[玄幻&修真]《乡村修道士》TXT下载（全本）作者：低调大鹏


文案：
在那无人关注的乡野小村， 
少年练气士横空出世， 
翻手为云覆手为雨， 
脚踏之处， 
山崩地裂， 
海枯石烂.... 
本文略显清淡搞笑，YY有度，当然想看种马的同志们，请绕行，谢谢合作。 
　 　　 
小说关键字： 申大鹏，低调，王胖子，申成秀，张颐文 
作品标签：权谋  纨绔  升级练功



第一章楔子
　　八十年代后期，一个充满宁静温馨的乡野小村。村子的四周都被大自然环抱起来，只有一条羊肠小道是通向下面村子的。村子不大，四处充满了浓郁的清新气息，村里面的设置是非常的普通和简朴，没有奢华的布置和喧闹的场面。
　　村里的房子是沿着路旁建造的，破旧的土房在道旁屹立着，眼看着便要倒塌了，偶尔间也会遇到两间崭新的砖瓦房，那是村里面新人住的。
　　村子的正中间，那是一座红白相间的瓦房，黑漆色的铁大门，长宽各几十米的院子，房子旁边有一座苞米楼，那是秋收用的，院子里很干净，只有几只鸡鸭在走动，偶尔低下头去啄食，好不快活。
　　“碰”的一声，房子的内门被推开了，里面跑出来一位小男孩，也就七八岁的光景，大大的眼睛，长的虎头虎脑的，此时他满脸笑嘻嘻的向大门外跑去，在他的手里面还拎着一个罐头瓶子，也不知道他在高兴什么。
　　“哥，你等等我！”
　　门内又走出一个小女孩，奶生奶气对前面的小男孩喊道。
　　这位小姑娘跟刚才的那个小男孩差不多大，但明显还是要小上一些，大约五六岁的样子，她长的真是粉玉雕琢，唇红齿白，一脸的稚气和童真，头上扎着两只黑色的小辫子，两个小脸蛋胖乎乎的，端得可爱无比。
　　男孩听到妹妹的话，他却没有停下，反而是一边跑一边叫道：“小妹，你快点，呆会儿鱼都跑没有了。”说着更是加快脚步向外跑去。
　　小姑娘撅了一下嘴，好像为哥哥不等她而生气，不过她却没有停下脚步，“蹬蹬”的向她的哥哥所在的方向跑去。
　　村子前面是一条小溪，河水很浅，平常的地方也就一尺多深，最深的地方也不会超过三尺，这样的河流显然不会有什么大鱼，不过其中的小鱼却是不少，一些“柳根子”“泥鳅”…不断在河里面游走。
　　这条河流的某一段，岸上趴着两个孩子，一个小男孩和一个小女孩，他们正是刚才的那对小兄妹。
　　“呵呵，小妹，咱妈刚给了我一碗大碴子（苞米面），我把它放到了鱼篓里，呵呵！会有很多鱼的。”
　　“嗯，哥，你也给我做个鱼篓呗！好不好嘛！！”小女孩撒娇的对男孩道。
　　小女孩却是没有在意哥哥说什么，她明显是对那个鱼篓充满了渴望。
　　小男孩听到妹妹的话，他的脸上闪过一丝为难，心想：“这个鱼篓可不是好做的，光材料就够自己为难了，自己这个还是费了好几天的时间，东拼西拼才凑起来的，可是小妹……。”
　　想到这里，男孩看了一眼自己的妹妹，发现妹妹脸上尽是恳求的神色，他的心不由得一软，刚想答应，可是又想了想，便摇摇头，苦恼的道：“小妹，等以后再给你做吧！”
　　听到哥哥不答应，小女孩当然不同意了，小嘴立时撅了起来，大眼睛里也变成了雾蒙蒙的一片。
　　小男孩感觉妹妹有点过分了，自己不是答应她以后会给她做的么？怎么还弄这一出，难道不知道自己最烦的就是这个么？当即详怒道：“我不是说了么，以后在给你做，哭什么？赶紧给我憋回去。”
　　小女孩畏惧的看了一眼脸红脖子粗的哥哥，连忙伸手擦了擦眼泪，蹲在一旁，撅着小嘴，静静的看着河水中游来游去的鱼儿。
　　小女孩的样子，甚是可怜又可爱。
　　小男孩看到妹妹老实了，脸色恢复了平常，也不在管她，趴在岸边用手把鱼篓放进水里面，可能是男孩力气太小的缘故吧！任他怎么仍，那鱼篓也沉入不到水里，气的小男孩把鱼篓往水里使劲一扔。
　　怪了！这回竟然被他扔进去了。
　　小男孩高兴的笑了，拍了拍手上的泥土，看了一眼旁边观看的妹妹，那神色好像是在说“我厉害吧！”
　　小女孩却对男孩得意的神色视而不见，反而对小男孩笑道：“哥，你怎么把鱼篓的绳子也扔进河里了。”
　　“啊！”小男孩惊讶的叫了一声，然后转头向河面看去。
　　可不是么，系着鱼篓的绳子正飘在水面上，水波不断的冲击着，眼看就要把它往水的深处冲去了。
　　小男孩大急，连忙的又趴在地上，伸着小手去勾，可是他太小了，岸上距离水面大约有三尺左右，而小男孩身高也不过三尺，他的手臂又怎能勾到水面的绳子呢！
　　正在小男孩焦急间，小女孩在一旁脆生生的道：“哥，用不用我帮忙啊！”
　　小男孩急声道：“那你快点，啊~！”
　　“扑通~”
　　却是小男孩掉进水里面了，那是他妹妹把他推进河的。
　　的确，这样是帮忙了，小男孩也抓住了绳子。
　　但是，小男孩浑身的衣服都被河水湿透了，还好河水不深，水面只到小男孩的腰部，小男孩并没有受到什么伤害，但是这冰冷的河水和掉下时心中的恐惧，使得小男孩在水里哇哇的大哭起来。
　　小女孩愣了一下，似乎为自己推哥哥进河感到不可思议又或是在想些什么，不过在她看到哥哥大哭时，两只大大的黑眼球一转，转身向家里面跑去……
　　此时此地，除了小男孩的哭声就是河水发出的流水声了。
　　清风徐来，四周绿油油的草木，不断的发出“莎啦啦”的声音，听那笑声，仿佛是看到了一个笑话一般。
　　小男孩哭着哭着，可是没有人理他，过了好长时间，他才止住了哭声，茫然的看了看周围，四周静悄悄的，除了流水声和偶尔的虫叫声，便没有额外的杂音了。
　　妹妹早就已经跑得没有影子了，小男孩震了震心神，暗中握紧小拳头，他决定回家后一定把这件事告诉母亲，让母亲为自己做主。
　　他伸着小手擦了擦眼角的泪痕，这时，清风一过，吹在了小男孩的身上。
　　本来在夏天，这轻轻的微风，吹在身上是一件很惬意的事，但是小男孩却打了一个哆嗦，因为身上都湿透了，小风一吹之下，冷意当然更足了。
　　小男孩不想在此地停留，迈起脚步，想走到岸上去。
　　忽然，他感觉脚下有一些硌的谎（方言，就是不舒服的意思。）
　　这本来并没有什么奇怪的，毕竟在河水里，一些小石子被河水冲的到处都是，沙砾中这是很平常的。
　　小男孩也没有在意，不过他却鬼死神差的向脚下一看，却发现一个白白的东西踩在脚下，由于在水中，河水被他弄得有些浑浊，他并没有看清那是什么东西。
　　小男孩心中好奇，弯下身子，伸出小手到河里的脚下，拿起那个白白的东西。
　　白白的东西很快的被小男孩拿在手里。
　　那是一块玉佩，有婴儿巴掌大小，天然的雕工，晶莹剔透，光泽鲜亮，小男孩拿在手里，心中顿时感觉一阵清凉和平静。
　　男孩嘴角勾起了一丝笑意，他知道自己捡到好东西了。
　　平时常听一些老人讲那些令人羡慕的故事，故事中很多人都是在河里捡到了宝贝儿，自己是不是也像故事中那些得宝人一样幸运。
　　小男孩心中蹦蹦的直跳，满心的喜悦之情，顿时把刚才的郁闷冲的一清二白。
　　“呵呵！这可能就是宝贝儿！我要好好的珍藏起来。”想到这里，男孩脸上挂着笑容小男孩拔起脚步，高兴的向家里跑去……
　　第二章玉佩显灵，梦中修炼
　　日子一天一天的过去，春去秋来，两年的时间已经过去了。
　　大鹏如今已经八岁了，而他更是已经到了上小学的年纪了。
　　他打小就天生聪明，乘语法则一背就会，作文沾手即来，而且他的母亲还教他认识了许多字，已经有初中的水平了，这令他的父母很是高兴，今天，便决定送他去镇里上小学了。
　　他们的村子叫做桃花村，是在六十年代建立的，当初来的年轻人，如今皆以是老人了，之所以叫做桃花村，却不是此地盛产桃子，听一些老人讲，当年他们是逃荒来的，这里还是一片山林，可是在中间有两颗巨大的桃树，两棵桃树并肩生长着，他们中间的空隙形成了一道门，当时农民比较迷信，认为桃树这是在为他们的到来夹道欢迎，于是，大家便留在此居住了，开垦荒林，伐树种地，很快变形成了一个小村子。
　　几年后，村子要向镇上申请入籍，但是村子没有名字，大人们想起当初的两颗桃树，由此，大人们一致起了一个比较风雅的名字，桃花村。
　　桃花村总共一百来人，大部分都是大人和老人，孩子并没有多少，所以也没有什么学校，孩子想上学，就必须要去六里外的红石镇，红石镇是一个小镇，全镇一万多人，有一个小学，和一个中学，小学叫做红石小学，学生大约有一千多人，它是这上下十几个乡镇中最好的学校了。
　　“这孩子多大了？”一位满脸笑容的老师向清晨问道。
　　这是入学考试，孩子要入学，老师们都会出一些简单的题来考较，如果通过了，下面便是比试，比试过了之后，才可以入学。
　　“儿子，快说啊！老师问你几岁了？”一位高大汉子，年纪三十多岁，一身皮大衣，浓眉大眼，浑身充满了刚毅的气息，此人正是大鹏的父亲。
　　大鹏听到父亲的话，有点怯弱的对那老师道：“我八岁了。”
　　“呵呵！不要害怕，来！我考考你，嗯！你都会些什么啊！”那位老师仿佛知道大鹏的畏惧，特意嘱咐一声，而后更是颇有兴趣的询问。
　　大鹏抬起头，脸色有些不好意思，小声的答道：“会背几首古寺和一些乘语法则。”“哦！那你就背来听听。”这位老师对大鹏更加感兴趣了，一般八岁的孩子，哪有几个会背的。大鹏看了一眼父亲，然后轻声的背了几首李白的唐诗和几个简单的乘语法则，这令他父亲以及那位老师一阵高兴，就在那位老师准备要说什么的时候，旁边传来一声大笑：“哈哈~！这个孩子不错啊！不用比试了，我们学校要了。”
　　却是一位六十多岁的老人，精湛的眼神，干瘦的身材，浑身充满了儒雅之气。大鹏眼中充满了疑问，似乎不知道眼前之人是谁？但他的父亲，见到这位老人，连忙的笑道：“原来是杨校长啊！真是失礼！失礼！”
　　老人脸上带着一丝笑意，笑着对大鹏的父亲道：“你小子，又给我来这套，要不是看你有个聪明的儿子，看我不收拾你。”
　　大鹏的父亲露出一丝苦笑，给老人鞠了一躬，“老师，我这不都是跟您学的，这么许多年不见了，您还是风采依旧啊！”
　　“你…”
　　杨校长脸上充满了感叹：“唉！时间过的真快啊！想当年你就是这个样子，一转眼，你的儿子都这么大了。”
　　杨校长家是在批洲村住着，按理说，两家不可能这么多年没有见面，可是清晨的父亲是一个生意人，常年不在家，一年也回来不几次，这一次要不是大鹏要上学了，他才不会有这功夫在这聊天呢！
　　一阵叙旧，最后二人把话题转移到了大鹏身上，“这孩子叫大鹏吧，嗯！扶摇直上，怒飞九万里，好好！这个名字起的好，此子将来一定不凡。”老人高兴的拍手。
　　大鹏的父亲也露出了微笑，毕竟别人夸自己的儿子，做父母的哪有不高兴的。
　　老人对大鹏的父亲道：“成省，你儿子可比你当年聪明多了，年纪这么小就知道许多的知识，我有时间来教教他怎么样？”
　　申成省，也就是大鹏的父亲听到此话，眼中露出了极大地喜色，自己这位曾经的老师要来教自己的孩子，这可是天大的福气。自己这位老师当年可是一位大人物，真是上懂天文，下懂地理，好像没有他不知道的，儿子跟他学习，将来成就真是不可限量。
　　想到这里，申成省便对杨校长笑道：“好，老师，就这样说定了，以后只要有时间就让大鹏跟着您学习吧！你愿意怎么教育都行，我都听您的。”………
　　“呼呼”风声不断在大鹏的眼前刮过，吹得他有些睁不开眼睛，此时他正坐着父亲的摩托车上，那是一台叫做大庆福的摩托车，在农村是非常的珍贵，除了他家有一辆外，这十里八村的好像谁家也没有，一般的人家赶路，就是用牛车或者马车。
　　申成省这是带着大鹏往家走，刚才在杨校长家吃了一顿饭，这顿饭双方都是非常的高兴，因为大鹏认了他师母当奶奶，杨校长也就是大鹏的爷爷了！
　　申成省打的好主意，杨校长成了大鹏的爷爷，那他对大鹏以后的教育，还怕他不上心，“嘿嘿！这个老师自己可是清楚的紧，当初，老师可是京城一位名牌大学的教授，那学问可是大得很，如果不是因为学生们的暴动，再加上那时正处于文革时期，老师被按了一个罪名，下配到农村，当起了知青，他才不会有机会到这个偏远的农村，一呆就是二十多年。儿子交给他教育，这以后要是考上了一个大学，那自己可是光荣的紧啊！自己是这十里八村第一个走出大山走向富裕的人，儿子是这十里八村第一个走向大学走向高层的人，想想都让人激动。”
　　六里多的路程，虽然是山道，也不过十几分钟父子二人便到了家里。
　　一进家门，就有一个小女孩从屋子里跑了出来，正是大鹏的妹妹佳迪。
　　“爸，哥，你们回来了。”佳迪脆生生的叫道。
　　申成省停下车，一下就把佳迪抱在怀里，亲了一口，溺爱的笑道：“佳迪，爸爸给你带好吃的了，走，进屋再说。”
　　“好耶！好耶！有好吃的了。”….
　　“咳咳！你回来了，大鹏入学考试怎么样啊！”这是大鹏母亲的声音。
　　“去，和你哥玩去。”申成省对怀中的女儿道。
　　“那好吃的呢？”佳迪眨着两只大眼睛问道。
　　申成省不由得一笑，“在你哥那呢！”
　　“啊！那你快松开我。”佳迪急急的对父亲道，申成省把女儿放到地上，佳迪“蹬蹬”向外跑去，她却是怕哥哥把好吃的都吃了，以己度人，自己平时都是有好吃的绝对先吃掉，哥哥一定也是这样的，脚步更加的快了。
　　“凤艳，你这病还没有好！大夫怎么说的？”申成省没有回答妻子的话，却是先关心一下妻子的病情。
　　大鹏的母亲，也就是卢凤艳，听到丈夫的关心话，心中一暖，“大夫说没什么事，打几针就好了，大鹏的考试怎么样啊？”
　　“好，这小子非常的好，你是不知道，他……”申成省眉飞色舞的对妻子讲了起来。
　　卢凤艳听得笑颜逐开，这个儿子还真是没让她失望，而且杨校长还认了他当干孙子，儿子还真是好福气。
　　卢凤艳苍白的脸上露出了一丝红润，呵呵的喜道：“咳咳！这样就好，这样就好。”
　　申成省看到妻子的样子，心中真是像针扎的一样，也不知道是怎么回事！妻子在一个月前，上山回来时就落下了病根。先前并没有什么异样，可是这几天妻子一天比一天消瘦，请了多少大夫也治不好妻子的病，别听那些大夫说什么打几针吃几副药就好了，那都是骗人的，这半个多月也不知道吃了多少药，这一点也没有见好，反而越发的严重了。唉！希望儿子的喜事能为妻子的病魔冲淡不少吧！
　　站且不提屋中的二人，且说说我们的主角大鹏同志。在院子里的一个小屋里，那是大鹏的房间。
　　“哥，这个糖块我们一人一半好不好”
　　“不好”
　　“哥，我帮你拿，你别累着。”
　　“不用”
　　“哥，你现在可是学生了，有身份的人了，这点事还是我干吧！”
　　“唉！这糖块你拿去吧！别在这给我捣乱。”大鹏最后无奈的道。
　　“呵呵！我就知道哥哥最好了，我先走了。”小佳迪拿着糖果一蹦一跳的跑出了小屋。
　　大鹏无奈的苦笑起来，这个妹妹还真是让人头疼，父亲一共买了十块糖果，自己已经分给她七块了，自己不过才三块，可是自己才吃掉两块，小丫头已经没有了。
　　这哪是吃糖啊！这不就是咽糖吗！无奈，最后的一块糖还是没有保住。
　　摇摇头，大鹏翻到床底下，从里面拿出了一个小箱子。
　　那是个粗糙的木箱，长短不一，一看就是大鹏自己做的，箱子上面布满了灰尘，显然这是放了许久。
　　大鹏吹了一口气，顿时灰尘满脸，不过他却没有在意，伸手打开那个小箱子，“嘎”箱子应声而开。
　　大鹏拿出里面的东西，那是一块玉佩和一些黄纸，玉佩也就罢了，那是他两年前在河里面得到的，没有什么奇怪的，不过那些黄纸是干什么的呢！
　　想必大家已经猜到了，没错这正是道士画符用的黄金纸。
　　大鹏满面的严肃，配上他那稚嫩的样子，真是太可爱了。
　　大鹏把那块玉佩放到心口，黄纸则放到了一边，他五心朝天的姿势，开始闭目打坐起来。
　　自从两年多前得到这块玉佩，再一次月圆的夜晚，大鹏把玉佩放到了怀里，可是玉佩却自己飞了出来。当时的情况可把他吓坏了，好在他的胆子够大，并没有惊讶出声，只是静静的看着玉佩的变化。
　　玉佩慢慢的飞到屋子的半空中，只见一道道白色的光芒萦绕在玉佩的周围，煞是好看，大鹏看的出来，那白色的光芒是从外面射进来的。
　　屋子被玉佩照的非常的亮，大鹏害怕有人发现这个异象，连忙用窗帘把窗户都掩盖了起来。
　　窗帘遮挡住了屋内的亮光，却并没有阻挡白色光芒的进入。
　　玉佩还在屋内的半空中漂浮着，不断的吸收白光，似乎没有落下来的样子，大鹏被此异象惊得已经无心再睡，再加上这好像并没有对他产生什么伤害，他就这样静静的在一旁看着。
　　也是大鹏的胆子比平常孩子大一些，这要是一般的孩子，早就大呼小叫起来了。玉佩一直在半空中漂浮了四五个小时，他迷迷糊糊的，也记不清是几个小时了，反正是在他快要睡着的时候，只听见“吧嗒”一声，大鹏向声音的发源处一看，原来半空中的玉佩掉在了地上。
　　先前，大鹏不敢去捡，过了一会儿，他终究耐不住心中的好奇，走到玉佩的面前，把它拿了起来，大鹏拿着玉佩左右的看了看，似乎并没有什么特别的地方，不过这玉佩好像比以前更加的晶莹玉透了，玉身上的那道不知名符号也变得生动起来。
　　天亮了，他并没有把这件事告诉父母，因为这是他的秘密。
　　一连着几个月，大鹏习惯了，他分辨出这个玉佩的规律，那是在每月月圆之时才会漂浮到半空中吸收外来的白光。
　　经过几个月的吸收，玉佩变得更加好看了，而且时不时的从上面传来一阵清凉气息，让人浑身上下都很舒服，玉佩上的那个符号也渐渐明显起来，符号有些怪异，但大鹏却不认识那是什么东西。
　　也不知道是玉佩第几回漂浮，大鹏照例的把窗帘挡上，然后便躺在床上睡觉，他现在对这玉佩已经没有什么好害怕的，在他想来，你愿意飘，那你就飘你自己的。我愿意睡，那我就睡我自己的觉，两不相干，何乐不为？
　　可是这一次却是不一样，大鹏再睡梦中忽然见到一道白光冲他射来，他想躲开，可是却怎么也移动不了身体。最后，白光照射到了他的脸上，大鹏他只感觉“轰”的一下，脑海中浮出了一片影像，好像是一个人仰望着天，手里面还拿着一些东西。
　　大鹏看不清那人的样子，但他却能看清那人拿的是什么东西，那是一个紫金色毛笔和一张黄金色的纸张。
　　忽然，那人像是叹了一口气，然后把手中的纸张扬手仍到半空中，挥起那紫金毛笔开始舞动起来。
　　大鹏心中虽然感觉到诡异，不过他认为这是在梦里，没有什么可怕的，他仔细的光看那人的动作，那人不断的重复着。他渐渐看出了门道，那是在写一个字，但他却不知道是什么字，看着看着，大鹏忽然感觉这个字有些熟悉。
　　想起来了，这不就是玉佩上的那个符号么！原来它是一个字啊！不得不说大鹏非常的好学，由于母亲经常教育告诉他，不懂就要学，大鹏便在梦中仔细观看那人写字的步骤，一阵明悟涌上心头，“哦！原来字还可以这样写。”
　　大鹏有样学样的写了起来，由于在梦中，他只要想到笔，手中便多了一只毛笔，和一张黄纸，他也把纸张撇到半空中，然后提笔挥动起来，可是纸张却不是很听话，还没等毛笔落在上面，纸张便落到了地上。
　　大鹏只好把纸张放到桌子上，一笔一划的写了起来，这个字还真是别扭，大鹏写了好久，也写不出来，总是在进行到一半的时候便失误了。
　　大鹏倔强之心升起，他不相信自己连一个毛笔字都写不好，就这样，不断的努力着，不知道过了多少时间，他终于写好了。
　　在完成的一霎那，大鹏只感觉一股清凉之气从脑门冒出，直冲而下，他不知道这股清凉之气从何而来，顿时一惊，醒了过来………………….
　　第三章惊险真气，疑问重重
　　大鹏起来，茫然的向四周看了看，惊讶的发现，原来他并没有睡在床上，而是坐在书桌旁的凳子上睡着了。
　　“这是怎么回事？”大鹏实在想不明白，自己明明睡在床上的，怎么醒来会在凳子上面呢！他抬起头，向桌子上面一看，顿时愣在那了，桌子上面那是什么，怎么会多出两样东西来，一张纸和一根毛笔。
　　昨天晚上睡觉前，自己明明没有看到这些东西的，大鹏努力的回想昨天晚上发生的事，“好像我做了一个怪梦，梦见一个人不断的在写字，然后自己也跟着写，自己拿出了毛笔和纸…”
　　想到这里，大鹏又看了看桌子上的毛笔，浑身不寒而栗起来。
　　怎么会！难道…难道自己梦游了不成，要不然怎么会出现如此怪异的事。大鹏还是有点不相信，自己怎么会梦游写字呢！
　　“字”
　　对！
　　大鹏赶紧把桌子上的纸张拿到手里，惊呆了，完全惊呆了。
　　没有错，那纸张上确实有一个字，确切的说是一个符号，大鹏拿出玉佩，仔细的一对照，“这都是真的。”大鹏忽然感觉一阵冷风吹过，心中更是不安起来。他现在已经吓坏了，如此怪异的事让一个只有七岁的孩子没有了主意，他想把事情全部告诉父母。
　　抬起脚步，他便要向父母的房间走去。可是大鹏却又生生止住了脚步，他想到了一个问题，那就是父母会相信他的话么？
　　一个小孩子忽然对大人讲，自己得到了一块会飞的玉佩，玉佩还能在半空中吸收白光，而且玉佩当中还有一个人，自己做梦还梦着他了，你说这话谁会相信？反正父母肯定不相信的。
　　那不相信的后果是什么！挨揍！
　　大鹏不由得打了一个冷颤，母亲可是相当暴力的，每一次自己犯错，下手都特别狠，自己可不想偿受一回。
　　大鹏苦恼的摇摇头，真不知道如何是好！
　　他的双眼盯着纸上那个怪异的符号字，似乎想从上面看出点什么？可是他失败了，眼睛都盯的通红，也没有得到一丝结果。
　　灵光一闪，“好像我昨天在写这个字的时候，感觉到一股凉凉的气息从我的头顶往下流，自己感觉非常的舒服。那股凉凉的气息是什么呢？”
　　心中的疑问还没有解除，此时又来了一个疑问，真是一波未平，一波又起。
　　任大鹏这个只有七岁的小孩子，怎么也想不透其中的结果。
　　好在小孩子心性够单纯，而且大鹏也是个心宽的孩子，再想不出结果后，也就不去再想了。
　　此时公鸡早就已经鸣叫了！
　　母亲来召唤大鹏去吃饭，大鹏见到母亲，嘴巴张了几次，想要说什么，但却始终没有发出声音。
　　早饭吃完后，大鹏便和妹妹一起出去玩了，二小嬉笑的打闹着，不断的在村路上跑着，大鹏像是把早晨郁闷心慌的事忘在了脑后。
　　村子里并没有什么人，只有一些老人在村子的小广场上锻炼一下身体。
　　“咦！那不是三爷爷么！走，小妹！我们去找三爷爷玩。”大鹏欢叫的向小广场上那位唯一打太极拳的老人跑去。
　　此人六十多岁的年纪，一身白色的衬衫，黑白相间的头发，高大的身材，炯炯有神的双眼，再加上一缕山羊胡，整个人倒显得有些出尘，不似凡尘中人。
　　这位老者正是大鹏的三爷爷申士明，大鹏的爷爷共有兄弟四人，老大申士仁也就是大鹏的亲爷爷，老二申士坤，老三申士明，老四申士亮，其中申世仁共有七个儿女，以后自会提到，大鹏的二爷爷申士坤和三爷爷申士明没有子孙。
　　四爷爷申士亮有两个孩子，四爷爷一家在城里住，大鹏一年也见不上一次面。
　　至于大鹏的二爷爷，他更是连面都没有见到，因为他二爷爷在他出生时就死了。
　　四个爷爷中，大鹏最崇拜的是三爷爷申士明，常听一些老人们讲，自己的三爷爷当年可是响当当的人物，上过战场，打过R鬼子，上过朝鲜，打过M鬼子。
　　更是在军区里当了一个比较大的官，但是后来不知道怎么回事！三爷爷回来了，一无所有的回来了。
　　申士明回来时已经四十多岁了，可是还没有娶媳妇，毕竟是自己的兄弟，申士仁不能坐视不理，一连的几次要给自己兄弟娶房媳妇，好成家立业，可是申士明说什么也不要，有一次更是跟申士仁吵了起来。
　　一次次的拒绝，申士仁彻底对这个兄弟失望了，无奈之下，只好找人帮忙，给这位兄弟盖了一间土方，又分了他二亩地，让他自己过日子。
　　一晃二十多年过去了，申士明倒也过的清闲，吃穿不愁，一天跟几个老哥们打打麻将，聊聊天，这小日子倒也过得惬意。
　　申士明非常的喜欢大鹏和佳迪，确切说是喜欢大鹏，至于佳迪，爱屋及乌之下，也就顺带了。申士明平时有什么好吃的，好玩的，都要给大鹏，也许是因为大鹏长的比较像他吧！
　　别看申士明现在看来有些丑陋，想当年他也是一位名动乡里的大帅哥，在他看来，大鹏跟自己小时候有五六分相似，这更让他拿大鹏当亲孙子一样对待。
　　“三爷爷，你在干什么呢？”大鹏脆生生问道。
　　“呵呵！爷爷再打拳，锻炼身体呢！”申士明笑呵呵的看着眼前的大鹏，真是越看越喜欢。
　　“哦！那三爷爷，您岂不是很厉害，我听说会打拳的人武功都是非常的厉害，爷爷你厉害么！”大鹏仰着头，疑问的道。
　　申士明听到孙子的疑问，为了显示他高大的形象，不由得吹嘘道：“那是！爷爷可是会功夫的，相当的厉害，等闲三五个大汉打不过爷爷。”
　　“爷爷，羞！羞！撒谎，骗人。”
　　不用说，这一定是佳迪的声音了。
　　申士明听到这话，脸色微微一红，不过他是什么人，当然不会在两个孙辈面前丢人。
　　当下笑道：“好！那就让爷爷表演给你们看，走，上爷爷家去。”
　　“哦”大鹏拉着妹妹的小手，紧跟着三爷爷的屁后，向三爷爷家走去。
　　第四章巧用符咒，吓坏孩童
　　申士明的家离大鹏家很近，也就两三分钟的时间，三人便到了申士明的家。
　　申士明把两个小孙子“请”进屋来。
　　这是一个经历多年风雨的土房子，里面黑漆漆的，不见一丝光影，进屋就是厨房，诺大的厨房只有一张黑锅和一口缸，黑锅旁边是一扇门，那是内屋的门。
　　内屋的装饰也很简陋，只有两口大箱子和一台录音机。屋里的地面上摆放着一些大土块，那是一些土砖，是为了修这个房子用的。
　　申士明进屋拿了一块比较小的土转，然后转身向外走去。
　　“好，表演之前，你们先试试这块砖头硬不硬。”申士明笑呵呵的对大鹏和佳迪问道。大鹏和佳迪先后伸着小手摸了摸，然后齐齐的点点头。
　　“你们信不信爷爷能把这块砖劈开。”大鹏和佳迪齐齐的摇摇头。
　　“那你们是不相信爷爷了。”大鹏和佳迪又齐齐的点点头。申士明无奈，为了面子只好牺牲一回自己的手了，这块土砖虽然不是很硬，但是要劈开它也不是件容易得事。
　　申士明把土砖放在一块木头上，然后气沉丹田，大喝一声：“呔”抬起右手，成刀型，直劈而下。
　　只听“砰”的一声，土砖碎了，申士明赶紧把右手藏到身后，自己要在孙子面前摆出高人的形象。
　　果然，在土砖碎了之后，大鹏和佳迪满两崇拜的看着申士明。
　　申士明看到大鹏和佳迪脸上的崇拜神色，顿时哈哈大笑起来，不过那笑容怎么看着那么不对劲呢！笑得非常的勉强。
　　大鹏崇拜的对申士明道：“三爷爷！你这是什么功夫啊！是九阴真经还是九阳神功？”
　　申士明无奈的苦笑，这几年冒出了一位专门写武侠小说的人，叫什么金庸的，这真是教坏了小孩子，这么大点就想这些没用的东西，这要是入迷了，那以后还得了。
　　苦笑归苦笑，感叹归感叹，申士明还是和蔼的回答道：“这是传说中的气功！”
　　“气功？气功是什么东西。”大鹏疑问道。
　　申士明呵呵笑道：“气功不是东西，它是一团气，储存在人的体内，平时可以用来增强身体，要是遇到了危险，它还会帮你尽量躲过危险呢！”
　　大鹏心中不由得一动，这气功怎么跟他昨天晚上遇到的气差不多，难道那道气便是气功。想到这里，他不禁对申士明道：“那气功是不是清凉凉的，感觉很舒服？”
　　申士明哪里知道什么真正的气功，此时听到小孙子的疑问，也就顺水推舟的答道：“对，对，就是你说的那样，难道你小子见过？”
　　最后一句话当然是调笑话了，可是大鹏心里却是一紧，连忙的回道：“没有，没有，我是看电视上这么说的。”
　　这小子，撒谎还真是不眨眼睛。
　　“哦！这样啊！我还寻思我大孙子会气功呢！呵呵”申士明呵呵的笑着，并没有怀疑大鹏说的话。
　　“三爷爷，这个功夫可不可以教给我啊！”这是佳迪的声音，她看道三爷爷如此的“厉害”，便想跟她三爷爷学这个“厉害”的功夫。
　　申士明好笑的道：“不行，不行！这东西可不是现在的你能学的，等你长大了我就教给你。”
　　“好，那我们拉钩。”小佳迪伸出胖乎乎的小手。
　　“好，拉钩”申士明伸出黝黑黑的大手。
　　“咦！三爷爷，你的手怎么肿了。”
　　“啊！”
　　“小妹，走吧！让爷爷自己想会儿！”
　　“蹬蹬”俩个小家伙都跑了，院子里就剩下一位充满沧桑的老者。
　　此时那位老者似乎愣在了那里，两只黑橙色眼睛使劲的转了转，最后仰天大叫道：“成省，你生的两个好孩子！”
　　申士明除了苦笑就是苦笑，没有想到啊！六十多年了，自己真是白活了，竟然被两个小家伙给消遣了。
　　两个小家伙，挖了一个坑，自己却傻乎乎的跳了进去，而且还是心甘情愿的。更是没想到这两个小家伙还对他使用了激将法，自己却是老糊涂，上了这个恶当。
　　自己哪会什么功夫？这两个小家伙怕是早就看出来了，至于为什么使用激将法让自己表演，一切不过是看自己出丑罢了！
　　唉！这两个小东西，真是太聪明了，特别是佳迪这孩子，跟他哥配合的天衣无缝。
　　“看来我以后不能在小看小孩子啊！”申士明摇摇头，看了看已经肿起很高的右手，叹了一口气，闭上双目，沉思了一会儿，便回到了屋内。
　　这件事导致的后果就是申士明在以后相当长的一段时期，不管多大的小孩子，他总是保持着一丝警惕！这令许多人摸不着头脑，不明白这是为什么。
　　远处，朝阳，小路。
　　两个小孩子正在开心的大笑，他们正是大鹏和佳迪。
　　“哈哈…哥，这真是太好玩了，三爷爷竟然被我们骗了。”
　　“呵呵~！三爷爷真有意思，还装作会武功的给高人，呵呵！不过，这件事我们以后不能再干了，到此为止，如果要干也一定要用在外人身上，不能用在我们亲人身上，听见了么？”大鹏越说越严肃。
　　他的头脑心智虽然没有妹妹聪明，但是却比妹妹成熟许多，有些事也想的比较明白，这件事看似好笑，实际上却是伤了亲人的心，所以以后不能再对自己亲人这么干了。
　　佳迪看到哥哥严肃的神情，知道这不是在开玩笑，她懂事的点点头。
　　“哥，我知道了，以后不会在做这种事的。”
　　大鹏听到妹妹的回答，高兴的点点头，拉着妹妹的手向家里走去。
　　一路上二小不断的打闹，显得无比的开心。
　　回到家里，大鹏并没有把戏弄三爷爷的事对母亲讲，因为他怕挨揍。
　　大鹏管母亲要了一瓶双阳水，母亲问他干什么，他说自己晚上被蚊子咬得难受，想抹上一些。母亲便没有多问，把一大半瓶的药水都给了他。
　　大鹏拿着那瓶药水，向三爷爷的家跑去，玩笑归玩笑，三爷爷平时对自己可是非常的好，自己可不能没良心.
　　“三爷爷开门，快开门啊！”大鹏拍着申士明屋子的小门大叫道。
　　申士明正在屋内打盹，此时听到大鹏的叫声，感到有些疑问，这小子不是刚走不久吗！怎又回来了，听他的声音好像还挺急得，难道出了什么事不成。
　　申士明赶紧起身把门打开，让开身子，把大鹏让进得屋来，他眉头紧皱的对大鹏问道：“干什么？急慌慌的，你不会是又来取笑爷爷吧！”
　　大鹏满脸的笑意，欢快的对申士明道：“三爷爷，给你。”说着递给申士明一个小瓶子。
　　“什么？”申士明好奇的接过大鹏递的瓶子。
　　“我知道爷爷的手疼，所以拿了药水给爷爷抹上，这样爷爷就不疼了。”大鹏充满天真的道。
　　申士明眼睛不由得湿润了，看来这个孙子还真是没有白疼，你看，这不是挺关心自己的么！
　　伸手抹了抹眼角的泪水，把大鹏抱了起来，口中喃喃的道：“好孩子，真是好孩子。”
　　他却忘了，自己之所以手肿，却正是因为眼前的这位好孩子。
　　“三爷爷你哭什么？不就是一瓶药水吗！你放心，不够的话，我还会再给你拿的。”
　　“够了，够了！走，爷爷给你买糖果去。”
　　大鹏却挣开三爷爷的怀抱，跳到地上，脆生的道：“不用了，我还得回家学习呢！留着以后买吧！我走了。”
　　“蹬蹬”这小子一会儿便跑没影了，在他的身后，却有一位老人不住的张望着，一直到没有他的身影为止。
　　申士明黑橙色的眼珠里充满了感动，嘴巴喃喃自语道：“成省，你真生了个好儿子。”
　　小小的玩笑之后，大鹏也明白了那股清凉之气是什么了，真气，那就是现阶段流行的真气。
　　八十年代，正是气功最泛滥的时候，所以也不能怪大鹏瞎想。
　　大鹏平时听大人们说，好像真气是根据某种功法才能产生的，难道那个符号是一部功法！大鹏心中产生了疑问。
　　想到自己有可能具备传说中的真气，大鹏耐不住性子了，急急的回到小屋。
　　到了小屋后，大鹏开始专心研究那个符号字，大鹏试着想象真气从丹田出发，然后循环一身，可是他却不知道丹田在那里，而且这件事也不能向大人们请教。
　　无奈之下，大鹏想起梦中的那具身影，身体不由得舞动起来，一阵迷迷糊糊，大鹏忽然又感觉到一股清凉之气从脑门直下，这时，他没有声张，静静的体会着。
　　清凉之气很快便运转全身，随着大鹏的动作，清凉真气也运转的越来越快，最后竟然刹那间便在大鹏体内游走了许远的路。
　　不知过了多长时间，大鹏停下动作，此时他的桌子上又多了一张纸，纸上正是大鹏刚才用毛笔舞动的字。
　　大鹏小小的心灵当中充满了喜悦，这一次他终于不用害怕了，原来自己只要能写完那个怪异的字，体内便会产生一股真气。
　　那只要自己常常的写几次这个字，相信真气一定会越来越多的。
　　想到这里，大鹏一阵兴奋，好像中了几百万似的。由于小孩心性，大鹏想找一个人分担一下自己的喜悦，父母那里却是不能说，那只能找妹妹了。
　　“小妹！我会气功了，真的，刚才我还体会到了。”大鹏兴奋的对妹妹道。
　　佳迪一脸的茫然，直到哥哥说完后，她把胖乎乎小手伸到哥哥的额头上，疑问道：“哥！你不是脑袋烧坏了吧！气功？你没听爸爸说那是骗人的，而且三爷爷不也刚被我们骗了么！你怎么说自己也会气功了，难道你也像三爷爷一样表演一回。”
　　大鹏满腔的兴奋之情顿时被妹妹说的飘渺无踪，那种感觉就像有力使不出来，一拳打到了空处，非常的难受。大鹏想到那硬硬的砖头，下意思的看了一下自己的小拳头，粉嫩白皙的小手，这要是打在那砖头上，这不是要自己命么？
　　郁闷之下，大鹏又回到自己的房中，看来这件事只能自己知道了，不能跟别人说。没看到妹妹刚才的表现么！自己这个样子是有病，妹妹都这样说了，那自己要跟外人说，指不定他们怎么嘲笑自己呢！
　　唉！大鹏叹了一口气，“别人怎么看？自己不要管他，自己一定要有自己的原则。”这是他母亲从小就教育的。就这样，时光匆匆，秋去冬来，转眼，大半年的时间已经过去了。
　　这期间大鹏过的很顺利，可就是有一件苦恼的事，那枚玉佩虽然还是在每月十五时飘到半空中吸收白色的光芒，姑且就叫做灵气吧！那个玉佩中写字的人却是始终没有出现过，这让大鹏疑问之余更多的是无奈。
　　这段时间，大鹏的气功也是小有成就，现在已经不用写字便能增强自己的真气了，只要摆出五心朝天的姿势，心中念头一起，体内的真气便会自动运转。
　　一开始的时候，大鹏只能运转真气从上丹田到中丹田的位置，随着真气的渐渐增强，如今，真气已经能运转到下丹田一半的地方了，相信过不了多少时间，自己一定会达到下丹田的。
　　这大半年的时间，大鹏还发现了一件事，他每回都是用白纸来练习那个怪异的符号字，而梦中那人却用的是黄金纸。
　　大鹏虽然没有黄金纸，一些黄纸还是有的，于是他便用黄纸来练习，他惊讶的发现，原来用黄纸练习这个怪异符号果真不是一般的好使，不仅连那个字好些了许多，而且增加真气的速度也快上了不少。
　　就这样，大鹏不愿意打坐时，便用黄纸来增强自己的真气。而大鹏平时写下的那些字，他也特意的收藏起来，因为他发现这些字有一些妙用，那就是能自疗一些病症。
　　怎么说呢！他家里有一只老母鸡，本来已经病怏怏，眼看便要死去了，一日大鹏拿着符纸走到院子里，一阵微风刮过，符纸被风吹到了天上，降落时，正好落在了那只病怏怏的老母鸡身上，当时大鹏可是亲眼的看见那符纸落到鸡身上便发出了一道白光，然后便自动的燃烧起来，之后老母鸡便活蹦乱跳的走动起来，没有一丝发病的样子。
　　这可把大鹏惊讶坏了，他没有想到这符纸还有这样的功效，陆续试了几次，大鹏终于相信他写的字，有去除一些疑难杂症的功效。
　　第五章心机小用，撒谎救母1
　　经过老母鸡的试验，大鹏就更不敢把这件事往外说了，因为他怕被别人当成怪物。
　　大鹏沉入心神，运转真气，真气慢慢的增大着，如今他这真气也有一条针线粗大了。
　　大鹏自今仍不知道自己经脉如何的打通，他认为自己现在打坐只是不断的修炼真气，不断的存储真气，待到一定时期便会打通全身经络，那时候就能通周天了。
　　由于这个年代处于玄学的时期，民间流传着大量的有关气功的书，大鹏的父亲也曾在市场上买了几本拿回家来。
　　大鹏趁父母不在的时候偷偷的翻过那些书，书中写的也是杂乱无章，但这也都是一些修道之人的经验，虽然各人的经验和经历不同，大鹏也不知道谁讲的是正确的，可他却从其中得到了一些明悟。
　　大鹏现在还是自己一人懵懂的修炼，没有系统的修道功法，也没有什么师傅在一旁指点，都是自己瞎琢磨的，每一步走的都是非常的小心和谨慎。
　　修炼了一会儿，大鹏睁开双眼，那充满天真的眼神中有着一丝担忧！如今，他感觉到自己的真气已经存储满了，根本再也容不下哪怕一丝的真气，他不知道接下来应该怎么办？
　　是否还像原先那样打通身体的经脉，自己已经打通了上中下三个丹田的经脉，虽然那是真气自行打通的，看似简单，实际上却是非常难的。
　　大鹏曾经在一本《修道入门》的书中看到，“人体共有七经八脉三百六十五条，然初学者练气时，在感觉到气时，会慢慢的、自动打通全身上中下三个丹田的经脉，接下来如果没有明确的运气之法或者名师，请不要自己轻易的去打通身体经脉，打通经脉的过程相当危险，稍有不慎，便会落入走火入魔，甚至全身七窍流血而死，切忌！切忌！。”
　　大鹏不是傻子，相反他很聪明，他知道没有人在一旁护法，一般修道人都不会轻易去冲经脉，更不要说自己这个连运气方法都不知道的孩子了。
　　再说了，打通经脉必须对人体的经络有一定的了解，就凭自己这个农村的小孩子，怎么可能知道人体经脉的位置，这不是扯淡么？
　　大鹏站起身来，把玉佩和黄纸又重新放回了小木箱内。他来到院子里，伸了一下懒腰，自己今天已经到学校去报到了，还有一个月学校就要开学了，自己怎么也要在一个月的时间找到运气的方法。握紧了一下拳头，大鹏知道这件事势在必行。
　　“哥！你刚才在干什么呢！怎么坐在炕上就睡着了？”小佳迪看到哥哥站在小屋门口，便眨着一双天真的大眼睛问道。
　　她刚才把糖果吃完之后，自己一人感觉有些无聊，便又去找自己的哥哥，可是来到小屋，佳迪看到哥哥背对着她，坐在炕上睡着了，她也很懂事，知道哥哥这是睡觉呢！没有向前去打扰哥哥的休息，要不然，大鹏非得走火不可。
　　“呵呵！小妹，没什么！我就是感觉那样好玩。”大鹏呵呵的掩饰道。“真的吗！那我也要去试试。”小佳迪一听到好玩，心思都放在上面了。
　　大鹏无奈的摇摇头，暗思道：“妹妹还真是小，怎么就是知道玩？”他也不看看自己才多大点，就说这样老气横秋的话，真是令人好笑。
　　“小妹，你愿意式就去试吧！我去看看咱妈。”
　　“好啊！好啊！那我先去了。”小佳迪蹦蹦跳跳的跑进自己的小屋。
　　大鹏注视了一会儿妹妹的背影，感觉到那似乎离他好远好远！他也不知道为什么会有这样的感觉。这也许是因为他修炼的缘故，修炼可以使人变得更加的精明可怕，同时心智也会更加的成熟，大鹏现在已经初步的会使用一些真气，真气也是在无形中悄悄开发了他的心智，他现在整个人都显得有些成熟，虽然这是一个不恰当的用词，但是我还要这么说。
　　“爸！妈！”大鹏进到内屋，看到父母都在屋里，便脆生生的打招呼！
　　“呵呵！儿子，你干什么来了？”申成省坐在炕上，正在跟妻子聊天，不过却是一脸的愁容，显然为妻子的病情担心，此时，他看到儿子，便强制欢笑的问道。
　　卢凤艳由于卧病，所以正躺在炕上的被窝里，她看到儿子，也露出了淡淡的微笑，一副病美人的样子，真是迷倒众人。
　　大鹏跑到母亲的旁边，伸着小手在母亲苍白的脸上一摸，“妈！你还没有好啊！什么时候能好啊！我可是好久没有吃到你做的大米饭炒鸡蛋了，我爸做的饭太难吃了。”
　　一句话道出了大鹏小孩子的心性，他似乎根本不是关心母亲的病情，而是关心自己那好久没有吃到的蛋炒饭。
　　“你这小子，一天就知道吃，中午不是刚在你干奶家吃完了么？怎么一会儿的功夫就馋了。”申成省打趣的看着儿子。
　　大鹏仰着小脑袋，反驳道：“不一样，我不想吃干奶做的，我想吃我妈做的。”一句话把申成省夫妇儿子接逗乐了，这个儿子还真会说话。
　　卢凤艳勉强的支起身体，笑呵呵的道：“好!等到一会儿吃饭的时候，妈去给你做。”
　　大鹏见到母亲答应了，他却没有露出高兴的神色，反而是一脸的沉思。
　　他忽然抬头道：“妈！你是不是去过什么阴煞之地？”
　　申成省夫妇二人听到大鹏这没有边的话，不由得一愣，不知道儿子说的什么意思？而大鹏却盯着母亲的脸，一脸的认真，看那样子不像是开玩笑的姿势。
　　申成省不悦的对儿子道：“什么阴煞之地，这词你从哪听来的，问这些干什么？”
　　大鹏不敢直视父亲的双眼，略微躲闪一下，小声的道：“我刚才在村头碰见了一个要饭的，他说我额头上隐隐泛着一丝青气，问我是不是去过什么凶煞之地，例如坟地。我说没有，他掐指算了算，然后就说我妈中邪了，说什么相见就是有缘，给了我一张符咒，之后他就走了。”
　　申成省夫妇大惊，他们知道这话不会是儿子瞎编的，儿子才多大？怎么会说出这样的话，不过儿子口中那个要饭的，为什么那样肯定卢凤艳中邪了呢？
　　申成省顿时惊道：“你说的可是真的？”
　　第六章心机小用，撒谎救母2
　　“我说的都是真的，但是这个符咒是那个要饭的给的，我也不知道是真是假？”大鹏连忙的回答道，心中虽然对自己撒谎感到内疚，不过只要能治好母亲的病，天大的慌又如何？
　　申成省心中隐隐感觉到此事蹊跷，他不禁对儿子道：“那要饭的哪里去了？我去找他问问。”
　　大鹏略显惊慌的道：“我不知道，他给了我一张符咒，然后转身便消失了。”
　　“什么？”申成省又是大惊，小孩子不会撒谎的，如果儿子说的都是真的话，那个要饭的有可能就是传说中的高人或者神仙。
　　申成省脸色有些激动，他连忙对大鹏道：“快把那个符咒拿出来看看。”
　　“哦”大鹏乖巧的叫了一声，然后慢慢的从兜里掏出一张皱巴巴的符咒。只见那符咒通体黄色，上面画着一个像蝌蚪文的符号，那是符号是暗红色的，也不知道是用什么写的。
　　申成省把符咒拿在手里，上下翻动的看了看，这张符咒并没有什么出奇的地方，他转头向一旁盯着他的大鹏道：“儿子，那要饭的没有说这个符咒干什么用的吗？”
　　大鹏闻言低头想了一会儿，眼神已见慌乱，这是他头一次撒谎，不过他终是定力惊人，老实的回道：“嗯！说是治我妈得的这种病，他还说先让我问问我妈是不是去过阴煞之地后才得病的，要是去过了，那这个符咒就能治好我妈的病。”
　　农村迷信，八十年代的农村更加的迷信。
　　哦！原来是这么一回事啊！
　　申成省恍然。
　　可是要拿一个不知名的符咒放到妻子身上，这…
　　他看了看妻子，又看了看手中的符咒，他不知道如何的做？
　　“孩他爸！既然那位叫花子都算出我的病了，而且还给了咱儿子一张救我的符咒，我就试一试吧！如果这是真的，那就是我命好，如果是假的，我也没有什么损失，姑且一试吧！”卢凤艳在一旁含笑的说道。
　　“这…”申成省还是有点拿不住主意。
　　“爸，那个要饭的说这个符咒只有三个小时的功效，如果现在不用的话，过一会儿可就不好使了。”大鹏看父亲拿不定主意，不由得插话道。
　　申成省由于担心妻子的安危，并没有细想儿子的话，可是卢凤艳却是不一样，她听完儿子的话，眼中闪过一丝异色，不过却没有声张，只是深深的看了一眼大鹏。
　　大鹏看到母亲的神色，知道自己一定是什么地方引起母亲的注意了，不过他却正在努力掩饰着，脸上对母亲露出了一个甜死人不要命的笑脸。
　　卢凤艳本来也有所怀疑，但她怀疑的不是大鹏编制的谎言，而是怀疑大鹏最后说的那句话的神态，这哪像一个八岁孩子所具有的，不过在儿子向她露出了一个“不好意思”的笑脸后！所有的怀疑都没有了。
　　儿子还是原来的儿子，没有一点的变化，不过就是有时候太聪明，随嘴说的罢了！
　　“好，凤艳，你就试一试，看好不好使。”申成省沉思了良久，最后咬着牙道。
　　妻子这病确实真的查不出来是什么病，起先自己并没有往神仙鬼怪那方面想，毕竟自己是受过高等教育的人，见过一些世面，但是现在并没有什么好办法了，用个不恰当的词，死马当活马医吧！
　　“嗯，行！这事就这么定下了，可是这道符怎么用啊！你知道么？”卢凤艳看着丈夫手中的符，疑问道。
　　“这个，这个…”申成省一下苦笑在哪里了，光想着自己用不用这个符了，却没有想到这个符怎么用？
　　“爸！爸！我知道。”大鹏在一旁积极的叫道。
　　申成省不禁向儿子询问道：“你知道？那快说。”
　　“嗯，那位要饭的说只要把这道符贴在人的身上就可以了，它会自动替人疗伤，直到最后化成一团灰烬。”大鹏认真的解释道。
　　他这些原理都是他在母鸡身上实践出来的，这个符咒只要贴在某物体的身上，并不是像电视里一些道家用的那些符咒，还得开坛做法，请神送鬼的，那都是骗人的。符咒画好后，只要把他往物体上一贴，或者让某人吃掉，就可以了。
　　“这么简单？那要饭的真这么说的？”申成省还是有点疑问，毕竟他也是头一回见到这种事情。
　　“嗯！就是这么说的。”大鹏重重的点点头，十分肯定的道。
　　“那好吧！凤艳，来！我给你贴在后背上，希望它能管用。”申成省略带无奈的口气道。
　　也难怪，毕竟这东西谁也不知道是否好使?
　　“好了，好了，你不用愁眉不展了，等到晚上过一会儿不就知道了。”卢凤艳埋怨似的向丈夫道。
　　“呵呵！我这不是担心你吗！好了，不说了，时间也不早了，哎呦！都快六点了，我先去给你们做饭，吃完饭再说。”申成省先是安慰了一下妻子，然后看了一下表，发现已经到了晚上了，便连忙的要去做饭。
　　“等会儿！还是我去吧！也不怪孩子说你做的饭难吃，我尝着也是非常的难吃，正好大鹏今天想吃蛋炒饭，便由我来做吧！”卢凤艳说着便要起身。
　　“呵呵！好，你做便你做，你先别起来了，我先去把火烧上，等炒菜的时候在招呼你。”
　　“行！那你就赶紧去吧！”大鹏的父亲站起身来，迈着八字步，昂首挺胸的向厨房走去。
　　这时候，外面传来一阵嚎啕的大哭声。
　　听那声音好像是佳迪的哭声，大鹏不知道妹妹怎么了，连忙的向外跑去，不过在他前面，申成省已经抢先来到了院子内。
　　“呜呜~！爸！哥哥骗我，哥哥欺负人。”小丫头呜呜的哭着。
　　申成省一下把女儿抱在了怀里，听到了女儿的话，他不由得哄道：“佳迪乖！不哭哦！说说！你哥怎么骗你了。”
　　大鹏看到妹妹并没有什么事，便放下心来，不过他又听到妹妹说他骗人，不由得苦笑起来，自己什么时候骗她了。
　　第七章修炼境界，再现梦境
　　“呜呜~！哥哥说…”
　　听着小佳迪呜咽的解释，大鹏和他父亲逐渐知道了事情的始末。
　　说来好笑，大鹏刚才不是跟佳迪说坐着睡觉很好玩么？
　　这小丫头回到房间里便靠着墙睡了起来，结果迷迷糊糊的，她的身体不能保持坐着的姿势，倒下时，小脑袋撞到了墙面上，顿时疼得小佳迪哇哇大哭起来。
　　而她自然而然的把这件事赖在了大鹏身上，要不是大鹏说坐着睡好玩，她也不可能撞到墙上。
　　大鹏和他父亲皆是啼笑非常，特别是申成省，他听完女儿的叙说哈哈大笑起来，气的小佳迪直在他的怀里拍打他，不悦的哽咽道：“爸爸也坏，爸爸也坏，我要找妈妈。”
　　小佳迪说着便动了动身体，从爸爸的怀中跳了下来，跑进了屋里，找她妈妈去了。
　　申成省好笑的看着面前正嘿嘿发笑的儿子，原先他确实感觉到儿子挺聪明的，但是他更感觉到女儿要比儿子聪明一些，可是现在他怎么看，都是儿子更胜一筹，难道以前都是儿子让着他妹妹，也许吧！
　　不管这些了，儿子越聪明越好，反正在他看来这不是一件坏事，但他却是忘记了一句话，“聪明反被聪明误。”
　　一件小事，也没有引起多大的风浪，不过小佳迪却是不依不饶，让哥哥给她道歉，大鹏只好无奈向妹妹承认自己错了，佳迪这才算完全消停了。
　　卢凤艳支撑着疲惫的身体，为一家人做了一顿还算丰富的菜，也不知道是不是心理感应，自从卢凤艳贴上那道符后，便感觉精神了许多。
　　饭后，大家一起坐在屋子里看电视，八十年代，农村有电视的人家不多，而且还都是黑白电视机，但这也让农村人激动不已。
　　每到天一黑的时候，一些大人和孩子便跑到大鹏家看电视，挤得屋子满满的，甚至有一些人趴在窗户上看，真是令人瞠目。
　　其实申成省挺烦这件事的，你说看个电视还有这么多人在一旁闹哄哄的，能不烦么？
　　可是大家都是乡里乡亲，平时低头不见抬头见得，申成省也不好意思说，最后每到看电视的时候，他都会出去溜达，眼不见，心不烦。
　　黑白电视上正演着一段武侠肥皂剧，好像叫做什么射雕英雄传，是一个叫金庸的人写的，里面写了郭靖和黄蓉充满传奇的半生。
　　众人都看的有滋有味，可是大鹏确实感觉无趣，这电视看了一遍又一遍，谁都有烦的时候。他跟母亲打了一声招呼，便推开众人，向外走去。来到外边，大鹏看了一旁正趴在窗台上看电视的小孩，感觉有些可笑。
　　呼吸了一下新鲜空气，你别说这农村的空气质量非常的好，天空中明月星辰，闪闪发光，草丛里虫鸣蝉叫，远处的小河里发出哗啦啦的流水声，偶尔有两声青蛙叫唤的声音，此时此景，真是好极了。
　　大鹏在农村呆了八年，早就看够了这些美景，感觉没有什么新鲜的。摇摇头，装作一位饱受沧桑的老人一样，背着一双小手，大模大样的走到小屋。
　　关上门来，顿时感觉到耳根一片清净，刚才真是太吵了，那帮人，真是的，一点素质也没有。
　　大鹏也不着急修炼，现在他已经到了一个瓶颈，根本不是强修可以通过的。
　　他通过修道入门那本书的介绍，知道修道共分为入门，小周天，内丹，大周天四种境界。
　　除了大周天外，每种境界还分上中下三个小阶段。大鹏现在快打通了下丹田，但他却属于入门中期，等到下丹田通了后，便是入门顶峰了。
　　小周天就是古代气功主要流派之一内丹术功法中的第一阶段，即练精化气的过程，也称百日筑基。内丹术认为：人到成年，由于物欲耗损，精气已不足，必须用先天元气温煦它，使后天精气充实起来，并使之重返先天精气，这就是小周天练精化气的目的。完成这步功法，就可防病去病。
　　内丹就是进行小周天功法的锻炼，内气感觉在督任脉上流走，开始于活子时。在活子时之机，下丹田气动，产生小药，又称真种子。而后开始督任两脉的流转，并正确地掌握进阳火、退阴符，沐浴等要求，周天有时也按六字气决把嘘、呵、呼、吹、嘻六字，顺次各鼻吸口呼，默念字音各六次，共计三十六次。
　　大周天就是古代气功主要流派之一的内丹术功法中的第二阶段，即练气化神的过程。它是小周天阶段基础上进行的。内丹术认为：通过大周天，使神和气密切结合，相抱不离，以达到延年益寿的目的。称它为大，是由于它的内气循行，除沿任督两脉外，也在其他经脉上流走。相对来说，范围大于小周天，故称为大周天。根椐内丹术理论，通过小周天阶段，后天精气得到充实，并逐步返还成先天精气，故大周天就采用先天八卦图进行指导。在先天八卦图上，南北方位已是乾坤两卦，但实际上，在内丹术中总总是着眼在坎离两卦上，而坎离两卦，已处在卯酉的位置上，故大周天或称乾坤交媾，或称卯酉周天。
　　至于大周天往上的境界，修道入门里没有什么具体的介绍，不过这本书的作者猜测好像是阳神吧!
　　但大鹏观书中作者的口气，显然也不确定自己是不是正确的。
　　至于阳神是什么？书中去没有说，大鹏自然也不知道。他由于这本修道入门，让他简单的对修道有了一个系统的概念。
　　但还是有很多地方模糊不清，毕竟他还是八岁的孩子，好多地方，他自己猜测的十分有限。
　　大鹏现在就是盼着自己快点长大，只要长大了，自己才能真正的踏寻修道之路。无聊的在桌子上写了一会儿字，可不是那符号字，却是正宗的繁体字。
　　大鹏这是跟他三爷爷学的，他三爷爷那可是文武全才，写的一手好字，更是画的一手好画，奈何如此英才，最后竟然是黯淡在农村里埋没了。
　　其实不用他三爷爷教，大鹏也早就想学这个繁体字了。因为他看到许多的气功书，里面都是一些繁体字，为了认识那些扭扭曲曲的萦绳字，大鹏可是花了很大的功夫才学会繁体字。
　　练习了一会儿，大鹏便观看起自己写的字，只见那是一个鹏字，字迹是笔走长龙，苍劲有力，颇有古风，真是难得的好字。
　　大鹏自己暗自自恋了一番，然后便躺倒炕上准备睡觉。
　　这时候，他听到外面的脚步声窃窃私语声，他知道这是那帮人看完了电视剧准备回家了。
　　他困了，他要睡觉了。迷迷糊糊的时候，他又感觉到一道白光照射到自己的脸上，然后脑袋轰然作响，只见自己身处一片灰蒙蒙空间当中，四周没有空气没有风息，一切都显得有些死气沉沉。
　　这时，半空中闪过一道白影，大鹏惊讶的发现，那到白影正是在他梦中出现过的那人，但是大鹏还是看不清他的面貌。
　　照例！
　　那人仰望着天空，天空中灰蒙蒙一片，什么也没有，大鹏不知道他在看什么！
　　似乎只是过了一霎那，也许是很长时间，大鹏听到那人叹了一口气，然后只见那人大手一挥，一张金黄色的纸片飞到了半空当中，那人手中不知何时又多了一只紫金毛笔，开始在空中舞动起来。
　　第八章白衣之舞，惊现青雾
　　转眼间，一道玄奥无比的符咒产生了，即使大鹏在梦中，也能感觉到那符咒上传来的巨大灵气。
　　这时，无尽的虚空当中，忽然飘出来亿万道陨石，不断的向白衣人冲去，白衣人并没有停下来，而是在空中翩翩起舞，每一舞，都轻轻的躲过灰尘的袭击。
　　大鹏在一旁看的如痴如醉，他实在没有想到人世间还有如此美丽的舞蹈，时间不知过了多久，陨石没有了，而一舞之后，白衣人也消失了。
　　大鹏醒了过来，他睁开双眼，原来天已经亮了。时间过得好快，自己在梦中只感觉过了瞬间，没想到天却亮了。
　　大鹏坐在炕上，小手支撑着他那可爱的小脑袋。白衣人又出现了，而且跟第一次出现的有所不同，这一次他竟然表演了一个舞蹈。
　　这一次自己并没有什么惊慌，而是如此的自然，想到那美丽的舞蹈，大鹏心中怅然若失起来。如果我要是会那舞蹈，那是多么美好的一件事啊！
　　“哥，吃饭了。”一声童音打断了大鹏的沉思，小佳迪站在院子里向大鹏的房间喊道。
　　大鹏连忙应了一声：“哎！马上就去。”然后穿起衣服，推开门，向厨房走去。
　　饭桌上，今天的菜跟平时有些不一样，因为今天桌子上共有五道菜，而且是四个肉菜，一个素菜。
　　这样的菜，大鹏好像只在过年的时候遇到过，不知道今天是什么好日子，父母这样高兴。
　　“呵呵！儿子，你妈病全好了，今天我特意做了一桌子菜庆祝一下。“”申成省看出儿子心中的疑惑，所以便笑呵呵的解释一下。
　　“哦！我说呢！原来是这么一回事啊！”大鹏恍然的想到。
　　不过他听说母亲病好了，心中特别高兴，而且心中更是落下了一块大石，自己那个符咒还真是好使。
　　大鹏兴奋地道：“爸！我妈病好了？是那个符咒起的作用吗？”
　　“嘘，不行瞎说，这件事只能是我们一家人知道，你千万不要出去对外人讲，听见没？”申成省听到儿子说到符咒的事，连忙严肃的向儿子警告道。
　　昨天晚上可差点没有把他吓死，大约在后半夜的时候，妻子不知道怎么回事？忽然的惊叫起来，脸色充满了痛苦，这可把他吓坏了。
　　他想靠近妻子，想把妻子送到几里外的小诊所去，可就在这时发生了异变，只见妻子头顶上飘出来一团青色的雾气，里面充满了阴森之气，就连自己这个堂堂的七尺男儿，心中也感觉道一丝害怕。
　　当时，他看到那团青气的样子似乎在挣扎，不断的在妻子头上起伏着，但似乎有什么东西是它的克星，他清楚的听见青色的雾气中传来一声尖锐的叫声，声音中充满了恐惧和不甘。
　　申成省感觉到了此事的怪异，联想到下午给妻子贴的符咒，以及儿子说的青气之事，瞬间在脑海里明白了一切。
　　妻子在一个月前上山时，肯定被山中的孤魂野鬼附在了身上，以至于妻子回到家后就是不断的消瘦，无论多少大夫也看不出其中的究竟，只能是随便的开一些补气的药，挣他点小钱，这真他M是一群庸医。
　　儿子口中的要饭花子，一定是一位得道高人，不知怎么游历到这个偏远的小山村，偶尔遇到了儿子，看到儿子头上有股淡淡的青气，那一定是儿子在他母亲面前呆的时间长，所引起的，还好，那位得道高人大发慈悲，给了儿子一道符咒，让他拿回家来救自己的母亲。
　　申成省把这件事在脑海里屡了一遍，越想越清楚。
　　此时，他不敢声张，只是在一旁看着那道符咒和青雾的斗争，心中祈祷着符咒战胜那不知名的鬼物。
　　青雾中突然发出了一声厉啸，然后只见它瞬速从卢凤艳的头顶冲出，向申成省冲来，这可把申成省吓坏了，他知道妻子身上有符咒保佑着，青雾斗不过那符纸，而自己身上却没有符咒，它想附到自己身上，真是它M的混蛋。
　　申成省下意识的闭上眼睛，忽然听见嗤的一声，申成省并没有感觉到身上有什么不适，他好奇的睁开眼睛，顿时见到了他这一生最难忘的事情。
　　只见那青雾在离他面前十厘米的距离停下来，原来一个足球大小的青雾已经变成拳头大小，而雾周身不知何时围绕着一团白光，不断的发出“嗤嗤”的声音。
　　申成省对这诡异的事情相当的不理解和恐惧，不过他还下意识的朝妻子看去，看看妻子怎么样了。
　　只见妻子此时正躺在炕上安详的睡着，脸上也不在是苍白无色，而是有了一丝红润，看来这病多半是好了，申成省忽然注意到妻子背上的那道符不知何时已经不见了。
　　他朝正在半空中激斗的白光和青雾望去，只见青雾中多了一道鬼影，低声的嚎叫着，看样子想要冲出来。
　　申成省惊骇，半空中的那道白光化作一条绳索，牢牢的锁住了鬼影，周身的白光不断的消耗青雾的青气，此时青雾只剩下婴儿拳头的大小了。
　　申成省心中稍定，他知道这个青雾鬼影马上要被消灭了，可就在他要放松时，只见那青雾忽然变得膨胀起来，而且一下子冲开了白光的包围，白光想要拦截，但是青雾不知道怎么回事，反败为胜了，快速的逃出白光的拦截，向申成省冲来。
　　申成省的心再一次的提了起来，没有比这更让他紧张的事了。
　　说时迟，那时快。
　　青雾瞬间附到了申成省的身体上，申成省只感觉脑袋一晕，仿佛有什么东西进入自己身体一样。
　　他面露苦笑，知道青雾已经附在了他身上，不过这样也好，至少妻子不用在遭罪了。
　　可就在这时，那团青雾忽地又出现在申成省的面前，申成省心中却已不再害怕，只是感觉到不解。
　　其实有些东西，未知时是可怕的，可是等你真正的遇见时，却没有传说的那样可怕。
　　申成省明显的看出青雾中透着恐惧的神色，一声惊恐声从其中传来，“怎么可能？九阳之气...”
　　之后的话申成省没有听清，因为那道白光有扑在了青雾身上，白光好像是在为刚才让青雾逃跑感到愤怒，这一次，几息的时间就把青雾消灭了。
　　第九章九阳之气，符咒发威
　　一切说起来看似时间挺长的，其实从发生到结果不过几分钟的时间。
　　申成省心神未定的坐在炕上喘着粗气，刚才发生的事太过诡异了，那是什么？传说中的鬼魂么？妈的！平时都在电视中或故事中听到过鬼魂，没想到今天自己却看见了，而且还发生了一阵惊奇的争斗，虽然自己是旁观者，可是却感觉自己也在那争斗当中一样。
　　过了好长时间，申成省才平静下来，身为主角的父亲，他不可能是一个脓包，儿子聪明，老子也不傻。
　　“啪”
　　申成省点燃了一根烟，这件事情跟他三十多年的人生观完全的违背了。
　　想一想，自己也是一位读圣贤书的学子，始终坚信这个世界上没有神魔鬼怪，即使现在市面上非常流行什么修道，修佛，以及什么修炼气功的。
　　可是自己却始终没有相信，就连买了基本有关于修道和气功的书，那也是闲着无聊才买来看看的，自己压根就没有相信上面说的话。
　　今天，自己却亲眼看到了传说中的鬼，去他M的吧！
　　什么圣贤书？什么物质世界？都是骗人的。
　　感慨了一番，申成省心情好多了，他毕竟是一位成年男子，接受力还是很强的，他知道这件事一定不能传出去，否则自己家中一定会麻烦不断的，这件事就到此为止吧！反正那只鬼已经被消灭了。
　　对了，那只鬼为什么进入自己的身体后，它又跑了出来，自己好像听到它说什么九阳之气？这是什么东西。
　　申成省百思不得其解，不过这九阳之气对他显然不是一件坏事，在想不通之后，也就没有再去多想。
　　这一夜，申成省失眠了。
　　第二天清晨，申成省早早的起床，到厨房里做了几道好菜，妻子如今已经康复了，而且自己有轻易地渡过一次劫难，说什么也要好好庆祝一下。
　　庆祝之余，申成省又在想那道符咒的事情只有妻子儿子以及自己三人知道，昨晚上发生的事妻子并不知晓，儿子也不知道，只有自己一人看到了，但是这也不保险，妻子是不会把符咒的事情往外说的，儿子就不一定了。
　　到这里，才会有申成省警告大鹏不要把符咒的事情往外说的一段。
　　大鹏知道父亲怕别人知道，便懂事的点点头道：“我知道了，昨天我妈吃了那副药，现在怎么样了。”
　　“儿子还真是聪明。”申成省暗思道，脸上不由得露出笑容，呵呵笑道：“昨天那个大夫开的药方还真是好使，这不，一副药下去，你妈已经好的差不多了。”
　　“哦！那真是太好了。”
　　父子二人不动声色的相互回答着。
　　然后相视一笑，真是一只狡猾大狐狸和一只聪明的小狐狸。
　　卢凤艳此时脸色已经恢复了正常，虽然看上去还是有点憔悴，但是显然没有什么事了。
　　“妈！你感觉怎么样啊！”大鹏欢快的对卢凤艳道。
　　“呵呵！好了，全好了，我从来没有感觉这么舒坦过。”
　　“哦！那真是太好了，以后我又能天天吃妈妈做的菜了。”大鹏欢快的叫道。
　　卢凤艳溺爱的摸摸儿子的头，笑着道：“你这孩子。”
　　一顿饭吃的大家格外的香，特别是佳迪这个小丫头，真是一点女孩的样子也没有，狼吞虎咽形容她吃饭一点也不为过，逗得卢凤艳一个劲在一旁呵呵的笑道：“慢点，慢点，没人跟你抢。”
　　你猜这小丫头怎么说？小丫头抬起胖乎乎的小脸蛋，此时脸上还有一粒大米饭，那个样子煞是可爱。
　　小佳迪奶声奶气的说道：“谁说没人跟我抢，你看哥哥不是跟我抢么？”
　　小佳迪伸着小手指了一下旁边同样狼吞虎咽的大鹏。
　　申成省和卢凤艳相互对视了一眼，哈哈大笑起来，大鹏也在一旁尴尬的嘿嘿发笑，无论修道之后，他的心智再怎样成熟，他说到底还是一个八岁的小孩子，见到美食，他也会忍不住狼吞虎咽，再说这在家里，那就更没有的顾忌，一点也没有修行之人的风度。
　　只见筷子如飞，不一会儿的时候，大鹏已经吃进去两碗大米饭了，小孩子的饭量比较小，所以两碗饭，大鹏已经感觉到撑肚子了。
　　他跟父母打了一声招呼便回到了自己的小屋，躺在炕上，嘴里面叼着一根牙签，手中拿着一本清静经看了起来。
　　这本清静经是大鹏的爷爷申世仁在一个地摊上买来的，书中讲述的内容非常值得令人发醒，这本书简而易懂，许多人只要认识其中的字，就能明白这本书表达的意思。
　　大鹏看的如痴如醉，时间就在大鹏看书的过程中悄然而逝。
　　意外的是，在此期间小佳迪没有来打扰他，这让大鹏心中感觉到一阵轻松。
　　“你说什么？这都是真的，我说呢！怎么那么多的大夫都看不出我的病，原来是被鬼附身了，要不是你亲眼所见，我一定不相信的。”正屋内，卢凤艳略带惊讶的跟丈夫申成省说道。
　　申成省面露苦笑，他刚才只跟妻子说她的体内有一个鬼魂，这可把妻子吓坏了，好在他解释清楚了，说那鬼魂被昨天的那道符咒给收服了，妻子这才稳定下情绪，继续听他说。
　　夫妻二人没有什么不可说的，申成省也就一五一十的把昨天晚上遇到的看到的都说了出来，但是为了不让妻子担心，他把鬼魂最后附在他身上的那件事省略了下来，只说那鬼魂冲向他时，便被一道白光拦住了，然后没有多长时间便被消灭了，但这也说的卢凤艳一身冷汗。
　　事后，申成省曾研究过那道白光是什么，最后在地面上看到了一些纸灰，他大概明白了，所谓的白光，一定是那个符咒上面的法术，而最后在它灭掉了鬼魂之后，那法术自然也就没有了。
　　“这件事，只需你知我知，千万不要让别人知道这件事，如果他们知道了，一定会认为咱家还有那个符咒，这会给咱家惹来麻烦的。”
　　第十章事有蹊跷，父母猜疑
　　“这件事你放心，我不是那种不知事，出去乱说的人，这件事听你说的如此诡异，我们以后就不要谈它了，就这么过去吧！以后谁都不要提起。”卢凤艳想到了事情的严重性，脸上也露出了严肃的表情。
　　“嗯！这件事就不提了，呆会我在去给你买一些补气的药，就说你的病是吃那些补药治好的。”
　　“好的，我看这样行。”
　　“对了，我怎么最近越来越感觉到儿子变了不少啊！这是怎么回事？你知道么？”申成省一脸疑问的向妻子问道。
　　由于他常年不在家，儿子许多地方他不是很了解，可是妻子不一样！天天跟儿子在一起，相信儿子一有什么动作，妻子就会知道儿子下面将要做什么。
　　“是么？我怎么没感觉到，儿子不是挺好的吗！又懂事，又聪明，又孝顺，没有什么不对的地方啊！”卢凤艳反问道。
　　申成省也感觉到有点奇怪，说来好笑，他最近不知道怎么在儿子身上感觉到一种淡然，那是对任何事情都不放在眼里的淡然，仿佛不是人间烟火的仙人似的，他也不知道为什么会有这种感觉。
　　他呵呵的笑道：“听你这么一说，也许我感觉错了，不过最近我总觉得儿子变得有些神秘，我们平时还是要多注意他点好，别出现什么坏事！那可就糟糕了。”
　　说完之后，他却发现妻子仿佛没有听到她的话一样，妻子眼神中透露着迷茫和思考。
　　申成省不知道怎么回事？他出声问道：“怎么了！发生了什么事吗？”
　　卢凤艳忽然直视丈夫的双眼，这个动作给申成省吓了一跳，不由得把身体往后面挪了挪，他还以为妻子又犯病了呢！
　　“孩他爸！你躲什么？”卢凤艳好笑的看着丈夫，申成省听到妻子的声音，知道妻子没有事，自己刚才真是过于大惊小怪了。
　　嘿嘿的傻笑道：“呵呵！我还以为那什么，呵呵！”
　　卢凤艳给了丈夫一记白眼，无奈的道：“我没事，我刚才忽然想起了一件事。”
　　申成省听妻子的口气，好像有什么重大发现一般，连忙凑近妻子的旁边，疑问道：“什么事？赶紧说来听听。”
　　“你刚才不是说儿子最近有什么不对吗！我刚才仔细想了想，终于知道儿子哪里不对了？”卢凤艳一脸神秘的道。
　　这样更是勾起了申成省的好奇心，他不由得追问道：“赶紧说啊！哪地方不对了？”
　　卢凤艳略带思考的答道：“我刚才不是说儿子现在不是变得又懂事，又聪明，又孝顺吗？”
　　“啊！怎么了，有什么不对的。”
　　“你这个猪脑袋，我问问你，儿子今年多大了？”卢凤艳气愤的用手指了一下丈夫的额头，询问道。
　　“这个，这个，儿子好像八岁了吧！可这跟儿子多大有什么关系啊？”
　　卢凤艳听到丈夫发傻的话，又无奈的翻个白眼道：“我都快要被你气死了，那好，我问你，你八岁的时候懂得什么？”
　　申成省不是傻子，妻子把话都说道这份上了，他能不知道其中的关键么？他诧异道：“你是说儿子变得成熟了，不像是八岁的孩子，而是像个十八岁的孩子。”
　　“对，我感觉儿子就像十八岁。你仔细想想他平时做的事，他小妹欺负他，他一笑了之，但外面有别的小孩骂他一句关于我的话，他能拿一把菜刀把两个比他大四五岁的孩子追的满村跑，最后要不是我去了，他非把人家打坏不可，还有，你看到他平时可跟那些同龄的孩子在一起玩耍了，没有吧！每回我领他出去溜达，看到XX家的孩子在那堆泥人，儿子眼神中露出不屑的神态，当时我以为看错了，现在想想，那根本就没有错。就是在平时跟他妹妹出去玩时，我都感觉他那是宠爱自己的妹妹而已…”
　　卢凤艳越说越多，申成省越听越感觉到惊讶，这些事他当然不知道了，常年在外，他能知道儿子几件事？
　　最后申成省眉头紧皱的道：“那你说这是怎么回事呢？”
　　卢凤艳两眼一翻，又给了丈夫一个白眼，无奈的道：“我哪知道怎么回事啊！不过我感觉到儿子也是在这大半年才变得这样的，原先他虽然也是有点成熟，但绝不会像现在这样的。”
　　“唉！我们要不要把儿子叫道面前问一问，这样不就什么都清楚了。”
　　“嘿嘿！你觉得儿子会跟你说真话吗！知道那道符咒哪来的吗？”卢凤艳对丈夫冷笑道。
　　申成省不由得一愣，问道：“哪来的？不是一个要饭，错，一个得道高人给咱们儿子的吗！”
　　“哼！你想的倒是简单，昨天儿子说他下午去村头玩，然后碰到了一个要饭的，之后便给了他一个符咒，可是我昨天晚上问来咱家看电视的二狗，二狗昨天下午就在村头放牛，可是他却没有看到儿子的身影，你说这是怎么回事？”卢凤艳越说越来劲。
　　申成省若有所思的道：“难道说并没有什么要饭花子给儿子送符咒，可是那符咒哪来的？”
　　卢凤艳呵呵笑道：“不是难道，是根本就没有那要饭花子，那都是儿子编出来的，至于那道符咒的来历，我心中也正在疑问这事呢？”
　　“唉！好了，好了，不要说了，儿子不管怎么样？都是我们儿子，这是改不了的，再说他现在不是挺好的吗！我们就不要在猜测儿子了。”
　　“唉！你说的，我又何尝不知道呢？我只是担心儿子做出什么坏事？你想想？儿子先后在我们面前撒了多少慌？我们都没有看出来吧！这小子现在已经到了撒谎不脸红的境界，这得需要多久才能练到的啊！你就说你行嘛？”卢凤艳又是气愤又是担心的向丈夫问道。
　　申成省听了，脸上不由得露出了苦笑，确实，自己现在要是撒个慌，明眼人一眼就能看出来，儿子却能脸不红心不跳，真是值得他学习啊！呃！错了错了，应该是管教。
　　第十一章有妹报信，怒火熏心
　　“算了，我们说点别的事吧！”申成省叹了口气道。
　　儿子的种种行为虽然让他感觉到惊讶和佩服，但是他觉得这并没有什么不好的，毕竟这么好的一个儿子你上哪里找去？而且我申成省的儿子就应该与别人的儿子与众不同，这样才能衬托出他父亲的伟大，申成省完全陷入到自恋当中。
　　卢凤艳看了一眼丈夫的样子，就知道他在想什么，她也叹了一口气，儿子也没有什么不对的地方，再说了，天天在自己眼皮底下溜达，相信也不能出现什么差错的。
　　夫妻俩又说了一些无关紧要的秘密话，无非就是那XX家的XX要生了，我们家是不是给人家送点鸡蛋
　　……
　　夫妻二人谁也没有注意到，在屋外的的墙底下有一位小女孩把他们所有说的事情都听见了。
　　“哥！哥！我跟你说一件事。”
　　在大鹏庆幸妹妹没有来打扰自己的时候，一声童音打断了他美好的愿望，大鹏合上书，抬起头，郁闷的向面前一脸兴奋的妹妹问道：“什么事？”
　　“哥，是这样的……”小佳迪倒是记得听清楚，把她听到的所有事都对大鹏重复了一遍，没有丝毫的纰漏，看来这个小天才的确要比他哥哥聪明。
　　“什么？”大鹏失声道。
　　这件事可是非同小可，他想了一会儿，心中不断的懊恼，看来自己的道行还是太浅了。
　　他先前以为妹妹会跟他说什么事呢？寻思不过是一些鸡毛蒜皮的小事，但没有想到却是一件大事。父母已经把他所有的行为都猜了个大半，这让大鹏真是又惊又怒。
　　他惊的是父母知道那道符不是要饭的送给他的，那会不会问他有关这方面的事，本来这也没有什么惊讶的，但是这太突然了，就好像一个少女正在洗澡时，突然闯进来一群大汉，虽然比喻还是不恰当，但是大家明白就行了。
　　大鹏愤怒的是他自己，自己办事还是被人看出了马脚，幸好这是他的父母，要是敌人的话，那可就坏菜了。
　　他却不知道自己为什么会往敌人的方面想。不过这件事让大鹏知道了，大鹏心中多少有点底了，要不然以后在父母面前再说瞎话，那可真跟一个小丑差不多了。
　　大鹏高兴的捧着妹妹胖乎乎的小脸蛋亲了一口，高兴的道：“小妹，好样的，我这里还有几块糖果，都给你了。”
　　“哪呢？哪呢？”小佳迪可是非常的喜欢吃糖，此时一听到哥哥说道糖果，顿时高兴的叫了起来。
　　“呵呵！在书桌里，你自己去拿吧！”
　　“嗯！”小丫头，穿上小鞋，走到书桌前，迫不及待的把抽屉打开，果然，里面有六块糖果，被各种颜色的糖纸包着，显得格外的美丽。
　　“哥，我走了，以后在有关于你的事，我还会跟你说的，到时别忘了准备糖果噢！”小佳迪说着，然后蹦蹦跳跳的跑出哥哥的小屋。大鹏听到妹妹的话，脸上露出了哭笑不得的神色，这个妹妹还真是鬼灵的，不过俺就是喜欢。
　　申成省和卢凤艳却不知道，以后他们身旁多了一个小特务，专门把有关大鹏的话记录下来，然后对大鹏讲，这让大鹏躲过了好几次被猜穿的灾难。
　　大鹏在妹妹走了之后，他在想自己以后是不是变得蠢一点呢！这样父母就不会发现自己练功的事情了。
　　在以前，一次的偶然，让大鹏知道父母是非常讨厌那些修炼气功的大师和一些神道的巫婆。自那以后，大鹏便更不敢让父母知道自己练功的事了。
　　虽然这次给母亲治病，父母没有显现出什么不高兴的神态，那是因为父母已经没有什么办法了，所以才会死马当活马医，试了一下自己给的那个符咒，自此之后，讨不讨厌还不知，不过自己在听妹妹转述的话中，父亲好像不想提那些神鬼的事，看来自己以后要小心了。
　　父母说自己不像八岁，倒像是十八岁，难道自己真的有那么成熟吗！怪不得！自己那天看到妹妹快乐欢跑的背影，感觉离自己非常的遥远，原来自己的心态已经不会让自己在对玩耍感兴趣了。
　　想了很长时间，大鹏的思路又开阔了不少，他感觉自己变得更加的成熟了，也不知道达到了多少岁。
　　由于躲在家中，容易被父母看出异象，大鹏便走出小屋，招呼小妹出去玩，这个表现自然落到了屋内他父母的眼里，夫妻二人相视一眼，微微一笑，看来儿子并没有什么变化。
　　“呵呵！小妹，你在这等着，我回家那瓶子来，千万不要让这条鱼死了。”小河的旁边，大鹏手里拿着一条三寸长短的小鱼，笑呵呵的对他佳迪道。
　　“嗯！”佳迪应了一声，然后小心翼翼的从哥哥手中接过那条“大鱼”。
　　这条鱼的名字叫做柳根子，最大也就三寸左右，在这么大的小河里，算得上是条大鱼了，而且还是非常难得到的“大鱼”。
　　大鹏这一次也是费了好大的劲才抓到的，为了让这条鱼活着，必须得找个装这条鱼的瓶子。
　　大鹏说完便向家里跑去，小河就在大鹏家的前面一百米处，中间被一些柳树挡住了视线，顺着小路，大鹏拿着瓶子向妹妹所在的方向走去。
　　忽然，他听到前面传来一阵吵闹声，其中还有隐隐的哭声，那是佳迪的哭声，大鹏不会听错的。
　　大鹏心中一急，不知道发生了什么事情，脚步加快到了极致，几息的时间便跑到妹妹的身边。
　　这时他才看清楚，佳迪旁边不知何时多了两个人，两个十三四岁的小男孩，他们长的又黑又壮，看样子比大鹏高了不止一头。
　　其中一位手里还拿着一条鱼，正是大鹏刚才给佳迪保管的那条。
　　“大林，小强，你们两个王八蛋，敢欺负我妹，信不信我打的你妈都不认识你？”大鹏恶狠狠的说道。
　　那个样子要多凶狠有多凶狠，妹妹是全家的宝贝儿，更是自己的心头肉，谁要敢欺负她，自己就跟他拼命。
　　第十二章回忆童年，斗狠耍凶
　　“嘿嘿！大鹏，这鱼可是我们先得到的，你妹妹非得说是她的，我们不给她，她便哭，可跟我们没有什么关系。”二人当中拿着鱼的那一位，他叫做小强，皮笑肉不笑的对大鹏说着。
　　大鹏看着面前比他高一个多头俩人，冷笑一声，快速的在岸上拿了一个比较大的石头，然后以迅雷不及掩耳势的速度，一下打在小强的脸上。
　　“啊！血~！”
　　刚才，小强说完话后，看到大鹏只是在那不断的冷笑，没有回话，还以为大鹏相信他说的了，没想到大鹏转手就拿了一块石头照他的头部打了过来，石头的速度太快，小强刚低下头，想躲过去，可石头却打到了他的嘴上，嘴角顿时流出了一丝鲜血，他弯下身去，右手捂着嘴唇，左手哆嗦的指着大鹏，说不出话来。
　　这件事就发生在瞬间，一旁的大林还没有反应过来就见到小强受伤了，心中不由得害怕起来。脸色苍白的看着一言不语的大鹏，嘴里咽了一口吐沫，发涩的道：“大鹏，你把小强的脸打出血了，这…这…”
　　那时候，农村的孩子非常的老实，平时就是打个架，也只不过是摔倒对方就可以了，根本就没有见红这一说，毕竟他们还知道，大家都是乡里乡亲的，抬头不见低头见，谁还没有用着谁的时候，关系弄得太僵了不好。
　　可是大鹏却不管这些事，欺负她的妹妹，就应该有这样的下场。
　　“怎么？打出血了，呵呵！那又能怎么地？”大鹏冷笑道。这个大林他是知道的，整个人就是一个软蛋，不给他点厉害瞧瞧，他便是能做在你头上拉屎的人。
　　“这…这…你…你。”大林支支吾吾的不知道说什么好，大鹏刚才的那一下可把他震住了，虽然说，按照个头，就是两个大鹏也打不过自己，可是这小子太狠了，下手根本不留情，记得上一回，自己和二愣不就是骂了他一句吗？他竟然拿着一把菜刀追着自己和二愣跑遍了全村子，要不是他妈来了，自己怕是要被他砍了吧！
　　想到这里，大林更是打了一个冷战，自己都跟小强说了，不要惹大鹏，他偏偏不听，唉！这可咋办啊！
　　“我什么我，你什么你，大林，按理说，咱俩家还是亲戚，按辈分，我还得管你叫声哥，虽然我没有叫过，可是我小妹平时可没少叫，一口一个大林哥，可是你他M的还是人吗？和别人一起来欺负我小妹，我小妹那大林哥都叫到狗身上了，啊！你给我说说，这算怎么一回事？”大鹏气愤的说道。
　　大林听到大鹏的话，心中一片羞愧，大鹏说的没错，自己真是太不是人了，佳迪平时跟在自己后面一口一个大林哥叫着，而现在自己竟然和外人一起欺负她，真是太没有脸了，大林低下头去，一张黑脸憋的通红，站在那里不知所措。
　　大鹏看到大林的样子，知道在接下来的事件中，大林不可能帮小强了，他朝着一旁正哀嚎的小强道：“王八蛋！小强，竟然敢抢我妹妹的鱼，还编瞎话糊弄我，我今天我要是不打的你认服，我就跟你一个姓。”大鹏一张小脸也说的通红，那是激动的。
　　“大鹏，你给我记着，这件事没完。”小强在一旁捂着嘴道。大鹏上前就是一脚，小强看到大鹏说打就打，还没反应过来，就被大鹏一脚踹在了心口上，虽然大鹏是个孩子没有什么力气，可是这一脚也踹的不清。
　　由于在岸边，小强“啊！”的一声，被大鹏一脚踹进了河里。
　　河水不深，只到小强的膝盖。
　　大鹏看到小强倒在了河里，上前一步，跨在了小强的身上，开始一连串的厮打，小强毕竟是十四岁的孩子，平时在村里也是一个小无赖，天不怕地不怕的，虽然知道大鹏也是个凶猛的小人，可是他却不怎么害怕，直到大鹏那天拿着一把菜刀，喘着粗气的追着大林和二愣跑，他心中才对大鹏感觉到一丝惧意，但是他看不起大鹏这个牙还没有长全的小孩子，虽然有点害怕，但也不是特别的害怕。
　　所以在刚才看到佳迪手里的鱼，才没有顾忌的上去就抢。
　　他刚开始被大鹏打了个突然，现在反应过来了，自然便和大鹏打到了一块去。岸边，一男一女两个小孩睁大了眼睛往水面看去，只见大鹏脸上挨了小强一拳，顿时一片脸颊变得红了起来。
　　大鹏和小强不断的在水里翻腾，一会儿大鹏把小强压在身下，过了一会儿，小强又把大鹏压在了身下…
　　大鹏知道自己的力气没有小强的大，大吼一声，大鹏推开压在他身上的小强，从河里摸出一块石头，然后又照小强的脸上打了过去，小强没有想到大鹏又下狠手，仓促之间，躲闪不及。
　　“啊~！”小强的脸上又挨了一下，嘴里又冒出了一丝鲜血，而且还有一颗大黄牙，大鹏这一下，相当于成年人全力的一拳，小强的牙被大鹏打了下来。
　　小强心里害怕了，开始大哭起来，嘴中不断的叫唤着：“妈~！呜呜~啊~妈！”
　　大鹏站起身来，朝坐在河里的小强呸了一口，然后他拎着小强的领口道：“服不服？”
　　小强倔强的摇摇头，大鹏又狠狠的踢了他一脚，道：“服不服？”小强还是摇头，气的大鹏连踢带踹的又打了起来，此时小强的心中除了恐惧就是恐惧，大鹏打他也不还手，只是哇哇的大哭。
　　大鹏忽然停了下来，因为他感觉没意思，打一个毫无反抗的人，真的很没意思，冷冷的对小强道：“服不服？不服我就继续打。”
　　小强畏惧的看了一眼大鹏，只见大鹏小脸通红，眼中尽是凶狠之色，知道大鹏可能说的是真的，便抽泣的道：“呜~！服了，服了。”
　　第十三章一狠再狠，决不轻饶
　　大鹏听到小强说服了，心中顿时感觉到无比的舒服，松开了捏着小强领口的手，冷冷的道：“小强，我告诉你，别看我妹小就想欺负她，如果以后让我知道你在欺负我小妹，我就真的弄死你。”
　　小强听到大鹏的话，心中顿时感觉到一股森然的气势向他冲来，不由得打了一个冷颤，哽咽的道：“大鹏，你放心，我以后见着你妹躲着走还不行吗？”小佳迪在一旁高兴的大叫一声，冲着小强做了一个鬼脸。
　　大鹏的脸色缓和了一下，淡淡的道：“记住你今天的话，否则后果你知道。”小强惊恐的点点头。
　　大鹏转过身来，向一旁的大林望去，大林刚才被大鹏打架时的凶狠吓着了，此时看到大鹏向他望来，顿时脸色变得煞白，没有一丝血色，眼中尽是惊恐，结结巴巴的对大鹏道：“大…鹏，你…想干…什么？”
　　大鹏看到大林的样子，真是又好笑又好气，大鹏语气平静的对大林道：“大林，今天这事我就放过你一马，这是看在咱们是亲戚的份上，如果有下一回，你知道我会怎么样对你吧！”
　　大林早就被大鹏的样子吓坏了，结结巴巴的回答道：“我…我也不是…特意来的，今天是…小强拽…拽我来的，本想…想抓点鱼，小强看上了佳…佳迪的鱼，我已经劝他了，可是…他不听，这不关我的事！”
　　大鹏心中被他说的笑了起来，这个小子还真是个软蛋，自己没问他什么，他全说了，这要是在抗战时，一定是个大汉奸。
　　大鹏冷笑道：“好了，我知道了，这件事就这么地吧！相信你不会回家告诉你妈吧！”
　　大林知道大鹏今天不是真的要打他，心中也慢慢的平静了，连忙的摇手道：“不会，不会，我不会跟我爸妈说的，我要是说了，你就揍我。”
　　“好，我相信你这一回…小强，你不会回家跟你爸妈哭鼻子吧？哈哈~！”大鹏转头哈哈大笑着对小强道。
　　小强此时也慢慢停止了哭泣，但还是大鼻涕满脸，一抽一抽的。
　　听到大鹏对他说的话，小强恼怒了一下，自己平时也是个“人物”，虽然今天栽在这里了，可是俺是个有骨气的人，顿时闷声道：“你放心，我还没有沦落到让我爸妈出头，今天的事我记下了，以后我会找你算账的。”小强本想说两句场面话，但是他没有想到大鹏可不是那种场面人。
　　大鹏听到小强以后要报复他，脸色变得阴沉起来，转身对佳迪道：“小妹，你先回家，我一会儿再去找你。”
　　佳迪看了一眼哥哥，懂事的道：“嗯，我先回去了。”说着便“蹬蹬”的向家里跑去，转眼消失在树林中，佳迪跑到小树林的中间，就听到身后传来了一阵阵惨叫声，吓得她回头看了一眼，由于树林挡着，什么也看不见，小丫头只好又向家里跑去。
　　“我叫你以后找我算账，真拿你当个大哥了。”大鹏恶狠狠的踢着小强。小强已经是无心反抗，蹲在那里，无声的哭着。
　　大鹏可不是心慈手软的人，相反，从小他就特别的狠，无论对别人还是对自己，而且他的心胸还很狭窄，典型的一个卑鄙小人的胚子。
　　“大鹏，别打了，再打可就出人命了。”大林在一旁担心的叫道，心中更是对大鹏充满了畏惧。
　　“呸，小强，打今以后，在村里，你见着我就立马躲着走，否则我见你一次打你一次。”大鹏凶狠的对小强叫道。
　　小强已经哭得喘不上气了，口中全都是血丝，他睁着哭得通红的双眼，看了一眼大鹏，然后低下头去。大鹏心中已经解气了，他最后又狠狠的踹了小强一脚，然后头也不回的向家走去。此地只剩下目瞪口呆的大林和已经接近昏迷的小强了。
　　可是在一旁的草丛里还藏着一个老头，只见他高大的身材，六十多岁的年纪，一身白色的衬衫，黑白相间的头发，炯炯有神的双眼，一缕山羊胡悠闲地飘在鄂下，显得有些出尘。
　　这不正是大鹏的三爷爷申士明嘛！他怎么会躲在河边的草丛里，难道刚才的事他都看见了。
　　只见申士明一脸激动的坐在草丛里，嘴中喃喃的自语道：“太像了，真是太像了，好！好！不愧是我申家的男儿，就是应该这样，嘿嘿~！真是太好了，不过…”说道这里，他又皱了一下眉头。
　　其实在大鹏和佳迪在这抓鱼的时候，申士明便来了，他本是来割草的，看到了小孙子和小孙女，当然欢喜的紧，刚要张口喊大鹏，就见大鹏蹬蹬的往家跑去，不知道干什么去了。
　　他想走出来，去跟小佳迪说两句话，可是这时，有俩个小男孩子走了过来，他认识，大林和小强。
　　申士明看到小强二话不说就把佳迪手中的鱼抢了过来，然后佳迪便哭了起来，申士明见到小孙女哭了，心中很生气，想上前去阻止，忽然又想到大鹏听到她妹妹的哭声，肯定马上就会过来的，不如等一会儿，看看接下来大鹏是怎么处理这件事的。
　　果然，还没等佳迪哭道第二声，申士明就见到大鹏一脸怒气的跑了过来，他猫在草丛里，静静的看着下面将要发生的事。
　　没想到啊！没想到啊！
　　这个小孙子还真是有勇有谋，先是一个狠击，打伤一个敌人，然后又用亲情计说的另一个敌人不敢动手，然后又一阵猛攻，彻底把受伤的那个敌人打的叫服为止，最后用了一个激将法，使得在场的几人不会把这件事说出去。
　　这…这哪像个八岁的孩子，分明是个小狐狸吗！
　　不过还有一点让申士明感到不满意，那就是大鹏最后又打了一次小强，显得有点过于心胸狭窄了，得饶人处且饶人，他怎么连这点知识都不懂呢！
　　唉！看来以后我得好好教教他了。
　　第十四章心计再用，乖乖宝宝
　　“小强，你怎么样了？我都说了，让你不要惹大鹏，你偏不听，这回相信了吧！”大林再大鹏走后，不由得一阵放松，此时也有了调笑小强的心情。
　　“你***别说风凉话了，还不赶紧扶我起来，妈的，这小子下手太狠了，这个仇我一定报。”小强这时来了凶狠的神色。
　　大林不屑的看了一眼小强，冷笑道：“报仇？你疯了吧！大鹏是什么人？那么凶狠的一个小人，你能打过他，不能吧！那是你家的势力比他家的大？这也是不能吧！你报个屁仇？”
　　小强被大林说的一愣，想起刚才大鹏打他那疯狂的神色，心中不由得又是一突，这小子，下手太狠了，而且自己面对他时，怎么会感觉到一股煞气，这…这太不可思议了。
　　大林看到小强没有吱声，顿时知道小强认同了他的看法，他便自顾自的接着说道：“大鹏他爸是我们村里最有钱的人，而且跟公安局的人还很熟，大鹏他大伯是我们镇里的书记，大鹏他姑，听说在市政府里上班，你说，你凭什么跟他斗，凭你那个一天只知道喝酒的醉爸，还是你卧病在炕的爷爷。”
　　也许是大鹏看走眼了，这个大林并没不像他眼中那样蠢，而是非常的聪明，这么大点的年纪，就能把事情分析的透透的，而且在绝对实力面前更是卑躬屈膝，这小子不简单啊！
　　草丛里，申士明原本打算离开了，但是他刚要起身，就听到大林说有关大鹏的事，不由得又坐了回去，先听听他们在背后怎么说大鹏？
　　当听到大林把一干事情分析的恨透，申士明多看了一眼那位远亲家的孙子，这小子跟大鹏家还真有点亲戚，大鹏父亲和大林父亲是表兄弟，但是只能算作泛泛之交，没有什么太大的往来。
　　申士明暗叹一声：“难道跟我们申家有亲戚的人都是天才不成。”他就不怕这话说出来，老天爷先赏他一个天雷尝尝鲜。
　　“那你说我怎么办！难道这件事就这样算了？大林，你帮我出个主意。”小强被大林说的有点不甘心，他知道大林是在说大鹏家的不凡，可他就是不甘心，便向大林提出了询问。
　　“怎么办？凉拌！我说你是不是傻B啊！我跟大鹏家是亲戚，而且处的还不错，你他妈找我出主意，先不说我现在还没主意，就是我有主意了，你以为我会帮你吗！真是个傻B,草，我怎么会认识你这种人。”大林满嘴脏话，不屑的对小强说道，然后他转身，头也不回的向树林外走去。
　　小强被大林骂的有些懵了，呆呆的看着大林向外走去，不知如何是好。大林刚走出十几步，不知为何又退了回来。
　　小强看到大林又走回来了，以为大林回心转意，要帮他了，顿时高兴的叫道：“大林，我就知道你会回来的，你一定是要帮…啊~！”
　　小强高兴的话还没有说完，就见到大林一脚踹在了他的身上，他顿时发出一声惨叫，又倒在了地上。
　　小强眼中透露着不解，他愤怒的冲大林叫道：“你他妈疯了，干什么打我？”由于他眼睛还是红的，再加上那个凄惨的样子，整个人倒显得非常的可怜。
　　“你妈的，差点上了你的恶当，大鹏刚才就躲在树林里投听呢？草你妈的，我不打你我打谁，还好我没有瞎说，否则我被你害惨了。”大林可没有管他可不可怜，他愤恨的骂完后，便快步的离开这里。
　　刚才他看到树林前方有一个很小的身影向远处走去，看那弱小的背影，他就知道这是大鹏，知道大鹏刚才肯定没有真的走，而是躲在一旁偷听他们说的话。
　　幸好自己没有说什么坏话，相反，自己还维护了一下大鹏，但是这也是侥幸啊！要是自己说错一句话，今天铁定也会跟小强一样惨。大林心中庆幸之余，又想到差点让他犯错的小强，气愤之下，回去踹了他一脚，这样解气多了，大林哼着小曲回家了。
　　此地只剩下一个蓬头垢面的小强，还有河对岸草丛中的申士明了。
　　小强看着大林的背影，越想今天的事越觉得郁闷，先是让一个八岁的孩子给自己一个十四岁的“大人”打了，后又被自己的同伴打了，真是憋屈，想着想着，小强趴在河里哇哇的大哭起来。
　　申士明躲在草丛里暗叹了一口气，没想到，真是没想到，大鹏这小子竟然也没有离开这里，这么小便有如此的心机，以后成就不可限量啊！
　　此时已经没有什么好偷听和看的了。申士明站起身，拿着割草的镰刀，也哼哼着小曲，向自己家走去。
　　小强惊恐的看着申士明的背影，他不知道何时这里面还藏着一个人，看那背影，他知道那是大鹏地三爷爷。
　　妈的，申家的人怎么都是个变态。
　　孙子躲在树林里偷听，爷爷躲在草丛里偷听，这真是让小强一阵无语。小强支撑起疲惫的身子，用河水冲洗了一下自己的脸，透过河水的倒影，小强看到了一张猪头脸，那是非常恐怖的脸。
　　小强愤怒的大叫一声“啊~！”然后毅然站起，一瘸一拐的向家里走去。
　　大鹏呢？大鹏刚才确实在那树林里偷听，听到大林维护自己，心中对大林便没有了多大的恨，特别是大林最后骂小强的话，让大鹏差点笑了出来。
　　回到家里，大鹏走进正屋，就发现屋里的气氛不对，妹妹一脸泪痕的坐在沙发上，炕上父母分别坐在两边，满脸严肃的看着自己。
　　大鹏心中“咯噔”一下，暗叫道：“完了，完了，这件事父母一定知道了。”
　　果然，“大鹏，你刚才是不是又去打架了，看你一身的衣服都湿了。”大鹏畏惧的看了一眼说话的母亲，他可是知道母亲的厉害。
　　看到大鹏害怕的神色，申成省不由得笑道：“儿子，你放心，你妈不会打你的，这件事你没有错。”
　　第十五章有意无意？运气之法
　　听到父亲的话，大鹏心中稍安，但还是畏惧的看了一眼母亲，怯生道：“我看到小强欺负我小妹，便跟他打在了一起。”
　　卢凤艳看到儿子脸上害怕的样子，脸色不由得一暖，但还是严肃的对大鹏道：“儿子，这件事，按理说你并没有错，可是你不应该打架，万一你把人打坏了怎么办？再说了，小强那么大的孩子，你总不能次次都打得过他吧！要是你被他打了，你说我和你爸心不心疼？”
　　大鹏还没有答话，一旁的佳迪却叫道：“哥哥打架老很厉害了，才不会输呢？小强被哥哥几下就打哭了。”
　　申成省和卢凤艳对视苦笑，看来在女儿心中，儿子是个英雄，可是她还小，不知道这其中真正的事情。
　　大鹏眼睛转了转，其实他今天在面对小强的时候，心中也感到一丝的惧怕，毕竟小强比他高出一个头，而且比他还要壮的多了，但是大鹏在听三爷爷将战场上杀敌的故事中，三爷爷说，那是愣的怕横的，横的怕不要命的。
　　要想打败敌人，那就一定要拿出拼命的气势，这样才能有更大的胜算。大鹏信了，也去做了，效果的确是像三爷爷说的那样好使。
　　“妈！我知道错了，我以后不会跟他们打架的，只要他们不惹急了我。”大鹏俏声声的对卢凤艳道。
　　卢凤艳顿时露出了一个美丽的微笑，呵呵笑道：“对嘛！儿子这样才乖嘛！来，让妈亲一个。”
　　大鹏听完，知道没事了，装作没有听到母亲的话，嘿嘿发笑的向外跑去，这个动作，顿时引起父母的一阵笑骂声。
　　从这以后，佳迪就更崇拜她的哥哥了，每一次别人要欺负她时，她都会说，“等我回家告诉我哥来揍你！”那个要欺负她的小孩，听到这话，顿时蔫了下去，他哥可不是好惹的，大家私下里给大鹏起了个诨名“拼命大郎”。这让佳迪好不神气，像一只高傲的小凤凰一样，抬头挺胸的从小伙伴面前潇洒的走过。
　　大鹏换了一身干净的衣服，然后在略肿的脸上贴上了一道符咒，也就几分钟的功夫，大鹏的脸又恢复了原状。
　　大鹏看着木箱里那一沓符咒，心中想起了有关于真气的事，想到了真气，他便想到了运气之法。想到这里，大鹏微微叹了口气，小小年纪，倒显得有些老气横秋，轻轻的自语道：“怎样才能得到运气之法呢？”
　　一天没有得到真正的运气之法，他就一天无法发挥真气的真正威力，当然画符咒的时候除外。
　　没有运气之法，下面大鹏便不敢修炼了。因为继续修炼将会面临着走火入魔的危险，大鹏虽然天资聪明，但是他自觉还是不能跟那些创造功法的大贤相比，就是那些大贤再创作功法时，也是一生阅览过无数的功法，才会呕心历血的创造出一部真正的运气之法。
　　大鹏年纪小，一没有阅览群书，二没有像古往以来的大限那么聪明，所以他不敢自己一个人瞎练。
　　“无聊，我去找三爷爷讲故事听去。”大鹏向他三爷爷走去，小小的年纪便感觉到无聊，也真是古往今来的头一人啊！
　　“三爷爷！我来看你了。”大鹏脆声声的对申士明叫道。
　　“啊！大鹏来了，好！我的小乖孙，来找爷爷什么事啊？”申士明看着面前的小孙子，笑眯眯的说着。
　　“当然是听您讲故事了，不然还能是什么？”大鹏翻了一个白眼道。
　　“哦~！好，好，爷爷给乖孙子讲…不过再讲之前，爷爷有一个问题问你。”申士明和蔼的说道。
　　“什么问题？”大鹏摸摸自己的小脑袋，疑问的向三爷爷问道。
　　“爷爷想问你，如果你遇到敌人，你会怎么做？”
　　大鹏虽然不知道爷爷问这话的意思，不过还是想了想道：“当然是消灭敌人了。”
　　申士明追问道：“怎么消灭？”
　　大鹏无奈的摊摊手道：“三爷爷，我都不知道敌人是什么样？你让我怎么消灭？”
　　“呵呵~！大鹏，你记住真正的敌人，绝对不会让你知道他是什么样的！他会在暗中向你使坏，小的说能使你麻烦不断，心烦意乱。大的说能使你方寸大乱，性命不保。”申士明一脸阴森的对大鹏笑道。
　　大鹏看到三爷爷的笑容，身体一颤，诧异的道：“没那么严重吧！”
　　“嘿嘿！没那么严重？如果真发生了这件事，那么只会比爷爷说的更严重。”申士明嘿嘿的笑道。
　　“哦！那我要是一辈子都遇不到呢？”大鹏反问道。
　　“那只能说你命好，但是人这一辈子，谁都希望自己没有敌人，可要是没有敌人，那也是白活一场啊！”申士明这句话说的略带一丝沧桑，这样大鹏惊诧的看了他一眼。
　　申士明注意到大鹏的神色，连忙的掩饰道：“所以说，为了防范预知的敌人，那么就要做好准备了，以后办事情一定要松弛有度！不要把对方弄急了，但也不要太便宜了对方，反正一定要把握好一个度，这样会使你的人生青云直上，一往直前，但是我好像没有听说谁能把握好这个度。”
　　大鹏听这没头没脑的话，不由得一阵翻白眼，无奈的道：“三爷爷，你说这些话好没劲啊！这不都是废话吗？光知道有什么用啊！我还知道世上有神仙，但是我是吗？不是，这不就是一句废话吗？”
　　“呃~！”申士明被大鹏说的一噎，瞪着两只铜铃般的眼睛，死死的盯着大鹏，咬牙切齿的道：“算我白说，开始讲故事。”
　　大鹏就像是没有注意到爷爷的表情一样，高兴的叫道：“好耶！好耶！我就愿意听爷爷讲故事了，大鹏说着爬上了申士明家的炕。
　　“三爷爷！这是什么书啊！”大鹏忽然在申士明的土炕上看到一本线装书，看样子挺古老的，心中好奇之下，便向申士明提出了疑问。
　　“哦！那是本无用的书，好像讲什么运气之法的东西，我都不会气功，运个P法啊！一定是骗人的。”申士明一脸淡然的说道，不过在说道自己不会气功时，狠狠的瞪了一眼大鹏。
　　“啊~！”大鹏惊讶的叫道，声音中充满了不可思议。
　　第十六章真气运行，云里雾里
　　大鹏看着手中的那本线装古书，简直不敢相信自己的眼睛。“真气运行之法”他喃喃自语说道。
　　“哎！大鹏，你还听不听爷爷讲故事了？”申士明见到小孙子看到那本书而冷落了他，便有点生气的道。
　　“啊！三爷爷，这本书可不可以送给我啊！”大鹏答非所问的道。
　　“咦！你要这本书干什么？难道你想修炼不成？哎！我不是说了么！这都是骗人的。”申士明叹了口气道。
　　“三爷爷，送给我好不好？”大鹏睁着一双大眼睛，天真的向申士明问道。
　　“好！怎么不好？既然是我的大孙子喜欢，你要什么？三爷爷都会给你的。”申士明笑呵呵的道，他伸手摸了摸大鹏的小脑袋，脸上尽是溺爱。
　　“三爷爷，你待我真好！”大鹏高兴的叫道。
　　“呵呵！三爷爷不待你好待谁好？你就是三爷爷的心肝宝贝儿！”申士明捏着大鹏两边的小脸蛋笑道。
　　“三爷爷~！”大鹏的眼睛红了，一脸感动的看着申士明。
　　“好孩子！哭什么哭？”申士明和蔼的道，大鹏的样子他又怎么能不知道那是感动。
　　“三爷爷，你掐的我脸怪痛的，我眼泪都快被你掐出来了。”大鹏一脸怪笑道。
　　“呃”申士明脸上露出郁闷的神色，这个小子，鬼心眼还真是多。
　　“三爷爷，我先走了，下回再听你讲故事啊！”大鹏跳下炕，穿上鞋，手里拿着那本真气运行之法蹦蹦跳跳的向外面跑去。在他的身后，申士明露出了一丝沉思的表情。
　　“哈哈~！”大鹏在村路上高兴的跑着，一会儿又发出哈哈大笑的声音，幸好村路上没有人，否则不被大鹏这个样子吓到才怪。
　　大鹏一边跑，一边看看手里面的那本线装书。不一会儿，大鹏跑回到了家里，一头扎进自己的小屋，然后把门锁上，把窗帘拉上，小屋中顿时变得昏暗起来。
　　大鹏迫不及待的把书打开，只见开篇就介绍道：“所谓大道者，高而无上，引而仰观，其上无上，莫见其首，所谓大道者，卑而无下，俯而俯察，其下无下，莫见其基。始而无先，莫见其前。终而无尽，莫见其后。大道之中而生天地，天地有高下之仪。天地之中而有阴阳，阴阳有始终之数。一上一下，仰观俯察，可以测其机。一始一终，度数推算，可以得其理。以此推之，大道可知也。
　　太元初判而有太始，太始之中而有太无，太无之中而有太虚，太虚之中而有太空，太空之中而有太质。太质者，天地清浊之质也，其质如卵，而玄黄之色，乃太空之中一物而已。阳升到天，太极而生阴，以窈冥抱阳而下降。阴降到地，太极而生阳，以恍惚负阴而上升。一升一降，阴降阳升。天地行道，万物生成。
　　天地者，大道之形。阴阳者，大道之气。寒、热、湿、凉，形中有气也。云、雾、雨、露，气中有象也。地气上升，腾而为云，散而为雨。天气下降，散而为雾，凝而为露。积阴过，则露为雨、为霜、为雪；积阳过，则雾为烟、为云、为霞。阴中伏阳，阳气不升，击博而生雷霆。阳中伏阴，阴气不降，凝固而生雹霰。阴阳不合，相对而生闪电。阴阳不匹配，乱交而生虹霓。积真阳以成神，而丽乎天者星辰。积真阴以成形，而壮乎地者土石。星辰之大者日月，土石之贵者金玉。阴阳见于有形，上之日月，下之金玉也。
　　……”
　　这些大鹏看的似懂非懂，他感觉这些话话中蕴含了无上修炼之法，可是他除了心中有所感悟，便也没有什么特别的了。
　　大鹏把书合上，这是一本薄薄的道书，上面只标明了书名，并没有什么作者署名。
　　这本书也就十多页，而且书的字体还都是繁体字，虽然大鹏的繁体字写的不错，可是他看的还是非常的累，花了一个多小时，才看完三页多点。
　　他知道这本书前面说的道理还不是他现在能理解的，便决定不再看前边，书名叫做真气运行之法，那一定是有关于真气运行的了，前面写的都是一些修道人的感慨，大鹏断定这后面一定是真正的修炼之法。
　　果然像大鹏猜得那一样，大约在翻到第八页的时候，上面出现了关于真气修炼的方法，这让大鹏心潮澎湃起来，得来全不费工夫，自己的梦想马上就要实现了。
　　大鹏把书倒过来，压在炕上，他并没有马上修炼，而是站在地上，闭目养神了一会儿。
　　拿出毛笔和黄纸，沾着朱砂，练起了符咒，符咒一挥而就，大鹏心满意足的看了一眼，然后又坐在炕上，摆出五心朝天的姿势，开始运气平复一下自己的心境。
　　修道之人皆是清心寡欲，最忌道心不稳，道心不稳，容易引起心魔的产生。
　　“呼~！”
　　过了片刻左右，大鹏深深地呼出了一口气，睁开双眼，眼中尽是一片清明，哪还有刚才的狂热。
　　大鹏伸伸腿活动了一下，这才把扣在炕上的道书拿了起来，认真的品读起来。
　　第十七章你信则有，不信则无
　　上文说道大鹏在申士明处得到一本真气运行之法，前半部分写的一些古文，大鹏年纪太小，还无法读懂，而在后半部分则是一些简体字，大鹏翻译过来，此法颇具功效。
　　本功法具有健肾补脑作用，督脉贯通后，真气在任督脉内运行（小周天），头项百会穴和丹田产生相互吸引的磁性力量，这样肾中元阴元阳可上达髓海而还精补脑，五脏精华又下归丹田，补充肾精，两者相辅相成，互相补充，使人体由衰返壮。
　　从生理学观点看，督脉贯通后，可促使肾上腺和脑垂体间互相激惹、互相滋补、生机旺盛。早在战国初期的《行气玉佩铭》中已有真气运动的记载，内中指出：
　　"行气－－深则蓄，蓄则伸，伸则下，下则定，定则固，固则萌，萌则长，长则退，退则天，天几舂在上，地几舂在下，顺则生，逆则死。"经会阴、尾闾、命门向后窜动，夹脊向上，透玉枕直达脑海，继而又下行丹田，称为小周天。兹将练功法介绍如下：
　　第一步：呼气注意心窝部
　　方法：取站、坐、卧式，口唇微闭，舌舐上腭，双目微闭，排除杂念。先注意观鼻尖片刻，随即闭目内视心窝部，用耳朵细听自己的呼气，使其别发粗声，在呼气的同时意念随呼气趋向心窝部。久久行之，真气即在心窝部集中起来。如果仍然夹念纷扰，可用"数息法"。即呼气默数一，再呼气默数二，这样一直数到十数，再从一反复操作，直到杂念不再兴起，即可放弃数息法。入静后，呼气时真气要
　　入丹田，不要在呼声上打扰。时间：每天早中晚各１次，共３次，每次２０分钟，一般认真操作，１０天即可完成第一步的功候。
　　反应：练功到３－５天即感到心窝部沉重；５－１０天，每次呼气时都感到有一股热流注入心窝部，这是真气集中的表现。
　　效果：开始几天由于不习惯，会感到头晕，腰背酸痛，呼吸不自然，这是自然现象，不要有顾虑，只要坚持锻炼就会变得自然。
　　第二步：意息相随丹田趋
　　方法：当第一步功夫练到每一呼气，即感心窝发热后，就可以意息相随，呼气时应延伸下沉的过程，慢慢地一步步自然向小腹（丹田）推进。不可操之过急，如果用力过大可产生不舒服的感觉。时间：依法每日３次，每次２５－３５分钟，１０天就可气沉丹田。
　　反应：每次呼声都感到一股热流送入丹田，小腹有时作响，肠蠕动增强，矢气现象增多。这是真气运到小腹，肠功能发生改变，驱逐邪气的表现。
　　效果：由于真气已通过胃区，脾胃功能已有改善，真气沉入丹田后，周围脏器（如大小肠，膀胱，肾等）都逐步发生生理上的改变，一般都感到食欲增进，大小便异常有改善等。
　　第三步：调息凝神守丹田
　　方法：当第二步功到丹田有了明显的感觉时，就可以把呼吸有意无意地止于丹田。不要再过分注意呼气往下送，以免发热太过，耗伤阴液。可任呼吸自然，只将意念守在丹田部位。
　　时间：每日３次，每次增至半小时以上。这一段是在丹田培养实力阶段，所需时间较长，４０天左右可感到小腹充实有力。
　　反应：基于第二步气沉丹田，小腹发热明显，十数日后小腹内形成气流，随着功夫的加深，气流也越来越大，小腹力量充实。待力量蓄足后，即可向下游动，此刻练功者有时会感到阴部作痒，会阴跳动，腰部发热等，以上感觉出现的迟早可因人而异。
　　效果：由于任脉通畅，心肾相交，中气旺盛，因此心神安泰，睡眠安静。通过练功不断地给肠胃增加热能，脾胃消化能力增强，体重增加，精神充沛，元气充足，肾功能增强，对阳痿有一定疗效，对女子月经不调也有一定疗效。
　　第四步：通督勿忘复勿助
　　方法：意守丹田４０天后，真气充实到一定程度，有了足够的力量时，即沿脊柱上行，上行时，意识应伴随着真气（勿忘），如果真气到某处停下来，也不要用意识向上导引（勿助）。这种上行速度的快慢是由丹田之力来决定的。若实力尚不足，它就会停下来不动。待丹田力量充实后，自然继续上行。若急于通关，努力导引，会和丹田力量脱节，这是非常有害的。因此必须任其自然，真气的活动情况是
　　不以人的意志为转移的。如果上行到玉枕关通不过，内视头项就可以通过了。
　　时间：每天可酌情增加坐功次数，每次时间也应延长到４０分钟或一小时左右。至于通关时间则因人而异，有的人刹那间就通过了，这样通过力量很猛，震动也很大。有人须经数小时或数天才能通过。大多数是在一周左右。
　　反应：在第三步的基础上练功者自觉丹田充实，小腹饱满，会阴跳动，后腰发热，命门处真气活跃（即"肾间动气"）有一股力量沿脊柱上行。在督脉未通之前，背部常有向上拨的感觉，头部则有箍紧之感，这是通督前必有的现象。有些人遇到此种情况，常产生惧怕心理，不敢再练，前功尽弃，殊为可惜。这一阶段必须坚持练功，一旦督脉通过后自然轻松愉快，通督是一个飞跃，故称为"积气冲天"。
　　效果：督脉通畅后，一呼真气入丹田，一吸真气入脑海，一呼一吸形成任督循环。这时才能体会到"呼吸精气，独立守神"的真谛。精气不断地补益脑髓，大脑皮层的功能增强。凡肾精亏损引起的头晕耳鸣、失眠健忘、腰酸腿软等症状都会逐步消失。
　　第五步：元神蓄力育生机
　　方法：一般仍意守丹田。通督以后，各个经脉都相继开通。如头项百会穴处出现的活动力量，可意守头项。灵活掌握，所谓"有欲观窍，无欲观妙"也就是练功不同阶段的处理方法。
　　时间：每日３次，每次１小时以上，时间越长效果越好。需要一个月左右时间，各种触动现象才能逐渐消失，只余下丹田与上丹田之力显得更加集中旺盛。
　　反应：在通督脉的前后数十天内，全身常似有流窜动、皮肤发痒似虫爬等感觉，这都是经络通畅，真气旺盛的表现。遇到这种情况，既不要刻意追求，也不要惊慌失措，安心坐下就会自然平复。坐到极静时，以上现象消失，鼻息微微，若存若无，内部真气则更加集中旺盛。
　　效果：真气越充足，补偿和增强身体的代谢机能就越充分，因而使人活力旺盛，抗病免疫力增强，大大减少和排除致病因素，治愈痼疾，坚持锻炼就可以身心健康，益寿延年。
　　以上五步功夫是循序渐进的，在整个真气运行过程中，身体会有三种不同变化。第一、二、三步是调整呼吸推动真气。体内真气集中于丹田，这个阶段古称为"练精化气"，这是第一阶段；第四步运用丹田积蓄的真气，冲通督脉，直达脑海，这一段叫做"练气化神"，这是第二阶段；第五步以后，功夫更加纯熟，由于经络畅通无阻，真气在而运行自如，此为高级阶段，称"练神还虚"，掌握真气运行的五步、三阶段，才能收效显著。
　　看到这些介绍，大鹏心中犹如拨云见日，豁然开朗的感觉，大鹏迫不及待的想去修炼，可是此时时间尚早，一切还是等到晚上再练不迟。大鹏把这本真气运行之法，小心翼翼的藏到自己的木箱里，然后挺胸抬头的走出小屋的门。
　　第十八章妹妹自豪，梦中神龙
　　大鹏跟妹妹玩了一会儿，佳迪知道哥哥现在越来越厉害了，高兴之余，连走道都昂首挺胸的，那个姿势在大人看来是非常的可笑，可是大鹏心中暗暗决定，自己以后一定要变的更强，那样就没有人敢欺负自己的亲人了。
　　佳迪却不知道自己这个炫耀的姿势，让自己的哥哥下了一个非常重要的决定，甚至在以后还救了大鹏一次。
　　“小妹，走吧！该回家了，我饿了。”大鹏无奈的对一旁的小佳迪道。
　　小佳迪此时正跟一群小屁孩谈论大鹏今天上午的英勇，那小嘴说的是吐沫横飞，口参莲花，一旁的几个小孩听得都睁着一双不可思议的眼睛看着面无表情的大鹏。
　　“哦！哥，你先回去吧！我在跟他们说会儿….且说小强一脚向我哥踹来，我哥临危不惧，一个漂亮的闪身，躲过小强的一脚，然后我哥快速的近身，一脚踢向小强的肚子……”
　　大鹏无奈的翻翻白眼，转身向家里走去。也许是童年的时光过的非常快的缘故，转眼间已经过去一个月了。
　　明天大鹏就要上学去了，大鹏此时充满了激动，那个年代，上学是所有孩童的梦想，大鹏也不例外。
　　“妈！我也要跟我哥去上学，好不好吗？”小佳迪在母亲面前，拽着母亲的衣袖，一脸的哀求道。
　　“佳迪乖！佳迪现在还小，等佳迪在大一岁，妈妈就会送佳迪去上学了，乖哦！”
　　卢凤艳一脸笑意，伸着那双大手在女儿脸上掐了掐，儿子终于去上学了，这也算是一种成长，时间过的真快啊！想当年，自己还很年轻，匆匆忙忙的就嫁了过来，自己一直还把自己当个青年大孩子，如今姑娘儿子都有了，儿子都已经去上学了…
　　“妈！没什么事？我就先回屋了。”大鹏嬉笑的道。
　　卢凤艳听得道：“你这个臭小子，赶紧回去吧！”“妈！那我明天是不是也可以去上学啊！”佳迪在一旁奶声奶气的道。
　　“汗~！”大鹏转身跑了，后面传来母亲的哄闹声。此时已是夜晚，大鹏回到小屋后，便把窗帘拉上，门锁好。
　　一切弄好后，大鹏做到炕上，看着手中的那本运气之法，脸上露出了一丝苦笑。
　　这本书的后半部分，大鹏只是花了一个星期就弄懂了，刚开始还觉得非常的兴奋，可是随着认解的深入，大鹏渐渐了解到，原来这只是最基本的修炼之法而已，凭借这本功法，大鹏只能修炼到内丹期。
　　至于大周天，这本书中没有提及，大鹏也只能自己摸索了。大鹏沉入心神，暗自运转真气，他现在还无法内视，所以一切只能靠自己的预感进行。
　　大鹏感觉到一股暖暖的气息，从上丹田进入，顺喉咙直下如中丹田，然后入中宫，又下下丹田，在下丹田分出两股真气，沿着两条大腿而下，过尾闾，会阴，涌泉，命门向后窜动，夹脊向上，透玉枕直达脑海，继而又下行丹田，称为小周天。
　　其实一切没有想象的那么难！短短的一个月，大鹏已经快通了小周天，等通了小周天后，那边进入传说的金丹之境了，到那时大鹏便能施展一些小神通了。
　　慢慢地，大鹏感觉自己的心神完全的沉入到修炼当中，大鹏现在感觉心中非常的平静，而有感觉到其中充满了玄妙。
　　赫然！一道白光印入大鹏的天灵盖。
　　大鹏的心神被引入一个奇妙的空间，天空中没有星辰，没有日月，更没有黑暗，因为他是晴朗的天空，大鹏不知道自己怎么进来的。
　　稳了稳心神，大鹏虽然感到奇怪，他却没有害怕，自从修炼后，见到的惊奇之事太多了，这些已经不能给他带来什么畏惧了。
　　“轰隆”
　　天空中忽然黑暗起来，大鹏举目望去，只见天空中电闪雷鸣，一道道粗如水缸的神雷轰向大地，万千的天雷都轰向了一处，仿佛世界末日到来一样。
　　大鹏从来没有见到如此的异景，他完全被震撼了。
　　这时，一道白影在天雷之处显现出来，大鹏看到此人，顿时一喜，原来这人便是几次出现在大鹏梦中的那个神秘人。
　　忽然，大鹏发现原来那人的脸他已经能看出一个轮廓来，大鹏记得原先好像连轮廓都看不出来啊！只能看到一团雾气，难道这是修为增长的缘故。
　　大鹏一阵激动，如果是修为增长的缘故，那么只要自己修为不断的加深，一定会看到那人的真面貌，他可是自己偶像中的权威之人。
　　大鹏由原来见到白衣人的害怕，逐渐转化成好奇，仰慕，以至于现在的崇拜。
　　天空中的神雷还在不断的轰响，大鹏就是一个局外人看着眼前的一切，就跟看电影差不多，只不过现在看的是立体电影。
　　白衣人窜入道亿万天雷之中，那些威力无比的天雷好像对他起不到丝毫的作用，轰在他身上，全部化作一缕白烟，消失在天地之间。
　　大鹏心中的崇拜之意，以每秒上千万的速度增长着。
　　只见那白衣人手中多了一支紫金毛笔，大鹏认出那是曾经画符的那支笔，白衣人的样子好似大喝一声，把手中的笔向天空中挥去。
　　只见紫金毛笔在天空上不断的闪耀，光芒四射，万千的白光从其中射出，大鹏的眼睛短时间的失眠。等大鹏缓过来的时候，他张大了嘴巴，满脸的不可思议，那紫金毛笔化作一条横越千万里的紫金神龙。
　　“嗷~！”神龙一出，就是一声震天彻底的嚎叫，大鹏呆了，滞了，这都是真的么？
　　神雷轰向紫金神龙，那神龙龙首一转，张开巨大的嘴巴，一吸，数万到神雷被吸入神龙的嘴里。
　　神龙好似翻了一个身，在天上一个摆尾，天上的黑云顿时像被利剑从中间斩断一样，化作了两朵较小的黑云。
　　第十九章北斗七星，夕阳西下
　　紫金神龙又一个摆尾，两朵较小的雷云瞬间被打散了，在雷两章云消失的瞬间，满天的神雷也消失了……
　　画面一转，却是一处悬崖，悬崖不知道有多高，耸入云端。
　　大鹏面前一片白茫茫的，风云不断变色，一朵朵的白云从大鹏眼前飘过。
　　悬崖终于呈现在大鹏的眼前，峰峦景秀，一切的美丽的景色都呈现在大鹏眼前，大鹏仿如坠入了仙境一般。
　　忽然，大鹏发现了一个人影，那是在一处峭壁上，峭壁光滑陡峭，不可攀登，可是在这样的峭壁上竟然站立着一个人。
　　那人一袭白衣，背对着大鹏，大鹏也不知道此人的样子，此人双手背在后面，抬头挺胸，宛如神仙中人，因为他给大鹏的感觉就是一片飘渺。
　　“唉~！”一声叹息声想起，大鹏惊讶的看向声音来源，却是那个白衣人发出的。大鹏不敢声张，像是害怕又或是怕打扰了那人沉思。
　　白衣人仰望着苍穹，衣袖飘飘，募地，白衣人飞向天空，只见一道白光再大鹏眼前闪过，大鹏便见到白衣人，站到他上方百米处的高空。
　　大鹏举头望去，白衣人伸出洁白的双手，轻轻的向天空一招，只见天空的星际瞬速闪过七道各色不同的星光，以光速数十倍的速度向白衣人冲来，不过眨眼间，白衣人手中便多了七颗各色不同的星辰，没有错，就是星辰。
　　白衣人把七颗星辰扔到半米前的虚空，七颗星辰没有借助任何的浮力飘在半空处，白衣人伸手一挥，白色光芒一现，本来叠加在一起的星辰，瞬速的摆出一个形状。
　　大鹏仔细的看着那个形状，越看越眼熟，这不就是北斗七星吗？这是干什么？大鹏细心的看着，他知道每一次白衣人都会向他展现不同的本领，这些只要能学个皮毛，就够自己用的了。
　　白衣人再一次的挥手，化作北斗七星的七颗星辰飞向了远处，只见北斗七星发出刺目的光芒，然后向远处的一个山头飞去…那是什么~！大鹏张大了嘴巴，满脸的惊异，远处的的山头不见了。
　　就那么忽然的不见了，没有声音，没有打斗，一切都显得那么自然。
　　白衣人好似满意的笑了笑，伸出洁白的手指，向虚空一划，一个黑暗的空间出现在白衣人眼前，白衣人纵身跃了进去。
　　大鹏感觉到一片眩晕，然后便清醒过来。
　　大鹏看了看自己的姿势，还是保持着打坐，“啊~！”大鹏下意识的叫了一声，他的脚麻了，盘坐了一夜，你说能不麻吗！
　　“哎呦！都没有知觉了，这可怎么办？待会儿还要去上学呢？”大鹏愁眉苦脸的自语道。
　　他伸着一双小手，不断的在两条腿上揉，希望这样可以增加血液循环，大腿能够好的快一点。可是腿都快揉肿了，也没有好过来，大鹏还是感觉一阵阵麻意，那滋味相信大家都知道，真不是人受的。
　　大鹏咬着牙道：“妈的！拼一下了。”
　　说完这句脏话，大鹏又盘坐起来，暗自运转真气，向两腿的穴位冲去，一直到涌泉，形成一个小循环。
　　这可是非常危险的，循环不是自己可以乱弄得，要是那样，所有会真气的人都变成了大周天高手。
　　大鹏运转真气，只在腿部循环，这样便造成真气全部涌向了腿部，全身的真气都会集中到那里，想想吧！一个装水的容器，你愣是装个大江进去，时间长，容器会碎的，大鹏正是这种情况，这样的循环，时间一长，会把腿部称爆的。
　　大鹏也知道其中的危险，可是眼下疼痛难忍，也管不了那么多了。
　　一次循环过去了，大鹏感觉到腿部有了知觉，两次循环过去了，大鹏感觉经脉有些发涩，他知道这已经是极限了，赶忙的打断腿部循环，真气又恢复了正常。
　　“呼~！好多了，不过这样好险啊~！”大鹏一脸舒服和害怕。
　　又过了一会儿，腿部终于恢复了正常，大鹏这才起身穿衣。
　　其实并不是修炼者便有神通，大鹏现在只是一个菜鸟，而且不过是小周天中期，他哪会有什么神通，他现在跟正常人一样，该吃吃，该喝喝~！没有什么不同，盘腿时间长了，(奇*书*网.整*理*提*供)他也会感觉到麻，他现在还无法让真气时刻的运转全身，等到大周天时，自然便会显出修道人的不同了。
　　“来，儿子，吃，使劲吃，妈今天特意给你做了大米饭炒鸡蛋！”卢凤艳一脸笑意的对大鹏道。
　　“妈！你偏心，为什么不给我做啊！”小佳迪站在一旁奶声奶气的道。
　　“呵呵~！等佳迪上学了，妈给你做一盆蛋炒饭，让佳迪吃个够。”卢凤艳一脸溺爱的道。
　　“呵呵~！你说的啊！到时候不许反悔啊~！我们还是拉钩吧！”小佳迪说着，转了转小眼珠，一脸不放心的伸出胖乎乎的小手。
　　“呵呵~！好！”卢凤艳用小拇指头和女儿的小母手指勾在了一起，一起说道：“拉钩上吊，一百年不许变。”
　　“哦！哦～！吃饭了。”小佳迪一蹦一跳的跑到了桌前。
　　吃过饭，大鹏背上母亲亲手缝制的小书包，趾高气扬的向六里外的学校走去，本来是申成省来送大鹏上学的，可是他在半个月前就出外做生意了，没有时间，卢凤艳也本想送，但是让大鹏拦下来了，大鹏说自己可以的，自己已经是大男子汉了，不需要别人的帮忙。
　　卢凤艳想到这一路上也不会出什么事，便笑着点点头，摸摸大鹏的脸蛋，连说大鹏长大了。
　　今年桃树村能够上学的孩子就大鹏一人，因为在那时侯，大家普遍贫穷，特别是农村，除了一些大户，别人家的孩子想去上学，那只能在梦里实现了，这也是大鹏为什么为上学感到骄傲的原因。
　　朝阳，乡野农村，清新的气息扑鼻而来，细长的小路上，一个八岁的左右的男孩，一脸的平淡，双肩背着朴素的书包，优雅的迈着小八字步，一走一抬头的向前方挺进。
　　第二十章再到学校，父亲情人？
　　一路上，大鹏东瞧瞧西看看，仿佛对一切都充满了兴趣。六里路说长不长，说短不短，大鹏由于年纪还小，但是他经常锻炼，再加上有真气的护持，也就半个多小时，就走到了红石小学。
　　嗬~！这时候，红石小学的门口还真是热闹，来来往往的学生，少说也有几百人，同学们叽叽喳喳的，仿佛有说不尽的话，也许这一个假期给他们憋坏了。
　　大鹏天生不是喜闹之人，见到这样的场面，皱着一双眉头，神色不爽的走进一旁的校长办公室。
　　“咣咣~”大鹏敲了敲门。
　　“进！”里面传来一声爽朗的回答声。
　　大鹏轻轻的推开门，好奇的往里面看了看，“哈哈哈~！你小子，在那看什么呢~！还不赶紧进来，快~！让爷爷看看。”杨校长此时正在办公，听到门声，他抬起了头，正好看到大鹏伸个小脑袋在那东看西看的，心中一乐，便招呼道。
　　“呵呵~！干爷爷！我都想你了，好几月没见，爷爷想我了么？”大鹏一脸笑嘻嘻的走进屋里，嘴上更是跟抹了甜蜜似的。
　　“哈哈~！好！想爷爷了？那你怎么不到爷爷家去啊？”杨校长一脸笑意的道。
　　大鹏挠挠了头，脸上露出了一丝不好意思！毕竟还是小孩子，再这些场面话面前，他还是显得非常的嫩。
　　“呵呵~！小样吧！不说这些了，来爷爷带你去看看你的班级。”杨校长看到大鹏露出不好意思，知道这个孩子还真是脸皮薄，不像他父亲那样，脸皮厚的跟一面城墙似的。
　　杨校长拉着大鹏的手，大鹏乖巧的跟在杨校长的身边，“大鹏，你爸和你妈没来送你啊！怎么就你一个人啊~！”杨校长皱着眉头的向大鹏问道。
　　刚才他本以为大鹏跟他父母一起来的，大鹏不过是先跑过来罢了。
　　“我爸做生意去了，早在半个月前就走了，我妈在家呆着呢！本来她想送我的，但是我没用，我想有干爷爷在这，也不会出什么事~！爷爷你说是吧！”大鹏一脸笑嘻嘻的道。
　　这番话说的合情合理，又间接的捧了杨校长一把。
　　杨校长脸上露出了诧异的神色，这个小子真的只有八岁吗？怎么看怎么都不像啊！杨校长摸了一下自己的额头，然后又摸了摸大鹏的脑袋，笑呵呵的道：“你小子，这才多大啊！都是跟谁学的？不会是跟你爸吧？”
　　“什么啊！干爷爷，我说的都是实话。”大鹏装糊涂的道。
　　心中却是暗暗的抹了一把汗，自己不应该把这马屁拍到干爷爷身上，这可是个老狐狸，自己的小伎俩也只能跟同龄人刷刷，以后可注意了，免得在闹出笑话来。、
　　一路上说说笑笑，很快就来到大鹏的教室，只见教室门口上挂着一个小长牌，上面写着一年一班。
　　此时，教室中已经坐满了人，教室不大，总共也就三十多人，“咣咣”杨校长敲了下门，一位三十多岁妇女敞开门，一身朴素的服装，满脸的笑容，倒有几分人民教师的风采。
　　“杨校长，你有什么事吗？”那位女教师问道。
　　“呵呵！小张啊！这是我的小孙子，今后就到你们班吧~！”杨校长满面春风指着一旁的大鹏道。
　　“哦！这样啊！那好吧！这个孩子叫什么名字？”女教师先是一愣，然后笑着道。
　　“呵呵~！他叫申大鹏，你应该见过吧！他可是你老同学申成省的儿子。”杨校长一脸坏笑的道，大鹏在一旁看的有些不对劲，这其中还有什么秘密不成。
　　“什么？他就是申成省的儿子。”女教师脸上终于露出了惊讶，仔细的看了看大鹏的脸庞，脸色变得阴晴不定，像是想起了什么往事一般。
　　大鹏心中也是泛起了嘀咕，难道父亲真的跟眼前的这位女教师有什么秘闻不成。
　　杨校长看到大鹏一脸的古怪，知道大鹏想到了什么！他笑着用手打了一下大鹏的小脑袋，然后对女教师道：“小张啊~！大鹏就交给你了，你看着办吧！我还有事就先回去了。”
　　杨校长说完便低下头，和蔼的对大鹏道：“大鹏，在这听老师的话，爷爷先走了。”
　　大鹏抬起头，看了杨校长一眼，点点头道：“嗯！”
　　“小张!你先忙着，我先走了。”杨校长向那位女老师打了一个招呼便走了。
　　“进来吧！申大鹏同学。”女教师满脸严肃的对大鹏道。
　　这个样子明显是个下马威，大鹏是什么人？岂会被她这点表情吓倒！大鹏“哦”了一声，就走进了教室。
　　一进教室，顿时就有三十多双眼睛看着大鹏。这要是一般的小孩，早就被如此的场面吓得不知所措，大鹏却是毫不回避，瞪着双眼，一一的看了过去，这些小孩子哪是大鹏的对手，转眼间全部都低下头去，不敢直视大鹏的双眼。
　　“咦”那位女教师惊讶的叫了一声，没有想到大鹏竟然如此的表现，真是让她感到惊讶。至此，女教师对大鹏便高看了一眼。
　　由于大家都是新来的，彼此之间并不熟悉，女教师也没有打算向众人介绍一下大鹏，只是伸手指着东面的一个墙角道：“申大鹏同学，从今天起，你就坐到那个位置。”
　　大鹏点点头，没有吱声，因为在别人看来，那地方属于非常不好的位置，两面靠墙，地处阴暗，离黑板较远，这要是学习，不知道得累坏多少学生的眼睛。大鹏却感觉没有比这更好的位置了，你想啊！大鹏最喜欢清静，上课时还可以偷个懒，而且不管做什么事，老师站在讲台上向那里望去，那是一个死角，老师想看清你在做什么，那是不可能的。
　　大鹏一屁股做到那，脸上露出了笑容，这样那位女教师一阵疑惑，不由得暗思道：“难道给他安排一个非常烂的位置，他还感觉高兴不成？申成省的儿子还真是与众不同。”
　　第二十一章老师无德，大鹏打架
　　大鹏坐好之后，便开始打量周围的一切，教室大约有四十多平方米，显得有些狭小，学生和老师一共加起来，共有三十一人。
　　同学们都正襟危坐，面色显得有些木然，大鹏观察了一会儿，这些人当中没有几个他认识的，他也不愿意开口跟别人说话，自觉没意思，他便趴在桌子上睡觉。
　　......
　　钱春晓很愤怒，非常的愤怒，她看了一眼自己的同桌，眼中厌恶之色在明显不过了。
　　这个不知名字的男孩，一坐到这里，便东看西看的，一点也不老实，而且最重要的是竟然敢无视她的存在。
　　想自己平时走到哪里！别人不是宠着，夸着，可他却一眼都不看自己，怒火充满了钱春晓心中，她越想越是憋屈，这时，她看到男孩趴在桌子上睡觉，计上心头。
　　钱春晓“倏”的一下从座位上站起，“老师，我举报，这个人在上课时睡觉。”
　　“呃~！”女教师回过神来，她刚才眼睛盯着窗外，不知道想起了什么事！非常的入迷，她看了一眼满脸通红的钱春晓，转而顺着钱春晓的手看向了大鹏，大鹏此时的样子非常狼狈，大鹏睡觉有一个毛病，就是愿意流哈喇子，此时，大鹏的哈喇子已经渗透了大半个桌子，显得有些令人恶心。
　　“申大鹏”女教师恼怒的大叫了一声。
　　大鹏猛地一下坐了起来，睁着迷茫的双眼，看向声音的来源。正好见到女教师一脸愤怒的神色，大鹏有点不知所措，他有点结结巴巴的道：“干…什么？”
　　“你为什么上课时睡觉？”女教师恼怒异常的道。
　　“睡觉？呃~！这个…这个”大鹏挠挠头，不知道应该怎样回答。就在这时，外面想起了喇叭声，却是杨校长的声音。
　　“同学们~！新的一学期开始了，这学期，我们学校又来了六十三名学生，这是令人可喜的事情……”
　　大鹏楞了一下，随即想起这好像是开学演讲吧！趁着声音想起的瞬间，大鹏整理了一下思路，他抬起头直视女教师的眼光，丝毫没有畏惧。女教师看到大鹏看向她，心想：“就你还想吓唬我，才多大！切，我还怕你不成？”想到这里，女教师便跟大鹏大眼瞪小眼的看了起来。
　　同学们都面色古怪的看着他们，有的人则是幸灾乐祸，在他们想，大鹏跟老师顶着干，这不是找抽吗？有些人则是兴奋异常，在他们想，看热闹这是最爽的事了。还有些人则是崇拜的看了大鹏一眼，这家伙敢跟老师瞪眼，胆子真是太大了，我要是有这勇气就好了。
　　“老师，你累不累？首先，我先解释一下，现在不是上课，我睡觉，你好像管不着；第二，我知道你看我不顺眼，我不知道为什么？但是请你别惹我；最后，你跟我爸有恩怨，你找我爸去，在我身上撒气有用吗？”大鹏打开了沉默，一脸淡然的道。这个样子跟刚才睡觉起来时完全是两个样子，让人一时有些反应不过来。
　　那位女教师也是一愣，被大鹏的这番话说得有点懵了，不过她毕竟是多年的老师，岂会被大鹏这个小孩子吓倒？顿时恼怒道：“哎呀！你是谁家的孩子？怎么这样没有教养，怎么跟老师说话呢？啊！还敢威胁老师，申城省怎么会有你这么个儿子，真是有娘养没娘教，让我来教训教训你。”说着举手向大鹏打去。
　　不要怪女教师说话难听，那时候的小学老师都是高中没考上大学，落榜归家的人。他们学问有限，平时还有点涵养，可是一旦生气起来，那就是八婆了。
　　大家回忆一下，自己小时候，老师是不是非打即骂，非常的野蛮。女教师的这些话可把大鹏惹毛了，这个女人的嘴太狠了，哪有一点人民教师的风采，老师的形象顿时在大鹏心中下降了N万好感度，而面前的这个女人敢骂自己有娘养没娘教！不可饶恕，绝对不可饶恕。大鹏眼神中泛起了一丝红光，样子也变得狰狞起来。
　　女教师再说完刚才的话后，便感觉有些后悔，自己怎么能这样冲动呢？这要是传了出去，自己这教师的形象可是要大损的，还好！还好！周围都是一些小屁孩，只要自己威胁他们几句，相信不会有人说出去的。
　　想到这里，她手势更是加快速度，向大鹏扇去，她却没有想到大鹏的愤怒，在她看来，大鹏只能是忍气吞声，不敢反抗。
　　大鹏修道后，灵识自然非常的敏锐，右手轻轻的一挡，挡住了女老师的手，女老师愣了一下，这个学生敢阻拦自己，真是该打，正要实施时，却听见“啪~！”的一声响起，在这个寂静的教室，显得如此刺耳。
　　大家应该猜到了，没错，大鹏给了女教师一个大嘴巴，由于个子不高，他是跳起来打的，女教师勾起了他的愤怒，那就准备承受他的惩罚吧！
　　女教师又愣了，也不知道今天她愣了多少回？
　　她现在脑海中只回荡着一句话“他敢打我，这个臭小子敢打我。”
　　“我告诉你！这就是惹怒我的下场，别以为你是老师我就不敢打你，呸~！你不配称为老师！”大鹏恶狠狠的骂道。
　　这小子还真是到哪里都给人惊讶啊！寂静之后，同学们都哄闹了起来，有的人更是跑出教室的门口，边跑边叫道：“不好了，不好了，有人打老师了。”这还了得，瞬间全校的师生都好奇看着外面......
　　杨校长很高兴，今天把大鹏送去那个班级，这下可有热闹看了，“嘿！成省，别怪我！这都是你惹下的祸。”杨校长心中奸笑道。
　　大鹏虽然是他的干孙子，可是毕竟相处的时日不长，杨校长除了喜欢大鹏一点，便没有什么了，他也是玩心一起，想到申成省年轻时的风流往事，正好把大鹏送到他父亲原先的情人手里，自己也可以看看笑话，要不然这个学校太沉默了。
　　正在他高兴地，抑扬顿挫的演讲时，忽然听到外面一阵吵闹声，他抬头看了一眼，嗬~！外面还真热闹，操场上都是人，难道下课了，不对啊！我这不是演讲呢么？怎么回事？
　　“小王，小王，外面发生了什么事，怎么乱哄哄的。”
　　第二十二章校长干孙，我自心大
　　“校长，校长，不好了，好像是有人打起来了。”小王一脸焦急的道，这个小王正是上回大鹏来时，被大鹏反问的那个老师。
　　“干什么！毛毛蹭蹭的，一点镇定的样子都没有，要像我这样，淡定，淡定。”杨校长满脸严肃的教训道。
　　小王一脸的无奈，心中寻思：“一会儿，你就不淡定了。”“知道了，知道了…校长，可是这不是一次普通的打架。”
　　“什么普通不普通？还不都是打架，你先把事情说明白点！”杨校长一脸疑问的道，心中也在想：“这个小王到底卖什么关子，说话吞吞吐吐的。”
　　小王听得苦笑道：“校长，这是老师跟学生打起来了。”
　　“什么？这个学生好大的胆子，竟然敢打老师，他眼中还有没有我这个校长。”杨校长听到小王的话，顿时坐不住了，从椅子上跳起，愤怒的说道。
　　小王畏惧的看了一下暴怒中的杨校长，小心翼翼的道：“那个学生就是申大鹏，您的干孙子。”
　　杨校长愣了，一时没有反过神来，喃喃的道：“大鹏！大鹏干的。”他一屁股又坐在了椅子上。低头沉思了一会儿，抬起头，眼神平静的、对一旁正焦急等待的小王道：“你知道事情的具体经过吗？”
　　小王支支唔唔的道：“这个…这个，我不知道。”
　　“那好吧，你先去把大鹏领过来，我问问他，这件事我不好亲自出面。”杨校长已经恢复了以往的镇定，一点淡然的道。
　　“好！我现在就去。”小王说完之后，便急匆匆的向外走去，到门口时还被门槛绊了一下，“哎呦”小王的下意识的叫了一声，身子侧歪了一下，却没有绊倒在地。
　　杨校长在里面哧笑了一声，笑骂道：“你这个臭小子，毛愣的。”
　　小王不好意思的笑了笑，快速的向操场走去。
　　办公室中只剩下杨校长一人，杨校长此时皱着双眉，手指头不断的在办公桌上敲打，嘴中更是轻声的自语道：“大鹏和老师打起来了，和谁呢？不会是张雅之吧！那样笑话可就大了。”
　　且说大鹏一个嘴巴煽道（女老师）张雅之脸上，张雅之一时愣住了，满脸的不可思议，好像她没有想到大鹏如此的暴躁，说打就打。
　　“你、敢、打、我。”
　　张雅之瞪着双眼，满脸通红，一字一顿的对大鹏道。
　　大鹏可不管这些事，既然打了，那就没有什么好怕的了，他又伸出小手，“啪”又一个嘴巴打到张雅之的脸上，愤怒的道：“我打你怎么了！我又打你了，你能怎么地？”
　　张雅之心中这个恨啊！恨不得吃了眼前这个小王巴羔子，她毕竟是成年人，不像大鹏那样冲动，所以她捂着被打的脸，伸出手指，得瑟的指着大鹏，嘴唇更是变得发紫道：“你…你个小王八羔子，敢打我，你爸都不敢打我，你敢打我，这件事没完。”
　　张雅之说着便捂着脸，双眼通红的向外跑去。
　　教室里只剩下一群小屁孩，大家都满脸不可思议的看着大鹏，眼神中更是透露着一丝畏惧和崇拜。
　　大鹏左右的看了看，看到窗外面围住了不少人，烦恼的摇了摇手，不耐烦的，大声的，愤怒的道：“看什么看！该干嘛干嘛去。”他向自己的座位走去…
　　钱春晓满脸的畏惧看着大鹏，似乎怕大鹏打她，大鹏斜着眼睛看了一眼钱春晓，一脸的厌烦，这个小女生虽然长的挺漂亮，可是大鹏才八岁，根本不懂得欣赏。
　　他大声的钱春晓道：“给我滚一边去。”
　　钱春晓顿时被大鹏一声大喝下哭了，“呜~啊！妈，我要找我妈。”说着向外跑去，看样是回家找她妈去了。
　　大鹏跟没事人一样，回到座位上做好，伸着手、指了一下正站在地上，不知所措的同学们，大声的对他们道：“都给我坐回去，老实的呆着。”别看大鹏长的挺小的，可是他说话还是充满了不可抗拒。
　　同学们集体的得瑟一下，打了一个冷战，畏惧的看了大鹏一眼，赶忙的回到座位上坐好，很怕要是慢了一点，大鹏会不会揍他们。
　　大鹏看到屋内恢复了平静，他又转头看向了窗外，窗外的人还是挤得满满的，似乎没有听到大鹏刚才说的话。
　　“咦”大鹏看见了两个熟人，正是跟他同村的小强和大林。
　　大林笑嘻嘻的向大鹏挥了挥手，并伸出一个大拇指，大鹏却是面色平静，看都没看他一眼。却是看向一旁的小强，大林尴尬的笑了笑，一张黑脸憋的通红。
　　小强看到大鹏向他看来，心中又想起大鹏前几天跟他打架的事，身子颤了一下，连忙躲闪大鹏的眼神，回头对那些正在看热闹的学生道：“大家都走吧！别看了，要不然…”
　　下面的话，小强没有说出来，他只是转身灰溜溜的走了。
　　大家你看看我，我看看你，也觉得没有什么热闹了，哄的一声，都各自散了。
　　为什么没有老师来阻止大鹏呢？因为批洲小学师资力量不强，全学校的老师只有寥寥9人，杨校长和小王都算在内。
　　每个老师看两个班，此时他们正在屋内上课，根本没心情管这闲事，只有那些没有老师看着的班级，才会跑出来看看热闹。
　　大鹏看到人都走了，心中略微的静了静，他知道今天的事情自己办得有点欠妥，可是不知道怎么回事，最近老是心神不宁，动则打人、骂人，根本没有平时一分的冷静，不过他想想这个张雅之还真是欠打，敢骂他有娘养没娘教，真是找死，今天只是打了她几个嘴巴算是便宜她了。
　　哼~！这要是平时，自己非得打得她妈都不认识她，唉！不想那么多了，困了，早上起来的太早了，我还是睡一会儿吧！大鹏想着想着，便趴在桌子上睡着了。
　　“咣当”教室的门被推开了，走进来一个二十多岁的年轻人，正是那位小王老师。
　　第二十三章大鹏闯祸，干爷发怒
　　小王走到大鹏的身前，看到大鹏正趴在桌子上睡觉，心中不由得一乐，“这小子还真是心大，说睡就睡了，临危不惧，这点值得学习一下。”
　　想到这里，小王暗自的点点头，轻轻地推了推大鹏，嘴中叫道：“醒醒！醒醒！都到北京了，还睡呢？”小王此话一出，顿时引起同学们的哄笑。
　　大鹏很是不愿的揉了揉眼睛，抬起头看到底是何人打扰了他的好梦，一看，眼前这人不就是那位入学申请时的王老师么？
　　大鹏对这个小王老师印象还不错，挺会办事的，也许是大鹏睡懵了，吧唧一下干燥的嘴巴，眼神朦胧的道：“哦！是小王啊！找我什么事。”
　　“我找你……呃！你刚才叫我什么？”小王先是随嘴道，但是很快变成了乌鸦脸，一脸的黑线，这小子还真是与众不同。
　　“啊~！呵呵！叫错了，叫错了，不好意思，我以为在梦里呢？不知小…王老师找我什么事啊？”大鹏挠了挠头，一脸的不好意思道。
　　小王无奈的翻翻眼睛，摊手道：“还能干什么？你小子挺能啊！连老师都敢打，校长叫我来找你过去。”
　　“哦，这样啊！那我们快点走吧！”大鹏一脸恍然的道，浑然不把打老师的事情放在心上。抬起小腿，率先走出教室的门。
　　这个动作又把小王老师弄愣了一下，似乎大鹏走到哪里！都会把别人弄得发愣。
　　小王苦笑的摇摇头，转头对一旁伸个脑袋偷听的人群大声道：“看什么看？还不都回自己班去！否则找你们家长。”众人顿时被轰散。
　　小王走出门来，看到大鹏已经快走到校长办公室的门口了，他叹了口气，向学校外面走去。
　　“咣咣”
　　大鹏礼貌的敲敲门，虽然这是他干爷爷的办公室。
　　“进”杨校长的声音从里面传来，不过这声音中却不是大鹏早上报到时那样爽朗了。
　　“干爷爷！”大鹏乖巧的对杨校长道。
　　“呵呵！你小子，真是能耐！刚来学校一天就跟老师打起来了，跟我说说怎么回事？否则即使你是我的孙子，我也不可能饶过你这一回。”杨校长越说，他的脸色越是严肃，最后都冷面寒霜了。
　　大鹏也知道这件事的影响，他低个脑袋，脚尖不断的踩地，嘟囔的把事情经过都细说了一遍，一点都没有隐瞒。
　　杨校长坐在椅子上，手抚额头，一脸的后悔，“唉！我想的事还真发生了，这可要我的老命了，我不过就是想让大鹏给张雅之添点乱，然后看看成省的笑话，没想到！没想到啊！大鹏这个乱添的有点大了……”
　　大鹏看到杨校长在那沉思，他也不敢打扰，坐在一旁的椅子上，身体一动也不动，眼睛却不断的打转，也不知道在打什么主意。
　　“唉！大鹏，这件事虽然张雅之老师有些过错，可是你也不至于伸手打人啊！我知道你是个好孩子，你…你太让我失望了。”杨校长苦着一张老脸道。
　　“爷爷！我看不见得吧！您把我送到那个班级，不就是想看我爸的笑话吗？这点事还想骗我，哼~！”大鹏一脸不屑的道。
　　“你…你…你这个不孝孙！爷爷是那种人吗？还敢跟爷爷犟嘴，是不是讨打啊！”杨校长恼羞成怒的大叫道。
　　大鹏却没有丝毫的害怕，反而是一脸的鄙视，接着道：“得了吧！别以为我年纪小，什么都不知道，我爸那点破事，我妈都跟我说了千百遍了，再说了，我不就是打了一个老师吗？虽然她原先那个…嗯！跟我爸那啥…可是这也没什么大不了的，我爸当年可是把他们校长都打了呢，我还得多向我爸学习呢？”
　　大鹏的这番话说得杨校长是目瞪口呆，呆呆的看了看大鹏，好长时间才反过劲来，顿时大声的、愤怒的骂道：“你，臭小子，你给我滚出去。”
　　大鹏撇撇嘴，转身向外走去，这时他感觉背后一阵风声，连忙的一个三百六十度翻身，躲过那道风声，原来那是杨校长愤怒之下，向大鹏扔出的一本书。
　　漂亮的翻身，再次刺激了杨校长的神经，大鹏回头对杨校长轻笑一下，呵呵的道：“您老还搞偷袭，没有用的，我去找我干奶去了。”
　　大鹏说着便跑了出去，他怕再晚一会儿，杨校长就真的打他了。
　　看着大鹏跑出办公室，杨校长一屁股坐在了椅子上，拿出一根用纸卷成的旱烟，用火柴点燃了起来。
　　“呼”，大吐了一口烟气，杨校长感觉舒服多了，他看着窗外，眼睛眯着，不知道在想什么？
　　“哈哈~!我说杨老弟，不至于吧！这样就被一个小孩子气着了。”爽朗的笑声从门口传来，紧接着走进一人，此人六十多岁的年纪，一身白色的衬衫，黑白相间的头发，高大的身材，炯炯有神的双眼，鄂下一缕山羊胡，整个人倒显得有些清淡，不似凡尘中人。这不正是大鹏的三爷爷申士明吗！他怎么会在这里。
　　“呵呵！是老哥你啊！唉！你那个宝贝孙子还真是让人头疼，刚来上学就给我惹了一个大乱子。”杨校长像是跟申士明相识了很久一样，丝毫没有生疏和惊讶的表情。
　　“呵呵！是吗？我刚才可是听到这是有人自找麻烦的啊！”申士明眨了眨眼睛笑道。
　　“呵呵~！别听那小子瞎说，哪有的事啊！”杨校长一脸的尴尬道。
　　“好了，我也不为难你了…我想问你…怎么样？最近上面可有什么动静？”申士明突然正色的问道。
　　杨校长也收起了笑容，他一脸严肃的摇摇头道：“没有！虽然说革命已经过去了好几年了，但是这风波并没有全部过去，我们这些“右派”分子还得再等几年才会有消息。”
　　“唉！”申士明听罢！无奈的叹了一口气，从怀里拿出一个烟斗，点燃后，吧嗒吧嗒的吸了起来。
　　办公室中，顿时充满了烟雾，缭绕着这个空间，仿佛有说不尽的哀愁。
　　第二十四章两老密谈，虎头憋气
　　“老哥，你也不用愁了，我们再等等吧！组织上不会忘记我们的，眼前还是为大鹏做的事情发愁吧！这小子可把成省的旧情人打了，你说怎么办啊！”杨校长一脸安慰的对申士明道，不过再提到大鹏时，脸上又露出了苦笑，看来大鹏还真是难住他了。
　　听到杨校长的话，申士明脸上露出了笑容，把烟嘴从嘴边拿开，放在桌子上使劲的敲了敲，不顾杨校长满脸心疼的表情，一脸的坏笑道：“活该！谁让你偷鸡不成蚀把米呢！呵呵！大鹏，呵呵！你别看他人小，鬼心眼却是不少，别说是你了，就是上一次我…咳咳！那啥，扯远了，这件事你看着办吧！张雅芝那个丫头也太不是东西了，竟然那样的骂大鹏，大鹏不打她，我都要打她，反正跟我没关系！你愿意怎么办就怎么办！可是有一点我可先说清楚了，张雅芝这人我不想让大鹏在学校继续的看见她！你应该明白我的意思！嘿嘿！是不是？
　　“这…”杨校长不仅沉吟起来，两道长长的眉毛也皱了起来，像个毛毛虫挂在上面一样。
　　“什么这这的，这件事你看着办！但是你要不听我的话！嘿嘿！你知道，我当年可是个军人，身子骨虽然大不如前，可是打你两个还是错错有余的。”申士明坏笑的说着，更是举了举自己的拳头，让杨校长看看。
　　杨校长听到申士明的威胁，脸色登时变得通红，伸出右手，一拍桌子，站起身来，大叫道：“申虎头，你个王八蛋！你敢威胁我，我…我…”
　　杨校长看样子被申士明气得不轻，连说话都带了脏字，骂出了申士明的外号。
　　“嘿嘿！杨憋气，你天生就是个受气的料！怎么？看样子还要跟我比试不成。”申士明也骂出了杨校长的外号，并且很光棍的鄙视道。
　　“我…我跟你拼了，你个老虎头，从小就欺负我，到老了还不放过我！娘的，我跟你拼了。”杨校长被申士明一激，再也忍耐不住自己的怒气，说着便拿头向申士明撞去，看那个样子，也许真的受了申士明很多的怨气。
　　申士明没有想到杨校长真的来跟他打架，他还在沙发上悠闲地坐着，并没有起身，可是杨校长已经冲了过来，他知道来真的了，但是已经躲闪不了了，沙发离办公桌也就一两米的距离，申士明根本躲不过，顿时被杨校长用那白发铮亮的头撞上了胸口。
　　“哎呦呦！哎呦呦！杨憋气，没想到你真的敢动手，哎呦呦！可把我这老骨头撞坏了，我要去医院，我要去医院。”申士明一脸的疼痛，捂着胸口大声嚷嚷道。
　　杨校长这么一撞，脑袋也是嗡的一下，暗思道：“这老虎头的胸口怎么那么硬，撞我头都有点晕了，不过他怎么不躲开呢？”可是还没等他继续想下去，就看到申士明在那撒泼的叫道去医院。
　　杨校长明白了，脸色气的有点发紫，站到离申士明一米远的距离，伸手指着正在大声哀嚎的申士明骂道：“老王八蛋，你是特意的，M的，我说你怎么不躲闪，还装作躲闪不及，受我一撞，你他M跟我玩阴的，好好！你们申家果然事名不虚传。”
　　再看申士明，躺在沙发上还在不断地翻腾，嘴中更是大声的嚎叫起来，很怕别人听不见似的。
　　杨校长看到申士明没有回答自己的话，寻思再骂下去只能是引来更多的人观看，校长打了学生的爷爷，这个可比学生打老师还要恶劣啊！
　　杨校长无奈的捂了一下额头，坐在自己的椅子上，苦笑道：“老虎头，你别叫了，真是为了你那个宝贝孙子，什么招你都敢使啊！算了，算了！这件事我会处理好的，行了吧！别叫了，你还真想弄得满城皆知啊！”
　　“嘿嘿！受气筒，我这也是没有办法啊！再说了，刚才你可真的撞我了，生疼生疼的！”申士明听到杨校长的话，顿时也不嚎叫了，也不撒泼了，也不打滚了，慢慢的从沙发上坐起，哪有一丝疼痛的样子。
　　“哼~！你这老家伙，我记得你原先不是这样的人啊！挺正直的，现在办事还会用上激将法了，我记得你办事一向是虎了吧唧的！你这到底跟谁学的？”杨校长一心的疑问，便开口问道。
　　“说什么！说什么哪？什么虎了吧唧的！你再说一遍，看我不打你，嗯~！这个…嘿嘿！实话跟你说吧！这招激将法，嘿嘿跟大鹏学的。”申士明听到杨校长说他办事虎了吧唧的，顿时非常的不高兴，不过听到问到这激将法跟谁学的，他还是得意的对杨校长道。
　　“什么？大鹏！你是说大鹏，娘的，这怎么可能？”杨校长不可思议的道。
　　“嘿嘿！怎么不可能！我们申家的人就是聪明，你就嫉妒吧！”申士明蔑视的看了杨校长一眼，得意的道。
　　“呸！你个老家伙，还真不要脸，这件事我就不追究了，大鹏这孩子还真是个人才，如果往好的方面引导，他的成就一定是不可限量啊！”杨校长鄙视的对申士明呸了一口，提到大鹏时才颇有感慨的道。
　　“呵呵！我也不跟你扯没用的了，其实我这躺主要来是跟你说一件事。”申士明一脸神秘的道。
　　“什么事？”杨校长诧异的问道。
　　“唉！我发现我们都老了。”申士明感叹的道。
　　“什么？不会就说的是这件破事吧！”
　　申士明沉重的点点头。
　　“滚，老家伙，你给我滚出去，耍我呢？”杨校长顿时怒气的骂道。
　　第一章杨家奶奶，威力无边（呵呵）
　　“呵呵！逗你玩呢！老家伙，你最近怎么脾气变得这么暴烈啊？”申士明看到杨校长又要生气了，便不禁问道。
　　“我脾气不好！拉倒吧！谁还有我的脾气好，我只不过在你面前，你老是气我罢了。”杨校长无奈的摊摊手道。
　　“好了！回归正题，老憋气，你没有收到组织的消息，我可是收到了。”申士明一脸神秘，悄声的对杨校长道。
　　“什么！你得到了消息？什么消息？你怎么得到的？你不是又在玩我吧！告诉你，大哥，我现在心脏可是不能再受刺激的，否则你就给我收尸吧！”杨校长一脸的不相信，他现在非常怀疑申士明的话，真是一朝被蛇咬，十年怕井绳啊！
　　申士明听到杨校长一大堆的问题，他伸出右手弹了弹身上的烟灰，又慢悠悠的指了指茶几上的茶，样子非常装B，慢声声的道：“茶！”
　　“你~！”杨校长正在凝听申士明说答案呢！没想到申士明来这么一出。
　　申士明得意的看了看他，杨校长只好无奈的起身，走到茶几上，端了一杯茶给申士明，申士明笑呵呵的接过茶，打开茶杯，伸着舌头舔了一下，喜叫道：“碧螺春，这可是好茶啊！”
　　“行了！老虎头，这回你该说了吧！在磨蹭，小心我让读者们打你。”杨校长外威胁的、不耐烦的道。
　　“呵呵！组织上说让我们回去一趟！”申士明轻笑了一声，拿起茶杯喝了一口茶，飞快的说出一句话。
　　“什么？你说什么？我没听清，你再说一遍。”杨校长一脸的激动。
　　“哈哈~！组织上传来消息，让我们回去一趟。”申士明眉宇间掩饰不了喜色，端着茶杯，哈哈大笑的道。
　　“回去，回去，呜呜~！二十多年了，我们终于要回去了。”杨校长在听了一遍申士明说的话，确信自己没有听错后，眼睛顿时变得通红起来，哽咽的说道。
　　“好了！好了！不就二十多年吗！咱们不是熬出头了吗！何必弄得跟个娘们一样。”申士明一脸的不耐烦，鄙视的对杨校长道。
　　杨校长伸出手，擦了擦眼泪，颇为孩子气的回道：“你才娘们呢！”
　　“呵呵！老家伙，组织上说亏欠咱俩太多，让咱们回去，好好补偿咱们。”申士明笑道。
　　“什么补偿不补偿的！娘的，让我们受了二十多年的窝囊气，是一句补偿就能说过去的话吗！特别是你，别忘了，你的老婆孩子可还在京城呢！二十一年了，你都没有见到他们一面，哼~！我看他们要怎样补偿咱们。”杨校长不愧是饱学经书的文士，转眼间便恢复了平静，一脸的不屑，看来他对这个组织还是颇有怨恨啊！
　　“唉！我又何尝不了解！可是当年也怨不着组织啊！还不都是那几个人闹得，我们老首长不也是吃了不少苦吗？现在他也回去了。”申士明倒是看得开，他还挺维护他们的组织。
　　“什么！老首长也回去了，这件事是真的，好好！我就说过，好人终有好报的，不过你还没有回答我的问题，这个消息你是从哪得到的。”杨校长听到自己的老首长也回去了，很是高兴，不过高兴之余，他又想起了之前问过的问题。
　　“嘿嘿！还能从哪？从我的老战友那得知的。”申士明非常的得意，终于自己能在这个老憋气面前显摆一把了。
　　“你的老战友？谁啊！我怎么不知道？”杨校长看到申士明的得意表情，他直接的无视掉。
　　“谭炳林！现在是省里的省委书记，我就是前天进城的时候，他特意找到我，跟我说的。”
　　“M的，这个老家伙，我说呢！他现在是飞黄腾达了，都当上省委书记了，哼~！人心啊！人心!这么多年也不说来看看咱们，操他个***。”杨校长神情激动的道，这个谭炳林他也认识，曾今不过是个小兵蛋的，当年还跟在申士明的后面混，挺会说话的，就是有点太势力了。
　　“呵呵！无妨，无妨，我说你这个老家伙怎么还这样的火气呢？唉！本来是个文弱书生，偏生性子急，呵呵！等我们回去再收拾他。”申士明摆摆手，示意不要把这件事放在身上。
　　杨校长还要说点什么，就在他刚要张开嘴时，就听见办公室的门“咣当”被撞了开来，传进来一个老太太愤怒的声音，“老家伙！是你要打我的乖孙子吗！我的乖孙子怎么了！不就打了那个小贱人一下嘛！今天我看看你是怎么处理这件事的。”
　　走进来两个人，一大一小，一老一少，老的是个老太太，个子不高，朴素的衣着，六十多岁的年纪，腰板挺得很直，一看就是年轻时受过很好的教育。
　　此时老太太满脸的怒气，也不知道谁惹她了。
　　年少的那个人，嘿嘿！当然是大鹏了，大鹏知道自己闯的祸比较大，谁也救不了他，校长爷爷一定会惩罚他的，他便想到了干奶奶于秀珍，校长爷爷可是非常听干***话，所以他才再杨校长面前显得非常不在乎！
　　此时的大鹏一脸的委屈，这个样子让一旁的申士明笑开了怀。
　　“咦！你怎么来了，大吵大闹的，让人看见多不好，唉！快回家去！”杨校长看到自己的老伴来了，顿时慌张的悄声道。
　　于秀珍这时也看到了申士明在屋，申士明冲她笑了笑，她也知道申士明和丈夫的关系，更知道申士明一定把大鹏的事摆平了，她收起了怒火，矜持对申士明笑道：“三哥来了，真是不好意思，让您看笑话了。”
　　“呵呵！没什么，我什么都没看到，我有事先走了，你们两口子聊。”申士明站起身来笑了笑，然后走到大鹏的跟前，伸手给了大鹏一个脑瓜豆，笑道：“乖孙子，你可真能啊！还不跟爷爷回家。”
　　大鹏眼睛转了转，呵呵的笑道：“三爷爷，你怎么来了。”
　　第二章我的理想，心魔初现
　　申士明掐着大鹏的小脸蛋，笑嘻嘻的说道：“还不是因为你的事，我都听你干爷爷说了，这件事你的确有不当之处，我已经跟你干爷爷说情了，他不会惩罚你了，还不给你干爷爷道歉。”
　　“啊~！没事了，真是太好了，干爷爷对不起，刚才我不应该气你。”大鹏惊讶的叫了一声，随即向杨校长脆生生的说道。
　　“哼~！这次就原谅你了，要是再有下一次，谁说情也不好使。”杨校长故意板着脸道，不过心中早就乐开花了。
　　“呦嗬！老杨，你再说一遍，什么‘再有下一次谁说情也不好使’。”于秀珍再一旁怪叫道。
　　杨校长板着的脸顿时变成了苦瓜脸，无奈的道：“我在这教育大鹏呢！你说你总跟着瞎参合什么？”
　　这话不说还好，一说出来，于秀珍的脸立即沉了下去，走到杨校长的面前，指着杨校长的鼻子骂道：“杨文斌，你个老不死的，大鹏我就不能教育吗？什么我瞎参合，我看你是吃了熊心豹子胆了，老娘今天要是不收识你，还当老娘好欺负是不？”
　　别看于秀珍岁数大了，而且面相看起来也是非常的慈祥和蔼，但是发起脾气来，那可是个货真价实的母老虎。
　　“哎呦！你个妇道人家在这里吵什么吵，不怕外人看见了笑话，这事回家再说，回家再说。”杨校长看到老伴生气了，顿时慌张起来，连忙的扯扯于秀珍的袖子，示意她注意点形象。
　　于秀珍也是个文化人，非常的懂礼貌，刚才不过是一时发火而已，此时听到丈夫的话，也知道此地不是吵架的地方，回头看了看大鹏，只见大鹏和他三爷爷正在仰望着棚顶，还伸手指这指那的，特别是大鹏，背个小手，跟检查的领导似地。
　　于秀珍呵呵笑了起来：“大鹏，你这个臭小子，鬼心眼还真是不少，你们不用在那装了，记住了，以后惹了你干爷爷，你就往我那跑，听见没？”
　　“呵呵！奶奶！让您看出来了，嘿嘿！我知道了，就奶奶疼我。”大鹏不好意思的挠挠头，然后扑到于秀珍的怀里撒娇起来。
　　于秀珍高兴的直拍大鹏的小脑袋，口中更是轻声叫道：“好孙子，好孙子。”
　　“哈哈~！行了，大鹏，别再你干奶奶怀里撒娇了，走吧！跟我回家。”申士明在办公室的门旁笑道。
　　大鹏“哦”了一声，便向他三爷爷走去。
　　“哎呀！三哥！着什么急，我好不容易见到大鹏一回，怎么能这样就让他走了。”于秀珍看到大鹏要走了|Qī-shū-ωǎng|，连忙的对申士明说道。
　　申士明翻了翻白眼，无奈的道：“秀珍啊！我知道你非常宠爱大鹏，但是以后有的是时间，并且他以后就在这上学了，你还怕见不着他。”
　　“呵呵~！虽然是这样说，但是我还是舍不得大鹏走，这样吧！走！反正已经中午了，到我家吃完饭再走吧！”于秀珍笑着挽留道。
　　“对对！老哥，走！去我家，咱们老哥俩聊聊天。”杨校长也在一旁劝说道。
　　“那，那好吧！正好我肚子还有些饿了，呵呵！”申士明沉吟了一会儿，便笑着说道。
　　……….
　　夏天的烈日真像一个大火球一样，能把人身上的水分都蒸干了，太阳略倾斜于西方的天空，散发着无穷的热光，蓝天白云，乡野间的小路上，走着一老一少，道路上翠绿的草丛和树木散发着无限的生机，小鸟不断的在树林间飞来飞去，轻鸣的鸟叫声仿佛动人的乐曲一样，蚂蚱，蛐蛐，在草丛里鸣叫着，好一幅诗情画意的乡村。
　　“三爷爷！你说我爸知道了会不会打我。”大鹏仰着头，一脸的担心。
　　“呵呵！这件事你并没有错，你爸打你干什么？”申士明笑着回答道。
　　“可是…可是…那个谁，那个张什么之的…”大鹏小脸憋得通红，却怎么也说不出下面的话。
　　“哈哈~！你小子是担心这个啊！放心，如果你爸敢因为这个打你，我就打得他满脸开花。”申士明大笑道，看着大鹏，越看越是喜欢。
　　“呼！那我就放心了。”大鹏脸也不红了，说话也不吞吞吐吐的了，走路也有劲了。
　　“呵呵！你这小子。”申士明溺爱的摸了摸大鹏的脑袋，摇头苦笑道。
　　“对了，大鹏，爷爷问你一件事？你一定要如实回答，不许开玩笑了，听见没？”申士明像是想起来什么，脸色也变的严肃起来。
　　“嗯！三爷爷你说。”大鹏乖巧的点头道。
　　“呵呵!你能跟爷爷说你的理想是什么吗？”申士明问出了他心中一直想问的事。
　　“我的理想？”大鹏挠挠自己的脑袋，疑问道。
　　“对，你的理想。”申士明肯定的道。
　　“我的理想，我不知道。”大鹏摊了摊手。
　　“怎么可能？你自己怎么会不知道，别糊弄爷爷了，赶紧说吧！我要听实话。”申士明无奈的道。可是他却不知道大鹏心中已经泛起了疑问，“我的理想，我的理想到底是什么呢？什么呢？”大鹏的眼神露出了迷茫。
　　“唉！算了，你这么小，怎么会有理想，这样吧！大鹏，大鹏，哎！大鹏说话啊！”申士明摇了摇脑袋，想到自己问一个刚八岁半孩子的理想是什么？的确有点为难孩子了，可是当他招呼大鹏时，大鹏却是没有丝毫的反应，他便拍了拍大鹏的肩膀叫道。
　　“呃！三爷爷，什么事情。”大鹏恍神道，心中却是暗暗的捏了一把汗。刚才真是太险了，自己迷茫的瞬间，真气忽然全身暴走起来，而自己更是陷入了传说的心魔当中，幸亏三爷爷及时的叫醒自己，否则就等着家人给自己收尸吧！
　　第三章爷爷诱惑，红尘证道
　　“大鹏，你刚才怎么了，爷爷招呼你好几声都不回应？”申士明疑问的看着眼前的小大鹏，这个孩子刚才给他一种怪异的感觉，危险！不是说大鹏对他有危险，而是大鹏身上发出危险的气势，就像面对炸药桶一样。
　　“哦！没什么，我刚才在想我的理想时，想的入神了，三爷爷，我们还是快点往家走吧！这天实在太热了。”大鹏掩饰的说着，不过他小小年纪，说谎可是有一套，脸不红气不喘的，非常的自然，他又抬头看了一下烈日的阳光，发现分外的刺眼。
　　“是吗?哦！这样啊！算了，呵呵~！爷爷不问你的理想了，那爷爷问你别的问题，我说要是有一天，爷爷忽然当了大官，想培养你，你干不干？”申士明诧异的看了一眼小孙子，他当然知道这不是真话，可是他也不想追究，只是随嘴问那么一下，但是接下来的问题，申士明显得有些开玩笑的道。
　　“哈哈~！三爷爷，你可别让我发笑了，您都多大岁数了，还想着当官，哈哈！笑死我了。”大鹏先是愣了一下，然后才是捂着嘴笑道。
　　申士明脸上一阵尴尬，有点脸红了，看来自己平时再大鹏面前显得有些为老不尊了，要不然大鹏绝对不敢这样跟他说话的，他也不生气，还是呵呵的笑道：“嘿嘿！这可不一定，大鹏！你从小就聪明，你妈也教过你一些诗词，你应该知道曹操的那句诗‘老骥伏枥，志在千里。’爷爷就是志在千里的千里马。”
　　大鹏哈哈大笑道：“三爷爷！您是千里马，那谁是伯乐啊？呵呵！”
　　“哎呦”大鹏捂着脑袋看着申士明，却是申士明刚才打了一下他的脑袋。
　　“你个臭小子，什么时候能正经点！你要是有你爸的一分稳重，那简直就是完美的人了。”申士明有些恼怒了，眼前的小孙子什么都好，就是这个性子不怎么地！什么事都不放在心上，一天整些稀奇古怪的东西，那比谁都明白，可是你要是跟他说点严肃的话，他就跟你装糊涂！真是气死人了。
　　“三爷爷！我已经很不错了，别忘了我才八岁半啊！”大鹏无辜的道。
　　“唉！没时间了，大鹏，我们申家可是个古老的世家，从小你就听你爷爷说过，当年我们家可是山东第一家，在山东，谁提起申家不是举个大拇指称赞！后来...唉！”申士明连连的叹了两口气，不过再提起申家的时候，他的眼神中充满了向往和回忆，想必申家原先真的辉煌过吧！
　　“三爷爷！你说什么呢！我怎么听不懂！”大鹏有些疑问的道，这些东西他的确不明白，他还小，虽然有些时候表现的成熟，但是小孩子就是小孩子。
　　“呵呵！不说了，不说了，爷爷知道你年纪还小，那爷爷再问你个简单的问题？”申士明摸了摸大鹏的脑袋，他也知道大鹏不可能懂的，但是他还是不死心，想再问一遍。
　　“三爷爷你说，您放心吧！这一次我一定好好回答的。”大鹏看到申士明的脸色有些变了，知道自己再不老实，三爷爷一定会生气的。
　　“呵呵！没事！爷爷问你，你将来想不想当大官？为百姓造福，为天下出力。”申士明慈祥的笑道。
　　“不想”大鹏立即回绝道。
　　“为什么？”申士明有些惊愕，一般的小孩子谁不希望长大了当大官啊！可是大鹏为什么不愿意呢？
　　大鹏斜视了一下申士明，淡淡的笑了一下道：“累！”
　　“我倒！”申士明大叫一声，这个孙子果真与众不同。
　　申士明平复了一下心情，呵呵的笑了笑，虽然笑得有些傻！不过他自我感觉却是不错，“那好！爷爷在问你！你想不想当大侠？施展绝世武功！救武林于火海当中，救苍生于刀山之中，惩恶扬善！除妖伏魔！”
　　大鹏轻笑了一声，淡然的道：“不想！”
　　“为什么？”申士明追问道，脸上已经变得难看了。
　　“太累！”
　　“我再倒！”申士明再一次的大叫一声，伸手抚了抚额头，擦了擦汗水，咬牙道：“好！这个问题过去，那爷爷再问你！你想不想当逍遥散人，想干什么就干什么！随心所欲，无约无束，逍遥自在。”
　　大鹏这一次没有笑，而是翻了翻白眼道：“不想！”
　　“那这是为什么？”申士明有些急了，脸色也变得非常难看。
　　“无他！更他M的累。”大鹏说了一句文言文加一句脏话。
　　申士明听后，脑袋已经快要爆炸了，他捂着脑袋，非常恼怒的道：“那你想干什么？”
　　大鹏无视申士明的怒火，微微一笑：“我想证道。”
　　“证道？什么意思！”申士明有些诧异，这个孙子一天竟想写什么啊！怎么玄乎的！
　　“盘古证道于鸿蒙，鸿均证道于造化玉碟，三清证道于立教，女娲证道于人！接引证道于宏愿，准提证道于菩提，三皇证道于功德，我要证道于红尘”大鹏忽然全身都充满了豪气！伸出右手，指着已经坠落于西方的太阳，眼神中充满了坚定，身躯也挺的很直，大声的说道。
　　他那小小的背影，无形间仿佛高大了许多，像一个巨人一样。
　　“啪”一个硕大的黑手拍到了大鹏的脑袋，顿时把大鹏拍了一个踉跄，高大的形象顿时化为了虚无。
　　“三爷爷你为什么打我？”大鹏捂着脑袋，一脸的无辜道。
　　“你个臭小子，竟跟我扯些没用的是不？还证道于红尘，好！我今天先把你“证”了！小样！你别跑。”大鹏听到申士明的话，只听了一半就知道申士明要打他了，赶紧的迈着小步向前方跑去。
　　第四章灵台何处？着急上火
　　大鹏一路狂奔，不消片刻便跑回家中。他一进家门，院子里正自己独玩的佳迪就欢快的叫道：“哥！哥！你回来了，太好了，有人陪我玩了。”大鹏没有理会独自高兴的妹妹，他向屋内冲去。
　　“咦！”卢凤艳在屋内惊讶的叫了一声，儿子这么着急干什么啊？大鹏不顾母亲诧异的眼神，扑到了水缸面前，拿起水瓢咕嘟咕嘟的大喝了起来。
　　好一会儿，大鹏才缓过劲来，伸出小手擦了擦额头上的汗水，看到一旁的母亲和妹妹都在看着他。大鹏咧嘴一笑，“妈！你们干什么用那样的眼神看着我？”
　　“儿子！你怎么了，跑的那么急！出了一身汗，来！擦擦！这到底出什么事了？”卢凤艳疑问的看着儿子，儿子脸色还是通红的，脸上的汗水还不断的冒起，她连忙进屋拿了一条毛巾，递给一旁的儿子。
　　“呵呵~！没事，我跟我三爷爷比赛来着，比谁跑得快，呵呵！三爷爷输了。”大鹏无所谓的说着，脸上更是露出一丝玩味的笑容。嘿！这小子现在说谎还真是有一套，让人看不出真假。
　　“比赛？唉！你个臭小子，你三爷爷都那么大岁数了，他能跑过你嘛！这要是给你三爷爷累出个好歹？你以后就养着他吧！”卢凤艳无奈的看了一眼大鹏，埋怨的道，也不怪她这样想，这是很正常的反应。
　　“没事！我三爷爷厉害呢？不在意这点路。”大鹏不在意的说着。
　　“呵呵~！你就玩吧！对了！今天怎么放学这样早？”卢凤艳伸手点了一下大鹏的额头，疑问的道。
　　“嘿嘿~！这个…这个。”大鹏嘿嘿的发笑，笑声是非常的尴尬，挠了挠头，不知如何回答。卢凤艳看到大鹏的样子，顿时知道一定是发生了什么事！而且肯定不是什么好事！她脸色的笑容逐渐变得僵硬，最后竟然厉色起来，大声的对大鹏道：“你不会是逃学了吧！你这个小子，怎么这样不懂事，说！为什么逃学？”
　　大鹏看到母亲的脸色一变，他的脸色也变了，大鹏可以说是天不怕地不怕的主，从小就性子野，什么事他都敢干，长这么大，还没服过谁？但是大鹏害怕一人，那就是他的母亲了，大鹏的记忆是这样的，只要自己犯了一丁点的小错，母亲就会大嘴巴伺候，甚至棍棒伺候，从小便把大鹏打怕了。
　　所以他连忙非常委屈的道：“妈！我没逃学，你别生气。”“没逃学？那你怎么回来的这么早。”卢凤艳压制一下自己的愤怒，厉声道。
　　“真的，我没逃学，干爷爷让我回来的，我三爷爷在旁边，不信，等我三爷爷回来，你去问问。”大鹏非常的委屈道。
　　“好！我现在就去找你三爷爷去，要是被我发现你说的是谎话！那我就打死你这个不孝子。”卢凤艳恶狠狠的说着，不过她面上的表情明显是不相信。
　　“不用去找了！我自己来了。”屋外传来一声微弱的声音，卢凤艳向后看去，看到申士明一只手扶在门框上，一半身子耸拉着，满头的大汗，看来是累坏了。
　　“哎呦！三叔！您不会真的跟大鹏比谁跑的快吧！您也是的！这么大岁数了，您跟他小孩玩这个，要是累坏了怎么办啊？”卢凤艳脸色变得还真是快，转眼间变成了和煦的笑容，如春天般的阳光充满了人心，使人心中感觉到暖洋洋的。
　　原来，原来大鹏所有的招数都是跟她学的，难怪，这也难怪大鹏害怕她，的确是让人恐惧。
　　“呵呵！凤艳！无碍的，无碍的，我这老骨头还撑得住，不用你们操心，你刚才为什么教训大鹏啊？”申士明说着走进了屋，来到大鹏旁边的水缸处，拿起瓢，盛了一些水，咕嘟咕嘟的喝了起来。
　　“呵呵~！三叔瞧您说的，我们不操心谁操心？您平时可注意点身体，成省走的时候可是千叮咛万嘱咐一定要照顾好您，他可是一片孝心啊！”卢凤艳脸上的笑容越发灿烂了，她却没注意到这种表情在一旁的儿女眼中闪过一丝厌恶。
　　“说说为什么对大鹏发脾气？”申士明好似并没有听到卢凤艳的话，此时他也稍微的缓解一下疲劳，一脸的淡然道。
　　“呵呵！没什么！还不是这小子不听话，刚上一天学就逃学。”卢凤艳略微尴尬的笑道。
　　“凤艳~！三叔说一句不该说的话，啊！我说你这脾气就不能改改，自以为是！哼~！你自己吗？不知道吧！大鹏现在看见你就害怕，你说这像个当母亲的吗？还有，你说大鹏逃学，你是看见了还是听见了，没看见没听见就妄下结论，愚昧！你知道大鹏为什么回来这么早吗？告诉你！那就是因为你，你当年的那个情敌，哦~！可能你忘了，就是那个张雅之，她在批洲小学当老师，正好是大鹏的班主任，杨文斌那个老山货，对她说大鹏是你的儿子，她立马就不给大鹏好脸色看，骂大鹏是有娘养没娘教……这些你都知道吗？好了，我也不多说了，你自己好好想想吧！”
　　看来这申士明对卢凤艳平时也有点看不顺眼，一顿话说的跟连珠炮似的，说得卢凤艳脸色一阵青一阵白的，最后申士明一甩袖子，独自的走了出门，这个侄媳应该不能再打大鹏了吧！申士明走到村路上想到。看来他对大鹏还真是非常的宠爱，处处都为大鹏着想。
　　第三十四章成长篇，走火入魔？（求票和藏）
　　更新时间2009－1－1620:08:23字数：2114
　　申士明走后，卢凤艳也没有再去询问大鹏，而是自己一人回到屋子里，躺在了炕上，她的脑海中不断的回想申士明刚才的那番话，过了许久儿，卢凤艳才喃喃的自语道：“也许我真的错了。”......
　　屋外，小佳迪和大鹏却是没有担心母亲怎么样？大鹏在为自己躲过一场灾难而高兴，他此时的脸上全都是汗水，也不知道是被吓的，还是天热的。
　　佳迪则是背个小手围绕着大鹏走来走去的，这个样子一看就知道是跟大鹏学的。
　　佳迪一边走一边啧啧的抿嘴，忽然她停住了脚步，来到大鹏身前，不顾大鹏惊愕的眼神，从怀里拿出一个小本，还有一只铅笔。
　　大鹏不知何意？他惊讶的看了妹妹一眼，结巴的道：“这...这是干什么？”
　　小佳迪嘿嘿笑了一声，两只有如天空中璀璨星辰的眼睛中、充满了崇拜，脆声的道：“哥！你太厉害了，敢打老师，啧啧！！！真厉害，我太崇拜你了，给我签个名吧！”
　　一句话把大鹏说的一愣一愣的，反应了一会儿，在细想想妹妹说话的语气，才知道妹妹这是取笑自己，他恼怒的握了握拳头，恶狠狠的道：“小样！你信不信我打你。”
　　这个样子跟他母亲那是何曾的相似！
　　“嘿嘿~！我知道哥哥不会打我的，是不是啊？”小佳迪笑嘻嘻的把笔和纸收了起来，抓着大鹏的胳膊撒娇道。顿时，大鹏跟霜打的茄子一样蔫了下去，大鹏满脸的苦笑，这个妹妹还真是了解自己，他无奈的道：“该干嘛干嘛去！别再这烦我。”
　　“不嘛！哥，你说我们去山上抓鸟怎么样？”佳迪摇着大鹏的胳膊道，小嘴还一厥一厥的，显然是你不去，我就要哭。
　　大鹏烦恼的摆摆手，不耐烦的道：“边去，边去，没时间，我今天跑的太累了，要回小屋睡觉去了。”大鹏说着挣开妹妹的拉扯，走出正门，向小屋走去。小佳迪也不生气，哥哥什么脾气她最清楚了，犯不上生气，她自觉没什么意思！哥哥又不理她！小佳迪，坐在屋内的板凳上，小手支撑着下巴，两个小辫子搭在两旁，显得可爱无比，不过她却是一脸的愁容，时不时的叹口气：“唉！”也不知道她在愁什么。
　　且说大鹏回到自己房中，立即拉上窗帘和插好门，他盘坐在炕上，努力的平复一下心境，这几天他的心境始终是静不下来，他一开始不知道这是怎么回事？就是在回答“我的理想”这个问题时，真气突然暴走，他也并没有放在心上。
　　直到刚才在母亲面前，大鹏身上的真气又暴走起来，这一次，可差点要了他的小命，他当时是费劲了九牛二虎之力才把它压制下去，但是母亲带给他的恐惧，好像为心中的那个黑影增添了不少动力，使劲的冲撞大鹏的禁制，在这危急关头，大鹏的母亲还要打大鹏，恐惧又见恐惧，真气终于又暴走起来。本来大鹏已经绝望了，但是福大命大，就在他焦急的时候，申士明出现了，申士明的一番话，不单点醒了卢凤艳，更是救了大鹏一次。
　　闭目间，大鹏按照真气运行之法，运转真气行走于全身经脉，慢慢的引导那些暴乱的气息回归到原来的路线上，但是此时他心中忽然又泛起一丝烦躁之意，而且更有越演越烈之势，刚才被安置好的真气又开始不安起来。
　　大鹏心中惶恐，不知道应该怎样办？他也是头一回遇到这样的事情，完全懵住了，大鹏忽然记起原先看过的入门道书《修道入门》曾说过这好像是走火入魔，届时一定要守好自己灵台一片清明，否则便会坠入魔道之中（俗称精神病）。
　　“难道我这是走火入魔？不可能啊！”大鹏有点不相信的想到，不过时间容不得他多想，他赶紧守住灵台一片清明，可是再将要实施时，大鹏又愣住了，你道为何？原来是他不知道灵台在哪里啊！这给他急得满头大汗，真是如热锅上的蚂蚁一样。
　　“怎么办？怎么办？”大鹏焦急的自语道。
　　“对！对！修道入门，上面肯定有灵台的介绍。”大鹏闹中灵光一现，便想到了办法。
　　慢慢地睁开双眼，大鹏伸开盘坐着的小腿，当时便感觉一阵针扎似的疼痛！脸上的冷汗更多了，滴答！滴答！从大鹏脸上落下到地上。
　　练武之人最忌讳的就是打坐时动手动脚，一般的后果会导致功力后退，严重一点便会走火入魔。
　　大鹏也是知道这一点最基本的知识，但是现在他已经走火入魔了，根本不去考虑这行动的后果了，艰难的走到书桌旁边，咬着牙，满脸痛苦的把小箱子拿出来，轻轻的打开小箱子，“吱呀”箱子打开了，里面静静的躺着两本书、一个雪白玉佩、一些符纸。
　　那两本书正是田成阳的《修道入门》和不知名作者的《真气运行之法》，大鹏有点颤抖的把修道入门拿了起来，端坐在手中，快速的翻了起来，时间可是不多了。
　　很快的他就找到本书中关于灵台的介绍“且记后脑灵台穴，下有三宫紧相连。丹田之下海底月，血府周经依涌泉。此穴本是圣人留，隐匿武林少人传。周循百脉气精神，武当通道理深诠。”
　　短短的几句话，就是本书中关于灵台的介绍，但是这都是文言文，大鹏哪里看的懂，又仔细的翻了翻，发现其它页上也没有关于灵台的介绍了，他生气的把书撇在了一旁，大鹏焦急的把目光投向了《真气运行之法》。
　　第五章弓步出拳，初次悟道
　　大鹏颤抖的把真气运行之法拿在手中，体内真气行走的越来越不可收拾了，他想深深地吸一口气，可是刚张开口，一股腥味便引上了喉咙口，大鹏嘴角溢出了一丝血丝，脸上的汗水像小溪一样不断的流淌，他真是狼狈极了。
　　时间的紧迫已经让他顾不了这些，“灵台，灵台，灵台到底在哪啊？”大鹏都快要哭了，真气运行之法被他翻得几乎要散了架。
　　“找到了！”大鹏惊喜的大叫一声。
　　“灵台2脊椎督脉第十个穴道,在胸椎
　　第6节之下陷中取之。”短短的几个字让大鹏如梦中初醒。不再言语，把书扔到一边，大鹏颤抖的从新盘坐起来，开始去寻找灵台穴，很快的他便找到了灵台穴，守得灵台一片清明，使劲全身真力去引导真气的暴乱，果真如传说的一样，大鹏守住灵台一片清明后，体内暴乱的真气也好像小了许多，但他不敢有丝毫大意，掐了一个子午印，慢慢地入定去了。
　　丹田是用来储存真气用的，就像是一个瓶子，真气就是瓶子中的水，储满后自然不会再增加，现在大鹏隐隐感觉自己的“瓶子”好像要碎了一样，针扎搬得疼痛，真气不断的破坏体内的经脉，好在他现在年幼，身体的一切机能都在发育当中，一切充满了勃勃生机，加上他的真气也不是很多，所以大鹏并没有出现电视上经脉全碎，全身瘫痪，神志不清的狗血镜头。
　　大鹏现在做得事就是慢慢把瓶子恢复原状，甚至使瓶子变得再大一些。
　　太阳已经偏西，日光已经有些看不到了，但是剩下的那一丝金色的阳光洒满了广袤无垠的天边，一切都显得那么静谧美好，天边上此时更是火红的一片，那是火烧云，再夕阳的照耀下，显得额外的美丽。
　　大鹏轻轻的推开门，“喔~!”他伸了一个懒腰，然后在院子里打起了一套拳法，却是普通的军体拳，是他三爷爷教给他的，不过大鹏却没怎么修炼，不知今天为何要打这套拳法。
　　“哥!你干什么呢？怎么还表演上了，没病吧！”小佳迪就坐在院子里的地上，旁边还有一些泥人，原来她在捏泥人啊！！！大鹏听到小佳迪的话，差点没晕过去，什么叫做“没病吧！”，他没有回答小佳迪的话，而是又专注的打拳，也可以说是无休止的打拳，一遍一遍的演练着。
　　第一遍，大鹏的拳法显得非常生疏，第二遍，大鹏的拳法好看了许多，第三遍，大鹏的拳法打的虎虎生威，第四遍……
　　小佳迪看到哥哥没有搭理自己，她也不敢吱声，好奇的看着哥哥，哥哥的举动完全令她疑惑，哥哥到底怎么了？怎么会无缘无故的炼起武术了，还有生有色的。
　　大鹏还在无休止的打拳，慢慢地，他的心神融进了这套简单的军体拳中，他细细的体会每一招每一式。虽然那是非常普通的一些招式，例如“.弓步冲拳”，非常的简单，要领很明确，就是直接给对方一拳，没有别的特殊变化，大道至简，大鹏虽然不理解，可还有着一丝体悟的。
　　打着打着，忽然他感觉天地间变得有些不一样了，那天边的夕阳，远处的青山，原先在他眼里非常普通的东西，现在却变得有些韵味了。
　　“难道这就是传说中的‘道’。”“咦~！我不是打拳吗！为什么现在我可以一边想其它的事，一边可以打拳。”大鹏不解。他现在感觉就像是两个人，他感觉到自己的身体还在舞动，但是思想却不在是跟着动作走了。“我不会成了精神分裂者吧！难道这就是心魔的后遗症。”大鹏心中苦笑道。
　　刚才守住灵台清明后，真气慢慢的被他引导回体内各处的经脉，事后，大鹏发现身体并没有什么不妥，只不过感觉身体的各处跟生了铁锈一般，经脉也变得发涩，他好想活动一番，这才有了之前的一幕。
　　这一次的走火入魔，给了大鹏一次宝贵的经验，大鹏的境界还是小周天中期，并没有得到提升，他之所以走火入魔，全都因为他心境不稳，道行不够所造成的。
　　这一次让大鹏再往后的修炼当中变得更加的小心起来，一般修道者必须具备法、吕、财、地四种要求，大鹏却没有指点护法的师傅，没有正统的修炼法决，没有可靠的天地灵气，没有庞大的财产，他完全是一个四无产品。
　　“呼~！”大鹏做了一个收功的动作，大声的呼了一口气，顿时感觉神清气爽起来，十几遍的军体拳，让大鹏身上都充满了汗水。“小妹，你在家呆着，我要去河里洗澡，待会陪你玩。”大鹏跟一旁还在呆呆出神的小佳迪招呼道。
　　“别啊！哥！你在给我打两遍拳好不？还有！刚才你跳的那是什么舞蹈，那么漂亮！”小佳迪却是满脸的不舍，而且在提到舞蹈时，眼中更是冒出了星星。
　　“舞蹈！哈哈~！你说我刚才跳舞蹈了，呵呵！怎么可能？我自己为什么不知道。”大鹏感觉有些好笑，妹妹一定是看错了，自己的动作自己还不清楚吗？
　　“什么~！你不知道？哼~！不想教就说不想教，找什么理由啊！”小佳迪怒哼了一声，以为哥哥是不想教她，从而找的借口。
　　“我真的跳舞了。”大鹏看到妹妹的样子，感觉有些是真的了，他呆呆的问道。
　　“跳了！”小佳迪的样子明显很不高兴
　　“我跳的动作你还记得吗？你比划一下，我看看。”大鹏忽然心中一动，想到了什么。
　　第六章白衣之舞，炼化蛇胆
　　小佳迪虽然疑问哥哥的问题，她还是用手在空中比划了几下，说道：“就是这样的，可漂亮了。”大鹏露出了沉思，这真的是梦中那白衣人的招式，自己当时可是看的如痴如醉，非常的羡慕，没想到自己也有会的一天。
　　“哦~！这样啊！呵呵！可能是我瞎舞出来的，算不得数，洗澡去了，待会回来在跟你玩。”大鹏平淡的说着，快速的离开家门，向前面的小河走去。
　　小佳迪在后面想要招呼自己的哥哥，但是嘴张开了，却不知道要说什么，无奈的又叹了一口气，像一个小老太太似的。大鹏边走边沉思，刚才的打拳，竟然让他悟出了一丝道的痕迹，道是无影无形的，看不到，抓不到，但是你可以悟到。
　　道行的提升，就是一个人的品质提升，大鹏刚才感觉了“道”无形中提升了他的气质，菱角分明的脸庞，大大的眼睛发出黝黑的光芒，仿佛一潭汪泉，幽深明亮，唇红齿白，一米多点的身高，白衬衫，小短裤，这就是大鹏现在的模样。
　　大鹏来到小溪旁边，把衣服脱了下来，然后走到河中去，“哦~！”大鹏发出了呻吟的舒服声，在这样的大热天里，泡上一个凉水澡，真是非常惬意的事。美中不足的是河水很浅，只到他的腿部，这让大鹏感觉不爽，他便拿了一些石块，放在河水下方的几米处，把河水堵了起来，这样憋住上面流下来的水源，大鹏身处的河水，顿时变得深了。
　　河水蔓延的大鹏的胸部，大鹏感觉爽极了。
　　“呵呵~！我记得好像有一门武功叫做轻功水上飘，据说可以在水面上行走，不知道我什么时候能达到啊！”大鹏仰游在河水里，惬意的想到。
　　忽然，大鹏感觉到一丝冷意，这不是肉体上的感觉，而是在他的心头感觉到冷意，也就是传说中的杀气，大鹏瞬间从河水中跃起，几个跳跃便移动到了岸上。
　　大鹏回头向自己刚才所处的地方看去，吸了一口凉气，M的，那是一条蛇，一尺多长，身上是乌黑白斑，口中还在不断的吐嘘，两个阴冷的眼珠也在注视着大鹏，此蛇大鹏见过很多次，在农村，这条蛇的名字叫做“扁勺子”，大鹏也不知道为什么这样叫，反正他记事时，大家都这样叫得，相信一定还有很多人不理解其中的意思。
　　大鹏眼中也冒出了一丝凶狠，刚才要不是他警觉，此时一定被这条毒蛇咬到了，虽然它的毒不是很厉害，可是让大鹏躺在医院几天还是能办到的。
　　“不可饶恕，绝对不可饶恕。”大鹏愤怒的想到，自己怎么也是一个修道之人，竟然差点被一条普通的毒蛇咬到，看来自己过得真是太安逸了。
　　“啪~！”大鹏狠狠的给了自己一个巴掌，这是叫自己警醒，自己教训自己，绝对是一件值得记住的往事，打完自己，也该要处理下面的事情了。
　　大鹏和扁勺子距离大约有三米多点，两者都在互相的对视着，谁也不先出手，大鹏是头一回面对这样的情况，对于毒蛇，他心中有着天生的害怕，“哧溜”扁勺子率先展开了攻击，他快速的向大鹏游来，大鹏镇定心神，手中迅速的拿了一块石头，向扁勺子砸去。
　　扁勺子轻轻的扭动一下蛇身，便轻易的躲过大鹏的攻击，大鹏无奈，只好往后退了几步，待扁勺子爬到岸上后，向大鹏伸出赤红的舌头，而且还张了张嘴，像是嘲笑一般，就在扁勺子张嘴的瞬间，大鹏一脚踩了上去，一下踩到扁勺子的颈部，然后快速的伸出右手捏住扁勺子的三寸，把蛇提了起来，抓蛇行动大功告成。
　　大鹏笑嘻嘻的看着手中不断翻腾的毒蛇，心中暗自发笑，这条蛇还真是傻帽，真拿自己当个人物了，以为自己很厉害，呵呵！！！还不是轻易的被我抓到。
　　还别说，别看毒蛇的身子不大，可是劲力还是不小。
　　大鹏洗澡的心思都让这条蛇给搅黄了，心情郁闷之下，他嘿嘿的对扁勺子发出淫荡的笑声。扁勺子顿时打了一个冷战，不知道眼前的人类为何发笑，难道他对自己还有什么企图不成。“嘿嘿~！听说蛇羹很好吃，自己一直没有吃到过，今天终于能完成这个理想了。”大鹏高兴的自语道。
　　“对了，我还是先把蛇胆拿出来吧！那东西可是小补啊！清心明目，再好不过了。”说着，大鹏伸出左手，在毒蛇的腹部一划，顿时被他划出一道细长的口子来，蛇肚里淌出了涓涓鲜血，扁勺子吃痛之下，身体扭动的更厉害了。
　　大鹏左手继续一扣，一个漆黑色，带着一丝血迹的蛇胆被他拿在了手中，成功挖出蛇胆，大鹏高兴的一仰而下，顿时被吃到了肚子里，真气开始快速的运转，炼化蛇胆的药力。
　　这毒蛇的生命力还真是强悍，留了许多血，胆也没有了，它却还活着。
　　大鹏使劲一摆手，把毒蛇扔到了河对岸，取出了最重要的东西，这条毒蛇已经对他失去了价值。
　　扁勺子在河对岸翻腾了几下，暗暗的看了大鹏一眼，便窜入草丛中，转眼消失在大鹏的眼前。大鹏不知道这一次蔑视的放生，给他惹到了一个大麻烦，他还在暗自欣喜，因为在蛇胆入肚后，药力被真气炼化，真气炼化蛇胆后，更是一鼓作气的向小周天的路线冲去，一路上格外的畅通，没有遇到什么障碍，大鹏很快就完成了小周天的运转，这代表他已经正式的达到了小周天，开始向内丹的境界挺入了。
　　第七章讲述周天，前辈经验
　　（今天
　　第二章）
　　小周天就这样简单的通了，大鹏有点不敢相信的看了看自己，他闭上双眼，憋住呼吸，空气从他的毛孔中透入，然后又从毛孔出透出，他达到了胎息，大鹏欣喜若狂，《修道入门》，果真没有错。
　　相信大家经常看修真小说，对一些境界也比较理解，但是大鹏想写一个真实修道故事，书中大鹏通了小周天，小周天怎样才叫通？道家的书中有通周天的标准，大鹏自己也有实践的体会。
　　首先就练功来讲，且不说以意贪气，因为以意领气是达不到通周天的目的。
　　我问问你，“以意领气，你往哪领？”
　　“任督二脉都在什么位置上？”
　　你只知道在身体的中间，从后面中间上来，前面中间下去，可你不知道任督二脉的具体位置。它有多深多浅？多宽多窄？你根本就不知道。
　　这样，无论“后面向前转”，还是“前面向后转”，无论“男的是后面向前面转”，还是“女的从前向后转”等等，大家不必为此再争论不休了，任督二脉在哪里都没搞清楚，结果转了半天，那一点气都在经络外面乱转，与肌肉产生摩擦，感到热烘烘的，以为是得气了。
　　实际上是能量消耗了。摩擦生热嘛。元气是用来活命的。你的元气在运动中就消耗掉了，而并没有在经络中运行。
　　那么大家要问，我如何知道自己的“小周天”在哪里？
　　那就要“勿妄勿助，无中生有”。
　　首先建立在这样的基础上。“妄”，指妄想，或者希望得到不切实际的主观意识去帮忙，让它自己产生。这个过程就牵扯到了下丹田的位置问题。
　　下丹田在什么地方？说法很多。
　　有的说“是肚脐里面”，有的人说“是肚脐到命门之间”，“前七后三”或“前三后七”，有的说“是脐下三寸”，有的说是“脐下一寸二”，“脐下一寸三”，“脐下一寸三分五”，还有的说“是关元”，“是气海”，甚至有的说“在膀胱的后面，小肠的下面——”，名目繁多。
　　那么丹田到底在哪里呢？就在你小中的那么一块地方。
　　什么地方？不知道，到时候会产生，它自己会告诉你。如果你先知道了，那往往就错了。
　　因为每一个人腰的长短，胖瘦都不一样，那么腹中气的反压力的合力点的位置就不可能一样。下丹田如何产生的？
　　就是当你意守下丹田，你的气不断向下丹田中压缩。压缩的过程中，根据物理学热力学的理论，“气体压缩，体积缩小的过程中，要放出热量”。
　　所以意守丹田的时候，你就会感到热。
　　当气体进一步压缩到一定程度，气态就会转化为液态，如液态氮、液态氧之类就是这样得到的；这就可以产生精液、津液等。液体经过加热以后才能产生蒸发及气化，体积缩小的过程中，就可以放出热量。
　　这时压到一定程度。你就会感到腰、肚子一带非常充实，饱满。当气体压缩时，就会向周围膨胀。
　　而你腰的周围，腹部的肌肉有个反弹力，这个反弹力的合力点的位置就是下丹田。精确位置就每个人来说，多少有些差异。
　　因为有的人内脏下垂，有的不下垂。按“前七后三者”“前三后七”的方法衡量很可能就不行。一些大亨的肚子特别大，“前三后七”的位置，前三的肚子里面全是脂肪，如果说丹田在脂肪里，脂肪里根本没有血液循环，那怎么练哪？（笑）这就没有道理了。所以，每个人要根据自己的具体情况练，到时候它自己会产生的。
　　如前所述，气体膨胀后，反弹力压回来，继续膨胀，反弹力又压回来，如此反复，最终在合力点上集聚能量。当能量集聚到一定程度时，就会产生一块东西，或者说是“挤”出来一块东西。这就钻牛角尖为“气”。
　　当压力再继续压，这团东西要运行的，其运行方向自然是选择通常阻力最小最薄弱的部位。在人身体上阻力最小地方在哪？就是经络。
　　这地方电阻最小，电流最大。此处正好是最薄弱的环节。当压力膨胀到一定程度时，首先把这地方先挤开，然后进入经络中去，沿着经络运行。
　　这时走到尾闾，走到尾闾部位拐个弯，再返折而上，这个弯捐得很急。好象咱们浇花用的皮管子，如果离水龙头很远，又要把水源切断，为了节省水，可以把管子折回来，水的流量面积减小，水就被截住了，达到暂时切断水源的目的。
　　然后就可以拿着管子去关龙头。道理完全一样，因为尾闾这个弯太锐了，气要通过地方很困难，这地方有一个很细和很窄的缝，必须把它挤开。这时大家就不要去管它，继续往下丹田里打气、压气。当气打足时，自然就通过了。
　　这就如同救火用的高压水龙头，要想把它折弯，两个人都折不过来。因为能量往前冲，力量很大——也就是压力要足够。这时，只要继续往下丹田打气，打到足够的时候，这个“折”就被撑开了。一撑开马上气息就上来了，气体体积增大了，单位平均面积的压强就减少了——达到后腰背部又顶不过去了。
　　压力又不够了，就需要继续打气。将气打到一定程度时，出现腰背酸痛，因为这地方经常是着，也形成一个比较扁而且贴在那里的头部。同样需要加压。当气力足够时，一下子把通道撕开，“辘轳关”就通过了。
　　过了这关，气再向上走，体积又增大了，单位平均面积的压强和压力又减少了———到了后颈部。那里有枕骨，而且经络通道比较窄，是一个最难过的“关”，就需要继续往下丹田打气。与前面道理一样，只要压力够了就可以过去，压力不够就过不去。气顶得脖子酸、脑袋疼，脑袋里嗡嗡的乱七八糟地响，这时按摩、针炙，吃什么药都不管用，感觉难受极了。而你不要管那些痛苦，坚持意守下丹田，坐在那里。
　　当压力达到足够的情况下，会有这样一种特殊感觉：压力不够时疼得不行，继续加压，当压力达到的一瞬间，突然一下感到头与身体无限大了，好象全身什么都没有了，感到特别舒服。同时还发现一个特点，用鼻子往里吸气，只吸而不呼，吸半个小时好象都吸不代你要想呼气，试着呼出很长时间也还可以呼，这时就进入了“胎息”状态。这就是通了“小周天”。
　　小周天一通“必然进入胎息”。
　　道家书中写的非常清楚。“小周天”“通”了，如果没有“胎息”过程告诉你，那这“小周天”肯定是没通。此外还有一个特点，小周天通了“百病皆无”———基本就没什么病了。
　　当“小周天”通了以后胳膊腿的毛病可能还有些，其它五脏六腑的毛病不会再出现了。这就是通“小周天”的特点。
　　因为这团气运行起来了，它就要在身体里面走，你就能体会它在里面走的过程。而后你用意跟着它走，时间长了就可以体会出你自己的任督二脉在什么位置上。这时候气的运行渠道你也熟习了，你再拿意使它快转或慢转，正转反转，都无所谓了，而且气都是在你的经络中走。通周天就是如此而来———“勿妄勿助，无中生有”。
　　如果一开始练功就想拿意去领，领了半天不一定在经络中运行，结果把你的元气都消耗掉了。所以说“功到自然成”，功夫到了它自己就来了，你盼望着它来，它不一定来。这是“小周天”的问题。
　　这是对小周天的另一种解释，大家是不是认为很有道理呢。真正的丹道功夫好像都是这样呢，只是在解释上和认知上有些不同罢了！
　　这些都是大鹏听别人讲的，自己也有一些体会，现在大鹏小周天终于通了，那么便是开始修炼内丹了，内丹倒是很好修炼，一般人也就百日就可以练成，俗称百日筑基。
　　小周天形成一个体内的循环，这样真气变增长的快一些，把真气聚集到丹田的位置，不断的聚气，当形成一团雾气时，就表明你已经进入了内丹初期，等到你把雾气不断的压缩成一个丹丸，内丹变成了，内丹可以说是聚气的过程，来增加真气的量。
　　第八章通小周天，主角疑问
　　大鹏静静的站在岸上，细细的体悟着小周天的境界，果然是不一样啊！真气从下丹田出发，沿着小周天的路线运行一周，畅通无阻，那种感觉真是非常的妙，大鹏一遍一遍的运行真气[奇+书+网]，现在“瓶子”终于大了，装的水也比较多。
　　大约一个小时左右，大鹏的丹田内终于不再增加一丝真气，大鹏才呼了一口气。
　　看了一眼小河，大鹏嘿嘿的发笑一声，转身向树林之外走去，刚走了几步，大鹏便一脸通红的跑了回来，原来是忘穿衣服了。
　　大鹏贼头贼脑的向四周望了望，幸好没什么人，要不然这小脸可就丢净了。干净利索的穿上衣服，大鹏哼哼着小曲回家了。
　　“哥！你洗什么澡啊！这么长时间？”小佳迪看到大鹏回来了，立即从院子里跑了出来，小脸上露出了阳光的笑容。
　　“嘿嘿！今天可是非常的得劲，这澡洗的很舒服，走，哥陪你玩去。”大鹏高兴的拉着佳迪的小手向外面跑去。小佳迪发出了银铃般的笑声，跟在哥哥后面不断的跑，夕阳，小路，两个孩子不断的追逐打闹，多么好的景色啊！
　　夜晚，大鹏回到家中，看到院子里停着一辆摩托车，不用想都知道，这是爸爸回来了。大鹏还算镇定，没有什么特殊的表情，小佳迪却是面带着喜色，大叫“爸爸回来了！”高兴的向屋子跑去，屋门咣当一声，小佳迪，跑进了屋里，屋中顿时发出快乐的笑声。
　　大鹏无奈的摇摇头，也紧随其后的走到屋里。
　　屋里，母亲正一脸高兴的坐在炕前，父亲坐在炕里面，怀中抱着正在欢快叫着的小佳迪。“爸~！”大鹏淡淡的叫了一声，他现在对什么东西都提不起兴趣，对什么东西的态度也变得越来越淡了，难道这就是传说中的看破七情六欲。
　　“嗯~！你先坐那，待会我有事问你。”申成省也是淡淡的回应了一声，然后继续逗弄小佳迪。
　　大鹏略显尴尬的坐在沙发上，等待即将到来的风暴。
　　大约几分钟，申成省低头对怀里对佳迪说道：“呵呵！佳迪乖！去！上你妈那里。”小佳迪呵呵的点了点头，爬到了一旁卢凤艳的旁边。
　　申成省点燃了一支烟，呵呵的看着大鹏，笑着道：“怎么？我听说你还把老师打了，行了啊！可以啊！不愧是我的儿子，打老师，你好大的胆子，老师是能打的吗？”申成省话风一转，变得严厉起来。
　　大鹏畏惧的看了一眼严肃的父亲，他支支吾吾的想解释，可是却不知道说些什么好！
　　“得！得！我知道你想说什么？我听你妈说了，这件事我不打你，从小我就没打过你，现在也不可能打你。你明天跟我去给张雅芝道歉，省的人家真的以为你没有教养。”申成省摆摆手道，他的话都是用严肃的语气，但是大鹏却从中听到了关怀。
　　“来，大鹏，到妈这来！”这时，卢凤艳笑呵呵的向大鹏招了招手，示意他过去，大鹏不知所以然，疑惑的走到母亲面前。
　　卢凤艳摸了摸大鹏的头，叹息的道：“大鹏啊！妈今天有点不对，你能原谅妈吗？”
　　大鹏心中也颇受感动，他点了点头道：“没事！妈，我知道你是为我好，我不会怪你的。”
　　“呜~！好孩子~！”卢凤艳发出一声哭声，然后把大鹏紧紧的抱在怀里，大鹏脑袋靠在母亲的怀里，感受着母亲身上深深的母爱，细细的体会着，心里不知为何有一股暖流淌过，很是温馨。
　　“好了，好了，别整这出了，赶紧吃饭去吧，大鹏，你和你小妹是不是还没有吃饭，走，跟爸一块去吃。”申成省在一旁随便的说着，母子上演一场亲情戏，他这个旁人还真是受不了其中的肉麻劲。
　　“去你的，好吧！我这就给你们把饭在热乎一下。”卢凤艳向丈夫呸了一嘴，然后下地穿上鞋，笑嘻嘻的走向厨房。
　　屋中仅剩下父子三人，申成省一脸笑意的看着大鹏，大鹏被他看的不知所措，他摸摸脑袋疑问的道：“爸，你老看着我干什么，我有什么好看的。”
　　“呵呵！没什么，我就是越看你，越觉得你跟我小时候差不多，打老师，嘿嘿！你八岁就敢打老师，真有出息，你老爸我十八岁打了校长，我们真不愧是爷俩。”申成省嘿嘿的笑着，笑声中更是充满了得意，这让大鹏和佳迪一阵的冒汗，难道这都是什么光彩的事吗！
　　“爸！我跟你说个事，很重要的事。”大鹏小心翼翼的道。
　　“什么事你说！”申成省大方的道。
　　“你说有什么东西能让我长大吗？”大鹏歪着头，他的眼神中充满了希望。
　　“呃~！你问这个干什么？”申成省疑问了，他不知道儿子打得什么主意。
　　“没什么！就是读者有些不愿意了，我想快点长大。”大鹏小手一挥，淡淡的道。
　　“哦！这样啊！章节，章节可以让你快点长大，大概四十多章的时候，你就应该长到十八岁了。”申成省一脸的恍然，原来是读者的要求啊！那一定得仔细的回答了。
　　“呵呵~！这真是太好了。“大鹏高兴的叫道。
　　（今天
　　第三章了，麻烦大家给点推荐票吧！大鹏真的很辛苦啊！）
　　第九章埋下祸根，小蛇未死
　　（今天这是
　　第四章了，不求大家怎么样，大鹏想说的是，今天晚上十二点之后，大鹏就要冲榜了，届时在线的请给投个票，不在线的明天白天一定要投，收藏的朋友们！只要你们一人头我一票，大鹏绝对能冲上榜！只要冲上分类前十，新书前四十，大鹏明天万字更新，绝对的打斗章节，很精彩！）
　　大鹏得到心中想要的答案，非常的高兴，一家人和和美美的吃完一顿晚饭，便早早的歇下了。深夜，大鹏独自盘坐在炕上，手中捏着子午印，双眼微睁，眼神中透露空洞，玄妙，寂静。
　　大鹏把神识沉入到心神之内，如今小周天已成，这神识也跟着出现了，大鹏现在也不是太了解神识的作用，不过现在周围几十米有个风吹草动，都瞒不过大鹏的神识，而大鹏把神识用在自己的身上，有一个特别的发现，那就是神识像一只眼睛一样，能看到自己体内的经络，这让大鹏欣喜若狂，有了这个功能，大周天之前，想走火入魔那是不可能的了。
　　真气从下丹田出发，经会阴，过肛门，沿脊椎督脉通尾闾、夹脊和玉枕三关，到头顶泥丸，再由两耳颊分道而下，会至舌尖，与任脉接，沿胸腹正中下还丹田。
　　大鹏指导着真气一遍一遍的运转着，期待着早日进入一个新的境界，这样的心态，使他的修为精进了不少，但是也是有限度的。
　　今夜的月亮与往常的并无一分异样，但是你仔细看，会发现，月亮的旁边不知为何，变得有些发紫，紫气虽然代表着大富大贵，但是这道紫气怎么看怎么带着一股阴邪之意。
　　漫天的星斗散发着璀璨的星光，点点的星光就像那无形的正气，一点一点的驱逐明月边的紫气。
　　梨树村的深山内，那是一片非常神秘的原始深林，陡壁峭崖，高大的林木，茂密的深林，仿佛一块幽森之地，给人非常危险地感觉。
　　深林的秘处，有一条黑白斑纹的小蛇，一尺来长，身体上还有一丝丝鲜血，这不是大鹏扔掉的那条小蛇吗？它在干什么？
　　只见这条小蛇快速的移动着，眼神冒出非常焦急的神色，它的身体不断的越过眼前的障碍物，爬向那深林。
　　大约过了一个小时的时间，小蛇面前豁然出现一个巨大的山洞，此山洞高有三丈大小，宽也有一丈左右，山洞漆黑一片，看不到里面有什么？不过这山洞倒像是一个凶兽的巨口，随时都准备好了吞噬任何生物的准备。
　　小蛇看到这个山洞，翠绿的眼神中散发个无穷的喜意，竟然开口大叫道：“老祖，老祖，救命啊！老祖，您可得为我做主啊！”
　　这条小蛇，大鹏可是看走眼了，他并不是大鹏口中扁勺子，这条小蛇也算是一个异种，它的学名叫做蝮蛇，蝮蛇体长60～70厘米，头略呈三角形。背面灰褐色到褐色，头背有一深色“∧”形斑，腹面灰白到灰褐色，杂有黑斑。蝮蛇别名土公蛇,草上飞，是我国各地均有分布的一种小型毒蛇，这条蝮蛇可不是普通的蝮蛇，它已经活了十多年，更是在多年前得到一些奇遇，开启了神智，样子变了，变得小巧了，也变得聪明了，更会说些人话了。
　　小蛇说着，更是快速的爬到山洞之内，山洞之内一股腥臭的味道，熏得小蛇头昏眼花，小蛇心想，“这老祖的洞府果然不是我等小蛇能比拟的，这味？比我的可浓上了不止百倍啊！”想到这里，小蛇对洞中的老祖变得更加的崇拜了。
　　山洞中传来一阵冷风，紧接着便是一群黑压压的蝙蝠向外飞出，口中还在不断的发出“吱吱”的声音，显得特别惊恐，这时候，一个巨大的黑影，从山洞的内部窜出，以迅雷不见掩耳势的速度来到洞口的面前，张开巨口，大嘴一吸，所有的蝙蝠都进了这个黑影的口中。
　　黑影舒服的发出一声呻吟声，来到了山洞外面，明亮的月光照耀在黑影之上，顿时看清处了黑影的样子，要是有个人在现场，一定会大叫一声“妈呀~！蛇妖！”
　　没错这条黑影就是一条蛇妖，只见它有两三丈的大小，长着一颗人类的脑袋，不过样子实在是难以入眼，狭长的脸颊，骨绿的一对小眼睛，不断的发出阴邪之气，他呲着一口发黄的牙齿，发出一阵阵令人发涑的阴笑声。
　　“老祖，您可得为我做主啊！”小蛇刚想向洞中爬去，便见老祖自己走了出来，顿时高兴的大叫道。
　　“嘿嘿~！原来是小蝮蛇啊！有什么事，难道你看上了哪条母蛇？嘿嘿~！”蛇妖口中发出嘿嘿的淫笑声，让人怎么听，怎么刺耳。
　　“呜呜~！老祖啊！您可别调笑小蛇了，我今天差点死在一个人类手中。”小蛇苦着一张蛇脸，满脸的委屈和无奈，看来以前定是受过不少蛇妖的调笑。
　　“什么？嘿嘿~！人类，我不是警告过你吗？不要去人类的地盘，你敢违背我的话。”蛇妖听到小蛇说道人类，眼神中透露了一丝害怕，紧接着便是对小蛇一连番的质问。
　　小蛇耸拉着小脑袋，它委屈的道：“老祖，您也知道我贪玩，就原谅我这一次吧~！您现在还是赶紧帮我疗伤吧！要不然待会您可就见不着您唯一的后人了。”小蛇特别在后人两字上加了重音，显然这是非常重要的事情。
　　“到底怎么回事？你给我说清楚了，好吧！我先给你疗伤，***是谁把你的蛇胆扣了出去，好大的胆子。”
　　蛇妖眼神中闪过一丝愤怒，胆敢有人对自己心疼的后蛇无礼，这真是不可饶恕，蛇妖想立即就把伤了小蛇的人撕烂，但是现下还是先把小蛇的伤治好，至于报仇之事，一会儿再说吧！
　　第十章蝮蛇老祖，百年老妖
　　“你且先进洞中，待老祖去给你弄一个蛇胆来。”蛇妖冷淡的说着，然后刮起一阵妖风，乌压压的朝山头的后面飞去。
　　小蝮蛇听话的跑进山洞，它蛇脸上露出了一丝笑意，蛇头不由得朝大鹏家的方向看去，眼中闪过凶狠。不多时，天空中又刮来一阵妖风，却是那蛇妖回来了，蛇妖一落到地上，便哈哈大笑起来。
　　它的脸也随着笑容便的更加的狰狞，小蝮蛇不知道老祖大笑什么，它也跟着嘿嘿的笑道：“老祖！什么喜事竟然让你这么高兴？”
　　要么说畜牲终究是畜牲，即使是开了灵智的畜牲也是这样，小蝮蛇竟然没有看出蛇妖那是冷笑吗？还以为它高兴的大笑，这智商端得低下。
　　“哼~！喜事，的确有喜事，不过…你个小崽子，这是给你取得蛇胆，是赤炎蛇的种类，对你大有好处，老祖我还有重要的事，一会儿回来再与你细说。”蛇妖冷哼一声，扔给小蝮蛇一个黑黄色的蛇胆，然后便要刮风而去。
　　“呃~！老祖，你有什么事比为您的唯一后人报仇还重要的嘛？”小蝮蛇接过赤炎蛇胆，连忙的吞了下去，听到老祖的话，它愣了一下，明白了，老祖这是不高兴啊！但是它听到老祖要走，顿时便大急起来，老祖走了，谁给它报仇啊！
　　“嘿嘿~！你放心，老祖几日便回，你是老祖唯一的后人，也是我们蝮蛇一族年轻中的佼佼者，老祖可是对你寄托了很大的希望，嗯~！这，唉！反正时间还来的急，这件事便说与你听吧！”蛇妖感叹了一番，对着小蝮蛇点点头，又抬头看了看天色。
　　小蝮蛇听到老祖夸它，又听到老祖把重要的事告诉它，心中自然非常高兴，它仰起蛇头，一脸的高傲，口中还吐着须子，“嘶~！嘶！”的鸣叫声回应在黑暗潮湿的山洞之中，让人听着不寒而栗。
　　“嘿嘿~！小蝮蛇，你很有老祖当年的风范，你的经历跟老祖也是很相似，你先说说老祖的辉煌半生吧！等你说完，老祖在跟你说去办什么事？”蛇妖尖嘴猴腮的脸上露出了得意，它非常想听到别人说它传奇的半生，特别是再出外的时候，每当听到外人说到自己的辉煌，自己的战斗力绝对增长一番，往往打败比自己实力强大的敌人。
　　“呵呵~！老祖当年不过是亿千万蝮蛇中的一条普通的小蝮蛇，偶然在一处绝密的悬崖地，得到一朵神华，老祖当时可是独具慧眼，一眼就看出这是一个宝贝…”
　　蛇妖当年行走在山崖间，见到什么都喜欢咬上一口，也算它得天独厚，无意间咬到了一朵紫金花，这紫金花可是难得的天地灵药，普通人服之，则可祛病除邪，容颜不老，一辈子平平安安，不会因病而死，修道之人（包括灵物修行者）食之，则会增加一甲子的道行功力，普通的畜牲食之，则会开启智力，走上修行之路，真是个稀有的天地灵宝。
　　可是如此的灵宝要一百年长出根须，还要一百年才长出茎叶，更要一百年才能长出花骨朵，再来一百年才开出花朵，整整四百年才算完全成熟。
　　采摘的时候，要在花朵开放时才能采摘，那样才会有相应的药性，反之，你在平时采摘下来，则跟普通的花朵没什么不同，而紫金花在开放的时候仅仅只有一刻的时间，过了这个时间便会凋落，要在经过四百年才会从新的长出来。
　　不用说，蛇妖就是在紫金花开时，狗屎运的吃掉了它，从此蛇妖的智力便呈几之何的长了起来。
　　它的智力开发后，它便发觉自己能吸收天上月光中的精华，开始时也是懵懂的修炼，后来随着年龄的增长，和大大小小几十长畜牲战，它也知道了自己当年得到的是什么了！经常还在修炼中笑醒。
　　小蝮蛇口若悬河，滔滔不绝的讲着蛇妖的“辉煌”历史，蛇妖在一旁听得面色潮红，一脸的激动不已。过了好一会儿，小蝮蛇都感觉嗓子都要冒烟了，这才把老祖的光辉历史说完。
　　说完之后，小蝮蛇吞了一口吐沫，两只翠绿的蛇眼，干巴巴的看着蛇妖。蛇妖正抬头入神的听着小蝮蛇讲它的辉煌半生，正沉迷时，却听到没有声音了，它惊讶的增开细小的蛇眼，看了一下正干巴巴看着它的小蝮蛇，这才明白，原来已经说完了。
　　蛇妖暗自的感叹一声，它对小蝮蛇点点头，嘿嘿的笑道：“我的唯一后人，嘿嘿~！你虽然也吃了一个灵物，但是却不及老祖所吃的紫金花，老祖告诉你吧！老祖再此修炼了已经四百多年，紫金花经过四百年，在一次的长了出来，老祖刚才顺道去看了一下，这紫金花开，也就是这几天的事，所以你把报仇的事先放一放，等到老祖顺利的采摘到紫金花后，我们再报仇不迟，另外，今天的紫金花有两朵，嘿嘿~！老祖一朵就够了，剩下的一朵便宜你了，嘿嘿~！”
　　蛇妖嘿嘿的说着，说道兴处，更是伸出猩红的舌头舔了一下嘴唇，样子真是相当的恶劣。
　　小蝮蛇一听老祖要给它一朵紫金花，顿时高兴的便把报仇的事忘在了九霄云外。小蝮蛇对着蛇妖拜倒，嘿嘿的笑着：“老祖，我知道您对我好，但是这紫金花乃是老祖的命根子，而且老祖还要借助紫金花突破眼前的境界，小蛇我实在有点愧受，例外，小蛇听老祖刚才的意思，似乎还有敌人跟老祖争夺这珍贵的紫金花，老祖您可千万不能大意了。”
　　“咦”谁说小蝮蛇傻的，这不是挺聪明的吗？
　　（今天
　　第五章，什么多不要说，大鹏现在不想要推荐，但是希望你们给我留着，十二点之后一定要投给我，收藏的兄弟们，全靠你们了）
　　第十一章狐媚夫人，好不风骚
　　“哈哈~！好！不愧是老祖我的唯一后人，果真为老祖我着想啊~！哈哈~！不过，这紫金花，老祖一颗就足以突破内丹境界，成就大周天循环，嘿嘿~！至于那个紫金花是否有人来争抢！那是一定的了。”
　　蛇妖这个高兴啊！眼前的这个后人还真是为它着想，为妖厚道，虽然这在妖族里算不上好毛病，但是在家里，这绝对是孝顺的代表啊！顿时大手一挥，把预想得到的紫金花再次让给了小蝮蛇。
　　小蝮蛇心中也很高兴，紫金花的功效，那是何妖不知？何妖不晓？
　　刚才还担心老祖不会在赏赐给自己了，没想到一番话下来，老祖不但对自己表现的更加关爱，紫金花也会为自己得到的，不过这紫金花却不知道何妖来与老祖争夺，在这方圆百里，好像没有老祖的敌人啊！不行，这事得问问，这可是关系到自己的未来啊！
　　小蝮蛇舔着脸，嘿嘿的笑道：“多谢老祖的厚爱，小蛇真是不知道说什么好了，老祖虽然把紫金花赏赐给小蛇一颗，眼下却是没有得到，而且几日后，还有敌人来与老祖争夺，不知这敌人是谁，胆敢有如此的胆子！”小蛇一脸的愤怒，想要把那未知的敌人撕烂。
　　蛇妖看到小蛇的样子，嘿嘿的笑了起来，四周漆黑一片，看不到任何景物，伸手更是不见五指，此时更是刮过一阵冷风，“呼呼”的吹啸着，配上蛇妖的阴笑声，这地方显得越发恐怖起来。
　　“我唯一的后人，哈哈~！你放心，那个敌人不是老祖的对手，只不过有些麻烦而已！”蛇妖大笑的说着，不过后来他的眉毛明显的皱了起来，想来那位敌人有些辣手。
　　“什么！老祖你说谁啊！这个敌人到底是谁啊？”小蛇的样子有些震惊，它可知道老祖的厉害，飞天遁地无所不能，山中最厉害的老虎，见到老祖也是回头就跑，很怕慢了一步，便遭到老祖的惩罚，这个敌人能让老祖感到辣手，想来一定是鼎鼎大名的人物了，但是却不知道是谁。
　　“唉~！也罢！就说与你听吧！这个妖便是我们的近邻，老祖原先的好朋友，媚狐夫人。”老祖叹了口气，无奈的道，当提到媚狐夫人时，脸上明显的闪过复杂神色。
　　“哦~！原来是她啊！难怪…”小蛇若有所思的说道，这个蛇媚夫人它也曾听说过，几十年前还跟老祖吃喝玩乐，甚至有过一腿，这一腿的含义嘛！小蛇却是不知道的，它也是听别人说的。
　　这媚狐夫人，光听名字就知道她是一个狐妖，不过她可不是有蛇妖这样的好运，得到紫金花，修炼几百年就练出了内丹，它是一个三尾狐，天生便有些灵性，经过千年的修行，也不过是内丹的修为，她长得非常艳丽，当知道这方圆百里冒出了一个蛇族高手，开始她并没有觉得什么！可是后来她听说这位高手不过修炼的四百年便结成了内丹，而且这位蛇妖高手还是普通的蛇类，这让她很是好奇，对于蛇妖能迅速成为高手的秘密好奇的抓心挠肺。
　　为了探究这个秘密，她便与其交好，甚至不惜色相，终于在蛇妖的口中得知他曾今误食了紫金花一事，她当场便向蛇妖讨要紫金花的地址，蛇妖当然不会把告诉她，于是二妖便翻了脸，狐媚回到了老窝，日查暗访的探明紫金花所在的地方。
　　蛇妖当时正是年轻气盛，本以为狐媚是真心爱自己的，哪里想到狐媚打的如此心思，从此之后，他对任何女妖都抱有敌意，而且他误食紫金花的秘密让一些小妖知道了，更是给他惹了不少麻烦，不过经历了一些战斗，他也成熟了许多。
　　百里外，一座山清水秀的高山上，旁边有一个小湖，小湖不大，也就方圆一亩大小，皎洁的月光撒在波光粼粼的水面上，景色迷人，在小湖的边上，站着一位美人，她是背着身站在湖边上的，紫红色的衣衫，高挑的身材，婀娜多姿的背影，让人联想翩翩。旁边还有一位身着翠绿色的婢女，身材也是非常的棒，盈盈一握的小腰，让男人的心不由得颤动起来。
　　这么晚了，在这里怎么会出现两位古装打扮的女子？原来，她们二人正是蛇妖口中的狐媚夫人和她的婢女小碧。
　　小碧此时捂着娇艳欲滴的嘴唇，呵呵的娇笑道：“夫人，后天可就是紫金花成熟的时候了，到时候夫人可不能忘了答应小婢的事情啊！”说着转过身来，唉~！忘了说一句，此时的小碧虽然修成了人身，但是她的头还是狐狸的模样，这个样子嘛！不提也罢，不提也罢！
　　“呵呵！你个死丫头，放心吧！本夫人答应的事不会出错的，那只蛇妖万万想不到，我们有两个内丹期的高手，哈哈~！这紫金花一定被我等所得。”那位站在湖边的狐媚夫人，闻言也转过身来，啧啧！一个狐狸头，相当的难看，白瞎了那诱人畅想的身材。
　　“呵呵~！夫人，要我说啊！您就在牺牲一回，把那蛇妖乖乖的迷住，到时害怕得不到紫金花吗！”小碧此时的心情是格外的开朗，倒也没有顾及一些主仆的规定，开起狐媚夫人的玩笑起来。
　　“讨打，真是讨打~！不过你说的我有何尝没有想过，奈何这蛇妖吃过紫金花，神志可不是我能迷惑的，啧啧~紫金花真是个好东西，容颜不老，真是让人心动。”原来这狐媚夫人是打的这样主意。
　　“是啊！如果我们得到了紫金花，到时候这身皮囊也会完好的变成人类，我们的道行更是增加一甲子，想不通周天都难。”小碧感叹的说道，心中对那紫金花更是期待的不得了。
　　在这里说一下，妖族和人类的分别。妖族天生的资质很差，即使开了神智，他们修炼的也是缓慢之急，往往修炼上千年，也只不过跟人类修行十年或者二十年差不多，而紫金花所提升的一甲子功力道行，却是按人类的功效算的，这对于修行的妖类，是具有非常大的诱惑！这一甲子足以赶上他们几千年的修行，他们怎能不眼红。
　　第十二章初练木剑，滴血认主
　　四周疾风驶过，吹得大鹏有些睁不开双眼，大鹏此时正坐在他父亲的摩托车上，因为刚才他跟父亲去给张雅之道歉，张雅之虽然刁难了一下申成省，不过还是接受了道歉。
　　事后，申成省意味深长的对大鹏道：“儿子~！这一次，你做事有些冲动了，虽然她也有错，但是你不应该动手，这样只能显出你的愚蠢和不知，还好是她先出的手，这样你便站住了一个理字，可以立于不败之地，你明白我的意思吗？”
　　大鹏似懂非懂的点点头，父亲说的有些道理，里面的学问大了，自己以后可是要三思而后行。
　　一路上风风火火的赶到了家里，申成省办事就是个急性子，这才两个小时的功夫，一切的问题都解决了。回到了家里，卢凤艳没有多说什么，她知道有些东西不能问的。大鹏今天不去上课了，杨校长说是让他在家里呆上几天，等到这打老师的风波过去再回来不迟。大鹏在家里呆的很悠闲，时不时的跟妹妹玩一会儿，心情是相当的不错。
　　这一日，大鹏看到电视上演着一个电视剧，电视剧上有一个道士，他在开坛作法，身着一身浅黄色的八卦衣，头戴一个冲虚冠，脚穿一双黑布鞋，左手中晃悠着镇魂铃，右手中舞着桃木剑，口中叨叨自语，一副大神的模样。
　　大鹏一拍额头，终于想起自己有些地方忘了，自己这些日子光顾着修炼，却忘了找一些法术和法器，来试试自己的修为，法术却是好找，这个年代是气功泛滥的时候，大鹏这段时间也从收破烂那收集了一些杂书，像什么茅山法术大全，张天师符咒大全，等等各种杂书，那些杂书上有很多法术，不过都是一些基础的东西，大鹏也不贪心，有就知足了，还在乎什么大小的。
　　可是这法器却一件没有，而且也不是那么好弄的，看着道士舞的像花一样的桃木剑，大鹏眼中忽然闪过喜色。好的法器是弄不着，这桃木剑可是有的是啊！去山上找一颗桃树，做一个就行了，想到这里，大鹏一阵的兴奋。
　　此时的季节正值夏天，天气炎热，山中也有许多野珍，平时大人小孩没事的时候便去山上走一圈，一圈就能收获不少山珍，卖个不错的价钱。
　　大鹏家也不例外，大鹏挎着一个小筐，高兴的对母亲打了一个招呼：“妈！我去后山采点黄蘑菇。”“嗯！找点回来。”卢凤艳随口的答应一声，继续看那些肥皂剧。
　　“哥！哥！等等我，我也要去。”小佳迪听到哥哥要去山上玩，顿时兴奋的大叫道。大鹏可是挂着羊头卖狗肉，他去山上主要是折一支桃木，做成梦想的桃木剑，留着以后不时之需，这根本不能让别人知道了。
　　“呃~！小妹，我不去太远的地方，就在后山，没什么意思！你去干什么，在家待着，一会我给你带山梨回来。”大鹏连忙的阻止道。
　　“不嘛！我就要去。”小佳迪可不管这些，撅着一张小嘴不依的道。
　　“那好！我不去了，山梨也没有了，你自己去吧！听说山上的毛猴子可是挺多，专门吃小孩的。”大鹏把筐一扔，甩了甩衣袖，指着后山，恐吓的对佳迪道。
　　小佳迪眼中闪过害怕，她诺诺的道：“那好吧！我不去了，哥！你别忘了给我带山梨啊！”
　　大鹏听到妹妹说不去了，高兴的撒腿就往山上跑，一边跑一边回应道：“没事！放心吧，一定给你带。”
　　不一会儿，大鹏便来到了山上，此时山中一片翠绿，各种花草树木都焕发着无穷的生机，大鹏记得在后山的一个沟里有一颗桃树，自己当初还拿它上面的花玩了呢！
　　大鹏怀着期待的心，翻过几个小丘，站在一个小岗上，远远的便望见了前面山沟里的那棵桃树，要说那桃树长得真是没话说，高大的枝干，巨大的根茎，翠绿的叶子，上面还挂着一些野山桃，不过却是还没有成熟。
　　大鹏一蹦一跳的走到这颗桃树面前，心中高兴啊！这棵桃树少说也得有百八十年的年龄了，这制成的桃木剑，肯定不会差了，百年桃木剑，说说都让人心动。
　　二话不说，大鹏拿出随身携带的刀锯，爬上桃树的枝干，朝着一颗小的枝干锯了起来，很快的便得到了一棵有成人手臂粗细，一米长短的桃木，大鹏高兴的跳到地上，用早已准备好的砍刀，一刀一刀的削了起来，不一会儿，一个简易的桃木剑便被大鹏制作成功了。
　　此剑大约五十厘米，剑宽四厘米，剑柄处很粗糙，跟古老的青铜剑差不多的样子。
　　大鹏高兴的舞动一下，把体内的真气输入到间内，然后向远处劈去，真气到达桃木剑内后，并没有什么特别的反应，大鹏也并没有劈出传说中的剑气。大鹏挠了挠头，难道这桃木剑是假的，不可能啊！这是自己亲手做的，根本不会有假，那为什么不好使呢！肯定有什么地方出错了。
　　大鹏苦思不得其解，他皱着眉头，手中拿着小砍刀，不断的敲打，两只手也随便的靠在了一起，
　　“啊~！”，大鹏惊叫了一声，他的左手被那把小砍刀碰了一下，顿时流出了一点血，好巧不巧的，这滴血掉在了那柄桃木剑上，剑上闪过紫色的光芒，大鹏惊讶的看着地上的桃木剑，他发现整个剑身变得不一样了，具体哪不一样，大鹏却是不知道，他感觉剑的气质变了，变得有些肃然，变得有些亲近，好像跟自己有了一定血肉的关系一样，这让大鹏感觉一阵别扭。
　　“难道这就是滴血认主吗？不会吧！这也太能扯了。”大鹏呆呆的哀嚎一声，这跟电视剧中的情节没有什么区别啊！
　　不过不管怎样，大鹏知道，这个桃木剑终于有了百年桃木的作用了。
　　他把剑拿在手中，输入真气，向虚空一劈，一道无形的剑气被他成功的劈了出来，剑气打到半空中的一棵大树的枝干，“哗啦”一声，那棵枝干被剑气割断了。
　　大鹏惊愕的看着手中的桃木剑，真不敢相信这是它弄出来的。
　　第十三章激动异常，寻宝鼠现
　　“扑通”大鹏满脸激动的坐到地上，他脸色潮红，嘴唇有点哆嗦，传说都是真的，其实他一只对这气功的威力表示怀疑，并没有电视上演得那么厉害，今天的亲身体会，终于知道这是有过之而不及也。过了好一会儿，大鹏站起身来，他仔细的看着桃木剑，手指不断抚摸着，仿佛那是他亲爱的恋人一样，可是摸着摸着，大鹏摸到了一个裂痕，“呃~！这剑怎么断了。”大鹏轻轻自语道。他有一颗成年的心，现在越来越能体现了。大鹏暂时忘却了刚才的激动，他仔细的琢磨，眉头又不禁的皱了起来。“吱呀”大鹏一不小心把刚才那棵被桃木剑气劈下的树枝，不由得出神，然后面露喜色，抚了抚自己的额头
　　大鹏看着眼前的断枝，他想到了，原来这个桃木剑的品质太低了，大鹏的真气只能使用一次，一次之后，桃木剑便失去了效用。
　　大鹏又在那颗百年桃树上砍了几个树枝，循环的做了一次试验，果真如他所料。
　　大鹏轻咬着牙，手中拿着一个新制作的桃木剑，他在想“到底要怎样才能提升桃木剑的品质呢？自己放入真气时，要是少放些量，应该可以多用几回，可是那也是饮鸠止渴。”大鹏无聊的摘了了旁边一棵柳树的树叶，今天真是郁闷和高兴，一会儿是郁闷，一会儿是高兴，而且自己不懂的问题也太多了，唉！看来自己一人修炼就是难啊！
　　看了看那片柳叶，轻轻的揉了揉，闲着无聊，大鹏想起老人说百年以上的东西都是通了灵的，他们的身体里都有异物，这异物可是无价之宝，但是这异物不是说你把物品打开就能看到，得需要开光柳叶擦睛，这样才可以捕捉异物的藏秘之地。
　　大鹏更是不断的听老人们讲柳树叶擦眼睛可以看到别人看不到的东西，也不知道这是不是真的。
　　大鹏想象着这棵上百年的桃木里会不会有木精，那可是整个桃木的精华，是制作桃木剑最好的材料了。
　　反正无事，大鹏便有了试试这古老流传方法的心思，呵笑着拿柳叶往眼睛上一擦，眨了眨双眼，什么反应都没有。
　　忽地，大鹏恍然想到这是没开光的柳树叶，怎么可能看到异物呢！记得开光的办法，好像摆些神祠，然后祭拜，最后只要在物品上释放一些法力就行了，所谓的法力就是大家熟知的真气。
　　前面都是虚的，只是那些倒是和尚表演给普通人看的，最要的是最后那一环节。
　　大鹏把真气少量的放在上面，柳树叶发出一阵刺绿的光芒！大鹏一看，嗬！这果真有戏。趁着柳叶放光的时候，大鹏赶紧把柳叶擦到了双眼上，刺绿的光芒再大鹏的双眼里一闪而过，大鹏感觉自己变得有些特别了，但是又说不上什么地方。
　　他知道这是柳叶开光后的反应，刚才刺绿的光芒在双眼内不断的游走，仿佛一个诡异的幽灵一样，绿光每走一步，大鹏便感觉精神一分，也就几息的功夫，大鹏感觉自己的精气神达到了一个至高点，精神非常的集中，想必此时被什么课文都不在话下了。
　　不再多言，大鹏举目向百年桃木看去，从树尖一直到树根，大鹏把桃树看了几遍，也没有看出什么木精来。
　　开光是成功了，可是这传说的异物怎么没有啊！难道这棵桃木还不够之格？想到这里，大鹏失望的摇了摇头，看来自己想的真是有点太简单了，要是宝物的话，哪会让自己碰着了，自己真是一天遐想的太多了。
　　今天的初始目的自己已经达到了，就不要奢求别的什么了！
　　人贵在知足！
　　大鹏拿着两把桃木剑，迈起脚步向家里的方向走去。可是在一转身的时候，他听见“哧溜”一声，他应声回身，想看看是什么东西，一看之下，原来是一个大老鼠，大鹏有些啼笑非常！他还以为是宝物呢！不对，这不就是传说中的宝物吗？
　　一个硕大的老鼠快速的窜到了一棵大树上，它的样子跟平常的老鼠没有什么区别，但是却有一样很特别的差别，它白灰褐色的头上长着一绺红毛。
　　这东西大鹏正巧认识啊！它就是寻宝鼠啊！许多修道之人都饲养这种宠物，大鹏是在一本前辈的笔记上看到的，这种宠物天生具有寻宝的能力，它们寻宝的功能特别厉害，宝物跟它相距百里外，它就能发现，修道之人都拿它比命还重要啊！这里怎么会出现一只寻宝鼠呢？
　　一拍额头，大鹏暗骂自己竟想些无用的东西了，这个寻宝鼠来此，想必此地一定有什么宝物，自己只要把它抓住，然后逼着它认主，这样宝物不就是自己的吗！
　　寻宝鼠此时正在吃东西，啧啧！不愧是寻宝鼠，吃的东西也不一样，红彤彤的两个果子，大鹏看着有些眼熟，但是一时之间也想不起来那是什么了。
　　寻宝鼠一边啃一边注视着大鹏，两只小眼睛中更是时不时的流出一丝警惕，小胡须还在不断的耸动着，样子真是可爱极了。
　　大鹏伸手向它比划了一下，示意它下来，寻宝鼠却是不搭理他，旁若无人的继续吃那不知名的果子。
　　大鹏现在还不会什么轻功，根本不能飞到树上把寻宝鼠抓到，他也跟寻宝鼠较上劲了，你不下了，我就在下面守着，看咱俩谁能将过谁？寻宝鼠那是非常通灵的，大鹏的样子，它立马知道了他的意思，“吱吱”它发出了两声轻鸣，嘴唇的白须有抖动了几下，鼠头还向上仰了仰，仿佛是嘲笑一般！
　　大鹏有个非常好的特点，那就是不与畜生一般见识。在他想来，你愿意笑就笑吧！小样看呆会谁厉害？
　　通过刚才一段时间的注视，大鹏终于认出了寻宝鼠手中的两颗果子，那是山中稀有的野果子，市面上根本见不到，大鹏的三爷爷曾经上山偶然的遇到了，感觉挺好吃，便特意采摘下来，带回家给大鹏。
　　这个果子好吃是好吃，但是它有一个副作用，吃完之后，你会有醉酒的感觉，身体飘飘欲仙，很快便会发困，一会儿便不省人事，看来这寻宝鼠也是头一回吃这东西。
　　村里人都不认识这个果子，大鹏的三爷爷还给它起了一个别名，叫做醉仙果。
　　大鹏得意的笑着，小样的，你好好的吃吧！一会儿还不落到我手里。
　　果真是大鹏的命好，或者老天爷照顾他，没过半个时辰，“扑通~！”寻宝鼠从树上摔倒在地，顿时摔了一个鼠仰肚翻。
　　大鹏见样大喜，快速的跑上前去，一把抓住寻宝鼠的颈部，然后咬破中指，滴了一滴心血到寻宝鼠头上那绺红毛上。
　　血液瞬间消无踪影，全部融入到了寻宝鼠的体内，紧接着大鹏便感觉手中喝醉的寻宝鼠跟自己达成了某种关系，自己似乎能强行的命令它做些什么。
　　第十四章三天契约，巧得朱果
　　大鹏把寻宝鼠轻轻的提在手中，来到旁边一片淤泥之处，那里有一处低洼，有一些雨水，大鹏伸手把寻宝鼠扔到了池水中，寻宝鼠一个激灵的从水中跳起，落到半空的小树上。
　　它此时也是刚刚的醒来，眼珠子一转，顿时面露愤怒之色，它知道了大鹏刚才对它动用的手脚，大鹏在下面一脸坏笑的看着它，寻宝鼠仿佛下了什么决定，只见它使劲的一挺胸膛，站了起来，前抓向大鹏比划了几下，嘴中还发出“吱吱”的声音，样子颇有些大义凛然。
　　大鹏不禁感觉好笑，他明白寻宝鼠的意思，那是万死不屈，就是死也不会听从大鹏的指令。
　　大鹏抬头看着它，嘿嘿的笑道：“小老鼠，你放心，你看看我跟你签的契约，那是强制契约顶多能指挥你三天，你不用要死要活的，只要这三天听我的话，好处当然少不了你的。”原来大鹏刚才签订的契约并不是永久契约，强制的契约那是有限制的，凭签约双方的功力来决定。
　　大鹏如今已经打通小周天迈入了小周天顶峰和内丹初期中间的那个尴尬之地，不过不要紧，只要有足够的时间，他便会踏入内丹期。寻宝鼠虽然是修道界罕见的宝物，但是他们的法力却是很低，幼小的寻宝鼠只有入门中期的法力，成年的不过是内丹中期。眼前这只正是幼年的寻宝鼠，大鹏便轻易的跟它签订了强制契约，但是凭他的功力，只能强行命令寻宝鼠三天的时间。
　　寻宝鼠听到大鹏的话，不由得一怔，然后伸着前抓挠挠额头上的那绺红毛，神情也没有了刚才的激动，但是这个强制契约还是让它感觉到耻辱，小眼睛一瞪，又要发怒起来。
　　大鹏看到寻宝鼠的样子，知道它要干什么，他嘿嘿的冷笑道：“小老鼠，别忘了你的性命现在掌握在我的手中，你就是死了，你的魂魄照样还得听我的命令，你乖乖的听我话，三天之后，我定放你走，而且还有大礼相送。”大鹏哪里有什么大礼，此时不过是忽悠寻宝鼠听他的话罢了。
　　寻宝鼠站在树上默不之声，它虽然处于幼年，但是已经一百多岁了，智商相当于人类八九岁，就这样在群兽中也是了不起的，当然，再大鹏面前就显得有些不足了。
　　大约过了片刻的时光，寻宝鼠终于点了点头，口中吱吱的叫着，同意了大鹏的要求，不过它却万般叮嘱大鹏要给它好处。
　　大鹏严肃的点点头，大拍着胸脯答应了。
　　寻宝鼠从树上跳了下来，来到大鹏身前两米处，再也不靠前了，看来大鹏刚才真的吓到它了。
　　大鹏看到它的样子，心中也不恼怒，只要它听他的话，一切都好说。
　　“好，现在我便要求你看看这棵百年桃木树是否有木之精华。”大鹏指了指那棵桃树，一脸急切的对寻宝鼠说道，他现在迫切的希望自己得到一把实用的武器。
　　寻宝鼠“嗖”的一下窜了出去，来到桃树面前，上上下下的闻了闻，最后再大鹏充满希翼的眼中，寻宝鼠回头对他点了点头。
　　大鹏高兴的大叫道：“太好了，在哪里，快，我要得到它。”他的声音有些语无伦次。
　　寻宝鼠却没管大鹏的语气怎样，它伸着小爪指了指百年桃树的跟下，示意就在这里，大鹏二话不说，拿起刚才制作的一次性桃木剑，默运真气，一道紫红色的剑气对着百年桃树的根下砍了下去。
　　大鹏知道木之精华根本不会受到这剑气的伤害，否则它就不配做一把上好的桃木剑了。
　　百年桃树应声而到，顿时激起地面一片尘土，尘土飞扬，吓的寻宝鼠上窜下跳，样子真是好笑无比。
　　灰尘中一道紫光向远处飞去，大鹏知道那便是桃树精华了，一个箭步扑了上去，然后手掐道诀，曾经在修道入门学到的定身术派上了用场，无形真气快速的赶上桃树精华，然后笼罩在上面，使它停顿了几秒，就这几秒钟已经足够了，大鹏大步流星的来到被困住桃树精华的地方，一把抓住那桃木精华，仰天大笑起来。
　　紫光慢慢淡去，一个宽五厘米，长两尺左右的紫檀木剑再大鹏手中显现，原来桃木精华的样子跟桃木剑是一样的啊！这倒是省却了炼制的力气，大鹏眼中泛光的看着，还在不断嘿嘿的发出傻笑声。
　　旁边传来吱吱的叫声，却是那寻宝鼠嘲笑大鹏的样子。大鹏脸色一红，把桃木精华收了起来，准备打道回府，然而寻宝鼠却拽着他衣袖，吱吱的叫道。大鹏知道这是要好处，头一回办事，当然不能亏了它。
　　他呵呵的笑道：“好！你这个小东西，这便给你好处。”说着，他食指和中指交叉，运转体内真气，两指之间发出荧光，不一会儿的功夫便显出一个黄色的球来，正是大鹏真气做成的灵力球，可以增长真气之用。
　　大鹏脸上露出了肉痛，这次可是下了大本钱，这点真气却消耗了他体内三分之一的真气量，要补回来，没有十天半月是不可能的。
　　寻宝鼠欢叫一声，一个纵身飞到大鹏手中，小嘴张开，把那颗灵力球吞下，一脸的享受，然后独自跑到一边炼化去了，临走时，还扔给了大鹏一个黄橙色的果子，大鹏看到那个果子，脸上的肉痛表情霎时间停住了，他狠劲的掐了自己一下，没看错吧！这个寻宝鼠这样大方，这是什么，朱果！天啊！自己这运气来了，挡都挡不住。
　　大鹏看了看寻宝鼠，此时它正在炼化大鹏刚才的那团真气，无暇顾忌他的表情。大鹏做贼似的左右看了看，然后一把抓起朱果，吞进了肚里，朱果入口而化，他只感觉一股暖流在顺势而下，天地间的灵气也向自己聚了起来，他赶紧盘坐在地上，顾不得这是野外。
　　第十五章药力发作，成就内丹
　　大鹏把所有的灵气都聚集到下丹田之处，因为那将是产生内丹的地方，前文已经说过，大鹏现在就是缺少巨大的灵气来补充自身，只要有足够的灵气，他会很轻易的达到内丹初期甚至是中期。
　　至于后期，那是需要体悟境界的，不是功力所能提升的。
　　“轰~！”大鹏的神识感觉到丹田之处发出一声巨响，然后他的神识观察到，那寂静无比的丹田，此时已经变成了漩涡形状，四周流走的真气全部被吸纳过去，朱果的灵气很快的被漩涡吸收，终于在朱果所有的灵气消失殆尽的时候，漩涡处承现了一个淡淡的金蕴，大鹏大喜，这是内丹初期。
　　“呵呵~！”大鹏非常的高兴，自己一步一个脚印，终于踏入了传说中金丹之境，自己浑身都是力气，大鹏想象着自己御剑飞行的英姿，口中都流出了口水，伸手擦了擦嘴角边的口水，摇了摇小脑袋，大鹏暗思自己一定要保持平常心态。
　　御剑飞行，那是大周天才能办到的，自己一个内丹初期的修道者，不知道这一生是否有达到那种境界的时候，现在也只能是意淫而已，虽然阳神高不可攀，但自己也有个目标，这样会使自己变得更加有动力。
　　其实现在他也能够飞行，凌空飞行，只要内丹初期就够了，但是速度跟御剑飞行没得比，就是凌空飞行还得需要秘法，这个秘法在修道界普遍的被知晓，但是人间就显得珍贵了，大鹏根本不知道，更不要飞了。
　　此时寻宝鼠也已经炼化完毕，它吱吱呀呀的跑到大鹏身边，通过刚才的交易，它对大鹏已经没什么害怕的了，相反还显得有些亲近。
　　大鹏高兴的把寻宝鼠抱到怀中，惊讶的发现，寻宝鼠额上那绺红毛，变成了深红色，大鹏知道这是它功力上涨的缘故。
　　他嘿嘿的笑道：“小老鼠，你是从哪得到的朱果啊！这个朱果似乎没有传说的那么厉害啊！”大鹏说的没错，本来他就是差一个脚步就能步入内丹期，这个朱果并没有给他太多的帮助，只是推动了一下他的脚步，使他完全的进入内丹期，这功效和传说的万年朱果相比，那简直是一坨狗屎和一个钻戒，有着天差地别之分。
　　寻宝鼠吱吱的叫着，前爪不断的比划，好似回答大鹏的提问。听着寻宝鼠的述说，大鹏恍然大悟，原来自己刚才白兴奋一场，那根本不是什么朱果，那是一个跟朱果长的很像却有天差地别的果子，名字叫做龙啖果。
　　传说它是由于沾了一点神龙的吐沫，然后经过几十年的酝酿才长出来的，具有去除百病，强壮身体之用，对修道人没有太大的功效，一般的小兽愿意把它当作食物。
　　听到这里，大鹏一阵无语，原来自己走眼了，难怪感觉不是朱果，唉！白高兴一场，不过就是真正的朱果，自己也用不了，除非不怕爆体而亡的下场。
　　虽然失望了一下，但是进入内丹期的喜悦却是很快的冲淡了那一丝失望。大鹏蹦蹦跳跳的带着寻宝鼠向家走去。
　　此地距离大鹏家也不是很远，大约四五里路。中间就是隔着一座大山，只要翻过那座山，就到家了，就在大鹏行走的时候，忽然感觉到天空中的空气变得有些不对劲，修道之人灵识何其敏锐，大鹏立刻藏到一旁茂密的草丛中，他一身浅绿色的衣服，加上身材矮小，一般人很难发现。
　　天空中不知何时变得有些灰暗，气氛还有些紧张。
　　大鹏暗暗沉思，他不知道发生了什么事，但他知道一定有事发生了。天空中迅速飘过两朵云彩，那是一团紫云和一团黑云，这样的搭配很是让人感觉到怪异。
　　大鹏不敢声张，还在那老实的趴着，半空中传来一声巨响，紧接着黑云中传来一声暴喝：“狐媚，哪里走？快把老祖的紫金花交出来，否则老祖让你死无葬身之地。”声音中充满了愤怒，仿佛要灭掉对方八辈祖宗似的。
　　这正是前文提到的那条蛇精，今天正好是紫金花开放之日，蛇精天天在那守候，终于等到紫金花开，看到紫金花开，蛇精大喜之下忘却了警惕，紫金花被她的老相好狐媚夫人夺走了，狐媚夫人千年的修行，修为已是内丹中期顶峰，她五百年期就达到了这个境界，奈何后期却是始终达不到，因为她的悟性不够，她想借着紫金花的功效，强行突破到大周天期。狐媚境界不够无法达到内丹后期，但是蛇妖的境界却是够了，早在十年前就迈入了后期，狐媚在接下来的逃亡中根本不是蛇妖的对手，几乎被蛇妖打的重伤，蛇妖也受到了一定伤害。
　　“夫人！快走，小婢拦下它，前方百里就是我们的地盘了。”就在狐媚焦急间，空中又飘来一朵绿云，真是狐媚的丫鬟小碧。
　　“嘿嘿~！来的正好，你们主仆二人一个都跑不了，嘿嘿~！乖乖的交出来紫金花，否则定要尔等性命。”黑云中发出冷笑。
　　这时，大鹏完全的明白了，这是一场鹬蚌相争啊！他脑海中问自己要不要当那个渔翁呢？紫金花，能增长修道人一甲子的道行功力，任何一修道人得到，最少都会瞬间达到大周天，甚至能达到传说的阳神以至更高的境界。
　　大鹏的心“扑通扑通”的乱跳起来，也许这真是一个机遇，自己一定要把握住了。
　　“呔！你个不要脸的王八蛋，老娘好歹还跟你相好了几十年，难道你要做那没良心之事。”紫云中，狐媚掐着那丰腴优美的身子大骂道，这个蛇妖完全超出了她的预料，本来她想蛇妖不过是内丹中期，和自己相当，自己一人抢到紫金花就足够了，为了保险，她还派了小碧这个内丹初期的丫鬟在此接应，哪里想到这蛇妖如此的功力，竟然达到了内胆后期，短短几百年，竟然有这样的成就，她知道这是紫金花的功效，这让她对怀中的紫金花更是期待了。
　　“嘿嘿~！少说废话，你是给还是不给。”蛇妖大喝道。
　　第十六章神花终现，蛇妖发威
　　“哼~！蝮蛇老祖，你这是妄想，天地宝物向来是有德者得之，今日紫金花被我妖媚得到了，你就别想要回去了。”妖媚夫人强撑着身体，刚才她真是累坏了，差一点就死在了蛇妖手中，还好小碧来了，这样给她增加了不少底气。
　　“嘿嘿~！妖媚！你还真是不知好歹！老祖我刚才就是看在你我往日的情份上才没有要你的狗命，你难道真的找死不成？那好！”蝮蛇老祖阴森森的笑道，然后口中喷出一股黑雾，迅速的向狐媚冲去。
　　“夫人快走，这是猛烈的蛇毒，中之立刻化为脓水，小碧先替您抵挡一会儿！”小碧看到蝮蛇老祖说打就打，而且一出招就是死招，顿时变的急了，她挺身上前，从怀中拿出一个绿色手帕，这个手帕见风就涨，转眼间形成了一个门户，暂时的挡住了蛇妖的毒气。
　　“好！小碧，你先挡住他，夫人我先走了。”狐媚夫人倒是爽快，转身驾着云朵就向前方移动了数十米。
　　“哪里走？呔~！看我的金丹。”蛇妖看到狐媚就要逃走，心中一急，顿时就把修行多年，性命相交的内丹吐了出来，这内丹可是妖族最基本的武器，威力相当的厉害。
　　“夫人小心~！”狐媚夫人只记得逃跑，哪里顾得上后面的攻击，眼看就要命尚于内丹之下，一道绿影飞扑到她的身后，替她挡下了这一击。
　　“啊~！”小碧被内丹打出几十米远，口中更是大吐了一口鲜血。“小碧！”狐媚夫人反应过来，一声悲呼，朝小碧飞奔而来。
　　“小碧，小碧，你怎么样？不要吓我啊！”狐媚夫人抱着小碧的身体，脸庞贴在了小碧的胸口，握着她的小手，焦急的不知如何是好。
　　“咳咳~！夫人，你放心吧！小碧现在还死不了~咳咳！”小碧虚弱的说道，口中更是不断的流淌着鲜血。
　　“哈哈~！看你们今天往哪里跑。”蝮蛇老祖一脸大笑的从后面追过来，收回他的内丹，眼中尽是得意之色。
　　“哼~！蝮蛇老祖，你真的以为我这几百年是白活的嘛？哼哼~看我的霹雳子。”蛇媚恨声地说道，右手迅速从怀里拿出一颗鸽蛋大小，漆黑无比的霹雳子，然后向对面还在得意洋洋的蝮蛇老祖扔去，霹雳子再向蝮蛇老祖飞去时，狐媚夫人眼中闪过一丝心痛，这颗霹雳子可是救命的东西啊！据说他是大周天高手制作的，在修道界那是非常的珍贵，狐媚夫人花了一百年多的时间才弄到了一颗，有开山裂石之效，就是大周天的高手也不敢轻易接下，更不要说这个只有内丹顶峰的蝮蛇老祖了。
　　“呃~！”蝮蛇老祖看着面前的黑球，神情一鄂，就在这一瞬间，霹雳子来到他身前，“轰~！”天空中闪过一道粗大的闪电，然后蝮蛇老祖整个身体被雷电包围住，瞬间化为了灰烬，他甚至连叫得一声都没有机会。
　　片刻之后，一切又恢复了平静，只是这山坳深处又多了一个巨大的口子，四周的大树也倒下了数十棵，变得焦黑一片。狐媚夫人和重伤的小碧以及一旁偷看的大鹏，都在目不转睛的看着蝮蛇老祖被炸的地方。
　　大鹏那是张口结舌，不知道说什么好，刚才还威风八面，谁都不放在眼里的蝮蛇老祖，就这样简单的被消灭了，就是任何一人心里都感觉怪怪的。
　　小碧眼神震惊的看着狐媚夫人，略微痴呆的问道：“夫人，这，这样就死了，怎么可能？太玩笑了吧！”狐媚心中也是惊讶不已，这个霹雳子虽然没有传说的那样厉害，但是这功力高强蝮蛇老祖还是被它消灭了，突然感觉有些不可思议，这太简单了吧。
　　“咳咳~！你们想要我死，嘿嘿~！还没那么容易，咳咳，今天你们二人谁都别想走。”一阵咳咳声从几十米外的一棵苍天大树上传来，上面有一条巨大的蟒蛇，正是蝮蛇老祖的原型，此时他浑身焦黑一片，身上更是伤痕累累，没一处好地方。刚才霹雳子向他劈来，他愣了一下，不过他还是迅速的跑到一旁，想躲过这传说中的恐怖武器，可他仍是被霹雳子炸到了，虽然擦了一个边，但仍然是他重伤了，现在随便一个修士都能杀死他，本来重伤之下，他应该逃走，但他即将面临的是同样两个重伤之人，这逃走便没有什么必要了。
　　“什么？你还没有死，我的天啊！霹雳子都没炸死你。”狐媚夫人顿时大叫一声，脸上用从新充满了惶恐，不过当她看到蝮蛇老祖重伤的样子，心中才好受些。
　　小碧睁着翠绿的大眼睛，焦急的对狐媚夫人道：“太好了，夫人，这蛇媚老祖虽然没有死去，但你看他的样子，重伤了，夫人，我们快走吧！”
　　“嘿嘿~！狐媚，原先还真是小瞧了你，不错，眼下我虽然重伤了，但是你们二人不教出紫金花，今天休想离开。”蝮蛇老祖吐着嘘子大叫道，开始准备最后的攻击了。
　　“哈哈~！蝮蛇老祖，你个王八蛋，还真以为我们怕了你，嗨~！草丛中的朋友，请出来吧！这么长时间想必也看够了吧，小女子这厢有礼了。”狐媚夫人大笑着起身，艰难的对大鹏藏身之处施了一礼。
　　大鹏一看，完了，自己被发现了，得了，还是出去吧！免得让人看不起，自己兴许还能得到一些惊喜也说不定。
　　“呃~！有妖怪啊！你们不要吃我，不要吃我，我不是故意来的。”大鹏装作害怕的颤声道。
　　“好了~！这位小道友你就别再装了，在场的哪一位不是得道高人，你内丹初期的修为怎能迷惑我等。”狐媚夫人一脸笑意的说道。
　　“哈哈~！既然夫人这样说了，那在下也不娇作了，我想问一下，不知道你们来我的地盘闹什么。”大鹏也是爽快之人，被别人点破了心思，却丝毫没有什么不好意思，但是话锋一转他把问题绕到了他身上，不知道他搞什么鬼？
　　（我知道大家挺烦作者再段落前面加字，但我真的没有办法了，新人榜不好冲，我也四处拉票，但少的可怜，自己知道这本书可能不怎么好，但至少还有朋友们推荐，所以今天便在最后所要一回推荐，今天要是冲不上了，大鹏也不郁闷，下周还有机会，就是希望大家能够支持就行了。）
　　第十七章大鹏出手，技惊四座
　　狐媚夫人心中大骂大鹏现在想捡便宜，不过眼下众人皆是重伤之身，根本不是眼前这个孩童的对手，狐媚夫人眼睛一转，转而笑道：“小道友，我等不知这是道友清修之地，多有打扰还请见谅！想必道友也知道我等在争夺什么！只要道友帮助妾身杀了对面的那条淫蛇，妾身自己有宝物相送。”她打算借助大鹏的手来除掉蝮蛇老祖这个对手。
　　“哈哈~你这个狐妖，真是狡辩，道友切莫听从她的话，只要道友不插手此事，事后，老祖我必定登门拜谢！”一旁的蝮蛇老祖不干了，眼下大鹏是众人中最厉害的，别看他年纪小，但是蝮蛇老祖坚信这世上有三种人不能随便得罪，一是和尚，二是道士，三就是孩童了。
　　大鹏并没有回答他们的话，他在那里暗思：“这几个妖怪都想拉拢自己，现下他们接受重伤，但是刚才那个狐媚夫人可是藏有救命绝招，谁知道这些妖怪还有没有？自己还是不插手的好，就是插手，现在还不是最好的时机，还是先从他们嘴中掏出点好处再说不迟。”想到这里，大鹏有样学样的先对狐媚夫人稽首道：“这位夫人，小道只是一介清修之人，根本不会什么打斗，怎能打得过对面的蛇道友，再说这空头许诺的事！小道可是从来不相信的。”
　　狐媚夫人心中暗恨，面前的孩童虽然年纪还小，可是这也太狡猾了吧！哪像是八九岁的孩子，难不成是哪位前辈的转世之身，越想越有可能，狐媚夫人也变得恭维起来，“小道友说的是，这世上哪有这样便宜的事，不知小道友需要什么！尽管说来，只要妾身能办到的，一定办到。”
　　“道友刚才的意思莫不是答应要帮那只狐妖了。”蝮蛇老祖在一旁咬牙切齿的说道，凶狠的煞气直冲大鹏而来。
　　大鹏也是内丹期的修道之人，但还是让这股煞气逼得心头一阵发咻！稳了稳心神，急急忙忙的答道：“蛇妖道友此言差矣！小道不过是想得点好处而已，你们都是空头许诺，小道自然不会偏袒哪一方！这个，刚才听说你们是在争夺紫金花，小道也不贪心，只要一朵紫金花，剩下的你们看着办吧！”大鹏说着更是把手中的桃木剑亮了亮，自己也不是好惹的！大不了一走了之，反正自己也没吃亏，但这几个妖怪要是不识好歹的话，自己可记得家中一本道书上记载许多的道法，当时虽然练不了，但也记了个七七八八，现在也许能派上用场。
　　妖狐看到大鹏脸色稍微的冷了一些，心中顿时大笑，孩子就是孩子，意气用事，亏自己还想他是什么前辈转世，那蝮蛇老祖也是个傻子，明显的把面前之人往自己这边推吗？不过这紫金花要是给了那孩童一朵，这…狐媚皱了皱眉头，心中转了不少念头，最后还是娇笑道：“小道友此言甚是，紫金花见者有份，可是它只有两份，今日便给道友一个又何妨！接着！”只见一道绚丽的紫光向大鹏飞来。
　　大鹏连忙的接到手中，眼中狂喜的看着紫金花，紫金花共有五个花瓣，每个花瓣都是紫金色的，上面还飘洒着淡淡的紫蕴，充足的灵气扑面而来。
　　大鹏收起紫金花，哈哈笑道：“多谢夫人了，可是小道还有一事请求夫人帮忙！”狐媚夫人脸色变得有些难看了，这个孩童也太贪心了吧！真是得寸进尺，不过眼下的情况逼得狐媚夫人没办法翻脸，她娇媚的笑道：“呵呵~！不知小道友还有什么要求，尽管提来。”
　　“夫人可有腾空之法，小道想要。”大鹏也不废话，直接说出了心中的要求。
　　“哈哈~！妾身还寻思是什么大不了的事呢？那！给你。”一张淡蓝色的纸张从狐媚夫人手中飘到大鹏的手中。
　　大鹏打开蓝色纸张，只见到上开文写到：“御风决”，然后他仔细的看了起来，过了片刻，大鹏一脸的恍然，原来腾空就这样的简单，他大笑着对狐媚夫人道：“道友您就放心吧！这条大蛇就交给我了。”
　　大鹏扭头对那一旁正在暗自疗伤的蝮蛇老祖大叫道：“呔~！你这妖孽，真是不识好歹，无端的抢夺他人财物！今日贫道要为受害者讨回一个公道，除去你这祸害。”大鹏铿锵有力的说着，小脸也变得肃然，神情更是大义凛然，这些词语都是他在电视上学的，今天正好派上了用场。
　　“哈哈~！你这个不知天高地厚的孩童，今天便让你见识一下我蝮蛇老祖的厉害。”蝮蛇老祖早在大鹏讨要紫金花时，他就知道大鹏不可能帮自己了，于是趁大鹏和狐媚夫人交谈期间，暗自恢复真气，奈何时间太短，只恢复了不到平时一成的功力。
　　“看招！大鹏大喝一声，手中的桃木剑无风自动，化作一道银光，快速的向蝮蛇老祖七寸斩去，蝮蛇老祖根本躲不掉这一攻击，顿时被斩断了半身，身体不断的在地面上哀嚎。
　　“小子，你好狠的心肠，老子今天跟你拼了，吞、噬、天、地。”蝮蛇老一字一顿的念出他最后的招式。然后纵身而起，天空中不知何时多了一团黑雾，仿佛一张巨大的嘴巴，黑雾中雾气翻腾，淡紫的光芒在太阳下显得有些刺眼。
　　“摩诃迦叶！”大鹏一声佛歇，体内涌现出无数的金光，在空中形成一个巨大的佛字，然后附在桃木剑身，向巨口冲去，巨口把桃木剑吞进了肚中，发出一连串的响动，“啊！佛门功法，你个小兔崽子，我草…”黑雾中发出惊恐，然后没多久便没有了生息。
　　“哈哈~！好！不愧是桃木精华，从今天起，你就叫做镇妖剑了，道友，小道做的还好？”大鹏摸着手中的桃木剑，一脸的笑意。
　　“呵呵~！道友果然不同寻常，如此的蛇妖都让道友给灭了，真是为民除掉了一大害！妾身多谢了。”狐媚夫人惊异大鹏的实力，没想到这个孩童还会佛家法术，越来越让人看不清了。
　　“道友！到现在你还想蒙骗我不成，你根本就没有受伤。”大鹏面色微笑的道，神情中充满了奸诈。
　　“哈哈~！道友说的没错，妾身是没有受伤！现在就让妾身跟道友算算我们的帐吧！”狐媚夫人一声大笑，然后中多了一个紫帕，上面绣着奥秘的符文，显然那是她的武器
　　第十八章有妖裂空，我自不惧
　　“妖孽受死！”大鹏一声大喝，既然已经插手进来了，那就没有什么好说的，先下手为强啊！大鹏手中镇妖之剑光芒大盛，骇人的剑气散发开来，凝成一把真元利剑，破空之声呼啸而过，真元之剑已自妖媚身上透体而过。听得轰隆一声，震得四周一阵摇晃。妖媚站立之地石面碎裂，不少石屑落入深渊之内。而妖媚那个身体也悄然消散。
　　“幻影，好快的速度。”他惊讶的叫了一声，就在此时他便听得身后剧烈的破空声呼啸而过，正是刚受到重伤的小碧来偷袭，大鹏的身形由极静忽然转为极动，一个闪烁间，镇妖剑那凛然寒光自小碧头颅上斩过。“哧”的一声，鲜血狂涌！在它还未反应过来前，那颗人不像人，妖不像妖的头颅已经带着一道血痕，抛洒长空，临死前，那瞪得大大的眼睛恐怕都未看清楚大鹏的速度。
　　大鹏心中不由得一呕，自己虽然杀的不是人，但是这跟人并没有什么太大的区别，心中还是有些不好受，不过想到她是妖精，又是抢先偷袭自己的，他的心中才感觉好受一些。
　　大鹏再次站定，运起御风决，立于半空，镇妖剑一挥，剑刃上所粘鲜血被这一挥的力道甩了出去，荧荧光辉将剑身照得纯洁无暇。
　　他的目光直接落到了妖媚身上，嘴边弯起一丝微笑：“你这妖孽，看来道行也不算低，但实力究竟如何，我倒很想见识见识。”
　　“狂妄之徒，居然胆敢向妖媚夫人挑衅！妖媚夫人杀你，简直是脏了她的手，让我裂空来收拾你！”随着一声大喝，天空中闪过一道黑影，一个背附双翼，手如利爪的男子从空中显现出来，这个鸟妖也是这地方的一个妖怪，是狐媚夫人手下的大将，今天他特意来接应狐媚夫人的，后面还有几只小妖，实力却是不怎么样。他一走出来，马上指着大鹏：“小娃娃，这里是深山老林，是我们妖族的底盘，在这还敢大言不惭，简直是自寻死路！”
　　大鹏缓缓转过身来，看着眼前妖兽，原来此处还藏有妖媚的一群手下，难怪妖媚刚才有恃无恐。大鹏也不想在跟他们说什么废话扣动剑诀，准备一战。
　　“人类修士，报上名来，我裂空爪下，不杀无名之辈。”鸟妖飞至凌云身前，寒光闪闪的爪子握了握。
　　“区区妖兽，有甚资格知晓我的名讳。与你这将死妖物对话，简直是浪费光阴，受死！”随着大鹏一声低沉的喝声，手中的飞剑仿佛活了过来，不用他催动，便往妖兽裂空杀去。
　　妖兽裂空眼中闪过冰冷的光芒，双翼微微一动，速度骤然加快，在空中一个滑翔，锋利的爪子直往凌云头颅爪落，爪未至，劲风已经扑面而来。
　　“雕虫小技！看我震天七剑决！”只见大鹏一声轻喝，镇妖剑寒光大盛，骇人的剑气散发开来，形成七把虚空利剑，齐齐往裂空斩去。这是大鹏在一本老书里找到的招式，已经没有名字了，他随便的给起了一个。
　　裂空利爪一挥，妖风呼啸，将正面四道剑气席卷而起，绞成粉碎。同时，他的翅膀再次煽动，带着一阵猛烈的劲风，速度骤然加快，眨眼间已扑至大鹏身前。
　　剑罡一闪，镇妖剑带着巨大的力道狠狠的劈在裂空的利爪之上，发出一阵金铁相交的轰鸣。
　　裂空一声大叫，双翼猛烈煽动，阵阵强风往凌云席卷而去，吹的大鹏几乎无法立于飞剑之上，只得连忙驾御飞剑往后急退，堪堪稳住身形。
　　他这一退，让裂空占据了主动，借着巨大的俯冲之势，裂空冲天而降，锋利的爪子再次往大鹏爪去。大鹏稳住身形，扣动剑诀，飞剑自动护主，挡在他身前。一声轻响，裂空这一爪震得飞剑颤动不止，倒飞回来，迫使大鹏不得不找了一个大树突出的枝桠站住，单手持拿镇妖剑，与那妖兽裂空是视。
　　裂空双手环抱，羽翼煽动，居高临下的俯视着大鹏：“不过如此，被我一番猛攻，攻得没有丝毫反抗之力。就这等修为，还妄想向妖媚夫人挑战，简直是自寻死路。”
　　大鹏脸上慢慢转为凝重。以前他自己也经常的演练武艺，奈何时间太短，而且也没有什么人陪他对练，眼下遇到真正的战斗，一个不防之下，才微微落于下风。大鹏也在暗自观察裂空的状态，发他的精神还是处于非常饱满的状态，只是气势照先前的攻击来看，却是下降了许多，看来，这妖兽虽然厉害，但无法持久，一番攻击已经消耗了他不少力气。看到这，大鹏冷笑一声：“强词夺理！你本是鸟妖，擅长空中作战，凌空交手，我一时之间自然有些不习惯，才吃了个小亏。你倒是下来，我们在地面分个胜负。”
　　那些随后跟来的妖怪们立即起哄：“你们人类修士就是飞剑厉害，你倒是不用飞剑，我们来一较高下。”
　　裂空也耻笑着：“愚不可及！我明知自身有着优势，还会放弃自身之长，在地面与你交战？说出这番话来，你不觉得自己太幼稚了吗？”
　　听了妖兽们的讽刺，大鹏顿时一声大喝：“小妖狂妄，我就让你这鸟妖见识见识我镇妖剑气的厉害。”大鹏说罢，捏指成剑，对着虚空连连数点，“咻咻咻”的剑气破空飞出，同时，他另一只手扣动剑诀，镇妖剑一阵旋转，强大的真元波动立即散发开来。
　　“浪费真气！如此修为，我也不愿再浪费时间，去死吧。”裂空双爪连连挥舞，轻松将那些剑气爪碎，同时快速俯冲，双翼大张，携带庞大的冲力，犹如一朵巨大的乌云，往大鹏身上扑去。
　　第十九章仙剑破空，我杀我灭
　　“仙剑破空！”庞大的剑气在裂空靠近之时猛的爆发开来。大鹏眼中寒光大盛，双手握剑，往上一挥，带起一阵汹涌的真元波动，直接劈到了裂空那妖元闪动的爪子上，元气剧震。这一招是在修道入门中唯一的一招攻击招式，大鹏却是把它记下来了，而它的威力更是让大鹏没有想到。
　　“碰！”
　　大鹏踏脚之地顿时裂开，出现一道道细痕。妖元冲击下，他的双手仿佛麻木一般，失去知觉，嘴角也溢出一丝鲜血。裂空被这阵强烈的剑气席卷而上，锋利的爪子瞬间迸裂，无数剑气自他双手蔓延而上，几乎要将他那鸟形身躯绞成粉碎，剧烈的疼痛带着猩红的血光，令他忍不住仰天咆哮，双翼猛煽，急速升空，这才躲过了剑气袭身之苦。
　　“小看我镇妖剑气，这就是下场！”大鹏轻哼一声！
　　裂空双手鲜血淋淋，滴落不止。失去了双爪，他就等于失去了攻击手段，只能在天空飞翔着，眼中闪烁着仇恨的光芒却不敢下来。
　　他不敢下来，不代表大鹏不敢上去。只见他一张手，一股微风吹来，大鹏飘到鸟妖对峙的半空中，他心神一动，右手扣成剑诀，数道剑气射出，逼得裂空慌忙闪躲。他飞上天空时，心中已有定义：“此妖飞行速度极快，在空中也颇为灵活，要将他斩杀怕是不易。”因此，他的目光锁定在地面上的那些爪牙无抓小妖身上。
　　“你们这些妖孽，数百年下来，屠戮我人类同胞无数！今日我就要替众多死去在你们手中的同胞们报仇，让你们血债血偿！”大鹏腾空呼啸，身上衣杉无风自动，压抑的杀气爆发开来，将众妖怪完全笼罩。
　　那些妖怪受了大鹏这般挑衅，也燥乱起来，一个个拿出自己奇形怪状的兵器，吼叫着往大鹏杀来。
　　“乌合之众！”大鹏瞥了一眼天空中的鸟妖裂空，驾御着云朵冲入妖物群中。震天七剑诀完全施展开来。对付他们，普通的刺劈就足以。每次剑气一出，必然有妖兽鬼哭狼嚎，哪怕是哪个妖兽幸运的躲闪过了大鹏的攻击，依然有其他妖兽遭殃。
　　飞剑与肉体的摩擦碰撞，激起阵阵血雾。那把荧光闪闪的镇妖剑，此刻已经被妖怪们的鲜血所染红。
　　鲜血的刺激，让大鹏整个人兴奋了起来，剑招也变得更加刁钻犀利。有时候明明一剑能够了结这些妖兽的性命，他偏偏不刺下去，而是避开要害，仿佛玩耍一般，多给他一道伤口。妖兽们痛苦的叫声，直让大鹏性质更高，招式也变得更加灵活。杀戮中，他的实力也在以旁人难以察觉的速度中提升着。
　　不知道过了多久，一群妖兽全身伤痕累累的倒在了大鹏剑下，他们身上至少有上数十道剑伤。大鹏一边运动真元，将剑上鲜血震出，一边哈哈大笑道：“不过瘾~！不过瘾，你们这群小妖的实力太弱，裂空快快前来送死。”
　　裂空已经达到了小周天的顶峰，再加上他天生异种，这实力跟内丹初期差不多。如此厉害的高手，此时也只能在天空中不断的飞翔，根本不敢有丝毫的停顿，他怕大鹏会一剑结果了他。狐媚更是一脸的震惊，人类修士中什么时候又多了这样一个高手。
　　狐媚心中虽然害怕，但是她面色自然，口中更是娇笑道：“呵呵~！小道友，如今你我已经没有打的必要了，紫金花我已经给你了，我们就此打住如何？”狐媚想到为了这个紫金花自己可是耗费了巨大的人力和财力，没有必要再为此事纠缠下去了，虽然大鹏杀害了她许多的手下，甚至把陪伴她多年的丫鬟小碧都斩杀了，但是狐媚天生就是欺软怕硬的主，今天明显占不到什么便宜，不如就此撤走，来日再找这个臭小子算账。
　　“哼哼~！狐媚夫人，你不是没有受伤吗！今天就让我们一决胜负如何？”大鹏冷眼寒光的看着正在像他讨好的狐媚，心中真是感觉到一阵恶心。“汝那娃娃！别不知道好歹，我们家夫人如此的退让已经是你多年修得的福分，难道你真的想死不成。”天空中传来一声愤怒的大吼，那是裂空的声音，裂空一直在注意大鹏的动作，一开始听到狐媚夫人的话，心中虽然有些不甘心，但想到此时无人是大鹏的对手，便不想说什么，没想到大鹏却是不依不饶起来，这下他可真的沉不住气了。
　　“恩？”大鹏偏了偏头，看着天空中一脸怒色，却仍未冲下来的裂空，有些嘲讽道：“怎么，难道你还想领教一番我的剑诀不成？”
　　“M的！我跟你拼了。”裂空再也受不了大鹏的冷嘲热讽，一声愤吼，从天空中直冲而下，疾风四起，爪子虽然没有了，但是还有嘴巴！铮光明亮的尖嘴，宛如一把勾魂刀。大鹏冷笑一声，这个鸟妖裂空已经身受重伤，此时不过是困兽犹斗。“来得好！”大鹏挥手指挥起飞剑向裂空的头颅斩去，裂空已有必死之心，根本不去抵挡大鹏的攻击，看也不看的就冲了下来，剑光一闪，锋利的飞剑斩掉了鸟妖裂空的头颅，鲜血四处喷溅，空中仿佛下起了一场血雨。大鹏小脸上也被滴了几滴鲜血，他一阵的头皮发麻，自己虽然不怕除妖，但是这血却让浑身有些不自在。“裂空~！”狐媚夫人终于还是忍不住了，她发出一声悲呼！跑到裂空尸首的掉落处。“呜呜~！裂空，裂空，小牛鼻子，我狐媚从今以后跟你势不两立，有你没我，有我没你。”狐媚夫人虽然愤怒，但还尚存一分理智，知道此时不应该跟大鹏动手，便说了这些狠话。大鹏是什么人，那是最听不得威胁的人，刚才的一连串的打斗，让大鹏心中变得有些火热，此时便大声笑道：“哈哈~！狐媚老妖，贫道今日就多费一点力气，在为民除害一次。”
　　“嘿嘿~！好狂妄的小子啊！胆敢欺负我妖族之人，难道我妖族无人了不成。”一声低笑从远处传来，声音越来越近，转眼这声音就像从你耳边发出一样。
　　（疯狂求票中，收藏的朋友们帮忙了，谢谢）
　　第二十章妖王苍穹，疯狂大战
　　狐媚听得此笑声，顿时惊喜起来：“可恶的人类修士，你的末日到了，哈哈哈哈……”大鹏听了他的笑声，往前方看去，只觉阵阵浓厚而强大的妖气冲天而起，连成一片，佛一阵风暴般，席卷而来，强烈的刺激着大鹏的感官。大鹏一抹手中宝剑，嘿嘿笑道：“不知哪位前辈驾临，小子这厢有礼了。”
　　汹涌的妖气仿佛海浪一般，连绵不绝的冲击着大鹏的视线。他运功于双目，眼中闪过一道精光，射入前方妖雾中。只见妖雾中一位身披鳞甲，完全化成人形的男子。
　　那男子似乎察觉到了大鹏的目光，淡淡的扫了他一眼，眼睛微微一眯，一道骇人的神光直接射出，瞬间已至大鹏身前，大鹏大惊失色，镇妖剑慌忙护主。
　　“碰！”
　　大鹏手心剧震，迸裂出血光来。一股诡异的能量仿佛触电一般，迅速传遍全身，让他整个人颤抖不已，好一会儿才被自己体内的真气驱除出去。
　　“只是看我一眼，便有如此威势，此人到底是何方妖魔！？”大鹏惊魂未定，今天真是有些刺激过头了。
　　妖物虽然强大，但大鹏心中却也并不畏惧。他看着凌空悬浮上来的妖王，总算能仔细的打量他一番了。
　　这个男子容貌显然是幻化而成，生得俊朗无比。他身体上的衣甲乃是先天修炼而成，犹如钢铁一般，反射光芒。淡红的眼瞳，无形中给人一种恐怖的压迫，红色的头发很随意的披落着，倒别有一番风味。和谐的身躯所有地方生长的均恰到好处，那精壮的身体内，给人一种压抑着庞大能量之感。大鹏相信，只要他愿意，那充满爆发力的双手，能够轻易的将自己撕成碎片。
　　“咦，你这个人类修士，见了妖王苍穹大人，居然还不逃跑。“妖媚有些惊讶的看着大鹏。
　　大鹏心思一动，朗笑道：“见到这位前辈如此风采，小子立即就拜服了，哪有逃跑之说。”大鹏的马屁说来就来，不过人家明显不承这个情。
　　妖媚夫人，眉眼寒光的对那位妖王道：“苍穹妖王，这个少年刚才杀死了我们不少妖族同伴，连我最亲近的小婢和大将都死在他的手下，还请苍穹妖王为我讨一个公道。”
　　妖王苍穹目光落到了大鹏身后那横七竖八倒在地上的妖兽，目光渐渐森冷起来。
　　不过他的脸上一怒，质问身旁的妖媚夫人：“妖媚，这是怎么回事？为什么一个小小的人类能杀死这么多的高手。”
　　妖媚立即变成惶恐，她连忙对妖王苍穹请罪道：“属下无能，不能击杀这人类修士，反而被他的剑气所伤。至于这些人，皆是被他偷袭致死，他的那个镇天九剑诀非常厉害…还请妖王赎罪啊！”
　　妖界办事，赏罚分明。如果敌人实在太过强于自己，哪怕任务失败，受的惩罚也会轻上不少。
　　“哦！”妖王笑苍穹听了这话，饶有兴趣的往大鹏看去。他的声音很是奇怪，妖异中给人一种十分亲近的感觉，有着十足的磁性，让人着迷。
　　苍穹妖王微微向大鹏招了招手：“小朋友，你过来。”
　　“小朋友……”大鹏眼睛一眯，心中虽然不悦，不过面上还是谄媚之色：“呵呵！妖王前辈，小子此次前来，只是上山寻求一件法宝，至于碰上您的属下，那只是一个意外，还有偷袭之事，那是另有隐情啊！”
　　狐媚夫人脸色一变，正要发怒，但她像是想起了什么，这位妖王，最不喜欢别人在他说话的时候插话。于是她连忙闭嘴，不敢再有丝毫言语。
　　“有意思，小家伙，见了我，你居然还不转身逃跑？我是该说你愚昧无知呢，还是该说你不知死活，胆打包天？”说到这，妖王苍穹往上看了一眼：“或者是你认为，有修道联盟给你撑腰，所以有肆无恐？”
　　“呵呵！前辈说的哪里话？不过修道联盟论实力而言，也不弱于你妖族一脉。而且此地发生这样的事，修道联盟不会不知晓，肯定已经派来许多高手来调查…而你妖王苍穹的确厉害，不过那又如何？莫非你现在要自降身份，做出以大欺小之事，对我出手？”大鹏虽然不知道那个修道联盟是什么，不过明显能让面前这个妖王有些顾忌，他不如顺水推舟的说上一通，能让这妖王放他一马。
　　妖王苍穹轻笑起来：“你们这些妄想修仙的凡人不也经常先来一通假仁假义，打不过之后了，再群起而攻之吗？你们既然能够如此卑鄙，我们为什么不行？”
　　“哦，你要向我出手？”
　　“修道联盟怎么会有如此不识好歹，不知进退的弟子？哎，留着也可惜，干脆就劳烦本妖王，替他们清理掉吧。”妖王苍穹微微叹息着，伸出手来，对着大鹏一指。一道精纯而又凝实的妖气以恐怖的速度瞬间破空飞来，眨眼间射到大鹏面前。
　　大鹏见退无可退，身形连忙变幻，一个转身，让开这道惊人的指劲，人剑合一，向那苍穹杀去。
　　苍穹微笑着鼓起掌来，完全无视大鹏来飞射过来的犀利剑气：“这点修为，胆敢向我妖王苍穹发动进攻，勇气实在可嘉。”
　　待到剑气临身之时，苍穹伸出手指，对着大鹏刺来一剑的剑尖轻轻一弹。这一弹看似简单，实际上凶机暗藏。紧握镇妖剑的大鹏只觉剑上传来一股恐怖的妖元力，带着极快的震荡频率，顷刻间，将镇妖剑完全破坏，断裂数截。这把跟随着大鹏几个小时之久的宝剑，竟然未能承受住妖王苍穹的一击。
　　不过……
　　“妖王……你太轻敌了。”一屡寒光忽然间从大鹏身后刺出。在两者相距不过一丈的距离下，这一剑来的是如此突兀，变化之快，眨眼间宝剑已经刺到了苍穹身前……
　　“碰！”
　　大鹏眼瞳大张，难以置信的看着眼前发生的这一幕……自己的宝剑稳稳的抵在妖王苍穹的胸口要害上，但是，却未能刺进分毫。这把宝剑大鹏在他家的祖祠堂发现的，当时感觉它很锋利，便拿走了，一直没有派上用场，今天确实用到了，不过这个宝剑只是个凡品，还算不上真正的宝剑。
　　妖王苍穹低着头，看着抵在自己胸口的这一把平凡无奇的宝剑，淡笑道：“这就是你的计量？让我小看你后，拼着牺牲一把飞剑接近我，从而对我刺出这一剑？好把我斩杀了，向你们联盟邀功？”
　　一阵剧烈的妖元波动瞬间从苍穹身上冒出，大鹏大惊，慌忙抽剑急退。那阵妖元紧追直上，狠狠的轰击在大鹏身上，轰得他口喷鲜血，整个人完全被抛飞，撞在一旁崖壁上。
　　“我就是轻视你，那又如何？就算本妖王站在这里不动，以你的实力，也伤不了我一根毫毛。”妖王苍穹轻佻的看着口吐鲜血不止的大鹏，对他勾了勾手指：“要不要过来试试？”
　　被一个妖怪这般蔑视，大鹏顿时大怒。不顾体内伤势，一声大喝，宝剑光芒大振，强大的剑气凝聚成实质般，覆盖于剑身之上，带着刺耳的破空声，狠狠的劈在苍穹身上。
　　“碰！”护身妖气剧烈反震，原本已经手心迸裂的大鹏，手上再次炸出一朵血花。强大的冲击之力震荡在宝剑上，让他再也无法将其把握，直接被震飞了出去，插入崖壁。而他的身躯，犹如被妖元撕裂，浑身血光暴闪，在天空划过一道血色弧线，笔直的往下栽落。
　　“好强的防御力……”大鹏重重的摔在一处突出的空地之上，浑身上下受妖元反震，好象散架了一般，剧烈的疼痛几乎让他昏迷过去。尤其是一双手，完全失去了知觉。渐渐模糊起来的意识，明明想用手支撑着身体站起来，却是不见双手有一点反应。
　　“怎么，小朋友，这样就站不起来了？”妖王苍穹缓缓落到了大鹏面前，蹲下身来，看着一脸痛苦之色的大鹏，戏谑的说道：“要不要再试一下？刚才可能是你的力气不够呢？或者，是你的兵器不行。我记得三百年前曾经你们联盟中，有个叫重一的小伙子，修为也不见得比你高多少，但他凭借一把宝剑，差点要了我的命呢。”说到这，他还一副心有余悸的模样，也不知是真是假。
　　“宝剑……”剧烈的疼痛已经将大鹏完全吞噬，在他昏迷的前一刻，他隐隐听到了这两个字。
　　（推荐票，收藏都像我砸来吧！我现在太需要了，谢谢大家）
　　第一章老套情节，老套故事
　　“妖孽胆敢如此。”就在妖王苍穹准备击杀昏迷中的大鹏时，半空中传来一声大喝，紧接着四个人临空而下，四人皆是古装打扮，领头之人是一个中年道士，身材中等，一身清虚明月衫，手拿拂尘，头戴七星冠，面色冷峻。
　　“哈哈~！我当是什么人？原来是手下败将重一啊！几十年不见，没想到你还活着。”妖王哈哈大笑，眼前之人正是三十年前差点杀掉自己的人类修士，不过当时自己只是一时大意，如今正好能洗去多年的侮辱。
　　“呵呵！原来是苍穹前辈，苍穹前辈的风采还是不减当年啊！不知为此又在我人间闹事，难道不知人间是我们修道联盟的地盘吗？”那位叫做重一的中年人微笑的说道。
　　“嘿嘿！谁说这里是你们的地盘了，这里乃是我手下的领地，我来此，难道不行吗？”苍穹妖王冷笑着，身上的甲衣更是无风自动，显然已经做好了战斗准备。
　　“呵呵！苍穹前辈，晚辈自知不是对手，但是晚辈手中的凌云剑也不是吃素的。”重一面色渐渐严肃起来，自己虽然不是眼前这位巨孽的对手，但重伤他还是可以的。
　　“哈哈~！好！不愧是修道联盟这几百年最杰出的弟子，有志气，看招。”妖王苍穹忽然出手偷袭，一道妖元凝成的飞剑，张牙舞爪的飞出。“师兄小心！”重一背后三人齐声道，手中的利剑更是闻风而动，三道耀眼的蓝光向妖王冲去。
　　重一不慌不忙的闪身躲开这道剑气，妖王更是伸手一指，三道蓝光同时停住，然后朝远处的山涧飞去。“轰~”远处的地面被轰出一个大坑。
　　“哈哈！今日就此别过，来日我等再行较量。”妖王苍穹长笑一声，抓起身旁的妖媚夫人，一跃飞出了天际。
　　“重一师兄！我们要不要追！”此人是重一的小师弟王晨，其余二人也是同样的表情。
　　“不用了！”重一挥了挥手，眉头紧凑的看了看一旁昏迷在地上的大鹏。
　　“是！”王晨躬身道，他没有问理由，这个师兄不需要理由。
　　“王晨！你去把他弄醒，这是何人的弟子？敢与妖王挑战，真是出生牛犊不怕虎啊！”重一一边说着，眼睛有意无意的瞄了一下王晨。王晨脸色一红，他知道师兄怪罪自己刚才的鲁莽，他也不答话，快步的来到大鹏身前，翻了翻大鹏的眼皮，回身对重一道：“师兄！这个孩童受了极大的重伤，一时半会儿是醒不了了。”
　　“哦！赶紧喂他一颗还阳丹！我有事要问他。”
　　“这，好吧师兄！”王晨犹豫了一下，不过看到重一那严厉的眼神，他连忙从怀中拿出了一个玉瓶，倒出了一枚指母大小黄橙橙的丹药，然后一脸肉痛的给大鹏喂下了。
　　还阳丹，修道界珍贵的灵药，采用天山雪莲，百年灵芝草，千年人参等珍贵药材和制而成，具有起死回生的功效，不论多么重的伤！只要还有一口气在，还阳丹就能把他的命救回来。
　　“嗯哼~！”这还阳丹果然名不虚传，不过几息的时间，大鹏便转醒过来，大鹏睁着迷茫的双眼，此时他已经没有什么大碍，只是虚弱了点。
　　大鹏看看周围的四人，没有见到那个妖王，知道自己有可能得救了，不过还有一丝警惕，当看到他们衣袖上刻有“盟”字，心中又是惊异又是欢喜，难道这就是修道联盟的人，是他们救了自己，他连忙的冲重一拜下去，“多谢前辈救命大恩，晚辈莫此难忘。”
　　“呵呵！好好！小友，救命的事就此过去，贫道还有一事请小友帮忙？”重一淡淡的笑道。
　　“哦！不知前辈有何请求？”大鹏可没敢当场答应，谁知他想要干什么。
　　“你这个小鬼头！贫道乃是修道联盟中白云派掌教重一真人，贫道此次上山，一是看到这里妖气漫天，特来除妖！二就是为了那颗紫金花，呵呵！这个，这个。”往下的话，重一有些不好意思说了。
　　大鹏何等聪明，顿时知道这位重一真人是为了自己怀中的紫金花，不过人家救了自己的命，自己也不能让人小瞧了，他从怀中拿出紫金花，恭谨的对重一道：“重一真人！本来呢！晚辈这条小命就是您救的，这紫金花就是给您那又有何妨？不过…”
　　重一听到前面的话，老脸上露出了孺子可教的笑容，不断的点头，当听到大鹏不过之后，顿时急问道：“不过什么？”
　　“重一前辈，这紫金花晚辈也是拼了命才得来的，而且为此还丢掉了家传宝剑，这，这。”大鹏一脸的为难，这紫金花虽然可以给他，但自己要是一点好处都得不到，这是不行滴！
　　“哈哈~！真是个小鬼头，这鬼心眼倒是不少，放心！我不会白要你的紫金花，我拿他是来炼丹救人的，紫金花的功效我就不说了，如果就这样吞服了，功效会浪费许多，如果拿来炼丹，功效不仅不会浪费，甚至还有更好的效果，练成的丹药也不仅仅是一颗，贫道炼丹的微末之计，足以保证五颗以上，届时会送给你一颗。”重一微笑的说道。
　　“不！前辈误会了！晚辈并不想要这个丹药！丹药提升的功力虽快，但终究不稳，而且晚辈的经脉也不允许晚辈这样做，晚辈只想要一把宝剑，能杀死那个妖王的仙家宝剑。”大鹏大声的说道，他的眼神已经变成了红色，从小他就没有受到过这样的侮辱，这个仇，他一定要报。
　　（冲榜期间，疯狂求收藏和推荐票）
　　吼吼！！！
　　同志们，清明节马上就要到了，谁要是想要我说清明节快乐，我就跟谁说？嘿嘿！清明节咱爆发，你们说几章，丫的，票数给我顶上去，坚持住了，争取每天二百票，至于收藏，你们就看着办吧！要是少于每天一百，哥们就直挺了，呵呵！明天三章，嘿嘿！
　　额！差点忘了，帮一个女性朋友推荐一本书，名字叫做《魂神颠倒》大家帮忙推荐和收藏了，这本书真的挺好，写的挺现实，跟真的一样，嘿嘿！
　　第二章匆忙拜师，约定十年
　　（疯狂求票，求收藏，希望大家理解,今天三章
　　第一章到，待会
　　第二章马上就到了，吼吼，同志们帮我顶住了。）
　　“恩，仙家宝剑？”重一眉头一皱：“你要宝剑做什么？”
　　“回禀前辈，晚辈上次在与妖王苍穹一战时，曾经利用妖王轻敌，拼得碎裂镇妖剑，靠近妖王身边，并且一剑将他刺中。只因手中乃凡铁之剑，根本破不了苍穹的防御。因此，弟子以为，如果当时弟子手中所持乃仙家利器，定能一剑将妖王斩于剑下！”
　　重一一阵摇头：“你想的太简单了，妖王苍穹哪是那么好对付的？别说是你，就连我，若不是占有仙剑在手，也无法战胜于他……何况，现在仙家宝剑也已大多沦落人间四处，我修道联盟，总共不过两把宝剑！第一把在盟主太虚真人之手，若非太虚前辈手持这把宝剑，从而令妖王心存忌惮，妖族早就大举攻打上来，因此万万动不得。第二件，便是贫道手中之剑。此剑乃是本派掌门身份象征，见此剑如见掌门，关系重大。你现在并不是我白云派之人，而且修为尚弱，万一此剑被人夺去，我白云派岂不沦为天下笑柄？”
　　“晚辈冒昧……”大鹏缓缓站了起来，神情微微有了些落寞。
　　“好了，你也不用太过难过。我观你身上的真气，行走比较混乱，想必你是自己一个人擅自修炼的，能修练到这样的境界已经很不错了，而且你的资质更是异于常人，要是….”此话说道这样的份上，大鹏焉有不懂之理，当即跪下大声道：“恩师在上，受徒儿一拜。”“哈哈~！好，没想到我重一到了晚年又得一徒，真是可喜可贺。”重一真人抚须大笑道。“还请师傅赐教。”大鹏低着头，轻轻的道。“呵呵~！既然你是我的徒儿，那么就送你两本书，一本是本门修炼之法，一本是关于修道界的介绍，不要小看那本介绍修道界的书，一定要看看，至于本门修炼之法，共有九层，名为九天归剑诀，上面功法威力极大，为师修炼第七层，已经能和妖王分庭对抗，如果你能将此剑诀修至大乘，即便没有仙家宝剑，亦能将妖王斩于剑下。”
　　“是…”大鹏应了一声，接过两本书，他又忽然问道：“师傅，弟子心里好奇。这仙剑乃是仙家之物，何以会流落凡尘？还望师傅解惑。”“大概在数万年前的太古时期，天下大乱，妖魔横行，各界门户大开，往来之中。神仙，妖魔，鬼怪，同居一处，撕杀不断。长久下来，自有不少神兵利器流落华夏大地。”说到这，重一真人怕大鹏四处寻找宝剑而荒废修炼，又补充道：“仙家之剑，可遇而不可求，即便是你踏遍神州每一个角落，也未必能找到仙剑所在。”
　　“如此说来，仙家宝剑…神州大地虽然藏有仙剑，却不为人知。要想得到仙家宝剑，只有飞升仙界后才可能……”“那倒也不是。宝剑虽为仙家配剑，但以凡人之力，却也能铸造。只是此类仙剑，大多有许多不足之处，不能使用得心应手。据我所知，在炼器宗，曾集五代之力，铸造一柄名叫乾坤的仙家宝剑，正因有此仙剑，才能助炼器一门打退妖界，避免门派遭难。”说到这，重一真人轻轻一叹：“以人之力，铸造仙家宝剑，终究太过勉强。这把仙剑虽然铸成，但必须选得乾坤之体的宿主才能使用。常人用之，不但无法发挥威力，反而祸及其身，与魔剑无异。”大鹏顿时眼前一亮：“炼器宗铸造仙剑，打退妖族。这样说来，仙家之剑，也能以人力铸造。”“这是自然，人力那是无穷无尽的，有何不可为？”重一真人见大鹏一副跃跃欲试的模样，不禁笑道：“铸造仙家宝剑，对于炼剑之道必须有极其深刻的钻研，非数百年难以大乘。你看那炼器宗五代之力，也不过铸成一把亦正亦邪的仙剑，由此便能想象铸造仙剑之难。”
　　“难，总不代表没有希望。我可以一边钻研铸剑之道，一边寻访神州山灵水秀之地，总有一天能得到仙剑。”大鹏暗自握着拳头。
　　重一真人轻轻一叹：“凭借仙剑，终究只是身外之力，哪及自身……”
　　“可师傅您也知道，那妖族的妖王如此厉害，已不是非人力所能敌之。既然人力所不能及，那辅以仙剑之利，总能将他斩杀吧。”
　　重一真人微微一愣，点了点头。过了片刻，才淡淡的道：“你要钻研铸剑之道，这一点为师并不反对。铸剑和练剑同归一源。那蜀山和炼器宗，就有以铸剑之道修炼剑诀之法。只是我白云派对于此道未有涉猎，怕是……”
　　大鹏一听，立即笑道：“师傅放心，现在无人涉猎，那就让我大鹏来开此先河。我如今正值少年，从此立志，铸造仙剑，数十年下来，就不信一无所成！即便是我无法铸造出仙家宝剑，只要我们白云派有了新的研究方向，久而久之，代代相传，总能铸造出仙剑的。”
　　重一真人见他意已决，只有挥挥手道：“呵呵！你这个小鬼头，为师说不过你。不过你有此想法总是好事，万一哪一天，铸剑有成，开创铸剑一脉，长久相传，也省得我们白云弟子总因飞剑太差，遭受同道耻笑。”
　　“多谢师傅！”
　　“恩，那你接下来有什么打算？”
　　“师傅，我想回家。”大鹏眼睛有些发红，刚才他真的以为自己就要死了，想起父母等亲人，心中真是放不下。
　　重一真人沉吟了片刻：“你要回家，这倒也可以。不过既然如此，我和你几位师叔就先走了。”。
　　待重一等人要告辞离去时，大鹏又忽然问道：“师傅，弟子心里有个问题？不知徒儿何时能去找师傅？”重一大笑道：“你想什么时候去，就什么时候去，为师时刻欢迎你的到来。”“呵呵~！好的师傅！你我一言为定，十年之后，我定去寻师。”“哈哈~！十年之后，雪山之巅...”重一等人走了，这些前辈们都是高来高去的，大鹏虽然也会飞了，但跟他们的速度一比，蜗牛和猎豹，没得比啊！
　　第三章时间匆匆，翩翩少年
　　“啊！加油啊！”
　　……
　　“加油！扣他啊！对！太好了。”
　　“加油啊！同学们！”
　　…………
　　桦树高中的操场上，一伙篮球队正在打得热火朝天，旁观之人也在不断呼喊着，神情激动，仿佛他们在现场一样。“嘭！”一道红影在篮球架下闪过。
　　“哇塞！扣篮啊！”
　　“他是谁啊！”
　　“是啊！这么厉害！以前没见过啊！”
　　旁观之人又开始七嘴八舌的讨论起来......
　　“来！喝口水！累坏了吧！”一位青年的女教师走到一位少年身旁，少年大约十八岁左右的年纪，身材高大，剑眉星目,端得是一位大帅哥！
　　“不用了！谢谢老师！”少年张嘴道，神情略显冷淡。
　　那位青年的女教师却显得非常热情，把一瓶水打开，然后走到少年身旁，微笑的说道：“大鹏！喝点吧！刚才你的扣篮真是太帅了…”女老师说到一半，脸色顿时有些不好意思，自己怎么能在学生面前说这些呢？
　　原来这位少年就是我们的主角大鹏，人家都说时间过的很快，闭上眼睛，睁开眼睛，一天就过去了，闭上眼睛，不再睁开，一辈子就过去了。
　　大鹏轻轻的一闭眼睛，没想到已经过去了九年，如今他不再是当年的那个小孩童，已经长成翩翩公子，是个大人了。
　　“谢谢老师！我还有事！就先走了。”大鹏起身，对周围的队友们点点头，然后拿起书包向外走去。“唉！大鹏，大鹏，申大鹏，别走啊！今天晚上我们篮球队还要庆祝呢！”那位女教师再大鹏身后叫喊道。不过大鹏的身影却没有停顿，不一会儿便消失在她的眼中，女教师虽然感觉差异，但还是无奈的摇摇头。
　　夕阳照耀着大地，整片天空处于光明之中，大鹏漫步在一条羊肠小道上，身影略显些孤单。九年了，自从自那山中回来已经九年了，这九年当中华夏发生了翻天覆地的变化，无数的高楼大厦在乡镇中叠起，丰富多彩的生活闯入了寂静的小山村中，昔日的小山村变成了一个万人大小的镇子，批洲小学变成了桦树高中，变化真是太快了，快的让人几乎无法接受。
　　一路上的景色依旧，大鹏不紧不慢的走着，每迈出一步，他的真气就在体内运行一圈，这样便会使经脉强化一些，这是他师父留下的方法，这么多年，大鹏已经习惯了。
　　“妈！我回来了。”还是那个院子，没有什么变化，大鹏推开铁大门，走到院子里，习惯性的叫喊一声。屋门打开，从里面走出一位中年妇女，面目慈祥的道：“回来了！今天不是打球庆祝吗？这么快啊！”
　　“呵呵！我感觉没什么意思，自己就先回来了。”
　　“你啊！好吧！我去给你做点饭。”
　　“呵呵！好的，我先回屋了。”大鹏对母亲点了点，转身走向他的小屋中。
　　来到屋中，他锁好门，盘坐在炕上，开始了修炼。这几年大鹏可是日日修炼，没有一天落下过，上天终究不负有心人，经过多年的刻苦修练，大鹏如今已经迈入了内丹后期，只差一点儿就进入大周天循环了。而震天九剑诀他也修炼到第四层。
　　更重要的是大鹏通过他师父重一真人留下的那本关于修道界的书，让大鹏对如今的修道界有了很大了解。
　　修道界是一个***，在这个***内的人物都有莫大的神通，相传远古时期，当时的人类为了研究身体的奥秘，经过很长一段时间发展，研究出一套普通修炼体系，随着时间的推移，这个修炼体系也在不断的完善，修炼的完善给许多普通人带来神通广大的能力，他们不断在普通人中出现，神仙之说开始流传。
　　山中草木，野兽，精怪等通过对天道的理解，吸收日月精华，渐渐的也形成一个群体，但他们天生智商不高，嗜杀成性，蛮不讲理，经常的在普通人中做些伤天害理之事，并且仗以自己会些神通，许多普通人那他们没办法，于是妖魔之说流传于世。
　　神仙是人，妖魔是怪，两者天生就面临着冲突，经过亿万年的相处，终于矛盾激化，挟起了一阵血雨争风，生灵涂炭，很多传说中的大神在这场战役中死去，无数的练气文化被消灭。
　　最后并没有出现什么救世神，两者都是混战，每天都面临着敌人的偷袭。
　　直到修道界的几大首领联合在一起，经过协商，同时建立了一个机构，他就是修道联盟。修道联盟的成立，对修道界进行了合理的安排，在一些打斗上也取得了相当令人满意的胜利，于是修道联盟的人越来越多，直至天下所有的修道之人都加入了进去，妖魔一族终于被打垮了，让修道之人赶到原始森山老林之中，很少在人类集中之地出现。
　　经过这一场大战，修道界丢失了许多功法，剩下的人为了百殆复兴，也退出了人类舞台，逐渐走到人类的背后，神仙一说逐渐成为空谈。
　　这些都是修道界老掉牙的历史，并没有什么值得研究的，说出来就是让大家了解一下而已。
　　大鹏通过这本书更是知道如今的修道联盟共有八大长老，十二护法，三十六天罡，七十二地煞，几十万练气士。一般的小事天罡和地煞级别的可以做了主，大事还是需要护法和长老做主。重一真人就是八大长老中的老五，身份在修道界举足轻重，大鹏拜他为师那真是三生有幸，不过这其中没有那么简单。
　　(目前是新人榜五十名，大家帮忙顶顶，最好不让我在尾巴上呆着，嘿嘿！)
　　第四章黑衣人现，烈阳被夺
　　当初重一真人走的比较匆忙，大鹏也知道那是有什么急事！可就算是这样，大鹏好歹也是他的弟子，又给了他百年不遇的良药，也不能扔下两本书就走人啊！
　　而且最让大鹏郁闷的是，临走时那个约定，十年之后在雪山之巅相见，每回想到这里大鹏都会忍不住的骂句脏话，“M的，华夏的雪山之多，你让我上哪找去！”也是大鹏当时伤势没好，加上对妖王苍穹的仇恨，神识没有全部的恢复，要是在平时，大鹏才不会那么轻易的就让人把手中之宝拿了过去。
　　现在说什么都没有用了，眼下还有一年的时间，大鹏不知道怎样度过？
　　修炼了一会儿，体内真气在此被他精纯了一下，不再是原先那样虚无缥缈。要想打通大周天，真气的储备一定要够，只有在任督二脉交汇的那一瞬间以无穷真气打通天地二桥，这样才会达到梦寐以求的大周天。
　　“吱吱~！”一声叫喊打断了大鹏的思路，大鹏抬头望去，只见一只老鼠从地上跳到炕上，然后扑进他的怀中。
　　这只老鼠不是别人，正是跟大鹏有过一次亲密合作的寻宝鼠，当初在妖媚等人来临的时候，寻宝鼠早就找一处隐秘的地方藏了起来，后来一直尾随大鹏回到家中，大鹏知道寻宝鼠喜欢他的灵力球，于是一人一鼠再次的合作起来，寻宝鼠替大鹏寻宝，大鹏喂寻宝鼠灵力球，几年下来，二者的关系已经熟悉的很了。
　　“呵呵！小家伙！这一次你又寻到什么宝贝了。”大鹏的原则是，只要是宝贝儿，不管好坏，拿回来就有赏。
　　寻宝鼠每回出去都会有不同的收获，但都是一些小东西，上不了大场面。寻宝鼠跳到大鹏的肩膀上，叽叽呀呀地说着，寻宝鼠跟大鹏签过一次协定，所以大鹏能听懂他在说什么。
　　大鹏的脸色越来越严肃，直到最后从炕上一跃而起，冲着独自掉在炕上，犹在惊慌的寻宝鼠道：“什么？烈阳珠被人抢走了。”
　　原来刚才寻宝鼠告诉大鹏，离这百里左右的大山上，有一件前人的异宝烈阳珠，这烈阳珠虽然算不上仙家法宝，但是它能改善修道之人的命气。
　　何为命气？命气就是人命运，的每个人生出来都会有不同的命运，命运不同，他们以后的遭遇自然便会不同。一些得到高人，远远的观望一人，很快的便知道这个人的命气，然后根据他的命气，快速准确的推断这个人一生的命运。当然这是对一些普通人有效，至于修道之人，除非对方修为高过他很多，否则很难看出一个人的命气。
　　烈阳珠就是这样一个异宝，它的功效简直有点逆天而行，不过它也是有限制的。上天不会偏袒任何人，烈阳珠上有一个禁制，那就是每隔三年才能使用一回。就是这样，可仍是许多修道之人抢夺的宝贝儿！假如这个人已经面临死刑，然而使用了烈阳珠后，他的命气会发生小小的变动，行刑那天，侩子手忽然晕倒在法场上，这样便又可以多活几天，这几天也许出现什么生机，这也说不定啊！
　　难怪大鹏神情有些激动，这样的宝贝被人抢了，能不难受吗？
　　“好啊！敢抢我的宝贝，等着瞧，看我怎么收拾你。”大鹏有些咬牙切此的自语。“小家伙，那人是谁？你知道吗？”寻宝鼠小眼睛转了转，吱吱呀呀的又叫唤起来，最后还心有余悸的拍了拍胸口。
　　“哦！是一个黑衣人干的，他还要抢走你，哦！”大鹏神情恍然，原来是这么一回事啊！寻宝鼠说它拿到烈阳珠后，正准备回返时，一个黑衣人从天而降，只是一招就把寻宝鼠制服，然后从寻宝鼠口中拿出那个烈阳珠，就在准备也把寻宝鼠带回去时，寻宝鼠身上发出一道刺眼的金色光芒，那是大鹏给寻宝鼠保命的符咒，符咒的威力打破了黑衣人在寻宝鼠身上下的禁制，这个变故让黑衣人为之一楞，寻宝鼠趁机使出吃奶的劲力，终于逃了出来。
　　“呵呵！小家伙！没有事的，这件事我要好好计算一下，这几天你就别出去了，好好在你的小窝待着，诺！这是给你的奖赏。”大鹏淡淡的笑着，从二指中逼出一个指母的灵力球，寻宝鼠欢天喜地的拿了去，跑到外面的小窝去了。
　　“嘿嘿！烈阳珠，黑衣人，寻宝鼠。”大鹏独自一人在屋内走来走去，黑衣人到底是什么人，怎么会在寻宝鼠得宝时出现，难道他一开始就跟踪了寻宝鼠，有可能，他能一招就制服寻宝鼠，这修为最少是内丹初期甚至是内丹中期。
　　大鹏转悠了几圈，终于想到了一个不是办法的办法，那就是守株待兔。这个黑衣人没有抓到寻宝鼠，想必他的心中不会甘心，只要自己用寻宝鼠做鱼饵，黑衣人一定会自己找上门来，届时如果黑衣人的修为低于自己，那自己肯定不会放过他，如果高于自己，那自己少不得要备用一些阴招了，想到这里，大鹏脸上流出了一丝阴笑。
　　“儿子！出来吃饭了，你说你这是干什么啊！大白天的锁什么门。”卢凤艳在门外招呼大鹏去吃饭，大鹏的阴笑顿时化作虚无，整理了一下表情，然后把门打开，微笑的对母亲道：“妈！走吧！吃饭去。”率先向厨房走去。
　　“呵呵！这孩子！”卢凤艳再大鹏后面笑了笑，面色中流露着一丝无奈。
　　（今天
　　第三章到！大哥大姐们，给收藏啊！推荐可以不要，收藏疯狂的要啊！）
　　第五章三爷到访，印堂发青
　　“滴滴！”一辆军事越野车开进了大鹏家的小院，车子上走出来三人，其中是一个少将级别的老者，另两个人身材魁梧，面貌坚毅的年轻人，看样是那老者的警卫员，不过眉宇间跟老者长得有些相像。
　　老者一下车就朗声笑道：“都谁在家啊？”
　　大鹏的母亲走出门外，看到老者的面容，脸上立即露出了欢笑：“原来是三叔啊！快点进屋做。”
　　“呵呵~！好！”老者随口应着，抬脚走进屋里。
　　“大鹏！快点出来，你三爷爷来了。”咻的一下，门口处就多了一个人，此人正是大鹏，大鹏对老者轻轻的微笑道：“三爷爷来了，呵呵。”这位老者正是十分关爱大鹏的申士明，申士明可谓是咸鱼翻身，一夜成名。如今已是九十年代初期，文革时期早已经过去，申士明又恢复了文革前的职位，华夏奉天军区第七十三师师长。
　　“哈哈~你小子，快有两年没看见你了，个子又长高了。”申士明一边进屋一边笑道，并且伸手摸了摸大鹏的头。
　　“来！三叔，您喝茶。”卢凤艳拿出一个茶壶，倒出一杯热腾腾的茶水。
　　“不用忙活了，你歇着去吧！对了，给你介绍两个人。”申士明客气的说了一句，用手指了一下身旁的两个警卫员。“你们两个臭小子，长这么大还没见过你婶婶吧！快见过你婶婶。”
　　“三叔！这是？”卢凤艳有些迟疑，看了看申士明。
　　“呵呵！这就是我的亲孙子，大伟和大刚，这么多年你们还是头一回见面。”申士明笑着解释道。
　　“婶婶好！”军人就是军人，天生就有那种整齐肃然的气质。
　　“好好！呵呵！我去给你们拿香瓜吃去。”卢凤艳一时有些紧张，连忙的找个借口出去了。
　　“三爷爷！这就是我的叔辈哥哥吗？”大鹏疑惑道。
　　“你这个小子，还不见过你两位哥哥。”“大伟哥好，大刚哥好！”大鹏连忙起身叫道。
　　“好！”“好”大刚和大伟口中传来淡淡的回应声，他们还是立正的站在申士明身旁。
　　“呵呵！你别管他们，就这个样子，你爸和你爷没在家吗？”申士明端起茶杯喝了一口热茶。
　　“没有！我都好几年没看到我爷了，也不知道他在忙什么，至于我爸，前几天又出门去了，好像是去省城办什么贸易公司去了。”大鹏随口的答道，他的爷爷申世仁在他小时候就显得特别忙，大鹏见到他的次数简直用手指头都能数的过来。
　　“哦！这样啊！”“呵呵！三爷爷，你这次来有什么重要的事吗？”大鹏笑着问道，自从八年前他这位三爷爷恢复了职位，大鹏可是很少看到他有这么清闲的日子。
　　“唉！官家的事就不跟你多说了，反正你也不打算当兵。”申士明叹了一口气，他从小就引导大鹏走上当兵这条道，可是无论他怎么劝说，诱惑，大鹏就是不答应，这样他很无奈。
　　“三爷爷！你把你的左手伸出来。”大鹏突然的说着这看似毫无边际的话。
　　“呃！干什么！”申士明心中虽然略有疑问，左手还是伸了出来，放到桌子上。大鹏伸出二指，轻轻的放在申士明的脉搏上，这个动作让申士明惊讶了一下，“大鹏，你这是…”
　　“嘘！”大鹏对申士明做了一个不要乱动的手势并且示意他不要开口说话。屋内顿时陷入了沉寂，没有一丝动静，显得特别安静，申士明以及他的两个孙子都是一脸诧异的看着大鹏，不知道他搞什么鬼。
　　“三爷爷！你最近得罪了什么人吗？”大约过了片刻，大鹏收回他的两指，皱着眉头轻声的问道。
　　“得罪人？怎么回事？”这下弄得申士明更加的迷茫了。
　　“三爷爷，您知道我从小就愿意研究一些黄老之说，这么多年了，多少也小有成就，而刚才我观察你印堂之间有些发黑，当时并没有在意，因为许多人印堂多多少少都会有些黑色，然而我又注意到你印堂间的黑色有些浓厚，渐渐的形成一股青色，这才为你把了一回脉。”大鹏直淡淡的叙说，他没有直接告诉他三爷爷自己最重要的秘密，只是含糊的说了一下自己在这方面的学识。
　　“呵呵！你小子不会是跟我故弄玄虚吧！”申士明脸色有些不相信，这也难怪，谁叫大鹏从小就捉弄他呢！
　　“唉！三爷爷，你都这个样子了，我还弄什么玄虚啊！你要是不信，好！你等会，我去拿点东西。”大鹏说着起身向外走去。
　　“哎！这…”申士明被大鹏弄得越来越迷糊了。
　　“爷，这位大鹏弟弟显得有些神秘啊！”大伟在一旁轻声的说道，大刚却是面无表情。
　　“唉！神秘？呵呵！我知道你们有些看不起他，别看你们是我的亲孙子，我告诉你们，如果你们谁敢欺负他，我就打断他的狗腿。”申士明说这话时脸色非常的严肃，不是像在说笑话。
　　“是！”大伟服从的说道，不过他神情显然没有把此事放在心上。
　　“呵呵！三爷爷！我回来了。”大鹏快步走进屋来，刚才的那些话他都听见了，他心中非常的感动。“呵呵！你手中拿的是什么？”申士明笑着疑惑道。大鹏神秘的一笑，他手中正是他的那个小箱子，他从中拿出两根金针，向申士明走过来。
　　“呃！大鹏，你不是要给我针灸吧！”申士明神情显得有些错愕。
　　（存稿也不多了，我这几天也很累，今天四章爆发，希望大家能够收藏本书，例外奉上小推荐，嘿嘿！）
　　第六章南疆蛊毒，很多介绍
　　大鹏没有回答他的话，而是伸手一点申士明的檀中穴，然后又迅速连点了几个大穴，大刚和大伟本想阻止，但看到爷爷警告的眼神，二人只好把话咽尽了肚中，申士明心中虽然也感到奇怪，不过他是相信大鹏不会害他的，所以很放松的任意大鹏在全身各处拍打。不多时，大鹏把申士明全身的穴道都拍打了一遍，最后在申士明后背使劲一拍“啊！”申士明疼痛的叫了一声，大吐出了一口黑血。
　　“爷爷！”大刚和大伟惊叫了一声，申士明对他俩摆了摆手，示意他们不要担心，自己并没有什么大碍。
　　“拙~！”大鹏神情严肃，口中轻喝一声，一只金针向申士明吐得那鲜血之处飞去。血迹马上变成了青色，最后竟然变成了一条一尺多长的小蛇。这个变故可是令申士明爷孙三人大惊，一道金光闪过，大鹏的第二根金针已经飞出，直接把那条小蛇钉在了地上。
　　看到那条小蛇无力的在地上翻腾，众人知道已经没有什么事了，才松了一口气，大鹏走到那小蛇旁边，把它拾了起来，放在小箱子当中，这可是好东西啊！
　　同一时间，在百里外的省城里，一间茶雾缭绕屋子内，两个人正在欢声高笑的谈论着，突然其中一人脸色涨红，嘴角流出了一丝鲜血，“先生，您怎么了。”另一人急忙的问道。
　　“无碍！看来申师长身旁有高人啊！我的蛇蛊被人破了。”这人脸色阴沉的吓人。
　　“啊~！”
　　………
　　“大鹏，我需要解释，解释!”申士明面上终于承受不住了，他低吼的对大鹏说道，显然已经要发怒了。
　　“三爷爷！呵呵！你不用跟我生气，这也不是我下的毒，而您老活了这么大岁数，难道还不知刚才那是蛊毒吗？”大鹏却是摊了摊手，无所谓的说道。
　　“哼~！你这个小子，别给我转移话题，我是说你怎么会这样的功夫。”申士明有些真的恼怒了。
　　“嘿嘿~！三爷爷这你就不知道了吧！我曾经研究过中医，凭我的资质，那还不是手到擒来。”大鹏站起身来，挺挺上胸，颇为自信的说道。
　　“你，算了，既然你不愿意说就罢了！那你说说这蛊毒是怎么一回事，我虽然听到过，但还是头一回见到。”申士明很无奈，这个小孙子从小就这样没个正形，他自己不想说的事情，你怎样逼迫！他都不会说的。
　　“呵呵~！三爷爷，时机到了，我自然会跟你说的，现在就让我给你解释一下蛊毒吧！”大鹏现在还不想让家人知道自己修道的事，这样难免会引起家人的担心，至于时机，那都是编的谎话罢了。
　　“蛊毒是南疆的产物，它在我国古代就曾经多次出现过，晋干宝《搜神记》：汉光武中平中，有物处于江水，其名曰"蜮"，一日"短犯"，能含沙射人，所中者，则身体筋急，头痛发热，剧者至死。江人以术方抑之，则得沙石于肉中。这只是蛊毒的其中一种，蛊毒有金蛊、银蛊、长虫蛊(蛇蛊)、编短蛊、蝴蝶蛊、妈里儿蛊(蜻蜓蛊)、居家养的蛊以及五方五地的各种蛊。据悉，古籍记述或民间传说的蛊的种类，还有金蚕蛊、蛤蟆蛊、蜈蚣蛊、蜮盎(水蛊)、羊蛊、鱼盅、牛蛊、犬蛊、鸡蛊、鹅蛊、草蛊、菌蛊、虱盅、蝎子蛊、鬼蛊、马蜂蛊、大象蛊、蚂蚁蛊、猪蛊、蜘蛛蛊、鳖蛊、青蛙蛊、服妈蛊、麻雀蛊、乌龟蛊、稻田蛊、树蛊、烦踢蛊、皖螂蛊、挑生蛊、石头蛊、篾片蛊、溶蛊、肿蛊、牛皮蛊、犁头蛊等。不仅种类多，而且善变化以至无穷，让人防不胜防，恰如晋干宝《搜神记》所说："盒有怪物，若鬼，其妖形变化，杂类殊种．或为猪狗，或为虫蛇，其人皆自知其形状。常行之于百姓，所中皆死。”说道这里，大鹏停顿了一下，坐到椅子上，慢丝条理的喝了一口茶水，看了一眼正在聚精会神听着他说话爷孙三。
　　大鹏暗自叹了一口气，其实他也想过一人得道鸡犬升天的事，可现实非常残酷，父母他们的年岁大了，根本不可能修炼，妹妹兄弟们！大鹏只想他们过上平淡幸福的生活，他知道修道界的水很深，自己也没有太大的实力，一定有照顾不周全的地方，今天这中毒之事不就是个例子吗？
　　申士明听到大鹏介绍这么多，感觉有些没必要，忽然看到大鹏的眼神瞟向他身后的两个孙子，申士明嘴角勾起了一丝笑意，回头严肃的道：“你们两个仔细挺清楚了，待会我可要考教你们啊！”大刚和大伟也不是愚钝之人，哪里不知道爷爷的意思，神情变得更加专注了，大鹏心中也是一乐，这个三爷爷还真是老狐狸精啊！
　　“咳咳~！三爷爷这次中的是蛇蛊，那我就说说蛇蛊的特性吧！云南剑川白族认为，养蛊人是祖传的，蛊药放在放蛊者的拇指指甲缝内，在别人吃饭喝水时，趁人不各把药弹进碗里，吃到蛇蛊的人总觉得肚子气鼓气胀的，吐出像蛇一样的吐沫。蛇蛊又分几种：阴蛇蛊的害人是子人中毒的，不出三十日，必死。初则吐、泻，继则肚胀、减食、口腥、额热、面红；重的，脸上、耳、鼻、肚......
　　有蛊行动翻转作声，大便秘结，加上颓肿等，更是没有治好的希望。生蛇蛊的害人中毒的情况．与阴蛇蛊害人相似，但也有些异点。即肿起物，长二三寸，能跳动，吃肉则止。入则成形，或为蛇，或为肉鳖，在身内各处乱咬，头也很病，夜间更甚。又有外蛇随风入毛孔里来咬，内外交攻，真是无法求治。”
　　说道这里，大鹏便不再说了，申士明却是不干了，他嚷嚷的说道：“别介啊！你再说说其它几种关于蛊毒的介绍。”
　　（
　　第二章到，其中蛊毒资料挺多，这是没办法的事，大鹏以后的章节要拿蛊毒说事，大家理解一下）
　　第七章幕后敌人，犹在猜测
　　“呵呵！三爷爷真想知道？”大鹏一脸的坏笑，气的申士明都想上去给他两拳，“快点说吧！”“呵呵！那好！咳~！这些蛊毒的种类太多了，很多种都已经绝迹，或者是在人间很难见到了，我就简要的介绍一下我们能经常看到的一些蛊虫，免得以后出去给我丢人。”大鹏说到这里眼睛瞟向他的两位叔辈哥哥.
　　“你…”大伟有些沉不住气，伸手指了一下大鹏，大刚却是一脸的平静，只不过眼神中也露出一丝愤怒。
　　“别吵吵，都听大鹏说。”
　　“呵呵！开个玩笑，两位哥哥别介意。”大鹏告罪了一声，随即接着道：“公鸡蛊:流行于滇中某些民族地区据说中此蛊者，体内疼痛如鸡啄。骡蛊：这也是以症状测定的蛊，据说中此蛊者，疼起来就像骡子虱子蛊：吃着虱子蛊的人全身奇痒，用手一抓便到处起泡，泡抓破就有三五成群的虱子爬出来。
　　姑蛊，也就是水蛊在晋代干宝的《搜神记》中曾说道：“汉光武中平中，有物处于江水，其名曰"蜮"，一日"短犯"，能含沙射人，所中者，则身体筋急，头痛发热，剧者至死。而《楚辞‘大招》说过："魂乎无南，蜮伤躬只。"马王堆汉代帛画下部水中小虫，或为蜮蛊，故亦画白犬以镇"水蛊"。蝶蛤蛊陶潜《续搜神记》：判县有一家事蛊，人咬其食饮，无不吐血死。人下食，......一双蜈蚣长丈余于盘中走出。
　　蜘蛛盎据晋人《灵鬼记》述秦孝王杨俊病重时，通过口中含银而变色知道受了蛊毒，但一时不能明白是中了什么毒。至死后，文帝及皇后发现棺框中爬出大蜘蛛，经过追究，才知道是崔妃下的蛊毒。
　　金蚕蛊清张混《滇南新语》－蜀中多蔷蛊．以金蚕为最，能战人之生，掇其魂而役以盗财帛，富则遗之，故有嫁金蚕之说。民间传说，金蚕盅性喜洁净，凡养蛊人家家中尘埃绝无。金蚕是有灵魂的，它能帮主人害死仇敌，又能使养蛊人发财致富。金蚕的害人是能使人中毒，胸腹搅痛，肿腹如瓮，七孔流血而死。”大鹏看了一眼申士明爷三，笑呵呵的道：“这些你们都要记住了，相信以后会经常的看到了。”
　　“其实说的蛊也是一种以毒虫作祟害人的巫术，是一种较古老的神秘、KB之巫术，主要流行于我国南方各地和一些少数民族中。谷子储藏在仓库里太久，表皮谷壳会变成一种飞虫，这种古人也叫它为蛊。左传昭公元年说：“谷之飞，亦为蛊”、“谷久积，则变为飞蛊，名曰蛊”。从谷壳变成的飞虫与米糠不同：飞虫会飞，米糠不能飞。孔颖达《十三经注疏》曰：“以毒药药人，令人不自知者，今律谓之蛊毒”。《本草纲目》里说：造蛊的人捉一百只虫，放入一个器皿中。这一百只虫大的吃小的，最后活在器皿中的一只大虫就叫做蛊。可知蛊本来是一种专门治毒疮的药，后来才被人利用来害人——传说中制造毒蛊的方法，一般是将多种带有剧毒的毒虫如蛇蝎、晰蝎等放进同一器物内，使其互相啮食、残杀，最后剩下的唯一存活的毒虫便是蛊。三爷爷这回能说说你到底得罪什么人了吧？”
　　“这个…”申士明再也坐不住了，他从椅子上站起身，皱着眉头在屋地里走来走去，刚才大鹏说的真是非常的可怕，没想到蛊毒这么厉害，可是到底是谁要害自己呢？今天要是没有大鹏在此，只怕自己已经快命上黄泉了吧！
　　“三爷爷！难道你也不知道是谁吗？”大鹏看到申士明的样子，疑惑的问道。
　　“唉！我平时也没得罪什么人啊！怎么会有人害我呢？真是伤脑筋。”申士明摇摇头道，似乎真的感觉头疼。“爷爷！我好像知道是谁？”一旁始终不说话的大刚，此时终于开口了。
　　“谁啊？”申士明有些差异的看着大刚。大刚脸色非常的平静，他淡淡的说：“爷!你忘了你那个老战友谭炳林吗？”
　　“谭炳林，这跟他有什么关系？”
　　“哼！爷，你真的忘了还是假忘了，我们这次不是押运一批国宝吗？其中有一件不知是何年代的古剑，那谭炳林不是曾多次向你要求得到它吗？可是你都回绝了，而且还臭骂了他一顿，我怕是…”大刚说道这里便停住了，后面不用说，在场的各位也都能猜到。
　　“不会吧！就因为这一件古董的事，他还不至于要我的命吧！”申士明皱着眉头，有些不相信的说道。
　　“呵呵！爷，那谭炳林曾经多次走私军火，都被你带头给截获了，让他损失很大啊！虽然我们大家都知道他是幕后主谋，但我们却缺少证据抓他，而且现在军区的老军长也重病不起，这军长的职位只有你和谭炳林有资格当上，嘿嘿！以他的心性，一定会找人报复你的。”大伟也在一旁分析道。
　　“三爷爷，其实是不是谭炳林干的？很容易知道啊！”大鹏一脸神秘的表情，不过他的眼神中还透露出一丝惊喜，不知道他在想什么。
　　第八章要去省城，古墓古剑
　　（今天
　　第四章已经上传了，明天大鹏冲榜，收藏的兄弟们，又要到你们努力的时候了，大鹏只要你们两天的票，一人投一票，大鹏就被推上去了，在这里先谢谢了。）
　　“呵呵，你小子有什么办法？”申士明通过两个孙子的分析，也有些相信这是谭炳林干的了，不过大鹏那神秘的表情，倒是勾起了他的好奇心。
　　大鹏一边敲着桌子一边沉思道：“三爷爷，你不妨给谭炳林打个电话，约他一起出来吃顿饭，在吃饭的时候，如果是他干的，看到您没事了，他一定不会善罢甘休，还会继续下毒，您要是中毒了，这件事就表明跟他有关系了？”大鹏顿了顿，“不过这蛇蛊想必是谭炳林身边人做的，而且我破了这招邪术，想必那人已经知晓了，为了保险，我还是跟您去一趟吧！”
　　“啊！那要是谭炳林不给爷爷下毒怎么办？难道这样就可以证明他是清白的。”大伟在一旁提出疑问，大鹏看了一下申士明的脸色，发现他也疑惑的看着他，大鹏露出满脸的坏笑，一脸得意的道：“大伟哥，这件事我早就想到了，看到了吗？这是什么。”他说到这里，拿出那条蛇蛊，看着目瞪口呆的爷孙三，发出了令人头皮发麻的嘿笑声。
　　大鹏看向申士明，脸色阴沉的说道：“届时我会把这条蛇蛊下到谭炳林的身上，如果明天这条蛇蛊没有被破掉，等到蛇蛊发作的最后时期，我会替他解除的，但要是被破掉了，嘿嘿！这件事只怕真的跟他有关了。”说到这里，大鹏眼中寒光一闪，敢冒犯自己的家人，那么后果一定要敌人自己承担。
　　大刚和大伟眼中闪过惊异，刚才大鹏身上的那股气势，哪里像一个乡野少年所拥有的，这个从来没见过一次面的弟弟，还真是不简单，直到这时，大伟和大刚才重视大鹏。
　　“你怎么可以这样做？如果不是老谭做的，这不是害人吗？”申士明脸色有些不高兴的说道，其实他一开始就不相信这是谭炳林干的，毕竟是几十年的老战友，感情深着呢！岂是一件小事就能推垮的，不过几个孙子的分析，还是让他一阵犹豫。
　　“三爷爷放心，这件事我一定办得妥妥当当的，如果不是谭爷爷干的，我一定会给他补偿的。”大鹏向申士明保证道，他也知道申士明不敢相信自己多年的老战友是要杀害自己的敌人，但是这关系到申士明的人身安全，大鹏也管不了那么多。
　　“唉！看来我真是老糊涂了，连一点小事都拖拖拉拉的，好吧！这件事你们愿意怎么办就怎么办？我这就给老谭打个电话。”申士明叹了一口气，似乎也感到有些无奈，他从怀中拿出一个大哥大，“喂！哈哈~！老谭吗？嗯！对，是我，老申！呵呵！我这不是回到老家了吗？我想请你吃个饭，嗯~！哎呀，什么麻烦不麻烦的，都是这么多年的老战友，客气什么，要不下一次你在请我不就得了。呵呵！好！就这样说定了，嗯！在盛世王朝，好！就这样，嗯！回见。”
　　申士明关上了手机，微笑的对大鹏三人说道：“我已经约好他了，在省城盛世王朝大酒店，我们要赶快过去了，不然一会时间可是不够了。”
　　“呵呵！行，都听三爷爷的，那我们走吧！”大鹏淡淡的笑道，大刚和大伟也点点头。
　　“那你给你妈留个字条，就说我们出去了，免得她还忙活做饭。”
　　“好的！”
　　.........
　　一行四人坐上那辆崭新的吉普车，向一百多里外的省城“杀”去了。车上大鹏跟申士明坐在后面，他们没有谈公事，只是回忆一些大鹏小时候的事情，那都是美好的过去，当大鹏谈到自己在祖祠捡到过一把匕首，借着这个话题，他向申士明问道：“三爷爷，刚才听大刚哥说你们这次来是押送一批国宝，不知道这里面都有什么啊？”
　　大鹏眨了眨他那骗死人不偿命的大眼睛，眼神中充满了好奇。“呵呵~！我就知道你小子要问，都在这里等你很长时间了。”
　　申士明笑着指了一下心口，接着道：“这也没有什么不可说的，相信过不了几天，电视上也会有报道的，你还记得你小时候去的那个仙人谷吗？”大鹏面带笑容的脸上一僵，显得有些不自然。
　　申士明还以为他是因为自己提起大鹏他小时候淘气的事而感到不好意思，当下哈哈笑道：“你小子也有不好意的时候，真是怪了，嗯！王家店村的一个村民在那座山谷的边缘发现了一个古墓，好像是南北草时期的墓地，这个村民把这件事上报给了当地政府，之后层层上报，最后省里面决定派一批人去打开古墓，取出了一些古董，这些古董都是几千年前的宝贝，可以称作是国宝……”
　　“三爷爷！你能不能说重点，我想知道这里面都有什么宝贝儿啊！刚才大刚哥不是说有一把古剑吗！你就说说这把古剑。”大鹏轻声的打断了申士明的长篇大论，直奔主题的问道。
　　“呵呵！说起这把古剑啊！还真是奇怪，这把剑可能是青铜时期的产品，但是它的剑身却不知道是什么材料做的，削铁如泥，一点都不含糊，而且这柄古剑一出世，竟然发出争鸣的叫声，当初可把这些考古人员吓坏了，不过这让他们意识到此次考古的珍贵程度，特别申请我们军区来押送这批宝贝儿回京，而那谭炳林不知道从什么地方得到消息，一在的向我要拿把古剑，我拒绝过很多次，可是他还是不死心啊！这个老小子，也不知道到底打的什么注意。”申士明轻描淡写的叙说着，但大鹏两只眼珠都睁得大大的，仿佛听到了什么不可思议的事情。
　　第九章省城赴宴，小心翼翼
　　(起早更新，希望收藏的兄弟们给推荐票，已经到了二十多名了，大家再帮忙顶顶！！！今天非常重要，谢谢大家了。)
　　“三爷爷，你是说那把古剑发出过争鸣声！这是真的假的？”大鹏有些不相信的问道。“哎！这我还能骗你吗？你说这事也真邪门了，以前都是听说过，还是头一回见到这种事，我看啊！这其中一定有一个大秘密！”申士明猜测的说道。
　　“呵呵！秘密？哪有什么秘密，呵呵！你们还发现了什么？”大鹏脸色若有所思，紧接着又开口询问道。
　　“哈哈~！这个古墓很庞大的，里面有很多古董，但是除了那一把古剑外，其它的都是一些普通的东西，没有什么好说的。”申士明笑着解释道。
　　“哦！是这样啊！三爷爷，那这批古董现在在哪里啊！难道就没有什么人打它们的主意吗？”
　　“哼！什么人敢它们的主意，我这一次可是带了一个团的兵力，哪有人有那么大的胆子。”申士明颇为自信的道，一个团的兵力，在这个和平年代，已经算是很大的队伍了。
　　一百多里的路，吉普车很快的就开到了，一进到省城，大鹏可是开了眼界，一栋栋高楼大厦，各色各样的跑车，五彩分明的霓虹灯，大鹏的心中仿佛被什么东西触动了似的，感觉玄之又玄，他也说不上那是什么！
　　盛世王朝大酒店，吉普车停在一处***辉煌的酒店面前，大鹏等人下了车，就直奔酒店内走去。
　　“先生你好，请问几位？有预约了吗？”一位服务生上前礼貌的问道。“四位，已经预定好了房间，401。”申士明淡淡的说道。
　　“哦，那好！先生请跟我来。”服务生打了一个请势，然后向401走去。“三爷爷，这个服务员不简单！”大鹏在申士明耳边轻声的说道。“什么！有什么不简单的？”申士明诧异的看着大鹏，不知道他又发现了什么！“三爷爷！呆会留意点儿他就是了。”大鹏淡淡的回道。
　　“嗯！”申士明面色不变，心中却是对前面的服务生产生了警惕。“呵呵，几位先生，到了，这就是401,请进。”一行四人走进屋中，这里面设置的还真是豪华，一切尽是应有尽有，服务生笑着说道：“先生，请问你们要点什么菜吗？”伸手把怀中的菜单递到申士明面前。“嗯！等会，我们等人来了再点。”大鹏插身在服务生和申士明的中间，抢先一步把菜单夺了下来。“哦，那好吧！我先下去了。”服务生打了一声招呼便走了下去。
　　“呵呵，三爷爷！今天看来真的有事了！”大鹏笑着对申士明道。“你小子就别卖关子了，今天弄得这么神秘干嘛？这里都不是外人，用着这样藏着掖着的么？你还拿不拿我当你爷爷。”申士明真的有些怒了，这个大鹏，今天一直就跟他卖关子，往往把话说道一半就不说了，真是弄得人心中很是不爽快。
　　“呵呵~！三爷爷！我不是那个意思，这些事一时半会儿也说不清楚，反正到时会跟你解释清楚的，现在还是顾下眼前的事吧！那个谭炳林也应该来了。”大鹏不动声色的笑道，他的右手中仿佛握有什么东西。
　　“唉！我真是服了，咱们家，一个是你爷爷，还有一个你，办事都那么神秘！服了，啥也不说了。”申士明叹了一口气，看那样子仿佛是在抱怨什么。“我爷爷？哦！”大鹏陷入了沉思当中，他爷爷的确神秘，自己还真不知道这些年他都在忙什么。
　　“咣当~！”门被推开了，走进来两个老者，其中一位哈哈大笑道：“哈哈！老申，有些日子没见了，真是想死我了。”
　　“哎呦！老谭来了，赶紧坐，赶紧坐，我们可就等你呢？”申士明赶忙的招呼道。“哦！是么？那我可是真的很荣幸啊！大刚、大伟也跟你来了，好！那这位是？”谭炳林假装受宠若惊的表情，转而看向大鹏，颇有些疑问的道。
　　“哈哈~！这就是我跟你说过的大鹏，我大哥的孙子，但也是我的孙子。”申士明大笑着向谭炳林解释道：“大鹏，还不过来见过你谭爷爷！”
　　“谭爷爷好！”大鹏礼貌的叫了一声，然后开始打量起这位政界枭雄。年纪大约五十多岁，高额的颧骨，大葱鼻，四方阔脸，眯缝一双小眼睛，眼神很是精湛，梳洗整齐的黑发，这哪里像一位政界枭雄，分明是一个财主老爷嘛！
　　“哈哈！好好！原来你就是大鹏啊！长得可真俊，你三爷爷常在我身边提起你，说你小时候可是够淘气的啊！”谭炳林打了一个哈哈，略微玩笑的向大鹏说道。
　　“呵呵！谭爷爷说笑了。”大鹏挠了挠后脑穴，显得有些不好意思。“呵呵！老谭，该你给我介绍一下你后面那位是谁了吧？我可是好奇的紧哪！”申士明微笑的问道。
　　“哎！你看我这脑袋，来，给你们介绍一下，王先生，这就是我经常跟您提起的申士明申师长，我们可是多年的老战友啊！老申，这位是云南明起药业的老板，也是我的好朋友，王光喜王先生。”
　　“王先生你好！”申士明礼貌的对王光喜伸出右手，“呵呵！申师长好！在下可是久仰申师长的大名啊！今日一见，真是三生有幸啊！”王光喜握住申士明的手，很是高兴的说道。大鹏打量这位王先生，只见他穿着一身唐装，六十多岁的年纪，神情有些猥琐，让人第一眼就感觉这是一个小人物，大鹏却不认为这么简单。
　　“王先生见笑了，做！做！大家都做。服务生，点菜了。”申士明客气的说道，然后高喊到点菜。
　　第十章真的是他，修道同盟
　　“先生你好，请问要点什么菜？”走进来一位女服务员，礼貌的向众人问道。
　　“呵呵~！老谭，你想吃点什么？”申士明向谭炳林询问。
　　“随便来点就是了，这里的那个两万元的套餐就挺好的，特别是其中的清蒸鲤鱼，那简直是人间美味啊！”谭炳林一脸无所谓的说道，脸上还露初了回忆的神色。
　　“呃~！呵呵！那好吧！我也是久闻这里清蒸鲤鱼的大名，今天就来这个两万元的套餐好了。服务员，就来那个套餐。”申士明脸上有点肉痛的高喊道。
　　“好的，麻烦你稍等片刻，菜马上就上来。”服务员走下去了，谭炳林笑嘻嘻的对申士明道：“老申！待会我请客，不要跟我抢啊！”
　　“呵呵！这怎么可能！说好了我请客的嘛！不要再说这样话了，否则我生气了。”申士明打着哈哈道。
　　“呵呵！你这个老小子。”谭炳林一脸笑容的说道。
　　大鹏看到他们的交谈，发现这位谭炳林首长，似乎跟他三爷爷在表面上是很好的朋友，看不出一点的不合，他的眼神瞟向那个王先生身上，云南明起药业的老板，云南！云南，那可是蛊毒的故乡啊！这件事肯定跟他有关。王光喜也在跟申士明寒暄着，但是他的眼神却是非常的清澈，显然这讨好申士明的话也没有放在心上。
　　“大刚哥，小心那个王先生，千万别让他接近你。”大鹏忽然看到王光喜的目光似乎有意无意的瞟了一下申大刚，心中立即发出警惕，便用上了道家的一个小神通，传音之谜。申大刚只感觉大鹏像是在自己耳边说话一样，差异的回头看了看，发现大鹏离他具有三尺多远，他心中惊讶极了，这个叔伯弟弟真是像爷爷说的那样神秘！
　　“大刚哥，你不用疑惑，只需记住我的话就好，一会儿千万不要跟那位王先生离得太近，我怀疑他就是下毒之人…”
　　“啊！”大刚听到这，终于惊讶的叫了一声。
　　“大刚你瞎叫什么？”申士明转头疑问的道，众人也都看向了大刚，大刚连忙掩饰道：“没什么，没什么，我牙疼！”
　　“哦！”众人没有再问什么，这并不是很重要的事，所以不必需要什么答案。只有那位王先生看了大刚几眼，但他也没有多问什么。
　　“呵呵！大刚哥！你惊讶什么，那个王先生身上隐隐约约带着一股黑气，明显是修炼毒功已久的高手，他现在注意上你了，呆会他有可能对你下毒，你不要惊慌，我会替你搞定的。”大刚终究是被训练过的军人，很快就镇定下来，他暗中向大鹏打了一个手势，那是询问为什么的意思。
　　“呵呵！这个可能跟你押送的那把古剑有关吧！呵呵！现在我只是提醒你一声，呆会他要是真向你下毒，我会跟你好好解释一下的。”菜肴很快就上来了，“来！来！老申，尝尝这个清蒸鲤鱼怎么样？”“三爷爷，不要吃，那个鱼里面被下上了蛊毒。”大鹏急声向申士明传音道。
　　申士明虽然惊讶，可是他不像大刚那样，不动声色的对谭炳林笑道：“呵呵！好！老谭，我最近吃不了腥味的，吃了就吐，还是你吃吧！”
　　“怎么！连这点面子都不给我，还拿不拿我当朋友啊！”谭炳林假装详怒道。申士明心中却想：“拿你当朋友，我这辈子最后悔的事。”他现在已经相信大鹏他们说的了，至于谭炳林，他也只能摇头直叹自己识人不行！
　　“老谭，你说的这是哪里话，我愿意吃这个炒鸡蛋，这可是我家乡的美味。”申士明看了一下桌子上，都是五光十色的菜肴，唯独这个炒鸡蛋特别的诱人，所以忍不住的吃了一口，他的速度之快，大鹏想阻止都来不及。
　　“汗~！三爷爷！这回你又要遭罪了，那个炒鸡蛋中也被下上了蛊毒。”“什么？”申士明一惊，也叫出声来，从这个表现来看，他就比大刚强那么一点点。“申师长你怎么了，眼睛怎么红了。”王光喜明知故问的说道，眼神中明显的充满了得意。
　　“哦！没什么，这个鸡蛋太好吃了，我要多吃点。”申士明说着又夹了一大筷子鸡蛋，噻在了嘴里，有滋有味的吃了起来，外表上看，他那是享受，实际上他的心中早已经吐了不止一回，就连刚才要不是大鹏急忙对他说放心，大鹏会事后帮他祛毒的，只怕他早已经吐了出来。“大伙都吃，老谭，你吃，你吃！”申士明给谭炳林夹了一块鱼肉，那神情显得非常热情。
　　“这…”谭炳林脸色变了一下，当看到王光喜向他轻轻的点点头，他才青着一张老脸把那块鱼肉塞进嘴里，脸上还不得不露出享受的神情，大鹏差点都没了出声来。这几个人真是太有意思了。他的手指轻轻一弹，一道肉眼难见的灰尘快速的向谭炳林身上冲去。
　　谭炳林只感觉身上一麻，不过他并没有在意，仍旧有说有笑的跟申士明喝了起来。“阁下真的是好心计啊！”就在大鹏偷笑间，耳边传来那王光喜的传音。
　　“呵呵！我还是不如先生您啊！敢随便到人间界撒野，看来修道联盟真是该换人了。”大鹏的声音颇为老气横秋，
　　“什么？你怎么知道我是修道联盟的人。”王光喜惊讶的传音道，大鹏在他眼里，不过就是个得到某种功法的幸运儿，因为大鹏的技法，让他看出那根本就是没有通过系统修炼的野技法，但没想到大鹏却一口道出了他的身份，而且听大鹏的意思，他好像还认识修道联盟中的重要人物，这可要好好计较一下了。
　　第十一章光喜解惑，疑问再生
　　“哼~！我怎样知道你是修道联盟的人？这点道友就不必计较了，贫道倒是想询问一下，道友此次前来，可是有什么要事？难道修道联盟随便所有修士进入世俗界吗？”一股强大的气势自大鹏身上勃然而发，直冲那王光喜。王光喜眼神一咪，心下暗惊，就冲刚才那股气息，眼前之人绝对在内丹中期以上，自己可万万不能小瞧了，连忙收起心中高傲姿态，越发变得小心起来。
　　其实大鹏心中也在嘀咕：“这个王光喜出身神秘，看似修道联盟中人，实际上不知道是哪个势力的人，此时要不给他点震撼力，相信这家伙在未来的一段日子里一定是个不稳定因素。”就是想到了这些种种因素，大鹏才决定展现一下自己的实力，正好趁此假装愤怒，一股气息随着怒气的爆发而暴露，主要就事让对手大概知晓一下自己也不是好惹的。
　　“哈哈~！道友却是过于多心了，贫道此次前来，可真的没有什么重要的事，无非一些小事而已，至于修道联盟吗？道友是真的不知道，还是特意考较贫道的来历。”王光喜果然是老奸巨猾，脸上瞬息万变，浑然没把大鹏怒气的表情放在心上，而是打个哈哈，避重就轻的答道。
　　大鹏心中也是暗骂一声：“老狐狸”，奈何此时的时机不对，也不能跟对方翻脸，索性也就收起了那点心思，跟对方打起了太极，“哦！原来是一些小事啊！那贫道却是不愿多问，可修道联盟的事，贫道真的一无所知，还请道友仔细为贫道解释一番。”大鹏那表情说变就变，转眼间已是恢复了那淡然的表情，仿佛对此事漠不关心，又仿佛抓住对方不放，还是让对方解答。
　　王光喜看到大鹏的样子，心中越发的肯定大鹏这是在卖乖，看来不跟他说有关修道联盟的事，他是不会相信自己了，为了这点小事，犯不上得罪一位实力颇为强大的敌人，想到此处，王光喜苦笑了一下，开始向大鹏解释起来，大鹏脸上虽然仍旧是一副波澜不惊，神情淡然的样子，心中却是翻江倒海，五味皆有起来。
　　原来着王光喜所说的事情还跟他有一点关系，错，应该是跟他那个便宜师傅，重一真人有关。重一真人有一红颜知己，唤作百花夫人，乃是青蝶门的门主，更是修道联盟中唯一的一个女长老。百花夫人五年前在一处绝密之地被一群黑衣人偷袭，虽然百花夫人的修为不弱，奈何那群黑衣人中更有几人跟她实力平级的人物，没有几个回合就被打倒在地，眼看就要命上黄泉，重一真人出现了，以绝对的实力把黑衣人全部秒杀了。
　　这要是平时，重一真人也许会留下一些活口，好逼问一下幕后主使是谁？可他看到自己的红颜躺在地上，心中愤怒异常，自然没有留下什么活口。原以为是些妖魔鬼怪之类的精类，最后竟然发现这些黑衣人的面貌无一不是人类，因为此事，重一真人就很自然的怀疑联盟中有要置他于死地之人，他几次跟联盟的一些长老红脸，闹得大家都不是很愉快，也是重一真人的火爆脾气，终于把一位原先是魔道中人，而后当上联盟长老位置的慧玉上人惹怒了，慧玉上人与重一真人大打出手，联盟中其它的势力趁此机会，也变得不安稳起来，大肆的在联盟中拉帮结伙，根本没有什么人能压制得住，就这样，一个成立不知几千年的联盟，此时竟变得暗潮涌动，内部混乱，有些名不副实起来。这时，一些人趁着大家都在内斗，无暇他顾的时候，趁机偷偷下山，享受起人间的荣华富贵起来，而王光喜就是这其中的一人。
　　王光喜徐徐的道来，最后也是忍不住发出一丝叹息，显然也在为这个联盟因为一点小事而变成如今模样表示感叹。
　　大鹏却是没有在意王光喜的表情，他心中此时不断地翻腾，因为王光喜的消息，打乱了大鹏今后的计划。
　　大鹏先前没有想到修道联盟发生了这些变化，他本想过些日子后，把家人好好安顿一下，然后他自己便走向向往已久的修道寻师之路，奈何如今的状况却是不允许了，先不说修道寻师之路如何崎岖艰难，单说重一真人在联盟中内乱，如果大鹏去寻他，定会被扯入一系列事件当中，届时，他的生死可就不是他自己能掌握的了，他知道自己这点修为根本入不得那些什么真人上人的法眼，而且有没有什么特殊之处，到时成为什么门派的牺牲品，这是很有可能发生的。
　　所以大鹏思来想去，终究不知道以后的路应该如何去走？最后不得暗叹一声：“走一步算一步吧！”
　　王光喜小心翼翼的观察大鹏的表情，发现他只是眉头稍皱，神情却是缓和不少，他知道自己终于赢得了大鹏的信任，当下连忙又传音道：“道友可是信了贫道？哈哈！我观道友的修为，想来也不是什么无名之人，不知道友曾经在哪坐名山修炼啊！”
　　听到这个矮胖子的问话，大鹏心中却是一乐，这个王光喜还真是一厢情愿，见竿就爬的主，自己还没有说什么，他就以为相信他了，而且还厚着脸皮上来套近乎，真是不要脸之极。话说伸手不打笑脸人，王光喜如此的模样，显然已经给了大鹏很大的面子，大鹏也感谢王光喜刚才的一些解答，所以脸色也不再像先前那样冷漠，暗中像王光喜举了举手，传音笑道：“呵呵~！先前却是差点误会道友了，贫道哪里在什么名山修炼！不过是一届散修罢了。”
　　本来大鹏说的也不是什么假话，可王光喜听到此话，脸上的笑容却是一凝，随即摇头苦笑起来，他以为大鹏这是不想说，大鹏也不理他的表情，依旧自顾自的传音道：“道友！如今你我也不用打什么幌子，就直说了吧！道友可是为了那把古剑而来？”
　　大鹏这一问，却是引发一个秘辛出来。
　　ps:今天收藏终于过千了，大鹏很欣慰，虽然这还是很少，但是我已经很高兴了，特别那些收藏的兄弟们，有事那是真上啊！收藏的兄弟们真是不错啊！希望大家明天继续保持这样的记录，我今天特别要感谢两个人，一个是我哥们，西门雪花，一个是我朋友，蓝瑟，他们二人今天真的四处奔走，为我拉票，真的辛苦了。唉！新人不容易，大家多多支持！！蓝瑟的书很好看《魂神颠倒》，我很喜欢看，大家不妨试试！！！
　　第十二章鸣泉宝剑，来历不凡
　　（收藏的兄弟们帮忙顶了，推荐票全都像我砸过来吧！把我再次顶上去。）
　　王光喜闻之色变，脸色变幻不定，声音也变得阴沉起来：“难道道友也是为那件古剑而来？”大鹏心中暗下奇怪，这个王光喜到底怎么一回事，先前自己可是连番的挑衅于他，他却是处处抵让，显然是不想与自己结下什么因果，奈何自己不过随口问一句那把古剑的事，他却如此之大的反应，想来其中定有什么隐秘。
　　王光喜也察觉自己的失态，连忙的收整一下表情，眼神有些模糊不定的看着大鹏，嘿嘿的笑着：“刚才让道友见笑了，还望道友不要见怪！”他看到大鹏的样子，就知道自己的道心不够，还是让对方看出点什么，不过他也知道大鹏肯定会追问此事的，所以又连忙接着道：“道友不要多想，关于那把古剑的事，我劝道友还是装做不知道的好，因为它会给你带来很大的麻烦。”
　　这个王光喜说的云里雾里的，把大鹏弄得一团雾水，显然不太明白，不过他却对那把古剑更加的好奇了，略有些诧异的问道：“哦！这是为何？还望道友为我解惑？”
　　“这……”
　　王光喜迟疑一下，当看到正在酒桌上高谈阔论的申士明时，像是下定了什么决心，一咬牙，向大鹏传音道：“不满道友，贫道此次下山也正是为了这把古剑，而这把古剑的来历相当的不小，不知道友可听说过古剑龙泉吗？”
　　“当然知道，那龙泉古剑可是我华夏历史上十大神器之一啊！我怎能不晓得它的来历，难道这次的那把剑就是龙泉吗？。”大鹏讶然回答道。
　　“呵呵！龙泉神剑乃是炼器门祖师欧志子大仙所铸，相传当年欧志子大仙在……可是这把龙泉剑最终却是下落不明，也不知道流落到了哪里？”王光喜说到这里发出一声深深的叹息，显然为龙泉神剑的流失感觉到可惜。
　　大鹏却是听出其中的味道了，皱着一双眉头，奇怪的问道：“难道这把剑不是那龙泉神剑吗？那道友为何询问这龙泉神剑的来历呢？”
　　王光喜满脸苦笑道：“当然不是了，龙泉神剑至今下落不明，天下几乎无人知晓它处在何处？至于为何向道友询问，却是说另一件事，当年欧志子大仙在炼制完龙泉神剑之后，心中更是有感而发，随即又炼制龙泉神剑剩下的一下材料，炼制了另一把仙剑，一把几乎跟龙泉神剑相比的仙剑鸣泉，相传此剑练成之时，天地都为之动容，四方鬼神更是不断发出瑟瑟发抖鸣叫声，又由于它也是再一座泉水之处诞生，遂起名为鸣泉。”
　　说到这里，王光喜眼中泛发着向往，显然是垂涎那鸣泉仙剑已久，大鹏心中却是暗惊，如此的仙剑竟然还在世上流传，真是可怕，不过这鸣泉古剑同龙泉古剑一般，都是秉着天象而生，说其威力相差不多，可是从传说看来，明显是鸣泉仙剑更胜一筹，大鹏想着想着，忽然冒出了一个念头，“自己不正是缺少一把仙剑吗？要是这把古剑在手，天下之大，也有我一席之地。”
　　王光喜仿佛看出大鹏的心思，无奈的摇摇头，想当初自己听长辈提起时，可是比眼前的男孩反映要强烈得多，当时更是差点露出了丑态，他用传音之谜轻轻的在大鹏耳边一咳，顿时把正在畅想中的大鹏唤醒，大鹏脸上却是没有什么不好意思，眼神瞬间恢复了淡然状态，这让王光喜更是佩服他的定力，他向王光喜轻笑道：“道友说了这么多，却不知道友究竟有何打算？不要拐弯抹角的了，请直说了吧！”
　　“呵呵~！小道友却是爽快，即然这样，那贫道实在不好再继续隐瞒了。”
　　“相信道友应该知道修道联盟虽然对外看似一个整体，其实不然，它是由八派十二宗组成的，而贫道恰好是十二宗之一五毒神宗的长老，添做修道联盟的三十六天罡之一。”
　　“哦！道友却是有大身份的人啊！”大鹏轻笑一声，显然不把王光喜的职位放在心上，王光喜看到大鹏的表情，本是应该恼怒的，但联想到对方的实力，也就咬咬牙罢了，接着没好气的说道：“说来也是巧合，这次贫道私自下山，本来是享富贵的，奈何却遇到了谭书记，谭书记对贫道不薄，贫道却是不好推迟，索性便给谭书记当起了幕僚，正好一日，你的三爷爷，也就是申师长给谭书记打了一个电话，说要到这里押送一批国宝，贫道心中好奇什么国宝，便过去看了一下，没有想到却是传说中的鸣泉古剑，依照贫道先前的脾气，只管拿剑走人就是了，可是这一次不同，鸣泉古剑被封印了，而且更有许多国家的妖魔过来抢夺，贫道更是与他们大战了几次，却是谁也奈何不了谁，于是…”
　　王光喜还没有说出下面的话，大鹏就打断道：“于是你便暗中勾结谭炳林，让其向我三爷爷讨要这把古剑，而我三爷爷身具白虎将星之气，等闲妖魔不敢进其身，所以由我三爷爷一路送来，你正好免去了不少麻烦，奈何我三爷爷不愿与尔等同流合污，你便想出下蛊毒来要挟，是与不是？”大鹏的语气逐渐变得严厉起来，哪里还有先前那淡然的气质。
　　王光喜脸色有些泛红，虽然他是魔门中人，这些勾当根本算不上什么，可是被人当面说出来，还是有些不好受的，更何况是一个小儿，想他在修道界也是个名人，如今几次三番的向一个小儿低头，真是弱了他平时的威名，很是不高兴的说道：“是又怎样？不是又怎样？”
　　大鹏声音低沉的说道：“既然如此，贫道却是要与道友做过一场了。”
　　第十三章苦肉计施，连哭带嚎
　　“贫道正有此意！”王光喜不让分毫的说道，脸上更是带着决然，他知道大鹏这是与他了断因果，如果因果不除，二人之间难免有些缝隙，这对二人心中的想法都有些阻碍。大鹏正是像王光喜想的那样，的确是想与王光喜了断因果，索性就借着这个缘由了断一下吧！
　　“好！道友果真是个爽快人，你我二人却是不能在此动手，且去东边那座鸣鸡山怎样？”大鹏对王光喜淡淡的说道。
　　“也好，待我向谭书记禀明一声。”王光喜说道这里，向大鹏拱了拱手，只见他嘴唇微微耸动，显然是向谭炳林述说二人之间的因果。大鹏此时也向申士明传音道：“三爷爷，你且在此等候一时，我要替你了断因果，很快就会回来的。”申士明脸上惊愕，不懂大鹏说的什么意思，本想相问，不过当看到大鹏脸上那淡然的表情时，心中不知为何有一种感觉，陌生，大鹏此时有些让他感觉到陌生，申士明心下奇怪，大鹏也没有给他机会，站起身，向众人稽首一下，转身同王光喜一道出去了。
　　“哈哈~！老申，我想你也一定知道了吧！没想到你身边还有一个高人，而且这人还是你的侄孙，真是令我惊讶不已。”再大鹏二人走后，谭炳林脸色一变，然后向申士明大笑道。
　　申士明通过刚才的情况，已经知道这个多年的好友有害他之意，所以根本没有给他留什么情面，很不客气的就骂道：“哼~！什么知道不知道的？老子只知道你这个王八蛋要害老子。”
　　谭炳林听到申士明的骂声，脸上的笑容一凝，神情略显尴尬的说道：“老申，我知道你很怨恨我，但是我是有苦衷的。”
　　“苦衷！什么苦衷，你个老家伙，你又在编什么瞎话糊弄我，这一次要不是有我的侄孙在，老子早就命上黄泉了。”申士明暴跳如雷的说道。
　　“老申，你的脾气总是那么大，这么多年了，你始终是这个样子，我们二人是一个村子长大的，你就不能听我解释一下嘛！”谭炳林微微的苦笑道，他知道这位老友可能真的伤心了，不过他真有不得已的苦衷。
　　申士明被谭炳林这么一说，想到二人小时候上山打鸟，下河抓鱼的童年往事，更看到二人如今两鬓皆白的年纪，微微叹了一口气：“好吧！那我就给你个解释的机会，看你如何能说服我。”
　　谭炳林知道这是二人能不能从归于好的唯一机会了，当下坦言道：“老申，其实那个王光喜根本就不是什么公司老总，他才是一个真正的王八蛋，我要不是被他威胁，又岂能加害于你，M的，王光喜乃是旁门左道之人，此人心狠手辣，诡计多端，他此次想得到你押送的一件国宝，抓了我的子侄，更是给我也下了蛊毒，老申，我是被逼无奈的啊！”谭炳林说着眼睛就红了，看情形这不像是假的。
　　申士明心中根本不相信谭炳林的话，所以冷嘲热讽的回道：“哼哼~！编，你继续编，我看你还能编到什么时候。”
　　“唉！我自然知道自己有些过分，这几年更是有些地方做得不对，可是却不能伤到我们之间的感情，这一次的事，我说的都是真的，不信你看看我的手臂。”
　　谭炳林说着把手臂抬了起来，噜了噜袖子，一只苍老的手臂在申士明面前展现，申士明还以为他是在故弄玄虚，眼神只是轻轻的一撇，却再也挪不开了，一旁的大刚和大伟更是惊讶的叫出声来，那只苍老的手臂上，赫然一道青黑色血管，从肩膀处出发，此时已经快延伸到手腕处了，青黑色的血管还在不断地跳动，仿佛眨眼间就要跳出来似的，申士明亦是大惊，看到谭炳林脸上那略微痛苦的神色，知道这不是作假，便惊问道：“老谭，你这是被人下了蛊毒，难道……”
　　谭炳林点了点头，长叹了一口气，眼神恳切的对申士明道：“老申，这回你应该相信我了吧！”申士明默默无语的点点头，然后疑问道：“你这是什么时候的事？为什么不跟我说一声呢？”
　　谭炳林听罢，苦笑的摇摇头：“老申，我当初要是告诉你，你能有什么办法吗？”申士明话语一咽，确实，自己当时可能真是无能为力，就在他要说什么时，大刚在一旁插话了，“谭爷爷，即使您被别人要挟，那也不能不顾朋友之义陷害我爷爷啊！”
　　“大刚，住嘴，这有你说话的份吗？”申士明向孙子怒喝一声，大刚无奈的坐了回去。
　　“老申，这不怪孩子，的确是我的错，我不应该一时软弱，不该把你蒙在鼓里啊！我想你能不能让大鹏把我身上的毒解了，啊！”谭炳林眼角处更是流出了几滴泪水。
　　申士明冷眼的看了他一眼，他终于明白了，之前谭炳林也许是为了自身，把自己拉下水，而此时向自己坦白，无非只是希望自己通过大鹏的能力，把他身上的蛊毒祛除而已，想到这里，申士明略显冷淡的说道：“好了，老谭，我知道你的想法，也理解你的心情，我会让大鹏帮你解毒的。”
　　谭炳林心中一喜，随即又露初一丝落寞，老友已经知道了他的目的，二人之间的友谊也将会因为这件事变得荡然无存，这到底值还是不值呢？当他想起尚在襁褓之中的曾孙被王光喜也下了毒，眼神中又透露着一丝狠色，“老申，我知道自己犯下了很大的错误，你不可能原谅我，但我会用后半辈子的时间来弥补，可我希望你能向大鹏说一声，这个王光喜千万要小心。”
　　申士明此时已经站起身，正要向外走，闻言停顿了一下，点点头，领着大刚和大伟走了。申士明走后，谭炳林浑身像放松了似的，一屁股坐在沙发上，点燃了一支香烟，过了许久，他低头叫道：“小林，去把艾尔特先生请来。”门外应了一声，谭炳林苍老的脸上露初了诡异的笑容。
　　（下面一章又到战斗的时候了，大家帮帮忙不要让我总在十五名后呆着，使使力气把我顶上去啊！！！）
　　第十四章鸣鸡山上，因果之战
　　王光喜和大鹏二人皆是内丹期中人，这腾空之法使得很是骇人，只见空中闪过片片幻影，不断闪烁，寻常人根本看不断二人的身影，显然是速度已经达到了极致，不过一炷香的时间，二人便来到了鸣鸡山上。
　　这鸣鸡山也是颇有来历，相传二百多年前，乾隆皇帝出游，游历到此，此处美景引人入胜，让乾隆帝留恋忘返，决定在此住上几日，可是在夜间便听到此山有公鸡鸣叫，然而却没有在山上发现过一只公鸡，但每日夜晚，公鸡都会鸣叫来打扰他的睡眠，正在他奇怪的时候，一位大臣觐见，言：“陛下乃是天子，此山颇具灵秀，想那公鸡也定是神物，见得陛下到此，也许是讨要一个名号罢了。”乾隆帝听得甚是有理，便把此山封给了那不知名的公鸡，鸣鸡山由此诞生了，而那公鸡自乾隆帝封赏之后，果然不在鸣叫打扰乾隆帝的休息。不过这是当地流传的故事，由于时间久远，是真是假，也没有人亲自考证过。
　　“王道友，你我就在此处了结如何？”二人飞入鸣鸡山的山顶，寻得一处，此处四面皆是草木，中间乃是一处圆圈似的空地，正适合大鹏心中的要求，所以他便向王光喜稽首道。
　　王光喜自然没有拒绝，点点头道：“此处却是甚好，四周宽阔，也正和贫道的心思。”
　　“那好，贫道领教王道友的高招。”大鹏说战就战，手中青光一闪，多出了两枚玉符，那是他这几年自己制作的上清五雷符，威力巨大，无与伦比。
　　“天地无极，四方元气，听我号令，太上老君急急如律令！”大鹏默念咒语，两枚玉符快速的飘向空中，“咚”的一声，玉符化作两条银蛇般的闪电向王光喜砸去。
　　王光喜脸色早就露初了凝重，此时更是不敢大意，手中一闪，一个小巧的古鼎出现在手上，那古鼎有手臂大小，紫黑色的鼎身，鼎身上划着一些怪异的符号，这明显是一件不错的法宝，他把古鼎往头上一扔，口中念道：“三足神鼎，四方毒火，护！”古鼎瞬间变大，鼎身上的紫黑光芒一闪，一从四个方向各自飘来一片黑雾，很快的形成一道漆黑的火焰，飘在鼎口处，神雷轰炸到毒火当中，眨眼间就消失了痕迹。
　　王光喜哈哈笑道：“道友，还需多用些手段才行。”王光喜如此的嘲笑并没有激起大鹏的怒气，大鹏冷笑一声，手中又拿出一块玉符，恰起一个玄妙的道决，口中轻喝道：“乾坤借法，吾之召唤！真灵现！”
　　一道白光闪入天空，玉符化作一条巨蟒，嘶鸣一声，便向王光喜冲去。王光喜大惊，这怎么像是岭南林家的召唤术，时间容不得他多想，连忙拿出一把幡，此幡呈青绿色，晶莹剔透，一看就是个宝贝，不过那幡的顶上呈现一股黑色雾气，那雾气不断地变化，仿佛是一张噬人的头颅一样。
　　王光喜脚步连续变换，手中青幡更是一指正在向他冲过来的巨蟒，“地狱恶魂，皆听我令，现！”青幡中赫然冒出一头恶鬼，猩红的舌头，四周的温度也下降了不少，鬼叫一声，不躲不闪的向巨蟒冲去。恶鬼和巨蟒相互撞到了一起，巨蟒身子一团，顿时把恶鬼夹在了中间，然后张开巨大的血口，向恶鬼吞去。恶鬼连忙伸出幽深的鬼爪，惨黑的爪抓向巨蟒的眼珠，想阻止巨蟒的攻击，巨蟒躲闪不及，顿时被恶鬼抓到了实处，疼痛的大叫一声，巨蟒不顾疼痛，大口依然的咬了下去，恶鬼顿时发出悲鸣，然后化作一缕黑烟，消失在天地间。
　　在恶鬼消失的同时，巨蟒义无反顾的向王光喜冲去，王光喜见恶鬼没能阻止巨蟒的攻击，冷哼一声，右脚一跺，身前巨蟒之处顿时出现一道巨大的裂缝，巨蟒掉进了缝隙当中，大地瞬间又完好无损。
　　“哈哈，道友真是好手段，请看贫道这一招，如果道友接下贫道这招，你我的因果就算了结了。”大鹏在一旁哈哈大笑，这个王光喜的实力真是不可小窥，可惜自己此时并没有什么好的仙剑，九天归剑诀无法施展，否则这个王光喜又怎是自己三合之敌，不过，仙剑虽然没有，但是这个桃木剑倒是有不少，想到这里，大鹏嘿嘿发笑，剑指一展，面色严肃的喝道：“天罡北斗，七剑归一，起！”这一次，他可是用上真的绝招了。
　　只见大鹏背后冒出七道紫红色的光芒，瞬间飞到半空中，显出身形，乃是七把百年桃木剑，分列有序的按照北斗七星的位置排列好，最后光华大显，合成一把巨大的飞剑，轰向王光喜，王光喜不敢小窥，连忙祭出那个三足小鼎，三足朝上，鼎口朝下，形成一道五彩的护体光芒，围绕在王光喜身体周围，巨剑“轰”的一声就打在了护体光芒上，光芒顿时一暗，王光喜脸上也变成了酱紫色。
　　巨剑的轰击可不止这一下，只见大鹏伸手一指，巨剑又在王光喜的护体光芒上狠狠的砍了几下，显得真是威力无比，可别人不知道这巨剑的底细，大鹏自己清楚地紧，这桃木剑的硬度都是不坚硬的，顶多能劈七次，如今已经到了第五次了，还有两次，也不知道能不能破掉王光喜的护体罡气。
　　王光喜心中也在暗暗叫苦，这七剑归一的招数还真是不好接，如今已经耗费了大量的真气，也不知道还能挨上几下，第六剑终于轰了下来，“哗”的一声，王光喜的护体罡气被打破了，顿时一口心血吐了出来，脸色变得苍白无比。
　　大鹏却是没有停下手中的动作，他秉着不能浪费东西的良好品德，继续向王光喜轰出了第七剑，王光喜面色痛苦，急剧恼怒看了一眼正在得意洋洋的大鹏，暗哼一声，那把青幡又出现了，这是王光喜最后的依仗了。
　　青幡形成了一道翠绿色的护体罡气，不过明显不能跟那三足小鼎的护体罡气相比，在巨剑到临时，那道罡气发出“啵”的一声，就被第七剑打碎了，七剑的余威未逝，笔直的向王光喜砸去，顿时把王光喜砸了一个大跟头，地面上更是形成了一个方圆几丈大小的坑洞。
　　（今天兄弟们愿意投推荐就投了，不投我也没办法！嘿嘿）
　　第十五章鸣鸡大战，七剑归一
　　看到王光喜狼狈的样子，大鹏脸上带着些许笑意：“道友，你我的因果就此了结了。”王光喜脸色虽然依旧灰暗，但是神情却是一松，向大鹏拱了拱手，意思自是同意了，大鹏也不在意王光喜的动作，看到落到一旁的三足小鼎，五指一张，真气化作一双大手，那三足小鼎顿时被他吸到了手中。
　　王光喜脸色顿变，极其难看的向大鹏问道：“道友此举为何？”大鹏却是神情专注，毫不理睬王光喜的追问，就在王光喜准备要有所动作的时候。一股强大的妖气从远处传来，“何方小辈，胆敢到本座的地盘撒野，难道不知晓这是本座的封地吗？”声到身到，声音刚刚落下，一个巨大的身影就展现再大鹏和王光喜的面前。
　　只见此人身子有一丈高下，身上披着五彩的霞衣，灵气逼人，一只手只有三个指头，额头之处有一个红红的鸡冠，眼睛更是一双巨大的三角眼，长的真是凶恶无比。大鹏和王光喜对视一眼，接从对方眼中看出震惊，二人看着眼前的怪人，再联想之前的话语，顿时想起鸣鸡山上的传说。
　　不过二人惊讶是惊讶，却没有显得太过惊慌，看这公鸡的道行，也不过是处于内丹期，绝没有进入到大周天期，这让二人心中稍安。那只妖怪本以为大鹏二人不过是一般的小辈，修为并不会很高，直到这时才看清面前二人修为并不比他弱，这让他的气势略微收敛了一下，不过仍然满脸怒色的对大鹏道：“汝等二人为何在本座封地闹事，打扰本座清修。”
　　大鹏和王光喜经过刚才的比试，真气都是有所消耗，此时更是不敢大意，大鹏小心的向那妖怪拱了拱手，道：“前辈莫怪，我等二人在此了结因果，叨扰之处还请见谅。”对于大鹏礼貌的回答，那妖怪明显不是很领情，仍旧追着怒道：“你等二人了结因果，何处不成？非到本座地盘，这是何意？”
　　王光喜在一旁连忙道：“道友安栖之地，我等自是不应叨扰，奈何真的不知此处是道友清修之地，还望道友海涵。”大鹏和王光喜对视一眼，皆从对方眼中看到一丝狠色，如果这个公鸡妖怪不知好歹，今天就要好好计较了。
　　修道界之人，对妖怪虽然算不上喊打喊杀，但是绝对没有好感。
　　“哼，说的倒是轻巧，可本座清修之地已被你等破坏，今日不给个说法，休想离开此地。”公鸡妖怪，不，是鸣鸡，鸣鸡继续的哼道，眼神却有意无意的飘过大鹏手中的那座三足小鼎，他知道大鹏二人虽然修为跟他差不多，但是二人刚才明显大战了一场，肯定消耗了不少实力，更何况二人好像还是敌人，也不会联手对付自己，就算他们二人联手，自己可是还有后招，所以他才有恃无恐的这样嚣张。
　　大鹏和王光喜安能不知这鸣鸡打的算盘，眼中杀机一闪，大鹏向王光喜传音道：“道友，贫道却是没有护身法宝，这件法宝就先占借贫道，贫道事后定会归还，而且还有重谢，望道友一定答应。”王光喜心中虽有不愿，但是想到以后的计划，便点点头传道：“道友尽管使用，这是此鼎的运用法诀，道友定要记好了。”说着便把祭炼三足小鼎的口诀告诉了大鹏，大鹏眼中露初喜意和迷惑，也不知道这个王光喜有什么地方要用到他，竟然下如此的本钱。不过，大鹏眼下却是没有心情计较，因为他要……
　　“哼~！你这妖怪真是不知好歹，我等二人处处退让，你却胡搅蛮缠，端得无法理喻，今日就让我等好好的教训你这个忤逆的妖怪。”大鹏不说自己教训他，反而把王光喜拉下水，真是狡猾。
　　“好。很好!”
　　鸣鸡此刻怒极反笑起来，盯着大鹏连连吐出几个好字来，眼中寒芒俞盛。
　　可就在最后一个好字刚出口地瞬间，他猛然喷出一道青芒出来，此青芒脱口后，瞬间爆射出耀眼精光，随后“嗖”的一声，不见了踪影。
　　见到这怪异地一幕，大鹏脸上阴厉之色一闪，想都不想的单手一指，手中的三足小鼎光华闪动，五色色的光罩就出现在了身上。
　　下一刻，青芒蓦然出现在了大鹏身前，激射到了光罩之上，发出了沉闷地声响。
　　大鹏神色微微一变后，连人带罩的被击飞出去数丈远去，这个鸣鸡的法器真的挺恐怖，而这时他才看清，那青芒竟是一柄数寸大小的奇特尖锥，上面寒光闪闪，符文缠绕，还发出劈劈啪啪地怪异之声，这便是鸣鸡用鸡嘴做成的，经过百年的祭炼，威力相当恐怖。
　　大鹏来不及多想的十指连弹，十道青色剑气同时脱手射出。击到了青芒之上。将尖锥一下击飞了出去。
　　接着他又毫不迟疑的往身上一拍，二十多口袖珍的桃木飞剑一下狂涌而出，直奔对面奔袭而去。
　　见到自己一击未曾奏效地鸣鸡，并没有露出意外地神色，反而不慌不忙的两手一合。手中多出了一杆小幡出来。
　　此幡长约三四寸，紫光闪闪，灵气逼人，一看就比王光喜的那柄青幡强上几倍。
　　这时他又看见了对面飞射而来的众多口飞剑，脸上有些动容的轻“咦”了一声，不再敢怠慢地急忙晃动手中紫幡，无数紫青色云雾一下蹿出，将他严严实实的包裹在了其内，隐匿起了身形。
　　对面正想祭出七剑归一的大鹏见此。眼中闪过一丝可惜之色。但随后没有犹豫的将桃木剑七剑合一地化为一道巨剑。护在了体外。这时。他才两手飞快地一掐法决。冲那飞射过去地袖珍桃木剑施展了“天罡北斗七煞剑阵”的神通。
　　顿时二十八口紫色飞剑，瞬间晃动一下后，一下化为了四个简易的天罡北斗七煞剑阵法。光芒闪烁的向那紫色云团狂扎而去。
　　已经远远后退三十余丈的王光喜。见到这惊人地一幕。不禁神情失色地满脸骇然。但在难以置信的神情中，却另闪过一丝说不出地复杂之色。
　　紫光如同无数地巨峰围着紫青色云团团团飞舞，只是片刻的功夫。就将云团洞穿了数百次之多，但是紫云中却无人一般。丝毫反应没有。
　　这么多飞剑从云中穿插而过。全扎在了空处一样。
　　大鹏见此情景，眉头不禁一皱，脸色更阴沉了几分。
　　虽然知道不可能就这样收拾掉对方，但这个老妖的难缠程度似乎还远在估计之上。
　　他想到这里。冲着远处地飞剑狂点两下，顿时中飞剑发出一阵嗡鸣声，在紫青云上一个盘旋后。合为一柄数丈长地巨剑，然后以泰山压顶之势猛击而落。
　　百年桃木剑地威力和修为相比明显不大相配，即使施展出了七剑归一来。对同阶修士来说，也无法构成太大的威胁。
　　这样想着。大鹏对着远处的王光喜神念一动，这边还是命令那口巨剑围着紫云上下翻飞地狂击个不停，可都被那鸣鸡一一挡了下来。王光喜看到大鹏的神色，知道这是让他帮忙，他也不做他想，大鹏要是被杀了，接下来他也逃不了，所以王光喜口中也传出了阵阵的低鸣之音，头顶上现出他多年培养的蛊虫，这可是他的宝贝，不到万不得已的情况下，绝不会拿出来的，可见他也对这个老妖的重视，头顶上地蛊毒大军随着王光喜的咒语，嗡嗡作响起来，随后化为了巨大虫云，向那紫色青云狂卷而去。
　　虽然不知这紫色青云是何物，但是凭着蛊毒那无物不噬地天赋，绝对无法抵挡群虫地吞噬。
　　“哼!区区蛊毒术，真是找死!”紫色青云中的鸣鸡见到这可怖地虫云从天而降。非但没有害怕之意，反而冷哼了一声后。露出一丝不屑之意。
　　大鹏听了，脸色变得难看，而那王光喜却是不怒反喜起来，他知道自己这不是普通的蛊毒虫，个个都是普通蛊毒中的王者，对方若将这些蛊虫当成普通地蛊毒虫。真是自寻死路!想必等群虫落到了紫色青云之上时，也就是对方毙命之时。
　　所以王光喜暗自冷笑。眼见虫云落到了紫色青云上时，云团中的鸣鸡蓦然轻吐一个“去”字。
　　惊人地一幕出现了!
　　（大家别忘投票啊！我晕，大家收藏啊！）
　　第十六章青龙剑威，鸣鸡突变
　　紫色青云之中金光乍现，接着无数地银丝从紫色青云中爆射而出，往四面八方射进了簇拥而上地虫云之中，随后噗噗之声响成一片，无数地蛊毒尸体，像鹅毛般的大雪一样地从空中密密麻麻坠落。
　　这些银丝竟似是蛊毒地克星一样，蛊毒王虫那原本一般法宝难伤的身体，被这些银丝一扎击溃，根本无法抵挡分毫。
　　王光喜目睹此景心里自然惊怒之极，但是更多的是心疼，这些蛊毒他可是花费了数十年的心血，此时被毁，当然心急，他口中急忙发出古怪的咒语之声。
　　蛊毒虫群闻之，立刻掉头飞遁而回。
　　可那些银丝色细丝仍不肯放过地样子，竟然尾随着蛊毒虫群一路飞射跟来，大批地飞虫继续从空中跌落。
　　一旁的大鹏脸色难看之极，没有想到这个鸣鸡如此的厉害，不及多想的急往遥控一指，只见空中星光一闪，大鹏手中多出了七个迷你的星球，冒着深蓝色的火焰，给人一种毁灭的恐惧感。
　　这正是大鹏跟那梦中白衣人学的，他当初在梦里可是见识过这件法宝的厉害，每当想起，心中都是久久不平，时间长了，随着修为的提升，再加上重一真人书中提到的基本炼器口诀，大鹏自己便在山中采集了大地之精，以及在一处深坑中偶然得到的星辰之铁，花费了他七七四十九天文火祭炼以及九九八十一天武火祭炼，终于在第一百三十天后炼制成功了，为其取名“七星”，亦是北斗七星的意思。
　　此宝具有可大可小的功能，当然这也是有限制的，大时，个个星辰能有房子那么大，小时，如同七个弹球一样，此宝颇具星辰的毁坏之力，也是大鹏第一次的炼器成果，更是他目前最厉害的法宝之一。虽然他自己这个只能是翻版，但威力也不可以小窥。
　　他丝毫犹豫没有的把七个星辰往空中一抛，顿时白光一闪，组成一道北斗七星的图案，直接迎向了那些银丝。
　　眼见星辰如同虚物一般的穿过蛊毒虫群，直接冲进了银丝之中，大鹏目中异色闪过，两手飞快催动法决，七星马上急速旋转，光芒大放起来。
　　原本射向蛊毒虫群地银丝，一被七星所发的白光罩住，行动马上一顿，速度瞬间变得迟缓起来。
　　蛊毒虫群趁此机会，一下拉开了距离，飞回了王光喜身边，王光喜顾不得心疼，连忙的拿出一个黑色袋子，把这些蛊毒虫都装了起来，这时，他还不忘向感激的向大鹏拱了拱手。
　　王光喜此时地脸色仍然不太好看，因为这短短地一个交锋，他的蛊毒王虫就折损了近百只，若不是用大鹏那个古怪法宝的接应。蛊毒虫群虽然不至于全军覆没于，但也绝对会损失惨重地。
　　这些银丝倒底是什么法宝，竟然有如此地威力。
　　到现在王光喜还是难以置信，蛊毒王虫丝毫威力未显，就这样轻易地被克制住了，真是让他郁闷之极!
　　大鹏也在一旁显得比较紧张，因为被困在七星中地银丝又起了变化。
　　只见它们狂闪几下后，光芒一黯，在七星中一动不动地显出本体出来。竟是一根根地纤细银针针，个个寸许长短，银光灿灿，不应该说是白金光灿灿，那都是用白金打造的针，这个老妖还真是奢侈。
　　看到这些，大鹏真地骇然起来。
　　这位鸣鸡老妖修炼的竟是最难炼制的飞针法宝，而且密密麻麻地足有数千根之多，这让他倒吸了一口惊气。
　　不过随后大鹏心中一动，想到了什么，可就在此时，白金针地光芒稍一收敛的同时，重新大盛起来。
　　随后“嗖”“嗖”之声传出，它们同时往一处激射而去，转眼间凝结到了一起，变化出一个精巧的光剑出来。
　　此剑轻轻一阵颤抖后，一下激射窜出，瞬间就破开了七星法宝的禁制，直向一旁犹在伤心蛊毒被毁的王光喜飞袭而来。
　　王光喜，虽然伤心自己的蛊毒，可他的心神却是紧紧的观察着战场，此时脸色一沉，伸手往怀中一模，随后手心处多出了一张青光闪闪地飞剑出来，这是他临下山时，他的师父赏赐给他的此剑名叫，青龙剑。
　　眼见白金剑飞射至了王光喜跟前，却“轰”的一声后。再次解散开来。重新化为无数地银丝直扑过来。
　　王光喜不再犹豫的冲着手中飞剑一张口。一团精血喷在了其上。青龙飞剑闪动，瞬间就被催动了起来，随后，化为一道青光飞遁而出。青光一飞出护罩外，眨眼间就化为漫天的青色剑影，瞬间就把那些银丝挡在了外面。
　　“这是……”紫色青云中地鸣鸡呆了一呆，露出了意外之色。
　　而银丝和青色剑影已经在王光喜身前不远处，交织碰撞到了一起，激射出大大小小地光团出来。一时呈相持不下之势。
　　“青龙剑!你和青龙真人什么关系?竟有他性命相交的法宝!这老鬼一向小气地要命。更将此宝当成了命根子一样看待，难道你是他的门人弟子不成?”鸣鸡在发出了吃惊地轻呼后。突然冷冷的问道。
　　大鹏和王光喜一听到，对方叫出了青龙剑地名头，心里也是一惊，但随后就放下心来了，二人对视一眼，不知同时想到了什么，相互的点了点头。
　　王光喜上前朗声道：“青龙真人正是贫道的家师，道友难道认识不成？”“哼，既然是那老鬼的徒弟，今日我就暂且放上你们二人一回，哼~！若有下次，我一定不会轻饶，嗯！你们下山去吧。”鸣鸡老妖脸色变了变，随后神色倨傲的哼道。
　　王光喜听到后，心中自然是大喜，面前的这个老妖难缠的很，而且法宝还出奇的诡异，自己二人根本没有多大的赢面，此时罢手，心中虽有不甘，但是更多的是放松，当即也没有询问大鹏的意见，拱手向鸣鸡施了一礼道：“多谢前辈宽宏大量，晚辈在这里代表家师谢谢前辈了。”他刚才还称对方道友，此时又称前辈，真是诡诈的很。
　　（狂求收藏！！！！！！！）
　　第十七章偶有疑惑，一探究竟
　　大鹏在一旁自然也听到鸣鸡老妖的话，可是他却没有向王光喜那样的想法，这个鸣鸡老妖身上有太多的疑点，他怎么会被一个青龙真人吓着了呢，青龙真人是王光喜的师父，那也肯定是修道联盟得人，既然是联盟中人，那跟妖怪根本没有什么情面好讲的，此时却讲上了情面，其中必然有问题，而且这鸣鸡老妖的动作更是让人费解，两方的争斗已经到了白热化的水平，说不打就不打了？毕竟他的赢面很大的，自己跟王光喜眼看就要支持不住了，耐人寻味，真是耐人寻味。
　　“无需多说，你等二人还是尽快下山的好，否则过了一会儿，就不知道我的心思是否变了？”鸣鸡老妖还是那副倨傲的表情，就是大鹏那脸色淡然疑问的表情，眼中也闪过愤怒，王光喜确实是个人才，连忙低头哈腰的道：“晚辈二人这就告退，还请前辈务须怪罪。”
　　王光喜说着便向大鹏打了一个手势，意思赶紧走，大鹏轻轻的点点头，转身施展御风决，快速的向山下略去，王光喜再又向鸣鸡老妖施了一礼后，也紧随大鹏的后面，身影不断在山间闪动，一跃就是十几米，也不知是什么腾空之法。不多时，二人都来到了山脚一处小村的村头之处，大鹏脸色依旧淡然的看着王光喜，他知道王光喜肯定有什么话要跟他说，而事情果然如他料想的那般。
　　“呵呵！刚才还是多谢道友相助了，否则贫道的宝贝哪里只会损失那么点，贫道在这里多谢了。”一出了鸣鸡老妖的地盘，王光喜又恢复了那笑起来不偿命的本事。
　　“道友说笑了，要是没有道友的相助，贫道亦是无法从那老妖手中脱身。”大鹏淡淡的回道，既然对方愿意跟他玩太极，那就玩吧，看谁能坚持到底。“嘿嘿~！贫道何德何能让那鸣鸡前辈停止战斗，这都是借着师父的威名罢了，切莫多提，切莫多提。”王光喜虽然极力掩饰自己的得意，但大鹏还是从他话中感觉中一丝骄傲，有个好的师父，的确是牛B啊！说不定在什么关键时候就救了你一命。
　　见对方还不说实话，大鹏也懒得搭理他，微微的打了一个哈欠，看看已经快要落下山的太阳，淡淡的道：“既然道友没有别的事，而且你我的因果也已经了结，那贫道就先告退了。”你别说，这招以退为进还真是好使，王光喜脸上顿时变得有些难看，不过他却没有跟大鹏生什么气，脸色一阵青，一阵白，显然再考虑什么，可是过了好长时间也没有下出决定，大鹏微微叹了口气，如此犹豫之人，怎会能有所大志，摇了摇头，刮起一阵清风，大鹏已经腾空而去了。
　　王光喜看到大鹏真的走了，暗自的剁了一下脚，暗恨自己刚才怎么不跟对方说实话，此时却是让对方小瞧了。且说大鹏飞走的方向却不是桃树村的方向，而是向着那鸣鸡山顶飞去。大鹏在刚才下山时，他心中一直存在一个疑问，此时他返身回去，只不过证实一下而已。
　　片刻之后，他又回到刚才战斗之地，原来那只鸣鸡不知何时已经走了，大鹏暗自收敛气息，这个鸣鸡老妖神识如此灵敏，无论自己心中所想是否正确，还是小心点好，大鹏一边注意身边的环境，一边探视鸣鸡老妖的巢穴。
　　他现在方圆几百米的范围都在他的神识笼罩之内，奈何整个鸣鸡山太大了，不过大鹏专挑那些灵秀之地探查，终于在半个小时之后，他在一个巨大的青石面前发现了鸣鸡的洞府，看着眼前那张满绿色青苔的石头，任谁也想不到这是个障眼法，大鹏自幼开始修炼，如今已有十个年头，在这十年内，他所学之杂，相信许多修行的老前辈都自愧不如，他用柳树叶开启天眼，神光暗视着面前这个禁制，这是一个简单的幻阵，他曾在一本介绍阵法的杂书上看到过，此阵名为“幻心阵”，并没有多麽厉害，只是能蒙蔽一些人的心灵，像不懂阵法的普通人或是修行之人，但是只要稍微学过一些阵法知识的，此阵就如同虚设。
　　他心中暗笑，这个鸣鸡显然不是什么阵法高人，只用一个垃圾阵法作为护山大阵，不是狂妄就是真的贫穷。大鹏却不知道自从当年的一战之后，许多的阵法等绝技消失于人间，偶尔得到一两本残篇，修行之人都奉若至宝，如今修行界能找出一个阵法大师，那都是奢望，而他却是非常的幸运，在一处垃圾堆里找到了一本基本的阵法总纲，不知道那是哪个大户人家仍的，真是糟蹋了东西。
　　虽然这本阵法总纲让他成不了什么阵法大师，但这个阅历，在现行的修道界，那也是相当的厉害了，所以他轻笑一声，身影翩翩起舞，转眼间就进入了鸣鸡的洞穴，而且丝毫没有引起鸣鸡的注意。
　　进得洞府来，里面的景物让他眼前一亮，高大的熔岩，丰富多彩的壁画，两个碧玉般的翅虎，翅虎身旁却是两道紫红色的暗门，大鹏知道其中一门是通向鸣鸡的真正巢穴，另一门却是不知通向何处。
　　这时，靠在大鹏右手边的那道暗门传来一阵喝骂之声，他不敢大意，身上的气息收敛的越发小心了，轻手轻脚的走进那暗门之内，那里却是如一个四合院一般的房子，大鹏一边感叹老妖的别出心裁，一边对耳旁那喝骂之声感到好奇，四合院正中的房子里，屋内空间颇大，而且全部是按照古代的风格，此时屋中仅有两人，错，确切的说只有一人和一个妖怪，妖怪自然不用提，是那刚才跟大鹏二人大战过的鸣鸡老妖，那人却是要提上一提，因为她是一个古装女子。
　　第十八章断背同性，无语无语
　　大鹏仔细的探查四合院中是否有什么机关！以免不查之下，让那老妖发现了踪行，可神识探查了几遍也没有发现有什么不妥之处，所以他便大着胆子向正屋之门走去。由于他身上的气息全无，而鸣鸡老妖此刻又在大发脾气，所以也没有发现有人入侵到他的洞府之中。
　　大鹏趴在门缝之处，印入眼前的却是惊心动魄的一幕。只见那鸣鸡老妖坐在一张老爷椅上，翘着一只脚，眼神瞪得溜圆，嘴中更是大骂道：“你这个天杀的奴才，老子怎么会养你这样的废物，今天要不是你，老子又怎会让那俩个小辈那么轻易的逃走，我@##￥￥#@#￥”
　　大鹏从来没有想过这个鸣鸡老妖还是的说唱歌手，骂起人来还真是颇具天分，骂道激情之处，鸣鸡老妖更是一跃而起，冲那个犹自跪在地上的古装女子一阵拳打脚踢。这个场面任谁也看不下去，大鹏虽然是个修道者，心性却是并不凉薄，此时见到这个景象，心中自然是义愤填膺，不过，他也只是发发感叹，此时却不能阻止的，因为他还没有弄清具体的疑问。
　　只见那女子一头乌黑浓密的长发，一身绮罗嫁纱，头上扎着简单的首饰，大鹏只能看见她的背影，并不知道她正面长的如何，令大鹏感到惊异的是，无论这鸣鸡怎样的打骂，那个女子却始终一声不知，显然这样的待遇让她已经习惯了。
　　过了好一会儿，那鸣鸡也可能此举并无什意思，便停止了动作，眼神犀利的看着那女子，冷哼一声道：“还不脱衣！”大鹏惊愕了，这个老妖要干什么，难道……
　　大鹏依稀看到那女子闻此声音，身子不由得颤抖一下，紧接着站起身来，她的身材虽然也算是婀娜多姿，但是大鹏看那背影却感觉到一丝不对劲，此女的身材也太高大了，跟大鹏的身高差不了多少，这令他更好奇了。
　　慢慢地，那女子把身上的衣服脱了下去，露初了那雪白色的皮肤，这让大鹏眼前一阵眩晕，长这么大，他还是头一次见到女人光身子的场景，心中难免有些不自在。他知道接下来将要发生什么，他不想打扰人家的好事，不是他不想英雄救美，可看那女子的行动，他知道这样的事，不仅仅只有这一回，反正也不差这一回了，索性便偷偷的隐匿起身形，等一会儿在与那鸣鸡老妖计较。
　　大鹏隐匿好身形，便听到屋中一声惨痛的尖叫，这一声尖叫不是那鸣鸡所发，而让他感觉到怪异的是，这声尖叫的主人却是一名男子，不过声音略显娘娘腔，大鹏心中再次被鸣鸡老妖弄得惊愕了，这，这，这个老家伙难道是传说中的变态，大鹏心中一阵翻腾，中午吃的酒菜都想吐出来了。
　　尖叫声和狂笑声组成了一个完美的交响曲，大鹏只有捂着耳朵强制忍受着这一切，他心中对那鸣鸡的恨意更深了。忽然传来一声巨大的喘息打扰了大鹏的沉思，大鹏下意识的皱了皱眉头，他听出来，那个鸣鸡老妖此时已经到了高潮。
　　果然，几秒种后，屋内传来鸣鸡那满足而又恶心的声音，“小春子，你说你要是老老实实的为本座服务，本座焉能惩罚与你，此次让你炼制的天残丹，乃是本座准备了一百多年的心血，眼看便要成丹了，你小子却是不听话，趁本座不再的时候，耍滑偷懒，要不是这天残丹早已被本座的心神牵连，你这次险些误了大事，到时本座看你怎么向你的老主子交代。”
　　听到这里，大鹏迷糊的脑子有些明白了，为什么这老妖会在斗法的中途停止战斗，原来为了这天残丹啊！
　　天残丹的大名，大鹏可是久仰大名，天残丹是专门医治那些身体有缺陷以及修为大损的人，身体缺陷，当然是那个小春子了，修为大损，想来就是指的是鸣鸡老妖和那个人妖太监的老主子了。
　　天残丹不仅仅只有这些功效，他还能使修道之人的神识更进一步，大大改善修道人的资质，乃是修道界百年不遇的良药，而炼制此药的方法却是非常的邪恶，修道中人大都不耻，因为炼制此药需……
　　先采用三百上好资质童男童女，然后为其吸心草，养上个七七四十九天，吸心草便会彻底的把这些童男童女的灵智吸收掉，再以千年以上的冬虫夏草，以及传说中已经断绝的识神草等多种百年不遇的药材参杂一起，之后才是开炉炼丹，炉子并不是普通的炉子，乃是那三百童男童女头颅所制成的冤魂炉，就这样还不行，还需引导地下的九阴烈火，烘烤九九八十一年才行，而这八十一年内，稍有不慎，丹药便会毁掉，可见此丹难练之极。
　　鸣鸡为了炼制此丹，真是伤天害理什么都干了，这更让大鹏下定决心去除去这一大祸害，只要灭了这个鸣鸡老妖，相信能从他的身体上得到相当大的报酬，别的不敢说，单说这个功德奖励，就让大鹏心动不已。
　　决心下定之后，大鹏准备找个时机了结了他，鸣鸡的修为，他却是不担心的，虽然鸣鸡也处在内丹后期，而且看如此心急天残丹的事，想必此前曾处于大周天的境界之上，不知是何原因导致了修为大跌。
　　大鹏却是一点都不担心，在刚才的战斗之中，鸣鸡可是招数用尽，才跟他和王光喜打了一个平手，可他当时连一半的实力都没有发挥出来，想来他跟这鸣鸡的修为也是处于不上不下的状态，只要自己趁个机会搞下偷袭，想来成功的机会还是很大的。
　　世上无难事，只怕心不专，有位哲学家说得好，上天往往把机会留给那些有准备的人，再大鹏等到天都黑了的时候，机会终于出现了……
　　第十九章机会到来，开炉取丹
　　夜幕终于再大鹏的等待中降临了，而且机会也随着夜幕的降临而来临，四合院正中的大厅当中，鸣鸡正在梳洗，鸣鸡此时的心情格外的开朗，因为今天就是八十一年的最后一天，只要过了今夜子时，那天残丹便会炼制成功了，届时，自己的实力又会恢复到从前，而且有可能会更进一步，没有什么比这更值得人高兴的了。
　　想到这里，鸣鸡用那独特的尖叫声：“小春子，今天可是最关键的一天，天残丹马上就要出炉了，到时你我二人，以及你的那位老主子都会得到天大的好处，所以你给我看紧了，要是出了一点差错，你这辈子就别想做回男人了。”
　　小春子心中虽然对鸣鸡经常玩弄自己感到凄凉，不过为了重新做回男人，他也就忍了，所以表现的也不像平时那样沉默，而是公鸭桑般的回道：“请主人放心，小春子一定会老老实实开着丹炉的，绝不会出现白天的差错了。”
　　大鹏心中暗喜，眼下只要几个时辰就要到了子时，合该自己的运气好，该得上一份天残丹。“嗯！既然这样，你我还是去丹房观看吧！本座还是待在那里才觉得放心。”鸣鸡老妖沉吟了一下，便下出了决定。
　　听到他们要去丹房，大鹏连忙再一次的收敛气息，以免被发现了。“吱呀”正屋的大门被打开了，里面走出鸣鸡和那个小春子，二人皆是红光满面，显然心情不错。大鹏悄悄的跟在后面，他本以为丹房的所在地会是刚进门时，左边的那道暗门，此时却是猜错了，丹房就在这四合院之中，不过却也是一处隐秘之处，因为它建立在一个巨大的溶洞之中。
　　大鹏小心翼翼的跟在鸣鸡二人身后，离他二人的距离有二十余丈，进得四合院左边的一个山洞之内，此洞非常的漆黑，仿佛一只等待着噬人的猛兽，大约行走了百余丈，大鹏只觉前面一亮，一股澎湃的热浪扑面而来。
　　映入眼前的是一块巨大的空地，空地之处奇珍怪石层出不穷，整个空地的面积很大，能有十个足球场大小，而且空地之处裂缝众多，裂缝之下全都是滚滚的岩浆，在正中间一处比较好一点的空地之处，上面燃烧着一团深蓝色的火焰，想来就是那九阴烈火，九阴烈火之上漂浮着一个巨大的鼎炉。
　　大鹏远远的望去，都感觉到鼎炉之上的怨气，可见这鼎炉不只耗费了三百童男童女的冤魂，他上下打量这个传说中的冤魂炉，此鼎炉全身呈现漆黑色，有三足，上面覆盖着一顶炉盖，鼎身上的雕刻更是让大鹏瞠目结舌，因为那些雕刻都是一张张鲜活的脸庞，活灵活现，仿佛真人一样。此时鸣鸡老妖已经来到了鼎炉之处，看着那安然无恙，一切都在把握中的冤魂炉，公鸡般的脸上又露初了灿烂的笑容，只要子时一过，那就是开炉取丹的时刻了。
　　小春子在一旁却是面无表情的看着鸣鸡发笑，眼神之中闪过种种复杂之色，有怨恨，有欣喜，甚至还有一丝依赖。大鹏冷眼的观看这一切，他知道这个小春子绝对没有那么简单，修为处在内丹初期，这是一个简单的奴才么？
　　要不是刚才自己微微注意了一下小春子的气息，还真不知道他有这样的修为。而看那鸣鸡老妖的样子，显然不知道小春子有这样的修为，他却不知道小春子怎样瞒过鸣鸡的探查，还是小春子有什么秘技抑或是自己有什么特殊之处吗？想到这里，他不禁一呆，随即好笑的摇了摇头，自己只不过是一个普通修道之人罢了，除了资质比别人好像那么一点，哪里还有什么特殊之处。
　　修道人天生就易于常人，每个人成内丹之后，皆会得到上天赏赐的一个技能，具体是什么样的技能，这却是随机的了，有可能是逆天法术，有可能是一个小特殊能力，更多的是普通的独特技能，大鹏的技能就是普通的独特技能，他能根据他人的气息观察此人的修为，别人只不过是推断而已，并不能真正准确判断对方的修为，只是根据对方的实力判断而已，就像那鸣鸡和大鹏一样处于内丹后期，他却以为大鹏实际上是内丹中期，这就是根据大鹏之前展现的实力判断的。
　　大鹏由于自己摸着石头过河，所以并不知道这个秘辛，以为别人都和自己一样随便的探察对方的修为，却不知道这是他自己独家门术。
　　如此，时间就在三人的等待中慢慢的流逝了，大鹏本想打坐修炼一会儿，奈何此处真不是修炼的绝佳之处，他的本命属性是木，最是讨厌这种充满火之元素的地方，索性一双眼睛紧紧的盯着前方百余丈的那个丹炉。
　　鸣鸡此时脸上虽然还是显现着高兴，但更多的是凝重，取丹可是个不简单的活，而且更是收取这逆天的丹药，那是更加困难的，还好手中有那收取天残丹方子，否则可是要坏事了。子时，到了。
　　“时辰到，小春子准备好收取天残丹的玉瓶，本座要开炉收丹了。”鸣鸡激动的大喊一声，然后手中恰起一道玄奥的法诀，手型不断的变化，一道道白色般的灵气冲入那丹炉之中，此时的冤魂炉也似发生了很大的变化，丹炉不断的跳动，鼎身上一张张鲜活的脸旁也发出了呜咽的叫声，整个山洞之间一时充斥着庞大的阴气，随着灵气打在那丹炉之上，丹炉的顶盖慢慢的被卸了开去，鸣鸡脸上也是潮红一片，收丹决就差最后一道就要成功了。
　　这时，山洞之外的上空之处，本来繁星满天的天空，现在却越发的黑暗起来，整个鸣鸡山上开始狂风大起，黑云从天空中一点点的往下压下来，溶洞之中，三人都感觉到天空中的异象，还是那鸣鸡老妖识货，眼神之中露初了恐惧，大声的说道：“丹劫，乾隆，你个王八蛋！我@#@#￥#￥￥”
　　（哈哈，终于签约了，大家放心收藏，绝不太监，鲜花板砖都向我砸来吧，对了，别忘了投票啊！还有意见）
　　第二十章乾隆皇帝，是真是假？
　　听到鸣鸡老妖的一声大骂，大鹏愣住了，怎么乾隆皇帝都出来了，还是此乾隆非比乾隆？不过他直觉这个乾隆应该是几百年前那位，可是这跟他有什么关系？看着那个叫小春子的太监，他似乎想到了什么，微微苦笑的摇了摇头，自己现在真是骑虎难下了，原本是想看看鸣鸡是因为什么原因把自己二人诈退，没想到却是引出天残丹的秘闻，自己更是一步一步的被吸引到天残丹的事件当中，因果已经缠身，此时要退，那是不可能的了。
　　如果没有猜错，之前那座有翅虎看门的门户里就应该是那个乾隆皇帝的住所，只不过，那个住所应该在另一个平行空间，看似很近，其实一时半会儿根本到不了罢了。
　　想到这里，大鹏暗自摇头，看来下次要清醒一些了，不要遇到什么宝贝都想分一杯羹，真拿自己是那些玄幻小说中的主角呢！自己只是个普通修道者。鸣鸡此时比大鹏更是骑虎难下，因为他发现这个收丹决根本就是假的，反而像是消耗自身灵力，给丹炉中的丹药大补，，这样能大大增强药效的能力，不过后果嘛…
　　法诀已经进行到最后关头，根本容不得他停下来，随着最后一道法诀落下，天空中终于想起了雷鸣声，而鸣鸡也由于灵力消耗殆尽，脱力的倒在地上，两眼一翻，晕死过去。
　　此时冤魂鼎已经飞到了半空之中，准备好迎接丹劫的到来，一旁一言不发的小春子终于有了行动，他看到晕死过去的鸣鸡，轻笑一声，仿佛是讽刺，然后又抬头凝重的看了看丹劫，从身上拿出了一个卷袖，大鹏只看见那是一个黄色的卷袖，并不知道那是什么。只见小春子再拿出卷袖之后，把它放到面前一处熔岩上，立即跪在地上大叫：“奴才小春子，叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”
　　郑重的行了一个大礼，然后站起身来，伸手一指那张卷袖，它立即飞到半空之中，飘到冤魂炉上方，展开了整个身面，直到这时，大鹏才看清楚那是什么东西，圣旨，就是电视上一种看到的圣旨，不过此圣旨明显是个法宝，只见那些龙纹的刺绣仿佛活了一样，一张书面大小的卷袖也渐渐的变成十丈左右的巨布，龙纹的图案越发的清晰起来。
　　小春子得意的看着那准备迎接丹劫的圣旨，心中无比的自信，要知道这可是皇恩浩荡，这件圣旨法宝乃是皇上亲手炼制，然后经过几代人的接手，最后终于成为一个顶级以上的防御法宝，大周天级别的人，想攻破此宝的防御，那就是个梦，好像只有传说中阳神境界的高手才能打破此宝的防御。阴风呼啸，电闪雷鸣，天残丹的丹劫威力真的很可怕，一共是六六三十六道天雷，眨眼间都被那圣旨一样的法宝给接下来了。
　　大鹏那喜宝的心又蠢蠢欲动起来，暗自咽了口吐沫，咬了一下舌头，使自己清醒过来，这等法宝可不是自己这样的人物能持有的，还是趁早断了这门心思。丹劫来的快，去的更快。小春子笑嘻嘻的收回那件圣旨法宝，双手朝那仍在半空中悬挂的丹炉轻点几下，顿时一股清新扑鼻的气味传满了整个山洞之间。
　　丹炉中显现出两个龙眼般的丹药，呈青色，碧绿透莹，小春子高兴的用那事先准备好的玉瓶收了起来。大鹏知道再不下手就真的没有机会了，反正已经引入到了这个因果当中，也不怕什么报应了，当即显出身形，用极快的速度冲到小春子面前，一把抢过那珍贵无比的天残丹。
　　小春子惊愕的打量眼前之人，不过却怎样也看不出对方长得什么样子，知道对方用了法术遮掩了相貌，当即大怒道：“汝乃何人？胆敢私抢献给皇上的仙丹，莫不是不要命了。”
　　大鹏心中好笑，这个小春子一定是小时候被乾隆犯罪团伙抓上山的，然后进行一系列填鸭似的教育，却不知当今已是人民当家做主的年代，为了节省时间，他冷笑道：“什么皇上，贫道只知道现在已经是共和国了，看你活的也挺憋屈，今日就让贫道一起了结了你吧！”说着便祭出七把桃木剑，然后瞬间七剑合一，向小春子斩去，小春子却是一时被震住了再加上这么多年，他根本就没有学到什么武技，修为虽然到了内丹初期，但是武技却连一个普通人都不如，一下就被大鹏斩了头颅，临死时还瞪着一双大眼睛，仿佛不相信这是事实一般。
　　大鹏虽然惊讶小春子如此简单就被自己杀死，不过他也没有多想，赶紧办完事走人，否则乾隆那个老怪物来了，自己今天能不能活着，只有天知道了。
　　一剑了结了小春子，他又看了看地面上仍然昏死的鸣鸡，想到之前他做过的事情，恶意一起，伸手翻出一枚玉符，朝鸣鸡身上打去，一道指母粗的天雷轰炸了鸣鸡整个身体，一代老魔，就这样死在了乾隆和大鹏的算计之内。这时不知怎地！心中却是想起那圣旨的威力，大鹏下意识的把小春子收入怀中的圣旨拿了出来，神识感受着上面葱郁的灵气，心中欢喜，一时忘却了离走。
　　“尔敢！”就在大鹏暗自欣喜，一声愤怒的声音从洞口之处传来，他苦笑一声，自己还是被老天算计了，终究逃不出这个因果，一道狂风刮过，他连人带物的被轰退几十米，来人是含怒出手，而他自己又被打了个措手不及，所以才会有这样的结果，这时，大鹏已经清醒过来，开始向那出手之人看去。
　　第二十一章无敌神腿，灭杀分身
　　只见此人那是一道虚影，大鹏根本看不清他的相貌，不过那一身黄袍却是非常的扎眼，看到这里，他心中暗自松了一口气，觉得老天待他还是不薄，面前之人并不是真正的乾隆皇帝，只不过是一具分身而已，内丹后期的修为，就算他有什么出奇法宝，大鹏自信逃走还是没有问题的，不过真身有可能正在往这里赶，还是速战速决的好。
　　他脸上阴厉之色一闪，拿出了自己这九年的成功之作，那一柄银色的飞剑，三寸大小，浑身白光缭绕，上面还刻有一条巨大的蟒蛇，九年前，大鹏侥幸的杀了蝮蛇老祖，最后打少战场的时候，竟然发现那蝮蛇的魂魄躲在了内丹之中，由于魂魄已经快被打散，所以当时并没有逃跑，直至被大鹏当作了战利品。
　　他用了一年寻找陨石之铁，从其中提炼出铁精，百斤当中才能提炼一两左右的铁精，然后又派寻宝鼠用一年时间帮忙得到了乙木之心，经过三年的锤炼，终于做好了一把锋利的铁剑，最后又经过一年的时间，把蟒蛇内丹以及魂魄打入在里面，自此，一把品质上层的飞剑就这样诞生了，然后在经过他三年的心神祭炼，此宝更是与他融为一体，这才是他最后的一件宝贝，飞剑名为白龙剑，没有丝毫耽搁地一催白龙剑芒，化作满天的银光，毫不客气的将那乾隆分身围住，狂刺个不停。
　　乾隆分身发出一声惨嚎，大叫一声：“兀那小子，如此无礼，朕今天非灭了汝不成！”说着浑身暴涨一片金色的光芒，一声龙啸从他身上发出，白色剑芒都被挡住了。
　　大鹏见此，脸上寒霜笼罩，将白龙剑马上召回，收进了心神之中。这白龙剑威力极大，可不能轻易的浪费此宝威能，再说了，大鹏并不只有这最后的一招。望着对面还在不断狂啸的龙吼，大鹏脸上阴晴不定，隐隐还有一丝踌躇之色闪过，似乎想要做什么，但又拿不定主意地样子。
　　就在这刹那间的功夫，乾隆分身上的金色光芒丝毫征兆没有地翻滚起来，接着狂风大作，附近数百米的天地灵气躁动不已。忽然如同江河入海一样，往那金芒之中灌注，接着光芒暴涨，颜色也开始大变起来。由原来的金色变成了青黑之色，并且其中传出了嘎巴嘎巴地诡异声音，起初此声极小。但瞬间就震耳欲聋起来，让人听了心里烦躁不安非常。
　　目睹这诡异的情景，大鹏脸上的犹豫之色。马上消失不见。他猛然一个腾空翻身，双脚仿佛无骨一般的缠绕在一起，笔直地对准了对面的青黑色光芒，面上现出了奇寒无比的凶煞之气。
　　附近地天地灵气仍在不停的狂注中，青黑色光芒也在继续地狂涨不断，那嘎巴之声更是完全化为了雷鸣般的巨响，甚至每一下都让修为略低些的人心惊胆颤，六神无主。
　　与青黑色光芒那莫大动静相反，大鹏这边的却无声无息，抬起的双脚上突然罩上了一层淡淡的白气，脸上也露初了微微的汗珠。
　　这些白气伸缩不停，渐渐稠密起来。当到变得白玉无双时，大鹏脸上现出了郑重之色。
　　整只双脚在半空中开始迅速膨胀，转眼间变得足有原来两三倍之粗，表面甚至浮现出一层刺目的血光出来，在白气的笼罩之下，显得诡异无比。
　　这时，大鹏抬头望了一眼对面，只见那青黑色光芒还在巨大轰鸣中，暴涨个不停，转眼间已经有了十丈大小的面积。大鹏眼中厉色一闪，口中突然轻吐出一个“破”字。
　　粗大的双脚然一缩，随后骤然一吐。
　　一道白红色光球，从双脚中激射而出。一脱脚后，巨大到数米之宽。随后“兹啦”之声响起，光片带出一道长长的尾芒，瞬息而至的飞到了乾隆分身之前，这招是大鹏这几年领悟的无敌旋风腿，乃是一招消耗真气惊人的招式，这还是被创出以来第一次使用。
　　乾隆分身似乎意识到不妙，头顶现出一面青铜古盾，光化一闪，挡在了青黑色的光芒之前。
　　那光球丝毫停顿没有，视若无物的一轰而过。
　　青面铜盾如泥捏一般，无声的一分为二，掉落尘埃，化作了灰尘。
　　而盾后的光芒之中则传出一声闷哼，接着中间现从出了一道黑色缝隙，片刻后，光芒就如同碎裂的画卷一样，断裂成了几百片。而那道巨大光球，则在轰破青黑色光芒后，如那几万斤火药爆炸一样，轰轰的炸了起来，一时之间，整个山洞都在不断的颤动，地下的岩浆更是借此机会向上蔓延，大鹏更是趁此机会如火箭炮一样，向洞外略去，此时不走，更待何时？
　　就在大鹏成功逃离溶洞时，里面传来一声愤怒的暴喝：“你竟敢杀朕分身，朕一定要你小命偿还。”他却是没有理这声音，快速的撤离鸣鸡山，向省城飞去，此时，还是那里比较安全。
　　就在他走后的片刻，此地又来得一人，只见此人身材高大威猛，身穿一身黄袍，腰系一块晶莹碧透的白玉，手中拿着一把扇子，正是那乾隆皇帝的真身，乾隆望着早已经被岩浆吞并的溶洞，心中愤怒的已经到了极点，扬手指着大鹏逃离方向道：“朕会找到你的，朕会找到你的……”
　　（大鹏对打斗情节比较模糊，非常的新手，希望大家能给点意见，留在书评区就行了，还有，现在就差一点进入前十了，大家帮帮忙，把我顶进去，谢了）
　　第一章逃往省城，炼化功德
　　且说大鹏一路疾驰，终于在片刻之后，来到了省城之中，看到这***霓虹的大城市，大鹏心中松了一口气，此地凡间气息复杂，各种龙蛇都有，他就不信哪老妖还能根据他的气息找到他。
　　找了一个简单的宾馆，大鹏打算今天现在此处住下来，明天给三爷爷打个电话，在向他叙说王光喜的事，至于鸣鸡等突发的事件，还是自己一人知道的好。大鹏告诉老板不许打扰他，他要好好休息，扔了一打钞票给那老板，在惊羡的目光中来到了房间，进入房间内，微微打量了一下房间格局，没想到此处竟然也是块妙地，不知这老板请了什么风水相士，竟然把房间布置成了青龙出水的格局，真是好大的手段，不过惊叹归惊叹，他可不想再去探查这是谁布置的了，在这危急的关头，还是小心为上。
　　盘坐在床上，随手布置一个简单的幻心阵，他开始高兴的检查此次的战利品，此次真是有惊无险，更多的是运气，连续三场打斗，他自己共损失了三十多把百年桃木剑，得到的却是一场不小的功德以及天残丹，还有就是那两件法宝，真是大赚一笔啊！
　　当时斩杀鸣鸡的时候，天上降下功德，这些功德当时来不及炼化，便被压制在丹田之中，他沉入心神，只见下丹田之处，那里已经形成了一个独立的小宇宙，真气成漩涡型状，在那真气的旁边，有着一团黄色的雾气，那便是开天便出现的功德了。
　　大鹏引导那团功德在体内循环，以便更好的吸收，功德很是听话，一周天一周天的循环，终于在第三百零三个小周天时，被他全部吸收了。大鹏睁开双眼，眼中爆射两尺多长的光芒，站起身来，身上发出噼里啪啦的响声，他发现自己好像又长高了。
　　要说那鸣鸡的功德还真是不小，一下就把大鹏的修为推到了内丹后期的顶峰，现在只需要一个契机，大鹏就能迈入大周天的境界了，到那时，日子过得才能舒心点，不过现在修为的精进，对他可算是天大的喜事，自己才进入内丹后期几年，就要突破了，想来在修道界中还没有几人有这样的能耐，他暗自得意了一把，把阵法撤掉，这才发现，外面已经天亮了，更是到了日上三杆的时候。微微发表了一下感叹，至于是什么，我就不说了，大家都能猜得出来。
　　“喂！三爷爷，是我，对，呵呵，不用担心了，我没有事，恩呢，我在省城呢，你在家等我吧，嗯，我马上就回去了。”大鹏挂了电话，然后登上通往桃花村的火车，回家去了。嗬！火车站的人还真是多，大鹏微微皱了一下眉头，然后一言不发的向前行走。
　　此时出了一个怪异的景象，只见一个年轻人每走一步，前方都会自动让开路来，“啊！娟姐，你看那个男孩很眼熟啊！”在站台之上，一个二十左右的女孩在对身旁的另一个女子惊讶的说道，那位叫娟姐的人，二十多岁的年纪，一头素雅的头发，个子不高不矮，脸庞算不上漂亮，但绝对耐看，一身高档的连衣裙，显得很有气质，她怀中还抱着一个六七岁的女孩，不过小女孩却在沉睡中，丝毫不被周围的气氛所影响。而她身旁惊叫的那个女孩，却是个地道的美女，高挑的身材，修长的玉腿，再加上一张瓜子脸，以及大大的眼睛，真乃一妙人。
　　“呵呵！什么人眼熟啊！小琪，你是不是思春了？”娟姐尚未答话，旁边一名西装革履的男子呵笑道，他正是娟姐的丈夫，李刚。
　　“什么嘛！大哥，你怎么能说这样的话啊！”小琪娇哼一声，显得有些不乐意。“呵呵，你看你，怎么能跟妹妹说这样的话呢？真是该打！”娟姐出来打圆场，轻轻的拍打了一下男子，那男子也不躲避，脸上流露着幸福的微笑。
　　“哎呀！真是的，你们小两口就不能等到家在亲热，这还抱着孩子呢？娟姐，刚才我真的看到一个眼熟的人，我记得在你家亲戚中有他了，却是忘了叫什么名字？”小琪嘟囔的说着，娟姐听完也感觉不似有假，便追问道：“那人在哪？”小琪抬头，发现人影早已经消失了，她无奈的摊了摊手道：“没了，让我哥打岔打丢了。”忽然眼睛一亮，指着火车门口，正要上车的一个年轻人道：“娟姐，就是他！”
　　娟姐顺着她的目光看去，顿时呆住了，她连忙拉着那男子的手，激动的道：“李刚，我看到我弟弟了，我十年没看到他了，我看到我弟弟了，我要去找他。”说着她把孩子一把扔给了丈夫，不顾周围的一切，激动的从站台跳了下去，落在一处火车道上，此时却忘却了一辆火车正奔驰而来。
　　那位叫李刚的男子，看到妻子激动的跳下站台，刚想阻止，可是已经来不及了，当下大声悲呼道：“不，小娟，危险。”一旁的小琪也已经吓呆了，她知道自己犯了一个致命的错误，小脸吓得苍白一片。娟姐仍是不顾危险，死死的看着她的弟弟，当年那个在自己怀中撒娇的孩子已经变成大小伙子了，当年那个追着自己跑的孩子如今却是长大了，当年……
　　没等她发表完感叹，火车已经朝她压了过来，她眼神睁得大大，很不甘心，为什么！为什么！自己在外苦熬了十年，就是为了见见自己的亲人，当年自己背着父母与李刚结婚，家族里面没有一个人支持，唯有那个八岁的堂弟站在自己一边，当初的景象仍然历历在目，是这个弟弟在自己人生最低落的时候保护了自己，使自己恢复了自信，从新找回了生活的方向，为什么刚见到他，还没来得叫一声“弟弟”，自己就要死了，不甘心，不甘心啊！
　　(上面这个故事是真实的，不过我六姐至今没有回来，我在这里表达一下对她的失念，唉！)
　　第二章六姐归来，是好是坏？
　　众人皆是疑惑的望着眼前那位女子，不知道她为何如此的激动，不顾生命危险向前方的火车赶去，火车已经逼近，众人根本没有能力阻止，就在娟姐绝望的时候，忽然听到一声淡淡的话语传来，她甚至以为那是幻觉：“六姐，许多年不见，你的性子还没有变啊！”
　　大鹏也是在刚才才发现自己的六姐，要不是她弄出如此大的动静，也许自己还发现不到她，他也不顾世俗惊骇，施展桃代李僵的法术，用一个石块代替了她的六姐。娟姐忽然发现自己躺在弟弟的怀抱之中，不敢相信的看着这一切，这都是真的吗！直到弟弟发话，她才知道不是做梦，当即从弟弟怀抱中脱离出来，摇着弟弟的身子，高兴道：“我没有死，弟弟，我没有死。”
　　大鹏能感受道六姐身上那种劫后余生的心情，当下拍着六姐的肩膀道：“放心吧！有我在，谁也不可能伤害到你。”听着这十年前的一句话，娟姐脸上的笑容凝住了，眼睛开始泛红，并且马上的哭了出来。
　　周围围观的人都是惊叹大鹏的速度，竟然比火车还快，真是世界之大无奇不有，当然，他们还给大鹏一阵热烈的掌声，李刚抱着孩子，领着妹妹上前，他看周围越聚越多的人群，一脸担心的对妻子道：“小娟，你没有什么事吧！我们还是上车再聊吧，此地却不是你们姐弟聊天的地方。”李刚虽然担心妻子的安危，不过众人在前，他也不好意思上前仔细询问，只是提出了一个简单的建议。
　　大鹏淡笑着向三人点点头，拉着六姐的手，上了火车的包间之内，入得包间，众人神情才得以放松。“小娟，你确信你没有受伤，要不我们去医院看看吧！”李刚一脸的不放心，脸色带着一丝焦急。娟姐心中一暖，微微的摇头道：“没事，我弟弟会保护我的。”这句话让李刚听着不自在起来，虽然那是妻子的弟弟，可是心情还是不好受，有点窝囊的感觉，于是他心中暗暗的下了一个决心。
　　“哇塞！娟姐，刚才我差点没让你吓死，你说你激动个什么，要不是你没事，我非得被我哥骂死。”小琪心有余悸的拍拍胸口，对着娟姐翻了一个白眼。娟姐却是微微的摇了摇头，低声道：“你不懂的，你不懂的。”
　　“好了，小琪，既然你嫂子没事，就不要多说什么了，这位想必就是小娟口中的弟弟了，都长这么大了，我一时还真认不出来。”李刚对妻子娘家的人一向没有好感，但是对这个妻子经常叨念的大鹏却是无形中产生很大的好感。
　　大鹏微微的点点头，礼貌的叫了一声：“六姐夫。”说实话，李刚还是头一回听人叫自己姐夫，心中这个高兴啊！越看大鹏越是顺眼，连刚才的那一丝醋意也烟消云散了。“嗯，你小子真是好样的，学过功夫吧！要不是你，你姐可就没命了。”大鹏心中不想多说，只是微微笑道：“我答应过六姐，我会保护她的。”这话一提，李刚心中醋意又起来了。
　　不过娟姐这时却是插嘴道：“弟弟，我有十年零三个月没有见到你了，好想你啊！你看，这是你的外甥女，不过她却是病了，要不然她一定会喜欢你这个舅舅的。”娟姐说着，眼神便黯淡下来。
　　“哦！”大鹏闻言向那李刚怀中的女孩望去，只见女孩六七岁大小，长的很像她母亲，不过本应粉嫩的小脸上却没有一丝血色，身子还在瑟瑟的发抖，脸上不时露初痛苦的表情，“六姐，孩子得了什么病？”
　　“唉！都是我的错，都是我的错。”一旁的李刚抓着头发道，这让大鹏更加的好奇了。他看向娟姐，希望娟姐能为他解答疑惑，娟姐苦笑一声，“其实不关你姐夫的事，你姐夫这几年为了让我过上好的生活，拼命的工作，终于在三年前成立了一家自己的公司，这两年公司发展更是迅速，隐隐成为当地的龙头公司，唉！这人红火了，有人就看你不顺眼，当地的另一家龙头企业，眼看你姐夫的公司蒸蒸日上，隐隐有压他们一头的意思，而且又查出你姐夫身家清白，没有多大的势力，当时就派人来我家恐吓你姐夫解散他的公司，你姐夫当然不干，把他们轰了出去，可是没过多久，乐乐就生病了，找了多少医生也看不好她的病，终于在一天晚上你姐夫接到一个匿名电话，电话说只要你姐夫把公司低价卖给那当地的龙头公司，他们就派人解去乐乐身上的痛苦，你说这些挨千刀的，大人的事关孩子什么事啊！他们竟然拿孩子开刀，到底有没有人性啊！”
　　娟姐说道此处有大声哭了起来，大鹏却是微微的皱了一下眉头，伸手轻轻的点了娟姐肩膀几下，暗地输入了一丝灵气，缓解一下娟姐的压力，毕竟她刚刚经历了大喜大悲的事情，还是保护点好。
　　“哼！这帮畜生，有种就对着我来，凭什么动我的孩子，我一定不会让他们好过的。”李刚用手锤了一下包厢里的桌子，震得桌子不住的颤抖，显然已经怒道了极点。大鹏蔑视的看了一眼正在发怒的姐夫，他最看不起这种人，连自己的家人都保护不好，那还活着有什么意思。
　　“六姐夫，你们这次回家有什么打算吗？”大鹏的一句话，立即把李刚弄得脸色通红，支支吾吾的说不出话来，大鹏实在不相信如此的人物能干出一个规模颇大的公司，娟姐插话道：“这次回家，我准备找爷爷出面，希望爷爷能够解救我的孩子。”
　　娟姐微微叹了一口气，显然对此事也是报着不大的希望。
　　第三章近乡之情，申家少爷1
　　“爷爷！这跟爷爷有什么关系？”大鹏疑惑了，他虽然不知道六姐的孩子得了什么病，但绝对不是普通的病症，而六姐慌忙的往家走，连自己的专车也没开，显然是低调很，但这跟爷爷有什么关系啊！爷爷难道是传说中的神医，他不禁想起三爷爷曾经说过爷爷是个很神秘的人，他陷入了沉思。
　　“怎么？你不知道爷爷的能力吗？”大鹏苦笑的摇了摇头，“啊！你真不知道，我还寻思你的功夫是跟爷爷学的呢！”娟姐不愧是心志坚硬之人，不过几分钟就调整好了情绪，一旁李刚兄妹俩听到大鹏姐俩的谈话，心中也是充满了好奇，都竖着个耳朵偷听。
　　“唉！先不说爷爷的事了，家里自从你走后，七姐也走了，大哥他也走了，这些年你没有见到他们吗？”大鹏不想在这个问题上多聊，毕竟这里还有外人。
　　娟姐显然明白他的用意，蛮有深意的看了一眼大鹏，转而就被大鹏的话惊呆了，呆呆的道：“七妹和小弟也走了，他们为什么啊？他们走了多久了，这些年我怎么没有见到他们？”
　　“在你走后的第二年，七姐因为看上了南岭宋家的一位公子哥，跟他发生了关系，大爷因为她辱没了家门，便把她赶出了出去，大哥却是在前年因逃婚跑路了。”大鹏淡淡的解释道，他们家其实在当地是一个比较大的家族，家规非常的传统，简直就像古代的世家一样。
　　“啊！父亲怎么能这样，那七妹现在居住在宋家吗？小弟又跑哪去了。”娟姐实在没有想到自己的弟弟妹妹竟然步上了她的后尘，心中一时苦水蔓延，不是滋味。
　　“七姐没有在宋家，据说她和那个宋家公子哥去了南方，也不知道在哪里？大哥却是在一家社团工作，我去年还见过他。”大鹏还是那种淡死人不偿命的表情，这种表情让屋内的三人都感觉到了陌生，娟姐呆了呆，自己这个弟弟变了，变的仿佛陌生了，再也没有当年那样的开朗和活泼了。
　　她不禁轻声问道：“弟弟，你变了，真的变了，我记得你和我，七妹，小弟，四人是最好的，你怎么谈起他们却是没有丝毫的感情，仿佛陌生人一样。”
　　大鹏一怔，随即苦笑起来，自从自己修道之后，对世间所有的事越来越淡漠，只知道修炼两字，把一切的人情都花做成了因果来看，就像今天救助六姐，自己想的却是用此来偿还六姐当年对他的恩情，自己也许真的变了，随其自然吧！
　　“六姐，也许我变了，但我还是你的弟弟，你放心就是了。”大鹏真怕自己这样淡漠下去会失去很多，便轻轻的安慰了一下娟姐，娟姐听到这话，仿佛吃了定心剂一样，笑道：“嗯！这才是我的好弟弟，六姐这次回来，并没有给你买什么特珍贵的礼物，来，这是给你的。”
　　娟姐从皮兜里掏出一个精巧的礼品盒，递到大鹏的手上，大鹏淡然一笑，伸手接过，他这次不怕因果了，因果又如何，修道之人只知道摆脱因果，却不知道没有因果的存在，世界哪里还有什么大道。因为这些想法，他的身心仿佛得到了某种升华，他感觉自己离大周天又进了一步，真气运行的更加畅通了。
　　娟姐三人也敢觉到了大鹏细微的变化，在他接受礼物的那一刻，娟姐感觉当年那个弟弟又回来了，这让她一阵高兴。“弟弟！你现在还上学吗？佳迪怎么样了，是否还像小时候那样调皮，老叔的生意好吗？……”
　　娟姐那嘴像是连击炮一样，弄得大鹏神经都有些麻木，但他还是每个问题都回答了。时间过的很快，娟姐因为见到了思念多年的亲人，心情好上了许多，暂时忘却了因为孩子给她带来的伤痛。
　　“六姐，下车了，还有十几里的山路要走呢？”大鹏笑着对娟姐道，这一路上，娟姐仿佛有说不完的话一样，也难怪，毕竟离家十多年了，总是有些话题的。李刚兄妹俩一直很安静，很有默契的为大鹏姐俩提供了空间，不过此时的小琪听到还有十几里的山路要走，神情顿时蔫了下去，嘟囔着道：“娟姐的家怎么那样远啊！天啊！十几里的山路，这要走上多久。”
　　“呵呵！你真是个千金大小姐，想当初，我可是一天走了好几个来回啊？”李刚看了一眼娟姐，娟姐明白他的意思，当初为了求亲，李刚确实受了很多罪。“这是真的假的？反正我不走，坐车都已经很累了，这路怎么走啊。”小琪耍着小姐脾气。
　　大鹏轻笑一声，戏谑的看着面前那个外表美丽，内心愚蠢的大小姐，听到大鹏笑声，小琪诧异的看了他一眼，看他的神色，自然知道那是嘲笑她，她撅着嘴道：“你笑什么笑？以为功夫好就能笑话人了。”“喂，小张，我在路口，马上来接我。”大鹏没有搭理她，他不愿跟这种人计较。
　　娟姐满脸笑意的看着一切，却一点没有阻止，她心中却是有一个念头，现在还不是说的时候。十分钟后，一辆黑色的奥迪车开了过来，路边人皆发出羡慕的惊叹，要知道九十年代后期，奥迪车可不是像现在这样泛滥，车上走下一人，却是那个司机小张，“少爷！”
　　“嗯！走吧！”大鹏向娟姐示意一下，娟姐也没有感到惊讶，毕竟自己娘家的实力，她还是知道的，小琪倒是不客气，率先走进车门，这让李刚摇头苦笑，众人上车后，小张虽然惊讶娟姐一家人的来历，不过他却知道什么该问，什么不该问，一路上娟姐也没有继续说话的欲望，只是抱着怀中的孩子，眼睛怔怔的看着，不知在想些什么。
　　（今天冲榜中，希望大家帮帮忙了，谢谢！）
　　第四章近乡之情，申家少爷2
　　“弟弟，我心中不知为什么有些害怕？”车子开到村子门口，娟姐忽然张口说道，大鹏理解的拍了怕娟姐的肩膀，叹了口气道：“六姐，放心吧，一切有我。”他嘴上这样说着，心中却是打鼓，这不是斗法，晚辈和长辈的争斗，不是能用武力解决的。
　　“咦！大鹏回来了，你三爷爷不是说你在城里散心吗？怎么才一天就回来了。”大鹏刚一下车，母亲就从屋中走出来，当看到儿子身旁的众人，卢凤燕有点迷茫，不过当她看到娟姐的时候，脸上瞬间变成了惊喜，“小娟，是你吗？你回来了，太好了，真是太好了。”
　　娟姐看到老婶高兴的样子，神情不由得一松，知道这第一关算是过了，当下笑道：“是的，老婶，我是小娟，我回来了。”
　　“快屋里坐，快屋里坐。”卢凤燕显然很高兴，拉着娟姐的手就往屋内走去，倒是把大鹏几人忘了。大鹏尴尬的向李刚一笑道：“六姐夫，进屋坐，待会还要县里呢？”经过同老婶的交谈，娟姐知道其实家里面早就对她失去了谴责，这些年过去了，大家虽然没有明说，但是心中都想她能够回来，这让娟姐忍不住的再一次掉下眼泪来。
　　“什么！咱们家都搬去了县里老家。”娟姐本想回家看看，却听到老婶说他的父母等人都在县里老家，这才惊讶的问道，不要疑惑，申家是一个世家，他们培养子弟的方法是从小父母跟着去农村生活，让申家子弟明白第一个人生道理，受苦，只有受过苦的人，才能有更大的成就，每一户的申家子弟，在受苦之后，皆要独自办成一件事，申家的几个长辈认为可以，这样才会合格，才会搬回老家去住，大鹏却是还要等几年才能接受考验，不过现在情况有些特殊，后面自会介绍。
　　“妈，我三爷爷他们是不是也在县里？”大鹏不想再浪费时间，因为他还有重要的事。“嗯！你三爷爷刚去县里，说等你回来，也让你去一趟。”卢凤燕很快的回答了儿子的问题。
　　“妈！那今天我们都去县里吧！想来会有大事发生。”卢凤燕沉吟了一下，看了看眼中含泪的娟姐，点点头道：“好吧！我也好长时间没回去了。”大家不再废话，直接坐上车，向县城开去，县城很近，离桃花村不过三十余里，片刻之后，车子开到一个规模广大的古宅面前，古宅门口站着两个军人，那是开门的。
　　车子很顺利的开进古宅，古宅很大，差不多有整个县城的一半大小，四处都是楼台雅房，小桥流水，众人仿佛回到了古代一般。李刚兄妹俩更是张大了嘴巴，这太让人震惊了，这么大的宅院，哪里是一般人住的，不禁对申家更好奇了，小琪那美丽的大眼睛一直盯着大鹏转，也不知道打着什么主意。
　　众人在一处大厅下车，走下车来，立即有三个漂亮的女佣过来问候：“二奶奶，小少爷好！”却是不认识娟姐等人，大鹏摆了摆手，领着众人来到了正屋，屋内之中，茶雾缭绕，有几人正在悠然的喝茶，他们正是大鹏的三爷爷申士明爷孙三，大伯申成远，父亲申成省，以及多年不见的四爷爷申士亮，正中那人更是大鹏也感到神秘的爷爷申士仁，他不禁吸了一口气，今天是什么日子，申家的男丁几乎到了一半，这是几年都没有出过的现象，这太反常了。
　　“咦，大鹏你回来了，正好，我们大家有事问你。”申士明抿了一口茶，正好抬眼看到正处在门口的大鹏，大鹏心中暗自叫苦，不会是冲着我来的吧！
　　“呵呵！今天什么日子，大家都在啊！爷爷好，三爷爷好，四爷爷好，大伯好…”这一路问候下去，大鹏自己都感觉到难受，但是没有办法，谁叫这是规矩呢？“呵呵！先不着忙，妮子！你要在门后躲到什么时候？”
　　在门外迟迟不敢进来的娟姐（申有娟，以后就这样叫了。）听到爷爷叫道妮子，顿时眼睛就红了，几步走到正屋中间，向申士仁跪下，泣道：“爷爷！”李刚本想进来，却是被门外大鹏的母亲拉住了，轻轻的对李刚摇摇头道：“让他们自己处理吧！你毕竟还是外人，走吧！跟我去见见你的岳母，她可是想着外孙好久了。”李刚和小琪无奈的点点头，转身走去。
　　“哼！原来是你这个不孝女，你怎么回来了？”申成远也认出了那是自己不孝的女儿，立即站起身来，怒哼道。
　　“爹，女儿错了，还忘爹爹责罚。”申有娟向申成远拜了一拜，眼中流泪的道。“好了，你坐下，哪有这样跟子女说话的。”申士仁向申成远瞪了一下眼睛，转而又对申有娟道：“妮子，你先起来吧！我已经知道你回来的用意了，放心吧！我会帮你处理好的。”
　　申有娟听后大喜，连忙的起身道：“爷爷，你真的答应替乐乐治病吗？这真是太好了。”申士仁抚须含笑的点点头。
　　“爹，您怎么能帮这个不孝女。”申成远在一旁不满的道。“行了，你看看你，现在哪有个父亲的样子，真以为当个县委书记就行了，你眼里还有没有我这个老子。”申士仁向大儿子怒吼道，这个儿子什么都好，就是太古板了，一点也不懂得灵活，要不是他当年趁自己不再的时候把小娟赶走，小娟也不会落到这种让人欺负的程度。
　　“那个，大哥，你就别生气了，小娟既然回来了，我们应该高兴才对啊！”大鹏的父亲在一旁插话道。他也很喜欢小娟这个孩子，从小就很聪明，佳迪就是跟她学的，要不然哪有那么聪明。
　　“哼”申成远冷哼一声没有说话，“小娟，你先去找你的丈夫，待到晚上我在去给孩子治病。”申士仁淡淡的向申有娟说道，申有娟知道申家的男丁有事要说，边点头向外走去，大鹏也跟着她的后面，此时却传来一声苍老的声音，“大鹏，你留下，我们有事问你。”
　　大鹏心中咯噔一下，终于还是来了。
　　第五章家族压力，大鹏定亲
　　（疯狂求票，大家帮帮忙，多投点推荐票，大鹏拜谢了）
　　“呵呵!这个我的年龄还没有满二十岁，按照族里的规矩，我是不能参加会议的，我还是走吧！”大鹏在做最后的挣扎，尽管他也知道这是没用的。“嘿嘿！晚了，在我面前施展道法的时候，你就应该有这样的觉悟。”一旁的申士明，满脸坏笑的说道，看着他那挤眉弄眼的模样，大鹏真想上去给他几下，奈何这也是想想罢了。
　　“呵呵！大鹏，你不要害怕，你的命格虽然奇特，但是我也知道大概的走向，所以你在我面前是没有什么好隐藏的。”申士仁向他摆了摆手，示意他安稳的坐下，大鹏却是惊讶爷爷的能力，竟然能算出自己的命运走向，这需要多大的能耐啊！他不禁用天眼去观查爷爷的修为，却发现爷爷身上没有丝毫修道人的真力，他心中更是奇怪了。
　　“爷爷！您能为我解惑吗？”他不在耍滑，一本正经的向申士仁问道。“呵呵！其实，你应该知道世家吧！虽然你还没有踏入修道界，想来对世家多少有点了解。”申士仁含笑道。“没有错，当今社会，修道之人因遵守规矩，从来不管世俗之事，但他们在世俗中却是暗中扶植一些势力，这些势力就是所谓的世家，难道我们申家也是世家之一，可我怎么没听过?我只知道世上流传是南岭宋家，北野战家，湘西李家和台湾郑家，山西杨家，可却是没有我们申家啊！”
　　大鹏提出了自己的疑问，在爷爷提到修道界的时候，他就知道，自己才真正的当了一把小丑，想来大家早就知道他的事，不过却是不说罢了，怪不得当年三爷爷那里怎么会那样巧有一本真气运行之法，都是预先设计好的，可自己还装作高人一样，却不知暗中早被人戏耍了。他想到这里，眼神郁闷的向申士明望去，申士明的目光正好跟他对上，却是一闪而过，显然不敢对视。
　　“呵呵！你说的没有错，但是你却落下了一个世家，山东申家，想来是我申家多年没有出世，快都被世人忘记了吧！”申士仁右手轻轻的拍打大腿，淡淡的感叹道。“山东申家？”大鹏疑问的说道，脑袋里开始寻找自己家族的历史。
　　“没有错，我们就是山东申家的嫡系子孙。”申士仁一脸肯定的道，不过再说到嫡系的时候，脸上闪过不自然，这点表情当然逃不过大鹏的眼睛，他也没有多想，只是捂着额头呻吟道：“爷爷！你别告诉我们申家就是那个以知天命扬名，以武技震撼整个华夏的申家？”“嘿嘿！小子，这回你算说对了。”申士亮在一旁嘿嘿笑道，众人闻言皆是点点头。大鹏心中震惊了，他早就听说过山东申家的威名，只不过没往自己家族上想过，天下姓申的多了，哪有那么巧合。
　　“呵呵！老三，老四，你们不用隐瞒气息了。”申士仁明显再向大鹏解惑，说着一股庞大的杀伐之气从身上冒出，隐隐结成一道金光。申士明申士亮身上也不同的发出一股彪悍的气息，但和申士仁却相差了许多。
　　“武者的气息，怪不得，怪不得。”大鹏脸色瞬间万变，他终于知道为什么看不到爷爷们的修为了，因为他们是武者，根本不是修道人，没有修道的修为，自己哪里能观察的到。“呵呵！今天叫你来的意思，没有别的，你从小就表现的很不错，修为也很不错，虽然我不知道你是什么境界，但是想来不比我差多少，这让我们大家都很高兴，非常的高兴。”申士仁一脸兴奋的样子，跟他一向不苟言笑的表情截然相反。
　　“当初我的父亲，也就是你的太爷爷，他是上一代知天命的掌门人，但是由于站错了地方，被人逼死了。我们申家更是连续受到致命的打击，无奈之下，我便领着一帮兄弟来到了东北，买下了一座满人王爷的宅院，过着清淡隐居的生活，从此以后，申家消失在修道界和世人的眼中。”看到几位爷爷眼睛通红，一脸怒色的样子，大鹏知道这其中一定不像爷爷说的那样简单。
　　“当年我们不过十几岁，大哥刚刚成年，临走时，二哥为了掩护我们撤退，被人活活打死了。”申士明眼神中几欲喷出火焰，显然对当年的事还怀恨在心。众人皆是默然，申世坤的死一直是大家心中的一道伤疤。
　　“大鹏，现在我们老了，已经没有能力挽回我们申家的昔日辉煌了，但是我们不甘心，真的不甘心啊！整整忍隐了五十年，我们老了，但是你们却是我们的希望，你大伯，现在位居县书记，马上就要升为市委书记，你爸，嘿嘿，他的经商头脑非常厉害，这十几年已经在海外闯下了诺大的产业，你三爷爷家的大伯，位居为奉天军区，第七十七师师长，你四爷爷家你小叔和小姑，现在在律师界无人不知，无人不晓，你的那几个姑姑，已经东北几个城市中当上了处级以上的干部，我们申家就要复出了，到时候会让天下人都会震惊的，当初陷害我们的人，一个也跑不了。”这些话申士仁几乎咆哮着说的，可见他心中是多么的在意。
　　大鹏原来只以为自己家族是个普通的大户，却没有想到已经有了这样的规模，本应激动的心情却是丝毫没有出现，出现的只是淡然，这让众人更是高看了他一眼。“爷爷，你到底想让我干什么吧！我一定听您的。”申士仁听后尴尬的笑了一笑，众人也是露初了奇怪的笑容，这让他无比的好奇了。
　　“嘿嘿！那个，那个，我们给你定了一门亲事，希望你能够同意。”
　　“什么？”大鹏这回再也无法保持镇定了，失声的大喊道。
　　Ps:（武者：武者乃是锻炼肉体修为的一群人，武者的攻击力不可小窥，他们跟修道者几乎是一个等级的，并没有谁高谁低的说法，武者一般以速度扬名，速度越快，攻击就越高，但是武者有很大的缺点，那就是容易被人找到死穴。呃！有点罗嗦了，简要介绍一下武者的修为境界，先说四重，第一重：断筋炼骨：第二重：登堂入室；第三重：融会贯通；第四重：先天入境；分别对应修道的入门，小周天，内丹，大周天，四种境界。以后的境界等到了再说不迟。）
　　第六章知天晓命，武技扬威。
　　其实在这个古老的家庭内，给孩子安排亲事，都是长辈说了算的，外面那些什么自由恋爱在这里都是无用的，纯属扯淡，当然有些例子除外。申士仁他们本来是不用跟大鹏商量的，但是了解了大鹏的实力，知道还是商量着来好，再加上他的另一个孙子就是因为这件事跑路了，所以他变得更加小心了。
　　“嘿嘿！不用那么惊讶，也不用那样眼神看我，难道你没有听明白吗？”申士明在一旁嘿嘿的笑道，神情好似幸灾乐祸，论感情他是跟大鹏几乎最亲的了，所以便没有了许多顾忌。“爷爷，这怎么可以，我的年纪还是太小了。”大鹏恨恨的看了申士明一眼，转身郁闷的对申士仁道，他的神情满是苦恼，这都什么跟什么啊！彻底被这帮老家伙弄糊涂了，他本以为不过是让他出出力气，帮帮什么忙罢了，却是没想到是这么一件……
　　“唉！爷爷也是没有办法啊！你要理解爷爷的苦衷，再说了这次给你定亲的是北野战家的嫡系孙女战圆月，她无论相貌还是学识，都跟你是门当户对，这有什么不可以的？”申士仁其实也不想拿孙子的幸福做筹码，但眼下申家要复出，这点代价一定要得。
　　“爷爷！我才十八岁啊！真的还小，换一件事行不？”大鹏几乎哀求的说道，这里面都是他的长辈，即使他有天大的本领，他也无可奈何。
　　“好了，不要多说了，什么大不大，小不小的，又不是叫你现在就成亲，只不过定亲而已，再说了，人家闺女还不一定能看上你呢？”申士明在一旁有些不耐烦打断道。
　　“那敢情好，她看不上我才好呢！鄂！您是说她要是看不上我，这码亲事就算是没有了。”大鹏立刻听出了申士明的话意，眼神一亮，顿时觉得前途还是一片光明。
　　“哼哼！老三，你不用给他指点那些没用的歪门邪道，这件事必须得成，如果不成，我就拿你试问！还有你，最好别耍什么心眼，这几天哪里也不许去，就在家呆着，后天人家姑娘就要来了，要是出了什么事，申家的族谱你不用进了。”申士仁当即就威胁似的说道，这让申士明和大鹏同时郁闷，申士明倒不是害怕自己的大哥，他是郁闷大鹏为什么要说出来呢！唉！还是年纪小啊！大鹏郁闷的是，自己刚才怎么忘记这里还有一帮人了，只以为三爷爷一人呢，唉！看来是跟他呆的时间太长的缘故。
　　不过真正让他顾及的是，不让入宗谱，不入宗谱，那就好像这人天生没有爹娘，就像石头蹦出来的一样，这本来对普通人没什么，对于修道人这就是致命的弱点，他们最怕的是因果缠身，但更怕的是没有宗谱，因为没有宗谱，老天就不承认他是一个人，不应该存活于世上，便会把他归于妖魔之流，降下无边的因果，让你成就大道的难度提升百倍不止，所以大鹏也只能打掉的牙齿往肚子咽。
　　“嗯！这件事就这样定下来了，呵呵！下面我们就谈谈关于鸣泉古剑的事。”申士仁很满意的看了大鹏一眼，不过他接下来的话却让大鹏一惊，他也不知道今天这是几“惊”了！反正男人嘛！一个月总是要有几次来“惊”的，嘿嘿！
　　“爷爷，你们也知道鸣泉古剑的事，这把鸣泉古剑我们能动手吗？”大鹏心中颇有些顾忌，他跟王光喜的谈话中，明显听出有不少强大的势力打着鸣泉古剑的主意，而自己家族又要复出，最好还是不要掺入其中的好，以免消耗实力。
　　“嘿嘿！我们申家既然决定要复出了，那么就从这把剑开始好了。”申士仁不知道从哪里拿出一把古剑，他盯着那把古剑嘿嘿的冷笑。
　　大鹏自从那把剑出现便感觉一阵阴冷的气息袭来，连忙运起佛家大众的基本法术，金钟罩！抵挡这股寒气。
　　“爷爷！这就是那把鸣泉古剑吗？被封印了还有这样强大的气息，果真名不虚传啊！”大鹏煞有其事的说道，那个样子像个行家一样，不过当他说完，众人皆发出了笑声，就连一旁从没张过口的大伟和大刚也忍耐不住的大笑起来。
　　“呃！不好意思，你猜错了，这不是那把鸣泉剑，这是我们家传的寒炎雷剑。”申士仁也是满脸的笑意，真是难得看到大鹏出一次丑，“咳咳！这个，那个，唉！有那么好笑吗？”大鹏本想说什么，不过看到众人皆是笑的那样欢，只好无奈的问道。
　　“好了，好了，不要笑了，大鹏啊！这回你该说说那个王光喜的事了。”申士亮难得为他解了一次围。
　　“嗯！这个，别笑了，此事是这般这般……”用了十几分钟，大鹏简要的说了一下事情经过，当时本来想隐瞒乾隆的事了，但是一想，还是让家里面知道的好，便除了天残丹以外剩下的什么事都说了。众人皆是大惊，他们没有想到这还没有复出，大鹏就为他们惹来一个大敌，全都郁闷的不行了。
　　不过申家的人都是武技高超，身体强悍，充满战意的人，这些年也没有怕过谁。“哼哼！没想到这个乾隆老妖人都出来了，事情变得越来越有意思，不过那个王光喜却不是像你想的那样，我猜他近期肯定还会找到你，跟你联手，我的知天命已经修炼到第四重天掐指神算，隐隐算出他并不是为了鸣泉古剑来的，好像是别的什么事情，唉！我的知天命要是能练到父亲那样五重天一眼忘川的地步，事情便会清晰许多了。”申士仁明显再给大鹏打气，不过最后显然对自己有些埋怨。
　　“爷爷！既然我们申家是以知天命扬名，以武技惊人的家族，那我怎么没有看到父亲他们修炼呢，而我也没有修炼啊！”大鹏终于提出了心中疑问许久的问题。
　　（大鹏在厚颜无耻的要一回票，大家帮忙啊！）
　　第七章祖传功法，霸体天下
　　“呵呵！我早就知道你小子会问这个问题，我们申家修练得是祖宗传下的特殊炼体之术，已经不知传了多少年代了，这种炼体术需要人的体质都要成熟的时候，配上我们家族独有的血脉，再灵池中泡上三天三夜，把身体再一次的强化，这样就能修炼我们家族的炼体术了，而且修炼的速度是一日千里的进展。”申士仁慢悠悠的喝了一口茶，眼中含笑的向大鹏解释道。
　　大鹏此时才明白，原来家族的功法需要强大的体质才能修炼，从小修炼，那时便会因为身体的强度不够，会爆体而亡，所以便想到等身体基本成熟的时候再修炼，为了更加保险，申家人更是不惜重金购得许多天地灵药，把它们放在一个特定的山泉之中，让泉水吸收它们的药力，从而申家人泡在其中，再一次的强化肉身，这样修炼起来便万无一失了。
　　“哦！这样啊！那不知道爷爷你们的修炼都到了什么样的程度？为什么我看不出来啊！”这句话要是在修行界中询问，对方一定会跟你急的，不过家里面却是没有这样的问题。
　　“呵呵！也难怪你不知道我们的修炼如何？修行之人根本无法准确的发现对方的修为，只是根据对方偶尔露初的气息推断一番，知道对方的大概实力，而我如今却是资质驽钝，只到了融会贯通的顶峰，你的几位爷爷也已到了融会贯通的中段，你的父亲大伯叔叔们，都达到了融会贯通的初期。”申士仁颇为骄傲的说道，特别说道自己资质驽钝时，脸上却是傲然表情，显然这是谦虚，接下来众人的实力也是让申士仁有骄傲的资本。
　　大鹏心中了然，自己家族的实力还真是不可小窥啊！这些人的实力再修道界也算上是个中等门派了，在世俗中自是非常强大的，而且大鹏隐隐知道这好像并不是自己家族全部的实力，对于自己那个天眼，他现在也已经有些明白了，这可能是自己天生的能力，只不过自己修炼尚浅，只能看出修道者的修为，无法看透武者的修为，至于为什么只能看出修道者的修为，他想这也许是跟自己修炼道法有关吧！但他相信，只要到了大周天，一切都会有很大的变化。
　　“呵呵！如今我观你的道法修为也算有所小成，不如今天就把这炼体之术传授给你吧！”申士仁笑呵呵的说道，他却不知道大鹏的真正实力，都是根据自己推断说的，却不知道一切比他想的要惊人。
　　“多谢爷爷，我什么时候开始修炼？”大鹏心中有些激动的说道。
　　“小子，看着我的眼神。”申士仁忽然大喝一声，然后双眼猛然冒出两道精光，直射大鹏而去，大鹏本能的想躲闪这两道光芒，奈何速度太快，转眼就被摄入了心神，他只觉得“轰”的一声，自己陷入了一处奇妙的地方，这让他有些迷茫。
　　只见那天空是灰蒙蒙的，太阳透过乌云，洒上点点金光，“轰隆隆！”远方走来一群巨人，他们每人都有三丈大小，赤裸着上身，铜铃般的眼睛仿佛那璀璨的星辰，此时这些巨人好似军人一样，整齐的站好位置，其中一个高大五丈左右的巨人发出一声怒吼。
　　只见光芒大盛，无数的白光从这些巨人手中冒出，白光冲向天际，很快的都涌到了一起，漫天的白光组成了一个几百丈大小的巨人，只见此人赤手空拳的在天空中舞动，地上那些巨人皆是神情严肃的看着那个几百丈的巨人，巨人发出一声巨吼：“霸体天下”。
　　这个声音震得大鹏几乎昏厥过去，他强制打着精神，看到那个巨人浑身暴涨，几百丈又变成了几千丈高下，一伸手，远处的大地就被拍出一个方圆几百里的黑洞，他心中骇然，紧接着，下方的那些小巨人好似已经到了筋疲累尽的地步，全都虚弱的倒在地上，那几千丈的高大巨人瞬间化为虚无，大鹏感觉自己好似懂了什么，忽然抬头下观，只见下方的巨人们看似无规则的躺着，却是组成了一个经络图，大鹏心中微微一笑，懂了……
　　且说再大鹏体悟功法的时候，众人皆来到大鹏跟前，一言不发的盯着大鹏那紧闭着的双眼。“大哥，你说这孩子能体悟到什么炼体法诀，我很是期待啊！”申士明神情有些激动，大鹏可以算是他们申家资质最好的人了，却不知能得到怎样的炼体术。
　　“我怎么知道，老祖宗传下来的神光，每次都会我们申家人不同的资质给予不同的法诀，你当我是老祖宗呢？”申士仁无奈的翻了一个白眼，他也很想知道自己孙儿能得到什么，还是等他醒了再问吧！
　　这时候，本来面无表情的大鹏，突然睁开双眼，两尺多长的青光让众人大惊小怪起来，“爸！爷爷，大伯，你们怎么用那种眼神看我。”大鹏神色不解的看着眼前满脸通红的众人。
　　“大鹏，你得到的是什么法诀？”还是申士明的性子比较急，抓着大鹏的手急问道。
　　“呃！难道我们得到的法诀不是一样的吗？”大鹏疑问道，众人连忙七嘴八舌的向他解释神光的功效，他心中一阵无语，“我不知道那是什么功法，只听见一声‘霸体天下’。”
　　“什么？竟然是这种功法！”申士仁首先大惊小怪起来，众人全都把疑问的目光看向他，申士仁连忙解释道：“不要这么看着我！霸体天下乃是一个鸡肋法诀，唉！看来是我们过于期待了。”
　　众人皆是不解，霸体天下名字听来应该很威猛啊！怎么会是鸡肋呢？申士仁开始向众人解释，原来霸体天下名字虽然响亮，但他的功能却是防御大于攻击的法诀，平时只会增加肉体的防御力，攻击类似于天魔解体大法，都是到了生命危急的时候才能施展，而且施展一次，身体就会受到一次重大的伤害，这对眼下的申家，明显是个鸡肋！但大鹏心中却是偷笑起来，请看下章。
　　（冲榜期间，求推荐，求收藏）
　　第八章鸡肋法决，惊现逃婚
　　“唉！没想到是这样的一个法诀，呵呵！不过也不错，再将来也许用的上，大鹏啊！这个法诀现在还不能修炼，太过霸道，你的身体还承受不住，你还是先去灵池泡上三天再修炼也不迟。”申士仁好似安慰大鹏一样，拍了拍大鹏的肩膀，语重心长的说道，大鹏点头称是。申士仁打了一个响指，走进一名中年男子，那男子一身武士服，看上去四十多岁，另大鹏注意他的是，他的脸上有一道很大的疤痕，整个人显得狞狰，这个人他从来没有见过。
　　“呵呵！成伟！你带大鹏去灵池！”申士仁指了指大鹏。“是！老爷！”成伟恭敬的看着申士仁，然后向大鹏叫道：“小少爷！…”
　　“呵呵！成伟，你不用跟他那样客气，既然我为你起名为成伟，显然是把你当作子侄对待，你就叫他大鹏就可以了，大鹏，还不见过你成伟叔叔！”申士仁眼神一咪，呵呵的笑道。“成伟叔好！”大鹏礼貌的叫道。“这…这怎么好！当年要不是老爷把我捡了回来，我早就饿死荒野了！”成伟心中感动不已，连忙推迟道。
　　“呵呵！不是告诉你不要再提当年的事吗！你怎么还提，赶紧带大鹏去吧！待会我还有事交代于你。”申士仁脸上故作发怒的表情，这让成伟心中却是温暖不已，连忙接着对大鹏道：“小…大鹏，跟我来吧！”大鹏向各位叔伯爷爷施了一礼，然后跟成伟向后走去。
　　“大刚，大伟，你们也下去吧！这里没有你们的事了。”申士仁目视大鹏的离开，转头淡淡的对大刚和大伟说道，大刚想说什么，却始终没有说出，大伟在一旁拉着他走了。“好了，小辈们都走了，下面我们要进入今天的正题了。”申士仁又坐回他那家主才能坐的老爷椅，淡淡的向众人道。
　　申士亮首先开口道：“大哥！成轩在南京传来消息，修道联盟因为一件刺杀的事情，现在开始内乱了，如今白云派门主重一真人要跟炼狱门门主青冥老魔决斗，地点在黄山之巅！”申成轩是申士亮的儿子，他这些年在外为家族打理生意，实为家族的情报头子。
　　“嗯！这件事我早已知晓，修道界都传的沸沸扬扬！早已不是什么秘密！老四，不要吞吞吐吐了，我刚才就发现你想说什么，这里都是我们至亲之人，有什么不能说的。”申士仁给了申士亮一个白眼，之前他就发现这个四弟一直沉默不言，很不像他的性格，偶尔几次想要说什么，却又似在顾及什么，这次看来是真的忍受不住了，才开口说了一句开场白的话。
　　“这个，这个，大哥，成轩还说…”申士亮脸色憋得通红，显然不知该不该说。“老四，你快说啊！想急死我啊！”申士明终于忍不住了，在一旁拍着凳子道。
　　“战家的那个小姑娘跑了。”申士亮快速的飘过一句话。
　　“什么？你再说一遍！哪个小姑娘跑了？”申士仁眼中冒出一道精光，让人不敢直视。“就是刚刚你说跟大鹏定下亲事的那个战圆月，她逃婚跑了。”申士亮脸色也有些难堪，当初这个婚事可是他去给办的，如今人跑了，他也很郁闷。“战圆月跑了？”申士明和大鹏的父亲等人心中虽然隐隐猜到，却还是抱着一丝希望，没想到这事实还是无情的发生了。
　　“哈哈！报应，都是报应！上次跟湘西李家也是订了亲，小龙却是跑了，如今给大鹏定亲，对方却跑了，真是因果循环，报应不爽，嗯！别让小龙在外面玩了，成远你亲自去昆明跑一趟，把他接回来，成省，你马上去战家一趟，彻底查清此事，这里面不知这样简单，还有！这件事千万不要让大鹏知道，否则后果不堪设想。”申士仁神情有些无奈，紧接着下了一连串命令。
　　“是！父亲。”申成远和申成省心中也是挺焦急的，连忙起身施礼，退出屋子。“大哥，为什么不让大鹏知道？”申士明在一旁皱着眉头沉声道。“为什么？哈哈！老三，难道你不比我还了解大鹏吗？”申士仁无奈的看了一眼三弟，一脸的苦笑。申士明听后，一怔，随即也向他大哥那样摇头苦笑起来。
　　“大哥，三哥！怎么回事？说说情况！”申士亮眼中透着好奇，他对大鹏了解很少，也许是见面少的缘故，所以才有此问。“唉！老三，你给他说说吧！”申士明听了大哥的话，无奈的向他四弟道：“大鹏在你眼中或许是一个懂事，勤快，聪明，能吃苦的孩子，实则也是这样，但是他还有一点，那就是见不得别人羞辱他，威胁他，我还记得当年他小的时候，别人不过骂了他一句，他竟然拿着一把菜刀追着那人，一口气跑遍了整个村子，那年他才六岁啊！此次定亲，大鹏心中虽然有些不愿意，但还是听从了大哥的话，这明显表示其实他对这门亲事并不排斥，如今对方却是逃婚跑了，还不知道是不是跟别人跑了，不管怎样？大鹏都会感觉到非常大的耻辱，他要是怒了起来，后果真是不堪设想，也许我们申家跟战家的联盟就变成了空谈。”
　　申士亮恍然大悟，不过他仍然不相信在他面前那么乖巧的孩子，六岁的时候就因为对方骂了他一句，便拿着菜刀要砍人，看老大和老三的表情，显然这是真的，如果这点事就要拿着菜刀砍人，如今这……申士亮不由得打了一个冷颤，他不敢往下想了，三人六目相对，都不由得再次苦笑起来。
　　第九章灵池宝地，修为再进
　　“成伟叔！这就是我们家的灵池吗？怎么灵池没有，药材倒是很多啊！”在申家庄园内部，那里有几座假山，周围种植着各种知名的药材，大鹏更是在其中发现几株不死草！神情怪异的看着周围。
　　“呵呵！大鹏，方圆十亩多地都是药材，被老爷用聚灵阵全部禁锢起来，今天还特意为你打开了一半的禁制，这是几十年都没有见到的事情，你真是好福气啊！”成伟答非所问的解释道。大鹏看了看他，神情更是怪异，不过却没有言语。
　　“好了！你就在这里修炼吧！我要走了。”又向前方走了几百米，当步入园子中间的位置时，四周皆是雾蒙蒙一片，还好大鹏最近天眼有所进步，倒也能看清周围的景象，面前不远处是一处玉台，通体碧绿，有一丈大小，周围长满了各种奇花异草，香气扑鼻而来。
　　大鹏这回明白了，所谓的灵池只不过是一种假称！真正的灵池是一块玉精，只要在玉精上修炼任何法诀，那功效都是平时速度的两倍以上，而周围的各种药材就是属于搭配材料，修炼时，可以吸收它们的药气，从而锻炼肉体的强度，效果虽然没有服下药材的功效，但是胜在长久，药材吃一次变少一次，而吸收药材的灵气，借助周围聚灵阵，很快便会恢复药材损失的灵气，而且聚灵阵还有助于人的修炼。成伟并没有向大鹏解释这些，他却想到，如果连这点都想不到的人，那就不配来灵池修炼了。大鹏看着转眼消失的成伟，眼神透露着沉思，这个中年人绝对不简单，自己以后可要对他留心了。
　　他虽然算不上绝顶的资质，但是修道之人皆有颗七窍玲珑的心，只是看了看周围的环境，便明白什么奥义了，微微一笑，盘坐在眼前的玉精之上，顿时感觉体内的真气流动加快，舒服的他差点呻吟出来。
　　不再多话，手掐一道子午印，微闭双目，眼观鼻，鼻观心，舌顶上鄂，很快便进入修炼之中。大鹏现在并不着急修炼肉体，眼下最重要的还是要压缩真气，内丹期和大周天虽然相差一个境界，为何却有天差地别的区分？因为……
　　内丹期是在不断地吸收灵气，然后把灵气进一步的压缩成真气，真气慢慢的压缩，慢慢的积累，当体内的真气都压缩成液体的时候，这便是真气转变真元的过渡，然而真气转变成了真元，仍然不是进入大周天，此时还需一个字“悟”，而想要“悟”，那就必须了断因果，只有了断了因果，修道之人的头脑便会越加的清晰，便会知道真正进入大周天需要什么？而在真元形成，却没有进入大周天的这个境界称之为假周天！
　　大鹏眼下的真气已经具备压缩的能力，此处刚好灵气充足，失败了也没有关系，所以他在尝试着向假周天冲击，慢慢的吸收周围广博的灵气，无数道白气从四面八方游来，从他的身体内穿过。
　　丹田之内更是翻江倒海，灵气转变成真气，真气被大鹏一点点练成真元，不知过了多少时间，大鹏的神识终于发现下丹田漩涡之处，出现了一丝乳白色的液体，神识轻轻的碰处那液体，却发现被阻挡在外面，无法探入，大鹏心中欢喜，这正是梦寐以求的真元了。如今的真元还是非常的稀少，他想一鼓作气，把全身的真气都转变成真元，到那时，就是遇到大周天的高手，即便打不过，逃跑那是没问题了。
　　沟通天地二桥，开启任督二脉，耳鼻间皆有两尺多长的白气流入，而他身体之下的玉精，也发生了变化，一丝丝碧绿色气体，融入大鹏身体之中，只感觉精神一清，通体舒泰，知道这玉精的功效，当下引导着玉精之气融入真气当中，果然，真气被炼化的越发快了，也许是一天，也许是一年，大鹏慢慢的睁开双眼，脸上露初了开心的笑容，这里的灵气果然浓厚，原打算还要寻一处隐匿，灵气充足的地方修炼，却没有想到这样的地方就在自己的眼下，此次真气已经全部化作真元，虽然它的量不足真气的百分之一，但是他的效果……
　　大鹏笑了，无比开心的笑了，他好久没有这样笑过了。
　　“哈哈！现在万事俱备，只欠东风了。”大鹏眼神中射出两道精光，如今正式进入了假周天，一只脚已经踏入了大周天，如今只要找出进入大周天的因果，到时便会真正的达到梦寐以求的境界。
　　不过在大笑之后，他又皱了皱眉头，当年和妖王一战，他感觉妖王的实力绝对不再大周天之下，此时他已经到了假周天期，却发现自己还是小瞧了妖王苍穹的修为，此妖绝对有大周天以上的实力，自己还不能得意，当年的耻辱仍历历在目，这个场子自己迟早要找回来。如今的他也已经知道他的师父重一真人，绝对是个假周天的高手，也不知道当年是凭借什么把大周天以上的妖王吓走了。想着想着，大鹏忽然拍了一下大腿，此次虽然成就了真元，但是却忘却了初衷，那就是修炼肉体强度。
　　掐指算了一下时间，发现已经过去了两天，时间过得好快，自己还没有感觉，两天就已经过去了，再也来不及感叹，收敛心神，开始吸收周围那些各种芬香的药材灵气，引导着这些灵气在肉体的表面行走，不断地淬炼肉体，就是他这修炼小成的高人，也不得不感叹这真是非人的练法，肉体上感觉一阵酸麻，还不时的有发痒的感觉，好像数万只蚂蚁在上面撕咬一样，米粒大的汗珠丛大鹏额头流出，玉精之上的灵气流转的越发快了。
　　终于在第二天傍晚，大鹏一跃而起，仰天长啸，此时正在议事厅的申士仁兄弟，听到此啸声，脸上皆露初安慰的笑容，在那笑容深处，好像还有一丝担忧。
　　（哈!大家帮下忙了，推荐票大大的要，点击和收藏更是命根子，下周要是轮到我推荐，强推期间的原则是天天爆发，嘿嘿！！）
　　第十章三天之后，老三出丑
　　大鹏站起身来，身上发出霹雳拍啦的响声，大步流星的向正屋走去，身影闪动，几乎看不到身形，当碰到庄园里的仆人时，那些仆人只感觉春风拂过一般，左右的看了看，疑问的摇了摇脑袋。
　　“哈哈！爷爷，三爷爷，四爷爷，你们都在啊！”大鹏来到正屋的门口，首先映入眼帘的便是坐在那把家主椅上的爷爷，还有两旁的三爷爷，四爷爷。“呵呵！大鹏，三天已过，看来你的修为更进一步了。”申士仁眼中精光一闪，如今的大鹏在他眼中越发的深不可测，先前还能隐隐感觉到他身上的气势，如今却是一丝也没有了，这，这当真可喜啊！
　　“哈哈！小有进步，小有进步，爷爷过谦了。”大鹏安然走到一旁的椅子上，拿起一杯泡好的龙井茶，咕嘟咕嘟就喝了进去，这让一旁细细品茶的申士亮看的直摇脑袋，满脸的可惜之色。也许他是注意到了众人的面色，脸上微微笑道：“呵呵！却是我让爷爷们笑话了，此行修炼虽然没有太大的提升，但我感觉很好，让各位爷爷等的辛苦了。”申士仁微微点头，大鹏的这番话中可以听出他的喜意，两次都提到修为的精进，显然这是真的有很大的进步了，而且骄而不傲，确实是个典型的世家子弟。
　　“嗯！你辛苦了，先回房去换洗一件干净的衣服吧！看看你现在的样子。”申士仁脸色含笑，众人皆是如此的表情。大鹏这时才注意自己的衣着，原来不知何时，衣服上落满了灰尘，而且还有些地方破坏了，当即尴尬的点点头，向里屋走去。
　　“大哥，你真的不打算告诉大鹏吗？当初可是你提出来的，如今见不到人，大鹏一定会询问的，如果让他知道我们瞒着他，这可如何是好？”申士亮脸上犹豫的说道。“哼！我自会有说法，如果这小子知道我们瞒着他，那又怎么？难道还能翻天不成。”申士仁脸色沉了下去，神情不爽的说道。
　　“呵呵！大哥，说到底也不能全怪战家，如今人已经被战家家主找回来了，相信不久就会来我们家了，虽然晚了点，但也算是亡羊补牢，至于那个战家丫头是否愿意，这却由不得她了。”申士明在一旁慢悠悠的说道。申士仁脸色缓和了一下，“嗯！战家和我们申家的联姻一定不能再出问题，上次小龙的事已经丢尽了我们申家的脸，如今这事一定要看紧了，战家的家主，呵呵！这个老狐狸，竟然主动跟我承认他家丫头逃婚的事，还说什么家教不严，这不是打我的脸吗？要不是看在多年的朋友份上，我非抽他不可？呵呵！”申士仁自己说着都笑了出来，看得出来他跟这个战家的家主感情真的挺好。
　　“大哥，那鸣泉古剑马上就要破印而出了，我们是不是提前做好准备。”申士明又把话题扯到了鸣泉古剑上。“嗯！鸣泉古剑破印而出，这却是一件隐秘之事，当世之人只以为鸣泉古剑早已经被我们申家得手了，正在押往京城，却不知道真正的鸣泉古剑还在那个楚王墓中，哈哈！这个金蝉脱壳的计策用得好，非常好，不过，我却算出鸣泉古剑破印还有些时日，却是不用着急的，眼下你便要押送“古剑回京”，路上一定会有抢夺之人，此剑虽然比不上鸣泉，但也是我们申家祖传的家宝，不能让那些人轻易得手，嗯，这个还需好好计划才行。”申士仁沉吟的说道，没想到鸣泉古剑还没有出世，先前的一切不过是个幌子而已。
　　“嗯！既然大哥心里有数，那我们也没有什么说的，不过眼下最要紧的事李家派人来了，他们看样是来者不善，毕竟我们坏了人家姑娘的名声，如今却是要偿还的。”申士亮今天刚刚接见过李家的来人，李家之人听说小龙被找回来了，连忙派出家中一位族老，也就是李永的叔叔，李长吉，李长吉气势汹汹的找到申士亮，因为他是负责申家外交方面的头目，一顿说辞让申士亮面红耳赤，还好他也不是善茬，记住了一个拖字，硬生生的把李长吉气跑了，不过他还会再来的，申士亮也是头疼，这是老大家惹的祸，还是让老大去愁吧！自己可不想受罪了。
　　“你告诉李长吉，一个星期后我们申家会派人登门赔罪，至于这门婚事，如果他们还答应，那便成，如果不答应，我们也已经做到仁至义尽了。”申士仁敲着桌子，眼神眯着道。“那要是胡搅蛮缠呢？”申士亮可见过李长吉的厉害，知道这家伙不会这样就可以打发的。“嘿嘿！那你就告诉他，我申士仁最近骨头痒痒了，好像三十多年没有找他打架了，如今非常的想他。”申士仁口中发出令人恐怖的笑声，一旁的申士明和申士亮一阵无语，还真是够无赖的。
　　当年他们年轻的时候，这些世家子弟经常在一起玩耍切磋，申士仁仗着得到家传的人王决，硬是把这些世家子弟都打得服贴贴的，甚至有些世家子弟一见到他就腿软，当初**也是其中之一，更是亲自领教了好几回申士仁的厉害，从那以后见着申士仁就跑，虽然现在觉得好笑，当时却没有人敢笑一声，因为大家都是这样的。
　　“大哥，还是你厉害啊！小弟要是有您的十分之一，就终身无憾了。”申士明抓紧机会向申士仁拍着马屁，申士亮一脸悔恨，自己竟然让老三抢先了，恨恨的看了申士明一眼，对方向他露初了一个笑容，就在此时，“咦！三爷爷，你这是拍谁马屁呢？这么香？”申士明脸上笑容立刻凝住了，申士亮再也忍不住的大笑起来。
　　（希望推荐大大的有，兄弟姐妹们帮忙了）
　　第十一章妒忌心起，害人害己
　　“哈哈！是小佳迪啊！你来的真是太是时候了，来！到四爷爷这里来。”申士明从来没有感觉到眼前这位侄孙女如此的讨人喜欢，特别看到她那童真的眼神，真是越看越喜欢。原来此人并不是大鹏，而是他的亲妹妹佳迪，人家都说女大十八变，这点却是没有说错的，小佳迪如今也已经十七岁了，一身白色连衣裙，高挑的身材，长长的头发，正是小荷才露尖尖角，给人一种清新的气息。
　　“哼！臭丫头，说什么呢？没大没小的，还不到三爷爷跟前来。”申士明虽然板着个脸，但眼神的表情绝对是溺爱，大鹏和佳迪真的比他亲孙还要亲。“哈哈！小妮子来了，别听你三爷爷的，来！到爷爷跟前坐。”申士仁刚才正舒服的听着三弟的马屁，后又看到因为佳迪的到来，三弟和四弟的样子，这让他好像回到了几十年前，那时老二还在，四个兄弟相互吹捧的的时候，不禁眼睛有些发痒。
　　平时他也很喜欢佳迪，这才有能做到家主旁边位子的权利，大鹏都没有这个权利，可见申家对佳迪的宠爱已经达到何种程度！“哈哈！三爷爷，我说错了吗？”佳迪眨着两只天真的大眼睛说道。“呵呵!好了，不要取笑你三爷爷了，小妮子，今天你来有什么事吗？”申士仁替尴尬老三解了围，转头向小佳迪含笑道。
　　小佳迪脸色有些扭捏，似乎不好意思，“那个，那个，我过来替六姐讲讲情的，希望爷爷能够替乐乐解除她的病魔。”小佳迪说完，脸都红了，显然这向人求情的事还从来没有干过。申家三个老兄弟，听完此话，皆是沉默不言。
　　当初申有娟刚回来的时候，申士仁本来答应替她为孩子祛除病魔，当时申士仁掐指神算已经算出这个孩子不过是被南洋的降头师施了降头，只要略微施法便可救治，让他没想到的是，当晚上他去仔细一观察，原来因为时间的耽搁，降头已经深入孩子的骨髓，而且是最毒的血咒，这却是不好救了，不是救不了，而是要救了这个孩子，他必定会元气大伤，甚至下降一个境界的实力，这对现在准备复出的申家，绝对是一个重大的打击，所以他便施了一套祖传秘术，暂时使这个孩子清醒过来，但只能维持半年左右，半年之后，降头还会无情的爆发，届时，也就是这个孩子命上黄泉之日。
　　申有娟当时听到这个消息就晕了过去，醒来时，更是跪在申士仁的门口，不断地磕头，不断的求救，当时把众妇人也感动的一塌糊涂，还好他们的男人知道其中的重要性，把她们拦住了，否则她们也会向那样替申有娟求情。
　　申有娟跪了一天一夜，最终晕倒过去，醒来之后如痴呆一般，见着人就求救，把大家弄的都是愧疚不已。小佳迪自幼就跟六姐相好，如今却是不忍六姐的样子，主动来找申士仁讲情，申家的祖传秘术向来是传男不传女，一般重要大事，女人更是不知道，所以佳迪并不知道这其中的秘密，她还以为爷爷是怕自己元气受伤，在她想来，爷爷就是元气大伤也不会死人，而小乐乐要是不救，那就真的要死人了。
　　“呵呵！这是你六姐让你来的吗？”申士仁笑呵呵的问道。“不是的，我是看到六姐可怜的样子，主动替她来向爷爷求情的，好不好嘛？爷爷，你可是最疼佳迪的。”前文就交代过她很聪明，更是会察言观色，此时当然也感到到了不妥，不得不用上了最后一个杀招，撒娇！“呵呵！佳迪，你要什么，爷爷都会答应你的，但这件事不行，事关重大，并不是你想的那么简单，你是个聪明的孩子，不用我多说什么吧！”申士仁脸色逐渐恢复了淡然，眼神严厉的看着佳迪。
　　佳迪还想再说几句，就在这时，外面刮来一阵狂风，一道白色的身影显现出来，此人高大的身材，眉星剑目，眼神中充满了犀利，身上更是给人一股强大的气息，这正是刚刚换完衣服的大鹏，在他身边跪着一位满脸竟是泪痕的女子，二十多岁的年纪，楚楚可怜的样子，畏惧的看了大鹏一眼，然后向申士仁叫道：“爷爷救我！”
　　大鹏却神色冷淡的对申士仁道：“爷爷！听说战家的那位小姐逃婚跑了。”听到这句话，众人心中咯噔一声，暗道：“坏了，这件事他怎么知道的。”申士仁脸色瞬息万变，狠狠地看了一眼地上的那位女子，最后无奈的点点头道：“既然你已经知道了，我也就不瞒你了，没有错！跟你刚刚定下亲事的战家大小姐跑了，不过已经被她的父亲找回来了，明日就应该能到我们家了，这件事你是怎么知道的？”大鹏面露冷笑，无声的笑了笑，转身走去，临走时一道声音留在了正屋之内，“爷爷，我知道你的苦衷，我不会报复，我会听从你的安排的。”这句话让申士仁三人一时怔住了，他们相互看了看，知道这不是幻觉。
　　申士明更喃喃自语道：“不对啊！这不是他的性格，不对，不对，这件事绝对有蹊跷。”申士仁却是眼神凶狠的看向地下的那位女子，“沙雪，这件事你要一五一十的讲清楚了，否则我会跟你们郑家没完。”此女子乃是大鹏一位堂兄的妻子，她更是台湾郑家的旁系子孙，但也是身份尊贵，她一向对大鹏有偏见，昨夜更是通过家里面知道了大鹏的未婚妻出逃，今日正好碰见换好衣服出来的大鹏，当下便拿此事取笑大鹏，大鹏当场就暴走了，随后又把她领到了正屋，索要正确的答案，而沙雪却是知道自己闯下了大祸，便哭了出来。
　　（求推荐，求点击，求收藏，下周就轮到我推荐了，小封推，到时每天小爆发，三章，如果成绩好，嘿嘿！加更，加更。）
　　第十二章无题吧！
　　“哼！你可以回你的娘家了，我们申家不要这种媳妇。”申士仁知道了事情经过后，神色冷冷的道。“啊？爷爷！不要啊！我不能离开，我舍不得我的孩子，我不能抛下他们父女啊！爷爷，您就饶了我这一回吧！”郑沙雪一听，顿时急了，连忙的跪在地上不断地磕头。
　　“爷爷！这件事就算了吧！我哥的事我也听说了点，反正我哥都知道了，又没有多大的反应，这件事就算了吧！”小佳迪心地善良，最是心软，看不得别人的眼泪。申士仁却是向佳迪摇了摇手，叹了口气道：“你回去收拾东西吧！”起身便背着手向屋内走去，申士明和申士亮二人面面相觑，也紧随其后走进了内屋，仿佛丝毫没有听到正屋内郑沙雪嚎啕大哭的声音。佳迪看着几人的背影，也是苦恼的摇摇头，在爷爷心中，只要触犯家法的人，那是没有一个能逃过的
　　…………
　　且说大鹏飞奔而去，落到庄园一处小院之内，脸上的冰霜之色早已不见踪影，微微的轻笑一声：“呵呵！想必他们一定是糊涂了，不过这样也好，却省去了一段因果。”原来大鹏根本就没有对着门亲事上心，虽然那女子的行为给他带来耻辱，但他毕竟不是当年的大鹏了，人总是会变的，如今随着修为慢慢的精进，许多东西都看开了，人也变得略有心计，不会什么事都表现在脸上，这代表他正式进入了成年人的时代，当年的那个情绪时常不稳的孩童已经远去了。
　　‘道’是虚无缥缈的，又是仿佛在眼前一样，触手可得，它究竟是什么，自今没有人能拿出一个令人拜服的说法，每个人都有不同的理解，‘道’会无时无刻的改变一个人，大鹏就是这个例子
　　。躺在自己的床上，他双手枕着脑袋，轻轻的自语道：“终于可以歇息两天了。”小院周围树木环绕，此时更是夏天，各种小鸟在外面唱歌，昆虫在草丛中鸣叫，大鹏睡了，无比舒心的睡了，自从修炼之后，每天都是打坐，很少在睡过觉，记得最近一次，好像是五年前，他的心神沉浸到这鸟语花香的大自然中，随着自然飘舞，不知过来多少时间，他睁开双眼，舒服的伸个懒腰，感觉神清气爽，喃喃自语道：“原来我的‘道’是这样的简单！”大鹏始终以为自己是个普通人，但是多年以来他才发现，原来自己不是普通人，因为自己好久没有普通人的生活了，一切都是自己欺骗自己而已，这时他悟了，他懂了，就在刚才的时间内，就差那么一点就会进入真正的大周天之内，显然他还有因果未了，上天并不赋予它通过大周天的资格，那因果却是无形成了一道屏障，任他怎样努力，都无法冲击到大周天之境。
　　申家庄园依山而建，在它的后面那是一座不大不小的山峰，此时山峰的顶端，竖立着两个人，两人皆是黑衣，年纪都不是很大，神情淡然，身上隐隐带着俾睨天下的威势。
　　“师兄！天机乱了。”
　　“我明白。”
　　“师兄，天下并没有乱。”
　　“我了解。”
　　“师兄，九鼎逆天阵马上就要准备好了。”
　　“我知晓。”
　　“师兄，你个王八蛋。”
　　“我，呃！师弟，你为什么骂我？”
　　………
　　如此莫名奇妙的谈话还真是让人费解，相信大家的脑袋已经乱了，继续往下看就知道了。
　　“呵呵！小老鼠，你也感觉到我变了吗？”大鹏把寻宝鼠抱在自己的怀中，轻轻的抚摸它那柔软的茸毛。“吱！吱！”寻宝鼠瞪着黑不溜秋的眼珠，两只前爪向大鹏不断地比划。“哦？那个黑衣人又出现了，在哪里？”大鹏讶然，这些天发生的事实在是太多了，先是南疆蛊毒，后是鸣鸡老妖，乾隆皇帝都出来了，失散多年的六姐回来了，带着一个麻烦回来的，紧接着自己的家族一夜之间变成了古老的世家，还有那个北野战家给他定亲的事，让他几乎忘记了当初抢夺烈阳珠的黑衣人。
　　“啊！他在不夜峰上，好！非常的好，烈阳珠决不能让他那么轻松的得去，嗯！你先去盯紧他，我还要准备一下，今夜子时，你在这里等我。”大鹏沉吟了一下，他不向原先那样冲动了，在做每件事之前，一定要有万全之策才行，除非到了绝望之地。寻宝鼠听从命令的跑去继续监视那个黑衣人，大鹏却是不用替它担心，因为它天生就会隐匿之法，如果它不主动进入别人的视眼，就是阳神期的高手也难以发现它的踪迹。
　　“黑衣人不知道什么目的，先前我还以为他是王光喜，如今却是另一个人，看来他盘踞此地的目的不简单，可又不像是为了鸣泉宝剑而来，这到底是为什么呢？”大鹏陷入了沉思，忽地，他脸上露初了微笑，“我自己在这里想有什么用，把他抓来一切不就清楚了。”先前他也许不敢说这样的大话，如今实力大涨，在整个天下也是少有的高手，确实有说这句话的资格。
　　大鹏拿出自己的储物法宝，先前一直没有介绍，修道界内丹期以上，每个修炼之人皆会储物之法，都会在身上各种地方开辟出一个细小的空间，大鹏也自己开辟了一个，那是在他的袖子里，大约有一个皮箱子那么大的地方，虽然装不了什么大的东西，但装一些法宝还是够用的，他把当初得到的那个小鼎以及那道圣旨拿了出来，快速的在房间内设置了简单的禁制，封印了两件法宝散发的灵气，那个小鼎如今只有手心大小，小巧玲珑，浑身散发着淡青色的光晕，一看就知道是个宝贝。
　　（Ps：法宝共分为两大类，一类是先天法宝，另一类是后天法宝，先天法宝大家都很熟悉，我也就不介绍了，以后出现再说，后天法宝是经过工匠们炼制而得，就像鸣泉，龙泉等等名剑，后天法宝中又分为四类，天地玄黄，从高到低。）
　　第十三章炼化小鼎，再炼圣旨
　　这个小鼎绝对是玄级以上的法宝，从他的防御力度就可以判断出来，大鹏暗自偷笑中，而那王光喜肯舍得下这件法宝，除了当时情况受制于人，还有就是有求于他，所以才咬着牙下了这样的血本。
　　大鹏皱了皱眉头，把小鼎抛入天灵上方，以三昧神火炼化，每个人都有三昧神火，一个人自降生出来，两肩和头顶各燃烧着一道火焰，寻常人根本看不出来，三昧神火可以庇护人的魂魄，但千万要记住，在夜间行走时，听到后面有响动，有阴风刮过，千万不要回头，如果一旦回头，便会把你肩上的三昧真火吹灭，往往此时，便是各方鬼怪最容易侵占你身体的时候，当然普通人只是被动的利用三昧神火，修道之人却是主动的提炼三昧真火，特别是头顶之上的天灵之火。
　　天灵之火不仅有祛除鬼怪妖魔的功效，他还能拿来炼器，使法器与主人心神相通，大鹏此时正是用的天灵之火，只见他额头之处，兀地出现一道血红色的火焰，火焰仿佛血水一样的燃烧，小鼎在火焰之上不断的打转，你如果细细的观察，便会见到那小鼎之上一处淡青色的印记慢慢的被覆盖上了另一道血红的印记，那印记一点点的增长着，好像是一个字体，又或是一个图案，三个时辰过去了，那道印记终于显出了全部身形，却是一个金翅大鹏的图案，图案被刻化的栩栩如生，仿佛随时可以一飞冲天。
　　大鹏擦了擦额头之上的汗水，这个认主仪式还真是消耗法力，短短的三个时辰，自己竟然只剩下五成左右的真元，真是让他一阵的心疼，不过看到已经被刻上自己独特标记的法宝，心中的情绪立马好了许多。
　　大鹏与它心神连接之后，才发现此鼎并不是防御惊人，在攻击的一方面也是不凡，只要往鼎内输入真元，便会炼出玄阴毒火，玄阴毒火再修道界虽然不是最歹毒的的火焰，却也威力骇人，只要普通人沾上一点，立即化为灰烬，而且魂魄都不会进入六道轮回之中，永远只能当一个孤魂野鬼，修道之人若是沾上此火，马上需要用天一真水救治，否则半个时辰后，仍是跟普通人的下场一样，天一真水可不是普通的白开水，想得就能得到，它是小北极极昼宫的独特产物，一年的产量不过几十滴，流传到修道界更是稀有无比，一般修道之人根本见都没有见过。
　　大鹏满意的把小鼎收入丹田之内，然后把注意力集中在那道圣旨之上，圣旨可不是一个简单的东西，他乃是人皇亲手撰写之物，秉承老天的致意，乃是天下最具威信的东西，乾隆趁自己当年是人皇的时候，借着自己的气运悠长，耗费了无数人力和物力，才打造出这样一件法宝出来。
　　大鹏把心神沉入当中，一股浩瀚的玄黄之气扑面而来，他面色严肃，心中欢喜的已经不知怎样才好，这玄黄之气只有皇帝身上才能拥有，乃是上天降下，保护人皇之用的，一般的人皇也就一点点，而这玄黄之气却是浓厚无比，也不知道吸收了多少历代人皇的气息，难怪满清之后竟然如此的窝囊，皇帝本身的气运都被人收走了，就剩下一点点，仅能维持皇位，更别提什么捍卫江山了。
　　直到这里，大鹏心中才暗骂乾隆不是个东西，自己当皇帝当够了，把皇位让给子孙，却在暗中吸收他们的玄黄之气，真是可恨之极，眼下自己得到了这件法宝，其中的因果也是巨大的，以后少不得要跟乾隆正面交锋，还需尽快把修为提上才是正道。
　　大鹏摊开整个圣旨，这件金黄色的卷袖之上写着一个大字，镇！瞬间再次晕眩，原来此物不单单是一件法宝，它是用来镇压气运的，难怪当时乾隆的分身如此不要命的要抢回它，心中喜意更浓了，大鹏把它就进自己的储物空间，眼下还不是用到它的时候，今夜只需这个小鼎足以。
　　子时将过，外面的天色更加的黑暗了，天空中没有一个星星，月亮更是躲到乌云之后，真是月黑风高杀人夜，火树银花不夜天。
　　寻宝鼠吱吱的在前方叫着，它的声音很特别，只有大鹏一人能后听到，四周皆是崇山峻岭，山路荆棘，寻宝鼠却在山路上飞跑，大鹏运用御风决，不紧不慢的掉在后面，一人一鼠行走了半个时辰左右，已经到了百里之外的长白山脉内。终于再翻过一座大山后，寻宝鼠停下身体，跳到大鹏怀中，吱吱的指了指前方百米之处的一处茅屋。
　　大鹏透过天眼观察到那茅屋之前布置了一套连环阵法，虽然难不住他，但也需费上一番手脚，他也懒得去破阵，直接从袖里拿出那七颗沉重无比的星辰，七颗星辰按照北斗七星的位置排列好，然后瞬间变成房子大小，破风似的飞到茅屋上方，无声无息的砸了下去...
　　“轰”
　　茅屋之上现出一道青虹色的防护罩，挡下了这一击，不过周围的树木却是倒塌了数十颗棵，一时之间，寂静的山野也变得不在寂静，四周睡梦中的小兽皆是仓惶逃跑，大鹏飞上半空之中，右手持着青木神鼎（就是那小鼎），左手拿着白龙剑，白衣飘飘，大声的喝道：“兀那偷珠贼，还不现身出来。”
　　几乎与此同时茅屋也发出一声暴喝，“何方鼠辈，感到大爷的地盘撒野，不要命了？”一名黑衣大汉从屋内飞身出来，正好停在大鹏正面的五十米处。
　　推荐朋友的一本签约书《网游之轩辕刺客》喜欢网游的k朋友可以看看。
　　第十四章皓月当空，深山大战
　　“哈哈！贫道还寻思你这乌龟躲着不出来呢？”大鹏狂啸一声，手中白龙剑吐出两尺多长的剑芒，直射对面的那个黑衣大汉而去，黑衣大汉此时还有点摸不着头脑，面前之人好生奇怪，说打就打，不过当他看到一旁趾高气扬的寻宝鼠，立即明白这是它请来的帮手，呲牙大笑：“来的好，今天你们就留在这吧！”黑衣大汉手中突现出一柄镔铁棍，舞舞生风，挥手接下大鹏的剑招，然后举棍快步近身，一跃十几米的高度，大喝道：“力劈华山。”
　　大鹏面色凝重，双手虚引，体内霸体天决不运自转，身上发出淡淡的土黄色，瞬间形成一个光罩，然后快速的祭出青木神鼎，迎面而上，“咣~！”青木神鼎和那镔铁棍相碰在一起，发出阵阵的颤音。
　　大鹏趁此机会施展他生平所学的剑诀，“仙剑破空！”庞大的剑气在黑衣大汉靠近之时猛的爆发开来。大鹏眼中寒光大盛，单手握剑，往上一挥，带起一阵汹涌的真元波动，直接劈到了黑衣大汉那光芒闪动的镔铁棍上，元气剧震。
　　黑衣大汉被大鹏这一招逼退数十步，眼神惊骇的看着面前之人，大鹏根本不给他考虑的机会，“震天九剑诀—斩身。“只见大鹏一声轻喝，白龙剑寒光大盛，骇人的剑气散发开来，形成一把巨大的虚空利剑，往黑衣大汉斩去，黑衣大汉只来得及向右躲闪一下，身上的左臂还是被剑芒斩到了，一丝丝鲜血渗透他的衣衫，他顾不得疼痛，咬牙切齿的道：“你好狠的心肠。”
　　“哼~！”大鹏没有回答他的话，冷哼一声，双手虚立，青木神鼎飞到他的头颅之上，散发出一道漆黑色的火焰，正是那玄阴毒火，黑衣大汉自是眼界不凡，一眼就认出此火的厉害，当即颤抖的道：“前辈且是要赶尽杀绝？”
　　他的修为不过内丹后期，虽说修炼的法诀也是不凡，但是毕竟没有大成，又怎能打得过假周天的大鹏，大鹏轻喝一声：“九阴冥域，玄阴烈火，拙！”毒火随着他的话，化作成一条火龙，冲着前方六十米处的黑衣大汉而来，途中所遇的一切草木皆在瞬间化为须有，玄阴毒火果然不凡，黑衣大汉发出一声怒吼，手中红光一闪，仿佛瞬间移动一样，消失再大鹏的眼中，不过在他消失的过程中，一枚红色的珠子掉在了地上，大鹏微微的一笑，走到红珠落地之所，轻轻的喝道：“还不出来。”
　　不知他在叫谁出来，大鹏神色讥笑的看着四周，“不用躲了，烈焰珠虽然能在关键时候改变人的气运，但其功效终是逆天而行，所以并不会产生太大的效果，我知道你就在附近，难道非让我烧尽附近一切，你才肯出来吗？”说着祭起玄阴鼎，黑色的火焰在无声的燃烧着，仿佛随时都要吞并周围的一切。
　　“前辈且慢，晚辈出来就是。”就在大鹏准备放火的时候，左边传来一声，从黑暗中走出一人来，正是刚才的那黑衣大汉，不过此时脸色有些苍白，显然是用过烈焰珠消耗的精血过度。“前辈到底是何人？为何不讲清楚就打。”黑衣大汉的脸色很不好看，大鹏冷冷的看着他，道：“你是在审讯我吗？”黑衣大汉神情立马慌张的道：“晚辈不敢，只是晚辈和前辈的那只宠物虽然有些过节，但也不至于要了晚辈的性命啊？”
　　“哼！你抢我宝贝在先！伤我灵宠在后，不要你的命，要谁的命。”
　　“前辈息怒，晚辈先前并不知情，要是早知道是前辈的东西，就是打死晚辈也不会这样做的，前辈需要什么补偿，尽管说来，晚辈能办到的一定照办，不能办到的也得去办。”别看这黑衣大汉一身的彪悍，这话还是说的听中听。大鹏微微的点了点头，其实他今天的目的本来是想抢回烈焰珠，二来是了结因果，可当他见到此人的时候，心中立马换了一个主意，烈焰珠可以不要，但这因果还是要了结的，不如逼这大汉使用烈焰珠，这样他欠自己的因果会加深不少，自己那突然冒出的主意也就能实施了。
　　“嗯！你我本就处在因果当中，如今我打了你一顿，算是了结了我的因果，但是你却使用了烈阳珠，这样便欠下我一份情，我有件事需要你办，不知你意下如何？”大鹏也不拐弯没角，直接了当的提出自己的意见，当然虽然像是商量，不如说是逼迫。黑衣人承受不住大鹏身上的煞气，连忙苦着脸道：“前辈让晚辈办事，那是晚辈的荣幸，但晚辈下山之前，家师也曾吩咐过晚辈办一件重要的事，如今却是不好相帮前辈，前辈还是换个条件吧！”大鹏神色一怔，这个人也算是个尊师重道的汉子，明知道不答应自己便会有死的可能，可他却这样做了，大鹏微微点了点头，这样的人正适合自己心中的目的。
　　当下哈哈笑道：“你大可放心，你先去办你师父交代的事，至于什么事？想必跟你来这里的目的有关，贫道也懒得打听，给你十天的时间，十天之后，贫道在此等候你，如果你不来，便等着灰飞湮灭吧！”看似无意的向黑衣人一抓，黑衣人顿时感觉一股大力扯向他，自己瞬间被拉到了眼前之人面前，大鹏在黑衣人的天目穴一点，转身向家飞去，“小子，你的天灵已经被贫道掌控了一部分，十天之后我们在此相见。”
　　第十五章因果了结，小琪到访
　　黑衣人听的此言，差点没晕了过去，先前他还不把大鹏的威胁放在心上，还以为对方轻信了自己，只要自己逃走之后，天下之大，他又能到哪里寻得自己，没想到这道人却是懂得许多阴毒之法，连妖界的控灵决都会施展，真是让他一阵头皮发麻，暗叹一声，转身向本已倒塌的茅屋走去。
　　大鹏此时正站在百米空中观察下面那黑衣人的表情，看到对方无可奈何的表情，大鹏心中实在舒爽之极，这种把快乐建立在别人的痛苦之上，还真是挺爽的。今天的目的已经达到了，因果了结了，心情爽了，自然要回家了，至于大鹏为什么当场改变了初衷目的，以后再说。一路上，很安静，大鹏很快的回到自己的小院中。
　　“哈哈！小老鼠，你的仇我已经给你报了，你也已经偷了好几天的懒，从今天晚上起，你又要工作了。”大鹏笑着对在地上打滚的寻宝鼠道，寻宝鼠立即收起高兴的动作，神情楚楚可怜的看着大鹏，仿佛他是虐待童工的人贩子。大鹏心中一阵恶寒，连忙从食指和中指之间挤出一个灵力球，扔给了犹在装可怜的寻宝鼠，寻宝鼠高兴的一跃而起，把灵力球狠狠的捂在胸口，然后“嗖”的一下窜出屋去，干什么去了？当然是工作了。
　　大鹏仰面倒在床铺上，嘴角挂起一丝的笑意，今天的一战终于再次确立了自己的实力，内丹后期的高手不敌自己五招，这是五天前根本就不敢想的事情，虽然那个黑衣大汉还没有使出全力，不过亦是不远，自己只要小心一点，这个修道界还是很好混的。忽然想到那个烈焰珠，连忙从怀中把它拿了出来，烈焰珠的样子跟一个琉璃球没有什么区别，要说有区别那也只能说是能力，烈焰珠此时的光泽黯淡无比，跟普通的珠子差不多，大鹏本想探出神识去观察一番，奈何这烈焰珠如传说中的一样，被老天下了封印，神识根本无法探查，微微叹了一口气，把它收藏起来，这要等三年之后才能再次用了。
　　已经到了半夜了，大鹏本不想修炼，但是想到实力带来的快感，便不由自主的盘坐在床铺之上，吞吐灵气起来。“咯咯艮~！”早晨的初阳在东方升起，照亮了整个华夏大地，一个红色大公鸡在申家庄园内叫起，大鹏闻声起来，昨夜修炼虽然之后，修为隐隐感觉又有所精进，这大战之后，实力果然是上涨的飞快，还好大鹏不是暴力狂，否则一些人可有的受了。“哥！哥！你在屋吗？”外面想起一阵悦耳的铜铃声，小佳迪蹦蹦跳跳的跑进大鹏的小院之中，大鹏那脸上露初暖暖的一笑，自己这个妹妹从小大家就惯着她，这么大了，还跟小孩子的心性一样，当下懒洋洋的道：“我在屋了，嗯！干什么啊！一大清早的就打扰我的休息。”
　　“呵呵！大懒虫哦！哥！我和小琪姐来看你来的。”本欲开门的大鹏，听得此话，神色一怔，这是怎么回事？小琪？难道是六姐夫的妹妹，她来干什么？自己好像跟她不熟啊！“哥！开门啊！”一声娇喝打断了大鹏的思路，他大声道：“来了，来了，着什么急？”吱呀一声，木门打开了，大鹏当场便见到院子中的二人，“哥！呵呵！小琪姐说来看看你，我就来了啊！你看，小琪姐对你好好哦！还给你做的糕点呢？”小佳迪到底还是天真单纯。
　　大鹏笑呵呵的摸摸她的头道：“是么？你们就是为了这么点事？”眼神有意无意的瞟了瞟一旁的小琪，小琪今天看来是特别打扮过，上身穿着单薄的黄色小衫，胸口之处绣着两只漂亮的小熊，头上齐颈短发，黑亮的眸子，小巧的嘴唇，一张瓜子脸，透着文静和优雅。一条碎花的裙子裹着纤巧的下半身子，通身上下，洋溢着青春气息。
　　小琪被大鹏的眼光看得有些不自在，不过心中却是骄傲的不得了，她的确有骄傲的资本。“这个，这个，我是感激你那天救了我嫂子，特意来拜访你的。”这个小琪毕竟还是很少接触社会，神色有点慌张，不知从哪里找了一个不是理由的理由。
　　“嘿嘿！哥！小琪姐可是亲自下厨为你做的点心啊！哝！给你。”佳迪在一旁把手中的饭盒递给大鹏，大鹏摇了摇头，笑笑道：“小妹，怎么可以随便接受人家的东西呢？呵呵，你叫什么？嗯，我也叫你小琪吧！我救我六姐本来就是天经地义的事，哪里需要你的感谢呢？”大鹏这话说的够狠，直接就把小琪的理由毫不留情的顶了回去。小琪脸色刷的一下就变红了，不过她也算是大户人家的闺女，低着头，用蚊子般的的声音道：“讨厌，这个人怎么这样呢？一点都不给人家留情面。”大鹏伸了一个腰，懒得搭理她，对佳迪道：“小妹，你先带她四处溜达溜达吧！这院子也大的很，有许多地方景色还不错。”“哦！”佳迪知道大鹏不喜欢她的小琪姐姐，当下也只好应了一声，寻思带小琪离开。
　　“慢着！”小琪急了，顿时大声说道。大鹏和佳迪皆是一怔，疑惑的看着她，小琪仿佛像是鼓起了很大的勇气，面色通红的跟佳迪道：“佳迪！你能不能先出去一下，我有点事情想跟你哥谈。”佳迪疑惑的看了看她，最后点了点头，坏笑的看了大鹏一眼，转身向外走去，大鹏本想拦住，又想到今天不让小琪说完，这事肯定没完，索性便听听她能说什么吧！“大鹏，咱俩能进屋说吗？”
　　小琪神情略显平静的道，大鹏笑了笑，“好吧！”
　　嘿嘿嘿嘿………大家猜猜下面即将发生什么，一定要充分发挥你们的想象力。
　　（求推荐，求收藏，求点击，求鲜花，求...板砖）
　　第十六章吓煞我也！言情出现
　　进得屋内，小琪表现的有点好奇，四处的看了看，大鹏懒洋洋的道：“说吧！什么事？”小琪本已恢复正常的脸庞刷的一下又红了，大鹏心中不由得遐想一下，此女的身材，相貌，气质，皆是上上之选，这要是......嘿嘿！忽然想到当日在鸣鸡山观到的那场盘肠大战，心中立即打了一个冷战，连忙把这心思收了起来。
　　“那个，你真的不记得了吗？”小琪脸色微红，眨着一双美丽的丹凤眼，撅着一张红红的小嘴，说了一句让大鹏摸不着头脑的话。“什么？你说什么？我有点听不明白？”大鹏疑问的看了看犹自羞涩的小琪，诧异的说道。
　　“你…你真的忘了。”小琪抬起头，双眼有点发红，神情低落的说道。“呵呵！小琪同志，小琪大妹的，你不要说些莫名其妙的话好不好？有什么事就直说。”大鹏好笑的对小琪讲道。小琪脸色变得煞白起来，神情有些激动的道：“没有什么，给你，这是你的东西，我不要。”说着对大鹏扔了一个白色的玉佩，转身向外跑去。
　　这种情形让大鹏有些措手不及，呆呆的看着手中的玉佩，自语道：“这都什么跟什么啊？我晕！”小琪掩面而走，大鹏无语再房，他拿起小琪临走时扔给他的玉佩，只见上面刻着一个鹏字，他记得自己不曾有过这样的一枚玉佩啊！可这从哪来的？为什么上面有自己的鹏字。大鹏心思转了转，忽然想起了什么，当即脸色剧变，随即又苦笑的摇了摇头，这枚玉佩他知道是谁的了。
　　通过刚才的探查气息，他发现这上面有两股不同的气息，一种非常的浓烈，那是小琪的，另一种时有时不有，要不是他灵识敏锐还真察觉不到。“小鹏，你小子，自己干过的事竟然让我给你擦屁股，别让我逮到你。”大鹏有些咬牙切齿的自语道，他有个堂兄弟，名叫申小鹏，小时候当初为了这个鹏字，大鹏可是没少揍他，这个申小鹏自幼就跟在大鹏的后屁股，寸步不离，后来申小鹏市里上小学去了，大鹏也就在过年过节的时候见过他，如今却是有些日子没见了。
　　也不知道是不是家传基因，大鹏跟小鹏长得很像，至少有七分相似，一般人根本认不出来他们哪个是小鹏，哪个是大鹏，只有亲戚朋友们能看出来。再大鹏想来，一定是这个小鹏跟小琪之间有什么事，而小琪就认定自己是小鹏，怪不得当初她能在火车站一眼认出自己，而且一路上看自己的眼神有点怪，大鹏明白了，但他也只能是苦笑，这事还真是巧合！
　　“他NN的，不行，现在赶紧对她解释清楚了，否则时间一长，不是自己，也是自己了。”大鹏一拍大腿，连忙向外走去，小琪走时是哭着跑的，这要是让别人看到了，可对自己名声不好，特别还有个鬼机灵看见她进入了自己的房间，大鹏越想越苦笑，“天地玄黄，五行遁法，拙！”神识锁定了小琪的气息，一个土遁就来到了小琪身后三十米处，这里是一个花园，四周皆是各种各样的花草树木，扑鼻的花香使人沉浸其中.
　　大鹏顾不得欣赏美景，连忙对前面仍在哭泣的小琪道：“喂！小琪同志，我想你是误会了。”说着上前来到小琪的对面。小琪低声哭泣，也不抬头看他，大鹏一阵无语，没好气的大声道：“好了！别哭了，别人不知道还以为我把你怎么地了？”
　　这招果然……不好使，小琪仍在独自哭泣，大鹏感觉自己的忍耐有些极限了，强忍着厌烦的表情，平静的道：“李琪小姐，我想你真的误会了，这枚玉佩不是我的。”
　　“你这个混蛋!你忘记了当年承诺的事了吗?呜呜！我知道你…要跟..那个什么战家小姐定亲…难道你要抛弃我吗？”小琪呜咽的喊道，这让大鹏一阵好笑，“李琪小姐，你也是个有教养的人，也很聪明，我想你不用哭哭啼啼的跟我说话，因为这样不但无法让我同情你，反而更加的厌烦你，至于你刚才骂我的话，我可以装作没听见，但我要说一句，凡事都要弄清楚了再说，这一次你真的搞糊涂了，好了！我要走了，再见！哦！这是你的玉佩，拿好了。”大鹏把玉佩强塞在小琪的怀里，然后转身向外走去。
　　“你站住，你站住！”小琪看到大鹏真的走了，心中顿时感觉慌张，刚才她以为大鹏回心转意，所以才哭的那么惨烈，当然其中还有一定的伤心情分在内。没想到他说走就走，这下慌了，连忙在后面大喊，大鹏却是当做没听见，继续前行，就在这时，后面一阵疾风，大鹏停下了脚步，脸上露初哭笑不得的表情，这个小琪把他抱住了，竟然把一个修道之人抱住了，大鹏自己都感叹这女人爆发起来的威力。
　　“你不要走，不要离开我，十年前的那一个夜晚，你不是说长大了一定要娶我的吗？为什么还要跟那战家小姐定亲，我父母没了，我大哥和娟姐又变成了那个样子，我只有你了，我只有你了，不要离开我，不要离开我。”小琪脸庞靠在大鹏的肩膀之上，眼泪不由自主的流了出来，渗透了大鹏白色的衬衫，大鹏能感觉到背后女子心中的忧虑，也感觉到她对自…小鹏的情意，当下无奈苦笑的道：“我真的不是你的情郎，你误会了。”
　　大鹏能感觉到在说完这句话后，背后的小琪浑身一颤，仿佛丢了魂魄一般，抱着他的双臂也慢慢的松开了，她喃喃的道：“假的，都是骗人的，你骗我，你不要我了。”
　　PS：（本来不想写这些的，但是为了我们的男二号，我只有牺牲一下主角了，这是
　　第一回写女人的心情，不足之处还望大家见谅，千万别较真啊！）
　　第十七章小鹏惹祸，大鹏倒霉
　　大鹏看到她神色哀伤的样子，心中也是于心不忍，微微的叹了一口气，道：“李琪小姐，我想我知道你要找的是谁，相信见到他，你便会明白一切。”小琪怔住了，回过头来，眼神略带疑问的看着大鹏道：“真的，不是你？”大鹏苦笑的摇摇头，这女子还真是不相信自己，“真的不是我，你还记得你要找的人叫什么名字吗？”
　　“这，我不知道，当初我只记得他给了我一块玉佩，说长大了要娶我。”小琪停止了哭声，沉吟的说道。大鹏有点怒了，“你不知道他的名字，那你怎么就跟他定下了夫妻情分？你不知道他的名字，那你怎么找到我？你不知道他的名字……”
　　一顿话说的小琪面红耳赤，嗫嚅的道：“当初我大哥来你家定亲，我便自己一人在河边玩耍，掉进了河里，我不会游泳，是他把我救上来的，当时我们岁数都小，他也没有说他叫什么，我当时也没问，我们在一起玩的很快乐，一直过了几天，直到我大哥和大嫂走出申家的时候，他给了我一枚玉佩，说长大了便会娶我，他跟你长得几乎一模一样，即使这么多年过去了，我还是一眼就认出了你！不是你那还会是谁？”大鹏乐了，这还真是一笔糊涂账，一个糊涂的女孩碰到了一个虎头的男孩，两个小屁孩糊里糊涂的定下终身大事，而且不是玩笑，连定情信物都留下了，大鹏这时真的感叹小鹏的泡妞手段，果真是高手，自己只有仰叹的份。
　　此时小琪的情绪已经慢慢的稳定下来，大鹏轻声的对她道：“我不是你梦想中的那个男孩，不仅因为我不是他，更因为我不配，我不配拥有你这样一个痴情女子，唉！你要找的那个男孩，他是我的弟弟，他叫申小鹏，那个玉佩上的鹏字是他亲手刻上去的，当年我还记得他跟我们说过他有媳妇了，我们当时还嘲笑他，没想到这是真的。”大鹏微微的感叹一番，这个女子不管抱着怎样的目的，刚才他还是感觉到了她的真心，这样的一个人，即使坏，也坏不到哪去！自己定亲那位战家小姐，能有她一半的情意，自己就知足了。
　　修道之人不反对成亲，当然也不占成，不过如果修为没有达到大周天期，这个，这个，还是不要行房事的好，因为那样会使你的元阳丢失，成就大周天更会变成一个梦。大鹏在这个古老的家族中生长，从小就被安排到农村里吃苦，一直过了十八年才知道自己家中家大业大，这期间父母对他的教育可是从来没有间断过，尊师重道，呃！尊老爱幼，孝顺长辈，把大鹏的性格养成了有点类似于逆来顺受，这让他对了结这段因果苦恼了很久，就是不知从何下手，如今只要找到小鹏，不仅帮小鹏一个忙，更重要的是了结了一个小因果，毕竟苍蝇再小，也是肉啊！
　　“什么？真的不是你，是申小鹏，这，这怎么可能？两个人怎么能这样相像。”小琪失神落魄的说道，浑身的力气仿佛被抽去了一样，软倒在花丛之间。大鹏上前一步把她从地上抱了起来，一股独特的处女香味，使他的神情一怔，小琪娇哼一声，脸色羞红的丛大鹏怀中脱身出来，低着头，轻声道：“能带我去见见他吗？”
　　大鹏缓过神来，心中虽然对刚才自己的定力感觉不耻，不过脸色却是平静如常，淡淡的点点头，道：“不是不可以，但现在恐怕不行，我大伯正在训练他，不知道什么时候才能结束，至于你和我弟弟私定终身的事，我，不赞成。”小琪脸色一变，哀怨的看着大鹏一眼，道：“他什么时候能回来，你为什么不赞成我们的事，难道是因为我配不上他吗？”大鹏神色平静的点点头，淡然道：“我不瞒你，的确是这样，小鹏如今跟我的年纪一样，都在十八岁，家里面早就准备给他定下亲事，他根本无法选择，也没有权利选择。”
　　“难道你们申家就这样霸道吗？”小琪脸色变得有些激动，大声的质问道，大鹏皱了皱眉头，他虽然理解小琪的心情，不过还是有些不耐烦，“我们申家自有一套规矩，还轮不到你这个外人插嘴，当然，为了了结一段因果，我自会安排你们见上一面，不过此后，你最好远离小鹏远点，否则别怪我不客气。”
　　“哈哈！你们申家还真是霸道，你难道忘记你六姐的事吗？听娟姐说当年只有你站在她的那一边，没想到你也是这样的古董。”小琪有些疯狂了，哈哈狂笑的道。大鹏眉头皱的更深了，伸手一点小琪的天目穴，为她输入了一点真元，缓解了一下她的情绪，“我六姐是我六姐，你是你，这根本是两个不同的概念，还有，当年我帮了我六姐，却把自己的幸福让给了家族决定，这是因果循环的道理，最终报应到了我自己头上，你和小鹏的事不一样，先不说小鹏此时对你的心意变没变，单说你的目的，我不可能让一个不怀好意的女子进入我们申家的大门。”
　　“你…你胡说，小鹏不会忘记我的，我相信他，我对你们申家也没有什么秘密，你不要信口雌黄。”小琪脸色铁青的看着大鹏，大鹏仍旧淡淡的道：“你给我听着，我不想管你和小鹏的事，也不想管，要不是因为想为我自己了结一段因果，你们连面都见不到，还有你来我们申家没有目的最好，否则你便会像它一样。”
　　大鹏伸手指了远处的一颗碗口粗的果树，果树无声无息的倒下去了，仿佛风轻轻的一吹，便把它吹倒了一样。
　　（汗！收藏太少了，希望大家看到这里别忘了推荐，收藏，大鹏在这里先谢谢了，今天小爆发结束，明天接着小爆发。）
　　第十八章再入因果，我又何惧！！
　　“你这是威胁我？”小琪脸色非常的难看，苍白的脸色，看着大鹏那双眼睛中还带着一丝恐惧，但更多的是坚定。
　　“没错！我就是威胁你，而你更没有资格在我面前这样说话，但这次就算了。”大鹏依旧淡然的说道。“我真的只是想见小鹏。”小琪无力的辩白道。
　　“嗯！这件事就这样吧！我会安排你们见面的。”大鹏淡淡的皱了皱眉头，似乎不想在此问题纠缠，转身向小院飘去，只给小琪留下白色的身影。
　　小琪看到大鹏的离开，眼神中愤怒无比，但有无可奈何，对方太强大了，根本不是她能抵抗的，脸色瞬息万变之后，暗自跺了跺脚，转身向花园的另一方走去。
　　在花园的一处草丛当中，一个小姑娘睁着一双大眼睛看着一切，满脸的好奇和坏笑，这人正是大鹏的妹妹佳迪。佳迪虽然离得远，听不清大鹏他们的谈话，但是从动作中，也能了解点情况，不过她却以为小琪喜欢他哥，所以才有坏笑。
　　“小妹！看的有意思吗？”佳迪正在偷笑的时候，后面传来一声淡淡的话语，佳迪神色一惊，连忙回头，看到大鹏面无表情的站在她身后，顿时尴尬的笑了笑：“哥！是你啊！嗯！今天天气不错，风和日丽，万里无云，呃……”
　　大鹏满脸的黑线，天空中明明乌云密布，阴沉的很，哪像这丫头说的那样。佳迪耸拉着脑袋，低声的道：“哥！你怎么发现人家的？”
　　“哼~！你这个丫头，从小就愿意偷听别人的谈话，我是你哥，跟父母一样了解你。”大鹏神色平淡，语气虽然有责怪，眼神之中却是溺爱。“人家知道错了，不过你怎么把小琪姐弄哭了，她好像喜欢你啊！”佳迪听出大鹏语气中并没有太过责怪，所以便也不害怕了，抬起头，坏笑的道。
　　“嗯！这件事你不要管，先管好你自己吧！最近我观你红鸾星动，却是有事发生，好自为之吧！”大鹏说完之后，转身消失在佳迪眼前。佳迪也很郁闷，不过听到大鹏说她红鸾星动，暗自的向大鹏鄙视了一眼，撅着小嘴，昂首挺胸的走了。大鹏在百米外的暗中观察到妹妹的样子，无奈的摇头苦笑，自己并不能事事都替他们办了，有些东西还需要他们自己去承担，亲情果然是自己最大的因果。至于刚才对佳迪说的事，却是真的，可是大鹏发现天机有些变化，开始变乱了，只能算出妹妹大概的结果，具体却是一无所获，这件事他也不知是好是坏？不过还是跟佳迪打了一个招呼，一切都看佳迪自己解决吧！这才有大鹏叹气的表现。
　　“小丫头，你自己好好把握吧！红鸾星动，到底是哪个男人能得到我的妹妹？如果她受了伤害，我…….”大鹏没有自语下去，而是再次摇摇头，转身走了，呃！这回是真的走了。
　　回到房里，他发现房间里多出了一个人，此人高大的身材，却身着一身淡青色的儒装，苍白的头发，满脸皱纹的脸庞，一双眼睛中充满了精光，使人不敢直视。
　　“爷爷！你怎么会在这里？”大鹏疑问的叫了一声，此人正是他的爷爷申士仁。
　　“哈哈！我今日无事，便随便走走，却是走到你这里来了，来！过来坐，别在那傻站着。”申士仁笑呵呵的向大鹏招了招手，大鹏神情有些奇怪，但还是听话的走到申士仁左手边的位置做好。“呵呵！我知道你喜欢喝茶，爷爷就把这百年以上的紫罗茶拿来了，嗯，过一会儿你就可以尝尝了。”申士仁说着从怀中拿出一小包东西，打开，却是一些深紫色的叶片，小心的拿出了两片，然后放在两个杯子当中，剩下的那些，却小心的包了起来，显然非常的珍惜。
　　茶杯当中并没有水，只见申士仁双手一引，窗外的花朵之中露水化做一道银光，稳稳的落在了茶杯当中，盖上盖子，双手握着茶杯的底端，不一会儿，一股热气冒了出来，大鹏闻着气息，就知道这是百年难见的好茶，深深地吸了一口气，道：“不愧是紫罗，真的惬人心肺。”
　　“呵呵！来！尝尝吧！”申士仁虽然笑着，但是眼神中却透露一丝担心，好像怕大鹏不接过去一样，大鹏却是淡然一笑，毫不犹豫的伸手接过爷爷的茶，一口喝了下去，这样喝茶的人哪里是懂茶之人，申士仁眼中在这时终于露初一丝笑意，左手抚着下巴上的胡须，笑着道：“大鹏，你长大了，真的长大了。”
　　大鹏神色未变，淡淡的看了申士仁一眼，平静的道：“爷爷！人总是要长大的，而人也不能忘本。”“好！好！好！”申士仁神情略有些激动，大声道：“不愧是我申家的男儿，我们申家男儿当有此风。”
　　大鹏起身，对申士仁鞠了一躬道：“爷爷！长辈之命安不敢尔？爷爷请回，一切照办就是。”申士仁笑了笑，喝了一口茶，点点头道：“嗯！要是你小哥有你懂事就好了，唉！不说了！我也老了，这个家还需你们担着，我走了。”申士仁向大鹏深意的看了一眼，向门外走去。
　　“爷爷！”大鹏低着头，没有看申士仁的背影。
　　“什么事？”申士仁站住身体，背着身问道。
　　“如果得到鸣泉古剑，我要了。”大鹏依旧没有抬头，申士仁顿了顿，然后点点头，继续向外走去。申士仁走后，大鹏依旧看着热气腾腾的茶水。
　　爷爷刚才的意思很简单，他知道自己在有意无意中逃脱申家的因果，而今日却借着茶水，想让自己从新回到因果之中，自己接过爷爷的茶水，代表自己再次参与到一场未知的争斗之中。大鹏闭了闭双眼，这亲情真的要不得，自己还是想办法脱身才是。
　　（觉得本书还能看的下去的话，希望大家能给个推荐和收藏，至于那些骂街的，我感觉没有必要，你要是觉得本书不是和你的胃口，大可绕行，不必大骂出口，这样让我怀疑你是不是哪个作者的马甲。）
　　第十九章降头血咒，私传密法
　　“大哥！大鹏的反应怎么样？”一处密室，盘坐着三位老人，正是申家兄弟三人，申士亮在申士仁回来之时就急急的问道。“唉！大鹏这个孩子要比我们想象的懂事，我们却是亏待了他。”申士仁叹了一口气。“大哥！我就说嘛！大鹏一定会答应的，他这孩子我是看着他长大的，在农村，那是非常的能吃苦，而且懂事的不得了，我是一直都看在眼里的。”申士明神情有些舒缓，刚才可是好紧张。
　　“嗯！我们申家就是让孩子从小就过上苦生活，这样才能锻炼他们的意志，大鹏从小的资质算不上好，在那些哥哥姐姐弟弟妹妹当中根本只是平庸之才，但让人佩服的是他那深不可测的心机。”申士仁脸色有些无可奈何。
　　“唉！谁说不是呢？这小子恐怕已经知道我们早就要拉他下水了，否则不会这样痛快的答应。”申士明也在摇头叹道。“好了，我们哥仨也算是拼命了，待会儿我去见一下老祖，那件事要抓紧了，最近天下可能要变了。”
　　“嗯！那我和老四先走了。”申士明和申士亮对视一眼，起身向外走去。
　　密室之中就剩下申士仁一人，只见他盘坐在蒲团之上，眉毛皱的有一层楼那么高，过来好久，才传出一声叹息：“我申家该是让人知道的时候了。”
　　………………
　　这是一间复古的闺房，乃是申家女儿未出阁时所有，房间之内物品很整齐，没有奢华的摆放，一切都给人一种清淡的气味，此时房间里有三个人，两个大人和一个孩子。
　　“六姐，乐乐到底是什么情况？爷爷跟你说了没有。”大鹏看着眼前眼睛仍旧红肿的六姐，语气有些柔软的道。“唉！爷爷说是降头术。”申有娟脸色有些无奈，眼神关爱的看着面前沉睡的乐乐。
　　“降头术？”这个东西大鹏听过，回忆一下有关降头术的资料，他惊讶的发现，原来这降头术竟然跟蛊毒有着莫大的关系，降头术，降是流传於东南亚地区的一种巫术。相传，即是华夏四川云南一带苗疆的蛊术流传到东南亚地区後，结合当地的巫术所演变而成。它能救人於生死，亦可害人於无形南洋巫术－降头术。
　　“什么样的降头术把爷爷都难住了？”大鹏皱着眉头，低声道。据大鹏所知，降头术虽然厉害，但也不至于难住他爷爷这样的老怪物！“唉！是血咒~这病爷爷却是能治，但现在却是不行的。”申有娟向大鹏解释了一下经过，大鹏面无表情难怪爷爷不愿意帮忙，血咒在很多降头术中，是一项极为重要的仪式，尤其是杀伤力越强的降头术，无不藉由血咒的的施行，才能发挥力量，所以降头与血咒，实有坚不可分的关系。也正因为降头师在下降头时，需要以自己的精血为引，所以，当他的降头术被破时，降头师也会被降头术反袭，功力不足的降头师极有可能因此破功，甚至倒送一条性命；即使降头师的功力深厚，十之八九也会因降头术反噬，而大伤元气，必须急觅隐秘之处养伤，才能逃过破功之劫。因此，降头血咒不施则已，一施便得见血。若非有深仇大恨，一般的降头师绝不轻易动用血咒，以免损伤元气，破掉血咒后，不止施术人大伤元气，破术人也要大伤元气。
　　这件事爷爷是对的，六姐也是对的，但是却苦了孩子，他本想施展妙手救治一番，奈何他实在不是这方面的人才，皮毛还可以，精深却是不行的，不过他却想到了一人。
　　“六姐，这几天我也知道咱们申家的一些秘密，相信你早已经知道了，我们家有家传功法，却是传男不传女的，但我自幼得到一步功法，只要你先修炼了，然后交给孩子，修炼此功法虽然不能祛除病根，但还是能缓解一下孩子病情的。”大鹏沉吟了一下，决定拿出自己幼年时在玉佩幻境之后得到的符咒之法，自从三年前，无论大鹏怎样摆弄，那枚玉佩却再也不能让他进入那白衣人的幻境之中，大鹏在里面学到了很多东西，他非常珍惜的，这次能把修炼符咒之法拿出来，可见他对六姐的姐弟之情有多么看重。
　　“哦？你说真的吗？大鹏！你可不要逗六姐玩啊！”申有娟听后先是一喜，随即怀疑的看着大鹏。“六姐，你看我是那样的人吗？来，我先给你演练一番，你学会之后，在教给乐乐这孩子，此法虽然不能修炼出太大的威力，但是延年益寿的效果真的很明显。”
　　大鹏拉着六姐来到书桌前，向她说：“六姐，你先靠后三米，看清楚了。”大鹏沉寂心神，整个人的精气神都集中在一起，身上那股淡淡的气质，让申有娟都感觉不到他的存在，有修道之人在此，一定会大呼：“天人合一！”大鹏此时正跟传说中的天人合一一样，并不是说他的修为多高才有这样的效果，而是多年修习这符咒之法所达到了一种境界。
　　申有娟看到大鹏的动作很慢，但只要稍微一眨眼，你便会发现，下面一个动作已经开始了。一道道白光从四面八方游来，一尺多长的黄金纸在天空中飞舞，一道白影跟着纸张舞动，申有娟看的入神了，不知过了多久，申有娟回过神来，看着面前满脸黑线的大鹏，脸色不好意思的道：“弟弟，我刚才看的入神了，一时忘却了，你再给我演练一番吧！”
　　大鹏无语，只有点头答应，这一次，申有娟仔细的观看，一点也没有落下，最后一笔完事，大鹏轻声的像申有娟问道：“六姐，这一次看懂了吧！”
　　申有娟慢慢的闭上双眼，默默的点点头，大鹏微微一笑，向外走去。
　　PS：求收藏，求推荐，求点击。
　　晚上还有两章，今天是庆祝小封推，大爆发，明天是小爆发。
　　第二十章四卷结束，言情结束。
　　“呼~！六姐这个因果就要解决了，不过那王光喜却是不知在哪里？”大鹏出得屋来，大呼了一口气，不过随即皱了一下眉头，这个王光喜给他的感觉是欺软怕硬，没什么心机的傻道人，也不知道他是否知晓自己家族的所在地，能否找到这里还是个未知数？算了，等以后有时间再说吧！明天自己要准备一下，那个战家小姐要来了。
　　一想到这件事，大鹏就摇头苦笑，也不知道这段婚姻能有持续多长时间，自己大周天未通，不能自破元阳，除非是没有了进军更高境界的决心。顺着小路向内屋走去，那里是他父母的房间，有些事也应该找父亲谈谈了。
　　“咣咣！”
　　“唉！谁啊！来了。”大鹏的母亲把房门敞开，看到面前的儿子，她笑颜逐开，“儿子，你来了，快点进来吧！”
　　“嗯！”大鹏点点头，踏进屋内，此屋比较大，有客厅，壁橱等一切房间，“妈！我爸呢？”大鹏在屋内看了一眼，发现并没有父亲的踪影。
　　“呵呵！你爸还真是了解你，他说你一定会来找他的，呵呵！他在书房呢，你去找他吧！你们父子也该聊聊了。”卢凤燕笑着道。
　　大鹏淡淡的一笑，“好的，我这就去书房。”说着向里屋走去，书房的门没有关上，是敞开的，书房的面积很大，大约有二百多平方米，四周皆是藏书架，上面放满了书籍，其中不乏一些古代的珍品，中间那是一个四方桌子，上面摆放着文房四宝，此时站在桌子面前的是一个中年人，他拿着一只狼毫笔，神情专注的写着字。
　　大鹏没有打扰父亲的意境，从父亲此时的表现来看，自己当初确实是有些自欺欺人，小看天下英雄，大约过了半个时辰左右，申成省发出满意的叹声，大鹏这时才施礼道：“父亲！”
　　“嗯！你来了，我就知道。”申成省没有露初惊讶的神色，而是早有把握的样子。
　　“是的！母亲刚刚跟我说过了。”大鹏平静的看着他父亲，一步波澜不惊的样子。申成省暗自点点头，微笑道：“你，很好。”大鹏淡淡一笑，“应该的，倒是父亲隐瞒的很深啊！”申成省苦笑摇摇头：“你小子却是有意思，不过，当年也确实多亏了你那道符咒，要不然那煞灵不会轻易的被消灭。”申成省说着，像是想到了什么，脸色好笑的看着大鹏。
　　大鹏自然知道父亲想起当年自己撒谎的事，不过他脸色未变，神色肃然的道：“父亲！我想知道关于战家小姐逃婚的事。”申成省笑容一凝，神情略显无奈，苦笑道：“我就知道你不会轻易放过此事，儿子，有些时候你应该学会放下。”
　　大鹏却是不为所动，说道：“父亲，您既然知道我的性格，那就无需多言，请讲吧！”看到儿子这个样子，申成省脸上慢慢的严肃起来，眼睛瞪得溜圆，喝道：“小子，你这是跟我说话的语气吗？”
　　“唉！父亲，您不用装了，快点说吧！”大鹏脸色终于变了，不再是先前那番淡然，笑嘻嘻的道。
　　“呵呵！来，我们坐下谈。”申成省拉着儿子坐到一旁的椅子上，开始向大鹏讲述战家的事。
　　北野战家，无论在世俗还是修炼界，那都是有着响当当的名声，战家之人热爱战斗，他们是天生的战士，他们的祖先曾是上界的战神战无敌，真是名门之后，现在战家的家主战秋毫，乃是这些世家当中修为最高的一人，他有个外号名叫战狂，只要见到平级的对手，他便会找任何理由跟他大战一番，从而提升实力，他有两个儿子，分别是战福寿和战福星，在江湖上也是赫赫有名的黑道大亨。
　　而战圆月就是老大战福寿的女儿，此次经过申成省的调查，战圆月逃婚，并不是因为有了情郎，而是受到了社会上自由恋爱的潮流，她不满于家族安排自己的婚事，特别还是一个从农村走出来的野小子，虽然这野小子属于家族训练，但他毕竟从小在农村长大，身上一定带着粗俗的气质，再加上这个野小子并没有什么名声，听说在同辈之中也属于平庸之流。
　　战圆月想到自己一个堂堂大家闺秀，竟然要嫁给一个农村人，越想越不是滋味，在与长辈争吵不休的情况下，一气之下逃出了战家，所以才有逃婚一说，不过，战家的势力很大，她又能逃到哪里！不过两天的时间，战家就派人把她抓了回来，听说这个大小姐还挺厉害，打伤了好几个人，最后要不是她父亲去了，也不会那样容易的就回来了，回来之后，她好像变了一个人，竟然当应了此门婚事，却是不知打的什么主意。
　　听到父亲的解说，大鹏松了一口气，自己终究没有被人带上帽子，还好！还好！他暗中向天上竖了一个中指，如果战圆月要是找了情郎，他就要找月老谈谈感情了。
　　“呵呵！儿子，我说完了，就这些，你自己看着办吧！”申成省面色微笑的道。“父亲！我明白了，此事并不能怪战家，这是我和战圆月的因果，知道怎样办了！”大鹏神情又恢复之前的淡然，这让申成省无奈的翻翻眼。
　　“好了！臭小子，明天战小姐就要来了，虽说你不喜欢人家，可是到时不许提及此事让人难堪，否则我可不轻饶你。”大鹏点了点头，转身就要向外走去。
　　“哦！对了，明天台湾郑家的大小姐也要过来，明着来是替你那堂嫂道歉，实则却是找你出气，你自己小心点吧！”申成省在大鹏身后道，大鹏苦笑的点点头走了。
　　（今天
　　第三章，半小时后，
　　第四章上传，大鹏再一次的疯狂求收藏！！！！）
　　第一章战家小姐，郑家小姐
　　大鹏回到自己的房间，今天终于把最近的家事都大概的理顺了一遍，这样对将来了结因果有一定的好处，下午的时间，他就在房间里修炼，虽然此时真元不在增长，但那霸体天下的修炼法诀却是没有到瓶颈，修道之人本来肉体就很脆弱，无数修道之人死在这个问题之上，他们甚至不惜一切代价来炼强肉身，无一不是失败的，而且肉体之内的防御力不够，一些强大的法诀就不能施展，否则便会肉体自爆而死，大鹏原先也是为此事发愁，没想到“船到桥头自然直”，自己竟然得到这样一个功法，想必跟自己的心境有关，强化肉体，增长防御能力，真是自己此时最需要的东西。
　　随手启动屋内早先设置的幻心阵，然后微闭双目，陷入修炼当中，霸体天下，却是将吸收空气中的精气来淬炼自身肉体，空气中漂浮着不同的气息，有灵气，有仙气，有精气等等，修道者靠的是吸收灵气，武者靠的是吸收精气，至于仙气，那自然是仙人所吸收气息了。一个修道之人很难得到一本肉体修炼的功法，而一个武者也很难得到修炼真元的功法，它们二者并不相冲，即使有的修道者得到一本武者的修炼法诀，那关于修炼肉体防御力的功法却是少的不得了，武者本来就是以攻击出名，很少防御，所以他们只是能修炼上面的皮毛，武者亦是如此
　　。大鹏这个霸体天下却是非常的好！专门淬炼肉体防御力，使自身的防御不断提高，这是修道者梦寐以求的功法。一圈圈的运转着，精气越聚越多，慢慢的大鹏整个人陷入一片雾蒙蒙的世界当中，精气一遍遍洗刷着肉体的脂肪，大鹏享受着这种美妙的快感，这绝对不比Xxoo差，时间总是在修炼当中偷偷溜走.
　　天空中转眼由太阳高照到繁星点点，又由繁星点点到太阳初起，大鹏站起身来，自我感觉一切良好，肉体修炼的非常快，如今已是强化了不少，掐指算算时间，发现已经到了早晨，他皱了皱眉头，这修炼也太快了吧！
　　一晃就是一天，不再多言，今天可是战家和郑家登门之日，自己虽然不至于夹门欢迎，但暗中观察也是好的。出得门来，听到外面吵闹不已，便知道战家和郑家的人来了。身影闪动，大鹏向声音的发源处而去，大厅之内，此时聚满了许多人，当然申家三兄弟并没有在这里，因为来的这些人让他们的儿子们接待就行了。
　　大厅属于古代那种设置，中间有两把老爷椅，下面两侧分别分配着一行座位，此时座位皆满，两个老爷椅上分别坐着申成远，申成省，下方两侧，左侧是郑家，有三人，其中两名男子，一名女子，男子当中一老一少，老的那位五十多岁的年纪，一身唐装，瘦瘦的身材，浑身暴虐的气息，整个人给人一种爆发力的感觉，少年是面容刚毅，颇为不凡，身上的气息也不可小窥，最令人惊讶的是少年身旁的那个年轻女子，一身红皮装着，大大的眼睛，月牙般的眉毛，红彤彤的娇唇，鹅脸蛋，整个人给人一种妖烧，
　　。右侧是战家人，他们只有二人，一个中年男子和一个少女，中年男子身材高大，面目俊朗，虽已步入中年但给人感觉仍是绝顶的美男子，那少女却是长得高大健美，胸高臀圆。一双明眸像大海一样幽深。丰满润泽的红唇，使人想到最诱人最可口的果实。她的微笑让人感到春风吹拂般的温暖。
　　剩下的便是申家一些女眷和旁系子弟，此时战家那中年男子向坐上的申成省笑道：“今日来到申家，多有打扰，还请成省兄不要见怪。
　　”申成省微微一笑，开口道：“福寿兄说的哪里话，你我马上就要成为一家人，何必说这些客气话作甚？”
　　此时申成远也在一旁笑道：“福寿贤弟却是来得巧，我等却是早已盼望许久了。”申成远说着向郑家一方看去，郑家那位老者站起身来，不卑不亢的道：“二位贤弟，我也不多说那些没有营养的话，我此次前来乃是为了替我这侄女道歉的，不过今天却是不好谈这些，毕竟今天谁都知道你们申家和战家的大喜日子，我等只在一旁观看便可。”
　　申成远心中不屑的看着这位老者，他是郑家家主的弟弟，郑明远，跟自己有一字相同，不过让他在一旁观看也好，免得待会再闹出什么事端，厌恶的看了那郑沙雪一眼，这个儿媳妇真是让他讨厌极了，点点头道：“也好，明远兄正好在一旁观礼，此次我们申家低调而行，却也不可没有了外宾，哈哈哈~！”说着自己大笑起来，郑明远也跟着大笑，至于为什么，他也不知道。
　　“成省兄，小女已经来了，不知贵公子人在何处？我可是好想看看他！”战福寿在一旁插嘴道，他并没有见过大鹏，不过身为黑道大亨，还是通过各方渠道得到大鹏的相片，虽然谈不上喜欢，但也不讨厌。
　　“哈哈~！昨天已经向他说及此事，想必此时正在来往的路上，小吴，你去看看大鹏为什么还没有来？”
　　“是，小老爷。”一中年子鞠躬退出大厅。
　　（跪求收藏！！！！！）
　　第二章初次见面
　　大鹏在角落里看到父亲派人去找他，连忙闪身来到一处通往大厅之路的小道上，正好看到小吴迎面走来，“吴哥！是我父亲让你来找我的吧！”大鹏淡然的一笑，小吴心中却是惊讶不已，不明白大鹏是如何知道此事的，眼神敬畏的看着大鹏道：“没有错，小老爷让我请你过去。”
　　大鹏微微点头，迈着步子向大厅慢慢走去，不一会儿，便来到了门口，平静的打量屋内的众人，然后向申成省和申成远行礼道：“父亲，大伯！”转身又向众人道：“各位长辈好！”至于那些年轻人，他连看都没看，整个人显得既高傲又不失礼仪。
　　“哈哈！大鹏来了，快过来坐，来人！拿个凳子来。”申成远显得很高兴，连忙命人搬了一个椅子放在他的左手下，申成省微微笑了笑，大鹏也不客气，大大方方的坐到椅子上，平淡的打量众人。
　　“哈哈！大鹏，来！给你介绍一下，这位就是你的准岳父，战福寿，你的战伯伯！”大鹏连忙起身向战福寿施礼道：“战伯伯好！”
　　战福寿微微点头道：“好！”之后便没有说什么，申成远略微皱着眉头，然后指了一下郑明远道：“这是你的郑伯伯。”
　　“郑伯伯好！”
　　“哈哈！好！”郑明远朗声笑道：“贤侄果然是一表人才啊！”大鹏只能算是清秀，离一表人才却是相差甚远，他含笑回道：“郑伯伯见笑了。”
　　申成远看到气氛有些热闹了，趁铁打热的说道：“大鹏！下面要给你介绍你的未婚妻，战家的掌上明珠，还不见过圆月小姐。”大鹏淡淡的看了一眼坐在战福寿身旁，正用一种异样的眼光看着自己的战圆月，“圆月小姐好！”战圆月也似冷淡的哼了一声道：“不敢劳烦小少爷说好，只能是一般。”
　　大鹏没有在意她的语气，一旁的战福寿有些挂不住脸了，轻喝道：“还不跟你大鹏哥说个好。”战圆月像是一个小孩子一样，气呼呼的看了大鹏一眼，没好气的道：“好！”
　　“哈哈~！战贤弟不比为难圆月这丫头，来，大鹏！这是你郑伯伯的儿子郑安明，那位是你郑伯伯的侄女也就是郑家家主的孙女儿郑爽。”大鹏一一都见过礼，郑爽更是表现的热情非凡，不断地对大鹏连抛媚眼，大鹏微微一笑，也不在意，而一旁的战圆月却是不爽起来，暗恨的看着面前那女子，牙根咬得紧紧的。
　　“哈哈！好了，大鹏这里没有你什么事了，你带着众位姐妹兄弟去到庄园里逛逛吧！”都见过面后，申成远对大鹏笑道。
　　大鹏微微点点头，对众位少爷小姐们道：“各位请跟我来。”说着独自向外走去。郑明远和战福寿两人各对自家的孩子点点头，示意他们出去。“哼~！”战圆月首先冷哼一声，跟在了大鹏后面。郑爽和郑安明对视一眼，默默无语的也跟在后面。“哈哈~！现在该我们谈谈两家的亲事了，郑兄正好在此做个见证。”申成远向郑明远含笑道。郑明远亦是笑道：“不胜荣幸。”
　　且说大鹏他们，大鹏领着一帮小屁孩，至少在他眼中，这些人都是小屁孩，领着他们向佳迪的房间走去，小屁孩还是找小屁孩的好！哈！“申兄留步！”郑安明在后面叫道，大鹏疑惑的看了看他，郑安明嬉笑的来到大鹏身前道：“听说申兄最近得到了家族功法，不知修炼的如何了？小弟却是想领教一番。”大鹏一阵眩晕，无语的看着面前这个跟自己差不多大的少年，这就是世家子弟吗？难道都愣到这种程度，唉！他替郑家感到悲哀了，出了这么一个草包！也够他们受的，难怪那个堂嫂也是这个样子。
　　郑爽脸色一红，心中暗骂堂哥莽撞，哪有刚见面就谈这样的事！哪怕一会儿混熟了再谈也好！尴尬的对大鹏笑道：“大鹏哥！我哥脑子有点不好使，你别和他见怪啊！”说着更是挺了挺丰满的胸部，诱惑的吐了吐舌头，大鹏皱皱眉，点点头，继续向前走去。
　　“干什么啊！小爽，我怎么了？什么脑子不好使？”郑安明不乐意了，在一旁嚷嚷道。郑爽嘴唇微动，看其样子是在向他传音，解释什么。郑安明平时并不是这个样子，只不过此时见到大鹏即将得到一个如花似玉的美人，心中有些嫉妒，才会说出刚才之话。战圆月一言不发的看着一切，嘴角轻轻的露初一丝不屑，又走了一会儿，周围的景色对这些常年居住在大宅子里的公子哥和小姐们并不是什么特别的景色。
　　“哎！哎！说你呢！申大鹏，你到底要带我们去哪啊！这里都是老掉牙的景色了，我们哪个没看过，就没有点特别的吗?”战圆月终于忍不住了，不满的对大鹏道。
　　大鹏平淡的看了他一眼，道：“这里的一草一木皆是生命顽强，正值壮年，你难道没有感觉到他们在向你打招呼吗？何来老掉牙一说？”
　　“我…我…”战圆月脸色通红，说不出话来，暗暗的看了一眼仍旧走在前面的大鹏，心中更是恼怒了。
　　“呵呵！真没想到战家小姐也有这样的时候。”郑爽在一旁不知时机的插嘴道。战圆月冷哼一声，没有搭理她，继续跟着大鹏的脚步，大鹏领着众人在庄园里走了大半个时辰，最后终于有些熬不住了，把他们领向佳迪的小院，应酬这方面，妹妹却是比自己强了许多。
　　（求收藏！求推荐，下午和晚上还各有一章）
　　第三章恶搞小子，挑战大鹏
　　“咦！哥，你怎么有功夫来我这里，自从来到这个家后，你好像还没来过吧！怎么找到这里的？”小佳迪眼尖，离着几十米远的距离就看到了大鹏一行人，当下讶然叫道。大鹏却是暴汗不已，自己还真像她说的那样，好像真的没有来过。不过以前修炼的时候，却是利用神识神游过整个县城，对这个庄园更是了如执掌，所以便知道佳迪住的地方。
　　“呃！没什么事?来！给你介绍一下。”大鹏摸摸头上的汗水，转移话题道。“哈哈~！且慢，申兄，请荣小弟自我介绍一番。”郑安明在后面叫道。大鹏皱了皱眉头，没有吱声，表示默认了。
　　郑安明摆了摆衣领，然后上前一步道：“这位美丽的小姐好！你那充满天真的笑容已经温馨了我的整个心房，让我知道了什么是天下最美丽的东西，啊！人生不是一场戏，不能先彩排不次，演不好，再重来。然而人的记忆却有如磁带，抹去不痛快的回忆，重录人生美好的一切。生活不能等待别人来安排，要自己去争取和奋斗。享受生活不是逃避生活；爱惜自我不是封闭自我！走出来吧，美丽的小姐，和我共赏人间奇景，笑看那波高浪急、世事风云。共历世事风情，惊涛骇浪，一起乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海!”大鹏等人皆是满脸黑线的看着仍在滔滔不绝的郑安明，大鹏没有想到这人还如此的搞笑，不！是有才，想必曾经用这招泡过不少小姑娘吧！
　　佳迪神情有些错愕，张口结舌的指了指郑安明，最后对大鹏疑惑的道：“哥！这谁啊！怎么让个精神病来到咱家。”
　　“呃！美丽的小姐，难道我在你心中就像一个精神病患者吗？”郑安明神情有些哀伤，楚楚可怜的对佳迪道。这让众人一阵恶寒，佳迪更是往后蹦了一步多远，用看傻逼的眼光看着郑安明。郑爽见到堂哥还要说什么，连忙过去捂住郑安明的嘴，不好意思的向众人笑了笑，大鹏这才又向佳迪介绍了一下众人，众人也知道眼前之人是大鹏的亲妹妹，当下有说有笑的聊在一起。
　　小佳迪背着小手，不断地围着战圆月看，边看边吧唧个小嘴，把战圆月看的有些不好意思了，眼前之人很有可能是自己将来的小姑子，此时却是不能发脾气的。“哇！哇！哥！这回你可是走大运了，找了这么一个漂亮嫂子。”大鹏和战圆月同时泛起白眼。
　　“啊！美丽的小姐，你看你哥和你嫂子多么的幸福，不如我们也这样吧！”郑安明不失时机的插嘴道。佳迪鄙视的看了他一眼道：“行啊！只要你能打过我哥，我就跟你成双成对。”这个郑安明从来就开始墨迹她，已经把她弄得不耐烦了。
　　“吼吼~！吹风吹，战鼓擂，我是好汉我怕谁，大鹏兄，来吧！让暴风雨来的更猛列些吧！走！我们找个地方单挑去。”郑安明神情激动的吼道，郑爽在一旁无奈的表情，知道这个堂哥今天真的没救了。郑安明如今已经达到了登堂入室后期，相当于小周天后期，跟大鹏有着天差地远的区别，不过他这修为在年轻一辈之中也是佼佼者，所以他才会毫无顾忌的就答应了佳迪的要求。
　　小佳迪虽然不知道自己的哥哥有多么厉害，但是经常看到爷爷语气中对哥哥的重视，想来哥哥一定很厉害的，她倒不是很担心。大鹏却是有点郁闷，一开始是想让妹妹带着众人的，没想到这么快就偿还因果了，不过他也感觉有必要展现一下自己的实力了。而那战圆月和郑爽更是想看看大鹏的实力，她们都听说大鹏得到一本鸡肋功法，心中却是想证实一番。
　　“你真的要跟我比试？”大鹏皱着眉头对郑安明道，郑安明哈哈笑道：“放心吧！申兄，小弟自会手下留情的。”他在大鹏身上并没有发现任何气息，以为大鹏只是一个刚修炼的普通人，至于什么绝顶高手可以隐匿自己的气息，他却是没有往那方面去想。大鹏心想这小子还真是狂妄，待会就让他看看他是怎样手下留情的。
　　“好吧！贫道在这里先谢谢兄弟了。”大鹏每次战斗都喜欢自称贫道，如今已是个习惯了，三女一男听到大鹏自称贫道，全都用异样的眼光看着他，不过意思却不一样，小佳迪那是好奇哥哥什么时候变成了道士，战圆月是感觉有些怪异，而郑安明和郑爽却是震惊。
　　郑安明惊道：“什么？你是修道界中人？”大鹏感觉没有隐瞒的必要，便点了点头。“我倒！怪不得在你身上发现不了武者的气息，原来是修道者啊！哼！修道者也不见得多么厉害，吼吼！让我们决斗吧！”郑爽在一旁隐隐感觉不对，却有一时之间想不到哪里不对。
　　“就去北演武场吧！那里正好没人。”大鹏率先向北演武场走去，申家的宅院之大，那是不可想象的，在院子中更是设立了四个演武场，分别是东西南北四个场地，东演武场用来给申家老人们练武的地方，而西场地却是申成省那一代人修炼的地方，南场地自然是大鹏这一代人修炼的地方，至于北场地，却是自由演练场，平时大家都忙着修炼，根本没有人来这里，众人很快的就来到北场地，这里果真没有什么人，北场地相当的大，大约有一个足球场大小，场地是泥土做成的，跟学校的操场差不多，四周摆放着各种兵器，从上面发出的凛冽寒光来看，全都是削铁如泥的武器。“安明兄请，不知兄弟是何武器！”武者有自己专门的武器，跟修道士的法宝一样。
　　Ps:申家的功法向来是传男不传女，但是有一代家主转了一个脑筋，寻找了一套小家族的修炼之法，交给了申家女子，从此之后，申家女子虽然不修炼祖传之法，但自有一套修炼法诀，而佳迪，申有娟等都是其中的修炼者，大家不要误会了。
　　（哭求推荐和收藏，例外推荐朋友的一本书〈神州最后的修真者〉例外晚上还有一章，我说过，小爆发的。）
　　第四章武场比试，刹那芳华（求收藏）
　　“哈哈！我郑家擅长剑法，我就用这把剑吧！”郑安明狂笑着，伸手一指，一道无形的真气形成一只大手，“铮”的一声，兵器中一把宝剑被他握在手中，这一手让在场之人皆是震撼不已，内气外放，显然是修为达到一定的程度，大鹏心中却是平静如水，这种花俏的姿势简直就是浪费力量。
　　郑安明拿到剑后，挽了一个漂亮的剑花，面带得意的看向大鹏，“申兄可用什么兵器？”大鹏淡淡的道：“不用！”
　　“哥！你能打过他吗？”佳迪有点替他哥哥担心了，其余两女却是没有这样的神色，大鹏淡笑着拍拍佳迪的头，一言不发的走向场地。
　　“申兄，看招！”郑安明说打就打，这点倒是跟大鹏很像，大鹏全神贯注的看着郑安明的动作，狮子搏兔尚用全力，自己可不能大意。
　　“落舞剑法第一式——花开落地。”这落舞剑法乃是郑家祖先郑成功所创，相传是为一红颜女子而创，那为红颜女子为他而死，所以在一处花朵盛开的地方，他怀着悲伤的心情创出了这套威力巨大的剑法，落舞乃是那女子的姓名，为了纪念那女子，便起名为落舞剑法，此剑法共三十六式，郑安明却是不知道修炼到几式了。
　　郑安明大喝一声，手中宝剑化作一朵朵花状的剑气，成品字形向大鹏快速攻去，大鹏却是安然不动，剑花毫无阻碍的穿过人影，佳迪在一旁惊讶的捂着嘴，她却是以为哥哥中招了，郑安明也以为大鹏中了自己的剑招，哈哈大笑着，可笑到一半就笑不下去了，因为大鹏就站在他三米之处，而那中剑招的大鹏，却像玻璃破碎一般，化作虚无。
　　“好快的速度。”郑爽在一旁惊讶的叫道，战圆月眼中也闪过异样的神色，佳迪更是拍着巴掌大声叫好。
　　“落舞剑法——第二式花开花谢。”剑花如白莲盛开一般，一朵接着一朵，大鹏感觉到花朵中的哀伤，神情不敢大意，这小子剑法练得已经达到了意境。他脚踏七星，步走天罡，身形在郑安明周围不断躲闪，郑安明这回也急了，不再托大，剑法一招一招的施展开来，宛如银蛇一般，闪耀着人的眼睛，周围众人更是感觉到宝剑之上带着凛冽的寒光，大鹏每次都是像故意一般，都在剑招临身前轻轻的躲过，如此过了一盏茶时间，佳迪也看出了哥哥的实力，虽然不至于取胜，但却失败不了。
　　郑爽和战圆月却是纳闷起来，这个大鹏的表现虽然有点像招架不住，可是每每就要碰到他的时候，却让他险之又险的躲过去了，而且他的速度之快，简直超出一般高手。郑安明也有些急了，脸上的汗水不断地掉落下来，他也顾不得藏掖了，使出了最后的一招。
　　“落舞剑法第三十六式——刹那间的芳华”随着他低沉的声音，宝剑之上光芒大涨，大鹏感觉自己进入了一个幻境之中。
　　古亭，庭外花开四起，有一女子翩翩起舞，有一男子舞剑助兴，好不高兴……
　　镜头一转，还是古亭，不过此时那女子脸色苍白的躺在男子怀中，男子悲伤而泣，庭外花落满地，男子迎花而舞，一招一式，一剑一舞，无不充满了悲伤和怀念，大鹏感觉那男子仿佛是自己一般，心中悲鸣不已，随后，静静的闭上双眼，双手虚空而立，长久才叹了一口气：“果然是刹那间的芳华！”
　　“破！”轻喝一声，四周景色“啵”的一声全部化作了碎片，与此同时，郑安明大吐了一口鲜血，眼神不可思议的望着大鹏，口中喃喃的道：“不可能，不可能！”
　　众人当中除了郑爽一脸震惊的看着大鹏外，其他人全都带着好奇，因为在刚才光芒四起的瞬间，他们看到大鹏被一道白光罩住，当时惊讶的不得了，以为大鹏会受伤，当看到那剑光只是围绕着大鹏旋转，这让她们疑惑不已。
　　大鹏轻轻的睁开双眼，淡淡的看了一眼郑安明道：“落舞剑法的精髓就在这最后一招，可惜了，刹那间的芳华！对我这样心如止水的修道人没有任何作用，而且你还没有练到家。”落舞剑法前三十五招不过是威力比一般剑法大而已，这最后一招剑法却是包含了幻境和心魔，如果大鹏当时心境不稳，那男子便会化作心魔攻击他的灵魂，而要是没有感悟，也会陷入幻境之中，永远的出不来，除非施展人相救，否则没有其它任何办法。
　　大鹏也是吹牛，这个郑安明修为低下，还没有得到落舞剑法的精髓，如果换作郑明远施展，大鹏可就没有这样容易破招了。郑爽看到郑安明口中流血，连忙跑过去扶住他，拿出一张手绢擦着他嘴角上的鲜血，郑安明神情略微好转，但仍旧无力的对大鹏轻声道：“申兄的修为深不可测，安明却是自大了。”郑安明心中也明白的很，对方还是手下留情了，只是破了幻境，没有杀掉其中的心魔，如果心魔死，他自己就不是吐血这样简单了，而大鹏不过轻喝一声便破了此招，可见修为当真是深不可测。
　　“郑兄弟过奖了，贫道不过是凑巧而已。”大鹏淡淡的看了郑安明一眼，微微自谦的道。
　　“哈哈！哥！没想到你这么厉害，这么简单就把他打败了，我还你为你们要打三天三夜呢？”佳迪高兴的抱着大鹏的手臂叫道，她却是没有替郑安明担心，大鹏心中苦笑，高手过招不过是瞬间，自己要不是为了看看郑家的功法，这个郑安明哪是自己一合之敌。
　　“胡闹！还不是你惹出的祸，一边呆着去。”大鹏假装详怒道。
　　（求推荐，求收藏，大家帮帮忙，大鹏这几天可是天天爆发，很累的。）
　　第五章山水体悟，三花聚顶
　　“哈哈！申兄切莫责怪令妹，刚才都是小弟多有得罪，还请申兄见谅。”郑安明此时已经无事，站起身体，脸色略微苍白的替佳迪解围道。
　　“哦！这样啊！那小丫头没你什么事了，既然郑兄已经承认了错误，那我就大发慈悲的原谅你了。”大鹏露初恍然大悟的表情，然后拍拍佳迪的头，向原路走去，众人神情皆是一呆，他们实在想不到神情严肃古板的大鹏还有这样的一面，小佳迪却是嘿嘿笑着，显然早就知道哥哥会这样。
　　战圆月至始至终都没有说过一句话，她现在心中对大鹏谈不上喜欢，但也谈不上讨厌，而且大鹏的表现更是引起了她的好奇心，明明有实力，却表现的很淡然，明明很严肃，却言语间有意无意的露初无赖的气息，这到底是一个怎样的人？战圆月迷茫了，她不知道自己以后的路该如何去走。
　　郑爽和郑安明下巴都要掉下去了，见过无耻的，没见过这样无耻的，郑安明不过是打着哈哈说了几句场面话，大鹏竟然这样就借坡下驴了，姐弟俩对视苦笑的摇摇头。
　　大鹏此时正走在一处小湖面前，站在湖中心的一处凉亭之上，眺望着远处的湖水，脸上露初微微的笑容，他最烦的就是因果，刚才他要不责怪佳迪，郑安明也不会说出那样的话，而那样，佳迪就会欠下郑安明一个情，这是大鹏不喜欢的，所以他才假装发怒，郑安明本是敷衍几句，他却借着对方的话了去了妹妹的一个因果，虽然无耻了点，但效果确实明显。
　　“小子，今天看到你未来的媳妇了，怎么没带她出来溜达溜达呢？”凉亭之内不知何时多了一个人，一位七旬左右的老者，他正是大鹏的爷爷，申士仁。
　　大鹏看到申士仁的到来，脸色并没有太大的变化，而是淡淡的道：“爷爷！你看。”
　　伸手指向远处的湖水，湖水映着太阳的光芒，发出淡淡的金光，远处更是有一个青山，云雾环绕，申士仁颇为好奇的问道：“那地方有什么？”
　　大鹏淡淡的道：“山和水！”
　　“哦？山和水有什么区别吗？”
　　“山是山！水是水！山水相间，你中有我，我中有你。”
　　“哈哈！山是山！水是水！你中有我，我中有你。”申士仁大笑起来，拍着大鹏的肩膀道：“好小子，原来我一直都小瞧了你，没想到你竟有这种境界，我不及也。”
　　大鹏神情淡漠，微微的一笑，“爷爷！”
　　“什么？”
　　“山不是山，水不是水！山水相隔，你中无我，我中无你。”大鹏落下这一句话，便轻轻的飘走了，留下独自沉思的申士仁一人，过了长久，申士仁才叹息了一声：“大鹏，你到底是个怎样的孩子，我怎么越来越看不清你了？”
　　大鹏此时站在申家大宅子外的一处高山之巅，他身上的白衣随风而动，轻轻的闭着双眼，两臂张开，长发飘飘，宛如一个画中的仙人，他再体会着，体会着山和水的情调，良久，他慢慢的睁开双眼，眼中闪过一道金光，头后更是显出三朵莲花，这难道是传说中的三花聚顶，大鹏嘴角一勾，露初一个笑容：“爷爷！其实还有一种境界没跟您说，那就是山依然是山，水依然是水，山水依然相间，你中依然有我，我中依然有你。”
　　可惜此时申士仁不再此地，否则他一定会有所体悟，大鹏经过最近的偿还因果，和勇于面对因果，再加上对落舞剑法的感悟以及在湖边的体悟，让他的修为终于在进一步，到了三花聚顶，虽然还没有通了大周天，但是紧比大周天级的人物落低一筹，因为此时他还要有一个过渡，那就是五气朝元，只要在了断几个因果或者对什么东西感悟一番，到时便会借着天残丹的灵力一举达到五气朝元，这样才算通了大周天，才能离传说中的陆地神仙仅一步之遥。
　　虽然对这次没有达到大周天的境界感到无奈，但更多的是喜悦，如今实力又涨了一步，这对之后的计划有很大的帮助，在山崖间的短短体悟，却是已经过了大半天的时间，此时夕阳已经落下，大鹏看着那红红的夕阳，心中豪气大发，“啊！”无端的长啸一声，像是把心中的郁闷之气全都发泄出来，他却不知道这一次的冲动差点引来一次大麻烦。
　　百里外的一处山头之上，两个黑衣人相互盘坐在地上，其中一个黑衣人皱着眉头道：“师兄，你可听到刚才的啸声了？他就在北边不远的一处山头。”
　　“师弟，此人的修为俨然已是大周天的高手，不知这地方怎会有这样的高手，难道他发现了什么？”另一个黑衣人也是皱着眉头。“师兄，我们要不要过去看看？如果他扰乱了我们的计划，师尊一定不会轻饶我们的。”
　　“这…对方可是大周天的高手，你我怕是有所不敌，而且听其啸声中好似畅快之意，想来不是什么敌人，放心便是。”另一个黑衣人迟疑的道。
　　虽然那师弟心中很是鄙视师兄为人胆小怕事，不过仍旧施礼道：“师兄说的有理，我等还是向师尊禀报吧！只要他老人家出面，天下还没有摆不平的事。”他语气中充满了崇拜，显然他的那个师尊是非常厉害的。
　　大鹏无意中有惹出一些事端，大家继续往下看。
　　（有个读者说我更新太少，我觉得挺委屈的，我每天小爆发三更，这还少吗？）
　　第六章山野大战，镇天九剑
　　黑衣人却是话锋一转，冷然道：“可是师兄，不忘记了，我们是师尊从小培养大的，师尊对我们有天大的恩德，你我这辈子都未必偿清的完！此时师尊有重任交代你我，我等又岂能懈怠，虽然那人修为颇高，但你我二人合力，绝对不比大周天高手差，难道就这样退缩吗？”这个黑衣人说的有理有据，那个师兄虽然对他的语气有些反感，不过想到师尊此次的计划，咬牙道：“好！就一师弟所言，我等前去观察一番。”
　　他师弟不可置否的点点头，然后迅速的向大鹏这个方向飞来。两条身影不断在山间闪烁，一道道幻影让人分不清是真是假，二人身法实在太快了，短短的片刻就来到了大鹏那处山头，大鹏本应离去，但是心神震动之下，隐隐知道要发生什么，之后便皱着眉头算了一番，可惜天机被无名的大能给捣乱了，他却没有发现什么，就在这时，他感觉到南边有两股极强的气息向这里疾奔，当下大惊，此处距离申家很近，难道对方有什么图谋不成，随即展开身形向对方飞去，想一探究竟。
　　三人就这样无声的相遇了，站在一颗高大的古树上，大鹏打量着前方百米处的二人，两个黑雾缭绕的黑衣人，看不到样子，但他们二人的个头差不多，身形差不多，却很难分清这是两个人。
　　大鹏偷偷打开天眼，天眼随着修为的提高也在发生着变化，天目穴处，大鹏常常发现有些痒痒的感觉，像是什么东西向往外鼓出似的，而那处正是天眼的所在地，这让他不由幻想到二郎神的第三只眼，心中骇然，天眼观察二人的修为跟他差不多，也是差一步就达到大周天，但二人在境界上跟自己有所不同，因为对方二人还没有参透三花聚顶，他没有开口说话，因为他在等。
　　这两个黑衣人再大鹏打量他们的同时，他们也在打量大鹏，心中却是惊讶不已，眼前之人气息淡薄，浑身上下让人看不清具体，但又仿佛在眼前一般，面容清秀，略微单薄的身体却又有一种泰山压顶的气势，顶后三花具开，这真的是大周天高手，二人心中虽然有些畏惧，但仍旧壮着胆子和对方直视，看到对方也不说话，像是在拖延时间，黑衣人中的师弟急了，不由得出声道：“前辈是何方神圣？为何在此长啸？”
　　大鹏淡然一笑，自己却是小赢了一把，不慌不忙的道：“贫道是何人又关尔等何事？此处又不是尔等地盘，贫道又何必向尔等汇报，即使是尔等山门之地，岂有这样不懂礼貌的言语吗？”大鹏平时很少说文言文，今日用上两个，心中也是爽快不已。
　　两个黑衣人眼中寒光一闪，不过他们却是小心翼翼，再没有套出对方的目的时，还是不要招惹对方为妙。黑衣人中的师兄向大鹏稽了一首道：“前辈莫怪？我师弟言语之中多有得罪，还望前辈不同他一般见识，眼下也不是我们师门之地，我等本来确实管不到前辈，奈何此间我等师门有一重要的事发生，所以师尊让我等看护此地，今日听得前辈长啸，我等以为发生何事？便过来看看。”
　　黑衣人的师兄说的大多数实话，不过却太过模糊了，而且再大鹏装做沉思的时候，他竟然偷袭。一把漆黑无比的飞剑，飞剑之上燃烧着浓黑的火焰，下一刻化作一条黑龙，飞快的向大鹏吞去。大鹏一直就不敢大意，眼下他的修为跟对方却是相差不多，只是境界比对方高出一线，而对方却是二人，自己一人，若是对方偷袭，自己很难躲的过去。
　　还真让他猜到了，对方果然出手偷袭，当即脸色也不变，青木神鼎瞬间祭出，全身之上形成一道青色的光罩，手中光华一闪，那把白龙剑出来了，白龙剑上寒光琳琳，暴涨两尺剑芒，化作一条白色巨蟒迎向对方的黑龙，大鹏忘了，对方是两个人。
　　“轰”的一声，一个黑影近身，给了大鹏一拳，大鹏顿时就被对面那个师弟打出了几十米远，撞到了身后的山头之上，尘土飞扬，数十棵苍天大树化为灰烬，大鹏整个人也显得颇为灰头土脸，他的脸色低沉的很，都是自己经验不足，却是吃了一个小亏，当下低沉道：“尔等了得的手段，今日就让贫道与尔等做个了断吧！”说着剑光一闪，震天九剑诀被他施展开来，白龙剑如九天银河一般，剑身上的光芒让对面的黑衣人产生一种巨大的寒意。
　　“震天九剑诀！快躲！”两个黑衣人大叫一声，心中俱是骇然，这剑法可是闻名已久，今日在此却是见到了。
　　“疑落银河似九天。”白龙剑化作一把巨大的飞剑，以泰山压顶的气势向两个黑衣人劈去，飞剑之快简直超出想象，果然如那九天银河一般，轰的一声，两个黑衣人所在之地，全部化为了灰烬，山间一时飞禽走兽惊叫不已，一个几十丈的大坑呈现在他眼前，大鹏神色冷然的看着对面，他知道对方不可能被他这一剑斩杀。
　　（求收藏，求推荐）
　　第七章大汉变身，五雷轰顶
　　“哼哼~！师兄这震天九剑诀不过如此嘛！”一声轻蔑的冷哼声从地坑之中传来，然后飘出两道身影，直到这时，大鹏才看清对方的样子，两个三十多岁的汉子，说话的那个脸上有道巨大的疤痕，显得非常狞狰，而那师兄却是文弱书生的样子，白面无需，长的倒是一表人才。
　　“哼~！贫道早就料想你二人不会轻易的死去。”大鹏说着，震天九剑诀施展开来，身影迅速飞出，向那师兄弟二人刺去，身影跳跃闪烁的瞬间，冷冷森森的剑气，疾射而来，似水银泻地，无孔不入，即便是绝顶高手，恐怕会被铺天盖地而来的可怕剑势所慑，任你如何抵挡，也难逃溃败的命运。
　　那师兄弟二人此时只有抵挡的份，不过他们二人实力确实强悍，那位大汉（师弟）脸色狞狰的一笑，“看来不用实力不行了，师兄帮我抵挡他的攻击。”那书生大叫道：“好！”大汉身形猛然变大，身上发出浓黑的雾气，不断地膨胀，大鹏看到这一幕想起了那日在鸣鸡山中的乾隆分身，知道这是一个巨大的法诀，千万不能让对方施展开来，手中的剑法舞的更加快速了，甚至他还暗中拿出了一道玉符，留着备用。
　　大汉的身形越来越大，仿佛变身了一样，身上发出强大的气势，冲击的大鹏手中剑法一顿，大鹏心中知道此时再不阻挡，对方一定会变得更加厉害，奈何上次用的一招无影脚，消耗的灵力之大，难以想象，而且上次不过是一人，而这次是两人，要是自己稍有不慎，就会被对方灭杀，此时大喝一声：“震天剑诀第三式勇往直前。”身上的气势猛然也是一涨，白龙剑化出无数的剑影，把大汉和书生从新包围起来，那大汉已经到了紧要关头，见到这一幕神情自然有些紧张。
　　大鹏这纯属于不要命的打法，不顾防御，只顾攻击。大汉发出一声疼痛的嚎叫，书生连忙挡住攻向大汉的剑气，反手一到堪蓝光芒打出，直射大鹏胸膛，大鹏施展的是不要命的打法，自然没有防御，顿时被那堪蓝青芒刺穿了整个身体，一口鲜血吐了出来，而那青芒却被他随手握住，然后扔入了储物空间当中。
　　虽然受了伤，可他的攻击仍不减慢，仿佛还增快了许多，书生脸色凝重，这是自己的一件梭型法宝，威力可想而知，对方既然能在受伤之后把那件法宝捉住，显然肉身强悍，却不知道修道界什么时候冒出了这么一号人物。无奈之下，书生只好把那把飞剑召唤出来，随即大喝一声：“碧落黄泉。”
　　霎时间天昏地暗，狂风四起，天地间隐隐有许多凄惨的哭叫声，仿佛有无数的恶鬼向大鹏冲去。大鹏神色未变，这碧落黄泉威势虽然厉害，不过，这一招对付他还是没有用的，一剑斩向那群恶鬼，瞬间全部化作成了灰烬，书生脸色更加的不好看了，苦苦的抵挡大鹏压倒式的攻击，而在这时，
　　大鹏也会出手偷袭了，只见他微微的伸出右手，一道玉光闪入天空，手指掐一道法决，口中轻喝道：“五雷正法决——五雷轰顶。”顿时间天地间风云变色，天空中的云彩迅速的密集起来，形成一朵巨大的乌云，只见天上雷声响动，然后是电闪雷鸣，直接落下一道水桶粗大的白色闪电向那正在变身中的大汉头顶轰去，书生大惊，他没想到大鹏竟然也搞偷袭，顿时被打了一个措手不及，然而他反应还是快速的，连忙从怀中掏出一柄雨伞，雨伞浑身绿幽幽的，非常的阴深，瞬间暴涨，护住了大汉的身形，大鹏一怒，指挥着天雷向书生轰去，书生
　　大惊，赶忙用手中飞剑抵御，奈何他忘记了他的飞剑属于“铁”一类，所以天雷的威力更是暴增，书生瞬间被轰了一个灰头土脸，脸色变成了酱紫色，紧接着第二道天雷
　　又向他轰去，书生强忍着伤痛和怒气，手中舞着那漆黑的飞剑大叫道：“轮回现。”
　　霎时间在书生的头顶出现一道漩涡形的黑洞，果真像轮回遂道，黑洞里还不时的发出阵阵的幽冥鬼笑，甚是吓人。天雷落在黑洞里，瞬间消失不见，书生脸上终于露出得意的笑容。
　　但第三道天雷又来临了，书生却也靠着这招轮回现，强制的挡了下来，第四道也被他挡下，大鹏心中虽急，奈何却是没有办法，手中的剑法一一被对方挡了下来，心中暗恨，咬破中指，一滴精血洒向天空，却是强行引动第五道天雷，第五道天雷的威力可是前面四道的总合。
　　当第五道天雷落下时，那书生眼中已是骇然的神色，刚才挡了那几道天雷，已经耗费了他的大半真元，此时已经无力再去抵挡这威势盖天的天雷。
　　就在这时，书生旁边的大汉发出“呼呼”的响声，只见那保护大汉的据伞脱离大汉的身形的手，向上空飞去，抵挡那第五道天雷，大鹏在一旁见到如此的情况，惊讶一声，不过知道眼下是很好的机会，提着白龙剑，又向那运行功法的大汉杀去，书生急了，利用身体残余的力量去抵挡大鹏的剑法，身形瞬间被剑气刺伤，全身都是血淋淋的，他的眼神中充满了愤怒。
　　“轰隆隆”
　　这时第五道天雷终于轰在了那巨伞之上，两者相撞在一起，一时间整座山林都被他们发出的光芒照的发亮，一而方圆数十丈的草木皆是灰飞湮灭。巨伞身上的光芒顿时一暗，从空中掉落下来，书生口中强忍着吐血的冲动，连忙把法宝收起。
　　而在这时，大鹏感觉到一股强大的暴虐气息传来，却是那大汉已经完成了变身。
　　第八章天魔化身，七星显威
　　此时天清气朗，山间盎然清秀，四周皆是奇峰怪石，草木相对，俨然是良辰好景之处，而此处却有三个人在相互对峙，大鹏眼中惊骇，眼前这是一个怎样的怪物，浑身发出淡淡的魔气，黑雾缭绕，整个身形仿佛被拔高了三丈左右，高大的身躯，自己在他面前显得是多么的渺小，而那普通的头颅也已变成酱红色，一个独角在额头之处长出，长长的两只獠牙，闪烁着锋利的寒光，身上还在不断的发出暴虐狂霸的气息，冲击的大鹏喘气都很费劲。
　　“这，这是什么？”大鹏不禁出口问道。
　　那书生眼中之中透露着狂热，哈哈狂笑道：“你这道人好高的修为，竟然逼得我师弟用上了绝招，在你临死之前也不妨告诉你，这就是天魔变体大法。”
　　“天魔变体大法！”大鹏轻轻的自语，绞尽脑筋也没有想出这法诀出自何处？这让他有些无奈，不过听其名字，他还是有些知道，这就是向变身成天魔的法诀，天魔！那可是一个恐怖的人物，几乎与仙人同级存在的怪物，如今眼前之人变身天魔，难道今天自己便要身损此处不成，大鹏有生以来第二次面临死亡，但和第一次不同的是，这一次他将不会没有反搏之力。
　　“哼！天魔又如何？观他修为明显不可能变成真正的天魔，只不过糊弄一些无知之人罢了，再说我就不信你能坚持永远是天魔的样子。”想到这里，大鹏眼神寒光四起，口中喃喃自语，一只蛟龙模样的怪物，忽地冒了出来，张牙舞爪的向那“天魔”攻去，书生轻蔑的笑了笑。
　　那天魔变身的大汉一声大吼，然后双手之间猛然变长，瞬间就把那张牙舞爪的蛟龙拽到手中，两手一拉，蛟龙发出一声悲鸣声，瞬间化作了虚无，大鹏神色大变，眼前之人却是厉害无比，虽然他的天魔变身还没有达到真正的天魔状态，不过却是有了短暂的大周天高手的法力，事情一时间变得有些糟糕了。
　　“哈哈！小子，今天就是你的死期了。”书生此时有这天魔变身的师弟撑腰，对大鹏的称呼也发生了变化，由前辈变成了小子，真是人心难测。大鹏面色却是恢复正常，如今虽然奈何不了对方，但对方也奈何不了自己，他是非常相信自己，“哼！待会儿看你还能不能笑的出来。”说话间，大鹏袖子一甩，七颗北斗星辰出现在手中，然后向那天空飞去，闪耀出一道耀眼的光芒，向那流星的尾巴一样，在天空中组成天罡北斗阵，一道巨大无比的压力从其中传来，此时是大鹏全力催动的效果，还是他的修为不够，如果达到梦中白衣人的修为，这个北斗七星的威力何止百倍。
　　书生面容一凝，他没有想到大鹏还有这样的重力型法宝，不过随即又是一笑，天魔的身体岂是这样能被打倒的。北斗七星中又发生了变化，只见那七颗房子大的星球，快速的散发一道道惊人的灵气，那些灵气汇聚起来，形成一个巨大的光弹，然后呼啸着向天魔变身的大汉砸去，书生咦了一声，他还是头一回看到这样的攻击，大鹏眼中闪过一丝笑意，自从看到白衣人在梦中不断地演示各种威力强大的招式后，他就开始不断地揣摩，这些年下来，也渐渐的有些成果，这个招式便是其中之一，本来七星同时落下，威力自然不小，打击的面积很大，但力量不够集中，大鹏便想到七星合一的方法，可是怎样试用，效果不是很好，合一后，只能发出七星总体三成左右的威力，他知道是自己的修为不够，但眼下的三成威力已经足够了。
　　“轰~！”大地在颤抖，树木在倒塌，飞沙走石，鸟兽悲鸣，那大汉变身的天魔，瞬间被这气弹打入了地面，轰炸出了一个十几米宽，深不见底的大坑，书生脸色终于变了，眼前之人实在是太怪异了，他所使用的招式乃是修道界中顶级的剑法，他所使用的法宝更是闻所未闻，虽然那几样法宝的材料不是很好，但是威力却是很大，诡异，神秘，这就是大鹏给书生留下的印象。
　　大鹏眼神凝重的看着前方那个深坑，他的神识明显的观察道天魔化身此时有多么的愤怒，“吼吼~！”一声仿佛远古猛兽发出的吼声，一道巨大的黑影从深坑之中飞了出来，然后向大鹏所在的位置劈空打了一拳，一道黑色的龙卷风瞬间形成，然后快速的向大鹏冲去，大鹏连忙施展梦中所学鬼舞（就是白衣人曾经演示的舞蹈。）其中之所以带个鬼字，那却是因为鬼舞的诡异速度，一道道残影在空中闪过，瞬间又出现在周围，然后又消失不见，一时之间四周充满了大鹏的幻影，让人分不出真假，让天魔气的独自在那嚎叫，这才是大鹏最后的绝招。
　　书生眼神愤怒的看着空气中的大鹏，这个人把自己的法宝都弄坏了，而且还被对方收取了一件，据为己有，当真可恨，眼下师弟暂时奈何不了他，而师弟变身的时间不是很长，一旦变身结束，那便是自己死亡之时，脸色不知道变了多少变，最终咬了咬牙，从怀中拿出一样东西来，眼神也变得痴迷。
　　（求收藏，求鲜花，板砖也行）
　　第八章百鬼夜行，密处疗伤
　　这是一张卷袖，但从表面之上便能看出它的不凡，那卷袖的颜色是淡淡的黄色，然而其中参杂一些黑气，看那卷袖的样子，显然是有些年代了，书生小心翼翼的打开卷袖，然后向天空一抛，空中喃喃自语道：“无上天魔，神鬼慑服，百鬼夜行开！”只见空气中森然的气息扑面而来，卷袖终于显出了他真正的样子，那是一张两尺多长的画面，其中有各种各样的图形，然而却都是恶鬼的形状，大鹏早就注意了书生的动作，此时的身形一顿，口中更是惊叫出来，“百鬼夜行图！”
　　没有错，大鹏清楚地记得重一真人书中关于百鬼夜行图的介绍，百鬼夜行图，一听名字就知道他是什么状况了，那是能施放百鬼的法器，而这百鬼也不是普通的鬼，却是鬼中之帅，为什么不是王？因为这些鬼在生前都是一方大帅，手中大权在握，杀戮一方，身上的杀气足以使普通人陷入昏迷，而王却是只知享受生活，身上自然没有太大的杀气，跟将帅是比不得的。
　　“他***，看这气息，这明显是一百只鬼帅啊！我的天，今天真的出门没看黄历啊！”大鹏罕见的骂了一句脏话，也不知道多久没骂过了，心中爽快了许多。
　　“百鬼弑神！拙。”书生咬破中指，几滴精血洒向百鬼夜行图中，脸色瞬间变得煞白，不要小看那几滴精血，那可是跟普通人几斤血差不多，想想，如果你被人放了几近血，你的样子是什么样，书生再输玩体内的最后一点灵力后，软倒在了地上，这就是他不愿意使用百鬼夜行图的原因，每次耗费精力之重，真是超出想象，而且你也会变得没有还手之力，此时要是有什么意外，可就惨了。
　　数百只鬼，组成一个战团一样，瞬间就把大鹏给包围了，天魔化身发出“嘎嘎”的笑声，百鬼发出震耳欲聋的鬼笑，大鹏一时头脑如麻，就在这时，他感觉道怀中发出一道清凉的气息，神识瞬间恢复过来，原来是那多年前捡到的玉佩救了他，大鹏心中暗道侥幸，仅是一个音攻自己就有点承受不住，看来这法宝的威力当真如传说中的一样，此时他不在想杀掉眼前这两个人了，却是想突围出去，先保住小命再说吧！
　　大鹏不待这个鬼怪再一次的发出攻击，首先大喝道：“摩诃迦叶！”专业的事还是交给专业的人去办最好，这佛家功法，往往是妖魔鬼怪最害怕的功法，只见大鹏身上发出一阵金光，这招此时用来，却是比之九年前的威力大了几倍不止。
　　百鬼之中果然发出惊叫，大鹏正在暗喜间，突然面色一变，身体瞬间向后退出了几十米远，脸色苍白的吐了一口鲜血，在刚才的瞬间，他被那天魔化身偷袭，被狠狠的打了一拳，五脏内府之中绞痛的不得了，大鹏看着眼前那发出诡笑的天魔化身，心中反而冷静下来，眼下不正是个机会吗？
　　自己被打出了百鬼的包围圈，心思快速的转了转，然后面色发怒的大喝一声：“天魔解体大法。”一听这个名字，天魔化身一愣，就在这一瞬间大鹏飞身而走，速度之快，简直超出了想象。
　　天魔明白了大鹏的意图，“吼吼~”发出一阵阵愤怒的声音，然后整个身体快速的向大鹏逃走的方向追去，速度之快，比大鹏还要快上一线，大鹏眼中惊骇，之后便感觉背后一痛，仿佛飞出去了一样，原来是天魔化身燃烧自己的精血，使速度陡然增加了一倍，瞬间便追上了大鹏，然后给其最后一击，大鹏受到这一击之后，整个身体几乎散架了，强自忍着伤痛，加快速度向远处飞去。
　　天魔化身也就爆发那么一次速度，之后便没有了后劲，眼睁睁的看着大鹏逃跑，气的垂足捶胸，仰天大吼，四周皆爆发出一阵巨大的响动，仿佛几十斤炸药爆炸一样，整个山头仿佛也塌陷了许多。
　　狠狠的看了一眼大鹏逃走的方向，转身拿起那百鬼行夜图，巨大的铜铃眼中闪过贪婪，之后收起那犹自不知所措的百鬼，背起已经昏迷过去的书生，向大鹏反方向快速的遁去。
　　且说大鹏一路疾走，转眼间已是百里，他担心那天魔化身追来，又行了百里左右，然后随便找了一个隐秘的山洞，简单的布上一个幻心阵，便坐在其中调养自身的伤势了。他的身上此时惨烈的很，一身白衣早就不知道变成了什么颜色，胸口之处还有一处诺大的伤口，此时却是不再流血，但是那深红的结痂，却是让人看的心惊肉跳，这都是不重要的，重要的是他的内伤，先后受了天魔化身两次重击，五腹之中变得乱七八糟，要不是他修炼了霸体天下，此时的样子会更惨。
　　大鹏内视一看，差点没晕了过去，虽然有了猜测，当看到真正的情况时还是有些发蒙，心脏竟然跟原先的位置偏移了两厘米左右，而肠子也断了几处，肋骨更不用说了，几乎全碎，大鹏暗自苦恼的摇摇头，此次真的划不来，什么都不要说了，还是赶快疗伤要紧，闭目沉思，手掐子午决，很快的就进到入定之中，运转体内的真元，到达受伤之处，一遍遍的洗刷，一遍遍的修复，好早日恢复到原先的法力。
　　第九章大战之后，四方云涌
　　且说在大鹏他们大战之地，此时多了一位老者，他便是大鹏的爷爷，申士仁皱着眉头打量这周围的一切，让他触目惊心的是地上那几个深不见底的大坑，还有残留在空气中天魔之气，其实，在大鹏长啸的时候他就往这个方向赶来，大鹏的长啸让他知道了这个小子修为又进了一步，本想去看看进步到何种地步？
　　奈何他是武者，没有到达先天入境时还不能腾空而飞，只能施展轻功，大步流星的向这里赶来，等他来到大鹏长啸的那个山头，没有发现人影，根据和大鹏的血缘关系，慢慢的收索到此地，映入眼前的却是大战过的场地，虽然他心中着急大鹏的生命，却也没太担心，毕竟空气中还残留大鹏淡淡的气息，而且他发现跟大鹏的血缘联系也没有断开，推断出大鹏此时应该没有生命危险，而让他最担心的却是跟大鹏战斗的那人，此地距申家非常的近，不过百里之遥，且大鹏不是莽撞之人，肯定那人对申家有所图谋，否则以大鹏的个性绝对不可能跟对方大战到这种程度。
　　他沉思了良久，终究没有想到那人到底有何图谋？心中烦恼之下，顿了一下脚，向申家的方向掠去，计划必须要执行了，这个多事之秋，也不知道明天要发生何事？在他走后的一段时间里，又来了几伙人，其中外国人居多，“哦！上帝！杰克！你闻闻这空气中的气息，这是多么强大的啊！”一个金发碧眼，身材高大，一身白袍的身着，胸前挂着一个小巧玲珑的十字架，仿佛传教士一样。
　　而在他一旁的杰克却是没有回答他的话，杰克神情专注的打量周围，手中拿出了一块怀表样式的东西，低着头紧紧的盯着，那年青人也不打扰他，而是看向几里外正在向这里赶来的另一伙队伍。“哈里！你看，这里有四股气息，其中一个战斗力五千，另两个皆是四千左右，最后一个更可怕，竟然是一万。哦！上帝，华夏什么时候出现了这么多高手！”杰克突然惊叫道。
　　其中那战斗力五千的自然是大鹏，两个四千左右的便是那个书生师兄弟，而最后一万那位，便是变身天魔后的大汉。
　　“什么？杰克，这是真的吗？上帝啊！四千，五千，一万，我们才不过八百啊！这在我们国家已经很厉害了，哦！古老的华夏，真是像传说中的那样神秘。”哈里听到杰克的话，顾不上前方不远处的死对头，转身抓着杰克的手叫道。
　　“哈里！你冷静点，教会马上又要…啊！那些可恶的吸血鬼也来了。”杰克此时才看到远处而来的两个黑衣人，他们的耳朵非常的尖细，仿佛黑夜的精灵一样。
　　“嘎嘎！是杰克主教！”其中一个身材矮小，满脸皱纹的外国老者叫道。杰克脸色一变，眼前这人可是吸血鬼家族中的王族，威尔斯家族詹姆三世伯爵，已经活了几百岁的老怪物了，自己根本不是他的对手，强压着震惊道：“上帝啊！怎么你这个老怪物都出来了。”
　　“嘎嘎！你们诺顿大主教不也来了吗？难道华夏只得你们能来，我们这些魔鬼的宠儿就来不了吗？”詹姆三世身旁那个身材高大的黑衣男子冷笑道。
　　“我的上帝，今天是什么日子，吸血鬼竟然和狼人走在了一起，啧啧！真是应了华夏那句古话，‘林子大了，什么鸟都有！’。”哈里也是嘴上不饶人的说道。吸血鬼和狼人本来是死对头，虽然都是黑暗协会的成员，但其仇恨比之光明圣教却要强烈了许多，此时不知道这两个对立的种族却联合在了一起，真是惊奇万分。
　　“好了，哈里，詹姆伯爵和卡迪银狼，今天不是我们打架的时候，相信你们也是为了华夏那件宝贝而来吧！此地距离那宝贝很近，周围不知道埋伏了多少各方的人马，我们还是和解的好！”杰克冷静的思考道，眼下他二人不过八百战斗力，对方却是一千以上，根本没法打，而且周围的确像他说的那样，存在着各方的探子，至少他的仪器告诉他，在北方三十米处的地下就有一个矮小的黑衣人隐藏在那里。
　　“哦！莽撞的杰克难道突然转性了？撒旦啊！真是让我无法相信。”詹姆三世惊讶的说道，其实他也不想招惹面前这光明圣教的人，自己刚被族人释放出来，全身的力量还没有恢复到极致，此时要是对他二人下手，难免惊动不远处的另一伙光明圣教之人，到时可就麻烦了，再说此次的目的也并不是根光明圣教打架，而是为了那件宝贝而来。
　　“詹姆，难道我们就这样放过他们不成？”卡迪有些诧异的问道。詹姆三世厌恶的看了他一眼，狼人果然是不经大脑思考的种族，真是野蛮，还好自己是高贵的吸血鬼，鄙视的对卡迪道：“卡迪，回去再跟你说，出来时，队长可是命令你全听我的。”詹姆看到卡迪脸色一变，自然知道他不服从自己的命令，毕竟二人的修为相差不多，他只好搬出此次行动的队长来震慑对方，卡迪果然蔫了下去。
　　杰克和哈里二人相视一笑，然后快速的离开此地，詹姆看到他们二人的离开，也带着卡迪离开了，四周又恢复了静悄悄的景色，高大耸云的山峰，浓密茂盛的深林，小鸟欢乐的鸣叫声，草虫中的蛐蛐，构成了一幅美好的山原景色，当然前提是略去了此处倒塌的数百颗苍天大树和一些巨大的碎石以及那些深不见底的大坑。
　　（求鲜花，求推荐，求收藏）
　　第十章山中感悟，心神再升！
　　“佐藤将军，此次华夏的夺宝计划，我们已经做好了充分的准备。”在一处宽敞的房间里，样式跟日本的房子一样，两个中年男人跪坐在地上，中间摆放着一个桌子，上面漆了两壶茶水，袅袅的烟雾徐徐上升，仿佛仙境一般。
　　“山田上忍，刚才你的属下可查明了那处大战的地方？”佐藤轻轻的点点头，然后向对面的山田问道。山田脸色恭敬，点头道：“嗨！一切都照将军的意思去办了，并没有查出什么重要的事情，不过却看到了狼人和吸血鬼以及光明圣教的几人。”
　　“由希！没想到西方人也插进来了，哼哼！来到我们东方抢东西，也不问问我们大和民族答不答应？通知下面，一旦遇到狼人和吸血鬼，格杀勿论。”佐藤冷哼一声，眼中杀意顿现，对面的山田上忍顿时被这一股强大的压力弄得满头大汗，连连点头道：“嗨！嗨！一定按照将军的吩咐去做，可遇到光明圣教的人怎么办？也是格杀勿论吗？”
　　佐藤慢悠悠的喝了一口茶，喘了一口气道：“唔！这个光明圣教还是不要招惹的好，他们的势力却是比之黑暗协会大上许多，我们甲贺派此时不应招惹。”原来这个佐藤也是挑柿子软的捏啊！山田上忍严肃的点点头道：“嗨！将军阁下，没什么事，我就出去办了。”“唔！去吧！”佐藤喝了一口茶，闭着一双三角眼，舒服的道。
　　一时之间，申家所在的几百里周围，变得风云涌动起来，各方势力都有所行动了。
　　且说说我们的主角大鹏同志，大鹏同志很刻苦，他在不停的疗伤，三天的时间过去了，那个乌黑的山洞中发出一阵噼里啪啦的响动声，紧接着传出一声低语：“妈的，此次却是耽误了许多功夫。”
　　大鹏睁开眼睛看到周围漆黑的山洞，心中郁闷无比，这一次的重伤让他费了很大的功夫才修复过来，他并没有急着走出去，反而坐下来，仔细的总结一下上回战斗的经验，原来自己却是有些狂妄了，以为修为提升后，天下没有几人会是自己的对手，没有想到随便遇到两个人就能把自己打的重伤，这让他一阵无语，更让人接受不了的是，自己一向以为的绝招，在人家面前却不够看，看来自己真的有些坐井观天了。
　　随后他又总结了一下自己生平所学，发现真是杂乱无章，除了修为跌跌撞撞的步入了内丹期顶峰的顶峰外，其它的都是一些有点鸡肋似的的小技巧，例如鬼舞，他的速度虽然很快，但却不是很适合自己战斗，只能在战斗中躲闪敌人的攻击，却是不能在施展鬼舞的同时用上强大的法术。
　　霸体天下，虽然鸡肋了点，但是他的防御还是不错的，此次多亏修炼了他，不过大鹏却不以为他紧紧是一部修炼防御的功法，这里面还有许多他不知道的东西。其次是震天九剑诀，威力是够了，但是消耗的灵力之快，简直惊人之极，归于鸡肋之中，还有就是那几样在杂书上看到的一些小法术，也被大鹏归于鸡肋之中，其中的各种法术我就不一一介绍了。
　　法宝，青木神鼎，白龙剑，七星，圣旨，按理说这些东西也都是不错的了，可是青木神鼎防御只能是法术防御，根本防不住物理攻击，这也是大鹏一开始被击飞的原因，白龙剑，破坏力大，但大鹏现在只会一个震天九剑诀，配上这套功法施展的剑法确实惊人，但用不上几招，真元便会感觉到枯竭。
　　七星，好嘛！纯属大鹏的游戏之作，当时他在梦中见到那白衣人手中的七星很酷，便用白龙剑剩余的一点材料，做成了现在的七星，纯正的物理攻击，但威力不够，也只能拿出来吓吓修为一般的人罢了。
　　圣旨！嗯，这的确是一件顶级法宝，可是它并不是属于攻击防御类的，却是用来镇压自己的气运，在目前的状况来看，也归于鸡肋之中。
　　之后便是总结一下此次战斗中的经验，大鹏发现自己果然不是好战份子，因为他的战斗经验太少了，少的几乎跟一张白纸差不多，当然这也并不是第一次战斗，在童年的时候不是还跟许多妖魔鬼怪打过吗？当时也挺威风的，虽然最后被妖王打败了，但虽败犹荣，可是眼下却是不一样，自己的修为只能运用不到一半的实力，这可是要在以后的战斗中吃很大的亏，没想到自己这个人都是鸡肋。
　　想了半天，最后大鹏无语问苍天，眼中噙着泪水，轻轻的自语道：“妈的，全他妈是鸡肋，鸡肋啊！我的命怎么这么苦啊！”
　　大鹏神情正在低落的时候，忽然心口处一阵温热的气息传来，他的神情一怔，随即哈哈大笑起来，大叫道：“哈哈！其实我还有一样不是鸡肋的东西，那就是古玉，哈哈！对头，是它把我领上了修行之路，让我认识了一个更广阔的世界，是它使我获得了强大的力量，总能保护我受伤的家人。是它总在我心魔爆发时救了我！让我一次次化险为夷。哈哈！原来，原来我一直寻求的宝贝就在我自己怀中，哈哈！苍天弄人啊！”
　　大鹏最后的笑声有些苍凉，这些年他一直在寻找提升实力的宝贝，却是忘记了最大的宝贝他已经得到了，就是他怀中的那块古玉，一切想开之后，他身上金光一闪，慢慢的闭着双眼，感受境界提升的快感，这一刻他的精神再一次得到升华，并不是修为涨到多少，而是心境变得越发稳定了，在以后的修炼之中，像心魔这样的事情发生几乎是不可能的了，这比提升一个境界的修为还要令人高兴。
　　大鹏本想再一次长啸，表达一下自己内心的快乐，忽然想到上一次长啸引发的后果，苦笑的摇摇头，向山洞之外走去。
　　第十一章归家！
　　大鹏看了看天色，已经渐近黄昏，夕阳照耀着大地，照耀在大鹏苍白的脸庞，他轻轻的眯着双眼，感受着夕阳照耀的余晖，过了良久，太阳已经落下山头，月亮升了起来，繁星点点，四周静悄悄的，偶尔在远处传来一两声狼嚎的声音。
　　大鹏左右看了看，自己身上皆是漆黑一片，显然是大战后未清理的结果，施展了一个水镜术，看到自己那蓬乱的头发，苍白的脸庞和那无精打采的眼神，简直跟那四处讨饭的乞丐一模一样，微微一笑，找了一处温泉之所，洗刷了一遍，然后袖子一甩，一套青衫凭空出现，并不是大鹏会什么虚中生有的法术，而是在上一次修炼霸体天下的时候，他回去换衣衫，变多拿了一件，放在了储物空间内，没想到现在却是用上了。
　　一切弄好之后，大鹏神情略带轻松的向申家飞去，也不知道自己离开的这几天，那婚事谈的怎么样了。微微叹了口气，速度在不知不觉间陡然加快了许多。此地距离申家可有二百多里的路程，大鹏的腾空之法已经运用到了极致，然而速度依然跟普通的汽车差不多快，他忽然一拍额头，呻吟道：“我却忘记了此事！”
　　你道为何？原来只要修炼出真元，便可以御剑飞行，大鹏也是由于最近太忙了，竟然把这件事忘记了，此时无需多言，放出白龙剑，飞身上去，一道银光闪过，御剑飞行，果然不同凡响，眨眼间就到了县城境内，瞬间回到了申家院内，他刚一落地，在一处房间内的申士仁就感觉到了，微微一笑，没有什么动作，继续陷入静修之中。
　　由于天色以黑，大鹏的动作有些轻手轻脚，快速的向自己的小屋飞去，来到小屋之中，二话不说，翻身躺在上面，呼呼的大睡起来。直到日上三竿，他才眯缝着眼睛起来，洗漱一番，向大屋走去，昨天晚上他回来时，就知道爷爷已经感觉到了，此时想必正在大屋等他呢。
　　果然如他想的那般，一进大屋之门，几位爷爷和叔叔大伯父亲等人都在座位上相讨一些事情。申士明眼睛很尖，一眼就看到门口站立的大鹏，连忙露初两颗焦黄的大牙笑道：“哦！却是大鹏来了，这几天跑哪里去了？快点找个位置坐下。”大鹏微笑的点点头，靠在一旁几个堂哥的位置坐下了。
　　众人讨论什么，他却没有听清，乱七八糟的，不过他也并不关心，因为此时正有一人靠在他跟前，眼睛使劲摆弄着，一脸淫笑的看着他，呃！不要误会，是一脸坏笑的看着他，大鹏见到此人，平淡的脸庞也展现出微微的笑容：“呵呵！小龙哥，你回来了。”
　　原来面前长相猥琐，年纪二十七八左右的青年，正是大鹏他大伯的小儿子，申小龙。“嘿嘿！回来了，老爹亲自来抓，能不回来吗？再不回来，我可就要被家里开除了。”说到这里，小龙脸上的淫笑也变成了苦笑。
　　“呵呵！你小子就应该是这样的下场，活该。”大鹏却是笑骂一声，他跟小龙的感情很好，根本没有长幼尊卑的压力，所以说起话来也是没大没小的。“我晕！这次回来好像让我去迎娶那个李家的大小姐，这不是要我命吗？”小龙也不在意弟弟的语气，显然已经习惯了，他深情郁闷，叫苦的向大鹏道。
　　大鹏摇摇头，微微的笑骂道：“你还真是混蛋，你不娶人家能行吗？我还不知道你，外面只是说你逃婚跑了，可是之前的事却没有流传出来，当初你和那李家小姐在……”大鹏说到这里，小龙顿时急了，连忙上来捂住他的嘴巴，大鹏笑笑躲了过去，小龙无奈的低头道：“唉！一时痛快，却把一生搭进去了，唉！悔不当初，悔不当初啊！”
　　小龙的样子真是欲哭无泪的表情，这让大鹏有些迷惑，当下问道：“你既然不喜欢人家，那为什么还在宾馆把人家办了，事后撒腿就跑，这怎么说也没有占理的地方，这件事却是你的错了，而且还给家里带来一些小麻烦，我鄙视你。”大鹏说着向小龙竖了两个中指，一脸我不认识你的表情，这种办完事情让家里出面搽屁股的人，一向是大鹏最不齿的，要不是看他是自己的堂哥，早就一个五雷轰顶送他去西天极乐了。
　　小龙苦笑的摇摇头，眼泪差点没有落下来，眼中充满了沧桑，用那独特而磁性的声音道：“老弟，你是只知其一不知其二，你当真以为是我在宾馆给李家小姐办了，坏了她的贞洁？”大鹏点点头，神情也变得更加疑惑了，难道不是这样吗？他还记得当初还是他给看的门，当时小龙进去了三个多小时，然后仓惶跑出来，脸色煞白，衣衫不整，拽着他就跑，他当时以为发生了什么意外，却听见宾馆之内一阵嚎啕大哭的声音，神识略微一探，便看到那李家小姐赤裸身体在床上嚎啕大哭，大鹏认为堂哥败坏了人家贞洁，此时正是跑路呢？
　　后来也是这样的发展，小龙真的跑路了，这让大鹏一阵无语，当初看二人的亲昵动作，也不像是讨厌对方，怎么堂哥说跑就跑呢，就因为这，大鹏背后没少鄙视他，此后见到小龙的机会也不多，更没有好意思去询问当时的情况，现在听小龙说起，难道其中还有什么变故不成，不可能啊！自己当时已经有内丹后期的修为，四周除了那个房间，全都在皆在自己感应之中，并没有发生什么意外！
　　他现在还是以为小龙在骗他，索性取笑道：“行了，行了，小龙哥，就你那点心眼我还不知道吗？不就是好面子吗？你在我面前跟光屁股一样，就不用要面子了。”
　　（晚上还有一章，八点左右上传，谢谢推荐和收藏！）
　　第十二章小龙的冤屈！大鹏的考验！
　　小龙听得此话，神情颇为有些尴尬，不过仍旧据理力争的道：“老弟，你可不能这样侮辱我的人格，不管怎样？我也是一个有理想，有信誉，有抱负，有激情的四有青年，怎么可能骗你呢？”
　　大鹏神情蔑视的看着脸红脖子粗的小龙，不屑的道：“你可行了吧！还四有青年，我看你是又淫荡，又猥琐，又轻浮，又完蛋的四又青年吧！”小龙面色一凝，神情严肃起来，叫道：“哥在你心中就是这样的形象吗?难道你不感觉你说出这些话，心中不愧疚？不痛吗？”样子真还有些正经，可是不到两秒钟，小龙脸色又苦笑起来，连连向大鹏拱手道：“老弟，你听我说。”大鹏憋住笑意，神情淡然的看着小龙，看他还能说出什么。
　　“老弟啊！你以为那个李家小姐是什么良善吗？我的娘啊！太暴力了，三个小时，整整三个小时，我一动没动，全都是她在动啊，天啊！我当时死的心都有了，唉！其实你们不知道，是她坏了我的名节!”
　　大鹏愣了，真的愣了，随即哈哈大笑起来，好在此时大屋够大，人又多，并没有人注意他俩，偶尔扫过，也是不在意。
　　大鹏指着小龙，笑得眼泪都出来了，小龙眼中噙着泪水，哽咽的道：“知道我为什么跑了？知道我为什么不回来了？天啊！这都是什么事啊？我现在一想起李家小姐，我就欲哭无泪。”大鹏有些同情的拍着小龙的肩膀，长久才叹息道：“小龙哥，却是苦了你了，没想到李家小姐那个样子，她当时还是第一次吧！”小龙抬头望着屋顶，憋着嘴巴，眼中含着泪水，无语的点点头，大鹏更加同情的拍着他的肩膀，心中却是乐的不行了。
　　“娘的，的确不是人能接受的，第一次就能弄上三个小时而不止，这要是以后次数多了……”想到这里，大鹏打了一个冷战，眼深更是同情的看着面前欲哭的小龙。“好了，好了，小龙哥，这样还不好吗？反正以后不用你动手，享受就是了，再说了，李家小姐虽然算不上什么国色天香，那至少也是超级美女，能跟你就算不错了。”大鹏看到小龙的眼泪真的快要掉下来了，于心不忍的安慰道。
　　小龙苦恼的摇摇头，站起身来，看到此时正在大屋里面高谈阔论的爷爷们，张了张嘴，想说什么，却没有说出，转身对大鹏道：“老弟，我先走了，昨天才回来，还没有去见过母亲，我现在要去了，唉！那件事不提了，不提了。”小龙摇摇晃晃的向外走去，大鹏看到他那身形消瘦的背影，心中在为他叫了一声无量天尊，毕竟这件事可不是谁都能帮忙的，他现在自己不也是泥菩萨过江，自身难保。
　　“好了，好了，大家不要吵闹了，都给我安静下来。”突然一声大喝打断了大鹏的沉思，大鹏回过头去，正好看到爷爷坐在家主椅上大声叫道，脸上非常的严肃，众位申家子弟，一听到这个声音，连忙停止了吵闹，他们的长辈也很老实的坐在椅子上，不敢吱声。
　　“大鹏！你过来。”申士仁面色严肃的对大鹏叫了一声，大鹏走进他的身边道：“爷爷！有什么事吗？”
　　“嗯！”申士仁应了一声，然后抬眼看向众位申家子弟道：“相信大家也都认识大鹏，也都知道我们申家的老祖先是个农民，所以自立家以来便有个规矩，那就是孩子小的时候，便会送到农村教养，好让他们知道什么叫做吃苦的道理，古语说得好，吃得苦中苦，方为人上人，这些孩子并不知道自己身世显赫，自小只是知道父母为了养活这个家，天天劳累，而自己要有志气，努力学习，这让就很大的程度上避免了我们申家出现纨绔子弟，而当孩童长大到二十岁时，家里才会对他进行一次审核，审核通过，才能真正的认祖归宗，才能有自己的字，如今情况却是有些变了，我们申家正是缺少人才的时候，所以我和你们的父亲，爷爷们商量了一下，把二十岁的审核改为十八岁，而这个十八岁就要通过审核的人便是大鹏。”
　　众人皆是大惊，他们可是知道审核的变态，哪里是一个十八岁孩童能办到的，别看二十岁和十八岁只相差两岁，但这两岁可以说是一个成年人和未成年人的区别！更重要的是心理转变，所以十八岁和二十岁相差很大，根本不是一个性质，此时让一个未成年去办成年人办的事情，众人皆是摇头，表示不理解。
　　申士仁脸上露初淡淡的笑容道：“你们不用不理解，我们申家子弟不要废物，相信在座的都是通过审核的，你们更知道那些没有通过审核的申家子弟是什么下场，大鹏也不例外，如果他通不过审核，便会同那些以前没有通过审核的申家子弟一个下场，没有特权。”
　　众人议论的声音更大了，申家子弟如果通不过审核，申家第一，不承认他的身份，第二，不让他知道身世如何？第三，那便是让他当一辈子农民，这些已经过惯了大少爷生活的申家子弟，想起自己小时候下地干活的样子，皆是恐惧不已。
　　大鹏心中虽然有些准备，但没想到爷爷拿他当实验品，心中却也不恼怒，且先听听爷爷让他去办什么事情，如果实在为难他，那……当然了，他相信爷爷不会这样坐的。
　　“大伯！”
　　“大爷爷！”
　　“爷爷！”
　　…………
　　一时之间，众位申家子弟都向申士仁求情，希望还是等大鹏二十岁之后再办吧！大鹏含笑的看着众位亲人替他求情，心中不知怎地，变得火热火热的，当下大叫道：“谢谢大家的好意，不过爷爷说的也有道理，毕竟我们一家四口在一年前就搬进了大宅居住，能享受一年的富贵生活已经很不错了，如果我没有通过审核，这申家确实不是我呆的地方。”
　　第十三章得寸进尺？大鹏装逼？
　　一年前，大鹏的父亲为申家立下来非常大的功劳，众人才决定把大鹏一家都接回来，但却没有表露身份，只到是普通的富贵之家而已，能享受一年的富贵，大鹏已经知足了，众人听到这清朗的声音，看到那清秀的脸庞充满了自信的笑容，心中仿佛被他带动了一般，都很相信他能办到一样，当下便高喝起来，一阵阵掌声对着大鹏拍起。申士仁眼中闪过笑意，这个孙子还真是不简单。
　　“好了！既然大鹏已经答应了，那你们都不要吵闹了，且听我们对他的要求。”申士仁摆摆手，示意众人静下来，众人连忙热切的看着申士仁，不知道他想用什么事情来考验大鹏。“经过我和几位兄弟决定，我们对大鹏的考验是…….”说到这里，他停顿了一下，看了看众人的表情，众人眼中皆冒出怒火，这不是折磨人嘛！申士仁淡淡一笑：“考验是在一月之后的世家大比之中，得到第一名。”听到这件事，众人的呼吸全部凝住了，一颗心扑通扑通的乱跳，只有大鹏松了一口气。
　　“爹！这件事是不是有些为难大鹏了。”一个申士仁小妾生的儿子在一旁说道。按理说他也是大鹏的小叔，但是嫡系和旁系却不是一个等级的，在这个家规森然的宅院里更是如此，不过，这个大鹏的小叔却是个老好人，人品还算不错，申士仁对他也相当满意。
　　申士仁没有向他解释，大鹏却微笑道：“谢谢小叔！但我却想挑战一下这个极限，看看我是不是能获得这个第一名。”
　　就在刚才大鹏向申士仁传音询问了一下，大鹏了解到，原来世家之中每隔三年便有一次大比，说是切磋武艺，实则是看看各家的实力如何，如今还有一个月便要比试了，主办方是山西杨家，本来这件事早就应该告诉大鹏的，但申士仁前段时间并没有向大鹏叙说原因是他并不想让申家参加这场比试，因为此时还不是申家复出的最好时机，然而前几天大鹏的那场大战让他改变了主意，计划不得不提前进行，而这世家比拼，正是申家扬名的第一场，也是最重要的一场。
　　他和几位老兄弟商量了一下，申家子弟当中唯有大鹏和小龙能有这个实力，但二人之中，谁都喜欢大鹏，至于小龙，不提也罢。所以通过刚才爷爷用传音的解释，大鹏心中虽然感觉有些变化太快，但是为了整个申家的利益，也点头答应了，这让申士仁一阵欣慰。
　　“好！我们申家男儿没有一个是孬种的，我们已经半个世纪没有参加世家比拼了，有些小的家族都快忘记了我们申家，此事虽然来得有点突然，但是我们真的不敢去面对吗！到时候，我要让那些家族都永远记住我们这个以知天命扬名，以武技震撼整个华夏的申家。”申士仁几乎大吼的说出来，看来他的神情真的很激动，沉寂了半个世纪的申家，在这风雨飘摇的时候，终于选择爆发了。
　　申家子弟一个个仿佛也受到了家主的感染，神情激动的大吼起来。大鹏看着面前的人们，脸上也露初了欢快的笑容，的确像爷爷说的那样，申家应该复出了。紧接着，不知道谁喊了一声“复出”然后便传来一片“复出”的高喝声音，震得屋子都发出了颤抖，后院的那些女眷，更是神情诧异的看着前方的大屋，不知道那些男人们在搞什么东西。
　　“嗯！好好！大家静一静，静一静。”申士仁脸上露初了笑容，众人的表现都没有逃出他的眼睛，看来这些申家子弟还真是迫切希望申家复出，却是没有寒了他的心。
　　“好了！你们都已经闹了一早上了，该回去了，嗯！大鹏和成省留下，其他的都走吧！”有些小辈还没有缓过劲来，就被一旁的父亲或者兄弟，拽着走了。申士明临走前还向大鹏露初了一个坏笑，弄得大鹏莫名其妙，不过却鄙视的看着申士明远去，这哪里像一个军区的首长，整一个老痞子。
　　众人走的很快，转眼间屋中只剩下大鹏祖孙三人。大鹏摸了一下头上的汗水，呼了一口气，这个爷爷还真是能煽动别人的情绪，自己差点都被他煽动了，好在定力够强。“呵呵！过来，你们都过来。”申士仁抿了一口茶水，指了指身旁，对着申成省和大鹏道。都是至亲，便少了许多客套，申成省和大鹏靠在申士仁的旁边坐了下来。
　　“咳咳！大鹏啊！那个这几天你都跑哪去了，我们这些老家伙可是为你担忧了许久。”申士仁明显在组织语言，不过大鹏也不在意，便把当时的情况跟他说了一遍，申士仁和申成省眼中皆是震惊，大鹏的实力他们是知道的，能把大鹏打的重伤，而且还能化身天魔，这真的有点匪夷所思了，申士仁本来重点话题不是此处，便把此事留在后面再说。
　　他皱了皱眉头道：“此事待会儿再说，我先和你说说关于你的事吧！嗯！我们和战家已经定下来了，也就是说你和战家小姐的亲事已经定下来了，在十月十八日定亲，至于何时成亲，眼下还没有个结果，不过想来时间不会太长，那个战家小姐我也看到了，人还是不错的，也不知道当初怎么会逃婚跑掉，嗯！她临走前给你留了一封信，在你父亲手中，一会儿管你父亲要便是了，嗯，这个，还有就是郑家那个小子，他看上了你的妹妹，我和你父亲商讨了一下，觉得和对方也是门当户对，便想答应对方，可是我们知道你的性格，也知道你对佳迪的爱护，便询问一下你的意见，看看可不可以……”
　　申士仁说道这里，大鹏眼中便冷淡了起来，挥手打断爷爷的话，冷然道：“爷爷！我不管这些，我不希望我小妹这么小便谈婚论嫁，所以前面的事我可以答应，至于后面这件事不能答应。”说完，大鹏便转身走了，留下无可奈何的父子二人。
　　第十四章后议！
　　还是那个凉亭，还是那个小湖，风景依旧是那么美，大鹏背手站在凉亭之内，眺望着远处的波光粼粼的湖面，良久，才叹了口气，这一次爷爷真的有些过分了，为了家族他什么都不顾了，竟然对还在玩耍中渡过的佳迪打上了主意，如果不是自己的力量让爷爷感觉到重视，他便不会跟自己商量了吧！原来，这个世界上还是力量说话的，弱肉强食，一切都是拳头说话。
　　大鹏刚才虽然显得有些霸道，并且是第一次违背了长辈们的意愿，心中有些不痛快。就在这时一片银铃的笑声从后面传来，大鹏的眼睛被两只冰凉的小手捂住了，只听到一声嬉笑声：“猜猜我是谁？”
　　“小妹，别闹了。”大鹏抬起手臂把佳迪的手打了下去，佳迪呵呵的笑道：“哥！你怎么每回都知道是我？”
　　“那是因为只有你这样调皮。”大鹏没好气的道。
　　“啊！我调皮吗？我怎么不觉得，呵呵！”佳迪眨着两只漂亮的大眼睛，像个好奇宝宝一样，她这个样子，让大鹏心中暖暖的，轻轻的抬起手摸了摸佳迪的头发，低声道：“小妹，你放心，只要有我在，没有人可以命令你的。”大鹏的声音几乎低不可闻，佳迪好奇的道：“哥，你嘟囔什么呢？哼哼！是不是在想什么坏主意整我啊！”
　　大鹏摇头苦笑，这个妹妹还真是以己度人，他摇摇头道：“小妹，最近你就在家呆着吧！修炼不能落下了，我可是要检查的，听见没？”大鹏看到妹妹没有个正型，不得不板起脸说话。
　　“嗯！我知道了，呵呵！一定会好好修炼的，没想到这个世界还有这样的一群人，呵呵！真是奇妙极了。”佳迪懂事的点点头。
　　大鹏闻言道：“嗯！这就行，那个郑家的姐弟走了吗？”佳迪满不在乎的道：“早就走了，他们在你出去的第二天就走了，对了，哥！这几天你跑哪去了？爷爷说你去省城办事去了，什么事啊？”原来申士仁怕家里人担心大鹏的安危，便向家里面解释说他让大鹏到省城里去办点事，锻炼一下大鹏的交际能力，众人听后都觉得有理，也就没有什么疑问。
　　“啊！没什么，就是帮爷爷买点东西，那个什么，嗯，六姐还在她的房间吗？最近她的心情怎么样？”大鹏打了一个哈哈，便转移了话题。佳迪果然被大鹏转移了注意力，神情有些高兴地道：“呵呵！六姐最近好了许多，还常常教乐乐写字，想必也是想开了吧！”
　　“嗯！那就好，好了，时间也不久了，回去吃饭吧！”大鹏有意无意的看了湖边的一处密林，淡淡的向佳迪道。
　　佳迪点点头，一蹦一跳的跟着大鹏往回走，在他们走后，那处密林里，正有两个人，其中一人皱着眉头道：“成伟，你看大鹏的样子，佳迪的事有些难办了。”“父亲，大鹏是一个神秘的孩子，看他刚才的样子，我感觉他好像发现了我们，这个孩子的修为深不可测，他总是给我一种大海的感觉。”
　　成伟脸上的那道疤痕有些狞狰，不过说起话来倒显得有些彬彬有礼，这让申士仁心中感觉到莫名的愧疚，他叹了口气道：“其实大鹏现在的修为如何？我也不知道，但是我能从他偶尔流露出的气息判断出，他绝不弱于大周天高手，也不知道这是错觉还是什么？这么年轻便有这样的修为，除了奇遇之外那就是天才了，而大鹏的资质过中上，可见他更多的便是比平常人多出十倍的努力。”
　　“父亲，其实我感觉我们即使不跟郑家联姻也没有什么，郑家现在并不是原先的郑家了，相互内斗，而且全都是一群乌合之众，并没有什么特别之处了。”成伟低声的向申士仁说道。
　　申士仁对他摆了摆手，道：“你不了解郑家，郑家表面内斗，其实在锻炼自家子弟，就像我们申家在孩子小的时候把他们送到农村养着一样，虽然最近郑家真的有些内斗的倾向，但是郑百强那个老混蛋还活着，郑家就还是那个郑家，不会变的。”
　　“知道了，父亲！”成伟低声的哈腰道。
　　申士仁叹息一声：“成伟，在外人面前，你总是叫我老爷，你心中就没有什么想法吗？”成伟的腰低的更低了，轻声的道：“父亲，孩儿不敢。”
　　“唉！我知道你的想法，当年都是我的过错，如果不是我，你的母亲也不会惨死，你也不会一路要饭来到这里找我，更不会被我的仇家在你脸上留下疤痕。”申士仁满脸愧疚的道。
　　“够了！”成伟的表情变得更加狞狰了，随即仿佛泄了气一般：“父亲，当年的事过去了，就让它过去吧！这么多年了，还提他做什么？”
　　“唉！”申士仁叹息了一声，终究没有再说什么。
　　“父亲！没有什么事？我就先走了。”成伟低声道，申士仁闭着眼睛摆了摆手。成伟便转过身去，眼神中不知何时多了一丝凶狠，随即又恢复了平常，快步的离开这里。
　　“老三，别藏了，我终于知道佳迪为什么喜欢偷听别人的话了，看来都是你从小交给她的。”在成伟走后不久，申士仁便睁开双眼，眼冒精光的对旁边的草丛道。一阵嗦溜嗦溜的声音传来，一个七十多岁的老人从旁边走了出来，神情有些尴尬的道：“大哥，你怎么知道我在这？”
　　“哼，我还不知道你，刚才我留大鹏父子的时候，就发现你在门口偷听，随后你看到大鹏离开，便尾随到这里，当我知天命的称号是白给的吗？”申士仁瞪着双眼道。
　　申士明连连摆手道：“不是白给的，不是白给的。”
　　（大鹏知道自己写得不是很好，但至少说得过去，大家对我的意见很多，但大多数都是骂人的，可是我当初写这本书根本没有想那么多，只是手痒就写了，本来没打算签上约，但是却签了，这让我决定好好写下去，可是一些，嗯，怎么说呢，我说话有点直，总是一些找茬的人来骂街，这让我很无奈，先前我不想出去解释什么，但是他们看我不解释，反而越来越猖獗，这让我一阵郁闷，难道把我的退让当成了软弱不成。
　　我知道大多数读者还是喜欢这本书的，收藏就是例子，三千多收藏，虽然少点，但至少证明本书不是没人看，我真的很郁闷，我是新人，还没有老作者那样的德行，所以看到一个书评我都很在意，可是骂街的人真的影响了我的心情，唉！我天天努力码字，换来的究竟是什么，现在本书马上要扑街了，为什么？因为收藏不够好，但仆街不代表太监，我手里有十几万存稿，完整的大纲，我没必要太监。
　　今天四章，万字更新，算是大爆发吧！
　　呵呵！求收藏，求意见，求推荐，求鲜花）
　　第十五章时隔三年，白衣再现！
　　“哼！说说你的想法吧！”申士仁一甩袖子，冷哼道。
　　申士明满脸赔笑的道：“下回绝对不偷听了，我保证。”
　　“说！”申士仁有些不耐烦的道。
　　申士明的表情逐渐严肃起来，军人的气息又回到了他的身上，他向申士仁敬了一个军礼道：“大哥，我感觉你此举不妥，先不说你把佳迪嫁给那个郑家的小子，单说你在身边留下的那颗定时炸弹，有时候我真的有些想不明白，你说他不过是一个妓女所生，为何你要把他带在身边，带在身边也就罢了，可是你却把他当成了心腹，也对！他是你的儿子，可是你在众人面前却并不承认，这无形中像是一个拳头打在了成伟的脸上，而你还处处委以他重任，我真的想不明白你为什么这样做？”
　　“哼！我这样做自有我的想法，你不必操心，况且我问你的并不是这个，我问的是如果我让佳迪强自跟郑家定下亲事，大鹏的反应如何？”申士仁听到三弟提到成伟的时候，显得有些不耐烦奇Qīsūu.сom书，他不想在那上面浪费时间，直接像这个一向自称最了解大鹏的三弟问道。士明满脸苦笑，知道这个大哥为了家族利益，真的什么也不顾了。
　　“大哥，你是想听早期还是晚期。”申士明向他大哥问道。申士仁一怔，不明白他的意思，申士明知道大哥不明白，便解释道：“这件事大鹏知道了一定会生气，而这个早期呢，就是我对大鹏生气的最轻推断，晚期就是我对大鹏发怒的最重判断。”
　　“嗯!先说说早期如何？”申士仁被他三弟弄得有些感兴趣，申士明看到大哥那沉稳的样子，撇了撇嘴，低声道：“早期呢！大鹏会拆了整个申家大院，然后到郑家让他们退亲，如果郑家不听，他会打的他们听为止。”“哦！这还算早期，再说郑家也不是好惹的，大鹏敢那样做。”申士仁有些诧异的道。“唉！大哥，这算是最轻的了。”申士明无奈的回道。“啊！那你说说晚期如何？”申士仁有些不在意的说道。
　　申士明叹了口气道：“晚期，也就是大鹏怒到了极点，他会把整个申家大院夷为平地，杀到郑家，把他妹妹抢回来，如果郑家听话还好，一旦郑家反抗，那便会被大鹏满门抄斩，鸡犬不宁！”申士明最后说的有些阴森，看来他还是很了解大鹏的。
　　“哼！我就不信这小子还能当着你我的面把申家夷为平地，当着众人的面杀掉整个郑家，他有那么大的本事吗？你是不是危言耸听啊？”申士仁有些不相信的道，神情中显然是以为申士明骗他。
　　申士明淡淡的看了他大哥一眼，转身道：“大哥，该说的我都跟你说了，你最好不要插手佳迪的婚事，一来她还小，二来还是让她自己找最好，如果你真的强行把她嫁给郑家，大鹏能不能干出这些事，你比我明白。”说完，申士明头也不回的走了。“老三！老三！”申士仁在后面叫了几声，申士明都没有搭理他，他不禁停留在原地，无奈的皱了皱眉头，不知道在想些什么。
　　我们的主角大鹏正在干什么呢？原来他在自己的房间中修炼，这是每天必不可少的课程，风雨不变，真元在体内一圈一圈的运行着，经过奇经八脉，最终回归于丹田之中，虽然现在修炼并不能增加真元的量，但是却可以使真元运转的更加如意。
　　突破到大周天，除了必不可少的灵丹之外，还要拿虚无缥缈的因果，他现在已经知道了了断什么因果才能突破境界，那便是家人的因果，只要了断家人间的因果，他会瞬间上升为大周天高手，然后到时只要吞下天残丹，便会在不久的将来达到大周天初期，真是让人想想都很激动。
　　可是他也发现了，这到达大周天的过程用嘴一说，像是挺好解决的，但其中的凶险又有几人能了解得到。还有几日就到了大鹏和那黑衣人约定时间，大鹏便要准备准备了，而且他心中自然有一个想法。
　　今天又是月圆的时候，天空中那皎洁的月亮，淡淡的银光照耀着大鹏那清秀的脸庞，大鹏静静的看着外面那漆黑的夜晚，也不知道在想些什么，就在这时，他感觉到怀中一片温热，本来略有发怔的表情立刻变得欣喜起来，连忙从怀中拿出那块当年捡到的不知名玉佩，只见此时的玉佩跟平时有些不同，上面覆盖着淡白色的荧光，再大鹏手中，慢慢的漂浮起来，大鹏激动了，三年了，整整三年了，这三年中大鹏一次也没有看到玉佩发出异象，心中真是愁苦的到了疯癫的程度。
　　玉佩漂浮在屋内的半空中，无数道莹白色的光气从四面八方游来，然后瞬间被吸入到玉佩当中。大鹏此时经过这么久的经验，当然知道它是在吸收月华，月华也是属于灵气的一种，他不由得转了一个年头，伸出左手，向那玉佩发出一道真元，真元瞬间便被玉佩吞噬了干净，大鹏知道这玉佩每次都是在吸收完能量后，才能把他带入白衣人的梦境中，不过，这吸收灵力的量，随着次数的增多而增多，为了早点进入那梦幻般的世界当中，大鹏便开始向玉佩中输入真元。
　　这下坏喽，那玉佩仿佛带了一股吸力，向大鹏的手心靠去，慢慢的贴在上面，一动不动，大鹏惊恐的发现，自己的真元毫无保留的全被玉佩吸收掉了，自己想停止都不可能了，完蛋了，自己的真元要是没有了，修为就等于被废了一样，就在他将要晕过去的时候，熟悉的白光再次光临到他的额头之中，他只感觉“轰”的一声，脑袋像爆炸了一样，然后灵魂像被人抽出来，迷茫的睁开双眼，眼前的景物令他惊呆了。
　　（求推荐和收藏，谁有鲜花给几个！呵呵！板砖白水都行）
　　十六章白衣，巨人
　　(今天
　　第四章到，大家多多收藏和推荐)
　　四周一片凄凉的景色，天空中的乌云成漩涡形状，一个个仿佛在吸纳着什么东西，地下残壁断垣，黄黑色的土地上明显有着大战过的痕迹，遥远的边际，无数道手腕粗的闪电在那不断地闪烁，带着一股股毁天灭地的气势，仿佛一条条电龙，不断地轰炸着大地，此时一阵狂风又从远处刮来，呼啸着，暴虐着，四周的景色瞬间被这阵狂风刮得虚无，天空中轰隆隆的做响，仿佛也对这狂风产生了畏惧。
　　大鹏看着这一切的景物，惊呆了，天啊！他记得原先的梦境不是这样的，难道这三年发生了什么变化不成，想到这里，他只有先稳定心神，静静的等待白衣人的出现，他知道白衣人一定会出现的，这是一个修道者的直觉，对于周围的一切，他感觉仿佛在看立体电影一般，四周发生的都是很真实，仿佛又跟他没有丝毫关系，这种感觉有些怪异，他努力使自己沉浸到这四周的景物当中。
　　大鹏不是傻子，他能感觉到此地的灵气充裕的令人发指，试图在这里修炼，奈何，无论他怎样融入，都是无法吸收这里的一丝一毫，正在失望的时候，耳边发出轰隆隆的响声，他不禁抬起头来，神情一喜，白衣人出现了，他的心情有些激动，按理说，白衣人才是他真正的师父，至于重一真人，在他心中远远没有白衣人重要。
　　然而另大鹏惊讶的是，随着白衣人的出现还有另外一个人，确切的说是一个巨人，“轰”“轰”远处传来巨大的脚步声，那个巨人太大了，身高万丈，要不是他实在太大了，大鹏隔着狂沙，还真是无法看到他，只见那巨人一身兽人皮衣，也不知道那是什么制作的，巨人那巨大的眼球，怒睁着，仿佛一个缩小的星球一样，黑塔般的肌肉，给人一种爆炸力的感觉，巨耳，令人惊奇的是他的左右耳边竟然挂着两条红色的火蛇，那两条火蛇看起来也是巨大无比，简直跟传说中的神龙差不多大小，但却挂在巨人的耳朵之上，可以想象巨人多么的大，此时巨人口中吐吞着一股股白气，真应了那句古话，气吞山河，口吐日月。
　　大鹏能感觉到巨人身上的力量，恐怖，暴虐，无敌，等等一切霸道的词语，都无法形容眼前这巨人的厉害，而那白衣人却是风衣飘飘，手中拿着那只紫金色的毛笔，身上发出淡白色的荧光，如那浩瀚中的星辰一样，非常的明亮，耀眼，大鹏现在还是看不清白衣人长的什么样子，只能大概的看出一个轮廓，在凭借他身上的气息，分辨他是什么表情。
　　白衣人漂浮在那半空之中，神情不再是原先那样淡然，而是少了一分以往的潇洒，多了一分凝重，巨人在咆哮着，巨大的双臂不断的捶胸，好像在述说着什么，说来也怪，大鹏能感觉到周围的暴虐气息，也能听到四周发出的巨大声音，但偏偏听不到那巨人再说什么，这让他郁闷非常，不过他也不计较，此次的景色看来跟以往有很大的不同，原先都是白衣人一个人，现在却多出了一个巨人，却是有好戏看了。
　　大鹏也不担心自己的安慰，大大方方的在远处观看，此时手中就差一包花生米和一杯可乐，最好再来一个小妞，这种场面的电影，可是一辈子都很难看到的。
　　巨人咆哮的说着，不见白衣人有什么动作，那巨人最后的表情却是怒不可赦，看来谈判没有成功，大鹏好奇的看着，他真的很好奇，因为他能感觉到这巨人有毁天灭地的实力，然而此时竟然向白衣人质问着什么，这让他对白衣人更加好奇了，只有实力强大的人才能得到对方的认可，就像一只蚂蚁咬了你一口，你会伸手拍死它，而不是向他质问等他解释什么，而如果是一个人走路不小心撞了你一下，你便会质问他，他有可能会向你解释一番，而你会听对方的解释，大鹏猜出这白衣人的实力绝对不低于巨人，而且来历一定惊人之极。
　　此时情况又有些变化，白衣人仿佛根本没有听到巨人的话一般，巨人怒了，双脚一跺，地面上瞬间出现了无数道裂痕，一道道都是深不见底，双手在空中一摆，带着呼啸的雷声向白衣人抓去，白衣人的身体实在是太渺小了，但这不代表他的力量也这样的渺小，只见他轻轻的在空中点了几下，一只巨大的孔雀出现了，孔雀太庞大了，简直跟巨人一般大小，它带着鸣叫声，义无反顾的像巨人冲去。
　　巨人的手正好碰到孔雀的嘴巴，瞬间手臂上冒出了一滴金黄色的血液，他被孔雀的巨嘴叼破了，大鹏在一旁看的心神骇然，娘的，这是什么样的力量，竟然能够打破那巨人的防御，他的头皮一阵发麻，心中不知道在想什么。
　　巨人发出一声震天彻地的怒吼，另一手瞬间挥出，霎那间就把那只伤到他的孔雀打飞了，也不知道打到了哪里，只见那孔雀化作一条流星，向远处落去，大鹏此时感觉那白衣人仿佛轻笑了一下，他也不知道怎么回事，反正就是感觉到了，很怪异。
　　巨人怒目的看着还在空中漂浮的白衣人，巨口张开，只见一团漆黑的雾气从他的嘴中冒出，瞬间覆盖了整个天地，要不是大鹏能清晰的感觉到这周围的景物，还真被这漆黑的雾气挡住了眼睛，大鹏感觉白衣人的气息终于有些凝重起来，只见他快速的抬起右手，紫金神笔快速的在空中舞动，一道巨大的咒文凭空出现。
　　第十七章符文，七星，一拳
　　那道符文大鹏没有见过，他心中暗暗留意白衣人的动作，却是仔细的把这个咒文的画法记了下来，大鹏知道，这白衣人和巨人一定是多少年前的大人物，他们随便的几招，只要记住了，自己这辈子就受用不尽。
　　灰暗的天空之中，一阵红光闪动，却是那道符文已经书写完毕，只见那符文之上玄奥无比，大鹏不敢多看，因为他怕自己的心神沉浸到里面，那样便会错过很多东西，狠狠的摇摇头，呃！貌似他现在只是灵魂，算了，反正就是习惯性的摇摇头，让自己清醒一下。
　　伴随着符文出现，天空中仿佛也变得红火起来，只见那巨大的漆黑雾气跟那玄妙的符文相撞到一起，发出一阵嗤啦嗤啦的响动声，就像过年放的烟花一样，符文突然一变，整个符身仿佛化作成了一条条红线，瞬间把整团黑雾包扎了起来，然后快速的腐蚀着，黑雾慢慢的被消灭了
　　…………….
　　连续两招，巨大的黑人大汉都没有占到一点便宜，这让他恼怒异常，再次的发出一声巨吼，大地都被他这声巨吼震得几乎断裂开来，那暴虐的狂风不再是那一处，而是充斥着四周，化作了无数道，不断地呼啸着，远处的雷霆之电仿佛变大了许多，轰隆隆的响着，一切的一切都仿佛增加了巨人的气势。
　　大鹏仿佛感觉到了这股气势，心中激动无比，自己什么时候能有这样的力量，一举一动都伴随着天象而生，太强大了，真他***太强大了，突然他仿佛明白了什么，他的心中又忽地平静下来，暗暗的握紧了拳头，今天他终于找到了目标，这也算是一种不小的收获，原先他懵懂的修炼，一是感兴趣，二是想探究一下这神秘的世界，如今修炼也算是小有所成，心中的追求都差不多已达到，如果到时他通了大周天，他却不知道在那以后自己有什么方向，还有什么动力，这让他疑惑了许久，如今，这巨人的实力，仿佛为他打开了一道大门，一道人生的方向，让他知道了他的追求是什么，努力是为了什么，心中暗喜间，仍旧不敢分神的看着眼前这两位远古级别的大神相斗。
　　巨人双手忽然不断捶胸，然后仰天大吼，一道道狂虐的气流在他的身边闪过，雷电轰击在他的身边，狂风在他的四周放肆，然后猛然向空中的白衣人轰出一拳，对！就是一拳，没有丝毫的精妙招式，没有华丽的外表，只是那普通的弓步出拳，拳头带着巨人的怒意，带着他的希望，带着四处暴虐的气息轰响了白衣人，白衣人脸色变了，他的身形开始在四周不断地闪动，一时之间四处一片片白影。
　　大鹏心中骇然，看看人家这功夫，这气势，他认出了白衣人施展的是鬼舞，然而白衣人施展开来，却是大鹏的万倍不止，正在大鹏心中惭愧的时候，他突然发现，四周的幻影没有了，巨人简单敏捷的一拳把在空中四处闪烁的白衣人轰了出去，没错，是轰了出去，也就是打中了白衣人。
　　大鹏神情有些错愕，这怎么可能？白衣人刚才的速度，已经到了天地极限，而巨人竟然能准确的找到他的位置，真是太可怕了。
　　白衣人跟先前的巨大孔雀一样，化作流星一般，向远处飞去，看到白衣人被自己轰飞，巨人脸上终于露初了喜色，哈哈大笑起来，笑声如九天至上的雷鸣，然而就在他笑到一半的时候，他笑不出来了，原来不知何时？那白衣人又回来了，无声无息的回来了。
　　此时的白衣人怒了，他身上飘荡着凌厉的气息，大鹏能感觉到那是多么的可怕，静静的看着，白衣人挥手向天，只见天空中北斗星辰一阵闪烁，瞬间七个白点从空中快速的向白衣人落下，七颗巨大无比的星球漂浮在巨人和白衣人的中间，大鹏心中早已经麻木，这根本就不是人的力量，除了传说中的大神，大鹏脑海中实在想不出别的什么了，不过他也知道了自己犯了一个错误，那就是七星的使用方法错了。
　　只见七颗星辰光华大盛，在空中呈现北斗七星的形状，仿佛一个无形的连锁一般，呼啸着向那巨人砸去，一瞬间，巨人所在地发出一声巨大的响动声，四周狂风刮得更加疯狂了，那雷电也变得更加肆虐起来，四周的一切并没有阻挡大鹏的眼睛，他清晰的看到一幅恐怖的画面，万丈高的巨人，竟然被砸到了地底之下，而那七星仿佛被一只巨手超控着，不断地轰砸，就像钉钉子一般，巨人很快的被盯到了地底之下，而后七星又被那只巨手抛向了天空，从新回到了那浩瀚的宇宙之中。
　　还没等巨人反应过来，只见那白衣人双手不断变化，玄妙的手决一连串的打出，然后化作巨大的白气向地底下的巨人飞去，仿佛丝线一般，只是眨眼的功夫，巨人就被那白气层层的缠绕起来，巨人仿佛意识到了什么，发出了一声不甘的怒吼，却是挣扎了几下没有挣开，然而白衣人却是加快了动作，白气很快的把巨人包成了一个粽子模样的东西，然后他手中法诀一变，一道七色的光芒快速的冒出，在空中形成了四条巨大的锁链，分别把巨人的四肢锁了起来，而后………
　　大鹏感觉神识一黑，晕了过去。
　　（今天还是四章！大家帮帮忙了，收藏太少了，下午就要下推荐了，爆发！）
　　第十八章体悟
　　四周静悄悄的，没有一点声音，在一个简单装饰的小院之中，在这漆黑的夜晚，那小院之中，借着皎洁的月光，能看到一个青衫的模糊身影，那个人好似随意的站着，但身上有充满了一种淡淡的平和气息，然而这平和的气息却仿佛有着巨大的威力，怪异，只能用怪异来形容这个模糊的身影。
　　大鹏随意的站在院子当中，刚才给他的震撼真是太过庞大了，白衣人的秘法，巨人的力量，每一样都在不断的冲击他的神经，当他醒后，却发现时间不过才过去了几分钟而已，身上的真元在不知何时也恢复了过来，他摇摇头，来到院子之中，微闭着双目，体会着天人合一，山水相间的诗情画意的境界，此时不感悟一番，那会失去很多。
　　白衣人和巨汉的身份，一直让他怀疑是不是远古时期的某位大神，而那块晶莹碧透的宝玉，让他更是感觉到神秘之极，那块宝玉仿佛像一个投影机一样，在播放着有关白衣人的一切，白衣人的一手北斗七星，让大鹏心神再次得到感悟，原来真正的北斗七星并不是那样简单，而是召唤出北斗的灵气，化作七颗真正的北斗七星，组成像一把连锁一样的武器，神识好比一双大手，握着北斗七星，不断地轰炸敌人，能是强大的敌人眩晕过去。
　　大鹏仰望着天空，看到那明亮的北斗星，心神慢慢地想去与它建立连接，借着七星洒下的光华，慢慢的大鹏右手向北斗七星的方向伸去，一股浩瀚的星辰之力在他的心神中出现，七星中光华一闪，闪出七朵明亮鬼火，瞬间来到了大鹏身前，大鹏看了看自己召唤的星辰之力，心中一阵苦笑，这就是差距啊！人家的有一个星球那么大，自己只能召唤出篮球那么大，虽然都带个球字，奈何实在相差的太远了。
　　不过他却想试试这七星的威力，七个篮球大小的星辰之力，随着大鹏的想法，在空中演化成了一道北斗七星般的阵法，像一条锁链一般，只见大鹏右手一握，然后轰响远处的假山，只见一声雷鸣般的声音闪过，然后飞沙走石，尘土飞扬，一阵浓烟之后，映现大鹏眼前的是一片狼藉之地，四周的草木全都不见了，地面上出现了一个方圆几百米的黑坑，黑坑中还在不断地散发一丝丝浓烟。大鹏笑了，无声的笑了，这七星的威力何止是原先的十倍，现在的修为还是太低了，如果有一半白衣人那样的修为，那七星的威力又岂会紧紧只有这样渺小。
　　大鹏忘记了一件事，想必大家已经知道了吧！他***，这是申家大院，他竟然在宅院里施展功法，一时之间，申家鸡飞狗跳，叫骂声连连不绝，更有一些人向这里赶来，大鹏听到远处的吵闹，脸色微微变了一下，然后快速的离开此地，藏到一处暗影之中，细细观察接下来的事件，只见数十个火把照亮了整个试炼场地，数十人闹哄哄的来了，打头之人正是申家家主申士仁。
　　申士仁很恼怒，这是什么东西，大半夜的，自己正睡得舒服呢，突然听到一声雷鸣，然后整个大地都晃荡了几下，还以为地震了呢！美好的睡意也让这意外给打断了，很恼火，便带着申家的一些男丁来这里看看，来到这里，顿时被这场景给惊呆了，申士仁暗骂一声：“他娘的，这是什么样的威力，四周并没有散发出灵力的气息，难道真是天象不成？”
　　星辰之力并不是申士仁这样低级的武者所能感应到的，大鹏本来的资格也不够，但他从小就经历白衣人的不断演示，对星辰之力多多少少有了那么一点点的感觉，而且白衣人还在无形中改变大鹏……呃！所以才能使用星辰之力。
　　四周之人闹哄哄的讨论着，他们不以为这是人的力量，因为他们相信还没有人感到申家撒野，这既是狂妄，也是自信。申士仁围着那漆黑的大坑走了几圈，然后脸上露初恍然大悟的表情，举起双手大叫道：“大家静一静，静一静。”四周的吵闹声顿时化为了虚无，全都全神贯注的看着家主，不知道他要说些什么。
　　申士仁很满意众人的表现，咳嗽了一下，大声道：“大家刚才都听到了那声巨大的响声，也都来这里观察了一下，四周并没有什么遗留的灵气，想必这不是人所为的，据我观察到这黑坑之内有一块巨大的陨石，应该是天上流星无意中来到我们申家做客，嗯！应该就是这样的情况，大家都回去歇息吧！呃！还有此事不能对外宣传，都听见没有？”众人都感觉到家主和以往有些不一样了，说话变得有些风趣，最后仍是齐声叫道：“听见了。”
　　申士仁笑了笑，向众人挥了挥手，众人便相继的走开了。申士仁说的没有错，这地坑之内的确有一块陨石，不过却不是流星，而是大鹏留下的星辰之力所化，紧紧有一个足球般大小，不过这也让申士仁对众人有了一个比较切实的说法，奈何，申士仁虽然这样说，可不代表他就信了，众人都走了以后，此地就剩下他一人，申士仁满头的银发，在空中不断地飘舞，一身漆黑色的……唐装，整个人给人一种清淡的气息，只见他背过手去，轻轻的向大鹏隐藏的方向道：“小子，你还不赶紧给我出来。”
　　大鹏一惊，他不知道爷爷怎样发现他的，不过，又不是什么见不得人，微微一鄂后，便从暗中走了出来。
　　（往清淡祥和方向发展了，嗯！有些地方要是太YY了，可以在意见区里说一下。）
　　第十九章爷孙因果
　　“呵呵！爷爷！你怎么在这里啊！嗯！你看那月黑风高，明星高照，真是一个不错的夜晚。”大鹏打了一个哈哈，心中却在不断地转动心思，应该怎样应付接下来的事情。“哼！你小子别给我来这一套，说，你鬼鬼祟祟的躲在那里干什么？”申士仁冷哼一声，毫不留情的对大鹏道。
　　大鹏脸色瞬间变得有点尴尬，笑了笑道：“爷爷！什么叫做鬼鬼祟祟啊！我是刚刚走到那里的，没干什么啊？”看到孙子无赖的说法，申士仁眼中闪过一丝笑意，不过随即又板起脸来道：“好小子，还学会顶嘴了是不？信不信我抽…抽…你。”申士仁并不是磕巴，他只不过说这句话时想起了大鹏的实力，让他有点畏惧，不过随即想到，自己是他爷爷，他***，即使他是神又能怎么样？老子照抽不误。
　　大鹏心中却是有种暖流经过，看来此时的爷爷并不是把自己当做一个实力强大的对手，而是当做了一个实力强大的孙子，这让他对爷爷又有了一些转变。
　　看到了孙子的表情，申士仁自然知道他想什么，随即自己也露初恍然大悟的表情，难怪平时大鹏那样听话，即使有强大的实力，自己对他要求什么他都去做了，当然，佳迪的那件事不算在内，原来大鹏一直把自己当做长辈，当做亲人，当做爷爷，而自己却因为大鹏的实力而畏惧他，甚至还算计过他，这却在无形中形成了一种陌生的感觉，把大鹏当做了外人，自己真是有些可笑之极。
　　想到这里，申士仁只感觉头脑一清，天地间的灵气瞬间向他蜂拥而来，由天灵而下，通过奇经八脉，五脏六腑，然后归于自己的肉体之中，申士仁哈哈大笑起来，自己多年没有突破的境界竟然在此时突破了，真是…真是…想了半天，他也没有想到真是什么，不过他却明白了一些道理，看着对面仍旧微笑的大鹏，心中有点不是滋味，神情恢复了之前的淡然，静静的和大鹏对视着。
　　大鹏看到爷爷的样子，心中也是一喜，而爷爷随后又静静的看着他，他知道，这是爷孙间的第一场较量开始了，脸色也变成了淡然，一双漆黑的眼睛仿佛一个不见底色的黑谭一般。过了良久，二人同时退了两步，申士仁一脸苦笑，摆摆手向大鹏道：“好哇！没想到你却隐藏的如此之深，竟然一只脚稳稳的踏入大周天之境。”
　　大鹏也是微微一笑，平淡的道：“爷爷也是一样，我也没有想到刚才还不过是融会贯通后期，现在却到了后天大圆满的境界，真是可喜可贺。”可以说，此时爷孙俩的修为是一样的，所以刚才的神识之战，只打了一个平手，当然了，如果生死相斗，便不会有这样的结果了。
　　“哼！无需多说那些没用的，哼哼！要不是看你是我孙子，我早就把你打的吐血为止。”申士仁不服的向大鹏叫道，其实刚才神识之战中，他感觉自己用上了全力，而大鹏却似乎还留有余地，这让他有些怪异。“呵呵！爷爷，算是我错了，我不应该在父亲面前驳了您的脸面，下回绝对不会有了。”大鹏有点苦笑的道，其实刚才爷孙之间的神识之战，便是了却之前大鹏的不敬之果，申士仁是为了大鹏好，才这样的轻易了断，如果就抓着这件不大不小因果，也够大鹏吃一壶的，他修为的突破，其中也有一份大鹏的功劳，所以双反便轻易的解决了两个因果。
　　“哼哼！你小子给我记住了，以后不要那么冲动，你又不知道佳迪喜不喜欢郑家的那个小子？当时何必那样表现呢？这很不好。”大鹏满脸愧疚，的确像爷爷说的那样，自己还没有弄清情况就发怒，却是对自身的修为不好，这个毛病一定要改掉，连连诚恳的对申士仁点点头。
　　申士仁看到大鹏的态度良好，心中也舒服的紧，便挥了挥手道：“行了，今天晚上没有白出来，竟然有这样的收获，真是令人惊喜，呵呵！你小子也回去吧！”大鹏心中松了一口气，而后转身向自己的小屋去，“慢着！”申士仁在大鹏后面叫道，他神情一愣，不知道爷爷叫住他干什么，难道看出来那个大坑是他的作品。
　　“小子，忘记告诉了你，哈哈！我的知天命修为已经到了一眼望穿的境界，你小子心中想的什么我现在一清二楚，没想到你却是越来越厉害了，哇哈哈~！”大鹏一阵暴汗，连忙的向前方走去，这个老爷子太恐怖了，竟然看出来自己心中的想法，娘的，知天命果然名不虚传，难怪那些人在申家落难的时候落井下石，原来都是知天命惹的祸。
　　大鹏一阵快步来到自己小院之中，今夜对于爷爷来说是一个收获的夜晚，自己又何尝不是呢，白衣人的召唤孔雀的法术，嗯！他试了一下，由于真元太低，还施展不了，那个符文法术却是可以施展的，再加上七星的感悟，这就是两手新的绝活啊！
　　至于对那巨人的招式，他现在还没有时间感悟，毕竟不能一口吃个胖子，能学会两招就已经达到了他的精力极限，等以后有机会在体悟一番也不迟，反正他在自己的脑海当中，别人也不会偷了去，再加上自己的记忆能力，想忘了也忘不了啊！所以便盘坐在床铺之上，开始了新一轮的修炼。
　　（今天
　　第三章了，晚上还有一章，谢谢大家的支持，谁有鲜花和白水，给几个，砖头也行。）
　　第二十章你说！我帅吗？
　　（今天
　　第四章，大家帮忙收藏）
　　接下来几天，大鹏都在安静中度过，他这些日子经常远离申家大院来到深山老林之中，演示一些招式，而山下的村民皆说这最近的几日之中，山中无缘无故的发出一阵阵雷鸣般的响声，村民以为是老天在发怒，一直也没有人敢进去，就是有个别的，胆子非常大的人，进去之后，等到出来之时，神情也变得痴呆起来，口中喃喃自语的，不断地嘀咕道：“神仙？妖怪？”
　　这样一来，更没有人赶紧那个深林里了。后来听说当地之人还请了一些法力高强的法师前来做法，法师们很快祛除了妖魔，使整个村子恢复了平静，这件事却让那些法师大赚了一笔。大鹏当然不知道这些，他只不过在这深林之中演练平日所学，特别是那白衣人梦中所使得招式，没想到那些招式威力太过庞大，深林中不断地被他破坏，本来这样的日子要一直持续的，但他和那抢夺烈焰珠的大汉约定的时间到了。
　　这是一个漆黑无比的夜晚，星空之中没有丝毫的亮光，伸手不见五指，四周刮着一阵阵阴冷的小风，呜呜的声音，令人整个心底都感觉到寒意。大鹏来到约定好的那个小屋，此时的小屋已经被修复过来，他静静的站立在半空之中，嘴唇微张，一阵无形的音波向那茅屋冲去，茅屋中立刻变得杂乱起来，一阵咣当咣当的响声，从里面走出一个身材高大，满脸彪悍，一身横肉的大汉，大汉手中拿着一丈长短的镔铁棍，棍子上闪烁着一阵阵发蓝的光芒，带着一丝丝的诡异气氛。
　　大汉仰头而望，看到虚空中的那个身影，心中一阵发凉，这个人真的来了，不知道他到底要自己干什么，不对！这个人的实力怎么比之以往还要高出了许多，自己竟然感觉不到他身上那逼人的气息，难道已经达到了返璞归真的境界不成，天啊！他才多大？嗯，也许是个不知年岁的老怪物，这个也没准，想到这里，神情才好受了一点。
　　“你来了，我还以为你不来了呢？”大汉懒洋洋的对着空中的身影道，他心中虽然对那身影产生畏惧，但那只是实力上，至于说话等方面，大汉却是非常的自然。大鹏淡淡的看了一下那大汉的样子，心中暗暗地点头，不错，这样的人的确值得培养，在强者面前不丢掉自己的尊严，好好！大鹏真是佩服自己当初的英明决定，他慢慢的降落下身形，站在大汉前方三米处的地方，淡淡的对那大汉道：“你叫什么名字？”
　　“你丫…”要是按照大汉自己平时的性格，有人敢这样跟他说话，他非先打对方一顿不可，不过想到对方的恐怖，再加上自己的一部分天灵还在对方手里，生生的把骂出的话咽了回去道：“你呀！怎么来这么早，还有两个小时才到我们约定的时间哩！”
　　大鹏神情略微的一笑，这个大汉却是有些意思，不过他仍旧淡淡的道：“你叫什么名字？”
　　“我叫龙浩宇。”龙浩宇拍了拍胸脯，大声的回答道。
　　“嗯！很好！知道我让你答应我什么吗？”大鹏点点头，继续问道。龙浩宇心中暗骂：“你丫的，有事就赶紧说得了，默默唧唧的，像个娘们一样。”不过这话他可不敢说出来，否则对方绝对让他吃不了兜着走，懒洋洋的道：“你又没说？我上哪里知道?”
　　大鹏很喜欢大汉的耿直，眼中含笑的对他道：“那好！在这之前我先问你一个问题，你一定要老实回答我哦？”大鹏伸了伸手指头，很明显，你要是撒谎，可是有后果的。龙浩宇脸色一凝，略微深沉的道：“你有什么事就说吧！不过如果你想知道我来此地办什么事？我只能告诉你是师命，其他的，你打死我都不能说。”
　　“NO,NO，我不是问你这些。”大鹏食指摇了摇，然后用手拨了一下额前的刘海，背过身去，一股强大的气势从他的身上冒出，他用那充满沧桑的语气道：“我问你，你说我帅吗？”
　　………………….
　　静！很静！过了大概几秒钟的时间，大鹏只听见背后一声扑通的倒地声传来，他轻笑的转过身来，看着倒在地上，正在往外吐着白沫的龙浩宇。过了好一阵，龙浩宇才从地上爬起，向大鹏一拱手道：“小弟今天真是大开眼界了，终于明白了我师父那句‘人外有人，山外有山，强中自有强中手’，对于阁下的自恋功力，小弟真是佩服的五体投地，不，是六体投地，小弟对阁下这种杀人于无形，玩人于手掌中的境界实在是仰慕的紧啊！”通过大鹏刚才的问话，龙浩宇也知道眼前之人并不像自己想象中的那样，相反感觉很好相处，这让他心中放松了许多。
　　大鹏笑笑摇了摇头，他也不知道自己怎么回事？竟然说出了那样自恋的话语，这真是无奈了，不过这样也好，有时候放松一下心情，也是不错的。“呵呵！我也不和你磨叽了，我来找你，就是让你答应我一件事。”大鹏轻笑一下，然后神情有些严肃的跟龙浩宇道。
　　龙浩宇心中咯噔一下，知道终于还是来了，他面色也有些凝重，点点头道：“请说。”“我看中了你……”大鹏脸色平淡的说道，停顿了一下，直到龙浩宇脸色有些变了才继续向下说道：“…的实力，以及你的为人，所以想跟你商量一下，我想组建一个自己的势力。”非常的直截了当，意思很明确了。
　　“什么？你的意思是表示要收我当你的小弟。”龙浩宇发出了一声不敢相信的大叫。
　　第二十一章继续引诱，兽盟
　　大鹏静静的点点头，呵呵笑道：“如果你这样理解，那也是没有错的，不过，我只是要你当我的手下，却不是什么小弟。”“晕！这和小弟有什么区别，我不干？”龙浩宇摇摇头，脸上的表情非常的不愿意，大鹏知道修道之人皆是心高气傲之人，每个人都以为自己是小说当中的主角，哪里有当别人小弟的想法。
　　可是大鹏心中却有个不成熟的计划，容不得龙浩宇的反抗，他立即就引诱道：“嘿嘿！其实你不必担心，我心中的计划还不成熟，只不过试验一下，如果你加入进来，那你就是一人之下，嗯，这个，将来万人之下的掌权者，有什么不愿意的，前途会一片光明，灵丹会有的，妙药也会有的，只要你努力……”
　　“停停！！”龙浩宇打断了大鹏的循循善诱，他皱着眉头道：“我还没答应呢，什么叫做我努力，这件事我决不同意。”“嘿嘿！由不得你不同意，你要是不答应，那你就……”大鹏说着，从储物空间（以后叫做袖里乾坤）拿出一个炽白的光球，有乒乓球大小，正是龙浩宇的一部分天灵，他一脸坏笑的看着龙浩宇。
　　龙浩宇脸色铁青的指着大鹏，后退了好几步，嘴唇哆嗦的道：“你…你…”
　　大鹏知道火候已经差不多了，只要再加把劲，就成功了，便接着循循善诱的道：“唉！你放心，只要你跟了我，在这方圆百八里的地方横着走，再说了，我也不是让你干什么坏事，只是组建一个简单的势力，在我有需要的时候用上一用，如果到时你有什么需要，也可以使上一使的，你说对不对？你敢保证你以后没有什么事吗？哎！这里面的好处可是很多的。”
　　听到大鹏这样一说，龙浩宇想想也是，反正自己只要不当奴隶就成，再说看对方的样子，显然非常的需要自己，这样在以后拿自己也会重视一点儿，而且对方的实力还是颇为强大的，自己说不上什么时候还有用上他的时候，虽然这件事说出去不好听，自己的名誉受了损失，可是细想想，里面的好处还是巨大的，他的神情有些犹豫不定，大鹏看到龙浩宇的样子，知道马上要成了，连忙嘿笑道：“只要加入我的组织，吃香的，喝辣的，美女一车车送，想怎么样？就怎么样！而且我先前也说过你来到我这里也并不是什么小弟，而是我的朋友，只不过在将来我有要求的情况下帮我一下而已，这有什么不可以的？”
　　大鹏这嘴还是有点嫩，不过对于常年在山上修炼，并没有经历多少世事的龙浩宇来说，这已经足够了。龙浩宇听到对方不是让他当手下了，而是当朋友，吃香的，喝辣的，美女一车车的送，眼睛立即瞪得溜圆，口水都差点留了下来。当下便点头道：“好！只要拿我当朋友，不当小弟的话，我就加入你的组织。”
　　大鹏心中一松，摸了摸头上的汗水，这个活还真不是他干的，紧紧是拉一个莽汉都这样费劲，看来以后得找一个专业人才才行。
　　“嗯！这就对了吗？来，你只要把这张合同签了，然后在立个誓就可以了。”大鹏说着从怀中拿出了一张发皱的纸和一支铅笔。龙浩宇眼前一晕，这个人还真是准备的挺齐全的，无奈的看了看那合同，发现没有问题后，在那纸张的下端签上了自己的大名，然后举起手来，张了张嘴：“我龙浩宇今天……呃！朋友，你叫什么名字？组织叫什么名字？”
　　大鹏有些诧异的问道：“我刚才没有说吗？”龙浩宇老实的点了点头.大鹏翻了一个白眼道：“贫道法号大鹏道人，你以后叫我大鹏就好了，嗯！我们的组织叫，嗯！就叫兽盟吧！以后指不定还要来些什么禽兽呢？”
　　大鹏的这些话让龙浩宇眼前一黑，望天无语，欲哭无泪，他开始后悔自己加入了这个刚组建的势力，兽盟，难道真的是一群禽兽吗？龙浩宇强压着吐血的冲动，手中银光一闪，中指被划了一道口子，鲜血流了出来，手指头顶的大声道：“苍莽山门下龙浩宇，今天正是宣布加入…加入..兽盟！若违此誓，天诛地灭！”龙浩宇那声“兽盟”几乎是悲愤中喊出来的，当他说完以后，脸上的泪水已经止不住的流了出来，大鹏在一旁看的暗自点头，不错！不错！刚加入兽盟就有这样的归属感，你看嘛！感动的都流泪了。
　　只见龙浩宇手中红光一闪，瞬间飞入了天际，却是已经加入了兽盟之中，从今以后，如果他叛出兽盟，将会受到老天和大鹏的惩罚。“好了，既然你也加入了进来，那么我就给你起个名字吧！嗯！叫做瞎龙就行了。”
　　“不！”龙浩宇立即就反驳道，虽然他的文化程度不高，但是大鹏也太能欺负他了。
　　“嗯！那就叫彪龙如何？”
　　“不”
　　“傻龙呢？”
　　“我要退出组织！”
　　“好吧！好吧！你不是苍莽山出来的吗？那就叫做蟒龙吧！”大鹏最后无奈的摊手道。龙浩宇口中喃喃念道：“蟒龙，蟒龙！”觉得挺有气势的，便点点头道：“好吧！从今以后，我在组织里就叫蟒龙。”大鹏心中暗笑，小样吧！蟒龙？那不就是蟒虎吗？大傻子一个，自己还觉得挺高兴的，也难怪被我这低劣的手段忽悠过来，他脸上却露初淡淡的笑容道：“嗯！好！既然这样，那也没有什么事了，我们组织一般情况下是没有什么事的？有事的时候我会凭借血誓的联系找到你的，你可以回去了。”
　　龙浩宇感觉今天有种被人玩了，奈何实力比不过对方，只有暗中向大鹏竖了一个中指，默默无语的向小屋走去。
　　第二十二章押送！
　　四周静的令人发指，周围一片乌黑，整个山脉仿佛一个巨大的幽灵密地一般，大鹏在这漆黑的山中腾飞着，不过他却是没有御剑飞行，现在的科学随着时代的发展也在不断的进步，最近听说天上的那些卫星能观察到地面的上的动作，大鹏感觉自己现在还没有学会隐身术，凡事低调点好。
　　其实他不御剑飞行，在山间跳跃的速度也是很快的，只是几盏茶的功夫，他便回到了自己那独特的小院，盘坐在床铺之上，嘴角露初一种淡淡的笑意，今天也不知道怎么了，竟然在那个龙浩宇面前露初了自己的本性，也许是缘份吧！自己一看到这个龙浩宇，就有种亲切的感觉，他给人的感觉很实在，很爽快，不会耍什么心眼，也不会藏着什么事情，有什么就说什么，而且表情都没有丝毫的掩饰，这让大鹏无形中对龙浩宇就有了很大的好感。
　　兽盟已经成立了，自己的那个计划就是成立一个组织，也的确像跟龙浩宇说的那样，是希望自己有麻烦的时候，利用这个兽盟拉上一把手，他的初衷就是这样的简单，并没有其它的什么目的。
　　天色很快便大亮了，大鹏早早的睁开双眼，向大屋走去，昨天他的爷爷告诉他，马上就要到世家大比的时候了，而且这几天申士明也会押送着“鸣泉”古剑回京了，正好顺路，便要求大鹏在一路上保护着点，轻易不能让对方得手了。
　　大鹏明白爷爷的意思，当场便答应了，不过令他感觉有些高兴的是，此次大比，小龙也会跟着去，而且还派给了他重要的任务，至于是什么，爷爷没说，大鹏也没有去问。这期间那个叫做李琪的丫头又来找了大鹏几次，每次都在询问小鹏的信息，可是大鹏有一种感觉，这个李琪好似来找他的，他只好无奈的向李琪表示小鹏过几天就会回来了，而他还暗中交代了佳迪，让她仔细的盯着李琪的一举一动，一旦有什么异常的举动，连忙向他汇报。
　　佳迪这个从小就当过大鹏身边特务的小丫头，一听到这件事，眼睛都放光，显然她是非常喜欢干这件事，这让大鹏一阵暴汗。
　　“众位长辈们好！”屋内之中，申家的主要男丁都已经来的差不多了，大鹏来到屋内，便向众人们施了一礼，然后随便的找了一个座位就坐好了。
　　#奇#“嗯！你来的正好，你三爷爷明天便会押送国宝回京了，你和小龙就跟你三爷爷同行吧！另外此次的大比，我们申家不能掉以轻心，不仅只有你和小龙参加，大刚和大伟也会去参加，到时候你们兄弟相互扶持着点，千万不要丢了我们申家的脸。”申士仁非常的严肃，他的表情一看就不是假的，不过，大鹏却在暗中向他鄙视了一下，脸上却是点头答应了。
　　#书#这时小龙在一旁笑嘻嘻的问道：“爷爷！那这次谁领队？是不是您啊？”别看小龙平时有些吊了郎当，其实他的实力也是不凡，融会贯通初期。申士仁有些可惜的看了小龙一眼，这个孙子才是他最看重的人，也是下代家主的人选，奈何这性子实在不是当家主的料，这让申士仁常常扼惜不已。
　　#网#“你小叔和你父亲领队。”申士仁平淡的语气仿佛冬天的凉水一样，瞬间浇灭了小龙的热情，小龙表情一咽，不敢相信的道：“我父亲也去？”申士仁淡淡的点了点头，小龙神情立刻萎靡了下去，这让在场的众人皆是一阵好笑。
　　“好了，今天也没有什么重要的事了，大家各自回去准备一下，明天便要出发了。”申士仁站起身来，淡淡的说完，便向里屋走去了。众人目送着家主的离开，大鹏眉头紧皱，在刚才的一瞬间，他感觉到了爷爷好似隐瞒着什么，可是他却没有爷爷那知天命的本领，否则一定能知道自己想要的答案。
　　知天命虽然是申家扬名之根本，但是他只能由家主才能修炼，其余的人都没有这个资格，外面说的以知天命扬名，以武技震慑华夏的申家，其中，知天命只是指家主一人，武技却是申家整个群体了。大鹏他们几人聚在一起商量着明天的行动，这是一个较小的客厅，他们一共七人，这个小客厅正好够他们坐的。
　　“三叔，明天回京时，您说哪个地方会有人来劫持国宝？”申成远手中拿着一张从申家通往京城的详细路线，恭敬的对申士明道。申士明此时正在吃着糕点，闻言吧唧了一下嘴，也不在意众人的眼光，伸手摸了一下嘴唇道：“只要出了申家，哪个地方都有可能有人埋伏，不过你们却是不用担心，我们这些人也不是吃素的，那一个团的特种兵不是摆放，就是后天大圆满的人也要掂量掂量，而那先天入境的高手要来抢夺，我们只要稍稍的抵坑几下便可以了，并不用拼命，不过入了先天入境和大周天的高手不会因为这么一件地级法宝而得罪整个国家，嗯！至于剩下的一些小虾米，凭借咱们爷们的实力，那还不是手到擒来。”
　　申士明手中拿着一根牙签，一边剔着牙齿，一边口气熏天的道。众人一听，也是这么回事！不过心中仍是感觉到有些简单了，大鹏和小龙相视一眼，都没有吱声。
　　（五卷已经结束了，分类推也结束了，明天上传第六卷，本书绝不太监，每天两章，周六周日大爆发，希望广大读者放心收藏）
　　第一章淫荡？禽兽？败类？
　　此时天朗气清，山河日丽，江山一片独好，黑黄色的泥路上多了十辆军甲车，呜呜的开着，车上都是一些全副武装的新时代士兵，他们站的笔直，朝阳照耀在他们身上，一时之间显得有些金碧辉煌，那一个个高大的背影，仿佛一座大山一样结实。此时在军甲车前方正有两辆较小的军用吉普车，其中一辆中有一个年轻人再向另一个年轻人不断地叙说什么。
　　“大鹏啊！你就听我的吧！咱哥俩到城里之后，哥哥我领你去潇洒潇洒，让你见见世面，这么多年你都憋在那个小地方，肯定受了不少苦，哥哥我就补偿补偿你！”小龙脸上带着一丝期待，一丝兴奋，嘴上更是吐沫横飞。难得出来一回，这小子当然要好好玩上一玩了，不过他自己却是有些不敢，这才拉大鹏下水。
　　大鹏苦笑的摇摇头，自己真的不应该跟小龙坐在一个车里，这个车中只有四人，大刚，大伟，小龙和自己，大刚在全神贯注的开着车子，大伟在注视着四周的景色，而自己则要受到小龙的折磨。
　　“嘿嘿！听说百家乐最近又推出了新的玩法，我正要去试试身手，而且皇城酒店又来了一批水灵灵的小妞，嘿嘿~！”小龙独自的说着，眼中中露初非常淫荡的目光，他的笑声令车内三人皆是处在无语中，大伟是军人，更是个男人，他实在忍不住了，转过脸来道：“龙哥，你带我去吧！小弟让你说的浑身都难受。”
　　这句话让在场的诸位目瞪口呆，特别是大鹏，他实在想不到这平时表现非常老实的大伟，此时也淫荡起来。
　　小龙愣了一下，随即哈哈大笑起来，拍着大伟的肩膀，一脸得意的对大鹏道：“看见没？这才是咱申家人，就是爽快，你小子就在那里闷骚吧！我领大伟去爽快去，大刚去不啊？”此话一说，车子猛然发出一个急刹车声，大刚满脸通红的对小龙道：“这个，这个，我去可以吗？”小龙听得此话，笑的更得意了，大刚和大伟也在一旁嘿嘿的傻笑起来，大鹏往右边挪了挪身体，对着正在淫荡中的三人鄙视的看了几眼，然后道：“看看你们的样子，哪有一点世家子弟风范，即使要去也不能说出来啊！偷着去不就行了，说出来多么的不好意思！”说话间大鹏露初了一个羞涩的笑容。
　　小龙的眼睛差点没掉出来，嘴巴张的大大的，满脸不可置信的样子道：“大鹏，难道你早就打算要去了。”大鹏略微不好意思的点点头。三人同时对他竖出了中指，大伟更是说道：“高！真是高啊！原以为我就够闷骚的了，没想到闷骚之上还有闷骚，这人竟然是大鹏，这下可是开了眼界了。”说完，大家都哈哈大笑起来。
　　本来就是自家兄弟，虽然大家见面的时间并不长，但血浓于水，这是抹不掉的。一路上小龙显得极为兴奋，大伟也跟大鹏换了座位，来到了后面，满脸羡慕的听着小龙讲着他在外一年的潇洒往事。
　　大鹏脸上带着轻笑，本来他并没有打算要去城里溜达溜达，但想到三爷爷们要到城里办下手续，华夏办手续可是相当的慢，即使军区来人，那也快不了多少，反正在城里干呆着也是呆着，倒不如跟一帮兄弟们出来玩玩，散散心也不错啊！以后不知道什么时候才能有这样的机会了，所以他便答应了小龙的意见。
　　申家所在的位置距离省城很近，也就一百多里，这一百多里的路上，几乎都被申家暗中统治着，所以再到省城的路上不会有什么危险。十几辆军用车，这个阵容在和平年代已经很大了，你看，这车子刚开到省城的郊区中，四周的百姓便好奇而畏惧的看着眼前驶过的车辆，那辆军用吉普车中，此时正在热闹的宣泄着，小龙嘴中吐沫满天飞，牛逼更是吹的响当当，大伟在一旁也不落后，将自己在军区怎样怎样厉害！多少军花拜倒在他的迷彩裤下，大刚由于开着车，说话并不多，但他脸上淫荡之色太明显了，时不时的在大伟和小龙对侃时插上一嘴，说军区大院中哪家的姑娘漂亮，自己当初怎么偷看人家洗澡的，甚至还摸了人家屁股，这让气氛变得更加热闹了。
　　只有大鹏安安静静的坐在一旁，眼神中充满着鄙视看着面前的三人，不过他脸上却时不时的露初笑容，显然在那装斯文，装纯，三人最后竟然把话题扯到了大鹏身上，也不顾及大鹏在身边听，小龙对大鹏的评价是：“斯文败类，表里斯文，实则内心非常的败类，做的事情常常令人才发指。”
　　大刚由于跟大鹏还不是很熟悉，不过看到小龙这让说大鹏，大鹏脸上并没有生气，而且还带着一丝轻笑，他胆子也变得大了起来，对大鹏的评价如下：“斯文禽兽，外表看着挺文静的，但一旦做什么事情时，都非常的疯狂。”
　　大鹏也是轻笑一下，没有吱声，最后大伟说话了，他对大鹏的评价是：“斯文淫荡，表面上看着挺正经的，其实非常的淫荡。”
　　这让大鹏一阵无语，难道自己真的就像他们说的那样吗？他心中却是还有一丝希望，因为广大的读者还没有评价他呢，他把所有的寄托，都给了读者，他相信读者，让我们大家为他鼓掌！！！啪啪啪！
　　（今天
　　第一章，下午还有一章，晚上还有一章，共三章，求收藏和推荐。）
　　第二章百家乐
　　车子来到省委大院，申士仁几人前去办理相关手续，临行前把那“鸣泉”宝剑，则是由大鹏拿着，他很相信大鹏的实力，可是除了申士仁几位兄弟知道大鹏真正的实力外，其他人并不晓得，以为他不过是刚修炼一个多月左右，虽然申家的功法是后期修炼很快，但也顶天达到断筋炼骨后期，就算他是修道士，这么年轻，实力能强大到哪里去？
　　所以众人实在不明白申士明为什么让大鹏拿着这把剑，不过好歹是自家兄弟，众人也没有那么多的计较了。大鹏把那用鳄鱼皮包裹起来的宝剑背在后面，有点类似于背着一个棍子。申士明等人已经走了，他们可能还有应酬，所以这下午的时间内，这些小辈们的行动还是自由的，申士明临走时也没有说不许小辈们去溜达，小龙和大刚大伟，迫不及待的就拉着大鹏走了，大鹏无奈的看着眼前三人，至于这样猴急吗？
　　大刚和大伟他可以理解，毕竟人家平时在军区待着，很少有时间能看到一个女的，没听过那句话吗？当兵三年，看到母猪也疯狂，这点大鹏倒是理解的，可是小龙却不一样了，这小子在外边疯狂了一年，这才回家几天？就变成这样了，真是有点让人无法理喻。
　　“呼！总算脱离我父亲了，在他面前我总是喘不过气来。”小龙在一处大夏下，满脸放松的对大鹏三人道，三人却没有鄙视他，都表示理解，说来也怪，小龙天生地不怕，天不怕，就是怕他老子，在他老子面前，比一只老鼠的胆子还小。
　　“哇！哈哈！终于自由了，走，兄弟们，哥哥我带你们潇洒去。”随即小龙的本性就露了出来，这让三人一阵暴汗，路旁的行人也在注视着这…这…这个彪子。三人连忙我不认识他的表情，甚至还远离了几米，众人笑过，便开始向小龙说的百家乐杀去，百家乐一听这个名字，大家也知道那是什么，没有错，他就是一个地下赌场，里面三教九流之人，龙蛇混杂，四人一路上笑嘻嘻的走到百家乐的门口，门口之处却是有着两个黑衣大汉。
　　小龙先行，却被那两个黑衣大汉拦了下来，“小子！这里是你随便来的地方吗？”其中一个大汉看到小龙的衣着，非常的普通，而他身后的三人也是普通的大众货，这让大汉一阵鄙夷。小龙清淡着笑了笑，他们刚才为了显示低调，特意到地摊处各买了一身衣服，没想到眼前这大汉却是狗眼看人低，对这电影中常常出现的镜头，小龙很不感冒，立刻回声道：“瞎了你的狗眼，看看这是什么。”说着从兜里掏出一张金黄色的卡片，卡片的四周镶嵌着一圈宝石，在太阳光的照耀下，显得额外刺眼。
　　黑衣大汉一惊，看到这张奢侈的卡片，脸上都露初了汗水，连忙低头道：“对不起，真是对不起，不知道您是超级会员，快请进，快请进。”那大汉一边擦着汗水，一边打再次打量着众人。小龙也不刻意拿着他不放，冷哼了一声道：“下次注意点就是了，我们进去。”说着当先走进屋里，大鹏三人紧随其后。
　　在他们进去之后，那个黑衣大汉脸上忽地露初一丝怪异的笑容，拿出一个大哥大，拨通一个号码，神情恭敬地对那大哥大讲道：“老板！人已经来了。”大哥大中传来一声森冷的嗓音，“好！我知道了，一切按照计划执行。”
　　“是！老板！”黑衣大汉挂了电话，连忙正了正身体，昂首挺胸，又做起了看门工作。进得屋来，首先是一个宽敞的大厅，在大厅的深处有个服务台，上面正站着两位迎宾小姐。其中一位身材高挑，体格风骚的女子，见到大鹏几人来了，连忙媚笑道：“几位来这里有什么要求吗？”
　　小龙的手实在太痒了，从兜里拿出一张龙卡道：“不说废话，给我兑换一百张红色卡片，十张黄的和四张蓝的。”说着又拿了几张老人头，塞到了那小姐的怀里，小龙脸上露初坏笑，狠狠的摸了几把，弄得那个小姐媚眼如丝的看着他，脸色羞红的道：“先生看样是老顾客了，我这就给您兑换。”说着便扭着扭着那性感的臀部向柜台走去。
　　大伟在一旁羡慕的看着小龙，小龙得意的冲众人一笑道：“怎么样？哥哥表现的不错吧！”众人连连冲他伸出大拇指。
　　小龙随后又向众人讲了一下这里的情况，那个卡片就是用钱兑换的一种赌博道具，其中分三种，分别是红，黄，蓝，黑！一个红色卡片就是一百块，而一个黄色卡片就是一千块，蓝色便是一万块，黑色便是十万块。小龙此次出手就是五六万人民币，这让大鹏在一旁直叹败家，那个小姐很快的又回来了，手中拿着一打卡片，红的，蓝的，黄的都有。
　　“呵呵！这位小兄弟，你们可以进去玩了，这是你们要的东西。”那个小姐把卡片递给小龙之后，便退回了柜台之上，一点也没有了刚才的媚意，哥四个也不在意这个，拍拍屁股，向着一旁的里屋走去，那里才是充满了各种欲望的集中之地。
　　（声明：大鹏对于赌场真的不了解，所以就是一笔带过，大家同情一下吧！）
　　第三章赌!
　　人家都说一花一世界，在我这里就变成了一门一世界，大鹏哥四个一进到那个大门里，顿时眼前豁然开朗，这里人声鼎沸，这里欢闹异常，小龙嘿嘿的向一旁被镇住的三人道：“怎么样？这地方不错吧！”大刚微微的点点头，大伟却是激动地抱住小龙叫道：“龙哥，这就是传说中的赌场？”
　　不要怪大伟这样，他以前都在军区呆着，自然没有见过这样的场面。小龙鄙视的看了一眼大刚，道：“没错，这里是赌场，却不是传说中的赌场。”大伟在一旁嘿嘿的傻笑，也不在意小龙的鄙视。
　　“哝！咱们一共一百张红的，十张黄的，四张蓝的，嗯！你们一人二十个红的，两个黄的，一张蓝的。”小龙摆弄着手中的一推卡片道。大刚和大伟也不客气，道了声谢便接过卡片，然后兴奋的到里面走去，大鹏却是微微摇摇头道：“小龙哥，我不要这么多，给我十张红的就可以了，其余的你自己留着吧！”小龙诧异的看了大鹏一眼，心中不断的鄙视这个闷骚者，点点头道：“好！那就给你十个红的，不够了再跟我要。”
　　大鹏点点头，接过那十张红卡片，向一旁的老虎机走去，在刚才的时候，他的神识就没有放松过对周围的警惕，所以当那黑衣大汉跟他老板的谈话，一丝不露的落在了大鹏耳中，大鹏心中冷笑，知道他们一定是要打“鸣泉古剑”的主意，老虎机，大鹏可是不会玩，一会儿的功夫，手中的卡片便输得没有了，他也不在意，拍拍手站起身来。
　　这时才发现他前面不远处聚集了很多人，四周也变得有些鸦雀无声。好奇心驱使他走过去，原来是有两个人在激烈的赌博，众人都在看着他们的表演，其中一人正是大鹏那个到哪里也不省心的堂哥小龙。
　　小龙此时的脸上挂着一丝轻笑，仿佛一点也不把面前的对手放在眼中，大鹏没有吱声，轻轻的打量跟小龙对战的那个人，只见那人三十左右的年纪，干净利索的衣着，身材不高，但身上却有一种天生的上位者气息。“不是百家乐的人！”大鹏心中惊讶的道。他本以为一定是电视中的老套情节，小龙的人品大爆发，赢了人家赌场很多钱，所以赌场便派来高手迎战，小龙便会跟对方争战到一起，却是没想到对方不是赌场的人，并不是大鹏认识那赌场的人，只是修道者对人的气息把握的很敏锐，根据大鹏对眼前之人的评估，可以知道对方不是普通人，更不是赌场的人。
　　“呵呵！这是最后一把了，这次我全都压上了。”那三十左右的男子面带笑容的对小龙道。小龙吊了郎当的翘着二郎腿道：“行，最后一把，我也全都压上。”大鹏这才注意到小龙面前的卡片，原来已经变成了小山似的一堆，红的，黄的，蓝的都有，甚至还看到了几个黑的大算估计了一下，这些不少于一百万。
　　大鹏暗中摸了摸汗，这才几分钟的功夫，这小子也太变态了吧！不要以为自己会了什么奇妙的道法便可以为所欲为，赌场里的东西不是那么好作弊的，这让大鹏想起原先闲暇时在那些垃圾小说里看到的狗血镜头，主角只要神识轻轻的触碰一下赌场的牌，或者骰子，拿东西变成为他想要的，这纯属是扯淡，大鹏往往看到这里破口大骂，神识就像人的一只眼睛和耳朵，它的功能和眼睛耳朵也差不多，只不过它比眼睛看的更远，看的东西多点，比耳朵听的声音远，除了这些，大鹏也没有发现神识还有什么作用，这让大鹏一阵鄙视那些无故吹牛的垃圾小说。
　　“好！那这把我做庄，由我转骰子。”三十左右的男子拍着手，爽快的说道。小龙呵呵的笑着点头，表示答应了，大鹏却是暗汗了一把，“**，原来是玩转骰子啊！什么年代了还有这东西？”
　　刚才光注意别的东西了，没有看到他们玩的是什么，还以为是扑克牌呢！只见那人猛然站起，瞬间把桌子上装骰子盒子拿在手中，然后放进三个水晶似的东西，开始摇晃起来，手法那是相当的熟练，无数的幻影映入了人们眼中，这样众人一阵叹谈。
　　小龙神情严肃的看着对面那人手中的盒子，耳朵还在轻微的颤动，颤动的很快，竟然也出现了幻影。“啪！”的一声，那男子把骰子放在了桌子上，然后一只手轻抚着额头，一只手按着手中的盒子，神情有些玩味的对小龙道：“是大还是小？”
　　小龙微微一笑，轻声道：“什么都不是。”
　　“啊！”众人全都发出不可思议的声音，似乎觉得小龙不敢赌了。
　　“哦！为什么要猜什么都不是呢？”男子却是没有露初诧异的眼光，反而轻笑的问道。小龙继续着吊了郎当，不知从哪里拿出了一个牙签，一边扣着一边骂道：“**你个二大爷的，你都把骰子摇成粉了，哪里还有什么大小？”对于小龙的骂声，大鹏在一旁一阵摸汗，这哪里是一个世家子弟的样子，说出去真是给我们申家丢人。
　　“呵呵！你猜对了。”
　　对面那个男子听到小龙的骂声也不生气，笑呵呵的答道，然后用手把盖子揭开，众人连忙把目光盯在了上面，接着“哗”的一声，大家都变得震惊极了，这个骰子还真让那个男子给摇成粉末了。
　　(今天
　　第三章了,收藏很惨,大家帮忙!)
　　第四章炼尸世家
　　那男子脸色未变，还露初微微的笑容，把身前的卡片往小龙身前一推道：“好！愿赌服输，这局你赢了，这是你的战利品。”然后转身向外走去。小龙呲着一口洁白的牙齿，满意的点点头，然后大叫道：“来人！都给少爷我换成人民币，少爷我要拿走。”众人听得此话，一阵暴汗，这是典型的爆发户体现。
　　这时，从众人当中走出来两个美丽的兔姐，来到小龙跟前，其中一位笑道：“先生，你是要全部换成人民币吗？还是打在您的卡里？”小龙随手拿了几个卡片放在那兔姐的手中，并轻轻的捏了两把，然后道：“少爷要人民币，长这么大，我还是头一回想看看几百万的人民币是什么样子？”兔姐微笑的点点头，然后拿着一个大的托盘，把小龙的卡片都拿走了。
　　说实话，几百万在一些大的赌场内，根本就是小钱，但现在的年代不同，抓赌非常的严重，再说这只不过是个小赌场，而且还不是以赌场为主业的地方，几百万对这里的人来说，已经很多了。众位赌客看到已经赌完了，便各自离开，一时之间，赌场之内又是烟雾迷蒙，人声鼎沸。
　　大刚和大伟刚才也在一旁观看了，此时连忙走到小龙的跟前，大刚竖着大拇指头道：“龙哥，你太厉害了，今天可是让兄弟们见到你的实力了，这不比电视上的赌神差啊！”
　　“是啊！龙哥，我感觉那些赌神还比不上你呢？”大伟连忙也在一旁恭维道。小龙脸上露初得意的笑容，不过世家子弟还是要有点风范的，斜了一眼这两个堂兄弟道：“哪里像你们说的那样，兄弟自己的这两把刷子自己知道，也就会玩个骰子，至于其它的玩法，哥哥我可是不行的。”
　　“哪里！我看龙哥什么都玩得很好！”大刚和大伟同时摇头道。
　　“行了！你们几个别在那恶心我了，你看看刚才那个男的正在看你呢！”大鹏终于忍不住了，轻轻的打断了几位堂兄弟在互不要脸的表现。“咦！这老小子怎么还没走，难道他要反悔不成？龙哥，用不用我去抽他一顿。”众人果然看到刚才输了几百万的那个男子正坐在离他们不远的一个酒桌之上，看到众人向他看来，他还举了举手中酒杯，表现出一种绅士的风度。大刚却是性情暴烈，却把对方的绅士行为理解为了挑衅，真是以己度人的想法。
　　哥仨鄙视的看了一眼大刚，小龙轻笑的道：“兄弟啊！其实有时候我也想抽他一顿，可是咱得量力而行啊！”说着拍了拍大刚的肩膀，叹了口气，仿佛曾经受了什么委屈似的。
　　“哦？听龙哥的意思，难道还认识这个家伙不成？难道他也是修炼中人，可我并没有观察到他身上有武者的气息，而且这段时间我对大鹏的修道气息也有点了解，但是在他身上我也并没有修道的气息，只是个普通人啊！至于量力而行吗？”大刚挠了挠头，不解的道。
　　小龙一脸的无语，轻轻的摇了摇头道：“唉！这个家伙？我倒是认识他，不过眼下我们假装不认识他就罢了，毕竟不知道他的目的，我们还是低调，低调。”大伟也纳闷了，这个龙哥平时可是天不怕地不怕的，可怎么总是不愿意招惹那个男子，要说是怕他，那今天为什么还人品大爆发，赢了人家几百万，要说不怕他，怎么连连的让兄弟们低调，不要招惹他，他不禁疑问道：“龙哥！你还是说了吧！这小子到底是谁啊？”
　　小龙无奈的看了他一眼，苦笑道：“他就是炼尸世家，也就是湘西李家家主的长孙，李平凡。”“啊！”众人恍然大悟，大鹏也轻轻的点点头，心中想到：“难怪小龙不让众人招惹他，原来是湘西李家长孙!”对于这个李平凡，大鹏还是有点了解的，在这些世家子弟当中，李平凡可以说上不平凡，三岁炼尸（四处寻找尸气），五岁成体（引导尸气入体），八岁就到了行尸境界，（尸修的境界：行尸，魍尸，铁尸，铜甲尸，与修道和武者的境界一一相对。）十五岁更是大败整个李家的年轻高手，那时已经有了魍尸的境界，二十岁时更是被评价整个世家当中最杰出的子弟，二十五岁时，在世家大比的时候轻松地打败了各家子弟，证实了世家年轻一辈第一人的称号，听说这以后被修道界的一位前辈看重，带入了山门之中，不知怎么会在今天出现在这种场合，更不知道他的修为达到了何种境界。
　　“我说呢！难怪我看不出他的修为，原来是尸修啊！”大刚首先发言道。众人连忙再一次的鄙视他，也不看看自己那点修为，还好意思探查别人的。“小龙哥！他不是去了炼尸门了吗？怎么回来了？”大鹏皱着眉头轻声问道，这个李平凡实力很不错，非常的不错，至少大鹏看来，凭借他对现在李平凡身上的气势观察，至少也是有内丹期的修为，至于具体点，这是观察不出来的，毕竟他的天眼只对修道者感冒，其它的修炼方式，天眼也是无可奈何！
　　第五章初见李平凡
　　“你问我？我问谁去啊？***，这小子回来了，看来好像还是刚回来，还不知道我跟她妹妹的事！如果知道了，他不会这样消停的在那喝酒了，不行！待会你们可别说漏嘴了，要不然我可死定了，呃！我倒不是怕他，只是很烦他的炼尸术，真的，我真的不是怕他。”小龙先是皱着眉头，随即对几位兄弟叮嘱道。当看到几位兄弟异样的眼神后，他连忙补充道。
　　“嘿嘿！龙哥，我们也没说你怕他啊！我们只是在惊讶他就是你未来媳妇的哥哥，并没有说你怕他，这可是你自己说的啊！跟我们没有关系。”别看大刚虎头虎脑的，跟大家混熟了之后，也是挺聪明的。
　　小龙的表情一咽，随即脸红了起来，低声喝道：“你们几个小子，待会儿还想不想去潇洒了，都给我老实点。”听到小龙的威胁，众人并没有在意，继续嘿嘿的笑着，小龙见自己的威胁不好使，也不在意，只好把话题一转：“嗯！咱们大家猜猜，这个小子回来干什么来了。”
　　谁都不是傻子，李平凡既然下山了，那么肯定有事发生了，至于那个世家大比，李平凡没有参加的可能，毕竟已经得过第一名了，再说他也超过了三十岁，不再是年轻一辈了，呃！是年轻一辈的老一辈了，不可以参加世家大比了。众人皆是皱着眉头想了一遍，可是最终都没有结果，最后大鹏沉思道：“这家伙该不是为了鸣泉宝剑吧！”
　　小龙点点头，随即又摇了摇头道：“不对！要说是别人嘛？我还是信的，可是他却不需要这把剑的，你们不要忘了，他是修炼尸体的，需要的是鬼爪之类的法宝，至于一把仙家宝剑在他眼中跟普通的凡铁并没有太大的区别，所以他不是为了鸣泉而来，可那又是什么呢？”
　　小龙的解释令众人更加疑惑了，这时大伟忽然拍了一下脑袋道：“龙哥！你找他去问一下不就知道了吗？刚才看你俩的样子，显然他也认出了你，不过他却没有主动打招呼，也许他性子高傲，低不下头来跟咱们这些年轻一辈中的小辈说话，可咱们可以跟他打招呼啊！反正咱们也没有做什么亏心事，倒也不怕他。”众人皆是拿着惊异的眼光看着大伟，看不出这小子还有这样的头脑。
　　小龙更是喃喃道：“对啊！我怎么没想到，唉！大伟说得有理，我这就找他问一下。”
　　“呵呵！不用了，小龙哥，他向我们走过来了。”大鹏注视着前方不远处的李平凡，李平凡正在优雅的向他们这里走来，带着一脸人畜无害的微笑，也不知道打的什么主意。“呵呵！正好！你们给我挣点气，别在他面前给我丢人，听见没？”小龙笑着对几位兄弟道。
　　大鹏几人连连点头，心中都在嘀咕道：“你不要给我们丢人就行了。”当然这话不能说出来，否则小龙一定会郁闷死的。“哇哈哈！这不是李世兄吗？好久不见，真的好久不见，怪不得刚才看到世兄有些眼熟，我还纳闷呢？却一直不敢相认，此时见到世兄过来，想必是认出来我了，我这才肯定你就是我多年不见的李世兄……”小龙首先发出一种令人恐怖的笑声，然后快步起身，迎上李平凡，抓着他的手就不放了，口中更是如连环炮珠一样，不停地说着。
　　大鹏和两位堂兄，看的那叫一个暴汗啊！不过他们都熟悉了小龙的品行，对于这个还是能接受的，可是李平凡不同，这家伙一共跟小龙见了不过三次面，虽然有点交情，那也是对方父母的，至于他们自己，连熟悉都算不上，小龙显得这样热情，让李平凡心中直嘀咕这小子又打什么坏主意，不过他脸上还带着微笑，虽然笑得很勉强。
　　“呵呵！申世兄还是没有变啊！这性子还跟以前一样。”李平凡微微的挣开了小龙紧握着他的手，此时手上有点发粘，也不知道这小子刚才弄了什么东西，他悄悄的在身后擦了擦，这才把手轻轻的放在侧身。
　　小龙却是冷笑一声，这个李平凡还是真的不平凡，他说自己性子没变，还跟原来一样，这在亲戚朋友间说这样的话并没有什么，意思不过是你跟我还是像原先那样熟悉，这很正常。可是外人要是这样说，那就代表着他讽刺你长不大，还跟个小孩子一样。
　　“嘿嘿！李世兄也没有多大变化，个子却比以前高大了许多。”小龙这话说的太损了，李家由于修炼炼尸术，所以身体之内总是带着尸气，那些尸气导致着人体体内的大部分机能快速死去，这样的情况下，李家根本就没有几个高个，一般在十五岁左右就差不多停止了生长，想想吧！你十五岁的时候有多高，李平凡十五岁的时候不过一米五左右，如今也不过一米六而已，小龙说他长高了，这话也没有错，不过看到小龙那淫贱的表情，李平凡心中一阵气馁，随后又笑笑，自己何必跟这种人生气，岂不是降低了自己的肚量。
　　“呵呵！多谢申世兄夸奖，最近我也感觉长个了，一开始还以为是幻觉，毕竟年岁都这样大了，还长什么个，此时听到申世兄这样一说，原来我还真的长个了，真是值得庆祝一下。”小龙一阵翻白眼，大鹏几人在一旁听着也感叹李平凡的脸皮厚度。真是应了无数小说前辈中的那句古话“人不要脸，天下无敌。”
　　第六章忍！
　　“哈哈！李世兄能这样想就好，听说李世兄多年前曾经拜入修炼界炼尸门一位长老的门下，怎么不在山中修炼，却是下山归来，难道李世兄已经把炼尸门的本领都学会了？还是此次下山有要事而来？”小龙话锋一转，顿时把心中的问题提了出来，一脸笑嘻嘻的看着李平凡。
　　李平凡笑了笑，自己上山修炼的事在世家中早就已经传开了，并没有什么惊讶的，让他惊讶的是小龙对他的警惕，他拱了拱手道：“哪里像申世兄说的那样？炼尸门的本领博大精深，兄这一辈子也无力学完，由于这几月境界无法突破，恩师特意允我下山回家，我也甚是想念家中父老，便听从恩师的吩咐下了山，嘿嘿！下山之后手中发痒，便找了此处，没想到却是与申世兄相遇，还与世兄较量了一番赌计，却是略逊一筹。”李平凡的回答倒也说得过去，众人想了想也没有想出什么毛病来。
　　小龙嘿嘿的对李平凡道：“世兄在山上修炼多年，想必已经修炼了什么惊天地泣鬼神的功法，此次见面更是送了小弟几百万大礼，真是感激不尽！呃！这里不是相聚之地，等我的钞票兑完之后，我们还是找个说话的地方吧！”
　　李平凡笑着点点头道：“一切都听申世兄安排便是，不过在这之前，申世兄的那些钞票可不是那么好兑换的！”看着李平凡那灿烂的笑容，小龙隐隐知道发生什么事！但他的修为有限，并不能探查此时正有人坐在录相机面前，看着他们的谈话。
　　大鹏早就知道有人在暗中观察他们，为了不让小龙在李平凡面前丢人，他便传音道：“小龙哥，我们刚进赌场的时候就被人盯上了，那李平凡想必说的便是此事，不要丢人！”小龙心中暗惊，自己被人盯上了还不知，而大鹏却早就发现了，没想到一直隐忍到现在，这小子到底隐瞒了什么，他放出武者特有的灵识，再大鹏的指引下，果然发现顶上三楼一处密室中，有几个黑衣人正在盯着一个视频，那视频之上正是播放现在的他们，还好那视频上没有声音，否则会露初了很多机密。
　　他心中快速的寻思了一下，面上却笑嘻嘻的对李平凡道：“多谢李世兄指点，不过那些阿猫阿狗还不值得我把他放在心上。”
　　李平凡嘴上连忙道：“那就好！那就好！”他心中却是惊讶不已，根据眼前这个申小龙给他的气息判断，此人不过是武者的登堂入室后期，最多也就是融会贯通初期，怎么神识这样敏锐，难道他是为了不在自己面前丢人，装的？有可能！不过他就是装的又能怎么样？这跟自己没什么关系，想他作甚！想到这里，他又道：“申世兄，你看看刚才那几个小姐走了这么长时间，这钱也并不是很多，他们至于这样慢吗？是不是过去看看！”
　　小龙沉思的点点头，然后一挥手道：“算了，这点钱算什么，他们要是不给，少爷我就不要了，就当提前给他们烧纸钱了。”小龙确实有大丈夫的特点，能屈能伸，他现在只不过根据大鹏和李平凡提供的信息知道确实有人在暗中盯着他们，而且一定是来者不善，自己在没有确切到敌人的实力之前，还是装孙子的好，要是对方实力强大，自己这方只是几个黄口小儿，真是难以抵挡！还是等出去了之后，找到自己的父亲等人，再来巡回这个场子也不迟！
　　大鹏在一旁暗自点头，小龙真不愧是爷爷看重的下一代家主，如果好好磨练，将来必会是带领申家走上辉煌的人。
　　“哦！申世兄倒是看得开，反正我也无事，不如就先跟着你们吧！”李平凡诧异的看了小龙一眼，没想到这小子还有这样一方面，倒也是世家之中的另类，自己倒是看着他挺顺眼的，不如帮上他一把！送个人情，这在以后的回报可是巨大的。
　　小龙摇了摇头！笑话，堂堂的申家子弟遇到一点小事，竟然就需要外人帮忙，知道其中的内情也就罢了，不知道的，还以为申家真的要完了呢！“多谢李世兄的好意，不过眼下还没有发生什么事，只要我们现在及时走，相信会没有多大的事。”小龙说道这里，向大鹏等人打了一个眼色，大刚兄弟俩也不是傻子，连忙站到小龙身前，小龙又对李平凡道：“我们兄弟几个要走了，李世兄，来日再会！”李平凡笑了笑，点点头，做了一个请的手势。
　　小龙便带着大鹏几人匆匆忙忙的走了，事情跟想象中的一样顺利，没费什么劲，小龙几人便走出了百家乐，各自大呼了一口气，看到大街上来来回回的人们，不知怎地，小龙竟然有种再世为人的感觉，真的很怪异。
　　“走！”小龙领着大家向原路走去，这时候还谈什么潇洒，还是找父亲等人禀报此事才好，自己这次真的有点不知轻重了，妈的！到底是哪个王八蛋和自己过不去，草！让自己在兄弟面前丢了脸面，虽然不算什么，但这个心情很不爽，几百万说没就没了，日了，小龙心中肉痛的不得了，刚才说的轻巧，几百万都是小钱，可是自家人知道自家事，自己每年从族里领的生活金不过几十万，日子本来就紧吧！这下更是没了几百万，是个人，心中肯定都是非常的不舒服。
　　第七章光天化日，朗朗乾坤！
　　四周皆是来来往往的车辆，行人很多，大鹏兄弟几人健步如飞，都没有说话，气氛有些紧张的向前走。大伟不干了，凑到小龙跟前道：“龙哥！我们这走得多长时间才能回去？我们又不能施展轻功，这得走半天才能回去，难道不能坐车吗？我拿车钱好了！”
　　静！很静！四人之间死一般的沉静，大伟有点委屈的看着大鹏几人，不知道几位兄弟为什么用那种眼神看着他。小龙使劲的一拍额头，仰天叹道：“天啊！难道我是急糊涂了？怎么忘记坐计程车这件事了！大伟，我以后真的要对你刮目相看了。”大伟这时才明白兄弟们为什么这样看他，原来是发现他聪明了。
　　他挠了挠头，憨厚的道：“龙哥！我们还是赶紧坐车吧!刚才我也感觉到了不对劲，还是回到爷爷他们跟前安全。”“好！我去拦车。”小龙说着便大大咧咧的走到马路中间，向一辆正在行驶过来的计程车招手，那计程车仿佛没看到小龙一样，车速一点也没有减慢，直冲冲的朝小龙撞来，大刚和大伟连忙大叫小心，而大鹏却是微微笑笑，他却是知道小龙的实力，小龙要是没两把刷子，他也不敢张狂的跑到马路中间拦车。
　　只见小龙一个漂亮的燕子点水，躲过了计程车的撞击，小龙回头对大鹏几人大叫一声道：“追！他***！”说着更是施展轻功，快速的向前追去，大鹏几人想都没想的就追了上去，大约过了几十秒的时间，前面的车子绕进了一个小巷之中，小龙停下脚步，回头看了一眼紧跟着他的大鹏三人道：“不用追了，妈的，这下心情可是好受点了。”
　　小龙的骂街行为，这一次大鹏没有鄙视他，却是暗中的点点头，刚才的追车的那一段，小龙不过是为了发泄一下自己心中的郁闷之气，如今心中虽然还有点怒火，却也能够控制了，这种情况有点类似于阿Q精神，不过确实好使，不相信，哪位兄弟就亲自试验一把。
　　“龙哥！我们怎么不追了，眼看就要追上了，日他姥姥的，追上那个司机一定给他扒皮了。”大刚摇晃着脑袋道。“嘿嘿！他***！你以为我不想啊！你看前面那是什么？那是个小巷，我记得我小时候就愿意在小巷中埋伏那些欺负过我、却又在小巷中路过的孩子，我们被人盯上了，他们肯定在巷子中埋伏好了，一旦我们进去了，有可能就出不来了，操***，当少爷我是傻子吗？竟然玩这种幼稚游戏。”小龙连骂带说的向几位兄弟们解释道。
　　众人这才恍然，看了一下眼前深不见底的小巷子，虽然在白天，但也是一眼望不到尽头，看似平静，谁又知道这其中的变故呢。大刚更是一脸崇拜的看着小龙，伸着大拇指头道：“龙哥！你真聪明。”小龙呲牙笑了一下，算是承认了。
　　“嗯！小龙哥说的有理，此时有人已经盯上我们了，我们不能太过冒险，还是低调的返回才是。”大鹏也在一旁插话道。虽然他的修为可以摆平这些事，但太过麻烦了，多一事不如少一事的好。
　　“那我们还要坐车回去吗？”大伟在一旁弱弱的说道。
　　众人都阴着个脸，最后小龙牙齿咬的嘎嘣响：“走回去！”于是哥几个又踏上了慢慢回归路。再大鹏他们走后不久，巷子中走出两个人来，其中一人正是跟大鹏他们刚见过面的李平凡，而在他身边还有一个身材矮小，长相妖媚的女人。
　　“哼哼！师兄，这个申小龙倒也是个人物！”那女子看着大鹏远走的方向，冷哼道。李平凡皱着一双眉头，看了一眼妖媚女子，叹了口气道：“都是世家子弟，谁没有点心眼，如果他要是简单的就中了你的计谋，那他也就不是申家的人了。”
　　“哼哼！申家？不就是一个没落的家族吗？有什么了不起的，怎么能跟我炼尸门比得起。”我猜妖媚女子一定是属猪的，否则不会说话之前总是哼哼。
　　“嗯？不可小看申家，如今修道界已乱，修道联盟更是名存实亡，我们炼尸门想要在这修道界立足，成为真正的大派，那就必须有用得到这世家的地方，千万不能小看任何一个世家。”李平凡有点严肃的对那妖媚女子说道，毕竟他也是世家子弟，虽然入了炼尸门，但人不能忘本。
　　“哼哼！放心吧！师兄，我知道你会护着那小子，毕竟他也是你未来的妹婿，呵呵！既然这样，为了看看你妹妹是否挑对了人，那我可要执行第二套计划了。”妖媚女子向李平凡抛了一个媚眼，然后软倒在他的怀中。李平凡点了点头，然后淫荡的抱着那妖媚女子走了。
　　小龙几人并不知道这一切都是李平凡到得鬼，他们此时却真的遇上了大麻烦，什么大麻烦？小日本鬼子算不算大麻烦？不配？是了，我也这样感觉的，不过算不上大麻烦，那也是个小麻烦。
　　“**！你们是些什么人？光天话日，朗朗乾坤之下竟然胆敢欺负良家妇女，莫非眼中没有了王法不成？”小龙最是见不得美女流泪的，特别是那总非常美的女子，叙述一下此时的场景。不知何时，|Qī-shū-ωǎng|小龙他们走到了一处人迹罕至的宽阔大路，道路上几乎没有行人，车子也是几分钟才行驶过来一辆。
　　而在路旁的一处花坛旁边，一个美丽的女人在激烈的挣扎着，而困住她的正是四个矮小的大汉，其中一人的胡子更是八撇胡，一看就是个小鬼子。
　　小龙看到如此美丽的女人被困，当下便热血沸腾的喊道，这让他的几位兄弟一阵暴汗不已。
　　（多说一嘴！今天我们学校放假，我要回家，家离学校挺远，六个小时车速，所以晚上尽量只能更新一章，大家请体谅点，例外，说说剧情发展，大家可能对往后的剧情有些模糊，大鹏在这里可以说点，本书预计二十一卷，因为我二十一岁，主要写人间世家和修仙之界，人间马上就要告一段落了，大约在十卷之后就是修仙之界了，有些地方写的有点突兀，请大家原谅则个！）
　　第八章大刚的义举
　　大刚突然拉住就要上前见义勇为的小龙，大义凛然的道：“龙哥，就让我收拾这几个家伙吧！”他的表情虽然非常严肃，但那淫荡的眼神出卖了他，只见他不断的扫视着那娇娇欲滴，神情激动，身上衣衫已经被揭开大半的女子。众人好笑的看着激情飞扬的大刚，小龙笑呵呵的拍了拍大刚的头，笑骂道：“你小子倒是会挑时间，好吧！就便宜你了，你去把那几个鬼子处理掉吧！愿你抱得美人归。”
　　众人一阵大笑，小龙不是傻子，正如他所说的那样，朗朗乾坤，光天化日之下，还没有哪个疯子能做出这样的事情来，再说了，你找个偏僻的地方也行，这里虽然也算偏僻，但是总是有车辆往来的，只要不是瞎子，都知道这是个圈套，小龙他们自然也明白，但他们互相打了一个眼神后，知道这一路上肯定不会消停，不如收拾了眼前之人，震慑一下其他的势力，也许会有意想不到的效果。
　　“呔！美人莫怕，待洒家前来救你，小鬼子，你家刚爷爷来收拾你了。”大刚嚎叫一嗓子，然后神情激动的跑上前去，四个人中，那个带着八撇胡须的小鬼子，大叫一声：“八嘎！”然后放下正在挣扎的美丽女子，鬼叫一声，带着其他三人，冲了上来。
　　大刚身上猛然的爆发一股气势，身上露初淡淡的黄光，形成了一个光罩，保护住了全身。那四个鬼子突然不知道从何处拿出了四把明亮的倭刀，瞬间组成一个阵势，四处闪耀着刀影，向大刚全身砍去。
　　“碰~！”的一声，大刚被击飞了十几米，回到了大鹏三人旁边，被大鹏几人扶住，他除了脸色有些苍白外，并没有受到其他的伤害，显然那个光罩的威力不凡。
　　小龙大吼一声：“兄弟们，给我上，一人一个！”他这一年在南方的一个社团中当着老大的位置，平时可没少带领兄弟们东劈西砍的，今天的气氛，又仿佛回到了过去一样。
　　大鹏也显得有些热血，这跟小时候群殴是多么的相似！低吼一声，没有用任何道法，只是凭借着这几天修炼的肉体修为，冲了上去，临走时，暗中朝大刚体内输入了一道真元，大刚脸色瞬间变得跟刚才一般，大吼一声，再次冲了上去。
　　四个黑衣大汉有些傻眼了，难道华夏人不是最好面子的吗？总是愿意一个挑多个，可是今天的情况不对啊！“龙神护体!”先要攻击，首先先把自己护住了，小龙发出大吼，一声龙吟声从他体内传出，形成一道红色的光罩，护住了他的身体，正是他从爷爷那里学到的龙神般若功，威力巨大无比。
　　“霸体天下”
　　“虎啸神功”
　　“霸王附体”
　　大鹏三人也大吼出了自己在家主那所学的功法，这些功法都是申家老祖宗根据个人的资质所制定的，各种功法数不胜数，千年以来，好像还没听说过有重复的功法，这让大鹏一阵惊憾，对于那个听说飞升仙界的老祖宗充满了无从的敬意。
　　四对四，非常的公平，不过那四个黑衣人明显不是大鹏四兄弟的对手，几乎是被动的挨打，大鹏对上的正是四人中那个领头的八撇胡须的小鬼子，大鹏并没有学过什么厉害的武功招式，只会一招弓步出拳，但他凭借着鬼舞的速度，这弓步出拳几乎被他运用的厉害无比，八撇胡须的那个小鬼子，也不知道挨了多少下拳头，他不知道那是大鹏再陪他玩，要是来真的，大鹏一拳就能把他打得半死。
　　他心中郁闷的要死，眼前这人的速度太快了，根本还没有反应过来就被他打到了，真是可恶，看来得使出自己的绝招了，想到这里当下大叫一声：“鬼刀断流——月牙斩！”只见他的倭刀之上，暴起一阵刺眼的光芒，然后形成一个弯月似的剑气，快速的向大鹏身体斩去，大鹏轻笑一声，这种垃圾招式也好意思拿出来炫耀，本想一个掌心雷破了此法，随即又想到低调这一词，连忙换了一个心思，准备来一次硬碰硬，站好马步！气沉丹田，口中一声大喝：“弓步出拳。”右拳忽的打出，带着一道淡淡的黄蕴，仿佛能开山裂石一般，四周开始狂风四起。
　　“轰！”
　　拳头和月牙斩相对了一起，月夜斩瞬间就被大鹏这一拳给轰破了，而且他的拳头还发出了一道强大的气劲，打在了八撇胡须的小鬼子身上，那小鬼子顿时发出一声惨嚎，扑通一声倒在了地上，不断地在泥土上捂着胸部翻滚，显然大鹏那道气劲打的很重，大鹏轻哼一声，一脚踩在他的身上，然后双手快速的闪动，却是封住了小鬼子身上的各处大穴，这才放松的看向其他几位兄弟的战况。
　　“大刚哥，打！对对！打他眼睛，咬他鼻子！”
　　…………
　　“大伟哥，踹他，踹他啊！对，就是这样，踹他裤裆！”
　　………….
　　“小龙哥，**，你还真的弄条龙出来了，虽然是个假货，但也牛逼！让它咬他，对，就是咬他屁股，太好了！”大鹏脸色激动的在一旁瞎叫，这可是真实的武打片，一般的地方哪有这样的场面，这要是再来点花生米什么的，更加的惬意了。
　　第九章小龙的教育
　　大鹏在那说的轻巧，可是把他几位哥哥气的不行了，你小子倒是过来帮忙啊！在那瞎吆喝什么，不过看到大鹏丝毫没有帮忙的意思，他们几位心中都决定待会一定要胖揍这小子一顿，省得他现在在一旁看笑话。
　　小龙用他的龙神召唤出一条巨蟒，通体发黄，张着一张血盆大口，不断地在一旁绕走，伺机咬上一口。他们都没有注意到处在他们身后的那个美丽女子，此时她已经依山完整，身上也没有了刚才那处处动人的气质，无形中多了一丝狡诈，看到她面前不远处，正背着她他的大鹏，眼中闪过一丝杀机，手中赫然出现一把蓝汪汪的匕首，显然上面抹上了猛烈地毒药。
　　猫着身，轻手轻脚的窜到了大鹏身后，此时距离大鹏不过一米的距离，而大鹏还在神情灌注的看着战场，丝毫没有感觉到背后来人了，他口中吐沫星子满天飞，手舞足蹈的，却不知道危险已经临身了，小龙也看到了大鹏身后的那个女子，本想大叫一声小心，但是来不及了，只见那女子快速的举起手中匕首，像是划破虚空似的划向了大鹏脖颈。
　　蓝汪汪的光芒，在太阳光的照耀下，显得很夺人目，就在小龙等人以为大鹏完了的时候，天空上忽然暴起一阵巨响，只见一道手臂粗细的雷电以光速几倍的速度轰向了大鹏身后那女子，那女子瞬间发出一声惨嚎，睁着一双不可思议的眼睛，倒下了，大鹏这才发现他身后有一个人，惊异的看了看那已经焦黑，还在冒着白气的尸体，眼中充满了震骇。
　　天空中忽然变得乌云密布，紧紧几秒钟的功夫就下起了小雨。小龙几人快速的结束了战斗，然后跑到大鹏的身前，不可思议的看了看天空，又看了看大鹏那人畜无害的的表情，无语的对他竖了一个中指。
　　“你小子这人品也是太好了吧！连老天爷都帮你的忙！还真够准时的，就差那么一点儿你就完蛋了！”小龙不可思议的说道。
　　“是啊！我一开始还以为是你施展了什么道家秘术了，可是看你的样子也不像！真的是老天帮忙啊！”大刚略带放松和侥幸的语气道。大伟更是拍了拍自己的胸口道：“哎呦妈哟！吓死俺了，我还寻思你真的要被那女人给杀了呢！真的要感谢老祖宗保佑啊！”
　　大鹏看着几位哥哥关心的脸庞，心中流过一股暖暖的河流，笑着道：“没事！我从小就是命大！连老天爷都得给我点面子，你看！他怕我被这个女人杀了，特意降下了一个神雷，轰死了她。”
　　“可拉倒吧！别吹了，兄弟啊！不是哥哥说你，你今天可是太让哥哥们失望了，你说你打完了就过去帮忙啊！可你倒好，在一旁看起笑话来，哼！这就是报应，你说你要是过来帮忙，哪有这样险的时发生，我告诉你啊！以后可要注意点了。”小龙语重心长的对大鹏道，大鹏笑笑的连忙称是。
　　“龙哥，这几个人怎么处理？”见到大鹏真的没有事了，众人便把注意力放到了地上的那四个黑衣人。
　　“哼！全部杀了，一个不留。”小龙一脸的冷意，这几个人差点害了他最好的兄弟，死也是应得，再说了，原先在社团的那段日子里，杀几个人算什么。“这，这不妥吧！”大刚和大伟虽然也杀过人，但那毕竟是为国家效力，名正言顺的在边界上杀那些走私贩子以及一些贩毒者，此时要在光天话日下，没有国家的命令，从而去杀人，心中总是有些担心。
　　“有什么不妥！这几个一看就是小鬼子，你们爷爷当年可没少杀了，你们不是最羡慕三爷爷当年杀鬼子的事情吗？今天怎么不敢了。”小龙冷哼一声道。“龙哥！你误会了，我们不是不敢杀，而是现在不能杀，是不是先要问问他们是哪个势力的，是谁派他们来劫杀我们的？”还是大伟有点小聪明，瞬间便找到了借口。
　　小龙轻轻的笑了笑：“无所谓！这些都无所谓，得罪了我的兄弟，还想杀掉我们，他们还想活命，真是痴心妄想，我再说一遍，全部杀了，一个不留。”大刚和大伟对视一眼，皆是无奈的看了对方一眼。
　　然后向地上的黑衣人走去，就在这时，旁边传来一声淡淡的声音：“不用了，他们已经服毒自杀了。”
　　“哼！自杀就了不起吗！大刚，大伟，砍下他们的头！”小龙听到大鹏的声音，看了看那些大汉的表情，口角之处都流出了一丝红黑色的鲜血，面色苍白的死去了。“怎么？你们难道不听哥哥我的话了。”小龙冷眼看着迟迟没有动作的大刚和大伟。
　　大刚和大伟连连摆手，大伟道：“龙哥，我们不是不听话，而是这个，这个人死了就死了吧！还要砍下他的头干什么？”
　　小龙冷着一张脸也不答话，伸手一指地面上的一把倭刀，倭刀飞入他的手中，只见他快步走到那些死去的黑衣人面前。
　　“噗”
　　“噗”
　　“噗”
　　“噗”
　　“噗”
　　连续五声响动，只见五颗人头都被小龙砍了下来，大刚和大伟脸色有些煞白，一脸不可置信的看着小龙，大鹏心中也觉得有些恶心，略微的皱了皱眉头，没有吱声。
　　小龙拄着还淌着鲜血的倭刀，看了看众人的表情，淡淡的说道：“你们要记住，我们申家的男儿都是顶天立地的男儿，要是连几个死人都面对不了，那就没有资格在这个强者的社会生存，更没有资格说自己是申家人。”
　　第十章风水格局
　　小龙的气势在众人之间一下子显得高大无比，众人看着那张肃然的脸庞，实在难以跟平时那张嘻皮笑脸的模样联系不到一起去。大刚和大伟彻底被小龙的气势给震住了，脸色有些苍白的看着小龙，耸拉着脑袋，齐声对小龙道：“龙哥，我们知道错了，下次一定按照你说的办。”
　　小龙不过是给他们做个榜样，自家人哪里用得着生气，听到大刚和大伟的话，他也就松了口气道：“行了，你们这也是菜鸟，多见几次就好了，还有你！说你呢！”小龙指着在一旁偷笑的大鹏道：“你小子也要明白这些道理，我们申家都是从血路中打拼出来的，没有任何取巧的时候。”
　　大鹏郑重的点点头，然后道：“小龙哥，我们还是赶快走吧！待会要是来人看到了，那就不好了。”
　　小龙四下的看了看，发现此时还没有什么车辆和行人，连忙点头道：“嗯！走！”说着率先向省委大院的方向走去，大鹏三人紧随其后，这一路上再没有遇到什堵截，这让众人错愕下更多的是高兴，回到了省委大院之中，看到那十几辆军用的卡车，和四旁守卫的士兵，众人心中一阵放松。
　　“龙哥！咱们还是找个宾馆住下吧！我看爷爷他们好像挺忙的，咱们还是先找个住处，晚上再跟他们细谈如何？”一进院子内，大伟便跟小龙建议道。按照小龙的意思，那是直接找到自己的父亲们，也不让他们赶赴什么欢送宴了，转而又想这样有些不妥，显得自己定不住性，因为一点小事就大惊小怪的，这让对自己的声望有着极大的影响。
　　小龙便叹了口气道：“我也想找个地方先住下，毕竟累了半天了，可是周围都不安全，我们还是小心点好。”
　　大鹏脑中猛然想起一件事来，这里是省委大院，这不跟自已上次住的那家宾馆很近吗？当时自己还观察到那家宾馆的风水格局非常的好，而且四周还建立了几个阵法，虽然那老板看似普通人，可谁又知道他不是隐藏世俗之中的高人呢？眼下还是到那里居住比较放心。
　　想到这里，大鹏便插话对小龙道：“小龙哥，我知道有一个地方挺好的。”
　　“什么地方？”众人连忙询问道。
　　大鹏神秘兮兮的道：“朝阳宾馆。”
　　朝阳宾馆是个不大不小的旅店，里面的建设不是很好，但也说得过去，大鹏几人为了安全，只要了一个房间，巧合的是，这个房间正是大鹏上回疗伤的那间卧室，大鹏这一回再一次的打量了朝阳宾馆的老板，发现他只是个富态的普通人，这让他放松之余更多的是疑问，一个普通人怎么能拥有这样一个宾馆，后面那几个阵法可不是假设的，那是货真价实的，只要自己引动阵法的运转，就是大周天高手也会一时拿自己没有办法。
　　大家不要误会了，阵法虽然不是大鹏所建设，但是它就好比是一个碉堡楼，如果大鹏先暂领了它，率先发动碉堡楼上的防御，那么建设它的人拿大鹏也没有丝毫办法，所以大家不要对阵法有误区，认为不是自己建立的就使用不了。
　　“小龙哥，你看这周围的格局？”大鹏指了指屋中的格局道。小龙一路上就听到大鹏说道这个宾馆的不凡，此时在一打量，顿时惊讶道：“青龙探水，难道有风水高人在此？”
　　大鹏点点头随即又摇摇头道：“这正是青龙探水格局，可以使整个宾馆的灵运之气上升一倍不止，但是怎样布置的，除了风水大师外，还真没几个人知道。至于有没有风水大师在此，我也不知道，而让你们惊讶的还在后面。”
　　众人心中更加的惊讶了，风水大师，搞风水的人一向很不低调，他们在修炼界的名声虽然并不是很大，但在世俗之中影响力可比修炼之人大了不少，并不是现在市面上那些招摇撞骗，口是心非的那些大师，真正的风水大师，那是有着改变气运的大能，也正是因为风水大师有着逆天改命的法术，使得老天相当的容不下他，一般的风水大师，都没有活过四十岁，所以精通风水的人变得少之又少，一般人连个皮毛都没学会，就到大街上去骗东骗西，可笑那些人还被人骗了还不知。
　　而这间宾馆一定是一位真正的风水大师所建造的，因为到处都是货真价实的风水格局。不要说大鹏他们怎么看出来的，这些世家子弟，哪个没见过世面？就是没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？再说了，申家大院中，就有好几个地方有这样的格局，所以他们才能一眼认出。
　　“还有什么让我们惊讶的，你小子赶紧说。”小龙连忙对大鹏催促道。
　　大鹏神秘的笑了笑，指了指宾馆后面的院子，小龙几人的脖子撑得比长颈鹿都长，看了半天，也没有看出什么.
　　大刚是个急性子，急声的对大鹏道：“大鹏啊！赶紧说吧！别在那里卖关子了。”
　　大鹏轻笑一声道：“后面那里设置了两个阵法，虽然是两个中级的，但是一般的高手一辈子也破不了。”
　　小龙几人大惊，风水格局也就罢了，虽然难弄，但也不是没有机会，可是阵法就不同了，当今这个社会，只有那些修炼大派才拥有高级阵法，一些小门派甚至连简单的聚灵阵，幻心阵都没见过，而平平常常的一个宾馆之中，竟然拥有两个中级阵法，这能不让人惊讶吗？
　　第十一章瞬间明白了
　　“你确定那里有阵法，为什么我们什么都看不见？”大伟在一旁诧异道。
　　大鹏淡淡的看了看他，然后右手一扬，一道淡金色的真元瞬间落到了宾馆身后的院子当中，只见院子中一阵琉璃光芒，显出两个颜色不同的光罩出来。
　　“难道这个小小的宾馆之中还有高人坐镇不成？”小龙看到大鹏令那阵法显出身形，惊讶的道。
　　大刚和大伟也紧紧盯着大鹏，大鹏微微的笑了一下道：“呵呵！我刚才的仔细观察了一下，这里并没有什么高人，想必这家店主也不知道有这样的宝贝，嘿嘿！”说到这里，大鹏忽然向小龙挤眉弄眼起来，小龙瞬间明白了大鹏的意思，也跟着嘿嘿的傻笑。
　　大刚和大伟不明白什么意思，挠了挠头，不知道这两个兄弟因为什么而变得傻笑。
　　小龙正了正身子，看到一脸疑问的兄弟俩，笑道：“呵呵！大鹏的意思是，这里既然没有高人镇守，而且老板也是个普通人，只要我们花钱买下了此处，这不就是跟白捡的宝贝一样嘛！”大刚和大伟瞬间恍然大悟，原来是这样一回事，嗯！的确可行。
　　“不行！我现在赶紧给爷爷打一个电话，让他赶紧派人来处理此事，这个宾馆有了这两个中级阵法可就不是一般的地方了，还是早些处理得好，要不难免出现什么意外。”
　　小龙按耐不住心中的狂喜，掏出怀中的大哥大，就给申士仁打了过去，申士仁在电话里听到小龙的汇报，心中也是欢喜异常，这两个中级阵法，在他眼中可比那鸣泉宝剑还要值钱，连忙派了他的亲信，也就是成伟来处理此事，他很郑重的告诉成伟，千万要把此事办成功了，成伟连忙答应。
　　且说大鹏四兄弟此时舒服的躺在那张大床上，神情有些慵懒，“哈！龙哥，今天你今天的表现可是威风八面，小弟要是有您的十分之一，就知足了。”
　　这刚放下兴奋的心情，大伟就迫不及待的拍起了小龙的马屁，小龙也不客气，不过仍是谦虚的道：“哪里！还不是众位兄弟在身旁，让我的信心暴涨，否则单凭我自己，又怎会有这样威风的事。”
　　…………
　　大鹏坐在一旁没有吱声，他已经被他们的不要脸精神给麻痹了，坐在床角的一处，运转体内的功法，真是有时间就修炼！时间过得很快，转眼消失在小龙胡侃中，天色变得渐渐的黑了。
　　“不对！”小龙的脸色忽然的变得严肃起来，猛地坐起身体，看着外面漆黑的夜晚道。
　　大刚连忙向小龙问道：“龙哥！怎么了，你这一惊一乍的。”小龙用手势打断了大刚的问话，他皱着眉头，凝听着什么。
　　众人连忙也竖直了耳朵，注意着四周的变化，这时一声轻微的响动声传到了众人耳中，那声音非常的小，如果不细听根本听不到，声音有点类似于什么东西在攀爬一样。
　　”嘎”
　　”嘎”
　　“嘎”
　　“有情况”小龙大喝一声，从床上一跃而起，冲到了阳台之处。
　　大刚大伟也进入了警备之中。大鹏淡淡的注视着周围，并没有什么动作。
　　只听阳台之处“碰”的一声，仿佛玻璃破碎一般，而后便听到小龙怒吼的声音，大鹏几人待不住了，连忙向小龙的位置冲去，一来到阳台，众人皆是吸了一口凉气，这是怎样的情景！
　　小龙此时浑身金光暴涨，身上有条隐隐弱现的红龙，而跟小龙对峙的并不是什么人类，而是一个巨大的怪物，他有着一颗巨大的狼头，雪白色的皮毛在月光之下更加的明亮，他的身子却还是人一样的身体，只不过要高大许多。
　　大刚吸了一口气道：“***！这就是传说中的狼人。”
　　狼人是西方神话故事里的人物，跟东方的修真者差不多，大刚他们开始觉得有些意外后，之后便没有什么特殊的表情了。
　　“**！你们几个臭小子还不过来帮忙！想让我吃亏嘛！”众人在上面看的津津有味的时候，小龙却在下面大骂道。
　　大刚和大伟对视一眼，连忙从阳台跳下去，身上发出了两种不同的护身罩，然后跟那狼人战到了一起去。
　　大鹏没有下去，因为他在考虑一个问题，这些势力为什么要找到他们这些小辈？如果他们来找自己等人，那就一定知道“鸣泉”宝剑在自己等人手中，可是这是三爷爷当着众位亲人的面交给自己的，根本没有外人知道这宝剑在自己手中，而各方的势力怎么知道的？
　　内奸？考验？
　　这是大鹏脑海中想到的两种可能，内奸?也就是说大鹏的亲人中有人偷偷的将宝剑在自己身上的消息说了出去，这根本是不可能的，七个人中，大刚大伟和小龙，都是和自己在一起，剩下三人，一个是自己的父亲，一个是自己大伯，还有一个是自己的三爷爷，这根本就没有内奸的道理啊！
　　考验？没有错，大鹏很倾向这个答案，这个答案也说通了很多问题，为什么三爷爷在进入省委大院后把宝剑给自己保管？为什么进入省委大院后，三爷爷没有叮嘱自己等人不许出去？
　　肯定他知道小龙是个不省心的家伙，一定会带自己等人出去瞎玩，他却大胆的把宝剑给了自己，虽然相信自己的实力，但更多的是想把麻烦引到自己等人的身上，从而考验一下自己等人的实力，这偷偷放出消息的人一定是这个老家伙，大鹏想到这里，摇头苦笑，姜还是老的辣啊！
　　(求推荐，求收藏，求鲜花！)
　　第十二章大战银狼
　　“大鹏！快下来，咱们兄弟今天一起削这个狼人，哇哈哈！”小龙的一声狂叫打断了大鹏的思考，大鹏“哦”了一声，便纵身跳下了阳台，来到小龙等人的身旁，运起霸体天下的功法，跟他们战到了一起。
　　卡迪今天很郁闷，非常的郁闷，他从队长那里得到消息，说宝贝就在一群年轻人身上，虽然听队长的意思这几个年轻人不好惹，但他想来，不过几个毛孩子，有什么可怕的，便偷偷的擅自行动，自己一人前来大鹏他们的落脚之地，寻思抢夺宝剑之后向队长领功，这样便会稳稳的在队长面前压那个老吸血鬼一头。
　　一想起那个老吸血鬼在自己面前耀武扬威的样子，心中就恼怒的很，可想到自己得到宝剑立功的时候，仿佛看到了那个老吸血鬼吃瘪的样子，心中不禁畅快许多，奈何梦想总是现实存在着很大的差距，没想到这几个毛孩小子竟然这样的厉害，自己几乎被他们压着打。
　　大鹏不想暴露出自己的实力，也正是因为这个原因，他一路上很低调，此时跟几位兄弟群殴一个狼人，你打一下，我打一下，把这个实力不错的狼人玩得团团转，这可比自己一个人战斗快乐了许多。
　　由于大鹏加入战团，众人的压力更是小了许多，打斗中也有时间调笑起来。“喂！你这就是狼人的力量吗？怎么看着跟条狗似的。”大伟首先取笑道。
　　狼人血红的眼睛中闪过杀光，但紧接着头部便重重的挨了一下，原来是小龙看到狼人不服的样子，从地上捡了一个砖头，狠狠地扔在了狼人头上。
　　卡迪什么时候受过这样的侮辱，在他的领地时，哪个人不对他毕恭毕敬，今天真是让他怒了。
　　“嗷~！”
　　一声仿佛来自九幽地府的喊声，卡迪怒了，他要拼着重伤变化出狼人的终极模样，天空中的月亮正好是又大又圆的模样，随着卡迪的一声怒吼，天空中的月亮也变得有些妖异起来，大鹏他们竟然看到月亮变成了暗红色，而从中降下一道血红的光芒，射入到地上那正在嚎叫的狼人身上。
　　大鹏几人心中知道这是狼人要变身了，一个个收起嘻皮笑脸的神情，神情中流露着凝重。
　　“龙哥！我们是不是要趁着他变身的时候干掉他！”大伟有些阴险的对小龙道。
　　小龙皱了皱眉头回道：“这怎么可以？要知道我们乃是正义之师，岂可做那些宵小之事，这样岂不是违背了道义。”众人连连朝着表情严肃的小龙翻白眼，小龙果然如原先一样，没到两秒钟就嘿嘿的笑道：“你们可知道现在杀了这狼人，得到的不过是一身普通的皮毛和一个普通的内丹，而这狼人变身之后，他的实力虽然提升了一倍，但是仍不是我们的对手，只要我们杀了他，到时可就是能得到一件不错的防御衣服，和一个被强化过的内丹，哪个更合适一点？嘿嘿！”
　　大刚等人明白了，冲着小龙伸出大拇指头，连道高明。
　　卡迪自然把他们的话都听到在耳中，心中的怒火更加深了。时间过去了盏茶左右，狼人卡迪完成了变身，此时他的身上都是血红色的，身体周围散发着一股股浓浓的杀气。“嗷~！”一声嚎叫，狼人卡迪化作一道残影向小龙飞去，眼前这小子就是刚才打他主意的，一定要把他解决掉，这样才能缓解自己心头之恨。
　　小龙神情变得凝重无比，刚才观察这狼人的实力跟自己差不多，现在起码有融会贯通初期顶峰，比自己高出一线，不过眼下有众位兄弟在旁，倒也不怕他。
　　狼人卡迪的攻击转眼已经攻击到小龙的身前，只见小龙身上暴起一阵强大的气势，狂风四起，小龙双臂成十，他想硬拼狼人卡迪这一招。
　　轰的一声，小龙和狼人卡迪相撞到一起，小龙退了三步，口角流出一丝鲜血，狼人退了一步左右，身上没有任何伤痕！高下立判！
　　“嗖”的一声，狼人没有放过机会，再一次的扑了上来，那巨大的爪子上带着强烈的煞气，大鹏等人都感觉到了上面的危险，连忙合力轰出一拳，只见一道巨大的无形气劲，瞬间和狼人撞击到一起。
　　大鹏三人身体晃了晃，并没有什么事，而狼人却是被击退好几步，卧倒在地上，看着眼前充满强烈战意的三人。
　　“妈的！大鹏！把剑给我！”大鹏身后的小龙此时有些缓过劲来，脸上露初怒色，大声对大鹏叫道。
　　大鹏二话不说，把背后的宝剑交给了小龙，小龙拿过宝剑，眼中对着正伺机再次攻击的狼人，宝剑无声无息的被小龙拔了出来，只见一把三尺来长的青峰剑露在众人面前，剑身上刻着复杂的图案，小龙暗中输入一道内劲，宝剑的剑身瞬间暴起一阵雷炎，仿佛闪电围绕在上面一样。
　　小龙心中暗道：“果然是家传宝剑，真的不同凡响。”随即又大喝一声：“妖孽受死！寒炎剑诀——雷霆怒！”
　　小龙举起宝剑一跃而起，在空中闪耀了几个翻身，然后直冲狼人刺去，只见“鸣泉”剑身上迸出数十道指母大小的雷光，向狼人的全身攻去，雷电虽然小点，但那气势却是非常的强大。
　　第十三章追杀
　　这是一个幽深的小院，四周皆是黑黑的墙壁，说来也怪，在这间人声鼎沸的宾馆内，竟然没有人发现宾馆后面的小院此时正在大战。狼人本就伺机再次攻击，此时见到小龙含怒出手，自然不敢大意，本以为对方不过是放出几道剑气，却没想到对方放出的竟然是雷电，这雷电可是妖魔之流的克星，狼人卡迪眼中顿时露初震惊，连忙的想闪身躲过此招，身体更是瞬间向右偏移了几米，奈何雷电太多了，狼人身上还是被几道雷电轰到了。
　　“呜~！”狼人卡迪发出一声疼痛的声音，他的身体被雷电轰出了两个焦黑之处，鲜艳的血流，正在涓涓不止的流淌着。
　　小龙脸上露初一丝笑意，这“鸣泉”还真是厉害，自己拿着它，竟然能大败高出自己一筹的敌人。大刚几人在身后看的目瞪口呆，刚才还不是狼人一击之敌的小龙，拿到了那把剑后，实力提升了不止一个档次，他们的眼睛都注意到那把剑上，眼神中露初可惜之色，毕竟这把剑最终还是要送出去的，大鹏眼中精光一闪，随即又恢复了平静。
　　“哈哈~！站起来！战士就要有战士的模样，哪怕是剩最后一口气，也要战死为止。”小龙大笑道。不过他的话明显不是对狼人说的，大刚和大伟兄弟俩闻言点点头，皆是敬佩的看着小龙。“嗷~！”狼人受不了小龙的嘲讽，再次的大嚎一声，不过这次他却没有攻击小龙，反而向黑暗中掠去，原来那是逃跑。
　　“龙哥，不对啊！此地距离省委大院很近，爷爷他们应该能感应到的，怎么还不过来？接下来怎么办？追还是不追？”大伟在一旁向小龙大声询问道。
　　“兄弟们，咱们追！他***，我知道了，这都是咱们长辈玩的计策！追！”小龙率先运起轻功，像一只大鸟一样，飞快的向狼人逃跑的地方追去。大刚和大伟也是聪明之人，从小龙的话中，瞬间明白了什么意思，不再迟疑也追了上去，大鹏轻笑一下，这几个兄弟都不是平常人！没想到这么快就知道了其中的奥妙，御风决运起，不紧不慢的跟在小龙身后。
　　半空中快速的闪动五个身影，他们的速度很快，眨眼即逝，普通人看到都会感觉那是幻觉，大约过了一炷香的时间，众人追到了一处郊区之地，这里人烟稀少，杂草树木从多，在这漆黑的夜晚中，对面的那座大山更显的有些幽深！小龙脸色潮红的在山野之间疾跑，刚才他已经明白了父亲们为什么不叮嘱他不许可哪乱走！而且还把剑给了大鹏拿着，原来是把麻烦引到自己等人身上，想通了这些，他现在便没有什么好怕的了，我就不信等我们真正危险的时候，你们这些老家伙还在一旁偷看。想到这里，小龙脚下的步伐更加快速了。
　　狼人卡迪的速度非常快，特别是来到这山野之间，他仿佛是回归山林的老虎一样，发出了一阵兴奋的吼声，然后快速的消失在小龙眼中。小龙气喘的停了下来，不行了，内力消耗的太快，要是再泡一会儿，那就没有还手之力了
　　。过了一会儿，后面的大鹏，大刚，大伟三人也陆续追了上来。大刚看到小龙之后，连忙过去问道：“龙哥！你刚才的意思是咱们让长辈们给玩了？”他心中还是有些不敢相信，再次向小龙求证一遍。小龙阴沉着脸点点头，大刚脸色变得有些不好看了，最后竟然激动起来，嘴中嘟囔着什么，显然不是好话。
　　小龙缓了一缓，看着几位兄弟们道：“你们放心，那些老家话肯定就在附近，一旦我们真的发生危险，他们便会出来了，这一次不过是考验我们罢了！难道我们申家男儿还惧这点考验吗？”小龙不愧是申士仁看重的下一任家主，仅仅几句话就把众人的气势又恢复了过来，“龙哥！那帮老家伙真的在附近保护我们？”大伟有些不确定的道。
　　小龙心中苦笑：“他们到底在不在附近，我他妈上哪知道？”不过他面上仍是重重的点点头道：“没有错，他们一定在附近，放心好了，这次只不过是个考验。”大鹏没有吱声，静静的打量着周围，他感觉到了不对劲。小龙怪异的看了一眼大鹏道：“大鹏！我知道你小子先前就隐瞒了实力，当时不愿意问你，现在也不想问你，不过待会战斗的时候，你小子可要照顾好自己，别让我分心，知道吗？”
　　大鹏默默无语的点点头，小龙虽然猜到他的实力不仅仅是表面这些，不过还是极大的嘀咕了他，不过大鹏心中还是感觉到了小龙那浓浓的关心之意。
　　“好！来！你们先到四周给我警惕一番，他***，刚才那个狼人一定还会找人回来的，我要在这里送他一个大礼。”小龙见众人都恢复了原先的神态，连忙吩咐道。
　　大刚和大伟连忙警戒的看着四周，大鹏却是一边用天眼注视着四周，一边看看小龙捣腾什么“大礼”，只见小龙从身上拿出一个四方形的包裹，那包裹非常的薄，也就有一厘米左右的厚度，背在身上一点也看不出来背东西了。
　　小龙在地上挖了一个坑，然后把四方形的包裹埋在了下面，手中仿佛拽着一个无形的丝线一般，蹲着身，慢慢的向距离左边五十米左右的一处暗中移动。
　　第十四章突变
　　大鹏心中恍然，不禁感叹小龙的心机，这小子竟然拿了一个简易的炸药包出来，我靠，还真是现代化武器！
　　一切准备好之后，小龙身处在拿隐秘的暗中，嘿笑着对众人道：“走，赶紧来这里隐藏起来，待会儿咱们先给他们一个大礼花！”
　　这几个小子干起坏事来都有一种莫名的兴奋，连忙兴奋的朝小龙身边跑去，收敛全身气息，禀神凝气的看着周围，这有点跟小时候在河水里钓虾的经历差不多，等了大概半个时辰左右，就在众人耐不住性子的时候，前方终于传来一阵脚步的声音。
　　大鹏几人相互对视一眼，眼中全都是兴奋和激动，却是没有恐惧。
　　“嘎嘎~！卡迪，你说的那几个小子在哪里？”大鹏看到前方百米之处，有三个身影，右边的是一个脸色苍白的吸血鬼，左边的那位正是刚才逃跑的那只狼人，中间那位是一个身着深黑袍，手中拿着一把黑色的古杖，两只眼睛仿佛鬼火一般，苍白的脸庞比吸血鬼还要吓人。
　　“黑暗巫师！”
　　大鹏心中一惊，重一真人留给他那本关于修炼界的介绍中，有关于黑暗巫师的历史，相传他们乃是华夏巫的一种传承，会施展各种奇妙的巫术，威力相当的不凡，不过黑暗巫师却是很少出现在华夏境内，多数都在欧洲一些国家流行。
　　“艾尔特队长！刚才那几个小子就在这，我还看到他们停在了那里。”卡迪指了指大鹏他们刚才的位置说道。
　　那个艾尔特眼中的鬼火闪动了几下道：“我们过去看看！”说着便飘着向前，没错就是漂浮着，离地面有一尺多高的距离，卡迪迈着沉重的脚步声，跟在了后面，那只吸血鬼，红色眼睛转了转，一言不发的向前行走。
　　“就是现在！”小龙低语一声，然后猛地一拉手中那条几乎看不见的线条。
　　毫无疑问的，炸药包被点燃了。
　　“轰~！”仿佛地震了一般，卡迪几人身处的地方发出一阵巨大的响动声，艾尔特冷笑一声，手中的古杖在空中一摇，瞬间一道黑色的屏障出现在他的周围，替他挡住了爆炸的威力，可那卡迪和那个吸血鬼詹姆三世却没有这样幸运了，他们根本在没有反应过来的情况下，被轰炸到了天上，伴随他们的还有无数的草屑被炸飞到了天上。
　　“可恶！”
　　詹姆三世在半空中暗骂一声，身上绿光一闪，连忙护住了自己身上的各处地方，而卡迪先前由于施展强行进化，如今已经大伤了元气，哪里还有元气用来防御，顿时被炸的仰天吐血。
　　从半空中沉重的落了下来，激起了一阵泥灰，倒在了地上，不知是死是活？
　　“废物！”艾尔特对着卡迪冷哼一声，然后转过头朝大鹏几人藏身的地方道：“你们几个娃娃！难道还要让我亲自把你们请出来不成？”
　　大鹏几人相互对视一下，全都惊讶这个队长的外国家伙竟然说出一口流利的华夏语。
　　“呵呵！那就劳烦你过来请我们了！”小龙按住首先起身，站在暗处向艾尔特无赖的说道。
　　艾尔特一阵无语，皱了皱眉头，看了那处不见身影只见声音的暗中，迟疑了一下，他怕小龙在那里在埋伏什么，不过他高傲的尊严驱使着他不能向对方示弱，当下冷笑道：“我过去了。”说着便向前飘去......
　　小龙紧紧的握着鸣泉宝剑，待那艾尔特走到他身前十米左右的时候，猛然跳起就是一剑。艾尔特早有准备，快速的向后飘出几步，然而天空中不知何时，一道白光闪过。
　　“轰”一个雷电劈到了艾尔特身上，这让在场的众人下巴差点没有掉了下去，也是紧紧几秒后，天空中下起了小雨，小龙没有被这突变吓住，而是趁此机会，手中鸣泉更是暴涨一尺多长的剑芒，在空中连刺了无数下，霎那间，被雷劈到的艾尔特就被小龙的剑气临身，瞬间点点般的血雨扬洒在黑夜的星空之中。
　　就在这时，艾尔特身边又多出一个黑影，原来是那个不知何时也跟过来的吸血鬼詹姆三世，詹姆三世伸出两个细长的獠牙，一口咬到了艾尔特的脖子之上，艾尔特睁着不可思议的眼睛，挣扎了两下，没有挣开，最后不动了，他的身体以眼睛能看到的速度矮瘪下去，小龙几人在后面看的恶心不已。
　　小龙回头蛮有深意的看了大鹏一眼，然后对众人道：“兄弟们！看到哥哥的厉害了吧！快点攻击，不能让这个吸血鬼消化了那个艾尔特的力量，否则咱们今天晚上别想完整的出去了。”
　　哥几个大吼一声，身上暴起无穷的战意，向那正在感受力量提升的詹姆三世攻去。詹姆三世却是飞快的退步，然后向小龙连连摆手道：“STOP！我有话说！”
　　小龙他们根本不管他的叫声，再一次的冲到它的跟前，小龙手中的剑气化作满天银光向詹姆攻去，大刚和大伟的拳头也轰向了詹姆三世，大鹏淫荡的笑着，从手中扔出一道玉符，打向了詹姆三世。
　　詹姆三世一时之间被弄得手忙脚乱，连忙大叫道：“我的朋友，我不是你们的敌人，我根本没有抢夺你们宝贝的意思。”
　　这句话快速的说完之后，四周的攻击瞬间化作了虚无，詹姆三世咽了一口吐沫，看了看正在冷笑看他的大鹏几人。
　　第十五章分赃
　　“我的朋友们！我不是你们的敌人，我的目标不是你们手中的宝剑，我只不过是听上面的命令而来的。”詹姆三世抓紧机会，连忙的像大鹏等人再一次的解释道。
　　小龙眼珠转了转，想了一会儿道：“我应该怎么相信你？”詹姆三世略微的放松了一口气，知道小龙他们暂时不会攻击他，要知道凭他现在的实力，还真无法跟小龙他们斗。
　　“我可以向我的祖先发誓！”詹姆三世用手指着天，神情激动的大叫道。
　　“好！那你就发誓！”大鹏在一旁爽快的说道。
　　同时向哥几个打了一个眼神，詹姆三世却没有看到这些，只见他神情专注的喃喃自语，然后仰天大声道：“我尊贵的吸血鬼家族成员詹姆三世对血祖发誓，我……啊！”
　　就在这时，满天的剑光再次闪过，劈向正在发誓的詹姆三世，而同时天空中还落下一道手臂粗细的闪电，以及两个泛着黄光的拳头。
　　“轰”
　　发出一声巨响，四道攻击全部打在了詹姆三世身上，詹姆三世没有任何办法躲过，转眼间就被消灭了灵魂，只剩下一个焦黑的尸体。
　　四兄弟看到詹姆三世的死亡，口中都发出嘿嘿的淫荡声，小龙更是上前踢了两脚骂道：“草！真当哥几个是傻逼啊！你说什么就是什么，现在已经不留行空口发誓了。”如果詹姆三世此时还活着，一定会破口大骂这几个不守信用的臭小子，不过现在他明显没有机会了。
　　“嘿嘿！大鹏！没看出来啊！你小子很阴啊！我们几个都小瞧你了，还有你这个掌心雷，也太霸道点了。”大伟向大鹏说道。
　　大鹏轻轻一笑，在刚才他展现了一点实力，如果不露点实力的话，这也对他是个修道者的身份也说不过去，而修道者最简单最基础最实用的法术就是掌心雷了。
　　“呵呵！没有什么了！练了这么多年，总该有点威力不是？”大鹏谦虚的道。
　　众人鄙视了他一下，而后大刚嚷嚷道：“我说你小子怎么这样有把握，原来有绝招在手啊！对了，你手中的玉符是什么？我刚才看你要扔出去打那个吸血鬼！”
　　大鹏笑了一下道：“这是我根据道家秘法研制的雷符，就是把掌心雷挪到了里面，这样却方便了许多，普通人也能施展。”
　　“哦！原来是这样的事，我也听说道家有各种法术的符类，今天总算是开了眼了，还有没有？给哥哥们分几个，哥哥们这些练武的，也不知道什么时候才能练出雷电来。”大刚心眼直，直接开口向大鹏要。
　　大鹏也不小气，伸手从怀中拿出了六枚玉符道：“我练的也不多，总共就十个，之前用了两个，现在还是八个，给你们一人两个吧！”说着便把那几个玉符送到了三位兄长手中。
　　三人喜滋滋的看着手中那发着萤光的玉符，“这东西怎么用，直接仍就行吗？”小龙偏了偏头，向大鹏问道。
　　大鹏点了点头道：“只要你心中想打谁，事先对着玉符说两声，然后仍在空中，他自己就会自动找你心中的那个人攻击了，不过距离是你跟对方相差不能超过二十米。”
　　小龙几人连连点头称奇。
　　“哎！小龙哥，我们是不是先把那个狼人的内丹取了出来，还有这个吸血鬼的妖核也是个好东西啊！”大鹏看到几位哥哥在那里喜不自胜，连忙的问道。
　　小龙这才意识到自己还没有打少战利品呢！连忙点头对大刚哥俩道：“你俩看看那狼人死没死，刚才是被炸晕过去了？还是被炸死了？死了你就把他的内丹拿出来，皮毛扒下来，没死你就给他添两下。”
　　大刚哥俩地点点头，向那个狼人的方向跑去，人他不愿意杀，可是妖怪他非常喜欢杀的。
　　“我把那个艾尔特的法杖捡回来，那可是个好东西，你在这里把这个吸血鬼的妖核弄出来就行了。”小龙伸手指了指不远处那艾尔特的尸体，有些兴奋的对大鹏道。
　　大鹏“嗯”了一声，便拿出一把匕首来，走到那已经变回蝙蝠模样的吸血鬼旁，拿出匕首对着蝙蝠的脑袋就刺了进去，然后一划，一个血红色，仿佛核桃般的球体从里面跳出，在周围露初一股妖异的气息。
　　大鹏看着这个由于吸收黑暗巫师血液变得强大的妖核，眼中闪过兴奋，这可是好东西！它是由精血化成的，里面还有强大的力量，如果炼制一件法宝，把它加进去，这法宝的质地绝对上升一个品质。
　　二话没说，大鹏便把这个宝贝私藏了，然后四下看了看他的几位兄弟们，发现都在一旁发出兴奋地笑声，大鹏好笑的看了看他们，自己这帮兄弟还真是有趣的人，都在拿尸体身上的宝物，好好！！！
　　“哇塞！啧啧！这个妖丹绝对是中级货，你们看看，上面都呈现一股淡淡的黄色。”大刚拿着手中的妖丹，高兴的大叫道。
　　小龙也在那边叫出声来：“**！好大一颗海蓝宝石！妈的，足足有拳头大小，这太他妈奢侈了。”
　　小龙脏话连篇，没有一点世家子弟的风范，不过这却掩盖不了他的风度，大叫之后，便冷静下来，向大鹏几人道：“你们过来，我发现了一样东西。”
　　第十五章牌子
　　听到小龙有点诧异的声音，众人连忙跑到他的身旁，只见小龙手中拿着一张铜牌，这个铜牌有成人的手掌大小，铜牌上的颜色都有些发黑，显然已经经过许久的岁月轮回，上面模糊地刻印着什么，但是年代太过久远了，众人辨认了好一会儿也没有认出来。
　　“这是什么东西？难道是这个人的身份标志不成？”大伟首先出声道，因为这个牌子的形状跟军区他们佩戴的军章样式差不多，所以才有此问。
　　“不知道，我是在他的怀里发现的，这个牌子有些怪异，因为大鹏刚才发了一道掌心雷，打在这个艾尔特身上，他的尸体都变得焦黑了，而这个牌子却是完好无损，显然是用什么特殊材料制成的，我看！还是拿回去给那些老家伙研究吧！他们应该知道一些，嗯！大鹏，就先放在你那里吧！”小龙皱着眉头思考的说道，最后把牌子扔到了大鹏手中，大鹏接过这牌子，也没有细看，就扔到了袖里乾坤之中。
　　“龙哥！我们下一步怎么办？是在这里等候其他势力的到来，还是回去找爷爷他们。”大伟见到这里已经没有什么事了，便向小龙询问道，毕竟这里他的年岁最大，而且实力最“强”！
　　小龙轻轻的摇了摇头道：“我们现在还不能回去，就算回去了，也找不到那帮老家伙，还是静观其变吧！我感觉只要过了今晚，一切都应该有个了结吧！”
　　“嗯！小龙哥说的有理，既然长辈们想考验我们，那不会这样轻松让我们过关的，他们肯定还会引其他的势力来此，我们只要等候就行了。”大鹏也在一旁分析道，今天晚上他不想暴露出自己的实力，毕竟他还想让这些申家子弟们多受点罪，重要的是他怕一旦暴露出自己的真正实力，小龙他们会疏远自己，爷爷不就是一个例子吗？
　　这是大鹏最不愿意看到的事情！不过如果小龙他们真的遇到什么太大的困难，到时候再说。
　　“好！我同意，正好我也好久没过野外生活了，这次就算野外训练好了。”大刚点头道。
　　众人皆是点点头，表示就这样决定了。
　　“我们是不是换个地方，这里容易暴露我们的踪迹。”大伟看了看四周打斗的痕迹，皱着眉头建议道。
　　大鹏轻轻偏了偏头道：“不需要，我们把艾尔特他们的尸体就放在这里，这样可以给敌人震慑的效果，还有就是实则虚之，虚则实之，他们不会以为我们杀完人还在这里藏着，一定会四处寻找，到时候，嘿嘿！我给你们的掌心雷就派上用场了。”众人一听到此话，全都眼睛放光的嘿嘿冷笑起来。
　　“好！这个主意好！那我们现在就回到刚才的那处藏身之所！”小龙拍着巴掌说道，然后就像刚才那处暗影中走去。哥几个再一次的藏好之后，全神贯注的看着四周的情况，一旦有个风吹草动，立刻就会被他们发现。
　　过了许久也没有见人来，大刚首先沉不住性子了，他低声向小龙道：“龙哥！是不是我们猜错了，爷爷他们已经在省委大院里等咱们呢？”
　　小龙轻轻的摇头道：“不可能，这帮老家伙不会这样轻易就让我们过关，等着吧！一会儿就有动静了。”大刚无奈，只好再次趴了回去。
　　大鹏此时神识大开，顿时感觉周围几里地都在自己的掌握之中，他静静的观察着，忽然看到东北方向十里左右的距离，有一伙穿着白袍的人马向这里急速的赶来，然而让他惊讶的还在后面，只见东南方向，离这里也是差不多十里的距离，也有一伙人，他们却是一身古代的夜行衣装扮，大约二十来人，每人手中都拿着一把锋利的太刀。
　　大鹏眼睛顿时一睁道：“他们来了！”
　　小龙等人诧异的回头看了看大鹏，大刚挠了挠脑袋道：“大鹏！你不是幻觉了吧！我怎么什么都没看见？”
　　大鹏没有搭理他，而是全神贯注的看着四周，小龙打了大刚一个暴栗道：“你小子给我小声点，大鹏他会骗我们吗？赶紧准备好了，注意四周情况，伺机偷袭一番。”
　　大刚委屈的看了看小龙，然后点点头，从怀中拿出那两张玉符，众人屏住呼吸，因为他们此时已经听到了前方发出了响动声，只见东北方向来了七八个白袍装着的人，他们披着白袍，脖子之上挂着一把巨大的十字架，每个人浑身都淡发着一圈淡淡的白光，给人的感觉非常的圣洁。
　　东南方向也来了一伙人，他们全都是夜行衣的打扮，除了那个领头之人，其他人都看不清长的什么样子。
　　“龙哥！这都是什么人？”大伟轻声的向小龙问道。
　　小龙回头看了他一眼轻声解释道：“他们是西方光明圣教和日本甲贺派人！我曾经在南方见过他们分舵的人，所以一眼就看出他们的身份！”
　　“妈的！怎么都是外国人来抢我们的东西，那些修道者，修魔者都死哪去了？”大刚低声骂道。
　　大鹏推了推他：“喂！说什么呢？我不是修道者吗？嗯！那些修道者也许还藏在后面，想做收渔翁之利也未必不可能！”大刚尴尬的笑了笑，没有在吱声！
　　第十七章兄弟们！给我轰！
　　两伙势力无声无息的相遇了，光明圣教领头之人乃是光明圣教在华夏的代理人，诺顿大主教，一身神圣法术已经练到炉火纯青之地，听说还能召唤出战天使做战，不可小窥。
　　在他的身旁，正是那天探查大鹏他们战斗力的杰克和哈里。
　　甲贺派领头人乃是在华夏的代理人，山田缺水，他的身后，正是他们甲贺派最杰出的二十名弟子，都有着中忍以上的实力，使他们门派一半左右的力量，此次要不是为了得到那把传说中的神剑，他们也不会下这样的血本。
　　“哦！我还以为是谁呢？原来是山田阁下，山田阁下这么晚了不再卧室里享受，怎么跑到这个山郊野外之地？”
　　“呵呵！是诺顿大主教啊！我这不是看天气挺好的吗？特意出来走走，呼吸一下新鲜空气。”山田也不是好东西，上来便跟诺顿打着马虎眼。
　　诺顿听着这连鬼都不相信的谎话，脸上笑了笑道：“没想到山田阁下还挺幽默的，不过这话好像不对吧！出来呼吸空气，至于带上你们在华夏的全部实力吗？”
　　山田缺水冷笑了一下道：“我出来干什么？想必诺顿大主教心中比谁都清楚，套用中国一句古话，叫做‘明人不说暗话’，我正是接到我们佐藤将军的命令，来此处夺取那把华夏神剑的！”山田很爽快的便说出自己目的，显然他是有恃无恐。
　　诺顿点了点头道：“山田阁下还是个爽快人，不错，我们也正是为了那把华夏古剑而来，不过这剑只有一把，我可是早就定下它是我们光明圣教的东西了！”
　　山田缺水冷笑了一下，这个诺顿还真是不要脸，不过他的实力却是不可小窥，眼下还是不要跟他起冲突的好，便皱着眉头道：“诺顿大主教，您既然也想得到这把神剑，那我也没有什么好说的，不过在这之前我听说这把剑据说在一群小家伙手中，他们就藏在附近！而且实力还挺不凡，你看这里的尸体就能证明这一点，所以我想我们此时还是暂时联手，先把他们捉住，然后再讨论分宝剑的事！”
　　诺顿实在没有想到这个山田能说出这么一番话来，当下也皱着眉头看了看地面上那几具尸体，当眼睛看到离他不远的艾尔特身上时，顿时惊道：“上帝啊！这不是艾尔特吗？他怎么死在了这里！”
　　也难怪诺顿如此惊讶，这个艾尔特在西方的时候没少跟他争斗，二人之间彼此都很熟悉，此时见到他的尸体，便一眼认出了那是艾尔特。
　　“哼哼！这下诺顿大主教知道这群小家伙的实力吧！他们在这之前还杀了我四名关门弟子和雪姬，所以我想我们还是先联手把他们找出来，怎么样？”
　　山田瞥了一眼诺顿惊讶的表情，说实话，这个表情在之前也曾出现在他的脸上，他当时本以为对方只是几个毛孩子，没有多大的本领，派出自己四个弟子以及自己的小妾雪姬就已经足够收拾对方了，没想到却被对方轻轻松松的消灭掉了，这才让他意识到事情的严重，所以才领了这么多人来，就是以防万一。
　　诺顿心里面对这个要求还是颇为心动的，不过他的尊严不允许他这样做，整个人显得有些犹豫不定，当眼光再次扫到了跟他实力差不多，却惨死的艾尔特时，瞬间做出了决定，向山田缺水划了一个十字道：“哦！万能的上帝，请原谅我和这些矮子合作！山田阁下，你说的对，我想我们确实应该联手把这些毛孩子找出来。”
　　山田听到对方说他们是矮子，心中陡然一怒，不过随即又压了下去，眼下还是以大局为重，再说对方也没有说错什么，实话而已，犯不上生气！
　　“好！那我们现在就开始，我向左边扫荡，你向右边扫荡，他们一定就在不远处，等找到他们时，我们互相给对方一个信号，哼哼！我就不信找不出来他们。”山田眼中凶狠的说着，然后一挥手，就向左边走了过去，而诺顿冷笑的看着山田的背影，一挥手，向右边走去。
　　左边正是大鹏他们的藏身之所，他们几人都听到了对方的谈话，心中满是苦笑，不过小龙心中一狠，轻声的对哥几个吩咐道：“看到那个什么山田缺水了吧！待会只要这老家伙一旦距离我们二十米左右时，一人都扔个掌心雷，我就不信轰不死他！”
　　小龙最后这句话明显在学山田刚才的腔调，众人憋着笑意，神情凝重的点点头。
　　且说山田明明知道对方就在这附近，却是不敢快速的搜索，因为他怕中了小龙他们的埋伏，看刚才那几具尸体和空气中残留的炸药味，山田缺水明显知道那艾尔特就是被对方埋伏而死，自己可不想那样。
　　所以他现在的姿势是，撅着大屁股，趴在地上，爬着行走，每走一步，都用那厚厚的大嘴唇子，吹一下，姿势真是太难看了，以至于不远处的诺顿无意中回头看到他的样子，差点没大笑出声。
　　小龙他们也是努力控制自己的面部，千万不能让自己笑出声来，慢慢的等待山田的到来，一分钟过去了，两分钟过去了，十分钟过去了，山田终于向前爬行了三十米左右，距离大鹏他们不过二十多米，就在十五分钟后，山田迈入了距离大鹏他们十八九米的距离时。
　　就听到一声淫荡的声音传来：“兄弟们，给我仍！”
　　第十八章大战！
　　随着小龙的一声呐喊，四个白色玉符飞入到天空之中，瞬间化作四道手臂粗细的白色雷电，向还在目瞪口呆的山田缺水砸去。
　　“轰”
　　“轰”
　　“轰”
　　“轰”
　　连续四道巨大的响声，山田缺水就算是甲贺派第一高手，他的身体也已经变得焦黑，跪坐在地上，睁着一双不可置信的眼睛，慢慢的向右边倒下。
　　二十多名甲贺派精英，都不敢相信的看着这一幕，他们呆呆的，直到山田缺水倒在地上后，才反应过来，口中都发出一种难听的鬼叫声，向山田缺水的尸体跑去。看到死不瞑目的山田缺水，确认他的死亡后，二十多名精英眼中都呈现一种杀气，不知道谁大喝了一声，众人全都向小龙他们冲去。
　　一百多米外的诺顿等人，张大了嘴吧！不敢置信的看着那边发生的事情，哈里结结巴巴的，瞪着发黄的眼睛向诺顿问道：“大、大主教阁下，他们就这样简单的就把那个上忍干掉了？”
　　诺顿没有回答哈里的问题，他脸上的表情也是有些怪异，过了一会儿，露初哭笑不得的神情，微微摇摇头道：“上帝啊！这些毛孩子还真是太恐怖了，幸好我们走的是右边，否则现在躺在地上的就是我们其中一人了，真是上帝保佑！”
　　“哈哈！干掉一个是一个，兄弟们！给我上！”小龙大笑着，心情格外的爽，连续干掉两个领头的，真是运气。
　　大吼一声，提着“鸣泉”寒炎剑诀就施展开了，这些中忍几乎没有一人是他一合之敌，所过之处皆是血雨腥风，一波波血花洒上天空，一阵阵寒意浸人心头，大刚大伟脸色也是激动异常，大丈夫应当如此，低吼一声，加入了战团，一招招精妙的拳法向那些此时惊乱不已的甲贺派精英打去，周围变得拳风四起，一股股草屑在周边飞舞，凭空添了不少气势。
　　大鹏却是没有参入进去，这些心神已乱的甲贺精英，他的几个哥哥完全有实力消灭掉，他只要在一旁看着就行，不过，他的注意力却转移到了百米外那些光明圣教的人身上。静静地观察他们的动作，如果他们在一旁偷袭，他绝对会毫不留情的出手灭掉对方。
　　“大主教，我们是不是上去联手把那几个小子灭掉！”杰克在诺顿身边低声道。
　　诺顿凝重的看了看正在大杀四方的小龙等人，回身对杰克道：“你把测量战斗力的仪器拿出来，看看这几个小子的战斗力是多少？我们不能在不知道对方实力的情况下冒然冲上去！”
　　杰克点了点头道：“是！大主教阁下，我这就找。”说着从怀中拿出一个像指南针一样的东西，上面此时正发出吱吱的叫声，他低下头盯着那测量战斗力的仪器，忽然惊叫道：“大主教阁下，对方拿着有可能是那把华夏“神剑”的那个小子，战斗力竟然高达两千，他身旁的两人都低点，都是在八百左右的战斗力，至于那些忍者，都有七百左右的战斗力！”
　　“嗯！很好！”诺顿点了点头道。
　　“大主教阁下！我们要不要跟那些忍者一起联手呢？”哈里再次提出了他刚才的问题。
　　诺顿轻轻的摇了摇头道：“NO!NO!你们难道没听过华夏的一句古话吗？‘鹬蚌相争！渔翁得利！’，我们就是要做那个渔翁。”
　　杰克和哈里在华夏也呆了很长时间，对这古老的民族有了一定的了解，所以对这话也很熟悉，当下都是连连冲诺顿伸出大拇指，哈里更是大叫道：“上帝啊！大主教阁下如此的聪慧，而我竟然能追随这样的领导，真是我几世修来的福气！”
　　杰克脸上带着鄙视看了看正在谄媚笑着的哈里，诺顿轻轻的笑了笑，没有吱声，继续观看眼前的战斗。
　　战斗几乎是一面倒的情况，小龙拿着那把“鸣泉”实力真的是暴涨，几乎只要靠近他身边的甲贺派精英，都被他一剑秒杀，而大刚和大伟实力虽然不是很高，但是天生就有一种强猛的气息，各自的拳法大开大合，虽然没有杀掉几个甲贺派精英，但是仍让那些甲贺派人感到畏惧.
　　转眼间，甲贺派的精英已经倒下去十多具尸体了，这时候，剩下的十几人也都恢复了平时的冷静，隔着黑色的蒙布，十几人相互的点点头，然后发出一声凄惨的叫声，一个个的身体都变大了起来，不同于大鹏遇到那乾隆分身和天魔化身的样子，他们是肚皮处快速的胀大，仿佛什么东西要爆炸出来一样。
　　小龙脸色一惊，顿时大叫道：“不好！这帮小鬼子要自爆！兄弟们闪人了。”说着运起轻功，向外急速的掠去，大鹏早就施展御风决，轻轻的向后面退了一百多米，由于他的动作快速和轻巧，并没有人发现他的身影。
　　大刚和大伟听到小龙的喊声后，就连忙跟着小龙的身后，就在他们跑出几十米的距离后，后面传来“轰”“轰”的响声，那些忍者终于自爆了，他们自爆的威力相当的恐怖，天空中仿佛下了一阵血雨一般！
　　而他们周围的几十米距离都变成一片焦黑之色，地上更是被炸出一个一米多深的大坑，离他们不远处，小龙等人全都趴在地上呻吟着，他们的速度虽快，但仍是被那些自爆的余威碰到了，都是口中鲜血直流，浑身到处都是细小的伤疤，伤疤处都变成了暗红色，有的地方还在流淌着黑血，真的很让人触目惊心，而更恐怖的是他们已经不能再继续战斗了。
　　第十九章装逼！
　　诺顿等人看到了这面的情况，一个个都变得眉开眼笑起来，哈里继续向诺顿谄媚的笑道：“大主教阁下果然料事如神，我们真的要坐收渔翁之利了！”
　　诺顿得意的笑了笑，伸手在胸前划了一个十字道：“哦！愿上帝可怜那些孩子，希望他们并没有死去。”而后发出一阵奸笑。
　　“大主教阁下，我们现在是不是上去采摘胜利的果实呢？”杰克歪着脑袋，向正在意淫中的诺顿问道。
　　诺顿皱了皱眉头道：“好吧！既然都这样成熟的果实了，我们应该摘下来了。”
　　杰克便带着身后的两人，向小龙哥几个的地方走去。
　　大鹏躲在离小龙等人不远的草丛里，收敛全身气息，他心中虽然有点担心小龙哥几个的伤势，但却没有太过担心，毕竟他还知道凭小龙他们的功力，一时半会儿还死不了的。
　　看到那几个光明圣教的人向这里走来，他手中掐了两道雷印，小龙他们发动掌心雷需要雷符，自己可是只要真元就足够了。
　　就在杰克距离小龙他们几人十几步的距离时，天空中猛然爆发出一声巨大的响声，紧接着两道刺眼的白蓝光闪过，轰的两声，杰克和他左边的那位光明圣教中人，都全身焦黑的倒了下去，这让右边那个人愣了半天，然后大叫着向诺顿等人跑去，就在他跑到一半的时候，天空中雷光再闪，他发出一声惨烈的嚎叫，最后睁着大眼，跟山田一般，不甘的倒下了。
　　诺顿等人正在不远处眼睁睁的看着这一切，哈里的眼珠子差点没掉了出来，他结巴的道：“大、大主教，这、这算什么事啊？”
　　诺顿心中也是惊讶不已，不过他明显镇定许多，朝着杰克三人的尸体划了一个十字，然后又举起脖子上的十字架道：“这周围还有高人在此，待会你们紧紧的跟在我身后”说着他又仰天大叫道：“万能的上帝啊！请赐予你的仆人力量吧！光之守护!”一道炽焰的光芒从天而降，在诺顿四人身上形成了一个白色透明的光罩。
　　到这时，诺顿才微微擦了擦而头上的汗水，向小龙等人的位置走去。
　　小龙眼睛睁得大大的，他知道刚才一定是大鹏那小子在一旁搞得偷袭，本来挺高兴的，可现在看到诺顿准备好了防御，慢慢的向这里走来，心中不由得替大鹏担心了，更是直骂那几个老家伙还不现身，难道真的要看自己哥几个命尚这里吗？
　　大鹏躲在草丛冷笑，在刚才他已经知道那些老家伙根本就没有跟来，这里只剩下他们几个，要想活命，自己就必须爆发实力，虽然这让自己很不情愿，但眼下真的没辙了。想到这里，大鹏也没有必要躲在草丛里搞偷袭，毕竟那个光之守护完全可以挡住他掌心雷的攻击，再说了，既然决定爆发实力，那就更没有必要躲藏了，就让小龙他们看看自己战斗的时候是多么的牛逼！省得以后他们总在自己面前不要脸的相互吹嘘。
　　一袭青衫，乌黑的浓密的长发，没有任何装饰，就那样自然的随风飘摇，清秀的脸庞之上带着一丝丝笑意，仿佛充满了强大的自信，高大的身躯，略显单薄，但却充满了覆盖整个天地的气势。
　　小龙等人不敢相信的看着大鹏，这样的气势，只有在爷爷身上见到过，大鹏的真实实力难道和爷爷差不多嘛?想到这里，众人也弄明白了申士明为什么当初把剑给大鹏而不是给他保管了。
　　“哦！上帝啊！大主教阁下，此人的战斗力在四千以上，还在不断的暴涨，四千五，四千八，五千！上帝！他就是那天在深山大战的那个人。”哈里盯着那已经冒出红灯的测量仪器，大声的对诺顿说道。
　　诺顿暗自心惊，打量眼前这个突然出现的青年，有点不可置信。
　　“他向我们走过来了！他向我们走过来了！”哈里看到大鹏一步一步的向这个方向走来，脸上充满恐惧的大叫道。
　　“啪！”
　　一声脆响想起，诺顿给了他一个巴掌，哈里飞到了半空之上，然后扑通一声倒在地上，口角流出血红的鲜血，惊恐的看着诺顿。
　　诺顿回头，看了一眼浑身颤抖的哈里，恶狠狠的道：“再他妈乱叫！老子就先杀了你。”哈里恐惧的摇摇头。
　　“你们是战还是退！”大鹏走到离诺顿身旁二十多米的位置，背着一双手，淡淡的说道，他的这个样子真的很装逼。
　　“阁下是谁？为什么插手此事？”诺顿不知道大鹏也是申家的人，因为给他们情报的人中，只说是一群毛孩子，并没有说几个人，在刚才，他只以为小龙三人是，而大鹏却自动排除了。
　　“贫道道号大鹏！此次也是为了夺取这把宝剑！”大鹏只是说出了他的道号，没有说他的来历，他不想把因果算到申家身上，因为他不想把剑给别人，特别是外国人，这样都不如自己化身一个修道者，抢下这把宝剑了，这个念头他也是刚刚才有，觉得这样十分的可行。
　　“呵呵！原来是大鹏道人，你们东方有句古话‘有朋自远方来！不亦乐乎？’不知大鹏道人可否跟我乐乎！把那把神剑让给我，我一定有重谢相随。”诺顿向大鹏打着哈哈道，不过他这话说的挺傻逼的。
　　大鹏淡淡的看了他一眼，什么都没有说，鬼舞施展开来，一道道残影在空中闪过，然后一拳轰到了诺顿身上。
　　第二十章第五道天雷
　　一眨眼的时间，大鹏就冲到诺顿的面前，一只带着金色光韵的拳头，仿佛有着万斤之力一般。
　　“碰~！”
　　发出一声震天的响声，诺顿的光之守护震颤了几下，摇摇欲坠，他惊骇的看着眼前之人，这太强大了，这个光之守护多强的防御力他是知道的，那可是导弹打在上面都不会引起一丝波澜的，而面前这小子竟然打的它颤动，真是太恐怖了。
　　“哼！再来！”大鹏看到这个罩子并没有像自己想像的那般破碎，冷哼一声，第二拳又轰了出来。
　　诺顿大惊道：“全力防御，快点，把神力都注入光罩之内。”诺顿身后的几人闻声连忙快速念道各种咒语，一道道神圣的光芒，闪进光罩之内，上面明亮之色一闪，显然有增强了许多。
　　“轰~！”
　　这一次比第一次的响声还要剧烈，诺顿等人连人带罩被轰出去几米的距离，四周的气息变得狂乱起来，满天的黄叶和草屑，一阵阵肆虐的狂风从周边刮过。
　　这一拳大鹏用了五分的力气，虽然还没有打破那个罩子，但是却震撼住了在场中间的所有人。
　　“哦！上帝啊！他真的是个魔鬼！”诺顿终于惊恐了，他大声的叫道。大鹏笑嘻嘻的看了他一眼，弓步出拳，第三拳已经轰出了。
　　诺顿睁着眼睛，瞳孔不断地放大，眼睁睁的看着那硕大的拳头，带着一阵肆虐的狂风，轰击到了自己光罩之上。
　　“轰隆隆~！”
　　这一次大鹏用了八分力气，可他竟然打出了雷声，不是掌心雷的那种低级雷声，而是自然界那威力盖天的雷声，伴随着雷声而来的，还有那满天的乌云，一拳竟然打出了天象，真是太可怕了。
　　再看诺顿等人，除了他自己外，其余几位光明圣教的人，都倒飞出去几十米远，扑通扑通的掉在地上，不知是死是活？诺顿也不好受，光罩被第三拳轰破了，他虽然还站在原来的位置上，可七窍之中都流出了鲜红色的血液，他恐惧的看着眼前仍神情自若的大鹏，眼中闪过疯狂之色。
　　“啊！是你逼我的，是你逼我的！万能的上帝啊！您的仆人向您献出生命的力量，大天使召唤！”诺顿疯狂的大叫着，他怒了，真的怒了，自己在光明圣教中还没有人这样的侮辱过他，所以不惜牺牲生命召唤天使上身，这有点类似于华夏的神打之术。
　　天空中随着诺顿的话声落下，他的身体发出巨大的白光，慢慢的开始腾空起来，站立在半空，身上发出神圣的白光，大鹏冷笑着看着一切，他没有阻止诺顿的变身，上一次那个大汉化身于天魔，打得他很惨，如今这个诺顿化身为天使，他就不信这一次自己干不过这些神魔的化身。
　　过了好一会儿，诺顿终于完成了变身，他的样子跟西方神话中的天使一样，他的背后闪动着雪白的四肢翅膀！每个翅膀一扇之下，周围都刮起一阵狂风，而在他的身上，大鹏也感觉到了不下于大周天的力量，这让他的心情有些兴奋。
　　诺顿刚完成变身，感觉到身上那属于神的力量后，就出口狂言道：“卑微的人类！胆敢侵犯神的尊严！你要……”
　　下面的话他还没有说出来，就见到大鹏已经飞到天空，一把银白色的飞剑向自己攻来，当下也顾不得说话，手中的十字架一晃，也是一道银白色的光芒打出，迎向大鹏的飞剑，那银白色的光芒仿佛是一条丝线一般，在半空中缠住了白龙剑，白龙剑发出阵阵轻鸣！
　　大鹏知道这个白色光芒不好惹，也就不去管那飞剑，而是脚踏七星，步走天罡，双手各恰一个道决，然后朝着虚空一指，只见天空之上的北斗七星猛然光华大作起来，然后七道细小的白点就以光速百倍的速度来到了大鹏身前，像七个鬼火一般，七个篮球大小的白色光球散发着一阵阵阴冷之意。
　　大鹏左手一朝，七个白球迅速飞到天空之上，化作北斗七星的形状，右手一握，仿佛虚空之中有控制那七颗白球的绳索一般，只见七颗阴冷的白球，向一个锁链一般，朝诺顿砸去。
　　“光之守护！”诺顿大叫一声，身上再次露初一个白莹色的光罩，明显比刚才的光罩强大了布置十倍不止。
　　可是七颗白球组成的锁链轰了下来，诺顿连人带罩被轰到了地上，大鹏右手又是一甩，跟梦中那白衣人一般，像钉钉子一样，把诺顿砸到了地底之下，这让早已在一旁不远处看的目瞪口呆的小龙等人，更加的目瞪口呆了。
　　大鹏右手还在不断地轰砸，左手也没有闲着，只见他无名指和小拇指弯曲，轻碰在大拇指上，食指和中指合并挺直，口中轻快地道：“五雷正法决——第五雷轰顶~！”
　　正是应了那句老话，让暴风雨来的更猛列些吧！
　　大鹏使出了茅山法术大全中威力最大，消耗真元最多的五雷轰顶，与上一次不同的是，上回是连续召唤出五道天雷，这次召唤的直接是第五道威力最大的那道天雷。
　　本来天空中乌黑的云彩变得更加的低沉了，轰隆隆，黑云之中不断地闪出红光，金光，然后一道深蓝色，水桶般粗细的雷电轰了下来，已经半个身体被钉在地下的诺顿，见到这一幕，终于不甘的发出大叫，奈何他的声音都被第五道天雷所覆盖了。
　　第二十一章第六卷终于结束了！
　　四周的景物都变得破坏不堪，山中的苍天有劲的大树，常年累积的巨石，都在这第五道天雷降下时化作了灰烬，诺顿更是直接就被这道巨大的天雷送到了他的上帝那里。
　　当一切都归于沉寂之后，这里只剩下一位虚空站立，黑发飘飘，恍如画中仙人一般的青年男子。
　　“我草！你小子别在那里耍酷了，还不赶紧下来扶着我们点。”一声非常不和谐的大骂声从地面上传来，打破了这个美好的意境，大鹏嘴角勾起一丝笑意，看来小龙并没有因为自己的实力而疏远自己。
　　“哦！来了！”大鹏轻轻的把几个哥哥都搀的坐了起来，此时小龙他们的样子比之刚才还要狼狈许多，他们虽然没有再受到什么伤害，可是身上的泥土却是很多。
　　小龙嘴里面还叼着一根树棍。
　　“你小子！隐藏的够深啊！这么多年了，我才发现你的不凡！”小龙说了一句不知道是褒是贬的话，让大鹏有些哭笑不得。
　　“行了！龙哥，我比你要有点心理准备，我原先就知道这小子没这样简单，特别是大爷爷让他去灵池修炼的时候，那客气的，让我们当时都觉得怪异，现在全明白了。”大刚在一旁呻吟的说道。
　　“龙哥！这小子一直隐瞒实力，在我们面前装纯，我说准了吧！他是最闷骚的那位。”大伟也不甘左右，连忙接着话道。
　　“嘿嘿！大鹏！你小子竟然在我们面前装犊子，今后可要补偿我们？哎呦呦～！”小龙在那淫荡的说着，不知怎么牵动了伤口，顿时疼的大叫起来。
　　大鹏心中暗骂了一句活该，不过他也没有什么好的疗伤手段，只能扶着小龙的身体站起来，然后再把大刚大伟相继扶起来，让他们相互搀着，向省委大院的方向走去。
　　刚走了不到十分钟，前面就亮起刺眼的白光，只见两个中年人和一位老人拿着手电筒照在了大鹏他们身上。这正是大鹏的父亲，大伯和他三爷爷，小龙看清是他们的时候，整个脸都变的扭曲了，要不是大鹏暗暗地拉了他一下，只怕他早就大骂出声了。
　　“嘿嘿！几个小子！没有想到啊！这么容易就通过了考验！”申士明笑眯眯的看着相互搀扶的哥几个，一脸坏笑的说道。
　　“容易？容易？”
　　小龙被这话气的终于两眼一翻，晕了过去。
　　大刚他们也是看到自己的亲人来了，心神一松，晕了过去，大鹏本想也晕过去得了，随即想到没有必要，便站在一旁苦笑的看着那几个老家伙。
　　第二天清晨，省城的一家医院里，一间豪华的病房之中，有七个人在里面，其中三人全身都被白布缠了起来，跟电视中的木乃伊差不多！而剩余四人，是一个青年和两位中年，以及一个总是坏笑的老年人。
　　“爷爷！不带这样玩的！哪有事先不说一声的考验！”大伟躺在病床之上，有些孩子气的呻吟道。
　　原来这次是一把不简单的考验，别看小龙二十七岁了，可是他还没有通过家族的考验，确切的说家族还没有考验他，如果在三十岁之前还没有通过，那么他就可以算是一个废人了，大刚大伟今年也都是二十四和二十五，所以申士明转了一个心眼，便暗中向申士仁提议道，这次护剑行动不如交给他们小辈，就当做是考验得了，申士仁想了一下，觉得这个办法不错，便欣然同意了，这也是为什么之前众人商讨走哪条路线会被伏击的时候，申士明最后为什么发出一丝怪笑的原因。
　　小龙和大刚大伟心中暗骂这几个老家伙变态之外，更多的是放松，毕竟通过了考验，以后的日子也会舒服很多。大鹏也不羡慕他们几个，因为他得到了意想不到的东西。
　　没有错！就是那件寒炎雷剑，大鹏以大鹏道人的名义抢到的，算是被修炼界高人抢去了吧！而且得到的那个吸血鬼妖核，大鹏决定拿这些东西炼制一样法器。
　　“呵呵！行了！我知道你们心中一定在骂我，可是我也为了你们好！对了，大鹏的实力千万不要宣扬出去！”申士明看着这几个申家后辈，笑呵呵的道。
　　众人连连点了点头，他们可知道如果留着大鹏这个后招，会有意想不到的效果。
　　“呵呵！也没有什么了！我的实力也不是很高！三爷爷你别这样说我，弄得我都不好意思了！”大鹏在一旁继续装纯，这让众人一阵哈哈大笑，过了几天，等小龙几人身上好的差不多的时候，众人又踏上了上京之路，这一路上可是安全了许多，没有遇到什么太大的危险，至于一些小虾米，都被小龙他们消灭了。
　　到了京城里，大鹏本想把那件寒炎雷剑交给申士明，申士明却向他摆了摆手，然后从背后拿出了一件古老的青铜剑，看它的模样就知道年代没有个几千年都说不过去。
　　申士明嘿嘿的向大鹏道：“大鹏啊！人要懂得灵活运用脑子，你敢说这把剑不是古墓中的鸣泉吗？谁见过真的？嘿嘿！”这让众人一阵狂汗，暗中都对着申士明就竖出了中指.
　　大鹏最后看到小龙盯着寒炎雷剑那炽热的眼睛，把剑一甩，给了他道：“这是老弟孝敬哥哥的！还请哥哥不要推迟。”小龙连忙眉开眼笑的拍着大鹏肩膀，夸他懂事。
　　第一章初到杨家
　　申士明身上还有任务，所以便留在了京城，不能在随着小龙他们去山西，此行的路上便少了一个为老不尊的老者。
　　大鹏他们没有在京城逗留，时间虽然宽裕，但大鹏发现了，还不是不能多呆，京城龙蛇混杂，要是一不小心惹出事端了，自己虽然不怕，但耽误了行程却是不好的，踏上了去山西的火车，大鹏隔着车窗看着外面恢弘的京城，心中默默的念道，我会再次的回来的。
　　一路上很平坦，火车在一天后来到了山西境内，太原，这个不知道存在了多少年的古城，它有着迷人的魅力，山西杨家就在太原古城里，大鹏在火车上也知道了，当年的干爷爷杨校长（杨柏柳），其实就是现任杨家家主的亲哥哥，难怪当初大鹏在杨柏柳身上感觉一股不凡之气，原来这个杨柏柳却是一个大人物。
　　杨家大院要比申家大院还要巨大，一座古老的城门，四周围绕着长龙似的古墙，总之给人一种身临古代世界的感觉。
　　“成远大哥，成省！哈哈！别来无恙！”在大鹏他们一踏入杨家门口的时候，一个中年人领着两个年轻人，一脸的笑容，还没走到大鹏他们一行人的身前就大声笑道。
　　申成远脸上露初高兴的笑容，微笑道：“原来别离啊！好久不见了。”
　　此人乃是杨家家主杨柏树的儿子杨别离，自小就跟申成远哥俩相识，三人还是非常要好的朋友。杨别离心中很高兴，见到多年的老友，任谁都有点激动。
　　“哈哈！今日可算遇到一件顺心的事了，快屋里来，请！”杨别离笑着带领大鹏他们一行人来到杨家大院内。
　　大鹏暗中打量了一下周围的环境，发现这跟电视上的那些王府差不多，到处都是楼台院阁，小桥流水，显得很是诗情画意。
　　来到一个非常宽敞的屋子内，众人听从长辈的吩咐坐好，杨别离开始向申成远等人介绍自己身旁的两个年轻人。
　　“呵呵！这是我的两个儿子，你们曾今也见过，不过那时他们还很小，呵呵！这么多年过去了，也都长大了，来！杨雄和杨力，你俩快见过成远大伯和成省叔！”那两个年轻人连忙上前见礼，申成远哥俩笑眯眯的点点头。然后又把大鹏他们一行人介绍一遍，众人续过旧后，便把话题谈到了有关世家大比的事上。
　　“此时距离大比的还有段日子，家父已经都安排好了，也没有什么太注意的事，其实，我原先都没有想到你们能来，这都多少年了，你们申家几乎销声匿迹，各个世家都以为你们不参加了呢！前几天父亲接到申伯父的电话，当时我还真的有点不相信，现在却是信了。”杨别离跟申成远他们的感情真的很好，所以也没有顾及什么，说的话有些直。
　　申成远尴尬的笑笑，他知道杨别离的性子，所以没有在意，只是道：“其实今年也不打算参加的，奈何我父亲想要锻炼一下这几个不成材的孩子，所以便顶着头皮参加了。”
　　申成远虽然说大鹏他们哥四个不成材，但眼中的得意却出卖了他，这让杨别离再次打量了一下大鹏他们几人，他发现，这四个小子其中两个的气势挺不错的，看样子都在登堂入室中后期，而那个吊了郎当的青年，却是应该在融会贯通初期左右，这让杨别离心中有些惊叹，可当他看到中间那个年纪二十左右神情淡然的青年，却愣住了，这小子不过断筋炼骨后期，怎么申家也派这样修为低下的人来比试，摇摇头，也许他只是为了得到经验吧！
　　“成远大哥说的哪里话，我看这几个孩子都是不错，特别是那个小龙，嗯！真的很不错，想来一定能够在这大比之中大放光彩。”杨别离嘴中夸着小龙，这让小龙的嘴角都抽搐了，这要是在三天前有人这样夸他，他一定会很高兴，现在却是心中一阵无语。
　　申成远眼中精光一闪，看来这个杨别离也没有看出大鹏的实力，嗯！这很好，他当下笑道：“别离，不用这样说，他们只是历练而已，为了就是让他们见见场面罢了。对了，今天我们住在哪里？”他不想在这个问题上多说，连忙又换了一个话题。
　　杨别离也不在意，神情有些恍然的道：“你看我这脑子，光记得高兴去了，却是忘记了安排你们住处，来！跟我来，我们杨家早就给你们各家准备好了房间。”杨别离说着，便站起身来，向外走去。
　　申成省哥俩对是苦笑，这个人还真是急性子，却不是下一任杨家家主的料。这是一个环境幽雅的小院，院子不大，但是看着很舒心。安排好了住处，除了杨别离和申成省哥俩还在正屋中闲聊着，其他的几个年轻人凑到了一起。
　　别看小龙他们几个才跟杨雄杨力哥俩认识的时间不长，可是根据两家的关系，再加上都是同道中人，这关系飞快的上涨，都称兄道弟起来。
　　“龙哥！你说现在哪个女优比较吸引人，前两天我弄的那个，啧啧！身材和脸蛋都是非常的棒，而且深喉的技术非常的老到，当初我差点没让她弄得飞天了。”此时在大鹏他们休息的小屋中，一个长相俊朗，身材中等，身上总是带着一点儒雅之气的青年，他正是杨雄，此时正在一脸淫荡的向小龙说着他的故事。
　　小龙鄙视的看了看他道：“女优？你就不怕得病，哥哥我可不敢玩那东西，我是正经人，现时代的好男人。”
　　小龙这句话说完，就听到屋中陆续传来几声呕吐声。
　　第二章继续扯淡
　　“龙哥！你也不怕这话说出来，老天爷让不让你活着出这个屋！别看咱们没见过面，可是我却仔细的研究了近几年比较出风头的世家子弟，其中你就是头号人物！牛逼啊！先是把人家大姑娘败坏了，而后翻脸不认帐，然后跑到南方海城，成立什么弑神帮，不到半年的功夫就成了那里最大的帮派，而且还得了一个威风的名号，酷神阿龙！你的帮派还搞得郑家在那里的势力都撤了出来，听说在此期间，你是南来的北往的，只要是漂亮的妞，你就上，这没有一千也该有八百了吧！所以你可就别正经了。”说话的人是一个二十三四左右的青年，他跟杨雄长得很像，正是杨雄的弟弟杨力。
　　小龙脸色一红，大鹏他们几人也在一旁嘿嘿的淫笑着，小龙不愧是在外面打拼过的人，转眼间又恢复了平淡，斜了一眼杨力，偏偏头道：“我什么时候败坏人家大姑娘的名节了，这纯属扯淡，还有那个帮派，我当时不过是一时之意，虽然现在管理着海城，但我可没想你说的那样，睡过那么多的女人。”
　　“嘿嘿！龙哥！你这话要是瞒别人还行，但是我嘛！嘿嘿！我可是好称世家之内的‘百晓生’，你们的一些秘密，我都清楚的，你敢说你没有败坏李家小姐的清白，你敢说你在海城不是一天换一个女人！”杨力很不给小龙面子。
　　小龙心中一阵无语，知道这小子是口无遮拦，跟他父亲一个性子，所以强压着心中的怒火，大呼了几口气，沉声向杨力道：“不说这些了，你不是好称世家之内的‘百晓生’吗？那你就说说最近有什么新鲜事发生了，让大家都精神精神!”
　　杨力其实在说完之后就有些后悔了，毕竟自己跟人家不熟，刚见面就揭人家的老底，真是有些莽撞，不过看到小龙并没有太过生气，心中略略安了安心，然后脑中快速寻思最近发生的新鲜事。
　　“嗯！最近也没有什么新鲜事，这几个世家还是那样，都是没有什么变化，嗯！要说有新鲜事吧！就是离这不远的云冈石窟，这几天有几个不知名修士跑那里，好像是在寻找什么东西！至于是什么，我也不知道了。”听着杨力这席话，众人连连对他伸出中指，就这，也敢好称世家之中的‘百晓生’。
　　杨力尴尬的笑笑，不知道怎么回答众人。
　　大鹏在一旁却是暗暗留意，最近正愁没什么地方去呢，自己现在总是想找一些新鲜东西，因为自己发现一旦遇到什么新鲜事物，自己的实力就能涨那么一点点，知道这云冈石窟中一定有什么秘密，不过眼下离那大比的时间很近，却是不好一探究竟。
　　…………….
　　“嗯！其实我也挺喜欢女优的！”就在众人准备再继续讨论女优爽不爽的时候，大刚脸色憋得通红，声音有些弱弱的道。
　　于是乎，众人无语的同时，大刚也参加了讨论，大伟先前还在一旁喝着茶水，后来也坚持不住了，脸色激动的加入了讨论之中，最后只剩下大鹏一人在角落里坐着，神情淡然的喝着茶水，而后又走到一卧室中的床铺上，开始了打坐。
　　慢慢的沉入心神，神识在肉身中显示，观察着真元的运行，如今的真元正在慢慢的变大着，至少比之在灵池的时候大了一圈有余，大鹏暗中吸收一些元气（武者修炼吸收的灵气），本想把它转化为真元，可是那元气一进入丹田之后，就和那些真元相互对立起来，最后在消融了一点点的真元下，元气消失了，这让大鹏有些沮丧，他总是想让元气和真元融合，从而产生一种新的力量，虽然这个想法还不是很成熟，但他想走出一条自己的道路，也是无奈之举。
　　要知道，他现在的修为已经到了大周天边缘，根本离大周天就是一层薄薄的白纸距离，早晚都会到的。
　　而到了大周天之后，他便没有运气之法了，重一真人走得很匆忙，丢下两本书就跑了，其中还没有关于修为提升的功法，只是一本剑诀和一本修道大全，大鹏依靠着自身得到的运气之法，跌跌撞撞达到今天的境界，再往后，却是没有功法了，大周天的功法可不是那么好弄得，至少现在修道界没有几个门派拥有，千年之前的大战太惨烈了，几乎毁坏了一大半修真文化，让原本堆积如山的修真秘籍毁于一旦，仅留下一些残本，现在除了修道联盟的那位大长老有着大周天顶峰的修为，华夏已经千年没有阳神期的高手了，这只能说是一个遗憾。
　　大鹏无奈之下，只能默运着霸体天下的功法，淬炼着肉身修为，慢慢的入定了。杨雄怪异的看了一眼盘坐在卧室内的大鹏，向小龙不经意的问道：“那个叫大鹏吧！还真够勤奋的，现在就开始修炼了。”
　　小龙早就发现大鹏的异象，不过他却是以为大鹏再为十几天后的大比调整心情，也没有在意，听到杨雄的问话，便随嘴说道：“这小子就那样，可能是紧张吧！现在在哪调理呢，平时也是个闲不住的主，时间久了，你就明白了。”
　　杨雄似懂非懂的点点头，没有再说什么，杨力眼中却是精光一闪，暗暗地打量了几眼床铺上的大鹏，若有所思的点点头，便又和众人高声讨论了。
　　第三章打探消息
　　“小丽，现在就我们申家来了吗？其他的世家难道还没有到吗？”大鹏修炼了一会儿，感觉无法静下心来，便打开了六识，刚刚睁开眼，耳边就传来小龙那懒散的声音。
　　杨力脸色很郁闷，就在刚才，众人给他们哥俩起了一个外号，小丽和小熊，大哥的还好些，自己可就有点难听了，在反抗无效之后，也只能郁闷的顺从了。
　　“嗯！宋家的人先你们一步来了，李家的人大前天来的，郑家的人好像三天后到，至于战家嘛！听说他们处理一些事情，得晚些时候能来。”杨力想了一下，还是回应了小龙的问话。
　　小龙点了点头，他也是闲着没事问问，不过既然都是世家子弟，那还是见上一面的好。
　　“那个战家不用管他，郑家也先靠边，李家和宋家的人现在住在哪里？”小龙淡淡的对杨力道。
　　杨力诧异的看了他一眼，不知道他要干什么，不过仍是回道：“李家的人在幽居小筑，宋家的人在南湾水榭。”
　　“哦！那李家和郑家都谁来了？不用说老一辈，只要年轻一辈领头的就行了。”小龙继续淡淡的问道。
　　杨力脸上突然露初一丝笑意，神秘兮兮的道：“宋家的人嘛！来了一帮，主要领头的就是那个宋家大小姐宋明月和宋家小少爷宋明生，至于李家的人，嘿嘿！龙哥，也是一帮，不过我就说说那年轻一辈领头的吧！那就是李平凡和李萍萍以及他们那个变态弟弟李平勇。”
　　小龙听到前半部分时，神情很是淡然，手中还端着一杯茶水，像模像样的在那里抿了一口，可听到后面李家的人时，“噗~！”口中的一口凉茶喷了出来，正好喷到对面坐着的杨力身上，杨力顿时满脸口水，领子口那都被湿透了，脸上还挂着一片茶叶，样子很是狼狈。
　　“什么？李萍萍也来了？你亲眼看到的。”小龙顾不得杨力的狼狈样，瞪着一双丹凤眼，略有些惊讶的说道。
　　“龙哥！不至于吧！不就是个李萍萍嘛！至于给你吓成这样？这可不像传说中酷神阿龙的样子啊！”杨力呻吟着，无奈的歪了歪头道。
　　小龙脸色尴尬的笑了笑，众人也是一脸坏笑的看着他，大伟还在一旁嘿嘿的道：“没想到龙哥也是个怕媳妇的人，一听到媳妇的名字，就吓成这样了，啧啧！”小龙脸色更加的红了，不过那不是羞涩而是憋屈。
　　大鹏坐在床铺上，静静的看着他们的谈话，本来不想插嘴的，现在只好说话了。
　　“呵呵！龙哥肯定不是害怕嫂子了，我想一定是想嫂子了吧！嘿嘿！”大鹏说着走下地来，来到他们身边，挤眉弄眼的坏笑道。
　　众人连忙恍然大悟，杨雄和杨力也感觉大鹏跟小龙刚才说的没什么区别，心中也生起了一阵好感。
　　小龙感激的看了大鹏一眼，然后摆出老大哥的样子道：“我说你们这帮臭小子瞎琢磨什么，那李萍萍说嫁给我，可是哥哥我还不一定要她呢？哪里是你们什么嫂子。”众人顿时向小龙伸出了中指，嘘声一片。
　　“龙哥！我们不笑话你了，那个李平凡可是学了大本领回来了，我昨天还无意间看到他的功力是多么的恐怖，你们猜猜！”杨力知道小龙不想在那个问题上继续，便说了一下自己昨天早上无意间看到的一幕。
　　小龙他们并没有跟杨力哥俩说在路上曾经遇到过李平凡，所以听到李平凡时也没有太大惊讶，可当听到他的恐怖时，众人被杨力勾起了兴趣，连忙的追问。
　　杨力满足了虚荣心后，才缓缓道来，原来昨天早上，他在院子里随意走动，忽然听到院子隔壁有声轻微的响动，抬头一看，那正是安排李家居住的地方，便好奇的过去看了看，只见一个身材矮小，长相特有魅力的男子，正是那李平凡站在幽居小筑中的空地上，双眼紧闭，口中喃喃自语，像是在施展什么法术，下一刻，杨力便看到李平凡样子发生了变化，只见一张完好无缺的脸庞忽然变成了青黑色，一道红光从他的眼睛中迸出，闪入幽居小筑前面的一块花岗石中，杨力当时以为他在修炼功法，也没有在意，可是当一阵清风刮过的时候，他却发现那块花岗石竟然无声无息的化作成了粉末，像灰尘一样，飞入到天空之中，杨力当时就被震住了，这太恐怖了，哪里有这样的法术，能无声无息的就把一块千斤重的花岗石化成粉末。
　　杨力自认自己再过十年也打不到这样的实力，就是他父亲也没有这样的功力，至于他的爷爷，天啊！眼前这人都能跟他爷爷比较了，他当时便怀着畏惧的心理退回了自己的房间，这件事还没跟别人说过，今天也是趁着高兴，便说出来了。
　　小龙他们听完杨力的叙述后，神情都是很震惊，小龙自认自己没有那样的修为，他偷偷的看了看大鹏的脸色，发现没有什么变化，心中才好受了一点。
　　“我晕！这老小子这么厉害了！当时他没有看到你吗？”大伟捂着额头问道。
　　杨力摇了摇头道：“不知道，我当时也是偷偷的看到的，之后便匆忙的走了，当时也是被震住了，不知道他发没发现我，应该没有吧！否则当时应该把我叫出去了，呃！对了，虽然他居住在我家，但我却偷窥人家修炼，这件事也就没敢说出去，今天也是为了尽兴，才向你们说的，你们可谓我保守秘密啊！要不然我父亲知道了，我非得挨一顿骂！”
　　众人连连对灯发誓，说绝对不将此事说出去，至于多少的可信度，只有他们自己知道了。
　　第四章大鹏的警告
　　“你看清他是怎么发动法术的没有？”大鹏突然问道，杨力诧异的看了看他，摇摇头道：“没有太具体的看清，我只是看到他的脸庞突然变成青黑色，然后双眼变得通红，一道红光突然迸出，速度很快，我当时差点以为是幻觉呢！”
　　大鹏哦了一声，便陷入了沉思，杨力刚才所说，其实都是一些废话，不过大鹏从其中得到了一条信息，那就是李平凡的修为很高，红眼，那不就是红眼僵尸吗？
　　红眼僵尸的境界可是到了铁尸顶峰才能出现的，这个李平凡真的不平凡，看来世家年轻人之中还是有高人的，自己虽然小有所成，但依然不能傲视整个世家年轻一辈，自己要小心。
　　“嗷~！”大刚突然打了一个哈欠，吹了口气道：“我要先睡了，他***，坐了一天车，怪累的，我去睡了。”说着向他自己的卧室走去。
　　杨雄和杨力对视一眼，然后同时起身，向小龙等人道：“龙哥你们歇息吧！都快半夜了，明天咱们再聊！”小龙笑着点点头，杨雄哥俩便告辞了。
　　等他们哥俩一走，大刚立即从床上跳起，来到地上，坐到杨雄刚才坐的位置，向大鹏问道：“大鹏，刚才那个杨力说的事情，你怎么看？”看到大刚那精神的样子，哪里有一丝睡意，小龙等人苦笑的摇了摇头，这小子却是小看他了，没想到他也有这样的心眼。
　　大鹏脸上带着一丝笑意道：“上一次我们却是侥幸了，这个李平凡真的不平凡。”说着便向众人解释了一下红眼僵尸的问题。
　　众人都陷入了沉思，过了良久，小龙才说道：“你们说上一次，就是我们碰到李平凡那小子的时候，有没有可能，这小子在暗中捣了什么鬼？不可能那么巧吧！我们怎么会碰到他，还有，他不是刚下山吗？怎么知道我们申家押送那把剑的，还有他当时出现的太怪异了，好像特意的一般。”小龙说的虽然有点乱，不过却也是众人心中的疑问。
　　大鹏点了点头道：“我怀疑李平凡之前就知道我们有麻烦，而且肯定还知道你和他妹妹的事，想必当时要跟我们一块走，是为了帮我们。至于为什么后来他没有再出现，我也不知道了。”
　　大伟皱了皱眉头，拄着下巴道：“李平凡那小子会有那么好的心？虽然龙哥跟他妹妹有了夫妻之事，但龙哥可没答应娶她妹妹，当时他没跟我们急就不错了，哪里还会想到帮我们？我怀疑这小子是不是使用了什么连环计，我们目前还没有发觉到呢？”
　　小龙陡然一惊，想想大伟的话，觉得这是有可能的，他连忙向大鹏问道：“大鹏！你要是跟那个李平凡打在一起，有多大的胜算？”
　　大鹏不知道小龙打的什么算盘，不过他却有点猜到了，淡淡的回道：“虽然他很厉害，但我仍有十成的把握败他，八成的把握杀他！”
　　小龙听后顿时喜形于色，连连拍着大鹏的肩膀道：“不用杀他，不用杀他，败他就行了，嘿嘿！李平凡，你小子等着瞧吧！”
　　离他们不远的幽居小筑中，正在打坐中的李平凡忽然打了一个喷嚏，他皱着眉头，心中想不知道是哪家的怀春少女在想他，随即又陷入了修炼之中
　　……………
　　大伟看到小龙淫荡的样子，顿时就知道这小子准没好事，连忙的说道：“龙哥！你又在打什么坏主意，我可事先声明啊！我不当炮灰了。”
　　小龙没有在意的摆摆手道：“放心吧！这次我让你们看一出戏，目前正在构思中，还没有太完全的计策，等我构思完后，嘿嘿！一定会有意想不到的收获。”小龙在那得意的笑着，却不知道正是因为他的构思，给大鹏引来了一场大祸。
　　之后，大鹏也没有多问什么，他现在只想好好的修炼，其它的并不想理会，小龙要干什么，那就干什么吧！自己一定会帮他，谁让他是自己最好的朋友加堂哥呢！至于那个李平凡，虽然惊讶他的实力，但却真的没怎么放在心上。
　　“好了，睡吧！明天我们要去会会宋家的人，嘿嘿！宋明桥应该是宋明月的亲哥哥吧！我倒是要好好打听一下我小姐的下落。”
　　小龙说到这里，脸色也变得阴沉起来，当年就是这个宋明桥勾走了自己的小姐，以至于小姐未婚先孕，闹成了世家之中的一大笑话，如今他见到宋家的人，心中就是很不痛快。众人唯独大鹏淡淡的看了他一眼，大刚和大伟都没有吱声，相互回到自己卧室睡下了。
　　“龙哥！小姐当年是自己愿意的，没有人强迫她，所以最好不要迁怒任何人，否则为家族惹下什么大祸，那可就不好交代了。”
　　大鹏起身向自己卧室走去，临行前，淡淡的对小龙说了一句，小龙阴沉着一张俊脸，看着大鹏的背影，脸色不断的变化，最后化作一丝苦笑，起身向自己的卧室走去，心中却在想：“这个大鹏怎么越来越为家族着想了，要是原先的他，绝对不会说出这样的话来，看来真的是长大了，可是我真的会放弃替小姐出气吗？”
　　无奈的摇摇头，躺在床上，慢慢的陷入了香甜的美梦之中。
　　第五章故人！
　　第二天清晨，天气非常的不错，晴空万里，朝阳的光芒照亮了整个华夏大地，大鹏等人草草的吃过杨家安排的早饭，由于大比日子还有段距离，所以他们倒也清闲，杨力和杨雄哥俩领着小龙他们三个淫荡的家伙出去逍遥了，临走时还要拉着大鹏一起去。
　　说实话，大鹏心中那是非常想去的，奈何今天要去拜见一位重要的人，所以心中只能是徒呼奈何，面上却是委婉地拒绝了小龙等人的要求，这样小龙他们对着大鹏那充满充满纯洁充满淡然的表情，同时伸出了中指，又呸了一口，然后互相勾肩搭背的走了，留下满脸苦笑的大鹏自己一人。
　　大鹏由一个杨家的女仆带领下，来到了一个简单古老的小院之中，看着这个清简的院子，大鹏心中也仿佛感受到了那种清淡的意味。
　　“梆梆”
　　轻轻的敲了敲门，里面传来了一声苍老的声音“进来！”，大鹏推门而入，首先入眼的是一个四方桌，桌子上摆放着一壶茶水，袅袅生烟，扑鼻的香气，让人忍不住的想尝上一口，而在四方桌的旁边则是一个简单的装置的家具，再往里看，只有一个淡黑色的床铺，充满了古朴气质，床铺之上正坐着白发苍苍的老人，身材中等，消瘦的脸庞充满了一道道褶子，但那一双细细的眼睛之中却是非常明亮，精光闪闪，一般人都不敢与之对视。
　　大鹏面色带着淡淡的笑容，朝床铺上的那位老人叫道：“干爷爷！”这人正是当年大鹏上小学时，被他父亲死皮赖脸才认下的爷爷杨柏柳。
　　杨柏柳脸上带着惊喜的笑容，连忙向大鹏招了招手道：“唔！是大鹏啊！快到爷爷身边来。”大鹏随手关上了门，走到床铺之处，站在杨柏柳的面前，“坐坐~！”杨柏柳挪了挪身子，空出一块地方。大鹏微微点了点头，一屁股坐在旁边。
　　“干爷爷！你怎么住在这样的一个地方?”大鹏心中有些诧异，杨柏柳虽然不是家主，但好歹也是家主的亲弟弟，地位颇高，按理说杨家不应该给他安排这样的地方住，但眼前的景象又告诉大鹏这是真的。
　　“呵呵！这里有什么不好吗？唉！人啊！不就是几尺长的身子嘛！有个地方就知足了。”杨柏柳看着大鹏笑了一下，而后接着叹气的说道。大鹏若有所思的点点头道：“干爷爷！我有五年多没有见到你了，还真是挺想你的，对了，这是我给你带的礼物。”说着从袖里乾坤中拿出了一件古式的唐装，这是一件漆黑色的唐装，上面流动着淡淡的灵气，显然不是凡品。
　　“哦？你小子竟然还给我带了礼物？这倒是让我惊讶啊！唔！这件衣服你是从哪得到的。”杨柏柳不是愚人，打量了一眼那件唐装便知道这不是凡品。
　　“嘿嘿!”大鹏略微淫荡的笑了笑，便向杨柏柳解释了一下这件衣服的来历，这件衣服其实就是普通的布料子参杂了一些不普通的材料，那个不普通的材料就是大鹏他们当初获得那个狼皮，他和小龙他们分了分，一人都有一张桌布大小的狼皮，这不是什么太好的材料，所以他也没有留着，编织成了一些衣服，留着送人也是好的。
　　杨柏柳高兴地拍了拍大鹏的肩膀，这东西对大鹏虽然算不上好，但对杨柏柳这样上了年纪的老人，这件衣服正合适。
　　“嗯！还行！你小子还没有忘了爷爷，不错！不错！”杨柏柳嘴上笑道，心中也是舒服的紧。大鹏含笑的点点头道：“呵呵！干爷爷说笑了，这不过是普通的礼物而已，是我这样的小辈应该做的，哪里能让干爷爷这样夸奖。”大鹏的样子让杨柏柳一阵大笑。
　　“呵呵！好了！不说这个了，你这次来，是为了参加那个大比吗？”杨柏柳把话题引到了此次大比之上，大鹏淡淡的点头应是。杨柏柳却是没有露初高兴的样子，反而皱着眉头，在那里苦苦的思索。这倒是让大鹏疑问了，他轻声问道：“干爷爷！怎么了？有什么不对吗？”
　　杨柏柳仍旧皱着眉头，眼神有些不解的对大鹏道：“那个大比有什么好的？你为什么一定要参加呢？”
　　大鹏心中疑问更甚，连忙追问道：“干爷爷，您就跟我说实话吧！到底怎么了？”杨柏柳这时才收回皱着的眉头，叹了一口气，转而向大鹏说道：“唉！这个大比今年可能要有变动了，五天前，杨家，李家，郑家，宋家，战家五位家主在岭南开了一个紧急会议，这个会议的话题就是关于此次大比的有关条例，他们修改了年轻一辈三十岁不能参比的要求，改为只要是世家中人，都可以参加此次大比，我是想到这其中的变故太大，而且上场的人都是手下不留情，你要是有个三长两短，可是划不得！”
　　“什么？五天前？五个家主？怎么可能！他们怎么没通知我们申家？”大鹏脸色变的凝重起来，这五个世家搞什么鬼，竟然把自己申家撇在了一旁，连这样的大事都没有通告一声，也不知道他们眼中还没有这个申家。
　　“呵呵！我就知道我一说完，你就会有一大堆的问题等着我，唉！这次我也不知道大哥他们搞些什么，只是听他说了那么一嘴，我想细问，但他只是含糊的说了过去，至于没有通知你们申家，想必他们也是以为你们今年不来参加吧！所以没有通知也是有道理的。”
　　第六章调戏！
　　听到这个勉强还说得通的解释，大鹏摇了摇头，觉得不可能这样简单，这其中一定有什么大秘密，但一时之间却又想不出到底是什么？想到这里，他便向杨柏柳问道：“干爷爷，这个消息你是在哪天知道的？”
　　杨柏柳笑了笑道：“前天！”
　　“前天？那天不就是我们出发的那天吗？算了，我也想不通了，想必我父亲他们现在也知道了！让他们想去吧！”大鹏舒缓了一下皱着的眉头，没心没肺的说道。
　　杨柏柳则是好笑的看了看大鹏道：“我不是让你想这些，我是让你别参加那个大比了，到底你明不明白我的意思？”大鹏这才想起杨柏柳对他说的担忧之语，脸色有些尴尬的笑道：“明白，明白，我能不明白吗？我知道干爷爷担心我，但是我也不是好欺负的，就我这身板，也不是一般人说打就打的。”
　　大鹏说着拍了怕自己强壮的身体，这个样子在杨柏柳眼中有些孩子气，但他知道大鹏并没有放在心上，也就苦笑的摇了摇头，心中想到：“还是让你吃吃苦头吧！”
　　之后，爷孙俩有续了续旧情，大鹏便退出屋来，刚离开那个清淡幽雅的小院，大鹏的脸色就变的阴沉起来，看来战家，杨家，李家，郑家，宋家，这五家有什么事瞒着申家了。
　　先前从李平凡身上只是找到了一点蛛丝马迹，如今却又多了一点，原来在刚才他却是忽然想到，前天他们从申家出发的，而大前天李家的人就来了，这是什么概念？这就说明那个时候李平凡已经到了杨家，可是为什么在百家乐，自己和小龙等人又碰到了他，他怎么会出现在那地方？说没有目的，鬼都不相信，这时，大鹏心中隐隐感觉到这其中一定有什么阴谋，但是不是针对他们申家的，他就不得而知了。
　　此时的时间已经到了正午，太阳散发着炽热的光芒，有正值夏天八月份，就是大鹏这样的修道中人，也感觉到浑身不舒服，他匆匆忙忙向自己等人居住的院子走去，忽然在离自己居住的院子不远处，发现一群人在那里吵吵闹闹的，好像有什么事发生了。
　　他本来不想过去，可是看到其中有小龙等人的身影，便怀着好奇心向那里走去……
　　“喂喂！小妹妹，不要诬赖人好不好？我明明从这里走过去，什么时候摸你的屁股了，你知不知道这样说的后果是什么？”刚一走近，大鹏就听到小龙那淫荡的声音，顿时眼前一晕，我草，这小子还真是不省心，到哪里不忘不了泡妞！
　　“你胡说！你……”一声脆音从人群里面传来，大鹏顺着声音而望，原来是一个身材娇小，红衣红衫的小姑娘，小姑娘大约有十七八岁，此时满脸通红，嘴唇还有些发紫指着小龙，充满怒火的眼睛都快掉下眼泪来了，整个人给人一种楚楚可怜的样子，让人忍不住前去呵护。
　　“我什么我？你这小丫头还真是不讲理，我龙哥哪里胡说了，刚才明明是你的屁股自己往我龙哥手上撞得，我都在一旁看到了，你却非得赖我龙哥摸你？真是莫名其妙，你也不去打听打听，我们申家三少是那种人吗？再说了，你的年纪这么小，该大的地方不大，该小的地方不小，我都对你没什么兴趣，更别提我龙哥了！”大伟在一旁帮着小龙说话，不过他说的话还真够阴的，大鹏听着都不由得皱了皱眉头，这群小子怎么回事？也太淫荡了吧！自己丢人不说，还拉着申家丢人，真是个典型的王八蛋。
　　大鹏心中骂着，却是忘却了如果大伟是王八蛋，他自己又是什么？
　　旁边倒是有不少人，都是二十多岁，一看就是各家子弟，杨雄和杨力这俩小子却不知道跑哪去了，这么多人，却是没有一个人敢替那个小姑娘说话，小姑娘看了看四周，眼泪终于忍不住的掉了下来。
　　就在这时，大鹏听到后面传来一声怒吼，“敢欺负我妹妹，找死！”只见一个白影一闪而过，“啪~！”的一声想起，大刚捂着脸满脸惊骇的看着眼前的白衣人，这人好快的速度。
　　大鹏其实在刚才能阻止这男子的攻击，但是这男子的一句话让他脑中嗡了一下“敢欺负我妹妹！”他脑海中又唤出小时候的那一幕，他嘴角含着一丝笑意，细细的打量此人，身材颇为高大，寸断的头发显得十分精神，炯炯有神的双眼此时充满了怒火，一张俊脸之上都是寒霜之色，众人都体会到空气中散发的一丝丝冷气。
　　“哥！”那个小姑娘一看到此人，顿时大叫了一声，然后就趴在那男子的怀中呜呜大哭起来。“哼！不许哭，告诉哥，刚才是谁对你动手动脚的，我这才走了多么一会功夫？就出现这样的事！还真有不要命的！哼！”那白衣男子冷哼道，小姑娘指了指小龙，而后又大哭了起来。
　　小龙等人也不示弱，听到这样的话，当下也不生气，仍旧笑嘻嘻的道：“你小子是从哪冒出来的？啧啧！功力还算不错，上来就打了我兄弟一巴掌，这个帐怎么算吧？”
　　男子强双眼瞪着小龙几欲喷出火来：“你敢欺负我妹妹，我今天一定要打的你认服为止！”
　　第七章小龙VS宋明生
　　同样的话，不同样的人说出。
　　小龙眼神一咪，知道这是杨家大院，不能跟对方打起来，但是切磋武艺总是好的吧！
　　“小子！你刚才打了我兄弟一巴掌，我正要和你算账，既然你非要比试一下，那我们就到演武场如何？”小龙最后还是理智了一下，知道在这里不能给人落下把柄。
　　大鹏在人群中点点头，还行，小龙还算没太让自己失望。
　　各家子弟一听到这个提议，顿时哄闹起来，连连说好，那男子也知道事情的严重性，所以憋着一张通红的怒脸，强压着火气道：“好！我们就去演武场比试一番。”
　　杨家的比武场虽然算不上众所周知，但是来这里的世家子弟都去参观过，所以便吵吵闹闹向比武场的方向走去。
　　说来也怪，这里闹出这么大的动静，可就不见杨家人来阻止，就连各家的长辈也没有出现，大鹏微微皱了一下眉头，然后随着众人走去。一路上，小龙总是阴沉着脸，大刚和大伟恨恨的看着前面不远处的兄妹俩。
　　“龙哥！待会可要打的那小子爬不起来，兄弟这个巴掌可不能白挨！”大伟捂着那仍旧通红的脸道，今天可算是丢人了，虽然对方属于偷袭，但这修为却是高下立判。
　　“嗯！放心吧！我一定会的。”小龙淡淡的应了一声，然后调整好整个人的状态，他今天特意得罪的不是别人，正是岭南宋家人，那男子便是宋家的小少爷宋明生，女的便是宋家大小姐宋明月，他也是碰巧在路上看到了宋明月，心中一动，便挑衅了一下，没想到这个宋明生修为却是不低于他，这倒是令他惊讶之余更有些兴奋。
　　杨家的比武场跟申家的差不多，就像电视上演的古装戏一样，在一个宽大的场地，搭了一个大台子，台子是由花岗石垒起来的，工程显得有些巨大。
　　宋明生一跃而起，在空中连点几下就飞到了台子上面，“铮~！”的一声，他掏出一把软剑来，面色冷峻的看着台下的小龙，小龙轻笑了一声，瞬间跃起，犹如空中的苍鹰一般，在空中连翻了几下身体，稳稳的落到台上。
　　“哼~！云龙出海！”宋明生冷哼一声，然后手中的剑快速的向小龙刺去，白色的宝剑上仿佛带着一团看不透的雾气，形成一条云龙的状态，给人莫大的攻势。
　　小龙早就料到宋明生说打就打，当下也不慌忙，大喝一声：“龙神护体，神龙召唤！”说着身体围绕着一道暗红色的光圈，而地面上更是多了一条巨蟒出来，小龙的这个功法比较怪异，像是什么召唤术一般，据他当时获得功法的时候，曾在那梦境中看到最后召唤出来的是一条巨大的神龙，他却是由于修为地下，只能召唤出一条黄蟒，不过这黄蟒也不是凡物，比之普通的蟒蛇威力不知大了多少。
　　黄蟒张着巨嘴，吐着须子，瞬间向宋明生射去，速度之快，跟它那笨拙的身体不成比例。宋明生连忙剑招一转，向逼近的巨蟒刺去。
　　“碰”的一声，巨蟒被击退了两步，而宋明生也是浑身一震，晃了晃身体，稳住了身形，就在这时，小龙突然逼近，一个崩拳就像宋明生的头部打去，不得不说这下手真的是挺狠的。
　　宋明生连忙向有多闪了一下，手中软剑趁机向小龙再一次的刺了过去，小龙双拳突然变成双掌，泛着一阵阵暗红色的光芒，生生的把宋明生的宝剑夹住了，这个情形令在场之人皆是大惊，这需要多强的功力？
　　宋明生亦是大惊，正准备有所对策的时候，却发现腰间一紧，原来不知何时，那被击退的巨蟒已经缠绕到他的腰上，正在恨恨的勒着他，看到黄蟒那血盆大口，宋明生眼前一阵晕眩，他毕竟是从小娇生惯养，哪里跟人真正的决斗过，就是跟自家子弟切磋时，对方顾及他的身份，总是让着他，再加上他天资聪敏，小小年纪就有了融会贯通初期的修为，人也变得有些狂妄起来，此时碰到同修为但不同经验的老油条子小龙，当然只有吃苦的份。
　　下面的众人见到这样的场面，都有些为宋明生担忧起来，至于大刚和大伟却是在一旁兴奋地大喊着，宋明月楚楚可怜的看着哥哥目前的困境，眼泪差点又没掉了下来。
　　“小龙！够了。”
　　就在小龙准备指挥那条黄蟒咬宋明生一下的时候，大鹏却是传音道。
　　声音如炸雷一般，在小龙耳边响起，小龙被震得脑中一晕，手上的力道不由的松了松，宋明生趁机抽出宝剑，向后倒退了几步，举剑像腰间的黄蟒砍去，当时便发出一阵阵镔铁相交的声音，那黄蟒的皮仿佛钢铁一般坚硬，就在宋明生无计可施的时候。
　　大鹏对着黄蟒那红红的眼睛看去，身上的气势猛然对着黄蟒爆发，黄蟒浑身一抖，松开了宋明生的身体。畏惧的向台下看了看，刺溜的跑回仍旧有点迷糊的小龙身旁。
　　小龙很快清醒过来，看到这样的场面，心中不由得一怒，随即又苦笑起来，向宋明生拱了拱手道：“今日你我不分胜负，打下去也没有什么结果，不如放着大比的时候再来过，到时我可就不手下留情了。”
　　宋明生冷哼了一声，没有说话，而是向台下看了一眼，像是在寻找什么人，之后便一跃而下，拉着一脸担忧的宋明月走了。
　　第八章算计！
　　在大鹏他们休息的的房子里，小龙此时正暴跳如雷，他吐沫星子满天飞的对大鹏道：“我就纳闷了！你为什么要帮那个宋明生？我眼看就要把他打趴下了，你小子却来横差一杠，你到底是不是申家人？到底是不是我兄弟？你不帮我就罢了，还当场把我震得迷糊过去，你到底怎么想的？”
　　与小龙相反的表情，大鹏却是神情有些淡然的坐在沙发上，慢吞吞的喝着茶水，仿佛没有听到小龙说话一般，这把小龙气得一佛出窍，二佛升天，也不顾大鹏的实力了.
　　走到他跟前，恶狠狠地抓着大鹏的领子，看来大鹏要是不给他一个说法，他今天就要跟大鹏对峙上了，他的这个动作让大鹏皱了皱眉头，大鹏抬眼看了看小龙道：“你难道没有感觉到你今天很莽撞吗？”这一句话犹如当头棒喝，醍醐灌顶一般，小龙立刻便清醒过来，苦笑的看了大鹏一眼道：“唉！算了，我知道今天是我不对，可是你也不能帮着外人。”
　　大鹏淡淡的道：“最近我感觉到一种诡异的气氛，其中具体我还没有想透，我们申家选择这时复出，却是要小心翼翼才行，我昨天已经告诉你不要去惹是生非，可你却偏偏招惹人家，还丢尽了我们申家的脸，如果我当时不阻止你，岂不是让人家落下以大欺小的把柄，你这个样子，爷爷将来怎么又能放心将申家交给你。”
　　大鹏的这番话有点像长辈教训晚辈的样子，小龙听着也感觉有些面红耳赤，他没有注意大鹏的语气，坐在那里点燃了一支烟，大口吸了起来。
　　“我知道！我也很明白，但是我一想到他们宋家我就恨不得吃他们的肉，今天确实是我错了，唉！最近不知怎么了，总是心神不宁。”沉默了一会儿，小龙终于开口说了一句。
　　大鹏正色的点点头道：“宋家没有欠我们什么，知道你和小姐的感情好，但小姐终究没有家族的事大，如果你想替小姐出气，那么等家族的事告一段落，我和你一起去。”
　　小龙神情又恢复了过来，他看了看神情淡然的大鹏，又看了看一旁尴尬不知说什么好的大刚二人，笑道：“呵呵！你俩不用在那装犊子了，过来坐！大鹏啊！今天却是让你小子教训了我一顿，真是没想到。”
　　大刚和大伟闻言走到大鹏一侧的椅子上坐好，刚才他们还以为大鹏会跟小龙打起来呢，都躲的远远的，大鹏平静的笑了笑道：“我不是教训你，我只是为了让你明白一些事而已。”接着大鹏又把今天去见杨柏柳等一些事情说了一下，哥几个又陷入的沉思当中。
　　小龙神情有些凝重，他抬头对大鹏道：“我父亲他们知道吗？”
　　大鹏摇摇头道：“我不知道，想必凭他们跟杨别离的交情，也应该知道了吧！”
　　“不行！这件事有点蹊跷，特别是李平凡的事，我需要找父亲他们讨论一下，你们去不去？”小龙苦思了一会儿也无法想出什么，便提议道。
　　大鹏神情有些懒撒的道：“我不去了，我想休息一下，你们去吧！回来把结果告诉我就行了。”众人鄙视了他一下，然后推门走了出去。
　　大鹏轻笑的摇摇头，小龙的年纪都这样大了，却是还没有定性，有些地方显得挺愚蠢，也不知道申家的幸还是不幸！目前他没有什么太大的打算，既然答应了爷爷帮忙让申家复出，那么他就会一定办到，等到复出之后嘛！他就要去找找他的便宜师父了，也不知道那个老家伙现在逍遥的怎么样了？欠下自己的那个增长六十年功力的灵丹炼制好了没有？那个王光喜跑哪去了？乾隆现在是不是暴跳如雷呢？
　　………
　　想了很多，他的眼神慢慢的变得眯了起来，原来是有些困意了。他刚想去睡下，神识忽然一动，感觉有种被监视的感觉，这个感觉很怪异，仿佛那人离你很远，但你却能感觉到他在看着你。
　　大鹏心中顿时暗骂：“草！原来我们被监视了，他们杨家到底要干什么？”如果不是他的灵识敏锐，再加上刚才对方对他的他注意力太过集中，导致大鹏出现了心灵感应，否则大鹏还真是无法感觉到，心中骂着，面上却是装作若无其事，回到自己的房间，假装睡下了。
　　过了好一会儿，大鹏才感觉到那股被监视的感觉慢慢变得没有了，他不敢放松，神识瞬间布满了整间屋子，在一处墙角处发现了一个有如针口大小的监视器，大鹏冷笑一声，知道对方现在已经关闭了对他的监视，监视器被他用真火瞬间炼化成了灰烬.
　　事情现在越来越严重了，***！杨家人看来跟我们申家根本就不像表面上那么亲热，他们有事瞒着我们申家，而且哪有客人到你家，你却监视的道理，这不就是胡扯吗？他们到底要干什么？
　　想到这里，大鹏心中有种要发火的冲动，这都是什么事啊？弄得人脑袋都有点迷糊了，他们监视我干什么，我有什么值得注意的，难道，难道我的实力暴露了，不是吧！这怎么可能？大鹏躺在床上，翻来覆去的思考着，最后定下了一个结论，那就是，自己暴露了实力，申家可能要被人玩了。
　　推荐一本兄弟的书《玄幻风云》我看着还不错，希望大家能去支持一下
　　解释一下！
　　由于我明天考试，今天可能不再更新了，只有那两章，怕大家还在等，特意上来说一下，下周要考国家二级计算机，所以更新有些阻碍，大鹏尽量保持更新速度，现在欠下的，以后会补上来的。
　　第九章讨论！
　　深夜！杨家大院陷入一片漆黑之中，白天发生的那场闹剧最后不了了之，杨家人至始至终也没有人出来，这让各家子弟惊讶之余，更多的是高兴，这样的事都不管，那以后的日子就变的自由许多，做错事也不用挨长辈的责罚了，一时之间人人精神焕发，摩拳擦掌，打算在大比之前都去惹点事去。
　　“愚蠢！”
　　再大鹏他们的住处，申成远怒声的对小龙骂道。
　　小龙耸拉着脑袋，他父亲已经骂了他半天了，没办法，真是没办法。
　　“大哥！这件事还是先放在一边吧！你看我们是不是向父亲禀报一声！”申成省在一旁看了小龙一眼，眼中难以掩饰的露初失望，这个小子真是太完蛋了。
　　“哼！稍后再处理你！”申成远冷哼一声转过身来，向申成省平静的道：“嗯！不用了，父亲已经知道了，他老人家最近的功力可是突破了，知天命更是达到了当年爷爷的水平，这些事他早就预算出来了。”
　　“哦？那父亲怎么没有对我说！”申成省有些诧异的问道，他父亲不是偏心的人，既然跟大哥说了，那怎么不告诉自己，让自己白担忧了这么长时间。
　　“呵呵！父亲知道你跟杨别离的感情好，而且你的性子总是很激动，他怕你一时忍不住当着杨别离的面说了出来，那难免让人知道父亲现在的实力，甚至还会影响他的计划。”
　　“嗯？那为什么现在告诉我了。”申成省继续问道。
　　说到这里，申成远苦笑了一声，无奈的看向大鹏道：“大鹏这小子太厉害了，一点蛛丝马迹都被他看出来了，还有那个杨柏柳，跟他说了一些，这小子就自己一人在那瞎想，要不是小龙下午去找我，我也不打算说出来的。”
　　“啊！大伯，这一切到底是怎么回事？”大鹏惊讶的叫了一声，看样子，自己的爷爷更是一个老狐狸啊！而且其中竟然还有什么秘密，好奇心就被勾了起来。
　　申成远谨慎的向四周看了看，大鹏立即就明白了，他双手恰起一个道决道：“此地确实不方便，到处充满了各家眼线，待我布置一番，幻心，现！”低喝一声，手中散发数道真元，快速形成一张巨网，慢慢的隐匿在屋子四周之上。
　　“好了！我布置了一个阵法，这下就没有人能够听到我们说话了。”大鹏神情略显放松的道。“大，大鹏！你竟然会阵法？”小龙吃惊的看着大鹏，其余人的脸上也是惊讶之色，大鹏一拍脑袋，却是忘了他们不知道他只会这一个简易的阵法，也不过多解释，神秘兮兮的道：“我会的还多呢！”小龙看他的眼神立刻就变的崇拜了。
　　“呵呵！这是好事，好事！既然这里已经安全了，那我就说说吧！省得你们老是胡思乱想，自定主意，要是打乱了父亲的计划就不好了。”申成远笑呵呵的说道。
　　众人连忙点了点头，他说的确实没错。“呃！嗯！其实，唉！这个，怎么说呢？让我再想想！”申成远忽然面露难色，不知道从何说起。
　　大鹏等人正聚精会神的听着，当听到这些话时，险些没一个跟头栽倒在地。摸了摸头上的冷汗，大鹏对着申成远伸出大拇指道：“大伯，你太强了，你只要说说那五家有什么计划？对我们申家有什么企图，还有那个李平凡他的师门派他下山来干什么？”
　　听到这样的问话，申成远轻笑了一声道：“那五家，哼哼！他们的计划很简单，就是在这一次大比之中，大败我们申家的颜面，然后勾结山东旁系申家子弟，一同灭掉我们申家，阻止我们复出，至于什么企图？还不就是想得到我们申家的两件之宝！”
　　听到这样的解释，众人皆是吸了一口凉气，申成远说的简洁而又明确，众人哪里还有不明白的。大伟听着顿时就急了，他张嘴道：“成远大伯，那我们现在岂不是很危险？那个山东旁系申家怎么回事？我们怎么没听过！”
　　大伟说出了众人心中的问题。
　　申成远摇了摇头道：“我们暂时不会有什么危险的，那山东旁系，就是五十年前，我们申家撤走了嫡系子弟，留下一些旁系看守申家老宅，没想到他们现在却是说自己是申家的嫡系，我们才是旁系，正在暗中勾结五家灭掉我们这些嫡系申家。”
　　“**！这么狠！怎么说也是一个祖宗啊！不至于吧！”小龙有些不敢置信的说道。
　　要知道现在的申家虽然也是家大业大，但家里面没有什么勾心斗角的行为，各房子弟相处得都很融洽，兄弟之间非常的豪爽，没有几个耍心眼的，要不然小龙他们几个哥们在一起也不会那样亲密，而这还不是亲哥们，只是堂兄弟罢了。
　　“唉！小龙，你现在经历的还算少，其实电视上演的没错，只要有人的地方就有争斗，如今我们申家可谓是面临一场巨大的交锋，虽然你爷爷他有了充足的准备，但仍旧不放心，他这次派我们来的目的并不是让你们夺得什么好成绩，而是让你们破坏各家的联盟，为我们申家取得一点时间，能让我们再次的喘一口气。”
　　申成远语重心长的对众人讲道。众人心中一凛，表情都变得严肃起来。
　　第十章玉佩异变
　　周围陷入了一片寂静之中。过了良久，大鹏才开口道：“想必爷爷也一定对大伯你分派了我们各自的任务吧？”
　　申成远轻笑了一声，看看大鹏，偏了偏头道：“你小子，我原先怎么没发现你这么聪明？没有错，你爷爷在我们临走时，暗中向我吩咐了我们各自的任务，这件事虽然有些突兀，但你们也能接受的，嗯！下面就说说我们的任务了。”
　　众人全神贯注的听着申成远讲话，此时更是没有一点声音。
　　申成远微微笑道：“总共五大世家，需要五组，杨家由我来处理，嗯！成省你就负责战家吧！毕竟快要是儿女亲家了，大刚负责李家，你那老实过头的样子，一定会让他们抓狂的，呵呵！大伟负责宋家吧！你小子鬼心眼倒是有不少，应该能成，小龙负责郑家，你不是愿意泡妞吗？那个郑家小姐就交给你了。”
　　申成远说的话让众人一阵汗颜，小龙更是露初不好意思的表情，随即又嘿嘿淫荡的笑了起来。
　　“呃！大伯，五家都分配完了，那我有什么任务？”大鹏脸上错愕了一下，难道没自己什么事？
　　申成远听到大鹏的问话，脸上露初阴险的表情，低沉的道：“你只要在大比之上，把那些各家子弟一个个打的连他妈都不认识就行了。”
　　大鹏脸上一阵郁闷，怎么就让自己干最重的力气活，随即又点头答应了，没办法啊！没办法！
　　“好了！如果没有疑问，大家就都各自回房睡吧！”申成远看了一下众人的表情，淡淡的说道。
　　众人心中感觉有些压力，这变得也太快了，让人一时之间还真是难以接受，不过这也算是锻炼了，省得以后再听到什么惊讶的事，在承受不住，犯个心脏病什么的，那可就划不来了。
　　临走时，大鹏突然向申成远问道：“大伯，我爷爷的计划只是为了申家复出吗？”
　　众人诧异的看了他一眼，又回头看了看申成远，申成远一愣，随即平静的点了点头，没有说什么。
　　大鹏仰天叹了口气，便走出门来，向自己的卧室走去。
　　“大哥！你刚才告诉大鹏的是真的吗？”
　　夜深了，申成远的房间却还是没有关灯，两个人影在相互的交谈。
　　“二弟！你认为那是真的吗？”申成远向他的弟弟申成省反问了一声。
　　申成省摇摇头道：“傻子都知道那是假的了！”
　　申成远摊了摊手，翻了一个白眼道：“你都这样说了，那还问我干什么？”
　　“唉！父亲到底弄些什么？我现在也变得迷糊了。”申成省叹了一口气，心中却是乱作一团。
　　“嗯！说实话，我也不知道，除了他们三兄弟外，好像还没人知道他要干什么，唉！不过我听说好像跟….”申成远说到这里用手指了指头顶道：“…有关！”
　　申成省脸色一下变得刷白，有些不相信的道：“这是真的？”
　　申成远微闭着双眼点头，申成省一下瘫坐在椅子上，眼神中充满了无奈。
　　“爷爷为什么不对我讲实话？他的计划到底是什么？为什么这样神秘？怎么大伯说话欲言又止？……”无数的问题充斥着大鹏，要不是他异于常人的精神力，想必现在已经发疯了。
　　盘坐在床铺之上，却怎么也进入不到修炼之中，心中像是有什么不好的预感一样，无奈之下，他拿出了那块随身携带的玉佩，轻轻的抚摸着，体会着上面散发的一丝丝凉气。
　　爷爷的事暂时放在一边，反正他不会害自己的，自己眼下还是要提升修为要紧，这几天隐隐感觉就要突破了，特别是今天白日的时候，看到那对兄妹的一幕，让自己回到了十年前一般，心中总算对妹妹的因果有了一定的了解，得到了一丝体悟。
　　如今却是感觉自己已经摸到了大周天境界，但又怎么也进不去，实在是让人难受，用一个不太恰当的形容词，好比你摸到了一个全裸的漂亮女人，接下来虽然知道怎样进行，但却怎么也找不到入口，真是让人有种奇痒难耐的感觉。
　　大鹏看着这个玉佩，慢慢的入神了，这个玉佩他不知把玩了多少遍，但是每看一次，还是能让他觉得新鲜，它身上的纹路像人体的经脉一般，分布在各处，它的形状仿佛像一只眼睛。
　　大鹏突然泛起童心，笑嘻嘻的把玉佩放在了自己额头之上，对着镜子看了两下，觉得很拉风，像封神榜中的二郎神一般。
　　突然他只感觉天目穴之上发出一阵阵温热，然后在镜子里就见到一场诡异的场面，只见他的整个额头变得发红起来，那块玉佩发出一阵阵绿色光芒，仿佛要挤进他的额头之内，他连忙用手去掰头上的玉佩，可是玉佩像粘在上面了一般，任他怎样努力怎么也不掉下来。
　　大鹏只感觉整个额头仿佛分离了一般，就像拿着一个电转，转你的头颅一般，那种痛苦真不是人能够承受的，他不敢大声叫喊，怕会引起他人的注意，额头上的冷汗不断地往下掉落。
　　一张清秀的脸庞也变得狰狞起来，啪嗒一声，镜子掉在了地上，他躺在床上不断的翻滚着，又倒在了地上翻滚，好在这间卧室够大，要不然他非得滚到外面不可，忽然他感觉自己的身体融进了一个什么东西。
　　整个人神情一松，眼前一黑，晕了过去………
　　第十一章天眼
　　清晨，阳光明媚，金黄色的阳光照射在大鹏居住的小屋之中，大鹏此时正躺在地板之上，被猛烈的阳光一照射，眉毛不禁皱了一下，然后眼睛慢慢的睁开了，他起身后，茫然的向四周看了几下，发现自己还活着，心中不由得呼了一口气，昨天晚上到底是怎么回事？
　　那个玉佩怎么粘到自己额头不放呢，蹊跷，此事绝对蹊跷，想着想着，他伸手不禁往额头上一摸，触手之处，竟是微热的皮肤，那个玉佩却是不知哪里去了。
　　大鹏心中诧异，连忙拿起小镜，他的面容立刻印入自己的眼帘。
　　还是那清秀的脸庞，此时却是没有了往日的红润，苍白无血，眼神也没有往日那样的锐利，整个人就像大病一场似的，他慢慢的把目光移到自己的额头上。
　　顿时愣住了，他的额头上不知何时多了一个淡淡的玉印，颜色很浅，如果不仔细观察，一定看不到的，那个玉印不大，像一条针锋似的，竖立在他的额头之上，仅仅有几厘米大小。
　　大鹏心中隐隐感觉到什么，他苦笑的摇摇头，看来陪伴自己多年的玉佩，已经融入到自己的额头之内了，这不知道是好还是坏？
　　他心中有些担忧，此时也顾不得什么，连忙的在门口设立了幻心阵，然后盘坐在床铺之上，神识慢慢的检查自己的状况，在额头之处，他发现天目穴不知在何时已经大开！心中既是激动又是惊讶！
　　人的眼睛有五种境界，其中第一种就是正常人的眼睛，第二种就是本能之眼，亦称阴阳眼！具有一些正常人看不到的功能，一般的修炼者都有这样的一双眼睛。
　　第三种就是天目之眼了，上窥天庭，下窥九幽，端得厉害，不过拥有此眼的人，无不是天生神眼，否则很难达到这样的境界。
　　第四种就是雷罚之眼，像封神榜中的二郎神和闻太师都是这样的眼睛，眼中能随时发出上清神雷，这可是比掌心雷，五雷轰顶这些小雷高级了很多，一般的妖魔鬼怪吃上一下，就足以命上黄泉了。
　　至于最后的第五种，那便是传说中的圣者之眼了！传说他包含了前四种眼睛的所有功能，而且更加令人恐怖的是，只要用圣者之眼看你一下，就能看出你的根本，你的劫数，你的未来，反正就是你在这种人面前，比光着身子还要光着身子！
　　申家修炼的知天命，差不多就类似这样的功能，所以才会引起别人的妒忌和愤恨。
　　大鹏看到天目大开，心中差点没流出泪来，他隐隐明白了，这玉佩却是化作了自己的眼睛，他尝试着打开天眼，一道碧绿的光芒闪过，一只翠绿翠绿的眼睛出现在大鹏的额头之上，使他的整个人都显得有些诡异，大鹏抬头向天空望去，仿佛时空穿梭一般，四处的场景快速闪动，但却毫无遗留的落在他的脑海之中。
　　月球！那是月亮，看见了，看见了。
　　大鹏脸色变得潮红，一脸的激动之色，此时在他眼中的月亮绝对是像在眼前一般，上面的低洼，山谷，无一不在他的眼中，随即他的神情有些失望，虽然对传说中的月宫有些怀疑，不过却还是抱着一丝希望的，今天却是把这个希望打破了。
　　慢慢的欣赏了一下宇宙的景色，便收回了天眼，顿时，他感觉脑袋有些发晕，眼前甚至冒着星光，知道这是这天眼现在还无法长时间的使用，他使劲的摇了摇头，是自己清醒一些，过了好一会儿，他才感觉慢慢的恢复过来了。
　　大鹏心中直嘀咕，这个天眼虽然没有传说那样变态，却也是八九不离十，比卫星还卫星，真的是偷窥的一大良器，不过他又感觉这好像并不是传说的天目之眼，因为天目之眼是黑色的，自己这是碧绿的，像一只僵尸的眼珠，那它是不是还具有其他的功能呢！例如雷罚之眼的上清神雷。
　　想到这里，大鹏心中一动，不由得开始想起关于上清神雷的资料了，由于这些年他也一直关注修炼界的事，自然是收集到了许多杂书，杂书中关于修炼的多不胜数，但大多都是一些基础之法，根本连入门都很难完成，当然其中也有一些真正的修炼大法，例如什么聚元法，玉虚功，都是不错的修炼法诀，但只能修到内丹期就没有了后续。
　　大鹏开始自然是失望之极，就在他失望时，却在一本发黄的纸张中发现关于雷法的修炼，其中包罗万象，乃是清朝初期一位叫做紫竹道人的高人所写，其中主要介绍了三种雷法，分别是上清，掌心雷，五雷正法。
　　其中掌心雷只是小道，一般的修道之人都会，属于大众的那种，五雷正法决，虽然不算大众，却胜似大众，基本上很多地方都有关于它的修炼方法，真正珍贵的是那上清神雷，上清神雷乃是修炼界神宵宫的正统法诀，亦称神宵雷法。
　　那个紫竹道人是神宵宫的一位长老，自然便知道这种修炼方法，他本来是想默写出来，给自己的后人揣摩的，奈何却是不知道这纸张被后人拿着不当宝贝，只是认为那是宣扬迷信的东西，辗转反侧，最终落到一个收破烂手中。
　　大鹏曾经路过桃花村的大队部，看到那个收破烂手中很多古书，他便用随手用一双破鞋，从那收破烂的手中换来了十几本发黄的古书，那个年代，这些东西满天都是，所以也不是很稀奇。
　　第十二章上清神雷
　　但是上清神雷用本身的真元发出，真的太消耗元气了，上面还特意说明了，这上清神雷乃是道家老祖老子所创，所以威力自然无边，没有大周天以上的修为，切忌不可发动，否则殃及自身，可就后悔莫及了。
　　当然也不排除通过一些特殊之物施展。
　　大鹏至今也没有施展过，在他看来那根本就是一个变态之法，以他现在的修为，别说一道上清神雷，就是半道也发不出啊！不过天眼又不同了，天眼属于特殊之物。
　　所以大鹏心中按捺着喜色，悄然的从卧室中飞了出去，快速的在空中闪过，身法已经运用到了极致，只见一阵阵细小的威风刮过，却是不见一个人影，可见速度已经达到怎样的变态程度。他不敢御剑飞行，御剑飞行难免会暴露气息，虽然这里没有什么人能发现，但小心总是好的。
　　片刻之后，他便来到太原旁边的一座小山之上，站在山顶，看着脚下的那庞大的城市，心中有些感叹，随即隐入小林之中，神识扫荡了一遍，发现周围十里之内，除了一些小兽，没有其他人。
　　这才把天眼打开，心中平复了一些激动的情绪，深深的吸了几口气，然后口中默念上清雷法的口诀，天眼随着口诀变得越发碧绿，像一团液体一般，在流动着，“拙！”
　　一声轻喝，天眼中闪出一道碧绿的光芒，向前面之处劈去，只听一声“啵~！”的轻微响动，几乎微不可闻，前面的平地上出现了一个巨大的深壕，四周的巨石草木也都变成了碎片，仿佛一眨眼间，这里的世界发生了巨大的变化。
　　大鹏看的目瞪口呆，这也太变态了吧！瞬间就把这里破坏成这样，真的让人不敢相信，他本想在施展一番的时候，他的脑袋突然发出眩晕，大鹏知道这已经到了极限，天眼只能发出一道上清神雷，虽然自己这天眼没有传说中那个雷罚之眼厉害，但也相差不多。
　　他忽然沉思了，***，这到底怎么一回事？这天眼怎么具有这么多的功能，而那玉佩虽然化作的天眼的球体，那白衣人怎么办？自己还指望着继续从白衣人那里学到更厉害的招式呢！
　　如今玉佩没了，还看个屁啊！想到这里，他心中的欢喜之情又淡了许多，一时之间变得有些患得患失。
　　好在他的心性修为也算还过得去，过了一会儿，心中就平静了，有得必有失，自己又何必在意，大鹏脸上带着轻笑，不过怎么看都像是坏笑，他却是突然想到，既然这上清神雷发动的如此之快，威力如此之大，声音如此之小，这不就是敲闷棍，搞偷袭的宝贝么？
　　如果和敌人打到了高潮之处，二人都不能分神之时，自己给他来这么一道，嘿嘿！时间也不早了，已经到了正午，大鹏连忙向回走，如果再不回去，就真的被人发现自己不在了。
　　就在他走到山脚的时候，在一处凹凸的山坡上，那是一出非常隐秘的场地，如果不是他从上向下观望，还发现不了，那地方此时多了两个人，一个男人和一个女人，大鹏心中有些惊讶，自己刚才明明检查过周围没有人的，怎么现在多出两个大活人来，难道是刚到的，想来想去，也只有这个解释过得去。
　　他快速的躲在一旁，因为他认识那两个大活人，错，应该是认识其中的一位。
　　那两个人的样子明显在交谈，其中那个男人正是跟大鹏有过一面之缘的李平凡，大鹏慢慢的潜行过去，大约离他们百米的距离时，他隐藏到草丛之中，收敛全身的气息，天眼由于刚刚达到疲惫期，用神识又怕被对方发现了，只好用那一双肉眼观看，耳朵更是竖立起来，仔细的凝听着。
　　“大师兄！你们世家之战就要开始了！”
　　那个长相妖媚，身材矮小的女人说着更是晃悠了那水蛇般的杨柳腰，依偎到李平凡的怀中，李平凡脸色淡然，但是那双淫荡的眼睛出卖了他的内心。
　　“嘿嘿！让他们战吧！一群老糊涂，一天只知道算计别人，却是不知道自己也被算计了。”李平凡的话有些含糊，说的也是让人听不懂。
　　“呵呵！大师兄，他们当然不知道其实是我们在暗中捣鬼，那个申家的人想必此时应该像热锅上的蚂蚁了！嘿嘿！山东申家，也不怎么样嘛？还知天命！也没看他们知道自己的命？”说到这里，那妖媚女子呵呵的发出一连串的银铃笑声。
　　大鹏仔细的凝听着，特别是听到关于他们申家的事，更是不敢有丝毫大意。
　　“嗯！不要小瞧申家，虽然他们的知天命只有家主一人能修炼，不过仍然不可小窥，谁知道现在的申家家主知不知道这边发生的事，但他知道又能如何？五大世家联手灭他们申家，什么诡计都不管用了。”李平凡微微有些得意的道。
　　大鹏听后大惊，五大世家真的要动手了，嗯！不对！妈的，五家不可能再这么短时间内达成共识，里面一定有蹊跷。
　　大鹏转了几个心眼，心中已经有了计较，他不再听李平凡等人的谈话，转身向太原市奔去，就在他走后的不多时，李平凡和那女子脸色都恢复了平淡。
　　那女子看着大鹏远去的方向，轻声道：“师兄，这人好高的修为，却不知道是哪路人？刚才要不是我的天目之眼看到他，我们就差点暴露秘密了。”
　　第一章九鼎传闻
　　“师妹！这次都亏了你，要不然险些误了大事，如果让那贼子听到有关于我们门派的秘密，相信明天修炼界就热闹了。”李平凡有些侥幸的说道，脸上更是带着几分小心的向四周看了看，在什么也没有看到之后，才放下心来。
　　“呵呵！师兄，你放心好了，周围都在我的天目之眼探视的范围内，虽然我还无法达到上窥天庭下窥九幽的神境，但我的天目之眼绝不下于大周天高手的神识，一旦这里有什么人，我绝对能发现的。”妖媚女子非常的自信，不过她说的也很正确。
　　李平凡点了点头，在原地来回的踏圈，过了一会儿，脸上露初沉思表情道：“这个人到底是谁呢？为什么看着他的背影有些熟悉？”
　　“难道你还认识他不成？我观刚才那人，修为绝对不在师父之下，想来应该是哪个大派的长老或者小派的掌门之辈，你也许在什么地方见到过，也不稀奇！”妖媚女子自顾的向李平凡推测道。
　　李平凡再想不出什么结果后，也只能接受这个推测。
　　“嗯！师妹说的有理，此次下山，师父乃是名你我等亲信子弟寻找九鼎，我等至今仍没有什么收获，不过在那杨家秘地之内，却是藏着一个巨鼎，很有可能就是九鼎之一。我们却是要趁时机夺取才是，以免让别人抢先一步。”
　　“这个！嗯！师兄，我心中一直有个疑问，那九鼎究竟是什么东西？为什么现在的修炼界几乎都在寻找他们？我去问师父，师父只是含笑不语，师兄，你就跟我说说嘛！”
　　女子脸色变了变，以往一提到九鼎的词语，师父他们都是含含糊糊的，弄她的心中好奇不已，她现在对李平凡撒娇。丰满的胸部在李平凡胸前使劲的顶了顶，弄得李平凡眼中的欲火大盛。此地要不是野外，想必他已经把她按倒在地了。
　　“咳咳！师妹。这件事也不是不可以说，只怕说了之后，你会牵扯到这个巨大的因果之中，师父想必也是因为这个原因才迟迟不告诉你。”李平凡强行自己把视线从他师妹的怀中移开，看着远处地高山。一本正经的说道。
　　妖媚女子不干了，她使劲地向李平凡撒娇，那娇颠地语气和迷人的身材，李平凡终于发出了兽性，也不顾得这是什么场地，一下把她师妹按倒在地，低吼一声，扑了上去，一阵阵淫荡地声音开始响起，大约过了两盏茶的功夫。随着一声低吼结束了战斗。
　　李平凡那矮小的身材，趴在他师妹雪白的身子上，脸色带着舒爽，双手更是还在不断的摸索。嘴唇亲亲他师妹地小嘴道：“师妹，既然这样，那我就简要的跟你说说，嗯！那个九鼎问天，这个你应该知道吧！所谓的九鼎，其实就是华夏上古帝王大禹所造的九鼎，传说上面刻画了整个天地，只要有人九鼎聚在一起。他便会瞬间成为传说中的仙人。师父说，其实九鼎没有那样的威力。但是九鼎聚在一起，所产生的滔天灵气足以让一个凡人在十年之内飞升，而且他同时还会形成强大的九鼎困龙阵，保护阵内的人，想想吧！连神龙都能困住的阵法，这个世界上还有什么人能破开！”
　　说到这里，李平凡眼中闪出向往地神情，奈何随着他师妹一声轻轻的娇哼，他又埋头苦干起来。一阵云雨之后，二人整理完毕，脸上还带着一丝丝红晕，李平凡师妹瞟了他一眼，娇颠道：“你这家伙就知道使粗，一点也不珍惜人家，看给人家弄得，这怎么见人啊！”她说着指了指她裙子，上面都是一片水迹。
　　李平凡尴尬的笑了笑，随后又淫笑道：“难道师妹你不感觉爽吗？”
　　妖媚女子再一次的白了他一眼，然后神情有些若有所思地道：“师兄，你刚才所说，我有些明白了，师父是为了成仙，所以才派我们下山寻鼎，但是这个传说其他的门派不知道吗？”
　　李平凡得意的笑了一声，嘿嘿道：“这个，我也不太清楚，师父也是在前几天才发现的，好像是门内一位长辈的笔记当中看到的，师父如今遇到了瓶颈，所以便堵上一把，想方设法的得到那九鼎，就算九鼎没有传说中的效果，但助师父突破眼前地境界还是可以吧！”
　　“啊！这也太轻信了吧！师父怎么能凭着一个笔记就相信有这样地事呢？”妖媚女子一下子就想到了点子上，她有些不敢相信的问道。
　　李平凡脸上又露初了笑容，他在妖媚女子地耳边嘀咕了几句，妖媚女子脸上的疑惑顿时化作了虚无，恍然的自语道：“原来是这样，那是太上长老的笔记，师父这样是不是太大胆了。”
　　“嘘！”
　　李平凡连忙捂住妖媚女子的嘴，做贼似的向左右看了看，然后接着道：“这件事千万别让第三人知道了，要是被太上长老知道师父偷看了他的笔记，师父就会被关到门派禁地之中，你我以后在师门的日子也会变得苦不堪言。”
　　妖媚女子听到这里，神情也变得严肃起来，连连点头答应了，之后二人相讨了一下马上就要世家大比的安排，都是些无关紧要的话，然后便相互的离开了，在他们离开不久之后。
　　离他们十米左右的距离，突然蹦出一个人来，头上还带着几片树叶，身上却是很干净，一身青衫，淡淡的表情，不是大鹏还能有谁？大鹏轻笑了一声：“妈的，这对奸夫淫妇，真的什么地方都敢干啊！嘿嘿！没想到啊！九鼎！有意思，有意思！”
　　第二章偶遇
　　其实大鹏在发现对方已经注意到自己的时候，心中就明白了李平凡是在那里唱独角戏，他只好先假装离开，他根本不相信李平凡能发现他，更不相信一个紧紧小周天后期的女子能发现他第二次，即使她有天目之眼，但那也是处于初级阶段，所以大鹏又赌了一把运气。
　　他收敛全身气息，隐藏在地下两米之下，身体跟四周融合到一起，天人合一的境界正好被他用上了，果然，那个女子没有再发现他，这让他高兴不已，但随即听到二人之间的谈话，却是让他大惊，没想到还有九鼎之事。
　　难道现在的修炼界真的要大乱不成，对于李平凡二人刚才的表现，大鹏真的想抓住他们两个，但是李平凡绝对不是异与之辈，自己败他容易，杀他也容易，但是要活捉他，虽然也能够办到，但事必要引起一场不大不小的元气涌动，此时的太原城可是云集了不知道多少高人，要是让他们感应到了，那就麻烦了，正是有这样的顾忌，大鹏才忍住心中的杀意。
　　他跺了跺脚，转身向杨家的方向腾飞，四处的景色不断在他眼前闪过，紧紧盏茶的工夫，他又回到了那个幽静的小院之中，悄悄地回到房间，发现阵法并没有被破坏，小龙也起来了，在客厅里闲坐，时不时的往他的房间看了看。
　　大鹏连忙撤掉阵法，把房门打开，走了出去。
　　小龙看着一脸平淡的大鹏，首先大大咧咧的问道：“哎！大鹏，你房间怎么回事？为什么我推了好几次门都进不去，要不是父亲拦着，我都要把门拆了。”
　　大鹏轻轻一笑道：“没什么，就是我在房间里修炼了一会儿，房间内被我下了阵法，你当然进不去了。”说着向一处椅子走去。慢悠悠的坐了上去。
　　“我大伯他们呢？”大鹏四下看了看，这里只有小龙自己一人。其余的众人都不知道哪去了。小龙低头吃了一片果片，喝了一口茶水。吧唧了一下嘴道：“他们啊！都出去了，该干嘛的干嘛去了！要不是担心你在房间没出来，我也走了。******”
　　大鹏听出小龙的关心之语，心中惭愧不已，自己出去了大半天。让堂哥担忧了一上午，真是有些不该，不过他也不会说什么感激的话，兄弟之间没有那些虚的，笑了笑道：“呵呵！你待会干什么去？”
　　“我？还能干什么，当然去泡妞了。”小龙伸手指了指自己的鼻子，脸上露初了一个古怪地笑容，不知道是淫笑还是苦笑，也许两种都有吧！
　　大鹏也露初了古怪的笑意，用胳膊碰了碰小龙地肩膀。而后道：“这还不适合了你小子的心愿，你不是最愿意泡妞吗！这是好事！”
　　小龙终于顶不住了，哭丧着一张俊俏地脸庞，眼中噙着泪水。无语的表情，双手紧紧握住大鹏的双手道：“兄弟！哥要去了！”
　　大鹏面无表情的点点头。
　　小龙脸上的表情更加地哀怨了，他再一次的说道：“大鹏，哥哥真的去了。”
　　大鹏还是面无表情的点点头。
　　小龙无奈之下，一步一回头的向外走去，而且边走还边唱道：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮……”
　　“你丫的有完没完？”大鹏终于怒了，伸手拿了一双拖鞋。照着小龙的身子就扔了过去。小龙嬉笑一声，连忙躲开。向外跑去。
　　在他走后不久，大鹏脸上露初淡淡的笑容，这个小龙还真是有意思，不过他却是想得太多了，大鹏明白小龙刚才的意思。
　　杨家大院中，各家子弟都已经来的差不多了，其中李家小姐是小龙地未婚妻，小龙此时却是要去勾引郑家女，难免不被有心人看到，如果让那个李家小姐知道了，相信小龙的日子一定会很好过的，虽然小龙不太喜欢她，但听他的话中，还是有一分眷恋地，所以他才会显得有些放不开，跟大鹏调笑了几句，就当是放松一下心情罢了。
　　此时的天气格外的晴朗，大鹏也不是闲住的人，看到这样的天气，也有出去行走一番的想法，杨家大院没有什么好看的，倒不如去大街上看看热闹。天空中燃烧的火辣地太阳，路上地行人脸上都带着一丝丝汗珠，心中也是烦躁无比，可当一个年轻人经过他们身边的时候，他们便会感觉周围地气温猛然的变低了，心中更是恢复了以往的平静，全都惊异的看着前方正在徐徐行走的年轻人，不知道他到底有怎样的魔力？
　　大鹏在身上施展了一个寒冰术，这是个小术法就是在身体周围结成一成薄薄的冰碴，不伤体，仅仅有驱热之用，用来防止夏天毒辣的阳光，那是再好不过的。
　　大街上人来人往，显得异常热闹，周围的商店琳琅满目，上面挂着一些买卖的物品，让人眼花缭乱，就在大鹏东张西望的时候，一只黝黑黝黑的手伸向了大鹏眼前，只见一个身材伛偻，衣衫破旧的老人，他眼中带着一丝希望和畏惧，嗫嚅着张嘴道：“小兄弟，可怜可怜我吧！”
　　大鹏眼中异光一闪，笑着道：“好啊！你要黄的还是白的！”
　　老人灰黑的脸旁看不出什么表情，只听一声低音道：“黄白都要，各要三金三两三钱。”
　　“哦！这些我都有，但我忘记放在哪里了，你带我去吧！”
　　大鹏说着没头没脑的话。
　　那个老人却是不生气，脸上微微一笑道：“那请跟我来吧！”
　　第三章密谈
　　这是一处幽静的雅间，屋内灯光灰暗，隐约看着两个人影，相貌模糊，只听其中一个淡淡的声音传来：“原来阁下是神算门当代掌门，小子刚才失礼之处，还请前辈莫怪。”
　　这个声音正是大鹏的，大鹏随着衣衫破旧的老人来到这个隔间之内，因为在刚才的对话中，他知道了对方的身份，那是申家背后的支持者，神算门的外事长老，二人之前的对话乃是暗号，只有申家的嫡系子弟才会知道，旁系子弟除非是有着不一般的能力，否则便没有资格知道。
　　对方也惊讶巧合遇到申家的人，不过微微一愕后，便领着他来到了神算门在太原的基地，见到了神算门的当代掌门神算子。
　　神算子的模样有些和蔼，白色的羊胡须，一身简朴的灰衣，整个人给人淡淡的清修之感。此时神算子摸了一下腮下的胡须道：“小友说的哪里话，你的修为不在我之下，我不过是年长你几岁罢了，叫我一声老哥就行。”
　　大鹏心中暗笑，你这紧紧是长我几岁？几十岁都不止！同时他还对老者的修为感到惊讶，竟然也是同他一般的境界，而且身上的气息若隐若现，要不是靠着天眼的帮忙，还真看不出来，大鹏不知道对方怎么看出自己的境界，当然了，他也不在意，这几天他也想通了，何必老是隐瞒自身的实力呢？这样显得自己有些做作了，想通之后，他也不刻意隐瞒身上的气息，只不过一般人却是推测不了他的具体实力。
　　“呵呵！多谢前…老哥抬举，小弟就斗胆叫一声老哥，不知老哥叫人把我领到这里，有什么要紧的事吗？”大鹏客气了一下，看到对方瞪着的眼睛，随即叫了一声老哥。
　　神算子对大鹏点了点头，心中知道这个年轻人绝不是一般人物。如此放得开，在年轻一辈中绝对的少见。
　　神算子笑了笑道：“敢问老弟是申家哪一房的子弟？”
　　先前就说过。世俗中的各大世家背后都有修炼界中的门派支持，但没有具体介绍。******在这里就说一下，申家背后的是修炼界以演算天机出名地神算门，杨家背后是炼器宗，专门生产法器的门派，李家背后是炼尸门。郑家背后是赫连叫，别名白莲教，相信大家也都听过，最后一家是宋家，他们背后地是密宗，这些门派在修炼界都属于修道联盟中的客串，名义上属于修道联盟，实际上听调不听宣，而且各派地实力都不可小窥，皆有一绝。
　　大鹏翻了一个白眼。心中暗骂，你这老头不知道我是谁，那跟我这么热情干什么？不知道的还以为咱俩是多年不见得好友！心中嘟囔了几句后，老老实实的说道：“我是大房嫡系。我爷爷是申士仁。”
　　听完大鹏的话后，神算子神情一动，脸上露初春天般的笑容，拍着大鹏地肩膀道：“原来是申世兄的孙子，果然是不凡啊！小小年纪就有这样的修为，前途不可限量！”
　　大鹏无语，现在知道了自己的真实身份，又变得倚老卖老起来。不过他也没说什么。淡淡的点头道：“前辈过誉了，晚辈只是略有小成。不值一提！”
　　神算子听后，哈哈大笑道：“老弟不必如此，你我各交各的，你还是叫我老哥就成，呵呵！老弟真够谦虚的，你这修为要是不值一提，那我这样的人还不如一头撞死得了。”神算子说着又哈哈大笑起来。
　　大鹏听到那爽朗的笑声，心中对面前的神算子升起了一丝好感，含笑道：“既然这样，那小弟就躬不从命了，说来也巧，我这次出来不过是随意地走动一番，却在路上碰到了贵门的石长老，要不是石长老主动攀谈，小弟还不知道老哥也来这了。”
　　在刚才的路上，大鹏了解到那个衣衫破旧的老人姓石，乃是神算门内一位外事长老，由于他是叫花子出身，所以修炼之后，还改不了要饭地习惯，每当有闲暇的时候，就回到大街上要一圈，正是因为性子好动，便被神算门的掌门任命为外事长老，就是特务总监，专门打探各方消息，神算子早早的在几十年前就通知了申家与他联络的方法，如果遇到他，要说什么暗语，这么多年下来，几乎所有的申家子弟都知道有这样的一个世外高人。
　　大鹏当时并不知道他的身份，只不过突然想起曾经听小龙他们谈起关于神算门地事，又联想到太原现在各方云集，便随嘴地那么一说，没想到还真让他蒙到了，而那个石姓长老还以为大鹏是刻意找他，以为有什么要事！当知道大鹏只是碰巧，苦笑了一下，还是领他来到了神算门掌门的地方，因为他们掌门吩咐了，一旦发现申家子弟，立刻领来。
　　“呵呵！老弟却是聪明过人，能猜到那个叫花子就是石长老，真是佩服！”神算子继续打着哈哈，大鹏可没闲工夫跟他再聊，他便把话题引到了正题上：“老哥！不知石长老说你在寻找我们申家子弟，这是真是假？”
　　神算子脸色一怔，随即又舒缓了一下眉头道：“没错！我确实在寻找你们。”
　　大鹏淡淡地看了他一眼，微微笑道：“那您又何必的如此麻烦呢？直接用灵符通知一声不就得了。”
　　神算子脸色未变，只是轻笑了一声道：“看来老弟对现在的状况还是不太了解，灵符通知，我也想！但是眼下的太原城因为一样东西变得风云涌动起来，为了小心为妙，我不敢用灵符相传，以免被人拦下，闹出不必要的麻烦。”
　　第四章阴险！
　　“嗯？什么东西？”大鹏没有去听神算子关于灵符的解释，而是对那件东西的消息十分敏感。
　　神算子神秘的笑了笑，然后再大鹏耳边轻声道：“九洲神鼎！”
　　大鹏脑中顿时跟生了炸雷一般，心中虽然早已料到，但还是被惊了一下，所以他惊声问道：“九洲神鼎！你是说杨家秘地中的那个大鼎！”
　　“哦？听老弟的意思，难道还见过那鼎不成？”神算子眼中突然爆射精光，炯炯有神的双眼，让人不敢直视。
　　大鹏随即舒缓了一口气，平复了一下内心有些激动的心情，慢慢的向神算子说了他在太原城外偷听的消息。
　　神算子脸色随即变得有些嘲讽，自言自语道：“这群无知的小辈，***！真还都以为九洲神鼎是什么秘密？却不知道已经闹得天下皆知了。”
　　大鹏感概于这为面向和蔼，神情严谨的老者也爆出了一句粗口时，接着，又听到神算子接着道：“老弟！此次遇到你，还请件事麻烦你，那就是请你尽快把这封密信交给你爷爷。”
　　神算子神情淡然，从怀中掏出了一封信，信封的材料是用牛皮纸制作的，封口处贴着红色的火漆，看到这封信，不知怎地，大鹏忽然想起爷爷曾经告诉他战家小姐走的时候，留给他一封信，放在他的父亲那里，却是忘记要了。
　　大鹏接过那封信，感觉是不是有点太仓促了，神算子自然把他的表情收在眼中，当下皱着眉头道：“嗯！这个是我们神算门和你们申家的机密，其中老弟还是不要知道的好！下面我就说说关于那鼎的事！想必老弟也知道九洲神鼎的奇效，奈何这只是传说而已，年代久远，已不可考证是真是假！嗯！其实还有一个比较能考证的传说，跟九鼎聚！神仙现！这个传说有些相反。却是九鼎聚，妖魔出！。虽然也不知道是真是假，但千万不能让九鼎落入一些歪心人手中。否则神州大地必然揭起一阵血雨争锋的大劫。”
　　大鹏暗中鄙视了一下面前正在极力刻画自己是救世主的神算子，淡淡的笑道：“老哥真是思虑久远，有着大丈夫地气概，小弟远不及也！小弟心中有很多疑惑，但却不知从何说起。想了许久，才屡顺了一点，还请老哥能帮忙回答我一个疑问。”
　　大鹏根本就不在意神算子说的什么，在他想来，你是神仙也好，妖魔也罢！跟我有什么关系，既然这是一场大劫，那我何必屁颠颠地跑进去，我惹不起，我还躲不起吗？
　　不是大鹏害怕。而是他太恐惧了，大劫，传闻中除了圣人以外，所有参与大劫的修炼人都化为灰烬。他可不想当早命鬼，毕竟这个世界上还有很多美好地东西，例如佳肴美女！
　　神算子还以为大鹏还在惊讶于自己说的话，便点了点头道：“老弟请说，为兄一见老弟就无名中升起一丝好感，只要为兄知道的，一定知无不言！”
　　说着脸上更是露初仗义的神色，仿佛自己真的像一个豪侠一般。
　　大鹏没有理会神算子地话。而是低沉的说道：“我们申家是不是已经牵扯到九洲神鼎之中？”
　　这个问题在大鹏心中早就有了答案。但他还是想再确认一下。
　　神算子神色一怔，怪异的看了他一眼。过了良久，才微微的叹了一口气道：“你说的不错！你们申家在几百年前跟我们神算门合作的时候，就已经扯进这个漩涡之中了，不过，应该是所有的世家都早就扯到这场巨大的因果之内了。”
　　大鹏眼神一黯，最担心的事还是发生了，难怪爷爷搞得那么神秘，难怪各家都如此的勾心斗角，难怪自己总是心惊肉跳，一切地一切都是起源自己刚刚知道的九洲神鼎。
　　他暗叹一声，随即脸色又恢复了平常，淡淡的对神算子道：“既然这样！那我也没有什么问题了，老哥的话我一定会转达给爷爷，但请放心就是了！”
　　说着，他向神算子施了一礼后，快速地退出屋来。屋外站着的石长老，看到大鹏出来了，连忙想上前去打声招呼，却是被大鹏那锐利的双眼一瞪，整个人张了张嘴，竟然不知道说些什么好，眼睁睁的看着大鹏从他面前经过。
　　过了好一会儿，石长老面色恢复了过来，他连忙跑进那个雅间！看到完好无损的神算子，心中略略的安心，随即恭敬地对神算子道：“掌门！刚才那个申家子弟是不是有些狂妄了！”
　　灯光幽暗的雅间内，实在看不清神算子的表情，只是过了良久，石长老才听到一声微微地叹息声：“没想到！申家竟然出了一位怪胎。”
　　石长老连忙问怎么一回事！他跟神算子是同门师兄弟，关系很好，没有什么不能说地。
　　神算子慢慢的向他述说了大鹏刚才地表现。石长老愣了一下道：“这没有什么啊！很正常！”
　　神算子淡淡的笑了笑，解释道：“虽然他的表现很正常，正因为如此才有些让人不敢相信，一个十八九岁的少年，如此的表现，却是有些怪异了。”
　　“掌门！没什么奇怪的，毕竟是世家训练的子弟，这点表现很正常，刚才的路上，我观他身上的气息，竟然探查不到虚实，要知道我们神算门对这修为隐匿最是拿手了，而且修炼之人在我们面前，我们更是凭借望穿功，能看到对方的修为，我却是在这个少年上什么也没看到，除非他比我高两成以上的境界！”石长老说到这里，脸上露初惊骇之色。
　　神算子笑了笑，便告诉了他大鹏的修为，随即说了一些关于九洲神鼎的事，又说了让大鹏给他爷爷送信的事。
　　石长老惊讶的啊了一声，随即道：“掌门你的意思是要把他拉进这个因果之中？”
　　第五章闹剧！
　　神算子微微的笑了笑，拿着烟雾迷蒙的茶水，轻轻的喝了一口，没有吱声，石长老也知趣的没有再问下去，鞠躬一礼，退了出去。
　　大鹏经过这么一件事，再也没有四处溜达的兴趣了，悻悻的向杨家大院中走去，却在离杨家不远的一处大街上，见到一个这样的场面。
　　只见那里人流堵塞，四周围了一群人，不知道在观望着什么，大鹏隐隐听到一些吵闹声，而一旁的几个人还在那里讨论着。
　　“那里发生什么了？”
　　“呵呵！还能是什么？当然是那个男的找个情人，被自己的老婆发现了。”
　　“啊！这么惨，唉！能有这样漂亮的老婆还去找别的女人，真是好不要脸。”
　　“呵呵！他的那个情人也不错啊！啧啧！那身材，那脸
　　“草！你小子又在那里淫荡了，有能耐自己多挣点钱，这样的女人还不有的是。”
　　听着这些污秽的讨论，大鹏心中一动，便怀着好奇的心向那里走去，挤进人流中，来到靠前的位置，顿时看到众人中间围着的景象，他脸上的肌肉马上变得抽绪起来，脸上露初一丝怪笑，也可以说不是笑。
　　他眼神直勾勾的看着场内的三人，两女一男，老套的三角恋，而这三人都是大鹏所识之人，小龙，李萍萍，郑爽。
　　小龙此时脸上很尴尬，神情很不自然，脑袋耸拉着，像一个犯错的大孩子一般！李萍萍身材不是很高，一米六几，略显消瘦，但脸庞极其艳丽。身上各处恰到好处，让人一看就不由得想意淫的那种。当然了，大鹏是绝没有这样的想法。
　　郑爽还是那副开放大胆的样子。俏丽的面容，高挑的身材，加上一身连衣裙，竟然跟李萍萍的姿色分了一个不相上下，只能说各有其特点。
　　此时的李萍萍脸上冷然。冷眼看着小龙，然后又看向了郑爽，郑爽得意的一笑，伸手更是搂了一下小龙地胳膊，丰满的胸部在在那细长地胳膊上来回的游走，让人看得有些吞口水。
　　李萍萍再也忍不住了，指着郑爽地鼻子大骂道：“呸！你这小骚货，在大街上就这样的勾引男人，简直就是天生淫贱的下货。”
　　李萍萍虽然也是世家大族子弟，奈何遇到了这样的事情。平时的涵养早就丢到爪哇国去了，不顾身份地在大街上大骂了起来。
　　郑爽脸上闪过一丝怒色，随即消失的无影无踪，她咯咯的笑了起来。然后向小龙抛了一个媚眼，最后才向已经怒不可赦的李萍萍说道：“呦！我又没有主动勾引男人，哪像你，能把男人吓的逃跑，悍妻的威名果然响亮，再说你现在好像还不是他的妻子，却是怨不得我啊！”
　　郑爽也不是善物，短短几句话就攻击到了李萍萍软肋之上。李萍萍脸色一阵青一阵红。她当然知道郑爽说的什么，狠狠地看了小龙一眼。随即和郑爽又骂了起来。
　　小龙眼珠不断地转悠着，也不知道他在那里想些什么。
　　眼看二女越骂越激烈，周围的人越聚越多，当二女大骂之下，无法解气，就要相互动手的时候，大鹏趁她二人不注意，一下把小龙拽到了旁边，然后低语一声：“还不快跑！躲得一时是一时啊！”
　　小龙本来一惊，感觉一股巨力把自己拽住，正想挣扎地时候，听到大鹏的声音传来，脸上顿时变成了喜色，犹豫了一下道：“这是不是不像大丈夫所为？”
　　大鹏翻了一个白眼，几乎是含怒道：“你丫的费什么话，还大丈夫，你现在连小丈夫都算不上了，快走吧！要是被那两个疯女人发现你不在了，你想走都走不了了！”
　　小龙顿时二话不说，撒丫子就跑。
　　围观的众人顿时发出一声哄笑声！而这这时候，二女也被这笑声惊醒了过来，看着已经跑出好几十米地小龙，顿时在后面大叫道：“你不许走！”说着就要追上去。
　　这时，在她们前面突然多出一个人来，正是协助小龙逃跑的大鹏。
　　“呃！这个！二位姐姐别来无恙呼？”大鹏脸上带着轻笑，长发随意的披在后面，一身复古的青衫，整个人倒显得挺像古代的书生一般。
　　“谁跟你无恙？赶紧躲开，否则别怪我不客气了。”李萍萍看了一眼大鹏，顿时就认出他就是当年给小龙和自己看门的那个小子，本来对他就没有太大的好感，如今更是没有了，毫不客气的威胁道。
　　郑爽却是没有这样放肆，她知道大鹏地实力，那是很恐怖地，当初只是轻轻一喝就败了自己那个骄傲的弟弟，在世家年轻一辈之中除了李平凡之外，好像还没有人有这样地实力，所以她说话很是轻柔，娇滴的双唇轻轻开启道：“原来是大鹏啊!却是有些日子不见了，姐姐可是想念的紧啊！”
　　此话一出，李萍萍的脸上立即又变得蔑视起来，转头，向郑爽讽刺道：“还真是骚货，见到谁都这样的骚，真是没救了。”
　　对于李萍萍的话，郑爽假装没听见，她现在不愿意在搭理李萍萍了，因为毫无意义，之前不过是气气她罢了，谁叫她和自己总是不对付呢！
　　大鹏呲牙一笑，向郑爽投了一个无奈的眼神，而后对李萍萍笑道：“嫂子说的哪里话！今天就放过我小哥一把吧！在这大街之上，总是有些丢脸的。”
　　第六章大刚的成就
　　李萍萍的脸色缓和了不少，大鹏的一声嫂子叫的她很是舒心，但还是有些不服气的说道：“哼！你哥都不以为丢人，我还怕什么丢脸的。”
　　“呵呵！是是！都是我小哥的错，我一定回去并报大伯，让大伯好好修理他一番，嫂子您大人大量就不必跟他一般见识了。”
　　大鹏连忙的赔笑，点头哈腰的，简直跟平时判若两人，那个郑爽也是怪异的看了他一眼，但始终没有说什么。
　　李萍萍看到大鹏的样子，心中最后剩的那点气也已经消得差不多了，摇了摇手道：“你小子却挺会说话的，不过这件事不能让你哥这么容易过关，今天我就暂且放过他，等我回去之后，看我怎样收拾他。”
　　说着狠狠地看了郑爽一眼，然后头也不回的向外走去。
　　大鹏微微苦笑，目视着李萍萍走后，才转头向郑爽淡淡的说道：“你今天的表现很不错。”说完也是大步流星的向外走去。
　　独自留下有些发愣的郑爽，大鹏刚刚淡漠的样子跟刚才那个点头哈腰的神情，相差也太大了，摇了摇头，也独自的走了。
　　众人看到没有什么热闹了，哄的一声散了开来，当然还有一些垂涎郑爽美色的，悄悄地跟在她的后面。
　　至于结果如何！只有天知道了。*****客厅之内，大鹏在大笑着，小龙也在笑，不同的是一个开心的笑，一个苦笑。
　　大鹏笑了好长时间，才向小龙问道：“小龙哥！你今天怎么被那只母老虎发现的。要不是我恰巧碰见了，你今天非得被她们扒下一层皮！”
　　小龙哭笑不得的说道：“晕死！今天出门真是没看黄历，你说太原城也是够大了，好几百万的人，两个熟人相遇的机会几乎是百万分之一。我却是被碰了一个正着，我能怎么办？只能任他由他了。”
　　大鹏微微叹了一口气。道：“唉！你要挺住啊！这样看来却是你俩之间真的有些缘分，今天我可是为了你。低三下四的跟那个李萍萍求了好长时间，才算暂时平稳了她的怒气，如果闹大了，明天太原板报上非得有你们发生地一幕，这无疑是打我们世家脸上的一个巴掌。同时一定会得罪两个世家地，以后可千万小心了。”
　　小龙想起今天发生的事，也是一阵冷汗，幸亏大鹏去了，要不然真地像他所说那般，自己就成了家族的罪人了。
　　“谁能寻思那么巧合？其实我心中也早有一些准备，在我想来，要发现，那也是不知道多少日子后的事情了，没想到第一天就被撞住了。真是无奈啊！”小龙脸上露初无奈的表情，仰望着天花板，一阵无语。
　　大鹏也没有接他的话茬，而是轻轻地笑了下道：“还好！今天的目的至少达到了。郑家和李家有了一定的隙缝，只要以后再加把力，隙缝会越来越大的，不过却不要只放在郑爽的身上，其他的郑家子弟，你也要挑拨一番。”说到这里，大鹏脸上露初阴险的表情。
　　小龙立刻就知道这小子有什么坏主意了，连忙低声问道：“赶紧说！你有什么好主意？别藏着掖着了。”
　　大鹏向小龙附耳说了一通。小龙脸上的表情很兴奋。等大鹏说完，他的嘴中竟然发出了淫笑声。
　　“哈哈！好！此计甚妙。我怎么就没想到呢？呵呵！待会我就去准备，争取在大比之前完成此事。”
　　小龙嬉笑着出了房间，不知道去忙什么了。
　　大鹏微笑了一下，看了看时间，已经快到下午了，懒洋洋地躺在床上，无心修炼，慢慢的睡了过去。
　　一直到晚上七点多钟，大刚他们都回来了，大鹏才转醒过来，看着兴奋地几人，想必他们都有一定的收获。
　　“哈哈！大鹏！今天哥哥我可是大丰收啊！大丰收！”就在大鹏想的同时，耳边传来一声大笑，却是那个平时有些小聪明地大伟，他不禁心中生出诧异，连忙笑着问道：“大伟哥有什么收获？不妨讲出来，让众位兄弟们高兴一下。”
　　“嘿嘿！那个宋家的小妮子！嘿嘿嘿！”
　　大伟说的很简洁，更是发出一连窜的淫笑声，大鹏瞬间明白了他的意思，有些意外的道：“难道你把那个小丫头给泡了不成？”
　　大伟昂首挺胸，骄傲的点点头，“没错！想我长得如此英俊，那个宋明月顿时被我的潇洒给迷住了，深深地爱上了我！哦！老天爷！你为什么让我长得这么帅啊！这让不让别地男人活了？”
　　众人像是看傻子一般看向已经到了疯子边缘地大伟。
　　大鹏悄悄地向大刚问道：“大伟哥今天没受什么刺激吧！怎么一回来就像变了一个人似的。”
　　大刚憨笑了一下，而后神秘兮兮地道：“放心吧！这小子今天走了狗屎运，恰巧那个宋明生不再她妹妹身边，让他来了一个英雄救美，虽然现在那个宋明月还谈不上喜欢他，但至少不讨厌他了。”
　　原来是这么一回事！大鹏鄙视的看了一眼大伟，就这点事也兴奋成这个样子，真是有辱家风，有辱家风啊！
　　他不再理会犹自狂笑的大伟，向大刚问道：“刚才我看到你脸上挺兴奋的，却是在李家那里有什么收获吗？”
　　大刚脸上微微露初不好意思的表情，过了好久才轻轻的说道：“也没什么了！就是那个李平凡被我弄得吐白沫了。”
　　大鹏一口凉茶喷了出去，咳咳的两声，不敢相信的看着得意洋洋的大刚。
　　第七章凡哥哥，我走了！呕~！
　　屋内总共有三人，小龙和他父亲等人还没有回来，大伟也止住了笑声，凝神听着大刚的收获，大鹏则是好奇的不能自已，心中暗想这个大刚到底是用什么能把李平凡弄得吐白沫子了。
　　大刚看到二人全神贯注的看着自己，心中的得意别提多高兴了，不过脸上还有些羞涩的说道：“其实我也没怎么地他！我去找李平凡，他开始还以为我有什么目的，但是他问我什么，我就是一句凡哥哥，你好棒！人家好喜欢你哦！他走哪！我就跟到哪！说了一天，终于他扛不住了，嘿嘿！”
　　周围没有发出任何动静，屋里静得吓人，大伟脸上尽是不可置信的样子。
　　大鹏看着那脸庞黝黑，略有点羞涩的大刚，一声深深的叹息，而后拍了拍大刚的肩膀道：“唉！没想到你也坠落了！不过这样的效果很好！哇哈哈！笑死我了。”
　　说着就再也忍不住了，发出大声的笑声，大伟更是捂着肚子，笑得眼泪都出来了。
　　大刚憨厚的挠了挠头道：“讨厌！一群死败类！人家不理你们了。”
　　“呕！”
　　“呕！”
　　连续传来两声呕吐的声音，大鹏和大伟同时冲进卫生间，哇哇的大吐起来，过了好一会儿，他二人才脸色苍白的从卫生间走出，同时对着大刚竖了一个中指，而后就扑到他的身上，一顿暴打！
　　打闹之后，大刚才说出了实情，原来今天他去见李平凡的时候，发现李平凡并没有在那！而李萍萍也出去了，唯一留下的就是李家那个娘娘腔的小少爷李平勇，这个人的性格天生就是一个中性人。
　　专门喜欢虐待一些幼童，在世家之中的名声非常的不好，大刚碰到了他。也算他倒霉。
　　这小子在知道大刚是来拜访的，便缠着大刚。一口一个“刚哥哥！”
　　弄得大刚浑身的鸡皮疙瘩都快掉到地上，险些差点暴走。好在他地心性够稳，强忍了下来，耳边却不断的传来李平勇那娇滴滴地声音。
　　过了好一会儿，那个李平凡才回来，看到大刚。神情显得很意外，但也没有说些什么，只是再大刚面前假装的表现了点小把戏。
　　大刚心神一动，看着那个娘娘腔地李平勇，而后便对李平凡叫道：“凡哥哥，你好棒！人家好喜欢你哦！”
　　仅仅一句话就把李平凡口中的茶水弄得喷了出来，李平凡当时惊异的看着眼前这个大汉，实在想不出他能说出这样的话来，看了看他的那个弟弟，心中更是恶寒不已。连忙起坐离开了。
　　大刚却是不放过他，跟在他地身后，不断地撒娇，弄得李平凡差点没生劈了他。好在大刚见好就收，最后眼中含情默默，泪珠在眼圈打转，一步三回头的叫道：“凡哥哥，我走了！”
　　李平凡终于忍受不住，仰天大叫而倒，而那个李平勇却是一脸佩服的看着大刚，不过眼神有些怪异。大刚看到后打了一个冷战。连忙跑回来了。
　　大鹏好笑的看着大刚，没想到这个老实巴交的人也有恶搞的时候。不过这样做也只是为了出口气，却没有太大的效果，他便在大刚耳边轻声的说了些什么，大刚脸色兴奋地点点头，弄得一旁大伟一头雾水，大鹏神秘的笑了笑，告诉他，过几天就会知道了。
　　晚上九点多钟的时候，申家地众人都回来了，各人脸上都是微笑着，明显都有收获。
　　大鹏本想跟众人说一下九鼎的的事，但考虑到父亲他们可能已经早就知道了，却没有让自己等人知晓，想必有什么原因，自己此时还是不要说得好，他只是把那封信交给了他大伯。
　　申成远皱着眉头，看着手中的牛皮信封，转身走出了杨家大院，看样子肯定去送信了。
　　众人热火朝天地讨论着，大鹏在一旁静静地听着，直到过了一个小时左右，申成远从外边再次回来，神情有些放松，显然那封信已经送了出去，他没有询问大鹏过多关于神算门的事，而是向大家宣布了一个消息。
　　“嗯哼！大家都不要讨论了，今天我跟杨家家主见了一次面，得知此次大会不仅规矩变了，而且奖励也变了，只要进入前五名的世家子弟，就能获得顶级宝物一件，具体是什么？还没有公布！不过一定是好东西的，另外照例，前三名可以进入杨家秘地，在那里可以待上三天，三天之内，就看你们能在其中有什么收获了。”
　　“啊！难怪！难怪！”
　　大鹏听后，神色变了变，终于明白那个李平凡为什么也要参加这次大比了。
　　世家之中各有自己的秘地，每次大比之后，前三名都可以到主办者家族的秘地去溜达一圈，各家的秘地都是各家祖先开辟出来的一个平行空间，里面藏有各种灵药，各种法器，各种宝贝，等等让人意想不到地东西。
　　为了激励更多地世家子弟和得到更多的宝贝，大比便诞生了，只要进到前三名就可以获得三天秘地之旅，当然了，三人在里面只能待上三天，三天之后，必须立刻出来，否则只能被困在里面，孤独地等待下一轮秘地打开，也就是十八年之后，这是一件比较恐怖的事。
　　所以进去之后，千万要牢记时间的流逝，切不可被里面的东西迷失了本性。
　　上一次是在李家秘地，进去的三人都得到了很大的收获，这让各家子弟变得一个个摩拳擦掌起来，对这次的大比，看得很重。
　　第八章秘地的解释
　　这里大鹏有个疑问，那就是何必去别人的家的秘地拿东西，自己家中不是有吗？从自己家中拿多好！
　　申成远的解释才让他明白，原来这这个秘地打开需要一把灵钥匙，用这把钥匙上的灵力才能打开秘地之门。
　　奈何，这个钥匙只要用上一次，就要再经过十八年的积累，才能再一次的使用，每次开启的时间只有三天，正是因为这个原因，各家家主为了得到其中的宝物，便想到了这么一个折中办法，每家三年各轮一次，这样得取宝贝的相隔时间就大大缩水，得宝的机会大大增加，何乐而不为？
　　到这里，大鹏又不禁问道：“既然这样！可入局者只能有三人，六大世家，最少三家没有资格进入，甚至是四家以及五家以上，这样的情况，其他家族难道没有反对的吗？”
　　申成远冷笑了一声：“虽然入局者只能是三人，但世家之中更是谁都不承认自己比任何人差，而只要世家准备齐全，谁都认为自己家族有可能成为那三人中的一人或者两人甚至三人，这个大比也可以说是世家之间的较量，当然没有人反对，这大比就一直的流传下来，直至五十年前，我们申家不再参赛，但这期间，那些世家可是没少在我们家族的秘地之中捞宝贝，所以大鹏你要是有机会，一定狠狠地拿！”
　　原来是这样，大鹏明白了，这就是自尊心和贪婪心作祟，没什么好说的，半月之后的大比，自己可要重视点了，杨家秘地，那里好像存在九洲神鼎之一吧！却不知道是哪尊神鼎？大鹏一下陷入了走神之中。
　　申成远还在滔滔不绝的讲着，看到大鹏的样子，还以为他在认真思考呢。
　　最后申成远说到了五大世家的阴谋。他说道：“五家这次基本上表面上接受了咱们申家继续参赛，可背后一定会在大比上算计咱们申家。所以你们这次要多加小心，还有五家之间的合作也并非如铜墙铁壁一般！其中都存在着很大的缝隙。不需要你们多做些什么，只需要小打小闹就行了，尽量结交年轻一辈，想必那些年轻一辈中很少有人知道五家的计划，对你们应该没有什么提防！嗯！今天就说到这里吧！夜深了。都回去睡觉吧！”
　　时间已经到了深夜十点半，众人心中都感觉沉甸甸的，拖着疲惫地身躯，回到了自己的房间。
　　客厅之内，只剩下申成远哥俩，申成省看了他大哥一眼，神情有些怪异地道：“大哥！我一直有个疑问，五家为什么要联合起来共同对付咱们申家？难道仅仅是为了知天命吗？”
　　申成远慢慢的闭上了双眼，仰躺在柔软地沙发上，仿佛对他弟弟的话充耳未闻。*****申成省看到他大哥的样子，无奈的叹了一口气，有些失望的坐在椅子上，呆呆地看着茶桌上仍旧冒着白色热气的碧螺春茶！
　　过了良久。申成远才睁开双眼，淡淡的说道：“二弟！不是哥哥满你，此事牵扯一场巨大的因果，哥哥已经被牵扯进去了，不想你也跟着进去，更不希望申家任何人扯进去，父亲也很无奈，哥哥我更加无奈。也许就是命运吧！”
　　申成省脸色变了变。最后低着头，发出一声低吼道：“大哥！你错了。*****你和父亲为了不让我们这些申家嫡系牵扯那场巨大的因果，可是我知道，在我们来杨家参加大比，就已经落入到了那个因果之中，你这是借
　　申成远突然眼冒精光，身上的气势猛然的爆发出来，仿佛一只洪荒巨人一般！
　　申成省脸上立刻变得惊愕，呆呆的看着他大哥道：“大哥！你怎么会有这样的实力？这完全不低于先天的气势，怎么会？”
　　申成远收回了他地气势，由于刚才他只是对着申成省而发，所以并没有影响到其他人。
　　“呵呵！二弟！你还是去睡吧！该让你知道的，大哥自然会让你知道，你只要知道大哥一切都是为了你好就行了！”
　　申成远淡笑了一声，轻轻的对申成省道，而后站起身来，向自己的卧室走去，只留下继续发愣地申成省一人。
　　大鹏盘坐在床铺之上，他根本没有发现外面他大伯和他父亲的谈话，他现在修炼的霸体天下，真的是一日千里，已经到了登堂入室初期，身上能发出一层淡黄色的坚甲，他试了试他的防御，发现可以挡住融合贯通初期左右的攻击力，这让他一阵兴奋，只要努力修炼到融会贯通后期，那时应该能硬抗几招大周天高手的攻击，自己更是能跟平级之人大战上风。
　　慢慢地吸收灵气，一点点地引导，淬炼自己的肉身，以求达到更高地境界，武者修行，前期并不是看重你有多么好的资质，只是看你的坚持，你的努力，只要你付出了，一定就会有很大的回报。
　　直到后天大成时，资质才会发出作用，但一人一生也不过停滞在后天大成，离先天还有很大的距离。
　　武者的寿命跟修道者是比不了的，后天大成的武者可以活上百岁，然而内丹大成的修道者，却是轻松能活两百年。
　　武者的修为只有进入到先天境界，才能腾空飞行，寿命更是暴涨至五百年，到时候，基本上和武者同级修为的修道者，这个时期在武者的手中绝对是被蹂躏的对象，除非有什么高强的法宝和强大的法术，否则想要取胜那是极困难或者说是不可能的。
　　第九章大鹏的诡计，小龙的计策
　　时间总是在人们不经意间匆匆溜走，转眼之间，大鹏他们来到杨家大院已经大半月有余，各家的子弟都来得差不多了，今天是距离大比的最后一天，杨家大院中已经是人潮涌动，各处都显得格外热闹，这跟前几天寂静的院子相比，简直有着天差地别的区分。
　　在这十几天内，大鹏都是足不出屋，自己一人躲在屋内静静的修炼，霸体天下已经被他修炼到了登堂入室中期，仅差一步就达到后期。
　　不是大鹏的资质有多么的变态，而是申家的功法变态，他是让人在成年的时候才能修炼，而且修炼速度之快，令其他的几大世家着实吃惊，因为申家修炼之后，一年就顶的上他们家族子弟十年的修炼成果。
　　当然变态是有个限度的，等到融会贯通之后，速度便会慢了下来，跟普通修炼的速度差不多，正是因为这样，让各家大松了一口气，暗中都在骂申家老祖宗是个变态。
　　至于外面热闹的场景，大鹏可是没有什么闲心观看，此时的他正坐在床铺之上，呆呆的看着窗台之上的花瓶，不是那个花瓶有什么玄妙的道理，而是他在想，明天大比，自己是装逼呢！还是低调呢！
　　这两种可以说是各有各的好处，装逼的话，只要上去一个掌心雷，基本上所有的世家子弟都会吃不了兜着走，自己在得到胜利的同时，更会得到一个飞扬跋扈的名声，让自己这个已经风雨飘摇的世家变得更加飘摇。
　　低调的话，也就是扮猪吃老虎，这样的结果是，自己装作闷骚者，跟对方打着打着，趁其不备，来个黑手。这样在外看来自己只是险胜一筹，赢得胜利的同时。那被自己下黑手的人一定会在事后纠缠自己，闹出一些不必要的麻烦。
　　这时候小龙呲着牙走了进来。看到大鹏的样子，脸上带着邪笑地道：“怎么地？在思春呢？”
　　大鹏对他翻了一个白眼，随即把自己的苦恼说了一通，小龙鄙视地对他伸出了中指，然后大大咧咧的笑道：“我说你小子平时看着挺聪明地。******怎么这个时候转上牛角尖了，让哥哥来教你吧！”
　　大鹏斜了他一眼，很不屑的说道：“你除了偷看人家大姑娘的屁股，你还有什么办法？”
　　小龙脸色立即就变得尴尬了，这几天世家之中小龙可是留下了一个风流潇洒，放荡不羁的称号，勾引了不少世家之中旁系和嫡系的女子，而且还常常拉着大伟那个闷骚去偷看人家洗澡。
　　这让大鹏都撞见好几回了，而杨家大院中也有人陆续看到，小龙更是被人吹捧成新一代世家最最淫荡地家伙。这个家伙却不以为耻，反以为荣起来。小龙嘿嘿的笑了一声：“这还不是你当初出的瞎主意，让我到处留下蝌蚪，最好把各大世家所有的年轻女子都调戏了。*****”
　　“我草！你可别往我身上贴金。我可不是这样说的，我的意思是让你抢夺一些世家子弟的未婚妻，破坏他们之间的感情，可没让你四处留种！弄得李萍萍天天来烦我，晦气！”
　　大鹏骂了一句粗口，他当初也是无意中转了一个心眼，想到各大世家中都有联姻，与其让小龙去勾引郑家大小姐郑爽。倒不如让他易容一下。冒充各家的年轻子弟，勾引各家的女子。然后抛弃，这样地效果一定比勾引郑爽强多了。
　　小龙当时也答应了，更是照做了，但是后来，他说各家子弟我都冒充完了，我这个正主是不是应该也出去勾引一下呢！否则让熟悉的人知道我没有任何动作，会怀疑的。
　　大鹏当时听得有理，便点头同意了，这下可有闹了，小龙在杨家大院中简直成了花花公子，气的李萍萍三番五次地找来，每次都是大鹏替他挡住的。
　　小龙淫荡的笑了笑，没有吱声，他知道自己沉默的好，要是惹火了面前这小子，难免在他暴怒之下，自己变得体无完肤。
　　大鹏发泄了一通，心中好受了许多，有些无奈的对小龙道：“你悠着点！别到处留种，这样还让不让其他各家子弟活了，别让他们嫉恨你，那就不美了。”
　　由于小龙前几天的冒充，那些世家子弟碰到小龙冒充他们勾引的女子，想上去搭话时，却被对方扇了一个巴掌，而后就听对方娇骂道：“滚！负心人！”
　　弄得这些世家子弟莫名其妙的，小龙趁机大肆搂搂抱抱，他们能不生气吗！
　　小龙也是无奈地摊了摊手，叹道：“晚了，他们已经嫉恨我了，唉！这也许是帅地痛苦吧！像我这样太帅的人，到哪里都是很抢手地。”
　　大鹏脸上露初了苦笑，无奈的摇了摇头道：“不说这些了，你说你有什么办法？却是让我一句话给扯远了。”
　　小龙立刻收回刚才的表情，凑近大鹏的身前，神秘的笑了笑道：“既要装逼！又要低调！”
　　大鹏眼前一亮，感觉他说的这是一句废话，不耐烦的道：“仔细的说说，那些废话就省了。”
　　小龙干咳了一声，站起身来，在屋中走了几步，然后对大鹏道：“我刚才说的不是废话，这个大比共分五场同时比赛，其比赛的场地分别是杨家大院各五个比武场，而我们嫡系只在主场比赛[奇+书+网]，你上去之后，遇到让你顺眼的，你就跟他打的时间长点，而后在一招败下就可以了，给对方留点面子，如果不顺眼的，你自己看着办！我们申家又不怕得罪人，何况已经都得罪了。”
　　大鹏沉吟了一下，自己却是有些糊涂了，当下同意了小龙的建议。
　　第十章恶搞的大比开场会！
　　春风吹，战鼓擂，此时天清气朗，惠风和睦，晴空万里，一片苍穹之景，在这片大好河山的脚下，杨家大院迎来了第三百五十一届世家大比。
　　此次大比的主要内容是考较一下各家子弟的修行，看看他们有没有偷懒，真正的用意就不用说出来了。
　　世家大比还有一个口号，那就是“友谊第一，比赛第二，点到为止，相互提携。”
　　虽然不知道实际情况如何，但表面上还是要遵从这些规矩的。
　　华夏是个礼仪之邦，规矩自然很多，特别是那些古老的家族，世家大比的开场仪式，首先升国旗，奏国歌，全体起立，行注目礼，以表示自己对主国的热爱，一曲国歌之后，下面开始进行走出仪式。
　　杨家大院中特意安排了一个喇叭，一男一女两个司仪，满面春风的站在杨家最高的那座钟楼之上，一顿开场白之后，便进入了下面的话题。
　　只听一婉儿动听的声音道：“下面有请李家带领队，李家的男儿迈着矫健的步伐，迎着暖暖的夏风，昂首挺胸的向我们走来，让我们热烈欢迎他们的到来。”
　　李家的一些家族子弟，从最大的那座比武场旁边走过，接着是杨家，宋家，申家，郑家，战家，依次而来，上去走队的人，都是无关紧要的人物，只要是走走场面而已。
　　大鹏没有在上面露脸，而是在下面观看着，当听到那熟悉语句时，差点没笑出声来，这杨家也太恶搞了。
　　五个比武场相距都不是很远，所以在钟楼之上都能看清楚，那上面坐着六家的代表人，分别是申家申成远，杨家杨别离，宋家宋礼。战家战福寿，郑家郑明远。李家李松，他们都是各家家主最亲近的亲者。甚至有可能是下一任家主的人选。
　　“哈哈！明远兄，李兄，战兄，宋兄，好久不见。好久不见啊！”
　　申成远大笑着跟各家的代表人打招呼，这几天他并没有去拜访各家的代表人，毕竟他的身份不同，要有所顾忌的，其他家族的代表人都跟申成远差不多，都在自己的住处待着，没有过多地走动。
　　“申兄！”
　　“成远兄！”
　　虽然大家心中都是各有计较，但面上都是满面春风的笑容，仿佛遇到多年地老友一般，客气了一套。而后坐在上面喝着茶水，看着下边那一百来人的各家子弟。
　　“成远兄这次可是有备而来！听说你家小龙最近地修为又有所精进了，真是可喜可贺！”坐下之后，战福寿首先向申成远问道。他的神情显得不急不慢，像是不经意似的。
　　申成远哈哈一笑，拱了拱手道：“见笑了！见笑了，我那个不孝子，有什么可喜的！一天竟给我惹些麻烦！”
　　战福寿淡淡一笑，根本不相信申成远说的话，而是顺嘴道：“成远兄说笑了，不知那个。******嗯！大鹏怎么样？他也参加吗？抑或是只是增长一番见识。”
　　申成远心中暗笑。这个老家伙，肯定是你闺女想打听大鹏地消息吧！要是你。才不可能有这心思，当下微笑道：“这小子很好！很好！”
　　说着莫名其妙的话，但几乎同时战家，郑家，杨家，三家代表人都点了点头。
　　弄得李松，宋礼，二人一头雾水，心中暗暗留意了这个名字，能让四家同时认同优秀的年轻人，一定有不凡之处，不可小看了。*
　　申成远看到几家的脸色，脸上露初了得意的笑容，大鹏的实力虽然极力的掩饰，但在六家之中，一些重要的人都有个大致的了解，特别是郑家，上次大鹏一招没用，仅仅一声轻喝，就打败了郑家杰出子弟郑安明。
　　郑安明回去之后，向他的父亲如实地禀报了，郑明远顿时大惊，没想到世家之中即李平凡之后，又出了一个变态，当下便对大鹏的留意加深了许多，虽然在以后并没有再看到大鹏，但却对他总是有些赞叹的。
　　战家当然是战圆月回去对战福寿讲述了大鹏跟郑安明比武的事，战福寿也不禁对这个未来女婿多了一丝看重。
　　杨家是那个杨立，这小子跟郑安明很好，更是到处打听各家子弟地秘闻，正巧有一天看到郑安明，见他脸上总是阴翳之色，便心出疑问，最终让他得到了大鹏打败他的消息。
　　由于这件事不是什么秘密，李松和宋礼在听杨别离的叙说后，也明白了，不过却是不在意，那郑家小子不过是登堂入室顶峰，世家子弟，能打败他有很多，这并没有什么好稀奇的，所以心中原先的那一丝小心，便荡然无存了。
　　“哈哈！李兄，咱们二人可就要成为亲家了，以后还要相互提携！”
　　申成远转而向李松闲聊。
　　李松脸色确实不好看，冷然道：“申兄，你还好意思跟我提儿女亲家，看看你那儿子都做了什么？这几天更是在杨家弄得满城风雨，萍萍都好几次到我这里哭诉了，要是再有这样的情况！咱们两家就解除婚姻吧！像我闺女找不到婆家似的！”
　　申成远笑容一凝，无奈的苦笑一下，刚才光顾着得意去了，却是忘记不应该在李松面前提儿女亲事，毕竟这老小子可是一直反对地，要不是他地闺女和李家家主，这门亲事早就黄了，不过此时却是不能让那帮老小子看笑话了。
　　当下用无奈的语气道：“唉！李兄！儿孙自有儿孙福！小龙这小子我拿他也没什么办法！但你放心，这小子有分寸。不会让你家萍萍吃亏地。”
　　末了，心中又加了一句，才怪！
　　第十一章传功
　　李松还想要说什么，就在这时，杨别离站了出来，却是司仪刚才叫道让这次大比的东道主出来讲话了。
　　李松张了张嘴，最终把要说的话咽了回去，眼下却不是应该与那个流氓计较的时候，阴沉了看了一眼正在眼观鼻，鼻观心，神情淡然的申成远，转头向正在激情讲话的杨别离看去。
　　“各位来宾！各位世家精英！你们好！今天是一个阳光明媚的大好日子，我们六大世家迎来了三年一度的比武大会，此次大会经六大世家联合举办，这是值得记忆的，此次大会之外，还有一个可喜的消息，那就是申家复出了，申家是一个历史悠久的古老家族，传说在两千多年前……”
　　钟楼之内，剩下的五家代表人面无表情的听着，不过脸上的肌肉明显在轻轻的涌动。
　　“扑哧！”
　　不知是谁笑出声来，紧接着屋内传来一片大笑声，好在他们多在钟楼里面，外面的各家子弟看不到他们的表情，否则一定会惊呼起来。
　　笑了好一会儿，申成远脸色有些潮红的对其余仍在大笑的四人道：“行了！行了！都别笑了，看看你们的样子，哪有世家之风！”
　　郑明远首先恢复过来，他一脸笑意得对申成远讲道：“成远贤弟，你就不要五十步笑百步了，这个别离啊!还真是搞笑，好好的演讲大会，却扯到你们申家的发展历史上，确实不得不让人捧腹大笑啊！”
　　申成远看了看郑明远，眼皮抬了一下道：“我看别离兄这是很好嘛！也怪我们申家太久没有出来了，此时借此机会讲讲我们申家的历史，让那些几乎遗忘申家的人听听，那也是好的。*****”
　　此话一出，在场之人脸色瞬间变得阴晴不定，再也没有了刚才大笑的那种轻松场面。
　　“成远兄说的什么意思？难道我们还忘记了你们申家不成？”李松当下冷哼道。
　　申成远当下淡淡的看了他一眼。随即道：“我只是说说而已！李兄又何必在意呢？”
　　一句话说的李松理屈词穷，半天说不出话来。尴尬地气氛一时弥漫了整个屋内。
　　这时，外面已经演讲完毕的杨别离回来了。一进屋，他就吧唧了一下嘴巴！仿佛尤意未尽，看了看屋内地众人，最后对李松道：“李兄！轮到你去了！”
　　李松冷哼一声，站起身来向外走去。杨别离诧异的看了他地背影，摇了摇头，肯定是成远兄又惹这个家伙了。
　　接着轮番的讲话，从早上七点钟开始，一直到终于十二点！繁琐的礼节才全部完事，众人全都回到屋中休息，听从各家的长辈安排下午比武的事宜！
　　一上午地时间，大鹏都在那里吸收朝阳之气，淬炼自身的肉体，所以没什么感觉就到中午了。而小龙他们却是累的满头大汗，一边进屋，一边埋怨道：“这该死的天气，真是热死人了。******那个大比也太费劲了，光讲话去了，真是服了。”
　　大刚和大伟在军队的时候，对这样的事情早就已经习惯了，所以没有抱怨什么，只是说天气热而已。
　　过了一会儿，申成省哥俩回来了，此次大比。申成省是申家看护人员。负责那些一不小心受伤的申家子弟，上午时分。他也在钟楼下观看开幕仪式，不过他们这个身份的人员，都聚在一个凉亭之内，倒也没怎么样！
　　“小叔！这个下午我们都有谁上场啊！”
　　小龙看到申成省走进屋来，连忙起身询问道。
　　申成省笑了笑，坐在一旁的椅子上，不紧不慢的道：“下午大刚有一场比赛！剩下都是我们申家跟随来地一些旁系子弟，跟你们没有多大关系！对了，待会可能要来一个人，你们都听过也可能认识的，特别是大鹏！”
　　众人连忙追问，申成省神秘兮兮的笑了笑，没有解释。
　　大鹏心中也是疑问不已，熟人，自己认识的，是谁啊！自己长这么大可没有几个熟人！奈何他地父亲不说，他也没办法。
　　过了一会儿！他好像突然想起来什么！对大刚道：“大刚哥，下午你就要比试了，我没什么帮你的，这个小法术就当给你备用的吧！”
　　众人心中疑问，大鹏神秘的笑了笑，然后中指和拇指轻轻的掐在一起，翻转了一圈，向大刚的脑海弹去，只见一道肉眼可见的白色气团，瞬间飞到了大刚脑中。
　　大刚顿时感觉脑海里多了一些东西，闭着眼睛想了一会儿，便露初惊喜的笑容，连连向大鹏道谢。
　　大鹏微微一笑，没有吱声，算是应下了。
　　众人皆是疑问不已，大鹏便向他们解释了一下，原来刚才大鹏却是用上了灵识传功，这样做能让对方瞬间悟透你会地法术，但同样地会损害你自身的一点神识，大鹏地神识强大，虽然不在意，但也要恢复一夜才行。
　　他传给大刚的是在跟郑安明比武后，悟透了那最后一招的幻境之术，这个法术还是不错的，就是令对方产生幻觉的，至于是什么，就看对方的想象了，但只对同级之下有效，高一级以上的却是不管用的。
　　众人连忙让大鹏也教给他们，大鹏不可能一一给他们传功，只是讲了一些原理，让众人都有了领悟，在刚讲完不大一会儿，就听见听外面传来门响。
　　申成远率先走了进来，看他的样子很高兴，想必有什么高兴的事！
　　大鹏刚想询问有什么高兴的事！却在他后面，看到还有一人，等看轻这人的相貌时，大鹏脸上惊喜之色一闪，随即又有些咬牙切齿的盯着那人。
　　“父亲！你回来了！哎呦！这不是大鹏吗？不对！我草！原来是小鹏啊！老叔！你说的熟人不会就是这小子吧！”
　　小龙看到他父亲回来，连忙的打招呼，当看到他父亲后面跟着的人，当下便惊讶的叫了一声，声音中充满了惊喜。
　　申成省含笑的点点头！表示他猜对了。
　　第十二章小鹏！
　　此次大会共有五个比武场，其中在杨家钟楼下面的那个巨大的比武场，那是主场，在上面参加的人都是各家的嫡系子弟，至于剩下的四处场地，相对来说小了许多，乃是各家旁系人员比武的地方，旁系子弟比赛，都是一些小打小闹，他们由于在家族中地位不高，修炼的法诀也不是家传的，都是一些低级的功法，当然了！其中要是有资质特出的人，修炼嫡系子弟才能有的祖传功法也是可能的，不过这样的人极少，少的令人发指。
　　小鹏就是极少人中的一员。
　　旁系子弟获得了第一名，才有资格向嫡系子弟挑战，也就是说，四处小比武场，每个小场的第一名，才能参加主场的嫡系之战，这对旁系子弟是极其不公平的，但这规矩延续了上千年，又起是能轻易改变的。
　　“小鹏！你小子怎么也来了！”
　　大鹏诧异的问道，这小子现在应该上学呢吧！怎么跑到这里来了，难道也是为了参加大比！但父亲他们怎么没事先吱声！他心中顿时疑问重重。
　　小鹏的年纪十七八岁，面貌清秀，脸庞跟大鹏长得很是相像，可只要稍稍辨认，便看出两人的不同，首先是身材不一样，大鹏身材高大，小鹏只是中等，大鹏脸上带着淡然的气质，小鹏确实有些稚嫩。
　　小鹏呲牙一笑，先是对申成省叫道：“老叔好！”
　　随即又向小龙说道：“大哥好！”
　　小鹏是申成远最小的儿子，是申成远一个二奶生的，虽然现在的社会是一夫一妻制，但世家之内自有一套规矩。
　　小鹏挨个见完礼后，才向大鹏笑道：“小哥！爷爷让我来的，说我应该能在大比上取得好的成绩！”
　　大鹏一愣，爷爷让他来的，这也是有可能！可是爷爷这不是多此一举吗？自己虽然不敢说在修炼界怎么样！在这世家之中的年轻一辈，绝对是实力最强的。难道是爷爷不放心自己？
　　申成远笑呵呵的看着小鹏，这个儿子很好！资质很好！绝对得上佳资质！而且他跟普通地申家子弟不同。在出生的时候，身上带着一圈圈金光。后背之上还刻有一个模糊地龙形，产房之内更是香气扑鼻，外面地天空本是晴朗无比的，却突然爆出一声干雷做响。
　　申成远当时便感觉这个儿子不凡，从古自今。伴天象而生地，哪有一个是平凡的人物！当下便抱到申士仁跟前，让父亲给孩子看看前程！
　　申士仁当时沉默许久，最后才轻轻的说道：“此子乃是我们申家的祥瑞，我却看不清他的命运走向，好好待他便是！”
　　之后，小鹏虽然名义上是旁系子弟，可实际上却有着嫡系子弟一样地权力，甚至有过之而不及！
　　普通申家子弟十八岁之后才能锻骨修炼，小鹏在六岁的时候就已经可以修炼了。但申士仁为了以防万一，特意用灵池洗刷了小鹏浑身的杂质！整整用了四十九天！
　　小鹏七岁的时候就离开了乡村，大鹏那时八岁，刚刚接触修炼。而且还很懵懂，只知道自己的堂弟小鹏到县里去上学了，其他的都不知道了。
　　小鹏仗着天生的资质，修为更是突飞猛进！小小年纪竟然有了融会贯通后期的实力，只差一步达到后天大成，奈何他终究是旁系子弟，继承不了申家的大业，所以申家将来不可能是他当家。此次。申士仁派他来，想必是以防万一吧！
　　“我说！小鹏啊！既然来了！那你可就要给哥几个长脸了！听见没？一定要在旁系之战中。打的那帮家伙鬼哭狼嚎！让他们见识一下我们申家地厉害！”
　　申成远和申成省由于还有一些是安排，便出去了，屋内只剩下申家哥四个！
　　小龙对这个弟弟没多大好感，可也没有坏感，只能说是普普通通吧！他的声音懒洋洋的，有点无赖的架势。
　　小鹏呲牙笑了一下，脸上立刻露初迷人地微笑，点了点头道：“放心吧！大哥！我一定按照你说的，打他们个屁滚尿流！”
　　这小子还真是不知天高地厚，还没有比赛，就在这里狂上了。
　　“哈哈！好！不愧是我的兄弟，你在旁系得第一，大鹏再嫡系得第一，让他们都吃惊吧！”小龙得意地笑道，声音中听不出一丝嫉妒，神情里更是没有，从这点就看出申家子弟很少会内讧。
　　大刚和大伟由于跟小鹏刚刚见面，彼此之间还不太熟悉，便沉默许多，当看到小鹏也是这样爽朗的性格，心中安稳了许多，随即向小龙悄悄问起小鹏的来历，小龙把小鹏的出生到修炼，添油加醋的讲了一通，大刚和大伟顿时眼中冒着崇拜的光芒，弄得小鹏一时之间鸡皮疙瘩满身起。
　　“先别在这里大话了！等到场上再说吧！大刚你先准备准备！下午你还要上场呢！趁这机会再修炼一会儿！临阵磨枪，不快也光啊！你们大家也都修炼吧！养足精神看下午地比赛！”
　　大鹏受不了这几个不要脸地人相互吹捧，便轻轻的打断他们之间地谈话，淡淡的对大刚道。
　　大刚憨厚的笑了笑，随即回道房间内打坐去了。
　　小龙也无奈了，这个时候的大鹏，明显有话要跟小鹏说，虽然大家都是兄弟，但有些事还是回避的好！房间只剩下大鹏和小鹏两个人。
　　小鹏笑眯眯的看着大鹏，这个他最好的堂哥，不知道他要跟自己说些什么！
　　大鹏脸色沉了下去，冷淡的看了仍旧笑咪咪的小鹏，这个小子现在明显还在得意，显然被刚才小龙他们的吹捧给弄迷糊了，大鹏身上的气势猛然爆发出来，直冲小鹏而去，犹如黄河决堤，大雪山雪崩爆发那般！
　　第十三章比武大会
　　小鹏一个跟头倒在了地上，而后利索的站起身来，惊讶的看着大鹏，嘴中不知所措的道：“小哥！你…你干什么？”
　　大鹏冷笑一声：“干什么？我是让你清醒一下！你小子却是很厉害嘛！修为很不错啊！啧啧！可怎么就连我的气势都抵挡不住呢？丫的，我告诉你，人别太狂了，你小子真的以为天下无敌了，敢打败所有的旁系子弟？小小的融会后期也敢拿出来现眼！”
　　大鹏这话说的有些刻薄！只要是人听着都会生出一股怒气，小鹏也是同样的感受，脸色变得通红，直勾勾的看着大鹏，可是看了许久，最后仿佛泄气了一般，软坐在椅子上，神情有些萎靡，嘴里更是不断地低声道：“我忍！我忍！”
　　大鹏看到小鹏孩子气的表现，微微叹了一口气，也许自己说的话太过严重了，小鹏毕竟是个孩子，过了一会儿，他语气稍微有些缓和的道：“我不说你了！嗯！你小子跟那个李琪是怎么回事？你回申家大院了？”
　　小鹏看到大鹏不在教训自己，心中高兴不已，不过听到大鹏接下来的话，神情顿时一愣：“李琪？谁啊？”
　　大鹏看到他那茫然的样子，无奈的伸手摇空一指，空中顿时出现一个有点类似于水中波纹的样子，慢慢的转化成一个漂亮的女孩！高挑的身材，修长的玉腿，再加上一张瓜子脸，以及大大的眼睛，真乃一妙人。
　　大鹏看了一眼之后淡淡的道：“就是此女，你….呃！”
　　原来大鹏一回头，就见到小鹏呆呆的看着空中的影像，嘴角之处更流出一丝白色的液体。
　　大鹏皱了皱眉头道：“你能不能有点出息？看你那德性！像这辈子没见过美女似的。”
　　小鹏顿时从痴呆之中回神过来，连忙擦了擦嘴角的口水，脸上带着谄媚的笑容，屁颠屁颠地移到大鹏身前道：“小哥！这是谁？怎么看她有些眼熟？是不是家里面给我安排的婚事？哇塞。这下赚到了。”
　　大鹏鄙视地看着小鹏，心中真是一阵无语。不是一家人，不进一家门。这句话果然没有错，小鹏的性子跟小龙几乎无异。
　　大鹏用淡淡地语气把关于李琪的事说了一遍，小鹏听得有些目瞪口呆，最后有些惊讶的说道：“她就是当年的那个女孩？”
　　大鹏翻了一个白眼道：“是不是？我不知道，但他却凭借相貌找到了我。*****我猜肯定跟你小子有事，这件事你自己处理吧！申家的男儿不是只知躲事地人！”
　　大鹏听到小鹏刚才说的话，其中并没有太大的惊喜，显然他并没有把当年的事放在心上，如果李琪真的要找他，只怕他也会跟他亲哥哥小龙一般，ｗωｗ奇Qìsuu書còm网躲出去，这却是大鹏不喜的。
　　小鹏独自坐在椅子上沉思，大鹏回到房间继续修炼，最近总是感觉差点什么！但具体是什么又不知道。弄得他很是不爽！
　　“…………………我宣布！比武大会正式开始！”
　　杨别离站在主场的高台之上，大声的宣布比武大会的开始。
　　“轰”
　　请不要理解错了，不是雷声，更不是礼炮的声音。而是台下传出雷鸣般地掌声。
　　本来下午两点就开始比试了，奈何杨别离实在有当村长天分，硬生生的再次讲了一个小时的话，此时终于宣布开始了，大家激动地眼泪纵横！
　　主台之上，杨别离退了下去，来到钟楼顶端，观看下面的比赛！一个裁判模样地中年人。手中拿着一份名单。站在上面大叫道：“有请李萍萍和郑爽！”
　　台下的大鹏他们一愣，没想到第一场竟然是这两个女人对决。*****大刚他们笑嘻嘻的看了小龙一眼，然后继续观看场内的对决。
　　李萍萍仿佛四川的小辣椒一般，一身红色的劲装打扮，凭空添了不少英气，一个梯云纵，飞上了擂台之上，顿时赢来一片喝彩声！
　　郑爽却是一身迷人的黑衣连裙，妖媚的笑容能让所有男人扑到在她地石榴裙下，由于她身着裙子不可能用轻功，众人正在期待她以什么形式上场时，只见郑爽面前突然盛开了一朵白色地莲花，莲花仿佛凭空出现一般，轻轻的迈着纤细地连衣足，踏在莲花之上。
　　众人惊呼一声，圣洁的莲花和妖媚的女人结合在一起，怪异的结合令人感不到一丝的不和谐。
　　莲花缓缓的飞向十米高的擂台之上，轻轻的落下脚步！台下立刻传来比李萍萍刚才还要热烈的掌声。
　　气的李萍萍脸色通红，看着面前得意的郑爽，不屑的道：“骚货！”
　　郑爽当然也不客气，随嘴回道：“悍妇！”
　　二人一言不合，再加上本是名正言顺的比武，火花四溅。
　　只听李萍萍身上爆发一股不弱的气势，手中多出一把白光光的长剑，上面闪动着锋利的寒光，她的嘴中娇喝道：“唐诗剑法----大漠孤烟直！”
　　前面说过申家的功法传男不传女，其实各大世家都有这样的规矩，李萍萍也不例外，学的是她一个叔祖母研究的唐诗剑法，威力不可小窥！
　　只见李萍萍快速的闪动身体，一剑刺向郑爽的面部，下手不可谓不狠！
　　郑爽眼中寒光一闪，那朵莲花握到手中，快速的在胸前立了一个手势，莲花顿时又开出了两朵，快速的涨大，把郑爽整个人包裹在其中。
　　“叮叮！”
　　李萍萍的剑刺在上面，竟然发出镔铁相间的声音，李萍萍脸色一变，随即咬牙娇喝：“勇往直前我不悔！”
　　剑招的气势猛然涨了一倍有余，砰地一声再次刺到白色莲花之上，郑爽被此招一击，晃动了一下身体，却是没有什么事的，就在李萍萍准备再次攻击的时候。
　　莲花的花瓣突然散开，郑爽从中闪出身影，快速的向李萍萍靠近，李萍萍的注意力都放在了那个莲花之上，突然见散了开来，顿时知道不妙，连忙向后撤退，却是晚了一步，郑爽已经冲到她的身前，一掌击在了她的腹部。
　　第十四章祖宗令
　　“噗！”
　　李萍萍吐了一口鲜血，然后软倒在地上，但她却是不服输，挣扎着站起来，想再来比过，这时刚才的那个中年人突然来到二人中间，面色冷然的宣布道：“郑家郑爽获胜，李萍萍淘汰！”
　　李萍萍脸上露初愤恨不甘的神色，想要说些什么，却是一口鲜血再次喷了出来。
　　大鹏看到小龙紧张的神色，轻轻的笑了笑，然后碰了碰他的肩膀，指了指受伤的李萍萍，向他点了点头。
　　小龙顿时从下面站起身来，跑到台上，抱住李萍萍的身体，急切的道：“萍萍！你没什么事吧！”
　　李萍萍本想大骂一声，当看到小龙那有些慌乱的眼神后，嘴中的话硬生生憋了回去。郑爽娇笑道：“看来申兄还是紧张你的未婚妻啊！”
　　小龙脸色一红，不过确实没有反对。
　　“小龙！你在抱着我妹妹，她可就真的有事了！”
　　正当小龙和李萍萍双目含情相对，默默无语的时候，一旁传来一声懒洋洋的话，抬头一看，却是那个李平凡。
　　小龙顿时有些尴尬的笑了笑，松开了李萍萍的身体，李萍萍心中虽然有些不愿，但是兄长和众人都在看着，却是不好说些什么，只是瞪了李平凡一眼，像是在说他打扰了她。
　　李平凡眼神在李萍萍的腹部看了几眼，然后淡淡的对郑爽道：“好厉害的烈焰刀！李家记下了。”说着便和小龙领着一瘸一拐的李萍萍走下了擂台。
　　郑爽亦是冷哼一声，转身也走了下去……
　　之后又是几场比斗，但却不是很精彩，通常一招两招就分出了胜负，台下却是一片叫好的声音，时间已经过了两个小时，还有半个小时就要结束了今天的比斗。
　　最后一场终于轮到申家出手了，上场的是大刚，大鹏他们几个都在给他打气。他的对手是战家战意！
　　战圆月的堂哥，大刚由于即将比赛。脸上也变得不再轻松。
　　这时，战家战意一个空中一千八百度翻身。飞跃上了擂台，顿时下面一片掌声，战意向众人行了一礼，便把目光看向了即将跟他比赛地大刚。
　　大刚受到众位兄弟的鼓励，心中轻松了不少。向众人自信地一笑之后，一招蜻蜓点水，宛如空中的大鸟一般，轻轻地落在擂台之上，雷鸣般的掌声顿时向他传来，这让大刚的信心又增添了不少。
　　大刚和战意礼貌的施了一礼后，便摆出了开打的姿势，二人静静地打量对方，谁都没有先出手，大刚凭借自身的气势和对方的气势做出比较。发现对刚跟他处在同一个境界，当先心中便是安稳了不少，随即打量着战意的其他部位。
　　战意被大刚火辣辣的眼神看的浑身一个激灵，眼中防备的看着大刚。脑海中却不由自主的幻出一片景象，他躺在一片青绿的草坪上，赤裸着身体，上面正俯卧着一个男人，那个男人正是大刚的脸庞。
　　只见朴实地大刚脸上发出一阵淫荡的笑容，眼神直勾勾的看着他的屁股，战意想大声呼叫，奈何使进了吃奶地力气。也没有发出声来。就在他绝望的时候，突然感觉下身一阵刺痛。顿时天旋地转，心中痛哭流涕，大呼：“完了！完了，我被人鸡奸了，我的处男之身！呜呜！以后再也不参加什么比武大会了，呃！比武大会！”
　　战意突然想起来了，自己现在处在擂台之中，大刚不可能鸡奸他的，想到这里，顿时惊醒了过来。
　　但是入目眼帘的确是令人惊恐的一幕，只见他自己躺在一处草地上，周围聚满了战家子弟，一个个都在关心的看着他。
　　战意打了一个寒战，刚才的那个梦不会是真地吧！
　　就在这时，耳边传来一个他父亲地声音：“战意！你刚才怎么了？怎么突然不动了，让对方轻轻的一推，就掉下了台下。”
　　战意心中还是有些混乱，当听到父亲地话时，愣了一愣，随即看到从擂台走下来的大刚，呆呆的问道：“比武结束了。”
　　看到众人的表情，他知道这是真的了，顿时浑身的力气仿佛被抽干了一般，再次软倒在地上，口中不断的嘀咕什么。
　　如果你细听，你一定会听到那是“王八蛋”“变态！”之类的话语。
　　战福禄也愣了一下，刚才他的儿子在台上的时候，他本以为能大败申家那个憨实的小子，却没有想到儿子只是呆呆的看着对方，对方接近他的时候，都没有发觉，被对方轻轻的一推，就掉落在擂台之外，申家那个小子，直接就获胜了。
　　这让战福禄心中有些窝火，败得太冤枉了，哪怕是真刀真枪的比试两下再输也行啊！可这样不明不白的被对方轻易打倒，实在是太丢人了。
　　过了一会儿，战意便把刚才的经过说了出来，只是幻境中的内容却是含糊的说了过去，战福禄也没有在意，心中却是已经明白了，对方用的是幻境之术！
　　这是郑家的拿手把戏啊！怎么申家的人也会了，难道其中有什么变故不成，想到这里，战福禄心中有些不妙的感觉，连忙皱着眉头离开了。
　　大刚绝对没有想到他用大鹏交给他的幻境之术，为申家做了一件意想不到的好事。
　　“哈哈！你小子刚才挺威风的嘛！只是轻轻一推，就把对方撂倒了，真是刮目相看啊！大刚一回来，众人连声的夸奖他，弄得这个老实巴交的家伙，脸色都有些挂不住了，一个劲的说：“都是大鹏的功劳！”
　　大鹏微微一笑道：“不！这是你自己的功劳，没有别人的一分一毫。”
　　其实大鹏当初也是心中一动，他并没有什么预见未来的能力，只是心中隐隐有些预感，但是预感这东西很玄妙，特别是修道者的预感，往往很灵验！
　　当然了那个幻境之术，跟郑家相比却是不够现眼的，威力也是弱了不止一筹，但是众人今天也算见到这幻境之术的一点威力，虽然只能在对方不注意的情况下才能发动，但这绝对是一招秘术了。
　　今天的比试已经结束了，大会一共开三天，第一天就这样简单结束了，此次参赛的主场嫡系子弟，共有三十二人，今天共比武六场，明天继续比武十场，决定十六强就是在明天。
　　夜晚天空中的繁星，闪耀着那璀璨的光芒，遥远的天空之处，挂着一个巨大的银月，光芒四溅。
　　杨家大院之中，某处地方，一个黑影在快速的闪动，他的方向是杨家大院的最深处，也就是杨家大院的祖祠。黑影看不出是什么模样！只能看出他的身材有些高大，但是给人的感觉却略显单薄，此人正是深夜出行的大鹏。
　　大鹏白天就在想，来到这个杨家大院也有些时日了，杨家的家主却始终没有出现过，就在比武大会的开始，也是家主的长子杨别离露的面，比武大会不是小事，一家之主怎么能不出来主持，哪怕露初一面再走也不迟！
　　而且大鹏还打听到以往的比武大会开始时，所在世家的家主都会讲上几句场面话，然后或是在一旁观看，或是悄悄离开，而今这杨家却是一样都没有，其中一定有什么蹊跷。
　　大鹏不是惹事之人，更不是狂妄之人，如今四方涌动，明面上处处都是针对他们申家，他不得不小心，其实他这样做的巨大原因是，只要了断了家族的因果，那么自己便会天高任鸟飞，海阔任鱼游了，家族的事从今以后再也跟自己没关系了，是死是活全看他们自己掌握了，所以他现在一定要快速解段自己和家族的因果，这样才能尽快过上追寻天道的既快乐有刺激的生活。
　　今夜的目的只有一个，那就是到杨家祖祠中取一样东西，祖宗令！只要得到它，不管杨家家主对申家有什么目的，都会被祖宗令的丢失弄得手忙脚乱，也就会暂时打断了杨家对付申家的计划，为申家赢得一点必要的时间。
　　祖宗令乃是一个家族的象征，是各家家主的祖先生前特意打造的，他们消失后，祖宗令更是成为了各家的象征，代表的意义有点类似于玉玺！申家的旁系正是因为持有祖宗令，才敢叫嚣自己才是申家的真正嫡系。
　　这是大鹏不得不走的一步，偷人家的祖宗令，跟掘人家的祖宗坟差不多，这是对一个世家极大的侮辱，也是极大的挑衅，一旦发现是何人所为？这个世家便会倾动全族之力追杀到天涯海角，而且其余的五大世家同气连枝，更会下出海捕令，任由那人有通天的能力，只要还在这个位面上活着，那就是不死不休。
　　第十五章杨家组词
　　在三百年前，一个修道界的高人盗取了杨家祖宗令，那位高人在修道界也是翻云覆雨的通天人物，所以显得很狂妄，一点也不把杨家放在眼里，当下六大世家联合一起，整整追杀了那位高人一百余年，先后死了不下几百人，手段更是奇出不穷，让人防不胜防，最后那位高人被六大世家家主联合困在一处，六人合伙打一人。
　　那位高人一败涂地，整日过着朝夕不保的生活，即使身为修道界的一大掌门，也无可奈何，因为他一旦发动门内势力，六大世家背后的修炼门派同样抵制他，(奇*书*网.整*理*提*供)经过一番大战，最后落得一个惨死的下场，修炼界也是从那时才不敢太过小瞧世俗界的世家，不在特殊情况的时候，没人愿意招惹各大世家，因为他们是一群比疯子还疯狂的人。
　　世家也正是因为这样的狠辣手段，才能生存世界千余年而不倒。
　　大鹏如今可算是冒着被天下人追杀的风险去偷那个祖宗令牌！其中含了多少无奈和决然。
　　杨家大院占地不知道几万平方米，大的简直能和京城宫殿相比。
　　杨家大院的各个房子还保持着古代房子的样式，只不过有些房间的内部被改革了一下例如大鹏现在居住的房子。
　　大鹏身法如电，如今发展的事情越来越是诡异，更是令自己无法掌握，甚至一想起就头疼的地步，今天晚上无论如何。一定要把杨家的祖宗令偷到手，只有这样，杨家才会大乱。世家之中最重要地事情才会慢慢隐现出来，而不是像现在这样若隐若现。弄得人心中发痒，郁闷不已。
　　天空中不知何时飘过来一朵巨大的乌云，正好挡住了那皎洁的月光，大地也变得更加地漆黑了，这样更增添了大鹏的信心。为什么，因为老天知道他要偷窃，特意用乌云挡住月光，他心中地略微放松一下紧张的心情，盏茶的时间，终于在没有惊动任何人的情况下，来到杨家的祖祠之内。
　　躲在暗处，看着那紧闭地四方大门，旁边站立着两个身材高大的大汉！正在聚精会神打量四周的风吹草动。
　　这时，大鹏心中原本已经放松的心又紧张了起来。他不是害怕那两个大汉，那两人不过融会贯通初期，显然一定是跟杨别离同辈的杨家旁系子弟，大鹏要是击晕他们。几乎在瞬间就能完成，这并没有什么难度。
　　关键是来到这里后，他总是感觉有些怪异，像有一只眼睛在死死盯着他似的，弄得他浑身汗毛都竖立了起来，心中甚至有想转身走人的念头，这祖宗令不是那么容易被偷盗的，这四周一定还有什么东西。自己的感觉不会错的。就在他犹豫不决地时候。在他面前不远处的两个大汉，突然软倒在了地上。
　　周围一片漆黑之景。但这漆黑的夜晚又怎能逃过已经天眼大开的大鹏，大鹏清楚地看到，前方五十米处，一个身材中等，穿着几乎跟他相同服饰的黑衣人，突然现身，那两个大汉连叫一声的机会都没有，就那样诡异的无声无息的倒下了。
　　大鹏倒吸了一口凉气，这人到底是怎样的修为，手段绝不在自己之下，甚至…想到这里，他的额头之上冷汗呼呼的冒出，幸亏刚才犹豫了片刻，要不然现在难免跟对方发生一场大战，这是他最不希望碰到地。
　　轻轻地躲藏在深处的暗影之中，浑身地气息同周围融合到了一起，在外看来，这里一片漆黑，根本看不清有什么东西，更是感觉不到任何人或动物的气息。
　　大鹏现在更加的不敢出来了，收敛气息，闭上双眼，用神识观察对方的一举一动，至于为什么不用眼睛去看，不是看不到，而是人的眼睛带有一定的磁场，就像一个人在你背后紧紧的看着你，你会察觉一样，普通人都如此，何况修炼之人呢！
　　当然了，神识也有可能被对方发现，但那是一个人比另一个人修为高出三筹以上的对比，也就是现在要是有人能发现大鹏，那绝对是大周天中期以上的人物，这样的人物在这个世界上已经少得可怜。
　　大鹏虽然不敢用天眼看对方的修为（怕被对方察觉），但大致也估算到对方不过跟他差不多修为而已，即使高也高不了多少。
　　只见黑衣人低头向四方巡视了一遍，然后又看向了倒在地上的那两个大汉，好像是发出一声轻笑，然后弯身捡取其中一个大汉腰身上的钥匙。
　　就在这时，突然生变，只见原本晕倒过去的那个汉子，突然睁开双眼，然后快速的挥起右拳，大鹏隔着几十米都能听到那拳头之上的罡风，显然这要是被砸实了，重伤不可能，轻伤是一定的了。
　　黑衣人仿佛早就料到了一般，轻轻的挥了挥手，空气中波纹晃动，一个盘行的物体现出，挡下了这偷袭一击，紧接着黑衣人冷笑一声，轻轻的挥手一指，空中的盘行物体，飞快的划过空间，黑夜的天空里洒出了点点的血水，那个大汉眼神瞪得溜圆，仿佛想要说些什么，最后没有发出声音。
　　“扑通”一声，再次的倒在了地上，与先前不同的是，这一次不是晕过去了，而是头颅分家，真的见他祖宗去了。
　　黑衣人轻笑一声，仿佛是不屑，拿起那把老式的钥匙，回头看了看另一个晕倒的大汉，眼睛在漆黑的夜晚中闪过一丝寒光，没有被收回的飞盘，快速的向那个晕倒的大汉冲去。
　　那个晕倒的大汉突然也睁开双眼，脸色带着恐惧，想爬起身来，向后面跑去，同时嘴中还想发出大叫，以便让更多的人听到这里的动静。
　　可是一切都是他想的，并不是实际发生的，寒光过后，大汉还没有爬起身子，就倒在了地上，头颅已经被人分家了。
　　大鹏躲在暗处观察这一切，心中暗暗吃惊，杨家人没有真正的晕倒，这说明杨家还有一定的手段，而这个黑衣人也太狠毒了，杀了他们也就罢了，但却连对方的六阳之首都给分了家，这明显是让对方无法转世轮回，无家可归，最终沦落成一个孤魂野鬼！
　　黑衣人看到地上两局无头死尸，手中把玩着那个古老的钥匙，却是没有去开门的意思，反而在原处喃喃自语，仿佛说着什么一般，只见那两个大汉的尸体中突然闪出两道白色的光球，然后黑衣人面上一喜！
　　呃！虽然看不到他的喜色，但是能感觉出来，黑衣人从怀中拿出一个白红色的小瓶，打开盖子，空中那两个光球像是被吸引了一般，眨眼间就进入到那个小瓶之内，黑衣人连忙扣上盖子，用手摇了摇瓶子，脸上的喜色更加浓厚了。
　　大鹏在一旁简直被惊呆了，心中在惊讶的大呼：“我草！这黑衣人到底是何人？身形诡异不说，怎么手段如此毒辣！杀人取魂，这，这他妈也太王八蛋了。”
　　先前黑衣人把对方的头颅分家，大鹏已经感觉到对方的不善，现在更是抽魂拔魄，这让大鹏这样也算是阴险的人都受不了了。
　　若是按照以往，大鹏此时不身处这个不敢轻易动手的地方，换一个任何场地，大鹏都要现身跟对方比划比划，毕竟人心还是肉长的，谁也不能淹没了自己的良心，呃！那个黑衣人除外。
　　黑衣人把小瓶收回自己的储物空间，这才拿着那把钥匙，轻手轻脚的走向那个紧闭的大门，那把大锁轻易的就被黑衣人打开了。
　　“吱呀！”
　　木门被轻轻的推开，发出一声轻微的声音，在这寂静的夜晚当中，显得格外的刺耳。
　　其实在之前大鹏就想用神识观察一下杨家祖祠的内部结构，以便掌握里面熟悉的地形和情况，可是这个祖祠周围仿佛有着一股不知名的力量，挡住了他的神识，这让他更加的知道祖宗令不是那么好拿的。
　　所以在黑衣人进去之后，大鹏再也无法用神识观察到对方的行动，等了几分钟，发现被没有什么异样的时候，他才轻手轻脚的从暗处当中出来，悄悄地向那坐巨大的祖祠走去。
　　就在这时，天空中的那如银盘的月亮突然露初了身影，皎洁的月光顿时散发开来，一时之间，祖祠的小院子当中，清晰了许多，一些景物也都能看清了，特别是那两个死不瞑目的大汉，他们的头颅上睁着一双恐惧，害怕和欣喜！欣喜！
　　大鹏突然止住了身形，他们临死前竟然有莫名的心喜，难道，难道这祖祠之内还有什么人能替他们报仇不成！
　　第十六章协议！
　　大鹏摇了摇头，觉得有些不可思议，难道被人杀了还有喜色？这里有什么猫腻不成！想了一会儿，也想不出其中的关键，索性，轻手轻脚的迈入那扇木门之后。
　　由于刚才的黑衣人进去之后，门并没有关上，而是虚掩着，所以大鹏没有发出一点儿声音，就进入到了祖祠之内。
　　杨家的祖祠之大，早在大鹏的想象之内，但还是被震撼了一下，只见一个宽敞巨大的屋子中，摆放着一个巨大的圆桌，圆桌之上，有一些类似于小蹬的物体，密密麻麻的连成一片，上面赫然摆着一块长方形的木牌，虽然屋子很黑，但大鹏还是看清上面刻着的是名字，想来这就是杨家祖先们的牌位了。
　　这里面充满了阴森的气氛，虽然大鹏的心智已经很坚定了，但还是有点不舒服，他快速的来到一处角落，然后爬上一个红漆柱子，再一次的打量周围的环境。
　　屋子里一片寂静，刚才的黑衣人也不知道哪里去了，大鹏在这大屋里，神识被限制了，根本无法探出体内，所以只能用眼睛去寻找黑衣人的踪迹，天眼是不能用的，因为他的天眼不是黑色的，而是碧绿色，这在漆黑的祖祠之内，会格外的显眼。
　　还好那一双正常的眼睛也不是寻常之内，达到了本能之眼的极致，看了几圈，并没有发现那个黑衣人。
　　大鹏挠了挠头，有些摸不着头脑，明明看见那个黑衣人进入到了这个屋子里，怎么却没有他的踪影呢，难道他还会隐身不成？
　　不可能！
　　本能之眼天生便能看穿一些幻象和隐身之类的术法，隐身只是对普通人管用，对修炼之人，一般都是不管用的。
　　那。这个黑衣人跑哪去了？大鹏想了想，忽然心中一动，***。他跑哪里跟我有什么关系，我还是赶紧把那个祖宗令拿在手里再说。
　　想到这里。大鹏便不再管那个黑衣人的踪影，开始四处寻找那个祖宗令，找了几圈，也没有发现什么令牌，最后。*****正在他有些失望的时候，却在圆桌子底下，发现了一个方形的黑洞。
　　顿时心中便明白了，这难道是屋子内地暗门，没有错，想必那个黑衣人一定是下到那个暗门之中了，那祖宗令是不是也放在其中呢？
　　想着想着，大鹏便咬牙一狠，今夜不拿到祖宗令，誓不罢休。就是龙潭虎穴又如何！猫着身子潜下了那个暗门之中。
　　一进入到里面，他感觉仿佛来到另一个世界一般，还没等他细细体会，就被眼前的景色震住了。只见这里是一处足球场大小的场地，四周没有什么特别地地方，只是亮的惊人，而且还有阴冷地感觉，仿佛来到了极地一般，墙壁全都是用水晶制成的，格外的刺眼。
　　大鹏刚一落脚，四周便全都是他的身影。这让他一惊。随即便反应过来，他目视前方。发现离他不远处，正有一人紧紧的盯着他，那人正是刚才地黑衣人。
　　黑衣人看不清面目，不过大鹏仍能感觉到对方的惊讶和警惕，他自己也并没有感觉到什么惊恐和害怕！只是轻轻一笑，施了一个稽首道：“道友乃是何人？为何深夜造访杨家祖祠？”
　　对面的黑衣人在用眼光打量这个跟在他后面的人，发现此人也是一身黑衣，除了身形不跟他一样，其余的地方皆差不多，当下更是知道对方肯定不会是杨家的人，来这里也是为了什么东西，所以他好似也笑了笑道：“道友又是何人？老夫来这里又关道友何事？”
　　大鹏听这声音，显得很苍老，对方自称老夫，显然年岁不能小了，不过却不可以确信，因为一些修炼之人总是有些秘术，变动自身的声音，让人听不出虚实。*
　　大鹏看了看对方，然后打量了一下周围水晶般的墙壁，淡淡的对那黑衣人道：“道友想必此次来杨家有什么目的，小道也是同样，如今时间已经不多了，要是不赶紧取到各自想要地东西，待会要是被杨家的人发现了，你我逃到天涯海角，也逃不出六大世家以及他们背后的势力。”
　　对面那人听得此话，呼吸明显一凝，显然也很惧怕六大世家以及他们背后的势力，沉默了一会儿，只听黑衣人略微冷笑地道：“道友不用唬我！眼下六大世家并不像一甲子前那样同气连枝，各家为了争夺世家第一，这些年已经相互争斗了很多次，都有了缝隙，他们背后的势力更是如此，老夫又起会相信道友之言！”
　　大鹏听后，心中一阵暗骂，这个老东西，对世家还挺了解的嘛！看来他一定是经常关注各大世家的动静，想必也是早有图谋，却不知为何选在今晚来这杨家祖祠，不过，眼下却是也不能跟他在此相互猜忌，还是赶紧拿到东西跑路吧！
　　要不然待会真的让人发现了，即使不被当场抓住，也会被重伤的，毕竟杨家现在是世家云集，各种高手都有，要是被围攻了，难免不会受伤。
　　当下大鹏眼球转了转，然后向那对他一直警惕的黑衣人笑道：“呵呵！道友说的哪里话！眼下你我都是梁上君子地角色，也不要相互猜疑，只要知道相互对方并没有什么恶意就行了，你拿你地东西，我拿我的东西，你我相互不干扰，拿完东西就走人，就此以后，你我各走天边，谁也没有见过对方地面容，就装作没有对方这个人罢了，不知道友可否同意？”大鹏说的话很直接，也很实在，相信那个黑衣人很是心动，果然，话音刚落，那个黑衣人就叫道：“道友言之有理，你我就各自取东西吧！相互都当对方是空气。”
　　第十七章无意破禁
　　说完那个黑衣人不再理会大鹏，身形快速的向前方掠去，足球场大小的水晶空地内没有任何东西，只在边缘处有着一个羊肠小道，那个黑衣人正是向那里掠去。
　　大鹏也不敢怠慢，身形展开，宛如一道道影子般，飞快的冲进那个小道之中，就在他们进去后不久，水晶般的空地之中，忽然冒起了一阵白雾，从地下钻出一个身影来，那是像个水晶人一般的生物。
　　它的脸上没有任何表情，看到大鹏他们进去的那个隧道，脸上露初了一个诡异的笑容，随即又沉入水晶之内，没有了任何身影，仿佛没有出现过一般！
　　大鹏二人通过隧道之后，看到面前的景物，如果在水晶之中那是震撼，现在就是麻木了，因为那个隧道仿佛穿越时空位面一般，呈现在大鹏二人面前的是一个简易的世界。
　　没有错，就是世界，这个世界不大，仅仅有一个村子大小，但是花草树木，小溪湖泊，蓝天白云，一切应有尽有，大鹏呼吸着这里的空气，发现那是格外的新鲜。
　　他看向一旁同样被震惊的黑衣人道：“道友！不知你要得到何物？”
　　黑衣人愣了一下，随即反应过来，平静的对大鹏道：“我并不是要来此处拿什么东西，只不过是来验证一番心中所想罢了！”
　　大鹏心中冷笑，这个老家伙，还真是嘴硬，不过你不说也不要紧。*****但如果你也想拿那个祖宗令，可就问我答不答应了。
　　想到这些，他轻轻的笑了笑道：“呵呵！既然这样，道友尽管去验证你心中所想。小道却是有事先行一步了，此地看似平静。却是危险异常，道友却是要多加小心。”
　　大鹏客套了一下，也不再理他，转身进入了这个世界的内部，他不相信眼前这一切是真实的。但又不得不相信这是真地，因为如此真实的环境，在这个世界上几乎没存在过，说他真实，却处处露初诡异的气氛。
　　大鹏心中越发的小心翼翼，最后终于判断出，眼前这一切都是高明地幻象，根本不是真实的，因为他地神识还无法探出身体，这证明这个世界并没有越出杨家祖祠的位置。那么眼前的一切都应该在杨家祖祠的地下，所以才会受到杨家祖祠上不明的力量地保护，神识不能在这里起到丝毫作用。
　　大鹏在判断出这里一切都是幻境之后，索性也不管周围的景色如何！盘坐在地面上。陷入心神之中，表面上像是修炼一般。
　　那个仍停留在原地的黑衣人看到不远处大鹏怪异的动作，也是一脸的讶色，随即眼睛紧紧的盯着大鹏，时不时的露初杀机，这个人现在好像在修炼，但是怎么可能呢？他没有这么傻的！那他一定是看出了什么，在那里想着什么办法。如果自己现在突下杀手。杀掉他，会不会成功呢？
　　黑衣人在考虑这个问题。在一开始的时候，他对大鹏就产生了杀意，奈何观察不到大鹏修为的虚实，又看到对方很镇定地样子，显然有什么手段在手。
　　再者，这里是杨家祖祠，难免不会惊动其他人，所以才按奈心中的杀意，进入到这个隧道之中，进入这里后，他的杀心又起，所以时刻注意大鹏的动作，此时见到大鹏这个怪异地动作后，却是有些不知所措起来。
　　就在他决定要下手的时候，忽然间感觉一股强大的气势从大鹏的身上冒出，而后形成一股股风刃一般的气流，嚓的一声，四周发出玻璃破碎的声音，然后黑衣人只感觉天旋地转，等他回过神的时候，发现蓝天白云，花虫树木，等等都消失了。
　　映入眼前地是一个巨大地溶洞，溶洞之内奇石很多，而且溶洞的亮度刚刚能达到看清物体地地步。
　　只见离他不远处的大鹏一脸笑意的看着他，黑衣人顿时一惊，刚才那股气势，对方绝对不是自己轻易能解决的。
　　大鹏心中也是暗骂不已，刚才他明白了一点，这个幻境绝不是杨家人自己布置的，绝对是郑家的人给布置的，因为这个幻境之术只有郑家人会，而郑家的祖先又是杨家的好友，在这里帮忙布置一个以假乱真的幻境，并没有什么稀奇的。
　　郑家的幻境之术，破解起来，说容易很容易，说难也很难！
　　容易！
　　只要找到其中的破绽，到时只要轻轻的一击或者一喝，顿时就会破掉了。
　　很难！
　　因为要想找到幻境的破绽，首先便要具有类似天眼的东西，其次是判断是否准确，否则一旦攻击的地方不是幻境破绽之处，幻境瞬间便会化作一个巨大的心魔，来吞噬你的生命。
　　大鹏刚才正是靠着天眼才轻易的看出了幻境的破绽，他本想轻轻朝那破绽之处一喝，可是天眼又观察到离他不远的黑衣人有些不怀好意，当下便改变了策略，身上还算强大的气势猛然爆发出来，让对方不能小看了自己，不敢轻举妄动。
　　这招果然起到了效果。
　　那个黑衣人向大鹏稽首，然后略微平静的道：“道友的修为真是着实令人惊奇，老夫佩服不已！”
　　大鹏明知道对方刚才对自己不怀好意，但知道眼下不能与他翻脸，毕竟这不是主要目的，还是拿到祖宗令出了杨家祖祠在收拾他也不迟。
　　这才淡淡的对那个黑衣人道：“道友在门口的手段更是令小道惊奇，所以小道这点手段，比起道友来，却是相差甚远啊！”
　　阴阳怪气的语调，令那个黑衣人恼怒异常，不过他也算是个人物，只是平静的回道：“不过是一些蝼蚁，杀了也就杀了，没什么惊奇的，眼下的幻境已破，想必道友所寻之物一定在这个溶洞之中，道友还是去寻找你的东西吧!时间不多了，还有两个时辰就要亮天了，到时杨家的人就会发现外面的动静，嘿嘿！”
　　说到这里，黑衣人发出奸笑，大鹏自然知道那个意思，就是黑锅他俩一起背了，这个暂且不管，还是祖宗令要紧。
　　他点了点头后，便看向了周围的景物，只见这是一个千疮百孔的巨大溶洞，面积不大，溶洞之内摆放着一个石桌，石桌的前面是一个小型的湖泊，也可以说是地下河流。
　　在石桌的上面有一个盒子，盒子上都落下了厚厚的灰尘，显然已经许久没有人来到这里了。大鹏心中一喜，这个盒子里装的不会就是祖宗令吧！
　　正要上前去拿，忽然眼睛的余光观察到那个黑衣人眼中露初奸笑。
　　顿时知道这里面一定还有什么蹊跷，当下不敢大意，猛然张开大嘴，大声的呼了一口气，然后面颊隆起，脸色有些发红的向外吐气，只见溶洞之中像是刮起了一阵飓风，向那个石桌上的盒子刮去。
　　那个盒子不过是普通的木质材料，要是被此风一刮一定会刮到对面的小湖之中。可是那飓风像是长了眼睛一般，成漩涡型慢慢刮过盒子上的灰尘，飓风过后。
　　再看向那个石桌，原本方形的盒子已经不见了，却是多出来一个小巧玲珑，红黄色的牌子，样子像一把燃烧的火焰，古里古怪的，这正是祖宗令，大鹏在家族中的壁画上见过。
　　大鹏连忙上去把那个祖宗令拿在了手中，正准备放入袖里乾坤之中，他的眼前忽然闪过一道身影，却是那个黑衣人抢先发动，要夺走那块令牌。
　　他暗骂一声，他一直提防这个老家伙的动静，没想到还是让他来到了自己身旁，正在他准备与那黑衣人大战时，却惊讶的发现那个黑衣人不是冲着令牌去的，而是冲到了那个湖泊的上方，手中的现出一个飞盘，正是先前斩杀那两个看门大汉的法器。
　　大鹏不知道他搞什么鬼，连忙把那个令牌收了起来，扔到袖里乾坤之中，心中才略微的放了一下心，没想到这次偷东西的路程如此顺利。
　　可就在此时，他听到前上方发出一声刺啦的声音，仿佛一个锋利的东西再砍什么坚硬的物体，发出刺耳的声音，大鹏抬起头来，只见那个黑衣人手中的飞盘在空中飞过，仿佛是在收割着什么一般。这时候，大鹏才看清，那湖泊的上面有着四大锁链，那大锁都是用厚厚的镔铁打造的，漆黑色的锁链，发出冷冷的寒意，跟周围的墙壁融为了一体。
　　先前并没有仔细观察，所以没有注意到。
　　那个黑衣人用那个飞盘不断地撞击那四条锁链，面色非常的凝重。
　　每撞击一下，都会产生火花四溅，发出巨大的刺耳声。
　　大鹏正在摸不着头脑的时候，忽然听到那个湖泊之内，发出了一声兽吼！
　　声音仿佛什么洪荒猛兽一般，直镇九天，大鹏更是呆呆的立在原地，眼中恐惧的看着那个湖泊，嘴中喃喃的道：“这，这声音…是龙！”
　　第十八章战黑衣
　　大鹏恐惧的看着那个小型湖泊，实在不敢相信里面竟然藏着一条龙。
　　龙！
　　那可是传说中的神物？从小他可没少听过关于龙的传闻，可神龙都已经不在人间了，早已经去了天界，这里怎么会有龙。
　　他忽然间想到，世家之中皆有一条龙脉，这条龙难道就是龙脉，却被人用锁链给锁上了不成。
　　那这个人的修为也太恐怖了。
　　此时已经没有时间考虑这些了，眼前这个黑衣人的目的很明显，那就是释放这条被锁这的龙，看着那飞盘与锁链发出刺眼的火花。
　　大鹏脸色狂变了几下，最后还是咬了咬牙，白龙剑瞬间爆出，剑上琉璃光彩，暴涨两尺多长的剑芒，笔直的形成几十道剑气，向那个黑衣人刺去。
　　大鹏不能让对方毁了杨家的龙脉，杨家，申家，郑家，战家，李家，宋家，六大世家在这个世界上已经相处了上千年，这期间虽然也发生一些争斗，但大都是不伤根本的，说到底大家还是同气连枝的。
　　如今要是毁了杨家的龙脉，各大世家的龙脉都将会受到影响，杨家更有可能在接下来的大劫之中毁灭，那么对剩下的世家来说，无疑是巨大的损失。
　　大鹏偷祖宗令也不过是让杨家手忙脚乱罢了，毕竟祖宗令只是关系到一个家族的荣誉，对家族的实力没有太大影响的，属于皮外伤，根本不会伤其内脏。
　　那个黑衣人仿佛没有料到大鹏会攻击他似的，脸上露初惊讶和愤怒的神情，左手一挥。那银白色地飞盘瞬间暴涨一张一丈长短的圆形盾牌，悉数的把大鹏发出的那些剑气全部挡了下来。
　　而白龙剑还在上面发出“叮！”的响动，不断地在上面打转，想突破飞盘地防御，但是飞盘之上光芒大盛。瞬间发出一道白色的光球，把白龙剑击退了。
　　大鹏伸手招回不断在空中发出争鸣地白龙剑。脸色冷然的看着对方，袖子一甩，那个青木神鼎被释放了出来，瞬间漂浮到他的头顶，散发一道蓝绿色的护体光罩。而且鼎口的上面还飘着几朵漆黑地火焰，显得诡异无比。
　　黑衣人也是冷眼看着大鹏，眼神精光一闪，略微恼怒的道：“道友刚才又是为何？先前不是说好的吗？你拿你的东西，我取我的东西，你我二人只当没有看到过对方，互不干扰，这可是道友所说，现在却要反悔不成。”
　　说着身上的气势也是暴涨起来，跟大鹏的气势相撞在一起。无形的空气中爆发出雷鸣般的响声，溶洞的上方还不断地往下掉落灰尘，而那湖泊之内却是一片平静，没有一丝一毫的动静。大鹏冷笑一声。警惕的看了看面前不远处的湖泊道：“先前说地是没有错，但我是说得取东西向互不干扰，可没有说释放东西不许相互干扰，却是你自己理解错了。”
　　这小子还是有点鬼心眼的。
　　对方被大鹏的话气的一咽，他伸着右手指着大鹏，脸上的黑布无风自动，显然那是被气得不轻。
　　“你他妈放屁！好个狡猾的小子，竟然跟老子玩起文字游戏了。哼！要不是看你的修为不弱。老夫早就让你命丧黄泉了。”
　　黑衣人被大鹏气的骂出了脏话，那个飞盘也被他收了起来。化作一把圆月弯刀似地武器，上面寒光闪闪，锋利无比，显然已经做好了战斗准备。
　　大鹏脸上又恢复了之前地平静，淡淡的对那个黑衣人道：“你释放神龙在先，怒骂我母在后，今天我要是让你活着走出去，我发誓此生将追杀你于天涯海角，不过先看看你有命出去再说吧！”
　　这平淡地话中，包含了无数的怒气，正是暴风雨前的平静。
　　大鹏这一生最恨的就是别人辱骂他的母亲，百善孝为先，如果一个人随意的骂别人的母亲，再骂的同时，他也骂了自己的母亲，这是非常不好的。
　　黑衣人发出诡异的笑声，听其笑声仿佛是听到一个好听的笑话一般。
　　就在这时，他听到一声轻喝：“弓步出拳！”
　　然后就感觉自己的身体一轻，飞了出去，撞到对面的石壁之上，腹中一阵绞痛。
　　踉跄的站起身来，看着湖泊对面的那个高大的身影，眼中闪过怨毒，只见他左手一指，飞盘应声而出，以破空的速度向大鹏斩去。
　　大鹏的脸上没有丝毫的紧张，平平淡淡的，让人看不出他在想什么，就在飞盘即将斩到他的头颅时，只见他轻轻的抬起右臂，一个直冲拳，拳头之上带着黄色的光蕴，光蕴中似乎还有着电光，快速的轰在了那个飞盘之上。
　　“霹雳啷”
　　一声刺耳的响声，溶洞之中冒出一阵白烟，对面的那个黑衣人更是嘴角流出了鲜血，一脸惊恐的看着空中冒着白烟的飞盘，口中大骂道：“好你个小王八蛋！竟然使用诡计，真是可恶之极！”
　　大鹏听到这个声音，脸上露初得意的笑容，他用了诡计？
　　对方说的没有错，掌心雷其实除了用真元在掌心发动之外，还可以事先画在你的拳头之上，只要懂得掌心雷的画法，用不上片刻就能画完。
　　到时候，你的拳头可就充满了雷电之力，虽然只可以用一次，但这一次却适合用在偷袭和对方不注意的情况下，如果单发一个掌心雷，对方可以躲开的掌心雷加上八成的弓步出拳，即使那个黑衣人的修为已经很高了，还是被大鹏利用法器之间的联系，打了一个措手不及。
　　哈哈一笑，一步迈入虚空之中，十成的弓步出拳向那个黑衣人轰去，就在他飞到湖面上方的时候。
　　原本平稳的湖泊面，突然一阵翻腾，随即又发出了一声深渊般的兽吼，声音震得大鹏几乎栽倒下去，就在他强自稳定身体的时候，往下一看，惊恐的发现，湖面上已经露初了一个物体，那是十几丈长短的身子，身上红光闪闪，一片片鳞片显得格外显眼，这，这湖底之下的神龙上来了。
　　第十九章神秘老人
　　大鹏此时也顾不上那个黑衣人了，以他出生以来最快的速度向来路冲去，刚才的霸气消失的无影无踪，仿佛一个巨大的老虎瞬间变成了慌不择路的老鼠一般。
　　与大鹏不同的是那个黑衣人脸上虽然也有些惊恐，但是更多的是高兴，他哈哈大笑道：“神龙出来了，只要它轻轻的一个翻身，这太原城就会在短时间内崩溃的，哈哈！杨家也会随着太原城的崩溃而大伤元气，各大世家都会受到一定的损失。”
　　大鹏本已逃出洞口的身体顿时一凝。
　　“神龙翻身，大地崩塌”
　　这个故事在小时候就听三爷爷讲过，原来那个黑衣人的真正目的不是释放神龙，而是干扰神龙，让它翻身啊！
　　大鹏心中暗骂那黑衣人是个疯子，难道紧紧因为一个杨家而毁了太原城千万的百姓吗？这个
　　自己亲人还在杨家大院之中，一旦神龙翻身，他们是否也跟着遭难。
　　想到这里，大鹏眼睛露初杀意，身形瞬间暴涨，全身呈现一种黄澄澄的色彩，正是霸体天下运转到了极致。
　　手中的白龙剑瞬间爆发出来，上面流动着惊人的剑气，只听一声大喝：“震天九剑诀---疑是银河落九天！”
　　霎那间，溶洞之内剑气纵横，形成一把巨大的光剑，宛如九天落下地银河一般。带着轰隆隆的响声向黑衣人斩去。
　　为何不是神龙，因为大鹏先要宰了这个王八蛋。
　　黑衣人没有想到大鹏有这样大的招式，而且更是突然发难，让自己没有什么准备，无奈之下，他只能是把那个飞盘抵挡在自己的身前，以便挡住这道强大的剑招。
　　而那个神龙显然也感觉到那剑招的威力，向湖里沉下了几米。显然也是暂时躲避一下。
　　暂且不提中招后的黑衣人怎样？
　　却说大鹏看到那神龙有沉入水底几米后，心中也是暗喜。看来这神龙并没有传说中的那般厉害，对自己强大地攻击还是有一定的畏惧。
　　但是怎么才能不让神龙翻身呢，如果让那神龙浮出水面，它翻身与否，绝不是自己能阻止地。为今之计，也就是尽量把那神龙打入水潭的深处，至于它是否再出来，那就不关大鹏的事了，因为他真的尽力了。
　　想到这里，大鹏咬着牙齿，把那条神龙打入湖底也是一件不容易的事，他也只有一个办法了，姑且试试，他头上地碧绿印纹猛然大开。露初一颗碧绿的眼珠子，正是那个天眼。
　　天眼冒出一道刺眼的绿光，大鹏整个人都显得格外诡异，他抬起头颅。望向全都是石壁的顶方，透过石壁，与天空中的北斗七星取得了联系，之后他的右手向着虚空一抓。
　　眨眼之间的功夫，他的面前就多了七颗篮球般大小的光球，虽然形体很小，但里面蕴含的星辰之力非常巨大，连大鹏自己都感觉到恐惧异常。
　　不再多言。咬破中指。流出七滴心头之血，瞬间向那七颗光球身上滴去。一道道红光闪动，光球吸收了大鹏地心头之血，球身上的光芒变得更加刺眼了，甚至让人睁不开眼睛，因为他们已经变成了迷你版的太阳。
　　大鹏左手一抬，口中大喝一声：“呔”
　　七颗光球瞬间组成北头七星的形状，而后他虚手一招，北斗七星便像一条巨大地锁链一般，向湖面上已经再次露初半个身子的龙身砸去。
　　如今的大鹏早就没有了对神龙的畏惧，神龙只能在开始给他带来恐惧，等心神恢复过来后，便不会像原先那般了。
　　神龙身上发出百兽全都顶礼膜拜的气势，大鹏心中虽然已不再畏惧，但是神龙的气势很强悍，他额头之上的汗水不断地掉在石壁上，发出滴答滴答的响声。
　　巨大地七星锁链，顶住如此强大地气势，轰然的砸向了神龙地身体。
　　“哗啦啦”
　　发出一声巨大水花声，七星锁链准确的打在那条神龙身上，神龙的身体顿时又沉入水中几米。大鹏见到后大喜，这招果然有用，当下不再迟疑，发疯似的轰砸着湖泊里的神龙。
　　神龙再一次发出一声巨大的愤怒声，奈何他的身体已经被墙壁之上的镔铁锁链锁住，而且湖泊还很小，像一个狭长的水道一般，如果不飞到湖泊上方的湖面，根本没有任何翻身或腾跃的机会。*
　　想飞出湖面，除非大鹏不再攻击他。
　　就在大鹏轰砸了不知多少次的时候，发现那条神龙只是在水下十几米的深处，根本连水底的百分之一都没又达到，想到这里，他额头之上的汗水更加的多了。
　　时间不多了，而且自己的真元已经损耗过半，如果在真元损耗之后还没有困住这条神龙，杨家和各家子弟以及太原的千万百姓，就遭难了。
　　就在他焦急的时候，耳边突然传来一声苍老的笑声，笑声充满了疲惫和沧桑。
　　大鹏顿时大惊，这是什么人？
　　怎么可能在自己耳边大笑，当下也顾不得在轰砸那条神龙，全身做好防御的准备，向四周警惕的看去。
　　就在他做好警惕之后，他个笑声更加的大了，仿佛嘲笑他一般似的。
　　大鹏皱了皱眉头，向四周拱了拱手，朗声道：“是何方前辈在这里戏耍小子？难道小子有什么令前辈好笑的地方吗？”仿佛那人听到了大鹏地话。笑声嘎然而止，再也没有了任何声音，等了许久也没有再发出什么声音。
　　就在大鹏以为是自己焦急间出现的幻觉时，准备继续轰砸那条神龙的时候，耳边再一次传来苍老的声音。
　　与上次不同的是，这回不在是笑声，而是一句话：“小子!你感觉自己这样做有用吗？你真的能把那条龙崽子砸进湖泊的深处吗？”
　　大鹏心中一惊，随后就是一喜。惊的是刚才都失真地，这里怎么存在一个不知明的老家伙。也太恐怖了，喜地是听闻此人的话语，不像是身怀歹意，好像是能帮助自己一般。
　　想到这里，大鹏狠狠地再一次砸了一下神龙。转身向四周急切的道：“前辈到底是何人？有什么办法请赶紧说？如果让神龙翻身了，千千万万的百姓就会无家可归了。”
　　大鹏用千万的百姓来压那个不知明地老者，让他不再磨叽，赶快的说出镇压神龙的方法。
　　可在他说完之后，那老者又沉默了，过了好一阵儿，也没有什么声音。
　　大鹏的真元消耗的所剩无几，如果这最后一下还不能把神龙打入湖底，那么他只有先跑路了，准备快速的出去杨家祖祠。拉着申家的子弟就逃离太原。
　　这时候，那个声音再次传来。
　　“小子！你也不用拿什么大义来压老夫，没有用，其他人的死活跟老夫一点关系都没有！嗯！其实这个镇压神龙的办法很简单！只要你答应老夫一个要求。老夫绝对告诉你，你意下如何？”
　　这个声音又是从四面八方传来的，让人分不清到底是从哪个方向传来。
　　大鹏心中暗骂！他奶奶地，那些人的死活跟你没关系，可跟小爷也没有关系啊！要不是怕父亲他们遭遇什么不测，小爷早就跑了。
　　奈何之前的救世主形象已经大义凛然的表现出来，此时更不能把心中所想说出来，那样会显得自己很无耻。
　　当下稳住身形。面色微笑地向四周打量。一边打量一边笑道：“前辈但说无妨！只要能救了这千万百姓的性命，别说一个要求。就是十个要求晚辈也答应了。”
　　“唉！你这小子却是好大的豪气，现在的少年人很有人能像你这样喽！”那位不知何处的老者感叹了一句，像真是被大鹏的豪言壮语所感动了。
　　就在大鹏以为对方被他言语引起共鸣时，耳边又响起一声大骂：“你小子要装救世主，到外面装去，不要在老夫面前惺惺作态，真是令人恶心，啊呸！”
　　大鹏已经准备好了被对方再次夸奖的心理，甚至连怎样回答对方的言语都想好了，突然传来地这声大骂，令他呆在了当场，差点没一个跟头载倒。
　　随即苦笑了一下，看来姜还是老地辣，人还是老的精！
　　当先也不装什么大义了，弯着腰，再一次地向四周行礼，苦着脸道：“前辈还是赶紧说吧！要是晚了一会儿，就是晚辈想答应你都办不到了。”
　　那位老者闻听此言，却没有向大鹏那样焦急，而是不紧不慢的说道：“没有关系的，那条龙崽子暂时被我压制住了，而且他的声音早在之前就被我给禁制住了，要不然外面的人早就发现这里的动静了，又起会这么长的时间没有人过来？”
　　大鹏听到这些话，先是一惊，再是大惊，最后是震撼，他连忙用天眼向湖底看去，发现那神龙果然一动不动了，心中顿时再一次的麻木了。
　　我草，这人是谁？
　　太他妈变态了，在跟我对话的时候就无声无息的把一条神龙困住了，虽然听其语气，那不过是一条龙崽子，可就一条龙崽子就让自己束手无策，焦急的如热锅上蚂蚁一般，那这人轻易的制住龙崽子，岂不是最低有成年神龙的实力。
　　想到这里，大鹏顿时感觉一阵天旋地转，这打击也忒大了。
　　“前辈神功盖世，天下无敌，千秋万载，一…”
　　大鹏说着竟然把电视里面那些崇拜东方不败的话说出来了，当下脸上有点尴尬，不过又想到这个老者看来是在这里少说也待了几百年了，也不可能知道自己这话是学恭维东方不败的，当下又恢复了之前的平静。
　　“好了！臭小子，不用多说了！老夫也不为难你！你从上方下来，唔！先把那个小子也扶起来吧！”
　　淡淡的声音中有着不可抗拒的威严。
　　大鹏心中虽然不愿，但是也明白眼下的局势，看了一眼那个被自己用震天九剑诀打晕过去的黑衣人，然后快速过去，把他扶了起来，听候那老者下一步的指示。
　　“嗯！你小子倒也听话，很好，很好！你把他放在石桌上就可以了，然后你向前方走三步，再向右走五步，这样就能见到我了。”
　　苍老的声音中好像有着一丝感叹，大鹏也不明白他感叹什么，难不成这个黑衣人还跟他有关不成？
　　他心中虽然疑惑，仍旧把黑衣人仍在石桌之上，不是轻轻地而是狠狠地，黑衣人的身体和石桌发出一声碰的响声，不过却稳稳的躺在了上面。
　　老者发出一声轻笑，没有多说什么。
　　大鹏按照老者所说，向前走三步，可是走了两步，面前就是石壁了，而这石壁根本不是什么幻景，却是真实存在的，因为大鹏的天眼清晰的感觉到上面散发的土之气。
　　就在他准备迈出第三步的时候，石壁之上出现了一个漩涡型的黑洞，大鹏好似有了心理准备，并没有显得多么惊慌，只是淡淡的笑了一下，一脚迈入黑洞之内。
　　进去之后，大鹏打开天眼向四处观去，只见这是一个不大的石道，石道右边有一个巨大的石门，想必那位老者说的向右五步就是这里吧！
　　大鹏走了五步，正好来到石门面前，轻轻的推了一下那石门，发现无法推开，当下身上黄光一闪，双手运上了霸体天下，泛着金黄的光芒向那石门推去。
　　“咣咣咣！”
　　发出一阵刺耳的声音，石门被推开了，大鹏没有轻易的走进那石门之内，而是有天眼观察了一下石门之后的空间，天眼看到的东西顿时让他心神大振。
　　第二十章识海大战
　　石门之后的空间的不大，也就五十平方米左右，但是这里面有着一个类似祭坛的东西，上面有一个巨大漆黑的柱子，也不知道用什么材料制成的，反正给大鹏的感觉就是坚硬。
　　石柱之上用同样的材料制成八条巨大的锁链，漆黑浓重的锁链上散发着冰冷的寒意，直浸人的心头。
　　而在那锁链之上，却是捆绑着一个披头散发，衣衫破烂不堪的人。
　　而且令大鹏惊讶的是，那人的身体已经干瘪了下去，全身都剩下皮包骨，没有了一丝水分。
　　就在大鹏用天眼不断地打量时，那位老者用干巴的嘴唇说道：“嘎嘎！怎么？被老夫英俊潇洒的相貌所沉迷了？”
　　大鹏心中暗惊，对方能在这隔绝神识的地方发现他在偷看，显然这人一定恐怖到了极点，眼下已经到了这种地步，真是走也不是，不走也不是。
　　“哈哈！小子，没想到你身上还有只天眼！唔！却是怪异的紧！还不赶紧进来，难道我还能吃了你不成？”老者披头散发的，看不出什么表情。
　　大鹏有点战战兢兢的走进那石门之后的空间。一进到里面，一股已经发霉的味道顿时扑面而来，他皱了皱眉头，向老者稽了一首道：“前辈！你…这…”
　　老者嘿嘿一笑，挥了挥干瘪的手臂，顿时传出一连串桄榔的响声，他冷笑的道：“我这个样子怎么了？难道很吓人吗？”
　　大鹏连声道不敢，心中却是有些怪异，面前这位老者还真是性格多变，却是要小心翼翼的跟他说话了。
　　当下他又拱手道：“前辈！看到前辈此时英勇的样子，晚辈心中敬佩万分，想天底下能有几人有前辈这样的魄力，又有几人能有前辈这样潇洒英俊，前辈刚才对晚辈有什么要求！尽管说来。晚辈一定竭尽所能替前辈达成心愿！不过…”
　　说到这里，大鹏的话音一顿，那被锁链困锁的的老者顿时皱着眉头道：“不过什么？难道你还要对老夫有什么要求不成？”
　　大鹏没有理会那老者语气中地一丝怒气。而是淡淡的说道：“不过晚辈只是帮前辈一个忙而已，却不想知道前辈的来历，只要前辈告诉晚辈镇压神龙地办法，晚辈在帮前辈完成一件事，剩下却不想跟前辈再有什么相干！”
　　大鹏不是傻子，神龙被锁在那个暗深的湖泊之下，仅仅用了四个镔铁锁链，而且都是镶嵌在周围的石壁之中，虽然这样做已经显得很重视了，但不要忘了。眼下这人却是用比镔铁还要坚硬的八条锁链，绑在那个巨大的，像孙悟空的金箍棒一般的粗棍上。
　　同样是比镔铁还要坚硬，如此看来这人的重要程度比一条神龙还高，虽然现在看来这人的修为很高。真的很高，就是大鹏在妖王面前都没有感觉到这样地实力，这人一定是被杨家祖先或者是六大世家困在这里的，如果跟他扯上什么因果？难保自己不会受到什么牵连！
　　“你…”
　　老者看着面前那个瞬间有谄媚变为神情淡然，仿佛不食人间烟火的大鹏，说不出话来。
　　大鹏心中虽然暗暗焦急。*****但面上仍旧是波澜不惊，过了大约半个时辰左右，一声深深的叹息传来。老者抬起他的头颅，散乱地头发盖住了脸庞，大鹏还是看清楚了一部分，简直跟骷髅差不了多少。
　　老者直视着大鹏，眼睛发出一阵妖异的红光。
　　大鹏暗叫不好，连忙向后身退，但是已经晚了，红光一闪而过。一下冲进他的识海之中。
　　大鹏心中暗骂不已。看那个已经栽倒在一旁的身体，脸上的表情变得阴晴不定。最后干脆盘坐地上，神识进入识海之中。
　　识海是人体最神秘的地方，那里广阔无比，完全是指导一人身体主导地部位，更是修炼之人最重要的部位，一旦识海被侵占，那么这个人就完全被对方控制了。
　　识海之中波涛汹涌，一股股潮流在不断地涌动，潮流之上乃是火红的阳光，在阳光之下，虚空站立着两个人，其中一位年纪在二十左右，其身材高大而又略显单薄，一身白衣，清秀地脸庞充满了淡然的气质，不过此时却明显有着一丝愤怒。
　　对面之人，乃是一身黑袍，银白色的头发，冷峻的面容，看不出有多大的年纪，也许二十多岁，也许七十多岁，给人很怪异的感觉。
　　白衣人正是大鹏的神识所化，而对面那个人却是石洞之内老者的阳神！在那老者偷袭大鹏地时候，大鹏就已经知道对方是传说中地陆地神仙，阳神期高手。
　　“你这个老怪物！为什么要暗算我？”
　　大鹏明显气得不轻，脸色都有点狰狞，侵占神识，这太令他恐怖了。
　　“哼！多年以来，来这里的人屈指可数，但是却没有一人有你这样地修为，和你这样傻蛋的更是绝无仅有，我不暗算你，我暗算谁去！”
　　那老者，姑且就叫老者吧！冷哼一声，不屑的看了一眼对面已经愤怒到极点的大鹏。
　　大鹏心中更是大火，自己为什么总是经验不足导致致命的错误，妈的！出去之后，一定先打自己一百个巴掌，以做教训！
　　心中这样想的，不过却还是要把这个不明人物给赶出去才行！
　　“哼！我自知经验不足，着了你这老妖怪的道，不过你也休想轻易的占领我的识海，不要忘记了，现在这里还是我在主导的，即使你是阳神期的高手，你我之间谁胜谁负，也尚未可知！”
　　“桀桀！你说的没错！这里的确是你的识海！可是你不要忘记了，如果我要是破坏其中的一些组成部分，你也讨不了好！”
　　那老者仍旧是苍老的声音，不过其中有说不出的奸诈。
　　大鹏可不管这个，他的眼睛疯狂之色一闪而过，朝着老者狰狞的道：“你要是敢破坏我的识海，那我就会选择自爆，我就不相信你能逃出去。”
　　听到大鹏疯狂的话语，对面的老者面色一凝，随即变的凝重起来，大鹏说的没错，如果他选择了自爆，自己就是不死也要重伤中的重伤，当下却是不宜过多的刺激他，难免他做出什么疯狂之事！
　　老者向大鹏冷笑道：“既然这样！那你我还是先分个高低吧！看看到底是谁有能力霸占这具身体！”
　　大鹏神情也恢复了平静，跟对方一战，这是躲不过去的，既然如此，那更没有什么好说的了。
　　识海之中，我为天，我就不相信这个老家伙还能有通天之能。
　　大鹏二话不说，神念一动，白龙剑就被释放了出来。
　　白龙剑一如既往的暴涨两尺剑芒，向那老者刺去，那老者根本就不在乎这低级的攻击，只是轻轻的挥了挥手，一阵罡风刮过，那白龙剑就发出一声低鸣，被刮到一旁之处，大鹏面上没有露初失望之色，而是天眼大开，一道上清神雷就向那老者轰了过去。
　　这是再大鹏的识海之中，也就是属于意识界，上清神雷的威力可比在外面增长了十倍不止，无声无息的降临道老者的上空。
　　老者这才面色凝重，不过却没有过多的担心，大鹏紧接着又把那个小鼎召唤了出来，口中叨念着：“青木神鼎，玄阴烈火！拙！”
　　三道漆黑的火焰，暴涨几丈大小，快速的把那老者包围其中。
　　老者身上却是青光一闪，一个旗子般的法器漂浮到他的头顶，瞬间暴涨几十丈，把他形成一个帐篷般的鼓包，护住了老者的身体。
　　上清神雷轰在上面没有发出什么响动，更没有预先料到的效果，而仅仅是冒了一丝白烟，便没有了踪迹，大鹏牙根一咬，然后把右手伸进嘴中，狠劲的一咬，五指顿时都流出了鲜血，只见他小指和无名指和在一起勾住大拇指，食指和中指微微鞠躬合并，形成一个玄妙的道决
　　“五雷正法----血雷轰顶！”
　　无论是法宝还是法术，只要加上施法者的精血，那么它的威力一定会暴增，不过施法者也要元气大伤。反正在自己的识海之中，一切都是虚拟的，自然不会伤害到自己的元气，更没有大伤一说，和对方比的就是法宝和法术的高超，修为在这里反而不重要了。
　　识海之中一片片乌云密布，轰隆隆的响声从天边传来，又快速的来到二人的耳边，只见一道手臂粗细的血色天雷从天空中直劈而下，向那个被困在玄阴烈火中的老者轰去。
　　第二十一章孔雀现，血火出。
　　老者脸上没有露初惊慌之色，更没有惊讶，只是淡淡的笑着，显得非常的纵容，伸手向虚空一指，像一阳指的招式被他使用了出来，只见空中一道无形的劲气打向了天空中直落而下的血雷，那呼啸着的血雷顿时被这道气劲打散了，而且这道劲气更是透过血雷，向天空上的黑云冲去。
　　“啵”
　　仿佛水泡破碎一般的声音，天空中正酝酿第二道天雷的黑云，就这样轻易的被打散了。
　　大鹏看的心惊不已，这阳神期的手段果真不是现在的自己能比拟的，但是他却没有太过心慌，因为这里是他的识海，是他的天下，在这里，他就是天，即使这个“天”有很大的水分，但也是不一般的。
　　这时候，那老者却是面露微笑的看着大鹏，那笑容透过玄阴烈火，显得很是诡异。
　　大鹏心中不敢大意，抬起二指，在空中虚画了起来，在现实中由于自身的修为和真元都达不到要求，这强大的招无法施展，但是在这里，我就让你尝尝这招的厉害。
　　随着他的血液流入到空中，远处的天空忽然星光闪烁，而后就听见一声大鸟的嘶鸣。只见一只五彩斑纹的孔雀从天边飞来，那华丽的羽毛，青绿色的身体，闪耀着刺眼夺目的光芒，一切都是那么的美丽。
　　这正是大鹏再白衣人那里学地虚中生有的法术。不过眼下虽然在他的世界中，这个法术可以施展，但是威力跟白衣人还是有着不小的差距。
　　大鹏这招也是威力无比的，这孔雀虽然没有白衣人那般万丈长短的身体，可也有百丈左右，嘶鸣着向那老者抓去。
　　老者可没有大鹏梦中那万丈巨汉的实力，能一拳把那孔雀打飞，所以老者脸上面露一丝恐惧，看着天空中那个巨大的黑影。
　　孔雀只是一抓就把老者的那旗子化成的帐篷弄了一个巨大地窟窿，识海中的气流也变的狂暴不已。就在老者准备等待第二抓得到临时，忽然那孔雀发出一声悲鸣，然后瞬间星光点点，化为一片虚无。
　　老者愣了一下，随即看到对面正大吐鲜血大鹏，黑黄的眼珠转了转，然后大笑起来。
　　大鹏听到对方的嘲笑声，抹了一把嘴角的鲜血。而后阴翳的看着对方，其实这里是他的世界没有错，他也能想干什么就干什么，但是凡事都有个界限，一旦越界了，自然是不行地。
　　刚才那只孔雀就属于越界的表现，如果大鹏现实中身体修为已经达到大周天，到时识海之中也不会出现这样尴尬的场面。
　　暗骂一声，随即右手之中多了一支紫金神笔，他面色严肃的在空中画了一起来。对面的老者一见到这种场面。当即大惊，他知道大鹏一定又在施展什么强大的法术，虽然只是能出现一会儿，但也够自己受得了。
　　当下准备攻击对方，要求最好是一击必杀，所以他也面色严肃，空中叨念着什么，双手不断的发生变化，无数的手影，让人看得眼花缭乱。
　　二人几乎同一时间完成各自的法术。
　　“拙！”
　　同样的一声轻喝。只见大鹏身前那是一张巨大地符咒，也是白衣人那晚所施展地。
　　符咒之中红光闪闪，上面充斥着强大的元气波动，紧紧一点就看出这个符咒非常的不简单。
　　而那老者却是一朵红红的火焰，红的都能滴出鲜血，鲜艳欲滴，正是能形容它的样子。也不知道它有什么威力。但看老者自信的笑容，想必是什么不简单的法术。
　　说时慢。霎时快。
　　只见符咒和火焰先后攻击到对方。
　　“啊”
　　“啊”
　　两声惨叫从大鹏和老者的嘴中同时发出，大鹏刚才全神贯注的地施展符咒法术，等他施展完后，对方的攻击已经到了，根本来不及躲闪，就被那鲜艳欲滴的火焰碰到了身体，顿时一种刻骨铭心的痛苦传到自己的心头，仿佛灵魂被火焰烧烤一般，简直让他几欲崩溃那老者也是不好受，跟大鹏同样的反应，被符咒包裹了整个身体，这符咒上面的元气突然爆裂起来，他本来就是一个元神，再加上这符咒就是专伤元神地，顿时发出一阵大声地惨叫声，惨叫声还没有结束，就发现那被旗子挡在外面的玄阴烈火不知何时也窜了进来，当下痛苦又增添了几分。
　　大鹏知道对上施展地一定是燃烧灵魂之火的法术，强制着自己保持镇定，然后用海底的识髓洗刷着自己的身体，只有这样才能好受一些。
　　那老者也是同样的手段，知道这识海之中，识髓也就是人的脑髓，颇有镇魂疗伤的效果，当下一头扎进整个识海底处，让识髓洗刷自己身上的灵魂伤痛，至于玄阴烈火，凭借他阳神期的手段，却是不怎么放在眼里的，但也颇费了一些手段才解决掉，过了片刻左右，二人都已经疗伤完毕，站在虚空之处，相互的又对峙上了。
　　二人这回脸色都是极其的苍白，显然各自都已经疲惫不勘，最后大鹏开口说话了，因为已经没什么时间再让他在此停留了，他苦笑着对那老者道：“前辈！你我都是不分上下，根本奈何不了对方，不如就此做罢！你看如何？”
　　老者其实早就有这心思了，不过他的脸面不能让他说出来罢了，现在听闻此话，更是点头道：“小友所说有理，唔！你我继续争斗也没有什么意义了，老夫其实也并没有骗你的意思，只不过考校一下你的修为罢了！如今却是另老夫高兴不已啊！”
　　老者这样说着，脸上很平静，根本看不出什么高兴。
　　大鹏心中大骂着老者虚伪，自然也不会相信老者的话，不过，在想到老者侵入他的识海，是为了占领他的身体时，心中不由得一动，闪过一个念头来。
　　第二十二章生死契约
　　识海之中二人刚才经过一场大战，此时都有些疲惫，大鹏眼睛一转，轻笑的对那老者道：“前辈的名字叫什么？说出来让晚辈瞻仰一番！”
　　老者神色不动，脸上微笑着道：“哈哈！老夫的名号早已经忘记了，只记得当年有人称我清尘道人。”
　　“清尘道人！”
　　大鹏心中暗暗寻思是否听过这个名字，想了半天也没有想起修炼界有这么一位人物。
　　那老者看到大鹏的样子，自然知道他在寻思什么，轻轻一笑道：“老夫离世已经三百多年了，你记不起老夫也不见怪！”
　　大鹏撇了撇嘴，他本来不想知道老者的一切，但是现在他心中转了一个主意，以后却是要有很多地方用到这个老者的！
　　当下大鹏露初灿烂的笑容：“想起来了，前辈就是三百年前惯于域内风云人物，真是久仰之极！晚辈其实在想一件事情，其中有些疑问，还请前辈如实相告！”
　　老者心中也是拿大鹏没有什么办法，但僵持下去，对自己没有坏处，只有好处，所以便答道：“但说无妨！”
　　大鹏拱了拱手道：“清尘前辈，咱们打开天窗说亮话，你费尽心思把我骗到石洞之内，不过就是为了占据我的身体，从而脱离暗无天日的日子，是也不是？”
　　老者不可置否，微微点头道：“没有错！我的确打的这个心思！你到底想说什么就赶紧说吧！”
　　听到老者承认，大鹏脸上的笑容更加地浓郁了，他轻轻的点头道：“清尘前辈！你既然是需要一个肉体。那何必找上我呢！那神龙的旁边不是还有一人吗？”
　　老者这时明白了大鹏的意思，不过他的脸上却是没有高兴之色，反而皱着眉头道：“你的意思是让我占据那个娃娃的身体？这却是不行地！”
　　大鹏心生疑问，有什么不行的，连忙道：“还请前辈细细说来！”
　　老者摇头叹了一口气道：“其实我也不是那种嗜杀之人，夺你的身体也是无奈之举！要知道我的大限已到，如果不能脱困而出。便会被困神链活活弄死，唉！你说的那个汉子跟我有一点渊源，想必他来此处的真正目的就是来寻我，而我不占据他的身体，却是因为他地身上没有纯阳之气！我这是阳婴，最怕的就是阴邪之物，那个汉子不仅修炼的是阴邪之法，而且更加不是童子。身上早已没有了纯阳之气，而你…”
　　说到这里，话已经很明白了，老者静静的看着对面的大鹏，看他有什么动作。
　　大鹏的眉头皱了一下，心中也能体会到对方的无奈，但他不可能因为这个就把身体拱手相让，但对方明显是赖在这里了，怎么赶也是赶不走的！这却是如何是好？
　　“呵呵！你也不用多想！我现在也打不过你，根本无法与你争夺这具身体！你大可放心便是！”老者笑呵呵的对大鹏道。
　　大鹏心中没有被对方的话轻易骗到。他心中暗想，你丫地要是一有机会，只怕我这句身体就属于你了吧！
　　他心中的那个主意又冒了出来。便淡淡的对那老者道：“清尘前辈！其实刚才我提议让你侵占那个黑衣人地身体，只是我随便说的，既然不行，那也就罢了！而你我眼下的局势您也知道，您奈何不了我，我也奈何不了您！可是咱们不能在这僵持着，要是外面来人了，发现我的踪迹，趁你我对峙之时，消灭了我的身体。到时对你我都没有好处，嗯！我现在有一个办法能把您带出去，不知道你是否愿意？”
　　清尘道人先前听到大鹏的话，并不知道他要说些什么，到后来听到大鹏有办法能带他出去，顿时有些不敢相信的看着大鹏，口中惊讶的问道：“你有什么办法把我带出这个暗无天日的鬼地方？”
　　大鹏轻咳了一声。脸上带着一丝笑意道：“清尘前辈！晚辈虽然无法解救你的真身。但是晚辈能把您地阳婴带走，外面的世界大得很。身上具有纯阳之气和修炼阳性功法的人更是多如牛毛，到时只要晚辈给您物色一个，您不就是有可以重现天日了吗？又何必再此为难晚辈呢？”
　　大鹏的话犹如天边的一道闪电，瞬间划过清尘道人的心头，他有些呆滞看着大鹏，随后便反应过来，当下哈哈大笑道：“小友所言甚是！老夫早该想到的，不过小友只是这样说！还是无法让老夫尽信，你我不如在此发个誓，立一个契约如何？”
　　大鹏听后皱了皱眉头，立契约！貌似自己曾经就逼着龙天羽做过，没想到报应来得这么快，不到一个月地时间就落到自己头上了，当下随嘴道：“不知前辈想立一个什么样地契约呢？”
　　老者眼中精光一闪，紧紧地盯着大鹏，一字一顿的道：“生、死、之、约！”
　　大鹏猛地向后退了几步，不敢相信地看着清尘道人道：“老大！你是不是搞错了！要立生死之约？那岂不是说从今以后，你我的性命就绑在了一起，只要你受到一丁点的伤害，我也会跟着无缘无故的受伤害，除非等你找到一个满意的身体为止！这个契约不成！不成！”
　　大鹏连忙摇着头不答应，笑话，如果真立了这个契约，要是对方出去之后，不在自己的识海中老实呆着，出去惹点什么祸？要是被人伤到了元神，远在千万里的自己也会受到同样的伤害，这是非常让人郁闷的，所以说什么大鹏也不能答应。
　　第二十三章貌似是我！
　　清尘道人也是向后跳了几步，做好了防御准备，待看到大鹏只是听到他的话，故意做的姿态时，才放松了一口气，听到大鹏反驳的话语，他轻轻的笑了笑道：“小友却是忘记了，如今是我在你的识海之中，我不想出去，谁也别想把我赶出去，除非你也达到阳神的境界，那时也许有可能把我赶出去，不过！小友！你想想，如果不立这个生死契约，老夫心中实在放心不下啊！再说了，立这个契约对你只有好处，没有多大的坏处，你想想，一来，老夫要是跟你成为一条绳的蚂蚱，一定不可能在侵占你的身体了，你也不用日防夜防跟防家贼一样防着老夫了，二来，眼下你已经到了内丹期大圆满的境界，跟大周天只差一那么一丁点的距离，不要忘了，老夫可是阳神期的高手，随便指点你几下，就足以让你突破到大周天了。三来，你怕老夫受伤，老夫还怕你受伤呢！你这修为在年轻一辈中绝对的少见，但是对于那些老家伙来说，连一个蚂蚱都不如，要是你有什么损伤，老夫一样跑不了，所以为了你的安全，老夫一定尽其可能教你一些东西，这对于你来说可是非常宝贵的。”
　　老者的话说的大鹏心中砰砰直跳了起来，他说的没错，如果得到清尘道人的帮助和点拨，自己确实能在短时间进步很多，而且想想这确实是一个合情合理的好办法，但是心中虽然已经答应了，面色上还假装露初一丝犹豫。
　　老者心中也是焦急不已，看到大鹏的样子，顿时知道他已经意动了，只要现在再添一把火，这件事就成了，当下面色严肃对大鹏道：“我观小友刚才法术虽然强大。却是太过浪费法力，法器虽然也算不错，不过那把飞剑却是斑驳混杂。实在不是小友这种身份的修士使用的，老夫看小友好像是水属性的身体，老夫这里有一把坎水飞剑，是老夫当年在炼器宗特意定做的，用了东南西北四海中的万年寒铁作为主料，四海地坎离之水作为辅助材料，又用成年神龙的口水融合！经过七七四十九天三味真火的淬炼，才练成一件还算过得去地飞剑。就送于小友吧！至于那些法术典籍，却是在老夫的真身之上，只要待会去来便是！”
　　老者说着从嘴中吐出一把蓝光光的飞剑，上面映着一片堪蓝的色彩，在识海的太阳下，显得格外美丽，大鹏一眼就看上了这把飞剑，这他妈哪里是过得去啊!光那些材料就很过得去了，这把飞剑绝对比白龙剑强上了不止三筹。
　　识海之中虽然一切物体都是假的，这是对于识海的大鹏来说。对于侵占识海清尘道人。首先他的这副身体就是他地阳婴，属于真实的，而他的法宝都藏在阳婴之内，自然也是真实的，大家明白了吧！
　　大鹏接过那把飞剑，顿时感觉神清气爽起来，坎水飞剑在他的身体周围绕了几圈，大鹏感觉这才是最适合现在自己用的飞剑，当下大喜的收入自己丹田之内，以待日后一有时间就炼化它。
　　且说那老者看到大鹏收下他的法宝。知道事情已经成了大半了，当下哈哈笑道：“小友！不知我刚才提议的那个生死契约？嗯…..”
　　大鹏自然明白他的意思，心中却还想借此机会再打劫对方几件宝贝，但是眼下地时间已经很紧迫了，在和对方墨迹地话，难保不会出现什么差错，当下收起贪心。淡淡的对清尘道人道：“前辈刚才所说之事。晚辈现在想来，也觉得甚是有理。晚辈确实有许多地方用到前辈，唔！这个，你我现在就立下契约吧！”
　　清尘道人听后大喜，立下契约就代表能出去了，等这一天可是等了好几百年了，当下面色欢笑的对大鹏道：“小友真是明白事理，好！你我的契约现在就立！三清教主在上，火焰山烈焰门第二十八代弟子清尘在此立誓，清尘愿以眼前这位小友结成生死之约，直至找到新的开始为止！如要违约，七窍留血而死！”
　　大鹏听到对方不痛不痒的誓言，心中也不鄙视，而是仰面看着识海的天空，淡淡的道：“三清在上，山东申家申大鹏在此立誓，愿以清尘道人结成生死之约，直到我给对方找到合适的身体为止！若违此誓，天诛地灭！”
　　大鹏也玩了一个心眼，抓住对方的漏洞，给予狠狠地一击，清尘道人脸色一怒，随即又恢复了过来，眼下却是不能计较那些。
　　二人发完誓后，同时咬破自己中指，相互地对指了一下，二者的中指皆飞出一滴鲜红的血液，在二人的中间相互碰撞在一起，融合为一滴比较大的血液，然后冲天而去。
　　契约已经完成了，大鹏和清尘道人都松了一口气，现在才真正的不用担心对方暗算了。
　　大鹏冲那清尘道人拱了拱手道：“清尘道友，小道还有些事没有处理，咱们待会儿再聊！”如今都成为一个绳子上的蚂蚱，大鹏也不用一口一个前辈叫了，只是平常地叫了一声道友，自己也由晚辈上升了小道。清尘道人也不在意这些小节，而是点点头道：“你忙你地去吧！想要找我，只要在心中唤我的名字就行。”
　　大鹏点了点头，身形化为一道闪电，冲出了识海，慢慢地睁开双眼，大鹏再一次的长呼一口气！刚才真是好险啊！
　　小命差点没丢了，自己以后可千万不能随便相信别人，否则吃不了兜着走，嗯！现在还是把清尘道人的真身洗劫一遍吧！听他的意思，这真身上还有不少宝贝，不过却藏在一个指环之内。
　　想到这里，大鹏便向那已经快要化为灰烬的清尘真身走去，来到清尘真神的面前，一股恶臭的气味顿时充斥着大鹏的神经，皱了皱眉头，反正这具真身也没有用了，不如让我帮你一把吧！大鹏想着，手中冒出了那个青木神鼎，瞬间冒出玄阴烈火，把清尘的真身烧毁了，这下清尘真的只剩下阳婴了。
　　“叮”
　　一声脆响，一个圆形的东西从清尘真身的上面掉落下来，大鹏放眼看去，正是自己要寻取的指环，当下拿在了手中，也不细看，便扔进了袖里乾坤之中。
　　来到刚才的那处湖泊，大鹏发现那个黑衣人已经不见了，想必是在刚才自己与清尘争战的时候跑路了，看了看略微平静的湖泊，大鹏一拍额头，却是忘记问清尘怎么不让神龙翻身了。现在也不晚，他心中试着想清尘的名字，果然，过了一会儿，他的脑中便传来一声苍老的声音，正是那清尘道人所发。
　　“你小子想干什么？这才多大一会儿的功夫，有什么事赶紧说！”声音中透着一丝不耐，他刚才正在大鹏的识海中修炼，刚才跟大鹏一战，消耗了不少元气，这时却要抓紧补回来。
　　大鹏尴尬的笑了笑，知道打扰对方的修炼，嘴上连忙的说道：“打扰清尘道友修炼了，我忘记问了，刚才那黑衣人敲打着那四条锁链，惊动了湖泊底下的神龙，这条神龙想要翻身，我怎样才能阻止呢？”
　　清尘道人懒洋洋的声音丛大鹏的脑海中传来，只听他道：“你只要在脑中跟我说话就行，我能知道你在想什么！唔！其实呢！这件事很简单！只要你把那个禁龙令放回去，那条神龙自然也就老实了。”
　　大鹏皱了一下眉头，在脑中想道：“可是，禁龙令，你是说祖宗令？这令有什么作用吗?难道不就是一个纪念物嘛！还有！你知道我在想什么？那岂不是以后我想的事情你全部都知道了。”
　　清尘好似笑了笑道：“没有关系的，除了你跟我谈话期间，剩余的时间，只要你不想跟我有太大关系的事情，我是不会知道的。呵呵！你这个世家子弟竟然不知道你们祖宗令的作用，真不知道是你们世家的悲哀还是幸运，那块令牌是你们的老祖宗炼制的禁龙令，专门禁制神龙用的，神龙在它面前，如同一个小绵羊一般！当然了这只是对下界的神龙而言，至于天界的天龙，这个禁龙令确实不好使的，不过这也是一个好宝贝！我当年也正是因为这个令牌的作用，才会来这里偷它，唉！不提了，不提了。”
　　清尘道人的话让大鹏恍然大悟，原来是这么一回事，不过最后听到清尘的漏嘴，大鹏脑中呆呆的说道：“那，那个，三百多年前，不会就是你偷的这个祖…不，是禁龙令吧！”
　　顿时大鹏的脑海中浮出一个画面，是那清尘道人苦笑的样子，清尘道人脸色有些尴尬的道：“貌似是我！”
　　第二十四章天降功德团
　　大鹏心中大叫，我草！见到传说中人物了，随即又想到关于那件事的传闻，好像他已经死了！
　　大鹏便问道：“传闻你当年不是被六大世家家主围攻，落败之后，逃回自己的门派，郁郁而终吗？”
　　清尘道人哭笑不得的道：“你自己都说传闻了，可想而知它的可信度有多高了。不过其中有一部分是真的，我的确被你们当年的六家家主围攻，落败之后，却不是逃回了自己的门派，而是被抓到这里，用困神链锁住我的一身修为，关押了我几百年。”
　　大鹏这才明白事情的真相，随即又问道：“那他们怎么没杀了你呢？亦或是有什么目的？”
　　这是很正常的，当年清尘道人偷了人家最重要的东西，而且六大世家为此还付出了不少子弟的性命，即使杀了清尘道人，也没有什么好说的，而六大世家却没有杀他，说其中没有什么猫腻，大鹏那是不信的。*
　　清尘道人冷笑一声，而后有些阴森的道：“这个问题等到以后有机会再跟你说，你还是赶紧把禁龙令放回去吧！忘记告诉你了，杨家的老怪物其实一直就呆在离老夫不远的水晶洞中，不过他现在由于自身修炼出现的差错，却是不能离开那个水晶洞，待会你路过水晶洞时，千万不要跟老夫说话，只要加快速度跑出洞口就是了，其余的由老夫来解决。”
　　大鹏听他阴森的口气，想必是对杨家那个老怪物怨恨极深，突然他想到，这里面还藏着杨家的祖先。当下大惊。为什么来时没有被发现。
　　想到这里，大鹏冷汗呼呼地冒下，那个杨家地老怪物此时一定躲在那片水晶洞中，等自己出去一定会偷袭，不死也是重伤！幸好有这个清尘道人在身旁，要不然可就大意了。
　　“禁龙令放回去之后，那我这一次岂不是白来了！就没有其他的办法吗？”大鹏还想讨价还价一下，毕竟他此行的目的就是禁龙令，要是在被放回去。还怎么能让杨家大乱呢！
　　清尘道人再大鹏脑海中沉默不语，过了片刻左右，忽然大声骂道：“我说你小子不要贪得无厌好不好！你想让杨家大乱，有的是办法，何必只要那个禁龙令呢！你该不会是像老夫一样，也对禁龙令产生了想法？那好，如果你想你在杨家的亲人遭遇什么不测，如果你不想在经过水晶洞时被那老家伙拼死攻击，你尽管拿走就好了！老夫活了五六百年，就没有见过像你这样的人。”
　　大鹏一时有些反应不过来。随即又是一脸苦笑，这个老家伙说话还真是不留情面，不过他说的也是有理。但自己绝对没有看上这个禁龙令，因为他现在的实力不允许。*****当下有些无奈地道：“好吧！就如您老所说，禁龙令我放回去就是了。”
　　大鹏从袖里乾坤之中，拿出那块巴掌大小的禁龙令，把它从新放在了那个石桌之上，只见那禁龙令猛然爆发几道金黄色的光芒，然后瞬间就把整个湖泊给弥漫了，随后光华再闪，湖泊之中恢复了平静，只是偶尔之间。你会见到上面有些金黄色的宛如阳光照耀的波光粼粼。
　　大鹏长呼了一口气，终于算是把这个看似极小，实际上影响很大的问题解决了。
　　摸了摸头上的汗水，黏糊糊的，流出了这么多汗水，可见他有多么的紧张。******既然这里已经没有什么事了，那就赶紧跑路吧！要是再晚了一会儿。来人发现可就不美了。
　　正准备顺着那个羊肠小道出去。却忽然感觉头上香气扑鼻，梵音仙乐响起。大鹏惊诧的抬头向上看去，只见天空中一道黄色地光芒猛然冲他而来，当下大惊，准备躲闪开来，却又发觉那黄光很是熟悉，像是在哪里见过，这时，他的脑中传来一阵畅快的大笑声，声音之中充满了欢喜。
　　大鹏心中一凉，不会是这个老家伙搞了什么把戏吧！清尘道人哈哈大笑地在脑海中对大鹏道：“小友不用躲闪，也躲闪不过，因为那是天地玄黄之气，也就是天地功德团，有了它，你足以突破眼前的境界了。”
　　“天地功德团！”
　　大鹏惊叫一声，难怪刚才感觉那么熟悉，原来是自己杀死鸣鸡的时候，曾经得到过的天地功德团。当下也不再惊慌，站立在地上，金光一闪，一个盘子大小的功德团已经钻入到了他的身体之中。
　　大鹏顿时感觉身体里多了点什么，准备向清尘道人问问，为什么自己会得到这还算巨大的功德。
　　只听清尘道人一声爽朗的笑声：“哈哈！小友！定是你刚才把禁龙令放了回去，压制了神龙翻身，使得太原千千万万百姓免去一难，故天将功德奖励！而老夫因指点之功，也得到一点功德，虽然没有你的十分之一大，但足够恢复老夫刚才消耗的法力和元神了。”
　　大鹏想想有些不敢相信，心中更是诧异，不由得道：“清尘道友！这天降功德，小道也明白几分，可是这也太简单了吧！那个禁龙令是我拿起地，禁制也是我破坏的，虽然我也将禁龙令放了回去，之前更是因为那神龙消耗了不少法力，但这也是功过相抵！老天没降什么灾难惩罚我就不错了，怎么还会给我功德？”
　　清尘道人嘿嘿一笑：“看来小友还挺愿意转牛角尖的，那就让老夫好好为你解释一番吧！不过眼下还是等出去再说吧！时间可是没有多少了。”
　　大鹏听闻此话，掐指一算，不由得也露初焦急，眼下还有不到半个小时就要天亮了，还是跑路要紧！想着，更是施展鬼舞，幽灵般的向外快速掠去。
　　第二十五章清尘VS杨秀清
　　瞬间冲出去，经过水晶洞的时候，大鹏听从清尘的建议，不敢向里面观望，以最快的速度向那个狭小的洞口冲去，他的速度很快，几乎连幻影都看不到，简直跟瞬移差不了多少。
　　可是他快，有人比他还快，只见一团白雾中包裹着一个白色的水晶人忽然出现他的面前，大鹏急忙向右闪过，脑中嗡嗡作响，清尘道人的话没有错，这里果然有一个怪物，难道真的是杨家的某位祖先吗？
　　他堪堪稳住了身形，正准备避开那个水晶人继续向那出口出去的时候，发现出口处已经被冻结成了一个几米厚的水晶墙壁。
　　大鹏心中焦急万分，知道一场大战避免不了了。他面色阴沉的打量面前十几米处的那个水晶人，水晶人长得跟人的样子几乎无异，但是全身都是白色的，白色的头颅，白色的锦袍，白眉白发，身上更是有着一股冷冷的寒意。
　　大鹏打量他的同时，水晶人也在冷冷的看着他，白色的脸庞还露初一丝怪笑，干巴的嘴唇一张一合道：“清尘子！你不用躲了，我知道你就在那个少年身上！
　　”大鹏听后大惊，这个水晶人不是跟他说话，而是跟识海中清尘道人讲话。大鹏心中很是焦急，顿时在脑海中说道：“清尘道友，怎么办？他怎么知道你跟着我出来了？他到底是谁啊清尘道人再大鹏脑海中轻轻的冷哼道：“他不过是当年围攻老夫中，那个杨家家主地儿子。*****杨秀清！”
　　“杨秀清？”
　　大鹏感觉这个名字很熟悉，像是在哪里听到过，但一时之间却又想不起来。
　　这时那个杨秀清又说话了.“清尘子！当年我父在世时，我杀不了你，让你在困龙洞中苟活了几百年！今日你既然出来了。那就受死吧！”
　　杨秀清水晶般的脸上露初狰狞的神色，手中更是不知何时多了一把丈八长矛，化作一条雪龙呼啸着向大鹏刺来，看来对方一定是感应到了清尘道人的气息。
　　这时清尘道人在大鹏的脑中急急地道：“小友，你先到这识海之中，待我与这小子相斗一番再说！”
　　大鹏知道事情的严重。面前的杨秀清根本不是自己能匹敌的，也许只有清尘道人暂时控制自己的身体，才能跟对方一拼，反正和清尘道人立下了生死契约，跑不了你，也跑不了我，大鹏便把神识退到识海之中，身体暂时让给清尘道人控制。
　　清尘道人控制了大鹏的身体。身上地气势顿时暴涨了几倍不止。强大的气势宛如狂风一般，形成一团团龙形的风，迎向了雪龙一般的枪。
　　“碰碰”
　　两者相撞发出一声巨大的响声，杨秀清的攻击竟然被清尘道人用气势给抵挡住了，大鹏在识海中看的心惊胆战，这气势运用到极致，简直比任何法术都要强悍。
　　“清尘道人”面色阴冷的看着眼前双眼已经有雪白色化成红色地杨秀清道：“你这个小子，真是不知天高地厚。不要忘记当年你是怎么败在我手中地，要不是看在你父亲的面上，老夫不介意现在就送你去见他。”
　　杨秀清面色变得更加的狰狞，他双眼发着红光的看着“清尘道人”：“老家伙！我现在这个样子都是你害的！要不是你当年抢走了禁龙令，神龙暴怒之下，我也不会落得这样的下场，人不人。鬼不鬼？只能在这暗之水晶中生存。几百年也不能离开！”
　　原来杨秀清也是个苦命的人啊！大鹏在识海中感叹了一下，感觉清尘道人把人家害成这个样子。要是不给个说法，怎么也说不过去。
　　清尘道人脸上却没有露初什么愧疚之色，反而也变得狰狞起来，他指着杨秀清大骂道：“啊呸！你他妈还好意思说！当年要不是你好奇心重，非得拉着老夫来拿那个禁龙令，老夫承认自己对那禁龙令有些想法，可是你不该在事后反咬老夫一口，让老夫被你们六大世家追杀，落得一个凄惨的下场。”
　　原来其中还有隐秘，大鹏不语了，在识海中老实地待着，这里面绝对不是向外面传说那样简单，等以后有机会一定好好向清尘道人问问！
　　二人一言不合，又打在了一起，大鹏神情关注，杨秀清是大周天高手，更是一个武者的身份，所以他的攻击力相当的恐怖，几乎一枪刺出，面前都要发出雷般的声音，四周平静的空间也在不知何时刮起了肆虐的狂风。
　　清尘道人也不简单，由于他是阳神期地大高手，虽然这具身体不是他本人，修为大大地被限制了，但好歹也有大周天后期的修为，对上那个杨秀清也不处于下风，甚至还在上风。
　　二人肆无忌惮地大战着，四周气流涌动，水晶般的巨石不断地发出轰轰的响声，那是随着二人的大战，不断地破碎着。
　　大鹏看的心惊不已，不过他也是见过大场面的人（白衣人和万丈巨人的大战），这点场面虽然也很惊心动魄，但还无法震骇他的灵魂。
　　清尘道人慢慢的向出口处打去，杨秀清也发现他的目的，当下更是拼命地舞动手中的长矛，如灵蛇跳舞一般，发出一连串的幻影，矛气纵横，阻挡清尘道人靠近出口，清尘道人早就被杨秀清弄得心火不已，当年在自己面前不过是一个手指头就能摆平的人，现在却是如此的费劲，真是让他恼怒。
　　当下也顾不得这是大鹏的身体，面色冷然的大喝一声：“灵魂之火！”
　　这灵魂之火乃是烈焰门的终极法术，威力自然不用多说，专门燃烧敌人的灵魂，直至灵魂消失殆尽，当然了，如果有天一生水之类的东西，这灵魂之火也是可以灭掉的。
　　第二十六章轻伤！
　　一朵鲜艳欲滴，红里透红的火焰忽的凭空冒出，同时清尘道人更是小吐了一口鲜血，在识海中的大鹏也感觉到心中一阵发狂的绞痛，知道这个清尘道人一定利用自己的身体施展了什么越界法术，遭到了反噬之苦，当下只能苦苦的守住心神，把一切的灵识沉浸进去，好减少自己的痛苦。
　　杨秀清看到那火焰顿时大惊，这个火焰太熟悉了，当年自己就是被他燃烧了灵魂，才会变成现在这个样子，当下连忙的向后大退，又向右边连续腾空了几步，这才避过那朵燃烧灵魂的火焰，回头看那火焰攻击的地方，已经被消融了一个巨大的黑洞，看他的一阵后怕！
　　这时，杨秀清又看到“清尘道人”已经破开了入口处的晶石，正准备向外冲去。
　　杨秀清知道，自己当年让族人把自己安排到这里，就是为了等清尘道人某天出来的时候报仇，今天要是被他逃走了，那么以后除非自己修为达到阳神期，否则绝不可能离开这里报仇的。
　　当下咬牙切齿的大叫着：“以我之身，化神之爪，拙！”
　　只见空气中冒出了无数的黑气，代替了杨秀清本身的白雾，而杨秀清的身体也快速的碎裂开来，就像风化的石头一般，化作点点星灰，而这星灰又快速的化成了一只巨大的爪子，漆黑无比，指甲更是寒光闪闪！迅速的化为一道黑色的闪电，向已经半个身子在外面的“清尘道人”爪去。
　　“清尘道人”听到背后狂啸的风声，自然知道杨秀清一定又是发动了什么强大的攻击，当下身形闪动，拼命地向洞外跑去。
　　但是那黑色地巨爪速度比闪电还快，瞬间就攻击到了“清尘道人”的背上。“清尘道人”发出一声惨叫，被击飞了出去，正好落到祖祠大屋的门口。
　　而那个漆黑的爪子也想跟出来，但是刚刚露初一个指甲，就像被风化了一般。化成点点的灰烬。
　　连忙地又退了回去。从新化成一个白色的人型，脸色怨毒的看着已经逃到祖祠门口的“清尘道人”。
　　他的手还在不断的哆嗦，上面已经少了半个手指，却是刚才伸在外面的时候被风化掉了一些。
　　且说大鹏地身体再被那一爪子攻击到后，识海中已经沉浸心神地大鹏又发出了一声痛苦的惨叫声，而清尘道人同时也是这样的声音。
　　大鹏顿时大骂起来：“你个老东西！把我的身体到底怎么了，我怎么会感觉这么巨大的疼痛！还不赶紧回来！”
　　大鹏要恢复身体的控制权。清尘道人也没有什么办法！只好再一次的退回识海之中。
　　大鹏恢复了身体控制之后。见到天边已经泛亮了，顾不得查看自己的伤势，强制忍着巨大的疼痛，施展鬼舞就向外面跑去。由于他身受重伤，鬼舞施展起来都有点左摇右晃，心中又把清尘道人大骂了一遍。
　　片刻之后，一件宽敞地房间内，大鹏盘坐在床铺之上，微微闭着双目。但你仔细观察还会看到他的眉毛和额头上微微的颤抖，显然是在承受什么巨大地痛苦。
　　“噗！”
　　大鹏忽然张开口，大吐了一口血液。血液不是鲜红色的，而是漆黑色的。吐完那口黑血之后，他的脸色变得苍白无比，不过神情却是舒服了许多。
　　伸手抹了一把嘴角残留的黑血，像是自言自语道：“没想到你这个老家伙确实有不少宝贝！连治疗内伤的还元丹都有，啧啧！真不愧是阳神期的高手。”
　　大鹏那声音怎么听都像是嘲讽和取笑，没有一丝羡慕和敬佩的口气。
　　清尘道人在他地脑海中苦笑一声：“你小子就知足吧！今天要不是由老夫在此，你早就去见三清祖师爷了。”
　　大鹏听后。顿时大骂道：“老家伙！要不是你藏在我地身体之中。也不会被杨秀清发现，我更不会遭到他的攻击。岂有此理！”
　　清尘道人好像听到什么好笑地事一般，有些不屑的道：“你当真以为，如果没有老夫在你身边，你能捡回一条命？告诉你！那杨秀清根本就没有发现老夫的气息，他先前说的话都不过是诈你罢了！你也许在当时跑的匆忙，没有注意到水晶洞中死角有一个尸体，想必那就是之前那个汉子的尸体，你感觉你有什么比那汉子特殊之处吗？”
　　“我…”
　　这话说的大鹏一咽，清尘道人说得有理，也许真的没有他，自己现在不死也差不多了。当下不再纠缠这个话题，转而道：“好吧！这件事就算你对了，但是我现在有个问题要问你，那就是你当年偷禁龙令的真实目的！”
　　这话说出之后，清尘道人顿时没了声音，大鹏也不打扰他，知道应该给他考虑一下，趁这时间，还是先把伤势彻底恢复再说！
　　那还元丹虽然神妙，但也仅仅是治疗内伤之用，并不能把外面的伤口也快速的治愈了，而且这还元丹还珍贵无比，清尘道人的指环之中也仅剩下两颗，如今只剩下了一颗，以后却是不到万不得已的情况下，不能再用了。
　　就在他运转霸体天下恢复背后的伤口时，一声深深的叹息从他的耳边传来，大鹏立刻停止了修炼，知道那个清尘道人已经想跟他说什么了。果然，叹息之后，清尘道人独特的苍老声音中充满了沧桑，“这件事说来可就话长了，当年我为了一己之私，偷了杨家的禁龙令，才遭此下场……”
　　清尘道人慢慢的说出来当年之事！
　　第二十七章过往的回忆
　　原来当年的清尘道人一身修为已经达到了大周天顶峰，是当年修道联盟大长老的弟弟！
　　跟当时杨家的家主杨炳天关系很好，甚至已经到了八拜结交的地步，这已经让大鹏有些震惊了，但接下来清尘道人的话，更加的让他陷入目瞪口呆之中，原来在世家之中一直有个隐秘的传闻，那就是关于九洲神鼎的传说。
　　传说当年上古帝王夏禹，造九洲神鼎以护华夏九州之地，更是把九洲神鼎赏赐给了当时的九州天候，九州也就是，冀州、兖州、青州、徐州、扬州、荆州、豫州、幽州、雍州，九州分别有九个天候把守。
　　分别是杨，申，李，郑，宋，战，龙，邢，卢九位不同姓氏天候，其中包括现在的六大世家，不过当时不是六大世家，而是九大世家，但是其中龙，邢，卢，三大家族在夏亡之后，也逐渐的消失在历史的巨轮之中。
　　只有六大世家相互合作，联姻，提携，经过了几千年的风雨，屹立华夏而不倒。
　　杨家就是当年杨天侯的后人，他们家族中一直流传着九洲神鼎之一冀州鼎。
　　关于九洲神鼎的传说很多，但是最多的就是说九洲神鼎有奇效，能聚天地之灵气，修炼之人只要在其身旁修炼一年，绝对赶上旁人的十年以上，而且还传说九洲神鼎聚齐的时候会有一个大秘密呈现拥有者面前，至于什么秘密？却是没有人知道。
　　有的说是瞬间成为天仙般的存在，有地说是成为人类的帝王。有的说是能复活当年的夏禹王！
　　反正这里的每一样说法，在一些有心人的心里，九洲神鼎就变得极其的重要。
　　清尘道人当年也是听闻这个传说之后，便找到好友杨炳天询问一下真实情况，清尘道人是相信九洲神鼎能加快自身修炼的，而且当九洲神鼎相聚之时，可以是修炼之人瞬间成为仙人。
　　所以他便把这个问题跟杨炳天提了出来，杨炳天当时听到这个问题时，显得很不安，支支吾吾很含糊的就跟清尘道人扯了一通。*
　　等杨炳天走后。清尘道人发现对方根本就什么都没有说，这让他更加相信心中的传说了，对那九洲神鼎充满了好奇之心，总想去现场观摩一番，可九洲神鼎在杨家秘地之中，乃是当年杨家第一代家主以无上法力开通地另一个平行空间，又起是普通人能进去的。
　　强行进入是不可能的。唯一的办法就是用钥匙打开秘地的大门，只有这样才有机会碰到九洲神鼎。
　　那时候，通过钥匙打开秘地，进入其中的只有一伙人，那就是世家比武大会的前三名。
　　当时世家比武大会刚刚结束，前三名已经选拔出来了，其中第一名便是杨家地大公子杨秀清，杨秀清天纵奇才，自创一身武艺，更是道武双修。小小年纪已经达到了融汇贯通和内丹期的顶峰。
　　清尘道人是看着杨秀清长大的。跟杨秀清的感情还算不错，当时心中便有了一个念头，那就是让杨秀清带自己去藏有钥匙的地方，取得进入秘地的钥匙。
　　他和杨秀清二人独自进入秘地之中，当然这些他不可能跟杨秀清说实话，先是对杨秀清晓之以理，说什么，嗯！这是杨家秘地，你们杨家凭什么让外人到这里那宝贝之类的废话，最后又很含糊的说想到秘地之中找一样灵草来炼制突破瓶颈增长功力的丹药。
　　杨秀清当时正处于瓶颈期。一听到清尘道人能炼制突破瓶颈的丹药，顿时心动不已，又想到清尘道人和杨家地关系，犹豫了片刻，终于在清尘道人答应炼丹之中分给他一半地时候，杨秀清咬着牙齿答应了。
　　二人很顺利的来到放有开启杨家秘地钥匙的地方，没想到那把钥匙就是祖宗令。也就是禁龙令。当时二人都不知道那湖泊之中有神龙，更不知道神龙只有在杨家家主施展家传神功玉清功时（也就是只有家主才能修炼的功法。跟申家知天命一个性质，除了都能使各家的神龙沉睡外，剩下的功法效果都是不同的！）。神龙才会沉睡三天，而这三天也正是打开秘地的三天。
　　二人莽莽撞撞的就把禁龙令拿了出来，向秘地方向走去，刚走了不远，还没有等二人把高兴的气氛弄没，就听到身后地杨家祖祠发出一声巨大的龙鸣声。
　　却是他们拿走了禁龙令，又没有家主施展玉清功使神龙沉睡，导致神龙清醒了。
　　在湖泊的上边翻了一个身，而后神龙翻身扰乱了天地灵气的变动，更是引发了龙脉的走向，以至于当时的太原杨家发生了一场巨大的灾难，千万地百姓在这次灾难中死亡。
　　幸好杨家家主当时来得及时，瞬间施展家传神功玉清功，暂时让已经翻了半个身体地神龙停止了动作，陷入了沉睡之中。
　　这时，杨秀清看到神龙翻身之后杨家发生的惨状，他误以为清尘道人这是早已预谋地，特意引诱他陷害整个杨家。
　　顿时大怒，也不听清尘道人的解释，就跟他大战了起来，杨秀清虽然在年轻之中属于第一人，在老一辈中排名也是不弱的，但是当年的清尘道人已经到了大周天顶峰，又怎会是一个没到大周天的娃娃能打过得，几下就把杨秀清打趴在地。
　　当时清尘道人自知闯下了大祸，心头邪念更是一起，对着杨秀清就施展了一个灵魂之火，杨秀清当时已经被打得不能动弹了，又怎么能躲过这道火焰，瞬间就被燃烧了整个身体。
　　赶巧的是，就在杨秀清马上被烧死的时候，杨炳天赶到了，看到儿子的惨状，又看到旁边铁青着脸，手中还拿着禁龙令的清尘道人，顿时，杨炳天就明白了什么。
　　第二十八章过往的回忆2
　　当时各大家族子弟还在杨家居住着，并没有什么人离开，各大家族的家又凑巧都聚在一起。
　　杨炳天自知自己不是清尘道人的对手，当下没有莽撞的冲上去跟清尘道人死拼，而是发出一声悲呼的长啸声，声音中充满了悲伤，愤怒，还有一丝无奈！
　　其余的五大家主正在一起相互对侃，正侃到激情之处，就听见外面发生巨大的响动声，而且伴随而来的还有大地崩裂的声音，顿时知道不好，连忙走出去指挥已经混乱的各家子弟。
　　正在他们已经安排的差不多时，又听到杨炳天的这么一声说悲不悲说怒不怒的吼声，当下便知道杨炳天一定遇到了什么情况，二话不说，五大家主转瞬之间就朝着杨炳天的位置冲去。
　　要知道六大世家经过几千年的联姻，基本上各家都是沾亲带故，那一代的各家家主更是亲姑表兄弟，自然没有外道的一说。
　　当见到已经躺在地上大半个身子已经被烧得焦黑的杨秀清，和老泪纵横的杨炳天以及手拿禁龙令脸色铁青的清尘道人时，什么都明白了。
　　五家家主大吼一声，眼中全都是冒着红光，侵犯杨家就等于侵犯六大世家，侵犯杨家的威严，就等于狠狠地扇了六大世家一个嘴巴！
　　六家家主都处于先天初期和中期，打一个大周天后期地清尘道人。根本不费太大的力气，但仍旧打了一天一夜。
　　正要捉住清尘道人的时候，清尘道人的哥哥，也就是当初修道联盟地大长老清名真人来了。清名真人是有名的护短，当下拦住了六大家主，带着已经重伤的弟弟返回了修道联盟。
　　当初的清名真人可比现在修道联盟中的大长老强多了，已经到了阳神期，是修炼界公认的第一高手。
　　清尘道人回去之后，正要跟清名真人叙说的时候，清名真人却是摇着头道：“我已经都知道事情地因果。你就不必解释了。只是此次你惹下地祸事太大，伤害了千万百姓的性命，如果不老实在门派之中反省，定要受两百年锁链之苦！”
　　尽管清尘道人当年很崇拜清名真人，对此也是尽信不已！
　　奈何，六大世家却是始终不放过对清尘道人任何追杀，简直什么明的暗的都使过了，但终究因为清尘道人躲在门派秘地中老老实实的修炼，六大世家的追杀都失败了。
　　如此就过了近百年。清尘道人突破了自己瓶颈，达到了阳神期，这时候。他隐隐明白九洲神鼎之中真的隐藏着一个巨大的秘密，心中更是越想越是火热，趁清名真人闭关之际，再一次的来到尘世杨家之中。
　　那时地杨家正是处于非常脆弱的时期，因为杨炳天死了，在清尘道人出世的三年前去世了，死因是活活累死地。
　　要知道能进入先天境界的武者，都有五百年以上的寿命。*****而杨炳天当时处于先天中期。年纪不过七十左右，即使过了近百年也不到二百岁。是不可能死的，但他真的活活累死的。
　　因为清尘道人偷走了禁龙令，神龙被杨炳天用玉清功镇压了三天之后再一次舒醒，醒来之后，神龙还想再一次的翻身，杨炳天无奈之下只好再一次的用玉清功镇压了神龙三天，每一次施展玉清功使神龙沉睡，都要消耗不少元气，三天之内根本恢复不过来，而使神龙沉睡地最基本要求是要修为达到先天初期，当时杨家之内除了杨炳天自己外，没有任何人达到这样地境界。
　　就这样！
　　过了近百年，杨炳天终于在杨秀清突破先天期后，含笑而死。
　　相传当年杨秀清在杨炳天死时发出了一声比狼还要悲鸣的声音。
　　杨秀清由于父亲地死，更加的痛恨清尘道人，就在他坚持了三年之后，正好赶上那一年的大比，当时虽然杨家已经没有了禁龙令，也进入不到秘地之中，所以并没有进入秘地的奖励，但其他的奖励也很丰厚，不差于秘地之中的东西，所以世家比武大会也就正常的再一次轮到在杨家举行。
　　事情往往敢到巧处发生，当日杨秀清看完世家子弟比武之后，不知怎么想起了父亲，便到他父亲的坟前想祭拜一番。
　　而令他惊恐和高兴的是，在杨炳天的坟前，他竟然看见了一个人，清尘道人。
　　清尘道人也明白自己当年犯下的糊涂事，虽然心中对那九洲神鼎还不死心，但对杨炳天这个老友还是比较怀念的，听到他已经死了，还大哭了一场，本想偷偷来他的坟前念叨一番，却碰见了杨秀清。
　　杨秀清当年中了清尘道人的灵魂之火，虽然用天一生水救治过来，但由于晚了那么一点时间，一直落下了病根，每当情绪受到大幅波动的时候，总会毒火攻心，当时看到清尘道人，情绪已是大受影响，还没等他跟清尘道人大战，就已经毒火攻心，倒在了地上，不断地哀嚎着。
　　惨叫声非常的残忍，平常人听了都会打一个哆嗦，当时的各家家主虽然都已经换了人，但都是兄弟，没什么见外的，他们的灵觉何等敏锐！
　　杨家的风吹草动几乎都在他们的观察之下，就这样，杨秀清的惨状被他们发现之后，就快速的来到事发当场，看到清尘道人，这些家主自然不陌生，又看到地上翻滚痛叫的杨秀清，各家家主怒到了极点，心中都在想，这个清尘道人欺人太甚，上一次侮辱了我们六大世家不算，这一次还来，岂能再让他轻易逃走。
　　二话不说就跟清尘道人大战了起来，清尘道人已经到了阳神期，又起是这些晚辈能对付的，三下两除二，就把六大家主都打趴下了。
　　而就在清尘道人准备转身走时，身后突然来了两道闪电般的疾风，瞬间打在了他的两个大穴之上，清尘道人不敢相信的回头一看，发现是两个阳神期的高手合伙偷袭他，奈何着了对方的道，已经没有了反抗之力，眼前一黑，晕了过去。
　　第二十九章再见战圆月！
　　等清尘道人一醒来之后，就发现自己的身体被困神链给捆绑住了，根本连动一动都是困难。
　　阳婴虽然也被困住了，但经过这么多年，清尘道人不断地挣扎，总算把阳婴能脱离出来，可以离地行走，可是阳婴由于突破困神链已经脆弱不已，只能一旦离开那个山洞，顷刻之间便会化为灰烬，除非有一具身体让他寄居。
　　二百年下来，清尘道人也明白当年清名真人说他会有两百年囚禁之苦，眼下正是两百年之际，大鹏帮助他脱离了苦难，天道循环，果然存在定理。
　　听着清尘道人长篇大论的叙说，大鹏不敢轻信全部，但是也有七分相信，他不得不感叹一声因果循环的奥妙！一时之间对那虚无的老天显得更加的崇拜了。
　　清尘道人再大鹏脑海中苦笑道：“这下你都明白了吧！唉！当年之事说不上谁的错，也说不上谁的对！”
　　大鹏心中却是暗骂不已，你这个老家伙偷人家的东西，虽然一切都赶得很巧合，但偷盗之名却是假不了的，正因为你的一己之私，害死了那么多无辜百姓，有如今的下场，真是活该！
　　这些话只要不在脑中想，清尘道人是发现不了的。
　　所以大鹏沉吟了一会儿道：“这其中有两点你没有仔细说！第一就是那个杨秀清当年在世俗的身份是什么？他怎么会躲在那个冰冷的水晶宫中，一步也不敢踏出？第二，你刚才说当年杨炳天前辈他们那一辈都有先天期的修为，而杨秀清他们一辈也有先天期修为，那凭借先天期能活到五百年的寿命。如今才过了三百来年，这帮老家伙现在岂不是都还活着？还有，偷袭您地那两个阳神期高手是谁？”
　　最后一点是大鹏重点之问的，因为他感觉把清尘道人救了出来。自己就有踏入了一个未知的因果之中，所以为了防范起见，还是把心中的一切疑问都弄明白了才行！
　　清尘道人也知道大鹏一定非要都弄白来了才行。*****否则绝不会罢休地，当下也就为他解释道：“杨秀清当年由于毒火发作，身体的灵魂再一次被燎烧，这一次天一生水救不了他。因为天一生水使用一次的时候有奇效，第二次在使用地时候。跟普通的水没有什么区别！还有一种方法就是找一处极地，整个极地之内都要求是冰冷的元素，当然最好的选择是南极和北极，但他不可能待在那么远地地方，所以杨家的人便为杨秀清弄了一个冰晶洞府，正好在祖祠之内。这样还能更好地保护禁龙令被盗，一旦杨秀清达到先天大圆满的境界，也就是跟阳神期差不多，那时便可以脱困而出了，至于他在世俗的身份，貌似好像记得当时混了一个什么王爷吧！具体我也忘记了，这都是这些年跟杨秀清不断地神识交战得来的消息。”
　　大鹏恍然。原来这杨秀清真的如自己心中所想的那般。正是太平天国地那一位王爷，可是时间对不上啊！
　　这是怎么回事？他没有再问。因为这目前对他来并没有什么用，留着以后有时间聊侃的时候再说也不迟，随即便向清尘道人问道：“那世家当中那些先天期的家主都跑哪里去了？还有那两个阳神期的高手是谁？你老就不要卖关子了。”
　　清尘道人嘿嘿一笑道：“你小子倒是心急，不过这样也好，现在让你全明白了，省得以后老是烦我，你们世家的实力在修炼界中也是巨大的，不仅仅是表面那样的，你们世家那些先天期地前辈，想必都躲在一个地方，偷窥这天下大势。那两个阳神期高手也不是别人都是你们世家地前辈，其中一位更是你们申家的老祖宗，哼哼！这两个老家伙竟然搞偷袭，这笔帐老夫一定要算回来。”
　　大鹏听得有些心惊，原来这帮老家伙都没有死，都躲到了天下各处，随即又想起一件事，连忙地向清尘道人问道：“对了！今夜我到杨家祖祠的时候，在那小院子的里面总是感觉有一个人在盯着我，但我却看不到丝毫的身影，猜到对方用的有可能是神识，但不对啊！我要是发现对方的神识，必须修为高出对方两筹才行，这个人在我见到你之后，我还以为是你呢！你知道是谁吗？”
　　清尘道人的脸色再大鹏的脑海中猛然一变，有些焦急的对他道：“你说的可是真的？会不会是你感觉错了！”
　　大鹏皱了皱眉头，有些郁闷的道：“你说一个眼看就要达到大周天境界的人，会有什么错觉吗？”
　　清尘道人闻听此话，顿时变的阴沉起来，过了一会儿，二人几乎同时开口：“我草！一定是杨家…”
　　说到这里，二人的语气都是一样的，相互的大笑起来。*
　　大鹏轻轻的笑了笑道：“清尘道友，看来这人一定是杨家的某位祖先了，他就躲在祖祠的旁边，想必当时用眼睛再看我，但他的修为太高，我却发现不到他的身影，而我现在也一定在他的监视范围之内，却不知道他发现到你没？”
　　清尘道人嘿嘿冷笑道：“不可能！我的阳婴藏在你的身体上，不会有任何人发现的，但他们发现我又如何？老夫已经受了二百多年穿肠破肚的牢邢之苦，他们还能拿老夫怎样？别忘了老夫还有一个大哥！”
　　这老家伙说话的底气很足，其中的含义主要有两条，一条是自己根本不怕现在世家中的老怪物，因为他大哥现在还没有飞升，但这么多年过去了，差不多已经得了地仙之道了，没有人敢因为这层关系轻易找他麻烦，还有一个含义是警告大鹏不要耍什么心眼，要大鹏知道他后面还有他大哥清名真人。
　　大鹏淡淡的笑了几下，也没有吱声，装作没有听出其中的意思，而是看了看时间，已经天边大亮了，却是早晨六点多钟了。
　　背后上的伤势已经初步结疤了，如果没有什么意外的话，他的外伤在明天就应该能痊愈了，这还都是要靠霸体天下的疗伤能力和还元丹的神妙，至于那个天地功德团，大鹏暂时没有什么时间炼化，等到世家大比之后会有三天的准备时间，到时在炼化也不迟，虽然这功德团得来的有些蹊跷，但是游戏中都有BUG，现实中也不例外，既然老天爷愿意给，那咱就照单全收。
　　他也没有去向清尘道人询问，如果事事都向他询问，难免不会被人家笑话见识浅薄，大鹏虽然也想发扬一不要皮二不要脸伟大革命精神，但是这话说着容易，真正做起来，脸皮还是得要的。
　　得了，不多想了，反正已经天亮了，睡意已经没有了，倒不如出去走走，散发一下心底之中的郁闷之气。
　　推开门，众人还在睡懒觉，尤其是大刚的呼噜打的跟雷声似的，大鹏苦笑的摇了摇头，轻手轻脚的走了出去，来到院子之内。早晨的阳光刚刚照射出来，略微清冷的微风，和暖暖的阳光混合在一起，让人有种懒洋洋的感觉，四周都是名贵的花草树木，花丛中散发的花香，香气扑鼻，大鹏都忍不住使劲吸了几下，清尘道人已经沉入到识海的底部去修炼了，只要大鹏不唤他，他是不会出来的。
　　大鹏走着走着，已经走出了自己居住的小院子，杨家大院很大，快赶上一个小县城了，内部的设施也是包罗万象，古代的建筑和现代的风格融入到了一体，要是刚来这里的人一定会有种时空交错的错觉。
　　大鹏感叹杨家的大手笔，无形中对自己申家真正的大院有些期待了，不知道那里的风景又是怎样的，由于已经到了清晨，一些杨家的仆人都已经起来了，端着一些东西，显然在忙碌着什么，大鹏也没有上前去装作什么领导视察，而是用淡淡的目光注视着这一切。
　　沿着碎石子铺成的小路，穿过一片树林，前面有湖泊流水的声音，大鹏远远望去，只见湖泊之上烟雾缭绕，一层层碧绿的湖水在冒着冷气，湖面上还有着一些鲜艳的荷花，荷花有的还是花骨朵，有的已经绽放了，水面上还有这一大群的金鱼，金光闪闪的，远远望去，跟大鹏昨夜见到的那条龙身相差不多。
　　湖水的中间，还有一个凉亭，大鹏想走上去看看，忽然，他发现里那还算宽敞的凉亭之中有四个年轻女人在里面欢声谈笑，其中一人正是他的未婚妻，战圆月。
　　第三十章年轻的岳母！
　　大鹏愣了愣，她怎么会在这里，随即想到人家为什么不能在这里。
　　摇了摇头，正准备转身离开的时候，却听到一声清淡的声音从凉亭之上传来。
　　“既然来了，何必要走呢！进来坐坐吧！”
　　这声音赫然是战圆月的，大鹏停了一下脚步，微微轻笑，正如她说的那般，既然来了，过去又何妨！那里又不是什么龙穴虎地。
　　轻轻的迈着脚步走进了凉亭内，大鹏打量着亭内除战圆月之外的其她三位女子，这些人当中只有一个人相识，是郑家的那个妖女郑爽，其余两人都不曾见过。
　　不过那两位女子却是面容娇花，美丽无比，两人的年纪看似也不是很大，其中一位在二十五六左右，身材姣好，不知怎地，大鹏在她身上除了感觉到浓烈的青春气息之外，还有一丝成熟的气息，而且这女子跟战圆月长的很像，想必是她的什么姐妹吧！
　　另一位却是十七八岁，身上的青春气息很浓，长相却是跟这里的每一个人都不像，也许是别的哪个世家小姐！
　　“呵呵！起来的好早啊!你们也是刚到吗？”
　　别看大鹏平时跟小龙他们也是经常的侃大山，对女人也是一套一套的，但真正的跟女生说话的时候，却是紧张的要命。
　　平时看到小龙左拥右抱，鄙视之余更多的是羡慕。
　　虽然他只跟战圆月定亲了，谈不上爱和喜欢，但是心中总是有一种莫名得情感，此时一见面却是有些不知所措起来。
　　当然了，丢脸的事不能丢在外面。所以他心中虽然紧张的要命，但脸上还是荣辱不惊的神色，让人根本看不出他的内心所想，样子虽然做足了，可是他地语气…唉！
　　“扑哧”
　　一声笑声从大鹏旁边传来。大鹏尴尬的看了那女子一眼，发现对方不是预料中的郑爽，而是不曾见过的两位女子中的那位，二十五六岁左右，身上总是带着若有若无地成熟气息女子。
　　好在大鹏经此笑声干扰，此时已经恢复了过来，淡然的笑了一下道：“这位姐姐，难道我说了什么可笑的话吗？”
　　此话一出，顿时又传来几声娇笑。就连战圆月明媚的脸上也露初了一丝笑容。
　　“呵呵！申世兄真有意思！你竟然叫她姐姐！呵呵！”郑爽嘴中传来银铃般的笑容，笑的花枝招展，两团诺大的白肉在胸前不断地颤抖。
　　大鹏险些看花了眼。随即有些诧异的道：“怎么？我说错了什么？”
　　郑爽脸色笑的有些发红，不过却增添了不少媚色，她捂着娇红地小嘴道：“她啊！明明是你未来的岳母。你非得叫什么姐姐“啊！岳母？”
　　大鹏听后，一时没有反应过来，愣在了当场，不知该说些什么好！这时候，战圆月来到他的身旁，拉着他坐到石凳上，脸上还带着笑意。显然也是为刚才地事发笑。
　　战圆月对着郑爽就是一记白眼，郑爽顿时拉着那二十五六左右岁女子的手道：“姑妈！你看你的女儿，还没有过门呢！胳膊肘就向外拐了。”
　　身材姣好，年纪在二十五六左右地女子，正是战圆月的母亲，郑凤！郑凤看着面前这个年轻人，不错。身材挺拔。面貌清秀，谈吐之间不骄不躁。偶有一些羞涩，在世家之中这已经很少见了，而更特别的是他身上那种淡然的气质，更是让人不禁生出好感！
　　大鹏早就知道战圆月的母亲是郑家上一代大小姐郑凤，此时听到郑爽叫那女子唤作姑妈！当下什么都明白了，恭恭敬敬的朝着郑凤施了一礼道：“婶婶好！大鹏刚才略有冒犯，还请婶婶不要责怪！”
　　郑凤脸上露初微笑，点点头道：“没有什么！你并没有冒犯什么，所以不必感到什么不好意思。”
　　本来就没有什么！大鹏管他叫姐姐，不知道她心里有多么高兴，毕竟女人都喜欢挺好听的话，郑凤也不例外。
　　大鹏有些尴尬地坐在石凳之上，走也不是，不走也不是，他头一次后悔没有把小龙也带出来。
　　郑爽仿佛看到大鹏的窘迫，呵呵的轻笑了几声，指着那个十七八岁的小姑娘道：“申世兄，我为你介绍一下，这位小妹妹是郝连教现任的圣女白荷！”
　　郝连教（白莲教）圣女？
　　大鹏略微诧异的看了那个小姑娘几眼，发现她也在看着自己，一双晶莹透彻的眼睛中充满了好奇，仿佛对自己产生了什么兴趣。
　　白莲教地人来这里干什么？难道也是为了九鼎而来！大鹏脑中虽然想着，口中也同时淡淡地说道：“原来是郝连教这一代的圣女白小姐，久仰久仰！有礼了。”
　　说着用了一个世家通用地礼仪，算是招呼了。
　　郑爽呵呵一笑，也不在意大鹏语气的反而向那位郝连教圣女白荷说道：“这位是申家小少爷申大鹏，想必你也听过吧！”
　　白荷听到大鹏的名字，眼中疑惑了一下，四下的打量大鹏，大鹏被她看得有些不自在，随即想到对方不过是一个小丫头，愿意看就看吧！
　　这时候，一旁的战圆月有些不乐意了，大鹏是她招来的，怎么一到这里，郑爽却成了主人一般！可是她母亲在一旁坐着，她也不好说些什么，只是在一旁平静的看着湖面，看着里面游来游去的金鱼，一时之间竟然失神了。大鹏跟郑爽聊了几句，都是郑爽主动的说话，大鹏被动的应答，气氛一时之间也是说尴不尴，说尬不尬。
　　后来还是郑凤对郑爽笑道：“呵呵！那边的风景还算不错，走吧！你和小荷跟我过去欣赏一番怎么样？”
　　郑爽和白荷顿时明白什么意思了，站起身来对着战圆月和大鹏露初一丝坏笑就随着郑凤走了出去。
　　早晨的清风微微刮过，揭起小湖的平面，一圈圈波纹在回荡着，小湖之上的凉亭之内，只剩下大鹏战圆月二人。
　　“你…”
　　“你…”
　　二人几乎同时说出这一个字，然后有同时的停住，大鹏看着和上次明显有些不同的战圆月，轻轻的道：“你先说！”
　　战圆月低着头，她的脸庞已经红了，用蚊子般的动静道：“我说什么？还是你先说吧！”
　　虽然声音很小，但是大鹏还是听见了，顿时有些无语。
　　不过为了缓和一下有些暧昧和尴尬的局面，他站起身来，看着远处波光粼粼的湖面道：“今天的天气很不错！你看，太阳都出来了。”
　　“扑哧”
　　大鹏的话音落后顿时传来一声轻笑声，他转过身来，看了看坐在石凳之上，穿着一身小衫，露初雪白的大腿和纤细莲藕臂，正在轻笑着的战明月，一时之间竟然忘记了尴尬和说话，失神了！
　　“喂！你看什么呢？”
　　耳边传来一声娇喝，不过声音中撒娇的味道占了极大部分。
　　大鹏顿时清醒过来，有些不好意的对战圆月道：“不好意思！失神了！”
　　战圆月眼中闪过一丝自信和骄傲，她对自己的相貌还是很自信的。
　　此时听到大鹏的话，她的表情却是有些无奈的道：“无所谓了！反正将来也是要嫁给你的，现在不看，将来也是要看的。”
　　这话一出，大鹏顿时暴汗不已，这，这，这也太直接了吧！
　　摸了摸头上的汗水道：“唔！你不介意就好！呃！嗯！那个，这个，要是没什么我就走了。”
　　大鹏实在不想在待下去了，要是再待会，难免不会发现一些少儿不宜的事情。
　　战圆月脸上露初惊讶的表情，她不明白对方为什么要走，连忙的问道：“这么急吗？你有什么事吗？还是我刚才说错了什么话？”
　　说着还从石凳上急忙的站了起来，差一点就扑到大鹏的怀里，但是还轻轻的撞了一下大鹏的胸部，顿时这小子感觉到霎那间的舒服，特别是那软软的东西撞到他的胸部时，感觉好极了。
　　之后还闻到了淡淡的清香，那是处子身上特有的香味，他额头上的汗珠又掉了下来，连忙向后退了几步道：“没什么！我忘记要吃早餐了，这就走了！”
　　说着就向后面走去，边走还边念道：“姥姥的，丢大人了，怎么就不能挣点气儿！”
　　战圆月更加的莫名其妙了，看大鹏脸上的汗珠也不像是假的，难道自己有什么可怕之处，抑或是别的什么？
　　摇了摇头，不明所已，最后忽然想起来什么，对这已经走出几十步的大鹏道：“对了，我给你的协议看了吗？”
　　“协议？”
　　大鹏有些迷茫，停止了脚步，回头呆呆的看着不远处的那个美丽女子。
　　第三十二章背后的议论
　　“傻蛋！又在看什么呢！”
　　大鹏的汗再一次的流了出来，他有些无奈的道：“没看什么，你说的什么协议？说明白了。”
　　战圆月月牙般眼睛中充满了狡黠的笑意道：“就是我给你留下的那封信啊！难道你没有看吗？”
　　大鹏明白了，点了点头，当下也不再多说什么，转过身来，继续执行刚才的动作，向前方疾走。
　　秋风萧瑟，早晨的清风还是有着淡淡的冷意，但是在杨家大院中，小路上正在疾走的大鹏，身上却是感觉到无比的燥热，脸上的汗水更是不断地冒出，仿佛这不是秋天一般，而是六月的夏天。
　　疾走了好几百米，大鹏才轻轻的放松了一口气，向四周打量了一下，发现没有什么人，身体一震，冒出一丝丝白色的雾气，却是用真元把身上的汗水都蒸发掉了。
　　向申家居住的那个小院走去。
　　镜头一转，刚才的凉亭之内，此时正有四个年轻貌美的女子在那里哈哈的欢声大笑着。
　　郑爽笑的最欢，眼泪都流出来了，她不顾形象的捂着肚子，上气不接下气的道：“哈哈！笑…死我..了，世家…世家里还有这样的人。”
　　原来刚才郑凤带着她和白荷并没有走远，而是绕到凉亭旁边的树林之中，跟凉亭的距离不过几十米，很清楚地就把大鹏和战圆月二人的对话听了个一清二楚。
　　也是大鹏今天由于太过紧张，神识也没有检查周围的环境，被她们钻了一个空子。
　　“呵呵！好羞涩的大男孩，在世家之中真的太少见了，对了，那个最近传的沸沸扬扬的申小龙是他的哥哥吧！”
　　郑凤也在一旁娇笑着，不过她并没有像郑爽笑成那个样子，只是轻笑了几声罢了。
　　战圆月在一旁轻轻的点点头道：“没错！那个申小龙就是他地堂哥。母亲，您问这个干嘛？”
　　郑凤轻笑一声，摇了摇头道：“只是感觉有些不可思议罢了，一个哥哥一个弟弟，两个人从小一块长大，没想到性格竟然相差这么多，呵呵！真是奇特！”
　　郑爽此时却是插话道：“我却真是羡慕圆月妹妹。将来能嫁给这么一个优秀的夫婿，不沾花惹草。长的也还帅气，而且实力还很强大，圆月妹妹真是幸福死了。”
　　对于郑爽的话，战圆月和郑凤都露初了得意的笑容，一个是找了一个好丈夫，一个是有一个好女婿。
　　而小白荷却是始终对大鹏好奇不已，听到郑爽的话，连忙好奇的问道：“爽姐姐，刚才那人很厉害嘛？比郑大哥还厉害？”
　　说大鹏不沾花惹草和帅气。她凭借大鹏刚才地样子和表现，却是相信的，但是说大鹏实力强大。却是有些不相信地。
　　而他口中的郑大哥正是郑家的小公子郑安明。
　　郑爽脸色变得有些苦笑，她看了看充满好奇了的小白荷，叹了一口气道：“很强大，比你郑大哥厉害！”
　　“啊！怎么可能？他要是这么厉害？我怎么在世家之中没怎么听到过他？”
　　小白荷还是有些不相信郑爽的话，她郑大哥在她眼中可是最厉害的，现在突然蹦出一个比她郑大哥还要厉害的人。一时之间任谁也不可能相信。
　　战圆月和郑凤都没有出言吱声，他们对大鹏的实力也是一知半解，只听过家里面的老一辈曾经谈起过，而除了战圆月当初看过大鹏跟郑安明比试一场之外，郑凤也只是听女儿说起过一回罢了！
　　郑爽却是不同，这几天她跟小龙打得火热，从那里无意中得到了一些有关大鹏地事情。
　　“呵呵！他这个人很低调的！就连平时世家子弟之间的切磋也不参加。现在世家之中好像除了你郑大哥跟他比试过一场外。并没有听说他还跟谁比试过！不过这不代表他地实力不强大！”
　　郑爽说着，眼中更是露初异色。她脑海中忽然想起那日小龙酒醉后说过的一句话“我们申家之中，得罪谁都不要得罪大鹏，他是一个实力恐怖而又疯狂的人！”
　　郑爽分明的记着小龙说这句话时，脸上流出的畏惧神情，显然这不是假的。
　　“什么？他跟郑大哥比试过？谁赢了？一定是郑大哥对不对？”
　　白荷眼中露初了兴奋地光彩，他郑大哥在她眼里那是最棒的。
　　郑爽有些悲哀的看着面前兴奋地白荷，实在不想打破她的想象，但是考虑到以后迟早会让她知道的，便轻轻的摇了摇头道：“没有！你郑大哥输了！”
　　“怎么可能？那他是跟郑大哥打了几天几夜才赢的？”
　　白荷有些不相信地说道。
　　郑爽无奈地叹了一口气，对于白荷的话有些无语，几天几夜？要是那样就好了，轻轻地道：“没有！他一招都没用，只是轻轻一喝，你郑大哥就输了。”
　　“我…我…草！”
　　小丫头情急之下，也不禁爆出了粗口，这太令人难以相信了。
　　郑爽三人有些好笑的看着白荷，这丫头，还是什么都敢说，不过这也没有什么，她们其实也很想说这句话。
　　“呵呵！他是世家之中最神秘的人，仿佛什么事情都找不到他，但你会不经意的发现，他，其实往往就在这些事情之中，唉！这人真可以说世家之中的一个异类了。”
　　郑爽的这句话一出，众人都陷入了沉默，战圆月看着已经没了大鹏身影的小道，心中有些迷茫，“你真的很神秘吗？不！既然你是我战圆月的人，我一定会挖掘出你的秘密的。”
　　战圆月暗暗地握了一下粉红的拳头，也不知道她的这个愿望能不能实现。
　　（下月开始每天最少6000字更新，月底有可能截稿，这本书就这样了，期待大鹏的下本书吧！）
　　第三十二章天眼的来历一
　　大鹏回到自己的屋中，盘坐在床铺之上，面朝外面的门窗，看着金光闪闪的骄阳，他的嘴边露初一丝笑意，没想到这自己最不在意的事竟然是自己最在意的。
　　和战圆月的一次会面，让大鹏感受到什么叫做心中有种淡淡的酸和甜，爱情来了，毫无征兆的来了，也许这就是宿命吧！
　　忽然，大鹏想起临走时，战圆月说的那句话，协议？
　　他当时由于过于紧张，也没有仔细询问，只是匆匆忙忙的问了一句便走了，貌似那协议在父亲的手中，自己一直也没有去讨要，父亲好像也忘了给。
　　待会儿在向父亲询问一下，也不知道这次来到杨家，父亲是否把那封信带在身边？
　　之后，大鹏便陷入了早修之中，早上的灵气是一天当中最为浓厚的时候，可以说的是，一个早晨的修炼足以顶上中午和晚上两次打坐。
　　“哈哈”
　　一声大笑声打断了正在修炼的大鹏，大鹏皱了皱眉头，修炼之时最忌讳的就是被别人打断，这样的后果往往是之前的修炼结果都化为虚无。
　　不过这笑声是清尘道人的，他为什么要打断自己修炼，难道他有什么喜事不成？
　　“道友！难道修炼之时最忌讳打断吗？怎么会如此莽撞？”大鹏淡淡的声音传入识海中清尘道人耳中。清尘道人笑声为止，毫不在意他语气中的不善，而是继续笑道：“哈哈！方才老夫忽然想到之前曾答应小友进入大周天，眼下趁着紫霞神光（清晨的阳光）未消，就助小友进入大周天！”
　　大鹏听后惊喜交加，不过他的心智何等坚定，这清尘道人怎么突然会帮助他进入困扰多年梦寐以求的境界，这其中绝不是他说的那么简单！
　　当下大鹏不动声色的向清尘道人说道：“道友！小道这瓶颈已经很长时间了，已经习惯了，不是说破就破的。更是不急于一时的。要是道友强行帮小道突破，那自身难免受到什么损伤，小道岂不是要愧疚一辈子！”
　　他心中却是偷笑不已，老家伙，我倒要看看你到底有什么目的。
　　清尘道人被大鹏说地哑口无言，随即又笑着道：“无妨！无妨！凭老夫和道友地交情，这些都不算什么？”
　　大鹏心中呸了一声，交情？跟你有交情，鬼都不相信。不过既然你要玩，那就陪你好了，他继续道：“道友说笑了，小道跟道友一不沾亲，二不带故！而且昨夜还险些被道友所害。这哪里有什么交情可讲嘛？”这话不可谓不狠。一点也没有给清尘道人面子，直接的否了回去。
　　清尘道人彻底的无语了，过了一会儿，就在大鹏想象着清尘道人吃瘪。独自偷笑的时候，耳边传来一声大骂：“我草！你小子还当真不留情面，俗话说得好打人不打脸，骂人不骂短！你却在一夜之间揭老夫数次的短，老夫好心好意的要帮你突破眼前的瓶颈，你不领情也就算了，还一而再再而三取笑老夫，告诉你。*****叔可忍。婶不可忍，别把老夫憋急了。否则咱们谁都得不到好！”
　　这话说的有些让人无语，大鹏哑然，这个老家伙竟然跟我玩起了无赖，呵呵！有意思，不过这样就能忽悠我上当了吗？
　　索性他也耍起了无赖，笑嘻嘻的对清尘道人讲道：“好啊！我看看您老是怎样被我逼急地！我看看您老是怎样让我讨不得好！我看您老是不是一大早上吃饱了撑的，竟然帮我突破瓶颈，你会有这样的好心？老家伙你还是别跟我打马虎眼了，赶紧说出来到底有什么目的，否则你也讨不了好！”
　　“我…我”
　　清尘道人有些瞠目结舌，这小子怎么跟自己一样无赖。
　　呃！不是无赖是英明。
　　“你什么你！老家伙！不要忘记了，你我可都发过血誓的，我要是出了什么事情，绝对跑不了你，同样你也是，所以您那！就不要耍心眼了，老老实实地说出情况，如果对我没什么坏处，要我答应也不是不可能！”
　　二人现在都不像之前拽着文词了，显然这才是他们地本性。
　　“嘿！你这小家伙越说越上脸了！是不？唔！不过你说的很对，你我确实是一个绳子上的蚂蚱！跑不了我，更是跑不了你。”清尘道人间接性的同意了大鹏地说法，不过仍然没有实质内容。
　　气的大鹏真想钻入识海之中打得他说出来，就在他要开口大骂的时候，清尘道人的声音又传来：“呵呵！小友！老夫本不想把你牵扯这场因果当中，如今却是不能如愿了，既然你非要明白，那老夫就说了。”
　　大鹏疑惑不已，这老家伙怎么突然又恢复了正经，不知道他指的是哪场因果，不过他没有说话询问而是静静的凝听着清尘道人后面的话。
　　“小友之龄不足二十，却已经有这样莫大的神通，老夫观察到小友不像是有人教导过，想必自己一人摸索着修炼地，这却需要怎样地毅力？唉！难道小友就没有感觉到其中有什么不对的地方吗？为什么那些世家子弟资质比你好很多地人，修为却不如你？”
　　清尘道人的话有如九天雷声一般砸到大鹏的心头，貌似自己还真没想过这个问题，是啊！我不过是一个资质中上的人，怎么会修练得如此之快？大鹏越加的迷茫了。
　　“呵呵！你却是不必疑惑，且听老夫为你解惑！说来老夫跟你接触不过半天的功夫，按理，对小友十一点都不了解，更谈不上为小友解惑，可小友知道这半天老夫都在干什么吗？老夫在选择性窥察你的记忆！呵呵！你不用发怒，老夫没有别的意思，只是待着无聊，随便看看罢了，这一看却是不得了啊！放心了，老夫待会儿定有厚报的！老夫知道你初始修炼是来自小时候的见到的那枚眼球型玉佩，现在已经成了你的天眼，可你知道他是什么吗？”
　　第三十三章造化玉碟的残片！
　　清尘道人说的话让大鹏惊怒交集，这老家伙在识海中偷看自己过往的记忆，我草，这比把人脱光了看还要可恶，不过他是怎么瞒过自己的！
　　要想看一个人的记忆，一是要取得对方的同意，二是要施展收魂大法，第一种肯定不可能了，难道是第二种，妈的，肯定是了，这个老家伙对自己用了收魂大法，他想把自己弄成白痴？但是怎么没有感觉，大鹏又疑惑了，摇了摇脑袋，继续听着清尘道人讲话。
　　“呵呵！小友不出声回答，显然却是默认自己也不知道那东西的来历，老夫却在门派之内的一个典籍上想起了你那已化作天眼的来历！嘿嘿！想必小友眼下也正在为破解因果苦恼吧！想要达到大周天，必须让自己破掉一个大的因果才行，小友迟迟突破不了，想必心中也没有定数，如果老夫为小友解决玉佩这个因果，不知道这算不算是一场大的因果？不知道小友能不能在因果初解时的空灵境界，凭借那巨大的功德团一举达到大周天境界？”
　　大鹏此时在有没有了其他心思，因为清尘道人的话太过震撼人心了，那块玉佩的来历一直是大鹏心中的一道无形屏障，让他无法了解这玉佩对自己的未来是好还是坏，虽然目前看来是好的，但难保以后会怎样？而
　　玉佩中的白衣人，另大鹏彻夜不能安眠，如果解决了这个因果，的确可以达到空灵之境，到时凭借着那无意得来的功德团。大周天有望了！
　　不过，这玉佩跟自己的修炼速度有什么关系，看清尘道人之前说地样子，难道他真的知道其中的什么秘密不成？
　　大鹏这时已经变得严肃起来，这件事跟自己的关系巨大。还是问一下的好。
　　“清尘前辈！小子疑惑！这玉佩到底跟我修炼地速度有什么关系，小子这些年也自认在修炼一途上没有任何偷奸耍滑之事，这修为都是一步一个脚印走上来了。原以为大家都跟我一样，没想到许多的世家子弟竟然远远不及我，期间究竟有什么秘密！还请前辈为我解惑！”大鹏很势力，此时却是不得不恭敬一些，谁叫自己有求于他。
　　清尘道人也没有鄙视大鹏的表现，沉默了一会儿道：“如果老夫没有观察错地话，你得到的是某种东西的一个残片！目前尚未可知是否是老夫心中所想的那个东西，但只要老夫回道门派之内，再仔细在古籍中观看一番，相信能得到确切的答案！唉！我也不必骗你。这东西我猜想是一件传说中已经消失的逆天之物，如果真的是它，你的机缘也真的太大了。呵呵！你的修为如此之快，差不懂就可以断定是来自于它，这些年你修炼之时，都把它放在自己地身上。这很好！它散发的灵气在无形中加快了你的修炼速度，而且还一定程度为你抵消心魔攻击，你自己想想，这些年可有心魔攻击过你吗？”
　　大鹏听后皱了皱眉头，这跟废话没什么区别，自己已经猜到玉佩在无形中加快自己的修行，但它到底是什么。清尘道人却是含糊不说，这可不行，必须弄明白了。
　　“清尘前辈，请恕小子之前对您的不敬，还请前辈实情告知，残片？究竟是什么东西的残片？”大鹏随即又说道：“前辈但说无妨，哪怕是猜测，至少也让小子心中有个数。”
　　清尘道人这一次没有过多地卖关子。而是轻轻的道：“造化玉蝶!”
　　“造化玉蝶？”
　　大鹏喃喃的自语了一下。随即就像一只被踩了尾巴的猫一般，从床铺之上一跃而起。而后，仰面倒在上面，眼中尽是不敢相信的说道：“清尘老人家，您不是跟我开玩笑吧！额滴神！造化玉蝶，这也太令人恐怖了，您悠着点说，小子这心脏却是不怎么好的。”
　　清尘道人轻笑了一下道：“小子，其实老夫刚才比你还要震惊，也觉得这是不可能的，好在你脑海中想地两个人证实了老夫这一想法！”
　　大鹏连忙问道：“哪两个人？”
　　“据我观察你的记忆，知道这残片能让你进入一种幻境之中，里面有着一个白衣人，后来又出现了一个巨人，老夫虽然无法观看那幻境中的真实场景，但在你脑海中还是残留着一点记忆，老夫可以肯定的说，老夫认识你脑中那个巨人，而那白衣人也在巨人身份之后呼之欲来！”
　　大鹏连忙从新盘坐在床铺上，然后双手向前一推，数十道金光从他的手中冒出，瞬间布满了这个房间之内，幻心阵布置完毕。
　　白衣人和巨汉一直是这玉佩的关键部分，如果知晓了他们的身份，自己跟玉佩的因果就会解开，到时便会陷入空灵之境，接下来就是冲击大周天了。
　　清尘道人看着大鹏地样子，自然知道接下来就是决定他是否能通过玉佩因果进入大周天地关键了。
　　“清尘前辈请说！”
　　大鹏催促了一些沉默中的清尘道人。
　　清尘道人呵呵地笑道：“那巨汉的面孔在我门派中有记载，他，是盘古，白衣人虽然看不清他的面部，不过他手中拿着开天笔，毫无疑问，他，是鸿钧！”
　　简单的一句话，宛如一道炸雷再大鹏心中响起，白衣人是鸿钧，巨汉是盘古，没有错了，只有这样的大神才能有那巨大的神通，无言的点点头，心中陷入古井不波之中，一时之间心中有种灵魂被震撼的感觉，连抓住这个感觉，运转身上的真元开始运转。
　　第三十四章冲击大周天
　　空灵之境？
　　空灵之境其实就是一个人在得到某个答案后儿出现的自然现象，它有点类似于佛家的顿悟，让人一瞬间达到无欲无求，无悲无喜的境界.
　　那一刻，人们身上的所有灵觉都会倍增，而且对所有东西都看得很淡，仿佛断绝了七情六欲的神仙一般！灵魂会有种得到升华的感觉，心灵的放松，一切都是那么的美好，相信许多人都有这样的经历。
　　修炼之人往往借助空灵之境来突破境界，而他们达到空灵之境不像是普通人那样碰运气，而是自身努力的去达到，这唯一的途径就是了断因果.
　　只有因果解除，才能使修道之人心中宁静祥和，一片淡然，当然，随着修为的提高，达到空灵之境的因果也随之提高，向大鹏现在就需要了断玉佩和亲情等这些不大不小的因果才能进入空灵之境。
　　大鹏在想通了那困扰多年的白衣人是谁之后，脑海中的共鸣感越来越多，只有鸿钧才能配得上那个白衣人的身份，只有鸿钧才能挥手之间招来天地之威，只有鸿钧才是天地间最强的霸者.
　　一时之间，他的嘴角含着一丝笑意，眼中充满了空寂，心灵得到了答案，开始变得放松，四周的灵气以恐怖的速度向他身体周围传来，一个简单的答案，往往造就了一个不简单的高手。神识沉浸到丹田之中，看着那内丹之上的一团团乳白色的真元，四处星光点点，慢慢的聚在一起，形成一条云龙的状态，开始在经脉之中四处行走，每经过一处，那里的穴道就会发出一点星光加入那条云龙之中。
　　慢慢的，云龙变得更加大了。就在这时，它的面前出现了一个巨大的无形地大门，这就是沟通天地二桥之所在，如果打通这里，那么就会沟通天地二桥。从而达到大周天的境界。
　　云龙嘶鸣一声，巨大的身体轰然撞向那个石门之上，石门之中没有发出任何波澜。云龙竟然没有起到丝毫的作用，就在这时。只见内丹之处，金光一闪，一个张牙舞爪的金龙出现了。
　　“快！让他和你地真元融合在一起，打通天地二桥！”
　　一声略显焦急和苍老的声音从大鹏身体的深处传来，大鹏不敢怠慢，连忙指挥着云龙和金龙相互见面，然后开始融合，融合地过程很简单。并没有出现什么太大的状况，一切都显得很是顺利。
　　大鹏微微一笑，指挥着已经变成银黄色地巨龙，向那天地二桥猛烈的冲击。第一击，石门晃悠了一下，第二击，石门颤抖了一声，第三击………
　　也不知道轰击了多少，只听“哗啦”一声，石门竟然被冲开了，顿时银黄色的巨龙像风暴一般。席卷了整个石门之后的空间。就在与此同时，大鹏的身上闪耀着一道道金光。强大的气势从他的身体四散开来，设在身边的那个幻心阵根本连挡不挡不住地被他一下就轰击散了。
　　“碰碰”
　　响声不断传来，顿时惊动了屋里其余等人，申成远首先被惊醒，如此强大的气势，他好久没有见到了。
　　看到元气暴烈的方向，竟然是大鹏的房间，他以为大鹏出现了什么状况，不敢怠慢，连忙起身向外走去。
　　同一时间，杨家大院地深处，一间漆黑的暗室，一个老者猛然睁开双眼，两道金光一闪而过，煞是骇人，随即就听到一声自言自语：“唔！大周天！嗯！是那个小家伙！不错！”
　　申成远看到大鹏的房门已经破开，而大鹏正盘坐在床铺之上，一脸的淡然和平静，看不出任何动静，如果不是他身上爆发源源不断的强大气势，还真看不出是他弄得动静。
　　“大哥！这孩子怎么了？”
　　申成省也从房间出来，看到大哥脸色沉重的看着盘坐在床铺上的大鹏，连忙的出声问道，毕竟那可是自己地儿子。
　　申成远对他示意了一个手势，那是叫他不要多话，噤声地意思。
　　申成省顿时闭上嘴巴！来到大鹏房门的右侧，顿时头上地黑发变得凌乱起来，他的身体也有些摇摇欲坠。
　　申成远一把把他拉在自己的身旁，小声道：“老实呆着，这小子看样在冲关，已经到了紧要关头，切莫不可打扰！”
　　申成省张口结舌，这个儿子也太变态了，仅仅是身上的气势就让自己站不住脚，这要是比试起来，岂不是一招都接不住。
　　小龙，小鹏，大刚，大伟四人先后从房间出来，都是一脸惊异的看着卧室中盘坐着的大鹏。
　　小龙感受到大鹏身上那恐怖的气势，那是比之以往还要强大好几倍的气势，当下也明白大鹏是在冲关，慢慢的走到他父亲的面前，低声道：“父亲，是不是我们先联手把大鹏的气势封闭起来，要是被外人知道了就不好了！”
　　申成远脸色有些怪异，最后点了点头道：“其实，大鹏现在的气势暴露出来，一些老人想必已经知道了，唔！现在要是封闭住，只能是亡羊补牢，让那些修为不是很高的人发现不了罢了！”
　　说着他伸手打出一道金光，像是一个巨大墙壁一般，快速的把大鹏周围的四处空间给包围起来，那恐怖到令人窒息的气势，瞬间消失的无影无踪。
　　“父亲！你…”小龙惊异的看着他父亲，如此轻易的就把大鹏的气势遮掩起来，这哪里是融汇贯通中期的修为，最少也是后天大圆满的境界。
　　申成远淡淡的笑了笑，没有去管小龙的疑问。
　　除了申成省外，其余众人也是很惊讶。
　　但看申成远没有解释，自然也不会讨那没趣的内容。就在众人怔怔看着正处在修炼之中的大鹏时，却不知道这小子已经遇到了出生以来最大的磨难。
　　第三十五章真真假假
　　天空中显得有些阴沉，灰暗的乌云挡住了明媚的太阳，大鹏站在一片废墟当中，不可思议的看着眼前的一切。
　　他记得自己通关到大周天后，一举在比武大会上夺得了第一，而后又在杨家秘地中大显神威，取得了别人梦寐以求的冀州鼎，而后独自一人先离开了杨家大院，回到申家，可是这里发生了什么？
　　血，全都是血，这里是申家大院，到处都是残肢，鲜血染红了整个大院，院子都变成了焦黑，显然是经过一场激烈的战斗。
　　首先印入他脑海中的一句话“不可能！”，但是眼前一切都是非常的真实，血腥的味道在空气中弥漫着，可以肯定这是真的。
　　大鹏有些疯狂了，申家大院竟然被血洗了，他连忙向里面走去，看看还有没有活着的人。
　　到处都是尸体，到处都是血腥，根本就没有一个活着的人。
　　大鹏有些失神的漫步在这些尸体之中，他在寻找自己的亲人，忽然一声微弱的呼吸声惊醒了他，他顿时面露喜色，焦急的向那声音寻去。那是一处有些低洼的地方，四周的都是焦黑的木头和血迹斑斑的土地，一根粗大的木头旁边，躺着一个身穿白衣，全身已经被血染红的人。
　　“小妹！”大鹏狂叫一声，向那人奔去，果真是他的妹妹佳迪。佳迪无神的眼睛突然看到自己的哥哥到来，眼中露初一丝惊喜地光彩。
　　“哥！救我！”
　　佳迪虚弱的叫喊着。*
　　大鹏把她半抱在自己的怀中，连忙向她体内输入真元。佳迪的脸色露初了一丝红润。
　　“小妹！怎么回事？为什么会变成这样？爷爷他们呢？”
　　大鹏还是有些迷茫，这里到底发生了什么？
　　“咳咳”
　　佳迪脸上露初一个惨烈的笑容：“死了，都死了，妈妈死了，六姐死了，爷爷也死了，全都死了。”
　　“啊”
　　大鹏一时愣在了当场，不知道如何是好。
　　“不可能！爷爷的修为已经达到了后天大圆满。*****完全能跟大周天初期的高手相当，家里面还有一些老怪物，我不相信他们死了。”大鹏有些激动的对佳迪道：“到底发生了什么？到底发生了什么？”
　　“咳咳！趁你们参加比武大会地时候。五大世家联合申家旁系攻打我们申家，全都死了。”佳迪的脸色又恢复了苍白。眼神有些无神，右手不知怎么的动了一下，好像是奔大鹏地脑袋摸去。
　　大鹏眼中突然精光一闪，脑袋一偏，闪过佳迪的右手，有些淡淡地问道：“哦！那你是谁？”
　　“哥！你怎么了，我是你妹啊！”
　　“呵呵！是吗？一个快要死的人竟然说话还是底气十足，这不是有些怪异吗？不用装了。*****装成我妹妹的样子就能骗过我吗？该死！”
　　大鹏低沉的说了一声，手中突然多出一把蓝光闪闪的飞剑，一下就刺穿了佳迪的喉咙，一丝鲜血洒在了早已血红的土地上。站起身来。
　　大鹏没有再去看那具尸体，就在刚才的瞬间，他地脑中的天眼忽然自动大开，一下子就让他恢复了神识，脑海中多出来的那个记忆也被轰散，他清楚的记得，自己现在正突破大周天，那么眼前地这个人就是自己心中的天魔。
　　演化了自己最害怕的事情来干扰自己的情绪。马上就要成功了。却是天眼救了自己。
　　站在虚空之中，看着地上已被染红的申家大院。他的心中已经恢复了以往的平静，淡然漠视的眼神，让人看得可怕。
　　“也许今天是一个让我斩断亲情因果地契机！”
　　过了良久，大鹏地嘴中传来一声低语，浑身暴涨金光，大周天的气势俨然已经发动，轻轻地翻了一下手掌，天边的乌云顿时聚集起来，发出轰隆隆的响声，大鹏轻轻的伸手一指，远处的乌云顿时电闪雷鸣，然后冲着申家大院快速飘来，到的近前，无数的闪电向地下这已经焦黑的土地轰去。
　　“啊！”
　　闪电落下之中，废墟当中竟然发出了一声惨叫声，然后只见一道身影快速的飞上天空，却是大鹏的爷爷。
　　“你小子在干什么？疯了不成？”
　　在申士仁说这句话时，大鹏明显的感觉到自己的脑海中多了一些东西，那是一段记忆，不过瞬间就被天眼给消灭掉了。
　　他淡淡的看了一眼申士仁，又看向了脚下的申家大院，发现院子不知在何时已经变得完好无缺，心中冷笑。双手不断交叉变换，一道道玄奥的法诀从他的手中打出，飞向天空中的乌云，原本已经够暴躁的雷云，此时变得更加狂暴了，水缸粗细的闪电，一个接一个的轰响地面的申家大院。
　　还有一部分砸向了对面的申士仁，申士仁脸色一变，想要说些什么，但终究淹没在电闪雷鸣中。
　　申有娟，卢凤燕等人相继出现，每出现一人大鹏眼中的杀机就浓重一分，他明显感觉到自己的天眼又帮自己消灭了好几条不知从哪里冒出的记忆。
　　一切的用意都是让他感觉这是真的，但是他的心非常的清醒，知道这里都是天魔设下的圈套，唯有不断地攻击破坏才能冲出幻境。
　　但是天魔太过分了，竟然每次都化做他的亲人，虽然知道那是假的，但下手之后，他的心中都有些不好受，他浓重的杀机是对那个不知明的天魔所发，当他的飞剑将幻境中的战圆月杀了之后，只听见周围发出“啵”“啵”水泡的声音，他知道终于过关了。
　　“天魔！希望我们还能再见面，下一次，我一定要斩杀你的本身。”
　　说完这句话后，他感觉神识再次的回到体内，一股撼天动地的力量顿时在他的体内流淌着，他能感觉到这股力量的巨大。
　　第三十六章终到大周天，五家来访
　　大鹏的瞳孔深处浮现出一缕琉璃金光，一息间便由弱到强，充满整双眼睛，两个瞳孔就好象由琉璃金光组成的琥珀，清澈透明，散发着纯粹的琉璃色金光，似极深极悠远，似能看破人世间任何迷雾、阻隔。
　　大周天的气势毫无顾忌的四散开来，整个杨家，不，太原城都在他的气势笼罩下，一时之间，各方的高手都感觉到了这种惊天地泣鬼神的气势。
　　申家大院深处，申士仁恭敬地站在地上，跟一位满头银发的老着讲着话，忽然面色一变，随即哈哈大笑起来。
　　神算门内，神算子刚刚拿起茶杯，忽然眼中露初惊骇，手中的茶杯无声的落到地面之上，发出“啪”的清脆声。
　　“掌门！发生了什么？”
　　石长老轻声的问道。
　　神算子沉思的摇了摇头道：“又一位大周天的高手诞生了！”
　　“啊”
　　远在千里之外，一位中年人悠闲地坐在一个藤椅之上，这时却是轻笑了一声：“呵呵！乖徒儿！没想到你能有这样的修为！不愧是老夫找的传人”
　　一座漆黑的山洞之内，一个身穿九爪龙袍的老者，突然睁开双眼，脸色有些阴沉的道：“小子，朕来找你了！”说着向洞外闪身……
　　南疆，竹林之中，茅屋，王光喜失神的看着北方：“这小子越来越厉害了！”
　　其余五大世家，都感应到了大鹏的突破，一时之间各方又暗流涌动。
　　大鹏适应着体内那股强大的真元，默运着行驶着，一路畅通无阻，天地二桥终于融汇贯通了。
　　大鹏心中忽然轻松了许多。抬眼看着屋内的几人，看到父亲他们吃惊的眼神，轻轻的笑道：“怎么样？我这个形象帅不？”
　　小龙首先忍不住，大叫道：“我草！大鹏，你丫的太强大了，赶紧躲起来吧！刚才地气势一定让别人发现了，他们马上会赶到这里，要是发现了你的实力，那可如何是好？”
　　大鹏好笑的看着活蹦乱跳。蹦上蹦下的小龙。眨了眨眼睛道：“我为什么要躲！”
　　小龙语气一凝，怔怔的看着大鹏，不知道该说些什么好！
　　大鹏再次笑道：“从今天开始，我不再隐瞒实力！”
　　“哈哈！好！这才是我申家的男儿，好样的！如今却是不用隐藏实力了，也该让他们知道知道我们申家的力量了。******”申成远始终看着打量着大鹏的神情，看到他脸上有种天高任鸟飞，海阔任鱼游地神色，顿时知道这小子打地什么算盘。随即又叹了一口气，也难为他了，小小年纪正是意气风发的时候，却隐隐了这么多年，其中的苦处又有几人知晓。
　　申成省也是满脸激动的样子。他知道大鹏不是鲁莽之人，从小就小心翼翼的，要不然也不会偷着修炼法术十年之久，如今却是说出以后可以不再隐瞒实力。那一定是有了很大的把握在这个强者的世界上生存了，儿子有如此的成就，老子能不高兴吗！
　　他笑道：“呵呵！好！也该让那些世家子弟明白什么叫做天纵奇才了，儿子！你是老爸的骄傲！”
　　大鹏淡然地笑了笑，他能理解父亲的心情，转过身来对申成远道：“大伯！之前由于我匆忙的突破境界，现在各大世家应该都知道了，待会儿他们可能就要来拜访了。不知道该如何应对呢？不过。除了老一辈的高手外，其余的人应该不知道我突破到了大周天。应该都以为我突破后天大圆满地境界！”
　　申成远凝视了他一眼，缓缓的道：“嗯！老一辈既然已经都知道了，那就顺其自然吧！至于杨别离他们，哼哼！他们又能怎么样？不过这倒对我们申家是一个好事，你已经通了大周天，相信一些宵小之辈对我们申家也应该有所顾忌，嗯！这件事就由我亲自处理吧！”
　　与此同时，杨家一座阁楼中，五大世家代表都坐在一起，其中李松脸色忽然狂变，惊异的道：“这气息决不在后天大圆满之下，是从申家那里发出来的！唔！怎么有些熟悉！”
　　其余四人脸色同样变了几变，由于杨别离是东道主，所以此时便拱手道：“各位！不如我们去看看吧！申家又多了一位顶级高手，我们看看到底是哪位？”
　　众人沉吟了一下，都点头称好，然后相互起身，向申家居住地阁楼走来。
　　小龙正在兴奋的询问大鹏通周天的感受，这样的经验，对于他自己以后也很有用处，所以就厚着脸皮相问了，大鹏看着父亲他们也都竖起了耳朵，当下有些好笑的道：“无他！水道聚成！”
　　众人连连翻起来白眼，大刚首先不干了，在一旁嚷嚷道：“我说你小子也太不厚道了，我们正睡得香，就是因为被你的气势惊醒，醒了也就算了，可是问你点经验，你却敷衍我们，丫的，是不是欠揍啊！”
　　这小子可没有太多的顾忌，大鹏虽然通了大周天，可在他心中还是他地堂弟，这跟之前并没有什么区别！申成远面前怎么能容小辈这样嚷嚷，当下有些微怒地对大刚道：“胡闹！大鹏心里还没有数吗？怎么能这样说话，要是有什么经验，凭借咱们这血浓于水的关系，他自己自然会说出来，又岂是你几句话能管用地！”
　　这话前几句听这倒是像训斥大刚，怎么越往后越像对大鹏的激将法了。
　　大鹏微笑一下道：“其实，这次真的是水道聚成，个人的感悟不同，我正是有了感悟后，连忙试着修炼突破眼前的境界，也并没有抱着太大的希望，也许这也符合了道家无为的思想，心灵合一。自然就突破了，唔！要说有经验嘛！也不知道这算不算！就是突破周天的时候，会有天魔攻击，我不知道突破先天会不会有，所以这对你们也许没有什么大用处！”
　　“天魔？”
　　申成远皱着眉头道：“天魔我倒是听过，可是却没有见过，不知道他的威力如何？你说说看！”
　　大鹏只好把幻境之中天魔地威力说了一通，当然了，他隐瞒了天眼的秘密。造化玉碟。这可不是让他们现在就知道的秘密，而大鹏还有一个打算，那就是以后不到生死关头，再也不会把天眼轻易的亮出。
　　众人都是倒吸了一口凉气，大鹏说得轻松，可是众人还知道这其中有多大的危险，如果心智稍微不坚定，那么就会掉入无尽的深渊之中。
　　众人随即又聊了一会儿，这时。门口想起了门铃声，随即传来杨别离爽朗的大笑声：“成远兄是我！快点开门了！”
　　申成远脸色没有丝毫的变化，这早就在他的计算之中，不过这些人地速度还真是够快地，当下也跟着大笑道：“别离兄莫怪。这就来了！”
　　说着向小龙使了一个让他开门的眼神，小龙也从震惊中恢复过来，默默无语走到门口，“嘎巴”清脆一响。屋门被打开，外面站着正是杨别离五人。
　　小龙满脸笑容的道：“五位叔叔来了，快进屋坐！”
　　五人含笑点点头，大步走进屋来。众人坐好之后，悠哉悠哉的喝着茶水，大鹏他们这些小辈在一旁无奈的待着，扯了好一通，杨别离才把话题一转。向申成远含笑道：“成远兄！刚才不知是何人在突破境界？这修为也忒恐怖了一些。不会是你吧！”
　　其余几人都把眼睛紧紧的盯着申成远身上，申成远淡然的一笑。也不做隐瞒，这帮家伙明显是明知故问，一定又是想到了什么坏心眼，当下也不管他什么，伸手向大鹏一指道：“是他！”
　　大鹏从一旁站身出来，向杨别离等人施了一礼道：“各位伯父好！正是小侄刚才到了突破境界的时候，来不及向杨家通知，便在此处闭关起来，实在是有些唐突了，还望伯父不要见怪！”
　　大鹏这话说得合情合理，众人也挑不出什么毛病来，不过杨别离等人却是有些惊叹了，小小年纪便有这样的修为，这其中一定有什么不为人知地秘密，眼下也不能出言相问，还是等以后秘密调查一番才是！
　　当下五人对视一眼，都从对方眼中看到了凝重，杨别离哈哈一笑道：“大鹏贤侄说的哪里话，小小年纪便能有这样的实力，我只能大概的感觉你的实力，却是不知道真正达到了什么样地境界！不过应该不在后天大圆满之下吧！真是我们世家的福气，而你能在此突破境界，这是我们杨家的荣耀，何来唐突一词？”
　　说实话，杨别离此时的话实在是有点言不由心，他们五家正在算计申家，此时要是有什么变故，那真是怕竹篮打水一场空，所以这话听起来，真地有点假。
　　大鹏可不管对方的语气怎么样，说话内容真不真实，他满脸带笑的道：“杨伯父过谦了，小侄这点修为比起伯父几人实在是算不得什么！惭愧！惭愧！”
　　他这话听着像是恭维杨别离几人，实际上却是把他们都骂了一遍，而且还不带脏字，语气极为严肃，让人听不出是假的！
　　杨别离等人脸上都是笑容一凝，不过他们大部分都是有涵养的人，犯不上跟一个小辈生气，可李松就不同了，这老家伙因为李萍萍的事，对申家总是有很大的意见，当下听到大鹏这样挖苦，当下冷哼道：“惭愧？恐怕是我们这些老家伙惭愧吧！年纪轻轻的实力还算不错，可是要不懂得进退，实力在强也是个莽撞地匹夫！”
　　这话一出，众人都知道李松跟大鹏对上了，杨别离等人都是抱着看笑话地心思，谁都没有出言当和事老！
　　申成远神情有些阴沉的看着李松，眼睛闪烁不定，不知道在想些什么，申成省则是懒懒地看了一眼面前这位不是匹夫的匹夫，不愿意搭理他。小龙他们却是面露愤怒，尤其是小龙，他有些愤恨的看着对面不远处得意洋洋的李松，要不是看在他女儿被他弄上床的缘故，早就上前大声回骂了！
　　大鹏微微一笑，从刚才地对话中就可以看出，李松要是这种姿态，那么他一定不会是此次李家的主事人，李家人不是傻子。不会派出一个傻逼来参加这谋鼎的大事。他身后一定有人！
　　李松绝没有想到自己的一句话竟然引起了这样的后果，他还很得意，看着大鹏不说话，还以为被他震住了，当下又继续道：“嗯！看你的样子还有些颇不服气！难道我说错了吗？
　　对于李松的得意忘形和不知廉耻的行为，大鹏本来想忽视的，可现在明显达不到他想要地目地，要是跟李松对上嘴，自己不一定吃亏。可是跟一只狗狂叫，那实在是无味之极！只好淡淡的对李松道：“伯父言之有理，小侄记下便是！”
　　众人一愣，本以为大鹏会跟李松出言不逊，特别是宋礼。*****这老小子自从进屋后就没有说话，不过他的眼珠子却一直在旋转，当他看到李松对骂大鹏的时候，心中还在暗笑。如果大鹏回骂！那他可就要站出来说叨说叨了！
　　辱骂长辈，在规矩森严的世家中可以说是可大可小的问题，如果运用得好，也够人吃上一壶的。
　　先前大鹏只是讽刺了一下杨别离等人，而且还是那种能体会到其中的讽刺却抓不到把柄的话，这让宋礼有些无奈，可是眼下地情况让有些大跌眼镜了，李松的话有点过了。这也许对于一个中年人来说不算什么。但对一个热血的青年来讲，足以让他生气！
　　可大鹏这孩子却是不咸不淡的一句话。说起来滴水不漏，李松和宋礼都无可奈何！
　　申成远见火候差不多了，也不宜再让李松继续骂下去，便插嘴道：“呵呵！李兄切莫跟小辈一般见识，嗯！如今也到了响午了！我们几个出去吃一顿如何？”
　　修炼者也是人，他们也要吃饭，吃下的食物维持本身地消耗，当然了，其实修炼高深之人也可以吸收天地间的灵气当做食物，不过那样却是乏味无比，满足不了一些人的口欲，所以这吃饭一流基本上还是跟凡人同步的！
　　战福寿嘿嘿一笑，没有说话，郑明远始终没有言语，此时更不说话，宋礼和李松各自冷哼一声，杨别离身为东道主，再加上表面上和申成远几人地关系还算不错，呵呵笑道：“成远兄说的极是，小弟这肚子还真是有些饿了，不如这样，今日中午就让小弟做东，我们去大富豪吃一顿，不在家里吃如何？”
　　众人听到杨别离的话，都没有反对。
　　申成远更是笑道：“这样便麻烦别离兄了。”
　　几人大声欢笑的向外走去，屋内独自留下了大鹏他们这几个小辈！在他们走后，大鹏眼中的杀意一闪，这让对面的站着的小龙心中一寒，当下知道这小子对李松恐怕起了杀心。
　　小龙对李松没什么好感，印象很差，不过对方总是他未来媳妇的老爹，大鹏要是真地杀了他，那以后李萍萍非得闹他不可，所以他连忙对大鹏道：“唉！李松那个老王八蛋，真是不知天高地厚，敢跟你得瑟，真是不知死活，我看！你不如在某个时候羞辱他一番得了，嗯！这个事就交个哥哥我了，呵呵！你不用感谢我，唉！这都是我应该做地，谁叫你是我兄弟呢！”
　　小龙这话说的也忒无耻了，不过其中地含义再明显不过了。
　　大刚是个直性子，听到小龙的话，便立刻拍着胸脯大声道：“好！这个提议我赞成，龙哥！你一定挑个好时辰，咱们哥们定要戏弄那老匹夫一番不可！”
　　大刚此话更是让小龙心中大笑，他面上却是激动的道：“好！好兄弟！”
　　大伟和小鹏则是轻轻的向左移动了几步，鄙视的看着满脸激动和抑扬顿挫的小龙和大刚，不屑与他们为伍的姿态，一幅清高之人的样子。
　　大鹏轻轻一笑，摆了摆手，这几个兄弟还真是活宝！
　　他笑道：“无所谓了，你们愿意怎样就怎样喽！只要不出人命就行，是不是小龙哥？”
　　“嘿嘿！”
　　被人看出了心思，小龙挠了挠头，有些尴尬的嘿笑。
　　大鹏不与他们计较，如今时间已经到了中午十二点了，再有两个小时就轮到他去比武了，他迈动脚步回到自己的屋中，房门无风自动的关了起来，一道淡淡的声音从里面传来，落入小龙等人的耳中，“我刚刚突破境界，趁着还有一点时间，却要巩固一番，你们几个相互扯淡去吧！”
　　小龙他们惊异的看着已经关闭房门的大鹏，这家伙还真是个修炼狂，一有时间就去修炼，看来有这样的修为，也不是光凭运气就行的。
　　照例盘坐在床铺上，他把神识陷入体内，发现原来银白色的真元如今都已经变成了金黄色，丹田之中的金丹已经不是原先的稠密状态，如今已经变成了一个宛如实体般，椭圆形的鹅蛋！其上散发着浓厚的真元，这是原先的几倍不止。
　　大鹏心中难免还是狂喜，如今只要蓄养真元待到丹破成婴的时候，就到了传说中的阳神期了，只有到了阳神后期时，才能去迎接天地人三劫，从而变为一劫地仙，二劫地仙和三劫地仙，三劫之后，便可以飞升天界，成为那为数不多的天仙之一。
　　修炼之人每每想到这里，心中都是充满了无尽的向往，大鹏这个菜鸟原先可不知道有这样的境界，就是他的父亲们也只知道先天之上是先天大圆满，随后是踏破虚空，至于再往后，却是不知了，这些消息对修道的大鹏仅有一点点用处，至于修道者的境界，他还是从清尘道人那里得到的消息。
　　大周天往后的功法，大鹏没有了，他只能向清尘道人询问，清尘道人是火属性的功法，并不适合大鹏修炼，不过他答应以后回道门派时候，一定帮大鹏找一找他们派中的古籍上是否有木系修炼的功法！
　　大鹏对自己原先修炼的功法也算是一无所知，除了知道那是一套简单的真气运行之法外，再也没有什么了，至于像某些传说里那样自己创造一部功法修炼，大鹏却是不同意的。
　　在他看来，那纯属浪费精力的行为，创造功法需要大毅力，大智慧，大彻悟，而且还需要自身体会，这其中的危险更是深不可测。
　　大鹏不认为自己有这样的实力，在他想来，咱还是按照先人的路走吧！既然先人已经走出了一条还算宽敞的羊肠小道，虽然道路上有些坑坑洼洼，但好歹也算平坦，没有太多的危险，自己又何必浪费精气神去做那吃力不讨好的事情呢！
　　正是这个想法，让他与普通的修道人没有太大的区别！
　　“清尘道友！你老小子是不是故意的！你让我在这个时候突破大周天，如今各方的势力都已经知晓，这让我以后的动作怎么还能轻易的施展？”
　　大鹏运行了一大周天后，顿时神清气爽，可他忽然想到之前突破修为后，冒出来几股莫名的强大气势来窥探，便有些埋怨的对清尘道人说道。
　　清尘道人则是冷冷一笑道：“你小子这是自欺欺人，你当你隐藏的很好嘛？其实很多人早就注意你了，至少之前我在你身上可是发现了不止一道神识锁定，只是你自己不知道罢了！”
　　（从今天开始每天六千字+，月底截稿，太监的可能性已经不可能了，希望大家能够多多支持，例外怒吼一声，求推荐票）
　　第三十七章
　　申成远见火候差不多了，也不宜再让李松继续骂下去，便插嘴道：“呵呵！李兄切莫跟小辈一般见识，嗯！如今也到了响午了！我们几个出去吃一顿如何？”
　　修炼者也是人，他们也要吃饭，吃下的食物维持本身的消耗，当然了，其实修炼高深之人也可以吸收天地间的灵气当做食物，不过那样却是乏味无比，满足不了一些人的口欲，所以这吃饭一流基本上还是跟凡人同步的！
　　战福寿嘿嘿一笑，没有说话，郑明远始终没有言语，此时更不说话，宋礼和李松各自冷哼一声，杨别离身为东道主，再加上表面上和申成远几人的关系还算不错，呵呵笑道：“成远兄说的极是，小弟这肚子还真是有些饿了，不如这样，今日中午就让小弟做东，我们去大富豪吃一顿，不在家里吃如何？”
　　众人听到杨别离的话，都没有反对。
　　申成远更是笑道：“这样便麻烦别离兄了。”
　　几人大声欢笑的向外走去，屋内独自留下了大鹏他们这几个小辈！在他们走后，大鹏眼中的杀意一闪，这让对面的站着的小龙心中一寒，当下知道这小子对李松恐怕起了杀心。
　　小龙对李松没什么好感，印象很差，不过对方总是他未来媳妇的老爹，大鹏要是真的杀了他，那以后李萍萍非得闹他不可，所以他连忙对大鹏道：“唉！李松那个老王八蛋，真是不知天高地厚，敢跟你得瑟。真是不知死活，我看！你不如在某个时候羞辱他一番得了，嗯！这个事就交个哥哥我了，呵呵！你不用感谢我，唉！这都是我应该做的，谁叫你是我兄弟呢！”
　　小龙这话说的也忒无耻了，不过其中的含义再明显不过了。
　　大刚是个直性子，听到小龙地话。便立刻拍着胸脯大声道：“好！这个提议我赞成。龙哥！你一定挑个好时辰，咱们哥们定要戏弄那老匹夫一番不可！”
　　大刚此话更是让小龙心中大笑，他面上却是激动的道：“好！好兄弟！”
　　大伟和小鹏则是轻轻的向左移动了几步，鄙视的看着满脸激动和抑扬顿挫的小龙和大刚，不屑与他们为伍的姿态，一幅清高之人的样子。
　　大鹏轻轻一笑。摆了摆手。这几个兄弟还真是活宝！
　　他笑道：“无所谓了，你们愿意怎样就怎样喽！只要不出人命就行，是不是小龙哥？”
　　“嘿嘿！”
　　被人看出了心思，小龙挠了挠头。有些尴尬的嘿笑。
　　大鹏不与他们计较，如今时间已经到了中午十二点了，再有两个小时就轮到他去比武了，他迈动脚步回到自己地屋中，房门无风自动地关了起来，一道淡淡的声音从里面传来，落入小龙等人的耳中，“我刚刚突破境界。趁着还有一点时间。却要巩固一番，你们几个相互扯淡去吧！”
　　小龙他们惊异的看着已经关闭房门的大鹏。这家伙还真是个修炼狂，一有时间就去修炼，看来有这样的修为，也不是光凭运气就行地。
　　照例盘坐在床铺上，他把神识陷入体内，发现原来银白色地真元如今都已经变成了金黄色，丹田之中的金丹已经不是原先的稠密状态，如今已经变成了一个宛如实体般，椭圆形的鹅蛋！其上散发着浓厚地真元，这是原先的几倍不止。
　　大鹏心中难免还是狂喜，如今只要蓄养真元待到丹破成婴的时候，就到了传说中的阳神期了，只有到了阳神后期时，才能去迎接天地人三劫，从而变为一劫地仙，二劫地仙和三劫地仙，三劫之后，便可以飞升天界，成为那为数不多的天仙之一。
　　修炼之人每每想到这里，心中都是充满了无尽的向往，大鹏这个菜鸟原先可不知道有这样的境界，就是他的父亲们也只知道先天之上是先天大圆满，随后是踏破虚空，至于再往后，却是不知了，这些消息对修道地大鹏仅有一点点用处，至于修道者地境界，他还是从清尘道人那里得到的消息。
　　大周天往后地功法，大鹏没有了，他只能向清尘道人询问，清尘道人是火属性的功法，并不适合大鹏修炼，不过他答应以后回道门派时候，一定帮大鹏找一找他们派中的古籍上是否有木系修炼的功法！
　　大鹏对自己原先修炼的功法也算是一无所知，除了知道那是一套简单的真气运行之法外，再也没有什么了，至于像某些传说里那样自己创造一部功法修炼，大鹏却是不同意的。
　　在他看来，那纯属浪费精力的行为，创造功法需要大毅力，大智慧，大彻悟，而且还需要自身体会，这其中的危险更是深不可测。
　　大鹏不认为自己有这样的实力，在他想来，咱还是按照先人的路走吧！既然先人已经走出了一条还算宽敞的羊肠小道，虽然道路上有些坑坑洼洼，但好歹也算平坦，没有太多的危险，自己又何必浪费精气神去做那吃力不讨好的事情呢！
　　正是这个想法，让他与普通的修道人没有太大的区别！
　　“清尘道友！你老小子是不是故意的！你让我在这个时候突破大周天，如今各方的势力都已经知晓，这让我以后的动作怎么还能轻易的施展？”
　　大鹏运行了一大周天后，顿时神清气爽，可他忽然想到之前突破修为后，冒出来几股莫名的强大气势来窥探，便有些埋怨的对清尘道人说道。
　　清尘道人则是冷冷一笑道：“你小子这是自欺欺人，你当你隐藏的很好嘛？其实很多人早就注意你了，至少之前我在你身上可是发现了不止一道神识锁定，只是你自己不知道罢了！”
　　“什么？你说什么？有人在我身上下了神识锁定。怎么可能？日了，***，到底是谁？”
　　对于清尘道人的话，大鹏那是从来不怀疑地，要知道他们二人此时心神相通，如果对方有一人撒谎，对方都能够感觉到的，所以他听到没突破大周天之前。身上被下了好几道神识锁定后。分豪没有怀疑那是否真假！神情极为的愤怒。
　　神识锁定！就是偷偷在你身上放一个类似于监视器的东西，这玩意无气无味，只是下者之人的一丝感知，能大概的感觉到被下人在什么地方和做过什么事！
　　当然了，这也是有限制的，只能是大概的知道对方干什么。具体就不可能知道了。不过这也足够令人讨厌地了！
　　“没有错！你身上之前至少有三道神识锁定，可见老夫这次并不是让你唐突地突破境界，而是有目地的！”清尘道人有些得意的说道，虽然和大鹏相处的时间很少。但他非常喜欢看大鹏出丑的样子，这令他心中非常的爽！
　　“三道！你能知道他们是谁吗？现在我身上还有吗？”大鹏恢复了冷静，虽然对之前地事有些愤怒，但眼下还是调查清楚了再说！
　　清尘道人地影子再次印入他的脑海中，只见那个老家伙轻轻的摇了摇头道：“不知道是谁！不过我知道他们现在都撤离了，因为你达到了大周天，他们怕你会发现，便在你突破的同时就撤走了！”
　　“呼！撤走了？这就好！”大鹏先是松了一口气。随即有些咬牙切齿地说道：“不过。既然他们能在我身上用神识锁定，想必也是认识我的。千万别让我知道是谁？否则小爷一定不会让他吃好果子的！”。
　　其中的寒意令清尘道人也不禁侧目，清尘道人心中先替那三个人念经了！希望他们别被这个小魔头发现了！
　　“呵呵！我相信你的实力，眼下马上就轮到你比赛了，你对此次的比赛有什么看法吗？知道对手是谁吗？”清尘道人把话题引到了比武大会上。
　　大鹏轻轻的一笑道：“大比的事无须担心，我很有把握，我现在想了解一下进入大周天后，我都会有什么神通！”
　　如今他也已经明白成内丹地时候，上天赏赐了他一只没有眼睛地天眼，最后融入了造化玉碟的残片，成了一个身具好几种天眼特色地眼睛，威力真是有些逆天了，所以他现在十分期待大周天后，上天又会赐予他什么神通！
　　清尘道人却是对大鹏做了一个无奈的手势，然后翻着白眼道：“这个老夫就不清楚了，每个人的机遇都是不同的，获得的神通也不同，有些人可能会得到一些法诀的提升，有些人会得到一些鸡肋的法术，还有一些人能得到毁天灭地的大神通，这是要看机遇的！”
　　“晕死！你这话说了等于白说，那我怎么知道自己得了怎样的神通。******”大鹏看到清尘道人有些窘迫的神色，不敢确认的问道：“呃…你不知道我得的什么神通？那不会不知道怎样查看吧！”。
　　清尘道人老脸难得红上一回，有些不好意思的一笑道：“这个老夫还真不知道，老夫当年突破大周天的时候跟你的情况一样，后来问了我大哥，我大哥的意思是，并不是所有人都能够发现自己得到的神通，大多数都是在无意间发现的，更有一部分人直到死也没有发现，而且这个神通不是马上就显现出来的，他会随着你在相应的境界时期，慢慢的显化出来，具体是什么，就真的要看机遇了。”
　　话说到这里，大鹏也真的明白了，知道这件事不是强求的，心中虽然感觉有些期待，但暂时还是压下了那份心思。
　　“嗯！我知道了，谢谢道友指点，唔！我还有一个问题，希望道友能够为我解答一二，我的震天九剑诀你也看到过，可我自从练到第四招也就是第四层时就一直无法得到进步，第一层至第四层的威力不过是此剑决的基础部分，根本连剑诀本身的十分之一都没有发挥出来。书中讲道第五层才算强大一些，可是现今我地修为已经达到了大周天，如果达不到第六层往上，我在攻击上会吃很大的亏，不知道友可有什么办法？”
　　大鹏这个问题压在心中好久了，震天九剑诀！前四层是基础，五到八层是中篇，第九层据说不是人施展的了！能施展第九层剑法的人。基本上都已经成仙了！
　　大鹏原先想过努力修炼九剑诀。可是被一次次的失败打击到了，第五层就是一直突破不了，原先在内丹期也就罢了，前四层足够他挥霍了，可是如今到了大周天，那就不同了。再用第四层的剑法。虽然威力比之原先大了不少，但也只是大了不少而已，离倍数还远着呢！
　　“哦？还有这样的事，来来！你到识海中给老夫演示一番看看！”清尘道人也听说过这震天九剑诀的威名。如今有机会见识一番，当然不会错过。
　　大鹏心中顿喜，有这么一个老古董在，被不住还真能让他看出什么，当下神识演化成一个虚拟地人，进入到识海中，震天九剑诀第一招剑气回肠荡人心！
　　只见一道道凌厉剑气纵横着四周地空间，闪烁不定。如梦如幻。让人颇有些眼花缭乱的感觉，清尘道人心中也不由得叫一声好。
　　从第一招剑气回肠荡人心到第四招疑似银河落九天。招招都是精妙无比，让人看的欲罢不能，“清尘道友看好了，下面我要施展第五招，这招剑法一直没有练成，您帮帮我看看，然后提点意见！”
　　由于要用到清尘道人，大鹏的语气难免客气了一些，用上了“您”，这让清尘道人却是一阵好笑！
　　“震天九剑诀第五决神光照耀大地裂！”
　　随着大鹏的一声大喝，他手中的白龙剑爆发出刺眼地光芒，剑气纵横，一道巨大地剑光冲上了识海上空，整个识海都在剑光的笼罩之下，一时之间，清尘道人的眼睛都有些睁不开，而随着剑光的上升，识海下面地海水也变得狂躁起来，一股股浪花一跃而起，直冲云霄，狂风呼啸着，大海翻腾着，剑光此时终于再有了变化，化作一把几百米大小的利剑，轰然向水面斩去，只见识海的海水竟然被此剑劈成了两半！
　　气势骇人，威力震天，这就是震天九剑诀第五招的实力。
　　大鹏和清尘道人呆呆的看着眼前的一切，清尘道人的下巴差点都掉了下来，伸手指了指脚下的还在翻腾地识海，张了张嘴，有些结巴地道：“这…这就是你没练成的第五招！”大鹏心中也是震惊不已，这第五层自己根本没有练成，哪里有这样地威力，但眼下怎么解释！心中微动，暗运震天九剑诀，赫然发现，原来第五层他已经练会了，这是何时的事情？他苦笑着对清尘道人说：“貌似，那个，嗯，第五层我已经练成了！不过我之前还是不会的！”
　　“啊！你真的确定你之前没有成功过吗？”
　　清尘道人眨了眨两只蛤蟆眼，还是有些不确认的继续道：“还是你早就练成了，这是找老夫来扯淡的！”
　　“清尘道友！你看我是那样的人吗！我这么一个新时代的社会好青年，断然不会做那无聊之事，再说了，这也对我没什么好处！”大鹏由于震天九剑诀第五招已经练成了，心中非常的舒坦，也不禁跟清尘道人开起了玩笑。
　　清尘道人撇了撇嘴，眼中很不信任的看着大鹏，这小子虽然相处的时间短，可是他知道大鹏一定不是他自己说的那样人！所以很不屑的对大鹏道：“啊呸！你小子是块什么料？别人不清楚老夫还不清楚吗？嗯！你之前说这第五招原先确实没有练成，如今却是自动练会了，老夫猜想啊！这一定跟你通了大周天有关，被不住通关大周天的神通就是奖赏你震天九剑诀提升一级！”
　　清尘道人这话说的大鹏哑口无言，不过他心中也同时鄙视清尘道人的为人，至于那个神通奖励，他也早就想到了，如今看来，真的有可能是这样的情况了！
　　“唔！貌似只能这样解释了，嘿嘿！不过这样也好！震天九剑诀提升了一层，这威力可提升了几倍不止，道友！是不是你我二人在走上几招！”大鹏也不再此事计较，老天愿意给什么就什么，总比没有强，他现在把主意打到了清尘道人身上，如果没有通过大周天前就练成了第五决，那么当时在识海中的局面又是另一种了，所以大鹏心中有点不甘心，想拉出清尘道人试试手，说白了就是虐他一顿！出出气！
　　“呃！这个，那个，唔！不用了吧！你看今天天气不错，很是风和日丽，再加上你的大喜之日更不能随意动武，所以，嗯！这个咱们之间的比试容得日后再说吧！”清尘道人心中暗恨，这小臭小子，还真是会痛打落水狗！呃！不对！是自己虎落平阳被犬欺，等老夫恢复真身的，到时候一定打得你屁滚尿流不可！
　　清尘道人的这个愿望也不知道能不能实现，眼下是不可能的了！
　　大鹏嘿嘿一笑，心中那真是扬眉吐气，向清尘道人数落道：“你这个老家伙！也有今天！嘿嘿！以后老实点，不要随便偷看小爷的记忆，否则见你一次，虐你一回！”
　　清尘道人何成受过这样的气，当下便是火冒三丈，撸着袖子就要跟大鹏拼命。
　　大鹏看架势不好，连忙满脸堆笑的道：“清尘道友莫要生气，小子刚才不过是开个玩笑罢了，心中高兴之余，说话难免有些唐突，不要见怪，千万不要见怪！”
　　不是大鹏怕清尘道人，要是这样，之前也不会要跟清尘道人比试，他是想到这个老家伙的价值，那可是几百年的经验啊！要是把他惹毛了，以后真到用着他的时候，他要是不出力，自己拿他也毫无办法。
　　“哼小子莫要太过狂妄，要知道这世界天大地大，各路高人无数，一山更比一山高，人上有人，天外有天，你今天跟我狂！我可以忍了，要是哪日你跟另一个阳神期的高手狂，我就不相信你这身体还能完好无缺！”
　　清尘道人心中并不是很生气，只是难免发发牢骚，他说的也都是实话，这对大鹏有好处的！
　　经过这么一个小风波，二人心中都有些缝隙，大鹏也不再跟清尘道人继续说话，而是把注意力放在了第五剑诀上，在识海的深处，一遍一遍的演化，力求达到非常熟练的地步。
　　时间不知过了多久，大鹏也不记得自己施展了多少次第五剑诀，运用的已经差不多得心应手，就在他准备收工的时候，门被敲响了！
　　轻轻的睁开双眼，四周的景色再次印入眼帘，淡淡的看了一眼那发动轻微响动的门，一阵微风轻轻的刮起，门就这样开了！
　　小龙看着盘坐在床铺上的大鹏，越发的感觉深不可测，原先的大鹏能让人感觉到他存在着，真实的存在着，现今却是有一种空物的感觉，明明在你的面前，你却是感觉不到，要不是眼睛看着，一定不会认为面前有个人！
　　“唉！你小子越来越厉害了！马上就轮到你比赛了，准备一下吧！”
　　小龙心中有些黯然，自小他就是家族中的优秀子弟，修为更是出类拔萃，可是跟眼前的大鹏一比！不提也罢，不提也罢！
　　第三十八章大比！（高潮了）
　　“唔！铜甲尸又怎样？小爷照打不误，你老人家老老实实的看着就是了，我也不是黑泥做的！”大鹏了解了对方的实力，心中略微惊讶也没有过于的担心，反而更是战意激昂，原本欺负一个不到先天的人，的确没什么意思，眼下能好好打上一场，何乐而不为！
　　“呵呵！李兄，小弟可要开始了！”
　　大鹏刚才叫了一声李兄，李平凡并没有回话，而是警惕的看着他，防着大鹏突然偷袭，却有些小人之心度君子之腹了!裁判早就下去了，比赛随时都可以开始。
　　大鹏打了一个招呼后，也不再拖拉，直接亮出白龙剑，剑光闪过，直取李平凡的胸部！
　　李平凡心中早就暗自警惕，此时更是不敢大意，看对方的气势，明显不是软柿子，当下快速的闪身，向大鹏身前冲去，一道道残影在空中快速消失，李平凡的速度亦是不慢！
　　一拳就轰砸在了大鹏左肩之上，大鹏没有闪避，硬抗了这一下，闷哼一声，吃了一个小亏，他这也是窥探一下对方的实力，吃点小亏不算什么。
　　施展鬼舞，诡异般的在场地中游走起来，白龙剑不断地发出强大的剑气，这些剑光在强大神识的作用下，道道凝练犀利，几近无坚不摧。
　　李平凡手中紫光一闪多出了一件武器，却是一把三尖两刃大鹏的剑光与李平凡挥舞成团地三尖两刃刀连连相撞。
　　碰撞出“叮叮当当”的激越暴鸣，同时一蓬蓬气劲炸开。
　　仿佛大年三十的烟花，在天空炸出一朵又一朵的五颜六色的绚烂光华。
　　转眼，大鹏已经攻出上百剑，李平凡也抵挡了上百次攻击，如此密集如雨的凌厉攻击，即便是擅长近战地李平凡。也接得有些措手不及，不过还是叫他给硬扛下来。
　　说实话，武者向来看不起同境界地道修，认为他们都是靠强大地法器才能与自己相抗衡，若论近身战斗，即便上来三五个，也未必是自己的对手。
　　曾经转战修行界十多年的李平凡同样这么认为，他对于这一点一直坚信不移。不过现在对上大鹏，这种想法开始有些动摇了。
　　“真是不错啊，要不是我事先有所准备，说不准此时还真被你打了一个措手不及，可惜！可惜！”大鹏感叹两声，手中白龙剑一个灵巧到不可思议地转折盘旋，伴随激荡天地的清越鸣声冲天而起。
　　下一刻。化作一道开天辟地的闪电，“喀嚓”一声劈斩在李平凡仓皇举起的三尖两刃刀上。李平凡的三尖两刃刀乃是万年寒铁经九九八十一天锻造而成，也算是一件上品法器，但哪里及得上大鹏的白龙剑，所以毫无例外，三尖两刃刀地杆子干脆利落地被削成两截。
　　电光继续前冲，李平凡惊的大吼一声，几乎是下意识地动作，将全身尸元在瞬间尽可能多的爆发出来，形成一道极其猛烈的龙卷飓风。冲向四面八方。
　　全速前进的白龙剑无视这种阻碍，将拦截来的狂猛尸元剖开，疾劈在躲闪不及的狗妖胸口；血光迸溅。一道又深又长地口子绽裂开来，森森白骨与跳动的血红心脏肉眼看见。
　　大鹏这一次可没有留手，下手不可谓不狠！
　　“嗷呜”
　　李平凡双眼绿光暴涨，昂出一声惊天动地的凄厉呼吼，张开血口喷出一点白光，白光迅速暴长成尺长獠牙，颜色森白，表面似有冷光隐隐闪动。丝丝黑气缭绕其周，通体散发出一股古怪的燥热气息。
　　这是尸修者的最基本武器也同样是最厉害的武器，僵尸牙！
　　自从产生僵尸牙后，李平凡就把他收入体内祭炼多年，已经祭炼成本命灵器，威力之大，不在极品法器之下。
　　獠牙迅速飞旋，将第再次发起强大攻击的白龙剑拦截了下来。两者相撞爆炸开来的光华弥天及地。强猛劲风在百米范围内激荡徘徊，呼吼咆哮。经久不绝，随后又十几次激烈碰撞，让这股喧腾的狂飙更加激烈汹涌。******场外之人眼睛都是瞪得溜圆，这场比赛实在是太激烈了，横空出世的申家少年，竟然打地原先世家年轻一代第一人毫无反手之力，真是让人惊奇和叹憾！小龙他们更是满脸激动地在台下大喊大叫，丝毫不在意周围异样的眼光，大鹏的攻击在他们眼中那才是高手所发出地，像之前李萍萍的战斗，跟这比起来简直就是天地之别！
　　当全力使出的剑气全都被对方拦截下来时，大鹏便知道自己想要将他迅速打败的计划已经不可能实现，不得不停下来，退出一段距离，严阵以待。
　　其实大鹏现在才认真的打量面前的李平凡，刚才的一场激斗，让他终于了解到这个李平凡果真有点刷子！自己超快的速度加上本身力量所形成地冲击性攻击，同境界的修炼者无论是道还是武，没有一人能安然无恙接下来，没想到这个李平凡仅仅付出一点微弱不到的代价纠结下来了，真是不可思议……
　　一手持剑，脚踏虚空的大鹏被狂风吹乱了长发，眼神凝重，暗自心惊不已，一贯好使的手段失去了作用，让他不得不快速开动心思，另想其他办法！至于震天九剑诀，不是现在施展的时机，那剑诀一旦施展出来，定然会被发现他的身份，虽然这个身份一直是虚的，但好歹也是修炼联盟长老地弟子，现在这风雨飘摇之际，也不知道是好是坏！不过目前看来是坏大于好，所以不到万不得已，大鹏不会轻易施展震天九剑诀了！
　　李平凡亦是惊骇诧异，刚刚一连窜强猛到不可思议地攻击，他也是拼尽全力方才接下，不过即便接下，本命灵器表面也已经被震开了几条细密裂纹。如此残损让他心疼不已，獠牙要想恢复如初，非数年苦功不可。
　　如今他的身体也发生了变化，不再是人类地面相，而是身体拔高了几尺，全身都冒着浓厚的黑毛，仿佛一个刚从动物园逃出的大猩猩一般！他长满黑毛的胸膛上，伤口两边地红色肉芽快速蠕动连接。伤痕以肉眼可见的速度快速愈合。
　　这种皮肉伤对于修士们来说，并不算什么大事，很快就能恢复，让修士们头痛或害怕的是异种力量侵入身体后，搅乱体内真元所形成的伤势，需要将异种力量慢慢炼化或排出，方能痊愈。整个过程很费时日。
　　大鹏的那一剑虽然伤了他，但剑上所携带的力量却在破去对方尸元的时候消耗殆尽，所以只是单纯的割裂出伤口，而没把元力残留在他肉身上，也算是李平凡不好地运气中的好运气。
　　“可恶的小子，我一定不会饶恕你的。”
　　李平凡又惊又怒的咆哮着，这一次他真的怒了，对方一直压着他打，这是原先想都想不到的事情，收起三尖两刃刀。随后将獠牙祭在头顶丈许高地空中，两手，呃。已经不能称之为手，应该换作爪才对，两爪变换掐诀，催动其力。
　　獠牙随他心意，轰然腾起熊熊黑炎，散发出一股庞大的燥热气息，笼罩四野八极，方圆几十米范围内的水分几乎立时被蒸发干净。唯留磅礴的燥热气息翻翻滚滚，往来奔腾，炙烤的人心情烦躁，虚火上升，难受之际。
　　“这种力量？哼哼！难道就是所谓的铜甲尸，唔！貌似还不是，不过你会为此付出代价！”东方云暗自冷笑一声，也不等对方施招完毕。单手掐诀。然后轻轻一喝！
　　天空中顿时变的乌云弥漫起来，天雷一向是妖邪之物的克星。僵尸虽然已经被修炼者接受，但说到底他还是有着阴邪之气，所以大鹏眼下施展五雷正法决，却是正好压制着李平凡！他这轻喝一出，四周顿见狂风呼啸席卷，天空中的雷云积酿着天雷，大鹏也没有让天雷积酿太久，而是马上落下，只见手臂粗细的蓝色电弧，诡异地从空中飘落下来，四射蔓延，燥热高温骤遇此天雷，立刻如火中泼上一桶冰水，生出强烈反应；咝大蓬白气蓦然腾起，翻卷成云，从地面往上看，好像天空中突然被大鹏弄出来一朵白云来，景色很是美丽。场外的众人看的如痴如醉，如此精彩地较量，真是百年难得见上一回，此时整个场地之中都变的静悄悄的，众人都面色激动，却不敢发出任何声音的看着擂台上激烈的战斗！
　　李平凡差点把莹绿眼珠给瞪出眼眶外，气急的暗骂一声可恶。
　　“嗷呜！嗷呜！嗷呜！”
　　连续叫唤三声，就见他头顶的獠牙也同时震动了三下，每一下都有一道灰色光线自锐利尖端射出，其疾似电似光，快的匪夷所思，寻常修士别说反应、躲闪，即便能看清也很困难。
　　可惜了，李平凡地对手是大鹏这个变态的家伙，他无论是攻击还是速度都是同境界中一流的人物，眼下的境界还高出李平凡许多，所以当李平凡的那獠牙一震动，大鹏便警觉，身不摇，腿不动，当三道光线穿刺过他残留在原地的身影时，他本人已经出现在十丈开外，身法快的仿佛瞬移。
　　李平凡战斗经验丰富，这些年没少跟修炼界的人发生争斗，当大鹏刚将身体移动出去，他头顶地獠牙尖端已经再次对准大鹏地胸口，灰色光线转瞬激射。
　　咻咻咻咻咻咻咻咻！
　　大鹏运用着鬼舞，自从境界到了大周天后，鬼舞施展的越来越是得心应手，他地身影快的好像瞬移，在天空中留下数十道逼真的残影，这些残影动作神态各不相同，随消随现，灰色光线亦不断穿过一尊尊新出现的残影，两者互相攻斗，战况激烈异常。
　　在擂台的远处站着四个女子，她们正是大鹏早上碰到的郑爽，郑凤，战圆月和郝连教的圣女！战圆月此时目不转睛的盯着擂台，双手紧紧地抓住身旁的母亲。一脸地紧张担忧之色，郑凤爱怜的看了一眼女儿，又看向远处激斗的大鹏，心中实在是五味具杂！
　　这个年轻人很不错，也不知道能不能躲过五家的联手，自己的女儿明显对他产生了情意，日后要是他有个三长两短，女儿怕是…
　　“爽姐姐！那个申大鹏很厉害嘛！竟然跟李平凡打了一个不分上下！”
　　郝连教的圣女脆生生的向正在聚精会神观看比斗的郑爽道。
　　郑爽轻笑一下。媚色撩人，捂嘴娇笑道：“小白荷！知道我没有骗你吧！不过你说地不对，不是平手，而是李平凡被申大鹏压着打！貌似好像还没有用尽全力！”
　　小白荷眨了眨月牙般的眼睛，气鼓鼓的道：“那李平凡不是世家子弟第一人吗！怎么连这个坏人都打不过！”
　　此话一出，其余三女都不觉莞尔！
　　李平凡见自己的攻击竟无法击中对方，连连暗道失算。自己这压箱底的本领都使出来了，还奈何不得大鹏，他越发懊恼起来，决定展现终极变身，用自己最强战斗形态，与大鹏一战。
　　尸修可以算是修炼界的异类，他们都是人通过修炼，变成一具具骇人的僵尸，这原本是修炼界人所最不耻地，对尸修当然是重重的打击。尸修者可谓是死伤惨重，直到后来出了一位尸皇级人物，那可是天仙才能媲美的人。
　　打的修炼界各方高人终于同意了尸修的存在。而据说当年那尸皇是力抗两位天仙和十几位三劫地仙，真是恐怖无比！
　　李平凡身体之内藏有一只师门秘传的法宝，铜甲尸，乃是一位门中高人战死后，利用那位铜甲尸境界的高人尸体炼制而成的，这在炼尸门是重宝，但李平凡凭借着自身的实力，硬是得到了它。这铜甲尸可以跟使用者合二为一，成为一个另类的存在。
　　虽然只能维持半个时辰，但这对一个高手而言，半个时辰已经足够了，本来李平凡不想这样过早地暴露自己最强的实力，可大鹏实在让他低估了，如今也只好变身为最强形态，那时。战斗力可增强不止两倍。毕竟那是铜甲尸，跟先天和大周天境界同一个级别的！
　　本来李平凡和大鹏两者之间并无什么纠葛。但眼下各大世家跟申家背后都是不两立，乃是天生地冤家对头，背后一见面，基本上都是二话不说，往往就会下狠手，除去对方。
　　而李平凡此次下山，大鹏都在背后使坏，他可是咬牙切齿，心中自然更是恼怒，再加上他的自尊心作祟，不能容忍一个比自己小半辈的人超过自己，心情可想而知。用两个字来表达，那就是嫉妒！
　　“嗷呜！”
　　随着一声大过一声的激烈鬼哭狼嚎，李平凡上半身肌肉暴涨膨胀，仅有的一条裤子很快撕裂成碎片，强大的尸气冲天而起，引动周围风起云涌，最后汇聚成一团庞大黑雾将他包裹在其中。
　　场外众人已经麻木了，这台上就是两个变态。
　　小龙之前看的很高兴，围在他身旁的李萍萍却是不高兴了，狠狠地掐了他几下，此时李萍萍看到他大哥变身了，心中顿时高兴不已！因为没有人能够打得过变身后地李平凡，这是李萍萍从小就明白的道理，不知道今天会不会有所改变！
　　片刻工夫，黑雾砰然散去，显露出一只雄壮高大的铜毛僵尸；长达尺许的铜色长毛覆盖在庞大若猛犸的雄壮躯体上。
　　拳头大小地两颗眼睛放射惨绿莹光，獠牙状的瞳孔中逼射出冷酷的意味；两根长长獠牙探出嘴巴，好像剑齿虎一般延伸到下巴；粗壮强健的四肢支撑着精悍身躯，肉垫中露出锋利地尖爪流淌着寒光；一身铜黄色地铠甲代替了之前的衣衫，整个人显得诡异，恐怖和强大。
　　浓烈地黑色尸气在李平凡身上缭绕徘徊，如丝如带，搅乱了周围地天地灵气，衬托地他好不嚣张霸道，气势不凡。
　　好一个铜甲尸！是不是应该将他擒下。当作自己的第二分身呢！就三清之中的太上老君一样！大鹏在那里胡思乱想着，心中却暗暗警惕。对方变身后的气势直线狂飙，给他的压力比先前大了不少，仿佛已经无限逼近大周天初期境界。
　　“哈哈！申家小子！我劝你还是乖乖的低头认输吧！这样你还能逃过一劫，要不然，我一不小心，你的身体就变的不全了！”猛犸一般的雄壮僵尸张嘴吐出人言，态度很嚣张，似乎已经稳操胜算。
　　这话更是让台下的小龙几人一阵鄙视，他***，敢威胁我的兄弟，小龙几人顿时在台下大骂起来，李萍萍想阻止都不行！
　　大鹏伸手示意台下的小龙等人不要胡闹，要有点世家子弟的素质！然后他轻轻的转过头对李平凡笑了笑道：“要是低头认输！看你的样子也不会让我好过！而不低头认输，你也不会让我好过。那我为何不战斗一番，或许还能打败你呢！”
　　“哼，不知死活！今天就让我好好教训一下你这个狂妄小子！”
　　李平凡眼珠子中绿光大盛，庞大的身体微微一屈，随后一纵，瞬间跨过彼此之间地距离，冲大鹏扑击而下。
　　利爪前，獠牙后，气势汹汹，铺天盖地。
　　对于李平凡的暴增速度让大鹏心中有些讶异，虽然躲开是轻而易举的事，但为了一测对方力量增长到程度，还是祭起白龙剑硬架对方利爪。
　　大鹏在此次的争斗中根本就没有用别的法宝，他用的都是大周天后所产生的强大力量，像北斗七星和青木神鼎都没有用！因为李平凡还不够资格！
　　“锵！”
　　火星四溅，两者相交竟发出金铁交鸣之声。充分显示了李平凡那双利爪的坚硬程度。大鹏只感觉一股巨力袭来。身体便倒飞出去，要不是自己不断改变方向。差点就撞在山壁上了。
　　唔！
　　还是稳打稳扎用自己全部实力来战斗吧，对方的力量太强大了。
　　大鹏提剑纵身，一连窜残影出现在空中，围绕着李平凡急速旋转，一道道璀璨剑光不断绽放飞射，刺向中心。
　　这些剑光都没毫无规则可言，大鹏就会一套震天九剑诀，此时不能使出，那就乱刺吧！
　　李平凡的妖战斗经验非常的丰富，脚下的空气仿佛有无形地阶梯助它发力，在天空飞快窜来扑去，转折如意，四爪扑腾、牙齿嘶咬，一边抵挡着大鹏犀利的攻击，一边频频反击，特别是他那一双粗壮的铜腿，仿佛佛山无影脚一般！都在左右横扫，上下劈斩，撕风裂云，呼啸狂舞。
　　第三九章比武（高潮进行时）
　　一时之间，只见那里疾风如闪，大鹏身上也挨了几脚，不过却没有受到太大的伤害！
　　李平凡怎么也没想到大鹏地速度和攻击竟然会如此惊人，本以为一和铜甲尸融合变身，战斗力倍增，定能在极短时间内拿下对方，却没想到反而碰到这种困境，不过他也不着急，只是紧守门户，不让大鹏的白龙剑挨着他的身体，狡猾的他已经看出来了，大鹏的攻击明显是毫无章法，虽然一时看不出什么破绽，但时间一长，定然有机会，所以现在对方远比他要着急的多，但他耗得起。
　　表面上看，大鹏剑光霍霍，罡气森森，翻卷如腾龙，夭健若蛟蛇，一把剑硬被他舞出八方风雨，四季花开，李平凡身影虽然纵跃不休，但均被剑光包围在其中，不得脱去，守多攻少，占尽上风；实际上，大鹏心中早已急如火燎。
　　像他们这般修为地修士战斗起来，元气波动非常强烈，虽不敢说十里之内路过地修士都能感知，但几里之内却是有可能的，再加上两人是擂台地高空战斗，剑光闪耀纵横，辉耀天际，即便远隔数里地，也能被看得一清二楚，所以现在整个杨家都能差不多看到二人的争斗，而不是紧紧局部在台下的那些人。大鹏现在的招式都是凭借强大的真元来运转的，根本就是乱刺！乱砍，乱劈！战斗时间一旦拖延过长，到时候，大鹏的破绽岂不是被更多的人发现了，如果其中有那么一两个贱嘴的说了出来，这可就有些麻烦了！
　　尽管在战斗中占据了上风，但大鹏的眉头却越皱越紧，这李平凡跟个粽子似的，防御力惊人，自己一时半会儿还拿不下他，而李平凡明显在拖延时间查探自己的破绽。到这里，大鹏只能暗骂一声可恶。身影倏然后退，同时将白龙剑抛上半空，拿手一指，青木神鼎显现出来，一缕漆黑色的幽冥鬼火自动燃烧着，那上面充满了无尽的诡异和危险！
　　大鹏随后又是伸手一指，只见那幽冥鬼火从青木神鼎中脱离出来，随后就见无数细微的光丝自幽冥鬼火团中射出，交织成一张密集如雨地细密火网，自四面八方将李平凡笼罩在中间。
　　“嗷呜”
　　李平凡大叫一声。今天也不知道叫了几回了，反正就是喜欢叫！
　　他怎么也想不到大鹏还会有如此奇变，连忙抖动身体，体表铜色长毛“唰”得一下炸立起来，仿佛给它披上了一层铜黄色的衣服。毛孔中同时放射出无穷量燥热黑光，横面铺泄开来，互相编制在一起，最后形成一层薄薄地黄膜，把李平凡整个包裹在内。
　　李平凡这是做二手准备，本来他变身后。身上自带一副铜甲，防御力已经很惊人了，如今又把所有的铜毛变成衣服，显然是小心翼翼，坐着二手准备！
　　幽冥鬼火乃是天地间最厉害的火焰之一，青木神鼎之内也就那么一点。此时被大鹏结成了一张火网后，更是滴点不剩，不过这火网的威力实在是有些差强人意，连绵不绝的击打在铜色薄膜上，却只能打得铜色薄膜泛起无数细微波纹，好像密集的雨滴落在平静的湖面上，却不会对湖面遭成什么影响。
　　大鹏突然邪邪一笑，右手一抖，擎出一面脸盆大小的球体。球体边缘篆刻这一圈美丽的花纹轮。球体中心一团七彩光华隐隐笼罩在白光之中，分外漂亮迷人。正是他的另一件法器北斗七星。本来北斗七星就是用星辰石炼制而成，虽然这北斗七星地用法错了，可不代表北斗七星是纸糊的，威力也是强悍无比！北斗七星早就被大鹏融合到了一起，如今只是一个七彩的球体，忽然崩裂开来，化为七彩小球，然后狠狠的向李平凡砸去！
　　幽冥鬼火网趁机前冲，却被铜色长毛再次拦截下来。不过北斗七星稳稳的砸在李平凡身上“咣”发出一声不是金属却类似金属地响声，北斗七星纯属强大的物理攻击，再加上表面上还带着一点点星辰之力，李平凡感觉到一种奇特的力量不断的撕裂他的身体，让自己体内的力量迅速流失。这让他惊骇欲绝，连忙四处跳跃躲闪，但只要大鹏手腕轻轻一转，北斗七星就立刻砸在他地身体上，怎么也摆脱不掉。
　　“呼”
　　李平凡喷出一口浓黑的尸气，形成一个漆黑色的罩子，期望能抵挡住北斗七星的攻击，但很显然，根本没用，那黑色罩子只是被北斗七星轻轻的一碰之后，立刻消散不见。
　　星辰之力乃是一个极端的力量，是天地间最神秘地力量之一，要不是大鹏跟鸿钧有点缘法，他也控制不了，星辰之力中蕴含了极光特性，最能消融修士的元神金丹，摧毁修士魂魄，着实是一件歹毒的法器，大鹏原先并没有好好利用，自从知道北斗七星的正确用法后，凭借着星辰石上的星辰之力，修炼了一遍，是那北斗七星能轻微的发动一些星辰之力，一般情况下，再大鹏的思想中却是不愿意轻易动用它，一则为了隐蔽，二则也是不愿多造杀孽，如今关系到自己身家性命，他可不会客气。
　　李平凡惊慌的长啸一声，头顶再次浮现出他的本命灵器獠牙，獠牙连续震动，射出一缕缕灰色尸毒，随后又化做一道黑雾飞射而来，它也紧随其后，纵跃如飞，快速扑至。
　　大鹏拿幽冥鬼火一挡，那尸毒顿时迅速被消融，他又伸手一招，漂浮在半空之中地白龙剑嘶鸣一声，然后剑身一团琉璃光华飘然浮现，飞到了他身前。
　　一个简单地直劈，将那恶毒的獠牙劈飞，他再次遇李平凡缠斗在一起。
　　双方各显本领，使尽神通，一时还是奈何不得对方，最后，大鹏在激斗中暗暗使出“掌心雷”，趁对方身体僵硬地一刹那，一剑砍在李平凡的背上。李平凡还没来得及悲呼，第二剑再次劈在他背上。
　　大鹏挥剑速度快若闪电。第一剑劈中了，第二剑、第三剑自然也就跑不了了，只是一刹那的工夫，李平凡身上已经被劈斩了五六剑，可惜不是什么威力强大的剑诀，伤害并不算大，只是划开几道口子，当然，如果是震天九剑诀，他的动作也不可能这么连贯了。
　　李平凡怒啸一声。一团黑烟包裹他，一溜烟向天边逃去，远远的传来他不甘的吼叫：“我不会放过你地！”
　　忽然之间，李平凡感觉到不对，娘的。这是比武啊！他这一逃可是离开了比武擂台，这场比赛就输了，果然，李平凡看到他刚离开擂台十几步远地距离，那个阴翳的中年人就走上擂台，脸色有些激动的宣布大鹏胜了。李平凡再也扛不住打击，在空中连连喷了几口鲜血，掉了下来！
　　“此次比赛，申家申大鹏胜！”
　　裁判那冷酷的声音传遍了整个场地，整个比武场内顿时变得沸腾了起来，几百人在大声叫喊着。仿佛在宣泄自己内心的激动，刚才的那场比斗，可谓是惊心动魄，他们都是第一次看到这样精彩的斗法场面，可以理解！
　　“哈哈！大鹏赢了！”
　　小龙高兴的不能自已，刚才的比斗太令人震撼了，李平凡这个世家年轻一辈的高手终于被自己地兄弟给拿下了，特别是看到李平凡在半空中吐血掉下来，小龙心中这个舒坦啊！就像吃了人参果一样。全身的毛孔都感觉张了起来。美得很！
　　大刚几人都四散在各家子弟当中，吹嘘着大鹏跟他们的关系。
　　远处。杨家家主杨柏树看到这样的结局，眉头微微皱了一下，低身向一旁的那位老祖道：“老祖！这个申家地小子很厉害！李家小子刚才已经能够和先天初期的高手硬拼了，可还是轻易的败在申家小子手中，看他的样子，只怕还没有全部发挥自身的实力，这哪里是一个刚通大周天的人物！”
　　“唔！这个小子有点意思！要不是他们申家独吞九鼎，倒也可以调教一番！可惜了！”杨柏树口中地老祖乃是杨秀清的堂叔杨明！
　　杨明可是跟清尘道人一个年代的人物，修为深不可测，至少给杨柏树的感觉就像面对大海一般！杨明此时说话的语气明显不太在意，不过他仍旧可惜大鹏这个小子，只能感叹大鹏上辈子投胎投错了人家！
　　“老祖说的极是！申士仁那个老小子想独吞九鼎，这是不可饶恕地！既然申家已经坏了规矩，那我们当然不会客气！不过他的心肠也够硬，竟然让自己的嫡亲儿子和孙子做弃子！真他妈是个枭雄！”杨柏树先是拍了一记杨明的马屁，随即自言自语的说出了一个惊天秘闻，只可惜大鹏没有听到，要不然又会是另一番情景！
　　杨明看着远处擂台之上的那个英姿勃发的少年，这跟自己当年是何成的相似！唉！真的可惜了，微微摇了摇头，忽然他地眼中露初了沉思，好似想到了什么！……
　　“娘！娘！他胜了，他胜了！”战圆月高兴地拉着郑凤的衣衫，大声地叫道，如今她没有了当初那一丝淑女的样子，宛如一个天真活泼的少女一般！
　　“哟！看我家小月高兴地！啧啧！这么快就喜欢上人家了！”郑凤还没有回答女儿的话，就听到一旁的侄女郑爽有些调笑的跟女儿讲话，心中一笑，这个丫头怎么口中充满了嫉妒，她不会也对那小子……
　　郑凤怪异的看了一眼郑爽，郑爽看到姑姑的目光，脸色顿时也变得不好意思起来，小白荷却是撇了撇嘴，对于大鹏的胜利，在她看来，根本和自己没有一点关系！……
　　“哈哈！好！好！好！”大鹏回到申家居住的屋子内，首先就看到父亲和大伯两人眼睛放光的看着自己，嘴中更是同时连连到了三个好！看来他们的心情也很激动！
　　“大伯！父亲！”
　　大鹏含笑的打了一个招呼，随即又有些疑问的道：“大伯！今天我怎么会跟李平凡比斗，这其中有什么蹊跷吗？”
　　“哈哈哈哈！”申成远很满意大鹏的表现，此时问听他的问题更是大笑不已，他说道：“还不都是李松那老小子，都想试试你的具体实力，他不知道你通了大周天，但还是有些怀疑。便用李平凡这个第一高手来试你了，不过他的算盘可算是打错了。一来，你并没有隐藏实力，他发现不了，那是自身地实力不够，怨不得旁人，却还以为你隐藏自己的修为，可笑之极。二来，你此次如此打败了李平凡，让他手中地砝码无形中减少了一部分，而且还打了一个他措手不及！真是大快人心啊！你没看到他们当时的那个表情！哈哈哈哈！”
　　申成远的表情看得出来。那是真的高兴，一旁的申成省也是满脸的笑容，不过在申成远话音落后，他也紧跟其后道：“大鹏这一次算是在世家之中出尽了风头，其他四个旁系的比武场地。本来观看的人还有不少，可当看到大鹏这边的比斗，人呼啦一下都跑到主场了，就剩下比武的几个人在擂台上，哈哈！当时地情景真是壮观啊！”大鹏嘿嘿的笑了一下，如此出风头的事。这在原先他最不愿意坐的，可是如今不同了，大周天已经通了，这在修炼界也算得上是一个大高手了，基本上不用再躲躲闪闪的过日子了，也该出来喘口气了！
　　不过。眼下还不是高兴地时候，不要忘记了，出了风头，那么以后的麻烦也会随之而来，虽然不是什么大事，可这些小事却是很烦人！大鹏坐在一旁的椅子上，跟父亲们又说了一会儿。
　　这时，小龙几人又相继回来了，叽叽咋咋的叙说。屋内不时又传来一声大笑！连远在几百米外的李家休息的李松都能听到。李松铁青着一张老脸，看着昏迷不醒地儿子。心中真是五味具杂，一开始他本以为大鹏的实力最多也就是后天大圆满，后来心中一动，竟然生出试探大鹏具体实力的想法，便想到了让儿子提前上场，跟那小子比试一番。
　　李松可是知道儿子的实力，那绝对不在先天初期之下的，甚至有时比先天初期的人物都强悍一些，也一时大意，忘记提醒儿子小心应付那申家小子，没想到地是，儿子充满激昂战斗的走了出去，吐着鲜血昏迷不醒的回来了，真是大大出乎了李松的意料，眼下又听到申家那头传来爽朗的大笑，他的阴沉的脸变的更是犹如三九寒天一般！
　　自言自语的冷哼一声：“让你们先笑几天，到时看你们哭都哭不出来！”
　　“爹爹！你快过来看看大哥！”就在李松冷哼时，旁边传来了一声惊呼，却是李萍萍地声音，李松顺着李萍萍地声音看去，只见李平凡的身体周围不知何时变成了一个黄色地巨茧！把李平凡包裹了进去，周围散发着一阵阵庞大的灵气，当下一愣，随即又大笑道：“哈哈哈！我们李家的男儿也不是孬种！”
　　杨家大院当中到处都讨论着大鹏和李平凡之间的一战，对于大鹏这个原先名不经传的小人物很是好奇，当打听到他是申小龙这个淫人的弟弟时，众人都是不由自主的摇头叹息了一声，仿佛什么美丽的东西被污染了一般！
　　这些事小龙怎么能不知道，他却没有露初不好意思的神情，反而拉扯着大鹏四处的走动，那个风骚劲头，真是让人无语！
　　大鹏跟父亲他们告辞一下，便同小龙几人出来溜达溜达，没想到杨家大院中到处都是对他的谈论，让他也体会到了一种名人的机会！不过他的眉头已经皱了很多次，显然已经生气了，这时要是有个不要命的上前得瑟，绝对吃不到好果子。
　　可那些世家子弟一个个猴尖候尖的，看到大鹏的面容，顿时知道不好，连忙让开大鹏路过的路，根本不敢上前搭茬！
　　小龙等人看到这样的情景，那心中更是高兴地不得了，整个人拽的二五八六的，一幅我是高手的样子，这难免让一些世家子弟呕吐！眼中更是露初可悲可叹的眼神！
　　“龙哥！今天我们可是沾了大鹏的光！你看那些人，都嫉妒死我们了！哈哈！真是好笑！”大伟伸着脑袋一边跟路旁的妹妹传递淫荡的眼神，一边跟小龙说话，那个样子真是…嚣张！
　　“呵呵！看见没！大鹏，我们都是沾你的光啊！看那些美女看你的眼神，那是赤裸裸的勾引啊！唉！男人果然是实力最重要，要是我有这样的实力，这帮MM！嘿嘿！”
　　小龙这个淫人拍了一下大鹏肩膀，随即又发出一连串的淫笑声，吓得刚才几个看着大鹏正脸红的小妹妹一阵尖叫，连忙捂着脸跑了，由此可见小龙的淫品果真不是吹出来的！
　　大鹏还没有说话，大伟就在一旁埋怨道：“龙哥！您老人家可别笑得那么淫荡了，你看你吓跑了多少MM啊！唉！完了完了，刚才那个跟我传情的美眉也被你吓跑了，你真是……”大鹏好笑的看着他们几个，这里面小龙和大伟是绝对的风骚人物，看见美眉就走不动步，而且还非常嚣张的出言调戏，而大刚和小鹏则是比较闷骚，看到对眼的美眉，也是不好意思的偷瞄几眼，等人家的走了过去后，盯着人家的背影一阵猛瞧，真不知道那背影有什么好看的。
　　大鹏轻轻一笑：“你们这几个淫荡的家伙，我们出来是有正事的，泡美眉还是等着办完事吧！”
　　小龙不在意的挥了挥手道：“切！什么正事！不就是去李家那里看看李平凡的伤势吗！他死不死的有咱们什么关系！呃！虽然他是我未来大舅子，那也是未来的，现在还不算数！”
　　大鹏皱了皱眉，没有回答，大伟则是撇了撇嘴，毫不留情面的对小龙挖苦道：“得了吧！龙哥，你是什么人我们大家还不知道，你不过是害怕李萍萍而已！鄙视你是一个不是妻管严甚是妻管严的家伙，可怜你以后成婚之后的日子，家中有个不是母老虎更胜母老虎的女子，愿阿门！真主！三清道尊，真武大帝，阿弥陀佛保佑你！”
　　大伟的话说的众人都偷笑起来，小龙脸色有些挂不住了，这些事情大家平时知道也就罢了，现在说出来这不是掉自己面子吗！当下冷哼一声道：“你小子比我好哪里去，我昨天貌似在宋家看到你….”
　　小龙的话刚到一半，大伟的手就到了小龙的嘴上，顿时给小龙恶心的够呛，看着大伟那满脸着急可怜的样子，小龙顿时淫笑着道：“唔！干嘛捂我的嘴，啊呸！你的手好臭，小子！记住了，这一次就放过你了，嘿嘿！你那点屁事没有人比我更清楚了！”
　　大伟连连发誓，以后绝对不再说有关龙哥生活作风的问题！众人又是一阵好笑，就这样说说笑笑的来到了李家呆的地方。
　　刚到门口，众人就见李萍萍脸色铁青的站在那里，手中紧紧的拿着一把扫把！看到小龙来了，顿时就扑了上去……
　　第四十章拜访！
　　惊！
　　大惊！
　　真他妈大惊！
　　这受惊的人当然不是大鹏，而是小龙，看到李萍萍凶神恶煞的一个虎扑，除了小龙之外，大鹏他们哥几个快速的四散开来，一幅看好戏的样子！
　　当然是想看看小龙是怎么被修理的。小龙心中嚎哭大叫，可是躲不能躲，跑不能跑，找人帮忙吧！周围站着的都是自己的兄弟，可看他们的样子，明显不会伸手搭助，如今之计只有闭上眼睛，颤抖的等待了。
　　就在小龙闭上眼睛的同时，他只感觉一个娇小的肉体扑入了自己怀中，香气扑鼻，下身顿时不争气的有了反应。
　　这个女人正是李萍萍，小龙正要开口说话，就听见李萍萍带着哭腔道：“小龙，我哥伤得很重，马上就要不行了！”说着更是呜咽的大哭了起来。
　　众人一愣，理想中的事情没有发生，真是令人有些吃惊，小龙吃惊之余更多的是欢喜，只要李萍萍不跟他发脾气就好，那李平凡是死是活？跟他可没什么关系！
　　不过，这话不能说出来，心情更不能表露出来！这些不仅要做到，而且还要安慰一下佳人！只听小龙温声细语的对李萍萍道：“萍萍！没有事的，我把大鹏领来了，这小子既然能把你哥打伤，那也一定能够治好他，放心就是了！”
　　好家伙！果然兄弟是用来出卖的，小龙现在就是这样的表现，大刚大伟和小鹏同时鄙视小龙，不屑与他为伍。大鹏则是无奈的笑了笑。
　　小龙说地话基本上等于放屁一样。而那李萍萍说地也差不多，大鹏对李平凡下的手很有数，李平凡绝不会像李萍萍说的那样重伤不起，之所以会这样说，那一定就是考验小龙了！
　　唔！想必小龙也早就猜到了。这才把自己卖了出去，表面上算是给了李萍萍一个面子，顺了她的心意，既然这样，自己何不在顺水推舟帮他一把呢！
　　世家之间虽然有争斗，但绝不会在这方面弄些绊子的。
　　大鹏很是客气地对李萍萍道：“萍萍姐切莫生气。刚才都是小弟不好。一时失手打伤了李兄，你看，我心中也是愧疚不已，连忙拉着我小龙哥他们过来了，看看有什么能帮上忙的，既然李兄重伤不起，小弟早年研究过一些黄老之说，对于医学上也有所涉猎，如今正好能帮上一点忙！”
　　这话说的合情合理。李萍萍想挑毛病都挑不出来，要知道他哥可是跟大鹏光明正大比武，双方都是正面出手，谁要是输了，根本怨不到对方，李萍萍也是明事理的人，这点道理还是懂得，再加上她哥根本就不是她说的那种情况，小龙又表现的很好。心中早就没有了气。
　　当下也算是客气地对大鹏道：“怨不得大鹏弟弟。比武之间难免有些损伤！这也在情理之中，至于大鹏弟弟要救治哥哥地伤势。姐姐先在这里谢谢大鹏弟弟了！”
　　小龙背后冲着大鹏竖了一个大拇指，李萍萍能说出这样的话，可见心中真的没气了，这也算了断了小龙心中的一个结！
　　大鹏看到小龙的小动作，微微一笑，知道这小子满意他的表现，李萍萍说的话也还中听，便笑着道：“萍萍姐不会在这跟我小龙哥亲热吧！我们可是还都在外面站着呢！哈哈哈！”
　　李萍萍脸色一红，可又不好对大鹏发脾气，只好狠狠地掐了一下小龙的腰肉，顿时疼的小龙脸都变了，豆大地汗珠一粒一粒的从额头上掉下来，众人见状，又是一阵大笑。
　　李萍萍客气的把大鹏几人引进屋内，李松坐在屋中的主座上，默默地喝着茶水！打量着这几位申家的小子。
　　大鹏见李松不说话，他也不开口，悠闲地坐着。小龙更是笑嘻嘻的跟着李萍萍调笑，毫不在意李松那阴沉的脸色！
　　至于大刚大伟和小鹏则是领教了李平勇中性人的魅力，一口一个刚哥哥伟哥哥鹏弟弟，把这哥仨弄得差点都吐了，特别是那句鹏弟弟，大鹏险些没把嘴里的茶水喷了出来，还好忍住了，知道那是招呼小鹏，不过他地心中还是有些别扭。
　　李松跟大鹏都沉默，二人都不先说话，按理说大鹏是个小辈，理应先跟李松打招呼，但是今天上午二人就较量了一回，心中都多少还有些气，眼下谁要是先说话了，那就等于失去了主动位置，现在拼地就是一个气势！
　　大鹏心中却是不着急，他此行的目地没有别的，一来看看李平凡死了没有？二来就是感觉李家最近就要有动作了，来此看看能不能得到什么重要的消息，虽然这个几率很低，但呆着也是呆着，不如出来试试，万一有点事情，也算意外收获不是!
　　小龙心中暗笑，暗中不知道对大鹏竖了几个大拇指，这小子真能沉得住气，李松这个老家伙在世家之中出了名的老狐狸，凡事都小心翼翼的，今天也不知道怎么了，竟然在上午跟大鹏对上了，一定是遇到了什么不顺心的事，或者他抱有什么不可告人的目的。
　　唔！用不用提醒大鹏一下，嘿！凭大鹏的脑袋，这些东西应该都能想到的，小龙摇了摇头，继续回身跟李萍萍调笑，在她父亲的面前调笑她，却是有着别样的刺激，小龙的这种心态也可以理解为变态！
　　时间就在大鹏和李松的沉默中迅速溜走，日落西山，已经到了晚上六点！李松和大鹏的茶水也不知道换了多少次，终于，李松沉不住了，开口说了一句话！
　　“这个！贤侄先且坐着。老夫有些内急。出去一趟！”李松摸了一下额头上的汗水，匆匆忙忙的出了客厅。
　　大鹏地一口凉茶终于再也忍不住地喷了出来，目瞪口呆的看着李松向外走去！
　　小龙他们也愣住了，等到李松远去，不见踪影的时候。皆是哈哈大笑起来，不过李萍萍却是使劲的掐小龙，谁叫小龙笑的最欢呢！
　　大鹏微闭着双眼，没有理会小龙他们，李松明显就是个出去地借口，修炼之人哪里用上什么厕所。*****这老小子到底去干什么去了。用不用利用神识监视一番，唔！这有些不妥，这杨家深如似海，其中可藏着高人，至少有一个，要是被发现了，难免有些麻烦。
　　既然这条路走不通，那就用脑子好好想想吧！
　　嗯！
　　可以肯定这老小子去找人商量什么事了，至于什么事？
　　嗯！眼下也就是九洲神鼎和五大世家对付申家。如果这两件事连在一起的话，那也就是说李松这老小子定是吃不住自己来此的目的，找人揣摩一下是不是自己发现了他们对付申家取得九鼎的奸计！
　　嗯！一定是了，那会找谁呢？之前看李松的表现，大鹏还以为他后面站着什么人，可通过申成远地情报，知道李松是一个心机很深地家伙，那么他背后也就代表着并没有什么人！
　　眼下李松也只能是跟另外四大世家代理人相商了，另外四家。杨家跟李家关系不是很好。战家也是差强人意，宋家貌似有点来往。郑家没听说他们办过什么事！唔，那一定是宋家了，宋家此次的代理人是宋礼，宋礼可是跟李松是亲表兄弟，而宋礼此人心肠歹毒，最会挑拨离间，搬弄是非！李松定是早宋礼商量对付自己的办法！
　　嘿嘿！这两个阴人凑到一起去，一定能想出一个非常阴人的法子，如果让他们推测自己知道了他们最近的动作，那一定会对自己产生敌意，弄不好背后捅刀子！假如推测不到，那也会想另外的损招来正申家或者自己，呵呵！要小心了！
　　大鹏闭着眼睛，脑袋飞快的运转，转眼之间就想到了其中的关键，心中有了计策后，也不再闭着双眼，轻轻的仰躺在躺椅上，悠悠地喝着茶水，等待着李松的归来。
　　花开两朵，各表一枝，且说李松匆匆离开屋子后，果然如大鹏所料那般，向宋家的居住地走去，六大世家居住的地方相隔都不是很远，顶天不超过五百米，所以李松很快的就见到了宋礼。
　　二人来到屋中，李松便跟宋礼讲述了大鹏他们到他那里去的事！
　　宋礼皱着眉头，眼睛不断的翻转着，李松刚才说的事情并没有什么怪异之处，是不是他想多了。
　　宋礼想不到什么重要的原因后，便向李松展眉笑道：“表哥，是不是你多疑了，太看重那几个小子了，他们能翻腾多大地浪，我看他们到你那里，不过就是想讽刺一番或者探听什么消息！你不用大惊小怪地！”
　　哈！宋礼绝对没有想到他顺嘴说的话，正好是大鹏心中地目的，不过李松根本不认为大鹏是抱有那样简单的目的，为什么？因为大鹏能沉得住气，跟他喝了三个小时茶水，看那气势，像是对什么事情很有把握的样子，难道自己被他抓了什么把柄！还是这小子知道什么了？
　　正是这个原因让李松急急忙忙的来找宋礼商议对策！宋礼说的话他也想到过，眼下听着这话更是没有什么味道，便冷笑的回道：“表弟！不要小看申家那帮小子，那些小子没有一个是简单的人物，一个个都精着呢！别的不说，就说那个大伟，不过是来了你们宋家一趟，就把小月给勾引走了，那个大刚，本来小勇就能轻松搞定他，没想到最后反而让他得意的把小勇和小凡刷了一通，那个小龙你也看到过，也听过他的事情，我就不提了，那个小鹏，被誉为世家之中资质最好的天才，再就是那个大鹏，修为不知深浅，城府不知深浅，你说说！这申家哪有一个是平凡的人物！都他妈是一群变态！”
　　李松这话越说越是激动。口气也变得脏话起来。
　　宋礼满脸的苦笑。他能听出表哥这话里的嫉妒，不过想想也是真地，申家地这几个小子还真没有简单的人物，难怪自己刚才说完话，表哥不相信。这要是自己，那也是同样不会相信的！
　　可眼下又猜不到什么结果，这怎么办呢？
　　宋礼眼球一转，便有了计较，连连向正处于激动中的李松拱手道：“表哥说的有理，刚才却是表弟失误了。不过表哥既然这样说。那心中一定有了什么计较，不知道能否说出来听听！”
　　宋礼说地话基本上就是废话，不过也算是个台阶吧！李松顺着这个台阶，脸上蛮有深意的道：“照我说啊！这几个小子当中最要注意的就是那个大鹏，其他人还次之！”
　　宋礼心中暗骂，这不就是废话吗！还用你说啊！傻子都知道申家那几个小子中大鹏最厉害！不过也不能批评小李同志，只好满脸含笑的道：“表哥说得有理，这大鹏到底有什么让表哥顾忌的呢？”
　　李松也敢觉自己此时不宜说废话，当下也不装了。直接对宋礼道：“我怀疑这小子知道了咱们要对付他们申家的动作，这是来我这里谈判地，之前我可是听说申成远兄弟二人先后分别去了杨别离和战福寿地地方，而且都是满脸笑容出来的，其中一定有什么变故，而郑家的人和申家的几个小辈走得很近，我怀疑…”
　　李松也是太多疑了，也许这也是他心中担忧的吧！不过这也从侧面看出申家之前做的努力没有白费！
　　李松的话没有继续说下去，但其后的意思。想必宋礼也能够明白过来。宋礼自然不是傻子，当然明白李松的话。可是他却没有像李松那般多疑，只是轻轻皱着眉头道：“表哥！事情没有你想象地那么坏吧！虽然这几天我们再同杨家、战家以及郑家商讨怎么对付申家的事，虽然没有全部定下来，但也是板上钉钉了！还有长辈在上面看着，其余三家不会耍什么心眼吧！”
　　宋礼其实一肚子坏心眼，但也就会背后打打闷棍，给一黑拳什么的，至于让他做参谋，这是不行的！
　　李松也是急病乱投医，找到这里，本来就没报多大的希望，听完宋礼的话后，更是失望透顶，有些苦笑的对宋礼道：“我的傻弟弟诶！你平时那些机灵劲都哪里去了，你刚才也都说了，我们现在和其余三家是在商讨，也就是谈条件，记住了，那只是谈条件，他们三家根本没有明说要对付申家，只不过有那意思罢了！如果他们现在倒打一耙，我们也抓不到对方把柄，而且弄不好还会很惨！”
　　李松天生多疑外加一个悲观主义者，所以说的话都是他自己想象地，基本上没有实际考察，但其中地悲凉之气听得人心头发冷，宋礼也不禁冷静了下来，要是李松说的是真地，那么事情就大条了，可眼下又能怎么样呢？
　　李松眼睛一转，知道宋礼已经入套了，这个表弟跟自己并没有太大的交情，虽然是表弟，可是这年头亲兄弟都不行，更不用说世家之间那微薄的亲情了，如今不得不做二手准备，一定要把宋礼拉到自己这边，这样六大世家自己就占了三分之一，其余几家不可能都连在一起，而现在除了申家，其余三家至少在暗地里跟自己也是同盟关系，嘿嘿！申家想必已经知道了一些风声，自己现在也是有备无患啊！
　　宋礼沉思了一会儿，貌似想到了什么，叹了一口气，有些埋怨的对李松道：“表哥，那申家真的要独吞九鼎吗？如今小弟想把话都说明白了，不想再绕来绕去，你当初说申家妄图吞并九洲神鼎，而且已经得了除却六大世家各有一鼎之外的三鼎，如今申家又把主意打到了咱们这些世家头上，此次比武大会也能看出点有这个倾向，但这到底是不是属实呢！还望哥哥跟小弟说句实话！”
　　原来这一切都是李松在背后捣鬼啊！难怪这老小子现在有些急了，李松叹了一口气，摇了摇头道：“表弟！我自然不会骗你的！如今我再跟你说一遍，李家的一位先人前几日到申家去做客，无意中潜入申家秘地，可是亲眼看到申家秘地中有四个大鼎，而且上面都刻着山河地理图，正是那传说中的九州鼎，而后，我李家那位老祖更是无意中偷听到申家家主和他们申家一位先人的谈话，惊异的发现申家竟然要夺取九洲神鼎，我李家老祖当时便要与申家人理论，不想申家老祖当下偷袭，我李家老祖被重伤，拼命逃出申家，现在还在闭关养伤中，闭关前，老祖曾把他见到的跟家里面说了一遍，然后又拿出了一个时辰的水镜术作证！这怎么会有假呢！”
　　李松这话说的真是激情愤扬！抑扬顿挫！可是宋礼却听出了其中的味道，心中暗自想到，这一定是李家人之前就听到一点风声，而后赶到申家，偷偷运用大法力潜入申家秘地中，又偷听申家人谈话，被人家发现了，干了一仗，没有打过人家，唔！水镜术！要是有这个东西为证，那此事大体上不会错的。
　　水镜术是修炼界的一种很普通的小术法，它的作用没有别的用处，跟录像机差不多，不过水镜术持续的时间跟修炼者的修为成正比！像大鹏这样的修为，也不过能坚持一刻钟！那李家老祖能持续一个时辰，修为显然不是大周天范围了！“唔！表哥都这样说了！小弟自然没有不相信的理由，其实小弟也没有别的意思，毕竟时时都要为家族早想，刚才的问题有些唐突，表哥海涵一二！”
　　宋礼虽然没见到李松说的那个水镜术，但他来时也听家里面的长辈讲过了，此时不看也没有什么问题！
　　李松见宋礼终于迈入了自己这方面战营，哪里还在意宋礼刚才的冒失，当下高兴地道：“表弟说的哪里话，人之常情，人之常情啊！能得表弟相助，表哥我宛如鱼儿得水！他们申家休想得逞了！”
　　大鹏在李家客房等了很长时间，一直到晚上八点多时，才见到李松一脸笑意的从外面回来，与之前不同的是，李松脸上的笑容不是假笑，而是发自内心的笑容，大鹏可没有自恋到对方那是对自己的笑容！他没有说话，暗自想着李松到底是为什么发笑！
　　小龙见到李松回来了，有些阴阳怪气的说道：“啧啧！李叔！你这厕所上的时间可真是够长了，不是落下了什么病吧！您跟我说说，侄儿一定全力帮忙！”
　　小龙的话立即便把李松的笑容给打散了！李松心里暗骂这个胚子！恨不得一口生吃了他，不过此时不能太过生气，反正过几天有他们申家受的！
　　李松满脸笑容的道：“小龙侄儿说的哪里话！叔叔我刚才有事出去了一趟！唔！你们今天来可是有什么事吗？
　　第四十一章人的本性
　　大鹏见李松终于开口了，知道也是自己说话的时候了，他站起身来，向李松拱手道：“李伯父！小侄今天来的目的有三！其一，是为了上午事来向李伯父道歉的，看在小侄年幼无知，还望伯父原谅小侄上午的鲁莽！其二，今天比武打伤了李兄，心中实在不安！特来看看有什么需要帮忙的！之前还看到萍萍姐为李兄哭泣，心中愧疚更深！其三，小侄是代表家父以及大伯向李伯父问一句话！”
　　已经在这里坐了半天了，大鹏有点不耐烦了，所以也没有在磨叽，直接说出来此次来的目的。
　　李松心中暗惊，大鹏前两个目的明显是敷衍之语，道歉？自己不跟他道歉就不错了！打伤李平凡的事，那也是公平公正的，无论哪个世家遇到这样的事都无法生出怨言，这小子现在说出那句话，是不是讽刺呢！有可能！第三条，他要替他的父辈问一句话，嗯！也就是申成远兄弟了，会问什么呢？
　　申家一定是知道五大世家要联手了，为什么？因为当初就是自己放出的风声，弄了一个假象，让申家以为五大世家真的联手了，他们这几天不也是在极力拉拢另外几家嘛！看来他们也入套了。除了这些，这小子会说些什么呢？警告？威胁？拉拢？李松一瞬间想到了很多东西！
　　大鹏轻轻的瞟了一眼李松的表情，他父亲等人根本就没有让他问话，而他们这一次不过是瞎溜达到这里的，虽然心中也有那么一点希望探查点什么！可并没有抱太大的希望，如今看到李松自乱了阵脚。先是出去找人，而后满面春风回来！这里面要是没有事，傻子都不信。
　　那李松一定以为申家知道了些什么，但知道的程度却是不晓得，无论如何！今天都要好好敲打敲打他，五大世家联手对付申家，想一想都恐怖！这要是真地发生此事，绝不是一个两个大周天高手能解决的！
　　“李伯父！李伯父！”大鹏把沉思中的李松轻轻叫醒。
　　李松嗯了一声，从沉思中醒悟。看着大鹏，缓缓的道：“大鹏贤侄今天并没有什么错误，道歉的话就不要说了，今天贤侄你在擂台之上大展神威，虽然失败者是我的儿子。但我绝没有什么怨言，比武向来如此的！可伯父疑问的是你大伯他们让你给我带了什么话！”
　　大鹏轻轻笑道：“伯父不怪罪就好！大伯他们也没说什么，小侄也不懂，只是让小侄问伯父若要人不知，除非己莫为！小侄才疏学浅。实在不懂其中的意思！唔！小侄来地时间也很长了，今天比赛也很累。很乏，先告辞了！”
　　大鹏朝李松施了一礼，看到李松那张不断变幻的脸庞，心中暗笑，对小龙他们使了一个眼神，然后躬身向外走去！
　　这些礼节可不能丢了，要是大摇大摆的走出去，难免被有心人利用，大肆渲染。说什么申家子弟跋扈飞扬，丝毫不把世家长辈放在眼中，要是有那样的事发生，大鹏他们的名声就完了！所以正是因为这个狗屁原因，大鹏等人地礼数绝对没有一丝差错，让人挑不出毛病！
　　大鹏几人走后，李松铁青着一张老脸，脸上的寒意令李萍萍和李平勇姐弟俩心中发抖，畏惧的看了一眼他们的父亲。悄悄的退出了客厅。
　　李松良久才叹了一口气。看着外面漆黑地夜空，口中狠狠的道：“申家小儿。汝欺人太甚！”
　　天色早就黑了下去，不过天空中那皎洁地月光，以及明亮的星辰，再加上杨家大院中的路灯，此时也颇有些金碧辉煌的色彩。
　　大鹏他们几个兄弟走在回去的路上，小龙得意的发笑，临走时，李松脸上那不断变化的脸庞自然逃不出小龙的眼睛，心中爽的很！
　　大伟贼头贼脑地向左右看了看，确定没有什么人时，才向大鹏等人悄悄的道：“哎！刚才在李松出去的时候我发现了一件奇怪的事，由于当时李萍萍姐俩在场，我也没敢说！”
　　小龙立即瞪了大伟一眼道：“那还废什么话！赶紧说啊！”
　　众人都是这样的眼神，大伟嘿笑了一声道：“是这样的，我中途不是去了一趟卫生间吗？我路过一个房间时，鬼使神差的向里面看了一眼，发现里面有一个大粽子！金黄色的！还发着光哩！你们说说，这是不是一件奇怪的事！”
　　大鹏心中却是一凛，感觉事情不是那么简单，正在疑惑地时候，他地脑中传来一声淡淡的声音：“小子不要好奇，不过是僵尸进化罢了！”
　　“僵尸进化？”
　　“没有错！没听你那个兄弟说像个粽子吗？僵尸地另一个别称就是粽子！因为他们进化的时候形成一个膜！像粽子一般！依我看啊！李家马上便会出现一个铜甲尸了！”
　　“什么？铜甲尸？是铜甲尸境界的高手吗？”大鹏惊问道。*
　　清尘道人点了点头，摸了一把虚拟的长须道：“嗯，是铜甲尸境界的高手，而且还是你的老熟人，李平凡！”
　　“李平凡！”大鹏脸色一下阴冷了下来，不再跟清尘道人传音，低声向小龙几人道：“不要在这里讨论，回去再说！”
　　众人看到大鹏的脸色变的及其阴沉，也不知道发生了什么事，但现在他们知道一定发生了什么不好的事，连忙向申家客房走去！一路之上也遇到一些夜晚出来对着明月长空扯淡的风流才子和女子，也有上前说话的，五人连理会都没有，很冷漠的从他们身边经过，疾步回到了申家客房！
　　“什么？大鹏你是说李平凡那小子进化成铜甲尸了！他***，这是什么道理！”
　　大鹏回到申家客房后。马上便说出了李平凡的异变，小龙立即惊叫起来！
　　“坐下！看你那个样子，哪有一点申家子弟地稳重！”申成远对小龙冷喝一声，转头又向大鹏道：“那个李平凡不一定能进化成铜甲尸，须知铁尸进化铜甲尸这其中有着巨大的危险，之前我也挺家里面的长辈提起过，这个进化过程很危险，具体却是不晓得，嗯！就算他进化成了铜甲尸。我们也不必害怕！倒是大鹏你这一次出去只探到这点消息吗？”
　　听了申成远的话，众人才冷静下来，大鹏恭敬的对申成远道：“大伯！其实此次我还发现李松有异动，他再跟我对峙失败的时候曾借着尿遁的理由出去一趟，显然是找人了。至于什么人，我猜测是宋家的宋礼！李松整整去了一个小时左右，满面春风的回来了，一定得到了什么惊喜地事情，到底是什么事情。我不好猜测，不过定与我们申家有关。所以我借着大伯和父亲的名义略微警告了一句话！还望大伯和父亲切莫责怪孩儿！”
　　申成省听到这些话沉默不语，诧异的看了大鹏一眼，没有说什么，不过申成远却是低声大笑道：“哈哈！好，大鹏，你办的很好，能把事情分析这个程度，不错了。对了，你跟李松说了什么警告的话？”
　　对于申成省那诧异地一眼。大鹏怎么能没有感觉到，他知道这里面自己一定有不妥的地方，心中疑问哪里出错了，又听到申成远的话，不思多想，立刻回道：“若要人不知，除非己莫为！”
　　申成远沉默的点点头道：“不错，这句话的确起到警醒地效果，量那李松应该被你气的不轻！哈哈！”
　　“呵呵！大伯不要怪罪就好！”大鹏轻轻地一笑。如今他就是傻子。也明白其中有事了！当下也不再说话，言多必失。言多必失啊！
　　“嗯！你们几个都不错，好了，夜深了，都睡吧！”申成远含笑的看着大鹏五人，摆了摆手，示意他们都去睡吧！大鹏几人也不好拒绝，只好各自回到自己的房间。
　　回到房间后，大鹏盘坐在床铺上，怎么也修炼不了，想着刚才的事。
　　“小子！怎么了？”脑海中传来那清尘道人淡淡的声音。
　　“清尘道友，我今天做错什么了？”大鹏有些迷茫的问道，对于清尘道人，也许现在是他最信任的人吧！清尘道人幻化出的形象是一身青色道袍，高瘦的身材，几缕白须飘逸地飞舞，他捻须笑道：“小友真的要老夫说吗？”
　　“清尘道友！你我二人现在的关系跟一人无异，自然能说得！”大鹏听出清尘道人好想知道什么，便巧妙的一答。
　　清尘道人眼神透着看破苍穹的目光，口中淡淡的道：“木秀于林，风必吹之！”
　　大鹏一愣，随即反应过来，面露苦笑，实在不知道怎么回答才好，良久才幽幽的道：“道友的意思是…”
　　“没有错！你太优秀了，你那几个堂兄弟的光芒都被你挡了下去，你父亲一定在之前就已经忍不住要跟你说了，不过却始终没有开口！唉！小子，你还是太嫩了，想地也太简单了，世间之中，哪有一片和睦地场景！唉”清尘道人长叹了一口气，像是曾经经历过一般儿。
　　“这，这，不会吧！我优秀吗？不过一般般而已，清尘道友不要行那挑拨之事，否则可别怪我不客气了。”大鹏阴沉着一张清秀的脸庞，已经到了生气边缘。
　　清尘道人仿佛没有看见一般，只是淡淡地道：“你心里有数，自然知道老夫说的是真是假？好了！老夫要潜修了，你以后没有大事不要招呼老夫，而且身体的事你也该帮忙找了！”
　　清尘道人说完，一个闪身就没了踪影，已经回道识海深处修炼去了。
　　大鹏始终阴沉着脸，眼睛直勾勾看着前方，似乎那里有什么诱人的东西一般！
　　清尘道人的意思再明白不过了，大鹏这段时间的表现太优秀了，小龙等人的光环都被他照耀地黯淡了下去。也许他没有感觉到，可不代表别人没有，例如他大伯申成远。
　　申家家主的位置只有一个，而且下任家主已经定下了，是申成远，这是因为申成远比申成省优秀，但申成远之后呢！
　　大鹏想到这里就不禁苦笑，看来他大伯真的以为他也想染指家主之位，现下压着没有表现出来反感。那是因为眼下申家存在巨大的危机，只怕这个危机一过，他大伯就要……
　　大鹏实在不敢往这方面想，他知道自己没有染指家主的意思，可这个意思却始终没有表达出来。让人误会了，也许等申家的危机一过，自己也该离开了！
　　叹了一口气，大鹏心中苦涩的很！但是没有办法，既然已经下了决定。那就不要轻易改动，只要申家的危机一旦解除。自己绝对远离申家，修炼界，那里也许会有属于自己的一片天空。
　　想到这里，大鹏心情才略微好了一点，轻轻地转过头，看着外面繁星点点的星光，心中一时痴了！
　　夜晚本来很快的就会过去，就在大鹏调理好心境，准备入境的时候。听到卧室门发出轻微的响动，神识一探，心中苦笑，原来是他地父亲申成省，他知道父亲的来意，想必是给自己提个醒吧！
　　可怜天下父母心！
　　申成省这几天很担心，非常的担心，五大世家为什么无缘无故的就要对付申家，还是申家到底做了什么公愤的事？
　　一切地一切。他都不知道。不要看申家家主是他的父亲，可是申士仁却没有跟申成省说过一点东西。这让申成省有个不好地预感，那个预感向一颗种子一般，慢慢的成长，到了杨家之后，这棵种子已经发芽了。
　　那种不好的预感越来越强烈，直到知道五大世家要对付申家，可是他感觉并不是如此，而杨家秘地中九洲神鼎，申成省感觉这可能跟申家有些关系，不好的预感一天天在增长，直到今天他看到儿子突破了内丹，达到了更高的境界，心中才略微放心！
　　这时，他才猛地惊醒，想起了儿子种种事情，觉得有必要对他说些什么，可没有空闲的时间，只有偷偷的在半夜潜入儿子的房间了。
　　申成省在漆黑的夜晚，透过外面淡淡地月光，看着正坐在床铺上修炼的儿子，心中五味具杂，酸甜苦辣咸，都有。
　　有时候他常常感叹有这样一个儿子，是不是在上辈子自己做了什么天大的好事！儿子小时候就很优秀，那时也最多就是一般优秀，可是长大之后，谁也没有想到他是那么优秀的人，成熟，果断，坚韧，稳重等等，儿子的锋芒下大盛起来，这要是真的在一普通的人家，这绝对是一件全家高兴的好事，想必全家都会去拜祖坟，看看冒昧冒青烟，可是儿子生在世家。
　　唉！命啊！申成省叹了一口气。
　　“父亲有什么愁苦吗！何不跟孩儿讲一讲！”大鹏那清淡的声音冷不丁地冒了出来，险些把申成省吓了一跳，不过申成省也不是简单地人，马上恢复了平静，看着那淡然的儿子，轻轻地道：“你小子怎么不问我来干什么？”
　　“呵呵！父亲，孩儿知道您的苦心，心中晓得以后怎么做！父亲有心了！”大鹏也不跟申成省打哑谜，直接说出了申成省此次的目的。
　　申成省这回真的惊讶了，张了张嘴，惊异的看着仍旧淡然的大鹏，心中狂喜，狂喜啊！这个儿子还真是让自己放心，点了点头道：“唔！知道就好，知道就好，为父欣慰，凡事要想清楚了在坐，切忌不可急躁！”
　　大鹏看到父亲还是忍不住的说了，便也重重的点头道：“父亲放心便是，孩儿一定按照父亲说的办！”
　　“嗯！好好！我走了！”
　　父子之间不用说的太多，申成省见儿子明白了，也就不再多留，轻手轻脚的回到了自己房间，刚进到房间中，就看到旁边坐着一个人，当下惊呼道：“大哥！”
　　“嗯！怎么？看到我很吃惊吗？”申成远淡淡的道。
　　申成省脸上慌张的神色一闪而过，连忙道：“大哥说的哪里话，大哥，你深夜到小弟房间里有什么事吗？”
　　“你去大鹏的房间了？”申成远缓缓的道：“这小子一定很让你满意吧！呵呵！世家，世家！唉!”申成远仿佛似感叹又似在自问。
　　申成省沉默不语，他知道大哥的意思，无奈，大哥很无奈，申成省轻轻的道：“大哥，大鹏他是一个好孩子，我能有那么一个儿子，真是上辈子积德了。”
　　“我知道，我知道！”申成远闭着眼睛，幽幽的道：“你们的谈话又怎么能逃过我的探听，大鹏！唉！你们父子都错了，我对大鹏并没有意见，我只是在感叹父亲的决定，到底是对？还是错？”
　　“我自然知道大哥不会对大鹏有意见，相反还很器重他，我只是怕小龙他心里别扭罢了！”亲兄弟就如同一人，申成省二人都是几十年的亲兄弟，自然没有不可说的话，不过话说到了这里，申成省也知道是自己想了解实情的机会了，略有疑问的道：“父亲到底是怎样打算的？大哥，您就给个实话吧！不要再拿那狗屁因果来糊弄弟弟我了！”
　　申成远沉默不语，好久才缓缓的道：“好吧！如今告诉你也无妨，不过一时之间也不知从何说起，只是简单的说吧！我们申家在五十年前一不小心进入到一个阴谋大劫之中，而破解这个大劫就必须集齐九洲神鼎，为此，我们申家奔走多年，才有点收获，现在除了另外五大世家的九州鼎，其余四鼎已尽入我申家之手，五大世家李家一位老祖也打着九鼎的主意，这个李家老祖有一门神通，叫做化无大法，这门神通能看破一切禁制，甚至能破碎空间，李家老祖偷偷潜入我们申家秘地，发现了那四鼎，正要得手的时候，被我申家一位老祖发现并狠狠的教训了一顿，李家老祖仗着化无大法，拼着重伤，破碎空间跑了，从此我们申家要谋鼎的秘密就暴露了出去，五大世家便要联合起来，不过除了李家外，其余四家由于不知道具体情况，暂时也只是暗地中联合，而且这联合的还是非常脆弱，随时都能解除，但我申家已经走投无路，即使拼着五大世家联合，也要得到九州鼎，眼下就是为了争夺更多的时间，此次参加大比的目的只有一个，那就是夺杨家鼎！”
　　这些话对申成省来说太过震撼了，他一时之间有些消化不了，呆立了良久，才悠悠的叹了一口道：“什么大劫难？为什么现在只夺杨家的鼎，那其余四大家怎么办？就凭我们几个人，杨家鼎可能得到吗？”
　　第四十二章炼化坎水飞剑
　　“五大世家中，杨家的实力最弱，而且此次更是比武大会的时候，只要进入到秘地中就有机会得到那九鼎之一冀州鼎，而得到并不难，难的是怎么把鼎带出杨家，杨家的实力虽然最弱，可是还有一个老怪物！唉！”申成远叹了口气，不厌其烦的为申成省解释着。
　　申成省还有疑问，他继续问道：“那如果失败了怎么办？杨家的老怪物可不是我们能抵挡住的！”
　　“这，到时你就明白了！”申成远迟疑的了一下，很是含糊的回答申成省。
　　可申成省问这个问题时，心中的那股不好的预感突然强烈起来，不知怎么回事，他非常的不安，脸上不禁有些痛苦的对申成远道：“大哥！为什么我心中总是不安，感觉很是酸痛，到底要发生什么？弟弟我好疑惑啊！”
　　申成远看到弟弟的样子，心中也是不忍，可是张了张嘴，就是说不出话来，深深叹了一口气，起身向外走去。
　　躺在床铺上，申成省怎么也睡不着，心中的痛更甚了，他知道近日一定会发生什么大事情，苦恼，苦恼，他非常的苦恼！这一夜有多少人失眠了，不计其数！
　　清晨，大家都很有精神的吃过早饭，今天是大比初赛的最后一天，决出嫡系前五名和旁系前两名，明天就是嫡系争夺前三名和旁系争夺第一名地决战。
　　大刚比过一场了。顺利进入前十名，小龙运气好，由于是申家嫡系大哥，所以直接进入前十名。那李平凡也有这样的待遇，可是他浪费了。
　　大伟知道自己的实力，他并没有上场，今天进入前十名的人申家暂居其三，申大鹏，申小龙。申大刚。
　　李家只有一个，李平勇，别看李平勇中性人，实力还是不错地。
　　战家有一个巾帼战圆月，还有一个战圆月的堂兄战军。宋家是宋明月和宋明生兄妹俩，杨家自然是杨家兄弟二人。
　　郑家的人。放弃，不知为何，郑家忽然弃权了，这令人奇怪异常，不过往常的大会也有弃权的事情，例如申家还弃权了五十年，所以大家也没有多想。
　　至于旁系，先不提了。
　　上午第一场是还是轮到大鹏比赛，九点准时来到比武场。裁判还是那个阴冷的杨家中年人，今天主场观战地人很多，他们都打听到今天还是昨天那个横空出世的少年出手，一个个起了个大早，早早的就来到擂台下，此次各大世家全都算上，怎么也有三四百人，这里面还有一些不是六大世家的人，像一些当地小家族。或者其他地方的一些修炼家族。还有各大门派地弟子，不过很少。这些人加起来也有千八百个，场面倒也有些热闹。
　　大鹏冷然的站在擂台之上，毫不在意台下地大声呐喊声。
　　在他对面的是一个面貌俊朗的年轻人，一袭白色水色长衫，要不是手中拿着一杆长枪，还真是一个古代秀才一般的人物！此人正是宋家少爷宋明生。
　　大鹏对宋明生的印象还不错，这小子有点孤傲，有点冷，实力还不错。大鹏虽然对宋明生有不错的印象，可不代表他会手下留情，主次还是要分的。
　　“听说你很厉害！把李平凡都打败了，可惜了，昨天我出去了，错过一场精彩的比斗！不过，他比如何？”宋明生眼中闪过一道精芒，他为人虽然孤傲，但对高手很有兴趣，他比李平凡小几岁，可是自小就不服，缠着跟李平凡比试，李平凡一是也很欣赏宋明生，二是两家的关系不错，也就装着跟他打平了几回，这就把宋明生狂妄坏了，自以为世家第一。
　　昨天听到李平凡被人打败了，大吃一惊，听说是申家一个名不经传地小子，便产生了兴趣，刚见面就能跟大鹏说出这么多话，足以证明这点，要知道平时宋明生可是一个字一个字往外说的。
　　“一般般了”大鹏谦虚着，不过接下来却道：“李平凡比你强，强很多！”
　　这话听起来没有错，可是听起来就不是那么回事了，宋明生心中暗恨，大鹏这样说，岂不是说自己也打不过他！手上银枪一番，一股强大的杀伐之气顿时充满了他的全身，银枪一挑，口中大喝：“杀！”
　　身影闪动，四周的空气快速的流动起来，一股股气流竟然形成了漩涡，银枪宛如一条银龙飞奔而来，气势非凡。
　　见到如此的场面，台下立刻一片叫好声。
　　可是别说这枪像一条银龙，就是真的银龙，凭大鹏的修为也不害怕！所以大鹏淡淡地一笑，身影瞬间在原地消失，下一刻竟然出现在宋明生地后面。
　　宋明生的实力还是不错地，看到面前一闪，顿时知道不好，连忙银枪一抖，转身就是一个回马枪，那卖相，那气势，真是一代天骄人物，台下的那些美眉，顿时被宋明生征服了。
　　“嗷嗷嗷”的宛如一只叫春的花猫一般，眼睛里面都出现了红心。
　　宋明生也很得意，这个回马枪练得最是熟悉，此时完美无缺的施展出来，他就不相信对方能挡住，可是下一刻的事情，令他这一辈子都难忘，只见他后面哪里有什么人影，一枪刺空，而正在他警觉的时候，只感觉一股大力从胸口处传来，仰天飞起，直扑擂台之外。
　　“扑通”一声，他狠狠的掉在了地上，他输了。
　　原来大鹏不知何时已经从宋明生的后面又绕到他地前面。直接就是一个飞脚，姿势虽然不雅，但很实用。随着宋明生的倒地，台下立刻一片嘘声。本来一开始看那白衣小子的卖相，众人都以为还能上演一场龙争虎斗的场面，没想到那白衣小子却被人家一脚就踢飞了，真是中看不中用啊！
　　宋明生脸色羞红地看着人群，回过头来，狠狠的盯了大鹏一眼。狼狈的站起身来，也不管一旁宋家来帮忙的人，径直走了出去。
　　大鹏很荣幸的进入到前五名，眼下只等明天一决胜负了，基本上这没有什么变数了。大刚和小龙也先后上场了。大刚的对手是战军，战军败了。跟他哥哥一样，都是败于大刚地手中，小龙的结果却是令众人一惊，竟然输了，输给战圆月了，大鹏仔细打量了战圆月几眼，没想到自己这个未来媳妇这么厉害，了不得啊！
　　战圆月也注意到大鹏的目光，回以羞涩的一笑。大鹏心中一乐，没有过多的跟她接触，向小龙走去。
　　李平勇打败了宋明月，也杀进了前五。杨家兄弟点子很不好，竟然抽差了签，两个兄弟干上了，最后杨力略胜一筹，赢了他地哥哥杨雄。
　　天色黑了，繁星点点。皓月当空。在杨家的一个小亭子内，有着两个年轻人在喝着小酒。这是夏秋交际地时节，天气正是最温和的时候，夜晚伴随着小风，喝着小酒，真是非常惬意的事情，可是那两个年轻人当中，却有一个怎么也没有这样的雅致！
　　“大…大鹏，你…你说哥哥我…我…是不是很没用！”小龙醉气熏天的用已经打了结的舌头，对大鹏口述不清的道。
　　大鹏脸色颇有些无奈，今天小龙被战圆月打败了，这对于小龙来说那是很丢人了，特别是败在了一个女子手中，窝囊啊！大鹏正是因为怕小龙想不开，才陪着他喝闷酒，一喝上酒，小龙的话茬子就打开了。
　　大鹏苦笑着对小龙道：“龙哥！谁说你没用的，你在世家当中已经很棒了！”
　　“棒？”小龙醉醺醺地道，而后自嘲的笑了笑，伸手拿起一杯酒一仰而下，伸手把杯子狠狠地往石桌上一拍道：“棒个屁！我看我是个棒槌，连个女人都打不过！”
　　大鹏除了苦笑还是苦笑，他用力的拍了小龙肩头一下：“龙哥！振作点，不就是输了一场嘛！又不是啥大不了的事，兄弟明天替你赢回来便是！”
　　大鹏这话一说出来，本来是劝慰之言，小龙却是很不领情，伸手打掉了大鹏放在他身上的手，指着大鹏道：“你也不是什么好东西，唉！你说说，自从你去了一趟省城，回来就变了，无论我做些什么，都得不到父亲他们的夸奖，而你只要动动手指头，却做得比我还好，我郁闷啊！”小龙几乎是红着眼睛歇地的喊了出来。
　　大鹏眼神一怔，该来的还是来了，自己原先却是一厢情愿了，本以为世家之中申家是兄弟最为和睦的一家，没想到还是出了差错，叹了一口气道：“龙哥，你地意思是我压制了你地能力？让你施展不开？”
　　小龙睁着一双红眼泡子，脸色潮红，一身的酒味，身体还在左右地摇晃，听到大鹏的话，当下一拍手，大大咧咧的道：“没有错！就是这样！要不是你老是处处比我强，我早就得到爷爷的肯定了，你不就是修为高点吗！要是给我那样的奇遇，我也能！”
　　这话完全是小龙的酒后话，本来大鹏不计较的，可是想到一句名言，酒后吐真言，知道小龙说的都是埋藏到心里很久的话，当下觉得有些凄凄然，他淡淡的看着醉醺醺的小龙，嘴唇蠕动了好几次，终于牙根一咬道：“小龙哥，如果哪一天我要是走了，你是不是就会好过了，那样也没有人能比得过你了！”
　　“走？”小龙好笑的看了一眼大鹏，随即撇了撇嘴道：“你能到哪里去？别开玩笑了行不行？”
　　“是么？那如果我真的要是走了，你会开心吗？”大鹏紧盯着小龙的眼睛道。
　　小龙表情一凝，过了好长时间才展开了一个比苦海难看地笑容道：“当然了。你走后，我会很开
　　“哦！明白了，来！喝酒！”大鹏淡淡的应了一声，跟小龙又拼起了酒来！一杯接着一杯。终于小龙倒下了，斜躺在石桌下面，大鹏还很清醒，独自一人玩着手中的杯子，眼神深不可测，不知道在想些什么。
　　“呵呵！大哥。貌似申家兄弟有些不和啊！”远处百米外一座小阁楼上，杨力拿着望远镜，转头对身旁杨雄笑道。
　　杨雄今日比武输给了弟弟，并没有什么失望，此时淡然的一笑。接过望远镜，看向大鹏和小龙喝酒地位置。良久，才把望远镜拿了下来，他对一旁的杨力道：“申家兄弟为什么不和？他们一向不是最好的吗？今天这是怎么了？”
　　杨力可以说是杨家年轻一代的智囊，听到杨雄的话，嘿嘿一笑道：“大哥，定是今天比武的事，今天申小龙跟战圆月比武输了，堂堂一个大男人输给了一个女人，一定会觉得很丢脸。而那个申大鹏一定是劝慰申小龙，因为战圆月是申大鹏地未婚妻，看申小龙之前那激动的表情，显然申大鹏原先也有让他不满意的地方，平日有些理智，或者顾忌什么，不敢把对申大鹏不满意的地方说出来，今天借着酒劲，全都说出来了。看那申大鹏由笑脸逐渐的转为淡淡地表情就知道了。”
　　你别说。杨力这小子还真有些本事，虽然没有亲耳听到大鹏他们之间的谈话。却是将情况猜了一个八九不离十，这比起他地哥哥来，简直一个天一个地！
　　杨雄听到弟弟这么一分析，眼中顿时恍然大悟，笑着对杨力道：“还是弟弟聪明，随便一想就能想出其中的关键，为兄不及也！”
　　“大哥说的哪里话，小弟就这点小聪明，派不得大用场，我们杨家将来还是指望着大哥来称家的！”杨力低着头，眼中闪过奇异的光芒，心中已经有了一定的主意。
　　世家之中，各家子弟争夺权利的现象屡禁不止，这也许是人的本性吧！
　　杨家家主最近有意将家主的位置让出来，而这个下任家主无疑就是杨别离了，因为杨柏树就杨别离这么一个儿子，不把位置给他，难道还传给别人不成，不过这其中有一定地变数。
　　如果儿子辈不行，孙子辈有厉害的人，照样可以抢走老子手中的家主之位，杨力就是杨家孙子辈很有能力的人，杨力很清楚自己的父亲是块什么料，根本不是当家主的人选，而爷爷也不是老糊涂，心中一定对父亲很不满，只要自己表现的突出一些，这个下任家主有可能就是自己的了。
　　杨家之中不止杨力打着这个心思，杨雄也不例外，杨雄没有那么傻，他是家中长子，家主的争夺有很大优势，刚才对杨力说地问题，不过是考验杨力罢了！
　　杨雄看着眼前地弟弟，心中委实叹了一口气，他们兄弟二人在这里看人家兄弟失和，岂不知自己兄弟间早就已经失和了！
　　“嗯！二弟能这样想就好，你是我们杨家的智囊星，哥哥以后还有很多地方用到你，到时可千万不许藏私啊！哈哈！”杨雄眯着双眼，笑着对杨力道。
　　杨力只好连连小心地称是，那样子真是小心的不得了！
　　且说大鹏在杨家不敢太过放肆，早就收起了外放的神识，除了周围五十米外的风吹草动外，剩下的地方一概不知，自然也不晓得杨家两位兄弟偷偷看他和小龙喝酒的事。
　　大鹏把小龙扛回申家客房，大刚和大伟没有在屋，出去泡妞了，至于小鹏，他被大鹏刺激到了，在房中努力的修炼。
　　申成远坐在沙发上看着报纸，抬头看到大鹏把小龙抱了回来，摇着头长叹了一口气，没有多说什么。申成省更是假装看不到，眼睛盯着彩色电视，那里面正上演着一部有关皇朝夺嫡的故事。
　　大鹏狠狠地把小龙仍在了他的房间，然后也不再管他，跟大伯和父亲打了一个招呼，就回到自己的房间。
　　盘坐在床铺上，他心中还是无法静下来，小龙的表现另大鹏有些吃惊，没想到事情已经发展到这种程度，也许真的等申家事情一了，他就该走了，从此过着闲云野鹤的生活，那样似乎也不错！算了，一些事即使很努力的去想，但也没有什么用处，既然强求不来，那就顺其自然好了。
　　大鹏打定了主意，开始考虑自身的问题了。
　　眼下的实力可不是说提升就能提升的，这几天稳固境界，修为多少走精进了一些，反正已经通了大周天，真元不用自己运转，随时随地的自行运转，就好比玩传奇游戏，外挂一般的功能。
　　大鹏在四周布置了一个简单的禁制，然后拿出一把剑来！却是清尘道人给的那把坎水飞剑。清尘道人当初一眼看出大鹏是水属性的命根，修炼的事木属性的功法，水生木，无形中为大鹏的修炼速度提升了不少！而大鹏用的却是一把金属性的飞剑，虽然攻击力强大，但防守不行，刚硬亦折，正是这个道理，如果哪天碰到一个更加强硬的法器，大鹏那把白龙剑，基本上也就到了行将墓修的地步了。
　　而水属性的飞剑则不一样，坎水飞剑不禁在本质上跟大鹏是一个属性，而且水善柔，能长存，相传孔子当初拜访老子，老子先是让孔子看了看他的牙齿，随后又让孔子看了看他的舌头，老子的牙齿早就掉没了，而舌头却完好无缺，孔子略有所悟，恭敬地退走了，这个故事讲述的正是柔实则比刚更加厉害。
　　上善若水啊！大鹏心中微微感叹着，轻轻的在坎水飞剑上抚摸着，然后毅然把坎水飞剑抛在了空中，只见坎水飞剑化作一道流光，在房间内快速的飞了一圈，最后又回到大鹏的身旁，停在了他的六阳之首上。
　　如今大鹏已经彻底到了大周天，三花聚顶，五气朝元！一时之间大鹏的身影像壁画中的仙人一般，不过他却没有画中仙人那种淡雅的气质，而是面色凝重的轻轻喝道：“三花聚顶，五气朝元，真火现！”
　　只见大鹏头后三花和那五色气流，化成三股火焰，分别从他的两肩和头部燃烧，普通人要是在这里，一定会被吓晕倒过去。修炼人在这里一定会惊呼道：“三昧真火！”
　　没有错，这就是传说中的三昧真火，之前有过关于三昧真火的介绍，这里就不多说了。
　　只见大鹏头顶之上冒出的那是五彩琉璃火焰，正是它燃烧着那坎水飞剑，坎水飞剑嗡嗡做响，一阵阵白雾不断从上面漂浮出来，不大会儿的功夫，整个房间都变的雾蒙蒙了，要不是大鹏用禁制拦住了，只怕外人早就发现了这里的动静。大鹏此次不是要重新炼制坎水飞剑，而是炼化坎水飞剑，每个修道之人都有一个本命相修的法宝，可以是飞剑，也可以是别的东西。
　　大鹏本来想把白龙剑或者青木神鼎当本命法宝修炼了，可是白龙剑无法让他太过满意，攻击不是很高，而且防御还低的惊人，青木神鼎更是防御有足，攻击不行，这两件法宝都无法令他满意，而如今这个坎水飞剑，甚是合他的心意，现在左右无事，倒不如拿出来炼化成本命法宝，那样不禁自身实力更上一层，以后的争斗中也有了一定的保障不是！
　　第四十三章翻手为云，覆手为雨
　　三昧真火是天地间的灵火，大鹏头部燃烧的是五色火焰，而两肩上燃烧的是三色火焰，由此可看出，头部火焰乃是三昧真火主焰。
　　时间一点一点的过去，炼化的过程很简单，只需要把坎水飞剑与自己的神识合一就行，三昧真火就好比一种强力胶，强行把神识和坎水飞剑合在一起。
　　坎水飞剑发出的阴寒之气布满了整个禁制当中，烟雾缭绕，隐约可以见到大鹏全身冻成了一层冰霜！三道火焰无形的燃烧着，时不时的两肩火焰喷出一条火龙融进头部上的火焰中，头部火焰顿时燃烧的更加生动鲜艳了！
　　坎水飞剑此时已经没有了开始那嗡嗡做响的声音，漂浮在大鹏头上三尺的半空中，发出水蓝色的光芒，宛如闪电横空一般，剑身纹理丝条，流动着一层层水纹状的气流。
　　募地，只见三道火焰凭空消失，而那坎水飞剑仿佛一条脱困的蛟龙一般，发出一声刺耳的鸣叫，剑光飞速，直冲大鹏的天灵盖而下，如此危急时刻，大鹏只是微微一笑，没有在意，因为坎水飞剑已经一闪而过进入到他的身体当中，停留在丹田的位置。
　　与此同时，大鹏的身体突然光华一闪，却是白龙剑从丹田的位置出来了，白龙剑漂浮着大鹏面前一尺左右的距离。
　　大鹏看着这把跟随他多年的飞剑，心中苦笑，坎水飞剑很强大，这是他炼化之后才知道的事情。如果说白龙剑是一把上品法器，而坎水飞剑绝对是上上品也就是极品法器，而坎水飞剑还有一定的灵性，非常地霸道，丹田的位置被他看做成那是他的地盘，白龙剑却是不敌坎水飞剑，被迫退出了大鹏的身体。
　　大鹏心中苦笑之余。还有些欣喜，坎水飞剑如此的厉害，绝对超出他的意料之外，看来清尘道人这个礼物不是小礼，自己一旦忙完申家的事情，就帮他寻找一个适合地肉身！
　　白龙剑被大鹏放入到储物袋中，这把剑目前看来没有了用处，留着以后做个人情吧。
　　屋内的寒气已经被大鹏用法驱散开。他把禁制撤掉，此时已经到了后半夜三更时分，大鹏也无修炼之意，沉入到坎水飞剑当中，细细的体会着它的一丝一毫，现在基本上和坎水飞剑融为一体。只要他心神一动，坎水飞剑便会立刻按照他的意思去办！
　　这比先前要施展剑诀快速多了，以后只要不是什么剑诀，坎水飞剑都会随着大鹏的心神一动施展开来，能省却施法的时间，这对高手战斗那是非常有帮助的，当然了。别地人自然也有一套保命之法，要不然怎么在这个世界上混啊！
　　天色很快便大亮了起来，大鹏睁开双目，脸上露初淡淡的笑容，今天就是一决胜负的时候了，六大世家子弟能不能进入杨家秘地，都看今天的前三名是谁了。
　　对于那几个对手，大鹏心中一点都不担心，因为他们此时再大鹏的眼中几乎跟一个蝼蚁差不多。轻轻的动动手，就能把他们打地毫无翻身之地。
　　对于大刚能否进入前三，大鹏心中也没有定论，大刚此次比赛与其说实力强悍，倒不如说是运气强悍，先后碰到两个战家子弟，都是实力很弱的那种，大刚平时跟他们打也能略占上风，如今得了大鹏的幻境之术。实力自然更上一层楼。又加上运气好，勘勘进入前五。
　　“大鹏。你小子还有没有绝招了，再传哥哥一招半式的，哥哥现在心里有突！”
　　比武场内，今天上午有两场比斗，下午还有两场。上午两场是决定前两名的诞生，下午两场一场是第三名的诞生，另一场是旁系第一人的诞生。前三名可以不必在比试了，因为争夺已经没有了意义，大家都是为了前三，而不是为了第一，再说了，第一也没什么奖励，没有人愿意去坐那吃力不讨好地事情。上午第一场，大刚就要上场，他的对手是李家李平勇，李平勇可以说是深藏不露，一身修为虽然照其兄差上许多，但在这里，也属佼佼者。大刚跟他打，实属一个劲敌，所以大刚没有把握获胜，跑到大鹏的跟前，看看大鹏有没有获胜的绝招，再教他一手。
　　大鹏鄙视的看了一眼大刚，淡淡的哼道：“大刚哥，你当我是宗师啊！哪有那么多的绝招，你自求多福吧！”
　　大鹏随即又拍了怕大刚的肩膀，安慰的道：“没有事地，放开心扉，那个李平勇跟你的实力相当，也不一定能打的过你，再说了，要是输了也没有关系，下午还有一场进入第三名的机会不是！”
　　大刚看着大鹏鼓励的眼神，心中一动，坚定的道：“哥哥受教了！我申家男儿不是胆小鬼，你在这里待着，且看哥哥是如何把那个娘娘腔征服的！”
　　大鹏心中一乐，这个大刚不愧是大老粗，连用词都不会，征服！厉害，真是厉害啊！
　　他心中乐的开花，脸上却不动声色的道：“大刚哥，你能如此想，真是我们申家地骄傲，你去吧！努力地征服李平勇！”
　　大鹏刻意在征服上用了重音，大刚就是傻子也明白过来，一张黑脸被弄得通红，大伟和小鹏这两个淫荡地货色在一旁满脸坏笑。
　　大刚无奈的仰天长叹，毅然地踏入比武场中，去征服他的对手了。
　　大刚输了，毫无疑问的输了，二人这一次争斗，大刚没有机会用幻境之术，终究不敌李平勇，李平勇身体内也也有一只僵尸，不过紧紧是铁尸巅峰，但大刚还是在对方变身的时候，被李平勇一掌拍下了擂台。
　　看着大刚那张失落的脸庞。大鹏张了张口，没有说什么，他不知道怎么安慰，只是重重的拍了拍他地肩膀，然后走上了擂台上，前三名已经出现了一个，李平勇。李松的脸上喜色任谁都能看得出来。
　　大鹏斜眼了李松得意的笑容，嘴角勾起一丝诡异的笑容，现在不是替大刚报仇的时候，等到秘地之中，如果李平勇出现什么意外，貌似跟他好像没有关系吧！
　　大鹏不是一个心慈手软的人，相反，从小他的性格就体现出来。狠，毒，辣！对敌人从来不留情，八岁地时候就敢拿着一把桃木剑在群妖之中杀进杀出，十八岁就在鸣鸡山灭了传说中的山神。
　　只要得罪他的，基本上都没有好下场。大刚跟大鹏的感情一般般，但是大鹏看李家的人很不顺眼，非常的不顺眼，上一次跟李平凡比武，大鹏就想把李平凡当场格杀，最后由于感觉到这里动手难免为人落下口舌，所以仅仅是把李平凡打了重伤。这一回，如果要是同李平勇一起进入秘地，那么…
　　再往下的东西大鹏没有去想，因为他的面前已经出现了他地对手，大鹏看着对面的人，惊讶之色一闪而过，在他的面前站着一位美女，非常极品的那种。
　　战圆月，战圆月看着面前有些呆呆的大鹏。眼中的笑意更加浓厚了。
　　大鹏皱了皱眉头，这一定是故意地，有人特意安排战圆月跟自己比武，想必是看看自己怎样处理！大鹏向战圆月轻笑道：“怎么？你也想跟我比吗？”
　　这句话听起来像是一句挑衅的话，可是战圆月却是不在意，轻轻的扶了一下额头前的刘海，脸上微笑道：“是啊！难道不可以吗？”
　　对于战圆月的反问，大鹏没有继续回答，他的脑海中闪出一个人来。清尘老怪。清尘老怪的样子显得有些急促，大鹏心中疑问。连忙发问道：“清尘道友，发生什么事了？为何如此地惊慌。”
　　清尘道人脸色变得非常的苦涩，他轻轻的对大鹏道：“小子，你有大麻烦了！”
　　大鹏无语，他看了看面前笑面如花的战圆月，然后在脑中道：“您老不会是指她吧！”
　　“当然不是，这小丫头还没有那个资格，长话短说吧！刚才老夫在你的识海中闲着无聊，便用老夫兄长传授的大演神算给你小子算了一下，竟然发现你近日有一场大劫，而大劫的场地就是杨家秘地！”
　　对于清尘道人的话，大鹏从来不怀疑，至于什么原因，前面已经说过了。
　　大鹏脸上的冷汗刷地一下就掉了出来，清尘道人的样子，明显这次劫难是关系到自己身家性命，他马上强行自己镇定下来，冷冷的对清尘道人道：“你是让我放弃比赛！”
　　清尘道人出来的如此及时，又说了那样的话，大鹏要是猜不到，那不如自杀好了。
　　“没错！大演神算非常的准确，老夫的兄长当年就凭此算出老夫有两百年的牢狱之苦，断没有遗漏的地方，如果你死在了杨家秘地中，老夫也会跟着遭殃，所以，老夫请你放弃比赛！”清尘道人很坦然，话也很真诚。
　　大鹏想到如果拿不到九州神鼎来对付五大世家，五大世家一定会在短期攻占申家，申家就要面临灭门之危！眼中一寒，不能允许这样地事情发生，杨家秘地我闯定了，大丈夫生于人世，生又何欢，死又何惧！
　　这小子现在还不知道九洲神鼎对申家地作用，仅仅是从他大伯那里知道九洲神鼎对申家很重要，非常的重要，一定要得到它，就为了这一个简单地原因，他竟然连死都不顾，难怪亲情使所有因果当中最牛逼的因果。
　　清尘道人怎会不知道大鹏的想法，长叹了一口气，感受到大鹏那种天不怕地不怕的心情，回想当初，自己又何尝不是这个样子，当下叹道：“既然你硬要去杨家秘地，老夫也没有办法，老夫这便教你一招法术，待会你施展出来，也许会令某些人顾忌一二！”
　　清尘道人不等大鹏回话，一道金光打入了大鹏的识海之中。大鹏顿时感觉脑海中多了一些东西，清尘道人这一手，跟他当初传授给大刚幻境之术的手段是一样的，直接让对方领悟这招法术，自身将会受到一定地伤害，看着清尘道人那苍白的脸庞，显然这招法术不同凡响。清尘道人已经元气大伤。
　　大鹏心中也有点发蒙的感觉，这事情来的太突然了，让人有些接受不了，无奈，他还是得强制自己快速接受这件事情，看着清尘道人在识海中狼狈的样子，大鹏没有一点趁人之危的意思，他知道。清尘道人一定还有什么极端的手段，一旦自己想去毁灭他，一定会遭到他疯狂地反扑。
　　大鹏不明白到底是什么劫难让清尘道人都敢下这样的血本，不过听他的话，那肯定是凶险异常，可这老家伙怎么这么简单的就同意了自己强去秘地的想法。难道他真的有逃命的绝招不成。
　　大鹏脑中转了几秒钟，猜到清尘道人留有后手，也就不再管他，沉入识海，仔细去体悟脑中那段记忆，看看到底是什么法术，竟然能让某些人顾忌。
　　“喂！你在干什么呢！怎么还闭上眼睛了。欺负我是女流之辈吗？”战圆月有些怒了，她说完话后，本以为大鹏会哄她几句，没想到大鹏只是在那里皱着眉头，随即又闭上了眼睛，浑然像是没有听到她的话，这让她心中微微有些怒意。
　　就在她地话音落后，战圆月见到了这辈子难忘的事情。
　　大鹏的眼睛猛然爆出一道精光，一股铺天盖地的气势从他的身体上爆发。恍如雷霆之怒，四周的空间马上变得窒息起来，狂风疯狂地呼啸着，这就是大周天的高手，一举一动都伴随着天威。
　　本来晴朗的天空，不知何时也已经阴沉了下来，一层层的黑云慢慢地积压，仿佛泰山压顶一般，沉重的气氛在整个擂台之间散发。整个比武场内。所有人都变得寂静起来，他们都脸色各异的看着这场比斗。
　　大鹏很狂。只见他轻轻一翻右手，喝道：“风云变色！”
　　天空中的乌云忽然变得忽明忽暗起来，四周地狂风更加的肆虐起来。
　　大鹏眼中的冷意一闪，抬头看向周围的人群，又看了看此时脸色有些煞白的战圆月，右手再次翻转回来，大喝道：“雷雨交加！”
　　天空中本来已经黑的像墨谭一般的乌云，此时忽然发出轰隆隆的响声，仿佛雷神在击鼓一般，眨眼间黑云间就闪出一道道直劈天空的闪电，大雨呼啸而来。整个杨家院内地人都震惊了，翻手为云覆手为雨，这是传说中神仙的手段，今天一个小儿却是施展出来了。
　　“老祖！这小子是何意？怎么能使出翻云覆雨术！”
　　擂台远方，杨柏树和杨明在阁楼上观看这边的情况。
　　杨明背着一双手，脸上面无表情，长久才淡淡的说了一声：“他是在立威！”
　　“立威！难道这小儿都知道了六大世家的事情？”杨柏树虽然在人前很是威风，什么事情都显得高深莫测，可是在他的老祖面前，跟人前的样子，简直就是两个人，这智商也是直线下降。
　　“不可能！申家既然打算拿他当弃子，那他就不可能知道六大世家的实情，想必这小子也是猜出了一点，唉！翻手为云覆手为雨，这让我想起一个人！”杨明皱着眉头，不时的看了看那站立雨中地高达身影，若有所思。
　　“老祖说地是…”
　　“清尘老怪！”
　　杨明猜测的没有错，可是他绝没有想到清尘道人就在大鹏地身体中，翻云覆雨术！这招法术没有什么太大的用处，只是让天打个雷，下个雨什么的，也就能忽悠一下凡人。可是翻云覆雨那是夺天之法术奇Qīsūu.сom书，带着无尽的威压，一般人根本在这股威压下变得粉身碎骨。大鹏的功力还弱，这要是阳神期的高手，在场的已经没有活人了，而这招法术经过几千年的流传，彻底被神化了，能施展这个法术的人，可都是修炼界的大人物。
　　大鹏此时施展出来，这无疑证明他跟修炼界一位大人物有关系，而且还是不浅的关系。一时之间，六大世家代理人的脸上都是不同的表情，大鹏是一个变数，这是他们心中同时的想法。天地的威压那是何等的巨大，战圆月强制抵挡着大鹏身上那恐怖的气息，脸色已经变得跟吸血鬼差不多，白的煞人！
　　翻云覆雨术施展的快，去得也快，天空中很快又恢复了之前的晴朗，太阳依旧在远处的天边闲挂着，散发着一阵阵的热浪，要不是地面上还有一些水坑和人们身上的水迹，谁都会以为刚才发生的都是幻觉。
　　战圆月一下子软倒在擂台之上，大鹏想过去扶住她，可是生生的止住了脚步，眼下不是儿女情长的时候，怜惜的看了一眼佳人，眼睁睁的看着战家人把她扶了下去。
　　这次的比武虽然双方没有真正的交手，可是那个申家年轻男子竟然施展出了传说中的法术，这令众人眼界大开，连绵不绝的鼓掌声，证明他们真的很高兴。
　　“我靠！妈的，以后我再也不拿自己跟你比了，真是人比人气死人。”大鹏刚走下来，小龙就激动的拍着大鹏的肩膀，满嘴的脏话让大鹏皱了皱眉头，不过没有多说什么，只是笑了笑道：“小龙哥你能这样想就好！”
　　那天晚上二人之间的谈话，小龙已经忘了，大鹏不知道他是真的忘了还是假的忘了，因为那已经不重要了，心中有了主意，一切都跟他没多大关系。
　　“好好！我们申家可算再一次的进入到前三名中，大鹏你是回去休息，还是在这里继续观看！”申成远来到大鹏的身前，连连叫好。
　　大鹏今天的表现又是让他惊讶异常，竟然跟修炼界的一位高人有着不清不楚的关系，真是出乎意料，他虽然也知道大鹏的师父是修道联盟的长老，且还是白云派的掌门重一真人，也算是一个比较大的人物了，可是和那位会翻云覆雨术的大人物比起来，重一真人就像是一个凡人，而那个会翻云覆雨术的人则是大周天的高手，就是这样的差距，天地之差也不为过。申成远不知道自家老爷子坐的那个决定到底对不对！他有些犹豫了，可是事情到了这里，已经不是他说的算了，只能顺其自然了。
　　大鹏淡淡的看了他大伯一眼，这个老实忠厚的中年人，他总是看不透，仿佛雾里看花一般，这在申士仁身上都不曾出现的现象，大鹏知道大伯一定是一位奇人，他心中有个疑问，不过此时不方便用口相问，只好用传音的方式问了出来。
　　第四十四章三条路
　　“大伯！九洲神鼎是不是真的对我们申家很重要？”这是大鹏用传音之谜问出的问题。
　　申成远脸色丝毫没有变化，只是诧异的看了一眼大鹏，然后重重的点点头道：“很重要！”
　　大鹏微笑了一下，笑得很自然，很开心，他向申成远道：“大伯！如果没有事情的话，我想回去继续修炼！”
　　众人讶然，这个小子还真是一个修炼狂人，小龙脸上的肌肉一抽一抽的，看来天赋有时候并不是很重要，重要的是要有那种毅力。
　　大鹏向众人告别，迈着轻巧的步子向房间走去，他现在急需时间来理顺一下思路，事情已经超出他的想象。
　　回到他的屋中，连忙布置了一个幻心阵，然后神识一闪，来到了识海中，识海中还是那万年不变的样子，天空中挂着一个火红的太阳，看不出有什么温度，地面上是一股股不断翻腾的脑髓！像海浪一般，翻滚着，呼啸着！
　　大鹏来到这里，直接大喝一声：“清尘道友快快出来！”
　　一道声音仿如九天雷电一般，响遍了整个识海中。
　　只见大鹏的面前青光一闪，一个青衣道人直立在他的对面，白须，白发，头戴着冲虚冠，此人不是清尘道人又是清尘道人。
　　“你小子吵吵什么，大喊大叫的，成何体统！找老夫有什么事，在脑中呼唤就成，何必如此兴师动众的来这里！”清尘道人很不爽，每次他都陷入清修的时候，大鹏就打断了他的修炼，一回两回的他就忍了，可是次数多了，任谁也忍受不住。
　　大鹏脸色立刻就阴沉了下去，他眼神犀利的看着清尘道人，心中暗骂。你个老家伙，这时跟我装起了糊涂，他不禁冷哼道：“要不是你突然给小爷来了一手，弄得小爷有些手忙脚乱的，小爷也不会找你，如今有个问题要问你。你说我最近有一场大劫，我就纳闷了，修道者的确有三灾五劫，但这都是阳神期后的事情。我之前就纳闷了，我连阳神期都没到，我有个屁大劫，今天你不把话说明白了，小爷跟你没完！”
　　看到大鹏愤怒的样子，清尘道人脸上地怒气逐渐化成了苦笑，但他脸色有些不高兴的道：“小友。你说的这是什么话？真当老夫是那种没事找事的人吗？老夫好心好意的告诉你，没想到却落得这么一个结果，真是狗咬吕洞宾不识好人心！”
　　大鹏心中冷笑，他可不信清尘道人的话，清尘道人在比武场上先是攻他心境，弄得他心神不稳，再加上当时地环境。彻底让大鹏陷入了慌乱之中，然后乖乖的按照清尘道人的话，使出了翻云覆雨术！
　　等到术法施展完事的时候，他心中就感觉不对了，翻云覆雨，这清尘道人是不是在暗示什么，如果真地有大劫，为什么清尘道人不强力阻止，要知道大鹏现在跟清尘道人几乎一体。大鹏要是有个三长两短，清尘道人也休想好过。
　　正是心中有了疑问，大鹏才会直接来到识海中询问，他一定要弄明白了，别一不小心让清尘道人给玩了，那乐子可就大了！
　　大鹏冷笑着看着清尘道人，这个老家伙到现在还不说实话，***，不给他点教训是不行了。大鹏手中蓝光一闪。对着前方不远处的清尘道人，直接就是一个掌心雷伺候。清尘道人措手不及，顿时被轰了一个跟头，一身行头也被弄得很狼狈。
　　清尘道人大叫一声：“你小子疯了不成，难道还想灭了我的阳神，别以为你到了大周天我就怕你，别忘了你我都有誓言束缚着，如果我死了，你在日后也会受到誓言的折磨而死。”
　　清尘道人有点怕了，别看他说的狠，可是大鹏这小子变数太多，现在大鹏已经到了大周天，这里又是大鹏的识海，完全是他地天下，内丹大圆满顶峰的时候就可以跟他弄个平手，如今这种地步，真的不知道胜负如何。
　　大鹏在打完那个掌心雷后，心中也有一股电流，身体一颤，却是誓言起了作用，没办法，他不能再打清尘道人了，打他就等于自己扇自己的嘴巴一样！不过他不会这样就放过清尘道人，手中掐了一个五雷正法决，脸色非常难看的对清尘道人道：“清尘道人，你最好跟我讲实话，否则我就是拼了粉身碎骨也要拉你做垫背的！”
　　清尘道人脸色微变，随即是无奈的苦笑，大鹏威胁地意思他怎么不明白，想想原先在修炼界的时候，呼风唤雨，前拥后纵，真是好不潇洒。没想到来到世俗界后，竟然如此的憋屈，先是被人囚禁了两百多年，然后又碰到一个怪胎，自己竟干些吃力不讨好的事情，想着想着，清尘道人心中暗自神伤，两只眼睛中竟然噙着了泪水。
　　大鹏一愣，不至于吧！这老小子难道要哭了，当下一阵鄙视清尘道人，随即脸色冷然道：“您老只要跟我说实话，咱们还是原先友好的关系，再说了，我现在有点乱，真的有些乱，那五大世家到底要干什么？还有我感觉我大伯有事情瞒着我，为什么最近发生的一切好像背后都有一只手在推动，我要答案啊！”
　　大鹏最后一句话几乎是怒吼出来的，他最近有太多的疑问，可是都没有人来回答他，而清尘道人很倒霉，成了他发泄地对象，呃！这个发泄的词用得有些不恰当，对付用吧！
　　大家不要想歪了！嘿嘿！
　　“唉！算了！算了，看到小友如此的模样，老夫也能理解你的感受，可是我又比你好多少吗？妈的！老夫当年在修炼界也是要风得风，要雨得雨，一身修为更是在修炼界屈指可数，背后还有我大哥罩着，在修炼界几乎就是横着走，可是，妈的！就因为惹上了你们世家，看看我现在的样子。只剩下一个阳婴，身体都没了，咱们谁惨！”清尘道人听到大鹏述苦，他也忍不住了，憋了几百年的火气，这时也爆发了出来。
　　二人对视一眼。默默无语，颇有几分惺惺相惜的感觉，不知何时，已经相互抱在了一起。呜呜大哭起来，过了好一阵，二人同时分开，各向后跳了一大步，脸色平静地看着对方，哪里还有一丝悲伤地样子。
　　大鹏面色微笑地对清尘道人道：“道友，刚才多有得罪。还请不要往心里记！”
　　清尘道人也是满脸微笑，对着大鹏稽首了一礼道：“无妨！无妨！老夫刚才也有不对地地方，小友不要怪罪才是！”
　　大鹏脸色的笑容更浓厚了，对着清尘道人呲牙一笑道：“那就好，那就好，不知道友现在能跟小子说实话了吗？那个大劫究竟是怎么回事？”
　　清尘道人眉头忍不住的皱了皱，随即又是笑容满脸的道：“小友。老夫说的都是实话，先前真地用大演神算给你演算天机，结果是小友今日定有一场灾难，地点是杨家秘地！”
　　话都说到了这份上，大鹏现在也无语了，看来这里面要是没有事情，那就是真的了，可是修道人跟平常人不同，一生只有三灾五劫。这里说的是三大灾是修炼者在凡界所要经历的，而五个劫难，却是修道者成仙之后地事，至于是什么，至今没有人知晓，就是有人知晓了，也不可能特意下界来告诉这些凡人。
　　三灾乃是天地人三灾，阳神期的高手才会有。
　　大鹏如今不过大周天，顶天有个小灾小劫的。哪里会有什么大劫。正是依据这个道理，他才敢跟清尘道人翻脸。
　　清尘道人也是很疑惑。按理说，的确是向大鹏说的那般，阳神期还没到呢，哪里有什么灾难，可是大演神算不会骗他的，他也迷茫了。
　　大鹏用心神联通了清尘道人的心神，发现对方也迷茫了，看来清尘道人说地不是假话了，自己真的有场大劫难，娘的，这可如何是好！想到三日后就要亲临杨家秘地，大鹏的心中犹豫不定了。
　　比武场上那种豪气已经消失的无影无踪，什么大丈夫在世，死又何惧，生又何妨！到现在心静下来时，发现这都是扯淡，人活一世，为了什么，不就是为了好好的在这片五彩缤纷的天地下生活吗！每天都是为了生活而忙碌，如果没有了生命，还生活个屁啊！
　　“道友！我该怎么办！”大鹏实在是想不出什么办法了，不得不硬着头皮向清尘道人请教，之前他那样对清尘道人，心中也有点后悔了，暗骂自己总是鲁莽行事，有时候心情激荡之下总是做些令自己后悔地事情。
　　大鹏心中一惊，这个习惯必须戒掉，成大事者，必须要让自己无时无刻保持冷静。
　　他没有发现，一颗种子已经在他心中发芽了，至于是什么，大家应该明白了吧！
　　清尘道人久久不见声音，大鹏心中冷静异常，不再是之前的毛躁不堪，他知道清尘道人也是在替他想办法，此时不宜打扰，默默的退出识海，回到了现实世界，睁开眼看着外面刺眼的阳光，不知怎么，他竟然有种劫后余生的感觉。
　　摇头苦笑，大鹏有时在怀疑自己是不是换上了抑郁症，有时候，总是在想一些令人摸不着头脑的事情。
　　大伯说九鼎对申家很重要，看大伯的样子，这一定是真的了，可九鼎对申家有什么作用呢，申家又要那九鼎做什么呢？对付五大世家，原先貌似自己就是相信这个理由，可是目前感觉不仅仅是了，这其中一定还有自己不知道的，嗯！难道是为了九鼎地秘密，募然，大鹏的眼中闪过一道精光，他从床铺上一跃而起，站在屋里，脸色变了几变。
　　九鼎的秘密。
　　这句话像一道闪电划过了大鹏的心中，没有错，申家一定是为了九鼎的秘密，大鹏脸色有些激动，本来很简单的问题竟然让他给复杂化了，不过他的眉头又皱了皱，九鼎的秘密，那究竟是什么呢？
　　貌似目前好像没有人知道，仅仅有几个虚无缥缈的传说。但明眼人一看，就知道那都是扯淡地，除了一些疯狂地人相信外，只要是个正常人，就都不会相信地，至于清尘道人。唔！貌似他当初说地也不是实话，这老小子鬼着呢，心中不知藏了多少东西，想从他口中套出点东西。得费九牛二虎得劲，那也不见得有多大的效果。
　　嗯！九鼎，九鼎！九洲神鼎！到底蕴藏着什么秘密！不行，自己一定要查出九鼎的秘密！
　　大鹏眼中精光再闪，心中暗暗地下了一个决定，既然大家都在玩，那我又何尝不可以玩！
　　大鹏微微笑了一下。他知道今后的路要怎样走了！
　　清尘道人这么长时间还没有回话，这个老家伙不会又在耍什么心思吧！对于清尘道人，大鹏有种说不清道不明的感觉，总是感觉这老家伙不真实，不踏实，但那老家伙还让人抓不到任何挑理地地方，大鹏每一次找茬。基本上都是惨败！“大鹏！这是老夫第一次叫你的名字，以后也不改了，就这么叫吧！嗯！老夫刚才想了想，觉得你目前有三条路可走，第一，那就是退出比赛，没有进入杨家秘地前，那就还有机会退出，退出后。杨家秘地中的大劫你自可以安然躲过；第二，那就是迎面而上，正如你比赛前所想，大丈夫生于世，生又何欢！死又何惧！坦然面对，要知道这这大演神算中可是蕴藏着一分希望的，也就是说不是十死无生地局面，是九死一生，呃！这生还的希望已经很大了。大劫同样富含着很大的收获。只要你能从杨家秘地中出来，这修为嘛！至少上升一个层次。要知道现在你是大周天，上升一个境界是何等的困难，大周天中期和初期，完全是婴儿和成年人的比例，这次的劫难也可以说是你遇到最大的，弄不好你会直接达到大周天后期甚至是阳神期，啧啧，阳神期可就是陆地神仙了，天下之大，都可去得，呃！至于我嘛，这是个例外！呵呵，下面就说说第三，那就是你现在就跟老夫回火焰山烈焰门，那里是老夫地地盘，虽然老夫离开了几百年，可是我的徒子徒孙都在那里，而且偷偷的告诉你一个秘密，我大哥还在火焰山的深处参悟天道，到了那里，这个世界上的灾难对我们来说都是小菜，只要我大哥出马，嘿嘿，天下没有办不成的事！你自己看看要走哪条路吧！”
　　清尘道人洋洋散散的说了许多话，大鹏有些目瞪口呆，这个清尘道人还真能说，说话地表情还极其丰富，真是服了，彻底的服了。
　　不过大鹏心中已经有了计较，那就是冒着生命危险也要弄明白九鼎的问题，否则心中便不爽，不踏实，这样的后果会造成心魔的诞生，心魔的厉害，大鹏那是晓得的，要不是有天眼帮忙他不知道已经死了多少回了，而且谁知道下一次的心魔是不是这样按常理出牌，而且天眼在下一次心魔来临时，会不会好使？
　　这些都是没保证的，与其到时同样有生命危险，倒不如现在冒着同样地生命危险去拼一下，大鹏可不相信自己是那么早命的人，而清尘道人也说了，这是九死一生的局面，不见得没有生还的可能，而且利益也是巨大的。
　　大鹏打定了主意，眼珠转了转，对着清尘道人嘿嘿的笑道：“我选第二条。”
　　清尘道人翻了一个白眼，没好气的对大鹏道：“我早就知道你小子要选这条路，算了，路是你自己选的，跟老夫关系不大，要是真的出现了什么意外，可别怪老夫之前没有警告你。”
　　大鹏没有说话，而是在想清尘道人，自己要是有什么意外，清尘道人可没有好处，眼下即将面临一场灾难，而清尘道人竟然不强力阻止，这其中要是没有猫腻，打死大鹏他都不相信。
　　“清尘道友，你跟我说句实话，你老人家到底怎么打算地，为什么不极力劝阻我，要知道我要是有个三长两短地，这对您并没有什么好处，相反，您还缺少了一个为您寻找肉身的人，而且这杨家秘地中，哪里还有别地九阳之身，这九阳之身是我们申家独一无二的。”
　　大鹏慢里丝条的对清尘道人讲道，他要看看清尘道人是怎样回答的，这里面是不是真的有猫腻！
　　清尘道人嘿嘿发笑，然后用无所谓的语气道：“小子，看在这几天相处的还不错，老夫就告诉你，知道你心中以为老夫有什么坏主意，其实不然，老夫既然能用大演神算算出你在杨家秘地中有一场劫难，那为什么不能用大演神算给老夫自己算呢！老夫的大演神算经过这么多年的修炼，虽然到不了炉火纯青的地步，但也是颇有威力，老夫为自己反复测算，哈哈！你就是死了，跟老夫关系也不大，如果你真的遇难了，老夫自有脱身的办法，但现在不能跟你小子说，哈哈”
　　清尘道人很得意，他的话中虽然谦虚着自己大演神算不怎麽样，可是他那股得意劲大鹏看得出，他暗中鄙视了一下，清尘道人既然不说，他也没办法，人家能说这么多已经很够意思了，自己又何必去刨根问底。
　　“唔！清尘道友届时能安然无恙就成，要是您有个三长两短，小子心中可就伤心死了，唉！这个情小子承了，如果真的能从杨家秘地中活着出来，小子定有厚报！”大鹏想了一下，清尘道人之所以一而再，再而三的提醒他不要进杨家秘地，其实其中还有一个目的，那就是想要大鹏欠他一个人情，如果他的话应验了，大鹏那就真的欠下一个人情，而且是天大的人情，要是活着，以后这人情必须还的。
　　修道人最忌因果，但也最喜欢因果，真是又爱又恨！
　　大鹏要是还不上清尘道人的人情，这势必要影响修为的进步，这是非常令人头痛的。
　　“呵呵！你小子知道就好，有时候不要把事情想的复杂了，这样不好，人嘛！活的就应该简单点，快乐点，如果一天都处于勾心斗角之中，时间长了，真的没有什么乐趣！”
　　清尘道人感叹的说着，心中却大叫大善，大鹏承了他的情，那在以后可真的能用上，对于大鹏，他也不相信这样一个人会在杨家秘地中陨落，而且大鹏的实力和机缘令清尘道人有些恐惧。
　　鸿钧道人梦中传艺，娘的，这是什么概念，这代表大鹏是鸿钧道人的徒弟，鸿钧道人的徒弟哪一个不是天地间响当当的人物，跺跺脚，这天地都要抖上几抖！
　　第四十五章对清尘道人的请求
　　清尘道人其实一直就没有安什么好心思，他先是夺魄不成，跟大鹏达成了一个协议，而这个协议中漏洞百出，双方之间都清楚，但都没有说出来，各自都有着别的目的。
　　清尘道人本想伺机再夺大鹏的身体，可是看了大鹏识海中的记忆脑髓，愕然发现这小子的来历竟然如此的不简单，造化玉蝶残片化成了他的眼睛，鸿钧道人曾经在梦中传授过他法术，这***，清尘道人看到后，首先就是一句脏话，随即他就打消了别的念头。
　　鸿钧道人看上的人，他要是夺了大鹏的身体，这以后可就别想安生了，鸿钧道人一个手指头，不，一根汗毛就能灭杀他无数次了，正是有这样巨大的顾虑，清尘道人才另外起了主意，那就是全力帮助大鹏，让大鹏欠他的人情，越多越好。
　　这在以后，绝对能用得上，这也是清尘道人为什么这样热情，对大鹏的话，从来是有问必答，而且还是不耐其烦的再三解释。
　　大鹏心中隐隐也明白这些道理，可是却没有太多想法，鸿钧道人的徒弟，扯淡吧！大鹏知道他自己是一块什么料，鸿钧道人除非是瞎眼睛了，否则哪会认他当什么徒弟，再说了，人家在梦中根本也没有提到这件事，完全是当自己不存在一般，根本连一点讯息都没有传达，大鹏还寻思这是不是造化雨蝶中的影像，被他无意中发现了而已，所以他自认跟鸿钧道人扯不上半点关系。
　　但是清尘道人不这样想。也怪清尘道人想多了，大鹏的记忆他不能窥透全部，只是知道有白衣人鸿钧梦中传艺地这么一件事，至于梦中传了什么艺，说了什么话，清尘道人那是一点都不知道的。
　　清尘道万万想不到他如此的讨好大鹏，却不知眼前的这位竟然是一个西贝货。
　　大鹏没有过多的解释，清尘道人越是以为他是鸿钧的徒弟。他越是有利，没有人愿意把有利的事换成杀身之祸。
　　“那个，清尘道友，这三天我是否在努力的巩固一下修为，看看能否在精进一下。”
　　大鹏向清尘道人询问了一下，清尘道人是这方面地老前辈了，自然要请教的。
　　清尘道人抚须沉思，脸色平静的道：“如今你的修为已经到了一个小瓶颈期，不是光打坐修炼就可以进步的。而你又没有大周天的修炼功法，只是让真元按着大周天的路线运行，这修为提升那是非常缓慢的，如果得到一部上层的功法，按功法地路线运转，修为的提升可比没有功法自己一个人瞎琢磨快上百倍不止！嗯！你趁着这三天最好还是把一些事料理一下！万一有个什么意外的话，别连个遗书都没有！”清尘道人前面说的话。大鹏还是能听的去的，而且是非常的认同，对清尘道人那是感激不尽，可是后面地话，让大鹏差点晕眩过去，料理后事，这不是咒我早点死吗！算了。为了这一件小事大鹏犯不上跟他生气，而他也知道清尘道人这是无心说的，并且说的也还有道理，点了点头道：“您老人家前面说的很有道理，我现在并没有木系或者水系的功法，修炼起来却是不容易，这三天也不会修炼什么花样出来，嗯！至于你老人家说的料理后事，我看没有必要吧！我感觉我不是那么早命的人！而且也没什么要处理地！”
　　清尘道人自然听出大鹏话中有些怨气。但他也不在意，大鹏在他眼中虽然超出同龄人很多，可是还存在很多的缺点，这是毋庸置疑的，也许以后会随着时间的推移，慢慢的改去这些毛病。
　　他嘿嘿一笑道：“你小子啊！唉，此次凶险异常，有些事要交代一下才行的，唔！貌似你真的没有什么事。可是你应该跟你父亲打个招呼。当然了，还是把话写到密信当中好。如果你真的，嗯，那个啥了，你父亲看信就知道了，要是现在告诉你父亲杨家秘地中凶险异常，你父亲务必担忧你，这是不好的，呃！还有战家那个女娃娃，人还是不错地，你不她打个招呼么？你的母亲和妹妹，这些人都是不能落下的！”
　　清尘道人还真是热心异常，大鹏自己都没有觉得有什么事要处理的，他竟然说出一大堆来。
　　大鹏真的对他拜服了，无语的望着嘴中还叨叨不绝的清尘道人道：“您老人家还真关心我，我没想到的事你都给我想了，嗯！你说的这些事都不是很重要，密信留一封也可以，就给我父亲他们留下一封吧，至于其他地，对我来说都不是很重要！”
　　其他？
　　大鹏虽然没有说是什么，但清尘道人知道是指战家那个女娃娃，清尘道人嘴角微微一勾，露初一个古怪地笑容，大鹏这小子心性凉薄，或者说是情欲淡薄，根本就对情字不感冒，从他的处事上就能看出，当初看，战家那个女娃娃再大鹏心中还是有一定地地位，现在却变得可有可无。
　　唔！还是个孩子！
　　清尘道人只能这样想了。
　　大鹏却是自己有着别样的打算，眼下不知是死是活，又何必去告诉战圆月，免得让她替他担心，而要是真的有个三长两短了，此时跟战圆月的感情要是过多，以后苦的自然是战圆月，为了避免这个局面的发生，大鹏才对战圆月变得有些冷漠，比武场上，就可以看出来，这样至少给战圆月一个假象，让她以为大鹏并不是很在意她，长痛不如短痛，就是这个道理，如果大鹏活着回来了，到时他自然会发扬死皮赖脸不要命的精神，在挽回就是了！
　　大鹏心中忽然闪过一个念头。这是心里面突然出现的，原先并没有思考过，他一脸沉思，敲打着卧室中地茶几，自言自语的道：“大演神算，大演神算，这不是神算门的绝学吗！清尘道友，你是怎么学会的。难道是传说中的偷师？”
　　大鹏先前就觉得大演神算这个名字很熟悉，后来才想起这是神算门掌门才能修炼的绝学，清尘道人明明是火焰山烈焰门的人，怎么会这种绝学，这里面貌似存在些什么，而且好像还跟申家有关。
　　清尘道人嘿嘿的笑着，他道：“你小子现在才想起来大演神算是神算门地绝学，看来神算门在你心中地位并不是多么的高嘛！哈哈！忘记告诉你了，我大哥清名真人就是神算门的第三代掌门。这大演神算我自然也是从我大哥那里学来的，不过却是学了一个皮毛，差点丢了我大哥的脸面！”
　　清尘道人说道最后叹了口气，像是真的曾为清名真人做了什么丢脸的事情。
　　大鹏却是惊讶的不得了，对于清尘道人的大哥，大鹏可是好奇极了，那是个传奇人物啊！千年来第一个修成阳神地人。又是第一个成功渡过天地双灾的人，如今说不定那人灾也已经度过了，修道联盟的大长老，如今的太上长老，神算门的三代掌门，如今神算门已经传到地六代，岂不是说现在的神算门掌门是清名真人的徒孙。天啊！这到底是一个怎样地人物，大鹏有些迫不及待的想看到这个传说的人了！
　　清尘道人自然观察到大鹏的脸色，心中也是暗暗得意，他大哥一向是他骄傲的资本！
　　“没想到，真的没想到，难怪你当年跟世家很是要好，却是有着这么一层的关系，清名真人小子可是仰慕地很，您老人家以后一定要引见一下。呵呵！”大鹏先是巴结了一下清尘道人，随即又疑问的道：“不对啊，清名真人既然是神算门第三代掌门，那当初我们申家的一个阳神期老人怎么会在你背后偷袭，我们申家和神算门关系可是铁的很！”
　　清尘道人脸色有些难看，看来他不想在提那个话题，不过大鹏不是一般人，多少要给些面子的，只好苦笑着道：“就是因为这些原因。你们申家那个老人只是偷袭。而不是劫杀，也正是因为我大哥的关系。他们只把我关了起来，却不敢有丝毫的虐待！”
　　大鹏也是随嘴一问，并没有放在心上，而是眼睛一转，脸上谄媚的笑容让人看了都不禁生出恶心的效果，对着清尘道人非常客气地道：“忘记问了一件事，那个，那个，既然你会大演神算，可不可以算算我的功法能在哪里得到，我最近没有功法来提升修为，这修为精进的实在是慢的令人发指，你老人家就可怜可怜我吧！帮我算算！”
　　大鹏之前也想说了，可是实在不好意思说出口，可是心头一想，这年头就是脸皮厚的人才能活的更滋润，只好略微的发挥一下死不要脸的精神。
　　清尘道人差点一个跟头栽倒在地，合着这小子在这地方等着他呢，眼睛瞪得溜圆，大声的对大鹏道：“你小子以为我这大演神算是捻手即来地啊！那可是相当地耗费精气神的，没看到我现在都这个样子了，你…唔，千年人参，这个…还有千年灵芝，嗯！…百年灵芽草，好！成交，老夫就再次耗费重大地精气神为你演算一下你能从哪里得到想要的功法。”
　　对于清尘道人的大声抵抗，大鹏说出了重大的引诱，千年人参能生死入白药，只要那人还有一口气，就能用千年人参从阎罗王那里抢回来，千年灵芝，那可是炼制还元丹的主要材料，百年灵芽草，虽然是百年，但是贵重决不再千年人参下，甚至还要高出一些，百年灵芽草，在修炼界有一个别称，熟称灵丹草，也就是说这灵芽草天生就是灵丹，根本不用加些材料来炼制，它的作用是能巩固人的灵魂，这对目前的清尘道人，诱惑是相当大的。这三样东西，对大鹏来说都是可有可无，但当年为了得到这些东西。可是费了一些力气，心中还是有些不舍，随即又想到羊毛出在羊身上，以后一定要在清尘道人身上狠狠的宰上一笔。
　　其实大鹏也知道清尘道人阳婴也就是元神，曾经受到极大的创伤，而能一针见效地物品他也有，那就是天灵丹。
　　天灵丹大鹏原本是打算冲击大周天时用的，那是害怕冲击大周天没有后备的灵气。天灵丹不仅仅能开启人的灵智，更多的是它蕴含着大量的灵气，功效很多，各方面都有所涉猎，而恢复人的元神，就是其中的一种，只要清尘道人吃了天灵丹，那么他地阳婴会在三日内恢复到他的巅峰时期，甚至是更进一步。
　　但大鹏不打算现在就拿出来。一来，天灵丹对大鹏还有些用处，二来，现在还不是时机，等到以后，用天灵丹来诱惑清尘道人，也许会起到意想不到的效果。从袖里乾坤中拿出了三样东西。直接就扔给了识海中的清尘道人。
　　清尘道人大喜过望，其实大演神算并没有他说的那样消耗巨大的精气神，只不过就是想从大鹏这里讨点好处罢了！
　　用鼻子深深的吸了一口千年人参的灵气，一道碧绿色的光芒从千年人参上冒出，进入了清尘道人地鼻孔之中，清尘道人则是满脸享受的样子，而且精神也好了许多。完全像一个吸毒的瘾君子一般，再观那千年人参，此时已经变得干皱了，体内一半的灵气被吸走了，能不干皱嘛！
　　清尘道人吸收了一半的千年人参之灵气，脸色变得红润了许多，与之前相比，完全是两个不同的人，至于剩下的千年灵芝和百年灵芽草。清尘道人则是小心翼翼地收了起来，这可都是救命的东西，眼下对他有大用。
　　大演神算只要修为到了，捻指就可以算出一个人的一生命运，清尘道人的修为已经很高了，但这大演神算却是略有精通罢了，施展起来还是有些费力的，但也没有他说的那么严重，一切都不过是为了讨些好处而已！
　　大鹏一脸肉痛的样子。这让清尘道人心中很是高兴。娘地，可算是摆了这小子一回。看他以后还跟自己没大没小的不！
　　“清尘道友！嗯，之前说的事…”大鹏对着清尘道人有些无奈，但谁叫现在有求着人家的地方，只好如此了。
　　清尘道人仿佛才想起一般，恍然大悟的道：“啊！好说，好说，老夫这就去给你算算，唉！人老了，不中用了，这神算可是真耗费精力啊！”
　　说着从大鹏的脑海中闪进识海之中，也不知道具体是干什么去了。大鹏哭笑不得，这个老家伙还真是滑头，连个日期也没有说，要是算个几年，几十年，自己拿他也没有办法，可是如今更是没有其它的办法，死马当活马医了，貌似这个老家伙这几天一直对自己还算不错，应该不会耍什么心眼的！
　　大鹏自己琢磨了一会儿，又陷入苦修当中。
　　夜晚，申成远几人相继的回来了，他们地声音打断了大鹏的修炼，大鹏只好停止修炼，走出房门，首先看到的是小龙那阴沉的脸庞，而大刚则是满脸的尴尬之色。
　　今天争夺第三个名额的是大刚和杨家的小少爷杨力，大刚因为被对方用话语挑起了怒火，心神不稳之下，被杨力打下了擂台，小龙则是因为如今才看出杨力这小子竟然阴得很！对自己当初看错人感觉非常的郁闷，大鹏通过小鹏的对话，终于明白了怎么回事。不过他没有多说什么，这也没有什么好说地。
　　申成远坐在藤椅之上，舒服地发出一声呻吟，然后轻声对大鹏道：“大鹏，去给我倒杯茶水喝！今天嗓子可是差点都冒烟了，那帮家伙，还真是能侃！”
　　大鹏一阵无语，他大伯口中的那帮家伙，一定是指杨别离他们那几个人了，想想他们人前正经地样子，再想想聚在一起时那吐沫横飞的场面，大鹏心中差点没笑出来。他听话的拿着茶杯给申成远倒了一杯茶水，而后又给一旁的父亲也倒了一杯，申成远迫不及待的拿起茶杯，一仰而进，一杯凉茶下肚，顿时那表情就好了许多，人也显得精神了，小龙他们几个也是有样学样，不过他们不是拿着茶杯喝，而是拿着碗喝，这让大鹏心中一阵发怵，这哪里是和茶啊！纯属是喝酒嘛！真是白瞎了这西湖特产的龙井茶，那可是极品。
　　申成远看到小龙他们的样子，很是不爽，直接挥手道：“至于么！至于么？都出什么怪相，也不怕丢人，茶水哪有那样喝的，真是糟蹋东西，放下茶壶，你们都去喝白凉水去！”
　　听到申成远微怒的语气，众小辈只好无奈的放下清凉可口的龙井茶，一个个不情愿的走进厨房，到那里去和白凉水了。
　　申成远满意的哼了一声，拿起小龙放下的茶壶，还想往茶杯里添点，可是发现竟然已经没有了，脸上终于露初了苦笑，大鹏见状，只好来到热水器旁边，又接了一些水，递了过去，申成远看到大鹏的样子，心中暗暗点头。
　　他笑容满面的对大鹏道：“来来！坐下，今天修炼的还算顺利？嗯！不错，虽然小龙他们没有进入前三名，可是好歹你没有令我们失望，今天那一手翻云覆雨术更是让在场的众人大吃了一惊，特别是杨别离他们五人，那个样子真是让我大快人心，哈哈哈！今天前三名已经出来了，旁系第一名也出来了，就是你那不成器的弟弟小鹏，呵呵！你们二人一个是嫡系第一名，一个是旁系第一名，好！好！好！”
　　看来申成远的心情真的很不错，这话说起来，都能听出其中的高兴劲，特别是说道小鹏的时候，脸上的喜庆劲只要是个人就能感觉到。
　　大鹏微微皱了一下眉头，感觉伯父今天回来有些变了，仿佛没有了往日那般泰山崩于眼前而不惊的神色，多了一分欢悦，少了一分稳重，也许是太高兴的缘故吧！
　　大鹏也没有多想，笑了笑道：“大伯说的哪里话，小龙哥其实也很不错的，虽然这次比赛大意的输了，可是其中也得到了不少东西，相信在未来一定能有所成就，其余几位兄弟也表现的很好，我也很高兴，至于我嘛！呵呵，都是运气，运气而已！”
　　大鹏谦虚着，刚才从申成远的话中，大鹏隐约的听出他大伯很是看好小鹏，至于小龙，他大伯可是一个字都没有提，这在原先基本上都没有出现过的事，大鹏心中暗惊，看来他大伯有了别的心思。
　　可是大鹏毕竟跟小龙的感情深厚，再加上二人都是嫡系，心里边自然像着小龙多一点，而小鹏嘛，虽然跟大鹏的感情也还不错，但还是有些差距的，小鹏这孩子现在还是小了点，而且性子很不好，嗯，总是给人一种很傲很狂的感觉，虽然他也是有那个资本，但钢锋易折，将来一定会吃大亏的，大鹏并不看好他当未来申家的接班人。
　　第四十六章云冈石窟
　　申成远的眉头不经意间皱了一下，从大鹏的话中，他怎么会听不出来这小子支持小龙，不过小龙这小子虽然表现的也还不错，可是跟小鹏一比就相差了很多，大鹏此时很看重小龙，难道小龙身上还有什么特殊的地方吗！
　　申成远不禁有些疑惑，他这些年忙于政事，对于儿女们的管教可是一点责任都没有尽到，平时除了打骂就是打骂，就这样慢慢的激起了孩子们的倔性，大鹏的两个未出嫁就跟夫跑了的小姐就是个例子，所以申成远有时候并不是很了解他的儿女，总是看表面一部分。
　　申成省看到大哥的脸色有些不对，知道大鹏刚才的话有些毛病，连忙的掩饰道：“大哥，今天晚了，让孩子们都回去歇息吧！明天往后三天，可是要准备一下了，毕竟进入杨家秘地不是小事！”
　　果然，申成远经这么一打断，连忙被转移的话题，他点了点头，看着大鹏道：“嗯！你父亲说的有理，你小子今天好好休息，不要总练功，那样对身体没有多大的好处，适当的放松一下，今天三个名额已经出来了，而且小龙又不打算申请挑战杨力，所以明天往后三天是给你们这世家前三名的子弟准备的时间，三天之后，杨家家主将会亲自开启秘地，到时你能在里面得到什么东西就看你的造化了，不过，唔！要是有机会的话，一定要把那个冀州鼎弄出来，我们申家有大用！”
　　话都说到这样的份上了，大鹏心中也暗暗明白自己猜对了。申家果然也打着九鼎的秘密，不过这正好符合他地心里，便脸色平静的点了点头道：“知道了大伯，我一定努力得到我们申家想要的东西，阻我者！杀！”
　　最后一个杀字，大鹏是低吼出来的，自然带着一种气势，也就是杀气，申成远和申成省相互对视一眼，都从对方的眼中看出来惊讶。这孩子怎么会有这样浓厚的杀气，看来这人也是杀了不少吧。
　　对于人命，在这些修炼之人眼中，实在是淡漠的很，所以也并没有训斥大鹏的杀气过重，而是含笑的点点头，让大鹏回房间去了。
　　大鹏眼中精光一闪，此次真是冒险之极，他其中暗含了一个暗语。就不知道他大伯体悟到了没有，大鹏相信，一他大伯的心思一定能明白他地暗语。至于大鹏的暗语是什么，无非就是警告了。
　　杀这个字为什么显得杀气冲天，大鹏就是让他大伯注意点，别总拿自己当免费的打手，而且大鹏似乎感觉到，一旦发出什么事，他很有可能被抛弃，也许原先他不相信会发生这样的事情，可自从那日知道申家也可能存在内斗的时候。这个想法就忽地冒了出来，虽然暗自心惊自己怎么会有这样的想法，但觉得还是保险起见，不敢说警告，但至少也让他们知道自己也是有怒火的。
　　申成省和申成远在书房里谈话，二人在灯光下的影子显得都有些阴沉，“大哥，大鹏能拿到冀州鼎吗？”
　　申成省脸色总是充满了担忧，大鹏是他的儿子。唯一地一个儿子，当年为了这个儿子，他可是甘愿放弃了在申家大院中生活，领着老婆孩子回到了农村，如今他隐隐感觉儿子总是有危险，心中自然焦急的很，可是又不知道危险从哪里来，只是最近的感觉越来越浓烈，弄得他总是睡不着觉。修炼时。也是无法沉入境界之中。
　　而对于大鹏杨家秘地一游，申成省更是没有把握儿子是否能拿到传说中地九洲神鼎之一冀州鼎。杨家秘地虽然听起来是个宝地，实则危险也不少，要是儿子在那里发生个好歹来，这叫他们两口子以后怎么活啊！人家都说母子连心，其实不然，有时父亲也跟自己的孩子连心的。
　　申成省能隐隐预感到大鹏有危险，这已经证明了这一点。
　　申成远心中打着另一个主意，有许多事都瞒着这个弟弟进行的，此时更不能对他弟弟说大鹏已经被定为了弃子了，否则这个弟弟要不跟他翻脸拼命，那才怪了，只是含糊的道：“放心吧！凭借大鹏大周天的实力，到杨家秘地中拿一个鼎，还是不怎么费力的，我们现在担心的主要就是拿出冀州鼎后，应该怎样离开杨家，杨家现在可是还有不少高人的，要是不想好退路，到时被人堵截，那可就吃大亏了。”
　　申成省默默无语，他知道事情没有这样简单，可是一时之间又没有什么头绪，再加上大鹏地大周天修为的确骇人，他也怀疑自己是不是想多了，出现了什么幻觉。
　　此时他听到大哥说到得手冀州鼎后，应该怎样逃离杨家，便低着头沉思了一下道：“这件事我感觉还是从长计议好，最好是跟父亲商议一番，而我们不是还要搅乱五大世家的联盟吗！眼下已经达到了初步目的，至少杨家现在已经左右摇摆不定了，但他们一旦知道我们打着他们杨家鼎的主意，一定会立即翻脸的，而战家则是老狐狸一个，我走访了这么多次，竟跟我弄些云里来雾里去的，真是令人恼火，至于宋家和李家，他们两家就是狼狈为奸，我已经不抱什么希望了，唯一剩下的郑家，目前好像对我们申家有些改变，那个郑明远今天忽然约我明日在市里的帝皇酒店一叙，我感觉这对我们来说是一件好事。”
　　这些日子明面上是申家全部出动，其实暗地里都是申成省一个人在调查，目前已经取得了一些成果，心中也是高兴得很，说起话来自然滔滔不绝。
　　深夜，皎洁地月光淡淡的照耀在书房之中，书房内，申成远独自一人坐在躺椅之上。至于申成省，不知何时，已经走了，申成远目视前方，眼神中充满了沉思，过了良久，脸上的表情忽然露初一丝坚定，站起身来，自言自语地道：“大鹏，不要怪申家对不住你。为了申家大业，你只好付出了，唉！”
　　一声长叹，申成远走出了书房，如今的形势都在他的设计当中，大鹏进入杨家秘地的主要目的就是拿取冀州鼎，而能不能拿到？拿到之后会不会被追杀？其实申成远并不关心，至于为什么，容大鹏在这里卖个关子。马上大家就会知道了。
　　大鹏今夜没有修炼，他躺在床铺上，心思不知道已经飞到了哪里。
　　就在他迷迷糊糊即将陷入梦境中的时候。清尘道人一下子出现在他地脑海中，脸色比较苍白，整个人显得萎靡了许多，大鹏心中一喜，看来这个清尘道人已经算出了自己想要地东西在哪里，当下就惊醒过来，连忙对清尘道人问：“道友，你怎会如此狼狈，唉！您要保重身体啊。不要太劳累了。”
　　大鹏这话说出来太假，不过却也中听。
　　清尘道人鄙视了大鹏一下，然后猛然的呸了一口道：“你小子还好意思说，这还不都是为了你，要不是你地话，我也不会变成这样，劳累？你以后少找我就让我减轻不少劳累了。”
　　大鹏尴尬地笑着，知道清尘道人不过是随嘴说说罢了，这才厚着脸皮继续道：“是！是！您老人家为小子的事真是操透了心。磨破了嘴，不知小子请您办的事情怎么样了？可是有了什么进展？”
　　大鹏目不转睛的盯着清尘道人，眼中炽热的光芒令清尘道人打了一个冷颤，他连忙摆了摆手道：“别用那么暧昧的眼光看我，我的性取向一向是很正常的。”
　　大鹏哭笑不得，这个老家伙还真是个老顽童，他只好收起炽热的目光，脸色尽量平静地道：“放心吧！我对您老人家更没有兴趣，您只要说我想要的答案就是了。”
　　清尘道人的表情随着大鹏地话也陷入了平静。他最后淡淡的道：“云冈石窟。”
　　“云冈石窟？您老人家确定没有说错？”大鹏实在是不敢相信这是真的。还以为清尘道人跟他开玩笑。清尘道人脸色一正，无比严肃的道：“老夫现在怎会跟你开玩笑。小子，心性不要多疑，这样对人对己都是不好的。”
　　大鹏无语的点点头，清尘道人说的没错，自己最近确实有些多疑了，这也是被眼前的情况逼得，实在是没有办法的事情。大鹏看着清尘道人，胸中忽然变得豪气起来，大声在识海中道：“好！我们明日就动身去云冈石窟！”
　　云冈石窟位于山西省大同市西郊武州山南麓，石窟依山开凿，东西绵延一公里。现存主要洞窟四十五个，大小造像51000余尊，为华夏规模最大地古代石窟群之一，云冈石窟自古一来就是宗教的中心之一。
　　它很神秘，非常的神秘，千年以来，居住在云冈石窟附近的居民，都会时不时的发现云冈石窟中有梵音大唱的声音，有时候更是飘出多多金莲，在天空中形成一个巨大的佛像，这些个奇景，可是有不少当地人看到过，但最近几十年却不知为何，这些奇怪的事情并没有发生了，而随着时间的流逝，当地也形成了各种各样地传说。
　　天气格外的晴朗，蓝天白云，一片大好河山之景，云冈石窟的门前来来往往有许多人，最近这些年云冈石窟被开发成了旅游区，眼下虽然不是旺季，但这人还是很多的，而有人的地方，吃食自然少不了的，一些小商贩们，在云冈石窟门前不远处，摆放着各色各样，令人口水大跌的食品。
　　还有一些商贩在贩卖着一些小礼物，例如佛像，玉佩等之类的东西。
　　在一个卖臭豆腐的小摊子内，一个青色衣衫地年轻人，正拿着一碗臭豆腐吃地津津有味，此人不是别人，正是大鹏。
　　大鹏昨天晚上舒舒服服的睡了一觉之后，他早晨起来就跟父亲他们打了一个招呼，说有事出去一下。很快就会回来，申成省当然同意，而申成远由于心中感觉有些对不住大鹏，也没有拒绝，至于小龙他们几个，都还在睡懒觉，大鹏走地时候，他们并不知晓，也许有可能知道了，但没有出来掺合吧！
　　“唔！这里的臭豆腐还真是好吃。不错，不错！”大鹏一边吃着，一边发出感叹，他对吃食没有什么要求，唯独喜欢臭豆腐，今天赶了半天地路，好不容易来到这云冈石窟的所在地，正寻思是不是要进去时，远处飘过来一股浓烈的香臭味。大鹏顿时就被吸引住了，反正也不是很着急，他便坐下要了一碗臭豆腐。这味道还真是没的说。
　　“嗨！王经理，听说了吗！就在三天前，这里有人又听见梵音大唱了，而且还看到天空中显出一个佛陀来，当地人都说神仙又下凡了，啧啧！真是怪异的很！”
　　再大鹏旁边不远处，坐着两个人，两个人看样子都是外地的，其中一个二十多岁。打扮的跟都市白领一般，他正是开口说话的人，而他口中的王经理则是那个年纪四十左右，一身肥肉的胖子。王经理脸上明显露初不屑地神采，他口气有些淡淡的道：“小李，不要听风就是雨，哪里有什么神仙，都是小说家瞎掰的。”
　　那位叫小李的年轻人听到王经理这样说了，而且语气又不善。自然不再多说什么，只是有些不自然的笑了笑，向四周环顾，当看到旁边的大鹏时，大鹏看到小李的目光看过来，微笑着点头，算是打招呼了，那个小李也笑笑点头。
　　“你小子啊！一天不要神神叨叨的，那些神仙有什么好的。跟我们这些凡夫俗子有个毛关系。我们只要能谈成这次地生意就好了，回家给你姐再买件首饰。比啥都强！至于什么神仙鬼怪的，全都靠边站。”
　　王经理看到小李不说话了，心中很是满意，此次他们来到这里，不过就是有单生意罢了，那个生意的对象要求非常地怪异，非得在这个满地都是佛像洞口的地方见面，真是莫名其妙，而身旁这个小李，则是他的小舅子，当然了，是二奶小舅子。
　　大鹏心中一乐，这个王经理也是个妙人啊，不过他们刚才说的梵音大唱和佛陀显世的事情，大鹏却从来没有听说过，他不免有些好奇，一开始还以为是哪些修炼的人弄出的动静，可是问过清尘道人才知道，这年头，佛宗虽然很猖獗，但是还没有猖獗到敢在世人面前这样显露神迹，而且佛宗虽然不乏一些修为高深的人，但是能让佛陀显身的人，那是扯淡。
　　大鹏感觉这里面有些事，他既有些欣喜又有些害怕，欣喜地是这里看来真的有些不凡之处，很有可能真的有他想要的东西，害怕的是如果不能安安全全的拿到他想要的功法书，耽误了进杨家秘地的时间可就不好了。
　　大鹏吃完最后一块臭豆腐，打了一个饱嗝，顿时在他的面前形成一股浓厚地臭味。
　　周围的人纷纷捂鼻绕着走，大鹏却是一脸享受的样子，真是个人的喜好不同，萝卜馒头，各有所爱。
　　大鹏没有去向那个小李的人打听更多的神迹，而是一个人向云冈石窟的门前走去。
　　“对不起先生！请您先买票好么？”一个穿着黑色制服，年纪大约十八九岁的女孩，长的很漂亮，在云冈石窟地入口前挡住了大鹏地去路，而且还是一脸警惕的样子，显然把大鹏当成逃票地人。
　　大鹏微微一愣，随即明白过来，原来这进里面还得需要买票啊!到这里，大鹏不得不对当地政府伸出大拇指，真是想得周全。
　　看着女孩警惕的眼神，大鹏无语，伸手在兜里翻腾了几下，愕然的发现，竟然忘记带钱了，貌似刚才吃人家臭豆腐也没给人钱，对了，那个人怎么不要啊。
　　大鹏心中苦笑，这几月发生的事情真是太多了，自己都感觉跟这个社会有些脱轨了，自从上一次跟那两个师兄弟大战后，自己换了一件衣服，那时，身上好像就没有钱财了，而随后也没有在意这些东西，没想到今天却遇到了这尴尬的事情。
　　不过大鹏是什么人，那好歹是一个修炼有成的高人，尴尬的一笑后，伸手摸进怀中，一个五鬼搬运术，怀里立刻多出几张四人头，女孩看到大鹏拿出钱来，这才狐疑的看了看他，然后拿起钱仔细的看了看，最后找了大鹏七十元零钱，顺便给了一张票，礼貌的道：“先生，现在您可以进去了。”
　　大鹏此时已经转过身来，看了看身后不远处那个卖臭豆腐的老太婆，老太婆的眼神正好跟大鹏接触上，大鹏看到对方眼中善意的笑容，心中一阵羞愧，连忙跑过去对老太婆道：“老奶奶，真是不好意思，刚才光顾得吃去了，这钱却是忘记给了，哝，这些都给您吧！”
　　大鹏说着把手中的七十零钱都塞给了那老太婆，老太婆一时有些不知所措，当看到大鹏的钱已经塞到她的手中时，连忙急急的道：“没嘛地！没嘛地！哪里用得这么多钱，刚才那位先生已经替你给过了。”
　　听到这样的话，大鹏果然感觉到周围有一个眼光在盯着他，他微微侧首一看，原来是那个叫小李的年轻人，大鹏神情一愣，随即反应过来，轻轻一笑，把钱强塞给老太婆后，向小李的方向走去。
　　“呵呵！谢谢你刚才帮得忙了，刚才一时糊涂，忘记了付钱，真是不好意思，这是给你的钱。”大鹏说着从怀中又拿出一个四人头来，往小李的手中递，小李哪肯接受，连连摆手道：“我不要，不能要，一碗臭豆腐才值几个钱，刚才看兄弟的样子也是很顺眼，就当认识一下了，呵呵！”
　　小李死活不要，大鹏也没有办法，只好领了这份小小的情谊，心中暗想，也许是天意吧，看来注定要为这个叫小李的年轻人做点什么了。
　　“哦！既然如此，那就多谢了，不知哥们怎么称呼，我叫申大鹏。”
　　小李身旁的那个王经理不知何时已经不见了，此时只剩下小李一个人，而他的性格有很豪爽，当下笑道：“我叫李小龙，哈哈因为很喜欢功夫，特别喜欢李小龙师傅的，便把名字改成李小龙了。”
　　看着大鹏听见他的名字后，有些惊讶的表情，李小龙很自然的解释了一下，看他的熟练度，想来平时也同样解释了很多次。
　　大鹏微微点了点头道：“哦，原来是这样，我还以为李小龙师父复活了呢，哈哈，说真的，哥们你长的跟真的李小龙还真有些相似，唔，对了，你身旁那个人呢！”
　　大鹏由于欠下对方一个小人情，而对方为人还不错，便忍不住多聊了几句。
　　第四十七章突变
　　“哦，他有点事，对了，大鹏你是来这里旅游的吗？”
　　小李不愧是在社会上打拼了几年，而且还是个自来熟，上来就亲热的叫着大鹏的名字，自然在无形中就拉近了两人之间的关系。
　　其实小李对大鹏有着一丝好奇，他不是什么菩萨心肠，更不是什么救世圣人，至于为什么替大鹏付钱，则是完全出至于一种感觉，他也是说不清那是一种怎样的感觉，大鹏这个人首先让他很好奇，一身复古的打扮，身上那恬淡的气质，加上一双漆黑如谭的眼睛，让人忍不住的产生好奇，也许他也感觉到大鹏的身份不同。
　　大鹏则是微微笑着，既然对方不愿意回答，自己又何必刨根问底，而且还跟自己没有什么关系，不过这个李小龙还有些意思，索性多聊两句，笑着道：“我正是来这里旅游的，难道李哥不是吗？”
　　李小龙的脸色很平静，没有丝毫的变化，听到大鹏的话，则是笑道：“呵呵！早就猜到了，我不是啦，我是跟着经理到这里做生意的”
　　忽然间，李小龙一瞥头，看到远处的王经理在向他招手，李小龙连忙对大鹏道：“对不住了，本想还跟兄弟聊上一会儿，看来不成了，呵呵，走了啊，有缘再见。”
　　大鹏看到对方毫不拖泥带水的样子，心中暗暗点头，这个年轻人不错。手中一翻，一个淡蓝色地玉符呈现在他的手中，悄无声息的落在李小龙的身上。
　　速度很快，李小龙根本都没感觉到身上多了一件东西。大鹏刚才送给李小龙地不是什么跟踪器，而是一道护身符，他虽然没有修炼过什么大演神算之类的功法，可是修为高了。一些东西还是能看到的。他刚才发现李小龙眉间隐隐有着黑气，知道李小龙最近可能有什么灾难，既然与他有缘，就帮上一把吧，至于结果如何，大鹏可没心思去管了，因为那一道护身符足以抵挡李小龙的因果了。
　　心情愉快地朝云冈石窟中走去，这里可是华夏地魁宝啊！要知道云冈石窟历史久远，规模宏大，内容丰富。*****雕刻精细，被誉为中国美术史上的奇迹。
　　石窟群中。有神态各异、栩栩如生的各种人物形象，如佛、菩萨、弟子和护法诸天等；有风格古朴，形制多样的仿木构建筑物；有主题突出，刀法娴熟熟的佛传浮雕；有构图繁富，优美精致的装饰纹样；还有古代乐器雕刻如箜篌、排萧、筚篥和琵琶等，丰富多彩，琳琅满目。大鹏一路上看的真是眼花缭乱的，这一趟即使没有得到能修炼的功法，也算没有白来一趟。
　　走着走着，大鹏就来到了云冈东部窟群。也就是指云冈石窟东端的四个洞。这四洞窟群都是塔洞。第一窟主像是弥勒，塔南面下层雕释迦多宝像。上层雕释迦像。浮雕五层小塔，是研究北魏建筑地形象资料。第二窟是释迦像，塔南面下层雕释迦多宝像，上层雕三世佛。两窟南壁窟门两侧都雕有维摩、文殊。第三窟为云冈石窟中规模最大的洞窟，前立壁高约三十米，传为昙曜译经楼。窟分前后两室。前室上部左右各雕一塔，中雕方形窟室，主像为弥勒，壁面满雕千佛。后室南面两侧雕刻有面貌圆润、肌肉丰满、农纹流畅地一佛三菩萨。坐像高约三十米，二菩萨立像高约六米。
　　大鹏怔怔的盯着那个高大弥勒佛像，出神的看着，一旁的人也都是差不多的表情，谁也没有在意大鹏的表现。
　　“小子，在那个弥勒佛的身上就有你想要的东西，至于具体在哪里，老夫还没有那么厉害，没能算出，你自己找找吧！”
　　清尘道人慢里丝条的说着，一点也不负责，仅仅是大概的说出位置，不过他地地话让大鹏心中激动起来，嘿嘿，也许别人没有办法。
　　要知道这个高大的弥勒佛再大鹏面前宛如一个巨人一般，大鹏不仅要避开人群，还要在这巨大地佛像上寻找东西，那可就费劲了，这不是一天两天就能完成的，所以清尘道人刚才说完这句话后，心中还有着一种幸灾乐祸，清尘道人心中真的不愿意让大鹏去杨家秘地冒险，如果此时能用这大周天修炼的功法诱惑住大鹏，把时间尽量的拖延，最好是拖到三天之后，那时，大鹏就不用去杨家秘地了，也不会有什么生命危险了，而大鹏也不会埋怨自己什么，这是多好的事情，可是接下来，让清尘道人大跌眼镜的时刻到了。
　　只见大鹏嘿嘿一笑的从怀中拿出一样东西来，小老鼠，清尘道人使劲揉了揉眼睛，没错，是小老鼠，呃，不对，这是寻宝鼠，娘的，这小子什么时候有这个灵宠了，天意，天意啊！
　　看来杨家秘地一行，大鹏真的要去了，真是天意。
　　清尘道人摇头感叹，直到此时，他才打断了不让大鹏去杨家秘地的心思。
　　周围人对大鹏拿着一只老鼠指指点点的，有些胆小的女人甚至惊叫起来，但是大鹏只是淡淡的笑着，跟本没有理会那些无聊的人。
　　寻宝鼠可是有些日子没出来通气了，不知道在袖里乾坤中待得烦不烦，唔，貌似这个小家伙日子过得还挺滋润呢，身子又大了一些，嗯，很好，很好，大鹏脸上的笑容更浓了。
　　寻宝鼠则是有些迷茫了，它正在袖里乾坤中意淫母老鼠呢，然后眼前突现一只大手，紧接着就是一暗，再睁开眼睛时，竟然已经到了外面的世界，看到是大鹏。心中地一丝恐惧顿时没有了，高兴地叽叽的叫了起来。
　　小老鼠惊喜的叫声，大鹏的脸上也不禁露初淡淡地笑容，这个寻宝鼠可是有一个月没出来了。一定是憋坏了吧，如今正好用到它，自然要给些好处的，伸出右手在寻宝鼠的头顶拍了三下。三下之后。寻宝鼠脸上露初享受的表情，一旁地人看地啧啧称奇，没想到这个小家伙还挺通灵性的嘛！
　　一时间也没有了畏惧，有几个胆子大的女孩儿，竟然还凑到大鹏的身前，仔细的观察寻宝鼠的动作。如今大鹏已经到了大周天期，对于那点灵力也不是很在意，更不会像先前那样吝惜，挤成灵力球，一点一点的给。至于身旁的几个女孩，大鹏则是淡淡的笑着。给人一种既不是冷也不是热情的感觉，恰到好处。
　　寻宝鼠也不怕生，对于众人地表情则是爱搭不惜理的，懒洋洋伸出前爪，凭借着后腿站立了起来，那个动作，竟然是伸懒腰，这一下子，众人更是称奇了。
　　大鹏皱了皱眉头，本来引起众人地观看已经引起了他的不满。此时寻宝鼠的样子还颇为得意。心头一哼，寻宝鼠立即变得寒颤若惊。瑟瑟发抖的缩入大鹏的怀中，如今的大鹏已经不是原先那个实力不上不下的大鹏了，跟寻宝鼠的契约自然也要变一下，而大周天的高手一怒，都是伴随着一点儿天威的，寻宝鼠地胆小性格，那更是害怕了。
　　“小老鼠，不要在人前耍弄你地聪明，呵呵，看你那样子，胆子真够小的了，好了，我也不惩罚你了，你要将功补过，看看那个佛像上哪里有宝贝，千万别看错了，否则以后地粮食就没有了。”
　　大鹏连喝带吓的对寻宝鼠传音道，寻宝鼠听了之后连连点头，如今他已经习惯大鹏喂养它了，如果大鹏不在给它灵力，它会难受死的。
　　身形逐渐的再大鹏怀中消失，恢复了寻宝鼠的形象，寻宝鼠一般人是看不见的，它是有点类似于鬼魂之类的东西，所以众人只是好奇寻宝鼠为什么消失了，并没有看到寻宝鼠已经爬到那个弥勒佛的身上。
　　众人四散开了，已经没有了热闹，自然不会有人在观看，不过，大鹏此时高度的警戒中，神识布满了整个洞穴，至于说是神识布满整个云冈石窟，那是不可能的，因为这里面有着一种神秘的力量，大鹏都感觉到危险，为了低调，只好尽量缩小范围了。
　　人群中一双冷冷的眼睛盯着大鹏的背影看了好几次，然后消失在人群里，大鹏脸上淡淡的笑了，看来有人已经打上他的主意了，不过无所谓，本来这次出行，他就没打算很顺利的进行，这都在预料之中。
　　寻宝鼠很快的就找到了位置，竟然在弥勒佛石像的脑海处，凭借寻宝鼠的能力当然能破脑拿宝，可是大鹏阻止了，眼下正值白天，如果如此光明正大的拿宝，也太不把佛宗放在眼里了，别看这里明面上属于国家，实际上大鹏知道，这里就是佛宗的后花园，要是在这里动手，一切还得从长计议才行。
　　寻宝鼠疑惑了挠了挠头，看了看主人，这一次是怎么了，怎么不让自己取宝，记得原先主人比自己都着急的。大鹏看到寻宝鼠可爱的样子，略一思忖，便明白了其中的奥妙，呵呵笑道：“让你回来，你就回来，快点。”
　　寻宝鼠一蹦一跳的来到大鹏怀中，大鹏低头看它的样子，心中又是一笑，这个寻宝鼠可以算是他的灵宠了，而且这些年来对他的帮助很大，至少那些灵草什么的，都是寻宝鼠费劲找到的，那可真是走遍了千山万水，对于寻宝鼠，大鹏自然是非常的看重。这一次寻宝鼠又没有让他失望，真是该赏，该赏。
　　“小老鼠，既然你办好了事情，那么自然就有奖励，刚才那些灵力只是打赏而已，如今可是给你真正的奖励了，呵呵！”大鹏抚摸着寻宝鼠，嘴中低声的说道。本来很正常的一件事，在外人看来就不正常了，寻宝鼠的样子除非收起它本身的能力，否则别人是看不到的，如今寻宝鼠地能力还没有收回体内。自然外人也看不到它的样子，而大鹏在抚摸它，外人看来大鹏是在抚摸空气，又接着自言自语。顿时都觉得这个年轻人怕是精神病院跑出来的，当下都远远的避开，有地还有头叹息，可惜了这个小伙了。
　　大鹏对此只是默然的态度。抱着寻宝鼠就出了云冈石窟。眼下人多眼杂，实在不是取宝的最佳时机，最好还是等到晚上半夜时分，这里一个人都没有的时候，在偷偷地来取，那样即使把这里都毁灭了，佛宗也找不到他身上。
　　破坏弥勒佛地头像可不是一件小事，这在佛宗那些和尚看来，这是大不逆的行为，要被乱棍打死的。大鹏如今实力是强大了许多，可还是没有到猖狂的时候。小心为妙，小心为妙，要是被佛宗的一个老家伙追杀，那可就真的惨了，到时也许只能是去寻找清尘道人的大哥清名真人避难了，从此过着寄人篱下的生活。
　　悄悄的走出云冈石窟，九十年代，这里还没有太过正式酒店和宾馆，大鹏在附近找了一个农家，扔了两张四人头。那户农家就高兴的给大鹏准备了一间还算干净地房间。大鹏吩咐他们没有事情不要进来打扰，然后就陷入静修之中。时不时的跟清尘道人侃两句，慢慢地等待天黑下去。
　　太阳慢慢的落下山头，天色渐渐的黑了，月亮不知何时已经挂在了半空之中，银色的光芒照耀着整片天地，大鹏轻轻的睁开眼睛，侧耳倾听午夜的钟声。
　　“铛！铛！铛”
　　正好是十二声，午夜已经到了，外面斗大的月亮宛如一只银盘，大地之上还是能依稀的看清一些东西。
　　大鹏走在寂静的山路上，看着印在一旁的影子，皱了皱眉头，天上地月亮太过明亮，而且今天晚上他又是去干偷鸡摸狗类地事情，在这月色的照耀下，总是感觉那是一双眼睛，心情略微有些不爽，嘴唇微动，食指和中指曲直，其他三指微屈，掐了一到雷诀，只见天上一道霹雳，然后满天地乌云便遮盖了起来，挡住了那皎洁的月光。
　　大鹏微微一笑，看着漆黑的夜晚，这才满意的点点头，身影在空中诡异般的闪动，一道道残影消失在山间，那户农家距离云冈石窟居住的不是很远，也就是几里的路程。
　　大鹏几息之间就到了，悄无声息的潜入云冈石窟内，快速的来到云冈石窟的东部，进入第三个窑洞中，然后一个纵越就飞到了弥勒佛的头顶之上，弥勒佛的身躯还真不是一般的大，大鹏估算了一下，光这头顶就得有百八十平方米了。
　　把寻宝鼠放了出来，寻宝鼠耸动着鼻前的两根鼻毛，眼睛贼贼的看着弥勒佛石像右脑部的一处地方，吱吱的叫个不停，大鹏连忙示意寻宝鼠不要叫了，寻宝鼠的声音太过刺耳，而这里又非常的幽静，要是被一些人发现了，那少不得又得费上一番手脚。
　　大鹏接着又示意寻宝鼠把拿东西挖出来，寻宝鼠屁颠屁颠的就去了，要知道这小东西最是喜欢挖宝贝了，现在既能挖宝贝，又能赚着修为，真是幸福死它了。
　　寻宝鼠的速度真不是吹出来的，转眼间弥勒佛头顶就有一个大洞，过了大约一分钟的时间，只见寻宝鼠吃力的背着一个石板上来，大鹏连忙的过去帮忙，手中接过清尘道人给他算的功法，心中知道此时不是看的时候，虽然奇怪这不是一本书，但也快速的把它装到袖里乾坤之中，而就在大鹏装好的同时，就听到外面不远处传来一声惊怒的声音。
　　“什么人？什么人敢闯我们佛宗的地盘。”
　　大鹏心中一惊，以为自己被发现了，正好快速逃跑时，就发现前面不远处一道黄影闪动，在黄影的前方似乎还有一个黑影。大鹏明白过来了，看来今天晚上不止他一个人来这里寻宝，还有别的人也过来打秋风啊，不过这人的技术不怎么样，竟然被发现了。
　　呃，不对，这里怎么会有佛宗的人，按理说这里明面上并不属于佛宗，而且这些年也没有听过佛宗派人来守护这里，今天怎么会这样巧，难道那个佛宗的人也是来打秋风的，这里是他们佛宗的后花园，想来就来，想走就走，想拿什么就拿什么，根本没有顾虑，可是这人为什么在夜间来这里，自己来时并没有发现这里有什么人，那他们一定是在自己身后来的，这可就怪事了。
　　大鹏在这里不着边际的想着，脚上可没有半点放松，跟着黄影的方向就飞了过去，不是他想去看热闹，而是出云冈石窟的路只有那么一条。
　　云冈石窟中石洞巨多，而且道路曲折，大鹏的身影很快，非常的快，你几乎都看不到他的影子。
　　几息的时间，大鹏尾随着黄衣僧人来到一个非常宽敞的石洞之中，这里有着几盏***在一旁的石壁上燃烧，灰暗的灯光明显照不到这石洞的全部地形。
　　大鹏心中不知为何，竟然有些莫名的激动，他也不知道这是为什么，悄悄的隐匿在一旁，这几个月经过这么多的事情，大鹏的隐匿水平跟原先可是提高了很多，隐匿好身形之后，大鹏开始向这巨大的石洞中观看。
　　他的眼睛，黑暗阻止不了他的视线，所以这里虽然阴暗，但还是被他看了个一清二楚。在大鹏身前二十米左右的地方，有两个人无声的对峙着，其中是一个穿着黄色僧衣，秃顶，白眉白须，看不出多大年纪的老和尚。
　　另一个则是先前那个一晃而过的黑影，大鹏微微注视了那个黑影，惊奇的发现，这人不就是白天在人群中窥探自己那个家伙吗，虽然看不清他的面部，但是气质，大鹏可是清楚的记得。
　　屏住呼吸，看看这两个家伙在这里闹些什么妖蛾子！
　　“桀桀！老和尚，你总跟本座干甚？别忘了这里还不是你佛宗。”黑衣人的声音听起来有些刺耳，非常的尖细，大鹏感觉有些熟悉，仔细的想了想，才恍然大悟，原来这竟然跟鸣鸡山上那个小太监的声音差不多，同样的刺耳，同样的尖细，那岂不是说，眼前这个黑衣人竟然是个太监。
　　老和尚的表情丝毫没有变化，而是双手合十的对那黑衣人道：“施主此言差矣，修炼界中何人不知这云冈石窟乃是老衲佛宗的地盘，施主今夜不请自来，还拿走了佛陀的舍利，老衲要是再不出手，施主可就要逃之夭夭了，还请施主归还老衲佛宗的宝物。”
　　看着老和尚正经的样子，黑衣人竟然笑了，冷冷的发笑，听起来让人很难受，黑衣人的手臂不自然的抖了抖道：“哼，你这个老和尚，修拿假话来骗本座，别以为本座不知道你是佛宗的弃徒，你今夜来这里，想必也是为了这个刚刚出土的宝贝吧！嘿嘿！可惜晚了，子时将过，本座已经得手了，哈哈真是天意。”
　　第四十八章出手
　　老和尚低着头道了一声：“阿弥陀佛！”
　　须发皆张，身上一股强大的气势猛然的爆发出来，一身黄色的僧袍更是不断的发出“呼呼”的风声。
　　一道黄色的光芒从老和尚手中脱出，激射对面那黑衣人而去。
　　黑衣人明显注意老和尚的动作，此时不敢大意，冷笑一声：“这等手段也能对付本座，哼”他的身体随着他的话语，逐渐的变成了一股浓烈的烟雾，漆黑无比，看不清里面是什么。
　　大鹏在旁边若有所思的看了那黑衣人一眼，这黑衣人身上是魔气，非常强大的魔气，貌似跟上次天魔化身那人有些相似，难道这黑衣人和那两个师兄弟还有什么关系。
　　自从上一次大鹏重伤之后，那对师兄弟就是大鹏心中的一根刺，大鹏一直想办法找到他们，可是这两个人跟凭空消失了一般，大鹏又由于事情繁多，这件事也就慢慢的压在了心底，今天猛然发现可能跟那师兄弟有关系的人，自然是精神猛震，一丝不苟的观看着。
　　那黄色的光芒此时已经落到了黑雾之上，发出一声巨大的响声，四周一阵狂风，不过却没有毁坏掉这洞窑中一分，看来这个窑洞也是不简单的地方。
　　那道黄光已经显出了身形，原来那是一个***，金刚圈，这是印入大鹏心里的一句话，那黑雾也是不简单，竟然韧性极足。而且还很硬。很难把它跟烟雾联系在一起。
　　黄袍老僧，见到金刚圈没有拿下对方，脸上并没有什么表情，双手一合十，“阿弥陀佛！”
　　只见老和尚手中两道金光随着他的佛音落到了金刚圈上，金刚圈的光芒突然暴涨。气势也变得比先前还要强大。一尺大小地身体也暴涨到一米大小，呼啸着再一次地向那黑影落下，随着金刚圈的落下，金刚圈也还在持续的变大着，最后竟然变成了一个直径两米多长的巨大***。
　　套进了黑影的身上。黑影看样也是有些急了，连忙开始挣扎起来。可是事情发生了怪异，随着黑影的挣扎，那金刚圈却是快速地缩小，转眼间又恢复到一尺大小，而黑影身上地烟雾也消失的无影无踪，露初细小的身体。
　　黄袍老和尚脸上露初高兴的笑容，大鹏在一旁深深的看了看老和尚，果然是好心计，先是一个重击，让对方以为这是重量级地攻击法宝。然后法宝高高跃起。有照成了一个重重砸下的假象，趁对方全力防御时。猛然地快速落下，竟然套在了上面，不禁打了对方一个措手不及，真是好心计。
　　黑衣人的面貌还是看不清，因为他的脸上有着一层黑布，老和尚也想看看这黑衣人的面目，大嘴一张，然后一阵狂风从他的口中吹出，直奔黑衣人而去，黑衣人此时已经不再挣扎，眼神冷冷的看着老和尚，任那狂风吹在自己的身上，黑巾掉落，一张惨白的脸落入大鹏和老和尚的眼中，这是一张诡异的脸庞，跟电影中地僵尸差不多，面白无须，而且气势凶狠。
　　老和尚看到这人地脸庞，脸色立即大变，脱口惊道：“天尸上人”
　　被老和尚困住的人正是炼尸门大长老，天尸上人，此人地行踪非常的神秘，紧紧有几个修炼界的老人见过他的面，一些小辈只是闻其名，不见其人。
　　“桀桀！明目，你这个老家伙还记得本座。”天尸上人露初一个惨白的笑容，样子非常的恐怖。
　　老和尚不知何时已经恢复了平静，双手合十道：“阿弥陀佛！天尸上人，你盗我佛宗秘宝，老和尚自然记得。”
　　老和尚的话中分毫不让，看来为了那个宝贝，他并不怕天尸上人。
　　天尸上人眼神冷冷的看着明目老和尚，缓缓的道：“明目，不要跟本座说那些没用的道理，你是不是佛宗的人，你自己最清楚，所以不要拿佛宗来压本座，交出舍利？本座凭什么给你。”
　　明目老和尚的两条长眉耸动了几下，似乎有些怒气，他对着天尸上人淡淡的道：“天尸上人，老衲是不是佛宗的人还轮到你插嘴，今天你必须交出佛陀舍利，否则…”
　　明目老和尚的话还没有说完，那边天尸上人已经冷冷的接上他的话道：“否则就让本座去西天极乐见你的佛祖，对吧！”
　　明目老和尚低眉再次道了一声佛号，默然的承认了天尸上人的话。
　　天尸上人眼睛冒出两道精光，冷笑道：“明目，你太看得起你自己了，难道就以为凭借着小小的金刚圈就能困住本座，这是妄想，破！
　　天尸上人细小的身体爆出惊人的气势，只见他的身体快速的涨大，而那套住他的金刚圈也嗡嗡作响起来。
　　明目大急，如果让天尸上人脱离出来，哪里还能这么好对付，当下加大对金刚圈的控制，可是已经晚了，只见天尸上人身上冒出无数的黑线，向水流一般，流到了金刚圈上，金刚圈一接触这些黑线就变的黯淡下去，圈上还露初坑坑洼洼的地方。
　　天尸上人冲天而起，一下就脱离金刚圈的控制。
　　老和尚大急，连忙把金刚圈唤回，顾不得想别的，舌尖一咬，一口精血就吐在了上面，金刚圈光芒大盛，呼啸着再一次的向天尸上人冲去，这一次，金刚圈的威力比之前两次大了一倍不止，天尸上人并没有放出黑雾来抵挡，而是飞身而起，挥出右拳就是一击。
　　“咣”
　　一声震天的响声在这窑洞中回荡着。
　　金刚圈竟然被天尸上人轰飞了，不知老和尚大惊，大鹏也是暗自心惊。这天尸上人肉体力量比之他可是强盛许多。自从天尸上人出来的时候，大鹏就知道这老家伙一定跟李平凡有关系，而上次把自己打重伤地那两个师兄弟也一定同炼尸门有着非比同常地关系。
　　随着金刚圈被轰飞，老和尚的脸色也变成了金纸色，嘴角已经流出了一丝鲜血，他狠狠的盯着对面的天尸上人。金刚圈是他的本命法宝。如今金刚圈受了重创，他虽然没有重伤，但也是受了不轻不重的伤，声音也不再是先前那番响亮，而是有些沙哑了。
　　“天尸上人。看来你闭关十年一定是修为大进了，连老衲地金刚伏魔圈都困不住你。看来老衲真地要用绝招了。”
　　老和尚此话说的非常的严肃，但是大鹏还听出了其中蕴含着巨大的愤怒。
　　天尸上人瞳孔一缩，也紧紧的盯着老和尚，像是等待着老和尚地最后一击，老和尚嘴角一勾，露初一个冷冷的笑容，只见他大袍一挥，一股铺天盖地地气势从他的身体冲出，老和尚一字一句的大喝道：“无敌腿法之脚底抹油。”
　　只见老和尚的身影一闪，已经不在这洞窑之中。
　　大鹏愣了。
　　不止他愣了。天尸上人也愣了。过了几秒钟的时间，天尸上人反应过来。脸色阴沉的飞身向外，朝着老和尚逃跑的方向就追了过去，这个老和尚必须解决掉，如果让他活着出去，把自己得到佛陀舍利的事情以宣传，炼尸门就会成为众夭之夭，佛宗肯定还会找上门来，一定是大麻烦，所以必须解决掉明目。
　　大鹏在天尸上人走后，从暗中露初身形，脸色变得非常的古怪，这个老和尚真是太有意思了，竟然跑了，还说什么绝招，不错，这脚底抹油的确是绝招啊，三十六计走为上策，看来这老和尚平时还研究了兵法。
　　大鹏本想借此就回杨家，去研究刚刚得到地那部功法，但心中又想去看看老和尚被没被那个天尸上人抓住，对于天尸上人和炼尸门，大鹏向来没有好感地，而且他一直想报上次重伤之仇，此时看天尸上人的气息，与那师兄弟是多么地相似，看来这定与炼尸门有关了。
　　老和尚的实力也是很强，今天晚上吃亏就吃在中了天尸上人计谋，天尸上人被老和尚困住之后，明显的在拖延时间，大鹏清楚的看着天尸上人再同老和尚说话间，用了好几个不知名的法诀，老和尚吃亏则是有些自大了，太过相信他的金刚伏魔圈，二人的实力要是真的较量起来，天尸上人还是略强一些，不过那明目老和尚也是不凡的。
　　如果要那个明目老和尚逃的生命，炼尸门一定会有不小的麻烦，自己最近也没有什么时间去找炼尸门的麻烦，要是让老和尚去，这也算是收了一点利息。
　　想到了这些，大鹏没有再踌躇，转身追着天尸上人而去，虽然这些想法说起来很多，像是过了很长时间，实际上只不过是脑中一闪，时间都没有超过一息。
　　明目老和尚修为不弱，而且脚下如风，速度只能用一个字形容，快。
　　天尸上人修炼的炼尸之术，本身实力又高，已经具备了一些飞天僵尸的技能，这速度还真是没什么说的，用两个字来形容，很快。
　　大鹏由于修炼鸿钧道人亲传的鬼舞之术，再加上大周天的实力在那里摆着，运转真元到脚下，比御剑飞行还要快上几分，用个形容词来形容，那就是真他妈快。
　　就这样，大鹏在离云冈石窟不远处的一个山林之中发现了明目老和尚和天尸上人。
　　他来此的目的没有别的，那就是解救明目老和尚，搭救老和尚一命，这可是大恩德啊，而老和尚好像还是个散修，要是能拉到自己建立的那个兽盟之中，岂不妙哉。
　　至于对抗天尸上人，大鹏心中可是豪气冲天，虽然发现天尸上人不比他弱，可是眼下不是拼命，而是救人。只要他能缠住天尸上人。再让老和尚逃命，老和尚就能逃出升天了，而他自己想要逃跑的话，凭借着鬼舞，天尸上人奈何不了他。
　　正是有这些把握，大鹏才起了心思。
　　此时天尸上人和明目老和尚已经缠斗在一起。两人打的难解难分。二人身上都有一些伤口，不过天尸上人身上仅仅是一个鲜红地掌印，虽然看着吓人，实际上天尸上人并没有太大地伤害，他变身了。变成了一具铜甲尸，身体比那钢铁还要硬上几分。老和尚也不过是拼着重伤在他身上留下一个不痛不痒的掌印罢了。
　　至于明目老和尚，那可就惨多了，此时的天尸上人已经不再是之前细小的身材，而是暴涨到两米多高，身上披着一层铜色的铠甲，金光闪闪，要不是脸上的面容太过吓坏小孩子，这就是一个金甲天神啊！明目老和尚身上已经有了好几个伤口，鲜血都洒在了僧袍之上，而且他地秃顶上面都是汗。脸上也沾上了一些泥土。真是狼狈之极。
　　再一次地对招之后，老和尚被击退几十米。捂着胸口，脸色变得惨白，咳嗽出一口鲜血，有些虚弱的道：“天尸上人，你真的打算赶尽杀绝吗？要是老衲死了，佛宗一定不会放过你的，老衲就算是弃徒，那也不是你炼尸门能动的。”
　　天尸上人冷冷地一笑，站在半空中，口中多出了两个一尺来长的獠牙，比起李平凡，强了不是一点半点。
　　天尸上人仰天大吸了一口月之精华，才对着明目老和尚道：“明目，今天都是你自找地，本座之前并没有想赶尽杀绝，只不过是想得到佛陀舍利来镇压本座的心魔，可是你不该，不该利令昏晕，不该追着本座不放，更不该在困住本座的时候托大，最最不该的是你竟然揭开本座的黑巾，认出了本座，所以你必须死。”
　　明目老和尚脸色狂变，没想到都是自找的，不过他不想死，这个花花世界还没有待够，不想过早的去见佛祖，大声的解释道：“天尸上人，老衲自知不是你的对手，但请你放老衲一条生路，老衲绝不会把今日的事情泄露出去，老衲…老衲，可以发血誓保证。”
　　“晚了，如果你没有认出本座地身份，也许本座还会答应你这个不合理地请求，但是现在，本座只相信死人不会泄露秘密，你可以去死了。”天尸上人此时的声音非常地冷淡，身影一闪，直奔明目老和尚而来。
　　明目老和尚，面色涨红，开口大骂：“天尸上人，你这个阉……”
　　话还没有说完，明目上人就说不出来了，因为此时天尸上人已经紧紧的握住他的脖颈，把他举到了半空之中。
　　大鹏在一旁默然，这个老和尚还真是一个贪心怕死的货，不过这样正和他的心意，这样的人好把握，对于老和尚最后骂的那句话，大鹏明白果然如他所料，这个天尸上人是一个太监，看样子这天尸上人生前一定是哪个太监中的大人物了。
　　炼尸门除了活人能修炼，死人也能修炼，只要魂魄没有离体，就可以修炼，当然了，修炼之后跟活人还是有些区别，最好辨认的就是活人修炼的人，脸色跟正常人没有什么区别，除了战斗变身时，剩下跟普通人差不多。而死人，则是脸色惨白，就像眼下的天尸上人。
　　明目老和尚的脸色已经变成了酱红色，大鹏知道此时再不现身，这老和尚就真的要挂了。
　　由于此时天尸上人正背对着大鹏，所以大鹏在拿了一块破布挡住了脸部后无声无息的祭出坎水飞剑，对着天尸上人背后就是一击。
　　这一击快如闪电，等天尸上人察觉的时候，飞剑已经到了他的背后，天尸上人连忙向右翻身，把手中的明目老和尚扔到面前做挡箭牌，同时他的身体急退，脱离对方的攻击范围。
　　大鹏早就料到了天尸上人会来这一招，他正是要这个效果，为了就是救下明目这个老秃驴。
　　坎水飞剑就如他的手臂一般，早就心神相通了，一个灵巧闪避，飞剑避免了与明目老和尚相撞，明目都已经那么惨了，如果此时在被大鹏的飞剑不小心的给刺到，那真的就一命呜呼了。这其中的因果也要挪到大鹏的身上，所以大鹏绝不会让其发生这样的事。
　　身形疾奔，把明目老和尚抱在怀中，轻轻用手在他身上包裹了一层真元，然后向一旁的山林中扔去。
　　手中祭起坎水飞剑，一声大喝：“震天九剑诀之神光、照耀、大地裂！”
　　刺眼的白光从坎水飞剑中飞出，转眼之间已经变化出无数的白丝，在空中缠绕着坎水飞剑，形成一把十几米大小的巨剑，巨剑之上发着刺眼的光芒，四周的狂风呼啸着，树木之中发出哗啦啦的响声，伸手一指天尸上人所在的方向，巨剑快速的劈去，一道道剑影，带着巨大的罡气，在空中闪过。
　　天尸上人大惊，本来这里隐藏着一个人就让他惊讶了，如今对方二话不说，先是偷袭他救出明目那老秃驴，现在又是一个大招，娘的，震天九剑诀，这不是重一那牛鼻子的绝招嘛！本座什么时候得罪他们白云派了。
　　不再多想，因为巨剑已经劈下来了。
　　天尸上人对如此强大的招式也只好做出防御，身上冒出剧烈的黑雾，转眼间他又恢复了云冈石窟中那全身漆黑的样子。
　　“轰”
　　发出一声巨大的响声后，天尸上人被劈了一个跟头，而他的面前更是出现一道巨大的鸿沟，天尸上人阴毒着看着刚才偷袭他的方向，竟然没有人。
　　神识连忙把周围几百米都笼罩在一起，而且还在不断地延伸着，可是就没有刚才偷袭他那人的身影，而且明目老和尚也没有了踪迹，看来一定是被那个神秘人救走了，想到那个神秘人，天尸上人脑中闪过一个影子，不禁破口大骂：“重一牛鼻子，老子一定要找你算算总账。”
　　大鹏刚才那震天九剑诀其实根本没有多大的威力，也就发挥了平时的三分之一，这是因为他只不过忽悠一下天尸上人罢了，这一招他是现学现卖，之前看到明目这个老和尚就这样成功的把天尸上人给玩了，所以大鹏也试试，他先是给天尸上人一个假象，让他进入防守的状态，此时他就有时间就走明目老秃驴了，要不然全力使用震天九剑诀第五招，消耗的真元可是巨大的，为了就这么一个可有可无的人，实在是有些不值得。
　　不过此举虽然有些冒险，还好成功了。
　　在巨剑劈下的那一刻，大鹏就拉着明目老和尚，施展鬼舞逃离了出去。鬼舞有一点好处，那就是施展的时候没有能力波动，而且它的速度又够快，转眼之间大鹏就带着明目老和尚跑出十里之外，任天尸上人有天大的本事，对这逆天的轻身之术，也只能徒呼奈何。
　　第四十九章大鹏道人，这个合同小僧签了！
　　此时夜已经到了一点左右，天色极黑，大鹏领着明目老和尚穿梭于树林之中，连夜离开了大同，他们来到附近的一个小镇内，找了一个旅馆，在别人诧异的眼光中进入到房间内。
　　大鹏把明目老和尚扔在了床铺上，自己坐在一旁调息，赶了半天的路，又带着一个人，自然有些乏了。
　　明目老和尚先前被大鹏救下的时候，那个心情别提有多激动了，他刚想说几句道谢的话，却发现自己不能说话了，原来大鹏把他的穴道封印了，他只好闭着嘴巴，任由大鹏把他从大同带到了这里，他的心中不由得有些踹踹，在想是不是刚离虎穴就进狼窝了。
　　看着大鹏把他扔在了床上，心中更是一痛，以为晚节不保，当看到大鹏坐在一旁调息，心中才略安，他对大鹏有些好奇，这个人为什么要救他，救他有什么目的？还有这个人是什么来路？为什么没在修炼界听到过，而此人能一击就把天尸上人击退，这修为绝对不在天尸上人之下，甚至更甚一筹。
　　明目脑海中疑问重重。
　　大鹏调息了一会儿，直到日晒三杆，才轻轻的睁开眼睛，明目在一旁看的惊心，因为再大鹏睁开双眼的同时，他竟然看到对方眼中闪过一道雷电，这无疑证实了对方是修为高深之辈。
　　“呜呜”嘴中呜呜的叫着，想要说话，却怎么也发不出声音来。
　　大鹏平静了一下心态，恢复到古井不波之中，淡淡的看了一眼在床铺上不老实躺着的明目和尚。心中微微一动，一道白光从大鹏的双眼激射而出，瞬间解开了明目身上地禁制。
　　明目终于感到自由是多么的可贵了。当下从床铺上一跃而起。就要仰天大叫，大鹏挥手打出一道金光。四周顿时被他禁制了，形成一个淡金色的光罩，这里面发生任何动静，外面都听不到。
　　明目和尚长啸之后，心中好受了许多。虽然身体上还有一些伤口，但总算活命了。
　　明目和尚对着大鹏就是一拜道：“阿弥陀佛。*****多谢施主救命之恩，老衲实在是感激不尽。”
　　大鹏此时已经摘下了面罩，露初那清秀地脸庞，淡淡地看了一眼面前鞠躬的老和尚，也没有躲避，受了他一礼，虽然对方地年纪大于他许多，但是达者为师，大鹏的修为比老和尚高，而且又救了老和尚一命。这一礼确实能受得。
　　“嗯你叫明目是吧！”大鹏淡淡的问了一声。对于这个老和尚，大鹏并没有太多的尊敬。对方面临生死的丑态实在是不值一提，能这样跟他说话就已经很尊敬他了。
　　明目和尚也看出大鹏对他地态度，但是此人对他有救命之恩，道家和佛家又是最讲究因果循环的，所以这份恩情就更重了，也不在意大鹏地态度，很是恭敬的道：“晚辈正是明目，前辈从何得知？”
　　明目此时对大鹏恭敬的不得了，他看着面前的年轻人，心中已经想到对方是哪个不出世的老怪物，自然也能保持年轻时的身体，并不知道大鹏是个真正的年轻人。
　　大鹏眼睛忽然直射明目老和尚，眼中精光闪闪，老和尚顿时如遭雷击，踉跄的跌倒在地上，不知所措。
　　“本道人怎么知道你的姓名不要管，而贫道救你也是有目的地，所以不用说些那些没用地感激话，贫道只问你一句话，你对炼尸门有什么看法？说！”
　　其实吧，这明目和尚的修为并不弱于大鹏，但是一来这老小子昨天晚上受到了生命威胁地惊吓，二来此时惊魂未定，大鹏有趁虚而入的给了一个下马威，这明目和尚也就懵了，对于大鹏的感觉那就是前辈高人，喜怒无常。
　　明目老和尚的卖相本是极好，但现在满头都是大汗，两条长白眉都已经湿透了，有些结巴的道：“前辈，这…这炼尸门跟老…小僧有什么关系，您让小僧说….说什么？”
　　明目老和尚平时顺嘴说惯了，正想说老衲，却又想到眼前这位修为如此高深，而且年龄虽然看着年轻，但是一身明朝的书生服装，想来也是几百年的老怪物了，在这样的人面前自称老衲，那不是找干嘛！
　　大鹏绝没有想到因为平时喜欢复古的衣服，让明目老和尚以为他是一个活了几百年的老怪物。大鹏修炼之后，对这些长袖宽敞的衣服更是喜欢，平时袖里乾坤中放着的也是一些复古的衣衫。
　　“贫道说过，不想听废话，所以你最好是老实的回答贫道的问题。”大鹏的声音始终没有变，还是那淡淡的，仿佛不食人间烟火一般，语气中带着不可反抗的威严。
　　明目老和尚身上的汗出的更多了，果然是刚出虎穴就入狼窝，眼下这个人的问题要是一不小心回答错了，不知道他要怎么折磨自己，想到这里，明目和尚就害怕了，他左思右想，忽然想到之前大鹏跟天尸上人对峙的时候，使出了一招震天九剑诀，这不是白云派的么？
　　白云派的掌门是重一真人，自己也见过，想必这个年轻人应该跟重一真人有关系了，不是师兄弟，那就一定是重一真人的长辈了，不管是什么关系，他们白云派跟炼尸门也并没有什么来往，自己要是说炼尸门的不是，眼前这人也不能惩罚自己，嗯，就说炼尸门的坏话好了。
　　明目老和尚心中冷静后，快速的就想到了怎么回答，踉跄的站起身体，对着大鹏施礼道：“前辈息怒，晚辈实话实说便是了
　　“说句实话，晚辈对这炼尸门实在是没有好感，炼尸门都是一群人不人鬼不鬼的东西，不。他们不是东西，他们来东西都算不上，只能说是魔。对。就是魔，这群魔鬼在修炼界中无恶不作。奸淫掳掠，什么样的坏事他们都干尽了，远不的说，小僧就说近日发生的事情。前辈既然知道小僧地名字，那也一定知道小僧的来历了。小僧原是佛宗长老的弟子，因为早年犯了佛宗地规矩。被当作弃徒，这些日子小僧为了从新回到佛宗，小僧地师父跟小僧提了一个要求，那就是将功赎罪，去寻找佛宗早年丢失的佛陀舍利子，只有找到这样东西，小僧就能回宗门了，小僧日以继夜地打听消息……”
　　明目老和尚说起这些事来真是声泪俱下，却没有发现大鹏的眉毛已经皱了起来。
　　“停，说重点。”看到明目说的话越来越多。可就是不到重点上。大鹏只好不耐烦的打断道。
　　明目老和尚一个冷战，顿时反应过来。眼前这个主也不是善茬，顿时收起了那些废话，继续道：“这佛陀舍利出土的事情，修炼界中基本上都知道了，他们都派人来云冈石窟看情况，小僧在修炼界还有些威名，这些人卖了小僧一个面子，都不打算争抢这个佛陀舍利，本来昨夜子时是佛陀舍利地出土日子，没想到那天尸上人在一旁偷袭，竟让他得手了，还把晚辈打成了重伤，这不就是强取豪夺吗！小僧一定跟他们炼尸门没完。”
　　明目老和尚说完这些话后，脸色铁青，咬牙切齿的样子，看来气地真不轻。
　　大鹏心中满意的点点头，事情已经知晓了，无非就是一个佛陀舍利，众人看在佛宗强大的面子上卖了明目老和尚一个人情，可是天尸上人打了一个鬼主意，趁机偷抢，被发现后还想杀人灭口，嗯，可以利用一下。
　　“嗯看来这炼尸门还真不是个东西，的确该修理修理，不知道你这老和尚打算怎么办？”大鹏沉吟着说道，特别是在修理这两个字上加了重音。
　　明目老和尚一听大鹏此言，心中顿时放下了重石，大鹏的心思他也有些猜到，那天尸上人抢夺舍利子的事情的确要报复一下，不过一时之间还没有主意，对了，眼前这个人的话语中好像有什么好主意，自己何不问问他。
　　明目老和尚顿时恭敬的对大鹏道：“这个，前辈，晚辈资质鲁钝，虽然有心报复那天尸上人以及整个炼尸门，但一时之间实在是没有什么好的办法，还请前辈多多指教一下。”大鹏心中一乐，这个坑没白挖，你看，这猎物不是很快就掉入坑中了吗！
　　假装沉思了一下，大鹏又露初为难地神色。*****老和尚一看到大鹏地脸色，心中顿时就明白了，脸色变了变，咬牙从怀中掏出一个碧玉盒子来，恭敬地双手递到大鹏的面前，客气地道：“前辈，这个小小礼物还请前辈笑纳，这是晚辈的一点心意，绝对是纯洁的，不掺杂一丝一毫的成分。”
　　大鹏这回真的差点笑出声来，知道老和尚领悟错了他的意思，不过这送上门的礼物哪有退回去的道理，除非他是圣人。
　　大鹏自认为不是，所以推迟了一下也就收下了。
　　虽然不知道那是什么，但单从上面冒出的灵气看来，这一定是宝物了，大鹏把它塞到了袖里乾坤之中，满意的笑了笑。收下了礼物，大鹏也很人性化了，脸上也带着笑容了，声音也不是那么冷淡了，含笑的对明目老和尚道：“小明啊！这个，主意还是你自己想得好，贫道并不能替你拿什么主意。”
　　嘿，这小子还真是蹬鼻子上脸，一点也不懂得尊老爱幼，转眼之间竟然叫人家小明了，看着明目老和尚的样子，没有七十也有八十了，他也好意思去叫，啊呸，让我们大家先共同鄙视他一下。
　　明目老和尚心中也是苦笑连连，早知道送个礼物就有这样大的转变，自己先前就应该拿出来的，刚才那胆颤心惊的过程也不用经历了。不过对于大鹏叫他小明，他并没有什么反对的，对方既然是几百年的老怪物，没有什么计较的，可是接下来的话。明目就有些无奈了，什么叫做不能给拿主意，您老人家这不是玩我嘛！可是这些话又不能明着说出来。谁知道这个喜怒无常地年轻老前辈会不会一怒之下把自己送到西方极乐去。
　　就在他不知所措的时候。大鹏的声音又响了起来。他先是喝了一口茶水，这旅馆地茶水自然无法跟杨家大院相比地。非常的难喝，看到明目老和尚无奈地表情，也知道不能再玩他了，否则对方要是死了报仇的心，那可就白费努力了。慢里丝条的道：“嗯，贫道就给你个建议吧。至于用不用那就是你的事情了，你且附耳过来，你应该如此这般，这般如此…”
　　明目老和尚越听眼睛越亮，等到大鹏说完的时候，那眼睛都成绿色地了。连连对大鹏施礼，口中不断的说：“多谢前辈了，多谢前辈了，前辈地大恩大德，晚辈…嗯。这个是…”
　　就在明目老和尚感恩的时候。在他面前飘过来一张纸，上面印满了字。就在老和尚疑问的时候。大鹏那淡淡的话已经传过来了。“既然贫道帮了你一个大忙，而且先前又救过你一条命，这个合同你看看没问题就签了吧！”
　　“合同？”
　　明目老和尚有些发懵了，真是丈二摸不着头脑，这是哪跟哪啊？不是卖身契吧！明目老和尚心中一时五味具杂，难道今天以后就要成为别人的奴隶了。
　　“没有错，是合同，现在嘛，都讲究商业化，信息化，我们这些修炼人也要参考参考的，这个合同的内容你且先看一下，如果真的没有什么问题，那就签了吧，有问题也可以提出来，只要合情合理，贫道自然会为你解答一番。”
　　大鹏看到明目老和尚发懵的表情，险些笑出声来，好在他的道心稳固，强制地憋住这股笑意，不过那声音却是听出了一丝调侃。
　　明目老和尚呆呆地看着面前那张纸，纸上发出微弱的天地灵气和一丝天道地气息，他知道这个合同一旦签上了，想反悔都不行了，因为有老天作证。
　　惊心动魄颤抖的拿起那张白纸，仔细的阅读上面的黑字，上面的字体很简单，甲方大鹏道人，乙方明目和尚，然后就是乙方强烈要求进入甲方的组织兽盟，从此甘愿作为兽盟中的一份子，为兽盟这个大家庭出上一分力……
　　差不多就是这个意思，明目老和尚越看越是心惊，这真的是卖身契啊！不能签，绝对不能签，可是眼下人为刀俎，我为鱼肉，要是不签的话，这个喜怒无常的前辈会不会把老衲送去见佛祖。
　　老和尚脸色的表情跟红绿灯似的，不断地换着色彩。
　　大鹏还是那副不紧不慢的表情，瞥了一眼犹自沉思的明目老和尚，心中大定，先前他并没有要拉老和尚进入兽盟的，只是想老和尚能在以后给炼尸门一些麻烦就可以了，后来看到老和尚面临身死的时候，那副贪生怕死的表情，大鹏心中一动，也许可以利用这点，把老和尚拉进兽盟里。
　　这老和尚的修为也是大周天同级的，要是拉进兽盟，那兽盟的实力绝对是暴涨，不过他的佛心修为却是不咋地，老和尚先是受到生命威胁的惊吓，接着又被大鹏给救了，大悲大喜之下，本来就不稳定的佛心出现了很大的破绽，而这时大鹏又趁虚而入，以最强大的姿态彻底让老和尚产生了强大的错觉，如果不利用这个良好的机会把老和尚拉进来，以后可就不好说了。
　　要是让这个老和尚知道大鹏一直都是玩他，别说找炼尸门麻烦，大鹏首先担心的是这老和尚会不会找他的麻烦。所以此时千万不能弱了气势，一定要软硬兼施的把老和尚拉进来，等进来之后，是杀是剐，那还不是大鹏一句话的事情。
　　“其实这个合同对你只有好处没有坏处，我们这个组织说起来那是极为懒散的，平时也没有什么事情，只是到了危急时刻才用上一用，人这一辈子又能有几次危急，你说是不是？嗯，还有了，进入到这个组织中你会有一种大家庭的感觉，以后谁要是欺负你，贫道第一个就不同意，而且这里是个大杂烩，各种修炼之人都有，到时修为到了一定瓶颈，找找志同道合的道友，相互认证一下修为，这瓶颈说不定就突破了，而且我们这个是大家庭，里面的人都是平等的，当然了，贫道这个盟主也在其中，唔，而且兽盟不会参与任何门派的纷争，也就是说你加入了兽盟，还可以加入别的门派，只要你不说，没人会说出去，嗯，贫道说了这么多，老和尚你明白了没有。”大鹏不厌其烦的为老和尚解释一些兽盟的事情，当然是说的很好听，至于能用到实处，还是说不定的。
　　老和尚的脸色总算定了下来，不过还是有些犹疑不定，大鹏知道这个老和尚心里有些答应了，缓缓的又说道：“如果你没明白哪些问题，就说出来，我们这里是没有等级之分的，都是兄弟，没什么不能说的。”
　　老和尚听到这话才算有点放心，咬了咬牙，抬起头，双眼闪烁的问道：“前辈，进入到这个组织后，行动真的一切都自由，而且盟里的众人都是平等相处，大家都不会争斗什么，修炼之法都会拿出来一起参考？”
　　大鹏不可置否的点点头道：“没有错，那合同上不是都写着嘛！”
　　“如果盟里的哪位兄弟要是受到生命危险，盟里的兄弟们都会短时间赶到，去帮助受到伤害的兄弟？”老和尚明显是怕死的人，这第二个问题就问道生死之间的问题了。
　　大鹏心中冷笑一声，想无缘无故的占兽盟里的便宜，那可不成，脸色淡淡的道：“这是在一定条件下，也就是说你先为兽盟做了贡献才行，做了一个大贡献，本盟会在你生命受到威胁时帮你一把，依此类推，如果只是偷奸耍滑之人，本盟也不会让这样的人进入到这个组织，贫道是看你修为不弱而且宅心仁厚，才会给你这个机会的，至于能不能把握，那就全看你自己了。”
　　这些话才真正的让明目老和尚放下心来，想想也是，世间上哪有那么好的事情，只要挂着这个组织的身份，在生命受到威胁时，人家就全力出动来帮忙，这是没有道理的，所以要是大鹏回答他说是这样，老和尚就是冒着生命危险也不答应的。
　　明目老和尚想到加入这个组织对自己并没有什么坏处，自己担心的事情合同上都提到过，像什么不会泄露参与者的身份，组织人员平时一切活动都是自由，只是在组织有需要的时候帮上一把，不是白帮，组织会记住你的功劳，累积起来，在你受到什么困难时，反过来帮你。
　　老和尚想了又想，实在是挑不出什么毛病了，脸色一正，道了一声佛号，然后对大鹏道：“这个合同，小僧签了。”
　　第五十章威逼
　　“好，小明不愧是爽快人！”大鹏听到明目老和尚终于同意要签合同了，不禁起身拍掌笑道：“只要你现在用真元在上面写上你的名字，然后按上手印，从今往后你就是我们兽盟的人了。”
　　明目老和尚沉默的点了点头，无论如何这件事发生的有些太快，他又没有时间仔细考虑，总是感觉有些不地方不对，但一时之间也找不到具体是哪里，而大鹏又在一旁不断地威压他，又让他实在没有思考的时间，无奈，只能伸出二指，运起真元，刷刷一道黄光闪过，在那张合同上闪了几下，上面就多出了两个金色的字体，明目。
　　就在这时，大鹏右手一翻，拿出了一把锋利的小剑递给明目和尚，正是那把被他遗弃的白龙剑。
　　明目老和尚有些不明白大鹏的意思，疑惑的看着他。
　　大鹏笑眯眯的道：“用此刀割破你的中指，然后按在你的名字上面，最后再发个血誓，入盟的仪式就算彻底完成了。”
　　明目老和尚一晕，先前可没这样说的，可是眼下名字都签了，要是自己没有重伤的时候，签了名字还可以反悔，可是现在这个局面，想反悔看来是不可能了，只好脸色发苦的对大鹏道：“前辈，真的要这样做吗，小僧有些晕血。之前您不是说按个手印就行吗？怎么又要发血誓明目老和尚还在做最后的努力，可是大鹏是什么人。
　　大鹏冷笑一声，强大的威压再次降临在明目老和尚地佛心上。淡淡的道：“小明啊！这人啊，要学会老实，你现在虽然签了你的名字，可是万一以后你要反悔了怎么办？名字可以改，可以再换一个。就算是老天，他也有疏漏的时候。到时只要你改了另一个名字，老天对你的惩罚也不过是轻微地惩戒。伤不了你的根本，你当贫道是傻子吗？”
　　顿了一下，瞥了一眼让人看透心思而正满脸大汗地明目老和尚，森然道：“现在你是自己动手，还是让贫道帮你动手。”
　　大鹏的每一句话都在冲击明目老和尚地心头。看着大鹏那平静的脸庞，老和尚知道这是暴风雨前的平静。他明白大鹏的意思，他自己动手的话，也就是割破中指，签押发誓罢了，要是大鹏动手，那就是送他去见佛祖。
　　明目老和尚此时怎么会是大鹏地对手，眼下也是危急时候了，如果自己再不画押，这个年轻老前辈就真的动手了。
　　脸上地冷汗刷刷的往下掉，大鹏看到老和尚的样子。再次冷笑一声。白龙剑上光芒大盛，老和尚顿时打了一个冷颤。急声道：“不能劳烦前辈动手，小僧自己动手便是，小僧自己动手。”
　　白龙剑上凌厉的剑光顿时消失的无影无踪，仿佛刚才那都是幻觉一般。
　　大鹏诡笑了一下，对明目轻声道：“都说识时务者为俊杰，古人诚不欺贫道也！小明啊，既然你自己要动手，那就动手吧！”说着把白龙剑扔到了明目老和尚面前。
　　大鹏全神贯注的注意老和尚的动作，坎水飞剑已经悄悄的放了出来，只要老和尚稍有异动，便斩于剑下。
　　明目看着脚下锋利的小剑，眼中精光闪闪，他现在还没有甘心入这个鸟子兽盟，不过大鹏的实力又不是他能对付地，如果要是偷袭地话也不是没有可能，那把小剑被不住就是一个不稳定的因素呢，不对，这个人如此地聪慧，怎么会把这锋利的小剑扔到自己面前，难道就不怕自己突发暴起吗！
　　老和尚想到这些，连忙偷偷的抬起头来，当对视大鹏的眼光时，发现里面全都是戏谑的笑容，哆嗦了一下，娘的，这个老家伙果然在这里等着他呢，幸亏刚才没有动作，否则的话，自己现在已经真的见佛祖了。
　　不再迟疑，拿起小剑，对着中指轻轻的一划，鲜血顿时流了出来，明目老和尚脸色随着鲜血的流逝，变得更加苍白了。
　　他连忙在白纸黑字上按下了手印，又举着还在流血不止的中指对着他的佛祖发了一个狠毒的血誓。*****直到血誓完毕，老和尚终于发现心头的那种威压不见了，心中一松，顿时倒在了地上，晕死了过去。
　　大鹏看到明目的样子，也没有鄙视他，轻轻的一挥手，把老和尚弄到了床上，然后为他盖上干净的被子，留了一个早已准备好的字条和一颗还元丹，便走了。
　　今天已经是第二天了，明天一过，他就要去杨家秘地走一遭了，他真的没想到在去杨家秘地之前还能为这个简单的兽盟拉进来一大助力，这一趟云冈之行，真的没有白来，一切都还算顺利，那个功法虽然没有看，但想来不会错的。
　　虽然之间出现了明目老和尚这一个小小的插曲，收获颇丰，颇丰啊！大鹏踏风而行，隐藏在云雾之中，御剑飞行太过招摇，鬼舞身法白天施展也很招摇，因为此法一旦施展开来，便是一连串的残影，适合夜晚使用。
　　花开两朵，那个小镇之中，明目老和尚一直睡了半天才惊醒过来，他醒后的第一件事就是摸了摸自己的脑袋，等发现脑袋还在身体上时，才大松了一口气。
　　向四周迷茫的看了几番，发现那人不知何时已经走了，摇了摇头，这个人还真是奇怪的很，一声没坑就走了，难道让自己加入这个兽盟真的没有什么目的，对了，他好像叫什么大鹏道人，唔，对，是这个名字，合约上写的就是这个名字，不会错的，可修炼界有头有脸修为高深的人。自己不说都熟悉，但也打了一个照面，怎么没有听过什么大鹏道人。
　　明目老和尚晃了晃头，既然想不出是谁就算了，也许是某个几百年未出世地老怪物也说不定。他的眼神一瞥。忽然看到床铺旁边的茶桌上有一个小巧的瓶子和一张字条。
　　心中一愣，随即想到这有可能是那个大鹏道人留下的。疑惑地看了看，然后一招手。两样东西安然无恙的落在他地掌心之中。
　　明目先是看了看那个小瓶子，惊讶的发现里面竟然是一个丹丸，然后凑到嘴边上仔细闻了闻，发现这竟然是修炼界地顶级丹药还元丹，当下大喜过望。眼下他受了伤，正是需要这种丹药的时候。不过这点小伤就吃了修炼界的顶级疗伤药，有些浪费了，想了想，明目老和尚把还元丹小心翼翼的收了起来。
　　这一次他心中终于对大鹏有了一丝感激，而且惊讶大鹏的出手大方，不禁感觉也许加入到这个什么兽盟也是不错地。
　　愣了一会儿，他才发现手中还有一张字条，连忙看了看上面的内容，本来由于得到还元丹欢快地表情，顿时又发苦了。良久。才抬起那张老脸，苦笑着自言自语道：“大鹏道人。你倒是给老衲出了一个难题。”后，大鹏又回到了太原市杨家大院中，此时申家客房已经急疯了，大鹏不见了，昨天随便打个招呼就出去了，当时说是出去一会儿，可这眼看着就要到两天了，如果明天还见不到人，这杨家秘地，申家的人了就进不去了。
　　“你们这几天真的没有看到大鹏嗯，给我说实话！”申成远的脸色很不好看，大鹏在这个关头不见了，真是犹如一只重锤重重的砸在他的心头之上，此时正在跟小龙他们几个发脾气呢。
　　小龙是众兄弟中的老大，只好挺身硬着头皮道：“父亲，这句话，您这两天可是问了不下一百遍了，大鹏走的时候我们都还在睡觉，真的没有见过他。”
　　申成远冷哼一声，正要再说什么的时候，忽见屋中一阵元气波动，紧接着一个人影显现了出来。
　　小龙看见来人，立即惊喜道：“大鹏，大鹏你回来了，哈哈这真是太好了，你这几天去哪里了，可把我们给急坏了。”
　　大鹏淡淡地笑着跟众人一一打过招呼，才欣然地回道：“我这几天有点事情，师父让我回了一趟山门。”
　　大鹏这也是无奈之举，总不能说是去云冈石窟偷功法了吧，只好搬出他的师父重一真人，反正大家也不知道是真是假，只要蒙混过关就成，可他不知道此话一出，申成远地脸色就变了，本来笑容满面的表情此时有些笑得很面强，假装无意的道：“哦？你回白云派了，好几年没回去了吧，怎么会突然回去呢，你师父找你有什么事情吗？”
　　申成远想的远远不是大鹏那样简单，这个关节眼上，白云派要是插进来一脚，那可就不好玩了，所以一切都必须问清楚了。
　　“呵呵！也不是什么大事，就是我跟师父的十年之约已经到了，匆匆见了一面而已，师父也没有说些什么，只是闲聊罢了，我因为这里还有事，便跟师傅匆匆离别，约定近日等从杨家秘地中出来的时候再去拜访。”大鹏脸不红，心不跳的说着，说的也算是合理。
　　申成远松了一口气，大鹏是骗他的，他怎么会看不出来，不过他知道大鹏这小子知道事情的轻重，只要不跟九洲神鼎有关，其它的一切都好说。
　　“唔，是这样啊，那你当时怎么不说一声，也好让我们给重一真人带点礼物什么的，你看看，你就这样去了，显得我们申家多么的没礼貌。”申成远脸色沉了下去，有些责怪的对大鹏道。
　　大鹏呵呵的笑了两声，道：“以后机会多的是，到时在弄礼物也不迟，对了，大伯，进入杨家秘地有什么要注意的事项吗？那里面是怎样的情形，您能跟我说说吗？”一听到大鹏这样的话，小龙他们也都竖起了耳朵偷听接下来申成远的话。
　　申成远略微抿了一口茶水，脸上露初淡淡地笑容。看着大鹏他们几个人的样子，笑着道：“我们申家五十年没有参加大比，我今年不过五十八岁，也没有参加过什么大比，哪里知道那秘地中是什么样子？”
　　大鹏一听这话。连忙的堆积脸上的笑容，点头哈腰的道：“大伯您说地哪里话。*****您是活了这么多年的老前辈，没吃过猪肉还没见过猪跑吗。您说说，您说说，可别逗大侄我了。”
　　小龙他们也是眼光殷切地看着申成远，不过他们不敢像大鹏那样拍马屁，因为怕拍到马蹄上。
　　申成远受用的笑了笑道：“就你小子会说话。呵呵，不过我真地不知道杨家秘地是个什么样子。但是咱们申家秘地我还是知道的，可你也不要失望，各大家族的秘地几乎是一致的，都是当年各家的第一代祖先合力修建地，所以里面的安排不敢说百分之百相似，但九成九相似还是敢说地。”
　　话到了这里，大鹏可高兴坏了，他一开始也不过是随嘴问问，并没有报什么希望，此时听到大伯的话。心中一震。如果知道了杨家秘地的大概轮廓，这对大鹏能不能从里面活着出来是一个福音。大鹏至少能增加一层活命的把握。
　　申成远看着众人目不转睛的看着自己，慢里丝条的接着道：“其实大鹏你不问，我也打算说的，今天正好就说说吧！”
　　“其实秘地既然称之为秘地，自然有其独特的地方，首先说这个进入的要求吧，嗯，你们既然知道了，那就接着往下说，其实当年不是六家，而是九家，所以我们世家是九大世家，相信你们也有所耳闻，我就不一一列出这九大世家了，九家的祖先共同创造了九个空间，每个空间都有方圆千里地地盘，并且设置了两个洞口，其一就是正门，通过每家家主不同地功法来开启，而另一个门，目前尚未知晓在哪里，也许只是缪传而已。可惜了，随着另外三大世家的覆灭，那三个秘地也都消失了，呵呵，秘地之中可以说是遍地是宝，不过这些年经过各大家族地采摘，也达不到遍地是宝的要求了，唉！老祖宗留下的东西越来越少了也不知道还能坚持多少年。秘地中的地形具体不知晓，只知道那里是另外的一片天地，跟外面并没有不同，当然了，为了防止一些宵小之辈，当年九大世家的第一代祖先合力布置了一个阵法，这个阵法乃是现在存在的最强阵法之一，名为九幽血河阵，嘿嘿，九幽血河阵乃是上古大神血河老祖的成名阵法，不过当年我们九大世家的祖先太过厉害，硬生生的把血河老祖镇压了，得到了他的阵法图，九大祖先就在秘地中锦上添花，嗯，其他的也没有什么了。”
　　申成远说到这里，看到众人脸上都多少的露初一些失望的神色，顿时明白这小子们畅想的太多了，以为秘地是个多么神秘的地方，无奈的笑了笑，记得当年自己听父亲讲的时候，也是跟他们差不多的表情。他拍了一下身旁小龙的肩膀道：“你们这些娃娃啊，就是想得太多了，秘地并没有你们想的那么神秘，呵呵，如今只有大鹏一人能进入其中，也算是我们申家的幸运吧。”
　　大鹏笑了笑，他听不出来申成远这是夸他还是贬低小龙他们几个，所以还是不要吱声的好。
　　小龙脸色一暗，此次大赛他输了，主要就是由于太过托大，看到战圆月一个女流子弟，并没有放在眼中，连寒炎雷剑都没有拔出就被战圆月用战家秘技打下了擂台，真是窝火之极。
　　申成远看到小龙的脸色，知道他在那里伤心，可这一次对小龙来说何尝不是一个教训，自己这个儿子还是没有定性下来，办什么事都很不妥当，唉，看来还得锻炼一些日子。
　　“大伯，那个秘地中都有什么宝物啊！”大伟在一旁犹犹豫豫的问道，他早就想问这个问题了，可是总是不好意思开口，怕被人看不起，刚才听到申成远说道秘地中遍地都是宝物，虽然现在没有以前多了，但也没有少多少，心中好奇的很，只好问了出来。
　　申成远呵呵笑了笑，对大伟指了指道：“你小子，问这些东西干什么，这次你练参加都没参加，呵呵，不过既然你问了，那我就给你们再说说吧！秘地中的宝物很多，像什么珍贵的药材，各种各样强大的法器，还有一些珍奇异兽，对了，大鹏，差点忘记提醒你一下了，进入秘地中千万记得每个宝物都有守护兽的，千万不要莽撞的上前去取，否则会受到狠狠的攻击，虽然那些守护兽的实力不是很强，但偷袭一下也够人受的。嗯，秘地中传说还有一些神秘的宝物，是什么我也没看到过，好了，就说这么多吧，今天晚上各家代理人还要在一起聚会，这时间马上就要到了，我也该走了，大鹏你准备准备吧，明天一过，你就要去杨家秘地中了。”
　　申成远说到这里便起身向外走去，临走时还不忘提醒大鹏准备准备，更是在说这话时深深地看了一眼大鹏。
　　大鹏若有所悟，小龙他们在申成远走后，顿时没有了那股压抑的气氛，几人凑在一起，又在聊些儿童不宜的话题，大鹏摇了摇头，起身跟他们打了一个招呼，就回到房间里了。
　　依旧盘坐在那名贵的床铺上，大鹏脑海中想着申成远临走时的那一眼，分别是惋惜，没有错，惋惜！大伯为什么会有这样的表情，难道他也知道自己在杨家秘地中会面临生命的危险，那，那为什么不提醒自己呢，还是这其中有什么秘密，准备，准备，大伯一而再再而三的告诉自己准备，这是不是什么暗语呢！想了一会儿，大鹏有些明白了，看来大伯一定也知道他有危险的事情，可是大伯他又有什么不得已的苦衷，这警告的话说不出来，只好用暗语了，嗯，大伯看样子对自己还是有些感情的，不错，不错，没有让自己失望。
　　大鹏感叹了一下，随即挥手洒下一片金光，把整个房间都禁锢了，房屋外小龙他们的吵闹声顿时消失的无影无踪。他的手中白光一闪，多出了一块是石板来，这正是他在云冈石窟得到的那神秘的功法。
　　大鹏仔细的看了看这石板之上的内容，愕然的发现，这上面的字他竟然全都不认识，奇了怪，要知道大鹏虽然不是学富五车，可这从古到今的字，他可是专研了不少，什么象形文字，甲骨文，大篆，小篆等等繁体字都有所涉猎，可是这石板之上的字，却不是他认识的任何一种字体。大鹏心中不禁焦急起来，这不认识字怎么修炼啊，这清尘老杂毛是不是玩自己呢，不行，不能让他在识海中消停的修炼，必须把他揪出来问问这到底是什么东西。
　　第五十一章修为再进
　　“清尘道友！清尘道友快快出来，清尘道友，清尘老道，清尘老杂毛。”自从和清尘道人越来越熟悉之后，大鹏对清尘道人也就没大没小了起了，道友也就算了，这老道和老杂毛却是有些不尊老爱幼，呃，貌似他还没干过几件尊老爱幼的事情。
　　“喊什么，瞎喊什么，那么大声干什么，叫魂呢，天啊，求求你放过吧，这小子怎么回事，为什么总是在我修炼的时候打扰我，老天爷，您睁开眼看看吧”
　　识海中清尘道人一袭青衣的露初身形，老泪纵横的仰天大叫，那个样子真像受了什么天大的委屈一般。
　　这下弄得大鹏有些尴尬，不禁脸上都堆起了笑容道：“清尘道友，其实我已经一天半没有打扰你了，呵呵，这个，这个，你让我取得功法我已经取到了，可是上面的字我却一个都不认识啊，这是怎么回事？您老当初可是信誓旦旦的说此功法跟我有缘，现在要是修炼不了，您老人家可就败坏了大演神算的威名，而我就不得不鄙视你了。”大鹏先是尴尬的笑着，随着他的话，脸上的谄媚笑容也消失的无影无踪，恢复了之前的平淡，传说中的变脸也不过如此。
　　听着大鹏调侃的话语，清尘道人一愣，也不哭了，也不叫了，而是呆呆的问：“你真的把那块石板弄回来了？难道你没有去杨家秘地吗？”
　　大鹏心生诧异，不知道这老道搞什么鬼，点点头道：“你怎么知道那是一块石板？这才过了不到两天的时间，我就是想去杨家秘地也去不了，不过那块石板我真的把它弄回来了，你看。是不是它？”
　　大鹏伸手指了指另一手中的石板。清尘道人看这大鹏手中的石板，却像是没有听到他的话一般，喃喃地自语道：“不可能，不可能啊！那可是佛祖金身，佛祖金身啊！不到两天的时间，这小子怎么能破开佛祖金身取得九转琉璃金身大法，难道这一切都是天意，这个上古神功真的跟这小子有缘不成？”
　　大鹏听到清尘道人的自言自语。有些明白了，感情这个老家伙之前就是耍弄他啊！根本就没有替他算出哪里有他需要的功法。******一定是这个老家伙为了应付他，随便说了一个地方。一个非常不能容易获取的地方，好让他自己费一番手脚也得不到，最后能知难而退，而他自己更是找不到这清尘老道的把柄，如果问他为什么没有取出。他一定会说眼下机缘不到，还需要时间。嗯，这个老家伙。
　　大鹏乱想一通，不过却让他想了一个八九不离十，他这下看清尘道人的眼光可就不善了，他心中甚至还在想，杨家秘地中地危险是不是也是清尘道人捏造的。
　　清尘道人像是感受到大鹏那灼热地眼光，抬头看着大鹏，脸上立即堆满了微笑道：“大鹏啊！这个石板你既然得到了，那真是莫大的机缘，先前老夫观你有一只寻宝鼠。当时还感叹天意。没想到真地是天意啊！寻宝鼠乃是天地间奇物之一，虽然是这样。可是还请大鹏你会答老夫一个问题，这个石板是你自己得到的么？不是别人送的？”
　　大鹏也不愿意跟清尘道人计较那些小事情，此时听清尘道人的意思，像是这里面还隐藏着什么秘密，心中便好奇了，谨慎的回道：“哪里有人会送我这东西，这当然是我自己得到地，呃......也可以说是那个小家伙帮我得到的。”
　　“寻宝鼠？”清尘道人有些不肯定地说道，脸上疑问的表情越来越深。
　　大鹏怪异的看了他一眼，还是坚定的点头道：“没有错，就是那个可爱的小家伙。”
　　“不可能，寻宝鼠怎么能破开佛祖的金身，就是你这样大周天的修为，没有四五天的时间也…”说到这里，清尘道人便看到大鹏怪笑的看着他，顿时知道自己说漏嘴了，连忙闭口不在言语。
　　大鹏恍然大悟的用手指着清尘道人，嘴中怪叫地道：“哦原来您老人家对我使诈啊！啧啧，这么大岁数了，还玩这些幼稚地游戏，难道不觉得可笑吗？难道不觉得丢人吗？难道不觉得愧疚吗？”
　　对于大鹏的问题，清尘道人只是讪笑着，实在使不好意思回答，好在大鹏也没有打算太过追究，而是冷哼一声道：“您老人家可不要在耍什么心眼了，杨家秘地我去定了，您现在还是赶紧说说这石板地事吧！”
　　清尘道人松了一口气，还好大鹏没有追究，要不然他真的不知道怎么面对了。
　　脸色还略微的带着一些尴尬道：“嗯，那个弥勒佛的佛像已经存在了一千多年，这些年经过各方朝拜的人敬仰，你知道的，佛教修炼的就是从普通人那里获得的愿力，他的佛像中经过千年时间，已经有了很大的愿力，这些愿力把他的佛身修成了金身，也就是金刚不坏的金身，当然这是对普通人的说法，对我么这些修炼之人，这佛祖金身虽然强大，但只要消耗一定的时间还是能破防的，可是这样做也很不容易，大周天的高手最少也要四到五天的时间，就是阳神期的大高手没有一天的时间也休想破开，可是..可是你紧紧不到两天的时间就得到了，扣去这期间你浪费的时间，也就是不到半天的功夫就得到了佛祖金身内的功法，你说说，这件事不怪异吗？不值得老夫惊讶吗？”
　　大鹏心中默然，想想也是，不过他不知道要是告诉清尘道人其实只用了不到一分钟的时间就把那个石板弄了出来，相信清尘道人的脸色一定会很好看吧！
　　“那个，那个，其实这都是寻宝鼠的功劳，这石板都是它挖出来的，而且时间总共用了不到一分钟。”
　　“不到一分钟。额的神啊！你说地是真话，天啊！你快来救救我吧，不行，大鹏，你把那个寻宝鼠拿出来让老夫看看，这到底是什么东西，竟然这么厉害。”大鹏也想了解这个问题，没有再说多余的话。就把寻宝鼠从袖里乾坤中拽了出来。
　　清尘道人上下左右的看了看，这的的确确是一个寻宝鼠啊。没有什么不同，忽然。他的目光注意到寻宝鼠额头上有一根紫金色的毛发，当下惊呼道：“噬宝鼠！”
　　“噬宝鼠？”
　　大鹏看了看手中那只可爱的小老鼠，诧异地望着清尘道人，不知道他说的是什么东西。
　　清尘道人脸色再也保持不住平静了，瞬间变换了好几种颜色。像都市中地霓虹灯一般，最后清尘道人两眼放光的看着寻宝鼠道：“没有错。就是噬宝鼠。”
　　“我说你老人家把话都说明白地，什么噬宝鼠？我这个明明是寻宝鼠，噬宝鼠是什么东东？你说说看？”大鹏看到清尘道人眼睛都放光，顿时知道手中的寻宝鼠不一般，顺手把它扔进袖里乾坤中，大大咧咧的跟清尘道人道。
　　清尘道人看到寻宝鼠瞬间消失不见，知道被大鹏收了起来，脸上还有些肉痛，痛心疾首的道：“这是灵兽中的极品啊，你就随便地往袖里乾坤中一扔。这要是摔坏了怎么办？”
　　大鹏没好气的白了他一眼道：“摔坏了自然是我自己负责。别说没用地，赶紧说什么是噬宝鼠？”
　　清尘道人整理一下心情。鄙视的看了一眼大鹏道：“我说你小子这修为虽然上去了，可是眼界实在是太低，啧啧，简直就是小白嘛！噬宝鼠乃是寻宝鼠的另一种异类，嗯，用你们现代人的话说，噬宝鼠是寻宝鼠的进化版，加强版，不过两者的价值可是天差地别，一只寻宝鼠在修炼界虽然也属稀少，但一些大门派也有几只，像昆仑蜀山等，寻常散修就是有那么一两只也是情理之中，从这看出，这寻宝鼠虽然珍贵，可是还远远不到独一无二的地步。”
　　说到这里，清尘道人吧唧了一下嘴巴，眼中闪烁着精光，看来他也很渴望有一只寻宝鼠，顿了一下道：“噬宝鼠就不同了，它的稀少程度绝对是独一无二的，千百年来噬宝鼠的数量可怜地惊人，有个无聊地修炼者曾做过调查，噬宝鼠的数量跟寻宝鼠地比例是1：1000，饿的天爷爷诶！寻宝鼠整个修炼界都不到百只，而一千只中才能有一只噬宝鼠，知道多么珍贵了吧，噬宝鼠珍贵的地方在于它比寻宝鼠多了一个技能，那就是噬！能吞噬天下任何宝物，无论多么珍贵多么强大的宝物在它面前都是土鸡瓦狗，而且在主人对战时还可以当做一绝招，趁对手放出法器的瞬间，吞噬对手的法器，想想吧，同阶之内，一个没有法器的修炼者怎么能打得过持有强大法器的你，就算遇到比你实力高的人，也可以凭借噬宝鼠越阶挑战，额的神啊，大周天对上阳神期，这也太变态了。”
　　清尘道人的话在大鹏心中揭起滔天巨浪，令他久久不能平息，如果清尘道人说的是真话，那......
　　大鹏强制压下这种震惊的心情，吞了吞口水，眼睛尽是不可置信的对清尘道人道：“道友，你说的可是实话？有了这个小东西能在战斗中提升战斗力，大周天对抗阳神期，***，这是什么概念！”
　　清尘道人此时的心境已经恢复了波澜不惊，看到大鹏目瞪口呆的模样，非常理解他的心情，点了点头道：“没有错，有了噬宝鼠，的确能让你的实力提升一个大境界，凭借你目前大周天初期顶峰的修为，有了噬宝鼠，就是阳神初期的高手，你即使打不过，但至少能维持一个微妙的局面，要是逃跑的话，他对你也没有办法，其实，噬宝鼠这等逆天的宝物对于阳神期的高手来说，也算不上太大的宝物，因为阳神初期还处于法宝和法术双用的阶段，而阳神中期以后，就是把对方的身体都吃了，你也打不过他。因为…算了，到时再说吧！”
　　清尘道人微微感概了一下，他并没有对大鹏说太多，因为知道的太多，对大鹏这样一个不是散修胜似散修地人来说没有半点好处的。
　　大鹏也明白这个道理，自然知趣的不再问。
　　他又把寻宝鼠从袖里乾坤中拿了出来，目不转盯得看着，看到寻宝鼠（从今往后叫噬宝鼠了）可爱的样子。尤其是看自己那种畏惧的眼神，让大鹏实在不相信这是能吞噬天下任何宝物的东西。
　　“道友。如今你有了噬宝鼠做伴，这在杨家秘地中生还的几率可就大大提升了许多。真是可喜可贺！哈哈”清尘道人在为大鹏解释完后，便向大鹏道喜。
　　大鹏连忙还礼道：“道友谬赞了，杨家秘地之行，还指望道友能帮上大忙，这噬宝鼠虽然也算珍惜。可是和道友比起来，那真是一个天一个地。没得比，没得比啊！”
　　大鹏连连拍着清尘道人的马屁，杨家秘地之行，清尘道人地作用一定是巨大的，此时讨好他，这对大鹏只有好处没有坏处地。清尘道人抚须微笑，脸色有些微红的点点头，眼中不禁露初一丝得意，开口笑道：“好说，好说。如果能在秘地中帮得道友地忙。这对老夫来说也是一件幸事。”
　　大鹏心中暗笑，这个清尘道人现在才拿自己跟他是平等的。原先都是小子，小友等晚辈的称呼，如今却是称之为道友了，这都是有了噬宝鼠后，确定了他的实力能大增的结果，大鹏也是在一次地感叹实力强大的美好，只有强大地实力才能获得平等的对待，大鹏不禁对提升实力更加的热心了。
　　经过这么一个小小的插曲，大鹏差点忘记了本次呼唤清尘道人的初衷，他笑呵呵的对清尘道人道：“清尘道友，你刚才好像说这块石板之上记载的是九转琉璃金身大法，如果我没有记错的话，这可是佛宗宗主才能修炼的功法，据说这功法乃是天赐之法，阿弥陀佛在创建佛教的时候，上天给予奖励，从而得来地功法，道友，这是不是牵扯着一场巨大地因果？我该如何是好？”
　　大鹏轻言轻语的说着，眼中随着震惊到欢喜再到现在地露初迷茫的神色，却是九转琉璃金身大法给他的刺激太过巨大，比之噬宝鼠还要大上百倍不止。心魔也在他心神不稳的时候趁机而来。
　　清尘道人见状不好，连忙想叫醒大鹏，可是在行动的时候犹豫了，他的脸上一阵青一阵白，这不是气的，而是再做决断，上一次大鹏突破大周天时，他就想同心魔一起灭了大鹏的神识，抢占大鹏的身体，可是大鹏的天眼帮了他大忙，心魔很轻松的就被他渡过去了，事后，清尘道人也侥幸自己没有发动攻击，而此时大鹏的情况又给了清尘道人一次巨大的机会，大鹏的肉身可以说是天地间少有的，特别是申家这种特质的体躯，九阳之身，这是人类身体最好的一种。如果抢占了大鹏身体，他不会因为神识吞噬而使修为下降，反之还有可能在原来的基础上更上一层楼。可是他又在害怕，因为大鹏太神秘了，别看他曾经偷看过大鹏的记忆，可是那都是假象，他看到的不过是大鹏曾经刻意遗忘的一些记忆，真正的记忆，他并没有看到。他对大鹏的来历一直很怀疑，他甚至想过大鹏是不是哪位大神的转世之身，这也不是没有可能。还有就是鸿钧道人曾在大鹏梦中亲自传艺，这让清尘道人实在有着巨大的顾虑。
　　就在他犹豫间，只见大鹏的天眼忽然打开，一个泛着绿色光芒非常诡异的眼球，猛然的发出一道碧绿色的天雷，只听一声悲惨的叫声，大鹏的眼睛瞬间又恢复了清醒。
　　心魔已经被他祛除了，又是天眼帮了他的大忙。
　　清尘道人不知怎地，竟然大松了一口气，口中的气息也在大喘着，像是经过一场巨大的征战一般，额头上的汗水滴滴答答的往下流淌着，他真的疲惫了。
　　大鹏一个闪身，来到了识海之中，看到清尘道人的样子，顿时惊讶的道：“清尘道友，你这是怎么了，为何如此的表情？”
　　清尘道人勉强的站起身来，摇摇欲坠的，像是一阵清风都能把他刮跑的样子。
　　声音很是虚弱的对大鹏道：“大鹏道友，无妨，无妨，就是出了一点小毛病，歇息一会儿就好了。”
　　他自然不能说刚才因为决定是否要吞噬你造成的后果，如果这样说了，大鹏灭了他也不算违背誓言。
　　大鹏嘿嘿一笑道：“清尘道友可是悠着点来，别累坏了身体，这个九转琉璃金身大法，上面的字小子都不认得，还望道友有时间能帮小子翻译一下，呵呵，现在这里多谢了。”
　　大鹏深深的看了一眼清尘道人后，就扔给了他一样东西，正是那块破旧的石板。清尘道人吃力的接住那块记载着盖世神功的石板，点了点头，虚弱的像识海深处走去。
　　在清尘道人消失后，大鹏的眼中闪过一道精芒，一个闪身再次回到了现实世界。
　　盘坐在床铺之上，对于那个九转琉璃金身大法，在没有得到怎样修炼的情况下，就是着急也没有什么用。对于清尘道人刚才的表现，大鹏根本不相信他会出现什么小毛病，这个老家伙怕是在自己被心魔来袭时起了歪心思，而又因为一些重要的原因没有下手，处于天人交战的状态，等自己从心魔摆脱出来的时候，这个清尘老道才算放下了歪心思，不过因此精神上受到了很大的创伤，短时间内不会好起来的。
　　想通了这些，大鹏嘴角勾起了一丝诡笑，刚才心魔来袭并不是无缘无故的，九转琉璃金身大法让他心神失守，这才给了心魔一个机会，同时也给了清尘道人一个机会，说实话，别看这件事情发生的突然而且过程总共不到几秒钟的时间，可是其中的危险却是巨大的。
　　大鹏先前被心魔已经打的没有反击之心了，心魔就在这短短的几秒钟能把一个大周天高手打的没有还手之力，可见多么的可怕，而清尘道人要是同心魔一起下手，只怕大鹏现在已经换了另一个人的思维了。最终再大鹏绝望的时候，天眼再次发挥了它灭魔的强大实力，仅仅是一个上清神雷，就把心魔重伤，令其狼狈的离开大鹏的身体，使大鹏恢复了神识，与此同时，在心魔逃走的时候，大鹏强制的在心魔身上取得了一点报酬，有点类似于灵力团的东西，此时，大鹏就是要炼化那样东西。已经化作金色的真元流淌着体内奇经八脉之中，沿着大周天的路线一环接着一环的运转，过了良久，他的体内发出一声“啵”的响动，声音非常的小，小到可以忽略不计。
　　可是大鹏却是仰天哈哈大笑起来，幸好这里有他的禁制，否则这恐怖的声音一定会让各大世家再一次骚动。大鹏从床铺上一跃而起，轻轻的飘在地上，抬起双手，左右的看了看。脸色有着掩饰不住的喜色。
　　在刚才的时间内，他吸收了从心魔那里得到的灵力团，终于让他的修为再进了一步，大周天中期已经到了，从此之后，他才真正的算是修炼界一个大高手。
　　大鹏停止了大笑，令自己强制冷静下来，不对，他忽然想到，他的修为怎么会提升这样快，没有道理，这心魔的灵力团虽然巨大，可是他此时没有什么功法，并不能好好的吸收，顶多吸收了不到五成，这根本不足以达到大周天中期，可是他偏偏达到了，这里面有事情。
　　大鹏苦思不得其解，索性不再想他，就让暴风雨来得更猛烈些，相信不久之后一切都有个了结。
　　第五十二章开启秘地
　　一夜无话，第二天清晨，整个杨家大院都开始忙动起来，因为今天是三天期限的最后一天，明天就是大比前三名进入秘地中的日子了，今天各家没有准备的都要在今天准备了，申成远兄弟二人早晨就被杨家派人给招呼走了。
　　此次六大世家只有三家能进入秘地之中，其他三家自然不服气，没办法，只好在酒桌上找回场子了，六大世家代表相聚一起，然后疯狂的喝酒，一个个都不许用功力逼出酒气，宋，战，郑，这三家都没有人进入前三名，心中憋着一肚子火，这下可算是得着机会了，把申，李，杨三家灌得是差不多都趴桌子底下了。
　　宋，战，郑，看到这样的结果，才觉得心中出了一口恶气。
　　这天当中发生了很多事，当然了这都是跟小龙有关的，小龙又恢复了花花公子的本性，他和大伟两个人在杨家大院众多美眉中来回穿梭，着实占了不少便宜，而关于大鹏身上的也有一件事，那就是战圆月来申家客房找他。
　　不过大鹏正在全力修炼中，并没有时间接待她，只有大刚陪战圆月聊了一会儿，最后战圆月看到大鹏实在不出来见他，终于失望的离开了，临走的时候，留下了一封信和一个香囊，大刚满嘴答应的替她带给大鹏。
　　战圆月走后，大鹏的房门无声无息的打开了，淡然的眼神看着战圆月的离开，没有任何言语。
　　大刚看着大鹏那没有一丝感情的眼神，心中一冷，如今的大鹏给他的感觉越来惊人了，来杨家大院的路上还可以看到大鹏和众人欢声高笑的场面，可是最近竟然越来越让他感觉陌生，特别是大鹏地修为达到大周天之后。这种感觉才强烈起来。
　　无奈的叹了口气，大刚知道自己的资质有限，有些东西根本想不明白，把战圆月的东西放到大鹏身旁，无声的拍了拍大鹏的肩膀，转身走了出去。
　　修道人也许就是淡然吧，怪不得那么多修道之人都躲在深山大渊之中修炼，从不踏入红尘之中，除非是算到自己要进入红尘历练，否则真的一生一世与世隔绝。而进入红尘后，也要时刻着保持一颗淡然的道心。当自己进入红尘的目的达到后，便会果断地舍弃在红尘中的一切。从新回到深山大渊之中。
　　大鹏现在也是差不多地心情，他感觉自己对人世间的任何事情看地越来越淡，这种表现随着他的修为逐步提高，变得越来越明显。
　　也许这就是传说中的断绝七情六欲吧，可是又有些不同。因为他现在还无法真正的放下，也许等到申家的因果解除之时。他才会真正地步入深山之中，过着闲云野鹤的修仙生活。
　　一切都不去想，一切都埋藏在心中，他不知道，他现在地状态有点类似于躲避，一旦某一天爆发起来，那将会是一场巨大的灾难。
　　淡淡的看着那封信，信封很普通，跟市面上的没有任何不同，要说不同的地方也有。就是信封上带有着一丝丝淡淡的清香。
　　这是少女身上的体香。非常的令人着迷。
　　大鹏拿起那封信，上一次战圆月也曾经给他写过信。不过他始终都没有去看，太忙了的缘故吧，这一次大鹏心中不知怎地，竟然不想错过。
　　信封里是一张折叠的白纸，上面只有两句话，也可以说是两句诗。
　　“在天愿作比翼鸟，在地愿作莲藕肢。只愿君心似我心，定不负相思意。”
　　大鹏默默无语，把纸张从新折叠了起来，拿起那个心形地香囊，忽然看到香囊上写着一句话“只愿君心似我心，定不负相思意！”
　　大鹏终究忍不住了，眼睛之中流出了一滴泪水，嘴中喃喃道：“只愿君心似我心，只愿君心似我心！”泪水顺着眼角流了下去，对于战圆月地爱，大鹏其实一直都是被动的，自从那天小桥上见面后，大鹏终于确定了自己心中喜欢上了这个知书达理地女子，可是当时也没有在意，这些天后，他以为自己已经淡然了这段感情，没想到在即将进入杨家秘地时，战圆月送来了两句情诗，这令从小没有哭过的大鹏终于流出了泪水。
　　只愿君心似我心，战圆月真的爱上了大鹏，同时，大鹏也终于明白自己对战圆月不仅仅是因为家族里的安排，自己也真的喜欢上了对方，可是一切都来得太突然，也许在他从杨家秘地中出来后会正式面对这份感情，但说实话，大鹏对于杨家秘地没有丝毫的把握。*
　　仰天无语，掉下一滴眼泪后，就再也没有流出第二滴眼泪。
　　夜晚，篝火兴旺，杨家大院中正在开着热闹的聚会，几百人相聚在一个小广场内，相互的嬉闹着，相互的宣泄着。
　　申家客房，书房内，两个人，申成远兄弟。
　　“大哥，明天上午九点杨家秘地中的大门就要打开了，大鹏一个人真的能拿到那个鼎吗？”申成省较之前几天，心情平静了许多，但他还是一直担心大鹏的事，比武大会的事有蹊跷，先是小龙怎么会败给战家女，小龙的实力比之战家女高了不止一筹，不可能败的。还有就是小鹏竟然不挑战嫡系前三名，说是累了，可他知道这一定是他大哥搞的鬼，这是为什么？大刚比武输了，这个可以体谅，可是小鹏和小龙的比赛不得不让他深思，为什么单单只让大鹏一个人进入前三名，难道申家多进入几个不好吗？这样拿到冀州鼎的几率也大了很多。
　　总之申成省有很多的疑问。
　　别看申成省平时老实巴交的一个人，可是心思绝对不再申成远之下，不要忘记了，最近几年，申家的生意都是申成省一个人在打理，如果没有点手段，他不可能在商场上要风得风要雨得雨，如此可见他的心机很深。至少不比申成远低。
　　对于申成远不让小龙小鹏进入前三名的事，申成省思考了很久，终于推断出了两个理由，一个是如果小龙和小鹏他们进入前三名内，那岂不是说前三名都属于申家，这样太过招摇了，对于刚刚出世的申家有些不好。
　　第二个原因是，杨家秘地中有危险，申成远担心自己儿子地身危，让大鹏去冒险。说句不好听的，就是让大鹏去当替死鬼。
　　本来这个想法也就是在申成省心中一转。想完之后，他都想骂自己一句。怎么可能这样想，大哥应该不是那样的人，可是随着他的深思，越来越感觉好像真的有这样的可能，也不能都说是申成远偏心于自己的孩子。要是那样的话，何不让大刚和大伟当替死鬼？毕竟从亲情上论。大鹏要比大刚和大伟更加亲近申城远。可是究竟是什么让申城远放弃了大刚和大伟从而选择了大鹏，想到大鹏，就想到大鹏那突飞猛进的修为，对了，想到是什么了，实力，对，差的就是实力，申家这五个兄弟中，大鹏地修为最高。也可以说是世家年轻子弟中最高。大刚和大伟的实力在世家之中只能说是一般般，想进入前三名。无疑是痴人说梦，而大鹏不同了，让大鹏去，除了可以夺得第一名当替死鬼外，还让外人看不出来别地什么，更让外人看到了沉浸几十年的申家并没有没落，震慑一些小世家地不轨行为。
　　没有错，绝对是这样。
　　申成省看着申成远的目光开始不善起来，面前的这个大哥竟然在他的眼皮了底下无声无息的安排好了一切，真是令人可怕，令他感觉到有些陌生，不过申成省也是心机颇深之人，不可能当即把自己地想法表露出来，他不知道在身后，他的父亲是否支持他？他大哥地行为是否经过他父亲的默许过。
　　申成远好像没有注意到申成省的异常，而是笑呵呵的道：“呵呵，二弟，你我都是一奶同胞，今天我就跟你说个消息，其实我们申家对这九鼎可以说是谋划了很久，早在六十年前，我们申家就派人进入过杨家秘地，嘿嘿，这个人就是我们的一个堂叔，他的目的也是取得冀州鼎，可是失败了，三天的时间他并没有顺利取得东西，被永远的困在了杨家秘地中，我们申家的人都以为他死了，可是令人没有想到地是，在几年前，他忽然跟我们父亲取得了联系，明白了吧，杨家秘地中有我们申家地人，大鹏是明，那位堂叔是暗，双管齐下，这次我们申家一定能顺利取得冀州鼎，所以你只管把心放进肚子里，不用在那里自己一人瞎琢磨。”
　　申成远难得跟他弟弟说这些话，同时他还蛮有深意的看了一眼申成省。
　　申成省心中也是惊讶地不得了，没想到申家竟然谋划了这么久，对于杨家秘地中有一个申家的老辈，这让他放了不少心，也许这次真的能成功，但是还放不下心来。
　　“呵呵，既然这样，你怎么不早说，害得我担心的不得了。”申成省舒展了一下眉头，口气有些埋怨的对申成远道。
　　申成远拍了一下他，笑道：“现在说也不迟嘛！呵呵”
　　“呵呵，大哥说的极是，嗯！我先出去了，找大鹏在嘱咐一遍，我怕这小子毛手毛脚的，在关键时候再出点什么意外，呵呵”
　　申成省松了一口气后，满脸爽意的从书房中走出。
　　他出屋后，申成远的脸一下子阴沉了下去，良久没有任何表情。
　　申成省也是同样的表情，他出门后，脸色变得极为阴沉，快步的到大鹏房间，大鹏的房间已经被他用禁制覆盖住了，对于申成省的到来自然是一清二楚，门无声的开了，申成省看了一眼神情淡然的大鹏，叹了一口气，走了进去。
　　“儿子，在这里说话不会被别人听到吧！”申成省并没有着急跟大鹏说什么，反而是警惕的看了看四周，害怕被人发现或者偷听一般。
　　对于自己的父亲，大鹏没有丝毫的隐瞒，自信的道：“父亲。您有什么事尽管说便是，我这里设有阵法和禁制，除非是高我两个大境界以上的地仙，否则没有人能窥探这里的一丝一毫，就是杨家那位老祖宗都不行。”
　　申成省听得此话，连连放心地道：“那就好，那就好。”
　　“父亲，您有什么事吗？”大鹏看到他的父亲像是有什么秘密的事要说一般，小心翼翼的问道。
　　申成省被大鹏一问，脸色顿时迟疑起来。随即咬了咬牙道：“儿子，你走吧。赶紧走，有多远走多远。不要在趟这个浑水了。”
　　“父亲发生什么了，为什么这样说？”这下轮到大鹏疑惑了，父亲怎么会在这时候说这样的话，难道有什么秘密不成。
　　申成省看到大鹏不听他的话，顿时就怒了起来。大声的对大鹏喊道：“怎么地，现在翅膀硬了不听话了是不？我让你走。你就赶紧走算了，不要像个娘们磨磨叽叽的。”
　　大鹏满脸苦笑，看来真的发生什么事了，否则他父亲那么好的脾气绝不会发火地，无奈的对申成省摊手道：“父亲，您不说清楚，我不能走，这样不清不楚地走了，您说也没有这样的事！是不是？”
　　申成省也是太焦急了，满头大汗地。看着大鹏还不听他的话。一个疾步，然后扬手就是一个嘴巴打了过去。大鹏想躲，可是犹豫了，就在同时“啪”的一声脆响，申成省着实的一巴掌打在了大鹏脸上，大鹏脸上顿时多了五道红色的印记，呆了，滞了，这是近二十年父亲第一次打他，感觉有些不相信，呆呆地看着满脸怒气的父亲，大鹏一句话也说不出来。
　　申成省也愣了，不过同时他地眼睛流出了泪水，抱着大鹏的身体，痛哭道：“儿子啊！儿子，不是爸想打你，是爸不想失去你啊，你快走，你大伯他们设下陷阱要害你，他们要害你啊！快走啊，有多远走多远，不要再回来了，不要再回来了啊”
　　申成省声泪俱下，哭的非常伤心，大鹏由此也终于明白他父亲为什么要他走了。
　　大鹏笑了，无声的笑了，父亲终究是他的父亲，没有存在任何不干净的杂质，如果说大鹏如此努力为申家办事，父母是他办事的主要动力，要不是父母在申家，打死大鹏，大鹏也不会上那鬼子当的，最近几天大鹏也在怀疑父亲是不是也参加了背后出谋划策的计划，就是那天他父亲半夜来警告之后，大鹏对他父亲的怀疑也没有消失，直到现在，他才彻彻底底地相信了他地父亲，也感觉自己这件事办的很值。
　　“父亲，难道我就是一个傻子吗？大伯心中想地我难道就猜不到吗？呵呵，你们也太小看我了。”虚无飘渺的声音从四面八方传来，一丝不漏的落入到正在痛哭的申成省耳中。
　　申成省的哭声顿时停止住了，神情一愣，呆了一下，他不知道大鹏竟然早就猜到了，一时之间，也不知道该说些什么好。
　　看到父亲这个表情，大鹏叹了一口气道：“父亲切莫担忧我的安全，放心吧，此次杨家秘地虽有危险，但我都准备好了一切，虽然算不上万无一失，但保命的手段还是有的，所以您老不要为我担心，呵呵！这也许是我为申家做的第一件大事也是最后一件大事，对了，大伯那里您也不要有埋怨，这都是他不能自主的，大伯做这些也是有苦处的，唉！父亲，我累了，想休息一会
　　申成省没有想到儿子竟然一直都没有被蒙在鼓里，可他为什么这样做，看着儿子那明亮的眼睛，他知道了，儿子也许都是为了他才这样做的。
　　申成省也是一个顶天立地的汉子，刚才之所以哭泣，就是因为怕失去大鹏这个儿子，此时见到大鹏的勇气，心中也许受到了鼓舞，调整了一下心情，叹了一口气道：“儿子，都是父亲窝囊，为你办不了什么事情，不过你放心，如果你有个三长两短的。我一定不会让幕后主使者好过，我知道你去杨家秘地是为了我，如果我和你母亲不在申家，也许你早就跑到爪哇国了，都是我们拖累了你啊！好了，不多说了，既然你累了，那就休息吧！”
　　申成省眼睛通红的走出大鹏的屋。
　　“嗯！大鹏怎么说？”申成远坐在客厅的沙发之上，向刚走出的申成省淡淡的问道。
　　申成省身子一颤，慢慢地转过身来。看着神色淡然的申成远，轻轻的道：“他说不怨你！”
　　申成远的神色变了变。最终化作一声长长的叹息：“唉”
　　可怜天下父母心，熟不知儿女心中也是很重父母的.........
　　杨家大院一直闹到了深夜。前三名入选者，除了大鹏在屋里修炼外，其余两名都是篝火晚会的焦点人物，也有人好奇大鹏为什么不出来，有人说是低调。有人说是故作高深，褒贬皆有。但这都不重要了。
　　风高气爽，此时正值夏秋交际之时，天气已经不是夏天那般炎热，淡淡的清风中带着一股微凉的寒意，吹在人的身体上很是惬意。
　　杨家祖祠之中，杨家家主终于现身了，此时宽大地杨家祖祠只有十几个人，其中备受瞩目的是三个青年，剩下地十余位大人则是各家的代表。
　　大鹏和杨力以及李平勇三人坐在一起，神色恭敬地看着前方正在施法地杨家家主。杨家家主给大鹏的感觉就是有些飘渺。有种雾里看花的感觉，满头银发和高瘦的身材。更是给杨柏树凭添了一缕仙气。
　　杨柏树脸色肃然的对着杨家祖祠喃喃自语，只见杨家祖祠地牌位忽然向两侧呈扇形推开，一个一丈高的门户露了出来。
　　杨柏树回头对着众人淡淡地道：“你们随我来。”
　　说着就迈进那个门户之中，众人连忙的跟着。
　　大鹏自己在那里犹豫了，不知道该不该进去，杨秀清那个老家伙可就在里面呢，如果他进去了，一定会被那个老家伙发现，不知道那个老家伙会不会突起伤人，虽然自己不怕他，可是偷入杨家龙脉的事毕竟不是光彩的事，要是被人知道了，难免有些麻烦，直到最后一人都走了进去，他才牙根一咬，收敛全身气息，若无其事的跟着进去了。
　　进来之后，出现的场景顿时让大鹏松了一口气，原来那个门户跟先前他偷着进来时有些不同，这次一进入其中，便在龙脉的地方显出了身体。
　　大鹏万幸的朝通向杨秀清那个方向看了看，发现那里已经没有了当初的小道，摇了摇头，这个杨家又在这里设置了阵法，而且还是高级的，看来杨家也并不是外表那样地软弱。
　　杨柏树看着面前地地下深河，回头对跟着他的众人高声道：“诸位都要小心了，老夫要压制神龙取祖宗令牌了。”
　　众人一听，连忙地发出防御圈，保护好自己的安全。
　　压制神龙的时候，神龙会发出一声巨吼，这巨吼类似于佛门狮子吼，有着万夫不挡之能，如果不是先准备好了，被这声巨吼突然袭击，大周天往下，全部七血流孔的倒下。
　　杨柏树看到众人神色不惊的发出防御圈，心中微微点头，这帮世家子弟还算不错。
　　不再多话，双手合十，食指交叉，中指委屈，结成一个玄妙的法诀，四周刮起了一阵阵微风，伴随着一声大喝：“镇”
　　只见杨柏树手中冒出青色波纹的光芒，光芒在空中突然分散开来，形成一丝丝青色线条，然后在空中组成一个字体，镇巨大的镇字压向了地下水中间的那个深不见底的小湖之中，镇字覆盖了整个湖面，慢慢的沉入水中，就在镇字完全进入水中后，一声仿佛从洪荒巨兽口中发出的恐怖声音，在这片寂静的环境中响起。
　　“吼”
　　第五十三章诱骗噬宝鼠
　　那是神龙的吼声，音波实在太过巨大，水面之上泛起了滔天浪花，湖水从高空中落下，狠狠的洒在岸边六大世家的人群。音波仿佛海啸一般，一浪接着一浪的冲击着众人的防御圈。
　　此时就看出众人修为高低的时候了，只见杨力和李平勇满脸通红，汗珠滴答滴答掉落在地上，一副吃力的样子，而六大世家的代表，则是神不惊，色不变，很是悠闲。]
　　此龙声对于大鹏来说更加算不上什么，他也没有必要掩饰，弄出什么汗水之内的东西，只是同六大世家的代表一样的表情，也很悠闲。
　　杨柏树把众人的表现都收在了眼里，当看到大鹏的时候，眼神不由得一缩，随即转向了他处，杨柏树虽然把头转向了别处，心中却是暗自心惊：“***，这小子竟然没有开启防御罩，竟然无视神龙巨吼的存在，这难道仅仅只是大周天初期的实力吗?”
　　杨柏树看的没有错，大鹏根本就没开启什么防御罩，这音波虽然厉害，可他并不在意，这就是强者的风范。
　　龙吼声渐渐的消失了，众人都松了一口气，特别是杨力和李平勇二人，仿佛虚脱了一般，要不是他们的亲人相扶着，此时已经倒在了地上。
　　杨柏树双眼冒着精光看着众人道：“好了，神龙已经成功的被镇压，下面就是开启秘地了。你们三人要记住，此去秘地地时间只有三天，所以不要太过深入秘地之内。只要在周边逛逛就可以了，否则三天之后，要是赶不到秘地的入口处。那么将会等待下一次的开启了，也就是十八年后。到时，你们是死是活可就听天由命了。”
　　大鹏他们三人自然是满脸激动和肃然地点头答应了。
　　杨柏树满意的点了点头，然后拿起一旁的祖宗令，脚踏七星，步走天罡。口中轻喝道：“祖宗之令，顷刻显威。杨家秘地，速速打开，呔！”祖宗令上发出一道刺眼地红光，直射上空，在几十米高的岩壁空中快速地形成一个漩涡形状的黑洞。
　　杨柏树满头大汗的对大鹏三人道：“此时不进，更待何时。”
　　大鹏三人相互的对看了一眼，然后冲天而起，仅仅是一个闪身，先后就进入了杨家秘地中了。
　　三人都进去之后，杨柏树再也无力坚持。扑通一声。卧坐在地上，脸色苍白。看来是消耗了不少法力。
　　“父亲，您怎么样？”杨别离连忙的上前扶住杨柏树，焦急地问道。
　　杨柏树摆了摆手道：“无碍，如今三人都进去了，我们就回吧，三天之后，再来这里打开密门，接他们出来。”众人相视一眼，默默的点头，原路返回了。
　　连续三声响动，大鹏三人摔倒在一片土地上，还好众人都是修炼之人，而且这土地也是很软，只是稍微感觉有些疼痛，但这点疼痛对他们来说不算什么。
　　“杨哥哥，这里就是你们杨家秘地了，啧啧，好漂亮哦”听这淫荡地声音，自然想到是谁了，没有错，他就是李家那个人妖李平勇。
　　杨力浑身一哆嗦，对于这个死人妖他还真没有办法，只好硬着头皮答道：“想必这就是吧！我也是头一次来，不晓得这里是什么样子，有问题也不要问我。”
　　大鹏抬眼向前望去，这里是一片深林，四处都是鸟语花香，巨树参天，远处有着一个巨大高山，高山之上是一团团红色的云团，相当的诡异，天空中挂着一个太阳，不过跟外界不同的是，这个太阳竟然是蓝色的，刺眼的蓝光，让人无法直视，四周不时的传来一声声兽吼，想来是一些野兽，听其声音，这些野兽的实力也不可小窥。
　　“杨哥哥，我们三人当中你的岁数最大，您说说我们应该怎么办呢？是分开各自寻宝，还是一同寻宝？杨哥哥，你快说嘛？”
　　李平勇那娘娘腔的声音，让杨力身上地鸡皮疙瘩不断地掉落，不过他知道李平勇地实力不下于他，此时更是不好得罪他，只好压着恶心道：“要论年龄，我自然是这里最大的，可是要说实力嘛，我们三人当中要属大鹏莫属了，我看你还是问问他地意见吧！”
　　李平勇自然知道大鹏的实力，大鹏能轻易的打败他大哥，一招打败比他还要高出一线的宋明生，可见其利害，张了张嘴道：“申哥…大鹏，这个你给点意见！”
　　李平勇本想叫大鹏申哥哥的，可是看到大鹏那冰冷的眼光时，不禁吞了一口吐沫，声音也恢复了正常，虽然还有些娘娘腔，但跟之前相比，已经很好了。
　　杨力看到这样的情形，顿时暗中冲着大鹏连连竖着大拇指。
　　大鹏见到他俩一唱一和的把皮球踢给了自己，也不在意，淡淡的道：“我打算分开行动，你们二人是不是要一起寻宝，跟我没关系！”
　　杨力看到大鹏要独自行动，便想劝解一下道：“大鹏，我看我们还是一起行动吧，这里虽热是杨家秘地，可是其中的危险也是巨大的，多一个人就多一份……”
　　下面的话还没有说出来，只见大鹏一个纵身，就消失了，只有空中留下了一句淡淡的话：“三天之后，我们在此相见！”
　　李平勇和杨力相互对视一眼，都看出对方的震惊。李平勇呆呆的道：“这个大鹏人不仅冷。而实力更是冷地吓人啊，转眼就消失了，我们连感觉都感觉不到。这，这，这太***变态了。”
　　杨力拍了拍李平勇的肩膀道：“不能跟他比。他地实力已经不是我们这些世家年轻一代能媲美的了，就是老一代也少有人能有他这样的修为。我们还是计划一下这三天要往哪里走吧！”
　　大鹏离开李平勇和杨力二人后，一路狂奔，就向杨家秘地地深处走去，远处的那座高山，虽然此时尽在眼前。可是大鹏知道，那里相隔他还有很远地路程。这也许就是看山走死人的道理。
　　大鹏飞天而起，强大的神识向四面八方疯狂色四散，瞬间，他便笼罩了方圆三百里的地方，这杨家秘地方圆千里，凭借大鹏现在的功力还无法全都覆盖，大鹏惊讶地发现，自己覆盖了三百里，那座近处的高山还没有进入自己地神识之内。
　　这让大鹏心中一惊，这山看来不简单。想必那冀州鼎就应该放在那上面了。
　　不过现在也不着急。既然来了杨家秘地，那么不拿点天才地宝。实在是对不起自己。
　　神识一动，噬宝鼠就从袖里乾坤之中跑了出来，噬宝鼠吱吱的叫着，表达它的不满之意，大鹏笑眯眯的看着它，如果不知道他是噬宝鼠，早就一棒子打晕过去了，如今却不好再用暴力解决，伸手摸住噬宝鼠的身体，然后暗运真元，直到输入了将近大鹏真元的一成时，噬宝鼠才露初满意的面容。
　　大鹏呵呵一笑，这点真元对他来说实在算不上什么，可是对噬宝鼠却是巨大的，给了噬宝鼠好处，现在也是自己要好处的时候了。
　　“小老鼠现在我让你找遍方圆百里的宝贝，记住了，只要珍贵地东西，一些普通地宝贝就算了，找到一个就用心神向我汇报，我会给你奖励的！”大鹏盯着噬宝鼠笑眯眯地说道。
　　噬宝鼠小眼睛滴溜溜的转了转，然后对大鹏伸出两个手指头，比划了几下。大鹏一看，面上顿时生气的道：“不行，你这小家伙现在越来越贪得无厌了，竟然还要分成，不行，绝对不行。”
　　听到大鹏反对抗议的话，寻宝鼠也没有太大的动作，只是向后一仰，躺在了草地上，两只小爪相互交叉，小脑袋枕着上面，两条瘦小的小腿竟然摆出了二郎腿，口中还明显的吹着气，眼睛一会儿看看大鹏，一会儿又看看天空。
　　大鹏看到噬宝鼠这个无赖的样子，真是又好气又好笑，这个小家伙越来越鬼精灵了，记得前几天也没这样啊，忽然看到噬宝鼠额头上不知何时多出了一根白毛，大鹏心中恍然大悟，原来这个噬宝鼠竟然在昨天进化了，怪不得竟然吸取了自己一成的真元，不要小看这一成真元，这可是相当于内丹后期全身的真元，噬宝鼠吸收了这些真元，想必是为了巩固境界吧。
　　这个小家伙随着修为的提升，智商也高了很多，所以才有这样人性化的一面，还学会分成和耍无赖了，这在原先可是一次都没有过的事情。
　　大鹏脸上露初了苦笑，无奈的看了看懒洋洋的噬宝鼠，忽然心中一动，笑眯眯的道：“小老鼠，其实你要分成也可以，不过我有一个要求，如果你答应了我的要求，分成我分你五成。”
　　噬宝鼠一听到这句话，蹭的一下就从地上跃起，竟然漂浮在半空中，这让大鹏又是一阵惊奇，噬宝鼠原先伸出两个手指头，不过是要两成的分成，没想到大鹏竟然要给它五成，噬宝鼠一下子就激动了，吱吱的对大鹏不断的叫唤起来。
　　大鹏呵呵一笑，心中寻思道：“小样吧！就算你再聪明，可终究是个畜生，嘿嘿”
　　“你先别激动，先别高兴，我说过我是有要求的，这个你也知道，我们签订的是主仆合约，本来我让你干什么你就得干什么，可是熟话说得好，好官不差饿兵，既然你要分成，我就给你便是。”大鹏一脸仗义，像个社会上老大哥一般。噬宝鼠这下感动的，眼泪差点没掉出来，大鹏说地很对。它是跟大鹏签了主仆合约，不过它当初是被大鹏用萝卜加大棒才被迫签订的，所以心中有点怨气。此时见到大鹏如此的仗义，心中地怨气也就消失了。
　　对于大鹏不知名的要求，噬宝鼠则是无所谓。它想了，反正我都是你的兽了。你想让我干什么，我也不能反抗什么，别说一个要求，就是十个百个千万个又能怎么样！大鹏看着噬宝鼠感激地样子，心中一乐：“鱼儿上钩了！”。
　　“嗯。好！不愧是我的伙伴，就是爽快。既然你答应了，那么就把这份合约签了吧”大鹏最近也许是签合约签上瘾了，走到哪里都带着一大推地合约，乱七八糟的什么内容都有。噬宝鼠疑惑的看着大鹏手里的纸张，觉得大鹏是不是有些太能做作了，也不看上面的内容，其实它能看懂地，毕竟和人类打交道，得认识字，出于对大鹏的信任。自然不看了。
　　小爪子连连挥动。再大鹏那张纸上签下了它地名字。大鹏看到寻宝鼠签的字，竟然是一个噬宝鼠头像。知道这是真的了。
　　笑眯眯的把合同念了一遍。
　　等他念完之后，只见半空中的噬宝鼠再也经不住打击，直直的从空中落下，重重的摔倒在地上，口中还发出吱吱的叫声，像是不甘，像是愤怒，又像是无奈。
　　大鹏狐狸般的笑容终于收了起来，蹲下身子，冲着躺在地上装死的寻宝鼠道：“小老鼠，如今合同也签了，你也该去工作了，不要忘记我们之间地协议，要是毁约，老天爷可是要惩罚地，啧啧，不知道九九八十一道天雷你能接几道。”寻宝鼠愤怒的冲着大鹏比划了一下拳头。
　　大鹏一下就把他拎了起来，没好气地道：“小老鼠，不要得寸进尺，这些年你吃我的，住我的，穿…呃，你说说我为你操了多少心，费了多少力，你被人欺负了，哪次不是我帮你出头，如今我不过就是让你在我战斗的时候帮我一把，可你…”
　　大鹏说的真是声情并茂，声泪俱下，感人肺腑，特别是说到最后一句话时，眼神带着一丝丝伤感，把头轻轻的转向它处，不看噬宝鼠的眼睛，这个样子真是恰到好处。
　　噬宝鼠顿时想起了大鹏曾经对他的好处，也感觉自己错了，连忙拽着大鹏的衣袖，吱吱的叫着。
　　大鹏故作不理，噬宝鼠眼睛转了转，吱吱的叫着向远处走去，它的意思是去寻宝了，一定寻个大大的宝贝给大鹏，算是补偿。
　　看着噬宝鼠逐渐远去的身形，大鹏心中不禁生出一丝愧疚，噬宝鼠如此的单纯，自己这样欺骗它，是不是有些太不人道了，罢了，以后尽量多给它一些好处就是了。
　　看着手中噬宝鼠签下的那份合同，大鹏嘴角勾起一丝笑意，如今才算真正的把噬宝鼠绑在了自己身上。先前清尘道人曾经说噬宝鼠助战，可以越阶挑战，大鹏便打上了噬宝鼠的主意，可是他知道噬宝鼠不可能无缘无故的帮他战斗，只好想出了这么一个下三滥的手段，终于获得了使用噬宝鼠的权利，不过这样也小小得罪了噬宝鼠，最后逼着大鹏不得不使出绝招，这才勉强把噬宝鼠稳住。
　　他的神识一直没有离开噬宝鼠的踪影，可是眼下神识并不能外放太久，自然是太过消耗法力。收回神识，踏上了慢慢寻鼎路。
　　经过大半天的长途跋涉，大鹏终于平平安安的来到了那座巨山不远的地方。站在一个还算高地的土坡上，大鹏仰望着山顶，头一回生出人类太过渺小的感觉。
　　摇了摇头，来这杨家秘地也将近一天了，可是天空上的太阳竟然没有丝毫的变化，仍旧在那里挂着，弄得大鹏不得不掐指算一下时间。
　　一路上他也碰到了一些小兽，不过都是普通不能再普通小兽，根本不足构成危险，大鹏却是一点放松都不敢，他知道，这杨家秘地中危险是巨大的，他知道危险最大还应该在面前这座巨山之上，看着山顶那红色的云团，隐隐约约其中有着一个大鼎，青黑色的鼎身非常地显眼。
　　大鹏确定了好几次。终于知道那不是幻觉，想取鼎，必须上山。
　　杨家秘地中的灵气密集程度完全不下于那些名山大川。大鹏先是恢复了一下真元，把身体的实力都调整到巅峰地时候，这才拿出坎水飞剑。准备冲天而起，直接飞上山顶。
　　奈何他想的太过美好了。就在他驾着飞剑来到巨山脚下的时候，一个跟头从飞剑上落了下来。神识一探，发现巨山竟然变成一片雾蒙蒙，天空中不知多了一股什么力量，竟然无法让人飞行。
　　大鹏知道这是陷入某个阵法当中了。都怪他不小心，忘记了哪里有这样容易地好事情。
　　大鹏名神凝定。以静制动，神识周围已经看不清是什么景物，神识也无法探出，这完全是把大鹏弄成一个盲人。
　　不过大鹏心中不惊，他知道越是这样就越要镇定。
　　大概过了一刻钟的时间，这不知名地阵法还没有什么动作。大鹏想不能让一个小小的阵法把自己困在这里，既然他不出招，那只好自己出招了。
　　站起身来，手中掐起雷决，口中轻喝道：“五雷正法。破”
　　天空中霎时间落下了五道晴天霹雳。打在了这个阵法之中，可是竟然没有惊起一丝波澜。大鹏心中感觉怪异，不可能啊！就算是郑家的幻境，自己也仅仅是用真元轻喝一声，便轻易的破开了，如今五雷正法都用了，这个阵法却是一点动静都没有，真是怪异。
　　就在这时，大鹏脑海中传来一句淡淡的道：“大道至简！”
　　这句话恍如一道晴天霹雳，轰然在大鹏心中作响，大鹏脸上露初恍然大悟地笑容。
　　对着面前的空气恭恭敬敬地道：“多谢清尘道友帮忙！”然后就一步踏了出去。
　　一步之后，大鹏面前的景色就发生了巨大的变化，景色恢复到原先的模样，如果不是大鹏刚刚经历一场不大不小的灾难，还真不敢相信这是真的。
　　刚才的阵法名为雾阵，一入此阵便是遮天盖地般的大雾，而且这大雾还能挡住修炼者的神识穿透，令其陷入一个寂静的黑暗之中。而且对一切攻击都是免疫地，说句不好听地话，这个雾阵说白了就是唬人的，它地作用就是搅乱修炼者的心境，令其自乱，然后导致心魔攻击。其实破解这个阵法非常的简单，只要轻轻的向前走上几步，踏出雾阵的包围就可以了。
　　可是修炼者被困到这个雾阵后，不了解其中的虚实，不敢擅自走动，害怕阵法发动攻击，引起更大的祸事，他们只能在原地发动一切攻击，看能不能把阵法打破，可是这雾阵本身就是唬人的，更是没有一点实质的东西，无论多大的攻击对它来说都是没有用的。
　　清尘道人不愧是修炼界的老前辈，对于阵法也是见多识广，当看到大鹏在雾阵中自乱阵脚的时候，失望的叹了一口气。
　　大鹏的表现与别人没有什么不同，这让清尘道人很失望，他本以为大鹏会有什么比较突出的地方。
　　大鹏谢了一礼后，便继续向山上行走，如今御剑飞行是不可以的，山中的阵法无数，如果在一不小心陷入某个阵法之中，那真是不划算，还是徒步行走比较妥当，虽然慢了点，但胜在安全。
　　一路上披荆斩棘，大鹏也没有碰到什么阵法，看到有些地方不对劲，他就绕着道走，时间一晃，大半天的时间又已经过去了。
　　大鹏此时还没有达到山顶之上，而只是来到了半山腰，这巨山的体积真是太过巨大，你走在它上面竟然无法生出一种上山的感觉，宛如行走平地一般。
　　大鹏擦了擦额头上的汗水，看着面前一望无际的道路，心中不禁有些气馁，他头一次感觉走路时如此的累，虽然之前也御剑飞行了大半天，走路也走了大半天，可其中的感觉却是不同，就像一个开惯了赛车的选手，忽然某一天去开拖拉机，这不是要他命吗！
　　无语，为了九鼎，大鹏咬着牙忍了，就在他准备是不是歇息一会儿的时候，前方发出了一阵慌乱。
　　第五十四章
　　看着四处散逃的小兽，大鹏知道前方一定有什么野兽在争斗，对于这片不熟悉的土地，大鹏是万分小心的，很怕出现什么意外，而且他对于这里的野兽一样都不认识，这里的野兽长相都是相当的怪异，一个野兽往往都长着两三个脑袋，弄得大鹏无语很长时间。
　　前方腥风大阵，四周的枯叶也被一阵飓风刮在了天空之中，隐隐约约大鹏还听到了前方传来野兽咆哮的声音。
　　他现在不想添乱，只想快点赶到山顶之上，抢夺冀州鼎，那才是最重要的事。
　　本想绕过这争斗的野兽，可眼下这里就一条上山的路，四周又不知藏匿着什么阵法，大鹏只好硬着头皮向前走去。
　　一路上猫着腰，像个小贼一般慢慢的向前潜行。
　　趴在一处草丛中，轻轻的拨开挡着视线的草丛，大鹏终于看清前面到底是什么争斗了，就在他前方一百来米处，有两只巨兽在相互的对峙，这两个巨兽的样子，大鹏看着都眼熟，但却不知道他们的名字，只好根据他们的形象给起名字了。
　　一只野兽是三只狼头，每个狼头都有篮球大小，而那三头狼的身体足足有一丈上下，真是巨兽。三头狼眼中冒着森然的寒光，口中吐着猩红的舌头，全身绷紧的注视他面前那只巨兽。
　　大鹏顺着三头狼的眼睛看向对面，顿时倒吸了一口凉气，那是怎样的怪兽。只见与三头狼对峙地野兽竟然是一只飞天双头虎，这是一只白虎，两肋长出了翅膀，有两个虎头。虎口在咆哮着，眼神凶狠的看着三头狼。
　　大鹏不敢声张，他惊奇的发现这两指巨兽的实力竟然不下于大周天。这要是单独碰上一只还好说，自己还有很有把握击杀。如果同时碰上两只，大鹏也不知道能不能打过它们，毕竟妖类地肉体要比人类强悍许多，而且像这些天生异象的野兽，往往跟一些上古神兽有着某种亲戚关系。有着祖先传承的秘法，不可轻敌。不可轻敌。
　　大鹏打量完这两只巨兽后，立即把目光移开，野兽往往对注视他们地目光非常敏感，大鹏可不想被它们发现。他现在想的就是面前这两个大家伙赶紧走，省得耽误他地时间。
　　至于三头狼和飞天双头虎因为什么在这里对峙，大鹏没有兴趣知道。
　　他眼神不敢再看那两只巨兽，开始打量这里的环境，要说这巨山还真是庞大，身临其中，你完全感觉不出这里是山。
　　四周此时静悄悄的。除了飞天双头虎偶尔发出一声巨吼声。再也没有其它的杂音了，因为其它的野兽都跑得干干净净。
　　三头狼眼神眯着。看着对面那头耀武扬威地飞天双头虎，它心中就是非常的生气，今天本来心情不错，出来打打秋风，没想到在这里遇到了天生地仇人，仇人见面自然是分外眼红，三头狼是一只母狼，至于他跟飞天双头虎的仇也很简单，就是飞天双头虎杀了它的丈夫。这头母狼此时见到飞天双头虎，没想到这头老虎竟然调戏她，这下子三头狼怒了，终于怒了，准备不惜一切代价也要干掉面前这只淫老虎。
　　飞天双头虎则是藐视的看着对面那只母狼，她的丈夫就是死在自己的手中，如今自己要临幸它，自然是它的大幸，可是这只三头狼竟然不知好歹，还要跟自己拼命，哼，既然能把你丈夫杀死，杀了你也不再话下，二兽已经对峙了很长时间，就在大鹏准备是不是强力出手，不惜代价的把这两个大家伙解决掉的时候，飞天双头虎动了。
　　只见飞天双头虎怒吼一声，口中猛然喷出两个足球大小的火球来，呼啸着向三头狼飞去。
　　说时迟，那时快，只见三头狼微微一闪身，一道乌黑地身影向飞天双头虎冲来。那两个火球没有击中目标，反而打在了对面地树木上，只见瞬间就倒下了几棵烧焦了的巨树，山林中却是没有起火，这真是不幸中地万幸。
　　飞天双头虎见自己的火球没有打到三头狼，顿时怒吼一声，两只翅膀疯狂闪动，只是一道幻影就飞到了正向前冲的三头面前，虎爪忽地冒出锋利的爪牙，呼啸着向三头狼抓去，三头狼的速度已是极快，可是和带着翅膀的飞天双头虎比起来，还是差了点，顿时背上就被抓了一道巨大的口子，鲜血涓涓而流不止。
　　“嗷呜”三头狼仰头狂叫了一声，眼睛泛着红光，只见它的六只眼睛都泛着红光，最后竟然如实质一般，在六只眼睛中各冒出一条拇指粗细的红光，然后在三只头颅的面前形成一道巨大的红光，就像是紫外线放大了一百倍，恍如一道激光，只是眨眼间就打在了半空中的飞天双头虎身上。
　　飞天双头虎的速度再快，也躲不过这堪称激光的速度，紧紧避过要害的攻击，可是腹部还是被刺穿了一个漆黑的洞，鲜血哗啦哗啦的流了出来，两只强大的巨兽简单的交锋，都没有占得对方什么便宜。
　　飞天双头虎大怒，眼前这个三头狼冒犯了它的尊严，它是神兽白虎的后代，虽然血统不及白虎的万万分之一，可是尊严不容冒犯的。
　　“吼”
　　咆哮着向三头狼抓去，想要撕裂三头狼一般。
　　三头狼眼中寒光闪闪，宛如明亮的刀片一般，它的来历也不凡，它是天狼的后裔，自然也有天狼的尊严，飞天双头虎同样冒犯了它，今日就不死不休。
　　仰天狂啸，然后猛然向前撞去......
　　“嘭
　　大鹏趴在草丛中，耳边传来二兽相互碰撞的声音。此时他知道战斗已经进入白热化，现在就是双方想停都停不下来了。
　　他冒出头来继续观看，入目惊心的血色地场面，只见两只巨兽的身体都被血色染红了。而更加惨烈的是，三头狼的一只狼头被飞天双头虎咬下了一半，鲜血洒满了它地身体。
　　身体上还有几道巨大的伤口。大大小小共有几十道，几乎没有完好的地方。飞天双头虎也是差不多。它地一只虎耳被三头狼咬了下来，虎眼也被三头狼的挖去了一只，身上也留下了数十道大小地伤口，已经变成了一只血虎，二兽交锋可以说上是两败俱伤。
　　大鹏看到两只巨兽大喘着粗气。又从新恢复到之前的对峙之中，三头狼和飞天双头虎谁都不敢先动。二者的实力相差不多，很难分出胜负，就是生死也不是这短短几分钟就能判断出的。
　　大鹏实在是不想再耽误时间，眼下这两头畜生都已经差不多到了油尽灯枯的局面，只要自己出其不意地偷袭，然后再略加小心对付着，应该很容易就能解决它们。坎水飞剑已经被大鹏偷偷的拿了出来，就在他准备要偷袭那只飞天双头虎地时候，一个意外出现了。
　　只见两只巨兽的上方，突然之间乌云密布。电闪雷鸣。四周一下子变得极为阴沉压抑，大鹏仰望着天空。看着那黑雾绵绵的乌云，感觉到里面有一股强大的气息，心中暗惊不好，看来不止他一个人在这里打秋风，还有另外的东西藏匿在这里，不过这人比他还要焦急，见到二者两败俱伤后，终于忍不住出来收拾局面了。
　　“嘶吼”
　　似龙吟似蛇鸣，只见一个庞然大物从空而降，扑通一声，重重的落在地面上，大地都震了震，可见这庞然大物的重量是多么的庞大。还好大鹏离得距离不远不近，这个庞然大物从空而降对他的压力并不算大。
　　他偷偷望去，顿时倒吸了一口凉气，整个人一下子懵了，过了几秒钟，一阵腥风刮过，把大鹏吹醒了。大鹏强制镇了镇心神，使自己恢复波澜不惊的心境。
　　蛟龙，那从天而降地庞然大物赫然就是传说中地蛟龙，只见那蛟龙的身子是蛇身，水缸般粗细，上面是密密麻麻地青色鳞片，而它的身体长度竟然达到了五六十米，一张似龙的脸庞，额头上竖立着一个金黄色的角，腹下有着两个非常细小的手臂，没有错了，这就是蛟龙，相信不久就会化作真正的神龙。
　　蛟龙的到来可把三头狼和飞天双头虎惊呆了，两只巨兽相互对视了一眼，竟然瞬间达成了一个协议，只见两个火球和一道手臂粗细的激光向那庞大的蛟龙射去。蛟龙的头颅正好冲着三头狼和飞天双头虎，这两只巨兽在它眼中不过是小东西罢了。
　　对于这两个小东西的攻击，它并没有在意，甚至连躲的想法都没有。火球和激光转眼间就攻击到了蛟龙身上，竟然只是冒出了一丝黑烟，然后什么都没有留下。这一下可是彻彻底底把三头狼和飞天双头虎以及一旁偷窥的大鹏吓坏了，这蛟龙的防御太变态了。******特别是它的青色鳞片，简直是超防御，火球和激光仅仅在上面冒了一丝烟，连一丝痕迹都没有留下，委实惊人。
　　大鹏看了看蛟龙布满全身，亮盈盈的鳞片，又看了看自己手中的坎水飞剑，苦笑的摇了摇头，虽然对坎水飞剑有着强大的自信，但面对这样的怪物，坎水飞剑连对方的防御都够呛能破开。那庞大的蛟龙不理会两个还在目瞪口呆中的三头狼和飞天双头虎，直接张开血盆大口，只见那头颅如小鸡吃米一般，连续点了两下，竟然活生生的把两只巨兽给生吞了，真是太过惊人了。
　　做了一个吞咽的动作，蛟龙的喉咙一动，只见两个滚圆形状的物体从喉咙流到蛟龙的身体里。大鹏趴在草丛里，一动不敢动，脸上的汗水像是不要钱似的往下落，这个蛟龙的修为先不说，但从肉体力量来说。别说一个大鹏，就是十个大鹏也不是它地对手。
　　其实蛟龙的修为不算太高，绝对没有达到与大周天相媲美的境界，可能也没有刚才那两只巨兽的修为高深。但是蛟龙胜在天生地肉体强悍，一身的防御除了仙器之类的法宝能破开外，像修炼界那些什么顶阶法器也难动其分毫。但蛟龙数量稀少，而且生下来之后每隔一百年就要面临一次天劫。只有达到九劫之后才能化身神龙，飞升天界。
　　如今这条蛟龙正好是度过五次天劫，眼看便面临第六次天劫了，只好出来找点食物来修炼，准备好好闭关一次。然后渡劫。没想到他地运气如此之好，转眼间就找到了两只神兽的后裔。吞了这两只神兽后裔对它来说好处是巨大地，只要把这两只神兽后裔的力量禁锢在身体内，天劫降临时，等到它被天劫弄得没有力量后，再解开两只神兽的力量，这样它便能在关键时候得到这股巨大的力量，对渡劫就更有把握了。
　　蛟龙舔了舔嘴，似乎有些尤意未尽，募然，他的两只眼睛看到了不远处一个小小地东西。只见那小东西正在快速的疾奔着。像是寻找什么。
　　大鹏看到蛟龙地眼神向他这里看来，顿时暗觉不好。******自己不可能被它发现的，那它向这里看什么呢。
　　难道自己身后有什么东西不成，大鹏顺着蛟龙的眼光向身后看去。
　　大鹏顿时感觉脑冒金星，差点没晕死过去，只见离大鹏三十多米处，噬宝鼠正快速的向大鹏接近，看那噬宝鼠满脸兴奋的样子，应该是有所收获。
　　可是在大的收获，在此时又哪里比得上命值钱，大鹏暗骂一声，这小家伙怎么早不出现，晚不出现，偏偏在蛟龙马上走的时候出现，这不是把自己推进火坑中了吗。大鹏连连冲着噬宝鼠使眼神，甚至还用心神相通告诉噬宝鼠不要过来，可是噬宝鼠的速度真的很快，转眼间就来到了大鹏身旁两米处，这才停了下来，疑惑的看着大鹏，两只小眼睛透露出活灵活现地表情，让大鹏哭笑不得。
　　大鹏回头向蛟龙地身处望去，看见蛟龙两只灯笼大的眼睛冒出刺眼地黄光，然后扭转着身体，向这里爬来……
　　困兽犹斗，狗急跳墙，既然都有这样的情况在，大鹏自然也要比那些畜生强些，不能眼看着自己和噬宝鼠也进入那蛟龙的肚子当中，一跃而起，然后快速向后飞退，同时还命令噬宝鼠在一旁伺机，大鹏的动作果然吸引了蛟龙的注意力，蛟龙没想到这里还藏着一个小家伙，颇有兴趣的向大鹏爬去。
　　大鹏此时也顾不得会不会触动什么阵法了，还是保命要紧，冲天而起，离地三丈高，这才跟蛟龙照了一个平面。蛟龙看到大鹏这个小东西竟然能飞起来，顿时好奇极了，身体的速度就又加快许多，本来就没有多少距离，这一加快转眼间就来到了大鹏身前十米左右的距离。
　　大鹏在空中险些一个跟头栽倒下来，原来这蛟龙的血盆大嘴对着他不断地喘气，一股股腥臭的气味不断冲击大鹏的神经。
　　大鹏连忙封闭了自己的呼吸，眼神寒星的看着蛟龙，对于这个庞然大物，大鹏一时之间也没有什么好办法，只好一上来就使出绝招，吹动着震天九剑诀从第一式剑气回肠当人间一直施展到第五式神光照耀大地裂，一时之间只见这里剑气纵横，白光刹起，冲天的杀气弥漫了整个战场。
　　大鹏略微的喘了一口气，震天九剑诀太消耗真元了，仅仅是前五式就消耗了他近三成左右的真元，真不知道要是九式都施展出来，他会不会耗尽全身真元而死，看着被满天剑气包裹住的巨大蛟龙，大鹏眼中射出一种自信，这震天九剑诀前五式一同施展出来，这在以前是没有的事情，大鹏相信如果平时施展出这样强大的连招，就是大周天后期的高手也要斩避其锋。
　　他相信此时蛟龙就算不死也应该重伤了。
　　一切风轻云淡后，入目眼帘的确是蛟龙身上多了一些斑驳的剑痕，身上可是一个伤口都没有。大鹏惊讶的张大嘴巴，这不可能吧。震天九剑诀加上坎水飞剑本身地攻击力，就算是一座小山也能把他穿透了。可这蛟龙却是一点伤都没有，真的令大鹏惧怕了。大鹏的攻击虽然对蛟龙没有造成多大的伤害，但却把蛟龙惹怒了。
　　蛟龙看到身上淡淡地白痕。这是眼前那个渺小的东西留下的。
　　绝不可以饶恕，自从渡过第一次天劫后，就再也没有什么东西能在自己身上留下痕迹。如今被一个小东西给玩弄了，不可饶恕。不可饶恕。
　　“嘶吼”
　　蛟龙狂叫一声，巨大地身体猛然向大鹏一甩，宛如一个青色的鞭影，大鹏只感觉眼前一花，随即就感觉整个人飞了出去。然后胸口之处传来火辣辣地疼痛，一口鲜血就喷了出来。也不知道撞飞了多少树木。大鹏强制压下伤势，身上的气势向黄河之水一样爆发出来，天空中顿时再一次的乌云密布，大周天的高手不是这样容易被打败的。
　　“五雷正法决之第五道天雷”
　　这第五道天雷自从上一次灭了那个光明圣教地洋鬼子后，就再也没有施展过，今天大鹏再一次的把它施展出来，就是想看一看是蛟龙地皮厚还天雷的雷电之力厉害。只见一道水桶粗细的雷电从天而降，结结实实的打在了蛟龙的七寸之处。
　　打蛇专门打七寸和三寸，蛟龙也是属于蛇类的一种进化，这个致命的弱点应该没有变。蛟龙的三寸在它的鄂下。天雷不好打。可是蛟龙的七寸却完全暴露在空气当中，第五道天雷狠狠地击打在上面。蛟龙终于发出一声疼痛地吼声。只见它地七寸已经焦黑一片，露初了一个一尺来长的伤口，鲜血一点点地从里面向外流淌。
　　大鹏暗自摇了摇头，这一尺来长的伤口说起来吓人，可是在蛟龙的身上就算不得什么了，差不多好比人的身上被蚊子咬了一下。蛟龙怒吼一声，张开巨口，一个篮球大小的黄色球体呼啸着向大鹏打来。
　　那是蛟龙修炼了五百多年的内丹，有开山裂石的威力，如果大鹏被这一下子打实了，不死也重伤，如今他已经受了不轻的伤，再来这么一下，绝对送他去见阎王了。
　　不敢大意，既然惹不起，我还躲不起吗！
　　大鹏连忙向右闪身，躲过蛟龙内丹的一击，可是这蛟龙内丹仿佛带着追踪器一般，竟然回绕着继续追打大鹏，大鹏连忙闪躲，看着蛟龙的脑袋不断摇晃，大鹏知道要是不想让这内丹继续追逐下去，唯有打断蛟龙与内丹之间的联系，说起来简单，可是做起来实在太难了。
　　就在大鹏运用鬼舞身法，在这片区域内不断躲闪的时候，他忽然看到一旁不远处的噬宝鼠竟然向蛟龙冲了过去。大鹏顿时大惊，身体不由一颤，蛟龙的内丹贴着他的身体飞了过去，虽然并没有真的打中他，可是仍让他心口一痛，口中一甜，鲜血再次流淌了出来。
　　“小老鼠你快回来，不要过去，妈的”
　　大鹏对噬宝鼠还是有感情的，毕竟相处了十年之久，虽然平时总是榨取噬宝鼠的果实，而且对噬宝鼠也是非打即骂，像是一点也不在意它，但到了真正危险的时候，大鹏还是非常在乎噬宝鼠的安全。
　　此时大鹏真想把噬宝鼠吊起来一阵毒打，这个小东西真的疯了，难道它不知道眼前这个怪物多么强大吗！就在大鹏再一次躲过内丹的追击后，准备冒着生命危险去救噬宝鼠，惊人的一幕出现了。
　　只见噬宝鼠吱吱的跑到了蛟龙的身体之上，蛟龙对这个爬到自己身上的小家伙根本一点都不在意，可是下一刻，就是它这辈子最后悔的时候了。只见噬宝鼠双爪齐动，蛟龙身上的青色鳞片快速的脱落下来。
　　有诗为证：“一片两片三四片，五片六片七八片，十片百片千万片，落入花丛都不见。”
　　第五十五章斩杀蛟龙，先天大成
　　怎样形容大鹏现在的心情呢，用一个字形容那就是喜，两个字就是大喜，要是在大喜前面在加个形容词那就是真***大喜啊！
　　青色蛟龙论其修为，真的很低，连简单的化形都不能，虽然他修炼的五百多年，可是它主要是修炼的外身，至于本身内部的修为，却是不值一提，五次天劫之后，青色蛟龙的肉身已经到了一个恐怖的地步，简直就像是一个移动坦克，大鹏是打不着也靠不近，只能有一条路，那就是逃跑，可是在这巨山之上，又能往哪里跑，只能跟青色蛟龙玩上了游击战，准备逮住机会就溜。
　　如今噬宝鼠帮了大鹏一个天大的忙，也可以说救了大鹏一命。
　　只见青色蛟龙发出惊恐的怒吼声，它惊奇的转头看着身上那只两爪齐动的小东西，怎么可能，它怎么能撕掉我的鳞片。青色蛟龙怒了，不能在让它这样下去了，毁灭它，一定要毁灭它。
　　青色蛟龙张开血盆大口，蛟头迅速向噬宝鼠咬去。噬宝鼠浑然不觉，还在那里继续劳动着，此时噬宝鼠已经撕掉了青色蛟龙十几片鳞片了，露初了一米左右的粉红嫩肉。
　　大鹏看到蛟龙向噬宝鼠攻击，当下也顾不得什么了，坎水飞剑暴涨，震天九剑诀再一次的施展出来，冲天的剑气砍向了蛟龙的头颅，迸裂出刺啦啦的火星，蛟龙的头颅一缓，暂时放弃了对噬宝鼠的攻击，它眼睛发红的看着再用飞剑不断攻击他的大鹏，张口一吸，就把刚才放出的内丹收回体内，它知道如今有噬宝鼠在身。它不可能专心运用内丹攻击大鹏，如今只好使出最后一招了。
　　只见蛟龙那特有的独角突然光芒大作起来，就在大鹏警惕间，一道金黄色地闪电已经劈到了他的身上，顿时大鹏只感觉身体一麻，随即全身像被放在锅炉上烧烤一般。扎心般的疼痛，险些没有晕倒过去。好在他的肉体也算强悍，要不然仅凭这一击。他就有可能见阎王去了。大鹏暗骂一声，终日打雁。今天竟然让雁给琢眼了，真是因果循环，报应不爽。
　　蛟龙嘶鸣一声，听那声音仿佛很高兴，它看着浑身焦黑一动不动的大鹏。感觉这小子现在不死也差不多了。
　　正在高兴间，忽然身体上也感觉钻心般疼痛。大怒，原来是那可恶的小东西，此时一不注意，竟然被它又撕掉了五六片鳞片，真是不可饶恕。
　　噬宝鼠满意地看着自己的杰作，它转身向大鹏望去，却见到一个漆黑无比的人，心中顿时不妙，连忙一个轻巧地纵身，向大鹏跃去。就在它刚刚离开蛟龙的身体时。蛟龙地血盆大口已经到了它刚才的位置，却是晚了一步。噬宝鼠已经跑了。
　　大鹏暗自吞下了一颗还元丹，身体内噼里啪啦的做响，暂时把蛟龙赐给它的伤势压制了一下，然后怒火冲天的伸出右手，二指秉直，三指微屈大喝道：“五雷正法决之第五道天雷”
　　今天就是拼了小命，也要让蛟龙重伤。
　　天空中乌云盖天，狂风四起，一道水桶粗细地蓝色闪电呼啸着向蛟龙轰去，蛟龙根本就不在意这点攻击，盘旋着身体，准备向大鹏再一次的发动攻击，可是下一刻，蛟龙就发出了惊天动地地惨叫声。
　　只见蛟龙的身体上多了一道巨大的伤口，那伤口处鲜血涓涓而流，四处都是焦黑之色，甚至还能从上面闻到一股香气扑鼻的烤肉味。
　　大鹏那第五道天雷正好轰击在噬宝鼠挖掘蛟龙鳞片的地方。大鹏心中大喜，终于破开蛟龙的防御了，妈妈的，破了你这畜生的防御后，我看你还怎样张狂，心情爽了，体内的伤势都好了一些。
　　大鹏不敢怠慢，如今正是痛打落水狗的时候，鬼舞身法施展开来，只见一道道残影围绕着蛟龙地身体不断旋转，蛟龙地脑袋险些都被大鹏转晕过去，噬宝鼠趁机再一次的跑到蛟龙身上，和大鹏并肩作战，只见噬宝鼠地两只小爪子挥舞着，竟然也出现了残影，同时它的两条后腿也在一起拨动，虽然赶不上前腿的速度，但也不算慢了。
　　蛟龙身体上不断地掉落鳞片，大鹏挥舞着坎水飞剑，左砍右刺，蛟龙的血液洒遍了他的全身，此时他已经变得黑不黑，红不红，整个人非常的狰狞。也不知道过了多长时间，蛟龙终于顶不住这两个变态的攻击，悲鸣一声，轰然倒在了大地之上。
　　发出了巨大的响动声，整个大地都颤了几颤，大鹏不知道蛟龙这是真的死了或者在那里装死，还在舞动着坎水飞剑，不断地砍杀着。
　　噬宝鼠看到大鹏没有停下来，它也不停下，此时蛟龙的身体已经有大半的鳞片被噬宝鼠撕掉了，可见噬宝鼠真的不愧名为能吞噬天下任何宝物的灵物，也算蛟龙倒霉，它这青色鳞片可是大大的宝物，噬宝鼠不吞噬它，吞噬谁？终于在半个小时后，噬宝鼠除了蛟龙的头部没有吞噬鳞片，身体上的鳞片都已经被它全部撕掉了。
　　大鹏舞动着坎水飞剑的手都有些麻了，看到蛟龙真的一动不动了，这才把心放到了肚子里，然后停止了动作，躺在了蛟龙身旁，大口喘着气息，实在是太累了，对于这个蛟龙你真的没有办法，今天要不是噬宝鼠帮了大忙，恐怕自己现在已经躺在蛟龙的肚子当中了。
　　想到这里，大鹏看向了一旁同样累趴下的噬宝鼠，眼中异样的神色一闪而过。过了好一会儿，也许有大半天了吧，大鹏才感觉身体恢复了一点力气，便连忙的布置了一个简单的幻阵，把这里隐藏了起来。这里说不定还有什么危险，最好保险点，这样才算没有问题。
　　大鹏暗自内视自己的伤势，发现体内真的一片乱七八糟。肋骨断了好几根，这还不算，体内的肠子都断了，而且还有一根肋骨贴着他的心脏插入了旁边地血肉之中，值得庆幸的是，经脉没有断。真元还在运行着，这就行了，只要经脉没有断。剩下的都是小伤，慢慢的运转真元把肠子和碎裂的骨头都还原。然后从新移植到原来的位置上，经过一个小时地努力，终于身体内的伤势被大鹏暂时修复好了，可是他身体外面被蛟龙用金色雷电击过，皮肤组织已经全部坏死。暂时不可能恢复了。
　　这些过程中，大鹏感觉到锥心般的疼痛。一脸怒色地看着躺在血泊之中的蛟龙，都是这可恶地畜生，我要喝你的血，吃你的肉，我…大鹏脑中突然灵光一闪，对啊，蛟龙的血液可是疗伤圣药。想到这里，大鹏连忙走到蛟龙尸体的旁边，强制忍着恶心地感觉，捏着鼻子。对着蛟龙的一处还在流血地伤口就大吸了起来。一口血腥味的蛟龙血液，流入大鹏的肚子后。大鹏只感觉心中变得火热起来，而后又有一股强大的灵气冒了出来，开始在身体中乱串，大鹏连忙引导着这股灵气，在伤口处走上一遭，顿时感觉舒爽了许多，刚才接骨之间的裂缝，已经被这股灵气休整的七七八八了，还真是疗伤圣药，大鹏用神识在身体内走了一圈，发现内部的伤势基本上没有什么大碍了，现在主要是身体外部了。
　　大脑快速运转，大鹏站起身来，走向一旁还在休息的噬宝鼠，一下把它拎了起来，不顾噬宝鼠的叫喊声，大笑道：“小东西，今天就让我们洗下蛟龙血液浴吧。”
　　噬宝鼠听到大鹏这样说话，终于不挣扎了，任由他拎着。大鹏右手拎着噬宝鼠，左手拿出锋利的白龙剑，现在地面上挖了一处低洼，然后对着蛟龙地尸体就划出一道巨大地口子，鲜血跟不要命似的流了出来，不多会就流满了整个低洼之中，形成了一个不大不小地血池。
　　大鹏高兴的拎着噬宝鼠一个纵身就跳入了血池之中，全身心的感受着血池的巨大灵气。
　　把噬宝鼠松开，任由它在一旁玩耍，独自一人盘坐在血池之中，开始了修炼。引着蛟龙血液强大的灵气在身体外表上一圈圈的运转着，同时暗运霸体天下功法，这霸体天下大鹏可是有时间就修炼，如今也到了登堂入室后期，而这蛟龙的血液对于大鹏提升道家修为并没有多大的用处，要知道清尘道人还没有把九转琉璃金身大法翻译出来，大鹏现在用来提升大周天的修为，无疑是浪费，没有功法，只能吸收其中的百分之一，这不就是败家吗！
　　所以大鹏只好退而求次，修炼起了霸体天下，这功法可是为他量身而作的，修炼起来自然快速许多，修为更是突飞猛进起来，大鹏用神识引导着蛟龙血液的灵力在身体外表上运转，犹如那鲸鱼吞吸一般，源源不断的吸收着，不知道过了多久，大鹏愕然的发现他的肉身修为已经到了融合贯通后期，整整提升了一个大境界，心中感叹着蛟龙血液的强大，忽然他感觉，似乎蛟龙的血液灵力还没有被吸收完，竟然向后天大圆满进攻了，仅仅是一霎那的时间，后天大圆满到了。
　　大鹏顿时感觉肉体之中包含着巨大能量，蛟龙的血液灵力并没有因此停止，运转着霸体天下的路线，向先天突破，大鹏心中惊讶，但更多的是狂喜，他加大力度的吸收蛟龙的血液灵力，争取一举达到武者的先天期，蛟龙血液灵力太过庞大，不断的冲击先天期的门槛，可是先天期的门槛也不是那么容易就通过的，蛟龙血液灵力一次次的冲击都失败了，就在大鹏准备放弃的时候，突然感觉到外界此时又多了一股强大力量，这股力量竟然瞬间融合了蛟龙的血液灵力，形成一股更加强大的力量向先天期的大门迈进，大鹏此时已经阻止不了，只好尽量的引导，免得出现什么差错。
　　“轰”
　　仿佛洪荒初开，宇宙初现一般，大鹏只感觉肉体中有什么破碎了一般，然后那股巨大的灵力畅通无阻的运转先天期的路线，他的肉体修为终于突破到了先天期。
　　站起身来。仰天狂啸，大周天和先天期的气势纠结在了一起，最后竟然形成了一股冲天地霸气，由我无敌，此时巨山之上，闻听到这声啸声。万千野兽都瑟瑟发抖的拜倒在地上。
　　远在几百里外的李平勇和杨力二人，他们二人此时已经陷入了危急关头，他们面前有一只肋生双翅的剑齿虎。二人之前得到了不少宝贝，可当看上了一株还魂草的时候。竟然惊动了守护这还魂草的神兽，仅仅是一个照面，二人就被剑齿虎重伤，正在闭着眼睛等死地时候，突然在远处传来一声彻天动地的啸声。
　　听其声音。这不就是申家那个大鹏吗，等死的二人相互睁开眼睛对视一眼。都从对方眼中看出了惊惧，更让他们惊惧地事情还在后面，二人向前望去，只见距离他们不足一米远的双翅剑齿虎，此时已经瑟瑟发抖地卧倒在地上，朝着远处不断地朝拜。
　　李平勇和杨力这时也感觉到一股无边无际的威压，竟然不由自主的也跪了下来。
　　大鹏的神识瞬间笼罩了方圆五百里的地方，这已经是杨家秘地地一般区域了，他感觉到了远处那些万千野兽都在朝拜他，心中的感觉不知怎么回事。竟然生出一种理应如此。
　　大鹏地神识探查到了杨力和李平勇二人都陷入了危机。心中微微一动，这二人都是六大世家之人。如果在这里被一只野兽欺负了，说出去都丢我世家的脸面，罢了，罢了，看在同为世家子弟的份上，今天就帮他们一把吧!伸手一挥，只见一股强大的疾风瞬间就达到了李平勇和杨力身旁，眨眼间就把双翅剑齿虎吹到了天空之中，瞬间消失无影无踪。
　　李平勇和杨力惊讶间，一声淡淡的声音传来：“危险已过，你们二人还不赶紧走”李平勇和杨力都听出这是大鹏的声音，惊讶的对视一眼，没想到大鹏竟然能在几百里外就能把那强大的双翅剑齿虎弄走，救了他们二人一命。
　　杨力和李平勇相互搀扶着离开了，二人的眼神都是极为的复杂！大鹏却不知道正因为他地一念之慈，日后竟得到一个善果。一饮一啄，皆有定理。
　　大鹏在做完这些之后，从新盘坐在血池之中，他要巩固境界了。
　　神识先后引导真元按着大周天路线运行，同时又暗运霸体天下肉体内地力量也有规则的流淌着，不知怎地，大鹏同时运转两种力量地时候，竟然隐隐感觉这两股力量似乎能融合到一起，他心中不由得一动，何不尝试一番呢。待两种力量相互错过的时候，大鹏强制运用肉体力量和真元相互融合，当两种力量碰到一起的时候，大鹏的体内发出一声闷响，随即他的脸色变得潮红，一口鲜血就吐了出来。
　　无奈的苦笑，两种力量不是不能融合到一起去，可是两者的运行功法不同，导致两者不能真正的融合，反而让自己受了一点小伤，也许等哪天得到一部既能修炼肉体又能有修炼真元的功法时，那两者才能真正的融合，融合后的效果怎样，目前还不知，不过从刚才长啸的时候，两者的气势竟然惊奇的融合到一起，发出了由我无敌般的气息，让万兽臣服，这也许是一个曙光，一个让大鹏看到两者力量融合到一起后变成一股毁天灭地的曙光。
　　腾身飞空，大鹏站在虚空之中，身体发出嘎巴嘎巴的响声，原来是大鹏那层乌黑的皮肤开始脱落了，仅仅是几秒钟的时候，大鹏已经脱落了一层皮，焕然一新，此时他又恢复了往时平淡祥和的样子，不过与先前还是有些不同，那就是他的身体上隐隐约约带着一种冲天的霸气，压得人心头一震。
　　大鹏打量了一下自己的肉体，很满意，感觉处处都充满了力量，等自恋完之后，才惊奇的发现他自己此时全身裸体，当下连忙从袖里乾坤之中拿出一件青色儒衣，他可没有裸奔的习惯，三两下就把衣服穿上了。
　　略微整理了一下，然后向四处打量，此时蛟龙的身躯已经瘪了下去，噬宝鼠还舒服的泡在血池中。大鹏观察到它的额头上又长出了一跟毛发，蓝色的，想来这噬宝鼠又趁此机会进化了，这噬宝鼠自从跟了自己后，十年来，才进化一次。长出了一根白毛，而今天短短地时间内，竟然再一次的进化了。长出一根蓝毛，也不知道下一次进化会长出什么颜色的毛发。这些毛发具体有什么作用，大鹏也不知晓。
　　噬宝鼠发出了一声舒服的叫声，然后从血池中冲天而起，速度竟然比以前快了两倍不止，这可把大鹏乐坏了。噬宝鼠的速度越快，在将来的对战中对他越有利。
　　今天靠着噬宝鼠斩杀了一条蛟龙。明天也许靠着噬宝鼠斩杀一条神龙，这都是有可能地。
　　既然好处都得到了，那么就收拾一下上路吧，因为这件事可是耽误了不少时间，掐指一算，时间已经过去一天大半了，还有一天多点就要离开了，他现在还一无所得，必须得抓紧时间了。蛟龙的鳞片可都是好东西，这玩意要是编织成战甲。那防御力可是相当的厉害。虽然没有蛟龙身上那样变态，但大周天地高手要破这防御。没有十招威力强大的招数，那是不可能地。大鹏把蛟龙鳞片悉数不差的收集到袖里乾坤中，然后又拿了一个玉瓶，把蛟龙剩余的血液都收集了起来，蛟龙的血液很多，但是精华部分已经被大鹏吸收了，所以这剩下的蛟龙血液虽然也属宝贝，但和之前相比，那是天地之别了，不过用来炼制疗伤之类地药还是有用的。
　　蛟龙额头上地金角，大鹏自然不能放过，可是这蛟龙的金角实在是不好取，它和蛟龙的头颅长在一起，而蛟龙的头颅也不知道是什么坐的，噬宝鼠竟然弄不开，这让大鹏大大惊讶了一把，随后连头带角一同放进了袖里乾坤之中。
　　最后一件东西了，那就是蛟龙的内丹，内丹乃是蛟龙修炼的精华，蛟龙一生的修为都在上面，如果得到了蛟龙内丹，那是真是一场不小的收获。
　　可是大鹏翻遍了蛟龙的全身，也没有找到那枚内丹，这让大鹏疑惑不解，随即它看到噬宝鼠连连冲他叫喊，然后用两只小爪向大鹏比划什么。
　　大鹏看着噬宝鼠地手势，明白了，原来在他冲击先天期地时候，怎么冲击也过不去，后来他感觉一股强大的力量融进了他地身体，那强大的力量就是蛟龙的内丹，是噬宝鼠见到大鹏修炼，知道大鹏陷入了危机，才把蛟龙的内丹扔到了他的身上，直接就被大鹏吸收了。
　　大鹏微微叹了一口气，这蛟龙的内丹算是白瞎了，用来冲击先天期，这是浪费啊！先天期早晚都能达到，可是蛟龙内丹却是不一定再往后的日子里还能遇到。
　　既然已经没有什么值得留恋的了，那就出发吧，大鹏还是不敢御空而行，虽然他的修为此时已经到了一个恐怖的状态，但小心为上。
　　这一次上山的路很顺利，非常的顺利，仅仅用了不到三个小时的时间，大鹏就来到了巨山山顶，山顶之上罡风横行，狂风肆虐，远处电闪雷鸣，环顾四野，这里到处都充满了强大的暴虐气息。
　　各种气流充斥着，咆哮着，大鹏只好小心再小心，低调再低调，慢慢的接近那冀州鼎，冀州鼎就在巨山之巅的红云之中，在这里，大鹏已经能清楚的看到红色云团中包裹着一只巨大的青黑色铜鼎，上面雕刻着的山和地理，鸟兽花丛，古老沧桑的气息扑面而来，这些都证明了这是传说中的九洲神鼎之一冀州鼎。
　　大鹏的心情一下就激动了，这冀州鼎一看就知道是个绝顶的宝物，甚至已经超过了凡人界的极限，比那传说中的神器和仙器也不差分毫。
　　冀州鼎就在眼前，此时不拿，更待何时！
　　第五十六章大鹏自爆
　　大鹏瞬间暴起，不顾周围狂暴的元气波动，两手相掐，一道道玄妙的灵决被他打出，只见他手中不断地形成一个眼圈般的青色灵气，然后形成一个绳套般的形状，无声无息的套在那冀州鼎上，大鹏虚空一招手，只听上空一声“咚”
　　此声犹如九天雷鸣，又如远古战争时的战鼓，直浸人的心头，大鹏被这巨大的声音震得险些心神不稳，连忙控制着那云朵般的绳索，不顾冀州鼎发出巨大的响声，慢慢的把冀州鼎从天空中拽了出来，就在冀州鼎将将离开红色云团的时候，天空中竟然下起了大火，没有错，这大火就像雨点一般从那红云之中落下。
　　大鹏连忙祭起防御罩，天火不断地落下，落在大鹏的身旁，发出刺啦声音，大鹏隔着防御罩都能感觉这天火的热量，威力比之正常的火焰大了不知多少倍。
　　“妈妈的，这防御罩坚持不了多久，赶紧把冀州鼎取走才是正理。”
　　大鹏怒骂一声，身上的真元再一次的加强起来，只见那绳索比之刚才瞬间又暴涨了一圈大小。
　　狠狠的拽着，经历着天火的考验，顽强的的意志终于战胜了天火，冀州鼎已经被大鹏拽到了地面上，大鹏瞬间暴起身形，向冀州鼎掠去，就在他触摸到冀州鼎时，只见一道乌光从冀州鼎中爆发，瞬间击到了大鹏身上，大鹏只感觉身体有万千蚂蚁在撕咬一般，而后又向坠入地狱深渊一样无助。
　　努力的使自己恢复精神，看到眼前不知何时多了一个灰衣老者。此人身上的强大气息要比之大鹏还要高上不少，大鹏心中一凉，完了，这最少也是一位先天大圆满的高手，出手偷袭自己，难怪能得手了，大鹏知道了，清尘道人所说地灾难，应该已经开始了。
　　“你是什么人为何阻我拿走冀州鼎。”大鹏勉强的支起防御罩，抵挡着天火的烘烤。他一边暗运真元，恢复伤势，一边观察周围的情况。准备伺机给予对方致命一击。
　　灰衣老者神情阴沉的看着大鹏，皱了皱眉头道：“怎么？你们家老人没有告诉你冀州鼎还有守护人嘛！老夫正是冀州鼎守护灵杨铁心。”
　　大鹏脸色一变。他大伯从来没有跟他提到过冀州鼎还有守护灵，这是有意还是无意？眼下不容他多想，这灰衣老者杨铁心一定是杨家的某位祖先了，要想取得冀州鼎，首先就得撂倒面前这个实力强大的敌人。灰衣老者刚才出手偷袭。并没有用上太大的功力，如今大鹏在拖延时间的时候。已经把伤势处理的七七八八了。
　　“原来是杨前辈，前辈刚才手下留情，小子在这里多谢了。”大鹏对着杨铁心拱了拱手，样子很是恭敬，毕竟刚才对方要是全力偷袭，他现在已经重伤了。
　　“哼对于想拿冀州鼎地人，老夫都要出三分力偷袭，这不是什么光彩的事，所以你不必谢我，看你的体质。身体纯阳。额头之处还有九阳之气，想必是申家地人吧。哼哼申家预谋这冀州鼎已经很久了，今天终于动手了，好，只要你能打得过老夫，冀州鼎你拿走便是。”
　　大鹏没想到对方竟然会相貌之术，先前还想冒充一下的别地世家子弟，此时却是不能了。
　　对方既然要求一战，那就战吧，大鹏武者修为已经突破到了先天，道者修为也已经达到了大周天中期，两种强大的实力居于一身，就是阳神期的超级高手，大鹏也有信心一战。
　　“好，前辈不愧是爽快人，既然如此，那就战吧”大鹏说完，全身无风自动，大周天和先天的混合气势像猛虎下山一般爆发开来，这强大的气势竟然逼地对面杨铁心倒退了一步，紧接着，大鹏使出鬼舞身法，几个残影就到了杨铁心身旁，轰出了一拳，一拳带了无尽之威，带着强者的霸气，结识地轰砸在杨铁心的胸部。这一拳是大鹏出生以来，使得最厉害的一拳。
　　狂风肆虐，飞沙满天，就连周围的天火也黯淡了一些。灰衣老者的修为比之大鹏要高出很多，虽然大鹏的拳很厉害，但杨铁心也不是面泥捏成的，只见胸口处青光一闪，本来已经凹下去的胸口又慢慢的恢复起来，然后只见一道无形的气劲形成水纹般地形状，向大鹏地拳头冲击。
　　“碰”
　　发出一声巨大的碰撞声，大鹏地拳头竟然被击退了。
　　大鹏惊愕的看着杨铁心，这个老家伙很不好对付，身体内的功法竟然有些类似于太极拳一样，借力打力，刚才就是借着大鹏自己的拳力反打大鹏，果然，就在大鹏微微惊愕后，杨铁心竟然一只手在空中演化起来，只见一个几尺大小的原型太极图凭空而出。
　　“阴阳双连击！”随着杨铁心的一声轻喝，太极图快速的运转起来，黑白双鱼发出刺眼的光芒，然后化作一白一黑两只拳头大小的球体，快速的向大鹏击去，大鹏此时已经祭出了青木神鼎，神鼎发出一道屏障护住了大鹏前身，而大鹏的身体上还有护体罡气形成的防御罩，他手中也没有闲着，光华一闪，坎水飞剑被他拿了出来。
　　“震天九剑诀----疑似银河落九天”，坎水飞剑呼啸着飞上半空中，然后剑身上不断地冒出一丝丝剑芒，这些剑芒在天空之上，渐渐形成了一道几百丈的瀑布，瀑布竟然变成了一把巨剑，向那一黑一白的两只球体砍去。
　　“轰”
　　发出巨大的响声，剑芒和黑白双球同时消失，这一次，大鹏跟杨铁心打了一个平手。
　　“前辈就是前辈。本不是小子能比拟的，可是今天为了取得冀州鼎，小子只好拼命了，北斗七星”
　　这里虽然是另一个世界，可是北斗七星之气却可以跨界而来，只见天空中光华一闪，七颗光球平稳的漂浮再大鹏地面前，此时的七颗光球与以往有些不同，竟然比以前大了两倍不止，大鹏心中高兴。知道这是修为提升的缘故，在梦中他可是记得这招多么的强大，鸿钧道人就是凭着这一招干倒了盘古大神。最后的结果虽然没有看到，但可以猜想到盘古被鸿钧道人镇压了。
　　大鹏自然无法和鸿钧已经盘古任何一人相比。他不是鸿钧，杨铁心更不是盘古，所以这次胜负难料。杨铁心眼神一咪，他能感觉到那七颗光球中包含着巨大的力量，知道大鹏又要施展什么强大的法术了。对于大鹏，他也是有些好奇。这小子竟然是道武双修，而且各方面的修为都达到了一个比较高的程度，如此年纪便有这样的成就，真是年少英才啊！只是可惜了，不应该打冀州鼎地主意。
　　“七星锁链，给我砸”大鹏怒吼一声，右手一摆，七颗光球瞬间在空中组成北斗七星的阵法，然后轰然向杨铁心砸去，杨铁心连忙挥手画出一张太极图来。横在了他的头顶。太极图比之刚才那个，要大了许多。而且上面地黑白双鱼似乎还在游动，实在是神秘的紧。
　　北斗七星呼啸着砸在了太极图上，没有发出任何地声音，大鹏感觉好像砸到了一团海绵之中，他面露凶狠，伸出舌头一咬，一道血箭就直射到北斗七星之上，北斗七星一下子就光华大盛起来，只不过那光华竟然是暗红色的，跟先前的银白色相对比，这变异的北斗七星实在是诡异的紧。
　　一口心头之血，北斗七星地威力再次大了一倍。杨铁心吃力的抵挡着，满头地汗水都湿透了衣襟，看着对面指挥着北斗七星轰砸的大鹏，牙根一咬，大声道：“大哥，此时不出，何时出来？”
　　面对杨铁心的大喝，大鹏没有丝毫的变化，北斗七星还是狠狠地砸着，同时放出神识警惕的看着四周，一个杨铁心就让他这样吃力对付了，要是再来这么一位，今天这一百来斤可就真的撂这里了。过了良久，也没有见到杨铁心的大哥出来，大鹏料定杨铁心刚才是虚张声势，不过就为了让自己心神不稳，他好逃离出来。
　　“哈哈，杨家先人，今天您老人家可就要交待这里了。”大鹏狂笑一声，手中挥动的更加快速了，快了，只要再来两下，杨铁心的太极图就会被击破了，到时就是杨铁心的死期。
　　最后一下，心神相合，这一下不同以往那样乱砸，而要不能分心，把心神同北斗七星结合到一起，发挥北斗七星地最强一击。
　　“轰”
　　一声巨响之后，太极图碎裂了，杨铁心面色酱红，嘴角地鲜血一滴滴的流了出来。大鹏狂喜，心神相合第二击，大鹏挥动着北斗七星，朝着毫无防御地杨铁心头部就轰砸了过去。
　　就在北斗七星把杨铁心头部的砸的脑浆迸裂的时候，同时，大鹏突然狂吐一口鲜血，整个身体竟然被击飞了，落入了一旁的天火之中，发出了震天的惨嚎声。
　　大鹏扑打着身上的天火，这天火专门烘烧人的灵魂，灵魂之痛何止是肉身的百倍。还好他急中生智，把蛟龙的血液拿了出来，瞬间就浇灭了身体上的天火，脸色苍白的的看着他刚才站立的位置，此时那里已经例外多了一个灰衣人，那灰衣人竟然跟杨铁心一模一样。
　　“你是杨铁心的大哥？妈的，难道你们兄弟俩都是搞偷袭的嘛？”大鹏怒吼一声，刚刚消灭了一个修为高超的杨铁心，此时又来了他的大哥，看其修为，竟然是深不可测，这至少是阳神期的超级高手，难道今天就要葬身这里不成。
　　“哼！小家伙还挺不好对付吗？为了重伤你，竟然浪费了老夫一具化身，该死，嘿嘿，不过你这身体也勉强做老夫的化身了。桀桀”
　　此人才是真正的杨铁心，刚才那个不过是杨铁心的一具化身而已，杨铁心看到大鹏不好对付，先是藏在冀州鼎中，让一化身对付，如果能对付了便好，对付不了，那么这化身也该换了，没想到大鹏竟然如此厉害，运用强大地法术把杨铁心的化身轰灭。杨铁心也趁着化身消失，大鹏心神相合不敢有所分心的时候出手偷袭，直接重伤了大鹏。令其没有多少还手之力。
　　大鹏的真元运转全身，竟然发现无法运转。一旦运转就有股锥心般的疼痛，他知道自己的经脉已经被破坏了，眼下等于被废了道者修为，武者修为虽然还有，可是一个重伤后的小小先天期跟阳神期对打。这个阳神期还是武者修炼而成的，根本不需要什么武器。噬宝鼠也没有了用武之地，今天真的要死在这里了。大鹏想到这里，非常的不甘心，他还有许多事情未了，还有大好地青春没有挥霍，不想这么快就死。
　　“小子，赶紧跑，否则你今天就死在这里了。”就在大鹏寻思对策的时候，脑海中传来一声焦急的声音，正是那清尘道人地。大鹏苦笑一声。跑？这时又能往哪里跑，这里的元气波动很强烈。一不小心就有生命危险，而且四周地阵法无数，稍有不慎就会陷入其中，前有狼后有虎，往哪里跑。
　　不跑，那就战吧，身为申家的男儿，死也要站着死，绝不做懦夫。
　　大鹏心中突然豪气冲天，冲天的战意让他的身形变得挺拔，杨铁心惊异的看着面前这小子，刚才他还以为对方会逃跑，会求饶，甚至是自爆，就是没有想到对方还有再战地心思。
　　“小子，你为什么不跑？”杨铁心颇有些好奇的问道。
　　“我是申家男儿，顶天立地地男儿，只有战死，绝不懦夫！”
　　大鹏大声的回道，然后冲天而起，向杨铁心攻去，做着最后的挣扎。
　　“勇气虽然可嘉，可是实力却不怎么样！”杨铁心看着向他冲来的大鹏，不屑的撇撇嘴，然后伸出右手，一道红色的激光从他手中快速射出，直接射到大鹏的胸口处，大鹏想要躲闪，可是鬼舞身法竟然无法避开。
　　噗
　　就在瞬间，红色激光刺透了大鹏的身体，他的胸口之处多出来一个手指大小的血洞，鲜血涓涓而流，大鹏怒气冲天地看着杨铁心，不顾身上地伤势，大喝一声：“霸体天下！”
　　霸体天下的最后一招就是化身巨人，大鹏在获得这不功法地时候清晰的看到化身巨人后，那霸体天下是多么的变态。
　　他的身体随着他的喝声，慢慢的碎裂开来，大地之上飞沙走石，远处的天空狂雷压顶，大鹏的身体碎裂后，竟然变成无数的银白色光点，像万千萤火虫一般，照亮了整片天空，银白色的光点越聚越多，最后竟然在空中密集起来，形成一个十丈大小的巨人，黑色莽扎的肌肉，巨大的身材，肌肉内都充满了爆炸式的力量。杨铁心惊异的看着大鹏变身，没想到申家竟然有这样的功法，真是奇特，不过他却不相信大鹏能打得过他，阳神期能干掉一百个先天期高手，中间的差距比之以前的境界那是十倍不止，大鹏即使变身了，只要没有达到阳神期，杨铁心就有信心击灭他。
　　“吼”
　　大鹏发出一声类似于远古神兽的巨吼声，天地色变，伸出巨大的右脚狠狠地在地面上一踏，顿时间脚踏之处出现了一个巨大的裂缝，狂风四起，巨石都被这真狂风吹到了天空之上。
　　身体变得巨大了，大鹏的神识也变得不清楚，他只知道要消灭眼前的敌人，消灭他。
　　怒吼一声，身体化作一条条残影，近得杨铁心身前，直接就是一招弓步出拳，一拳石破天惊，一拳大地迸裂，一拳打出了心中的怒火。
　　杨铁心感觉到上面含着巨大的力量，此力量竟然不差于阳神期，他脸色凝重起来，不敢硬接，左脚前伸，右脚微屈，双手抱圆，竟然用出了太极，太极功可以说是最佳防御的功法，大鹏这冲天的一拳，杨铁心不敢硬接，但也不好躲避，只有用太极来防守，只见杨铁心的周围都是太极阴阳鱼的图案，把他密密的保护起来有点像一个黑白相间龟壳。
　　“轰”
　　巨大的拳头带着黄色的罡风，猛烈地击打在杨铁心身边的太极阴阳鱼上。发出了震天彻地的响声，大鹏这一拳并没有把杨铁心的龟壳打开，可是他直接把杨铁心打飞了，竟然打到了半空中，随即他的身形一闪，也来到半空之中，巨大的身形没有丝毫的笨拙，脸色凶狠的看着被龟壳保护着的杨铁心，大鹏模糊的神识知道，自己这变身的时间没有多长，顶多能支持片刻时间，如果在这短短的时间内无法消灭杨铁心，那么等待的就是自己被消灭吧！
　　不再多说，身形快速来到杨铁心跟前，又是一拳轰击在了上面，杨铁心全力防御着，此时他的力量并不比大鹏高多少，如果跟大鹏硬抗，那是不划算的，反正杨铁心已经料定大鹏不可能维持这个变身多久，只要挨过这短短的时间就可以了。
　　此时半空中竟然出现了一个有趣的片段，只见一个十丈高下的巨人，不断的闪烁身形，竟然在空中踢起了皮球。大鹏久攻不破，心中大怒，这变身的时间随时都要消失了，如果再不想出办法来，真的就要自取灭亡了。
　　对了，自爆！大鹏脑中想到了这两个令修炼者不寒而栗的字。自爆是大周天以后高手的特技，一旦他们受到生命的威胁或者跟对方有着深仇大恨，被逼无奈下都会选择自爆，自爆并不是整个身体都跟着爆炸，可以有选择性的，一条腿，一条手臂，或者两条腿，两条手臂，自爆是很残忍的，一旦自爆后，你缺少的那部分便永远的不会再生，除非能修炼到阳神期才能从新生出肢体，不过古往今来达到大周天的高手不计其数，达到阳神期的高手却是寥寥无几，可以说一万个大周天的高手能有一个能达到阳神期的就不错了，比例委实骇人，也正是因为这样的比例，阳神期的高手要比大周天的高手恐怖百倍。
　　要想达到阳神期必须得经历一次小天劫，这小天劫可是仅次于一劫地仙渡过的大天劫，有人甚至把小天劫加入三灾之中，但却没有得到人们同意，小天劫跟三灾还是有一段距离的，但这不代表小天劫不恐怖，一万个只有一个能渡过，有多恐怖，自己畅想一下。
　　大鹏怒火冲天，对于能不能进入阳神期他也没有把握，可是现在不自爆一部分躯体，肯定无法消灭杨铁心这个老家伙，部分肢体换杨铁心的命，值了。
　　想到这里，大鹏铜铃般的双眼发出疯狂的神色，杨铁心一直小心翼翼的观察大鹏的神态，此时见到大鹏面露凶狠，疯狂，知道这小子又要使用绝招了，全力防御，他的变身时间快到了。杨铁心暗下心中的喜意，全力防御着。
　　大鹏身形再闪，来到杨铁心的身前，双手抱住杨铁心的龟壳，大声喝道：“双腿自爆”
　　杨铁心听到这声音险些没晕倒过去，这家伙到底还是选择自爆了。
　　只见大鹏粗大的大腿再次暴涨起来，然后猛然爆出一阵血雾，瞬间就覆盖住了杨铁心的龟壳，“啊”大鹏发出巨大的惨叫声，双臂齐齐从腹下落下，化成满天的血雾在杨铁心的龟壳上爆裂着。
　　透过血雾，只见杨铁心的龟壳上出现了坑坑洼洼的地方，这自爆后的血液竟然有着腐蚀的威力，只见那龟壳有的地方竟然露出了裂缝，最后随着血雾的渗透，龟壳终于化作了点点虚无。
　　杨铁心脸色不过苍白了一些，大鹏没有想到这自爆了双臂才让对方轻伤，眼中一狠，舞动着剩余的半身，快速的抱住了杨铁心的身体，大喝道：“双臂自爆”
　　第五十七章惨烈的战后
　　杨铁心此时才真正的惊恐了，面前这小子真的不要命了，太他妈疯狂了，竟然自爆双腿和双手。
　　杨铁心努力的想挣脱大鹏的怀抱，可是大鹏此时还是巨人的模样，力量比之杨铁心并不差分毫，杨铁心无论怎样挣扎都挣脱不了，只好拿出一个锋利的剑，不断地刺着大鹏的胸部，一连几个伤口下，大鹏的胸前已经彻底被鲜血染红了。
　　大鹏眼睛的疯狂之色依然没有散去，双臂在杨铁心疯狂攻击他的时候，轰然爆炸了，鲜血瞬间包围了杨铁心的身体。
　　残阳如血，残肢满天，天空中像是下了一阵血雨，大鹏的躯体随着双臂的消失，也渐渐的化作成原来的模样，从空中垂直坠下。
　　再看杨铁心全身被血雾包裹后，这血雾带着腐蚀的特性，杨铁心手忙脚乱的防御着，一只手还是已经变成了焦黑，胸前还有几个血洞，大量的鲜血从他的身体流出，碰到大鹏的血雾，竟然发出了化学反应，化成一阵阵烟雾，气味太过难闻了。
　　杨铁心他并没有被大鹏双臂自爆伤去了性命，但血雾的伤害已经让他重伤了，一口元气没有提上了，却是一口鲜血仰天喷出，然后身体从空中落下。
　　“扑通”
　　“扑通”
　　连续两声，大鹏的残躯和重伤的杨铁心同时落下。杨铁心强制撑起身体，眼睛婆娑的看着面前不远处已经只剩下残肢的大鹏，脸上露初了愤怒的面容，想他一个阳神期超级高手。竟然被小小地先天期给重伤了，不可饶恕。
　　强制挺着重伤的身体，慢慢的移动到大鹏身前，手中一闪，只见一把斩马刀出现在他手中，斩马刀闪耀着锋利的光芒，上面还带着一丝丝煞气。
　　杨铁心看着此时没了双手双脚，全身都是泥污和鲜红的血液大鹏。
　　大鹏脸色苍白的紧闭着双眼，身体不断的抽搐着，仿佛随时都能离开这个世间。这是大鹏从小到大，唯一一次受到这么强大的伤害。这也许就是清尘道人所算的一劫吧。
　　杨铁心看着不断抽搐的大鹏，眼中怨毒之色一闪而过。斩马刀手起刀落，刺眼地阳光照耀斩马刀竟然生出了妖异之感。
　　斩马刀呼啸着朝大鹏的脖子砍去。同时大鹏紧闭着的双眼猛然张开，天眼大开，一道手臂粗细地上清神雷就要轰击在杨铁心的身上，杨铁心连忙把斩出刀向上一抗，上清神雷瞬间轰击在斩马刀上。杨铁心犹如电击，瞬间把斩马刀丢到了一旁。他心惊不已。随即感觉自己并没有什么事情后，便对着大鹏那双冰冷地眼神狞笑道：“没想到你竟然还有第三只眼，这才是你最后的绝招吧！哈哈哈小子，你的死期到了。”
　　杨铁心这样说着，却没有动手，而是悄悄观察大鹏的样子。
　　大鹏刚才的确是勉强地发出一道上清神雷，此时他的身体已经透支了，再也忍受不住了，眼睛一黑，晕了过去。
　　杨铁心见到大鹏果然如他所料一般。刚才那是大鹏临死地反扑。此时才真正的晕了过去。伸手一招，斩马刀再次回到他的手中。手起刀落，继续完成刚才没有完成的事。
　　“轰”
　　就在斩马刀即将砍下大鹏的头颅时，突然一声轰鸣声响起，杨铁心瞬间被击飞了身体。
　　落到了几十米的地面上，此时还没有消失的天火瞬间扑在他身上，杨铁心发出疯狂的惨叫声。在大鹏的身旁此时已经多出了一个满头银发的老者，看其年纪大约六十多岁，双眼炯炯有神，身上带着狂霸地气息。
　　此老者看着大鹏那已经失去双手双脚地残肢，叹了一口气，不顾大鹏身上的泥污，把他抱在了怀中，然后转身冷冷地看着还在天火中烧烤的杨铁心，杀机一现，只见两道银白色的剑芒从老者眼神中射出，直射到杨铁心的身躯上，杨铁心的惨叫声顿时消失的无影无踪，却是叫不出来，两道剑芒化作无数把小剑，分割着杨铁心的身体，转眼间就已经大卸八块，瞬间被天火化成了灰烬。
　　一代超级高手转眼间就被消灭掉，这抱着大鹏的老者到底是何方神圣？
　　“老祖，士晨来晚了”就在老者消灭掉杨铁心后，一道白光闪过，一个四十多岁的中年人出现在老者身旁，恭敬的对老者道。
　　“嗯士晨，你可知道我们申家出了一个顶天立地的男
　　老者淡淡的表情瞬间化成满脸的怒气，双眼冒着精光道：“他，刚才为了维护我们申家的荣誉差点战死。”
　　原来这老者是申家的老祖，而那士晨则是六十年前进入杨家秘地没有出来的申士晨，他是申士仁的堂弟，今年也有七十多岁了，可是看起来不过四十左右，显然修为已经到了很高的地步，决不再杨铁心之下。
　　如此的高手在申家不知名老祖面前确如一只瑟瑟发抖的小鸡一般，听到申家老祖的怒喝，脸色刷的一下就变的苍白无比，汗水瞬间渗透了他的全身，俯卧在地上不敢有丝毫的动作。申家老祖看到申士晨的表现，冷哼一声道：“这次就算了，冀州鼎已经得手了，你拿着它和这孩子出去吧，三天的时间已经到了。”
　　“是，谨遵老祖之命，可您…”申士晨犹豫着不知该不该问，他的意思申家老祖很明白，那是打听他的去处。
　　“貌似其余四家的九州鼎也已经出现了。”淡淡的声音仿佛从遥远的天际传来，申士晨抬头一看，刚才地老祖此时已经没有人了。
　　此时这里只有还在不断落下的天火以及那巨大的冀州鼎，还有一个残疾人。
　　申士晨大喘了一口气。申家老祖给他的压力太大了，想他也是先天大圆满的高手，竟然在申家老祖面前生出一种蝼蚁般的感觉。
　　申士晨收起冀州鼎，抱起还在昏迷中的大鹏，向杨家秘地的出口走去，此时已经不用再隐瞒了，既然事情已经到了这种地步，也是该和其他世家摊牌了。
　　杨家秘地出口之处，李平勇和杨力一身伤痕的躺在那里，两人都受伤不轻。不过看他们脸上兴奋的样子，显然收获也不小，就在三天地时间马上就要到了的时候。二人都眺望着远处，大鹏还没有出现。二人虽然和大鹏没什么交情，可是毕竟曾经受过大鹏救命之恩，所以此时也有些焦急，这时，只见二人的上空出现了一个黑色漩涡形状地洞口。一声恍如铜音传来：“洞口已开，速速归来。”
　　李平勇和杨力相互对视一眼。都从对方眼中看到焦急，就在他们踌躇是不是要先回去的时候，远处终于出现了一个黑点，黑点由远及近，速度非常地快，转眼间已经来到了二人面前。
　　这是一个四十左右的中年人，穿着一身古老的唐装，肩上扛着一个人不人鬼不鬼的东西。
　　“你是谁？大鹏呢？”杨力犹豫了一下，还是开口问道。
　　“休要多问，还不快点回去。否则就要被困在这里。等候十八年。”申士晨冷淡的对杨力和李平用道，随即冲天而起。向头顶之上地黑洞冲去，转眼之间就消失了。
　　李平勇和杨力只好相互点点头，一同冲进了黑洞之中。
　　光华一闪，众人又回到了之前那个山洞之中。
　　这里，六大世家的人已经在这里等候多久了。
　　杨力看着熟悉地亲人，心中一时感概颇多，恭敬的对他的长辈一一见礼。
　　李平勇经过这三天的历练，也成熟了不少，说话间已经不再是娘娘腔调，反而带了一丝阳刚之气，李松见到儿子的变化，连连激动的道好。
　　申家的申成省兄弟俩，看到那中年人，顿时脸色大变，一个个恭敬的上前道礼，低头齐声道：“小侄给叔父拜礼了”
　　申士晨僵硬的脸上艰难的挤出一丝笑容，点点头道：“嗯，你们这两个小子，有些年不见了，接着”
　　说完就扔给了申成省一样东西。申成省连忙伸手接过，感觉此物有些沉重，身形有些像人，他疑惑地向怀中一看，脸色瞬间狂变，瞳孔不断地放大。
　　“啊”痛苦地大叫了一声，喷出一大口鲜血，仰天而倒，惊起灰尘一片。
　　众人这才把注意力移到申成省身旁，看到申成省仰天大叫吐血而倒，顿时一阵慌乱，随即看到申成省身上压着一样东西，众人定睛去看，都倒吸了一口凉气。
　　那是一个血色的人影，浑身都被鲜血和泥土覆盖了，头发散乱，脸色苍白无血，这个人竟然是大鹏。
　　申成远脸色变得一阵青一阵白，大鹏竟然被人把四肢砍掉了，这绝对超出了他地想象，那人也太残忍了，与其这样，倒不如让大鹏痛快的死去。
　　还是杨柏树反应过快，连忙的道：“我们先出去，快点找药师救人。”
　　申士晨面无表情的抱起大鹏的身体向外走去，申成远搀扶着昏迷中的申成省，一步一步的向外走去，众人的脸色变得极为精彩，有高兴，有叹息，有复杂。
　　大鹏他们三人从秘地出来的消息向三月的春风一般，瞬间刮遍了整个杨家之内，众人也知道了大鹏身受重伤和杨家秘地出来了一位曾经的申家子弟申士晨，这两条消息犹如巨石投入湖水之中，惊起了一片片浪花谁都没有想到世家之中的第一人竟然会在杨家秘地中得到那样的下场。
　　申家大院一处厢房之中，大鹏躺在床铺上，眼神空洞的看着上方，当日杨家秘地中的事情历历在目。虽然最后他昏迷了，可是知道自己得救了，得救了又怎么样？
　　如今他已经成了一个废人，一身的修为被废了七七八八，现在只要一个小周天地人就能灭了他。
　　事情已经过去三天了，这三天之内，住在杨家大院的世家之人都已经撤回了本家之中，大鹏一直昏迷着，直到今天才舒醒过来。
　　吱呀一声，厢房的门被打开了。一个中年男子端着一碗漆黑黑的药汤走了进来，看到已经舒醒的大鹏，顿时惊喜的道：“儿子你醒了。真是太好了。”
　　大鹏吃力的转了一下头，看到来人是他的父亲后。脸上挤出了一丝笑容，声音沙哑的道：“父亲，你来了。”
　　申成省把汤药放在一旁的桌子上，快步地来到大鹏身前，脸上带着悲喜交加的神色道：“父亲来了。父亲来了，呜呜
　　说着说着。申成省这个男子汉竟然呜咽了起来，儿子变成这个样子，其中有一部分是他的责任。
　　“呵呵！父亲不要哭，我没什么地，能活着就好了。真的，没什么地”大鹏强制笑了笑，然后摸着申成省宽厚的大手道。
　　“妈的，我找他们拼命去！”
　　如果大鹏冲着申成省大吼大叫几声，也许他心中也会好过一点，可是大鹏竟然温言相劝。看样子竟没有丝毫的怨恨。这让申成省更加的痛苦，大吼着要找人拼命。
　　看到父亲疯狂地样子。大鹏心中一暖，无论何时，父母那里都是你停留的港湾。
　　“父亲，不要去，不要去，我没什么，活着就很好了，对了，我昏迷几天了？”大鹏连忙阻止申成省去找他们算账，申成省这样冒冒失失地去了，后果绝对不会好的。
　　申成省很想转身就走，那把菜刀跟那些人拼命，可是他有着太多太多的顾虑，颓废的坐在地上，口中喃喃道：“儿子，父亲对不起你，父亲无能啊”
　　听着申成省凄凉的声音，大鹏心中有感，眼泪终于忍不住的掉了下来。
　　沙哑着道：“父亲，我昏迷了几天了，母亲他们知道我的伤势吗？”申成省被大鹏的话惊醒，知道这里现在不是伤感的时候，正如儿子刚才所说，活着就好。
　　申成省抹了一下眼角的泪水，苦涩道：“如今外面已经闹得沸沸扬扬了，你地伤势那天见到地人太多了，根本来不及封口，而你妈和你小妹都已经知道了，她们哭死闹活的要见你，却被我阻止了，为这件事，你妈还差点上吊了！”
　　“什么？”
　　大鹏惊叫了一声，随即道：“我妈没什么事吧！唉，都是我让她操心了。”
　　大鹏地脸色闪过一丝忧色，如果他母亲有个三长两短的，他可就要内疚死了。申成省暗骂自己怎么能说出这件事，这不是让儿子白担心吗，连忙解释道：“没有事的，你妈不是真的上吊，只是为了要见你一面假装出来的样子罢了。”
　　大鹏闻言才松了一口气道：“那就好，那就好！对了，父亲，那天是谁把我从杨家秘地带出来的。”
　　大鹏当时处于半昏迷中，只是感觉有一个人把自己带走了，并不知道是谁。申成省脸上露初一丝异样，瞬间消失不见，他对大鹏道：“是你一个堂爷爷把你带出来的，他被困杨家秘地六十年之久，直到三天前才同你们一起出来。”
　　“哦？堂爷爷？被困六十年之久？带着我一起出来的？”大鹏皱着眉头思虑道。
　　申成省无声的点点头，他已经不需要多说什么了。
　　大鹏现在就是再傻，也知道自己被人玩了，玩的如此惨重，不过他的心机深厚，这里不知道有没有人监视，脸色瞬间变成感激的样子，对着申成省道：“父亲，代我多谢那位堂爷爷的救命之恩，有机会我会报答他的。”
　　申成省连连苦笑，知子莫若父，儿子真实目的想的是什么，他也能猜到一二，不过他随即想到要不是申士晨眼看着大鹏受伤不搭救，直到最后才出手偷袭守鼎人。实在是有些可恶。申士晨回到申家后，向众人说了一下杨家秘地中的情况，当然了，申士晨没有说最后救下大鹏地是申家老祖，把申家老祖换成了他自己，说他紧赶慢赶终于在最后关头救下了大鹏，众人连连称赞他实力高超，一举拿下守鼎人，取走了冀州鼎。
　　申家的众人当然也不是傻子，都知道其中肯定还有猫腻。可是没有人愿意提出来，申士晨是一位大高手，先天大圆满的境界。这足以让人望而声叹，只差一步就能达到传说中的踏破虚空。这是申家近百年出现的第一高手了。
　　众人不愿意因为一个已经残疾了的废人得罪这么一个超级高手，孰轻孰重，立马就分开了。
　　申成省可不管这些，他本想挖苦申士晨几句，可是被他的父亲申士仁大骂了一顿。只好把话咽进了肚子里。
　　经过申成省介绍了一下这几天申家发生的事，大鹏终于无语了。申家竟然没有把他当成功臣，反而当成一个废人对待，要不是申成省据理力争，大鹏现在此时只怕被赶出了申家大院，理由是大鹏在杨家秘地中不知轻重的差点坏了大事。
　　大鹏心中滴血，这就是他所维护的世家，这就是他从小长大地世家，不，也许那桃花村才是他长大的地方，在那里他才能得到一丝温暖。
　　“父亲。我有一个请求？”
　　大鹏沉默了良久。才说了一句请求的话。
　　申成省一愣，当听到儿子有事求他地时候。顿时使劲的点点头道：“儿子你说，只要老把爸我能办到地，就是拼了这条老命也要帮你办到。”
　　良久，大鹏悠悠的道：“爸，我们回家吧”
　　大鹏叫了申成省一声爸，而不是父亲，申成省愣了愣，自从来到世家后，因为规矩，大鹏一直叫他父亲，这让他感觉有些陌生，如今再次听到大鹏叫他爸，有些反应不过来。
　　“爸，我们回家吧！”
　　大鹏再次叫了一声。
　　申成省终于反应过来，眼中含泪的道：“家？好，我们回家，我们明天就回家。”
　　大鹏闭着眼睛点了点头，他说的家自然不是申家大院，而是桃花村那所三间瓦房，在那里大鹏才能感觉到温暖，才能不再陷入勾心斗角之中。
　　申成省含泪退出房间，如今他也想好了，一家人从新回到桃花村，离开那里已经许久了，不知道那些乡亲们还认识他不了，申成省的思绪不由得飘向远方，一直飘到那个名叫桃花村地小村子。
　　第二天，申家传出了一个惊人的消息，申家二代最杰出地贡献人申成省要回农村了，带着他那曾经辉煌一时的儿子回农村了，不过还没有得到申家家主的同意。对于这则消息，自然不是什么秘密，剩余的五大世家也很快的得到了这消息。
　　五大世家的家主都在摇头叹息，也许这就是宿命吧！
　　申家大院，一间古屋之中，里面坐着五个人，年纪都是很大了，都在六十往上。中间坐着的是申士仁，两侧分别坐着申士明，申士亮，申成远，申士晨。
　　申士仁环顾四野，眼冒精光的道：“你们对于老二一家人回乡下的事情有什么看法！是走?是留?都说说各自的看法！”说着他把眼睛看向了申士明，申士明铁青着一张脸，手中地茶杯几乎被他捏碎了，对于申士仁地话和眼神，他像没有听到看到一般。
　　申士仁无奈，只好把眼神看向了大儿子申成远。
　　申成远对于大鹏，心中也是愧疚的很，一个侄子多半个儿，这句话没有错地，大鹏他也喜欢，如今变成了那个样子，他也没有什么办法，本来也想一直沉默下去，可是父亲在一旁看着，要是不说话，待会儿铁定又要被骂，只好抿了抿嘴道：“这里坐着的都是成远的长辈，按理说轮不到成远说话，但对于老二一家的事，我还是想说几句，二弟一家不容易，对于我们申家有着重大的贡献，如今二弟既然选择回乡下，这对我们申家来说是一个巨大的损失，可从二弟的角度看，这也许是一个不错的选择，我们不应该阻拦，暗中还要给些帮助。”
　　申成远顶着头皮说完这些话，他都能感觉到申士仁眼中的一丝炙热。
　　申士仁又把眼睛看向了申士亮，申士亮只好叹了一口气道：“我同意成远的看法！老二一家够惨了，我们就不要为难他们了。”
　　申士仁脸色一阴，什么叫为难，难道老子要儿子留在自己身边也是为难吗？
　　第五十八章归隐
　　“老三，你有什么看法，难道你也同老四一样，认为我为难成省一家嘛？”申士仁听到申士亮的话后，阴沉着脸，冷冷的对一只默不作声的申士明道。
　　申士明同样阴着脸看向申士仁，对于这个人情冷漠的大哥，申士明心中不知道是怎样的感觉。
　　大鹏从小跟他长大的，那时他的儿孙都远在几千里外，众人甚至都不知道他有儿有女了，在桃花村的十几年中，申士明一直把大鹏当成了自己亲孙子，甚至不惜跑到一个修道门派，冒着生命危险为大鹏偷了从入门到大周天的功法，大鹏也正是有了那本功法才有了今天的成就。
　　申士明可是真心实意的对大鹏，现在大鹏那个样子，让他悔恨不已。
　　当日，申士明听闻大鹏的伤势后，心中霎时间停止了，然后两眼之中流出了泪水，血泪，他流出的是血色的泪水，可见他对大鹏是多么的在乎。
　　大鹏的事情他同时也感到内疚，如果当年自己不把那入门功法给大鹏，也许他就不会有今天的灾难，这也是大鹏醒来后，申士明迟迟不敢去见大鹏的原因，他怕，他怕见到大鹏的样子会忍不住找人拼命。
　　申士明站起身来，假装没有听到申士仁的话一般，向外走去。
　　申士仁看到申士明无礼的样子，顿时就怒了，站起身来大叫道：“老三，你干什么去！没听道我问你话吗？”
　　申士明慢慢的转身，眼神冷淡的看了一眼正愤怒中的申士仁，冷哼道：“老大你愿意怎么样就怎么样好了。反正在这申家我说话也不好使，哦，对了。最近京城里还有些事情没有办完，我要走了。”
　　说完之后，不管屋中众人地眼光，大步流星的走出门外。
　　“唉”申士仁在申士明走后。一屁股坐在藤椅上，无奈的叹了一口气。对于这个暴脾气地三弟，申士仁是打不得骂不得，实在是无奈的紧。
　　“呵呵，大哥不要生气，三哥就是那个脾气。”申士晨轻轻的抿了一口茶水。笑呵呵的对申士仁道。
　　申士仁摆了摆手，脸色无奈地道：“这个老三啊。唉！不提了，嗯，十三弟对成省一家回乡下有什么意见吗？”
　　申士仁他们那一辈共有嫡系十五个兄弟，申士晨排行十三，其中有亲的，有叔伯地，不管怎么论，大家都是一个爷爷，一个祖宗，所以算是亲兄弟吧！自从五十年前申家发生大难后。申士仁的兄弟死的死。散的散，如今只剩下他们四个了。
　　申士仁跟申士晨说话就客气了许多。谁让人家申士晨的修为高超呢！
　　申士晨心中对于大鹏一家也没有什么特殊地感情，毕竟从来没有见过，也没有相处过。
　　他淡淡的笑了笑道：“老大，我跟你地意见相同。”
　　申士仁苦笑一下，这个老十三还真是鬼机灵，话说的模棱两可，还趁机的拍了自己一下马屁，看来这六十年来，老十三的智商到是高了许多。
　　申士仁再次环顾四周，看到众人都眼巴巴的看着他，知道是自己表决意见的时候了，他面色严肃的站起身来，淡淡的道：“我决定……让老二一家归隐！”
　　听闻这个决定，众人不由得都松了一口气，申士亮的脸色也红润了起来，他和申成远相互对视一眼，然后同时起身大声道：“家主英明！”
　　“哈哈哈”
　　申士仁大笑着，下了决定后，无论怎样，他心中也轻松了不少，此时又闻听众人的马屁，自然更是高兴万分。
　　申士晨地茶水差点没吐了出来，无语地看着众人，没有想到老大还有这样的嗜好，以后可要学着点了。
　　“儿子，你爷爷他们决定放我们回乡下了，那个，临走前，你爷要见你一面。”大鹏休息地厢房内，申成省高兴地手舞足蹈，没想到父亲轻易的就同意他离开了，当跟大鹏说道他父亲要见大鹏一面的时候，声音低沉了许多。
　　大鹏的伤势已经恢复得差不多了，除了体内的经脉还没有恢复完全外，其它的地方都好了，经过这次劫难后，他的心境也在上一层楼，对一些事情也看开了，看淡了许多，不过他还有他的原则。
　　“爸！你先回桃花村后山不远处的仙人坡上帮我搭建一处草房，我今后要到那里去生活，什么人也都不想见。”大鹏淡淡的说着，声音中充满了疲惫。
　　申成省的眼泪差点再一次掉落下来，他沉默了许久，才轻轻的道：“好，可是你不见见你妈和你小妹吗？”
　　“爸，以后我不能帮你照顾妈和小妹了，你自己多受点累，我暂时还不想见他们，现在的样子只能让她们更加的担心，你告诉她们我没什么事，就是累了，想休息点时间，之后会慢慢变好的。”大鹏盯着床铺的上面，缓缓的道。
　　如今他妈和小妹一定担心他，可是并没有看见他的伤势，只是听传闻罢了，这和亲眼看到有很大的区别，他怕她们见到他现在的样子真的接受不了，为他更加的操心，而还有一个原因，如今他的道心正以每日千里的速度增长着，这一切的原因就是他了结了申家这个巨大的因果。
　　“这…好吧，我先把你妈和佳迪接回去，然后整理好一切后再来接你。”申成省迟疑了一下，还是咬牙决定了，他知道大鹏的用意。
　　大鹏他母亲不能修炼，而且还有一身不大不小的病，特别是心脏病，当初听闻大鹏重伤的消息就已经吐血晕倒了。醒来之后整个人虚弱的不像话，这几天刚有点好转，如果在亲眼见到大鹏现在地惨状。一定会承受不了这样的刺激，再次晕倒，甚至很有可能直接死去。
　　说实话，申成省现在还不相信大鹏变成这个样子。大鹏的传奇，大鹏地实力。大鹏曾经的辉煌，申成省都牢牢的记着，他心中甚至还有一丝感觉，感觉大鹏以后一定能站起来，远超曾经最辉煌时候的他。
　　申成省深深地期待着这个不知道何年何月才能实现的愿望。
　　一天过去了。申成省先是带着大鹏地母亲和妹妹回到久违的桃花村，又是一天过去了。申成省在后山不远处的仙人谷内为大鹏建造了一处小屋，打算明天就把大鹏接过来住下。
　　夜晚，天色已经漆黑到了极致，高空之上的月儿不知为何没有现身，大地乌黑一片，伸手不见五指，令一些胆小的人恐惧，不敢外出。
　　申家大院中，大鹏地厢房内，外面呜呜的刮着大风。屋中淡黄色地灯光。显得有些低沉，这时候。一个身影鬼魅的闪过门前，只见那厢房的门无声的开启了，门口处，顿时被风吹的呼呼作响。
　　“呵呵！爷，我就知道你会来的。”大鹏背朝着里面，当听到门开时的声音并没有显得惊慌，反而很有把握的转身道。
　　看着大鹏要起身，申士仁的眉头皱了皱，走到大鹏的跟前坐好，眼神犀利地道：“哦？你早就知道我要来了。”
　　“爷！您当我是傻子吗？不错，我是傻子，为了申家，我如今只剩下了这个模样。”大鹏实在忍不住了，声音有些颤抖，但其中地愤怒那是无可计数的。
　　申士仁脸色变了变，最终长叹了一口气道：“你变成这个模样，也是我始料不及地，知道你心中有些怨恨，但我来了就是能希望补偿点什么！”
　　大鹏脸色忽明忽暗起来，看着面前这位他的亲爷爷，冷笑道：“始料不及？想必一开始我就在您老的设计之中了吧！要不然凭我一个小小的内丹期，你老人家怎么会放在眼里，当初，我千辛万苦的躲避申家的因果缠身，没想到最后竟然让您老的一杯茶和淡淡的亲情化解了，你老人家真是运筹帷幄，了然于胸啊！”
　　“放肆，你是怎么跟我说话呢！”
　　对于大鹏的冷嘲热讽，申士仁当下怒喝。
　　大鹏撇了撇嘴，表示不屑，不过却不再说话了。
　　爷孙俩沉默了许久，最后申士仁站起身来，朝着大鹏惊讶的目光中深深地鞠了一躬，怅然道：“申家欠你的，这辈子也许不会还上了，你是我的孙儿，你现在的样子当我不难受吗？可是我身为一家之主，许多事情做的很无奈，罢了，罢了，跟你说这些干什么，这是最近我们申家获得的鸣泉宝剑，当初答应给你的，我放在这里了。”
　　申士仁说完，只见手中一闪，一把古式的宝剑出现在他手中，放到了大鹏身旁，看大鹏依旧没有什么言语，只好默默转身，向外走去。
　　“爷，这把剑你拿走吧，如今我一个废人要这东西也没什么用，我只想以后的生活平静一些，不想被人打扰，平平淡淡的过完剩下的人生就是了。”
　　大鹏的声音再次恢复了淡然，其中淡淡的话语让人心中很是平静。
　　申士仁的身子颤了一下，没有停顿，快速的离开了大鹏休息的厢房。
　　申士仁刚走不久，只听外面的门发出“吱呀”的响声，然后一个脑袋伸了进来，贼头贼脑的将屋中打量了一番，看到躺在床上正对着他笑的大鹏，来人嘿嘿的一笑，闪身进屋。
　　“呵呵，大鹏你感觉怎么样了，还疼不疼了？三爷爷心中可是都疼出血了。”申士明不紧不慢的向大鹏走去，口中还在唠唠叨叨的道。从他的话中，大鹏听到了淡淡的关心，心中微微的有丝暖意。
　　“没什么事的，有些习惯了，三爷爷，这么晚了还不睡，来这里干什么。”大鹏明知故问的道。
　　申士明已经来到了大鹏身前。听闻此话，不禁伸手照着大鹏的脑袋弹了一下，笑骂道：“你小子。我来这里还能干什么，当然是看看你了，我容易吗我，这个该死的老大。竟然禁止任何人来见你，我这是等了好几天。趁着刚才老大不在地功夫，悄悄摸进来的。”
　　“呵呵，三爷爷，谢谢你来看我。”大鹏不知怎地，看着面前的三爷爷。心中忽然有种酸酸地感觉。
　　申士明心中不禁伤感，抚摸了一下大鹏的脑袋道：“谢什么。三爷爷无能，一点忙都帮不上你，唉！当初都怪我给你那本修炼法诀。”
　　大鹏强笑道：“三爷爷，我现在挺好的，咱就不说这些了。”
　　“对对！咱们不说这些了，说点高兴的事吧！呵呵，你不知道吧，你小哥，就是小龙那混小子，下个月初一就要成亲了。跟李家那个女娃娃啊。这小子以后可就不能这样潇洒了，今天我看到他打蔫地样子。真是笑死我了。”
　　申士明把话题扯到了小龙身上，这小子身上总是发生些令人目瞪口呆，爆笑不已的话题。
　　大鹏一听道小龙，颇有些兴趣道：“哦？这小子也该有人管管了，要不然实在成不了气候，不过，他们这么快就要成亲了，这地确是出乎我的意料，我是他的兄弟，他成亲的时候我可能不能在场，这却是有些不好，嗯！三爷爷，请你帮我一个忙好不好？”
　　大鹏沉思了一下，看着床铺上的鸣泉宝剑，心中有了一个想法。
　　“什么忙？你说就是了，只要三爷爷能办到地，就是要了这条老命我都给你办。*****”
　　申士明听到大鹏有事求他，顿时拍着胸脯，豪爽的道。
　　大鹏苦笑地摇了摇头道：“没那么严重，你老人家不用摆出上刀山下火海的姿势，我只是让您老帮我送件东西罢了，这是那把鸣泉宝剑，您老也知道吧，我想你把它在小龙的大婚之日替我转交给他，说是我给他们的贺礼，这就可以了。”
　　申士明的表情一鄂，指了指鸣泉宝剑，又指了指大鹏道：“你真的要把这神剑给他，这可是你沾染了巨大因果才得来的，你确定送出去？”
　　大鹏肯定的点点头。
　　“好吧！既然这样，那我就帮你做这件事。”
　　申士明只好把鸣泉宝剑收了起来，准备给小龙作为贺礼。
　　“三爷爷，我明天就要走了，回到桃花村，如果您老有时间，想我就回去看看我，呵呵，要不然我会寂寞的。”小龙成亲贺礼的事也算了了大鹏一个心愿，他心中变得有些舒服，不禁对申士明开了一个不是玩笑地玩笑。
　　申士明听到大鹏地话，肯定的点点头道：“放心吧，三爷爷一定常去陪你地，夜深了，三爷爷也该回去了，以后你…你自己多多保重吧！”
　　申士明强制忍着眼中的泪水，转身快步走了出去。
　　今夜，大鹏的厢房内陆续的来了很多人，其中有大鹏的四爷爷，大鹏的几个堂兄弟，最后大鹏的小姐也来了，哭的跟个泪人似的，该来的人都来了，不该来的也来了，他们都是偷偷摸摸的，像做贼一般，都是来跟大鹏道别的。
　　这些事，申士仁也知道，不过他也没什么办法，只好睁一只眼闭一只眼。
　　第二天清晨，申家大院还是往日那般平静，并没有出现什么大的事情，哦，小事情倒是有一件，那就是申家的小少爷申大鹏要回乡下了，不过对于这个已经失势的少爷，申家大部分人对他都不感冒，人走茶凉的道理顷刻之间就明白了。
　　不过有一件事让这些心中暗自诽谤的人惊讶不已，那就是申家家主有令，从今以后大鹏一家有什么事，申家都要尽量帮忙，而且以后不许申家的人去打扰他们一家人的生活。
　　这也算是申士仁对大鹏的一点补偿吧，不过大鹏听过也只是微微一笑，心中没有过多的在意。
　　身旁崇山峻岭，花开四季，绿树青山，淡淡的清新味。迷人心头。
　　桃花村后山之中，一处幽雅的小谷中，一个简陋的茅屋。四周都被高大地山坡包围着，不过这里还算平坦宽敞，而且阳光明媚，花丛四野。倒没有什么阴暗的地方，此时这茅屋的所在地中。大鹏和他地父亲在相互的说着话。
　　“爸，从今天起，我就在这里住下了，平时你们也不用给我送什么东西，我虽然残疾了。可是一身的修为并没有残废，寒夏之苦对我来说根本感觉不到。至于辟谷，我很久就达到了，所以没什么重要的事情，不要过来打扰我。”
　　大鹏淡淡地对申成省道，话虽然平淡，可其中却存在不可反抗的威力。
　　“什么？这怎么行，你地修为明明被废了，当初我可是亲自检查过，全身筋脉寸断，真元无法运行。不可能在短短的几天内就好起来的。你到底想干什么？”
　　申成省可不管大鹏说什么，不管他话中的威力多大。再大，能有他老子大吗？
　　大鹏淡然的看了一眼申成省，身上忽然冒出一股强大地气势，风云四野，天地变色，随即又消失的无影无踪，仿佛什么都没有发生一般。
　　在申家大院时，大鹏就发现自己地肉体修为并没有被废，当时真是欣喜若狂，可是为了看看那些人在知道自己修为被废后的嘴脸，他生生的止住了把自己肉体修为正在慢慢恢复的消息说出去，今天在这里，这里只有他们父子两个人，并没有什么顾忌的，所以大鹏便跟申成省说了实话，这对申成省可是天外福音啊！
　　不过对于大鹏刚才的气势，申成省犹如雷击，满脸大汗，差点没跪倒在地，他有些气喘的对大鹏道：“这是怎么回事？”
　　“呵呵！爸，一不小心，我的道家修为被废了。呵呵！可是我的武者修为并没有被废，前些天在杨家秘地中，一不小心，武者的修为就到了先天期。”大鹏眼中含笑地对申成省道。
　　申成省地脸色变得极为精彩，一会儿晴一会儿阴，最后脸上带着狂喜道：“这真是太好了，太好了，我猜的没错，我儿子怎么可能被这点困难击倒，哈哈，真是太好了…”
　　看着申成省喜若发狂地神色，大鹏心中微微苦笑，看来这几日他的父亲也受了很大的刺激，当下轻咳了一下，打断他父亲的自言自语。
　　申成省也察觉自己失态，不过却没有丝毫的尴尬，反而抓着大鹏衣衫道：“儿子，这是不是说你今后还能有机会重修肉体。”
　　大鹏笑着点点头道：“如果传说没有错的话，只要我的修为踏入踏破虚空的境界，就会有重生肉体的机会。”
　　“踏破虚空？”申成省高兴的脸色瞬间又黯淡了下去，踏破虚空，那只是个传说罢了，古往今来，也没有多少人能踏入进去，名义上它是和修道的阳神期同级，实际上踏破虚空已经能跟一劫地仙相比了。
　　大鹏如今没了道家修为，阳神期已经遥遥无期，只有武者一途，比之道者更加的困难了。
　　大鹏看到父亲的脸色黯淡，当下安慰道：“爸！你担心什么，踏破虚空对别人来说是一个遥远不可攀登的梦想，但对于我来说，却是触之可及，您别忘了，儿子我修炼武者的时间不到三个月而已。”
　　大鹏的话犹如天边一道闪电，瞬间照亮了申成省的身心，他的眼睛明亮起来了，对啊，儿子只是三个月就达到了先天期，三个月，才三个月啊，自己练了三十年还没有儿子厉害，儿子也许真的有可能达到传说中的境界。
　　想到这里，申成省的心情又迅速的高兴起来，大笑道：“哈哈，我忘记我儿子是天才中的神才了，哈哈，踏破虚空，踏破虚空，今天我们父子要不醉不休。”
　　爷俩显得都很高兴，就在这简陋的茅屋中大喝了起来，一直到夜深人静才算罢休，大鹏此时已经不用掩盖自身的修为了，先天期的高手已经能漂浮在空中，所以他现在的样子是半个身子在半空中漂浮，显得非常诡异。
　　看着走路有些漂浮的父亲，大鹏的嘴角勾起了一丝笑意，本来他是不想告诉他父亲实情的，可看到父亲眼中深处有着深深的悲哀，忽然想到，这几天也许他没有什么感觉，可是父亲他们心中的压力一定比他还大，便把这件事说了出来，也算是缓解一下父亲的压力吧。
　　第五十九章兽盟聚会
　　夜晚，大鹏躺在这茅屋之中，他用神识尝试着沟通清尘道人。
　　清尘道人自从大鹏受到重伤后就一直没有了动静，大鹏几次想找他问问九转琉璃金身大法的事情，但却招呼不出来他，大鹏知道这清尘道人一定在忙什么事情，没时间罢了。
　　今夜大鹏再次沟通清尘道人，本来已经不抱希望了，可没想到在招呼清尘道人第三声的时候，清尘道人脸色苍白无血的从识海深处走来，同时他的手中还拿着一张类似于画卷的卷袖。
　　“清尘道友，这些天您都在忙些什么，可是想煞小子了。”
　　一个神念，大鹏已经闪身进入识海当中，识海中大鹏的样子还没有变，依旧是没有受伤的模样，有手有脚。
　　“呵不知道友想我作甚？”清尘道人看到大鹏后，苍白无血的脸色也多了一丝红润，脸色含笑的反问道。
　　大鹏连连苦笑，作辑道：“道友，小子都变成这般模样了，您老人家就不要玩笑了，不知那九转琉璃金身大法翻译的如何了？”
　　大鹏现在非常期望得到九转琉璃金身大法真正的修炼方式，他的经脉寸断，真元都被四散在身体其他部位，有时突然发作起来，犹如针扎一般疼痛，可大鹏却还无办法可言，希望那九转琉璃金身大法能对他有所帮助。“哈哈就知道你小子为了这件事，给你，这是九转琉璃金身大法的翻译本，老夫这些天全都翻译它了，这上古时期的梵文翻译起来还真是困难，语句晦涩难懂不说，翻译久了，竟然还会受到这梵文的侵蚀，弄得头痛无比。”清尘道人先是把手中的卷首扔给了大鹏，随即又向大鹏大吐苦水。这几天他有多么的辛苦，多么的劳累。
　　大鹏面露感激道：“多谢道友了，小子如今也帮不上道友什么，还望道友莫怪，待小子伤势尽复之时，一定帮你找具天下最好的肉身。”
　　清尘道人终于不再吐苦水了，却是摆了摆手道：“看情况吧。如今老夫也不抱什么希望了，而且老夫已经想好了，实在不行，鬼仙也是不错的选择。”
　　清尘道人的话让大鹏更是惭愧。心中内疚不已，早知道先前就应该替清尘道人寻找一具阳身。这世界上别地没有，两条腿的人太多了。*
　　大鹏有些不好意思的对清尘道人道：“道友，都是小子不好，拖累了道友，还望道友海涵则个。”
　　清尘道人心中要是没有气。那是假的，可是他自从出来以后。从新见到了这美妙的花花世界，心中也不再是原先在杨家祖祠那般阴暗，随着跟大鹏不断地接触，发现二人之间的话题很多，很有共同语言，有时候清尘道人都在想，如果当日不发生吞噬的那件事，他和大鹏甚至有可能成为忘年交，可是那件事始终让他和大鹏心中有些隔阂，无法真正地交心。如今的大鹏落得凄惨下场。他心中不知怎地，竟然也感觉有些悲痛。还竟然生出惺惺相惜的感觉，这让清尘道人再一次的确认了，他心中已经接受了大鹏这个忘年交。
　　对于大鹏地道歉，清尘道人不在意的道：“无事，只要道友安康，老夫再等些时日又何妨。”清尘道人地转变，大鹏也隐隐察觉到了，毕竟二人的心神相通，对方发生的事情还是能微微感觉出一些。道了一声惭愧，退出了识海。
　　回到现实中，天色还是黑的，不过看远处的天空已经微微发亮，显然离清晨已经不远了。大鹏并没有着急地去看九转琉璃金身大法，因为在这之前他有些事情要办。
　　外面，大鹏的半个身子漂浮在茅屋前地半空中，眼中忽然冒出两道金光，形成一个淡黄色的光蕴，快速的把整个茅屋都包裹起来，形成一个简单的的阵法，这正是幻心阵。
　　大鹏对于这个初级阵法可是熟悉的紧，没有了手和脚，也能用眼睛施法，这真是匪人所思。在茅屋周围设置了幻心阵后，大鹏还是有些不满意，这幻心阵对于修为高超之人来说，不过是薄薄的一层纸罢了，看着谷中常年聚集不散的雾气，忽然他心中灵光一闪，想起了杨家秘地中的雾阵，那个阵法不仅是高级阵法，而且设置还很简单，只需要雾气就能摆出此阵，在这幽深的小谷，这阵法应该是一个不错地选择。
　　大鹏心中着实高兴不已，连忙大嘴一吸，只见远处那些云雾就悠然地飘了过来，仅仅是片刻的时间，就弥漫了房屋周围几百米处，大鹏在屋中看着朦胧地景物，心中大喜，知道事情大有可为。
　　他并不急着布阵，因为还有一些事情处理，高级阵法不像低级阵法那般，随时随地，随手就能摆出。天慢慢的亮了，太阳的光线顺着迷雾照进了茅屋，大鹏微微的睁开双眼，精光一闪而过。
　　阵法的布置分很多种，但大鹏只知道两种，一种是旗阵，一种是剑阵，旗阵自然是用三角小旗搭配而成，剑阵也是有一些法剑组成的，剑阵属于攻击，旗阵属于防御，两者相互弥补，相互合作，能发挥阵法的最大威力。
　　可是大鹏现在穷的很，要旗没有，要剑，也只有几把垃圾的飞剑，所以他只好想办法了，想到他心血来潮组织的兽盟，那个兽盟至今也只是坑蒙拐骗的弄了三个成员，其中甚至还有个成员是畜生，也就是噬宝鼠。另外两个成员也有些日子没联系了，特别是龙浩宇，要不是时间太忙，真把他给忘了，兽盟的实力虽然弱了点，不过还是可以利用一番。
　　心中微微一动，只见两道红色的血光从他的体内一闪而过，瞬间消失在天边………
　　远在几千里外的南疆，一群少数民族的人在捕捉金翅天蚕，这东西是南疆少数民族心中的神物，就在他们即将得到的时候，天空中来了一个黄衣老和尚。老和尚驾着云朵从天而降，对着目瞪口呆的南疆人道：“各位施主，此宝与我佛宗有缘，老衲将….妈的”
　　就在老和尚话说到一半地时候，天空一道微弱的血光，快速的向老和尚冲去，然后被老和尚轻轻握住。那是一滴血液，血红色的液体发出妖异的光芒。
　　老和尚暗骂一声，脸色变了变，袖子一挥。那金翅天蚕便被他收起，金光一闪。老和尚消失在众人面前，弄得那群南疆人惊怪不已。
　　同时，远在三千里外的苍莽山下，苍莽上藏龙卧虎，山中更有一个修炼界的大派。苍莽派，苍莽派在修炼界虽然比不上蜀山和昆仑。再也属于大派之一，派中地飞剑之术，丝毫不比蜀山微弱，实乃修炼界的一大光芒。
　　苍莽派一处古旧的阁楼之处，一个年轻人，手中拿着一滴鲜红血液，脸色有些无奈的望着远处天空。
　　“浩宇，你在想什么？”一个四十左右地中年人从一旁走来，笑着对那脸色复杂的年轻人道，这年轻人自然是龙浩宇。
　　龙浩宇对着中年人稽首一礼道：“师父。那人传信了。”
　　这中年人正是龙浩宇地师父。苍莽派的掌教龙武道长，龙武的表情微微惊愕。不知道龙浩宇说的是哪人，随即看到龙浩宇手上那滴鲜红的血液，恍然大悟道：“原来是他，嗯，此子也算是天地间一大异数，既然招你，只管去便是了。”
　　龙浩宇听到师父地回答，当下告罪一声，转身冲天而起，消失在天际之中。
　　半天之后，仙人谷中，茅草屋前的小院子，一张石桌，四个凳子，此时坐着三人，大鹏笑咪咪地看着两人，这两人正是匆匆忙忙赶来的龙浩宇和明目老和尚。
　　对于大鹏现在的模样，龙浩宇和明目先是惊愕，随即唏嘘不已，非常同情大鹏的遭遇。大鹏也不过多解释，只是把两人相互的介绍一番后，便笑咪咪的看着两人，差点没把两人看毛了。
　　最后还是龙浩宇沉不住气，他沉声道：“盟主，不知您召唤我有什么事？”
　　大鹏含笑道：“我们兽盟再加上它可就是来齐了。”大鹏答非所问的说着并用头指了一下旁边那张没有人的凳子，只见光华一闪，一只可爱的老鼠出现在那里。
　　龙浩宇和明目老和尚相视苦笑。
　　龙浩宇道：“老大，您有什么事赶紧说吧，我还要赶时间回去呢。”
　　大鹏却是笑嘻嘻的摇了摇头道：“不忙，不忙，小家伙，先给两位兄弟倒杯茶水。”
　　噬宝鼠只好无奈地就起茶壶，挨着给众人添了茶水。
　　龙浩宇瞠目结舌，明目老和尚却低声道了佛号道：“施主，此鼠与……盟主有缘，真是可喜可贺，盟主得到这天地间灵物寻宝鼠，亦是得到天下所有异宝也。”
　　老和尚地眼光还是可以的，一眼就认出了这是寻宝鼠，可并不知道它是噬宝鼠地身份，本来按照老和尚的处事，自然是此宝与他有缘，可面前的是大鹏，他便不敢放肆了。
　　对于老和尚认为噬宝鼠是寻宝鼠的事情，大鹏没有过多解释，只是含笑道：“寻宝鼠虽好，却不能得天下之宝，道友廖赞了，我今天召唤你等二人，却是有一件事，这件事也就两个字，寻宝。”
　　“寻宝？”
　　两人异口同声的惊问道，实在不知道大鹏又在打什么主意，各自摸了一下储物袋，脸上露初不自在的样子。大鹏自然把两人的表情尽收眼底，知道这两个人都是相当自私之人，而且可以称得上无耻之徒，不过自己比他们更无耻，呃，不是无耻，是英明，对，就是英明。
　　“呵呵，看看你们那个熊样，真是让我一阵鄙视，像我能抢你们的东西似的。”大鹏撇了撇嘴，不屑的道。可是话声刚落，龙浩宇和明目老和尚便齐齐的点了点头。显然认为大鹏之前说的话很有道理，这让大鹏暴汗不已。
　　大鹏颇有些无语的道：“既然你们都认为我是那样的人，那就把身上的东西都留下好了，谁要是不听我的话，这血誓嘛…”
　　说到这里，大鹏看了一下龙浩宇和明目老和尚地脸色都变得苍白惊恐，也就不再吓唬他们。转而道：“这血誓发作不发作还在你们那里，我这次召唤你们来的目的没有别的，一来是让咱们兽盟的成员见见面，相认一下。省得以后弄出乌龙之类的事情，二来呢！你们也看到我此时的样子。如今已经是个废人，虽然还有一身修为，但诸多限制，让我无法动用更多地法术，实力也就大打折扣。当然了，对付你们还是小意思。呵呵，不要不服气，不信咱们就走上几招，嘿，说了这些废话，咱们也该回到正题上了，龙浩宇，我现在想让你帮我一个忙，三个月内帮我找其三十六只阵旗和七十二柄中级法剑。”
　　最后一句话大鹏是微微侧着身子，很严肃的对龙浩宇道。
　　龙浩宇听到这话。脸色立即露初苦色。不过却也没有什么怨言，和大鹏相处的时间不长。可也知道大鹏的一点脾气，苦着脸应下了。
　　明目老和尚也没有露初幸灾乐祸地神色，因为他知道接下来大鹏给他的任务会更加地不简单。果然，大鹏侧转着身子对明目老和尚道：“明目，你身上也有一个重担，那就是全力帮我寻找九幽莲台，一年之内一定要寻到，我有大用。”
　　明目老和尚闻听此言，差点没晕倒过去，声音有些颤抖的道：“老大，盟主老大，您老人家确定要找九幽莲台！而且还只给一年的时间。”
　　大鹏微微叹了一口气，神情一动就想去拍明目的肩头，可是感觉到自己的残疾之身时，无奈地苦笑道：“老和尚，如今我变成这个模样，还有什么不能确定的，踏破虚空太过飘渺，短时间无法达到，而九幽莲台号还是比较实际地，至少只要努力去找，会得到的。”
　　老和尚脸色变得比龙浩宇还要苦，无语的点点头道：“好吧，老和尚我尽力而为，不过我事先声明，找不到可不许拿血誓折磨我。”
　　大鹏脸上露初一个诡异的笑容，嘿嘿道：“你感觉你提的要求可能实现吗？”
　　明目老和尚脸上真是苦到了极点，但他也不怕大鹏的威胁，直接的道：“盟主，你老人家有事，我自然是要帮的，可是九幽莲台太过难得，而且您老给的期限也太少了，如果还要拿血誓威胁，老和尚压力太大，真的无法完成此事。”
　　大鹏冷眼看着向他大吐苦水地明目老和尚，又看了看同样想说话地龙浩宇，忽地一笑，弄得二人莫名其妙，只听大鹏嘿声道：“你们此时帮我，对你们有大好处，先说说你吧！”
　　大鹏对着龙浩宇，贼笑道：“如果你帮我弄到我要的东西，我这里自然少不了你地，貌似前几天在一处秘地中得了一些快进化成天龙的蛟龙血，啧啧，那可是好东西啊！”
　　龙浩宇一听到大鹏说龙血，眼睛都红了，略微喘着粗气道：“老大，这个世界哪里还有什么蛟龙，您，您，不是忽悠我吧！”
　　大鹏笑嘻嘻看着龙浩宇，他面前的石桌上忽然多了一件白色透明的瓶子，龙浩宇激动的拿了起来，打开瓶盖，一股冲天的灵气顿时冒了出来，他连忙把盖子盖好，紧紧的把瓶子搂在自己的怀中，眼神警惕的看着大鹏二人，看到大鹏那似笑非笑的眼神，才醒悟到这东西现在还是大鹏的，并不属于他，连忙尴尬的把瓶子放在了桌子上。大鹏轻笑道：“怎么样？没有骗你吧！”
　　龙浩宇强制压下自己的激动心情，他故作镇定的道：“老大，这蛟龙的血液灵气差了点，比传说中要差了不少啊！”
　　大鹏心道你小子哪里知道其中的灵气已经被我吸收了大部分，不过他也知道这小子是在讨价还价，不过他没心情跟他砍价，只是淡淡的道：“算了，既然你不愿意，那我就找别人干吧！”
　　说着便要收回那一小瓶蛟龙血，龙浩宇连忙捂住那瓶身，脸色有些紧张的道：“老大，有事好商量。有时好商量，不要激动啊！晕，这件事我一定给你办妥当的，哎！快给我吧！”
　　前两句话龙浩宇还想再继续砍价，可看到手中的瓶子竟然被一股莫名强大的力量取走了，慢慢的向大鹏移去，龙浩宇当时就急了。连忙答应了下来。
　　大鹏这才轻笑一声，把那一小瓶龙血给了龙浩宇。
　　明目老和尚在一旁干巴巴的看着，看到那小瓶龙血，心中也是渴望不已。可是他到底是上了年纪有些心机的人，内心虽然期盼。表面上却丝毫看不出来，仿佛一切都不在意一般。
　　大鹏瞟了一眼明目老和尚，一下就看出了这老和尚地心思，他笑眯眯的嘱咐了一遍龙浩宇，便侧转头对明目老和尚道：“道友。我知道九幽莲台难得，但如今我这伤势却是非常需要它。毕竟九幽莲台是可以生白肉，续经脉的神物，只要有了它，我短时间内便会全身而愈，断掉的双臂和双腿也不是没有复原的可能，这样对我重要的东西，我当然要好好重谢给我东西的人，如果你帮我得到九幽莲台，他日我必助你成佛。”
　　大鹏说完这些话后，明目老和尚脸色微微一变。大鹏可以说地上给他一个重大的承诺。一个甚至能影响他一生的承诺，成佛。那是所有修佛者的梦想，不过他也不是好忽悠地人，仅仅凭借一个遥不可及的承诺，他不可能就这样痛快答应大鹏地要求。
　　大鹏蛮有深意的的看了明目老和尚一眼，接着道：“如果道友要是觉得空口无凭，咱们就发个誓言，而这只是一部分，其它方面我还会给你物质奖励，好比这龙血，还有龙鳞，龙血和龙鳞可都是天地间的宝物，龙血可以大幅度提升修为，可以疗伤，只要还有一口气，用龙血都能救回来，而龙鳞更是了不得，坚固的要命，制成护体铠甲后，没有阳神期地修为休想破开，即使阳神期的超级高手也要数十个回合才能破去这龙鳞地防御，啧啧，好好考虑一下吧！”
　　大鹏对着沉思不悟的明目老和尚说完，就飘着身体，独自闭目养神。
　　龙浩宇听到大鹏给明目老和尚的好处，差点没晕过去，龙血就罢了，龙鳞也出来了，甚至还加上一个重大的承诺，龙浩宇都有些嫉妒明目老和尚了，不过他也知道这要是换在他身上，也不能立刻答应的。
　　眼神转了转，紧紧的盯着大鹏，这家伙如今有龙血，龙鳞，是不是还会有龙肉和龙骨，甚至一条龙都被他得到了，很有可能，可是他怎样得到的呢？
　　蛟龙虽然属于低级龙类，可是在这已经被人类破坏一塌糊涂的世界上已经绝种了，对于修炼者来说，蛟龙跟神龙没有什么区别了，都是强大的存在。
　　龙浩宇想了许久，忽然想到面前这位乃是世家少爷，而且前几天闹得沸沸扬扬，好像进入了世家中杨家的一个秘地，这老小子不会就在那里得到地吧，一定是了，唔，了解一下那个神秘地地方，以后有机会咱也去上一回，就算得不到什么龙的尸体，一些宝物应该还有吧。
　　龙浩宇心中暗暗下了一个决定，而杨家则是惨痛了，多年以后，秘地中经常出现一个小偷，专门偷取各种宝物，也不知道从哪里冒出来地，弄得杨家家主很是头痛，发动所有势力，才查出这小偷竟然发现了秘地第二个门户。
　　大鹏也没有想到因为这么一件事，给杨家带来一场不大不小的灾难。
　　过了片刻时间，大鹏都已经喝下去三杯茶水了，才见明目老和尚牙根一咬，瞬间做出了决定。
　　大鹏轻笑道：“观道友的样子，可是想好了。”
　　明目老和尚慈眉善目的道了一声佛号，然后朗声道：“盟主所言甚是，既然盟主有事相求，老衲自然全力帮助，一年之后，老衲定会拿着盟主想要的东西来见你，到时，希望盟主不要忘记你的承诺，好了，就此别过，一年后再见。”
　　这老和尚还真是急性子，说完之后，便急匆匆的驾云而去。
　　大鹏眺望着老和尚消失的天空，沉思了良久。
　　第六十章九转琉璃金身大法
　　良久，大鹏回转过身体，看到一旁还没有离开的龙浩宇，微微惊讶道：“你怎么还没有走？”
　　龙浩宇面露苦笑，对大鹏拱了拱手道：“盟主，你要的东西我这里有一些，是不是先给你点？”
　　大鹏一愣，随即哈哈大笑起来，原来这龙浩宇竟然有自己想要的东西，难怪刚才不像明目老和尚反应的那般强烈，点点头道：“好啊！不知道你那里有些什么？”
　　龙浩宇没有回答，而是一挥手，石桌山顿时积满了一些小旗子，正是大鹏寻找的阵旗。
　　龙浩宇略微不好意思的道：“老大，三十只阵旗真的够吗？我这里有三百六十五只阵旗，布置简易的周天星斗阵也够了，你，这个，是不是还需要一些。”
　　龙浩宇说到这里，脸色有些不好意思，大鹏顿时就明白什么意思了，不过他不需要这么多，刚想拒绝的时候，脑海中传来清尘道人淡淡的声音：“道友，三百六十五只旗帜都要了，我可以教你布置周天星斗阵。”
　　大鹏微微一鄂，随即大喜，连忙拿出了两片一尺长短的龙鳞，扔给龙浩宇道：“够不够？
　　龙浩宇大喜，没想到大鹏真的有龙鳞，连连点头道：“够了，够了，老大你真是太好了，我先走了，至于法剑，三月之内我一定帮你筹集！”
　　龙浩宇兴奋的样子让大鹏心中微微一笑，这个龙浩宇终究是涉世未深，心思竟然如此简单，不错，不错。
　　龙浩宇走后，大鹏满眼放光的看着石桌上那一大堆阵旗，这些阵旗对于修炼者来说算不上珍贵，只有对阵法家才算上是珍贵。大鹏不才，对阵法略有了解，原本只是想得到三十面阵旗就够了，用那阵旗布置雾阵，如今却是三百六十五面旗帜，周天星斗阵成矣！
　　周天星斗阵是修炼界两大阵法之一，大多数的人只是闻其名，并没有见过，今天清尘道人竟然说帮大鹏布置周天星斗阵，大鹏心中有些不相信。
　　“清尘道友。你能布置周天星斗阵？”大鹏有些不确定的对清尘道人传音。
　　清尘道人知道大鹏不相信他，在识海中冷哼一声道：“道友的神识先退回识海中，只需仔细看清楚就行了。”
　　大鹏默默的点头，一个神念来到了识海之中。
　　清尘道人暂时控制了大鹏的躯体。只见眼冒精光，对着石桌上地旗子吹了一口气。一阵狂风刮起，然后所有的阵旗竟然全部飘飞起来，却没有丝毫的杂乱之象，反而在半空中整齐的排成一片，一个挨着一个。每个中间相隔三米多点，然后形成一个方圆千米左右的包围圈。轻喝一声：“周天星斗，立！”三百六十五面旗帜竟然都是银光一闪，飘出点点荧光，霎时间没有了踪迹，清尘道人随即用手一挥，大喝道：“周天星斗，归位！”
　　只见这方圆千米内忽然冒出来许多荧光，正是刚才霎那间消失的那些，然后满天的旗帜各自像那些荧光落去，一个个都插在了荧光之中。然后光华一闪。消失不见。
　　清尘道人口中喃喃自语，身形还在不断地飘逸。有规律的行走着，然后对着靠近他最近那面旗帜的方向，眼睛射出一道实质般的银光，银光像一条线条，瞬间连通了三百六十五面旗帜，然后按照周天星斗地位置排列起来，最后清尘道人轻喝：“周天星斗，成！”
　　只见那三百六十五面旗帜忽然快速的旋转起来，随即再次化作空气消失不见，于此不同的是，此时这里竟然有些肃然，清尘道人张嘴一吸，只见那串联三百六十五面旗帜的银光被他吸入口中。清尘道人闪身回到了识海之中，对着大鹏轻松笑道：“道友，任务完成了。”
　　大鹏显得有些目瞪口呆，他诧异地问：“这，这就完了？”
　　清尘道人淡笑道：“难道还要多复杂吗？只需要按照周天星斗的位置排列就可以了，没有多困难地，须知大道至简！”
　　“大道至简，大道至简，原来是这个道理！”大鹏若有所悟的道。
　　清尘道人微微一张口，一个银色光球出现在他手中，他把那银球地给大鹏道：“这是控制阵法的枢纽，不过老夫事先说明，这周天星斗阵布置的相当简略，威力有限，只有真正周天星斗阵的千万分之一，别指望它能帮你御敌。*****”
　　大鹏也知道光凭那旗帜布置不出来什么大阵，再说了，他布置阵法也没有别地目的，就是想这段修炼地日子不想有人来打扰他，并没有指望着阵法能帮他御敌，所以他把银球收好，不在意的道：“我知道了，谢谢清尘道友了。”
　　周天星斗阵，生人一进入其中，便会置身于满天星斗之中，而满天的星斗还会发出流星来攻击踏入阵法之人，具有毁天灭地的威力。
　　大鹏神识在银球中微微了解了一下周天星斗阵的威力，不由一阵乍舌，没想到这阵法真这么厉害，如今自己这个虽然只是千万分之一的威力，但也不可小窥！
　　整理好这些，大鹏便漂浮着身体回到了茅屋之中，坐在草床上，心中微微一动，周天星斗阵便运行了起来。
　　如今他也该好好修炼了，一切的俗务基本上都办完了。他拿出清尘道人给他的手札，神识在上面迅速的扫了一遍，手札上的内容顿时印在了他地脑海中，大鹏看了看开头，发现竟然有一篇注释，心中好奇，便仔细地看了看，过了好一阵儿，脸上终于露初了狂喜的表情，仰天大笑道：“天助我也！”
　　通过刚才粗略地看了看，大鹏知道了这九转琉璃金身大法真正的来历，说出来真的有些匪人所思。这九转琉璃金身大法根本就不是外面传说那般，乃是阿弥陀佛发明的，其实这发明九转琉璃金身大法的主人乃是天地第一尊，鸿钧道人。
　　洪荒远古时期，鸿钧道人为天下灵物之长，他一共收了六位徒弟，无数记名弟子。鸿钧道人地六位徒弟都为那天地圣人，而在这六人没有成圣之前，他们修炼的功法就是九转琉璃金身大法，不过这大法随着鸿钧道人化身天道后逐渐消失。除了几位圣人知道有这么一部功法外，其余没有人知道。
　　鸿钧道人的六位徒弟在鸿钧化身天道后，都已经到了圣人之境，除了阿弥陀佛外。其余五人心中自然不想再修炼九转琉璃金身大法，他们便各自依据九转琉璃金身大法创造了属于他们自己的功法。例如菩提老祖的八九玄功。
　　而大鹏手中这九转琉璃金身大法被阿弥陀佛继承了，后人便以为这是阿弥陀佛创造的，阿弥陀佛转世为未来佛后，这部功法便失传了，没想到竟然让大鹏得到了。
　　大鹏心中已经激动的不能自已。这，这他妈是圣人修炼的功法啊！他连忙仔细阅读九转琉璃金身大法其它的内容。大概过了一个时辰左右，大鹏脸上露初悟道的现象，没想到这部功法竟然如此神奇，竟然能让人悟道。
　　大鹏如鱼得水，久旱逢甘露，体内残余地真元一点点的聚集起来，然后大鹏的身体慢慢的泛着黄光，真元按照九转琉璃金身大法地第一转金刚不坏身的运转路线运转，只见那真元所及之处，竟然发出淡淡地白光。修补着原先破坏的经脉。慢慢的，一条经脉没修复了。又过了一段时间，第二条经脉又被修复了，不知过了多久，大鹏只感觉全身舒服的有些发痒，张口忍不住的大叫起来。
　　睁开双眼，大鹏看着眼前地一切，屋子还是那座屋子，只不过屋内有些灰尘，显然他这次修炼过去了不少时间。掐指一算，嗬！时间已经过去了两个半月，真的好快啊。
　　大鹏摇了摇头，随即查看自身地情况，当下大喜，真元竟然可以再次运转了，虽然没有全部恢复到原先的水平，不过也已经恢复的七七八八了。
　　现在的他除了没有手脚外，修为已经恢复到了杨家秘地时的修为，这令他高兴不已，如今修为尽复，那么下一步的计划就很好解决了。
　　他先把九转琉璃金身大法记了下来，这部功法真乃夺天地之造化，日月之精华，乃是集道武于一身的功法，功法分为九层，也可以说是九转，第一转，金刚不坏身，第二转坐忘通神，第三转道武一身，第四转混元金身，这时已经是仙人了，第五转太乙真仙，第六转大罗上仙，第七转不死不灭，第八转准圣，第九转圣人。按照大鹏的修为，他也就在坐忘通神后期，他能在不到两个月时间达到这个境界，并不是说他多么厉害，而是他只是把原来的真元转化为了九转琉璃金身大法的真元，境界也在第二转顶峰，相当于大周天后期。
　　大鹏很满意自己地修为，不过他随即又是一暗，别看现在修为尽复，而且实力又上一层，但离阳神期还有一段距离，必须要得到九幽莲台，用莲子做自己地手脚，这样才能全部发挥实力，才能迎接阳神期的小天劫。
　　在这之前，大鹏还有一件事要做，这件事已经耽搁了很久了。
　　他现在一心只想修炼，对于外界发生地事不管不问，从储物袋中拿出了蛟龙的头颅，自从那日获得这头颅后，无论大鹏怎样破坏，都无法伤其分毫，后来他隐隐明白了，这蛟龙头颅里只怕藏着蛟龙的真灵，当时他便有了一个主意，后来见到杨铁心时，这个主意更加坚定了，只是当时的幻境无法让他细想，现在回想起来，大鹏想到当日自己要打的主意，那就是拿蛟龙的头颅炼身外化身。
　　身外化身乃是天地间一大神通，只有修为达到大周天才可以修炼，而且每个人只能修炼一具化身，除非这具化身被人消灭的魂飞魄散，才可以继续修炼下一个化身。至于传说中的化身千万，这是子乌须有的事情，不可尽信。
　　蛟龙乃是天地间的灵物，能把它炼化为身外化身。不知道是多少人的梦想，可是却一直无法实现。
　　大鹏脸上邪笑一下，只见一道金光闪过，他的神识已经进入到了蛟龙头颅之中。
　　在大鹏修炼地这几个月，外界一直很平静，并没有发生什么大事件，至于小事件却是有许多，先是申家的大少爷申小龙成亲，婚宴上整个申家大院显得非常热闹，五大世家也都来了重要人物祝贺。修道界也有几个门派来祝贺，这让申家的光芒一时大盛，前些日子众人因为大鹏的事情，已经对申家注意了。此时修炼界又来了许多门派来祝贺，让一些人知道申家真的打算复出了。
　　同时还有两件坏事传来。第一，那就是炼尸门这几日总是跟佛宗的弟子过不去，两个门派明面上虽然没有什么，暗地中已经大战了好几次，有些知情人透露。好像是炼尸门抢了佛宗的佛祖舍利，这才引起两派的斗争。至于是真是假，到没有几个人知道。
　　第二件事相比第一件事就小了许多，这是跟世家有关跟大鹏有关的一件事，那就是战家竟然悔婚了，战家家主竟然在申家大少爷大婚一月后，公开宣布由于申家小少爷已经重残归隐，无法照顾好战圆月后半生，战家派来了战福寿来解决这件事。
　　申家这才恍然大悟，原来他们申家还有一个小少爷啊！这些日子几乎所有人都已经淡忘了。
　　申家客房内，申家的嫡系子弟云集。上座申家老一辈。中坐壮年一辈，下坐青年一辈。
　　“今天我把我们申家所有地嫡系召集起来。就是想问问你们对于战家悔婚一事有什么看法？”高坐之上，申士仁淡淡的对众人道。
　　小龙的样子跟前些日子相比，人已经成熟了许多，可是在听到战家宣布悔婚后，仍旧忍不住一拳击在了面前的实木桌上，眼中充满了怒火道：“岂有此理，战家怎么能这样做。”
　　“你坐下！”申士仁对着小龙轻喝一声，转头向申士晨问道：“老十三，你怎么说？”申士晨本来对于这件事就是无可无不可，根本就不想参与，既然老大问了，那也不好不说，沉吟了一下，斟酌地道：“我认为此事战家办的不妥，大鹏虽然已经残疾，可是终究是我们申家地小少爷，如果因为被战家悔婚，我们申家会沦为笑柄，就是战家脸上也不好看，落下一个势力的名声，我实在想不出战家为什么不顾名声悔婚，这其中是不是还有其它的事情比如…”
　　说到这里，申士晨便停住了，他知道在场诸位都是聪明人，应该能猜到，不过申士仁并不想就此放过他，而是面无表情的点点头道：“你说的很有道理，这些我也想过，接着往下说。”
　　申士晨暗叹一声，只好接着道：“战家内部有可能发生了什么事，也有可能是战家想与别地势力结盟，如果我没推断错的话，再过不久，就会传来战家和另外一家联姻地消息…”
　　屋内众人都聚精会神的听着，小声都不敢发出，申士仁淡淡的道：“我们在战家的内线都已经被发现了，无法具体得知战家有什么大动作，不过老十三说得对，只怕战家已经做好不与我们申家同阵营的准备，最近各大世家表面上都很平静，实际上都已经波涛汹涌了，我们申家得到冀州鼎的事情，杨家应该已经早就知道了，可是他们却迟迟没有动作，像一头恶狼在黑暗中偷偷的注视着。”
　　申家得到冀州鼎，这在嫡系子弟中已经不是什么秘密，但是为什么得到冀州鼎，嫡系子弟却没有几个人知道。
　　小龙很想张口在说些什么，可是在座的大部分都是他的长辈，先前时开口已经失礼了，此时只好硬生生的憋着，不再说话。
　　申士仁地话声落后，一旁地申士亮皱了皱眉头道：“杨家跟我们申家不和！李家虽然跟我们联姻，可之间还存在缝隙，郑家左右逢源，没有个立场，宋家更是跟李家穿一条裤子，本来可以联合的战家，如今也出了差错，形势不妙啊！”
　　申士明一身军装，整个人显得有些肃然，他听到申士亮地话，忍不住插嘴道：“五大世家本来联合山东旁系对付我们申家，根据详细的调查，发现五大世家联合也是个幌子，根本就没有这件事，肯定是有心人煽动出来的，我想我们现在的处境并没有想象的那么坏，当务之急是要完成两件事…”
　　“…第一件事就是怎样对待战家，战家悔婚，在大鹏重残的时候我就已经预料到了，当时由于只是猜测，不好说出来，如今却是证实了，战福寿过两天就要到了，我们是应该摆出什么样的态度？是冷漠还是热情？同时还要有个详细的计划，那就是不能让我们申家丢了名声。第二件事，那就是山东那些旁系了，这些人在申家老宅待得很舒服，不过太舒服了之后，会有些不干净的想法，我觉得应该派人警告一下，或者全力出击把那些旁系拿掉，不过旁系的力量很大，不是三天两头就可以消灭的，但旁系中我们可以另立首领，相信旁系也不是一条
　　申士明的话让申士仁不禁点头，众人也相互交头接耳，讨论这个事情。
　　最后申士仁轻咳一声，等到众人安静下来，他对申士明轻声道：“老三，你有什么计划，就在这里说说吧！”
　　申士明淡淡的看了一眼申士仁，缓缓的道：“我并没有什么好的计划，只是提出一些建议罢了，老大要找军师，不如问问老十三吧！”
　　申士晨一看申士明把皮球扔给了他，当下急忙道：“老大，我一时之间也没什么办法？您还是问问成远吧！”
　　申士仁无奈的把目光集中在申成远身上，申成远心中苦笑，这几个叔叔还真是会踢皮球，无奈，谁让自己一直没有开口说话，此时再不说，只怕父亲会不高兴。申成远沉思了一下，抬头对申士仁道：“父亲，我感觉三叔说的很对，当务之急我们是要解决那两件事，稳固我们申家在世家中的地位，第一件事嘛！我们只要顺其自然就可以了，当然了老一辈不出手，年轻一辈可以挑点事端，然后我们在义正言辞的压下去，这样我们申家的形象不会受到什么损伤，也间接的表达了我们申家的愤怒。至于第二件事，这件事我感觉如果成省在这里，应该很好解决的，成省是我们申家财政的管理人，山东那边一直也是他在接触，而且更了解旁系的内部，如果他出面，旁系应该很好解决。”
　　申成远说完之后，便不在吱声了，可是没等申士仁说话，申士明已经在一旁跳了起来，大叫道：“我不同意成远第二件事的说法，第一件事的处理虽然有些幼稚，不过实效还是不错的，可以仔细斟酌，可是第二件事就不行了，成省一家已经退出了世家中心，回到了乡下，我们当初也说过不再打扰他们的生活，如今才过了多长时间，就要毁灭誓言，这让成省一家怎么看我们？成远，成省是你的弟弟，这点你都没有考虑吗？”
　　申士明最后几乎是对着申成远低吼出来的，说明他的怒气很大，大的要吃人。
　　申成远更是连连苦笑，面临自己三叔的指责，他也没有办法反驳，还是装聋作哑好。
　　申士仁却是皱了皱眉头，侧身对申士明道：“老三，不要激动嘛，成远只是提了一个建议，我也没有答应要成省去办这件事情，你先冷静冷静。”
　　申士明可不管这些，他冷哼一声道：“我不管你们想什么办法？但是成省一家除了他们自愿外，只要你们主动打扰他们生活，我就跟他势不两立。”
　　第六十一章暗潮涌动
　　申士明说完之后，身上散发军人天生刚毅的气势，没有人认为他那是假话。
　　申士仁的脸色很不好看，他冷哼道：“老三，我知道你护着成省一家，但此时说话是不是有些过分了，势不两立？你跟谁势不两立，跟我吗？”
　　申士仁说完身上发出更加强大的气势，瞬间就把申士明的气势压了下去。
　　申士明虽然在气势上输了一筹，不过声音仍旧很坚定的道：“老大，事情怎样，我不管，可就是不能打扰成省一家平静的生活，否则就是你，我也不怕！”
　　申士明说完，身上的气势猛然再次爆发，竟然跟申士仁不相上下，气氛一时之间变得剑拔弩张起来。
　　申士仁的脸色已经是铁青，他没有想到这个三弟竟然这样不给他面子，当众降低他家主的威严，这令他非常生气，后果很严重。
　　申士晨见到这种情况，心中顿时大叫不好，他和申士亮相互对视一眼，同时开口道：“老大，老三！”
　　申士晨又连忙站起身来，走到申士明和申士仁中间，瞬间格挡了两者的气势，他平静的对申士明道：“三哥，你这是做什么？”暗中却传音道：“三哥，多少给大哥留点面子，他毕竟是家主。”说完他转身又对申士仁道：“大哥，三哥刚才只是一时冲动，不要跟他一般见识。”
　　申士明脸色变了变，好一阵才缓缓的起身。对着申士仁拱手道：“对不起，大哥，刚才我失礼了。”
　　说完又一屁股坐在椅子上。脸色很不好看。
　　申士仁听到申士明向他道歉，脸色缓和了一下，冷哼一声，没有再去追究申士明顶撞家主威严地罪名，而是侧头对申成远道：“成远。你去找成省问问，愿不愿意去山东走一趟。如果愿意便让他去，不行你和成伟去办也成！”
　　申成远此时早已经是大气都不敢喘，刚才两个长辈因为他的话差点没打起来，真是罪过，而此时有个离开的机会当然不能放过。低身道：“是，父亲。我这去。”说完匆匆忙忙就走了，临走时还给了小龙一个警告地眼神，示意他不要乱说话。申成远绝对没有想到，这是最后一次见他的父亲。
　　申士仁望着申成远走后，对着小龙，大刚，大伟几个小辈道：“你们几个小子，如果战家几天后无论和哪家联姻，你们到时马上到外面去宣传战家与我们申家悔婚的详细事情，记住了。******一定要把我们申家说成受害者。非常的无助，而战家则是势利眼。仗势欺人，你们看着编吧，但千万不要让人知道消息是从申家流传出去的。”
　　小龙几人连忙称是，也退了下去。
　　此时这里只剩下申家几个老人了。
　　申士仁阴沉着一张老脸对申士晨道：“老十三，你当日在杨家秘地看到了老祖？他老人家有什么指示？”
　　申士晨一听到申士仁提到申家老祖，脸色立马变得严肃无比，他沉声道：“老祖说其余四家地鼎也出世了，想必去争夺了吧！”
　　“嗯，很好，各位兄弟，时间已经等不及了，三年之内，我们一定要找齐九鼎，到时一个惊天大秘将会被我们知道，这大秘对我们申家有着不可估量的好处，你们时刻要记住，我们是为了家族而活，为了申家而活，至于私人感情最好不要扯进其中，好了，我累了，你们都各自散去吧！”
　　申士仁狠狠地看了一眼沉默不语地申士明，挥了挥手，有些疲惫的道。
　　几人只好无奈的退下。出得门来，申士明的脸色变得极为阴沉，不理会申士晨和申士亮，直接快步离开。
　　申士晨苦笑一声，对着申士亮道：“四哥，三哥怎么对成省家那么好，怎么跟大哥相互颠倒了，难道成省是…”
　　申士亮自然明白申士晨的意思，申士仁是申成省地父亲，按理说不应该这样对待他们一家，可是却刻薄的很，而申士明则是申成省地三叔，关系跟申士仁差了一层，却处处维护申成省一家，这难免让人有些遐想。
　　他好笑的打断申士晨的话，摆手道：“不要乱猜，成省是大哥的亲生儿子，至于三哥为什么那样拼死维护成省一家，主要是成省一家在三哥最落魄的时候帮了大忙，而且大鹏自小跟三哥待得时间最长，比大哥长很多，三哥一直拿大鹏当亲孙子，甚至比亲孙子还亲，他自然要全力维护了。”
　　经过申士亮的解释，申士晨才明白过来，感情这位三哥也是个性情中人，重感情。
　　“四哥，我许多年没在申家，没想到申家竟然发生了这么多事，唉，五十年前的剧变，二叔站错了位置，我悔不该自困于杨家秘地，申家发生大事，我却一点办法没有，二叔当年待我和三哥待成省一家何其相似，我……”
　　申士晨由于申士明对待大鹏一家想到了当年申家上一代家主对他也是这样的好，可是，如今却是物是人非，心中不由得有些伤感。
　　申士亮叹了口气，拍了拍申士晨的肩膀道：“父亲知道你这样想着他，也会很高兴的，当年地事都是始料不及地，谁都不曾想到曾经盛极一时的申家竟然在一夜之间衰落了下来，我们如今活着，就要为申家多努力地做些事就好了，不要想其他的了。”
　　申士晨听了之后也是唏嘘不已，随即他又四处看了看，悄声向申士亮道：“四哥，我记得当年大哥不是这个样子的，也是很重情义地。怎么如今变成了这般模样，连亲生孙子的死活都不管了。”
　　申士亮听后，连忙对着申士晨打了一个手势。示意他不要说了，拉着申士晨快速的离开，走了将近五百米，才松下了脚步，对着申士晨严肃地道：“老十三。你刚才怎么能说出那样的话，要是被有心人听到了。难免生出一些祸端。”说着他又是叹了一口气道：“唉！这不怨大哥，大哥这些年也是忍辱负重，没有人了解当年他承受了多么强大的压力，唉！其实大哥真的没有错，为了世家。他付出了一切。”
　　申士晨想到了申士仁那对世家的狂热，心中了然。无语地点了点头。
　　申士亮见气氛有些低沉，便哈哈一笑道：“大哥无论怎样都是我们的大哥，这是不会变地，走，今天我请你去外面吃红烧狮子头。”
　　在这申士亮兄弟两人相互离开后，原地之上，突然多出了一个身影，看其样子，竟然是申家家主申士仁，申士仁若有所思的看着远去的二人。低声自言自语道：“我。真的变了吗？”一个惊人的消息。果然如申士晨所料那般，战家宣布与蜀山派联姻，战圆月将会嫁给修炼界第二大派蜀山派掌门大弟子剑无尘，三月之后定亲，一年之后成亲。
　　不过又有人传出战家小姐死活不愿意，竟然以死相逼不答应这件婚事，可是她实在无法做主自己地婚事。
　　申家正是得到这个机会，开始秘密准备，最后世家和修炼界之中开始流传战家的无耻，为了勾搭修炼界大势力地大腿，无耻悔婚，而且硬生生的拆散人家小两口，而申家则表示自己很无助，忍辱偷生，博得世家和修炼界大多数的同情，战家的名声一时之间坏到了极点。
　　战家大院中，“啪”一声脆响，只见地面上摔碎了一只景德镇的玉瓷碗。
　　一个八十多岁的老者，怒气冲冲的对战福寿道：“申家欺人太甚，福寿，这件事交给你处理。”
　　战福寿恭敬地一礼道：“是，父亲。”
　　原来这老者便是战家家主战天霸，战天霸本来对于外界的流言并不在意，可是申家越来越过分，竟然把流言散播到修炼界去，这下他们战家丢人可丢到姥姥家了。
　　战福寿走后，战天霸脸色变了变，最后沉声道：“来人”
　　一个黑影忽然从旁边的空气中凭空闪出，单腿跪在战天霸面前。
　　“给我准备一下，我要去见老祖！”
　　黑影瞬间又消失了。
　　同时，战家一处闺阁之中，战圆月正在发着小姐脾气，大声的道：“我不嫁，我不嫁，就是不嫁。”
　　郑凤无奈地看着发脾气地女儿，柔声道：“女儿，不要这样，我知道你喜欢申家那小子，可是他不适合你，你还是断了这份心思吧！好好准备一下，过两天，人家剑无尘可就要来了。”
　　说句实话，郑凤对大鹏的印象还是不错，只是可惜了，大鹏获得那么一个下场，而且申家也即将成为其它强大势力攻击地目标，郑凤说什么也不能把女儿往火坑里推啊，而人家剑无尘则是比之大鹏也不差分毫，待人彬彬有礼，身后更是整个蜀山派，真是打着灯笼也找不到的好人家。
　　战圆月先前听到大鹏的伤势，当时就晕厥了过去，等到她醒来之后，已经被他父亲带回了战家，她非常担心大鹏，曾经好几次想偷跑出去，但都被人抓回来了。
　　后来听到大鹏一家已经回乡归隐，她的心才微微放松下来，只要人没有死就好，其他的都不是很重要了，本来她还在想过两个月就要跟大鹏成亲了，每每想到这里，她都不禁脸红，没想到传来的竟然是一道惊天之事，父亲竟然不许她嫁给大鹏了，反而为她在修炼界另寻了一门亲事，这让战圆月一时之间不能接受，也无法接受的事情，为此她不止一次跟她父亲大吵，甚至还以死相逼，但最终都没有达到她想要的结果。
　　每逢夜深人静地时候。战圆月都会想到在那个清晨，遇到的羞涩大男孩，那个跟自己说话有些紧张的大男孩。那个却在比武大会上光芒大盛地大男孩，那个曾经呼风唤雨的大男孩。
　　一想到以后自己就要见不到他，在梦中，战圆月常常都会哭醒。
　　明月下，鹊桥边。泪已殇。
　　郑凤看到倔强的女儿，无奈的叹了一口气。向外走去。
　　战圆月默然看着母亲离开，眼泪终于再也忍不住的流了下来，口中喃喃自语道：“你在哪？为什么不来接我？”一时之间，竟然痴在了那里。
　　岁月流逝，时间匆匆。转眼已经到了深冬，仙人谷中已经披上了白色地银衣。在太阳光的照耀下，隐隐发亮，空气已经变得寒冷干燥，而那谷中地茅屋之上已经落满了一层层厚厚的积雪，奇怪的是，那些积雪却不曾开化过。
　　天空中一道青光闪过，转眼间仙人谷中就多了一位身穿单薄白衣的年轻人，年轻人看着前方不远处的茅屋，皱了皱眉头，下一刻便扯着嗓子大喊道：“盟主。我来了。把大阵打开让我进去。”
　　空气中一阵波动，然后年轻人面前就露初了一个细小地门户。他闪身进去。
　　龙浩宇边走边称赞道：“啧啧！盟主不愧是盟主，竟然在这里布置了周天星斗阵，小弟真是佩服的五体投地。”
　　来到茅屋前，他想推门进去，屋中却传了一声淡淡声音：“你把东西放在外面地院子就好了。”
　　龙浩宇愣了愣，不知道大鹏为什么不愿意接见他，但是这也没什么关系，反正他也不愿意过多的跟大鹏接触，把装着法剑的储物袋放在了院子石桌之上，朗声道：“盟主，这里一共有三十六把中级法剑，多出的六把是我孝敬盟主，不需要报酬，既然盟主有事，那我就先走了，后会无期啊！”
　　龙浩宇大叫一声后，便大步流星走出周天星斗阵，然后冲天而起，已然远去。
　　又过了几天，一个身穿革履西服的中年人来到这仙人谷的外面，发现之前能一眼望到的茅屋，此时已经被一团团巨大的雾气给包围了，消失了踪影。
　　中年人皱了皱眉头，大声道：“大鹏，我是你爸！我来看你了。”
　　叫了好几声，里面都没有反应，申成省的眉头皱的更加高了，他心中以为大鹏发生了意外，顾不得这里面有什么危险，大步向里面走去，可是随着他一步踏入后，眼前地景物顿时发生了翻天覆地地变化，只见他竟然处于星空之中，周围都是闪闪发亮的星球，而且这星空之中还有一道巨大地压力，压得他喘不过气来，就在申成省惊恐时，忽然感觉景物一变，他又回到了之前的位置。
　　“爸，先回吧！我没什么事？”
　　大鹏淡淡的声音从谷内传了出来，申成省一听到大鹏的声音顿时变得大喜，连忙叫了几声，可是大鹏再也没有回音，无奈之下，申成省只好垂头上气回去了。
　　如此又过了大半年，仙人谷中的积雪早已经化成了虚无，此时山中又是绿树成荫，百鸟欢叫，只见天空中降下了一个云朵，一个身穿黄衣，慈眉善目的老和尚从云朵上落下，此人的样子真乃是神仙中人，他就是明目。
　　明目老和尚看了看面前雾蒙蒙的景物，同样皱了皱眉头，道了一声佛号：“盟主，明目赴约来此，还望盟主打开门户。”
　　“哈哈”
　　云雾深处传来一声爽朗的大笑声，紧接着，明目老和尚便发现眼前的云雾不知何时已经消失了一干二净，露初那一年前的小茅屋。
　　明目老和尚大步流星的走了进去，经过茅屋百米处时，竟然感觉像穿透了一层水纹一般，此时眼前的景物都已经能尽收眼底，只见他刚进来，外面立刻又被云雾包围起来，周围还有一个强大的阵法运转着，这让明目和尚暗暗乍舌。
　　“吱呀！”
　　茅屋的门被打开了，从里面走出了一个身着青黑色衣服地年轻人。满脸含笑的看着明目和尚，笑着道：“道友安好？一年不见，不知道友过得如何？”
　　明目和尚看着面前的年轻人愣了愣。随即有些不敢确定地道：“你是盟主？”
　　年轻人闻听此言，不禁大笑道：“怎么？难道道友连我的样子都忘记了。”
　　明目和尚仔细观看年轻人的脸庞，发现那张脸果然是大鹏的，不过与以前相比，却多了一分霸气。少了一份淡然，而且成熟了不少。
　　明目和尚有些不敢相信的道：“不可能？你地伤势怎么痊愈了。而且都长出了双手双脚！难道已经到了阳神期？”
　　明目心中惊讶的不得了，同时也暗暗叹气，如今大鹏已经恢复如初，这九幽莲台可就白找了。
　　这年轻人当然不是真正地大鹏了，他就是大鹏之前炼制的化身。被大鹏一缕神识操控着，也可以说是半个大鹏吧！
　　“道友。也可以称我为金角道人。”大鹏没有解释，只是含笑的对明目和尚道。
　　明目和尚仔细一看，果然再大鹏的头顶上，不知何时已经多出了一只一尺来长的金角。
　　明目和尚恍然大悟，明白了为什么大鹏身上总是有股霸气了，也瞬间明白了这是大鹏地身外化身，当下双手合十道：“恭喜道友实力在进一步，这真是可喜可贺！”
　　大鹏心情明显不错，含笑摆了摆手道：“不知我让道友办的事如何了？”
　　明目和尚这时才想起来此地目的，连忙从怀中拿出一只精致玉盒。玉盒之上发着淡淡的灵气。让人一看就知道这是个宝贝。
　　大鹏没有想到明目和尚真的把九幽莲台给弄来了，欢喜的不得了。高兴的接过那只玉盒，然后轻轻的打开，只见青色光华一闪，巨大的灵气从那玉盒中飘出，玉盒里面生装着一朵莲花，共有九朵花瓣，每个花瓣都散发巨大的灵气，花瓣之内，个长着一颗莲子，大鹏兴奋的对明目和尚道：“好！好，这地确是九幽莲台，明目，这件事你办地好，我答应你的自然不会忘记，喏，这是你地报酬。”
　　说着扔给了明目和尚一个储物袋，明目和尚暗中探查了一下，顿时大喜起来，连连对大鹏合十道：“大善。”
　　大鹏的心情平静了一下，把九幽莲台收进袖里乾坤之中，然后对明目和尚缓缓道：“如今外面的情况如何了，为了炼制这个化身，我可是整整闭关了一年之久，这期间一个人都没有见过。”
　　明目和尚见到大鹏打听外面的事情，原本喜庆的脸，顿时变得阴沉下来，对着大鹏道：“修炼界乱了，乱的一塌糊涂，九洲神鼎降世，修炼界的人听到九州鼎就都疯狂了，疯狂的靠近六大世家，有些小门派甚至想杀上门去，可是都被你们世家给消灭掉了，你们世家真的不可小窥，竟然出现了十几个先天期的大高手，甚至其中还有阳神期的老怪物。与此同时，修炼界中连续不断的出现一些假鼎，弄得修炼界满城风雨，而更加令人担忧的是，妖界竟然在这时蠢蠢欲动起来，开始在世俗界大肆建立各自的势力，要不是修道联盟全力低压，只怕世俗界已经被妖界占领了……”
　　听着明目和尚叙说着，大鹏渐渐明白了一件事，所有的事情都是围绕着九洲神鼎发生的，直觉里，他感觉这是一场惊天的阴谋，一场针对天下的阴谋，不过他不会在掺入进去了，上一次的教训还不够吗？
　　“好了，好了，这些都跟我没有关系，就这样吧！你可以走了。”
　　大鹏听着明目和尚竟然唠叨起来没完，不禁有些不耐烦，挥了挥手，下了逐客令。
　　明目和尚一咽，随即满脸无奈的点点头，向大鹏告罪一声，就走了。来到山下，明目和尚突然一拍脑袋，惊醒的自言自语道：“我竟然忘记告诉他，他的小情人已经要嫁人了，罪过，罪过！”
　　回头望着那云雾弥漫的小谷，明目和尚犹豫着要不要回去再跟大鹏说一下，可是想到大鹏要是知道这个消息后，大发狂性，自己难免受池鱼之灾，又想到大鹏凌厉的手段，明目和尚心中一颤，连连道了两声佛号，转身驾着云朵走了。
　　他却不知道，就是因为他没有告诉大鹏关于战圆月的事，竟在日后成全了大鹏一桩大事。
　　第六十二章佳迪成亲
　　大鹏自然不知道战圆月要成亲了，他此时把心思都放在了九幽莲台上，这九幽莲台乃是天地间的灵物，其莲子可以幻化人身体上的任何部分，只要你心中所想，它便会顷刻之间化成你想要的东西。
　　大鹏颤抖的把九幽莲台从玉盒中取出，拿在手中仔细的端详，同时，床铺之上，大鹏的重残之身也睁开双目，眼冒精光的对金角道人道：“道友，拿到我身前来。”
　　金角道人微微一笑，便把九幽莲台送到大鹏面前。大鹏平静的看着九幽莲台，对着金角道人道：“还请道友帮忙！”
　　金角道人点头含笑道：“这是自然，你我一体，修说其他！”
　　只见金角道人伸手在九幽莲台上摘取了一枚莲子，这莲子晶莹剔透，宛如一颗宝石，大鹏张了张嘴，金角道人把莲子放在了大鹏口中，大鹏连忙咽下，心中开始想象莲子所化的手臂，只感觉莲子在他肚子里迅速的化开，然后一股天地灵气把他包围了起来。
　　大鹏知道这是要化形了，心中高兴地很，不过他连忙对金角道人道：“快点把九幽莲子都扔进我的嘴中。”
　　金角道人，手中连连挥动，连续八次，把所有的莲子都扔进大鹏的口中，最后看到剩下巴掌大的九幽莲台，心思一动，也仍了进去。
　　大鹏顿时感觉自己被一股强大的灵气包围起来，不敢有所大意，连忙运转九转琉璃金身大法，来恢复自己的身体。
　　渐渐的，大鹏身体被一团九彩灵气包围起来。形成了一个巨大的蛋壳。金角道人脸色微微一笑，席地而坐，开始修炼起来，他要为大鹏护法。春夏秋冬，四季交替，转眼之间，时间已经过去了两个年头。
　　这两年中，修炼界发生了巨大地改变，原本修道联盟已经四分五裂，后来由于妖界的突然袭击。修道联盟又从新的组织起来，而这一次与以往不同的是，修道联盟有了新的盟友，六大世家，六大世家在这两年可是风光一时，修炼界无人不知无人不晓。
　　好像在两年前。修炼界突然发现，原来一直被修炼者所看不起的世家竟然空前强大起来，这件事的起因是这样的。
　　一个叫做太乙门的小门派不知从哪里听到世家当中藏有着九洲神鼎，竟然狂妄自大的打上李家要鼎，本来李家好言相劝，不承认有鼎这一事。但是太乙门不依不饶，发动了攻击，先是砸了李家在湘西地场子，最后竟然派出门派五位大周天的高手上门逼要九鼎，李家家主一下子就怒了，当下就发动了世家求救，六大世家短时间内组织了联盟，一共十三位先天期高手，三位阳神期高手，只是短短的半日。就把这个曾经在修炼界辉煌一时的太乙门给灭门了，这像一颗炸弹投入了平静的湖面，惊奇滔天巨浪。
　　修炼界一下子意识到。世家也是可怕的，也是很可怕地。这下子，六大世家名扬修炼界，修炼界的门派没有人在看不起六大世家了。而六大世家的家主再一次密探中，决定加入修道联盟，六家家主分别成了修道联盟的六大长老，修道联盟的实力空前强大起来，打的妖界势力节节败退。
　　同时，六大世家中申家还发生了一件大事，那就是有人内乱了。申家地旁系在山东自立山头。以申成伟为头领，他们不再听信嫡系的调遣。同时在申家旁系已经驻扎了两年之久的申成远被申家旁系设计害死，申家一时间大乱不止………
　　桃花村，一个美丽而朴实的小村子。
　　一处农房之中，申成省和他的夫人卢凤燕相互对坐着。此时卢凤燕的脸色充满了担忧，她对申成省道：“他爸！你每次都说去见大鹏了，回来之后就说他没什么事情，可是我看你脸上的表情，根本就不是这么回事？有时我想去后山看看他，你都阻拦不让，三年了，我已经三年没有看到我儿子了，他爸，今天你就说个实话，大鹏到底是不是死了？”
　　卢凤燕说着说着，眼睛就红了，泪水不自禁的流了下来，申成省看到他夫人这个样子，心中也是难受的很，这几年他几乎每个月都去后山看看大鹏，可是那里出了数不清的云雾之外，便没有别地东西了。
　　申成省知道大鹏在其中布置了阵法，他有时踏进去后，茫然了一会儿，最后又回到了原来的地方，无论他怎样大喊，大鹏就是没有动静，他心中有时也在动摇，大鹏是不是死了？此时听到妻子这样说，心中难过之余，更多的是烦恼，不耐烦地挥了挥手道：“我说没事就没事，哭什么，有什么好哭的，明天就是佳迪成亲的日子了，你可得好好准备准备！”
　　申成省也怕妻子在想这些事情伤心，便转了一个话题道。卢凤燕勉强的收起眼泪，可是眼中还是通红的，听到丈夫提到女儿，她心中才好受许多，都说女儿是娘的小棉袄，这句话真没有错，自从大鹏走后，佳迪就一直陪着她，还经常的开导她，令她心中很是舒坦。
　　卢凤燕想到昔日的开心快乐的小丫头，如今也要变成人妇了，心中感叹不少，要是大鹏还在的话，兴许我现在都抱上孙子了。
　　卢凤燕转眼之间又想到大鹏地事情上了，不禁又流出了泪水。
　　申成省心中烦闷得很，也不开口劝了，而是走出屋子，向着一旁地小屋走去，这是大鹏的房间，自从大鹏走后，这个房间就被佳迪霸占了，“梆梆申成省敲了敲门。
　　“进！”里面传来一声黄莺般地声音，申成省推门而进，看到自己的女儿正在忙些什么，他心中不禁有些疑问道：“佳迪你这是忙什么呢？”
　　佳迪如今也是个大姑娘了。已经二十岁了，出尘的气质，加上秀美的脸庞，俨然是一个大美人了。佳迪抬起了头，看了他一眼父亲，对于父亲，佳迪心中总是有些怒气，三年来，都是父亲阻止着不让她去后山看他哥哥，不过明天就要成亲了。以后只怕更没有机会了，她幽幽地道：“我在捏泥人！”
　　“捏泥人？”申成省有些诧异，这才看清佳迪嫩白的手已经被黄泥弄脏了，他不禁伸手点了一下佳迪的脑袋笑道：“你啊！都是马上嫁人的人了，竟然还捏泥人，将来也不怕你夫家笑话你。”
　　佳迪低着头没有回答他父亲的话。凝神的仔细捏着手中的小人。
　　申成省看女儿没有回答他的话，脸上也不尴尬，而是坐到佳迪身边，笑眯眯的说道：“你捏的是谁啊？”
　　佳迪闻言，身子一颤，抬起头来道：“我哥！”
　　两个字。弄得申成省心中实在不是滋味。
　　他沉默了一会儿，对着已经无声流出泪水地佳迪道：“佳迪，你心中是不是也在怨恨爸，怨爸这两年不让你们见你哥！”佳迪没有说话，只不过脸上的泪水流的更多了。
　　申成省看到女儿的样子，心中也很难受，他伸手擦了擦佳迪的泪水道：“都多大了，还哭鼻子，爸答应你，你成亲后。我会带着你妈还有你以及的丈夫，一起去见你哥，好不好？”
　　这话一出。佳迪终于再也忍不住了，她转身扑在申成省地怀中，大声哭了起来。
　　申成省脸色复杂的抱着佳迪，伸手不断地抚摸佳迪的头，望着外面的天空，心中大喊：“大鹏，你到底怎么样了？”
　　哭了好一阵儿，佳迪终于把这几年的委屈都哭了出来，她抬起头红着眼睛对申成省道：“爸！你真的答应我们去见我哥？”
　　申成省点了一下她地琼鼻，笑着道：“当然了。老爸说话什么时候骗过人了。好了，明天你就要嫁人了。好好地准备一下，高高兴兴的当你的新娘子就行了。”
　　佳迪这才破涕而笑，发现身上被泥巴和眼泪弄得很脏，当下大叫一声，转身向浴池跑去。
　　夜晚，一家三口像往常一般在家里吃饭，不过今日有些不同，这顿饭是佳迪结婚前在家里吃的最后一顿饭，饭菜很丰富。
　　一家三口都高高兴兴的吃着，卢凤燕从佳迪那里得知丈夫答应再佳迪完婚后去见大鹏，心中高兴地不得了，不禁胃口大开，吃的饭都比往常多了很多。
　　“佳迪，以后到了夫家后，要听长辈的话，如果受了什么委屈，就回来跟妈说，妈帮你想办法！”饭后，卢凤燕还在唠唠叨叨的对佳迪道。
　　佳迪却是嘻笑道：“放心了妈！明轩不会欺负我的。”
　　想起自己的男朋友，佳迪心中就很是甜蜜，她地未婚夫是陈明轩，她和他是大学同学，相互之间都很喜欢对方，而且更重要的是，二人都是天才，大学只用了两年时间，就拿到了硕士证书，然后飞快的毕业，佳迪在大学时曾被无数人追求过，可是她地眼界很高，对任何人都爱搭不惜理的，但陈明轩却凭借着一身的学识和魅力，得到了佳迪的青昧，本来佳迪对陈明轩若即若离，因为她害怕，害怕自己的婚姻家里不同意。
　　后来还是她的父亲发现了他的异象，申成省笑着对她说：“你哥当年曾经让你爷爷同意你的婚事自己可以做主，而且我也相信我女儿的眼光，女儿看中的人，我当然也很看中。*****”
　　佳迪没有想到事情竟然这样地顺利，又想到这都是她哥地功劳，心中有些不是滋味。
　　更加搞笑的还在后面，陈明轩地来历也很不简单，他是修炼界炼器门掌门的孙子，本来他以为佳迪是个普通人家的姑娘，家里面不可能答应两人的婚事，没有想到时来运转，柳暗花明，佳迪竟然是申家的小姐，这让陈明轩心中激动不已。这样他们身份匹配了，两人之间的差距便没有了，二人的感情进展非常快，相处了将近两年后，都觉得对方是值得托付后半生地人，二人毅然决定成亲。
　　申家和炼器门自然没有阻拦的道理，而申士仁再得到这个消息后，哈哈大笑不已，日子就定在了十月初三，这天刚好是大鹏当年搬进小茅屋的那天。
　　申成省的意思是两个孩子都喜欢对方。而且他也已经退出了世家***，虽然偶尔还帮申家做些事情，可那都是看在孝之一字上。他不想女儿的婚礼有太多人参加，而且陈明轩这个人他也见过，感觉这小子也很不错，也是不喜欢太闹的场面。
　　于是两家边商量了一下。最后决定婚礼就在桃花村举行，参加婚礼的人除了对方的至亲之人和村里的普通人外，其余的人都不许参加。
　　在桃花村地西头，那里有着一座漂亮的二层小楼，这是陈家出钱盖的，为的就是给陈明轩成亲用。
　　申成省看到妻子唠唠叨叨的跟佳迪说着一切。佳迪脸上也露初了幸福笑容，他自己也不觉得感叹时间过得很快，记得当年佳迪还在自己膝下玩闹，如今转眼间，已经要成为人妇了。
　　申成省对着满脸幸福笑容的佳迪道：“闺女，你妈说地都在理，就听你妈的吧！”
　　佳迪笑着看了她父亲一眼道：“放心吧！爸，我心里有数。”
　　申成省笑着点头道：“这样就好，还有一件事我要说，村西头陈家给你们盖得房子。那是你们结婚用的，陈家体谅我和你妈现在只有你这一个闺女，让你们在这里先住一年。而后在回婆家，我没什么好说的，只是想说一年后，你别因为舍不得我和你妈，不肯离开，那样可就不好了。*****”
　　陈家对于这件事已经做的仁至义尽了，申成省害怕女儿到时不听话，特意的再三叮嘱。
　　佳迪连忙点头道：“爸！你就放心吧！明轩不是那样地人，到时我想在哪里住，明轩不会阻拦我的。”
　　听到佳迪这话。申成省和卢凤燕无奈的相视一笑。看来这个女儿还是没明白他的意思，而且对未来女婿的依赖程度也太大了。申成省不禁沉着脸道：“佳迪，你要记住了，陈家是你的夫家，你以后要好好照顾公婆，不要耍大小姐脾气，我要你一年后回去，你就回去便是了，还有，你不要太依赖着明轩，你要学会坚强和自立，要像你哥学习佳迪也了解父亲的脾气，听到这里后，连连点头道：“知道了！”申成省这才满意的哼了一声。这一夜，三口人一直到很晚才睡着。
　　第二天清晨，村西头那栋漂亮的小楼内，挂满了红色喜庆的物品，而申成省家更是鞭炮齐鸣，人来人往，今天是申家小闺女结婚地日子，村里人忙的不可开交，村里人对申家一直很尊敬，听说他们家老大前几年出外打工去了，这些年可是挣了不少钱，这个小楼就是他们家老大拿钱给盖得，可是他家老大太忙了，三年多都没有回家，也许外面的世界太好了吧！
　　新房子前面站满了人，忽然不知谁喊了一声：“新郎官来了。”
　　众人连忙伸着头向村口看去，只见那里开进来几十辆黑色轿车，村里人一时都傻在了那里。
　　额地亲娘啊，申家闺女可找了一个好人家啊，看看人家那气派，村里人对申成省家更加的尊敬了。
　　当前一辆轿车上挂满了各色的花朵，车的前面还挂着一朵红色的花朵，整个车子都充满了喜庆。
　　车子在房子门前停下，从里面走出来一个身材挺拔，相貌俊朗，一身黑色西服的年轻人，此人正是佳迪的未婚夫陈明轩。
　　陈明轩脸上掩不住喜色的看着众人，看到申成省在门前站着，连忙走了过去。就在这时，众人当中传来一声大喊：“快点关门，要红包了。”
　　众人连忙笑嘻嘻的七手八脚的把申成省家地大门关上，陈明轩知道这个礼节，他笑着走到门口，用力地拍了拍门道：“爸！开门！”
　　说着从门缝递进几个红包，申成省在院子里。听到这声爸，脸上地皱纹都笑开了，他接过红包，连连道好，然后把陈明轩让进院子里。
　　陈明轩兴奋地走了进来，看着门口处那紧闭的小门，知道今天只要打开这个门，就会见到自己昼夜思念的人了。他大步流星的走了过去，“梆梆”陈明轩使劲的敲响了门，众人大笑着在一旁起哄道：“快点叫啊！”
　　陈明轩脸上微微一笑。大方的道：“妈，开门。”
　　卢凤燕其实也不想这样阻拦女婿，听到女婿叫了，连忙把门打开了，弄得旁人都大笑不已……
　　陈明轩把佳迪接在了车中，大笑着开着车向新房走去。在新房的院子里。早已经准备好了一切，外面摆放着四张椅子，上面坐着男女双方的家长，除了申成省夫妇外，还有炼器门陈立夫妇，陈立是一位五十多岁的中年人。他是炼器门掌门地儿子，本来他还有些看不上这些所谓的世家，可是这两年世家风头太盛，而且佳迪这个孩子也很讨人喜欢，所以在心中他也是非常高兴这段婚事。
　　“老申，从今以后你我可就是亲家了!”陈立大笑着对申成省道。
　　申成省也笑道：“哈哈，亲家说的有理。”
　　“大家静一静，大家静一静。”这时司仪拿着麦克大声的嚷嚷道。
　　众人连忙都把目光看向了司仪，司仪面带笑容的对众人道：“今天是申家陈家联姻，是陈明轩先生和申佳迪女士的大喜日子。下面有请我们地新郎官和新娘子。”
　　众人连忙鼓掌，然后向两边撤去，让出了一条路。陈明轩此时牵着一身婚纱装着的佳迪。漫步走了过来。
　　之后司仪又说了一些喜庆的话，捉弄了一下新娘子和新郎官，最后司仪满脸激动的道：“下面有请新浪和新娘拜天地。”众人连忙起哄叫好。
　　“一拜天地”
　　陈明轩和佳迪鞠躬向老天拜了拜。
　　“二拜高堂”陈明轩和佳迪对着两家的父母一起跪了下来，拜了一拜。
　　“夫妻对拜！”陈明轩和佳迪站起身来，两人含情默默的相互对视一眼，然后有些激动地相互对拜。
　　“礼成！”司仪激动的大声道，众人又是一阵欢呼。
　　司仪摆了摆手，示意下面静一些。他笑容满面的拿着麦克走到陈明轩的面前，大声问道：“新郎官你此时想对新娘子说什么吗？”
　　陈明轩高兴的笑了一下，举起和佳迪牵着的手。高声道：“执子之手。与子偕老。”
　　此话洪亮之极，像是在宣布一个誓言。一个美好的誓言，佳迪的眼泪顿时就掉了下来，惹得众人哈哈大笑不已……
　　司仪又拿着麦克对着佳迪道：“新娘子就没有什么对新郎官说的吗？”
　　佳迪脸色有些微红，看了一眼陈明轩，低声道：“天涯海角，与子同携。”
　　陈明轩握着佳迪的手突然加了一些力，两个新人，此时感觉是人生最幸福地时候。
　　之后便是一些简单的问答，一场婚礼就这样简单和朴实的完成了，席间申家除了申士明外，便没有任何人来道贺，而炼器门也是同样地低调。
　　转眼间时间又过去了一月有余，这一日佳迪高兴地拉着陈明轩得手向娘家走去，看那满脸幸福的笑容，让人一看就知道她的生活过得很美满。
　　“明轩，你知道吗，我们家还有一个重要的人你没有见过，今天我就领你去看看他。”
　　路上，佳迪高兴的像一只小鸟，叽叽喳喳的对她的丈夫叙说。陈明轩愣了愣，看着满脸笑容的妻子，有些疑问的道：“老婆，你说的是谁？”
　　佳迪满脸微笑地道：“当然是我哥了！”
　　“你哥？”陈明轩一时有些反应不过来，这也不怨他，大鹏地事情佳迪一直没有在他面前提起，他对于佳迪这个大哥也只是有所耳闻，后来随着时间的流逝，就渐渐地淡忘了，新婚时，他都忘记佳迪家中还有大鹏这么一个人。
　　佳迪兴奋的道：“呵呵，我爸答应我今天带着我们去见我哥。”
　　陈明轩经过这么一缓冲，脑海中顿时想起了三年前关于大鹏的传闻，相传他是申家第一人，是个变态人物，听杨家的杨雄和杨力说过这大鹏一身修为深不可测，只不过在杨家秘地中吃了大亏，之后好像归隐了，也有人说重伤不治，死去了。
　　第六十三章乾隆，苍穹来袭
　　陈明轩有些小心翼翼的道：“当年修炼界有很多传闻，大部分人都说你哥已经重伤不治…”往下的话，陈明轩不敢再说了，因为他见到妻子的脸色已经由晴转阴了。
　　佳迪举起了粉嫩拳头对着陈明轩道：“明轩，我哥没死，他活得好好的，你怎么也听信那些谣言。”
　　陈明轩连连道：“是，老婆大人，是我错了，不应该听信传言。”
　　佳迪这才缓和下来，她警告的对陈明轩道：“明轩，待会在爸妈面前，千万不要提起外界的传言，否则今晚你就睡地铺吧！”
　　陈明轩连连发誓一定不说，他心中也对佳迪的哥哥有那么几分好奇。
　　申成省坐在家中，高兴的看着佳迪和陈明轩，看来这小两口日子过得还不错。当他东拉西扯的时候，佳迪却突然道：“爸，你说今天我们是不是去见见我哥？”
　　申成省一拍脑袋，这些日子都把这件事忘记了，去见大鹏，他也没有多大的把握，谁知道那小子让不让见。本想拒绝，当看到女儿和妻子眼中可怜兮兮的神色，心中想了想，还是实话实说吧，他叹了一口气道：“今天这里就我们一家四口人，没有什么外人，我就把话都说了吧！”
　　看到几人都紧紧的盯着他，申成省无奈的道：“当年大鹏的确受了重伤，他怕他母亲和妹妹看到他的样子而担心害怕，怕她们接受不了，特别是她的母亲，大鹏他母亲心脏一直不好，我和大鹏都担心凤燕看到大鹏的样子会….唉！自从两年半前我去后山见过一次大鹏，之后便再也没有见到他了，可能他在闭关吧，今天你们要去见他。我也不阻拦，咱们大家都去吧，说实话。我心中也有些担忧。”
　　申成省说完这些话后，佳迪和她母亲眼泪再一次的掉了下来。陈明轩和申成省连忙各自安慰自己的妻子。最后佳迪泪眼婆娑的道：“爸，我们现在就走吧！”
　　申成省点了点头，众人略微准备了一番，就向后山走去。
　　大鹏居住的仙人谷距离桃花村不算远，二十几里地路程，众人当中除了卢凤燕不是修炼之人，剩下的都一身绝技，有众人帮着卢凤燕。所以二十几路对他们来说不算什么。
　　站在仙人谷对面的一处高山上。申成省伸手指着前方终年云雾弥漫地小谷道：“你们看，大鹏就居住在那里。”
　　本来佳迪和她母亲还有些疲倦，此时听到申成省的话，一个个都精神了起来。连忙准备向那里走去，就在这时，天空中忽然刮过来一阵妖风。
　　“桀桀”
　　的刺耳声音传到众人耳中，申成省脸色顿时大变。大喝一声：“明轩护住你妈。”
　　陈明轩连忙和佳迪守护到卢凤燕身边。众人紧紧盯着天空中疯狂刮着的妖风，突然，妖风停止了行动，只见里面光华一闪，闪出了两个人来。其中一个二十几岁的妖烧女子，脸上娇媚的笑着，像是有什么高兴的事，例外一人则是身材高大，一头紫色的头发，身上散发着强大的气息。
　　妖烧女子看着惊疑不定地申成省几人，捂嘴嬉笑道：“没想到在这里也能遇上修炼界地人，不过你们放心，我们不会伤害你们的，只要你们回答我一个问题就好。”
　　申成省警惕的看着这两个人。那女子也罢了。可那男子身上散发着浩海般的强大气息，令他有些喘不过气来。这气势只在大哥和大鹏身上见过，看来这人也是绝顶高手了，他小心翼翼的道：“你们有什么问题？”
　　那一头紫发，长相妖异的男子眼中红光一闪，冷哼道：“你们是否知道这附近有一个名叫申大鹏的人。”
　　佳迪听到对方找他哥，当下便张嘴道：“你们找我哥有什么事？”
　　此话一出，申成省和陈明轩脸色剧变，顿时知道不好，眼前这两个人明显是找大鹏麻烦地，现在表明了身份，这不是找死吗？
　　申成省顾不得责备佳迪，他沉声向那男子道：“阁下到底是谁？这里是我们申家的地方，你们找大鹏有什么事情。”
　　妖异男子和妖烧女子相互对视一眼，妖异男子哈哈大笑道：“本座苍穹”妖烧女子同样扭动着身体，媚笑道：“奴家狐媚！”
　　“什么？你们是妖王苍穹和护法狐媚？”陈明轩在一旁忍不住惊叫起来。
　　对于这两个妖界的大人物，他可是如雷贯耳。
　　申成省脸色一阴，也知道他们便是大鹏十几年前遇到的那些妖怪，他低沉的道：“你们找大鹏有什么事情，我是大鹏地父亲。”看到申成省几人警惕的样子，苍穹自然知道他们怕自己那他们威胁大鹏，当下大笑道：“汝等放心，虽然尔等是申大鹏的亲人，但本座不会拿你们怎样，本座再问一遍，这里是不是申大鹏的藏身之地。”
　　对于大鹏，苍穹心中也是矛盾不已，当年大鹏一个小小的八岁孩子，当着众妖的面，扫了他的面子，结下了一个不大不小的因果，如今妖界从新出山，他也想起了大鹏这么一个人，在修炼界也听到过大鹏的传闻，便想过来跟大鹏解决一下当年的因果，毕竟再过不了几年，他就要渡劫了。
　　申成省虽然知道大鹏地修为没有被废，决不再这妖王之下，而且周围还有阵法守护，知道他即使知道大鹏地藏身之处也不可能拿他怎么样？可是万一这妖王攻不破大鹏的阵法，拿自己等人威胁，这可如何是好，就在申成省犹豫地时候，天空中突然又传来一声大笑，只见一个身穿金黄色九爪龙袍，手中拿着一把纸扇，面色潇洒的中年人。他不知道眼前这是谁，正想询问时，却听妖王苍穹已经说话了。
　　“哈哈！我当是谁？原来是乾隆老儿啊！不知道你来这里是为了什么？”乾隆的眼睛一缩。也认出了苍穹的身份，他也不介意对方的无礼，而是潇洒的道：“朕来此地，是为了要找一个名叫申大鹏地人。”
　　申成省大惊，乾隆也要找大鹏，看其样子，一定不是什么好事了，他脸色阴沉的吓人，沉声向乾隆道：“前辈。不知大鹏有何地方冒犯了前辈。我是大鹏的父亲，由我替他受罚好了。”
　　乾隆没有想到大鹏地父亲也在这里，苍穹的嘴唇微动，立刻就向乾隆说明了眼前几人的身份，乾隆哈哈大笑起来，狂笑道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。今天只要你们说说申大鹏藏身在什么地方，朕就放过尔等。”
　　申成省听到乾隆的话，心中一松，看来他们并不知道大鹏就藏身在眼前的云雾之中，可是他心中又担忧起来。要是一人也就罢了，说出大鹏的藏身之处，大鹏还有可能对付，此时又来了一个乾隆，大鹏就不一定能对付得了了，申成省想到这里，感觉自己这一辈子并没有为大鹏做了什么事情，如今有机会为大鹏进一进父亲的责任，也是美好的。他身上的气势忽然变得高大起来，长啸一声。双眼直射乾隆和苍穹等人。大声道：“你们要找大鹏，还是先过我这关吧！”
　　随即冲天而起。向乾隆等人扑去。乾隆拦住了将要出手地狐媚夫人，冷哼一声道：“苍穹兄，这就交给朕吧！”
　　妖王苍穹微笑地点点头，只见乾隆飞身而起，看着快速扑来的申成省，不屑的道：“米粒之珠，也放光华！”
　　伸手一指，只见一道白光闪过，然后申成省就被击飞到几十米远处，吐血不止。佳迪夫妇和她母亲顿时大叫一声，向申成省扑去，陈明轩脸色变换了许多，最后看到扑出去的爱妻，咬牙一狠，也跟着扑了出去。
　　“爸！爸！你没事吧！你不要吓我，不要吓我啊！呜呜”佳迪脸色苍白的扑在申成省的身体旁边，眼中的泪水哗啦哗啦地就流了出来。申成省嘴角流出很多血液，他眼睛狠狠的看着远处乾隆等人，仰头对佳迪他们轻声道：“不…不要说出你哥的藏身之处。”
　　佳迪连忙哭着点点头，站起身来，大声对乾隆道：“你们想知道我哥藏在哪里，不就是想趁他重伤杀死他吗，如果我哥没有受伤，你们敢这样嚣张吗？”
　　佳迪的话说的这几个人脸色一红，他们都是成名已久地人物，本来也是来看看大鹏是不是重伤已死，或者重伤苟活，来捡捡便宜，却没想到被一个小丫头当众说出来，自我感觉都是有些丢人。
　　“哼小丫头瞎嚷嚷什么，当年你哥还是在本座手中被人救走，你真的以为你哥不受重伤，本座就打不过他吗？”
　　妖王苍穹冷眼看着佳迪，随即两眼射出两道红色光芒，陈明轩在一旁吓得冷汗琳琳，他大声喊道：“老婆小心，啊”
　　再说话的时候他就推开了佳迪，两道红光毫无顾忌的射在他的身上，顿时发出一声惨叫声，只见他的两肩之上多出了两个血洞，像被子弹洞穿一般。*****佳迪看到丈夫也受重伤，可是自己有毫无反抗之力，悲从心起，大声哭道：“哥，哥，你在哪？”
　　就在此时，天空中忽然变得乌云密布，只见遥远的天际传来一声声闷雷震耳的响声，然后满天乌云便把这仙人谷包围了，电闪雷鸣，狂风乍起，周围的元气也变得异常狂暴。妖王苍穹和乾隆对视一眼，异口同声的惊道：“小天劫！”
　　与此同时，只见仙人谷那迷雾之处，突然金光大盛，然后一道光团冲天而起，霎时间就飞到了乌云下空，然后化作满天地金光，瞬间渗透了所有乌云之中，只听见轻轻地碎裂声，满天的乌云散去了，金光也消失了，一切再一次地恢复平静，如果佳迪他们不是亲眼看到，一定不会相信这是真的。
　　“苍穹兄，竟然有人使用大法力瞬间把劫云打散了。你我是不是快速解决面前的问题，以免待会那个渡劫的老怪物出来，事情就不妙了。”乾隆看到有人如此轻易的就渡过了小天劫。心中畏惧，连忙向苍穹问道。
　　苍穹心中也生起一股不好地感觉，听到乾隆的话，不禁点了点头道：“先把他们抓起来，不信申大鹏不现身。”
　　话音刚落，乾隆还没有答话，就听到那云雾深处传来一声震天彻地的长啸声，啸声直上云霄，宛如金雷落地一般。
　　佳迪听到那声熟悉地声音。顿时惊喜的朝云雾深处大声喊道：“哥。哥，是你吗？”
　　就在乾隆等人惊异这发出啸声的人是大鹏的时候，小谷中光华一闪，云雾顿时消失的无影无踪，只见那里出现了一个小茅屋，茅屋前面站着一位神情淡雅的青衣年轻人。
　　众人看到此人，几乎同时惊道：“申大鹏”“哥”“大鹏”
　　大鹏面色冷然的看着面前等人。当看到地面上他的父亲手上的时候，眼中地寒光一闪，身形乍起，佳迪只感觉眼前一晃，她哥就来到她地身边。佳迪此时兴奋的满脸通红。看到哥哥完好如初，并没有传说中受伤的样子，心中高兴地不得了。*
　　可是又想到重伤的父亲和丈夫，心中有悲伤起来，紧紧地抓着大鹏的衣服，指着妖王苍穹和乾隆几人，泣道：“哥！他们欺负我！”
　　大鹏看着眼睛发红的小妹，心中很不是滋味，听到小妹向他告状，又想起了小时候。小妹被谁欺负了。都会这样找到他说，哥他们欺负我。他怒火冲天，不可以，不可以再有人伤害自己的亲人，他拿出两颗还元丹，伸手一弹，分别进入申成省和陈明轩地口中，他微笑着对佳迪道：“小妹，有人欺负你了，哥给你出气。”
　　佳迪听着这久违的声音，眼中含泪的重重点了点头道：“嗯！”
　　“母亲，等孩儿收拾完他们再给你请安！”大鹏又向一旁同样激动的卢凤燕说了一句话，卢凤燕，嘴唇蠕动着，最后轻声道：“小心点。”
　　大鹏眼中寒光的看着乾隆几人，冷声道：“好啊！我没去找你们你们却来找我了，很好，很好！”
　　乾隆见到大鹏，心中也是不知是喜是悲，想到大鹏刚才那恐怖地修为，感觉今天有点不妙，偷眼看了一眼妖王苍穹，发现他脸色平静异常，心中才略微有些安心，他向大鹏怒喝道：“申大鹏，三年前，难道忘记了鸣鸡山上的事吗？”
　　大鹏此时修为已经通天，正是要拿人练练手，看到乾隆在那里耀武扬威的怒喝，冷哼一声，没有回答他的话，而是在空中闪起一连串的残影，瞬间就到了乾隆面前，伸出右手握成一只沙泊大小的拳头，带着无比强大的威压向乾隆轰去，乾隆感觉到那拳头之上蕴含着巨大的力量，本想躲开，可是发现自己竟然无法移动，竟然在无形间被对方定身了，他惊恐了，几百年来，还是头一次遇到这样的事情。
　　霎时间，大鹏的拳头已经打到了乾隆地胸口处，只听见清楚地骨头碎裂声，乾隆的身体便被轰击到了半空之中，然后重重地落下。
　　大鹏站在乾隆先前站立的地方，冷哼道：“萤火之光，也敢与皓月争辉，自己找死，赖不到别人。”
　　这一拳打出，在场的所有人惊讶的下巴都要掉了下来，谁也没有想到刚才还无比强大的高手竟然在大鹏面前不可一击，不过申成省却是满脸的喜色，之前乾隆同他说了一句米粒之珠，也放光华大鹏这时却说萤火之光也敢与皓月争辉真是一报还一报，申成省心中感觉非常的舒服。
　　在观乾隆此时的样子，比之申成省要惨的很多，虽然表面上他只是脸色苍白的躺在那里，口中也没有流什么血液，但是明眼人一眼就能看出他浑身的骨头都已经碎裂了，根本已经站不起来了，大半的修为被废了。
　　妖王苍穹的眼睛紧紧一缩，倒吸了一口凉气，乾隆的实力他是知道的，那可是通了大周天的高手，比之自己也不差多少，没想到他竟然简简单单的被对方一拳就灭了行动能力。这，这大鹏地修为什么时候变得这样高了，妖王苍穹知道今天不能善了了。想要对付眼前这人，必须要变身了。
　　不过在这之前，他还想缓解一下与对方的关系，毕竟自己来只是了结因果。
　　大鹏很满意的看着乾隆在那里倒地不起，三年地闭关修炼果然没有白费，一切都是值得的。乾隆解决了，还有妖王苍穹呢，他转身冷眼看着浑身散发着妖异强大气息的苍穹，妖王苍穹可以说是成全大鹏之一的人。如果当初不是苍穹突然现身。把大鹏打了个半死，重一真人也不会现身，更不会收下大鹏做徒弟，也不会给大鹏两本书，那两本道书可以说是大鹏起家最重要的资本之一。
　　他冷哼道：“苍穹妖王，十几年前，您老人家可把在下打的半死。今天在这里，你我的因果就了结一下吧，省得日后渡天劫时心魔偷袭。说实话，大鹏现在的实力正处于巅峰，十分能发出十二分的能力。妖王苍穹非常不愿意跟他打这一仗，本还想看看有没有机会缓和一下，却没想到大鹏张嘴便把缓和地路给封死了，他也是妖界领军人物，自然有着上位者地气势，仰天哈哈大笑起来，四周顿时狂风四起，树林中的残枝败叶被吹得满天都是。
　　狐媚夫人默默的向后退了一百米左右，这种强者之间的争斗不死她能插手的。
　　苍穹好半天才停止笑容，伸手指着大鹏大声道：“你要战。那便战吧！”
　　说着全身发出黑红色的光雾。瞬间把他包裹了起来，整个人显得更加妖异了。但其中散发的强大气息，令人不敢小窥。大鹏看到妖王苍穹是如此豪爽地人，心中对于他的那点怨恨也消失了不少，长啸一声，飞身半空，大笑道：“没想到妖王竟然也是如此豪爽人物，好，接招吧，五剑闪华”
　　大鹏祭起坎水飞剑，骇人的剑光冲天而起，白光耀眼，天空之中竟然出现雷云闪动的景象，剑光竟借天地之威，化为一道巨大无匹的白色光柱，破云呼啸而出，以雷霆万钧之势袭下，劈向正在凝神戒备地妖王苍穹。
　　苍穹脸上竟是凝重神色，十几年前大鹏就是在这一招败在了他手中，如今他在一次的使出这招，可见大鹏也是执着之人，不过与十几年前不同的是，这一招强大了不知凡几。妖王连连冲着空中点了几下，只见几道红色光芒向那满天剑光冲去，竟然生生的让无比强大剑光一顿，借着微微一顿的时间，妖王迅速展开身形离开了被攻击的范围，巨大的剑光就在妖王逃出包围圈的时候，轰然的攻击到了地面之上，顿时地层断裂，仙人谷都为之一颤，无数的巨石岩块离地腾空，翻腾而上，地面下空则飞砂走石，声势毫不骇人。
　　风尘过后，地面上竟然出现了一道长几十米宽三尺有余地巨大裂缝，令人震惊地是这裂缝竟然深不见底，可见这一剑威力是多么的变态。
　　苍穹眼神微咪，对着空中正在准备第二击地大鹏道：“好，实力比之十几年前增长了何止千百倍，本座接了你一招，也该让你接本座一招。”
　　说着妖王苍穹整个人突然暴涨起来，特别是上半身，竟然鼓了起来，像是憋着一巨大气，只听苍穹怒喝一声：“灭日神雷！”
　　大鹏惊愕，难道对方也会雷决不成，只见苍穹口中吐出一道红色如闪电般的光球，瞬间攻击到大鹏身前，大鹏不敢小窥，运起九转琉璃金身大法，举起拳头，迎头而击。
　　“轰”
　　发出震天彻地的响动声，那个同样带着天地之威的红色雷球竟然被他击散了，不过，大鹏手心剧震，迸裂出血光来。
　　一股诡异的能量仿佛触电一般，迅速传遍全身，让他整个人颤抖不已，连忙运起体内真元，这诡异的力量立马被自己体内的真元驱除出去。
　　大鹏这时才看着满脸惊愕的苍穹，微微一笑，看来这是妖王的最强一击了，同样也代表着是他最后的一击。
　　第六十四章亲人相见
　　大鹏猜测的没有错，妖王刚才发动的却是他的最强一击，妖王知道大鹏的实力强悍，直接发动最强的一击，好趁对方没有太大的防备消灭对方，没有想到大鹏实在太恐怖了，眨眼间就破掉了他的最强一击，他彻底被大鹏激起了怒火，大吼一声，整个人再次暴涨起来，四周的元气狂暴不已，尘土飞扬。
　　大鹏眼神一咪，知道这个苍穹要变身了，妖界的人与人类不同，别看他们人身，其实那都是修炼而来的，同时实力也因为变成人身大大的限制了，苍穹的变成人身的实力已经能与大周天顶峰的高手相抗衡，如果变为本体，就是刚刚渡过小天劫的阳神期高手，也不一定能打得过他。
　　当然了，这是对普通阳神期高手的估计，大鹏如今的修为已经到了道武一身的境界，武者和道者的修为相互融合到了一起，同样达到了阳神期的实力，两者相互融合后，却不是一加一那么简单了。
　　“啾吱”
　　只见苍穹变完身后，竟然是一只巨大的穿山甲，这只穿山甲比之大象还要大上不少，大鹏虽然惊异对方的本体，不过却没有担心，微微一笑道：“畜生，化身穿山甲很厉害嘛，今天就让你看看更厉害的。”
　　大鹏说完之后，只见他的身体突然金光一闪，闪出一个道人来，那道人正是大鹏的分身金角道人，他对金角道人颔首道：“道友，你也化出本身吧！”
　　金角道人微微一笑：“自然！”
　　只见金角道人身上同样光华大盛起来。不多时，众人竟然感觉一股来自洪荒远古神兽的气息。“吼”一声巨吼像是从天边响起，天空中乌云密布，闪电不断在乌云中出现，整个仙人谷中地气氛一下子变得压抑了许多。
　　只见一条几十米长的巨大蛟龙在天空中盘旋着，佳迪他们已经看的麻木了，双眼崇拜的看着大鹏。特别是陈明轩，眼睛的精光恨不得吃了大鹏，他知道有这么一个强大的大舅子代表着什么。
　　这是蛟龙的真灵，此时经过三年多地修炼，已经恢复了如初，虽然没有实体，但那威压却是实打实的。
　　妖王化身的穿山甲身子一下子软到在地上，颤抖的再也起不了身来。
　　同样狐媚夫人也化出了本体，那是一只三尾妖狐，瑟瑟发抖的趴在地面上。一动不敢动。
　　大鹏看到这样的情形。心中一乐，刚才还想到要经过一场大战，没想到这蛟龙一出，竟然如此轻松地解决了。
　　他本想痛下杀手，随即想到这妖王苍穹跟自己并没有太大的仇怨，双方说到底只是有些不愉快的事情，虽然他打伤了那个小妹紧张的年轻人。
　　但罪不至死，罢了罢了，今天就放他一条生路吧，不过也要略微惩戒一番。
　　想到这里，大鹏伸手虚空向地面已经变成软脚虾的妖王一拍。只见一道无形地气劲瞬间轰击到苍穹地身上，苍穹顿时发出一声悲鸣，然后倒地不起，却是被大鹏打昏迷过去了大鹏挥了挥手道：“你们走吧，我不杀你们。”
　　此话一出，狐媚夫人眼中尽是惊喜的眼光，她不明白对方为什么要放他们走。还是恭敬地对大鹏施了一礼，扶起已经从新变回人形的苍穹，刮起一阵妖风向远处飞去。
　　解决了这么一件事，大鹏心中敞亮了不少。他正要飞身到佳迪身旁。突然撇到一旁无法动弹的乾隆，心中忽然一动。伸手一点，一道白光瞬间闪入乾隆的脑中，只听乾隆发出一声巨大的惨叫声，便没有了声息，大鹏见此哈哈大笑道：“清尘道友，此时还不归位？”
　　原来大鹏看中了乾隆的肉身，乾隆曾今身为一代霸主皇帝，肉身自然是难得地，而且修为也不弱，如今被大鹏灭了真灵，只剩下一副空肉体，正好给清尘道人用上了。
　　只见大鹏身体中一道黄光激射而出，转眼间就飞入了乾隆脑中，然后便见乾隆身体光芒大盛，然后形成了一个金黄色广光茧，大鹏哈哈一笑，把这个光茧收进了袖里乾坤中，然后冲着天空中还是蛟龙模样的金角道人道：“道友还不回来。”
　　巨大的蛟龙大吼一声，化作一道流光，飞进了大鹏体中，直到这时，大鹏才算整理好一切，他慢慢的降下身体，朝着亲人走去。
　　见到大鹏来到跟前，佳迪此时已经没有了担忧，眼中一红，大声道：“哥！”然后乳燕投怀，飞入大鹏的怀中，呜呜大哭起来。
　　大鹏微微地叹了一口气，用手抚摸着佳迪的秀发，轻声道：“过去了，一切都过去了。”
　　然后推开佳迪，拉着她的手向他们受伤的父亲走去。此时申成省已经没有什么大碍了，除了脸色苍白一些，也看不出什么了，可见大鹏刚才那颗还元丹的效力是多么的好，申成省满脸激动，睁着全都是血丝的眼睛，不可思议的望着大鹏，颤抖的道：“儿…儿子，你达到了踏破虚空？”
　　大鹏微微一愣，随即点了点头，他现在的修为是武者地踏破虚空和道者地阳神相互的融合到一起，说起实力来，比之传说中地地仙也差多少，甚至还要超出一劫地仙许多。
　　见到大鹏点头，申成省激动的连连点头道：“好，好，不愧是我的儿子，咳咳”
　　他的伤势并没有痊愈，这一激动又干咳了起来，大鹏微微皱了皱眉头，走到申成省面前，双手在申成省的胸口一拍，只见申成省脸色立即变红了起来。随即张口一吐，吐出一口黑色的血块，吐完之后，申成省脸上露初舒服地神色。大鹏轻轻的对申成省和卢凤燕道：“爸，妈，这几年，让你们受苦了。不过现在不用怕了，儿子回来了，没有人再敢欺负你们了！”
　　卢凤燕刚才就想跟大鹏说话，可是被苍穹他们打断了，此时见到儿子说话，眼中的泪水哗哗的流了下来，抱着大鹏的脖子，喃喃的道：“儿子回来了，回来了。”
　　大鹏心中不知怎地，也差点流出泪来。好不容易安慰好母亲。便要带着家人回他居住的茅屋。却突然发现自己地衣袖被人扯了扯，他回头看到是佳迪，大鹏不禁疑问道：“小妹，有什么事吗？”
　　佳迪脸色有些焦急的对大鹏道：“哥，你看看明轩是不是也受了内伤？”
　　“明轩？”
　　大鹏疑问的顺着佳迪的目光向陈明轩望去，掐指捏算一番，恍然大悟。原来此人就是小妹托付之人，难怪她如此的紧张。
　　大鹏安慰的拍了拍佳迪的肩膀道：“小妹无需担心，妹婿他并无大碍。”
　　陈明轩其实此时只是感觉有些疼痛，剩下的便没有什么了，两个流血的血洞早已经结痂了。佳迪也是看到他父亲吐了一口黑血，联想到陈明轩是不是也受了内伤，这就是关心则乱。
　　佳迪听到大鹏叫陈明轩为妹婿，心中高兴得很，重重的点了点头：“嗯，我知道了。”
　　大鹏领着众人来到他地小茅屋中，卢凤燕此时已经从惊吓中恢复过来，拉着大鹏地手，就开始讲这些年的事情，有时候还会提起大鹏小时候一些趣人的小事。大鹏心中一股温馨流伤了心头。
　　三年前他闭关之后。没有想到九幽莲台的灵力之巨大，远远超出了他的想象。不仅恢复了他的肉体，还在九转琉璃金身大法运转下使他的修为突破到了第三转道武一身地境界，道武一身的境界可以说是不同于阳神期和踏破虚空，大鹏感觉要比这两种境界任何一种都要强大，从刚才的苍穹身上就可以看出一二，苍穹变成人身乃是大周天后期顶峰的人物，离那阳神期只有一线之隔，而后变身，他的实力已经在阳神期之上，却简简单单地被大鹏化身的蛟龙给压制住了，而且还不能有丝毫的反抗，这里虽然有神兽威压的成分，但也充分说明大鹏的实力远远高于阳神期，这也是他渡小天劫时，为什么能一招破掉的原因。
　　“妈！这几年让你们受苦了，现在好了，我以后经常陪着你的。”大鹏看到她母亲说着说着又哭了起来，不由的安慰道。
　　卢凤燕也是思子心切，三年多没有见面了，而且这三年都是处于担惊受怕，此时见到儿子，自然是三年多的委屈都爆发出来了。
　　大鹏的母亲一哭，佳迪也跟着哭了出来，连申成省眼睛都是红地，忍不住掉了几滴眼泪，最后陈明轩眼睛也红了，大鹏一看，这还得了，连忙打断众人地哭声，连忙道：“别哭了，都别哭了，我这不是好好的嘛？”
　　费了好大劲，才把众人都劝住。
　　申成省看着脸色淡然浑身飘逸地大鹏，低声问道：“儿子，刚才你和那老妖怪战斗的时候，怎么把他放走了，要知道现在修道联盟和妖界已经打的不可开交，你放走他，岂不是放虎归山。”
　　大鹏却是微微一笑，浑然不在意父亲的指责，缓缓的道：“爸！妖王苍穹跟我是旧识，我俩之间没有太大的仇恨，今天他来这里也是为了了结因果，而不是为了要我的命，如果我们谁杀了对方，因果不但不会了结，反而会更加的加深，这样对双方都没有好处，不过，爸，你怎么插手修炼界的事情了，难道不知这里面的因果有多大吗？”
　　大鹏慢慢的向申成省解释了放走苍穹的原因，不过说到最后一句话时，不免有些责怪父亲又陷入修炼界的因果之中。申成省脸色通红，嘴唇蠕动着，不知道该怎么向大鹏解释。
　　还是陈明轩在一旁插嘴道：“这个，嗯，大…哥。如今修炼界跟三年前不同了，妖界两年多前趁着修炼界大乱之时，疯狂的入侵，修炼界只好再一次的组建修道联盟，六大世家也参与了进去，我爷爷和你爷爷都是其中地长老。”
　　陈明轩看着面前这个比他还要年轻的大舅子，心中畏惧的很。刚开始说话都有些结巴，好在他的定力不错，最后一连串的说出申成省想要说的话。
　　大鹏此时的眉头已经皱了起来，侧过身来，脸色阴晴不暗地看着他父亲，看到父亲窘迫的神色，大鹏无奈的叹了一口气，父亲和爷爷终究是亲生父子，父亲是十分重情义的人，而且办事能力很不错。除了修为低点外。简直就是个完美的人，这样的人，爷爷怎么可能放任他在乡野渡过后半生，也许是自己当年想得太简单了。
　　申成省张了张嘴，好像想解释什么，大鹏却挥了挥手道：“爸！我理解你。”
　　申成省眼睛一红，又要流泪了。
　　大鹏连忙道：“爸。这没有什么，您老不用感觉有什么不对，爷爷是您父亲，您是爷爷的亲生儿子，帮他自然是情理之中。就是换作我，我也会这样做的，只要您老小心点，凡事不强出头，即使强出头，儿子也能担保你这一生无忧！”
　　说到这里，大鹏豪气冲天，他却是有这个实力说这句话，凭他现在的实力，修炼界已经没有几人能与他匹敌。
　　申成省感动的点了点头。随即心中更多是欢喜。压在心里地一块大石终于落下了。
　　大鹏看着众人脸上都有些疲惫，想必是累坏了。他对申成省等人道：“来，我请你们喝茶！”说着大鹏地手轻轻的一挥，茶几上顿时多了四个茶杯，然后大鹏又向外面一招手，只见透明的水雾从外面飘进来，化成滴滴的水珠，落入茶杯之中，随即大鹏又从袖里乾坤中取了几滴蛟龙血液，滴进了茶杯，盖上茶盖，对着四杯茶轻轻的吹了一口气，几息之间，茶杯竟然冒出了热气。
　　大鹏一一把茶盖拿开，一股浓郁芬香的茶水已经完成了。
　　申成省等人被大鹏神乎其技的手段惊呆了，此时见到茶水已经好了，又闻到上面冲天地灵气，知道这是大鹏特意给他们准备的，连忙一人一杯，抢着喝了下去，申成省把茶水喝进肚中，顿时感觉腹中发热，一股强大的灵气在体内来回旋转，他知道这是一个机会，连忙的盘坐在地上修炼了起来，佳迪和陈明轩也是面带惊喜的盘膝而坐，修炼了起来。只有卢凤燕皱着眉头看着几人地样子，又看了看大鹏，轻声道：“儿子，他们这是怎么了？”
　　大鹏面色微笑的道：“他们是再修炼，妈，你是不是感觉到全身都被一种温和的水包围了，像泡在温泉之中。”
　　卢凤燕一怔，随即点了点头道：“嗯，的确是这样。”
　　大鹏面色突然严肃的道：“妈，快点盘膝而坐，今天儿子要为你清除顽疾。”
　　卢凤燕想到儿子通天的本事，立刻便学着佳迪他们那样盘坐在地上，大鹏双手覆盖在卢凤燕的后背之上，神识探查卢凤燕的身体，母亲自他懂事来就有着病，可是原先他的修为低下也没有什么办法，如今得到了蛟龙血这样的灵药，大鹏便想一鼓作气地打通母亲身体上地经脉，把她老人家的顽疾都清除出去。
　　微微一接触，大鹏就皱起眉头来，难怪母亲再修炼世家也无法清除顽疾，母亲地经脉太过弱小，甚至轻轻的碰一下都会令其折断，这要是三年前的大鹏绝对还是没有办法，可是如今不同而了，他已经结成了阳神，只见金光一闪，大鹏的阳神飞入到她母亲的腹中，在那里大肆的吸起刚才那杯茶水的灵气，大鹏现在用阳神从新使自己恢复到婴儿状态，只要他吸收了茶水灵气，就等于母体吸收了，不过效果要差一些，但治好他母亲的顽疾却是绰绰有余了。
　　卢凤燕只感觉自己陷入一团温泉之中，非常的舒适，慢慢的竟然沉睡过去。
　　过了良久，大鹏才一点一点的把母亲地顽疾都修理好了。然后一个闪身又回到了他的身体之中，随着大鹏阳神的离开，卢凤燕也清醒过来，这时，却听见大鹏轻喝道：“妈，抱元守神，感觉顺着我的真远走。”
　　大鹏用自己的真元在卢凤燕的体内行走了几圈。却是按照真气运行之法的路线行走，卢凤燕慢慢地感觉自己体内也多出了一道气，顺着经脉慢慢的循环着，她知道这是儿子助她修炼，连忙把气流运行的路线记住了，逐渐的自己陷入修炼之中。
　　大鹏轻呼了一口气，看到四人都陷入忘我的修炼中，他也盘坐下来，刚才在母体中用阳神形成的胎体，令他对宇宙阴阳有了一定的领悟。
　　傍晚。大鹏醒来。眼中精光一闪，双眼之中竟然出现大道的迹象，看来他这次又得到了不少收获，看到四人还没有醒来，他便独自又陷入修炼之中。
　　三天之后，申成省几人才相继的醒转过来，一个个满脸惊喜的看着大鹏。大鹏微微一笑道：“恭喜你们修为再进。”
　　蛟龙地血液何等地珍贵，能得到其中的一滴，已经是他们的缘分，当然了，大鹏那里还有几桶。不是他小气，实在是大鹏父亲他们如今只能吸收这些，再多了对他们只有坏处没有好处。
　　申成省的精神很好，他感觉自己体内有股强大的力量，微微一探查，竟然已经达到了融汇贯通后期，惊愕的不得了，要知道他处在中期已经好多年了，竟然在这里突破了。
　　佳迪和陈明轩也都是各自突破了瓶颈，特别是陈明轩已经到了内丹顶峰的境界。离那大周天还有两三步之遥。陈明轩敬畏地看着大鹏。这个大舅哥实在令他惊奇了，转手之间竟然另他的修为上涨一大步。真是高人啊！
　　申成省这时忽然想起一个问题来，他对大鹏问道：“儿子，不知道你今后有什么打算？”
　　大鹏淡淡的道：“黄经万卷，修道悟心。”
　　申成省微微的露初失望的表情。
　　陈明轩此时在一旁插嘴道：“大哥，如今你何不出山在修炼界做一番大事业，凭你地修为，就是修道联盟的大长老也不过如此。”
　　陈明轩十分想要大鹏出山，这样他在陈家的筹码也在无形中增长，要知道他虽然找了一个妻子是申家小小姐，可是他的妻子在申家地位并不是很高，他在炼器门也没什么炫耀的，甚至有几个师兄弟还借故取笑他，这让他心中不是滋味，如今有了大鹏，情况就会发生翻天覆地的变化。
　　大鹏转身淡淡的看了一眼陈明轩，陈明轩顿时有如雷击，差点软倒在地上，佳迪也知道陈明一定轩犯了大鹏的忌讳，她连忙道：“哥”
　　大鹏只好露初笑脸，对着佳迪道：“怎么？这就心疼了？”
　　佳迪一下闹了个大红脸。
　　申成省也知道这个女婿为什么被儿子威压，大家都是聪明人，自然都明白，不过这也没有什么不对的，要是他，他也会这样做。
　　申成省对着大鹏诚恳的道：“儿子，跟爸一起去吧！你爷爷地日子不多了，他一辈子都在世家上费心，修为始终没有进入先天期，这几年又操心申家地事，身体已经垮了，坚持不了多长时间了，而且五大世家已经暗中彻底联合了，现在局势对我们申家非常的不利，我希望你能在这时去帮帮他。”
　　大鹏想到自己当年受重伤后，申家人地冷漠，尤其是他的爷爷，竟然没有说一句关心他的话，表面上他不在意申家人的态度，其实在他心中这永远都是一根刺，他不禁怒哼道：“当年我重伤之时，又有什么人来帮帮我？”
　　申成省默然，不过他还是不甘的道：“儿子，都是自家人，何必计较那么多呢，当年就是他想帮你，也帮不上什么？他毕竟是你的至亲之人，何况，这些年他帮了我和你妈很多。”
　　大鹏却是不为所动的道：“爸，当年之事，仍旧历历在目，难道您忘了我重伤之后的绝望和无助么，他当时说过什么？我意已决，不必再说。”
　　申成省想到儿子当年之事，父亲确实有些不尽人情，可是谁叫他是自己的父亲，如今父亲危在旦夕，申家又是风雨飘摇之中，只有大鹏凭借那强大的实力，有机会一整申家，无论如何，申成省都要让大鹏出山，他此次答应佳迪他们来看大鹏的目的也正是这个。
　　第六十五章父亲的绝招
　　此时申成省只好使出杀手锏来逼大鹏了，只见申成省扑通一声跪在了大鹏面前，与此同时天空之中响起了一声炸雷在众人耳边响起，大鹏看到父亲的样子，气血逆转，一口鲜血喷了出来，脸色难看的对申成省道：“爸！你在逼我。”
　　众人都惊呆了，没想到转眼间竟然会发生这样的事情。卢凤燕愣了一下，随即跟发疯似的向申成省扑去，伸手就往他身上打，边打边哭道：“老娘刚找到儿子，你竟然就逼他做如此冒险之事，老娘忍你多年了，今天跟你拼了。”
　　转眼间申成省的脸上已经多了好几道血痕，佳迪大声哭着上前拉着她母亲。陈明轩在一旁很是尴尬的站着，真是不知道怎么办才好。
　　申成省也不还手任由妻子打他骂他。
　　外面的炸雷还在呼呼作响，大鹏仰天长叹一口气道：“子跪父，天经地义，父跪子，天打雷劈，爸，你可真是会用绝招啊！”
　　申成省无声的跪着，听到这话，脸色变得更加苍白，嘴唇蠕动的说不出来话。
　　“爸！你可知道你这一跪，他日我的天地人三劫威力会增长一倍？罢了罢了！我答应你还不行吗？”
　　大鹏最终妥协了，因为如果再不妥协，他会被老天劈死的，因果，这就是因果的厉害。
　　申成省听到大鹏答应他了，全身一软。卧倒在地上，他眼中滴着血泪道：“儿子，老爸也不想的，但你爷爷真地…”
　　大鹏看到父亲眼睛中流出了血泪，心中对父亲的怨恨瞬间消失的无影无踪。也许这就是宿命吧。
　　大鹏挥了挥手打断道：“爸！什么都不要说了，一切都怨我，上辈子投胎的时候怎么没看着点投，算了。肯定是我上辈子欠申家的，这辈子偿还吧！”
　　这时却听到一旁传来闷倒声。原来是卢凤燕见到大鹏答应出山了，直挺挺地晕倒过去，大鹏连忙输了一道气护住卢凤燕的心脉，转过头对一旁不知所措的佳迪夫妇道：“你们夫妇俩先把妈扶到床上休息，我跟父亲有点事出去谈。”
　　佳迪想说什么，陈明轩暗地中拉了她一下，她只好默默地点了点头。扶着她母亲进去休息了。
　　大鹏领着申成省来到小院之中，坐在石桌上，大鹏淡淡的道：“爸！说说吧！到底怎么回事？”
　　申成省此时脸色还是有些不自然，看到大鹏询问，便说道：“前些日子我们申家老祖现身了。******他抢夺了其余四家地九州之鼎，加上之前你得到的冀州鼎，还有申家得到地其余四鼎，我们申家已经聚齐了九鼎，其余五大世家都知道了这件事情，纷纷与我申家为敌，这几天已经在世俗界闹得不可开交，修炼界虽然还维持着平静，但也用不了多久就会被打破了，你爷爷的身体已经垮了。大不如前。前些天为了佳迪的婚事，我到申家大院去见他。你爷爷看我去了，握着我的手就哭了，竟然让我当下一任申家家主……”
　　大鹏逐渐听明白了，原来是申家因为九鼎彻底得罪了五大世家，五家联盟，申家抵挡不住，他爷爷承受不了这样的压力，身体一天不如一天，而申家内部也发生了问题，所以申士仁一下想到了这个小儿子平时的才干，才托付他照顾申家，而他父亲重感情，被他爷爷连哭带求，脑袋一懵，就答应了，但他父亲知道自己的实力有限，根本不可能挽救申家地未来，想必父亲此次上山找他，一是看看他，二是想让他帮忙出出主意，没想到却有了意外之喜，接下来的事便合理的发生了。
　　大鹏叹了口气，轻声道：“爸！爷爷怎么会突然找你继承申家家主，我大伯呢？”
　　申成省脸色狂变，随即脸色变得非常难看，声音有些都变得有些沙哑和颤抖：“你…你大伯…他死了！”
　　大鹏心中狂震，真的被这个消息雷到了，他甚至怀疑父亲此时是不是跟他开玩笑，心中自己掐指演算他大伯的气运，只见申成远地星位黯淡无光，显然此人已经离开了人间大鹏身上的气势不由自主的发动起来，仰天大吼：“啊”
　　悲怆的声音直上云霄，声震九天。
　　屋内，已经转醒的的卢凤燕听到儿子悲愤的长啸，以为发生了什么不好的事情，她对着就佳迪道：“闺女，快去看看你哥怎么了？”
　　佳迪只好无奈的推门出来。大鹏身上充满了冷然的气质，仿佛万年雪山中得冰块，他低沉地对申成远道：“我大伯怎么死地？”
　　申成省此时已经低声哭泣，他大哥的死，一直是他不敢承认地事情。
　　“哥，大伯是被申成伟杀死的。”门口处传来一声娇喝，正是推门而出的佳迪。
　　大鹏冷冷的道：“申成伟？”这个人他有些印象，似乎和爷爷的关系不简单。
　　“申成伟就是你爷爷的私生子。”申成省此时已经缓过劲来，轻轻的对大鹏解释道。
　　大鹏脑袋嗡的一下，造孽啊！真是造孽啊！他终于知道爷爷为什么不能久于人世了，任谁听到一个至亲的儿子被另一个儿子残杀，要是不受打击，那才怪了。
　　“哼，申成伟，申家旁系，你们等着，我申大鹏会为我大伯讨个公道。”大鹏心中暗哼，本来他还对父亲让他出山有些怨言，此时听闻这个消息后，就是他父亲不让他出山，他也不答应了，他大伯从小看着他长大，感情深厚。虽然在杨家的事情上有些隐瞒，但那更多地是无奈，真论感情，他大伯绝不比他三爷爷少。
　　大鹏心中怒火冲天，恨不得现在就把凶手抓到。
　　他看着远处的那座大山。想发泄，身影一闪，仰天狂叫，一拳一拳的向那大山轰去。大山发出轰隆隆的响声，像是要被挪动一般。卢凤燕已经被陈明轩扶了出来，他们远远地看着大鹏疯狂的举动，心中惊骇不已，这，这还是人吗？
　　整整过了一刻钟地时间，大鹏才勉强发泄了一下自己的怨气，一切平静之后。展现众人面前那座巍峨的高山已经不见了，而是换成了一座千疮百孔的山坡，整座山自半腰以上全部化作了灰尘。
　　申成省他们目瞪口呆地看着一切，陈明轩更是擦了擦头上的虚汗，伸出自己地嫩白的双手。又看了看远处那残破不堪的山脉，不自禁的打了一个冷战。
　　大鹏一声长啸，转眼间又回到了众人面前，脸色平常的道：“爸！妈！我们走吧！”
　　众人缓了缓，便一同下山去了，临别时，大鹏回头不舍的看了一眼这个居住长达三年之久的茅屋，挥一挥手，整个茅屋再次被阵法掩盖起来。
　　回到桃花村内，村里地人听说申家老大从外地回来了。都来申成省串门。甚至有些人还是来给大鹏说媒的，弄得他苦笑不得。这些人当中，他看到了一些同时的玩伴，大林，小强等，如今他们都已经成家了，人也变得稳重许多，孩子都会打酱油了，大鹏看着他们的孩子，心中忽然有种怅然若失的感觉。
　　村里人很热情，一直到深夜，众人才慢慢离开。
　　院子中，明月星空，微风阵阵，大鹏站在一处高处，身着单衣，仰望着天空中地白月，手中拿着只红色的锦囊，借着明亮的月光，可以看清那锦囊之上有着几个闪闪发光的字体，“只愿君心似我心，定不负相思意。”
　　大鹏痴痴的看着圆月，口中喃喃道：“你还好吗？”
　　“哥”
　　身后传来一声娇柔的声音，大鹏回过头去，看到佳迪满脸笑容的站在他身后。
　　他脸上强制露初一个笑容道：“有什么事吗？”
　　佳迪笑着来到大鹏身旁，脸上露初狡黠的笑容道：“呵呵！没什么，我看你在这里沉思，想起了一种病。”
　　大鹏微微一愣，随即脸色微红了一下，他怎么不知道妹妹打趣他。
　　果然，又听佳迪嬉笑道：“相思病啊！”
　　大鹏哭笑不得的道：“死丫头，半夜不睡觉，来这里取笑你老哥，是不是欠揍啊！”
　　佳迪对着大鹏做了一个鬼脸，然后神色正常得道：“哥！你是不是在想战姐姐”
　　大鹏心中苦笑，看来什么都瞒不过这个鬼丫头，他答非所问的道：“她，现在怎么样？”
　　佳迪心直口快，张嘴就道：“战姐姐她嫁…”
　　说到这里，佳迪猛然停住了，她忘记了，这件事怎么能在大鹏面前提起，脸色变得极为犹豫起来
　　。大鹏心中隐隐有不好地预感，紧跟着佳迪地话道：“她怎么了？”
　　佳迪低下头，用微弱可闻声音道：“嫁人了…”
　　“碰”大鹏的脑袋就像被人用大铁锤砸到了一般，嗡嗡做响，眼前都是金星，他声音有些颤抖地道：“什…什么…时候的事！”
　　佳迪看到大鹏的样子，就知道自己又犯错误了，可是想到这件事瞒也瞒不住的，早晚大鹏都会知道的，也就放开了，抬起头直视大鹏的眼睛道：“就在两年前！”
　　“两年了，两年了，哈哈只愿君心似我心，定不负相思意，哈哈”大鹏失魂落魄的向外面走去，他的身影让佳迪看着有些心痛，眼睛通红的道：“哥”
　　这时屋中申成省夫妇也听到了外面的动静，都走出了屋外，看到大鹏远去踉跄的身影，不知道发生了什么事情，申成省看到站在院子中不知所措的佳迪，怒喝道：“死丫头。你到底跟你哥说了什么？”
　　佳迪哭泣着，趴在她母亲地怀中，慢慢的把刚才的事说了。
　　良久，申成省发出一声叹息：“都回去睡吧！大鹏没事的。”
　　众人默默无语回屋了，申成省看着大鹏远去的方向。再次叹了一口气，摇了摇头，也回到房间内，这一夜。他们注定不可能睡着了。
　　大鹏此时心念完全不受自己地控制，经过一连串事情的打击。饶是道心坚固如铁的他也受不了，痴痴的来到桃花村前面地那条小河，巧合的是，这里就是童年时他得到造化玉碟残片地地方。
　　蹲在河边，看着水中的银月，口中仍旧喃喃道：“只愿君心似我心，定不负相思意。定不负相思意，战圆月，你让我失望，你让我好失望你竟然负我！”
　　大鹏的精神现在完全受到了极大的打击，就是重伤的时候。他也没有这个样子，可见爱情的威力真是巨大的。忽然之间，大鹏感觉身体竟然逐渐不受自己控制，顿时从悲伤中惊醒过来，大声道：“心魔！”
　　原来在他心神失守地那一刻，心魔入侵了，大鹏连忙抵挡，可是他竟然发现心魔已经入侵了他一大半的心智，此时他的脑袋都有些迷糊，暗骂一声。连忙打开天眼。想用天眼来消灭心魔，可是心魔早有准备。瞬间挡住了大鹏打开天眼的真元。
　　大鹏一下就慌了，自己怎么会因为小小的儿女情长心神失守，自己追求地是浩瀚无边的大道，什么都阻止不了自己的前进，可是今天竟然让儿女情长给阻止了，难道真是天意，不，不，我不会放弃的。
　　大鹏想大吼，可是却吼不出声来。
　　这时，小河之中忽然闪出一道银光，飞快的来到大鹏的身体上，却没有打中他，而是穿过他的身体打在一道无形的物体上，只听见一声悲痛的惨叫声。
　　大鹏竟然发现自己的身体竟然能动了，心魔竟然已经被消灭了，大鹏心中震惊，不知道刚才那道银光是什么，这时，他发现右手掌心有个暖暖地物体，低头一看，眼睛顿时离不开了，脑袋跟爆炸了一般，轰然做响，你道为何？
　　大鹏手中竟然是一块眼球形地玉佩，跟他之前得到那块造化玉碟残片一模一样，大鹏心中微微颤抖，使劲的掐了自己一下，看看这是不是真地，就在这时，那块玉佩忽然发出一阵刺眼的白光，大鹏只感觉眉心一阵痛心刺骨的疼痛，只见他的天眼中飘出来一块眼球型玉佩。
　　两个同样的眼球型玉佩，忽然之间光华大作，然后相互的慢慢靠近，最后形成了一颗新型的眼球，发着刺眼的白玉光芒，轻轻的落在大鹏手中，大鹏愣愣的伸手接过，那枚有两只眼球合成一只眼球的玉佩忽然一下子冲进大鹏的天眼中，大鹏神识一痛，然后就感觉脑海中多了一些东西。
　　他简单的在河边布置了一个幻心阵，然后就默默的盘坐在地面上，整理脑海中多出来的内容，脸上逐渐露初恍然大悟的表情，直到今天，他才算明白这个东西的来历，这根本就不是什么造化玉碟，这是天之眼，鸿钧的眼睛。
　　鸿钧化身天道，他的一只眼睛化作成了天罚之眼，也就是天劫，另一只眼睛却流传于世，不知所踪，化作了两只相同的眼睛，最后被大鹏所得，从新化成了同天罚之眼一样的存在。
　　而这一只眼睛中，有鸿钧道人一生大半的东西，鸿钧当年用这只眼睛看到的东西，如今都被它复制到了大鹏脑海中，也就是说大鹏真正的得到了鸿钧道人的传承，鸿钧道人眼中有着比阿弥陀佛对九转金身琉璃大法更加深层的解释，大鹏之前修炼上的问题瞬间就被解决了，只感觉心中畅通无比，修为突飞猛进，短短一个晚上，大鹏的境界就已经达到了道武一身的后期，就差一步成仙了，只要达到了混元金身，这个位面，他就是无敌的存在，现在也是属于半无敌的状态。
　　同样，大鹏没有普通修道人的三劫，而是只要渡过大天劫，就会成就混元金身。
　　天色大亮。大鹏站起身来，微微一笑，如今他的气质更加地飘渺了，让人捕不到虚实。神色淡然的向家走去，来到村口。远远地就望见他母亲在门口张望着，看到他的身影后，脸上露初了大喜之色。
　　大鹏心中微微一笑，仅仅是走了一步。便如横跨千万里一般，瞬间来到了他母亲面前。这是大鹏在天之眼中的得到的上古秘法，缩地成寸，在遥远地距离在他眼前也不过是一步一摇。
　　卢凤燕看着突然出现在自己面前的儿子，微微的摇了摇头，这个儿子实在是太令人惊奇了。
　　“妈，昨天晚上让你们担心了。”大鹏知道母亲因为昨天的事替他担心。
　　卢凤燕脸上露初温馨地笑容：“呵呵！你这小子，还不进屋吃饭。你爸他们都等你呢。”饭桌上，佳迪几次想说话，都没有说出来，不敢看大鹏，低着头使劲的吃饭碗里地白饭。
　　大鹏给佳迪夹了一口菜道：“小妹。吃点菜。”
　　佳迪抬起头，眼睛转了转，眉开眼笑起来，重重的答了一声，大口大口的吃着饭菜，弄得陈明轩在一旁尴尬不已。吃过饭后，大鹏对着申成省道：“爸！我们现在去看看我爷吧！”
　　申成省却不慌不忙的道：“不用急，昨天我跟申家联系了一下，今天他们会派车来接我们。”
　　大鹏笑了笑道：“不用了，我们自己去。”
　　说着一挥手。把众人用真元包裹了起来。轻轻的上前踏一步，只见空间发出水纹般的形状。然后所有人影便消失不见了。
　　另一面，众人只感觉眼睛一花，就出现一个花园之中，芬香的花香弥漫了整个园子，申成省有些结结巴巴地道：“这…这是…申家花园。”
　　大鹏笑着点了点头：“没错，这里就是申家了。”
　　众人皆是惊骇的看着大鹏，没有想到他竟然能在瞬间把众人从桃花村待到几十里外的申家大院，陈明轩对于这个大舅子更加的崇拜了。
　　佳迪雀跃的跑到大鹏地身旁，一蹦一跳的道：“哥！你这是用的什么法术，能教教我吗？”
　　大鹏看着这个已经嫁作人妇却总也长不大的佳迪，捏了她一下琼鼻笑道：“好，哥，现在就交你。”说着对佳迪挥了挥手，只见一道金光再佳迪的体内一闪而过，随即佳迪露初恍然大悟和惊喜的面容，只见佳迪微微向前踏了一步，然后就出现在几十米外，在踏一步，竟然又回来了。
　　陈明轩既是高兴又是嫉妒的看着妻子，真是走大运了。大鹏微笑着看着佳迪在花园中玩耍，对着申成省道：“爸！佳迪的功力不足，只能踏出几十米，唔，凭借你的功力应该能踏出百米吧。”
　　说着大鹏对着申成省一挥手，金光再闪，申成省瞬间也学会了，大鹏看着母亲和妹婿热切的眼光，笑了笑，连续挥了挥两下，也把缩地成寸交给他们。
　　陈明轩脸上那是狂喜，疯狂地狂喜，他知道会了这个法术以后代表着什么，至少能在平级之中立于不败之地，就是遇到高一两阶地大高手，也能从其手中逃离出来，他看向大鹏的眼光已经像看价值连城地珠宝一般。
　　大鹏微微皱了皱眉头，这个妹婿就是有些不沉稳。
　　陈明轩何等聪明之人，见到大鹏皱眉，顿时感觉自己出丑了，连忙矫正自己的姿态。
　　大鹏对着一旁兴奋不已的众人道：“这法术，你们现在功力太弱，不能施展过多，一天只许三次，否则会力竭而死。”
　　大家看大鹏说的严肃，也知道这是事实，顿时不在使用缩地成寸，大鹏说的话难免有些危言耸听，但是过多施展缩地成寸，还是会受伤的。
　　“大鹏说得对，我们走吧！”申成省沉声对众人道，然后领着众人向申家大院里面走去，一路上申家的人都向申成省行礼，要知道前几天，申家家主当着众人宣布申成省是下一任接班人，此时不巴结，何时巴结。
　　不过同时他们也在疑问申成省怎么突然出现在申家大院，当看到申成省旁边的那个神情淡然的青年人，他们脸上的表情立刻变得极为精彩，匆匆忙忙的打了一个招呼就离开了。
　　“哈哈大鹏，看来你回到申家，会震慑不少人啊！”申成省笑着对大鹏道。
　　大鹏淡淡的道：“爸！我们还是快点见爷爷吧！”
　　第六十再见申家家主
　　“嗯，走吧！”申成省应了一声，便领着大鹏他们向一间古老的房屋走去。
　　“梆梆”敲了敲门，打开门的是一个女佣，她看到申成省一行人，连忙行礼道：“小老爷！”申成省淡淡的摆了摆手道：“老爷怎么样了？”说着便走进了屋里。
　　“老爷刚刚睡下了。”女佣连忙低头道。
　　“好了，这里没有你什么事了，下去吧！”申成省挥了挥手便把女佣打发下去了，领着众人鱼贯而入。
　　大鹏打量着屋内的装饰，古典雅致，淡淡的熏香沁人心头。
　　申士仁此时正躺在里面的床上熟睡着。大鹏抬眼看着这位熟睡中，脸色还略有苍白的老人，心中五味具杂，这就是他的亲爷爷，一个玩弄权术，一个为了世家而活的老人，大鹏对申士仁曾经有过怨恨，有过冷漠，可是无论如何，这个老人是他的爷爷，血缘无法断开的。
　　申成省看着父亲果真熟睡着，他轻声的对大鹏道：“儿子，我们要不先出去吧，这些天你爷爷都没有好好休息过。”
　　大鹏神色不变，缓缓的说出一个字：“等！”
　　申成省无奈，只好让佳迪领着陈明轩和卢凤燕先出去，他和大鹏坐到一旁的椅子上，慢慢的等待申士仁睡醒。
　　时间一晃就过去了两个多小时。申家大院中都已经知道大鹏回来了，完好无损地回来了。
　　另一个房间内，小龙和小鹏聚在一起。******小龙摸着下巴，一脸的沉思道：“小弟，大鹏回来了。这个消息是真是假？”
　　小鹏嗤笑一声。不屑的道：“哥，这怎么可能，小哥当年变成了什么样？我们都见过，外面的人想必是看错人了。”小鹏的脸色倨傲，颇为自得。
　　小龙站起身来。走到一旁地墙壁下，伸手拿起一把宝剑，放在手中，摩擦了很久，幽幽地道：“我们还是去看看吧，大鹏。好久不见了。”小鹏想了一下，想要说些什么，可是看到那把剑终究什么都没有说出
　　“水”
　　一声虚弱的声音从申士仁口中传出，申成省连忙拿起一旁的茶壶倒了一杯茶水，坐到申士仁面前，扶着申士仁的身体轻声道：“爹，喝水！”
　　申士仁迷迷糊糊的起身来，张嘴就把一杯茶水喝了下去，这时才算有些清醒过来。他半睁着眼睛，看着面前地是申成省，脸色不禁疑问道：“成省，你怎么来了！”
　　申成省脸色平常的道：“爹，你没什么事了吧！呵呵，爹，你看看那是谁？”申成省说着指了一旁不远处的大鹏。
　　申士仁脸色苍白，半眯着眼顺着申成省手指看去，顿时，一双眼睛变得溜圆。嘴中咳咳的指着大鹏颤抖的道：“大…大鹏”
　　大鹏神情略微淡然。张了张嘴道：“爷”随即又默不作声的坐在那里，脸色平静地很。
　　申士仁惊疑不定看着大鹏。忽然脸色潮红起来，哈哈大笑起来：“好！好！没想到你的伤都好了，踏破虚空？”
　　大鹏张了张嘴，轻轻的道：“侥幸。”
　　申士仁再次大笑起来。
　　良久，他才对大鹏幽幽的道：“你心中对我是不是还有怨恨？”
　　申成省立即紧张的看着大鹏。
　　大鹏依旧淡淡的道：“爷，过去的事情就让他过去吧！我都是自找的。”他这话还有些自嘲的语气。申成省忽地一下又放松了，儿子这样说，看来真的看开了。
　　申士仁听到此话，老怀安慰的对大鹏道：“你能这样想就好，爷爷老了，不中用了，你父亲把你领来的用意我也知道了，下一任家主，你就当吧！”
　　大鹏却是摇了摇头微笑道：“爷，俗世间的事我已经不打算管了，如今我只想了结几个因果，便会迎接大天劫，化仙而去，这里已经不再适合我了。”大鹏声音听起来有些飘渺，给人一种深不可测的感觉。
　　申士仁深深地看着这个被自己当初当做弃子的孙子，没有想到，短短的十几年中竟然已经快要飞升了，自己当初是不是傻了？他知道如果大鹏当上了家主，申家会是怎样的场面，一定会达到巅峰的存在。
　　不过遗憾归遗憾，他听到大鹏说要了结几个因果，眼中一亮，追问道：“什么因果？”
　　“夺妻之恨，九鼎之谜，大伯之仇。”大鹏每说一句，眼睛地寒光便越来越盛，毁天灭地地气势在他身上隐隐爆发出来。
　　申士仁靠在申成省的怀里，闭了闭眼睛，眼角处流出了一滴泪水，对于申成远地死，他心中之前就有一个不好的预感，申成伟有野心，他早就看出来了，可是没想到他竟然丧心病狂杀了申成远，这是申士仁心中永远的痛，他挥了挥手无力的道：“三个因果对你来说都是心头的刺，看你的样子，也是不愿意回到世家中，要不是你父亲告诉你大伯的死，想必你此时还在桃花村吧，呵呵！冤孽，冤孽啊”
　　申士仁话语中充满了深深地无力，他真的累了。
　　大鹏听完之后，脸色依旧没有太大的变化，如今并没有太多的事能引起他心中的波澜，淡然道：“爷，你不必如此，一切的因果都是早已经注定的，我只是尽人事罢了！”
　　大鹏的话像是为自己找了一个借口，一个说服申士仁的借申士仁沉默了一会儿道：“可是这件事不应该轮到你管。”
　　申成伟是申士仁地私生子。按辈分也是大鹏的亲叔叔，大鹏只是一个侄子，申成远的事情按理说不应该轮到大鹏去管，大鹏心中自然也明白这个道理，不过他瞬间想到了一个人来料理这个因果。
　　大鹏轻笑一声。缓缓的道：“是。爷爷说的很对，我只是一个侄子，确实差一层关系，我管不了，那小龙总能管得了吧！”大鹏地意思再明显不过。我是管不了，可是我可以在幕后安排让小龙去管。
　　申士仁咳咳地又呻吟了起来，申成省连忙拍了拍他的后背，并给了大鹏一个眼神，示意他不要再说过多刺激老人的话，大鹏却不为所动。淡淡的看了一眼父亲，接着对申士仁道：“爷，这件事我管定了，您老人家看着办吧，有了上一次的经验，让我知道了世家真地不适合我，所以家主的事情我不可能答应，如果…”
　　大鹏说道这里，又看了一眼申成省。接着道：“如果我爸不适合当家主，您可以考虑一下小龙的能力。”
　　申士仁此时已经缓过劲来，他无力的摇了摇手道：“你不要多说了，既然你不愿意当下一任家主，那就让你父亲去干吧，嗯，老祖宗要见你一面，他在我们申家祖祠中。”
　　大鹏心中一惊，申家老祖要见他，这让他一下子联想到了很多。他露初疑问的神色。轻轻的问道：“不知老祖要见我有什么事吗？”
　　申成省此时也是满脸地疑问，他目光注视着申士仁。明显也想知道申家老祖找大鹏有什么事。申士仁神情淡淡的道：“老祖宗找你我也不知道有什么事情，可能是关于那九个大鼎的事吧！你去了自然就会知道。”
　　大鹏若有所悟的点了点头，站起身来，走到申士仁的床前，皱了皱眉头，从怀中拿出了一小瓶蛟龙血液和一颗还元丹放到床前，轻声道：“您老人家身体不好，这点东西也算是孙子的一番孝心。”
　　说着，大鹏便凭空向前踏出一步，一阵空气中泛起一阵水纹般的波纹，大鹏瞬间消失在申士仁和申成省两人面前。
　　申成省羡慕的看着大鹏运用缩地成寸离去。申士仁眼中却是惊骇异常，大鹏什么时候有这样的本事了，他不禁疑惑地向申成省问道：“大鹏这是用的什么法术，瞬移吗？那不是传说中仙人的神通吗？难道他成仙了不成？”
　　申士仁被大鹏这一招法术所惊骇，也忘记看那两样贵重的物品。申成省摇了摇头，苦笑道：“父亲，我也不知道大鹏怎样有这样得神通，不过这不是瞬移，而是一种上古秘法，缩地成寸，大鹏已经教会我怎样使用了。”
　　申士仁一惊，原来是上古秘法，难怪！难怪！当他听到申成省也会这种秘法时，眼中精光一闪，沉声道：“把它的使用方法跟我说说。”
　　申士仁张口就要缩地成寸的使用法，申成省也无奈，谁让面前这个老人是他的父亲，至于大鹏那头他到不担心会受到责怪，没看连陈明轩那个外人大鹏都交了吗！看来大鹏不是很在意这个秘法。
　　申成省脑海中仔细的回想了一下，惊奇的发现，原来他不知应该把缩地成寸传给申士仁，虽然大鹏那样的传功他也会，可是这次不同，好像脑海中忘记了缩地成寸那一功法似地，怎么也想不起来，这让他一惊，难道自己忘记了缩地成寸地使用方法，连忙使用了一下，发现自己凭空出现在门口处。这好使啊，可是自己怎么就没有关于缩地成寸的功法原理。
　　他把这个问题跟申士仁说了一下，申士仁听后竟然发出哈哈地大笑声，申成省仔细的想了一下，也恍然大悟，原来大鹏是把他们教会了，可是却在他们体内做了手脚，这个功法只能他们自己施展，一旦想传给别人，就会想不起这缩地成寸的功法原理。
　　说白了，就是只可意会不可言传。
　　申士仁这才打消了学习缩地成寸的心思，他忽然想起大鹏送给他的礼物，连忙把那两样东西拿在手中，这都是好东西啊！申成省看到父亲的神色，知道他很喜欢大鹏送的东西，也明白那蛟龙血液的作用，他轻轻的道：“父亲，那蛟龙血液的灵力非常巨大，只是一滴就让我突破了眼前境界，还望父亲慎用。”
　　申士仁不耐烦的摆了摆手道：“放心吧！这我比你明白，有了这蛟龙血液，我又可以跟老天多要几年的寿命了，下去吧，我有些乏了。”
　　申成省躬身退了出去。
　　且说大鹏一步踏入虚空，下一刻就出现在一个光线昏暗的大屋子中，这个房间没有阳光照进来，都是蜡烛点亮的光线，昏暗的光线下，有一个老人席地而坐，那老人正是申家老祖。大鹏看着申家老祖无声无息的坐在那里，仿佛一座巍峨的大山一般，心中恍然，知道老祖宗这是要考校他的功力，冲天霸道的气势猛然从身体中爆发出来，瞬间就和申家老祖的气势交集起来。
　　只见屋内，无风自动，蜡烛上的火舌忽明忽暗，而且申家祖祠上的牌位，也在嗡嗡作响。
　　良久，四周的景色又恢复了平静，两者之间竟然拼了一个不相上下，大鹏镇定的看着申家老祖，心中则是惊骇不已，这个老家伙明显是三劫地仙，只要在渡过最后的大天劫，便会飞升而去。而他自己虽然也有三劫地仙的实力，可经验却没法跟申家老祖相比了。
　　这一刻，大鹏才真正的认同了对方是他祖宗的身份。同样，申家老祖也惊异大鹏的实力，没有想到这个年纪轻轻的申家后人，会有这样强大的实力，看来那次杨家秘地之后，这个小家伙有了很大的收获。申家老祖抬起头，微笑了一下道：“我的后人，可还认识我否？”
　　大鹏听着对方叫他为我的后人，心中有种怪异不习惯的感觉。不过对方也没叫错，他颇有些无奈的道：“老祖宗这种天人般的人物，小子怎么能忘记，在这里还要感激老祖宗当年的救命之恩。”
　　看到大鹏谦虚懂礼，申家老祖对大鹏的印象一下就变得更加好了。他笑了笑道：“呵呵，过去了，就不提了，何况你是我的后人，救你也是应该的。”
　　他这话说出，还以为大鹏会继续恭维他一番，不料，大鹏的脸色一下子就沉了下来，声音缓而又轻慢的道：“老祖宗，这件事可不能这样就算了，嘿嘿，谁都不是傻子，当年你们拿我当炮灰，我怎么会不知道？而在杨家秘地中我跟杨铁心对打的时候，想必当时您老人家就藏在一边头看吧！”
　　第六十七章初见申家老祖
　　申家老祖的脸色一下子就变得苦涩起来，他没想到大鹏竟然知道当初自己在一旁藏身观看，不过当初他当时也是为了防着杨家老祖的出现，直到最后没有看到杨家老祖的现身，他才敢出来救下奄奄一息的大鹏。不过，说句公道话，大鹏的事跟他的关系并不大，而且还对大鹏有救命之恩，可是这话说出来明显不会被人相信，申家老祖满脸苦笑的不知该怎样说。
　　大鹏却是眼睛转了转，话锋一转道：“我也知道老祖当初一定有什么顾忌不敢出来，直到小子受到生命威胁的时候，老祖才忍不住出手了，小子感激不尽，而且小子也因为这次教训得到了不少收获，说到底，还是小子赚了，所以小子对老祖并没有怨恨之意，相反，还对老祖感激不尽。”
　　绕是申家老祖这个活了几百岁的老家伙，此时也被大鹏绕的晕头转向，实在不知道大鹏到底打的什么主意，不过大鹏的话却是间接的拍了拍他的马屁，令他舒服不少，点头含笑道：“嗯！小小年纪能这样想已经很不错了，真不愧是我申家第一人。”
　　申家老祖也不是好伺候的，无缘无故的被人捧，最好还是原数奉还的好。
　　大鹏和申家老祖一时之间就相互捧了起来，直说的天昏地暗（本来屋子就很昏暗），日月无光（太阳已经下山了。）两人才犹意未尽地停了下来。相互对视一眼，哈哈大笑起来。
　　大鹏向申家老祖执手一礼，微笑道：“老祖宗，说了半天，您老人家也没有说见我想干什么？这个…”
　　申家老祖这才露初恍然大悟的表情，拍了拍自己的脑袋笑道：“呵呵！人老了。真的不中用了，差点把重要的事忘记了。呵呵，我也不多说了，说说正题吧，这次我想见你，一来是看看你的修为进境如何。当初我就知道你不会那么被打败地，看来我果然没有看错。二来是关于九州神鼎的事情，在这里我想跟你仔细说说这九州神鼎地事情。”
　　大鹏听到先前的话，不由得鄙视申家老祖虚伪，直到后来关于九州神鼎的事情，大鹏心中一惊。看来自己终于要知道一件大秘密了，心情不由得有些激动，要知道藏在他心中的只有三个因果，其中九州神鼎占了一大半之多，如果把它解决了，他离天仙之境也就不远了。
　　心中虽然激动，可是面色依旧淡然，波澜不惊，一副天下事尽在心中的表现。
　　申家老祖暗暗观察大鹏地表情。不由得点了点头，不愧是申家近百年来最杰出的人，道心端的稳固无比。
　　如果让他知道这是大鹏虚伪的表现，相信他的表情一定很精彩吧。
　　“嗯，九州神鼎也关系到了我们家族的传说，这些事情想必你都有所耳闻吧。”申家老祖说到这里，看了大鹏一眼。
　　大鹏想了一下，回答道：“小子确实听到了一些传闻，却不知道正确与否，嗯！传说上古之时。大王夏禹铸造九州神鼎以为九州结界。护卫九州万民，而这九州分别有九大天候把持。其中六家便是我们六大世家，其余四家则在历史长河中慢慢消失了，随着他们地消失，他们守护的九州神鼎也跟着消失，我就知道这么多了。*****”
　　申家老祖抚掌微微笑道：“你说的没有错，不过其中有一部分是外面以讹传讹，其实另外的四大家族并没有真正的消失，还有一些后人活了下来，例如你的母亲就是当年卢天候的后人。”
　　大鹏当初听到九大天候中有一个姓卢的，当时也没有在意，虽然后来也往母亲身上想过，但母亲只是一个普通的农村妇女，而且也不会什么功法，便断了这个念头，今日听得申家老祖一说，心中顿时一震，有些不敢相信地问道：“我妈是卢家的后人？这不可能吧！”
　　申家老祖则是鄙视的笑了笑，然后缓缓的道：“记住，我们是世家，世家的婚姻讲究门当户对，你以为你母亲的地位低下，可是你错了，你母亲是卢家唯一的后人，掌握着卢家传下来的九州鼎，呵呵！明白了吧！”
　　大鹏这才恍然大悟，原来这帮老家伙们早就开始算计了，也不知道是几百上千年了，才让他们得逞，不过如果他们不这样算计，母亲和父亲也走不到一起，自己也就未必能出生了，嗯，不对，老祖宗到底想说什么，九州神鼎跟母亲的关系不大，而且早就已经被他得到了，他现在说这些有什么用？嘿嘿，原来是点醒自己不要忘本啊，母亲和父亲的结合是他们一手促成，无论抱有什么目地，自己地出生少不了他们的功劳，此时提起，不过是有事求于自己，而又怕自己不答应或者答应之后出工不出力，才转弯抹角地说道母亲身上。
　　想到这里，大鹏深深的看了一眼申家老祖，脸上带着似笑非笑的神色道：“老祖宗，我母亲家的鼎，也让您老得了，您老还提我母亲做什么，难道不怕日后偿还因果吗？”
　　申家老祖原本得意的笑容不由得一凝，颇有些无奈的看着大鹏，苦笑道：“算了，既然你都猜到了，我也不多说了，下面我就简单的把九鼎之事说说吧！你听完之后，想说什么也不迟。”
　　大鹏轻轻的点了点头，心中则是暗笑，看来自己这智商也跟着修为大涨，要是原先，还真想不到这么深层的一面。
　　申家老祖先是叹了一口气道：“唉！关于九州神鼎的传闻很多，有的说它能令人瞬间成仙，有的说他能复活传说中的大禹王，呵呵，还有一些传闻，其实这些都是假的，九州神鼎乃是上天赐予大禹王的，而九州神鼎当初并不是九个，而是一个，当初它也不叫九州鼎，嗯，让我想想。”
　　申家老祖说到这里，用手揉了揉脑袋，而后又是恍然大悟的道：“哦，想起来了，叫做乾坤鼎。”
　　“乾…坤…坤…鼎？”大鹏的脑袋一下子短路了起来，倒吸了一口凉气，妈的，这下子大发了。
　　乾坤鼎啊，那可是上古第一防御的先天灵宝，与盘古釜不相上下的宝贝，当初女娲圣人补天，就是用的乾坤鼎炼制五色石才把天补上的，而且最令人惊奇的是，乾坤鼎内自成一界，只要得到乾坤鼎就能利用鼎中那一界的力量，那是相当恐怖的，圣人以下，那就是全虐！而且乾坤鼎还能把后天的法宝炼制成先天法宝，像上古的一些著名法器，金蛟剪，落宝金钱，捆仙绳等等一系列封神法器，都出制乾坤鼎之手。
　　大鹏脸色终于变了，古怪的看了一眼神情自若的申家老祖，忽然想到，不对，不可能是乾坤鼎，要是它的话，老祖宗此时只怕也是跟自己的表情一般模样，这其中一定还有什么事情。
　　大鹏瞬间想到了这些，犹如被凉水浇头一般，瞬间清醒过来，脸色的表情也恢复了往日的淡然，轻笑道：“老祖宗，乾坤鼎？你老人家说笑了，如果九州鼎是那个逆天的宝贝儿，我们申家只怕就要灭亡了。”
　　大鹏本是随嘴说出的一句话，却见申家老祖一脸凝重的点了点头道：“你说的没错，我们申家得到这个逆天的宝贝儿，只怕离灭亡也不远了。”
　　这回轮到大鹏表情一凝了，他不解得问道：“看来你老人家说的都是真的了，那为什么还要费劲天大力气得到九州神鼎呢？”
　　申家老祖苦笑了一声：“乾坤鼎当年在女娲圣人手中，上古一次大战时，女娲圣人和通天圣人干了起来，这一仗真的打得天崩地裂，海枯石烂，整个洪荒大地也因此终于毁灭了，女娲圣人的修为虽然弱于通天圣人，但她凭借乾坤鼎的威力硬是防住了通天圣人诛仙四剑的威力，而一战之后，乾坤鼎也受到了重伤，化成了九个不同的三足小鼎，降落了人间，被夏禹王所得，从而九州鼎的威名才流传于世。”
　　大鹏恍然大悟，原来是一个残废品啊，九州神鼎现在虽然聚齐了，可是并不能化成乾坤鼎，想必老祖宗找他，也是为了这怎样让九州鼎化成乾坤鼎的事情。
　　大鹏摇了摇头道：“老祖宗，这件事我帮不上什么忙，九州鼎已经被打残了，我也没有什么办法，而且外界现在只有五大世家知道我们申家全部得到了九州鼎，这也是他们私心的一面，一旦他们撕破脸皮，把这个消息传到修炼界，我们申家离灭亡之日真的就不远了。”
　　申家老祖确实不屑的一笑道：“这你就不懂了，九州鼎经过几千年的自我恢复，已经恢复的差不多了，不久之后，嗯，乾坤鼎便会出现，到时，只要我们申家得到乾坤鼎，还怕何人？”
　　申家老祖这句话说的铿锵有力，挣地有声，非常的充满了自信。
　　（说一下，上个章节是六十六章，我打错了，打成了六十章，这里道歉了）
　　第六十八章大战申家老祖（上）
　　大鹏却是没有申家老祖那样乐观，而是悠悠的说了三个字：“圣人呢？”
　　申家老祖原本得意的笑容听到大鹏这个问题更加的得意了，他大笑道：“圣人早就到三十三天外的宇宙深处去渡无量劫了，现在天地人三界是个无圣的时代，哈哈”
　　大鹏心中惊讶的不得了，这可是惊天大秘闻啊，圣人去渡无量劫，那可是三百六十五千万年的时间，也就是说这悠久的时间将会没有圣人的存在，这，这有点闹大了吧！圣人就好比一个国家的皇帝，如果皇帝没有了，而且那个国家又没有人能成为下一任皇帝，那么离大乱就不远了。
　　大鹏的心情一下子激动起来了，圣人就好比一座大山压在所有人的头顶，使人喘不过气来。
　　如果突然知道圣人暂时不出来了，谁都会大大放松一口气，而此时大鹏也感觉老祖宗的主意也是对的，只要得到了乾坤鼎，这天下还俱谁？
　　大鹏强制大吸了一口气，平复了一下心情道：“老祖说话当真？”
　　“当真！如若有假，天诛地灭！”申家老祖面色严肃的发了一个誓言。
　　大鹏的脸色终于变了，抬头仰天哈哈大笑起来。
　　申家老祖也不禁露初笑容，知道大鹏已经上了他的船了，他继续道：“要想是九州神鼎化成乾坤鼎。还必须找齐四样东西。”
　　大鹏止住笑声，疑问道：“老祖宗，难道您老人家没去找嘛？要知道现在五大世家已经在暗中彻底跟我们申家翻脸了，要是再不抓紧时间，一旦让修炼界得人也知道了这个消息，我们申家就会陷入万劫不复之地。”
　　申家老祖也是面色凝重地点了点头道：“话虽然没错。不过你我都是修炼大道之人，而且现在这个位面你我都是无敌的存在。即使修炼界的人知道了，短时间内也不会能拿我们怎样！不过，申家的一些人却要遭殃了，到时还需要你四处跑跑了。”
　　大鹏听到到时要自己四处救助申家子弟，他一下子冷静了下来。心中忽然想到，本来自己从山中出来时就打定主意了，世家的死活跟他的关系不大，只要父母亲人还活着，那就问题不大，不过。现在地情况有些不对，先是爷爷把父亲立为了下一任家主，想来也是考虑到如果将来申家发生什么事，自己也不会不管，而此时申家老祖又借着乾坤鼎的威名一步步把自己再次引进世家之中，要不是自己心中始终警醒，还真就被忽悠了进去。
　　大鹏仔细地沉思了一下，这该怎么解决呢，世家的事情他实在是不想再参合了。上一次就是血淋淋的教训，乾坤鼎虽然吸引人，可是有命得到才行啊，而且看其样子就是得到了乾坤鼎，也不会被自己掌握，自己到时忙活了大半天，除了能得到一些子午须有的虚名外，一点实际的好处都没有，这算什么，这他妈完全是让人当傻子玩了一圈。最后为他人做嫁衣啊！
　　大鹏想到了这里。心中再次地警惕起来，这个申家老祖宗真的很不好对付。一不小心就能陷入他为你准备的圈套之中。
　　申家老祖是何等人物，看到大鹏露初沉思的模样，瞬间想到了什么，意味深长的笑了笑道：“九州鼎化成乾坤鼎需要地，风，水，火，四样混沌初开，天地鸿蒙之时就产生的天地灵物。”
　　大鹏在那里思量如何应对这位老祖宗给他下地套，此时听闻申家老祖又说出九州鼎需要四种天地灵物才能化成乾坤鼎，口中不由得道：“老祖宗，您说的不可能是普通的地风水火，可是三十三天外的紫霄宫的极致之物？可是这怎么可能得到。”
　　申家老祖露初孺子可教的表情，点头道：“对，就是那里的地、风、水、火！至于怎么得到？嘿嘿！”
　　大鹏一时之间疑惑了，紫霄宫，那可是成为天仙之后才可以去的地方，凭借他们现在的修为，连想都不要想，可是为什么这个老祖宗像是有很大把握地样子，难道…大鹏想到了一个可怕的事情，双目猛然爆发一股精光，炙热的看着申家老祖，一字一句的道：“您老人家也是下线？”
　　申家老祖神情愣了一下，随即反应过来，哈哈大笑起来。大鹏的脸色变得古怪异常，弄了半天，眼前这位老祖宗也不是正主啊！说句不好听的，也就是一个高级打工仔。不过，天界之中还有申家的人，这让大鹏吃了一惊，他大吸了一口气，伸手指了指天，然后小心翼翼的道：“他们给您老人家制订了什么任务？”
　　申家老祖笑着摆摆手道：“上边的那些老家伙能有什么好心眼，呵呵，我不过是负责在人间收集九州鼎罢了，至于紫霄宫的地、风、水、火，却由他们伤脑筋了。”
　　大鹏沉默地点了点头，而后站起身道：“老祖宗，你老人家到底打地怎样算盘就直说吧！要是没有什么事，小子就先告辞了。”
　　眼前这个老人在自己面前扯了半天，看似正经的话题，其实一点实质内容都没有，东拉西扯地没完没了，***，要不是看他是自己的祖宗级别的人物，早就一拳打上去了。
　　申家老祖一看大鹏要起身走，连忙笑着道：“莫急，莫急，听我把话说完！”
　　大鹏此时已经转过了身子，闻言不禁把头又转了回来，展颜笑道：“既然这样，那我就听听老祖到底想说什么？”说着又重新盘坐在了地面上。
　　申家老祖笑咪咪地看着大鹏。突然地叹了一口气，声音有些无奈的道：“这九州鼎现在可是天地间最好的宝贝之一，亿万人都想得到它，唉！”
　　说着拿眼神看了一眼大鹏。*****大鹏心中一突，不是吧，这个老祖宗说这话什么意思？难道他看出自己也想独吞九州鼎的心思。不可能，绝对不可能。突然大鹏心中灵光一闪。亿万人都想得到九州鼎，也就是包括了申家老祖他自己了，大鹏瞬间想到了另一个可能，刚才申家老祖说出了天界中的申家人才是真正主持九州鼎的幕后人，而申家老祖耗费几百年。费了九牛二虎之力才得到地宝贝儿，此时要空手交给别人，只要是个人，心中就会不舒服，所以他想独吞，是了。一定是这样。
　　大鹏心中一紧，这个老祖也不是安生的祖啊！他小心翼翼地道：“老祖可是不想把它交给…”
　　大鹏特意在它字上用了重音，而后又用手指了指上空。申家老祖捻须微笑道：“好，不愧是我申家第一人，没错，老夫就是这样的想法！不知你…”
　　大鹏终于听到了申家老祖第一句光明磊落承认的话了，话说到这里，很多东西都说开了，大鹏疑问道：“老祖宗的想法也是人之常情。任谁也不愿意把辛辛苦苦得来的东西平白地交出去，不过，老祖宗怎么对付他们还有怎样对付修炼界的人，小子虽然如今的修为有所长进，可跟天下的高手一比，实在汗颜，这件事上，小子帮不上什么忙？”
　　大鹏也不是傻子，既然你自己愿意跟上面的人和下面的人对干，我也没有什么办法。可是你想拉我下水。那就不可能了，除非…申家老祖脸上并没有露初什么吃惊地神色。仿佛早就已经猜到了大鹏会这样说，也没有出言继续拉拢。房间一下子沉寂了下去，过了大约片刻左右的时间，只见申家老祖手中白光一闪，多出了一样东西。
　　那是一颗闪闪发亮的珠子，这颗珠子通体发白，晶莹剔透，上面散发巨大的灵气，不过好像被人封印了，并没有太多流露出来。
　　大鹏看到申家老祖拿出这样东西，知道关键的时候到了，这是老祖宗开始利诱了，不过那是什么东西？大鹏狐疑的看了一眼申家老祖道：“老祖宗，这是什么东西？”
　　申家老祖脸上露初一个古怪的笑容，淡淡的道：“混沌珠”
　　咣当一声，大鹏差一点载倒在地，妈的，今天到底怎么了，遇见地事情真是一件接着一件来，弄得我这小心肝扑通扑通的乱跳。
　　大鹏憋着气，小心的道：“与乾坤鼎同级的混沌珠？”
　　申家老祖无言点头。
　　大鹏脸上激动的神色一闪而过，双眼冒光的看着申家老祖手中的东西，最后有些失神的道：“妈的，这到底怎么回事？天下间的宝贝儿，一个个都冒了出来，乾坤鼎，混沌珠，日了。”
　　申家老祖看到大鹏地样子，得意之色一闪而过，他轻声道：“在这个人间界，三劫地仙就是天，上界地天仙不可能逾越而来，虽然三劫地仙是天，可是人间界有好几个，这就不妥了，如果你站到老夫这头，咱们祖孙二人合力，这人间界我们还俱谁？此珠当年也是无意间得来，虽然也是天地灵宝，却不适合我用，就送与你吧！”
　　说着申家老祖轻轻的挥挥手，那颗散发着巨大灵气地混沌珠就来到了大鹏面前。
　　大鹏突然间迟疑了，混沌珠和乾坤鼎是同级别的宝贝儿，老祖宗为什么把它给了自己，这其中不是有什么事情吧！而且一旦自己接受了混沌珠，就要承受与老祖宗之间的因果，以后跟他可就是一条绳上的蚂蚱，这好像跟自己先前的目的有所相违，又跟世家扯上了关系。
　　大鹏一时间犹豫了，不知道该怎样办，忽然他心中一闪，瞬间想到了一个主意，嘿嘿一笑只见身上金光一闪，一个人影从他体内出来，正是他的分身金角道人，只见金角道人快速的接过混沌珠，而且还向着申家老祖施了一礼道：“金角谢过老祖赏赐了。嘿嘿。”
　　申家老祖地眼珠子差点没冒了出来，不可思议的看着大鹏，脸上青红交加，好久才缓过劲来，双眼冒着精光的盯着大鹏和金角道人，道：“好。好，不愧是申家的子孙。***，就是不一般。”
　　大鹏则是拱手笑道：“哈哈，谢谢老祖夸奖，小子这也是无奈之下才想出的不是办法地办法。”
　　申家老祖则是无奈的摆了摆手苦笑道：“你小子真是打得好主意，知道老夫想把你再次拉进世家地因果。便想了这么一个馊主意！让你的分身金角接过混沌珠，这样，就是老夫跟金角以及世家之间的因果了，跟你自己本身却是一点关系都没有，而且将来有什么突变，都会找到金角头上。你本身却没有什么大碍！好手段，好手段啊！”
　　申家老祖连连感叹两声，大鹏脸色有些微红，不过瞬间又恢复了平静，此时就应该是脸皮厚的时候，他叫苦道：“老祖，话可不能这样说，金角也是我的身体一部分，如果他有个好歹。我这本身也会受到重创，再说了，金角地前身乃是神龙后裔蛟龙，经过三年来我日夜的炼化，他的实力虽然不如我这本身，可也能一劫地仙相比，而且危急之时，我这本身还是要出手的。”
　　申家老祖看着一本正经，说话好似天经地义的大鹏，心中的气就不打一处来。怒发皆张。沉声道：“好，你这样接下因果。老夫也没有什么多说地，不过心中有些气总是要发出来的，你陪我练练手吧！”
　　大鹏听到申家老祖这样说，顿时知道这是对方要找他单挑了，他有些迟疑的道：“老祖，怎么说你都是长辈，这个，小子跟您动手，有些不合适吧！”
　　申家老祖看到大鹏得了便宜还卖乖，气极而笑：“有什么不合适的，九天之上，来吧！”
　　看到申家老祖如此的坚持，大鹏也没有办法，正好他也想印证一下自己的具体实力，前天跟妖王几人大战，根本连他的十分之一都没发挥出来，有些郁闷。申家老祖看到大鹏的神色严肃起来，点了点头，青光一闪，瞬间消失在了祖祠之中。
　　大鹏嘿嘿一笑，一步踏入虚空，咋眼间就到了申家大院上空几万米处。而此时申家老祖还没有到来，可见大鹏的速度比他要快多了。
　　直到几秒后，申家老祖才显出身形，看到对面一脸微笑地大鹏，略微惊愕道：“你的速度怎么这样快？老夫的青云遁可是修炼界顶级的遁法了！”
　　大鹏却是不作回答，而是伸手微笑着对申家老祖道：“请！”申家老祖也不在意大鹏不回答他的问题，看到大鹏如此的表现，大喝一声：“好，像我等这样的人，已经不是千百招能分出胜负的，真要分个胜负，没有几年的时间是不可能了，这样吧！三招为限！”
　　大鹏也觉得申家老祖说的有理，淡淡地点头道：“依老祖便是！”
　　申家老祖仰天哈哈大笑：“爽快，来，接我第一招，大海无量！”
　　申家老祖说打就打，只见他微微双手前伸，软弱无骨般来回挥动起来，每一次挥动都会带起巨大地飓风，随着他越来越快速的挥动，万里无云地上空已经出现了一道几百米大小的黑色飓风，疯狂的呼啸着，一阵阵暴虐的气息从里面传来，仿佛世界末日一般，四周的空气也变得杂乱无比。
　　下空，申家大院中早就有人发现了上空几万米处的异响，一个个抬头仰望，看到上空风云变色，天地元气杂乱，一看就知道有高人在上空大战，这些申家子弟一下子就沸腾了，是何人敢在那里争斗，这完全不把申家放在眼中吗！
　　他们都是有着不弱的修为，虽然还不能御空飞行，但是运功于眼，万米的距离顿时犹如眼前，而大鹏和申家老祖也没有刻意掩饰他们的面貌身形，不知这是有意还是无意。申家的人看清了上面那两个人的样子，顿时倒吸了一口凉气，妈的，怎么这两位干起来了，一个是刚刚回到申家的少爷，一个是申家几百年的老祖宗。
　　当下有人连忙向申士仁和申成省禀报，此时小龙和小鹏也在去家主休息的房间路上，也看到了天空异象，更是看到了那是大鹏和申家老祖。
　　小鹏有些目瞪口呆，呆呆的看了小龙一眼，结巴的道：“大…大哥，这…怎..怎回事？”
　　小龙比小鹏要好上一些，但他也是吃惊不少，连忙道：“赶紧去找爷爷，问问到底发生了什么。”说着就拉着小鹏的手飞奔向申士仁的房间跑去。
　　同时，申士仁的房间也聚满了人，申家三兄弟申士明等人。还有大鹏的父母，妹妹，一些堂兄弟。“大哥，这是怎么回事？大鹏怎么刚刚回来就被老祖召唤去了，什么时候回来？”申士明疑问开口道。
　　就在申士仁准备说点什么的时候外面传来一阵骚动，一个年轻人急匆匆的抛了进来，大声道：“家主，不好了，两位大神干起来了。”众人连忙问怎样一回事，那年轻人快速的说出大鹏和申家老祖对干的事情，众人大惊。
　　申士仁强直起身道：“不要多说，我也不知道怎么回事？现在我们都出去看看情况，到时再说！”
　　众人连忙又跑出外面的院子中，全都目不转睛的看着上空。
　　只见那黑色飓风如无边无际的海浪一般，向着大鹏扑面而来，如一只巨大的恶兽，张着巨大的嘴巴。大鹏面色平静，淡淡的看了一眼那如洪荒猛兽一般的飓风，轻轻的说了一个字：“定！”
　　第六十九章道法无边！
　　仿佛来自于九天之外，宇宙深处，虽然只是淡淡的一声轻喝，但那无边无际的气势令人不可小视，只见随着大鹏的一声轻喝后，伴随而来的就是漫天无形中的能量，这种力量无影无形。
　　形成一张巨网，瞬间把那巨大的黑色飓风给包围住了，同时，整个无形大网禁锢了黑色飓风，让它无法动弹一丝一毫，飓风咆哮着，疯狂着，奈何它的力量在这无形大网之前还是很渺小的，不干的发出一声狂啸，而后就凝固在整个天地之中。
　　大鹏面色露出一丝淡淡的微笑，气势如洪荒猛兽出笼一般，瞬间爆发开来，无声无息的天空中爆出一声巨响，这，这就是地仙的威势，眼神犀利的看着面前那凝固的飓风，大鹏又淡淡的的轻吐一字：“碎！”
　　只见他轻轻的向前踏出一步，瞬间出现在凝固的黑色飓风面前，挥手轰出一拳。似雷击，似天崩，无穷的威势覆盖了整个天地，对面的申家老祖脸色凝重的看着，大鹏的实力真是出乎他的想象，这时，高宽几百米的黑色飓风和大鹏的拳头相撞了。
　　没有众人预料中的惊天响动，众人只听见轻轻“啵的一声，黑色飓风就像玻璃破碎一般，瞬间化成了渣子，而后随着天空中的微风刮过，又化作了点点灰烬。
　　一拳出，天下惊。九天之下的申家众人，脸上全都是惊异之色，甚至有些人的嘴巴张的大大，下巴都差点掉了下来，这他妈还是人吗？
　　申家老祖的修为众人没有不知道的，那可是比之传说中的仙人也只是差那么一点点，是这个世界上有数地超级大高手之一。那每一招每一式都带着天地地庞大气势。岂是等闲人所能比之？而大鹏竟然在弹指间破了申家老祖一招。
　　申家的人疯狂了，他们的眼神一致看向了神情同样激动地申成省，当年就是他把大鹏带走的。大鹏当年的修为虽然也是天下高手，可是跟申家老祖这样的级别还是有着巨大地差距，而当年大鹏重伤之后，一身修为被废。这些年好像都是他父亲照看的，不知道是不是他父亲对大鹏用了什么逆天的方法，大鹏如今不但身体痊愈，而且修为更是上了不知几层楼，他们的眼睛都红了，一时之间看着申成省的眼睛都是炽热的，要是申成省能把这种短短几年内造成一个大高手的方法说出来，申家将会强大到什么程度，不敢想象。可是，他们不知道这一切的成就跟申成省无关。都是大鹏自己一个人努力而成。
　　申成省也在感叹大鹏的实力强大，此时又感觉到众人地眼神，心中疑惑不已，因为他们眼中不是极度和羡慕的眼神，而是渴望地眼神！渴望？申成省沉思了一下，不过他是何等聪明之人，转念之间便把众人的心思猜了一个八九不离十，脸上不由得露出苦笑…
　　申家大院附近还藏有一些其他势力的人，那些人也早就观察到天空中的大战，有些聪明人则是拿着一个录像机。看样子要把大鹏和申家老祖的大战录下来。
　　大鹏此时的神念布满了天地之上。方圆几千里都在他的神识之下，那些人的表现自然逃不过他的目光。不过他心中微微惊讶，随即又恢复了平静，没有想到其他五大世家竟然在申家周围布置了这么多暗哨，观察着申家的一举一动，看到有人竟然拿着录像机朝着天空，要把这场战斗都录下来。大鹏刚想阻止，随即看到对面地申家老祖脸上露出神秘地笑容。
　　大鹏瞬间恍然大悟，心中不禁大骂申家老祖狡诈，也终于明白了申家老祖为什么找他比试了，一切都是为了立威，给其余五大世家一个警告，告诉他们大鹏回来了，带着一身毁天灭地的修为回来了，这样一旦传开，大鹏就是不想参与申家地事都不行了，还好他用金角拴住了这场因果，他日即使有什么后果，都是金角一人承担。
　　不过大鹏心中暗恨，奶奶个熊的，要不是我机灵，用金角代替了我，只怕这因果最终都会报复到我头上。大鹏心中无名火起，也不管地面上那些拿着录像机拍摄的六大世家子弟，他面色冷然的对申家老祖道：“老祖果然是人精，端得是好心机，小子佩服，佩服啊！”
　　申家老祖早就猜到了大鹏会知道这件事，不过这不代表他就会承认这件事一早就被他安排好了，而是微笑着打马虎眼道：“什么心机？老夫不明白你说什么？不过你的修为真是令老夫惊讶万分，我申家有后如此，夫复何求？”
　　大鹏看到申家老祖得了便宜还卖乖的样子，心中的气就不打一处来，心想，老家伙，我叫你算计我，待会有你哭的。大鹏狠狠地看了一眼申家老祖，转而又面露微笑道：“好！刚才老祖那一招真是惊天地泣鬼神，还好小子侥幸破解了，那么…”
　　说到这里，大鹏不说了，而是面色严肃的站在空中伸手舞动起来，他像是写一个字，又或是在画符，申家老祖不敢轻窥，他感觉到随着大鹏的手舞动，那空气中就会多出一丝强大的生命气息，他知道大鹏要发招了，小心翼翼的在身上布置了无数防御圈，然后表面平静实则小心的观察大鹏一举一动。
　　下面众人也都是满脸希翼的看着，这种强者的比试，对他们的好处是巨大的，而且要从其中悟得一二，这天下大可去的，一个个都不敢发出微毫的声音，聚精会神的看着。大鹏终于舞动完了，随着它的完成，天空中多出来一个巨大的神秘符号，只见那符号散发着巨大的灵力，每一划都充满了神秘的力量。突然整个符号快速转动起来，“啾！”符号化作成了一只巨大的孔雀，这招法术正是大鹏从鸿钧道人那里学得无中生有。随着他与天之眼融合。对这无中生有的法术更是有了更深地认识，威力强大不少，此时他地修为已不是当年的他可比。
　　只见一只几百米大小的孔雀在天空中飞翔。天空之下，靖宇县城地人都被这惊异场景震呆了，虽然他们看不到天空之上发生什么，但是还微微感觉到。有危险，跑，一时之间整个县城乱成了一团。巨大孔雀突然在天空中伸展它的翅膀，竟然有千米之长，嘶鸣着向申家老祖冲去，申家老祖在它面前，就如同一只蚂蚁一样大小。申家老祖大惊，没有想到大鹏竟然有这样逆天的法术，当下顾不得什么脸面。转身就跑，可是他的速度快。孔雀地速度更快，眨眼间来到他身前，仰天嘶鸣，而后猛然直下，张着巨大的尖嘴就像向家老祖啄去，巨大的风流从申家老祖身旁流动。
　　申家老祖感受到了那孔雀之上的巨大力量，心中骇然之余，还是奋起反抗，只见他微微张口，一把散发着幽蓝之光的铁锤冲了出来。而后快速变大。直到一座小山大小才停了下来，这是申家老祖从天界的申家人那里得来的。名叫天雷锤，能放出天雷攻击敌人。据说好像是巨灵神的武器，跟天界一位申家前辈打赌输了，最后看人间界的申家老祖表现还不错，就把这个天界中属于垃圾，人间界属于极品地法器给了他，申家老祖自然拿着当个宝，不管怎么说，这都是仙器，比之人间的法器强了不是一点半点，就是大鹏地坎水飞剑都比不上。
　　申家老祖指挥着天雷锤，呼啸着向那只巨大的孔雀砸去，只见天雷锤上一道碗粗的天雷轰击到了孔雀头上，只不过连烟都没有冒出一点，孔雀继续向申家老祖攻来。
　　申家老祖一急，咬破牙尖，一口心头之血喷了出去，天雷锤霎时间光华大涨，一道水缸粗细的蓝色天雷，仿佛一条巨龙一般从天而降，落到了孔雀之上，这一次，孔雀被天雷劈了一个踉跄，眼睛充满了怒火，仰天大叫一声…申家老祖见这一招起了效果，大喜之下，连连发动天雷，转眼间孔雀身体上变多了许多伤口，鲜血流淌不止，而对面的大鹏也是面色略显苍白，这孔雀跟他心神相连，自然是荣誉与共，大鹏暗恨申家老祖法器强大，可是却没有什么好的办法，这只孔雀并不是这样简单，可眼下他的修为还是不够，不能发出其中的万一，为什么这样说，到了天界就知道了。
　　又过了片刻时间，那只撑天般的巨型孔雀彻底消散了，化成了点点灰烬，消失在天空之中。
　　申家老祖暗下抹了一下额头上的汗水，刚才连连发动了七七四十九道天雷才把这只巨大地孔雀给消灭了，要是在慢上一点点，情况可能就倒过来了，想到这里，他看了一眼对面脸色虽然有些苍白，但却始终带着一丝淡淡笑容地大鹏，心中不由得暗骂，他***，这小子是在报复，说好了只是切磋，他竟然使出了大招，奶奶地，差点把我这个申家祖宗给消灭了。
　　不过又想到自己算计大鹏在先，而大鹏此时也只不过是回礼罢了，并且大鹏也是在切磋，谁规定切磋不许用大招了？申家老祖只好把这个暗亏吃进肚子里，大鹏看到申家老祖安然无恙，心中好笑，双手拍了拍道：“好，老祖果真是好手段，竟然弹指间破了我这一招，真是令小子敬仰，两招已过，下面该是第三招了，老祖，这一次你我共同出手，看看到底是你厉害还是我厉害！”
　　大鹏这话说出了他的争斗之心，年轻人啊！终究是有着一颗好凶斗狠的心，不过这也体现了年轻人的魅力。
　　申家老祖点头称好，下面众人自然听不到他们两人在说些什么，不过从那动作和语言中还是看出接下来有可能就是分出胜负的时候了，一个个面色激动的看着，无限崇拜的仰望虚空，那里可是两位神仙般的人物。
　　“云龙出海！”
　　“道法无边！”
　　两声大喝同时从大鹏和申家老祖口中喊出，云龙出海是申家老祖的成名绝招，也是他的最强法术，乃是召集万千的云朵，化成无数只云龙，像大海一般，无边无际的攻击敌人，这一招在当年不知道败了多少同龄人就是当年的老一辈高手也不敢小窥，看来申家老祖真的动真格的了。
　　大鹏那一招道法无边乃是从天之眼中所得，是鸿钧道人未化身天道之前，在宇宙的深处观察着时空的运转，有所体悟从而悟出的一招强大法术，阿弥陀佛用的佛法无边就是从这道法无边中演化的。
　　道法无边，大鹏现在也只是修炼了一个皮毛，不过这些就足够他在天下闯荡了。随着两人的大喝，天空中迅速变化起来，乌云密盖，雷雨交加，狂风大起，吹得人眼睛都睁不开，一副恍如世界末日来临一般，九天之上，只见申家老祖这边，一团团云朵向这里快速集中过来，而后形成一条条鲜活的，长短不一的云龙，大则几千米，小则几米，具体有多少，就是运用此招的申家老祖也不清楚，真的如同大海一般无边无际。
　　大鹏这面，元气暴乱，空间都在震动，仿佛随时都会破碎，他的双手之中不断地形成一个太极图案，就像杨家秘地中杨铁心的法术一样，不过比之杨铁心的法术，大鹏这招却是如同凤凰和小鸡相比，巨大的太极图案在空中演化成两条阴阳鱼，阴阳鱼眼睛中冒着炙热的光芒，慢慢的演化成一把巨大的黑剑和一把巨大的白刀，在空中一上一下，形成一把剪刀似的，向着申家老祖快速攻去。
　　申家老祖也催动着万千云龙来吞噬大鹏，只是碰到那阴阳剪，转眼间就消失的一干二净，与此同时，阴阳剪也微微的变小一点。
　　就这样两者相互的吞噬着。只是一盏茶的时间，几千米大小的阴阳剪变成了一百多米长，而对面也只剩下一条几十米大小云龙，胜负就要分了，大家都在怒不转睛的看着，虽然面上是大鹏占优势，但实际上会不会出现奇迹呢，大家的心情都凝聚在百米阴阳剪和几十米大小的云龙相碰撞的那一刻。
　　第七十章大鹏讲道
　　相撞了，众人激动的看着结果，令他们惊讶的是大鹏那一双巨大的刀剑并没有消灭掉申家老祖的云龙，而是两者竟然慢慢地消融了，同时化成了虚无，平手！
　　申家大院的众人不禁松了一口气，还好大鹏也不是太变态，只是跟老祖平手而已，刚才还以为他比老祖厉害呢。
　　众人也不想想，即使跟申家老祖平手，又岂是他们所能比拟的，不过这确实让他们感觉到了只要努力，总有一天都会有这样的成就。
　　靖宇县城的五大世家子弟也是同时松了一口气，总算是摸清了申家小少爷的实力，这是个重要的情报，一定要上禀报，也许，上面一高兴，会赏赐一些不错东西。
　　九天之上，风云涌动，不过却比之先前平静了许多，申家老祖大喘着气，沉着一张老脸，不解的向大鹏问道：“为什么？刚才怎么回事？”
　　刚才的相比，申家老祖知道自己跟这个后生晚辈还是有一些距离不是说对方的修为差多少，而是大鹏的法术层出不穷，三招，招招不同，这也就罢了，令人惊奇的是这三招都是有着毁天灭地之威的大招，在寻常人眼中，学会其中的一招，就可以留作保命之用，那是何等的尊贵，即使申家老祖也不例外，他也只有那么一招云龙之海算得上是大招。
　　大鹏今天却是招招都用上了大招，而且看他的样子还很平常，仿佛做了一件微不足道的事情，而且用完大招之后，身体并没有太大的反应，顶多就是白了一下，***，这小子真是变态。******申家老祖咬牙切齿无奈的想到。
　　大鹏微笑着看向申家老祖，刚才的比试。实则是他胜了。至于为什么造成了一个平局的假象，自然有他的道理。
　　“老祖。我们这场战斗可是被很多人看到了，其中有世家地，还有修炼界地，如果让他们知道…”大鹏哈哈大笑，心情真的很不错。
　　申家老祖更加疑惑了。不明白大鹏刚才说地什么意思，他皱着眉头，冷哼道：“你这话什么意思，让他们知道又怎么样？不要以为你的修为很高，可是跟老夫还有段距离，要不是你有着强大的法术，老夫也不会…”大鹏表面则是回以微笑，心中则是不屑的骂道老不要脸。
　　“老祖。如果让别人知道我打败了您老人家，那势必要把小子吹到风浪的尖上，小子虽然不才。可是也不傻，而且为了顾全老祖地面子，小子也只好平手了。”大鹏笑吟吟的道，什么样的实力，才能获得什么样的尊重，修炼之人只要你的实力够强悍，那么说话就可以明着说，可是毫无忌惮地说，这就是是实力的代表。大鹏如今已是这个位面几乎无敌之人，再者对于申家老祖也并没有太多的感情。而且这个老祖除了见面时救了他一次之后。连番算计了他好几次，正好顶了救命的因果。所以大鹏跟他也谈不上尊重，这也不是说大鹏不孝，只是不咸不淡，公事公办而已。
　　申家老祖老脸一红，当面被人说出来顾忌他地面子，这跟骂他一样，如果不是刚跟大鹏过完招，他非得好好跟大鹏在联络一下感情。
　　“小子，你是我们申家的骄傲，不过不能太过狂忘了，需知…”申家老祖虽然心里放过了大鹏，可是嘴上还想教育他一番。不过大鹏却已经把话接过去了：“…天外有天，人外有人，老祖，这个道理小子老早就明白了，可是这有时候该爆发就得爆发，否则会憋着的，那样很难受！”大鹏一脸古怪，满脸唐捏地笑意。
　　申家老祖真的拿他没辙了，冷哼一声道：“好了，如今三招已过，你我之间的协议已经开始执行了，嗯，我先回去了，你跟他们去见见面吧！刚回来，应该有很多话要说！”申家老祖说完用手指了一下申家大院中的众人，然后青光一闪，化作一道青虹，转眼之间就消失的无影无踪。
　　大鹏淡淡了看了一眼申家大院中正在抬头仰望的众人，微微叹了一口气，微微一踏步，瞬间就来到了申家大院上空几米高处，慢慢地降了下来。安静，非常的安静，直到三秒后，人群中爆发出惊天动地的欢喜声，大刚首先冲了上来，这小子太虎了，非常的愣，高兴的抱住大鹏地双腿，看样子要把大鹏整个人抱起来，跟新郎抱新娘子差不多，大鹏皱了皱眉头，浑身不动，任由大刚怎样努力也是抱不起他，这时候，小龙和小鹏还有大伟以及大鹏一些堂兄堂弟都来到了大鹏面前，把他包围了起来，嬉笑着拉扯他地衣衫，同样的企图，也是要抱起他，错，应该是举起他。
　　大鹏无奈地苦笑，众人实在太热情了，当年怎么没见他们这样热情，算了，过去的就过去了，也许是被他们的心情所感染，大鹏放松了对身体的控制，众人一下子就把他举了起来，然后同时欢叫的把他扔到半空中，再把他接住，再扔，大鹏脸上也带着微笑，忽然他感觉不对劲，刚要想到什么！就听见扑通一声，尘土飞扬，旁边顿时传来大声的欢笑声。
　　原来众人再一次的把他扔到半空中后，竟然大叫着走开了，大鹏先前沉浸再欢快之中，也没有发觉，这下子丢人丢大了。
　　一失足成千古恨，先前跟申家老祖对招时的威严都在这一摔后，消失的无影无踪。
　　大鹏连忙拍了拍尘土从地上爬了起来，哭笑不得的指着一旁不远处，哈哈狂笑的小龙几人，大鹏无奈的摇了摇头，真拿他们没办法，过了三年多了，他们竟然一点变化都没有，还是那样胡闹。
　　这时候申士仁出来说话了，他拄着拐杖，脸上虽然带着严肃之色，可是眼中却掩饰不住的笑意。佯怒道：“大家不要胡闹了。小心大鹏激了，把你们一个个都弄到九天之上去。”
　　众人连忙停止了笑声。一个个捂着自己嘴巴，还一边抬头看了看那无边无际的天空，不过小龙几人都知道那是爷爷开的玩笑，他们虽然也不笑了，可是那神情还是挤眉弄眼的。古怪不已。
　　大鹏挥了挥手道：“爷爷不要这样说，诸位兄弟跟我只是玩闹而已，我知道的，怎么能怪罪他们呢！”大鹏的一句话瞬间引起了一片叫好声，众位申家年轻子弟都对大鹏更加的有好感了，但是除了大鹏之外，谁都没有注意到小鹏地眼神不禁地阴沉了下去，随着大鹏的目光望去。小鹏又恢复了阳光般地笑容，大鹏心中暗暗冷笑，对这个从小玩到大的兄弟。有了一丝警惕。
　　申士仁也没有怪罪大鹏出来跟他顶嘴，他这样做也是有目的，大鹏正好达到了他的目的，那就是特意安排大鹏收拢人心。
　　申士仁笑呵呵地对众人道：“呵呵，今天是一个值得高兴的日子，相信大家对刚才的比试都有了一定的领悟，只要你们勤加修炼，这天下一定有你们一席之地，同时今天晚上我们申家开个篝火晚会热闹热闹！”申士仁慈眉善目的说着，脸上尽是慈祥之色。令人亲近不少。同时众人也感觉到家主自从病了以后，说话也和气了许多。令大家都感觉和蔼。
　　申士仁自然把众人的表情都看在眼中，不由得暗自摇头，也许自己也该改改原先的臭脾气了，呵呵！
　　大鹏也诧异爷爷的改变，不过这越来越有人情味地爷爷，才是他想要的爷爷。
　　为了更加的衬托气氛，大鹏大声笑道：“各位兄弟叔伯，今天晚上我们不醉不休，同时小子狂妄一下，小子准备会把修炼上地一些经验告诉大家，希望对大家有所帮助，不知道大家愿不愿意？”
　　大鹏满脸笑意的看着众人，众人一时还没有反应过来，当回味之后，顿时激动的不能自已，大声的喊着愿意，气氛一下子到了高潮之处。
　　申士仁满脸含笑，捻着胡须，不禁点了点头。夜晚，申家大院***辉煌，欢笑声充满了院子的每一个角落，众人坐在火堆面前，大声的谈笑着，时不时的发出兴奋的叫声，却是大鹏在那里讲道...
　　“敢问大鹏，按理说我们都是修真之人，可是我就是不明白什么是修真的含义？修了半辈子真，也不知道修真是什么？您能为我解释一下吗？”一个身着西装革履的中年人，他是同申成省一辈，论辈分是大鹏地一个远方堂叔。
　　大鹏此时正盘坐在一个黄色蒲团之上，这里类似于一个讲台，他坐在上面，下面则是听他讲道地众人，他听出了这个远方堂叔对他的尊敬，而且他地心情也很不错，想了想，便张嘴解答道：“修真之名，古已有之，俗曰修道。它囊括了动以化精、炼精化、炼化神、炼神还虚、还虚合道、位证真仙的全部修持过程。何谓真？真乃真人之业位，真乃真仙，不是自封标榜，实乃空间上界所封也。真人乃修道人的最高境界，修持者均应胸怀大志，高瞻远瞩，终生勤奋，刻苦修持，德功并进，以求达到真人、真仙的上乘境界，故曰修真。”
　　那中年人听过，脸色变幻了几下，然后露初恍然大悟的表情，身上金光一闪，而后冒出一股不怒自威的气势，他，竟然在这一瞬间突破了境界，合手向大鹏拜谢，这一刻大鹏已经不是他的侄子，而是他的老师。
　　众人看到大鹏仅仅是回答了那中年人一个问题，就令他突破了眼前境界，他们对大鹏更加的崇拜了。
　　这时候，有个老年人，颤抖着身体要站起来，大鹏伸手一点，一道青芒射出，扶住了老人家，他轻声道：“老爷爷，不用站起来，坐着就可以！”
　　申家的人太多了，他认识的人本来就不多，所以也不知道眼前这个人是谁，不过看样子应该是他的一位爷爷辈的。老人家接受了大鹏的好意，盘坐在地上，张口道：“大鹏，老夫也有一问！”
　　大鹏含笑点头：“但说无妨！”
　　“我们申家人是武者，但是老夫自幼体质太弱，无法修炼家传至阳之功，便修炼了气！也成为了一名练气士，可如今修到老，老夫同样疑惑了，敢问什么是气？”
　　“气在我们祖先的眼中，是一个哲学概念。气是宇宙间、时空中，万物生化的根本，是一种基本物质。要知道气始而生化，气散而有形，气布而蓄育，气终而象变，万物的化生、生长、繁殖、消亡，都是气贯穿始终，气乃万物的基础和根本。”大鹏简单的为老者解答一番，老者双眼顿时精光闪烁，而后身上的衣衫无风之动，竟然在这刻，老者也突破了。
　　众人见此更加的疯狂了，一个个争先恐后的向大鹏询问。
　　大鹏则是抬起双手，压了压道：“各位不要吵闹，有问题一个个问，小子一定全部回答！”
　　众人这才有秩序的问了起来“人仙，地仙，天仙，不知道他们究竟有什么区别？”
　　“人仙不出小乘法，地仙不出中乘法，神仙不出大乘法。是此三乘之数，其实一也！”
　　“修真最重要的原则是什么？”
　　“修德！经云：“太上曰：欲求天仙者，当立一千三百善，欲求地仙者，当立三百善。”篇，舌灿莲花，院中一阵阵金光闪烁，众人先前还有吵闹声，随后安静的令人发指，本来好好的篝火晚会竟然成了讲道课程，这是申士仁始料不及的，不过这样更加符合了他的心意。
　　一直到凌晨六点钟，大鹏让众人全体修炼，消耗这一晚所得，同时天空中则是掉下来一团盘子大小的功德团，融合到了大鹏脑后的三花之中，三花顿时光华大作，比之先前要明亮了许多。
　　大鹏则是眼睛一亮，原来讲道也可以得到功德团，这真的是一个大发现，也终于明白那些圣人为什么也总讲道了。
　　第七十一章我大侄是哪吒？
　　一直到太阳已经日晒三竿，众人才从修炼之中醒来，这一次大家或多或少都有一些收获，大的更是连连突破了两个境界，就是一般的人也是修为精进不少，赶上他们平日半年苦修而得。
　　众人看到高台之上仍旧闭目盘坐的大鹏，心中生了一种畏惧和尊重，大鹏淡淡的睁开双眼，天地公的图团已经被他炼化了，虽然没有修为精进，可是道行比之先前却高了不少，心境变得更加波澜不惊。
　　看到众人看向他的眼光，微微一笑，自己的初步目的已经达到了，其实大鹏昨天讲道是早有目地的，他这一次已经又一次的进入世家因果之中，与此不同的是，他这一回学乖了，用金角这个化身代替了他，而他的本身则逍遥在外。
　　但是本体终究有着七情六欲中，虽然这些年他不断的了断因果，可是还有两情没有了断，亲情和爱情，亲情可以说是大鹏最大的因果，本来他在三年之内已经把心境炼到了一个至高点，本以为已经摆脱了亲情，可是出关之时，看到父母双亲遇难，妹妹的哭泣，他的平淡心境在那一刻瞬间化成了点点灰烬，大鹏恍然大悟，原来亲情因果还没有了断，当时便大发神威把妖王和乾隆都收拾了一遍，后来听到大伯的死因，大鹏知道不止父母亲情没有了断，还有申家亲情没有了断，所以大鹏当时才控制不住心情，毁灭了一个山头，之后他才决定出山，彻底的把这些个因果了断，从而达到他所追求的大道。
　　这一次的讲道算是跟申家亲情有了一个果断的了断，本来他就不欠申家什么，这一次又送了申家一个大礼，让申家人在短短的一夜之间整体实力上升了一个层次不止，已经足够偿还申家的因果了。不过接下来还有一件事要解决。那就是关于给他大伯报仇的事，这是压在大鹏嗓中的一根刺。
　　想到这里。大鹏眼中寒光一闪，站在他面前地申家子弟看到大鹏只是眼中寒光一闪，顿时感觉周围空气忽然之间变冷了许多，仿佛在这一刻凝固了。他地心中骇然，这一举一动果然带着天地之威。仅仅是一个眼神就有这样的威力，委实骇人听闻，不过他心中也同时祈祷着，因为大鹏明显是想找人麻烦了，不知道是哪个不抬眼地惹到这个小祖宗，阿弥陀佛，阿门，不。应该是三清道尊，保佑那个惹怒大鹏的人，愿他能活过今天。
　　此时众人全都已经醒来。他们眼光热切的看着大鹏，这个已经给了他们一个天大惊喜的人，会不会再次给他们什么更大的惊喜呢。
　　大鹏哭笑不得看着这帮蛇心不足蛇吞象地人，淡淡的开口道：“大家可以回去了，以后每隔半年的时间，我将再次为大家解惑！”
　　众人心中微微失落，不过听到大鹏半年之后还会讲道，心情又好了起来，轰然叫好，向外走去。
　　大鹏起身。空气波动微微一闪。便来到了一个屋子中，申士仁此时面色红润。盘坐在床铺之上，头后冒着迷雾般的白气，显然他的修炼已经到了关键时候，大鹏没有发出一点声音，悄悄的坐在一旁的椅子上，淡淡的看了一眼他爷爷，便闭目养神起来，时间不知道过了多久，申士仁身上猛然爆发出一股强大地气势，仿佛乌云盖顶一般，压得人胸口透不过气来。
　　大鹏双眼冒出金光，看到申士仁脸上一阵青一阵红，米粒大的汗珠已经滴答滴答的掉在地上。
　　大鹏张口轻喝：“稳住心神，诸般幻象！”然后伸出双手一弹，两道金光快速地飞进了申士仁体中，而后申士仁身上金光一闪，脸色那青红交加的表情已经不像之前那样狰狞，慢慢地平复了下来。过了好一会儿，申士仁身上的气势再次暴涨起来，无形的狂风已经在这个屋子中肆虐起来，要不是大鹏用真元把这个房间仅仅护住了，这个房子此时就已经塌陷了。
　　申士仁睁开双眼，两道三尺来长的金光射到了一旁的墙壁之上，竟然射出了两个深不见底的大洞。“哈哈哈哈”申士仁来到地面上，仰头哈哈大笑起来，那个样子有着说不尽的高兴。
　　大鹏脸色淡淡的笑了一下，起身把手放在胸前向申士仁道：“三清保佑，恭喜爷爷！贺喜爷爷！”
　　申士仁这才停止了笑声，看着向他道贺的大鹏，脸上地疯狂喜色瞬间变成了平淡，不过还是能看出来他很兴奋。“嗯！呵呵！没有想到，真没有想到，我竟然突破了，我已经记不清有多少代家主没能突破道先天地境界了，大鹏，谢谢你，要不是你的蛟龙血和昨天你地讲道，我这辈子恐怕都无法达到这样的境界了，哈哈”
　　申士仁说着还向大鹏鞠了一躬，大鹏连忙向旁边一闪身，抹了抹头上的冷汗，对着申士仁无奈的道：“爷，我的亲爷爷啊！我爸当日弄得我天打雷劈，日后大天劫比之寻常人高了三倍不止，如今要是受了您这一礼，***，我日后不用渡劫了，直接把我杀了算了。”
　　看着大鹏面色苦笑，申士仁一鄂，随即想到大鹏是他孙子，自己何必谢他，这都是应该的，不过他父亲怎么把他的大天劫变大了，这要好好问问。
　　大鹏随即向申士仁解释了一下申成省当日逼他出山所有的手段，申士仁大怒，成省怎么能做出这样的事情来，这不是造孽吗！说着便要找申成省算帐，大鹏连忙拉住他，说他父亲当时并不知情，而且都是为了你才这样做的，申士仁默然不语，这才放过了申成省一把。“爷！如今你的修为已经达到了先天期，这在如今的天下也属于是一位大高手了，以后只要不惹一些老家伙，这天下哪都可以去得！嗯！爷你的毛病应该都已经好了吧！”
　　大鹏先是对着讲了一下他这个实力可以做些什么事，随即有关心了一下申士仁的身体。申士仁微微一笑，爽朗的道：“好了，都好了。现在我感觉全身都充满了力气。爽的不得了。”
　　“那就好！申家还要靠爷爷来维持，如果爷爷倒下了。这申家凭借我爸的能力还真不好维持！不过，既然爷爷已经康复了，那家主之位也不用传给我爸了，毕竟先天期地寿命可有五百年！要是您真地不想当了，那就传给小龙吧！”大鹏淡淡的语气。仿佛随意说地一件事而已。
　　申士仁这才诧异的看了一眼大鹏，脸上露初无奈的苦笑，指着大鹏，叹了一口气道：“你小子啊！你以为家主之位是随便能传位的吗？你爸能当，也是我思量许久才决定的，虽然我现在已经到了先天期，可是家主之位更加地不能当了，因为我们申家有祖训。一旦家主达到先天期必须快速的选好继承人，把位置让给下一代，因为先天期的人活的寿命实在太长了。所以我不会在当家主了，至于小龙，他现在还不行，虽然这几年表现也还不错，但是太年轻了，总是带着一些年轻人的轻狂之气，别看我，就是你也免不了有这个毛病，年少轻狂，往往会招惹很多不必要的祸端！唉！”申士仁解释一大堆。说的大鹏哑口无言。
　　大鹏愣愣的看着满脸得意笑容地爷爷。不得不说姜还是老的辣，本来他助申士仁突破先天期就是打着让申士仁继续干家主这个职位。让申成省暂时不要染指，毕竟现在的局势不稳定，大鹏非常他父亲难把握出点意外什么地，没想到他爷爷竟然说出申家有祖训先天期后就不能当家主了，合计原先让他当家主也只是试他的心罢了！
　　大鹏还想说些什么，可是外面传来一阵巨大的脚步声，看样子人还挺多了，他恍然大悟，一定是众人发现爷爷这里强大的气势猜想爷爷已经突破到了先天，特地来观看一下。******果然，大鹏刚刚想到，门口就传来他三爷爷豪爽的声音：“老大，是不是你突破了，哈哈哈”
　　申士仁脸上也面带笑容，伸手一点，那门就无声无息的开了。申士明等十多人鱼贯而入，看着红光满面的申士仁，一阵恭喜声连绵不断的从他们口中吐出。
　　最后才看到一旁的大鹏，申士明惊喜的跑过去，抓住大鹏地衣袖道：“你小子跑地倒是快啊！这么久没见你，可想死我了，今天早上我到你房间找了好几回都没找到，没想到你来这里了！”
　　大鹏朝着申士明轻轻的一笑道：“三爷爷！好久不见，三年了，您老地身体怎么样？”
　　申士明哈哈大笑着为大鹏讲述这几年他的状况，日子过得还不错，世俗中已经是军区的司令员了，达到了他的人生巅峰。
　　大鹏微微谈查了一下申士明的修为发现只是融会贯通后期，暗中给了申士明一个小瓶子，笑着用传音之谜解释了一下这个瓶子里的东西，申士明惊喜的把它藏到衣服底下，狠狠的拍了拍大鹏的肩膀，连连夸他真没白疼大鹏这小子。大鹏心中微微苦笑，如果告诉他三爷爷这东西他三年前就得到了，当时因为忘记了没给他，不知道他会不会还夸自己孝顺。
　　时间已经到了下午，众人都已经散了，大鹏也走了，他来到了小龙的房子，小龙如今是申家三代之中的长孙，只要他不出现什么意外，将来的家主之位一定会传到他身上的，所以他居住的房子也是很大气，很宽敞。
　　大鹏举步来到小龙所居住的房间，四处打量着，这房子虽然奢华阔气，可是里面的摆设非常的简单古朴，大鹏暗自点头，这小龙果真没有让他失望，不是好奢淫之人，呃…淫？这些年他娶了李萍萍，听说收敛了不少，也不知道是真是假，不过凭借大鹏的直觉，这应该是假的。
　　“哈哈大鹏！你怎么有功夫跑我这来了！”小龙哈哈大笑从里屋走出来，向着大鹏就抱了去...
　　大鹏连连闪身，让过小龙的熊抱，大叫道：“停！我只是来看你，丫的！三年多没见了，还不行我来啊！”在小龙面前，大鹏好像又恢复了往日的年轻，说话的语气跟平时也有一定的差别。
　　小龙大笑着拉着大鹏在沙发上坐下，然后猛然回头，对着里屋大喝一声：“老婆，快把儿子抱出来！今天可抓到这小子了，一定要好好的敲上他一笔！”
　　说着抓着大鹏的手更加的用力了，很怕一松手大鹏就跑了，大鹏面部表情微微惊愕，随即又是好笑的神情，这个小龙还真是能整事！不过他连孩子都有了，这却是让大鹏惊讶了一下，回来也没有人跟他说这事，自然不知道。
　　只见里屋微微响动，然后一个美艳的少妇抱着一个三岁大小的孩童走了出来，孩童还哭闹着！李萍萍边走还笑骂道：“呵呵！你也真是的，大鹏好不容易来一趟，你就要敲他，人家兄弟哪有这样办事的！我看你是欠抽了！噢噢！宝宝不哭哦！”
　　说着还哄了一下怀中的小孩！
　　大鹏笑呵呵起身对李萍萍道：“嫂子好久不见，您说得对，我哥就是欠抽，您平时可不能手下留情了，哈哈，这是我大侄子吧！来，让小叔抱抱！”
　　大鹏伸手就要接过小孩子，那小孩见到大鹏没有一点陌生的感觉，竟然停止了哭泣，脸上露初欢快的笑容让大鹏抱了过去。这让大鹏更加的高兴了，他笑着对小龙道：“小哥，这孩子叫什么名？”
　　小龙看着大鹏一脸高兴的抱着他儿子，心中也很高兴，想也不想的就答道：“哪吒！”
　　大鹏一个踉跄，差点没被小龙打击到了，他脸上冒出一丝冷汗，看了一眼穿着红布兜兜的哪吒，转身对小龙道：“小哥，这名字起得是不是有点不妥！”
　　小龙却是毫不在意的道：“有什么不妥！这还是咱爷给起的名呢！呵呵！这孩子可不简单啊！当日你嫂子生他的时候，满屋子都是红光宝气，孩子一诞生，外面的天空中竟然还响起了一声龙鸣声，咱爷当下就拍板说，这孩子跟传说中的哪吒大神有点像，不如就叫哪吒吧！呵呵，你说好笑不好笑！而且啊！这孩子天生就知道哭，平日除了我和你嫂子，只要是外人他就哭，今天见到你也不知道怎么回事！呵呵，也许是缘分吧！”
　　第七十二章开山大弟子
　　“缘分？”
　　也许吧，大鹏看着怀中的婴儿，不知怎地，就有一种亲近感，天生异象，这可是非常细少的，不过近年来，申家可是有了两回，哪吒和小鹏，小鹏当年也是天生异象，不过与哪吒不同的是，小鹏当时是满屋子都是金光，而不是红光。
　　大鹏笑嘻嘻的亲了亲怀中的哪吒道：“这孩子，能否让我来教他！”
　　这话像是不经意间说出来的，不过反应却是大大不同的。
　　“咣当”李萍萍手中的茶壶掉在了地上，她眼中带着狂喜的表情看着大鹏。小龙则是呆呆的望着大鹏，不知道这个兄弟又在打着什么主意，他非常了解大鹏，知道大鹏从来不做吃亏的事情，不过想到大鹏在人间界的修为，那可是跟申家老祖都能打个平手啊！要是再过几年，这人间界只怕再也没有人是大鹏的对手了，如今大鹏要收呢这当弟子，自然是非常好的事情，小龙高兴的对大鹏道：“你真的要收哪吒当弟子？”
　　大鹏呲牙笑了笑，还是点了点头。
　　小龙看到大鹏真的如此，当下就大叫道：“好，以后就让哪吒跟着你修行吧！”
　　大鹏笑着道：“小哥你放心，只要哪吒跟着我修炼，将来他的成就一定不比天上那位低！”小龙嘿嘿的笑着，眼中充满了希望，哪个父母不希望自己的子女成龙成凤。
　　大鹏把孩子放到李萍萍怀中，对着这小两口道：“以后哪吒就是我的开山大弟子了，呵呵，这怎么能没有见面礼！这个蛟龙鞭就给我徒弟防身吧！”
　　大鹏说着拿出来一根几丈大小锋利如钢丝，闪闪发亮的鞭子，这个正是蛟龙身上的龙筋，不过被大鹏拿来炼制了一把顶阶的法器，蛟龙鞭，攻击敌人时。此鞭将会化身漫天神龙。端得厉害无比，大鹏把鞭子塞到了小龙手中。笑道：“如今孩子还太小了，这个鞭子就你先替他保管着吧！等他长大了再给他也不迟，哈哈！”
　　小龙知道大鹏这是叫他先用着，以后的事情谁清楚被不住大鹏还会给他什么宝贝呢！当下也不客气，笑着接了下来。大笑道：“今天晚上让你嫂子亲自下厨，做几道拿手小菜，呵呵，咱们兄弟这么多年不见了，今天要不醉不归！”大鹏大笑着应了。
　　李萍萍也是面带微笑，用嘴啐了小龙一口，然后举步向厨房走去。大鹏一身酒气的从小龙的房子走出来，真元微微运转。全身地酒气顿时全部化成了虚无，他微笑着回头看了一眼小龙地房子，然后向外走去。来到长廊时，大鹏忽然心中一动，想起昨日小鹏看他的眼神了，他打算去小鹏地房间看看，这小子自从他回来后，大鹏就感觉小鹏发生了变化，具体是什么大鹏还真不好说。
　　记得那天，大鹏用神识扫过在场众人的表情，虽然当时小鹏的脸上也是笑容满面，大鹏却从他的眼中发现了凶狠嫉妒。那是狼一般的眼神。跟之前小鹏见到他那种尊敬畏惧地眼神相差了千万里，这让大鹏心中疑惑。这几年他一直闭关修炼，也没有跟小鹏有什么来往，更加谈不上得罪他了，怎么刚见面没有兄弟之间的激动之情，反而却是狼一般的眼神呢，大鹏当时便留了心思，觉得日后有时间一定要找小鹏谈谈，而且他感觉小鹏是申家大院中的旁系，虽然不是山东那里的旁系人，但是申成伟也不是啊！
　　大鹏甚至恐怖的推断小鹏有可能与他大伯的死有关，这件事一定要调查清楚了，否则日后出了一些变故，却是要麻烦许多。
　　大鹏平日也没有什么时间，今天正好空闲下来了，而且小鹏的房间离小龙很近，有这个机会就去走一趟，没准还有什么意外收获呢！
　　青砖绿瓦，水榭长廊，小鹏地房间还是很不错的。
　　“咣咣！”
　　大鹏敲响了房门。里面传来一些稀嗦的声音，显然是在穿衣服，过了一会儿，传来脚步声，“谁啊！”这是一个女子地声音，大鹏心中诧异，小鹏的房间怎么有女人？ｗωｗ奇Qìsuu書còm网而且这女子的声音为什么听起来有些耳熟，好像在哪里听到过一般，不过一时之间，大鹏还想不起是谁！
　　“吱呀！”
　　一个身穿白色单衣，身材高挑，披肩长发，瓜子脸，身上还带着若有若无的芬香，整个人充满了青春的气息，不过她显得有些匆忙，一身的衣服还没有穿戴整齐，白色单衣上有些凌乱，低着头都能看见里面雪白的玉兔，更令人惊讶的是她没有戴胸罩，红润点点在胸前凸起，凭添了夺人心弦的魅力，下身则是一个超短裙，仅仅遮住了秘处，其它的部位一览无遗，雪白修长地大腿，晶莹地皮肤无一不显示着此女的妖艳美丽！
　　一开门此女险些撞到大鹏地身上，大鹏皱着眉头打量了一下这个女人，同时，对面那个女子则是捂着娇红的小嘴惊叫道：“是你！”
　　大鹏也认出来面前这人正是当年把他误认为是小鹏的痴情女子李琪，她怎么会在这里，看来跟小鹏的关系还有着很大的暧昧，看来关系不简单。
　　可是大鹏没有听说小鹏结婚了！想到这里，大鹏的眼睛一寒，冷哼一声道：“怎么，不可以是我吗？”
　　“琪琪，外面是谁啊！”此时屋中传来一声懒散的声音，然后又传来一阵脚步声，小鹏光着膀子，只穿了一条内裤，摇摇晃晃的走了出来，看到门口站着的是大鹏，顿时一个激灵，惊醒的过来，有些诧异的道：“小哥，你怎么到这里来了？”
　　大鹏打量了一下小鹏的衣着，不屑的道：“我要是不来，能见到这样惊心动魄的场面吗？”
　　小鹏和李琪的事情在世家之中也不是什么秘密了，就是申士仁对他们都是睁一只眼闭一只眼，默许了。不过今天晚上他们如此的衣着，却是有些唐突了。
　　小鹏尴尬的笑了笑。不知道说些什么好。李琪则是想说什么，却没有说出来。大鹏继续冷冷地道：“哼！身为世家子弟。应当行得正，坐得直，可你倒好，衣衫不整，袒胸露乳。成何体统？”
　　本来李琪是不想吱声地，可是刚才开门时就差点撞到大鹏的身上，特别是一双白兔，让她羞怒异常，而且大鹏对她地态度始终是嫉妒冷漠，如今又教训起来了，心中恼火的很，当下便插嘴道：“哼！世家子弟有半夜闯人家宅院的吗！再说了。这里是我和小鹏的家，我和小鹏愿意怎样就怎样，关你什么事情？我看你是没事找事。狗…”
　　“啪！”
　　李琪的话还没有说完，就被小鹏一个嘴巴给打了回去，小鹏先前听着李琪地话，真是越听越害怕，大鹏是那么容易招惹的吗！这个傻娘们，大鹏可是上天入地的神仙，如果惹恼了他，吃不了兜着走，小鹏指着卧倒在地面上的李琪，大声道：“给我滚回屋去！”
　　李琪看了一眼暴跳如雷的小鹏。捂着脸呜呜的哭了起来。
　　大鹏看到李琪作假的样子。心中不禁好笑，伸手一点。青芒一闪而过，李琪瞬间就晕倒在了地上，不省人事。小鹏惊讶的看着大鹏，不知道他这是干什么。
　　大鹏淡淡地道：“你我兄弟谈话，她却在一旁呱噪，实在是有此下场！”随即大鹏又看了看小鹏那敢怒不敢言的脸庞，道：“你跟我来，我找你有话说！”说着便飘着身子出了小鹏的房间。小鹏看着大鹏地背影，阴沉着一张脸，最后一咬牙，默不作声的跟了上去……
　　申家大院旁边的深山之中，葱岭险峻，古树参天，夜晚的时候，深山中漆黑一片，偶尔传来一两声怪异的叫声，令普通人望声止步！在深山的一处空地上，大鹏和小鹏相互对立站着。
　　大鹏毫无顾忌的上下打量小鹏的身体，最后嘴角微微勾起，露初一个怪异的笑容道：“不错啊！竟然达到了先天期，啧啧，比之我当年也是不差分毫！”原来小鹏达到了先天期，这却是骇人听闻的消息，大鹏心中也是非常地惊讶，他能够有今天地成就，无非就是四个字，勤劳，运气。两者缺一不可。
　　看小鹏的样子明显就不是什么勤劳地人，就算是他的运气也不错，天生异象，生下来就超出了平常人很多，可是也不可能在短短的三年内突破到先天期的境界，大鹏曾经推断过小鹏的修炼速度，那是最少需要五年的时间才能突破到先天，如今看来，小鹏根本就没有用上这么长的时间，而他的修为稳固无比，这又表明小鹏已经突破到先天有一段时日了。
　　小鹏不明白大鹏今天找他为了什么事情，如今听到大鹏的询问，则是笑着答道：“小哥说笑了，小弟这几年也有一些奇遇，修为能达到这样的成就，实在是侥幸！”
　　大鹏却是似笑非笑的对小鹏道：“是吗？不知道能不能把你的奇遇跟我说说，对了，不知道爷爷他们是否知道你的修为已经达到了先天期！”
　　小鹏脸上的慌忙之色一闪而过，他连忙的道：“我这个奇遇不算什么的，如果小哥愿意知道，以后找个日子再说就是了，不过小哥千万不要让爷爷他们知道我真实修为的事情！”大鹏淡淡的疑问道：“哦？为什么？”
　　小鹏则是拱手道：“小哥在小弟心目中一直是崇拜的偶像，小弟的一言一行都跟小哥学习，小哥当年不也是瞒着自己的修为不要让家里人知道吗！最后给了众人一个大大的惊喜，小弟今日也是有这样的打算，还望小哥体谅！”
　　大鹏微微诧异，没想到小鹏能说出这么一番话来，看样子也是早有准备了，不过这不代表大鹏就能放过他，大鹏转过身去，背着手，仰天长叹了一口气：“小鹏啊！为兄当年确实也这样做过，可是现在想想都是幼稚得很，这个就不要跟为兄学了，唉！这人啊！一旦有了强大的实力，如果不好好的控制，便会变得狂妄无比，难免做出一些错事，你说是不是？”
　　大鹏这话像是无意间提起，又像是感怀当年他做事情的鲁莽，实际上则是给小鹏下了一个警告。小鹏哪里听不出大鹏话中的意思，他连连称是。
　　大鹏一看小鹏这个样子，心中摇了摇头，小鹏现在也学会阴奉阳维了，要是原先的他，一定会质问自己。小鹏没有想到自己一个微笑的回答，更加引起了大鹏的怀疑。大鹏接着对小鹏淡淡的道：“嗯!你达到先天期修为的事情，我可以不跟爷爷他们说，不过你要跟我解释一下你跟李琪的关系！为什么她深更半夜会在你房中，而且看你俩的样子有着不简单的关系！”大鹏对于李琪，心中一直就是很讨厌，这个女人很假，无论是当初在他面前表现对小鹏的爱或者对他的愤怒。
　　大鹏就是感觉这个女人不一般，感觉像是祸水一般，当年要不是看着是六姐的小姑子，大鹏早就一个五雷轰顶给她灭了，本以为后来李琪早已经离开，没有想到她竟然还有些本事，让她光明正大的混进了世家之中。
　　小鹏其实也早就明白了大鹏的意图，真如李琪先前所说，就是没事找事，一定要找点茬，但是明白了又怎样？小鹏只好小心翼翼的回答着，千万别让对方抓住把柄就行了。
　　“呵呵！小哥你有所不知，李琪是我的未婚妻，这件事是爷爷定下来的，不信的话，您回去可以问问爷爷！”小鹏笑容满面的解释道。
　　大鹏看到小鹏那虚伪的笑容，心中更是难受，多年的兄弟情谊，竟然已经消散的无影无踪，小鹏竟然也学会跟他虚伪了，罢了罢了，大鹏打算不再跟小鹏磨叽了，直接说出今天的目的吧。他慢慢的转过身来，眼睛紧紧地盯着小鹏的双眼，看着对方紧张的神色，他冷冷的道：“那些都与我无关，想必你现在猜想我今天找你出来到底是为了什么吧！我问你，大伯的死，跟你有没有关系？”
　　（大鹏在这里求一点推荐票，大家可怜可怜我吧！）
　　第七十三章大鹏入魔？
　　小鹏听后反应很强烈，身体忽然之间颤抖起来，伸手指着大鹏，脸色极其激动的咬牙道：“申大鹏，别以为你实力强大就可以为所欲为，想干什么就干什么！我父亲的死跟我有什么关系，你干嘛扯到我身上？”
　　大鹏看到小鹏色厉内荏的表情，气更是不打一处来，面无表情的道：“你那么激动干什么？”
　　小鹏顿时如被捉奸在床的野汉子一般，指着大鹏气的说不出话来。
　　大鹏这时突然大声道：“申成伟是旁系，你也是旁系，巧合的是我听说当初大伯去山东申家带着你去的，这里面难道真的没你事吗？”
　　小鹏现在无奈了，他父亲的死真的跟他没有关系，可是今天大鹏非得往他身上叩屎盆，小鹏顿时觉得不能再忍了，他大叫一声，向着大鹏冲来，挥手就是一拳。
　　小鹏本已是先天的高手，这一招更是含怒出手，威力自然大的惊人，周围的沙石草木都被小鹏的拳风带到了天上，形成一群黑龙向着大鹏同时落下。
　　大鹏只是轻轻的道：“定！”
　　顿时周围的一切东西都被定住了，维持着原状。
　　“破！”
　　再一声轻喝，大鹏头上的巨石树木都化作了虚无，大鹏轻轻的握住小鹏打向他的拳头，嘴角勾起一丝笑意，不屑的道：“怎么？恼羞成怒了吗！就你这点实力，跟哥还差得远！”
　　说着微微一用力，小鹏顿时痛苦的嚎叫起来。
　　大鹏这时却没有丝毫的怜悯之心，他的手再慢慢的用力，把小鹏一点点的弄到痛不欲生地痛苦之中。
　　小鹏满脸变得金纸，脸上的汗珠不停的滴落下来。他面色同样凶狠的看着大鹏，咬紧牙关，就是一言不发。大鹏看到小鹏那种倔劲，心中也起了一丝恼火，你不是倔吗？我今天看你能倔到什么时候！
　　大鹏的眼睛已经变成了红色，他自己都不知道他已经不知不觉中入了魔道。
　　“大鹏，你在干什么？”
　　小鹏的脸色由金纸变成了苍白，脸上已经没有汗珠可流了，嘴唇也已经变成了青紫色。此刻随时都能去见阎王。就在这危机关头，不远处传来一声大喝。随即一个七旬老人御空而来，正是大鹏的爷爷申士仁！申士仁在申家大院中就发现他们两个的异状，便偷偷地跟了过来，此时只好现身了。
　　大鹏的双眼一下子恢复了平静。漆黑如墨，扑通一声，小鹏也从大鹏地手中脱落出来，坐在地上，另一只手捂着受伤的手，大口大口地喘起气来。
　　大鹏脸上忽然闪过狰狞和痛苦的神色，他看着申士仁，脸色痛苦的道：“爷，你快带着小鹏走！快！”说完这句话。他的申请又变成了平静，恍如换了一个人般。而且他地眉心处还闪闪发光，对着申士仁面无表情的道：“尔等今日都要死在这里！”
　　说着就抬起右手想要施展什么法决，但是随即他的左手又紧紧地握住右手，脸上狰狞痛苦的道：“爷，快走啊！”申士仁先是呆了呆，随即意识到大鹏已经入魔了，不，确切说应该有什么人在跟他争夺这具身体的控制权。
　　申士仁想到这里，呼吸一下子凝重起来，到底是什么人这么厉害？大鹏可是离天仙只有一步之遥了。天地法则中。人间是不允许有天仙存在的，一旦天仙降临。一盏茶之内不退去，那么天地法则便会降临恐怖的法则把天仙瞬间化成虚无，也正是有这样的依仗，申家老祖才敢跟天上对着干，当然了，天仙想要长久降临世间，那便要打破天地法则，重现三界同在的局面。申士仁不敢多想，伸手夹着小鹏地身子，然后冲天而起，如今能帮的上大鹏地人，只有申家老祖了。
　　申家老祖在申士仁心中，那是神一般的人物，他一定有办法的。
　　大鹏在申士仁走后，脸上时不时的变幻各种丰富的表情，最后忽然仰天大叫一声，然后轰然倒地不起。
　　过了半个时辰左右，不远处传来两声轻微的破空之声，然后瞬间就来到了大鹏倒下的场地。
　　申士仁回去之后，先是嘱咐小鹏不要把大鹏入魔这件事往外传，非常严厉的警告了两遍才离开，然后他快速来到申家祖祠，寻找申家老祖，申家老祖此时正算计应该怎样对付和五大世家和天上的申家，正是烦恼的很，申士仁一头闯了进来，自然惹他恼怒，刚想发作，当看到申士仁脸上惊慌地神色，知道一定是发生了什么大事，当申士仁把大鹏入魔地事情一说，申家老祖当时差点没晕倒在地，大鹏绝不能出问题。
　　@奇@申家老祖当年也是申家的家主，自然会知天命，他曾经算得如今他面临地困境唯有大鹏才能帮他解决，这也是他对大鹏一忍再忍，不跟他计较一些小毛病的原因，而大鹏现在也可说是他现在的一根救命稻草，如今救命稻草眼看就要没有了，申家老祖当时就急了，拉着申士仁就向大鹏这里跑了过来。
　　@书@二人来到大鹏的身旁，发现大鹏的额头之上不知何时已经多了一只闪闪发亮的眼睛，申家老祖本想问问申士仁这是怎麽回事，可是看到申士仁的表情跟他差不多，便皱了皱眉头道：“大鹏怎么忽然之间入魔了！不对劲啊！前几天他来找我的时候，明明没有入魔的倾向啊！”
　　@网@申士仁同样皱着眉头看躺在地面上的大鹏，他也不知道怎么一回事，不过他忽然想起先前大鹏入魔后，好像跟一个人在争夺身体的控制权，当下脸色一变，向申家老祖拱手道：“老祖宗，小仁之前发现大鹏好像是不能控制自己的身体。而且也是半入魔的状态，好像他的身体中多了两个意识，他们在争夺这具身体的控制权！”
　　申家老祖大惊，他问道：“你是说大鹏并不是真地入魔了，而是有什么人在争夺他的身体？”
　　申士仁微微一愣，然后坚定的缓缓的点了点头。
　　申家老祖面色非常的凝重，他伸手一招，金光大盛，黑暗的夜中顿时变得明亮起来。只见一匹宽长都在三丈金色布匹，上面印着鲜红的怪异的符咒。申家老祖一指大鹏，那巨大的符咒瞬间把大鹏从地上包裹了起来。
　　申士仁咦声问：“老祖宗，这是什么？我们申家什么时候用上符咒了！”
　　申家老祖没有搭理他，而是掐了一道法决。面色凝重地站在被符咒包裹的大鹏面前，轻喝道：“天法地，地法人，人法道，道法自然！困！”
　　随着申家老祖地一句咒语，只见包裹大鹏的符咒发出刺眼的光芒，然后它身上的符文像是活了一般，形成一个巨大地困字！然后发出点点星光，随着申家老祖一招手。飞进了申家老祖的芥子空间里。申士仁呆呆的看着申家老祖施法，真是没想到啊！申家老祖宗也会道法。难道申家不是武者世家吗！申家老祖看出申士仁的疑问，怕他多想，沉声道：“我们先回去吧，迟则生变！”说着便化作一道青虹，瞬间消失在申士仁面前。
　　申士仁苦笑着摇了摇头，本以为他到了先天之后，速度会大涨，没想到跟申家老祖还是有很大的差距，比之大鹏更是不如了，对了。先前忘记向大鹏讨要缩地成寸的法决了。想到这里。申士仁使劲的拍了一下自己的脑门，暗道真是老糊涂了。这么重要的事情给忘记了，罢了，如今只能等大鹏转醒再说吧！
　　申家祖祠地内部，申家老祖等申士仁一进来，就启动了这里的阵法，八荒为我六合无敌阵！这可是天底下最顶级地法阵之一，就是天仙下凡，在没有阵法主人的同意之下，也进不来。
　　申士仁一看到老祖宗启动了这样的阵法，心中一阵骇然，要知道申家在这几千年中，八荒为我六合无敌阵只用了两次，第一次年代太过久远了，好像是什么封神大战，第二次是在千年前的一次灭族之战中不得不用上，就是五十年前申家差点毁灭，也都没有用上这个阵法，可以看出申家对这个阵法的重视，不过，也不是说申家不想启动，而是这个阵法每次启动，阵法的威力便会削小一些，第一次那真是天崩地裂灭神斩仙，第二次跟第三次相差就大了，仅仅是灭了几个天仙，至于第三次就不知道怎么样了。
　　申士仁向着申家老祖焦急的问道：“老祖，这合适吗？八荒为我六合无敌阵可是用一次，威力大减一次啊！”
　　申家老祖则是不在意的摆了摆手道：“有什么合适不合适的！老夫愿意怎样就怎样！好了，不要多说了，你去里面给我取一碗清水来！老夫要施展清心咒！”别看申士仁人前威风的不得了，可是到了申家老祖这里，那便是一个乖乖小宝贝儿了，无奈地叹了口气，到祖祠地里屋取了一碗水递给申家老祖。
　　申家老祖把大鹏从芥子空间中放了出来，此时大鹏与之前又有些不同的变化，他地身体虽然被金黄色的符咒包裹着，可是还能看到他在符咒底下，身体上青红两道光芒一闪一闪的。申家老祖张口喝了一大口清水，双手掐着道诀，然后使劲的吐在符咒之上，落入大鹏的身体上，只见大鹏的身体青红两道光芒顿时如被雷击，一个激灵消失的无影无踪。
　　申士仁在一旁看的直擦汗，这清心咒原来还可以这样施展，佩服！佩服！
　　这还没完，申家老祖又将大鹏放在了申家祖祠的祭台之上，然后在那里有设置了一个天地无极阵，只见一道道紫金色光芒从阵法中激出，向大鹏身上落去。做完这一切，申家老祖才一脸疲惫的走到一旁的蒲团上做下来。
　　申士仁看到申家老祖疲惫的样子，知道老祖宗刚才又是布阵，又是施法，也累坏了，便在一旁找了一处坐下来，眼睛紧紧地盯着祭台上的大鹏，恐怕他生出异变！
　　时间不知不觉中过去了三个时辰，申家老祖慢慢地睁开双眼，看着祭台上犹自昏迷的大鹏，叹了一口气道：“如今是否能度过眼前这个劫难，却要看你自己的了！”
　　申士仁见到申家老祖转醒，连忙上前问道：“老祖你没什么事情吧！大鹏怎么样了？”
　　申家老祖摇了摇头道：“老夫却是没什么大碍，不过大鹏那实在是不好说，老夫先是用困神咒把他的身体困住，让他不至于发狂乱伤无辜，启动了八荒为我六合无敌阵是为了保护大鹏的安全，刚才又用清心咒恢复了一下他的神识，最后又把他放到了申家祭台上，用天地无极阵沟通天界和幽冥，这样便能让他吸收申家的愿力，也就是申家子弟对我们这些死去的祖先的怀念和尊敬所产生的一种力量，这种力量存在天界和幽冥之中，有着极为强大的威力，能帮助大鹏的心智恢复，还有灭杀心魔的功效，不过，大鹏这次却不是心魔攻击，这种力量对他的作用不是太大，唉！老夫能做的也只有这些了，一切都还要看他自己啊！”
　　说了这些，申士仁也明白过来，他同样叹了一口气道：“老祖宗为大鹏做得已经够多了，等到他醒来，一定会很感激老祖宗的，不过小仁有个疑问？大鹏现在是不是真的在他体内和别人争夺控制这具身体的权利.”
　　申家老祖默然的点了点头道：“先前还不能确定，不过现在已经确定了，因为大鹏吸收申家愿力后没有转醒，这便证明大鹏真的是跟……”
　　申士仁明白了，不过他又向申家老祖问道：“老祖宗，小仁刚才想到了一个问题，如果一个人吞噬另一个人的神智，是不是要蛰伏那人的身体上很久的时间！”
　　申家老祖想了想回道：“这个具体还是要看情况的，如果那人的神识强大，不用蛰伏直接吞噬就可以了，如果太过弱小便会在那人的身上蛰伏下来，慢慢的等待时机，他的时机就是慢慢地改变被蛰伏人的性格，慢慢地向蛰伏人的性格转变，一旦转变完成，蛰伏人便会一举发动进攻。”
　　申士仁脸色变了变，嘴中喃喃的道：“难怪，难怪！”
　　申家老祖不明白申士仁什么意思，他不禁皱着眉头疑问道：“什么难怪？大鹏之前还发生了什么事情不成？”
　　第七十四章见鸿均
　　夜已经很黑了，可是小鹏翻来覆去就是睡不着，今天大鹏给他的刺激太大了，他看了看身旁依偎在他怀中女人，脸上阴晴不定。
　　小鹏不是傻子，他如何不知道怀中这个漂亮的女人是一个心肠狠毒的蛇蝎女子，可是她身上的魅力，她的床上功夫，实在是令小鹏难以忘怀。
　　这么多年以来，小鹏总是不忍心抛下她，而且她只是在他面前除了说大鹏的一些坏话，剩下的都表现很规矩，不过有一件事令小鹏难以忘怀，那就是他和李琪第一次上床的时候发现李琪不是处女。
　　后来根据哭泣着的李琪讲，她的处女之身给了大鹏，确切地说是她把大鹏误以为小鹏后，大鹏当时没有说破并且骗取了她的处女之身。
　　这件事令小鹏当时就懵了，而且也形成了他心中永远的刺，这也是为什么他看到大鹏有着狼一般眼神的原因。
　　世家子弟最看重的就是面子，李琪跟他从小就定下了婚约，那时就已经是他的人了，可是被大鹏玩弄了，小鹏很不甘心，当然了，他曾经也怀疑这是假的，可是根据当初他收买申家下人的消息是，那下人在三年多前无意中的确看到大鹏和李琪在后花园中拉拉扯扯，而且李琪当时还哭泣的很伤心，这令他更加确信李琪的话，而今天晚上大鹏看见他和李琪住在一起后，竟然要在深山中杀了他，这让小鹏更加的确认大鹏这是由于嫉妒心理，对大鹏也就更加怨恨了。同时他也刻意忘记了大鹏当时处于半魔之中。
　　“小哥，你不仁，不要怪我不义了！”小鹏脸上的凶狠之色布满了他的整个脸庞，整个人给人一种生人勿近地感觉，非常的危险。
　　同时依偎在他怀中的李琪。娇媚的脸上不觉中露初一个诡异的笑容。
　　申家祖祠中，申士仁看着一脸诧异地申家老祖，他整理了一下心情道：“老祖宗，大鹏小时候不是现在这个样子的，那时他很活泼，很好动，也很懂事！可是后来从他十八岁起，他的性格慢慢地就发生了变化。逐渐的向冷淡转变。这些年下来，我已经忘记了大鹏那真诚的笑容。他的神情总是淡淡的。而且人也变得不一样了，非常的聪明，有时候都有点智过近妖地感觉，老祖宗，不要忘记了，我们申家地人在刚出生的时候就会由家主亲自摸其筋骨和检查孩子地天资，大鹏当年不过是中上普通之资，可是后来他的表现简直是天才中的上上人。这，这太令人难以相信了，简直就是不可能的事，我一个家主摸了多少人的骨，从来没有算错过，可是再大鹏身上就出现了错误！”
　　听着申士仁感叹的话，申家老祖颇为一惊，他不解的道：“照你这么说，大鹏的确有些怪异，不过一个人地天资一生下来就很难以改变。就是传说中的天残丹也不行。除非是得到天大的灵物，这才能慢慢改变一个人的资质。我问你，大鹏生下来的时候可有那个眼睛？”
　　申家老祖说道这里，伸手指了指祭台上躺着的大鹏，大鹏那只天眼此时还在闪闪发光，非常的诡异。
　　申士仁则是肯定的摇了摇头道：“没有，大鹏是我的孙子，他和普通人不一样，一生下来，我都会先抱过来看看的，当初他地身上连块胎记都没有，很普通地一个孩子，哪里有什么第三只眼？”
　　“嗯！既然你这样肯定，那我几乎可以断定了，大鹏这一次肯定和这只眼睛有关，这些年他的转变一定是这只眼睛引起地，如今这只眼睛看到果实已经成熟了，便过来摘取果实了！不过，这到底是一只什么样的眼睛呢，竟然能跟地仙顶峰的高手相斗？”申家老祖低头咦声道。
　　这件事太诡异了，一只眼睛就有这样的威力，那么如果是一个人的话，那会是怎样的结果！申士仁则是略显惊慌道：“老祖宗，大鹏能斗得过那只眼睛吗？您老可不要吓唬我了，我已经失去一回孙子了，不想
　　第二回再失去了。”
　　申家老祖抬头看着申士仁，脸上露初无奈的笑容：“我什么时候吓唬你了，都是你自己想得，大鹏有没有事我不知道，不过我们也只能进进人力了，你去把他的父母找来，我忽然想起一个秘法，一旦某人受了外界邪物的侵蚀，只要用至亲之人的血液，洒在那人身上的邪物上，可以暂时压制一下那邪物的威势！只要拿来大鹏的至亲之血洒在大鹏的第三只眼上，能对他有所帮助的。”
　　申士仁皱了皱眉头，他对大鹏始终有一种亏欠的感觉，如今大鹏受了难，要说最难过得莫属于他，现在要用至亲的血液帮助大鹏，申士仁心中一动道：“老祖宗，大鹏的父母已经睡了，而且这一去一回的，要是大鹏发生什么意外就不好了，您看看我行吗？”
　　申家老祖没有想到申士仁转变的这样快，要知道先前他就看出申士仁是一个冷血无情之人，可是随着申成远死后，他的性格慢慢的发生了变化，变得越加有人情味了，不过他还有些不确定的道：“你是大鹏的爷爷，当然属于至亲之中，如果用你的血液当然是管用了，不过你真的决定要这样吗？要知道你会元气大伤的，弄不好还要出人命！”
　　申家老祖半真半假的恐吓道。申士仁则是没有半点畏惧，看了看躺在祭台上的大鹏，坚定的道：“没有事的，老祖宗取血就是了，我就是伤了元气，这里还有还元丹和蛟龙血可以补充，死不了人的！”
　　“哈哈！没想到你还有还元丹和蛟龙血，嗯，确实不用担心了。那你准备好了，我要抽血了！”申家老祖扶须大笑道，申士仁的表现令他还算满意！
　　申士仁撸了撸手臂上的袖子，露初一个比年轻人还要结实地手臂，镇定地说：“老祖开始吧！”申家老祖满意的点了点头。拿出右手，形成剑指，泛着刺眼的红光，向申士仁手臂上的血管一点，锥心的疼痛立刻在申士仁心中响起，不过他硬是咬牙挺住了，看着被符咒包裹地大鹏，顿时感觉也不是那么痛了。
　　“拙！”申家老祖轻喝一声。剑指快速一点符咒上的大鹏。只见一道血浪随着剑指扑了上去，直奔大鹏的天眼而去……
　　且说大鹏在坚持到爷爷拉着小鹏走了之后。心情一松，整个人晕死了过去，慢慢地他感觉自己转醒了，醒来一看，顿时吃了一惊，只见这里的天是灰蒙蒙的一片，四周的狂暴元气不断的跃涌而来，险些令大鹏站不稳身子。他抬头向天望去，只见远处刮着黑色的飓风，每一道飓风都不必申家老祖当时所施展地黑色飓风小。
　　天啊，那是万千道飓风，加起来地威力就是天仙也会瞬间化成灰烬，更远之处，还能看见无数的雷电拍打着天空地边际，即使相隔千万里，大鹏都能感觉其中的狂暴之力，那每一道雷电粗细都有一个房子大小。大鹏却是没有什么害怕的心理。而是心中一动，如此狂暴的雷电。要是在这里施展起来五雷政法决，那威力可是凭空增添了百倍不止，可惜了，这里并没有什么值得对待的敌人。
　　大鹏打量完四处的场景之后，忽然感觉这里有些熟悉，他飞身来到天上，仔细在一次的打量，想起来了，这不就是当初最后一次看到白衣人的地方吗！
　　大鹏一时之间有些兴奋，他看到远处一个巨大地半身石雕像，那耸入高云的巨大身体，散发着无穷的威严，他的半个身体被四条白雾蒙蒙的锁链所困住，这就是当年白衣人困住盘古的地方，没想到盘古竟然让鸿钧给封印了，这件事要说出去，且不说在人间界的影响，就是那天界也只怕都要震上几震吧！大鹏恶意的想到。
　　忽然之间，大鹏又感觉有些不对，哪里不对了？不对啊！鸿钧怎么没出现啊！每一次大鹏都是先看到鸿钧的，可是这一次怎么没有见到他，这是怎么一回事，不见到鸿钧，他来到这里又怎么回到现实生活中，难道要在这里待上一辈子不成！
　　大鹏想到之前他都是自动回到现实中的，开始也没有多大担心，可是随着他待地时间越长，这种恐惧感就越盛。
　　不知道过了多久，大鹏感觉是上百年或者是上千年，在这里他地元神已经锻炼的无比厉害，远远地超出了地仙时候地元神，就是比之天仙也要高出一些，大鹏不知道为什么，来到这里后，他的元神竟然自动修炼，这对他来说真的是一件不幸中的大幸，有时候大鹏乐观的想到，是不是鸿钧道人看他的实力太低了，便把他困在这里就是为了锻炼的他的元神，元神的增长虽然对本身的真正实力没有多大的帮助，但同样占有巨大的作用，元神成长的越快，对天道的把握也就越清楚，对一些的事情也能提前预知到，这样便能减少一些不必要的麻烦。
　　大鹏看着远处的雷电和肆虐的飓风，如今这些东西已经对他没有什么威胁了，这里的天地很少还能有伤害到他的东西，他的元神在这里，同时也算是他的另一具身体，换句话说，他的实力在这里已经是天仙之上了。
　　又不知道过了多久的时间，大鹏感觉到自己的元神已经变得很强很强了，强的令人发指，但是同时他也变得非常孤独，在这里经历了万年的岁月，他的心已经都要磨出茧子了，他很想回到现实世界，很想知道他的父母亲是否还健在，甚至还想起了那个被他划为背叛者的战圆月。“鸿钧！快放我要回去！！我草你二大爷…你@#@#@！#”
　　大鹏真的疯狂了，竟然指天骂鸿钧，罪孽啊罪孽，愿三清保佑他无事吧！呃…貌似三清也要听鸿钧的话，哦，阿门，佛祖，晕，这些神都是鸿钧当年的弟子，无语了，只能是让他自求多福了。
　　“呵呵！小子稍安勿躁！”
　　一句清淡的声音从天边轻轻的飘来，大鹏甚至都感觉是不是他自己听错了，千万年来，他已经不知道骂鸿钧骂了多少次，刚开始还有些畏惧，随着骂的次数越多，畏惧心理也就慢慢的便没有了，如今每次修炼完毕，骂一下鸿钧都已经成了必修课，更是家常便饭。
　　可是这么多年来，就是一点回音都没有，今天突兀的出现这个声音，大鹏心中一下子激动起来，同时还在暗暗的摸汗，不知道他骂鸿钧的事情应该怎样处理！
　　远处忽地出现一个身影，白衣如雪，黑发如丝，面色红润，衣风飘飘，双眼仿佛是一个宇宙一般，一看之下就不能自拔！这个外表年纪在二十左右的年轻人就是传说中的鸿钧道人。
　　大鹏一时之间有些吃惊，他原先虽然远远的见过鸿钧道人几次，可是那时候修为不够，根本看不清鸿钧道人的相貌，如今这面对面的相见，还是头一回，大鹏这些年的修心功夫可没有白费，见到鸿钧后，立刻在虚空之中跪了下来，朗声道：“弟子大鹏参见老师！”
　　鸿钧道人则是面部勾起了一丝玩味儿的笑容道：“貌似之前我还听到有人骂我呢？”
　　大鹏的脸上一时之间变得尴尬无比，他嗫嚅道：“弟子先前只是一时之气，还望老师不要见怪！”
　　鸿钧道人的神情则是慢慢地冷淡下来，一甩袖子道：“辱骂师长，天地难容，岂可是说不要见怪，就不能见怪的！”
　　大鹏没有想到这个传说中的天竟然连这点小事都斤斤计较，无语了，不过他也同时担心，这鸿钧要怎样惩罚他呢，希望别太严重了，虽然这样想着大鹏仍旧六体投地的道：“还请老师责罚！”
　　“嗯！”鸿钧道人满意的哼了一声，继续道：“那就罚你跟他打上一场吧！”
　　说着他指了指地面上那座耸入天边，被狂雷飓风不断攻击而没有丝毫反应的盘古半身像！
　　第七十五章战盘古
　　大鹏此时想骂人，非常的想骂人，可是面前这位主儿可不是他能得罪的，那耸入云天的主更是不能得罪的，如今他只有讪笑着对鸿钧道：“老师！您这是不是跟小子开玩笑呢！你看，这个，小子跟您老人家从前见面都是神游，今天好不容易正式见面了，此乃天大的喜事，此时谈打架之事是不是有些不妥，还有，老师，那可是盘古大神哩！额的神！您这不是叫我送死嘛！”大鹏一肚子苦水，全都倒给了鸿钧道人，同时，心中还抱有一丝幻想。
　　鸿钧道人却是丝毫不为所动，看他那平静而且丝毫没有意外的表情，显然已经猜到大鹏一定会推三阻四。
　　鸿钧道人指着远处那巍峨庞大，气势非凡的盘古半身像道：“没想到你也聪明，猜出了他的来历，不过此盘古非比盘古，这是盘古的一个分身，至于真正的盘古，早就在开天辟地中陨落了，盘古乃是贫道的大弟子，他的分身当年因为一些事被贫道封印在了这里，如今已经过了六十六亿年，也该是他脱身的时候了。”
　　鸿钧道人的脸上充满了回忆，一脸的沧海桑田。
　　大鹏差点没晕倒过去，奶奶个熊，六十六亿年，时间可是够长的，这盘古到底犯了什么事，值得封印六十六亿年，真是恐怖得很，不过，没想到盘古竟然真的是鸿钧的徒弟，看来外界传言先有鸿钧后有天的事情是真的了，管他什么徒弟的，你出来就出来，跟我有什么关系。
　　想法虽然是这样的。可是大鹏还要恭敬地对鸿钧道：“老师，您把盘古师兄的分身压在这里这么多年，今日让他脱身，这本是情理之中，可跟小子有什么关系，为什么让小子跟他打上一场？”
　　鸿钧道人没有因为大鹏繁多的问题而厌烦，而是耐心的讲道：“天地间一饮一啄皆有定理，当年贫道把盘古分身封印在天之眼中，之后不久便舍身成道了，但是贫道始终拖欠盘古的。纵是盘古分身当年坏了大事，他的开天功德已经可以弥补，贫道又压了他这么多年，便向为他补偿点什么，可是一直没有找到补偿的东西，后来天之眼在河水中被你得去，贫道当时仅剩下一缕神识，看到你有坚忍不拔的性格，便在梦中指点了你。没想到你竟然是块璞玉，越来越成大器，同时这也跟贫道在梦中经常凝练你的神识有关，但终究是你自己的成果，后来算得你我有师徒之缘。本想当即收你为徒，却又算到收你为徒却要有一番波折。”鸿钧道人说到这里，又抬头看了一眼傻笑地大鹏，接着道：“这个波折呢！唔，盘古被封印了六十六亿年，他的身体早就已经化作了虚无。你这具身体经过贫道之前的锤炼，神识已经强大无比，比之大罗金仙也不差，倒也能接受住盘古的这屡神识分身！不过，为了公平公正，还是给你一个还手的机会！”
　　听到这里，大鹏脸上的傻笑都没有了，脸色瞬间变得苍白无比，豆大的汗珠一颗一颗的往下落！此时他总算明白鸿钧道人的意思了。说白了，那就是丫地，我大徒弟要出山了，可是没有了合适的身体，你当初受过我的恩惠，那就用你的吧，但我身为天，不能不公平公正，你俩就打上一场吧，谁赢了。这具身体就归谁。而且还能成为我的真正弟子！
　　鸿钧道人并没有看大鹏地脸色表情，而是右手一抬。远处立刻发出轰隆隆的响声，只见那四条巨大的锁链，随着鸿钧道人的动作，慢慢地脱离了盘古的半个身体，随着锁链的脱离，盘古那已经石化地身体，慢慢地龟裂起来，露出了里面那巨大的身体，通体发黑，肌肉如同万千个铁疙瘩镶嵌在顶上一样，充满了无穷的爆发力。
　　轰鸣的响声不绝于耳，终于过了片刻左右的时候，锁链全部脱离了盘古的肉体，化成了点点灰尘。
　　“啊”
　　盘古分身突然仰天狂叫，四周的元气顿时全部聚集到他的面前，随着他的一声呐喊，形成无数道无形地风刃，呼啸着向四面八方涌来，四周顿时又变得慌乱起来，只见那天边的巨雷，竟然凌空被风刃给隔绝了，那威力足以毁灭天仙的黑色飓风，碰到这些无形的风刃竟然化成了灰烬。
　　大鹏随手在身体周围划了一个防御圈，把鸿钧道人都包裹期内，鸿钧道人微微一笑，没有制止。
　　那些风刃相撞其上，竟然没有丝毫的波澜，防御罩丝毫无损，这让大鹏心中微微激动，他的实力也是很强的嘛！
　　不知过了多久，盘古分身疯狂的大叫一声，然后冲天而起，大地之上尘土飞扬，同时天空之上，漫天的天雷和飓风攻击到他的身体上，连个毛都没有破坏掉。
　　如此之威，令人惊叹，随即他那巨大地身体开始慢慢地缩小，最后演化成一个高约两丈大小地铁塔汉子，一双铜铃般的眼神发出无穷地威严，身上连绵起伏的肌肉，会让无数少妇而尖叫，特别是他刚刚脱困而出，身上连个衣服都没有，胯下巨大的蛟龙昂首挺立着，看那气势非凡，宛如破尽天下少女的金枪，大鹏一阵汗颜，脸上还露初羡慕的色彩。
　　“弟子参见老师！”盘古分身走到鸿钧面前扑通一声跪了下来，他之前每走一步，地面上都会发出巨大的响声，而那雄厚和庄严的话声，更是令人闻声而生畏惧。
　　鸿钧道人脸上淡然的笑了笑，抬手道：“起来吧！”
　　盘古分身轰然应诺，站起身来，又向鸿钧身旁的大鹏微微昂首道：“这位师弟安好！”
　　***，这可是真正的祖宗级大神，今天竟然向我问好。呃…虽然他只是一个分身，但是大鹏仍旧不敢怠慢，连忙激动的还礼道：“大鹏见过盘古师兄！”
　　鸿钧道人明显不给大鹏拉关系地机会，此时淡淡的插嘴道：“尔等去吧！”
　　说着一伸手就把大鹏和盘古分身送到了天空之上，站稳身体，大鹏还是有些惊疑不定，平时跟那些小人物打也就罢了，如今跟为祖宗神打，这让他的心理受到了极大的冲击，始终不敢正视这件事。
　　别看盘古人高马大。一副野蛮人的样子，可是还非常懂礼节的，微微向大鹏稽首道：“道友，开始吧！”
　　看到盘古正色的样子，大鹏知道如今就算是赶鸭子上架，自己也要上好了，既然战，那就战吧！说道骨子里大鹏的心中还是有些疯狂的一面，他也想通了。怕个鸟啊，我这十几年来什么场面没见过，大大小小的战役数十次，算不上身经百战，也算是颇有经验了。
　　其实在这里大鹏地实力并不比盘古差。要知道之前鸿钧为了显示公平，特意用时间流逝来增强大鹏的神识，这里就是比拼神识的地方，大鹏的神识经过千万年的修炼，真的不比盘古差多少了。
　　大鹏豪气冲天的仰天大叫，意气风发。此战定是人生一大快哉!
　　但是他的啸声仅仅是刚刚出声，他的身体就突然地飞了出去，同时在他原来的地方，只见盘古分身在那里摆了一个弓步出拳的POSS，大鹏眼前一黑，差点没晕倒在地，我草，盘古也带偷袭的。
　　“小子，注意点局势。谁输了，谁就是孤魂野鬼了！”一句淡淡的声音从远处传到大鹏地耳中，大鹏镇定了一下心神，***，敢出手偷袭，今天这个梁子结下了。
　　“五雷正法决----第…算了，全都给我爆！”大鹏先是叹了口气，随即大声呐喊着。
　　这个五雷正法决在人间施展的时候，那天空上的雷云只够施展五道天雷的，随着这几年的空气污染。五雷正法决有时都不够施展五道得了。这也是大鹏先前为什么总是施展第五道天雷，就是怕全都施展了。万一没出，丢人啊！可是今天这里不同，这里地雷元气很足，别说是五道天雷，就是五十道，五百道甚至万道天雷都可以施展了。
　　大鹏一看这种环境优越的条件，也不管他第几道了，直接轰吧，有多少要多少！
　　远处肆虐的天雷瞬间移了过来，本来就是一座房子粗细的天雷，如今经过五雷正法决这么一催化，更是变得巨大无比，蓝色刺眼的雷电，如那不要命似的，一道跟着一道轰炸在了盘古的身体之上。
　　只见盘古的身体瞬间就被万千的雷电覆灭了，吞噬了，但是大鹏地神识还能感觉到盘古还存活于那些雷电之中，大鹏的眼泪差点没掉下来，妈妈的，这***怪物啊，这天雷就是我挨上一道也够受的，没想到盘古的肉体如此强悍，此天雷轰在上面如同挠痒痒一般。
　　本少爷今天就是不信邪了，给我轰，使劲的轰，***，一定要把你这怪物轰的稀巴烂，大鹏发狠了，五雷正法决源源不断的发出，天雷更是一道比一道地威力巨大，同时大鹏地元气也在快速的消耗着。
　　这家伙现在已经疯狂了，已经忘记面前这位是祖宗神了，更是忘记他给自己带来地恐惧感，果然，疯狂使人威力倍增啊！
　　“呼哧！呼哧！”大鹏累的跟如同赤兔马一夜搞了几十匹母马一般，伛偻着身体，在昏暗的天空上大口大口的喘着气，刚才真是累坏了，一连的施展了上千次五雷正法决，劈下来近万道天雷，每一道都是弹无虚发，全都轰炸在盘古的身体上，直到大鹏累的直喘气才停下手来。
　　烟消云散，随着大鹏的停手，周围的雷电也不再轰击，不过由于大鹏的五雷正法决吸引了些雷因素，使得这些雷电误以为大鹏是他们的伙伴，全部都集中在大鹏的身前，闪闪发光，大鹏先前见到这样的情景也是一呆，随即感觉到雷电中散发出的友善，乐得嘿嘿直笑，没想到他竟然得到了雷电的认可，此时就算是他的修为尽失，也能御使雷电了，好比一个被雷劈了后获得了雷电的特异功能一般，不过大鹏不是遭雷劈，而是他用雷劈人。
　　正在大鹏欣喜的时候，远处那个已经被雷电劈的发焦的盘古分身，突然发出一声响动，张开那巨大的胎唇，一句天津话吐了出来：“舒服，舒服的很嘛！”
　　大鹏终于忍受不住了，一个跟头在半空中载到，随即向地面上落去，偷偷的转身擦了擦眼角上的泪水，同时暗暗的向盘古竖了一个中指，快要落到地面上时，大鹏一个轻巧的翻身，稳稳的坠下。
　　盘古紧接而下，冲着大鹏就是一顿拳打脚踢，按理说大鹏的肉身修为也是不差的，此时在盘古面前如同刚出生的婴儿一般，实在是不禁打，仅仅是三拳两脚就全身都浮肿了起来。
　　大鹏好不容易脱离了战场，冲天而起，嘴唇此时肿的跟挂着两条大香肠一般，他张了张嘴，艰难的骂道：“盘古，你二大爷的，就他妈会下黑手！”
　　同时，大鹏的面前突然多出了一个身材两丈大小的汉子，他的浑身焦黑，像是被拔了一层皮一样，同时仔细观看他的眼睛上还有一个黑圈，那是被大鹏唯一所打伤的地方，也是大鹏这一生只得吹嘘的地方。
　　日，盘古的眼睛都被我打肿了，你算个屁啊！
　　这是大鹏往后说的最多的一句话，当然了，没有几个人相信！
　　“你丫的，我叫你骂！”盘古身前也是在这片还不属于党的天下混过，也是走过南闯过北的超级黑色会大皮条，一个黑虎掏心就向大鹏打了过去，大鹏神情一惊，刚要有所防备，可是一拳已经轰击到了胸口处。
　　“嘎嘣”
　　传来骨折碎裂的声音，大鹏发出一声巨大的惨叫，向着远处的天空冲去。
　　临被轰走时，大鹏还不忘耍耍嘴皮子功夫，张嘴大骂道：“盘古，你他娘的生儿子没屁眼！”
　　我日，这小子现在可是什么都敢骂了，盘古听后，顿时眼睛一红，奶奶个熊，今天我不打的你头破血流，你就不知道花儿为什么这样红，举着簸箕大小的拳头就飞身而起，直接来一个灭子绝孙抓！
　　大鹏这下可惨了！
　　（同志们，告诉大家一个好消息，本书还有二十多万字就要结局了，同时风格继续恢复之前那清淡搞笑的类型，谢谢大家了，同时希望大家能够给点推荐票还有月票什么的，就是小鲜花也是蛮好的嘛！）
　　第七十六章大战盘古
　　盘古的速度很快，转眼之间就来到了大鹏面前，他那黝黑发亮的巨大拳头，已经朝着大鹏的裤裆轰去。
　　大鹏脸上露初惊恐的面容，如果这下被轰实了，那以后的快乐生活可就说是拜拜了，可是眼下并没有什么办法阻止，看着远处站在山头之上悠哉悠哉鸿钧道人，大鹏只能是尽量改变自己的身形，努力不让盘古这一下打实了。
　　盘古的已经临身了，大鹏感觉到一股恐怖危险的死亡气息，就在他闭上眼睛等死的片刻，突然听到一声惨叫声，这好似盘古发出的，大鹏连忙睁开双眼看看到底发生了什么事情，一道手臂粗细的血雷突然从天而降，结结实实的轰炸在大鹏身前的盘古身上，别看这道血雷跟远处那些白蓝色的天雷无法相比，甚至连他们的百分之一大小都没有，可是威力却比之那些天雷强上了百倍不止。
　　大鹏趁着一霎那的功夫，连忙飞盾远离，直到跟盘古相隔千米左右的距离时才停了下来，他惊疑不定的看着还在发出惨叫的盘古，又看了看白衣飘雪的鸿钧道人，不知道那血雷是从哪里弄出来的。
　　鸿钧道人淡淡的声音从远处传来：“不用惊疑，这是你至亲之人的血液所化的天雷，他们想必是担忧你的安危！”
　　一句话让大鹏恍然大悟，怪不得感觉那血雷的气息有些熟悉，原来是至亲之人的，可是这血是谁的呢？是父母双亲？不对，这血液的凝结度跟父母双亲还是没法比的，那一定是爷爷了，大鹏猜想道。
　　“心神不稳，大道何取？”在大鹏胡思乱想的时候，耳旁又传来那淡淡的声音。大鹏一惊，连忙调整心态，眼下可是不是你死就是我亡的局面，稍有差错就会灰飞湮灭，不过这鸿钧道人是嘛意思？为什么总是提醒自己，看自己地眼神也有些怪异，难道他看到自己长得英俊，被自己迷住了。不会吧！他不会是好那口吧！
　　大鹏脑海中浮出鸿钧道人淫笑着的向他扑来的场面，顿时打了一个冷战。
　　马勒个吧子的！
　　今天是怎么回事，怎么净瞎想些没有用的，大鹏狠狠的给了自己一个嘴巴，然后抬眼看已经停止惨叫的盘古，盘古此时比之先前还要发黑，已经黑的不成人样了，身上还带着一股烤肉地香味儿。隔着上千米的距离，大鹏都能闻出来。
　　能取笑敌人的时候，一定要尽量取笑！
　　大鹏仰天哈哈笑道：“怎么样！快成烤全羊了吧！啧啧！这味道还真是香！”
　　本来就已经怒气冲冲的盘古此时已经不知道怒是什么了，羊这种渺小的动物，盘古那是知道的，如今被人比做成烤全羊。盘古如同一头发了情的公牛一般，两只鼻子中喘出两道巨大的白气，眼睛发红地看了一眼大鹏，而后狂发披展的仰天大叫，他的身体顿时发出一片片嘎嘣，嘎嘣的响声。
　　盘古变身了。恢复了他那洪荒巨人的影像，万丈大小的身躯，那巨大地眼球，怒睁着，仿佛一个缩小的星球一样，不过星球中充满了红色，黑塔般的肌肉，给人一种爆炸力的感觉，巨耳。令人惊奇的是他的左右耳边竟然挂着两条红色地火蛇，那两条火蛇看起来也是巨大无比，简直跟传说中的神龙差不多大小，但却挂在盘古的耳朵之上，可以想象盘古多么的大，此时盘古口中吐吞着一股股白气，真应了那句古话，气吞山河，口吐日
　　大鹏心中凛然，看来要动真格的了。不过他也不怕。当日鸿钧道人战盘古的事情还历历在目，大鹏有心与鸿钧道人比试一番。当然了，正面比试，他没有那胆量，那今天就用盘古当个试炼石！这里的天始终是阴沉沉的，四周的元气都很暴乱，大鹏临危不惧地站在半空之中，平静的看着面前那位狂叫的巨人，忽然转身朝着鸿钧道人大声喊道：“老师，可否把紫金神笔借我一用！”
　　大鹏这话刚说出口就后悔了，鸿钧道人怎么可能会把那宝贝儿借给自己呢，说出这些话难免让他小瞧了，令大鹏惊奇的是，鸿钧道人竟然微微一挥手，一道紫金发亮的光芒向这里冲来，转眼之间就来到了大鹏的身前，漂浮在空中，忽明忽暗，这正是大鹏日思夜想的紫金神笔，以前空手画出的符咒威力都不是很大，大鹏想了很久，才明白自己手中没有鸿钧道人那只紫金神笔，所以只是得其形而不得其意！画出的符咒自然无法跟鸿钧道人相比了。
　　鸿钧道人此时借个大鹏紫金神笔，又让大鹏有些羞愧，想起之前还要暗中与鸿钧道人比试，现在就这胸襟可就跟鸿钧道人差了许多，羞愧之下，大鹏更觉得今天要好好教训一下那个狂妄的盘古。
　　伸手猛然抓住紫金神笔，然后又伸出左手，一道红光闪过，大鹏地左手掌心流出了一些血液，这就是他地心血，他拿着紫金神笔蘸着自己的心血，然后在空中舞动起来，只见空中光华点点，同时还带着一丝血红色，非常地神秘诡异。
　　与此同时，盘古那里已经完成了变身，只见他那双巨大的双手不断捶胸，显然已经怒气的到了极点，同时迈开巨塔般的大腿，轻轻一踏步，地面上就出现了成千上万的沟壑！这太***太恐怖了，单手盖天，向大鹏抓去，大鹏这面也完成了动作，只见他在空中画出了一只巨大的鸟兽。
　　“啾啾！”
　　一声巨大的鸟叫声凭空而出，紧接着一只巨大的血凤凰出现了，血凤凰的身体瞬间暴涨，太庞大了，简直跟传说中鲲鹏一般大小，它带着鸣叫声，义无反顾的像盘古冲去。盘古的那只手正好碰到血凤凰的嘴巴，瞬间手臂上冒出了一滴金黄色的血液，他被血凤凰的巨嘴叼破了双手。大鹏在一旁看地很满意，***，我今天就相信了，用我的心血画出来的凤凰，比之老师当时的孔雀还要胜上一筹，今天不叫你命丧于此，老子不如自杀好了。
　　大鹏无形中已经恢复了一身痞子的性格！
　　盘古发出一声震天彻地的怒吼，可恶。这个渺小的人类竟然伤了他，用老师当年地同样招数伤了，哦，老师，你看他那是什么表情，藐视！竟然是藐视，不可饶恕，绝对不可饶恕。
　　盘古这样想着。他的另一手瞬间挥出，霎那间就把那只伤到他的血凤凰打飞了，也不知道打到了哪里，只见那血凤凰发出一声及其哀伤的惨叫声，整个巨大的身体像是化作一条流星，快速的向远处的天空落去。
　　大鹏看到血凤凰被轰走。并没有流露出怒火滔天的气息，反而是轻轻地笑了，盘古已经上当了，彻底的被他激怒了，如今胜利的天枰已经开始向他这面倒下了，当然了。前提是大鹏还有后招！
　　盘古怒目的看着还在空中漂浮的大鹏，仰天狂叫，声如雷鸣，不，比之雷声还要大上许多，因为远处的天雷声大鹏已经听不见了，盘古巨口张开，只见一团巨大漆黑地雾气从他的嘴中冒出，瞬间的扩散起来。不一会儿就覆盖了整个天地。
　　要不是大鹏的神识能清晰的感觉到这周围的景物，还真被这漆黑地雾气挡住了眼睛，不过大鹏感觉到，当那些黑气经过他的面前时，他的头有些发晕，这令他大骇，看来这个盘古用得竟然是迷魂香之类的招数，不敢怠慢，大鹏的脸色凝重起来，只见他快速的抬起右手。紫金神笔快速的在空中舞动。一道巨大的咒文凭空出现。
　　灰暗的天空之中，一阵红光闪动。却是那道符文已经书写完毕，只见那符文之上神秘异常，玄奥无比。
　　这道符文大鹏一直没有用过，不是他不想用，而是这个符文需要地法力实在是太强了，即使他现实中那地仙顶峰的实力也只不过能施展两次就会真元消耗殆尽，在这里，大鹏的实力被提拔到一个至高点，所以施展这个符文倒不用怕真远不够用的尴尬场面。
　　伴随着符文出现，天空中仿佛也变得红火起来，只见那巨大的漆黑雾气跟那玄妙的符文相撞到一起，发出一阵嗤啦嗤啦的响动声，就像过年放的烟花一样，符文突然一变，整个符身仿佛化作成了一条条红线，瞬间把整团黑雾包扎了起来，然后快速的腐蚀着，黑雾慢慢的被消灭了，这个符文地威力太过恐怖了，它身上带有腐蚀和吞噬地属性，跟噬宝鼠有点相像，不过噬宝鼠跟它比起来还有一定的差距，也许等噬宝鼠真正成长起来，会跟这个符咒有地一拼。
　　盘古连续两招都败在大鹏的手下，那是相当的郁闷，想起之前被自己追着打的大鹏，转眼之间竟然连胜了自己两招，盘古真是恼羞成怒，恶从胆边生，盘古再次的发出一声巨吼，大地都被他这声巨吼震得几乎断裂开来，那暴虐的狂风不再是那一处，而是充斥着四周，化作了无数道，不断地呼啸着，远处的雷霆之电仿佛变大了许多，轰隆隆的响着，一切的一切都仿佛增加了他的狂暴气势。
　　大鹏仿佛感觉到了这股气势，心中激动无比，自己什么时候能有这样的肉身力量，一举一动都伴随着天象而生，太强大了，真他***太强大了，别看大鹏现在是跟盘古较量，但是大鹏还是很敬佩盘古的，肉体力量锻炼到这种程度，这得需要多少时间，多少汗水，在这一刻，大鹏看盘古不是敌人的眼光，而是充满了敬意！
　　盘古双手忽然之间疯狂的捶胸，然后仰天大吼，一道道狂虐的气流在他的身边闪过，雷电轰击在他的身边，狂风在他的四周放肆，这些都对他构成不了伤害，只见盘古猛然向空中的大鹏轰出一拳，对！就是一拳，没有丝毫的精妙招式，没有华丽的外表，只是那普通的弓步出拳，拳头带着盘古的怒意，带着他的希望，带着四处暴虐的气息轰向了大鹏。
　　大鹏脸色变了，还他妈敬意个屁啊！他这是要老子的命，大鹏瞬间放下了对盘古的敬意，只见他的身形开始在四周不断地闪动，一时之间四处一片片青影。
　　这是他从鸿钧道人那里习得的鬼舞身法，真乃是多天地之间的造化而成，有这逆天的身法，大鹏在平级中永远是王者！可是这鬼舞身法虽然厉害，但在盘古眼中却是破绽百出，很普通的一个弓步出拳，就把大鹏打了一个结结实实，瞬间轰飞了，如当年鸿钧道人一般，同样的被盘古轰上了遥无边际的天空。
　　大鹏只感觉胸口如烈火在燃烧一般，整个身体都像是散了一样，身上连续不断的发出剧烈的疼痛，要不是他连忙用了防御罩，此时已经灰飞湮灭了，不过如今的场面和当年及其的相似，不同的是人换了，一旁观战的鸿钧，当年是大鹏，战斗中的鸿钧是现在的大鹏。
　　大鹏心中微微激动，想起当年看到这个场面时就立下了目标，那就是向这两位大神全速前进，争取有一天达到他们那种毁天灭地的实力，没想到，真是没想到，短短的几年内竟然让自己也体验了一回大神的感觉，虽然现实中没有这样的实力，但只要大鹏今天能活着出去，凭借着在这里修炼的经验和盘古打斗的一场战斗经验，大鹏绝对有信心，大神的境界对他来说不是梦！
　　盘古脸上终于露初了喜色，大鹏被他再一次的打飞了，哈哈大笑起来，笑声如九天至上的雷鸣，然而就在他笑到一半的时候，他笑不出来了，原来不知何时？大鹏已经又回来了，无声无息的回来了。
　　而且与先前相比，大鹏好像非但没有受伤，实力更是上了一层楼，盘古不禁恼怒，弓步出拳，今天非得打得大鹏灰飞湮灭不可，大鹏通过刚才的感悟，在这里的实力又再一次的上升了，同时他身上的伤势也不知为何突然之间痊愈了。
　　大鹏冷眼看着怒气冲天的盘古，突然感觉很可笑，可悲，他哈哈大笑道：“盘古，你没有机会了，北斗七星，现！”
　　第七十七章因果循环
　　昏暗的天空显得有些阴沉沉的，仰望天空看不到任何星辰的景象，但是随着大鹏的一声大喝，只见东北方向突然发出璀璨的光芒，而后就见七到白色光芒从天而降，转眼之间就来到了大鹏身前。
　　七颗迷你版的星球，你能从上面感受到巨大而有恐怖的星辰之力。
　　大鹏虚抬右手，眼神盯着万丈高大的盘古金身，眼中猛然爆出两迟来长的金光，森然道：“北斗七星，结阵！”
　　七颗巨大的迷你星球白光一闪，瞬间结成北斗七星的阵法，而后光华大作，眨眼间就来到了盘古巨人的头顶，大鹏虚手一招，大喝道：“给我砸！”
　　说着手中做了一个甩手一砸的动作，只见那把天空都遮挡住的北斗七星，瞬间降下，轰的一声，砸在了盘古的脑袋之上，盘古只感觉脑袋一晕，体会一下什么叫做缺氧的感觉，还没等他体会完，大鹏又指挥着北斗七星继续轰炸。
　　也不知道过了多久，当大鹏看到盘古的万丈金身已经被砸到地上的一半时，脸上的狂喜之色，大鹏双手不断变化，玄妙的手决一连串的打出，然后那巨大的北斗七星化作成一道道细小的白气，那些白气向地底下的盘古飞去，仿佛丝线一般，只是眨眼的功夫，盘古就被那白气层层的缠绕起来。
　　盘古仿佛意识到了什么，发出了一声不甘的怒吼，双臂不断的在天空中挥舞。四周地山壁，顿时发出爆炸般的响动声，转眼之间就成为废墟一片，但是任由盘古怎样努力，却是始终没有挣开，大鹏看到盘古发怒的表情。心中更是高兴，这是困兽犹斗了，今天的胜利已经十拿九稳了，但是大鹏还不敢有一点疏忽之心，要是在这节骨眼被盘古跑了出去，丢人啊！
　　大鹏双手比之先前的变幻更加的飘渺起来，你都看不到那里还有一双手，却是他加快了动作，白气很快地把巨人包成了一个粽子模样的东西。然后大鹏手中法诀一变，一道七彩的光芒快速的冒出，在空中形成了四条巨大的锁链，分别把盘古的四肢锁了起来。
　　大鹏如今的样子同当年的鸿钧几乎是一模一样，但是有一件事大鹏忘记了。
　　原来大鹏忽然想起，当日他梦游只看到这里。就晕倒了，之后的情景却再也没有见到，如今是把盘古用四条锁链锁住了，可是锁链应该绑在哪里？又该怎样让盘古化为石像，大鹏一下子懵在了那里，这时候盘古已经发出了最后地努力挣扎。力可破天，四道锁链都是大鹏的心神所化，此时跟大鹏心神相通，暂时可以牢牢的锁住盘古，一旦大鹏从这里出去，那么便会被盘古轻易的挣开，到时大鹏免不得又得被鸿钧道人抓到这里比试了。
　　可是他也不能永远的呆在这里牢牢的锁住盘古，要是那样，现实中又该怎么办。大鹏苦恼了，他不由得把求救地目光看向了远处的鸿钧道人
　　鸿钧道人仿佛早已猜到，他轻轻的开口道：“地心之锁！”
　　大鹏瞬间恍然大悟，这里有地心，只要把锁链绑在地心之上，就是盘古有着开天的神力，也休想破开禁制！大鹏哈哈大笑着指挥着四条锁链钻入底下，转眼之间就深入上万里，时间在快速的消失着，已经过了一盏茶的时间。大鹏地四条锁链此时来到了地心之上。
　　大鹏大笑着把四条锁链都捆绑在上面。同时还沟通地心，让四条锁链与之相连。没有他的命令，即使是鸿钧道人也休想破开，随着大鹏的神识抽回，地心之上还紧跟着四股炙热的力量，顺着四条锁链流到了盘古之上，盘古发出一声惨嚎声，然后整个身体开始慢慢地凝固起来，最后化成了一座石像。
　　大鹏至此，才彻底的放下心来，坐在空中，大口大口的喘气，刚才跟盘古一战，真的让他感觉到什么叫做天的力量，那巨大的肉体力量让大鹏羡慕地要死，不知道什么时候他也能拥有这种力量，不过同时他也佩服自己，就是有着这样巨大的力量，还是败在了自己面前，自己也是挺牛逼得嘛！
　　歇息了好一会儿，大鹏起身来到鸿钧面前，躬身道：“禀告老师，弟子已经完成任务！”
　　鸿钧道人淡淡的看了一眼大鹏，突然道：“你此时一定疑问我为什么帮你吧！”
　　“这…”大鹏脸上露出了沉吟，鸿钧道人可不是在刚才的战斗中帮了他嘛！大鹏现在想起确实有些不敢相信，按理说盘古几乎是跟鸿钧道人同时期出生的人，只不过盘古的神通远远落后于鸿钧，这才败在鸿钧道人门下，修习无上大法，但是同样，他跟鸿钧的感情也是深厚的，亿万年下来就是铁人也都有感情了，可是为什么今天鸿钧不帮盘古反而帮自己呢，大鹏想不通，他只好低着头，等待鸿钧接下来的话。
　　鸿钧抬头仰望那阴沉而又虚无的天空，语气淡淡地道：“因为我对你有好感！”
　　“扑通”大鹏闻听此言，一个跟头栽倒在地，脸上露出了惊恐之色，仿佛一个即将遭受强奸地小姑娘一般，他语气有些结巴的道：“老…老师！我…我…我不好…男风！”
　　鸿钧道人洒然一笑，指着大鹏轻笑道：“你这混小子，脑袋里都装得什么！不好男风？哈哈哈哈”鸿钧道人大笑着消失了，与此同时大鹏也感觉天旋地转，一股晕眩之感涌到了头上，他知道即将回到现实世界了，他很顺从地眼前一黑，晕了过去……
　　申家祖祠中，诺大的房子除了一些申家的祖宗牌位就只有申士仁和申家老祖两人。哦，还有祭台上地大鹏。
　　此时申士仁就如热锅上的蚂蚁一般，不断的在空捞捞的房子中来回渡步，已经过去两个时辰了，天都已经蒙蒙亮了，大鹏怎么还不醒来。真是这急死人了，申士仁脸上焦急之色任谁都看得出来。
　　“这个，我说小仁啊！你能不能消停的坐一会儿，来回的走，我眼晕啊！”申家老祖有些不耐烦了，这个小仁真是年龄太小了，不稳重，太不稳重了，也不知道当了申家这么多年地家主都干了什么。*
　　申士仁意识到申家老祖语气中的生气。连忙的苦笑道：“老祖宗，你说大鹏怎么还不醒啊！是不是出啥事了！这要是万一不醒了，可叫以后我咋办啊！”
　　申士仁说话都把东北腔用上了，看来真的是焦急了。
　　但是他急，申家老祖比他还急，大鹏是跟他有合约的。如今一条都没有履行就挂了，那真是克夫寡妇去相亲----无奈啊！
　　对了，申家老祖脑袋灵光一闪，大鹏不是还有一具化身吗？找他出来问问怎么样！申家老祖蹭的一下从地上做起来，三步并两步的就来到祭台上大鹏的身旁，跟偷情的野汉子一般。轻声轻语地呼喊着：“金角，金角！你在哪里？能出来一下下嘛”
　　申家老祖最后还发出了一声颤音，那是看到他怎么召唤，金角也不出来，心中着急得厉害，口中不自主的说了这么一句颤音，听起来倒颇有娘娘腔的味道。
　　但是他这一声颤音不要紧，要紧的是大鹏此时刚刚舒醒过来，听到耳旁有着恶心的声音。仿佛对自己图谋不轨，奶奶个熊，我不能把鸿钧老师怎么样，我还不能把你怎么样嘛！想也不想的就是一极炮拳。
　　“啊”
　　申家老祖惨叫一声，捂着眼睛从祭台上滚落了下来，申士仁见此，连忙上前拍了拍申家老祖衣衫上地灰尘，然后小心的把他扶起来，连忙问道：“老祖宗没有事吧！”
　　申家老祖此时已经清醒过来，指着祭台上的大鹏。*****失魂落魄的道：“完了。完了，这小子没斗过人家。让人把身体抢去了。”
　　原来申家老祖看到大鹏毫无顾忌的就是一个黑拳，顿时往坏处去想，大鹏刚才那是在跟人争夺这具身体的控制权，此时六亲不认地给了他一拳，这不是让人把身体夺去了，还能是什么！
　　“啊！”申士仁听后，同样的惊叫一声，眼神略带警惕的看着祭台上的大鹏，呆了呆，老泪纵横的哭道：“我的孙儿！你死的好惨哟！今天爷爷为你报仇！”
　　申士仁说到这里，双手一松，顿时“扑通”一声，把申家老祖扔到了地上，也不管他，眼睛通红的就像祭台上走去，同时双手还掐着剑诀，已经做好了战斗准备。
　　“哦真舒服！爷！喂！你干什么！啊”大鹏起身伸了一个懒腰，感觉舒服的很，同时他把身上地符咒弄了下去，看到气势汹汹的申士仁来到他面前，顿时开口问道。
　　哪里想到申士仁什么也不说，眼睛通红，怒气匆匆，跟死了儿子一样，上来就是一拳头，打在了大鹏的左眼睛上，大鹏根本没有防备，一下被轰了实处，眼睛是人体最脆弱的地方之一，大鹏平时也没把硬功练到这里，如今被打，自然是双手捂着眼睛惨叫一声！
　　同时申士仁也清醒过来，听到大鹏的叫声，连忙激动的卧倒在他身旁，急急忙忙的道：“大鹏，是你吗？”
　　大鹏捂着眼睛，看着面前焦急的爷爷，瞬间就想明白了，一定是爷爷以为他被吞噬了，他不禁苦笑道：“爷！不是我还能是谁！我都开口说话了，你干嘛还打我！真疼啊！”
　　申士仁顿时慌忙的抹了抹大鹏的手臂，然后又看了看大鹏地脸色，确定这是他地孙子后，激动的抱着大鹏地身体，呜呜的哭了起来。
　　大鹏脸色的表情一凝，这种情况好像已经有快二十年没有遇到了，记得当年自己三岁左右，那时也稍微的记事了，恍惚记得有一天自己出去玩，不小心摔了一跤，那时爷爷刚好回家，看到自己的样子，顿时就心疼的掉眼泪了，不过，从那以后，近二十年来，都没有看到爷爷为自己流眼泪了。
　　大鹏此时的心中说不上是什么滋味儿！
　　“喂！你们也孙俩便能不能不在我老人家面前弄这种感情戏，鸡皮疙…继续！继续！”本来申家老祖有些不耐烦的在下面捂着已经发青的左眼说着，当看到大鹏那凛然的目光时，顿时没了脾气，同时还欢笑着让大鹏他们继续。
　　大鹏想起面前这位也是自己的亲人，而且还是祖宗，不禁苦笑起来，连祖宗都看自己的脸色行事，自己是不是太霸道了。
　　“好了，爷！别哭了，您看我这不是好好的吗！呵呵！”大鹏一遇到这种情况，通常不知道怎么解决，只是傻笑着挠挠脑袋！
　　申士仁一看到大鹏的模样，不禁笑了出来，这小子有时候真的像个小孩子一样，偏偏有时候又像个饱经沧桑的老人，真是怪异无比！
　　“嗯，不哭了，走咱们下去，今天你可要感谢老祖宗啊！要不是…”申士仁拉着大鹏的手从祭台上走下，边走边跟大鹏说了他昏迷后的一些事情。
　　大鹏此时已经完全醒转过来，思路也清楚了许多，想起之前误以为老祖宗是断背之人，还给了他一下，心中便觉得好笑，不过同时也凛然起来，这真是一报还一报，自己刚刚打了老祖宗，紧接着就被爷爷揍了，真是因果循环报应不爽，以后做事情可要更加的低调小心！
　　“呵呵！多谢老祖宗了，刚才多有得罪，还望老祖宗多加责罚！”大鹏笑着对申家老祖赔罪道。
　　申家老祖此时已经运功把眼睛上那块淤青恢复了正常，他撇了撇嘴道：“算了吧！责罚你，我可不敢啊！”
　　听着申家老祖酸溜溜的说道，大鹏知道刚才伤了老人的心，他脸上的笑容更加甜蜜了：“老祖宗，瞧您说的，小子真是无地自容啊！您说说这申家要是没有您，早就在五十年前就被灭了，申家要是没有您，小子此时也不知道在哪当孤魂野鬼呢！哪里能光荣投胎成为申家的人！”
　　大鹏两个马匹拍下去，拍的申家老祖很舒服。
　　申家老祖满意的哼了一声，转头对申士仁微笑道：“呵呵，这小子，孺子可教啊！”
　　第七十八章师尊！师父！老师！
　　申士仁听到申家老祖这样说大鹏心中也是高兴地很，他含笑的点点头道：“大鹏的确孺子可教，更难的是他乃人中之龙王，老祖有这样的结论，真是精明之极，佩服，佩服！”
　　申家老祖眼前一黑，差点没栽倒在地，难道你没听出我话中那是讽刺的含义吗？见过不要脸没见过这样不要脸的，大鹏在一旁低着头，捂嘴偷笑，爷爷也是很有意思的嘛！
　　“好了！不说这些了！大鹏你能跟我们说说你刚才是跟谁争夺神识吗？还有你的那第三只眼睛怎么回事？”申家老祖心中着实好奇的紧啊！什么人竟敢侵犯地仙的神识，一个到也罢了，如果再有几个，说不定就会跑到自己身上，那将是真正的大麻烦，还是问清楚了，心中有个底才是王道。
　　大鹏想了想，觉得这些事情也没有什么隐瞒的必要，便一五一十的说出了事情的真相，这一说不要紧，可是把两位老人吓坏了，一个劲的拍着胸口道：“饿的个神啊！”当说到拜鸿钧为师，大战盘古的时候，申家的两位老人，眼珠子差点没瞪出来，眼中泛着绿光，跟王八眼差不多，一动不动的看着大鹏，弄得大鹏浑身有些不自在，用了片刻的时间，大鹏便讲完了，当然只是大概的情节，有些地方没细讲，就像他怎么打败盘古的，用了什么招数，这些东西都没说，人还是给自己留点秘密的好！
　　但是剩下的已经让申家的两位老人惊叹了，特别是申家老祖，他听完之后，竟然略微颤抖的对大鹏道：“你是说，你拜了鸿钧老祖当老师？饿滴神啊！这不是做梦吧！”
　　大鹏怪异的看了一眼申家老祖，难道拜在鸿钧门下很难么？嗯，也许在人间界很难，但是据说在仙界中，只要去紫霄宫就能拜入鸿钧门下。这也不是很难嘛！老祖现在如色狼正在意淫的时候，突然看到一个全裸身体的美女，心情实在是太激动了，大鹏感觉这有嘛啊！多大点事！瞧你那德行，当然了这些话不能说出来。他重重的点了点道：“当然。我的法术基本上都是老师教得！”
　　申家老祖平静了一下心境，他手抚摸着额头，脚步有些虚浮，无奈地盘坐在蒲团之上，脸上带着恍然大悟的表情道：“原来你之前的用那些法术都是鸿钧老祖教得，难怪有那样的威力，不过。现在我问你一个问题，你一定要老实回答！听见没？”
　　看着申家老祖的表情逐渐转变成严肃，大鹏不知道他要问些什么，心中打着小九九，要是问到跟自己相关地事情，能说地就说。不能说的就打马虎眼，他心中想着，脸色的表情同时变得严肃起来，正色道：“老祖请说！”
　　“你跟鸿钧老祖叫师尊了吗？”申家老祖快速的飘过一句话，说完之后，眼神紧紧的盯着大鹏，似乎有着期待！
　　大鹏却是挠了挠脑袋，疑问道：“师尊？这和老师有什么区别吗？”
　　“区别大了！待会再跟你解释，你说说。你管他叫师尊没有？”申家老祖对大鹏这个二愣子实在是没法沟通了，竟然不知道这种区别，不过，这小子看来跟之前真的有些不一样了，先前没有自己镇压盘古的时候，他地性格总是有些暴躁冷漠，如今却是整个人变得生动了，像是从新活过来一般，也许他的性格正在像以前的他慢慢转移，不过也不知道是好还是坏。二愣子般的性格。天知道好坏！
　　大鹏嘿嘿的笑了笑，有些不好意思了。申家老祖一看他笑，顿时惊喜的大声道：“你真地叫了，真是太…”
　　“没有！”两个字突然的出现，无情的打断了申家老祖的惊喜，申家老祖此时还张着嘴巴，不过脸上的表情凝固住了，随即就变成吃了苍蝇一样的脸色。
　　大鹏眉头一皱，申家老祖这样的表情已经说明了这里面有内涵，可是自己真的不知道，他只好轻轻的向已经呆滞地申家老祖叫道：“老祖宗，老祖宗！醒醒了！哎！那个能不能说说这到底是嘛意思，咋的了，看你脸上失望的样子，咋像是强奸未遂似的！”大鹏一句话用了普通话，天津话，东北话，最后还鄙视了一下申家老祖，申家老祖脸色突然变得通红，怒气冲冲的对大鹏道：“你丫的才强奸未遂呢！”
　　说完之后，脸色微微的缓和一下，看到大鹏一副乖宝宝的样子，接着又看到申士仁也是目不转睛，疑问的看着自己，申家老祖无奈的叹了口气，准备给这两个二百五上一堂课。
　　“我们华夏自古以来就是讲究礼节地，特别是徒弟跟师父，师父不是随便叫地，只有对你传道而又解惑的人，才能配上这样地称呼，再者，师父分三种，上者为师尊，中者为师父，下者为师傅（老师），师尊也不是随便叫的，每个人都有自己赖以生存的绝技，华夏自古以来有多少能人奇士，但是他们的这些绝技为什么失传了，因为他们没有找到能让他们全部交托的弟子，好比是一个师父，三个徒弟，其中老大管师父叫师尊，老二叫师父，老三叫老师或者师傅，第一种叫法，代表着师父非常器重老大，让他叫师尊，那是打算让他做传人的，能得到师尊的一身本领，第二种叫法，却是太过普通了，大多的弟子都这样叫自己的师父，他们能得到的，最多也就是师父的一半本领，最后一种叫法，真是不能说是普通，而是普遍了，老师！徒弟只能得到老师本领的一丝皮毛，而自古到今，大家都本着宁缺毋滥的心理，很多人找不到传人，宁可只收一些叫自己师父或者老师的人，也不把绝技随便交出去，自然也就慢慢失传了！”
　　说完这些，大鹏算是明白了，感情自己做了一回傻子，要是当时管鸿钧道人叫师尊。就是鸿钧道人不答应，也能获得个师父的称呼，如今却是直接要了个第三等称呼，以后只能学个皮毛本领，自己还沾沾自喜。真是愚不可及。愚不可及啊！
　　“这下你明白了吧！哼哼！”
　　申家老祖看到大鹏脸上后悔的表情，很是得意的哼哼两声，不过大鹏好歹也是经历过大场面的人，如何能让人看笑话，他坦然一笑道：“老祖却是着相了，能得到老师的指点已经是天大的恩赐了，此时我已经感觉挺满足的了。有些事情何必强求呢，该是你地，终究是你的，不该是你的，即使拿来了，抢来了。终究还是会没有的！”
　　“好！说得好！”申士仁在一旁鼓掌大叫道，孙子能有这样的见解，真是令他欣慰，不过申家老祖地脸色有些不好看了，本来就是嘛！大鹏地话嘛意思？什么该是你的就是你的？申家老祖要抢夺乾坤鼎，大鹏此时说出这样的话，如同刺到他的软肋一般，脸色阴沉的说不出话来。
　　申士仁没有听到申家老祖说他的脸色。心中戈登一下，顿时知道坏了，一定是大鹏无意间得罪他了，他脸上擦着汗水道：“老祖宗，大鹏还小，有些话说过了就忘记了，您老人家千万别在意！”
　　对于申家老祖争夺乾坤鼎地事情，申士仁那是知道的一清二楚，首先他是为这个老祖宗有这样的想法而惊叹，随即感觉就是无奈。老祖宗让他怎样。他就怎样，根本不能反抗。随让老祖宗是他的曾祖父呢！那可是真正的嫡系亲人。
　　大鹏心中也是一凛，***，可不是嘛！老祖宗刚想着造反，自己就在这里说风凉话，真是罪过，罪过，他连忙上前低头赔笑道：“呵呵！老祖宗，瞧我这记性，差点忘记了，鸿钧老师还教了我一招法术，他让我转交给您，真是差点忘记了！”
　　申家老祖也知道大鹏那是一时失言，不值得见怪地，可是要这样放过他，申家老祖宗的威严何在？要是这里就他们两个人也就罢了，多了一个申士仁，对于申士仁申家老祖自然要比对大鹏亲近许多，毕竟跟大鹏差太多辈分了，申士仁可是他的嫡曾孙，再小辈面前丢人，这是老人最不愿意看到的事情。*
　　听到申士仁上前赔礼时，申家老祖心中微微点头，还是嫡孙孝顺啊！当听到大鹏的话时，他顿时就乐了，这个嫡孙的嫡孙的嫡孙也是很孝顺的嘛！他笑着眯着眼睛对大鹏道：“鸿钧道人还提起了我？还让你教我一招法术？”
　　大鹏顿时把胸脯拍的直响，谄笑道：“那可不是吗！鸿钧老师说您老是天资过人，一表人才，上知天文，下晓地理，前知五百年，后知……”
　　“得得！别扯了，赶紧把法术拿出来吧！”申家老祖老祖听着大鹏越来越不像话地胡诌八扯，便不耐烦的打断他的话，急迫的想看看大鹏到底传给他什么法术！
　　“老祖宗，我跟你说啊！我老师夸完你了，又说了我，他说我什么都好，就是法器烂了点，你看看这把破剑，你再看看这几个铁球，唉！什么时候能拥有几件好法宝呢！我看老祖那个天雷锤就是蛮不错的！”大鹏却是没有立刻拿出来，而是答非所问的说着。
　　申家老祖同申士仁相互对视一眼，心中各自暗暗鄙视了一下大鹏，可是让申家老祖拿天雷锤交换，那是打死他都不愿意的，申家老祖无奈的道：“前天我不是把混沌珠刚刚给你了嘛！”
　　申家老祖不说还好，一说大鹏就来气了，他向申家老祖没好气的道：“您老人家不提这件事也就罢了，今天提起来，那可就要好好说说了，那个混沌珠根本就是一个仿制品，好吧！我说您老人家怎么那么大方，把传说中的法宝给了我，原来是仿制品啊！这我也就忍了，仿制品就是仿制品吧！虽然赶不上先天灵宝，看那品质也是大罗金仙炼制地，比之顶阶仙器也不差什么，可是让我不能容忍地是，这竟然是封印的仙器，丝毫地不能用，除非有天仙以上的实力才能破开禁制，你说说，这都是嘛事啊！我这是看得到，摸得到，就是用不到，您老这不是成心折磨我呢！”
　　大鹏的这些话说的申家老祖脸色一红，其实他当初也知道这是件仿制法宝，但是品质还是上上层的，算是后天灵宝中的顶阶，但是其中有着天仙才能使用的封印，这让他感觉这颗珠子跟普通的铁珠子没有什么区别，正好拿来送给大鹏，当个人情。
　　当时大鹏也是先后被乾坤鼎和混沌珠的名声给镇住了，拿到混沌珠后，感觉上面扑面而来的混沌气息，虽然申家老祖也说了被封印了，可大鹏当时看申家老祖的样子，还以为封印不是很厉害，也没有在意，更没有仔细的辨真伪，便急忙的扔到袖里乾坤中，很是怕申家老祖反悔再要了回去，等到晚上的时候，大鹏腾出一丝空闲，仔细的一看，饿滴神啊，上鬼子大当了，可是当时大鹏也摆了申家老祖一道，就是用金角代替了本身，他也不好意思上门去找，只好窝着一点火，没处发！如今被申家老祖再次提起，自然的把火发泄了出来。
　　申家老祖也是爱脸皮的人，被大鹏当着申士仁的面就这样数落，当下从储物袋中扔出一样东西给大鹏道：“给你！”
　　大鹏顺手接过东西，一看，是一个迷你的小锤子，正是那天雷锤，锤子上面刻画着一副副巨人的狰狞模样，锤子的顶端还带着一个闪电的记号，入手后很沉，小小的锤子不下于万斤之重。
　　“多谢老祖，老祖放心，小子替老师传给您的法术，您老绝对用得着，而且还不会感觉吃亏的！”申家老祖苦笑了几声，没有说话。
　　大鹏没有把锤子收起来，而是顺手给了申士仁，笑眯眯得道：“爷，这是孙子孝敬您的，您老人家刚刚突破到先天的境界，如今正好能达到用这把锤子的最低限制，您老拿好了！”说着不由分说的把锤子硬塞到申士仁的手中。
　　申士仁看了看大鹏，又看了看申家老祖，显得有些不知所措，申家老祖心中一乐，大鹏还是满孝顺的吗，他点了点头道：“叫你拿着就拿着吧！”
　　（大家猜猜，大鹏会教给申家老祖什么法术呢？呵呵，我要推荐票，真的，月票什么的我不要了，大家给点推荐票吧！推荐票实在是可怜的令人发指！）
　　第七十九章翻云覆雨术
　　见到申家老祖都这样说了，申士仁只好收下了，他看向大鹏的眼光也满是欣慰之意。这时候，申家老祖又开口说话了：“大鹏啊！你看这诺言也实现了，法宝你也拿走了，这个你就别再卖关子了，快点把你的法术说出来，让我看看到底是什么东西！”
　　大鹏闻听此言，知道已经把申家老祖洒的差不多了，如果在卖关子，这个老家伙就该发火了，脸上露初一丝诡异的笑容道：“老祖宗，这招法术可是响名域内，但是自从远古的时候它就失传了，呵呵，也不能说是失传，就是会的人少了，它就是翻云覆雨术！”
　　“翻云覆雨？”申家老祖先是咦声问道，而后整个脸上都布满了激动神色，口中轻轻道：“翻手为云覆手为雨！这是清名真人的成名法术，你怎么会的！”
　　大鹏当时也是一时嘴快，才把要传给申家老祖法术的事情说了出去，可是话说出口了，大鹏有点不知所措了，该传给申家老祖什么法术呢！真是伤脑筋，鸿钧道人交给自己那些，不能外传的，至于缩地成寸，大鹏不再想外传了，原先不知道时鸿钧道人特意传给他的也就罢了，如今知道了，切不可在外传了，那剩下其他的法术，也就没有什么了，总不可能把震天九剑诀传给他吧！那可真是扯淡了。
　　想来想去，忽然大鹏脑中灵光一闪，一下想起来当初清尘道人传给他的法术，翻云覆雨术，那次大比之后，大鹏趁着一丝空闲的时间曾经闻过清尘道人关于翻云覆雨术的相关内容，从而那里了解到，其实翻云覆雨之术并不是摆出来的花架子。只是下下雨那么简单。
　　翻云覆雨术是一个非常恐怖的法术，只是他的最低限制需要阳神期高手施展才能初步显现它地威力，至于阳神期以下，例如先天期，施展出来真的就是下下雨而已，阳神期施展出翻云覆雨术，到时候，它的雨水是溺水，只要人沾上一点，就会全身瞬间化作污血而死。恐怖之极。
　　它的云蚩尤之雾，只要让敌人触摸到这种云，那么敌人便会瞬间迷失方向，心中发慌，而且还会有种瞌睡的感觉，这时，施展人可以趁机偷袭，导致敌人瞬间而死。
　　它的雷是九天神雷。可是顺从施展人的意识轰炸敌人。比之五雷正法决和掌心雷召唤出的天雷威力更加的强大，别看每到九天神雷只有手腕粗细，它的威力绝对能劈下一个小山头，就是阳神期地高手被此雷轰上，也只是一命归西的结果。地仙的高手被轰上，身体也要麻上一时片刻。这就给施展人消灭敌人的机会了。
　　它的风是刺骨寒风，能吹进人的骨头里，只要被此风吹上三吹，那人全身的骨头就会全部化成灰烬，只剩下一团软肉，真是歹毒无比，骇人听闻。
　　大鹏当时听到清尘道人这样说，还以为他跟自己吹牛，也就没当一回事，如今想想。当时清尘道人为什么让他在大比上用这个法术。这个只是引来点天象下点毛毛雨的无用法术，为什么说能用这招法术镇住一些有心人。现在回想起来，大鹏认为清尘道人当时说地可能是真地。
　　这个法术确实有逆天的威力，清尘道人说施展出来，便能让一些人畏惧，后来也的确产生了这样的效果。
　　大鹏从杨家密地出来，同时还有申士晨，那时候杨家已经知道申家取得他们的九鼎了，但是由于对于清尘道人以及清名真人地畏惧，没有什么动作，后来得知申士晨的修为更是先天大圆满顶峰，更加不敢动手了，就这样才让申家人稳稳当当地回到了申家，其中很大的原因都是顾忌大鹏当时施展的翻云覆雨术，怕把清尘，清名两个老东西召唤出来。
　　翻云覆雨术的威力申家老祖自然不会陌生，他此时也明白大鹏说是鸿钧道人传给他的法术是一个幌子，心中微微有些失望，如果鸿钧道人真的叫大鹏传给他法术，那真是走大运气了，法术好不好都不重要，重要的是跟鸿钧道人扯上关系，能叫上一声老师也是天大的福分，本来他是不相信大鹏的话，但心中还是有着一丝幻想的，如今听到这个法术地名字，顿时知道幻想破灭了，不过能学到这个逆天地法术，他心中也很是高兴。
　　满面欢喜的对大鹏道：“好好！虽然不能得到鸿钧老祖地青睐，学会翻云覆雨术也是一大机遇啊！”
　　大鹏心中惭愧，只能对不住清尘道人了，也不知道把这个法术传出去，清尘道人会不会仰天大叫，找自己拼命，可是现在话都已经出口，根本没有返还的余地了，他只好硬生生的挤出一丝笑脸对申家老祖道：“老祖能这样想，真是我辈的典范，这个翻云覆雨术，需要我用幻灵之术直接传给您老人家，您也知道幻灵之术的后劲，那真是元气大伤啊！可是眼下还有许多事等我去做，如果元气大伤了，没有个一年半载，休想恢复实力，您看这个……”
　　大鹏又开始坐地起价了，真是有他爸做商人的天份，不过用大鹏的话来说，那就是不要白不要，要了不白要，能敲诈的时候，一定要尽力去敲诈，这时候脸皮一定要厚，只有这样的人才能获得更大的利益。
　　申家老祖苦笑，看来大鹏今天是咬定他了，不过也是，大鹏施展幻灵之术的确消耗元气，却也没有他说得那么玄乎，什么元气大伤，那是鬼扯淡，一年半载才能恢复，顶多十天半个月的就能恢复了，但是现在说出来有什么用，反正大鹏是吃定他了。
　　忽然，申家老祖灵光一闪，想起了一件事，他笑眯眯的看着大鹏，露出了一个诡异的笑容道：“大鹏啊！老祖知道你要是施展幻灵之术会元气大伤的，可咱不会不施展幻灵之术吗？直接把翻云覆雨术的手稿给老祖，老祖自行参悟就可以了，幻灵之术得来的东西，固然可以瞬间学会，但是境界只会停滞于传授者的境界，想再更多的体悟，那真是难上加难啊！所以你只要把手稿给老祖我，这样老祖对翻云覆雨术体悟的境界不会停滞于你的体悟境界，而且你也不会元气大伤了，更不会要一年半载来恢复修为，真是两全齐美的事情啊！”
　　大鹏心中咯噔一下，暗骂申家老祖这个老狐狸，被他钻了空子，竟然让他想到了那层，看来自己这个引导的功力还不到家啊！以后更要多多努力了，大鹏这样想着，眼睛一转，谄笑道：“老祖固然说的有理，可是当初我就是用幻灵之术学会的，这个，这个，哪里有什么手稿啊！”
　　大鹏心想，嘿嘿，这下手稿都没有了，我看您老久乖乖的就犯吧！赶紧拿出几样好东西，要不然这个法术可就学不着了。
　　申家老祖却是不在意的摆摆手道：“没事，这个问题好解决，只要你把施展翻云覆雨术的口诀被给我听就可以了，这样更加省事了！”
　　大鹏眼前一黑，险些一个跟头栽倒在地，这个申家老祖还真是人精啊！看来敲诈的计划只能是落空了，大鹏只好苦着脸对清尘道人说出了翻云覆雨术的口诀，一口气说完之后，他发现一旁的爷爷也在用心暗暗记下，心中更是苦笑，真不愧是自己的家人，得着便宜占，一定会使劲的占，不会手下留情的，感叹一下，便站起身来向申家老祖告退。
　　申家老祖脸色淡然的挥了挥手道：“你们走吧！老祖我要好好参悟这个逆天法术，一个月的时间，不要派人来打扰我！”
　　申士仁躬身应诺，大鹏也只好点了点头，同申士仁向外走去，刚要出得门口，忽然大鹏停住了脚步，他的耳朵动了动，而后又快步的离开了，这时候天已经大亮了，申家大院中，各方子弟都出来晨练，一副家和兴旺的场景，看到大鹏和申士仁，这些申家子弟都连忙上前行礼。
　　如今对于大鹏，再也没有人拿他当一个孩子看待了，大鹏那天的表现已经生生的征服了他们，先是跟申家老祖对决，一战吓跑了所有埋伏在申家大院四周的其它世家子弟，而大鹏最终更是跟申家老祖打成了一个平手，这令所有人都感觉到莫名的恐惧，后来更是登台讲法，为大家解决了心中缠绕多年而又不能解决的修炼疑问，使许多人一夜之间连连突破，申家的实力，一夜之间暴涨了两倍不止。
　　现在就是五大世家联手来攻，申家子弟都有信心一战，再也不像大鹏没回来时那种低沉的气势了，可以说大鹏这一次回来，挽救了整个申家，申家的情分已经被他还得差不多了，如今欠下的，只有亲人之间的了。
　　只要把这些个因果都还上，天仙的境界指日可待，可是亲情的因果是大鹏心中最大的病，大鹏先后几次都没有斩断，也不知道这一次会不会成功！
　　第八十章五大代表齐来
　　“禀报家主！五大世家来人了！”就在大鹏和申士仁在申家大院中游意阑珊的时候，谈的很尽兴，这时候一个三十多岁的中年人，慌慌张张的跑了过来，对申士仁说道。
　　这个中年人大鹏依稀看着有些眼熟，忽然想起来，他曾经在申家会议中反对爷爷他们叫自己夺得世家大比冠军的事，对于这个人，大鹏还是有些好感的！
　　“德行！看你那样子，来人就来人了！他们又不是妖兽，有什么好怕的！他们在哪呢？”申士仁听到五大世家同时来人，心中也是一惊，可是他身为家主这些自然不能表露出来，否则可就丢面子了。
　　报信的中年人，看到家主临危不乱，丝毫不把这件事放在心上的样子，真是佩服得不得了，连连点头道：“家主说的是，我知道错了！他们现在被我拦到门外，我这是来征求您的意见，您说让他们进来，我就把它们请进来，你说不让，那我就把他们轰出去。”
　　申士仁看到他很识趣，很是满意的点点头道：“呵呵！你小子，倒是会说话，不过我们为什么拦着他们，让他们进来吧，然后把他们领到正厅，好了，你下去吧！”
　　报信的中年人呲牙笑了笑，对于家主的夸奖，很是让他受宠若惊，高兴的就要转身传达家主的意愿，这时候，申士仁又发话了：“哦。对了！告诉成省，让他好好招呼他们，千万不可怠慢了，我一会儿就到！”
　　报信地中年人连忙答应的退下了，大鹏看着他逐渐远去的身影，转身对申士仁道：“爷！五大世家这次可是来者不善啊！”
　　申士仁望着前方的阁楼。长叹了一口气，拍了拍大鹏的肩膀。然后背着手向前走去，一边走。一边道：“我又何尝不知道他们来者不善，可是眼下能有什么办法！外界一直传言我们申家得到了九鼎，可是得到了又能怎么样？我们也用不了，还要等…”申士仁说到这里，抬头看了下天。接着道：“还得等那里下来人把地风水火都拿来才成！唉！”
　　大鹏在申士仁背后站着，看着这个有些萧条的身影。心中不禁想到爷爷身上地压力比之谁都要大得多，可是他并没有在众人面前表现出来，真不愧是一个铁人啊！
　　“爷！也没有什么好担心的，五大世家迟迟不肯动手，一是他们还没有确定九鼎是不是都被我们申家得到了，不敢贸然行动，已怕打草惊蛇，他们有可能得到确认了我们申家得道九鼎地真实消息后，才会采取一网打尽的政策，不过话说回来。即使他们知道九鼎都在我们申家手中。也是不敢轻举妄动地，不要忘记了。他们是五家，五家根本不可能在一时之间达成一致的协议，我们只要争取这个时间等待天界下来人就好了！”
　　大鹏眼神有些深远，低着头深思道。
　　他说的都是有道理的，眼下申家最重要的就是尽量保住没有全部获得九鼎地消息，还要尽量的拖时间，等到天界地人找到地风水火的种子才行，但是申家获得大部分九鼎的消息五大世家一定知道的，为了防止他们当中有二愣子行为的，也就是某一世家受到贪欲的指使，在联合了一家或者两家之后，便急不可待的奋力对申家发动攻击，为了防止这样的人，必须采取破坏行动。
　　申士仁洒然一笑，无所谓的道：“你说的很有道理，眼下我们还是过去看看这五大世家地来意怎样？看到了再想办法解决也不迟，呵呵，你说是不是？”
　　大鹏同样点头微笑道：“爷，那我们就去看看吧！不知道五大世家都来了些什么人？我倒想见识一番！哈哈哈”
　　“那好，咱爷俩现在就过去，走！”申士仁领着大鹏向正厅走去。一路上碰到几个申家子弟，大鹏一一都对他们微笑点头示意，显得很有礼貌，很有风度，这个样子，顿时让众人对他充满了好感，背后都说大鹏人好，年纪轻轻就有通天地实力，但是丝毫没有架子，待人很和善，这些话后来传到申士仁的耳中，申士仁自然笑得嘴都合不拢，而传到小鹏地耳中，小鹏的整个脸都变得铁青铁青的。
　　“哈哈！诸位远道而来，有失远迎，有失远迎啊！”在离着正厅几步的时候，申士仁脸上立刻笑容满面，大步流星的向屋内走去，一边走，一边大声的打着招呼！此时正厅内，上方端坐的正是申成省。
　　申成省对于这些个五大世家的人，真是一点好感也没有，这次五大世家来的人还都是重量级别的，杨家杨别离，李家李松，宋家宋礼，战家战福寿，郑家郑明远，这些都是当年世家大比出现的各家负责人，也是下一代各家家主的人选，可见他们的身份是很重量级的。
　　但是申成省在他大哥没有死的时候跟他们还有些话说，如今却是连话都懒得说了，直接让仆人把茶水给众人上好，然后就正了正衣襟，端坐在位子上，闭目养神起来。
　　硬生生的把五大世家的人都亮在了那里，你们爱说说去，跟我一点关系都没有，就是这个态度，爱咋咋地，申成省真可谓是一绝，他弄得五大世家个代表，心中都有些尴尬，同时还有些怨气，但是却始终发泄不出来，真是郁闷死人啊！
　　就在这种气氛即将维持不下去的时候，申士仁恰好出现了，真是来得早不如来得巧，这句话果真没有说错，申士仁一进屋就发现气氛有些不对。凭着他那老狐狸地心思，瞬间就把事情猜了一个八九不离十，所以才大笑着打破了气氛。
　　众人一看到申家的家主来了，都不敢怠慢，连忙起身对申士仁行礼，别看世家现在暗地里已经打得不可开交。但是表面上还都是一副彬彬有礼的样子，用句不中听的话来形容。就是既当婊子又要立贞节牌坊，低声喊着舒服。高声喊着救命，差不多就是这个意思吧！
　　一场见面礼下来，众人脸上的郁闷之色全都消失的无影无踪了，面带着微笑，一个个跟刚从窑子里出来似地。大鹏暗暗的鄙视了一下众人地虚伪，随即又哭笑起来。比起他们来，自己也是很虚为的嘛！罪过，罪过！
　　“呵呵！不知你们几个有什么事啊！你们地父亲都还好吗？我好久都没有看到他们了，差不多接近四年了，唉！也不知道我们这些老家伙这辈子还有没有见面的机会了！想当年你们都还小，我们这些老辈经常的在一起聚会，相互的谈笑，如今你们这些小辈都已经大了，我们却也都是已经一只脚迈入棺材的人了！”申士仁坐下来后，便拿起身旁地茶杯。抿了一口茶水。开口问了一句，然后脸上又露初沧海桑田的样子。弄得众人都是唏嘘不已。
　　大鹏心中叫绝，老爷子真不愧是老狐狸，就是心眼多啊！上来便来一个不软不硬地下马威，说什么小一辈，老一辈，一只脚迈入棺材的，还不就是倚老卖老，告诉这些世家代表，我是长辈，曾经跟你们父亲都是兄弟，在我面前说话都要小心点，对我不敬，就是对你们父亲不敬，这样在接下来的话题中，便不可能有人乱发脾气或者扫申士仁的面子了，防止了一些不必要的麻烦，高，真是高，大鹏坐在申士仁的旁边，暗暗的向他竖起了大拇指。
　　五大世家的代表也不是傻子，自然能听懂其中的意思，他们虽然脸上都是唏嘘的表情，心中已经暗骂开来，什么老不要脸，老不羞之类地，同时也在快速地思取对策。
　　“申伯父面色红润，脚步稳健，比之年轻人还要强壮不少，我们更是不能与之相比，这样的人，怎么能说一只脚踏入棺材了呢！大家说是不是？”申士仁说完之后，仅仅是几息地功夫，在大鹏下手坐着不远处，一个人高声说了起来，此人是郑家的代表郑明远，五大世家代表中，郑明远的年纪最大，同时他的心眼也最多，转眼间就把申士仁的话给驳回去了，话中的暗话就是您老人家是长辈，实力犹在，我们这些小辈自然比不上，可是我们是小辈，您老可不能随便欺负啊！
　　大鹏心中一愣，随即笑了起来，看来爷爷也遇上对手了，这个郑明远也不简单啊，以小卖小，你一个长辈总不能欺负小的吧！
　　申士仁脸上虽然笑着，嘴角却是不自主的抽动一下，看来也是被郑明远说到了心中实处，不过他是什么人，年轻的时候，一个人把现在的五大世家家主都揍了个遍，这些年更是把这五大世家玩弄于手掌之中，岂是几个小辈能对付的。
　　他正要说什么，却忽然感觉有人在拉扯他，侧头一看，原来是申成省拉了一下他的袖子，他不禁疑问的向申成省脸上看了看，不知道这个小儿子有什么用意，申成省给了申士仁一个稍安勿躁的表情，朗声对众人道：“我说啊！你们有什么事赶紧说得了！别再这里磨磨叽叽的，一帮玩心眼的家伙，听着就烦！”
　　静，很静，非常静，用个形容词那就是真他妈静。
　　此时的申家正厅中，哪怕是针掉在了地上都能听得见。大鹏心中更是扑哧一笑，老爸真是太厉害了，佩服的很啊！
　　这种流氓的气势，真不愧是申家下一任的家主，说话很直接，表达的意思很明显。
　　申士仁微微一愣下，嘴角勾起了一丝笑意，他知道这个小儿子的品性的，平时做事很小心，根本不会像现在这个样子，现在的样子一是做给这些世家代表看的，二是真的讨厌这些人的虚伪。
　　郑明远吧唧了一下，一时之间不知道说些什么好了。
　　这时李家的李松打断了沉默，他微微弯了弯腰，显得很有礼貌，但是他那猥琐的样子，做这个动作，实在是令人看不出哪里有礼貌。
　　“呵呵！申世兄说话还真是直接，不过申世兄说的也很有道理，有事就直说，何必转弯抹角的，那样让人看起来就不爽！”李松说话的声音有些尖细，公鸭桑，在古代，这就是天生有当太监的潜质。
　　他说完之后，还得意洋洋的看了一眼郑明远，其他的四大世家代表人心中同时大骂了一句白痴！不过这句话李松是无缘听见了。
　　“咳咳！今天呢，你们五大世家同时来访，为了什么，咱们心里都清楚，也不拐弯抹角了，你们说说你们的打算吧！我洗耳恭听！”自从申成省刚才拉了一下申士仁的袖子后，申士仁就知道今天这场戏不是他能唱的了，应该让给申成省唱，因为这是年轻一代的比拼了，申士仁心中微微叹了口气，也许真的老了，不过能看到儿子在他们那一代的比拼场面也是蛮不错的。
　　战福寿可是个老滑头，办什么事情，他从来都不先开口，而且说话也总是很挑时机，此时见到申家家主已经闭口不言，自然知道这是不打算插手了，他轻轻的对申成省拱手道：“既然申兄这样说了，我也就直言了，前几天我们战家鼎忽然消失不见，同时战家的长辈告知，你们申家的老祖宗去过我们战家的密地！所以…”
　　“所以你便来到我们申家质问了是不是？”申成省气势汹汹的把战福寿的话接了下去，对于这个曾经的亲家，申成省打心里看不起，典型的一个小人罢了。
　　战福寿脸色青红之色纠集，随即好像是想到这里是申家，不是他发火的地方，便咽了口涂抹道：“不是质问，是来调查！”
　　“哦，我了解了，那么不知道郑兄来这又有何意啊？”申成省淡淡了应了一声，便转头问向一旁的郑明远，弄得战福寿尴尬不已，咬着牙吃了这个软钉子，坐在凳子上，脸上面无表情，如果细看，还能看出上面的肌肉在耸动！
　　“呵呵，我来吗？我却不是为了九鼎的事，我是为了一件喜事而来的！”
　　第八十一章我为我自己
　　此时的正厅之中，大家都是拿着不敢相信的眼光去看郑明远，都在怀疑刚才是不是听错了，郑明远是不是老糊涂了，这时候，哪里还有什么喜事？
　　申成省也是满脸诧异的神色，不知道郑明远到底打的什么主意，摸着下巴沉思起来。
　　大鹏在一旁心中一凛，到了他这样的修为，总是能够预感什么的，今天他的心中就是隐隐觉得郑明远说的喜事好像就跟他有关，不过眼下还都是猜测，还是等郑明远说出来之后再演算天机也不迟。
　　“哦？不知郑兄说的什么喜事？”申成省皱着眉头的问道，对于这个郑明远，申成省心中自然有一个评价的，那就是老狐狸，非常的狡猾，这些年来跟其余的世家都是不远不近，感觉有点像是中立。
　　众人的眼神随着申成省的话声，再次集中到郑明远身上，特别是其余的四大家族代表，他们眼中透露着迷茫，随即又露初震惊的神色，仿佛预感到了什么。
　　郑明远仰头哈哈一笑，对着申成省，然后伸手指了指坐在一旁默不作声的大鹏：“呵呵，说起来，这件喜事跟令子有关。”
　　大鹏心中一惊，果然没有预料错，这他妈又扯到自己身上了，奶奶个熊，老子忍你们很久了，要是说不出个所以然来，今天定然不让你们走出这个屋去。大鹏心中暗暗地打定了主意。默不做声的坐着，装作没有听见证明远的话一般。
　　申成省心中也隐隐猜到了，他淡淡地说道：“郑兄有话就快点说吧。不要再兜***了，这件事跟犬子有什么关系，还请说明了！”
　　郑明远微微一笑。对着申成省笑道：“这件事本来申兄倒是可以做主的，不过今天伯父在这里。还请我跟伯父说吧，呵呵”略微倾斜着身子，面朝申士仁，正色的拱手道：“伯父，小侄今天是为大鹏提亲地。还望伯父成全！”
　　申士仁这个长辈在这里，郑明远倒不好向申成省说这件事。要不然也太不把申士仁放在眼里了，容易得罪人。
　　申士仁捋了捋胡须，脸上虽然纹丝不动，心中已经翻起来滔天巨浪，郑家这是嘛意思，在这个关键时候提亲，他们是不是疯了，给大鹏提亲，笑话，上次战圆月的事情好像就是自己给做主。后来弄个虎头蛇尾。
　　大鹏没因为这件事怪罪自己就不错了。如今还想提亲，门都没有。
　　战圆月地事情。申士仁一直感觉有些对不住大鹏，毕竟当初大鹏不愿意答应，是他强行逼迫的，后来战圆月远嫁他人，申士仁心中对大鹏的愧疚更是日以渐深，但是大鹏回来后，好像忘记这件事一般，从不在他面前提起，也没有说什么责怪的话，申士仁知道大鹏不想提起，他也不好说什么，如今郑明远还打着提亲的幌子，不知道对申家打着什么主意，申士仁说什么也不答应了，即使答应，那也要大鹏答应才行。
　　申成省摸了一把下巴，吧唧了一下，说不出话来，其余地四家代表，也都是惊奇的看着郑明远，这个老家伙，今天来地时候不是说好了吗，要给申家下战书的，怎么到这时候就变卦了。
　　各家代表心中一下子犹疑起来，都在猜想其余的几家是不是也变卦了，本来按照计划行施的事情，谁也不敢先说话了，害怕要是再有一家反悔，今天这个申家大门可就难出了。
　　郑明远很是满意众人的表情，关于提亲的这件事他早就想好了，其实也不是他想好的，应该说是郑家的老祖宗，郑家老祖前几日忽然下达一个命令，那就是不惜全力的拉拢申家，弄得郑家内部一时之间手忙脚乱，后来郑明远从他的父亲那里得知这件事情好像跟上边有关，他当时就是一惊，上边发话了，拉拢申家，想必上面一定发生了什么大事，可是眼下各大世家都跟申家暗斗地厉害，冒然拉拢，一定会把郑家推进火坑地。
　　但郑家老祖的命令又不能不执行，就在郑家人两难地时候，突然传回来密报，说失踪多年的大鹏回来了，在申家大院的九天之上跟申家老祖大战了一场，结果是平手。
　　郑家家主听闻这个消息后，脸色变了变，最后咬牙决定执行郑家老祖说的话，不惜余力的拉拢申家，而郑明远更是献了一计，那便是与申家联姻，这样能快速的缓和两家之间的关系，郑家家主觉得这件事很有道理，便把事情交给了郑明远，让他好好安排一下，这才有了今日在大厅中，郑明远提亲的一件事。
　　郑明远之所以不背着其余四大世家，主要就是表示自己的心意，让申家的人不会以为他是反复无常的小人，让申家看到他们郑家的诚意，而且还有一点，那就是申家总不能当着这么多人的面就反驳他吧！
　　听到郑明远的话，大鹏险些一个踉跄，我草，又搞定亲的事情，这还有完没完了，上一次因为战圆月的事情，自己险些被心魔吞噬，这次如果再答应了郑家的婚事，那岂不是给自己凭空找麻烦。
　　大鹏心中直摇头，这件事无论如何都不能答应的，忽然，他心中一动，暗中掐手演算了一遍，脸上本是无所谓的表情突然一怔，随即露初一丝苦笑……
　　申士仁想了想，斟酌的对郑明远道：“这件事，你跟成省说吧！成省现在已经是我们申家的代理家主了，更是大鹏的父亲，这件事他可以做主的。”
　　申士仁倒真是老奸巨猾。把皮球扔给了申成省，不过，这也是无奈之举。申成省看到皮球向自己这边迅速滚来。幽怨地看了一眼申士仁，整理了一下心情，对着郑明远笑道：“哦？不知郑兄说的是哪家姑娘？”
　　这件事倒不好一口回绝了。如果让郑明远下不了台，他这小人的心思一定往死了报复地。虽然不怕，但这能避免的麻烦，还是避免的好！
　　“呵呵！不是别人，此人跟申兄也有一面之缘，就是大鹏也是熟悉地！”郑明远环绕了四周。缓缓的道：“她是我地侄女，郑家的大小姐郑爽！”
　　语惊四座。申成省喝的茶水险些没有吐了出去，这件事更不能答应了，郑爽那是什么人？申成省这几年也有些耳闻，说句不好听的，那就是一个交际花之类的人，跟什么人都有绯闻，沸沸扬扬地。
　　如果让大鹏跟她成亲，这不是往大鹏脸上叩屎盆子吗！申成省偷看了一下大鹏的表情，发现这小子竟然闭目养神了，嘛意思。这是嘛意思？
　　申成省一时更是懵了。大鹏到底说句话啊，这让自己如何体会他地意思。得了，还是自己决定好了。
　　申成省猜想到大鹏应该不会答应的，便开口对郑明远道：“郑兄，这件事情还要从长计议的好，我是心直口快的人，你们郑家大小姐….我们申家高攀不起，还请郑兄见谅！”
　　申成省说到郑家大小姐的时候停顿了一下，意思很明了了，其余几人脸上都露初戏谑的笑容，看来这申成省打定主意不让郑明远下台了，这下把这个郑明远得罪了，看来申家以后会有些小麻烦了。
　　众人幸灾乐祸的笑着，却惊讶的看到郑明远的脸色丝毫没有因为申成省的话而变得铁青，反而是一脸地微笑。
　　几人面面相觑，这是咋回事？郑明远地脾气什么时候变的，不可能啊，如果有人让他当众下不了台，郑明远地反应应该是很疯狂的。
　　众人脸上的笑容瞬间消失不见，抖露出沉思的面容，不知道在想什么。
　　郑明远心中又何尝不是生气很，可是来的时候，郑家老祖特意找他谈话了，他还记得郑家老祖的话。
　　“小远啊！此行你在申家有可能受点气，但是一定要隐忍，唉！申家！现在我们招惹不起啊！”
　　郑家老祖那深深充满着无奈的语气，让郑明远当时大惊，申家有那么恐怖吗？竟然让郑家老祖都感觉无奈了，不过他不会质疑郑家老祖的话，所以此时他不敢发脾气，一切都是为了世家。
　　郑明远脸上强制挤出一丝笑容，对申成省笑道：“申兄有嘛不好意思说的，我知道小爽这些年的名声有些不好听，传出来不少绯闻，但是我敢以郑家的祖先发誓，郑爽绝对还是清白的身子！”
　　申成省没想到郑明远还能说出这样话来，这可就有点不对劲了，这话明显是死不要脸了，可是申家此时有什么值得他这样死不要脸，为了九鼎？笑话，其余四家也是为了九鼎，跟他们一起联手，岂不是比他自己一家更加的有把握，那不是九鼎又为了什么？
　　申成省真是想不通，看到郑明远眼泪巴巴的看着自己，申成省吧唧了一下嘴巴道：“这个，嗯，郑兄，既然你都这样说了，那我今天也跟你说个实话了，我们申家说句心里话，还是比较愿意跟郑家联姻的，毕竟咱们祖辈联姻，已经不是一年两年的事情了，这没什么好说的，但是，记住，我说的是但是，但是你也知道，战家前两年办的那件事让我们申家寒心，更是把大鹏这个孩子给打击的不成样子，你说说，如今又给他提亲，这件事我真的不好给他拿主意了，毕竟当年我们这些长辈已经错了，而不能一错再错了！”
　　申成省这些话说的真是天花乱坠，挣地有声，而且有合情合理，至于话中说战家的事情，申成省却没有丝毫犹豫，本来跟战家因为大鹏的事就已经水火不相容，眼下当众再说战家当年的丑事，申成省心中不但没有顾忌，反而有种爽的感受。
　　你想想，当着战家主使人的面，说他们战家的丑事，战家主使人又不能还嘴，只能憋着，而且还是脸色铁青铁青，让申成省想起来就舒服。
　　“这个…”郑明远沉吟起来，申成省说的不是没有道理，的确这件事他不好管了，都怨那个战家，要不是他们当年办了那么一件猪狗不如的事情，申家此时只怕都以亲家相称自己了，想当初他们战家和申家联姻的事情，还是自己给当媒婆的，战家驳了申家的面子，那就是连带着把自己的面子也给驳了。
　　郑明远心中对战家一时恨入心骨，可是他也不想想，如果大鹏跟战圆月的事情成了，他们郑家今天还如何来提亲！
　　郑明远抬眼看了闭目养神的大鹏，看着那个神情平淡，高深莫测的少年，郑明远忽然打了一个冷战，这个少年，这个曾经辉煌现在更辉煌的少年，他的身上充满了无穷的神秘，让所有人都为之震撼！
　　同时郑明远心中一喜，忽然想到自己说了这么多关于他身上的事情，他可是一句话都没有说，这岂不是代表着他心中并不反对这件事，如果跟他说说，这件事弄不好还有转机，想到这些，郑明远连忙向着大鹏微笑道：“贤侄！不知你意下如何？”
　　“何时成亲？”大鹏仍旧闭着双眼，嘴中突然淡淡的道。
　　他不知道他这一句话把众人在一次的打击到了，众人都傻眼了，没想到大鹏竟然问什么时候成亲，这岂不是说他答应了这件婚事！郑明远心中同样一惊，随即又狂喜起来，声音有些颤抖的对大鹏道：“贤…侄，你答应了？”
　　“何时成亲？”还是那句淡淡的话，仿佛如一潭平静死水般，没有丝毫的生命波动。
　　郑明远要是在平时听到这样无礼的话，肯定会大发雷霆，如今不知怎地，心中竟然升起正应如此感觉，低眉顺眼道：“这要看贤侄了！”
　　“大鹏，不可！”申士仁突然对大鹏传音道：“这件事，我不想你在因为我和你父亲，为了我们申家而答应，我希望你只是从你的自身来考虑！”
　　大鹏这才睁开双眼，对着申士仁轻轻的笑了笑，挤了挤眼睛，笑道：“爷，我这可不是为了你们，我是为了我自己！”
　　第八十二章激情飞扬的讨论
　　大鹏神秘的一笑，没有给申士仁过多的解释，弄得申士仁满头雾水，不知道大鹏打的什么主意，不过既然是大鹏自己要求的，那就不好拦着了，申士仁只好回头含笑对郑明远道：“这个婚事我们申家答应了，可是何时成亲？回去我要选上一个好日子，届时会通知你们郑家的！你看如何？”
　　郑明远此行就是为了让申家答应与郑家联姻，至于什么时候成亲，他都无所谓，当然了，越快越好，他低眉顺眼的对申士仁道：“一切就按伯父说的办吧！”
　　“那好，三天后是个良道吉日，那时候订婚吧！”这一次申士仁可是想把婚事早早的定下来，而且这个时间也是大鹏暗中传音的。
　　郑明远点头应了，一脸轻松的坐在位子上，慢悠悠的喝着茶水，此行的目的终于达到了，想不放松不难啊！
　　其余四家代表面面相觑，这他妈是嘛回事？变化的也太快了，现在四大代表谁都不敢先开口了，众人的心因为郑明远的退出已经变得相互猜忌，谁知道还会发生什么状况，无奈之下，众人先后对申士仁和郑明远道喜，而后随便找了一个借口，就灰溜溜的走了。
　　五大世家气势汹汹的来，灰溜溜的走，真是虎头蛇尾，不过这一切的功劳都算在郑明远头上，郑明远这一次可算把整个郑家都搭上了，表明了他们郑家以后的立场，同时还得罪了其余四家，除非他们郑家也像申家那样豪迈，自己一个人单干，要不然他们将会在百年内跟申家牢牢的锁在一起。四家代表走了，郑明远随即待了一会儿也走了，他要回去准备一下。然后领着郑家的人来参加大鹏的订婚仪式！
　　傍晚，夕阳西下，天空已经渐近黄昏，申家大院中，正厅内。申家的老少爷们可谓是聚集齐全，都是三代之内的嫡系子弟，要是把旁系的也叫来。这个屋子都放不下。
　　正厅像一个巨大地会客室，上边有两个椅子。左面坐着申士仁，右面坐着申成省！中间供奉着申家的祖先，下面两侧分别有两排椅子，全部坐满了人。
　　“大哥！他们郑家今天这是怎么了？啥意思啊！定亲，脑袋被驴踢了吧！”能这样大咧咧的说出让人爆笑的话。申家当中只有申三爷敢这样干了，申士明现在是奉天军区的首长。一天也没有什么大事，就赖在家里面不走，今天五大世家来地时候，他正好在上茅厕，等他出来的时候，五大世家已经急匆匆的走了，令他悔恨不已，早知道就挺上一会儿了，能当面戳戳五大世家地威风那该多好啊！
　　“呵呵！老三，看看你那性子。整个老流氓一样。说话也没有个当官的样子，真不知道你怎么混上去地！”申士仁笑吟吟的对申士明道。
　　申士明老脸一红。在申家也就他大哥敢这样跟他说话，要是别人，大耳光子早就糊上去了。申士明没有计较申士仁的嘲笑，低着头沉思道：“老大，取笑我你特爽，特舒服是吧！那改日你在取笑，今天我们都在商讨大鹏的事情！呵呵，我想啊，郑家的目地没有别的，他们一定是想独吞九州神鼎，趁着定亲或者成亲地时候，偷走我们申家的九州神鼎，就像两年多前，我们神不知鬼不觉的偷走了李家鼎一般！”
　　申士明说的不是没有道理，两年多前众人趁着小龙跟李萍萍成亲的日子，来到李家，偷偷的把李家鼎给偷走了，这件事李家在好几天后才发觉，幸好消息封锁的紧，要不然被其他世家知道了，李家可就丢大人了，可是李家当时并不知道谁偷的，毕竟他们李家天天上门的客人太多了，最后听说申家得到了各家的鼎，他们也就把矛头指向了申家。
　　偷鼎地事在申家不是什么大秘密，说出来也没有什么不可以地，只要尽量不让外人知道就好。
　　“大哥，三哥说得有理啊！我也怀疑他们郑家打着九州神鼎的主意，要不然为什么平白无故地跟我们申家联姻，如果此事放在一年前到没有什么，现在可就让人深思了。”申士明对面坐着的是申士亮，见老三都发完言了，他也雀跃积极发言，真像一个三好学生一般。
　　申士仁听到两位兄弟都这样说，心中也不禁狐疑了，郑家是否真的有这样疯狂的打算？可是他们不知道申家把鼎放在了何处？就是来偷又能怎么样！要知道申家偷别人家的鼎时，预先都知道鼎藏在了何处，还做了详细的调查，保证万无一失之后才定下的计划。申家把九鼎放在了申家老祖的储物空间之中，也可以说九鼎此时不在这个空间之内，处在另一个空间，而且想要得到必须要通过申家老祖，要通过申家老祖，闹出的动静足以让整个申家都清楚，到时候，那就不是暗偷了，而是明抢了，如果郑家知道九鼎在申家的位置，就应该想到，想要得到它们，无异于明抢，这样的结果只要郑家人没有全体疯掉，不会考虑不到的，既然考虑到了，那么就不会做出愚蠢的事，也就代表他们虽然也打着九州鼎的心，却有心无力，即使联姻了之后，也是有心无力，这一点可以排除掉了。
　　申士仁想到了这些，便摇了摇头对众人道：“郑家不可能有这样的计划，他们不敢也不能趁着大鹏定亲或者成亲的日子来偷取九州鼎，至于为什么，我就不解释了，你们大家看看还有什么想法没？”
　　九州鼎目前的位置只有大鹏和申士仁知道放在了申家老祖那里，别人根本不清楚，这件事少一个人知道，就少上一分风险。
　　众人相互交头接耳起来，申士明和申士亮也在那里郁闷的沉思着，这个郑家到底打着什么主意？
　　“爷爷！”小龙开口说话了，他先是跟申士仁打了一个招呼，接着继续道：“我在想。他们郑家是不是看到大鹏回来了，而且实力不下于各家老祖级别，知道我们申家实力暴增，便不敢轻举妄动，想与我们结盟。他们的目的有可能就是要求我们申家与他们你共同分享九州审定的秘密！”
　　小龙考虑的还算可以，竟然被他猜到了五六分真实情况，也算不容易了。大鹏和申士仁都在暗中点头。小龙照这个样子发展下去，一定会成为申家的一代英主！
　　申士仁脸上露出了一个微笑。他点头道：“小龙你说的有理，爷爷我也是这样想地，不过还有一些缺陷，但很不错了。大鹏，你别在那装高人了。臭小子，呵呵。有什么想法就快点说吧！”
　　申士仁先是面色严肃的把小龙夸奖了一番，随后看到在那一副高深莫测样子的大鹏，不禁好笑着对他道，先前的严肃气氛顿时消失的无影无踪。
　　大鹏其实也把郑家地目的猜到了七七八八，但是全部他就不晓得了，听到爷爷的问话，他只好露除一个阳光明媚地笑容，然后平静的对众人道：“嗯，这个，就像小龙哥说地那样。郑家看到了我回归。呵呵！我们申家实力暴涨，再加上我们申家子弟一向是各大家族中最精英的弟子。此时我们申家比之两个世家联手的实力还要高出不少！郑家一定是想到了要是与其他世家联手起来，灭掉我们申家，即使灭掉了，他们也会遭到巨大的损失，同时九州神鼎还要五家共同来分，这样未免有些得不偿失，但是与我们申家联盟就不同了，凭借我们两家的实力，就是打不过其余四家，防守还是绰绰有余地，而且其余四家也在相互猜忌，根本不可能真的像浆糊一般粘到一起去，只要他们发动攻击时，有一个暗藏别样地心思，那么攻击就会失败，同时后果就是遭到我们申家疯狂地反扑，这也是他们迟迟不肯发动名面攻击的原因，所以经过多方面的考虑，正如小龙哥说的那般，郑家打着与我们申家共同分享九鼎的主意。*****”
　　大鹏话中先后提到了小龙，表明他非常拥护小龙的，弄得小龙心中暖暖的，一点也没为大鹏抢走了他的风头而生气。
　　“好！说得好！可是他们郑家跟我们申家联手了又怎样？要是其余四大世家齐心，拼命灭掉我们的话，我们两家根本挡不住的，别忘了郑家是世家中最弱地一方，他们就不怕被灭吗？”申士明看到大鹏说得有理，连连叫好，同时也说出了大鹏话中地破绽。
　　大鹏微微一笑，正要解释的时候，看到对面地小龙脸上露初恍然大悟的表情，不禁点头对小龙道：“小龙哥，还请你为众人为三爷爷解释一下吧！”
　　小龙也是刚刚想到，却没想被大鹏看出来了，不过眼下他要是表现好了，对他以后可是有很大的帮助，这一点，小龙是非常清楚的。
　　小龙轻轻的站起身来，脸上露初自信的笑容，他朗声对众人道：“郑家与我们申家联盟，的确怕其余四家发怒疯狂攻击，但是他们郑家只要暗中挑拨一下各家的关系，四家齐心联手攻击的行动就执行不起来，只是小打小闹而已，同时郑家在我们申家这里一定会提出共享九鼎的事，如果我们申家不答应，他们郑家就会和其他世家联手，采取先前所说的计策，五大世家先灭申家，后同享九鼎，虽然今天郑明远表面上得罪了四家，但实际上，世家都没有血海深仇，而且千年以来各家都有多少有点血缘关系，而且郑家只要付出巨大的利益，其余世家不会劳心劳力的废掉他们的，郑家便会与其余四家从新联合起来。如果我们答应了与郑家同盟，在捣乱四家的关系，这样子，四家根本不可能发动联合进攻，跟我们这方处于微妙的状态中，谁也不敢先动，这时候，郑家就可以兵不血刃的共享到九鼎，而且还是两家共享而不是五家共享，如此巨大的利益，郑家不咬上一口是不行的！”
　　众人听后，一个个犹如拨云见日，醍醐灌顶，一下子就想到了其中的关键。
　　“啪啪”一阵鼓掌声从正厅中传出，这是对小龙的鼓励，也是对他的认可。
　　小龙的脸色微微有些激动，今天的表现可以正确的确定他以后在申家的地位了，不会因为死了父亲而被其他的人欺负，同时他的心中也在暗暗感激一个人，那就是大鹏，这一切的机会都是大鹏给他的，[奇+书+网]朝着大鹏望去，看到大鹏给他递了一个心照不宣的眼神，心中暖暖的，眼泪差点没有掉下来。
　　申士仁也看到了两兄弟之间的偷偷动作，心中老是大有安慰之感，不禁轻轻的自言自语道：“成远，放心吧！你儿子已经真正的长大了。”
　　这句话只有坐在他旁边的申成省听到了，申成省心中微微叹了一口气，站起身来对众人道：“现在我们已经基本上猜到了郑家的打算，那么下一步便是想想怎么应对了，大家可以看得出，郑家的目的很不简单，我们是否要答应他们？答应了之后应当怎样做？要是不答应，我们又当怎样防着郑家使坏！”
　　“咳咳！”
　　大鹏轻咳了一下，今天好像话题扯远了，明明是商议他订婚的事情，怎么越扯越远，不禁出言提醒。
　　申成省正想借着大家此时热血的心情，把以后的计划都制定下来，而大鹏的轻咳，犹如一盆凉水泼到了他的头顶，他不禁郁闷的看了一眼大鹏，随即想到这个儿子三天后就要订婚了，晕死，终于想起了此次申家嫡系开会的目的，他不禁苦笑道：“郑家目的的事先告一段落吧，等到郑家真正的说出他们的目的，我们那时再想办法也不迟，现在，我们该讨论一下大鹏婚姻的事了，大鹏，你说说你当时怎么想的？为什么答应郑家的婚事？”
　　第八十三章上门来求
　　“咳咳，这个问题嘛！嗯”大鹏的脸色一下子变得很尴尬，仿佛有什么难言之隐一般.
　　众人还是头一次看到大鹏这种表情，心中不由得好奇的更深了，申成省一乐，小样，可算抓着你一回了，绝对不能这样轻易放过，他笑咪咪的道：“嘛事？到底是为什么？说吧，有什么不好意思的，嘿嘿！”
　　大鹏为之气绝，整理了一下思路，为了不让众人看到他的笑话，干咳一声，正色道：“其实，我看那个郑家小姐还算可以，而且我也这么大了，也该成家立业了！所以便答应了。”
　　此言一出，众人连连发出嘘声，而后同时伸出中指对着大鹏鄙视道：“切”
　　大鹏一时无语，站起身对申士仁恭敬的道：“爷！没啥事了吧！没啥事我就走了！”
　　申士仁心中也好笑这个孙子的作风，不过他不像小龙他们那样八卦，虽然有点好奇，还是决定放过大鹏一马，挥了挥手笑道：“走吧！走吧！”
　　大鹏连忙从正厅中闪出，不管后面传来的一阵笑闹声，一路快速的回到了曾阔别已久的小屋，来到小屋之中，大鹏盘坐在床铺上，心情平静了下来，脸上露初的全是苦笑。
　　今天郑家来提亲，大鹏本来都决定要拒绝的，后来掐指演算天机，发现郑爽乃是他的天作之合，晕死，这就是大鹏发现这个秘密的第一感觉。对于郑爽那个妖媚女子，大鹏可是有多远跑多远的|Qī-shū-ωǎng|，没想到红鸾星大乱，竟然把他们二人安排到了一起，大鹏甚至咬牙切齿地想到，以后要是到了天界，是不是先找月老算算账。
　　后来随着他的演算加深，渐渐明白了其中的原因，原来郑爽竟然跟大鹏有三世之缘，大鹏前些年的修为还不到家。根本无法知道这些，如今修为已然不弱，而且他的神识至从打败盘古之后，竟然没有倒退到他之前地仙时的水准。而是已经在天仙之上，这令大鹏欣喜若狂，神识就像一个作弊器一般。演算天机需要他，探查敌情需要他，炼化法宝需要他，等等都需要他，大鹏的神识暴涨，对他来说这是跟修为暴涨一样的高兴，就是有着超越天仙的神识修为。加上此事又与他自己有关，有了这些契机，大鹏才能演算这场婚姻的天机。
　　其实答应郑爽地婚姻还有一个原因，不孝有三，无后最大。大鹏这个从小接受古老思想的年轻人，自然把这件事看得很重，现在他已经二十好几了，同龄的基本上孩子都会打酱油了，这些还不算，他还要了断与父母之间的亲情因果，那就必须要为他地父母生个孙子出来，郑爽正是有着子运之人，如果跟他结合，却能了却两个因果。真是两全齐美的事情。何乐不为！这就是大鹏答应郑家提亲的主要原因。
　　“咣咣”突然传来一声敲门声打断了大鹏地沉思，大鹏抬眼望去。原来是佳迪夫妇俩，他不禁笑道：“进来吧，你们来有什么事吗？”
　　佳迪听到大鹏的话，脸色微微有些不好意思，而那个陈明轩则是微微尴尬。
　　大鹏一看这两个人的表情，顿时知道两人肯定有什么事要求他了，不过依着佳迪的性子，小事的话，这丫头不可能露初不好意思的脸色，从小到大，大鹏还没见到这丫头跟他不好意思过，不是小事，那就是大事了，他们夫妻遇到了什么难处不成？不可能，这里是申家的地盘，申家地人在这里就是土皇帝，哪里有人欺负，难道是申家大院中有人欺负他们了，也许有哪个不长眼的得罪了这个小丫头也说不定，她来找自己撑腰，大鹏越想越有理，小时候佳迪就是这样，谁欺负她了，她都会委委屈屈的找到大鹏，然后大鹏把欺负她的人狠狠的修理一顿，大鹏现在回想起来，儿时地事情很是温馨。
　　“小妹！有什么就说吧！又没有外人！是不是有人欺负你了，说，是谁，哥让他碎尸万段！”大鹏说着说着脸上就露初小时候那凶狠的目光，看的陈明轩一个冷战，心有余悸。
　　佳迪看到大鹏这熟悉的目光，顿时想到小时候发生的事情，脸上露初怀念的笑容，轻声对大鹏道：“哥！没有人欺负我！”
　　“没人欺负你？那你说说怎么回事？”大鹏听到没有人欺负佳迪，心中略略宽心，要是真的有人欺负佳迪，大鹏绝对说到做到。
　　佳迪张了张嘴就要说些什么，陈明轩突然在一旁拉住了她的手，拽了拽，佳迪沉吟了一下，对大鹏道：“哥，这…”
　　“陈明轩你来说！”大鹏突然冷淡了打断佳迪的话。
　　佳迪和陈明轩如何能骗得他法眼，此时他对于陈明轩这种表现，有些失望了，一个躲在女人后面的男人，真是窝囊，大鹏心中暗暗鄙视陈明轩。
　　陈明轩脸色尴尬地更加厉害了，但是大鹏问了，他也只好支支唔唔地向大鹏说道：“大哥，我想请你帮个忙？”
　　大鹏脸色微微缓和了一下道：“既然让我帮忙，那就你自己说，让你媳妇替你说，你……”
　　大鹏还想取笑两句，佳迪却不干了，在一旁一跺脚道：“哥”
　　“好！好！真是女大不中留，这才结婚几天，就那么像着你的夫君了，呵呵，小轩你说吧！什么事？”
　　陈明轩其实先前也不想让佳迪替他说地，后来感觉大鹏这个人有些冷漠，有些令人恐惧，先前初次见到大鹏时，那乾隆和妖王是何等厉害的人物，自己和岳丈都是被对方一招就打的不能动弹。而这个大舅子出来后，同样只是一招就把这两个当世绝顶高手给解决掉了，陈明轩那时就非常地崇拜这个便宜大舅子，后来大鹏因为听到他大伯死去的消息，发怒灭掉了一个山头，这时，陈明轩对大鹏崇拜中就带着一丝恐惧，到了申家，那日在申家大院上空与申家老祖的一战，陈明轩已经被大鹏雷到了。对大鹏那是恐惧胜于崇拜，在大鹏面前总是放不开，总是感觉一股天大般的压力无形的压着自己，动作都变得有些畏畏缩缩。
　　而大鹏对他始终都是很冷淡。今天对他展开笑颜，让陈明轩一时有点受宠若惊，对大鹏小心翼翼的道：“大哥。是这样的，我们炼器门最近要举行门内大比了，也就是比谁练得法器最好，特别是年轻一辈，如果能拿到第一名，下一任炼器门的掌门……”
　　说到这里，陈明轩就不说了。他知道大鹏明白他的意思。
　　大鹏恍然大悟，原来这小子想争炼器门的掌门啊！也对，别看他地爷爷是炼器门掌门，可是那不代表下一任家主就是他父亲，即使他父亲当了掌门。也不代表他就是下一任的掌门，而这次的掌门之争，是和他的父亲以及叔父等炼器门人相争，谁炼制法器最好，谁就是下一任炼器门掌门，那可是权力地象征，很少有人像大鹏有这种闲云野鹤的心志，并不把名利看在心上，追求的只是天地间大道而已！
　　大鹏沉吟地点了点头对陈明轩道：“你要争夺下任掌门的继承人，果真有志气。不过需要我帮你什么呢！”陈明轩听到大鹏话音。感觉今天的事情很有可能成，当下也顾不得什么不好意思了。沉声道：“我需要一只八爪蛟龙作为我的器灵！”
　　此话一出，大鹏差点倒吸了一口凉气，好的口气，这哪是炼制法器，分明是仙器吗！八爪蛟龙，记得自己先前斩杀的不过是五爪而已，这八爪蛟龙在这个世界中有可能都绝种了，他甚至感觉这陈明轩是不是来消遣自己的，不禁有些微怒道：“这个位面地神龙基本上不是渡劫而死就是飞升天界，好家伙，八爪蛟龙，那可是渡过八次天劫的蛟龙，只差一步就能达到传说中的九爪神龙的境界，这个世界上哪里还有了，你不是来消遣我的吧！”
　　陈明轩顿时感觉一股无比巨大地压力朝自己扑面而来，脸上的汗水一下子就出来了，脸色憋得通红，说不出话来。*****佳迪一看到自己的夫君这个样子，连忙对大鹏道：“哥，你放过明轩吧！”
　　话音刚落，陈明轩就感觉全身一轻，大口大口的喘气起来，真是把他吓坏了“哼！你们走吧，今日是看在佳迪的面子上，要不然一定好好收拾你小子！哼！”大鹏轻轻地挥了挥手，就要送客了。
　　陈明轩脸色一急，也顾不得什么了，当下大声叫道：“我没有消遣你，八爪蛟龙这个世界上还有，至少东海之上就有！”
　　大鹏心中一惊，看那陈明轩的样子不像是撒谎，那这件事就是真的了，可是有又能怎么样？八爪蛟龙不同于五爪蛟龙，别说现在能不能杀了八爪蛟龙，八爪蛟龙只差一步就是神龙了，杀它的话，无疑是得罪神龙一族，本来神龙一族就少得可怜，如果自己再杀了即将成为他们族人的八爪蛟龙，这在以后绝对是个大麻烦！
　　“东海之上，即使有八爪蛟龙又如何？你不会打算让我帮你去杀他吧！真是笑话！”大鹏耻笑道。如果不是看在他是自己的妹婿，大鹏真地想一脚把这个狂妄地梦想家给踢飞。佳迪看到大鹏的样子，不禁为陈明轩求情道：“哥，你要是能帮他，就帮帮他吧！如果明轩不能成为下任家主地继承人，以后就没有机会了，而我们在炼器门的地位…”
　　大鹏听到这里，顿时恼怒道：“那又怎么样？有我在，我看哪个不长眼的敢欺负你们！”
　　“可是，哥，你要是飞升了怎么办？呵呵，看你的样子，已经只差一步就成为天仙了吧！凭我对哥你的了解，飞升天界，也就是这几年的事情，你要是走了，可就真的有不长眼的欺负我了！”佳迪说到这里，眼睛已经红了。
　　大鹏微微叹了口气，对佳迪缓和的道：“你总不能让哥哥照顾你一辈子吧！”佳迪可怜兮兮的道：“我知道这个道理，所以现在我们趁哥还在人间的日子，要变得强大起来，这样哥走了以后，自然不会担心有什么人欺负我了！”
　　大鹏不禁苦笑，什么叫我走了以后，好像死了一般，不过这个鬼丫头，说到底就是让自己帮忙，大鹏看着那张可怜兮兮的小脸，实在下不得心去反对，当下咬牙道：“好！不就是个八爪蛟龙嘛！等哥给你斩杀就是了！”
　　陈明轩听闻此言，当下大喜，高兴地对大鹏恭敬的道：“谢谢大哥！”
　　大鹏淡淡的挥了挥手道：“行了，我这不是看你的面子，如果要谢，就谢谢你的妻子吧！”陈明轩转头看了一眼佳迪，心中温馨的很，取了这个媳妇，也许是他这辈子最正确的决定，郑重的对大鹏道：“大哥，放心就是了！”
　　大鹏点了点头道：“那就好，不知道你要炼制什么法器，竟然需要八爪蛟龙的魂魄做器灵！”
　　陈明轩拱手道：“说句实话，大哥，其实我想炼制一件仙器，早年我得到了一本奇书，其中就有这件仙器的详细记载！叫做九龙神火罩！”大鹏本来刚刚端起了一旁的茶水，听到这个名字，一口茶水就喷了出来，直接化作一道水箭飞到了陈明轩的脸上，陈明轩顿时如同一个落汤鸡一般，不过他不敢有丝毫的怨言，随手用袖子擦了擦脸，幽怨的看了一眼大鹏。
　　大鹏此时完全被陈明轩吓到了，九龙神火罩，那可是封神法器，石姬娘娘厉害吧！跟太乙真人的修为不相上下，甚至略高一筹，可就是被被太乙真人用九龙神火罩活活炼死了，九龙神火罩不知道灭杀了多少修为高超的天仙，它的名声比之诛仙四剑仅仅是略逊一筹！饿滴神啊！我这妹婿要炼制九龙神火罩，难怪要杀八爪蛟龙呢！呃！不过这个世界自从封神大战后，九爪神龙已经没有了，不知道八爪蛟龙炼制出来的九龙神火罩又怎样的威力！就是比不上真的九龙神火罩，那也差不到哪去。
　　第八十四章
　　这个妹婿不错啊！有出息，很有出息啊！炼制仙器，那可不是一般人能做到的，大鹏看陈明轩的眼神有些变了，他在想，以后如果要是炼制什么法器的话，找这个妹婿不就成了，要是自己那半三吊的炼器手法，说起来真是丢人。
　　大鹏抬眼看到一脸紧张的陈明轩，微笑道：“不错嘛！有志气，竟然敢炼制封神法器，嗯，如果真的成功了，下一任炼器门的掌门还真非你莫属了！”
　　陈明轩脸上一喜，这一次他才真正的确定大鹏要帮他忙了，他不禁笑道：“一切都需要大哥栽培，不知道大哥什么时候把那八爪蛟龙的龙魂给我弄来？”
　　大鹏一愣，这小子看样子办事还是个急性子，他想了想道：“这件事我要准备一下，不知道你们那个炼器门的大比在什么时候举行！”
　　陈明轩脸上露初微微焦急之色，但为了不再大鹏面前丢脸，还是假装镇定的道：“时间有些急了，还有三个月就要比拼了，希望大哥最好在一个月后动身，我还需要七七四十九天来炼制这把封神法器。”
　　大鹏细算了一下时间，感觉此事还真的有点急，不过他也不担心，毫不在意的对陈明轩道：“嗯，这个我半个月之后就动身去东海一趟，三天之内就能往返，所以你不用焦急的！”
　　陈明轩听到大鹏这样说，脸上不禁一喜，如果真的按照大鹏说的那样，时间上还真是有很大的剩余时间，这样炼制法器的时候，也不用害怕时间不够了，当下笑道：“谢谢大哥，小弟这里有一本书。想敬献给大哥，还望大哥不要嫌弃。”
　　大鹏听闻此言。知道这是陈明轩要拿出礼物了，这小子还真能整，不过拿人钱财与人消灾的道理陈明轩还是懂得，他知道如果不拿点好处，大鹏这次看在佳迪的面子上可能帮忙，但是下一次可就没这样好运了，他心中其实也很愁苦的想，大鹏这个境界地人，需要的东西根本不是他能办到地，如此之外只能送一些异宝之类的东西。最好能勾起大鹏的心底，陈明轩想来想去，最终想到了一样东西。
　　看着陈明轩手中有一本线状的古板书，上面隐隐现出霞光。大鹏一看这书的表面，可真不得了，竟然能隐现出仙气，想来一定是天地间少有之物，不禁有些期待了，但是场面话还是要说的，如果这样大大方方的接了过来。倒显得自己真是为了这本书而帮助他杀蛟的。
　　大鹏按捺住心里的躁动，同时淡淡的对陈明轩推迟道：“哎！妹婿何须如此，这样岂不是像是我贪图你地宝物一样。万万不能接受的！”
　　佳迪那是最了解大鹏的人之一，看到大鹏的样子，不禁捂嘴轻笑。不过她并没有出言，因为眼前这不是一场免费地好戏嘛！
　　陈明轩看到大鹏义正言辞的推迟，心中更是对这个大舅哥佩服得很，也惭愧的很，要是他自己的话，此时只怕早就伸手接过去了，哎！这就是境界的差距啊！陈明轩知道自己在劝也是无用，决定还是收起来算了，等到时给自己的妻子，让她暗中再给大舅哥就行了。
　　大鹏看到陈明轩的样子。心中暗道不好。这小子不会老实地想自己真的不要吧！娘西皮的，还真是老实过劲了。也不想想这天地之下哪有平白无故让人办事的，就是有故，也得礼到心意到才行。
　　可是眼下又不能开口再要，看着那不断闪烁霞光的古书，大鹏此时真是后悔地心都有了，你说说，自己没事装什么高人啊，好像原先自己就很鄙视这种既当婊子又要立贞节牌坊的人，没想到自己也有一天当上了，而且还不如那样的人，哭的心都有了。
　　大鹏的面色很平静，可是佳迪知道哥哥的性格，那是越平静，越是想事情想得焦急，脸上的笑容越来越多了，看到陈明轩要把那本书收回来，佳迪知道该自己出马了，她伸手一拦陈明轩的手笑道：“哎！你真糊涂，这能让我哥白白替你办事吗？”
　　陈明轩被他妻子这一提醒，当下就感觉如同当头一棒豁然开朗，也是他在大鹏这个神话般的大舅子面前有些紧张和自卑，做起事来不像在外面那般爽快，反而有些畏手畏脚，当下脸色及其诚恳的对大鹏道：“大哥，这件礼物你无论如何都得手下，这是妹婿地一点心意，同时也是妹婿对大哥地崇敬之意，还望大哥不要再推迟了。*****”
　　大鹏看着一旁向他挤眉弄眼笑得正开心的佳迪，心中不禁一笑，这死丫头，还真是鬼精鬼精地，之前的高人形象已经摆出去了，这时候却不能轻易得收回来，但是也不能在装逼了，万一这个二愣子般的妹婿一下子再收回去，就是佳迪也不好插嘴了，脸色淡然，极力装作一副清高之人的样子，同时脸上还带着一些感动，像是被陈明轩的话感动了一般，这样佳迪看的一阵恶心和鄙视。
　　大鹏点了点头道：“嗯！妹婿能有这样的心，确实让为兄高兴，既然妹婿如此诚恳，那我也不娇作了，拿过来我看看吧！”
　　与佳迪的鄙视表情不同的陈明轩，一脸恭敬的向前走了几步，把书递到大鹏的身前，大鹏微眯着眼睛，很享受自己这高人的样子，懒散的伸手要接过那不断闪烁霞光的古书，突然看到那古书上镶嵌的几个大字，手不禁一哆嗦，连忙的收了回来，脸上的表情变得极为精彩！
　　一阵青一阵红的，这个突变的样子让佳迪和陈明轩心中同时一紧，陈明轩更是汗水都滴答下来了，他心中暗暗发誓，以后要是没有及其重要的大事，绝对不来见大鹏了，否则时间久了，他会得心脏病的。
　　佳迪却是没有陈明轩的怪异想法，她则是有些好奇。哥哥怎么一看到这书皮上的书名就像见了鬼一般把手收了回去，她不禁有些好奇。走到陈明轩身前，向大鹏开口问道：“哥！你怎么了？”
　　大鹏的心境早就已经如同磐石一般坚硬，刚才略有失态，如今却已经恢复过来，他叹了口气，对着佳迪苦笑道：“没事，差一点就有事了！”
　　佳迪不明所以，正要开口询问，就见大鹏对着陈明轩开口说话了。大鹏努力的使自己地表情变得和颜悦色，强制压下想把陈明轩暴揍一顿的心理。脸上僵硬地肌肉挤出一丝笑容道：“妹婿，这本书可是原本！”
　　陈明轩看到大鹏那僵硬的笑容，心中一紧，不知道哪里得罪了这个大舅哥。但还是老实回答道：“是原本，大哥你放心拿去，嘿嘿，其实这本书我已经复制了一本，我想这原本还是给大哥的好，以示我对大哥的尊敬！”
　　看着陈明轩傻笑的样子，大鹏心中还真的没了脾气。人家说的很有道理，而且样子也不似作假，大鹏不禁满脸苦笑，抬眼又看了一眼那霞光闪闪的几个大字，“云中子炼器大全！”
　　***。云中子炼器大全，这不就是云中子写得书吗？云中子是什么人？那是阐教十二金仙之一，那是天底下除了鸿钧之外最有福气的人，天地大劫厉害吧，除了圣人之外，所有地人都要被卷进去，就是圣人也要六十六亿年渡一次无量劫，而云中子则是一个异数，天地之间不管是大劫也好，小劫也罢。对云中子都是如同毛毛雨一般。无所谓的事，每次他都能侥幸生存下来。真是一位异数，这样的人还是一个疯狂的科学家，不断地模仿别人的法器，甚至有的还要更高一筹，成为了炼器这个行业中唯一一位的炼器金仙，就是圣人炼器，也不一定有云中子厉害。
　　故此，云中子曾经传下了一本炼器大全，可是由于某些原因，流落世间，被陈明轩无意间得到。
　　大鹏之所以看到这个书名，手不禁一哆嗦，不是他被云中子的威名吓住了，要知道大鹏好歹也是鸿钧道人的小徒弟，比之云中子的辈分还要高上一筹，别看云中子地修为比现在的大鹏高了十万八千里，可是要见到大鹏，还得恭恭敬敬的叫上一声小师叔，所以大鹏不是畏惧云中子。
　　而是被这中间的因果给吓住了，云中子为什么传下这本书，那意思很明显就是希望有后人能继承他这门专业，大鹏要是拿了复印版的云中子大全也就罢了，如果拿了正版地云中子大全，那可就是代表他也是云中子的传人，这不就是扯淡吗！
　　还好大鹏没有莽撞，没有接过这本书，更没有炼制其中的法器，这样对他来说无疑是一件值得庆幸的事情，如果接过这本书，代表他有意成为云中子的传人，要是在修炼了这本书中的内容，好家伙，这个传人当定了，将来有一天飞升仙界，那和云中子的辈分也乱套了，就算是云中子大方，不追究这件事，可是大鹏也要在别的地方偿还的，比如如果云中子受人欺负了，他要帮云中子打架之类的事情，大鹏现在跟云中子一点交际都没有，可不想跟他有什么因果关系。
　　故此，这本书大鹏是说什么也不能要地，因果太深了。
　　大鹏看着眼前这两个小傻瓜一般地妹子和妹婿，缓缓的解释了其中地利害，说完之后，只见佳迪满脸的焦急之色，大鹏不禁疑问道：“小妹，你怎么了？”
　　佳迪焦急的对大鹏道：“哥，你说咋办啊！明轩不禁得到这本书还修炼了其中的法器，那他不就是云中子的传人了吗？这可咋办啊！”
　　大鹏忽然看到陈明轩也是这种表情，不禁气的两只眼睛翻白眼，没好气的对佳迪道：“奶奶个熊的，云中子是什么人？那是天上的炼器宗师，为数不多的大罗金仙，更是圣人的弟子，这样的身份，也就是我不想当他的传人，普通人那是盼个十辈八辈都遇不到的好事，你看看你们这个表情，妹婿成了云中子的传人，那可是几十辈子修来的功德，看你们的样子反而像是不愿意一般，我不鄙视你们都不行啊！”
　　此言一出佳迪夫妻二人瞬间警醒过来，刚才大鹏是说他自己不愿意沾染这其中的因果，那是大鹏有个比这云中子更加牛逼的老师，虽然佳迪夫妻不知道大鹏的老师是谁，但也知道那最低比云中子强的，可是陈明轩并没有什么牛逼的老师，一身的炼器之法都是他们家代代相传的，如果成为了大罗金仙云中子的传人，这其中的好处可是非常巨大的，佳迪他们反应过来后，顿时惊喜的差点欢叫起来。
　　大鹏无奈的翻了一个白眼，对正感觉已经被巨大幸福包围的陈明轩道：“你小子先别幸福了，这个正版我要不了，盗版还是可以要的，你把盗版的拿来给我吧！”
　　听到大舅子的索求，陈明轩焉有不从之理，连忙从怀中把那本被他翻印的炼器大全拿了出来，大鹏一看这本崭新的书，其中霞光黯淡，光泽驳杂，更没有云中子的那本原版中的残留意念，残留意念就是能助修炼人快速的提高对一些东西的领悟！好比大鹏在天之眼中得到鸿钧道人残留的意念，对鸿钧道人的法术那是捻手即来使用的非常流利。
　　对于这本盗版书，自然无法与正版相比，但是其中记载的炼器之法可是实实在在的，这本书是大鹏跟陈明轩之间的因果，大鹏帮陈明轩杀龙，陈明轩给大鹏那本盗版书，与之云中子扯不上什么因果。
　　日后就是在天上见到了云中子，也没什么不好意思的。
　　“嗯！如果没有什么事的话，你们就先下去吧！对了，小妹你先留一下，我有件事跟你说！”
　　大鹏要送客了，同时把佳迪叫住，陈明轩一看，这自己跟佳迪就是没法比啊！无奈他这个外人只好自觉地向外走去，在外面等候妻子的出来。
　　第八十五章订婚了1
　　陈明轩悄悄地走了出去，屋内只剩下大鹏兄妹二人，大鹏看着已经嫁为人妇，满脸幸福笑容的妹妹，心中不禁又是感叹良多。
　　“哥！你找我说什么事！为什么还要背着明轩啊！”佳迪对她哥哥把陈明轩当作外人感觉有些不服气。大鹏微微苦笑，真是嫁出去的女儿泼出去的水，自己不过是稍稍把陈明轩支开，这个死丫头就不乐意了，唉，真是…
　　大鹏摇头叹了口气道：“你个死丫头，也太紧张你的老公了吧！哥不过是想跟你说点秘密的事情，背着他又能怎么样？唉！女大不中留啊！”大鹏取笑了佳迪两句。
　　佳迪的脸上露初不好意思的神色，她说道：“哥，你有什么事赶紧说吧！我听着！”
　　大鹏脸色露初淡淡的笑容，对着佳迪招了招手道：“过来，到哥身前来坐！”
　　佳迪不明所以，不过还是听话的走到大鹏身前坐了下来，大鹏轻轻地摸了摸佳迪的头顶，然后轻轻地闭上双眼，手在佳迪的头顶之上拍了三拍，这才把手拿开。
　　佳迪感觉到三股及其炙热的气流流淌到自己的丹田之中，一下子惊恐起来，突然想到这三股热流可能跟她哥有关，想到哥哥不会害她的，便把惊恐的心理镇压了下去，直到大鹏的手离开了她的头顶，她才抬起头，略有些焦急的问道：“哥，你这是？”
　　大鹏眼中有掩饰不住的疲惫，轻轻地挥了挥手道：“没什么，就是给你添加保护而已！”
　　“添加保护？”
　　“嗯！我在你的上丹田中布置了三招法术，每一招法术都有着惊天地泣鬼神的威力，这三招相当于我施展出来一样，日后，在你遇到万分危急的时候，可以使用！哦。*****这是使用这三招法术的玉牌，只要你捏碎它们，法术便会在你的上丹田中自动而出，随着你的意念攻击敌人。”大鹏解释了一番，便扔给了佳迪三个玉牌。
　　佳迪有些惊疑不定的接过那三枚玉牌，只见三枚玉牌上依次写着：
　　“翻手为风云。覆手为雷雨，翻云覆雨术！”
　　“震天九剑诀----第八式无海无涯苦做舟！”
　　“鸿钧道法之符咒！”
　　这三招是目前大鹏最牛逼最厉害地三招，大鹏翻云覆雨术这里就不说了，且说震天九剑诀，大鹏原以为凭借他的修为。现在九剑诀应该都会了，可是惊讶的发现，只会第八招，这还是在他超越天仙的神识下实现的，至于第九剑无招胜有招之天剑！大鹏现在还不会，至少目前不会，但是第八招无海无涯苦做舟就已经能让他天下大可去的。
　　最后那个符咒，是大鹏自己起地名字。名字虽然很平淡，但是法术不平淡，它就是大鹏在幻境中施展出来那招符咒，可化作一张铺天盖地的大网，具有腐蚀的效果，对手被它包围上了，除了同级之内的人重伤。剩下同级之下无一不是秒杀，如今大鹏传给佳迪，也就是说这招法术是大鹏修炼的，只不过在佳迪那里存放，佳迪也能施展一次。这一次就能重伤地仙顶峰地高手，秒杀地仙以下的人，真是太恐怖了！
　　三招救命法术是大鹏对佳迪的喜爱，他害怕有一天真的飞升了，在这个人间界会有人欺负佳迪，三招，能救佳迪三条命，大鹏感觉自己这个哥哥已经做到位了！
　　佳迪看着这三招法术，心中可谓是惊天骇浪，这意味着什么？意味着以后多了三条命！
　　佳迪的眼睛一下子就湿润了。为之前埋怨大鹏而内疚。再看到大鹏脸色苍白的样子，再也忍不住的哭了出来。
　　大鹏轻轻抚摸佳迪的头发。轻轻地说道：“不要哭了，呵呵，哥没事地，待会儿喝上几口龙血，恢复几天就好了，倒是你要记住，这三招保命的手段谁都不要说，嗯，明轩你也不要跟他讲，人心叵测啊，哥不能不防，我算得你日后还有劫难，可天机晦涩，隐隐不明，我只知道你有劫难却不知是何劫难，但是为了我可爱的小妹，我只有先打预防针了，你不要担心，如果日后是小劫难，一招法术足以帮你应付了，如果是大劫难，哼哼！那就三招齐发！我就不信了，凭着我三招的法术，天下还有什么人能接下！”
　　大鹏最后一句话说得可真是豪气冲天，傲气无比，凭借他现在的实力，天底下能敌挡他三招的人真的很少，甚至可以说上没有！前几天跟申家老祖地比试不过是小打小闹，要是当时把这三招放了出去，申家老祖此时只怕到了阴曹地府了。****
　　佳迪听到哥哥的话，心中也不由得轻松起来，的确有了这三招保命手段，以后不管遇到什么，都一定能解决掉，当下欢快的对大鹏道：“哥，你真是太好了！”
　　大鹏摸着佳迪的额头，眼中露初欣慰地样子，同时心中暗暗决定，如此的妹妹日后要是有什么人敢伤害他，定要他九族不得安宁！
　　“好了，你下去吧！哥要休息一下了，三天之后哥还要有的忙了？”大鹏对着佳迪下了送客令，佳迪只好无奈的站起身，对着大鹏施了一礼，便转身向外走去。
　　“哦！等会儿！”大鹏仿佛突然想起来某件事情一般，把即将走出去的佳迪叫了回来，佳迪不禁回头疑问道：“哥，还有什么事情吗？”
　　大鹏点了点头没有说话，而是伸手从怀中掏出来一个青光闪闪的东西，对着佳迪扔了过去，同时说道：“这件内甲你穿到身上，它是用蛟龙的鳞甲做成的，水火不侵，五行不惧，算是个不错的宝贝。”
　　佳迪伸手接过那青光闪闪的东西，果然是一件类似于背心形状地衣服，不过上面地质感却是给人一种坚硬的感觉，佳迪轻轻地抚摸。抬眼望了一眼已经闭目自修地大鹏，嘴唇蠕动着，想说些什么，终究没有说出来，轻轻地关上门，转身毅然走去。
　　此时陈明轩就在门外等着佳迪。看到佳迪出来后，连忙的上前问道：“怎么了，眼睛都红了，你哭了？”
　　佳迪对着她的丈夫翻了一个白眼，没好气的道：“你才哭了呢！”
　　“那你的眼睛怎么红红的？哦。对了，大哥都跟你说了什么？说出来让我听听！”陈明轩此时就跟一个搞八卦兴业地记者一样，东拉西扯的就是想知道大鹏跟佳迪说了什么，佳迪事前被大鹏嘱咐过，千万不能跟陈明轩说及此事，她此时面对自己的丈夫，不禁有些愧疚，夫妻之间本不应该藏私的。但想到日后那不知名的劫难，佳迪咬了咬牙道：“还能说些什么！我哥传了我几招法术，说你以后欺负我，就对你施展，哼哼！”
　　陈明轩一听是这样子，心中不禁有些羡慕，不过更多地是为妻子高兴。不过为了不让佳迪太得意，他不禁用手掐了几下佳迪身上的软肉，嘿嘿笑道：“小娘子，敢不听为夫的话，真是讨打。看招！”佳迪那头连忙的闪身，嬉笑着向外跑去，陈明轩紧随其后，一路上申家的仆人看到了，也都为这两位新婚夫妇感到高
　　大鹏却是在屋内也察觉到了佳迪夫妇两人的表现，不过大鹏的脸色变得有些古怪，情不自禁的道：“我哥传了我几招法术，说你以后欺负我，就对你施展，无量天尊！希望这真是一个戏言！”大鹏祈祷着。*****同时他开始恢复自身地修为了。
　　刚才传给了佳迪三招法术。却是有些伤元气了，要好好的修炼一番。如今内视体内，如今的体内流转的都是金黄色的真元，一股股强大的真元顺着奇经八脉，一圈圈的运行，最终回归于丹田之中，在那里形成了一个巨大地金丹，这就是所谓的金丹大道。
　　大鹏如今修炼的是鸿钧道人传下的九转琉璃金身大法，那是夺天地之造化，日月之精华，大鹏修炼后，修为简直是一日千里，如今只差一步就到了混元金身，要知道这期间的过程只有短短地三年多，三年多就能造就一个地仙顶峰的高手，真是骇人不已，当然这其中也有大鹏自己的功劳，一是他先前已经武道都达到了相等的阶段，而且还很高，这样修炼九转琉璃金身大法时就有了一定的经验，二是鸿钧道人的残念无时无刻的在影响大鹏，使得大鹏身上带着鸿钧道人的一丝影子，同时也得到了鸿钧道人的一丝灵慧，不要小看这一丝，一丝虽然很少，可是那毕竟是逆天的东西，还是很恐怖地。就这样大鹏经过一系列修炼，终于有了今天地成就。
　　三天的时间转瞬即逝，第三天清晨，大鹏刚刚修炼完毕，外面就响起了敲门声！这三天地闭关让他又从新稳固了一下修为，虽然没有提升，却是精进了一些。大鹏淡淡的对外面道：“进！”
　　“吱呀！”门被推开了，走进来两个笑容满面的人，他们是申士仁和申士明兄弟俩，这两人此时真是满面春风，朝气无比，好像他们结婚一样。
　　大鹏看到两位爷爷的样子，不禁笑道：“爷，三爷爷，你们这是怎么了，有什么高兴地？”
　　“哈哈我说大鹏啊！你是不是修炼都修的糊涂了，今天可是你定亲的大喜日子，这不值得高兴吗！”申士明的大嗓门到哪里都是那么响亮。
　　申士仁也是捻着胡须看着大鹏，配合着申士明，笑着不断的点头。
　　大鹏听了之后不禁苦笑道：“订婚就订婚吧！有什么好高兴的！要淡定！淡定！”
　　“我打你这个臭小子，淡定个鸟，赶紧起来换衣服，呵呵，今天打扮的帅气一点！”申士明说着照着大鹏的头就轻轻的打了一下，大鹏假装很痛的捂着头，听闻申士明的话，也不禁开了一个玩笑道：“不用了吧！现在已经是我最帅的样子了！”
　　申士明还带要说什么，申士仁在一旁伸手隔开了这两个人，好笑的道：“好了！好了！不要开玩笑了，大鹏啊！你赶紧起来，今天你订婚的日子，来的人可是不少，五大世家都来人了，呵呵，修炼界也来人了，像什么炼器门，神算门，郝莲教等世家背后的门派都来了，还有修道联盟的二长老也亲自来了，呵呵快点准备一下！”
　　申士仁每说一个门派，他脸上的笑容就深了一分，这些人来很是长他的面子啊！大鹏只好顺从的跟着两位爷爷出去，而后由一名化妆师给他打扮，化妆师是一名年轻漂亮的女人，她看到大鹏的时候，眼睛不由得一亮，随即开始打量大鹏的全身，最后有些泄气的对大鹏道：“哦！你简直是太完美了，你的样子虽然只能算作清秀，但是却带着一股清新淡然的气质，把你的相貌衬托的天衣无缝，而你的身材适中，加上一身儒装，简直像一个古代秀才一般，天啊，太完美了，我都不知道怎样打扮了！”听着化妆师这还算是夸奖的话，大鹏心中一乐，一旁的众人也是哈哈大笑不已。
　　大鹏看到这样的场面，索性对那美丽的化妆师道：“谢谢你的夸奖，唔！这样吧！你们给我找一套紫红色的锦袍，剩下的就不用了。”
　　申士仁在一旁听到大鹏的要求，连忙都周围的仆人道：“还不赶紧给少爷找锦袍去！”只是一会儿的功夫，一个仆人就抱着一件紫红色的锦袍进来。
　　大鹏笑呵呵的拿着锦袍来到更衣室，众人也都各自离开，就在大鹏把那件青色儒衫脱下去的时候，这时候，他忽然感觉更衣室的门发出轻轻地响动，抬眼一看，原来是那个年轻的化妆师走了进来，大鹏一下子就显得尴尬不已，奶奶个熊，老子再换衣服，现在就剩下一个内裤了，这时候走进来一个年轻靓丽的女人，而且还是那种穿着非常暴露的女子，脸上还充满了诱惑媚色，只要是个男人，这时候就有上去按倒在地的想法！
　　第八十六章订婚完
　　忽然大鹏的眼睛一亮，若有所思的笑了笑，也不去管还挺拔如剑的兄弟，双手环抱着膀子，似笑非笑的对那女化妆师道：“你不在郑家那里好好待着，跑这里做什么？”
　　艳丽的女化妆师脸上的表情一下子变得极为惊愕，随即又像泄气一般，伸手从脸上摘掉了一张精巧的人皮面具，露初了那祸国殃民的妖媚脸庞，她正是郑家大小姐郑爽！
　　郑爽月牙般的的眼睛亮晶晶的，仿佛会说话一般，她轻轻的捂嘴笑道：“我还不是过来看看你这死人！你这家伙，真是坏透了！”
　　大鹏斜眼看了郑爽一眼，真是莫名其妙，坏透了，我哪里坏了，仔细的一打量郑爽，惊讶的发现其实郑爽的美丽比之战圆月更胜一筹，不过战圆月身上有种独特的气质，这样一来，跟郑爽相比就是不相上下了，不过战圆月已经嫁作人妇，这个因果以后还要了结的。
　　“嘿嘿！那好啊！来，过来帮我把衣服穿了！”大鹏轻佻的笑着，那个样子跟一个风流二世祖没有什么区别。
　　“你…”
　　郑爽杏目园瞪，张着娇红的嘴唇，说不出话来。大鹏的脸色逐渐沉了下去，淡淡的道：“听说你这几年可是风流的很啊！”
　　郑爽眼睛一转，她以为大鹏为她吃醋了，她扭着腰，轻轻的走到大鹏的身前，伸出玉手在大鹏的胸膛上画圈，然后抬头媚眼相笑道：“呦！申家的小少爷还吃上我的醋了，不知道我这是高兴还是不高兴呢，当初小少爷您可是跟小月紧密的很啊！”
　　大鹏感受着胸膛传来的清爽之意，同时身体还出现了本能反应，小兄弟已经挺直的不能在直了，郑爽上身穿着一件贴心小背心，两个硕大的白兔紧紧的被捂在了里面，但是下面露出了白嫩如玉地肚皮。下身则是黑色神秘的超短裙，隐隐约约还能看到里面地春光。大鹏的兄弟由于已经挺直，二人此时又相隔的很近，所以很自然的就打在了郑爽露初的那白嫩如玉的肚皮之上，顿时郑爽和大鹏二人如同触电一般。
　　郑爽连连退后了好几步，脸色羞红，指着大鹏的兄弟气道：“你怎么就不能把它收起来！”
　　大鹏则是暗暗回味刚才地滋味儿，听得郑爽的话。也假装无赖一般，无奈的摊了摊手道：“谁知道，我已经收起来了，可是它见到你就自动出来，我也管不了啊！”
　　说着还深深的叹了一口气，那个样子表现出他要多无奈有多无奈。郑爽此时骂娘的心都有了，别看她在世家之中艳名广传，可是至今仍没有一个男子摸过她的手更别说用那个东西捅她了。今天要不是看在大鹏是她的未婚夫，只怕她早已经发飙了，女人发起飙来，真的很恐怖，简直像是一个母老虎一般。
　　“好，好！申大鹏，我还以为你与其他地世家子弟有什么不同。没想到都是一路之丘，轻浮子，你给我等着瞧！”郑爽在大鹏面前就失去了以往的睿智和平静，憋了很长时间，才憋出一句话来。郑爽说完之后。转身就向外面走去，郑家那头要是发现她不见了，可就坏了。
　　郑爽走出门后，听到里面传来一声胜利般的哈哈大笑，气的她眼睛都红了，咬牙切齿一番，扭着腰离开了。
　　大鹏换上了衣服，从换衣间走了出来，此时申家的众人又已经进来了，不知道他们为何没有碰到出去的郑爽。
　　大鹏出来之后。众人连忙发出一声声叫好声。此时大鹏换上了紫红锦袍，气质中无形多了一种雍容华贵。整个人仿佛焕然一新了。这时候，一个仆人从旁边慌慌张张的跑了过来，贴在申士仁地耳边说了什么，申士仁微微皱了皱眉头，大鹏轻轻的一笑，嘴唇轻轻的动了几下，申士仁的眉头就松开了。
　　原来那个仆人告诉申士仁，为大鹏化妆的女化妆师晕倒在一间换衣室中，全身裸体，他们两人地谈话，大鹏自然听得一清二楚，一边感觉好笑，一边向申士仁解释了这件事。在耳边不断传来别人的赞叹声，大鹏来到了正厅之中，此时的申家正厅已经聚满了人，当然了，还是显得有些宽松，比之外面强了不少。
　　“来！我给你介绍一下，这位就是修道联盟的二长老云鹤真人。”申士仁领着大鹏来到了一个须发皆白，一副仙风道骨的老人面前，老人的脸仿佛一张娃娃脸般，看不出有多大的年纪，脸色红润光华，一点也没有被岁月所侵蚀。
　　要是在平常，大鹏不会跟这样的人扯上关系，也不会主动去打招呼，毕竟修炼界凭借的是实力至上，谁的拳头大，谁地地位就高，但是今天不同，人家是特意来道喜地，不看僧面看佛面，大鹏对着云鹤真人拱了拱手笑道：“见过真人！真人大驾光临，如有怠慢之处，还请多多包涵！”
　　大鹏虽然笑容可掬，可是说出来的都是些没有营养地废话，云鹤真人怎么能听不出来，相关大鹏的传闻他也是知道的不少，而且自大鹏进屋之后，他就一直打量，发现大鹏的身上隐隐泛着仙气，头顶之上三花具开，五气朝元，这不就是得道高人吗！看其修为，更是如同一渊深谭，又像雾里看花，深不可测，深不可测啊！
　　云鹤真人自然对大鹏不敢怠慢了，连忙的从位置上站起来，稽首对大鹏恭敬的道：“哪里，哪里，今日是小友的喜日，老道在这里先祝贺了说着从怀中拿出来一个小小的锦盒，巴掌大小，其中霞光隐现，显然是一个不错的宝贝儿，大鹏脸上露初虚伪的笑容，一边很不客气的接过礼物，一边笑道：“道长真是客气了，还带如此重礼，真是折杀小子了！”
　　说完之后，那礼物已经进入他的袖里乾坤之中了。旁边的众人都暗暗鄙视了大鹏一番。不过却没有人说出来，谁都不想死啊！一番客套之后。申士仁又领着大鹏来到另一个老人身旁，这个老人大鹏一进屋就感觉到了，浑身带着一股狂霸的气势，虽然已经老迈，但没有人敢小看他。
　　申士仁对着大鹏嬉笑道：“你面前这个老家伙呢!就是我儿童的好伙伴，现在的老朋友，将来你也要叫爷爷地。他就是郑爽的爷爷，郑百强！”
　　大鹏一听，看来郑家真地很有诚意啊，仅仅是一个订婚，郑家的家主都来了。
　　大鹏却是不知道，世家之人一切都是为了世家所为，各姓世家都为了自己世家的利益，但是其中不乏一些世家子弟和别的世家子弟有交情。而且交情还很深，二人在夜深人静无人相见的时候，是好兄弟，是铁哥们，可是在明面上，他们是死对头，都是为了各自世家的利益而战斗。各为其主，就是这个道理。
　　申士仁和郑百强，小的时候经常在一起和泥巴玩，大了之后更是好兄弟，处地跟一个妈亲生的似的。但是后来一个当上了申家家主，另一个当上了郑家家主，二人之间只好秘密往来，有时间低调的聚上一聚，不再像之前那样放松了，都为了各自家族的利益而考虑，但是私底下仍然是生命可托的好兄弟。
　　申士仁此时没有提及郑百强是郑家的家主，只是说他是郑爽的爷爷，就是想先把两家地利益放在一般，处处真感情。只是大鹏听闻郑家家主都来了。悟错了意思罢了！
　　不过大鹏还是很有礼貌的对郑百强笑道：“见过郑爷爷！”
　　“好好！”郑百强连忙从座位上站起来，对着申士仁大笑道：“老申。你的孙子很不错啊！”话语中还带着南方口音，有些含糊不清，但是大鹏还是听懂了。
　　申士仁同样笑道：“将来不也是你的孙子了！”
　　郑百强连连大笑着称是！接下来大鹏依次见过了一些主要人物，然后就跑到后堂休息去了，其实世家订婚很是简单，结婚的时候就繁琐了，订婚时，只要两家的长辈聚在一起商量两个孩子的结婚之日就可以了，也没有什么说道，再就是定下了亲事，两方地亲戚朋友大吃一顿，然后各回各家就行了，只等结婚时来迎娶媳妇了。
　　大鹏当初跟战圆月的订婚仪式更是简单的不像话，媒妁之言是郑明远，父母之命，当时战圆月的父亲和大鹏的父亲都在场，两位也都同意了，这个婚事就算定下来了，只等着结婚就是了，没想到地是后来发生了那么一件大乌龙的事情，不过这个场子大鹏会找回来了，没有定亲也就罢了，都定亲了，媳妇还让人抢走了，这不仅仅是申家的耻辱，更是大鹏的耻辱，大鹏不是君子，也不是小人，但是人总是不能随便欺负的，战家和峨眉蜀山会因为这件事而付出代价的！
　　这一天很快就渡过去了，大鹏至始至终都没有见到郑爽出现，订婚的时候，女方的人可以选择出席或者不出席，但是男方绝对不可以。
　　大鹏想起今天白天的事情，郑爽的来意很清楚，就是想看看大鹏现在变成了什么样子，顺便取笑两句，没想到偷鸡不成蚀把米，自己差点都搭上了，如果大鹏是那种急色地人，今天郑爽可就真地搭在里面了，郑爽此时在干什么，她正在申家安排给郑家的厢房中生着闷气，右手中拿着剪子，左手中有一个纸片，上面画着一个小人，仔细看，跟大鹏地样子有些相似。
　　郑爽拿着剪子使劲的剪来剪去，脸上怨恨的表情逐渐的变成了迷茫，今天她也是心血来潮的情况下才去找的大鹏，没想到惹了一身臭回来，说实话于大鹏成亲，绝对的出乎郑爽的预料，郑爽作为世家女，很是有自知之明，她知道她这辈子只能嫁给世家或者大门子弟，这个命运是改不了的，她不可能任性的找一个穷困潦倒的人，所以认命的同时，郑爽便又生出了一个心思，既然将来的丈夫只能是世家大门子弟，那何不在这里自己先找个如意郎君呢，而后只要在父母爷爷面前稍稍表露，便会成事。
　　这样却是比之那些被动定亲成亲的人好像许多，不得不说郑爽这是钻空子，但如果真的成了，也不失为一个妙计。
　　所以她便开始在世家和大门之中来回的穿梭，惹出来一身的艳名，就是为了找一个如意郎君，她的年纪早已经到了结婚生子的年纪，哦，她比大鹏要大上三岁，今年也有二十五了，这在一个普通家庭里，早已经是当了好几年妈的人了，更何况是结婚生子更早的世家呢，世家之中男子十八，女子十六就可成亲，为了就是能更好的传播下一代，不至于让世家落魄下去。
　　就这样她对家里要给她寻找亲事的事情一拖再拖，就是想找个如意郎君，三年多前她遇到了，没错，当初她就看上了大鹏，也许是一见钟情吧，但是后来她却听到大鹏与战圆月定亲了，只能徒乎奈何，黯然神伤，整个人变得更加放浪神骸，这也是为什么在世家大比时刻意勾引小龙的样子。
　　后来大鹏重伤没了双手双脚已经成为了一个废人，郑爽为此还偷偷的哭泣了好几次，在后来听到战圆月远嫁峨眉，心中不禁为大鹏打抱不平，同时她还有些欣喜，这样她就有机会了，随即苦恼到大鹏已经被申家赶离了出去，同时他的父亲也离开了申家，郑爽那时不知道她的家族是否同意她嫁给一个废人的世家子弟，答案一定是不会的。
　　就这样过了三年，没想到事情竟有这样的转机，郑爽有时候感觉这天还是蓝的，云还是白的，一切都是那么的美丽！想了很久，郑爽的脸上已经不再是迷茫，而是换上了一种说不清道不明的表情，幸福，对，也许那就是幸福的表情！
　　第八十七章东海之战
　　一场订婚礼就这样热热闹闹的结束了，同时也正是确定了大鹏成亲的日子，那将会是两个月后的事情，除了郑家之外其他的四大世家皆是满脸疑虑的离开了申家。
　　修道联盟的二长老同申士仁进入了一个厢房内，私谈了很久，好像是为了妖界入侵的事宜，大鹏没有多问，申士仁也没有跟大鹏说，大鹏继续在申家大院过着简单而又充实的生活，闲暇的时候就指点一下申家子弟，日子过得很舒心。
　　这一日，陈明轩再一次的来到大鹏的房间，询问大鹏哪天出发，大鹏看到陈明轩一脸焦急的样子，想了想，便告诉他明天出发，陈明轩欢天喜地的走了。
　　大鹏跟申士仁说了一下自己的去向，然后飘飘的向东海而去。
　　东海之上，一片一望无际的蓝天之色，潮水漫天涌来，仿若黄河之水天上来，海风微微的吹着，凉爽的感觉使大鹏很惬意，大鹏站立虚空之中，来着东海已经一天了，到处都是海水，而且东海的势力非常的复杂，有不少海外散修在这里修炼，虽说大鹏的修为以至化境，但是此次是低调而来，不可太过嚣张，神识也是仅仅锁定了周围百里左右的距离，这样在茫茫万里的大海之上，寻找一条八爪蛟龙，真的有些像大海捞针的感觉。
　　突然大鹏眼神一亮，前方六七十里的地方，元气波动的非常厉害，仿佛有什么人在那里斗法一般，大鹏藏匿好身形。就是用了一个隐身术，除了同级别以上的高手能发现，以下地高手根本感觉不到。大鹏一步踏入虚空，空中顿现水纹般的波动。而后大鹏的身影一闪，出现在六七十里外那元气剧烈波动的地方。
　　隐匿九天之中，大鹏轻轻地向下俯瞰。只见下面一片云雾，通常的眼睛看不到下面具体有些什么，大鹏不禁天眼大开，一道金光而射，下面的场景顿时显露出来，同时大鹏也倒吸了一口凉气。
　　天空中一缕缕白云飘过，一座灵气逼人地小岛此刻却是掩映在云海里。只见这小岛上上，山峰挺秀，清泉萦绕，松柏繁茂。竹枝俊雅，几支翠竹掩映着一座小小的精舍，期间不时有几朵白云轻轻飘过，浑然不似人间烟火气象。
　　这是比之那些大门派的仙境还要强上许多，大鹏心中一动，看来海外还真的有散修，如此的地方是否有很多。自己是不是也需要在这里弄上一出妙地，以供自己练气所用。
　　大鹏正思想呢，下面传来的喊杀声打断了他的思路，只见在这片仙境之下，距离小岛的不远处。海水上一片黑压压的场景，而在小岛的前方分别站立着二十多个年轻人，他们手持法剑，眼神紧紧盯着前方地海上，脸上皆是视死如归的表情。
　　年轻人们的前方躺着四个昏迷不醒的人，他们衣着各色，也不知道是不是这个海岛上的人，在四个受伤的人旁边，站立着三个老人一个少女，三个老人都是鹤发童颜。****模样长得几乎相同。大鹏没有细看之下，差点还以为这是身外化身呢。后来想到身外化身不可能有两个以上，这才定睛细看，发现三个老者还是有些不同。
　　其中一个老者头上插着的是金簪，其余两个是铜簪和银簪，那少女却是年纪不大，大约十三四岁吧!长相倒也可爱，全身更是灵气逼人，显然是一个修炼道法地好苗子，只是此时楚楚可怜的样子让人揪心。
　　从年轻人看老者的崇敬之意上，大鹏心想，看来这三位老者就是就是这个仙境小岛的主人了，而他们面前那些海怪则是攻击他们这个小岛的，或者他们在争夺什么也说不定，大鹏在没有清楚探查情况之前不会轻易出手，下面地海怪和人跟他并没有多大关系，他在意的是在漫天的海怪身后，有着一只巨大的生物，它就是大鹏此时来的目的，八爪蛟龙。
　　八爪蛟龙看样子是这群海怪的头领，只见他器宇轩昂，昂首挺胸的竖立在半空中，时不时的还发出一声巨大的鸣叫声，惹得海怪齐齐呐喊，气势之上，已经以绝对压倒式地战胜了小岛上那些海外散修。小岛上，那些个年轻子弟，听到这齐齐呐喊地声音，有的则是脸色通红怒气无比，有地则是眼神闪烁，面色苍白，已经怕了。
　　大鹏看着耀武扬威的八爪蛟龙，心中暗想怎么能用最简单的方法得到它，直接杀上去，貌似可以，可是八爪蛟龙已经只差一步就化作天龙，如果贸然上去，弄不好会中了它的什么阴招，到那时，可就真的是阴沟里翻船了，论法力，就是千万个八爪蛟龙也比不是大鹏，可是论力量，十个大鹏也比不上八爪蛟龙，两者可谓是各自有着优点，但是大鹏这边的把握比较大，只要用噬宝鼠破了八爪蛟龙的防御，凭着大鹏的速度和远程攻击，八爪蛟龙在他面前就如同一只被剥了牙的老虎，大鹏几下就可以结果他，要是单独遇到八爪蛟龙，大鹏绝对敢这样干，眼下的情况就不得不让他思考一下了。
　　人嘛，总是为了最大的利益而生存，大鹏想来，如果现在就把八爪蛟龙斩杀，有两个不好的结果，一是他会被万千海族怨恨在心，以后这海上他可就不能多来了，虽然不怕那些海族，可还是觉得比较麻烦，就是飞升天界之后，那里的天龙会找他的麻烦，虽然同样不怕，可还是闹心，二嘛，就是无端杀了一只千年道行的蛟龙，会有损功德。
　　虽然他就抱着产生这两个坏结果而来的，谁让答应了佳迪夫妇呢！但是眼下有可能缓解这两个结果，大鹏就不能不思量一下了，那些散修之人一定跟八爪蛟龙有什么恩怨。同时八爪蛟龙还是主动来攻，散修之人可以正当的还手，就是把八爪蛟龙斩杀了，一不会有损功德。还有可能得到一点功德，毕竟人事万物之灵，救人一命盛造七级浮屠。可见人命是多么的珍贵。
　　二，就是到了天界，也有理由说是八爪蛟龙飞扬跋扈，自己看不过去才动得手，这样至少在大义上占了理，那些天龙也只能是哑巴吃黄连，有苦也得自己咽着。
　　大鹏简直都要偷笑起来，这样做，不但会得到蛟龙，还有可能得到一场功德。更能得到那些海外三修地好感，如果以后真的打算在海外找一处仙家秘处，还真的用得上他们，真是一举N得的好事，大鹏决定帮助那些散修了，可是现在不能动手，记得有个哲人说过。平时地救命之恩比之危急时刻的救命之恩，相差万里。
　　对，差不多就是这个道理，自己现在出手打跑了海怪，那些海外散修顶多感激而已。不会认为自己救了他们身家性命，等到他们到了绝境，那时再出手相救，嘿嘿！大鹏美滋滋的想着，同时也注意听讲那些海外散修地谈话。
　　只见那头带金簪的老者，有些焦急的对身旁另外两个老者说道：“二弟，三弟，你们说着天明道友怎么还没有来？”
　　银簪老者眉头一皱，天明是他们寻找的帮手，已经离预期的时间过了很长了。会不会遭遇到了什么不测。忽然他抬眼扫了一下天边，顿时惊喜道：“来了！”
　　话音刚落。就见远处一道剑光而来，上面站立一个中年人，一身破旧八卦紫金袍，蓬松的头发，整个人显得有点落魄，同时他的脸上一片惶急之色，像是遇到了什么一样，原来在他的身后，八爪蛟龙紧追不放，但是这时中年道人已经快来到三个老者面前，八爪金龙像是忌讳什么，突然停止不追，猛地一张口一颗水球打出，直向那个叫天明的中年道人打去，天明道人顿时如遭雷击，口吐鲜血，颤颤悠悠的飞到了三个老者身旁，张了张嘴，什么都没有说出来就晕了过去。
　　铜簪老者苦笑地摇了摇头道：“二位哥哥，这已经是第五个道友了，都是先后被这恶龙重伤。”
　　金簪老者同样苦笑把那位天明放到四个昏迷不醒的伤者身旁，有些无奈的道：“唉！要不是有着祖师传下来的护岛大阵，那蛟龙此时只怕连我们都斩杀了！”
　　银簪老者的脾气有些火爆，他脸色狰狞的道：“大哥，怕他个鸟，我们这就杀出去，一定要杀了那个恶龙，他***，想要小蕊当它地夫人，做它的春秋大梦去吧！”说着更是用手握住了那个叫做小蕊少女的冰凉小手。
　　到这时，大鹏终于明白那八爪蛟龙为什么要攻打这个小岛了，闹了半天就是看上了那个小丫头，龙性好淫，这本来并没有什么，可是这个小丫头的年纪也太小了吧，大鹏心中暗暗鄙视那个八爪蛟龙，同时更加的下定决心斩杀它了。
　　“唉！，那淫龙确实可恨，可怜我这个年纪了只剩下这个孙女了，无论如何都不能把小蕊交出去，否则我对不起她死去地爹娘啊！”老者这样说着，眼泪更是差点没流了出来。
　　那个小蕊看到她爷爷的样子，脸上也带着痛苦的表情，对金簪老者轻声的道：“爷爷，不如把我交给那条蛟龙吧！这样爷爷们和各位哥哥姐姐又可以安心生活了！”
　　听着这样童真的话，三个老者都默默无语，同时怜悯的看着小蕊，铜簪老者温和的道：“小蕊乖，不要说这样的话，三爷爷就是死了，也不让那淫龙得逞！”
　　小蕊还想说什么，金簪老者挥手打断了她，金簪老者站立在半空中，大义凛然的道：“诸位弟子，待会儿随我斩杀那些海怪，绝不能让他们的诡计得逞，我灵隐岛地弟子，士可杀不可辱！”
　　“士可杀，不可辱！”金簪老者说完，下面地年轻弟子顿时大声呼叫着，神情激动，视死如归，大鹏在上面都看得非常羡慕，这个灵隐岛不简单啊，有这样心其的弟子，这在哪里都是首屈一指地名门大派。
　　可是为什么这里却没有什么人来支援呢，除了几个散修，并没有见到其它海岛上的人来，这要是在华夏，此时只怕修炼界的人都全聚了，还怕这小小的蛟龙和海怪！
　　大鹏却不知道，海外散修，说的就是这个散修两字，海外的修炼者大多都是一人或者两人，两人的不是兄弟就是道侣，很少有什么门派，再加上现在海洋污染，一些有灵气的岛屿已经残废了，除了早已经居住修炼人的岛屿被阵法保护下来。而这海外灵隐岛相当于华夏的昆仑了，那是海外首屈一指的大门派，但是如今海外散修本来就少得可怜，能形成门派的只有两家，除了灵隐岛，还有一个玄武岛，只是玄武岛离这里相隔万里之遥，就是等他们来救援了，这里只怕都成了废墟，更何况八爪蛟龙事先还封锁了这个海面上的消息。
　　金簪老者三人也是凭借着往日交好的几位道友留下来的玉牌，才能联系他们来救援，只是来一个就被八爪蛟龙重伤一个，没有一个剩下的。
　　如此，灵隐岛现在要不是不交人的话，之能血战到底了，虽然他们有着护岛大阵，但是随着那些如同海豹章鱼等强化版的海怪，用不了一天的时间，这个护岛大阵就得破裂，到那时就是不战也得战了，如今战，凭借着己方的气势，没准还能杀出一条血路，而大阵破时战，那时己方气势已无，无非就是反抗几下，从而造成一面倒的局势，三个老者商议了一番，决定还是现在凭着己方气势强烈杀出一条血路的好！
　　灵隐岛上的人，一下子全部冲了出来，八爪蛟龙大喜，整个漆黑发紫的身子猛然变得小了起来，而后竟然变成了一个身穿黑紫色衣袍的青年男子，大声对着灵隐岛的人道：“尔等可是同意了本座的要求！”
　　第八十八章妖孽休得猖狂
　　“哼！妖孽，我看你是痴人说梦！”金簪老者脸色非常难看的对化身青年的八爪蛟龙说道。
　　八爪蛟龙贪婪的看着金簪老者身旁的小蕊，狰狞的笑道：“金簪道人，我劝你还是乖乖的交出这个少女，要不然今天你们就全都死在这里！”
　　大鹏没想到那头戴金簪老者就叫金簪道人，依次推理下来，那头戴银簪和铜簪的老者也就是银簪道人和铜簪道人了，只见那银簪道人怒气冲冲的对八爪蛟龙大声喊道：“妖孽，今天就是血溅当场，也不让你的心愿得逞！”
　　说着手中已经多了一把银色的法剑，剑上光芒四溅，威武不凡，同时身后那些年轻弟子，也都各个把法剑拿了出来，五光十色，仙气逼人，和众多海怪形成了对峙，一言不合之下就有可能动手.
　　八爪蛟龙看到这些人已经是王八吃秤砣，铁定了心不想把那个少女交出来了，心中恼怒的很，要知道在这东海之上可是他的地盘，几百年来都是他想要什么就有什么，今天胆敢有人违反他的意愿，那真是找死了。
　　八爪蛟龙大手一挥，喝道：“小的们，除了那个女的，其他的一个不留！”
　　金簪老者也是严肃的回头对众弟子大叫道：“你们组成九宫八卦阵，千万要保护好小蕊！”众弟子齐声应诺，这时，金簪老者对身旁的银簪道人和铜簪道人说道：“二弟，三弟，你我组成三才阵法，去会一会那淫龙！”
　　银簪道人哈哈大笑：“早应如此！”
　　铜簪道人虽然没有说话。可是面色沉重的点了点头，表示答应了。
　　三人飞上天空，按照三才阵法的位置站好，这三才阵法乃是上古大帝轩辕黄帝研究出来地，威力强大无比，三个人可以转化成一个人，同时那个人的法力也不仅仅是三个人总量那般，而是成几倍何的增长，这么形容吧，八爪蛟龙是一只遨游九天的神龙。而金簪道人三兄弟如果不组成三才阵法的话，也就是三只小虾米，上不得台面，但是组成了三才阵法后，那就不一样了，他们会化成一只深山出来的猛虎，龙争虎斗，谁胜谁负还真不好说！
　　金簪道人手中拿着一把金剑，银簪道人拿着银剑，铜簪道人自然史铜剑。三人虚空而立，神情严肃的大声喝道：“三才阵法，立！”
　　只见三人周围一阵巨大的元气波动，随即就是一道五彩霞光，最后一阵大风吹来，三人的身体竟然慢慢的被风吹成了一具身体，同时他们地法剑也融合成了一把据有金银铜三色的法剑，三人此时已经化完了身，竟化成了一个三丈高下的巨人.
　　怪异的是。这巨人的身上竟然穿着金银铜三色的衣服，不过金色占了一半左右，银铜占了另一半，大鹏在上面看的惊讶无比，没想道这几个老者还有这样的手段，一下子从小绵羊变成了大灰狼啊！难怪修炼界的人都是贼精贼精。要是没点真本事，还真是没法混下去了。
　　八爪蛟龙看到三个老者组成了三才阵法，心中也是暗惊。同时又想会会这三才阵法是不是如传说中那么神。当下脸色狰狞的狂吼一声，向着三色巨人就冲了过去。
　　巨人发出强大地战意。声音非常浑厚的说道：“来得好！”说完就举剑挥舞着向飞奔而来的八爪蛟龙就是一劈，说实话。此时的这把剑已经不能说是剑了，更应该说是一把刀，一把威力强大的刀。
　　只见三道金银铜色的巨大剑气就打到了八爪蛟龙身上，顿时发出一阵镔铁相间的响声，响声之后，八爪蛟龙身上竟然连一点伤痕都没有，他的防御真是骇人无比。
　　三色巨人面色大惊，只见口中传出金簪道人的声音：“两位兄弟，看来这个八爪蛟龙不可力敌，我等还是赶快突围出去才是上策！”
　　说着三色巨人就朝下方大声喊道：“灵隐岛地弟子听令，组成好阵法，全力突围！”
　　下面的战斗也是非常的惨烈，这灵隐岛的弟子还真不是纸糊的，一个个修为比之世家子弟中的佼佼者也不差分毫，此时那群海怪已经被杀地哭天喊地，屁滚尿流，小岛旁边的海水甚至都被染红了，战况如此惨烈，可是灵隐岛的弟子竟然无一人伤亡，只见他们组成地九宫八卦阵如同一招强大地群攻法术一般，神挡杀神，佛挡杀佛.
　　只是海怪的数量实在是太多了，多地令人生出绝望，灵隐岛的弟子再厉害也是人，也有疲惫地时候，这样下去，不出两个时辰一定就会见到伤亡，到时候，在不能突出重围，可就是一面倒的局势了！
　　天上八爪蛟龙此时跟三色巨人打得也是天昏地暗，难解难分，三色巨人的法剑如同灵蛇一般令人防不胜防，八爪蛟龙虽然皮厚，可是他的要害也不少，例如眼睛，三色巨人拿着法剑照着八爪蛟龙的眼睛就是一顿劈砍，剑法淋漓之极，一招胜过一招，令八爪蛟龙防不胜防，不得已只好全力防御，他在等一个时机，等到三色巨人没了力气的时候，看谁更厉害！
　　三色巨人自然也是很明白这个道理，可是眼下没有更好的招数了，只能是走一步看一步了，时间不知道过了多久，下面的海上，海怪非但不见减少，反而还越增越多的趋势，突然灵隐岛的弟子当中传来一声惨叫声，一个弟子不小心被海怪咬了一口，众弟子闻声想要搭救，可是转眼间那个被海怪咬中的弟子就被大群的海怪包围了，黑压压的一片，已经听不到那位弟子的惨叫声了。
　　那个名叫小蕊地少女此时竟然没有丝毫慌张，一面指挥着各位师兄弟们迎战。一面竟然也拿出一把玉剑杀怪，真是巾帼不让须眉，但是惨叫声越来越多，转眼已经三位灵隐岛的弟子葬送在了海怪口中，同时还有很多弟子身上都挂了彩，已经是进气少出气多了，要不了多长时间，这些灵隐岛的弟子就要毁于一旦了。天空中的八爪蛟龙一面小心翼翼的迎战，一面暗暗观察下面的动静，发现他的小的们已经快要拿下那个少女了。心中高兴得很，脸上已经挂上了洋洋得意的面容。
　　三色巨人暗道不好，弟子的伤亡越来越大，看来今天真是在劫难逃了，可就是在劫难逃，也不能便宜了这个恶龙，三色巨人突然仰天狂啸起来，而后祭起三色法剑，仰天大吐了一空舌尖之血，而后大叫着指挥三色法剑向八爪蛟龙砍去。
　　三色法剑被喷上主人地心血后。剑身上红光一闪，整个剑身竟然凭空变大了起来，越变越大，越变越大，最后竟然已经化身为几十米大小的巨剑，竖立在半空之中，隐隐发着寒光，呼啸着向八爪蛟龙斩去，大鹏在上面看的惊心动魄。最后三色巨人这一手看来是拼命了，把剑化作几十米高下，大鹏也能办到，但是他无法办到几十米高下的剑还是实体剑，大鹏原先施展的剑诀，不过是虚拟出来的剑。虽然也有几十米大小，但是威力比之同样的实体剑还是要差上一些！
　　八爪蛟龙看到对方已经拼命了，心中暗暗得意。终于逼得对方出绝招了。只要挺住这一招，那么大局基本上已经定了。对于那剑是虚拟的还是实体的，对于八爪蛟龙这只已经修炼了上千年的蛟龙来说。都是无所谓，谁然他们蛟龙一族有着龙地血脉，天生就是一副铜皮铁骨，除了在天劫和巨大的法宝之下吃点亏，还真没听说在别的地方吃亏过，如今这三色巨剑虽然威力不凡，但也算不上巨大的法宝，更算不上天劫，对于八爪蛟龙来说，那攻击力看似强大，实际上不过是毛毛雨罢了，他也没有闪避，直挺挺的站在空中，全身笼罩着一缕青黑色的光芒之中，一闪一闪，很是神秘。
　　巨剑轰然的砍到了八爪蛟龙的身上，天空中发出一声巨大的碰撞声，然后八爪蛟龙一个跟头就栽倒下来，扑通一声落进了深不见底，漆黑一片地大海之中。
　　这个突如其来的一场变故，令众人目瞪口呆，大鹏也愣在了那里，同时也明白事情不会这样简单。灵隐岛的弟子以为师父们把妖孽除去了，一个兴奋的高兴大叫，连着斩杀海怪，也感觉有很大的力气了！只有那个叫小蕊的少女在那里暗暗皱着眉头，苦思着什么。
　　三色巨人此时脸色变得金纸，身上一阵翻动，然后三色光芒一闪，从新化作了三个老者，与其同时，三色巨剑也各自分成了三把剑，飞回到各自主人地手中。
　　金簪老者脸色已经变得极为苍白，他气喘吁吁的对银簪道人和铜簪道人道：“那妖孽可是死了？”
　　银簪道人虽然依旧同样虚弱，可是眼中难以掩饰的喜色，哈哈笑道：“定是被我等杀了！”
　　只有铜簪道人面色有些沉重地道：“不！我感觉事情没有这样简单！”
　　话音刚落，那深不见底地海水中就大浪翻腾，一副翻江倒海之势，只见一声仿佛九天怒吼一般从海底之下传来，然后海水巨大的翻腾着，一道奇黑无比地巨大身影从下面露出了，却是那八爪蛟龙，此时他已经从新变成了蛟龙的模样，凶神恶煞地表情，恨不得吃了眼前这些人类，他那几百米长的身子，在海水之上一跃，就来到了天空之中，眼神凶狠的看着已经虚弱到了极点的金银铜三个老者身上，张着巨大的龙嘴，低沉的声音从里面传来：“你们都该死，都该死！”
　　说着仰天怒吼，却是像要一举灭了这三个老者，金银铜三位老者终于明白了什么叫做无奈，什么叫做绝望！就在八爪蛟龙的即将消灭他们的时候，下面的海水之上传来一声娇弱的喊声：“等一等！”
　　八爪蛟龙不禁回头望去，只见一个楚楚可怜的少女在紧紧地看着她，虽然样子及其的镇定，可是还从声音中听到了其中深深的恐惧之意，八爪蛟龙狰狞的龙脸上露初一个比哭还要难看的笑容，龙头一下子就伸到小蕊的面前，瓮声瓮气的说道：“你有什么要说的吗？”
　　小蕊仿佛鼓起了天大般的勇气一般，强制镇定着心情，对着八爪蛟龙神色如常的道：“不要伤害我的爷爷们！”
　　“哈哈哈哈”
　　八爪蛟龙仿佛听到了一个极为好笑的笑话一般，扬起巨大的龙头，龙身更是一颤一颤的，忽然又低头下来大声道：“好！只要你跟我回去做我的夫人，今天我就放过你爷爷他们一把！”
　　小蕊这个少女抿了抿嘴，脸色有些激动的道：“说话算话？”
　　“哼！我八爪蛟龙自然说话算话！”八爪蛟龙无比得意的道，看那个样子，像是他之前真的一言九鼎一般！
　　这时候，金簪道人在一旁大声喊道：“小蕊，你千万不要答应他！”
　　八爪蛟龙听完之后，脸色怒气的表情顿时露了出来，眼看着就要对金簪道人下手了，小蕊却在一旁大声道：“你答应过我不许伤害我的爷爷！否则的话，我就死给你看！”
　　八爪蛟龙看了一脸坚定少女，龙脸的表情变了变，嗡声道：“看在你的面子上，我就在饶了他一回，如果在放嚼言，我可就不客气了！”
　　少女小蕊张了张嘴道：“好，那我答……”
　　“恶龙，今天我跟你拼了！”小蕊剩下的话还没有说完，只见银簪老者此时强制忍着伤痛，手中拿着银剑从天空之上坠落下来，直直的向蛟龙额头上的眼睛刺去，蛟龙顿时再也忍不住了，大吼一声，龙头比直的朝上，张开腥臭的大嘴，就要把银簪道人活活的生吃了，小蕊和金铜两个老者的口中发出绝望的叫喊。
　　就在这时，九天之上，云海深处，突然传出了一声威严的声音：“呔！妖孽休得猖狂……”
　　紧急通知！（免费，一定要看）
　　电脑坏了，来网吧通知一下大家，因为没有U盘，网吧上传不了，同时电脑正在修，下午就应该好使了，今天的更新有变，但绝对更新，晚上八点之前要是没修好，我就买个U盘到网吧更新，大家理解一下！
　　第八十九章战于东海
　　众人大惊，不知道这个声音的主人到底是何方神圣，同时金簪老者一方心中也是大喜，以为有什么高人来到这里搭救他们，一个个脸上都带着希望。
　　就在这时，九天之上，金光大作，只见一缕轻风微微飘过，白云逐渐散开，露出了一个身影，此人身材高大，面色淡然，嘴角微微勾起，一副似笑非笑的神色，身穿一袭青衫，随着轻风，微微飘起，凭空多了一些仙尘的气质，右手中掐着一道决，左手中掐着一剑决，双手皆是隐现雷光，给人一种神秘而有强大的感觉。
　　“你是何人？胆敢在本大爷面前撒野！找死是吗？唔？你的身上怎么有我同族的气息？”八爪蛟龙收回龙嘴，同时银簪道人也被小蕊拦下，八爪蛟龙面露凶光，两只铜铃般的巨眼狠狠的盯着上方那个自称贫道的青年人。
　　大鹏微微向一旁不远处的金簪道人颔首，金簪道人连忙还礼道：“这位道友是何方神圣！贫道灵隐岛金簪见过了！”
　　大鹏没有理会下方咆哮的八爪蛟龙，点头对金簪道人道：“这些稍后再说，待贫道先收了这个妖孽！”
　　说着大鹏脸色一变，左右手交叉，同时向天举起，口中大喝道：“五雷正法决----五雷轰顶！”
　　这大海的上方，本就是雷电元素最多的地方，大鹏的修为又是很高，这五雷正法决施展出来，威力不可小窥，同时这也算是大鹏对八爪蛟龙的一个下马威！只见本来还是晴朗碧蓝的天空，一下子变得阴暗起来，轰隆隆的雷鸣声不断从远处传来，一道道闪电在这片方圆百里的空间内不断闪烁，大海翻腾着，海水咆哮着。
　　八爪蛟龙看到大鹏不但不回答他的问题。而且还上来就打，真是恼怒不已，当下也不管什么五雷轰顶的，张着大嘴，吼吼的大叫，而后一飞冲天，向大鹏咬去，仿佛一口能把这个世界吞噬了一般。
　　大鹏心中也是暗暗恼怒。本来他选择出场的时机非常地合适。就是在众人即将被八爪蛟龙灭掉的时候出现，上来就是一招五雷正法决，大鹏也是有目地的，不仅仅是给八爪蛟龙一个下马威，要知道蛮甜的雷光电闪会增加人的气势。哪怕它的实际威力很差很差，可是卖相那绝对是一流的。
　　大鹏就是要凭借着这种卖相，在灵隐岛人心中留下一个不可磨灭的身影，然而这五雷正法决刚刚施展完毕，那八爪蛟龙竟然没有做防御地准备，竟然狂妄地一飞冲天，大鹏感觉面子有些挂不住了，这不是明显说八爪蛟龙不怕那天雷嘛！
　　你让我一时不痛快。我让你一辈子不痛快，大鹏想到这里，右手成拳，左腿轻轻向前踏出一步，一个弓步出拳就施展了出去。与此同时蛟龙的大嘴已经到了大鹏身前。只见大鹏丝毫不带烟火的拳头，竟然瞬间变大。带着锤天之力，一下子打到了八爪蛟龙的脸上。
　　轰的一声。八爪蛟龙发出一声巨大惨叫声，像一只断了线地风筝一般，瞬间从天上掉了下来，从新落进了深不见底的海水之中，众人看着那面色淡然，长发飘飘，同时还是一副弓步出拳的POSS，脸上不由得露初崇拜之意。
　　他们的师父合力一拼才把八爪蛟龙打进了海水中，而面前这个青年人仅仅是一拳就把八爪蛟龙打进海水中，而且看其样子，这八爪蛟龙仿佛还像是受了伤一般，众人的眼光变了，男的逐渐变成了敬意而崇拜，女的则是全部统一变成了心形，绝无例外。
　　海水还在剧烈的翻腾着，下方地海怪已经停止不动了，因为他们也被大鹏的气势所慑服，因为大鹏身上有着一股比他们大王还要强大的气息！
　　强者为尊，就是这个道理。
　　这时候，天空中的五道水桶般大小的天雷也落了下来，虽然没有劈到正主，但是那些已经临近崩溃地海怪们可倒了血霉，天雷都轰到了他们身上，一声声惨叫声不绝于耳，鲜血再次染红了海水，还有进一步扩散地现象。
　　金银铜簪三道人同时心中也是暗暗惊讶大鹏强大的实力，不知道这修炼界什么时候冒出了这么一个人物，别看他们是海外散修，可是跟华夏地修炼者还有很深的渊源，时不时地也走动一番，对于华夏的修炼界他们现在也是很清楚的很，忽然三人心中冒出了一个不敢想象的念头，这个人该不是隐藏在海外的地仙吧，海外散修之所以被华夏所看重，不是他们这些普通练气者的力量，而是那些云游海外的高人，据说一个个都是有着天大的神通。
　　金银铜簪三道人越想越有道理，心中对着大鹏更加的尊敬了。
　　大鹏看到沉入海底的八爪蛟龙，知道它不可能被自己一拳打死，其实要收拾这条蛟龙，对大鹏来说简直是小菜碟，他现在不能噬宝鼠放出来，一是噬宝鼠好像又在进化了，二是不想暴露噬宝鼠的秘密，但是大鹏有办法，只见他右手成剑，在空中比画起来，一阵阵金黄色的光点慢慢地聚集到大鹏的身前，最后形成了一个冒着金光，时隐时现的玄奥符咒，此咒正是大鹏的王牌法术，他也不知道名字，就按照鸿钧道人的名字起名叫鸿钧之符咒，也就是先前给佳迪的玉牌之一中的法术。
　　此时海底之中再次发出一声巨大的响动声，随即海浪拍沙，一股股海水还形成了龙卷风的状态，呼啸着，肆虐着，仿佛世界末日来临一般。
　　“嗷”一声巨吼传来，只见一只庞然大物忽地的从海水中冒了出来，长几百米，正是先前那条八爪蛟龙，此时八爪蛟龙的眼睛都是红的，他怒了，真的怒了，眼前这个人类，绝对不可以饶恕。长啸一声，整个身子化作成一把利剑，如风似的就向大鹏刺去。
　　大鹏此时看到急奔而来的八爪蛟龙不慌不忙的把空中飘浮的符咒向前一推，整个符咒如同散开地一张大网，瞬间就把八爪蛟龙拦住了，这时候的符咒已经化成了白色，一条条丝线包裹在八爪蛟龙身上，一阵阵刺啦刺啦的响声不断传来。伴随着的还有八爪蛟龙的惨叫声。只见那些白线碰到八爪蛟龙的坚硬鳞甲，如同碰到了硫酸一般，都腐蚀了，比之钢铁还要坚硬数百倍的鳞甲就这样被这道不知名的符咒全部给腐蚀了。
　　大鹏看着八爪蛟龙痛苦地样子，微微叹了一口气。说实话，他不是耳根子软地那种人，妹妹和妹夫前来一说，他就帮他们去杀蛟龙，这是扯淡的行为，但是大鹏也是有一大半为了他自己，别忘了他还有一个分身，那个分身就是用之前斩杀的蛟龙头和蛟龙之魄凝练而成。但是那个不过是渡了五百年的天劫，比之这个八爪蛟龙差了许多。
　　虽然大鹏炼成分身之后它的威力已经不同凡响，但是还是有些拿不出手，对外，也就是跟申家老祖吹牛是地仙初期地高手。但是自家人知道自家事。不过是阳神后期罢了，而且分身的实力还很难提升。除了遇到一般的大机缘，否则难如上青天。但是那日通过佳迪夫妇的请求，大鹏心中一动，如果斩杀了八爪蛟龙，把八爪蛟龙的精血和龙元给这分身炼化，想来这分身的实力也要暴涨一下吧！至于为什么不拿八爪蛟龙从炼分身，那是因为太费劲了，而且还有损天德，先不说这炼制分身需要多久时间，就说这缺德吧！好比把人杀了，再拿他的尸体做实验一般，大鹏已经做过一次了，不想再做第二次，真缺德啊！再说了吸收了八爪蛟龙的精血和龙元也能提升分身地实力，就不必要这样做了。
　　八爪蛟龙此时也就剩下一口气了，大鹏的那个符咒真是连天都能腐蚀一个洞来，何况只是小小的八爪蛟龙呢！大鹏随手发出一道金光，血花飘起，八爪蛟龙终于咽下了最后一口气，大鹏甩袖把八爪蛟龙巨大的身体收入了袖里乾坤之中，至于为什么整个都放进去，因为在众人的面前扒皮抽筋拿魄有些有损之前他地气势。海面上地那些海怪看到自家的大王已经被上面地那个年轻人斩杀了，一个个惊慌失措，四散开来，逐渐远去了。真是墙倒众人推，树倒猢狲散！
　　此时金簪道人已经恢复了一些实力，他慢慢的来到大鹏身旁，脸上强制挤出一个笑容，稽首对大鹏道：“此次多谢前辈相救，要不然小道这灵隐岛已经成为一片废墟了，还望前辈告知姓名，日后有用地小道的地方，小道绝对不含糊！”
　　大鹏抬眼看了一下这个金簪道人，看他的岁数只怕有个百八十岁了吧！但是还拿不准，也不好出言相问，修道之人最烦的就是询问对方的年龄，这是千真万确的，所以遇到什么修道的高人，最好不要问人家多大岁数了，否则吃亏了别怪小道没提醒。
　　不管对方多大岁数了，可是都比自己大鹏，而且身体还很虚弱，颤颤悠悠的，仿佛一阵清风就能把他刮倒一般，大鹏本想告知对方自己不是什么前辈，后来转念一想，也不去解释了，微微稽首笑道：“贫道有礼了，道友先前客气了，贫道不过是举手之劳罢了，道友不必挂在心上，至于贫道的法号，大鹏！”
　　“大鹏？”金簪老者微微一愣，还有叫这个法号的，不过想到这些高人高深莫测，脾气古怪，愿意叫什么也跟自己没关，自己何必操那份心，笑道：“还请大鹏前辈儿来小道的门派小住几日，让小道好好进一下地主之谊！”
　　金簪道人打得好心思，他想把大鹏拉拢到他们灵隐岛上，先前已经胡思乱想大鹏是哪位隐修的海外高人，如今见到面了更是不能放过，而且对方的法力也真是太恐怖了，仅仅是三招就把八爪蛟龙灭掉了，这是何等的神通，如果在能得到他老人家指点一番，想必也能收获不少，就是指点不了，认识这么一位大人物，日后也是只有好处没有坏处的。
　　大鹏本想就此告辞离去，因为此次来东海的目的已经达到了，一点损失都没有受到，什么因果，什么有损天德，跟他都没有任何关系，但是他忽然想到自己日后也打算再这海外建立一处仙家福地，不是他不想在华夏内部构建，只是那里的洞天福地都已经被人占满了，而且稍微次之的一些灵气相对充足的地方也被人占了。
　　大鹏要想找一处比较不错的地方，还真是比之成仙都要难上几分，所以当他看到海外这个灵隐岛的时候就有心在海外弄这么一个地方，毕竟海外虽然仙岛也不多，但大多数没有人，而且岛上的灵气还很好，比之大门派的洞天福地都好上一筹，就这样大鹏有了这样的心思，可是不知道这海上的势力分布，要是一不小心因为这么一点小事得罪了哪个海外高人可就有点不值和冤枉了，倒不如先向金簪道人打听一下这海外的分布情况，心里有个准备，这样就是得罪人，也是值得，而且不冤枉大鹏想到这里，便向金簪道人淡淡的笑道：“那就有劳道友引路了！”
　　金簪道人一听之下，顿时大喜，大鹏这个态度已经表明了有意结交，金簪道人能结识这么一位前辈高人然是大喜啊！
　　“前辈请跟我来！”金簪道人引着大鹏来到了小岛上，此时众位灵隐岛的弟子都已经聚集在一起了，此次与海怪大战，灵隐岛的弟子真是福大命大，只不过损失了三人，其他的也就是受了一点伤，不至于丧命，但就是死了三人，众人当中也围绕着一股悲伤的气氛。
　　大鹏微微皱了一下眉头，他非常不喜欢这个氛围的，金簪道人的眼力非常毒，看到大鹏皱眉头，就知道怎么一回事了！
　　第九十章吹大了吧！
　　金簪道人看到众灵隐岛弟子悲伤低沉的样子，缓缓的大声道：“诸位弟子，今日你们的表现很是得我这个老道欣慰，你们展现了我灵隐岛弟子的风采，你们是我灵隐岛的骄傲，我为你们自豪，今日我们战死了几位弟子，这件事让我倍感痛心，毕竟你们都是我们三兄弟一手抚养长大的，如亲子女无异，我这白发人送黑发人，心中比你们还要悲伤，但是我不能太过悲伤，因为灵隐岛上还有许多事情需要我去做，那些死去的弟子，他们死的很光荣，虽然他们死了，但他们却永远活在了我们灵隐岛众弟子心中！今天，本来呢，我们已经没有什么活着的希望了，那恶蛟对我等要赶尽杀绝，幸亏在这生命危急的时刻，大鹏前辈出现了，他的出现如同朝阳一般温暖人心，又如同茫茫大海之上的指明灯，给了我们生存的希望，在这里，我代表大家向大鹏前辈表示衷心的感谢！”
　　大鹏一开始听着金簪道人演讲，以为这老道是准备要为死去的弟子哀掉，没想到转眼间就拍上自己的马屁了，而且拍的还是如此熟练，如此让人轻易不能发现，大鹏心中佩服，果然是一方领导，口才就是好啊！不过还是差了点，在华夏随便一个村长就能把他比下去。
　　大鹏心中憋着笑意，脸色强装淡然的看着灵隐岛众人，此时众人的目光看向大鹏已经不仅仅是崇拜和敬畏，还有着感激之情，显然都是金簪道人说的话起了效果，同时众人之中的悲伤气氛也被这突如其来的转移注意力所打断。
　　大鹏面色平静地对金簪道人道：“道友说的哪里话。贫道不过是适逢其会罢了，出手相救更是出于本分，相信每一位修炼者见到这样的场面都会毫不犹豫的站出来，道友这样说，却是折煞贫道了。”
　　呸！大鹏说这话也不怕老天爷给他神雷尝尝，这小子真是无耻到了极点！
　　金簪道人听这话不禁肃然起敬，心中暗暗的竖出大拇指，不断的赞叹。这才是真正的高人，不图名利，不图回报，正义感很强。今天真是遇到贵人了。
　　如果他知道大鹏一开始就隐藏在他们的身边，目地就是利用他们和八爪蛟龙之间的因果，而后更是为了讨灵隐岛的人情，直到死了好几个弟子，要死小BOS的时候出现了。不知道金簪道人会是什么样地表情，唉！可惜了，这些事情他不能知道了！
　　金簪道人又是出口相赞，银铜二位老道也是同着他们的大哥拍着大鹏的马屁，不过这质量跟金簪道人一比，却是差了很多。
　　灵隐岛的弟子一个个如同看大明星演出的观众一般，眼睛眨也不眨地看着大鹏，要不是大鹏的道心如同磐石一样坚硬。还真会被他们狼一般的眼神吓住了！对着金银铜三位老道的赞叹，大鹏则是连连谦虚着，一副得道高人的样子。****
　　不过有一个人对大鹏的态度却是不以为是，她就是那个叫小蕊的少女，小蕊是金簪道人的孙女。这个少女可不简单啊。少女一生出来也是天降异象，但不是金光大作。龙吟于天，又或是青光大作。道歌不断，而是如同仙女下凡一般，仙音响响，歌舞飘飞，一片片红色地花瓣带着迷人的香气从空中落下来，这样的情况下，少女出生了。
　　出生以后，小蕊身上仿佛带着天然魅惑夺人心弦的能力，七八岁的时候，就已经令人不禁生出成年人地想法，可见她是具有多么令人着迷地气质，九岁那年，父母陪同下来到了华夏走亲戚，过程中，碰到了一个邪修，那邪修本来没有什么，不会像是吸血鬼一样，见到人或者修炼者就杀，同正常人差不多，但是见到了这个九岁小蕊，如同奸夫看到了淫妇，又如同淫妇看到了丈夫。
　　反正就是看上了小蕊，说什么要带她回去当作鼎炉，小蕊的父母一看，这能让吗，于是便与那邪修大战了起来，但是被那邪修斩杀了，同时灵隐岛上地金银铜三人也各自感觉儿子侄子被杀，便匆匆的赶了过去，来到邪修地老巢，那时邪修已经马上就要对九岁的小蕊下手了，最后被金银铜三个老道斩杀，功亏一篑，死不足惜！
　　小蕊经历了一场大难，整个人仿佛变了一般，身上很少再见到那种天真活泼的气质，无形中总是有着一股冷意，但是这样并没有减少她的魅力，相反还增添了不少，金簪道人一看这样还能得了，连忙的把小蕊藏在了灵隐岛上的，不许她踏出灵隐岛一步，否则那就是灵隐岛的麻烦。
　　如此过了五年，小蕊十四了，十四的小蕊虽然年纪不大，可是更加的令人分不清头脑了，昨天是她十四岁的生日，金簪道人问她要什么礼物时，小蕊是轻轻的道要去岛边看看大海，金簪道人看到小蕊楚楚可怜的样子，想到这些年也苦了她，心中一软便答应了，这下可闯出了祸根，一些虾兵蟹将看到了小蕊的姿色，当场就要捉拿小蕊，被闻声赶来的金簪道人给赶跑了，没想到那些虾兵蟹将回去告诉了八爪蛟龙，这才有了今天的一幕。
　　可为什么别人对大鹏充满崇敬和感激的时候，她却是撇撇嘴不以为意呢？
　　那是因为大鹏当时藏在九天之上，却不知道他的行踪已经被这个叫做小蕊的少女发现了，小蕊天降异象，并不止天然魅惑这一样能力，她的双眼还是阴阳眼也就是天目之眼，可上窥九天，下窥九幽，所有隐藏的事物无一不在她的面前显露真迹，所以大鹏适才还不知道已经被人发现了，其实小蕊当时也并没有太过看清楚，之隐隐约约看到那里有个影子。一开始也没有在意，以为是什么云彩之类的东西，就是扫了一眼，也是大鹏没有发现她的原因。
　　如果她盯着看，大鹏一定会感觉到，但只是随意地扫了一眼，大鹏上哪里发现去，之后大鹏从那里出来的时候。小蕊被大鹏出场的气氛给震惊了，一时之间并没有想到那里，随着大鹏杀龙又跟金银铜三人寒暄温暖的时候，小蕊逐渐恢复了心境。再次抬眼，天空中那个黑影已经消失了，她就知道那有可能就是大鹏了，当然这也是她猜的，并没有太过确定的把握。要是很肯定的话，她会当场毫不犹豫的质问大鹏地！
　　金簪道人开启禁制，大鹏随着他们的脚步走了进去，虽然他也感觉到背后有一道异光看着自己，神识微扫，便知道了是那个小蕊的姑娘，也没在意，进得灵隐岛。大鹏生出一种仙家大派的感觉，仙家大派，气度自不是等闲之地所能比之。
　　只见大道两旁，苍木耸立，不远处琼楼玉台。在仙光宝气之下。环环绕绕，时隐时现。灵花异草。点缀其中，散发迷人香气。在这等宝地居住。实乃人生一大快事。
　　同时大鹏微微有些失望，这个仙境般地岛上并没有什么高人，除了金银铜三人，剩下的最高的就是那个小蕊的少女了，大鹏不禁想到，凭这些人的实力怎么能守护地住这仙家福地，真是有着仙家大派的场地，却无仙家大派的实力，着实有些可惜。
　　大鹏却是有些不知道了，金银铜三人的实力也是不差的，虽然跟八爪蛟龙无法相比，可是八爪蛟龙那好歹也算是一条龙，那是异兽，除了有正确的对付之法外，就是一般的地仙顶峰高手拿之也要费上好大的劲才能消灭，大鹏也正是感觉有了一次杀蛟地经验，再加上他有很多绝学在手，强大的实力，这才敢答应佳迪夫妇前来斩杀蛟龙，否则早就一口拒绝了，还会把佳迪夫妇骂上几句。*****金银铜三个道人的实力不可小看，金簪道人已经到了阳神中期，银铜两位道人也到了阳神初期，大鹏要是三年多前来这里，一定会感觉这仙家大派实力非凡，有着三个阳神期的大高手坐镇，有哪个小贼敢来撒野，如今他的实力是地仙顶峰，自然感叹就不一样了，虽然这里有三个阳神期高手，可是都没有他地一只手厉害。
　　这也是大鹏实力变态地原因，跟三个老道没关系。
　　客随主便，相互做好，接着新一轮的寒暄工程，见时机差不多了，大鹏便稽首向金簪道人感叹地道：“呵呵！贫道已经多年不问世事，闭关修炼，殊不知山中一甲子，世上以千年！唉！”大鹏这话说的他好像是什么老怪物一般，不过这话还真有人相信，金银铜听得那是肃然起敬，好家伙，千年了，面前这个果然是个不出世地前辈高人。
　　大鹏接着往下道：“如今感觉修炼到了瓶颈，闭关自悟多年，终于明白为什么久久不能成仙，却是有着一些事情没有办完。”
　　金银铜三人再次大惊，奶奶个熊，差一步就成仙了，那岂不是说已经到了地仙顶峰的境界，这，这太他***牛逼了，自家人知道自家事，修炼者也自然知道修炼的事情，阳神期和地仙说起来只差一个境界，可是实际上，阳神后期比之阳神中期要厉害十倍，地仙初期比之阳神后期要厉害百倍，而地仙顶峰比之地仙初期还要牛逼百倍，可以想想两者之间的差距了，阳神期的高手在地仙面前如同一只蝼蚁，先前金银铜三人以为大鹏的实力在高也就是地仙初期的超级高手，没想到竟是地仙顶峰的超超级高手。
　　大鹏看了一眼震惊的金银铜三人，继续接着感叹道：“出来之后，发现原先修炼的地方已经变成了深海，星辰置换，沧海桑田，今却无一容身之地，唉！”
　　大鹏现在真的是越来越能忽悠了，说的金银铜三人眼中都露初沧桑的感觉，都不由的畅想到，千年以前，当年天地灵气充足，各种高手飞于宇内，到处都是仙家福地，而东海之上，一青年道人来到了一出灵气充足的小岛，奋然欣喜，开始了修炼，日月替换，四季交替，转眼间已经不知道多少年过去了，一日青年道人醒了过来，竟然发现置身于海底深处，原来鸟语花香，灵气扑鼻的家已经不见了，茫然不已，飞天而起又遇妖孽，之后更是心浮起跌……
　　金银铜在那里回味儿前辈高人的风采，大鹏却在一旁有些焦急，难道自己没有说明白？这三个老道怎么无动于衷，都说了没有容身之地了，难道还要直言相告？
　　看着金银铜三人回味的样子，明白了为什么，大鹏不禁苦笑，同时也不好打搅他们的畅想，就在这时，大鹏发现对面坐着的那名叫小蕊的少女，脸色有着涨红，心生诧异，也没有去在意，小蕊却是看到大鹏再看她，一下子引不住就笑了出来。
　　先前她也是憋坏了，听着大鹏和三位爷爷在那里南天北地的一通瞎侃，本来对大鹏还有些鄙视之意，后来渐渐的有些好感，感觉这个人挺好玩的，在后来听着大鹏那牛逼响当当的话，小蕊不禁想笑，可是又不敢发笑，毕竟这里还有着三位长辈呢。
　　小蕊为什么要笑呢，因为她知道大鹏是在那里瞎胡扯，至于为什么，这要归功于小蕊的天目之眼了，小蕊的天目之眼除了上窥九天下窥九幽之外，还有其他的一些功能，例如看出一个人的来历，这也分实力高低的区别，如果一个人实力很低，小蕊自然是连这个人心里想些什么都知道，如果一个人的实力很高，小蕊顶天能看出这个人的来历，也就是跟脚，大鹏的实力则是太高了，高的吓人，小蕊虽然不能看出大鹏的根脚却也能看出大鹏的一丝皮毛，那就是年龄。
　　小蕊看出大鹏的年龄跟他外表的年纪很相仿，应该确切的说那就是大鹏实际的年龄，就这样，大鹏在小蕊面前同她的三位爷爷大侃年龄的事情，小蕊如何不禁想大笑。
　　第九十一章收徒
　　美人如玉，嫣然一笑，百花凋零，古有李美人一笑倾人城，再笑倾人国，今天众人也是实实在在的体验了这一传说的真实。
　　少女小蕊的笑容，真是勾魂夺魄，明媚亮人，即使大鹏这样的得到高人，看到这样的笑容，心中也不禁一个劲的嘀咕：“妖孽！妖孽啊！”
　　其实小蕊的笑容真的能令天地都令之灰色，日月都令之无光，如果这在古代的时候，献给了皇上，从此之后一定会出现醉卧美人膝，君王从此不早朝的局面，而那个国度也会因此而毁灭，大鹏轻声道了一句：“无量天尊！”
　　随着这声轻喝，众人不禁都清醒过来，一个个脸上尴尬异常，小蕊虽然是他们的孙女，见到这样的笑容也不只是一回两回了，可是每次都会被这笑容深深的吸引住，同时几人也在心惊，这要是敌人的话只怕死上千百回了。
　　大鹏坐在那里看着金银铜三个老道的表象不禁有些疑问，这是装的，还是真的被笑容迷住了，你们就是再不济那也是阳神期的大高手，怎么会被一个仅仅内丹期的少女把心神蒙蔽了，要是这样的话，刚才战斗的时候，都不用出手了，直接让这个小蕊对着那帮虾兵蟹将和八爪蛟龙娇笑就是了，那还用什么搭救啊！大鹏想到这里，又再一次的看向小蕊，说心里话，小蕊的长相真的让人无法挑剔，虽然现在还只是一个青涩的苹果，但是可以看出，不过几年就是个祸国殃民的美女妖孽了。
　　大鹏看了几眼之后就不敢再看了，奶奶个熊，虽然不怕那笑容可是挣扎起来也挺费劲的。
　　其实大鹏刚才想得也不无道理，但是小蕊当时处于什么场合，她又不是那样心机颇重的人，再说了，不过十四岁罢了。就是有些成熟，还是会被那样的场面弄得不知所措，再加上众弟子们先后受伤，她的爷爷们在天上也坚持不了多久，她又在下面指挥战斗，哪里有心思笑啊。就是笑了，也不能保证八爪蛟龙会痴呆，但是这一笑如果八爪蛟龙痴呆了还好，日后总算有个交代，如果八爪蛟龙不痴呆，众弟子痴呆了怎么办，笑容平时虽然没有笑过几次，可是还知道她每次一笑，灵隐岛上的人都会痴呆一会儿。这要是在战场上还了得，所以小蕊没笑也是不敢笑得原因。
　　“咳咳！让前辈见笑了！”金簪道人干咳一声，有些尴尬的对大鹏说道。
　　大鹏则是轻轻地摇头道：“没什么！不知这个姑娘道友可否介绍一番！”大鹏说着指了一下小蕊。
　　其实他知道小蕊地姓名。却不好说出来，难免让人疑心。
　　金簪道人仿佛恍然大悟一般，连连对大鹏点头道：“呵呵！却是小道的不是了，先前也忘记向前辈引见，这是小道的孙女，小蕊！”
　　说着更是讲出了小蕊可怜地身世。大鹏听后不禁唏嘘。这么小地年纪真地吃了不少苦。唉。这也是没办法地事。要怨就怨老天吧！
　　此时地小蕊听到爷爷再一次地讲起身世。心中悲伤难忍。眼中隐隐泛着泪花。楚楚可怜地样子。令大鹏强制念了五六声无量天尊。才算稳定了心境。心中更是感叹这个少女地一举一动都带着勾人心弦地气质。了不得。了不得啊！大鹏微微转头向小蕊笑道：“嗯！姑娘名叫小蕊。不介意贫道这样称呼吧！”
　　小蕊说心里哈对这个名叫大鹏地前辈高人还是有一些好感。先前又见大鹏在那里侃大山。心中更是感觉有些亲近之意。当下轻轻地道：“前辈尽管说便是！”大鹏听着软无其骨地声音。如那微风吹进了心头。又像在深山之中闻听黄鹂地歌唱。强制镇定地对小蕊道：“不知小蕊刚才因何发笑？”大鹏也是没话找话。同时心中还有一个小小地心思。
　　小蕊听着大鹏一本正经地问道。心中再次回想起刚才地事情。嘴角又勾起了一丝笑容。脸色有些害羞地道：“没…没什么！”
　　那个样子像是喜欢上了大鹏一般。大鹏摸了摸鼻子。心中还有些欢喜。咱这魅力可真是勇不可挡啊！大鹏还在那里不要脸地感叹自觉地魅力惊人。殊不知人家小蕊才多大年纪。根本没有那方面地想法。刚才脸红也是因为头一次跟陌生男子说话。而且又是那种十分搞笑地人。才会有那样地表情。大鹏却是自作多情了！
　　“哦呵呵！”大鹏意味深长地笑了笑。便转头对金簪道人说道：“道友。贫道观之此女天生异象。前额饱满圆润。百汇之处更是源远流长。实乃是一个不可多得地好苗子！”
　　大鹏却是有心收了这个小蕊当徒弟，一是小蕊虽然跟她接触不多，但是委实讨人喜欢，二是大鹏准备在这里开宗立派，日后定有用得着灵隐岛的地方，虽然对灵隐岛有着救命之恩，日后有用着他们地地方自然不会不答应，但锦上添花岂不是更好。
　　三是小蕊真的资质很不错，确切的说是惊人，这些年大鹏见到的修炼者也不少，资质好的也见到不少，可是最好的要数申家的申小鹏以及后来收的开山大弟子申哪吒，今天看到了小蕊，大鹏观之她的气运比之小鹏好上千万里，跟哪吒几乎不差分毫，如此好地苗子，大鹏心中能不心动，日后要是成为了名震一方的大人物，当谈论起她的师父，大鹏也会跟着沾光，同时也会有些麻烦。
　　大鹏的话金簪道人哪里听不明白，他并没有一口答应了，而是在那里沉吟了一会儿，便对大鹏笑道：“前辈可是有意收小孙女为徒！”
　　大鹏悠哉游哉的喝着茶水，看到金簪道人如此上套，自然不可的点了点头道：“然也！”
　　金银铜三个老道同时出现喜色，金簪道人急忙的对小蕊叫道：“小蕊，还不赶快给前辈磕头拜师！”
　　小蕊听到大鹏要收她做弟子，心中自然欢喜，对这个大哥哥，小蕊可是好奇的紧。如今要是拜了他为师，日后肯定不会那么无聊了。
　　小小的年纪就无聊，唉，真是让人无法说了。
　　小蕊当下便要给大鹏跪下磕头拜师，大鹏却是连忙阻止道：“呵呵，不急。不急！待我向老师禀明一下在拜师！”
　　小蕊只好悻悻地回到座位上坐好，同时金簪道人也不禁有些好奇，大鹏都是这样地前辈高人了，只差一步就能成为传说中那天仙，他的师父岂不是已经是天仙般中人物，难道还在这人间界？
　　金簪道人不禁有些大骇，同时心中又果断地摇了摇头，不可能，人间界有着法则地。天仙的高手不可能存在这里，那他的师父一定也是个地仙了，少说也得地仙顶峰。当下不禁把大鹏看得更加重要了，毕竟天仙虽高值得仰慕和憧憬，但是却不能在这一界长存，没有地仙顶峰来的实惠。金簪道人仗着将来跟大鹏有可能还能成为亲戚的关系，便大着胆子向大鹏稽首问道：“敢问前辈何时向令师禀报？”
　　大鹏不知道修炼者不能随便打听前辈高人的事情，所以也没有在意金簪道人地说辞，而是掐着手假装算了一下道：“唉！贫道也不知何时还能再见老师！这样吧，贫道先把小蕊收为记名弟子，日后得老师他老人家允许再收为正式弟子！”
　　金簪道人不禁对大鹏的师父更加好奇了。但是眼下还是让小蕊尽快拜入大鹏的门下就好，把大鹏绑在灵隐岛之内，日后这海外看谁还敢跟灵隐岛嚣张！小蕊这一次学乖了，没等金簪道人指示，就扑通一声跪在大鹏身前，咣咣的磕起头来，大鹏愣了一下，看到不断磕头的小蕊，心中好笑。看来这丫头还怕自己反悔！
　　拜师那是有讲究的，大鹏一开始并没有认鸿钧道人为老师，也是不敢奢望，他的前一个师父是重一真人，可是他跟大鹏有着师徒之名，并无师徒之实，当初收大鹏为徒也是别有用心，大鹏早在心中把他撤掉了，所以收哪吒为弟子的时候很是自然。谁也不必禀报。但此时已经有了鸿钧道人当老师，以后收徒弟不能痛快的收了。即使要收也是记名弟子，日后得到鸿钧地同意才能收为正式弟子，大鹏本想运转天眼联系一下鸿钧道人，却是石沉大海一般，没有消息，大鹏也不知道这个天跑到哪去了，只好先把小蕊收为记名弟子，记名弟子只需磕三个响头，九个响头那是正式弟子磕的，三扣九拜那是关门弟子，至于师傅和老师，鞠躬拜一下就可以了。
　　大鹏在小蕊磕了三个头后就把她扶起，脸上笑容满面很是高兴，喝了一口小蕊递过来的茶水，对小蕊意味深长地道：“小蕊啊！如今你成为我的记名弟子，有些东西要知道一下的，在你之前，师父我已经收了一个弟子，他不比你差啊！甚至还要强上一分，他名字叫哪吒，日后见到可得称之大师兄！”
　　金簪道人这次手一哆嗦，差点把手中的茶杯弄到地上，而其他两位道人也是如此表现，不知出于什么目的，三人都没有发问。只是静静的听着。
　　小蕊没想到上面还有个师兄叫哪吒，哪吒何许人也？她可是知道的一清二楚，心中虽然惊讶，却没有太过震惊，因为她想道有一日她必定不比师兄差。
　　大鹏也不知是有意还是无意，竟然没有看到众人的表情，日后还让小蕊因为他的一句话有一番机缘，真是始料不及地。
　　大鹏接着往下道：“咱们这个门派呢！嗯，他叫无道宗，嗯，这个名字并不重要，重要的是咱们的门规，一是不可同门残杀，二是不可欺凌师门长辈，三是要听师父的话，便没有什么了，嗯，对了，还要记住我的老师，也就是你的祖师名讳，鸿钧！”
　　“扑通”
　　连续三声响动，大鹏回首一看，却是金银铜三个老道再也禁不住刺激了，一个个都从椅子上跌坐在地上，茶水都打翻了一处，地面上一片污渍，三个人呆呆的看着大鹏，心中则是不断的呻吟着，额滴老天爷啊！你快把额劈死算了，嘛？
　　没听见俺的孙女祖师是谁吗？鸿钧，那是鸿钧，天之所存，鸿钧所存，嘛意思？
　　鸿钧那就是天，那就是天老爷！额地神啊！金银铜三个老道这样的表现让大鹏一阵鄙视，多大点出息，听着老子老师的名讳就吓成了这样，要是等哪天老子把老师也弄到这灵隐岛上，你们还不当场就死过去了。
　　不要怪金银铜三人如此的表现，鸿钧道人再修炼界的威名那是响当当的，无人不识，无人不知，到处都有人传唱他的故事，到处都有人祭拜他，他是天地间的唯一，他是天地间的大道。
　　好比鸿钧道人是**，而金银铜三人则是六七十年代偏远农村地老农，大鹏则是比喻成**地学生，老农猛然听到自己的孙女被**地学生收为了学生，其心情，相信各位都能理解吧！当然了一切都是比喻。这时候，小蕊问了一个令大鹏，不，令在场的所有人目瞪口呆的问题。
　　“师父！鸿钧祖师是谁啊？他很有名吗？”大鹏有些目瞪口呆的看着小蕊，实在不刚相信竟然有人不知道鸿钧道人是谁，要是普通人也就算了，可是小蕊属于修炼者，怎么会不知道鸿钧道人的威名呢。
　　这时候，金银铜三人也意识到自己三兄弟的失态，连忙从地上爬起来，金簪道人面色严肃的对小蕊喝道：“小蕊修得胡说，鸿钧祖师乃是天地间第一大圣，你跟着你师父修炼，日后要是能得到红军祖师指点一番，那真是好大的福气！”
　　金簪道人嘴里充满了艳羡之气，同时又有些欣慰，总算能对的起小蕊死去的父母了，找了这样一个大靠山，看哪个不长眼的还敢嚣张。
　　第九十二章计
　　小蕊逐渐明白了鸿钧道人的来历，眼中露初了无尽的崇拜，就连大鹏也跟着沾点光，感觉挺自豪的，不过既然收徒弟了，自然要给见面礼。
　　大鹏左思右想，自己也没有什么宝贝了，送点什么呢，最后一咬牙，决定怎么也不能丢人了，面带着微笑对小蕊道：“小蕊啊！为师没有什么送给你的，这个小鼎你拿去玩！”
　　说着掌中青光一闪，一个散发着淡淡的青色光韵，周围似雾似幻的围绕着一些漆黑神秘的符文，小鼎上方还燃烧着一些火焰，正是那幽冥鬼火，鼎也就是青木神鼎了。
　　小鼎顺着大鹏的手势飞到了小蕊的身前，滴留滴留的转个不停，不知道怎么回事，小蕊一看到这个小鼎就感觉到特别的亲近，伸手便把小鼎拿了起来，张嘴笑道：“谢谢师傅赏赐！”说着便喜不自胜的跑到一旁，手中拿着青木神鼎翻个不停。
　　大鹏面色含笑的看着一切，心中暗想，嘿嘿，我这礼可不是白收的，乖徒儿，只怕你几个爷爷要惨了。
　　金簪道人一看大鹏竟然送出了顶阶法器，心中着实惊喜，心想大鹏这是真的打算收这个徒弟了，那么以后灵隐岛就平白的搭上了一个大靠山，爽得很，爽得很，满面春风的对大鹏道：“前辈真是太客气了，我们这还没给拜师礼呢，您给什么见面礼啊！真是惭愧，惭愧！待会儿小道一定有厚礼相赠，还望前辈不要笑话！”
　　大鹏心中对于金簪道人的见面礼并不在意，他这个修为了，除了后天顶阶灵宝或者是先天灵宝，其他的东西基本上不放在眼里了，就是那把坎水飞剑，大鹏现在除了用来施展震天九剑诀外，也没有什么用处了，不过他虽然不需要金簪道人的礼物。面上的功夫还是要绣一下来的，连连对金簪道人摆手道：“哪里，哪里！”
　　这时候一旁的铜簪道人猛然插嘴道：“前辈，不知道您刚才说现在没有安身之处是什么意思？”
　　大鹏抬眼看这个铜簪道人，只见此人眼中精光四射，一看就是个精明人物。大鹏心中暗想，这灵隐岛上看来是文武俱全！
　　既然对方是聪明人，那就好办多了，总比金银二道人两个二愣子强多了！大鹏端起手中的龙鳞茶，轻轻的抿了一口，脸色充满了悲伤和怀念，长叹一声道：“唉！当年闭关修炼，没想到醒来之后这闭关的场所竟然是一滩海水，从前地仙岛已经没有了。如今贫道也成了一个四处漂泊，无家可归的人了，唉！”
　　金簪道人一听这话。顿时眼中冒着惊喜的对大鹏笑道：“如此，前辈就在晚辈这岛上居住便是，以后大家容得前辈照应，晚辈时刻伴随前辈左右，这里就当作前辈的家就是了！”大鹏瞟了一眼这个二愣子，真够老实的，不，还有点奸猾，不过却是有限得很。
　　大鹏想也不想地就一口拒绝了。开什么玩笑。先不说自己有家。就说真地没家了也不能跟你这二愣子呆在一起。如果时间长了。真地受不了。而且平日身前身后地都有人跟着。有点不自由。
　　再说了。就是真地居住在这里。依着银簪道人地性子。他一定是无所谓。反正上面有一个大哥做主。下面有一个弟弟出主意。没他什么事！至于铜簪道人就不会同意地。因为他怕大鹏待得时间长了。会反客为主。
　　金簪道人看到大鹏拒绝了。有些不甘心。还想在说上几句。这可把铜簪道人吓坏了。很怕大鹏是在那里拿捏。如果金簪道人再三请求。弄不好就会真地答应了。铜簪道人一挥手道：“大哥。人家前辈是高人。高人不喜热闹。而且大鹏前辈看样子并不愿意在我们灵隐岛长期居住。我看这样好了。我们也不要再强求前辈了。不如在这周围找一处灵气充足地小岛。以供大鹏前辈作为新家。你们看可好？”
　　此话一出。众人皆是鼓掌相应。大鹏偷偷地摸了一下汗水。总算有个人能懂他地意思了。
　　大鹏就是想在这里找个灵气充足。面积不要太大地岛屿。他要作为根据地。以后长期发展一些势力。不能总这样单身孤行了。也该留下一些道统传下去。免得后人无从知道他。
　　“嘿！要说这海外仙岛啊！除了我们灵隐岛和玄武岛之外。也没有什么好地岛屿了。咱们这周边方圆千里也没有个像样地地方。你说该怎么办呢？”金簪道人倒是一个热心人。很是大鹏着想地道。
　　铜簪道人无奈的翻了一个白眼，真拿他这个大哥没办法了，本来他就打算随便找个灵气好一点的小岛送给大鹏就算了，反正大鹏也不可能知道这海外的分布，更不可能知道哪个岛屿好，那个岛屿坏，找一个差不多的就行了，也算还了人情，如今倒好，金簪道人一句话，这件事铜簪道人就不好意思随便的找了，苦苦思索有什么好的地方。
　　大鹏心中微微失望，他其实也看出了铜簪道人对他敷衍之意，但是没有办法，谁让他不知道这里分布呢，凭着他强大的神识也得需要一些日子，大鹏可没有耐心在这上面费太大地时间，金簪道人的一句话更是打断了他心中的一丝希望，海外除了灵隐岛和玄武岛，便没有什么好的地方了，这可如何是好！
　　大鹏忽然灵光一闪，抬头道：“这里有没有什么水府，或是上古仙人留下的洞府，我记得当初有不少通道在这里留下了踪迹，应该有些遗留下来的洞府吧！”
　　大鹏上哪里记得，不过是胡说罢了，但是这样说不会让人挑出言语中的毛病，而且还显出他是一个前辈高人。
　　金银铜三个老道的眼睛一亮，这海里有洞府一事他们也是知晓的，不过那里现在哪还有什么仙人了，都是一些实力强大地妖孽霸占了，要想找一处好地方，不难，难得就是好地方霸占的妖怪，不过眼前这位是谁啊，地仙顶峰的超超级高手，那些妖怪在普通人面前也许算是强大无比，无法战胜，但是在这位爷面前，他是嘛！算个嘛啊！不过一小虾米！
　　金簪道人呵呵对大鹏笑道：“前辈这句话倒是提醒了晚辈，离这八百里之外，有一座上古水仙修炼的洞府，不过近些年被一只王八精霸占了，传说此妖怪已经修炼了五千多年，一身修为深不可测，当然了，比之前辈还是要差上许多的，呵呵，不过仍旧不可小窥，要知道八爪蛟龙见到那老龟可都是要执子侄之礼的！”
　　“上古水仙的洞府？”大鹏可没有在意里面有什么妖怪，他只在意那地方好不好，当下拍着桌子道：“好！就这地方了，不过在这之前，你们灵隐岛是不是要做点什么？”
　　金簪道人一时之间不明白大鹏的意思，铜簪道人则是哈哈笑道：“前辈放心就是，晚辈立刻派人前去那老憋精的水府查看，会日夜探查，一定把那鳖精地实力查地明明白白的！”
　　大鹏洒然一笑，还是跟聪明人说话舒服啊！你说什么他就能明白你地意思，好，真是太好了。
　　大鹏留下一枚传讯玉符便走了，告诉金簪道人如果探清了一切情况后，只要捏碎玉符便能联系到他。
　　虽然金银铜三个老道以及小蕊这个刚收的徒弟都是极力挽留，但是大鹏还是一脸沧桑，若有若无的悲伤，对众人说去华夏办点事情，然后就潇洒的走了。
　　小蕊看着大鹏远去的身影，心中不知有着怎样的情怀，站在海面上，久久的凝视着远处，也不知道在想些什么，灵隐岛上刚才的屋子里，三个老道凑在一起，银簪道人面色得意的对金簪道人笑道：“大哥，如今我们又拉来一个实力强大的高手，看他们妖族以后还敢嚣张！”
　　金簪道人也是面色欢喜，摸着胡须道：“嗯！妖界此次大举进攻人间界，想来一定是他们那里发生了什么变化，可是妖界这次太霸道了，竟然连海外也想参与，我们势单力薄，如今有这么一个神秘高手加入，确实可以安枕无忧了！”
　　“哼！你们真的相信那个道人会帮我们吗？真的相信刚才他说的话都是真的吗？”铜簪道人在一旁有些不屑的说道，对此，金银两个老道并没有反驳，他们知道这个灵隐岛上，铜簪道人是他们的军师。
　　当下金簪道人有些不解的问道：“三弟，你这是什么意思？难道刚才那道人说的都是假话？那他为什么救我们？难道是妖界派来的人，不可能，妖界要是有这个实力，早就阴谋得逞了！”
　　铜簪道人冷笑一声道：“那个道人刚才的一举一动都伴随着天威，他的修为不能是假的，同时也不是妖界派来的人，只是我感觉这人有些不可靠，而且他说话更是言辞闪烁，一些问题总是避而不答！虽然他的言语不一定是真的，但是来路绝对不简单，不过他为什么要如此的卖给我们大人情！难道只是紧紧地为了让我们帮他寻找一个洞府吗？我看啊！这事里面肯定还有事，等着瞧吧！”
　　第九十三章分赃
　　大鹏离开东海之后，几个缩地成寸便来到了申家大院中，他悄悄的回到自己的房间，没有引起任何人的注意。
　　今天在海外发生的事情远远超出了他的想象，本来也就是杀完蛟龙就会回来了，没想到中间还有灵隐岛那么一个小插曲，同时灵隐岛的出现大鹏心中有了一个**，那就是真正的成立一个属于自己的势力，之前大鹏也有这样的打算，毕竟自己的势力才算做秘密武器，才有安全感。
　　申家的实力也很强，但是他不想掺和进去，更不想争夺谁的权利，只是看在生他养他的父母面子上，进一个普通世家子弟的力。
　　前几年大鹏开玩笑似的成立了兽盟，好家伙，当时还意气风发，春风满面，这么多年过去了，兽盟里算上他自己拢共就三个人，都是那种很懒散的人，这还了得，人如此少，有违他一开始建立兽盟的初衷。
　　当然，这也跟他自己没有努力去拉人有关，更没有闯出兽盟的声威有关。
　　大鹏想来想去，最后决定，这个兽盟不能不要，但是日后就改变一下，里面招收的人都要大周天级别的人物，好比一个供奉堂，精益求精，人少点也无所谓。
　　至于今天随嘴创立的无道宗，这个门派却是可以公开出去的，但是华夏内部太乱了，成立一个门派不是那么容易的事情，还需要修道联盟的审查，修道联盟现在跟妖界打的正热乎，哪有时间管这事，如果耽误下来，那可就是好几年的时间，所以大鹏打算现在海外发展势力，等到势力发展到一定程度时，修道联盟承不承认无道宗这个门派已经无所谓了。
　　反正到时只要在华夏开门收徒就好，凭着那时的实力。也不会有哪个不长眼的来找事，只要把威名传出去，还怕广告不够好。
　　所以大鹏心思急转，本来打算找个灵气充裕的小岛供自己修炼，随即思想进一步发展，打算发展势力。海外实在是太好发展了，灵隐岛就是海外最大势力之一，奶奶个熊，灵隐岛的实力大鹏可是知道的**不离十，实力高强地人只有三个阳神期的高手，有这三个高手把持，就是在华夏修炼界也是一个大门派，但是大门派底子厚，家里总会藏有一两个老怪物。要比之灵隐岛这才发展几百年的势力强大很多，从这可以看出海外很弱小，很适合新人发展。
　　同时海外清静。修炼者多是散修，各修个的，很少发生争斗，这也算是大鹏看重海外的一个原因，更重要的就是大鹏现在可以利用一下灵隐岛地势力，灵隐岛是海外的霸王，他们跟另一个霸王玄武岛有着密切的关系，两个门派可以说是奸夫与淫妇，干柴与烈火。比喻虽然不恰当，但是意思还是相通的。
　　他们关系这么好，为什么玄武岛今天没有派人来营救灵隐岛，首先，八爪蛟龙打了灵隐岛一个措手不及，全面封锁了灵隐岛的消息散布，导致灵隐岛只能用平日与之交好的人留下的传讯玉符来找帮手，传讯玉符不像电话能说话，要是那样。灵隐岛的人早就让他们去玄武岛求救了，传讯玉符只是有着主人一丝神识附加，一旦玉符破碎，主人就能感应到，从而快速赶往玉符破碎的地点。
　　就这样。玄武岛虽然跟灵隐岛交好。但两家在海外当霸主当惯了。也没有什么危机感。玉符也没有相互留下。至于那些留下玉符地人。则是平日里欠下了灵隐岛大人情。如此。来一个。八爪蛟龙灭一个。来一个。他就灭一个。金银铜三人也帮不上什么忙！
　　后来才有了大鹏出面地机会。大鹏就是想通过拉拢灵隐岛。让其在海外帮忙散播无道宗地威名。无道宗宗主脚踏虚空。一招灭了千万只虾兵蟹将。三招灭了堪比地仙初期地八爪蛟龙。任何人听到这个消息都会大吸一口凉气。同时生出畏惧。对这个无道宗地宗主产生强烈地好奇
　　如果大鹏这时表示无道宗需要广收门徒。可以想象。海外地第三个巨大势力不难形成。同时他与灵隐岛交好。如果到时有机会把灵隐岛吞并。接着大举入侵玄武岛。统治整个海外。那时。大鹏在这华夏也不是孤身一人了。腰板会挺地很直很直。只要一声令下。千万弟子容他差遣。华夏还惧谁。还怕谁。奶奶地。到时候。看哪个人还敢跟他结因果。地仙地实力再高。你能高出千万修炼者嘛！
　　一人一个掌心雷。就能把你消化了。
　　大鹏正是有着统一海外地野心。才不惜大力拉拢灵隐岛。收小蕊做门下二弟子。同时他还准备过几天等到灵隐岛把那个离他们八百里外地水府探查地一清二楚之下。他将会一举夺取那鳖精地地盘。上古水仙洞府将成为以后无道宗地总坛。铜簪道人也没有猜错。大鹏地确没有轻易地放过他们。日后地事情。等着瞧吧！
　　大鹏仔细想了一通。感觉思路无比地清晰了。以后做事情总算有个明确地目标了。心中更是大笑连连。想到被自己连尸体一块弄到手地八爪蛟龙。大鹏才想起陈明轩夫妇地事情。大鹏再屋中布下了一个结界。然后就想把八爪蛟龙地尸身拿出来。忽然感觉有些不妥。八爪蛟龙地身体长几百米。这个屋子貌似还装不下。想到这里。大鹏微微一笑。抬步迈入虚空。整个人瞬间出现在申家大院地后山之中。找了一个宽敞地地方。嘴唇微微蠕动。陈明轩脸色有些沉闷地坐在屋子里。今天已经是第二天了。虽然大哥说只需要三天就回来。这不过才第二天。但陈明轩已经坐不住了。佳迪看到丈夫地脸色。知道他在那里焦急。心中好气又好笑。过去拍了拍陈明轩地肩膀。有些泼辣地道：“喂！我说你这是怎么了？我都没有担心我哥。反倒是你担心我哥似地！”
　　陈明轩看了一眼妻子，有些郁闷地道：“我并没有担心大哥的安危，只是担心东海之大，大哥找不到那只八爪蛟龙罢了！”
　　佳迪一听这话就不高兴了，心想，我不担心我哥。那是我说说而已，好歹我们是亲兄妹，能不担心嘛！可是你竟然不担忧我哥地安危，反而担心我哥找不到八爪蛟龙，从而你得不到龙魄，佳迪有些不高兴了，对着陈明轩冷着脸道：“好哇！原来我哥的安危竟然还没有你要得到的八爪蛟龙龙魄值钱，哼，因为你。我这个做妹妹地拉着脸找我哥帮忙，找一个危险的事情给我哥做，我哥不欠我什么。可是他却答应了，而你却这样的表现，太让我伤心了，这要是让我哥知道了，以后我这脸还怎么放，放哪里？”
　　陈明轩听到妻子的冷言冷语，心中一惊，暗拍脑袋，心想女人果真是善变的动物。连忙的解释道：“老婆哎！你可千万别瞎想，我不是那个意思，大哥地实力你还不了解吗？八爪蛟龙虽然厉害，可是在大哥面前无异于一条扑通的毒蛇而已，大哥要杀他简直是易如反掌，我不是不担心大哥，但是大哥根本没有让人担心的地方！所以你误会我了！”
　　佳迪听到陈明轩不乖乖认错，竟然还敢顶嘴了，心中非常的不高兴。脸色一沉，就要张口说什么，就这时，一句淡淡的声音在屋子中响了起来：“我在后山，你们来吧！”
　　佳迪脸上阴沉的表情瞬间消失的无影无踪，高兴的大叫道：“是我哥，我哥回来了！”陈明轩同样惊喜，连忙的对佳迪道：“老婆，后山在哪？你快带我去！”
　　佳迪现在听到她哥地声音后。心中的大石可算放到了地上。也不管之前与陈明轩生气的事情了，连忙带着陈明轩来到了后山之上。
　　二人地动作并没有引起什么注意。但是还是在通往后山的路上跟他们的爷爷碰了面，申士仁笑呵呵对佳迪道：“小妮子！是不是你哥招呼你的！”
　　佳迪一听此话，顿时知道大鹏一定也给她爷爷传消息了，当下笑道：“爷爷，你怎么知道的！”
　　申士仁小小摆了摆手，对着佳迪道：“你求你哥办的事情我早就知道了，呵呵，小丫头才刚结婚，胳膊肘就往外拐，啧啧！”
　　听着申士仁取笑的话，佳迪脸色有些不好意思，陈明轩也有些尴尬，他对着申士仁道：“爷，您老别笑话我们了，我们这也是为了以后的日子着想！”
　　申士仁笑咪咪的点点头，没有在说话，身影闪动间已经向山顶急奔了，他急于想看大鹏这一次地收获。
　　山顶上，那是一处颇为平坦开阔的地面，大鹏高高坐在一个巨石之上，巨石之下，则是一条长有数百米，遍体鳞伤，似蛇非蛇，似龙非龙的怪物尸体，正是那八爪蛟龙。
　　大鹏此时已经八爪蛟龙的龙魄，精血和龙元（内丹）拿了出来，此时这具八爪蛟龙的尸体对大鹏已经是毫无用处了，但对申家来说，还有着巨大的作用！
　　申士仁来到这里，看到地面上那巨大的尸体，眼睛都直了，再看看巨石上悠哉游哉的大鹏，有些激动和不敢相信的道：“这就是八爪蛟龙？”
　　大鹏一个纵身从巨石上跳了下来，来到申士仁地旁边，嘿嘿的笑道：“嗯，它就是！”
　　申士仁听到确认后，眼睛都要绿了，这可是宝贝啊！狼一般的眼神在八爪蛟龙的身上巡视着，大鹏这时用胳膊捅了捅申士仁的道：“爷，别看了，这八爪蛟龙身上最珍贵的东西我都已经拿走了！不过…”
　　申士仁这是神情颇为失望的摇了摇头道：“唉！你小子真是的，难道不懂得尊老爱幼吗！就不能给我留点！”
　　大鹏则是有些无奈的道：“爷，我也没办法，精血和龙元对我有大用，龙魄是要给佳迪夫妻俩日后保命用地！”
　　申士仁也有些无奈地道：“既然这样，你还唤我来做什么！”
　　大鹏嘿嘿的笑道：“我拿走地东西是八爪蛟龙最珍贵的，但是此时的八爪蛟龙，对申家来说全身的每一处地方，都是珍贵的。”
　　申士仁则是有些明白的说道：“大鹏哎！你的意思是说！”
　　大鹏点了点头道：“没错，你看这蛟龙的鳞片，虽然被你搞的有些不成样子，但是拿来炼器还是不错的，几乎每一件都是顶级的法宝，如果用来炼制龙鳞法衣，嘿嘿！虽然没有八爪蛟龙活着的时候那么强硬，但好歹也是一件防御力惊人的宝甲，足以挡下大周天高手全力一击的十招，阳神期高手的一招！龙筋可以做成龙鞭，龙血可以拿来炼丹，足以炼出一些提升修为的丹药，申家子弟的实力全都再上一层楼也不是梦想，龙骨可以用来疗伤，龙眼可是观赏性极强的宝贝，比你那些古董强多了，龙角可以入药，龙…..”
　　大鹏越说，申士仁脸上越来越兴奋，最后已经笑得褶子都开了，这时候，佳迪夫妻也来了，看到申士仁脸上的笑容，佳迪则是疑问的道：“爷！有什么…”
　　下面的话没说出来，因为佳迪看到她面前竟然有着一条巨大的龙形尸体，倒吸了一口凉气，脸上的表情同申士仁一开始非常的相像，陈明轩也是非常的震惊，毕竟这东西在传说里出现过，现实中还是头一次见过，他有些激动的对大鹏说道：“大哥，我的龙魄呢！”
　　大鹏微笑着从怀里拿出一团拳头大小全身泛着青色光韵的东西，对着陈明轩扔了过去道：“好好拿着！”陈明轩接过来一看，果真是龙魄，当下高兴的不知道干什么好了。
　　佳迪这时候则是有些撒娇的对大鹏道：“哥，把那个龙眼给我好不好！”
　　大鹏看着那发着碧玉光芒，一闪一闪的龙眼，心中好笑，这女人果真是都喜欢这些亮亮晶晶的东西，当下点头道：“好！”
　　话音刚落，佳迪就像一阵风似的，跑到八爪蛟龙的龙上，挖起龙眼来，如此场景，在场的三个男人都是无语望天，同时想到：“这还是那个善良可爱聪明伶俐的妻子，小妹，孙女吗？”
　　第九十四章救援
　　一条几百米长的蛟龙在佳迪挖去龙眼之后，大鹏切割了一半左右的尸体，剩下的都扔给了申士仁，申士仁美滋滋的拿着剩下半截的尸体，陈明轩夫妻除了龙眼和龙魄之外，也各自得到了一些龙血，脸上挂着满足的笑容。
　　就在众人准备回去的时候，大鹏的脸色变了一下，随即露初了一丝微笑，他对申士仁笑道：“爷，我一个朋友要来了，我先去接他。”
　　申士仁看到大鹏的脸色是高兴的神色，知道大鹏不是慌他，便点了点头笑道：“去吧！”大鹏顺便跟佳迪夫妇打了一个招呼，就一步踏入虚空，瞬间消失在众人眼中。
　　他走后，陈明轩艳羡的看着大鹏踏入虚空的方向，艳羡的道：“大哥的实力越来越强大了！”佳迪笑着拧了一下陈明轩的腰肉道：“只要你努力，将来也有这一天的！”
　　陈明轩眼中顿时大冒光华，对此，申士仁只是笑笑的离开了，达到大鹏那个境界，不是努力就可以的。
　　其实大鹏并没有走远，只是来到了十里之外的一处山坳上，随即大袖一甩，一道金光而出，转眼间大鹏的面前多了一个金衣道人，此道人面色红润，皮肤光滑，下颚处随意飘着几缕胡须，头戴紫金冠，双手之上还拿着一个拂尘，年纪让人看不出来有多大，这人正是清尘道人。大鹏有些欣喜的对清尘道人稽首道：“恭喜道友重见天日！”
　　清尘道人哈哈一笑，伸着双手左右看了看道：“一切还都是沾大鹏你的福，呵呵，你别说，这九龙之体就是好，虽然不是童男之身，但是天生有着九龙护体，比之你的身体还要好上几分，不错，确实不错！”
　　当日大鹏一招把来寻仇的乾隆皇帝打晕了过去。之后灵机一动便让清尘道人上了乾隆皇帝的身体，一晃多日过去了，就在刚才，大鹏在感觉到清尘道人舒醒了，为了避免一些不必要的麻烦，大鹏才避开申士仁和佳迪夫妇。
　　见到清尘道人很满意乾隆的身体。大鹏也不禁再次笑道：“道友满意就好，不过我观之道友身上的气息似乎还带着一丝皇者之气，可是那乾隆还有着一丝神识？”
　　清尘道人挥了挥手道：“以后就不要道友长道友短的叫了，跟老夫你还客气上了，就叫清尘就行，老夫和你也算是忘年交，呵呵，皇者之气？那乾隆地神识和我的已经融合到了一起，不过我的比他强大。占了主导地位，融合后有可能连带着他本身的一丝气息，这也是情有可原的！”
　　大鹏一听就皱了皱眉头道：“道…..清尘。那你会不会有什么事情，最好还是把乾隆的神识彻底消灭掉，要不然今天你占之主导地位，明天就有可能遭到他地疯狂反扑，那样反而有些不美！”
　　清尘道人笑着摇了摇头。脸上丝毫没有危机感地说道：“我说地主导地位。是我和乾隆两个人融合后。我吸收了他地记忆。理论上他地神识已经被消灭了。现在只不过是我有着乾隆一生地记忆罢了。对我没有什么危险。相反通过乾隆地记忆。让我地修为更是大进一步。我感觉天劫已经离我不远了！”
　　如此解说。大鹏才明白过来。他恍然大悟地道：“如此。却是要再次恭喜清尘你了。呵呵！”
　　清尘道人则是一开始就在打量大鹏。只见大鹏身上气息漂浮不定。如同雾里看花。云中看日。给人一种摸不清。看不见地深不可测地感觉。清尘道人心中一惊。心想。我已经有了大突破。可是比之大鹏还要差上许多。但好像当日大鹏不过是刚刚渡过小天劫。虽然此天劫与过渡到阳神期地小天劫不一样。但最多大鹏地修为也就是地仙初期地境界。怎么才几天地功夫。竟然深不可测起来。难不成已经到了中期。无量天尊。就是坐火箭也没有这样快地。
　　清尘道人远远想不到经过天眼地变化。大鹏地修为瞬间暴涨。不过清尘道人还是好奇地问道：“大鹏。你小子也太变态了。这实力长地也忒快了。记得前几天我还没从你体内出来地时候。你不过是刚刚渡过小天劫。那时你地修为我还能大致感应到。也体会了那种强大如天地感觉。可是怎么才几天地功夫。你小子就身上气息飘渺如云。深不可测起来。这中间到底经历了什么。无量天尊！”
　　大鹏一想。觉得跟不跟清尘道人说天眼那件事呢。转念一想。清尘道人跟他共体多年（不要误会。嘿嘿）。他身上地秘密这个老小子差不多都一清二楚。要是不说实话。这老小子一定能感觉出来。平白坏了两人之间地感情。不过要实话实说。只怕说到自己因为情字陷入心魔之中。这老小子一定不会放过嘲笑自己地机会。自己这脸皮可往哪放。
　　想了一会儿。大鹏便决定既然不能说假话也不能说实话。那就综合一下。半真半假地来就是了。其中大致地内容不会变。小地方要删动一番。大鹏便半真半假地对清尘道人说了天眼异变地事情。说他那日下山后。无心睡眠。看着银盘挂天地月亮。心中忽然有了一声召唤。顺着召唤。来到了小时候经历地小河边。得到了另一半地天眼。整只天眼融合起来。然后他地修为就被天眼提升到了地仙顶峰。
　　这样半真半假的说着，清尘道人自然是深信不疑，因为大鹏能说出天眼的实际情况，在清尘道人看来，已经是肺腑之言了。清尘道人啧啧称奇，转而问道：“不对啊！人都是有天地人三劫的，你只渡了一个天劫，后面还有地劫和最凶险的人劫，这样才能达到地仙顶峰地境界，看你地说辞，你当时像是没有这种情况啊！”
　　听到清尘道人一问，大鹏便说出了他修炼的九转琉璃金身**，只需要渡一个小天劫和一个大天劫就可以了，说地清尘道人捶胸顿足，恨不得也立即自废全身修为来修炼九转琉璃金身**。要知道这功法还是他翻译给大鹏的，他可记得一清二楚，修炼起来，自然不是难事，但是人家大鹏是鸿钧道人的徒弟，修炼了九转琉璃金身**没什么问题。可是自己不是啊！要是修炼了，日后鸿钧道人知道了，只是一个手指头，自己就粉身碎骨了，再说了，眼下已经修炼到了阳神后期，在重新来过的话，不知何年何月能到这个境界了，所以清尘道人只是眼馋。倒不敢真地修炼。
　　二人之间又叙了一会旧，只见清尘道人的脸色陡然生变，大声道：“不好！我大哥出事了！”
　　他的一声惊叫把旁边的大鹏吓了一跳。有些不解的看着清尘道人，不知道这老道怎么了，一惊一乍的，看样子应该出了大事。大鹏对着清尘道人诧异地问道：“清尘，发生了什么事，你大哥怎么了？”
　　清尘道人此时脸上的汗水滴答滴答的往下流淌，脸色有些苍白的对大鹏道：“我大哥出事了，你看看这个！”
　　清尘道人说着从怀里掏出了一个珠子，只见此珠是一颗白珠。但是上面黯淡无光，而且还有些裂纹，大鹏一惊，这东西他认识，这是灵魂珠，也就是一个人的生死象征，如果灵魂珠彻底碎裂，代表着这个灵魂珠的主人已经死了，如今面前这个灵魂珠一定是清名真人的。要不然清尘道人不会有这样的反应，清名真人的灵魂珠黯淡无光，还有着碎裂地痕迹，碎裂的痕迹正在以眼睛看不到的速度慢慢地龟裂着，相信过不了多久，整个灵魂珠便会全部碎裂，到那时，清名真人这个人将不会存在这个世界上了。
　　大鹏知道事情地严重，他沉声对清尘道人说道：“清尘。你先不要着急。记得你曾经跟我说过，你大哥的修为已经到了地仙。虽然还没有到中期，但是离中期也不远了吧！这样的修为放眼整个天下能有几人，而且这个灵魂珠正在慢慢地碎裂，此时你大哥已经遭受了重伤，应该在逃跑的阶段，要是还在战斗中，这灵魂珠只怕早就碎裂了，所以目前看来他是安全的，但是能安全多久就不知道了，唉！”
　　大鹏叹了一口气，那灵魂珠明明是瞬间变龟裂了，明显清名道人是被对方一击就打成了重伤，奶奶个熊，如今的修炼界有什么人能把一个将近地仙中期的高手一击重伤，毫无疑问，这样的人绝对是地仙后期顶峰的高手，而且手中还一定掌握着**宝。
　　清尘道人则是向大鹏拱了拱手道：“大鹏，你我就此分别吧！我要去救我大哥！”
　　大鹏急忙拉住清尘道人地手道：“你疯了不成，对方是一击就把你大哥重伤的高手，就是我也不一定是他的对手，你去不是等于送死嘛！”
　　清尘道人忽然脸色涨红的大声道：“难道我就眼睁睁的看着我大哥死吗？”大鹏看着神情激动的清尘道人，心中叹了一口气，脸上则是神色如常的道：“我陪你去！”
　　“什么？”清尘道人失声道。
　　不要怪清尘道人的表情，修道人本身就是趋吉避凶之人，他们明知道有危险的事，那绝对不会干地，哪怕是危险性很小的事情，清尘道人原先是这样的人，如今不知道是不是了，但他的印象中，大鹏那是除了亲人外，最是阴险狡诈冷漠无情的人，虽然和他成为了忘年交，但是大鹏说出要帮助他的时候，清尘道人还是有些吃惊。
　　大鹏则是笑了笑道：“怎么？不相信我吗？”
　　清尘道人则是快速摇了摇头道：“不是的，不是的，只是你小子为什么这样帮我，你不是没有好处的事情重来不干嘛？”
　　清尘道人到时口直心快一点都不给大鹏留面子，大鹏心中尴尬地笑着，脸上还是如常地道：“说什么呢！我是那种人嘛！无量天尊，之前你一定是误会我了，我为朋友那是两肋插刀！”
　　清尘道人还要说些什么，大鹏则是一把抓住他的手道：“快带路吧！再说一会儿，你大哥可就性命不保了！”
　　清尘道人立即闭上了嘴巴，带领着大鹏向前快速飞去，大鹏平时已经踏破虚空惯了，只是此时不知道具体地地点，怕找不到位置，便跟着清尘道人慢腾腾的飞着，过了一会儿，清尘道人手中的灵魂珠龟裂的越发大了，显然清名真人已经陷入了重伤之重的状态了，那个追击他的人应该已经追上了，大鹏对着满头大汗，焦急赶路的清尘道人道：“娘的，快点告诉我你感知你大哥现在的地点！”
　　清尘道人连忙道：“在我们烈焰门中的火焰山中！”
　　大鹏拉着清尘道人，一个缩地成寸就踏破虚空的过去了。
　　说实话，大鹏这次帮助清尘道人，一是看在两人相交多年的份上，别看当初清尘道人是要争夺大鹏的身体，但是后来两人多次的交锋，都感觉对方还是不错的，大鹏更是从清尘道人那里得到了许多好处，要不是清尘道人的话，大鹏那个九转琉璃金身**现在还不知道能不能修炼上呢，如果不修炼九转琉璃金身**，大鹏此时只怕真的还在疗伤，为突破阳神期而费心神，所以大鹏在无形中就已经欠下了清尘道人一个大人情，如今清尘道人遇到了困难，大鹏不好不帮。
　　清名真人此时藏在烈焰山深处的一个小小的火焰洞中，他很愤怒，很憋屈，想他也是修炼界首屈一指的超级高手，是称霸一方的大人物，当年更是当过修道联盟大长老的职位，现在的大长老也是他的传人，这身份，这地位，已经到了一个扑通修道人的极致，如今他遇到困难了，为嘛？
　　因为地劫来了，毫无征兆，一点也没有给他准备的时间，清名真人看着面前不远处暂时进不来的万年火蜥，心中大骂自己不小心，明明知道地劫是从地下发动的，可是自己偏偏还在火焰山的山底修炼，应当有此一劫，真是冥冥中自有注定，眼前这个火焰洞只怕很快就会被那万年火蜥弄得塌陷，到那时，只怕劫数难逃，五百年的修炼毁于一旦啊！
　　第九十五章认亲
　　清名真人如今也是有**力的人，按理说这万年火蜥对他来讲，虽然打不过，但是逃跑还是没有问题的，可惜的是，如今他身陷地劫之中，一身的实力大打折扣，也就有今天的下场了。
　　清名真人同样还是有些不甘，他是天生火属性的身体，在火焰山下修炼起来那是事半功倍，修为蹭蹭的向上增长，如此修炼的几百年，他也没有遇到过什么万年火蜥的，今天修炼的正是关键时候，这万年火蜥像是凭空出现一般，瞬间重伤了他，然后紧追不放，一副不杀他是不为蜥的架势.
　　火焰山深处的火浪，不断的咆哮着，翻滚着，仿佛要吞进整个世界一般，在密集如水的火浪中，一条五六米长的巨大火蜥蜴来回的穿梭，火蜥蜴通体发红，如此在同样红的火焰中，不仔细去看，还真看不到它，火蜥蜴此时跟普通的蜥蜴已经有了很明显的不同，一身坚硬的火红鳞甲，如龙鳞一般，闪闪发亮，晶莹剔透，同样坚固异常，火蜥蜴的头长的像一只鳄鱼，与鳄鱼不同的是，火蜥蜴头顶上有着两只尖角，尖角有点类似于龙角，又有点类似于蛟龙角，粗壮有力的四肢，不断的拨动脚下的火浪，娘的，如果只是一打眼看，这就是一条娇小的龙啊！
　　大鹏和清尘道人站在火焰山的洞口，看着眼下冒着浓烟的火焰山，还有那火红的巨浪，心中一阵的翻腾，这火焰山的威势果真不是虚名。
　　火蜥蜴此时眼睛通红的盯着斜上方的那个小洞口，不断的吐着舌头，发出令人窒息的恐怖声音！清名真人眼中已经露出了绝望，火蜥蜴天生有着大神通，可吐天火，清名真人先前就是被一缕天火烧到，如今已经涉临死亡，天火不仅是焚烧一个人的**。就连那个人的灵魂都不会放过，清名真人如今不用等火蜥蜴再次攻击他，只要火蜥蜴困住他，不让他出去，那么用不了多久，他也会死地。
　　“大鹏，你在这里等着，我下去找我大哥！”清尘道人惊讶大鹏的法术。竟然可以瞬间来到火焰山，心中略微惊讶一下便平静下来，灵魂珠此时已经闪闪发亮，证明灵魂珠的主人就在这火焰山下，清尘道人有些迫不及待的就要下去。
　　大鹏则是挥手道：“哎！清尘，你这样下去无疑是送死一般，你知道你里面的情况吗？等我用天眼探察一番，你我二人在同时下去！”
　　清尘道人感激的看了大鹏一眼。心中微微激动，如此的朋友，算是真的没有白交！大鹏也不去看清尘道人，只见他地额头中间，紧闭着的一道红色符文。仿佛闪电的形状，忽然大开。一道幽璧的光芒射出，直射到火焰山下，大鹏仔细看着下面的动静，此时火焰山底下的东西对他来说都是盛在眼前的，仔细观看之下，不由得倒吸了一口凉气，还真让他猜对了。果真是地仙顶峰的高手。不过不是人，而是一条火蜥蜴.
　　大鹏仔细看着火蜥蜴地样子。火蜥蜴像是有着感觉一般，巨大的头颅忽然抬起。狰狞的表情上带着凶狠，张口就是一道火焰，瞬间向上方洞口处的大鹏飞去，大鹏连忙闪身，拉着清尘道人退到了一旁，只见那天火快速的飞到天空之上，瞬间这片天空之下都变得红里透着白，火焰山本就处于烈焰门后山重要密地之中，火焰门地当代掌门乃是清尘道人的孙子一玄道人！
　　一玄真人今年也有三百岁地高龄，不过对于修道人来说，三百岁还是青年而已，武者另当别论。一玄真人通过弟子禀报，说是烈焰门整个上空都是火红色的天空，一玄真人大惊，这是怎么回事，想想他火焰门这些年来处在西域，从来不惹是非，也不可能会有别的门派来找事.
　　一玄真人心中泛着嘀咕，一方面连忙着急弟子，仔细询问外面的天象究竟是怎样一回事，这时候，一个二十左右的弟子，他面色沉稳，一身西装打扮，身体略微有些发福，不过全身上时不时的冒着一股微弱的气势，显然修为已经到了一定地火候，他叫王斌，别名王胖子，因为他太胖了。
　　王胖子满头大汗地对一玄真人道：“师尊！刚才弟子发现。在火焰山上忽然冒出了一道火焰。那火焰飞到天空之中如同烟花一样爆开。形成了满天地地红色。好像把这处天空都要焚烧一样！”
　　一玄真人是一副中年人地打扮。他地身材中等。个子不是很高。脸色沉稳地对王胖子说道：“你可看清楚了。没有其他地异常情况！”
　　王胖子肯定地点了点头。顺便再次擦了一下汗水。这烈焰门地天气实在是太热了！道：“没有别地情况。只是这天越来越热。仿佛要烤死人！”
　　一玄真人没空跟徒弟开玩笑。皱着眉头寻思了一会儿。忽然脸色狂变。惊声道：“不好！王斌。召集所有内丹期以上地弟子。让他们随我来！”
　　一玄真人这时候才想起来。这火焰山中还有一个爷爷级人物。他地大爷爷清名真人就在里面修炼呢。自从他地爷爷失踪。父亲相继去世后。烈焰门就一落千丈。这些年要不是还有着一位在火焰山中修炼不曾露面地大爷爷。这烈焰门说不定已经解散了。所以一玄真人最怕地就是清名真人有个闪失。如今出现这种异象。一玄真人心中有种不好地预感。猜想到可能是清名真人出了什么事。当下带着二十几个精英弟子就上山去了。
　　大鹏和清尘道人看着天空中地红色。心中万分激动。大鹏连连地后怕道：“这是天火。下面有一个会放天火地火蜥蜴！清尘。你们烈焰门太强了。连这种洪荒异种都有。强！”
　　到这时，大鹏还不忘跟清尘道人开玩笑，目的就是缓解一下清尘道人的情绪，清尘道人何尝不知大鹏的用意。心中暖暖的，有些哭笑不得的对大鹏道：“你小子，真行！这火焰山底下有个火蜥蜴，不会就是它在攻击我大哥吧！”
　　大鹏点头道：“看样子是了。”
　　随即有大惊小怪的对清尘道人道：“好家伙，你是不知道，那火蜥不知道修炼了多少年，已经都要成龙形了！”
　　清尘道人一听，心中也是一惊。蜥蜴跟龙族也有那么一点点血缘关系，可以说成无了，但是蜥蜴要是修炼地话，还是有机会达到龙的境界的，但是他们不像蛟龙那样得天独厚，跟龙族有着近亲的关系，一条蛟龙修成神龙，短则六七百年。长则一千多年，一般的都在九百年，这些年看着多，可是实际上对于寿命远远长于人类的龙族来讲，不过是弹指一瞬间罢了。九百年，就像人类的九个月！
　　对于那九次天劫。完全可以看做是蛟龙成长的阶段，更是没有什么危险性地，自洪荒破碎，天地法则成立几十万年来，还没有听说哪个蛟龙渡天劫死的，天劫只是他们的营养品，除了能让他们变得更加强大。没有别的用处了.
　　但是蜥蜴不同。蜥蜴要修成神龙，那是千难万难的。困难比之蛟龙要难出几十倍，他们不仅要渡天劫。还要渡地劫，人劫，几乎同修炼者一样，而且它们比之人类不同，时间上太让人恐怖了！
　　一个天生异种的蜥蜴，修炼起来，没有万年以上的时间，休想成龙，这还是资质好的，一般地，你就是修个十万年，都不可能成龙！火蜥蜴就是属于那种天生异种资质很好的蜥蜴，但是如今也经过了近万年的修炼，再有个一百来年它就可以成龙了，如今它也是在渡劫，人劫而已，万年火蜥蜴修炼了万年，那智商自然不是愚蠢的，清名真人在这里修炼的时候，火蜥蜴就感觉到日后跟这个小子有场因果，后来慢慢地感觉到自己的人劫就是他，火蜥蜴大喜，只要渡过了人劫，它就有可能成为开天辟地以来，第一个由蜥蜴化成神龙地人，那时候，在天界它也是龙族的骄傲，更是为千万的蜥蜴竖立出了榜样！
　　清尘道人有些苦涩的道：“难道我大哥命中当有此一劫！”
　　大鹏则是安慰的道：“没事，有我呢！”
　　清尘道人眼中泛起一丝希望，大鹏这小子往往在关键时候令人刮目相看。
　　就在这时，不远处传来一阵脚步声，听声音好像还是挺多的人，大鹏看了清尘道人一眼，清尘道人眼神镇定的对大鹏道：“没事，是我烈焰门地弟子”
　　大鹏点了点头没有吱声！一玄真人看着火焰山上站着两个人，当下也没有仔细看，就对王胖子使了一个眼色，王胖子顿时领悟师意，大声喝道：“喂！你们是什么人，敢到我们烈焰门撒野！难道不想要命了！”
　　清尘道人一听，不由尴尬地对大鹏道：“别见怪，别见怪，可能是我离了太久的时间了，他们不是认识我了！”大鹏轻轻地笑了笑。
　　清尘道人此时就为他大哥的事情心烦，这时候有人正好撞枪口上了，当下大怒道：“你个这个小辈怎么说话呢！是谁给你地权利，还不把你们烈焰门的掌门叫出来！”
　　清尘道人身上的气势也随着他的怒气一股的发了出来，一玄真人修炼了近三百年，那也是在如今修炼界中首屈一指的人物，一身修为自然是深不可测，看到清尘道人的气势感觉非常强大，其中还有些熟悉，当下一玄真人挡住了王胖子，不让他继续说下去，一玄真人此时才仔细打量大鹏两人，大鹏他只是随便看了一眼，毕竟太年轻了，他细细的看着清尘道人，脸上的表情像是变色龙一般，变来变去，突然有些颤抖的对清尘道人道：“你…你是…爷爷！”清尘道人本想再骂，等听到一玄真人说完之后，愣在那了，有些不知所措，同样仔细打量了一玄真人，有些不肯定和激动的道：“小玄？”
　　一玄真人脸上顿时大喜，高声的仰天长啸，啸声中可以听得出他见到他爷爷的高兴，王胖子在一旁则是有些后怕，幸亏刚才没有大骂出口，要不然现在死都不知道怎么死的，没想到那个老道竟然是师尊的爷爷，靠，这还了得，当下王胖子脸上露出了令人恶心死不偿命的谄笑，不过却没有人搭理他罢了，当王胖子眼神打量到大鹏的时候，谄媚的笑容瞬间凝固了，有些惊疑不定的看着大鹏，大鹏轻轻微笑着点了点头，王胖子脸上同样换上了激动之色。
　　大鹏其实早就注意到王胖子了，为什么，因为王胖子跟他有些渊源，二人是表兄弟，王胖子的母亲是大鹏的二姑，两个人四五岁的时候还在一起玩耍过，不过后来随着王胖子家道中落，他的父亲带着他的母亲要到西方去打拼，王胖子家也就搬走了，而大鹏从此以后，只在十三岁的时候见到过一回他的二姑，当时听二姑讲，王胖子被一个高人收做徒弟了，当时大鹏还有些艳羡，现在则是有些明白了，这个高人就是一玄真人了，对于跟王胖子这么多年没有见面，他还能一眼认出自己，大鹏则是有些感动，看来他在王胖子的心中还是挺重要的。
　　清尘道人和一玄真人相互认亲之后，一把鼻涕一把泪的叙说这些年的经历，大鹏心中则是好笑无比，心想，你大哥都要完蛋了，你好有心情在这里认亲，王胖子笑嘻嘻的走到大鹏身边，轻轻地打了大鹏胸膛一下道：“表哥，你怎么会在这里？”
　　大鹏轻轻地对王胖子道：“待会再说，现在有些急事，嗯，一会儿，你有多远跑多远，千万别离我太近！”王胖子有些不明所以，一头雾水的看着大鹏，不知道大鹏说些什么，但是对于这个表哥，王胖子打心里头相信他，所以还是点了点头答应了。
　　大鹏闭上双眼，没有跟王胖子过多解释，他此时放出心神，延伸到地下，瞬间就发现火焰山下，一个横着的洞穴内，一个身上已经看不出什么颜色一衣服的道人躺在那里，仿佛等待着死亡降临一般，大鹏知道这个狼狈的人就是修炼界大名鼎鼎的清名真人。
　　第九十六章引蜥出洞！
　　第九十六章引蜥出洞！
　　“道友莫慌，贫道前来助你！”大鹏用心神给清名真人传音道。
　　他的这句话无非是给清名真人打气而已，要大鹏真的下去，那是打死他都不愿意的，如今唯一的办法就是把那个火蜥蜴引到天空之中，这样这个大家伙不会仗着无数的资源（火浪）优势，大鹏只要在空中缠住它一时，清尘道人他们就会把清名真人拉上来，到时候再把这个大家伙弄回火山中就可以了。想得挺简单，实施起来就有些困难了。
　　清名真人本已经绝望的心，一下子变得活络起来，听到大鹏的话，一个激灵就起身了，环顾四周，发现并没有什么人，正当失望的时候，大鹏又传音过来：“道友！你且放宽心，待会不要乱动，等贫道把这个火蜥蜴引上来再说！”
　　清名真人知道这是有高人跟他传音，当下有些激动的道：“好，好！不知道友何许人也？今日如得搭救，日后定当涌泉相报！”
　　大鹏心中一动，有了清名真人这句话，将来的好处是大大的，今天就是拼着重伤，也一定要把他弄出来，修道人说话不是说说就算了，他们的一言一行都有着天地法规监视着，如果说话跟放屁一般，那么后果是惨重的，当然天下没有绝对的事情，还有一些不法分子专干投机倒把的事，这些人归纳于邪魔外道！
　　要是在平常大鹏一定会跟清名真人客气几句，眼下容不得他客气了，当下只回了一句你且放宽心，而后就身影一闪，来到了那火红的九天之上，天空中还散发着炙热的气息，大鹏这时候近距离观看，顿时被眼前的景色吓了一跳，被天火所笼罩的云朵都在迅速的融化中。
　　大鹏一面惊心接下来万年火蜥蜴的天火之力，一面思考究竟用什么办法把那万年火蜥弄到外面来。
　　过了一会儿。大鹏的眼睛开始发亮起来，他知道这个万年火蜥属于龙种，虽然亲戚有点远啦，但好歹也是龙种，如果把八爪蛟龙的尸体拿出来。一定会吸引这个万年火蜥的注意力，见到亲戚了，自然要来相见一番，但是八爪蛟龙地尸体不能让万年火蜥看到，这样会激发他的狂性，必须找一个活着的龙，活着的龙，大鹏嘿嘿一笑，心想。看来当日我炼那金角分身果真是冥冥之中自有注定，当下也不再多想什么，身上金光一闪，躲在他体内修炼的金角道人就出来了，看着面前跟自己同样相貌地金角道人，大鹏轻轻地稽首道：“有劳道友了！”
　　金角道人其实就是大鹏自己，自然知道前因后果，当下还礼道：“道友瞧好吧！”
　　“嗷呜”金角道人嘶鸣一声，整个身体快速的膨胀起来，天空中风云变色。日月灰暗，原来被天火笼罩的地方也变得灰蒙蒙一片，飓风席卷过来。把所有的东西都吹得颠三倒四。
　　下方的人早就注意到这上空的景色，他们并没有看到大鹏的分身金角，只是看到大鹏的身体忽然金光一闪，然后天空中一声类似远古洪荒猛兽的嚎叫，之后就是电闪雷鸣，只见一只庞然大物突现在火焰山上方千米之处，那庞然大物长有二百多米。身上带有四爪。额头上有着一只金角，整个身体地眼色是青色。身上的鳞片闪闪发光，大鹏此时早就在从新聚过来的云彩中躲了起来。下面是分身的戏，绝对不能争抢的。
　　下方众人连连发出惊呼。他们都是修炼界地精英。自然能感受到天空中那散发着巨大压力地生物是一条独角蛟龙。蛟龙是无爪地。而这独角蛟龙却是生有四爪。已经可以知道它即将面临着化龙了。这一切还都是大鹏地功劳。
　　一玄真人有些目瞪口呆地对一脸平静地清尘道人道：“爷！这是嘛？这是嘛啊？难道刚才那位小友是条蛟龙？”
　　这话说出来第一个不相信地就是王胖子。他跟大鹏从小就认识。还有着亲戚关系。自然知道大鹏是人。不过他也有些怀疑。是不是大鹏他们家族地人都有着龙血。关键时候可以化龙。要是那样。那我是不是也沾染点。哈哈。这以后也有机会化龙了。王胖子在那咧着大嘴意淫。
　　清尘道人刚才已经知道大鹏地打算了。所以这时候心情不是很着急。听到孙子地话。清尘道人脸上露初不屑地面容道：“蛟龙？它算个什么？这小子也不知道杀了多少了。嘿嘿！告诉你。这小子其实比真龙都可怕。以后见到他要叫前辈儿！对你只有好处。绝无坏处！嘿嘿！”
　　清尘道人地心也够大地了。这时候还有心情笑出来。但是他地话却让一玄真人久久不能平静。蛟龙虽然是凡界地东西。但是多年以来。蛟龙都是强大实力地代表。是强者地象征。今天倒好。听了一句话：蛟龙？不知道杀了多少了？
　　这话要是别人说。一玄真人绝对不会相信。而且还会对说话之人鄙视不已。但是今天说这话地是他爷爷。这就由不得他不相信了。看着空中那庞大地身影。一玄真人捂着额头呻吟道：“我地老天爷啊！这小子究竟是何方神圣？”
　　清尘道人也听到了孙子地喃喃自语，却没有在意，转头向王胖子看去，这个小子刚才好像跟大鹏说了几句话，看那样子，两个人应该认识的，不由得问道：“小子，你认识大鹏？”
　　王胖子看到祖师爷跟自己说话，顿时从意淫中醒转了过来，连忙的拱手谄笑道：“呵呵！回禀祖师爷，大鹏是我表哥！”说到大鹏是他表哥的时候，王胖子那是挺直了腰板，好像天空中变身那人是他自己一般。
　　清尘道人微微惊讶，没想到在这里还遇到大鹏的亲人了，想想大鹏对亲人的感情，清尘道人脸上刮着温和的微笑道：“嗯！好，是个好苗子，一玄啊！此子定当努力栽培！”
　　一玄真人其实本就是打算大力栽培王胖子，好培养他当下一代掌门，要不然也不会让王胖子叫他师尊！当下点了点头答应了，王胖子却是笑得嘴都咧歪了，连连的拱手道：“多谢祖师爷栽培！”
　　这时候，天空中大鹏的分身已经化身完毕，嘶吼一声，顿时整个天地都要抖上几抖！天空中电闪雷鸣映着青色蛟龙的身体，一种神秘强大的感觉涌现众人心头，不知道为什么，众人看到那蛟龙的样子仿佛极为痛苦，清尘道人也纳闷，不知出了什么问题，这一切都是大鹏使出的计谋罢了！
　　他想如果蛟龙这样现身，万年火蜥够呛能上来，但是蛟龙装作痛苦，发出悲鸣的声音，他们都属于龙种，按理说不管如何，都会上来看看的。
　　身处火焰山底下的万年火蜥也感觉到了这种气势，在他的感觉中，此时这条蛟龙处于渡天劫的状态，它不知道自己该不该出手援救呢，虽然自古以来天劫对蛟龙一族就是赋予强大力量的中介，根本没什么问题，但是听那蛟龙的惊慌之声，想来是遇到了什么麻烦，如果这时候搭救了，日后到了天界，那也是蛟龙一族欠下了自己大人情，好处那是大大的。
　　眼下反正这个道人已经中了自己的天火，不能及时医治的话也会慢慢死去，也没什么顾虑，万年火蜥思考了一下，决定还是上去看看，畜生也懂得拉人情，真是千古一闻。
　　一道巨大的火浪伴随着万年火蜥飞到了天空之上，众人连连惊呼不已，清尘道人对一玄真人有些焦急的道：“快点告诉众弟子，全部退到十里之外，在十里外布下天罡北斗阵，做好防御准备！”
　　一玄真人知道事情的严重，立刻告诉众弟子倒退十里，然后布阵做好了防御准备！万年火蜥飞天之后，看到一条巨大的青蛟在那里发出悲鸣，天空中还有一道道水桶粗细的蓝色天雷不断的轰击它，自然是大鹏用五雷正法决做出来的样子。
　　万年火蜥看到上空劫云重重，立刻大吼一声，一个脸盆大小的火球飞到了大鹏用五雷正法决招来的乌云中，大鹏心道不好，没想到这个万年火蜥还是个多管闲事的主，而且还是个热心肠，可惜了，天火的速度很快，大鹏即使想拦截，可是阻挡已经来不及了。
　　只见那天火瞬间就把天空中覆盖几里的乌云化为了灰烬，整个天空再次亮堂了起来，万年火蜥没想到这个天劫这么好破，果真传说蛟龙天劫带有水分的事情不是空穴来风。
　　不过同时它心中还在暗暗鄙视大鹏分身所化的蛟龙，连这么弱的天劫都差点渡不过去，不愧是纨绔子弟，娇生惯养，比不上我们这些山野小民皮厚，就在他暗暗鄙视时，突然万年火蜥发现在青色蛟龙的头顶出现了一个人类，一个满脸带笑的人类，只听那人类大声笑道：“畜生！今天就是你的末日了！”
　　第九十七章噬宝鼠出
　　万年火蜥大怒，没想到竟然被一个小小的人类给玩了，当下怒吼一声，一道巨大的天火从他的口中吐了出来，此火比之先前的天火要了很多，铺天盖地的涌来，大鹏心中一惊，连忙施展缩地成寸，带着分身，身影一闪，出现在几里之外，那天火没有烧到大鹏，却是又把整个天空都烧着了，方圆十里，天空上散发着炙热的气息，只怕普通人难以在这片天空下生存一分钟。
　　大鹏又从新回到了万年火蜥的身旁，同时金角道人也化成了人形，万年火蜥看到金角道人化成人形后，更是恼怒，原来这个青蛟是那小子的身外化身，这时候万年火蜥突然心生感应，好像火焰山中又进去了什么人，不禁回头向下一看，当下气的已经说不出话来，原来清尘道人此时正背着他大哥从火焰山的洞口走了出来。
　　万年火蜥嘶吼一声就要下去拦截，无论如何那个道人都要死，否则人劫就无法渡过，就无法成龙。清尘道人抬头一看，正好对视着万年火蜥那凶狠的眼睛，当下一个激灵，肩上的清名真人险些掉了下来。
　　大鹏此时在天空中身形一闪，他和分身一前一后把万年火蜥包围了起来，大鹏面色淡淡，心中则是焦急的对清尘道人传音道：“清尘，快点跑，有多远跑多远！”
　　清尘道人听到大鹏的话，感激的看了一眼大鹏，迟疑了一下。随即撒丫子就跑，那样子就是十个刘翔都比不上。
　　万年火蜥不能在外久留，火浪如同海水对鱼儿一般滋养着它，如果离开地时间长了，万年火蜥体内的天火将消耗殆尽，这时候它除了皮厚一些，也没有什么神通了。
　　大鹏现在就是一个拖字，他知道这万年火蜥能在这火焰山中待上万年不被人发现，显然是万年火蜥平时很低调，不敢随意出走。更重要的是万年火蜥不能长时间离开有火焰的地方。
　　大鹏想到这些，就开始一个拖字决，别看万年火蜥已经修为按照修炼者算，已经到了地仙顶峰。但是它终究是品种不行，即使有这样的境界还是无法化成人形，无法化成人形就无法使用法宝和威力强大的法术。
　　为什么一些妖怪本身实力强大，却是要挣命的变成人形？人类在妖怪的眼中只是龌龊的代名词，在他们眼中，人类不仅厚颜无耻，还胆小如鼠，有的时候甚至畜生不如，好比人类自身见到耗子一般！
　　可是为什么这些妖怪还要变成人类呢？因为人类即使再龌龊。再无耻，他终究是万物之灵长，妖怪本身地实力它们是无法真正发挥出来的，只有化成人形后才能利用人形这个导管，达到它们的目的。
　　同时有得必有失，妖怪化成人形后它地本身防御将会大打折扣。很容易被人类击杀，但是化成本身之后，即使打不过，凭着一身超强的防御，逃跑还是没有问题的。
　　所以有些妖怪当妖怪地时候。总是感觉自己地攻击很弱小。挣命地变成人类提高攻击。变成人类后才真正地明白什么叫做强大。等到他们被以前不如他们地人类打死后。恍然大悟。其实还是自己地妖身好。可是悔之晚矣。万年火蜥没有能力化成人形。要是他变成人形。此时只怕也是一堆枯骨了。
　　如今这个万年火蜥如果一只移动坦克一般。时不时地给大鹏来一个天火。大鹏小心翼翼地躲闪了过去。但是却拿这个大家伙没有丝毫办法。别看这万年火蜥不是真正地龙种。一身地防御那是连八爪蛟龙都无法比拟地。虽然大鹏施展强大地禁招也能打破它地防御。可是它根本不给大鹏时间。等你施法地时候就给你一团天火。一副看你地法术快。还是我地天火快。几次三番。大鹏都是凭借着缩地成寸才保住小命。但是在想施展法术除非跑到十里之外。但是那么远。法术地威力将会打折扣地。破不了万年火蜥地防御。
　　所以他明智地放弃了与这个大家伙硬碰硬。万年火蜥也拿大鹏没有办法。这小子在它眼中就像幽灵一般。刷地一下消失了。然后刷地一下又回来了。简直是神出鬼没。要不是自己地心脏杠杠地。只怕早就被他吓死了。
　　就在双方谁都无法对付谁地状态下。大鹏忽然心生所感。“吱吱！”一声如同老鼠地叫声。然后就见大鹏地袖子突然冒出了一只可爱地小老鼠。小老鼠头上长着四跟毛发。白。金。红。绿。这就是噬宝鼠啊！
　　大鹏心中得意地大笑。真是没想到这个小家伙在这时候醒来了。真是太好了。简直就是福星啊！
　　大鹏得意洋洋地对万年火蜥大声道：“我说。你这个大家伙。我跟你打个商量怎么样？”
　　看着万年火蜥不动于衷的样子，大鹏也不生气，自顾自的讲道：“嗯，咳咳！这个，我草！你还玩偷袭！”
　　大鹏刚想要说什么，就见那万年火蜥突然又吐了一道天火，当下吓的带着分身就是身形一闪，躲了过去，而后又是一闪，回到了原来的地方。
　　万年火蜥天性聪明，刚才抓住大鹏失神的一霎那间就搞偷袭，但还是被大鹏躲了过去，因为这小子会缩地成寸这样的逆天变态法术。
　　大鹏被万年火蜥吓了一跳，他本身也知道这个万年火蜥一定通灵，所以才跟它说话的，但是没想到这个大家伙竟然搞偷袭，大鹏苦笑了一下道：“你看，现在你奈何不了我，我奈何不了你，不如散了吧！各回各家，如何？”
　　万年火蜥这次没有攻击，而是怒气冲天的对大鹏不断的嚎叫。
　　十里之外，清尘道人此时已经把清名真人带到了烈焰门中，他抬头看向远处空中的大鹏，由于都是修炼之人，虽然相距很远，但是还能以研究看的到。
　　看到大鹏几次三番的躲掉万年火蜥的攻击后，清尘道人心中微微放松，知道大鹏一时不能有事了，同时他连忙查看他大哥的伤势，发现毒火已经攻心，如果不及时得到医治，清名真人危矣！清尘道人知道这治好天火只有两个办法，一是用北极不夜宫生产的天一神水，二就是用万年火蜥的唾液，除了这两个办法外，绝对没有其他的方法了。
　　天一神水在北极不夜宫中属于非常重要的物品，简直可以说是镇宫之宝，要想得到它，除非跟不夜宫有天大的交情，再就是用不夜宫心动的东西换取，清尘道人一不跟不夜宫沾亲带故，二没有天大的好东西，就是这两样东西都有，但是不夜宫据此有千万里之遥，就是大鹏用缩地成寸赶路，也需要半天的时间才能到达。
　　再过半天，这个清名真人只怕已经化成了灰烬。
　　剩下只有一个办法了，那就是取得万年火蜥的唾液，这更加的是天方夜谭，万年火蜥巴不得清名真人快点死，它才不会亲口吐出唾液给清名真人疗伤，但是清尘道人还有一丝希望在大鹏身上，希望这小子能打的万年火蜥吐出唾液吧！
　　烈焰门的弟子则是没有太过担心清名真人的伤势，这些人从来没有见过清名真人，虽然听说过清名真人的名头，却也没有想到此时这个全身焦黑的人就是远近闻名的清名真人，只当是门派长辈的朋友罢了，他们更加关心的是天空上的争斗，万年火蜥每一次吐火，大鹏都是擦着身子闪过去的，这样令这些人不仅为大鹏捏了一把汗，同时过了一会儿，他们看到大鹏跟那个万年火蜥有说有笑起来，不知道发生了什么事。
　　这个情况也被清尘道人看到了，他心中一喜，以为大鹏真的跟万年火蜥和解了，这样他大哥就有救了。
　　且说九天之上，大鹏看着对面一眼不眨的万年火蜥，心中苦笑，他很想跟万年火蜥和解，但是对方就是不听他的，大鹏脸色强制挤出一丝笑容，神色略微无奈的道：“我说，火蜥大哥，咱们罢手吧！”
　　他在进着最后的努力，万年火蜥则是露初不屑的面容，对着大鹏就是一阵大吼，吐沫险些都喷到大鹏的脸上，大鹏强制忍着一股恶臭，眉头皱了皱，这个万年火蜥就是不网开一面，它的意思是，罢手可以，但是你把那个老道交给我处置！否则就是面谈！大鹏无奈了，也没有心情在跟这个大家伙磨叽了！
　　他对着万年火蜥冷笑道：“哼！谈判崩裂，那好，今天就让你见见小爷的厉害！小老鼠，给我上！”
　　大鹏轻喝一声，噬宝鼠瞬间化成了一道淡金色的光影，飞射到万年火蜥的身上。
　　万年火蜥想要张嘴吐火，灭了这个小家伙，可是这小家伙速度实在太快了，眨眼间就来到它身上，万年火蜥不由得从内心发出一声惊恐，不知为何，他感觉这个小东西给他的危险比之对面那个小的非常淫荡的人更加强烈。
　　大鹏看到噬宝鼠有惊无险的落在万年火蜥的身上，脸上不禁露初了一副悲悯天人的样子，及其不要脸的低声道：“无量天尊，愿主保佑你！阿门！”
　　这句话不知道鸿钧道人听到了会是什么感想。
　　第九十八章噬宝鼠逞威
　　噬宝鼠那是什么东西，那是噬尽天下所有宝物，更是五行异兽，噬宝鼠头上的毛发如今有着四种眼色，金，白，绿，红，金色代表着金属性，天下所有金属性的物体，噬宝鼠都能把它弄个窟窿，白代表着水，绿代表着木，红色代表着火，如今噬宝鼠头上有这样四种毫毛，就代表着他除了土属性的东西不能吞噬，剩下的四种属性物体已经随便了，噬宝鼠的这一次进化，让它拥有了新的能力，大鹏正好派上了用场。
　　万年火蜥可倒了霉，它是火属性的物体，噬宝鼠要想吞噬它的鳞片，这简直就是小菜一碟。只见噬宝鼠站在万年火蜥的背上，眼睛冒着精光，双爪齐齐舞动，眨眼间，万年火蜥就发出一声响彻天地悲惨嚎叫。
　　下面的众人离着这么远的距离，能看清大鹏已经不错了，噬宝鼠却是都没有看见，他们只感觉到大鹏后来好像怒气冲冲的说了什么，然后一挥手，那万年火蜥就变得惨叫起来，一个个满脸激动的看着上空，这还是人嘛！
　　万年火蜥的厉害众人都是非常晓得，急眼了，那是能把天都烧个窟窿的主，众人不禁对大鹏生出了敬畏，这家伙竟然只是一招就把万年火蜥给弄伤了，太令人恐怖了。
　　王胖子也是惊于大鹏的实力，他原来看到大鹏的时候，还以为清尘道人是大鹏的师父，原以为自己要比大鹏低上两辈的，现在看来，绝对不是那么回事，清尘道人的实力绝对没有大鹏高，为什么，因为清尘道人之前背着清名真人的身子，那是脸色通红，无比紧张狼狈的跑了回来，就这个样子。实力之高下，一看就知，王胖子不知道大鹏怎么修炼的，竟然有如此恐怖的实力，他的眼神中突然生出一丝不服之意，既然大鹏可以这样厉害。为什么我不可以，王胖子争强好胜的种子慢慢地埋下了。
　　别人都惊讶大鹏地实力时，清尘道人却是明白得很，刚开始他也被大鹏的动作弄糊涂了，可是听到万年火蜥撕心裂肺的惨叫后，清尘道人感觉这样的惨叫声似乎不是来至**之外的打击而发出的，仿佛是心灵上地伤痛，记得上次在杨家密地中，大鹏利用噬宝鼠把那只青蛟身上的鳞片都拔得差不多。似乎那青蛟就是发出这样的声音，清尘道人一下子就明白大鹏搞的什么玩意了，同时也是双手赞叹。这小子还真是别出心裁啊！
　　唉！这小子本身的实力就够恐怖的了，如今再加上噬宝鼠这个逆天的帮手，这人间界好像没有人能治的了他了。
　　清尘道人不知为何，竟然生出了一种沧海桑田的感叹，记得刚跟大鹏见面地时候，大鹏不过是内丹后期的小高手，在自己面前跟一只蚂蚁差不多，但是转眼间，几年过去了。昔日的小高手成为了超超级高手，自己在他面前好像连只蚂蚁都不如。
　　说到底，清尘道人还是非常羡慕大鹏地遭遇，更是羡慕大鹏手中的那个灵兽噬宝鼠，噬宝鼠是天下间十大异兽之一，精通五行，只要身在五行之中的物体，无论是人还是兽，都将会受到它的控制。除非你能跳出三界外，不在五行中，这样的高手才能不惧怕噬宝鼠，但是整个人间修炼界的人，有几个有那样的实力，哦，大鹏有这样的实力，这小子经过在那鸿钧道人的环境中与盘古一战后，他地神识力量已经增长到了天仙以上的境界。也就是说他现在精神上已经是跳出三界外。不在五行中了，噬宝鼠对他来讲。比普通的老鼠厉害不多少！
　　噬宝鼠就是这样一个异兽，对于处在五行中的物体，那基本上是通杀，不在五行中的人或者兽，对于噬宝鼠来说那就是神，所以噬宝鼠是一个极端的小兽。
　　大鹏见到机不可失，如今噬宝鼠已经把万年火蜥身上的鳞片挖掉，错，确切的是说拽掉五六片了，露出了巴掌大小的粉红鲜肉，大鹏大喝一声，右手成剑指，左手掐雷决，双手向上徐徐而升，形成交叉状，大声道：“五雷正法决----五雷轰顶！”
　　如今这五雷正法决大鹏真是越用越上手。越用越有感觉。这五雷正法决按理说也就是修炼界一般地功法。要不然也不会轻易地就留传于世间。它地威力不是很大。但是它施展出来后。那震慑人心地场景却是非常好地。简直比任何一招禁忌法术都要耀眼。
　　大鹏本不是喜欢显摆地人。在申家一直很低调。直到后来才发现。一直低调是不行地。这才慢慢地高调起来。如今下方有着烈焰门地弟子看着。今天地一战相信用不了多久就会传到整个修炼界中。到时候他大鹏用了一招五雷正法决就把万年火蜥打成重伤。这岂不是说他大鹏有着化腐朽为神奇地本领。这威名却是很轻易地打了出去。对于想要在修炼界立足地大鹏来讲。这是一件好事！
　　天空中狂风四起。乌云密布。电闪雷鸣。一片灰暗地天空下。大鹏地身体在半空中被雷电照耀地闪闪发光。面色严肃而又淡然。姿势幽雅而又强劲。下方地烈焰门众弟子。此时已经把大鹏当作天神。当作偶像来看待了。只有清尘道人微微地撇撇嘴。这是什么。这小子就在那里下摆吧！不过他没有说出什么对大鹏不利地话。毕竟大鹏是他地好朋友外加救命恩人。
　　乌云中闪闪发光地闪电。逐渐地形成一道水桶粗细地巨大地雷电。呼啸着就对着万年火蜥背上那露初鲜红软肉地地方打去。万年火蜥平时对于这样地雷电。不过是挠痒痒一般轻松。如今却是害怕了。想要躲避。却发现只要它一动。身体和心灵上就会传来一阵撕心裂肺地痛感。万年火蜥知道这是噬宝鼠搞地鬼。可是它没有丝毫地办法。只能是默默地忍受着。不甘地嚎叫着。
　　噬宝鼠此时已经转移了战地。它跟大鹏心神相通。大鹏想要跟他说什么。只要在脑海中呼喊它地名字就可以了。他此时知道大鹏让它困住万年火蜥。不让他有丝毫地动弹之意。噬宝鼠只好遵从。一旦万年火蜥稍微动弹一下身体。它就狠狠拽掉一片鳞片。万年火蜥瞬间就是一个激灵。不敢再动。天雷轰下来了。准确无误地轰炸到了万年火蜥地背上。
　　此时地万年火蜥只感觉外界传来一股巨大地能量。而后它地身体就感觉发麻。发酸。万年火蜥此时就是想要叫喊都没有力气了。连续着五道巨大地天雷。无一不轰在万年火蜥地背上。万年火蜥通体已经不是发着红色。而是焦黑了。跟那个清名真人已经没有了什么区别。
　　最后，大鹏嘴角勾起一丝笑意，抬起右手，大声喝道：“看我神拳！”
　　只见大鹏微微抬起右腿，身躯微微前躬，一个弓步出拳的姿势摆了出来，然后身影一闪，转眼间出现在了万年火蜥地身旁。带着无尽拳风的拳头，已经轰到了万年火蜥的头上，这一拳仿佛石破天惊，仿佛要是把整个世界都要轰碎一般，只听见“轰”的一声巨响，比之刚才五雷轰顶发出的巨大响声还要强烈，天空中竟然瞬间变成了一圈圈黄色的波纹，却是大鹏拳力所发出的余威。
　　只见那万年火蜥的身体，瞬间化作一道流光向着地下飞去。眨眼间就到了地面之上，再次发出一声响彻天地的轰炸声，万年火蜥已经被大鹏打进了地底之下，烈焰门众弟子看到这样地情景，先是全部愣了一下，而后齐齐的发出巨大的呐喊声。
　　清尘道人早就预料到了这样地局面，但是他还不敢有丝毫的放松，冷着脸对众人道：“瞎高兴什么！战斗还没有结束呢！都把阵型给我摆好了，谁也不许乱！”
　　众人顿时被清尘道人冷脸的表情吓了一跳。不过谁叫人家是祖师爷呢。众人只好强制压下前去前方一探究竟的心思，从新的把阵型整理好。这时候，清尘道人满意的从鼻子里哼了一声对一玄真人道：“小玄啊！你现在这里看着，我去找大鹏说点事！”
　　说完之后，清尘道人的脸色突然发生了异变，不要误会，他是由原来铁青着的脸变成了一副和沐春风一般的脸色，双手抬起边跑便舞动着，一副万分开心地样子，向着大鹏就跑了过去，众弟子见到这样的场面，各自的脑袋有些转不过来弯，只感觉脑袋一晕，冷汗不断的冒出，看着前方兴奋奔跑的清尘道人，众人暗暗鄙视，无语问天。
　　大鹏从空中落下，正想把那万年火蜥从地下抓出来，刚要行动的时候，就见到远处一个人影快速的向他接近，大鹏定睛一看，原来是清尘道人，看到清尘道人屁颠屁颠的向自己跑来，大鹏知道这个老小子一定是有什么重要的事情，要不然不会在自己战斗地时候打扰自己。
　　大鹏好笑的对已经快跑到他身边的清尘道人道：“清尘，你个老小子有什么事，没看我在忙吗？”
　　清尘道人连连挥了挥手，喘了口气道：“哎！我是叫你弄点万年火蜥的口水，我大哥如今中了它的天火，除了用天一神水医治外，只能用这大家伙的口水了，天一神水是不夜宫的特产，更是他们的至宝，我们一没交情二没亲戚，人家不会给的，就是抢，那时间也不够了，如今只能用这大家伙地口水了，先前我还以为没有机会了，没想到你小子真行，处处都能给人一丝希望，我算是服了你了！但是想要这个大家伙吐口水，还是有一定地困难的，就像好不容易抓住了内奸，但让他开口说出幕后主使却是有些困难，反正意思差不多！”
　　听到清尘道人这样说，大鹏才明白过来，对于火毒地解决办法，同时也暗自松了一口气，其实大鹏不知道清尘道人说的那两种办法，他只知道另外一种办法，那就是用蛟龙的精血。
　　蛟龙是水属性的，它的精血可以用来提升修为，还可以用来疗伤，记得当日杨家密地中，大鹏也是中了天火，那时候他无意中喝了几口蛟龙血液，便感觉好了许多，后来才知道那是蛟龙精血的一部分，说道精血，大鹏如今手中正好有一些，可是那用来提升金角道人的修为用得，如果此时拿出来救治清名真人了，大鹏还是有些不舍，先前大鹏已经做了一番思想斗争，想到自己如今能有这样的成就跟清尘道人那是有着巨大的关系，今天清名真人受伤了，他是清尘道人的大哥，如果自己见死不救，倒显得有些忘恩负义，虽然清尘道人不会说什么，但是大鹏自己这良心的一道坎自己就过不去。
　　想了半天大鹏终于决定解决完万年火蜥之后，就用蛟龙的精血替清名真人疗伤，没想到这时，清尘道人竟然说出了还有另外的解决办法，大鹏暗自松了口气，同时决定一定要把万年火蜥的口水弄出来，早知道它的口水那么重要，先前它对自己大吼的时候弄点好了。
　　大鹏有点后悔之前没有弄了。不过眼下也不迟，大鹏感觉到万年火蜥就在底下二三十米处，此时的万年火蜥已经重伤了，它正在那里苟延残喘，不敢有丝毫的动静，大鹏站在被他轰出的那个洞口旁边，大声的对下面喊道：“大家伙，你给我听着，我知道你还没有死，赶紧给我上来，否则小爷一个五雷轰顶下去，定叫你死于非命！”
　　万年火蜥听到大鹏的大叫声，不由得打了一个激灵，知道大鹏不是好惹的，如果不上去，这小子一定会让它死无葬身之地，万年火蜥只好摇摇晃晃的飞了上来，落在大鹏前方三米处。
　　此时它的眼中已经没有了凶狠之意，看着大鹏的眼神充满了畏惧，同时看到大鹏脚跟处的噬宝鼠，更是打了一个冷战，清尘道人暗自摇头，这万年火蜥看来真的吃了大亏，竟然见到大鹏和噬宝鼠有这样的反应。
　　第九十九章人性化的噬宝鼠
　　大鹏看着已经变成乖宝宝一样的万年火蜥，吓唬道：“大家伙，赶紧吐出点口水来，否则我把你全身的皮都拔下来。”说着大鹏还让噬宝鼠对着万年火蜥耀武扬威的叫了几声。
　　万年火蜥一个哆嗦，本想顺从地听大鹏话，转念一想，这几个人类要口水是为了救刚才那个老道，可是那个老道是自己的人劫，如果把他救活了，人劫岂不是渡不过去了，相反还可能有着生命危险，万年火蜥说什么也不能把口水轻易的就吐出去，对着大鹏吼叫了几声，脸上还是桀骜不驯。
　　大鹏一看，心中说了不得，小样都到这时候还敢跟本少爷装，看来不给你点苦头，你是不知道马王爷有三只眼，你少爷我也我三只眼了。
　　大鹏撸了撸袖子，一副市井流氓的样子，对着万年火蜥大声喊道：“嘿！好你个畜生，既然不肯交出口水，那就让少爷今天再好好的教训你一下！”说着大鹏轻轻一跃，一下子就蹦到了万年火蜥的背上。
　　此时万年火蜥的背上非常糟糕，血肉模糊的，到处都是漆黑之色，上面隐隐还冒着一股烤肉的香气，大鹏身体周围形成一个护身罩，上面的赃物跟本碰不到他，稳稳的坐下后，大鹏就想给这个万年火蜥几下。
　　万年火蜥是何等人物，好歹也是地仙顶峰的高手，虽然化不成人形，不能全力发挥自己的实力，但是那好歹也是有着尊严的。大鹏如此欺辱它，别说是通灵地异兽了，就是普通的野兽也要拼命反抗。万年火蜥不顾身上的伤势，吐着信子，发出一声怪异的响动，然后整个身体忽然翻了个，向后倒去，看样子这是要把大鹏压到身体下。就是不死，也要恶心恶心他！
　　大鹏哪里会让万年火蜥的阴谋得逞，他的脸上一点紧张的意思都没有，万年火蜥此时用的都是蛮力，大鹏地力气也不小，生生的压住了它，然后他对着噬宝鼠眉开眼笑的努努嘴。
　　此时的噬宝鼠简直就像大鹏的贴身保镖，而且更是一副小人得志的样子。竟然两只小爪掐着腰，屁股一扭一扭走到万年火蜥身旁，对着万年火蜥就是一通乱骂，至于骂了什么，大鹏不懂兽语，也不知道具体的情况。
　　不过噬宝鼠的面部表情非常地丰富，脸色一会儿冷然，像是不给万年火蜥好脸色。警告这个大家伙识相一点，否则吃苦的还是你自己，一会儿悲痛，又像是说自己很悲伤，很同情你的命运，但是又能怎么样呢，兽命都是苦的很，既然不能反抗那就慢慢的去享受吧！
　　噬宝鼠双手不断挥舞着，脸上的表情更是不断的变换着，看的一旁清尘道人目瞪口呆。口角都流出口水了，他对着骑在万年火蜥背上地大鹏轻笑道：“呵呵！大鹏，你小子倒是得了一个宝贝儿，你看这个小老鼠的样子，多像一个人，哈哈！真是笑死我了！”
　　大鹏本来就是让噬宝鼠吓唬万年火蜥几句，但是没想到噬宝鼠还会逼供了。真的越来越人性化。看那动作，看那表情。咦，怎么看着有些眼熟。大鹏猛然想起，这不就是自己平时的动作吗？
　　好家伙。竟然让噬宝鼠学去了十之**。呵呵。真是有意思。有意思。大鹏看着噬宝鼠一本正经。却很滑稽地表演。也不过问。他就是想看看这个噬宝鼠地智慧究竟进展到何种程度。噬宝鼠一顿长篇大论。最后万年火蜥耸拉着脑袋。叹了口气。一副认命地表情。噬宝鼠却是背着一双小爪。两只眼睛提溜提溜地乱转。时不时地用一只爪子默默嘴边上两根毛。看到万年火蜥地样子。头更是一仰。伸出右爪摸了摸万年火蜥地脸。脸上地表情竟然是孺子可教！大鹏和清尘道人看到此处。终究再也忍不住了。相互地对视一眼。哈哈大笑起来。
　　二人都没想到这个噬宝鼠竟然这样人性化。而且智慧还很高。都学会逼供了。大鹏看着噬宝鼠。不禁想到。将来以后遇到什么异兽。逼供地事交给噬宝鼠。那岂不是很美妙。噬宝鼠这时却是又立刻变了一个表情。露初两颗洁黄地大牙。挤出一个类似笑容地表情。屁颠屁颠地走到大鹏脚下。双爪竟然作。对着大鹏不断地吱叫。一脸得意洋洋地表情。
　　大鹏心中高兴。微笑着对噬宝鼠说：“小家伙。大家伙可是同意了！”
　　噬宝鼠听到大鹏地话。立刻谄笑着点了点头。同时嘴角微微一勾。像是说这多大点事啊！
　　大鹏看着噬宝鼠这都是跟着自己学地动作。心中真是又好笑。又好气。好笑地是噬宝鼠竟然会这样地本领。好气地是噬宝鼠如今地样子很滑稽。很令人发笑。大鹏总有一种感觉。好像当初他做这些表情地时候。也很滑稽。不过不管怎么样！今天噬宝鼠算是立了一大功！
　　大鹏低下头。贴近万年火蜥地脖子。用手拍了拍它地脸。轻轻地道：“大家伙。你可是服了！”
　　万年火蜥无奈的对着大鹏翻了一个白眼，一副爱搭不惜理的表情。
　　大鹏知道这是万年火蜥暂时还不适应，以后会好的，但是有人不高兴了，谁啊？当然是噬宝鼠了，噬宝鼠心想，这不是砸我的脸嘛？
　　敢跟我主人叫喊，我刚才白收拾你了，噬宝鼠吱吱大叫的快速来到万年火蜥头前，对着畏惧看着它的万年火蜥就是一阵大叫，万年火蜥顿时没了脾气，不断的回头看向大鹏，眼中竟然泛着泪水，大鹏心中有些心软，好歹是修炼了近万年的家伙，今天被两个修炼不到百年的小家伙如此玩弄，那滋味儿还真是不好受。
　　不过大鹏也不能在此时心软，让噬宝鼠吓唬它一下也好，噬宝鼠看到万年火蜥露初怯弱的样子，这才满意的点了点头，一下跳上了万年火蜥的背上，万年火蜥顿时一个冷战，刚才噬宝鼠跳在他的背上，可是把他弄惨了，如今噬宝鼠再次跳上来，万年火蜥都有了本能反应了。
　　大鹏对着清尘道人招呼一声，就像十里之外驶去，别看万年火蜥受了重伤，但是速度还真是不慢，眨眼间就到了十里之外，烈焰门的弟子一看到这个大家伙冲来，各个神情紧张，额头上都泛着一层密汗。
　　当看到这个大家伙上面骑着一个人的时候，众人才松了一口气，他们认识上面那个人，那就是刚才跟这个大家伙大战的人，好像是祖师的朋友，一玄真人不敢怠慢，连忙挥手大叫道：“众弟子听令，撤掉阵法，迎接前辈高人到来！”
　　对于大鹏，清尘道人没有跟一玄真人说很多，只是告诉他，这家伙是天的弟子，一玄真人哪里有不明白的，顿时把大鹏就看作了神一般的存在，那万年火蜥是何等之物，一玄真人虽然不太了解，但是光从它身上的气势而言，就是整个烈焰门都不是它对手，可是这样的高手，竟然在一个黄毛小子手中败了，一玄真人也就真的相信大鹏是天的弟子，要不然你翻遍整个修炼界，看看哪家的娃娃不到三十岁就有这样的实力。
　　大鹏坐在万年火蜥身上，对着一玄真人笑道：“多谢真人了，贫道先去救治清名道友，待会儿再同真人相聚！”
　　一玄真人跟大鹏一点交情都没有，他知道大鹏这样跟他说话是看在两个人的面子上，一个是他爷爷清尘道人，一个是他徒弟王胖子。
　　当下受宠若惊的对着大鹏稽首一礼，然后让开一条路，让大鹏通过，大鹏来到清名真人身旁，看到清名真人的惨状，身上都是焦黑之色，清名真人此时已经晕了过去，但是他的脸上还带着丝丝痛苦，看来这天火的滋味儿真的不好受，大鹏当日受到过这种非人的待遇，当时只是轻轻的触碰了一下就已经让他这辈子都难以忘怀了，此时看到清名真人自然知道其中的痛苦，连连的对万年火蜥叫道：“快点，快点！”
　　万年火蜥看着面前这人，真的很想一脚就把他踩死，这样人劫就算过了，可是大鹏和噬宝鼠在一旁虎视眈眈的看着，万年火蜥很是没有办法，只好不情愿的张开巨口，顿时一股腥臭之味从里面传了出来，本来靠近的弟子，一下子全部都跑开了，捏着鼻子，满脸鄙视的看着万年火蜥，也不知道这个大家伙多长时间没刷牙了，同时对即将遭受这个大家伙口水的清名真人赋予了无限的同情。
　　一团水雾从万年火蜥口中吐出，这才是他的口水，形同一层云雾，其中并没有那种腥臭之味，相反还有一股淡淡的清香。云雾慢慢的包裹了清名真人，清名真人发出一声舒爽的呻吟，显然已经无大碍了。这时候，大鹏从万年火蜥的身上下来，并对它挥了挥手道：“你走吧！”
　　万年火蜥愣了愣，没想到大鹏这样放过它，知道机会不可放过，瞬间就向外面冲去，众人根本拦截不住，短时被它冲出了几百米外，这时候，天空中忽然乌云密布，狂风四起，灰暗的天空在一次降临了，众人齐齐惊呼，不知道发生了什么事情。
　　第一百章化龙
　　大鹏之所以决定放过万年火蜥一把，不是他多么的仁慈，而是为了日后不想跟龙族的关系闹得太僵，这样对他一点好处都没有，大鹏两次杀龙，虽然都是他得到了最大利益，可那也是师出有名，先是蛟龙不对，不管大鹏打的什么目的，他出手杀龙都是名正言顺的，非常的光明，日后就是龙族追究起来，也不过是大事化小，小事化了。
　　再着说了，第一次杀龙是为了自保，因为那时青蛟先动的手，第二次杀龙那是因为八爪蛟龙已经成为邪魔，，危害海外众多生灵，更是想要强抢良家女子为妾，的确是死不足惜，这样大鹏一点错都没有，就是到了日后，龙族想要找理都找不到，大鹏甚至到时还可以反咬一口。
　　但今时不同往日，万年火蜥为什么攻击清名真人，到了大鹏这个层次的人，基本上一眼就能看出其中的究竟，万年火蜥已经到了化龙的最后关键，他要杀清名真人为了渡劫而已，而清名真人也是渡劫而已，二者可以说得上都没有错，天道循环之下，这种行为是允许的，两个人之间无论是谁侥幸渡劫，那都是天注定的，没有什么因果，也追究不起来，但是旁人插手就不一样了。
　　大鹏救了清名真人，已经犯规了，好比一场单对单的比赛，本来不关外人的事，但是一旦有人站出来，无论帮任何一方。都会改变两者地命运。
　　大鹏插手了清名真人的事情，已经打乱了天机，也就是扰乱了比赛规则，但是小小的扰乱，天道之下还是可以允许的，毕竟鸿钧是他的老师。对这件事可以睁一眼闭一只眼。
　　如果大鹏不但救了清名真人，帮他渡过了劫难，还要抓万年火蜥当作宠物什么的，那乐子可就大了，万年火蜥好歹是生活了一万年左右地生物，那是何等的心高气傲，如今虽然在大鹏面前一副乖顺的样子，说到底也是畏惧噬宝鼠而已，如果大鹏不知好歹的非要拿万年火蜥当宠物或者杀了，那扯出的事端就大了。一个万年岁左右的异兽，会屈服一个仅仅二十左右的青年嘛？
　　这是扯淡，就像一个三十多岁赤手空拳的中年人，走在大街上，看到一个七八岁的孩子，七八岁的孩子拿着手枪逼着三十多岁地中年人叫爷，也许中年人当时畏惧孩子手中的枪，无奈之下有可能屈服，但是一旦有机会，中年人会狠狠的反击。一个小屁孩也敢让我叫爷，真是不知死活。那到时就不仅仅是一句爷的事了！大鹏就是不驯服万年火蜥，那杀了它，可是这样的后果更加严重，人家万年火蜥哪里得罪你了，人家和别人的事情，你管了也就管了，何必做绝呢！
　　日后追究起来。这不是往自己身上摸黑嘛？大鹏的为人处世不能决定他使用这两种方案。所以他爽快的把万年火蜥放了，这样一方面显得他仁慈。另一方面更能获得万年火蜥的好感，一个早晚成神的人物算是初次社交成功了。
　　但是一件事大鹏没有弄明白。那就是他不知道自从参与了搭救清名真人这一件事后，清名真人已经不是万年火蜥地人劫了，大鹏则变成了万年火蜥的人劫，此时大鹏没有杀它，相反放了它，这样就给了万年火蜥一条生路，它地人劫也就这样糊里糊涂的渡过了，真是令人无法想到，天地间一饮一啄，皆有定理。
　　只见那天雷滚滚，狂风乍起，四周的沙石巨木皆是被一股巨大的风流吹到了天空之上，方圆十里都是灰暗的一片。
　　万年火蜥身上忽然光华大作，张着巨口，嘶吼一声，只见漆黑的发焦的身体泛起了刺眼地红色光芒，像是被鲜血染红了一般，身上地鳞甲慢慢地龟裂起来，不，应该是全身都在龟裂，咯吱，咯吱，像是耗子在偷吃什么东西，那黑色的焦皮不断地掉落在地面上，露初里面鲜红的身体。烈焰门地弟子不知道发生了什么事情，还以为是万年火蜥反攻了，一个个训练有素的结成阵型，小心翼翼的看着天空中万年火蜥的异变。
　　烈焰门众弟子如此的表现大鹏他们看到，一玄真人脸上露初骄傲得意之色，可见他对本门弟子反应能力还是很看好的，清尘道人眼中也是欣慰之色，只有大鹏眼睛中泛着羡慕，不知道什么时候，他也能拥有一批这样训练有素的弟子，不说实力怎么样，但是看起来，就是他娘的舒服！这时候，空中发出一声巨大的兽吼，把大鹏的注意力从新转移到了天空之上。
　　万年火蜥此时在干什么，说实话，他也不知道，他更不知道一切的根源就在他自己。
　　大鹏不禁皱着眉头对清尘道人道：“清尘，这大家伙在干什么，是不是还想打？”
　　清尘道人由于他大哥已经得救，此时已经不是刚才惶急之色，看了一眼犹在空中变化的万年火蜥，沉吟了一下道：“我看不可能是再战了，它根本打不过你，一定是另有原因！”
　　“它是在化龙！”一声虚弱的声音在清尘道人话音刚刚落下，便传到了众人的耳中，大鹏顺着声音望去，却是一个脸色苍白的老道所说，这个老道正是名响修炼界的清名真人。
　　清名真人此时虽然还有点虚弱，但经过万年火蜥吐沫的疗伤，已经没有什么大碍了。清尘道人见到清名真人转醒，当下大喜过望的道：“大哥，你醒了！”
　　两兄弟虽然几百年没有见面了，但是一点生疏之感都没有，清名真人对着清尘道人展颜道：“已经没有什么大碍了！”
　　大鹏连忙对着清名真人稽首道：“小道见过道友了！”清名真人脸上露初和煦的笑容道：“多谢道友救命之恩，老朽莫齿难忘！”
　　大鹏连连称不敢，二人相互客套了一番，大鹏便问道：“道友刚才所讲，可是说那大家伙正在化龙？”
　　清名真人不由得点了点头道：“今日乃是老朽渡地劫之日，地劫乃是由地下所引出，那万年火蜥藏于火山之下，属于地下之物，故此，它便是老朽的劫难，同样，那万年火蜥也在渡劫，但是它渡的是人劫，老朽正是他的人劫，我们两个可以说上是冤家了，不是你死就是我活的局面，但是这一切都被道友打断了，道友成了中间人，或者说是老朽的帮手，不但救了老朽，更是把万年火蜥重伤并且抓住，这样间接的便帮老朽渡过地劫，道友宅心仁厚，不忍杀生，竟然在它救治老朽之后，放了它，真乃是冥冥之中只有定数，这样倒是成全了万年火蜥，让它侥幸渡过了人劫！”
　　听到清名真人如此一说，大鹏和清尘道人哪里还有什么不明白的，先前大鹏也猜到了清名真人渡劫，但那只是猜到了清名真人而已，把万年火蜥放在了一边，所以也不知道万年火蜥刚才是什么意思，完全可以理解。“嗷呜”
　　此时，万年火蜥已经进化完毕，抬头仰天就是一声巨吼，比之先前的叫喊，这声音更是充满了浑厚，响亮，万年火蜥此时的样子也发生了巨大的变化，只见它的身子变长了许多，此时已经五百多米长了，高楼般的身子在天空中闪闪发亮，遮挡了半边天空。
　　龙头，四爪，简直跟世家密地中的神龙一模一样，只是身上的颜色不同而已，此时的万年火蜥身上染着一层红色，这是一条火龙，如今不再是刚才那只丑恶的大蜥蜴了。
　　大鹏仰头哈哈大笑，朗声对万年火蜥道：“恭喜道友化身成龙，日后天界相见，你我却要亲近亲近！”
　　万年火蜥此时已经成龙，它的法力也到了天仙的境界，这一界已经不允许它在待下去了，听到大鹏的话，他只是深深地看了一眼大鹏，对于大鹏，万年火蜥不知道应该怨恨还是感谢，怨恨的是大鹏横插一杠，差点要了自己的小命，感谢的是大鹏大方的放了它，让它侥幸的渡过了人劫，成为了开天辟地以来第一只由蜥蜴变成龙的妖兽，这是天大的荣誉，这对它们蜥蜴一族可谓是祖坟冒青烟了，日后蜥蜴一族也不再是被人看不起了。
　　权衡一下，万年火蜥绝得还是感谢多一些，便对大鹏无言的点了点头，而后咆哮一声，四爪仿佛带着开天之力，只见它的身前突然出现了一个万丈霞光门户，万年火蜥的两只前抓轻轻向前一推，那道门户就被它退了开来，只感觉一股强大的灵气从里面扑面而来。
　　大鹏被震撼了，他知道门户之后就是天界，此时真的很想跟着万年火蜥走进去，凭他的实力，到了天界，一样可以渡过大天劫，成就天仙业位，但是不可以，他还有事情没有做完，强制吸了一大口气，平复了一下心情，脸色涨红的大声道：“道友走好！”
　　第一百零一章愁啊
　　万年火蜥所化的火龙，发出一声震天彻底的长鸣，而后飞身进入那道万丈金门之中，门阀快速的消失了，烟消云散，众人愣愣的看着天界之门关闭，最后还是清名真人打破了沉默！
　　清名真人仰望天空，感叹的道：“自古以来，成仙一事广为流传，可是千年之中，竟无人成仙，这让老朽对成仙的愿望已经淡漠了，没想到今天一只异兽成就了神龙业位，真是让老朽震撼不已，这让老朽确定了天界是真实的存在，确定了老朽心中成仙之心！”
　　大鹏此时也是非常激动地，他修炼为了就是有朝一日成就传说中的天仙业位，曾经也一度迷茫过，直到遇到了鸿钧道人才知道成仙不是梦想，今天万年火蜥更是为众人树立了一个榜样，大鹏的心那是火热火热的，恨不得马上就荣登天仙业位，听到清名真人的感叹，大鹏嬉笑道：“道兄所说极是，不过眼下我们还是回屋叙话吧！道友也该换件衣衫了，哈哈”
　　此时的清名真人虽然已经恢复过来，但是身上的衣裳还是破破烂烂的，再加上他的脸上还是一副非洲难民样，整个人给人一种非常滑稽的感觉，周围的弟子大多数都是想笑却又不敢笑，唯有大鹏仗着与清尘道人的交情，调笑两句。
　　清名真人脸色一红，低头看了一下自身的情况，尴尬的咳簌了一声道：“道友！诉老朽暂时失陪一下，清尘，你照顾好大鹏道友！”
　　清尘道人大声的应了一下，清名真人逃也似的离开了这里，向烈焰门奔去，看来失去沐浴更衣了。
　　清尘道人凑到大鹏的身前。竖起了大拇指道：“你小子真行，这几百年来，你是第一个敢取笑我大哥的！呵呵！走吧！领你参观一下我们烈焰门，这里地风景也是很别致的！”
　　大鹏微笑了一下。尾随清尘道人向烈焰门内走去，其余的烈焰门弟子在掌门一玄真人的带领下，一步一个脚印地回到了烈焰门中。
　　烈焰门作为西域的第一大派，自然有其的规模。他们的门派驻基地不是如同宫殿一般地道观，更不是散修一般的洞府。反而倒像是一个小镇，一个保留着古代风格地小镇，镇子不算大。也就千八百户，不到一万人，其中大多数都是普通人，他们是烈焰门弟子中的家人，由于资质有限不能修炼，便在此做个营生。
　　大鹏深处小镇之中，真有种穿越时空的感觉。路旁地叫卖声。不绝于耳，行人的装扮却是大不相同。有的穿着旗袍，有的穿着唐衣。有的穿西装扎领带，有的穿儒衫，完全像是古代与现代结合的一幕，虽然很乱，却没有丝毫地冲突感，大鹏却还感到了新颖，惊讶地对一旁清尘道人道：“道友，这就是你们烈焰门？”
　　清尘道人得意的笑了笑道：“怎么样？还不错吧！呵呵！许多年没有回来了，这个镇子还是那样古朴简单！”
　　大鹏眼角瞥到了一个正在偷东西地小贼，听到清尘道人的话后，不由得点头道：“地确够简单的，但是古朴就说不上了！”
　　说着指了一下那个小偷，那小偷看到大鹏指着他，顿时惊慌急了，很怕大鹏叫出声来，转身慌不择路的就跑走了，对于这种人，大鹏没有心情跟他计较。
　　清尘道人得到大鹏的提示，也看到了这一幕，脸色有些涨红，怒气冲冲的道：“真是岂有此理，胆敢在光天化日之下做如此苟且之事，真是气煞老夫，大鹏，待我前去把这个不要脸的小子抓来！”
　　说着就要急奔而去，大鹏则是快速的拦住了清尘道人，笑道：“呵呵，你哪来的这么大火气？呵呵，一个人一种活法，都是自己选择的路，你又何必强行阻拦呢！算了吧！看那小子的寒酸样，肯定也是家里实在太贫穷了！”
　　清尘道人听了果真不再有任何动作，只是拉着大鹏快速的向烈焰门总部走去，他不想领大鹏在溜达了，难免再出些丑事，到时他真的只好找个耗子洞钻进去了。(奇*书*网.整*理*提*供)烈焰门的总部则像是一个皇帝的行宫，辉煌大气，阁楼水榭分布的很有规划，上空之处还有着五彩缤纷的色彩，在空中形成一种五色的光罩，把整个烈焰门总部笼罩了起来，大鹏知道那就是烈焰门的防御阵法。
　　来到烈焰门总部门口，清尘道人脸色异常的看着大门，眼中露初了怀念，充满了悲伤，有一种游子归乡的感觉。清尘道人自知自己失态，连忙的整理了一下表情，对着大鹏一拱手大声的道：“请！”
　　大鹏理解清尘道人的心情，脸上带着淡淡的笑容，走了进去，清尘道人把大鹏领到一间正厅之中，首先印入大鹏眼帘的是正厅之内供奉的那幅画像，竟然不是仙风道骨的真人，而是一个身材高大，一身黑塔般的肌肉，威武不已，特别是那巨汉的两只耳朵上还挂着两条火蛇，这让大鹏想起来盘古分身。
　　入座之后，大鹏便询问清尘道人：“清尘，这画上的人是谁？如此英杰，光是画像就给人一种不可战胜的形象！说出来让我也瞻仰一下他老人家的风范！”
　　大鹏都这样说了，清尘道人自然不好推迟，再说了，也没有什么不好说的，对着大鹏哈哈笑道：“这就是我们烈焰门的祖师爷，火神祝融！”
　　大鹏的下巴差点掉了下来，不敢置信的道：“就是那十二祖巫之一火神祝融？”清尘道人面色得意的点了点头。大鹏却是连忙摇头道：“不对啊！哎，清尘，你说他是你们的祖师，那你们修炼怎么不是巫法，反而是道法！这是怎么回事？”
　　大鹏听过一些关于巫族的传说，他们好像是在远古之时统治着整个大地。后来跟妖族双双陨落了，之后才是人类登场，建立了王朝。虽然关于巫族的具体事情不多，但是大鹏还听说了巫族修炼的是肉体。有点类似今天的武者，大鹏有时候都怀疑他们祖上是不是得到了某个大巫地传承，但是一直没有得到证实，今天他却是见到了正经的巫族传人。大鹏想不惊讶都不行了。
　　清尘道人脸上露出了一丝苦笑，摸了摸鼻子道：“传言都是扯淡的。谁说巫族就不能修炼道法了，嗯，应该说是法。而不是道法！”
　　大鹏有些转不过头脑，不解的问道：“法是什么？难道不是道法嘛？”
　　清尘道人耐心地对大鹏解释道：“其实现在许多人都陷入了一个误区，认为道法是法术的原称，实则不然，在洪荒之时，所有的法术统称法，没有道法巫法之分。都是传至于鸿钧老祖。后来有了巫人，道士。和尚，妖怪。这样的情况下，同样地法术就分成了好几种的叫法，一曰巫法，一曰道法，一曰佛法，一曰妖法！其实四者都是法，后来随着时间地流逝，修炼道法的人越来越多，在后来，道法就成了所有法术的统称了，唉！一旦有人练成了法术，便会有人问你修炼地是什么道法？唉，愧对祖宗啊！”
　　清尘道人说着，脸上更是有着悲伤之意，像是做错了某件事的孩子一般！大鹏神情一愣，没想到其中还有这样的说法，不过他也没有什么门派之分，对于这些不感兴趣，想来也是，大鹏是鸿钧道人的记名弟子，修炼的是最正宗的功法，哪里有人敢说三道四，他对清尘道人安慰道：“清尘何必悲伤？说到底今天却是多谢清尘了，万法皆通竟然是这个道理！”
　　大鹏说着脸上还带着一种明悟，了然一笑，身体中金光一闪，显然是得到了某种升华，清尘道人目瞪口呆的看着大鹏地变化，有些不敢相信地道：“你小子竟然悟了，饿的老天爷啊！你真是偏心！”
　　大鹏确实悟了，在刚才地那一刻，大鹏知道了所谓道法，佛法，妖法，巫法，其实都是一样，都是法，明白了什么叫做万法皆通，此时大鹏的法术再也不局限于道法了，万法皆通，天地之间任何一物皆可为法，可以说经过清尘道人无意中地点拨，大鹏的实力再次得到升华，已经无限接近天仙业位了，大鹏甚至感觉到了天仙业位跟自己相隔不过是一层纸，不禁苦笑起来，实力虽然得到提升了，但是要不得三年，他就会飞升了，为什么？
　　因为大鹏有种感觉，大天劫将会在三年之中不期而至！至于因果？大鹏霎那间也明白了，那不过是自欺欺人的说法而已！不过是人的一个借口！大鹏还想为父母做一些事情，父母从小把自己拉扯大，不是为了让自己成仙成圣，而是让自己养老的，如今倒好，只怕没有机会了！大鹏苦笑的对清尘道人讲道：“老兄，有啥好高兴的，这下好了，我的大天劫马上来了！”
　　清尘道人大惊，连忙追问，大鹏便跟他说了三年之内大天劫不期而至，也就是这三年之中随时都有可能降临，但绝对不会超过三年，也许，也许下一秒大天劫就会来临，大天劫神出鬼没，令人防不胜防！清尘道人惊叫道：“果真如此，哎！这可是好事啊！你只要随时准备渡天劫就可以了，大天劫对别人来说可怕，对你来说应该没什么问题吧！万法皆通，你应该很容易读过的，那样，天仙业位指日可待！”
　　大鹏不禁继续苦笑道：“的确，此次大天劫我并不惧怕，但是我还有许多心愿未了，如此快速的离开人间，实在不是我愿意的！”
　　清尘道人有些无语了，多少人做梦都想成就天仙业位，要是知道自己马上就要渡劫成仙，都会激动的不能自已，眼前这位倒好，相反不但不激动，还非常的不愿意，忽然清尘道人想到了大鹏说没有未了的心愿，知道是他们世家那点破事，不由得劝说道：“大鹏，你为世家做得已经够多了，何必呢？作为一个世家子弟，能达到你这样已经很不错了，你的父母你也不用担心，要是你去了，我帮你照看，放心就是了！”
　　大鹏感激的看了一眼拍着胸脯的清尘道人，这个朋友果真没有白交，不过他还是摇了摇头道：“不仅仅是这些，哎！说到底就是我还留恋这人间！不想如此快速的飞升而去，清尘，跟你说句实话，天仙业位在天界算不得什么！”
　　清尘道人明白了，感情这小子就是不想飞升，重要的原因就是在人间作威作福惯了，害怕到天界成为了一个小虾米！
　　清尘道人翻了个白眼道：“小子，不是我说你，你要有上进心才行！如此畏手畏脚，将来可是难成大事！”
　　大鹏无奈的道：“老哥，我从来没有想过成就什么大事，我要的只是保命罢了，天界是什么样子谁又知道？我不是没有上进心，只是感觉太快了，人间我才呆了多久一点，还没有待够啊！”
　　清尘道人听着大鹏没有志气的话，也是很无奈，既然大鹏不愿意飞升，那这个做朋友的怎么也都要想个办法才行啊！清尘道人抓耳挠腮的在那里皱着眉头想来想去，就是不知道怎么阻止飞升一件事。
　　这时候，厅外传来一声大笑，伴随着大笑走进来一人，却是身材消瘦，穿着一身青色道袍，一头白发如同画中仙人一般，无风自动，如此潇洒人物除了清名真人还能有谁！清名真人的来临打乱了屋内的沉闷气氛，清名真人不禁对大鹏道：“道友，不知道遇到了什么困难！”
　　清尘道人抢先着把大鹏的事对清名真人说了，清名真人听了之后又是一阵大笑声，大鹏不禁心生疑问，难道这个老小子有什么办法不成，问道：“道友何故发笑？”
　　清尘道人微笑道：“老朽是在笑你，修炼界之人无不以修成天仙为梦想，你倒好，反而惧怕起来，如此，还不值得老朽一笑吗？”
　　大鹏一听这老小子取笑自己，也不愿意搭理他，只是坐在那里露初淡淡的苦笑。
　　清尘道人却是没又停止说话，话锋一转道：“不过，道友想不要如此过早的飞升，却是还有一法的！”
　　第一百零二章告辞
　　大鹏听到清名真人有办法，当下大喜，连忙的追问道：“道兄有什么办法？何不说出来让小子得偿所愿！”
　　清名真人见大鹏露初焦急之色，心中好笑，也不再卖关子，面色沉稳的道：“道友年纪轻轻就有如此修为，这在修炼界可谓是一个异数，虽然道友的修为是上去了，但是这修炼的界的奇人异事，道友还无从得知多少，岂不知渡劫好渡，天仙难成！”
　　大鹏愣了愣，不明白这句话的意思，他疑惑的对清名真人道：“道兄！什么叫做渡劫好渡，天仙难成？难道渡劫了，不就是成就天仙业位了吗？”
　　清名真人笑了笑道：“渡劫好渡，其实不然，天地人三劫何其厉害，稍有不慎便会陷入万劫不复之中，平常人渡劫十个人中，折损七八人，余下不过十之二三，可见渡劫的艰难，但是为什么又说渡劫简单呢？因为相比成就天仙，渡劫就不是很难了，你可知成就天仙除了需要渡过天地人三劫或者道友的大天劫外，还需要积累外功！唉！这外功可真是亲外公啊！”
　　没想到这清名真人也会开起玩笑来，大鹏和清尘道人相视一笑，他对这个清名真人初步有了很好的好感。dz88
　　大鹏想到这件事也不是什么生死攸关的事情，何必弄得大家都紧张呢，便嬉笑道：“道兄！这亲外公是不是很难伺候？”
　　清名真人闻之不禁莞尔，笑着摆手道：“呵呵，道友不要在开玩笑了。所谓外功就是所谓的善功，就是一个人的功德，如果你地功德不够，即使渡过了劫难。也无法成就天仙的！”
　　大鹏笑容一凝，功德？我的乖乖。貌似我也积累不少了，也不知道这些足不足够成就天仙业位，清尘道人看出了大鹏的想法，对于大鹏地功德。他是清楚得很，他安慰大鹏道：“放心好了，你的功德现在顶多不过是正面一点点！要知道你两次杀龙，都是抽皮拔筋地，虽然它们有些过错，但不至于死。而且死得那么惨，而且他们还算是天地灵物，杀之更是有损功德，但是你同时也获得了一点功德，毕竟还救了许多人，这样功过相抵，再加上前面你做的一些好事，你顶多也就是正面一点点。离成就天仙还早得很！”
　　其实一说功德。大鹏就明白怎么回事了，所谓的功德就是积德行善。不断的做好事，这样便会得到一点点功德。
　　这时候清名真人像是突然想起了什么。沉吟了一下道：“对了，这样还不行，如果你还立下了什么大志愿没有实现地话，天仙亦难成已？”
　　大鹏一呆，木然问道：“那大志愿是不是誓言之类的东东？”清名真人点点头表示他说的对大鹏眼前一黑，貌似自己真的杞人忧天了，成就天仙远远不是想象中那么简单的，就是此刻渡劫，之后没有个几十年，根本想都不要想飞升！大鹏也不知道自己这辈子发了多少誓言，貌似不多，但要实现了也要不小的困难，首先就是兽盟，要做到兽统一方，让龙浩宇那小子一人之下万人之上，再就是实现明目老和尚地大家庭愿望，额的神啊！当年的随嘴一说，没想到这都要实现。Dz88
　　清名真人也许看出了大鹏脸上地愁苦。不禁笑道：“道友其实也不用过多地担心誓言之事。要知道主要还是看功德地。如果功德足够高。那些誓言会不消自散。无所谓地！”
　　清名真人还有一句话没有说。要是志愿太大。功德即使在高也抵消不了。成就天仙。下辈子吧！无量天尊。只能是祈祷这小子没有说过什么大话了！不过貌似他好像是不愿意成就天仙地。这倒遂了他地心愿！
　　大鹏松了一口气。这还好。看来还是功德重要啊！他不是不想成天仙。要不然也不会看到万年火蜥飞升地时候羡慕了。之所以不想成。错。应该是不想这么快成。他还有心愿未了。还没有在人间呆够。你想啊。平常渡劫地人都是五百岁以上地老怪物。他们在人间都已经待得恶心了。恨不得马上离开这个地方。毕竟人间地方小。灵气又稀。
　　可是大鹏拢共才活了二十来年。连祖国名山大川都没有看过。人间在他眼中还是美好地。父母亲人还健在。让他离开。简直比杀了他还难受。
　　忽然间。大鹏想起一个问题来。他对清名真人讲道：“道兄。我还有一个疑问。不知你能否为我解答！”
　　对清名真人不能向对清尘道人那么随便。凡事都要客气一点。毕竟和人家不是很熟。看到清名真人点了点头。大鹏这才继续道：“敢问如何判断一个人地功德高低。要知道人这一辈子做地事情太多了。有些事情。谁都不知道那是好还是坏。这样怎么计算功德？我想其中一定有法子吧！还有那个万年火蜥怎么人劫刚渡就飞升了。它不需要积累功德吗？”
　　大鹏前一个问题才是他想要的，至于后面一个则是随嘴问问罢了！
　　清名真人淡淡的笑笑，仿佛早就猜到大鹏会如此问他一般，开口解释道：“呵呵，那万年火蜥属于妖兽之类，跟我们人类不同的，我也不知道它们修炼一系的具体情况，至于怎样评价功德嘛？呵呵！三花聚顶，五气朝元，它们虽然代表一个人的修为高超，更能看出一个人的功德，你且现出你的顶上三花！”
　　大鹏想看看清名真人怎样确定功德，便听话的现出顶上三花，一时间屋子中，青光大作，仙音袅袅。一股异香扑面而来，门外守候的弟子闻到这种香味之后，顿时觉得神清气爽，身上的真元也流动地快了。好似要突破境界一般。
　　此时的大鹏全身上下都笼罩了一股淡淡的青光，他的脑后出现了三个圆形青色光盘。那便是三花了，青光就是从那里发出来地。
　　清名真人哈哈一笑，他的身后同样光华大作，不过与大鹏不同地是。清名真人则是淡黄色，上面仙气隐隐成了稠密状！大鹏顿时惊声道：“道友怎地与我的大不相同！”
　　清名真人没有说话，而是示意清尘道人也展现出他的顶上三花，清尘道人面色有些微红，像是不情愿，又像是不好意思。但是还得听从他大哥的话，身上发出一种青黑色光芒，那顶上三花散发着一团青黑色地雾气，显得诡异不已，清尘道人的脸色更红了。
　　清名真人这才微微开口道：“一个人的功德是要到内丹后期顶峰三花出现时开始评价的，在此先前所做的事情老天不会过大的追究，但也不可胡作非为，否则照样要受到天罚地。刚开始无论是谁的顶上三花都是淡青色。也就是功德为零的表现，接下来之后。你做的每件事情，老天自会替你评判。清尘这小子已经是青黑色了，这表示这小子功德值为负，已经做了不少坏事，但还没有到坏到极点！如果青黑色变成了漆黑色，天罚就会降临了，那时候，清尘你将会是吃不了兜着走，所以你以后要多做点好事，知道吗？”
　　对于清名真人的责问，清尘道人不敢多说什么，唯唯诺诺的答应了。
　　清名真人又对大鹏讲道：“道友三花成青色，显然已经做了一些好事，但是不多，可比清尘强很多了，还望以后做事都要三思而行！”
　　大鹏的功德虽然比清尘道人好些，但也是半斤八两，好不了多少，那功德简直跟没有一样。清名真人这时露初颇为得意的笑容道：“老朽不才，空活世间五百多年，好事共做了一万三千六百五十件，坏事不曾做过，如今地功德已经只差一步就会达到天仙地要求了，呵呵！”
　　看着清名真人颇为自恋的样子，大鹏和清尘道人相互对视一眼，都从对方看到了深深地鄙视。
　　清名真人也是察觉到身边还有两个值得安慰地人，便笑道：“你们也不必着急，只要多做善事，将来都会有的！”
　　大鹏暗想鬼才羡慕你地，活了五百多年，做了一万三千六百五十件善事，这听起来是挺让人震惊的，但是有没有想过，做了那么多善事还没有达到天仙要求的标准，由此可见那些善事每一件都是多么的渺小，也亏他好意思说出来大鹏心中暗自诽谤着，说到底他是有些嫉妒，不过却不敢说出来，要不然还不被清尘这个老不死的嘲笑死！但是大鹏万万想不到其实此刻，清尘道人跟他想的几乎都是一样的。
　　大鹏恭维的对清名真人道：“道兄之高风亮节，实在是让小子倾佩，道兄如那黑夜中的孔明灯，照亮了小子的内心，为小子提供了一条光明之路，道兄又如那奔流不停的黄河之水……”
　　大鹏的一通马屁下去，任他神通广大，也变得不广大了，清名真人脸上虽然作出一副怡然自得的面容，但是眼中的高兴之意任鬼都能看出来，同时他对大鹏的好感直线上升中。清尘道人实在是受不了了，扑哧一声笑了出来，自觉不对，连忙的道了一声无量天尊。
　　大鹏则是不想放过他，而是笑容满面的道：“清尘兄，小弟可是哪里说得不对吗？”
　　清名真人顿时向清尘道人看去，清尘道人脸上尴尬的实在是够可以了。
　　清名真人知道大鹏拍他马屁，但是好话谁都愿意听，微笑着道：“好了，道友不必再夸了，呵呵！道友此时不必在担忧天仙一事了吧！”
　　听到清名真人这样问，大鹏也不再取笑清尘道人，同时又想起了一件事道：“道兄，我的确不担心天仙这件事了，但是三年之中我渡劫了，那将会是什么位置，也就是什么境界，地仙吗？不是了，天仙吗？也不是了，那会是什么呢？”
　　“这个…”清名真人想了想，也不知道这是什么境界，眨着眼睛看着大鹏道：“老朽也不是很清楚，一般修炼的人功德和修为那都是同步的，有的甚至超越很多，很少出现功德不够的事情，一般都是大志愿未了，但也在三天之内就完成了，之后飞升仙界，道友要是渡劫了，看样子还得在人间过个几十年才行，但是这期间的境界，老朽实在不知了，不过道友也不必担心，但老朽查过典籍之后在回答你！”
　　大鹏没有想到原来这功德还跟修为是同步的，一般的人修为到了，功德也到了，渡劫就会飞升了，但是清尘道人和他自己却是一个异数，将来渡劫之后，还得在人间待上了一段时间，但是那时属于什么境界，大鹏其实没有太在意，反正用不了多久就会知道了，何必急于一时呢，所以便对清名真人笑道：“道兄不用去查了，我也就是一问，没太在意的，呵呵，这修炼界的事情太多值得我思考了，反正有的是时间，不用急的！”
　　清名真人顿时对大鹏高看一眼，肃然起敬道：“道友如此阔达之心，将来成就一定不可限量。”
　　大鹏连连摆摆手道：“呵呵！道友说的哪里话，此间事了，道友已经平安无事，我便要走了！清尘道友就留在这里便是了！”
　　大鹏此次来搭救清名真人根本就是临时起意，要不是看在清尘道人的面子上，打死他，都不会管这个没有好处，弄不好还要惹一身骚的闲事。
　　家里面还有很多事等着他去做，而且大鹏还急于建立属于自己的真正势力，海外那边用不了多久就会有消息了，大鹏务必赶回家中准备一番，要不了多久还有一场恶战呢！而且分身金角也要闭关修炼，吸收八爪蛟龙的龙元和精血，这样一来，答应申家老祖的事情就落到了大鹏身上，大鹏就得亲历亲为，还有过不了多久，大鹏还要成亲，世家那边指不定发生什么事，还有……如此繁多的事情还等着大鹏去管，所以此时他便想告辞了！
　　第一百零三章无耻了点
　　“走？”
　　清名真人疑问的看着大鹏。不知道他为什么这么急。连忙的挽留道：“道友这是为何？刚来我烈焰门就要走。是不是老朽哪里怠慢了？”
　　清名真人还打算与大鹏好好切磋一下道法。相互讨论一下修炼之上的问题。更是要感谢一下大鹏的救命之恩。不可能让大鹏这样快就走的。
　　清尘道人听到大鹏要走。一时也急了。他跟大鹏有着多年的交情。如今刚刚见面不久就要分开。说句实话。清尘道人心中还有些舍不的。当下听到清名真人的挽留后。清尘道人也在一旁插嘴道：“是啊！我大哥说的对。你不要那么急嘛！怎么能刚来就走呢！”
　　大鹏有些不好意的笑了笑道：“道友误会我的意思了。我不是怪罪你们烈焰门有什么招待不周。而是我还有一些要事没有解决掉。在这里也没有什么事。我看我还是回去吧！”说着就要起身向外走去。
　　清名真人连忙上前拉着大鹏的手道：“道友这是作甚。既然道友救了老朽一命。岂能没在老朽感谢之前就走了呢！要不的。要不的！”
　　大鹏其实也没有什么很急的事情。就是有什么急事。凭借他的修为加上缩的成寸之法术。这人间界即使再远的的方。也不过是半天的时间就能赶到。至于为什么要做这个样子呢。嘿嘿！这小子又开始算计了。来烈焰门一点好处都没有捞到就走。这样的性格不是大鹏的所为。刚才做了许久。也没有见到清名真人提出报酬的事。大鹏也不好自己讨要。毕竟还要面子。无奈之下只能出此下策。
　　不要怪大鹏多么小心眼。多么斤斤计较。连帮朋友办点事都要报酬。大鹏现在可以说是一穷二白。除了一身修为。身上的法宝寥寥几件外。真是要啥没啥。如果办什么事情都不要报酬的话。现在可以。等到将来大鹏在收徒弟的话。这小子拿什么给弟子？
　　以此举虽然无耻了一点。但是被迫之举啊！
　　听到清名真人要给报酬的时候。大鹏心中一乐。说了半天。您老人家可算说到这件事了。但是表面上还要做一下文章。他神色如常的道：“道友说的哪里话？什么报酬不报酬的！我岂能在意那个！”
　　这话说出来只怕鬼都不相信。但是场面话。没有人深究的。
　　清名真人自然不知道大鹏的心思。眼下见大鹏推迟。更加的认为大鹏虽然年纪不大。可也算是一位高风亮节的高人。能有如此成就也不算是偶然。
　　清尘道人听到大鹏这话。总算明白了。清尘道人在大鹏体内待了一段时间。对大鹏的品性那是了解一清二楚。早就知道这小子不会有什么好主意。眼下明白大鹏的意图。心中不觉的有气。还有些无奈。你说怎么办好吧！大鹏这个人真的让清尘道人无语了。他此时也不能说破。那大家的脸上都会不好看。何况大鹏也没有错。清尘道人只好在那里不断的对大鹏翻着白眼。一脸深深的鄙视。
　　大鹏视而不见。心想：“我能来救你大哥可是看在你的面子上。救命之恩。要点报酬没有什么吧！”清名真人笑着对大鹏道：“呵呵！道友真乃性情真人。老朽能认识道友。真是三生有幸。呵呵。报酬是一定要给的。要不然我这老脸可没的方搁。呵呵。你在此等候一会儿。老朽去去就来。去去就来！清尘。你帮我照看大鹏道友。千万不能怠慢了！”
　　大鹏脸上露初无奈。牲畜无害的表情。一直等到清名真人没了身影。才一脸放松的做回椅子上。
　　大鹏看着清尘道人一脸戏谑的笑容。他则是没有一点不好意思的道：“怎么？清尘。我看你那样子像是看不起我似的？”说着拿起了一个橘子。扒起皮来。
　　清尘道人嘿嘿的笑了两声道：“我说行啊！这走到哪你都敢敲竹竿。连老子的家你也敢敲！”
　　清尘道人说着便板起脸来。一副你不给我个交代。咱们就断交的样子。
　　大鹏也是嘿嘿的笑了两声道：“我说。不行吗？嘿嘿。你也知道我的性子。从来没有帮人白干的时候。这次要不是看在你的面子上。让我来我都不来呢！哼哼！行了。别整那出了。我这也是逼的没有办法了！将来还要养一帮弟子。我此时不划拉点家当。以后可就丢人了！堂堂的准天仙。竟然连一件像样的法宝都没有。说出去能让人笑掉大牙！”说着大鹏掰下两瓣橘子。一下扔到嘴中。大口的咀嚼起来。那样子简直跟没见过世面的小流氓一模一样。往日人前的伟大形象消失的无影无踪。
　　清尘道人见到大鹏真正性情的一面。知道大鹏是没有拿他当外人。在他面前放的很开。无奈的笑笑道：“你要是遇到了什么困难。你就跟老哥说。老哥这条命都是你救的。有什么要老哥给你办的。老哥一定给你办！”
　　大鹏听到清尘道人够哥们的话语。心中也很感动。但是不能因为几件感动的话。报酬就不要了。当下强挤出几滴眼泪道：“关键时候还是老哥你靠的住！唉！我人前风光谁知道我人后的悲哀。你说说这么些年来。我跑东跑西。命运都是被别人主宰的。我很不鸟那种感觉。一种把命运交给别人决断。自己无能为力的感觉。所以我要强大。我要强大！只有强大的实力。才没有人敢欺负你。没有人敢跟你耍心眼！”看到大鹏闻着伤心见者落泪的表情。清尘道人也拿不准了。大鹏此时到底是真性情还是装出来的。
　　不过不管怎样。清尘道人知道大鹏先前被人当枪使的经历。当下也信了大半。对于大鹏要清名真人报酬一事。怨气也去了大半。他甚至还安慰道：“看来是我错怪你了。不过你这是何苦呢！凡事都是不能急的。你要有耐心才行啊！唉！”
　　大鹏听到清尘道人安慰他。心中略微有些歉疚。真是有些对不住了。他沉声道：“我准备建立一个势力。你是修炼几百年的人了。给我点经验如何？”
　　实话。清尘道人只知道大鹏有个兽盟。还不知道打算从新组建一个真正属于他自己的势力。对于兽盟。清尘道人是嗤之以鼻。在他看来。那不过是小孩子过家家的行为。招收的人都是一些了啷当的人。让办点事情还推三阻四的。没有报酬根本不给你办。还没有大鹏这种事后要好处的高风亮节。简直可以说是一帮混蛋了。他不禁对大鹏道：“你不会是加强兽盟的实力吧！兄弟。让我说啊。还是解散了的了。把人家的誓言球都还回去好了！”
　　大鹏知道清尘道人误会他的意思了。连忙的道：“清尘你误会我了。我的意思是建立一个门派。一个我为祖师的门派！”
　　清尘道人霎那间大惊道：“你这是要当一名开山祖师？”
　　大鹏摆了摆姿势。甩了甩头发。露初自信的微笑道：“不可以吗？”
　　清尘道人还处于震惊中道：“不是不可以。简直是非常不可以。你当真一个门派是说建立就建立的吗？”
　　大鹏疑问道：“难道凭我现在的修为还能建立一个门派了吗？”清尘道人对着大鹏缓缓的道：“凭你现在的仙顶峰的实力。在人间界的确有开山收徒的实力。但是那也只是散修一个。即使你门派弟子众多。仍旧是散修。入不了正统道门的！”
　　这话说的大鹏有些不明白了。他追问道：“到底为什么啊？”瞬间又恍然大悟道：“哦我明白你的意思了。你是说修炼界那帮老家伙不允许新的势力出现。怕打乱了他们的势力范围是吗？呵呵。这点我早就想到了。放心了。我又不准备在华夏创建自己的门派。我打算现在海外成立。慢慢向内的转移！”
　　清尘道人却是苦笑的摇了摇头道：“事情没有你想象的那么简单！”
　　大鹏有些不服气了。这样还不行。那要怎样才行。当下有些微怒道：“清尘。到底怎么回事。你仔细跟我说说！”
　　清尘道人叹了一口气。只好对大鹏讲道：“其实你先前也说对了一部分。修炼界现在已经没有的方给新的门派了。一个个都把山头占尽了。要是有新的势力要谋取的方修炼。那除非是抢占别人的山头。这样势必引起修炼界纷争。到时候生灵涂炭之下。大鹏你可就是罪人了。虽然你打算在海外建立自己的势力。暂时不打算插手修炼界。开山授徒需要一个凭证。就像政府部门发的牌照一般。没有这个牌照。你就永远属于黑户！就算你的到了牌照。那还要有镇压气运的法宝。这样门派才能久远。否则今天建立。明天就有可能解散！还有的到法宝镇压气运后。还要与其他门派争夺气运。否则你的门派即使有镇压气运的法宝。但是如果不继续争夺气运。门派仍旧有覆灭的可能。这也是为什么世家和修炼门派之间总是争斗的原因。想想他们钱不缺。人不缺。法宝更是不缺。为什么还有争斗呢。不就是这个道理吗？”
　　“啊”
　　大鹏这一次真的惊了。没有想到这里面还有这样多的事情。看来每件事都不是那么容易的。即使一个再小的事情也需要个简单的过程。
　　大鹏脸色不断变换的坐在那里思考。考虑这里的的失。良久才苦笑道：“清尘。那你我该如何是好？”
　　清尘道人眼神微微一咪。泛着精光道：“我看你倒是可以建立的。只要好好算计一番。门派还是可以建立的。但是建立之后。是好是坏？就全看你自己的操作了！”
　　“具体的安排你仔细跟我说说！”大鹏眼神希翼的看着此时一副军师模样的清尘道人。对于他的做作。大鹏真的很想上去给他两拳。但是眼下还要求着他。所以他只有一个字。忍。先忍着！
　　清尘道人摸了摸下巴的胡须。一副的道高人的样子。实际此时就是个狗头军师。他很是潇洒的对大鹏道：“你可以利用一下你爷爷的权利。他不是修道联盟长老吗？眼下修道联盟正在全力对付妖族。只要有你爷爷替你说话。再加上你到修道联盟走上一遭。为他们略施小恩。他们一定会为你把牌照办下来的。之后你只要的到一件镇压气运的法宝就行了。虽然这个法宝有些困难。但我相信你的实力。呵呵！这样先把门派建立起来。至于是好是坏？我先前不是说了吗。全看你个人的掌握了！”
　　清尘道人的话让大鹏眼前一亮。他知道怎么做了。对于清尘道人说的镇压气运的法宝。大鹏那里就有。这小子满脸堆笑的对清尘道人道：“如此。却是要多谢清尘你了。呵呵。等日后我的门派成立之后。一定封你个长老的职位干干！”
　　实话清尘道人此时也是瞎出主意。对于能成否？
　　他也是没有底。听到大鹏的豪言壮语他也不好打击他的积极性。只好笑着点头应下来。但是他不知道日后竟然凭借着无道宗长老这一官职保了他一命。也算是还了今日他为大鹏出主意的恩情！虽然看似不是什么好主意！
　　“哈哈道友老朽来的晚了！”
　　大鹏和清尘道人刚聊完。外面就传来大笑。却是清名真人回来了。声音刚落。清名真人便拿着一个红色包裹。看来这就是清名真人的报酬了。虽然包裹包住了那东西。看不见是什么样子。但是从那包裹上隐隐散发着的宝物霞光。大鹏知道这下子一定赚大了！
　　“区区礼物不成敬意。还望道友无论如何都要收下！”清名真人倒也痛快。进屋之后二话不说就把手里的包裹抛向了大鹏。大鹏接过这个红色包裹。心中虽然欣喜。面上还是不动声色的道：“这如何是好？道兄真是太见外了！”
　　清尘道人一口茶差点没喷出来。他没好气的对大鹏道：“我大哥给你拿着就是了。何必装样子！快点打开看看是什么宝物。我大哥一向可是很抠门的！”
　　一句话把两个修炼高人都的罪了。二人相互尴尬的笑笑。
　　第一百零四章五火七禽扇
　　大鹏本来寻思拿着报酬在嘘寒问暖一番，然后没什么事，他就走了，可是清尘道人很是恬不廉耻跟在大鹏后面，一个劲的让大鹏把那包裹打开看看到底是什么宝贝儿！
　　大鹏虽然有心观看，但是也不能如此心急，毕竟在主人家里这样做有些不妥，反正离开再看也不迟，所以无论清尘道人怎么说，大鹏也不打开看。
　　清名真人看到两人的样子，不禁好笑起来，他抿了一口茶水，对犹在争论不休的二人道：“你们争论什么？大鹏道友，既然清尘一再要求，那你就给他看看，也好让他知道我这个抠门大哥到底给了你什么东西！再者，你看看这件东西可否称你的心意！”
　　清名真人都这样说了，大鹏还能有什么办法，只好点了点头，对着清名真人讲道：“道兄这样说，那小子就失礼了，闪边去”
　　最后大鹏还不忘对着跟前的清尘道人撇嘴道。
　　清尘道人讪讪的回到原来的位置做好，说心里话，清尘道人之所以急切的想看看里面到底是什么东西，其中有一半的心为了大鹏，正如清明真人所说的一般，他怕大鹏不喜欢这件东西，好趁机再换，另一半就是为了自己的好奇心，在他的印象中，他大哥一向是以节俭和抠门著称的，几百年来，清尘道人还没有看到什么人能在他手里得了好处，自然想看看清名真人到底给了大鹏什么。
　　大鹏轻轻的把包裹打开，顿时一片五彩琉璃的光霞照耀了整个屋子。大鹏地眼神呆住了，紧紧地盯着包裹中的东西，嘴角的口水都情不自禁的流了出来，清尘道人暗中鄙视了一番，悄然近前，脸色一变，不比大鹏好多少。
　　只见那东西慢慢地自己漂浮在屋子中的半空中，发出争鸣的响声，像是呼唤它的主人一般。它的外观非常简单，形似一把扇子，但是这把扇子不是折叠扇，三国演义中的诸葛亮用得那把白羽扇，形状跟这把扇子差不多。但是不同地是，这把扇子由七种不同眼色的羽毛组成，光滑亮丽。从上面散发的灵力可以看出，这些羽毛绝对不简单，更令人惊奇的是扇子的周围还燃烧着五种火焰，一种白色透明。一种淡黄之色，一种为翠绿色，一种是火红色，一种是淡蓝色！扇子上还有着玄妙地符文，冒出强大的力量，大鹏都为之震动。
　　大鹏这时已经缓过劲来，有些震惊的道：“这…这就是传说中地五火七禽扇”
　　“呵呵！没想到大鹏道友还是个识货的人。正是如此。这就是封神法器之一五火七禽扇！但你是怎么认出来的？”清名真人见到大鹏认识这把扇子，颇有些惊讶。随即又很自然的承认道。
　　大鹏抹了一把嘴角上地口水，按理说他也是见过巨大场面的人。不应如此表现，像之前也见识过了混沌珠，乾坤鼎等等超高强的法器，但是那些属于只可远看不可亵渎的东西，大鹏即使得到了，也用不了，混沌珠就是个例子，可这就不同了，如果两者相比较的话，混沌珠虽然是赝品，好歹也是那个上古年代出现的，其实不比真的差多少，更是比这个五火七禽扇强了百倍不止，但是在大鹏手中用不了，没有天仙地修为解封不开封印，如同一个玻璃球一般，根本没有什么用处。
　　但是五火七禽扇不同了，看其样子，哪有一点被封印地状态，而且用法也很简单，扇子上都有记载，要求更是简单了，凭着大鹏地仙顶峰的实力，完全有实力全部发挥这件法宝地实力，这可是趁手的东西，过了这村可就没有这店了，但是大鹏犹豫了，为什么？
　　这件法宝地意义远远超出了大鹏的想象力，用来换作对清名真人的救命之恩，大鹏感觉有点不公平了，自己占了人家的便宜，毕竟有了这件法宝后，大鹏的实力能再上一层，对以后即将发生的事情有了不少把握，多了一道保命符，而大鹏也不是那种卑鄙小子，占朋友便宜的事可以干，但得适度而行，如今已经超出了大鹏的度，大鹏虽然喜欢这件法宝，但是说什么也不能要了。
　　大鹏对着清名真人拱手道：“道兄，此扇燃烧的五种火想必就是五火吧！白色透明为空中火、淡黄火焰为石中火、翠绿之焰木中火、火红之火叁昧火、蓝色火焰人间火，至于构成这把扇子的毛杆，那想必也是传说中的异兽身上才有，这根发着金黄色的应该是凤凰翅，碧绿色是青鸾翅，银色的则是大鹤翅，青蓝色的应该是孔雀翅，白色的是白鹤翅吧！雪白色的则是鸿鹄翅，黑色的是枭鸟翅，七禽翎，而且这扇子上有还符印，有法诀。****这件东西是上古金仙道德真君的，真是太贵重了，请恕我不能接受！”
　　清名真人没想到大鹏的眼光真的很毒辣，先前还以为他猜出来的，有意试他一番，没想到这小子竟如此了解这件法器，可见不是巧合了，清名真人无形中对大鹏的学识有了更加一步的了解，当在听到大鹏推辞的话，清名真人简直就是抚须含笑了，如此不骄不躁不图恩惠之人，果真是干大事的材料，他一手拿着茶杯，另一只手则是挥了挥笑道：“道友尽管拿去就是，何必如此娇作！道友能说出这件法宝来龙去脉，想必也是非常喜欢它的，既然如此，就不要再推辞了！”
　　清尘道人看出大鹏欲言欲止的行为，连忙的板起脸来：“怎么？道友可是以为这件礼物不足以报答老朽对你的恩德吗？”
　　大鹏却是连忙摇头道：“道兄这是说的哪里话，小子只是在想问这件法宝是道德真君的，为何会跑到您手里。嗯，这个来路…”
　　大鹏地意思是这件法宝是不是偷来或者抢来的，要是这样的话，眼下还好说，可日后飞升到天界了，见到道德真君，免不了要了结一下因果，凭借着大鹏那点实力跟道德真君斗，虽然辈分高了一层。但是修为上可有着十万百千里的距离，大鹏可不想这么快就把这个便宜师侄给得罪了！
　　清名真人微微一鄂，茶水差点都喷了出来，好家伙，还以为这小子想什么呢！不过。清名真人转念一想，感觉大鹏这个人还挺有意思的，心中对大鹏的好感更深了。他微笑道：“呵呵是老朽多想了，道友能不推辞就好，关于这件法宝的真实来历，也不怕说与道友听！”
　　大鹏立刻竖起了耳朵听着。清尘道人却在一旁露初不耐烦的样子，看来他早就知道了，不想再听他大哥磨叨了，可是有着两位绝顶高手在场，他也不好发作。
　　“道德祖师自从封神之后，飞升天界，但是他的衣钵却是传了下来。王屋山一脉便是他地道统。而这件封神法器便是王屋山的镇山之宝，说来也巧。三百年前，老朽还是修道联盟大长老的职位。那时妖界动乱，祸害了王屋山一脉，老朽领着众弟子杀退了妖界入侵，就王屋山于水火之中，唉！道德祖师这一脉总算是没有失传，如此王屋山也是实力大减，他们空有着这件封神法宝，知道怀璧其罪的道理，便决定送给了老朽，得到老朽的庇佑，老朽实在推辞不过，便接受了，时隔三百年，没想到今天却是转送了道友，却望道友好生使用，多为修炼界做一些善事！”清名真人说起这些历史来那是唏嘘不已，心潮澎湃，大鹏第一次听，很感觉身临其境，能感受到清名真人昔日地锋芒，如此大鹏就不能再推辞了，只好笑咪咪的把这件法宝收了起来，眼下还是等着拿回去在祭炼也不迟。
　　“如此就多谢道友了！小子还有些俗物没有料理完，就先告辞了，日后有空闲之日，一定登门拜访！”这一次大鹏心中很是满意，也该真的走了，毕竟真地还有一大堆事情等着他处理呢！清尘道人再三阻拦，看到大鹏心意已定，也就放弃了，清名真人则是客套了几句，便让大鹏走了。
　　大鹏挥手挡住清尘道人送他，他语重心长的对清尘道人道：“清尘啊！日后我不在你的身边，一个人要好好生活，晚上不许在尿床了，听见没？”而后，大鹏就在清尘道人愤恨和鄙视的眼神中离开了烈焰门地大门，向着申家大院的方向走去。
　　刚来到门外，大鹏就碰到了一个熟人，就是王胖子了，大鹏见到这家伙，一拍脑门，却是高兴得差点把这个表弟都忘记了，他走到王胖子身前，笑容满面的道：“表弟啊！你一直在这里等为兄我吗？”
　　王胖子无语的撇撇嘴道：“看你那德性，穿个儒装就以为自己是孔子了，呃…虽然不是孔子，可是那酸劲比他还浓上许多！我没等你，我只是在这里洒太阳呢！”
　　“太阳？”大鹏不禁抬了抬头看那乌云密布，狂风四起的天空，不知道这个太阳在哪里？同时对于王胖子挖苦的话，大鹏视而不见！
　　“表哥！听我妈说，你最近就要成亲了，不知道是哪个大家闺秀看上了你，啧啧！你这个木头的春天也来了，真是令我刮目相看啊！”
　　王胖子没有去理大鹏地疑问，而是转着圈地看着大鹏，像是动物园里看耍猴！
　　大鹏上前就是一脚，把王胖子撂倒在地，笑骂道：“臭小子，刚见到哥哥我就笑话起来了，真是不打不听话，不休不直留！”
　　王胖子拍了拍身上的泥土，却是没有丝毫起来地意思，他支撑着肥大的身体，爬到了大鹏脚跟面前，脸色沮丧，像是受了天大地委屈一般，大鹏一看，暗道不好，刚想转身就跑，只感觉裤腿子上被人拉了一下，随即一声杀猪般的大叫就在烈焰门里想来起来。
　　只见王胖子一把鼻涕一把泪的哭喊道：“我…我地娘啊！我不活了啊（三声音），要杀人了啊长音！）”说着更是满手脏兮兮的向大鹏身上蹭去。
　　大鹏一阵恶寒，没想到这些年没有见到这小子，别的没涨，但这个恶心人的功夫可是比之大鹏要强了几百倍不止。
　　大鹏心下叹息，更多的是仰慕，何时自己能有这样的脸皮，只怕这修炼界，随便喊上一嗓子，便可以令寡妇从此以后不再偷找汉子，更可以令正在啼哭的小儿瞬间止住声音！
　　大鹏真想一脚把眼下这个混蛋踢飞了，但是看到周围围绕着一圈烈焰门的弟子，大鹏心下犹豫了，如果这帮人不知道内情，出去瞎说了怎么办！
　　他灵机一动，当下也扑坐到地面之上，张开怀抱，也不顾王胖子身脏兮兮的，抱住他就大哭道：“我地弟弟啊！为兄寻找了你十多年，可算是把你找到了！想当年，你还小的时候，偷看人家大姑娘洗澡，为兄多么的为你感到自豪，当年的当年，你半夜三更跑到隔壁寡妇李嫂家欲与她成就好事，要不是为兄阻拦了你，只怕你滴娃娃都老大了！为兄对不起你啊”大鹏这是恶心死人不偿命，说着说着还来上了感觉，最后几句竟然唱了出来，这让在场围观的众人一阵恶寒，都感觉昨天的隔夜饭要吐了出来。
　　清名真人和清尘道人以及掌门一玄真人都出来了，他们躲到人群外面观看这难得的一场戏，一玄真人有些怒气冲冲的道：“这个王斌是怎么回事？怎么跟大鹏前辈耍起来了，不行，我得去收拾他！”
　　“哎哎哎”清尘道人连忙拉住一玄真人，对着他坏笑道：“没事，人家家里事，咱们看笑话就成！”清名真人白了一眼这个弟弟，却也没有出声阻拦，嘴角微微勾起笑意，看来他看的也很高兴。
　　王胖子一听到大鹏的话脸都绿了，这些事情都是他小时候瞎扯淡的，虽然过去了那么多年，但是一被大鹏当众提起来，还感觉这脸是火烫火烫的，这叫嘛事啊？本来只是想趁机要点好处，却没想到被大鹏倒打一耙。
　　王胖子正无计可施的时候，耳旁传来声音：“表弟，你这是何苦呢？让外人看咱们兄弟的笑话，你要是想要好处，跟哥明说了就是，哥能不给你吗?”
　　王胖子心想：“明说？你肯定给，但是绝对是垃圾的好处。”
　　他也是见好就收，如此就颤抖的把大鹏搀扶起来，再次失声痛哭的大声道：“哥，我可找到你了！”说着更是趁机往大鹏身上又抹了几把鼻涕！
　　第一百零五章冤家路窄
　　众人看到这样的收场，也知道没有什么好戏再看了，便各自散了，清尘道人本想还要上前打个招呼，却被清名真人拦住了，清名真人对着他默默无语的摇了摇头，示意他偷偷的走得了。
　　随即清名真人向一玄真人示意一下，让他上前跟大鹏说些话，一玄真人明白祖伯的意思，这是让他趁机跟大鹏这个高人套套近乎，一玄真人带着崇拜畏惧的心理，迷迷糊糊的走向了大鹏。
　　大鹏这一头呢，在许给了王胖子N多好处后（都是口头好处，没有实际的关系！），大鹏感叹的道：“没想到你小子竟然拜在了烈焰门下，真是世事难料啊！也好，烈焰门别说是在西域是最大的门派，就是放眼整个华夏，那也是首屈一指的，你好好学着烈焰门的本事，将来哪一天也许哥还能用上你！”
　　王胖子听得这个感动啊，眼睛雾蒙蒙的对大鹏亲切的道：“哥，那我那些好处你什么时候给？”
　　大鹏顿时感觉胸口被人狠狠的砸了一下，翻了翻白眼，休整了一下心绪，对着王胖子咬牙切齿的道：“表弟，哥哥我还有事，恕不远送，不，不用多送了，用不了几天我们还会相见的，告辞！”
　　大鹏说着的同时对着王胖子竖立了一个中指，然后潇洒的转身，眼见着就要抬起脚步，踏破虚空而去，这时，大鹏却感觉自己的儒衫被人轻轻的拽了一下，他满脸黑线的转过身来，心想，你还没完没了了。看哥哥我怎么收拾你！
　　大鹏这样想着，也没有仔细看人的样子，直接就是一拳，轰在了拽他之人的眼睛上，这一拳大鹏用得只是普通力道，一点法术加持都没有用。但是眼睛乃是人体最佳薄弱地地方，别说还加持法术了。就是这普通的一下，也够人疼一阵的了。
　　顿时一声杀猪般的惨叫声再次响起了整个烈焰门，这一次却没有人敢为观了，为何？因为中拳之人是他们的掌门，为了避免尴尬。众门人该干什么就干什么，只当没有看见。
　　大鹏懵了一下，打错人了，***。竟然把人家一方掌教给打了，这下可有点严重了，大鹏连忙不好意思地对一玄真人道：“莫叫了，莫叫了，这是蛟龙血，你抹上一点就好了！”说着大鹏有些肉痛的拿出一个小瓶子。
　　王胖子早在一旁看地目瞪口呆，此时反应过来。一把抢了过去。嘴中还嘟囔道：“有这样的宝贝也不说给我点！”他小心翼翼的倒出一滴晶莹透彻的蛟龙血，点在犹自疼得龇牙咧嘴的一玄真人眼睛上。红光一闪，一玄真人眼睛上地淤青瞬间消失了。但是还有些余痛，已经没有大碍了。
　　大鹏松了一口气，有些脸红的对一玄真人赔礼道：“一玄掌门，真是不好意思，我刚才以为是….呵呵！”
　　大鹏说着还狠狠的瞪了一眼王胖子，王胖子嬉皮笑脸的只当作没有看到，而剩下地蛟龙血液也被他偷偷的密下了，谁也没有说破。
　　一玄真人本来就是为了跟大鹏套套近乎的，虽然心中有些怒气，却也只能压在心底，强制炼化，他神色如常的道：“前辈儿的修为果真是深不可测，老道活了大半辈子，您还是头一个打到老道的，哈哈哈哈！”一玄真人也是哥豪爽的人，知道大鹏不是故意地，心中那点怒气也就在大笑中消失地无影无踪。
　　大鹏听到对方叫他前辈，这在平时没有什么，平时，大鹏凭借着实力还可以装一下神棍，可是在这知根知底的王胖子面前，大鹏也不好让他地脸皮不好看，连忙的谦虚道：“真人说地哪里话，这前辈一词万万说不得，论辈分，小道要比真人小一辈儿的，毕竟王斌是我的表弟，他拜入道长的门下，道长直呼小道的名字大鹏就好，日后还望道长看在大鹏的面子上，多多提携他，大鹏就在这里多谢了！”
　　一玄真人看到大鹏如此的样子，心中也是赞叹不已，有如此强大的实力却始终不骄不躁，很好，很不错。
　　他抚须含笑道：“前…大鹏的胸襟境界果真不是老道所能匹敌的，老道真是佩服佩服！”
　　不远处的清名真人一直偷听他们的谈话，听到一玄真人竟然跟大鹏论起了辈分，心中有些不好受，大鹏在他那里跟他是平等之交，到了一玄真人那里却又矮了一辈儿，这算是什么事啊？清名真人苦笑的摇了摇头，转身走了。
　　大鹏不想在跟一玄真人磨叽，他彬彬有礼的道：“既然这样，我就先告辞了，再过几天就是小道的大喜日子，届时，真人一定要来哦！”
　　一玄真人本来能跟大鹏说上话就已经感觉很有面子了，但是说话之后，大鹏很是给他的面子，让他有些高兴，正想秉烛长谈呢，大鹏却提出要离开，他暗中一拍脑门，想到人家本来就是要辞行的，自己在这里拦住了却是已经有失礼数，但是一玄真人真的很想再跟大鹏聊一会儿，当下正不知如何是好的时候，听到大鹏说过些日子就是他的大喜之日，竟然邀请自己去参加。
　　一玄真人大喜道：“如此甚好，到时老道一定备一份厚礼，还望大鹏你不要推辞的好！”大鹏心中撇了撇嘴，厚礼？看你那寒酸样，也许你爷爷那里还有两件宝贝，你这里却是不敢恭维了，但是为了不打击一玄真人的积极性，大鹏含笑应下了。
　　一玄真人吧唧了一下嘴，感觉身后有一只手在轻轻的拽了他两下，他回头一看，却是可怜巴巴的王胖子，一玄真人恍然大悟，却是自己占了人家哥俩叙旧的时间了，真是有失礼数。有失礼数，就这样，一玄真人先找了一个借口离开了，毕竟初步的目的已经达到了。
　　王胖子有些崇拜的对大鹏道：“哥！为什么掌门师尊对你这么客气，还有我看那祖师爷好像也没有你厉害！你这些年都是怎么过地！”
　　大鹏看到王胖子恢复了常人，总算能说两句正常话了。他有些沉重的道：“唉！说来话长，这些事以后再跟你说也不迟。表弟，以后的日子长着呢，既然你在烈焰门，日后我就更有把握了，呵呵！哥哥我先走了。家里面还有着一大堆的事情没有处理的，一个人在外多加小心点，对了，看你在烈焰门的日子混地也还不错。既然一玄真人是你的师尊，这烈焰门终究有一天会交到你手上，但是为了确保一下你在这里地安全，哥哥我也没有什么好送给你的，这个你拿着！”
　　大鹏从怀里摸了摸，拿出了一枚玉符，这枚玉符是上次制作剩下的。上次给了佳迪三个。大鹏一共制作了五枚，这东西制作起来还挺消耗法力的。大鹏也不敢多的尝试，毕竟这修炼界乱着呢。指不定哪天会发生什么事，要是为了炼制这个导致法力下降，那可真是得不偿失了！
　　“什么呀？”王胖子惊讶地说了一声，就顺手接过大鹏递过来的玉符，仔细的看了看，发现上面流动着强大的法力，而且玉符上还有着小字：“翻手为云覆手为雨，翻云覆雨术？这不是我烈焰门地绝技吗？我都没有炼成，表哥怎么会的？”
　　王胖子嘀咕了几下，抬起头来正想询问一下，只见他的面前一个人影都没有了，大鹏也不知道在什么时候走了，仿佛瞬间消失了一般。
　　“哥，哥！”王胖子连忙大声的呼叫了几声，却是什么也没有回应，他一屁股坐到地上，心中骇然，这个表哥的实力太恐怖了吧！转眼就消失了，这在修炼界除了那些老怪物好像没有人能办到吧？瞬间大鹏在王胖子的心中达到了一个高不可攀的形象。
　　烈焰门正厅内，清尘道人三人正在叙话，只见一玄真人恭敬地对清名真人道：“祖伯，那人这次真地走了！”
　　清名真人长叹一声道：“走了也好，走了也好！”
　　清尘道人则是对一玄真人有些不忿地道：“什么那人那人的？他是我哥们，以后要叫前辈知道吗？”他们说地那人自然是大鹏了。
　　一玄真人唯唯诺诺的答应了下来，毕竟在他爷爷面前他还不敢反抗。
　　清名真人见状则是笑道：“哎！个人叫个人地，你瞎参合什么？呵呵，清尘，没想到你这个鲁莽的汉子竟然为咱烈焰门找来一个福人，修炼界如今看是水波平静，实则已经不知道多少高的浪花了，如此我们烈焰门都要牵扯进去，届时没有强大的实力，很难脱身的，这下好了，有了这么一个地仙顶峰的高手，而且看样子用不了几年就会达到假天仙的境界！真是令我高兴啊！”
　　清尘道人却是有些疑问的道：“大哥，既然你知道地仙后面的境界是假天仙，为什么刚才不跟大鹏说呢！”
　　清名真人抿了口茶水，有些不好意思的笑道：“假天仙？这只是我自己定义的，其实还有别的称呼，像是亚仙，半仙了，等等，我这不是统一的，只是自己随便定义的，怎么好意思跟别人说呢！”清尘道人明白过来，傻笑了几下。
　　这时一玄真人却是皱着眉头对清名真人道：“祖伯，最近寒冰门总是不断的挑事，他们好像已经勾结了修炼界的一些门派，而且还跟最近风头很盛的世家有来往，我怕……”
　　寒冰门跟烈焰门同是西域的两大门派，西域别看地方不大，但是灵山圣水的地方还真不少，门派也是很多，错综复杂，但是总的来说还是以烈焰门为尊的，但是最近寒冰门总是挑战烈焰门的权威，一玄真人原先自己一人只好先忍着，如今清尘，清名两位高手都出来了，一玄真人感觉也是扬眉吐气的时候了。
　　清尘道人听到寒冰门，顿时脸色一变，怒气冲冲的道：“好哇！这些娘们还反天了，大哥，他***，你看我是不是教训一下他们！”
　　清名这人脸上露初怅然若失的表情，竟然没有听到清尘道人的问话。
　　清尘道人微微叹了口气，为什么清名真人一辈子都没有孩子，因为他始终想着一个人，那就是四百年前的寒冰门的掌门翠玉儿！
　　清尘道人示意一玄真人下去，一玄真人只好满腹悬疑的走了出来。清尘道人微微的叹了口气道：“大哥，你还是忘了她吧！要不然日后肯定会成为你的劫…”说道这里，清尘道人连忙的捂住嘴，一脸的后怕，修道人说话那都是跟老天挂钩的，什么话不是随便说的。
　　清名真人闭着眼睛，缓缓的道：“往事已矣，却不必再提，只是我刚才算到大鹏道友跟这寒冰门却是有一装缘法，也不知是好是坏？”
　　“啊？”清尘道人不禁愕然，不过他对他大哥的话向来是非常信服的，因为他大哥掌握着比申家知天命还要神秘的算命之术，大衍神算，据说修炼到了最高境界，可以瞬间算出一个人过去和未来，此时的清名真人就算是没有修炼到最高境界，却也是相差没有多少了，清尘道人有何道理不相信！不过他还是郑重的说道：“大哥，这件事可不是闹笑话的！你确定大鹏会跟寒冰门扯上关系？”
　　清尘道人叹口气解释道：“唉！刚才一玄说寒冰门的时候，我脑海中就突然浮现出大鹏道友的身影，隐约中还有个白色身影，却是陌生的很，不过想来也是寒冰门的弟子吧！唉！”清尘道人这一次彻底的相信了，至于大鹏的这次缘法，清尘道人也不知道怎么办才好！
　　且说大鹏一脚踏入虚空之后，瞬间出现在百里之外的地方，他正想快速的施展缩地成寸，忽然发现正下方一阵剧烈的元气波动，知道下方有情况，本来这样跟自己无关的闲事大鹏是不想管的，但是这元气中竟然有着两股熟悉的气息。
　　大鹏的脸色瞬间一变，气质变得冷然起来，他低头透过满天的云彩，如同天神俯视苍生一般，看着下面发生的事。
　　只见一群黑衣人把四个白衣女子团团围住了，黑衣人当中，有大鹏的两个熟人，正是大鹏当年初次体悟道的境界时遇上的那两个不知名的黑衣人，当时还跟他们打了一场，不过差点命上黄泉，事情过了多年，大鹏都已经差不多忘记了，没想到却在这里让他遇到了，真是天意！
　　第一百零六章杀！
　　此处是一片云雾山岭，两旁都是耸入云天的高山，中间有一条山涧，山涧的旁边有两群人，一群白衣女子，此时脸上遮挡着白纱，看不出长得什么样子，但是从她们粗重的喘气中可以知道，她们现在很累，基本上到了枯竭状态。
　　围住他们的是一群黑衣人，大约有十几个，身上全都冒出一股黑色的煞气，冲天而起，简直像是要把这里的天捅个窟窿一般。
　　黑衣人也都用黑布蒙着脸，看不清样子，但是领头的两个人，从气息上分析，他们正是当年跟大鹏打的两败俱伤那两个，其中那个身材高大，头似磐钟，身体壮的跟头牛似的，正是那个天魔化身那小子，身材消瘦，宛如脆弱书生的那个黑衣人则是天魔化身那小子的师兄了。
　　“桀桀”天魔化身的那小子发出一声恐怖的笑声道：“寒冰门的各位美女，我劝你们还是早点投降的好，嘿嘿！”
　　四个寒冰门的女子中领头的那位，不禁冷然回答道：“我呸！无心！往你也是一派高人竟用得如此手段！”
　　原来那个能变成天魔化身的小子叫无心啊，大鹏在上面憋住想笑，果真是缺心眼啊！
　　无心怒了，面前这个臭娘们敢嘲笑他，真是不知死活，自从四年前受了伤后，真的越来越多的人不把他无心放在眼里了。无心怒喝道：“臭娘们你找死！”
　　说着手中黑光一闪。就要攻击刚才说话地白衣女子。这时，无心的手却被一旁的那身材消瘦宛如一个书生的黑衣人拦住了，只听他道：“师弟，何必跟这种要死了的人生气！哼！慕容燕我看你还是早点交出寒冰真气决！否则今天你必将死无葬身之地！”
　　那个叫慕容燕的蒙面女子却是冷笑道：“无情，你这是做梦，寒冰真气决乃是我寒冰门的镇宫之术，如果交给了你们，我们寒冰门岂不是面临着覆灭！你当我是傻子吗？”无情被慕容燕呛得说不出话来，他眼神微眯着，充满了杀气。当看到这些视死如归的白衣女子后，只好强制压下心中的怒气，他嘴角微微抽动，冷笑道：“今天没有人能救得了你们了！你们派去救援的人已经被我们抓住了。唉！何苦呢！带上来！”
　　无情看到这帮人不见棺材不落泪，之前还派一名女子前去求救，却没想到半道上还是让他们抓到了。
　　只见后面一阵响动，两个黑衣人压着一个年轻亮丽地女子走了上来，这个女子此时非常的狼狈。脸上还有些红肿，显然吃了不少苦头，她的头发也乱了，上面还有着几片树叶。年纪也就在三十岁左右，样貌当属上上之选，这帮人对这么一个美女也下得了手，真是惨无人道啊！“师妹！”“师姐”这个女子的出现顿时让那被围困地四个女子心神大乱。
　　“哈哈哈哈”无情发出得意的笑容道：“今天你们都得死….”
　　“死你妈”一声暴喝从天而降，然后就是一道青光闪过，无情瞬间被击飞了，在他原来的地方出现了一个青年人。手中拿着一把扇子。整个人显得好不潇洒。
　　只见在众人还没有反应过来的时候，压着。青年人连连扇了两次扇子，两道无形之火瞬间在两个黑衣人身上燃烧起来。他们还没有时间发出大叫，就全身化成了灰烬，这一手震惊了所有人。青年人正是大鹏了，大鹏身影一闪，把白衣女子抱进了怀中，来到四个白衣女子身旁，大鹏轻轻的对怀中地女子道：“小姐，小姐！”
　　白衣女子的身子一僵，突然又全身像是软了下来，她抬起头看了大鹏一眼，然后抱着大鹏的身体就大哭了起来。
　　大鹏安慰的拍了拍她地肩膀，她不是别人，正是大鹏失散多年的小姐申秀娟，申秀娟当年跟了宋家小少爷私奔后，再也绕无音讯，大鹏没想到在这里会遇到，所以当看到他小姐被一群黑衣人压着的时候，大鹏实在是恼怒异常，看看时间也差不多了，应该到他出场的时候了，便不再顾忌什么，直接从天而降救了申秀娟！
　　“妈的今天你们谁也别想活着！”大鹏大骂一声，从小申秀娟对他就是最好，简直又像姐姐，又像母亲，今天吃了亏，大鹏说什么也要帮她出气。
　　大鹏手中拿着的却是那把五火七禽扇，这把扇子真的是威力强大无比，大鹏虽然现在还没有炼化，却也能发出八成地威力，只见他连连挥动五下，空中火，人间火，三昧火，石中火，木中火！瞬间而出，面前地十几个黑衣人转眼之间，身上都是无火自燃，瞬间化成了灰烬，仿佛这个世界中从来没有他们的存在一般。
　　这时，场面上只剩下两个人了，无心，无情，这两个人大鹏没有用火烧死他们。无心见大鹏如此厉害，他大叫一声，全身笼罩在一股黑光之中，无情知道逃跑肯定无望，不如拼死一搏，手中黑光一闪，一个类似书卷地东西出现在他的手中，大声叫喊着：“百鬼其出”
　　那书卷之上瞬间冒出无数地恶鬼，咆哮着向大鹏冲了过来。
　　大鹏只是扇了几道三昧火，三昧火是至阳之物，对于这些妖邪有着致命的威胁，果真，那些鬼怪遇到三昧火后发出惨叫声，真是闻着伤心，听者流泪。无情见到最强的法宝没有起到效果，脸色变得惨白，他颤抖的道：“你…你怎么变得这么厉害了！”大鹏听到无情的话，叹了口气道：“三年多没见，你们可想死我了，呵呵！”
　　无心此时已经完成了变身，一个身高三丈大小的魔人，头顶上还有着一个尖角，他跺跺脚，大地顿时发出巨大的响动声，仿佛地震来临了一般。大鹏冷笑道：“三年多前我用的什么招术，今天我还用！看你还能活着吗？”
　　大鹏双手成剑决，大声喝道：“震天九剑诀----疑似银河落九天”大鹏没有用兵器来施展，到了他的这个境界，一些法决已经不需要中介了，特别是他领悟了万法皆通之后，这天地间的一草一木皆可为利器！
　　只见狂风四起，天空中出现一道巨大的白色光芒，宛如九天下降而来，形成一道巨大的无形之剑，轰然的劈到了天魔化身的无心身上，无心面孔朝天，一副不敢相信的样子，嘴角处慢慢地流出了鲜血，而后眼睛只是翻滚了一下，就轰然倒地不起，身体慢慢地恢复了原状。
　　寒冰门的人大惊，这是什么样的实力，眼前这两个人可都是大周天的高手啊！怎么在这个神秘青年面前连还手之力都没有，太恐怖了！
　　无情见到他的师弟转眼间就死去了，心中悲痛，扑到无心的身旁，悲呼起来，大鹏冷漠的看着，他冷声道：“既然如此，那你也去陪他吧！”
　　右手一挥，一道青光瞬间而出，霎时间透过无情的喉咙，无情泛着白眼，无力的倒下了，大鹏扇子一挥，两具尸体化成了风！山中寂静无比，远处传来清脆的鸟叫声和小溪流淌的声音。
　　寒冰门的人大气不敢喘一声，她们呆呆的看着面前这个青年，这个青年给她们的感觉一是很强大，而是很年轻，顶多不超过二十五岁！
　　大鹏微微蹙起眉头，你想想，四五个大姑娘直勾勾的看着你，你能好受吗？
　　大鹏左手一番，一件东西已经进了他的口袋，正是那百鬼夜行图！大鹏给申秀娟输了一道真元，申秀娟顿时如同枯木逢春一般，感觉身上有了很大的力气，她从大鹏的怀抱中脱离出来，擦了擦眼泪道：“小弟，你怎么会在这？”
　　大鹏微笑了一下：“我还纳闷你怎么会在这呢？呵呵！”申秀娟脸色却是一黯，像是想起了什么伤心事！
　　大鹏对她道：“小姐，发生了什么事，宋家那小子呢！”
　　申秀娟脸色有些不好意思，轻轻的打了大鹏一下道：“什么宋家那小子？他是你姐夫你不知道吗！”
　　大鹏笑了笑，看着众人对他畏惧的样子，心中有些陌生感，这就是强者的悲哀吧！他不禁对申秀娟道：“小姐，你们这是怎么了，他们为什么追杀你们！”说到这里，那慕容燕插上了嘴：“这位少侠，多谢你刚才搭救之恩，此地不是久留之所，少侠还是跟我们回门派再说吧！”
　　少侠？大鹏懵了一下，这好像是古装片中才有的人物啊！今天也自己也糊里糊涂的做了一回少侠，有意思，有意思啊！大鹏也知道这地方不是说话的地方，一会儿指不定还会有什么人来呢！他摇了摇头道：“不了，我还有事先走了！小姐你跟我回家吧！”
　　慕容燕见到对方这样说，她也没什么办法毕竟对方的实力让她畏惧！申秀娟听到大鹏要带她回申家，顿时身子一颤道：“小弟，我不能回去！你姐夫他现在……”
　　大鹏看着申秀娟的样子，明白了，一定是那个小白脸姐夫遇到了什么困难，而且还不是小事，对于那个便宜姐夫，大鹏没有什么感情，他不在乎的道：“无所谓了，这家伙现在在哪里？我还要找他算账呢，他把你一领就是十几年，奶奶个熊，看我怎么收拾他！”
　　第一百零七章还是个雏啊！
　　申秀娟知道大鹏是开玩笑，但是未免还有些担心，她擦了擦眼角的泪水，对大鹏道：“小弟，你怎么变得这么厉害了！十几年没见了，你都长这么大了！”
　　大鹏一听这话，心中就感觉不自在，他连忙的打断道：“停停！小姐，别转移话题，说说我那便宜姐夫怎么了？”
　　“这个…”申秀娟迟疑了一下，像是有什么顾虑，她回头看了看慕容燕。慕容燕从申秀娟和大鹏的谈话中就得知面前这个实力高超的青年就是她师妹的弟弟，好像是亲弟弟，姐俩的感情很深，她心中不禁有了一个主意。
　　当申秀娟回头看向她的时候，慕容燕便很自然的张嘴道：“是这样的，宋少侠前些日子无意中在一处灵山得到了寒冰真气决，却被处于当地的炼尸门发现了，炼尸门大长老亲自出动，绕是宋少侠修为高超，也是深受重伤，他重伤之后找到了正在历练的我们，我派人先把他送回门派去了，同时让师妹回山报信，此时宋少侠不出意外应该到了门派了，但是我们面临着炼尸门的追杀，那天尸上人不久之后也将会过来！唉！我寒冰门两位长老又没有出关！该着我寒冰门有这一劫啊！”
　　慕容燕把这样机密的事情说出来给大鹏听，这要是原先的大鹏，他一定会阻止听下去，自从领悟了万法皆通，因果都是笑话的道理后，他感觉随其自然的好。
　　不过大鹏听完了慕容燕的谈话，顿时知道这个不敢以真面目示人的老女子又怎样的想法！但是大鹏岂是那种义气上头之人，他心想了，宋家那小子死活跟我一点关系都没有，就是看在小姐的面子上，也还是没有多大关系，死不死的没人去管他，只要小姐没有事情就好，你们想拉我下水。替你们寒冰门卖命，这是痴心妄想，不，或许你们能拿出丰厚的报酬，这件事我也许会看在小姐的面子上管上一管，否则，门都没有。
　　大鹏打定主意后，假装吃惊道：“什么？炼尸门?天尸上人？你们怎么会惹上他，要知道他可是修炼界屈指可数地大高手。几年前的一身神通已经广大无比，接近四年过去了，一身天尸功想必更加的厉害了！”
　　看着大鹏一脸惊惧的样子，申秀娟不明其意，还真以为天尸上人真的像大鹏说的那样厉害，小脸顿时煞白煞白的，大鹏心中连连道罪过。*****为了一点利益害得小姐担惊受怕，除了心中在道歉外，也只能先暂时这样了。
　　慕容燕的脸色也是一白，她有些迟疑的道：“我…我也知道天尸上人地厉害，刚才看申兄如此修为，想必也不弱于那天尸上人，不知道申兄可否看在师妹的面子上，帮帮忙。只要暂时困住那天尸上人就可以了，待几日后我寒冰门两位长老出关，就是十个天尸上人都能拿得！”说道寒冰门的两个长老，慕容燕没有血色的脸庞又恢复了一些自信。但是大鹏看不到了。
　　大鹏心中暗叹，刚才还叫少侠，这才多大一会儿功夫就叫上申兄了，不知道谁的年纪大呢！由于大鹏的小姐是慕容燕的师妹，再加上慕容燕蒙着一张白纱，虽然只要大鹏神识或者天眼微微扫过就知道慕容燕地相貌，但是大鹏不屑于这样做。听着慕容燕分不出年龄的声音。大鹏认为慕容燕一定是比他的小姐要大很多。
　　申秀娟听到这里也明白了，原来她师姐要拉大鹏下水啊！申秀娟顿时有些不乐意了。自己的兄弟十几年没有见面了，一见面不禁救了自己。更是救了整个寒冰门的几人，这已经是大人情了，虽然是自己的兄弟，但是也有些不好意思吧！
　　同时，申秀娟还为她师姐利用她跟大鹏的关系来拉拢，这让申秀娟更加的有些不自在！虽然她地丈夫命在旦夕，寒冰门即将面临一场劫难，但是申秀娟说什么也不会让自己的兄弟牵扯进来的。她轻声的对慕容燕道：“掌门师姐，这有些不好吧！”说到最后，申秀娟已经理直气壮起来。
　　慕容燕脸色一僵，心中怒火渐起，但是眼下不是发火地时候，毕竟大鹏还在一旁看着呢。大鹏也是惊讶慕容燕的身份，没想到这个老女人竟然是一派之掌，这可就不对劲了，一派之掌就这个熊样，被两个大周天初期带领着一帮内丹期左右的弟子打成这样，大鹏心中已经把寒冰门归纳于小门小户之中，同时为小姐怎么拜入这样的门派感觉到深深的悲哀，不行，说什么也不能让小姐在这吃苦了。
　　想到这里，大鹏对慕容燕笑道：“原来慕容姑娘还是一派之掌，真是失敬失敬！我…”
　　没等大鹏话说完，就听见慕容燕惊讶的道：“你怎么知道我姓什么？”
　　“呃……这个……”大鹏一下子有些说不出来话，貌似之前他好像也是听无情几人叫出来的，但是好像忘记了那时自己是隐身在上空，如果让她们知道自己一开始打算见死不救地意思，这要宣扬出去，对于名声可是大大地不好。
　　大鹏反应的还真是快，神秘一笑道：“难道慕容姑娘忘记了我们申家地绝技吗？”
　　慕容燕恍然大悟，好似曾经听过申秀娟说过她们申家祖传的是知天命术，能算到一个人地过去未来，不过只有家主和继承家主能修炼，难道眼前这个人还是申家身份不低的人，慕容燕看着大鹏的眼光更加的炙热了，她貌似笑了一下道：“却是小女子唐突了，还望申公子莫要见怪！”
　　微微的一福，大鹏的鸡皮疙瘩差点都掉了下来，先是少侠，再是申兄，而后更是叫道了公子，大鹏想到自己似乎也很贱的叫人家慕容姑娘，只怕待会儿没准就叫上相公了，他心中不自禁的打了一个冷战，这种老女人，白给他都不要，即使有着驻颜之术！
　　大鹏连忙的道：“不见怪，不见怪，刚才我小姐说的有道理，慕容掌门关于令门的事情，小道真的帮不上什么忙？我还有事，就带我小姐先走了，再见！”
　　大鹏说着就要拉着申秀娟的手踏破虚空而去，申秀娟这些年也是想念家乡，那里有她这辈子最亲最亲的人，但是如今她的丈夫危在旦夕，申秀娟不可能跟大鹏回到申家的，她甩开了大鹏的手，轻轻地咬着牙齿，闭上眼睛无声的流出了两行清泪，摇着头对大鹏道：“小弟，我非常想念家里面的亲人，但是我现在还不能回去，我必须确保明桥的安全才行！没有了他，我的世界将会在没有光彩！”
　　大鹏心中暗骂：“也不知道这个宋明桥有什么好的，竟然把小姐迷恋成这样，真是气煞我也！看小姐的样子，肯定不可能跟我回去了，可是她留在这里还有生命危险，真是让人无语了！”
　　本来慕容燕以为没有什么机会了，正在那里暗自失望中，当听到申秀娟如此的说话后，心中一乐，知道机会来了，她浅浅一笑，对着大鹏又施了一个万福道：“申公子，您真的不能帮我们一把吗？要是那天尸上人来了，你姐姐和你姐夫他们可就……”
　　慕容燕的话还没有说完，就感觉一股令人窒息的强大气势从大鹏的身上猛然爆发出来，如猛虎下山一般惊世骇俗，她想喘两口气，竟然发现那都是奢望。****
　　大鹏冷然的看着慕容燕道：“你在威胁我吗？”说着放松了一点压力，让慕容燕能说出话来，慕容燕的面纱下，顶着一张涨红的脸，冒着微微细汗，吃力的回答道：“不…不是，申兄不要…误会了！”
　　说完之后只感觉身上的压力突然一松，她不禁大口大口的喘起气来，这才发现活着是多么的美好！
　　“掌门……”
　　慕容燕身后的几个女子顿时围了上来，一边呼叫着慕容燕，一边瞪着杏眼怒气冲冲的看着大鹏，如果眼神能杀死人的话，大鹏已经瞬间死了千百回了！
　　大鹏却是当作这些没有看到，他只是淡淡的道：“看在我小姐的面子上，我可以帮你们寒冰门一把，但是你们有什么能值得我出手呢！”
　　大鹏的意思很明显，那就是要好处了，只要不是傻子都能听出这个道理。其实大鹏也不想这样直接说出来，显得自己挺小气的，但是慕容燕真是欺人太甚，自己最恨的就是威胁，她既然犯了自己的忌讳，那就应该受到惩罚，同样看来她也是个雏，不知道往好处这一方面想，更不知道利诱的好处，不如今天给她上堂课，对她来说应该只有好处没有多大的坏处，而且对小姐也算有个交代了，想到这些，大鹏的心中才好受了许多。
　　申秀娟面色虽然没有多大的波澜，显得很平静，但是在内心中却在不断的呻吟着，饿滴神啊！这还是我那天真无邪，毫无心机计谋的可爱弟弟吗？
　　第一百零八章尔等何往？
　　慕容燕听闻大鹏的话后不禁大喜。只要施舍一些好处。对此时的她来说。简直真是太简单了。可是对于身处此的的慕容燕还是有些困难。慕容燕心头一转。咬了咬牙道：“好！只要申兄能解我寒冰门的危机。日后定有厚报！”
　　大鹏翻了翻白眼。小样你这是忽悠谁呢。空说好处的事情大鹏不知道做了多少。他可知道这里面的可信度低的吓人。特别是他知道了因果都是扯淡之后。更是感觉如此。大鹏冷笑道：“空口无凭的事情我见的太多了！”
　　慕容燕心中大怒。想她好歹也是一方掌教。如今都已经低三下气了。这跟平常有着很大的区别。但是慕容燕还无法发怒。毕竟现在大鹏是大爷。虽然如此。她还是有些冷着脸道：“那依你之见。本门主应该怎样才行呢？”
　　大鹏一听对方这回也不叫少侠和兄弟什么的了。反而一副公事公办的样子。这样非常好。大鹏没有慕容燕那样的怨气。他笑嘻嘻的道：“我知道你现在手中什么都没有。我也不是不讲理的人。这样吧！看在我小姐的面子上。我先送你们回寒冰门。届时到了你的老家。你应该想到什么东西能作为我的报酬吧！”
　　大鹏知道现在这几个人如同丧家之犬。手里那点玩意儿更是可怜的令人发指。反正把他们送回门派和不送回门派都一样。只要大鹏不出手。她们都难逃一场劫难。所以大鹏也不怕到了寒冰门慕容燕反卦。
　　“放肆！”
　　慕容燕身后一个白衣女子瞬间来到慕容燕面前。杏眼圆睁的看着大鹏道：“胆敢如此跟我们门主说话。难道不想要命了吗？”
　　大鹏不屑的笑了笑。对于这种像狗似的讨好主人。大鹏心中只有两个字。那就是鄙视。
　　大鹏撇了撇嘴道：“好啊！我可以对你们掌门恭敬。不过。小丫头。有没有想过。现在好像是你们求我啊！也不知道你是特意在主人面前显示你的才能还是你本人是个傻姑！嘿嘿!”
　　那白衣女子听后大怒。手中的剑一下子就拔了出来。顿时寒光凛凛。一阵冰冷的寒意沁人心头。看那架势。只怕大鹏再说一句不好听的话。就要把大鹏斩于剑下。对于这种跳梁小丑。大鹏向来是不放在眼中的。他对慕容燕笑着道：“慕容门主。你的手下很厉害吗？那为什么还要来求我呢？”听着大鹏讽刺的话。那白衣女子站不住了。嘴中道：“你…。”
　　说着身形一动。就像大鹏刺来。大鹏犹自笑着。根本没有在意。就在那把剑离他还有三尺左右的距离。慕容燕出现了她面前。伸手捏住了那把寒光阵阵的宝剑。慕容燕甩了一下袖子。把那个白衣女子顿时偕倒在的。她转过头来。冷着脸咬牙切齿道：“刚才门人多有不礼之处。还望申少侠不要见怪！好。就按照少侠说的那样做！先把我们送回寒冰门。放心。本门主一定会让少侠满意的！”说着慕容燕露初一副意味深长的笑容。不过可惜了。因为蒙着面。大鹏注定看不到了。
　　大鹏笑了。无声的笑了。既然慕容燕如此说。那到时无法拿出让他满意的东西。后果将会很严重的。他鼓掌笑道：“好。慕容掌门果真是快人快语。那我们就走吧！”
　　申秀娟在一旁焦急异常。她先是听到大鹏要好处。心中鄙视了一下大鹏。随即又为大鹏担心。虽然她也知道大鹏的修为高超。但是一旦答应下来。那天尸上人可不是好对付的！
　　申秀娟不禁拉着大鹏的衣服小声道：“小弟。你这是何必呢？为了一点点的好处的罪了寒冰门。这样不值的。还有你为什么答应留下来呢。虽然你的修为也很高。但是你能高的出已经达到大周天顶峰。已经一只脚迈入阳神期的天尸上人。何况天尸上人体内还有一具天尸。那是真正的天尸啊！是炼尸门的传世之宝。据说好像是当年炼尸门的开山祖师用一具天兵的尸体炼制的。天尸上人凭借着这具天尸完全能发挥阳神期以上的实力。小弟。我看你还是趁机溜吧！”
　　大鹏看着申秀娟一脸真诚担心的样子。心中略微的好受了一些。他嘴角微微勾起。嬉笑道：“小姐。没有什么的。放心啦！那天尸上人我不害怕！”
　　大鹏嘴上虽然这样说着。心中也暗暗留意。天尸上人是炼尸门的大长老。如果没有点真功夫。怎么能在修炼界立足。更让大鹏感到惊讶的是天尸上人身体中的天尸。如果真的有这具天尸的话。那么真的要小心对付了。天兵虽然修为不算高。但好歹也有的仙后期的修为。而且神通还算不错。谁知道那个炼尸门的开山祖师把它弄的是不是更加厉害。
　　不过大鹏也不是担心。想必那天尸上人也不敢轻易动用天尸。只要在这之前斩杀他就可以了。如果他能随便动用天尸。只怕修炼界早就不消停了。而且三年多前也不会让大鹏从他的手中把明目那个秃驴救出来。由此可见。只要速战速决。应该没有多大的问题。就是天尸上人一上来就放出天尸。大鹏也不害怕。
　　的仙后期的高手。大鹏也见了不少。更是不害怕他们。特别是他还是同级中的王者。就是申家老祖在他手中也休想走到十招。更何况一具死了的天兵呢！只是为了不必要的麻烦。大鹏还是觉的小心点好！申秀娟听到大鹏并不害怕天尸上人。心中不由的有些疑问。她轻声道：“既然你不害怕。刚才为什么谈起天尸上人表现出谈之色变的情绪？”
　　大鹏看着申秀娟嘿嘿的笑了起来。对于这样的笑声。申秀娟有着陌生的熟悉。她瞬间明白了。原来大鹏那是做样子而已。她不禁轻轻啐道：“鬼小子！”
　　大鹏却是一边走一边向慕容燕问道：“慕容门主！你们的门派在哪里？”慕容燕凝视着前方一望无际的山野。冷声道：“前方不足八十里就是我们寒冰门的所在！”
　　大鹏仰望前方的山野。发现在远处的天边有着一座巨大的雪山。上面落满了积雪。在太阳的照耀下。闪闪发光。像是白银一般。
　　大鹏明白了。想必那寒冰门就在那座雪山之上吧！那用不用直接一个缩的成寸带着她们过去呢。大鹏回头看了看身后那些走路都有点踉跄的人。突然冒出了一个坏主意。让她们吃点苦也不是没有用。嘿嘿！打定主意后。大鹏也不去想用缩的成寸带她们赶路的事情。
　　一路无话。那是人家寒冰门的人根本不想搭理大鹏。大鹏也同时看不起她们。再者说他对这些老女人没有什么兴趣。再者他和申秀娟十几年没有见面了。很多话都想说。一路上也聊的很愉快。反倒是不像躲难。倒像是旅游度假一样。慕容燕咬牙看着前方走着的青年。真的恨不的一口就吃了他。难道不知道山路崎岖。难道凭你这样的高手不会御剑飞行吗？
　　慕容燕其实也有着一身不俗的修为。大周天中期顶峰。已经很牛逼了。要不是为了救宋明桥。慕容燕也不会被天尸上人重伤。当时天尸上人不知怎的没有赶尽杀绝。好像也是为了让他的两个弟子的到历练。竟然派无心和无情两个人来追杀。本来万无一失的事情。竟然让大鹏这个变故给弄的千疮百孔。天尸上人真是做梦都没有想到这样的事情。
　　慕容燕狠狠的看了大鹏一眼。默默无语的跟在后面。想她也是一代天骄之女。以不到二十岁就达到了大周天的中期境界。放眼修炼界出现这样的人无一不是千年天才。他们的一生事迹都永远的被后人瞻仰。被后人广为流传。
　　慕容燕也做着这样的梦想。她的师父曾经对她说她是修炼界中的无上天才。但是今天慕容燕有些动摇了。前面的那个青年看样子岁数也不大。同时他还是申秀娟的弟弟想必年纪顶多不到二十五。而且慕容燕感觉他的修为比自己要高出很多很多。高的无法用其他手段来弥补。慕容燕深深的怀疑了。不知道她的师父说的对还是不对？她真的是千年难见的天才吗？
　　想着他随手几下解决了无心和无情。慕容燕不禁对面前这个青年一阵无力。同时慕容燕还对大鹏那种势力的心思搅的心血不宁。难道修炼者不是以锄强扶弱。降妖除魔为己任么？
　　为什么他会做这样无耻的事情。趁机要挟。简直是修炼者的奇耻大辱。可是为什么他却一副心安理的的样子。难道修炼界真的不是自己心中想的这样吗？
　　大鹏也感觉到了背后有一道炙热的目光在看着他。他能感觉到其中的愤怒。无奈。甚至还有丝丝悲伤。大鹏却也不在意。他已经料定这个掌门是个雏了。今天这一课对于她真的是好处大于坏处。如果碰到更为奸诈的人。她吃的亏会更加大！
　　八十里还真是不好走。特别是这山路。大鹏她们走了大半天终于来到了寒冰门所在的大雪山山下。就在众人松口气的时候。天空中突然传来一声暴喝：“看你们还往哪里逃？”
　　第一百零九章套交情！
　　这一声暴喝如同石破天惊一样在众人耳边响起。慕容燕脸色不禁惨白。其余的其女也是一个个身体颤抖。想必她们也知道天尸上人的厉害。虽然有着大鹏的护送。但是众人心中还是很害怕。特别是刚才拔剑对着大鹏相像的女子。此时浑身颤抖的躲在慕容燕的身后。让大鹏看着一阵鄙视。什么人啊！
　　不过是听到天尸上人的声音而已。你们就吓成这样。如果见到了天尸上人本人。那岂不是跪的投降了。
　　大鹏撇了撇嘴。十分鄙视的看着众人。一脸的不屑。申秀娟藏在大鹏的身后。表现的样子跟那几个女子相差不多。这样大鹏有些咋舌。同时感觉有些丢人。他暗中拉了一把申秀娟。有些生气的道：“小姐！至于吗？看你吓的样子！真是太给我丢人了！”说着大鹏还摇头感叹。一副你很不争气的样子！
　　申秀娟听到大鹏的话。心中才略微的感觉安全一点。但是她还是用颤音道：“小…弟实在…不…不行！你赶紧溜吧！”
　　大鹏不由的不耐烦道：“安啦！安啦！没什么事情的！”安慰好申秀娟。
　　大鹏转头对一旁的慕容燕笑道：“慕容门主！看来这个天尸上人好像是威名远扬啊！你们貌似都很害怕他！这是为什么？大不了不就是个死吗？”
　　慕容燕这时往日的风采消失的无影无踪。她略有些惊恐的道：“申兄。一切都拜托你了。落到那个老魔手中。简直是生不如死啊！他…他抽魂炼尸！”修炼界就是这个样子。弱肉强食。凭的就是拳头说话。根本就没有什么正派和邪派一说。大家平时好事和坏事都做了不少。谁也说不清谁是正。谁是邪？
　　但是只要一提起炼尸门。没有一个人说他们好的。抽魂炼尸。就是一个人死了之后。把他的魂魄从他的身体中剥离出来。然后用于炼鬼。就是把这个魂魄的记忆弄没了。变成晶莹的能量。为人提供强大的灵力。可以快速提高一个人的修为。
　　炼尸就是像之前说过的天尸。铜甲尸一类的东西。简直是丧尽天良。做尽了大孽！
　　大鹏脸色微微发冷。关于炼尸门的种种手段。大鹏也是略有耳闻。谁叫他们世家之中。李家的后盾就是炼尸门呢！
　　大鹏对于这些手段。那是想起来都恶心。早就有心思铲除了。这也算是为修炼界办了一件好事。同时还削弱了李家的势力。简直是一举两的。可是兵从来不出无名之师。而且大鹏也没有把握灭掉整个炼尸门。再加上他的事情很多。也就忘了。可是眼下有这么好的借口。大鹏眼珠子转了几转。感觉这是一个难的的机会啊！
　　世家的事情他也想通了。其实不是他不想当那个家主。实在是不想被束缚。现在大鹏有一个想法。家主可以不当。但是家主必须听从他的话。也就是大鹏说一。申家家主不可说二。这个想法也是最近才冒出来的。但是却如同雪球一般。在大鹏的心里越滚越大。特别是大鹏想到如果日后干一番大事业。这个申家必须掌握在自己的手中。所以大鹏更想提高申家。削弱其他世家了！
　　大鹏略有些不屑的笑道：“慕容门主！就算天尸上人可怕！可还有我在这里呢！放心吧！我既然答应帮你对付他了。那就一定做到。不过报酬的事情你可的有个数。要不然…嘿嘿！”
　　大鹏威胁的意思很明显。慕容燕怎么又不能听不出来。但只能是她焦急的道：“申兄放心。小妹答应的事情一定兑现！”
　　大鹏没有管慕容燕套近乎的话。他嘿嘿的点了点头道：“这就好！听那天尸上人的声音。此时只怕身在五十里外。如果你不放心我能对付他。那就先回门派躲避一番。相信只要护山大阵开启。那天尸上人就是破。没有个一时半会儿的时间也是不可能的！”
　　慕容燕此时虽然还保持着一些镇定。听闻大鹏这个话后。顿时大喜道：“那申兄在此会一会那天尸上人。我等先回门派了！”说着慕容燕也不管大鹏怎样。领着门人快速向寒冰门跑去。申秀娟想跟大鹏呆在一起。大鹏怕一会儿出现什么意外。就让慕容燕把申秀娟也带走了！
　　大鹏看着那些拼命向上走的人。摇头苦笑。看来他们是真的不相信自己啊！呵呵。也是。自己虽然跟老祖宗一战成名。但是很多人都是听过。没有见过。再者自己太过于低调了。也是该让那些人记住自己的时候了。
　　大鹏全身都充满了战意。的仙顶峰的战意如同流星划过天际。无穷无尽的向四周爆出出来。四周顿时飞沙走石。草木乱屑到处都是。狂风四起。天空中一道道闪电不断的横空劈下。这就是的仙的天威。这就是的仙的尊严。
　　离大鹏几千米的寒冰门众人。不禁回头看向那顶天立的的汉子。一时之间。众人感觉貌似很强。真的很强！
　　慕容燕眼中闪过一丝异光。回头大声叫道：“我们快走！回门马上开启大阵！”寒冰门就在眼前。慕容燕等人盏茶的功夫就回到了门内。寒冰门内都是一些相貌艳丽的女子。她们看到慕容燕狼狈的回来。不禁一个个大惊。还没等她们询问什么。就听见慕容燕仿佛虚脱了一般道：“马上开启寒冰烈火阵！山外有强敌！”
　　寒冰门内的女弟子一听。顿时大惊。但是平时的训练还是让她们显的有些镇静。连忙的开启护山大阵。整个寒冰门顿时笼罩在一片白光之中。白光之上寒光凛凛。被风吹上来的草木落在其中。顿时化成了点点星灰！
　　大鹏感觉背后一阵强烈的波动。回头一看。只见整个大雪山都被一片白光笼罩起来。知道这是寒冰门的护山大阵寒冰烈火阵！他心中略安。只要后方不出现什么问题。那他就放心许多了！这时候前方出现了一个黑点。快速的向这里飞来。大鹏知道这就是天尸上人了。天尸上人和大鹏三年前还有过一场因果。当时大鹏只是为了救人。并没有跟天尸上人纠缠。没想到三年之后。二人之间还是有这一场争斗!大鹏起身飞起。大声笑道：“哈哈！道友别来无恙乎？”
　　天尸上人这时已经来到了大鹏身前五六十米处停了下来。四周的狂风还在呼啸着。在这样的环境下。大鹏的声音还是一丝不留的传到他的耳中。天尸上人眼神微咪。看着前方那个笑容满面的年轻人。募然感觉有些熟悉。像是在哪里见过一样。可是想破脑袋又想不出这个人。看到那年轻人身旁的气流流动。那是比之自己都分毫不落。天尸上人心中一惊。修炼界何时冒出了这么一个高手！
　　天尸上人一时之间摸不清大鹏的情况。倒不好的罪大鹏。他略微一拱手笑道：“道友别过了。不知道友是什么人？好像还认识本座！这倒有些稀奇了。本座却感觉不认识道友你啊！”
　　熟话说伸手不打笑脸人。大鹏脸上的笑容简直像花一样。他呵呵道：“道友难道忘记了吗？三年前。贫道可是和道友有一面之缘的！”
　　说着大鹏不趁天尸上人反应过来。直接一个剑诀施展出来。震天九剑诀之疑似银河落九天化作满天剑光。纷纷向天尸上人斩去。天尸上人听到大鹏说到三年前。心中就是一惊。他平时没什么事情的。很少出动。三年前他只去过一回云冈石窟。
　　天尸上人正想间。忽见大鹏出招偷袭。连忙的身子一滚。身体中紫霞之光暴涨。一道巨大的身体从中冒了出来。只见那身体三丈高下。眼如铜铃。头如大鼓。手中还拿着一把锋利的砍刀。这正是先前提到的天尸。就是用死去的天兵尸体炼制而成的。
　　三年前天尸上人抢夺佛舍利就是为了压住这具天尸的魔性。从而让他更轻松的收服他。这也是大鹏出手救下明目的时候。天尸上人没有放出天尸的真正原因。主要那时他还没有全部炼化天尸。不能无限的放天尸出来。至从有了那佛舍利后。这具天尸也就真正的属于了天尸上人。他这个天尸上人的名号也算是做实了。实力大增后。天尸上人简直是要风的风。要雨的雨！
　　天尸被放了出来。大喝一声。手中砍刀愤然而起。强大的气流随着砍刀向快速而来的剑光冲去。眨眼间。大鹏发出的剑光都被消失的一干二净。天尸上人飞到天尸身旁。看着大鹏哈哈大笑道：“我当是谁？原来是当年那见不的光的人物！当年还真的要感谢你！要不是你救走了明目那老秃驴。本座还要费一番手脚解决他！不过本座不想与你为敌。今天只要道友让开路。本座日后定当还上这个人情！”
　　大鹏使出震天九剑诀就是为了让天尸上人认出来他。他见天尸上人还有点畏惧自己。不愿与自己为敌。
　　大鹏心想。日后只怕你是上门来灭门拜谢吧！所以他眼神微冷道：“道友莫不是仗着手中有几分实力就胡作非为么？难道道友不知道修炼界随便抢夺他门秘籍是大逆不道之罪吗？难道道友就要欺负一帮妇孺吗？难道道友就没有一点人性吗？”
　　大鹏越说越是感觉自己伟大。真像一个救苦救难的神人一般。所有的正义光辉都笼罩了他的身上。
　　天尸上人脸上非常的不好看。铁青铁青的。他咬牙切齿道：“哼！你说本座抢他门秘籍？有什么证据？你说本座欺负妇孺？那我那几个弟子怎么死的？你说我没有人性。那你为什么还要帮着一帮强盗。这岂不是你也没有人性吗？”
　　大鹏还没有的意一会。就被人呛的说不出话来。他这时想想。要是天尸上人最后一句说的是真话。那么自己还真的被那帮臭娘们给耍了。什么的到了寒冰门失传已久的门派宝典。想必是敷衍自己的。这件事情可小姐为什么没有跟自己说？难道小姐也被那叫慕容燕的小娘们蒙骗了。
　　大鹏越想越有可能。毕竟好端端的。人家一派宗师人物。已经触摸了天道那一扇大门。为什么还要抢夺你们门派的秘籍。这说出来都让人笑话。
　　想到这里。大鹏脸色不由的有些发红。可笑自己一开始还没有猜出来。竟然被那子午须有的好处给弄乱了心境。唉。还是太年轻了。一点经验都没有！
　　大鹏的语气略微有些缓和的道：“呃！难道道友还是苦主不成？”
　　天尸上人说实话真的不想招惹大鹏。大鹏给他的感觉是非常强大的。虽然他自认为自己手中有着天尸这一张王牌。并不惧怕。但是还是有些顾忌的。此时听到大鹏的语气有些缓和。不由的心中大喜。面上却是丝毫不动声色。反而一脸怒容的道：“本座何曾说过假话！道友今日一定是被这帮臭娘们蒙骗了。她们来到我的门派。偷走了我炼尸门的至宝。你说我该不该追杀她们！”
　　大鹏心中一乐。看来真的被自己猜对了。这里面没有慕容燕说的那么简单。为了知道具体的情况。大鹏只好表现的很和气。他笑咪咪的道：“还望道友告知究竟是何宝物？”
　　“这…”天尸上人沉吟一下。觉的这种门派之间的机密大事不能随便跟别人说。但是眼前大鹏相问。他不由的有些迟疑。
　　大鹏一看他的样子。顿时大怒道：“往我还你为真的如你所说。看你吞吞吐吐的样子。一定是欺骗贫道了。哇呀呀！真是气煞我也！”
　　大鹏说着就要动手开打！
　　天尸上人连忙摆手道：“道友且慢！本座不是不想说。只是这关系到本门大事。本座不好向外说。今日见到道友也是个爽快人。这个朋友我就交了。那我就跟你说了吧！”大鹏刻意表现出一副二愣子的模样。看来是把天尸上人蒙骗住了。
　　第一百一十章事情的真相和拐骗
　　果真如同大鹏所想的一般，慕容燕跟他说的都是假话，也不能全都是，至少其中大部分是真的，只是有一少部分没有提起。
　　的确，听天尸上人所说，一个中年男子潜入炼尸门的后山，在那里发现了寒冰门的祖传秘籍，不过这不是重要的，修炼界每个门派最少都有着几百年的历史，再加上门派中修炼了几百年的老怪物，修炼法决丢了也就丢了，就算正版没了，盗版不是还有的是吗？
　　如果单单至此，天尸上人也会睁一只眼闭一只眼，装作没有看到，毕竟炼尸门后山是公用的场所，不属于他们炼尸门，而且几百年前，炼尸门还在那里抽魂炼尸，做尽了丧尽天良的事情，天尸上人自认自己比较善良，一般的时候从不去后山溜达，理由是见不得那些冤魂。
　　潜入炼尸门后山的中年男子想必就是宋明桥，他很是不走运，被一个炼尸门的小喽发现了。
　　当时宋明桥大惊，为什么惊讶，因为在炼尸门秘籍旁边他还发现了另一件宝贝儿噬魂棒！
　　噬魂棒俗名也叫哭丧棒，乃是阴间鬼差之物，大家不要小看阴间的鬼差，以为他们如同电视上所演得一般无能。
　　其实不然，鬼差很厉害，至少不比天将差，而且阎王也只是比之天界中的大帝低上一级而已，就是一些得道的真仙见到阎王也不敢无礼，可见阴间还是很有地位的。
　　鬼差的武器流落到人间，特别是在炼尸门的后山中发现，这样宋明桥就大惊了，他不知道炼尸门和阴间还有什么瓜葛，只是知道赶紧拿走这件宝物，要不然到嘴的鸭子就飞了。
　　噬魂棒听着这个名字就能知道它的意思，只要被这跟棒子打上一下，那将会是…魂魄离体的下场。不是魂飞魄散，噬魂棒虽然噬魂，也只是让一个人的魂魄变得虚弱而已，并且将此人地魂魄赶出身体，成为一个孤魂野鬼，特别是阴间鬼差拿来对付那些不想离开人间却阳寿已尽的人们。
　　魂魄虚弱了，这样鬼差拿到手中才会放心。
　　宝物出，向来都是有着霞光的。噬魂棒属于特殊的一种，非但没有霞光，反而是铺天盖地的阴沉之气，压得人心口透不过气来，就这样，炼尸门的小喽被噬魂棒所发的阴沉之气注意到了，宋明桥惶急之下，举起噬魂棒打了一下那个小喽。那小喽顿时阳魂离体，独自到阴间投胎去了。
　　小喽一死不要紧。要紧地是他是天尸上人地徒孙。天尸上人经过通报。知道徒孙地长明灯灭了。如此大怒。随着徒孙地气息找到了宋明桥。同时也发现了噬魂棒！宋明桥也是了不得地人物。凭着噬魂棒硬是接了天尸上人几招。隐隐还占上风。天尸上人大怒。这还得了。小辈太猖狂了。
　　天尸上人把天尸放了出来。宋明桥地噬魂棒顿时没有了用武之地。只能凭着真功夫来打。但是他一个刚到大周天地高手如何能打地过天尸。也亏得他地能耐。硬是拼着重伤使出了世家之中通用地遁术。血遁而跑。血遁就是用自己地精血相助己人逃跑。这样施法者仿佛瞬移一般。瞬间能移挪出两三百里开外去。甚至更远。但施法者会付出重伤地代价。甚至是死亡。
　　宋明桥有了喘息时间。立刻用玉符通知了寒冰门几人。慕容燕听到宋明桥得到了噬魂棒。感觉事关重大。噬魂棒牵扯着阴间。慕容燕没有弄清情况。不敢轻易救援。最后还是宋明桥说道得到了寒冰门失传已久地功法原本。慕容燕这才意动了。毕竟正版地要是能得到。比之盗版地要好很多。
　　她本想带领着师门长老前去。可是三位长老为了突破那传说中地地仙境界同时闭死关而去了。临行闭关时说大概需要一个月地时间。眼下还有两天就到一个月地时间了。
　　虽然时间过得很快。可是两天之后。只怕那宋明桥死地不能再死了。而且噬魂棒和门派宝典也会在一次地失踪。
　　慕容燕又想到炼尸门也没有什么太厉害地人。就是那个天尸上人前几年也不过是大周天中期顶峰地实力。跟自己实力相当。并没有太过惧怕。可是她万万没想到天尸上人三年多前凭借着佛祖舍利一举收服了体内天尸。实力简直是暴涨啊！接下来地事情简单了。慕容燕领着几位优秀地门人。但却没有告诉她们事情地真相。申秀娟也埋在了鼓里。就这样寒冰门迅速把宋明桥救下来了。并且兵分两路。一路回去报信。一路护送宋明桥回去。
　　万万没想到的是天尸上人竟然如此厉害，慕容燕被他的天尸打的重伤，也懒得理她，随便叫两个徒弟来收拾她，他则去追赶宋明桥，就在追赶之一半的时候，突然感觉不对，手中两个徒弟的魂珠破碎了，他大惊，连忙顺着众人的气息追到了寒冰门宗地，凭着天尸，天尸上人简直是天不怕地不怕。
　　了解到这里，大鹏可谓是对所有的事情一清二楚了，他心中暗骂，奶奶个熊地，慕容燕那个小娘西皮敢耍我，看以后怎么收拾你！大鹏看着面前怒气冲冲地天尸上人，心中好笑，这人啊千万不要发怒，否则智商就没有平时的高了。
　　天尸上人明知道他那两个徒弟是大鹏杀地，这是傻子都能猜出来的道理，可是他却没有说，全都赖在了寒冰门身上，意思不过是不想先得罪了大鹏，但这个仇也不是不报，等收拾完了寒冰门，在报仇也不晚！
　　天尸上人地用心大鹏心中跟明镜似的，眼下天尸上人不过是他利用知道其中因果过程的录像器而已，既然已经明白了，那就没什么好说的了，相比天尸上人，大鹏更愿意帮助寒冰门，好像天尸上人身上的宝物也不少，那天尸额上有颗米粒大小的珠子，应该就是那佛祖舍利。好像是镶嵌上面了，嘿嘿，不过没关系，大鹏感觉自己有办法的！
　　对于这样铜身铁骨的天尸，大鹏想放出噬宝鼠了，后来转念一想，就打消了念头，笑话。噬宝鼠可是他地命根，这个天尸的移动性太强，噬宝鼠的防御力又很弱，只怕还没近身前，就被那天尸给分尸了。
　　大鹏本想现在就翻脸，把天尸上人赶走得了，忽然心机一转，何不在这天尸上人身上弄点好处！这小子真是想好处想疯了。大鹏突然哈哈大笑道：“既然如此。这件事确实是寒冰门的不对。”转眼间大鹏又露初苦恼的神色道：“可是寒冰门已经给了我天大的好处，这让我很为难啊！”
　　天尸上人看着大鹏的表情就知道这小子是个不好相与的主。可是眼下他实在看不清此人地实力，天尸上人可是一个小心翼翼的人，就是此次攻打寒冰门也是事先知道寒冰门的长老闭死关，他现在想自己单打独斗不一定能输给大鹏，可是就怕大鹏跟他拖延时间，等到寒冰门的长老出来了。那就死翘翘了。
　　这天尸他现在只能发挥出六成的力量，毕竟他不是用本身的实力炼化的，用了外物，这样就会大打折扣，六成的力量也很恐怖了，阳神后期顶峰！加上他本身地实力。已经赶得上地仙初期了。
　　天尸上人小心翼翼的道：“道友！那寒冰门到底给了你什么好处！”
　　大鹏摇头叹气的道：“也没什么，就是决定把门派的至宝万年冰蚕拿来当做报酬，啧啧，那可是好东西啊！如果用来炼制渡劫金身，天劫简直就是很轻松啊！”
　　大鹏这是信口雌黄，人家寒冰门根本没给他什么万年冰蚕，而且就算有也不会轻易把这个天地灵物送给大鹏。渡劫金身，就是用来作弊的东西，说不好听点就是渡劫的牺牲品，天道四十九还有一线生机。渡劫就是争那一线生机。有些人想尽了办法，费劲了心机。终于想到如果利用天地间珍贵的灵物制成类似分身地东西，可是瞒天过海。天劫降临时，直接让此物替代即可。
　　虽然研究的办法出来了，可是真正施行的人，放眼修炼界历史长河，还真没有几个，毕竟天地间珍贵的灵物实在是太少了。
　　天尸上人倒吸了一口凉气，这寒冰门还真下得了血本，转念一想，不对吧！那万年冰蚕好像比之噬魂棒差不多，某种意义上说应该超出噬魂棒，毕竟那可是保命的东西，实实在在的保命东西，而噬魂棒顶天不过是件强大地鬼器罢了。
　　既然如此，寒冰门的人何不把噬魂棒拱手让给自己，这样岂不是消灭了战火，比之找外人来帮忙强多了吧！瞬间，天尸上人就明白了大鹏这是骗他玩呢，按下心中恼怒的心情，脸色变来变去，在那思考到底用什么东西来打动大鹏呢！
　　大鹏一看这老小子变幻不定的表情，心中一冷，感觉自己是不是开口说大了，能找出跟万年冰蚕相比的宝物还真是没有几个，唉！早知道就说低点好了，同时大鹏心中一惊，想想刚才自己说的话似乎有些不妥，心中苦笑，他知道了，自己有点得意忘形了，总以为面前这个是个二傻子，其实比谁都尖，此时应该猜出自己说的是谎话了，不过也好，这样也不至于太过为难他，让他一件东西都拿不出来。
　　天尸上人咬牙了半天，看着面前一脸可怜兮兮的的大鹏，心中不知哪里悸动了一下，感觉面前这个人实在是太可怜了，嗯，想想也是，竟然连一件法宝都没有，施展法术的时候都是用得手决，难道不知道用法宝会增添法术地威力吗！
　　天尸上人打破脑袋都没想到大鹏到了万法皆通地境界，已经不需要用任何法宝来增强法术的威力了。想了半天，天尸上人终于决定拿出一点东西给大鹏尝尝甜头。
　　“道友，看你一身地寒酸样，真是看者伤心，闻者悲痛啊！刚才观道友施展法术竟然没有用法器，想必道友实在是困难得很，老夫这里也没有什么法宝，就是有，送与了道友，道友也不会称心如意，这样吧！早年我得到了天魔七宝的炼制方法，这里是炼制它们地图纸，就送与道友了，同时还有一些材料也送与道友了！”天尸上人说着就把一个储物袋扔了过来，大鹏不在意天尸上人的取笑话，他笑脸相迎屁颠屁颠的接了过来，天魔七宝的炼制图纸，哈哈，发了，发了啊！
　　大鹏仔细的检查了一下，发现这都是真的，把它扔进袖里乾坤后，连连笑脸对天尸上人道：“多谢道友相赠，多谢道友相赠！”说着大鹏嘴唇微微启动，而他的右手也在空中挥画起来，只见光芒大盛，万道刺眼的光芒涌进了人们的眼中。
　　寒冰门内，众人通过镜花水月把大鹏和天尸上人之间的动作看的一清二楚，虽然听不见他们的谈话，但是动作却是一清二楚，也能从动作中了解其中的意思，一开始慕容燕还有些气愤，以为大鹏会叛友投敌，一个劲的骂大鹏小贼，申秀娟在一旁听着也不敢帮大鹏说话，因为大鹏那淫荡的样子也让她心中动摇了，一旁的门人都用异样的眼光看着她，申秀娟张嘴想解释什么，却又无法说出口，只能是独自承受羞辱。
　　当大鹏屁颠屁颠的接过天尸上人储物袋后，慕容燕的脸色已经变得煞白了，看向申秀娟的眼神都有些恐怖，就在她以为大鹏即将投靠对方的时候，又见大鹏面色淡然的站在空中，身形舞动起来，随着他的舞动，仿佛万物在他面前都黯然失色，一阵波纹，一声巨大的鸣叫声凭空响起，紧接着一只其翼盖天的巨鸟出现了。
　　大鹏看着眼前有些惊恐的天尸上人，心中说不出的得意，哈哈，又被我摆了一道，他刚才所画正是召唤那只巨鸟，巨鸟由于没有用大鹏的精血召唤，是一副孔雀的模样，而不是血凤凰，大鹏感觉对付天尸上人这样的人，血凤凰那是可惜了。
　　第一百一十一章这才叫神棍！
　　“道友，你这是干什么？”天尸上人也看出不对劲了，但还是有点不相信大鹏转眼间就翻脸，不禁有些不甘的道。
　　大鹏脸色阴沉的对天尸上人说道：“啊呸！干什么？少爷这是要打你！这都看不出来，真是傻逼一个！”说着大鹏挥手一动，巨大的孔雀向天尸上人抓去。天尸上人大惊，更多的是大怒，想他在修炼界也是个有头有脸的BOSS，自从炼化天尸之后，哪个门派的掌门见到他不是毕恭毕敬的，就是同级别的人物，那也是笑脸相迎，今天倒好，竟然被一个小子给戏弄了，哇呀呀，真是气死他了。
　　天尸上人大怒道：“竖子敢尔？”
　　大鹏嬉笑道：“不是不敢，而是你赶紧接招吧！晚了小命就没了！哈哈”
　　孔雀鸣叫一声，仅是轻轻的舞动了一下翅膀就来到了天尸上人面前，伸出尖利的爪子，狠狠的抓向天尸上人的天灵盖。
　　天尸上人急忙把天尸放了出来，那青甲天尸仰天嚎叫一声，对着上空即将降临的爪子就是一记大砍刀，无形的刀气如同看不见的恶魔一般，瞬间孔雀的爪子竟然被腐蚀了，上面冒着白烟，大鹏懵了一下，看来这个天尸还真是不好对付，没想到他的刀气竟然带着腐蚀的作用。
　　孔雀大怒，好歹他也是一代禽兽中的霸王，怎能让一个小小的东西损坏他的形象。它怒鸣一声，身躯大阵，两只翅膀猛地一扇，两道巨大的龙卷风凭空而出，瞬间就把天尸和天尸上人卷了进去。天尸上人惊恐的想大叫，可是还没有来得及就被龙卷风淹没了。
　　天尸则是大声嚎叫着，手中的砍刀不断的舞动着，但是一样被卷了进去。孔雀超控着两道龙卷风快速的向一旁的大雪山崖壁相撞。
　　“轰”
　　仿佛远处传来一声核导弹的爆发声。龙卷风猛烈地撞在了大雪山崖壁之上。顿时万年不化的积雪在这声震荡中，开始脱落，不断的传来一阵阵闷雷声。却是要发生巨大的雪崩了。
　　寒冰门内，慕容燕一脸焦急的对众弟子道：“大家赶快去开启雪山之上地所有阵法，千万不能让雪山发生雪崩，这样便会生灵涂炭，山下的百姓都会死于非难。而且…我们寒冰门都有可能…快去，都在磨磨称称的干什么！”
　　话音一落。寒冰门地弟子连忙地向外跑去。一阵鸡飞狗跳。慕容燕暗叹这些弟子地素质实在是不行。
　　慕容燕看着镜花水月中映现大鹏那得意地脸庞。心中一阵恼怒。好小子。有你地。如果我寒冰门有个三长两短。我拿你命抵账。慕容燕也是怒火攻心。忘记了。就是大鹏让她千百招。她也不能把大鹏怎么样了！申秀娟对于大鹏这种毫无顾忌地打法有些汗颜。她轻轻地对慕容燕道：“掌门师姐！用不用我去告诉他一下。让他到别处打去！”
　　慕容燕斜了申秀娟一眼。没好气地道：“算了。只要这雪山上地阵法没有损坏。那就让他们打去吧。你要是去了。反而是麻烦！”慕容燕地真是毫不留情。也就是申秀娟这样世家地大家闺秀。从小就被封建余毒恶害着。对一切只是无言地顺从。
　　看着申秀娟低着头。慕容燕心中有些不是滋味儿。感觉她弟弟在外面为寒冰门拼命。自己在这里说她。是不是有些过了。但转念又想到大鹏一会儿会跟她要好处。慕容燕地这种想法瞬间全都从脑中移出去了。
　　天尸上人被龙卷风带着往崖壁上一撞。顿时感觉头晕眼花。眼前冒着地都是金星。身上地骨头像是四分五裂一般。心头之处还有一口淤血。天尸上人不自禁地吐了几口鲜血。这才感觉好受了许多。可是他地**实在是太弱了。
　　这一下就算没有要了他地命。重伤还是肯定地了。眼下他地一切希望都放在了天尸之上。大鹏一脸坏笑地走到天尸上人跟前。直接把天尸上人擒到了手中。对于重伤地天尸上人。大鹏那就是神。更何况即使天尸上人没有重伤。大鹏抓他也是如同探囊取物一般简单。
　　“呸！你就是抓到了我的人，也抓不到我的天尸，哼哼，他会为我报仇的！”天尸上人一副革命烈士即将赶赴刑场一般豪言壮志，弄得大鹏有些苦笑不得，甚至大鹏还感觉这像鬼一样打扮的天尸上人还有那么一点点的可爱。
　　扭头躲过天尸上人吐出地血痰，也不理会一旁孔雀和天尸两个人地激烈争斗，大鹏看着天尸上人，脸上露初悲悯天人的样子道：“无量那个天尊！道友，你这是何必呢！我知道我杀了你，还有千千万万个你，但是，你这又是何苦呢！乖乖地回你炼尸门，享受帝王一般的待遇不是很好吗？”
　　天尸上人不屑地对大鹏道：“现在我沦落在你的手中，你想怎么样就怎么样好了！败兵之将，何以言谈！”
　　大鹏不禁高看了天尸上人一眼，没发现这老小子还挺倔，其实大鹏不知道，天尸上人没有修炼的时候就是明朝末年的一位将军，后来遇到了很大的天机，这才走上了修炼之路。
　　大鹏淡笑道：“老鬼，你说我要是把你杀了，那具天尸是不是就变成废物了！”天尸上人眼中露初视死如归的神色，并没有被大鹏的话吓到，相反还哈哈大笑道：“杀吧！你就是杀了本座，本座的天尸依旧会与你大战到底，而且他还会发挥出全部的实力！”
　　看着天尸上人有些疯狂的样子，大鹏心中有些悲哀，不禁想到，人和人的差距咋就那么大呢，你说说，自己有了一个好老师都没敢太过装逼，这老小子不过是有一具天尸而已，就敢这样猖獗，真是世风日下，人心不古。人心不古啊！
　　就在这时候，远处传来一声碰的响动，大鹏不禁回头一看，原来那孔雀终究不敌天尸的厉害，已经烟消云散了。这让大鹏微微惊讶一下，看来这个天尸果真还有些手段，不过也只是野狐禅而已。
　　大鹏随手在天尸上人身上下了一个禁制，禁止了天尸上人的身体，这才放心的飞到半空中，与那天尸相互凝视起来。按理说大鹏只要杀了天尸上人，这具天尸也就成了废物。顶多也就是一个妖物罢了，并不像天尸上人说的那么恐怖，不过他为了吓唬大鹏才这样说的而已。
　　大鹏不是没有这样的想法，但是二十世纪什么最缺？人才，二十世纪最缺地就是人才。对于这个天尸上人，大鹏想收服他，首先就要收服这具天尸！天尸的两只铜铃般的散发着死气沉沉的杀气。
　　大鹏根本没有在意天尸的威压，这点力量根本不放在他地眼中。他眼神有些兴奋的对手中的五火七禽扇道：“今天，就让我见识一下传说中的封神法器究竟是怎样的威力！”说着大鹏嘴唇微动，却是念起了五火七禽扇上得口诀，顿时，五火七禽扇光华大作起来。它被五道不同的色彩所包围，呈现一种光怪琉璃神秘的色彩。光华越来越盛，刺激地人眼睛都睁不开。
　　寒冰门内，慕容燕轻捂着小嘴，没想到大鹏竟然全力施展那件封神法器，看来今天大事定矣！万千的光华映射了整个天空，只听见天空中忽然发出齐声鸣叫声，那是王者的声音，附近的鸟兽顿时一阵惊慌，慌不择路的向远处跑去。
　　首先出来地是一只巨大的凤凰。金黄色的身体如同铜浇成的一般。散发着无穷的威严，凤凰呼啸着向天尸飞去。紧接着有一只青色的大鸟，那是青鸾。随即有大鹤，有孔雀，有白鹤，有鸿鹄，有枭鸟，七只时间所有鸟类的霸王都出现了，它们是五火七禽扇上那些做成扇杆的翎毛所化，同时，空中火、石中火、木中火、叁昧火、人间火，五种天地极火齐聚，把天尸地所有退路都包围了。
　　刚才一只孔雀就已经让天尸受轻伤了，如今又多出了六只，而且是一只比一只厉害，让我们为天尸祈祷吧！天尸浑然不惧，嚎叫着举起砍刀，想要冲出去跟七只大鸟厮杀，但是刚一抬步，就被五火给拦了回来。
　　弄得天尸一时之间上天无路，下地无门，只能是在那里拿着巨大的砍刀舞弄着，但是这样丝毫不能改变七只巨鸟的攻击，每一只鸟上去啄一下，天尸顿时浑身疼痛，这种疼痛还影响了与他心神相接的天尸上人，看着天尸上人满脸由心内发出的痛苦，大鹏心中很是痛快。
　　不过他并没有虐待狂的嗜好，连忙指挥着七只巨鸟共同攻击，七鸟齐聚天下惊，瞬间天尸那铜颅铁骨的身体出现了七道巨大的裂痕，天尸不禁发出一声悲鸣，已经到了生死的最后关键。
　　天尸上人眼见着他仰仗的天尸即将覆灭，心中发苦，大声地嚎叫道：“别打了，不要打了！道友，不，前辈，前辈开恩啊！”
　　说着天尸上人就像一个晚辈一般，跪在地面上不断地对大鹏磕头而拜。
　　大鹏心中微微叹了一口气，早知今日，何必当初呢！我只是连一成的实力都没有发出来，唉！高手地寂寞啊！
　　大鹏意淫了一下，对着天尸上人庄严的说道：“无量那个天尊！天尸上人，今后你是否还为恶？”
　　天尸上人看着大鹏停下了手，但是天尸已经奄奄一息了，很怕一旦说错话，大鹏就把那辛辛苦苦得来地天尸毁掉了，连忙的道：“本…晚辈不敢了，晚辈今日有眼无珠，冒犯了前辈，还请前辈见谅，你就当晚辈是个屁，把晚辈放了吧！”
　　说着还连连的对大鹏磕头，此时的天尸上人哪有一点高人的风范，简直如同一只丧家之犬。寒冰门内，慕容燕已经不是惊讶了，而是惊愕，懵了，这是怎么回事，怎么修炼界名声响当当的天尸上人也对那个人跪下磕头了，不是吧！这也太难以让人相信了。
　　不光是她懵了，所有开启防御阵法回来的寒冰门人都懵了，尤其是申秀娟，她不知道吸了多少凉气，娘的，小弟什么时候变得这么厉害了！他才多大啊！饿滴神啊！这样下去还得了。
　　大鹏感觉天尸上人有些不硬气，男子汉大丈夫，要杀要刮悉听尊便，这才像个汉子，可是现实是残酷滴！大鹏也只有打破心中的想象了。
　　他面色温和，一副悲悯天人的对天尸上人讲道：“你且起来，天地万物都是平等滴！请不要叫我前辈！”看着大鹏一脸光辉形象，宛如救苦救难的观世音菩萨一般，天尸上人心中说不上是什么滋味儿，但肯定是感动。
　　慕容燕却是一阵鄙视，她当然不会认为大鹏是那样的人，反而觉得大鹏此时更像一个神棍。
　　天尸上人叩头道：“修炼界讲究达者为师，有志不在年高，无志空活百年，看来晚辈是空活百年了，前辈正是那有志不在年高的高人！”这一记马屁拍的大鹏很是受用，他微微用鼻子哼了一声，表示很满意，天尸上人则继续道：“前辈，今天的事情都是晚辈不对，还请前辈您大发慈悲，绕了晚辈一条命啊！呜呜可怜我家中还上有八百岁的老娘，下有嗷嗷待哺的婴儿！”
　　说着天尸上人便嚎啕大哭起来，无人不为之黯然！
　　大鹏险些一个踉跄从天上掉下来，这天尸上人也太搞了吧！八百岁老娘？那要是活着，岂不是成了天仙了。
　　大鹏淡淡的笑道：“你不必担心，我不会杀你的，只是我看你是个可造的人才，唉！可惜了！”
　　天尸上人好歹是修炼界几百岁的老怪物，虽然期间修炼的时间居多，可是这些年下来，天尸上人也懂得一些人情世故，顿时知道大鹏这是有意拉拢他，他想了想，眼下还是小命要紧，当下口头大声道：“弟子拜见师尊！”
　　第一百一十二章半成品！
　　寒冰门中慕容燕正看到大鹏收服了天尸上人，心中略有些轻松，不禁拿起桌子旁边的茶水，刚要伸到嘴边一仰而下，突然看到镜花水月中天尸上人对着大鹏行拜师礼，虽然听不到天尸上人说些什么，但是慕容燕还是从天尸上人嘴中看出那句话，“扑哧”一口凉茶从慕容燕的娇小的红唇中吐了出来，她有些懵了。
　　不光慕容燕懵了，就连大鹏都感觉脑袋有些发大，这叫什么事啊！
　　自己不过是表示对天尸上人这老小子有些好感，有点拉拢之意，可是那意思可不是拜师！何况天尸上人还已经拜过师父，大鹏说什么都不能做这种不道德的事情。
　　他微微愣了一下道：“天尸上人，好歹你也是一方高人，已经临近了地仙之道，何苦拜我为师，再者说了，你不是有师门了，难道你不怕炼尸门对你的追杀吗？”
　　天尸上人则是没有太大的表情，只是撇了撇嘴不屑的道：“炼尸门早就没落了，这些年要不是徒儿拉扯着，只怕已经陷入历史长河中了！”
　　“STOP！我可没收你当徒弟！不要自称徒儿！”大鹏落了别人口实，连忙阻止天尸上人的话甚至不惜用上了洋文，也不管别人懂不懂！
　　天尸上人也知道修炼界最忌讳一师多投，基本上每个人都是一个师父，师父好比父亲一般，不能说有N个父亲吧！他知道大鹏误会了，连忙向大鹏解释道：“师尊！我想您老人家对徒儿还有些误会！徒儿其实从来就没有过师父！”
　　大鹏看天尸上人的样子不像是作假，不禁说道：“细细道来！”
　　天尸上人一把鼻涕一把泪的把他的历史说了出来，原来天尸上人只是炼尸门的大长老，其实身为长老，要求不一定是本门的弟子。
　　天尸上人修炼的时候已经是明末，到今也有四五百年，不得不说天尸上人还是一个天资卓越的天才。自从在易经中悟得了修炼之法后，一身修为突飞猛进，后来因为得罪了某些不该得罪的人，全身强大地修为沦落了画饼。也就是被人废了。
　　成为了废人，昏迷在一个小树林中，那时他被恰巧路过的炼尸门那一代大长老捡走了，那代大长老可不是什么菩萨心肠，他救了天尸上人。目的很简单。因为天尸上人是一块肥肉，炼尸门专干抽魂炼尸之事，那时天尸上人的修为虽然被废。但是魂魄还是异常强大地，吞噬后会增加不少功力，而他的身体也属于修炼者的，貌似身体还是百无其一的那种。要是炼成了尸，少说也是铜甲尸级别。
　　平时要想得到这样的好东西，哪个不是花了大力气，今天白捡了一个，可是把那代炼尸门大长老高兴坏了。
　　就在抽取天尸上人魂魄地时候，天尸上人转醒了，而且天尸上人地魂魄天生强大。那代炼尸门的长老真是费劲了力气也无法得逞。最后也就放弃了。
　　那代长老随着跟天尸上人的接触，发现他是一个奇才。不禁有收徒之意，可是天尸上人那时可不像现在这样识时务。非常地掘，如此非但没有把那代炼尸门长老惹生气，反而更加让他看好，他看到天尸上人真的不愿拜他为师，也不在意，便犹自退了一步，让天尸上人拜他当义父，天尸上人想到要是真的把他惹急了，下场会很惨，再者说了，这件事对他来说不见得是坏事。
　　认为那代大长老当义父后，那代大长老便把一身的本领变相的交给了天尸上人，甚至最后还把炼尸门镇门至宝天尸交给了天尸上人，之后，很长的一段时间内，那代的炼尸门大长老就消失了。
　　炼尸门的门主当时还是一个年青人已经四五十岁了），还不能主持大局，而天尸上人在炼尸门也是很得尊敬，虽然大家知道他不是大长老的弟子可是却是大长老的干儿子，一身本领已经不输于大长老，众人便推荐他当大长老来扶持掌门料理炼尸门众事。
　　天尸上人那时已经在炼尸门待了很长一段时间，对炼尸门也有了感情，再想到要是他义父某一天回来，要是见到炼尸门没落了，天尸上人也感觉愧对给了他第二次生命地父亲，就这样，大长老地职位一当就是几百年，几百年来他的义父始终没有出现，天尸上人早就没有了希望，只是尽心尽力地为炼尸门办事，因为这是他义父的家同时也荣升为他现在地家！一番话下来，天尸上人已经是老泪纵横。
　　大鹏听得也是唏嘘不已，看来修炼界基本上每个人都是有故事的，因为一入修炼界注定不平凡。
　　对于天尸上人大鹏的感觉就是识时务，憨厚，老实，偶尔还有一点奸诈，印象是相当的不错。既然他没有师父，大鹏眼下手头正缺人，便庄严的向天尸上人问道：“你可真的愿拜我为师？”
　　天尸上人听闻此话，哪有不懂之意，连忙磕头道：“弟子愿意！”
　　“为什么？不要说那些一见折服的狗屁话，我想听实话！”大鹏眼冒着精光，紧紧地盯着天尸上人。
　　天尸上人顿时感觉到无穷的压力，他额头上的汗水如涓涓流淌的小溪，他苦笑道：“师尊，既然让弟子说实话，那弟子就说了，其实弟子只是一种感觉，刚才师尊的意思弟子也明白，那最多不过是想拉拢弟子而已，弟子心中也是这样想的，可是一开口说话的时候竟然叫出了师尊，看来这是天意，再加上…加上弟子的小命在师尊手中，而且师尊还有无上大法，所以弟子甘愿拜师！”
　　大鹏听着微微点头，天尸上人的话他自然是不相信的，只不过是要个过程而已，对于天尸上人日后是否叛他，大鹏一点都不担心，凭他的神通，想要杀了天尸上人。简直太容易了。
　　“嗯！你幸好没有说假话，否则为师定会一掌灭了你！”到现在，大鹏心中可是哈哈大笑，如此真的捡到大便宜了。
　　天尸上人一听大鹏自称为师。当下大喜道：“师尊终于收了弟子了！师…”
　　“哎！不要叫师尊，入了我无道宗，你只是我的普通弟子，当不得我的真传，叫师父吧！”大鹏微微皱着眉头打断了天尸上人的梦想。
　　天尸上人心中微微苦笑。本来他还以为大鹏不知道师父等名称地区别。毕竟这玩意儿在几百年前就没几个人用了，他看着这个师尊的年纪不大，可是心计却是大的很。天尸上人略有失望的道：“师父。弟子给师父请安！”说着天尸上人咣咣地磕了三个响头，算是简单的拜师了。
　　大鹏笑呵呵的点了点头道：“好！好！好！从今往后你就是我的弟子，我们门派没有别的规矩，就是不能欺师灭祖，不能残害同门，至于其他地可以看情况而论！”
　　天尸上人心中还是为没有拜得大鹏为师尊有些失望，宛如一只落败地公鸡道：“是，弟子知道了！”
　　大鹏看到天尸上人的表情不禁好笑，难道老小老小还应用到修炼界的人中不成？这个徒弟真是有意思，大鹏淡淡地笑道：“呵呵！我门下已经有了两个弟子了。一个是我的侄子哪吒。一个是东海灵隐岛金岛主的孙女小蕊，他们二人都是天资聪颖。天降异象，本身就带着一定的能力。我那侄子哪吒自小便有金身不坏之能，出生就能修炼我申家大法，小蕊比之哪吒也不差，天生具有魅惑，任何人见到都要失神几分，呵呵，不要灰心，他们现在还都不是我的关门弟子，你的资质比他们也不差多少，你还是有机会的！”
　　天尸上人心中惊讶不已，没想到修炼界竟然出现了如此两位神通，将来这天只怕以他们为主角吧！对于大鹏说这话的用意，他有些似懂非懂的问道：“师父的意思是……”
　　大鹏淡然道：“我地意思是我门下无无能之徒，如果想要成为我地关门弟子，那就努力吧！”天尸上人心中好受了许多，这样看来自己还是有机会的，虽然机会有些渺茫！
　　大鹏淡淡地看了一眼有些喜意的天尸上人，面色坦然地道：“好了！这里没有你什么事了，记住，入了我无道宗以后就是无道宗的人了，你先回你炼尸门吧！见面礼什么的为师也是穷得很，就不用送给你了，留着吧，以后有机会一定给你份大礼！”
　　天尸上人恍然大悟，连连暗道自己糊涂，难怪先前叫师父几声师尊他没有反对，后来却反对了，却是自己的礼没有到位啊！不禁暗暗后悔，他知道亡羊补牢的含义，连忙谄媚的对大鹏笑道：“师父！看您说的哪里话，向来都是弟子孝敬师父的，哪有师父给弟子送礼的，罪过，真是罪过，对了，师父，先前送给您老的天魔七宝的图纸，我这里有一件半成品，就当作弟子对师父的孝敬了，还请师父千万要收下！”说着从怀里掏出一个骷髅手链恭敬的来到大鹏身前，递给他。
　　大鹏微微皱了一下眉头，伸手却没有接过那件手链，反而一挥手一道青光激射而出，顿时听见一声宛如玻璃破碎的声音，天尸上人有些惊恐，不知道大鹏在做什么。
　　寒冰门内，漂浮在半空中的镜花水月突然之间碎裂了，众人大惊，纷纷对大鹏恐怖的实力震惊。慕容燕暗恼，到底最后天尸上人给了大鹏什么？慕容燕很想知道，可是没有机会了，只看到那是一个手链，也不知道干什么用的，同时她知道又上了大鹏一个恶当了。
　　雪山下的大鹏微微露初一丝笑意，对于慕容燕用镜花水月术观看的事情，大鹏早就知道了，可是他没有说破，却是有板子有眼的演了下去，这样他成为寒冰门恩人的事情将会被整个寒冰门的人看到，就算慕容燕想反悔都不行。
　　天尸上人隐隐听到一声女子不满意的哼声，在通过大鹏的表情，他虽然不全明白，可也知道有人吃亏了，他恭敬的再次把手链递给大鹏。大鹏也不是太过虚伪的人，就顺手接过来了，看看到底是什么东西，直觉告诉他不简单！
　　看着手中这由十二个骷髅头颅做成的手链，大鹏的瞳孔不断的放大，惊呼道：“十二元辰白骨神魔！”
　　天尸上人很是及时的拍上一记马屁道：“师父果真是独具慧眼，弟子万分佩服，没错，这就是十二元辰白骨神魔，但是只是半成品，因为这手链需要收取十二个强大实力的修炼者才算完成，最低要求是阳神后期级别！可惜弟子没有那个能耐！否则一旦收齐了十二神魔，布下都天神煞阵，就是天仙也让他吃不了兜着走！”
　　大鹏倒吸了一口凉气，好在他最近看到的高级货色也是不少，只是转眼间就恢复了，他站在原地不断的走动，脸色变来变去，这件法宝远远比天尸上人说的厉害，十二神魔退可用都天神煞阵，攻可用十二祖巫连击之术，简直是恐怖的存在，别说天仙，就是真仙也定要他有来无回！
　　“好！好！不愧是我的徒弟，真的很不一般！这件东西为师就收下了，嗯，这个玉牌你先拿着，以后遇到什么紧急的情况直接捏碎它，他将会把你瞬间传送到为师的身旁。”
　　大鹏给了天尸上人一个传送符，天尸上人欢天喜地的拿去了。
　　“好了，这里没有你的事了，回去吧！”大鹏心中火热火热的，恨不得立马抓几个人试试这手链的厉害！
　　天尸上人很是识趣的道：“师父保重，弟子先走了，日后处理完炼尸门的事情，定会来师父膝下，让师父享受天伦之乐！”
　　这话说得挺肉麻，大鹏强制忍着不让自己暴走，但是眼神出卖了他，天尸上人嘻嘻一笑，带着天尸瞬间消失天际边缘！
　　大鹏转身看着那白雪覆盖的大雪山，不禁露初一丝玩味儿的笑容，轻轻地自言自语道：“最近总是大丰收！不知道那里会给我什么惊喜呢！希望不要让我失望！”
　　第一百一十三章恩将仇报？
　　此次收天尸上人为徒，绝对的有点出乎大鹏的意料之外，大鹏杀了他的两个弟子，貌似天尸上人好像一点都不在意！仿佛从来没有出现过那两个人而已，这种天性凉薄之人，大鹏要不是有着别样的目的，说什么都不会收他为徒的。
　　以后虽然不担心他背叛，但是还有点担心他使坏，不知不觉中大鹏心中暗自下了一个决定，这才露初笑容来。雪山的半山腰处是一处非常平坦宽阔的空地，在那里有着一些古老的建筑，不似外面朱流绿瓦，红漆黑门！却是一片茫茫的雪白之色，像是古老的城堡一般，给人一种低沉神秘的气息，而那城堡上空又淡发着丝丝浓重的紫霞之气，凭空给这里增添了不少仙家之气。
　　大鹏走上前去，忽然感觉面前一变，自己出现在一个陌生的世界，四周依旧雪白一片，但却充满了浓重的杀机和恐怖。
　　“门主！护山大阵中发现一个青年，可能就是在山下赶跑天尸上人的那个年青人。”一个身穿雪色长袍的妙龄女子，从外门进来，恭敬的向慕容燕说道。
　　慕容燕微微点了点头，嘴角勾起一丝笑意道：“好！你下去吧！”
　　申秀娟却在一旁惊讶的道：“怎么？掌门师姐，既然是我弟弟来了，那就赶快放他进来啊！”
　　慕容燕脸色有点不好看。厉声道：“你这是跟掌门说话地语气吗？我还不知道他来了吗？先前他如此藐视本掌门，如今让他吃点苦头也是正常的！”说着她地语气又是一缓。毕竟大鹏好歹也救了他们寒冰门一命，缓缓的道：“放心了，只是让他吃点苦头就好！吩咐下去。不许有人掌控阵法，只让寒冰烈火阵自行超控就好！”
　　申秀娟大惊，这还得了，寒冰烈火阵的厉害她是知道地一清二楚，生人进入寒冰烈火阵，阵内会发出无极寒冰。先把阵内之人困住，然后快速的冻化。这样就把人冻成一个冰棍。紧接着用三昧真火烧烤，这让便会让你体验一把冰火两重天的无上妙感。三昧真火会让你连冰带人一块的消失！
　　“掌门师姐，我怕…”申秀娟欲言又止想要说些什么。这时候，她旁边一位长相艳丽。身材如同美女蛇一般的妖艳女子娇笑道：“呵呵！申师妹，你这是在反抗掌门的命令吗？”这个女子就是先前要跟大鹏动手地那个人。申秀娟一听她把大帽子扣下来，顿时脸色一白道：“师妹不敢！”
　　“不敢！那你就在一旁待着！”那个妖艳女子狐假虎威的说道。
　　申秀娟心中虽然生气，可是寄下篱人，身在屋檐之下，也只能忍了，同时她心中也在暗暗祈祷着，希望大鹏别出现什么事情，而申秀娟还有点幸灾乐祸，因为以她对大鹏地了解，如果大鹏知道被人玩了一下，那么后果很严重。想到这里，申秀娟还怜惜地看了一眼面色得意的二人，貌似她们惨定了！
　　“我草。他妈地。这帮忘恩负义地家伙！竟然把老子困在这里。真是该死！”大鹏何成被人如此耍过。心中自然生气得很。好歹自己也救了她们一大家子。她们竟然不思回报。反而设计陷害。真是狗咬吕洞宾不识好人
　　大鹏咬牙切齿地发誓。一会儿出去。一定要把那个几个寒冰门地小娘皮好好治理一下。如果漂亮地话就强奸。奸了在杀。杀了在奸。如果都是老太婆。那就卖到山下地窑子里。让她们天天接客！
　　大鹏恶毒地想到这里。想归想！可眼下阵法还是要破地。周围已经越来越寒冷。大鹏地眉头上已经布满了雪霜。还好他有可以强大地功力护体。否则此时早就化成一个冰棍了。
　　大鹏也看出来了。这是个高级阵法。虽然是个高级货。对别人来说很困难。但对他来讲。这是很简单地事情。不过要是损坏了这个阵法。不知道寒冰门那些老娘们会不会跟自己拼命？大鹏暗自拍了自己一个嘴巴。她们既然忘恩负义。就不要怪我恃强临弱了。
　　打开袖里乾坤把噬宝鼠召唤出来。这阵法也算是个宝贝儿。对于吞噬天下之宝地噬宝鼠来说。好像不堪一击！噬宝鼠听得大鹏地命令。吱吱地伸着小爪对大鹏比划起来。
　　大鹏脸上露初淡淡地笑容。语气缓缓地道：“好！好！上次找你帮忙地事情我都记下了。放心了。这次也会记下地。等回到了家里。便把好处都给你。这样行了吧！”
　　原来噬宝鼠竟然跟大鹏在讨价还价，每次大鹏让它干点什么，不给好处那是不行的，这点跟大鹏有点像。
　　噬宝鼠听了大鹏的话，却是没有立刻开工，小脑袋向左边一摆，脸上全是不屑的表情，两只小爪子还微微弯曲，只把中间的那个手指头伸了出来，不断的上下活动。
　　大鹏脸上暴汗，这都是跟谁学的，还他妈学会鄙视人了，大鹏只好苦笑道：“奶奶个熊滴，你竟然也学坏了，看来是我这个主人没有给你立好榜样啊！给你！”
　　大鹏暗运真元，挤出一个相当于内丹后期左右的灵力球，递给了噬宝鼠！噬宝鼠顿时如同得了人参果的猪八戒，抢过来，一口就全吞下了，脸上还露初享受的神采。
　　大鹏有种怪异的想法，随着噬宝鼠越来越人性化的表现，没准哪天就会变成一个真正的人类。摇摇头，把这种不切实际的想法摇出脑外，噬宝鼠虽然是天地间逆天般的小兽，可是老天是公平的，既然它得了逆天地能耐。但是无论怎样修炼，它的寿命都不会很长。短短地只有三百年左右，而且还不会变成人形，只有打破天地之皓。变成人类，噬宝鼠才能永生不死，不过这几千万年来，没有一个噬宝鼠能达到！
　　大鹏由噬宝鼠的修为判断出这个小家伙如今也就是刚刚活了五十年左右，五十年就这样厉害了，不知道再过一百年会怎样。对于小家伙只有三百年的寿命，大鹏除了惋惜之外还有另外一种想法。那就是成仙之后。亲自到紫霄宫问一下老师，看看还有没有别地办法。
　　呃！话题扯远了。回归正题，噬宝鼠果真不愧是噬尽天下所有宝物的异兽。它收了大鹏的好处，那就开始开工了。噬宝鼠如同挖掘机一般，双爪快速舞动着，前面的白色空间仿佛要碎裂一般，大鹏心中微微暗喜，可是就在噬宝鼠把阵法挖到即将破碎的时候，阵法竟然瞬间恢复了正常！而且还变成了火红一片。
　　噬宝鼠也是惊奇眼前的景物，不对啊，这天底下还有什么吞噬不了地宝物吗？噬宝鼠的掘脾气上来了，小爪子再次舞动起来，眨眼间寒冰烈火阵又即将出现一个破洞，但是随即又恢复了原样，不过火红色变成了雪白色。
　　大鹏也注意到了这种异象，他对眼睛已经发红地噬宝鼠道：“小家伙，一会儿你只要把它挖薄了就成，剩下地就交给主人我吧！”
　　噬宝鼠对于大鹏的命令还是很服从地，毕竟大鹏是它的衣食父母。
　　虽然有些甘心，还是听话地把寒冰烈火阵挖到稀薄之处时，只是维持原状，然后一脸希翼和崇拜的看着大鹏。
　　大鹏感受到噬宝鼠那炙热地目光，心中暗道，千万不能丢人啊！使出了平生他最强大的招式。只听他大喝一声：“道法无边！”凭空出现一个太极图，而后化成两条巨大的蛟龙，形成刀剑，对着阵法的稀薄之处就是猛烈的一阵攻击。
　　整个大雪山都被大鹏弄得晃动开来，像是地震了一般。
　　寒冰门中，还是刚才那个艳丽的女弟子来报：“启禀门主！阵内那人很强大，阵法已经晃动了，如果再来几下，寒冰烈火阵将会被强制的破开！”说着那艳丽的女弟子脸上还流下了不少汗水，这些都是被大鹏吓的冷汗。
　　如果众人都比做普通人的话，那寒冰烈火阵就是一座坚固强大的铁笼子，而且还是那种到处都是危险的铁笼子，想要出来，只有正确的找到钥匙，打开门才能出来，但是此时竟然有个人只凭着强大的力量就能把这坚固的铁笼几乎撞开，不，只要再来几下就撞开了，如此，他还是人吗？
　　慕容燕自然明白这其中的道理，这时候，她隐隐感觉自己好像又做错了一件大事，如此得罪了那个人，等他出来了岂会有好果子吃！可是眼下她有些骑虎难下，要是立马下令放人，显得她有些大惊小怪和不够稳重，更多的是威望将会在寒冰门内降低很多，面皮挂不住啊！要是不放人，他能把我怎么地？能杀了我吗？我就不相信了！
　　慕容燕想到这里，冷声道：“吩咐下去，派人主持阵法，一定要让那人吃点苦头才能把他放出来！”那女弟子领命下去了。
　　申秀娟对慕容燕焦急的道：“掌门师姐，我看还是把我小弟放出来吧！要不然他发起脾气来……”
　　“啊呸！那个小子算什么？他够资格放在掌门眼中吗？你这个贱人，三番五次的阻拦掌门一一雪心头之气，难道仅凭他是你弟弟吗？”慕容燕身旁那个妖艳女子打断了申秀娟的话，并且辱骂了她。
　　申秀娟气的脸色通红，握着粉红的拳头对着那胡美道：“胡美，你再说一遍！”
　　胡美面露得色，很是不屑的道：“我就说了能怎么样？你这个贱…”
　　“啪”的一声巨响，胡美还没有说完话，整个身体竟然凭空而起，远远地落在大厅深处的桌椅上，顿时砸碎了不少东西。
　　众人全部都惊呆了，申秀娟不可思议的看着眼前发生的一切，慕容燕和众门人也有些发懵的看着胡美刚才站立的地方出现了一个浑身散发着强大冷意的年轻人。
　　大鹏环顾了四周，冷声道：“辱骂我小姐者，该打！”
　　“你…你不是…”
　　慕容燕有些惊恐的指着大鹏道。
　　大鹏淡淡的看了一眼慕容燕道：“你是说我不是在阵法里吗？哈哈！就那个破阵法也能困住我？”
　　大鹏的话音刚落，外面就传来一阵脚步声，却是刚才报信的那个艳丽女子又回来了，她恭敬的对慕容燕道：“启禀门主，那…那人把阵法弄坏了！”说着她还畏惧的看了一眼大鹏。
　　众人哗然，阵法竟然被他用力量弄坏了，都倒吸了一口凉气，这是怎样的强大力量！慕容燕此时还带着面纱，面纱底下那张秀丽的面孔不断的变幻颜色，最后有些沙哑的道：“你下去吧！申兄，都是误会，误会！”
　　“哼！敢问慕容掌门，修炼界中对于恩将仇报者应当如何解决呢？”大鹏没有管慕容燕的解释，他冷冷的道。
　　慕容燕的瞳孔不断放大，嘶哑苦涩的说道：“这个，这个……”
　　“敢问慕容掌门，关于恩将仇报的人该如何解决？”大鹏丝毫不给慕容燕解释的机会。
　　申秀娟看到慕容燕在众人面前窘迫的样子，有些心软，她拉了拉大鹏的手臂，示意大鹏不要为难慕容燕，大鹏只是看了一眼申秀娟，心中叹了一口气，小姐的心思到底是软，但是今天无论如何都要给这个老女人一个教训，便又转头过来紧紧的盯着慕容燕。
　　慕容燕脸色惨白的道：“恩将仇报者！杀无赦！”
　　说完这句后，慕容燕整个身体都似没有了力气。
　　大鹏仰天大笑道：“哈哈哈哈不知慕容掌门今天的行为算不算上恩将仇报呢？我救了你们寒冰门上下上百口人的性命，可你们不思回报，先是用阵法困我，想伤我的性命！而后又辱骂我的姐姐，慕容掌门这可都是你们寒冰门做的吧！”
　　慕容燕已经慌了，毕竟她的年纪不大，而且哪里接触过这些事情，大鹏已经镇住了在场的所有人，今天不管结果如何，慕容燕在寒冰门都将会名誉扫地！
　　第一百一十四章春心萌动
　　慕容燕此时说不出是什么心情？
　　恼怒，后悔！等等多种情绪交织在一起，她先是怒视着大鹏，可看到大鹏那副不食烟火的模样，心中突然出现一种慌乱，而后她又想到刚才辱骂申秀娟的胡美，心中想着如今要保全自己的面子，只有牺牲她了。
　　“胡美！你过来！”慕容燕面色冷淡的道。
　　胡美早就被一帮寒冰门的弟子给扶了起来，大鹏刚才用得力气不算大，只是重伤了她而已，并没有要了她的性命。此时的胡美脸色及其的苍白，嘴角还有着丝丝血迹，她听到慕容燕的叫喊，还傻傻的以为慕容燕会为她出气，被众人扶着走到慕容燕的面前。
　　慕容燕凝视着这个妖艳亮丽的女人，自己先前怎么会用这种毫无大脑的人做心腹，真是成事不足败事有余。
　　“跟申师妹和申兄道歉！”
　　慕容燕斩钉截铁的道，语气不容置疑。
　　“什么？”胡美有些惊愕的望着慕容燕，不知道这是为什么。慕容燕见到胡美没有听她的话，本来憋着一肚子的气顿时如同黄河之水泛滥一般，那是谁也挡不住的。
　　“啪！”胡美的脸上又挨了一个嘴巴！不过这是慕容燕打的。
　　胡美美丽的面容上露初不解，伤心，眼角处还流出了晶莹的泪水，整个人显得楚楚可怜。惹人怜爱！要是放在外面，被一些好管闲事以及怜香惜玉地修炼人见到她的这个样子，被不住会插上一手。
　　但是今天这里只有一个男人，错，确切的说是男孩，而且还是那种几乎绝缘体，根本不会把她的表情放在心上。其她的都是些女人也不会被她迷住！
　　“快跟申师妹和申兄道歉！”慕容燕如今只有胡美这个台阶下了。要不然真地就名誉扫地了。胡美看着暴怒中地掌门。心中畏惧。再看看面无表情地大鹏。心中恐惧。又惊又吓中。胡美只好哆哆嗦嗦地对大鹏和申秀娟道：“对不起！”
　　一句对不起后。胡美猛然反应过来。自己怎么能软了呢。而且过错也不都是自己犯得。心中委屈至极。哭着跑了出去。
　　大鹏也不想把慕容燕往死路上逼。毕竟还有好处没有拿到呢！到了这时。大鹏依旧惦记着那有名无实地宝贝儿！
　　慕容燕看着痛哭跑出去地胡美。心中也有一丝伤感。可是眼下只能憋在心里。把这些仇恨都暗暗地加在了大鹏身上。如果大鹏知道地话。简直都要无奈了。女人啊！真是不可理喻！
　　“呵呵！慕容掌门。今天看在我小姐地面子上。对于你为难我地事情我也就不追究了！”
　　大鹏笑眯眯地对慕容燕道。
　　慕容燕却是感觉大鹏在取笑她。在讽刺她。可是又有什么办法呢！打也打不过，骂也骂不过。这哑巴亏只能往肚子里咽了。
　　强制地挤出一个笑容，对大鹏道：“多谢申兄仁义！小妹在此拜谢了！”说着还弯腰拜了拜。弄得大鹏有些不适应。
　　大鹏连忙摆着手道：“别别！别小妹小妹的！咱俩不定谁大呢！”大鹏此时依然不知其实慕容燕真的没有他大，他从申秀娟管慕容燕叫师姐的称呼中分析慕容燕最少也有三十岁了。对于老女人，大鹏没兴趣。
　　慕容燕脸色尴尬不已，长了这么大，大鹏给她难看指数绝对是最大的，简直是万中无一！
　　大鹏看着此时寒冰门内几乎所有的弟子都摘下了面纱，露初一副青春亮丽美少女的模样，可是只有慕容燕此时还带着面纱，大鹏不由得想到那面纱下不是一张恐怖异常的脸就是一张倾国倾城的脸，当然凭大鹏的直觉，还是前者多一些，虽然他从来不以相貌取人，但是谁见到漂亮地心情总是比见到不漂亮的好一些。
　　慕容燕强压下杀了大鹏的心情，努力营照出一副和谐地局面，她笑着说：“申兄真是会开玩笑，小妹这词申兄怎么当不得，小妹今年双十年龄！”
　　大鹏此时刚刚大咧咧地坐在一旁的椅子上，毫不客气地拿起一枚没有见过的果子大口大口地吃了起来，听到慕容燕自报年龄，大鹏受了一惊，嘴里的果肉全部吐了出来，巧合地是慕容燕就站在他的对面。
　　这下子慕容燕算是倒了血霉了，头发上，面纱上，身上，到处都是大鹏口中的果肉，上面被厅内的光线反射着出现晶莹的丝液！这一下，全场再次震惊。
　　寒冰门的所有人都是崇拜的看着大鹏，自从这个人来了之后，干的每件事都是让人匪夷所思，真是百年难得一见。
　　这下子轮到大鹏有些不好意思了，其实也不能都怪大鹏，你想想，大鹏先是主观的认定慕容燕是个老太婆，而且慕容燕的声音中也透着成熟稳重，这更让大鹏确信了，如此慕容燕在大鹏心中已经沟壑出一副老女人的面孔，就连慕容燕对他的一些绊子，大鹏都认为那是更年期的状况，可以理解，如今突然听到她说才二十岁，吃惊之下，难免做些不雅的动作！
　　“啊！真是对不起，不好意思啊！”大鹏连忙的对慕容燕道歉道。
　　慕容燕此时要杀了大鹏的心思都有了，可是面色上还不能生气，温和的道：“没关系，小妹知道申兄不是故意的，来人，先安排申兄在此歇下！”
　　慕容燕回头喊了一声，随即又对大鹏道：“申兄，小妹先下去换一件衣服，待会儿再聊！”
　　大鹏本想拿了好处就赶紧走。此时也不是要好处地时机，只好暂缓一步道：“慕容门主但去无妨！”
　　慕容燕快速的离开这个让她非常闹心的场所。
　　此时大厅内只剩下大鹏姐弟和两位寒冰门的女弟子。
　　大鹏对着那两个女弟子道：“你们也下去吧！这里有我小姐照看不会有什么事情的！”
　　那两个女弟子有些迟疑的道：“可是，掌门让我们跟随申少侠，有什么需要可你服侍您！”大鹏听着这暧昧的话，看了看眼前同样美丽地女子，心中道了一声罪过，好家伙！连美人计都使上了。可是少爷是那种人吗？别说只是两个样貌中上的女子，就是倾国倾城的美女，本少爷也不会中了你的奸计！
　　大鹏在女人这方面完全就是个初哥，修炼者不可以轻易破坏阳元，举个简单的例子，在没有到达大周天的时候，轻易的失去了阳元，那么想要到达大周天，百无其一。可以说是几率非常的低，而没有浪费阳元的修炼人十个里面就有一个能到大周天，可见两者之间地差距有多大，大鹏没有成就大周天的时候自然不敢坏了童子身，如今都是地仙了，这童子身就是鸡肋了，可要可不要！这样大鹏有时候不由自主的便往男女之间想去，毕竟他也是个大小伙子了，有这方面的想法还是很正常，小龙像他这么大的时候。不知道已经坏了多少女子的贞洁！
　　大鹏如同一个即将面临爆发的火山，容不得别人一丝的勾引，要不然凭他的修为也不会被两个小丫头用语言挑逗一番就动了歪心思！
　　“无量那个天尊哎！两位可以下去了。至于你们掌门那里。我会跟她解释的，放心不会为难你们地！”大鹏苦笑着对两个小丫头道。
　　申秀娟在一旁偷笑着。看到大鹏有些出丑，她也在一旁道：“你们都下去吧！”
　　申秀娟在寒冰门的地位也是挺高的。那两个小丫头相互看了看，恭声道：“奴婢告退！”说着舞动袅袅般地身形向外面走去。
　　大鹏摸了一下头上地冷汗。对申秀娟道：“小姐，这个寒冰门怎么有点像古代，穿着古装也就罢了，就连说话都是半文言文，哎！真是奇观！”
　　申秀娟呵呵一笑道：“寒冰门属于那种几乎不怎么出世的门派，门人一天只知道修炼，很少下山与俗间人们接触，你以为像我们世家一样呢！”
　　大鹏若有所思地点了头道：“既然如此，小姐，你怎么会拜在寒冰门的门下！”
　　申秀娟面色有些沧桑地道：“这件事说来话长，走！小姐领你去见见你姐夫！现在差不多醒了！”
　　宋明桥自从被送回寒冰门内就一直昏迷着，后来被回来的慕容燕喂了雪莲丹，已经大有起色，申秀娟知道雪莲丹地功效，也没有担心丈夫的安危，这才有心情在大厅同慕容燕一起观看大鹏的比斗！
　　申秀娟不想现在说，大鹏也只好随着她向后院走去，这寒冰门在外面看着像一座古堡，其实那都是被阵法掩盖了，内部跟世家的建筑没什么区别，一个个庭院，一座座阁楼，红漆绿瓦，而且景色不同于外面那种冷意，反而像是鸟语花香，春气盎然充满生机的春天般景色。
　　通过申秀娟的解释，大鹏知道大雪山其实是一座活火山，每隔三百年便会喷发一次，这里有点类似大雪山的腹部，再加上施法者的有意施为，这里变成了这个样子也说得过去。来到一个小院中，这个小院有些破旧，类似京城的四合院，一进院子里，申秀娟便领着大鹏向中间那座屋子走去。
　　第一百一十五章不简单的宋明桥
　　推开屋子，一股浓重的清香传进大鹏的鼻子里，大鹏皱了皱眉，这看来就是雪莲丹的药味了，没想到吃了还有这样大的味道。
　　申秀娟的脸色有些不好意思，拉着大鹏的手走进了内屋，进得内屋，首先是一张简单的四方桌，四方桌旁边有三个简陋的竹椅，桌子上摆放着整齐的茶具，右边墙角处有着一张衣柜，四方桌的斜对面则是一张白色发黑破旧的床！
　　屋子除了有些药味，其他的东西都显得很干净，滴尘不染，可见主人经常打扫，为什么大鹏不想成是丫鬟打扫，因为看申秀娟这样简陋的地方就知道她的日子很不好过！
　　“呵呵！小弟，你先坐在这，这里跟家里比不了，不要嫌弃啊！”申秀娟微笑着把大鹏拉到一个竹椅上坐好！
　　大鹏心下黯然，小姐当初也是一个大家闺秀，虽然申家的小子从小吃苦耐劳，可是申家的女儿从小都是锦衣玉食，娇生惯养，如此可见申家男女之见多么的不平等。
　　大鹏看着躺在床上仍旧没有转醒的宋明桥，恨声道：“都是这小子，要不然小姐也不会吃这么多的苦！”
　　申秀娟一听大鹏的话，顿时一个哆嗦，她可不希望大鹏对宋明桥怎么样，更不希望两个人掐在一起。申秀娟沉默了许久，才缓缓的道：“小弟，从小你就知道我的脾性，我希望无拘无束的生活，当初父亲把我许配给李家大公子，可是我却早与明桥相好了，我知道这样有辱家风。但是如今令我伤心地是你竟然也不能理解我!唉”
　　申秀娟说着说着眼泪不由自主的就流了出来，大鹏心下黯然，暗骂自己糊涂，他连忙的道：“小姐，小姐，你别哭啊！真是地！难怪都说你们女人是水做的，动不动就哭，如果这样将来我娶了媳妇也动不动就哭。我认可光棍子得了！”
　　“扑哧申秀娟捂着嘴笑了起来，用手指点了大鹏的脑门，有些溺爱的道：“你啊！”
　　这一幕又让大鹏想起了小时候申秀娟对他的好，心中暗暗决定，此次绝对不能让小姐再在这里受苦了！
　　“算了，小姐，你和姓宋…姐夫打算长期住在寒冰门吗？”大鹏本想说姓宋那小子，后来看到申秀娟向他瞪眼。这才及时改了口，如此也不禁让大鹏感叹弟弟果真没有丈夫亲啊！
　　申秀娟长叹了一口气道：“如今我们不在这里又能到哪去？尘世间根本没有我们容身之地，五大家族把整个世俗都占领了，只要我们一现身。顿时便会世家知道，这样就会惹下不少麻烦！在修炼界认识我们的人太少了。少的几乎没有。你说如此我们不在这里，那在哪里？”
　　大鹏一噎。想想也是，小姐他们属于私奔。在世家当中那名声是相当的不好，再者。眼下地世家各怀心机，暗潮涌动，不知道接下来将会发生什么意想不到的事情，而且大多世家对申家已经恨之入骨了，如果找到小姐，以小姐私奔的丑事来对申家侮辱，这也是件让人扣屎盆子的事情，这样更加坚定了大鹏带走申秀娟的想法。
　　大鹏沉吟着对申秀娟缓缓的道：“小姐，你在寒冰门也不是个办法，对于你们怎么拜入寒冰门的我没什么必要知道，但是有一点我清楚，你必须跟我回家！”
　　听着大鹏斩钉截铁的话，申秀娟心中一暖，可她是一个心地非常仔细地人，后面听得清清楚楚，大鹏说是你，而不是你们，这样，申秀娟有些黯然，她对大鹏道：“小弟，你对姐姐的好，姐姐一辈子记着，可是姐姐不能抛下明桥不管，这些年来我们吃了很多苦，可他还坚定不移的爱着我，从来不跟我说个苦字，想法的逗着我笑，你说我能撇下他吗？”
　　大鹏有些不自在，对于这些男男女女之间地事情，他一向是回避的，如此听小姐对宋明桥爱来爱去地话，浑身感觉有些不舒服，也谈不上哪里！反正就是不舒服。
　　大鹏努力地把这种不舒服的感觉赶走，而后对申秀娟缓缓地道：“小姐，你可能没有明白我的意思！你跟我走，他则回宋家！”看着申秀娟脸上露初焦急地神采，大鹏也不再逗她，转而笑道：“回去之后，就让宋家来提亲，或者我们申家去提亲，如何？”
　　申秀娟感觉自己在梦里一般，这是真的吗？她有些惊疑不定地对大鹏道：“小弟！你说的可都算数？申家你能做得了主吗？爷爷会答应吗？父亲会答应吗？叔叔伯伯们会答应吗？”申秀娟越说话音越小，越说头低的越低，她以为这些都是大鹏说着安慰她的。
　　大鹏听到申秀娟的话，心中一惊，看来她并不知道大伯去世的事情，如果告诉她，她会怎么样呢？到底是说还是不说呢？大鹏一下子陷入两难之中。
　　申秀娟看到大鹏陷入沉默，更加的确定大鹏是在安慰她，心中失望之余，更是强制擦了擦眼角的泪水笑道：“小弟，以后不要再说安慰姐姐的话，如此会让姐姐空欢喜，平白落了一些泪水！”
　　大鹏这才反应过来，他知道申秀娟误会了，连忙的解释道：“小姐，我什么时候骗过你，这件事小弟我给你办的明明白白的！谁叫我小时候你和六姐对我最好呢！呵呵！”说着大鹏还露初一个傻笑，申秀娟跟申有娟两个人是双胞胎姐妹，样子几乎一模一样，连名字也是差一个字，为什么差中间不差后面，因为两个人都喜欢杜娟花。申秀娟这下子反而没高兴，却是更加疑惑了，她有些不解的道：“申家什么时候你能做主了！”大鹏一听这话，知道该来的还是要来，便把三年前世家大比一直到现在的事情都大致说了一遍。当然隐瞒了很多事，就像大鹏大伯的死，大鹏还是决定隐瞒下来，能瞒多久算多久，等到小姐回到申家再说也不迟！
　　申秀娟虽然在寒冰门中再拿些丫鬟地眼中，地位很高，可是实际上她不过是二长老收的一名普通弟子，如今二长老就闭关已久。更是间接影响了申秀娟的地位，对于修炼界之外的事情，她简直可以说上一点事情都不知道。
　　“呵呵，没想到小弟如今也这样厉害了，不像当年那个追着我后屁股让我抱着的小男孩了！”申秀娟听着大鹏的成就，不禁出言取笑，谈论起小时候的事情，大鹏总是有说不出的温馨感。
　　“咳咳嗯！这是哪里。哦！回家了，娟妹，娟妹！”
　　宋明桥醒了，先是自言自语。然后睁着半睁地眼睛开始呼喊申秀娟的名字。
　　大鹏身上的鸡皮疙瘩差点没掉下来。
　　“明桥你醒了！”申秀娟脸上露初惊喜的样子，然后快步来到宋明桥的身旁坐了下来。握着宋明桥宽大的手。眼泪那是止不住的往下流啊！如此再次让大鹏绝倒！
　　“好渴啊！娟妹给我倒点水来！”宋明桥刚醒，感觉有些口干舌燥。
　　申秀娟还没有动作。宋明桥就感觉面前多了一杯水来，宋明桥迷迷糊糊也没管是什么人给他倒的水。仰头一口气全喝了下去，喝完水后。整个人都显得有些精神，他这才发现屋子里多出来一个人，有些不解地看了看大鹏，又看了看申秀娟，不解的问道：“娟妹，这位兄弟是谁？怎么我感觉你们两个长相有些相似！”
　　大鹏对于宋明桥一点好感都没有，冷哼一声没有说话。
　　申秀娟白了大鹏一眼，对疑惑的宋明桥笑道：“呵呵！她是我小弟大鹏啊！你忘记了，当初拿泥弹打你的那个小孩！”宋明桥恍然大悟，想起来了，感情面前这位就是申家小少爷，他怎么到这里来了！
　　宋明桥看着大鹏冷淡地样子，心中有愧，人家本身跟自己没有仇恨，至于有这样的表情，绝对是看到他地姐姐日子过得苦，这才有了怨恨，他知道不能怠慢眼前之人，强制坐起身来，对大鹏有些虚弱地笑道：“一别十几年，如今连你都这么大了！时间过得好快啊！”
　　大鹏看着申秀娟一个劲的跟自己打眼色，心中不由得好笑，人家苦主都没有感觉到委屈什么地，自己这是操的哪门子心啊！苦笑地摇了摇头，虽然想开了，可是对宋明桥还是没有多少好感，淡淡的道：“是啊！你都老了！”
　　如此略带讽刺地话弄得宋明桥有些尴尬，申秀娟更是直接一个白眼。
　　宋明桥尴尬的笑道：“呵呵！你怎么会出现在这里？难道世家知道了我们藏身地点不成！”说着宋明桥脸色有些凝重！大鹏心中好笑，本想吓唬几句，可是看申秀娟一个劲的打眼色，便取消了这个念头，淡淡的道：“不是，只是你惹了我徒弟，遭到他的追杀……就这样，我来到了这里！”
　　“好小子！果真有粗息，连慕容燕那个小娘皮都在你手里吃了亏，真是大快人心！哈哈！”宋明桥听到慕容燕一连串在大鹏手中吃亏，心中真是高兴地找不到北了，高兴地连连拍打大鹏的衣衫！
　　大鹏不禁有些惊愕，这宋明桥好歹如今也是寒冰门的弟子，如此就是不说自己两句，也肯定不会拍掌称快，唯一的解释就是他们经常受到慕容燕那个娘们的气！申秀娟暗自掐了一下宋明桥，警告道：“不许对掌门不敬！隔墙有耳的让人听见怎么办？”
　　宋明桥这才正色起来，连连称是，而后又对着大鹏有些感叹的道：“没想到当年和泥玩的娃娃如今有了这样大的成就，天尸上人都被你威逼成了徒弟，真是我们世家的骄傲啊！强通过谈话，大鹏对这个便宜姐夫有了进一步的认识，感觉这个姐夫说话有些幽默，同时心里也没有什么心机，属于那种心地略有些善良的人，印象还是不错的。
　　之后，大鹏又说了关于两个人回家的事，这下宋明桥沉默了，他缓缓的对大鹏道：“眼下申家你既然能做得了主，想必世家之中一定是发生了什么事吧！能说出来让我听听吗？”
　　大鹏心中诧异，这宋明桥果真不简单，仅从只言片语中就得出这样的结论，真不愧是宋家的大少爷。
　　大鹏简单的说了一下世家因为九鼎的事情闹得很不愉快，当然大鹏把申家也说成无辜的代表，并没有透露申家得到九鼎的事实，要是说了，那他就是傻子。
　　宋明桥听完之后，有些自言自语道：“既然如此，何不让世家更乱呢！呵呵！”
　　说者无心，听者有意。
　　大鹏感觉被人醍醐灌顶一般，对于世家的处理一下子有了大概的想法，乱！就是让他们全都乱起来，这让才能有大把的时间使九鼎化成乾坤鼎，哈哈哈哈！有了乾坤鼎在手，还惧怕谁？大鹏不禁得意的想到。特别是对于乾坤鼎，大鹏心中还有另外一个想法。
　　宋明桥接着对大鹏道：“既然五大世家的鼎都不见了，那世家之中是否派人去寻找其他的四家鼎？它们是不是也不见了？呵呵，这幕后绝对有着一只黑手在主导着一切？这黑手的主人一定藏在五大世家之中！”说着宋明桥还蛮有深意的看了一眼大鹏。
　　大鹏则是惊讶的不得了，这个宋明桥了不得啊！事情只是说了大概，就能猜出七七八八来，大鹏犹豫了，不知道把宋明桥弄回世家之中究竟是好还是坏？甚至大鹏还有一丝恶毒的想法！
　　宋明桥点到为止，仿佛看出了什么，他对申秀娟不在意的道：“娟妹，只要我们两个能够快乐的生活在一起就好，其他的事情我们什么都不用理!”
　　申秀娟也察觉了一丝不对，但又说不上哪里，听到宋明桥深情的话，也不顾大鹏在场，有些眼红的跟宋明桥抱在了一起。
　　大鹏露初一丝冷笑，这个宋明桥好心机啊！竟然借着跟小姐谈话与自己谈条件，也好，只要他不插手世家的事情，那就给他们一个安定快乐的生活！
　　第一百一十六章小样！你还嫩！
　　鹏看着腻腻的夫妻两个人，心中有些不自在，他强制忍着暴扁一顿的心情，对着宋明桥沉声道：“姐夫，那噬魂棒是怎么回事？”
　　宋明桥苦笑一声，对着大鹏说道：“事情是这样的，那天我奉大长老的命令除外历练，后来游转到炼魂山，炼魂山是炼尸门的驻地，在那里，我本想去拜见一下李平凡，就在靠近炼尸门的后山中，我遇见了这一生难忘的场面！”
　　原来炼尸门乃是天地极阴之所，天下间所有的阴气都聚挤在那里，所以说炼魂山整日阴沉沉的，普通人进去，用不上一炷香的时间就会吓疯了。~~~~
　　在那里，也流传了许多关于阴间阎王的传说，那日，宋明桥就见到两个鬼修在那里打架，鬼修乃是鬼界的修炼，熟话说就是鬼魂，这是真正的鬼魂，虽然宋明桥也是修炼，早就知道神仙鬼怪的事情，真的遇上了，还是吓了一大跳，他不知道本处于阴间的东西怎么到阳间来了，当下也没有多想，静静的在一旁躲着。
　　后来天尸上人出现了，天尸上人好像认识那两个鬼修，起到了调解的作用，两个鬼修好像是死敌，竟然不听劝阻，最终同归于尽，直到他们死了，宋明桥才看清他们的样子，竟然是牛头和马面，而且他们死后落下了两件鬼器，一件是噬魂棒，一件是招魂幡！宋明桥当时一不小心被天尸上人现了，索性一不做二不休，硬是抢到了噬魂棒，但是招魂幡仍旧被天尸上人收去了，之后就是一系列的追杀………
　　这些话让大鹏怔了怔，感觉有些怪异，怎么宋明桥说的跟天尸上人讲得一点都不一样，中间有很大的差距，到底他们谁说的是真的？
　　大鹏有些糊涂了，按照情理。大鹏应该相信宋明桥的，毕竟是他的姐夫，而且这件事没理由也没有必要隐瞒什么！既然相信宋明桥，那天尸上人说的就是假话了，可是他为什么说假话呢？鬼界的人怎么跑到人间了，难道有什么大事要生了不成，还是炼尸门有什么不能让外人知道地事情？
　　大鹏有些想不通，索性就不去想它。谁叫这些事情暂时跟他没有关系呢！但是心里也在暗暗的注意，留了一个心眼！
　　“姐夫。既然这样，那噬魂棒呢？”对于这件法器，大鹏可是闻名许久啊！比之申家老祖的天雷锤要好上许多，就是比之大鹏的五火七禽扇也不差多少！
　　宋明桥神情一愣。而后笑道：“呵呵！让我放到储物袋里了！”说着拿手去摸腰间的储物袋，可是竟然现储物袋不见了！
　　宋明桥有些不解的道：“我明明系在腰间的，怎么不见了？”
　　大鹏却是有些若有所思地道：“想必是被慕容燕那个老娘们拿走了吧！”
　　宋明桥一想。感觉有些不可能。他解释道：“慕容燕那小娘们没有这么龌龊。她虽然脾气不怎么好。但也算是光明磊落地人。如果她要噬魂棒。一定会在我醒后跟我讨要。一定是被别人拿去了！”
　　申秀娟白了大鹏和宋明桥一眼道：“门主好歹是一派掌门。你们尊敬点。别小娘们。老娘们地叫。人家还是个大姑娘！”
　　“大姑娘？不会真地吧？”大鹏地眼睛差点没瞪出来。之前听慕容燕自己说时大鹏还以为她死开玩笑。如今听闻申秀娟也这样说。大鹏终于确定了这个始终蒙着脸地老女人是个大姑娘了！
　　“唉！掌门不是说了。她今年才二十岁。人长得也如同天仙似地。美如艳花。走到哪里不是被众人捧着。护着。也就是在你面前吃点亏罢了！”申秀娟叹着气对大鹏道。
　　大鹏则是不耐烦地摆手道：“她是不是大姑娘。长得美不美跟我一毛关系都没有。小姐你别转移话题了。我和姐夫正聊正经事呢！”说着不理申秀娟郁闷地表情。对宋明桥笑道：“姐夫。这件事你怎么看？寒冰门内有谁会干这种事情？”
　　宋明桥沉思了一会道：“寒冰门的人都是一些孤儿，很少有我和你姐姐这样来拜师的人，而且寒冰门内都是女子，她们的性格很朴质，没有几个有歪心眼的，要说有啊！也就是那个总和你姐姐找事的胡美！”
　　“胡美？”大鹏脑海中想起那个眼如桃花，满脸含春，一身妖烧，胸无大脑的女人。
　　“对！就是她，我和你小姐在寒冰门地日子过得虽然苦点，但是很舒心，同门之间处地也还行，唯独这个叫胡美的女人因为你姐姐讨二长老地喜爱，所以闲着没事就可哪里找茬，让人很不爽！”宋明桥提起这个胡美，真的就是气不打一处来。
　　申秀娟此时却在一旁插嘴道：“其实那个胡美也挺可怜地，父母也都是寒冰门的，后来因为一些原因死去了，那时她才十三岁，无依无靠地，我还记得他父母没死的时候，她的心地还是很好的！后来有些女弟子总是侮辱取笑她有爹生没娘养，为了在寒冰门立足，胡美从此就变了，这么多年下来，也算是苦了她！”
　　大鹏没有去管胡美的身世，他沉吟道：“你是说，噬魂棒被她拿走了？”
　　“有可能，我昏迷的时候见到的最后一个人就是她，不是她我还真想不出来是谁？”宋明桥有些拿不准的道。
　　大鹏轻轻的敲了敲手指，点头道：“你分析的有理，不过这也不能代表是她拿走的，先不管谁拿走的，单单一会儿慕容燕管你要怎么办？难道说被人拿走了？”宋明桥苦着脸道：“如果慕容燕问起来，也只能这么说了！”
　　“不行！不行！要是这样说了，即使你们离开了寒冰门，也会落下非常不好的名声，大家都会怀疑你监守自盗！”申秀娟想了一下事情的后果，也感觉挺严重的，她有些焦急的对大鹏道：“小弟，你赶紧想个办法呀！”
　　大鹏看着一脸沉稳的宋明桥，嘿嘿的道：“放心了小姐！看姐夫的样子，只怕早就想好了对策。是不是姐夫？”
　　宋明桥呲牙一笑，没有反对大鹏的话，他轻轻的对大鹏道：“也算不上什么办法！大鹏你救下了寒冰门满门上下几百口人，拿走一件顺手牵羊地东西算不上什么吧！”
　　宋明桥打的好主意，竟然想让大鹏背黑锅，大鹏立刻摇头道：“不成，不成，这算什么主意？这不是让我背黑锅吗？”
　　申秀娟附和道：“是啊。是啊！”
　　宋明桥坏笑道：“难道你忍心让我和你小姐背黑锅吗？放心了，我说这件东西归你。那就一定归你，噬魂棒上被我下了神识，只要我一感应，就会知道它在哪里！”
　　如此。大鹏再不明白这个便宜姐夫的话就算是白痴了，摆明了先前都是幌子，大鹏要光明正大的成全宋明桥夫妻俩，宋明桥没有什么感谢的东西，此时想把噬魂棒当作一件礼物送给大鹏，不过大鹏能要吗？这可是他姐夫用命换来的东西啊！
　　大鹏摇了摇头道：“不行，这是姐夫凭着命换来的东西，我说什么也不能要的！”
　　宋明桥却是有些无奈地笑道：“我说你小子有时候挺聪明的。可有些时候又有些古板。你想想，这件东西我能得到手吗？是。噬魂棒地确是我得到的，可是那又怎么样。凭着大长老和慕容燕的性格，这件东西早晚要上交给寒冰门内的。这样岂不是便宜了他们，难道肥水不流外人田地意思你还不明白吗？”
　　大鹏一愣，好家伙，这个姐夫还是个很光棍的人，懂得利用自己有里面的资源，还是个明白事理的人，这可是人才啊！要是世家中突然多了这么一个家伙，岂不是热闹成天了。
　　申秀娟也劝大鹏道：“我虽然不同意你姐夫的观点，不过那件法器你拿走还是比较好，鬼器嘛！我也听说过，没有强大的修为根本驾驽不了，留在寒冰门不见得是一件好事，如果被外面的人知道了，寒冰门还会惹下大祸！”
　　大鹏看二人如此，也只能退后一步道：“既然这样，那噬魂棒我就先取走，等日后在归还给我姐夫！”宋明桥看到大鹏如此坚持，也只好这样说定了。
　　宋明桥此时元气已经恢复了一些，但是全部要好，可不是一天两天的功夫，大鹏拿出了几滴蛟龙地血液，宋明桥激动地不能自已，有了这些东西，他地重伤不到半个月就会好了。
　　当下，宋明桥在大鹏的指导下吞下了一滴蛟龙血，而后瞬间脸色变得通红，大鹏帮他疏通经脉，引导着蛟龙血在他体内循环一个大周天，果真有奇效，仅仅是盏茶地功夫，宋明桥脸上就红润了许多，人也比刚才变得精神了。
　　宋明桥感激的看了大鹏一眼道：“多谢你了，既然我已经恢复了一些元气，那么我就用神识感觉一下噬魂棒地位置，只要这件法宝在寒冰门内，绝对逃不过我的神识地！”说着宋明桥没等大鹏反应过来，就盘腿坐在床布上，抱元守一，神识出游了。
　　大鹏见到宋明桥性子还有急的特点，不由得好笑，果真是人无完人，宋明桥神游，他也不敢放松，在他身边替他护法。
　　大概过了一炷香的时间，宋明桥突然睁开双眼，两道精光如同火箭一般直射出来，惊得申秀娟一阵惊呼。宋明桥脸上露初喜色，他对大鹏道：“果真被我猜对了，那件法宝就在胡美的身上！”
　　宋明桥的话音刚落，只见大鹏微微点头，而后身影瞬间消失在了他的眼前，不免有些惊骇！宋明桥几乎是呻吟道：“太变态了，这小子怎么这么厉害了，瞬移！我滴神啊！”
　　看着宋明桥惊愕的表情，申秀娟不禁取笑道：“呵呵，知道我兄弟的厉害了吧！以后给我小心点，如果哪里惹我生气了，我兄弟一定会好好收拾你！”宋明桥装腔作势的大声道：“老婆饶命！”
　　且不理这夫妻二人在这里甜甜蜜蜜，但说胡美跑出寒冰门的议事大厅，向着山上跑去，一直跑到一个悬崖边，站在一个巨大的青石上，眺望着远处的雪山，漫天的雪花，仿佛心中有着无数的委屈，竟然抱着肩膀痛哭起来。
　　大鹏身影一闪，就来到胡美的身后，此时胡美根本没有现后面多了一个人。
　　大鹏看着胡美竟然在漫天雪花中狼狈的哭泣，心中不知怎么悸动了一下，想想胡美的立场，这个女人除了胸无大脑跟小姐争宠之外也没有什么了，不过她的嘴不是很好，算是一大败笔吧！
　　大鹏又继续看着那在雪花中独自哭泣的女子，微微的叹了一口气，如果自己身处一个没有任何亲人的地方，是不是比她还要不堪的，大鹏陷入了沉思。
　　“你来干什么？哼！想看我笑话是吗？”一声娇喝打断了大鹏的想法。
　　大鹏抬眼看去，只见胡美艳丽的脸庞上顶着两只红红的眼圈，满脸戒备不屑的看着自己，大鹏心中好笑，对这样的女子自己怎么还心软，竟然多愁善感了。
　　大鹏淡淡的对她道：“我姐夫的东西是被你拿走了吧！”
　　“什么东西？我不知道！”胡美的表情有些惊慌，连忙掩饰道。
　　大鹏一看这样的表情，心想，小样，你还嫩着呢！被我轻轻一问就漏出了马脚。大鹏不咸不淡的继续道：“如此只好得罪了。”
　　他向胡美伸手一点，胡美惊恐的现，她的整个身体都无法动了，有些震惊的道：“你要干什么？啊不要过来，不要过来啊！”
　　对于胡美彻些斯里的大喊，让大鹏心烦之余有些暴汗，连忙又是一点，把胡美的嘴也禁止住了，如此胡美真是叫天不应，叫地不灵。
　　大鹏来到她的身前，闻着女人身上淡淡的香气，忽然邪笑了一下，用手刮了刮胡美白里透红，晶莹透顶的皮肤。
　　胡美的身躯微微一震，两只宛如会说话的大眼睛狠狠的盯着大鹏，恨不得一口吃了他，大鹏却是嘿嘿一笑，伸出一只手指在胡美娇艳欲滴的红唇上来回的摩擦着，那种感觉还是很不错的。
　　胡美此时已经是认命了，她想像着即将生的事情，闭着眼睛不再去看大鹏，眼角处却流下了两滴珍珠般的泪水。
　　大鹏把胡美腰上的储物袋拿了下来，检查了一下，噬魂棒果真在里面，看看再次流泪的胡美，感觉别玩了，在玩等会就真的出事了，想着便解开了胡美的禁制。
　　他自己则是坏笑一声，拿着储物袋屁颠屁颠的跑了。
　　胡美看着大鹏远去的身影，眼中露出怨毒之色，大声的诅咒道：“申大鹏，我一定要你后悔今天的作为！”
　　第一百一十七章哦！主！原谅我吧！
　　大鹏没有管后面大声诅咒他的胡美。眼下正美滋滋的想着怎么使用噬魂棒呢。他回到宋明桥的屋子中。顿时把缠绵中的夫妻俩吓了一大跳。大鹏一个劲的啧啧嘴道：“好家伙。我出去才多大一点功夫！”
　　申秀娟脸色有些羞红的看着大鹏。同时狠狠的白了宋明桥一眼。宋明桥有些尴尬的道：“大鹏。你怎么进来也不打声招呼！”
　　大鹏眼珠子一瞪道：“怎么？你还怨上我了？”
　　宋明桥通过申秀娟已经彻底了解了大鹏一部分实力。这对于他来说无异于神。神怒了。他怎么敢反嘴。连忙差着话题道：“那什么！嗯。噬魂棒你拿来了吗？”
　　大鹏没好气的看了宋明桥一眼。不咸不淡的道：“在这呢。噬魂棒是你的到的。你就拿回去吧！”
　　宋明桥连连摆手道：“使不的。使不的。咱不是说好了吗。这东西还是放在你手中能发挥更大的作用！”
　　宋明桥何成不想要回噬魂棒。可是看到大鹏那虎视眈眈的眼神。宋明桥咬牙一忍。算了。这东西搁在手中也是个烫手的山芋。甚至还惹来不少麻烦。如今到了这小子手中。就算有麻烦。也找他去！
　　大鹏面露的色的把储物袋塞进自己的袖里乾坤中。眼下并不着急看这个噬魂棒。等回到家中再看也不迟。
　　“咣咣！”门外传来敲门声。申秀娟连忙起身应道：“谁啊？来了！来了！”
　　大鹏和宋明桥也诧异的看着外面。门一打开。是一个穿着粉色衣衫的丫鬟。她先是对着申秀娟施了一礼道：“师姐。掌门唤申前辈到大厅！”
　　“申前辈？”申秀娟有些奇怪了看了大鹏一眼。大鹏面露苦笑。实力高。到哪里都是前辈啊！
　　“你先走吧！我马上就过去！”大鹏淡淡的对那丫鬟道。
　　丫鬟看着这年轻清秀的申前辈。羞涩的躬身退下去了。
　　“哈哈大鹏。此事定矣！”屋内传出一声狼哭鬼嚎。大鹏不知道宋明桥犯的那阵风。有些糊涂的道：“你说什么呢？”随即又鄙视道：“看你那傻了吧唧的样。搞的还神神秘秘的。我姐当初怎么看上你的！”
　　大鹏毫不留情的话让宋明桥有些无语。申秀娟则是一个人捂着嘴在一旁偷笑。宋明桥压下心中想吐血的冲动道：“你不是想跟寒冰门要天大的好处吗？寒冰门此时已经应下了！但是可能有点小麻烦！”
　　大鹏有些不在意的道：“切！这是慕容燕早就答应我的事了。她们寒冰门不给好使吗？我就不相信他们敢反悔！不过。你说说你怎么看出来的？”
　　宋明桥又被大鹏噎了一下。眼泪巴巴的看着大鹏。实在是不知说什么好一拿到。我们就回家吧！”大鹏对着宋明桥摆了个国际通用的手势。而后潇洒的走出门外！
　　“明桥。你到底看出什么了？”大鹏不好奇。申秀娟则是有些好奇的问道。
　　宋明桥苦笑一声道：“你这兄弟不是个简单的人物。阴谋诡计对他来说一点用处都没用。果真那句话是对的。在强大实力的面前。一切的阴谋诡计都是纸老虎！”
　　“到底怎么了？”申秀娟听着丈夫云里来。雾里去的话。实在是不明白什么意思！
　　宋明桥此时休息了一会儿。已经有了一些力气。他从床上站起身来道：“没什么。寒冰门想玩点手段。却是不被你兄弟放在眼里。还有。我们赶紧收拾东西吧！怕是明天就来不及了！”
　　申秀娟怪异的看着忙里忙外的丈夫。实在是有些糊涂了。想再问。却见丈夫冲她摇头。她知道丈夫不想再说了。
　　大鹏来到寒冰门的大厅。一进屋。就被眼前的景物吓了一跳。你想想。如果你面前站着一群穿着白色衣服的冷面女子。任谁也会有些不舒服。
　　大鹏微微惊讶了一下。而后不在意的穿过人群。抬首向上看。顿时倒吸了一口冷气。上面此时坐着一个人。一个女人。一个风华正茂。容貌美艳的女人。
　　她上身穿浅粉色毛衫。凸现出她修长匀称的身姿；那粉色极淡已经接近白色。但是却很妩媚。就似少女脸颊上最自然却最诱人的红晕。一袭大红丝裙领口开的很低。露出丰满的胸部。面似芙蓉。眉如柳。比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦。肌肤如雪。一头黑发挽成高高的美人髻。满头的珠在阳光下耀出刺眼的光芒。鲜红的嘴唇微微上扬。好一个绝美的女子。
　　说句实话。美女大鹏也见到了不少。特别是东海灵隐岛的小蕊。那真是祸国殃民的一代绝色啊！就是战圆月。郑爽。李萍萍等等这些大家闺秀。大鹏也都是一笑而过。并不怎么放在眼中。如今他知道了女人什么叫做美。什么叫做亮丽。
　　大厅中的所有寒冰门的女弟子。随便拿出去一个都是人间极品。可是。在她的面前全部都黯然失色。
　　大鹏张口结舌。很久才平静了心境。他有些惊异不定的道：“慕容掌门？”
　　慕容燕看着大鹏震惊的样子。感觉心中出了一口恶气。的意的道：“申兄有礼了！”
　　大鹏一听这声音。就知道面前这个绝代女人就是慕容燕了。他笑道：“没想到慕容掌门竟是如此的天之国色。不过可惜了！”
　　大鹏看见慕容燕脸上的意的表情就很不爽。想打击打击一下她。慕容燕果真追问道：“可惜什么？”
　　大鹏脸上露初坏坏的笑容道：“可惜如此容貌却的不到男人的垂怜。只能一辈子守在这孤山老林之中！”
　　“你……”慕容燕顿时气的说不出话来。大鹏很是不客气的坐在一旁的椅子上。堂皇而之的道：“好了。闲话已过。刚才开个玩笑。慕容掌门不会跟我生气吧！呵呵。不知慕容掌门给我准备了什么厚礼？来报答我呢？”
　　说着大鹏更是坏笑的上下打量慕容燕。看的慕容燕很是不自在。
　　慕容燕脸色一沉道：“申兄。我敬你是个前辈高人。没想到却干出这样的事情！真是令我太失望了！”大鹏微微一鄂。不知道慕容燕说些什么。随即看到慕容燕的身后走出一个人来。却是一副我见尤怜。脸上还挂着泪珠的胡美。
　　大鹏明白了。难怪寒冰门的人看自己都是冷冰冰的面孔。感情是这个胡美到慕容燕面前告状了。也不知道这个死丫头乱说了什么。不过大鹏却是有些不在意的道：“呵呵！慕容掌门。你对我失不失望？这点不重要。重要的是你赶紧把答应我的事情办了。否则……”
　　听着大鹏直言不讳的威胁。“呛啷”“呛啷”不断传出把剑的声音。瞬间大鹏的周围就被一群白衣女子包围了。各个都是手中拿着宝剑对着大鹏。只要大鹏稍有异动。便会身首异处。而且这些女人的修为都是不错的。最低都是内丹中期。高的甚至到了先天初期。
　　大鹏不禁想到。按理说这些人想打败一个天尸上人也不是很难的事情。可是慕容燕为什么拿自己当挡箭牌。对。就是挡箭牌。她想让自己跟天尸上人两败俱伤。可是没想到自己竟然毫发无损的胜了。这一定打乱了她的阵脚。要不然一个掌门在那种时候。仅凭自己几句威胁就是能妥协的吗？
　　大鹏瞬间想通了事情所有的关键。不禁为慕容燕的狠毒感到惊讶。自己当时仅仅是跟她见一次面。而且还救了她们的性命。没想到她却在当时就恩将仇报！
　　“慕容掌门！你这是干什么？恩将仇报吗？”
　　慕容燕看着面色微变的大鹏。还以为他是怕了。可是想想大鹏之前那恐怖的实力。心中有些没有底。毕竟目前跟大鹏翻脸绝对没有好处。摇了摇头冷声道：“退下！”
　　所有拿着剑指着大鹏的白衣女子瞬间向后退去。一个个站回了原位。不过她们手中的剑还都是指着大鹏的。
　　大鹏心中有些不高兴了。自己又被人当了一回枪使。奶奶个熊。老子这辈子最烦的就是这个。大鹏站起身来。目光寒冷的看着周围拿剑指着他的寒冰门弟子。不屑的道：“没规矩！”
　　随着大鹏的话音落后。众人只感觉一阵微风刮过。然后就传来一声声“啊”“啊”的惨叫声。只见那些拿着宝剑的白衣女子。手腕之上都出现了一条血痕。众人大惊。这是遇到鬼了吗？
　　慕容燕脸色变的十分不好看。不过却发作不起来。当初她见到大鹏却是想让大鹏护送她们回到门派中。可是大鹏却漫天要价。这令慕容燕很是生气。随即她又想到何不利用一番。就此才生出了大鹏刚才所想的想法。
　　可是天不遂人愿。慕容燕的想象终究落空了。大鹏完好无损的打败了天尸上人。这也是慕容燕在镜花水月中见到这场面时。脸上没有高兴。却是一脸冷淡的原因。之后大鹏更是令她再一步的高看。几百年来。寒冰烈火阵都没有人能打开。寒冰烈火阵还有一个名字叫做生生不息阵。只要阵法自动开启后。便会生生不息。除非用强大的力量打破此阵。再就是用阵法钥匙开启阵法。
　　大鹏却凭着恐怖的力量令慕容燕害怕了。她不知道大鹏会在后面怎样的继续漫天要价。刚才胡美哭着来找她的时候。她瞬间想到了一个办法。那就是凭着胡美这件事。好好的给大鹏一个下马威。让他知道寒冰门不是好惹的。大鹏的身影在众人中变的更加的恐怖起来。
　　慕容燕强压下自己心中的那点畏惧。有些不自然的道：“申兄。弟子无礼。还请不要见怪。不过申兄打算怎么处理胡师妹的事情。据我胡师妹讲。师兄可是摸了她身子。要知道我寒冰门的弟子被男人碰了身子。唯有两条路。那就是嫁给他。或者杀了他。既然杀不了申兄。今天我做主。便把她嫁给你怎么样？”
　　胡美瞬间惊呆了。门主怎么这样。这跟刚才的说法根本不一样啊。如果自己到了那个恶魔手中。一定不会有好日子过的。胡美有些焦急的看着慕容燕。可是慕容燕却无动于衷。装作没有看到。
　　大鹏差点一喷。彻底被雷到了。什么叫做摸了她的身体。当时只是摸了摸脸蛋而已。好家伙现在竟然让我负起责任来。真是不可理喻。他冷声道：“这等艳福。我可不敢恭候。还是让给别人吧！”
　　大鹏的当场拒绝。让慕容燕和胡美很没面子。胡美更是怨恨大鹏了。大鹏今日众目睽睽下让她没了脸皮。日后在这寒冰门中不知怎么让别人取笑呢！捂着掉泪的脸。再次向外跑了出去。
　　大鹏则是嘿嘿的笑道：“慕容掌门。今天的事情我可以当作没有发生过。可是你答应我的事情一定要说到做到啊！”
　　慕容燕秀美的脸上终于不再平静。她冷冷的道：“天色已晚。今日申兄就在门内住上一夜。明日一早。寒冰门定会有大礼相送！”
　　大鹏也不想过多的逼迫寒冰门。他点了点头道：“那也好。我先走了！”
　　时间的确不早了。如今已经到了晚上差不多八点左右。外面一片漆黑。大鹏在一个寒冰门弟子的带领下来到一处客房。房子依旧是古老的建筑。简陋不已。
　　大鹏在屋内设置了一个法阵。然后进入其中修炼起来。只有日日夜夜的苦修。才能换来更加强大的力量。修炼者一旦陷入修炼。便会关闭五识。也就是对外面的事情一点都不知道。只有传来巨大的响声。才能打断他的修炼。这也是大鹏每次修炼时都会在周围设置一个简单的警报法阵的原因。
　　月黑风高夜。火树银花开。伴随着漆黑的夜晚。大鹏的客房外面突然出现一个娇小的黑衣人。只见那黑衣人肩上还背着一个大的袋子。像是里面装了一个人。这个黑衣人轻轻的来到大鹏的窗前。拿着一根竹管子向里面吹了一些什么东西。而后过了一会儿便把那个袋子打开。里面果真是个人。黑衣人把那个人轻轻的从窗口放进了屋内。快步的离开了！
　　第一百一十八章我不是强奸犯
　　大鹏的神识沉入无边无际的虚空之中，他忽然感觉全身发热，疼样难耐，不禁大惊，自从修炼以来，这种情况还是第一次发现。
　　他连忙沉浸下来，慢慢地，他发现这种感觉非但没有减少，反而越来越强盛起来，他的脑海中开始胡思乱想，想起胡美那滑滑的皮肤，那娇艳欲滴的嘴唇，想起慕容燕那倾国倾城的相貌，想起那左右摇摆的身姿。
　　大鹏惊愕的想到，不会是天魔又来了吧！他强制着自己不要往那方面去想，可是思想像是不听使唤一般。
　　后来大鹏感觉一只为妙为俏的身体像自己扑了过来，抬眼一看，竟然是娇艳如花，绝色倾城的慕容燕，大鹏此时感觉心中的欲火越加的控制不住，又想到这是在梦境中，反正胡来一场也没有关系的，当下就是衣带渐宽终不悔，一阵翻云覆雨之下，大鹏感觉到了不对，为何如此的真实，那清香的体味儿，那柔软的肌肤，那紧紧地下身，还有一丝丝呻吟。
　　大鹏猛然睁开双眼，看到眼前的这一幕彻底的惊呆了，只见他的床上不知道什么时候多了一个白花花的，裸体的女人，大鹏轻轻的摸着那女子的肌肤，感觉惊人的滑腻，随即又向那女子的脸上看去，黑夜中无法阻挡大鹏的眼睛，慕容燕，竟然是那绝色倾城的女子，没想到真的是她！饿滴神啊！
　　大鹏此时想撤离出来，可是又到了关键时候。他不是那种胆小如鼠之人，见事情已经发展到这种程度了，索性就玩他娘的一个高兴吧，提枪上阵，又是大杀三百回合，直杀地慕容燕娇喘连连，最后竟然昏睡了过去。
　　此时大鹏身上的欲火早就消失的无影无踪。他彻底的清醒过来后，感觉到了事情的不对，为什么慕容燕跑到自己的床上了，他不禁自言自语道：“奶奶个熊。竟然着了别人的道了，不好。只怕天一亮老子就栽这了！”
　　大鹏想到要是天刚刚一亮，外面就堆满了寒冰门地女弟子，那么他和慕容燕的事情将会彻底的流传出去，结果肯定是他狼子野心，强奸了美若天仙的慕容燕姑娘。大鹏看着全身散发着粉红，下身还有一丝血迹和满片狼藉地慕容燕。心中道：“好重的心计，竟然舍得下这么大地血本来陷害我，我跟你有多大的仇啊？”
　　大鹏却是怀疑到了慕容燕的头上。
　　大鹏主意打定，那就是快跑，有多远跑多远，这件事给他来个死无对证，我就不相信慕容燕敢自己一个人把这件事说出去，除非她不想要今时今日的地位了，没人给她背黑锅，看她怎么办！
　　大鹏连忙穿上衣服。一个缩地成寸就来到申秀娟夫妇的房间。此时申秀娟夫妇房间内地场景还是让大鹏有些震惊。只见这夫妻两个人穿戴整齐，大眼瞪小眼的坐在床上。床上还有几包行李。
　　大鹏地突然出现，也给申秀娟夫妻俩吓了一大跳，宋明桥对着申秀娟得意的道：“怎么样？我猜的准吧！咱们今天晚上就得逃难了！”
　　大鹏听着宋明桥的话，仿佛他知道什么的，不禁问道：“姐夫，你猜到了什么？”
　　宋明桥神秘一笑道：“关于你的秘密！”
　　这一句话，太高深了，弄得大鹏险些乱了阵脚。
　　大鹏也不管许多了，急声对申秀娟道：“小姐，把那些行李放进储物袋中吧，我们得走了！”
　　申秀娟有些诧异的道：“这么急啊！到底出了什么事？你拿到什么好处了！”
　　宋明桥也是劝道：“天亮再走也不迟，说说你拿到什么好处了！”这下大鹏焦急之余，心中还踏实了不少，看来智比诸葛的姐夫也不是什么事事都知道，不过能猜到今晚我来已经很不错了。
　　大鹏有些含糊的道：“好处当然是大大的，咱们回家再说，此地不宜久留，来，到我地身前来。”同时他还大手一挥，床上地包袱全都不见了。
　　宋明桥看到大鹏说话含含糊糊有点不像他往日的性格，略一思考，知道肯定出了什么大事，他连忙拽着妻子地衣袖来到大鹏身前。
　　大鹏伸手一划，两道光圈出现在宋明桥夫妇身体周围，大鹏轻喝一声：“走！”四周泛起点点波纹，三个人瞬间消失的无影无踪。
　　此地距离申家怕是要有几千里之遥，大鹏虽然很牛逼，也不能一下就到达，何况还带着两个人。大鹏带着申秀娟夫妻二人来到寒冰门山下的一个小镇子中，在镇子中的一个小旅馆住了下来。
　　此时天已经微微发亮，寒冰门内，胡美在远处的一处山顶看着大鹏刚才住的房间，嘴角勾起一丝冷笑，自言自语道：“你坏了门主的贞洁，以她的性格怕是要追杀你一辈子吧！哈哈哈哈”
　　客房中，慕容燕迷迷糊糊的醒来，感觉下身有些疼痛，当下睡意全无，整个人全部清醒了，当她看清一切之后，慕容燕的脸色精彩的变幻着，最后仰天尖叫起来，顿时惊动了所有寒冰门的人，众人都跑到大鹏的客房外面，面带疑问的看着房子，不知道里面发生了什么事情。
　　一个胆子稍微大点的想要推门进去，里面却传来一声尖叫：“都不许进来！”
　　听到是掌门的动静，众人虽然不知道发生了什么，却也不敢轻举妄动。
　　大约过了一炷香的时间，慕容燕有些衣衫不整，脸色苍白，走路都有点晃悠的从里面出来，出来后。她看着数十位寒冰门地弟子，冷声道：“天香！”
　　一个三十左右的妇人从人群中走了出来，严肃的来到慕容燕面前，恭声道：“门主有何吩咐？”
　　“即日起，你带着三十名弟子下山，去华夏世俗界，全力追查申大鹏的行踪！查到之后切莫轻举妄动。要回来告诉我！”
　　天香恭声道：“是！门主！”
　　“天华！”慕容燕继续大叫了一声。
　　一个身穿紧身劲装的女子从人群中走了过来，同样恭敬的道：“门主，什么事？”
　　“你给我查！查昨天晚上谁没有在房中睡觉！”
　　“是，门主！”天华也恭敬的退了下去。
　　慕容燕脸色依旧很冷。但是众人有一种感觉，这个掌门地面容中似乎比以前更加成熟了。而且还多了一丝娇媚！
　　大鹏当然不知道慕容燕对他实行了政策，他此时悠哉游哉的在旅馆中睡觉呢，昨天晚上的大战，真是酣畅淋漓，不过也有点太累了。大鹏想想自己的做战时间，差不多有两个多小时吧！虽然不知道别人地怎么样。但大鹏相信自己已经是很棒的了。
　　舒服地睡了一上午，直到中午起身，大鹏伸了一个懒腰，好久没有这样爽了，看来以后还要常常的睡觉，可是就不知道有没有女人陪了！这男人要是在处男之前，即使是二三十年不想女人，那都是可以忍受的，如果尝到了男欢女爱的妙处，真是一夜都忍受不了。大鹏就是这样的人。
　　他此时终于明白小龙地心境了。为什么当初做个花花公子，到处留精。看来真是人间一大快事。
　　羡慕归羡慕，要大鹏真的走上这条路，那是不可能地，性格决定命运。
　　“咣咣！”门外想起了敲门声，大鹏道：“进来吧！”
　　门一敞开，外面走进来宋明桥夫妻。
　　宋明桥一屁股坐在大鹏的床上，对着头发有些散乱飘逸的大鹏道：“你小子怎么回事？怎么睡得跟死猪似的，难道昨天晚上你一点都没睡？”
　　“嘿嘿！”想起昨天晚上，大鹏不由自主的就发出一连串的淫笑，吓的宋明桥顿时一个哆嗦。
　　申秀娟有些关心的对大鹏道：“小弟，到底发生了什么事？是不是寒冰门为难你了？”
　　大鹏不禁冷笑道：“寒冰门？奶奶个熊，老子日后一定会把这个场子找回来！”
　　大鹏虽然在这里豪言壮语，可是一切的前提就是寒冰门没有了慕容燕，否则有慕容燕在一天，大鹏都不会踏上寒冰门一步了。
　　“等会！你是说寒冰门得罪你了！真的得罪你了？”宋明桥连忙阻止大鹏继续地豪言壮语。
　　大鹏闻听此话，眼泪迷蒙地道：“姐夫，你们要为我做主啊！”
　　宋明桥知道大鹏的脾性，当下很是鄙视地道：“有话就说，有屁就放！男子汉大丈夫犹犹豫豫的，算什么英雄好汉！”
　　这件事大鹏本来就不想隐瞒，他知道怎么隐瞒一瞒不住的，将来有一天还是要面对的，但是他还是有些难以启齿，用含糊不定的语气快速的说了一遍：“昨天晚上，我和一个寒冰门女弟子睡觉了！”
　　“什么？你大声点！”宋明桥夫妇都没有听清大鹏说些什么，大鹏脸色有着涨红，大声道：“昨天我和一个寒冰门的娘们睡觉了！”
　　“扑通！”
　　“扑通！”
　　连续传来两声倒地声，却是宋明桥夫妻二人有些承受不了打击。
　　宋明桥呻吟的道：“大鹏，你太牛逼了，难怪要三更半夜的就跑呢，原来是这么回事！”
　　申秀娟则是很八卦的道：“小弟，那个女弟子是谁？”
　　“这个…嗯，这个…”大鹏沉吟了一下，有些不好意思的道：“好像是慕容燕！”
　　刚刚站起的夫妻俩再次倒在了地上。
　　宋明桥无语的望着天花板，大声的嚎叫道：“我那心中不可亵渎的女神啊！”
　　申秀娟也想说点什么，听到丈夫的呐喊，顿时色变道：“你说什么？”
　　“呃……”宋明桥知道自己激动之余说错了话，连忙的补救道：“老婆你才是我心中的女神，这是任何人都比拟不了的，对了，大鹏你说说具体经过！”
　　“具体经过？”大鹏有些黑着脸的问道。
　　宋明桥再次发现自己的话中出现了语句毛病，有些无语问苍天的道：“算了，算了，这件事你自己处理吧！反正你以后不会有消停的日子了！”
　　申秀娟从地上站起来，皱着眉头对大鹏道：“小弟，问你一件重要的事情，一定想好了在回答！”
　　大鹏重重的点了点头。
　　申秀娟继续道：“嗯，我是说，嗯，那个，你们办事的时候，你泄没泄露元阳！”说完这句话，申秀娟的脸色也变得通红，这的确不是一个女人随便能张开嘴问的。
　　大鹏顿时惊了一身冷汗道：“小姐，我忘了，当时光顾得爽去了！完了，这下完了，要是漏了元阳，后果不堪设想啊！”
　　元阳类似于人的精子，与精子不同的是，元阳属于精子的进化版，简直有着一炮就中的说法，与女人交合的时候，普通人漏了精子，那女人有可能怀孕，而修炼者一旦在女人体内漏了元阳，那是百分之百就会命中。
　　宋明桥鄙视的看着大鹏，申秀娟则是有些镇静的道：“没事！没事！先别慌，这件事要从长计议！”
　　大鹏的道心何等坚固，瞬间也恢复了平静，他沉思道：“不管泄没泄！这件事将来一定会有个结果的，只是眼下有些麻烦，那慕容燕发现我跑了，一定会派弟子下山来寻找我的踪迹，如果那样的话，一旦让他们找到我，我将会名誉扫地，从此在修炼界留下不清不白的罪名，甚至是强奸犯的帽子也会戴到我头上！”
　　宋明桥冲着大鹏竖了一个大拇指道：“强，你果真强，竟然搞强奸，我服了！”
　　大鹏没好气的看了一眼宋明桥，而后又怕二人误会，便把事情的经过简略的说了一遍，当然其中的细节没有说出来。
　　宋明桥诧异的问道：“你是说慕容燕自己跑到你屋子的？”
　　大鹏不明所以的道：“啊！怎么了？”
　　宋明桥和申秀娟相互对视一眼同声道：“你被别人玩了！”
　　大鹏脸色有些羞涩的道：“不要这么说，当时神智不清，也不知道谁玩了谁，不过事后我发现我在上面！”
　　“咚”“咚”大鹏的头上挨了两下，宋明桥无奈的道：“什么玩意！你想哪去了！”
　　申秀娟有些脸红，啐了一口道：“臭小子，活该，一天也不知道你脑子里装的什么？”
　　大鹏不禁暴汗，原来是自己想歪了！
　　第一百一十九章炼化
　　大鹏为了掩饰尴尬，连忙的道：“我也知道这件事背后有人捣鬼！可是寒冰门我好像把慕容燕得罪的最深，应该是她吧！”
　　宋明桥沉吟道：“人家大姑娘难道为了报复你，竟然把身子给了你，这话说出去鬼才相信，要说背后捣鬼那个人，我看跟胡美有些关系！”
　　“不能吧！”申秀娟插嘴道：“在山上，胡美可是最忠诚慕容燕的人，她怎么会干这种事！”
　　提到胡美，大鹏瞬间想起了胡美曾经对他说的一句啊，我一定要你后悔！难道真的是她不成，那这个丫头留不得，小小年纪就如此恶毒，指不定以后还会干出什么事！
　　“姐夫说的对，如果不是慕容燕的话，那么一定是胡美这个女人了，整个寒冰门我就得罪了她们两个，不是她还会是谁？”大鹏有些郁闷的道，毕竟无缘无故丢了元阳之身，而且还是迷迷糊糊的丢失，真是无语了。
　　“既然这样，那她又能得到什么好处呢？”申秀娟看了大鹏一眼道：“而且慕容燕待胡美不薄，这些年要不是有她帮衬着，胡美只怕早就被赶下山去了。”
　　“不对，这个胡美是一个蛇蝎心肠的人，会不会慕容燕在哪些地方得罪了她，索性丧心病狂用春药和迷药把她迷晕了，然后扔到了大鹏房间，大鹏修炼时虽然有阵法护持，但是阵法却阻挡不住烟雾的！”宋明桥一脸凝重的推断道，这件事可大可小，如果在关键时候被说了出来，绝对是一件恐怖的事情。譬如大鹏下月成亲。
　　“对，姐夫，一定是这样!”大鹏有些兴奋的道：“昨天傍晚地时候，慕容燕本来要为胡美做主讨个公道，而后却又被慕容燕出卖，一定是胡美怀恨在心，干出这样的事情！”
　　大鹏的脸色变得阴沉起来，他在想是不是现在回去把胡美抓起来问个明白。
　　宋明桥仿佛看出了大鹏的想法。只听他道：“事情差不多就这样，你现在要是回去，绝对自投罗网，现在只怕寒冰门全部的护山大阵都已经开启了，而且这几天正好是两位长老出关的日子，如果让那两个老处女碰上了，你可有的受了！”
　　大鹏皱着眉头道：“她们很厉害吗？”
　　宋明桥脸上露初恐怖的面容，显然是曾经受到了非人地虐待！
　　“她们是姐妹俩个人，大长老叫翠玉儿，二长老叫碧玉儿！俗家姓慕容。也就是跟慕容燕是本家，而且还是慕容燕的姑祖奶奶！已经是四五百年的老怪物！一身修为通天彻地，深不可测！”宋明桥提起寒冰门的两个长老，就有着畏惧。
　　“那这两个人岂不是要飞升了！不知她们地仙道果成了没有？”大鹏自言自语道：“真想会一会她们。也许会有意想不到的收获！”
　　宋明桥听着大鹏的话，不禁大惊道：“大鹏，你可别干傻事，这两个老变态好像年轻的时候受了什么刺激，对男人有很大的成见，只要你稍有不对，非打即骂，而且还是下狠手。手段及其残忍，她们一身寒冰诀已经大成，我的修为低。具体看不出到底多深的修为，不过我初步推算，虽然没有恐怖到即将飞升地阶段，但地仙初期一定到了！而且二人还练了合击阵法，就是地仙后期也有的一拼！”
　　大鹏不知怎地，竟然松了一口气，他对宋明桥道：“姐夫，如果寒冰门的两个长老知道了这件事，那会发生什么？”
　　这话一下子问道点子上了，只见宋明桥的脸色变得惨白。不断擦拭着头上地冷汗道：“只怕我们世家从此就鸡犬不宁了！”宋明桥还不知道世家已经再是原来的世家了！
　　这种情况。大鹏心理也有了一些准备，他竟然还笑道：“如此。到时就领教一下她们的合击之术，看看是不是有传说中那么神！”
　　宋明桥看着大鹏的目光有些不一样，好像是一种说不清道不明的神情。
　　大鹏看着这怪异的目光，仿佛似曾相识，好像在哪见过，对了，这不是自己一种看别人的眼神吗！看傻逼那种眼神。大鹏心中苦笑，看来宋明桥是不知道自己的真正实力，虽然已经无限放大，可是还没有想到自己有无限接近天仙地实力，这样也好，有点实力也不必闹得满城皆知，以后便把功力压制在地仙中期吧！这样对自己有着巨大的好处。宋明桥绝没有想到，就是他这种看傻逼的眼光，替大鹏决定了一个重要地决定。
　　“好了，好了，都不要说了，兵来将挡，水来土淹，我就不相信我们世家还怕过谁！”申秀娟看到两个人都陷入了沉默，还以为害怕将来寒冰门的两个长老上门寻事，不禁出言开解道。
　　大鹏眼睛一亮，对，自己何必在这里自寻烦恼，她们要来就来，管她作甚，只要惹老子不高兴了，一个个全部打回去。
　　宋明桥不失时机的拍着马屁道：“媳妇你说的有理，真是聪明绝顶，妙语横生，我真是太崇拜你了！”这样的话自然引得申秀娟连连啐了宋明桥好几口，气氛一下子又活跃起来。
　　申秀娟忽然对大鹏道：“小弟，差点忘记问你了，这里是哪？还有你怎么带我们来的，仿佛一阵眩晕就到了这里！”
　　=奇=大鹏不在意的笑了笑道：“这里是哪我也不知道，好像应该离寒冰门很近，至于怎么带你们来的，秘密！”不是大鹏小气不想把缩地成寸交给申秀娟，而是大鹏现在还有些吃不准宋明桥将来是哪方的人，而且大鹏明白鸿钧道人并不想让他把法术胡乱的交给人。
　　=书=申秀娟见大鹏不说，也没有办法，只是轻轻地点头道：“那我们现在岂不是很危险。这里要是被寒冰门发现了，岂不是要有一场恶战！”
　　=网=大鹏无所谓地道：“放心了，这里虽然离寒冰门很近，可是还有着一段距离，再说了，你们没有发现这里地气候很热吗？这里已经不是寒冰门地地盘了，现在属于我朋友的地盘！”“你朋友的地盘？”
　　宋明桥有些诧异的问道：“可是名震一方的烈焰门？”
　　大鹏疑问的道：“哎！姐夫你怎么知道的？难道你认识他们不成？”
　　宋明桥却是像遇到了什么瘟神一般，连连摇头道：“不是。烈焰们地人我哪敢结交啊！要是被寒冰门的人发现了，我就死定了！”
　　“烈焰门？寒冰门？”大鹏有些好笑道：“一个是火，一个是水，两者之间水火不相容，一定有仇吧！”
　　宋明桥连忙点头道：“你猜测得很对，烈焰门和寒冰门也不知道什么仇恨，两方老死不相往来，不像其它势力那般，凭着共同的利益还可以把仇恨放下，可是这两个门派却是无论如何都不会这样做的。”突然宋明桥神秘兮兮的道：“听说啊！几百年前。烈焰门和寒冰门是一个门派！”
　　大鹏心中微微惊异，随即想起曾经在烈焰门上空发现的阵法，貌似和寒冰门的护山大阵很像！难道这两个门派还真是一个不成，管他呢。反正跟自己没关！
　　“行了，你们放心就是了，这个镇子再西域还挺繁华的，下午我要恢复一些元气，连续施展缩地成寸很费元气的，你们先去溜达溜达吧！”此时已经到了中午，大鹏凭着地仙道果，可以滴水不沾。吸收天地间的元气就可。宋明桥大周天地修为，也可以做到，可是申秀娟做不到。她拉着丈夫出去到街上找些东西吃！
　　在他们走后，大鹏随手再屋中布置了一个禁制，把五火七禽扇拿在手中，这件封神仙器大鹏总是感觉有些怪异，还是趁早把这件法宝收服了好，省的夜长梦多。
　　大鹏看着琉璃般的扇杆，五彩绝伦的色彩，神识轻轻地覆盖上去，突然扇子光华大作，各种鸣叫声不绝于耳。大鹏初次碰到这种事情。不禁被震得有些耳鸣，要不是有着禁制加持。只怕外面也听到这恐怖地声音，会乱做一团。
　　大鹏现在有些明白了，要想收服这把扇子，必须打败这几只神鸟，只有这样，才能全力发挥这把扇子的威力。
　　大鹏强制忍着痛苦，把神识一点点的沉浸到扇子之中。
　　轰的一声，大鹏的脑袋仿佛遭到了重击，随即他的眼前一黑，再次醒来的时候，大鹏发现自己处身一片洪荒大地之上，天空白云如果过马云驹，天地元气比之华夏浓重了几千倍不止，大鹏打量自己身旁的环境，只见万千树木，排列有序地竖立在那里，仿佛一个个整装带齐的士兵。
　　而在这些树木的中间，有着一颗巨大地树木，它的面积实在是太大了，树身大约有着几千米的直径，上面的枝叶形成了一把巨大的伞，覆盖了方圆几十里的面积，大鹏不禁倒吸了一口凉气，这里是什么地方，这棵树起码有着千万年的历史了。
　　“啾啾！”
　　一声巨大的鸣叫声从那颗树中响起。大鹏抬眼望去，只见如同一只太阳的巨大圆球出现在空中，大鹏仔细望去，惊讶的发现原来那是一只凤凰，金黄色地羽毛显示着她地尊贵，身上散发着木中火，远远地望去，如同一个圆球一般。
　　“啾啾！”
　　凤凰仿佛发现了大鹏一般，再次鸣叫之后，一个直冲就像大鹏这里扑来。大鹏连忙的向一旁使出缩地成寸，瞬间消失地无影无踪，出现在几十里外的上空之中。此时大鹏的头发有些散乱，却是仓惶的逃跑造成的。
　　“啾啾！”
　　没等大鹏反应过来，一声鸣叫在他身后不远处响起，大鹏心中大惊，这凤凰好快的速度，等着想使用缩地成寸的时候，惊讶的发现自己四周的空间竟然被禁锢了！
　　如此大鹏只好回头一战了。
　　“道法无边！”黑白太极鱼瞬间化成两只巨大的刀剑，而后如同一只蛟龙剪，在大鹏的指挥下向凤凰剪去。大剪瞬间穿透了凤凰的身体，可是仿佛穿透了空气一般，那凤凰竟是没有感觉一般，继续向大鹏冲来。
　　“翻云覆雨！”“震天九剑诀！”“鬼舞！”“弓步出拳！”………
　　等等大鹏所能施展的法术或者身法，他都用了一个遍，可是就没有一个好使的。
　　大鹏绝望的闭上了双眼，所有的招数都用遍了，但是不甘的心仍旧很强烈！“难道我就这样死了吗？不可以，不可以！”大鹏一声大喝，猛然睁开双眼，盯着已经扑面而来的火凤凰，大声道：“万法皆通！”
　　只见那火凤凰竟然发出一声惊恐的叫声，想要离开大鹏的身体，可是大鹏的身体此时如同一个磁铁一般，牢牢的吸住了火凤凰，木中火燃烧着大鹏的身体，他竟然没有丝毫的痛苦，反而是火凤凰不断的发出惨嚎！最后与大鹏融为了一体，消失在大鹏的身体中。
　　大鹏大口大口的喘起气来，真是太惊险了，要不是最后想起来万法皆通的道理，形成类似吸功大法，把火凤凰的真元全都吸收在他的体内，只怕此时已经化为灰烬了。
　　画面一转，先后出现青鸾鸟，有大鹤，有孔雀，有白鹤，有鸿鹄，有枭鸟，大鹏都用万法皆通把他们消化掉了，七种神鸟在他的体内形成一颗七彩斑斓的彩球，大鹏知道这是五火七禽扇的灵魂印记，如今也算炼化了五火七禽扇，不愧是仙器，难怪清名真人送给自己，看来他也是收服不了。
　　大鹏醒了之后，发现自己仍旧盘坐在床铺上，他睁开双眼，竟然传出了两声凤鸣，而后一道金黄色和一道青色的鸟形身影瞬间把他的禁制破碎看来。
　　大鹏心中大惊，连忙的再屋中布置了三个不同的禁制，这时又把眼睛闭上，而后又睁开，却是没有了先前那种神效。
　　大鹏猜到这一定跟五火七禽扇的灵魂印记有关，不禁把真元暗运到灵魂印记上，连通眼睛的经脉，这次没有闭上眼睛，就那样睁着，两声来自洪荒的凤鸣再次响起，而后出现了两只大鸟，瞬间把刚才布置的禁制又冲散了。
　　由于大鹏先前发出的声音，引起了巨大的响动，整个镇子都被一声凤鸣镇住了，声音扩散得很快，不知道源头在哪里，当然这是对普通人而言，修炼者还是能分辨出来的。
　　“阿弥陀佛！施主，此宝与我佛有缘！”一声爆喝在大鹏的窗外响起，而后一个身穿僧袍，两只洁白的眉毛上下不断的乱动，一脸猥琐的和尚走了进来，当看到大鹏的时候，脸色瞬间大变。
　　第一百二十章故人
　　明目和尚这几年过的日子很舒服，在华夏内部混不下去了，他就跑到这鸟都不拉屎的西域来，来到西域之后，才知道这里龙蛇混杂，各方势力非常混乱，简直比之华夏内部乱多了，同时明目和尚也发现了这是一个机会，一个发展势力的机会。
　　想他在修炼界孤身一人，终究不是个事，就算是曾经入了一个无组织无纪律的兽盟，可是连盟主都那个德性了，今天不是被人找茬，明天就是被人重伤的，明目和尚实在是失去了希望，如此他想既然这样，那就自己组建一个得了。
　　你别说，在他掘地三尺的决心下，还真让他找到了几个散修，那些散修在这里经常挨欺负，看到明目拉拢，立马就像响应党的号召一般，瞬间打入了革命的队伍当中，成为了一个有组织，有纪律，有私心的三有人才。
　　这时候，明目和尚想起大鹏对他的恩德，毕竟当初还救了他一命，虽然现在不知道他的死活，但明目决定还是把这个势力起名为兽盟，他对外称自己是大长老，门主闭关未出，众人也都拜服，其实明目还有一点私心，那就是说出兽盟之后，他在外人的形象中就是一个有靠山的人物，别人没有彻底弄清他的势力前，不敢轻易动他，等到弄明白后，明目已经成了气候，想要对付也不是刚开始那般的软柿子了就这样，明目这几年再西域不断的暗中吸收一些人才，他自己则是到处溜达，碰碰运气，都说西域的宝贝多。几年下来，这老家伙还真弄到了一些好东西，尝到甜头的他。更加的肆无忌惮起来，只是害怕西域最强大地两个门派寒冰门和烈焰门，这动作才稍稍的收敛一些。
　　可是暗中却是变本加厉起来，隐隐成为西域第三大势力。但是其他的一些小势力不允许明目一家独大，烈焰门和寒冰门一天只知道修炼，根本不会管这些闲事，就这样，众多小势力，一看到明目强大起来就联合起来打压他。但是实话说，明目依旧是要风得风，要雨得雨，要不然也不会看到宝物霞光就敢不顾影响地从窗户跳进来。
　　跳进来后，明目还洋洋得意，他说的这句话可是跟他佛门圣人学的，想当初这位圣人凭借这句话捞了多少好东西，明目想，虽然自己没有那位圣人那样牛逼。但是沾沾光还是比较好的。看清屋中盘坐着地人。明目先是大惊，随即就想跑。可后来竟生出荒唐的感觉，这才两年左右没有见到大鹏。不可能吧！那小子现在应该还闭关呢吧!这个人一定是长得像而已，明目这样自己安慰自己。可是心中还有点害怕，可看到漂浮在空中的五火七禽扇，他的目光顿时如同见到一个全裸的大姑娘一般，发出赤红的目光，恨不得一口吃了下去。
　　高人毕竟还是要有高人地风范，明目整理了一个被窗户弄乱的衣衫，正声对大鹏道：“施主！贫僧看你长的倒像贫僧昔年的一位好友，可惜，他现在应该还在闭关，唉！不过，今日看在那位好友的面子，你留下这把扇子就走吧！”说着明目又叹了一口气，仿佛在想念他那位昔年好友一般！
　　大鹏不禁好笑，想大笑，这个老和尚真太能整事了，难道他没有看出自己？不可能啊，除非他是瞎子。
　　大鹏见到明目跟他俩玩朦胧，索性顺着明目的话说：“哦！小子没想到还跟大师的朋友长的很像，不知道那位朋友叫什么名字？”
　　听到大鹏的声音，明目脸色大变，蹬蹬地倒退了几步，伸出右手指着大鹏，仿佛大鹏重伤了他一样，明目几乎呻吟道：“你丫个变态，怎么可能，你怎么可能恢复了？”
　　大鹏没想到刚想戏耍一番明目，就让他认出来了，心中颇有些不爽，冷笑道：“要不是这样，我还看不出你这老家伙也这样地风采呢！”
　　明目此时已经换上了谄媚的笑容，屁颠屁颠地来到大鹏身前，正襟危坐，眼睛再也不敢往那件五火七禽扇上瞄了。
　　“盟主！你知道这些年没有你的日子我怎么过地吗？”明目对着大鹏一副眼泪迷蒙，我见尤怜的样子唱道：“没有你地日子，我…”
　　“停！你丫要是再敢唱一句我就把你就地正法了！”听着明目那杀猪般的歌喉，大鹏死的心都有了，连忙阻止激动中的明目。
　　明目有些讪讪的笑道：“嘿嘿！盟主您大人有大量，小的给您赔礼了！”
　　大鹏用鼻子哼了一声，算是接受了，他是盟主，要有盟主的样子。
　　明目心底不断鄙视着大鹏，可是面上还嘘寒问暖，向大鹏问起了这些年发生的一些事，可是就在这时，天空中传来两声破空声。
　　只见大鹏房间又多了两个人，打头的那位一身小铜颜色的肌肉，铁塔般的身材，上身光着膀子，下身则是穿着一件简单的黄色下摆，年纪四十多岁，脸上却充满了百岁的沧桑，铜铃般眼睛不断散发着精光，一看上去就很不简单。另外一个则是长相有些猥琐，三十左右，干瘦的身材，鄂下还有几缕随风飘零的胡须，手中拿着一把古代折扇，细小的眼睛中不断的散出奸诈的神色，一看就是个狗头军师级人物。
　　明目和尚一见到那位四十多岁的中年人，脸色一变道：“扎个尔！怎么是你？”接着又对那长相猥琐的人道：“哦！白磊你也来了！”
　　华夏地图如今广大的很，比之上古之时大了很多，当时夏禹王分封九州的时候，曾经布下了九州结界，护佑着华夏百姓的安全，如今九州结界仍旧运行着。保卫着亿万百姓的安全，可谓是功德无量，西域有一部分如今也属于华夏的一部分。可是他们没有九州结界地护佑，妖魔鬼怪横行，在这里流下了无数可歌可泣的英雄和妖魔的传说，每个没有笼罩在九州结界地镇子或者城市都有几个修道联盟的修炼者在默默的保护着。甚至一些村子都有这样的人，但是很少。
　　这个镇子地名字叫做青石镇，名如其名，整个镇子的道路全都是青石组成，青石镇南通华夏内部，西通西域各国。可谓是一个极其重要的地方，类似于汉王朝时期的玉门关，所以这个镇子很重要，扎个尔是负责这个小镇安全的人，常年处在闭关中，没有妖魔鬼怪骚扰这个小镇或者发生重要的事情，他是不会出来地。
　　白磊则是修炼界有名的散修，别看他是散修，可是广结天下。认识不少大人物。而且这小子一肚子坏心眼，有他在。好事都会变成坏事！
　　白磊看着大鹏手中那把扇子，透露出贪婪。他奸诈的笑道：“难道只许你来，不许我们来吗？”他特别在我们这两个字上加了重音。显然是想把扎个尔跟他绑在一起。
　　扎个尔眉头一皱，嗡声嗡气的道：“白磊，不要跟我套近乎！”白磊脸上的笑容顿时化成尴尬之色，惹得大鹏和明目两个人各自偷笑不已。
　　扎个尔目光看向明目，眼神中透着掩饰不住的怒色，接着他又把目光看向大鹏，只感觉这个年轻人有些眼熟，似乎在哪里见过，而且看这年轻人如同雾里看花，给人一种玄之又玄的妙感。
　　明目看着扎个尔的眼神有些不自在，看来不是在他手中吃了亏就是得了扎个尔的大便宜，他暗中向大鹏介绍了两个人地身份，大鹏暗记下来，不过他没想到修道联盟竟然还在世俗安排了一些人，这倒是头一次听说。
　　大鹏自然地笑道：“不知二位道友不请自来有什么事吗？”
　　白磊刚想张口说话，突然两只小眼睛一转，压下了说话的意思。
　　扎个尔嗡声道：“我是青石镇地守卫者扎个尔，见过前辈！”此话一出，仿佛扎个尔认识大鹏一样，这下不禁大鹏愣了，其他两个人也愣了，白磊心中还有一种不好的感觉，果然他又听到扎个尔继续道：“二长老前些日子参加了前辈地定亲大喜，曾把前辈的照片拿了几张，路过青石镇地时候，给扎个尔看过！”
　　大鹏恍然大悟，原来是这么回事，想必那二长老就是宴席上那笑容可掬的老者吧！他路过这里干什么？难道又发生了什么事情？这个念头只是大鹏的脑海中一晃而过，大鹏没有必要管别人的闲事。
　　大鹏连连摆手道：“既然道友认识我，那就更不能前辈相称了，这样吧！道友相称就可以！”扎个尔的年纪，虽然表面上比他的父亲还小，实际上大鹏知道，扎个尔可能跟他爷爷差不多的岁数，不认识的话大鹏还可以装把神棍，既然相识，这就没有必要了，省得传出去显得自己没有礼数，道友相称，乃是平辈论交，以大鹏今时今日的地位，扎个尔绝对是高攀了。
　　扎个尔是个豪爽的汉子，他也感觉管大鹏叫前辈有些别扭，毕竟大鹏实在是太年轻了，索性哈哈一笑道：“我喜欢你这样的男人，爽快！”
　　大鹏现在也大略知道扎个尔豪爽的性子，当下也不矫情道：“道友的性子在下同样欣赏！”
　　白磊在一旁冷笑道：“哼哼！你们摆平了傻大个，可别想这么简单摆平我！”
　　白磊也看出来大鹏和明目是一起的了，本来扎个尔还有可能跟他一伙，可是如此看来，这是不可能，但是他又实在不甘心放下大鹏手中那把扇子！
　　大鹏心中一怒，这个白磊真的好不识趣，没看到众人聊得正尽兴吗！
　　“如此瓜燥，真是烦人！”大鹏淡淡的看了一眼白磊，顿时两声震天彻底的凤鸣响起，只见一青一黄两道影子，瞬间来到白磊身旁，在他惊恐的眼神中，两道影子化成了火焰，眨眼间就把白磊身上的衣服烧成了灰烬，可是白磊的身体仍旧没有一点伤痕，扎个尔和明目和尚同时倒吸了一口凉气，这是什么样的修为。
　　明目看向大鹏的眼神有些不一样了，他不知道大鹏这两年发生了什么，修为比之当年恐怖了很多，要是发出火焰灭掉一个人，明目自认能达到，可是如果只是单单的把那个人的衣物烧成灰烬，不伤及那人的肉体，明目自认为就是在修炼个百八十年也无法达到。
　　白磊见大鹏并不是要了他的命，只是羞辱他而已，这下放下心了，同时心中很是愤怒，毕竟当众全裸，任谁也都不好受。
　　大鹏露初戏谑的笑容，他之所以对白磊这样，不是有特殊的爱好，一是给白磊一个教训，二是立威，让扎个尔和明目那个老秃驴看看，又岂是明目那老秃驴，大鹏让他知道，即使再过十年甚至百年，自己依旧是强大的。
　　白磊脸上的汗水如同涓涓流淌的小溪，可是他也有一种傲气，就是不肯求饶。大鹏也不逼他，仅仅是烧毁了他的衣衫，然后就让青鸾和火凤消失了。
　　白磊一屁股坐在地板上，粗声的喘着气，脸色通红，强行的站了起来，身上那干瘪的排骨，显示着我很弱小。
　　明目取笑道：“白磊，你这个败类也就这样的下场，该！”
　　扎个尔怎么说也是跟白磊一起来的，明目曾经又得罪过他，冷着脸道：“老和尚，上次你来我青石镇偷走神灯，今天你还敢来，是不死咱俩把帐算算？”
　　明目和尚连连讪讪的发笑，扎个尔口中说的神灯，其实是一个法器，可以召唤器灵作战的法器，类似当年动画片中那个阿拉神灯！
　　明目上次在路过这个镇子的时候，看到扎个尔和一个妖魔争斗，那妖魔使用的就是神灯，就在扎个尔灭杀妖魔的时候，明目突然现身，以迅雷不及掩耳似的抢走神灯，那可是扎个尔的战利品，扎个尔不可能让人在他眼皮下活活的劫走，如此扎个尔追杀了明目一天一夜，最后要不是扎个尔担心镇子又出现什么意外，这才放弃了继续追杀明目，要不然明目今天能不能站在这里也是一个未知！
　　第一百二十一章找人顶罪
　　明目和尚竟然罕见的跟扎个尔打着哈哈道：“阿弥陀佛，道友说的哪里话！何来偷字一说，贫僧问道友几个问题，不知道友是否能够回答？”
　　扎个尔怒声道：“老秃驴，你还有…好吧！今天我就给大鹏道友一个面子！听你说说什么问题，我就不相信你还能说出花来了！”
　　扎个尔本想揪住明目和尚，跟他大战一场，然后找回自己的神灯，可是话刚说到一半，就听见大鹏轻轻地咳了一声，知道大鹏跟明目有些渊源，具体不知道什么，但多少给些面子。
　　明目和尚合手道了一声佛，正色道：“敢问道友第一个问题！什么叫做偷？”扎个尔立刻回答道：“不告而私自取之是为偷！”
　　白磊此刻光着身子，非常的丢人，当他听到明目和尚跟扎个尔的对话就明白了，扎个尔一定上了明目的套了，可是他心急没有用的，因为此时他自身难保，大鹏对他的压力还没有撤下，稍有不对，白磊绝对相信自己第一个死。
　　明目和尚眼中闪过一丝笑意道：“道友说得好，那贫僧再问第二个问题，不告而私自取之中这个不告指的是谁？”
　　扎个尔耐着性子回道：“当然是受害人了！”
　　明目和尚当下快速地说道：“那也就是说当时那个身死的妖魔才是受害人，也是神灯的主人，对吗？”“这个……”扎个尔有些犹豫不决。此时他也察觉出来不对，可是匆忙之间，你让这个铁塔般的汉子到哪里找反驳地重击答案。
　　“道友只说是还是不是？”明目和尚嘴角含笑，脸上都要笑开花了，可见他的阴谋即将得逞了。
　　扎个尔犹豫了一下还是说：“是！”
　　明目继续笑道：“那再问道友，妖魔死了之后，神灯是不是无主之物？”
　　“是。可是……”扎个尔有些急了。
　　明目和尚立刻打断道：“没有可是。既然是。那么这件法宝一不是你扎个尔地东西。二又是无主之物。难道贫僧拿了有错吗？”明目和尚笑眯眯地道。这个老秃驴终于得逞了。
　　扎个尔脸色通红地看着明目。又看了看白磊。希望他能给自己出个主意。
　　大鹏一看这事情也了解地差不多了。肯定是明目先坑人家地。不能让这个老秃驴这么得意了。他轻轻地咳了一声道：“这个。明目啊！通过你们刚才地对话。事情我已经了解地七七八八了。这件事表面上看你并没有错。实际上你是大错特错了。可是法宝已经被你得去了。而扎个尔道友也不会跟你计较那点小便宜。只不过是意气之争罢了。既然这样。明目啊！你跟扎个尔道个歉。认个错。顺便给人家一个承诺。就当是你承了人家地情了！以后扎个尔道友地事情就是你地事情。你看怎么样？”
　　大鹏虽然这样说。可还是偏向明目这一方。明目和尚笑容可掬地屁颠屁颠地点点头。连连称是。大鹏又把目光看向一旁地扎个尔道：“不知道友感觉这样合适吗？”
　　扎个尔听到大鹏和明目和尚一唱一和地把这件事就这么定下了。心中微微苦笑。想到。如果我不同意还能有什么别地办法呢？最后扎个尔只得自认倒霉。明目和尚上前赔罪。又许了一个虚无飘渺地誓言。这件事情总算是暂时告一段落了。
　　这时，申秀娟夫妻两个也从外面回来了，看着屋子中的场景，两个人都有些呆，随后大鹏一一给他们介绍了在场的几人。
　　白磊此时已经穿上衣服了，还好他自己有随身换洗的衣服，否则今天就丢大人了。大鹏此时想快点回到家中，好好的修炼一番，不想在这跟这些人扯淡了，只听他淡淡的道：“诸位道友，我还有些事情，今天就到此为止吧！我们还要赶路呢！”
　　这里是扎个尔的地盘，而且扎个尔对大鹏地印象还不错，怎么可能让大鹏轻易的走了呢。
　　他对大鹏笑道：“大鹏道友说地这叫什么话？你今天大驾光临我青石镇，我扎个尔说什么也要尽下地主之宜！”
　　大鹏连连推迟道：“道友严重了，什么大驾不大驾，此次出来我可以说得上是功德圆满，还有些意外收获，还要赶着回去，有一些事情等着处理，就不叨扰了，下次，下次吧！”
　　扎个尔见大鹏不肯留下，他只好再三邀请，大鹏都有些不好意思了，这个汉子真是豪爽，不过就是可惜了。
　　“姐夫，小姐，明目，你们三人来到我跟前！”大鹏好算解决了扎个尔的热情，对着申秀娟夫妻和明目和尚道：“站稳了，千万别睁开眼睛！”大鹏伸手划了一个圆圈，带着众人向前面地虚空迈步，波纹一起，瞬间消失在扎个尔和白磊的面前。
　　扎个尔看着大鹏消失地地方，皱着眉头自言自语道：“好强的法术！”
　　白磊阴沉着一张狭小地脸庞，不屑的道：“有嘛了不起的！”
　　扎个尔鄙视的对白磊道：“有本事你也施展一番啊！真是吃不到葡萄硬说葡萄酸！”
　　白磊没有在意扎个尔的鄙视，他有些好奇的道：“刚才那个大鹏，他是谁啊？值得你这么尊敬他！”
　　扎个尔轻轻的叹了一口气道：“知天命申家的小少爷申大鹏！”
　　“咝原来是他！怪不得这么厉害！”白磊虽然隐隐猜到大鹏的身份，当证实之后，仍旧免不了吸了一口凉气，大鹏虽然没有在修炼界做过什么大事，可是前些天他帮助烈焰门大长老清名真人渡劫之事已经被有心人传了出去。而且大鹏当初跟申家老祖大战的场景也在修炼界广为流传，现在修炼界最热门的人物，无疑是大鹏，只是他地修为太高了，一些人不敢轻易跟踪罢了，否则明天就会有XX说他跟大鹏扯过淡，或XXX说大鹏曾经跟他喝过酒，还送给了他一件礼物什么的！
　　“这是哪？”申秀娟迷糊的说了一声。随即就被眼前的景物惊呆了，这，这是申家大院！高大的围墙，幽深宁静的小院。清新的空气，熟悉的景物。
　　申秀娟有些激动地道：“我们回来了！”
　　大鹏的脸色略微有些疲倦，一路上也不知道施展了多少次缩地成寸，感觉挺累的，他点头道：“是。这里是申家大院，今天晚上你们就在我的小院子中对付一夜吧！有什么事明天再说吧！”
　　大鹏对着明目和尚使了一个眼神，而后没有惊动任何人就把申秀娟几人领到他地院子，他的院子有三间房屋，所以不必担心人多的问题。
　　夜深了，申秀娟怀着忐忑不安的心，始终无法入睡。她不知道明天会生什么。夜晚，天空中飘着一颗颗明亮的星星。月亮如同幼儿园地阿姨一般，照看着这帮幼儿。
　　“说说吧！这几年你可有龙浩宇的消息！”大鹏淡淡的对诚惶诚恐的明目和尚道。
　　明目顿时恭敬地道：“禀门主。贫僧自从离开您老后就去西域了，龙浩宇我好久没有联系了！”
　　“嗯。先不说他，说说你吧！再西域组建的兽盟。势力怎么样？”大鹏不在意的哼了一声，随即又向明目问道。
　　明目听到大鹏提起他在西域的势力，顿时面露得色，口若悬河，滔滔不绝地跟大鹏讲起这几年他的情况，别提多得意了。
　　大鹏咳簌了一声道：“还不错！你做地很好，以后我这兽盟你绝对是一人之上，万人之下。”
　　明目和尚连连谦虚道：“一切都是盟主教导之功，贫僧不敢贪功！”
　　大鹏撇了撇嘴，仿佛不在意的道：“你到大周天后期了吧！”
　　明目和尚心中一惊，他不知道大鹏怎么看出他地修为的，连忙地恭维道：“盟主真乃神人也，连贫僧怎样的修为都能看透，太令人折服了！”
　　大鹏没好气地笑道：“行了，行了，别拍了，我有一装天大的好事要给你，不知道你愿不愿意？”
　　明目讪讪一笑，随即心中苦笑，还愿不愿意？我就是千百个不愿意，也得答应您老人家啊，要不然您老捏碎了灵魂球我岂不是玩完了！明目和尚连连道：“愿意，愿意！”
　　“哦？还没听我说什么你就愿意了，看来你还真是听话啊！呵呵，你不要担心，这件事对你来说是有那么一点点的难度，但是相对来说好处还是巨大的！”大鹏一副领导安排工作的样子。
　　明目和尚很是光棍的道：“盟主，您也知道我就这么一点能耐，到底什么事，您快说吧！”
　　“咳咳！”大鹏有些不好意思，先是咳簌两声掩饰尴尬，他对明目讲道：“这个，嗯！人无完人嘛！只要是个人他就要犯错误，我也是一样的，眼下有件事需要你做，很简单，只是在这一段时间内冒充我！放心，好处绝对大大的！”
　　大鹏说着话含含糊糊的，听得明目有些迷糊了，他不懂的问道：“盟主，您到底什么意思？”
　　大鹏脸上露初决断之色，牙根一咬道：“这件事是这样的，嗯，有个女人被我的风采折服，我怕她到处派弟子打探我的行踪，这样会惹出一些不必要的麻烦！唉！被人喜欢是痛苦的，咱的心软，不忍心看她如此的折磨自己，同时又折磨我，所以只要在这一段时间内，你辛苦点，到处跑跑，以我的名义干一些事情，最好幻化成我的样子，你明白吗？”
　　明目和尚明白了，原来是找我顶罪啊！我说肯定没好事吗嘛！想让我跳火坑，门都别想。
　　明目和尚面露为难的道：“盟主，这件事恐怕有点困难，如果我被人抓住了怎么办？如果我牺牲了怎么办？”
　　大鹏翻了一个白眼道：“哪有那么恐怖，你顶多就是被骂上几句，不会有**伤害的，我保证！”明目和尚正在那里苦苦思索接下来应该如何应对，就听到大鹏道：“明目啊！这件事完成之后，我不会亏待你的，想快速达到阳神期吗？”
　　“阳神？”明目和尚眼冒精光的说道，仿佛一只大灰狼看到了小白兔，要知道阳神对他来说，那是个遥远不可及的梦，要是有机会实现梦想，他能不激动吗？
　　大鹏得意的道：“没错，如果你答应了，我会助你短时间达到阳神期，你也知道现在的行情，一百个大周天后期的也不一定有一个能达到阳神期的，他们受到后天资质的限制，或是修为不尽，或是死在小天劫之下！”
　　先前也说过，达到阳神期，要的条件就是资质一定要好，只有这样才有机会成功，如果一个大周天后期的天才，那么他修炼到阳神期也是五五之数，就是有机会渡小天劫，就不知道能不能渡过去了，如果是天才中的神才，可以基本上预定了天仙以下的所有境界。
　　明目和尚的资质说实话算不上好，只能算是中上，离天才还有一段距离，他这个修为都是当初从大鹏那里得了几滴蛟龙血，而后又寻找了一些天地灵宝，这才强行推到了大周天后期，可是想再进一步，实在是太困难了。
　　他有些不敢相信的问道：“你难道有什么办法吗？”
　　大鹏嘿嘿的一笑，从储物袋中拿出了一样东西。却是一颗龙眼大小的丹药，散着淡淡的香气和巨大的灵力，让人一看就知其中蕴含巨大的威力。
　　明目和尚惊异的道：“天残丹！盟主，这是天残丹？”
　　大鹏含笑点点头，明目和尚睁着不可思议的眼睛上前一步，想把这东西拿在手中好好观看一番，可是大鹏看到明目和尚要伸手拿天残丹，诡笑的把丹药又收了回去，笑盈盈的看着明目和尚，仿佛吃定了他一般。
　　明目和尚脸色凝重，眼睛开始乱转，他沉默了许久，终于下了一个重要的决定，为了将来，为了以后，他决定拼了，坚定的对大鹏道：“盟主，这桩买卖贫僧接下了。”
　　第一百二十二章人心
　　“很好！有了天残丹后，你的资质将会大幅度提高，阳神期指日可待，而且你不用担心小天劫，有我的帮助就是大天劫也安然无恙！”
　　大鹏豪气冲天的对激动中的明目和尚道。
　　明目和尚满脸通红的畅想日后的美好生活，浑然不知他已经落入了大鹏的圈套。
　　大鹏不是那种办完事不敢承认的小人，只是他的名声有点响，世家又是现在修炼界的热门话题，如果寒冰门的慕容燕不善罢甘休，那么将来她肯定会像一只毒蛇一样，即使查到了自己的行踪也不会轻易动手，等待着时机，一击毙命，而大鹏让明目和尚幻化成他，到处以他的名义做些好事，这样不但可以凭空得到一些功德，还会迷乱慕容燕的眼睛，让她具体不知道自己在什么地方，即使想找茬都没得找，最后关于明目的死活，大鹏还是挺在意的，不过他对这个老秃驴没有太多的好感，以后还得看情况而定。
　　“盟主！贫僧誓死效忠！如有违誓，当陷万劫不复之地！”明目和尚想了，反正原先也发过类似的毒誓，今天趁着高兴再说一遍表决忠心的话，也无关紧要，更多的是让眼前这个畜生盟主高兴！
　　大鹏果真面露笑意的道：“好！不愧是我的手下，记住了，你此行还是西域，发动你的势力，到处以我的名义做一些善事，千万别干偷鸡摸狗的事情，听见没？”
　　明目连连点头道：“放心吧！您老就放一万个心吧！”
　　“嗯！这就好。如果这件事办得好，过些日子我去趟东海，那就带上你！”大鹏满意的点头道：“到时好处当然是大大地！”
　　“给盟主办事，明目不图回报，只要能伴随盟主左右就行了！”明目谄媚的简直不像话。
　　大鹏心中好笑，面上还不能打击明目的积极性，笑道：“你能这样想就行！对了，你抽空去趟山东。有件事想要你办，喏，这是传音符，可以远距离通话三次。到时有需要会告诉你的！”随即大鹏面色一冷道：“如果让我发现你有什么不轨的地方，我会立刻捏碎灵魂球，让你永世不得超生！”
　　此话一出，吓的明目和尚满头都是大汗，连连的点头称是。心中一点也不敢生出怨气，很怕大鹏说到做到。
　　大鹏见事情差不多了。便对明目道：“好了。你也不用等明天就走了。今晚就走吧！我先送你一程！”
　　明目和尚有些苦笑地道：“盟主。既然是这样。那您为什么还带小地来这里。直接把我留在西域不就得了！”
　　大鹏却是淡淡地笑道：“行万里路。胜似读万卷书。这一路上如果你碰到了寒冰门地人。一定要想法设法把她们都弄回去。不许她们踏出西域半步！走！”说着大鹏就带着明目消失在申家大院。出现在百里之外地一处公路上。
　　大鹏轻轻地道：“天下没有不散地宴席。你我今日一别。不知何年何月才能再次见面！一路走好！”
　　明目有些浑身打颤道：“盟主。这件事你确定真地不会出人命吗？”
　　大鹏坚定地点头。义正言辞地道：“你怎么能这么想呢！难道我会骗你吗？”
　　明目心中苦笑，他总感觉似乎事情不像大鹏说的那么简单，什么暗恋啊，爱慕啊！好像都是借口，中间似乎有什么重要地事自己不知道，可是既然已经答应了，那就没有回头路了，明目只好双手合什，大步向前方走去，边走便唱道：“风萧萧兮易水寒，和尚一曲兮……”
　　“快滚！”大鹏拿着一只鞋子打向了明目和尚那光秃秃的脑袋。
　　明目回头呲牙一笑，一溜烟的小跑，转眼间就不见了身影。
　　“老秃驴，祝你别被那个娘们逮着，唉！造孽啊！”
　　大鹏轻轻地自言自语后，身形如同鬼魅一般，消失在原地。清晨，太阳缓缓升起，一些的生物随着太阳的升起变得生机盎然，申家大院中，大鹏领着申秀娟夫妻见过了多年没有见到的亲人，事情远比申秀娟想得顺利，她没有想到一向古板石化的爷爷如此地通情达理，仿佛变了一个人，可当听到她父亲的死讯后，申秀娟当场晕厥过去。
　　醒来之后，申秀娟立志要为父报仇，眼睛通红地向外跑去，幸好被他的亲弟弟小龙拦下了，经过大鹏地一番苦口麻心的劝说，申秀娟总算是安静下来。
　　大鹏感觉自己回来之后，这件事一直没有解决，也该是想个办法解决地时候了，他把小龙拽进一个屋子中，神秘兮兮的道：“小龙哥，想不想为大伯报仇？”
　　小龙本来有些疑惑地脸，瞬间黯淡下来，长叹了一口气道：“我还以为你说什么，报仇？当然想了，可是申成伟在山东的势力太过强大，不是我们能随便惹得起的，即使我想报仇，也没有那个资本！”
　　大鹏也是同样叹着气道：“你能有报仇的心就可以了，这件事情本来我不应该插手的，可是大伯毕竟是我的亲大伯，不能看着他惨死而不顾！”
　　小龙听着大鹏的话，忽然想起大鹏那神通广大的实力，心中不由得有了一丝希望道：“你是说你亲自去趟山东吗？”
　　大鹏微笑了一下道：“我说过这件事我不好插手过多，山东我就不去了。”
　　小龙面露失望之色，转而听到大鹏继续道：“不过，你可以去，我会找些人帮你，到时你和他去商量，正面冲锋也许你们不是对手。如果暗中下黑手，你们的成功率还是很大的！”
　　小龙面色大喜道：“真地吗？这是真的吗？这样我是不是就有机会报仇了？”
　　大鹏看着小龙高兴的样子，恍然大悟，终于明白为什么平常看到小龙跟个平常人似的，仿佛对于他父亲的死一点都不关心，其实不然，小龙都积压在心底，今天终于爆发出来了。
　　大鹏想了想。伸手打断了小龙的高兴，缓缓的道：“这件事你不可以有丝毫的马虎，更不可以让爷爷知道！偷偷地进行着就可以了，明白吗？”
　　小龙知道事情的严重。重重的点头道：“放心吧！这件事我会处理好的，一会我就跟爷爷说这几年安逸生活过惯了，想出去在闯闯，相信他老人家会答应地！”
　　大鹏嗯道：“那就好！对了，给你看看我给你找的那个人的相片。别到时找不到人可坏了！”说着大鹏施展了水镜术，把明目和尚的形象为妙为俏的描述出来，小龙更是惊讶地道：“妖僧明目？”
　　大鹏有些诧异的道：“怎么？你认识他吗？”
　　小龙有些激动地道：“当然认识，他可是修炼界有名的高手，虽然修为不是很高，但是一身的佛功出神入化，就是阳神期的高手都有的一拼。不过在十几年前他被佛宗赶出了门派，理由就是他这个人太色。竟然调戏人家峨嵋派的大姑娘，一身佛功也被废地七七八八了。但凭他在修炼上的修为，也没有几个人小看他。前些年还在修炼界和世俗界瞎逛，这些年确实没有他地消息了！”
　　大鹏明白了。感情自己捡了一个大便宜，当初遇到瞑目和尚的时候，人家几乎已经重伤了，难怪会像一个落水狗一般被人玩着打，后来更是在自己地淫威下被迫加入兽盟，真是够惨的，不过这些年看他地样子，红润得很，想必一身佛功也恢复得差不多了吧，难怪刚见到自己的时候还有点傲气，要不死自己当时出手镇住了他，想必他早就反巢了！
　　大鹏笑咪咪地道：“你认得他就好，过一会儿我会叫他带些人去山东助你，不过到时你可别惊讶，一切淡然就好！”
　　小龙兴奋的点头道：“好，一切我就听你安排就是了！”
　　“嗯，这件事我们就这样定下来了，没什么事，你就出去吧！我也修炼一会儿！”大鹏见事情达到了目的，便下了逐客令。
　　小龙看着神情淡然的大鹏，这个兄弟虽然对什么都表现的很淡，但是兄弟之间的情谊却看得很重，一次次无私的帮助自己，从来没有说过要什么报酬，反而是自己在那里得到了一些好处，小龙沉默的背过身，向外走去，走到门口的时候，突然说了一句话：“小鹏他……唉！大鹏你自己看着办吧！能给他一条活路就给他一条吧！”
　　说着小龙摇了摇头，义无反顾的向外走去。大鹏双眼猛然张开，脸上挤出一丝冷笑，小龙的提醒他又怎么能不明白？小鹏要在背后使坏！而且还蛊惑了小龙，真是不可饶恕！
　　先前没有时间收拾他，今天正好把这件事办了，大鹏身形一动，瞬间来到小龙的门前，大鹏随手在小鹏的屋子周围布置了几个简单的禁制，一会儿难免发生冲突，还是不要惊扰太多人的好！
　　光天化日之下，小龙的门口竟然笼罩着一股淡淡的妖气，如果不是大鹏修为已经达到化境，还真的发现不出来，就是先前地仙顶峰的时候他都没有发现，如今可能是领悟了万法皆通后，明白了人间的真正法则，对一些东西更加的敏感了，这种妖气似乎被一种东西神秘的掩盖起来，若有若无的，大鹏要是不相信自己的修为，还真不敢确定。
　　他伸手敲了敲门，屋里传出一声不耐烦的大喝：“谁啊？烦不烦人，大中午的，正睡觉呢！”等了一会儿，见到没人给开门，大鹏皱了皱眉头，伸手一推，门就被轻易的打开了。
　　里屋顿时传来慌乱的穿衣服声，小鹏在里面大声喊道：“谁啊！这么没有规矩，呃…小哥！”
　　小鹏看到大鹏走进来，顿时如同打蔫的公鸡一样，大气不敢喘的看着大鹏。大鹏看着床上凌乱和李琪面色潮红，顿时就知道刚才发生了什么事，大鹏冷着一张脸道：“房事太多，对身体不好！”
　　小鹏顿时脸色羞红的连连点头，不过神情可以看出，他根本就拿大鹏的话当屁放！
　　大鹏转而向李琪定睛看去，良久才一脸叹息的道：“要不是最近我又悟到了新的境界，还真被你逛骗了！”
　　李琪的脸色顿时一白，随即把求救的目光看向小鹏，小鹏脸色铁青的对大鹏道：“小哥，你不闯自入，难道就是为了说这些废话吗？”
　　大鹏冷冷的道：“小鹏，我一而三的暗示你不要跟我犯冲，可是你还是做了，难道旁系子弟都是畜生吗？”
　　小鹏顿时脸色通红的大叫道：“申大鹏，你说什么呢，我听不懂，还有，请不要侮辱我们旁系子弟！”
　　“哼！”大鹏冷笑道：“是吗，等我收拾完这个妖孽在收拾你！”
　　大鹏说着右手成龙爪形，左手掐着道诀，口中轻喝道：“天地无极，万法皆通，妖邪鬼怪，速速现身！”只见左手上一道青光指向了李琪，李琪想要逃跑，可是却仿佛被定住了身体一般，被那青光照到了身上，嗷的一声大叫，李琪身体上冒出一阵黑烟，她的身体则是扑通一声倒在了床上，黑烟变成了一个脸色雪青，身材矮小丑陋类似小矮人一般的怪物。
　　大鹏这时右手突然发动，眨眼间就把那个小怪物握在了手中，冷笑道：“说，妖界派你潜入世家当中有什么阴谋诡计！”
　　那矮小的丑陋的怪物没有回答大鹏的话，反而是诡笑一声，整个身体快速放大，大鹏冷哼一声，小怪物的身体顿时开始龟裂起来，转眼间成了一片灰烬！这里发生的响动都被大鹏事先布下的禁制挡住了，可以说没有惊动任何人！
　　大鹏转身看向一旁早已吓的脸色苍白的小鹏，对他道：“竟然被一只妖孽玩了三四年，你也真有你的！”
　　小鹏的资质已经说是世家之中少有的，眼下哪里还不明白大鹏这是给他一个台阶，当下认错道：“小哥，我错了，我真的不知道她是妖孽啊！”
　　大鹏微微的叹了口气道：“我知道你不知道这件事情，说实话我本来想杀了你的，可是我下不了手，妖孽虽然除了，人心可是还没有解决！”小鹏顿时无力的坐在地上，原来刚才大鹏不是给他台阶啊！
　　第一百二十三章解决
　　小鹏有些惊恐的望着大鹏道：“你…你要干什么？”
　　大鹏淡淡的对他道：“以后申家大院不是你待得地方了！”
　　小鹏明白大鹏真的不会杀他后，心中略微有些宽松道：“多谢小哥不杀之恩，申家大院我不待了，可是不知道我能去哪里？”
　　大鹏冷笑道：“不用谢我，救你一命的是你亲大哥，你去申家村！”
　　小鹏顿时脸色狂变，不甘的喊道：“我不去，我不去，那里不是人待得地方！”说着还向外面跑去，想快速离开这个地方。
　　大鹏的身影形同鬼魅，一闪就来到小鹏的面前，伸出右手印在他的天灵盖上，冷声道：“这可由不得你了！”在小鹏惊恐的眼睛中，大鹏废掉了他的修为，同时又把他关于申家大院的记忆给删除了，整个人如同晕倒了一般，不省人事，大鹏带着小鹏使用缩地成寸，向那个申家村去了。
　　大鹏走后，李琪的身体上又发生了变化，只见李琪猛然睁开眼睛，看着大鹏消失的地方不断冷笑，然后身体冒出一阵阵紫色烟雾，姿色雾气消失之后，李琪身上发生了一些变化，她的头发成了一种类似朝天的凤凰，两只眼睛上多了紫色的眼影，显得更加的妖媚，身材似乎变得更好了，让人看了忍不住的吞口水，穿着一件紫色的旗袍，领子是荷叶状的，后面大大的，呈现一只荷叶，前面则是低胸，若有若现的露初晶莹饱满的胸部，娇嫩的红唇此时轻轻开启，只听她道：“两兄弟都是二愣子。幸亏有照妖镜护身，否则就真的栽倒这里了！”
　　“呵呵，你很聪明啊！”
　　李琪面色得意地道：“那当然了！”随即面色一变：“谁？刚才是谁在讲话！”
　　空气中宛如水中波纹。波纹之后，大鹏的身影露了出来，笑吟吟的看着惊讶中地李琪。
　　李琪面色惊恐的道：“你没走？”
　　“走了！”大鹏轻蔑的一笑道：“但是又回来了！”
　　“你想怎么样？”李琪知道自己不是大鹏的对手，便想起了智取，先是向大鹏抛了一个媚眼，而后诱惑似的舔了舔晶莹的红唇，又用双手捧了捧胸部。顿时引起一阵波浪。
　　大鹏强制吞了一口口水，他如今也是知道其中妙趣之人，虽然不心动，可见到这样场面难免还是要有些反应，不过他很快就平静下来，右手成龙爪，就在李琪打算脱掉衣服的时候。一把抓住了她地脖子！
　　看着面色涨红。双手双脚不断在半空中扭动的李琪，大鹏笑道：“小骚货。现在怎么不骚了？”接着冷声道：“把东西交出来！”
　　李琪只是嘴角抽搐，挤出一丝冷笑。看来她是不响应革命的号召，顽强斗争到底了。大鹏上下打量李琪，知道照妖镜一定就放在她的身上。否则不可能如此的掩盖她的妖气，可是李琪身上没有发现什么储物袋之类的东西，那一定是贴身收藏了。
　　“说不说？”大鹏右手再次地一用力，她还想给这个反革命地资产阶级一点教训，让她知道申家大院的天，那是晴朗地天。
　　可惜了，李琪这个娘们还真是倔强，竟然死也不张口，大鹏只好无奈道：“那我就得罪了！”在李琪羞怒的表情中，大鹏伸手摸向了李琪地胸部，就在离李琪胸部零点零一公分的距离，大鹏生生地止住了，他在想，这个女人好歹跟了自己兄弟几年，虽然那个兄弟行为上一点都像自己的弟弟，可是血缘上还是抹不掉地，既然这样，那自己怎么能摸兄弟的女人呢，就算她是一只妖孽，这也是不好的！
　　李琪见到大鹏不敢下手，竟然露初一丝嘲讽，大鹏嘿嘿冷笑，不放在心上，他运功于左手，左手顿时如同一只带着吸气的吸尘气一般，大鹏本想这样把李琪贴身藏着的东西吸出来，没有想到的是这样一吸，反而一下子把李琪的身体吸在了手上，顿时一团软软的东西被大鹏的左手握住了，大鹏如同碰到了什么脏东西一样，连忙甩了一下手，同时右手一挥，把李琪扔到了地上。刚才大鹏光想着她身体贴藏着东西，却没有想到没有贴藏之后的后果，大鹏有些恼羞道：“照妖镜放在哪了！”
　　李琪先是一阵断断续续的咳簌，她现在身上一点力气都没有，有些无力的道：“呵呵！老娘的身体怎么样？”
　　听着她提起刚才的丑事，大鹏心中一阵恼怒，真有点恼羞成怒的样子，不过他的涵养还是很高的，冷哼一声道：“照妖镜一定在你身上，要不然不能掩饰住你的妖气，既然不再你身体外面，那一定就是体内了，也对，法宝都是祭炼在体内的，我却是急糊涂了！”
　　李琪一听大鹏说道体内，冷笑道：“放在我体内又怎么样，有本事你在碰我一下啊！”通过刚才的反应，李琪明白大鹏不敢碰她，便以此作为了要挟。
　　大鹏是什么人，睚眦必报，一点亏都吃不了的，性格上有时虽然什么都不在意，其实很在意的，最烦的就是被别人要挟，冷笑道：“你以为放在身体里我就没有办法了吗？”
　　“哈哈”李琪仿佛听到一个及其好笑的笑话一般道：“你以为杀了我，那照妖镜还能在我体内吗？只要现在我心中一动，照妖镜的器灵就会泯灭，到时即使你得到了照妖镜，也不过是一个破旧的铜镜！”
　　大鹏明白这个道理，没想到李琪竟然用此来讨价还价，他淡淡的道：“你想怎么样？”
　　“呵呵！”李琪冷嘲热讽道：“申大少爷，这句话应该是我问你才对吧！”
　　大鹏淡然道：“我只想要照妖镜，据说那东西正面使用可以照出天下所有生物的气息，背面使用可以隐藏自身的气息不被别人发现！你是背面使用了它吧！”
　　“呵呵！申大少爷说的很对吗！不过有一点不对，就是这都是有限制的，一旦那人高于你的修为达到万倍之上。无论什么法宝都不好使了！”李琪笑吟吟地道：“没想到，真是没想到申大少爷的修为竟然是我的万倍之上了，只怕已经快要飞升了吧！”
　　一个大境界和前一个境界地相差几乎在十倍左右。也就是说阳神比大周天强十倍，一劫地仙比阳神强十倍，如此依次类推，大鹏如今三劫地仙顶峰，而李琪已经有了大周天的实力，可见这些年的修为进步神速！
　　“说出你的条件！”大鹏没有在意李琪的恭维，直接冷道：“千万别挑战我的耐性！”
　　“好！果真是爽快。其实我的条件很简单，只要您能放我一条生路，这个照妖镜，小妖一定献上！”李琪拍着巴掌道。
　　大鹏想了想，反正对方也没有给他造成太大地伤害，便爽快的道：“好，只要你交出照妖镜。我放你一条生路又何妨！不过“不过什么！”李琪说实话此时真的害怕极了。只不过表面上还是一副镇静，可一听大鹏顿了一下的语气。心中有些拿不住，连忙的追问出去。
　　大鹏露初了然的表情。笑道：“不过我要你回答我几个问题！比如关于妖界的！”大鹏之所以特意语气一顿，就是想看看李琪此时地心理。怕她在耍什么花样，见她已经像一只受惊了地小鸟后。这才放下心来。
　　李琪也松了一口气，她以为大鹏会问最近妖界发生的事情，可妖界前些日子跟修炼界打地很激烈，不过这几天消停了点，她也没有得到什么重要的消息，可是她知道这话不能说，一旦说出来，只怕今天生还几率又小了几分！
　　她娇笑道：“好，我答应了！但你发誓不杀我！”
　　大鹏怕她还有什么花样，便点头道：“好，你先说说妖界地事情，而后我在发誓！”
　　李琪感觉这样没有什么不妥，便说了妖界的一些事情。
　　大鹏冷笑道：“我想知道你在妖界地地位，还有你来我们申家有什么目的，还有真正地李琪怎么样了？”
　　李琪听到大鹏最后的一句话，身体竟然轻轻一颤，有些惊异不定的道：“你刚才是担心李琪吗？”
　　大鹏淡淡的道：“说不上担心，我只是看在我姐夫的面子上，不想她受到什么伤害！”
　　李琪脸色有些微微失望，随即沉吟道：“如果说我就是真正的李琪你相不相信？”
　　大鹏嗤笑一声：“你？那刚才那个像鬼一样的怪物是谁？”
　　李琪很认真的回答道：“刚才那个是恶鬼，是我用身体养着的一只鬼！这些年…”说到这里，李琪忽然止住了。
　　大鹏不明所以，追道：“接着往下说！”
　　李琪有些羞涩的道：“这些年你那兄弟都是跟她做那羞人的事！”
　　大鹏不禁差点喷了，他呸了一口道：“虽然我那兄弟不是个玩意，可你也太小看他的眼光了吧！他怎么能跟一只恶鬼办事呢！”说到办事两个字，大鹏还有些异样。
　　李琪有些脸红的道：“每，每次办…办事的时候，我都让那只恶鬼化成我的样子，我自己则躲在一旁。”
　　大鹏明白了，感情小鹏这几年连人家的身体都没碰到，竟他妈玩鬼了，大鹏想起一件往事，小时候好像小鹏最害怕的就是鬼，可能他万万没想到自己竟然跟个丑陋的恶鬼玩了三四年吧！
　　大鹏却是感觉话题有些跑题了，连忙的正色道：“不要转移话题了，你既然是我姐夫的妹妹，怎么身上妖气那么浓重！”
　　李琪苦笑着向大鹏解释了这
　　原来李琪竟然是妖界六大圣女转世，她转世之后，天生带着前世的记忆，就这样和妖界的妖帝联系上了，妖帝先不让她回到妖界，而是让她在世俗待着，也许某一天会用到她，就这样李琪几经辗转，来到了申家大院，凭着妖帝赏赐的照妖镜，谁也没有发现其实她是一只妖怪。
　　大鹏咦声道：“不对！既然这样你为什么要跟小鹏呢？而且还用恶鬼玩了他好几年！”
　　李琪此时感觉大鹏即使不发誓也不会对自己造成什么伤害，心中有些底了，说话更是顺畅许多，她苦笑道：“妖帝让我混入申家，搅乱你们之间的关系，这样会消弱你们世家的实力，妖界那头，你们世家有可能顾不上，这样单单只有修道联盟，我们妖界对付起来还是很轻松的！”
　　“哦，你是为了挑起我们申家内斗啊！”大鹏面色冰冷的道：“那我大伯的事，有没有你重中作梗？”
　　看着大鹏杀气腾腾的面孔，李琪咽了一口吐沫，知道下面有一句话不对，大鹏就可能要了她的小命！
　　她急忙的道：“你大伯的死跟我一点关系都没有的，我只是挑拨你们兄弟之间的关系，本来是准备挑拨小鹏和小龙的，后来你回来了，所以才打算让他和你……”
　　大鹏仔细的看着李琪的眼睛，发现她不似撒谎的样子，这才放下心来，继续道：“既然你们妖界有六大圣女，那其余五个呢，他们都在哪？”
　　李琪迟疑了一下，突然听到大鹏冷哼，心中惊惧，连忙道：“这件事我真的不知道，当初我也不知道自己为什么回转世，这段记忆断断续续的，我知道自己前世是妖界六大圣女之一，其余的只记得一些妖界修炼功法，还有关于妖帝的一点事情，剩下都没有了记忆！”
　　大鹏再次盯着李琪的眼睛看了很长时间，这才点了点头道：“好吧！看你还老实，今天的事我可以放过你一马，从今往后希望你不要出现在这里了！”
　　李琪听了之后不禁大喜道：“多谢不杀之恩！”
　　“嗯！你可以走了！”大鹏淡淡的挥手道。
　　李琪有些诧异的问道：“照妖镜你不要了吗？”
　　“哈哈哈照妖镜？这天下还有谁值得我用照妖镜？”大鹏同时好笑的道：“再说了，那玩意飞升之后也没有用处，一个下界法宝，在天界无法发挥多大作用的！”
　　李琪感激的看了大鹏一眼，转身向外面走去，走了几步，她忽然又回来了，对着大鹏很认真的道：“我想起了一件事忘记跟你说了！”
　　大鹏疑问的道：“什么？”
　　“你现在那个未婚妻我好像记得上辈子我见过她，依稀记得我们不是敌人，反而关系还不错！”说完这句话，李琪飘然而去，独自留下皱着眉头思索的大鹏。
　　第一百二十四章申家秘技
　　大鹏独自回到了屋中，一进屋就看到屋里有个人，那人正是他的爷爷申士仁，申士仁此时正端着一杯茶水，不咸不淡的喝着。
　　大鹏咦声道：“爷！你有什么事吗？”
　　“呵呵！没什么，溜达溜达！”申士仁笑容满面的道：“你干什么去了？”
　　大鹏正要找他爷爷说小鹏事呢，当下便一五一十的把处理小鹏的事情说了一遍，而关于李琪的则是随便找了一个借口糊弄过去了。
　　申士仁皱着眉头道：“小鹏的资质很好，如果这样放逐申家村了，是不是有些可惜了？”
　　“放心了！”大鹏笑呵呵的道：“小鹏不管怎么说也是我的兄弟，先让他在那里吃些苦，他最大的缺点就是从小没有吃过苦，过些阵子让他再回来吧！”
　　申士仁不禁展眉道：“还是你小子想得周到，这样对他也许是一个机遇。”
　　“呵呵！”大鹏笑道：“您老能这么想就行了，爷，你来到底有什么事？”
　　申士仁想了想，缓缓的对大鹏道：“你的婚期快到了，我来看看是不是准备点什么？”
　　大鹏一听申士仁提起他的婚期，又想起了李琪临走时说的那句话，他沉吟了一会儿道：“爷，我想跟您说件事！”
　　申士仁看着大鹏严肃的眼神，点点头道：“你说吧！”
　　“嗯。您看我地婚期是不是往后再靠靠！”大鹏试探地对申士仁道。
　　申士仁很是平静地问道：“为什么？”大鹏见到申士仁地反应不大。不禁接着道：“最近有可能发生一些事情。我忙不开！”
　　“你小子。就算再忙。能有结婚重要吗？”申士仁有点生气了。
　　大鹏连忙摇头道：“不是那个意思。只是最近地事情太多了。而且过些日子我可能还要去趟东海。短则一月。长则半年！”
　　“去东海？干什么去？”申士仁看来很不想轻易地放过大鹏。想想也是。没有爷爷愿意孙子在即将结婚地时候逃婚。
　　大鹏正色道：“当然是办些正事了。爷。无论如何。婚事不能太急了。这些日子事情都挤到一块去了。婚期再往后延迟一些。这样。到时我也有心情去结婚。你说是不是？”
　　看着申士仁脸上犹豫不决地样子，大鹏又加了一把火道：“放心就是了。我只是延长一下婚期，不会逃婚的！”说完这句话，大鹏看到爷爷明显松了一口气。显然他这些年被这几个孙辈儿逃婚逃得怕了。
　　申士仁凝重地道：“既然你一定要坚持延长婚期，那么就照你的意思去办！”
　　大鹏大喜道：“多谢爷爷！”
　　申士仁好笑的道：“谢什么。反正都是你自己的事情，你自己看着办吧！”
　　“嗯。爷，其实这样也不是没有好处。”大鹏应了一声道：“想那郑家为什么跟我们申家联姻的具体原因还不清楚。不过我感觉其中的事情肯定不简单，这样延长一下婚期，也可以间接的敲打敲打他们！”
　　“你这臭小子就整些歪理邪说！”申士仁笑骂了一声道：“郑家是否有什么目地，将来一定有结果的，不用在这瞎想什么了！”
　　大鹏立刻唯唯诺诺的答应了，不过心中还有些反谤，心想，前几天您老还召开紧急会议讨论呢！
　　“嗯，爷，我还有一件事要跟你说。”大鹏想了一下，觉得还是把跟慕容燕的事情说一下吧，免得日后让家人在生出什么误会。
　　申士仁笑容满面地听着大鹏讲述事情的经过，这一次他感觉大鹏出去了一趟，又变化了不少，给人一种轻松愉快的心情，貌似还很有人情味了，以前这小子哪里有什么事情跟自己说地，当听到大鹏把人家姑娘睡了，申士仁扑哧一声，把茶水吐了出来，忍不住的哈哈大笑起来。
　　大鹏满脸郁闷地看着这个老顽童，真是的，有什么好笑地。过了好长时间，申士仁才缓过劲来，对大鹏竖着大拇指头道：“行！你小子真有才！”
　　“嘿嘿！”大鹏索性发出淫荡的笑声响应申士仁，反正两个老爷们，没有什么不能聊得。
　　“其实我延长婚期，跟这个也有点关系，要是在成亲那天，慕容燕突然杀到，后果不堪设想！”大鹏又对着申士仁解释道。
　　申士仁想了想大鹏说地事，也是，如果真的发生那种情况，无论结果如何，申家这个脸算是丢定了，同时还会得罪一些不必要得罪的人。
　　“嗯，这件事确实挺麻烦的！”申士仁淡淡的道：“那个幕后主使一定是寒冰门的人，这个人你心里有数吧！”
　　大鹏愣了一下，随即点点头。
　　申士仁又猜测的道：“想必这件事，慕容燕那个小姑娘认为一定是你干的，她一定会想方设法的找你报仇！”
　　大鹏苦笑了一声道：“爷，你能不能说点有用的，这些事我自己能猜到！”
　　“嘿嘿，这就急了，祸害人家大姑娘的时候怎么没见你急，我只是把事情屡顺点而已！”申士仁挤眉弄眼的对大鹏笑道。
　　大鹏哭笑不得的道：“那您老慢慢屡，我出去了！”刚站起身，他就被申士仁一把拉了回去。
　　申士仁佯怒道：“是不是闲乎爷爷磨叽了！”
　　大鹏无奈的摊了摊手：“我可没有，这都是您老自己说的。”
　　“臭小子！”申士仁再次笑骂：“这件事你只要把那个幕后主使找出来，基本上那个慕容小姑娘就不好意思找你了！”
　　大鹏眨了眨眼道：“嘛玩意？找幕后主使，我没有什么证据，即使知道谁干的也不行啊？”
　　申士仁拍了大鹏一下肩膀道：“要么说你小子没多少社会经验。其实当时发生那件事后，你不应该跑，这样倒显得你自己心虚了，如果你坦然面对。也许今天你会我领回一个孙媳妇！”
　　大鹏连连摆手道：“得了，得了。那样的女强人我受不了！还是说重点吧！”
　　“没什么重点，既然没有证据，找不到幕后主使，那你只能自己出面承认罪行了，男人一定要敢于面对自己所做下的事情，别有侥幸地心理，那样会把事情恶化的！”申士仁也学着大鹏刚才的样子。摊了摊手，一副无奈的样子。
　　“你这老头！”大鹏听到爷爷也没有说什么好主意，埋怨一声就向床铺上走去。
　　“大鹏，你也是个男人了。要懂得承担一些责任！”申士仁苦口婆心地说道：“难道你要躲她一辈子吗？”
　　“爷，看来我真的不应该跟你说这件事！”大鹏无奈地道：“不过您老说的我也想过，只是最近时间真的忙不过来。等有时间我一定会挺身承认我的罪行，您看行吗？”大鹏特意在罪行两个字上加了重音。
　　申士仁见大鹏口不言心。也不想在这上面追究，只好转移话题道：“这件事还是你自己看着办吧！老祖宗今天晚上要见你一面。有些话想跟你说！”
　　大鹏双眼突然精光闪闪的道：“什么事？”
　　申士仁摇了摇头道：“具体不清楚，老祖没有多说！”突然申士仁凑到大鹏身前。神秘兮兮的道：“我想啊！可能是上边的人要下来了！”
　　“上面地人？”大鹏惊呼一声：“他们怎么能下来？”
　　“你小点声！”申士仁警惕的向外面看了一眼，虽然明知道不可能有什么人，还是习惯的检查了一番。
　　他白了大鹏一眼道：“人家怎么不可能下来？他们不下来，怎么把地风水火的种子送来？”
　　“不是这个意思！”大鹏小声道：“不是说天仙来到人间会被人间地法则禁锢吗？禁锢之后会自爆而死！”
　　申士仁露初一丝玩味的笑容道：“你都说了，天仙不能下来，可不代表别的仙不可能下来，例如天仙以上地真仙就可以！”
　　“BUG！这他妈就是BUG！”大鹏有些脸红脖子粗的道。
　　申士仁嘿嘿地一笑，虽然不明白大鹏说的bu什么意思，但也能猜得差不多，他得意地笑了一下道：“小子，世界上的事情还多着呢，以后多多学习吧！”
　　可算在大鹏面前显了一回能，申士仁很是得意啊，感觉跟吃了人参果一样地爽。
　　“唉！”大鹏叹了口气道：“那天仙是不是很憋屈！”
　　“理论上，天仙在人间修炼界眼中那是高不可攀，不过在天界，也就是打杂收拾破烂的人！”申士仁不在意的道。
　　“晕死！”大鹏感觉到了眩晕是怎样的感觉。
　　“呵呵，天界没有想得那么好，事情比人间还要乱着呢！”申士仁不断的向大鹏炫耀他知道很多天界的事情。
　　大鹏疑问道：“爷，你怎么好像很了解天界的情势？”
　　申士仁嘿嘿一笑道：“当然，现在放眼整个修炼界，能和上界联系的人没有几个，我有知天命秘术，可以经常联系天界的老怪物，跟他们没事瞎扯扯淡什么的！”
　　大鹏绝倒，还有这么一回事，难怪申家把知天命看的这么重要。
　　大鹏突然眼睛转了转，谄笑道：“爷，知天命到底是什么？您老能交给我吗？”
　　“这个知天命嘛！”申士仁想了想道：“它是一种玄之又玄的东西！”看着大鹏茫然的面孔，申士仁露初朽木不可雕也的神情，直接道：“跟你直说吧！它就是一种传音之术！”
　　“传音之术？”
　　大鹏诧异了一下，他可不敢相信申家立族之本的绝技就是一个简单传音之术，突然有种荒唐的感觉。
　　申士仁解释道：“当然跟普通的传音之术有所不同，知天命，知天晓命！”
　　“既然这样，您为什么又说是传音术呢？”
　　“呵呵，知道我们申家为什么只能有家主修炼知天命吗？”申士仁突然向大鹏问道。
　　大鹏愣了愣，想了想道：“不会是掩盖知天命是一种传音之术吧！”
　　申士仁露初孺子可教之色道：“还真让你小子说对了，知天命就是用特殊的渠道跟天界的仙人联络，通过他们的强大的修为演算天机，明白了吗？”
　　大鹏略有些失望的道：“我说呢，世间怎么能有如此逆天的法术，原来是这么一回事！”
　　修炼者的修为越高，他的神智就越发的清醒，第六感也会很强，总能预感到一些什么既要发生的事情，即使不全对，也差不了多少，而且还能掐算一些小事情。这就是大鹏有时候能掐手算一些简单的事情，就是修为到了的原因。
　　“那既然是个传音之术，怎么还有境界之分？”大鹏又想到了一个重要的问题。
　　申士仁笑道：“当然了，级别越高，能联系的仙人也是越高！”
　　“哦！”大鹏淡淡的应了一声，如此他对那知天命已经失去了很大的兴趣。
　　“嘿嘿！我就知道你小子知道知天命之后就会小看它！”申士仁突然奸诈的道：“其实知天命不仅仅能联系到活着的仙人，就是那些死去的仙人，只要你的点子高，也能联系到！”
　　“死了的仙人？仙人不是已经拥有了不死不灭的身体了吗，只能封印，不能杀死的！”大鹏觉得自己对天界的事情知道的实在太少了。
　　申士仁嗤笑一声道：“不死不灭，那是针对一些事情的，命数到了，还是要死的，不过他们的灵魂却是不死不灭，游荡在天界的失乐之园和地府之中，这些人往往很想找个人倾诉，如果你能用知天命联系到他们，你的人品就是大爆发了！”
　　“怎么讲？”大鹏问道。
　　申士仁解释道：“他们因为孤独寂寞，好不容易找到一个人聊天，仙魂和仙人不可能说上话的，好比人和鬼，即使仙魂之间它们爷只能看到对方，说不了话，只有通过知天命类似的秘术才能跟他们讲话，你想想，长时间不说话，一旦碰上能听到你讲话的人，岂不是连穿的什么内衣都说出来了！”
　　大鹏扑哧一笑，他感觉爷爷说话有时也挺幽默的。
　　申士仁呵呵道：“你到底想不想学？”
　　大鹏一蹦高道：“学，如此的作弊器，干嘛不学！”
　　“呵呵，这是玉简，你拿去参悟吧！”申士仁从怀里拿出了一件类似古玉的东西，那就是修炼界流行的玉简，可以储存一些信息和资料，类似内存卡之类的东西。
　　第一百二十五章化龙
　　知天命的原理可以跟收音机有的一比。与收音机不同的是你即能听到收音机里面别人的声音。别人也能听到你的声音。它好比一个调频器。只要熟练的使用后。慢慢地你的熟练度上来了。境界然也就上来了。可是最后一层乃是知天晓命。真正的成为这天地间的一大异士。修炼到那时。据说可以联系到死去的十二祖巫以及一些洪荒时期的魔神。而且你本人也会得到预知的能力了。一个修炼人的跟脚。一眼就能看出来。
　　大鹏也不在意申士仁就在一旁。盘腿坐下。用心去感受空气中的频率。慢慢地驱使它们。慢慢地。大鹏感觉己的上空多了一道神识之门。己的意念竟然可以穿越到那个门后面。在门的后面。那是一片浩瀚广阔的天空。霞光万千。瑞彩千条。突然一个淡然的声音传来：“你是谁？”
　　大鹏此时正沉浸在美好的景物中。突然被这一声打断。一下子惊醒过来。
　　看着眼前围着他不断转圈的申士仁。大鹏有些惊奇的道：“爷。刚才我跟我说话！”
　　申士仁仿佛见到鬼一般。看着大鹏。吃惊道：“什么？怎么这么快就到了一眼望穿的境界。奶奶个熊。人比人气死人啊！”
　　“什么一眼望穿我有点不明白！”共有四大境界。马马虎虎。一眼望穿。掐指神算。知天晓命！”申士仁有些感叹的道：“你爷爷我终其一生也就是掐指神算的境界。你小子短短的几个小时就到了一眼望穿地境界。真是进步神速啊！”
　　“爷。我到了这个境界后。能沟通哪一级别的仙人！”大鹏现在只想了解己能跟传说中的哪位神仙搭上话。
　　申士仁颇为不屑的道：“也就能跟一些阴神沟通沟通
　　“呃！刚才我见到的好像不是地府吧！”大鹏有些不敢相信的问道。
　　“你去过地府吗？”申士仁撇嘴道。
　　大鹏无力的摇头道：“没有！”
　　“记住。只有己亲眼看到的才是真的。地府并不是你想像地那种阴森气氛。实则地府也是一界。天上的仙人也不能轻易下地府。而且地府高手众多。别小。只是被阎王招收了而已！”大鹏这才发现原来他的爷爷比他想象中要懂很多地东西。甚至连一些几百年的老怪物都比之不上。
　　大鹏恭敬地请教道：“爷。那地府的阎王很厉害
　　“这个嘛！”申士仁沉吟了一下道：“还真的没听说过。阎王轻易不动手的。不过他们不会像一些小说和电视里那样窝囊。就是玉帝见到了也三分。好歹人家也是个附属国王啊！”这么一说大鹏就明白了。打个比方。天界好比古代地华夏。四方来朝。地府好比古代华夏的一些附属国。例如东面那个XX国家。
　　“行了。你好好修炼吧！”申士仁一边向外走去道：“我先回去了。这几天各大世家都很消停。头疼啊！唉！”申士仁叹口气。摇着头走出门去。
　　大鹏目送申士仁出去。然后把整间屋子都布置一些阵法禁制。这才轻轻地对他身的前方轻喝道：“道友还不现身！”
　　一阵金光闪烁大鹏的面前出现一个金色道人。他正是大鹏的身外化身金角道人。金角道人稽首道：“道友有礼
　　“道友不必客气！”大鹏淡淡的一抬手。扔过去一样东金角道人不禁大喜。仰天狂叫一声。声音直震九天。就连大鹏的阵法禁制都没挡住这声音。大鹏苦笑一声。金角道人说到底也是他。可是有些本能还是无法改掉地。
　　外面正走着的申士仁。猛然听到大鹏屋内传来这么一声龙鸣。吓的一个哆嗦。回头看了看。却没有丝毫的担心。只是摇头苦笑。言语道：“这小子。整什么玩意呢！”
　　“大哥。小少爷那头怎么传来一声龙鸣！”申家大院。纪比较轻的孩童向一旁比较大的青年问道。那个青年眼珠子翻了翻道：“小少爷上辈子是龙神转世！别管那么多了。还是赶紧扫厕所吧！”“哦！”
　　金角道人欢天喜地的拿着八爪蛟龙的精血。一口就吞了下去。然后他的身体开始发生巨大的变化。整个人凌空而起。身上金光大盛。身体竟然慢慢地发生变化。刺啦。宛如划火柴一样地动静。金角道人手臂上青筋暴起。竟然出现了一些细小地龙鳞。密密麻麻的布满了一片。刺啦刺啦。身上地衣服全都破碎了。头顶之上的金角更是如同金鸡**一般。慢慢地挺了起来。呃。说实话。这东西猛然看上去还真的有些不雅。因为它像一个……
　　大鹏皱着眉头的变化让他有些不可思议。貌似之前成就分身的时候也没有这样！难不成一会儿还真的能成就神龙之身不成？
　　吸收了八爪蛟龙的精血。金角道人那只金角也发生了变化。此时竟然不像刚才那般是一只光秃秃的角。却如同大树被雷劈了一样。中间靠下那里劈个差。那里又多出了一只小角来。有点类似于鹿角。同时在他的头顶左边。有长出来一只小角。这只角和那只金角一模一样。只是体积小了很多。大鹏知道金角道人已经功力大增了。够。大鹏又把那八爪蛟龙的内丹。趁金角道人张口的瞬间。扔了进去。顿时金角道人做了一个吞咽的动作。而后他地头顶发生了惊奇的变化。那只小角竟然快速的长大。以肉眼能看到的速度。慢慢地长大。不一会儿的功夫已经长的跟一旁那只大角一摸一样了。与此同时。金角道人大声一吼。他的人面突然变成一个狰狞的面孔。面孔与之传说中的龙那是不差分毫。
　　这还没有完。金角道人地双手变成了龙爪。双脚也变成了龙爪。后面不知何时多了一条尾巴。它的身体成现金白色。
　　大鹏先是心中一惊。因为他感觉这金角道人竟然要挣脱他的控制。也就是说产生了新的神识。大鹏连忙压住那股突起地神识。快速的吞噬着。过了几个小时。终于一脸放松的停了下来。大鹏身龙头。龙尾。龙爪的怪物。起身大笑道：“道友。贫道再助你一臂之力！”
　　双手成掌。瞬间拍到金角道人的身体上。金角道人发出一声惨痛地嚎叫。而后他的身体终于发生了变化。一层层龙鳞布满了整个身体。就在大鹏脸色苍白地时候。金角道人龙头一吼。飞天而去。他此时完全是一只真正的龙了！
　　大鹏虚弱的坐在地上。眼神中透露出疯狂的笑意。三米大小的神龙。在申家上空由的翱翔。这一场景被靖宇县整个县城都们先是发出巨大的惊呼。而后跪地而拜。
　　“老李哥。这是…龙吗？”一个四十多岁地中年人。满脸惊恐哆哆嗦嗦的对身旁的一个五十多岁。名叫的老头道。
　　老李也咽了一口吐沫道：“好…好像是吧！跟传说的一模一样！”
　　“它好像是从申家大院中飞出来的！”
　　“妈的。小李。这个申家怎么事这么多。我们快点回去告诉家主！”老李暗骂一声。匆匆忙忙的进了一个小屋。拿起电话就打了起来。小李则是在想申家大院总出祥瑞。是不是要出什么大人物抑或是天命已经转向了申家。
　　申家大院中。刚才打扫厕所的兄弟俩。那个弟弟忽然发出见到鬼一样的惊呼：“哥。哥。你快看。那是什么？”
　　“干什么大惊小怪地。咱们现在怎么也是有身份地人了。要注意身……”青年这样说着。眼神还是不由主顺着弟弟的手看向天空。震惊地道：“饿滴神啊。快速去通知家主！”肚兜。手中拿着一只青黑色的鞭子。她们正是李萍萍母子！”小哪吒忽然指着天空中不断四处奔走的金角道人大叫道。
　　李萍萍往天上一看。差点没吓晕过去。连忙阻止哪吒道：“你这孩子瞎说什么。那是神龙。是神灵。不是畜生！”
　　“不。它就是畜生。我在梦中打死了很多！”小哪吒倔强的说道。
　　吓的李萍萍连忙捂上了他的嘴。不敢再让儿子说些胡话。
　　“大鹏这小子怎么回事？到底弄什么？我滴神啊！不会是申家密地中的龙魂跑了出来吧！”申士仁刚回到己的小院子中。还没有热乎。就听到外面大呼小叫的。出去一看。险些也没吓了一个跟头。
　　天空中本来万里无云。充满勃勃生机的蓝天。忽然之间黑了下去。却是远处飘过来几多乌云。把天空都占满了。轰隆隆的雷声由远而近。闪电更是万千道。一道道在天空中闪烁。充满了恐怖的气息。
　　金角道人游走于雷电之中。那些闪电劈道他的身体上。连一丝黑烟都没有冒出。瞬间消失了沉寂。但是闪电实在是太多了。金角道人有些烦了。他怒吼一声。整个身体忽然发出万道金光。身体比直的向天空中的乌云冲去。带着无穷的战意。带着骄傲的尊严。义无反顾的冲了上去。他的身体化成了一把金枪。一把无坚不摧的金枪。轰巨大的响声之后。只见那乌云竟然慢慢地散开了。雷电全部都消失的无影无踪。神龙也不见了身影。
　　众人都各叹息一声。也不知道那神龙是死是活！就在众人感叹的时候。大鹏的房间中突然多出来一个人。这个人的面容跟大鹏一模一样。无论是身高还是身材。不过气质上比大鹏那淡淡不食人间烟火的气质多出了一分争霸天下的刚强。
　　而这个人的额头上还有着一个龙形印记。一头乌黑浓密的长发。随意的漂在身后。身上穿着白色的劲装。腰间缠着一条金色的腰带。
　　大鹏轻轻地笑道：“恭喜道友获得神龙之位！”
　　“道友过奖了。要是没有道友的帮忙。就没有贫道的今天！”这个人就是刚才的金角道人。他此时已经得了神龙之位。不过由于大鹏的原因。他并没有飞升。如今只能等着大鹏飞升的时候他才能飞升。论实力。已经不弱于大鹏多少了。要不是受于大鹏的牵制。他此时只怕已经到了天龙之位
　　“呵呵！道友。如此之后。我实力大增啊！”大鹏得意的大笑。
　　金角道人却是含笑不语。
　　大鹏笑了一阵。又对金角道人讲道：“如今道友已经功成。那么就要履行与申家老祖之间的协议了。也许在不久的一场恶战！”
　　“道友放心就是！”金角道人很是信的道。他的性格一定程度上跟大鹏很像。
　　大鹏点了点头。如今身外化身已经大成。大鹏感觉从未有过的轻松。真是太爽了。两个地仙后期顶峰的高手。这在修炼界就是无敌的代表！
　　大鹏的脸色还是有些苍白。刚才为了帮助金角道人成龙。灌输了很大的真元。还好没有伤了根基。否则那就得不偿失了！
　　“道友。晚上你独去见申家老祖就好。贫道先要找个地方恢复一下！”大鹏忽然又对金角道人淡淡的说：“别忘了你我一体。你既是我。我既是你！”
　　说完之后。他的身影就瞬间在床铺上消失了。金角道人。不。应该是大鹏。大鹏轻轻的一笑。走出门去。此时外面已经乱作了一团。一帮人都聚在大鹏的门前。却是没有一个敢上来敲门的。当众人看到大鹏出来后。一个个如同蜜蜂一般。全都涌上前来。把大鹏围个水泄不通。不知道的还以为这是要群殴呢！
　　第一百二十六章故人来访
　　“呵呵！你们这是干什么？”大鹏轻轻的对众人微笑道。
　　小龙睁着一双绿豆眼，吧唧了一下嘴道：“大鹏？”
　　大鹏含笑点头。
　　“我草！”小龙上前给了大鹏一拳道：“还你以为你小子出了什么事！”
　　“是啊！”申秀娟松了一口气道：“刚才可把我吓坏
　　“你个鬼小子搞什么？”这是大鹏父亲的声音。
　　“哥，那条龙怎么没有了！”佳迪也不敢落于人后。
　　“人没事就好！”卢凤燕拍了拍胸口。
　　“都给我让开！”人群外面传来一声威严的声音，众人不禁让出了一条小路。
　　申士仁背着手，冷着脸，迈着优雅的八字步走了进来。
　　“你小子跟我来！”冷着脸转身又向后面走去。
　　大鹏摸了摸鼻子，不在意的笑了一声，跟着申士仁走出了人群。
　　“哥！”小佳迪小心提醒道：“不许跟爷爷吵架啊！”大鹏闻言一愣，含笑点点头。
　　步行来到一个幽雅的小院，这里鸟语花香，四周布满了桃花树，树下有一张石桌，大鹏走过去坐了下来！
　　“道友！”申士仁一改刚才的冷面之孔，温和有礼的对大鹏打了一声招呼道：“刚才多有得罪，还请不要放在心却是嬉笑道：“本尊刚才跟我说过，我既是他。他既是我！”
　　申士仁先是一愣，随即疑惑的道：“本尊？”
　　“呵呵！”大鹏轻笑一声：“爷，我就是大鹏啊！”说着还调皮地眨了眨眼睛。
　　申士仁连连摇头道：“不，你不是，虽然你跟大鹏的样貌身材都是一模一样，但是你们的气质不一样，还有，你的头上有个龙形印记！”
　　大鹏只好不咸不淡的道：“我是本尊的化身，由本尊的一缕神识掌控，您老明白道：“我已经猜到你是他的身外化身了。不过从气场上看，似乎你还要比他强上一些！”
　　大鹏继续笑道：“爷，说这个干什么！”申士仁欲言又止。大鹏哪里不明白他的心意，摆摆手笑道：“我只是本尊的一缕神识而已。本尊一念之间，即使我在强也要化为灰烬！”
　　申士仁有些不好意地道：“这…呵呵，我不是那个意在意的挥手道：“这具身体虽然是龙身，可是灵魂却是本尊的，也就是说我现在是大鹏！”
　　申士仁这才接受了大鹏地身份，他转而问道：“那大鹏哪去了！”
　　“本尊养伤去了！”大鹏淡淡的道。
　　申士仁心中一惊：“养伤地了他？”
　　“呵呵！”大鹏摸了摸鼻子道：“为了助我成就神龙之身。本尊不惜大幅度的动用真元，不过这样没有大碍，修习几天就好了，也许还有一丝的提高！”
　　“那就好，那就好！”申士仁想了想道：“那你知道晚上和老祖宗见面的事吗？”
　　大鹏看申士仁还以为自己和本尊是两个人。不由得好笑道：“爷，本尊知道的事情我通通都知道，你忘记你刚才还给我在寒冰门的事出谋划策
　　至此，申士仁算是彻底相信了面前这个人真的是大鹏。
　　大鹏微笑道：“申家老祖地事情，本尊走之前已经交给我了，不过我还有一件事要说！”申士仁疑惑的问道：“什么事？”
　　大鹏严肃的道：“申家要撤离这里，尽快撤离，一定要在上边的人把地风水火的种子送来全部撤离！”
　　申士仁面色凝重地沉吟了一会道：“我想听听原因！”
　　大鹏嘿嘿的一笑，突然指了指上面碧蓝色的天空道：“不久这里将会发生一场大战！”
　　申士仁大惊道：“怎么可能？”
　　“呵呵，怎么就不可能？”大鹏不屑的一笑道：“你也知道申家老祖那种想法。如果没有被发现还好。一旦被上面的人发现了，将会是不死不休的局面！”苍白。无力的坐上石凳上，喃喃的自言自语道：“事情大发了！”
　　大鹏微微叹口气安慰道：“暂时没事，待我一会儿去问问申家老祖到底是怎么打算的！”
　　“也好！”申士仁强笑道：“见到他，帮我劝劝他！”大鹏一口答应了。
　　“老家主！”“老家主！”外面突然传来一阵脚步声，一个仆人打扮的中年人大呼小叫地喊着申士仁。
　　申士仁皱了皱眉头，冷声道：“什么事？”
　　那个仆人恭敬地道：“外面有个人要找小少爷！”大鹏一听不禁眉头微皱，自己好像不认识外面的几个人，朋友并没有几个，仅有地几个都是自己的手下，难不成还是寻仇的不成，娘的，不是慕容燕那个小娘们找来了吧！不可能啊，明目这老秃驴应该帮我拦下了！不行，我还是先避避风头才行。
　　大鹏急忙的对申士仁道：“爷，帮我看看什么人！我先溜了！”说着大鹏鬼鬼祟祟的跑到了一旁隐藏了起来。
　　申士仁好笑着看着落荒而逃，他知道大鹏的想法，可他并不以为慕容燕敢这么轻易的上门，岂不是羊入虎口。
　　申士仁拍了拍犹自在惊愕中的仆人，温声道：“把他领到我这里！”
　　那仆人受宠若惊的下去来了。后面跟着一个身材微微有些发福的中年男人，只见那人穿着一身代表成熟男人的灰色西装，头发铮亮铮亮的，中间还有一条细缝，宛如雷劈的一般，肉团团的脸上带着两只小小的眼睛，笑眯眯的样子让人一看就知道不好惹！
　　申士仁看着眼前这个人，皱了皱眉头，他不喜欢这样的人，威严的问道：“你就是找大鹏地那人！”
　　王光喜两只小眼睛东瞧瞧。西看看，不断的吧唧嘴，这申家大院果真是非比寻常。要不是和大鹏有些事情还没有办，自己还真的没有机会进来一观呢。不过大鹏地身份实在是让王光喜惊讶极
　　当他听到申家老家主的问话，自然不敢大意道：“正是小人，小人王光喜见过申家家主！”说着还恭敬地鞠了一下躬。
　　申士仁看着这个人略微还懂些礼貌，不由得点点头道：“嗯！破知一些礼数，你找大鹏有什么事吗？”
　　“这个…”王光喜迟疑了一下。
　　就在这时，突然一声大笑从桃花树林深处传来，里面走出来一个人。
　　大鹏大笑着走到王光喜面前。稽首道：“一别四年，道友别来无恙乎！”
　　王光喜顿时大喜道：“能再次见到道友真是我的荣幸！”
　　大鹏嗤笑一声，他的朋友这个王光喜可以算是他的狐朋狗友之一，当然。双方友情的基础是建立在青木神鼎上。
　　“哦!看来你们真的认识！”申士仁在一旁插了一嘴道。
　　大鹏向申士仁解释道：“爷，我给你介绍一下，他就是五毒门的王光喜，当初我跟着三爷爷去见谭炳林认识地！人还是不错的！”最后的一句是看在那青木神鼎的份上。
　　申士仁微微点头道：“好，老朋友相见是好事，那你们就聊吧！我就失陪了！”
　　申士仁起身向外走去，王光喜立马恭敬的跟在身后，一直送出这个小院。
　　王光喜回头看着满脸笑意地大鹏，苦笑的说道：“道友，没想到你竟然是申家的小少爷！”
　　大鹏同样笑道：“道友。没想到你这么多年后才来！”
　　两人相视一阵。不禁哈哈大笑起来。
　　大鹏爽快的道：“说吧！你找我到底什么事！看在咱们多年的交情上，好处我只要一半就行！”
　　王光喜不屑的道：“你还是那么无赖！”
　　大鹏鄙视的说：“你不也挺奸诈的吗！一件中级法器就把当初的我收买了！”
　　王光喜不好意思的笑笑道：“那件法宝可是能提升地。现在起码也是上品法器
　　“是，刚提升道上品，就”大鹏接着话茬，有些郁闷地道。
　　王光喜哈哈大笑，指着大鹏说不出话来。
　　“好了，旧也续过了，说说吧，你到底找我什么事！”大鹏拿着石桌上的茶壶，给王光喜到了一杯茶水。
　　“嗯！好茶，极品毛尖！”王光喜喝了一口茶道：“也没什么，还记得当年道友答应帮我一个忙吗？”
　　大鹏立刻警惕地道：“你要干什么，事先说清楚
　　“没有好处的事情你从来不干！”没等大鹏说完，王光喜就接着话，鄙视地说道。
　　大鹏罕见的露初不好意思的笑容，毕竟曾经说出答应人家王光喜了，此时再反悔，任他的脸皮在厚也有些脸红。
　　王光喜露初一个你不会吃亏的眼神道：“放心了，这件事你肯定有好处的！”
　　大鹏讪讪一笑道：“说
　　王光喜突然叹了口气道：“帮我当上五毒教的教主！”
　　“什么？”大鹏有些惊讶的道：“我从来不插手别派内政的！”
　　“五毒教好像是苗裔建立的，祖先是魔神蚩尤，貌似有件镇教之宝叫什么旗！”
　　王光喜说着像是假装想不起什么名字一样。
　　大鹏轻轻地提醒道：“蚩尤旗！”
　　第127章求住
　　蚩尤旗据说是由魔神蚩尤一缕魂魄作为器灵。由一颗上古星辰作为器身。由东海扶桑神山的梧桐树为旗杆。旗面则是神兽混沌的皮。蚩尤旗一旦展开。据说有把整个天都变成混沌一样的功能。他的其面上布满了细细小小的石粒。正是由那上古星辰所化。蚩尤旗一旦攻击有着移山倒海。无所不能的威力。据说可以用星辰为身。旗面为皮。器灵为魄组成一具魔神蚩尤的身体。
　　“蚩尤旗？”大鹏嘿嘿笑道：“你们要是有这件宝贝还会龟缩在南疆吗？”
　　王光喜见到大鹏没有听到蚩尤旗的名字就立马答应帮助他。微微有些失望外。还感觉大鹏不是那种鼠目寸光的人。这样的人聪明。但更实在。他微笑着点头道：“你说的没错。如果我们五毒教掌握了蚩尤旗。修道联盟就是我教的天下了！”
　　“呵呵。说的就是！”大鹏嗤笑一声道：“行了。看在都是老朋友的份上。你也别给我玩虚的的。说说吧！”
　　“说什么？”王光喜讶异道。
　　大鹏看着他使劲挤那两个小眼睛。心中就好笑。再加上他那无知的样子。大鹏不由得的道：“我说。你不是真的白让我跟你干吧?”
　　王光喜笑嘻嘻的道：“我不是跟你说了吗！事成之后蚩尤旗就是你的了！”我。今天修叫我不讲情面了！”大鹏一看跟这小子好脸他没个正形。不由得冷声道：“不弄清事情的始末就让我稀里糊涂的帮你。想得美？”
　　王光喜看到大鹏有点生气了。知道他不是真的生气。只是做做样子罢了。可是心中难免还是有些害怕。就如同观赏动物园的老虎一般。虽然知道他关在笼子里。可还是怕他出来咬到自己。
　　王光喜连忙地解释道：“道友切莫生气。切莫生气。这件事是这样的。蚩尤旗我没有说假话。他真地在我们五毒教中。现在由我的师叔掌控！”
　　看着大鹏不相信的脸庞。王光喜只好接着道：“这个。嗯。其实蚩尤旗已经不是当初那样威震天下了。此时蚩尤旗被封印了。而且封印的地方就在五毒教的藏宝洞中。平时只有我师叔拿着钥匙进去观赏一番！其他人根本见不到的！”这样一说。大鹏微微有些信了。蚩尤旗被封印。这是大鹏心中最合理的解释了。
　　他耐着性子跟王光喜道：“即然这样。你又为什么要夺掌门之位呢？”
　　王光喜本来讨好般的笑容顿时消失的一干二净。变得狰狞恐怖。他恨声道：“不满道友说。五毒教地掌教虽然是我的师叔。可是跟我的仇恨却是不共戴天。因为他杀死了玉儿。前两年更是害死了我的师这两年要不是我小心翼翼的处事。也许今天就真的见不到道友了！”
　　大鹏哦了一声。每个修炼之人都是不平凡地人。他们每一人都有各自的故事。大鹏没有必要打听那么多。他只要知道王光喜的借口就好了！
　　“可是这个……”大鹏微微沉吟道：“我最近很忙啊！不一定有时间处理这件事！”
　　王光喜并不以为大鹏不想帮他。他认为大鹏是在闲他给的好处给少了。他循循善诱的道：“只要道友帮忙。除了蚩尤旗之外。五毒教地藏宝。道友可以拿走一半！”
　　大鹏皱了皱眉头。虽然他喜欢宝贝。可是那都是自己费劲脑汁。坚决发挥死不要脸精神得来的。如今这个王光喜完全的把自己看做成一个小人。这不是侮辱我吗！
　　所以大鹏有些不耐烦地道：“道友！我这些天真的很忙。等有时间的行吗？”
　　王光喜转了转眼睛道：“其实那个蚩尤旗虽然说是被封印了。但只要到了道友手中。凭借着大鹏的实力。虽然不能全部解开封印。一半还是可以的。那时。这个天下单打相论。已经没有人是你的对手了。而且蚩尤旗还有一个重要的秘密！”
　　“什么秘密？”对于能不能成为天下第一。大鹏没有想过。所以王光喜前面说地话他就等于是再听放屁给过滤去地一句话。大鹏真的很想知道蚩尤旗还有怎样地秘密。看来他也是很八卦的！
　　“据说蚩尤旗可以主持阵法。也就是可以当作阵法的阵眼！”王光喜神秘兮兮的道：“当初蚩尤有七十二个兄弟。他们都是铜身铁骨。组成了史上第二强的周天星斗阵。阵眼就是蚩尤旗。把与他争夺天下的黄帝打的是屁滚尿流。要不是九天玄女下凡。破了蚩尤的阵法。这天下说不定…嘿嘿！”说到这里。王光喜向大鹏挤眉弄眼的笑着。
　　大鹏心中却想。既然蚩尤旗可以布置阵法。而且更是能布置周天星斗阵。如果将来立个门户。护山大阵设置成周天星斗阵。用蚩尤旗主阵。想想都够流口水的了。
　　大鹏却没有忘记王光喜话中问题。他诧异的问道：“史上第二？第一强是谁？”
　　王光喜用一副见到鬼的表情看着大鹏。意思你连这个都不知道？
　　大鹏心中微微苦笑。佯怒道：“你说不说？”
　　王光喜立马展颜道：“其实这件事情已经成为了一段历史。你没听过也很正常。嗯。远古洪荒时期。据说当时这块土地是很大很大的。大的几乎没有边际。那时没有人。只有妖族和巫族。妖族掌管着天。巫族统领着大地。妖族的两位王者是东皇太一和帝俊。巫族有十二位祖巫……..东皇太一手大地。于是战争就起了。最后东皇太一和帝俊以东皇钟和河图洛书三件先天至宝作为阵眼。以千万要兵为阵。组成了周天星斗阵。十二祖巫也不弱。十二人组成都天神煞阵。硬生生的变成盘古真身…...这一战真是天昏地暗。日月无光。整个洪荒世界都被他们打碎了。”
　　远古洪荒的传说大鹏也听过不少。可是从来没有像今天这么详细。这么过瘾过！
　　大鹏最后有些向往的道：“真恨我生在现代！”
　　王光喜果断的打断大鹏的畅想道：“行了。你别在那唉声叹气了。等让你出生那个年代的时候你又该感叹不如现代了。我的事情你考虑下。行不行给个痛快话！省的我心中总是抱着希望！”
　　王光喜是看出大鹏真的不想帮他了。所以才敢这么硬气的跟大鹏说话。
　　大鹏感觉有些脸红。记得当初拿人家宝贝的时侯可是非常不客气的。今天人家有事了。自己总在一旁笑话。也不是个事。但是最近他真的离不开。如果帮王光喜的事情进行到一般的时候。东海那头忽然来消息。岂不是半途而废。东海之行大鹏是势在必得。他临走给金银铜三位老道的暗示就是看准一个能一举把那老王八的紫云宫拿掉的机会。如此机会难得。到时大鹏肯定不会考虑王光喜的事情。王光喜岂不。而且还会功亏一篑。甚至有生命危险。
　　大鹏只好真诚的对王光喜道：“道…王兄。以后我就这么叫吧。叫道友显得有些生分。你可以叫我大鹏。呵呵。事情是这样的。这段日子我真的有事情忙不开。你看这样好不好？你的事情已经不是一年两年了。反正也不急于一时。等到我的事情办完了。我就陪你走一趟。就是..呃！如何？”
　　大鹏本想豪气的说等我办完事。再陪你走一趟。就是到时宝贝我不要了。我也帮你。可是仔细一想。这话不能说。
　　王光喜听得那是热泪盈眶。满脸激动的对大鹏道：“兄弟。啥也不说了。眼泪哗哗的。可是你到底什么时候才有时间啊？”
　　大鹏非常自信的道：“短则一月。慢则半年！”
　　“扑通！”王光喜一下子栽倒在地。良久才爬着起来。强忍着暴走道：“大鹏。您这时间是不是有点长了？”
　　大鹏一看这小子还蹬鼻子上脸了。心想我能答应你已经很给你面子了。我就是不答应你。你又能把我怎么着。要是依着大鹏原先的脾气。他绝对会一脚把王光喜踹出去。
　　大鹏耐着性子道：“我知道你很急。但是我更急。如果这点时间你都等不了。那么大门在前方左拐直走右面！”
　　王光喜看着大鹏的脸色。好退而求次道：“那我这些日子可不可以在你这？”大鹏疑问道：“为什么？你没地方住
　　王光喜微微有些尴尬的笑了笑。满脸通红的支吾道：“在五毒门逃走的时候。由于匆忙。我什么都没带。这些日子我都不知道怎么过来的！”
　　大鹏一听。原来这个王光喜此时就是一只丧家之犬啊。真没想到这老小子混的这么惨。记得当初可是位风度翩翩的老板啊！
　　大鹏仔细打量王光喜的衣着。看着面前这个略带羞涩。衣衫还够整齐。只是脚上沾满泥土的鞋中露初两只黑黑的脚趾头。大手一挥道：“来人。给王老板安排住处！”
　　第一百二十八章
　　看着王光喜兴奋的跟着一个满脸都是痘痘的女同志走下去后，大鹏微微苦笑，看来这个王光喜是赖上他了，不过好歹朋友一场，帮点小忙也不算什么，对于王光喜说的那些事情，大鹏只是半信半疑，他现在手头宽裕，不差那几件法宝，虽然貌似很牛逼，可是他手中的也不差！
　　之后过了一些日子，王光喜在申家大院一开始还有些畏畏缩缩，怕这怕那，时间一长这后，这老小子完全不拿自己当外人了，天天把这里当成了自己的家，好在申家大院够大，申士仁更是听说王光喜是大周天初期的高手，还特意吩咐下去给了一个小院，至于王光喜的修为，这些年却是另有奇遇，天下总不能好事都被大鹏遇上吧！
　　王光喜闲着没事就指点一下申家大院中子弟们的修炼，别说，还得到了几个狐朋狗友，大刚大伟两个淫人就是其中的例子。
　　大鹏看到王光喜渐渐习惯了这里的生活，也就把当初王光喜跟他说的事情忘在了脑后，不知道王光喜知道后会有什么感想。
　　这一日申士仁不紧不慢的来到大鹏的房间内，看着正在床铺上打坐的大鹏，申士仁不在意的走到一旁的茶几上，端起一杯凉的龙井茶，抿了抿，也不转身，就那么拿着茶杯，背着身子道：“那个婚事我给你办完了！”道申士仁进来了。他轻轻地收功。睁眼道：“郑家有什么反应？”
　　申士仁转过身来，老狐狸一般笑眯眯地道：“没有多大反应，他们家主听了连忙给我致电，让我从新挑选日子！不过嘛！”
　　“呵呵。您老还跟我打上哑谜了。”大鹏好笑的道：“不过那郑爽有些不同意
　　申士仁轻笑着点点头，略微佩服的语气道：“你小子真是智多近妖！被你猜中
　　大鹏微微露初不屑的表情道，撇撇嘴道：“这算什么，字都写在您老脸上呢。我能不知道吗！”
　　“呃……”申士仁被大鹏弄得有些尴尬，随即放下茶杯，轻轻摆手道：“你小子。我不跟你贫嘴了，郑家地那个闺女吵着要见你。”
　　大鹏这下坐不住了。他有些吃惊的站起身来道：“你不会让她来了吧！”
　　申士仁微笑不语。
　　大鹏立刻慌了，奶奶个熊。其实他不想这么快成亲的原因就是因为害怕慕容燕找上门来，不怕一万就怕万一。如果郑爽来了，万一被她知道了事情真相怎么办？世上没有不透风的强。大鹏可不相信他和慕容燕地事情能隐瞒一辈
　　申士仁给了大鹏一个冷冷的眼神，那就是看你那熊样，他抿嘴笑道：“怎么？慌了不大鹏强制争辩道：“谁？谁慌了？我只不过有些吃惊罢了！”随即又有些埋怨的道：“爷，您说您办地什么事，让她来做什么，如果让她知道了事情的真相，可就有地闹
　　申士仁坏笑道：“我又没有说我让她来了！”
　　“那您刚才…”大鹏快速反应过来，指着申士仁大叫道：“好哇，你这个老头，原来是在这里等着看我笑话
　　申士仁一副就是这样你能怎么地的表情，大鹏瞬间无奈了，他哭笑不得道：“爷，您老有什么话赶紧说吧，别再这贫了！”
　　申士仁想了想，沉吟了一下道：“郑家地闺女被她的长辈拦下了，不过他捎了一封信给你，哝！”说着申士仁来到大鹏身前，递给大鹏一封精巧地信封。
　　大鹏拿过信封来，感觉上面还有着一丝丝少女的清香，不由得想起那夜地疯狂。
　　“咳咳！”申士仁看到大鹏竟然露初意淫的状态，连忙的咳簌两声提醒一下。
　　“哦！哦！那个…”大鹏歪头道：“爷，没什么事您老先回吧！”
　　申士仁笑了笑，一声不吱向外走去。
　　“对了！”大鹏忽然拍着自己的脑袋，叫住了申士仁道：“爷，我好像记得当年战圆月似乎也给我留下一封信，那时忙着世家大比，放在我爸终我也没有去拿，是不是有这么一回事？”
　　申士仁微微惊愕一下，随即点点头道：“对，战家的闺女当初是给你留下一封信！”
　　“啊！”大鹏应了一声道：“没什么了，您老先走
　　申士仁想了想，欲言又止，终究没有说出来就走了。
　　申士仁走后，大鹏的脸色瞬间变得苍白起来，有些怅然若失的自言自语道：“不知道她现在过得好吗？还有，那封信里到底写了什么？”
　　回过神来，他看着眼前散发着淡淡清香的信封，大鹏一下子回过神来，暗道一声无量天尊，自己最近怎么了，怎么竟往女人身上想，道心似乎有些不稳，无量那个天尊，女人都是红粉骷髅，都是红粉骷髅……
　　大鹏默默的念了许多遍他自己编制的咒语，这才平静下来，静静地把那封信打开，信纸是洛阳产的名贵宣纸，字是用钢笔写的，看着上面细小精巧的字，大鹏暗暗点头，光看这字，郑爽的人品也不会差多少。
　　“申大鹏：
　　你这个臭小子，说，给我老实点，你丫的为什么私自改婚约，知道这对人家有多大影响吗？你这个坏蛋，这一次就放过你了，要是以后敢欺负我，我一定要你好看！别忘了你已经是我的人了，哼！
　　郑爽亲笔！
　　xx年xx月xx日！”看完这封非常短地信。大鹏地脸上瞬间变成了苦笑。从这个字迹当中，大鹏可以体会少女恋爱的那丝丝甜意，也可以体会郑爽对他的宽容，想到这。大鹏更是感觉自己有些对不起她，微微叹了口气：“丫头，只要你不负我，我定不会负你！”
　　大鹏这话可不是白说的。他不是一个随便地人，随便起来他还是人，跟慕容燕那次是被迫。真的是被迫（弱弱地说，不许扔臭鸡蛋砸我）。
　　日子一天天过去。转眼间又是半个月过去了，这期间小龙在山东那边已经与明目那个老秃驴取得了历史上第一次淫荡会师。二人在山东合作的还算可以，而且明目一直也没有忘记大鹏的嘱托。连续地在全国各地作案数百次，都是以大鹏的名义。当然都是一些好事，比如扶老奶奶过街了，人家不愿意，硬拉着人家
　　比如看到乞丐扔上几毛钱了，然后大声嚷嚷道：“记住了，这是申家小少爷申大鹏赏给你的！”然后潇洒地在一群乞丐鄙视的眼神下离开了，这样地事情数不胜数，可以说大鹏的名声在人间被明目弄得真是声名狼藉，前提都是建立在好心上。
　　大鹏这头还不知道呢，听着明目用传音符禀报他地功德，大鹏一边赞赏，一边许下个不要脸的老秃驴稳住了。
　　天空晴朗无云，万里晴空，碧蓝色地天空映着下面波涛汹涌的海水，真有些接天连地无穷绿地无上妙感。天空中一缕缕白云飘过，灵隐岛此刻却是掩映在云海里。
　　只见这灵隐岛上，山峰挺秀，清泉萦绕，松柏繁茂，竹枝俊雅，几支翠竹掩映着一座小小的精舍，期间不时有几朵白云轻轻飘过，浑然不似人间烟火气象。
　　大鹏今天早上忽然心中一动，感觉要发生什么事情，还没有等他用知天命联系上苍仙人演算一番的时候，却是怀中突然传来一声清脆的爆响，大鹏伸手往怀里一抹，却是一些玉末，他知道灵隐岛那头终于传来消息了，顿时跟申士仁连忙打了一个招呼后，就独自一人飞上了天空，来到了茫茫东海之上，这个灵隐岛还让他好一顿找，半天才找到。
　　下了云，大鹏径直来到灵隐岛的阵法前，看来上次吃了八爪蛟龙的亏，这几个老家伙也无时无刻的开启了护岛大阵，敲了敲阵法大门，里面顿时传来一阵脚步声。大鹏其实本想一声呐喊把金银铜三个老家伙都叫出来，可又感觉这样对人家有些不尊敬，毕竟人家好歹也是一个大门派的掌门，海外散修中鼎鼎大名的高手。两个道童把阵法大门打开，其中一人看到大鹏的面容敬的道：“原来是前辈儿，几位祖师在里面等候呢，还请前辈您随我来！”
　　大鹏看着面前这两位铜牙利齿，清秀喜人的面孔，心中那个羡慕啊！什么时候自己也有两个道童跟着就好了，貌似老师身边就有两位金童玉女，后来成了天界的玉皇大帝和王母娘娘，大鹏不知怎地又想远
　　“哦！好好！”大鹏笑着对两个道童道：“你们前方带路！”
　　两个道童不敢有丝毫怠慢，恭敬的领着大鹏进去了，一路上烟云起雾，到处都如同仙家密境，看着大殿前方有着一潭碧绿的水潭，里面有几尾锦鲤鱼在里面游来游去，大殿的门口立着两个红漆柱子，上面刮着一道牌匾，“云轩阁！”
　　大鹏再次打量周围的场景，发现跟天上见到的大不相同，上一次貌似也没有来这里。
　　就在他想的时候，里面突然传来三声大笑，接着从里面走出来三个老道，三人都是一副道装打扮，手中拿着各异的法宝，满脸红润的走了出来，由于三人的面容一模一样，根本分不出来谁是谁，只能是从他们头上戴着的簪子分辨，金银铜，正是这三个老家伙。
　　金簪道人朗声笑道：“哈哈哈人家都说一日不见如隔三秋，这次我可体会到这句话的真正含义了。”
　　银簪道人附和道：“大哥理，道友别来无恙乎！”
　　铜簪道人直爽的道：“大鹏道友，想煞老夫了！”
　　大鹏暗骂一声真他妈虚伪，却又连忙满脸堆笑的打着招呼，对于这种场面，他现在几乎都有些麻木了。
　　“师父！”就在大鹏几人正谈的高兴的时候，外面突然传来一声娇嫩的喊声，紧接着就杀出一个人来！
　　只见她穿着一身紫红色的连衣裙，高挑的身材显得整个人有着一股清雅的气质，略显稚嫩的面容虽然没有成熟的丰润，却有着青春靓丽的纯情，特别是那两只水汪汪的大眼睛，宛如会说话一样，一眨一眨，让人顿生怜爱之心，再看那精巧毫无挑剔的面容，真是绝代佳人，一颦一笑之间，无意中就勾魂夺目，真是应了那句老话，北方有佳人，绝世而**，一笑倾人城，再笑倾人城。
　　大鹏只感觉面前一花，随即怀里多出一个软弱无骨的身体，扑面而来的香气熏得他有些迷糊，顿时他就有了反应，好在就在反应继续一半的时候，他生生的止住了，强制挤出一个比哭还难看的笑容，摸了摸小蕊的秀发，温声道：“小蕊乖，师父来看你了！”
　　看着小蕊那赤诚的眼睛，大鹏心中最后的一点邪念也消失的无影无踪，甚至还暗骂自己怎么能有这样龌龊的想法。
　　轻轻地把小蕊从怀抱里推，大鹏微笑道：“小蕊！你都是大姑娘了，以后不许动不动就跑到师父的怀里，听见没？”
　　小蕊撒娇道：“不嘛！不嘛！”
　　大鹏心中苦笑，可是他知道这种事情一定要杜绝，立马假装冷着脸道：“怎么，不听师父的话了？”
　　小蕊顿时就泪眼迷蒙，一副要哭的表情，可是大鹏丝毫不为所动，小蕊只好低头低声道：“我知道了！”
　　“来！”金簪道人很会挑时机对小蕊道笑道：“乖孙女，到爷爷这来，男女有别，大鹏道友虽然是你的师父，但也不能往他的怀里凑，这样被别人看到了会说闲话的，明白
　　小蕊睁着一双大眼睛，若有所思的点了点头，然后乖巧的在金簪道人面前坐下，目不斜视看着金簪道人甜甜的说道：“爷爷，什么叫做男女有别啊？”
　　“呃！这个！”金簪道人比比划划好长时间，就是回答不上来这个比较尖端的问题，银铜二老以及大鹏都是无语的望着童真的小蕊，但是面色上还有着一丝笑意！
　　第一百二十九章出发
　　好不容易众人齐心合力，才把小蕊支了出去，看着小蕊渐渐远去的身影，大鹏的眼神变得犀利起来，他在大殿里走了一圈道：“可有你老王八什么消息了！”
　　金簪道人恭敬的道：“大鹏道友，按照你的吩咐，我等派弟子前去紫云宫探查，着不知那老妖的灵觉很敏锐，几个岛上弟子当场被抓住，唉！”
　　金簪道人重重的叹了口气，脸上露初愁苦的表情。
　　大鹏微微一愣，他本以为金簪道人会说事情进行的一切都很顺利，有些不解的道：“难道你们没有谈查到那老王八的虚实？”
　　金簪道人面露羞愧之意，银簪道人见到大鹏的脸色渐渐冷了下去，连忙的在一旁道：“大鹏道友不要误会，事情是这样的，当我们得知那老妖抓了我们岛上的底子后，我们三个老家伙立刻前去营救，却也发现了一些情况！”
　　大鹏闻听此话，脸色才稍稍见缓，但还是有些不悦的道：“我说你们也是的，说话能不能不要吞吞吐吐的，老铜，你来说说到底怎么个情况！”
　　三兄弟中，大鹏发现老大老二都不是好东西，唯独这个老三铜簪道人还有些豪爽，所以他才会问他。
　　铜簪道人本来在一旁喝着弟子们用露水泡得的极品毛尖，正在砸吧砸吧嘴呢，听到大鹏把矛头指向了他，顿时一“我？”
　　说着还往左右看了看，看到金银两个老道都向他点头。
　　铜簪道人只好道：“既然这样，那我就说说吧！我们三个去营救那几个不争气的弟子，途中害怕再像上次遇到八爪蛟龙一般，被那个老妖怪给擒了或者困住了，当下一合计就像一些实力高超的同道发出了邀请。最后一同前去，这个老妖怪其实并不坏，来到他的紫云宫，双方大战了一场。但明显老妖怪保留了大部分实力，好想他不想招惹我们，最后借着一个机会让我们把那几个弟子接走了，可紫云宫的构成，布局，内有什么阵法之类的东西。我们却都没有探查到，那个老妖怪的实力太高了，一旦距离他地海域十里，他就会发现我们的踪迹。就这样多次下来，我们只能在外围看看紫云宫的样子，但是内部却是从来没有去过！后来实在没辙了。就把您请来
　　大鹏听了之后沉吟不语，造这样的情势分析。那个老王八精应该不是嗜杀成狂地老变态，可也不是什么大善人。但是多多少少还留有余手，不会置人于死地。这样懂得进退，智力高超的老妖怪。世上可没有几个了。
　　“大鹏道友，这个，你看，你交代我们的事情我们也没有办妥，真是有愧您老对我决定了，如果您要占领紫云宫，我们一定为您打前战！”
　　金簪道人看到大鹏在那里沉思不语，还以为大鹏生他们的气，他也觉得挺羞愧的，咬咬牙，便把之前早已商量好对付大鹏地办法拿了出来。
　　大鹏听到金簪道人要出力，心想，好呀，眼下我正想会会那个老王八精，打前战，我现在一旁观摩一番，所说的那样厉害。大鹏打定了主意，面带三分微笑地对金簪道人讲道：“如此，就恭敬不如从命了！”
　　这一下金簪道人懵了，其实他刚才说的话不过是客套话，一开始三人商量的时候，感觉大鹏是要面子地人，这个条件说出来他不会答应了，到时即显得己等人真的尽力了，又显得己等人地高尚，哪里想到大鹏竟然顺嘴答应了，顿时有些慌乱。
　　银簪道人一个劲的对金簪道人打眼色，示意他不要反悔，如果反悔了，大鹏将比那个老妖怪还恐怖，铜簪道人则是继续吧唧嘴在那里喝他地茶水，这些事仿佛跟他一点关系都没有，金簪道人脸上微露迟疑之色，随即大拍胸口道：“行，这件事就交给我们兄弟三人办了！”
　　大鹏早就注意到三人的表情，心中微微冷笑，真是一帮伪君子，奶奶个熊地，上次老了你们一个岛上的性命，眼下不过是帮个小忙而已，却这样畏畏缩缩，他不禁有些，但脸上然不能表露出来，他呵呵笑道：“既然这样，那我就安排一下，岛上地弟子就不要惊动了，让他们好生修炼就是，你们三个帮我跑一趟紫云宫，把那个老王八弄出来，这样就行了。”
　　金簪道人有些发懵的道：“这么简单？”
　　大鹏微笑道：“那你以为多难吗？”
　　银簪道人有些不解的道：“要是这样，您亲去不更是好吗，有您出马，那老王八精还不乖乖授首就擒！”
　　铜簪道人继续砸吧嘴，一副享受的样子。
　　大鹏对着银簪道人解释道：“我肯定亲去，我到时会隐身在你们身旁，看看那老王八精是怎样的风采，如果我亲叫阵，刚才听你们也说了，那老王八是个懂得进退之人，如果他看到我强大，多半会躲在家里不出来，这样我再没有本尊到来和没有探查清楚紫云宫的具体情况时，贸然闯进去，容易着了人家的道。”
　　金簪道人身子突然一震道：“本尊？”
　　大鹏理所当然的点点头。
　　银簪道人惊愕的道：“大鹏道友，你是说你现在这个人只是你本尊的一缕分身？”
　　大鹏微笑着说：“道友所言不差，我的确是本尊的一缕呻吟一声道：“难怪这次你与上次有些与众不同，额头之上还多了一条金龙的印记，身上似乎也多了一种霸气十足的感觉。”
　　银簪道人有些斟酌的道：“大鹏道友，敢问您这具分身是用什么身体炼制的？”
　　还没等大鹏回话，银簪道人满脸通红连连的摆手道：“对不起，对不起，是我唐突
　　大鹏感觉这件事隐瞒也没有什么好处。说出来也许还会有些意想不到地事情发生，淡淡的开口道：“也没什么，就是用了五百年的蛟龙头颅为引，龙魄为身造就了这幅身体的前身。而后又用八爪蛟龙地精血和内丹成就了神龙之身！”
　　“神…神龙？”金簪道人身体微微颤抖了，这太
　　大鹏感觉到他人的畏惧，心中忽然有些凄凉感，也不知道怎么回事，他摇了摇头道：“算不上真正的神龙之身，毕竟这具身体还是不完全的。顶多就算是半个神龙吧！”
　　由于大鹏当初只是用蛟龙头颅来做身体大基，虽然有着龙魄支持着，但是已经死了半条命了，实力也下降了不少。大鹏炼成分身后，已经跟以往有着大不相同的关系，否则依照着龙族骄奢好淫地性格。大鹏岂不是三天两头都要出去“好了，不要再讨论这些了。我的本尊现在正在闭关参悟已经一月有余，如此还不知道多久才能出关。我等先去帮本尊探查清楚一切情况再说”
　　大鹏大手一挥，身上的霸气顿时如同猛虎下山一般狂烈开来。几个人顿时如容瑟瑟发抖的兔子一般，他顿了顿道：“我有着龙族地血统。一旦距离那老王八太近就会被他发现，之前还要靠你们帮我把他引出来！”
　　金银铜三个老道再次领教了大鹏的实力，仅仅是散发着少许的威严就让众人有些吃不消，如果真地发狂起来，那真是勇不可挡！
　　金簪道人恭敬的道：“大鹏道友说地是极，上次还多亏了道友施手援救，要不然我整个灵隐岛危矣！今日闻听道友之言，直达五肺之中，心中澎湃，这件事就交给我们兄弟办
　　银簪道人也在一旁插嘴道：“大哥此言甚是，道友是我们的救命恩人，这点小事我们一定鼎力相助！”
　　铜簪道人吧唧了一下嘴，瓮声瓮气地道：“大鹏道友，我不，我够爽快，这个忙我帮
　　大鹏含笑点头，对众人稽首一礼道：“各位的恩德，贫道在这里记下了，以后但凡有事，只要贫道能办到地一定回去办！”
　　反正说些没有营养的废话鹏现在也把因果看透了，不过是寻烦恼而已，只要己掌握着强大地实力，一切的因果都是狗屁。
　　“大鹏道友！”金簪道人皱着眉头道：“凭着你我现在的实力，那个老妖怪肯定不是我们的对手，你来，一举把那个紫云宫给端了！”
　　大鹏想了想，感觉如果人多的话，眼下一窝端了紫云宫也不是痴人说梦，就在他沉吟着准备问问金簪道人找什么人的时候，银簪道人在一旁打断道：“大哥，大鹏道友，此事万万不可，要知道那紫云宫的厉害！”
　　金簪道人一听到这话，顿时脸色变得有些惨白，眼神中带着强烈的畏惧。
　　大鹏则是有些好奇的道：“这紫云宫的来历很惊人吗？不就是一座上古水仙的洞府吗？还有什么更厉害的吗？”
　　银簪道人向大鹏拱手道：“刚才却是忘记说了，这紫云宫原先却是上古水仙洞府，可里面机关万千变化，阵法玄妙至极，无论什么人进去，哪怕是天仙都会被人包了饺子！几百年前那老妖怪曾凭借着这座紫云宫，硬是把一个强大的对头逛骗其中，活活的困死在里。
　　第一百三十章玄龟真人
　　“哦？”大鹏咦声道：“还有这件事，那之前怎么没有听你提起过！”
　　银簪道人有些不好意思的道：“这件事我也是刚刚才想起来。”
　　大鹏继续问道：“嗯，没想到这个老王八精也会使用下三滥的诡计，他的那个对头究竟是怎么死的？”
　　“大鹏道友，其实那老妖怪不过就是个鳖精，别的本事没有，但是防御那是没说的，他的那个死对头厉害之极，决不在道友之下，但却是活活累死的！”银簪道人苦笑道。
　　“累死的？”大鹏惊讶的道：“怎么可能，地仙后期的人会累死？这是我这辈子听到最好笑的笑话！”
　　银簪道人苦笑着讲道：“说来真的不可置信，但是事情就这样发生了，老妖怪把用了一个紫云宫的阵法把他的死对头强制困在里面，然后他化身龟壳任凭那个对头处置，他那个死对头开始不断的对老妖怪攻击，但是老妖怪不知怎地，一点伤害都没有，他的死对头就是这样活活累死
　　“唔！”说句实话，大鹏其实并没有把那个王八精放在心上，要不然他的本尊也不会闭关修炼无上妙法，早就一起来对付那老妖怪了，此时听银簪道人一讲，大鹏心中有些没底了，寻思了半天，大鹏感觉还是亲自去看看比较妥当，当下大手一挥道：“好了，不要再说了，你们先随我走一趟吧，今天我倒要看看他有多么厉害！”
　　金银铜三位老道相互点头，一脸坚毅的随大鹏走了出去，颇有些壮士一去兮不复还的气势。“师父！”大鹏他们来到海边，不远处的小蕊就蹦蹦跳跳的跑到大鹏的身前，甜甜的打了一个招呼。
　　大鹏有些疼爱的摸了摸小蕊的头，轻声道：“这里风大，回去吧！”
　　“师父。你和爷爷们去干什么啊？”
　　小蕊眨了眨明亮地眼睛，一副好奇宝宝的样子。
　　金簪道人在一旁重重地咳簌了一声道：“小蕊。回去吧！听你师父地话！”
　　小蕊立即撅嘴。一副不愿意地样子。有些赌气地道：“那你们告诉我干什么去？”
　　金簪道人想拉下脸来教训几句。忽然见到大鹏对他使了一个稍安勿躁地眼神。大鹏呵呵笑道：“师父领你爷爷他们有点事。等回来再告诉你！”
　　“不嘛！不嘛！”小蕊撒娇道：“我就要师父现在说！”
　　大鹏嘿嘿一笑。在小蕊耳边轻轻地说了什么。然后小蕊满脸通红地推了大鹏一下。羞涩地跑掉了。
　　金簪道人有些疑问地道：“大鹏道友。刚才你在小蕊耳边说了什么？”
　　大鹏洒然一笑道：“也没什么，就是说这趟是给她找个夫婿罢了！”
　　“呃…….”
　　茫茫大海之中，看不见任何方向。碧海蓝天的背景下，大鹏一行人飞行了数百里，这几百里经历了不少风风雨雨，也让大鹏明白了海上的天气是多么的变化多端。
　　“大鹏道友，再往前方十里就是那老妖怪的地盘了。你在此等候，我等先去把他引出来。”
　　大鹏正色地点点头道：“也好，那你们小心点，稍有不对就往我这里跑。放心，我觉对会保护你们滴！”
　　对于大鹏拍着胸脯的话。金银铜三个老道自然是热泪盈眶，感激不尽。大鹏悄悄地施展了隐身术。就藏匿在这处天空的云朵之中，金银铜三人连连发出神识探查。都没有找到大鹏的位置，不禁为大鹏的隐匿功夫感到敬佩。
　　“二位兄弟。”金簪道人对银铜两个老道说道：“我们走吧！”
　　三人快速地向十里的海域飞去，最后来到一处从上空看去如同一只眼睛般的海域，他们在那里停了下来。
　　金簪道人从怀中拿出了一颗闪闪发光，蓝色透明的珠子，放到右手上，大声喝道：“分水神珠，拙！”
　　随着金簪道人凝重地说道，他手中的珠子发出滴溜溜地声音，然后脱手而飞，来到海水上空十米左右的地方，发出刺目地蓝光，只见海水瞬间翻起了滔天巨浪，那只如同眼睛般的地海域，顿时像是从中间被雷劈了一个缝隙般，向两边分散开来。
　　大鹏在十里之外看的清清楚楚，心中暗道这分水珠果真是个宝贝。
　　水浪成波纹型分向两旁，中间露初了一座辉煌大气的宫殿，如同水晶宫一般，整个宫殿笼罩在一个半圆形的紫色的罩子里，里面露初五色霞光，瑞彩千条，甚至还能看到几只仙鹤在宫殿里翩翩起舞，真是一副仙家妙境。
　　“何人胆敢冒犯我紫云宫！”一声威严之声从宫殿之中传了出来，紧接着闪出两个金甲神将来，这两个金甲神将，都有三丈高下，铜铃般的眼神炯炯有神，散发着一种不怒而威的色彩，手中各拿着一把锋利的砍刀，上面蓝光点点，一看就是件不错的法器，但是，但是有一点严重毁坏了两个金甲神将的形象，那就是两个人的背后都有一只巨大的金色龟壳，看上去颇有些怪簪道人站在银铜二老的面前，对着两个神将恭敬的一礼。
　　那两个神将却是神情倨傲的道：“尔等是何方人士？速速报上名来！”
　　“小道几人乃是几百里外灵隐岛的岛主，今日特来紫云宫拜访玄龟真人！”金簪道人的声音洪亮，再加上这海上的风大，大鹏在几里外听得清清楚楚，不禁砸吧了一下嘴，原来那个老王八叫玄龟真人，还挺别雅的嘛！
　　“真人有事不在！尔等还是下次拜访吧！”其中一个金甲神将傲慢的讲道，看来这玄龟真人平时没少宠着他们，再加上玄龟真人的鼎鼎大名，不少人都来拜见，两个看门的自然也养成了傲气。
　　金簪道人面色一怒，眼看就要发作起来。
　　却感觉背后有人一拉。金簪道人回身一看，原来是银簪道人拉他，还顺手往他手中塞了一点东西。金簪道人顿时笑容满面的道：“二位壮士辛苦了，小道这里有些金块就算犒劳两位了！”说着把手中的东西递给了那个神态傲慢的人。
　　那个神将用手掂了掂，感觉挺有分量的，不动声色地收了下来，朗声道：“不过念在尔等心诚。就让尔等进来歇息一下。顺便等候真人的归来吧！”
　　这时候金簪道人结结巴巴的道：“玄…玄龟前辈，真真…的没在府里？”
　　另一个金甲神将道：“真人有事外出，派我们两个在此守候紫云宫！”
　　“我草！”金簪道人突然一蹦三丈高，大骂道：“他***，把金子还给我。”
　　说着在两个神将惊愕的表情还没有反应过来的情况下迅速地把刚才地金子抢了回来，而后他大吼道：“兄弟们。动手！”
　　三兄弟突然合力下手，在两个金甲神将还没有舞动手中的砍刀时就把他们擒了下来。其实不是这两个看门的多么弱，实在是金簪道人一前一后的反差太大了，两个金甲神将哪里经历过这些事情，顿时就有些发懵。随即更是有些发傻，最后被人绑了起来。
　　“好汉饶命，好汉饶命！”被抓的两个金甲神将一见大势已去，顿时顺势而为。如同丧家之犬连连的磕头求命！
　　这一下倒把金银铜三个老道弄傻了，刚才两个金甲神将威风八面地样子已经入了他们的心中。此时还真有些反应不过来。
　　只见其中一个神将痛哭流涕道：“小人不过是一只修炼了八百年的的金钱龟，小的还年轻。还有大好地青春年华没有挥霍，我不想死啊！”
　　另一个神将则是有些不屑的看了一眼跪在金银铜三老面前的同伴。他骄傲的抬起头颅，一副革命同志被反革命地敌人抓到时，那种慷慨赴死的表情，可是当看到铜簪道人狰狞地面孔时，他的这种表情没有在脸上待过三秒钟，瞬间变成一副死了爹娘般地哭丧样
　　使劲向前抱住金簪道人的大腿，一把鼻涕一把泪地呐喊道：“大王哎！小的知道错了，您老就开开恩把小的放了吧，小的下有嗷嗷待哺的小龟，中有惹龟怜爱的翠花，上有好几千岁的老母，你就看在我可怜的一家老小上，把小的当个屁放了吧！”
　　“呃……”金簪道人今天有两次感觉无语，他看着两个相互比谁惨的金甲神将，不由得好笑玄龟真人从哪里找来这么两个活宝。
　　此时银簪道人有些不耐烦了，他冷哼一声道：“都给我停下，你，给我说，玄龟真人干什么去了！”银簪道人指着那个哭得最惨的那个金甲神将。
　　那个金甲神将一哆嗦，不哭了，他眼睛开始打转，向来是在想什么主意应付一下银簪道人。
　　“呛啷！”一声，一把寒光凛凛的宝剑架在了那神将的脖子之上，那神将眼睛一红，不一会儿又下起雨来。
　　银簪道人有些烦躁，真的很想把这两个王八蛋杀了。
　　“三位道友！呵呵！”一声淡淡的笑声从三个老道身后传来，三人回头一看，不知何时，他们身后多了一个身穿麻衫的老道，这老道的个子太过渺小，只有二尺来高，干瘪的身躯甚至让人以为那是一具干老瞬间大惊，这老道好高的修为，竟然在三人不知觉的情况下来到身边，这要是随便给上那么一刀，那可就有的受了。
　　玄龟真人今日出去会见好友，正好不在宫内，在他想来他已经在这里住了好几百年，从来都是平平安安的，即使有些事也都是些小事，没有什么大矛盾发生，便放心的把宫殿交给了两个后辈，其实如果真的有强敌来犯，只要这两个小龟躲进紫云宫中，便会没事。
　　玄龟真人还留了一手，他怕发生什么突发事件，特意在两个小龟身上下了一丝神识，只要两个人受到危险，他就会感应到，急忙的赶回来。
　　玄龟真人抖了抖身上的麻衣，轻轻地皱了皱眉头，挤弄着两只真正的王八绿豆眼道：“原来是灵隐岛的道友，不知道三位道友到老龟这里有什么事？还把老龟的两个门人给绑
　　玄龟真人的表情真的可以算上和颜悦色，和蔼异常，但是这话听到三个老神棍的耳朵里，那瞬间就变味了，身上的汗水更是不争气的湿透了全身。
　　原来这老家伙不知不觉当中已经发出了气势镇住了三个老道。
　　银簪道人三兄弟相互对视一眼，知道今天不给个说法休想走出去，也不知道大鹏现在在哪里，这小子不会跑了吧！这一点，三人从来不会相信的，但是危机关头大鹏迟迟不肯出现，三个老道不由得有些瞎想了。
　　忽然金簪道人想起大鹏之前说过的话，他大声道：“跑，向十里外！”
　　说着身形一闪，已经到了几十米开外。银铜二老反应也不慢，几乎是同时闪身。三人眨眼间就已经消失数百米外了，眼看着就要逃到大鹏所藏身的地方。
　　三人耳边突然同时传来一声怒哼：“都给我留下吧！”
　　金银铜三人瞬间整个身体仿佛失去了力量一般，软绵绵的落到了水中。
　　“扑通！”
　　“扑通”
　　“扑通！”
　　玄龟真人嘿笑了一声，没有理会金银铜三人的死活，而是走到两个金甲神将面前，有些不争气的叹道：“你说说你们，真是笨到家了，说这次是收了什么好处被人算计了！”
　　那两个小龟变得金甲神将有些尴尬的道：“师父，弟子知错了！”
　　“知错了，知错了，你们哪里知道错了！”玄龟真人对这两个小龟真的有些无奈了！骂吧！还张不开嘴，打吧！还下不了手！伤脑筋啊。
　　其中一个小龟怒声道：“师父，都是那几个该死的老道，徒儿这就收拾他们去！”
　　另一个小龟叫嚣道：“徒儿也去！”
　　两只小龟气势汹汹的来到金银铜三人落水的地方，金银铜三老虽然落了水，但是却没有沉下去，丝毫动弹不得，一看就知道是玄龟真人施了法术。
　　“都是你这个老道，我叫你绑我，还有你，我叫你骂我！”
　　“啊呸！你也有今天，我叫你得瑟！”
　　两只小龟你一句我一句的连骂带打的把金银铜三个老道收拾了一通。
　　玄龟真人面露得色，自言自语道：“这才像我的弟子嘛！”
　　吃了一计通天炮和一计灭子绝孙脚的金簪道人发出杀猪般的大叫：“大鹏道友，你再不出来，哥几个就交代这里了！”
　　第一百三十一章时间永恒
　　东海之上。海水翻腾。滔天巨浪。浪花翻天似的在空中飞舞着。宣泄着。这一切本来是值得欣赏的景物。但是伴随着浪花的呼啸。还有杀猪般的惨叫。整体显得有些不和谐ｗωｗ奇Qìsuu書còm网。奈何世界是现实的。是残忍滴。惨叫着的人却是那金银铜三老。
　　他们正在受到两个金。错。应该是龟甲神将的非人虐待。自从金簪道人悲愤大喊出口之后。时间足足过了五分钟。这片海域之上一点动静也没有。却是打消了先前疑虑中的玄龟真人。
　　玄龟真人听得金簪道人不畏惧强敌。不屈服强敌而发出的呐喊声。心中着然一惊。时间慢慢地过去。大鹏却是始终没有出现。
　　玄龟真人挺着冷漠的表情。露初那沧桑的面孔。左手成兰花指。右手屈指一伸。指着惨叫中的金银铜三老。不屑的大声道：“打！给我狠狠的…哎呦！”
　　玄龟真人话还没有说完。就发出一声惊叫。只见他的人瞬间从原地炮飞了一般。直接被狠狠的轰击到了海水里。玄龟真人所站的地方出现一个笑咪咪的得意青年。那青年朝着还没有展开的拳头吹了一口气道：“弓步出拳。不死也受伤！”
　　青年正是刚才一直隐藏在一旁的大鹏。
　　大鹏其实早就发现了玄龟真人。在三个老者群殴两个龟回来了。当时他却没有出手。同大鹏一样隐藏在一旁暂观其变。后来看到银簪道人要下杀手。玄龟真人这才出手救下了两个不争气的门人。
　　大鹏本想当下跟玄龟真人见面。坦诚相见的谈谈紫云宫的归属问题。转念又一想。这玄龟真人法力通天彻地。不比自己弱于多少。坦诚相见的话。只怕这个老家伙转身跑进紫云宫中。那可就功亏一尽了。到头来还得硬干一场。
　　大鹏察觉到那玄龟真人被没有发现自己。尝试着隐身走进十里的海域中。凭着他多年的偷鸡摸狗经验证明。玄龟真人此时被没有发现他。
　　大鹏当下就想了一个两全齐美的主意。他先是轻轻地潜下水中。暗中用阵旗布置了周天星斗阵。把玄龟真人地后路堵死。只要能拦上一拦。大鹏就有胜算了。
　　这也是他为什么听到金簪道人慷慨激扬的大叫声没有立刻现身的原因。
　　事情赶得巧。正是大鹏长时间的没有现身。让玄龟真人以为金簪道人不过是在那里瞎扯淡罢了。这才放松了警惕。
　　大鹏慢慢地从海中潜行出来。惊讶的发现玄龟真人就在他地前方不足百米处。貌似现在玄龟真人还没有发现自己。大鹏那是从来都不会放过任何机会的人。当下无声无息的给记黑拳。这一记弓步出拳虽然要不了玄龟真人的老命。却是可以轻伤他。
　　一道巨大的浪花猛然在大鹏的面前翻起。随着浪花宛如喷泉似的出现。在浪花地顶端。站立着一个矮小的老头。狼狈地样子如同被狼辇了一般。
　　玄龟真人大怒。多少年了。没有人敢这样对自己。今天竟然着道了。耻辱！耻辱爷爷的地盘撒野！”这一声倒不是玄龟真人发出的。却是那两个龟甲小将中的一员。
　　两个龟甲小将此时已经用一只不知道什么东西做成的绳子把金银铜三位老者紧紧地绑了起来。像是提着小孩子一样拿在手中。脸上还带着趾高气扬的嚣张。也难怪。谁让他们刚才竟顾得臭扁三个老道。没有看到他们的师父被人轰进了海水中。
　　大鹏丝丝冷笑。右手朝着两个龟甲小将使劲一挥。只见万千白光迸发出来。直射的人眼睁不开。接着两个龟甲小将就感觉手中一轻。却是金银铜三人被大鹏救走了。
　　金簪道人此时宛如受了虐的杨白劳。可怜兮兮地对大鹏轻声道：“你可算来了！”
　　银簪道人则是如同深宫怨妇一般。幽怨的看了大鹏一眼。没有吭声。
　　铜簪道人有些生气的道：“兄弟。怎么刚才不出现大鹏连忙陪笑道：“诸位稍安。刚才却是我的不是了。贫道在这里给诸位道歉了！”
　　得得得！大鹏都这样了。金银铜三人再有多大的怨恨也都散了。毕竟大鹏实际上还是他们眼中那个修炼千年的神级人物。
　　“这位道友有礼了！”大鹏料理完金银铜三人的事。便让三人寸步不离的跟着自己左右。而后对玄龟真人稽首道：“贫道刚才多有得罪。还请恕罪！”
　　玄龟真人此时脑袋完全的处于真空状态。沉默了很长时间。他才面无表情地道：“敢问道友是何方神圣？”
　　大鹏轻笑一声道：“贫道乃是海外练气士大鹏道人！”
　　“大鹏道人？”玄龟真人轻轻地念叨了一遍。发现自己从未听说过。只好冷淡的道：“久仰！久仰！”
　　大鹏轻轻一笑。也不知这个玄龟真人是真的好脾气？还是老谋深算？要是别人敢这样落自己面皮。自己只怕早就冲上去厮打了！
　　“刚才的事情真是不好意思！”大鹏打着哈哈道：“不过道友为何要门人打我的朋友呢！他们可都是肩不能挑手不能提的孤寡老人。道友是不是给个说法？”
　　大鹏的脸色逐渐的发冷。一副今天不会轻易发过你的表情。
　　金银铜三人很是配合大鹏。露初那沧桑凄凉的面手里面捧着窝窝头。菜里没有一滴油……
　　玄龟真人暗恼。好家伙还敢反咬一口。真是岂有此理。绕是玄龟真人再好地脾气也被大鹏气的三佛升天。
　　玄龟真人平时是个很低调的人。他不喜欢惹是生非。更不喜欢别人到他这里找麻烦。为了不引起更多的麻烦。玄龟真人从来对冒犯自己的人都是小惩一遍就放回去。
　　就这样多年下来。玄龟真人还真的得罪不了什么大人物。即使真的得罪了。凭借着紫云宫地地势。那也是不怕的。
　　今天玄龟真人遇到了大鹏。那真是时运不济。玄龟真人经过刚才大鹏给他的那一拳。明白大鹏是一个大对头。高手过招。凭借着一招就能分析出对方的实力。
　　“哼！我紫云宫向来不惹一些麻烦。也没有过什么敌人。”玄龟真人真的有些怒道：“今日道友这等宵小之辈。实在是我辈当中耻辱！”
　　大鹏淡淡地道：“不用说了。打！”
　　身影一动。鬼魅般的身法在空中呈现出无数的影子。宛如真实的分身一般。各自舞动着不同的动作。把玄龟真人团团的包围住。这正是大鹏的绝技身法鬼舞。
　　玄龟真人见大鹏说打就打。身上金光一闪。一只巨大地龟壳出现在他的背上。手中色地法杖就被他用手握住。玄龟真人背着巨大的金壳。手中拿着法杖。有些滑稽的转了一下身子。苍老的脸上露初一丝凝重。伸手一挥法杖道：“时间永恒！”
　　只见那法杖上顿时发出一道耀眼的青光。而后激射在玄龟真人面前的大鹏幻影上。顿时大鹏周围的幻影全部消失的无影无踪。只剩下一个在空中摆着一个托马斯全旋姿势的大鹏。
　　玄龟真人冷笑一声。伸出苍老地手。对着大鹏的胸口狠狠的一拍。顿时大鹏如同脱了线风筝一般。向后倒飞而去。直直退了几百米才在金银铜三人的帮助下稳住了身体。大鹏脸色涨红。喉咙翻动。张口就吐出了一大片血来！
　　“道友！”
　　“你怎么样！”
　　“哥们稳住啊！”
　　金银铜三人看到大鹏吐血。顿时有些焦急的在一旁呐喊。
　　大鹏轻轻地挥了挥手道：“无事。吐出血感觉好多心的惨扶着大鹏。大鹏却是轻轻地挣开了。他虚空踏步的来到玄龟真人几十米前。双眼犀利的看着玄龟真人。冷声道：“你掌握了时间法则？”
　　玄龟真人背着一双小手。却没有丝毫的得意表情。而是沉重地道：“掌握了又怎样？不掌握又怎样？”。突然哈哈大笑道：“老家伙。差点上了你的大当。只有天仙的高手才能拥有法则。你现在凭什么？一定是你手中的那柄法杖发挥的作用吧！”大鹏看着玄龟真人手中那精巧的法杖。像是一颗古老的树心做成。同时在法杖的右下端还镶嵌着一只巨大地海蓝宝石。
　　大鹏瞳孔微微放大。这不是东方的东西。倒像是西方那些神棍所用的法器。记得当初灭掉的那个西洋鬼子好像就有着这样的一根法杖！
　　玄龟真人看到大鹏的样子。心中暗道不好。难道被对方看出来什么？
　　果然玄龟真人刚刚升起这种想法。就听大鹏在那冷哼道：“玄龟真人。贫道也敬你是个高人。没想到却跟西方教扯在了一起。真是给我们修道人丢脸！”
　　玄龟真人一下就慌了。连忙解释道：“不是的。不是的。这是西方圣廷的人非……”
　　突然他的脸色一变道：“你竟然逛我说话！”
　　大鹏露初得意的笑容。回头对金银铜三人大声喊道：“听到了吗。玄龟真人跟西方圣廷勾结。准备肆虐海外散修。他可是亲口承认了。你们可要好好宣传一下！”说完大鹏还发出嘿嘿的得意笑声。
　　金银铜三人也是一惊。好家伙。玄龟真人跟西方扯到一块去了。他要准备干什么？还是西方那些家伙准备干什么？在搞一次几百年前的入侵不成？
　　金银铜三人不敢久留。当下对大鹏传音道：“道友。我等先走了。此事关系重大。我等回去当召集所有海外散修共商大事！”
　　大鹏心想反正金银铜三人在这里也是拖后腿。回去正好。点了点头道：“好！”
　　“大鹏道人。你个卑鄙小人。今天不是你死就是我活！”玄龟真人见到金银铜三人要跑。当下就像阻拦。今天的消息要是传出去。日后就不得安宁。同时他又狠狠的暗骂自己一句。你说用别的本事不成吗？非得用这个破法杖！事已至此。再说什么也没有用了。玄龟真人面前突然多了一个人。就是大鹏把他拦下
　　玄龟真人怒声道：“今天老子就要了你的命！时间永恒！”
　　手中拿法杖再次发出一道耀眼的绿光。狠狠的向大鹏击去。
　　大鹏突然消失在原地。眨眼间来到玄龟真人身前。在他那不可思议的眼中。狠狠的照着玄龟真人的头颅打了一拳。
　　这一拳虽然算不上立刻把玄龟真人打的脑浆迸裂。鲜血直流。却也是让他晕眩了许久。脑袋如同铃铛一般。嗡嗡作响。
　　大鹏紧接着又是一计狠狠的飞脚。把玄龟真人踹到半空之中。同时他双手捏着法决。大喝道：“道法无边！”一把黑白色的剪子。对着空中的玄龟真人就剪了下去。
　　“碰碰”的声音不绝于耳。大鹏的剪子竟然不好使了。竟然无法破开玄龟真人的龟壳。玄龟真人此时早已经龟缩在金壳当中。就是不出来。他知道大鹏的厉害了。刚才不过是不知道自己的实力吃了一点小亏。眼下反应过来。报复的真是变本加厉！
　　距离此地十里之外。金银铜三人悄悄地聚在一起。金簪道人道：“二弟。三弟。我们是不是回去帮助大鹏道友一把。这样就走了实在是有些不厚道！”
　　银簪道人微微摇头道：“大鹏道友修为高超。那个玄龟真人根本不是他的对
　　铜簪道人嗡声道：“大哥。二哥。咱们不是回去召集人马商量对付西方人吗？”
　　银簪道人白了铜簪道人一眼。没有跟他解释。反而对金簪道人道：“我也想回去帮他一把。可是咱们根本不是那玄龟真人的对手！”
　　金簪道人沉思道：“大鹏道友此次不就是为了那紫云宫吗？你我何不趁着眼下这个机会潜入紫云宫内。为大鹏道友拿下它！”
　　银簪道人鼻头微皱道：“好是好！可是紫云宫中机关重重。阵法万千。我等只怕有去无回！”
　　“那你看怎么办？”金簪道人没了主意。索性向银簪道人问道。人嘿嘿的笑道：“我等何不在紫云宫的外面大肆的攻击紫云宫的禁制。大哥。你想想正在大战中的玄龟真人到时什么反应！”
　　第一百三十二章移山填海
　　金簪道人面露笑意，捻须道：“二弟不愧是我等中的诸葛亮，想的就是比为兄强！”
　　银簪道人心中得意，面上却是连连谦虚道：“大哥说的这叫什么话，小弟这点才能比之大哥如同皓月比之星火，根本不能相比的。”
　　铜簪道人在一旁疑问的看着两个不要脸的哥哥你一言我一语的在那里相互对夸，几次想说话，却都没有说出来，最后终于忍不住了，爆发式的道：“大哥，二哥，我们不是回去召集人马讨伐玄龟真人又同时摇头叹气，没有搭理铜簪道人，这样铜簪道人心中说不出的郁闷。
　　金簪道人对银簪道人讲道：“事不宜迟，我们兄弟几人还是赶紧去吧！”
　　银簪道人拉着依旧吵吵嚷嚷回去找人的铜簪道人，随着金簪道人下了水。金簪道人来到水下，凭借着分水珠形成了一个圆形的光罩，护住了三人，三人周围呈现一个真空状态。金簪道人望着漆黑无比的海底，有些发毛的道：“这路在哪哎？”
　　银簪道人一副山人自有妙计的抖了抖手中的宝剑，自信的道：“大哥，直管前方而去。”
　　“为什么？”铜簪道人知道大哥二哥不喜欢他问，但是还是忍不住出声，这一次银簪道人没有反驳他，而是一个暴栗打在他地头上。顿时铜簪道人惨叫出声。
　　银簪道人大骂道：“你是傻子啊！不会用神识探查一下海底啊！玄龟真人正大战中，哪有功夫知道咱们用神识探查！”银簪道人此举绝对的是指桑骂槐。金簪道人脸色有些微红，还好海水之中，凭借着分水珠地光芒显得有些昏暗，看不出来什么。
　　金簪道人有些老大哥模样的对银簪道人讲：“老二啊，三弟年纪还小。咱们对他就要宽容一点，走！”说着金簪道人驾着水带着两人向前方而去。
　　行走了一会儿，之间前方忽然一阵光华大作，一座富丽堂皇的宫殿出现在眼前，只见金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。碧沉沉琉璃造就，明幌幌宝玉妆成。
　　金簪道人惊呼道：“这太...太***奢侈了！”
　　先前金簪道人用分水珠在天空之中把海水分开。也看到了紫云宫地样子。但是那毕竟是远距离。隔着万米地距离。感觉不是那么真切。如今亲自站到紫云宫地面前。那种感觉更是不一样。银簪道人脸上也是震惊之色。原先就听说过紫云宫地样子。今日一见果真是不同凡响。
　　“大哥。二哥。咱们是不是攻击那道紫色光罩？”铜簪道人地性子直。而且他不是那种懂得欣赏地人。看着面前梦幻般地紫云宫。铜簪道人心中只有两个字。房子！
　　所以他这种人在如此地时候发挥地作用很关键。
　　金簪道人使劲掐了自己一下。狠声道：“老三说得对。紫云宫内部变化万千。即使没有人操作也不是我等能对付得了。我们兄弟只要在外围发动法术攻击这个紫色光罩。那玄龟真人不明情况。定会手忙脚乱。届时大鹏道友”
　　“那还等什么？干他娘地！”铜簪道人嚎叫一声。举起手中地法宝。向那紫云宫砸去。金簪道人银簪道人手都不慢。各色各样地法宝不断地轰击在紫云宫地外围上。海水翻腾。形成一团团龙卷风似地浪花。海中水石崩裂。鱼虾四散逃跑。
　　天空中正与大鹏激烈大战地玄龟道人。通过紫云宫地一缕神识。知道紫云宫正受到非人虐待地攻击。心中大惊。他吃不准这是不是大鹏地帮手。当然他没有想那人是金簪道人他们。
　　玄龟真人一招猴子摘桃，逃离了大鹏的一记黑虎掏心，蹦跳似地向后一跃，面色阴沉地道：“我敬你也是个人物，没想到竟然找人攻打我的洞府！真是好不要脸！”
　　大鹏心中一呀，玄龟道人所有人攻击紫云宫，可是自己没叫人这么做啊，难道是金簪道人那几个家伙，有可能。
　　大鹏先前跟金簪道人说地那些话，他自己都不当回事，谣言这东西是最靠不住的，大鹏明白，金簪道人他们也明白，就连玄龟真人打了一阵清醒后也明白，所以大鹏才有这样地猜想。反正眼下不管是谁，对大鹏都是有利的。
　　大鹏狞笑一声道：“老子这次要地就是你紫云宫！”
　　玄龟真人明白了，他大怒道：“竖子敢尔！”
　　“敢不敢？打过再说！”大鹏手中不断变化着手诀，一道道玄奥的道法如同机关枪一般，迅速的向玄龟真人射去。
　　风云涌动，电光闪烁，漫天巨浪，乌云密布。玄龟真人打不过大鹏，但是他有一招保命绝招那就是藏。五体同时一缩，又变成刚才的样子，半空中只剩下一个龟壳，万千道法攻击在上面却没有丝毫的作用。大鹏心中恼怒，这个老家伙一看到自己重击就藏起来，而后过一阵又出来得瑟，这样反反复复下去，自己一定会被他拖垮的。
　　大鹏使劲的扇了善手中的五火七禽扇，五种不同的火焰散发着无形的热浪，围上了那金光闪闪的龟壳。玄龟道人顿时感觉腹中难受，还好他是水中动物，平时吸收了不少水之精华，今日正好用上了，乌云越发的积压了，海水中竟然冒出丝丝白雾，融进那乌云之中，轰雷作响，不一会大雨哗哗下来，五火竟然熄灭了。
　　大鹏心中大惊，想到这玄龟的本身属水，加上在这里水分子浓厚，而且取得都是水之精华，五火自然熄灭。大鹏看着这个乌龟壳，头一次犯了难，这***真是个宝贝啊！打不过往里面一躲，地仙高手拿之丝毫办法都没有。大鹏忽然想起一物，面色微喜，这乌龟壳是实体之物，法术攻击对他的破坏很有限度，如果用重量级的法器攻击他，那不就成了。
　　大鹏仰天大笑，英姿勃发，狂风把他的衣衫吹吹的风风作响。
　　玄龟真人冒出一少半脑瓜，看到大鹏发狂似地笑声，心中不由的嘀咕道：“这小子是不是傻了？”
　　就在玄龟真人痛惜的眼神中，大鹏的身体快速的升高，直到万米之上的高空，穿过层层云雾，大鹏依稀看到远处一座小岛，那小岛上有着一座巨大的山峰，大鹏伸出右手，朝着那小岛的方向一指，大声道：“移山！”
　　轰隆隆！如同天边发生了崩裂，大地开始塌陷，藏在乌龟壳中的玄龟真人惊愕的发现远处的一座山峰竟然拔地而起，直直的向这里飞来，他似乎想到了什么，又似乎见到了什么可怕的东西，颤颤抖抖的藏在龟壳中不敢有丝毫的动作。
　　山峰如同一只航空母舰，慢慢的驶到大鹏的身前，大鹏看着这座高有五百米的山峰，沉声的对着玄龟真人的龟壳道：“填海！”
　　呼啸着，巨峰就像半空中漂浮的龟壳砸去，玄龟真人顿时吓得魂飞魄散，三魂已经丢了两魂，伸出一颗**，大声叫道：“且慢！”
　　大鹏嗤笑一声：“你说慢就慢啊！砸！”
　　碰的一声巨响，毫无阻拦的巨峰砸到了玄龟真人的龟壳，山峰直直而下，最后慢慢的没入海水中，留下了不断翻着浪花的波纹，如果不是看着漆黑发黄的海水，绝不会有人知道刚才这里淹没了一座山峰。
　　半空中的玄龟真人却是没有被这座山峰砸到海水中，只不过他的龟壳上多了许多的泥土，而且原本金光大作的龟壳此时变得暗淡无光，上面甚至还能看到丝丝的裂纹。
　　大鹏冷哼一声，他对刚才那座山峰没有把玄龟真人砸死感到有些不满，抬首望天，左手抬起一招，嘴中喝道：“北斗！”
　　远处的星空中可见到七颗明亮的星辰在晴朗的白天中闪闪发亮，大鹏的左手往下使劲一拉道：“七星！”
　　如同火星撞地球一样，七颗巨大的星球冒出一道道球形的白芒，朝着大鹏的方向飞去，也许是几秒钟，也许是几小时，大鹏的面前突然出现了七颗巨大的球形物体，他们每一个都有一座小山头那么大，特别是中间的那颗，是周围的两倍大小。
　　大鹏神情冷漠的道：“北斗七星，拙！”
　　“不要！”玄龟真人发出一声绝望的惨叫，而后它的身子整个四分五裂开来，龟甲化成丝丝粉末，鲜血染红了一层海面。大鹏冷漠的看着这一切，这一刻他又变得冷血起来。
　　血污中突然形成了一个龟型的灵魂，摇摇欲坠的想向远处飞去，大鹏右手狠狠一吸，把玄龟真人的真灵握到了手中。
　　玄龟真人虚弱的道：“我是霸下的后代，你敢杀我？”
　　大鹏冷漠中带着无情把玄龟真人的真灵吞进了口中，事罢才慢悠悠的道：“我是青龙的直系后代，你说我怕你
　　大家不要忘记了，此时的大鹏是神龙之身，他所做的一切事都跟他本体没有直接的关系，就说这次吧！霸下是龙的儿子，玄龟真人是他的后代，这个血统很高贵了，当年天龙就是跟一只乌龟生下了霸下，血统虽然高贵却不及蛟龙，天龙跟蛇生下了蛟龙，血统要比霸下更加高贵，大鹏以神龙之身杀了一只不知道传了多少年的霸下后代，就算是让那些祖辈知道了，也都是无所谓，烂泥和水泥自然分别的出来。
　　第一百三十三章得偿所愿
　　漆黑如夜的海底之下，金银铜三人正在使劲的攻击那紫色光罩，累的气喘吁吁，无论他们怎样攻击，这个罩子丝毫不损，铜簪道人嗡声嗡气的道：“大哥，这罩子防御太惊人了，无论我们怎样弄，他却丝毫无损！”
　　金簪道人眼神一咪，没有回答铜簪道人的问题。银簪道人则是嘿嘿奸笑道：“如此正好，要是破了这罩子指不定会出现什么意外的情况，眼下我们只要不断的攻击紫云宫，那老妖怪一定手忙脚乱。”
　　铜簪道人哦了一声，举起手中一样斧子类型的法器，轰然向那紫色光罩狠狠的击去，发出地动山摇般的巨响，随后只是轻轻地啵一声，紫色光罩竟然碎裂了，这一幕让金银铜三人有些措手不及，就在三人愣神之间，只听见上空轰隆隆的巨响，一座漆黑巨大的东西在紫云宫的不远处落了下来。
　　出震天切地的雷鸣声，三个老道同时惊呼道：“额滴娘啊！”
　　时间没过多久，三人就感觉面前忽然多了一个人，心中大惊，连忙的靠在一起，金簪道人沉声道：“什么人？”
　　他本以为是玄龟真人，却没想到一声熟悉的声音响起。
　　“哈哈多谢三位道友帮忙，大鹏在这里先行谢过了！”黑幕中走出来一人，只见此人周围明亮至极，身穿一衣，腰间别着一根金黄色的衣带，海水竟然不能进得其身三分。
　　“大鹏道友？”
　　银簪道人有些不敢相信的道：“那玄龟真人呢？”
　　大鹏洒然一笑道：“他的身体被我轰烂了，他的真灵被我吞噬了！”由于大鹏这具化身是蛟龙地化身，说话还是有些蛟龙地狂妄和霸气，要是大鹏本尊在这里。肯定会很低调的。金簪道人心中一惊。这个大鹏分身好生嗜血，不知道他的本尊性格是不是这样，如果也是这样的话，那真的不知道以后是好是坏了！
　　银簪道人讪笑道：“你看，这个，刚才我们兄弟还寻思帮你点忙，可是上面我们也打不过，所以我们只能到这里进点小忙！”
　　大鹏明白银簪道人地意思。那是让他明白他们来这里是真地来帮忙而不是另有所图。大鹏毫不在意地挥挥手道：“玄龟那老王八死了。他地紫云宫自然变成无主之物。我等何不进去一观！”
　　看见大鹏狂妄地样子。金簪道人斟酌了一下。对大鹏小心翼翼地道：“道友。有句话不知道当不当说？”
　　大鹏诧异地看了他一眼。不禁问道：“有什么话你只管说来！”
　　金簪道人正色道：“道友取之紫云宫。我等没什么不赞成地。毕竟在一个妖怪手里……”金簪道人要说些什么。连忙拉了他一下。对他示意了一个眼神。不让他再说下去。金簪道人没有理会银簪道人地提醒。依旧正义凛然地道：“可是上天有好生之德。这个玄龟真人平日没有什么大错。道友只要把他赶走就是。何必碎人身。吞其魄！此等邪魔外道所为。我等实在不与之同流合污。”
　　金簪道人说完之后不待大鹏解释。就拉着银铜二道人走巴眼睛。有些不敢相信。这还是那个老实忠厚地人吗？怎么损起人来比自己也不差啊！大鹏想起金簪道人刚才说地话。有些不以为然地自言道：“这老头。真是个倔脾气！”
　　“无量天尊！”远处传来一声淡淡地声音。随即一个身穿青衣。面目清秀之人凭空走了过来。“道友安好！”大鹏（本尊）淡淡地对大鹏分身）稽首道。
　　大鹏连忙收起刚才那不在意地表情，脸色欢喜的对大鹏道：“道友来得正是时候，我刚刚收服了这座紫云宫。”大鹏地脸上见不到丝毫的高兴之色，反而有些叹气道：“缘也！命也！你今天杀了玄龟真人，日后定有一场灾难！”
　　大鹏面露不在意，他是青龙的后代，神龙之身，日后更是飞黄腾达，玄龟真人连没有逃走，将来能有什么灾难！
　　大鹏看着大鹏颇有些不屑，摇头叹了一口气道：“道友还不归来！”
　　大鹏立刻恭敬地对大鹏施了一礼，而后发出一声龙鸣声，一道金光直射到大鹏的身体当中，与此同时大鹏的身体上可以透过衣服发现里面多出了一条白黄色地神龙图案，栩栩如生，而后过了一会儿，消失了光芒，此时在想透着衣服看那是看不到了。
　　大鹏看了一眼华丽，朴实，大气的紫云宫，心理有着说不出地高兴，同时心里告罪一声：“无量天尊，此次都跟小道无关，将来有什么后果都找神龙吧！”
　　大鹏打得好算盘，他之前之所以伤好后而不出关，为了就是让分身替他接下这个茬子，实际上他本人则是离分身不足千里，几个缩地成寸就过来了。
　　大鹏举步迈入紫云宫中，只见其内仙雾缭绕，灵气逼人，里面的一座大殿上有几根大柱，柱子上缠绕着金鳞耀日赤须龙；这座大殿后面又有几座长桥，桥上盘旋着彩羽凌空丹顶凤，大鹏来到主殿，上面有一个宝座，座位上放着一颗珠子，大鹏知道那就是主导整个紫云宫地机关之钮了。他大步来到座位上，用神识探入那珠子之内，霎那间脑海中就多出了一些东西，大鹏露初一丝明悟之色。这座紫云宫乃大殿，藏宝殿，朝会殿、凌虚殿、宝光殿、天王殿、灵官殿…..
　　一殿殿柱的前面都有着玉紫云宫的事。金簪道人他们本来真的以为大鹏也就是把人家赶跑就是了，想到大鹏竟然为了这么一座宫殿下了死手，而且连给人家投胎的机会都不给，真地比那些邪魔外道还要邪，让几人庆幸的是大鹏地本尊视乎并没有如此残暴不仁，不过也只是见了一面，并不似很了解，毕竟知人知面不知心。三人心情有些沉重和茫然的走着，当听到上面传来一声打招呼地声音，顿时一惊，抬头一看，竟然是大鹏。
　　金簪道人几人相互对视一眼，都从对方眼中看出不好的眼神。
　　金簪道人拱手道：“刚才在下话语中多有得罪，还望道友看在小孙女地面子上不要记恨！”好家伙，原来金簪道人以为大鹏是来寻仇的。
　　大鹏哭笑不得的对金簪道人道：“道友看看我是谁？”
　　金簪道人仔细一看，发现大鹏的衣服不知何时换成了青色，而且他身上的气质比之刚才少了一分霸气和狂妄，多了一份淡然和含蓄。金簪道人还有些不相信，他小心翼翼的道：“本尊大鹏？”大鹏呵呵笑着点了点头。
　　看到大鹏点头，金银铜三人同时松了一口气，刚才真是被吓了一跳。
　　大鹏笑着摆摆手道：“你们和分身的事情我已经知道了，其实分身虽然是我的神识，但是性格上很大一部分继承着蛟龙生前的性格，你们不要怪罪，这次我就是怕他干出，才冲关而出，来东海找他，没想到还是晚了一步！”
　　着大鹏露初悲悯天人的样子，背着身子，朝着昏黄的夕阳，重重的叹了口气。
　　银簪道人很是理解的道：“道友的难处我等兄弟是十分明白的，但请道友以后不要让分身在我等面前出现了，要不然真的很不自在！”大鹏连连笑着应下了。
　　看着大鹏脾性如此的好，金簪道人有些感叹而后放心的道：“大鹏道友真是一副好心肠！”铜簪道人看向大鹏的目光也和善起来。
　　大鹏呵呵一笑道：“到了道友的地盘，你们不请我进去坐坐吗？”
　　四人相互大笑起来，几步来到灵隐岛的中心，临近护门大阵前，站着一位身材纤细，楚楚动人的少女。
　　“爷爷！”小蕊看到金银铜三人，高兴的大喊道。
　　当看到大鹏时，则是有些羞涩的道：“师父！”大鹏看到小蕊看向自己的目光有些异样，心中暗道不好，掐指一算，奶奶个熊，分身还真会给自己找麻烦，临走时竟然说帮小蕊找个夫婿回来，这他妈上哪找去。
　　大鹏只好装作没事人似的，淡淡的道：“嗯”小蕊的目光不敢看大鹏，脸色都红到勃根子了，最后偷偷的看了一眼大鹏，走了。小蕊走后，金簪道人似乎发现了什么，但，银簪道人则是若有所思。铜簪道人是个大老粗，他直接跟大鹏在一旁瞎侃，天南海北，无所不谈，最后两人发觉真是一见如故，相见恨晚。
　　“道友，不知道你接来有什么打算！”金簪道人对大鹏接下来要干什么事情很是好奇，不禁出言问道。
　　大鹏想也没想的就说道：“我想先去趟华夏，在那里招收一些门人！”金簪道人抚掌笑道：“这好说，其实我们跟华夏修炼界还是有来往的，如今修炼界组成了一个大的联盟，名字叫修道联盟，联盟没有盟主，有的只是十二位长老，听说最近又多了几位，不管怎样，联盟还是长老说了算的，其中二长老跟我有旧，如果这件事找他帮忙，他一定会帮！”
　　大鹏本来就是敷衍金簪道人的话，华夏哪是那么好找弟子的，他的本意是在海外吸收一些散修，不过金簪道人这一提醒，大鹏倒是想起了一件事，他爷爷好像也是什么长老的职位，不知道排在多少名，大小也是个长老，如果在华夏开张其鼓的招收弟子，也不是一件很难的事情，但是这件事最好低调行施，以便不引起一些麻烦，同时海外也不能放过，那些散修一定要尽力拉到自己这里，给他们一个大家庭的温暖。
　　第134章讲道
　　大鹏同金银铜三人来到大殿之中做好，闲聊了一会儿，大鹏话峰一转道：“我听闻海外有很多的散修，不知道这件事是否属实？”
　　金簪道人微眯着双眼，他算不准大鹏又要干什么，银簪道人则是有些胸有成竹，看来他差不多能猜到大鹏的意思。
　　铜簪道人则是豪爽的回道：“海外之所以一直被称为散修，就是因为散修者实在是太多了，门派就这么几个，那些散修的实力有的很强大，他们不屑加入我们这样的门派，有得很弱小，我们同样不愿意他们加入，一旦他们加入，这耗费的地方就太多了，就这样我们和玄武岛一直成了海外最大的门派。”
　　铜簪道人说了一大堆，也没有说到正题上，大鹏微微皱着眉头问道：“如此说来，海外散修就是很多了！”铜簪道人眨巴一下眼睛，老实的道：“嗯，多，很多！”
　　大鹏面露笑意的金簪道人讲道：“道友，不知可否帮我一个忙！”
　　金簪道人连忙道：“道友的事就是小道的事，但是小道的能力有限，只怕帮不上什么大忙吧！”
　　“呵呵！”大鹏摆了摆手道：“道友不用谦虚，这海外之中也只有道友能帮我这个忙
　　银簪道人微微笑着道：“大哥，答应道友吧！”
　　他又转过头来对大鹏道：收一些弟子？”
　　大鹏有些惊讶的道：“道友如何这般清楚，莫不是我肚子里的蛔虫不成？”
　　顿时整个大殿充满了欢笑声。笑声之后，大鹏对金簪道人看了一眼道：“不知道友可否愿意帮这个忙?”灵隐岛毕竟还是金簪道人当家的，不过大鹏心中有底，银簪道人和铜簪道人都站在他这头，
　　金簪道人那里不会不答应地。果不其然。只听金簪道人略微沉吟道：“这件事不知道怎样帮才好？那些散修一个个桀骜不驯。你就是想收他们为弟子。也没人来啊！”
　　大鹏点了点头道：“这倒是个问题。我地修为虽然小有所成。但是却不为人知。别人不会轻易入入我门派地！”
　　银簪道人却是眼睛一亮道：“其实我倒有一计。却是让道友日后受点麻烦！”
　　大鹏仿佛了若指掌一般。丝毫没有惊讶地样子。笑眯眯得道：“道友地意思是把我出关以来所做地事情说出去？”
　　银簪道人略微诧异道：“呃…道友既然想到了还苦恼什么？”
　　“呵呵！玄龟真人活了这么多年。仇人结下了不少。但是朋友也交下了不少。一旦他那些朋友知道玄龟真人被我地分身所杀。那么如果有个二愣子要替他报仇。那可真是不必要地麻烦！”大鹏有些头痛地道。本意真地就如同他说地一样。只是想让分身把玄龟真人赶跑罢了。却没有想到分身地脾气如此之大。竟然痛下杀手。
　　金簪道人在一旁插嘴道：“道友，你究竟想让我们干什么，直说吧！”
　　大鹏微微拍了拍手道：“好，道友果真爽快。其实我早就想好了，你们只要把我出关地消息传出来。并且把我的来历说上一通，而后再说我有意收几个传人，记住一定要不经意的说出我有意收几个传人！”
　　大鹏说完之后，金簪道人顿时抚掌笑道：“果真是妙计，我却是糊涂了。忘记道友乃是千年修炼的高人
　　“以道友的出身来历，那些散修还不争抢着拜师。”银簪道人继续道：“玄龟真人的事情虽然不能说。可是道友当日斩杀八爪蛟龙救我灵隐岛众生的事情却是值得宣扬一番，这样道友就会树立一个嫉恶如仇。救万民于水火的形象！”
　　大鹏想了想，感觉这件事没有什么不妥。当下应道：“好这件事就有劳道友了！”
　　“道友说的哪里话，问曰调药何解？银簪道人笑眯眯的样子，看似帮了大忙，实则是一点亏都不想吃，竟然问起大鹏问题了。
　　大鹏呵呵笑道：“调药？药者，精、气、神也。以神来调精、气地药。精满化气，气满生精：故精与气是一而二，二而一。因此，调药的具体内容，就是如何使精、气旺盛。”
　　银簪道人脸上露出恍然大悟之色，独坐在一旁不吱声了。金簪道人有些小心地道：“产药何解？”
　　大鹏不厌其烦的回答道：“通过调药，精气渐渐旺盛，于是产生了小药。小药还有一个名字叫做真种子。小药产生时，即活子时、一阳生。对此种景象真的很难以描述，说重了则易促入主观追求。产药的景象一般以《入药镜》之语“先天气，后天气，得之者，常似醉”述之。大致情况是丹田融和，从十指以至全身。”顿了顿大鹏又道：“抱朴子道友可以仔细看看！”
　　金簪道人退下了。
　　铜簪道人则是有些兴奋，还有些好奇的问道：“阳神期有玉液金液产生，我如同水中之鱼，不明为何身在水中！”
　　大鹏面露为难之色，铜簪道人地问题已经关系到了天地大道，属于家传之类的东西，不可轻易外传了，但是铜簪道人这个人大鹏比较欣赏地，没想到的是铜簪道人地修为虽然不是三兄弟最高的一位，境界却是比之两位兄长高了不少。
　　想了想，大鹏决定还是为铜簪道人解答一番，也不枉两“人之所存，道之所存，道友地悟性却是千年少见，不过终究差上一筹，不足以证得大道。”大鹏顿了顿道：“所谓的玉液、金液是周天过程中产生的唾液，道友把自己比作鱼儿，把玉液、金液比作水，可见道友的悟性惊人。呵呵！唾液在上古之时极为古代练气人士所重视，并给予多种称谓，如金浆、玉醴、甘露、自家水、醴泉等。漱咽之，并名胎食，玉液是在小周天过程中产生的唾液。我认为：人的舌下为玄膺，该处有两窍，左名金津，右名玉液……”
　　大鹏说着说着竟然慢慢的陷入一个空灵之境，这时候他的全身都处于一种玄之又玄的状态，身上的真元不由自主的在体内按照大周天的经络开始运转。通体酥绵快乐，身自耸直，心身虚静，四肢似不能自主，杳杳冥冥，恍恍惚惚，似将走泄而并不造泄。接者丹田暖，窍中之气自下往复行，行至毛际痒生难禁，光透眼帘，阳物勃举。
　　铜簪道人看到大鹏脸上淡然平静享受的样子，不禁有些发晕，没想到大鹏自己竟然给自己讲悟了，铜簪道人此时真想拿个砖头照着大鹏的头上一是一拍，因为大鹏刚才说的东西已经回答了他一半的问题，但是还有一半没有说出来，这让铜簪道人既是快乐，又是痛道大鹏的境界之高，远超想象。
　　他不敢有丝毫的动静，周围有三个神棍修炼呢，天色渐渐的暗了，夕阳西下，大鹏慢慢的睁开了双眼，顿时感觉世界又发生了变化，具体是哪里他也说不上来，察觉一下自身，惊愕的发现他的修为又有所提升，此时已经无限接近天仙了，真的，就差那临门一脚，大鹏就可以踏入天仙之境人的，他抬头看了看一旁为他护法的铜簪道人，心中略有愧疚，本来是给人家讲道，没想到自己悟了，真是不应该。
　　当下大鹏对铜簪道人笑道：“刚才多有失态，还望道友海涵，敢问道友刚才听到了哪里？”
　　铜簪道人闻言不禁精神一振，欢喜中略带恭敬的道：“弟子刚才闻听前辈所讲左名金津，右名玉液！”
　　大鹏没有理会铜簪道人话中的恭敬，淡淡的开口道：“左名金津，右名玉液，当精气经过玉池的时候，这两窍所分泌的唾液为玉液。须知开通八脉血液始，颜色生光金玉泽，齿坚发黑不知白。金液是指在阳神运行大周天经略过程中产生的唾液。内丹中认为，这是肾水中的精气上升之故。因按五行学说，金生水，金为水母，蕴藏在肾中，就是丹田中，在阳神期运行大周天经略中可以随精气的上升至口，化为甘甜的唾液，其对身体的效用，更超过玉液。”说到这里，大鹏看了铜簪道人一眼，看到他恭谨的样子，不禁就多说了几句：“当玉液或金液增多，而津液满口，如井水然，微漱数遍，徐徐以意引下重楼，就是气管，渐过膻中穴，鸠尾，中脘、神阙，至下丹田止。在咽下时，最好要闭目内视，似乎看到它在下降。我还认为这种唾液，是在周天中产生，而又咽归丹田，与一般唾液有质的不同，所以也称为玉液还丹或金液还丹。”
　　“前辈明鉴，不知这还丹之后可就是到了地仙之境！”
　　铜簪道人恭敬的问道，此时金簪道人和银簪道人也各自从修炼中醒来，好奇的看着大鹏。
　　大鹏点了点头道：“玉液还丹地仙成，金液还丹天仙成，尔等可否明白？”
　　第135章回家
　　“哈哈！”金簪道人抚掌大笑道：“今日老道真是受教了，听君一席话胜读十年书，古人诚不欺我也！”大鹏连连谦虚几声，面色丝毫不见到一份得意，这份荣辱不惊的气势就让金银铜三人感到倾佩。
　　铜簪道人面色踌躇，过了好一会儿，仿佛下了什么重大决心一般，扑通一声跪倒在大鹏的面前，恭敬的道：“弟子愿拜前辈为师，伴随前辈左右，闻听无上大道，还望前辈成全！”
　　“噗嗤！”金簪道人一口茶水喷了出来，有些惊异的看了看铜簪道人，又抬眼看了看神情淡定的大鹏。
　　大鹏面露淡淡的笑意，仿佛早料到如此一般，他轻轻的挥了挥手道：“哎！此事可不行，我不能收你做弟子！”
　　“为什么！”这下子铜簪道人有些惊愕了，在他想来，大鹏眼下急着招收弟子入门，自己好歹也算是阳神期的高手，虽然不放在这种地仙高手的眼中，但是给他们当个打杂的弟子还是绰绰有余！
　　大鹏淡淡的道：“你我并无师徒之缘，却又朋友之宜，所以我不会收你做弟子！”
　　铜簪道人愣了愣，没想到竟然是这么个答案，他有些无奈的道：“那我以后还能问前辈关于修炼上的问题吗？”大鹏含笑点点头。
　　银簪道人捻须笑道：“三弟快快起来吧，日后大鹏道友是我们灵隐岛的半个主人，更是我等三兄弟的半个老师！”铜簪道人摇头晃脑的站起身来，脸上说不上是失望还是高
　　金簪道人和银簪道人相视一眼，站到大鹏面前，同铜簪道人形成一排，三人恭敬的对大鹏鞠躬道：“多谢老师指点！”
　　这一次大鹏没有反驳。而是心安理得受了这一礼。
　　“呵呵。好了，你等聊吧！”大鹏抬眼看了看天色，外面已经是明月当空，繁星点点了，他起身道：“不打扰了，我要走了！”
　　“前辈哪里去？这都深更半夜了。前辈要是乏了。不妨进里屋休息！”金簪道人先是诧异。随即又客气地对大鹏道。
　　银簪道人也在一旁点头道：“前辈。我大哥说得对。您看您怎么刚来就要走！今日天色已晚。您就在这里休息一晚上吧！”
　　“老师！我还有几个问题没请教呢！”铜簪道人亦是挽留。
　　大鹏再次看了看天色。发现此时跟在寒冰门时相差并不多。微微苦笑了一下道：“不了。我对天黑眼晕。尤其是在别人洞府居住地时候。”
　　双手再次一拱道：“诸位不必多留。日后定能还在相见。告辞！”
　　完这句话。大鹏地身影瞬间消失在众人面前。连个影子都没有留下。地愣在原地。良久。银簪道人叹道：“这人果真是高人阿！”金簪道人出神地点点头道：“我想我们一直嘀咕了大鹏道友。他很有可能已经证了天仙道果！”
　　“什么？”银簪道人有些诧异的道：“不可能吧！要是到了天仙，这人间界的法则可不是吃素的。”
　　金簪道人幽幽的道：“那天仙以上呢！”
　　“呃……”
　　大鹏回到申家大院已经是清晨时分，天刚刚发亮，申家大院中一片雾蒙蒙的景色，却是白雾大起。让人不见方向，同时整个院子显得有些仙雾缭绕。
　　大鹏悄悄地回到自己的小屋。推门一看，惊讶的发现他地床上竟然躺着一个人。一个男人，一个纯粹而有时不时的扣扣那黑黑脚丫子的男人。
　　大鹏仔细看了他的样子。竟然是王光喜。大鹏怒了，床上躺一个女人也罢了，躺一个男人这叫怎么回事？大鹏右脚微微抬起，直接就是一个飞腿把王光喜从床铺上踹了下去。王光喜哎呦的发出一声惨叫，扒了个眼皮从地上爬起，警惕的连连大叫道：“谁，谁，给老子出来！”
　　当他看清面前站着一个高大的身影时，不禁抬头一看，顿时吓的面无人色大喊：“来人啊！要杀人了！”
　　“你瞎叫什么！”大鹏没了王光喜一脚，顿时又踹了他一个跟头。
　　王光喜此时才算清醒过来，慢慢地从地上爬起，一屁股坐在大鹏的床铺上，也不管身上地泥土，顺手从兜里拿出一根牙签，一边扣着牙，一边道：“你这是干什么？要是看我不顺眼你就直说，想我走也行，何必打人呢！”说着他抬头有些怒气的看着大鹏。
　　大鹏却是微微皱了皱眉头，这王光喜真是太脏了，看看那床铺上地污黑，大鹏脸上都是满脸黑线，阴沉着一张脸道：“我不是给你安排客房了
　　王光喜仿佛没有看到大鹏的脸色，不在意的道：“昨天我和大刚大伟来找你，没想到你不在屋，我们几人又都拿着酒，索性就在你屋里喝个痛快，之后我就什么都不知道
　　大鹏转过身来，大声道：“来人！”
　　“你要干什么？”这下子王光喜有些害怕了，他不知道大鹏接下来要怎样惩罚他！
　　“蹬蹬外面跑进来两个身穿青色仆人衣服的青年人，二人恭敬地对大鹏道：“少爷！”
　　大鹏嗯了一声，指了指王光喜道：“马上叫个女仆来，把这里给我收拾干净了，还有那张床铺不要了，给我换一个，例外屋子给我擦得干干净净，多一点灰尘，我就拿你试问！”大鹏最后一句话是对着王光喜一个激灵，竟然莫名其妙地说了一句话：“扎！奴才记住了！”
　　“呃……”
　　大鹏挥手让那两个仆人下去了，同时吩咐他们把大刚和大伟叫来。
　　“嘿嘿！王先生，您老当年在宫里干过什么？”大鹏有些似笑非笑的问道。
　　王光喜顿时如同被踩了一只尾巴地小狗一样，一下子跳了起来，随后又面色铁青的坐了回去。狠狠地给了自己一个嘴巴。自言自语道：“这张臭嘴！”
　　他抬头仰视着大鹏，毫无惧意地道：“老子曾经在大理皇宫当过总管，怎么，你还管着了！”
　　大鹏微笑不语，一副老神自在地样子，时不时，有意无意的摇头叹口气，那个样子真的让人很欠扁。
　　王光喜咬牙切齿，忍辱偷生的咽下这口气，不然你还能把人家怎么着？
　　“大鹏。你回来了！”大刚和大伟鱼贯而入，大伟笑呵呵的跟大鹏打招呼。
　　大刚则是有些激动，大鹏回来这么长时间，他还没有跟大鹏亲自相处过，因为他这段时间不是忙着修炼就是被他爷爷派出去做任务了。
　　大鹏面露笑意，他也很高兴看到这两个叔伯兄弟，笑着招呼道：“快坐，快坐！”两个人本想坐到大鹏的床铺上，刚走到跟前就连忙捂着鼻子跑手一抓。把两个人又按了回去，让他们老老实实的跟王光喜坐在一起。反正大鹏封闭了鼻识，什么味道都闻不到。
　　大伟有些想吐的对王光喜道：“老王，这屋子让你弄得够味儿哈！”
　　大刚同样一脸拜服道：“王哥，我是服了，您老真是这个！”大刚左手捂着鼻子。右手竖了一个大拇指。
　　王光喜脸色通红，非常不好意思的坐在那里。真是走也不是，不走也不是。只能用刚才睡梦中扣着脚丫子那双手，放在领子上。不断地摆弄，留下了一团团淡黑色的图案。
　　“哼，你们两个不用在那里阴阳怪气的。”大鹏冷哼一声道：“你们昨天怎么不把他弄回去，看他把我这里弄得乌烟瘴气，简直如同猪窝思，大伟嘟囔道：“谁知道他这么有个性！”
　　大刚则在一旁插嘴道：“我说呢，上次去客房找他的时候，碰到给他打扫房间的那位大嫂，那大嫂满脸激动的从屋子跑出来，大口大口的喘气，仿佛刚经历一场大战，劫后而生一般。”
　　大鹏心中一乐，还有这事，这王光喜也真是太令人无语了。
　　过了一会儿，来了几个仆人，把大鹏的屋子从里到外都收拾了一遍，同时大刚大伟还成了收拾大鹏房间的仆人。废了差不多一个小时的功夫，众人才收拾干净，再次进入屋子，顿时感觉香气扑鼻，通体舒泰。
　　王光喜还要坐在床上，却被大鹏一脚踢到了椅子上，无奈他只好耸拉着脑袋，装作无事人一般东看西看，像是没有见过一样。
　　大伟咳簌了一声，对大鹏问道：“兄弟，你干什么去了，怎么这么快就回来了！”
　　大鹏微笑道：“没什么，出去弄了个房子回来，事情进展地顺利，所以就很快回来
　　王光喜眼前一亮，谄笑着道：“大鹏，你的事情忙完了，呵呵，那么你是不是把答应我地事情，这个，嘿嘿！”
　　大鹏翻了一个白眼，没好气的道：“放心吧，你的事情我一定给你办！”
　　大伟有些好奇的道：“老王找你办什么事？这老家伙不是投奔咱们申家的吗？”
　　大鹏诧异地看了一眼王光喜，发现他脸色微微发红，知道这老小子一定跟大刚大伟他们说了些胡话，不过也好，大鹏顺嘴道：“嗯，他是投奔我来了，我可怜他，就让他当了咱们家的一个供奉，以后那是有力出力，有钱出钱，你说是不是啊？老王！”
　　王光喜尴尬地笑了笑道：
　　“你还没说他让你办什么事呢！”大伟并没有因为大鹏紧追不舍地问道。
　　光喜连忙插嘴道：“一点小事，一点小事，就是关于那方面的事了！”说着王光喜掐着兰花指，娇气地对大伟说了一句。
　　大伟顿时感觉自己的鸡皮疙瘩都起来了，有些颤抖的道：“王哥，你没事吧！”
　　“咳咳！”看来平日里王光喜掩藏的挺深，众人并没有看出他是个太监，既然人家不愿意说，大鹏也不好说出来，他打着哈哈道：“呵呵，王哥真有意思，对了大刚，三爷爷派你干什么去了？”
　　大刚老实的道：“也没干什么，就是分给了我几个任务，这些日子竟忙乎去了！”
　　“重点！”大鹏不紧不慢的抿了一口刚刚泡好的茶水。
　　大刚干咳一声，颇有些自得的道：“爷爷让我去了修炼界！”
　　“哦？去修炼界办什么事？”大鹏有些不经意的问道，同时对大伟使了一个眼神。
　　大伟起身来到王光喜面前嬉笑道：“走，走，咱兄弟出去溜达溜达。”
　　王光喜知道大鹏和大刚有事情要说，很想坐下来听听，但是关于人家的私事，王光喜自认还没有那么厚的脸皮，跟着大伟就出了屋。
　　大刚松了一口气，拍了拍胸口对大鹏道：“老弟，那小子到底是什么人？怎么感觉怪怪的!”的人，其实人还不错的，就是有点小毛病而已。”大鹏有些不在意的道：“你继续说，去修炼界干什么去了！”
　　大刚沉吟了一下道：“上次你订婚的时候，修道联盟的二长老来了，其实他们大长老本来想来的，却是因为一点事情耽误了。爷爷就是派我回访他们。”
　　大鹏哦了一声，有些随嘴的问道：“在修炼界你感觉如何！”
　　大刚想了想道：“也没什么，他们和咱们都处在人间界，不过就是在山头里面而已，对了，大鹏，有件事不知道做哥哥的当说不当说！”
　　大鹏不在意的笑道：“咱们兄弟还有什么外道话吗？你说就是了！”
　　“这个，嗯，这个！”大刚有些吞吞吐吐的道：“我看到战圆月了！”
　　“哦！”大鹏淡淡的应了一声就不再说话了。
　　良久，大鹏有些疑问的道：“说啊，你不是有什么要说的吗？”
　　大刚则是有些诧异的道：“我说完了啊！”
　　大鹏苦笑道：“你说的就是这事？”
　　大刚愣愣的点头道：“就是这件事，要不然你还以为哪件事？”
　　“我……”大鹏瞪了大刚一眼说：“行了，你可以走了，***，成心搅我的好心情是不？”
　　大刚也感觉自己有些不应该，起身拍了拍屁股说：吧，我先走了。”
　　第136章任务
　　顿了顿，大刚一溜烟的从外面小跑着回来，略微喘着粗气对大鹏道：“我说，你真的不想听听关于战圆月的事情？”
　　大鹏没想到大刚去而复返还在这件事上纠缠不休，有些无奈的道：“那你说说我应该怎么办？”
　　“这个…”大刚摇了摇头道：“我不清楚。”
　　大刚心中则是有些为大鹏担心，害怕他一个人把伤痛憋在心里，时间长了能把人憋疯，所以才会半路而回，侧地要把这件事问明白了，这样他才能安心。
　　大鹏淡淡的问道：“我跟战圆月什么关系？”
　　大刚诧异道：“你俩什么关系还用我说嘛？当初整个世家中谁不知道她是未过门的媳妇？”
　　大鹏摇了摇头道：“你说的不对，第一，我跟她有婚约
　　大刚立刻摇头道：“这我到没有听说过，不过，你俩不都是明摆着的事吗？”
　　“第二，我们两情相悦吗？”大鹏面无表情的说道。
　　大刚声音有些细小的道：“那我哪清楚！”
　　“第三，我对她没有感觉！”大鹏嗤笑道：“这三条，你说说我跟她还有什么关系？”
　　大刚沉默了。过了好一会儿才说道：“大鹏。我发现你变了。你原先不是这样地。你变得比以前更加冷静和可怕许吧！你还有什么事吗？”
　　大刚一拍自己地脑袋。恍然大悟地道：“你看我。差点把正事忘了。大爷爷找你有事呢。刚才我在半路上碰到他了。他让你过去一趟。”
　　大鹏立刻起身埋怨道：“那你怎么不找说。我爷爷有什么急事吗？”
　　大刚有些不好意思地道：“这我哪知道。你赶紧过去一边喝了一口水道：“我想爷爷可能有大事找我。你先把大伟哥他们找到。一会儿去正厅等我。”
　　“那好！”大刚应了一声道：“我这就去了。”大鹏匆匆忙忙地从屋里出来。一路急奔来到申士仁地房间。推门一进。里面正有两个人谈话。正是大鹏地父亲和爷爷。
　　大鹏把门关上。走到一旁地椅子上坐下来。不紧不慢地对申士仁道：“爷。找我什么事。爸。你也在这呢！”
　　申士仁看到大鹏来了，停止了继续与申成省的谈话，笑咪咪的对大鹏道：“我有件事想让你去做，这件事关系到我们申家日后在修炼界的地位和声誉！”
　　申士仁知道大鹏的性格，那是无利不起早的典型人物，跟家里还好一些，但是要不事先把事情的轻重说出来，这小子肯定不会答应的。
　　大鹏眼睛一亮道：“行事这是应该地，可是不知道什么事。我又没有那个能力去做？”
　　申成省在一旁笑骂道：“你这个臭小子，现在天都能让你捅个窟窿，还有什么你不能做的。”申成省指的就是大鹏杀八爪蛟龙的事，八爪蛟龙在申成省眼里无异于天一般的人物，大鹏这杀龙的事情都敢干。申成省真的不知道这小子还有什么事不能干的。
　　大鹏听出来父亲口中的挖苦之意，谈不上好。也谈不上坏，只是微微苦笑道：“爸。看您说的，我再怎么样不都是您地儿子嘛！”申士仁打着哈哈道：“好了。好了，都少说两句吧，是这样的，大鹏，你也知道妖族大举进军人间，修炼界那边要挡不住了……”
　　“停！”大鹏打了一个手势道：“您老地意思不会就叫我去修炼界帮人家打妖怪
　　申士仁面露欣慰之色道：“嗯，不愧是我的孙子，的确，前方战线紧张，我身为修炼界的第十三长老，怎么也都要帮上一把的。”
　　大鹏连连摆手道：“爷，您要是想帮忙，您老就自己去，我刚刚消停下来，还想多
　　“咳咳！”申士仁干咳了一声，有些为难地道：“大鹏啊，你看是这么个情况，爷爷的岁数大了，老咯，怎么还能上前线打妖怪呢，这件事是六定下来地，六大世家各派五名高手前去助战，这件事我不好拒绝，何况匡扶人间正义是我们该做的事情，就答应
　　大鹏想想妖族进攻修炼界地事，的确是危害苍生，但是这跟他没多大关系，只是感觉那些妖怪烦人罢了，真要是比地话，人和妖不知道哪个好一些，当然，大鹏属于人类，还是比较看好人的，可是就这样平白的让人抓壮丁，大鹏心里一时反不过劲来。
　　“大鹏，你仔细想想，申家现在已经几乎到了四面楚歌的境地，过些天，上边那些神要下来，到时还会有大麻烦，如果我们现在不在修炼界站稳脚跟，拉拢好各方势力，只怕日后我们申家连条退路都没有！”申士仁努力着跟大鹏说这件事的利与弊，似乎想靠此打动大鹏。
　　大鹏看着爷爷可怜兮兮的样子，感觉自己真的不像是一个孙子，反而倒像是一个爷爷，心中有些愧疚，对申士仁摆手道：“爷，你不用再说了，我去，我去还不成吗？我不为了申家，我就是为了您和我爸，这次我就走一趟！”
　　申士仁露初欣慰的笑容，这个孙子真的很好，申成省有些感动的道：“大鹏哎！你这孩子什么都好，就是有些时候控制不了自己的感情，到了修道联盟后，见到什么人都要客气一点，最好不要得罪人，还家子弟，也要表现的如同亲兄弟一样，世家的事终归是世家内部的矛盾。”
　　大鹏心中有些无语，心想。您直接说我感情用事得了。刚才还有人说我冷静的可怕呢。大鹏点了点头道：“放心吧，这些我心里都有数。”
　　“那就好，那就好！”申成省露初满意笑容，随即脸色一变，又像是想起了什么事情一样道：“对了，这一次你可能要见到一个人，千万不可与她再有什么关联了。”
　　大鹏试探的问道：“谁？”
　　“还能有谁！”申士仁接过话茬道：“你爸啊，就是担心你碰到战家那小姐，也就是蜀山大弟子剑无尘地妻子战圆月！”
　　大鹏一晕，这是怎么了。怎么都提战圆月，这不是往自己心口上添堵吗？
　　大鹏干笑两声道：“您放心吧，不会出现什么问题地！”
　　申士仁有些不相信的道：“嘿，这话要是别人说，我倒是信了，可是你小子，爷爷说句不好听的话，你的性子向来都是睚眦必报，要是不找他们的麻烦才怪了。”
　　大鹏听了再次苦笑，他揉了揉鼻子道：“我真的就像您老说的那样吗？”
　　一大一小两个老头同时嗯的一声点头。
　　大鹏站起身来。无所谓的道：“好吧，好吧！你们愿得了。我不反对，对了！”大鹏回身对申士仁道：“爷，去修道联盟的事有几个人知道？”
　　申士仁想都不想地道：“这件事我也是刚刚接到通知，咱们世家中貌似只有咱几个爷们知道。”
　　大鹏点了点头道：“那就好！”
　　“你要干什么？”申士仁诧异的问道：“怎么，发生什么事了。”
　　大鹏连连摆手道：“不！不。我是有个想法，您看这样行吗。去修道联盟的人由我定下，暂时不要惊动其他人。免得他们担心。”
　　申士仁沉默了一会儿，缓缓的道：“嗯。这件事本来就你说的算，不过明面上还得有个长辈带队，这次就是你十三爷爷了，你十三爷爷是我们申家的天才，不到百岁之龄就渡过了小天劫成为阳神期的大高手。”
　　大鹏心中微微一呀，十三爷，倒是有这么一个人物，唔，没想到修炼的还蛮快的，自己要不是有些天大的奇遇，跟他根本就不能比啊！
　　大鹏点头道：“好，就让我十三爷陪我们去吧，这已经两个人了，还剩三个人，这样吧，就让大刚，大伟还有王光喜他们跟我走一趟吧！”
　　申士仁沉吟了一下道：“这个，大刚和大伟去我并不反对，可是王光喜嘛！这个人目前看来还是不错地，但也不的人！”
　　大鹏不在意地道：“没事，说起这个王光喜，当年也是修炼界的人，后来因为一点家事跑到咱们这了，这次我正好趁这个机会把他的事情弄得清清白白的，省的他老是在我耳根边唠叨来唠叨去地。”
　　申成省插嘴道：“你爷爷不是那个意思，他是说王光喜不是咱们申家人，不能代替咱们申家人去。”
　　大鹏哦了一声道：“这样啊，也没关系，咱们申家不是有不少供奉长老嘛，给王光喜安排一个就够了，这老小子大周天的实力，一个世家外事长老还是当得地。”“那好，这件事就这么办了，不知道人家愿不愿意呢！”
　　申家再添一力，申士仁自然很高兴，可他有点担心王光喜不愿意。
　　大鹏给了申士仁一个放心眼神，有些好笑的道：“他不愿意？这老小子此时巴不得有这个身份，好了，这件事就交给我处理了，我先下去了，晚上再过来。”
　　“等会！”申成省看到大鹏急急忙忙地要走，连忙的叫住了他，从怀里拿出一个信封对大鹏道：“这是当年战圆月写给你地信，我始终没有拿给你，你拿去看看吧！”
　　“这东西有什么看的！”大鹏嘟囔了一句，一把、把信接了过来，双手一使劲，整个信封顿时化成了满天废削，如，然后头也不回的向外走去，屋里独剩两个微微含笑看着这一切的老头。
　　第137章九龙神火罩
　　申士仁和申成省最后给大鹏那封信的目的就是想看看大鹏心中是否真的把战圆月忘没忘记？大鹏的表现很是令他们欣慰，他走后。
　　申士仁老怀安慰的对申成省笑道：“呵呵，刚才你还担心这件事呢，现在怎么样？”
　　申成省虽然面色颇有喜色，不过却没有申士仁那般乐观，而是摇了摇头道：“大鹏是放下了，可是战圆月那边一下道：“那个丫头那里有什么情况吗？”
　　申成省低沉的道：“前几天收到情报，战圆月听说大鹏回来之后，在蜀山开始大闹，弄得蜀山掌门已经忌恨我们申家，同时剑无尘还扬言见到大鹏一定要好好收拾他一顿。”
　　申士仁有些无可奈何的道：“这个战家小姐到底怎么回事？我记得她和大鹏没有这么亲昵的关系啊，两个人好像见面的次数都很少！”
　　申成省斟酌了一下道：“父亲，这件事我们就不管了，让他们自己来处理吧，剑无尘那小子在修炼界的风头很盛，如果不来惹大鹏也就罢了，如果真的惹上了大鹏，也算那小子倒霉，同时为我们申家扬名修炼界做了一个铺道：“你说的有理，无论如何，我们申家都要在修炼界闯出一条自己的路了，要不然不就有大麻烦了。”
　　大鹏出的门外，眼下虽然他心中已经把战圆月忘记了，他不过是表现在人前的瞎话，大鹏曾经扪心自问过，真的放下这段荒唐的感情了吗？答案是他自己也不知道。
　　大鹏迷迷糊糊的来到申家正厅，正厅中大刚和大伟以及王光喜正襟危坐，小声的在一起嘀咕着，不敢大声说话，他们也算是懂点规矩。知道这里是什么地方。
　　大鹏咳簌了一声，独步来到正厅的上位做好，拿起茶水，抿了一口，不紧不慢地说道：“我呢，找你们过来是有点小事。”
　　王光喜看到大鹏卖关子的样子，就有些气不打一处来，大咧咧的道：“有什么事就赶紧说，弟兄们还等着去喝酒
　　王光喜一副光脚不怕穿鞋的，寡妇不怕踹门的。弄得大鹏有气发不出来，只好强笑着道：“王老板果真是爽快人，刚刚我跟两位家主谈了一下，决定给王老板在申家定个身份，这个身份嘛……”
　　王光喜顿时眼睛一亮。卑躬屈膝地来到大鹏地身前。谄媚地讪笑着。伸手从怀里拿出一把扇子。轻轻地给大鹏扇着风道：“天气热。您老小心点。别着了暑！”
　　此时此景弄得大刚大伟佩服不已。要说目前整个申家谁最淫荡。非小龙莫属。谁最淫大鹏伸手一打王光喜地扇子。笑骂道：“别他妈整些没用地。老子有正事要说。回去做好！”
　　王光喜点头哈腰。屁颠屁颠地回到位子做好。同时还敲了敲大刚和大伟地椅子。正气凌然地道：“都老实点。听大鹏讲话。”
　　弄得大刚和大伟哭笑不得。
　　大鹏干咳了一声。缓缓地道：“刚才呢。两位家住让我选几个人去修炼界走上一趟。十三爷带队。总共五人。所以呢。我左思右想。我们申家能拿得出手地只有你们几个精英了。”先前说地话。大刚几人还漫不经心地听着。到后来听大鹏夸他们是精英分子。当下挺胸昂头。器宇轩昂。一副舍我其谁地样子。
　　“您地意思让我也去？”王光喜在一旁小心翼翼。贼眉鼠眼地道。
　　大鹏理所当然的回道：“当然了，刚才两位家主通过我的提议，已经正式对外宣布你从今以后就是我们申家的客卿长老，也可以说是供奉或者外事长老。”
　　“这个，这个。”王光喜有些急了，先前他还以为大鹏给他安排了一个特殊的身份，正高兴的兴奋不已，眼下听闻这个消息，真是后悔的心都有了，那岂不是以后他王光喜都要面临着五毒教的追杀，而且同时还要替申家卖命。“呵呵，王老板稍安勿躁！”大鹏抬手对王光喜示意一下道：“其实呢，我们申家的客卿长老不是随便人就能当上的，我们主要看地就是人品，以王老板这些日子在申家做得事，足以胜任此位，对了，一旦成为我们申家的人，那么他将来无论发生什么事，都有我们申家顶着！”
　　大鹏先前地话都是些废话，只有最后一句话给了王光喜一记强心药，王光喜想了想他现在如同丧家之犬，日后迟早还是要让人发现的，指望大鹏替他报仇，得等个猴年马月吧，可是如今的形式看，只要当上了这个长老之位，貌似有很多的好处，单单的申家与他共存亡就让他感动不已，同时也证明了大鹏真心实意地要帮他，所以，王光喜点了点头，豪爽的道：“好，从今以后我就是申家地人了，以后我也不叫王光喜了，改名申光喜，你看怎么样？”
　　“好好好！”大鹏一连说了三个好字，王光喜貌似明面上占了大便宜，实际上不知道谁占了便宜，申家已经四面楚歌了，拿不出多大力量帮他了，第二，一旦自己帮王光喜夺下了五毒教，那岂不是说五毒教属于申家的势力了，第三从此以后相当一段时间内，申家多了一位任劳任怨地免费苦力（也可以说是大鹏得了一位苦力），何乐而不为！
　　就这样二人一拍即合，大王光喜兴奋中就把合约签下了，从今以后世界上就没有王光喜这个人了，多了一个申光喜，一切的资料都会由申家帮他办理。
　　大鹏心中突然生出一个念头，悄然地对王光喜笑道：“如果这次修炼界的事情办的不错，有可能回来之后，我会让家主收你当儿子，从今往后我们就是兄弟了，那么你的事也就是我的事了！”
　　申光喜听后大喜。没有什么比这件事更值得高兴的了，他知道大鹏对待亲人的性子，真地和大鹏成了兄弟，那真是祖坟烧高香了，呃，貌似他这样三言两语就敢换名字的人，祖宗还不一定能找到。
　　“好了，这件事就这样了，一会儿你们跟我去拜见十三爷，对了。差点忘了一件事，你们先过去吧。”大鹏忽然拍了拍自己的脑袋，像是想起了一件重要的事情，连忙的对众人告辞一声，就像申士仁的房间走去。
　　推门而入，此时申成省已经走了。
　　大鹏对着一脸惊愕的申士仁问道：“爷，我到修炼界帮忙的事情现在有多少人知道？”
　　申士仁转了转眼睛，实在不明白大鹏急急忙忙的就为了这件事，有些摸不到头脑的道：“目前只有我和你父亲知道。当然，你十三爷爷也知道了，怎么了？”
　　大鹏松了一口气道：“这出来！”大鹏念叨一声，只见身体中金光一闪，闪出个人来，正是大鹏分身。
　　大鹏对大鹏道：“道友请吩咐！”
　　“我出去这几日，你要无时无刻地守护在我父亲和爷爷的身边，不可有丝毫的怠慢！”大鹏沉声的说道。
　　大鹏重重的点头道：“紧遵法旨！”说着就站在一旁不说话了。
　　大鹏回头对申士仁道：“爷，从今天开始。我一直就没有离开你的身前，您明白
　　申士仁有些恍然大悟的道：“你小子这是要玩扮猪…”
　　“嘘！”大鹏露出了一个坏坏的笑容道：“知道就好了。不用说出来。”
　　“可是你这样做有什么好处吗？”申士仁还是有些不解的问道。
　　大鹏轻轻地笑道：“我现在如同申家地顶梁柱，一旦离开，难免其他世家不起坏心思，二来，我到修炼界正好给他们来个出其不意的效
　　申士仁听着大鹏非常自恋的话。确实没有反对，点了点头道：“你说的有理。但是修炼界可有不少人认识你，而且其他世家的人也会把你认出来的。这不是多此一举
　　大鹏哈哈一笑，身上青光一闪。而后竟然变成了另一张面孔，此人和大鹏有七分相似，但身上的气势却是跟大鹏不相同，普通的不能在普通，身体也比原先矮了一节。
　　“小鹏？”申士仁有些惊疑不定的道。
　　大鹏嘿嘿一笑，一转身又变了回来。
　　“好家伙，变化之法？这个世界上可没有几个人会了？”申士仁有些心服口服的对大鹏推崇道。
　　大鹏微笑道：“呵呵，不是没有几个人会，而是会地人很多，那些个妖怪哪个不会
　　申士仁感叹道：“你小子是想扮作小鹏的样子，这样也好，省地惹出一些不必要的麻烦。”
　　“好了！”大鹏一边转身一边道：“爷，我先走了，去找十三爷，问问他什么时间出发。”
　　“嗯，去吧！”申士仁淡淡的应了一声。
　　来到申士晨的屋子，门半掩着，大鹏轻轻一推就开了，他走进屋去，见到申光喜正跟申士晨侃侃而谈，貌似还到了精彩之处，只见申光喜吐沫横飞，手势不断变化。
　　“嗯哼！”大鹏发出一声打断了申光喜眉飞色舞的表演。
　　“十三爷好！”大鹏客气地对申士晨打了一身招呼。申士晨连忙豪爽的道：“客气什么，来，到爷爷身边来坐。”
　　大鹏微笑着走过去，挨着申士晨找了把椅子做好，申士晨笑呵呵地对大鹏道：“你爷爷都跟你说了吧！你有什么要的吗？”
　　大鹏笑道：“一切都听十三爷地安排就是了，对了，此次我不以我真实的身份去，小鹏正好不在家，我就变化成他地样子去。”
　　申士晨轻轻地应了一声道：“嗯，这样也好，你自己看着办吧？”
　　“十三爷！”大鹏有些诧异的道：“您怎么不问我为什么？”
　　申士晨淡然一笑道：“我为什么要问你呢？”
　　大鹏心中一笑，这个十三爷还真是个妙人，他微笑道：“十三爷果真是十三爷，孙儿佩服！”
　　“你们说什么呢，云里来雾里去的！”申光喜有些莫名其妙的道：“对了，你为什么不已真身示人啊？”
　　大鹏仿佛没有听到这句话一般，继续与申士晨谈笑。
　　“十三爷，我们什么时候出发？”大鹏淡淡的问道。
　　申士晨笑呵呵的回道：“明天吧，今天时间还早，你们有什么没有安排的事情就安排一下，省的到时候麻烦！”众人点了点头，分别向申士晨告辞。临走时，申士晨对大鹏说以后有时间多向大鹏请教一些修炼上的问题，大鹏只好苦笑着脸答应了。
　　“哥，哥！”大鹏刚走到申家大院的一个小湖间，就闻听湖上的凉亭处传来一声欢快的叫唤声。大鹏抬眼一看，原来是佳迪拉着她的丈夫陈明大鹏笑着道：“你怎么还没有回婆家啊？”
　　佳迪撅着嘴道：“哥，你这是赶我走吗？”
　　大鹏顿时笑骂道：“鬼丫头，别跟我扯没用的，什么事？”
　　佳迪嬉笑道：“哥，我和明轩想给你看样东西！”大鹏心中纳闷，寻思你们能有什么东西让我看，当看到陈明轩脸上露初洋洋自得的笑容，心中一惊，眼睛一亮道：“不会是那东西被你们鼓捣出来了
　　佳迪白了大鹏一眼道：“哥，什么叫做鼓捣啊？这叫做炼器，炼器懂吗？我家明轩可厉害了，上次在你那拿了材料，这不，我们当时急急忙忙的回到炼器门，整整耗费了七七四十九天，才算是炼制成功
　　陈明轩扯了一下佳迪，插嘴道：“大哥，我寻思这件东西要是没有你的帮助根本不能成功，所以就想把它送给你作为答谢。”陈明轩不善言辞，说着就从怀里拿出一个巴掌大小，散发着淡紫色光芒的小网，递给大鹏。
　　大鹏看着陈明轩坦然的眼神，又看了看佳迪羡慕和不舍的眼神，呵呵一笑，顺手把九龙神火罩接了过来道：“如此，我就不客气了，呵呵！”
　　第138章
　　哈哈哈~！”大鹏把九龙神火罩拿在手中，看着佳迪哈哈大笑起来，同时把罩子往佳迪手中一扔道：“小妹，这个东西送给你了。”
　　“佳迪！”陈明轩在一旁焦急的叫了一声道：“快把它还给大哥，我们要得到东西已经得到了，炼器门下任掌门已经是我了。”
　　佳迪恋恋不舍的看了手中那散发巨大灵气的九龙神火罩，想了一下，脸上露初坚定的面容，走到大鹏身前，双手一举道：“哥，这件东西您还是收回去吧，既然已经给你的，我不能再要了。”
　　这下把大鹏弄得有些惊愕，没想到这个一向很任性的妹妹今天竟然懂事了，真的有些不可思议，同看了看佳迪夫妻含情脉脉的眼神，大鹏懂了，原来这就是爱情的力量。
　　大鹏微笑道：“你们给了我，炼器门一旦追究起来，你刚刚得到‘太子’之位只怕也会不保吧！”
　　“这……”陈.明轩迟疑了一下道：“大哥，既然决定送给你了，不论什么后果，我都会承担。”
　　“是啊，哥，你就收下.吧！”佳迪此时又举了举手劝道。
　　“哈哈~.！”大鹏再次大笑道：“好，我果真没有看错人，这件东西你们就收着吧，对我来说并没有多大的用处，因为我已经有它了。”
　　大鹏说着抬起右手，五彩光芒.一闪，一把扇子出现在手中。陈明轩定睛一看，顿时惊呼道：“五火七禽扇？”
　　着颤抖的走到大鹏手前.，仔细观看，过了一会儿，脸色激动地通红道：“大哥，这不是仿制品，这是传说中的那一件。”
　　大鹏嘿嘿一笑道：“这回知道.我为什么不要了吧，你们那罩子，只用了一条龙魂，离九龙差远了，而且这龙魂也是蛟龙不是真龙，威力又打了一个折扣，九龙神火罩本是仙器顶级灵宝，而你们炼制顶多就是个假仙器。”这话一出，陈明轩顿时有些不好意思。
　　大鹏接着又安慰道.：“其实你已经很不错了。这要是真地找齐九龙魂。只怕那真地九龙神火罩都比不上你仿制地。”“那是当然了。我们明轩可厉害了。
　　”佳迪在一旁插嘴道。
　　如此陈明轩地心情才算好上一点。“好了。佳迪。你也不用摆样子了。我就知道你这丫头不舍得。拿回去吧！”大鹏淡淡地佳迪道。
　　佳迪微微不好意思。但是很大方地把九龙神火罩赛道自己地怀中。“没什么事你们就走吧！”大鹏挥了挥手道：“我还有很多事要做。”
　　“嗯！”佳迪和陈明轩嗯了一声就转身向后走。没走了几步。陈明轩忽然回头道：“大哥！”
　　大鹏有些诧异地问道：“什么事？”
　　“我听说各个门派都要往修道联盟派人支援，你去吗？”陈明轩快步走到大鹏身前，他在耳朵旁轻轻私语道。
　　大鹏一摇脑袋：“这个待定，我够呛能去，毕竟申家现在有很多事情做，对了，你们这几个门派去吗？”
　　大鹏说的自然是六大世家身后的六大势力，他们平时虽然也属于修道联盟的人，但向来是听调不听宣。
　　陈明轩有些含糊的道：“这个我也不太清楚啊，不过好像应该去吧！”
　　大鹏心中一笑，小样，你也跟我玩上朦胧了，当下微笑着拍了拍陈明轩的肩膀道：“希望你也去，到那最好历练一下，这样对你以后有莫大的好处。”
　　“嗯！”陈明轩像小孩子一样，说实话他的年纪要比大鹏大上一两岁，可是在大鹏的面前感觉总是小孩子一样。
　　“好了，你们去吧！”大鹏挥了挥手就继续走了。
　　“明轩，你刚才跟我哥说什么呢？还神神秘秘的。”佳迪有些不满的嘟囔嘴道。
　　陈明轩一搂佳迪的肩膀笑道：“没什么，就是一点小事！”佳迪是个懂事的孩子，而且世家女子非常懂得相夫孝子的规矩，要不然李萍萍在申家，申家也不会那么放心了。佳迪知道有些事情自己不该问，便闭了嘴，拉着陈明轩去见她的父母了。
　　大鹏并没有回自己的房间，他却是向小龙的屋子走去，自从小龙去山东之后，大鹏也没有过去看看李萍萍母子，心中有些过意不去，毕竟哪吒好歹是自己的侄子更是开山大弟子，可是从拜师到现在，大鹏也就给了人家一件法宝，还是让小龙保管，颇有些不尽责任。
　　“也不知道小龙在山东办事办得怎么样了？”大鹏暗忖道：“不会出现什么意外吧？唔，有明目老秃驴，应该不会有什么意外，是不是联系他们呢，算了，等从修道联盟回来再说吧，三天两头的练习一遍，人家不烦我自己都烦了。”
　　大鹏想着已经走到了小龙的院子里。
　　院子里小哪吒自己一个人正在欢快的跑着，他的身后跟着一个少妇，李萍萍脸色露初洋溢的笑容，紧跟在哪吒的身后，轻声漫语的道：“慢点，慢点，别摔倒了。”
　　大鹏站在门口，笑着看着这一切，静静的体会李萍萍那种母亲的爱。
　　“叔叔！”哪吒的眼睛嘴尖，一抬头就看到大鹏站到门口旁，哈哈一笑跑到大鹏的身前，轻轻一跃就蹦到了大鹏的怀里，大鹏溺爱的亲了亲他的脸蛋，笑咪咪的道：“呵呵，想没想叔叔啊？”
　　“想了！”
　　“哪想了？”
　　“这！”小哪吒指了指自己小胸口。
　　“哎！大鹏来了。”李萍萍对于大鹏的到来显得有些意外，不过还是很客气的打招呼道：“快屋里坐！”
　　“呵呵，嫂子！”大鹏微笑道：“不用了，我待会就走，就是有些想我这个开山大弟子了！”大鹏说着还捏了捏小哪吒的鼻子。
　　“呵呵！”李萍萍看到大鹏很喜欢自己的儿子，心中也很高兴，不禁问道：“小龙出差还没有回来，你有什么事吗？”
　　大鹏笑道：“我不是说了吗，我就是想我这个侄子了，哪吒！想不想跟叔叔学法术？”小哪吒拍着巴掌道：“好啊！好啊！叔叔，你会飞天吗？前几天我看到一个畜……”
　　“哪吒！”李萍萍突然厉声打断哪
　　。
　　大鹏有些诧异的望了李萍萍一眼道：“嫂子怎么了？孩子说错话了吗？”小哪吒看来很怕他的母亲，小脸苍白的躲在大鹏的怀里，两只大眼睛已经有了泪花了。
　　“看你把孩子吓的！”大鹏看到哪吒的可怜相，不禁有些埋怨李萍萍。
　　李萍萍解释道：“大鹏你不知道怎么回事出现了一条龙吗？”
　　大鹏微微一愣道：“呃！咋了？”
　　“这个小兔崽.子见到神龙竟然非常的不敬，说…说神龙是畜生！”李萍萍有些犹豫的说道。
　　大鹏心中一惊，看了看.怀里可爱的哪吒，抬头问道：“他还说什么了？”
　　李萍萍看.到大鹏话语有些凝重，知道自己可能说了什么不应说的，可是话已至此，瞒是瞒不住了，李萍萍只好支支唔唔的道：“也没什么，这孩子有可能是白日梦做多了，呵呵，还说他梦里杀了好多，真是笑死我了。”
　　着李萍萍自己先发出了笑声.，可是尴尬一笑后，就怎么也笑不出来了。
　　大鹏惊异的看着哪吒问道.：“哪吒，你跟叔叔说，你真的杀过龙吗？”
　　哪吒天真的道：“杀过啊，我.在梦里杀了好多呢！”
　　大鹏兀自笑道：“.小孩子说瞎话，咱们大人可不能当真，你说是不是嫂子？”李萍萍顿时反应道：“对对，大鹏你说的有道理。”
　　“嗯，嫂子我先带孩子出去了。”大鹏郑重的对哪吒道：“哪吒！叔叔再问你一遍，想不想跟叔叔学法术？”
　　哪吒点了点头道：“我要学！”
　　“那好，叔叔就带你去。”大鹏淡淡的一笑，身影慢慢地消失在李萍萍眼前，而后出现在万米高空上。
　　“哇哇！”哪吒兴奋的捂着小手道：“叔叔，我们上天了。”
　　“哪吒！”大鹏把哪吒放到一朵白云上，严肃的道：“今天我传你无道宗无上**，但是你有一条给我记住了。”
　　哪吒正好奇的四处观看，对自己能坐在云彩上很奇怪，听到大鹏严肃的语气，心中不由得一突，宛如真灵被什么控制了一般，端坐在云朵上静声道：“叔叔说！”“不得欺师灭祖，剩下的你自己看情况定吧！”
　　哪吒恭敬的道：“叔叔放心吧！”
　　“嗯，今天我就先教你引气之术！”
　　“什么是引气啊？”哪吒好奇的问道。
　　大鹏庄严的解释道：“所谓引气也就是引天地之灵气淬炼自身**，以达到身轻如燕，经络扩充的效果。”
　　“哦！”哪吒似懂非懂的点点头。
　　“坐好了！”大鹏轻喝一声，双手按在哪吒的后辈，暗用真元在哪吒的体内行走，惊奇的发现哪吒的经络异常宽阔，简直比内丹期的人还要宽阔几倍，比之大周天的人都不差多少。
　　大鹏引导着真元按照小周天的经络性走了一圈，发现竟然畅通无阻，他有些高兴地想到：“不愧是天生的修道之身。”
　　“哪吒！记住叔叔在体内运转真元的路线！”大鹏威严的声音在哪吒的耳边想起，哪吒恍恍惚惚，顺着自己的感觉去走，这一刻他的脑海中竟然出现一个画面，周围一片雾蒙蒙的景色，一个十二三岁的少年穿着一身莲藕衣坐在中间的一个蒲团上打坐，同时口中还念叨着什么，哪吒仔细一听“所谓大道者，高而无上，引而仰观，其上无上，莫见其首……”
　　听得直觉通体舒泰，精神奋发。大鹏看着哪吒竟然盘坐在云朵上慢慢地陷入了修炼中，抹了抹头上汗水，好家伙第一次当师父，没想到这么简单。
　　大鹏暗忖道：“既然如此有道性，不如让叔叔在助你一把！”大鹏抬眼望着火红的太阳，遥遥的一指，只见一道金光直射而来，顺着大鹏的手势进入了哪吒的百汇之处，转眼消失不见，哪吒的面上出现了舒服的样子，就这样大鹏源源不断的引导着阳气进入哪吒的身体，直到饱和。
　　大鹏整好了一切，又在这周围加了一个隐匿身形的阵法，他盘膝坐在阵中，五心朝天，一股阳光照在了头上，便消失不见。一丝丝炙热的气息顺着经脉流向丹田，大鹏就沉浸在这如水的月光中，用太阳之灵气锤炼肉身，扩充经脉，增加着自己的真力，静静的体会天地之间的感悟。大鹏最近总是感觉自己要突破了，他按照九转琉璃金身**修炼，本身修为已经修炼到了道武一身的顶峰，相当于地仙顶峰，可是始终无法成就混元金身之法。
　　大鹏关于他现在的境界有时也很疑惑，普通人修炼这种境界，哪个不是受了三灾五劫，大鹏倒好，只有一个小天劫，而且他感觉自己的神识异常强大，简直比之地仙强大了不知多少倍，但是就这样大鹏始终无法突破到最后一步，他不知道如果他到了混元金身之后，是否有传说中的大天劫，是否不能在人间界继续待下去。
　　真元如同一条是无忌惮的水龙一般，在体内左冲右撞，大鹏心中暗道不好，***，这是怎么回事，真元竟然不受控制了。
　　大鹏想起上一次心魔入侵的景象，惊恐的想到不是吧，心魔不是已经被我斩杀了吗？不对，这次没有人入侵，可是真元为什么如同势如破绣一般勇无可挡！大鹏惊讶的发现原来真元竟然发生了细密的变化，原先水银般的真元竟然含着一点点金色，混元金身！
　　大鹏有些激动的想到，难道这就是我要突破的表现吗？可是为什么总是感觉有些隔膜，好像还成就不了混元金身，就在大鹏焦急的时候，一声脆嫩的声音传到他的耳中：“所谓大道者，卑而无下，俯而俯察，其下无下，莫见其基。始而无先，莫见其前。终而无尽，莫见其后。大道之中而生天地，天地有高下之仪。天地之中而有阴阳，阴阳有始终之数。一上一下，仰观俯察，可以测其机。一始一终，度数推算，可以得其理。以此推之，大道可知也……”
　　第139章混元金身天仙成
　　道生一，一生二，二生三，三化万千！”大鹏如同被9T顶一般，身上金光一闪，恍然大悟道：“却是这般道理。”
　　只见他的体内，水银般中带着丝丝金色的真元，此时那金色真元如同吃了兴奋剂一般，竟然把众多的水银真元慢慢地转化成金色真元，就这样时间不知道过了多久，当所有的水银真元都转化成为金色真元后，大鹏只感觉灵窍中什么东西吧嗒一声碎了，而后就感觉自己身上万千的毛孔散开，疯狂的吸收这天地间的灵力。
　　“嗷~~！”大鹏发出龙一般的长啸，双眼喷射精光，有如实质一般。
　　“哈哈哈哈！”大鹏忽然狂笑起来。
　　就在那短短的时间他终于突破了道武一身的境界，达到了混元金身初级。
　　大鹏只感觉现在全身都充满了力量，充满了战意。
　　忽地，大鹏的.面前出现一个人影，此人须发皆白，看不出多大年纪，却能看出修为很深。
　　“老祖宗来得正好！”.大鹏呵呵笑道：“陪我切磋一番！”
　　申家老祖.正在闭关修炼中，忽然感觉申家上空元气剧烈震荡，而且瞬间内这申家方圆几十里内的灵力大跌，不禁骇然，连忙的闪身出来一看，却是正好看到大鹏站在半空中狂笑，笑声直震九天。
　　申家老祖用神识观察了大鹏，.只觉得大鹏身上的气息比之以往任何时候都要强大几十倍，心中大惊，这是怎么回事？难道这小子到了天仙不成，不可能，要是天仙的话，不可能在人间界滞留一刻，从刚才的元气震荡，到长笑，时间已经过去了盏茶，大鹏还是好好的，证明他并不是到了天仙，听闻大鹏要跟自己比试，申家老祖脸色又是一变，连忙阻止道：“且慢，大鹏，你这是怎么了？”
　　大鹏淡然的看了申家老祖.一眼，大笑道：“闲话修提，接招！”
　　只见大鹏只是轻易地向申家老.祖这轻轻地打出了一拳。动作慢地比乌龟差不了多少。可是在申家老祖眼中。却是非常恐怖地一件事。他想挪动身躯。可是不知何时身躯已经被这一拳锁定了。无论怎么移动。这一拳都躲不过去。就在拳头几乎碰到申家老祖地鼻子时。申家老祖只感觉拳风如同狂风一般。瑟瑟地吹着自己地脸皮。像刀砍一般。
　　大鹏收住了拳。有.些疑惑地道：“老祖。你怎么不躲？”
　　申家老祖松了一口气。一屁股坐在云朵上。苦笑道：“我倒是想躲来着。可是你锁定了我地位置。我怎么躲都躲不开啊！”
　　大鹏看着右手。喃喃地道：“空间锁定。我什么时候会地？”
　　“大鹏。你小子跟我说实话。刚才到底经历了什么？”申家老祖喘了口气。等到稍稍平静下来后。不禁出口问道。
　　大鹏便向他说出了事情经过。以及他在真元不受控制地时候。哪吒忽然说出地口诀。申家老祖静静地听完后。沉默不语。良久才叹了口气说道：“你真是大造化。按你地说法。你已经成就了混元金身。全身都是刀枪不入。已经同那西天地罗汉有地一拼。而且你地法术更是强大。无意中还领会了空间锁定。你地真元已经是天仙之中地了。也就是代表。从现在开始。你就是人间第一高手了。”
　　大鹏有些惊疑不定的看了看天空，而后有些焦急道：“老祖，你可不要吓我啊，成就了天仙？那岂不是我现在在人间已经呆不下去了，我还有很多事没有做呢？”
　　申家老祖鄙视的看了大鹏一眼，心里寻思这小子也不过如此嘛！
　　“这个我不太清楚，你连成仙的大天劫都没有渡过，先前更是没有经历三灾五劫就成就了地仙道果，我也不知道因为什么，不过……”申家老祖说道后面卖了一个关子，很是想显摆自己的学说。
　　大鹏真的很想给他一脚，不过好汉不吃眼前亏，连忙点头哈腰的道：“老祖宗，您有什么条件就说，只要小辈能办到的，一定帮您去办，不过什么啊！您接着往下说！”
　　“那好，看在你这么诚恳的面子上，只要记得欠我个大人情就行了。”申家老祖得意的说道，平时想要大鹏欠人情真是千难万难，今天不狠狠的宰上一笔，真的有些对不起自己年轻时申扒皮的称号了。
　　“行！行！只要我能办到的，一定帮您办？”大鹏此时迫切的想知道他今后的路，所以也就不在意那几个条件了，如果有什么办法留在人间，其余的都好说。
　　“不过如果让别人知道你有这不用渡过大天劫就能成就天仙道果的修炼功法，修炼界一定会乱套了，而我们申家更是面临着整个修炼界的讨伐，不过…”申家老祖又卖了一个关子，得意的看了大鹏一眼。
　　只见大鹏脸红脖子粗，一双大眼狠狠的盯着申家老祖，拳头已经握紧了，只要申家老祖在得寸进尺一步，大鹏就会毫不犹豫的给他一拳。
　　申家老祖咽了一口吐沫，大鹏的意图很明显，咱惹不起还躲不起吗？无奈之下，他只好接着道：“不过你成就天仙这么长时间，远远超出了一刻，只怕你是能留在人间的，不过却也是少了一些东西？”
　　“什么东西？”大鹏对此有些好奇，他现在的感觉全身的力量细胞都在以每秒八百迈的速度跳动着，甚至感觉只要自己全力施为，天都能被自己捅个窟窿。
　　“我想应该是一些天仙的真正技能，天仙已经是很恐怖的存在了，别说是拳风，就是光只要用眼睛看我一眼，我都会趴下，而我对你刚才的感觉就像你得到了强大的力量，却是无法全部的利用！”
　　“那我要怎样.利用？”听着申家老祖这样说，大鹏也有这样的感觉，就是全身使不上劲的那种感觉，明明的想使出十分力，却只到了五分而已。
　　“不清楚了，也许这就.是老天对你留在人间的惩罚吧！不过你也不用担心，只要你到了天界之后，就不会这样了。”申家老祖摇头晃脑的说道。
　　“那我什.么时候能飞升天界？”大鹏这样一说，忽然想起了一个严重的问题，如果留在人间界，目前看来没有什么，可是人间终究是灵气匮乏，想要再进一步几乎是不知道何年何月？如果长时间的滞留，岂不是跟关在监狱中差不多。
　　“呵呵，你这么一说，我倒是.更明白了，这个，你修炼的是上古**，那时天地一体，根本没有什么天界，人间界之分，想必那时候仙魔人共处，成就天仙也不需要渡什么天劫，后来分家了，就有了天劫一说，你要是想到天界去，除非有真仙的实力，才能撕裂人间和天界的空间。”申家老祖摸了摸胡须，一派仙风道骨的样子。
　　大鹏愣了愣问道：“没有.别的办法吗？”心中却是已经叫娘了，真仙？那是不知道何年何月才能到达的境界。
　　申家老祖本想说没有，当看到.大鹏苦恼的样子，他也知道其中的痛苦，便苦苦思索自己这些年的所见所闻，看看到底有没有什么别的办法？忽然他的眼睛一亮道：“要说办法？还真有一个，只要有人能把你带到天界，这个人可以是天界的真仙，也可以是人间飞升者。”
　　申家老祖这么一说.，大鹏忽然想起了万年火蜥飞升的场面，那道巨门之后一定是天界，虽然上面有些强大的禁制，但那只是对天仙以下的高手而言，如果天仙一定能打破那个禁制，从而进入其中。
　　大鹏兴奋的自言自语：“对，对！这招可行，哈哈！”
　　“喂喂！”申家老祖拍了拍大鹏的肩膀道：“你先别高兴的太早，修炼界能飞升的人已经几百年没有出现了，而且真仙下凡。”说到这里，申家老祖小心翼翼的道：“过些日子，上面可能下来人了，到时你好好的跟他们处理关系，到时也可以让他们带你上去，行不行就看你的造化了。”
　　申家老祖这么一说，大鹏忽然想起上面有人要下来的事情，连忙的问道：“老祖，我记得当日你说过，上界下来的是天仙，怎么又变成了真仙了？”
　　“这个，咳咳！”申家老祖连忙掩饰的道：“有嘛？我好像忘记了！”大鹏一看就明白了，当下痛心疾首的道：“老祖，你真是太让我失望了，竟然骗我这颗弱小的心。”
　　申家老祖有些尴尬，当初也是为了骗大鹏上船，才这样说的。
　　“好吧，既然这是假的，那你要独吞九鼎的事情也是假的了？”大鹏砸吧砸吧了嘴，假装不在意的道。
　　“我的活祖宗哎！”申家老祖连忙的一手把大鹏的嘴巴无上，做贼似的左右看了看，脸色有些怒气的训斥道：“这件事怎么可以说出来？”
　　大鹏不在意的挥手道：“得了，您老自己看着办吧！我不跟您闲扯了，唔，天已经黑了，还真没发现，唉！修真不知岁月啊！”
　　第140章哪吒？
　　等等！”大鹏将要闪身的时候，申家老祖在背后叫住T不禁回头疑惑道：“还有什么事吗？”
　　“那个孩子是谁家的？全身充满了天地火灵之气，道胎仙骨，浑然天成！不得了，不得了啊！”申家老祖有些失神的摇头感叹。
　　大鹏顺着申家老祖的目光向哪吒望去，一拍脑袋，差点把这小子忘记了，对了，刚才自己好像听到这小子说了一些口诀，这才有了明悟，他…大鹏看着此时尚未修炼完毕，浑身冒着红光的哪吒，心中不知道想些什么。
　　“嘿嘿！今日竟然让我碰到资质如此逆天的人，哈哈，我就帮你一把！”申家老祖大笑着，走到哪吒的面前。
　　大鹏顿时在后面喊道：“喂，老祖宗，他是我小哥的儿子。”
　　申家老祖面色一僵，随即大喜，哈哈笑道：“放心吧，我助他一臂之力！”
　　申家老祖面色凝重的抬首望月，淡青色的月华照亮了整片大地，申家老祖伸手一指，只见一道茶杯粗细有如实质的月光激射而来，随着申家老祖的指引，慢慢地来到哪吒的天灵盖上，顺着天灵进入了哪吒的身体，只见哪吒身体中发出霹雳啪啦的一阵乱响，而后整个人竟然瞬间发生了变化，原先不过三岁的儿童，却是长到了七八岁左右，吓的申家老祖一松手，月华顿时消失的无影无踪了。
　　大鹏凑到跟前了，悄声向申家老祖问：“老祖宗，这个孩子不简单啊！”
　　“我滴妈呀，何止是不简单，简直是恐怖！”申家老祖惊叫一声道：“你看看他的修炼境界。
　　”
　　大鹏听申家老祖这么一说，连忙放出神识感应哪吒身上的气息，随即面色惊讶的道：“大周天！怎么可能！”
　　哪吒今天白天虽然是全身经脉大通。可是终究是一个没有修炼过地人。而全身经脉天生就通地人。申家也有好几个。例如小龙。小鹏。这些都是百脉具通地人。可是他们修炼了近十年也没有小哪吒一天地修炼效果。
　　“嘿嘿！”申家老祖扶须发出得意地笑声：“真是天佑我申家。送来一个这么好地孩子。大鹏。不是我吹嘘。这孩子交到我手中。不出十年。绝对不比你现在地境界差！”
　　大鹏却是没有在意这些。反而是有些失神地道：“也许不用到十年。我们申家就会因他惹起一场灾难！”凡是有大能力者。生平都是惹出许多地祸端。小地危急家族。大地祸及天下。大鹏是这样。如果哪吒也是大能力者。将来也不会脱身。就看他惹出地祸端是多大了！
　　“这话怎么说？”申家老祖不明白大鹏地意思。怎么遇到资质这么好地申家人反而不高兴却多愁善感起来。
　　“老祖宗。您知道他父母给他起了什么名字吗？”大鹏有些无可奈何地道：“哪吒。他地名字叫哪吒！”
　　“额滴神！”申家老祖呻吟一声道：“你是怀疑这孩子是那位神转世不成？”
　　大鹏苦笑道：“即使不是，这孩子的身份只怕也不简单，唉！希望孩子将来的事情是福不是祸！”
　　“难道仅仅凭这点事件就断定这孩子日后会给申家惹下大麻烦，似乎有些草率了！”申家老祖皱着眉头道：“就算是日后他的能力出众，可不代表就一定会闯出祸端来，你这样说我不同意。”申家老祖他可不想刚刚盼到一个这样可人的孩子就被打上骷髅的标志。大鹏长长吸了一口气道：“我并不是说孩子将来一定会给咱们惹出什么事，我只是担心罢了，需知哪个大人物生平不是灾难重重！”申家老祖点点头道：“你说的有理，可是将来的事情我们无法断定，现在是不是有些杞人忧天了。”大鹏沉吟了一下道：“也许是我自己有点瞎想了，哎，走一步看一步吧！”申家老祖感叹道：“也只能如此了，对了，这个孩子平日里还有什么异象吗？”大鹏不明所以，想了想，忽然想起他即将突破境界的时候，听到的一席话。“知道我怎么突破的混元金身吗？差不多都是这孩子的功劳，所谓大道者，卑而无下，俯而俯察，其下无下，莫见其基。始而无先，莫见其前。终而无尽，莫见其后。大道之中而生天地，天地有高下之仪。天地之中而有阴阳，阴阳有始终之数。一上一下，仰观俯察，可以测其机。一始一终，度数推算，可以得其理。以此推之，大道可知也……”大鹏苦笑道：“我现在越来越担心了，这个孩子平时一点都没有修炼，而且更是大字不识一个，怎么会说出这番深奥的道理来。”
　　“你确定是他说的？”申家老祖还有些不相信，这有点太让人匪夷所思了。
　　大鹏点头道：“当时这个地方只有我们两个人，难道不是他还是别人不成，更何况，我明明听见那是声童音。”
　　“这可就有点怪了，要不待会儿等孩子修炼醒来时我们再问问他！”申家老祖摸着下巴的胡须，有些纳闷的道。
　　“也好，反正无论如何，今天的事情都不能让外人知道，乾坤借法，四方灵气，听我号令，封！”只见大鹏抬手在空中画着什么，一会儿的功夫手中就多了一张淡蓝色的灵符，往哪吒身上一拍，只见瞬间消失在表面，融进了哪吒的身体中，哪吒周围散发的强大灵气转眼间也消失不见，而他的样子也从七岁左右变回了三岁大小。
　　“嗯，你这是封印了他的力量！”申家老祖赞许的点点头，一个身具强大力量的孩子，容易被人利用，更容易闯出一些不必要的祸端，封印了他的力量，对他只有好处。
　　“只是把他的修为压制道入门初期而已，这样一来，别人也不会惊奇孩子的资质了，等他长大了也不会因为资质高人一等，变得飞扬跋扈。”大鹏淡淡的说着，不禁想起了那个被他扔进申家村里兄弟。
　　“呵呵，你这个叔叔也真是当到家了！”申家老祖看到大鹏非常的关心这个孩子，不由得有些感慨。
　　“唉！不管怎么说，这孩子是我的大弟子，而且还是我的侄子，我更欠了他一个大人情，这一生我不
　　发生什么？但是胆敢有人对他不利，我一定将那人戳J大鹏先是叹了口气，随即面色阴狠的道。
　　申家老祖略显惊讶道：“你收他做徒弟了！”
　　“嗯！”大鹏没心情跟申家老祖扯淡，淡淡的应了一声。
　　“奶奶个熊，被你抢先了，有这么一个徒弟，将来这师父的身份何止暴涨百倍！”申家老祖有些失望的自言自语道。
　　大鹏整理了一下心情，轻笑道：“是，将来麻烦也不少，要不然我让他拜您为师？”
　　申家老祖脸色立刻变成了酱紫色，有些发苦起来。
　　就在这时，哪吒睁开双眼，黑溜溜的大眼睛在夜空中都散发着光芒。“咦！叔叔，这位老爷爷是谁啊？”哪吒好奇的向四周看了看，发现天不知何时已经黑了，但是自己却能在黑夜中看清事物。
　　“嗯，你醒了，呵呵，来，到叔叔的怀里，这里风大！”大鹏说着就把哪吒从云朵上抱了下来，指着申家老祖道：“这是叔叔的祖宗，也就是你的祖宗，叫声老祖宗！”
　　哪吒疑惑的看了申家老祖一眼，挠了挠头，不明白祖宗什么意思，但还是听话的奶声奶气道：“老祖宗！”
　　“哎！真乖！”申家老祖笑的满脸褶子都起来了，任谁碰见这么乖巧的后辈，心中都是高兴得很，一高兴总是作出平时不理智的举动。
　　“来，老祖宗没有什么东西给你，这个***你收好了！”申家老祖说着从怀里拿出一个紫色金刚圈，大概有茶杯的圆口大小，上面散发着丝丝的灵气，一看就是个宝贝。哪吒看了大鹏一眼，大鹏轻轻地点了点头，哪吒这才笑呵呵的接了过来，却是递给了大鹏。
　　大鹏眼睛一热，你看这孩子多孝顺啊！
　　“叔叔，你帮我戴手上！”哪吒轻轻的拽了拽大鹏的衣服。
　　“呃…”大鹏把***戴到哪吒的手臂上，那紫色***瞬间发出一道紫光，竟然变小了，与哪吒的手臂肌肤紧紧地连在一起。“好舒服啊！”哪吒竟然没有感觉到有些疼痛，相反样子很享受。“这是紫金伏魔圈，是我平日炼制的一个小玩意，上面设置了须弥芥子阵，可大可小，还有具灵阵，佩戴时，通体舒泰，还有几个攻击的阵法，一旦有妖魔靠身会自动护主！”
　　申家老祖在一旁轻轻解释这件法宝的属性，同时心中有些可惜，你说自己刚才激动个什么，这可是自己费了好大劲才炼制成功的，天下独此一件，算了，反正给的不是外人，生命的延续嘛！这么一想，申家老祖顿时好受了许多。
　　“快谢谢老祖宗！”大鹏看出申家老祖的肉痛，连忙的对哪吒笑道。
　　哪吒乖巧的道：“谢谢老祖宗！”
　　这样一来，申家老祖心中更是一点芥蒂都没有了，笑呵呵的掐了掐哪吒的小脸蛋，喜欢的不得了。
　　“哪吒啊！叔叔问你几个问题，你一定要老实回答哦！回答好了，叔叔给你买糖吃，如果淘气不听话，叔叔就打你屁股了！”大鹏诱之以利，动之以粗的对哪吒道。
　　哪吒乖乖的道：“好哇，好哇，有糖吃了！”
　　“叔叔问你，刚才你修炼的时候，都发生了什么？”大鹏轻轻的问道，两只眼睛一眨不眨的盯着哪吒。
　　哪吒有些不懂的挠了挠脑袋道：“修炼？叔叔你是说刚才睡觉的事吗？呵呵，我还是第一次在天上睡觉哩！”
　　大鹏不禁满脸黑线，修炼被说成睡觉，岂不是说大象是母猪。
　　“呃，那你说说睡觉的时候你都梦到什么了！”大鹏继续追问道。
　　“没什么啊，就是梦到了一个大哥哥，他还教我读书了！嗯，我忘记他说什么了，叔叔！”哪吒天真的回答道。
　　“啪！”大鹏和申家老祖同时一拍手，剩下的已经不重要了，两个淫人已经才想到了什么。
　　“好了，天色真的不早了，哪吒，跟老祖宗再见！”大鹏看了看已经挂在天边的残月，此时只怕快到晚上八点了，也不知道嫂子着急不！
　　再一声亲切的道别后，大鹏带着哪吒瞬间来到了小龙的院子，刚刚站稳，院子中就传来一声惊喜的叫声：“哪吒，哎呦！我的乖儿子！”
　　李萍萍上来一把就把哪吒从大鹏的怀里抢了回去，溺爱的看看这里，又看看那里，母亲的爱意表达的淋漓尽致。
　　“呵呵，对不起啊嫂子，没想到用了这么长时间！”大鹏看着李萍萍一直没有离开，就在院子里等候，心中有些过意不去。
　　“呵呵，没事，没事，你不是领孩子学本事去了吗！”李萍萍连连摆手，对着哪吒轻声问道：“儿子，你都学到什么本事了？”
　　哪吒睁着迷茫的眼睛，不知道该怎样回答这个问题。大鹏连忙在一旁插嘴道：“呵呵，也没什么，就是先教了他练气之法，对了，嫂子！”
　　“哦，这样啊！”随即李萍萍有些诧异的道：“什么事？”
　　大鹏淡淡的道：“哪吒手臂上那个紫金***别给他摘掉了，那是老祖宗给的东西，说是对孩子有天大的好处，我看此话不虚！”
　　李萍萍这才注意到哪吒手臂上那个紫金色的***，感应上面散发的灵气，李萍萍有些不知所措的道：“这如何是好，老祖宗怎地赏赐如此贵重的东西！”
　　申家老祖在李萍萍眼中，那就是神一般的存在，平时能远远地见上一面就很高兴了，更别说谈到什么赏赐了。
　　大鹏微笑着对李萍萍劝道：“呵呵，没什么不好的，老祖宗也是看着孩子喜人，对了，日后我不在家的时候，老祖宗可能亲自来教这孩子法术！”
　　“啊！日后老祖宗还回来我家？”李萍萍有些震惊了。
　　大鹏轻轻的点头道：“貌似是这样，好了，嫂子，时间不早了，我也该回去休息了，哪吒，跟叔叔再见！”
　　大鹏笑呵呵的跟哪吒摆摆手，身形一闪，去向了自己的房间。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　第141章激情的演讲
　　嗯哼！都站好了！”申家大院中的一个小院之中，申)]双手，迈着矫健的步子，踏着朝阳，围绕着一排抬头挺胸，气宇轩昂的申家子弟面前。
　　排队的人一共有四个，按照大小个排列，从左到右，分别是申光喜，申大刚，申大伟，申大鹏。申家的人可以乱，规矩不能乱，每当有扛起大旗反动革命…无论什么人，都要照着规矩来。
　　申士晨像一个威武的教官，看着四人自信的面容，面色微笑，“自古以来，世家隐身于世俗界，但是，世家始终是修炼界的一份子，啊！这个，如今更是修道联盟这个大家庭的一份子，作为这么一份子，当家庭发生困难时，当然要挺身而出，施救这个大家庭的兄弟姐妹，啊！这个，我们是申家的精英，想当年………”申士晨宛如一个村委会竞选的村长，不，不是准村长，是真如村长，因为他的手里没有那稿子，双手不断的舞动着，激情的面孔深深地融入了申家子弟的心中，那沧桑的往事说起来让人恍如隔世。
　　申士晨就这样，滔滔不绝的说了几个小时，朝阳已经快要升到天的中间了，申光喜那个佩服，看着申士晨，心中暗想：“要是当初我能有这么激情的演讲，我现在早就为师父报仇雪恨，成为五毒教的教主了。”
　　大刚大伟曾经在军队服役过，为社会主义贡献过，不过自从三年前，两个人一心的打理起申家的家务事，也没有心思留在部队了，今天申士晨的演讲换回了他们那久违的热情和斗志，想当年，在部队的时候，首长都是这样讲话的，大刚大伟两兄弟热泪盈眶的在想：“团长，您还好吗？”
　　大鹏则是在一旁除了苦笑，还是苦笑，长这么大，他总共经历了N次演讲，但是这么长时间的演讲还是头一次遇到，看着他十三爷激情飞扬的表情，大鹏真的不忍心打断他。
　　“同志们！精英们！”申士晨讲道了关键之处，伸出苍老的拳头，如同反革命分子一样举了起来，面色激动的通红大声道：“今天证明你们的时候到了，妖界的魔鬼入侵了我们的家园，我们不能袖手旁观，今天，就让我们代表广大的申家，和热爱我们的修真道友，与他们誓不两立！”
　　“誓不两立！誓不两立！”关键时候，还是申光喜眼睛尖，连忙附和的大声喊道，看那情形，不知情的还真以为妖界的妖魔把他一家都杀了呢！
　　大刚大伟不屑的看了看申光喜，同时往大鹏这边站了站，一副羞与为伍的表情，大鹏还在那里苦笑……
　　“哎哎~！你们这是干什么呢，都快向午了怎么还没出发！”就在申士晨准备表扬申光喜几句的时候，背后传来一声诧异的问声。
　　众人随着声音望去，却是申士明和申士仁兄弟俩背着手，迈着优雅的八字步，一面指指点点，一面面露疑问的走了过来。
　　“二位哥哥来地正好。下面有请我们申家家主讲两句！”申士晨还不自觉。也许是在杨家密地中待了几十年把他憋坏了。
　　“讲什么讲！老十三。我不是告诉你交代几句就带他们走吗？怎么这么半天了还没有走出一步。”申士仁有些不耐地挥了挥手。来到申士晨面前就是劈头盖脸地一顿训斥。
　　申士明先是笑咪咪地看了大鹏一眼。而后对申士仁道：“老大。不用生气。老十三这是头一次当领导。有些兴奋过渡。讲地挺好。讲地挺好嘛！”
　　申士明笑呵呵地拍了拍申士晨地肩膀赞许道：“有待发展。不要谦虚哦！”
　　申士晨顿时激动地要痛哭。这么多年了。终于碰到一个知音了。
　　“哎哎你们早去一刻。不知道就能救得多少人地性命。在这里浪费时间。愚蠢！”申士仁继续表现他地黑脸。
　　“呃…老大，我们这就出发，咳咳，同志们，精英…出发！”申士晨本想再说两句，当看到申士仁那黑线的脸，最后说不出来了，一挥手，驾着云朵就带着众人向修道联盟赶去。
　　“老大，他们这次去不会有什么危险吧！”申士明有些担忧的看了看天上，毕竟这次去的有两个是他的孙子，还有一个他从小就最喜欢的孙子。
　　“放心吧！听说妖界那头正准备跟修道联盟谈判，眼下大战是打不起来了，小战对这几个孩子来说是件好事！”申士仁仰望着天空，悠悠的说道。
　　“十三爷，那修道联盟在什么地方？”九天之上，大刚好奇的向申士晨问道：“他们不在人间吗？”
　　申士晨此时又恢复了淡然之色，看到众人都是一脸好奇的看着他，不由得轻轻的解释道：“修炼界和人间界是一体的，只不过人间界被细分成了两半，一半是世俗界，一般是修炼界，世俗界就是一些乡镇城市，普通人很多的地方都是世俗界，而修炼界则是各行各色的修炼人组成，其中主要分为道，佛，儒，他们都把洞府建立在各个名川大山之中，道家有三十六洞天，七十二福地，佛家有禅宗万佛国，儒家有书院百座。”
　　“嗯，十三爷接着往下说。”大鹏对这些也没有个系统的观念，今天难得有人讲，听到申士晨停了下来，不由得催促道。
　　申士晨一个人在杨家密地中待了几十年，闷都闷死了，常常的自言自语，要不是申家老祖时不时的进去问他一些消息，只怕人早就疯了，如今出来了，总是想找人说话，一开始申士仁还能接受，后来也实在是受不了他的磨叽，把他狗血喷头的骂了好几次，后来好不容易碰到申士明这个知音，哪里想到申士明一天忙的要死，根本没有多少功夫陪他聊天，今天终于在这个特殊的场合发挥他的口才了，同时他对这被他摧残了一上午没有反感的后辈有些好感。
　　“那些洞天福地以及一些灵气凝结度很高的名川大山都被人占去了，所以你们以后出行的时候，遇到一个灵气比较厚实的地方，
　　注意拜山，不用想什么这座山是空山，记住，如今人只要不是个光秃秃的山头，一般的小山头都有人占领，而在这些山中，以祖龙山最为出名，他是我们华夏的命根，所有的山脉都是从祖龙山分歧出来的。”申士晨喘了一口气，这九天之上驾着云朵，带着四五个人，同时还要挡住狂风的肆虐，再加上说着话，已经有些气喘了。
　　“十三爷，我来！”大鹏看着申士晨有些吃不消，连忙的往云朵里输了一道仙元，顿时整个云朵又大了一倍，而且速度更加的快了。
　　对此众人没有什么好奇的，只道是大鹏的修为高。申士晨一副早该如此的表情，“这祖龙山啊！就是修道联盟的宗门，由于祖龙山灵气实在是太过逼人，众人谁也不肯让别人占了去，就在僵持不下去的时候，有人提议把修道联盟总部搬到这里，这下皆大欢喜！”
　　“那祖龙山在什么地界？”大伟插嘴问道。
　　“在什么位置啊？唔，西域！”申士晨想了想道。
　　“咣当，咣当！”
　　大鹏一个踉跄，差点没从云彩上掉下去，同时真元不稳，连云彩也跟着不稳起来，与空气发出很响的摩擦声。
　　“喂，你小子怎么回事！”大刚吓的一脸惨白，凭他的修为还不能驾云腾空，虽然这上天也不是第一次，可是终究有些害怕的。
　　“呵呵，没什么，没什么！”大鹏连忙的掩饰傻笑着挠了挠脑袋。
　　“彪子！”申光喜暗骂了一声，同时对申士晨笑道：“十三叔…爷”
　　看到他叫叔，众人齐声的嗯哼了一声，顿时改了称呼，同时鄙视大鹏他们几个。
　　“唔，什么事？”经过大鹏这么个插曲，申士晨脸上微微有些不高兴，凡是打断他说话的人都不会给好脸色。
　　“这个，这个，你看，我们去修炼界到底是做什么？”申光喜虽然答应大鹏去修道联盟，可是并不是很清楚到那里干什么，是帮修道联盟一点小忙，还是帮他们干架，这都没有说明，要是一不小心出师未捷身先死了，申光喜哭都没地方哭去，所以还是打听清楚才行。
　　“大鹏没跟你说？”申士晨有些诧异的看了申光喜一眼，同时又看了大鹏一眼。
　　大鹏连忙的对申光喜道：“我不是跟你说了吗，就是一点小事，帮点小忙而已，看你吓的那怂样！”
　　申光喜这一辈子最怕别人说他怂，当下脸红脖子粗的大叫道：“谁怂了，谁怂了！别说是小忙，就是上战场能怎么地，是男人就不能怂！”
　　“好好，我果真没有看错人！”大鹏拍着巴掌微笑道。
　　申光喜说完之后就后悔了，有些苦笑的看着大鹏，真的很想一拳把他打下去。
　　“嗯，喜哥，你真是我最敬佩的人，对，是爷们就不能怂！”大刚双眼冒光的抓着申光喜的衣服，一副遇到知己的表情，弄得申光喜哭笑不得。
　　借着众人轻松谈笑的机会，大鹏对申士晨道：“十三爷，这次各大门派都会派人去吗？”
　　申士晨点了点头道：“可不是咋滴，修道联盟嘛！讲究的不就是一个大家庭，大家庭的兄弟姐妹有难……”
　　大鹏此时真的很想给自己抽一个大嘴巴，你说你贱什么。
　　在受到申士晨一连串的炮轰之下，大鹏的脑袋都有些迷糊了，如今他已经把九转琉璃金身**炼到了第四层混元金身的境界，他的实力已经相当于天仙了，能把一个天仙说的头昏眼障，申士晨也真是个人物了。
　　“十三爷，祖龙山再西域什么地方？我怎么没听说过这个地方！”大伟把大鹏解救了出来，大鹏暗暗的感激了看了大伟一眼，心想，关键时候还是兄弟帮忙啊！
　　“什么？”申士晨有些大惊小怪的道：“你竟然不知道祖龙山，你们也不知道，我！@@#@#”
　　申士晨一开始讲祖龙山时以为众人都听说过，没想到他们都不知道。
　　忽然间，申士晨一拍脑袋道：“忘记了，忘记了，你们不知道也是正常的，这祖龙山在华夏没有立国的时候就被外国人改名了，好像叫什么麻了戈壁山！”
　　申光喜实在是听不下去了，在一旁痛心疾首道：“是喜马拉雅山！”
　　“对对对！”申士晨兴奋道：“就是这个辣不出屎山！”同时有感叹的道：“看看咱们自己起的名字是多么的气势磅礴，多么的深入人心，再看看外国人起的名字，什么妈了戈壁山，什么辣不出屎山，乱七八糟的！”
　　申光喜此时已经如同吃了一坨狗屎般的难受，传说中的圣山啊，您今天竟然受到如此的侮辱，阿门，原谅这个可爱的老头吧！
　　祈祷完毕，申光喜才恍然醒悟到，如今他信封的是道家三清，什么阿门的，唉，都是这些年的广告打的太好了。
　　大鹏并没有带着众人火急火燎的赶去祖龙山，而是用阳神期左右全力加速的飞行速度行走，这样不紧不慢，刚好合适，至于早去一刻救得一个大家庭的兄弟姐妹，在他耳朵里如同放屁。
　　不知不觉中，相隔万里的的祖龙山已经远远能望，不过看山能走人这个说法大鹏还是很赞同的，两个时辰前，他们就能看到这座雄伟惊奇的巨大山脉，两个时辰后，好像跟两个时辰前没什么变化。
　　“咦！”大鹏惊异的向下方看了一眼道：“下方元气剧烈暴动，一定是有人在打斗！”
　　“什么？”申士晨连忙的用神识感应一番，只见下方的树林上方一团团空气不断的发生变化，果真是有人在那里打斗，同时他对大鹏的修为感到骇然，如此快速的飞行中还能用神识闲庭信步一般探查周围的情况，修为岂止是高那么简单。
　　“咱们下去看看！”大鹏不想拂了申士晨的兴致，同时他对下面也挺好奇的，便降下了云朵。
　　第142章
　　苍穹妖王，你今天好大的胆子，竟然敢在我修道联盟?7我！”剑无尘愤怒的看着面前一脸沉稳的妖王苍穹，又回头看了看这次出来带来的人，他是蜀山掌门的大弟子，此次增援修道联盟他是蜀山的领头人，此次蜀山一共来了六个人，其中四男两女，男的都是长相俊朗，仪表堂堂，女的都是白衣飘雪，娇艳如花。
　　剑无尘看着满脸冷色的战圆月，心中一痛，又转过身来死死的盯着苍穹，他们刚刚来到祖龙山下，就碰到苍穹领着一帮小妖紧紧地把他们包围住了。
　　“哈哈哈！”苍穹紫色的长发无风自动，菱角分明的脸上闪烁着天地间为我的霸气，“你们这些蠢人，满口的仁义道德，却是男盗女娼！”
　　苍穹眼神一咪，一道寒光闪过，低沉的道：“今日就让我领教一下蜀山的绝技！”手中青光暴涨，瞬间他的整只手臂现出了原形，锋利的指甲在烈日下闪耀着冷冷的寒光。
　　苍穹爆喝一声，整个人瞬间消失在原地，而后只见到一道道残影，转眼之间来到了剑无尘的面前，毫不犹豫的一抓就探了出去。
　　剑无尘也不是孬种，他是蜀山掌门的大弟子，手中自然有些手段，看着只在眼前的攻击，剑无尘没有丝毫的慌乱，冷然道：“出鞘，斩！”
　　铿锵，飞剑破空，发出嗖嗖的破空之响，飞剑根本没有去管即将碰到剑无尘胸口的爪子，而是横飞着朝苍穹的腰下砍去，仿佛要把苍穹分成两段。
　　这一招围魏救赵，果然好使，苍穹脸色一变，急忙抽回爪子，挡在了腰间。
　　两者发出了巨大的金属声，而后两个人各自伸出右手，又对了一掌，石破天惊，周围的树木都被轰断了两节，草木横飞，两人各自向后退了几步，高下之分立刻见效，剑无尘退了三步，而苍穹只退了两步，修为上苍穹要比剑无尘略高一筹。
　　“噗嗤！”剑无尘面无表情的脸上出现了涨红色，而后他的嘴一张，鲜血染红了嘴角，高手过招，特别是这种生死间的较量，往往是一招之内就分生死，剑无尘使用了最大的力量，虽然震退了苍穹，却也牵动了内部的真元，真元不由控制的在他体内乱窜，导致受了内伤，当然这口鲜血幸好吐了出来，如果剑无尘死要面子，把血液强制咽了回去，那么会更糟。
　　“哈哈哈~！”苍穹仰天大笑道：“真是长江后浪推前浪，小小年纪就有这样的修为，你是我见到年轻辈中第二厉害的人物！”
　　对于真正地勇士。无论是谁都会发出由衷地尊敬。剑无尘毫不疑问地得到了苍穹地尊敬。
　　“呵呵！”剑无尘支开了上前来扶他地蜀山门人。不顾嘴角上地鲜血大笑道：“多谢妖王夸奖。我对妖王也是敬佩不已。生平除了我师父。还是头一次吃了这么大亏。”
　　两个人都给了对方很大地评价。不由得有种惺惺相惜地感觉。可是两个人处于不同地阵营。要不然真地还能把酒言欢。
　　苍穹摇了摇脑袋道：“你也算是个人物。可惜啊。跟他还相差了许多。”
　　“哦？”剑无尘一方面暗暗地恢复元气。以备抵挡妖王再一次地攻击。一面则是有些好奇地问道：“看妖王如此推崇此人。我倒是有些好奇了。不知道此人是谁。想必一定名传修炼界吧！”
　　妖王淡淡地看了一眼剑无尘。发现这小子正在暗中恢复元气。也不去管他。就是剑无尘恢复了。照样也是打不过他。
　　“他？呵呵！”苍穹望着远处的天空，目光有些深远，好一会儿才回过神来，脸上带着苦笑道：“你和他有些地方很像！”
　　剑无尘此时已经恢复了一大半了，心中高兴之余，同时又有些好奇的问道：“说来听听！”
　　妖王苍穹突然身形一闪，来到剑无尘面前，伸出锋利的爪子一下拍在剑无尘的胸口上，同时冷声道：“无耻！”
　　“噗！”剑无尘面若金纸，身体瞬间被打飞了。
　　“大师兄！”众人发出一阵惊呼，其中两个弟子立刻拔剑，和妖王打在了一起。战圆月看着被击飞的剑无尘，身体微微一颤，张嘴想要说些什么，却没能够说出来，倒是她身旁的女子，则是一声悲呼，而后整个人都扑在了剑无尘的身上，痛苦不已。
　　“雕虫小技！”妖王看着蜀山两个弟子竟然用两仪剑阵攻击他，过了几招，卖了一个破绽，而后一掌一个把两个人都击飞出去。
　　“
　　哈！”苍穹发出得意的大笑声，而后一挥手，身后的9T拥而上，把几个人团团的包围住，只待苍穹一声令下就把众人全部拿下。
　　“呵呵！没想到这里还有一个美若天仙的大美人！”苍穹仔细一打量蜀山剩下的人，看到了战圆月，两眼顿时放光。
　　“哼！”战圆月冷哼一声，拿起手中的佩剑就要出去与苍穹大战。苍穹看着战圆月的动作，有些戏谑的道：“嘿嘿，脾气还很大嘛！”
　　“妖孽受死！”战圆月大叫一声，寒光一闪，她的剑已经来到了苍穹面前。
　　“铛”一声脆响，战圆月的剑被苍穹夹住了，看着面色通红的战圆月，苍穹眯着眼睛伸出鼻子狠狠地闻了一下道：“好香…不对！”
　　突然之间苍穹脸色狂变道：“你身上怎么有他的气息，虽然很淡了，但是休想瞒过我的鼻子。”
　　“哼，看招！”战圆月好歹是世家子弟，虽然世家传男不传女，但是一些拳脚功夫还是要交的，只见战圆月舍弃寒光凛凛的飞剑，双手成拳，同时身体在半空中微微的一弹，一招猛虎出山演练的淋漓尽致。
　　“哦，还是只母老虎！”苍穹微微一笑，只是伸手一挡，战圆月的身体瞬间就被震得倒退，直到碰到了一棵大树才算停止，但是她身后的大树却是咔嚓一声碎了，同时她的嘴角也出了一丝鲜血。
　　“今天看在他的面子上，你可以走了，但是他们必须留下。”苍穹一改刚才的色狼之行，淡淡的对战圆月挥了挥手，眼睛却是再也不看了。
　　战圆月心中一愣，那个‘他’到底是谁，怎么会让这个老妖如此顾忌，同时银牙一咬，看着受伤的蜀山众人，心中有些悲伤，毕竟大家都在一起好几年了，有些感情。
　　苍穹仿佛看的出战圆月的犹豫，冷笑道：“如果你不走，那就不要怪我不客气了。”
　　“师姐，你快走！”
　　“小月，快走！”蜀山的剩余人，连连叫唤着让战圆月走，而已经陷入半昏迷的剑无尘同样说了一句小月快走。
　　这样一来，战圆月本来想走的心彻底了的淡了，大声的对苍穹道：“要杀就杀，何必多说其他，让我走也行，除非你放了他们！”
　　苍穹扑哧一声笑了，他是被战圆月气笑了，看着这个不懂世事的小姑娘，苍穹不由得想起几个月前在一个山谷中同样碰到一个天真的小姑娘，想起那小姑娘背后的他，苍穹不由得打了一个冷战，晃了晃脑袋，自己最近怎么总是想起他，难道自己永远走不出那人的身影了。
　　“笑话，我数三个数，如果你不走的话那就留下吧！”苍穹冷眼看着战圆月，淡淡的道：“一”
　　“师姐你快走啊！快走！”
　　“师妹，师妹你快走，快回去报告师父，让他带人来救我们！”
　　“小月，小月，走啊，走啊！”众人齐声全都对着战圆月大叫，示意她快走。
　　战圆月坚定的道：“我不会走的，妖王，你赶快放了他们，要不然我就死在你的面前。”说着战圆月手中变戏法般出现了一只匕首，同时抵在了她的脖子上，一道鲜红的血丝瞬间就出现了，她不是傻女人，知道自己有可能无意间结识了妖王顾忌的人，虽然不知道是谁，但是仅凭认识那个人就能放自己一条生路，可见此人在这妖王心中的地位和妖王对他的顾忌是非常大的，如今也只有投鼠忌器了，左右是死，不如堵上一把。
　　“哼哼，你这是威胁我？”苍穹有些看傻子一样的道：“你要是想自杀，这可就怨不得我了！”
　　“妈的，我跟你拼了！”已经面若金纸的剑无尘，看到此时竟然被一个女人保护，心中感觉很丢人，怒吼一声，从地上站起，摇手一指地面上的飞剑，直射到苍穹面前。
　　奔若疾雷，快如闪电，剑无尘的飞剑瞬间来到苍穹的面前，苍穹看着锋利无比的飞剑，想闪到一旁躲闪，可是还是慢了半拍，右手臂被飞剑刺穿了，疼得他哇哇大叫，双眼通红的对蜀山等人吼道：“今天你们都要死！”
　　说着命令小妖们杀了这帮人，就在小妖们刚要动手的瞬间。
　　一声暴喝从天而降，“汰！”
　　同时天空中落下五个人，其中一个仙风道骨的老人大声对苍穹喝道：“妖孽好大的口气！“
　　第143章行走
　　穹凌厉的眼神向申士晨望来，只见申士晨周围散发着3(气，脑后三花尽以大成，身形更是若隐若现，中间如同隔了一层膜，苍穹的眼神微微一咪，暗忖道：“这个老家伙不简单！”当他的眼神掠过大鹏等人的时候，瞳孔微微放大，不可置信的指着大鹏道：“申大鹏！”
　　这一声呐喊，把所有人的目光都集中到了大鹏身上，战圆月更是险些惊呼出来，不知为何，他看了大鹏一眼，就瞬间的低下头去。
　　“呵呵，妖王认错人了，我是申小鹏！”大鹏淡淡的一笑道：“申大鹏是我小哥！”
　　大鹏早在来的路上就化作成了小鹏的样子，虽然跟大鹏本身长相差不多，但是无论是个头和气质都发生了变化，这样一来，认识大鹏的人只要仔细一看就会分别出来。
　　战圆月一听到大鹏说自己是小鹏的时候，顿时松了一口气，抬起头来，怔怔的看着前方。
　　苍穹脸色竟似松了一口气，调整了一下心情道：“你们要多管闲事？”
　　申士晨冷然道：“救助我们修真同道，何来多管闲事一说！”
　　“好好好！”妖王怒及而笑：“那你们今天也留下吧！”
　　“嘿嘿，妖王，几月不见，威力大涨啊！”就在苍穹准备动手的时候，大鹏暗中传音，丝丝冷笑道。苍穹的脸色一变，左右看了看，似乎想找出大鹏的藏身之地。
　　“不用看了，老子在九天万里之上，你最好放他们走，否则别怪我不客气！”大鹏的声音真的如同九天之上传来一般，飘忽不定，让苍穹不知深浅。
　　苍穹了却了心中的因果，此后修为暴涨，如今的修为已经到了阳神之期，跟大鹏出山时修为差不多，心里并不是很怕大鹏，只是有些畏惧而已，毕竟大鹏当日给他留下的印象实在是太过恐怖。苍穹乃是心高气傲之人，何成被人如此威胁过，他知道今天要是退缩了，以后在境界上休想在踏出一步，怒喝道：“本座今天非灭杀你不可！”
　　先前大鹏跟他传音。只有他们两个人能听到。所以众人并不知道发生了什么事。申士晨还以为苍穹要出招了。先下手为强。后下手遭殃。来不及呐喊两声。直接身形一闪。来到苍穹面前。双手挥掌向前。左腿微微前伸。双掌在空气中竟然爆出耀眼地光芒。龙吟般一声爆响。
　　苍穹地身子瞬间向后倒退了好几步。而后申士晨紧追不舍。一连着一套拳法在苍穹身上打完。这才倒退数十步。观察苍穹地伤势。
　　苍穹此时外表上看不出什么。但是身体中已经受了极大地伤势。不是苍穹多么孬种。竟然还不了手。而是大鹏早在之前就已经对他施展了空间锁定。苍穹想动弹一步都难。正好当了申士晨地靶子。
　　气血涌动。侥是苍穹地皮厚如坚铁。还是止不住地吐了一大口血。今天真是出门没有看黄历。苍穹竟然没有看面露得意地申士晨。反而是狠狠地看向了天空。而后一挥手道：“我们走！”
　　申士晨看着落荒而逃地苍穹妖王。心中感觉一丝怪异。刚才他攻击地时候。对方竟然一点反抗都没有。好像这样地事还从来没有遇到过。他不知道苍穹是否还有什么圈套。既然对方主动撤退。也不去赶尽杀绝。只是在身后大声笑道：“多谢妖王手下留情！”转头对大鹏几人道：“你们几个小子还不把同道们都扶起来。”
　　大鹏几人磨磨蹭蹭地来到蜀山几人面前。大刚和大伟以及申光喜都帮忙把蜀山弟子扶了起来。大鹏却是没有动手。他地目光无意中扫了战圆月一眼。心中微微一颤。“真地没想到竟然在这里遇到她。算了。算了。那段不该产生地情已经过去了。她已经嫁入人妇。我又何必强求呢！”
　　大鹏摇了摇头，这才蹲下身查看剑无尘的伤势，他并不认识剑无尘，只是看到剑无尘虚弱的样子，心中有了一丝同情心，检查了一遍，却是发现剑无尘胸口处碎了两根肋骨，内脏中受了内伤，已经到了重伤程度，虽然还没有伤及他的性命，但是没有得到及时的治疗，他就会命丧黄泉，当然，如果及时服用修炼界的回春丹，或者灵药还元丹，便能暂时稳住他的伤势不至于恶化，而且用不了三天就能活蹦乱跳。
　　大鹏摸了摸兜，袖里乾坤中还有些还元丹，只是这丹药也不多了，自己以后说不上什么时候还能用到，给了一个不相识的陌生人，还真的有点不舍。
　　当看到剑无尘那面若金纸的脸庞，想起刚才瞬间他为了师兄弟妹们拼命的场面，心中竟然动了一丝恻隐之心，何必在意那么多呢，救人一命胜造七级浮屠，虽然自己不是信封佛教的，但是他们的有些道理还是蛮好的。
　　想着想着，大鹏就拿出了一颗龙眼大小的丹药，在旁边一个小姑娘惊奇的眼神中放入了剑无尘口中，剑无尘由于刚才拼死一击，气血逆流，已经晕厥了过去。
　　还元丹不愧是恢复元气的疗伤圣品，剑无尘吃了之后，只是几秒钟的时间，咳簌一声，吐了口淤血，人竟然醒了过来，虽然面色依旧苍白却是已经没有了生命危险。
　　“师兄！”旁边传来几声惊喜的叫声，那个没有受伤的小姑娘轻轻的把剑无尘扶起来。
　　剑无尘虽然昏迷，但浑浑噩噩中知道有人把他救了，看着眼前大鹏，虚弱的道：“多谢！”
　　“不必客气！”大鹏连忙道：“你的伤已经没有大碍了，休息几天就好了。”
　　“嗯！”剑无尘虚弱的道：“在下剑无尘，他日一定报答兄弟救命之恩！”
　　咚咚！
　　大鹏的脑袋如同被人用大锤狠狠的击打了一般，“***，老子日想夜想，就想把这个王八蛋碎尸万段，今天倒好，还他妈救了他一命，日了！”
　　大鹏虽然不想再去理会战圆月的事情，但是夺妻之恨是那么容易就过去的吗，不追究战圆月可以，但是剑无尘，大鹏曾经想过，哪日要是见到剑无尘，非得暴揍他一顿，甚至有时候都想活劈了他，可是今天倒好，竟然动了平日许久没有动过的恻隐之心，救了他一命，真是天意啊
　　大鹏苦笑的摇了摇头，没有理会剑无尘感恩的眼神，走到申士晨面前，默默无语的站好，时不时的碰了碰鼻子，那种苦笑夹着无语的表情，任何人都能看得出来。
　　申士晨也听到剑无尘的话，对着大鹏安慰道：“过去的就算了吧！”大鹏苦笑着点头。
　　战圆月看到大鹏的表情，不禁有些怪异，“他为什么是这样的表情呢？难道是他哥哥吩咐他什么了不成？”战圆月想远了，还以为大鹏吩咐‘小鹏’怎么地了！
　　“好了，你们都休息一下吧，此地离祖龙山已经不远了，相信他们不敢再回来了。”众人又行走了几十里，已经来到了祖龙山的山脚下，申士晨一挥手示意众人休息。
　　还元丹不愧是还元丹，经过短短的小半日时间，剑无尘的伤势已经有了很大的改善，此时竟然能自行行走了，他自己也大感惊奇，同时想起大鹏曾喂了他一颗丹药，想必定是有此物作用，心中对大鹏更加的感激了，真的感觉大鹏是一个新时代的活雷锋，一路上不断的跟大鹏道谢，套近乎。
　　他每说一声谢谢，大鹏脸上的苦色就多一分，最后实在是忍不住了，大鹏对剑无尘冷声道：“离我远点！”
　　“呃……”剑无尘表情一愣，随即不解道：“小鹏你这是何意？我有什么做错的地方吗？”
　　大鹏看着那牲畜无害的脸色，真的很想一大耳刮子抽过去，撇过头，坐在草地上叼着一颗野草，不再搭理剑无尘。
　　剑无尘自讨无趣后，有些下不来台，独自一人走到一旁，在那里笑也不是，不笑也不是。
　　申士晨看了淡淡的看了剑无尘一眼，对这个剑无尘，一路上他也多少了解了一点，为人很好，而且当初战圆月跟他的事也不能怨他，剑无尘对大鹏和战圆月之间的事情一点都不知道，当初也是听从父母之命（他师父），对于战圆月的以往并不是很了解，婚后，战圆月对他一直很冷淡，这样他感觉到了什么，一直就很想打听战圆月之前的事。
　　不知道的人呢当然说不知道，可知道的人总是含含糊糊的说过去，弄得他很迷茫。
　　在场这几个申家的人，都明白这个道理，但除了大鹏对蜀山有点怨恨外，其余人并没有多大的恨，相反这一路上的谈话，众人对蜀山的弟子印象还是不错的，总不能因为一个苍蝇，不要了一锅汤吧！
　　大刚一脸不在乎的走到剑无尘身旁，递了一个水壶，一边坐下来道：“小剑啊！你是蜀山掌门的大弟子吧！”
　　剑无尘皱了皱眉头，对于这个人他并不熟悉，对方却是自来熟，让他有些不自在，碍于大鹏的面子，剑无尘很有风度的道：“是的，仁兄有什么见教吗？”
　　大刚连连摆手道：“没啥，没啥，就是问问而已，对了，知道他为什么不搭理你吗？”
　　大刚悄悄地指了指大鹏，大鹏也听到两个人谈话，不过他并不在意，他知道大刚是有分寸的人。
　　这么一说，剑无尘顿时来了兴趣，诧异道：“为什么？”
　　“唉！小鹏这个人啊，就是这样，性格冷傲，不愿意与人接触，但是心地很好，平时遇到小猫小狗受伤了，都会施手援救，更别提一个大活人了，但是有一点，他不图回报！”大刚在那里按照自己想得说，没有一点真话。
　　“哦，我说嘛！”剑无尘顿时有些明白的道：“多谢兄弟提醒。”
　　剑无尘来到大鹏身边，拱手道：“小鹏高风亮节之行为，实在是令无尘汗颜！”
　　大鹏没好气的看了剑无尘一眼，一字一顿的道：“离、我、远、点！”
　　着身上不由自主的带了一点气势，虽然对大鹏来说是一点，但对剑无尘来说无异于十二级的风暴，瞬间整个人就像后倒去，白影一闪，先前护佑在剑无尘身边的那个小姑娘扶住了剑无尘，怒气冲冲的对大鹏道：“你这人怎么这样！师兄，师兄，你没事吧！”
　　“心红！不得无礼！陪我到那边休息一会儿吧！”剑无尘虚弱的道。
　　那个叫心红的女子，扶着剑无尘走到一旁休息了，如此情形倒是令大鹏有些反应不过来。
　　“战圆月是他的妻子，怎么剑无尘受了这么重的伤，她却是始终无动于衷，一路上冷着一张脸，也不跟周围的人谈笑，仅仅是跟那个叫心红的女孩说了几句无关紧要的话。”
　　大鹏疑惑了，他的脑袋很灵敏，随即想到：“难道他们夫妻不和吗？不可能，剑无尘的人还不错，长相又很英俊，修为也是高超，更坚是蜀山下一任掌门，他们怎么会不和，就算不和，四年了，他们之间的隔阂也该没了！”
　　大鹏晃了晃脑袋，努力的使自己不再往那方面去想，他并没有自恋的去想战圆月是因为等他才跟剑无尘不和，两个人当初虽然都有情意，但是这么久了，大鹏都淡了，更何况战圆月呢！
　　天色已经临近傍晚，此时已经进入了深秋之中，日头落得很快，转眼间找不到身影了，大地渐渐被漆黑的夜晚所取代。
　　“我们上路吧！”再申士晨一声轻喝中，众人齐齐的向山上走去，由于对祖龙山的尊敬，众人并没有腾云上去，而且祖龙山上空有些万千阵法，一不小心陷入其中，出来可真是千难万难了。
　　众人当中还有着伤员，行路并不是很快，还好众人都是矫健的身躯，这巍峨庞大的山脉对他们来讲如走平地，大鹏抬手仰望着高不见顶，(奇*书*网.整*理*提*供)耸入云端的山峰，夜晚中，这巨大的山峰如同一只睡着的巨大洪荒野兽，黑夜阻止不了大鹏的视线，只见那山峰之巅，白雪皑皑，映着月光发出淡淡的荧光色。
　　“呼呼！”大伟喘了一口气道：“十三爷，修道联盟到底在哪个位置？”
　　申士晨抓了抓头发，支吾道：“这个，我也是第一次来，并不是很清楚！”
　　“我…”大伟张口就想大骂，看着申士晨凌厉的眼神，随即又闭上了嘴巴，心中却是大骂不已。
　　第144章分房
　　祖龙山之腹有一青石，青石后有一仙境，名为琅嬛，T|的总部就在那里！”申光喜在一旁淡淡的插嘴道。
　　“呵呵，喜哥就是喜哥，青石，唔！你们看，前面不远处那块青石！”大刚呵呵一笑，抬眼望见了前方高处悬崖上有着一块长满了青苔的石头。
　　“那是石头啊！哪有门？”大伟诧异的说道。
　　“嗯哼！”申光喜咳簌一声，当众人把目光都看向他的时候，微微得意的道：“那石头上有一传送阵，只要一碰，自然会进去。”
　　“那还等什么，那谁，大…小鹏，快点驾着云带哥哥上去。”大伟兴奋的搓了搓手，刚才差点露馅了。
　　大鹏看了看上面，那块青石处于一处悬崖峭壁上，徒步很难走上去，周围也感应了一下，并没有什么机关，相信在这种情况下，飞行对祖龙山来讲也没有什么说道吧！
　　“大家上来吧！”为了不露馅，大鹏一向很少说话，冷着一张脸，宛如冰雪里的雪人，让人看着都冒寒气。众人先后上了大鹏的贼船，而后大鹏驾着云向那青石飞去，眼看就要撞上时，青石中间忽然出现一道门，只是眨眼间就把众人让了进去。
　　“诸位有礼了！”大鹏等人刚刚站直了身子，面前就传来一声问候。
　　抬眼望去，只见面前站着一个童子，众人明白，这就是所谓的接引童子。
　　申士晨连忙的还了一礼道：“小道长有礼了，我们是申家子弟，特来响应联盟的号召，前来为联盟献出一份爱心。”
　　“前辈说的哪里话，老爷们都在里面等候，敢问你们都是申家的人吗？”接引童子说着从怀里拿出了一个本子，手中执笔，看来要写什么。
　　剑无尘连忙领着蜀山地人分开人群。来到接引童子面前。彬彬有礼地道：“鄙人是蜀山剑无尘。身后地是我蜀山弟子！”
　　接引童子看了看蜀山地人。用笔在纸上写了什么。同时又大声喝道：“蜀山剑无尘率领五大高手前来相助！”
　　大刚在一旁不满地道：“我们申家呢！”
　　接引童子没有理会他。而是又大声喊道：“申家同来五位同道！”
　　蜀山地影响力在修炼界要比申家强很多。接引童子自然知道讨好哪一边。在他喊完之后。分别走过来一个人。却是修道联盟已经安排了各个势力地住处。
　　“长老。我们就此别过。呵呵。小鹏。有缘再见！”剑无尘对着申士晨拱了拱手道别。
　　申士晨摸着胡须笑道：“小友且去，他日必能相见。”
　　“诸位请跟我来！”一个仆人打扮的人对着大鹏他们恭敬的道。
　　大鹏一行人随着那仆人向内走去，这才打量周围的环境，只见这里鸟语花香，古树参天，地形像是一个龙头，远处的两个山峰则是龙角，不远处的两哇水泉则是龙眼，在一处平坦之处建立了一座座道观精舍，东面是厢房，还有一些小院，给客人住的地方，北面则是一些花园假山，南面是一片浓雾，给人一种神秘的错觉，西面屹立着几尊雕像，有佛有道，栩栩如生，远远望去如同真人一般，中间则是一座大殿，气势雄伟中不落仙气，建造奇特颇有新意。
　　大鹏他们正是跟着那仆人往厢房这头走，来到一个简单的小院，在门口，那仆人恭敬的对申士晨道：“几位大侠先在这里小住歇息，待明日二长老亲自来！”说着不待大鹏他们发话，径直下去了。
　　“十三爷，这里的人很狂啊！”大伟阴着脸，冲着刚才那仆人不屑的撇了撇嘴。
　　“行了，你就别在那嚼舌根子了，一个下人，狗一般的人物，你跟他较什么劲！”申士晨心中也多少有的怒气，他们都是世家大族，在古代更是王孙贵族，平时颐使惯了，何成遇到过这样不懂礼貌的下人。
　　“还不错，给咱们安排了一个小院，呵呵，好了，时间不早了，你们都散了，去睡吧！”众人走进了小院中，申士晨打量了一下小院子，颇为满意的说道。
　　“呃…”大伟看着小院伸手指了指这几个房间道：“十三爷，我们是五个人，怎么这个院子只有三个房间，这叫我们怎么睡！”
　　“唔！”申士晨仔细一看，可不是吗，当下大怒道：“这他***，修道联盟那帮混蛋！我找他们去！”
　　“算了！”大鹏一把抓住要去找人评理的申士晨，淡淡的道：“凑合住吧！你们看看这琅嬛仙境房屋本来就不是很多，眼下修炼界不知道来了多少人，能给咱们一个小院就不错了，大家挤挤，反正待不了几天我们
　　。”
　　“那我们怎么挤？”大刚问。
　　大鹏打量了一下周围，沉吟了一下道：“这样吧，我先去看看房间。”
　　闭着眼睛，神念一扫，瞬间就知道了这三个房间的布置，他睁开眼淡淡的道：“这三个房间中，每间都有两个床，人家安排我们这样也不是没有道理，我们五个人，十三爷自己一个房间大家不反对吧！”
　　见众人都点了点头，大鹏接着道：“剩余两间，你们这几个哥哥就发扬一下风格，我自己一间好了。”
　　“这怎么可以！你难道让我们三人住一间！”大伟立刻跳起来道，他可不愿意跟申光喜一屋，一想起那位身上的味儿，胃里直往上反。
　　“那好，既然这样，我和你一个房间，大刚哥跟喜哥一个房间怎么样！”
　　大伟嘿嘿笑道：“这还差不多！”
　　“我反对！”大鹏本以为反对的人是大刚，没想到却是申光喜，颇有些意外的道：“这样分，你有什么不满意吗？”
　　“我不想跟大刚一屋，这家伙睡着了打呼噜，响天彻地的，让人怎么睡！”
　　“反对无效，就这么安排吧！”大伟怕待会儿再出现什么乱子，连忙把申光喜的抗议声压了下去。
　　“我反对！”大刚举着手道：“喜哥的脚丫子太臭了，跟他睡觉你们明天就等着看我的尸体吧！”
　　“啊哦~！”申士晨张了张手臂，打了一个哈欠，对众人道：“你们理论吧，我先回去睡了！”说着迈步走上了左边那间屋子。
　　大鹏搂着大伟的肩膀，一副好兄弟的样子，相互嬉笑着走进了右面那间屋子。
　　|Qī|大刚和申光喜相互对看一眼，而后同时的转过头去，大刚一边走一边唱渴望，悠扬大气的调子，声声的被他唱出了深闺怨妇的味道。申光喜也不弱，在那里唱起了铁窗泪，本来略带悲伤的曲子，配上他那副公鸭桑，简直是闻者伤心，听者流泪。
　　|shū|“草，在几把瞎叫，信不信我把你们两个定在院子里一夜！”大鹏的怒骂声从屋子传到外面，嗖嗖两声，大刚和申光喜迅速的钻进屋子，一夜平静的过去了，但是有两个人注定失眠了。
　　|ωǎng|第二天清晨，几人草草的吃了修道联盟送过来的早饭，而后相互有说有笑的调侃起来。
　　大鹏心中则是想着这次到修道联盟的目的，第一，当然是帮助修炼界铲除几个祸害祖国花朵的妖魔了，这是大义，当然放在第一位，第二，就是看看有没有机会把他建立门派的事情跟修道联盟的大长老和二长老谈谈，这件事关系到他以后的香火，很重要。第三，唔，貌似修道联盟和妖界大战，会死很多人，他们身上的东西，嘿嘿，毫无疑问大鹏做好了大发死人财的心思，当然这件事不能被人发现。
　　就在众人调侃了不一会儿，外面传来一声轻微呃响动声，像是什么人把门推开了一般，紧接着就传来一声大笑声：“申家的朋友来了，真是失礼失礼！”
　　来人声音浑厚，声音中带着大气，显然不是一般的人物。
　　众人连忙走出屋子，只见一个身穿八卦道衣的白胡子老头龙行虎步的走进院子，双眼时不时的冒着精光，让人不可小窥。
　　“呵呵，原来是二长老，我们爷们却是有些惶恐啊！”修炼界是一个以实力说话的地方，有这么一句话说的最好，修炼界凭的是谁的拳头大，而不是凭着谁的资历老。
　　申士晨以他阳神期的修为，在修炼界那也属于雄霸一方的人物，跟修道联盟的二长老说起话来，自然少了许多顾虑，大大咧咧的。
　　冲虚真人是一位散修，无门无派，但是这么一个人物硬是当上了修道联盟的二把手，可见他的能力很高，当下哈哈一笑道：“原来是士晨兄，有些日子不见了，哦，这是小鹏，这是大刚，大伟，这位兄弟却是面生的紧！”
　　大鹏订婚那天，冲虚真人曾亲自到申家祝贺，凭着修道人过目不忘的本事，自然是把申家的人记得一清二楚，却是没有见到申光喜，感觉挺面生的。申光喜原先在修道联盟的时候只是一个小人物，哪有几个人记得他，冲虚当然不可能认识他了。
　　“呵呵，这位是我的孙子，申光喜！以前总在外面替家里打理生意，二长老没见过也是情理之中。”反正申光喜已经成为申家人，跟大鹏他们是一辈的，虽然是个外事长老，但是按辈分，申士晨说他是自己的孙子也并不为过！
　　第145章
　　咦！”冲虚真人有些奇怪的问道：“大鹏怎么没来？
　　申士晨淡淡的看了一眼冲虚真人，而后微笑道：“我们几个来就可以了，大鹏在家中闭关未出，所以来不了！”
　　“呵呵，谁都一样，谁都一样！”冲虚真人怕惹申士晨等人不高兴，连忙的拱手陪笑道。
　　申士晨优哉游哉的对冲虚真人道：“二长老，最近有什么我们能做的事情吗？”
　　冲虚真人连忙笑道：“呵呵，眼下琅嬛仙境各‘仙’云集啊！你们倒是来的早，还有些势力没有来，暂且先住几天，也没什么事，等到三日之后众人都来了，到时会在聚仙殿由大长老安排一些任务！”
　　“唔，这样啊，呵呵，二长老，不知道等会儿你有时间没晨想跟冲虚真人套套近乎，毕竟他是官方人物，以后有些地方还是要用到人家的。
　　冲虚真人一甩拂尘笑道：“贫道待会还要去拜访蜀山，昆仑等道友！呵呵，士晨兄有什么事吗？”
　　“呵呵，没什么！”申士晨一听对方没时间，连忙的掩饰道：“我就是想跟二长老把酒言欢，谈谈天下之事！”
　　“哦？士晨兄也是个风雅人，这样如何！明日中午，我来这里与士晨兄共饮三百杯，不醉不休。”冲虚真人是个老好人，否则他一个散修之人，在修炼界更是没有丝毫的势力，如何才能立足？靠的就是拉拢这些中上等的势力。
　　其实申家昨天晚上来的时候，冲虚真人就知道了，当时他隐藏在一边，看到接引童子和仆人对申家无礼之后，心中还在暗暗高兴，接引童子和那些仆人跟冲虚真人一点关系都没有，他们都是大长老或者其他长老的门人和弟子。
　　申家最近的风头很盛，特别是出了一个千年天才，小小的年龄已经到了地仙之境。但是见过大鹏的人不多，大多数人都不相信这是真的，可冲虚真人曾亲眼看到过大鹏，对此那是深信不疑，他拉拢了申家，就等于拉拢了一位地仙高手。
　　同样。申士晨也有着自己地打算。冲虚真人好歹是修道联盟地二长老。那真是一人之下万人之上。也可以说是宰相级别地人物。下一任大长老职位很有可能是这位二长老继承。现在拉拢下关系。对申家以后在修炼界发展那是相当地好。
　　“如此。贫道就先告辞了！”冲虚真人跟申士晨闲扯了一会儿。又跟大鹏他们几个说了几句话。而后便提出告辞。
　　申士晨笑道：“也好。我送送你吧！”
　　“不用。不用！”冲虚真人连连摆手。而后像是不经意地说了一句话：“士晨兄。这里龙蛇混杂。你们多加防范一些。哈哈！贫道走了！”
　　“你们都到我屋里来！”申士晨面无表情地对大鹏他们道。而后率先向自己地屋子走去。
　　“十三爷。什么事？”大刚看到申士晨地面孔严肃。收起了平时吊了啷当地形象。面色沉稳地问道。
　　“嗯！”对于大刚的表现，申士晨明显的很满意，点了点头道：“这几天你们几个都老实点，尤其是光喜，别乐，你们两个也都要听进去，否则出了事故，我家法伺候！大鹏我倒是没有什么不放心的，但是我还要说上一句，这几天千万不要跟那个…谁扯上关系！”
　　“是，坚决服从长官命令！”大刚大伟一下子恢复了他们在军队的样子，很是严肃的对着申士晨敬了一个礼。
　　申光喜则是有些小心地道：“十三爷，您放心，这里我熟悉，不会惹什么事，关键是我怕遇到五毒教的人！要是他们认出我来，这个……”
　　申光喜被五毒教追杀来到申家，这对于申家的几个上层不是什么秘密，所以他很光棍的说出了自己的为难。
　　“这个嘛！”申士晨沉吟了一下，还真有些难办，五毒教虽然不是个大门派，好歹也是称霸南疆一时的门派，有些手段申家还是要顾及一些的，但是也不能因此怕了他们，可就怕他们见到申光喜后生出什么变故，那样可就有点得不偿失了。
　　申士晨想到这里，不由得瞥了申光喜一眼，发现这小子脸上并没有害怕之色，只是有些迟疑，心中暗想：“这个臭小子，心中早就有了应对之法，还他***问起我来，我要是回答不上来，这不是再晚辈面前丢脸吗？”
　　说句实话，申士晨的老脸已经丢得差不多了，只是他自己不知道而已。
　　“呵呵，我相信你心中已经有了主意，那就说出来吧，看看我们大家能不能帮上忙！”申士晨笑呵呵的道，同时心中已经把申光喜骂了一遍，以后说不上什么时候给他个小鞋穿。“嗯哼！”申光喜猛然咳簌了一声，把众人吓了一大跳，他嘿嘿笑道：“其实我还真需要一个人帮忙！”
　　“行了，别在那里卖乖了，不就是想学我的变身之法吗！”大鹏在一旁有些鄙视的道。
　　众人看了看大鹏，瞬间反应过来，大鹏不就是凭着变身之法化作成了小鹏嘛！
　　“嘿嘿！这都被您老看出来了！”申光喜立刻谄笑着走到大鹏身前，端茶送水，揉揉肩，捶捶腿，简直让人看了都恶心的行为。
　　“可变身之法我不能教你！”大鹏抿了一口申光喜送上来的香茶，淡淡的开口道。
　　“啥？”申光喜的眼珠子差点没掉出来，一时不知道怎么地了，愣在了那里。
　　大鹏平淡的看了他一眼，撇了撇嘴解释道：“变身之法乃是需要极大的功力才能完成，非得阳神期的高手才行，你不过是大周天中期奇Qīsūu.сom书，差得远啦！”
　　“啪急！”一声脆响，申光喜手中的茶壶掉在了地上，摔得那叫一个惨啊！
　　“我跟你拼了！”申光喜张牙舞爪的向大鹏冲去。
　　“喜哥！喜哥！”大刚和大伟连忙的拉住申光喜道：“您消消气，千万别跟他一般见识！”
　　申光喜的脸上已经不复刚才那副一切尽在掌握之中的淫荡模样，他苦瓜般的脸挤出一丝无奈的苦笑道：“完了，这下我要是被他们见到了，还不被生吃了！”说着又嚎叫起来：“我不管，申大鹏，你小子叫我来的
　　是保障不了我的生命安全，我，我他妈还不如自杀了
　　“咳咳！喜哥，别激动，别激动！”大鹏连忙的陪笑道：“刚才只是开个玩笑，呵呵，你跟我来的，我能让你吃亏嘛！虽然你练不了变身之法，可是我可以加持在你身上啊！”
　　申光喜听到大鹏这么一说，顿时就销声匿迹了，从地上提了咕嘟爬起，站到大鹏面前，不屑的道：“你小子也有今天！”
　　“我@#@@！”大鹏睁大着眼睛，嘴中不断的骂着申光喜，感情是上这个小子的当了。
　　“嗯哼！”这时，从旁边传来一声威严的咳簌声，申士晨对众人道：“不要闹了，大鹏，既然你能把光喜变成别的样子，那就快点动手吧，夜长梦多！”
　　“是！十三爷！”大鹏恭敬的说了一声后，转身对申光喜道：“你且盘膝坐下，抱元守一！”申光喜立刻听话似的盘坐在地上，掐着一个玄奥的法决。
　　大鹏脚踏七星，步走天罡，手中就差拿着一只拂尘了，要不然跟电视上的神棍是一样一样地！“四方灵气，听我号令，变！”
　　大鹏手中打出几道手决，而后聚集了一团五彩缤纷的灵力团，往申光喜的身上一扔，只见申光喜身体瞬间发生了变化，本来胖胖的身材变得有些消瘦，脸庞也变成了跟他一个七分相似的人，年纪大约在二十五六岁！
　　“哇塞！”大刚大惊小怪的叫了一声道：“大鹏你太强了，这要是开个整容院，估计每天的营业额都是上亿！”
　　“行了！行了，别再那里说些没用的了，喜哥，你起来自己照镜子看看吧！”申光喜睁开眼睛，一跃而起，来到镜子旁边，顿时脸上的表情就变成了呆滞，过了好一会儿才转过身来，有些激动地道：“镜子里那个帅哥是人家吗？”
　　“我@#@@#”众人齐齐的对他伸出了鄙视的中指………
　　“行了，喜哥，过来在几个打扑克，别在那里臭美了！”自从大鹏把申光喜变得年轻帅气后，这老小子就不停的在镜子面前照来照去，臭美的不得了！大伟实在是看不下去了，手中拿着一副扑克，不耐烦的对申光喜道。
　　申光喜瞥了大伟一眼，轻声轻气的道：“不嘛！人家还要再看一会儿！”
　　“哎呦我的妈！”大伟浑身打了一个冷战，对着大鹏颤抖的问道：“兄弟你确定只把他的容貌变了，性别给他保留了？”
　　大鹏冲着大伟苦笑一下道：“不会吧！这个法术我曾经也试验过，没有这项后遗症啊！”“我草，喜哥，你能不能正常点！”
　　大刚受不了了，站起身来大骂道：“你***还有点男人样没有？”
　　申光喜这才从镜子面前转过身来，看着众人对他虎视眈眈的眼神，风情万种的尴尬一笑道：“这个，这个，人家只是有些激动嘛！”
　　“行了，咱们现在就把这个人妖扔出去，大鹏你把你的法术也撤了吧，让五毒教的人把他活吞了！”大伟撸了撸袖子，一副马上就要动手的样子。
　　大鹏也从床上站起身来，伸了伸双手，为下一刻掐灵决撤法术做了准备。
　　“别，哥几个，我错了还不成吗？”这一下，申光喜彻底的恢复了正常。
　　“你早这样不就结了！”大刚松了一口气，摸了摸头上的冷汗道：“刚才差点没把我恶心死！”
　　提到恶心，众人忽然闻到一股发霉的酸味儿，定睛一看，好家伙，怪不得刚才没见到十三爷说话嘛，原来已经吐得的晕死过去了。
　　“十三爷，十三爷，你醒醒！”大伟轻轻地摇晃了一下申士晨的身体，确实没有什么太大的反应，只是嘴里的白沫子又多了一些。
　　“天地之水，五行借法，拙！”大鹏掐着灵决，变幻了几个手法，只见凭空出现一团绿色的清水来，哗的一下都落在了申士晨的身上。
　　“呃！下雨了吗？”申士晨从地上一跃而起，有些惊疑不定的道。
　　“哎哟！我还以为我死了呢！光喜！丫的别靠近我！”申士晨看到申光喜就在他身旁，有些后怕的缩了缩身子。
　　“好了，十三爷，这一路上我就知道您老的元气并没有恢复，想必您也是最近不久渡过的小天劫吧！这里有两颗还元丹，您拿去吧，休息几天就没事了！”
　　其实大鹏早就看出申士晨身上有伤，不然的话来修道联盟的时候，仅仅是驾着云说话就累得大喘气，虽然外表上看不出来，但是大鹏还是猜到了申士晨肯定是渡小天劫的时候伤了自身元气，他可不像大鹏自己那么变态，渡天劫的时候凭借着自己强大的神识一举冲破了劫云。本来这几天正好恢复一下元气，哪想到刚才被申光喜一刺激，终于坚持不过，晕了过去。
　　申士晨拿着大鹏给的还元丹，感激的看了他一眼，而后一张口，两颗龙眼大丹药都吞了下去。
　　“十三爷，这样量是不是大了点？”大鹏看着申士晨一口吞下了两颗丹药，有些不放心的问道。
　　“无事，无事，我现在只需要打坐修炼一会儿就好了，重病需要猛药灌，这还元丹乃是疗伤圣品，这两颗足以恢复我的元气了！”申士晨说着来到他的床铺上，盘膝，摆出五心朝天的姿势，开始修炼起来。
　　大鹏一挥手在申士晨的房间里设下了几个简单的阵法，“好了，咱们都出去吧，别影响了十三爷修炼！”他淡淡的对众人道。
　　大伟几人点了点头，一边向外走，大伟一边小声道：“咱们待会儿玩升级，喜哥，你可不许在玩赖了！”
　　“谁玩赖了！”申光喜有些尴尬的反驳道：“大刚你不许偷王啊！”
　　大刚有些不自在的说道：“你别往我身上推啊！大伟，你下次别总藏着四张牌，别以为这样我就看不出来，一到快完事的时候，就往牌堆里多仍！”
　　“好了，你们几个有点粗息行不行！”大鹏在一旁真是哭笑不得的打断道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　第146章不好的事
　　间过得很快，一晃就是三天，这几天中，大鹏是彻底T来，除了基本的打坐修炼外，其余的剩余时间就是跟大刚他们干扑克，而且由于近朱者赤，近墨者黑的道理。大鹏此刻已经是个初级老千了，|Qī-shū-ωǎng|要是跟老太太玩扑克，绝对能在神不知鬼不觉的状态下把人家的王偷来。
　　这三天中，申士晨跟二长老冲虚真人的关系更是发生了急剧的变化，两个人有普通朋友发展成好朋友，直到第三天拜天拜地，结为异性兄弟！
　　同时冲虚真人也注意到了申光喜的变化，大鹏他们随便找了一个借口就给忽悠过去了，冲虚真人也没有再多问，他和申士晨两个人在一起神神秘秘的调侃，时不时发出特别淫荡的声音，让人不由而然的觉得两个老家伙心理还是很健康的。
　　“老弟！今天各个门派都来得差不多了，九点的时候大长老在聚仙殿召集各门派的精英！”申士晨这一天的早晨刚刚起来，就听到冲虚真人鬼鬼樂樂的走进他的屋。
　　“大哥，这一大早的就为这点事把我吵醒了！”申士晨有些埋怨的看了冲虚真人一眼。
　　“兄弟，赶紧把那几个小子召集起来，待会就要集合了！”冲虚真人对着申士晨嘱咐道：“今天这里龙蛇混杂，千万不要那帮小子惹出什么事来！”
　　申士晨不在意的摆摆手道：“放心了，我会叮嘱的他们的，再说了还有大…呃！呵呵！大哥，我这就去唤他们！”
　　一会儿之后，众人都来到了申士晨的房间，眼巴巴的看着两个面无表情的老头。
　　“十三爷，咱们现在就去吗？”大伟打了一个哈欠道。
　　申士晨面无表情的训斥道：“世家子弟却没有一点风度，你现在这种态度是跟我说话吗？”
　　大伟挨了训，顿时老实了许多，但还是有些小声嘟囓道：“你还不是跟我差不多。”
　　“好了。士晨你也不用生气。我刚才来地时候你还不是一个样子。那什么。光喜。一会儿你们去聚仙殿地时候一定要注意。千万不要跟人发生冲突。还要记住不要多说话。你们明白吗？”冲虚真人先是鄙视地看了一眼作威作福地申士晨。而后又不放心地对大鹏他们嘱咐了一遍。你看看这态度。多像一个和蔼和亲地长者。
　　“记住了！”几个人同时回答道。
　　冲虚真人点了点头站起身道：“那好了。你们先在这里等候一阵。过会儿吃完饭就过去吧。那边都已经安排好了位置。我还要到其他地方说说就不陪了！”
　　冲虚真人走了之后。大鹏对申士晨道：“十三爷。我怎么感觉像是有什么事要发生！”
　　大鹏这不是心血来潮。他已经是通天之人。有些事情来地很玄妙。但是一定不能小窥。
　　申士晨呵呵笑道：“不要多想了。能有什么事？就算是妖界攻上来。还有修为高超地人顶着。我们怕什么！”
　　大鹏眉头紧蹙，低头摇了摇道：“不对，我总是感觉有什么事要发生。”
　　“得了，你就别在那装逼了，咱们还是吃饭去吧！”大刚听到外面传来脚步声，每天这时候都是送饭的来，毫不客气的挖苦了大鹏一句后，站起身向外走去。
　　“呵呵，这小子就知道吃！”申士晨笑骂一声道：“臭小子，等等我，别都吃没了！”
　　一伙人呼啦一下全部跑出去，大鹏在后面沉思一下，实在是想不出什么事后，便爷走了出去。吃过饭后，众人按照冲虚真人的吩咐向聚仙殿走去，一路上陆续碰到很多各色各样的人，申士晨可以说是睁眼瞎，这些人他是一个都不认识，还多亏了申光喜，这老小子在修炼界待得时间长了，大部分人都知道，一路上指指点点，给大鹏他们解释。
　　“看见没，前面那两个人是修炼界鼎鼎有名的大荒二老，这两人属于修炼界亦正亦邪的人物，修为深不可测！”
　　“那三个老头来历也不简单，他们是崆峒派的！”
　　“那几对青年青女更是来历不凡，他们是修炼界神山昆仑的弟子，别看他们年纪轻轻，实际上都是些几百年的老怪物了！”
　　申光喜低声跟大鹏他们说着，忽然感觉眼前一亮，只见走过来五个白衣女子，每人都是用面纱遮着脸庞，婀娜多姿，身材娇媚，她们的顺序是前两，中间一个，后俩的走着，前面两个人周围四周散发着强大的磁场，可见修为之深厚，中间那人虽然差了点，可也不容小窥，而且中间那女子却是比其她女子多了一种成熟和冷然的气质，让人一看就不想把目光挪开，虽然见不到她的真实样子，但是众人都知道那白色面纱之下，绝对是一张倾城倾国的面孔。
　　申光喜连忙对大鹏他们道：“这是大雪山寒冰门的弟子，啧啧，看看人家这身材！啧啧！看看人家走路的姿势！”
　　“呃……”大鹏摸了摸鼻子，难怪刚才就感觉有不好的事情发生，原来是碰到慕容雪了（汗，先前叫慕容燕是我打错字了，在这里交代一下，真的不好意思。）
　　大鹏偷偷的看了一眼，连忙把自己的脸庞转向他处，虽然他是小鹏的身份可还是有些做贼心虚。
　　“看看你们那个样子，真是没粗息，这点你们就不如大鹏，看看人家，看都不看一眼！”申士晨早已经过了年轻这一青春美好时光，美女对他来说根本起不到丝毫的作用，他看着大刚大伟几个色狼般的姿态，心中气就不打一处来，当看到大鹏那双目澄清，没有丝毫的**的眼神，心中略有欣慰！
　　“咳咳，十三爷，你看错了。我们这只是欣赏一下而已，仅仅是欣赏，绝没有其他的心思！”大伟毕竟还有点心眼，也感觉他们这个样子有些不妥，连忙的反应过来，装作正人君子一般。
　　“对对！大伟说得有理！”申光喜和大刚抹了抹嘴角的口水，连忙的附和道。
　　“行了，看没关系，千万别给我惹出事来就行！”申士晨有些不耐烦的挥了挥手，对于这帮公子哥他真的有些无奈。
　　“十三爷，我们快点走吧！”大鹏他们此
　　的位置是一个长长的庭廊，在前面不远处有个岔道，)E斜对面的岔道上慕容雪几人不紧不慢的走着，双方之间隔着一个半圆形的湖泊，里面荷花盛开，仙雾袅袅，一副朦胧之美。
　　大鹏怕他们会在前面的岔道上相遇，连忙的催促申士晨等人快点走。众人只有申士晨点头，其他人却是满脸不愿之意，他们还想慢点走，在岔道与寒冰门的人相遇，再多看两眼，当看到大鹏能吃了人的眼神，众人就是不愿意也得愿意。
　　“呼~！好险！”大鹏他们一路急奔，终于在寒冰门等人前面达到了那个岔道上，连忙的向另一条路走去，这条路离聚仙殿虽然远点，但是却避免了与寒冰门人相遇。
　　大鹏他们刚刚走了不远，他的耳朵就听到身后不远处传来一声轻轻地咦声：“那人的背影好熟！”慕容雪冷眼看着前面同样五个猥琐的背影，其中一个总是有些熟悉，但是这时雾气大，而且她又不是那种很八卦的人，只是感觉有些好奇并没有深究。
　　但是这一声轻轻低呼却全都落入了大鹏的耳朵中，吓得他连忙快步走了很长一段路。
　　慕容雪前面两个人也听到了，不禁问道：“雪儿，你看见什么了？”
　　“没什么，也许看错了。”慕容雪摇了摇头，疑问的又看了一眼，而后又不紧不慢的向前走去。
　　“喜哥，大鹏这小子有事！”大伟好歹也能算是申家天资聪明的人，本人的鬼点子在申家那是出了名的，眼力非常好，看到大鹏有些紧张的样子，在联想到刚才那怪异的行为，顿时就猜到了四五分。
　　“嘿嘿，看出来了！”申光喜低声笑道：“咱们别管他，头一次看到这小子这样，他肯定认识寒冰门的人！”
　　“嘿嘿，喜哥，不管他，咱们平时被他欺负的也挺惨了，今天是不是找点利息！”大伟掐了掐手一副小人得志的样子。
　　“你小子怎么回事？好像认识刚才那几人？”申士晨走到大鹏身前皱着眉头道。
　　“没有，十三爷你看错了，我哪认识她们！”大鹏连忙反驳道，那件事让他爷爷知道，他已经感觉很丢人了，要是传了出去，真的没法活了。
　　“嘿嘿，大鹏！是这样吗？我怎么感觉你像是躲着她们！”这时大伟几人已经凑到大鹏身前，嘿嘿冷笑道。
　　“你们能不能正常点，别一天跟个小报记者似的，行不行！”大鹏有些发怒的道。
　　“生气了？不好使了，这招对我们没用，我看你还是老实交代的好！”申光喜毫不客气的揭露了大鹏生气之下的面孔。
　　“我…”
　　“不要打了！不要打了！”
　　大鹏刚要说些什么，忽然听到前方浓雾深处传来痛哭的叫喊声！
　　“十三爷！”众人把目光都看向申士晨，等着他拿主意。
　　申士晨淡淡的道：“不要多管闲事，我们走我们的！”
　　“不对，这声音怎么有点耳熟！”大鹏忽然皱了皱眉道。只见大鹏刚一说完，大伟的表情就大变起来，急急忙忙向前面跑去，边跑便喊道：“小月，小月！”
　　“怎么回事？”申士晨阴沉着一张铁青的脸，如果大鹏不给他一个合理的说法，他会毫不犹豫的发飙。
　　“十三爷，可能是大伟的相好！”大鹏说了一句，身形一闪，顿时消失在众人面前。申士晨此时的脸色缓和了一下，既然是侄孙的相好，那也不算是多管闲事！
　　“大刚，光喜，你们几个同我一起去看看！”大刚和申光喜早就想上前看看了，可是他们没有大伟和大鹏的胆子，此时一听，顿时如同没了套的一般，眨眼间消失了深雾中！
　　大鹏来到深雾中，眼前一片片雾色蒙蒙，一点东西都看不到，而且一踏入其中，仿佛置换了一个天地。大鹏冷哼一声道：“小小幻阵也敢拿来献丑，破！”
　　随着他一声冷哼，仿佛天空中产生了一种无形的力量，浓雾竟然渐渐的散去了。“我求求你们放过我吧！”浓雾刚散，前面就传来一声悲伤痛哭的声音。
　　“小月！”大伟一个箭步冲了上去，发出撕心裂肺的喊声。“哪来的小子敢多管闲事！”只见宋明月此时有些衣衫不整的倒在地面上，在她的身旁还有三个长相猥琐的家伙，同时身后还有一个满身是血的宋明生。
　　“大伟哥，不，不要过来！”宋明月见到来人是大伟，满脸紧张的大喊道。
　　“***！”大伟看着宋明月的样子，顿时双眼发红，如同一只饿极了的野狼一般，对着三人就扑了过去。
　　“空间锁定！”大鹏在不远处轻轻地说了一声，瞬间把那三个人定在了原位。
　　大伟尽情的发泄着，再三个人惊恐的眼神中，把三人打的骨头寸裂，，最后一个个翻着白眼，说不出话来，口里不断的留着鲜血。
　　“好了，不要打了，再打就死人了！”大鹏冷冷的声音传到大伟的耳中，顿时使得他神情一清，回过神来看着面前惨不忍睹的场面，他立刻放下了手中的人，跑到宋明月身旁，宋明月痛哭着被大伟抱在怀里，然后头一歪，晕了过去，她可是受了不少惊吓。
　　“没事，你那相好只是惊吓过度，并没有什么事！”大鹏走到宋明月身旁，淡淡的看了一眼，就对大伟安慰道。
　　大伟眼神发狠的回过头来，看着躺在血泊中的几人，又看了看宋明月衣衫不整的样子，狠狠的道：“我要杀了他们！”
　　“行了，你坐下，人家又没有把宋明月怎么样，顶多就是扯了扯衣服，看你那样！”大鹏一下把大伟按了回去。
　　“怎么了？”申士晨等人急急忙忙的从后赶到。
　　“没什么大事，就是这几个小子把咱们世家的人打了！”
　　大鹏又向申士晨解释了一遍。这时，申光喜在一旁惊呼道：“南海三凶！”
　　第147章聚仙殿
　　这几个人来历都不简单啊！”申光喜长吁了一口气道=后有人！”
　　“背后？哪呢，哪呢！”大刚此时如同一只四处乱撞的苍蝇，不断的转圈，寻找背后人。
　　“啪！”大刚的头顶重重的挨了一巴掌，顿时他的脸色变成了怒气冲天，当看到拍他的人是申士晨后，顿时像没了气的皮球一样，瘪了下去。
　　“老实点，光喜你接着说，他们背后都是些什么人？”申士晨训斥了大刚一句，而后沉思着对申光喜道。
　　申光喜鄙夷的看了大刚一眼，而后恭敬的道：“孙儿也是曾经听说过他们的名字，这三个人是三个凶神恶煞，无恶不做的邪派人物，他们的修为据说都达到了大周天以上，大伟能一打三，而且还把他们打的半死，为兄真是汗颜啊，也许这就是耐情的力量，呃，扯远了，是这样，三人并不是表现出来这么弱，他们三人有一套合击之术，就是在阳神初期的人仙之下也能全身而退，而且三人还有个霸道的名字，南海三凶！”
　　“唔，听你这么一说，我倒是好像在哪里听到过这几人！”申士晨想了想，仔细回忆道：“他们不仅会一套合击之术，而且三人同时还能组成三才阵法，由于三人是亲兄弟，心灵相通，有了三才阵法的威力，加上他们师尊传下的合击之术，别说是阳神初期，就是中期高手也要暂避其锋！大伟这小子怎么会干倒们？”
　　“嗯，十三爷不用想大伟哥为什么撂倒三人的原因了，是我帮忙的，不过，找您老这么说，三人背后的人就是那个师尊了，不知道他们师尊是什么人物？”大鹏看着他们左右言辞都把大伟怎么打伤南海三凶和他们背后人当作重点话题，一是想看看到底是不是大鹏帮的忙，二是想说出来这三人背后之人，看看大鹏什么反应！
　　“嗯哼！”申士晨非常巧妙的掩饰了自己的尴尬，跟他比，申光喜就差了很多，眼神有些飘忽的看着远处，一看就知道没干好事了。
　　“他们的师尊是魔煞宫的宫主道玄子，呃，一身修为据说已经到了地仙顶峰，他和昆仑山玉虚宫的道一真人，并列为修炼界老一辈的真正第一高手，今天我们把他的徒弟打个半死，日后定有大麻烦啊！”申光喜终于说出了几个人的来历，当说到道玄子的时候，他现大鹏脸色没有变化，便把道玄子的修为说了一下，看到大鹏脸色轻微的生一些变化，心中略有些爽意！不过他不知道大鹏已经到了天仙之境的混元金身，别说是地仙顶峰，就是三个五个齐来，都不是大鹏的对手，他现在差的只是天仙高手对决的经验罢了。
　　“唔，这样说我们还真是惹了个麻烦，不过看到这样的事我们不能不管，去***道玄子，要是敢来申家找麻烦，老子照打不误！”大鹏看到大伟得知南海三凶背后人的身份后，脸色尽是坚定和后悔之色，他坚定的是他救了宋明月不后悔，后悔的是他为申家惹下了大麻烦。大鹏正是看到这样的情形，才爆出口，浑然不在意的骂道，这样一来就宽了大伟的心，真是用心良苦啊！
　　果真，大伟听到大鹏霸气冲天的豪言壮语，顿时全身一震，眼中泛着精光对大鹏问道：“兄弟，此话当真？”
　　“当真！”大鹏斩钉截铁地回道。
　　“那好！”大伟阴翳地看了血泊中地三人。走过去一人给了重重地一脚。一边踹一边狠狠地道：“**地。你们背后有人。少爷背后也有人。怕你个鸟！”
　　也不管三人痛苦地呻吟。抱着宋明月地身体上来时地路走去。
　　“这小子干什么去了。不是要把那小姑娘。嘿嘿……”申光喜出淫荡恐怖地声音。
　　“十三爷。这个宋家小子救不救？”大刚看到不远处还躺着一个人。此人已经陷入了昏迷中。“救。当然要救。这是我们和宋家缓和地大好时机！”申士晨眼中着智慧地光芒。世家中。女子地位低下。男子地地位很高。可以说救了宋明生。比之救了十个宋明月地功劳都大。
　　“看我干什么。救你地人去！”大鹏对着谄笑着走到他跟前。伸出黑黑地大手地大刚道。
　　“兄弟，给哥哥一颗丹药，要不然怎么救啊！”大刚非常理直气壮，虽然笑容像是谄笑，装的成分居多。
　　“我”无论大鹏怎么不愿意，最后还是给了大刚一颗还元丹，大鹏暗自想了一下，这还元丹都是从清尘道人那里弄来的，以后是不是抽个时间过去看看他，顺便捞点回来，唔，这次修炼界大团结活动，寒冰门来了，他们烈火门也应该来了吧！
　　忽然，大鹏看到申光喜脸色慌张的跑了过来，对着申士晨急道：“十三爷，那三个家伙死了！”
　　“什么？”众人惊愕，大刚更是大惊小怪的说道：“不会吧，这可是三个大周天顶峰的高手！仅仅是断了两个骨头就能死人吗？这也太***脆弱了！”
　　不要怪大刚不相信，大周天的高手虽然不像武一般淬炼自己的**，但是多年的养气，使得他们身体比普通人强悍了许多，别说是断了几根骨头，就是少个胳膊和腿都不会有什么大事的。大鹏有些不相信的走到南海三凶的身前，摸了摸几人的鼻息，果真是断了气，他向申士晨点了点头，正实这件事是真的。
　　这下算是与一位地仙顶峰的高手结了死仇了，大鹏是不怕，可是申家的其余人呢，他们可不像大鹏有着一身通天彻地的本领，道玄子要杀他们，简直比捏死个蚂蚁还容易。“咋办？咋办？这是死仇啊！把大伟那小子给我找回来。”
　　申士晨有些慌了，打人和打死人虽然只差一个字，但是含义可就天差地别了，打人了，顶多被对方教训一顿，有大鹏的存在甚至对方只能吃个哑巴亏，可是打死人了……如
　　和申家老祖联手自然不怕道玄子，但是某一天要是这+T在家怎么办，他们不可能日日夜夜的守护申家人，要是道玄子偷袭，少说也得死伤不少人。地仙对他来说就是个梦，虽然也时常跟大鹏接触，但是大鹏始终没有太过表现出来，有的时候他都怀疑大鹏的修为是不是真的到了地仙期，道玄子给他的压力太大了，地仙顶峰高手，就是申家老祖见了都得客客气气的招待着。
　　“十三爷，他们好像不全是因为大伟打死的！”申光喜看到申士晨的脸色变得很难看，这是要飙的征兆，不由得有些小心地道。
　　“不是他杀的，难道是我们杀的不成？”申士晨有些怒气的道，虽然他不是胆小怕事之人，死就死了，可是不能死的太冤了。
　　“十三爷，我刚才检查了一下，这几个人的伤势虽然在普通人眼中很严重，在对于修炼界的高手而言，也就是皮外伤，根本不至于死。”
　　“哦？那你说说他们因为什么死的？”申士晨的眉毛跳了两下，这三个人不是死于大伟之手，这对他来说是不幸中的大幸。
　　“他们好像是被什么人定住了身体，全身血液都凝固到了一起，最后活活被空间挤压死了。”申光喜见到申士晨的脸色渐渐好转，便大着胆子把三人的死因说了出来。
　　“呃……”这下子大鹏在一旁有些不好意思了，刚才就是他用空间锁定把几个人生生的定在原地，可是不对啊，大鹏想，好像申家老祖也被自己锁定过，虽然不出法力，但是身体却能动的，可这几个人的身体好像都动不了。
　　申家老祖是什么人，那是现在为数不多的地仙高手之一，大鹏仅仅是刚刚有天仙实力的高手，空间锁定也是他突破境界后领悟的一种法则，能瞬间把人的周围空间都变成凝固状态，这样那人就如同处于真空环境下，像一个标本被钉在了原位，可是大鹏当时刚刚领悟，而且申家老祖修为也很高，对于申家老祖来说，这招法术封锁了他的周围，但是他能瞬间把周围的一点空间软化，但他也只能是再小范围的空间移动，这都是凭借着他的修为的功劳，可是南海三凶不同了，他们修为只有大周天顶峰，想要打破周围的空间锁定，无疑是痴人说梦，就这样死于空间锁定这招变态的法术下。
　　“死了就死了，如果道玄子敢来寻仇，我全力承担！”大鹏是个光棍的人，既然这件事跟自己有些不可推卸的责任，那就要坦然面对。
　　“十三爷，这件事光我们申家承担似乎有些不公平，杀南海三凶的人，那宋家也是有份的！”大刚在一旁振振有辞的道，这小子往往很愣，可是有时候在一些关键的时候又超常挥他的智慧，真是个鸡肋啊！
　　申士晨此时已经有了一个过渡的心理，他慢慢的平静下来，既然大鹏都坦然面对了，自己更不能表现的不如小辈不是，听闻大纲的话后，申士晨更是眼睛一亮道：“对，对，这样宋家也算是上了船了，呵呵，他们在想下去可就不容易了，清理一下，咱们走！”
　　大鹏伸手一弹，凭空出现一道火焰，而后又分成三道，瞬间串入南海三凶的身体中，然后他们的身体就在眨眼间化成了灰烬，还好这里雾气大，而且周围百米内没有什么人，所以他们他们做得一切没有任何外人看到，就是道玄子日后报仇，只怕也要算在修道联盟的头上。
　　“现在几点了？”申士晨不经意的向一旁的大鹏问道。
　　大鹏默默地算了一下道：“八点三刻了！”
　　“咱们加快速度吧！九点整会议就要开始了。
　　”申光喜由于还是怕遇到熟人，让人看出破绽，便把宋明生送回了他们住的地方，也许现在回去还能看一场春宫图，这是他个人的想法，嘿嘿！大鹏三人加快了脚步，还剩下五分钟左右，终于来到了聚仙殿的门口，门口处此时人来人往，门庭若市，简直不比菜市场差多少，看来参加会议的人很多。
　　只见修道联盟的二长老冲虚真人站在聚仙殿的门口，左顾右盼，时而皱眉，时而跺脚，像是在等什么人，忽然间，冲虚真人看到大鹏他们一行人，顿时面露惊喜的从阶梯上走下来，一边走一边笑道：“士晨兄你可算来了！”
　　在外人面前，冲虚真人自然不能泄露了两人之间的关系，要是被别有用心的人安个勾结世家的罪名可就不好了。
　　“不好意思，真是不好意思，路上碰到几个熟人耽误了，劳烦二长老亲自在这里等待了！”申士晨连连的表示自己的歉意，同时也明白不说出和冲虚真人拜把子的关系。
　　“好了，闲话修提，会议马上开始了，咱们还是快点进去吧！”冲虚真人拉着申士晨的手就往里面走，显得二人很要好，同时又不失礼数，别人也说不出来什么。
　　来到聚仙殿内，大鹏的眼睛一亮，嗬，不愧是修道联盟的总部，不愧是传名已久的琅嬛仙境，只见聚仙殿中富丽堂皇，雍容华贵中却是不失修道人的平淡之心，这是一处非常空荡的大厅，摆满了桌椅，在里面尽头处的墙壁上，龙飞凤舞的写着一个‘道’字，而在道字的下方则是有些三副图画，都是画着漫天仙佛的故事，大鹏远远望去，好像是一个道人再讲道。
　　在下方摆着两张大椅子，上面坐着两个面容苍老，但气息却悠远的的老，大鹏暗暗的观察一下，这两个老修为不下于地仙中期，同时大鹏还打量周围，现众人的目光都聚集在一个五旬左右的老身上，只见这老身着简朴，一走一过之间自动的带着一股轻灵之气，看着众人众星捧月的样子，想必就是修道联盟的大长老道心真人了。
　　第148章开会
　　诸位同道，请听贫道一言！”道心真人站起身来，双T把拂尘，破显得清静安详之意，众人一听到大BOSS说话了，顿时正襟危坐，连刚才细小的吵闹声，也在瞬间消失的无影无踪，可见道心真人在修炼界的威望还是很强大的。
　　道心真人淡然的看了看众人的表情，很是满意的点了点头道：“今日聚仙殿内蓬荜生辉，迎来了诸位天下同道，贫道在这里有礼了！”
　　此话一出，顿时下面就传来一阵阵的附和声。
　　“哪里！哪里！”
　　“真人真是说笑了！”
　　“盟主谦虚了！”……
　　“想必大家都知道来的目的吧，没有错，自妖界入侵之始，转眼之间已经来两年过去了，在这两年内，妖界祸害我同道无数，实在是有为天理，眼下妖界猖狂，竟然在几日前送来战书，要与我们在圣山之巅决战。”
　　大鹏听到这里，明白为什么苍穹他们会出现在圣山不远的地方了，想必他们就是妖界的信使了。
　　道心真人停顿了一下，嫉恶如仇的道：“此战，我等不答应，却是小了诸位同道的神武，落了我修炼界的威名，贫道不才，添为修道联盟的大长老，今日就在此同众位同道商量一下怎么应付妖界的侵袭！”
　　“请问道心长老！”道心真人的话音刚落，一个白衣文士打扮的中年人站起身来，先是对着道心真人一拱手，又对众人行了一礼，这才接着道：“妖界来袭，是我等修炼界的大事，长老替我等接了妖界的挑战，可见长老有于对抗妖界的胆量和决心，但不知妖界要在何时与我等同道决一死战！”
　　这个白衣文士是青城派的掌门何文，此时带了三大弟子前来修道联盟。
　　道心真人颇为满意地点头。这个何文说话大方得体。表现地还可以。他笑容满面地回答道：“这个日子由我们来定。所以贫道才会派遣弟子。广邀天下同道。来这里商议具体地日期。不过相信应该不会很久就与妖界大战。诸位同道切不可放松心情啊！”
　　何文点了点头。坐了回去。这时一个麻衣老者站起身来。只见他周身气息强大。双眼之中散发着凌厉地光芒。却是崆峒派地掌门人玉阳子！
　　玉阳子对着道心真人冷然道：“请问真人。妖界所说地决战。是指双方派出几个人决战。还是大家一翁上去。杀个你死我活！”众人一听。顿时把目光全都看向了道心真人。这可能关系到自家生死地问题。道心真人扶须微笑。他没有在意玉阳子地态度。玉阳子是崆峒派掌门。论起辈分来比他还要大上一辈。对于前辈。那是要恭敬地。
　　道心真人恭敬地回答道：“玉阳前辈说地是。妖界虽然飞扬跋扈。但是这几年在我等同道地齐心合力下。也吃了不少亏。眼下也是怕了。要求我们双方各自派出九人。这九人当中必须得有四名年轻一辈地青年高手。”
　　“哦？既然是这样。妖界可说了比武地规则？”玉阳子微微紧蹙了一下眉头。表情露出了疑问。
　　“呵呵！一入比武。生死各安天命。为此。我们几个长老研究了一下。决定在内部中搞一个小地比武大会。青年一辈中决定前四名去参加。老一辈地高手由众人推荐！”
　　道心真人说到这里，看了众人的表情，发现都有些不情愿，心中微微不屑的一笑，面色却如常的道：“为此，贫道特设了一些奖励，青年一辈只要前去参加比赛，将会获得修道联盟外事长老的名誉，享受长老一级的待遇，而且联盟还为个人筹备了丰厚的奖品，例如六转金丹，相传由上古仙人广成子所炼，服之可让人修为暴涨两个境界，紫金丹，由千年灵药紫金花作为主药，其余百种灵药作为辅药炼制而成，服之可增长一甲子修为，前四名每人可以获得一颗六转金丹和两颗紫金丹，还有上品灵器三件！”道心真人说的这些奖品何止是丰厚，简直是强大，没有人不动心。
　　就是大鹏心中也是微微一动，要是得到了六转金丹，即使他母亲的身子骨在弱，也可以凭着这颗仙丹改善体质，从而修道，这样一来，他的父母就可以做一对修仙伴侣了，说到紫金丹，大鹏不由得向四周巡视一圈，并没有发现他那个便宜师傅重一真人，不过他可以肯定这紫金丹绝对是当年那颗紫金花炼制的，对于灵器，他则是没有多大的兴趣。
　　道心真人看到众人颇为心动的情绪，微微一笑，果真是天下熙熙，皆为利往。
　　“咳咳！”道心真人微微轻咳一声，顿时众人之间的小声讨论消失的无影无踪，他轻轻笑道：“老一辈的高手想参加比赛，由联盟中众位长老根据个人在修炼界的德行，威望，实力进行推荐，决定出五位德高望重的前辈，如果到时有人不服，可以向五位前辈中任何一人挑战，时间限制是三天，三天之内没有人挑战，那决定出的五位前辈就代表修炼界诸位同道前去灭妖，同时贫道等人还为五位前辈每人都准备了准备了小礼，上品仙器一件，上品灵器物件，天地灵宝若干，同时还赋予修道联盟名誉盟主的称号，你们的事迹将会写到修炼界的编年史中，广为后世流传！”
　　本来先前就激动的人们，听到老一辈的高手将获得奖励后，顿时眼睛都红了，仙器，现在有几个门派有仙器，如果一个中等门派，在获得了一件上品仙器后，会瞬间变成一个大门派，可见仙器的重要。灵器更不用说了现在修炼界的掌门，每个人手中要是有一件灵器都够牛逼的了，天地灵宝若干，岂不是说修道联盟的灵材随便索取，还有最后一点，编入编年史中，广为后世流传，这好比是普通人眼中的史记，名扬千古，哪个修炼者听到这个消息，无论他的修为多高，都会兴奋的不能自已。
　　“请问！”大鹏感觉时机差不多了，他
　　来，假装有些畏缩的看了一下四周，而后对着道心真TTT“前辈，我们世家不属于修炼界，但是我们的心属于修炼界，我们能参加吗？”
　　大鹏就是别有用心的一问，想探探道心真人的口风，在这里，高手如云，前辈儿如山的地方，大鹏一个小辈，至少目前是，是没有权利说话的，但是他的身份特殊，属于世家之人，道心真人不好不给个面子。
　　道心真人笑咪咪的对大鹏拍了拍手，示意他坐下，然后对着来到这里的所有世家人道：“这位小友刚才话语中有些病句，世家是修炼界的一份子，现在是，将来也是，永远都是，世家的人也可以参加入选比赛，同时鉴于世家在修炼界没有**的门派，而且还有人常常说世家不是修炼界一份子的话语，贫道擅自决定了，如果世家子弟无论进入的是老一辈选拔还是青年一辈中的选拔，联盟允许进入选拔的世家子弟可以代表自己也可以代表其家族在修炼界建立一个门派！”
　　“哗~！”的一下，众人沸腾了，开宗立派，这是每个人的梦想啊，同时众人也冷静的想到要有那个实力才行。修炼界的人平静了，可是世家中却远远没有平静，眼下申家，李家，郑家，宋家，战家，杨家，都派了代表来，而且他们的位置都相离不是很远，其中申家领头是申士晨！李家来人是李松，宋家宋礼，战家战福寿，杨家杨别离，郑家郑明远。
　　六人相互看了一眼，同时的点了点头，这是六大世家百年来从来没有过的默契。
　　大鹏心中暗暗握了一下拳头，真是什么事都是争取而来的，本来就是寻思试探一个口风，没想到梦寐以求的要求竟然被提出来了，不过这样免了许多麻烦，只要进了青年前四名，在修炼界开宗立派就是定下来了，这对自己绝对是个好消息。
　　“呵呵，大家安静一下！”道心真人给了众人一会儿讨论的时间，而后又站起身来道：“今天要大家来的事情已经说的差不多了，下面要具体的说说入选者报名参加和比武的安排，每个门派和家族只留下一个代表就好了，其余的人可以先回去休息！”
　　琅嬛仙境虽然是一个**的空间，不过日月山河却是应有尽有，大鹏等人顶着中午炙热的太阳，回到了休息的地方。
　　“大鹏，你们回来了！”推开厢房，就看到大伟和申光喜一脸紧张的样子，等看清楚来人是大鹏和大刚后，顿时惊喜的道。
　　“咦，十三爷呢？”申光喜看到后面并没有申士晨的影子，不由得有些疑问道。
　　大鹏笑道：“十三爷还留在那里开会呢！”说着就向申光喜和大伟解释了事情的经过。
　　“对了，大伟哥，宋明月和宋明生醒了吗？”大鹏看了一下三间屋子，不知道两人藏到了那间。
　　“他俩在我屋呢，我怕别人发现，就在屋里设了幻阵，我和喜哥在院门守着！”大伟有些沉重的道。
　　“行了，你也别弄那死出了，不就是受点惊吓吗，看你那担心样，我过去看看，要是没事了，就叫他们回去吧，宋叔那老小子都急坏了，刚才我看他心不在焉的样子，一定是担心这他们俩！”没好气的看了大伟一眼，而后向自己的房间走去。
　　一进屋，就闻道一股淡淡的血气味，皱了皱眉，挥挥手，一阵清风刮过，屋中的空气顿时好了许多。
　　“你们也真是的，不知道开窗户，人没被你们憋死就不错了！”大鹏有些埋怨的道。
　　“唔，我们不是担心怕人看到吗？”大伟有些不好意思的解释道。
　　“好了，过来把宋明月唤醒，这个丫头没什么事情了！”大鹏走到宋明月的身前，看了看这个丫头的面色，虽然还有些苍白无血，但是跟之前相比已经好多了，看着眼角处还有着泪痕，微微叹了口气道：“大伟哥，宋明月以后你可得保护好了！”
　　“呵呵，放心吧，现在把她叫醒是不是有些不妥，她刚才醒了一会儿，又哭了一会儿，我安慰了好久才又让她刚刚睡着！”大伟看着宋明月，脸上露初柔情的面色，恶心的众人起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“那就让她睡吧，不过下午一定把几个人送回去，晕，也不知道他们住的什么地方，算了算了，待会十三爷回来问问十三爷吧！”大鹏摇头晃脑的走到宋明生的床边，看着这个一脸英气勃勃，此时脸色还有些无奈和悲伤的宋明生，伸着手试了试他的鼻息，发现稳定之极，除了身上一些皮外伤没有好，内伤基本上被大鹏那颗还元丹治好了。
　　大鹏淡淡的道：“这小子这次吃了这么大亏，想必应该变了不少吧！大伟哥，他身上的衣服千万不要给他换，最好是让宋叔看到几人的样子。”
　　“这…可是怎么让宋叔看到呢？难不成把他找来吧，听你刚才说他不是开会吗？”大为有些疑惑的道。
　　“大伟，你是不是被爱情冲昏了头脑，以十三爷的精明，会议开完后，他一定会领着宋叔来这里的，到时不就什么都看到了！”大刚有些鄙夷的看了大伟一眼，一副我都想得到，你怎么想不到的表情。
　　此话一出，就连大鹏都有些汗颜，刚才自己也没有想到这层，却让平时最傻最楞的大刚想到了，真是无可奈何了。
　　“大刚，从现在起，我终于下了一个决定！”申光喜脸色凝重异常的对大刚道。
　　大刚有些摸不着头脑的道：“什么决定？呀！你不会是看上我了吧，告诉你，我可没有对男人的嗜好！”说着还做出一副小生怕怕的样子，远离社会垃圾的表情。
　　众人看的不禁有些哭笑不得，而申光喜更是强忍着吐血的冲动，对大刚道：“我，我他妈决定暴揍你丫一顿！”
　　第149章大赛
　　咳…咳…水！”一声虚弱的声音打断了众人的嬉闹
　　“大伟哥你愣着干什么。还不赶紧给你小舅子倒点水去！”大鹏对着大伟开玩笑似的说了一句。大伟讪的笑笑。拿起一旁的茶水递给了宋明生。
　　“咕～！咕～！”宋明生几口就喝了下去。喝完水后。整个人也显精神了。他茫然之极的看着周围。视线有些模糊。待他甩了甩头。这才真正的看清楚。
　　宋明生有些诧异的道：“这是哪？我妹妹呢！”想到宋明月。宋明生一个激灵。顿时又精神了几分。挣扎着要从床上下来。
　　“呵呵。这小子还不错。一醒来就知道找他妹妹！”申光喜冲着宋明生点了点头。颇为赞赏的道：“放心了。你妹妹他就在你旁边！”
　　宋明生迷糊的听见这句话。感觉身旁有陌生人。又是一个激灵。这下子完全清醒过来了。
　　“申大伟。申大刚。咦。你们怎么会在这里！”宋明生诧异的看了看大鹏几人。当知道他认识后。不禁有些放松。还好没有落入到了敌人手中。
　　“嘿。这是我们的住处。你说我们为什么不能在这里！”大鹏冷笑了一声。随即又对大伟使了一个眼神。
　　大伟立刻凑上前来。关心的对宋明生道：“小舅子。咳咳。明生。那什么。是我们把你们救了！”大伟先是顺嘴叫了一声小舅子。看着宋明生茫然四色的脸。不的不改口道。
　　“你们把我们救了？”
　　宋明生看了看周围这几位。实在是有些不敢相信。
　　“呃…确切的说是大伟把你和宋明月救了。是他把那三个畜生打跑的！”大刚在一旁抓住时机插嘴道。为了更好的表现大伟的能力。和为了以后申家下一代新的延续。大家都的努力了。
　　“是你把他们打跑了？”宋明生惊疑不定的看着大伟。大伟的实力怎么样他不是很清楚。但是感绝对的拍着胸脯保证。大伟比自己要弱上不少。那三个人的实力深不可测。自己可是亲身体会。申大伟这下子什么时候变的这么厉害了。
　　“哈哈哈哈～”外面传来一声大笑声。以看的出来人的心情很是高兴。
　　“哟！你们这帮小子都在啊！贤侄。来吧。看看你的两个儿女。他们都在这里呢！”申士晨笑着走进了屋。同时身后还跟着一个人。正是宋家的下一任家主人选宋礼。宋礼一|焦急紧张的走进屋来。看着宋明生满身的血（已经干枯了！）。顿时叫道：“明生。明生。你没什么事吧?”
　　宋明生能看到他的父亲也很高兴。激动的道：“父亲。我没事。只是有些虚弱而已！”宋礼此时也看到宋明生身上的伤口都已经结疤了。而且伤口处还被人缠上了纱布。显然是处理了。知道儿子没有什么事。这才轻轻的把一颗悬在嗓子眼的心放了回去。
　　“放心吧！宋叔。你儿子好着呢。之前我喂他吃下了一颗还元丹。药力还没有全部发挥出来。但是不出三日。明生一定会活蹦乱跳的。”大伟一看到老丈人来了。挑了一个恰当的时机。讨好似的说了几句话。
　　大鹏在后面很是鄙夷大伟的人品。无奈。为了自己兄弟的后半生幸福。也只能任他由他了。
　　“谢谢！”宋礼不是不通情达理的人。他很是感激的对大伟道：“救命之恩。宋叔心里记下了。”
　　“父亲。今天我……”宋明生张口想说什么。却只见宋礼沉这一张老脸对他摆了摆手道：“好了。你不用说了。刚才在路上申家十三叔都跟我说了。哼。南海三凶。迟早有一天被我抓住。定不能轻易绕过。”
　　大鹏几人看了申士晨一眼。发现他老神在在的站在一旁微笑不语。不由同时竖了一个大拇指。真是高深莫测啊！申士晨拍了拍宋礼的肩膀道：“唉！其实今天多亏了大伟这孩子。要不然这两个孩子可是凶多吉少啊！”宋礼和宋明生同时再次感激的看了大伟一眼。弄的大伟有些不知所措。连忙道应该的应该的。
　　最后宋礼来到了仍旧昏睡中宋明月身旁。看着她由于受过惊吓。脸色显极致苍白的小脸。宋礼心中绞痛。事情的经过他已经听申士晨说了。对于这件事他是十分的相信。因为世家之中这点相互的信任还是有了。再加上两个儿女的样子。宋礼更是无疑了。
　　想到自己一时疏忽。两个儿女险些遭了难。真是悔之晚矣。幸好有申家的人搭救。这才侥幸渡过了一劫。想宋家和申家之间也没有什么太大的矛盾。双方之间亲戚还不少。只是平时很少走动。关系也就淡了。今日之举。足以证明申家对宋家还是很挂念。很友好的。
　　宋礼恭敬的对申士晨鞠了一躬道：“十三叔。今后有什么用的着我宋礼的的方。您尽管开口！”申士晨虽然明着说是大伟救了两个孩子。可是宋礼心中有数。如果没有这些人的帮助。凭大伟那点本事还是差了点。
　　申士晨笑咪咪的看着宋礼。很是受用的受了他这一礼。心中暗想：“宋家已经初步拉拢了。以后只要稍稍的在使把劲。绝对会跟申家联盟的。真是意外收获。意外收获啊！”“呵呵。贤侄见外了不是。你我都是世家之人。祖祖辈辈都是亲戚。打断了骨头连着血。遇到了这样的事。我们能不帮忙吗。都是应该的！”
　　申士晨这样客气的说着。把宋礼扶了起来。
　　…………
　　“嗯！这是哪？”宋明月在这时醒了过来。她只是受到了惊吓。没有一点伤害。所以休息一会儿就起来了。
　　“小月。呵呵。小月。你醒了。爹在这！”宋礼见到宋明月醒来。顿时跑到跟前。拉着宋明月的手轻声的呼唤起来。
　　“爹？”宋明月看了宋礼一眼。确认是她爹后。“哇”的一声大哭起来。这一哭惹的三个男人的心很不好受。“好了。好了。小月乖。咱不哭了。都过去了。过去了！”宋礼抱着宋明月的身子。摸了摸她的头。轻声的安慰道：
　　咱们回去！”
　　“嗯！”宋明月已经发泄完了。心情也好受了许多。她爹说什么就是什么。
　　“明生。你就在这里休息吧。反正都不是外人。我带着你妹妹先回去了。”宋礼领着宋明月向外走去。一走一边对屋中半躺半坐的宋明生道。同时他又是很有深意的看了一眼旁边忙里忙外的大伟。
　　“哈！对对！让明生在这里休息吧。刚好床都够。大伟。晚上你陪着小明休息。大鹏到我房间来睡！”申士晨看到宋礼无意中对申家和大伟露出的好感。连忙的附和道。同时还差点顺嘴把小舅子这三个字说出来。
　　宋礼含笑把宋明月领了出去。众人一直送到了了门外。而后大鹏他们回到屋中。大鹏随手对半睡半醒中的宋明生施展了一个昏睡咒。让他陷入了甜甜的睡梦之中。与周公的女儿约会去了。
　　众人来到申士晨的小屋中。全部聚在一起。宛如即将反革命的土匪头子一样。“嘿嘿！十三爷。看来这之后。宋家对我们申家的态度将会来个一百八十度的大转弯吧！”大伟有些如同小狐狸一般发出淫荡的笑声。
　　“切！”众人鄙夷的看了他一眼。申光喜道：“这还用你说。明摆着的事！”
　　“嗯？这件事没有你们想的那么简单！”申士晨左边的眉头微微皱起。右手捻着本来就没有几根的胡须。笑咪咪的对大鹏道：“大鹏。你给他们说说！”
　　大鹏恭敬的道：“是。十三爷！呵呵。十三爷说的对。事情没有这样简单。宋礼虽然代表了整个宋家。可是实际上他只是一个人而已。宋家还有其他人。例如长老会。以及宋家家主。宋家老祖这些人。宋礼外面看似很风光的人。实际上他的的位在宋家不是很高。如果他当上了家主。对我们来说还有些大的用处。如今只是个太子。这样一来。对我们申家来讲。利益就不是很大了。他一个人无法代替整个宋家的！”
　　“呀！要是这样说。那岂不是我们白忙活了一场！”申光喜摊了摊手。讶然道。
　　“也不对。至少我们帮了大伟。呵呵。是不是大伟？”申士晨笑着调笑了大伟一句道：“大鹏说的在理。但我们没有白帮忙。只要宋礼回到宋家。把这件事一说。宋家的人对我们申家一定会产生好感。就算起不到什么大的作用。但在一些小事上也不会跟我们申家斤斤计较了。”
　　“哦。这样啊。世家争斗还挺复杂的嘛！”申光喜吧唧了一下嘴。他才加入世家没几天。对于这里面的浑水不是很清楚。
　　“胡说。我们这哪叫做争斗。这叫做考验。相互之间的考验。明白了吗？以后在外面可千万不要瞎说！”申士晨听到申光喜的话。顿时沉着脸。毫不留情的训斥道。
　　大鹏心中一乐。由此他也知道为什么外人很少知道六大世家之间有争斗了。就这样引导。哪个会对外说世家有争斗？
　　“呵呵！”申光喜被申士晨训。顿时有些尴尬。为了掩饰。他讪讪的笑道：“十三爷。今天你们都开什么重要的会议了。讨论了两个来点才回来。”
　　申士晨顿时一拍脑袋道：“你不说。我还差点忘掉了。大鹏他已经跟你们说了吧。联盟搞了一个参赛选拔。只要被选中。好处多多！”他看到众人都点了点头表示知道后又接着道：“刚才道心真人说了。选拔赛在后天就开始。的点就是在东边那个广场上。搭个比武台子。然后先决定出四名青年高手。今天就可以报名了。我擅自决定。替你们都报名了。”申士晨理所当然的道。一点都有不好意思的表现。
　　“十三爷。你这也太个人主义了吧！还没问我们答不答应就决定了！”大刚有些不服气的道。同时他也多了一个心眼。没有说出“我”。而是“我们”。这样一来背黑锅的人就多了。
　　“哼。怎么？不可以吗？”申士晨双目如电。冷然的看着大刚。只要他敢说个不字。下一个躺在床上的就是他了。
　　大鹏不想在这些小事上纠缠。他冷静的问道：“那我们跟妖界决斗的时间是多少？的点在哪？”
　　“时间已经决定下来了。等到选拔赛一结束。趁着众人意气风发。粪土当年万户侯的气势。一举在圣山之巅把妖魔鬼怪都消灭掉。”申士晨慷慨激扬。兴致勃勃的讲道。
　　“唔！选拔赛。这次来修道联盟的人大概有多少？”大鹏向申士晨问道。
　　申士晨想了想。回忆道：“具体的我不是很清楚。人太多了。当时留在那里代表是一百五十人左右。按着每家五到六个人来说。也的有小一千的人。还有一些散修没有参加会议。总共算了。少说也的一千人！”
　　“嗯。一千人。青年一辈大约的有六百来人。这选拔赛的准备几天啊？”大鹏掐指算了一下。还真是被吓了一跳。
　　“呵呵。青年一辈的认是不少。可是参加选拔赛的人却不是很多。也就不到三分之一。顶多二百人。选拔赛预计在五天之内完事。同时与妖界比武的日期最多不过六天！”申士晨一边讲。一边那手指头算。很是清晰的把时间大概算了出来。
　　“嗯。十三爷。你让我们都参加。这是可以的。可是我们当中只需要一人入选就好了。为了那点好处。搭上生命危险犯不上！”申光喜天生怕死。也许是人类的本性吧。也不能怨他。他的眼神很是飘忽不定的在大鹏身上挪来挪去。意思很明显嘛！
　　“嘿！小样。你当我不知道你打的什么鬼主意。大鹏为申家付出的够多了。别弄些死不死的来吓唬我。人终究有一死。死有轻于鸿毛。重于…”
　　“的的！十三爷。我错了还不成吗。我去。我们都去！”申光喜捂着脑袋干嚎道。对于参加选拔送死来说。现在听申士晨的长篇大论。那是生不如死啊！
　　第150章出发
　　好了，你们别在这里贫嘴了，都回吧，对了，大鹏你我有点事要说！”申士晨不咸不淡的对众人说道。
　　大伟连忙拉着大刚和申光喜下去了，独自留下了大鹏一人。大鹏有些疑问的对申士晨道：“十三爷，您找我有什么事？”
　　申士晨微笑道：“那寒冰门的人跟你有什么关系？”
　　大鹏心中一凛，暗想，我也没跟这老爷子说过这件事？他为什么这样问呢，是爷爷他们说了，不对，爷爷不是那种到处嚼舌根子的人，难道，难道是寒冰门的人跟十三爷说了什么不成？大鹏有些尴尬的道：“嗯哼，这个，呵呵，算是认识吧！”
　　“哦？”申士晨拉了一个长音道：“这寒冰门的实力不可小窥啊，特别是她们的门主，小小年纪已经有了很不一般的修为，她也参加了选拔赛，如果遇上了，切不可因为自持修为高超就轻视人家！”
　　“呼！”大鹏松了一口气，他还以为申士晨说的是那件事呢，那样要是说出来多尴尬啊。
　　“嗯？似乎看你的样子好像很轻松！”申士晨略微紧蹙眉头道：“大鹏，你可不能仗着有几分修为，就不把那些人放在眼里，他们有的可有一身绝活，有时候不容小看啊！”
　　“知道了，知道了，十三爷，天色还早，我先去找大伟哥他们，等晚上再回来，呵呵！”大鹏嬉笑一声就出了门，看的申士晨直摇头叹气。
　　“咦！喜哥，你怎么不跟大伟他们在一起？”大鹏刚出门，就看到院子中申光喜一个人在那里唉声叹气，似乎有些发愁。
　　申光喜抬头看了看大鹏，有些苦笑道：“在申家的这段日子，让我想起了曾经在五毒教中与师妹师兄以及师父的快乐日子，可是现在也只能想想罢了。”
　　大鹏微微汗颜，看着申光喜目光流露出几朵浪花，心中有些同情的道：“喜哥，你放心，这件事我答应帮你报仇，一定会帮你的，要是你实在是着急的话，反正在这里还有两天的时间闲着，不如先把你的事情办了吧，我想办你的事应该用不上两天！”
　　“这个好吗？”申光喜有些迟疑地道。
　　大鹏呵呵笑道：“行了。你小子别装了。不就是这么想地吗？”当他看到申光喜地第一眼就知道肯定有事。等听了申光喜地话后。就明白了。
　　申光喜有些嘿笑道：“不要怪我。我这也是真地急啊。日后要是死在修道界与妖界地对决上。那岂不是抱恨终生了！”
　　大鹏不屑地道：“选拔上能不能把你选进去那两说呢。你别在这里瞎白话！”
　　“呵呵。行。我不说了。大鹏。五毒教地驻扎地在南疆。离这里也不是很远。以你地速度。盏茶地时间也就到了。我寻思咱们还是走一趟吧！”申光喜一副讨好地嘴脸。
　　“好吧。这件事我晚上跟十三爷说说。明天就出去一趟。眼下这琅?仙境也不是说进就进说出就出地！”大鹏应了一声。而后又回到了申士晨地房间。申光喜地事弄地他一点玩地心情都没有了。
　　回到屋中，把申光喜的事情跟申士晨说了一遍，申士晨只是淡淡的说：“你自己看着办就好了！”而后他喝了一口茶水就向外走，大鹏询问他干什么去，申士晨不咸不淡的道：“你小子，我这不是跟你向冲虚那牛鼻子打个招呼吗，要不然你怎么出琅?仙境！”
　　大鹏嘿嘿发笑，在申士晨即将出屋的时候嘱咐道：“十三爷，一定要把我参加选拔的时间拖到两天以后！”
　　完之后他盘腿坐在床铺上，摆出五心朝天的姿势，按照九转金身琉璃**的运转路线，在体内循环不断的走了起来，只见他脑后三花尽现，而且比之以前，现在的三花尽成了五色之彩，这是天仙道果的标志，如果有人看到一定会惊呼出来，天仙竟然能在人间出现，这是多么不可思议的事情。
　　大鹏最近总是感觉空间似乎有着一种莫名的压力，不断的挤压他的身体，似乎要把他挤压成泡沫。
　　最后看了一下九转金身琉璃**中的一段，让他明白了为什么会这样？原来大鹏修炼的是道武一身，这样一来，无论是外在还是内在，大鹏都得到了很高的成就，普通成为天仙的修道高手，如果是修道者，他们的身体将会瞬间化为齑粉，但是他们的元神则会成仙飞去，要是武道的武者，他们的身体很强，成为了天仙后，人间界的法则很难发挥巨大的作用，但是也会使他们自身不自在，这样一来，他们将
　　破空，成为天仙，也就是肉身成圣！
　　当然，千万年来，没有几个人能达到过。
　　大鹏现在身体已经成就了混元金身，人间法则奈何不得，但是他自己又会有些不舒服，但是由于他的内外双修，这种感觉也是若隐若现，但是慢慢地这种感觉会很强烈，如果时间短还可以，但是时间一长，就如同洪水发狂一般爆发出来，那时可就悔之晚矣了
　　所以说大鹏在人间的时间已经不长了，他自己估计了一下，这样继续发展，不出五十年，他就会在人间界待不下了，一定要在这五十年内尽快解决自己没有实现的事情。
　　仙元慢慢运转了三十六周天，大鹏睁开双眼，外面已经是漆黑一片了，只怕此时已经半夜了，他继续安心修炼，时间不知不觉当中就过了去。
　　外面传来仙鹤的鸣叫，百鸟的啼鸣，大鹏再次睁开双目，只见周围站了一圈人，他撤掉了阵法，有些微怒道：“你们都盯着我干什么？”
　　大伟却是不管大鹏生不生气，嬉笑道：“我们几个寻思，是不是一起去，帮帮喜哥！”
　　大鹏抬眼看了一下四周，并没有发现申士晨，怪不得，要是老爷子在这里，这几个小子绝不会说出此话，他站起身来，不耐烦的挥手道：“你们瞎参合什么，这件事不用你们，对了，宋家那小子走了吗？”
　　“走了，一大早就走了，还别说，你那药还真好使，那小子现在活蹦乱跳的！”大刚一边说着一边对大鹏竖了一个大拇指。
　　大鹏看着神情有些严肃和紧张的申光喜道：“喜哥，都准备好了吗？”
　　申光喜连忙道：“哪有什么准备的，就这样去吧！”
　　“那好，等十三爷回来，咱们就去！”大鹏嗯了一声，坐在凳子上，翻腾着送来的早餐。
　　“吱呀！”门被推开了，申士晨领着冲虚真人回来了，冲虚真人一进屋就看到大鹏在那吃饭，他对着大鹏笑道：“小鹏啊，听你十三爷说你和光喜要出去买点东西，呵呵，现在走吧！”
　　大鹏喝完最后一滴豆浆，一抹嘴道：“谢谢冲虚爷爷了，小孙感激不尽，喜哥，咱们跟着爷爷走！”
　　申光喜屁颠屁颠的同大鹏跟着冲虚真人走了出去，临走时大鹏还不忘嘱咐把他两个人的比赛拖到他们回来。
　　“这是吗？”大鹏站在云端之上，看着苍茫的大地，青山绿水，远处的高山连绵起伏，下方还有些黑点，那是简单的建筑。
　　“对，下面那个村子就是五毒教！”申光喜神情有些兴奋和畏惧。
　　“那好，咱们下去吧！”大鹏淡淡的应了一声，就把云朵降了下去，他来这里的目的很简单，困其主，夺其位，收其众，拿其宝，简直是有计划，有预谋的一条龙服务。
　　刚刚在村口不远处隐身降下云头，大鹏忽地就感觉前方不远处的村子里有一股淡淡的气息，虽然若有若无的，但那每一现时都是非常强大的，可见其人修为之高。要不是大鹏已经到了天仙修为，灵觉更加的敏锐，根本发现不了。
　　“咦，那会是谁呢？难不成五毒教还有地仙顶峰期的高手！”大鹏轻声自言自语，凭借他的修为，想要不让人发现，那是很简单的事情。
　　“大鹏，怎么了？”申光喜有些诧异的问道。
　　大鹏脸色不是很好的对申光喜道：“你是不是隐瞒了什么？怎么五毒教还会有一位地仙顶峰的高手坐镇？”
　　申光喜诧声道：“不可能啊，我是在五毒教中长大的，最高的也就是我师父，阳神后期的高手，要不是我师叔使用诡计，我师父根本不会死！”说到他师父的死，申光喜的目光充满了怨恨。
　　大鹏看他的样子不似作假，心中更加的疑问了，既然不是五毒教的人，那一定是别有用心了，暗暗留意，对申光喜道：“前面那个村子里隐藏着一位大高手，我虽然不怕，但也要费翻手脚，你在五毒教还有些兄弟吧，你怎么联络他们？”
　　大鹏知道瘦死的骆驼比马大，申光喜就算是在窝囊，他在五毒教中肯定还有几个手下的。
　　“不瞒您说，五毒教四大护法中，朱雀护法和青龙护法都是我师父的人，他们对我师父忠心不二，此次身入敌营，卧薪尝胆，真乃我辈…”申光喜还洋洋自得说着，大鹏却是打断道：“别出声，有人往这边来了。”
　　第151章五毒教
　　兄弟，你真够厉害的！”申光喜一听到大鹏说到有人P了一会儿，果然听到前方传来一阵轻微的响动，宛如微风刮过一般，微不可察，不禁佩服大鹏的修为。
　　“行了，别扯淡了，咱们静观其变！”大鹏在周围设立了禁制，隐藏了两个人的身形，别说是地仙高手，就算是天仙也不一定能发现。
　　“哼~！王静明，我告诉你，蚩尤旗尽快给本座找出来，否则别怪本座出手不留情！”两个人无声间走到大鹏他们藏身的地方，两个人都是老者，不过其中一位气息强大之余还若有若现，想必就是刚才那位地仙高手，而另一个人则是名叫王静明的老人，这老人面色红润，气息强大，修为也不容小窥。
　　王静明恭敬地对那老者道：“宫主息怒，其实只要宫主帮小的把那几个老家伙除掉，蚩尤旗还不是手到擒来！”
　　那位被称为宫主的老者面色一怒道：“哼，你这是借刀杀人吗？”
　　王静明顿时吓了一个哆嗦，连忙的解释道：“哪里，哪里，瞧您说的，小的虽然掌管藏宝洞的钥匙，可是不集合四大长老的星辰之力，除非有天仙的修为才能凭借着钥匙打开！”“唔！这件事本座会考虑的，修道联盟那里有什么动静？”
　　那位宫主显然不把这件事放在心上，对他来说，那几个绊脚石轻而易举就能解决掉。
　　“宫主放心，眼下修炼界忙于对付妖界，他们根本不会有心情来管各门派的事情！只要我们不节外生枝，这点小事应该不会有什么问题。”王静明一看到老者有些意动了，顿时大喜，蚩尤旗已经损坏，根本用都用不了，倒是教中那几个老家伙总是阴奉阳维，让他很不爽。
　　“那好，这件事你去安排，那些人的修为虽然不高，可是一身神通也是颇有威力的！”老者微微皱了一下鼻头，哼了一声，转身消失的无影无踪，如同大鹏的缩地成寸一般，委实骇人。
　　王静明看到老者瞬间消失，心中的敬意更加的重了，低头在原地沉思了一会儿后，露初一个奸诈的笑容，而后离去。
　　偷听完他们的谈话，大鹏转过身来，不禁被申光喜的表情吓了一跳，只见申光喜此时面色凶狠，紧紧地握紧拳头，双眼通红，一副要杀人的表情。
　　“你这是干什么？”大鹏心中猜到了什么。但似乎他还是想让申光喜说清楚。
　　“大鹏。就是他。他就是杀害我师父地凶手！”申光喜看着王静明地背影。咬牙切齿地道。不过他还能控制自己地情绪。没有太大地动作。可见这小子学了不少东西。
　　“哦。猜到了。我问你。刚才那个老者是谁？”大鹏说地是被王静明称为宫主地那位老者。
　　申光喜脸色突然变成凝重地道：“那个老者你也听过。就是魔煞宫地宫主道玄子！”
　　“道玄子！唔！”大鹏忽然想起一个问题道：“道一真人。道心真人。他们之间是不是有些关系？”
　　经过大鹏这么横插一杠。申光喜渐渐地平复了自己地心情。他白了大鹏一眼道：“他们都是师兄弟。道玄子原是昆仑大弟子。后来因为一些事被赶出了昆仑。道一真人是昆仑现在地大长老。而道心真人则是他地师弟。同时也是昆仑派地掌门！”
　　“呃…”大鹏寻思了一会儿道：“感情现在昆仑一家独大啊，那什么，清名真人不是道心真人的师父吗？”
　　“屁，清名真人顶多算是道心真人的老师，其实两个人是同辈的，但是清名真人的学识还是令道心真人折服，这才坚持认了他当老师，但不是师父！”
　　申光喜撇了撇嘴，忽然感觉大鹏似乎把话题扯远了，不禁有些怒气的道：“咱们是来报仇的，不是来理顺他们的关系的！”
　　大鹏也察觉到了自己的不对，连忙打了一个哈哈道：“你说得对，这件事有点棘手，多了一个道玄子，不过也不用担心，那道玄子不参合就罢，要是非要插上一脚，我自有灭他的秘技，好了，不多说了，你赶紧把你的班底招呼起来吧，咱们要正大光明的走进这个村子！”大鹏面色充满了激情，充满了自信和神秘。
　　“唔，这样大张旗鼓？”申光喜扣了扣自己的耳朵，确认一下似乎有没有听错？
　　“不错，就是要大张旗鼓！”大鹏理所当然的道。“但是这样一来岂不是打草惊蛇了？”申光喜还是有些不放心的道。
　　大鹏拍
　　脑袋道：“真是朽木不可雕也，这是阳谋，丫的，还T你那些人都召集起来，刚才听王静明的意思，这帮人在你走后肯定闹了不止一两次，眼下正是大好时机！”申光喜看着大鹏自信的样子，想想就算是整个村子的人都加上一起，也不够他两招伺候的，虽然不是很明白大鹏的意思，但还顺从的听大鹏的话，放出了信号，让他的人在村口集合，不知不觉中，申光喜和大鹏之间似乎形成了一种怪异的主仆关系，无论大鹏说什么做什么，申光喜都要服从的听命，之所以怪异，是因为两个人之间还有着一丝兄弟间的情谊。
　　只在王光喜拿出了几只小飞虫，而后五指一弹，那些飞虫瞬间消失的无影无踪。只是过了一小会儿，只见村口前方多了几个老者，老者身后跟着一些年轻人，他们鬼鬼樂樂的东张西望，似乎在找什么人？
　　“我在这里！”申光喜宛如一个落水的老百姓，突然之间见到了这世间最可爱的人，激动地不能自已，竟然在手中拿着一件东西舞动着，仔细一看，那竟是个裤衩，大鹏捂着脸，仰天无语，真的不知道和这种人在一起，是福还是祸，连忙的站在一旁，一副不屑与之为伍的表情。
　　那些人在树林中发现申光喜的踪影很是高兴，欢呼一声向这里跑来，哗啦啦，少说也有四五十人吧，大鹏微微点点头，还算不错，申光喜在这里也算是有着不小的势力了，也不知道他怎么会被人家赶出去，这些人足够他自立门户了。
　　“喜哥儿！你回来了，我们可是等了好久啊！”一位七十多岁的老者，面色带着希望的对申光喜道。申光喜眼中泛着泪花道：“青龙长老，朱雀长老，我好想你们啊！”
　　“行了，先别说了，回来就好，走，跟我们进村子，***，要是王静明干阻拦，老子一定跟他拼命！”朱雀长老一脸红色的胡须，像开心蒙太奇里面那个红胡子一样，不过这老者性子很直。
　　“老三，看看你，还是那副急性子，一点也改不了！”一旁一个背有些微微驼的老者笑道：“喜哥儿，回来啦就不走了吧！”
　　申光喜看到这个老者明显的愣了一下道：“玄武长老，您怎么会…”
　　“呵呵！是想说我们两个老头子怎么会站在你这边吧！”一个全身皆白的老者在一旁插嘴道。
　　“白虎长老，您也来了！”
　　青龙长老对申光喜道：“喜哥儿，你走了之后，我跟老二和老四都说清楚了，这件事他们也明白了是王静明那家伙搞鬼，所以就站到你这头了，你这样急急忙忙的把我们找了出来，是不是有把握对付那王静明了！”
　　看着青龙长老希翼的的目光，申光喜有些激动的点点头道：“嗯，青龙长老，这次我请了一个帮手回来，有了他相助，我一定能为师父报仇！”
　　“哦？不知道喜哥儿请了什么高手，快点介绍给我们几个老家伙认识认识！”朱雀长老是个急性子，连忙的拉扯着申光喜的衣服，让他把人叫出来。申光喜满脸苦笑的对朱雀长老道：“他不就在我身旁吗？”说着他还看了大鹏一眼，露初了一个不好意思的笑容。
　　“嗯，你身旁，哪有人？”几个老者以及一旁的众人看着申光喜的身旁，并没有发现有什么人。大鹏显露出身形来，顿时把众人吓了一跳，他彬彬有礼的对众人环顾一圈道：“诸位有礼了，刚才忘记撤掉隐形禁制，多有得罪，还望诸位海涵！”
　　“喜哥儿，你不是告诉我这个小哥就是你请的高人吧！”玄武长老吧唧了一下嘴道：“这也太年轻了！”
　　“老四，不得无礼！”青龙长老在这里的修为最高，已经到了阳神期，他看的出大鹏身上没有丝毫的气息，这样的人不是功高参化，就是普通人，能到这里的人哪有普通人，所以只有一个解释，那就是面前这个二十左右的年轻人是个高手，超级高手。
　　“呵呵，各位前辈有礼了！”大鹏又对着几个老人敬了一礼，他不是看着对方的修为，而是看着对方是申光喜的长辈，这才叫了声前辈。
　　“嗯，不骄不躁，果然是少年出英雄啊！”白虎长老满意的看了大鹏一眼道：“你是哪家的少年？”
　　“小子是申家大鹏！”大鹏面色谦虚的道。
　　第152章灭他个鸟的
　　人听闻大鹏的名字，无不惊骇，一个个震惊的张着大)#说些什么好，只有青龙长老还有些镇定，但他也是有些激动的道：“可是那位战杨家，灭妖龙，与地仙高手大战与九天的大鹏？”
　　大鹏微微点了点头，有些诧异的道：“貌似是我！”
　　“偶滴的个神啊！”年轻人中忽然爆发一种强烈的欢呼声，一下子全部涌到了大鹏的身前，一个个手忙脚乱的不知道从哪里拿出的纸和笔，非得让大鹏给他们签名不可，凑热闹的竟然还有白虎长老以及玄武长老，这个突然出现的场景，着实把大鹏吓了一跳，好在他的道心如同磐石一样坚硬，但也是被弄得哭笑不得。
　　“汗！”申光喜有些无语的看着众人的表情，再看了看自己四周突然散去的人群，感觉似乎大家忘记了正事，不由得对青龙长老挤眉弄眼，意思是，你看这事可怎么办才好？
　　“大家静一静，静一静，今天我们五毒村迎来了大鹏前辈，这是一件可喜的事情，这样好了，咱们先办正事，以后大家有的是时间跟大鹏前辈亲近。”青龙长老毕竟是当了多年的乡村干部，还是有那么一点领导能力的。
　　果真是，众人听到了青龙长老的话，这才减弱下来，但是还有些人激动地望着大鹏，一副崇拜的样子。
　　“大鹏前辈，不知道您大驾光临，有失远迎，有失远迎啊！”青龙长老立刻谄笑着来到大鹏身前，一副讨好的面容，同时手中变戏法的拿出纸和笔，至此，申光喜彻底的无语了，众人竖着中指对青龙长老一阵嘘声，大鹏用那狗划拉派风格签完了名道：“诸位长老叫我大鹏就好，小子年岁不及童贯，哪敢让几位前辈称为前辈！”
　　“好了，你就别客气了，爱怎么叫就怎么叫吧！”申光喜一步上前，拉扯着大鹏的一衣服道：“兄弟，办正经事要紧啊！”
　　大鹏一副雷打不动的面容，微微颔首对众人道：“想必大家也知道我们即将下来的目的，那就是打倒反革命分子，呃，就是把五毒教的大恶人赶出去，让我们可敬可爱的喜哥儿来领导大家今后的发展，众位同道，你们有什么可说的吗？”
　　“打倒反革命分子，我们要自由！”这时不知道谁大声喊了一句，众人顿时激情四扬，抑扬顿挫的大声喊道：“我们要自由！我们要自由！”
　　大鹏微微汗颜，他扯着嗓子大喊道：“同志们，跟我冲啊！”
　　申光喜这时再次拉了他地袖子道：“我说。兄弟。你别在我这里恶搞了行不行？就这样冲进去。岂不是送死嘛？”
　　大鹏微笑道：“放心了。刚才我用神念仔细观察了一下村子。发现这里总共也就一百来人。去了老弱妇孺。这里已经占了村里大半地人。而且都是青壮。可见王静明已经众叛亲离了。此时只要擒住他。然后你登高一呼。大事已定！”
　　申光喜顿时拍着手道：“兄弟大才。佩服。佩服啊！”
　　“啊呸！”大鹏心里大骂一声。草要不是有老子帮你。看你待会儿怎么登高一呼！“你们要干什么？想造反不成？”
　　刚进村子。也许是这些老爷们出来地时候有交代。不让老娘们都出来。所以此时地村道上没有人。很是冷清。但是在这冷清地气氛中。突然走出来两个老者。正是魔煞宫地道玄子和王静明。此时在他们地身后。冒着白色地浓烟。宛如狼烟四起。再加上众人唱着振奋人心地歌曲。颇有些四面楚歌地味道。
　　众人一看到王静明。顿时如同射了那啥地那啥。很快地蔫吧了下去。看来平时王静明在众人面前很是严厉。长久地积威下来。众人多少都有些怕他。
　　“咦，这不是王光喜嘛？你怎么跑回来了？呵呵，来送死吗？”王静明一脸的冷笑道。
　　申光喜有些激动地道：“王静明，你这老家伙的末日到了！”
　　“哦！末日？难道就凭这些人吗？”王静明目光有些轻蔑的看着众人，仿佛再看一群已经死了的人一样。
　　“哼，你难道不知你的所作所为已经犯了众怒吗？喜哥儿今个既然回来了，那你就应该把教主之位让出来，否则别怪我们四大长老不客气！”青龙长老面色冷哼道，同时散发一股强大的气势，如同蛟龙一般，张牙舞爪的向王静明冲去，王静明面色低沉，同样冷哼一声，只见他的面前多了一道无形面罩，而后一阵狂风刮过，青龙长老的身体瞬间如同清风一般刮了出去
　　退了三十多米，这才捂着胸口，面若金纸，口角处还显然已经受了伤，而且还不轻！
　　“青龙长老！”“大哥！”众人面色焦急的向青龙长老摔倒的地方跑去，申光喜一边扶起青龙长老，一边有些埋怨的对大鹏道：“你为什么不阻止他！”
　　大鹏淡淡的道：“除了你的安全，其他的人跟我无关！”
　　“我@##@@#！”申光喜无可奈何的看了大鹏一眼，而后又对王静明大叫道：“师叔，既然你下手这么狠，就别怪师侄无礼了！”
　　“哦，呵呵，我倒要看看你怎么个无礼法！”王静明颇有玩味儿的看着申光喜，申光喜的实力他是很清楚的，不过是大周天，凭借着自己阳神期的修为，就是站到他面前，他也破不了自己的防御。
　　“兄弟们，此人如此凶狠，不顾同门之意打伤青龙长老，我们要为青龙长老讨个公道，随我杀啊！”
　　“杀啊！”众人一下子被申光喜激起了血性，一个个变戏法似的从怀里拿出各种各样的毒虫，漫天飞舞的向王静明冲去。“哼，米粒之珠，也放光芒！”王静明冷着脸看着众人，左手微微一动，只见他的手中突然出现双金壳甲虫，在烈日的照耀下闪闪发光，“去！”一声轻喝，两只虫子嗡嗡作响，如同离了弓的箭羽，飞快的向漫天群虫冲去。
　　众人顿时发出一声巨大的嘲笑声，但是申光喜以及几位长老的面容却是有些凝重。
　　只见那两只金甲虫杀进虫群中，左冲右撞，宛如两只金甲神将大发神威，杀的那些虫子片甲不留。只是一小会儿的功夫，天空中的虫群已经没有几只，而那两只金甲虫此时也大变了模样，两只本来只有指甲大小的虫子，却变成了篮球大小，委实骇人不已。
　　“这，这是噬宝虫！”申光喜惊叫一声。
　　大鹏同样对这个虫子比较好奇，他问道：“什么噬宝虫？”
　　“就是能吞进天下一切宝物的虫子！”申光喜的脸色有些惊恐，看那两只虫子的面容，如同见了恶鬼一般。
　　“噬宝虫？噬宝鼠？***，李鬼碰到李逵了！噬宝鼠出来！”大鹏轻喝一声，只见他面前突显紫色烟雾，而后一阵叽叽歪歪的叫声传来。只见一只张着五颜六色毛发的小老鼠出现在众人面前，大鹏轻轻地笑道：“小家伙，看到对面那两个虫子了吗？他们号称噬尽天下宝物，啧啧，这次你自己看着办吧！”
　　大鹏指了指对面的那两只恐怖的噬宝虫。
　　王静明淡淡的瞥了一眼大鹏，他没有看出这个年轻人有什么不同的地方，但看到对方召唤出一只老、鼠，颇有些讶异的道：“约合！有意思，宝贝儿，把他们都给我吃了！”
　　两只噬宝虫嗡嗡作响的向众人飞去，众人连忙四处躲闪，此时青龙长老已经恢复了一些元气，他大声喊道：“不要慌，三位贤弟，随我组成四象阵，灭他个鸟的！”
　　其余三位长老大声叫好，四人站好位置，念念叨叨，手中还变换着手决，眨眼间只见一张巨大的紫金色网凭空出现在半空中，正好阻拦了噬宝虫的去路，噬宝虫碰到这只网，不禁发出一声惨叫，如同触电一般向后急退。
　　这时王静明有些恭敬地对一旁道玄子道：“宫主，麻烦您出手解决这几个老家伙！”道玄子用鼻子哼了一声，冷着脸来到四大长老跟前，与四大长老争斗起来。
　　噬宝虫见没了阻挡，高兴的向前冲去，这时他们的面前忽然多了一只老鼠，这只老鼠给他们一种恐怖的气息，只见那老鼠向他们吱吱的叫了几声，像是在恐吓，噬宝虫哪里受到过这样的耻辱，嘶叫一声，抗服了恐惧，一下子冲了上去，跟噬宝鼠扭打在了一起。
　　大鹏微笑着看着发生的一切，他看到申光喜面对王静明那种怨恨的神色，伸手对着得意中的王静明一挥，只见一道无形枷锁落到了王静明身体上，他惊恐的发现自己竟然不能动弹半步，张了张嘴想呼救，却是一点声音也说不出来！
　　“喜哥，现在看你表演了！”大鹏轻笑着走到申光喜的面前，轻描淡写的说道。
　　“好，大鹏，我就不客气了，对了，四大长老那里有些吃力，你帮帮他们，算是我求你了！”申光喜一边说着，一边满脸狰狞的向王静明走去……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　第153章灭和回
　　呵呵，四位长老先且下去！”大鹏淡淡的说了一声，回头看了大鹏一眼，连忙撤身，从战场中退了出来。
　　道玄子一脸凝重的看着大鹏，刚才他与四大长老不过是猫捉老鼠的游戏，可是此时面对着大鹏，他好像感觉面对着一座大山，心中的压力很大。
　　道玄子心中惊异，多少年没有碰到对手了，不禁兴奋的仰天大笑：“哈哈哈哈！年轻人，好高的修为！”
　　大鹏的衣服无风自动，脸色淡然的看着大笑中的道玄子，心中颇有些平静，大鹏说：“道玄子，听说你是修炼界的第一高手！”
　　道玄子冷哼道：“你也不差，修炼界真是卧虎藏龙！”大鹏轻轻地摇了摇头道：“你的徒弟是我杀的！”
　　“什么？”道玄子吃了一惊，前几日南海四凶的灵魂球突然碎裂，道玄子已经知道他们在修道联盟遇难了。
　　突然之间，道玄子面色呈现狰狞，他狠狠的道：“既然如此，那修怪本座不客气了！”
　　“呵呵，空间锁定！”大鹏再次轻描淡写的说了一声，只见周围的空间瞬间凝固起来，数道无形的气流瞬间了来到道玄子身旁，如同藤条一般把道玄子四肢都绑了起来，只见道玄子凭空被摆成五马分尸的样子。
　　道玄子到现在精神还有些恍惚，刚才他本来想要出招，却没有想到大鹏竟然恐怖的把周围所有的空间都锁定了，道玄子大声叫道：“不可能，这是妖术！”
　　“哼，分！”大鹏冷哼一声，毫不留情的一挥手，只见空气中一股强大的气流如同刀刃一般，瞬间把道玄子的身体变成了四分五裂，漫天血雾，如同天女散花一样掉落在下方的人群中。众人见此不由得有些惊呼，道玄子那是何等的实力，竟然在大鹏手中连一招都没有走上，他们此时看着大鹏的目光再次发生了巨大的变化，眨眼间可以斩杀地仙顶峰高手，这他妈绝对是天仙以上的修为。
　　那边的噬宝鼠已经战胜了噬宝虫，并且吞噬了对方，而后眨眼间出现在大鹏的身前，大鹏检查它体内灵气巨大，知道噬宝鼠有可能再次进化了，不禁有些高兴，连忙的收到袖里乾坤之中。
　　王静明此时也已经奄奄一息。申光喜下手也够狠地。活生生地用皮带把人家抽死了。王静明咽下了最后一口气。申光喜如同解脱了一样跪在了地面上。满脸血泪地大声喊道：“师父。师妹。我替你们报仇了！呜呜~！”
　　“喜哥。趁着现在赶紧登高一呼！”大鹏暗中给申光喜传音道。申光喜抹了抹泪水。对着众人道：“今天我喜哥儿能顺利报仇。多亏了众位兄弟和大鹏帮忙。如果大家看地起我。从今以后就由我领导大家过上更加美好地日子。你们说好不好？”此时申光喜根本没有谦让地心理。因为这一切本来就是他地。他是理所当然地继承。众人听后。不禁都大声欢笑。气氛也变得轻松了。
　　申光喜派人清理了一下王静明地剩余势力。而后抽个空子跟大鹏道：“兄弟。这是藏宝洞地钥匙。我答应过地事情！”
　　大鹏呵呵一笑道：“既然是兄弟。你就应该知道我不是因为那蚩尤旗来帮你地！”
　　申光喜有些感动地道：“我知道。但是这算是我地一点心意吧。反正蚩尤旗已经没有了太大地作用。给你钥匙。凭你地实力。我看不用四大长老帮忙也能把藏宝洞打开！”
　　大鹏也不推迟。把钥匙接了过来。向申光喜笑道：“呵呵。藏宝洞在哪里。这件事你跟四大长老打过招呼了吗？”
　　申光喜神情有些不自在，他道：“青龙长老他们我还没来得及去说，你就先去拿出来吧！”大鹏一摇头道：“这件事这样不行，还是你跟那几个长老商量一下吧，可以的话，你就给我拿来，不可以就算了！”
　　大鹏说着又把那金钥匙给了申光喜。
　　申光喜知道大鹏的性格，他轻轻的点头道：“那好，我先给你安排个房间，你先休息一下，等我跟长老们商量一下也行，要是因为这个伤了和气也是不好的！”
　　“滚吧，你小子，早就在这等我呢！”大鹏笑骂了一句，并且给了申光喜一脚。
　　申光喜也不恼，笑嘻嘻的出去了。中午时分，大鹏正在一间普通的民房打坐，只见申光喜带着青龙等长老进得屋来。申光喜手中捧着一面破旧的旗帜，一进屋就把那面破旧的三角令旗扔到了大鹏身上，微笑道：“这就是那蚩尤旗
　　去吧！”
　　“哦？”大鹏打量了一下申光喜几人，发现除了申光喜外，其余的人眼中都蕴含着畏惧和敬佩，他心中无奈的苦笑，随即又看向了怀中的蚩尤旗，摸了摸道：“怎么跟块破抹布似的！”
　　“呵呵，大鹏有所不知，这蚩尤旗是我们世代祖传，已经传承了几千年，放在藏宝洞中始终无人拿起，难免有些破损！”青龙长老含笑捏须的道。
　　“哦，原来是这样！”大鹏随手把蚩尤旗扔进了袖里乾坤中，对着青龙四大长老一拱手道：“几位长老，这里的事情已经完事了，小子也该回去了，对了，想必喜哥加入申家的事情你们也知道了吧！不知有什么意见吗？”大鹏用眼睛看了一下几人。
　　青龙长老同其余三位长老异口同声的道：“没有意见！很好！”他们的心思却想到了申光喜成了申家人，日后五毒教有点事情，大鹏也不好不帮，大鹏也是差不多的意思，正是奸夫碰到了淫妇，干柴和烈火！
　　“那好，我跟喜哥还有点事，就先走了！”大鹏告辞一声，就想离开了。
　　申光喜连忙对着青龙长老道：“这些日子就先有劳长老帮忙照看教中的事了。”青龙长老连忙答应了。大鹏带着申光喜一路飞快的回到了圣山之下，而后在当地买了一点东西，早晨出来的时候说买点东西要是一点东西都不拿回去，难免让人起疑心。
　　“咦，你们怎么半天的功夫就回来了，这也太速度了吧！”两个人刚进屋，就看到大刚大伟以及宋明生三人在一起打扑克，大鹏淡然一笑道：“呵呵，不就是买点东西吗？还用得着很长时间吗？”说着又把在山下买的一些特产给这几个人分了。
　　大鹏轻笑一声道：“十三爷呢？”
　　“呵呵，老爷子跟冲虚真人走了，这两个老爷子，真是有共同语言！等会，大王！”大刚随嘴插了一句，甩手又是一张牌，大鹏见此无奈的摇了摇头，跟众人打了一个招呼就回到申士晨的房间。来到房间中，大鹏在周围布置了一个禁制，然后把蚩尤旗拿了出来，他盘坐在床上，蚩尤旗就放在他的双腿上，他直勾勾的看着这面破旧的小旗帜，神识慢慢地融合了进去。
　　“轰~！”的一声，大鹏感觉自己的神识来到了一个虚空之处，漫天星辰散发着点点璀璨的光芒。“那是什么？”大鹏忽然看到远处的星空突然出现一个流星，带着一条小尾巴，宛如彗星一般。
　　流星呼啸着来到大鹏身前停了下来，大鹏定睛一看，原来那是一面漆黑的旗帜，上面隐隐闪着暗金之色，光华的布面给人一种强大沧桑的气息。
　　大鹏知道这是蚩尤旗的器灵了，他尝试着用神识去碰它，神识一旦附在上面，蚩尤旗器灵如同受了惊吓的小鸡一样，瞬间消失在大鹏的面前，大鹏哈哈一笑道：“空间锁定！”整片空间瞬间凝固住了，大鹏来到蚩尤旗器灵的身旁，慢慢地用神识去感应它。
　　时间不知道过了多久，大鹏猛然睁开双眼，目如闪电，仰头无声大笑，蚩尤旗终于收服了。再看蚩尤旗此时的样子已经不是刚才那污秽的模样，漆黑色的旗面给人一种神秘，上面镶着金边的古文给人一种沧桑。大鹏轻轻地抚摸蚩尤旗的旗面，如同摸着情人的肌肤一样，他轻轻自语道：“虽然已经不是顶级灵宝，但也好歹是先天灵宝，呵呵，真是捡到便宜了！”
　　有了蚩尤旗后，大鹏日后就算是对上真仙高手，他只要事先布下大阵，打败真仙也不是不可能的事情，同时大鹏还有一个想法，想要到天界需要真仙期，大鹏如果借助蚩尤旗布下周天星斗阵，天界和人间的空间便会打开，这样就算是没有到真仙，他也会随时能离开人间界。
　　大鹏面带喜色的起身，一把撤掉了阵法，他红光满面的将要走出去，忽然门一下被推了开，申士晨走进屋中，连忙的对大鹏道：“好家伙，你可算醒了，快点吧，马上就轮到你比赛了！”
　　“呃~！时间过了很久吗？”大鹏有些诧异的道。“自从你前天回来，已经快两天了，要不是冲虚真人帮忙，一直拖到现在，你早就被淘汰了。”申士晨有些焦急的解释着。
　　大鹏看他的样子，也不好在说什么，点了点头道：“也好，那我们现在就走吧！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　第154章大赛开始
　　风吹，战鼓擂。在修道联盟的东边比武擂台之上，T|扬，手中拿着小巧可爱般的小旗帜，上面绣着某某大字，如“大牛加油！”
　　“小牛我们爱你！”“打死他，打死他！”等等令人叫绝的字样。
　　大鹏偷笑着来到比武擂台下，比武的场地就是在东边这个广场上摆了一个千平方米左右的台面，下方有长老席，贵宾区，普通区，还有散修区，等等很多适合观看的地点。大鹏站在台下的贵宾区，看着上面激烈的打斗，嘴角勾起一丝笑意，他的心中忽然萌现了一个想法。
　　“十三爷，大刚他们呢？”大鹏左右看了看，并没有在贵宾席看到大伟几人，难道这几个小子脱阵临逃了不成？
　　“嘿！这几个小子！”申士晨有些无可奈何的摇了摇头道：“在长老区家属的客房里！”
　　“唔，明白了！”大鹏给了申士晨一个男人间相互明白的眼神后，也不在管大伟他们去泡妞，笑着对申士晨道：“十三爷，什么时候轮到我上场啊！三个数，要是还轮不到我，我就走了！”大鹏的言语毫无疑问如同一颗炸雷一样在申士晨耳边响起，申士晨有些惊异的道：“这也太他妈儿戏了，奶奶个熊，今天你走个试试看！”
　　大鹏连忙道：“开个玩笑，玩笑而已，何必在意呢！”“你小子，待会上去时可不要露了身份！”申士晨神神秘秘的道：“据内部消息道，你申大鹏由于修为很高，不适合再年轻一辈中混了，已经算得上是老一辈高手了！”
　　“我日！”大鹏轻骂出口，随着这‘日’字一出头，大鹏忽地想起了当初真正的‘日’，真是绕梁三月而不知肉味啊！
　　“下面由申家申小鹏对阵寒冰门慕容雪！”“我草，这也太巧了吧！”大鹏暗骂一声，也不知道是哪个混蛋排的名次，他在申士晨鼓励的眼神中走上台。天空晴朗无云，此时却是漫天花瓣，伴随着花瓣的降临，一个天姿国色的少女来到了台上，如同梅花一样傲雪林立。四周热闹的人群中顿时传来无数声掌声和口哨，大鹏一边暗暗鄙视，一边磨磨蹭蹭的走上了擂台，看着面前白衣如雪的冷面少女，大鹏心中有一种悸动。
　　“你叫申小鹏？”慕容雪看着面前这个既是熟悉而又陌生的面孔，声音中不由得带了一股冰冷的寒意。“唔，是我，美女有什么见教吗？”
　　大鹏沉吟了一下，装出一副色迷迷的样子。“哼，不愧是申家的人，果真都是一路货色，申大鹏是你什么人？”慕容雪冷哼一声，手中抖了一个剑花，只要大鹏不回答，下一刻她的剑就会刺到大鹏的胸前。
　　“呃。他是我哥！”大鹏有些不自在地摸了摸鼻头。说自己是自己地哥。还真是有些别扭。“那好。今天我先收拾你。算是讨回一点利息！”慕容雪目光如电。刺目惊心。让人不敢直视。手中飞剑一松。顿时化作一道流光飞逝而来。带着慕容雪地怒意。带着她地仇恨。飞剑如同天空中地银蛇。华丽之余还很强大。
　　“筝~！”飞剑来到大鹏地身前。众人不禁屏住呼吸。看看是否大鹏完成牡丹花下死这个使命。让众人大跌眼镜地是。飞剑竟然被大鹏用两根手指头夹住了。不断地出不甘地争鸣。慕容雪面带煞气。眼神颇有些差异地看了大鹏一眼。随即又露出一丝诡异地笑容。只听她轻轻地道：“爆~！”
　　那把被大鹏握住地飞剑顿时如同装了万千炸药桶一样。轰然地一声。爆炸了起来。尘烟似土。飞舞激扬。硝烟滚滚。不断刺激人地视觉。当一切都归为平静地时候。众人连忙向爆炸地地点看去。看看那个人到底怎么样了。
　　申士晨一副老神在在地坐在下面。其实心已经慌了。他暗暗地祈祷着。千万不要出什么意外啊。大风大浪都走了过来。可别在水泥坑里栽个跟头。
　　“哗~！”众人齐齐出一声惊呼声。因为爆炸地地点上。竟然出现了一个方圆三四百米地圆形大坑。看那坑地深度。只怕百米都不止。大鹏地身影没有在现场出现。
　　这时走过来一个老。对着众人沉重而又响亮地道：“这一场比赛。慕……”
　　“等等，我还没死！”一声清爽的声音从地坑中传来，紧接着只见坑中走出来一个人，记住，不是飞，而是像空中有着透明的梯子一样，一阶一阶。
　　“嗯？你竟然没有死？
　　雪真的动容了，她的面色不似之前那番平静。裁判下了擂台，观众席上爆出来震天彻地的掌声。
　　“呵呵！”大鹏不在意的拍了拍身上的灰尘，有些玩味儿的道：“难道你很希望我死吗？”听着这句带着调笑语味的话，慕容雪不由得气血翻腾，刚才那一记爆炸，乃是一招杀敌一千自伤八百的招数，慕容雪先是用飞剑试试大鹏的修为，现他的修为很高，这才心中一动，有了飞剑自曝的一幕，飞剑自曝，器灵自然不会存在，这样就间接的伤害了飞剑主人的心神，可以说，慕容雪现在外表上依然如同一只凤凰般的华丽和骄傲，实际上已经受了极大的打击了。
　　“呵呵，丫头，我也不欺负你！只要你能接住我一招…”大鹏说到这里，手中突然出现一把光彩琉璃的扇子，在众人还没有反应过来的瞬间，快速的朝着慕容雪一挥，下一刻漫天狂风四起，慕容雪就这样轻易地被吹到了台下，而那狂风则是有着灵性一般，竟然把她送回了寒冰门的位置，并没有伤她分毫。
　　“你是…”慕容雪看到那把熟悉的扇子，瞬间就知道面前这个酷似大鹏的年轻人实际上就是大鹏他本人，脸上的表情变得非藏复杂，张嘴想要大喊的时候，突然现自己像是被人禁锢了一样，丝毫不能动弹。
　　“小雪，小雪，你怎么了？”翠玉儿在一旁有些差异的看着自己的徒弟，不知道她在想些什么。
　　慕容雪看着师父，眼泪差点没有掉下来，她吱吱唔唔的说不出话了，只好用手势不断的比划，翠玉儿何等聪明，瞬间就明白了慕容雪的意思，她暗暗地看了大鹏一眼，然后转身就走，淡淡的声音传来：“以后再说！”
　　慕容雪跺了跺脚，无奈之下，只好跟着师父走了。大鹏在台上把几个人的动作看的一清二楚，他心中忐忑之余又有些好笑，看着那个貌似是慕容雪的师父走后，心中暗想这个女人心计很深，以后要是真的面对上，一定要留个心眼。
　　走下台去，申士晨高兴的拍了拍大鹏的肩膀道：“小子，好样的，没有给咱申家丢脸，好！好！好！”
　　大鹏轻笑一声，扬扬头道：“那你看看，申家有我是申家的自豪！”“你个臭小子！”申士晨笑骂一声道：“这次你还是有些大意，一会儿要是再上场可就要小心一点了。”
　　大鹏刚要说些什么，就看到冲虚真人鬼鬼樂樂的跑了过来，涎着脸笑道：“恭喜老申了，申家第一场旗开得胜，真的是可喜可贺！”
　　申士晨连忙的还礼，二人又客套了一番，这时，大刚他们几个面带淫笑的走了回来，看他们的样子，就知道不虚此行啊。
　　“冲虚长老，待会儿我还有比赛吗？”大鹏问了一声。冲虚真人连忙的点头道：“有啊，这次参赛的人多，一千左右吧，怎么也得比过十场才行！”
　　“我晕，十场啊！”大鹏嚎叫了一声，这也太多了吧。
　　“咦，轮到我上场了！”大刚叫了一声，跟大鹏他们点了点头，骄傲的摆着步子走上了擂台，只是两三分钟的功夫，这小子哭丧个脸回来了，自从大鹏传了他幻术后，他的特长也就定下来了，擅长魅惑敌人，但是对方乃是昆仑派的一个大奶妹，天生媚惑，就这样大刚自己陷进去了，输了很正常，众人鄙夷了一下。
　　申光喜上场了，他凭借着大周天的修为，再加上点子好，碰到的都是一些小虾米，很快的就晋级了。紧接着是大伟，一脸淫荡的样子，谁看到都想扁他，但是这小子使出了惊天之招术猴子摘桃和灭子绝孙脚这两招大众必杀技，终于赢得了比赛的胜利。
　　看着申家这几个人的比赛，申士晨摇头晃脑，一脸的自得，为申家有这样的良才子弟而高兴，众人看了不由得暗中鄙视。
　　大鹏无奈地笑笑，几人的比赛很快，实力都还没有彻底的出，尤其是大刚，这小子算是河沟里栽跟头了，申光喜和大刚就要好多了，感叹一番，没有时间了，为什么，因为大鹏要参加比赛了。
　　“大鹏，记住了，上去之后，千万不可轻敌！”申士晨有些紧张的警惕道。大鹏顿了顿，终于还是点了点头，不过他的心中却有一个疯狂而又庞大的想法。
　　第155章一战千人
　　下面由申家申小鹏对抗苍莽山龙浩宇！”大鹏看着对气风发的青年，心中微微感叹，有好些年没有看到这小子了。
　　“虽然你是我老大的小弟，但是我不会手下留情的！”龙浩宇面无表情的对大鹏道。大鹏轻轻一笑，没想到龙浩宇还记得他这个老大，真是难得啊！
　　“呵呵，龙兄无需顾忌，只管使全力就好了！”大鹏轻松的道。龙浩宇双目乍现精光，身体中猛然发出一声龙鸣，而后只见一条火红的火龙如海水游龙一般张牙舞爪的向大鹏冲来[奇+书+网]，大鹏微微一蹙眉，这很有可能是当年给他的龙血造成的招式，威力蛮强大的。
　　“灭！”大鹏轻轻的一声冷哼，只见随手打出一拳，周围的空间顿时涌现无数的波纹，而后只见突然出现一个黑洞，那条火龙就这样冲了进去，消失无踪，紧接着黑洞也跟着消失。
　　“破碎空间？”龙浩宇有些惊呆的道，台下也是一片哗然。大鹏不屑的撇撇嘴，很是潇洒的道：“一拳而已！”
　　“看棒！”龙浩宇不服输，虽然知道面前这个小鹏的功力绝对不在他老大之下，但还是义无反顾的冲了上去，手中拿着一根手臂粗细的斌铁棍，舞舞生威，呼啸着来到了大鹏面门。大鹏看都没看挥手又是一拳。
　　“碰~！”一声巨响，而后只见那粗大的>:
　　龙浩宇急退，站在一旁不远处大叫道：“裁判，裁判，我他吗不打了，这没法打嘻嘻笑笑的看了大鹏一眼，满怀深意。
　　大鹏不是不想暴露身份，原先本着低调的原则，后来一想，总不能这样永远的躲下去。青光一闪，大鹏的身体发生了变化，转眼间他又恢复了真身，高大的身材，清秀的面容，淡淡的清尘之气。
　　“呃！老申，这是大鹏？”下方台下，冲虚真人有些差异的道。申士晨没想到大鹏还真的这样做了，有些苦笑道：“是他！”
　　“你们这是玩作弊啊，算了，算了，我去说说，希望这件事最好大事化小，小事化无！”冲虚真人刚想走进修道联盟长老们休息的地方，忽闻台上传来一声淡淡的声音。
　　“一场场打过太累。你们一起上吧！”大鹏面色淡然地看着人群中即将参赛地选手。颇有些高手寂寞地心情。
　　“哗！”众人再次哗然。不知道这小子说些什么。大鹏在台上高声道：“我是申家大鹏。冒充申家小鹏欺骗了大家。既然这样。各个参赛选手可以一同上。只要能打过我。我们申家就不参赛了！”大鹏地语气依旧淡淡地。但是其中霸气地味道很是浓重。
　　“主席台。这个人说地什么胡话！”
　　“是啊！”
　　“让他下去。下去！”众人开始吵闹起来。冲虚真人冒着满头大汗地冲进大长老地屋子。急忙地着急了修道联盟前十名地长老商议。最后决定为了惩罚大鹏冒充小鹏。让所有地参赛选手一起围殴他。只要有人把他打下擂台。那人就会无条件晋级。其余人也有神秘礼品相赠。
　　此言一出。众人再也没有怨言。反而有些同情大鹏。这么多人一上。近千名挑战者。
　　黑压压一片，擂台上站满了人，其中有大鹏熟悉的世家子弟，也有蜀山子弟等等很多都混个熟脸的人。上千人齐齐嘿笑着看着大鹏，宛如看着一只跳梁小丑一般，呈圆形，把大鹏紧紧地包围起来。大鹏感受着上千人青年高手的气场，合起来竟然不下于天仙，真的很恐怖，但是他们终究是分着的。
　　“左手翻云，右手覆雨！”大鹏双手其动，天空中乌黑一片，很快，狂风和暴雨就降临了下来。那雷是九天神雷，那雨是弱水所化，那风是阴风，专门消弱元神所用。
　　这里仿佛是个地狱场所，无数人发出惊恐的惨叫声，雷打到了身体，身体瞬间麻痹疼痛，雨浇到了头上，头皮发麻，紧接着像是腐蚀了一样，全身都起了水泡，有的人不忍痒痛，伸手去挠，这下更糟，血水伴随着浓能冒了出来，恐怖的样子如同地狱的恶鬼。
　　阴风挂过，所有人的元神都被消弱了几层，无精打采的样子，仿佛刚刚睡醒一般。可以说大鹏仅仅是一招翻云覆雨术就把大部分人都撂倒了，这时，大鹏也看出翻云覆雨术的威力，果真是强大啊，自己只是用了一成的功力就有这样的效果，要是全力施展，这些人
　　当场救命上黄泉，大鹏刚才下手留情，只用了略高于))(的实力。
　　风雨过后，满地的惨叫声，周围那些世家大族，修炼门派不由得焦急，看着自己的门人在台上倒霉，心中难受不已，可是擂台终究是擂台，在没有结束前谁都不可以上场。大鹏看着面前仅剩下不到五十人的人群，嘴角勾起一丝笑意，这些人见机的快，竟然合力撑起了一个防御罩，硬生生的接住了大鹏这一招，不过他们也大多是头晕眼花，心神无力。
　　“弟兄们，抄家伙一起上啊！”大刚也在这五十人当中，他对大鹏刚才对他没有手下留情有些恼火，眼下不禁起了带头作用，领着众人向大鹏冲去，这小子留了一个心眼，他知道大鹏肯定收拾他，他只是喊着，脚下却是向后退去，众人看到也不禁鄙夷，但是这时根本没有时间管他。
　　大鹏好笑的看着大刚的样子，暗想这家伙真是活宝，想必这是报复自己刚才没有对他特殊照顾吧！
　　“定！”一声仿佛来自九天之外的声音，无限扩大的来到众人的耳朵里，大鹏伸了伸手指，看着众人全部被定在原位无法动弹的样子，轻轻的喝道：“倒！”
　　“哎呦，哎呦！”众人不断的发出惨叫声，一个个跌落到场外。
　　“这是人吗？”冲虚真人摸着头上的冷汗，对着一旁的申士晨道，申士晨同样惊恐的看着台上的大鹏，咽了咽口水道：“我也不知道！”
　　“***，这明显有着天仙的实力嘛，最低也是地仙顶峰，难怪能同你们申家老祖宗大战不败，我看是他手下留情了。
　　”冲虚真人有些嫉妒的道。这些青年高手每个都有着内丹后期至大周天顶峰的实力，上千人联手，这最低也得有地仙顶峰那么恐怖了，可是却被大鹏轻描淡写的打败了，是个人都有些发木。
　　大鹏眼神充满了笑意，看了不远处的冲虚真人一眼，冲虚真人顿时感觉到了，他连忙的走到长老区，跟大长老他们商量事后的想法，同时在这个过程中，大鹏通过传音跟冲虚真人说了他想开宗立派的想法。
　　仅仅是几分钟的时间，在众人都安慰好自己的弟子准备找大鹏算账的时候，冲虚真人一跃上了擂台，清了清嗓子，对大家拱手道：“刚才经过众位长老的讨论，申家大鹏已经得到了应有的惩罚，尔等不可日后寻事，否则后果不负，还有，鉴于申家大鹏的实力高超，众位长老
　　决定，此次与妖界比武，五位老辈高手，申家大鹏占第一，如有不服，大可发明贴挑战。”说完之后，不顾台下的抗议声，悄悄的来到大鹏身前，对大鹏道：“我的祖宗哎！赶紧走吧，大长老要见你！”
　　大鹏嗯了一声就跟冲虚真人走了，来到长老区一个豪华的房间门口，冲虚真人神神秘秘的道：“你的要求他们都答应了。”
　　大鹏呵呵一笑，善意的点了点头，然后推门而入，时间眨眼间就过去了一个多小时，外面关于大鹏的事情成为了众人饭茶之后的闲话，众人对这个申家突然冒出来的绝顶高手，心中郁闷之余还有着无限的恐惧，那是上千人啊，竟然连人家一个衣角都没有碰到就全部倒下了，而且看那谁的样子好像还没有用尽全力，就是上万人，也不一定是大鹏的对手。
　　两个小时后，大鹏一脸笑意的从大长老的房间走了出来，冲虚真人连忙的上前问道：“怎么样了，都跟大长老谈了什么？”
　　大鹏淡淡的笑道：“秘密！”冲虚真人壮着胆子骂了大鹏一句无耻，而后也就不在去问了，之余两个人谈了什么，除了他们自己外，只有天知道了。
　　“呵呵~！”申士晨的厢房中此时已经如同门庭若市，到访的人能把这个小院撑下了，他们都是为了等大鹏回来。大鹏没有等着，却把冲虚真人等回来了，看着冲虚真人无精打采的样子，申士晨顾不得与众人谈笑，连忙对冲虚真人道：“大鹏哪去了？”
　　“这小子就知道这里乱，他一早就跑了，临走时他跟我说先出去找个地方待会儿，等到三天后到圣山之巅决战的时候再出现！”冲虚真人有些郁闷的道。
　　申士晨不禁傻了眼，大骂出口道：“这他妈小子真欠揍！”说完也不理众人敬佩的目光，拉扯着冲虚真人出去了。
　　第156章这才叫禽兽
　　鹏此时到了哪里，其实他还在琅嬛仙境之中，只是众)罢了，一处凉亭，偏偏叶舟，湖面波光粼粼，闪应着耀眼的湖光景色。
　　“当年你真的重伤了吗？”船头之上，一个年双二十之龄的少女怔怔的看着湖面，神情有些恍惚。大鹏站在战圆月的身旁，深深地叹了一口气，他刚要走出琅嬛仙境就被战圆月堵在了入口，可见战圆月是个很聪明的女人。
　　“你现在已经嫁做人妇，他日之事就不要再提了！”大鹏淡淡的声音中似乎透露着一丝无奈。
　　“呵呵，是吗？”战圆月不知因何发笑，她回过头来，眼睛眨也不眨的看着大鹏道：“这不是你的性格，你我当年已经有了婚约，难道你心中一点想法都没有吗？”
　　“婚约？”大鹏想了想，摇头道：“不，没有，咱们没有定亲！”
　　“你忘记了，郑家伯伯是证人！”战圆月的语气有些急速。
　　大鹏一愣，回忆起来，似乎当年真的还有这件事，不过又能说些什么呢，他苦笑的摇了摇头道：“你跟我根本就是不可能的，这段情早已忘记！”
　　“是吗？”战圆月失望的转过头来，喃喃的自语道：“只愿君心似我心。定不负相思意。”
　　“是你负我，而不是我负你！”
　　大鹏听到这两句话，心中一颤，再也控制不了自己情绪，有些低沉而又伤感的道：“年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，告辞！”
　　“不！”战圆月突然发出一声巨大的叫喊声，似悲伤，似绝望。
　　爱情地力量是巨大地。战圆月一下就把大鹏地身体抱住了。她地头贴着大鹏地肩。眼泪止不住地往下流。轻轻地自语道：“我不要你走。我不要…”
　　她知道。只要一松手。大鹏这一辈子再也回不到她地怀抱了。
　　大鹏心中也很难受。可是他又很理智。拖拖拉拉两个人都要受伤。长痛不如短痛。索性冷酷地道：“不可能地。我已经跟郑爽定了亲。不久就会成亲了。而你也不可能从新变回战家大小姐！”“我是干净地。大鹏。我是干净地！”
　　战圆月忽然激动起来。她误会了。以为大鹏说她不是少女二十妇人了。大鹏被这话彻底雷到了。他明白战圆月地意思。也就是说这三年来。战圆月一直是处女。没有跟剑无尘圆房。
　　“如果。如果你愿意。我…给你！”
　　战圆月地脸色通红。说起这句话时。可是鼓起了很大地勇气。
　　大鹏连忙的摇了摇头道：“不，这样不对的，好了，我真的要走了，有缘再见吧！”
　　“不会的，你不会这样的，大鹏，其实我才是你的妻子，知道吗，为了你，我整整受了三年的罪，三年了，一千多个日日夜夜，你知道我多么的想你，你的样子始终在我的脑中徘徊，知道我得知你没有死去的消息后多么的高兴吗？”战圆月说着说着就流下了泪水，看来她所言非虚。
　　“唉！我知道你爱我，毫不隐瞒，其实我的心中还有你！”大鹏终于还是软了下来，他看战圆月的样子，真的很不忍心再刺激她，只能是稍稍缓一步，以后再说吧！“既然这样，你为什么还要这样对我！”战圆月听到大鹏的话，心中顿时涌现了无限的希望。
　　“可是你现在已经是蜀山的媳妇了，又怎么能再嫁，虽然这段情无法段去，但也只能作为回忆了！”大鹏很婉转的劝道，战圆月眼睛通红，一脸憔悴的样子，他看的心中有些不舒服。
　　“呵呵，不怕，只要你还爱我就好了，无尘他支持我的选择，只要我们离婚，到时我就可以做你的新娘了。”战圆月转悲为喜，天真的说道。
　　“不可能，蜀山不会同意的，这样会大大降低他们的威望，这对于他们是个耻辱。
　　”大鹏摇了摇头，拒绝道。
　　“那我们私奔吧！”恋爱中的女人很是纯洁的，战圆月紧接着又道：“我知道你可以的，修炼界的人现在很少甚至根本就没有人能够伤害你，以一敌千，这是修炼界上从来没有出现过的！我知道你会答应的，会吗？”
　　大鹏无奈的叹口气，点头道：“虽然是这样，但是我将不久于人世，无法与你长相厮守！”大鹏马上就要飞升了，要是凭借他自己，等到申家的真仙降临，到时不出意外就跟着那真仙飞升而去，就算是他自己修炼，也用不上十年。
　　“你要死了吗？”战圆月有些紧张的看着大鹏。
　　大鹏摇了摇头又点了点头道：“算是吧，不出十年我有可能飞升，最多
　　过五十年！所以我给不了你幸福的！”
　　“原来是这样，十年，好，只要我能当你的新娘，哪怕是一天我也愿意！”战圆月坚定地道。大鹏真的无奈了，既然对方如此坚定，他又想了想这件事的影响，翻来覆去不就是怕外界的流言蜚语和蜀山的报复吗，原先的大鹏兴许有些顾忌，但是已经练就混元金身成就天仙道果的大鹏根本没有这些顾忌。
　　“好吧！既然这样，我也无法阻止你，但是有一点，你我的成亲将会是地下恋情，将来是看不到结果的，而且我们成亲也不会有任何亲朋好友！”
　　“我不在乎结果，只在乎曾经拥有，我不要别人祝贺，只要自己幸福！”战圆月急忙的道。
　　大鹏点了点头道：“那我们就成亲吧！哈哈！”大鹏反身把战圆月抱住，然后走进偏偏叶舟的斗篷里，船动水摇，一番肉战之后，两个人神清气爽的躺在船篷里说着甜蜜的话，之后，大鹏就走了，临走时只给了战圆月一个不算承诺的承诺，等着我回来。
　　战圆月看着大鹏消失的方向，原本幸福的脸庞变得有些怅然若失，轻轻的自言自语道：“我到底是对了还是错了？”
　　大鹏在琅嬛仙境闲走着，遇到他的人都很客气的打招呼，但是却没有一个人赶上来打招呼，他们也许敢去大鹏的厢房找他，却不敢在大鹏面前说话，他们也不知道是为什么，也许是畏惧，也许是面对着大鹏有着很大的压力。
　　“呼！”大鹏松了一口气，心中很是舒畅，总算是把战圆月的事情稍稍的解决了一下，至于以后怎么办，到时候再说吧！
　　“申大鹏，你给我站住！”大鹏身后传来一声娇喝，仿佛是一个少女的声音。大鹏轻轻的回过头来，看清楚来人是慕容雪，有些无语的摸了摸鼻子，脸色有些尴尬的看了她一眼道：“呃…找我什么事？”
　　“什么事？”
　　慕容雪看着大鹏明知故问的样子，心中很是生气，大声的道：“你说什么事，当日你一声不吭的跑了，这叫什么事，你要负责！”
　　“哎呦，我的姑奶奶！”大鹏一看到路人用异样的眼神看着他，连忙对慕容雪又是告饶又是赔笑的道：“咱小点声，走，那边有个僻静的地方，咱到那里说！”大鹏左右看了看，最终挑选了一个地方，那里花丛横生，草木很多，一两个人进去还真发现不了。
　　“不用你拽我，我自己会走！”慕容雪见大鹏伸手来拽他，颇有些赌气的道，然后一跺一跺向花园里走去，也不害怕那里僻静，大鹏会对她做出什么事情来！
　　“我的姑奶奶，那天的事情真的不能怨我，你想想，我睡得好好地，第二天被窝里就有个貌若天仙**身体的大姑娘，我能不慌吗？”大鹏苦笑着解释道，同时还不忘恭维慕容雪的漂亮。
　　慕容雪听到大鹏从新说那天晚上的事，脸色有些羞红，声音如同蚊子一般小声：“那你为什么要跑？还有，谁知道是不是你半夜来到人家房间，把人家再弄到你房间的！”
　　“偶滴神啊！天地良心啊，我哪敢有那心思！”大鹏嚎叫了一声道：“像你这样又粗鲁又嘴刁，又蛮不讲理的女人，我见着躲都来不及，哪还会半夜三更把你抱进我的房间里，我这不是有病…哎呦！”
　　大鹏突然发出一声惨叫，原来是他顺嘴说出了对慕容雪的真实印象，慕容雪越听越生气，终于忍不住踢了大鹏一脚，本来大鹏有着混元金身，基本上刀枪不入，但是那一脚却踢到了命根子上，而且还是发怒一脚，带了慕容雪全身的力量，大鹏要是不惨叫，那他就是真的神了。
　　“哼，活该，叫你说我！”慕容雪看着大鹏痛苦的样子，脸上路出一丝笑意，自从跟大鹏那事后，她一直没有再笑过了。
　　“我的姑奶奶哎！”大鹏一蹦蹦的，双手还捂着裤裆，样子很滑稽，这要是被外面的人看到，一定不敢相信自己的眼睛看到的是真的。
　　“您下手就不能轻点，这要是踢坏了，以后怎么传宗接代啊！”大鹏苦笑道。
　　“哼，不用了，告诉你，我这次找你没有别的事情，只是想告诉你我有了！”慕容雪鄙夷的看了大鹏一眼，然后飞速的说道，同时她的脸色有些发烧，像一个红苹果。
　　“什么？一炮命中？天啊！要了血命了！”大鹏一愣，而后有捂着头仰天惨叫道。
　　(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　第一百五十七章太乙真仙
　　乡村修道士
　　第一百五十七章太乙真仙
　　好吧。好吧。这件事你打算怎么办？”大鹏耸拉着脑副很无力的样子。
　　慕容雪看着大鹏孩子性的样子。心中有些好笑。不禁扑哧一声笑出来：“呵呵！”
　　“你笑什么。要杀剐悉听尊便。但是有一点说楚了。这件事我现在无法负责！”大鹏挺直了胸膛。一抗日英雄即将赶赴战场的英勇之型。
　　“什么？你不负责'”慕容雪惊道。脸色也变的苍白起来。
　　大鹏有些不好意思笑笑道：“时的。目前还有很多事要做。再者你也知道我即将在不的将来跟郑家小姐成亲。这件事我只能尽点力。你说吧。让我做什么都行！”
　　慕容雪是个聪明人。而且她来找大鹏也不是来吵架的。那样非但没有丝毫效果。更能引起反作用。还有她其实对大鹏并有什么感情。相反。还有些许的恨意。所以为的不过是利益而已。这道理两个人都知道。都明白。但是就不出来。
　　“那好。既然这样。我也不强求你。我只有一件事要你做！”慕容雪说到这里沉吟了一下道：“我希望你在这次妖界与人间的对决之后。来寒冰门一趟。到时我会通知你办什么事情！”
　　“好。一言为定！”大鹏爽快的道。一件事换回原先的种种。这很划来。
　　“既然没有什么事了。那我可以先走了吧！”大鹏抖了抖身上掉下来的花瓣。向外走去。
　　“呃…”慕容雪有些惊愕。她实在不明白大鹏怎说走就走。还真够速度的。连忙在后面喊道：“等等！”
　　“还有什么事吗？大鹏回头有些诧异的问道。
　　“孩子的事情我们没有商量！”慕容雪的脸色有些羞红。这件事对于一个没有过男人的女人来讲很是难出口的。
　　“哦。这件事啊。你看着办！”鹏耸了耸肩。一副无所谓的样子迈着优雅的步伐接向前走去。可是刚走了三步。体突然一顿。像是想起来什么。连忙转过身来一路小跑到慕容雪的身旁。点头哈腰的笑道：“儿子一定要生出来。拜托了！”
　　“呵呵！”慕容雪发出一连串银铃般的笑声她好笑的看着大鹏道：“你不是无所谓吗'”
　　“误会都是误会。刚才没反应过来。呵呵！”鹏尴尬的笑着。同时不断的赔礼。
　　“那好要孩子以但是你还为我办两件事！”
　　“行行加上之前的那件。一共是三件吗！这都是小事小事。只要你吩咐。我绝对办到！”大鹏拍着胸脯保证道。眼下就是要先按住慕容雪的心。
　　“嗯。这还差不多不过我有个问题。你怎么不问问我让你办什么事？要是让你永远留在我身边你会怎么样？”慕容雪眨了眨眼皮。颇为调皮的道。
　　大鹏一愣。看着面前这个唇红齿白。面若桃花。娇艳美丽的女人。刚才本已消灭的火一下子又起来了。
　　“喂。你看什么呢？”一声颠怪。打断了大鹏的畅想。大鹏连忙暗骂自己。什么时候变的这么色了。见到女人就走不动道。这不是自己的性格。自己不是一向就鄙视这种人吗？大鹏自责了一番。脸色如常的对慕容雪道：“你看着办吧！上刀山下火海。只要能帮你办到。我一定会的！”
　　大鹏说完撒丫子一小跑。出了树林。不敢做停留。向着入口就走了出去。来到了圣山的外面。感受着比琅仙境弱上好几倍的灵气。心中有些无可奈何。自何时能有个那么好的的方。眼下心中担心的几件都解决的差不多了。三天后就要与妖界决战了。是回趟申家准备一番。眼下扮猪吃老虎的计策已完成的差不多了。此行更是的到了名利双收。可以说是名利满贯。
　　大鹏驾着云朵。一路上闲庭信步的走着。一路上欣赏华夏的大好河山。走到灵气充足的名川大山就放慢速度。瞻仰一番。走到险山恶水。直接一个缩的成寸。
　　一路上走走停停。虽然速度慢了点。但也只用了不到半天的时间就回来了申家。回到申家的时候。大鹏意外的看到了两个人。申小龙和明目老和尚。两个人都在申家大院中。走走笑笑。像是知己一般。
　　大鹏突然架下云朵。顿时把两个人吓了一跳。等二人做好战斗准备的时候。突然看到来人是大鹏。不禁同时松了一口气。小龙上前拍着大鹏的肩膀道：“兄弟啊！人吓人会吓死人的。我听爷爷说你去
　　。怎么这么快就回来了。十三爷和大刚那两个淫人呢
　　大鹏呵呵一笑。先明目老和尚`了一下招呼。接着对大鹏道：“他们还没回来呢。我仗着速度快先回来一趟！”
　　修炼界的消息虽然的很快。但是大鹏一战千人的壮举目前仅在琅仙境流传。外界知的有限。要知道琅仙境的洞口不是你家开的。说关就关说开就开！只很少一部人有这个权利。大鹏就是属于这部分人其中之一。
　　“唔。看你们的样子。似乎收获不错！怎么样。山东申家那边……”大鹏话音一转。到了小龙身上。提到山东申家。小龙的脸色不再是原来的愤恨。而是痛快。他哈哈一笑道：“申成伟的头颅已经被我斩下。我的大仇已经报了！”
　　“那就好。那就好。能为大伯报仇。这也是我的心愿！”大鹏轻轻的说两句。忽然声音有些迟疑的道：“这件事爷爷知道吗？”
　　“知道了！”小龙摇头叹道：“实爷爷早就知道了。不要小看爷爷。爷爷只是始终没做声罢了！”
　　“唉。虽然申家分系和旁系。但是两个人都是他的儿子。手心手背。能不疼吗？阿弥佛！”明目老和尚在一旁插嘴道。
　　大鹏和小龙都同时默了。他们也许在想。如果将来他们的儿子要是发生这样的事情。他们会怎么办？
　　“爷！我回来了！”大鹏告别了|龙和明目。他独自来到申士仁的房间。看到申士仁的样子。他的眼睛不由的一酸。申士仁比之大鹏走时要苍老了许多。虽年纪已经过了八旬。但是之前只能看到一个五左右的老者。现在士仁却是名副其实的八旬老者了。
　　“回来了！回来就好！”申士仁淡淡的道。声音中大鹏可以听的出有无奈和悲伤。
　　“爷。呵呵。在外我为申家扬大名了。过几天你就知道了！”大鹏平时不愿意说这样的话但是今天为了讨他的爷爷欢心。也只好如此了。
　　“哦？”果不其然。申士仁的眉毛一挑。有些好奇的道：“你小子又干了什么惊天动的的事？”“呵呵。事情是这样的……”
　　大鹏跟申士仁说了此趟的内容。当然其中关于慕容雪和战圆月以及蚩尤旗的事情大鹏就含含糊糊一笔带过了。
　　“呵呵。小子行啊一个打一千个。厉害。我们申家几千年来你还是第一个！”申士仁微笑着拍了拍大鹏的肩膀又道：“老祖宗一直要找你呢！快点去吧。你那个分身还是差了点！”
　　“怎么了？”
　　琅仙境是个与隔绝的的方。在那里。大鹏是应不到分身状态的！
　　申士仁有些苦笑的：“上面来了人。你的分身跟人家干了一仗！”
　　“呃…”大鹏惊愕的道：“不会吧！***。难道他产生了神识？不对啊。他的神识已经我彻底打散。还有。我记的走的时候只是告诉他谁要是攻击申家人。他就…奥！我明白了。一定是上面的人有不妥之处吧！”
　　“可能吧。不是很清楚！你还是去看看吧！到时也许就明白了！”申士仁皱了皱眉。他也知道这里面具体的事情。无法给大鹏解答。
　　大鹏只好来到申家老祖的居住的。这里是一间很大的屋子。大鹏刚走进来。就淡淡的道：“道友。回来”只见漆黑的屋子中闪出一道金黄色的耀眼的光芒。入了大鹏的身体之中。正是的身外化身金角道人。大鹏感应了一下金角道人的伤势。发现并没有什么。只是虚脱了。只要微微的休息几天还是能再战的！
　　到这里。大鹏不松了一口气。分身现在不下于天仙。要是受了重伤。可就是等于损失了近三层的战斗力。这对于一个手而言。是致命的弱点。
　　“两位老爷子。出来吧！”大鹏对屋子深处淡淡的讲道。
　　只听见一声大笑。而后屋子变的亮了起来。如同白昼。申家老祖和一位同样白胡子白袍老者走出来。只见这白衣老者衣袖飘飘。一副仙风道骨的模样。身上气息却是一点都没有。但是却给人一种很强大的怪异感觉。大鹏的神识很恐怖。他运用神识去感触那老者。只感觉碰到了一道墙壁。这是原先从来没有发过的事情。不由的惊呼道：“太乙真仙！”
　　全书通知！
　　于只差结局了，所以好好思考，十天之内给大家一个T7呵，大家不要急，希望大家体谅一下，半年了，我没有段更一天，真的不想断更，哭之
　　正文 大结局
　　大鹏，动手！”申家老祖大喝一声，全身暴涨一道~向那白衣老者攻去，大鹏也不慢，双手在空中一划，形成两道气浪，同时口中轻喝：“空间锁定！”
　　“你们…”那白袍的太乙真仙还没有反应过来，就被一群爆炸声包围了。
　　尘烟落后，申家老祖和大鹏站在一起，大鹏望着面前漆黑的洞穴，皱着眉头道：“他不是真正的太乙真仙，只是一缕分身！”“呵呵，你看出来了，要是真正的真仙我哪敢动手，不过让我惊奇的大鹏你的实力竟然已经到了天仙之境，真是可喜可贺！”
　　申家老祖扶须大笑道。“老祖宗，地风水火的种子都拿到了吗？”大鹏想起需要融合乾坤鼎的灵物。“拿到了，你看！”申家老祖眼神中闪出一道诡异的光芒，伸手递给了大鹏几样东西，大鹏冷哼一声：“你不是老祖宗，你到底是谁？”
　　“呀？呵呵，被你看出来了！”申家老祖面露惊讶，随即坦然笑了一声，一转身，白光一闪，露出了本来面部。大鹏看着面前此人，脸色巨变，一阵青一阵白，“你是谁？老祖宗呢？”“呵呵，我就是你的老祖宗！至于你口中的老祖宗，哼！”此人面色冷峻道：“试图窃取家族至宝，死罪！”
　　“这么说，他已经:了？”大鹏的脸色很不好看，申家老祖毕竟跟他还有一些感情。“没错，刚才死的就是他！”白袍老者得意的道。
　　“是吗？”白袍老者身后突然来一声冷喝，不禁惊愕的回头一看，不知何时申家老祖已经站在他的身后。“申全不死了吗？”白袍老者诧异的道。
　　“申力，你以我这么容易就死吗？”申家老祖面色冷峻，同时左手向天一挥，青芒一闪，只见漫天的云气疯狂的聚集起来，狂雷四射，轰隆一声巨响“哈哈哈哈！申力，你看看这是什么？”申家老祖身旁此时竟然围绕着九鼎青铜大鼎，一个个散发着幽冥诡异的气息是洪荒猛兽复苏一样，咚咚的发出震天的响声，声传万里，申力脸色大变，面若金纸，与此同时。
　　战家一位白发老人，猛然睁开双眼“九！”刷的一下不见了踪影。李家一位四十上下的中年人同样神色巨变，一言不发的身形一闪消失了，郑家，宋家，同样消失了一个人，而华夏四处灵山，与此同时也有四位老者面色巨变匆匆消失。
　　“申全，你疯了鼎现，神魔出，九鼎成，毁，你竟然为了一己之灭人间！”申力疯狂的大叫着，他的眼神充满了恐惧是一种面对至高无上的恐惧。大鹏面色微变，他也感觉到了不对劲听着申力的话，难道申家老祖还有什么阴谋不成？申力一言不发哈大笑着，从他的手中又多出来四五，地风水火的种子，“哼，我守候申家千余年，等的就是这天，你们谁也阻挡不了我，哈哈哈哈！”
　　“傻小。还看什么。快点上。阻止他。千万不能让他在人间合成了乾坤鼎。否则乾坤一现。人间将会从演混沌。变成一片废墟！我等也会被乾坤鼎地巨大灵力所湮灭！”申力大吼一声。同时向有些发呆地大鹏简单地解释了一下。大鹏一阵发寒。
　　申力双手一横。巨地金光形成一双大手。毁灭般地朝申全打去。申全顿时被拍了一个跟头。灰头土脸。张口吐了一口金血。但是申全此时双目赤红。不顾重伤地疯狂大笑道：“没有人可以阻止我。只要我合成了乾坤鼎。那我就是它地主人。同时这个世界我就是圣人！！哈哈哈哈！圣人啊！！”
　　大鹏这下算是明白了。感情申家老祖才是背后主使人。一切都是他使得诡计。
　　“哼。申全。我来了！”凭空一声冷哼。一位全身洁白地老者踏空而来。他就是战家老者。
　　“小生来也！”此处又多了一位中年人。李家儒者。
　　“无量天尊！”一位老道飘飘而来。“我佛慈悲！”光秃秃地大和尚也来了。明目老和尚。
　　“哈哈哈！”……
　　一共来了八人，这八人有的大鹏认识，有的大鹏陌生，但是毫无问，他们的修为都在天仙以上。“冀州侯苏，兖州侯战，青州侯李，徐州侯龙，扬州侯卢，荆州侯郑，豫州侯王，幽州侯宋，再加上你雍州侯申！九天天候，你们***想立鼎成圣！竟然算计了上千年！”申力目瞪口呆的望着申全身旁，同样为他助阵的八人，有些抓狂了。
　　大鹏脑袋一蒙，八人中有两人与他相识，扬州侯卢竟
　　一真人，而徐州侯龙竟然是明目老和尚，“这他妈算事？”大鹏暗骂一通，他老实的站在原地没有动，静观其变。
　　“废话休提，待我等解决你这个太乙真仙！”申全大喝一声，随即其余八人与他共同飞身而上，“苏~“兖～”“战～”“李~“龙~”“卢～”“郑~”“王～”“宋～”，九个人发出不同的声音，但是他们的声音似乎产生了什么力量，只见漂浮空中的九鼎，光芒大盛，从而降下九种不同的光彩，落到了九人身上，就个人如同吃了兴奋剂一般，合力聚齐一个超级大彩球，向申力轰然砸去，诡异，真是太诡异了，申力只能是惊恐的看着彩球飞进，一点都动弹不得，眨眼间，他就从这个世界上消失了。
　　“哈哈哈哈~”九人疯狂的大笑，只见九鼎慢慢的聚在一起，元气巨动，九人身上不断光华大盛，同时他们身上的恐怖气息也强大一分。
　　“大鹏徒儿，哈哈！”
　　“盟主！呵呵~重一真人和明目朝一旁的大鹏大笑着打个招呼，但是大鹏能从里面听出戏虐语气。
　　“众道友，九鼎不需要地风水火的种子，还需九百九十九亿生灵才能合成乾坤鼎，几千年来，我等已经聚齐了九千九百九十九亿九千九百十九万九千九百九十八人，正好差一人，拿下他！”
　　申家老祖竟然不顾亲情，着将要逃跑的大鹏，大吼一声，九人大笑着伸出一指，大鹏顿时感觉全身被定了，不由得大骂道：“**你们九个祖宗，原来九大家族相互算计了几千年竟然是你们岛的鬼，老子当年差点死了，日你们个祖宗，你们还想那我献祭，**你们妈的！同归于尽吧！”大鹏又想自爆，可是突然之间他感觉自己的天眼中猛然传出了两股巨大的力量，瞬间分散在四肢百骸中。
　　“吼！”仿佛远巨兽发飙了一般，大鹏身形猛然变大，眨眼间竟然变成了一个万丈巨人，“是盘古！”
　　九人惊恐的大叫一声：“快点攻击他！”九巨大的能量再次形成了一个超大的彩球，带着毁天灭地之势向大鹏轰去！
　　“喝~力拔山兮，化身盘古的大鹏一个步出拳，竟然瞬间把那彩球打的烟消云散。“怎么可能！九鼎加身！”九人齐齐大喝，随即九座青铜大鼎上各自照下来不同的光芒。
　　“吼～”
　　“吼~
　　“吼～”
　　“吼~
　　“吼~
　　“吼~
　　“吼～”
　　“吼～”
　　“吼～”连九声大叫，九人竟然化成了九只洪荒猛兽。
　　“灭！”大鹏面无表情，出右掌，简单的一拍，冀州侯苏一声惨叫，成了肉饼，大鹏像是拍苍蝇一般，兖州侯战，青州侯李，徐州侯龙，扬州侯卢，荆州侯郑，豫州侯王，幽州侯宋，雍州侯申连续被拍成了八只肉饼。
　　“哈哈哈～！有请道友归位！”一个紫袍老者凭空出现，对着大鹏大笑道。大鹏看着面前人，微微点点头，身手把九人的**向九州鼎一扔，九州鼎瞬间发生了巨大的变化，如同被浇注了一般，瞬间合成了一只能支撑着天地的大鼎。
　　“成！”乾坤鼎随着大鹏的一声大喝，随即竟然变成了一支紫金毛笔。“哈哈哈～鸿钧道友，开天神笔已成！”
　　“恭喜道友，如此道友打算如何！”天地间的唯一道主此时竟然在大鹏面前显得小心翼翼，似乎害怕什么。大鹏大笑一声就如同雷霆：“你放心，人间不会被我毁灭，我如今虽然神识重归，但对人间还是有感情的，我的家人就拜托老师照顾了，我此去宇宙的混沌中从开天地，以力证道，老师保重了！”
　　鸿钧愣了愣，随即无声的笑了，对着大鹏一拱手道：“道友尽管放心，你人间事尚未了，他日证道之后，我等还能再见，你的家人，贫道一定会尽心尽力的照顾！”。
　　大鹏见此，只是微微的点了点头，哈哈大笑着拿着紫金神笔，向宇宙的深处踏空而去…………
　　全书完
　　
