章节目录 第565章 一巴掌抽

    萧铁柱闻言一愣，李彩妮更是脸色绯红不已。

    “爸，不是这样的。”李彩妮想不到自己的父亲认为萧铁柱是她的男朋友，当下李彩妮想要纠正下此事。

    “伯父，你误会了。”萧铁柱也走了上去笑着解释道：“我不是她的男友。”

    “不是”李琨闻言脸色诧异不已。

    “爸，徐龙强晚上派人来绑架我，若不是五名，我恐怕已经被劫持走了。”李彩妮当即将事情的经过解释了一遍，包括自己被劫持，萧铁柱挨枪子的事情都说出来了。

    李琨闻言脸色难看不已，他想不到自己的女儿会被徐龙强派人劫持了。

    就在这时李琨的手机铃声响起，李琨拿起了手机，看到手机上面的手机号码，顿时接通电话，电话那边传来了一道略带着嚣张的声音：“李琨，我想你已经知道事情经过了吧。”

    “徐龙强，你欺人太甚”李琨脸色阴沉道：“你欺人太甚”

    “这个世界霸道为尊”徐龙强的语气之中带着不容置疑的味道道：“你的女儿很漂亮，我看上她了，我想上她，就这么简单，当然我会和她办理一张名为结婚证的证书。”

    “你休想”李琨脸色冷峻道：“真的以为我无法奈何你”

    “哈哈，我看你有什么本事。”徐龙强语气轻蔑的道：“明天中午给我一个答复，而且马上会有人和你谈话的，你等着吧。”说完话这徐龙强直接挂断了电话。

    李琨站在客厅之中。

    李彩妮俏脸煞白，她们一家毕竟是普通的商人，如何能抵挡一些黑道大势力。

    萧铁柱有点愤怒，拳头攥的咯吱咯吱的响，望着李彩妮的素影，不知道为何萧铁柱心中升起一丝怜惜。

    李琨当即拨通了一个电话，电话那边顷刻之间传来了一道威严的声音：“李老弟，什么事情”

    “冯市长，事情是这样的。”李琨小心翼翼的将事情的经过都解释了一遍。

    说完这一切之后，电话那边的冯市长沉默不语，而后叹了口气道：“这件事情我也做不了主，你可知道这徐龙强背后之人是什么人”

    “不是f市的傲公子吗”李琨深深的呼吸了一口气道：“我就这么一个女儿，我真的不想她这样失去自己对婚姻的选择权。”

    “不错，正是f市的傲公子。”冯市长语气凝重的解释道：“最近这f市出现了巨大的变动，整个f市的黑道统一，9k帮，龙湖帮两大势力覆灭，天香帮皈依到天龙帮之下。”

    “天龙帮”李琨闻言微微一震，对于f市三大黑道势力的威名他还是听说过的，各个统御一方地下世界。

    即便市书记也不敢轻易得罪。

    现在三大势力却覆灭两个，其中一个被皈依了。

    新的天龙帮势力可想而知，即便在a省也是一方大势力了。

    “随着这f市势力的巨大变动，整合，傲公子也选择了战队，他站在了天龙帮这边。”冯市长低声道：“你可知道这意味着什么意味着和县这边的徐龙强也纳入天龙帮这个版图之中，所以我也无能为力了。”

    “什么”李琨闻言浑身一震，眼神深处带着一丝绝望。

    “李老弟，听我一句劝言，你还是主动同意此事吧，以后你这边也有个依仗。”冯市长低声似乎再透漏着消息道：“而且小道传言，另一个市的第一公子也加入了天龙帮。”

    “原来如此，多谢了冯市长。”李琨语气恭维的道，当即挂断了电话。

    李琨像是苍老了许多一样，整个人身影站在那里，眼神深处闪现出深深的绝望，他拿着手机的手有一些颤抖。

    “爸”李彩妮呼唤了下，美眸深处带着一丝慌乱。

    “没事，彩妮，爸爸没事。”李琨嘴角露出一丝温和的笑容道：“彩妮，萧先生，你们先出去吧，我想一些事情。”

    “爸爸。”李彩妮呼喊了一声。

    “彩妮，我们出去吧，让伯父静一静。”萧铁柱忽然开口道，他脸上带着一丝无奈，这李琨遇到了很麻烦的事情，李琨和冯市长的通话别人听不清楚。

    但是萧铁柱听的一清二楚，其中的天龙帮，天香帮，龙湖帮，9k帮什么的，不知道为何萧铁柱听到这些名字的时候，心神颤抖不已。

    李彩妮微微点头，当即和萧铁柱离开了客厅。

    俩人来到了别墅的大院之中。

    “无名，对不起。”李彩妮语气带着深深的歉意道：“虽然我没听清楚，但是我知道爸爸肯定遇到了大麻烦，这次的事情恐怕没这么容易化解，我给你一笔钱，你明天离开这里吧。”

    “说什么话”萧铁柱负手而立笑骂道：“我萧无名虽然不是什么好人，但是绝不是那种落难而逃的人。”

    “可是你留在这里又能帮得上什么忙吗”李彩妮美眸盯着萧铁柱道：“离开吧，我知道你有着不平凡的过去，也许你遇到了劫难才变成这样的，我不想耽误你，我们只是萍水相逢而已。”

    不知道为何李彩妮对于这样一个第一次见面的男孩子，心中怦然心动。

    连她也不可思议。

    她生性孤傲，面对男人不假于色。

    拒绝了很多很多的男人，但是面对萧铁柱的时候，这份孤傲却让她难以释放。

    或者说萧铁柱那阳光，带着自信，带着一种莫名神韵的笑容能融化她心中的一切。

    雨夜之中，眼前的男子为她遮风挡雨。

    心动了了吗

    见面第一次就对一个陌生的男子动心一个没有过去的男子动心

    李彩妮也说不出这种原因是什么，也许这就是书中描写的一见钟情吧，她原本是不相信这些的，认为俩个人的爱情是经过相处，磨砺才能化为绵绵不绝的爱情。

    一见钟情怎么可能。

    但是现在看来可能，以前没有发生，是因为没有碰到让她一见钟情的男子而已。

    “彩妮。”萧铁柱柔声道：“就是因为我没有了过去，所以我才有了现在，我的现在和你碰撞在一起，证明我们俩个人有缘分，好了，这件事情我尽力而为吧。”

    “好吧。”李彩妮轻轻点头，当即妩媚一笑着道：“无名，走吧，我先给你安排下房间，你换身衣服吧。”

    “多谢。”萧铁柱微微点头。

    当即李彩妮带着萧铁柱来到了别墅的二楼，二楼有一间卧室，卧室里面带着温馨的气息，墙壁上面悬挂着字画，一张温软的大床，卧室里面有卫生间，沙发，电视，电脑等等配套设施。

    “这里面都有备用的衣服，早点休息吧。”李彩妮温柔的叮嘱道。

    “你也早点休息吧，兵来将挡水来土掩。”萧铁柱安慰道：“一有什么事情喊我就是了。”

    “嗯”李彩妮轻轻点头，当即关上门离开了。

    房间之中萧铁柱打开了窗户，一片茫然的望着夜色虚空喃喃自语道：“我是谁我到底是谁天龙帮，龙湖帮，傲天狼，天香帮，为何这些名字如此的熟悉”

    萧铁柱望着夜色虚空回忆着，竭力的回忆着。

    可惜根本无法回忆起一点事情。

    忽然之间他的脑海深处传来了一阵撕心裂肺的疼痛。

    “吼”萧铁柱喉咙里面发出了一声低吼之声，这种痛苦难以想象，让人感觉到了深深的痛苦。

    撕心裂肺，痛苦无比。

    萧铁柱的身子在地面之上打滚，抱头低吼着，他脑海之中朦胧的闪现出一些图片，一些场景，但也只是朦朦胧胧而已，根本无法清晰的回忆这些场景。

    几分钟之后，萧铁柱的头痛才停止下来。

    他脸上冒着冷汗，胸口的绷带流淌出一滴滴的鲜血。

    萧铁柱喘着气，坐在了沙发之上，他不敢再回忆过去的事情，那种痛不欲生的感觉太痛苦了。

    而后萧铁柱轻轻饭脱掉了外套。

    “碰”一声轻微的响声，萧铁柱的外套兜里落下了一个金色的葫芦，这金色的葫芦巴掌大小。

    “天龙”萧铁柱盯着这葫芦，葫芦上面铭刻着天龙俩个大字。

    “这是什么”萧铁柱盯着这金色的葫芦自语道：“在我身上，应该属于我的东西。”萧铁柱当即捡起了这金色的葫芦，他晃了晃葫芦，葫芦里面传来一阵晃响的声音。

    萧铁柱当即打开了这葫芦，从葫芦里面倒出了一颗颗的丹药。

    乃是一颗颗绿色的丹药，丹药上面传来馨香的味道，渗人心脾，充满着勃勃生机，萧铁柱呼吸之间，感觉整个人头脑清醒了许多。

    “这一定是好东西。”萧铁柱看了下丹药的葫芦自语道：“擦，老子以前究竟是谁，葫芦貌似是用金子打造的，不对，到底是不是金子”萧铁柱想到这里的时候用手狠狠的捏捏。

    这葫芦纹丝不动，根本捏不动。

    “算了，这丹药一定是好东西。”萧铁柱想到这里，直接拿了一颗丹药服用下去。

    顿时萧铁柱感觉到滚滚如潮的气流席卷自己全身上下，他全身暖烘烘的，浑身没有一丝的疼痛了。

章节目录 第566章 西沙河之战01

    “舒服”

    这是萧铁柱的第一感觉，舒服，真的舒服

    除了这些之外，萧铁柱还感觉到自己的力量似乎比以前强很多了。

    而且胸口那伤口伤痛消失不见，取而代之的是一种冰凉舒爽的感觉。

    “真是不错的丹药。”萧铁柱喃喃自语道：“我的力量似乎增加了不少，力量越大，安全越高。”萧铁柱虽然没有以前的记忆了，但是他知道自己以前绝对不平凡。

    一身名贵的衣服。

    一身强大的力量，子弹打在胸口也只是擦破皮而已。

    种种原因说明自己以前不平凡。

    自己失去记忆，极有可能因为一些危险的事情而失去记忆的，如此以来自己的处境非常危险。

    “既然处境危险，我就最大限度的提升自己的力量。”萧铁柱拿着金色的葫芦走向窗户边缘喃喃自语道：“服用这神秘的药丸吧。”萧铁柱当即再次服用一颗丹药。

    顿时这一颗丹药化为滚滚药力弥漫在萧铁柱全身上下。

    顷刻之间这药力渗透血肉之中，滋润着萧铁柱的身体，萧铁柱感觉自己的力量又强大一分。

    就这样萧铁柱开始盘膝坐在沙发上面服用丹药。

    楼下的客厅之中，李彩妮脸色憔悴的看着客厅的父亲，心中难受不已。

    客厅之中李琨一根接着一根烟，客厅之中烟雾缭绕，李琨像是一下子苍老了许多，整个人变的憔悴无比。

    “爸”李彩妮呼喊了一声李琨，看着父亲的神色，李彩妮美眸噙着一丝泪水。

    “彩妮，还没睡。”李琨抬起头看着李彩妮，语气带着一丝责备。

    “爸，我想嫁给徐龙强。”李彩妮银牙微咬，清秀绝伦的脸颊之上带着一丝不甘心，不过迎着自己的父亲，李彩妮脸上露出一缕强笑，她知道父亲放不下的东西太多了。

    整个明和县这边有许多亲人。

    李琨其实大可以带着女儿离开这里，但是这边无法割舍的东西太多了。

    而且是你想逃就能逃得走的吗

    “彩妮”李琨闻言摇头道：“不行，我绝不会让自己的女儿嫁给一个混蛋”

    “爸，你听说我。”李彩妮素手持着眼角的泪水道：“我是自愿的，至少我们李家可以屹立在这明和县不倒，而且女儿总有一天要嫁人的，女儿心甘情愿。”

    “彩妮，你不要说了。”李琨低吼道：“出去”

    “爸”李彩妮呼喊了一声。

    “出去”李琨低吼道：“出去，爸爸想静一静。”

    “爸”李彩妮闻言，身影退后几步，她满脸泪水，转身离开了这里。

    李琨望着女儿离去的背影，拳头攥的紧紧的，他仰天望着虚空，双眸无神。

    夜色渐深，雨越下越大。

    二楼萧铁柱身上萦绕着一股强大的生机，他一连服下了二十颗绿色丹药，体内蕴含着强大的生机，萧铁柱浑身冒着乳白色的光芒，他像是沐浴在其中一样。

    “咔嚓”

    一声惊天动地的雷声响起。

    萧铁柱睁开双眸，双眸深处露出幽深的光芒。

    “我是谁”萧铁柱站起身来喃喃自语道，刚才萧铁柱在服用丹药期间，萧铁柱感觉到自己的脑海越来越清醒，朦胧的图片再次一闪而逝，这一次头也不痛了。

    只是依然抓不住那一丝灵光，想不起来自己是谁。

    好在萧铁柱服用这些丹药之后，浑身充斥着强大的力量。

    “彩妮，我可以保护你了，萍水相逢，你却有情，我萧无名却不是无意之人。”萧铁柱负手而立，望着虚空喃喃自语道，他清楚的感觉到体内传来的强大力量。

    既然自己有力量了，就保护这个女孩子吧。

    以前的种种既然已经忘记了，他也没有必要在意了。

    萧铁柱接着撕开了自己胸口的纱布，纱布上面的鲜血早已经干枯了，胸口的那一道伤痕也结疤，萧铁柱暗暗惊奇，那葫芦里面不知道是什么丹药，可以愈合伤口。

    萧铁柱当即脱去了全身的衣服。

    他走入了浴房之中冲个澡，换身衣服才走出来。

    就在萧铁柱刚走出来的时候，卧室的门铃声音响起。

    萧铁柱来到了卧室的门前，当即打开了门，门外站着一名少女，少女穿着粉色的连衣裙，包裹着那凹凸有致的丰腴身材，少女扎着马尾辫，一张美艳绝伦的脸颊浮现，美眸噙着泪水。

    少女正是李彩妮。

    李彩妮离开客厅之后，一个人昏昏沉沉的，不知道怎么就来到了萧铁柱的房间。

    “彩妮。”萧铁柱脸色微变道：“你怎么了”

    “我没事。”李彩妮噙着泪水道：“无名陪我好吗”少女语气带着深深渴求，美眸望着萧铁柱。

    “好吧。”萧铁柱微微点头道。

    当即俩人来到了卧室，坐在沙发上面，沙发旁边有一张简单的茶几，茶几上面摆放着两只精美的玻璃杯，茶几下面放着几瓶葡萄酒，李彩妮拿出了一瓶葡萄酒，熟练的打开，而后被萧铁柱和自己斟酒。

    “我不是不让你洗澡吗你的伤口会发炎的。”李彩妮语气带着一丝责备道。

    “一点皮外伤而已，不值一提。”萧铁柱笑着道：“无需担心，彩妮，怎么不早点休息”

    “睡不着。”李彩妮吐气如兰道：“来，陪我喝一杯。”说话之间李彩妮举起葡萄酒酒杯，一饮而尽。

    一杯酒下肚，李彩妮的脸颊之上露出醉人的绯红，妖艳似曼陀罗一样。

    萧铁柱微微一怔，当即一杯酒喝了下去。

    李彩妮没有说话，似乎很不想说话，她一杯接着一杯喝下去，萧铁柱陪着李彩妮，俩人之间没有过多的言语，一切默默无语的进行着，似乎谁都不愿意打破这份沉默。

    李彩妮的脸色越来越绯红。

    她脸蛋迷人无比，妖艳如花，忽然玉臂放在桌面之上，拖着嘴巴看着萧铁柱。

    “睡吧，丫头。”萧铁柱笑着道：“你都喝醉了。”

    眼前的美人醉人无比，深夜之中，美丽的身躯上面散发出迷人的少女体香，若是一般的男人肯定无法抗拒这份美丽，会直接扑上去将眼前的女子狠狠的采摘一番。

    但是萧铁柱心中很平静。

    他的心中只有欣赏。

    “丫头”李彩妮闻言扑哧一笑，一笑笑的花枝招展，除了父亲之外，还是第一次称呼她丫头。

    她帮主父亲打理企业两年了，在公司之中谁敢这样称呼她哪个人看到她不是毕恭毕敬

    “没事了，有事情我扛着。”萧铁柱嘴角带着一丝自信的肖荣芳道：“早点休息吧。”

    “你扛着”李彩妮闻言一愣。

    “我扛着。”萧铁柱傲然一笑道：“明天你就喊那个人来吧，我和他亲自谈谈。”萧铁柱体内流淌着强大的力量，一方县城的黑道大哥能有多大的能耐

    萧铁柱倒想尝试下。

    李彩妮闻言，娇躯颤动，她站起身来，来到了萧铁柱的身边，薄薄的粉唇，雪白的牙齿，香舌似乎吐出，美眸望着眼前的男子苦涩着道：“你已经做的够多了，我不想连累你。”

    “我说真的，相信我。”萧铁柱眼睛认真的看着李彩妮。

    “好了，我们不谈这个了，我想送送给你一件礼物。”李彩妮忽然脸色绯红道，似乎鼓起了很大的勇气似的，她心中砰砰直跳，也许这是自己最好的选择吧。

    即便萧铁柱没有出现，他们这一家也会被徐龙强逼迫。

    她的命运几乎不能改变了。

    碰到一个一见钟情的男子，她想把自己最为宝贵的东西给他。

    萧铁柱闻言脸色傻在这里，尼玛，这桃花运来的太快了吧，他是什么样的人即便称不上花中老手也差不多了，听到这李彩妮说话的瞬间，萧铁柱就明白这丫头的心思了。

    “彩妮。”萧铁柱眸光认真的盯着李彩妮柔声道：“你确定”

    “我确定。”李彩妮美眸如斯，她坐在萧铁柱的身边，一脸迷情的看着萧铁柱道：“闭上眼睛好吗”李彩妮语气温和无比，带着深深的情意，绯红的脸颊显得妖媚动人。

    “你醉了。”萧铁柱轻轻叹了一口气道：“彩妮，很多时候不要绝望，事情会出现转机的，相信我”萧铁柱的语气之中透漏出强大的自信，他虽然记忆失去。

    但是那种骨子之中的自信却没有失去。

    他的身影缓缓的站起来。

    李彩妮望着这一道身影，忽然之间她也站起来，双臂紧紧的抱着萧铁柱的腰间。

    紧紧的将自己的额头贴在萧铁柱的身上，美眸噙着泪水。

    温香软玉，渗人心脾，萧铁柱不动心是假的，只是他心中亦有着自己的原则，不知道为何，他骨子里面不想再接受其他的女子了，也许玩一玩可以，但是像李彩妮这样的女子，萧铁柱不想玩弄。

    就是这样俩人僵持在这里。

    良久之后，一声哀婉的叹息之声从李彩妮的口中发出。

    李彩妮美艳绝伦的脸颊之上刘躺下一行清泪，她的转身松开了萧铁柱，直接走出了门口。

章节目录 第567章 西沙河之战02

    萧铁柱望着李彩妮离去的背影，他想追出去，但是却最终没有迈出脚步。

    夜色渐深。

    萧铁柱的身影屹立在窗户旁边，外边雷鸣滚滚，大雨倾盆，萧铁柱负手而立望向窗外，他的脑海之中不断的浮现一丝朦胧的场景，而后喃喃自语道：“徐龙强”

    当即萧铁柱换了一身衣服，他的身影走了出去。

    来到了一楼客厅。

    一楼客厅李琨坐在沙发上面，当看到萧铁柱走下来的时候，李琨的脸上勉强露出一丝笑容。

    “萧先生。”李琨打了声招呼。

    “伯父，彩妮呢”萧铁柱询问道。

    “她在自己房间呢，楼上第三间。”李琨回答道：“早点休息吧。”

    “嗯”萧铁柱微微点头，当即转身上楼而去，他来到李彩妮的门前。

    “碰，碰”萧铁柱敲了下门。

    “谁”卧室里面传来了李彩妮的声音。

    “萧无名。”萧铁柱柔声道：“睡了没有”

    “什么事情”李彩妮的语气有些僵硬，她的语气有些颤抖，带着一丝期待。

    “李琨住在什么地方”萧铁柱询问道：“告诉我他的一切信息。”事到如今萧铁柱也不想退避了。

    对于无法闪避的困难，主动出击最为适合。

    主动出击才能取得最大的胜利。

    萧铁柱准备干掉这徐龙强。

    萧铁柱的声音刚落下，李彩妮的门已经打开了，李彩妮穿着一身乳白色的睡袍，她曼妙如同美女蛇一样的丰腴身体似隐似现，诱人无比，身上弥漫着醉人的香气。

    里面没有穿任何衣服。

    诱人的景色似隐似现，硕大无比的奶峰似乎要露出来，幽深乳白的沟壑。

    “先进来陪我一会好吗”李彩妮眼角挂着泪痕，她眼睛有点红，在萧铁柱房间离开之后，李彩妮回到自己的房间哭泣。

    她是第一次被人拒绝。

    曾几何时李彩妮不知道拒绝了多少男人。

    她美丽绝伦，被称之为明和县最美丽的女子，不知道多少人想得到她。

    “好吧。”萧铁柱看着李彩妮眼角的泪痕有点不忍心，当即跟着李彩妮走入了卧室之中。

    卧室之中墙壁米色，装修的简单，却温馨无比，一张温暖的大床上面放着绯红柔和的棉被，如同少女绯红色的脸颊一样，雪白的床单宛若少女象牙白色的美丽玉体。

    萧铁柱和李彩妮坐在沙发上面。

    李彩妮美眸闪烁不定，她抿着小嘴低声道：“无名，你先等下，我给你倒一杯热水，爸爸那边也有资料，我给你寻找下。”说完话李彩妮转身站起来离去了。

    “彩妮”萧铁柱呼喊了下。

    李彩妮没有说话，身影走出了门口。

    萧铁柱无奈一笑，当即坐在沙发上面，他的脑海之中依然闪烁着朦胧的画面。

    片刻之后李彩妮端着一杯热茶走了进来。

    放在萧铁柱的面前。

    “彩妮，告诉我徐龙强的消息吧。”萧铁柱抬头看了一眼李彩妮道。

    “先喝完这杯茶吧。”李彩妮忽然妩媚一笑道：“萧无名，其实你也不用担心了，徐龙强的意图很明显，想要我嫁给他，我愿意，毕竟在这明和县他是大哥，他将来在f市也有着很大的权势，对我父亲的生意也有着很大的帮助。”

    “可是，你根本不喜欢。”萧铁柱摇头道：“彩妮，你不要欺骗自己好吗”不知道为何萧铁柱很不想眼前的女子嫁给那徐龙强，从这徐龙强的手下说话做事方式，就可以看出此人实乃畜生。

    好歹这李彩妮对萧铁柱有着收留之恩。

    他不想看到李彩妮的幸福毁灭在这样一个人手中。

    “有什么办法吗”李彩妮银牙微咬道：“我想将自己最珍贵的东西送出去，却被人狠狠的拒绝了。”

    说到这里的时候李彩妮美眸狠狠的盯着萧铁柱，她拿起茶杯递了过去。

    萧铁柱拿起茶杯，似乎不敢迎向这李彩妮的美眸。

    “咳。”萧铁柱干咳一声道：“告诉我他的消息吧，我帮你解决了他，你不就可以解脱了，自由自在的追求自己的幸福吗”

    说话之间萧铁柱端起茶杯一饮而下。

    这茶水无色无味，但是萧铁柱却感觉到一丝不对劲。

    “你先等下。”李彩妮娇媚一笑，忽然之间她的身影走入了洗浴房之中。

    萧铁柱闻言无奈一笑，只能躺在沙发上面。

    洗浴房里面传来哗啦啦的水声，似乎是水和肌肤撞击的声音，这声音听起来撩人无比，让萧铁柱的脑海之中也难免升起一丝浮想联翩，萧铁柱的小腹之中忽然产生了一丝炽热。

    一股强大的热流席卷而出。

    如同火山爆发一样。

    萧铁柱脑海之中出现了一丝邪念，很想冲入洗浴房之中，狠狠的将这李彩妮按到在地，狠狠的干上一架。

    不过这一丝念头刚升起的时候，就被萧铁柱压下去了。

    “啊”一声尖叫之声从洗浴房里面传来。

    “彩妮”萧铁柱闻言惊呼一声，他的身影快速的冲向洗浴房。

    “救命”里面传来了李彩妮惊吓的声音。

    萧铁柱听到这里，心中有一丝慌乱，他直接一拳砸在了浴池的门上面，浴池的门被萧铁柱一拳砸坏了，萧铁柱的身影走了进去，浴房之中气息温热。

    给人一种极为迷情的感觉。

    李彩妮身材丰腴，美丽，诱人，她身上没有穿一件衣服，美丽的玉体如同美女蛇一样，雪白细腻，有弹性，傲人的奶峰雪白无比，硕大诱人，平滑的小腹，雪白如同温玉一样。

    两条修长唯美的大腿，之间是拿深不可测的密林。

    李彩妮在萧铁柱走进来的瞬间，整个人如同八爪鱼一样趴在了萧铁柱的身上。

    这种状态之下，萧铁柱体内的火焰似乎被点燃了。

    像是一个火药桶一样炸开。

    他原本服用了大量的菩提真气丹，然而这菩提真气丹之中蕴含着海量的至阳之力，萧铁柱在西山村开始储存菩提真气的时候，就时常用女人来发泄其中的至阳之力。

    若是萧铁柱恢复记忆可以运转万毒神功或者菩提心经化解那杯水之中的毒。

    可是现在完全不能了。

    恰恰相反，菩提真气还因此成了一个炸药桶。

    一瞬间萧铁柱双眸赤红，他脑海一阵朦胧，狠狠抱着李彩妮，狠狠的吻了起来。

    两人陷入了深情的激吻之中。

    萧铁柱抱着李彩妮走出了洗浴房，直接将李彩妮扔在大床之上，裤腰带被解开，一杆神枪浮现，似乎在宣布着王者的归来。

    紧接着一场激战拉开了。

    殷红的鲜血洒在雪白的床单上面。

    床单被李彩妮抓裂了，一张俏脸痛的冒汗，紧紧的抓着床单。

    几乎一夜的疯狂。

    天亮的时候，外边依然下着大雨，因此萧铁柱和李彩妮不分白昼的耕地。

    直到中午的时候俩人才醒来。

    萧铁柱躺在被窝里面，搂着李彩妮，搂着这个美丽的女人神色复杂，久久不语。

    “对不起，无名。”李彩妮睁开美眸，脸上带着一丝泪光道：“我知道我不该这样的，但是我喜欢你，第一眼看到你的时候，我的心就动了，我想将自己人生最为珍贵的东西给予你。”

    “你太傻了，你根本不知道我的过去。”萧铁柱叹息道：“我也不知道我自己的过去，也许我是一个比徐龙强还要坏的人。”

    “不”李彩妮温声道：“你是个好男人，我喜欢。”

    “好了，告诉我徐龙强的消息吧。”萧铁柱叹息道。

    “不”李彩妮摇头道：“我不会告诉你的，无名，而且我说过了，我给予你我最珍贵的东西就可以了，剩下的就不属于你了，也许你可以当成你失去记忆之后发生的一段最美好的记忆。”

    李彩妮美眸迷情，一夜之间她享受了人生的快乐巅峰，已经深深的迷恋上了眼前的男子。

    “傻丫头，你有机会可以选择另外一条路，为什么不选择呢”萧铁柱摇头道：“也许在你眼里，我去送死的，但是我却未必这么想。”萧铁柱说完话直接从被窝里面走了出来。

    “无名”李彩妮呼喊了一声，她浑身酥软无比，根本没有任何力气了。

    “好好休息吧。”萧铁柱笑着穿着衣服。

    “我想亲自给你穿衣服。”李彩妮强撑着从被窝里面战了起来，她下面的身子已经红肿了，疼痛不已，根本走不了路了，不过李彩妮强忍着痛苦下了床。

    “好吧。”萧铁柱没有拒绝，直接拿着衣服来到床边。

    李彩妮脸上饭痛苦似乎消失了，脸上挂着绯红的笑容，像是一个妻子一样给萧铁柱穿衣服，萧铁柱看着这一幕，不知道为何如此的熟悉。

    就在俩人在房间里面穿衣服的时候。

    李彩妮的家门口行驶来一辆黑色的奔驰，黑色的奔驰车后面跟着一辆辆的宝马，足足有十辆宝马。

    黑色的奔驰车车门打开，里面走出了一名桀骜不驯的男子，男子身影高大，穿着黑色风衣，带着墨镜，嘴角露出一缕轻蔑的笑容，这人不是别人，正是明和县黑道一哥徐龙强。

章节目录 第568章 西沙河之战03

    “大哥，我们进去将这些人带出来吧，你就不要进去了。”一名小弟亲自给徐龙强打着雨伞，这名小弟乃是徐龙强麾下一尊高手，名为啥坤。

    在明和县黑道上面号称大啥。

    “不，不。”徐龙强负手而立摇头道：“我给了这李琨机会了，这李琨居然不珍惜，很好，很好，我现在就进入，在他女儿的闺房里面亲自干了他女儿。”

    “大哥英明”啥坤语气恭维的道：“不知道这李彩妮能顶住大哥几炮”

    “好了，给我把门踹开”徐龙强指着大门道。

    “是”啥坤招呼了几个小弟，一起来到了别墅的大门门口。

    “大家一起来”啥坤吼声道：“今天我们给大哥开路，让大哥灭掉这个老东西，干了他女儿，大哥干他的女儿是看得起他”

    “是”

    “碰”啥坤等十几人一起出手，一起揣在这大门上面。

    只听一声巨响，大门轰然之间倒塌。

    “你们干什么”一个中年男子吼声道，这中年男子穿着一身便装，乃是这李琨家别墅之中的管家。

    “滚”啥坤上去，一脚将这中年男子踹到在地。

    “我要报警，你们这群强盗”中年男子吼声道。

    “报警老家伙，这警局的局长乃是我们的大哥的拜把子，而且我们大哥的干爹乃是冯市长。”啥坤冷哼道：“我们说白，他就是白，我们说黑的，他就是黑的。”

    说话之间啥坤手里的烟头狠狠的弹出，顿时这烟头的火光撞击在中年男子的衣领口里面。

    惨叫之声从这中年男子口中发出，中年男子躺在地上打滚。

    “住手”一声愤怒的吼声从远处传来。

    李琨的身影从里面跑了出来，他脸色铁青一片，做梦也想不到这徐龙强如此大胆，居然光天化日之下直接闯入了他的别墅之中。

    “李琨，我的时间到了，你违背了我的规则。”徐龙强负手而立，脸色冷峻，嘴角露出了一抹冷笑道：“这是你自找的，休怪我不客气了。”

    “徐龙强，你这个畜生”李琨气的脸色发青。

    “强哥，他骂你，要不要我抽他几巴掌”啥坤闻言脸色阴沉下来，在这明和县还没有几个人敢如此辱骂徐龙强呢。

    “不用了，他是未来的老岳丈，你们让他安静下就行了。”徐龙强负手而立嘴角露出一丝讥诮道：“我今天就在这里确定我的身份，我要亲自让李琨看着自己的宝贝女儿被我干，狠狠的干”

    “畜生”李琨闻言吼了一声道：“你不得好死”

    “哈哈，李琨，这是你不识抬举。”啥坤脸色冷峻道，他的背后跟着俩名兄弟，这俩名兄弟身穿清一色的黑衣，纷纷走向李琨，他们的手里各自拿着砍刀。

    “你们想干什么”李琨的身影微微一颤。

    “想干什么让你安静一会”啥坤戏虐的道：“李琨，你现在后悔了吧”

    “他不后悔”

    就在啥坤声音落下的时候，远处传来了一道带着肃杀之气的声音，这道声音之中带着杀气，带着霸道，带着不可置疑的味道，一道身穿睡衣的男子打着雨伞走了过来。

    和他结伴而行的还有一名女子。

    女子正是李彩妮，李彩妮也穿着一身睡衣。

    俩人手牵着手，男子自然是萧铁柱，俩人听到别墅大院里面的动静以后，想也没想就穿着睡衣下楼了。

    许强龙看到萧铁柱的身影脸色阴沉下来，铁青一片，眸光之中露出骇人的杀机，在他眼中这李彩妮早就是自己的女人了，而且还是个处子，他想狠狠的干李彩妮。

    享受开花苞的情景。

    二年前徐龙强没崛起的时候，就看到这美艳绝伦的李彩妮了，那个时候就想干李彩妮了。

    可惜身份有差别，李彩妮是一家上市公司老总。

    自己不过是个小混混而已，如今崛起了，自然想方设法来干这李彩妮了。

    不过当看到李彩妮和萧铁柱牵着手走出来的时候，而且李彩妮的双腿略岔开的时候，徐龙强愤怒了，自己一直想上的女人居然被其他人捷足先登了，这如何能让他忍受。

    徐龙强身上露出可怖的杀机，但是他没有说话。

    “萧先生，彩妮，你们怎么出来了”李琨看到俩人走了出来，顿时大惊失色道。

    “无妨，一切有我”萧铁柱淡淡的道：“彩妮去扶着伯父进屋吧，这里的一切交给我了。”

    “嗯，小心无名”李彩妮乖巧的点点头，当即打着伞来到了李琨的面前。

    同时萧铁柱的身影迎向了这啥坤。

    “大胆”啥坤脸色阴沉冷喝道：“滚开”

    啥坤的砍刀直接砍向萧铁柱的头颅，萧铁柱的身影傲然而立，倾盆大雨洒在了他的身上，萧铁柱双眸微闭，神态祥和，他的心态平静到了一个极度可怕的地步。

    记忆丢失。

    但是那种对武学的感应却深入灵魂深处。

    动用禁术，导致身体几乎废掉，不过服用了大量的菩提真气丹，让萧铁柱体内的生机恢复不少。

    萧铁柱的肉壳之中储存着无与伦比的力量。

    眼看着这一刀斩在头颅上的时候，萧铁柱的手伸出了。

    一切的自然而然，快速无比抓向这啥坤的喉咙。

    啥坤的砍刀继续看向萧铁柱的头颅。

    不过砍刀距离萧铁柱三寸远的时候却停止下来，萧铁柱的大手抓在了啥坤的喉咙上面。、

    “咔嚓”喉咙碎裂。

    啥坤死不瞑目，直接倒在水中，气绝身亡。

    “铛”砍刀落在地面之上。

    这一幕让所有人都感觉到惊秫，李彩妮和李琨像是不认识萧铁柱一样，他们愣在雨中。

    “给我砍死他”徐龙强眸光微缩，心中升起一丝忌惮，不知道为何在萧铁柱面前，这徐龙强本能的感觉到了危险，极度危险的气息，此人若是不杀死，会给他造成巨大的危机。

    想到这里徐龙强不动声色的拿出了手机，拨通了一个号码。

    “是”八名黑衣男子齐声吼道，这八人挥动着砍刀冲向了萧铁柱。

    萧铁柱神色淡然负手而立道：“盗亦有道，很多事情可以干，很多事情不可以干。”说话之间萧铁柱的身影迎了上去，他的眸光寒冷无比，盯着这些扑来的黑衣人。

    “刷”

    地面之上的砍刀被萧铁柱用脚踢飞，萧铁柱的身影一跃之间窜出了三四米的高度。

    他手持砍刀从天而降。

    “铮，铮，铮”一声声刺耳的声音响彻在虚空之中，刺目的火光在雨中绽放。

    一柄柄的砍刀被震飞，一抹抹的鲜血绽放。

    一道道黑衣人倒在血泊之中，这是一场单方面的屠杀，萧铁柱似乎化为绝世魔神一样，展开了疯狂杀戮，几乎三下五去二，这八名黑衣人男子彻底倒在血泊之中死亡了。

    “射击”

    徐龙强脸色阴沉似水，他大吼一声下了命令。

    这次整整有一十八名黑衣男子窜了出来，每个人手持手枪对准了萧铁柱展开了疯狂的射击。

    一颗颗的子弹飞射而来，足足有数十颗子弹射击向萧铁柱的身影。

    “无名”雨中隐约传来了李彩妮的吼声。

    人再强，能抵挡子弹吗

    李彩妮丢下了雨伞不顾一切的跑向了萧铁柱，他对这个刚刚相处不到一天的男子倾心了，她毫不犹豫的给出了自己的第一次，她甚至可以牺牲自己，连李彩妮也不知道这是为何。

    谁人不疯狂。

    谁人心中没有疯狂的时候。

    此刻的李彩妮无疑是疯狂的。

    “不要”雨中传来了萧铁柱焦急的声音，萧铁柱的身影飞速的奔向李彩妮。

    “碰，碰，碰”一颗颗的子弹射击在萧铁柱的身上，带着一抹抹的鲜血，不过这些子弹全部落在地面之上，根本没有射击进入肉壳之中。

    “啊”一道痛苦的呻吟从李彩妮的喉咙里面发出，李彩妮胸口之上冒出了一抹妖艳的血液。

    她浑身像是被抽干了力气一样，她的身影倒向雨水之中。

    “彩妮”萧铁柱仰天吼动一声，他的身影直接抱住了李彩妮，一个转身，将所有的子弹全部挡在了身下，一颗颗的子弹射击而出，轰击在了萧铁柱的身上。

    但是萧铁柱像是毫无知觉一样。

    忍受着一颗颗的子弹的射击。

    “彩妮”李琨老泪纵横，他疯狂的跑了过来，但是一颗子弹却狠狠的击中了他的大腿，另一颗子弹击中了他的小腹，李琨直接倒在了血泊之中昏迷了过去。

    “啊”萧铁柱仰天吼动一声，他头痛欲裂。

    这一幕好熟悉

    曾经何时也有女子在他危险的时候，不顾一切的扑来。

    萧铁柱的头颅好像炸开一样，他的灵魂遭受了剧烈的刺激，他的头疼欲裂。

    “啊”萧铁柱痛苦的嘶吼着，像是野兽一样，双手抱着李彩妮，不肯放下。

    “无名。”李彩妮气息虚弱，双眸涣散，她粉唇微微张开。

    “为什么。”萧铁柱仰天长啸，血泪纵横，他强行忍受着那灵魂撕裂带来的痛苦。

章节目录 第569章 西沙河之战04

    “我喜欢你”李彩妮虚弱的道，雨水洒落在她美艳绝伦的脸颊之上，让她的脸庞变的更加妖艳。

    “哦啊”萧铁柱强行平静下那灵魂分裂一样的头痛，他看着怀中的女子。

    如此的刻骨铭心

    “给我射击”徐龙强狂吼道，他死死的盯着萧铁柱，萧铁柱挨了这么多强居然还没死，这让他感觉到了惊秫，感觉到了恐慌，他要绝杀一切。

    “碰，碰碰。”一道道的枪声响起，飞快的射击在了萧铁柱的头颅上面。

    “铮，铮，铮。”如同金石相交的撞击之声。

    萧铁柱感觉到一股股巨大的力量轰击在头颅上面，他头痛欲裂，脑海之中却在这一刻变的朦胧起来，似乎一些熟悉的画面渐渐的变的清晰起来，断断续续。

    似乎有记忆的堵塞区域被打通了些。

    一个熟悉的字眼出现在他的脑海之中。

    “萧铁柱”

    “我叫萧铁柱”萧铁柱望着虚空喃喃自语道：“我是萧铁柱，哈哈”

    一声爽朗的大笑之声从萧铁柱的喉咙里面发出，他的声音之中带着冰凉，带着刻骨的杀意，这股杀意似乎能燃烧九重天，萧铁柱的头颅依然被子弹轰击着。

    血肉炸开。

    但是骨骼却没有破裂，根本无法造成致命的伤害。

    他的脑海之中继续流淌出一股股的记忆，他的记忆在这一刻复苏。

    远处的徐龙强并没有听到萧铁柱的声音，若是听到他的声音不知道会是什么反应了。

    一颗颗的子弹继续袭击向萧铁柱的头颅。

    “够了。”萧铁柱的喉咙里面发出低沉的声音，他彻底的愤怒。

    他谁谁

    他是萧铁柱，一路从th县崛起，横扫f市，成为f市地下皇者，马上就可以统御a省的绝世大人物。＼

    如今却失去了记忆，被一帮小罗罗用枪打的几乎成筛子了。

    自己的女人也挨枪子了。

    这如何能让萧铁柱忍受，在这一刻他眸光呈现淡金色，他的浑身上下释放出可怕的金光，这金光绽放出来，弥漫在全身上下，进入肉壳的子弹在这一刻纷纷被萧铁柱震飞了出去。

    接着萧铁柱浑身菩提真气充斥在全身上下，顿时全身上下伤痛消失不见。＼

    而后菩提真气流淌进入了李彩妮的体内，一颗子弹冲了出来，接着一股股菩提真气堵住了李彩妮的伤口，顿时李彩妮身上的伤口疼痛消失不见了，李彩妮这才睁开眼。

    她脸上露出不可思议之色。

    “我的回归了。”萧铁柱温声道：“我发誓，从这一刻开始绝对不会让受承受伤害”萧铁柱语气温和，却透漏出坚定的信念，他的虎目带着一丝血泪。

    他身上透发出指天踏地，唯我独尊的气息。

    这股气息让徐龙强变色，让李彩妮沉醉，痴迷，她躺在萧铁柱的怀中，痴痴的看着眼前的男子。

    一句话足够了。

    李彩妮即便此刻死去，也无憾了。

    萧铁柱的身影如同转过身来，一颗颗的子弹依然袭击而来。

    但是萧铁柱脸色没有任何的变化，他的手点向虚空，指力惊天，一颗颗的子弹被他拦截，一颗颗的子弹在虚空之中被点飞了出去，接着萧铁柱的身影宛若梦幻一样走向这些持枪之人。

    “啊啊啊啊”一道道惨烈的嘶吼之声从这些人喉咙里面发出。

    一道道的身影倒在了血泊之中，气绝身亡，几乎不到一个呼吸的时间，这些人全部倒地身亡。

    徐龙强此刻就是再傻也知道自己这次撞到铁板上了。

    他的身影冲天而起，手持砍刀，一股带着血色的刀气破空而出，斩向这萧铁柱的头颅。

    这一刀凌厉无比，可怕至极。

    萧铁柱眸光冷厉，抬手之间手指点向了这砍刀，他的手指朴实无华，触及到这砍刀的瞬间，却爆发出可怕的力量波动，砍刀顿时被击飞了出去，重重的摔在地面之上。

    徐龙强脸色狂变，他正想转身跳跃到其他地方的时候。

    但是已经晚了一步，萧铁柱的大手如同蒲扇一样，狠狠的抽了出去，一巴掌抽在了徐龙强的脸颊之上，徐龙强整个人被抽飞了出去，重重的摔在了地面之上。

    摔的头昏脑涨。

    “你到底谁”徐龙强低吼道，脸色狰狞一片，趴在雨水之中。

    “我谁谁你还不配知道。”萧铁柱神色淡然道：“老老实实的跪在地上。”萧铁柱说话之间已经抱着李彩妮来到了这徐龙强的身边。

    “休想”徐龙强嘶吼一声，一个懒驴打滚想避开萧铁柱。

    但是萧铁柱步伐神鬼莫测，直接一脚踩在了这徐龙强的脸颊之上。

    “吼”屈辱的嘶吼之声从徐龙强的喉咙里面发出，徐龙强感觉到憋屈无比，自己堂堂明和县的黑道一哥，居然被人踩在雨水之中。

    “老老实实的跪在地面之上，我心情好了再处理你。”萧铁柱脸色冷峻的道，说话之间萧铁柱的脚开始加力。

    “吼”剧烈的疼痛传来，徐龙强感觉到下一刻自己就要毙命了。

    “我跪”徐龙强颤抖着道。

    萧铁柱这才停下来，而后看也不看这徐龙强一眼。

    徐龙强老老实实的跪在地面之上，任凭雨淋着。

    “无名，我爸爸。”李彩妮看着血泊之中躺着的李琨担忧着道。

    “没事。”萧铁柱抱着李彩妮道：“伯父的事情交给我。”萧铁柱说到这里抱着李彩妮走向李琨。

    此刻李琨已经被管家抱起了身子走向了客厅。

    萧铁柱抱着李彩妮来到了客厅之中，她轻轻的将李彩妮放在沙发上面。

    而后来到了李琨的面前，握着李琨的手腕，下一刻俩颗子弹从李琨的体内飞了出来，落在地面之上，接着李琨身上鲜血流淌的更快，不过很快这伤口被淡金色的光芒淹没了。

    “彩妮拨打这个电话。”萧铁柱转过身望了一眼李彩妮道，直接告诉了李彩妮一个电话号码。

    “嗯”李彩妮当即拨通了这个电话号码。

    顷刻之间电话那边传来了一道悦耳的声音：“你是哪位”

    “我”李彩妮不知道为何听到是个女子声音的时候，她心中一颤，有一种莫名的痛苦。

    “我是铁柱，我在明和县这边出了些事情，现在带着菩提真气丹来哲斌。”萧铁柱的声音响彻在大厅之中，传到了电话了那边。

    “什么铁柱，你等着，我们马上过去”电话那边接电话的正是牧小月，牧小月听到萧铁柱出事的时候，顿时急切无比，直接挂断了电话。

    “铁柱，你叫铁柱。”李彩妮听到牧小月的声音喃喃自语道。

    “嗯，这是我的真名。”萧铁柱眸光真挚的看着李彩妮道：“彩妮，很多事情以后再告诉你吧，我怕你一时之间难以接受。”

    “萧铁柱”李彩妮忽然看着萧铁柱道：“你是萧铁柱天龙帮的帮主萧铁柱”

    “嗯。”萧铁柱微微点头道：“我是萧铁柱，想不到你也知道我的名字。”

    “你的名字谁人不知，谁人不晓，义诊天下，统一f市黑道。”李彩妮望着萧铁柱的脸颊道：“我还知道你有很多女人。”

    “我”萧铁柱闻言垭口无语，不知道怎么解释这事情了。

    “噗嗤”李彩妮看着萧铁柱的神色噗嗤一笑道：“我只知道有个男人可以不顾一切的为我遮风挡雨就行了，我只知道你叫萧无名，我爱上的是萧无名，不是那个花心大罗卜萧铁柱”

    李彩妮眼角噙着泪水。

    萧铁柱没有恢复记忆的时候，不顾一切的为她挡子弹，她的耳朵听着一颗颗的子弹射击在萧铁柱的身上。

    这就足够了。

    “谢谢你。”萧铁柱温声道：“彩妮，放心吧，我这一生开始的时候女人多了一点，但是身边的每个女人都是公正的，我会爱着她们，可以为她们付出一切，你也一样。”

    萧铁柱语言真挚，眸光深情无比的看着李彩妮。

    就在俩人说话的时候，大门之外传来了一阵阵的脚步声音，一名名刑警轰然来到了小院之中，足足有数十人，各个持枪，为首的一人乃是一名中年男子，身材魁梧。

    中年男子脸色冷峻，此人正是明和县公安局局长田宇费。

    当田宇费看到跪在雨中的徐龙强的时候脸色豁然大变。

    “田局，快点救我，给我干爹打电话，给狼哥电话。”徐龙强吼声道，慌忙站起身来，来到了田宇费的身边。

    田宇费带着大批人来到这里，给徐龙强壮胆了。

    “老弟，你放心，我不会让凶手逍遥法外的，没有我的命令谁也不许妄动。”田宇费望着地面之上躺着的尸体神色威严道：“你们给我包围这里”

    他看到地面之上的死者，看到了徐龙强的下场，顿时知道这次徐龙强踢到铁板上了。

    因此他也不敢妄动，打电话通知傲少和冯市长，毕竟这徐龙强跟着傲天狼混，而且还认了冯市长为干爹。

    “是”一名名刑警恭声道，当即持枪冲向大院深处去了。

章节目录 第570章 禁术

    这些刑警全部包围了客厅，个个手持枪械指着萧铁柱，李彩妮等人。

    “大胆”萧铁柱脸色阴沉似水，居然敢拿着枪指着他。

    说话之间萧铁柱的手指凌厉点向这些刑警，一道道惊天的指印破空而出，几乎在闪电之间激射出了数十道凌厉无比的指印，这些指印金色，如同金色的闪电一样。

    围困萧铁柱的这些刑警大惊失色。

    但是这个念头刚升起的时候，一道道刺耳的撞击之声炸响。

    “铮，铮，铮”

    伴随着可怕的力量波动，这些刑警手里的枪全部在这一刻碎裂，被萧铁柱的如来神指击碎，不过那如来神指的力量却恰到好处的消失不见，并没有伤害这些刑警。

    一瞬间这些刑警傻傻的站在那里，各个身影吓的颤抖不已。

    这超出了他们的认知，超出了他们的世界观。

    他们知道真气的存在，但是却想不到一个人的真气能达到巅峰之境。

    许多距离萧铁柱近的人甚至双腿都哆嗦了，能用真气击碎他们的枪械，就说明萧铁柱能在瞬间将他们这些人杀的一干二净。

    远处站着的田宇费浑身打着寒颤，他哆嗦着的看着徐龙强，恨不得一巴掌抽过去，这下子捅了强者了，招惹了天大的麻烦了。

    “哼”徐龙强冷哼一声道：“狼哥马上就来到这里了，冯市长马上也来到这里了。”说到这里的时候徐龙强脸色阴毒的望着远处大厅之中的萧铁柱。

    “卑微的爬虫”客厅之中传来了萧铁柱浩大的声音：“我让你跪下，谁让你起来的。”随着这一道声音的响起，两道惊天的金色光芒划破虚空而来。

    “不好”徐龙强脸色狂变，想要避开这金色光芒的袭击。

    可惜已经晚了一步，金色的光芒横击在他的膝盖上面。

    伴随着一道惨烈的嘶吼之声，徐龙强的双膝碎裂，鲜血流淌一片，倒在地面之上痛苦的哀嚎着。

    “把他给我扶正，让他好好的跪在地面之上忏悔”客厅里面再次传来了一道如同雷鸣滚滚的声音，这道声音如同惊雷一样炸响在了田宇费的耳边。

    把田宇费震的头脑眩晕不已。

    “阁下未免太过分了吧，须知这个国家还有王法的。”田宇费脸色阴沉下来道：“马上傲公子和冯市长也要来这里，希望阁下不要做的太过分。”

    “哦，王法”萧铁柱淡淡的声音传来道：“你没有资格在我面前讲王法。”

    萧铁柱的声音淡淡的传来，客厅之中萧铁柱的身影站了起来。

    他负手而立，神色冷峻，带着一股俾睨天下的味道，他的身影刹那之间来到大院之中，脸色冷峻的看着田宇费。

    田宇费感觉到像是一尊高山屹立在自己面前。

    压迫的他无法喘气。

    “你，你到底是谁”田宇费嘴角颤抖着道，自己提起冯市长和傲公子的时候，这人根本没有任何的反应。

    “你让傲天狼和冯市长过来吧，不过你知法犯法，妄为局长，当跪下。”萧铁柱语气冷淡的道，说话之间萧铁柱的大手伸出，成金色，金色的大手如同佛陀大手一样。

    镇压虚空。

    这是大日如来手之中的五指山。

    顿时这田宇费呼吸都有些急促了。

    脸色惨白不已，对着萧铁柱大手的临近，田宇费的双腿越来越颤抖，他强烈的反抗着。

    但是根本无法反抗萧铁柱。

    “扑通”一声巨响，田宇费终于也承受不住萧铁柱的压力，双膝直接跪地，跪在地面之上。

    萧铁柱这才满意的点点头，而后他眸光扫视着大院之中的一根电线，他的来到了电线旁边，一把将一根电线扯断，顿时铜丝露出，萧铁柱一只手直接抓住了这电线铜丝。

    一股股强大的电流涌入了萧铁柱的身体之中。

    萧铁柱双眸微闭，运转大雷音法印，顿时这些电流疯狂的涌入了萧铁柱的身体之中了，萧铁柱感受着熟悉力量的回归，整个人松了一口气，他的肉壳恢复的很快。

    不过也只能达到控气化形境界而已。

    当然萧铁柱的控气化形境界比同阶别强大太多了。

    同样萧铁柱也不担心自己的情况，只要调养几日，他就能再次踏入巅峰。

    “日，这以身化魔的禁术太可怕了。”萧铁柱心中骂了一句，直接导致了自己失去记忆。

    以身化魔固然可以体悟境界，但是对灵魂和记忆的伤害非常大。

    这是缺陷。

    看来每一种禁术都有优点和缺陷，自己要好好的参悟下这以身化魔，免得再失去了记忆，失去的武功，这就完蛋了，这次运气好得到李彩妮的收留，下次呢

    客厅之中，李琨缓缓的睁开双眸。

    “爸，你醒了”李彩妮看到李琨醒了，慌忙问候。

    “老爷。”管家也呼喊了一声李琨。

    “彩妮，你没事吧”李琨虚弱的看了一眼李彩妮道：“无名呢”

    “无名没事，现在什么事情都没了，无名的记忆恢复了。”李彩妮俏脸之上带着一丝绯红和兴奋，这次能逢凶化吉，全靠萧铁柱，现在萧铁柱既然恢复了记忆。

    所有的事情将要迎刃而解。

    “老爷，姑爷现在没事，那田局长和徐龙强正跪在雨中忏悔着呢。”管家语气激动的道，事情转变的太快了，刚才还强势无比的徐龙强现在已经变成阶下囚了。

    李琨闻言一阵激动，他抬起头望向大院之中，看着满地的尸体，浑身打个寒颤，而后看着田局长跪在雨中的时候李琨松了一口气，接着看到躺在地面之上低声哀嚎的徐龙强的时候。

    李琨心中的那一股抑郁之气终于吐出来了。

    “徐龙强，姓田的，你也有今天。”李琨看着雨中大院之中的徐龙强和田局长忍不住仰天大笑着，这笑声畅快无比，天不灭他们这一脉。

    雨中的徐龙强和田局长俩人闻言心中涌现出巨大耻辱。

    他们俩人发狂。

    许多刑警看到这一幕纷纷脸上露出怜悯之色，谁也不敢插手，谁也不敢动一步，只能在雨中淋着大雨。

    没有萧铁柱的允许，他们根本不敢动。

    电线之下萧铁柱闭目沉思，吸收着电力，他体内的涌现出越发越强大的气息，天蓝色的真气包裹着他全身上下，滋润着萧铁柱的血肉，萧铁柱肉壳处于不断的恢复之中。

    半个时辰之后，几辆车挺靠在了别墅大院的门口。

    零头的一辆车车门打开，里面走出了俩道身影，这俩道身影正是傲天狼，而另外一人肥胖无比，带着金丝眼镜，神色威严无比，这人正是冯市长，当然是副的。

    冯市长脸色很不好看，自己的人居然在这里被人教训了。

    让他颜面何存。

    “傲少，这次还请傲少主持公道。”冯市长语气恭敬的道，毕竟现在傲天狼的背景深不可测，有着傲家的支持，更重要的是现在和天龙帮也搀和在一起了。

    天龙帮是何等的大势力

    现在统一f市黑道，成为f市唯一的大势力，谁与争锋。

    而且还隐约听说这天龙帮降服了其他市的黑道势力，现在准备统一这a省的黑道势力，这是何等的可怕。

    因此有傲天狼出面处理此事再好不过了。

    “冯市长放心，这徐龙强不光是你的干儿子，也是我的小弟，他的事情我自然要过问的。”傲天狼负手而立，身上带着一股峥嵘露角的霸气。

    他身上的气息蛰伏很深，似乎突破了一个新的层次了。

    就在昨日他拜会了天龙帮的高层，准备彻底投靠这边，借助天龙帮的势力来掌控傲家。

    但是天龙帮的高层没有回应此事，让其等待着萧铁柱的决定。

    这件事情最终做出决定的是帮主萧铁柱。

    不过傲天狼相信萧铁柱一定同意此事的，因为现在天龙帮的战略越来越明确了。

    “好，好，有傲少这句话再好不过了。”冯市长闻言哈哈大笑着道。

    就在俩人声音刚落下的时候，虚空之中传来了直升飞机螺旋桨旋转的声音，一架直升飞机从高空落下，这一幕让冯市长和傲天狼微微震惊不已，难不成和这件事情有关系

    就在俩人惊异的时候，直升飞机落在地面之上。

    机舱大门打开，里面走出了一道道的身影，为首的乃是一名风华绝代的少女，少女穿着一身雪白色的风衣，衬托出凹凸有致的曼妙身材，扎着马尾辫，少女美眸深处带着一丝担忧，少女正是牧小月。

    牧小月身后跟着唐铁山，夜书记，马武鸣三位武域强者大佬，在三名大佬的身后跟着马军刀。

    原来牧小月知道这边的事情之后，就打电话给了唐铁山，让唐铁山以最快的速度寻找一架直升飞机飞了过来，同时用全球定位系统锁定了萧铁柱这边的位置。

    为了安全牧小月让几名武域强者也跟了过来。

    冯市长看到这一幕身影一颤。

    让他颤动的是夜书记，他们认识这前任省书记。

    但是这前任省书记却和几名老人并肩而立，可以想象这些人绝对是和省书记一个级别的大人物。

    而这些人却跟在一名少女身后。

    ps：马上上火车了，诸位今天暂时一更，晚上十一点若是没更新的话，今天就一更，

    明天会补上，周一开始每天三更

章节目录 第571章 以身化魔

    这少女究竟是何人

    而傲天狼看到这省书记和马武鸣等人的时候心中同样震动不已，他虽然知道现在天龙帮势力壮大，背后有着武域级别的强者，却想不到这武域强者居然是马家和夜家的两位大佬。

    而且能和这俩位大佬并肩的肯定也是武域强者，三大武域强者联袂而出，这是何等的霸道。

    足以轰杀a省任何一个势力，而且极有可能这天龙帮背后还有着其他大势力。

    难不成a省真的要变天了

    想到这里傲天狼的恭敬的走了上去默不作声行礼，而这冯市长也走了上去行礼。

    牧小月淡淡的点了下头道：“傲少，你来这里做什么”

    “我的一个朋友出事了，我来这里看下。”傲天狼心中有一种不好的预感，这也太巧合了吧。

    “哦，既然如此，一起进入其中吧。”牧小月淡淡的道，看也没看一眼那冯市长。

    “是”傲天狼恭敬的道，当即和冯市长小心的跟在夜书记等人身后。

    众人走入了别墅大院之中。

    在踏入别墅大院的刹那之间，在雨中的田宇费和徐龙强神色狂喜，各个脸上露出疯狂之色。

    傲天狼眸光露出一抹寒光，冯市长脸色阴沉不已，田宇费和徐龙强现在的凄惨无比，犹如一巴掌狠狠的抽在他们脸上一样。

    “狼哥，冯市长”

    田宇费和徐龙强疯狂的嘶吼道：“你们要为我们做主啊。”

    “到底是谁”傲天狼脸色阴沉道，浑身爆发出强大的气息，这股气息蛰伏如同猛兽一样，赫然已经踏入了半步武域的境界之中，傲天狼原本就是先天罡气的强者。

    而且已经踏入这个境界很久了，在前不久也踏入了半步武域的境界了。

    “是我”一声淡淡的声音从雨中传来，一道浑身冒着淡蓝色光芒的身影飘然而至，下一刻来到了傲天狼的面前，神色冷淡的盯着傲天狼道：“傲少，你好大的威风”

    萧铁柱脸色阴沉不已，出道以来从来没有吃过如此大的亏。

    这一切虽然和傲天狼没有直接的关系，但是毕竟这些人是傲天狼的人。

    “傲少，就是他，我要杀了他”徐龙强脸色狰狞道：“我要玩死他”此刻徐龙强疯狂无比，终于等来了傲天狼这位老大，一切腰杆都硬起来了。

    “傲少，杀了此人，我要此人全家死亡”田宇费也疯狂无比，脸色狰狞，他是谁乃是公安局的局长，什么时候吃过如此大亏。

    “大胆”冯市长盯着萧铁柱爆喝一声：“你这狂徒，居然嗜杀成性，国法不容”

    在这一瞬间，没等傲天狼反应，这几人已经对萧铁柱进行了口诛笔伐。

    牧小月俏脸微变，而唐铁山，马武鸣，夜书记三人一副看好戏的意思，他们也想不到一向不吃亏，霸道无比的萧铁柱会沦落到这个地步，被一个小虾米欺负上门。

    看来萧铁柱第动用了某种禁术，想到这里三人望了萧铁柱一眼，萧铁柱却给三人一个放心的眼神。

    “够了”傲天狼忽然仰天爆喝一声，他有一种撞墙的感觉。

    这叫什么事，自己麾下的人居然挑衅萧铁柱了。

    而且貌似萧铁柱因为某方面的原因，吃了一些亏。

    随着傲天狼的吼声，田宇费，徐龙强，冯市长三人傻眼了，想不到傲天狼有着如此的反应。

    但是下一刻更让他们傻眼的事情发生了，傲天狼神色恭敬向前踏出一步恭声道：“傲天狼参见萧少，萧少此事乃是我管教无妨，傲天狼愿意断臂惩戒自己。”

    他知道主动认错更能让自己化解危机，否则难以取得萧铁柱的信任，自己以后再也不可能掌控傲家了。

    说话之间傲天狼伸出胳膊，同时另一只手化为手刀斩向自己的胳膊。

    一道绝世刀芒破空给而出。

    “够了。”萧铁柱淡淡的道，抬手之间，一道凌厉的光芒破空而出，将傲天狼的手刀挡住了。

    “这。”冯市长，田宇费，徐龙强傻在那里。

    这到底是怎么回事，他们还以为傲天狼来给他们扛起这件事情呢，但是却想不到傲天狼非但无法抗住，而且还因此认错要断掉自己的一只手臂。

    这人到底是谁

    萧少

    一瞬间，一个可怕的名字出现在他们的脑海之中。

    “萧铁柱”

    统一f市的天龙帮帮主萧铁柱，一尊可怕无比的存在，一尊f市的地下王者。

    “多谢萧少”傲天狼恭声道：“萧少放心，这件事情我会处理干净，让萧少满意”说话之间傲天狼的身影转了过去看向田宇费等人，他眼神深处带着可怖的光芒。

    他已经知道事情的经过了。

    这徐龙强居然动萧铁柱的女人，已经注定要死了，田宇费知法犯法，也要死。

    天上地下没人可以救得了这俩人，萧铁柱肯定要处死这俩人，倒不如自己亲手处死这俩人，获得萧铁柱的信任。

    冯市长，田宇费，徐龙强浑身颤抖不已。

    “傲少萧少，我。”冯市长嘴角颤抖不已，脸色惨白，他很想置身事外，他知道碰到了招惹不起的人了，他再笨也知道萧铁柱的身份了。

    连a省的顶级大佬都来了，他算什么

    “滚”萧铁柱大袖一挥，一股可怕的力量席卷而出，直接将这冯市长卷飞了出去，摔在远处的草丛之中去了。

    这一摔将冯市长摔的七荤八素。

    冯市长吓的慌忙爬起来就走了。

    “扑通”徐龙强和田宇费吓的跪在地面之上。

    “萧少，我有眼不识泰山，求你放过去吧。”徐龙强磕头道，他狠狠的将头颅磕在地面之上。

    “萧少，我该死，我该死”田宇费狠狠的抽打自己的嘴巴，一巴掌比一巴掌中。

    “你看着处理吧。”萧铁柱冷冷的道，当即转身走向了牧小月。

    “是，萧少”傲天狼恭敬的道，他身上冒出一股强大的威压，降临在这田宇费和徐龙强的身上。

    这股压迫的气息将徐龙强和田宇费压迫的无法动弹，这俩人连说话的力气都没有了，俩个人脸色扭曲起来，接着俩人的头颅上面纷纷传来可怕的骨骼碎裂声音。

    俩人双眸圆瞪，气绝身亡。

    这是被傲天狼活生生的用气势碾压致死的。

    俩人的尸体躺在地面之上，远处的李琨看到这一幕心神震动不已，他这才知道萧铁柱的身份，却没想到萧铁柱有着如此巨大的来头，怪不得年纪轻轻，写出一副好字。

    当真是天纵奇才，真正的天纵奇才无论哪一行都有着登峰造极的功底。

    而李彩妮却心思没在这上面，她的眼神落在牧小月的身上，望着牧小月的身影，李彩妮不知道为何心中有着深深的自卑，牧小月无论容貌，气质等诸般方面都远在她之上。

    这是李彩妮第一次自卑，与生俱来的第一次自卑。

    难怪萧铁柱拒绝她。

    “没事吧。”远处牧小月凝视着萧铁柱的身影，她眼角带着一丝湿润，抱着一大瓶紫金葫芦。

    “没事”萧铁柱眼神温柔，他走了上去脸上露出阳光般的笑容。

    “萧少，那俩头猎物死了”唐铁山忽然若有所思的道。

    “死了。”萧铁柱负手而立笑着道：“不过我的下场也很惨，看来禁术以后还是少用为妙，我的灵魂遭受重创，记忆丢失，好在现在没事了。”萧铁柱说到这里的时候叹了一口气，不到万不得已的时候禁术还是不要动用。

    唐铁山，马武鸣，夜书记三人闻言一震，他们自然知道萧铁柱话中的含意。

    萧铁柱施展禁术直接猎杀了冥毒教两大武域强者。

    武域强者即便是冥毒教这样的大势力也损失不起，这种人无论在哪个势力之中都是顶级战斗力。

    现在冥毒教死亡了三尊武域强者了，冥毒教的势力至少削弱一成。

    加上这三尊武域强者，天龙帮现在已经灭杀了五尊武域强者，而这边没有损失一名，这极大的增加了唐铁山，马武鸣，夜书记三人的信心，天龙帮的崛起已经开始了。

    必然横扫一切。

    傲天狼虽然听不懂这几人的话，但是他却越能猜出萧铁柱这次做了一件了不得的事情。

    “没事就好，没事就好”唐铁山，夜书记，马武鸣三人闻言哈哈大笑着道，萧铁柱可千万不要出事，这才是先天罡气境界。

    就有如此可怕的战斗力，真若是进入半步武域境界或者武域境界，那就可怕的不得了。

    “三位长老，小月，傲少你们先回去吧，我有点事情要处理。”萧铁柱叹了口气道，很多事情必须要有一个交代，他必须给李彩妮一个交代。

    “是”唐铁山，夜书记，马武鸣，傲天狼四人恭敬的道，当即转身离去。

    牧小月却站在那里不肯离去，她眸光柔情似水，看着萧铁柱，看的萧铁柱心中愧疚不已。

    “小月，我”萧铁柱张口欲言，想和牧小月解释一番，同样他也要给牧小月等众女一个交代。

    ps：今天至少三章，下一章晚上18：00开始，兄弟们见谅，明天开始三章

章节目录 第572章 冥毒教和唐家的处理

    “不要再解释了，我在外边等着你。”牧小月脸色平静的道：“铁柱，若是真可以的话，把她一起带着吧。”说完话牧小月转身离去，她没有问萧铁柱任何原因。

    萧铁柱站在当场默默无言，这是一种绝对的信任。

    萧铁柱叹了一口气当即转身离去，大院之中那些刑警颤抖着。

    萧铁柱并未让这些人离开，这些人自然不敢离开，一个公安局局长和一个黑道大哥，在此人面前根本没有反抗的余地，他们这些人又算得了什么呢。

    “将这些人的尸体抬走吧，明和县黑道大哥袭击警局局长，双方发生激烈冲突，警局局长殉职。”萧铁柱负手而立，淡淡的声音响彻在虚空之中。

    “是，萧少”这些警局的恭敬无比的道，当即开始收拾这些尸体。

    萧铁柱微微点头，当即走入了客厅之中。

    “多谢萧少出手。”事到如今李琨也知道眼前的人是什么人了，乃是堂堂f市地下世界的皇者人物，连冯市长和傲少在此人面前都不敢喘气的人物。

    “李伯父客气了，喊我无名吧。”萧铁柱谦逊的笑着道：“，吃了这颗丹药，你的伤势就没事了，多休息下就行了。”说话之间萧铁柱打开了牧小月递给他的葫芦，直接从葫芦里面倒出来两颗丹药。

    一颗递给了李琨，一颗递给了李琨的管家。

    “好，好”李琨闻言语气略带着激动道：“彩妮好好陪陪无名吧，爸爸和你叔叔先上去休息了。”

    “嗯”李彩妮微微点头，脸色带着一丝绯红。

    “多谢姑爷”那管家也恭敬的对着萧铁柱行礼。

    萧铁柱微微点头，当即李琨和管家离开了这里，整个大厅之中静悄悄的，只剩下了李彩妮和萧铁柱俩人。

    “彩妮，我们好好谈谈可以吗”萧铁柱忽然深深的呼吸了一口气道。

    “无名，好吧。”李彩妮闻言娇躯一震，她眼角的泪水忽然之间忍不住溢出。

    萧铁柱看着这一幕心有不忍。

    “来这边吧。”李彩妮噙着泪水点点头，当即一步走了出去。

    萧铁柱跟在了李彩妮的身后，俩人一前一后走了出去，来到了别墅大院的西边，这边有一处亭台，天空之中虽然下着大雨，但是这里却没事，这里种植着许多花草树木。

    月季花绽放，绿色植被缭绕，也算是小院之中的一处美景。

    “彩妮，听我解释好吗”萧铁柱看着李彩妮的背影道。

    “无名，其实你不用解释了，我知道我配不上你，我也不会要求什么的，你走吧。”李彩妮忽然转过身眼泪哗啦哗啦的落了下来道，她看到牧小月之后，才知道自己的容貌根本无法吸引萧铁柱。

    刚才萧铁柱救了自己，也许感动之下给予自己一些承诺。

    但是萧铁柱真正的原配牧小月来了之后，肯定会让萧铁柱的想法转变。

    自己身上有什么吸引萧铁柱的呢

    没有。

    她不想要求什么，静静的离开更好。

    “彩妮，你说什么你误会了。”萧铁柱嘴角露出一缕苦涩的笑容道：“我想和你谈的不是这些，而是想让很多事情原原本本的告诉你，让你了解我，再做出选择，你若是跟着我，我会拼命保护你，爱着你”

    “若是我拒绝呢你岂不是任由我离去”李彩妮美眸微微一震，盯着萧铁柱道。

    “若是你拒绝，老子霸王上弓，一直到你接受位置。”萧铁柱语气强势的道，上前一步狠狠的抱住了李彩妮的纤细娇躯。

    “混蛋，有你这样的吗”李彩妮羞骂道。

    “哈哈。”萧铁柱哈哈一笑，抱着李彩妮走向丛林的深处，这别墅大院很广阔，大概有十来亩地大小，这片密林更是占据了三四亩的区域，萧铁柱抱着李彩妮直接走向了密林的深处。

    “混蛋，放我下来”李彩妮娇喝道，她脸色绯红一片。

    “跟不跟我走”萧铁柱语气戏虐的道。

    “不跟”

    “那老子就霸王上弓了。”

    “你敢”

    随着一阵蕾丝小内内撕裂的声音响起，萧铁柱在密林之中抱着李彩妮浑圆丰腴的臀部开始了一场征战。

    半个时辰之中李彩妮酥软在萧铁柱的怀中。

    “混蛋”李彩妮脸色绯红道：“你明知道我选择你，为什么还要和我将这些，这不是让我误会吗”

    “这是对你负责。”萧铁柱叹了一口气道：“彩妮，我身边第一有很多女子，你现在虽然口头上表示同意的，但是心中真的愿意吗其二，我是黑道人物，我的路刚刚开始，一生之中恐怕生活在危机之中，你跟着我随时都有危险，包括身边的亲人。”

    李彩妮闻言浑身一震，而后眸光深处露出坚定之色道：“无名，遇到了你，我这一辈子还能跟别的男人吗你愿意我被其他男人压着吗”

    “不愿意。”萧铁柱摇头，而后眸光望着李彩妮道：“让伯父他们都去th县那边吧，不要做生意了，我的钱多的花不完。”

    “我和爸爸好好谈谈。”李彩妮闻言脸色绯红道。

    “还有一个事情，我不能给与身边任何一个女人婚姻。”萧铁柱深深的呼吸了一口气道：“给与你们任何一人婚姻，就意味着对其他人不公平，当然这只是暂时的。”

    “我会和爸爸谈这件事情。”李彩妮美眸狠狠的瞪了萧铁柱一眼道：“你的原配呢”

    “小月啊。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“她在外边等着呢，好了，我们也出去吧。”

    “嗯。”李彩妮闻言微微点头。

    萧铁柱这才从李彩妮的丰腴白皙翘臀后面抽了出来自己的大棒子，而后在李彩妮的面前晃动了下，惹得李彩妮脸色绯红不已，李彩妮狠狠的瞪了萧铁柱一眼。

    “走吧。”萧铁柱抱着李彩妮的蛮腰道：“换身衣服，吃了这颗丹药。”萧铁柱说话之间递给了李彩妮一颗丹药。

    “这个能疗伤的”李彩妮看着青色的丹药道。

    “嗯”萧铁柱微微点头。

    李彩妮当即服下了这颗丹药，顿时滚滚如潮的药力渗透进入了李彩妮的体内，李彩妮变的浑身有力。

    “无名，你先回去吧，我要和爸爸谈谈，明天再过去吧。”李彩妮忽然吐气如兰道：“在th县是吧”

    “嗯”萧铁柱微微点头，当即萧铁柱放下了李彩妮。

    “好了，再见。”李彩妮轻轻的亲昵了下萧铁柱，当即转身离去了。

    萧铁柱也整理下衣服，而后走出了别墅大院，别墅大院的门外站着牧小月的身影，牧小月负手而立，感应到萧铁柱临近的时候，这才转过身看着萧铁柱。

    “铁柱，走吧。”牧小月道。

    “先开着车子压马路吧，我的身份证，钱包什么的都丢了。”萧铁柱无奈的苦笑着道。

    “好吧，被你新拐来的美女呢”牧小月笑着打趣道。

    “什么叫拐来的。”萧铁柱傲然一笑道：“我的魅力在那里，想不让女人喜欢都难，小月，晚上我陪你来几炮，五千频率的战斗力”

    “去死，还不快上车”牧小月娇骂道，她脸色绯红一片。

    “嘿嘿，好”萧铁柱嘿嘿一笑，当即俩人上了一辆车，牧小月驾驶着车子离去了。

    俩人行驶来到当初萧铁柱昏迷的地方。

    “当时我施展禁术，真惨。”萧铁柱解释道：“钱包被偷了，手机也被偷了，我也不知道联系什么人，记忆也忘记了，我也不知道我是谁，武功失去了，连抢夺面包的力气都没了，刚走出几步被李彩妮开车撞了，好在没事，去人才市场找工作没人要，后来忍不住去超市吃试吃了，碰到了李彩妮。”

    “噗嗤”牧小月闻言噗嗤一笑道：“你的运气不错嘛，这么快就勾搭一个美女总裁了。”说到这里的时候牧小月眼角一红，心中酸楚无比。

    可以说这时候的萧铁柱根本和一个乞丐差不多，甚至不如乞丐。

    也许几日之后就会饿死街头。

    她心中没来由的感激李彩妮，若是没有李彩妮，她们恐怕找不到萧铁柱。

    “什么叫勾搭，魅力。”萧铁柱再次纠正道。

    “傻瓜，不要再说了。”牧小月终于忍不住眼角流下了泪水，她心中揪心的痛。

    “咦，在那里。”萧铁柱天眼通也恢复了，顿时望向那下水道，终于看到了自己的钱包，他伸手一抓，一道爪印破空而出，狠狠的抓在马路的水泥板上面。

    顿时水泥板破裂，一个钱包落入了萧铁柱的手中。

    钱包上面冒着水蒸气，刹那之间被萧铁柱蒸发干了。

    “收敛点。”牧小月看到地面之上的水泥板道。

    “没事，现在雨下的大，没人看见，回头给市政府电话，让他们拨点钱下来修下。”萧铁柱无所谓的道：“快点回去吧，我准备好好的和那头狮子狗谈下”说到这里的时候萧铁柱眼中露出凶狠之色。

    尼玛，当初传授这禁术的时候，这家伙没提醒自己后遗症有失去记忆这一项。

    它若是不知道打死萧铁柱，萧铁柱也不相信

    ps：下章23：00

章节目录 第573章 唐铁山的下场

    “扑哧”牧小月闻言噗嗤一笑道：“死铁柱，小心它咬你，不过我想它应该不是成心的。”

    “不是成心的”萧铁柱黑着脸道：“我这次差点没沦为乞丐。”

    “好了，消消气，你这次还不是大难不死，而且还抱得美人归。”牧小月语气带着一丝酸不溜的语气道：“铁柱，没有下次了。”

    “自然没有下次了。”萧铁柱嘿嘿一笑，当即闭目道：“加快速度吧，下面需要应付的事情越来越多了。”

    “是啊，事情越来越多了。”牧小月沉思了下道：“现在傲家想走向天龙帮这边，傲天狼已经传话了，他想投靠这边。”

    “他本来就被我控制着。”萧铁柱淡淡的道。

    “真的吗”牧小月美眸盯着萧铁柱道：“铁柱，也许是你失去记忆的缘故吧，不能感应那残心蛊，傲天狼体内的残心蛊已经被他拿出来了，他也将残心蛊交给了这边。”

    “原来如此。”萧铁柱皱眉道：“残心蛊一般人无法取出来，想来有武域强者相助他化解，或者他本身有着疗伤圣药，不然不可能将这残心蛊弄出来的。”

    “不错。”牧小月点头道：“你回去以后和此人好好谈谈吧，现在a省若是能争取到傲家，我们这边的胜算有大了许多。”

    “这个自然。”萧铁柱沉思了下道：“好了，小月尽快赶回th县吧。”

    “嗯”牧小月轻轻点头。

    萧铁柱则闭目沉思，一颗颗的菩提真气丹被他服用下去，化为一股股的生机洪流滋润着他的身体，萧铁柱全身沐浴在巨大的生机之中，他体内的血肉，骨骼都浸泡在其中。

    丹田之中的活力越来越强大。

    同一时刻萧铁柱一只手伸出，一股真气在虚空之中流淌而出，这些真气凝结成一个个气泡。

    这些气泡在虚空之中不断的演化着。

    大有化为一片武域的趋势，但是刚有凝结趋势的时候就失败了。

    “还是领悟的不透彻。”萧铁柱喃喃自语道，他和沧老师一起修炼，加上动用以身化魔的禁术，让他对武域的领悟加深了许多。

    不过想踏入真正的半步武域境界，依然很难。

    萧铁柱只能慢慢的演绎，掌控真气，以此来领悟半步武域

    th县，西沙河树林深处，一头火红色的小狮子坐在一根电线杆之下，它浑身毛发锃亮，没有一丝杂质，体内蛰伏着强大的气息，小狮子忽然之间站起身来。

    苍穹之中下着大雨。

    在小狮子的上空之中漂浮着一只风筝。

    风筝飞的有几百米高。

    “咔嚓，咔嚓”

    雷电的声音响起，一道刺目的电光轰击在苍穹之中的风筝上面。

    顿时一股强大的雷电电流沿着风筝而下，在这一刻小狮子狂吼一声，它的爪子忽然之间抓向了风筝线，顿时一股强大的雷电注入了它的体内，接着一声惨烈的狮子吼声响彻在树林之中。

    小狮子浑身雷电缠绕。

    它的身体像是吹气泡一样在扩大，体内流动着强大的雷电之力。

    这些雷电之力化为一股股气流在小狮子血肉之中流动，同样淬炼小狮子的血肉和骨骼。

    雷电一闪即逝。

    小狮子浑身包裹在蓝色的电光之中。

    半个时辰之后电光全部消失不见，小狮子身上透发出强大无比的气息，它眸光散发着冷电，冷电电芒可怖无比。

    “吼”小狮子狂吼一声，似乎带着兴奋，带着炫耀的味道。

    原来萧铁柱传授给小狮子大雷音法印之后，小狮子一夜之间就领悟了这些东西，刚开始的时候用普通的电流修炼，不过小狮子知道普通的电流根本难以将大雷音法印修炼到大成状态。

    于是小狮子这才缠着牧小月索要了一只风筝，并且让牧小月将风筝扯到这边。

    正逢下雨，小狮子利用闪电的力量来修炼大雷音法印。

    如此近初次成功，让小狮子感触到那可怕的天雷力量。

    小狮子自然兴奋了。

    不过就在小狮子狂吼一声的时候，远处的大雨之中传来了一声骂声：“狮子狗，老子回来了。”

    “吼”小狮子闻言狂吼一声，它的身影忽然之间奔向树林深处，一抓抓出，一道可怕的爪印破空而出。

    “咦”一道惊异的声音从树林之中传来，接着一道身影从树林之中飞起来，这人自然是萧铁柱。

    原来萧铁柱乘车回到这th县之后，就忍不住来寻这小狮子的晦气了。

    小狮子望着虚空之中的人影停止了攻击。

    萧铁柱的身影也从虚空之中落下来，来到了小狮子的面前，他大喝道：“小狮子，你这次可害惨老子了，我且问你，这以身化魔能维持多久，有什么负面影响。”

    “浑身生机流失，武功废掉，不过貌似你没事现在”小狮子伸出爪子在虚空之中划动，一颗颗蓝色的大字闪现出来，这些大字一闪即逝。

    “你妹的。”萧铁柱骂了一句道：“老子没事才怪了，我这次记忆都丢失了。”

    “你妹的，你现在不是好好的吗”小狮子也挥动着爪子骂道。

    “老子记忆和伤势刚痊愈。”萧铁柱喝道：“你是不是故意隐瞒了什么”

    “你妹的，你也知道我记忆不好，不过当年主人好像提起过，说这以身化魔禁术只能用半个时辰，半个时辰之后会对一个人的记忆造成影响。”小狮子回忆着道。

    “我擦，你不早说”萧铁柱闻言狂骂道：“老子这次若不是运气好，恐怕早就挂掉了。”

    “你不提我也想不起来。”小狮子和郁闷的道：“这事情毕竟过去上百年了。”小狮子说到这里气势弱了许多，似乎在愧疚。

    武功全废，失去记忆，这不坑爹吗

    好在萧铁柱回来了。

    “你现在好好想想，还有没有其他注意事项。”萧铁柱看到小狮子的模样，顿时心中的气消散了，换做自己，自己也可能犯这样从错误。

    “没有了，这次真的没有了。”小狮子挥动着爪子道：“就这些东西，施展的时间长了，就会伤害灵魂的。”

    “这是为何”萧铁柱闻言疑惑道：“为什么其他的禁术没这个。”

    “因为这以身化魔禁术涉及的层次更高点，以身化魔施展开来，提升的不光是力量，还有修为境界。”小狮子挥动着爪子解释道：“所谓的境界修为牵扯到灵魂，所以施展多了，伤害灵魂也没有什么奇怪的。”

    “原来如此。”萧铁柱闻言点头道：“利弊结合，这以身化魔的缺陷比其他的禁术还要可怕。”

    “这个自然。”小狮子解释道：“利弊结合，有利自然有弊端。”

    “好了，你好好修炼大雷音法印吧。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“还是那句话，不要暴漏底牌，真正战斗的时候再爆发吧。”说到这里萧铁柱眸光深邃的望着虚空。

    一场暴风雨将要席卷而至。

    冥毒教，a省的势力，或者山口组，邪毒教的势力都会对付自己。

    “本大王就忍耐一段时间。”小狮子挥动着爪子道。

    “有你大展神威的时候。”萧铁柱负手而立笑着道，说完话萧铁柱转身离去了。

    他回到了天龙大厦，天龙大厦的门口站着一道身影，这人当看到萧铁柱走过来的时候，脸上立马露出了一丝恭维的笑容：“萧少”

    “傲少，久等了。”萧铁柱看了一眼来人道。

    “萧少，你折杀我了。”傲天狼心中有点坎坷不安，他也了解了一些事情的经过，知道萧铁柱这次栽了一个不小的跟头。

    “走吧，进屋再说。”萧铁柱当即点头道，也没有在意此事，毕竟已经过去了。

    傲天狼微微点头，跟在萧铁柱的身后走入了餐厅的包厢之中。

    包厢之中马军刀早已经安排了一桌酒席，夜书记，马武鸣，唐铁山，马军刀四人赫然在其中。

    “帮主”夜书记，马武鸣，唐铁山等人纷纷站起来行礼。

    “都免了。”萧铁柱一挥手道：“坐，都坐下。”

    夜书记等人闻言纷纷坐下，傲天狼也小心翼翼的坐下了。

    “帮主，这次来，我们先干一杯。”马军刀笑着举起酒杯道：“帮主安然无恙，乃是我天龙帮之福”

    “哈哈，是啊”夜书记等人也纷纷大笑着道。

    “干杯”萧铁柱举起了酒杯。

    众人一饮而尽。

    “傲家的小子，那事情是你爷爷的意见还是你自己的”夜书记放下酒杯笑着看了一眼傲天狼道，这次小聚会主要商议傲家的事情，傲家若是能投靠这边，的确能增强天龙帮这边的势力。

    萧铁柱等人闻言纷纷盯着傲天狼。

    “夜书记，。”傲天狼闻言慌忙笑着解释道。

    不过话还未说完的时候就被夜书记打断了话。

    “傲少，不用喊我夜书记，喊我夜长老。”夜书记纠正了下道：“说话，到底是谁的意思，你又能代表谁”

    “是，夜长老。”傲天狼闻言语气恭维的道：“萧少，诸位长老，我代表着我自己。”

    此话一出，萧铁柱等人皱眉不已。

    ps：明天恢复三章更新

章节目录 第574章 唐铁山的抉择

    傲天狼的这个答案多少让萧铁柱，夜书记等人失望，毕竟傲天狼不能代表傲家，傲家真正的掌控者乃是一尊武域强者，这人在a省有着强大的能量。

    “天狼，我想知道你们傲家那位的态度。”萧铁柱压低声音道：“这才是我想知道的，告诉我。”说到这里萧铁柱眸光冷厉的看着傲天狼，若是确定傲家的态度。

    萧铁柱不介意现在就采取行动。

    “萧少。”傲天狼语气恭维的道：“实不相瞒，现在傲家分为俩个派系，一个派系想和龙家交好。”

    “龙家龙空剑这个家族”萧铁柱闻言疑惑道。

    “不错，而另一个派系本身和龙家有着仇怨，所以不能化解，也就是我们这一脉的人。”傲天狼解释道：“我爷爷现在则保持沉默，什么也没有说。”

    “这个龙家到底怎么回事”萧铁柱忽然看了一眼夜书记等人道，他隐约之间猜测出这龙家可能有不简单的人物。

    “帮主，此事是这样的。”夜书记忽然沉思了下道：“这件事情我还没来得及向你汇报。”

    “夜爷爷，但说无妨。”萧铁柱闻言微微点头，他的消息面还远不及在做的诸位。

    即便傲天狼，马军刀的消息面都比他广阔的多，毕竟他崛起的时间太短暂了。

    “在我们a省有着十大青年强者，其中第一的乃是龙自然。”夜书记解释道：“这人惊才绝艳，早已经在三年前就踏入武域境界了，成为一尊绝世强者，让龙家的势力也急剧膨胀。”

    “a省十大青年强者排名第一”萧铁柱闻言脸色凝重道：“原来如此，此人现在的修为如何”

    “此人现在已经踏入半步通神的境界了。”夜书记神色凝重道：“这个消息我也是刚刚收到的，所以他的出现必然让a省出现巨大的变动，a省的格局也会因为此人而改写。”

    “隐藏的够深的。”马军刀皱眉道，他也是第一次得知这个消息。

    “龙家隐藏的很深，很深。”傲天狼叹了口气道：“而现在这a省恐怕唯有天龙帮能和龙家一较长短了，俩大势力早晚有一场恶战。”

    “而且我还得到消息，京城龙家非常支持此人，只要此人能统一这a省，他龙自然就可能进入京城龙家权利核心，将来有资格争夺京城龙家的掌控权利。”唐铁山也开口道：“此人是和不可小视的劲敌。”

    “的确是个劲敌。”萧铁柱神色平淡道：“如此说来，我要至少要踏入半步武域境界，才能和此人一较长短。”萧铁柱再次感觉到那未来的危机。

    统一这a省恐怕又要经历激烈的战斗。

    得罪的大势力太多了，不行，自己必要要坑杀一些人。

    “还有一个线索我要提供，就是此人好像和东海市的一些人有紧密联系，比如落无痕，田不悔等人。”傲天狼再次抛出了一个线索道。

    “什么和落无痕有着关系”萧铁柱闻言脸色阴沉下来，他隐约之间猜测到了一件事情。

    这董冥圣的死绝对和此人有关系。

    夜书记，唐铁山，马武鸣，朱火刀四人闻言也面面相觑，他们也猜测到了这件事情，董冥圣的死绝对和这龙自然有着关系，龙自然搞不清楚萧铁柱这边的虚实。

    于是就挑起了两边的争斗。

    探测下萧铁柱这边的虚实，当然也可以借刀杀人。

    “这个没错。”傲天狼语气肯定道：“我们傲家那位也和龙自然有关系，自然能打入那个圈子。”

    “好，好你个龙自然”萧铁柱闻言神色冷酷的道：“我不找你麻烦，你先算计了我一下。”这次算计的够厉害的，直接导致冥毒教和天龙帮走向对立。

    虽然由于唐家的关系，让天龙帮多出三月的喘气时间。

    但是这依然将天龙帮推向了几乎覆亡的危险境地。

    “现在已经没有任何悬念了。”马军刀沉声道：“龙自然已经算计好了，即便我们知道此事，也没辙，因为现在面临着强大的冥毒教。”

    “我建议不要和龙自然过早的发生冲突。”夜书记提议道：“先化解冥毒教的危机，这一场危机若是能化解，以后什么事情都好处理了，所以这才是关键。”

    “你们说的不错，冥毒教这一场战斗必须强势打赢。”萧铁柱脸上带着一丝冷漠道：“只要击溃了冥毒教的进攻，我们天龙帮就能顺势席卷a省。”

    说到冥毒教的时候萧铁柱想起了邪毒教。

    自己就借力玩残冥毒教。

    不过龙家的人给自己找了这么多的麻烦，自己也要给龙家一点颜色。

    “看来萧少一切都有计划了。”傲天狼微微动容笑着道：“还请萧少助我一臂之力，夺取傲家掌控大权。”

    “有什么需要帮助的，你直接提出来吧。”萧铁柱直接挑明道：“是控制你爷爷，还是击杀你傲家的那位”

    “都不需要，一个月之后，傲家要举行一场家主之位争夺战。”傲天狼解释道：“我和傲家的另一位青年强者要一决高下，以此来决定傲家的大权，我爷爷也暗示了，谁成为傲家家主，谁就可以决定傲家未来的路。”

    “原来如此，我们到时候去助阵吧。”萧铁柱点头道：“想必龙自然到时候也去助阵吧。”

    “不错。”傲天狼深深的呼吸了一口气道：“我不甘心，若是龙自然真的去助阵，我基本上没戏了。”说到这里的时候傲天狼眸光深处闪烁着野性的光芒。

    这是他唯一的机会了。

    必须依靠萧铁柱这边的势力。

    “既然你做出如此选择，到时候我们就去助阵，相助你登临傲家家主之位。”萧铁柱淡淡的道：“只是不管是天龙帮还是龙家都必须统一这a省的。”

    “这个放心，萧少，即便加入天龙帮，傲家也可以保留，萧少若是需要的话，我现在就可以加入天龙帮。”傲天狼咬了咬牙道：“希望萧少成全。”

    “这个不慌。”萧铁柱摇头道：“你现在好好修炼，全力为争夺家主之位做准备吧，有什么需要相助的地方尽管说。”

    “多谢萧少”傲天狼恭声道。

    “好了，帮主，我们少谈工作，多喝酒。”马武鸣哈哈大笑着道。

    “好”萧铁柱笑着道：“来，干杯”

    “碰”众人一起干杯，一饮而尽。

    直到傍晚雨停的时候，众人才开始散去，萧铁柱一个人来到了五楼，刚踏入家门的时候萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱一看手机，顿时看到上面显示出了梦洛的名字。

    当即萧铁柱接通了电话，电话那边传来了梦洛的声音：“铁柱，听说你失忆了”

    “洛姐，你消息可真灵通。”萧铁柱哈哈笑着道。

    “没事吧，铁柱。”梦洛声音温柔，带着浓浓的关切。

    “没事。”萧铁柱笑着道：“洛姐，你马上搬迁到这边吧，你一个人在f市，我有点担心。”

    “我没地方住。”梦洛娇嗔道。

    “我给你买房。”萧铁柱道：“你现在可是我们天龙帮的长老，规格待遇都是很高的。”

    “得了吧，你养不起姐姐的。”梦洛打趣道：“死铁柱，你这次失忆就失忆了，还顺便泡了一个如花似玉的女孩子。”梦洛语气之中有着酸酸的味道。

    “洛姐，一言难尽。”萧铁柱苦笑着道：“你还是马上来这边吧，我也有重要的事情和你商议。”

    “好吧，我晚上来，我在你那周围已经买了一套房子。”梦洛静静的道：“晚上九点我去那边。”

    “好。”萧铁柱微微点头，当即挂断了电话。

    而后萧铁柱来到了套房之中，套房之中传来怡人的饭菜香气，牧小月，红袖雪，夜落雪三女正在津津有味的吃着饭菜，看到萧铁柱进来的时候夜落雪首先娇喝道：“失忆男回来了。”

    “咳”萧铁柱闻言干咳一声道：“落雪，我什么时候变成失忆男了”

    “开个玩笑。”夜落雪闻言噗嗤笑着道：“她怎么没回来”

    “谁”萧铁柱闻言一愣道。

    “还在这里装，死铁柱，失去记忆就带着媳妇回来，下次不准动用禁术了。”红袖雪美眸狠狠的瞪了萧铁柱一眼道，语气之中带着责怪之意，也许在意更多的是萧铁柱有没有受到伤害。

    “彩妮明天才能过来。”萧铁柱眸光真挚的看着红袖雪道：“红袖，对不起。”

    “你能安全回来就行，即便你找一百个女人，我也不介意。”红袖雪眼角带着一丝湿润看着萧铁柱道，这事情她也是刚听牧小月说起此事。

    “没事，一切都过去了。”萧铁柱笑着道。

    “快来一起吃饭吧。”牧小月瞪了萧铁柱一眼道：“吃完饭你就可以滚蛋了。”

    “说什么啊，我的宝贝小月。”萧铁柱嘿嘿笑着道，看来自己和梦洛之间的通话被几女听到了，自己要安抚下小月才行。

    “哼”牧小月冷哼一声，拿起筷子狠狠的夹了一块红烧肉，然后狠狠的咬了下，似乎这红烧肉是某人。

    ps：下章21：00

章节目录 第575章 击杀冥毒教两大长老

    “小月。”红袖雪呼喊了一声。

    “没事，铁柱，红袖今天生病了，你晚上就不要出去了。”牧小月忽然抬起头看了一眼萧铁柱道，而后直接站起身来离去了。

    萧铁柱闻言傻在这里，当即脸上露出一丝谄媚的笑容道：“小月，你放心，晚上我哪儿也不去，就在家里陪伴你和红袖。”说到这里的时候萧铁柱直接拦住了牧小月的去路。

    一只手揽住了牧小月的蛮腰。

    “哎呀，酸死了，本小姐先回房睡觉了。”夜落雪看着这一幕，直接丢下了筷子走了出去。

    不知道为何夜落雪心中也有一丝醋意。

    “死铁柱，还不快放开。”牧小月低声娇喝道，她脸蛋绯红一片。

    “放开为什么放开宝贝，我先好好伺候你，再来陪红袖。”萧铁柱哈哈一笑，拦腰抱起了牧小月的蛮腰走向了一间卧室。

    “死铁柱，放我下来”

    “不放”

    “你敢”

    “不放，今日来万千次频率，小月，希望你能抗住。”

    “死铁柱”在俩人的对话之中，萧铁柱抱着萧铁柱来到了卧室之中，一把撕裂了牧小月的雷斯群，接着直接挺起了自己的神枪刺入了神秘的寒潭之中，萧铁柱发动了猛烈的进攻。

    牧小月高亢的叫声渐渐的响起。

    萧铁柱划动神枪，展开疯狂进攻，几乎达到了五千多次的频率，几乎一分钟的时间牧小月就泄一次，这种巅峰水准的战斗让牧小月抛去了无尽的羞涩。

    她尽情的叫着，声音让在客厅之中吃饭的红袖雪耳朵绯红不已。

    “萧铁柱”夜落雪脸色绯红不已，却想不到萧铁柱直接搞出了这样打的动静，她在房间之中根本无法入睡。

    “落雪，走，我们去上街吧。”红袖雪红着脸提议道：“陪我去买衣服。”

    “好吧，不过红袖，一挥萧铁柱完事之后找不到你怎么办”夜落雪忽然提醒道：“萧铁柱平时太忙了，你可不要放弃这来之不易的机会。”说到这里的时候夜落雪美眸狡黠的看着红袖雪。

    “死丫头，胡说八道什么。”红袖雪狠狠的瞪了夜落雪一眼道。

    “难道你还没被她”夜落雪说到这里饶有兴趣的看着脸色绯红的红袖雪。

    “你”红袖雪闻言素手指着夜落雪无语了，当即红袖雪也不理会这夜落雪，直接拎着自己的小红包走了出去。

    夜落雪无奈，她看了一眼萧铁柱和牧小月激战的房间，而后也出去了，只是不知道为何夜落雪感觉到自己双腿之下似乎带着一丝温热的湿润，夜落雪脸色一阵绯红。

    因为在萧铁柱和牧小月激战的时候，夜落雪不知道为何脑海之中幻想着自己是牧小月。

    她虽然没经历过，但是在书上看到许多。

    看来一定很舒服，不然牧小月为何叫的如此欢快。

    想到这里夜落雪美眸深处闪现出一丝期待，而后她沿着楼梯追上了红袖雪，俩女一起下楼而去了。

    半个时辰之后，楼上的卧室之中，萧铁柱傲然挺着自己的神枪看着躺在床上的牧小月，此刻的牧小月浑身无力，几乎虚脱了。

    “啧啧，小月宝贝，半个时辰。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“你这体力太不行了。”

    “死铁柱，还说”牧小月美眸狠狠的瞪了一眼萧铁柱道：“快出去，还不快陪红袖。”

    “他们俩个已经出去了。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“小月，现在才七点，还有俩个时辰的时间，我好好的陪陪你吧。”

    “嗯。”牧小月轻轻的点点头。

    萧铁柱当即躺在床上抱着牧小月，牧小月转过身，俩人能彼此之间听到对方的呼吸。

    “铁柱，抽个时间看看玲姐，莹姐她们的亲人吧。”牧小月忽然开口道。

    萧铁柱闻言一阵，差点将这件事情忘记了，这一阶段自己真的太忙了，发生了很多很多的事情。

    “明天就去看看吧。”萧铁柱深深的呼吸了一口气道：“小月，你在帮中有亲人吗”

    “有吧。”牧小月回答道。

    “让他们一块都来这边吧，我准备建立一个属于天龙帮的地盘。”萧铁柱构思了下道：“就在西山村吧，西山村乃是我的发家之地，那里还有着师娘的尸体，也有着师父的坟墓。”

    “西山村”牧小月闻言美眸之中露出一缕神采道：“倒也不是不可以，将许多亲人都接来。”

    “不错，一些长老拉都在那里安享晚年吧。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“这样也不用担心安全问题了。”

    “只是距离其他区域太远了。”牧小月担忧道。

    “这个完全没问题。”萧铁柱直接道：“可以购置一些直升飞机，在th县再建立一个机场不就得了嘛。”

    “你想搞军事基地啊。”牧小月白了萧铁柱一眼道。

    “不是。”萧铁柱摇头道：“据我所知，一些大势力都有配套的机场一类的，花费不了几个钱。”萧铁柱现在最不缺少的就是钱，他有资本搞这个。

    同样这也是天龙帮权势的象征。

    有了机场，可以通向a省，甚至全国的任何一个地方。

    “这件事情和几位长老商议下吧，征询下他们的意见，这方面我们是外行。”牧小月提议道。

    “这个自然。”萧铁柱道：“小月，就这么定了，你将你的亲人也搬过来吧。”

    “不用了。”牧小月摇头脸上露出一丝黯然道：“她们执行任务的时候死去了。”

    “死去了。”萧铁柱闻言一怔，他可以看到牧小月心中的悲伤。

    牧小月出身贫困，从小几乎没有父爱和母爱。

    “对了，你表妹呢”萧铁柱忽然想起了那个少女，那个美丽的少女，洋溢着青春的气息。

    牧小月闻言幽幽的道：“她离开了。”

    萧铁柱闻言一震，紧紧地将牧小月揽入怀中柔声道：“丫头，以后我会更疼你的。”

    “嗯”牧小月温柔的点点头，躺在萧铁柱的怀中。

    萧铁柱望着天花板叹了一口气，脑海之中浮现了那美丽的身影，洋溢着青春的气息，一个少女就这样离去了，世事难料，萧铁柱不知道为何心中升起一股悲伤。

    他紧紧的抱着牧小月。

    “铁柱，好好疼我，好吗”牧小月忽然眼角带着泪痕道。

    “对不起，是我忽略了你，我一定好好疼你。”萧铁柱温柔的吻了下牧小月眼角的泪痕，而后萧铁柱挥动着神枪温柔的刺入了牧小月的身体之中。

    “啊。”牧小月低声娇吟一声。

    萧铁柱温柔的进攻，跌宕起伏，卧室里面响起了诱人的叫声。

    时而疯狂，时而温柔，牧小月疯狂的索要着。

    似乎在发泄着什么。

    转眼之间到了八点半的时间了，萧铁柱搂着怀中的女子，心中带着深深的爱意。

    他看了下时间，最终拿出了手机给梦洛发了一条短信，而后将手机直接关闭了，抱着牧小月，牧小月像是在梦中一样，紧紧的抱着萧铁柱，似乎怕萧铁柱离去。

    九点多钟的时候天龙大厦远对面的一处小区门口行驶来一辆红色的法拉利。

    车门打来里面走出了一名女子，女子身材凹凸有致，高挑无比，一米七二的个子，脸蛋美丽无瑕，雪白如白天鹅一样的脖颈，带着一串晶莹的钻石项链，衬托的肌肤娇嫩无比，这她的耳坠乃是天蓝色的水晶雕琢而成，如梦似幻，美轮美奂，让人惊艳无比。

    女子上身穿着一件市时尚修身打底连衣裙，将凹凸有致的丰腴身材包裹着，连衣裙黑色的，带着雷斯，腰间裹着一条黑色的雷斯腰带，这女人看着像是一条美女蛇一样，有着迷人的风采，她的奶峰高高挺起，让人升起犯罪的邪念。

    下身穿着一条黑色的羊呢子紫罗兰短裤，包裹着她那挺翘的翘臀。

    两条纤细的美腿美轮美奂，没有穿任何的东西，大腿白皙，不多一块肉，不少一块肉，如同用美玉雕琢成功一样，美的让人窒息，这两条腿之间似乎蕴藏着神秘的秘密。

    女子正是梦洛。

    梦洛拿出了手机看了下手机上面的短信，嘴角露出一抹失落。

    “铁柱，铁柱，真的难为你了。”梦洛望着天龙大厦自语道，她并没有因为萧铁柱的爽约而生气。

    相反，她心中还担心萧铁柱。

    萧铁柱承受的事情太多了。

    当即梦洛将车子停靠在路边，而后她提着一个包袱走向天龙大厦，来到了天龙大厦的后院之中，天龙大厦的后院一名名身影盘膝坐在地面之上，这些人各个衣衫整洁。

    气息凌厉霸道。

    正是唐鹰等一十三人，这十三人之中除了唐鹰，萧飞等人之外，还有刚子和阿力俩人。

    俩人原本在z县，今日刚回来就和唐鹰等人一起修炼。

    就在众人修炼的时候，梦洛的身影走了过来。

    众人纷纷睁开眼，下一刻一起起立。

    “参见梦长老”唐鹰带头站起来，齐声行礼道。

    “不错，不错，你们现在距离控气化形的境界不远了，我就送你们一程。”梦洛嘴角露出一缕妩媚的笑容，她素手伸出，一幅图直接扔向虚空，这幅图正是八阵图。

章节目录 第576章 失去记忆

    八阵图乃是梦洛的一件圣物。

    即便梦洛交给了萧铁柱，萧铁柱也没有敢给自己这些手下用，毕竟这属于梦洛的东西。

    就是红袖雪当初也是无意之中偷看这八阵图，由此才踏入了一个新的境界，这八阵图的秘密就在于此，可以帮助那些巅峰境界的人打破桎梏，踏入新的境界。

    当然机会也只有一次而已。

    不过即便机会只有一次，长期参悟这八阵图，绝对能大大提升速度。

    因为这里面蕴含的东西太多了。

    “八阵图”众人闻言纷纷惊呼不已，他们本身得到萧铁柱的传授，而领悟了一些八阵图，因此一眼就看出了眼前的这一张古图乃是八阵图。

    不过萧铁柱传授的八阵图这一比，简直没有可比性。

    “希望你们明天早上都有一个新的境界。”梦洛美眸扫视着了众人一眼，以她的眼里自然看出这些人的境界，都处于坎上了，即便修为最弱的阿力和刚子也快要进入控气化形的境界了。

    不过这一步说容易也不容易，说难也不难。

    但是却能消耗许多人的时间，也许一天，也许一月，也许一年。

    “是，梦长老”众人齐声喝道，包括唐鹰也是心神激动不已。

    梦洛闻言这才身影悄然飞起，如同仙子一样凌空，来到了七楼的楼顶，她负手而立，衣衫翩翩，美眸盯着楼下的情景，为这些天龙帮的弟子守护。

    楼下，唐鹰等一十三人纷纷将目光落在了八阵图上面。

    在刹那之间每个人都感觉到自己处于一个虚拟的虚空之中，八阵图的精髓和轨迹在这一刻呈现。

    随着这些东西的呈现，盘膝坐在地面之上的每个人都伸出手，演绎八阵图。

    夜色渐深。

    终于在凌晨十二点的时候，一声凌厉的长啸之声从唐鹰的嘴里发出，唐鹰身上的气息节节攀升，直接攀升到堪比半步武域的地步，这才停止下来，而且有俩股这样的气息。

    意味着唐鹰以同样的境界，达到了可以堪比萧铁柱的地步了。

    不过唐鹰在真气属性上面依然无法匹敌萧铁柱，萧铁柱体的不错，宁缺毋滥，人不在多，在于精。”夜书记赞同道：“若是我们都踏入武域境界，都修炼大雷音法印，菩提心经等诸般神功，足以让华夏任何势力忌惮。”

    “好了，就这么决定，教习他们踏入先天罡气境界的事情就交给诸位长老了。”萧铁柱负手而立道：“我准备去岛国一趟，盗取龙灵草。”

    “不行”唐铁山摇头道：“太危险了，这太危险了。”

    “不错，岛国强者众多，山口组绝对不会容忍他们的龙灵草被盗窃的。”马武鸣劝道：“帮主还是踏入武域境界再去也不晚。”

    “铁柱，你暂时还不能去那边。”梦洛美眸看着萧铁柱道：“山口组的势力太强大了。”

    “这个你们放心，我暂时不回去，先打探清楚这边的消息再策划。”萧铁柱让众人安心道：“现在还有一件事情，你们谁有龙家的武功心法，我准备给龙家找点事情做。”

    “给龙家难道你想”夜书记闻言惊声道。

    “不错，这是被龙自然算计，我岂能善罢甘休。”萧铁柱语气冷冽的道：“必须让龙家和冥毒教争斗下，而且本身那董冥圣就是龙自然击杀的，我一定要挑起俩家的争斗，为我们这边争取时间。”

    “龙家的心法我倒是有。”马武鸣沉思了下道：“龙家以剑法闻名于世，名为天龙剑诀”

    “那就好。”萧铁柱负手而立道：“也许过不了几天，冥毒教的人该来了，毕竟俩名长老死了。”

    “这样做也不错，搅乱局面，我们趁势崛起。”夜书记闻言点头道：“不过一切小心。”

    “这个放心吧。”萧铁柱笑着道：“也许对傲家倒向我们这边有着很大的作用。”

    就在众人说话的时候，大厦之下的后院之中接连开始升起一股股强大的气息，萧飞，柳旋风，马超等人在这一刻纷纷爆发，打破桎梏踏入了一个新的境界。

    他们每个人都是修行俩种法门。

    在踏入控气化形境界的瞬间，他们身上的气息强大无比，远远的超越了同阶。

    萧铁柱等人盯着这些人，没有人敢打搅。

    直到天色渐亮的时候，那阿力和刚子也踏入了控气化形的境界。

    “这俩个小家伙不简单。”夜书记满意的看了下阿力和刚子道：“几乎疯狂修炼，将来会成为可怕的杀手。”

    “修炼之人最重要的是意志。”萧铁柱感叹道：“也许天资，资源能让一个人占据优势，但是更重要的是意志，唯有不灭的意志才能成就至强者。”

    众人闻言纷纷点头。

    “好了，诸位都休息吧，洛姐，我们走吧。”萧铁柱看了下梦洛道。

    “嗯”梦洛轻轻点头，当即跟随着萧铁柱离去了。

    ps：兄弟们月票顶起来

章节目录 第577章 李彩妮

    萧铁柱和梦洛来到街道上面，俩人来到了一家包子店之中，随意的坐在客厅里面，这包子店的老板自然认识萧铁柱，哪里敢怠慢，恭恭敬敬的招呼萧铁柱。

    对此萧铁柱也浑然不在意。

    “洛姐，对不起，昨晚我失约了。”萧铁柱语气带着一丝愧疚道，他抬起头看着身边娇媚如花的女子。

    “你啊，好好的照顾好她们吧。”梦洛美眸白了萧铁柱一眼娇嗔道：“我倒是没事。”

    “嘿嘿，多谢洛姐。”萧铁柱嘿嘿一笑，眸光落在梦洛美丽无瑕的脸颊之上。

    “看什么看，死铁柱”梦洛娇嗔道：“赶快吃，少说话，我吃完饭还有事情呢。”

    “好”萧铁柱微微点头。

    当即萧铁柱和梦洛吃饭，吃完饭之后萧铁柱送梦洛回到了天龙大厦对面的楼上，这才离去，中间俩人没有过多的话，梦洛像是陷入了沉默之中一样。

    萧铁柱这里下楼之后，才忍不住望向楼上的梦洛。

    “洛姐。”萧铁柱喃喃自语道：“你的心态难让人弄懂了。”萧铁柱在今日忽然感觉梦洛像是变了一个人一样，这种感觉让萧铁柱一时之间难以适应。

    就在萧铁柱抬头往楼上看的时候，楼上窗户打开，一道美丽的身影打开了窗户，嘴角露出一缕狡黠之色，而后自语道：“傻弟弟，希望你能明白我的苦心，我不适合你。”

    说完话梦洛轻轻的关上了窗户。

    楼下萧铁柱一阵失神，就在这时萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱拿出了手机，乃是李彩妮那边打来的。

    萧铁柱当即接通了电话，电话那边顷刻之间传来了李彩妮的声音：“无名，吃饭了吗”

    “刚吃过，你今天来这边吗”萧铁柱关心的问道。

    “中午陪伴下老爸，下午去那边吧，上午处理下公司的事情。”李彩妮笑着解释道。

    “好，下午来这边的时候通知我。”萧铁柱笑着道。

    “嗯”李彩妮微微点头，这才挂断了电话。

    萧铁柱想起了李彩妮，心中一暖，脑海之中浮现出这个女子的身影，姻缘天注定，这是无法阻挡的顺其自然吧，当即萧铁柱整理了下思绪，来到了天龙大厦楼下。

    楼下一辆红色的法拉利边站着俩名少女，正是牧小月和红袖雪。

    红袖雪脸色变幻不定，看着走来的萧铁柱。

    当萧铁柱看到红袖雪的时候，他心中莫名一痛，因为在红袖雪的眼神深处看到了悲伤。

    “看来红袖雪和梦洛之间的事情很复杂。”萧铁柱一瞬间不知道该怎么化解这段恩怨，他甚至没有勇气询问红袖雪或者梦洛，但是萧铁柱知道，他必须面对这件事情。

    不管是梦洛还是红袖雪，都是他生命之中最为重要的女人。

    “铁柱，上车吧，现在我们去含山县孤儿院。”牧小月目光扫视了萧铁柱道：“玲姐就是含山县孤儿院张大的。”

    “好吧”萧铁柱微微点头道：“东西都准备好了吗”

    “已经买好过了，马超和萧飞俩人在后面呢。”牧小月想了想道：“走吧，不要耽误时间了。”

    “好”萧铁柱当即上车和红袖雪坐在一起，牧小月开车。

    红色的法拉利驶向含山县，车后面俩辆兰博基尼跟在后面。

    车里萧铁柱和红袖雪俩人默默无语，红袖雪一个人望着窗外怔怔出神，终于过了很久萧铁柱先打开了沉默道：“红袖，能告诉我你们之间到底发生了什么吗”

    “铁柱，我”红袖雪转过脸望着萧铁柱，她脸颊之上流淌出两行清泪。

    “能放下吗”萧铁柱深深的呼吸了一口气道：“我知道让你放下很难，但是我希望看到你开心，快乐，我不希望我身边的女子不幸福。”

    “我知道，铁柱，回来再告诉你好吗”红袖雪轻轻的擦了下眼泪，她神情悲伤。

    萧铁柱闻言默默无语，他紧紧的将红袖雪揽入怀中，贪婪着少女身上的体香，呵护着怀中的少女，萧铁柱怔怔的望着窗外，他心乱如麻，脑海之中不断的浮现出苗丽娜，孟雪莹等众女的身影。

    驾驶着车子的牧小月叹了口气，当即继续开车奔向含山县。

    含山县属于f市管辖，距离明和县也不远。

    含山县孤儿院位于含山县城北的区域，占地面积很大，大概有上上千平米的区域，乃是二十年前含山县的一名富商建设出来的，二十多年间的时间不知道收纳了多少的孤儿。

    丁玲正是其中的一员，孤儿院供着丁玲完成了初中学业，高中的时候丁玲依靠打杂工念完，大学的时候依然如此，大学毕业在一次聚会上面认识了西山村的村支书。

    当初含山县孤儿院面临着资金短缺问题，眼看着一帮孩子没饭吃。

    最终丁玲嫁给了村支书，村支书刘枭龙捐给了孤儿院二十万元。

    中午的时候牧小月驾驶着车子来到了含山县孤儿院的门口，萧铁柱，牧小月，红袖雪下车，身后跟着萧飞和马超俩人，俩人拎着七八个大包袱，里面装的都是零食。

    萧铁柱站在孤儿院的门口，看了下孤儿院，这孤儿院乃是一个简单的大院，青砖红瓦，也许在那个年代算是不错的了，但是随着时代的发展，这青砖红瓦早已经过时了。

    墙壁破旧不堪，几根木头支撑着墙壁，里面隐隐传来孩子们的玩耍声音。

    萧铁柱等人踏入门中，顿时看到许多的孩子，这些孩子衣衫破旧无比，萧铁柱看到这一幕心酸无比，丁玲就是在这个环境之中长大的，为了这个孤儿院丁玲不知道付出了多少。

    萧铁柱查阅到丁玲的工资几乎一半都来这边了。

    “你们是谁”就在萧铁柱等人刚踏入这里的瞬间，一名银发老奶奶走了出来，这老人家拘偻着身子，住着拐棍，穿着一身破旧的衣服。

    萧铁柱看到这老奶奶惊异不已，因为他在这老奶奶体内感触到一股气息。

    淡淡的真气气息。

    他双眸露出一缕金光，顿时看到这老奶奶的丹田已经破裂，也就是说这老奶奶是个废弃武功的人。

    “老奶奶，我是丁玲的丈夫。”萧铁柱脸上带着一丝微笑道，他也没有隐瞒自己的身份。

    “小玲”老奶奶看到萧铁柱脸上露出警惕之色道：“不对，你不是，她的丈夫是刘枭龙。”

    “老奶奶，玲姐已经和刘枭龙离婚了。”萧铁柱耐心解释道：“这是玲姐留下的一封信。”萧铁柱说话之间当即拿出了一封信递给了这老奶奶。

    孤儿院老奶奶当即打开了这封信，看了下上面的内容，而后苍老的脸上露出了慈祥的笑容道：“好，好，小玲终于找到了自己饭幸福了。”老奶奶说到这里的时候脸上露出欣慰之色。

    “马超，将零食发放下去。”萧铁柱转过身道。

    “是”萧飞和马超纷纷走了过去，拎着大包和小包来到了一群孩子的身边。

    这些孩子开始的时候有一些警惕，但是看到许多零食的时候，警惕之色渐渐的消失，而后牧小月和红袖雪走了上去将零食发放给了这些孩子们。

    “老奶奶，这里是一个亿。”萧铁柱直接递出了一张银行卡笑着道：“先拿着吧，改善下这里的条件，以后有什么需要尽管说。”

    “一个亿”孤儿院老奶奶闻言浑身一震，饶是她以前也是富贵人家出身，也被萧铁柱的大手笔镇住了。

    “这怎么可以，太多了。”孤儿院老奶奶慌忙拒绝道。

    “老奶奶，在我心中玲姐是无价的，你能养育了玲姐，这就是对我最大的恩德，这点钱算是什么”萧铁柱语气真诚的道：“若是您老人家不收下的话，我怎么对得起玲姐。”

    “好吧。”孤儿院老奶奶看到萧铁柱坚持，当即接了过来，她只能计划着用这笔善款了，收养更多的孩子。

    就在俩人谈话的时候，门外传来了一声骂人的声音：“老逼，滚出来，今天这事情若是谈不妥的话，你们孤儿院晚上就变成废墟了。”

    萧铁柱闻言皱眉不已，自己刚来这里就有人找茬。

    孤儿院老奶奶闻言身影一颤。

    远处的牧小月，红袖雪，萧飞，马超四人走了过来，而那些孤儿院小孩各个脸上露出惊恐之色。

    “轰”一声巨响孤儿院的破旧大门直接倒地。

    一群黑衣男子走了过来，为首的一人身穿黑色风衣，留着光头，光着上膀子，身上刺着青龙白虎，手持一把砍刀，他身后大概跟着几十人，各个手持钢棍。

    “虎爷，你再给俩天宽限的时间好吗”孤儿院老奶奶看到这光头男子的时候语气带着一丝哀求之色道。

    “老东西，老子已经给你一个月的时间了。”光头男子脸色阴鸷道：“晚上搬走吧，不然的话后果你们自己想象吧。”

    孤儿院老奶奶闻言身影一颤，拄着地面的拐棍颤抖不已。

    “马超，你出去和他谈谈。”萧铁柱皱眉道：“记住，不要让小孩子看到了。”

    ps；诸位不好意思，中午酒喝多了，一觉睡过去了，真的对不起，今天就一章，明天全部补上，五章

章节目录 第578章 去李彩妮的家

    “是，铁柱哥”马超恭敬的道，他嘴角露出了一抹冷笑，如今马超也算是控气化形级别的强者了。

    放在以前也能名列f市黑道大佬级别的人物行列。

    “谈你妈比”光头男子嘴角露出一丝冷酷道：“没什么好谈的，今天这孤儿院必须拆了，咦，这俩个女人不错，这样吧，她们两个人陪我睡上一觉，老子就摆平这事情。”

    在光头男子看来，这萧铁柱等人无非是来捐善款的。

    当看到红袖雪和牧小月美若天仙般的美貌的时候，这光头男子立马动心了。

    此话一出，牧小月，红袖雪脸色阴沉下来，萧铁柱脸色难看不已。

    “轰”马超浑身上下升起一股蓝色的光幕，直接弥漫在虚空之中，将那些小孩子的视线隔绝了起来。

    他一拳轰出，一道拳印狠狠的轰击在这光头男子小腹之上，顿时这光头男子惨叫一声，整个人如同断线的风筝一样飞了出去，重重的摔在了十米之外的大门口之外。

    他带来的这一帮黑衣男子各个脸上露出惊恐之色。

    被马超强大的气息锁定，谁也不敢动手。

    “滚”马超冷喝道。

    如同惊雷一样炸响在了这些黑衣男子的耳朵之中，这些黑衣男子纷纷逃命的离开了这里。

    马超身影如同闪电一样来到了大门口之外，一脚将光头男子踢飞到孤儿院西边的区域，光头男子惨叫连连，躺在地面之上打滚，痛苦无比的捂着肚子。

    这一幕顿时引起了许多过往行人的轰动。

    “这不是虎哥吗”

    “虎哥，靠，含山县的虎哥居然被人打爆了。”

    “貌似在这含山县孤儿院遇到硬茬子了，虎哥乃是含山县的地产商，早就看上孤儿院这片地皮了。”

    “这人不知道是谁，居然如此厉害，要知道虎哥不光是地产商，而且还是含山县一哥山维哥的麾下。”

    许多人过往的行人议论纷纷，纷纷看着这一幕。

    马超嘴角露出了一抹冷笑，他的身影来到了光头男子的身边，光头男子脸上露出惊恐之色，他浑身是血，颤抖着厉声喝道：“你到底谁”

    “我是谁，你没资格知道。”马超语气冷冽的道，他大手伸出，一道道凌厉的光芒破空而出。

    光回头男子两条大腿上面顿时炸出血洞，他的双腿骨骼被打碎，惨烈的嘶吼之声从他的喉咙里面发出，接着马超直接横击在这人的双臂上面，顿时光头男子的双臂顷刻之间断裂。

    光头男子惨烈的嘶吼着，下场凄惨无比。

    这时萧铁柱带着人走了出来，眼神怜悯的看了一眼光头男子，而后看了下马超道：“好好处理这边的事情，我不希望这边有人威胁到孤儿院。”

    “是，铁柱哥”马超语气恭维的道，他眸光扫视了一眼一个光头男子。

    而后扫视着那些逃窜的黑衣男子，这些黑衣男子各个吓的惨白不已，他们的大哥虎哥居然被搞成这样，就是傻子也知道他们招惹了大人物。

    “你过来。”马超指着一名黑衣男子淡淡的道。

    “是”这名黑衣男子吓的一个哆嗦，他颤抖着身子来到了马超的面前。

    “你们含山县的大哥是谁”马超负手而立冷冷的道：“让他五分钟之内过来，就说f市的铁柱哥要见他。”

    “是，是”黑衣男子身影颤抖着道，当即拿出了电话，直接拨通了一个电话。

    顿时电话那边传来了一道威严的声音：“谁”

    这声音的主人正是含山县黑道一哥山维哥。

    “大大哥，f市的铁柱哥来这边了，让你五分钟之内赶到。”黑衣男子颤抖着嘴唇道。

    “铁柱哥。”山维哥闻言浑身忍不住打个机灵道：“我马上过去。”山维哥当即挂断了电话。

    此刻含山县一家高级会所的包厢之中，一个脸上带着刀疤的中年男子拿着电话脸色阴晴不定，这人正是山维哥。

    “山维哥，什么事情”一名黑衣穿着警服的男子恭维的道。

    “f市铁柱哥来这边了，你现在查查到底发生了什么事情。”山维哥语气凝重的道：“我总感觉有什么事情要发生，铁柱哥乃是f市大哥，而且有人传言其他市的一些大佬都皈依到他帐下，按说他这种大人物根本不会找我的。”

    山维哥当然知道自己有几斤斤两。

    也许在含山县他牛逼哄哄，但是在f市算什么

    在天龙帮大哥眼中更是不算什么。

    “我打电话问问。”警服男子当即拨通了自己麾下的电话，咨询了一下情况。

    顿时了解到了含山县孤儿院发生的事情。

    警服男子脸色狂变。

    “什么事情老刘”山维哥小心的问道。

    “山维哥，你麾下的人闯大祸了，虎哥可能招惹上铁柱哥了，而且铁柱哥非常气愤这件事情。”警服男子声音颤抖了下道：“你现在赶快去赔罪吧，否则你完蛋了。”

    山维哥闻言脸色煞白。

    他的身影像是豹子一样奔跑出去，来到会所门前之后开着自己的车疯狂的奔向那含山县孤儿院。

    几乎三分钟的时间就来到了含山县孤儿院的门口。

    刚刚下车的瞬间，就传来了虎哥的呼喊声音：“山维哥，救命啊”

    “你就是山维哥”马超淡淡的声音传来道：“你真是好大的胆子，居然纵容麾下挑衅铁柱哥的威严”

    马超身上散发出可怖的气息，这股气息汹涌而至涌向这山维哥，强大的气息锁定了山维哥，让山维哥感觉到巨大的压力，他大气都不敢喘。

    “山维愿意自罚。”山维哥直接跪在地面之上，捡起地面之上的一块砖头狠狠的砸在了自己的胳膊上面。

    顿时咔嚓一声传来，山维的胳膊直接断了，落在地面之上，血肉模糊一片。

    许多人看到这一幕傻眼了，这人究竟是谁

    有如此巨大的权势，直接让含山县黑道一哥自断一手臂。

    虎哥脸上露出绝望之色，满以为山维哥能救他一命，却想不到山维哥直接来自断一手臂的。

    “我看以后谁敢打这含山县孤儿院的注意。”马超冷冷的盯着虎哥道：“你旗下所有的产业都捐献给孤儿院吧，否则后果你知道，若是私藏一分钱，你的下场很惨的。”

    说话之间马超大手挥出，一道指力破空而出，直接打在了山维哥的小腹之上。

    顿时山维哥小腹炸开，丹田毁灭，一身真气流淌殆尽。

    山维哥脸色惨白，嘴角颤抖道：“是，是”

    “铁柱哥。”马超这才转过身来到了萧铁柱的身边，想问下这件事情处理的如何。

    “好了，处理好这件事情我们也该离开了。”萧铁柱负手而立，眸光冷厉无比的扫视着山维哥，山维哥感觉像是一座大山渐渐的碾压而来，似乎顷刻之间自己就要毁灭。

    彻底被碾压成粉末。

    不过这股气息刹那之间消散。

    而后萧铁柱转过身走入了含山县孤儿院，寒山孤儿院的老奶奶神色激动的对着萧铁柱行礼道：“多谢萧少出手相助。＂

    “好了，老奶奶这件事情摆平了，我先走一步了。”萧铁柱语气真诚的道：“有什么事情就报上天龙帮的名号吧。”

    说话之间萧铁柱转过身离去了，萧飞，马超等人也跟着离去了。

    孤儿院老奶奶闻言浑身一震，喃喃自语道：“小玲倒是找了个真心疼自己的男人，我心中终于安心了。”

    这些孤儿之中唯有丁玲跟随者老奶奶时间最长，犹如亲孙女一样，如今看到丁玲找了个如此优秀的男子，老奶奶也算放心了。

    萧铁柱不知道自己走以后，这含山县孤儿院立马来了许多人，都是来这里捐钱的，含山县有头有脸的人物几乎都来了，这件事情引起了社会重大反响，上了电视台。

    萧铁柱不久以后才知道这件事情的。

    离开含山县之后萧铁柱来到了孟雪莹的老家，孟雪莹的老家在一家镇上，乃是一处古宅，孟雪莹的祖上也是大地主，到了孟雪莹父亲这一代，这一家就衰落了。

    不过当萧铁柱按照地址来到了孟雪莹老宅门口的时候，却发现老宅早已经荒芜了。

    老宅里面根本没人。

    “莹姐家出事了”萧铁柱皱眉道，他天眼通望向住宅深处，却发现根本没人了。

    “铁柱哥，我去问问。”马超当即道。

    “好吧。”萧铁柱微微点头道。

    马超闻言当即转身离去了。

    萧铁柱望着宅院久久不语。

    “铁柱，莹姐当初到底和家里面发生了什么事情”牧小月疑问道：“我记得当初莹姐离开的时候，她透漏了一些。”

    “我也不知道。”萧铁柱摇头道：“我只知道莹姐的父亲不认他这个女儿了。”

    就在俩人说话的时候马超走了过来道：“铁柱哥，事情已经打听清楚了，大嫂的父亲出事了。”

    “除了什么事情”萧铁柱闻言皱眉道。

    “他原本是这镇上的官员，因为挪用公款被逮捕了。”马超叹了口气道：“而大嫂其他家庭成员也远走其他城市了。”

    ps：下章18：00，今日五章，这是第一更

章节目录 第579章 危机四伏

    “被逮捕了”萧铁柱负手而立道：“其他人的人暂时不要管了，先问清楚这事情再说。”

    “是。”马超恭维道：“铁柱哥，我先找下冯市长吧，让冯市长处理此事。”

    “冯市长他私下里找过你”萧铁柱淡淡的道。

    “铁柱哥，冯市长也是来自于a省的一个家族，冯家，冯家的势力也和马刀帮，弑魔帮等势力相差不远。”马超解释道：“昨天冯市长将电话打到我这边了，他想抽个时间拜会下铁柱哥。”

    “冯家”萧铁柱若有所思的道：“找他询问下此事。”

    “是”马超当即拿出手机拨通了冯市长地电话。

    顷刻之间电话那边传来了冯市长的声音，冯市长声音谄媚无比的道：“小马哥，你找我有事”此刻的冯市长语气小心无比，他知道马超的身份远在他之上。

    可是萧铁柱面前的大红人。

    “冯市长，事情是这样的。”马超当即将事情的经过都解释了一遍。

    “小马哥放心，这件事情我一定查清楚，五分钟的时间，五分钟的时间，我将这件事情清清楚楚的查阅一遍。”冯市长当即道：“稍等下。”

    “好的。”马超微微点头，当即挂断了电话。

    “什么情况”萧铁柱询问道。

    “冯市长说五分钟的时间，应该没问题。”马超解释道：“铁柱哥，待会要不要我们亲自去监狱看下。”

    “不用了。”萧铁柱摇头道：“这件事情私下解决就行了，我们暂时不要出面，你回来安排下他的工作，争取让他能过的上好日子，这样我也能给莹姐一个交代。”

    家事复杂，即便萧铁柱也不知道怎么下手。

    只能默默的做写事情，等莹姐回来了再说吧。

    “是，铁柱哥。”马超当即道。

    萧铁柱微微点头，他眸光静静的望着这片老宅，似乎看到了往昔的孟雪莹，孟雪莹就是在这里张大的。

    片刻之后马超的电话铃声响起，马超接通电话，电话那边传来了冯市长的声音：“小马哥，事情已经解决，经过查阅，这件事情是冤案，他会马上被释放，而且可以得到相应的补贴，同样也可以调往一些国企部门工作。”

    “你等下，我问下铁柱哥。”马超闻言脸上露出满意之色，当即望向萧铁柱。

    “可以了。”萧铁柱微微点头。

    马超闻言当即道：“冯市长，多谢了，我们铁柱哥满意此事。”

    “好，好，小马哥，替我问候下铁柱哥。”冯市长恭敬的道：“我们家族在省委的一个人想见下铁柱哥。”

    “这事情我会告诉铁柱哥的。”马超闻言道。

    “好吧，多谢。”冯市长当即挂断了电话。

    “我们也走吧。”萧铁柱望着老宅叹了口气，事情总算解决了些，不知道婷姐的妹子现在在哪儿，还有晚上顺便看下人民医院看下丽娜的奶奶，李颖嫂子她们。

    对于李颖萧铁柱自然不可能答应和她结婚。

    现在萧铁柱基本上可以确定李潇龙未死。

    也许一个适合的时机这所谓的龙组会让他出现。

    “龙哥，你放心，我会让你一家三口团聚的。”萧铁柱眸光坚定道。

    当即萧铁柱等人上车离去了。

    中午回到th县之后，萧铁柱单独一人找了下马武鸣，马武鸣当即将天龙剑诀交给了萧铁柱。

    “天龙剑诀乃是修炼剑气，帮主，你一定要小心，我知道你可能自废武功。”马武鸣提醒道。

    “这个无妨。”萧铁柱眼神深处露出一缕狠戾之色道：“而且必须这么做了，既然我们无法抗衡冥毒教，我就让冥毒教多树立一些敌人，而且要龙家的人和他们对上。”

    “帮主准备什么时候出手”马武鸣问道。

    “看看那冥毒教的人什么时候来这边吧。”萧铁柱淡淡的道：“你们现在大雷音法印修炼的如何了”

    “已经初成了。”马武鸣闻言脸上带着傲然之色道：“毫不客气的说，我现在对上董冥河，我能搞死他，夜书记，洛长老，唐长老现在都在我之下，可以说冥毒教即便十名长老一起来，我们也能搞死他们。”

    此刻的马武鸣脸上带着强大的自信，老脸红光闪现。

    “好，好，好”萧铁柱一连说出了三个好字道：“有没有把握冲击半步通神的境界呢”

    半步通神境界依然是一个高深无比的境界，一旦踏入这个境界，天龙帮就能增添一尊可怕高手。

    “半步通神谈何容易。”马武鸣摇头苦笑着道：“至少三年五载吧。”

    “是啊，半步通神这个境界太高深了。”这时唐铁山的身影也走了进来。

    “老爷子，冥毒教修为最高的能达到什么程度”萧铁柱忍不住询问道：“有没有超越通神之境的。”

    “有。”唐铁山点头道：“各大势力都有一尊通神之境强者坐镇，但是通神之境之上的境界我就不知道了，也许有吧，也许没有，不过我感觉有。”

    “那就说一定有了。”萧铁柱负手而立道：“往后是涅槃，造化两大境界。”

    涅槃之境的强者会强大到什么地步造化之境的强者会强大到什么地步

    萧铁柱真的无法想象了。

    “若是这些大势力历史上的确诞生过这种层次的强者，可惜现在这个世界几乎不可能了，因为这个世界上的天地灵气太稀薄了。”唐铁山解释道：“帮主不用担心。”

    “这个不是没有可能，世界十大药园保存着大量的稀缺药材，也许能炼制出一些丹药，这种丹药也许可以让人打破新的境界。”萧铁柱解释道：“天地灵气枯竭，导致高手产生的少，但是我们从另外一个角度考虑此事可以得知，在这种情况下踏入高境界的人都不简单。”

    “帮主说的不错。”唐铁山赞赏的道：“这一点我赞同。”

    “好了，我现在参悟天龙剑诀，你们好好修炼吧，三个月的时间增强我们天龙帮战斗力。”萧铁柱计划道：“当然我也会给我的对手找点事情做，他们闲着总不好。”

    说完话萧铁柱走了出去，他的身影直接跳跃来到了天龙大厦的七楼楼顶。

    萧铁柱盘膝坐在楼顶上面，他拿出了天龙剑诀开始参悟，这天龙剑诀乃是一种极度神秘的剑法法门，吸收天地灵气化为剑气，以剑气凝结天龙虚影，进行攻击。

    时间渐渐的过去了。

    晚上七点多的时候，电话铃声响起，这才吵醒了萧铁柱。

    萧铁柱一看来电，正是李彩妮打来了电话，当即接通道：“彩妮，现在在哪儿”

    “无名，我现在已经来到th县郊区了。”李彩妮声音甜腻的道：“来接我吧。”

    “好的，宝贝，马上送你一份礼物。”萧铁柱嘿嘿笑着道，脑海之中浮现了李彩妮的曼妙身影。

    “真的是什么”李彩妮闻言妩媚的笑着道。

    “到地方你就知道了，先去人民路口吧。”萧铁柱望了下夜色道，当即收起了天龙剑诀，他的身影跳跃而下。

    一掌劈出，一道淡淡的龙形虚影破空而出，化为一道惊天剑光，不过这道剑光却是金色的，根本不是剑气。

    剑光渐渐的消散在虚空之中，萧铁柱的身影干净利索的落在地面之上，他望了下夜色来到了人民路的边缘，顿时看到了一辆红色的保时捷行驶而来，车里面坐着一名美丽的少女。

    少女扎着马尾辫，上身穿着一件粉色的外套，勾画出凹凸有致的丰腴身材。

    下身穿着黑色的蕾丝裙，蕾丝裙下面裹着蕾丝袜，撩人无比。

    少女脸色妩媚，带着成熟的风韵，却不是李彩妮又是何人。

    “无名。”李彩妮喊了下铁柱。

    “彩妮”萧铁柱走了上来，直接打开了车门坐在副驾驶座上。

    “走吧，我现在去你家方便不”李彩妮忽然美眸看着萧铁柱道。

    “先别提这个的。”萧铁柱忽然大手伸入了李彩妮的裙子下面，忍不住揉了下李彩妮的丰腴大腿。

    “死无名”李彩妮美眸狠狠瞪了萧铁柱一眼。

    “玩车震还是去开房。”萧铁柱眸光热切的看了一眼李彩妮。

    “混蛋”李彩妮闻言脸色绯红一片，狠狠的瞪了萧铁柱一眼道：“去宾。”

    不过李彩妮的话还未说完的时候，就被萧铁柱一把堵住了坏笑道：“彩妮去郊区吧。”

    李彩妮闻言脸色更加绯红，不知道为何听到这话的时候李彩妮小腹之中升起一股热流，她回忆起了和萧铁柱战斗的时候，那种飞仙欲死的感觉，李彩妮只所以急着来这里，恐怕有一部分原因在这里面。

    她发现萧铁柱比小说之中的人物强大多了，在这方面简直是神话。

    李彩妮双手犹豫了下，终于驾驶着车子开往郊区去了。

    夜色之中，萧铁柱和李彩妮来到了郊区一处荒野之中，没有人烟，萧铁柱直接擒住了李彩妮的小嘴，俩人激烈的激吻着，渐渐的进入佳境之中。

章节目录 第580章 失落

    夜色之中红色的保时捷震动不已，里面传来了一男一女的欢呼之声。

    直到一个时辰之后红色的保时捷才停止了震动。

    保时捷车内的座位上湿润无比，黑色的蕾丝袜散落在座位上面，丰腴洁白的大腿如同老树盘根一样缠绕在萧铁柱的腰间，李彩妮搂着萧铁柱的脖子喃喃自语道：“无名，你真好。”

    “傻瓜，舒服不”萧铁柱坏笑着道。

    “死无名”李彩妮绯红着脸低声喝道：“正经点。”

    “哈哈。”萧铁柱闻言哈哈一笑，双手抱着李彩妮的蛮腰，狠狠的运动着李彩妮浑圆丰腴的臀部。

    腰间骤然发力。

    “不要”

    “啊，无名”

    “啊啊啊啊。”

    李彩妮尽情的叫着，萧铁柱疯狂战斗，脑海之中不断浮现牧小月的身影。

    “3皮，看来要培养下俩女之间的感情。”萧铁柱心中自语道，他也是人嘛，孟雪莹几女走了之后，萧铁柱身边就和牧小月发生关系。

    生活就是如此，自然而然。

    他在天龙大厦上面想起了李彩妮，想车震的时候就带着李彩妮来到了这边。

    又过去了一个时辰，李彩妮彻底的软倒在了萧铁柱的怀中。

    “无名，若是每天这样陪着我多好。”李彩妮趴在萧铁柱的怀里自语道。

    “现在不行，将来则可以。”萧铁柱缓缓的道：“彩妮，很多事情你根本无法理解，也许在一起时间长了，你会知道的。”

    “看来本小姐只能慢慢适应了。”李彩妮莞尔一笑道：“无名，能和我讲述下江湖上面的事情吗”

    “能”萧铁柱点头道：“我就从头和你讲述吧，让你对我也有一个新的认识。”

    “嗯”李彩妮乖巧的点点头。

    萧铁柱当即向李彩妮讲述了自己从来到西山村到现在的一切经历，萧铁柱也没有隐瞒，敞开心扉才能更好的了解对方，既然已经走到这一步了，也没什么可以隐瞒的了。

    李彩妮像是听故事一样，惊险起伏。

    但是她知道这绝对不是故事，而是真实的事情。

    “无名，你身边的女子太多了。”李彩妮幽幽的道：“都知道你这位大帮主喜欢女人，却想不到身边有着如此多的女人。”

    “彩妮，你若是反悔还来得及。”萧铁柱语气真诚的道。

    “扑哧”李彩妮闻言扑哧一笑道：“无名，我才不放手呢，好不容易碰到你，我怎么可能放手呢。”也许女人多是萧铁柱的缺陷吧，但是李彩妮看到萧铁柱身上根本没有其他缺陷。

    现在社会上的男人在外边哪个没有女人。

    萧铁柱是有女人，但是同样疼爱身边的每个女人，而且做事有自己的规则。

    同样萧铁柱重情重义。

    这种男人已经很少了，几乎绝迹了，李彩妮不会放弃的。

    “那就好。”萧铁柱笑着道：“既然在我身边了，就有保护自己的本领，我不可能天天守护在你们身边。”

    “嗯。”李彩妮乖巧的点点头。

    “好吧，回去吧。”萧铁柱笑着道。

    “不”李彩妮双臂搂着萧铁柱的脖子道：“无名，晚上陪我去宾馆好吗明天我就不缠着你了，明天我就来经期了。”

    “好吧”萧铁柱坏笑着道：“晚上干你一夜”

    “去死，无名”李彩妮粉拳立马落在了萧铁柱胸口之上。

    当即李彩妮穿上衣服，开着车奔向县城区了，俩人直接来到了佳人楼，在佳人楼开了间房子，俩人刚进门就开始了战斗，从客厅到沙发，从沙发到床上。

    直到凌晨三点多的时候李彩妮才扛不住了。

    萧铁柱将李彩妮放在被窝里面，独自一人参悟天龙剑诀。

    第二天十一点的时候李彩妮才醒来，萧铁柱来到了房间之中坏笑着道：“彩妮，你这战斗力可不行。”

    “无名，你真坏”李彩妮美眸白了萧铁柱一眼道：“我饿了。”

    “穿上衣服，我已经让服务员准备好了饭菜。”萧铁柱温柔道。

    “无名，遇到你真是我的运气，真没想到开车也能撞出一个好老公。”李彩妮看着萧铁柱的样子忽然莞尔一笑道。

    “汗”萧铁柱闻言狂汗了一声道：“丫头，快点穿衣服”

    “我不，我还想要。”李彩妮妩媚的笑着道。

    “真的想要你大姨妈不是来了吗”萧铁柱坏笑着道：“这次要可要兑现昨晚的话。”

    “什么话”李彩妮脸色一红道，她自然知道。

    原来昨晚俩人激战的时候，萧铁柱让李彩妮用嘴来段小曲，但是李彩妮说什么也不愿意，毕竟少女嘛，脸皮薄。

    “夜色小曲。”萧铁柱坏笑着道：“只要你来段，我保证上午都陪你。”好久没这么玩法了，至少牧小月是玩不出来的，萧铁柱若是要求牧小月这丫头玩。

    牧小月肯定拎着剑来。

    当然牧小月需要慢慢培养嘛。

    “死无名”李彩妮犹豫了下，而后羞涩道：“脱衣服。”

    “好，好。”萧铁柱当即脱了裤子，他站在窗前，硕大无比的神枪浮现。

    李彩妮轻轻的跪在床上，她闭上眼睛，双手捧着萧铁柱的神枪，开始吐出香舌，吞吐。

    舒服无比的感觉从萧铁柱身上传来，萧铁柱终于忍不住抱着李彩妮狠狠的干了起来，片刻之后一股温热的精华喷薄而出，席卷在李彩妮的小嘴之中。

    李彩妮剧烈的咳嗽着慌忙站起身来，想去卫生间。

    但是萧铁柱却从身后直接拿着神枪刺入了后门之中，再次展开了激战。

    李彩妮的叫声不断的传来。

    三个时辰之后，李彩妮软倒在了床上，萧铁柱这才满意。

    “死无名”李彩妮双眸迷离，银牙微咬。

    “哈哈。”萧铁柱闻言哈哈大笑着走了出去，参悟那天龙剑诀去了。

    李彩妮在床上休息了半个时辰，才晃动着身子来到卫生间之中洗刷，而后让服务员上了一份午餐。

    吃过饭之后萧铁柱和李彩妮走出了宾馆，直接开车来到了天龙大厦。

    俩人来到了天龙大厦的六楼，萧铁柱敲了套房的门，顿时门打开了，开门的人正是牧小月，牧小月美眸落在了李彩妮的脸颊之上，脸上带着一丝笑容道：“铁柱，这是”

    “小月，这是彩妮。”萧铁柱笑着解释道。

    “你好，小月姐。”李彩妮落落大方的伸出了手。

    “吃饭了吗”牧小月也没有介意，从内心来讲心中更多的是感激。

    “吃过了。”萧铁柱道：“小月，彩妮以后就住在这边吧。”

    “一起住。”牧小月笑着道：“欢迎你，彩妮加入这个大家庭。”

    “谢谢”李彩妮心中的那份紧张消失了，她感觉牧小月的话并不虚假。

    三人进入了客厅之中。

    “铁柱，西山的事情怎么处理”牧小月想起了一件重要的事情道。

    “让政府出面，西山村的人都牵走吧，周围我们圈起来，在西山之上建立一些别墅。”萧铁柱沉思了下道：“记住，一定给予那边的村民大量补偿。”

    “好吧。”牧小月微微点头。

    “周围规划出一片地方，用作机场。”萧铁柱提醒道。

    “嗯，这个没问题。”牧小月微微点头。

    身边的李彩妮听着俩人的谈话，不知道为何，有种无法融入的感觉，一瞬间这种感觉形成一股压力，压迫着李彩妮改变自己，做萧铁柱身边的女人很难。

    李彩妮知道萧铁柱身边的女人各个都能独当一面。

    自己不能落后。

    “好了，小月，彩妮练武的事情交给你们了，我这今天开始忙了。”萧铁柱温声道：“晚上来陪你一会。”说到这里的时候萧铁柱嘴角露出一丝坏笑。

    “谁让你陪，快滚吧。”牧小月毫不客气的道。

    “哈哈。”萧铁柱哈哈大笑，转身离开了这里。

    他依然来到了楼顶盘膝而坐，脸上露出坚定之色。

    “天龙剑诀”萧铁柱望着虚空喃喃自语道：“我就暂时废掉我的万毒真气和菩提心经。”这对于萧铁柱来说很容易，同样修炼起来也容易，这就是萧铁柱目前的绝对优势。

    这是其他人所没有的优势。

    萧铁柱想到这里脸上露出狠辣之色，他浑身真气鼓荡，一股浩浩荡荡的气息涌现出来，流淌在虚空之中，萧铁柱身上的气息渐渐的变弱，一个时辰之后万毒真气和菩提真气消失不见。

    当然萧铁柱是以菩提心经的方式释放出来的。

    萧铁柱脸色惨白，他现在的实力急剧下降，好在大雷音法印没有废除，有着一定的自保之力，当即萧铁柱开始运转天龙剑诀，顿时周围出现了一股气流。

    这些气流像是长鲸吸水一样涌入了萧铁柱的体内。

    萧铁柱掌心之中浮现出一股淡淡的真气，凌厉无比，具体来说是剑气。

    这股剑气正是纯正浩大的天龙剑诀剑气。

    “这天龙剑诀也算是一套神功。”萧铁柱喃喃自语道：“而且也有禁术，看来我要小心了。”

    ps：下俩章晚上22：00，今日五章，大家月票顶起来

章节目录 第581章 无法无天

    萧铁柱想到这里闭目开始源源不断的吸收天地灵气，纳入体内，他的丹田之中开始聚集天龙剑诀真气，越来越多的天龙剑诀真气，这股气息蛰伏在萧铁柱的体内。

    萧铁柱宛若化身了一股宝剑一样。

    时间就这样过去了。

    f市风平浪静，天龙帮和冥毒教等势力的战斗渐渐的传播开来。

    冷无神等俩大武域强者的陨落，让a省许多势力惊颤不已，他们暗暗的考虑着未来的走向。

    同样a省龙家也步步逼近，发动对一些势力的进攻。

    这一日a省南部判田市传来了一个惊人消息，这个城市的黑道势力蟠龙帮遭受几乎毁灭的攻击，判田市的传奇人物冯难敌从十五层的高楼之上落下来摔死，引起了巨大的轰动。

    这冯难敌明面乃是蟠龙集团的大股东。

    但是a省地下世界的人都知道这冯难敌乃是蟠龙帮现任帮主，一尊武域级别的强者，他的儿子名为冯候，也是一尊武域级别的强者，按说像蟠龙帮这样的大势力有着两大武域强者。

    足以横扫a省任何一个黑道势力。

    但是却被人重创了。

    在冯难敌摔下楼的时候，冯候同样遭受攻击，好在此人比较警惕，重伤之下逃走了。

    而蟠龙帮的其他势力却没有这么好的结果了，凡是终于冯候这边的人全部死亡，最终元气大伤的蟠龙帮被一名副帮主接管，这名副帮主名为杨泽，一尊半步武域级别的强者。

    杨泽在这一日宣布和龙家合作。

    黑夜之中，判田市东北区域的一处荒野之中，站着一名浑身是血的男子，男子身影高大，穿着破旧的风衣，脸上露出了狰狞之色，这人正是蟠龙帮帮主的儿子冯候。

    冯候的身边站着一名老头，老头身穿着唐装，浑身是血。

    老头正是冯候的叔叔，也是当代蟠龙帮帮主的亲弟弟，名为冯明。

    “杨泽，龙家”冯候双拳攥着手指头，他如同受伤的野兽一样，嘶吼着。

    “冯候，我们快走吧。”冯明低声道：“如今看来，只能投奔天龙帮了。”

    “好，好”冯候深深的呼吸了一口气道：“投奔天龙帮。”

    “现在唯有天龙帮才能拯救我们了。”冯明叹了口气道：“虽然冥毒教三个月之后会进攻天龙帮的，但是我感觉天龙帮不简单，也许这是我们唯一的转机吧。”

    “叔叔，我们不若投奔其他的势力吧。”冯候犹豫了下道。

    “我也考虑过这个问题。”冯明摇头道：“我们到其他势力也是当炮灰的，真正战斗的时候，我们只能当做替死鬼，而天龙帮主则不一样，此人情义无双，是个值得投靠的人。”

    “叔叔，你调查清楚了”冯候沉思了下道。

    “最重要是天龙帮现在正处于崛起阶段，犹如买股票一样，我们若是在这个时候进入其中，为天龙帮拼搏，将来我们在天龙帮的地位也是水涨船高。”冯明深深的叹道：“我已经调查清楚马武鸣，夜书记，还有f市新诞生的一尊武域强者也加盟其中了。”

    “什么马武鸣和夜书记也加入天龙帮了”冯候知道这俩人在a省的身份。

    “不错，这俩人尤其是姓夜的老奸巨猾，他不会贸然加入任何势力的，他现在加入天龙帮，就代表着天龙帮本身蕴含的势力不容小视。”冯明分析道。

    “叔叔，既然如此，我们就投奔天龙帮吧。”冯候语气冷厉的道：“成功与否都要拼搏一把了，我一定要血洗龙家”说到这里的时候冯候脸上露出狰狞之色，森寒的杀机从他的眸光之中露出。

    “走吧。”冯明沉声道：“我马上联络在f市的人，让他们通知天龙帮”

    “好”冯候微微点头，当即和冯明俩人离开了。

    傍晚，f市，天龙大厦楼顶，此刻萧铁柱已经在上面参悟天龙剑诀三日了，在这一日萧铁柱身上涌现出如渊似海的气息，这股气息凌厉无比，乃是一种剑道气息。

    剑道独尊

    一剑西来

    萧铁柱此刻放佛化为一尊绝世剑客，配合自己的大雷音法印能爆发出雷霆一击。

    动用禁术，足以瞬间袭击杀死一尊武域强者。

    “很好，很好，该动手了。”萧铁柱眸光深处涌现出一股可怕的杀机道：“龙家，既然你们如此算计，那就休怪我心狠手辣了。”说到这里萧铁柱站起身来，他的身影直接落到楼下。

    来到了天龙大厦的后院之中。

    唐铁山等几名天龙帮的长老正在这里教习天龙帮的弟子修炼。

    看到萧铁柱到来的时候，这些人纷纷走了上来。

    “参见帮主”众人齐声行礼道。

    “诸位，都不用客气。”萧铁柱哈哈大笑着道：“几位长老随我来下。”

    “是”唐铁山等人纷纷走了过来。

    随着萧铁柱走入了后院的树林深处，这里场景不断变换，烟云缭绕，却是梦洛在这里布置出八阵图，这八阵图神妙无比，产生不可思议的力量，即便手机等信号在这里也受到极大干扰。

    树林深处有一处亭台，众人坐下。

    “帮主，你的天龙剑诀已经修习成功”马武鸣脸上露出不可思议之色道。

    “已经有一点火候了。”萧铁柱负手而立笑着道，说话之间萧铁柱弹指之间指向马武鸣，这一指如同惊天闪电一样，一道剑气飘出，剑气平淡无华。

    让人感觉到了一阵清风从身边拂过。

    “哈哈”马武鸣哈哈一笑，他也是伸出手一掌劈向萧铁柱的剑气。

    顿时两者发生猛烈碰撞，萧铁柱的剑气在碰撞在马武鸣攻击的时候，如同火山爆发一样，剑气纵横。

    萧铁柱的身影退后一步。

    而马武鸣的身影勉强站稳。

    这一幕让许多人惊讶不已。

    “好，好，帮主好像融入以前的武学了。”唐铁山望着萧铁柱道：“即便同样的力量，帮主的攻击力会打一分。”

    “若是帮主踏入半步武域境界，猎杀武域强者绰绰有余了。”马武鸣叹道。

    “马上可以将这俩人的尸体拿出来了。”萧铁柱负手而立道：“我只需要猎杀一人就可以了。”

    “好”夜书记爽快的笑着道：“终于可以展开计划了。”

    “等下，冯家的人来这边了。”马武鸣忽然出声道：“而且我得到消息，冯家已经易主，冯家掌控的蟠龙帮也易主了。”

    “什么”此话一出就是夜书记，梦洛，唐铁山等人也是失声不已。

    这在a省绝对是大事情，天大的事情。

    冯家蟠龙帮乃是由两尊武域强者坐镇，现在居然易主了。

    “我也是刚不久得到的消息，现在蟠龙帮的一位副帮主和龙家结为联盟，冯家的老爷子从楼上落下而亡。”马武鸣叹息道：“这龙家现在开始拿冯家开刀了。”

    “他们这是给其他几个家族看的吗”萧铁柱冷冰冰的道：“好一个龙家，冯家的人现在在哪儿”

    “这是f市的冯市长。”马武鸣解释道：“上午就来这边了。”

    “事不宜迟，现在先看下冯家来人吧。”萧铁柱负手而立道：“处理完此事之后，我们就按照计划行动吧，将冥毒教的人引这边来，一一格杀。”

    “好”夜书记，马武鸣，唐铁山，梦洛纷纷道，这些人哪个都不是霸主级别的人物，行事果断，狠辣，一瞬间就明悟其中的细节。

    当即萧铁柱转身走了出去，他来到了天龙大厦一楼的客厅之中。

    一间包厢之中马超和冯市长俩人坐在那里聊着。

    当看到萧铁柱的时候冯市长和马超纷纷站起来。

    “铁柱哥”俩人纷纷行礼。

    “无妨。”萧铁柱看了下马超道：“马超，去练武吧。”

    “好的。”马超站起身来离开了。

    包厢里面就剩下了萧铁柱和冯市长俩人，冯市长慌忙掏出一包烟，递给了萧铁柱，同时给萧铁柱点上。

    “冯市长，什么事情”萧铁柱抽了一口烟道。

    “铁柱哥，我就直说吧，现在冯家出事了，只有我爸爸和堂哥俩人逃走。”冯市长语气恭维的道：“他们想来铁柱哥这边，跟着铁柱哥混口饭吃。”

    原来这冯市长正是冯明的儿子，而冯候自然是他堂哥。

    冯市长正是借助冯家的权势才站起来的，事到如今冯家出现了这样打的变故，让冯市长如同掉入冰窟一样。

    冯家陷入劫难，他恐怕也在劫难逃，而且已经得到消息省纪委的人已经准备找他谈话。

    萧铁柱闻言沉思了下道：“他们现在在哪儿”

    “他们已经来到了这f市，铁柱哥，世人都知道你仁义无双，请铁柱哥成全。”冯市长忽然站起身来，来到萧铁柱面前跪在地面之上，如今萧铁柱他们这一脉最后的稻草了。

    冯家出事让冯市长感觉到死亡的危机。

    这一次冯家许多人不是被车撞死，就是中毒死亡，或者失踪，或者被绑架了，或者被纪委谈话。

    等等，这些事情几乎在同一时间段发生。

    最让他们绝望的是冯家的老爷子从十四层楼上面落下来摔死了。

    ps：今天到此为止，缺一更，明天补上

章节目录 第582章 王者归来 01

    “你先起来。”萧铁柱大手一挥，一股无形的力量将冯市长的身子扶起来。

    冯市长脸色微变。

    “通知他们来这边吧。”萧铁柱负手而立道：“我和他们谈谈合作事宜。”

    “是，是，多谢铁柱哥”冯市长语气激动的道，当即拿出了自己的手机，拨通了电话。

    顷刻之间电话那边传来了冯明威严的声音。

    “事情如何”

    “爸，铁柱哥让你们来这边。”冯市长语气激动的道。

    “好，我们马上过去。”冯明当即道，而后直接挂断了电话。

    “好了，冯市长，你现在这边休息吧。”萧铁柱的身影站起来，他眸光闪烁着冷厉的光芒，准备去迎接这俩人。

    这是和龙家争斗的开始。

    必须让a省的人都知道，投奔天龙帮就能得到庇护。

    “多谢铁柱哥”冯市长语气恭敬的道。

    萧铁柱淡然一笑，他的身影走了出去，而后打了电话给马军刀，让马军刀陪同自己一块迎接这俩人。

    f市通往th县的道路之上，一辆普通的出租车奔来，车里面坐着俩人，正是冯候和冯明俩人，冯明坐在驾驶座上，像是一个老司机一样，俩人为了掩人耳目，直接搞了一辆出租车来th县这边。

    一路之上他们奔向这边的时候已经遭受高手拦截了。

    是以他们也是小心无比。

    “马上到th县这边了，真想不通天龙帮为何驻扎在th县这个地方”冯明疑惑道。

    “也许th县这边有不寻常的东西吧。”冯候笑着道：“其实到了这个地步，驻扎在th县和f市有什么区别呢而且有消息传出这萧铁柱乃是一名赌术惊天的人物。”

    “有这事情”冯明惊异道。

    “不错，他的钱来的很快。”冯候解释道：“光在东海市那边就赢取了三百亿美金的巨额。”

    “厉害”冯明竖起大拇指道。

    “而且他的资产可能在八百亿美金左右。”冯候神色凝重道：“他的赌术厉害无比，来钱快，f市黑道这边的钱根本不够他看的。”

    “对了，我听说此人义诊天下。”冯明忽然道：“无论什么病到此人手里，药到病除，救治了成千上万的人。”

    “有这事情”冯候微微动容道。

    “此事千真万确。”冯明叹服道：“由此可以看出此人也是一个悲怜天下的人，投靠此人至少比投靠其他势力强多了。”

    “好，好，真是期待看到此人。”冯候哈哈大笑着道。

    “不好”正在开车的冯明忽然脸色狂变道。

    就是冯明意识到不对的时候，一辆运载着六十吨的大卡车从交叉路口猛烈的开来，车速飞快，带着巨大的冲击力冲击而来，撞击向冯明开的车子。

    一辆出租车在这大卡车面前如同小巫见大巫。

    就像一块鸡蛋装向巨石，而且这巨石飞快无比袭击而来。

    即便出租车里面的人身怀绝世武功，也要承受撞击。

    大卡车上的人脸上带着狰狞之色。

    眼看着就要撞击在一起的时候，出租车在这一刻骤然之间爆炸。

    发生了恐怖的爆炸。

    罡气爆发，两道身影从里面飞了出去。

    正是冯明和冯候俩人。

    俩人的身影窜向虚空之中，大卡车从出租车上面碾压而过，出租车粉碎。

    “铮，铮”两道惊天的剑鸣之声在这一刻响起，似乎是计算好的一样，两道身影从天而降，这俩道身影身上带着强大的气息，直接杀向了冯明和冯候俩人。

    冯候和冯明俩人顿时意识到这两股强大的气息。

    “武域”

    不错，这俩人都是武域级别的强者，俩大武域级别的强者发动了悍然袭击。

    让人惊秫无比。

    “冯候，冯明，你们俩人想逃往天龙帮，怎么可能”一道威严的声音从天而降，带着杀意，这是一名银发老者，银发老者双眸凌厉无比，带着森寒的杀机。

    这人正是龙家老爷子，名为龙迪。

    而这龙家老爷子一起前来刺杀的人名为龙空域，乃是京城龙家的一尊高手，暗中协助龙家。

    俩大强者一起袭击俩人，发动雷霆一击。

    “不好”在这一刻冯候脸色狂变喝道：“叔叔，你先走”说话之间冯候一掌推向了身边的冯明。

    冯明整个人的身子被推向了远处的虚空。

    “地拳领域”在这一刻冯候的身上爆发出如渊似海一样的气息，他的周围出现了一片武域，这片武域席卷而出，滚滚而上，直接袭击向苍穹之中的龙迪和龙空域俩人。

    “我来对付他，杀了冯明”龙迪喝道，手腕震动长剑，斩出的剑气越来越浩大。

    斩向了冯候的武域

    “轰”一声巨响爆炸，俩人的攻击撞击在一起，龙迪和冯候俩人的身影交错在虚空之中，发出了猛烈的激战，罡气纵横，武域不断涌现，可怕的气息笼罩在这片虚空。

    另一边龙空域的身影追杀想冯明。

    冯明脸色狂变，身影在虚空之中不断的跳跃，但是依然被龙空域追上，龙空域一掌破空而出，顿时一道巨大的剑气挥洒出来，横跨虚空，斩向冯明。

    “吼”冯明仰天长啸一声，双拳挥出，两道巨大的拳印破空而出轰向了这一道剑气。

    顿时剑气和拳印撞击在一起，发出巨大的冲击。

    冯明的拳头被粉碎，一片鲜血炸开。

    冯明惨呼一样，身上的衣衫碎裂，整个人摔在地面之上。

    “叔叔”冯候悲惨的吼声从远处传来，他一拳将杨迪逼退了，同时他的身影疯狂的奔向这边。

    冯候状若疯狂，冯明乃是他的亲叔叔，这一生为了冯家耗尽了心血。

    如今年老了，却遭受如此厄运。

    “哈哈”龙空域仰天大笑的声音响起，他负手而立，眸光凌厉，眼神深处带着一股杀机，直接跳跃而起迎了上去，一片武域席卷而来。

    裹向冯候。

    而另一边龙迪的爽快的笑声也传来你，他同样用了最为直接的手段。

    武域

    两片武域从俩个方向袭击而来，不断扩大，即便是冯候也难以闪避。

    “武域”

    冯候狂吼一声，状若雄狮，他的武域刹那之间席卷开来。

    同时迎向俩大武域。

    “轰，轰”俩声巨大的撞击之声在这一刻炸响。

    冯候武域出现了破裂，接着粉碎，而龙迪和龙空域俩大强者的武域却完好无损，直接将冯候的身影淹没在其中。

    冯候的身影被禁固。

    “吼”冯候狂吼一声，直接双拳轰击出来，将这两片武域轰碎。

    武域崩塌。

    但是龙迪和龙空域俩人手中的长剑却狠狠的刺入了冯候的胸口之中。

    “啊”惨烈的叫声响起，冯候不甘心，他不甘心，他不甘心这样死亡。

    “哼”龙迪和龙空域俩人嘴角露出一丝冷漠。

    纷纷抽出了双剑，冯候的身影摔在了地面之上，他的胸口渐渐的被剑气撕裂，鲜血流淌。

    而后龙迪和龙空域俩人的身影落在地面之上。

    “你们”冯候双眸圆瞪，拼着深厚无比的内力，强撑着，他死死的指着俩人，似乎想要反抗。

    但是他浑身的力量似乎随着双剑的刺入而渐渐的消失。

    被剥夺了。

    “哈哈，冯候，我看谁来救你。”龙迪负手而立道：“怎么，你死不瞑目”

    “哼，龙迪，和他废话什么，直接斩掉了他的头颅”龙空域脸色冷峻道：“让他知道站错队伍的下场”

    “好”龙迪脸色阴冷，一剑挥出斩向了冯候的头颅。

    但是这一剑快要斩出的时候，却出现了骤然变化。

    一道长啸之声响起，一道蓝色的光影踏空而来，这道身影伟岸高大，宛若天神一样，指天踏地而来，他身影宛若闪电一样，似乎超越了世间的急速。

    几乎在闪电之间来到了俩人的身边。

    左手一道指光点向了龙迪的一剑，而另一道指光却点向了这龙迪的眉心。

    “铮”龙迪手中的长剑飞了出去。

    而另一道指力却被龙迪慌忙之间阻挡下来，然而即便如此龙迪的身影也被这股力量震退几步。

    蓝色光影步步逼近，双拳闪电般轰出，霸道绝伦的拳意打出。

    和你狠的轰击在龙迪的身上，龙迪整个人连发动武域的机会都没有，他的身子直接摔飞了出去，他惨叫一声，摔在地面之上，胸口上面出现了俩个血洞。

    龙迪，这尊武域强者气绝身亡。

    “大胆”龙空域在这一刻才反应过来，只是他吼了一声之后却飞奔狂逃了出去。

    如同一道剑影一样，几乎瞬间奔出了一百多米之外，而且疯狂的逃窜。

    蓝色的光影停下脚步，愣在那里，尼玛，他还以为这龙空域找他拼命呢，却想不到这龙空域直接逃走了。

    不过蓝色光影似乎不想追杀龙空域，他的身子落在地面之上看了下躺在地面之上奄奄一息的冯候。

    冯候眼睛睁大了，却想不到半路杀出一个强者，一击杀死龙迪，吓的龙空域直接逃走了。

    “你是谁”冯候惊异道。

    “萧铁柱”蓝色光影露出了真容，正是狂奔赶到的萧铁柱。

    ps：下章22：00

章节目录 第583章 王者归来下

    “萧铁柱”冯候脸上露出惊喜之色，而后他的脸色黯然下来。

    终究来迟了一步。

    “吃下这一颗丹药”萧铁柱直接从兜里拿出了一个葫芦，倒出了一颗颗的丹药，这些丹药直接塞入了冯候的嘴里。

    顿时这菩提真气丹化为一股股真气的洪流，渗透进入了冯候的血肉之中。

    浑身上下疼痛消失不见。

    体出了三个好字，他语气之中带着森然，带着杀机。

    “你现在马上来这边吧。”龙空域脸色凝重道：“我怀疑这人是天龙帮的人，因为冯候和冯明俩人就是冲着天龙帮而去的。”

    “天龙帮”龙自然语气森寒道：“你看清楚是什么人没有”

    “一个少年”龙空域大致的将萧铁柱的容貌描述了一遍，实际上龙空域记得也不太清楚，毕竟当时光记着逃走了。

    “我马上过去”龙自然吩咐道：“你现在立马想办法调取那周围的摄像头，我需要看战斗经过”

    “这个我现在就去处理。”龙空域道。

    “好”龙自然微微点头，当即挂断了电话。

    a省南部的区域，一座海拔三千米的高山之上，这座山名为一柱山，一柱山山势陡峭，孤独一山峰，像是一根石柱一样屹立在天地之间，方圆千米左右，山体浑圆。

    因此被称作一柱山。

    山顶之上一声愤怒带着咆哮的声音传来：“天龙帮，我和你们不死不休”

章节目录 第584章 开始恢复

    一柱山上面的这道声音带着森寒的杀机，带着冰凉的寒意，这人不是别人正是龙家的绝世天才龙自然，他这次一手主导灭掉了蟠龙帮，后来就派遣自己的爷爷和一名京城龙家的高手追杀冯候和冯明。

    却想不到自己的爷爷直接被杀死了。

    龙自然的身上涌现出滔天的杀意，他眸光惊秫，让人不寒而粟。

    这件事情十有是天龙帮做出来的。

    “到底是谁”龙自然望着天空喃喃自语道，一击杀死自己的爷爷，唯有自己的修为才能办到，在a省他从来没有听说有这个人物，不过从龙空域的描述之中。

    这人是少年。

    同样和自己一样惊才绝艳。

    “萧铁柱”龙自然的脑海之中浮现了一个人的名字，不错，正是萧铁柱，这个人同样惊才绝艳。

    但是龙自然很快的摇了摇头，不可能是萧铁柱，

    萧铁柱即便惊才绝艳，但是境界限制在那里。

    只能和武域强者缠斗，不可能一击杀死自己的爷爷。

    “不管如何，我一定要灭掉天龙帮”龙自然负手而立，脸上带着俾睨天下的气势，他的身影飘然而下，如同苍鹰一样消失在山下。

    四个时辰之后f市的一栋楼顶之上降临一架直升机，龙空域的身影站在飞机之下。

    飞机机舱打开，里面走出了一道身影正是龙自然。

    “龙自然，你来了，很好，这边的事情只有你才能化解。”龙空域望着龙自然道。

    “我知道了，视频资料给我”龙自然面表无情，对着龙空域也没什么好感，此人居然在自己爷爷惨死的时候逃走，不管从哪方面考虑，龙自然都不能饶恕此人。

    “所有的视频资料都被人销毁了。”龙空域叹了口气道，脸色有点小难看，平时搞这些资料还不是手到擒来，但是在f市这边却失败了。

    “什么没有找到”龙自然闻言脸色难看无比。

    “这是天龙帮的地盘，强龙不压地头蛇。”龙空域解释道。

    “好一个天龙帮”龙自然脸色阴沉似水，眸光深处露出可怖的杀机。

    “不过我已经调查了萧铁柱的资料，那人就是萧铁柱，以前的情报恐怕有错误，这人极有可能是半步通神之境的强者。”龙空域解释道：“龙少，你现在准备如何对付萧铁柱”

    “杀”龙自然负手而立，神色冷酷，脸上带着杀伐果断的气质。

    “恕我直言。”龙空域神色凝重道：“即便我们去了那边，我们最终的结果恐怕两败俱伤，现在冥毒教的人一直在这边蛰伏着，我们不得不防，而且有消息传出冥毒教准备三个月之后来这天龙帮算账。”

    “哼”龙自然负手而立冷哼一声道：“这事情你不用问了，我自有分寸”龙自然说话之间他的身影飘然而去。

    深夜th县天龙大厦，萧铁柱的身影盘膝坐在楼顶之上，他身上弥漫着浩瀚生机，他的血肉在复活，举足之间透发出强大的气息，禁术造成的伤害渐渐的消失。

    这一次虽然也施展禁术了，但是萧铁柱也只是施展数息的时间而已。

    这就是以身化魔禁术的另一大神妙，施展的时间越长受伤越大，施展的时间越短，受伤越小。

    受伤越小疗伤的时间约短暂。

    七八个小时的恢复，让萧铁柱的血肉再次充满生机，带着强悍无比的力量。

    周围的天地灵气疯狂的涌入了萧铁柱的体内，萧铁柱体内的剑气越来越凝聚。

    同一时刻萧铁柱的大手伸向眼前的一条高压线，这是萧铁柱特意为自己准备的高压线，可以吸收电力。

    在萧铁柱的大手触及到电力的瞬间，顿时一股股强大的电流流淌进入了萧铁柱的体内，萧铁柱体内的大雷音法印真气疯狂的恢复，几乎顷刻之间原本消耗一空的雷系真气恢复巅峰。

    “武域”

    萧铁柱在这一刻眸光深处露出天剑般的光泽。

    他对武域的理解尤为深刻，和沧老师一起战斗，犹如自己亲身踏入武域境界一样，对武域的感悟早已经达到了一个极为深刻的地步了，再加上两次施展禁术，让萧铁柱的体悟更为深刻。

    此刻萧铁柱强行冲击半步武域境界。

    一旦踏入半步武域境界，萧铁柱体内的雷系力量就可以和武域强者媲美了。

    而且他是俩种真气，总体会超越武域强者。

    随着萧铁柱体内真气的运转，一片天蓝色的光幕弥漫而出，这片光幕之中雷鸣滚滚，化为了一片武域，不过这片武域瞬间消失不见、

    随着武域的形成。

    萧铁柱体内的真气在这一刻发生蜕变，大雷音法印真气和天龙剑诀剑气顷刻之间压缩，蜕变，变的更为强大，萧铁柱全力运转这俩门，周围的天地灵气像是流水一样涌入了萧铁柱的体内，转化为天龙剑诀真气。

    同一时刻，萧铁柱手握高压线，高压线之中的电流疯狂流淌进入萧铁柱的体内。

    萧铁柱身上的气息节节攀升。

    强大的气息毫不掩饰的笼罩在这片虚空之中，不过萧铁柱并未释放出天龙剑诀真气的气息，而是单独释放出了大雷音法印真气的气息。

    半个时辰之后，这股气息攀升到武域的境界猜停止下来。

    萧铁柱睁开双眸，眸光深处露出让人惊秫的光芒，他的天眼通在这一刻也发生了蜕变，似乎能望穿虚空一样。

    “恭喜帮主神功初成”在这一刻一道道的声音响起。

    唐铁山，马武鸣，马军刀，夜书记几人纷纷笑着走了过来，萧铁柱实力的进步，意味着天龙帮势力的暴涨。

    “诸位客气了。”萧铁柱哈哈一笑道。

    “帮主的修为进步神速，真是让人惊叹”马军刀叹息道，这才相隔几天，萧铁柱的修为又进步了。

    这种进步速度如同妖孽一样。

    唐铁山，马武鸣，夜书记三人闻言一愣，他们这才想起萧铁柱前不久刚突破过。

    这次又突破了。

    “妖孽”众人相互对望了一眼，唯有用妖孽来形容萧铁柱了。

    “军刀也快要踏入了武域之境了吧。”萧铁柱眸光扫视着马军刀一眼道，马军刀继承了古佛的传承，本身参悟古佛留下来的感悟，而且他也是天才。

    修为不进步才怪呢。

    “还差一线。”马军刀沉思了下道：“这一线也许要等上一段时间，需要一个机缘，也许一场生死之战能逼迫我踏入这个境界。”

    “好”唐铁山闻言豪气的道：“我天龙帮想不强大都不行了。”

    “对了，冯候的事情如何了”萧铁柱忽然想起了冯候此人，此人若是能全心全意加入天龙帮，倒也能成为天龙帮的一员猛将。

    “冯候已经表示了，加入我天龙帮。”唐铁山笑着解释道：“下午的时候我们陪他一起埋葬了他的叔叔，用龙迪的人头祭祀了下。”

    萧铁柱闻言一怔。

    “帮主，你当时在修炼，我们就没有惊扰你。”马武鸣似乎看出了萧铁柱的心中所想。

    “我抽个时间亲自拜祭下。”萧铁柱负手而立道：“不管诚心还是假意，既然来到我们这里，我自当以兄弟视之，这礼数方面万万不能有失。”

    “是，帮主”众人闻言微微点头。

    “走吧，我们去迎接一个朋友，有朋自远方来。”萧铁柱负手而立忽然眸光望向远处的地面之上道，他天眼通运转到极致的境界，扫视着五百米之外的一辆车。

    车中之人体内蕴含着让萧铁柱惊秫的气息。

    这就是萧铁柱此刻天眼通的神妙，眸光一扫之间可以扫视数百米之内的一些强大气息，即便蛰伏起来，也阻挡不了他的眸光。

    而且这股气息乃是天龙剑诀的气息。

    这股气息超越了武域，也许是龙自然吧。

    “有人来了”众人闻言惊声道，纷纷望向周围，却根本无法发现任何人的踪迹。

    “走吧。”萧铁柱向前一步踏出，他的身影飘然而下落在了天龙大厦的门口。

    接着马军刀，马武鸣，夜书记等人的身影也落在了地面之上。

    夜色之中，一辆黑色的轿车高速行驶而来。

    车子停靠在了路边，一道修长的身影走了出来，身穿黑色的披风，剑眉星目，带着桀骜不驯的神色，这人不是别人，正是龙自然，当龙自然看到天龙大厦门口站着的萧铁柱的时候，龙自然皱眉不已。

    “龙少，欢迎来到我们th县。”萧铁柱眸光深邃的盯着远处的龙自然。

    “萧铁柱，你就是萧铁柱”龙自然脸色冷峻道：“是你杀死了我爷爷”

    “是的。”萧铁柱没有否认道：“龙自然，他来追杀我的朋友，杀死了我另外一个朋友，我不得不出手。”

    “好一个不得不出手，我原本不打算亲自出手的，既然如此，我今日就亲自出手灭杀你们。”龙自然脸色冷峻道，他身上忽然升起一股强大的气息，这股气息威压这片虚空，这是一股远远超越了武域强者的气息，这股气息让马武鸣，夜书记等人脸色狂变。

    因为这一股气息让他们心中升起一种无力抵抗的感觉。

    ps：歉意的话再多也没用了，昨天真的有事了，对不住大家

章节目录 第585章 交代

    “哼”萧铁柱冷哼一声道：“龙自然，你太放肆了。”

    萧铁柱眸光冷厉，他一步踏出，指天踏地，唯我独尊，他身上的气息节节攀升，直接超越武域强者，浑身上下蓝光缭绕，像是一尊雷神一样，天眼通在这一刻绽放出紫金色的光芒。

    “死”

    就在萧铁柱一步踏出的时候龙自然的身影刹那而至，快到了一个不可思议的地步，没有人能形容龙自然这一刻的速度，他的身影几乎凭空出现在萧铁柱的面前。

    手捏剑指，剑指横空，一道剑气带着滚滚如潮的力量点向了萧铁柱的眉心。

    萧铁柱神色不动，眸光冷厉无比，一拳砸出。

    电光闪耀。

    狠狠的和这一道剑指撞击在一起。

    “轰”一声巨响，俩人的攻击撞击在一起。

    萧铁柱的身影退后三步，龙自然的身影岿然不动，他步步逼近。

    攻击大开大合。

    萧铁柱脸色淡然，眸光平淡似水，他直接迎了上去，身上的气息再次攀升几分，一拳轰出，霸绝天下，蓝色的拳头看似平淡无华，却让人感觉到惊秫无比的气息。

    龙自然脸色冷峻，他的身影直接攻伐上去。

    俩人再次激战在一起，俩道身影在地面之上渐渐的变的模糊不已。

    唐铁山，夜书记，马武鸣三人勉强看出清楚俩人战斗的痕迹，马军刀根本看不清楚，他只看到俩道身影在虚空之中不断的交错，罡气纵横，武域弥漫。

    就在俩人激战的时候，一道美丽的素影飘然而至，来人正是梦洛。

    接着一头火焰颜色的小狮子从天龙大厦之中窜了出来，隐藏在黑暗之中，谁也不知道这小狮子的踪迹。

    “轰”一声剧烈的炸响在虚空之中响起。

    萧铁柱的身子和龙自然的身子在虚空之中凭空弹开。

    萧铁柱的身子退后了百米才停止下来，他的脚下的大地裂开，出现了一片巨大的裂痕，他的胸口上面有一处血洞，鲜血流淌出来，嘴角流出了一抹鲜血。

    鲜血染红了萧铁柱的衣衫，触目惊心。

    远处龙自然也好不到哪里去，他的肩膀上面的衣服化为粉碎，一块血肉露出，流淌出鲜血。

    “死”就在龙自然刚落地的这一刻，四道强大的气息响起。

    马武鸣，夜书记，唐铁山，梦洛在这一刻袭击而来，他们四人的身影宛若闪电一样，超越了武域强者的范畴。

    “轰，轰，轰”连续八道惊天动地的破空之声响起。

    马武鸣，夜书记，唐铁山，梦洛四人雷霆出手，他们双手轰击。

    四道蓝色的光柱贯穿虚空，四道金色的指印破空而来。

    天雷神拳，如来神指，观音手在这一刻爆发出，犹如八尊武域强者的袭击，而且速度远远的超越了武域强者。

    八道气息轰击而来，即便龙自然也变色不已，天龙帮这些人的势力远远的超越了他的想象。

    但是在这八道强大攻击袭击而来的时候，又有两道强大的爪印破空而来。

    这两道爪印每一道堪比武域强者的一击，而且其中一道充斥着雷电，这种雷电带着霸道，和梦洛等四人的霸道截然不同，似乎是一种更高层次的霸道。

    可以说这一刻相当于十大武域强者联手袭击。

    “吼”龙自然仰天长啸一声，他的身上充斥着强大的气息。

    一片带着可怕剑气的武域弥漫而出，席卷四方，冲击向十大攻击。

    “轰”一声剧烈的爆炸声音响起，五大强者的攻击轰击在龙自然的武域之上，即便强大如龙自然也只能抗衡而已，他的武域瞬间崩塌，他的身影冲天而起。

    “死”一道身影从天而降，如同雷神一样。

    一拳挥出，大有砸破天地之势。

    狠狠的轰击向龙自然的头颅，龙自然仰天怒喝一声，一道剑指破空而出，狠狠的和这一拳撞击在一起。

    霸道无比的拳意直接将这一指砸破。

    狠狠的撞击在龙自然的剑指上面，咔嚓一声传来，龙自然剑指断裂。

    但是龙自然根本没有丝毫反应，他的身影借助这碰撞的力量激射而出，避开了众人的包围，直接遁向远处去了。

    几个跳跃之间消失在夜色之中。

    “追”马武鸣等人纷纷喝道，这个人太可怕了，不愧为半步通神强者。

    “都停下”萧铁柱大手一挥道：“此人不宜追杀。”

    “是”众人这才停止下来。

    “好了，诸位长老，现在守护在四周吧，免得被这龙自然有机可趁。”萧铁柱嘴角流出一抹鲜血道：“开始执行计划，越快越好”

    “好”唐铁山微微点头道，而后和马武鸣等人相互对望了一眼。

    几人忍不住看向黑暗之中，刚才明明还有一尊强者出手，而且是一尊不下于他们的强者，难道是冯候

    不可能，冯候没有修炼大雷音法印。

    也许这是这位帮主隐藏的手段吧，想到这里众人也释然了，更加对未来有自信了。

    唐铁山，马武鸣，夜书记等人当即离开了这里。

    “铁柱，你没事吧”梦洛脸色温柔的走了上来。

    “我没事洛姐。”萧铁柱摇头道，他摸了一把嘴角的鲜血，身上的气息开始猛烈的流逝着。

    “没事就好，铁柱小心点，不要这么拼命。”梦洛看着眼前的男子，心神忍不住被吸引了，她看着萧铁柱一步步的长大，似乎经历很久一样。

    “放心吧，洛姐。”萧铁柱给了梦洛一个放心的眼神道：“洛姐，我反而不放心你，你一个人住在对面很危险，不如一块搬迁到这边吧。”说到这里的时候萧铁柱来到了梦洛的身边。

    龙自然的到来让他感觉到了前所未有的危机。

    龙自然太强大了，即便自己动用禁术也只能和此人抗衡而已。

    而且还落下风，由此可以想象此人的恐怖。

    若非今日自己踏入半步武域境界，这边恐怕要遭殃了。

    “铁柱，没事。”梦洛闻言犹豫了下道。

    “梦洛，搬过来吧。”就在梦洛声音刚落下去的时候，远处走来了一道美丽的身影，黑夜之中穿着呢子大衣，衬托出凹凸有致的身材，曼妙无比。

    梦洛和萧铁柱闻言一怔。

    “真的，搬过来吧。”来人自然是红袖雪，红袖雪看着萧铁柱浑身的鲜血，她泪光闪动，这个男子不顾一切的守护着他们，经历着生死，经历着惨烈的战斗。

    红袖雪真的帮不上什么忙，她能做的就是让萧铁柱安心。

    尽管很多事情无法放下。

    “谢谢你。”梦洛闻言一张俏脸变幻不断。

    萧铁柱深深的呼吸了一口气，他不知道该说什么，身子僵硬的站在那里。

    红袖雪轻轻叹息了一声，转身离开了这里。

    她身躯颤抖，眼角的泪水流淌下来，红袖努力的抑制着自己的泪水。

    “去吧，铁柱。”梦洛粉唇颤抖了下道：“铁柱，姐姐没事。”说完话梦洛也转身离开了这里，她走向了天龙大厦的后院之中。

    萧铁柱转身奔跑追上了红袖雪，双臂将红袖雪揽入怀中，红袖雪的身体僵硬无比，她脸颊的泪水模糊了眼睛，喃喃自语道：“为什么，老天要捉弄我。”

    “红袖，我想知道真相。”萧铁柱紧紧的抱着红袖雪道。

    “铁柱，好好修炼吧，我先睡了。”红袖雪说完话，直接挣脱了萧铁柱的怀抱离开了。

    萧铁柱叹了口气，当即一个人来到了楼顶之上，一颗颗的菩提真气丹服用下去，化为菩提真气滋润着他的血肉，萧铁柱静静的望着夜色的天空久久不语。

    th县南部的一处宾馆之内，一个男子盘膝坐在床上，直到天明的时候才睁开眸光。

    他浑身是血，这人正是龙自然。

    昨晚一战，原本可以压制萧铁柱的，毕竟萧铁柱在力量上不如他。

    但是萧铁柱的反应速度太快了，几乎和他不相上下，更为强悍的是抗打击能力，几乎招招采取拼命打法，这才是龙自然最为忌惮的地方。

    “萧铁柱”龙自然脸上露出阴狠之色道：“留不得你，只要不死，我就无法统一a省”

    想到这里龙自然眸光越来越冷厉，思索着诸般计策。

    “哼，你不是龟缩在th县，我就让你调出来，将你的麾下一网打尽，玩死你”龙自然自语道，他已经调查清楚萧铁柱的软肋，就是他的亲人。

    这次来到这里必须除掉萧铁柱，除掉萧铁柱龙自然就以雷霆之势统一a省，为将来北上争夺京城龙家大权做准备。

    想到这里龙自然的身影走了出来，他没有直接动执行，而是先回到f市。

    半个时辰之后龙自然来到了f市的郊区之中，这时龙自然的手机铃声响起，龙自然接通了电话，电话那边传来了龙空域的声音：“龙少，这边出事情了。”

    “什么事情”龙自然皱眉道，他对这龙空域很不待见。

    “冥毒教俩大武域强者被人击杀，抛尸荒野，现在被警局的人带回来了。”龙空域解释道。

    ps：下章18：00，大家月票顶起来顶起

章节目录 第586章 谈谈感情的事情

    “什么你说什么”龙自然惊声道：“冥毒教俩大武域强者在这边被杀死了，到底是谁干的不对，我刚和天龙帮的人交手，天龙帮的人根本无暇去击杀冥毒教的人。”

    能和冥毒教有仇的只有天龙帮了。

    在这边除了天龙帮之外，其他根本没有势力有实力杀死这冥毒教的高手。

    “不是天龙帮杀死的，是邪毒教”龙空域解释道：“他们俩人中了邪毒教的万毒神掌，而且这毒针的可怕，恐怕是邪毒教一些绝世强者出手造成的。”

    “邪毒教”龙自然闻言脸色狂变道：“这邪毒教怎么会跑到这边来了”

    “我也不知道，龙少你来这边看下就知道了。”龙空域解释道：“现在就在市公安局。”

    “好的，我马上过去，这件事情蹊跷无比。”龙自然当即挂断了电话，不知道为何龙自然隐隐感觉到这件事情不对劲，他说不上来，就是这种感觉而已。

    龙自然驾驶着车子来到了市公安局的大院之中。

    大院之中躺着两具尸体，周围围了一圈公安局的领导，除了公安局的领导之外，市政府的一些重要成员也来到这里了，毕竟死的人来头很大，乃是华夏著名的黑道势力冥毒教的人。

    冥毒教在华夏有着举足轻重的影响力，不管是军界，政界还是经济上。

    看到龙自然走过来的时候，龙空域迎了上去打招呼道：“龙少”

    “龙少”公安局的局长和一些市政府领导纷纷走了上去打招呼。

    龙自然微微点头，他没有说话直接盯着躺在地面之上的两具尸体，这两具尸体正是董冥河兄弟俩人的。

    “死了多久了。”龙自然扫视着一个身穿法医衣服的人员道。

    “大概有几天了。”这名法医小心翼翼的道。

    “有几天了”龙自然皱眉道：“通知东北董家的人没有”

    “已经通知了。”一名市政府的领导恭敬的道，站在龙自然面前丝毫不敢动，毕竟连龙空域这位京城来的权贵都要恭敬的称呼一声龙少，由此可以想象这龙自然的身份有多么尊贵。

    “这里没你们的事情了。”龙自然看了下周围的人影道。

    “是”这些人恭敬无比的离开了。

    “龙少，这事情有点蹊跷。”龙空域有点纳闷道：“这邪毒教的胆子也太大了吧，居然来到我们内地动手，而且动手的人很强大”

    “是强大，这个人一击致命。”龙自然望着一具尸体喃喃自语道：“至少是一尊武域强者，而且这毒太毒了，我沾染上一点都有点麻烦，邪毒教之中唯有那些老家伙才能将这种毒修炼到如此境界。”

    “不知道为何邪毒教和冥毒教发生如此激烈冲突。”龙空域负手而立道：“俩大势力很久没有发生过战斗了。”

    “谁又能知道呢”龙自然淡淡的道：“不过这俩大势力原本关系都不好，我们看看他们到底想干什么吧。”

    “龙少，昨晚的事情如何”龙空域询问道。

    龙自然闻言脸色阴沉似水道：“这天龙帮势力深不可测，深不可测，帮主萧铁柱足以和我一战，其他至少有五尊武域级别的强者，而且各个战斗力非凡。”

    “什么居然有如此的势力”龙空域脸上露出震惊之色道，按说昨日的战斗那萧铁柱完全可以追上他，将他击杀的。

    但是却为何没有动手

    “不错，这次不可小视，看来我们要谨慎行事了，让冥毒教来对付萧铁柱了。”龙自然脸色渐渐的恢复正常，但是眸子却越发越阴沉，望着th县的方向。

    “唯有如此了，现在冥毒教和邪毒教发生剧烈冲突，也许会提前剿灭天龙帮，稳定大局再寻邪毒教的麻烦。”龙空域推测道。

    “若是真的如此就好了，我问你冥毒教的人什么时候知道此事的”龙自然问道。

    “已经五六个时辰了，算下时间他们也该到了。”龙空域望向遥远的虚空道。

    龙自然闻言默默无语，他静静的望着遥远的苍穹。

    半个时辰之后，一架直升飞机的声音从苍穹之中传来，这架直升机直接降落在了市公安局大院之中，直升飞机里面走出了一名桀骜不驯的男子，男子丰神如玉，身披风衣，剑眉星目。

    大概有二十七八岁的年龄。

    这人身上的气息也很平淡，似乎是个普通人一样。

    但是此人身后却跟着俩名中年男子，这俩名中年男子神色威严，似乎是掌控一方，大权在握的人物一样。

    这俩名男子乃是武域级别强者，冥毒教的长老，地位和董冥河等人一样。

    左边一个身穿呢子大衣，脸色白皙，有种妖异的感觉，名为董坤命，右边的男子脸色冷峻，不苟言笑，名为董三环，两大武域强者恭敬无比的跟在了这青年男子的身后。

    由此可以想象这男子的身份。

    “董兄”龙自然脸上露出一缕微笑，走了上去打个招呼。

    “龙自然”青年男子神色平淡的道：“这里没你的事情了”青年男子虽然语气极为平淡，像是挥斥一个下人一样，在他眼中这龙自然不管如何惊才绝艳。

    但是都不足以和他相提并论。

    “董兄，好好收尸吧。”龙自然语气不阴不阳的道：“希望你们抓捕那位邪毒教的强者”

    “哦，龙自然，你也好好为龙迪收尸吧。”青年男子淡淡的道。

    “哼”龙自然闻言脸色难看无比，当即冷哼一声转身离去了。

    不过还未踏出几步的时候，青年男子的声音再次传来道：“龙自然，我告诉你一句话”

    “什么话”龙自然转过身冷冷的盯着青年男子道。

    “咸鱼永远是咸鱼，永远不会翻身的。”青年男子眸光锐利的盯着龙自然道。

    “多谢董兄提醒。”龙自然淡淡的道，眸光深处闪现出一缕杀机，不过这一缕杀机一闪即逝。

    而后龙自然和龙空域俩人的身影走出了市公安局大院。

    “阴阳，这件事情我们如何了解，真是想不到邪毒教的强者居然突然出手了。”董坤命脸色难看道，他蹲下身子看了下这俩具尸体，看到上面的伤口。

    正是他们熟悉的万毒神掌。

    而且以他们的眼力看出，这万毒神掌已经达到了一种极为高的地步了。

    “杀”青年男子淡淡的道：“邪毒教居然下如此毒手，我冥毒教岂能是好欺负的。”

    青年男子名为董阴阳，冥毒教教主的幼子，修为深不可测。

    “好，我们现在就将他们的尸体运回去吧，回到东北之后，我们就前往东南亚动手，他们动我们俩个人，我们就索性干掉他们四名。”董三环脸色阴狠道：“这件事情已经没有回旋的余地了。”

    “不错，已经没有回旋的余地了。”董坤命脸色冷峻道。

    就在俩人声音刚落下的时候，一道枪声响起，一颗子弹破空而来击向董阴阳的眉心。

    董阴阳脸色冷峻，大手闪电般伸出，直接将这一颗子弹抓在了手里。

    接着咔嚓的声音响起。

    这一颗子弹粉碎，化为了碎末落在虚空之中。

    “大胆”董三环和董坤命俩人纷纷爆喝一声，俩人眸光冷厉的望向枪声响起的地方。

    却根本没有发现什么东西。

    “我们走，不用管他。”董阴阳脸色冷峻道，眸光深处露出森寒的杀机。

    但是就在董阴阳声音落下的瞬间，四面八方的枪声在一颗全部响起，像是大雨疯狂涌来。

    中间甚至夹杂着更为可怕的破空之声。

    这些凌厉的破空之声轰击想直升机的油箱部位。

    董阴阳脸色狂变，他仰天长啸一片武域弥漫而出，席卷四面八方，将这一架直升飞机全部笼罩在其中了，那一颗颗的子弹那落入了武域之中被粉碎。

    “死”

    一声爆喝的声音响起，宛若惊雷一样炸响在虚空之中。

    一道身影宛若闪电一样袭击而至，这道身影可怕无比，夹杂着可怕无比的气息。

    几乎凭空出现在了董坤命和董三环俩人的身边。

    两道剑指狠狠的轰击在董坤命和董三环的眉心上面，俩人发出了凄厉的嘶吼之声，下一刻他们的头颅炸开，鲜血撒满虚空。

    “找死”董阴阳仰天狂吼一声，做梦也想不到有人发动骤然袭击。

    直接格杀掉冥毒教的俩尊武域强者。

    董阴阳狂吼一声，一掌劈出一道漆黑冰冷的掌印破空而出狠狠的轰杀向这道身影，这道身影也狠狠的一指点出，一道宏大的剑气撞击在这一道掌印上面。

    “碰”俩者之间碰撞在一起，爆发出激烈的风波。

    这道身影借助风波的力量飞射而出，这一射之间居然飞奔出了四五百米的距离，而后这道身影落在了f市的一片树林之中。

    董阴阳狂吼一声，身影追击而去。

    但是却哪里能发现这道袭击之人的身影。

    他转身回到了公安局大院之中，大院之中早已经围着一群刑警，看到董阴阳来这边的时候纷纷退避开来，董阴阳盯着倒地而亡的董三环和董坤命，他脸色越来越阴沉。

    “天龙剑气”

    ps：下章22：00，欠的章节慢慢补吧，昨天计划四章，却只更俩章，今天在保底三章的基础上补

章节目录 第587章 傲家态度

    “天龙剑气”

    乃是天龙剑诀修炼出来的剑气，独一无二，实际上这个世界上每种吐纳法门修炼出来的真气都是独一无二的。

    董阴阳一眼就认出了这剑气正是天龙剑气，龙家的天龙剑诀修炼出来的剑气，在龙家能有如此修为的人至少是武域级别的强者，甚至更高，不然的话不可能在瞬间的时刻就能击杀俩大武域强者。

    “龙自然”董阴阳脸色阴沉似水，他一直怀疑龙自然击杀了董家的董冥圣，这才引起了冥毒教和天龙帮之间的战斗，结果天龙帮毫发无伤，冥毒教折损武域强者。

    现在这龙自然又开始袭击他们了。

    “好一个龙家，好一个龙家，你们真是胆子越来越大了。”董阴阳转身离去了，他的身影渐渐的消失不见。

    在这警局千米之外的一处郊区之中，一道身影站在里面，这人正是萧铁柱，萧铁柱脸色惨白喃喃自语道：“真恐怖，这董阴阳的修为真恐怖，恐怕也是半步通神之境的强者。”

    刚才袭击之人不是别人，正是萧铁柱。

    萧铁柱原本就隐藏在警局附近，同时秘密让自己的手下用枪射击直升机。

    因此来让董阴阳分神，在董阴阳分神的刹那之间，萧铁柱发动了雷霆袭击，直接抹杀了俩大冥毒教的强者。

    “帮主，这次冥毒教折损五尊武域强者了，实力锐减”站在萧铁柱身边的一道身影道，这人易容，根本看不清真正的面容，正是马军刀，浙西马军刀前来协助萧铁柱执行任务。

    “是啊，五尊武域强者，但是依然没有让冥毒教伤筋骨。”萧铁柱负手而立道：“不知道董阴阳和龙自然什么时候交手，真是期待。”

    “肯定交手，这下子够冥毒教折腾的了，现在唯一担心的是冥毒教会先对付我们。”马军刀担忧的道。

    “对付我们”萧铁柱皱眉道：“你的意思我们的势力最弱，他们会腾出手对付我们”

    “不错，龙自然背后毕竟站着京城龙家，而邪毒教更是远在东南亚。”马军刀担忧道。

    “既然如此，我继续猎杀”萧铁柱语气冷酷道：“除非他们派出半步通神之境强者，一直守护着他们的武域高手，军刀现在寻找资料，我需要冥毒教强者的资料，在外地的。”

    “帮主，你准备大规模的行动”马军刀闻言惊声道。

    “以杀戮止杀。”萧铁柱负手而立冷酷道。

    “好，就这样干，我们这边拼命提升战斗力。”马军刀狠狠的道：“这次玩一场大的。”

    “我们走吧”萧铁柱当即道：“就看着这俩大势力拼杀吧，另外龙家高手的资料也调查下，尤其是a省这一脉的人。”

    “好，我这就调查。”马军刀脸色冷峻道：“我们要让龙自然变成光杆司令，包括现在站在他那边的人都要抹杀”

    当即萧铁柱和马军刀俩人转身离去了。

    f市一家豪华宾馆的一个房间里面，一道身影屹立在客厅之中，手里端着一杯茶在漫步。

    这人正是龙自然，龙自然脸上露出淡淡的神色。

    “萧铁柱，这次我玩死你。”龙自然脸色冷峻道：“你居然和我作对，我让你尝尝我的厉害”

    说话之间龙自然拨通了一个电话，顷刻之间电话那边传来了一道威严的声音道：“龙自然，找我有什么事情”

    “没什么事情，就是想让你帮助我处理一件事情而已。”龙自然淡淡的道。

    “什么事情”电话那边的声音淡淡的道：“只要不出格的事情，我都可以为你处理。”

    “不，不”龙自然摇头笑着道：“算不得出格，相反这是你们的责任和义务。”

    “好了，少在这里扯了，我时间有限，什么事情快说”电话那边的声音冷淡的道。

    “帮主抓捕一个人，我需要这个人被困几天。”龙自然淡淡的道：“这人是th县的一名黑道大哥。”

    “没问题，三天的时间可以不”电话那边的声音淡淡的道。

    “三天的时间足够了。”龙自然淡淡的道。

    “说下这人的资料。”电话那边的声音道。

    “这人背后有几尊武域强者，其中一人来头不小，乃是a省的书记，不过此人已经下台了。”龙自然简单的介绍了下萧铁柱的来历和一些背后支持者。

    “可以”电话那边的声音道：“三天的时间还是没问题的，再多了，我就顶不住压力了，那姓夜的在军界的人脉不小。”

    “哈哈。”龙自然哈哈一笑道：“好，就这样办吧”

    “我把此人关在a省13号监狱。”电话那边的声音道：“三天的时间，无论生死，我都会放他出来的。”

    “多谢”龙自然笑着道，脸上露出满意之色。

    “你我交易而已，记住你的许诺。”电话那边的声音淡淡的道，当即挂断了电话。

    “哈哈”龙自然闻言哈哈大笑着道：“萧铁柱，萧铁柱，我看你天龙帮这一次怎么化解这场劫数，你离开之后我就大开杀戒。”

    说到这里的时候龙自然眸光露出炽热之色。

    解决了萧铁柱，整个a省就再也没有势力可以和他抗衡了，统一a省地下世界的黑道势力，指日可待。

    就在龙自然声音刚落下的时候，门铃的声音响起。

    龙自然听到门铃的声音微微一愣，当即走了出去。

    开开门，门口站着一道身影，这人不是别人正是龙空域。

    “龙少，出事了。”龙空域脸色难看道。

    “什么事情”龙自然皱眉道。

    “董三环和董坤命被杀死了。”龙空域语气有点惊慌道。

    “什么你说什么”龙自然脸色骤变道：“这是什么时候发生的事情。”

    “就在刚刚，而且是龙家的天龙剑气”龙空域道。

    “天龙剑诀剑气”龙自然闻言脸色难看无比，这到底怎么回事，不可能，一定是弄错了。

    “我也询问了下龙家的人，根本没有派遣高手前来刺杀冥毒教的人。”龙空域脸色也不好看，想到这里的时候他看了一眼龙自然，唯有龙自然有这份手段。

    “你怀疑是我”龙自然眸光冷冷的盯着龙空域道。

    “我没有怀疑你，只是这件事情太蹊跷了。”龙空域解释道：“这人的修为必然是武域之上的境界，不然不可能在击杀两大强者之后从董阴阳手下全身而退”

    “我看看去。”龙自然脸色阴沉下来，他有种不好的感觉。

    当即龙自然走了过去，龙空域跟在龙自然的身后，俩人一前一后来到了酒店的楼下，但是刚准备开车的时候，一道冷冽的杀机升起，一道漆黑的掌印破空而来。

    狠狠的轰杀向龙空域。

    这一掌来的很突然，放佛凭空出现而已。

    “不好”龙自然感触到这股气息，脸色狂变，他转过身想营救龙空域。

    但还是晚了一步，漆黑的掌印狠狠的印在龙空域的后心之上。

    “碰”一声巨响，龙空域的身子狠狠的摔飞了出去，重重的摔在地面之上气绝身亡，浑身漆黑，僵硬无比。

    “董阴阳”龙自然怒喝一声，眸光冷厉的盯着远处的身影。

    远处的身影正是董阴阳。

    原来董三环和董坤命俩人被击杀之后，董阴阳就直接确定是龙家的人来袭，于是就调查龙家之人在这f市的行踪，这才找到了龙自然和龙空域俩人。

    董阴阳知道袭击龙自然未必能成功，于是先将这龙空域击杀。

    杀死龙家的人以此泄愤。

    “龙自然，今天就是你的死期”董阴阳脸色阴沉似水，眸光可怖无比，他身上散发出冰寒的气息，一步步的走向龙自然。

    “董阴阳，你什么意思”龙自然的脸色也很难看，死死的盯着董阴阳。

    “哼，龙自然，我董家不招惹你们，你们却招惹我们，很好，很好，你这是在找死”董阴阳冷哼一声道。

    “我不明白你在说什么。”龙自然语气冷厉的道：“但是你杀戮我龙家的人，就要付出代价”说话之间龙自然身影如同横空挪移一样冲向董阴阳。

    剑指指向董阴阳。

    剑鸣之声不断响起。

    “哼”董阴阳冷哼一声，一拳挥出，漆黑的拳印破空而出。

    “轰，轰，轰。”激烈的撞击之声炸响。

    罡风四起，周围的车都被掀翻了。

    那些罡气甚至将周围路过的行人都震死了。

    “啊”

    “救命”

    “救命啊”

    许多靠近的行人纷纷疯狂的逃窜着，酒店之中原本想要走出来的人也停下脚步。

    “碰”董阴阳和龙自然纷纷对了一拳，俩人的身影瞬间退开，俩人死死的盯着对方，没有在出手，这里毕竟是市里，已经伤及了周围的人，对他们会造成不利影响。

    “董阴阳，莫要血口喷人，我要亲眼看看尸体”龙自然嘴角摸着一缕鲜血，脸色苍白，眸光冷冽的盯着董阴阳。

    “好，我倒要看看你们龙家如何给我一个交代”董阴阳冷冷的道，当先一步走了过去，打开车门开着自己的加长版林肯奔驰而去。

    ps：今天从凌晨更了五章，累皮了，大家早点休息，晚安，明天12：00更新

章节目录 第588章 失忆男

    “哼”龙自然冷哼一声，也踏入了自己的车门奔驰而去。

    董阴阳和龙自然俩人一前一后来到了市公安局的大院之中，大院之中躺着两具无头尸体，正是董三环和董坤命俩大武域强者的尸体，俩人死状很惨，让周围的刑警都感觉到不寒而粟。

    “龙自然，你给我看好了，这到底是不是你们龙家的天龙剑诀剑气”董阴阳脸色阴沉似水道，他大手一挥指着地面上躺着的两具尸体。

    “这个”龙自然是何等人物，一眼就看出了地面之上的俩人是被天龙剑诀剑气击杀的，这俩人几乎在瞬间的时刻被击杀，能一瞬间击杀俩人而又摆脱董阴阳的高手绝世是超越武域级别的强者。

    半步通神自己没有动手。

    显然是京城龙家强者出手，因为a省龙家有俩名高手，一个是自己的爷爷龙迪，不过爷爷已经死去了，而自己根本没有动手。

    京城龙家，一定是京城龙家的人在动手。

    京城龙家的人在干什么

    到底在干什么

    杀死了冥毒教两大强者，这不是摆明着要和冥毒教开战吗

    毕竟武域强者的地位非同凡响，在哪个势力之中都代表着高层，代表着大权在握者，现在却一下子死了俩人。

    “龙自然，你还有什么话说”董阴阳脸色阴沉道：“在这f市唯有你一人是半步通神之境的高手，也唯有你有这个能力击杀他们，从我手下全身而退，你现在还有什么话说。”

    “不是我做的。”龙自然脸色难看道：“我要全力调查这件事情。”说到这里的时候龙自然脸色不好看的看着f市的公安局局长。

    “龙少，这公安局里面的所有摄像头都被摧毁了，方圆五百米之内的摄像头也被人摧毁了，根本无法保留任何记录。”公安局局长脸色道，这公安局局长名为李傕。

    “什么，什么混蛋”龙自然闻言勃然大怒道：“你们一个市公安局连这点事情都办不好”

    “哼”董阴阳冷哼一声道：“龙自然，这件事情你脱不了干系，你不要以为在这妆模作样，就可以摆脱关系了。”

    “我住宿的酒店可以证明，我在案发的时间一直在酒店”龙自然脸色阴沉道：“董少，给我一块去吧，若是中途你发现我离开，我当场认罪”

    “好，这是你说的，我看你能耍什么花招”董阴阳眸光冷冽的道。

    龙自然脸色阴沉不已，走了出去，他做梦也想不到发生这样的事情。

    董阴阳的身影也跟随着走了出去，两人一前一后走向了龙自然住宿的那家酒店，半个时辰之后俩人来到了这家酒店，这家酒店的保安部门，保安部的人看到龙自然来到这里，慌忙走了出来。

    “这位先生，你需要什么帮助吗”保安部部长语气恭敬的道，他从龙自然身上感触到可怕的气息，让他心中敬畏无比。

    他知道这不是一般人，根本招惹不起。

    “我想调查视频”龙自然脸色冷峻道：“4203主人的视频，全部，包括楼道的视频。”

    “时间段。”保安部部长沉思了下道。

    “是这个时间段。”龙自然当即告诉了这保安部部长时间段。

    保安部部长当即调取了视频，但是当打开这个时间段的时候，却发现这个时间段根本没有任何视频，龙自然皱眉不已。

    “龙自然，你真的越来越过分了。”董阴阳脸色冷峻道：“这件事情我们没完”说话之间这董阴阳也没有动手，直接转身离开了。

    他知道即便自己动手，也无法奈何龙自然。

    倒不如先通知冥毒教，让教主，让教主来决定这件事情。

    “董阴阳，这事情我会调查清楚的。”龙自然冷冷的道，他脸色阴沉的可怕，这件事情对他很不利。

    原本他打算趁机在萧铁柱离去的时候灭掉天龙帮的。

    但是现在却不能了。

    目前一切证据都在指向自己这边，冥毒教的人绝不会善罢甘休，京城龙家的一些人也会趁机发难，形势危急无比。

    “我一定要找到这幕后之人”龙自然眸光冷厉的道，他知道绝对是京城龙家的高手，这样做无谓是打压自己，不让自己顺利完成统一a省大业。

    而且趁机打压冥毒教，事后将所有责任都推卸到自己身上。

    当即龙自然也转身离开了，他大手一挥，一股力量爆发而出席卷在这保安部部长的身上，保安部部长的身子四分五裂而死东北毒山之上，一阵悲凉带着杀意的长啸之声从山顶之上响起。

    “邪毒教，龙家”愤怒的咆哮之声从毒山山顶大殿传来。

    大殿之中冥毒教教主董天地脸色铁青一片，当他听到f市那边传来消息的时候，董天地差点没气吐血，这一次折损了四大武域强者，对冥毒教来说乃是个沉重的打击。

    更重要的是对手让冥毒教也忌惮。

    京城龙家，东南亚邪毒教，每个大势力都能和冥毒教抗衡。

    为什么

    为什么为什么这两大势力要杀戮冥毒教的人。

    “教主，这件事情非同小可。”一名身穿唐装的老者走了出来，老头胡须花白，身上有种飘然的气质，这老头乃是冥毒教的硕果，超越武域强者。

    冥毒教之中的人都称之为冥老。

    “冥老，你怎么看待这件事情”董天地神色缓和了下道，他深深的呼吸了一口气，压制着自己的愤怒。

    “这件事情还是先和邪毒教，龙家的人联系下吧。”冥老淡淡的道：“我们冥毒教虽然无惧他们俩大势力，但是战争不是随便就能发动的。”

    “好吧”冥毒教教主脸色冷峻道。

    当即冥毒教教主拿着一个遥控器点向虚空之中的大屏幕。

    顿时大屏幕亮起来，而后出现了一道身影在上面，这道身影穿着休闲装，大概四十多岁左右，脸色白皙，带着一丝淡淡的威严，这人正是龙家的家主龙潜。

    龙潜脸上带着淡淡的笑意。

    “龙潜，你这是什么意思”董天地冷冷的道：“为何杀戮我教长老”

    “董兄，这件事情有蹊跷，我需要调查下。”龙潜淡淡的道：“而且你们已经斩杀了我们一尊武域强者。”

    “调查，这有什么调查的”董天地冷淡道：“他们死于天龙剑诀真气之下，这是无法争辩的事实。”

    “若是我龙家的天龙剑诀丢失了，被别有用心的人使用了呢”龙潜依然神色平淡道：“所以董兄这件事情我需要调查，凡事都有个过程。”

    “好，三天之后给我个结果，不然的话你们就拿龙家的人来陪葬吧。”董天地冷冷的道。

    “三天之后我会给你们一个结果，但是龙家的人也不是你想动就能动的。”龙潜语气冷淡的道：“你还是先和邪毒教的人谈谈此事吧。”说完话那屏幕熄灭。

    “你”董天地指着大屏幕。

    “我已经联系邪毒教的人了，他们也不承认，不过会派遣出高手来调查此事的。”这时冥老也淡淡的道。

    “不承认”董天地脸色狰狞道：“很好，很好，我让你们不承认，看谁狠”

    “天地，息怒，这件事情不要妄动干戈。”冥老负手而立淡淡的道：“我们的敌人已经够多了。”

    “冥老，难道我们就这样忍下去”董天地脸色冷峻道：“这会让兄弟们心寒”

    “我知道”冥老摇头道：“这样吧，这件事情的根源是a省龙家的支族，灭掉他们这个支族吧，我想他们也无话可说，至于邪毒教的人也好办，我亲自出手吧。”

    “冥老，你”董天地忍不住道：“不能，你不能出手”

    “不，不，我担心这俩家联合起来对付我们。”冥老负手而立道：“我要用万毒神功击杀一些龙家的高手。”

    “万毒神功”董天地闻言浑身一震，他想不到冥老修成了万毒神功。

    “不是万毒神功，而是当年我和邪毒教的交手，被他们打伤，导致我体内诞生了一丝。”冥老脸色冷峻的道：“这一股真气留在我体内太久了，终究要释放出来。”

    “好吧。”董天地沉默下道。

    冥老的身影转身离去了，消失在大殿之中。

    “局面越来越乱了。”董天地望着虚空喃喃自语道：“不管谁要对付冥毒教，谁都要付出代价”

    就在这一日华夏大地涌现出了一丝血雨，这场血雨虽然不是很大，但是却让人惊颤。

    a省龙家遭受剧烈攻击，家族弟子惨遭神秘强者杀戮，几乎没有一人能幸免，同样在京城龙家在外地游历两大武域强者也被杀死，俩人死状很惨，头骨印着漆黑的掌印。

    脑骨碎裂，一掌毙命。

    f市龙自然听到这则消息的时候，整个人差点气吐血。

    “冥毒教，我和你们势不两立”悲凉的长啸之声响彻在f市的上空之中，一栋酒店的顶楼龙自然眸光血红一片，如同入魔一样。

    ps：下章18：00

章节目录 第589章 陪伴

    这道嘶吼声音的主人自然是龙自然了。

    龙自然一直蛰伏在f市，但是却想不到冥毒教的反应如此强烈，将a省龙家的人几乎杀光，这手段让人不寒而粟，让龙自然狂怒不已，龙自然双眸赤红。

    这几乎是灭族

    这种仇恨无法化解，永远无法化解

    龙自然悲天长啸，身影消失夜色之中，他要报仇

    京城龙家一处古宅之中，一道男子负手而立，脸色阴沉似水，他大手挥出直接将眼前的一块巨石拍的粉碎，巨石化为粉末散落一地，由此可以想象此人的可怕。

    这人不是别人，正是龙潜，京城龙家现任家主。

    “邪毒教”龙潜脸色阴沉道：“你们真的找死，冥毒教你们也敢放肆”

    显然无论是两大武域强者的死去还是a省龙家这一支族的毁灭都让龙潜愤怒了，龙有逆鳞。

    当即龙潜拨通了董天地的电话，顷刻之间电话那边传来了董天地的声音道：“龙兄，你有什么事情需要说的难道那件事情你们调查清楚了”

    “董天地”龙潜脸色阴沉道：“你太过分了”

    “哦，龙家支族的事情过分我们两大武域强者死的时候你们怎么不说过分这件事情我们也调查清楚了，乃是a省龙家支族动手干的，你们京城的龙空域乃是帮凶，他们这边灭了，我们俩家恩怨也可以化解了。”董天地冷冷的道。

    “化解恩怨你一句话就可以化解恩怨”龙潜冷笑着道。

    “哦，你龙家的人是人命，我董家的人难道不是人命了”董天地冷冷的道：“你既然想开战，那我们就全面开战吧，冥毒教从来不惧任何势力的挑衅，杀我冥毒教的人在先，还有理论了”

    说话之间直接挂断了电话。

    “你”龙潜脸色阴沉无比，真的要全面开战，谁也灭不了谁，尤其现在邪毒教的人也插手进来。

    这邪毒教的人到底想干什么

    先前灭掉了冥毒教的强者，现在又灭掉了龙家的强者。

    f市th县天龙大厦楼顶，萧铁柱也渐渐的睁开了双眸，眸光望向遥远的苍穹，他体内的天龙剑气已经消失，取而代之的是一种浩瀚无比的万毒真气和菩提真气。

    两大真气合一，再次化为一股股神秘的青色气流。

    他体内的伤势已经尽复。

    “不知道现在局势如何了，龙自然和邪毒教的人动手没有。”萧铁柱望着虚空喃喃自语道，他并不清楚今天发生的事情，萧铁柱回来之后就开始闭关了。

    当即萧铁柱望了下楼下，身影一步踏出落入了树林之中。

    树林之中唐铁山，马武鸣，夜书记，梦洛，马军刀，唐鹰几人聚集在这里，似乎在商议着什么大事情。

    “参见帮主”众人纷纷走了上来行礼道。

    “诸位不必客气，事情进展如何了”萧铁柱脸上带着一丝期待之色道。

    “事情已经超出了我们的预料，今日发生大事情了，下午的时候a省龙家的人几乎被灭族了，龙自然在f市却没有来得及出手守护，同时龙家两尊武域强者被万毒神功打死”唐铁山解释道。

    “什么被万毒神功打死”萧铁柱听到a省龙家被灭族心中震惊不已，但是龙家两大强者被万毒神功击杀，这太出乎他的预料了。

    难不成真的有邪毒教的强者来到这边击杀龙家的强者“

    不对，这是不是太巧合了点。

    或者有其他人也修成万毒神功，像自己一样盯着邪毒教的身份击杀龙家的强者。

    “不错，帮主，龙家的两大强者死亡。”唐铁山解释道：“而且一击毙命，手段凌厉无比，总之这次龙家折损了不少，京城龙家还有一名名为龙空域的强者也在f市被冥毒教的董阴阳击杀”

    “现在的局势越来越混乱了。”马武鸣笑着道：“现在龙家也不敢对冥毒教动手，冥毒教也有点忌惮，双方都不敢发难，毕竟他们都认为有邪毒教杀入了其中。”

    “不错，局势越来越混乱了。”萧铁柱：“局势越混乱对我们越有利，在这种情况下冥毒教也不敢贸然进攻我们，龙自然现在几乎成了一个光杆司令，我看他还有什么手段”

    连萧铁柱也没有想到这冥毒教的手段如此狠辣，几乎灭族手段。

    这也让萧铁柱对冥毒教升起深深的忌惮，这种忌惮更让萧铁柱下决心提升实力。

    “帮主，说的不错。”唐铁山负手而立道：“我们现在的实力不断的提升，三个月的时间足以让天龙帮的势力再次提升一个大层次”

    “现在我再次传授你们一套神功。”萧铁柱负手而立道：“乃是一种禁术，名为以身化魔”他决定将这套禁术传授下去，以此来让帮中的强者提升战斗力。

    跟重要的这种神功能踏出一个新的层次，感悟新的境界。

    能让在场的每个人都能冲击未来的境界，打破桎梏，成就无上神功。

    “以身化魔”众人闻言一怔。

    “这种神功可以提升一个境界的战斗力，记住包括境界，比如你现在是先天罡气的境界，提升一个境界之后，你就可以拥有半步武域的境界，体悟那种武域的精髓，你若是半步武域的境界，施展这种禁术你就可以达到了武域的境界，更能深刻的体悟武域精髓。”萧铁柱直接将这套神功的奥妙和精髓解释了一遍。

    此话一出让在场的所有人都震撼不已。

    “这种禁术和其他的禁术不一样。”在唐铁山神色凝重道：“帮主，废掉之后，真的可以再次恢复”

    马武鸣等人也纷纷盯着萧铁柱。

    “废掉之后其他人不能恢复，但是我们能恢复，因为我们修炼了菩提真气，我们的菩提真气蕴含着强大的生机，可以让废弃的肉壳重新焕发生机，记住这种禁术只能维持半个时辰，半个时辰之后若是强行维持的话，会造成你灵魂损坏，记忆失去。”萧铁柱解释道。

    “帮主上次就是因为如此记忆失去的”马军刀忽然想起了萧铁柱上一次记忆失去的事情。

    “不错，上次我不知道此事”萧铁柱笑着解释道。

    众人闻言微微震动，萧铁柱简直是个实验，实验成功之后才传授众人，这份心胸的确让人钦佩，胸怀无私，这才是真正的领袖。

    这一刻萧铁柱在众人的眼中变的无限高大。

    即便是和萧铁柱有着十年之约的马军刀也心中沉默下来，这份心胸自己没有，看来萧铁柱才能真正的担任这个帮主，除了他之外谁也没有这个资格，即便自己也没有。

    这是马军刀第一次心中动摇。

    “好，好，我们正愁无法领悟那半步通神的精髓呢。”唐铁山哈哈大笑着道：“若是能借此领悟半步通神的精髓，我们就可以踏入更高的境界了，真是太好了。”

    唐铁山乃是成名已久的武域高手，卡在这个境界上已经多年了。

    此刻能有机会体悟这种半步通神的境界，的确让他兴奋。

    哈哈，我也是”夜书记也哈哈大笑着道，他这些年来都沉浸在武域的境界之中，想方设法剔除那冥毒真气，从另一个方面让自己的武学精进不少。

    “好”马武鸣也是高声赞道：“不过我们不能一起，分开”

    “这个自然”夜书记，唐铁山俩人纷纷喝道。

    “我也能借此机会踏入武域境界。”马军刀也哈哈大笑着道。

    “老唐，这套神功同样传授给其他兄弟吧。”萧铁柱看了下唐鹰道。

    “是，帮主”唐鹰哈哈一笑道：“帮主，还有一件事情我们要禀报下”

    “什么事情”萧铁柱疑问道。

    “我们先出去试炼，继续经历血雨腥风”唐鹰眸光深处带着野性的光芒，如今的他功力再次大进，而且他打听到山口组的一队人马前往南美那边了。

    唐鹰和诸般兄弟商议着去南美灭掉这帮人。

    这些时日以来唐鹰等人日日夜夜苦练，睡觉的时候仿佛看到了兄弟们的冤魂。

    他们每个人都无法合眼，杀，杀，杀

    唯有杀戮才能化解心中的这股仇恨。

    “可以”萧铁柱点头道：“这一次一定要小心谨慎”萧铁柱也知道唐鹰如今神功初成，其他兄弟们的修为也更进一步，需要经历战斗才能成长。

    这支队伍即便碰到武域强者也能一战。

    尤其现在的唐鹰战斗力极度恐怖，由唐鹰带队萧铁柱放心很多。

    “是，多谢帮主”唐鹰哈哈一笑道：“帮主，以身化魔的禁术施展之后多久能恢复”

    “这个主要看你施展的时间，施展的时间越短，对身体造成的伤害越小”萧铁柱解释道：“这个伤害是指身体生命潜能方面，不过一旦施展了，这禁术像其他禁术一样，都会让你武功废弃，只是废弃程度大小不一样。”

    “原来如此。”众人闻言纷纷点头，这是萧铁柱的经验所得，应该不会错的。

    ps：下章22：00兄弟们月票顶起来

章节目录 第590章 大批晋升

    “密切注意着f市的局势吧，我想东南亚邪毒教的人该来这边了。”萧铁柱眸光深邃的望着遥远的苍穹道：“也许会有人来这边探查，我们要让人彰显我们的力量”

    “帮主的意思”唐铁山闻言一怔道，其他人也纷纷看着萧铁柱。

    “布置八阵图，以禁术来发出强大气息。”萧铁柱负手而立道：“当然不能全部暴漏，随便两人就可以了。”

    “这样也好，至少传达出我们天龙帮不是好欺负的，也让所有的势力都认识到我们天龙帮才有资格掌管a省地下黑道势力。”马武鸣闻言赞同道，他自然知道萧铁柱的用意。

    任凭任何人做梦也想不到有人会施展禁术来彰显自己的战斗力。

    “哈哈，好”众人闻言纷纷赞同此事。

    当即众人又计划了一些事情，萧铁柱这才离去了，他现在完全不用操心了，整个f市诸般要道已经被秘密监控了，f市的风吹草动都瞒不过这边的人。

    萧铁柱来到了天龙大厦的楼前，招呼了下马超前往西沙河去了。

    西沙河沙河山的山顶，一道身影屹立在上面，正在跪在地面之上烧纸，这人不是别人正是冯候，自从自己的叔叔下葬之后冯候就在这里，给自己的叔叔守墓。

    萧铁柱望着这坟墓，心中一阵叹息。

    悲欢离合。

    走上了这条路，就被赋予了这种命运，身边的亲人渐渐的离去。

    萧铁柱来到了冯候跟前，他恭敬的拿出了香走了上去躬下身子道：“安息吧，a省龙家已经覆灭，只剩下一个龙自然了，我会带着他的人头来祭祀你，因为你相信天龙帮”

    萧铁柱不为别的，就因为这冯家的人在艰险的时刻选择了天龙帮。

    这是对他萧铁柱的信任。

    对天龙帮的信任。

    “多谢帮主”冯候深深的呼吸了一口气，他的身影微微震动，自然知道萧铁柱的话不是欺骗他。

    “你不用谢我。”萧铁柱负手而立道：“这是冥毒教干的。”

    “帮主之恩，冯候没齿难忘”冯候语气恭敬的道，他知道这表面上和冥毒教有关系，但是实际上绝对和萧铁柱有着关系。

    “冯候，你现在选择吧。”萧铁柱笑着道：“你现在选择离去的话，我会以朋友之义相待，因为你危险的时候选择了天龙帮，说明你相信天龙帮，相信我”

    “帮主，你不怕我祸水东引吗”冯候闻言一怔，忽然看着萧铁柱道。

    “若是你有这个念头的话，你恐怕已经是一具尸体了。”萧铁柱淡淡的道，他眸光清澈，如同星辰一样，似乎能洞穿一个人的心神，洞悉一个人的话之间萧铁柱身上绽放出金色的光芒。

    金色的光芒将这片坟墓笼罩在其中，萧铁柱宛若圣佛一样，神圣无比。

    接着萧铁柱身上弥漫出一股万毒气息，可怕的万毒气息，这两股气息庞大无比，而后完美的交融在一起，形成一股新的气流，这股气流容纳在萧铁柱的体内。

    此刻冯候居然感觉不到萧铁柱身上的任何气息了。

    他盯着这青色的气流。

    久久不语，妖孽，完全超越了他的认知，一股气息神圣，生机弥漫，一股气息毒辣，似乎是那万毒之源一样，这两股气息却完美的融合在一起了。

    他联想起萧铁柱那日拯救他的时候，身上的雷电气息，天龙剑诀剑气。

    这萧铁柱身上究竟隐藏着多少神功

    一个人怎么可能聚集这么多的神功，可以跨越一个大境界挑战敌人。

    此刻冯候彻底臣服了，这种人太可怕了。

    萧铁柱身上的气息消失不见，而后道：“去吧，去吧，去找唐长老他们要法门，好好修炼”

    “是”冯候恭敬道。

    “你们几位好好商议下，这a省还有多少势力可以皈依过来。”萧铁柱盯着冯候道：“天龙帮要崛起，必然经历三个月之后冥毒教的进攻，这是一场劫难，化解这场劫难，天龙帮就真正崛起了。”

    “帮主放心，我一定全力以赴”冯候恭敬的道。

    萧铁柱微微点头，而后身影一闪朝山下走去了。

    冯候盯着萧铁柱的身影怔怔不语，而后喃喃自语道：“既然选择臣服，我就好好的抓住这次机会把，也许有朝一日我也能在华夏有着立足之地，碰到那些大势力的长老，我不必客气了。”

    冯候的想法和夜书记，马武鸣等人一样，他们原本都是a省大势力的幕后掌控者。

    他们再牛逼也只是在a省而已，碰到冥毒教，唐家等大势力的长老，身份无形之中都低了很多，甚至不敢轻易得罪，因为这些人背后站着大势力。

    天龙帮一旦发展成庞然大物，他们的身份也变了，简直不可同日而语。

    山下萧铁柱沿着河岸，走向了树林深处，就在这时一声狮子的吼声传来，一头火焰颜色的狮子窜了出来。

    “大狮哥”萧铁柱嘿嘿笑着道：“修炼有成啊。”

    “你妹的，谁让你将以身化魔的神功传出去的”小狮子毫不客气的挥动着爪子道。

    “你妹的，你也没说啊。”萧铁柱哈哈一笑道：“你可是我们天龙帮的大哥大”

    “你妹的，本大王才不稀罕，有几个人知道本大王的存在。”小狮子吼了声道。

    “别这么激动，你要知道大人物一般都是后出场，而且是震撼性的，对了，你为什么不能凝结出武域”萧铁柱忽然问道，小狮子有着堪比武域强者的力量，却没有看它凝结出武域。

    “武域”小狮子摇头道：“我也不知道，我为何不能修成武域，也许我们兽类和人类不一样吧。”

    “那怎么区分境界呢”萧铁柱疑惑道。

    “这个我真不清楚，我曾经问过主人，主人说他也不清楚。”小狮子挥动着爪子道。

    “原来如此。”萧铁柱点头道：“好了，以身化魔的禁术对我有大用，你既然加入天龙帮了，很多资源就要分享下，将来天龙帮就是你的后盾”

    “我没意见”小狮子挥动着爪子道：“只是能给我一颗朱果吗”

    “你找小月去要吧，我就纳闷着，朱果这东西现在给你有用吗”萧铁柱郁闷着道：“我准备用这炼制圣药，这圣药一旦炼制成功，天龙帮势力就会暴涨，将来你就可以横空出世”

    “擦”小狮子骂了一句道。

    就在这时萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱一看手机是孙宏雷打来的电话，当即接通电话笑着道：“雷哥”

    “你个家伙忙吗”孙宏雷爽快的笑着道。

    “忙啥，雷哥，现在在哪儿”萧铁柱询问道，从非洲回来这几日都没和孙宏雷联系了，孙宏雷乃是他最为信得过的兄弟之一。

    “我现在来你那边了。”孙宏雷笑着道：“正在和刚子他们在一起呢，一起喝酒。”

    “擦，这帮混蛋。”萧铁柱骂骂咧咧的道：“居然都不告诉我，我马上过去啊”

    “好，就等你了。”孙宏雷道：“记得搞点好酒，这次准备狠狠的宰你一顿”

    “成，雷哥，你等着，对了，来运哥来没”萧铁柱忽然想起了王来运，很久没有见王来运了。

    “这家伙啊，他忙着破案呢。”孙宏雷有点纳闷着道：“甭管他了，等他这几日忙完了，回来这边的。”

    ps；求月票，兄弟们月票顶起来

章节目录 第591章 前往孤儿院

    “哈哈，好”萧铁柱哈哈一笑道：“先挂了，我马上就过去。”

    当即萧铁柱挂断了电话，他的身影走向了t县城，哼着小曲，五分钟之后萧铁柱来到了天龙大厦，大厦的门口站着一名身材高大的男子，断臂，男子穿着一身风衣。

    萧铁柱看到这道身影一阵心酸和愧疚。

    萧铁柱，萧铁柱，你这一生要对得起身边的每个人，无愧于心。

    “傻小子，楞什么楞”孙宏雷远远的站着笑骂道：“还愣在那里干嘛”

    “雷哥”萧铁柱大步走了上去，伸出双臂紧紧的抱着孙宏雷。

    “混小子，我可不是玻璃”孙宏雷笑骂道，单臂拍了下萧铁柱的肩膀。

    “雷哥，你进步了不少”萧铁柱感触到孙宏雷体话之间孙宏雷伸出了自己的大手。

    萧铁柱闻言一怔，他的眼睛望着窗外川流不息的人流，他深深的呼吸了一口气。

    他伸出了自己的大手。

    “我同意”萧铁柱咬了咬牙道：“雷哥，加入我天龙帮吧。”

    两兄弟的大手紧紧的握在一起。

    “好，好”孙宏雷哈哈大笑着道：“铁柱，你放心，你雷哥不会给你丢脸的。”

    “啪，啪，啪。”这时热烈的掌声响起。

    “欢迎雷哥加入”

    “欢迎雷哥加入，兄弟们干杯”

    “兵戈烈马”

    “干杯”

    一场酒宴开始，气氛活跃，热火朝天。

    酒宴过后已经深夜了，众人醉醺醺的走出了酒楼，各个脸上洋溢着兴奋之色。

    “都给我逼出酒气”萧铁柱负手而立喝道，说话之间萧铁柱身上一阵强大的气息冲了出去，浑身的酒气在这一刻蒸发殆尽。

    “是”众人齐声喝道，当即运转神功，每个人身上喷出了路水蒸气一样的雾气。

    “帮主，我们马上就出发了。”唐鹰走了上来语气静静地道。

    “去吧，去吧”萧铁柱负手而立道：“一切小心，有什么事情立马传消息给我，不要像上一次，遇到危机不告诉我”

    “是”唐鹰恭敬道。

    “即便你们遇到天大的麻烦，我也会前往那里化解”萧铁柱静静的道：“谁若是隐瞒，就逐出天龙帮”

    “是”众人齐声喝道。

    “唐鹰，将大雷音法印传给雷哥，你们带着足够的丹药。”萧铁柱忽然道。

    “大雷音法印”孙宏雷闻言惊异的看了一眼萧铁柱。

    “还有禁术，雷哥，等你修炼了就知道了。”萧铁柱哈哈一笑道：“走吧，我就不送了。”

    “好”孙宏雷哈哈一笑。

    “出发”唐鹰的声音响起，他当先一步走向了一辆兰博基尼。

    其让人纷纷走了过去上车。

    接着一辆接着一辆车奔驰而去，消失在夜色之中，这一次不光孙宏雷参加了，而且还有刚子和阿力俩人，俩人同样独臂，但是现在的战斗力不容小视，到其他县城足以堪称大哥级别的人物。

    萧铁柱静静的望着夜色消失的身影，他转身才走入了酒店的后院之中。

    酒店的后院之中站着几道身影，正是唐铁山，马武鸣，梦洛，夜书记，冯候五大武域强者。

    “参见帮主”众人纷纷走了上来行礼道。

    “诸位，免礼”萧铁柱走了上去笑着道：“有什么消息”

    “a省现在人心动摇。”唐铁山静静的道：“许多原本倒向龙家的势力现在低调了许多，反而是傲家内部出现俩种声音，一个是中立，一个是倒向我们这边。”

    “倒向我们这边”萧铁柱沉思了下道：“那些中立的人应该是原本倒向龙家的人吧”

    “不错，龙家的灭族让他们感觉到了恐惧。”夜书记感叹道：“这些人即便胆子再大，也不敢了，只能保持中立了。”

    “想中立，哪有这么便宜的事情。”萧铁柱脸色冷酷道。

    “帮主，我们不若现在横扫a省，一个龙自然根本不足为据”冯候谏言道：“现在将a省地下世界的势力统一过来，这样我们就可以整合势力对付冥毒教，况且现在冥毒教和邪毒教，京城龙家都有冲突，他们不敢贸然开战”

    “不，不”萧铁柱摇头道：“这件事情并非最重要的，最重要的提升实力，我们天龙帮完全可以在这三个月的时间提升一大截，这个时间不若提升实力吧，先不忙着进攻”

    “帮主准备去那个地方”梦洛忽然美眸看着萧铁柱道。

    “必须要去了。”萧铁柱静静的道：“兄弟们踏入先天罡气境界也不是什么难事，现在唯独差了一味药材，只要炼制出圣药，天龙帮的力量就会爆发，那个时候我想那些人会自动投诚过来的”

    “可是那个地方危险”梦洛眸光深处带着一丝担忧，山口组，毕竟那药园是在山口组，山口组隐藏的势力太可怕了。

    “无妨，我有我的计划。”萧铁柱静静地道：“我走之后，这边的事情就靠你们了”

    “是”众人恭敬的道。

    “帮主什么时候出发”唐铁山闻言询问道。

    “就在这几日，也要等待威慑那些人之后。”萧铁柱负手而立道：“密切关注那些人的动向。”说完话萧铁柱转身离去了。

    马武鸣，夜书记，冯候等人也纷纷离开了这里。

    萧铁柱来到了楼上，回到了套房之中，客厅之中牧小月正在细心的为李彩妮讲述着修行的知识，李彩妮听的几乎入神了，她穿着一件粉色的睡袍，曼妙丰腴的美体似隐似现，诱人无比，上衣羊呢子扣子没有扣住，一只硕大雪白的山峰似隐似现。

    萧铁柱看到这里小腹一阵燥热，3皮的好机会，很久没有玩这个游戏了。

章节目录 第592章 孟雪莹家事

    萧铁柱想到这里悄悄的走了上去。

    “铁柱，你回来了。”这时红袖雪从洗浴房里面走了出来，红袖雪穿着浴衣，香体上面散发出渗人心脾的香气，长发披肩，一张颠倒众生的容颜，美眸看着萧铁柱。

    “回来了。”萧铁柱啧啧叹道：“红袖，你真美”

    “谢谢”红袖雪脸色绯红，她脸上带着一缕妩媚的笑意。

    “无名”

    “铁柱”

    牧小月和李彩妮纷纷惊醒了，看着萧铁柱。

    “好了，你们聊吧，我先睡了，动静小点”红袖雪笑嘻嘻的道，当即看了一眼牧小月和李彩妮，而后转身走入了自己的卧室里面了。

    “我也走了。”牧小月闻言慌忙一闪走入了红袖雪的卧室之中了。

    客厅之中只剩下一个李彩妮了，李彩妮脸色绯红无比，看着眼前的男子。

    “无名，我也先睡了。”李彩妮慌忙站起身来走向另一间卧室。

    “不用了。”萧铁柱嘴角露出一抹坏笑道：“我们就在客厅吧。”说话之间萧铁柱来到了李彩妮的身边，双手环抱着李彩妮的蛮腰。

    “死铁柱”

    “撕拉”回答李彩妮的乃是萧铁柱有力的双手，直接将李彩妮的睡衣撕裂了。

    下身的雷斯小裙子也被萧铁柱撕碎。

    长枪横空而来，后门刺入。

    雪白的翘臀撞击着萧铁柱的肌肉，俩人在客厅里面展开了激烈的战斗。

    开始的时候李彩妮恐怕因为牧小月和红袖雪的缘故，不敢叫，但是后来实在扛不住了，李彩妮尽情的叫着，飞仙欲死，疯狂的迎合着萧铁柱。

    萧铁柱疯狂进攻，一直持续了三个时辰的时间，萧铁柱将李彩妮干昏了过去。

    萧铁柱这才抱着李彩妮回到了卧室之中，而后萧铁柱走入了红袖雪和牧小月所在的卧室之中。

    “啊”卧室里面传来了红袖雪的尖叫之声。

    “死男人，混开”

    “臭铁柱，滚开”

    “死铁柱”

    骂骂咧咧的声音传来，伴随着衣衫撕裂的声音，即便大姨妈前来，萧铁柱也毫不客气的展开了战斗。

    只让红袖雪羞涩不已，最终红袖雪扛不住了，逃离了这里。

    她一个人来到了客厅之中，脸色绯红不已。

    小腹之处燥热无比，泉水之中没来由的一阵热流袭来。

    “死铁柱”红袖雪银牙微咬，狠狠的按了下遥控器，打开了电视看。

    但是那房间里面的叫声却压过了电视机的声音。

    在红袖雪听来，这仿若魔音一样。

    终于红袖雪忍受了一个多时辰，房间里面的声音才停止下来，萧铁柱走了出来，笑嘻嘻的看着躺在沙发上面的红袖雪。

    “死铁柱，我要搬出去”红袖雪美眸狠狠的瞪了萧铁柱一眼道。

    “不要这么激动，我过几天就要走了，不好好陪陪你们说不过去。”萧铁柱说话之间走入了浴房之中，冲了下身子。

    “去哪儿”红袖雪闻言惊异道。

    “去岛国旅游啊。”萧铁柱哈哈一笑道：“该收取一些利息了。”

    “铁柱，你就不能过段时间再去吗”红袖雪劝道：“山口组的势力太强大了，根本不是我们现在能抗衡的。”

    “没事，真的不用担心。”萧铁柱浑身一阵，身上的水都消失不见，而后萧铁柱换了一身浴衣来到了红袖雪的身边，抱着红袖雪的蛮腰。

    红袖雪躺在了萧铁柱的怀中。

    “红袖，你可知道我最方不下的人就是你。”萧铁柱深深的呼吸了一口气道：“为什么不告诉我你和梦洛之间的事情，我是你的男人，我有权利知道这件事情的始末。”

    “我知道。”红袖雪温声道：“铁柱，我们不讨论这件事情好吗陪着我吧，到天亮。”

    “好吧。”萧铁柱微微点头，当即抱着红袖雪躺在沙发上面。

    夜色渐深，俩人谁也没有说话，静静的相互依偎着。

    天色亮的时候，忽然一辆蓝色的军车停靠在天龙大厦的楼下，一名身穿便装的男子从车子里面走了出来，这名男子神色冷漠，有一种杀伐果断的气质，他带着墨镜，犹如黑道大哥一样，他的身后跟着四道身影。

    这四道身影同样有着杀伐果断的气息，像是经历无数血雨一样。

    浑身充斥着强大的力量。

    四人也是穿着便装。

    “头，是在这里吗”一名男子询问道，这男子是四人之中唯一留着光头的人。

    “不错，正是在这里。”墨镜男子淡淡的道：“不会搞错的”

    “我们直接冲入其中得了，将其擒拿”光头男子冷冷的道：“头，我真搞不懂，为何你亲自前来，他不就是一个黑道大哥吗即便是武域强者又如何我们四人联手足以镇杀，即便不能镇杀，我们亮出身份，他们敢反抗吗”

    “风，事情并非你想象的这么简单”光头男子淡淡的道：“你们刚从外地回来，不知道这a省的形势，我告诉你此人极度逆天，乃是一尊可怕的人物，没有踏入武域境界，却能和龙自然拼个两败俱伤”

    “什么你说什么”

    “不可能，这绝对不可能，这是不可能的事情”

    “没有踏入武域境界，那境界应该在半步武域左右了”

    “龙自然已经是半步通神境界的高手，而且此人是半步通神之中那种极为厉害的强者”

    “他们俩人怎么可能拼个两败俱伤呢”

    这墨镜男子的话让麾下的四大强者都震撼不已，他们根本不相信这件事情，但是这件事情却是由他们的头领口中说出来，这就由不得他们不相信了。

    “没有什么不可能的事情，这个世界上妖孽的天才多了。”墨镜男子淡淡的道：“若是a省能统一的话，应该是此人，此人麾下的强者太多了。”

    “有武域强者吗”光头男子皱眉道。

    “有”墨镜男子淡淡的道。

    “既然如此，头，你还招惹此人干嘛”光头男子疑惑道，其他人也纷纷看着光头男子。

    “受人所托，原本计划关押此人三日的，但是这次又有了变化，要让他放在第13号监狱第九层牢房。”光头男子叹了口气道：“好了，所以我要亲自来请他过去”

    “第九层牢房”此话一出，让周围的四个人脸色狂变，甚至他们眼中闪现出深深的恐惧。

    第九层牢房也许外界的人不知道，但是关押在其中的人都是有死无生，里面太恐怖了。

    这十几年来里面不知道关押了多少罪犯，但是进入里面的基本上死了，只剩下寥寥几人而已，这几人就是杀人者，草菅人命，让人胆寒无比。

    “走吧，我们先过去吧。”墨镜男子淡淡的道，他眸光望向天龙大厦。

    他身上透发出强大无比的气息，这股气息节节攀升，超越了一般武域强者的气息，由此可以想象这墨镜男子的修为。

    天龙大厦里面的人似乎感觉到了这股气息。

    一道道强大的气息升起，足足有十几道，每一道堪比武域强者。

    这种变化让墨镜男子脸色狂变，他做梦也想不到这里隐藏着如此多的高手，不过既然已经来到这里了，就没有退缩的道理。

    “你们是什么人”这时一道身影从天而降，这道身影身上同样散发出强者气息，这人不是别人，正是马军刀。

    “让你们的帮主出来”墨镜男子神色冷淡道，他一拳挥出，一股强大的气息锁定了马军刀。

    马军刀脸色狂变，身影一闪消失不见，在他消失的瞬间，一道拳印已经破空而至狠狠的轰击在地面之上，地面四分五裂。

    “咦”墨镜男子惊异不已，其他人也是惊诧不已，这马军刀居然能避开这一击，要知道他们的头目战斗力可怕无比，一般武域强者也不是对手，刚才出手虽然没有尽全力。

    但也不是一般人能抵挡的。

    “有什么事情和我说吧”这时又有一道身影走了出来，这人身上同样散发出强大的气息，来人不是别人，正是唐铁山。

    “唐家唐铁山”墨镜男子皱眉不已，却没想到在这里能碰到唐家之人。

    “唐家弃徒，何德何能能用唐家之名，我乃是天龙帮张来”唐铁山负手而立道：“你们是什么人”

    “唐铁山，你叛出家族了”墨镜男子脸色微变道。

    “看来唐家还没有公布这个消息”唐铁山淡淡的道：“有什么事情直接说吧，我们帮主现在正闭关”

    “我是国安局的人，我们怀疑你们的帮主参与一次危害国家安全的活动，我们要带着他回去协助调查”墨镜男子淡淡的道，他直接拿出了自己的证件，这证件直接飞了出去。

    宛若闪电一样

    带着强大的力量，恍惚之间似乎化成了一柄绝世狂刀，带着血腥气息。

    唐铁山脸色微变，正想上去接的时候，却被马军刀挡在了前面道：“我来接”马军刀说话之间大手伸出。

    双指头如同夹子一样夹向这证件

    ps：下章18：00兄弟们月票顶起来

章节目录 第593章 李彩妮到来 上

    “铮”一声金石撞击之声炸响。

    马军刀双指如同夹子一样直接夹住了这证件，但是这证件却宛若绝世神刀一样横推而去，马军刀的身影不断后退，直接退出了三步，他身上不断涌现出强大的气息抵挡着这证件的力量。

    证件的力量这才被化解。

    “好，真是想不到天龙帮门中的一个弟子就有如此的力量和手段”墨镜男子赞声道，这证件唯有武域级别的强者才能接住，一般人根本接不住，因为那速度已经快到了一个不可思议的地步了。

    而且蕴含的力量强大无比。

    “国安局你是国安局的霍东阳”马军刀拿着证件盯着墨镜男子道。

    “不错，我是国安局的霍东阳”墨镜男子正是国安局的一个头目，名为霍东阳，这霍东阳也是一尊极为厉害的武域强者，年轻的时候也是天才少年一样的存在。

    “原来是国安局的朋友，我们帮主究竟犯了什么事情说清楚吧，你们国安局那点手段若是应付一般人可以，但是由我在，我就不能任由你们在这里拿着鸡毛当令箭”唐铁山负手而立，身上涌现出可怕的气息。

    他一步走向霍东阳，身上的气息节节攀升，俾睨天下，唯我独尊

    以身化魔

    唐铁山的气息攀升到超越武域的地步了，这是他第一次施展以身化魔，整个人宛若一尊半步通神境界的高手一样。

    其实在这一刻唐铁山就是半步通神境界。

    半步通神境界的高手对真气的掌控更为精妙，当然更主要的是能感应出自己的灵魂。

    能以灵魂之力内视自己浑身上下。

    这股气息压迫而出，让霍东阳感觉到了莫大的危机。

    霍东阳脸色狂变，但是下边更让他胆寒的事情发生了，天龙大厦上面接连升起强大的气息，每一道气息超越了唐铁山，这种气息霸道无比，指天踏地，唯我独尊。

    一股接着一股，足足有数道气息。

    “这么多半步通神之境的强者”霍东阳瞠目结舌，一瞬间霍东阳感觉自己像是踢到铁板上一样，这么多强者支撑的大势力能是一般的大势力吗

    恐怕唯有唐家，冥毒教等这种势力才能拿得出这种力量吧。

    而这样的大势力本身让国安局也忌惮。

    不过那些气息也只是瞬间消失而已，唐铁山的气息也瞬间消失，他嘴角露出一丝微笑道：“霍东阳，说吧，到底是什么事情，劳驾你亲自前来这边。”

    霍东阳摸了一把冷汗，嘿嘿笑着道：“唐长老客气了，这件事情我们只是怀疑而已，我想让萧帮主陪着我们走一趟就可以了，三天的时间，不然的话，我们也没法向上面交代。”

    “三天的时间是不是有人觉得我们天龙帮就帮主一人扛着，我们都是一帮废物，然后他们就趁机来灭掉我们”唐铁山仰天大笑着道，他身上气息狂暴无比，席卷而出。

    飞沙走石。

    甚至身边的几辆兰博基尼汽车都纷纷破裂，接着被掀飞了出去。

    什么叫做霸道，唐老爷子此刻就是霸道。

    他知道越强势越好，越能彰显出这边的强大力量。

    “唐长老，您严重了。”霍东阳客气的笑着道：“这件事情是上面安排的，我也是奉命而已”

    “奉命而已，你告诉那人，想灭天龙帮尽管来这边，我看看他有没有这个胆子，活该被灭族”唐铁山的声音响彻在苍穹之中，几乎运转大雷音法印吼出来的。

    当真如同惊雷一样炸响在th县的上空之中，甚至传播到th县周边的区域。

    “唐长老，不要和这人啰嗦了，我去吧。”这时一道飘逸的身影从楼上走了下来，他身上萦绕着淡淡的青色气流。

    霍东阳看到此人眼睛微缩，因为他居然感觉不到萧铁柱是怎么来的，甚至在萧铁柱身上感觉不到任何的气息，太可怕了，这种人太可怕了，他才不相信萧铁柱身上没有任何力量。

    一个统御诸般堪比半步通神之境强者的人能是普通人吗

    只能说这人的修为达到了一个极度可怕的境界，这才让自己难以看清楚。

    超越半步通神不可能，自己得到的消息出错了吗

    “萧帮主”霍东阳上前走了一步恭敬的道：“萧帮主，请你给我们走一趟吧，三天的时间，只要时间过去了，我们自然会放萧帮主回来”

    “哦，中午吧，我还有事”萧铁柱语气平淡的道：“军刀，安排下这些朋友休息下，我处理完事情之后就去陪着他们去，别说三天的时间，就是三年的时间我也没问题，当然前提为了国家安危”

    “这个。。。。”霍东阳犹豫了下。

    “霍东阳，难道我们帮主会逃离此事我们帮主是什么人放眼a省谁能匹敌”马军刀语气冷淡道：“中午帮主处理完事情之后，就随着你们去吧。”

    “好吧，不过我们已经找到落脚点了。”霍东阳语气恭敬的道：“中午我们过来”

    “去吧，不过毕竟原来是客。”萧铁柱负手而立道：“军刀，好好招待，不能让外界的人说我们不够兄弟情义”

    “是啊，诸位，请”马军刀哈哈一笑道。

    “好，既然如此我们就打搅了。”霍东阳微微点头，当即和马军刀等人离去了。

    萧铁柱这才和唐铁山走入了酒店之中，唐铁山身上的气息疯狂的流失，嘴角流出了一缕鲜血苦笑。

    “老唐，当高手的感觉不错吧。”这时夜书记的声音传来道。

    “是不错，就是要付出代价的。”唐铁山苦笑着道。

    “放心，过不了多久，我们就能踏入这个境界。”夜书记语气之中带着强大的自信道：“我这次施展禁术已经抓住了那一丝感觉，若是能闭关一两年，一定能踏入这个境界。”

    “如此甚好”萧铁柱闻言眼神一亮。

    “帮主，你这次有麻烦了。”夜书记忽然脸色凝重道。

    “无妨，这肯定是龙自然捣鬼。”萧铁柱淡淡的道：“他想借助我被困的机会来对付你们，这怎么可能”

    “我担心的就是这一点，怕还有什么杀机困局来等待着帮主”夜书记神色凝重道。

    “就是不知道去哪边审讯了。”唐铁山走了上来道。

    “先不用管这么多了。”萧铁柱负手而立道：“你们现在恢复力量吧，其他的事情就不要再问了，这龙自然恐怕也无瑕对付这边了。”

    唐铁山，夜书记等人闻言微微点头，当即走向后院的树林之中开始修炼去了。

    萧铁柱的身影走向了楼顶，他的身影几个跳跃之间来到了th县最高的楼顶之上，天眼通在这一刻爆发，望向四周，他有种感觉这龙自然肯定在这四周。

    th县郊区，一片破旧的出租车之中坐着一名脸上带着伤疤的男子，男子表面上看起来很狼狈，实际上这男子正是龙自然易容所化，龙自然感触到天龙大厦那边传来的一道道强者气息脸色狂变。

    “不可能，不可能，天龙帮哪里这么多高手”龙自然摇头道，但是那天龙帮之中传来的气息却是货真价实。

    根本无法冒充。

    “唐家，难道是唐家插手”龙自然推测着道：“哼，我不管这次谁插手，萧铁柱必须要死，萧铁柱，我这次让你死在监狱之中”龙自然眸光杀机森寒。

    接着龙自然掉过车头离去了。

    他不敢在这边停留，因为冥毒教的高手也寻找着他的踪迹，准备对付他。

    而且萧铁柱这边势力的变化，也让此人忌惮不已。

    不过就在龙自然刚驾驶着车子行驶过去几百米之后，一道身影走了出来，这道身影的主人正是萧铁柱，萧铁柱望着龙自然驾驶的车子冷笑着道：“龙自然，你欺骗得了别人，却未必能欺骗得了我”

    “帮主，追上去，袭击此人吧”站在萧铁柱身边的还有一人，正是冯候，冯候眸光深处涌现出刻骨的仇恨。

    “好”萧铁柱眸光冷冽的道：“记住保持一百米的距离，我会用黑索今先玩一场”

    “好”冯候微微点头，当即拦了一辆出租车甩出了一匝子红票。

    两人驾驶着车子追了上去。

    一切都很平常，即便是龙自然也没有注意到萧铁柱这辆出租车追了上去，两辆出租车一前一后行驶着，相距百米，当行驶到一处空旷地带的时候，萧铁柱的身影忽然窜了出来。

    他的身影快如闪电，身上青色气流缭绕，让人感觉不到波动。

    手里几十公斤黑索今狠狠的砸向出租车。

    这一砸充满了强大的力量，本身黑索今不爆炸也蕴含着巨大的冲击力。

    这股冲击力发出的时候还是引来了龙自然的觉察。

    “不好”龙自然心中涌现出一股巨大的危机，他仰天长啸一声施展了自己的武域，一片刀光淋淋的武域席卷四周。

    “碰”几乎在龙自然动用武域的刹那之间，数十公斤黑索今剧烈的砸在了出租车的车窗上面，狠狠的砸在了武域上面。

    ps：兄弟们月票顶起来

章节目录 第595章 李彩妮的到来 下

    “轰”一声剧烈的爆炸声音响起，这爆炸声音震动th县县城区域，方圆百米之中化为了硝烟区域，大树崩碎，地面开裂，这黑索今炸药的力量太强大了。

    直接将龙自然的武域粉碎了。

    同时一道凌厉的指光破空而来点杀向龙自然的眉心。

    “吼”龙自然仰天长啸一声，疯狂运转周身罡气，抵挡着炸药的力量，同时一拳挥出轰杀向这一道指光。

    “铮”刺耳的撞击之声再次炸响，龙自然整个人的身子被一股大力震飞了出去，嘴角露出了一抹鲜血。

    烟雾之中，萧铁柱的身影如同天神一样降临，双拳轰杀而至，霸道绝伦。

    “卑鄙”龙自然愤怒的吼声传来，他身上的武域再次爆发出来，狠狠的撞击在萧铁柱的双拳上面。

    “轰”萧铁柱的双拳打的龙自然武域直接塌陷。

    “死”在龙自然武域塌陷的时候，一道身影夹杂着雷电袭击而来，这道身影身上同样带着强大的气息，一拳带着雷电，正是天雷神拳，一拳带着可怕的刀气，刀气纵横，化为一道绝世刀刃。

    这两道攻击都超越了武域强者的攻击，袭击龙自然。

    “破”龙自然吼动一声，双手挥动，两道指剑横空而过轰击想这两道攻击。

    “碰，碰”两道闷响炸开，庞大的力量撞击在一起，龙自然的身影被震退了几步，嘴角流淌出了一抹鲜血。

    “龙自然死吧”几乎在这两道攻击爆发时候萧铁柱的身影如影随形而来，双拳轰杀而至，狠狠的轰击在龙自然的后背上面，龙自然吼动一声，先天罡气护体。

    “轰”剧烈震动爆发，龙自然护体先天罡气被震碎了。

    他整个人被震飞了出去，口中鲜血狂吐，脸色惨白不已。

    不过在震飞的刹那之间龙自然吼动连连，身上忽然之间升起更加恐怖的气息。

    一股可怕的武域再次弥漫出来。

    “轰，轰”冯候和萧铁柱的身影直接袭击而来，纷纷轰击在这片武域上面，但是这武域却没有轰开。

    “连环九击”

    低沉，带着震怒的声音从龙自然的喉咙里面发出，他眸光闪烁着寒光，双手如同千手观音一样叠加而出，变的朦胧似雾，指向了萧铁柱和冯候俩人。

    几乎在同一时间九道强大的气息升起。

    轰杀向萧铁柱和冯候，每一道气息让萧铁柱和冯候变色不已，因为这每一道攻击几乎和龙自然刚才的攻击相差无几。

    九道绝世剑气斩向萧铁柱和冯候俩人。

    强大的气息，带着死亡的感觉，即便半步通神之境的强者面对这样的攻击也忌惮不已。

    禁术

    你拥有禁术，对方也拥有禁术，这是龙自然的禁术，一个半步通神之境强者施展禁术相当可怕。

    “走”萧铁柱和冯候想也不想，俩人的身影如同闪电一样退避。

    然而这剑气却紧随而至，超越了他们的速度。

    “破”萧铁柱和冯候没有闪避的余地，直接双双攻击而出。

    四道可怕的攻击升起，轰向九道攻击。

    “轰”巨大的攻击撞击在一起，萧铁柱和冯候俩人的身影被轰飞了出去，萧铁柱和冯候浑身是血，遭受了可怕的重创。

    “死”龙自然的身影冲了过来语气冷酷道：“没有人能将我龙自然逼迫到这个地步，萧铁柱，你是第一个，很好，很好，今天你死定了，天上地下，谁也救不了你”

    说话之间龙自然眸光变的更加寒冷，强大的气息席卷而至，武域横空而出，卷向萧铁柱和冯候。

    “是吗”萧铁柱冰冷的声音响起：“龙自然，你就还是老老实实呆在这里吧”

    说话之间萧铁柱身上冲出了八道真气，八道真气交织在虚空之中，一片朦胧的幻境浮现在虚空之中。

    萧铁柱和冯候的身影在龙自然的眼中凭空消失了。

    “萧铁柱”愤怒的吼声从龙自然的喉咙里面发出：“有种留下来”

    “你施展的禁术，慢慢享受吧。”萧铁柱冰冷的声音传来道：“龙自然，好好养伤吧，不要以为我不知道你的阴谋，再享受一些炸药吧”

    龙自然闻言脸色狂变，慌忙用武域守护自己的周围。

    但是却没有任何动静。

    “给我破”龙自然愤怒的嘶吼一声，双手手捏剑指，剑气纵横，横贯虚空，斩向周围的一切。

    几乎顷刻之间的时刻龙自然发出了数百道剑气

    可怕的剑气爆发而出，龙自然在这一刻显示出了超凡脱俗的修为，强大的剑气肆虐虚空，直接将萧铁柱划出了八阵图破掉了，接着龙自然的身影冲天而起，干净利索的落在了百米之外的地面之上。

    “哇”龙自然一口鲜血吐出，脸色惨白不已，他的身影晃动了下。

    “萧铁柱，我和你没完”龙自然仰天长啸一声道，他这次吃了大亏，出道以来从来没有吃过如此大的亏。

    当即龙自然也没有停留，直接转身遁走了。

    这次龙自然同样遭受重创，尤其最后为了化解危局，他直接施展了一些禁术，让他的战斗力暴涨，这才得意化解危局，现在必须找个安静的地方疗伤。

    在龙自然离开不久之后，远处的地面之上走出了萧铁柱和冯候俩人的身影。

    “帮主，为何不趁机追杀此人”冯候不解道：“此人也遭受重创了。”

    “他是半步通神之境的强者，若是拼死的话，恐怕你我都未必逃脱。”萧铁柱解释道：“而且这次此人受了重伤，短时间之内再也不敢上天龙大厦这边撒野了。”

    “算此人走运。”冯候叹了口气，他知道这也是实情，半步通神之境的强者生命力本身已经发生了蜕变。

    想要杀死，几乎很难。

    而且半步通神之境强者临死之前的反扑很可怕。

    “走吧，回去好好疗伤。”萧铁柱负手而立道。

    冯候微微点头，当即和萧铁柱离开了这里，俩人回到了天龙大厦之中，萧铁柱直接盘膝坐在后院的树林之中疗伤去了，一颗颗的菩提真气丹化为滚滚真气渗透萧铁柱全身上下。

    萧铁柱肉壳之中的生机不断的恢复。

    中午的时候萧铁柱浑身的力量才恢复，他眸光深处露出一缕惊芒，这时马军刀，夜书记，马武鸣，冯候，唐铁山等人走了过来。

    “好好看着天龙帮”萧铁柱站起身来道：“f市的风吹草动都要掌握”

    “是”众人齐声道。

    “帮主，要不要追杀龙自然”夜书记忽然走了上来道：“此子决不可留”

    “我也知道，但是此人修为太可怕了。”萧铁柱叹息道：“这样吧，你们抓住他的行踪，不要动手，只要将这则消息传出去就行了。”

    “传出去”夜书记等人闻言惊异不已。

    “现在f市有人来吗”萧铁柱忽然问了下f市的情况道。

    “现在f市董阴阳在这边。”夜书记沉思了下道：“难道将龙自然的消息告诉董阴阳”

    “不错，不是告诉，让董阴阳知道这龙自然施展秘书遭受重创就可以了。”萧铁柱沉思了下道：“必须给此人找点麻烦。”

    “好”唐铁山微微点头。

    “帮主这次要去的可能是13号监狱。”这时马军刀忽然开口道。

    “13号监狱”马武鸣，梦洛，冯候等人闻言震惊不已。

    “13号监狱是什么情况”萧铁柱闻言疑惑道。

    “这个问老夜吧，这个世界上恐怕唯有老夜最熟悉。”马武鸣哈哈一笑道。

    “13号监狱乃是华夏三十三大监狱之一，里面关押的重犯排名第十三位，因此又称之为13号监狱，监狱里面关押着许多重犯，这些人有黑道大佬，有政界要犯，军界大亨，甚至五六十年前的一些战犯也在其中。”夜书记笑着解释道：“总之里面都是重犯。”

    “这么说有许多高手在其中。”萧铁柱眼神一亮道。

    “我知道你的意思，你想招揽其中的高手吧。”夜书记笑呵呵的道：“这个几乎不可能，里面的人都是重犯，谁也不要想将其救出来，牵扯到的大势力太多了，我劝你还是不要打这个注意。”

    “哈哈，这个再说吧。”萧铁柱哈哈一笑，眼神深处带着一丝惊芒，他差点忘记了，这种地方才是关押高手最为集中的地方，一瞬间萧铁柱的心中涌现出一个疯狂的计划。

    “提醒下，13号监狱建立在一座山之上，山中分九层，往下第九层监狱里面的犯人最可怕。”夜书记神色凝重道：“这里面关押的人都是重犯之中的重犯，换句话来说至少是武域级别的强者”

    “武域级别强者”马武鸣等人闻言倒吸了一口凉气，这关押的人太可怕了吧。

    即便不是武域级别强者，也是一些在某方面有着独到研究的人物，比如一些现代高科技武器的核心专家。”夜书记解释道：“总之你小心就是了。”

    “好”萧铁柱微微点头道：“这边的事情交给你们，你们也不用担心我”

    ps；兄弟们月票顶起来

章节目录 第596章 风云变幻

    “根据我当时掌握的资料，第九重监狱深处关押着一尊强者，乃是半步通神境界强者，而且是非常强大的那种。”夜书记忽然若有所思的道：“名为白无名。”

    “白无名什么，居然是他”唐铁山闻言惊声道：“一代毒尊白无名”

    “不错，正是此人，白无名乃是五毒教的教主，当年五毒教被灭掉之后，这白无名就被关押在里面了。”夜书记解释道：“他的武功虽然被废除了，但是一身毒道出神入化。”

    “五毒教，我记得这五毒教也是当年华夏的大势力之一”马武鸣，冯候等人闻言惊异道，他们在江湖上混很久了，自然也知晓这五毒教的大名，不过不知道为何被灭掉了。

    “被冥毒教覆灭了。”唐铁山语气带着一丝惋惜道：“这是五十多年前的事情了，两大势力巅峰对决，相互之间展开了仇杀，最终五毒教不敌冥毒教，被覆灭，听说全部斩尽杀绝了，却想不到还有人留下来。”

    “冥毒教覆灭这么说此人和冥毒教有着深仇大恨了”萧铁柱闻言眼神一亮道，任何和冥毒教敌对的势力都是天龙帮拉拢的对象之一。

    “倾尽四海之水也难以洗刷”唐铁山叹息道。

    “两大势力对决，为何这冥毒教依然保持着如此浑厚的势力。”马军刀提出疑问道。

    “是啊，白无名也算是半步通神之境的强者了。”萧铁柱也疑惑道，说到这里他望向唐铁山，众人之中恐怕唯有唐铁山知道的隐秘事情多。

    “五毒教得罪的势力太多了，当时前来剿灭五毒教的势力不止一家。”唐铁山回忆着道：“而且当初五毒教之中出现了叛徒，这才导致五毒教一败涂地。”

    “嘿嘿，看来我要和这白无名好好谈谈了。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“好了，你们看好这边吧，我这就随着那霍东阳离开。”

    “是，帮主”众人恭声道。

    萧铁柱微微点头，当即走了出去来到了天龙大厦的门口。

    大厦的门口一辆军车停靠在路边，霍东阳站在车边，他的身后跟着四名麾下。

    “萧帮主，请”霍东阳语气恭敬地道，丝毫不敢怠慢。

    “嗯”萧铁柱微微点头，脸上露出满意之色，他知道天龙帮展现出来的势力已经震慑住了眼前的人。

    让眼前之人丝毫不敢怠慢。

    虽说你是国安局的头目你，但是你毕竟不能代表整个国安局，而萧铁柱则可以代表整个天龙帮。

    这就是拳头的道理。

    拳头大了，到哪儿都受尊敬。

    萧铁柱走入了车里面，霍东阳的三名麾下坐在萧铁柱周围，霍东阳则坐在萧铁柱身边。

    “萧帮主，如有怠慢之处，还请海涵。”霍东阳脸上露出一丝谄笑道。

    “哦，我不习惯别人喊我萧帮主，喊我萧少就行了。”萧铁柱语气平淡的道：“霍首长，倒是和龙自然的交情不错嘛。”

    “萧少，这个我们也是奉命行事而已，至于和龙少之间真的没有任何交易。”霍东阳笑着道：“萧少还是不要喊我首长，直接称呼我的名字就行了。”

    “好了，国安局有国安局的规矩，这个我不介意，只是以后不要用这么烂的理由来耽误本少的时间。”萧铁柱语气冷冽的道：“本少的时间很珍贵的。”

    “萧少，你这个放心，三天的时间，三天的时间过去之后，我们自当亲自送萧少回来。”霍东阳恭敬的道。

    “爽快”萧铁柱笑了下，而后眸光望了下霍东阳笑着道：“你体内似乎有一种毒真气”

    “萧少，你。。。”霍东阳脸上露出不可思议之色道，他想不到萧铁柱一眼看穿了他体内的伤势。

    他体内的一直压制着一股真气，这真气乃是在海外执行任务的时候，被人打入体内的，这股真气无论如何也无法祛除体外，相反这真气折磨着霍东阳。

    若非霍东阳修为深厚，霍东阳恐怕已经遭殃了。

    “不要问我为什么，好了，我要修炼了，三天之后我会为你诊治。”萧铁柱淡淡的道，当即闭上双眸开始运气了。

    霍东阳闻言一震，忽然想起关于萧铁柱的一份资料，萧铁柱曾经在这th县义诊天下，救助了许多的患者，不管你得了什么病，只要来到萧铁柱这边，就能治好。

    为此萧铁柱还被称之为神医。

    “头”光头男子等人纷纷看了一眼霍东阳。

    霍东阳默不作声，脸色静静的望着窗外，他没有说话。

    军车高速奔驰在告诉公路上，奔向a省南部的区域，a省南部区域大山横跨，那里正是13号监狱的所在地，军车的目的地正是那神秘的13号监狱。

    就在国安局的人带着萧铁柱奔向a省南部13号监狱的时候，东南亚邪毒教那边沸腾起来了。

    一处荒岛之上，屹立着一座古老的殿堂，殿堂周围云雾缭绕，雾气森森。

    殿堂之内有一处王座，王座之上坐着一名中年男子，中年男子身材修长，中年男子脸色冷峻，身穿燕尾服，眸子之中露出可怕的光芒，这人正是邪毒教教主万毒手。

    大殿之下站着一道道的身影，这些身影有老有少，但是各个气息如渊似海，清一色武域强者，森阎将的身影赫然在其中。

    “这到底怎么回事你们谁做的”万毒手脸色阴沉道：“击杀了华夏龙家俩大高手，击杀了华夏冥毒教两大强者，总共是四大武域强者，你们杀人总要找个理由吧”

    “教主，我们真没有人去大陆啊。”一名中年男子冤枉的道。

    “不错，我们没人去大陆啊”又一名邪毒教强者也解释道。

    “我们没去啊。”一名接着一名强者在这里辩解着。

    他们纷纷表示没有去华夏大陆那边，实际上他们的话的确真实，根本每一个人去华夏那边，华夏那边两大势力传来武域强者被万毒神掌打死的时候，他们也纳闷不已。

    这究竟是谁做的，胆子也太大了吧。

    不找个理由，直接动手。

    “啪”万毒手闻言勃然大怒，直接一巴掌拍在桌子上面。

    眼前的桌子轰然之间四分五裂，这不是睁着眼睛说瞎话，四大武域强者都被击杀，典型的万毒神掌，肯定是邪毒教高层出手。

    但是现在却没一个人承认此事。

    “你们还在这里说谎”万毒手脸色阴沉道：“死的人已经在那边了，我们怎么交代此事”

    “教主，我愿意前往华夏大陆查明此事真相。”这时一道身影走了出来道：“现在无非是俩种情况，第一种是我们邪毒教这边的人干的，第二种情况是有人嫁祸给我们”

    “嫁祸给我们”万毒手闻言脸色一怔，眼神深处露出满意之色。

    “不错，教主，我们邪毒教和华夏以前也交过手，我们的真气打入他们的体内，长时间之下会同化他们的真气，他们若是将这万毒真气打出来，打死了人，岂不是也算是万毒神功打死的，这样嫁祸给我们。”森阎将解释道：“所以这件事情必须要查清楚”

    “好”万毒手当即道：“这件事情就派遣你去华夏大陆查，将结果带回来”

    “是”森阎将恭敬的道，内心深处却一阵兴奋，萧铁柱我看你往哪儿逃。

    他这次准备去华夏寻找萧铁柱的麻烦，当然也替邪毒教查清楚此事。

    “毒蛇，蜈蚣，蟾蜍三大长老一起前去，协助森阎将调查此事。”万毒手沉思了下道：“此事一定要调查清楚，我们邪毒教从来不怕事，但是也不会给别人当枪使。”

    “是”三道阴测测的身影走了出来。

    第一道身影身材修长，个头很高，大概近两米的个头，整个人消瘦，宛若一根长棍一样，此人眼神阴冷，如同眼镜蛇一样，留着碎发，穿着一件风衣，这人正是邪毒教毒蛇长老。

    第二人穿着一件黑衣，脸上有许多疤痕，长相恐怖无比，这人身上散发出一股股阴毒的气息，此人正是邪毒教的蜈蚣长老。

    第三人乃是一个胖子，大腹便便，长相丑陋，身材矮小，脸上带着和善的笑容，此人正是邪毒教的蟾蜍长老。

    三大长老都是武域级别的强者，都是将万毒神功修炼到一个化境的强者。

    “好吧，你们下去吧，现在就启程吧，我都已经告诉他们启程过了。”万毒手摆了摆手道：“你们到地方以后就说飞机耽误航班了。”

    “是，教主”森阎将，蟾蜍长老，蜈蚣长老，毒蛇长老四人恭敬的道。

    当即这四人转身离去了。

    万毒手望着四人的背影脸色变幻不定，而后眸光扫视着大殿之中的诸般身影，接着站起身来离去了。

    a省南部，有一座大山延绵百里，大山中央有一座山峰名为铁剑峰，铁剑峰峰顶上面平坦无比，大概有十个足球场大小，此刻一架直升飞机降落在铁剑峰峰顶。

    机舱打开，里面走出了一道道的身影，正是霍东阳，萧铁柱等人。

    ps：今天俩章白天在医院，真是抱歉

章节目录 第597章 半路狙击

    “萧少，这里就是13号监狱了。”霍东阳解释道：“如有得罪之处，还请海涵”

    “好了，不要耽误时间了。”萧铁柱语气冷冽道：“我的时间非常宝贵，有需要审讯的地方可以直接来吧”

    “哈哈，好，萧少，请随我来，先到慕容狱长这边报道吧。”霍东阳语气恭敬的道，让望了下远处的一块巨石笑着道。

    “一切程序由你来安排吧。”萧铁柱无所谓的道。

    霍东阳微微点头，当即带着萧铁柱等人走向那一块巨石，来到巨石面前霍东阳的手轻轻的拍了下玉石，顿时巨石震动，从两边分开，出现了一扇门户，门户之中有刺目的灯光照耀着。

    萧铁柱微微惊异不已，他天眼通睁开，但是让他震惊的事情发生了，远处朦胧一片，根本看不到尽头，似乎有一股神秘的力量阻挡着天眼通的探查。

    “果然厉害”萧铁柱心中喃喃自语道。

    霍东阳带着萧铁柱沿着石路走了下去，像是环山而行一样，坡度很低，行走了大概十来里路这才来到了一处灯光明亮的区域，这片区域上空有阳光照耀着，明媚无比。

    周围种植着花草树木，一栋小洋楼出现。

    “这里应该是一处谷地。”萧铁柱猜测着道。

    “霍东阳，你有什么事情”这时小洋楼里面传来了一道悦耳的声音。

    “慕容狱长，我带来了一名新成员，来你这里报道。”霍东阳朗声道。

    “哦，进来吧。”慕容狱长的声音从小洋楼里面传来，她的声音落下的时候小洋楼的门户在这一刻打开，里面传来了渗人心脾的香气，带着浓郁的香水味道。

    “擦，感情这慕容狱长是个美貌少妇。”萧铁柱心中骂了一句道，不过他可不认为这慕容狱长是个简单的少妇，能在这里管理13号监狱的人岂能简单。

    绝对属于那种妖姬级别的女人。

    “好”霍东阳微微点头，当即带着萧铁柱走入小洋楼之中。

    小洋楼之中装修奢华，大红色的地毯，四周墙壁上面贴着玫红色的壁纸，简单的悬挂着一些名字古画，客厅中央摆放着一张绯红色的沙发，沙发温暖，沙发上面躺着一名少妇。

    少妇眉目如画，一张精致的脸颊，一双美眸勾魂夺魄，身材凹凸有致，慵懒的躺在沙发上面，穿着一身绯红色的睡衣，一头秀发披肩，白玉一样的玉臂伸出，拿起桌子上面的一杯红酒，一饮而尽。

    这少妇正是监狱长，也是13号监狱的监狱长，掌管着这里的一切。

    萧铁柱看到此女的瞬间脸色一怔，不知道为何这女子总给他一种极度危险的气息。

    “把他的资料给我。”慕容狱长淡淡的道，她没有抬头看霍东阳一眼。

    “这是资料。”霍东阳拿着一份资料递给了慕容狱长。

    慕容狱长素手伸出，一抓将这份资料隔空摄取了，这份资料在虚空之中不断的滚动，慕容狱长淡淡的扫视了一眼，而后素手一挥这资料在此飞向霍东阳。

    霍东阳恭敬的将这份资料收好。

    “先带往第九重监狱，我会亲自审讯的。”慕容狱长淡淡的道，说话之间她素手一甩，一把钥匙飞了出去。

    “好，我先带下去。”霍东阳当即抓着钥匙，而后转身来到了洋楼的小院之中。

    小院之中有一处大山石头，霍东阳拿着钥匙插了进入山石上面的一个瞳孔之中，而后山石上面传来了隆隆的震动声音，山石开裂，一条道路出现在众人的面前。

    “萧少，走吧。”霍东阳语气恭敬的道：“这就是第十三号监狱的入口”

    “好，本少倒要看看这十三号监狱的神奇之处”萧铁柱淡淡的道，当先一步踏入其中。

    顿时十三号监狱里面传来了一股股肃杀之气和凶悍的杀戮之气。

    一股股强大的气息从里面传来，这些气息至少是先天罡气强者的气息。

    萧铁柱天眼通睁开，这次没有什么力量阻挡，他看到周围的场地之中被锁着一道道的身影，这些身影体内流动着强大的力量，有的则没有被锁住。

    “这里是第一重空间。”霍东阳笑着解释道：“每一重地下空间大概有三个足球场大小，高度大概有百十米的高度，这样不至于让人感觉到压抑。”

    “哦，这里的犯人待遇不错嘛。”萧铁柱淡淡的道。

    “萧少，我们马上直接去第九重空间，那里有一个人你要小心，名为白无名，此人乃是绝世凶魔，你要小心了。”霍东阳提醒道：“我知道萧少神功盖世，但是此人一身是毒，不可招惹。”

    “说点实际的东西吧，霍东阳，我且问你，与龙自然合作的人是谁告诉我”萧铁柱忽然眸光冷厉的盯着霍东阳道：“告诉我，你体内的东西我可以轻易为你化解。”

    霍东阳闻言浑身一震，而后沉思了良久道：“萧少，这件事情是上面的意思，真的没有和龙自然有什么合作”

    “哦，霍东阳，我再给你一次机会，告诉我，我不想听到这个答案。”萧铁柱负手而立道：“好了，你现在也不要忙着拒绝，好好考虑下此事，我知道这件事情你是奉命行事。”

    “好吧，萧少我考虑下。”霍东阳咬了咬牙道。

    “带我去监狱吧。”萧铁柱淡淡的道。

    “这边来萧少”霍东阳当即望了下远处。

    霍东阳带着萧铁柱很快来到了这片空间的尽头了，这里有一座电梯，萧铁柱和霍东阳俩人走入了电梯之中，其他四人却守卫在这周围，电梯直接下降。

    五分钟之后停靠下来。

    萧铁柱和霍东阳走出了电梯，顿时一股煞气迎面扑来。

    下面灯光昏暗无比，弥漫着凶煞之气和毒气。

    一股股强大的气息暗暗的蛰伏着，足足有十来道，萧铁柱抬眼望去，发现这气息的来源，正是这里的一些犯人，这些犯人有白发苍苍的老人，有中年男子。

    这些气息上面有着武域的威压。

    明显是武域级别的强者，但是真正引起萧铁柱注意的却是一名白色风衣男子，这男子身材修长，面如冠玉，盘膝而坐在地面之上，眉心上面有一道印记，这印记正是五毒教的印记。

    五毒印记。

    “白无名”萧铁柱盯着这道身影暗暗惊异不已，这人应该就是白无名了，一尊半步通神之境的强者。

    “萧少，你暂时在这里吧。”霍东阳语气恭敬地道：“慕容狱长会亲自来审讯你的。”

    “好吧，你先离开吧。”萧铁柱淡淡的道。

    霍东阳微微点头，当即转身拿着钥匙离开了这里。

    萧铁柱静静的望着虚空之中，虚空之中倒出弥漫着杀戮的气息，血煞之气，毒气，地面之上白骨森森，不知道死去了多久的人物，他们的白骨就直接在这里了。

    这片区域大概有足球场大小，四周乃是用一种特殊的水泥浇灌成功的。

    萧铁柱的天眼通望向这水泥，发现在水泥深处还有大概五米厚的铜浇注在四周，五米厚的铜即便是武域强者也无法打裂，半步通神境界的高手也奈何不得。

    “厉害，厉害”萧铁柱心中喃喃自语道，当即他眸光扫视向四周，找了一片干净的地方盘膝坐下来。

    就在萧铁柱盘膝坐在这里的时候，四道身影从远处走了过来，这四道身影都是中年某样，各个身材魁梧，脸上露出了阴狠之色，他们身上的气息极为凶煞。

    这四人盯着萧铁柱露出一缕杀机。

    他们四人渐渐的将萧铁柱围困在中央。

    “四位，你们这是干什么”萧铁柱睁开双眸眼神平淡的盯着这四人道。

    “哦，你是新来的，恐怕不懂这里面的规矩，我们来教你。”一名身穿着破旧军装的男子淡淡的道，他脸上刀疤纵横，狰狞无比，手里端着一杯酒。

    “不错，你必须遵从这里面的规矩。”和破旧军长男子并肩而立的一名大胡子男子淡淡的道，这名大胡子男子身材高大无比，蓝眼睛，金色的头发，白色的肌肤，乃是一名白种人。

    “哦，说吧。”萧铁柱淡淡的道。

    “先喝下这杯酒”破旧军装男子语气不容置疑的道：“记住，喝下去，一点也不能剩”说话之间他递出了手中的酒杯。

    “酒是比较浓香。”萧铁柱哈哈一笑道：“好，我就喝下去”说话之间萧铁柱伸出了手。

    “西北四虎，你们又准备在这里杀人了”这时一道淡淡的声音从远处传来道，说话之人乃是一名白发苍苍的老人，这老人气血干枯，身上的气息虽然带着武域的威严。

    但是本身的真气却消耗八九了。

    “老东西，你看不过去了”破旧军装男子语气冷冽的道：“你的儿子，孙子等等是怎么死的，难道你也想见你的子孙不成”

    老人闻言勃然大怒道：“你们早晚会遭受报应的”

    “报应什么是报应我不知道，但是我知道我们马上就可以出去了，终于走出这黯无天日的地方了。”破旧军装男子哈哈大笑着道，脸上的狰狞之色越来越可怕。

    ps：下章18：00

章节目录 第598章 龙自然的愤怒

    “哈哈，不错”大胡子也哈哈大笑着道：“我们西北四虎终于可以出去了，离开这见鬼的地方了，我真是怀念天山少女的处子之血，这次出去之后我一定要找大量的处子，狠狠的压在身下，享用”

    “你们”白胡子老人气的浑身发抖。

    “老家伙，上一边呆着去，这里没你的事情，再敢坏我们的事情，我饶不了你们。”破旧军装男子忽然脸色冷酷的道，眸光深处带着森寒的杀机。

    “老人家，这里没你的事情。”萧铁柱语气平淡道：“既然有酒喝，何乐而不为呢”萧铁柱语气平淡似水，看着酒杯，这酒杯里面蕴含着剧毒。

    却瞒不过他的眼睛。

    看来有人想要自己的命，不想让自己离开这个地方。

    “小伙子，你好自为之吧。”老人叹了口气道，似乎看到了萧铁柱的尸体一样，他再也没有去干涉了。

    “小兄弟，请喝吧，不要听这老家伙胡言乱语。”大胡子咧嘴笑着道，他全身气息暴涨，似乎萧铁柱若是拒绝的话，下一刻就能发动雷霆袭击。

    “好，好”萧铁柱哈哈一笑道：“拿来吧”说话之间萧铁柱从这破旧军装男子手里接过酒杯。

    不得不说这是一杯好酒，浓郁的酒香，渗人心脾。

    不知道陈放了多少年。

    萧铁柱拿起了酒杯，一饮而尽，那种感觉极为舒服，不过顷刻之间一股霸道的毒素传遍萧铁柱浑身上下，萧铁柱冷笑一声，这点毒也许可以毒死一尊武域强者。

    但是对萧铁柱来说不过是补料而已。

    万毒神功在这一刻疯狂运转，吸收着这一股股的毒。

    他体”萧铁柱淡淡的道：“我的时间很宝贵”

    “杀”大胡子忽然眼神冷厉道，他扫视了一眼其他三人。

    “杀”破旧军装男子冷喝道。

    四人的身影扑向了萧铁柱，四人展开了联合绞杀，准备将萧铁柱一击毙命，只要杀死了萧铁柱，他们的任务也就完成了，这样的话就可以出去了，从此以后海阔任龙飞。

    然而让他们震惊的事情发生了，刚扑向萧铁柱的瞬间。

    萧铁柱的身影凭空消失不见。

    “快闪开”破旧军装男子暴喝道。

    “晚了”萧铁柱冷漠的声音响起，他的身影已经出现在了一名男子的身后，一指点出，朴实无华，却化为绝世闪电轰击在这名男子的脑袋之上。

    “啊”伴随着一声惨烈的嘶吼之声。

    这名男子头颅上面绽放金色的血光，男子头颅炸开，惨死。

    接着萧铁柱的身影扑向另一名男子，这名男子疯狂催动自己的武域，一片漆黑的武域弥漫而出，妄图守护自己。

    但是却被一股霸道绝伦的拳头轰塌陷了。

    武域塌陷。

    萧铁柱一拳砸在了这名男子的头颅上面，这名男子头颅炸裂，尸体直接倒在地面之上。

    “找死”破旧军装男子和大胡子俩人脸色狂变，疯狂扑来。

    “军魂神拳”破旧军装男子冷喝道，一拳挥出，一道带着凶煞之气的拳印破空而出轰杀向萧铁柱的头颅。

    “大雪纷纷”大胡子看似身影高大，但是身法绝世，宛若白色闪电一样扑向萧铁柱，双掌劈出，漫天白色的掌印笼罩萧铁柱浑身上下，封锁住了萧铁柱的去路。

    “你们还是太弱了。”萧铁柱叹了口气道：“也许你们巅峰时期能造成一些威胁，但是现在却根本不能造成威胁，我站在这里任凭你们攻击，你们也不行”

    说话之间萧铁柱身上弥漫出天蓝色的武域和一片青色的武域。

    “轰，轰”两道剧烈的撞击之声爆发，俩人的攻击轰击在萧铁柱的武域上面。

    萧铁柱的武域一闪而逝，并非自己塌陷的。

    “轰”萧铁柱不行如雷电一样，直接来到了大胡子的面前，一指点出，朴实无华直接点在了这大胡子的胸口上面。

    大胡子根本没有闪避的余地，他狂吼一声施展武域。

    但是武域的力量却根本没有来得及爆发，直接被轰塌陷。

    接着萧铁柱的手指狠狠的点在他的心口上面，他的身子如同遭受死亡攻击一样，整个人被轰飞了出去，重重的摔在地面之上，接着他的心脏碎裂，整个人吐出了一口鲜血。

    气绝身亡。

    几乎一个呼吸的时间之中，三大武域强者直接死亡。

    破旧军装男子浑身颤抖了下，忍不住退后了几步。

    其他人纷纷震惊的看着这一幕，他们知道萧铁柱是个狠茬子，却想不到如此狠辣，直接出手雷霆击杀三人。

    盘膝坐在墙脚的白无名睁开眼睛，看着萧铁柱，脸上带着迷茫之色，他居然看不出萧铁柱的来历。

    萧铁柱神色淡然，他一步步的走向这破旧军装男子，逼人的气势滚滚而来，让破旧军装男子心生退意，他忍不住退后几步。

    “西北四虎”萧铁柱负手而立道：“西北四虎，你们现在已经死了三个了，你还有什么话要留在世上。”

    “萧铁柱”破旧军装男子脸色变换不断，而后沉思了下道：“萧铁柱，这件事情一笔勾销如何，作为代价我告诉你是谁让我们来对付你的。”

    “哦，谁”萧铁柱饶有兴趣的看着这破旧军装男子淡淡的道：“告诉我，我可以考虑饶你一命。”

    “他是...。”破旧军装男子开口道，但是他他还未说完的时候。

    骤变发生。

    一道冲天的剑光凭空出现，剑光可怕，带着强大的力量，直接粉碎一切，刺入了破旧军装男子的胸口之处。

    一抹鲜血炸开。

    破旧军装男子倒地身亡，脸上露出不甘心之色。

    萧铁柱眸光微缩，因为他也没有看清楚这一道剑光从何而来，似乎凭空出现一样。

    “出来”萧铁柱忽然眸光露出淡淡的金色光芒，望向头顶之上。

    ps；下章20：00

章节目录 第599章 再次晋升

    “哈哈....”一道爽朗的大笑之声从虚空之中传来。

    接着虚空之中一道身影渐渐的浮现，一道身影修长的男子身影走了出来，干净利索的落在地面之上，这名男子一袭呢子大衣，带着墨镜，手里握着一柄铁剑。

    铁剑上面滴着鲜血。

    男子桀骜不驯，似乎如同苍鹰一样，双眸盯着萧铁柱。

    “监狱执法者”许多人看着这道身影纷纷惊呼不已。

    他们在这里许多年了，自然认识眼前的男子，眼前的男子正是十三号监狱的执法者，执法者的地位和监狱长的地位几乎相当，俩人联合治理十三号监狱。

    “萧铁柱，你好大的胆子”13号监狱执法者冷喝道：“你居然在这里草菅人命”

    “哦，我这是正当防卫。”萧铁柱神色冷淡，嘴角露出一抹讥诮之色道：“你这个执法者知法犯法，居然在这里屠杀犯人，你已经违背法律了。”

    “哼”13号监狱执法者冷哼一声道：“萧铁柱，我乃是执法者，我杀他乃是执行律法，你居然在这里污蔑我，很好，很好，你的罪行又加重了许多。”

    说话之间13号监狱执法者大步走向萧铁柱，手里拿着铐子。

    “我有什么罪行，你居然在这里污蔑我，你胆子不小，看来我要擒拿你，将你交给监狱长审问了。”萧铁柱脸色冷峻，眸光冷厉无比，他的身影也迎了上去。

    “什么你说什么”13号监狱执法者闻言勃然大怒道：“你居然说出如此大逆不道的话，很好，很好，你的罪行再次加重一分”

    “加重你妹”萧铁柱骂了一句道，再也忍不住了，这人一口一个帽子。

    当真以为自己是皇帝了。

    “哈哈...。”许多人闻言哄然大笑，纷纷像是看笑话一样看着这一幕。

    让他们也是在监狱里面憋很久了，很久很久没有看到这样的事情了，能看看萧铁柱和这监狱执法者斗法，也是一件不错的事情嘛，他们希望萧铁柱能将这嚣张不可一世的监狱执法者打倒。

    “尔敢”13号监狱执法者脸色阴沉似水，大步跨出，滚滚如潮的气息爆发。

    这厮虽然是武域境界，但是却比一般的武域境界强大许多，几乎堪比一般半步通神境界强者的力量了。

    “轰”13号监狱执法者五指伸出，五道真气凭空飞射而出。

    这五道真气居然如同灵蛇一样缠绕向萧铁柱，灵活无比，由此可以想象这人对真气的掌控，早已经达到了一个巅峰境界了。

    “滚开”萧铁柱一拳挥出，霸道绝伦。

    他的气息不断暴涨，直接攀升到了一个极度可怕的境界。

    萧铁柱没有任何犹豫施展了以身化魔的禁术，当然他的禁术直接作用到肉壳之中，也就是说萧铁柱这次催动的是大雷音法印，因此爆发出来的力量也是大雷音法印。

    而丹田之中的菩提真气和万毒神功却没有任何影响。

    意味着即便萧铁柱施展禁术之后，他废弃的只是肉壳部分，但是依然保留着一部分战斗力。

    这是萧铁柱的新发现。

    随着力量的攀升，萧铁柱这一拳更加霸道无比，堪比半步通神强者的力量，而且速度快到了一个不可思议的境界，一拳狠狠的轰击在那五道真气气流上面。

    “轰”

    直接咂碎了五道真气。

    13号监狱执法者脸色狂变，他的身影慌忙后退。

    “晚了”萧铁柱冷漠的声音响起，身影骤然加速，直接来到了这13号监狱执法者的面前。

    一拳直接砸出。

    雷鸣滚滚，气势滔天。

    让13号监狱执法者脸色狂变，呼吸都感觉到了急促。

    “武域”13号执法者狂吼一声，一片武域爆发出来，抵挡萧铁柱。

    但还是晚了一步。

    “轰隆”13号监狱执法者武域崩塌，萧铁柱一拳重重的砸在了这13号监狱执法者的胸口之上，直接将13号监狱执法者砸飞了出去，13号监狱执法者重重的摔在地面之上。

    鲜血狂喷。

    许多人瞠目结舌的看着这一幕，尼玛，萧铁柱这个新来的太生猛了，杀了西北四虎之中的三大武域强者，现在将13号监狱执法者也砸飞了出去。

    “萧铁柱，我要你死”13号监狱执法者脸色阴沉无比，他是谁

    乃是国安局的人，十三号监狱的执法者，有着显赫的地位。

    却不想被一个犯人抽飞了出去，这是何等的耻辱，而且还是当着许多犯人的面子。

    “你身为监狱执法者，居然徇私枉法。”萧铁柱负手而立冷酷道：“我今日要拿你去问监狱长”说话之间萧铁柱的身影来到了这十三号监狱执法者的面前，一拳轰出。

    带着强大的力量轰杀向这监狱执法者。

    “尔敢”监狱执法者狂吼一声，剑指指向萧铁柱，剑气纵横。

    “铮”一声剧烈的撞击之声炸响在虚空之中。

    监狱执法者闷哼一声，身影被轰飞了出去，他剑指碎裂，被萧铁柱一拳轰碎裂，鲜血流淌不断。

    萧铁柱身影似乎是闪电一样，奔雷而至，再次轰击而出。

    “碰”监狱执法者再次被轰飞了出去。

    惨厉的叫声从这监狱执法者的喉咙里面发出。

    结果就出现了这样的一幕，萧铁柱如影随形，进攻这监狱执法者，监狱执法者缩小武域，守护自己，不断的被萧铁柱轰塌陷武域，监狱执法者嘶吼连连，却没有任何人出面阻挡。

    山顶之上的阁楼里面，一道慵懒丰腴的身影躺在沙发上面，看着客厅之中的大屏幕。

    大屏幕上面出现的情景正是萧铁柱和监狱执法者争斗的情景。

    这丰腴慵懒的身影自然是监狱长了，在他的身边同样站着霍东阳等人的身影。

    这几人都在看着屏幕，有的甚至不忍心闭上眼睛，似乎不想看到头头凄惨的某样。

    “知法犯法，霍东阳。”慵懒的身影抬起头，露出一张如花似玉的脸颊，妩媚动人，勾魂夺魄，穿着一身绯红色的睡衣，幽深雪白的沟壑似隐似现，望向霍东阳等人。

    一瞬间霍东阳等人心神微微一震，有种心猿意马的感觉，他们竟然抵挡不住这魅力。

    “噗嗤”少妇看着霍东阳的某样噗嗤一笑道：“这凌峰成事不足败事有余，太有损于我们国安局的形象了，这件事情我会禀告上面的，霍东阳，你想坐这个位子吗”

    “监狱长，我...。”霍东阳犹豫了下。

    “想做这个位子，却没有这个实力。”少妇咯咯一笑道：“好了，随我去第九重监狱吧，再不去的话，这个监狱执法者就要被活活打死了，我们国安局丢不起这个人。”

    说话之间少妇丰腴的身影站起来，穿着一身绯红的睡袍走了出去。

    她身上弥漫着淡淡的花香，渗人心脾，让人忍不住沉沦其中，这股玫瑰花香带着香水味道，能勾起男人的荷尔蒙激素，让霍东阳等人心猿意马，霍东阳等人望着少妇的身影，恨不得直接骑上去。

    不过他们可不敢将这个想法表露出来，这个少妇太可怕了。

    根本不是一般人能招惹的。

    13号监狱第九层监狱空间之中，萧铁柱继续敲打着监狱执法者。

    “白兄，这人的实力真强大，恐怕可以匹敌半步通神境界强者了。”一名老者望了眼白无名道。

    “不错，白兄，你能看出此人是什么来历吗如此嚣张，年纪轻轻有着如此深厚的修为。”又一名白发苍苍的老头询问道。

    “他身上修炼的乃是雷系吐纳法门，同时还有一种法门能化解毒。”白无名淡淡的道：“总之神秘无比，我也看不出其来历，老了，现在的年轻人越来越妖孽了。”

    “是啊，这人不到三十岁。”老头道：“不是一般的大势力能培养出来的，怪不得不把国安局的人放在眼里，说大就大。”

    “这才是少年枭雄”白无名负手而立道：“年轻人应该如此，俾睨天下，傲视一切，这样才有一颗无敌的心，有这种雄心才能在武道上面不断前进，超越自我”

    “白先生，说的不错，年轻人就应该如此。”这时一道悦耳的声音从远处传来，一道丰腴美丽的身影走了过来，身穿绯红色的睡衣，丰腴雪白如象牙一样的美体包裹在其中。

    渗人心脾的玫瑰味道弥漫在虚空之中，带着香水味道。

    这少妇正是13号监狱的监狱长。

    “监狱长，你也是如此。”白无名负手而立笑着道：“你年纪仅三十二岁而已，却成为武域高手，虽然没有踏入通神之境，但是一身战斗力却可以匹敌半步通神之境强者了。”

    “噗嗤”13号监狱的监狱长闻言扑哧一笑道：“白先生谬赞了，小女子愧不敢当”说话之间她的的身影走向了正在大战的萧铁柱和13号监狱执法者。

    “啪”

    13号监狱长白皙的素手之中挥动着一根鞭子，鞭子弹动之间发出一声如雷鸣般的声音，接着化为一道黑色的乌光抽向萧铁柱。

    ps：求月票，兄弟们顶起来

章节目录 第600章 龙自然的恐怖

    一瞬间的时刻，萧铁柱感觉到了巨大的危险，他的身影在虚空之中连环闪动，犹如旋风一样，而这黑色的鞭子却如影随形，紧追不舍，附骨之虫。

    “好鞭法”萧铁柱的身影在虚空之中闪动，他的身影飞跃到百米的高空之中。

    而这13号监狱长的身影却翩翩起舞，如同绝世魔姬一样横空而起，追上了萧铁柱，她手中的长鞭似乎无穷无尽一样，素手轻轻抖动，啪啪的声音响彻在虚空之中。

    宛若惊雷一样炸响。

    但是当飞跃向百米高空之中，萧铁柱的身影忽然之间奔向另外一个方向，双臂伸展，如同羽翼一样滑翔在虚空之中，他的身影斜飞了出去，落向远处的虚空。

    13号监狱长俏脸微变，她咯咯一笑，身影从虚空之中落下来，手里的长鞭消失不见了。

    13号监狱长负手而立，美眸盯着远处的萧铁柱笑脸如花道：“你的身法好奇特，能告诉我这是什么身法吗”

    “美丽的监狱长大人，你这个问题问的太唐突了，我想不起来了。”萧铁柱负手而立笑着道：“不过我心情好的时候会告诉你的，也许会交给你。”

    “那太好了。”13号监狱长妩媚的笑着道：“好了，这事情先不谈的，你可知道殴打监狱执法者是什么罪”

    “我不知道，但是我知道这犯了一个很大的错误。”萧铁柱笑嘻嘻的道，他眼神忍不住瞟向了13号监狱执法者。

    13号监狱执法者浑身是血，脸色铁青道：“萧铁柱，你给我等着，我要让你生不如死”说话之间这13号监狱执法者转身离开了这里，当然监狱长和许多犯人的面子。

    这13号监狱执法者再也忍受不住了，根本不想呆在这里了。

    他要想办法报复萧铁柱，他要萧铁柱死

    “我等着，尊敬的执法者。”萧铁柱负手而立笑着道：“只是下次，你就没有这么好的运气了。”

    “哈哈。。。。”萧铁柱说完仰天大笑不已。

    “你等着”13号监狱执法者狠声道，转身走入了电梯之中消失不见了。

    “这俩人应该不和。”萧铁柱一眼判断出这监狱执法者和监狱长之间的关系，俩人的关系肯定不是很好，否则的话这监狱长早就走出来了，要知道自己已经殴打这监狱执法者十几分钟了。

    这里的发生什么事情，监狱长肯定第一时间知道此事。

    但是现在却迟迟不来这里，等到现在才来这里，这就说明了其中的问题。

    自己本身并无什么威胁到国家安全的地方，和这监狱长之间只要不交恶，自己在这里就没事，关键是那监狱执法者，这监狱执法者若是使坏的话，自己可能就要呆在这里面了。

    “萧铁柱，你很嚣张。”13号监狱长咯咯笑着道：“我从来没有看到你这么嚣张的男人。”

    “监狱长大人，我本身并无错，我想监狱长美女一定看到这里的情况了。”萧铁柱眸光望向13号监狱长笑着道：“这件事情还请监狱长大人明察。”

    “你的事情我会调查清楚的。”13号监狱长妩媚的笑着道：“我会将你身上发生的任何事情都调查的清清楚楚。”说完话这13号监狱长转身离去了。

    “慢着”萧铁柱忽然若有所思的看了下13号监狱长道。

    “什么事情”13号监狱长似笑非笑的看着萧铁柱道，她身材丰腴，雪白的脖颈，如同羊脂玉净一样，精致的脸颊，带着妩媚，扎着马尾辫，犹如邻家清纯妩媚的少女一样。

    但是穿着一身绯红色的睡衣，却让此女变的妖艳如花。

    两条修长丰腴的美腿似隐似现，此女的奶峰硕大无比，隐约之间能撑开那绯红色的睡衣。

    诱人无比，总之此女乃是一个千秋百媚的绝代尤物。

    萧铁柱走向这13号监狱长，眸光带着淡淡的金色光芒，却没有看到那娇人的身体，朦胧之间似乎有一股力量在阻挡着萧铁柱的天眼通。

    天眼通并非万能。

    这是萧铁柱心中的感触，一些强者不能望穿。

    “你的修为快要临近半步通神之境，但是你体内似乎有暗伤。”萧铁柱似笑非笑的看着13号监狱长道，他义诊天下不知道治疗了多少人，即便不用天眼通，也能通过一些人的脸色看到这个人的一些情况。

    “哦，你看出来了”13号监狱长脸上露出妩媚的笑容道：“差点忘记了，你可是一个大神医。”

    “美女，你客气了。”萧铁柱语气真诚的道：“你体内的暗伤我可以化解，有机会我给你治疗吧。”

    “噗嗤”13号监狱长闻言噗嗤笑着道：“小弟弟，你这么有信心你还没有具体的探查，就能治好”

    “这个天下还没有我治不好的病。”萧铁柱傲然一笑道：“我萧铁柱义诊天下，看到的病不知道有多少，看过的伤口也有很多，却没有我治不好的，只要我出手，就一定能治好”

    “我叫染虹，记住我的名字。”美女监狱长咯咯笑着道：“好了，我先走了，看来一些计划要改变了。”说完话这这染虹转身离去了。

    萧铁柱怔怔的望着这美丽的身影。

    “染虹，好名字”萧铁柱喃喃自语道，当即转过身走了过去。

    “染虹”

    “原来这丫头叫做染虹”

    “染虹，好美丽的女人。”

    “小兄弟，好手段，这些年来还从没人知道这女人的名字，她居然告诉你了。”

    ...监狱里面许多人议论纷纷。

    那白无名负手而立，弹指间一道道的指光破空而出，落在西北四虎四人的尸体上面，这些尸体开始融化，接着化为脓水流淌在地面之上，而这些脓水顷刻之间干枯。

    这份手段让萧铁柱毛骨悚然。

    萧铁柱只是淡淡一笑而已，当即盘膝坐在一处干净的地面之上打坐。

    监狱里面静悄悄的，许多人都盘膝坐在地面之上休息，这里天地灵气稀少，能不说话尽量不说话，以免消耗体内的力量。

    阁楼之中传来了愤怒的咆哮之声：“染虹，你什么意思”

    “我什么意思我只是按照规矩办事而已。”悦耳的声音响起道。

    “按照规矩办事哼，他杀死了多少人，足以让他坐牢一千年了。”监狱执法者的声音响起道。

    “你很白痴，若是严格执法的话，恐怕你死一万次也不够。”染虹的声音响起道：“记住，我们的是维护国家安全的，我没有必要为了一些鸡毛蒜皮的事情挑事”

    “鸡毛蒜皮的事情染虹，那些死去的人在你眼里是鸡毛蒜皮的事情”监狱执法者语气冷冽道：“任何人都不得枉杀一人，我要去上面汇报此事”

    “你先拿到证据再说吧。”染虹的语气有些冰冷。

    “哼”监狱执法者冷哼一声道：“我们等着瞧吧”

    “你随意杀死西北四虎的老大，算是什么事情呢”这时染虹的声音响起道：“我劝你一句，这件事情不要插手了，不要以为我不知道你和龙自然之间达成协议了。”

    “哼”监狱执法者冷哼道：“染虹，很好，看来你非要和我作对，很好，很好，我会让你后悔的。”说完话这监狱执法者直接离开了阁楼之中了。

    阁楼之中，染虹慵懒的躺在沙发上面。

    霍东阳等人站在一边，大气都不敢喘一声。

    “监狱长，其实没必要为了一个犯人和他闹僵。”霍东阳犹豫了下最终开口道。

    “凡事都有一个潜规则。”染虹淡淡的道：“国安局是为了维护国家安全，水之情则无鱼，黑道存在，杀人也吧，犯事也罢，这些都是默许的，因为这避免不了，所以国安局允许这种事情存在。”

    “可是..。”霍东阳再次劝道：“你也知道，萧铁柱毕竟犯事了，我们国安局以此为理由对付他，他也反驳不了。”

    “当然反驳不了，实际上国安局灭掉唐家，灭掉冥毒教，灭掉龙家等大势力，他们同样也反驳不了。”染虹语气带着一丝妩媚道：“但是国安局敢灭掉吗”

    霍东阳等人闻言哑口无语。

    “这是潜规则，现在国安局若是以此来搞萧铁柱的话，那其他势力怎么看国安局是释放一个什么样的信号难道想打破潜规则”染虹语气淡淡的道：“更何况龙组的那小子一直看好这小子，这小子的背后有着唐家的影子，而且本身来历神秘，国安局若是下狠手对付他的话，后果你们知道的。”

    “龙组，唐家，神秘背景。”霍东阳这才想起萧铁柱一个小小的天龙帮之中藏着许多高手，而且都是超越武域的强者，那气息几乎每一道都让他们窒息。

    “而且这姓萧的出事情，恐怕第一个跑不掉的就是你们。”染虹忽然似笑非笑的看着这霍东阳等人道：“他可是你们亲自抓过来的。”

    霍东阳等人闻言脸色狂变，不错，若是发泄到他们的头上，该怎么办

    ps；下章14：00

章节目录 第601章 栽赃嫁祸

    “好了，这件事情你们不用再劝我了，好好做好自己该做的事情吧。”染虹淡淡的道。

    “是”霍东阳等人恭声道，当即转身离去了。

    染虹望着几人离去的背影，她美眸闪烁，伸出白皙的玉臂，拿起了桌面之上的葡萄酒，开始自饮，一杯葡萄酒下肚，染虹脸色绯红无比，俏丽无比的脸蛋之上带着醉人的光泽。

    而后染虹躺在沙发上，美眸微微闭上，她素手一挥，阁楼的门关上。

    灯光熄灭，陷入黑暗之中。

    染虹伸出白皙的素手，在黑暗之中拿起了一根肉质颜色的物体，开始了延伸进入了自己的大腿之下，接着一声声神音的声音从这染虹的喉咙里面发出。

    “啊，啊”

    “啊啊啊....啊”

    素手速度越来越快，渐渐的飞仙欲死。

    ...

    夜色渐深，第九层牢房之中，萧铁柱睁开眸光，他眼神明亮无比，神采奕奕，整个人恢复了实力，这里面存在着许多毒气，浊气，别人在这里面运动的时候要小心翼翼。

    以免吸收了毒气，浊气。

    但是萧铁柱却根本不在意这些，万毒神功运转巅峰，疯狂的吸收着这些力量。

    融入了青色的气流之中，通过那青色的气流真气转化成为真正的菩提真气，以此来滋润自己的身体，萧铁柱身上也有菩提真气丹，但是萧铁柱舍不得服用。

    毕竟在这牢房里面充满了变数，保存实力为第一要素。

    就在这时一声惨呼之声从远处传来，一名老者躺在地面之上打滚，他喉咙里面发出了惨烈的嘶吼之声，如同鬼叫一样，痛不欲生。

    “寒毒又发作了。”一个老人叹了口气道，老人穿着破旧的道袍，乃是一名老道士，三十多年前国话之间梦千山的另一只手伸出。

    一道道淡淡的真气飘散在虚空之中，这些真气变换不断，化为一张朦胧的图案，正是八阵图。

    “好，老爷子，真没想到能在这里碰见你。”萧铁柱看到这一张八阵图，正式确定这老人的身份，既然是梦洛的爷爷，自己说什么也要管此事，甚至要想办法将此人救出来。

    “恭喜老梦”白无名，老道士，中年男子纷纷走了上来笑着道，他们知道这些年来老人最为牵挂的乃是自己的孙女。

    “都客气了，能得到小洛的消息，我死而无憾了。”梦千山开怀的大笑着道。

    “好了，老爷子，我现在相助你疗伤，你不要抵抗。”萧铁柱负手而立道：“记住不要抵抗”

    梦千山闻言微微惊异，白无名也惊异的看着萧铁柱。

    “好，我相信你”梦千山狠狠的点头道，事到如今也顾不得这么多了，再说了眼前的少年似乎很有信心，凭借哼监狱长抗衡的实力，身份手段绝对不简单。

    萧铁柱微微点头，当即他的施展万毒神功吸收梦千山体吧，他的孙女乃是再下的妻子，所以我才能尽力施加援手。”

    “原来如此”中年男子脸上露出落魄的神色道：“萧少，那就算了。”

    “不过也不是不可能。”萧铁柱负手而立道：“只要你答应我一个条件，我就同意”

    “什么条件只要不让我做出超出能力范围之内的事情就可以。”中年男子沉思了下道。

    “也不是什么难事。”萧铁柱解释道：“我建立一个帮派，可惜帮中兄弟的亲人无瑕照料，我想让你保护我们的亲人。”萧铁柱想以西山村为基地，让许多天龙帮成员和大佬的亲人搬迁到那边。

    在那边自然少不了高手保护，镇守。

    “萧少，我有这个机会吗”中年男子苦笑着道：“进入这里面都别想出来了，我的是无期，只能终老死在这里面了。”

    “事在人为。”萧铁柱负手而立道：“这件事情我会想办法的，你只要先答应我的条件就可以了。”

    “好，只要出去，我就为你镇守后方”中年男子淡淡的道：“我叫红天德”

    “什么 姓红”萧铁柱闻言失声道，姓红的人同样很少，这人难不成和红袖雪有什么关系

    ps；下章18：00

章节目录 第602 相互咬

    “怎么了”这中年男子惊异道。

    “红袖雪是你什么人”萧铁柱忽然问道。

    “红袖雪他是我的女儿”中年男子红天德脸色带着一丝激动道：“你认识红袖雪”

    “认识，不光认识，红袖和我之间生死与共，共患难。”萧铁柱没有隐瞒，直接告诉了一些事情道：“既然你是她的父亲，我会尽一切办法医治你的，你放心，我也会想尽一切办法救你出去。”

    “原来如此，原来如此”红天德语气激动道：“袖雪现在还好吧”

    “她现在没事。”萧铁柱脸上洋溢着笑容道：“好了，伯父，我现在立马给你医治吧。”萧铁柱相信这红天德的话，毕竟这红天德也没必要欺骗自己，更不可能欺骗自己。

    “恭喜红兄”白无名，中年道士纷纷走了上来贺喜道：“你总是担心自己的女儿，如今你的女儿没有任何事情，你也可以安心了。”

    “哈哈，不错，女儿还好，我比什么都高兴。”红天德哈哈大笑道：“即便此刻我死去也无憾了。”红天德灰暗的脸上带着一丝兴奋和激动，终于听到女儿的消息了。

    “好，好”白无名微微点头道，他若有所思的看了萧铁柱一眼。

    “伯父，我现在开始为你医治了。”萧铁柱直接望向红天德的身影道：“你体内存在着一种毒，这种毒非常的霸道，却不是真气一类的，在别人来说难度很大，但是对我来说不是难度”

    萧铁柱说话之间抓住了这红天德的手腕，万毒神功在这一刻开始高速运转。

    一股吸力诞生，红天德体内的毒素开始疯狂的流淌进入萧铁柱的体内，萧铁柱的脸色变换不断。

    一会的发青，一会儿漆黑。

    “好霸道的毒”萧铁柱喃喃自语道，万毒神功再次运转，顿时将这些毒转化为万毒真气，这些万毒真气化为一股股的气流融入了萧铁柱体内的青色真气之中。

    青色的真气再次变化，化为一股股的菩提真气。

    这些菩提真气直接被萧铁柱注入了红天德的体内，顿时红天德体内的充斥着冰凉，带着强大生机的气息，他的肉壳似乎充满了活力一样，整个人脸色渐渐变的红润起来。

    “好俊的功夫”白无名赞叹道：“华夏年轻一代你也并非无名之辈”

    “白前辈谬赞了。”萧铁柱笑着道：“久闻白前辈大名。”

    “小子，我只是一个失败者而已。”白无名叹息道，脸上带着落魄的神色，即便白无名落魄无比，但是他依然带着一丝英气和霸气，可以想象此人年轻时候的风采。

    “前辈，马上铁柱和你谈一些事情。”萧铁柱忽然道。

    “好吧，去那边。”白无名指着远处的地方，那里传来了一片片流水的声音。

    “好”萧铁柱微微点头。

    当即继续为红天德化解体内的毒，时间渐渐的过去了，一个时辰之后红天德体内的毒彻底消失不见了，取而代之的乃是一股生机勃勃的力量，红天德浑身舒服无比。

    他感触着体内的强大力量，这些力量不断的化解，滋润着他的肌肤，经脉，血肉等等。

    “多谢萧少”红天德语气恭敬的道，他的痛苦不断祛除了，而且还能凭空增加了一身可以滋润身体的力量。

    “伯父，您喊我铁柱就可以了，我说过了，我和红袖生死与共，你是她的父亲，我自当如同对待我的父亲一样。”萧铁柱语气真诚的道：“这是十颗丹药，足以调和你的身体了。”

    说话之间萧铁柱直接递过去十颗丹药。

    “好，好，我几不客气了。”红天德哈哈大笑着道：“丹药我收下了，铁柱，你去吧，去和白先生好好谈谈吧。”

    萧铁柱微微点头，当即转身走向了白无名。

    第九重监狱空间的尽头，这里墙脚之处有一处沟壑流水，萧铁柱想不到这里铜墙之处居然有这个地方。

    流水哗啦啦。

    白无名伸手一抓，一股真气化为罡气横击在上面，像是什么东西裂开一样，顿时大片的流水咕咕流淌出来，哗啦啦的声音响起，这流水冰寒彻骨，散发着寒气。

    “当年我想逃走的时候，曾经打通的。”白无名负手而立道：“不过却发现外边也是危险机关，所以当有希望逃走的时候，却发现更加绝望的事情，这流水乃是周围的缝隙空间积攒出来的。”

    “前辈，你们这些人都是无期了吗”萧铁柱疑问道。

    “这个自然，无期了。”白无名负手而立道：“根本没法逃走。”

    “难道没有任何办法吗”萧铁柱负手而立道：“关押你们而不杀，若是你们武功尽失呢”

    “没用的。”白无名负手而立苦涩的笑着道：“我们都不可能逃走了，只能老死在这里。”

    “我先想想办法，前辈这是十颗丹药。”萧铁柱直接从铁葫芦里面倒出了十颗菩提真气丹递给了白无名道：“可以化解你体内的伤势。”

    “带着强大的生机，不过我不适合服用。”白无名看了一眼萧铁柱手里的丹药道：“不过你想救我们可以从监狱长身上下手，她是这里的监狱长，我想她若是想网开一面的话，我们还是有机会的。”

    “她受了暗伤。”萧铁柱淡淡的道：“我想她会找我的。”

    “不错，她会找你的，若是真的能出来，我会辅助你建立霸业。”白无名看了萧铁柱一眼道：“而你只需要答应我一个条件就可以了。”

    “什么条件”萧铁柱闻言疑惑道。

    “我想覆灭冥毒教，其实这覆灭不可能将冥毒教所有人都赶尽杀绝，只需要将这冥毒教解散，其中的高手斩尽杀绝就可以了。”白无名眼神冷厉的道，他的眼神深处带着深深的恨意，这种恨意无法消除。

    “这个条件我可以答应你。”萧铁柱爽快的笑着道：“我和冥毒教也有着仇怨，正好一起了解。”

    “成交”白无名淡淡的道。

    俩人就这样达成了协议，而后俩人各自回去了。

    凌晨的时候，13号监狱的阁楼里面染虹躺在沙发上面，一脸迷情，带着深深的妩媚，她美眸盯着视频，视频里面放的正是萧铁柱给红天德和梦千山化解真气的情景。

    “他当真可以。”染虹美眸看着里面的画面道：“也许可以做个交易。”

    说到这里的时候染虹拿起了一杯葡萄酒，慢慢的自饮，她美眸如画，容貌诱人，薄薄粉唇，眸子像是一袭秋水一样。

    而后染虹渐渐的睡去了。

    凌晨的时候染虹醒来，她的站起身来走出了阁楼，而后进入了13号监狱，几分钟之后来到了13号监狱第九层地下空间。

    “萧铁柱，出来下。”染虹望着萧铁柱的身影道。

    “美丽的监狱长，你来了。”萧铁柱哈哈大笑，从墙脚之处站起身来走了过来。

    “和我来一趟吧。”染虹妩媚一笑道：“我开始审讯你。”

    “哈哈，好”萧铁柱哈哈一笑走了过去。

    染虹妩媚一笑，当即打开了电梯走入其中，萧铁柱也走入了电梯之中，渗人心脾的香气迎面扑来，婀娜的身姿，丰腴的身体，带着醉人的体香，让萧铁柱忍不住心猿意马

    这个尤物

    萧铁柱心中骂了一句，不知道为何萧铁柱心中心猿意马，居然难以抵挡这种迷人的诱惑。

    有的女子天生媚骨。

    说的正是眼前的女子，萧铁柱见到的女子之中，若是论起媚，当数眼前女子为最。

    沧老师只能相匹敌一二，沧老师更多的是寂寞。

    不过萧铁柱观察，眼前女子体内也隐藏着一股深深的寂寞。

    “又是一个风情寂寞的少妇。”萧铁柱心中来了句道，他忍不住遐想着从这美女监狱长身后抱着蛮腰，然而后用自己的神枪狠狠的开炮，不知道是什么感觉。

    “萧少，我的病你看出来了吗”就在萧铁柱浮想联翩的时候染虹忽然转过身妩媚的笑着道，一双美眸盯着萧铁柱的眼睛，她美眸勾魂夺魄，像是会说话一样。

    暗示着男子扑上去。

    “我只是看出来有病，若是详细看的话，需要进一步观察。”萧铁柱眼神盯着染虹的脸色道：“不过我若是没猜错的话，你的胸口之上应该挨了一掌，这一掌让你体内的经脉断裂，同样一股奇异的真气渗透你的体内”

    “是吗”染虹脸颊之上露出惊异之色道：“这要怎么消除呢”说话之间染虹轻轻的按动了下电梯的按钮，电梯停止了运动，而后染虹按动了电梯上面的其他按钮。

    电梯里面带着冰凉的感觉。

    “我不知道到具体的情况。”萧铁柱沉思了下道，此刻萧铁柱知道这染虹身上的伤绝对不寻常，染虹不祥其他人，染虹有着国安局的背景，权势很大，什么样的草药得不到

    能调动很强大的人脉和高手相助其化解体内伤势，

    但是至今染虹体内伤势依旧，这就代表着染虹体内的伤势绝不简单。

    ps：求月票，兄弟们大家账户里面都有免费月票，月票顶起来

章节目录 第603章 混乱局面

    “我的经脉已经断裂了一根，根本无法冲击更高的境界。”染虹脸色妩媚的笑着道：“体内有一股真气，这真气可怕无比，每当我感应自己灵魂的时候，这一股真气就疯狂的反噬，让我痛不欲生。”

    “还有这样的真气”萧铁柱惊声道，他知道感应灵魂乃是冲击通神境界的过程。

    所谓半步通神也是感应灵魂，当然感应到的灵魂比较弱而已。

    这股真气在染虹感应灵魂的时候反噬染虹，由此可以想象这出手之人的可怕，直接断了染虹的前程。

    “自然有，这是我有一次执行任务的时候被击中的。”染虹美眸迷离，似乎在回忆着往日的事情，想起了那惊秫可怕的一幕，让让她心惊胆寒，感觉到惊秫无比。

    “难道国安局没有高手可以化解吗”萧铁柱疑惑的问道。

    “有，自然有。”染虹美眸盯着萧铁柱道：“只是国安局并非你想象的这么简单，里面各种势力错综复杂，没有几个人愿意插手此事，即便有人愿意插手此事，也有着非分之想。”

    “哈哈，原来如此。”萧铁柱哈哈大笑道：“一句话，我需要了解你体内的情况，我这样才能更好的为你化解危机。”

    “真的”染虹妩媚的笑着道：“来吧，既然你想看，我就成全你，记住，姐姐可是第一次主动向男人解开自己的衣服”

    “汗”萧铁柱狂汗道，心中来了一句，我又没让你解开衣服，我只是让你收敛自己的气息而已。

    不过似乎事情已经开始发生了。

    染虹上身的衣服渐渐的解开，露出了雪白丰腴的香体，雪白如同羊脂玉净一样，美丽诱人，空气之中散发出迷人的气息，雪白傲人的奶峰浮现，幽深的沟壑，似乎能让一个男人的头颅夹在中央。

    平滑的小腹，雪白流畅，往下延伸似乎通向那神秘的未知地带。

    电梯，胴色的身体。

    孤男寡女，让人飞仙欲死，意乱情迷，即便萧铁柱也微微一阵失神，此女天生媚骨。

    那一张颠倒众生，让人沉迷的脸蛋露出魅惑的笑容。

    染虹香舌轻轻的吐出。

    萧铁柱小腹热血澎湃你，恨不得直接上去将这美女监狱长在这里面推了。

    只是萧铁柱感觉到不对劲，一个女人即便再缺乏男人也不可能这样吧，太饥渴了似乎不像，毕竟眼前之人乃是大有来头的人，不可能随便

    总之萧铁柱感觉到不对劲。

    空气之中弥漫着迷离的气息、

    萧铁柱天眼通在这一刻睁开，他顿时望穿了这染虹体内的情况，一股绯红色的气流涌向染虹的头颅，染虹那淡淡的灵魂虚影似隐似现，却被这绯红色的气流侵袭着。

    只是染虹的灵魂疯狂的抵挡着。

    但是那粉红色的气流狠狠的侵袭着，纠缠着染虹的灵魂。

    “原来如此，原来如此。”萧铁柱喃喃自语道，他看到染虹的胸口上面有一处掌印，这掌印暗红色，只是这暗褐色的掌印透过染虹的肌肤渗透染虹的体内。

    散发出一股股粉红的气流。

    “万毒神功”萧铁柱仰天大喝一声，他身影一步踏出，五指伸出，如同天钩一样抓向了染虹胸口的那块暗红色的掌印。

    一抓住在了暗红色的掌印上面。

    肌肤润滑细腻，雪白柔软。

    但是暗红色的掌印却忽然之间消失，下一刻出现在了染虹奶峰上面。

    萧铁柱五指再次移动，直接抓在了奶峰上面，顿时感觉到心头一热。

    “我擦”萧铁柱骂了一句。

    “啊”染虹喉咙里面发出了一丝神音，她体内的灵魂似乎再次被侵袭了几分，绯红色的气流狠狠的和她的灵魂纠缠在一起，让她变的更加妩媚动人。

    就在萧铁柱抓在奶峰上面的时候，暗红色的印记再次消失不见了。

    出现在下一个奶峰上面，萧铁柱没有丝毫的犹豫直接抓住了另一只奶峰。

    这个情景很让人误解，电梯里面，一个美丽妖娆的女子背靠电梯，光着上边的身子，一个男人双手抓着，其实这是在看病而已，说出去连萧铁柱自己都不相信。

    但是的确如此。

    随着两只手抓住了染虹的奶峰，染虹喉咙里面发出了更加诱人的神音，她香舌吐露，温热的气息弥漫在虚空之中，忽然之间她再也忍不住了，素手一点萧铁柱的衣衫。

    顿时萧铁柱浑身上下的衣衫在这一刻粉碎，古铜色的肌肤露出，散发出炽热的阳刚之气。

    这种阳刚之气充斥在萧铁柱灵魂之中。

    如同一日高招，对世间任何女子都有着致命的杀伤力，特别对此刻的染虹。

    染虹双臂搂住了萧铁柱的身子，疯狂的吻着萧铁柱。

    萧铁柱被这突如其来的攻势搞懵了，这叫潜规则吗

    这叫犯人被监狱长潜规则吗

    “擦，若是这个世界上有潜规则，也只有老子潜规则别人。”萧铁柱心中吼了一声道，他的小腹同样热火朝天，在抓住和粉红色气流的瞬间，那绯红色的气流也侵入了萧铁柱的体内。

    “擦，老子也狠狠的干”萧铁柱一瞬间脑子里面发出了这样的吼声。

    13号监狱的美女监狱长，电梯之中，国安局的高官等等一切，让萧铁柱心中产生了巨大的征服感觉。

    “啊”

    染虹发出了更加诱人的神音，她双臂紧紧的抱着萧铁柱。

    疯狂的吻向萧铁柱，萧铁柱和吻向染虹，很快的舌头纠缠在一起。

    一切疯狂无比，只是染虹有点生涩在这方面，这让萧铁柱有点诧异。

    萧铁柱这个念头只是一闪而逝而已。

    萧铁柱疯狂的吻着染虹，很快的萧铁柱双手抓住了染虹的雷斯小内内，双手一扯直接将其撕裂，而后抱着染虹的身子，染虹双手搂着萧铁柱的脖子，双腿夹住了萧铁柱的腰间。

    萧铁柱神枪出手，展开了激烈的挣扎

    “啊。。。啊啊啊啊啊”

    “啊”

    “啊，哦哦。。。。”

    。。。嘹亮的叫声在电梯之中响起，谁也不知道这电梯里面会发生这样的事情，一男一女勤奋的耕耘，男子是一个犯人，女子是监狱长，这样战斗疯狂的持续着。

    萧铁柱展开了雷霆攻击。

    一分钟达到了数千次的地步，那种飞仙欲死的感觉让染虹恨不得永远也要沉醉其中。

    染虹从来没有想到和男人那个能达到如此的境地。

    她在数年前被神秘强者打了一掌之后逃走了。

    回来之后才发现这一掌的险恶，那一股真气不光能阻挡她踏入半步通神的境界，还能瓦解她的意志，让她变的更加妩媚，更加饥渴，夜深人静的时候染虹终于从网上购买了一些东西。

    将自己的第一次亲手葬送了。

    以后更是喜欢上了这种游戏，只是心神静下来的时候染虹后悔不已。

    但是时间似乎在潜移默化的改变着染虹，染虹变的更加妩媚，染虹知道即便自己体内的那股力量消失，自己再也不可能恢复到原来的自己了。

    粉红色的气流疯狂的侵袭着这一对男女。

    似乎永远让其沉醉其中，陷入不死不休的泥潭之中，直到有一日力量消耗殆尽而亡。

    染虹也在萧铁柱的进攻之下，一泄如注。

    沉沦

    若是世间有沉沦的话，这就叫沉沦，俩人在电梯里面疯狂激战，激情四射，绯红色的气流越来越多，一男一女似乎马上就要陷入这永久的沉沦之中了。

    就在这一刻变化发生。

    萧铁柱体内的青色气流在这一刻自动运转起来。

    这是第一次自动运转。

    青色的气流乃是万毒真气和菩提真气融合完成的，有着神鬼莫测的力量，在这一刻显化出来，青色的气流开始吞噬那粉红色的气流，绯红色的气流流淌其中。

    顿时青色的气流变的粉红无比。

    然而这还没有完，那绯红色的气流再次渐渐的变成青色。

    似乎是一种消化。

    而后绯红色的气流继续被青色的气流吞噬，如此之下周而复始，让那绯红色的气流疯狂的流逝着。

    随着这绯红色气流的流失，萧铁柱和染虹俩人体内的绯红色气流急剧减少。

    终于在一个时辰之后这绯红色的气流彻底的消失殆尽。

    而在染虹胸口之处的那暗红色掌印也消失了，再也没有任何踪迹了。

    “啊啊啊。。 我要”染虹喉咙里面发出了快活的神音。

    “啊”萧铁柱狂吼一声，运转菩提心经，大雷音法印，融入绝世神枪之中，狠狠的刺入了进去。

    顿时将染虹送上了飞仙欲死的巅峰。

    “啊”一声高亢的叫声从染虹的喉咙里面发出，染虹感觉到自己飞往仙界去了，飞仙欲死。

    一股浩浩荡荡的生命气息涌入了染虹的体内，让染虹感觉到浑身沐浴在巨大的情迷之中，萧铁柱这才停止了动作，望着趴在自己肩膀上面的妩媚妖娆女子。

    “擦，老子真将这13号美女监狱长给拿下了。”萧铁柱心中骂了一句道，这下子如何向自己的老婆们交代给个解释，还有这个美女监狱长清醒之后会不会找老子算账，貌似此女是被一股力量主导着。

    现在这股力量消失了。

    ps；兄弟们月票顶起来大家手里都有保底免费月票，大家顶起来

    下章14：00

章节目录 第604章 龙家之劫

    萧铁柱静静的抱着染虹，染虹也渐渐清醒，她的脸颊之上露出罕见的绯红，渐渐的抬起头打量着眼前的男子，精致带着媚骨的脸颊之上带着一丝复杂之色。

    “抱着我回阁楼。”染虹美眸盯着萧铁柱，脸色没有任何变化，像是木讷了一样。

    “好吧”萧铁柱说话之间浑身升起一股天蓝色的气流，将俩个人的身影裹在其中。

    “将你那东西拿出来”染虹忽然银牙微咬道，脸色更加绯红，因为萧铁柱的宝贝依然在她体内。

    萧铁柱尴尬一笑，当即将自己的东西拉出来，而后横抱着染虹身体，染虹轻轻按动电梯上面的按钮，电梯片刻之后来到了顶层，电梯打开，染虹的脸颊更加绯红。

    萧铁柱抱着染虹走向阁楼，片刻之后走出了这片通道，来到了阁楼的小院之中。

    染虹打开了阁楼的门。

    萧铁柱抱着染虹来到了沙发上面，染虹躺在沙发上面，拿起了一瓶子红酒狠狠的痛饮了一番。

    萧铁柱悠然的坐在沙发上面，没有说话，估计现在染虹心中很复杂，也许让染虹静静比较好点。

    “谢谢。”染虹忽然抬起头幽幽的叹了口气道：“这件事情不怪你，是我太放荡了。”

    不知道为何，染虹的语气之中带着一丝莫名的情绪。

    “不”萧铁柱摇头道：“染虹，这不怪你，这次我给你疗伤，也看清楚了那一股绯红色的气流力量，这种力量能让男女陷入沉沦，我们在电梯里面的作为完全是这力量主导。”

    “若是我们心中没有这个邪念，即便这股力量再强大也不行。”染虹美眸盯着萧铁柱道。

    “这不叫邪念，这叫情。”萧铁柱站起身来负手而立道：“每个人心中都有这一丝感情，你我都是如此，并非邪念，而是人的七情六欲，人若是脱离了七情六欲，就不是人了。”

    “噗嗤”染虹闻言噗嗤一笑道：“那是什么”

    “佛陀”萧铁柱笑着道：“其实即便是佛陀也未必做到彻底斩掉七情六欲。”

    “你到时懂的不少，来，再陪我做一个时辰，我很想，我喜欢你。”染虹美眸忽然眨了眨道，她香体如同象牙一样雪白，美丽撩人，又仿若美女蛇一样，缠绕在沙发之上。

    举足之间散发出无尽的妩媚。

    “好，老子就狠狠的干”萧铁柱哈哈一笑，他本身也没穿衣服，因此直接走了上去，双手抗住了染虹的修长美腿。

    染虹却直接夹着了萧铁柱的腰间，双手勾住了萧铁柱的脖子，吐出香舌道：“今天你是我的，我要你好好陪伴我，你想怎么样就怎么样，我都会满足你的。”

    染虹美貌勾魂夺魄，香舌吐露，看着萧铁柱的脸颊道：“小弟弟，你真的很强大，我摆脱不了你。”

    “摆脱不了我，就做我的女人吧。”萧铁柱语气认真的道：“真的，我能保护你。”

    “傻小子，快点吧，姐姐都等不及了。”染虹闻言咯咯笑着道：“再变大点，我知道你的那东东会变化，来电闪电。”

    “擦”萧铁柱吞了下口水，腰间骤然发力。

    狠狠的战斗起来。

    “啊。。。。”染虹痛快的神音响起。

    俩人开始在阁楼里面展开了征战，萧铁柱疯狂进攻，干的染虹飞仙欲死，一泻千里，客厅，厨房，沙发，窗台，小院，甚至小院假山附近都留下来俩人的战斗痕迹。

    这一战持续了八个多时辰，傍晚的时候才结束。

    染虹在这其中疯狂无比，甚至比电梯之中更为疯狂。

    傍晚染虹躺在萧铁柱怀中，脸上露出意犹未尽之色，萧铁柱躺在沙发上面，却没有丝毫的疲惫之色。

    “你真行。”染虹轻轻的抓着萧铁柱的宝贝道。

    “这个自然”萧铁柱傲然一笑道：“染虹姐，比起你的那东西又如何”萧铁柱说到这里的时候指了指沙发下面的那一根肉质化的宝贝道。

    “啐”染虹轻啐道：“臭小子，诚心接我老底”

    “染虹姐，以后铁柱走了，你就找它吧。”萧铁柱坏笑着道。

    “去死”染虹笑骂道：“吃了我，想要抹嘴走人，哪有这么简单的事情。”

    “成”萧铁柱哈哈大笑着道：“我本不想抹嘴走人的，即便要走人，也要带着你。”

    “这还差不多。”染虹咯咯笑着道：“姐姐是不想要这东西了，我的第一次就给了它。”

    “什么”萧铁柱闻言瞠目结舌，他还以为染虹以前有过男人呢。

    “臭小子，在胡想我杀了你。”染虹脸色绯红骂道，其实染虹心中不知道为何，不想让萧铁柱误解自己，以免俩人之间造成什么误会，某种意义上来说萧铁柱是她第一个男人。

    “哈哈。。。。”萧铁柱闻言哈哈大笑，很多事情想明白了，怪不得染虹接吻的时候那么生涩。

    染虹在这期间肯定扛不住折磨，这才想出这样的对策。

    “笑什么”染虹笑骂道：“你是怎么化解我体内的神秘力量的”

    “我也不着调，我只能说染虹姐，我们之间的缘分很深。”萧铁柱闻言叹了口气道，萧铁柱说的话并非虚话，换做其他人根本救不了染虹，无法化解染虹体内的神秘力量。

    而那神秘的青色气流则可以。

    神秘的青色气流乃是万毒神功和菩提心经合一诞生出来的力量。

    试想下，世间俩大绝世神功合一诞生的力量，能是凡俗力量吗

    其他人身上根本难以碰到。

    “什么意思”染虹饶有兴趣的看着萧铁柱道。

    萧铁柱忽然往下四周，染虹似乎会意道：“你放心，这里的一切都是我的地盘。”

    “染虹姐，我想问你一个问题。”萧铁柱忽然神色凝重道：“我在你心中是什么地位，工具还是伴侣”

    “伴侣和工具都有”染虹神色复杂道：“若是有什么不方便说的话，你就不要说了。”

    “有你这句话，我已经很满足了。”萧铁柱语气真诚的道：“我也希望你记住今天的话，我只和我的伴侣分享一些事情，你看，只要看就行了”

    说话之间萧铁柱浑身上下升起一股天蓝色的光芒，将俩人的身影全部笼罩在其中。

    “雷系吐纳法门，非常纯正。”染虹盯着萧铁柱身上的蓝色光芒道。

    “不错，你再看。”萧铁柱伸手，手指上面流淌出两股截然不同的气息，一股气息毒辣无比，似乎是拿万毒之源一样，灭绝一切生机，一股气息浩大，纯正，至刚至阳，浩瀚生机，两种截然不同的气息而后交融在一起，化成一股青色的气流，青色的气流神秘无比。”

    “万毒神功，另外一门神功乃是佛门的至高心法，两大神功居然合一了。”染虹看到这里，脸上露出不可思议之色道，她做梦也想不到萧铁柱会将神功修炼到如此的境地。

    这绝对古今中外罕有。

    两大神功合一，诞生的新力量恐怕更加可怕。

    “不错，我们陷入沉沦的时候，正是这股青色的气流吞噬了你体内的绯红色真气力量。”萧铁柱解释道：“你以前说有人能相助你化解，我根本不信，因为我现在才知道这力量的可怕。”

    “你说的不错，那些人拒绝我恐怕有着这层原因。”染虹看到这里心惊不已，若非萧铁柱，自己恐怕过不了多久就扛不住这力量的侵袭了，化为魔女。

    陷入沉沦。

    “所以这就是缘分，染虹姐，恭喜你坚持到缘分的到来。”萧铁柱嘿嘿笑着道。

    “死家伙，便宜你了。”染虹娇骂道：“我要将你关押在这里一辈子”

    “我愿意，你未必愿意，守在这个鸟不拉屎的地方，有什么好的，不若我们生活在繁华的都市之中，每日车震，树震，野战。”萧铁柱嘿嘿笑道，给这染虹勾画出美好的未来。

    “去死”染虹羞骂道。

    “我是认真的。”萧铁柱叹了口气道：“你被老子上了，就是老子的女人，你过的不好，我心中难受。”

    “少来这套吧，我得到的消息，你至少有七八名女子了。”染虹白了萧铁柱一眼道：“我还是呆在山上好点，很多事情并非你想脱身就能脱身的，傻弟弟，姐姐这辈子恐怕要先给国家了，你有时间来这边看看就行了。”

    染虹说到这里的时候，脸上带着一丝黯然，这是她的任务和职责。

    “世事难料。”萧铁柱傲然道：“我会让你脱离这里，只是现在没有这个力量，将来一定可以”

    “我相信你”染虹认真的看着萧铁柱道：“需要什么帮助，我会相助你。”

    “我需要将第九层监狱里面的人都放出来。”萧铁柱沉思了下道，这件事情迟早要抬出来，不若现在提出来。

    “什么你说什么将第九层监狱里面的人放出来，而且是全部傻弟弟，你不是发烧了吧”染虹忽然道，美眸深处露出一缕警惕之色。

    ps：兄弟们月票顶起来

    下章18：00

章节目录 第605章 冯候效忠

    “染虹姐。”萧铁柱语气真诚的道：“我知道我这个要求很过分，甚至引起你的怀疑，让你怀疑我是不是有心接触你，达到我的目的。”

    “对不起”染虹幽幽的道：“姐姐的身份摆在这里，我的想法注定和你不一样。”

    “我理解。”萧铁柱沉思了下道：“若是这些人都变成废人了，你们能不能放他们出去呢”

    “废人”染虹沉思了下道：“原则上不可以，除非是死人。”

    “死人”萧铁柱沉思了下道：“还是算了吧。”要一个死人有什么用。

    “若是你付出一些代价，我也可以联络上上面的人，看看能不能疏通下其中的关系。”染虹沉思了下道：“事关重大，若是出了意外，我恐怕被杀死。”

    “染虹姐，比起他们，你在心中更重要。”萧铁柱笑着道：“不过那梦千山和红天德乃是我妻子的亲人。”

    “我知道。”染虹咯咯笑着道：“我尽力吧，小弟，你要理解姐姐。”

    “理解，当然理解。”萧铁柱沉思了下从身上拿出了两颗丹药道：“染虹姐，这是丹药，你先品尝一颗，就知道这丹药的价值，然后拿着丹药去和你们国安局领导谈判此事吧。”

    “丹药”染虹看了下萧铁柱手中的丹药。

    “而且我让他们发誓，众生不得动用自己本门武功”萧铁柱直接道：“同时让国安局的领导亲自动手废掉他们的武功，只要不伤及性命就可以。”

    “这样啊，好吧。”染虹点头，当即服用了一颗丹药，顿时感触到那浩浩荡荡的生命气息。

    滋润着她体内的血肉，染虹惊讶不已，这种丹药还是头一次碰到，当真神妙无比，简直是疗伤圣药，关键时刻能救命的东西，若是用这些东西和国安局的一些大佬做交换的话，应该没事的。

    “怎么样”萧铁柱笑着道。

    “不错，不错，只是你不该拿这东西交换。”染虹忽然提醒道：“你这样会让一些人起贪婪的心思的。”

    “哈哈，无妨。”萧铁柱哈哈一笑道，也许这次可以借此机会借用国安局的力量办理一些事情，当然萧铁柱会小心翼翼，不能算计自己的女人。

    “随你吧。”染虹白了萧铁柱一眼道，似乎有点不满。

    “染虹姐，放心就是了，我自有分寸”萧铁柱胸有成竹的道：“你只需要负责联络就可以了，其他的事情就不要再问了。”

    “好吧，有什么消息我会通知你。”染虹美眸望着萧铁柱道：“总之我尽全力就是了。”

    “成不成无所谓，总之什么事情不要连累你就行了，也许你认为我的话有点假。”萧铁柱叹息道：“其实我和其他的妻子在一起的时间很短暂，我可以为了她们付出生命的代价，也愿意为你，因为我感触到你已经付出真心了。”

    “傻瓜，我相信你，当然相信你。”染虹娇骂道。

    “来吧，马上我传给你一套神功，名为大雷音法印，这算是我们之间的定情信物吧。”萧铁柱语气真诚的道：“大雷音法印可以将雷系力量融入你的血肉之中，凭空增加一倍的真气力量，同时让你的速度比同阶之人快一个层次”

    “什么大雷音法印”染虹闻言惊声道：“居然是失传数百年的大雷音法印”

    “你也知道”萧铁柱诧异道。

    “我们国安局的人曾经提及过这门神功，这门神功乃是中途雷系至高心法。”染虹解释道：“却想不到你修炼出了这套神功。”

    “染虹姐，我就将这大雷音法印传给你吧。”萧铁柱语气温柔道：“我不可能时刻在你身边，这门神功就当你的保命绝学吧，你实力提升一分，我就多放心一分。”

    “好吧。”染虹也无法拒绝，她的心中有这一丝小小的甜蜜，这是被爱的感觉。

    感情来的突然，让染虹有点措手不及。

    她做梦也想不到这份感情来自于自己的一个犯人。

    当即萧铁柱将这门绝学传给了染虹。

    “修炼的时候直接用高压电也行。”萧铁柱笑着解释道：“这也是最为快捷的法门，只是修行之道还是不要去捷径，一分一分的修炼更为好。”

    “傻小子，这还要你提醒。”染虹笑骂道：“谢谢你的定情信物，姐姐也送给你一件定情信物”说完染虹素手一抓，一股力量牵引而出，将沙发上面的一个包袱卷了出来。

    包袱打开，里面露出了一柄古剑。

    萧铁柱看到这柄古剑的时候震惊不已。

    “王者之剑”萧铁柱失声道。

    “你也认识王者之剑”染虹惊诧道。

    “不错，我也认识，我不光认识，我也掌握着一柄。”萧铁柱解释道：“染虹姐，这份礼物太重了，你还是自己留着吧。”

    “姐姐也是有私心的人，这王者之剑乃是姐姐一次冒着生命危险夺取的，我想给自己留着，我不可能什么都先给国家，我毕竟是一个活生生的人。”染虹喃喃自语解释道，语气有点颤抖。

    这种事情若是被发现的话，意味着死

    现在染虹直接拿出来交给萧铁柱，萧铁柱若是将此事说出去，染虹就会被处死。

    这等于染虹将自己的生命交给了萧铁柱。

    萧铁柱如何不理解，他心中感动不已。

    他望着眼前的女子，心中一阵怜惜道：“染虹姐，我们之间已经交心，这王者之剑我收下，铁柱此生定不负你”说到这里的时候萧铁柱紧紧的抱着了染虹。

    两人温柔的吻着，相互似乎能融入一体。

    这次的动作缓慢了许多，萧铁柱温柔的进攻，如同开花苞一样，小心翼翼，心疼着眼前的女子。

    看似大权在握，却心中疾苦无比。

    如今俩人交心，再也没有以前的疯狂了，完全是一种水到渠成，自然而然。

    深夜的时候才结束，染虹脸色绯红，像是小女儿一样。

    萧铁柱抱着染虹的蛮腰啧啧叹道：“染虹姐，你快要踏入半步通神之境了吧。”

    “快了。”染虹脸色绯红道：“半步通神之境，我一旦踏入，我的实力提升一倍不止，若是再修炼大雷音法印，战斗力再次攀升许多，在国安局的话语权也大了很多。”

    “不错，不错。”萧铁柱惊叹道：“染虹姐真是惊才绝艳。”

    “比起你这妖孽，我差远了。”染虹笑骂道：“小弟，真不知道你怎么修炼的，半步武域施展禁术抗衡一些半步通神强者，若是你踏入了武域境界，还不逆天。”

    “哈哈，你未来的老公能差了嘛”萧铁柱得意的笑着道：“不厉害怎么能驾驭住你这批烈马”

    “死铁柱，胡说八道什么”染虹闻言羞喝道。

    “哈哈。。。。”萧铁柱哈哈大笑着道：“染虹姐，有件事情需要你帮忙。”

    “什么事情”染虹美眸白了萧铁柱一眼道。

    “我需要掌握f市那边的动静。”萧铁柱沉思了下道：“那边毕竟是我的老巢，任何事情都不能出。”

    “这个没问题。”染虹笑着道：“但是你要多陪我一段时间。”

    “时间不能太长了。”萧铁柱叹道：“我还要去岛国做一些事情，而且三个月之约过的很快，冥毒教准备灭我天龙帮，我这次铁了心要和冥毒教好好玩上一场”

    “冥毒教”染虹闻言脸色微变道：“小弟，要不要我从中协调下，冥毒教的势力是你无法想象的。”

    “这个已经没有调和的余地了。”萧铁柱语气冷冽的道：“而且未必没有一战之力，这一战关系到天龙帮的发展，我必须要面对”

    “既然你已经决定了，我也不阻拦你。”染虹语气温声道：“只是一切小心，局势有时候越混乱越好，我想不用我多说了，而且你已经做了不少。”说到这里的时候染虹美眸眨了下看下萧铁柱。

    “知我者染虹姐。”萧铁柱爽快的笑着道：“好了，我们不提此事了，长夜漫漫，我们好好的战斗吧。”说话之间萧铁柱直接扑了上去。

    “啊”染虹尖叫一声，俩人顿时纠缠在一起，开始了征战。

    第九层监狱之中，白无名等人聚集在一起。

    “奇怪，这小子被带走了，怎么还不回来”梦千山疑惑道。

    “也许在审讯吧，国安局的审出了名的严格。”老道士苦笑了下道。

    “你们不必担心了，很多事情也许会柳暗花明的。”白无名若有所思的看了一眼电梯道。

    “好吧，我们等着吧。”梦千山等人纷纷道，当即各自盘膝坐在地面之上打坐去了。

    转眼之间一夜的时间过去了，天亮的时候萧铁柱躺在沙发上面，阳光照耀在萧铁柱是身上，萧铁柱睁开眼，却闻到了一股香溢的饭菜之香，萧铁柱看到厨房里面染虹正在烧菜。

    染虹穿着一件雷斯围裙，包裹着傲人的翘臀部，雪白浑圆，让人眼馋，萧铁柱小腹之处却再次升起一股邪火，不知道为何萧铁柱的邪火比以前旺盛许多了。

    ps：兄弟们你们都有免费月票，都顶起来

章节目录 第606章 雷哥加入

    全本小说下载地址 萧铁柱嘴角露出一丝无奈，当即光着身子走了过去，来到了厨房之中。

    “你醒了。“染虹听到了动静转过身看着萧铁柱道，脸上带着一缕绯红，昨夜的疯狂让染虹难以忘怀。

    “醒了，真舒服。”萧铁柱啧啧叹道：“染虹姐，要不要我们再来点。”

    “去死”染虹喝道：“滚，这顿饭吃了，我就将你关入牢房之中”

    “哈哈，你舍得吗”萧铁柱哈哈一笑，从染虹的后背抱住了染虹的纤细蛮腰，吸收着染虹身上的香溢体香，萧铁柱一阵心猿意马，身下的那东东开始不老实了。

    “死家伙，你胆子越来越大了。”染虹低声羞喝道，却没有过多的反抗。

    “哈哈，染虹姐，我进去了。”萧铁柱双手狠狠的撕裂了染虹的雷斯裙子，而后直接从后门干了进去。

    “啊”染虹惊叫一声，双手扶着厨房的橱柜。

    两人再次展开了一番，一个时辰之后萧铁柱将染虹送上飞仙欲死的巅峰，而后这才撒手，将染虹紧紧的抱在怀中。

    “你个冤家，快点滚过去”染虹脸色绯红道。

    “哈哈，好”萧铁柱哈哈一笑，当即转身洗了下手，而后柔声道：“来吧，我来烧菜吧，你休息会。”

    “你会烧菜”染虹脸上露出不可思议之色道。

    “这个自然，我出身贫苦，从初中的时候就学会做饭了。”萧铁柱得意的道：“好了，你先出去吧。”

    “嗯嗯”染虹乖巧的点点头，当即转身走出了厨房。

    染虹坐在沙发上面，看着厨房的男子，似乎在这一刻才是真正的生活，往日的执行任务等不过是一场梦而已，然而梦境终究化为现实，现实终究化为梦。

    半个时辰之后萧铁柱烧好了菜，亲手一一端了出来。

    俩人在一起吃饭，染虹脸上洋溢着幸福的笑容。

    吃过饭之后萧铁柱换了身衣服道：“染虹姐，我要回大牢里面了。”

    “不用了，你已经被本姐审讯了，我你没事”染虹语气霸道的道，美眸看着萧铁柱露出了一缕神采道：“今陪我”

    “真的”萧铁柱闻言嘿嘿笑着道：“这年头还是找个监狱长老婆好，人生真是美妙啊”

    “去死，谁是你老婆”染虹羞喝道。

    “哎，染虹姐，你能退出国安局吗”萧铁柱忽然沉思了下问道。

    “不能”染虹脸上带着一丝落魄道：“我们之间的关系始终处于阴暗之中，不能曝光，否则会给你带来很多麻烦的。”

    “既然不能的话，只能暂时委屈你一段时间了。”萧铁柱负手而立道：“我从来不相信什么绝对的事情，我只相信力量，若是我的力量强大到可以让国安局都屈服的时候，我想一定能带你离开了。”

    “到时候再吧。”染虹走了上去脸上露出一缕妩媚之色，伸出素手给萧铁柱整理着衣服道：“总之一切心就是了，其实昏暗和光明有区别吗”

    “有，自然有”萧铁柱笑着道：“好了，我们不讨论此事了。”

    “走吧，陪我到山上走走吧。”染虹美眸望着外边道：“很久没有出去走走了。”

    “走吧”萧铁柱萧铁柱微微点头，牵着染虹的素手走了出去。

    。。。

    f市，机场一架飞机降落下来，里面走出了一道道的身影，为首一人正是森阎将，森阎将身后跟着一尊尊强者，总共三人，这三人正是毒蛇，蟾蜍，蜈蚣三大长老。

    “这华夏比我们那边繁华多了。”蜈蚣眼神阴毒的扫视着周围的一切道。

    “这个自然，华夏毕竟占据着大陆，我们属于大陆外围的岛屿而已。”蟾蜍丑陋的脸上露出一丝狰狞的笑容道：“我喜欢处子，我更喜欢少妇，森阎将，你晚上可要安排好”

    “这个自然，我保证你享用不尽”森阎将负手而立笑着道：“这边大学城的校花随便拿一笔钱就能买了第一次，到时候我拿出一亿美金，为你们找女人”

    “很好，很好”毒蛇眼神阴冷道：“我要狠狠的干，狠狠的干，不过森阎将你肯定有什么事情求着我们”

    “哈哈，毒蛇长老，你真厉害，我自然有事情需要你们相助我”森阎将哈哈大笑着道：“上次在非洲有个人得罪了我，让我颜面尽失，这次你们陪同我一起去抓捕此人”

    “可是我们还有大事情，邪毒教的事情最为重要的。”毒蛇长老脸色阴沉下来道：“森阎将，我们不能因为你的私事而耽误了大事情”

    “哼”森阎将冷哼道：“不错，这事情当然是大事情，但是你看冥毒教的人什么反应到现在没有派出一个像样的人来迎接我们，简直不把我们放在眼中”

    “不错，我们冷一冷他们，现在先帮森阎将抓捕那人。”蟾蜍长老脸上露出一丝炽热道：“我现在等不及了。”

    “好，森阎将我们明再去找他们。”蜈蚣长老也决定道：“明早上去和他们会合，我们晚上好好爽快一顿，狠狠的干，多少些处子，我要喝干她们的鲜血”

    蜈蚣长老脸上露出狰狞之色，眸光炽热。

    “好吧，既然你们决定了，我也陪着吧，不过森阎将你今安排的一定要让我们满意”毒蛇长老也点头附和着道，东南亚的女人他都品尝够了，来这边玩下华夏女人还是不错的。

    “这个自然”森阎将哈哈笑着道：“我们走吧，我已经打听清楚那子所在的区域了，就在th县那边的龙大厦，我们这就去那边，那子身边也有不少水灵的女人，老子今要好好的干”

    想到这里森阎将有点迫不及待的去th县了，除了找萧铁柱泄愤之外，他还想夺取王者之剑。

    他回到邪毒教之后，通过的大量的资料查询得知这王者之剑远非表面上这么简单，而且关系到一处绝世宝藏。

    “哼”森阎将心中冷哼一声道：“山本三十六，你做梦也想不到我也知道了这则消息吧，我一定要夺取王者之剑”话之间森阎将眸光望向遥远的北部区域，似乎看到了那一柄王者之剑。

    “哈哈，好”蟾蜍长老哈哈大笑着道，随手扔出了十几张红色的大钞票递给了一辆出租车司机。

    这辆出租车司机看到四人浑身一颤，尤其是三大长老眼中的那种狠毒之色让他不寒而粟。

    “子，不同意的话，你死”毒蛇长老恶狠狠的盯着这出租车司机道。

    “是，是”出租车司机恭敬的道：“四位先生快点上车”

    森阎将，毒蛇长老，蟾蜍长老，蜈蚣长老四人当即坐在了车子上面，出租车奔向th县而去了。

    半个多时辰之后几人来到了龙大厦的门口。

    龙大厦一楼的酒店已经停止营业，毕竟这些收入对龙帮来微乎其微，这些厨师主要管理龙帮成员的伙食。

    因此龙大厦门口远远没有以前热闹了，只是有很少的行人从这里经过而已，大厦门口停靠着一辆辆的豪车，森阎将，毒蛇长老，蟾蜍长老，蜈蚣长老四人走下了出租车来到了龙大厦的门口。

    “森阎将，这萧铁柱在哪儿”毒蛇长老语气冷冽的道。

    “哼”森阎将冷哼一声道：“直接抓捕他麾下的弟不就行了，我不相信此人不出来”

    话之间森阎将大袖一挥，一股漆黑凌厉的罡气冲而起，直接轰击在龙大厦上面的一条大龙上面，这一条大龙乃是龙帮的标志，在th县甚至f市谁人不知，谁人不晓。

    但是这大龙却在森阎将的衣袖之力之下变的脆弱不堪。

    “轰”一声巨响炸裂。

    这一处大牌匾轰然之间落在了地面之上，摔的四分五裂。

    这轰然的巨大响声立马引起了龙大厦后院高手的注意，丛林之中唐铁山，马武鸣，梦洛，冯候，夜书记五大长老正在讨论着武学，旁边坐着马军刀。

    以前他们都是独自摸索武学，而且自己的领悟心得根本不外传。

    但是现在不一样，特别萧铁柱将诸般神功好不私藏的传给他们和龙帮的麾下之后，让他们渐渐的改变了自己的想法，也许萧铁柱能走到这一步，和萧铁柱广阔的胸怀有着巨大的关系。

    是以他们抽出时间来相互交流，很少有私藏，反而进步神速。

    “谁”唐铁山第一个反应过来，眸光冷厉的盯着外边。

    “唐长老，我去看看。”马军刀恭敬的站起身来，在众人之中他的地位最低，而且最为年轻。

    “心点。”唐铁山当即点头道：“有什么事情立马通知我们”

    “好”马军刀当即走了出去，身影一闪来到了大厦的门口，当看到一条大龙摔的四分五裂躺在地面之上的时候，马军刀脸色阴沉一片。

    这毕竟是龙帮地盘，没想到龙帮展现出这么强大的实力之后，还有人敢上来砸了大门。

    不过当马军刀看到了门口站的四人的时候顿时脸色凝重下来。

    “森阎将”马军刀脸色阴沉的盯着远处的森阎将喝道：“森阎将，你胆子不”

章节目录 第607章 国安局的人

    “是你”森阎将等四人正准备冲进去找几个天龙帮弟子呢，却不想看到了马军刀走了出来。

    蜈蚣长老，毒蛇长老，蟾蜍长老三人不认识这马军刀，但是这森阎将却一眼认出了这马军刀，即便马军刀当初在混乱之城那边易容也不行，因为气息没有改变。

    这就是森阎将的厉害之处。

    “不错，是我”马军刀负手而立道：“森阎将，现在给你一个选择，第一当面向我天龙帮道歉，亲自打造一个牌匾，将这牌匾悬挂在我天龙大厦上面，第二，你们就是死”

    马军刀的语气之中带着不容置疑的味道，临走的时候萧铁柱已经有交代，谁来挑衅天龙帮，谁就是死。

    不管你来自于那个势力

    天龙帮现在必须硬气，必须强势，用铁血让敌人尊重你。

    “什么你说什么”森阎将像是听到世界上最大的笑话一样，他眼神白痴的看着马军刀，他想不到马军刀居然说出如此白痴的话。

    他是谁

    邪毒教的高手，邪毒教在世界上也是影响力强大的势力。

    这个小子居然让他道歉

    怎么可能，这是不可能的事情，只有他们让别人道歉的理。

    “哈哈，笑死我了，蝼蚁一样的存在”

    “不错，真是笑死我了，蝼蚁”

    “卑微的蝼蚁”

    ...在这一刻无论是森阎将，蟾蜍长老，蜈蚣长老，还是毒蛇长老都像是听到世界上最大的笑话一样，他们纷纷仰天狂笑着。

    “哈哈...。”

    无比的猖狂，无比的狂傲。

    就在四人狂笑着的时候，几道身影纷纷走了出来，一道紫衣身影曼妙无比，一张颠倒众生的美丽容颜，这人不是别人正是夜落雪，而后俩名中年男子走了出来，这俩人正是莫天阁和冷四。

    俩人最近用大量的药水侵泡身体，变的更加年轻。

    其实不光是俩人，就是马武鸣等人比以前变的年轻许多。

    “哈哈，这小娘皮不错，老子要狠狠的干，干死”蟾蜍长老丑陋的面孔死死的盯着夜落雪。

    “杀”夜落雪美眸寒气逼人，银牙微咬，只说了一个杀字。

    “杀”冷四，莫天阁，马军刀三人在这一刻纷纷踏步而出。

    “以身化魔”

    这一门禁术在这一刻爆发出来，四人同一时刻施展禁术，强大无边的气息从他们的身上升起，他们在这一刻化为绝世武域强者，四大武域强者在这一刻雷霆出手。

    而且是非常恐怖的那一种。

    “天雷神拳”

    “天雷神拳”

    “如来神指”

    “观音手”

    四大强者的身影宛若闪电一样出现在了这蟾蜍长老，毒蛇长老，森阎将，蜈蚣长老四人的身边，他们的速度快到了一个极致的境界，超越了一般武域强者的速度。

    而且又是雷霆攻击。

    顿时让毒蛇长老，蟾蜍长老，森阎将，蜈蚣长老感觉到惊秫的气息。

    死亡的压抑扑面而来，他们根本想不到原本站在对面的半步武域强者会爆发出如此恐怖的战斗力。

    “万毒武域”

    他们甚至连躲闪的余地都没有，直接施展了自己的武域保护自己。

    四篇漆黑的武域扩散出来，但是还未扩散出来的时候。

    四道充满着雷霆气息的蓝色拳印已经破空而来，狠狠的将他们的武域轰塌陷了，顿时武域崩塌。

    接着四道指印破空而来，狠狠的点在了他们的胸口之上。

    “啊”凄厉的惨叫之声响起。

    蜈蚣长老，蟾蜍长老，森阎将，蟾蜍长老四人的身子倒在地面之上，他们胸口流血不止，躺在地面之上几乎只剩下了一口气了。他们不甘心。

    “不可能”森阎将吐血道。

    “没什么不可能的，森阎将，我已经告诉你们了，你们居然还不悔改，该死，真是该死”马军刀眼神冷厉道：“天龙帮威严不可侵犯，我会用你们四人的头颅来祭祀这一块匾”

    “马军刀，不要和这几人废话了，直接杀了。”夜落雪语气有些不耐烦的道：“看谁敢招惹我天龙帮”

    “好”马军刀微微点头，当即抬手，一道凌厉的刀光破空而出，直接斩向森阎将，蜈蚣长老，蟾蜍长老，毒蛇长老四人的头颅。

    “不要”

    “不要杀我”

    “我求求你了，不要杀我”

    刀光冷厉，杀气纵横，眼看着就要将四人彻底斩杀的时候，一道冷厉的寒光破空而来，直接撞击在了马军刀的刀光之上，马军刀的刀光直接被震碎，马军刀的身影退后了几步。

    “谁”马军刀脸色微变道。

    “是我”一道淡淡的声音从远处传来，这声音之中带着一丝霸道，带着一丝不容置疑的味道。

    马军刀等人转过身，却发现远处站着一道身影，这道身影不是别人正是董阴阳，原来董阴阳早就知道这森阎将四人的行踪了，听到这四人来寻找萧铁柱这边的麻烦。

    因为也没有出面，他也想看看这天龙帮的势力，毕竟三月之约到来之后冥毒教就要找天龙帮算账。

    却没想到这森阎将等四人如此不济，直接被打倒了。

    当然董阴阳更震惊这天龙帮的势力，眼前的四人居然是武域强者，而且清一色修炼两种法门的武域强者，其中更是有一种法门第雷系法门，这让董阴阳震惊不已。

    即便他亲自出手也不能灭掉这天龙帮。

    而且那萧铁柱还没出来，而且他知道天龙帮还有强者，要灭掉天龙帮冥毒教恐怕要损失三成的势力。

    “哦，原来是董少。”马军刀语气冷淡的道：“这四人死有余辜，居然敢砸我天龙帮的招牌”

    “天龙帮的胆子越来越大了。”董阴阳负手而立道：“这四人交给我吧，我让他们来做点事情”董阴阳的意思很明确，想带走这四人。

    “但是天龙帮的规矩不能改变”马军刀语气依然带着不容置疑的味道：“董少还是让邪毒教的人再次派遣一些人前来吧”说话之间马军刀盯着毒蛇长老等四人，露出一抹杀机。

    “大胆”董阴阳闻言冷喝道：“马军刀，你知道你在和谁说话，你信不信，我现在杀了你，甚至带领着冥毒教的大军踏平你们天龙帮”

    “哼”夜落雪冷哼道：“董阴阳，你有本事的话可以带人来，我倒要看看你们冥毒教能抗住多少势力的进攻，邪毒教，龙家我天龙帮也不是吃素的”

    放佛是印证夜落雪的话。

    天龙大厦后面在这一刻升起一股股强大的气息，每一股气息升起，超越了武域强者的力量，十道气息。

    在这十道气息升起的时候，接着又有两道强大的气息升起，这股气息更加霸道，超越了武域强者的气息，这道气息升起的源头浮现了一个巨大的大字。

    “犯我天龙帮威严者杀，大狮哥宣言”

    董阴阳浑身一颤，这天龙帮居然有十二尊超越武域强者的力量，难不成隐藏着十二尊半步通神强者不成

    即便再来三四个自己也不够看的。

    这则消息自己一定要禀报给自己的父亲，若是三月之约真的到来，冥毒教攻打天龙帮，恐怕冥毒教的势力要折损大半，而且还不能彻底剿灭这天龙帮。

    看来冥毒教需要从新计划此事了。

    此刻毒蛇长老，蟾蜍长老，森阎将，蜈蚣长老也是惊恐不已，原本以为是来欺负一只小白兔的。

    但是这一只小白兔忽然变成了一条龙了。

    “很好，很好”董阴阳脸色阴沉道：“既然如此，我就通报邪毒教，让邪毒教的人再次派遣高手前来，诸位，告辞”说话之间董阴阳转身离去了。

    “董少，恕不远送”一道威严的声音从天龙大厦后面传来。

    “哼”董阴阳冷哼一声。

    “杀”马军刀再次冷喝道，大手一挥，一道道绝世刀芒破空而出。

    狠狠的斩在了躺在地面之上的毒蛇长老，森阎将，蟾蜍长老，蜈蚣长老身上，顿时这四人身首离异，其中毒蛇长老，蟾蜍长老，蜈蚣长老似乎心有不甘，似乎在怒斥森阎将。

    你他娘的不是说这天龙帮芝麻大小的势力吗

    怎么冒出这么多强者，导致老子们直接惨死。

    鲜血洒在地面之上，四人死不瞑目。

    后院大厦的小树林之中唐铁山等人神色凝重无比。

    “邪毒教，邪毒教居然也找上门来了。”唐铁山叹了口气道：“看来和王者之剑有着关系。”

    “王者之剑”众人闻言纷纷惊异不已。

    “等回来帮主会告诉你们的。”唐铁山沉默了下道：“只是不知道这位隐藏在天龙帮之内的大狮哥是何人”说到这里唐铁山看了下梦洛。

    马武鸣，夜书记，冯候三人也纷纷看向梦洛。

    因为众人之中梦洛的身份最为特殊，梦洛除了是天龙帮长老之外，还有一个身份乃是天龙帮未来的夫人，这一点谁都看在心里，若是众人之中知道内幕的话，恐怕也是这位梦洛。

    “你们几位老爷子不要指望我，铁柱也没告诉我。”梦洛咯咯笑着道：“这次我们天龙帮是放足了威风”

    ps；下章18：00，兄弟们你们账户里面都有免费月票，都顶起来

章节目录 第608章 威慑

    “只是招惹的敌人越来越多了。”马武鸣和冯候俩人苦笑着道。

    一下子斩杀邪毒教四大长老，这次邪毒教肯定愤怒不已，这不光是死人的问题，更是颜面的问题。

    毕竟天龙帮在他们眼里不过是一个小势力而已。

    一个小势力直接在一个大势力脸上狠狠的抽了一巴掌，这个大势力肯定会想尽一切办法来出手对付天龙帮。

    “每个大势力的崛起都要经历血雨腥风，唯有经历血雨腥风才能让敌人承认你的地位，唯有经历血雨，天龙帮的成员才能成长起来。”唐铁山淡淡的道：“这就是劫数，必不可少，我们能做的就是全力修行”

    “不错，帮主已经给予我们踏入半步通神之境的最佳法门，我们要珍惜，不负帮主厚望”夜书记也神色严肃道：“劫数之后，我们天龙帮将扶摇直上，成为华夏的大势力”

    “好”冯候和马武鸣闻言也喝道：“拼尽全力”

    当即众人开始静静的闭关疗伤，大量的菩提真气丹被他们服用下去，他们不敢有过多的停留，以免强敌来袭就麻烦了。

    东南亚邪毒教的总殿堂，顿时传来了一声愤怒的咆哮之声，这声音的主人赫然是邪毒教教主万毒手愤怒的声音。

    “大胆，大胆”万毒手语气冷冽带着愤怒道：“一个小小的天龙帮居然敢冒犯我邪毒教”

    原来万毒手刚刚接听到了冥毒教那边的电话。

    说四大强者被天龙帮直接抹杀了。

    万毒手身上升起冰寒的气息，强大的气息铺天盖地，恐怖无比，让人感觉到难以言明的压抑，整个大殿之中所有长老大气都不敢喘一声，他们同样也愤怒无比。

    “天龙帮合该灭门”一道冰冷的声音响起，说话的乃是一名老者，老者神色冷漠，抓着龙蛇拐棍，留着山羊胡子，这老者名为万无敌，一尊修为极度可怕的邪毒教长老。

    毒蛇长老，蜈蚣长老，蟾蜍长老乃是他三大弟子，亲自教导出来的人。

    现在居然被人直接杀死，如何不让这万无敌愤怒。

    “不慌”这时一道身影走了出来，这道身影挺拔如山，穿着一身西服，像是长期大权在握的人物一样。

    “天坤，死的不是你的门人”万无敌冷冷的道：“这等于抽了我邪毒教的脸，一个小势力居然如此的猖狂”

    “我不是说不出手，而是不能被人当枪使”名为天坤的男子语气冷淡道，这天坤也是邪毒教一尊极度可怕的人物，曾经和万毒手争锋的人物，但是万毒手棋高一招，最终夺取了大位。

    然而即便如此天坤在邪毒教的地位也没有动摇，影响力巨大无比。

    “天坤，你什么意思”万毒手皱眉道。

    “据我所知，这冥毒教的董阴阳事前了解一部分天龙帮的力量，以森阎将，毒蛇长老，蟾蜍长老，蜈蚣长老四人前往天龙帮，绝对要全军覆灭，但是这董阴阳却没有事先通知，而是任由他们四人寻找天龙帮麻烦”天坤语气冷冽的道：“而这次四人寻找天龙帮麻烦，在最后董阴阳才出手。”

    “你是如何得知的”万无敌语气冷淡的道。

    “我是花费重金买到的消息，而且我又花费重金得到消息，这董阴阳再次隐瞒了许多真相，比如这天龙帮有十二尊超越武域的强者，而且有数尊恐怖的武域强者，还有一个神秘莫测的天龙帮帮主”天坤淡淡的道。

    他的话像是惊雷一样炸响在众人的脑海之中。

    一个小小的天龙帮隐藏的势力如此之大太恐怖了吧。

    “天坤，此话当真”万无敌和万毒手纷纷盯着天坤道。

    “此事你们可以查探下，而且现在天龙帮和冥毒教有着三月之约，之前天龙帮杀了冥毒教的长老，冥毒教和天龙帮有着巨大的仇怨，同样天龙帮想一统a省黑道，也会和龙家有着冲突，现在已经开始争斗了。”天坤淡淡的道：“我们现在去找事算什么不是被人当枪使吗”

    天坤和万毒手闻言一怔，他们自然相信天坤的话，以天坤的身份根本不会欺骗他们的。

    “好一个冥毒教”万毒手脸色阴沉似水道，冥毒教那边的人并未提及天龙帮的实力情况，通过视频根本看不出来。

    若是万毒手随便派出十来个长老前去，恐怕又是自投罗网。

    若是全部灭掉这天龙帮的话，邪毒教恐怕也要付出惨重代价，想到这里万毒手犹豫了下。

    “教主，这件事情我亲自去处理吧，和他们有个交代。”天坤忽然道。

    “好，好，这件事情就交给你处理吧，我相信你的力量”万毒手语气冷厉的道。

    天坤微微点头，当即转身离去了。

    同样冥毒教高手被击杀的消息也在华夏圈子之中传开了，很多人也开始关注这个势力了，一些人调查了下天龙帮底细，这才发现天龙帮不光和冥毒教有着仇怨，也和邪毒教有着仇怨。

    而且看这天龙帮的架势，迟早统一这a省黑道势力的。

    成为a省黑道势力的王者，华夏将再次诞生一个不小的势力。

    a省省会城市，一处幽静的别墅之中，一名身穿唐装的中年男子负手而立，这男子像是长期手握大权的人物一样，带着金丝眼镜，给人一种文质彬彬的感觉。

    男子的身后站着一名青年秘书，这秘书不是别人正是明书记。

    中年男子自然是a省现在的书记，名为孙太湖。

    “小明，这a省要变天了。”孙太湖语气平淡的道。

    “孙书记，风云变幻乃是大地规律。”明书记语气恭敬的道。

    “这位让a省变天的人正是你的一位朋友。”孙太湖转过身笑着看了一眼明书记道：“他崛起f市”

    “是铁柱”明书记惊声道：“居然是铁柱”

    能在f市崛起的人物，除了萧铁柱还有何人，而且还是他的朋友。

    “不错，正是你的这位朋友萧铁柱”孙太湖笑着道：“真是想不到。”

    “我也想不到，他的力量像是坐火箭一样飞升。”明书记叹道：“孙书记，这件事情你有什么看法”

    “我能有什么看法呢”孙太湖笑着道：“我也无法阻止a省黑道世界的统一，索性让他统一吧，而且这位萧铁柱品行和其他人不一样，重情义，曾经义诊天下，是个了不得的人才。”

    “铁柱在品行上的确万中无一，这一点我也钦佩，他的医术渐渐进步，却不辞劳苦的为他人义诊，中途还遭受了袭击。”明书记笑着道。

    “抽个时间你替我去拜访下吧。”孙太湖笑着道：“而且f市的市长之位也要有个人选了，之前的马市长可以坐在这个位子上的，但是他不行了，只能由你去了。”

    “孙书记。。。。”明书记闻言浑身一震。

    “其实你坐在那个位子上，等于书记的职务了，谁也不敢拂逆。”孙太湖笑着道：“好好的历练一番吧，你将来前途无量”

    “多谢孙书记”明书记语气恭敬恭敬的道。

    “去吧，去吧。”孙太湖忽然望着虚空道。

    “是，孙书记”明书记恭敬的道，当即转身离去了。

    片刻之后孙太湖身边走出了一名老者，这老者身影干枯，却眸光闪亮，叼着一根烟头。

    “你想扶这小子一把”老者忽然问道。

    “他的仕途其实不用我扶也会渐渐的起来的，他和这天龙帮帮主关系不错。”孙太湖笑着道：“而且我这也是向萧铁柱表明一个态度”

    “这样也好，连我也想不到这人崛起的如此之快，武域之境之上的强者至少十几尊，几乎可以抹杀a省一切势力，即便华夏诸般大势力想要覆灭他们，也要付出惨重的代价。”老者叹息道：“只是这天龙帮恐怕要遭劫。”

    “是啊，崛起的太快了，打破国内平衡。”孙太湖也叹息道：“只是古往今来哪个大势力崛起不都是经过诸般劫难和血战，这样才能成就无上威名”

    “说的也是，不过龙家的那小子反扑很厉害的。”老者笑着道：“走吧，我们下棋去”

    孙太湖微微点头，当即俩人走入了庭院的深处去了。

    th县，南部县书记大院之中，俩名男子并肩而立，这俩人不是别人正是谭申宗和顾长峰俩人。

    “顾兄，这次来所谓何事”谭申宗笑着问道。

    “谭兄，你这是明智顾问，这th县出了这么大的事情，我能不来吗”顾长峰笑着道：“这次老爷子亲自召见我，让我来这边处理一些事务，我想谭兄恐怕也被谭老爷子召见了吧。”

    “你说的不错，不过他并没有召见我，而是今天给我通了电话。”谭申宗苦笑着道：“你们家老爷子什么意见站在天龙帮这边还是”

    “自然是站在天龙帮这边了。”顾长峰负手而立笑着道：“我真是想不到这位铁柱兄弟崛起的如此之快”

章节目录 第609章 算计龙自然

    “是啊，我也想不到这位铁柱兄弟崛起的如此之快。”谭申宗语气带着一丝叹息道：“一个乡村少年走到了现在这个境界，几乎可以统一a省黑道世界了，而这才短短几个月而已，顾兄当初他是什么境界”

    “控气化形境界。”顾长峰语气之中带着一丝无力道：“控气化形，这才多久啊，他现在可以猎杀武域强者了，甚至可以和半步通神境界的强者一决高下”

    “武域半步通神”谭申宗疑惑的看着顾长峰道。

    “你不是这个路上的人，自然不知道这些境界的划分，武域乃是武道至高巅峰，a省各大势力的掌控者就是这个境界，包括你们家的那位，不过半步通神乃是比武域更为至高的境界，这种境界让人终生无力仰望。”顾长峰语气之中带着钦佩道：“而萧铁柱则可以和半步通神之境强者一决高下”

    “如此厉害”谭申宗震撼道，幸好当初交好了萧铁柱。

    “当然厉害”顾长峰解释道：“可以说萧铁柱单枪匹马可以灭掉我们任何一个家族，谁也无法抵挡”

    “国家难道不管吗”谭申宗有点不相信的道。

    “国家默认这一切，这就是江湖”顾长峰叹道：“你可以想象萧铁柱在a省有多大的权势，a省原本是天才强者龙自然的天下，若是萧铁柱不出现的话，这龙自然就能统一a省黑道，冯家的那位老爷子就是被龙自然带着人杀死的。”

    “但是萧铁柱从出现却打破了这个局面”谭申宗负手而立叹道。

    “不错，天龙帮表现出的势力极度强大，恐怕再来三个龙自然也无法扭转局面。”顾长峰眼神冷厉的道：“所以现在a省黑道上的人都看好天龙帮，而不是看好龙自然”

    “你我恐怕和铁柱兄弟关系比较熟悉，这才派遣我们处理此事的。”谭申宗忽然站起身来道：“既然如此，我们现在就去铁柱那边，和他说明此事吧。”

    “不慌，铁柱现在在外地，过几日才能回来。”顾长峰解释道：“我们现在去f市吧，迎接我们f市的新市长。”

    “新市长”谭申宗惊异道。

    “是明书记，明书记现在已经被派往这边了，他和铁柱的关系更好一些，省委那位大哥决定将明书记来担任这f市的市长，让他在这边历练下。”顾长峰笑着解释道。

    “好，好”谭申宗眼神有点复杂，这明书记先前毕竟和他的职位一样，现在直接登临市长之位，让谭申宗心中多少有点羡慕。

    “你也不用羡慕，有着铁柱这层关系，你将来的前途未必比他差多少，谭家恐怕会更加重视你。”顾长峰安慰道，他这次算是体会到家族态度的变化了。

    一切都因为家族调查出当初他和萧铁柱有着关系，当初在f市的时候挺身相助萧铁柱。

    “哈哈，你放心，我倒是看的开。”谭申宗哈哈一笑，当即和顾长峰转身离开了这里。

    。。。

    a省13号监狱的大山深处，一男一女正在一条小溪之中狂干着，一声高亢的叫声响起，萧铁柱直接将染虹送上飞仙欲死大境界，这才抱着染虹躺在了小溪之中，一只手爱不释手的玩弄着染虹的神秘地带。

    “啊。。。。”染虹脸色绯红的神音着，任由萧铁柱玩弄。

    半个时辰之后染虹才挣脱了萧铁柱的双臂，她走出了溪水露出了丰腴的香体，而后穿上了衣服，脸色有点绯红。

    “怎么样染虹姐，在水里面做不错吧。”萧铁柱坏笑着走了出来，披上了衣服。

    “啐”染虹轻啐道：“死小子，都被你折腾了一天了”说到这里的时候染虹看了下天边的晚霞，原本一大早出来让萧铁柱陪她在山间走走的。

    可是萧铁柱在山间又动了歪主意，在树上，山上，茂密丛林，小溪之中接连不断的动手。

    一直到现在，当然染虹也很乐意。

    不过被折腾了一天，染虹整个人身体都酥软下来。

    “哈哈，这个就是生活。”萧铁柱哈哈笑着道：“以后带着你经常玩车震”

    染虹闻言白了萧铁柱一眼，而后拿起了手机，顿时脸色微变道：“铁柱，f市那边出事了。”

    “什么出事了”萧铁柱脸色狂变，当即走了过来道：“出了什么事情”

    “你们天龙帮好霸道，直接击杀了邪毒教四大武域强者。”染虹脸上带着震撼之色道：“这下彻底惹火了邪毒教了，恐怕这件事情难以善罢甘休”

    “灭杀了邪毒教四大武域强者”萧铁柱闻言也微微一惊，尼玛，太强势了吧。

    “这是视频”染虹当即将手机递给了萧铁柱。

    萧铁柱瞅了下视频，顿时视频上面播放着画面，正是马军刀等四人施展以身化魔的禁术强势击杀邪毒教四大武域强者的情景，其中有一道熟悉的身影正是森阎将。

    “哼，死有余辜，死有余辜”萧铁柱负手而立冷哼道：“这四人简直是死有余辜，居然将我天龙帮的牌匾给砸了，这不是找死嘛我若是在家的话，我会比他们更狠”

    “怪不得他们如此胆大，恐怕是你临走之前交代好的吧”染虹叹了口气道：“你们究竟想招惹多少敌人”

    “染虹姐，即便我们不杀他们，他们也会找上门。”萧铁柱冷哼道：“都发展到这个地步了，我怎么可能让步，你越强势，他们越忌惮”

    “你说的不无道理。”染虹也赞同道：“只是这样太危险了，稍有不慎他们就会派遣出旷世高手前来。”

    “现在不至于，我推测这件事情之后，他们也不敢动手。”萧铁柱推测道：“恐怕都等到冥毒教出面”

    毕竟冥毒教和天龙帮有着三月之约，而且现在龙家和邪毒教的人都被自己用万毒神掌打死，这个事情嫁祸给了邪毒教，肯定会让邪毒教顾忌很多。

    “哼”

    可惜了，这次若是用天龙剑诀秘密杀死这几人就好了。

    “总之你一定要小心，我会为你盯着他们的一举一动了。”染虹沉思了下道。

    “不用了。”萧铁柱摇头道：“这件事情你不用插手了，我若是连这点事情都处理不好，将来又怎么能让你从国安局退出”萧铁柱的语气之中带着不容置疑地的味道。

    “你啊，这么要强，有本事不要让我帮忙放出那几个家伙啊。”染虹白了萧铁柱一眼道。

    “哈哈，一码归一码。”萧铁柱哈哈笑着道：“好了，染虹姐，我就不陪你了，我要回去一趟。”

    “你就不能多陪我几天吗”染虹脸色带着一缕绯红道：“我想天天和你在一起。”

    “你想天天被老子草吧”萧铁柱贴着染虹的耳朵坏笑着道。

    “去死”染虹喝骂道：“死铁柱，胡说八道”染虹像是被说中的心事一样，脸色更加绯红。

    “好了，染虹姐，这里距离我那边很近的，坐飞机的话也非常快，半个多时辰而已，我会经常来这边的。”萧铁柱安慰道：“马上那边要修建机场，我准备购买机架直升机。”

    “真的”染虹闻言脸上露出欣喜之色道。

    “自然是真的，好歹我天龙帮也是大势力嘛。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“建个机场还是没事的。”

    “那就好。”染虹美眸闪亮，像是抓鱼一样爬着萧铁柱的身子。

    萧铁柱的小伙计被一双素手狠狠的玩弄着，萧铁柱忍不住再次火起，直接抱着染虹的身子，从后门开始发动了进攻，一男一女再次在小溪边展开了征战。

    小溪边都是禁地，因此也没人来这里。

    直到深夜的时候萧铁柱和染虹才停止了这事情，俩人穿好了衣服迎着月光回到了阁楼小院之中。

    “染虹姐，我进入一趟，他们打声招呼。”萧铁柱忽然道。

    “嗯”染虹微微点头，当即打开了通道带着萧铁柱走了进去。

    两人很快来到了13号监狱第九层空间之中，染虹站在电梯之中，而萧铁柱直接走入了监狱之中。

    白无名，梦千山等人看到萧铁柱出现的时候，各个松了一口气，看萧铁柱的神色好像没什么麻烦，相反日子过的很惬意。

    “铁柱”梦千山和红天德纷纷笑着走了过来。

    “老爷子，伯父。”萧铁柱笑着走了过来打个招呼。

    “小子，你准备离开这里了”这时白无名也走了过来。

    “不错，国安局调查结果出来了，我没事。”萧铁柱道：“天龙帮那边出了一些事情，我必须处理了。”

    “好，既然有事情就先回去吧。”白无名微微点头道。

    “我已经和国安局的一些人联络了，准备付出一些代价将你们救出来。”萧铁柱沉思了下道：“但是你们要自废武功。”

    “自废武功”梦千山，白无名，红天德等人闻言浑身一震。

    自废武功，如同老虎没了爪牙，几乎等于残废一个了，就是出了监狱也没有任何地位了，用自废武功这个代价换取自由，是不是代价有点太大了。

    ps：实在抱歉，从老家刚回来，下章21：00

章节目录 第610章 邪毒教的反应

    “不错，自废武功。”萧铁柱负手而立道：“不过你们放心，我会相助你们恢复功力的。”

    “恢复功力”梦千山，白无名，红天德等人闻言再次浑身一震，废掉武功然后再恢复功力，这太匪夷所思了吧，不过众人想起萧铁柱那高朝的疗伤之术。

    心中忍不住相信了几分。

    “好，铁柱，我相信你”梦千山大手一挥道：“我会按照你的吩咐去做的。”

    “我也相信你，铁柱，好样的”红天德哈哈一笑道：“你放心的周旋此事就行了，我们会按照你的吩咐去做的。”

    “既然你们这样选择了，我也选择吧。”白无名沉思了下道：“我选择废除武功，小兄弟，这件事情全靠你了，我相信你”白无名知道自己在监狱之中想出去几乎不可能了。

    不若拼搏一下吧，将来也许能有报仇的希望。

    “你呢”萧铁柱转身看了一眼老道士。

    “多谢小友，我的寿元已经没有多少了，出去之后也没什么用处了。”老道士叹了口气道：“所以我还是留在这里吧，恭喜三位兄弟”

    “你再考虑下。”白无名闻言叹了口气道：“这是个机会。”

    “我进入监狱之前，我的仇家已经全部被我击杀殆尽，出去又有何事”老道士眼神浑浊道：“在这里待惯了，反而能让我静下心来。”说话老道士转身走向了墙脚。

    他独自盘膝坐在地面之上闭目，如同朽木一样。

    萧铁柱眼神之中闪现出一丝无奈，白无名，梦千山，红天德相互对望了一眼，知道这老道士是不可能出去了，也是，本身就是了无牵挂，出去了也许会失去归属感。

    “好了，三位，铁柱先告辞了，一切听监狱长吩咐。”萧铁柱而后沉思了下道。

    “监狱长”白无名，梦千山，红天德三人闻言一震，思索着萧铁柱话中的意思。

    萧铁柱转身离去走入了电梯之中，电梯之中萧铁柱和染虹相视而立。

    “染虹姐，摆脱你了。”萧铁柱负手而立笑着道：“即便他们残废了，我也能让他们恢复”

    “好吧，姐姐会办成此事的。”染虹忽然噗嗤一笑道：“不过我估计着上面的领导会找你谈话。”

    “谈话来就来吧。”萧铁柱嘿嘿一笑道：“染虹姐，来吧，我们电梯里面在干几炮”

    “死家伙，不能乱来了。”染虹羞喝道，但是美眸深处却闪现出一丝邪念。

    “老子强行上了你”萧铁柱哈哈一笑，当即抱着染虹，狠狠的撕裂了染虹的衣服，而后直接在电梯里面干起了染虹。

    这一战到凌晨四点的时候才结束，飞仙欲死，一泻千里。

    完事之后萧铁柱抱着染虹走出了监狱，来到了阁楼小院之中。

    染虹双手勾着萧铁柱的脖子，萧铁柱低声道：“染虹姐，你的技术越来纯熟了，要不要临走来点有纪念性意义的。”

    “什么纪念性意义的臭小子”染虹脸色羞涩的道。

    “箫声绵绵。”萧铁柱哈哈一笑道：“你懂得”

    “去死”染虹闻言狠狠的拧了下萧铁柱道：“你胆子越来越大了。”

    “染虹姐，很舒服的。”萧铁柱坏笑着道：“来吧，就一次，小弟马上离开了。”

    说到这里萧铁柱将染虹放下去，染虹脸色绯红无比，萧铁柱抱着染虹的头。

    最终染虹犹豫了下，跪在地面之上。

    萧铁柱站在那里，挺立着神枪，染虹则倾吐香舌，为萧铁柱展开了香艳的刺激，这一幕让萧铁柱激动不已，尼玛，这种征服感让萧铁柱几乎想狂吼连连。

    最终萧铁柱扛不住，直接抱着染虹的头颅开始战斗起来。

    呜呜的声音发出，黑夜之中俩人再次征战了俩个时辰。

    直到天边出现了一抹云霞的时候，俩人才完事，萧铁柱带着染虹走向了阁楼卧室之中。

    萧铁柱换了身衣服，染虹站起身来帮萧铁柱整理下衣服柔声道：“记住，一定来看我”

    “知道，染虹姐。”萧铁柱温声道：“你也快突破境界了，好好闭关吧，除了大雷音法印之外，我再次传授你一门禁术吧，这种禁术可以提升战斗力。”

    “禁术我掌握着的有。”染虹摇头拒绝了。

    “这种禁术和其他禁术不一样，提升的不止是实力，而且是境界。”萧铁柱当即将以身化魔这种禁术的优缺点解释了一遍。

    “如此神奇”染虹闻言惊诧道。

    “这个自然，比如你踏入了半步通神境界，施展这禁术，完全成为一尊通神之境强者。”萧铁柱傲然一笑道：“这里虽然是国安局重地，但也是个危险之地，我不放心，施展禁术至少可以让你在危险的时候逃命”

    “知道了。”染虹心中没来由的一阵甜蜜。

    这份感情来的太突然了，却让染虹感觉到幸运。

    许多感情要经历诸般磨难，但是她和萧铁柱之间的感情却没有，俩人直接也没什么疙瘩，一切坦诚相见，相互信任。

    “有什么事情不要勉强。”萧铁柱叮嘱道。

    “你怎么这么啰嗦”染虹白了萧铁柱一眼道，却非常受用萧铁柱这种近乎啰嗦的关心。

    “哈哈，成”萧铁柱哈哈一笑：“好了，我给你讲述吧。”

    “嗯”染虹微微点头。

    当即萧铁柱给染虹讲述了一些以身化魔的禁术和一些注意要点。

    “我需要岛国药园的资料，龙灵草。”萧铁柱讲述完这些之后告诉了自己需要帮助的地方。

    “龙灵草”染虹闻言俏脸微变道：“你能不去吗”

    “必须要去”萧铁柱负手而立道：“这关系到我天龙帮的兴衰，好了，我先走了。”

    “嗯”染虹微微点头，当即和萧铁柱走了出去。

    俩人来到了山顶之上，山顶之上一架直升飞机停靠在平坦的地面之上，直升飞机旁边站着霍东阳的身影。

    “监狱长”霍东阳恭敬的走了过来。

    “霍东阳，这萧铁柱经我调查没事，他可以离开这里了。”染虹负手而立，此刻像是换了一个人一样，大权在握，高高在上，语气之中带着不容置疑的味道。

    “是。”霍东阳语气恭敬的道。

    “好了，可以让他离开了。”染虹挥了挥手道：“13号监狱执法者呢”

    “执法者大人前往京城那边去了。”霍东阳小心的禀报道。

    “去吧”染虹面表无情，当即转身离开了。

    “萧少，请”霍东阳笑着走了上来道：“恭喜萧少离开”

    “霍兄，多谢。”萧铁柱哈哈一笑，当即随着霍东阳上了飞机。

    “萧少，得罪之处，还请海涵”霍东阳恭敬的道，当即亲自为萧铁柱倒了一杯茶。

    “哈哈，客气了，霍兄弟。”萧铁柱哈哈一笑道：“好了，霍兄弟，来吧，我先为你看下体内那一团毒气。”

    “多谢萧少”霍东阳闻言心神激动，13号监狱里面萧铁柱给梦千山等人治疗的事情他还是知道的，这萧铁柱简直是医术通神，无所不能。

    霍东阳当即伸出了自己的手腕。

    “不要抵挡。”萧铁柱沉思了下道：“更不要压制那股真气”

    “是”霍东阳当即狠狠的咬了咬牙，直接放松压制体内的那一股毒真气，顿时这一股毒真气喷发而出。

    直接攻向他的心脏。

    不过下一刻这股真气却被一股吸力牵引，涌向他的手腕，而后在霍东阳瞠目结舌的眼神之中，这真气被萧铁柱吸纳进入了萧铁柱的体内，萧铁柱脸色变换不断。

    时而青色，时而紫色，时而变的惨白无比。

    半个时辰之后霍东阳体内的毒气消失殆尽。

    萧铁柱嘴角露出一抹鲜血，望着苍穹喃喃自语道：“好霸道的毒气，好霸道的毒气，我用师门秘法才能将其镇压下来”

    “萧少，这怎么可以”霍东阳闻言脸色狂变道：“这样对你造成巨大伤害的。”

    “无妨，这点真气我还是能轻易镇压下来。”萧铁柱傲然一笑道：“好了，你没事了，以后多多辅佐监狱长”

    霍东阳闻言一愣，而后语气恭敬的道：“是，萧少”

    萧铁柱微微点头道：“你也不用担心我，我回去之后用秘法将这真气可以化解”

    “萧少大恩，霍东阳没齿难忘”霍东阳恭声道。

    萧铁柱微微点头道：“不用客气，好了，我现在开始养神了。”萧铁柱当即盘膝坐下来闭目养神，这真气的确霸道无比，不过萧铁柱还是能够化解的。

    只是不想让霍东阳看着这名简单就能化解而已。

    霍东阳微微点头道：“萧少，半个多时辰就可以达到th县那边了。”

    “好”萧铁柱微微点头，当即继续闭目养神。

    在萧铁柱离开不久之后这13号监狱所在的山顶之上再次降临了一架直升飞机，直升飞机降落在平坦的地面之上，四道身影从里面走了出来，其中一人正是13号监狱执法者，但是这13号监狱执法者却恭敬的跟在一名男子身后。

    这男子中年模样，发丝黑白相间，穿着一身破旧的军大衣。

    像是一个普通军人一样。

    ps；下章23：30

章节目录 第611章 13号监狱

    不过能让13号执法者如此恭敬的男子肯定不是普通人物。

    “慕容染虹出来”13号监狱执法者负手而立走了上去冷喝道，他的声音震动云霄。

    “不要大呼小叫，成何体统”破旧军装男子语气淡然的道：“凡事都要平静下来。”

    “是，局长”13号监狱执法者语气恭敬的道，原来眼前破旧军装男子不是别人正是国安局的局长，此人名为太沧海，修为深不可测，三十年前已经迈入了半步通神的境界了。

    三十年过去了，谁也不知道达到了什么地步。

    就在这太沧海声音落下的时候，远处的岩石开裂，一道丰腴曼妙的身影从里面走了出来，正是染虹，其实染虹乃是她的小名而已，真正的名字是慕容染虹。

    这13号监狱执法者曾经追求过染虹，因此称呼这慕容染虹的时候直呼小名。

    不过现在事情闹僵了。

    这13号监狱执法者早就看这染虹不顺眼了，是以直接称呼慕容染虹。

    “慕容染虹参见局长”染虹语气恭敬的走了上来道。

    “染虹，这是怎么回事”太沧海负手而立，眸光带着深邃的光芒盯着染虹，似乎能洞悉一切一样。

    “局长，这是我调查得来的资料，请局长过目。”染虹似乎早就有准备了，当场递上来一份资料。

    太沧海神色淡然，大手一挥将这一份资料抓在手里，淡淡的扫视了一眼道：“这资料的确是真的，只是殴打这国安局的成员，似乎有损于我们国安局的形象。”

    “不错，慕容染虹，他本身犯了事情”监狱执法者语气冷冽的道：“而且他身上的疑点很多，很多事情没有调查清楚呢。”

    “哼”慕容染虹冷哼一声道：“你不要以为我不知道，你是收取了龙家龙自然的好处，替他消灾而已。”

    “你血口喷人”监狱执法者闻言勃然大怒道：“慕容染虹信不信，我去上军事法庭高你”

    “都给我住嘴”太沧海忽然喝道：“你们这样吵吵闹闹成何体统”

    “是局长”监狱执法者和染虹纷纷恭敬的道，不在说话。

    “将此人缉拿归案，关押一段时间，毕竟触犯了我们国安局。”太沧海负手而立道：“这件事情就由你来负责吧。”说话之间太沧海大手一挥指了下监狱执法者。

    “是”监狱执法者语气恭敬的道，带着一丝兴奋和狠辣之色。

    萧铁柱，这次我不玩死你。

    染虹似乎早已经聊到此事一样，她不慌不忙的道：“局长，这件事情我希望你能慎重考虑，而且还有一件事情我想要禀报，关系到我们国安局未来的发展问题。”

    “哦，什么事情”太沧海淡淡的道。

    “局长，你品味下这一颗丹药。”染虹忽然拿出了一颗菩提真气丹递给了这太沧海。

    太沧海疑惑不已，当即将这一颗丹药服用下去，顿时感觉到了强大的生机，这股生机之力弥漫在全身上下，让太沧海惊骇不已，这种丹药里面蕴含的生命之力太强大了。

    “这丹药从何而来”太沧海疑惑道。

    “局长大人事关重大，我希望执法者回避下此事。”染虹忽然冷笑着看了下监狱执法者道。

    “你”监狱执法者闻言指着染虹。

    “下去”太沧海看了一眼监狱执法者道。

    “是，局长”监狱执法者恭敬的道，当即转身离开了这里。

    “好了，这里就你我俩人，有什么话说吧。”太沧海脸上露出一缕淡淡的笑容道：“萧铁柱的事情并非我的意思，这上面还有几大势力掺杂在其中，我不得不给面子。”

    “局长，这萧铁柱的确没有理由被关押在这里，第二，萧铁柱背后的势力也非同凡响，第三，现在龙组组长盯着此人，若是萧铁柱加入龙组的话，你说龙组的势力会膨胀到什么地步，以后我们国安局办事恐怕难很多。”染虹直接分析道。

    “你说的很有道理。”太沧海沉思了下道：“只是龙家，冥毒教那边我如何交代”

    “以局长大人的身份根本不用交代吧。”染虹妩媚的笑着道：“局长，这丹药正是那萧铁柱的，他想用一笔丹药和我们国安局做一笔交易”

    “交易”太沧海闻言皱眉不已道：“什么交易”

    “13号监狱第九层之中，梦千山，白无名，红天德三人，他想要”染虹解释道。

    “什么你说什么这是不可能的事情”太沧海摇头道：“染虹，你可知道这几人都是什么人，都是重要的要犯，根本不能有回旋的余地”

    “局长，若是这几人残废了呢或者武功尽失呢”染虹点头道：“那三人之中其中有俩人为萧铁柱妻子的爷爷和父亲。”

    “原则上还是不能放走”太沧海摇头道：“这件事情事关重大，染虹，不管他用什么代价都不能换取的。”

    “局长，放了他们，我们国安局就得到了大笔的丹药。”染虹依然建言道：“你可要考虑清楚了，这些年龙组的势力越来越强大，我们总不能被龙组压制着。”

    “染虹，你说的我都理解，这梦千山和红天德若是在残废情况下放了都可以，但是白无名不行，这牵扯到冥毒教那边。”太沧海直接明说道：“你不知道这白无名的可怕，即便此人残废了，他一身武学若是传出去，也会造成可怕的灾难。”

    “既然如此，先放了这梦千山和红天德吧，具体的丹药事宜我通知那萧铁柱来和你商议下。”染虹解释道：“总之这对我们国安局是一个好机会。”

    “我还是亲自去f市那边一次。”太沧海沉思了下道：“f市那边来的人太多了最近，而且天龙帮最近风头很大，听说他们有十二尊超越武域的强者，非常可怕，东南亚邪毒教的一尊强者马上也来这边”

    “局长出面，这些人哪个敢蹦跶。”染虹笑脸如花道。

    “好了，萧铁柱的事情算了，关于监狱里面那些人的事情，我会和他亲自好好谈谈。”太沧海负手而立道：“这个世界上没有永远的敌人，只有永恒的利益。”

    “多谢局长”染虹恭声道。

    当即染虹转身离开了这里。

    太沧海直接登上了直升飞机，直升飞机升空而去。

    “慕容染虹，你等着”13号监狱执法者阴狠的声音响起，他脸色阴沉的从远处走了过来，他不知道染虹和局长说了什么，让局长忽然改变了态度。

    “我等着又如何”染虹语气清冷的道，她曼妙的身影走了出来，美眸寒气逼人。

    “你要付出代价的。”13号监狱执法者脸色阴沉的道：“我不知道你收了那萧铁柱什么好处，这么卖命的为他办事”

    “哼”染虹冷哼一声道：“你若是在这里胡言乱语，休怪我不客气，你不服气的话可以找局长”

    “好”监狱执法者脸色阴沉道，当即转身离去了。

    th县，一架直升飞机降落在郊区的一片空地之上，飞机机舱打开里面走出了萧铁柱和霍东阳俩人的身影。

    “萧少，我们就送到这里了。”霍东阳歉意的道：“马上我们要回去执行任务了。”

    “无妨”萧铁柱负手而立道：“多谢了，有什么事情通知我”

    “萧少放心，那边的风吹草动我都会注意的。”霍东阳恭敬的道，当即走上了直升机，直升机横空而去。

    萧铁柱望着直升机离开的影子，嘴角露出了一抹冷笑：“龙自然，你想不到吧，我这次进入13号监狱不但没有灾难，而且还遇到了染虹，你注定要败在我的手里，我看你能蹦跶多久”

    他准备对龙自然这边的势力大开杀戒。

    龙自然这边的势力一旦覆亡，天龙帮就可以称霸整个a省，尤其前几天萧铁柱争斗龙自然，四大强者屠杀邪毒教四大武域强者的消息传出去之后，整个a省许多势力开始站队了。

    萧铁柱当即转身来到马路之上，直接喊了一辆出租车离开了，十几分钟之后回到了天龙大厦。

    他望了一眼大厦上面的金龙，这是一块纯金打造的金龙。

    只是在萧铁柱眼中这金龙却永远比不上原本的那一条金龙，当年悬挂那条金龙的一些兄弟早已经离开了。

    想到这里萧铁柱大步踏入了后院之中。

    “参见帮主”后院树林里面走出了一道道身影，正是夜书记，马武鸣，冯候，唐铁山，梦洛等人。

    “诸位，不用客气。”萧铁柱负手而立道：“这几日辛苦你们了，邪毒教的事情你们做的好，非常好，唯有用敌人的尸骨才能铸就王者之路”

    “帮主，我们可没出手”夜书记，马武鸣等几个老家伙客气的道。

    “我知道，是军刀，落雪，莫老，冷老四人，你们的战斗视频我在那边也看过了。”萧铁柱笑着看了一眼马军刀等人道：“尤其军刀很有霸气，对付那些邪毒教的人就应该如此。”

    ps；兄弟们月票顶起来

章节目录 第612章 西北四虎

    “哈哈，多谢帮主”马军刀哈哈一笑道。

    “好了，大家继续修行吧，军刀，落雪，莫老，冷老你们四人现在快要迈入武域之境了吧。”萧铁柱眸光扫视着马军刀，莫天阁，冷四，夜落雪四人道。

    “哈哈，托帮主洪福，我马山更久可以踏入这个境界了。”冷四爽快的笑着道，他当初才知道跟着萧铁柱是多么明智的选择。

    尤其是前几日施展以身化魔的禁术的时候，那种强大的力量让他震撼狂喜，直接猎杀邪毒教武域强者，这是以前不敢想象的事情，现在却能实现了。

    若是再次对敌以前的冷血帮老帮主，冷四可以瞬间将其猎杀。

    而且这还是没有踏入武域境界的时候，现在他快要踏入武域境界，一旦踏入武域境界，那才是真正的强大。

    到时候猎杀武域强者如同喝水吃饭一样。

    “是啊，多谢帮主传授神功之恩，莫天阁这一生誓死追随帮主。”莫天阁的心情和冷四相差无几，这种身份和地位的变化，越来越让他融入这个帮派之中了。

    他同样为自己当初的选择感觉到幸运。

    “我现在就可以踏入武域之境”马军刀负手而立，身上涌现出强大的气息，这股气息节节攀升，一片武域直接在周身弥漫而出，这片武域广大无比，雷鸣滚滚。

    他的天灵穴上面涌现出可怕的气息。

    惊秫无比。

    接着又是一片武域弥漫而出，两大武域交织在一起，可以形成绞杀之力。

    马军刀的气息攀升了一倍多的力量才停止下来，这并非以身化魔带来的效果，而是自身的力量攀升的结果。

    “好”马武鸣大喝一声，为自己的孙子喝彩。

    “我天龙帮又多了一名旷世高手”夜书记，冯候，梦洛，唐铁山几人纷纷赞赏道。

    “武域，军刀你果然没让我失望。”萧铁柱哈哈一笑，他没有惊异马军刀的晋升，马军刀本身乃是古佛传承者，有着古佛修行感悟，再加上八阵图，以身化魔等诸般圣物。

    所以马军刀踏入武域之境也没什么稀奇的事情。

    “我恐怕也落后一筹了。”这时夜落雪抿嘴笑着道：“萧铁柱，你可要帮助我。”

    “这个放心，落雪，你的事情就是我的事情。”萧铁柱负手而立道：“从今天开始，诸位长老全力为夜落雪，莫天阁，冷四三人护法，你们三人可以经常施展禁术体悟那种武域之境，以此来冲击武域境界。”

    “是”夜书记，马武鸣，冯候等人闻言纷纷道。

    “到现在为止，我们天龙帮总共有七大武域之境强者了。”萧铁柱笑着道，萧铁柱的话强调的很明显，七大武域之境强者，自己不过是半步武域之境而已，根本算不得武域之境强者。

    “七大武域之境强者”众人闻言一怔，相互对望了一眼，这不过才六大武域之境强者而已。

    “还有一位乃是大狮哥。”萧铁柱负手而立笑着道：“其实你们很多人见过他，只是不认识而已，不过过段时间我会公布他的身份的。”

    “大狮哥”众人相互对望了一眼。

    唯有夜落雪在抿嘴忍着笑容，她自然知道这位大狮哥是什么人。

    “帮主，你就公布出来吧，那天这位大狮哥也显化了。”冯候上前一步笑着道：“我们都期待与这位兄弟相碰。”

    “莫非是它”唐铁山心中猜测了下道，但是又摇了摇头，否决掉了这种不切合实际的想法。

    “好了，都不要猜测了。”萧铁柱解释道：“事关重大，你们好好修行，若是有国安局的人来找我，立马通知我”萧铁柱知道若是不出意外的话，国安局的领导肯定来找自己谈事情。

    “是”众人纷纷点头。

    萧铁柱当即身影一跃之间冲天而起，直接屹立在七楼的楼顶之上，而后直接下楼来到了六楼套房的门口，萧铁柱敲了下门，却没有人反应，当即萧铁柱睁开双眸看了下屋里并没有人。

    萧铁柱而后掏了下自己的裤兜子，顿时苦笑不已，自己根本没带手机。

    当即萧铁柱来到窗户旁边呼喊了下：“落雪，上楼一趟。”

    “好”楼下的夜落雪当即身影冲天而起，来到了窗户边缘，而后直接跳跃进入了屋里。

    夜落雪穿着一身黑色的雷斯裙子，裹着傲人丰腴的身材，白皙的肌肤吹弹可破，一张美丽无瑕的脸颊，一双美丽动人的眸子，身上散发出渗人心脾的体香，这一切都让萧铁柱一阵心猿意马。

    尼玛

    自从体内的青色气流吞了那绯色的力量之后，萧铁柱碰到漂亮的女人就热血沸腾。

    “看什么看”夜落雪粉拳握着，脸色绯红，美眸狠狠的瞪了萧铁柱一眼，她发现自从自己跳跃上来之后萧铁柱就一直盯着自己的奶峰之处看。

    “咳”萧铁柱干咳了一声道：“没事，就是问下小月，红袖，彩妮她们去哪儿了”

    “你没带手机”夜落雪美眸白了萧铁柱一眼，不知道为何夜落雪眼神深处带着一缕失望。

    “没带手机。”萧铁柱嘿嘿笑着解释道：“你也知道我刚从监狱之中出来。”

    “她们回西山村去了。”夜落雪解释道：“西山村那边不是要建设天龙帮基地吗”

    “是啊。”萧铁柱解释道：“西山村乃是重中之重，不可丢失。”

    “你若是想找她们的话，去西山村找她们好了。”夜落雪缓缓的道：“好了，没什么事情，我先下去了，帮主，属下告退”说完这夜落雪想转身离去。

    但是却被一双强健有力的肩膀抱住了。

    夜落雪娇躯一震，脸色绯红，心中却带着一丝兴奋，而后低声娇喝道：“帮主，你干什么”

    “你说干什么”萧铁柱嘴角露出了一抹坏笑，双手环抱着夜落雪的蛮腰，下身的工具早已经变的强大无比，狠狠的顶在了夜落雪的翘臀上面。

    不知道为何，萧铁柱连自己都感觉到太冲动了些。

    那股邪念似乎驱使着萧铁柱推了夜落雪，狠狠的干夜落雪。

    “坏蛋”夜落雪低声喝道：“关上窗户”夜落雪脸色绯红不已，其实她心中早在非洲的时候就对萧铁柱倾心了。

    此刻萧铁柱想上她，她自然知道，因此也没有反抗。

    毕竟像萧铁柱这样的男人很少了，而且自己的爷爷已经和萧铁柱这边订下婚约，理论上说夜落雪就是萧铁柱的未婚妻，既然是未婚妻，自己就给他吧。

    当然还有一部分原因，就是夜落雪有时候听到萧铁柱和李彩妮几人做事的时候，让夜落雪长长难以控制。

    “哈哈。”萧铁柱哈哈一笑，随手一甩，将窗户关上了。

    而后萧铁柱将夜落雪狠狠的揽入怀中，狠狠的擒住了夜落雪的粉唇，夜落雪开始的时候青涩的回应着，但是到了后来夜落雪回应越来越激烈，俩人渐渐的纠缠在一起。

    萧铁柱抱着夜落雪来到了卧室的大床上面。

    撕拉

    衣衫撕裂的声音响起。

    一具美丽的身体似隐似现，上面骑着一句古铜色的身体。

    接着痛苦带着愉悦的神音响起，秀发凌乱，床单都被抓碎了，萧铁柱温柔带着疯狂。

    一个时辰之后，萧铁柱体内的那一股邪火才熄灭。

    床单上面留下殷红的血迹，萧铁柱看着这一摊血迹嘴角不知道为何忍不住露出一缕得意，东海大学的校花也终于成为自己的媳妇了，国安局的监狱长也被自己拿下了。

    “俗1”萧铁柱骂了自己一句，自己怎么忽然冒出这么奇怪的想法。

    “得逞了吧。”夜落雪躺在萧铁柱的怀里，美眸狠狠的白了萧铁柱一眼。

    “哎，这就是缘分嘛。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“好了，晚上回来再陪你吧，我现在去西山村了，西山村乃是重中之重，乃是我们以后的中心区域。”

    “你就不能陪我一会吗”夜落雪看着萧铁柱道，语气带着一丝幽怨。

    “好吧。”萧铁柱听着夜落雪幽怨的叹息，当即环抱着夜落雪的蛮腰，从后面开始温柔的刺入其中。

    “啊...啊”夜落雪低声神音着。

    萧铁柱开始加快的节奏，展开了疯狂激战，强大的战斗力开始爆发出来。

    “啊啊啊...。”夜落雪终究是扛不住了，一泻千里，嘴里开始叫起来，这种声音响亮无比。

    夜落雪飞仙欲死，发泄着其中的快乐。

    就在俩人征战的时候，套房的门口来了几人，正是牧小月，李彩妮，红袖雪三女，当三女靠近套房的时候，顿时听到了那飞仙欲死的叫声，有男人的有女人的。

    俩道结为熟悉的声音。

    “终究忍不住了，这个死家伙”牧小月银牙微咬，粉拳紧紧的攥着。

    “随她吧，反正小月你十个也战不过他一个。”红袖雪打趣着笑着道。

    “死红袖”牧小月银牙微咬道：“干脆你也加入得了。”

    “噗嗤”身边的李彩妮闻言噗嗤笑着道：“是啊，红袖姐姐，你也加入算了，真的。”

    ps：中午有事情了，耽误了些，抱歉诸位14：00的按时更新的

章节目录 第613章 美女监狱长

    如今的李彩妮也渐渐的适应了这种生活，适应萧铁柱身边有众多女人的生活。

    萧铁柱身边的女人没有一个是简单的角色。

    “彩妮，你再敢取笑我，信不信晚上我让你训练到十二点”红袖雪伸出粉拳威胁着道。

    “威胁我，我可不怕”李彩妮调皮的吐了吐舌头。

    “好了，我们进屋吧。”牧小月拿着钥匙直接打开了门，她美眸深处闪现出一丝迷情。

    萧铁柱和夜落雪之间的战斗也勾起她体这里也是让她很怀念的地方。

    在这里遇到了萧铁柱，她的命运也因此而改变。

    “谢谢老婆。”萧铁柱负手而立笑着道：“以后我们就生活在这里吧。”

    “死铁柱，你这住得下吗”牧小月笑骂道：“怀念就可以了。”

    “原来你们在这里相遇。”李彩妮和夜落雪纷纷望着这片区域，对于萧铁柱的过去她们也很感兴趣。

    “小月，其实没必要盖高楼大厦，一切都按照村落的形式吧。”萧铁柱沉思了下道：“但是要按照八阵图的方位布置下来。”

    “那好吧。”牧小月微微点头道：“还有一点，山上也要修建吧，我们就住在山上吧。”

    “好的，这个没问题。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“隔音效果要好，你们懂得”

    “去死”众女齐声喝道，各个脸色绯红无比。

    “走吧，开车去山上吧。”萧铁柱望了下远处的西山道，他双手抱着李彩妮的蛮腰走了出去，接着施展轻功化为了一道残影远去消失。

    “死铁柱”牧小月和夜落雪纷纷娇骂道，俩女当即也施展轻功奔向西山。

    红袖雪也跟了上去，如今修为最低的牧小月和红袖雪施展大雷音法印轻功已经达到了一个化境，施展轻功可以轻易飞檐走地。

    几分钟的时间萧铁柱等人来到了西山山脚之下，萧铁柱带着众女一起上山游玩。

    就在众人游玩的时候，th县天龙大厦门口停下一辆普通的红旗轿车，轿车车门打开里面走出了俩道身影，其中一道身影乃是一名中年男子，这人正是太沧海，另一人乃是霍东阳，霍东阳恭敬无比的站在太沧海的身后。

    “东阳，你体内的东西已经祛除了”太沧海忽然眼光锐利的看着霍东阳道。

    “局长，已经祛除了。”霍东阳恭敬的道。

    “很好，很好，好好努力，争取踏入半步通神的境界。”太沧海淡淡的道：“去联系这萧铁柱吧，我要和此人好好谈谈”

    “是”霍东阳恭敬地的道。

    当即霍东阳走向了天龙大厦的门口，他直接释放出了自己的气息，强大的气息升起，立马引起了天龙大厦后院一些强者的注意。

    “我来吧”马军刀的声音响起，他的身影从天龙大厦后院走了出来。

    如今的马军刀也是武域之境强者，修炼俩种功法，即便不动用禁术也可以轻易猎杀一般武域强者，若是动用武域，即便那龙自然也难以杀死他，这就是马军刀现在的实力。

章节目录 第614章 风情美女监狱长染虹

    随着马军刀实力的提升，马军刀的心态也发生变化。

    他现在整个人站在天龙帮的立场之上，彻底的融入了自己的角色之中，为天龙帮办事。

    其实事实就是如此，马军刀等这一批的人算得上天龙帮的元老，创世元老级别人物，虽然是后来踏入天龙帮的，但是在这之前天龙帮只是小打小闹而已，根本上不了台面。

    “霍东阳”马军刀的身影走了出来看到了霍东阳的身影皱眉道：“你有什么事情”

    “原来是马少。”霍东阳客气的道，他也不敢小视这马军刀，毕竟马军刀在视频之中一击猎杀邪毒教武域强者的画面依然回荡在他脑海之中，这种强势之姿连他也自愧不如。

    “这位首长也进来吧，不要客气。”马军刀望了下远处的太沧海道。

    太沧海微微点头，看到马军刀心中却惊骇不已，以他的眼神自然能洞悉这马军刀的境界，但是这马军刀体完话这太沧海转身走出了天龙大厦后院之中。

    “局长大人请放心，我们会让帮主亲自前往f市拜访你的。”马军刀客气的道，说话之间马军刀走了出去送太沧海。

    太沧海上车，霍东阳驾驶着车子离开了天龙大厦。

    当这俩人离开不久之后，马军刀嘴角流出一抹鲜血，他身影走了进去来到了小树林之中，小树林之中诸般强者聚集在这里，每个人神色凝重不已。

    “军刀，没事吧”唐铁山关切的问道。

    “没事，唐长老。”马军刀当即道：“这国安局的大佬真是太恐怖了。”

    “这个自然，他是通神之境强者。”夜书记苦笑着道：“此人修为深不可测，我们联络下帮主吧，看看到底是什么事情。”

    “好”马军刀当即拨通了萧铁柱的电话，顿时电话那边传来了萧铁柱的声音。

    “军刀，国安局来了强者了”萧铁柱疑问道，他在西山那边隐约之间南部传来了一股气息，这股气息若有若无。

    但是相隔如此远的距离，足以说明此人的强大，应该是国安局的领导。

    “不错，这次国安局的局长来这边了，他让帮主去f市找他。”马军刀当即将事情的经过解释了一遍。

    “好的，我马上回去。”萧铁柱当即点头道，而后挂了电话。

    小树林之中，马军刀等人谁也不讲话，直接闭关疗伤。

    现在菩提真气丹很多，因此众人也根本不必为疗伤发愁，只是时间的问题而已。

    半个多时辰之后红色的法拉利停靠在了天龙大厦的路边，萧铁柱的身影从里面走了出来，他直接来到了小树林之中。

    “帮主”众人纷纷站起来行礼。

    “都不用客气。”萧铁柱坐下来道：“你们都没事吧”

    “我们都没事，只是受点反噬而已。”唐铁山等人道。

    “帮主好像知道这国安局的人要找上门来”冯候忽然问道。

    “不错。”萧铁柱笑着解释道：“我还怕他不来呢，这次来了，正是和我合作一些事情的，我准备将11号监狱里面的一些人救出来。”

    “第九重监狱”众人闻言一震，他们知道里面有一尊强者名为白无名。

    “里面有只剩下四个人了，我进去的时候有四个武域强者想暗算我，其中三个被我杀死了，剩下一个被监狱执法者杀死，还剩下四人，这四人之中有三人想出来。”萧铁柱解释道：“其中一人正是白无名”

    “若是这白无名加入其中，修炼我帮神功的话，足以独当一面了。”唐铁山沉思了下道。

    “不错，白无名已经是半步通神强者了。”夜书记沉思了下道。

    “关键他和冥毒教有着仇怨。”萧铁柱静静的道。

    “帮主，其他俩人可靠吗”唐铁山再次询问道：“这些人在监狱之中时间比较长，我担心一下子照进来会难以控制。”

    “这个放心，其他俩人绝对可以。”萧铁柱抬眼看了下梦洛道：“等到他们出来的时候你们就知道了，洛姐和我来下。”说完话萧铁柱转身走了出去。

    梦洛闻言微微一怔，当即转身走了出去。

    当走出小树林的时候一双强健有力的双手将梦洛的蛮腰环抱住。

    “臭小子，大白天的干什么”梦洛脸色绯红羞喝道。

    “走吧，我告诉你一个好消息，去你家。”萧铁柱温声道。

    “死家伙”梦洛娇骂了一声：“刚吃了夜落雪，现在休想动我”

    “洛姐也知道了”萧铁柱嘴角露出一抹坏笑着道：“不若今晚你成全我吧。”

    “你啊，整天脑子里面不知道想什么”梦洛白了萧铁柱一眼，素手狠狠的点了下萧铁柱的额头。

    当即梦洛挣脱了萧铁柱的怀抱，直接走了出去，她穿过了马路来到了对面小区一栋楼房的三楼，萧铁柱尾随而至，俩人来到了客厅之中，客厅之中装修的很简单，墙壁壁纸乃是米黄色，给人一种温馨的感觉。

    温暖的沙发沙发上面摆放着几只泰迪熊。

    萧铁柱顺势躺在沙发上面，拿起了桌面上的茶杯给自己倒了杯茶。

    “姐姐搬迁这边来，这是你第一次来这边吧。”梦洛躺在沙发上面，慵懒无比，像是一名睡美人一样。

    “洛姐，铁柱这段时间对你的关心太少了。”萧铁柱歉意的道：“洛姐，以后铁柱会经常来这边的。”

    “经常来就不必了，偶尔来这边一次就行了。”梦洛美眸看了下萧铁柱道：“来喝喝茶就行，快说吧，找我什么事情，姐姐现在浑身是伤，需要休息下。”

    “洛姐，你还有家人吗”萧铁柱忽然问道。

    “家人我的家人都没了，全部死了。”梦洛说到这里的时候，身影颤动，骨子里面带着深深的孤独，这种孤独源于灵魂深处，也许这辈子也无法祛除。

    萧铁柱看到这里眼神微微一颤，这才发现自己对梦洛的关心实在太少了，萧铁柱心中愧疚无比。

    “洛姐，11号监狱，第九层之中关押着一个人名为梦千山”萧铁柱叹了口气道：“还有一个人叫做红天德”

    ps：月票，月票，我要月票，兄弟们月票扛起来

章节目录 第615章 梦红俩家

    “什么梦千山”梦洛闻言震惊不已，美眸不可思议的看着萧铁柱。

    “不错，是梦千山。”萧铁柱深深的呼吸了一口气道：“老爷子没死。”当即萧铁柱将事情的经过都讲述了一遍。

    “爷爷，爷爷”梦洛听完萧铁柱的话，已经泪流满面，眼泪模糊了她的眼睛，梦洛眼前一阵模糊，激动不已，她抑制不住心中的激动，原来她还有亲人活在这个世界上。

    “洛姐”萧铁柱看着梦洛的神色，当即走了上去，轻轻的将梦洛揽入怀中。

    “铁柱，你一定帮我把爷爷救出来，你若是救出来，姐姐这辈子都是你的人。”梦洛哭泣着道，她紧紧的抱着萧铁柱的腰间，躺在了萧铁柱的怀中。

    “洛姐，即便你不做我的女人，我也会救他的。”萧铁柱深深的呼吸了一口气道。

    “铁柱，对不起。”梦洛似乎感觉到自己话中的含义，当即歉意的道。

    “洛姐，你我之间无须客气。”萧铁柱叹了口气道：“我会尊重你的任何选择。”

    “铁柱，你听我解释。”梦洛抬起头，眼泪汪汪的看着萧铁柱道。

    “洛姐，你说吧。”萧铁柱点头道。

    “姐姐这辈子只嫁给你一个男人，姐姐以前也是这么想的，只是有很多原因，让我不想要这份感情，但是现在我不想顾忌这么多了，我需要这份感情。”梦洛盯着萧铁柱道。

    “洛姐，你的意思我都明白。”萧铁柱紧紧的抱着梦洛道：“不必多解释了，等他老人家出来之后，我就开了你的花苞，让你生个娃，让老爷子天天为我带着”说到这里的时候萧铁柱嘴角露出一丝坏笑。

    “谁跟你生个娃”梦洛闻言脸色绯红不已，狠狠的拧了萧铁柱一下。

    “哈哈，洛姐，可不能反悔啊。”萧铁柱哈哈一笑道：“如此以来你和红袖俩人之间的恩怨必将化解不少，毕竟老爷子和红天德伯父在里面的关系也非常好，我想红家和梦家必然有着误会。”

    “这件事情等爷爷出来之后，让他们俩个人说吧。”梦洛温柔道：“我也不想背着这些了，谁让我和红袖同时喜欢上你这个花心大罗卜”

    “哈哈。”萧铁柱哈哈一笑道：“好了，洛姐，我真希望你们俩个和好，这样我们一大家就能其乐融融”

    “死铁柱，这次你满足了吧。”梦洛美眸白了萧铁柱一眼道。

    “满足了。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“好了，洛姐，我现在马上去f市找那老家伙谈点事情。”

    “是国安局的局长太沧海”梦洛疑惑道。

    “不错，正是这老家伙。”萧铁柱解释道：“我想付出一些代价让老爷子，红伯父，还有白无名这位前辈出来，等他们出来之后，我们天龙帮的势力就能再次增长几分了。”

    “这样也好”梦洛美眸带着一缕神采道：“等莫老，冷老，落雪三女晋升武域之境之后，这边又多出三大强者，我爷爷他们出来之后，也能将这边的势力翻翻，铁柱你已经有了在华夏立足的力量了。”

    “势力膨胀的越强大，将来面临的敌人越强大，邪毒教，冥毒教，山口组等等诸般势力都会发生大规模的冲突。”萧铁柱叹了口气道：“洛姐，不知道什么时候是个头”

    “踏上这条路就永无止境了，当你能真正的冠绝天下，有着威慑这个世界上所有势力的实力，你就可以休息了。”梦洛脸色认真的盯着萧铁柱道：“你放心，洛姐会陪伴着你征战下去”

    “真是的我好洛姐”萧铁柱忽然嘴角露出一抹坏笑，而后狠狠的擒住了这梦洛粉唇。

    “呜呜”梦洛呜呜了下，稍微反抗了下就任由萧铁柱侵袭其中了。

    两人相拥相依，拥抱在一起，良久之后才分开，萧铁柱看着脸色绯红的梦洛道：“洛姐，我走了，什么也不要多想了，很多事情都会过去的”

    “嗯”梦洛乖巧的点点头，脸色妩媚无比。

    萧铁柱当即转身站起来离开了这里，就在萧铁柱刚下楼的时候萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱拿起了手机顿时看到了顾长峰的电话，当即接通电话道：“顾老哥，好久没联系了。”

    顾长峰虽然算不上萧铁柱特别好的朋友，但是此人当初在f市的时候毕竟相助过他。

    是以萧铁柱对此人心中也有一份感激。

    “铁柱，你这是折煞我了。”顾长峰笑骂道：“现在你才是我们a省最有权势的人。”

    “老哥客气了。”萧铁柱哈哈一笑道：“铁柱的朋友在铁柱心中永远是朋友，而你就是我的朋友”

    “好，好，好”顾长峰连说三个好字道：“有你这句话我就放心了，这次我来th县这边的确找你有点事情商谈。”

    “什么事情顾老哥尽管说出来，铁柱只要能帮上忙的一定会全力以赴”萧铁柱语气真诚的道：“咱们兄弟就不用客气什么了。”

    “实话说吧，我这次是代表顾家而来，除了我之外明书记，谭书记也会来，晚上若是有时间的话，我们几个人聚聚。”顾长峰笑着道。

    “好，既然你们来这边了，我安排吧。”萧铁柱当即决定道：“正好我们好久没有聚聚了。”萧铁柱顿时知道了这几人的来意，这三人背后代表着三个势力。

    谭家，顾家，明家三大家族，这三大家族也是a省极为古老的家族。

    这三家都在a省有着强大的影响力。

    “好”顾长峰点头道。

    当即俩人约好了地点，这才挂断了电话，萧铁柱来到了马路边缘，直接招来一辆出租车前往f市去了。

    f市龙湖边缘的一处荒野地带，这里人迹很少，只有一条狭窄的水泥路通往这里。

    水泥路的尽头乃是一片丛林，通过这数百米的丛林可以达到这龙湖岸边，岸边有一处檀木方桌，檀木方桌周围有三只椅子，其中两只椅子上面坐着俩人，这俩人不是别人正是太沧海和霍东阳俩人。

    霍东阳小心的为太沧海倒茶。

    “来了吗”太沧海淡淡的道。

    “局长，他已经来这边了。”霍东阳恭敬的道。

    “好”太沧海端起茶，慢慢饮用着，茶香四溢，太沧海眯着眼睛望着波光粼粼的水面。

    就在俩人饮茶的时候，一辆出租车来到了小路的尽头，车门打来里面走出了一道身影，这道身影的主人正是萧铁柱，萧铁柱负手而立，天眼通望向丛林，却发现了让他震惊的事情。

    湖边一处桌椅，桌椅旁边坐着霍东阳，但是在霍东阳地方对面却朦胧一片，看不清。

    萧铁柱当即收回了眼神，而后走向了树林之中，他浑身青色的真气充斥在全身上下，掩盖住体吧，第九层监狱之中有着三个人，我必须要得到，梦千山和红天德，这俩人都是我妻子的至亲。”

    “至亲白无名呢你不要告诉我白无名也是你的至亲”太沧海语气冷淡的道。

章节目录 第六百 一十六章 染虹的伤

    “白无名虽然不是我的至亲，但是这个人我需要。”萧铁柱直接了当的道：“因为他和冥毒教有着仇怨，我想白无名肯定了解冥毒教了，所以这个人我也需要。”

    “这么说你想让我和冥毒教作对了”太沧海冷冷的道：“这件事情我怎么可能答应你”

    “这个世界上只有永恒的利益，没有永恒的敌人和朋友。”萧铁柱负手而立道：“你们国安局难道还怕冥毒教还有我的要求并不过分，白无名，梦千山，红天德都是要自废武功的，换句话来说我需要的并非这几人的战斗力。”

    “有些人即便没有战斗力，也能发挥出巨大的破坏力，尤其是这白无名。”太沧海淡淡的道：“他掌握着诸般毒术，杀伤力巨大无比”

    “这个很简单，我可以让他自废武功，众生不得将自己的毒术外传。”萧铁柱语气真诚的道：“梦千山和红天德也是如此，这俩人是我的亲人，我带着他们回去只是和亲人团聚而已，享受天伦之乐而已。”

    “你索要这白无名只是想得到冥毒教的一些资料”太沧海狐疑的看着萧铁柱道，他眸光闪烁着，似乎能洞悉一切，但是却只能在萧铁柱身上看到朦胧似雾的东西。

    根本看不透萧铁柱。

    太沧海暗暗震惊，这是他第一次碰到看不清楚的少年。

    “这是我和白无名之间的交易，白无名想出去了，也许他想出去给自己留条血脉。”萧铁柱冷笑着道：“即便冥毒教知道此事又如何难不成冥毒教容忍不下白无名这样一个残废，众生不讲自己毒术外传的人”

    “好，即便白无名出来保留着战斗力，冥毒教一样可以击杀，当然我们国安局因此得罪冥毒教，但是凡是讲究利益，你给予我什么利益”太沧海似笑非笑的看着萧铁柱道。

    “你直接提出来岂不是更好，我可不想妄加揣测局长大人的底线。”萧铁柱笑着道：“局长大人可以直接提出来吧”

    “这种丹药我需要十万枚”太沧海语气平淡的道，他亲自品尝了这种丹药，这种丹药可以化解疼痛，可以让一尊控气化形强者在短时间恢复生命力，即便对武域强者也有着莫大的作用。

    可以说有着起死回生的作用。

    太沧海看到萧铁柱的底牌，就狮子大开口，直接索要十万枚。

    “十万颗”萧铁柱闻言脸色微变，其中心中乐开了花，也许这种类型的丹药对于其他人来说很难炼制，但是对于萧铁柱来说却不难炼制，十万颗丹药还真不算是什么。

    当然这是建立在萧铁柱掌握着丹方，能批量生产的基础之上。

    同质量的丹药，若是放在其他势力身上，即便炼制一万枚，也是难上加难，更何况谁能掌握着这种神秘的丹药呢唯有萧铁柱才能掌握着这种丹药。

    “小子，十万颗已经看在你救助霍东阳的份上，更是看在你重情重义的份上，若是其他人对我国安局没有大恩德，没有足够的品德，我才不会答应这笔交易呢，即便答应这笔交易我也会开出天价呢。”太沧海负手而立道，拿起了桌面之上的茶水抿了下。

    十万颗丹药足够国安局使用很长时间了。

    至少在自己这一任期之中甭想用完，自己可以做一番大事业了。

    “局长大人，十万颗丹药的确多了一点，我这丹药的价值你也看过了，说句不客气的话，即便你心脏碎裂，只要服用这种丹药，也可以让你起死回生。”萧铁柱傲然一笑道：“说白了这就是生命，这样吧，你只要再答应我一个条件，我会直接同意此事。”

    “什么条件”太沧海皱眉道。

    “岛国的药园情况，我需要一份详细的资料，我需要得到那里的龙灵草”萧铁柱嘿嘿笑着道。

    “小子，你不要活了，你这是找死”太沧海闻言变色道：“你可知道这药园乃是山口组的核心机密”

    “哈哈，核心机密”萧铁柱哈哈一笑道：“我不相信堂堂华夏国安局的人没有它们的资料，我不相信国安局对那些东西没有觊觎。”

    华夏和岛国历来有着仇怨，政府和政府之间也是如此，华夏国安局和岛国国安局的人也有着合作，有着竞争，相互之间渗透，相互之间窃取对方的情报。

    只要有需要的东西，他们会相互之间抢夺。

    其实这个世界本就是如此，有需要就抢夺，这是不变的真理，各大势力之间亦是如此。

    “不过你先凭借这十万颗丹药不行”太沧海语气冷淡道：“你必须给我更多的丹药”

    “实话说吧。”萧铁柱负手而立道：“十万颗丹药已经是我的底线，主要我缺乏药材，必须从岛国药园得到，这样吧，你们相助我得到龙灵草等诸般药材，而我们天龙帮则可以和你们国安局签订协议”

    “什么协议”太沧海疑惑道。

    “百年协议”萧铁柱沉思了下道：“除了刚才十万颗丹药之外，我们天龙帮每年将付出一万颗丹药给予你们国安局，百年的时间，就是百万颗丹药，条件你们辅助我得到那些东西，而且岛国那边我已经有了眼线，一尊武域强者的高手乃是我布置下来的棋子。”

    “百万颗丹药，武域强者棋子”太沧海闻言变色不已，却想不到萧铁柱直接开价百万颗丹药，更想不到萧铁柱在山口组已经布置下一颗武域强者级别的棋子。

    “不错，所以你们国安局并不是一抹黑。”萧铁柱沉思了下道：“计划成功，我们就付出百万颗丹药，这样下来你们国安局至少在百年之中有着这种疗伤圣药供应，而你这位局长也会在国安局历史上留下灿烂的一页”

    “小子，不得不说你的计划很好，你是想拉我们国安局下水吧。”太沧海冷笑着道：“你当我是瞎子，三月之约你们天龙帮和冥毒教有一场恶战，现在却杀死了邪毒教四大武域强者，还有龙家”

    “你认为他们哪一个敢单独来灭我天龙帮”萧铁柱冷笑着道：“灭我天龙帮，我至少让他们的势力退步五十年，然后等着被其他势力给灭掉吧”

    “若是联手呢”太沧海淡淡的道。

    “联手不可能，他们之间相互厮杀着呢。”萧铁柱哈哈笑着道：“局长，你就不要在这里吓唬我了，我萧铁柱自有计策，何况你若是认为我天龙帮只是表面上这点势力，那你就错了。”

    太沧海闻言沉默不语，的确萧铁柱这边能短时间崛起，肯定不是表面上这些势力这么简单。

    一个乡村穷小子怎么可能短时间之内崛起背后肯定有高人。

    当然也不排除萧铁柱有着巨大的奇遇。

    不过这巨大的奇遇到底是什么能让萧铁柱聚集如此多的高手，这些高手是谁

    太沧海搞不清楚，十几尊超越武域的强者。

    这说明有着一股庞大无边的势力才萧铁柱的背后。

    “好了，这件事情我同意”太沧海淡淡的道：“我现在就将人运来，你回来将十万颗丹药运到13号监狱，交给慕容染虹就行了。”

    “好，成交，希望这次的合作成功。”萧铁柱微微点头道：“a省黑道势力统一之后，我会整合这边的力量，我也会让a省变的有秩序，算是为你们国安局打理下吧。”

    “最好不要做出违背国家利益的事情，否则我不会放过你。”太沧海沉默了下道：“盗亦有道，我希望你遵从潜规则。”

    “太局长，我的名声在f市响当当的，你可以调查我麾下的小弟犯罪记录，你可以调查下现在有多少人在其中祈祷着我。”萧铁柱傲然一笑道：“我的理想乃是救助万民。”

    “若非如此，我岂能与你合作”太沧海淡淡的道：“但是你这种义诊天下的行为我却不赞成，会导致诸般弊端”

    “这弊端我会让他们消失”萧铁柱淡淡的道：“我有我的胸怀和报复计划。”

    “哈哈，年轻人好好干吧，也许你真的能给我惊奇”太沧海哈哈大笑着道：“你现在回到th县就可以看到那三人了。”说话之间太沧海的身影飘然而去。

    他踏着龙湖的波浪而行，似乎走在平地上面一样。

    “这就是通神强者的力量吗”萧铁柱负手而立望着龙湖上面的身影道：“这应该是对真气领悟到一个巅峰地步了。”说话之间萧铁柱拨通了红袖雪的电话。

    顷刻之间电话那边传来了红袖雪温婉的声音：“铁柱”

    “红袖，马上伯父就可以回来了，我们一起去迎接”萧铁柱语气带着激动道。

    “真的”红袖雪语气激动道：“铁柱，我不是做梦吧。”

    “你不是做梦，这是真的。”萧铁柱笑着道：“老婆，开心吗”

    “开心”红袖雪语气激动的道：“谢谢你铁柱”

章节目录 第617章 神秘绯红色气流

    “好了，都老夫老妻了，不用客气了。”萧铁柱哈哈一笑道：“好了，我先挂住电话了”

    “嗯红袖雪乖巧的点点头。

    当即萧铁柱再次拨通了染虹的电话，电话那边顷刻传来了染虹的声音：“臭小子，终于舍得给我电话了。”

    “染虹姐，你马上来这边吗”萧铁柱嘿嘿笑着道：“晚上一起在大床上耍耍”

    “死小子，少在这里胡说八道”染虹羞骂道：“在哪儿地方停下飞机”

    “嘿嘿，在西沙河岸边，我马上从水路过去。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“定位我的手机就可以了。”

    “好的，我马上过去”染虹微微点头，正是染虹这次亲自前来释放这三人，毕竟事关重大，容不得出现一丝错误，何况这也是太沧海的命令，在太沧海看来这次和萧铁柱的合作不能有任何失误。

    当即染虹挂了电话。

    萧铁柱忍不住仰天长啸一声，身上弥漫出强大的气息，他的身影一步踏出，如同闪电一样在河面之上行走，虽然做不到太沧海那样闲庭信步，但是萧铁柱却可以极度行驶。

    水上飞。

    几乎瞬息一两百米的距离，这龙湖通往西沙河，萧铁柱沿着水路不慢，顷刻之间萧铁柱的身影消失在湖面之上。

    几乎十来分钟的时间萧铁柱的身影出现在西沙河的岸边。

    “不知道真正通神之境强者的速度怎么样通神之上还有涅槃，还有造化，这些人岂不是可以赶超飞机了或者飞上天了”萧铁柱望着虚空喃喃自语道。

    他计算了下这次从龙湖奔向这边，几乎达到了一秒钟二百米的距离。

    那些传说中造化之境的强者岂不是可以超越他百倍

    若是百倍的话，可以一秒钟达到两万米的距离，给他千秒的距离岂不是遨游地球了

    萧铁柱想到这里脸上直冒冷汗，他不相信这个数据，但这就是事实，比飞机快多了。

    造化之境上面不知道有没有了

    萧铁柱仰望着苍穹，这个世界上有仙神，仙神应该是一些具备强大力量的人而已，茫茫宇宙，浩瀚星河，不知道那传说中的神话存不存在，或者说存在。

    一日游遍五湖四海。

    也许有人能做到吧。

    “看来我的修为距离这个世界巅峰差的还远。”萧铁柱负手而立自语道：“算了，我好好修行下去就是了，总有一天会站在这个世界的巅峰，超然物外”

    那些巅峰强者恐怕导弹都无法打中，甚至一些大规模杀伤性武器想杀死他都难，因为这种人不会给你机会的。

    萧铁柱身影一闪上岸，而后来到了沙河山山顶之上，直接扯着一根高压线，顿时强大的电流之力涌入体内，萧铁柱运转大雷音法印，将其转化为雷系真气。

    几乎顷刻之间的时间萧铁柱消耗的雷系真气恢复巅峰了。

    萧铁柱静静的望着苍穹，刚才萧铁柱的推算只是从龙湖来到这边，而后心血来潮推算了下而已，不过却也让萧铁柱看到了那修行力量，就在萧铁柱静静望着苍穹的时候萧铁柱的手机再次响起。

    萧铁柱接通电话，电话那边传来了红袖雪的声音：“铁柱，你在哪儿”

    “我在沙河山山顶，梦洛来了吗”萧铁柱询问道。

    “她和我在一起。”红袖雪道。

    “好，好，好”萧铁柱闻言心中一阵欣喜，一连说出了三个好字，可以想象萧铁柱此刻心中的欣喜，两女之间总算能打破一些僵局了，这是个很好的开端嘛。

    “铁柱，你等着我们马上过去了。”红袖雪闻言道。

    “嗯嗯”萧铁柱微微点头，天眼通在这一刻彻底爆发，望向遥远的方向。

    县城通往西沙河的这条道路之上，一条红色的法拉利高速行驶着奔向沙河县。

    车长坐着俩名漂亮不像话的女人，开车的正是红袖雪，坐在副驾驶座上的正是梦洛。

    “真是太难为他了。”梦洛美眸望着沙河山的方向幽幽的道：“红袖，你知道我曾经问过萧铁柱一个问题吗”

    “什么问题”红袖雪询问道。

    “我问铁柱，若是有一天我们生死战斗，他会帮助谁你猜测他怎么说的”梦洛笑着问道。

    “他怎么说的”红袖雪闻言俏脸一怔，很想知道这个答案。

    “她说他帮着你。”梦洛幽幽的道：“他说你们俩人之间已经生死相许，你能全力为他付出一切，而我不能。”

    “梦洛，你想多了，他只是嘴上这么说说而已。”红袖雪闻言心中不知道为何，涌现出无尽的甜蜜，这比萧铁柱的任何甜言蜜语都行，她相信梦洛不会在这方面说谎的。

    “他不是随便说说，事实如此，因为我也没有付出这么多。”梦洛嘴角露出一抹笑容道：“恭喜你，你赢了。”

    “你以后会在他的心中越来越重要的，若是你遇到危机的时候，我相信铁柱会没有任何犹豫的为你抵挡。”红袖雪安慰道：“梦洛，不要想这么多了好吗”

    “我没想这么多，好了，认真开车吧，我们马上去沙河山山顶。”梦洛松了一口气，美眸望向沙河山的山顶。

    “嗯”红袖雪轻轻点头，当即认真开车奔向西沙河。

    十几分钟之后停靠在西沙河岸边，两女下车而后施展轻功来到了西沙河的对面，沙河山山顶之上一道身影飞奔而来，几乎顷刻之间来到了两女的身边，来人自然是萧铁柱。

    萧铁柱双手伸出直接抓住了红袖雪和梦洛的素手。

    而后萧铁柱轻轻一拽，直接将俩女拽入怀中，两只手拦着两女的纤细蛮腰。

    狠狠的闻了闻两女身上的幽香。

    “死铁柱”红袖雪脸色绯红的道，不知道为何萧铁柱当着他的面子抱着梦洛，总让她心中有点疙瘩。

    “铁柱，在不松开我可要动手了。”梦洛娇嗔道。

    “哈哈，这辈子也不会松开了。”萧铁柱哈哈一笑道：“红袖，洛姐，不管你们之间发生什么，我都愿意承担起这一切，希望你们这一辈子过的开开心心，即便让我去死，我也愿意”

    萧铁柱语言真挚，肺腑动人。

    让梦洛和红袖雪心中一颤。

    “铁柱，谢谢你”红袖雪温声道。

    “记住，开心才是最好的。”萧铁柱深深的呼吸了一口气道：“我萧铁柱一生之中虽然女人很多，但是绝对会疼爱每个女人，让她们不管在床上还是在生活之中都要幸福”

    “去死”梦洛和红袖雪闻言听到萧铁柱吐出床上俩个字的时候，顿时娇骂了一句。

    “晚上我们为了庆祝团聚，洛姐，红袖我们晚上一起玩3皮。”萧铁柱低声坏笑着道。

    “混蛋”梦洛娇骂道：“死铁柱，我不废掉你”

    “铁柱，你坏死了。”红袖雪听到萧铁柱提出如此羞人的事情，顿时喝骂不已，直接从萧铁柱怀里挣脱出来了。

    “哈哈。。。。”萧铁柱猖狂的笑着，而后直接伸手一抓将红袖雪揽入怀中坏笑着道：“红袖，记住，你男人的功力很强大的，你若是嫌人少，让落雪，小月，彩妮一起来”

    “坏死了”红袖雪闻言更是羞涩，脑海之中浮现萧铁柱一人驾驭数女的情景。

    “红袖，不要理他，这小子整天坏死了，不知道在外边招惹了多少女人。”梦洛也从萧铁柱怀里挣脱出来。

    “洛姐，你这不是摸黑我吗”萧铁柱身影一闪来到了梦洛的身边，双手直接抱住了梦洛的蛮腰，一只手开始伸向梦洛的裙子下面，抚摸着那滑腻丰腴的肌肤坏笑道：“要不要现在检查下弹药，看看少没少”

    “死家伙”梦洛脸色绯红，再次挣脱了萧铁柱的怀抱。

    “哈哈...。”萧铁柱哈哈一笑，正想去乱的时候，却听到了一阵狮子吼声。

    这狮子吼声如同雷声一样，震的红袖雪和梦洛都惊异不已。

    “出来”萧铁柱望着树林深处笑着道：“宠物，出来”

    “噗嗤”红袖雪扑哧一笑道：“铁柱，小心大狮哥抓你”

    “大狮哥宠物”梦洛惊异不已，看着小树林深处。

    小树林深处一道火焰色的光芒飞速袭来，伴随着一道强大的爪印破空而来抓向萧铁柱，萧铁柱哈哈一笑，身影如同闪电一样闪避着，避开了这小狮子的袭击。

    “你妹的”小狮子挥手划动，虚空之中出现几个大字道。

    “大狮哥难道神秘高手就是他”梦洛惊异的看着小狮子道。

    “不错”红袖雪点头道：“它就是大狮哥，大狮哥，来不要和铁柱计较了，晚上姐姐喂你丹药。”

    “吼”小狮子吼了一声，而后窜到了红袖雪怀里了。

    “小狮子，什么事情”萧铁柱嘿嘿笑着道：“你不会练功走火入魔了吧”

    “你妹的，你才练功走火入魔了。”小狮子从红袖雪怀里跳了出来，指着虚空划动道：“我是来提醒你一件事情，最近这里有神秘高手出没，这边有可能被监视了。”

    ps：诸位兄弟们，月票顶起来，扛起来啊

章节目录 第618章 交心

    “什么有神秘高手在这周围”萧铁柱闻言脸色凝重，这可不是个好兆头。

    “谁也不会注意到我的存在，我这才能发现。”小狮子伸出爪子道：“总之你们要一切小心，这神秘高手非常厉害，我差点都没被发现”

    “好”萧铁柱眼神冷厉道：“碰到这神秘高手你就不要监视了，该来的总要会来。”

    萧铁柱想了下这并非什么稀奇的事情，现在的天龙帮太惹眼了，前不久和冥毒教对抗，而后他和龙自然激斗，接着天龙帮的人强势猎杀了邪毒教四大武域强者。

    这一系列的战斗，天龙帮展现出强大的势力，一尊尊超越武域级别的强者。

    让许多大势力忌惮不已。

    许多大势力前来这边打探消息也是正常的时间，想到这里萧铁柱才静下心来。

    “铁柱，一定要加强戒备了，尤其现在这个时期不能出任何差错，还有我建议对其他势力不要纳入核心了。”梦洛忽然走了过来道：“人不在多，贵在于高手，天龙帮现在最大的宝藏就是神功”

    “以身化魔你已经传开了，不要外传了。”小狮子也挥动着爪印道：“足以让你们这些人提升一个大境界了。”

    “我知道了，不过a省黑道的其他势力我肯定区别对待。”萧铁柱沉思了下道：“毕竟这些势力是在天龙帮展现出强大势力之后才来投诚的，当然我也会给予他们足够的好处，当然若是足够忠心的话，我也会亲自传授他们神功的”

    “天龙帮的法规也要明细起来。”梦洛建议道：“华夏或者世界上的大势力无论是哪一家都有着明确的规则，这样才能保证一个势力的运转”

    “知道了，洛姐，这件事情我会好好的和你们谈谈的。”萧铁柱笑着道。

    梦洛微微点头。

    “大狮哥，你的主人当年是什么修为”萧铁柱疑问道。

    “他的修为参公造化，几乎迈入了涅槃之境了”小狮子傲然道，用爪子在虚空之中划动着几个字。

    “还没到造化之境”萧铁柱闻言疑惑不已，他还以为这神秘的主人乃是造化之境强者呢。

    “你不要疑惑，我知道你心中的疑惑，但是我告诉你这个世界上真正能达到造化之境的人少之又少，至少主人很少碰到过。”小狮子挥动着爪子道。

    “涅槃之境呢”红袖雪忍不住问道。

    “你们知道什么是涅槃吗”小狮子挥动着爪子道。

    “不知道”无论是萧铁柱，红袖雪还是梦洛都不知道何为涅槃之境，这是超越通神之境的强者。

    深不可测。

    “所谓的涅槃乃是一种陷入涅槃的状态。”小狮子挥动着爪子解释道：“其实涅槃之境的强者根本没有多大的战斗力。”

    “什么意思”萧铁柱闻言惊声道，超越通神的境界，怎么可能没有多大的战斗力

    “涅槃实际上是一种死亡状态，但是这种死亡状态和一般死亡不一样，一般死亡状态还有魂魄存在，然而这种死亡却是一种彻底涅槃，陷入一种奇妙的状态之中，一旦浴火重生就成就造化之境”小狮子解释道：“我的主人就是陷入涅槃了，而后却没能成功重生”

    此话一出，不管是萧铁柱，红袖雪，还是梦洛都是闻言一怔。

    这才是真正的涅槃。

    “你们人类有一些宗教，比如佛教典籍之中记载的佛陀涅槃就是这种涅槃，只是佛陀成功了。”小狮子解释道：“所以这个世界上几乎没有造化之境的强者，有许多涅槃之境强者，只是他们恐怕战斗力没多少了，甚至和真正的死亡相差无几了。”

    “原来如此，原来如此。”萧铁柱望着虚空喃喃自语道。

    “这才是涅槃的真正原因。”梦洛闻言望着萧铁柱。

    “涅槃之境的人不可能醒来了吗”萧铁柱疑问道。

    “涅槃之境的人中途可以唤醒，爆发出强大的战斗力，只是唤醒之后就可能要真正的死亡了。”小狮子解释道：“所以很多人都不想冲击这个境界，只有那些临近死亡，寿元将要消耗殆尽的人才敢于尝试。”

    “临近死亡的人”萧铁柱嘴角露出一抹苦笑道：“这是不可能的，临近死亡浑身生机没有巅峰时期强大，不可能涅槃重生。”

    “你说的不错，所以真正能涅槃重生，成就造化的人少之又少，都是千古奇才。”小狮子挥动着爪印道。

    “这么说来我若是踏入通神之境岂不是可以傲视天下了”萧铁柱忽然道，他本身的战斗力非常的可怕，半步武域境界却能双倍于武域的力量，若是通神之境岂不是可以远远超越一般武域强者

    “哪有这么简单的事情。”小狮子一副看着白痴的样子看着萧铁柱道：“通神之境后面是半步涅槃，半步涅槃之境的人是将通神这个境界领悟圆满，一只脚迈入了涅槃之境，然而一只脚迈入涅槃之境却并未真正涅槃，因此力量和血气都达到了一个全新的高度。”

    “半步涅槃。”萧铁柱负手而立道：“如此说来，这个世界上的巅峰强者乃是半步涅槃之境强者了，你的主人提及过这个世界上有真正造化之境的强者没”

    “提及过，但都是以前的了，这个时代天地灵气太枯萎了，能走到半步涅槃之境的强者不知道有几个。”小狮子回忆着道：“我只是听主人说造化之境强者乃是逆转生死的存在，已经可以打破人类寿元极限了。”

    “看来这个时代没有造化之境强者。”萧铁柱叹了口气道：“当然也不排除有”

    想到这里萧铁柱的眸光深处露出凌厉的光芒，自己只要踏入半步涅槃之境，自己就能成为这个世界上最强者之一。

    按照推算，他走到那一步，力量恐怕提升数十倍。

    数十倍是什么概念

    萧铁柱无法想象了，反正他现在一掌劈出，直接能将一栋楼轰塌陷。

    速度若是再次提升数十倍的话，岂不是可以提升到每秒七八千米地步了

    堪比一些导弹的速度了。

    若是施展以身化魔呢

    不

    施展以身化魔自己岂不是直接挂掉毕竟半步涅槃前进一个境界就是涅槃之境。

    算了，还是不要想这么多就行了

    萧铁柱只是到若是达到了真正的巅峰之境，恐怕这个世界上的人谁也杀不死你。

    “一切皆有可能，现在这个世界人太多了。”小狮子挥动着爪子道：“你要做好准备吧，古往今来不知道有多少惊才绝艳的强者，他们都止步于半步涅槃之境，但是很少有冲破涅槃之境的。”

    “哈哈，到时候再说吧。”萧铁柱哈哈一笑道：“经过你这么一说，我心中很多事情都有计划了。”

    萧铁柱聚集三大神功于一体，可以说是独一无二，若是能在三月之中踏入武域之境，岂不是可以施展以身化魔禁术化身半步通神强者，萧铁柱的半步通神之境绝对恐怖。

    用来化解冥毒教等诸般危机足够了。

    “你自己心里有数就行了。”小狮子而后化为一道红光消失在树林之中。

    “这小狮子真可爱。”梦洛妩媚的笑着道：“实力强大的惊人。”

    “这个自然，它的大雷音法印乃是用真正的雷电修炼的。”萧铁柱望着遥远的苍穹道：“我也找个时间去放风筝了，被雷电劈下。”

    “小心别被雷劈成两半了。”梦洛扑哧笑着道。

    “洛姐，要不要我晚上给你品尝下雷电的滋味，就是在床上那个的时候我们来下。”萧铁柱忽然低声坏笑着道，说到这里萧铁柱眼神瞅了下梦洛的奶峰，他在想要不要晚上将梦洛正法。

    然后将红袖雪也正法，三人在一起玩3皮，岂不是妙哉

    “混蛋”梦洛脸色绯红无比。

    “死铁柱，不要在这里胡说八道了。”红袖雪娇骂道。

    “哈哈。。。。”萧铁柱哈哈一笑，忽然望着遥远的虚空，遥远的虚空深处传来了螺旋桨的声音。

    “来了”梦洛和红袖雪纷纷望向遥远的苍穹之中。

    “来了”萧铁柱负手而立望向遥远的虚空之中，一架直升飞机飞速而来，渐渐的盘旋在萧铁柱的上空之中。

    红袖雪和梦洛两女美眸盯着苍穹，神色激动不已，萧铁柱负手而立看着苍穹之中的直升飞机，直升飞机渐渐的落在沙河边缘的空地之上，飞机机舱打开。

    里面走出了一道道的身影，为首的一人英姿飒爽，穿着军装，扎着马尾辫，英气逼人，正是染虹，染虹看到萧铁柱的时候美眸深处闪现出一丝迷情，这个男子让她入夜难以睡去。

    染虹的身后跟着六名男子，其中三名男子清一色半步武域强者，这三名半步武域强者扶着白无名，梦千山，红天德三人，三人脸色惨白，浑身是血，已经武功全废了。

    “爷爷”

    “爸爸”

    梦洛和红袖雪看到这两道熟悉的身影的时候，纷纷迎了上去。

章节目录 第619章 定情信物

    梦洛和红袖雪心中带着一份激动，本以为各自的家族毁灭殆尽，但是现在却看到了亲人，只是亲人身上的鲜血让俩女心疼不已。

    “小洛”梦千山看到红袖雪直接挣脱了那国安局男子的胳膊。

    祖孙俩人紧紧的拥抱在一起，梦洛眼泪哗啦啦的落下来。

    “小雪”红天德也激动不已，将自己的女儿揽入怀中，父女俩人拥抱在一起，泪水打湿了红袖雪的衣衫。

    “萧少，交易完毕，希望你明日将东西运输到13号监狱”染虹神色严肃的看着萧铁柱道。

    “多谢慕容狱长”萧铁柱上前一步扶住了白无名的身子，而后看了下染虹道：“只是事关重大，这样吧慕容狱长今天留在这th县，明日我准备好菩提真气丹，亲自和你一起将菩提真气丹送上13号监狱”

    染虹闻言心中暗喜，但是表面上却严肃道：“希望你不好耍花招”

    “哈哈，和国安局合作，我能敢耍花招吗”萧铁柱负手而立笑着道：“这样吧，晚上就由我安排吧。”

    “不用了”染虹当即转身跳上了直升机，直升机横空而去往县城的方向飞去了。

    “萧少，多谢你”白无名语气感激的道：“这次我能出来，总算可以找机会给自己的留条后路了。”

    “白前辈，你不用客气”萧铁柱负手而立道：“你先盘膝坐在地面之上，服用一些丹药，我马上给你疗伤”萧铁柱说话之间拿出了十颗丹药递给了白无名。

    白无名也不客气，当即将这丹药服用下去了。

    顿时一股股浩瀚的生机弥漫在全身上下你，白无名浑身的伤痛消失殆尽，而且这股生机正在愈合着浑身的伤口，白无名暗暗震惊不已，当即闭目调息。

    萧铁柱看到这里才放心下来，当即看了下相拥在一起的梦千山和梦洛笑着道：“洛姐，老爷子，先疗伤要紧”

    “好，好”梦千山开怀的大笑着，当即摸了一把眼泪。

    “铁柱，快将爷爷的经脉接好”梦洛脸色绯红，看了下萧铁柱道。

    “嗯”萧铁柱天眼通在这一刻睁开，而后他的手抓住了梦千山的手腕，一股菩提真气输入其中，接着萧铁柱开始用真气链接梦千山体内的经脉，几乎是顷刻之间的时间。

    梦千山体内的经脉被链接在一起。

    “给老爷子服用丹药，越多越好”萧铁柱催促道。

    “嗯嗯”梦洛当即拿出了二十几颗丹药递给了梦千山。

    梦千山老爷子一颗接着一颗将丹药服用下去，顿时这些丹药化为滚滚如潮的菩提真气，这些菩提真气弥漫在全身上下，愈合着伤口。

    “铁柱”这时红袖雪也呼喊了下萧铁柱。

    “来了。”萧铁柱笑嘻嘻的走到了红天德的面前。

    “还不快”红袖雪白了萧铁柱一眼。

    “小雪，怎么这么说话”红天德呵斥道，不过语气并不严肃。

    “乖乖老婆”萧铁柱一只手牵了下红袖雪的小手。

    “谁是你老婆”红袖雪脸色羞红不已，毕竟当着自己父亲的面子。

    “快给伯父准备丹药，很快的。”萧铁柱说话之间搭在了红天德的手腕上面，很快将红天德的体内的经脉接好了。

    “爸爸，快服用下去。”红袖雪拿着一葫芦丹药递给了红天德。

    “好”红天德也不客气，当即将一颗颗的丹药服用下去了。

    “红袖，洛姐，大概几个小时的时间就可以痊愈了。”萧铁柱安置道：“你们也不要过于担心。”

    “嗯”梦洛和红袖雪纷纷点头。

    萧铁柱接着来到了白无名的身边，白无名叹道：“江山代有人才出，真是了不起，我若是猜测不错的话，我们几个老家伙即便武功废除了，你也能让我们恢复功力吧。”

    “这个自然”萧铁柱傲然一笑道：“没有把握的事情我能干吗”

    “小子，你花费了什么代价”白无名忽然问道：“除了我们付出的代价之外”

    “这种丹药十万颗”萧铁柱嘿嘿笑着道。

    “十万颗”白无名闻言差点跳起来道：“你小子疯了”

    “铁柱真的如此”这时梦千山也睁开眼询问道。

    “铁柱，你太鲁莽了，这丹药简直是价值连城”红天德也开口道，他品尝了这种丹药，自然知晓这种丹药的真正价值所在。

    “别说是十万颗，就是一百万颗也值了。”萧铁柱一边给白无名疗伤一边解释道：“总之你们不要再说了，我和国安局还有着其他合作。”

    “好吧，你自己打算好。”梦千山这才松了一口气。

    “我经脉恢复，过段时间就可以战斗了。”红天德笑着道：“好在我收罗的有几门神功。”

    “爸，你安心疗伤吧。”红袖雪轻声责怪了下道：“这些事情以后再说吧。”

    “好好”红天德微微点头，当即闭目疗伤。

    萧铁柱继续给白无名疗伤，几乎片刻的时间也将白无名体内的经脉接上了，而后又让白无名服用了几十颗菩提真气丹，白无名也开始闭目疗伤。

    搞定这一切之后萧铁柱才松了一口气。

    他来到了红袖雪面前，红袖雪眼角还带着泪水。

    萧铁柱轻轻的抱着红袖雪的蛮腰，红袖雪脸色绯红无比，萧铁柱轻轻的吻了下红袖雪眼角的泪水道：“傻丫头，都过去了。”

    “谢谢你铁柱”红袖雪柔声道。

    “我们生死与共，你爸爸就是我爸爸。”萧铁柱语气真诚的道：“我希望你开心起来。”

    “知道了。”红袖雪白了萧铁柱一眼，而后轻轻的推开了萧铁柱。

    萧铁柱转身来到了梦洛的面前，梦洛也是眼角泪痕不断，萧铁柱一把将梦洛拥入怀中，梦洛紧紧的抱着萧铁柱道：“铁柱，姐姐谢谢你了。”

    “想谢谢我就乖乖给我生个娃。”萧铁柱低声贴着梦洛的耳朵道。

    “去死”梦洛娇骂道，脸色羞红不已。

    萧铁柱哈哈一笑，当即转身闪了出去，他望向整个大河河面，静静的盘膝坐在地面之上，一股真气飞射而出，开始参悟八阵图去了。

    时间渐渐的过去了。

    转眼之间天色快黑了。

    这时梦千山，红天德，白无名三人纷纷睁开眼，三人身上流淌出浩瀚生机，三人相互对望了一眼。

    伤势至此痊愈。

    相当于耗尽内家真气的人，原本枯萎的血肉，经脉，丹田等等已经彻底复苏了。

    “恭喜”萧铁柱笑着从河边走了过来。

    “多谢”白无名，红天德，梦千山三人纷纷来到了萧铁柱的面前恭声行礼道：“大恩大德没齿难忘”

    “使不得”萧铁柱大袖一挥，一股柔和的真气将三人的身子拖起来道：“无论洛姐还是红袖都是我的至亲，而和白前辈也是一见如故，诸位都不必客气了。”

    “话虽如此，铁柱，你曾经也救过我的命”梦洛也走了上来语气柔和道。

    “小洛这是怎么回事”梦千山闻言脸色微变道。

    “都是一些小事情。”萧铁柱哈哈笑着道：“好了，我们现在先回去吧，晚上我们天龙帮的诸般长老会在一起为你们洗尘接风，有很多你们认识的。”

    “好”白无名哈哈笑着道：“很久没有痛快畅饮了。”

    “是啊，老梦。”红天德笑着道。

    “好，好，今日就喝个痛快”梦千山也大笑着道，等回来再和女儿好好谈谈吧。

    “我们走吧，诸位长老已经乘船来这边了。”萧铁柱负手而立指着河面道。

    沙河河面之上一条大船行驶而来，船上站着几道身影，唐铁山，夜书记，马武鸣，冯候，马军刀等人，这代表着天龙帮的巅峰战斗力，也是现在天龙帮现在的核心高层。

    “那是唐铁山唐家的小子”白无名指着唐铁山的身影大笑道。

    “我们的大书记也加入了，不错，不错”红天德望了下夜书记的身影笑着道。

    “马家的这个老家伙也来了，那俩个应该是新秀强者，那家伙很年轻的，天龙帮真是人才济济”梦千山望了一眼道，其中的几人都认识。

    梦千山的话即便是白无名也非常赞同，至少这个帮派之中年轻强者非常多，一个修为深不可测的帮主，俩尊二十几岁的武域强者，身上给他危险的气息，将来前途不可限量。

    “恭喜白老哥出来”唐铁山等人纷纷身影从船上跳了下来，而后飞身来到这边。

    “恭喜梦兄和红兄”马武鸣，夜书记等人也纷纷笑着走了过来。

    “多谢，多谢”白无名，红天德，唐铁山纷纷笑着迎了上去。

    “好，你们既然都认识，我就不多说了，军刀，你来安排洗尘接风好吧，我马上要去处理一些事情。”萧铁柱看了一眼马军刀笑着道。

    “帮主，先让几位前辈沐浴吧，等帮主处理完事情一块回来庆祝吧。”马军刀沉思了下道，萧铁柱还是留下来好点。

    “好吧”萧铁柱负手而立道：“待我处理完事情马上回来”说话之间萧铁柱身影一闪已经来到了山河的对面，几步踏出身影消失不见了。

    “好厉害的身法”白无名叹服道。

    ps：真心需要重新构思下岛国情节，明天开始俩章，上午12：00，晚上18：00，其他更新另行通知吧，大家真的歉意

章节目录 第620章 邪毒教砸门面

    “诸位前辈，这边请。”马军刀语气恭敬的道。

    “小友客气了。”无论是白无名，红天德，还是梦千山都不敢小看眼前的少年，这少年有着武域强者的实力，体到这里有点落魄，前几日他还看到一名天龙帮的弟子出手，修为简直是惊天动地。

    同样是空气化形境界，但是力量却比他强大多了，战斗力更是远胜于他。

    顾长峰以前看到这些成员的时候，这些成员不过是小罗罗而已。

    “顾兄不要妄自菲薄。”明书记和谭申宗纷纷劝着道。

    “你们再聊什么呢”就在三人聊天的时候远处走来了一道身影，身影的主人正是萧铁柱，萧铁柱看到这三人脸上露出了久违的笑容，这三人也算是他的朋友。

    虽然不是特别好，但是也算是朋友。

    其中的谭申宗和梦洛之间虽然有着过节，但都是以前的事情了，梦洛没事，萧铁柱也不想追究了。

    “铁柱”明书记哈哈一笑道：“我们正在聊让老顾加入你天龙帮呢。”

    “哈哈，可以啊，我欢迎无比。”萧铁柱闻言哈哈一笑道：“只要顾老哥想加入这边，我随时欢迎。”

    “可是老顾感觉自己实力太低了。”谭申宗半开玩笑着的道。

    “老谭”顾长峰脸色有点尴尬。

    “哈哈，实力低可以修炼嘛。”萧铁柱哈哈一笑道：“这是一步步提升的。”萧铁柱其实不反对顾长峰加入其中，毕竟俩人也算是朋友，论起天资这顾长峰也不算差。

    只是顾长峰远远没有萧铁柱麾下那些人的机遇而已。

    若是善加培养，可以培养成一尊高手，顾家这边也能安稳住。

    “真的可以”顾长峰闻言脸色惊异道。

    “老顾，铁柱可是大哥，他说话自然一言九鼎”明书记笑骂道：“你丫来还顾忌什么”

    “自然是真的，顾老哥，走吧，我们先去吃饭，吃饭的时候再谈论这个事情。”萧铁柱哈哈一笑道：“好久没有在一起聚聚了。”

    “好”明书记，谭申宗，顾长峰三人纷纷点头。

    当即四人走入了佳人楼之中，来到了一处至尊包厢之中，里面装修奢华，当萧铁柱几人走入其中的时候你，这边的大堂经理就开始通知服务员上菜，上酒。

    萧铁柱等人坐下来，拿起筷子开始吃。

    “铁柱，实不相瞒，我这次有事情要找你谈谈。”明书记夹了一块红烧肉笑着道。

    “明老哥，直接说吧。”萧铁柱哈哈一笑道：“包括谭老哥，顾老哥，有什么事情都说出来，说实话，我萧铁柱一生之中朋友很少，你们绝对是其中的。”

    “好，爽快”明书记爽快的道：“我们明家的老爷子想站在你这边。”

    “站在这边”萧铁柱沉思了下道：“这个自然没问题，就凭借你和我之间的关系，这个绝对没问题。”

    “老爷子说，那边弘扬市黑道地界之中一半的保护费上缴天龙帮。”明书记嘴角露出一缕苦笑，说这些事情他自然有些尴尬，毕竟自己乃是政府高官，马上成为f市这边市长。

    却要代表家族前来谈黑道保护费的事情。

    “这个不必了。”萧铁柱摇头道：“保护费你们自己掌控就可以了，毕竟我们之间还有着这一层关系。”

    “铁柱，这个你必须要收。”明书记笑着道：“这是老爷子的意思。”

    “你就当我提出的条件吧。”萧铁柱哈哈一笑道：“其他的事情就不要多说了，我还有一个条件，明家不能和我的敌人合作，说实话，我这人很注重感情，但是同样对敌人心狠手辣，所以这是最为核心的一条。”

    “铁柱兄弟，这一点你尽管放心。”明书记语气真诚的道：“明家永远站在天龙帮这边”

    “好，有你这句话我就放心了。”萧铁柱哈哈一笑道。

    “铁柱，我们谭家老爷子基本上和明家一样，交出一半保护费”谭申宗也开口道。

    “我们顾家也是一样。”顾长峰笑着开口道。

    “都一样，提什么保护费，以我们的关系这保护费免掉。”萧铁柱笑着道：“当然最为核心的地方，就是不能成为敌人，一旦成为敌人，我不会留手的。”

    “铁柱兄弟，你放心，我们绝对不会成为敌人的。”谭申宗开口道：“但是你可要庇护我们谭家啊，当然谭家在你们统一a省黑道世界上马首是瞻，绝对相应你们的号召。”

    “好”萧铁柱微微点头道：“从今天开始天龙帮在a省之内就多出你们三家同盟，既然是同盟，我们就有义务相互帮助，至于保护费休提此事，唯一一条不能成为敌人”

    顾长峰，谭申宗，明书记三人闻言纷纷点头，这是最好的结果了。

    保护费是其次，能得到天龙帮这个同盟是再好不过了。

    “来，干杯”明书记举起酒杯道。

    “干杯”谭申宗，顾长峰也纷纷举起了酒杯。

    “碰”众人一饮而尽。

    “铁柱兄弟，你真的愿意让我加入你们天龙帮”顾长峰亲自给萧铁柱斟了一杯酒笑着道。

    “这个自然，但是顾老哥，帮有帮规，你必须经历严峻考验。”萧铁柱沉思了下道：“毕竟事关重大，很多事情若是出现差错，就导致我们天龙帮走向灭亡。”

    “什么考验”顾长峰闻言一怔道，明书记和谭申宗闻言也纷纷看着萧铁柱。

    “只有一条，忠心”萧铁柱叹了口气道：“只要你忠于天龙帮的利益，我把你培养成武域强者不在话下，而且很厉害的那种武域强者，到了那个地步，你甚至对你顾家的产业都失去兴趣。”

    “很厉害的武域强者”

    “厉害到对顾家的产业也失去兴趣”

    此话一出，顾长峰，明书记，谭申宗倒吸了一口凉气，武域强者可是极度强大的人物，在a省都是一方大佬级别的人物。

    但是萧铁柱却直接像是打包票一样，将顾长峰培养成极为厉害的武域强者。

    “真的”顾长峰脸色带着莫名的激动，不知道为何，他听到武域强者这几个字的时候，双眸像是鸡打血一样，他本就爱武之人，追究的正是武道极致，若是能在此生踏入武域境界，让他损寿三十年也愿意。

    ps：下章19：00

章节目录 第621章 强势打杀

    “哈哈。”萧铁柱哈哈一笑道：“自然是真的。”他眸光若星辰一样看向顾长峰，看到了顾长峰心中的追求。

    武道

    这个世界上的人追求不尽相同，有人追求权势，有人追求武道，有人追求名声，有人追求艺术...等等，每个人的追求不尽相同，这顾长峰正是一个想追求武道的人。

    按照顾长峰的修炼，这个年龄段达到控气化形境界已经很了不得了。

    但是顾长峰掌握的资源和天龙帮的弟子相比还是差远了，简直是小巫见大巫。

    “好，好，好，我加入天龙帮，武域，武域，太好了”顾长峰激动着道，似乎下一刻自己就能成为武域强者了，他直接拎着俩瓶子白酒，狠狠的将瓶盖子打开了。

    “擦”谭申宗和明书记看到这一幕，纷纷摇头。

    这顾长峰对武道的追求太疯狂了吧，看来每个人的追求不尽相同。

    但是俩人知道要踏入那至高的境界，必须付出无数的代价，历经诸般磨难才能成为旷世强者，他们做不到，所以他们面对着如此巨大的吸引，也不想成为天龙帮弟子。

    “来干杯”顾长峰哈哈笑着道：“铁柱，对瓶吹”

    “好”萧铁柱也哈哈一笑，当即拿起了一瓶酒。

    “碰

    俩人碰了下酒瓶，而后一饮而尽。

    就在这时萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱拿起了手机，看到上面显示的号码乃是苏磊的，当即萧铁柱接通电话，电话那边传来了一个熟悉的声音：“铁柱哥”

    “混蛋小子，这段时间跑哪儿了”萧铁柱骂了一句道，这段时间几乎没看到苏磊的身影。

    萧铁柱让人查探了下，苏磊去国外度假一段时间了。

    “姐夫。”苏磊的语气带着一丝平静道：“姐夫，你现在在哪儿”

    “我在佳人楼。”萧铁柱当即告诉苏磊自己所在的地址，对于这个弟弟萧铁柱还是非常关心的。

    “好的，我马上过去。”苏磊静静的道，当即挂断了电话。

    萧铁柱挂掉电话皱眉不已，不知道为何他总感觉到苏磊有点不对劲，似乎发生了什么事情。

    “是苏兄吗”顾长峰笑着问道：“这兄弟好像去国外刚回来。”

    “等他来了问问他。”萧铁柱拿起酒杯喝了一杯酒道：“来，来喝酒”

    “好，干杯”明书记等人纷纷道。

    包厢之中再次热闹起来，十分钟之后敲门的声音响起，萧铁柱亲自打开了门，门外站着苏磊的身影，苏磊身影消瘦，脸色有点发白，双眸无神。

    “你这是怎么了”萧铁柱沉声道。

    在他的印象之中苏磊一直是非常阳光潇洒的，现在却变的如此落魄。

    “没事。”苏磊沉默了下，走入屋子之中坐在椅子上。

    “给我说”萧铁柱来到了苏磊的身边，眸光凌厉的盯着苏磊道：“到底发生了什么事情”

    “苏老弟，说出来，让你姐夫给你扛着。”顾长峰也关切的道：“到底发生了什么事情。”

    “咦，苏老弟的手指短了一根”明书记也走了过来，正好看到了苏磊的手指少了一截。

    “说，你去国外发生了什么事情”萧铁柱脸色阴沉，看了下苏磊的手指，这手指头明显是被人一刀斩掉的，到底是什么人敢斩苏磊的手指头

    “姐夫，真的没事。”苏磊脸上露出一丝笑容，而后拿起了一瓶酒，打开了瓶盖一饮而尽。

    “你的武功也全部失去了。”萧铁柱看了下苏磊的身体道，他发现苏磊体内的真气没了，看伤口是苏磊自己废掉自己的武功的。

    “铁柱哥。”苏磊闻言脸色一怔，放下了酒杯。

    “好了，我也比逼迫你了，你是个男人，我希望你自己站起来。”萧铁柱忽然沉思了下道：“哥可以让你伤势痊愈，可以让你有一身武功，剩下的交给你自己去做吧。”

    “谢谢铁柱哥”苏磊泪水终于不争气的留下一丝。

    “记住，有什么事情兄弟们一起扛着。”萧铁柱深深的呼吸了一口气道：“老顾明天你们就一起去南美洲，去和天龙帮的兄弟回合吧，我会安排唐鹰负责一切事宜。”

    “好的”顾长峰微微点头，他知道这是一场血腥试炼。

    “好好干”萧铁柱说到这里拍了下苏磊的肩膀，同一时刻天眼通睁开，开始为苏烈疗伤，接上经脉。

    很快经脉接上，萧铁柱拿出一葫芦丹药递给了苏磊。

    “铁柱哥”苏磊微微点头，直接将这丹药拿在手里了。

    “现在我的敌人很多。”萧铁柱沉思了下道：“你让伯父他们都在这th县这边吧。”

    “好吧，我回来给老爸打个电话。”苏磊微微点头道。

    “快点服用丹药吧，今天好好喝喝酒。”萧铁柱拍了下苏磊的肩膀道：“记住，到美洲那边之后一切听唐鹰的安排。”

    “好的。”苏磊拿起了一杯酒，一饮而尽。

    “喝酒，喝酒”萧铁柱亲自拿起了一瓶又一瓶酒放在桌面之上。

    苏磊虽然沉默，但是在喝酒上一点也不沉默，很快酒桌之上热火朝天，二个小时之后谭申宗和明书记终于扛不住了，这场酒宴才结束，酒宴结束之后萧铁柱等人来到了佳人楼门口。

    “顾老哥，明天该交代的事情交代下，去美洲那边。”萧铁柱提醒道：“试炼很残酷，随时会失去生命。”

    “我知道，虽死无悔”顾长峰深深的呼吸了一口气道：“我一定不会让你失望的。”

    “好”萧铁柱微微点头。

    当即顾长峰开车离开了，明书记和谭申宗早已经喝晕倒了，被抬入车里面了。

    “小磊，走吧”萧铁柱扶了下苏磊道：“遇到任何事情都不要消极，站起来”

    “铁柱哥，你放心吧，我会亲自报仇的。”苏磊的眸光深处露出血色的光芒，带着深深的仇恨和杀机。

    “回去睡会觉，吃了这些丹药，几个小时之后你身上的伤就会好。”萧铁柱拍了下苏磊的肩膀道。

    “铁柱哥，我还是在佳人楼吧，我不想过去了。”苏磊叹了口气道：“我想好好休息下。”

    “也成，随你吧。”萧铁柱提醒道：“记住有什么事情一定通知我。”

    “嗯”苏磊微微点头，当即转身走入了佳人楼之中。

    萧铁柱转身走向天龙大厦，很快来到了天龙大厦楼下，大楼上面静悄悄的，萧铁柱来到了后院之中，后院一群人正在聊天，热闹无比，其中梦千山，白无名，红天德三人早已经换了一身衣服。

    这三人容光焕发，精神抖擞。

    “帮主”看到萧铁柱走了进来，众人纷纷上来行礼。

    “诸位，久等了。”萧铁柱哈哈一笑道。

    “帮主，这边请，来，我们也开始酒宴了。”马军刀笑着走了上来道：“今日不醉不归”

    “好，不醉不归”萧铁柱哈哈一笑，当即走向一张大桌子面前坐下，其他人也纷纷坐下。

    坐姿上面准备好了丰盛的酒肴，一场热闹的酒宴再次开始。

    众人都是大佬级别的人物，而且身份显赫，自然有着共同的话题，周围被八阵图封锁着，因此也不担心被传出去话。

    夜深之后酒宴才结束。

    众人散去，梦洛拉着梦千山去喝茶去了，红袖雪拉着红天德去喝咖啡去了，失散了多少年了，终于可以相聚，有太多的话需要谈了，萧铁柱脸上露出了一丝欣慰。

    总算可以放心了些。

    就在这时萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱看了下来电，正是染虹打来了，萧铁柱当即接通电话，电话那边传来了染虹细腻的声音：“死家伙，来陪我”

    “一个时辰之后去你那边。”萧铁柱坏笑着道：“保证操的你啊啊直叫”

    “去死”染虹羞喝道：“快点”

    “知道了。”萧铁柱嘿嘿一笑，当即挂断了电话，而后萧铁柱的身影一跃之间来到了六楼套房的窗户旁边。

    窗户直接被萧铁柱打开，萧铁柱的身影走入了其中。

    “谁”客厅之中传来了李彩妮的声音，李彩妮穿着一身米色的睡袍，丰腴的身体包裹在其中，奶峰似隐似现，诱人无比，一双妩媚的美眸盯着电视机。

    “不好好修炼，居然敢看电视，老子今天狠狠的教训你”萧铁柱嘿嘿坏笑着道，身影一闪来到了李彩妮的身边，一只手抱住了李彩妮，另一只手却延伸在李彩妮的睡袍之中。

    “死无名”李彩妮脸色绯红羞骂道。

    “撕拉”回答李彩妮的乃是萧铁柱暴力的撕裂声音，李彩妮的雷斯小内内被萧铁柱一把扯碎，而后萧铁柱抱着李彩妮的蛮腰，从李彩妮的身后狠狠的进入其中。

    “啊”李彩妮神音一声。

    “啊啊啊。。。”很快客厅之中的男女就进入了状态之中，萧铁柱猛烈进攻，半个时辰之后李彩妮终于昏迷，而后萧铁柱又走入了浴房之中。

    浴房之中传来哗啦啦的水声，牧小月正在里面沐浴呢。

章节目录 第622章 各方反应

    “死牲口”厕所里面传来了牧小月的娇骂之声。

    “哈哈。。。。”萧铁柱哈哈一笑，当即直接将门打开，而后抱着牧小月温软如玉的身子，在牧小月的惊呼之中俩人在浴池里面纠缠在一起，开始了激烈的战斗。

    “啊啊。。。。”牧小月愉悦的声音从厕所里面传来。

    将近一个时辰之后萧铁柱抱着牧小月从厕所里面走了出来，将牧小月轻轻的放在床上，萧铁柱接着帮助李彩妮和牧小月盖上被单，而后才悄悄的离开了家中。

    萧铁柱拿出了手机，手机上面有一个个未接电话。

    萧铁柱当即拨通染虹的电话，顷刻之间电话那边传来了染虹的声音：“臭铁柱，到现在才打电话给我，我已经睡了。”

    “宝贝，不想战斗一番吗”萧铁柱坏笑着道：“夜色已深，要不要我们去找个地方好好战斗一下，玩野战”

    “去死”染虹羞喝道：“你到底来不来”

    “来，自然来，只是我们现在去找个地方，田野之中吧。”萧铁柱低声道：“怎么样”

    “不行”染虹摇头道：“来佳人楼吧，我在6043房间，今天有点困”

    “好吧”萧铁柱微微点头，当即走向了佳人楼。

    而后萧铁柱登上佳人楼，来到了佳人楼的6043房间，萧铁柱轻轻的敲了敲房间的门，顿时门打开了，屋里站着一条曼妙的身影，丰腴无比，没有穿一丝衣服，雪白的奶峰，似隐似现。

    迷人无比。

    正是染虹，染虹美眸如画，香舌添了粉唇，皓腕抓着门，丰腴的身子成s型。

    “擦”萧铁柱骂了一句道：“进屋”

    “来啊”染虹像是八爪鱼一样扑在了萧铁柱的身上，搞的萧铁柱热血沸腾。

    萧铁柱骂了一句，浑身一震衣衫炸裂，周身上下露出了古铜色的肌肤，神枪出世，霸气逼人，而后萧铁柱抱着染虹的温软如玉的身子，染虹双手勾着萧铁柱的脖子。

    萧铁柱的神枪狠狠的捅进去。

    “啊”染虹狠狠的叫了一声，被萧铁柱干的飞仙欲死。

    粉嫩的翘臀被撞击着，萧铁柱狠狠的战斗着，和染虹在屋里展开了激烈的战斗。

    “啊啊啊啊。。。。”

    “铁柱，我要”

    “铁柱，我想要，我要”

    “我要，我要...啊啊”

    ...

    飞仙欲死，俩人之间展开了激烈的战斗，从客厅到沙发上，从沙发上到阳台边缘，到床上，俩人激烈战斗，一直到凌晨五点的时候才停止下来，萧铁柱抱着染虹躺在床上。

    染虹脸色迷情，带着深深的迷恋。

    “怎么样舒服吗”萧铁柱坏笑着道。

    “舒服”染虹双手勾着萧铁柱的脖子道：“死铁柱，以后每天要有十二个小时陪着我”

    “汗”萧铁柱狂汗道：“染虹，这个可不行，十二个小时我恐怕你受伤。”

    “切”染虹娇骂道：“你是舍不得其她老婆吧。”

    “以后啊，我要定做一张大床。”萧铁柱哈哈笑着道：“定做一张超级大床，带着你们一起睡上去，我们每日战斗，乐不疲此的玩”

    “去你的，我才不要呢。”染虹美眸白了萧铁柱一眼道：“铁柱，你这么多媳妇，以后还会找吗”

    “不会了。”萧铁柱摇头道：“其实有你们就足够了。”

    “鬼信”染虹咯咯笑着道：“找吧，姐姐给你介绍一个，你若是能将此女擒拿下来，你就有福分了。”

    “染虹姐，我真的不想找了。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“有这么多媳妇就可以了，我怎么可能再找呢。”萧铁柱不知道为何脑海之中浮现了一道美丽无瑕的身影。

    这道身影倾城天下，冠绝大唐。

    师娘

    萧铁柱这一生之中必须要追求的女人。

    “我这是真的给你物色”染虹娇笑着道：“若是你能降服此女，以后真的有福了，这个女人年龄比我小点，却在当年一招击败了我，现在早已经踏入通神之境了。”

    “什么通神之境”萧铁柱闻言惊骇不已：“这么强大”

    “她可是我们国安局的一朵金花。”染虹语气带着一丝酸气道：“华夏十大青年高手排名第一，只是她今年踏入了三十岁，所以她没有进入排名了。”

    “华夏青年高手第一”萧铁柱闻言更是变色不已道：“染虹姐，以我现在的实力能排名在华夏青年高手第几名”

    “不能进入前三”染虹直接道：“铁柱，你虽然战斗力强大，但是毕竟境界很低，其实华夏青年高手之中大部分都踏入了武域境界，甚至半步通神之境了。”

    “龙自然能排名第几”萧铁柱疑问道。

    “此人排名第三”染虹解释道：“但是你现在联手你的麾下，袭击此人，也让此人走掉了，足以看出此人真正的战斗力。”

    “第二名是谁”萧铁柱询问道。

    “第二名是董阴阳，你知道此人为什么号称董阴阳吗”染虹笑着道。

    “难道此人也修炼几套功法”萧铁柱揣测着道。

    “不错，此人也是修炼俩套神功，阴阳对立，他的冥毒神功代表着阴面，而他的阳性的一面则是另一套神功，名为烈毒神功。”染虹解释道：“只是此人隐藏很深很深，即便是冥毒教的人都鲜有人知，唯有我们国安局才掌握着这些资料。”

    “他真正的力量相当于龙自然两倍不止。”萧铁柱叹息道：“隐藏的够深，这次f市和龙自然斗法都没露出来。”

    “华夏十大青年高手前三名都是半步通神之境，这第一名的高手名为唐神龙”染虹再次解释道：“唐神龙乃是唐家子弟，却将俩种截然不同的力量蕴藏在体内”

    “两种神功”萧铁柱猜测道：“是不是有一种烈阳类型的功法”

    “不错”染虹解释道：“而且此人天赋逆天，修成一种绝世剑道，攻击力强大无比，同样此人的暗器功夫恐怖无比，防不胜防，这就是此人最为可怕的地方。”

    “唐家的力量不可小视。”萧铁柱喃喃自语道，他猜测到这种神功极有可能是太阳决，师娘将这套神功传给了他，没有理由不给唐家留一份，毕竟师娘乃是唐家之人。

    “这个自然。”染虹解释道：“至于刚刚退隐的一些强者，也非常可怕，比如有龙组现在的少年组长，极度恐怖，虽然他现在也是半步通神境界，可是他的战斗力非常恐怖。”

    “比唐神龙又如何”萧铁柱询问道。

    “唐神龙曾经挑战此人，却终究被此人压制，此人的速度太快了，而且同阶之中他的力量也比唐神龙强大一些。”染虹解释道：“当年他在先天罡气境界的时候，战斗力和你相仿。”

    “真是小看天下人了。”萧铁柱叹服道：“他和你们国安局的金花相比如何”

    “没有争斗过”染虹沉思了下道：“龙组少年组长名列华夏十大青年高手第一的时候，这位金花并未上榜，只是在龙组少年组长退出之后，她才强势崛起。”

    “江山代有人才出。”萧铁柱叹息道：“这些年来诞生的高手太多了。”

    “所以你要小心”染虹提醒道：“我说的这些人你一定要注意。”

    “知道了。”萧铁柱望着虚空道：“我很快就踏入武域境界的，甚至在将来踏入半步通神境界。”

    此刻的萧铁柱才意识到华夏天才太多了，整个华夏如此，那这个世界呢，这个世界上的天才恐怕更多，有位仁兄曾经说过，这个世界上最不缺乏的就是天才。

    即便自己掌握着如此多的资源，自己将来踏入半步涅槃之境，也未必能天下第一。

    因为有着这几十年就诞生了龙组组长，唐神龙等一系列的天才，那过往的几十年，甚至上百年呢，肯定诞生不少绝世天才，这些绝世天才恐怕在数十年前就踏入半步通神甚至通神的境界了。

    现在不知道走到什么境界了。

    也许有的已经处于半步涅槃的境界了。

    萧铁柱想到这里眸光深处露出一抹智慧之光，任你天才众多，我萧铁柱当培养出大批的绝世天才。

    瞬间萧铁柱心中涌现出前所未有的雄心壮志，比如现在的马军刀实力晾出去，也许能进入华夏十大青年高手行列。

    “局长已经下达通知了，让我们国安局的金花跟着你去岛国，夺取那龙灵草，配合你行动。”染虹咯咯笑着道：“铁柱，这丫头也许将来能成为国安局的大领导，拿下她”

    “什么还真的她陪着我去岛国”萧铁柱闻言惊诧不已，他还以为国安局会派出一个老家伙呢，毕竟国安局退休的局长不少，还有潜伏着诸般高手。

    “不错，她叫纳兰若雪，是一个极为美丽的女子，不知道让多少男人心动”染虹美眸露出一抹狡黠道：“哼，这丫头性格高傲，我真的很想看着铁柱你在床上教训她一顿，让她也啊啊直叫”

    ps：下章19：00

章节目录 第623章 诸般态度

    “汗”萧铁柱闻言狂汗不已，他很纳闷的看着这染虹，想看看这丫头脑子里面想的都是什么。

    怎么想让自己的男人降服其她女人呢

    “噗嗤”染虹闻言扑哧一笑道：“铁柱，姐姐可看好你，你追她，我大力支持”

    “顺其自然吧”萧铁柱笑着道：“在我心中她不及染虹姐万一”

    “你啊，就嘴甜”染虹美眸白了萧铁柱一眼道：“随你吧，总之去岛国那边一切小心，龙灵草很重要，是他们花费了不少心血才培养出来的东西，小心别惹出半步涅槃境界的强者了。”

    “没事。”萧铁柱傲然一笑道：“我正想借助这些压力提升自己的境界”

    “只要你踏入武域之境，足以有着自保之力了。”染虹深深的呼吸了一口气道。

    “染虹姐，根据你掌握的资料，这个世界上有没有造化之境的强者”萧铁柱疑问道。

    “造化之境的强者似乎没有”染虹沉思了下道：“至少国安局的档案和资料里面没有记载，而且你也知道涅槃之境其实就是一种死亡状态，若是成就造化，必然惊天动地”

    “难道还会引起天象不成”萧铁柱问道。

    “你说的不错，这种天象非常可怕，近三百年没有了。”染虹沉思了下道：“而一旦踏入造化之境，寿元会延长很久很久，传闻能达到五百年的地步，不过谁也没有见到这样的人，因此谁也不知道这是不是真的。”

    “五百年。”萧铁柱闻言微微动容道：“太可怕了。”

    “好了，铁柱，这些都是传说而已，我们好好的睡会吧，我想躺在你怀里休息会。”染虹打个哈欠道，这丫头实在是太困了。

    “嗯”萧铁柱微微点头，当即抱着染虹躺在床上。

    片刻之后俩人就睡去了，这一觉睡的很熟，直到中午一点的时候萧铁柱和染虹才双双醒来。

    “铁柱，我还想要”染虹娇嗔道，她骑在萧铁柱的身上，翘臀开始运动。

    “好”萧铁柱微微点头道：“老子狠狠的草”说话之间萧铁柱翻起身来，将染虹压在身下，而后从染虹的后门狠狠的刺入其中，枪枪夺魂，几乎每秒钟数千次的境界。

    半个时辰之后染虹软倒在床上，她小心的跪在床上，伸出香舌为萧铁柱清扫下。

    萧铁柱得意的笑着。

    而后俩人才起床刷牙洗脸，换身衣服。

    萧铁柱拿起了手机，手机上面是牧小月打来的电话。

    萧铁柱当即拨通了牧小月的电话，顷刻之间电话那边传来了牧小月的声音：“死铁柱，去哪儿了”

    “嘿嘿，小月，我在外边喝酒呢。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“昨晚浴池里面战斗如何要不要晚上继续来场”

    “来你个大头鬼”牧小月娇骂道：“现在梦千山老爷子和红天德伯父准备加入天龙帮，那位白老先生也准备加入进来，这事情需要你最终拍板”

    “好，我马上过去，对了，小月准备好丹药没”萧铁柱询问道。

    “已经准备好了。”牧小月解释道：“可以让国安局的人来拿了。”

    “好吧”萧铁柱微微点头道，当即挂断了电话。

    “铁柱，你好像有什么事情隐藏着我”染虹忽然似笑非笑的看着萧铁柱道：“你难道想让他们三人违背约定引起我们国安局的人动手”

    “不是”萧铁柱摇头道：“染虹姐，我若是让他们改修炼我天龙帮神功呢”

    “不可能”染虹摇头道：“我知道你医术通神，但是他们已经武功被废除了，即便他们恢复体能，也只能修炼原本的武功了。”

    “凡事都有意外”萧铁柱脸上露出一抹神秘之色道：“我问你他们不用自己的武功，不传出去自己的武功，改修炼我天龙帮神功可行”

    “若是能成功的话，自然可以”染虹解释道：“这个不算违背国安局的约定，而且即便是国安局也没想到这些人能在武功被废的情况下改修其他神功。”

    “那就好。”萧铁柱微微点头道：“好了，染虹姐，我们一起领取丹药吧。”

    “不行，我要买几件衣服去。”染虹美眸闪亮着道：“换身衣服，然后再去你那边，你先处理你自己的事情吧。”

    “好”萧铁柱微微点头，当即萧铁柱正想转身走出去却再次被染虹喊住了。

    “洗个澡吧，衣服全换了。”染虹娇嗔道：“省的你几个媳妇吃醋，女人的鼻子嗅觉很灵敏。”

    “哎，不愧为国安局的领导。”萧铁柱嘿嘿一笑道：“好了，我去洗澡。”当即萧铁柱走入洗浴房之中。

    半个时辰之后萧铁柱换了一身衣服走了出来，而后告别了染虹走向了天龙大厦。

    这时萧铁柱的手机铃声再次响起，萧铁柱接通了电话，电话那边传来了苏磊的声音：“铁柱哥，我走了。”

    此刻苏磊的声音比昨天多了许多活跃气氛。

    “小磊，男人遇到任何事情都要站起来，好好的去美洲那边训练，我相信你”萧铁柱语气诚恳的道：“记住，铁柱哥非常看好你，只要你好好干，一定成为这个世界上顶级大佬”

    “必须的。”苏磊哈哈一笑道。

    “让顾老哥接电话”萧铁柱笑着道。

    “我也走了，顾家就交给你了。”顾长峰的声音从电话之中传来道：“铁柱兄弟，多谢你给我这次机会”

    “好兄弟，客气了，好好奋斗吧，我希望人类历史武道长河之中有你一席之位。”萧铁柱语气真诚的道。

    “哈哈，借兄弟吉言”顾长峰哈哈大笑道：“我们走了”

    “一路小心”萧铁柱叮嘱道。

    当即萧铁柱才挂断了电话，而后萧铁柱来到了天龙大厦的后院之中，后院的小树林之中众人聚集在一起，商讨着帮中大事。

    “帮主”唐铁山，马武鸣，夜书记等人纷纷上来行礼。

    “诸位不必客气”萧铁柱负手而立道：“你们的决议我已经知道了，我同意，欢迎三位前辈加入我们天龙帮”说到这里的时候萧铁柱看了下红天德，白无名，梦千山三人。

    三人此刻血气充足，年轻了很多。

    “啪啪....”众人热烈的掌声响起。

    “参见帮主”此刻白无名，红天德，梦千山三人纷纷走了上来行礼，这三人虽然其中有萧铁柱的长辈。

    但是帮有帮规，在天龙帮萧铁柱才是大哥，萧铁柱才是龙头。

    一切都要按照帮规来办事，当然私下里的时候怎么称呼都可以。

    “三位不必多利。”萧铁柱哈哈一笑道：“我现在传授你们三大神功，菩提心经，大雷音法印，以身化魔”说话之间萧铁柱看了下梦洛一眼。

    梦洛捧着已经准备好的手抄绢布走了过来，共三份分别递给了梦千山，红天德，白无名三人。

    “多谢”梦千山，白无名，红天德三人恭敬的接过了这三大神功。

    “按说你们每个人体内都修炼了大雷音法印，菩提心经，你们必须要祭拜一个人。”萧铁柱深深的呼吸了一口气道：“他乃是大唐年间的至强者，一位古佛”

    “大唐至强者古佛”

    此话一出，在场的许多人都震撼不已，唯有马武鸣，马军刀等人神色不变。

    毕竟这位古佛乃是马家先祖。

    “走吧。”萧铁柱转身走了出去，他这一身修为来源于西山，今天天龙帮许多人都修炼了这些神功，当要祭拜下。

    “是”众人齐声道。

    而后跟在萧铁柱的身后，众人来到了天龙大厦之下。

    不光是这些人，连同那红袖雪，牧小月，紫衣等人也一起去了，众人驾驶着车子奔向西山村去了。

    半个多时辰之后，众人终于来到了西山村的山脚之下。

    萧铁柱当先一步踏入了山林之中，众人跟在了身后，几分钟之后来到了那坟墓面前。

    坟墓面前萧铁柱跪下来，当先一步恭敬的道：“师父在上，弟子来看你了。”说话之间萧铁柱恭敬的在地面之上磕下九个响头。

    “师父”

    此刻众人闻言，顿时惊骇不已，原来萧铁柱是这位古佛的弟子，怪不得有如此逆天修为。

    “先祖，在上，不肖子孙来看你了。”马武鸣老泪纵横，狠狠的在地面之上磕着响头，萧铁柱的做法让他非常的感动，从始至终萧铁柱都尊师重道。

    尤其这一点带着很多高手前来拜祭，能不让马武鸣激动嘛。

    “先祖”此刻夜书记，唐铁山等诸般人都动容不已，原来这马武鸣是古佛后人。

    “我乃古佛传人。”萧铁柱望着坟墓道：“大雷音法印，菩提心经乃是传自这位古佛，我希望诸位好好的拜祭下，也不枉古佛的法门流传到你们身上。”

    “我白无名对天发誓，帮主传我诸般神功，永生永世不得私自外传，永生永世不得背弃天龙帮，永生永世不得背弃帮主，若违此誓，天打雷劈”白无名忽然磕头道：“此生当为天龙帮霸业奋斗”

章节目录 第624章 离开13号监狱

    “我红天德对天发誓，帮主传我诸般神功，永生永世不得私自外传，永生永世不得背弃天龙帮，永生永世不得背弃帮主，若违此誓，天打雷劈”红天德忽然磕头道：“此生当为天龙帮霸业奋斗”

    “我梦千山对天发誓，帮主传我诸般神功，永生永世不得私自外传，永生永世不得背弃天龙帮，永生永世不得背弃帮主，若违此誓，天打雷劈”红天德忽然磕头道：“此生当为天龙帮霸业奋斗”

    。。。

    接着唐铁山，夜书记，马武鸣等在场的所有人都跪在地面之上发下誓言。

    接着众人用鲜血在一块白布上面写下自己的签名

    血誓

    而后这份血誓交给了萧铁柱，萧铁柱神色凝重，而后朗声道：“很好，很好，既然大家都发下誓言，我也不多说了，诸般神功乃是我天龙帮核心机密，诸位长老要制定一套专门的规则来保护我们的神功”

    “是”众人齐声喝道。

    “好”萧铁柱爽快的笑着道：“诸位，以后这里就是我们的核心区域，诸位也可以在这里闭关参悟”

    不知道为何萧铁柱在这里隐约之间感触到一股莫名的气息，这股气息带着一丝禅意，一丝智慧，让萧铁柱都感觉到心惊不已，以前萧铁柱从来没有感觉到这种气息。

    但是现在却感觉到了。

    这并非以前没有，而是以前萧铁柱感觉不到这种气息。

    “这里能让人更加宁静，帮主，我建议这山上不要建立建筑了，以免破坏了这里的格局。”白无名忽然沉思了下道：“也许是这位古佛留下来的禅境”

    “禅境”此话一出就连萧铁柱也惊异不已，其他人也纷纷望着这白无名。

    毕竟白无名曾经也出身大势力，而且是大势力的掌控者，他的见识和阅历要超越在场的任何人。

    除了这些之外白无名的修为也是最高的，半步通神，若不是白无名被关押着，白无名恐怕早就踏入通神境界了。

    “所谓的禅境其实代表着一种意境或者说是状态。”白无名解释道：“传闻一些造化之境的强者修行过的地方都有这种禅境，佛家的人称之为禅境，道家的人称之为意境，其实意思都一样。”

    “这里以后就成为我们天龙帮成员修炼的区域吧。”萧铁柱当即划定了这片区域，既然这片区域如此重要，倒不如以后让武域级别的强者来这里修炼参悟。

    “帮主何时去岛国”这时唐铁山忽然开口道。

    “可就在这几日，我已经得到了消息，国安局派遣纳兰若雪相助我。”萧铁柱负手而立道。

    “纳兰若雪国安局第一青年高手”唐铁山，马武鸣，夜书记等人震惊不已，却想不到国安局直接派遣出一尊青年高手相助萧铁柱。

    “国安局第一青年高手很厉害吗”白无名疑惑道，他倒是不知道此女大名。

    “当然厉害，此女已经是通神之境强者。”萧铁柱解释道：“年龄刚过三十，本身可以越级挑战，估摸着遇到一些老怪物也能脱身而走。”

    “恐怖”白无名叹气道：“老了，现在的年轻人比我们那个时代要恐怖，一个比一个强悍”说到这里白无名看了萧铁柱一眼。

    至少这个帮主在那个时代绝对找不到，以半步武域境界爆发出如此可怕的战斗力，将来前途无量，这种人注定在华夏甚至世界武道历史上谱写下光辉灿烂的一页。

    当年白无名也是心高气傲之人，但是现在不得不服萧铁柱。

    而且当今天下除了萧铁柱之外，还有一尊又一尊恐怖的青年高手，当真高手辈出。

    “白长老可不要妄自菲薄，我等虽然老了，但是心却不老。”唐铁山哈哈一笑道：“武道凭借的乃是一颗心，我等足以傲视天下”

    “说的好，我等足以傲视天下”夜书记，马武鸣等人纷纷哈哈大笑道。

    “时光纵然可怕，但是却无法消磨我们武道者的心。”萧铁柱也朗声道：“而且诸位长老都是智慧通天之人，这一点至少远远超越我们年轻一代的人。”

    “不错”唐铁山，马武鸣，夜书记，白无名等人纷纷露出赞同之色。

    这些人无一不是枭雄人物，论起计谋和策略远非一般人能匹敌的，即便是萧铁柱也要好好和这些人学习下。

    当下萧铁柱等人离开了这西山，回到了th县之中。

    th县天龙大厦的门口，停靠着一辆军车，车门打开，一道曼妙的身影从车里面走了出来，这道身影身穿米红色的风衣，带着休闲贝雷帽，给人一种英姿飒爽的感觉，下身穿着米黄色的小裙子，俩条修成的美腿似隐似现。

    萧铁柱看到这道身影的时候嘴角露出一缕笑容，当即来到这女子的身边笑着道：“染虹姐，你可是越来越美丽了。”

    “噗嗤”女子自然是染虹了，染虹噗嗤一笑道：“马上你会看到更美丽的女子”

    “在我心中染虹姐就是最美的。”萧铁柱哈哈一笑道。

    “好了，丹药交给我吧。”染虹忽然脸色严肃道：“萧铁柱，马上交出来”

    萧铁柱闻言强忍着笑容，当即淡淡的道：“你等着”说话之间萧铁柱望向天龙大厦的六楼。

    六楼的窗户打开，站着一个美丽的黑衣女子，正是牧小月。

    牧小月手里拎着一只超级大葫芦，上面烙印着天龙帮的标志，大葫芦有一人高，被牧小月狠狠的扔向地面，萧铁柱看到这一幕瞠目结舌，当即身影冲天而起。

    一把将这淡金色的大葫芦抱在怀中。

    而后身影落在地面之上。

    “直接给我吧，好好陪你老婆吧，都吃醋了。”染虹俏脸之上露出一丝妩媚的笑容道：“带我向她们问好”说话之间染虹从萧铁柱手里接过了大葫芦。

    而后染虹直接将大葫芦塞入了后备箱之中。

    接着给萧铁柱来了个飞吻，而后开着车子离去了。

    “太嚣张了，太嚣张了。”六楼上面的牧小月看到这一幕，美眸寒气逼人，她想直接从楼上跳下来。

    却被夜落雪紧紧的拉着。

    “小月，铁柱都这么多女人了，还在乎多一个。”夜落雪妩媚的一笑道：“而且此女乃是军队出身，修为不在我之下，看来是国安局的领导，铁柱真厉害”

    “厉害你个大头鬼”牧小月银牙微咬道：“这家伙出去一次就带回来一个，这次去岛国不知道会不会再带回来一个。”

    “绝对不会”萧铁柱笑嘻嘻的声音响起，他的身影出现在窗户面前，看着牧小月的眼睛。

    “死铁柱”牧小月娇骂道：“你就知道欺负人”

    “宝贝，这几天好好陪伴你们吧。”萧铁柱上前抱住了牧小月，任凭牧小月挣扎都无济于事。

    衣衫撕裂，一男一女直接在窗户下面展开了战斗，夜落雪落荒而逃。

    一直到傍晚的时候萧铁柱才和牧小月结束战斗，牧小月躺在萧铁柱怀里熟睡了。

    萧铁柱这才穿着衣服走了出去。

    “铁柱，又有一名大美女找你。”这时夜落雪的声音响起道，夜落雪穿着一身蕾丝连衣裙，端着一杯茶走了过来。

    “落雪，别开玩笑了。”萧铁柱接过茶轻轻的抿了下道：“落雪，马上我们好好战斗一番吧。”

    “去死”夜落雪美眸白了萧铁柱一眼道：“马上我快要进入武域境界了，我要闭关了。”

    “恭喜”萧铁柱上前一步，双手环抱着夜落雪的蛮腰道：“不必有这么大的压力，水到渠成。”

    “我知道了。”夜落雪脸色绯红道：“走吧，去看看那人吧，这人是我的朋友，也是国安局这次派来配合你行动的。”

    “你的朋友”萧铁柱闻言惊异不已，却想不到这纳兰若雪是夜落雪的朋友。

    “算是我的一个大姐姐吧。”夜落雪美眸白了萧铁柱一眼道：“你可不能欺负她”

    “汗”萧铁柱狂汗道：“我可没这个胆子。”

    萧铁柱还是知道自己斤两的，通神之境的强者他还是不能应付的，何况是纳兰若雪这种妖孽型的天才。

    “你啊，对自己这么没信心，我倒是希望你能擒拿此女。”夜落雪美眸白了萧铁柱一眼道：“这位大姐姐可美丽了，我若是个男人的话，我一定不顾一切的追求”

    “汗”萧铁柱顿时狂汗无比，这夜落雪怎么也和染虹一样，都希望自己搞定这个女人。

    “走吧”夜落雪牵着萧铁柱的手，萧铁柱任凭夜落雪牵着走了出去。

    俩人下了天龙大厦，而后夜落雪驾驶着车子带着萧铁柱奔向西沙河去了。

    “落雪，我说纳兰若雪在哪儿”萧铁柱忽然问道。

    “纳兰若雪我就是纳兰若雪。”忽然夜落雪的喉咙里面发出清冷的声音：“萧铁柱你不过如此，太沧海赞赏你，染虹也赞赏你，但是在我看来你就是一个废物”

    “落雪你。。。。”萧铁柱瞠目结舌的看着熟悉的夜落雪，却发现夜落雪身上早已经没有那种熟悉的味道了。

    ps：下章19：00，以后的更新都改成18：00  19：00俩个时间段

章节目录 第625章 太沧海

    “缩骨，易容”萧铁柱的脑海之中顿时浮现了这几个字。

    眼前的女人绝对不是夜落雪，而是另外一个女人纳兰若雪。

    “铁柱，我是落雪啊”夜落雪美眸狡黠道：“怎么了吓住你了”

    “你不是夜落雪”萧铁柱淡然一笑道：“是我大意了，真是想不到纳兰若雪你的修为居然达到了这种地步，易容，锁骨，将夜落雪的生活细节也能把握的一清二楚。”

    “是吗”夜落雪的脸上露出千秋百媚的笑容，像是一汪秋水一样。

    不，此人已经不是夜落雪了，而是纳兰若雪。

    “纳兰若雪，要不要我们在这边野战一场。”萧铁柱坏笑着道：“你只要敢，我就服你”

    不得不说萧铁柱这话说的非常混蛋，非常让人无语。

    野战，就是男女之战，用这东西来证明非常有效。

    “萧铁柱，信不信我现在一掌将你打死”纳兰若雪美眸寒光四射，此刻她依然保持着夜落雪的某样，不过此女身上的杀机远胜夜落雪，甚至达到了一个极度恐怖的地步。

    这种杀机如同天剑出鞘，能瞬间摧毁一些武域强者的意志。

    然而萧铁柱是什么人

    萧铁柱本身虽然是半步武域境界，但是身上的力量已经远远超越一般武域强者，本身修炼大日如来手，早已经淬炼成一股指天踏地，唯我独尊的意志。

    因此萧铁柱在这股可怕的杀机面前没有任何影响。

    “信”萧铁柱咧嘴笑着道：“开个玩笑嘛，干嘛这么激动。”

    “哼”纳兰若雪冷哼一声道：“什么时候去岛国我的时间非常有限。”

    “至少要等上一段时间。”萧铁柱沉思了下道：“这次去岛国不是我一人，还有我一个帮中长老，他现在需要一段时间恢复神功，有他和我们一块，我们会节省许多麻烦的。”

    “你什么意思萧铁柱你若是等到猴年马月，难道我也要在这里等下去”纳兰若雪美眸寒气逼人的盯着萧铁柱道。

    “不，不”萧铁柱摇头道：“我问你，你知道我和国安局的交易吗”

    “这个自然知道。”纳兰若雪淡淡的道：“只是这种合约是无法约束我的。”

    “我并非约束你，而是和你同样也谈一笔交易。”萧铁柱认真的看着纳兰若雪道：“你天资纵横，神功盖世，只是也有受伤的时候，你若是同意的话，我每日给予你百枚丹药，这算是延误时间付出的代价吧。”

    “一百颗丹药”纳兰若雪沉思了下道：“五百颗，少一颗都不行，而且我有足够的权利解除合约，然后再将他们几个人抓捕送入监狱之中。”

    “你，你太过分了”萧铁柱闻言勃然大怒道。

    “怎么　你不同意，现在就出发吧。”纳兰若雪脸色冷峻道：“我不希望你在这里拖延时间了。”

    “五百颗丹药”萧铁柱狠狠的咬了咬牙道：“我们现在炼制丹药的确不容易，这一下子将十万颗丹药给予你们国安局了，我们现在几乎没了，而且我们还要用。”

    “我不管你们这些”纳兰若雪淡然道：“这是你们的事情，与我何干”

    “算你狠”萧铁柱狠狠的咬了下牙齿道：“这样吧，纳兰若雪，我可以给你，只是你需要答应我一个条件。”

    “不要提条件，若是提条件的话另外加丹药”纳兰若雪冷冷的道：“说过了，你没有和我提条件的机会。”

    “好，翻一倍丹药”萧铁柱狠狠的咬了咬牙道：“只是你要坐镇天龙帮，这几日若是有人来这边捣乱的，我希望你释放出自己弄得气息，必要的时候出手威慑”

    “可以”纳兰若雪银牙微咬道：“这个条件不算过分，只是我可不会住在你们天龙帮，给我另外安排一处地方吧。”

    “什么地方”萧铁柱疑惑道。

    “沙河山山顶吧，我的事情你不要问了，若是有人上门挑衅，我自然会放出气息威慑的。”纳兰若雪淡淡的道：“好了，你下车吧。”

    “随你吧。”萧铁柱当即转身下车离去了。

    纳兰若雪坐在驾驶座上，她脸色变换不断，最终露出一张颠倒众生的面孔，只是这面孔一闪而逝，下一刻就被纳兰若雪带上了一张漆黑的面罩，她的真容再也看不清楚了。

    车子行驶到沙河边缘，纳兰若雪的身影走了下来，她身材曼妙，如同黄金比例切割而成一样，而后她的身影居然横空而起，偏偏若仙，如同神虹一样飞射向西沙河山顶。

    几乎几个呼吸之间纳兰若雪的身影已经来到了沙河山山顶了。

    山顶之上一名平凡的男子屹立在那里，似乎早已经等待着纳兰若雪的到来一样。

    “纳兰若雪，好久不见了。”男子嘴角露出一丝笑容道：“你真是越来越美了，我见犹怜。”

    “少来这套”纳兰若雪冷冷的道：“你到底有什么事情说吧，你堂堂龙组少年组长不会平白无故的来找我的。”

    纳兰若雪眼前的男子不是别人，正是龙组少年组长。

    “我吗没事。”龙组少年组长嘴角露出一丝笑意道：“只是想和你商量一件事情。”

    “什么事情”纳兰若雪冷冷的道：“你有什么事情能和我商量的。”

    “不要这么说嘛，我并非万能的。”龙组少年组长负手而立道：“我想扮作你的助手，陪同你们一起去岛国，很久没有去那里兜兜风了，遥想当年我们一起去那边的日子，一起看樱花。”

    “够了”纳兰若雪冷冷的道：“你走你的路，我走我的路，以前的事情再也没有什么恩怨了。”

    “何必这么激动嘛”龙组少年组长似笑非笑的看着纳兰若雪道：“我知道你们这次的任务非常重要，但是有我相助的话，我想成功率会大大提升，而且我也需要岛国药园的一种药。”

    “你为什么不自己去”纳兰若雪冷冷的道：“你一向独来独往，这不符合你的风格吗”

    “我倒是想鼓起这个勇气。”龙族少年叹气道：“只是岛国药园真的这么好闯荡吗里面有几尊老怪物坐镇，东西能好抢夺吗你要知道药园乃是天地灵气最为浓郁的地方，那些人肯定都在里面修炼。”

    “我还以为你是个无法无天的人呢。”纳兰若雪负手而立道：“这个自然可以的，但是不能破坏国安局和天龙帮之间的一些约定。”

    “你放心，我是不会破坏的，相反我还会相助你们的。”龙族少年组长笑着道：“好了，只要你同意就行了。”

    “出发的时候，我通知你吧。”纳兰若雪美眸如画，她静静的盘膝坐在一块顽石上面，而后闭上双眸。

    龙组少年组长微微点头，当即转身离开了这里。

    f市，机场一架从东南亚飞来的飞机降落在机场上面，飞机上面走下来一名身材魁梧的男子，男子身影挺拔如山，像是长期掌握大权的人物一样，穿着一身西装。

    男子手里拿着一根木棍，这木棍平淡无比。

    男子不是别人，正是东南亚的高手天坤，天坤在邪毒教有着非常强大的地位，当年和万毒手争锋的强者。

    天坤嘴角露出一缕淡淡的笑容，喃喃自语道：“很久没来华夏了，真想不到第一次就来华夏内地的城市，更想不到我邪毒教的一些强者陨落在这个不知名的地方。”

    “天坤，终于看到你了。”一名中年男子爽朗的大笑着，男子身穿唐装，那董阴阳恭敬无比的站在此人的身后，这人不是别人正是冥毒教教主董天地。

    毕竟这天坤的身份摆在那里。

    “劳驾董兄亲自前来。”天坤笑着走了上来道。

    “你远道而来，怎么可能失礼呢”董天地负手而立笑着道：“上次你们邪毒教四大强者死亡的事情，真是歉意，我们事先并未通知他们，导致他们死亡。”

    “四个废物而已，活在世上只能丢邪毒教的脸面。”天坤淡淡的道：“董兄不必挂在心上。”

    “好”董天地哈哈一笑道：“天兄，走吧，我们先为你洗尘接风，江湖上的事情暂且放下，好好的在这里喝上一顿，这才是正理，明日再谈论江湖上的事情。”

    “如此甚好”天坤闻言爽快的道：“这位是”说到这里的时候天坤看了一眼董阴阳。

    “这位是犬子董阴阳，阴阳快来见过你天坤叔叔。”董天地哈哈一笑，语气之中有一股自豪的感觉，自己的儿子不比自己当年差，这一点让他极为欣慰。

    “阴阳见过天坤叔叔”董阴阳上前一步踏出行礼道，说话之间他身上升起一股无形的气势，这股气息爆裂无比，如同泰山一样压顶而来，席卷向天坤。

    “人如其名，小伙子，你体内的火气太旺盛了吧，需要好好调和下阴阳。”天坤负手而立淡淡的道，那一股泰山压顶的气势似乎根本对他没有任何影响。

章节目录 第626章 落雪滴红

    “天坤叔叔，果然是深不可测。”董阴阳微微一震，他却想不到这天坤一眼看透他体我们待客不周。”

    “你胆子够大的。”天坤负手而立道：“走吧。”

    “请”萧铁柱笑着道，当即上前一步踏出身影落在了天龙大厦的门前。

    梦洛，马武鸣，唐铁山等人纷纷走了上来，想要跟过去，楼下却传来了萧铁柱的声音：“你们都睡吧，我一个人招待天坤前辈就行了。”

    “是”马武鸣，唐铁山等人闻言纷纷点头，当即各自回去了。

    楼下一间包厢里面萧铁柱和天坤俩人纷纷走了进去，萧铁柱亲自切了壶龙井。

    “请”萧铁柱给天坤倒了一杯茶道：“粗茶而已，天坤前辈不要介意。”

    “小伙子，你的茶不错。”天坤淡淡一笑道，说话之间天坤拿起了茶杯，轻轻的品味着茶杯里面的茶。

    “天坤，来这里有什么事情只说吧，大半夜的。”萧铁柱可不相信此人大半夜来喝茶这么简单，八成是为了探听这天龙帮的虚实，若是此人知道天龙帮就这点家底。

    此人恐怕会直接大开杀戒。

    “好，快言快语，我喜欢”天坤爽快的道：“我问你冥毒教的俩尊强者是不是你用万毒神功杀死的。”说到这里的时候天坤眼神死死的盯着萧铁柱的眼睛。

    这是一双眼睛清澈无比，带着魔力，似乎能洞悉一切。

    同一时刻天坤身上的气息凝聚在一起，蓄势待发，只要发现一丝不对劲，天坤就会雷霆出手，粉杀一切。

    ps：今晚19：00的一章延缓到20：00，事情有点多，抱歉啊诸位

章节目录 第627章 太沧海上门

    萧铁柱闻言像是看白痴一样看着天坤道：“天坤你是不是这些年来闭关变成神经病了不要以为你邪毒教就可以为所欲为了，这是华夏，这是我天龙帮”萧铁柱说话的时候脸色阴沉下来，像是自己被诬陷的一样。

    他是何人

    古佛传人，大日如来手的修炼者，三大神功于一体。

    心智早已经达到了一个坚不可摧的地步了。

    因此对于天坤的询问勃然大怒，直接骂了天坤一顿。

    “哈哈，好你个萧铁柱，用万毒神功击杀了我一些人，还敢不承认”天坤哈哈一笑道：“萧铁柱，承认此事，我可以追究你一个人的责任就可以了，否则我将大开杀戒”

    说话之间这天坤的身上露出可怕的气息，他在这一刻像是绝世魔神一样，眸光深处露出惊秫的光芒，可怕无比。

    让人胆寒。

    惊秫无比的光芒带着无尽的魔力，让萧铁柱的灵魂微微一颤。

    萧铁柱有一种崩溃的感觉，太可怕了，这天坤，在这天坤面前萧铁柱居然没有反抗之力了，自己即便施展以身化魔的禁术也不能反抗。

    他强任他强，我自独守一

    萧铁柱心神在这一刻变的宁静无比，浑身青色的气流萦绕在全身上下。

    “咦”天坤眸光深处露出惊异之色，即便是半步通神的强者也会崩溃。

    但是这萧铁柱却没有崩溃，根据自己得到的消息这萧铁柱的修为不过是半步武域而已的，但是现在却能抵挡自己。

    半步武域的修为，能激战半步通神强者，有着如此的心智修为，这少年太可怕了，今日若是不除掉，恐怕邪毒教将来会出现一尊绝世大敌人。

    “大胆天坤真的欺负我天龙帮无人吗”就在天坤心中升起这股杀机的时候，一道威严的声音从天龙大厦后院升起。

    这股气息强大，霸道，可怕无比，升起的时候铺天盖地而来，这是一股超越了半步通神强者的气息，一种绝对的霸道气息，下一刻一道白色风衣的身影踏步而来，瞬间来到了包厢的门口。

    这人不是别人正是白无名，不过白无名脸上带着一具青铜面罩。

    身上闪烁着强大的雷电气息。

    如同雷神降世一样。

    “通神强者你一个还不够”天坤冷冷的道。

    “哦，你真的以为能杀我吗”萧铁柱冷漠的声音响起，他身上的气息也疯狂攀升，可怕的气息升起，让萧铁柱多了一份自保之力。

    萧铁柱身上这股气息升起的时候，一股接着一股强大的气息从后院升起，每一股都是超越了武域的强者气息，堪比半步通神的强者气息，天坤脸色微变。

    “什么时候邪毒教的人如此嚣张了”就在这时一道清淡的声音从门外传来，一道曼妙的身影从屋外走了进来，这是一名少女的身影，少女带着面具，看不清真容貌。

    然而这少女身上的气息无比可怕，不在天坤之下。

    接着远处的虚空之中也传来了一道冷冷的声音：“纳兰若雪，啰嗦什么，杀，杀，杀，邪毒教的人该杀，该杀”这道声音的主人杀气直冲天上。

    犹如一柄天剑一样摇摇指向苍穹。

    这一幕连萧铁柱惊骇不已，眼前的女子他知道是何人，但是这男子呢好像自己认识的没这号人物吧

    “华夏龙组国安局的人”天坤语气冷冽的道，眉头皱着，却想不到骤然之间前来三大绝世高手，这三大高手若是联手的话，自己休想离开这里。

    “天坤，你想留在这里”少女自然是纳兰若雪，纳兰若雪语气之中带着强大的战意。

    “哈哈，一场误会而已。”天坤哈哈大笑着道。

    “不”萧铁柱摇头道：“天坤，我知道你可能推测到我修炼万毒神功，甚至以为我用秘法隐藏起来这样我们打赌如何”

    “打赌”天坤皱眉不已道：“一场误会，何须如此”

    “不”萧铁柱的眸光似乎能洞悉人的内心一样：“你只不过给自己找个台阶下而已，刚才老子这边没人的时候，你嚣张装比，现在看这里来三个狠茬子，于是就歇菜了。”

    “噗嗤”纳兰若雪闻言扑哧一笑，笑的花枝招展。

    “帮主，邪毒教的人一向这样装比，帮主怎么这样揭短呢这不是我们天龙帮的待客之道。”白无名附和着笑着道：“我记得当年邪毒教不少人喜欢装比。”

    “他老了，在年轻人面前不敢装了。”一道冷淡的声音传来，接着一个少年男子走了进来，少年男子负手而立，上身穿着一件半截袖，下身穿着一条大裤衩，脚上穿着一双拖鞋。

    手里拎着一瓶啤酒，此人不是别人正是龙组少年组长。

    “哼”天坤脸色阴沉下来，却想不到被几个人挤兑。

    “这样，你们都不要出手，天坤前辈远来是客。”萧铁柱负手而立道：“这样吧，天坤你若是证明我修炼万毒神功，我今天任你处置，天龙帮的人，国安局的人，龙组的人都不得出手干涉”说到这里的时候萧铁柱看了一眼龙组少年组长，白无名，纳兰若雪三人。

    “小子，小心阴沟翻船了，好赌成瘾了。”龙组少年组长笑骂道。

    “随你，死了不管我”纳兰若雪淡淡的道，虽然语气冷淡，但是却美眸深处露出了一丝期待之色，看看萧铁柱在耍什么把戏。

    “谨遵帮主命令”白无名恭声道：“不过这件事情我会录制下来的。”他是手里早已经拿着手机录制着这里发生的一切。

    龙组组长，纳兰若雪，天坤三人微微惊异，想不到这白无名这尊通神强者对萧铁柱的态度如此恭敬这究竟是何人

    龙组少年组长和纳兰若雪做梦恐怕也想不到眼前之人正是白无名。

    “好”萧铁柱哈哈大笑道：“天坤，敢不敢”萧铁柱语气无比的嚣张。

    这事情记录下来正好，他要让全球黑道都知道此事，无论天坤赌还是不赌，都能让天龙帮的威望提升很多，顺便借助下国安局和国家龙组的力量。

    萧铁柱心中暗暗惊叹这白无名老谋深算，这一点自己事先都没想到。

    “有何不敢”天坤脸色冷峻道：“我倒要看看你耍什么把戏”

    “好，你来检查吧。”萧铁柱负手而立道：“我就站在这里让你检查，伸出手让你检查，看看你能不能看出一个子丑寅末来”说话之间萧铁柱伸出了自己的手。

    “哼”天坤冷哼一声道：“你先说完你的赌注”

    “我以为你忘记了呢天坤，这个赌注非常大。”萧铁柱淡淡的道：“我输了，任你处置，你输了拿什么作为交换赌注”

    “我不可能会输掉”天坤眸光冷厉的道。

    “凡事不要太绝对，天坤，说下你输掉怎么办”龙组少年组长淡淡的道：“一切皆有可能，你也不例外，这样吧，你输掉了相助我们完成一件事情”

    “什么事情”天坤淡淡的道。

    “也不是什么特殊的事情，前往岛国大日药园”龙组少年组长笑着道：“我们需要在那里获得一些药材”说到这里龙组少年看了下萧铁柱，似乎在征询萧铁柱的意见。

    “你们疯了，这和自杀有什么区别”天坤冷哼道。

    “我都任你处置了。”萧铁柱冷冷的道：“你连这一点魄力都没有，天坤，你太让我失望了。”

    “好”天坤冷冷的道，他心中自然也有计较。

    “来看看吧。”萧铁柱笑着道：“你输定了”

    天坤冷冷一笑，当即伸出手按在萧铁柱的手腕上面，顿时感觉到一股雷电的力量，除了这些雷电的力量之外，还有一股神秘难道青色真气，这神秘的青色真气连他都不清楚。

    甚至这神秘的青色真气给他一种危险的感觉。

    接着天坤再次感应，但是却再也没有感应到其他力量了。

    “不可能”天坤摇头自语道，他掌握的一些证据矛头都指向萧铁柱。

    “没什么不可能的，天坤，冥毒教的人的确不是我杀死的。”萧铁柱摇头苦笑着道：“也许是你们邪毒教的强者暗自出手呢能弹指之间杀死他们的人大有人才。”

    “好”天坤狠狠的道，收回了自己的手，他隐约之间感觉到不对劲。

    但是这种感觉却又说不上来，这萧铁柱绝非表面上这么简单。

    “天坤，你输了。”龙组少年组长淡淡的道：“你放心这次去大日药园，你若是碰到用得到的毒药也可以拿去，当然不能和我们的相冲突”

    “此话当真”天坤闻言惊异道。

    “自然当真了。”龙组少年组长负手而立笑着道：“萧帮主意下如何”

    “我自然没意见了，只是我们天龙帮和邪毒教闹的如此之僵，真是让人伤神，第一次来做客砸了我们天龙帮的大门，第二次来做客来个更狠的，随便扣个大帽子，要灭我天龙帮”萧铁柱叹气道，说到这里萧铁柱看了一眼天坤。

章节目录 第628章 恐怖局长

    “没事，傻丫头，我能有什么事情。”萧铁柱笑骂道，轻轻的刮了下牧小月的翘鼻子。

    “死铁柱，不要刮我鼻子”牧小月娇嗔道。

    “小月，你幸福吗”萧铁柱忽然问道，眼神真挚的看着牧小月。

    “幸福，当然幸福。”牧小月娇嗔道：“铁柱，你今天那根玄搭错了”

    “没事，我就顺便问问而已。”萧铁柱笑着道：“总感觉亏欠你们的太多了。”

    “亏欠，那就好好弥补吧。”牧小月笑骂道：“等你完全放下事情了，就可以好好的陪伴我们了。”

    “完全放下事情”萧铁柱闻言浑身一震，他的脑海之中浮现出龙组少年组长的话，若是加入龙组，恐怕这辈子都不要想自由了。

    龙组隶属国家。

    加入其中就失去自由了，很多事情将缠身。

    但是萧铁柱若是不加入龙组的话，李潇龙怎么办萧战怎么办”

    “铁柱，我相信你一定能带着天龙帮走向强大的。”牧小月挥舞着粉拳道：“你当年不是也说过吗带领着我们一起去海外建立一个小国家，过上世外桃源的生活。”

    萧铁柱闻言脑海轰轰作响，曾经何时他向身边的每个女人都编织着这个梦想。

    萧铁柱的脑海之中浮现了一道道的身影，孟雪莹，丁玲，苗丽娜，李静雅，牧小月等等一道道的身影，脸上露出幸福的笑容，纷纷向他走来，似乎在催促着萧铁柱一起去海外呢。

    “放心吧，小月，我一定会办到此事的。”萧铁柱语气真诚的道：“走吧，今日我们一起去医院看看。”

    “嗯”牧小月乖巧的点点头。

    “这几天什么也不干了，修炼管毛用。”萧铁柱哈哈一笑道：“等从医院回来之后，喊上她们一起玩，你们想去哪儿玩一定要说”

    “真的”牧小月闻言美眸带着一丝光芒道：“我想去迎客山。”

    “可以”萧铁柱嘿嘿笑着道：“在山间的时候，我们顺便打下野战。”说到这里萧铁柱贴着牧小月的耳垂低声坏笑着道。

    “坏死了”牧小月粉拳招呼着萧铁柱道：“铁柱，你一肚子坏水”

    “这种坏水你很喜欢是不是”萧铁柱坏笑着道：“晚上让你求饶”

    “死家伙，再说这事我和你急了。”牧小月美眸白了萧铁柱一眼道。

    “不说了，来，我背着你吧。”萧铁柱说话之间蹲下了身子。

    “嗯”牧小月乖巧的点点头，趴在萧铁柱的背上，搂着萧铁柱的脖子。

    萧铁柱背着牧小月走向了人民医院，惹得街上的人观看。

    许多路过的女子露出羡慕的目光，让牧小月倍感受用，牧小月美眸温柔，抱着萧铁柱的脖子，若是一直这样下去多好啊。

    两人就这样来到了人民医院之中，当到医院门口的时候萧铁柱才温柔的将牧小月放下来。

    “走吧，看看李颖嫂子。”萧铁柱挽着牧小月的手腕道。

    “不买点东西吗前几日还看到她呢，她已经显怀了。”牧小月一脸温柔的道：“不知道在不在科室上班。”

    “走，去看看吧。”萧铁柱笑着道：“不用买东西了，去看看就行了。”

    当即俩人走入了人民医院的深处，来到了李颖所在的科室门口，科室里面一名身材姣好的小护士正在坐在椅子上面，神情专注的看着电脑，处理一些事情。

    小护士自然是李颖，此刻李颖的小腹已经比以前大了些。

    萧铁柱可以清晰的感触到里面传来的生命波动，清晰的感触到那骨子里面的熟悉血液。

    “龙哥”萧铁柱深深的呼吸了一口气。

    “咦，铁柱，小月，你们来了。”这时科室里面的李颖转过身望了下门外，正好看到了萧铁柱和牧小月的身影。

    “嫂子”萧铁柱和牧小月纷纷上前打招呼。

    “你们先等下，五分钟，我忙完之后就陪你们，先进屋坐下。”李颖招呼着道，她脸上露出幸福的笑容，她已经不像过去那样伤心了，她已经有了新的支撑。

    “嗯，嫂子”牧小月和萧铁柱纷纷坐在椅子上。

    五分钟之后李颖终于忙完了，脸上露出了轻松的笑容。

    “走吧，铁柱，小月，去找一间咖啡厅坐坐，我今天的事情也忙完了。”李颖笑吟吟的道，她脱去了白大褂，里面穿着一件粉色的连衣裙，露出姣美的身材。

    “嫂子，你真忙完了”萧铁柱笑着道。

    “当然忙完了。”李颖笑着解释道：“其实今天我本来是休息的，不过闲着也是闲着，就给自己找点事情做，刚好做完了。”

    “嗯，走吧。”萧铁柱微微点头。

    当即三人离开了科室，来到了卫生院门口的一间咖啡厅之中。

    三人点了几份咖啡坐下。

    “铁柱，这些日子还好吗”萧铁柱问道。

    “好，自然好了。”李颖脸上露出一抹幸福道：“工作上也没压力，我爸也升值了，有人让他担任市卫生局局长。”

    “那恭喜。”萧铁柱恭贺着道。

    “铁柱，这还要谢谢你，虽然你嫂子不在江湖上混，但是知道的事情也不少，很多事情恐怕都看在你的面子。”李颖笑着道，她并不是傻子，相反明白很多事情。

    现在的天龙帮如日中天，她父亲黑道上面认识的也有人脉。

    天龙帮即将统一，或者基本上雄霸a省黑道的消息并非秘密，已经在a省上层社会传开了。

    听说很多省里的大佬都卖天龙帮面子。

    自己老爸上面又没人，原本只是个医院副院长而已，现在却在短时间之内陡升成为市卫生局局长，这背后肯定有强大的力量来推动这一切。

    “嫂子，你太客气了。”萧铁柱谦逊的笑着道：“伯父本身也能担当如此重任。”

    “铁柱，我发现嫂子和以前相比变了很多。”牧小月接口笑着道。

    “是啊，小月，铁柱，这正是我和你们想说的事情。”李颖笑着道：“自从上次见面之后，我知道他还活在这个世界上，虽然我们不能相见，不能相认，但是这已经足够了。”

    “嫂子”萧铁柱闻言一震，心中有点心酸。

    “两人若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”李颖笑着道：“何况我已经感觉到小家伙了，我若是现在伤心流泪会对他不好的，也会对他造成不利影响的。”

    “哈哈，嫂子，你能想开就好”萧铁柱哈哈大笑道。

    “不过我有一事相求。”李颖沉思了下道。

    “什么事情嫂子，你尽管说。”萧铁柱语气诚恳的道：“只要我能办得到的事情，我一定会相助的。”

    “若是这个小家伙出生了，我希望你能给他个名字，若是他父亲没有归来，我想让他任你做父亲。”李颖幽幽的道：“我想给这小家伙一个完整的家，希望有时间的时候你能看看他。”

    “这个你放心，我一定会的。”萧铁柱豪爽的道：“他张大一定会像他父亲一样顶天立地”

    “顶天立地铁柱，你看出是男是女了”牧小月闻言莞尔一笑道。

    “是啊，铁柱，你医术通神能看出来吗”李颖语气有点激动的道，不知道为何从内心深处李颖还是希望是小男孩。

    “小男孩。”萧铁柱直接道，他现在施展天眼通神通，直接能看透一切，看透本源。

    男孩主阳，女主阴，很容易通过这些辨认的。

    “耶”李颖闻言兴奋无比，挥动着粉拳。

    萧铁柱和牧小月看到这一幕，心中欣慰无比，李颖心中的心结总算解开了。

    “对了，丽这些日子怎么没看到”李颖忽然问道。

    “这丫头去学武了。”萧铁柱笑着道：“要很长一段时间才能回来。”

    “变化真快。”李颖道。

    当下萧铁柱，李颖，牧小月三人聊了一个时辰才结束，结束这些之后萧铁柱三人又去医院看了下李潇龙的奶奶，苗丽娜的奶奶，俩位老人看到萧铁柱也非常激动。

    俩位老人现在的情况也不错，她们的身体毕竟用药水侵泡过。

    估计这样下去再活个三二十年不是问题。

    而后萧铁柱和牧小月走出了医院，俩人牵着手，牧小月手里拿着一串糖葫芦，像是一个小女孩一样，脸上带着幸福之色。

    就在这时电话响起，牧小月拿起了手机，电话那边顿时传来了一道嘻骂的声音：“好你个小月，单独和铁柱出来幽会了。”

    “怎么羡慕”牧小月笑着道：“你们也一起来啊铁柱还背着我呢”说话之间牧小月走到萧铁柱的背后，用素手敲了下萧铁柱的肩膀。

    萧铁柱立马蹲下，牧小月趴在了萧铁柱的身上。

    萧铁柱背着牧小月行走在大街上。

    “丫头，他只能背一个。”电话那边道。

    “谁说的啊，红袖，你们都来吧，今天我开始带着你们游玩去，去爬山。”萧铁柱仰起头笑着道：“一起去迎客山去，一替一个背，不来的话，我和小月俩人一起去了”

    ps：真是歉意，诸位兄弟

章节目录 第629章 谈判国安局01

    “好耶”电话那边传来了红袖的欣喜之声。

    “都来吧。”萧铁柱哈哈对着电话道：“记住，开一辆大点的车，今天先回老家看看去。”

    萧铁柱想家了，想自己的母亲，想奶奶，想老头子了，萧铁柱准备将他们一起接到这边来，毕竟他们也是自己的至亲，同样自己大哥他们也搬迁这边来吧。

    自己得罪的人越来越多了，难不保一些人别有用心。

    凭借龙组那些人恐怕难以保护自己家人的安全。

    “嗯”红袖雪轻轻的点点头，当即挂断了电话。

    “铁柱，给她们带点什么礼物呢”牧小月闻言顿时想了想道，萧铁柱的亲人就是她的亲人。

    “不用买东西了，你们去了，其实就是最好的礼物。”萧铁柱哈哈一笑道：“肯定会让他们看到我们老萧家的希望。”

    “死铁柱，胡言乱语。”牧小月娇嗔道：“还有一个人，你这次抽点时间去看看吧，她一个人过的也不容易。”

    “是虹姐吗”萧铁柱闻言心中一颤，其实他看到了李颖的时候就想起虹姐了。

    虹姐怀着他的孩子离开这边的，想来现在也和李颖肚里的差不多了吧，血浓于水，萧铁柱放不下，更忘记不了虹姐，只是虹姐的选择让他不知道该如何去处理。

    “我想作为人母，很多问题她也该想通了，她不为了自己着想，也要为了自己的儿子着想。”牧小月忍不住白了萧铁柱一眼道：“铁柱，我们不去迎客山了吧，抽出更多的时间陪陪亲人。”

    “我知道。”萧铁柱点头道。

    “其实能在一起已经够好的了，何必在乎在什么地方呢”牧小月温声道：“幸福有时候很简单，顺其自然，哪怕牵着小手上街一起买个菜，这也是一种幸福，哪怕陪着我们去购物，也是一种幸福。”

    “小月，你讲的好深奥。”萧铁柱笑嘻嘻的道。

    “真的，她们其实也是如此，只想在一起说说话，一起生活着，不像某人每天就知道享乐，乐完之后就没影了。”牧小月幽怨的道，这一点无论是牧小月还是其她众女心中都有点小抱怨。

    她们大部分的时间都是床上。

    而不是在咖啡厅等地方。

    “真的”萧铁柱闻言浑身一震，脑海之中翻天覆地，不断的浮现了往日的情景。

    原来需要的比自己想象的还简单。

    只是这最简单的东西自己能给予吗

    现在也许可以给予，但是将来呢

    萧铁柱不知道，他只能尽一切力量来做到这一切吧。

    “自然是真的，真是个呆子。”牧小月娇嗔道，忍不住用双手拎着萧铁柱的耳朵。

    “哎，陪你们的时间太少了。”萧铁柱叹息道：“对了，小月，你想不想要个孩子”

    “想”牧小月脸色绯红，似乎鼓起了很多的勇气才吐出这个字。

    “既然如此，我们也该要个孩子了。”萧铁柱深深的呼吸了一口气道：“晚上抽个时间和她们也一起商议下，要个孩子。”现在搞这事情也无所谓户口什么事情了。

    有没有户口又如何，萧铁柱不在意这些了。

    其实想搞定户口，只是一个念头的事情而已。

    培育好下一代吧。

    “嗯”牧小月轻轻点头，当即趴在萧铁柱的肩膀上面。

    萧铁柱背着牧小月走向天龙大厦，很快来到了天龙大厦门口，而此刻众女也从大厦里面走了下来，夜落雪，红袖雪，李彩妮，梦洛四女从楼上走了下来。

    衣着穿着方面显得朴素，但是即便如此也遮掩不住她们的美丽，反而更增添了一种清纯的味道。

    “大老爷，今天怎么这么好的心情带着我们去旅游”夜落雪拖着精致的嘴巴笑着道。

    “是啊，铁柱，你今天没搞错吧”红袖雪也美眸惊异的看着萧铁柱道。

    “无名，你怎么了”李彩妮也疑问道。

    “臭小子，搞什么把戏”梦洛也娇骂道。

    此话一出，让萧铁柱愣在那里，萧铁柱的心中有点难受，也许是众女无意的话，但是对萧铁柱的触动非常的大，自己整日忙着修炼，陪伴她们的时间太少了。

    这让我如何选择

    以后注定也会如此，加入龙组还有如此自由吗

    但是李潇龙怎么办

    萧铁柱进退两难，心中不停的回荡着。

    “都不要在这里胡说八道，迎客山不去了，其实铁柱只要陪着我们，在哪儿都行，上午回家，晚上让铁柱陪着我们去购物，疯狂购物去，让铁柱拎包。”牧小月美眸狡黠的笑着道。

    “耶”梦洛，李彩妮，红袖雪，夜落雪四女纷纷高呼。

    萧铁柱微微一笑走了上去，双臂狠狠的抱着李彩妮，接着又抱着红袖雪，夜落雪，而后抱着梦洛，梦洛的脸上带着一丝绯红和羞涩，毕竟公开场合萧铁柱和梦洛拥抱的次数太少了。

    尤其是当着众女的面子。

    “走吧”萧铁柱哈哈一笑，拦腰抱住了梦洛的蛮腰。

    “铁柱，放我下来”梦洛娇呼一声，脸蛋绯红无比。

    萧铁柱哈哈大笑，一把将梦洛扛起来，而后扛着梦洛走向了一辆加长版林肯轿车。

    牧小月，夜落雪，红袖雪，李彩妮四女跟在了萧铁柱的身后，而后牧小月打开了车门，坐在驾驶座上奔驰而去，汽车渐渐的消失在了马路之上。

    楼顶之上站着几道身影。

    这几人有白无名，有冯候，有梦千山，有唐铁山等一帮天龙帮的强者。

    “帮主这个人重情重义。”白无名笑着道：“老梦，老红，老夜你们三个有福。”

    “白老哥，大家都在福中。”夜书记哈哈笑着道，总算萧铁柱和夜落雪走在一起了，夜书记心中也放心多了。

    “是啊。”梦千山和红袖雪也哈哈一笑。

    “不错，我们都在福中，都赶上这个难得的机遇。”冯候也笑着道，现在天龙帮的力量越来越强大，而且人才济济。

    惊才绝艳的青年高手很多，无论是萧铁柱，马军刀，夜落雪，梦洛还是唐鹰等人都有着不俗的潜力，老一辈的高手众多，夜书记，唐铁山等人扛着。

    天龙帮的势力几乎膨胀到一个可怕的地步了。

    时间，只要有足够的时间，天龙帮就能称霸。

    他们这些人也会成为元老级别的人物，地位很高，以后走到世界上也不用看谁的眼色行事了。

    “机遇难得。”其他人纷纷点头。

    就在这时苍穹之中一只苍鹰滑落而下，落在了唐铁山的肩膀之上，唐铁山从这苍鹰的鹰爪上面拿起了一条纸条，他打开纸条脸色狂变。

    “出了什么事情”白无名盯着唐铁山道。

    “南美洲一处区域之中，唐鹰率领的队伍遭遇了重重狙杀。”唐铁山脸色阴沉道：“好在没有人伤亡，而且他们这些人都踏入半步先天罡气的境界了。”

    “半步先天罡气”夜书记，马武鸣，冯候等人闻言一震。

    这才离开几日，前段时间才踏入控气化形的境界，但是现在却纷纷踏入了半步先天罡气的境界，太逆天了吧。

    “什么势力截杀的”马军刀走了上来询问道。

    “山口组，死神联盟的人。”唐铁山脸色阴沉道：“还有国一些势力的强者。”

    “单独一两尊武域强者恐怕不能对付唐鹰他们。”马军刀忽然沉思了下道：“诸位长老，我亲自前往南美那边吧，若是遇到半步通神境界的强者，他们恐怕难以抵挡”

    “好”夜书记，白无名，唐铁山，冯候等人相互对望了一眼，纷纷同意了这个意见。

    “以杀止杀，用鲜血来维护我们的霸道。”白无名语气冷酷的道：“好好奋斗吧，小伙子，我看好你”

    “多谢长老”马军刀当即转身下楼而去了，准备前往南美洲。

    虽然想用生死淬炼来提升战斗力，但是人死了什么都没了，这并非众人想看到的，也并不是萧铁柱想看到了，马军刀了解这些，这才主动请缨前往南美洲。

    马军刀本身也不想看到兄弟们遇难。

    当然马军刀年轻气盛，意气风发，难免有种扬名立万的想法，去南美洲准备展开杀戮。

    “我们也修炼吧，现在天龙帮还缺乏镇场子的高手。”白无名叹息道：“昨天用禁术才稳住一些局面，争取早日踏入通神境界。”

    “白老哥差不多了吧，五十多年前白老哥就是半步通神境界强者了。”梦千山忽然道。

    “是啊，白老哥或许可以踏入了，只是等待一个时机。”马武鸣也沉思了下道，当年白无名惊才绝艳，论起天资远在众人之上。

    在场的众人之中虽然白无名看着年轻点，但是白无名实际年龄最大，即便夜书记，马武鸣等人实际年龄也比不上白无名，因此梦千山等人都以老哥想称呼。

    “其实现在可以了。”白无名沉思了下道：“只是需要潜修一些日子，赶到下雨天采集雷电力量淬炼我的魂魄，这样才能一举达到至强之境”

    ps：今天事情多了点，19：00的一章，延迟到23：00

章节目录 第630章 谈判国安局02

    “大雷音法印要修炼到至高境界，需要的是雷电的力量。”马武鸣，冯候，唐铁山，梦千山，红天德等人纷纷点头。

    “这只是其一，其实进入半步通神之境可以感悟自己的灵魂，而踏入通神之境灵魂却能化成实质化状态。”白无名解释道：“可以施展许多以前想不到的力量，但是也有着巨大的弊端。”

    “白老哥的意思是灵魂被人打散”唐铁山疑惑道。

    “不错，灵魂被人打散了，那就灰飞烟灭了。”白无名笑着道：“一些强者灵魂攻击非常厉害，直接将灵魂打散，让你死亡。”

    “所以要借助这机会淬炼灵魂”冯候，夜书记等人众人明悟这些道。

    “是啊，我们掌握着大雷音法印，可以说对雷电的操控力量比一般人强太多了，所以可以借助天雷的力量淬炼。”白无名讲述道：“你们现在最好多花费一些时间领悟大雷音法印，甚至可以在打雷下雨的天气之中一起接引雷电。”

    “白老哥说的不错，我们还是这样干吧。”唐铁山等人纷纷点头。

    “好了，我们修炼去吧。”白无名当即身影跳跃而下，来到了天龙大厦的后院之中。

    唐铁山，马武鸣，冯候，夜书记，梦千山等人纷纷走了过去。

    z县县城，京西小区，一辆加长版的林肯轿车行驶进入其中，而后来到了小区深处的别墅门口停靠下来。

    别墅的小院之中萧铁柱的母亲，父亲，奶奶在一起围绕着一张桌子吃饭，两道美丽清纯的身影也在其中，正是李佳和李筱玥俩女，原来上一次两女来到这边之后，就在这边住了一段时间。

    和萧铁柱父母相处的也不错，萧父和萧母几乎当成准儿媳妇对待。

    “铁柱哥的车”李佳指着大门口之外的车道。

    “铁柱”萧父和萧母慌忙站起身来走了出去。

    “爸，妈，奶奶”萧铁柱的声音从车里面传来，车门打开萧铁柱带着众女走了过来。

    萧母看到萧铁柱身后的女人眼睛一亮。

    “臭小子”萧母虽然嘴上骂着，但是笑的合不拢口。

    “妈，这些都是你儿媳妇。”萧铁柱笑嘻嘻的介绍道。

    “伯母好”牧小月，红袖雪，夜落雪，李彩妮，梦洛纷纷过来行礼。

    “好，好，都进来坐，铁柱给我来下。”萧母忽然狠狠的盯着萧铁柱一眼，而后转身走出了大门口。

    “妈，什么事情。”萧铁柱纳闷着道。

    母子俩人已经走到大门口往西十几米的小树之下。

    “我问你，小佳和筱玥你怎么安置”萧母神色严肃道：“你带回来一个又一个，为什么没有她们俩人筱玥和小佳都对你倾心。”

    “妈，我...。”萧铁柱愣在那里，不知道为何他不知道该如何回答解释了。

    “好了，铁柱，筱玥父母双亡。”萧母语重心长的道：“她是个可怜的孩子，值得你去呵护，小佳呢也是如此，需要呵护，记住她们才是你身边的至亲，不要忽略了她们。”

    “我知道了。”萧铁柱叹息道：“其实我这阶段真的很忙，她们呢都是在战斗之中结下的，对于小佳和筱玥我是有这份感情，但是更多的像是呵护妹妹一样。”

    “你们年轻人就知道找感觉，我问你她们俩若是遇险了，你会拼命吗”萧母问道。

    “会”萧铁柱毫不犹豫的道。

    “这不久得了，你们血脉上没联系，其实疼爱就是爱，对于她们来说已经足够了。”萧母笑着道：“有时候妈觉得你顾忌太多，电视上许多黑社会的人都担心家人。”

    “是啊。”萧铁柱微微点头道。

    “你扪心自问小佳和筱玥在你心中的地位比你的妻子差多少”萧母问道。

    “虽然有些区别，但是我还会拼尽一切呵护她们。”萧铁柱静静的道。

    “铁柱，听妈一句话，这就是缘分，好好照顾她们俩人吧，尤其筱玥失去了父母。”萧母瞪了一眼萧铁柱道。

    “知道了妈。”萧铁柱忽然道：“妈，你怎么懂得这么多道理以前我怎么没听你这么说过”

    “臭小子，瞧不起你老妈是不是”萧母笑骂道：“这些日子以来小佳和筱玥俩人陪着我读写书。”

    “那感情好。”萧铁柱闻言笑道：“妈，我这次回来主要带着你们去th县那边的。”

    “去th县”萧母闻言惊异道：“臭小子，这边我们还没住习惯呢，又要挪地方了”

    “必须要挪地方了。”萧铁柱叹了口气道：“很多事情都在变化，你们挪到那边我更安心点，不光是你们，还有我大哥，二哥他们都要搬到那边去。”

    “知道了。”萧母点头道：“其实在这边挺好的，你来运哥局长经常来这边看我们。”

    “哈哈，总之听你儿子的就是了。”萧铁柱哈哈笑着道，他知道普通的力量根本不行了，甚至萧铁柱也想让王来运也搬走。

    王来运在他心中扮演着兄长般的地位，萧铁柱也不想王来运有什么闪失。

    “好，好，我这就通知她们。”萧母点头道：“好了，我先回去做饭了，你该忙忙吧。”

    “嗯”萧铁柱微微点头，当即拨通了王来运的电话。

    顷刻之间电话那边传来了王来运的声音：“铁柱，怎么有空给我电话了。”

    “来运哥，有时间不”萧铁柱笑着道：“有时间的话出来下，我们兄弟喝两杯。”

    “有，自然有，你等着，我马上出来。”王来运哈哈笑着道：“对了，你在哪儿”

    “我在z县京西小区这边，我马上到门口。”萧铁柱笑着道：“就这样。”

    “好”王来运当即挂断了电话。

    萧铁柱收起了手机，来到了别墅的门口，看到小院之中热闹非凡，当即萧铁柱转身离开了这里，他天眼通横扫四面八方，顿时发现了一股股强大的气息蛰伏在周围。

    其中赫然有武域级别的强者。

    “龙组组长，有心了。”萧铁柱喃喃自语道，说到这里的时候萧铁柱望向这名武域级别强者。

    这名武域级别强者伪装成了一名装修工人，正在给一家别墅做装修。

    这名武域高手似乎感应到萧铁柱的眸光，当即转过身，跳了下来。

    “伙计，辛苦了，来根烟。”萧铁柱笑着道，从兜里拿出了一包烟，而后轻轻一弹，其中的一根烟飞了出去。

    这名装修工人伸手一抓，将这根烟抓在手里，正想点燃的时候，却发现手里的烟已经自动点燃了。

    “不愧为天龙帮帮主”装修工人语气之中带着一丝钦佩道。

    “我萧铁柱从来不欠别人的人情，兄弟，以后若是有什么事情，我一定会鼎力相助。”萧铁柱豪爽的笑着道。

    “萧少客气了，我们是奉命行事。”装修工人恭敬的道：“也许有一天，你会成为我们的老大。”

    萧铁柱闻言微微一愣，而后笑着道：“你们组长是个聪明人，我不及他。”说完话萧铁柱转身离去了。

    装修工人缓缓的抽着烟，而后继续去干活去了。

    萧铁柱来到了京西小区的门口，京西小区的门口早已经停靠着一辆大众汽车，驾驶座上坐着王来运。

    “上来，铁柱”王来运笑着招了招手道。

    “好的。”萧铁柱当即打开了车门坐在驾驶座上。

    “你小子现在越来越让人看不透了。”王来运笑骂道：“真是个妖孽天才。”a省黑道变化的情况还是瞒不过王来运的，他做梦也想不到萧铁柱这么快统一f市黑道，接着又表现出统一a省的强大势力。

    “我运气好而已。”萧铁柱咧嘴笑着道：“来运哥，回th县那边吧。”

    王来运闻言微微一愣，而后沉思了下道：“铁柱，你的好意来运哥心领了，我知道你的意思。”王来运如何不知道萧铁柱心中的想法，只是他也有他的难处。

    “其实你非要当警察吗”萧铁柱叹了口气道：“我准备办理一家武学院，若是可以的话，你到里面当教官也可以啊”

    办理武学院乃是萧铁柱心中刚刚明生的念头。

    现在天龙帮不差钱，也有这个势力办理武学院。

    绝对能吸引无数的人前来习武，可以让许多普通人也有机会习武，要知道这个世界上真正习武的人是少数。

    一百个人有一个人就不错了。

    其他百分之九十九人之中未必没有天资绝世的人，只是这些人恐怕一辈子也无法接触武学，将资质埋没下来。

    办理武学院，扩大招生，一定可以诞生大批的高手。

    到时候天龙帮可以层层筛选，选拔其中的佼佼者，忠心之人加入天龙帮，这样天龙帮就可以延续下去，当然学院的教官必须是天龙帮的人或者一些和天龙帮关系莫逆的人。

    这样就可以以此为纽带，吸纳高手。

    天龙帮的势力也会越来越强大，弥补底蕴的不足。

    “铁柱，你这是玩火。”王来运叹息道：“我希望你打消这个念头。”

章节目录 第631章 两女僵局初步打破

    “国家禁止”萧铁柱忽然皱眉道。

    “不止是国家禁止，整个世界恐怕也禁止。”王来运耐心的解释道：“你虽然修行高深，但是却不知道这一条潜在的规则。”

    “原来如此。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“我还以为就我一人想到这个事情呢，原来大家都想到了。”

    “这样下来会让整个社会动乱，产生无数不确定的因素，当然你若是看到哪个人根骨奇佳，上去收徒也可以，像这种大规模的招生还是不可以了。”王来运苦笑着道：“否则的话，天下不知道诞生多少高手了。”

    “是啊，这个世界上百分十九十九的人甚至不知道这些，根本不相信这些，我若不是机缘巧合之下进入这个世界，肯定也不会相信这些的。”萧铁柱笑着道。

    “好了，不谈这个问题了。”王来运笑着道：“你也不要担心我的安全问题，我马上可能要调走了。”

    “又要升迁了”萧铁柱笑着恭贺道：“我可要好好恭贺你了。”

    “还不是你小子的原因，谁让我碰见一个贵人呢。”王来运笑着道：“我马上升迁成为f市公安局局长了。”

    “感情好。”萧铁柱哈哈笑着道：“在f市也好，f市以后是我的大本营。”

    “不光是我，还有明书记也调任f市市委书记，谭申宗好像也成为市长。”王来运笑着解释道：“铁柱，这叫一人得道鸡犬升天。”

    “明老哥不是市长吗”萧铁柱疑惑道。

    “再次发生变动了，这是最新得到的消息。”王来运笑着道。

    “好，那就好。”萧铁柱笑着道：“这样也好，来运哥老伯他们呢”

    “我正想摆脱你这件事情呢，我爸他们想去你那边，听说你准备在西山村建立一个新基地”王来运笑着问道。

    “没事，尽管去那边，我爸爸他们也去那边。”萧铁柱沉思了下道：“以后天龙帮一些亲人拉都去那边生活，我会在那里派遣许多高手守护着那边。”

    “哈哈，那才是最安全的地方。”王来运哈哈大笑着道：“有你这句话我就放心了。”

    “看你说的，咱们兄弟之间还客气。”萧铁柱哈哈笑道：“走吧，喝酒去。”

    “好”王来运当即点头道。

    而后驾驶着车子离开了这里。

    f市机场，一架从京城飞来的飞机降落在机场之上，里面走出了一名身子雄伟的中年男子，中年男子龙行虎步，气息却显得有点内敛，像是一柄未开鞘的古剑一样。

    这中年男子的身后跟着俩名老者，这俩名老者各个深不可测。

    机场之下站着俩道身影，赫然是冥毒教教主董天地，邪毒教高手天坤，俩人看到这中年男子的时候露出了笑容。

    “龙老弟。”董天地哈哈一笑着打了招呼道：“我们就等你了。”

    “龙老弟多年不见，风采依旧。”天坤哈哈笑着道。

    “你们也是一样，修为深不可测，让人拍马也赶不上。”中年男子爽朗的大笑着道：“让你们久等了。”这中年男子不是别人，正是京城龙家的家主龙潜。

    原来就在上午的时候，天坤接到这龙潜的电话，龙潜也来这边。

    毕竟龙家俩名武域级别的强者也死在了万毒神功之下。

    他也想质问这件事情，他不想等待着天坤上门去验证了。

    “你们不要废话了，直接验尸体。”这时龙潜身边的一名老者冷冷的道，看着天坤露出一缕杀机。

    “好”天坤淡淡的道：“爽快，既然如此我们就开始检验尸体吧，你们的尸体呢”

    “在这边”龙潜淡淡的道，大手一挥指向机舱。

    飞机上走下了八道身影，每四人抬着一口水晶棺材走了下来，总共两口水晶棺材，这两口水晶棺材里面盛放着两具尸体，这两具尸体是被万毒神掌击杀的。

    他们死不瞑目。

    “走吧，我们一起找个地方检验尸体。”董天地负手而立道：“我们这边也有两具尸体要检验的。”

    龙潜，天坤等人微微点头，当即几个男子抬着水晶棺材跟着董天地离开了机场，离开了机场之后，众人来到了f市郊区的一处庄园之中，庄园的大院之中躺着两口水晶棺材，里面同样摆放着两具尸体。

    这两具尸体的主人正是被萧铁柱击杀的。

    “轰”董天地大袖一挥，直接将水晶棺材的盖子掀飞了出去，水晶棺材的盖子狠狠的摔在地面之上了。

    “轰”龙潜也大袖一挥，一股力量将水晶棺材的盖子掀飞了出去。

    四门具尸体暴漏在空气之中。

    天坤神色凝重，他走到了董家这边被杀死的两具尸体面前，沉思了下道：“这两具尸体的确是被万毒神掌打死了，这一点是不容置疑的。”

    此话一出，董天地脸色阴寒。

    “天坤兄，为何要杀戮我冥毒教高手”董天地冷冷的道：“既然要杀死，总要给出一个理由吧，总不能这么不明不白的死去了。”

    “董天地，先等下，让天坤兄鉴定我们这边的尸体。”这时龙潜也发话了，他的身影走到龙家两具尸体面前神色略显悲痛的道：“他们死的好惨，天坤兄，麻烦你给个判断”

    “董兄，这件事情我自然给个交代，待我检验龙家两位朋友的尸体。”天坤脸色冷峻，这事情的确很辣手，搞不好自己就要将事情弄僵。

    “好”董天地微微点头道：“你先看看他们的尸体吧。”

    天坤微微点头，当即来到了龙家两具强者尸体面前，盯着这俩人身上的伤痕久久不语，脸色越来越阴沉道：“这两具尸体的确是被万毒真气杀死。”

    “天坤，你这话是什么意思”龙潜脸色一怔道。

    万毒神功和万毒真气虽然本质上差不多，但是代表着的意义却不一样。

    “我的意思很明确，他们并非被万毒神功杀死的，而是被万毒真气击杀。”天坤脸色冷峻道：“这些年来和我们邪毒教发生争斗的人不在少数，很多人体内残留着万毒真气，若是释放出来可以杀死敌人，嫁祸给我们”

    “不可能，这么毒的真气谁能承受”龙潜脸色阴沉下来道。

    “哼，你也是是武道高手。”天坤冷哼道：“这么毒的真气当然有人抗住，这个实际上最不缺乏的就是高手，完全可以模仿我们万毒神功绝学，击杀敌人，就像你们的天龙剑诀一样，我其实也可以模仿，但是这种模仿在外行人眼中看不出门道，甚至模仿之人也看不出，而你们却可以看出。”

    “这一点我相信”董天地也快步走出来道。

    “天坤，你这是想撇开责任吗”这时龙潜身边的一名老者发话了，这名老者身上散发出恐怖的气息。

    “撇开责任”天坤仰天大笑着道：“是万毒神功杀死是就是万毒神功杀死的，是万毒真气杀死的就是万毒真气杀死的，这明显是栽赃嫁祸而已。”

    “栽赃嫁祸恐怕是你们想躲避责任吧”另一名老者脸色阴沉道，这名老者眼神深处露出可怖的杀机，他身上同样弥漫出可怕的气息，这股气息乃是通神强者特有的气息。

    “是就是是，我何须逃避责任。”天坤脸色阴冷道：“若是想战的话，你们直接出手就被可以了，我一并接着，今天我天坤就施展禁术大开杀戒。”说话之间天坤身上也露出恐怖的杀机。

    一瞬间，整个庄园之中气氛紧张。

    “诸位何必这么激动呢。”这时董天地打个圆场道：“就算真的出现这种事情，我也不建议打打杀杀，现在打打杀杀只会让我们元气大伤，而一些人将会得到莫大的利益。”

    “董兄，说的不错。”这时龙潜也发话了：“两位叔叔，你们退下，这件事情天坤兄没必要说假话，若是我们真的开战岂不是让一些人阴谋得逞了”

    “哼”俩名老者纷纷冷哼一声，身上的气息消散殆尽。

    “天坤兄，我们这边的俩人是死于万毒神功之下，你也亲口承认了，这件事情该当如何”董天地负手而立淡淡的道：“这件事情该不会是有其他人偷偷修炼了”

    “不排除这个可能。”天坤沉思了下道：“这件事情我会调查清楚，给你们冥毒教一个交代。”

    “好，有你这句话就好”董天地点头道：“我想天兄一定查出这件事情的真相。”

    “天坤，你这么一说，有没有邪毒教的人，故意造成这个样子”龙潜忽然发话道。

    “有，所以一切等查明真相再说。”天坤负手而立道：“为此我邪毒教花费重金去国那边了。”

    “去国那边”董天地皱眉不已，龙潜眼神一亮。

    “国那边早在去年，他们的全球卫星系统出现了巨大的进步，可以窥视到地面的许多情景，精确到十厘米，我想通过国查询这件事情。”天坤负手而立道：“这下子你们满意了吧。”

章节目录 第632章 涅槃之谜

    “国卫星系统的确厉害”董天地，龙潜等人纷纷点头。

    “这就是我们的诚心所在，倘若还查不出此事的真相，那我们邪毒教只能赔偿一些东西了。”天坤沉思了下道：“这也是我们邪毒教做出的最大让步了。”

    “倘若查到是你们邪毒教高手干的呢”龙潜神色严肃道。

    “继续追查原因，原因在于你们那边，那死有余辜，在于我们这边，我当亲自交给你们处置。”天坤冷淡道。

    “好”龙潜和董天地都同意这天坤的话。

    “既然如此，我先离开华夏吧。”天坤哈哈大笑着道；“有事情我会通知你们的。”

    “慢着，天坤兄”董天地笑着走了上去道：“争执的事情解决完了，我们该谈谈合作的事情了。”

    “合作的事情”天坤疑惑不已。

    “不错，正是合作的事情”董天地负手而立道：“龙兄，这事情也有你一份。”

    “什么事情我倒是想听听你的建议。”龙潜惊异道，他身后的俩名老者也纷纷疑惑的看着这董天地。

    “关于天龙帮的事情。”董天地沉思了下道：“这天龙帮乃是穷凶恶极的势力，我想联手两位剿灭这个势力，诸位意下如何”

    “给我一个理由，现在的天龙帮可远非表面上这么简单。”天坤冷笑着道：“而且这是你们华夏人的事情，我们邪毒教就不掺合此事了。”天坤一口否决了此事。

    现在天龙帮有华夏国安局，华夏龙组罩着，本身来历和背景很神秘，不是你想动就能动的。

    “天龙帮击杀了贵教四大武域强者，我想你们不会善罢甘休吧。”董天地淡淡的道：“而且他们意图统一这a省黑道势力，龙兄，我们打开天窗说亮话，这a省黑道势力范围，你们龙家也想要。”

    “我们龙家是想要。”龙潜淡淡的道，他没有否认这件事情。

    “我只要天龙帮覆灭，这a省黑道势力也全部归龙家旗下。”董天地负手而立道，他现在深深的知道这天龙帮的恐怖，已经不是一般的小势力可以匹敌的了。

    双方有着仇恨，必须要剿灭天龙帮。

    即便舍弃a省这块肥肉也不惜。

    “好”龙潜微微点头道：“我同意你的意见，的确现在天龙帮越让他发展，他的势力越强大，想要彻底剿灭都有点不可能了，倒不如现在剿灭。”

    “天坤兄呢”董天地再次询问了天坤道：“你若是同意此事，我们俩大教之间的恩怨一笔勾销。”

    董天地再次抛出一个巨大好处，三家灭掉这天龙帮，这天龙帮恐怕会直接覆灭，根本没有反抗的机会。

    “该交代的我总会交代的，董兄，这是你们华夏人之间的事情，我不便于参与。”天坤哈哈笑着道，若是在以前天坤肯定毫不犹豫的答应此事。

    但是现在不可能了。

    因为他知道天龙帮的底蕴了。

    而且貌似这事情对他没多大好处，他根本不会参与的，更重要的是打赌输给了萧铁柱。

    “既然如此，我们就不勉强天坤兄了。”董天地负手而立笑着道：“好了，这是合作的事情，晚上我们一起吃吃饭吧，龙兄，天坤兄毕竟远道而来，我们不能慢待。”

    “这个自然”龙潜也走了上来道。

    。。。

    转眼之间夜色降临，一辆接着一辆车从z县那边行驶而来，这些车辆全部停靠在天龙大厦这边，萧铁柱的家人，王来运的家人，甚至孙宏雷在z县的红颜知己都被萧铁柱接来了。

    为此萧铁柱直接将天龙大厦对面的一栋楼购买下来，暂时留着这些人居住。

    天龙大厦对面这边也被天龙帮高手严密监视着，甚至方圆五百米之内的动静都被唐铁山布置下秘密探测器，监视着周围的一切。

    这种方式并不稀奇，因为像唐家，龙家等大家族也有很多这样的区域，毕竟这些家族之中也有着许多不会武功的人，这些不会武功的人身份有的也显赫无比。

    安置好这些人之后萧铁柱，牧小月等人才一起上街去了，萧铁柱答应了牧小月等人，晚上一起购物。

    一直到深夜的时候萧铁柱才提着大包小包回来了。

    “铁柱，累的挺惨的。”牧小月笑嘻嘻的看着萧铁柱的某样。

    “以后让无名天天这样。”李彩妮忍不住打趣道。

    “是啊，这家伙整天乱跑，我们让他天天这样。”梦洛笑吟吟的道。

    红袖雪，夜落雪俩女纷纷点头。

    萧铁柱闻言差点昏倒在地，尼玛，他宁愿和通神强者激战一场，也不愿意这样，这简直是一种折磨，一种天大的折磨，他此刻才明白男人的艰苦了。

    “不行”一道担忧的声音响起道：“不能让大哥哥这样，大哥哥会累坏了，大哥哥脸上好多汗水”说话之人正是李佳。

    经过白天的相处，不管是李佳还是李筱玥都和梦洛一帮人相处熟悉了，而且李佳和李筱玥本身与牧小月等人熟悉。

    “还是筱玥好，晚上哥哥多疼你。”萧铁柱忍不住在李筱玥娇俏可人的俏脸之上亲吻了一下，哎，事到如今萧铁柱也不想在乎这么多了，也许做李筱玥的男人，才能给她真正的呵护。

    不知道为何萧铁柱心中也不想让小佳和李筱玥被别的男人牵着手，拥抱，甚至更为过分的事情。

    “大哥哥，你好坏”李筱玥脸色绯红，像是红透的云霞一样。

    “死家伙”牧小月银牙微咬，终究没反对。

    “哈哈...。”萧铁柱哈哈一笑的，拎着大包小包走入了天龙大厦，牧小月等人跟在了后面一起上楼去了。

    “哼，果然是浪子”就在萧铁柱离开不久之后，远处的马路上行驶而来一辆车，这辆车缓缓的停靠下来。

    车门打开里面走出了一道道身影，这些人有董天地，董阴阳，龙潜，以及龙潜的俩名叔叔，这些人纷纷走向了天龙大厦，他们身上的气息渐渐的释放出来。

    强大的威压弥漫在这片虚空之中。

    他们不需要偷袭，以他们的身份偷袭简直是丢尽了脸面。

    光明正大，强势推进，碾杀一切，这才是他们的傲骨之所在。

    其中以董天地，龙潜俩人的气息最为强大，龙潜俩位叔叔的力量也不若多少，换句话来说有四尊比较厉害的通神之境强者亲自出手来覆灭天龙帮，而董阴阳虽然是半步通神之境，但是隐藏的杀手锏也可怕无比。

    “诸位是何人”一道冷冽的长啸之声从天而降，萧铁柱的身影从六楼之上落下来。

    接着一道接着一道身影从天而降，白无名，夜书记，马武鸣，冯候，梦洛等人纷纷降临在这里，他们身上的气息没有特意显露，但是却以八阵图的方位占据着。

    朦胧之间一张古老的图案浮现在虚空之中。

    八阵图似隐似现，这是武域强者布置出来的八阵图，而且是极为厉害的武域强者布置出来的八阵图，力量可想而知。

    “你还不配知道我的名字。”董天地负手而立，以一种居高临下的神态盯着萧铁柱等人道：“天龙帮的人，在今夜要全部死亡，一个不剩”

    森寒的杀机从董天地的身上弥漫而出。

    “董天地，你好大的口气”一声带着愤怒的声音从白无名的喉咙里面发出，白无名的语气之中带着无数的仇恨，倾尽五湖四海之水也难以洗刷。

    他像是一头愤怒的雄狮一样。

    他的脑海之中不断的浮现出那死去的兄弟，那惨死的族人，那死去的妻子。

    白无名头痛欲裂，狂吼连连，他的灵魂像是崩裂了一样，悲惨，凄然，白无名的头发再次变白，诡异无比。

    “吼”

    “前辈”萧铁柱脸色狂变，白无名可不能出事。

    萧铁柱正想上去看白无名的时候，白无名身上露出可怖的气息，他的气息疯狂攀升，在这一刻疯狂攀升，他再也忍受不住了，原本白无名想等着下雨天气以雷电之力淬炼灵魂。

    但是白无名再也等不住了。

    他报仇雪恨。

    他心中的怨气倾尽五湖四海之水难以洗刷。

    冲击

    “守住”萧铁柱大吼一声，身影冲了过去。

    同一时间八阵图疯狂席卷而来，将笼罩白无名的身影，但是这时一道朦胧的身影更快，出手更为凌厉，一道刺目的剑光爆发而出，席卷这片虚空，几乎将八阵图，萧铁柱等都笼罩在内。

    同一时间，一道灰暗的光芒化为手印破空而来狠狠的轰击向白无名的眉心，这人出手极为毒辣，想在白无名晋升的时候，将白无名击杀，即便击杀不了白无名，也能将白无名重创。

    使他无法晋升。

    “轰隆”朦胧的八阵图爆发出无与伦比的力量和刺目的剑光撞击在一起。

    然而那灰暗光芒化为的手印却依然轰击向白无名的眉心。

    “破”萧铁柱狂吼的声音响起，他的身影豁然而至，如来神指一指点出，狠狠的和这一道手印撞击在一起。

    “咔嚓”萧铁柱手指骨骨骼断裂，鲜血炸开。

    狂暴的冥毒真气疯狂的侵入了萧铁柱的体内，一口鲜血从萧铁柱嘴里吐出，萧铁柱的身影一颤，一掌拍在了白无名的身上，将白无名狠狠的拍入了八阵图笼罩的范围之内。

    “给我死”愤怒的声音从董天地的喉咙里面发出，董天地一步踏出，身影如同凭空出现在萧铁柱面前一样。

章节目录 第633章 相聚

    董天地的速度太快了，他是通神之境强者，然而即便是最普通的通神之境强者骤然发动袭击，也会让萧铁柱难以应对，何况是董天地这种惊采绝艳的高手。

    此人在通神之境之中也是王者一样的存在，由此可以想象此人的恐怖与可怕。

    萧铁柱连躲闪的机会都没有。

    “碰”董天地一掌劈出，重重的轰击在萧铁柱的胸口之上，萧铁柱整个人被打飞了出去。

    “帮主”夜书记，马武鸣等人狂吼的声音响起，他们慌忙控制八阵图，八阵图直接将萧铁柱的身影笼罩在其中了。

    “轰隆”八阵图朦胧似雾，笼罩这片虚空，越来越强大的气息升起。

    在这一刻八阵图之中的高手展开了凌厉攻击，八阵图的气息笼罩虚空，绞杀一切。

    即便是董天地这种通神之境强者也暂避锋芒。

    呼呼

    董天地，龙潜等人的身影慌忙闪避几步。

    但是这几人并不是一位闪避，闪避开来是为了避开八阵图的锋芒，以此展开了凌厉的攻击。

    “天龙神剑”

    在这一刻龙潜和他的俩位叔叔几乎同时仰天长啸一声，他们的啸声震动天地，整个th县甚至f市的人都听到了这宛若龙吟一样的长啸之声。

    三人身上的气息可怕无比，宛若化成了三道古老的神剑一样，人剑合一。

    三人手捏剑诀直接指向八阵图。

    三道龙吟一样的声音响起，似乎如同大龙复苏，可怕无比，三道可怕的剑气冲天而起，直接斩杀向八阵图。

    “冥毒神掌”同样在这一刻董天地身影猎猎作响，他身上的气息更加深沉，更加可怕，一张劈出，深沉无比。

    黑色的掌印凝结出来，宛若森罗一样漆黑，可怕的冥毒之力萦绕在掌心之间，直接破空而去，杀向八阵图。

    “阴阳神掌”董阴阳这位华夏青年一代高手排名第二的强者在这一刻也爆发出了可怕的力量。

    双掌朦胧无比，却骤然爆发出两道截然不同的力量，这两道力量可怕无比，形成一种绞杀之力，  ；

    类似于生死绞杀。

    力量可怕无比，直接破空而出轰杀向八阵图。

    一瞬间五大强者联手一击，这种绝世力量即便是同级别的通神强者也难以抗衡，唯有躲避才能化解。

    也许只有那种厉害的半部涅槃强者才能硬抗这种攻击。

    “杀”

    八阵图之中萧铁柱，唐铁山，梦洛，梦千山，红天德，冯侯，夜书记，马武鸣八大强者在这一刻禁术全面爆发。

    一张朦胧的八阵图力量更加强大，但是阵图却凝聚了很多，直接缩小为方圆三米大小。

    将白无名守护在正中央，白无名正在全力冲击通神之境。

    “轰隆”一声巨大的撞击之声在虚空之中炸开。

    八阵图差点被打散，但是也抵挡住五大强者的攻击。

    可怕的力量波动席卷四面八方，天龙大厦在这一次剧烈的力量轰击之中轰然只见倒塌，几道身影早已经从天龙大厦里面飞射出来了。

    除了天龙大厦之外，马路裂开，甚至连方圆百米许多东西都被摧毁了，玻璃粉碎，大树倒下甚至化为残枝叶。

    这种可怕的能量波动让人心寒。

    八阵图朦胧不断，笼罩向龙潜等人。

    “好可怕的阵图”龙潜的身影一闪，屹立在百米之外，他脸色阴冷，这天龙邦太可怕了。

    五大强者联手攻击，居然还没有将阵图打破。

    “这是三国时期的诸葛孔明留下来的，很好，很好。”董天地脸色阴沉，他也想不到这阵图的力量如此可怕。

    “诸葛孔明”龙家的一名老者脸色阴沉的可怕。

    “杀，他们乃是用禁术提升战斗力，以此来布置下来阵图。”一名龙家老者忽然牟光死死的盯着八阵图：“禁术的时间持续的非常短暂，一旦施展出来就不能停止下来”

    “难道我们要在这里等待着他们吗”董天地负手而立道：“杀，我们五大高手连一帮小角色都摆平不了，还有脸面离开这里么”

    董天地脸色阴沉无比，天龙帮的潜质超越了他的想象，三个月之后鬼知道这天龙帮的势力会膨胀到什么地步

    幸好这次自己拉拢了龙家一起出手。

    “自然不是，杀”龙潜脸色阴沉似水到：“我们不断集中强大的力量轰，我看他们能抵挡到什么时候”

    “好”董天地牟光阴寒无比。

    一瞬间五大强者再次爆发出可怕的气息，他们联袂而出，轰杀向八阵图，可怕的攻击交织在虚空之中。

    八阵图朦胧不断，力量狂暴无比。

    疯狂的碾压一切，不断的推进。

    在双方征战的时候，远处的房顶之上屹立着两道身影，这两道身影正是龙组少年组长和国安局的纳兰若雪。

    “果然可怕，天龙帮能让五大强者一起出手已经足以自傲了。”龙组少年组长负手而立道：“那神秘的通神强者原来并非真正的通神强者，而是通过秘法提升起来的。”

    “你也看出来了”纳兰若雪忽然惊异的看着龙组少年组长道。

    “你能看出来的事情，我自然也能看出来，不但如此，天龙帮的所有人都施展了秘法，提升一个境界的战斗力，而且他们掌握着恢复的方法，而且他们修炼的不止一种法门。”龙组少年组长似笑非笑的笑着道：“这萧铁柱果然厉害无比。”

    “是啊，外界传言他们天龙帮有十几尊超越武域级别强者，但是现在看来没一尊，都是造势出来的。”纳兰若雪美眸如同皓月一样闪亮，牟光似乎能望穿一切盯着正在激战的双方。

    “只是不管如何，这天龙帮都对我有大用。”龙组少年组长笑着道：“而且我们和萧铁柱已经有了合约，这次出面干涉下，纳兰若雪，你不出手吗”

    “出手，自然出手。”纳兰若雪负手而立道：“只是这件事情和其他事情不一样，有点辣手，毕竟里面搀和着龙家和冥毒教。

    “冥毒教龙家”龙组少年组长也皱眉不已：“此时若是不插手，我们失信萧铁柱，若是插手我们得罪这俩大势力。”

    “好了，不管了，现在动手吧。”纳兰若雪眉目如画，负手而立，她忽然之间仰天长啸一声。

    素影化为一道朦胧的身影飞向了坍塌的天龙大厦。

    “既然你出手了，我也出手吧。”龙组少年组长淡淡的笑着道：“我们一人对付一人吧，看看我们现在的境界达到了什么地步了。”

    说话之间这龙组少年组长的身影也跟了过去。

    天龙大厦坍塌，门口的马路之上双方展开了激烈的交战，可怕无比，气息恐怖，周围的许多市民早已经被惊醒了，看到这一幕的时候纷纷失色不已，这种场面只有在电视里面见到过。

    看到电视里面的东西他们反映很平淡。

    但是看到现实生活之中发生的真正事实的时候，他们再也不能淡然了，挥手之间能让大楼坍塌，这是什么手段

    双方激战的越来越激烈。

    就在这一刻，两道身影出现在虚空之中，正是少年龙组组长和纳兰若雪俩人。

    “龙组组长，纳兰若雪”龙潜，董天地等人脸色狂变，这俩人可是华夏惊采绝艳的天才少年。

    谁人不识。

    “我先前已经和天龙帮帮主谈过条件了，在这一段时间之中，我要守护天龙帮，你们还是退走吧。”纳兰若雪静静的道。

    “我也是”龙组少年组长也淡淡的道，强大的气息笼罩这片虚空之中，他一步步走向了双方交战的区域。

    龙组少年组长的周围居然出现了一个巨大的漩涡，诡异无比，一些爆发出来的气流居然涌入了其中消失殆尽。

    “龙组组长，纳兰若雪，这里没有你们的事情，退开”董天地脸色阴沉似水道，他停止了攻击。

    “不错，这里没有你们俩人的事情，国安局，龙组的手什么时候伸的这么长了。”龙潜脸色阴沉道：“退开吧，否则你们也没有好果子吃”

    “哦，你再威胁我”龙组少年组长淡淡的道：“很好，很好，这个世界上威胁我的人很多，很多，但是他们都死了。”

    龙组少年组长身上散发出可怕的气息，这是一种死亡般的气息，他的身影宛若梦幻一样，骤然出现在了龙潜的身边。

    龙潜脸色狂变，他挥手之间一道剑气斩杀向龙组少年组长。

    “你的攻击有点是强大，但是奈何不得我。”龙组少年组长淡淡的道：“纳兰若雪，你拦住一人，我拦住一人，萧帮主不要说我不够义气”

    “好”纳兰若雪美眸闪亮，她的身影同样出现在了董天地的周围，一片武域弥漫而出，将董天地和萧铁柱等人布置出来的八阵图隔断了。

    “哈哈....”八阵图之中传来萧铁柱哈哈大笑的声音：“多谢，多谢，剩下三个废物交给我们了。”

    几乎在瞬间的时刻，形势逆转，董天地和龙潜俩人脸色阴沉似水，杀气森森，死死的盯着龙组少年组长和纳兰若雪俩人。

    ps；今天回老家了，就一章，大家见谅，明天补上

    ；

章节目录 第634章 三家投靠

    “龙组组长”龙潜脸色阴沉似水道：“你真的以为自己掌控龙组了吗”

    “我掌控龙组和这件事情没有任何关系。”龙组少年组长淡淡的道：“这件事情是我的一个承诺，我的承诺不能有失”

    “好一个承诺”董天地牟光寒冷的盯着国安局的纳兰若雪淡淡的道：“纳兰若雪，你现在还没有掌控国安局呢。”

    “教主，我现在虽然没有掌控国安局，但是在国安局里面一切用实力说话，我想我今天的作为可以即便是国安局的元老知道了也没话说，况且我今天代表的也不是国安局，我同样欠萧帮主一个承诺。”纳兰若雪负手而立道：“所以我希望你们退走。”

    “承诺，承诺”龙潜和董天地脸色越来越阴沉，两人相互对视了一眼，知道今天的事情无法插手了。

    “很好，我也希望你不在插手下面的事情。”龙潜冷冷的道：“否则我今日施展禁术也将要将你们彻底击杀”

    “不错”董天地牟光冷厉的道：“我也希望你们不要插手了。”

    “好”纳兰若雪淡淡的道。

    “我不插手。”龙组少年组长淡淡的道：“但是我要纠正你的话，即便你们使用禁术也无法杀死我，这个世界上已经没人可以杀死我了。”

    说话之间龙组少年组长身上流淌出强大的气息，这股气息无与伦比，独尊天下，霸道绝伦，龙组少年组长像是一尊可怕的魔神一样。

    他的周身居然浮现出了巨大的漩涡，巨大的漩涡笼罩这片虚空之中，可怕无比，周围的可怕能量风波席卷进入了其中。

    被这巨大的漩涡吞噬的一干二净。

    没什么比这更可怕的了，你攻击他，他可以吸收你的攻击，就这么简单，这就是龙组少年组长的可怕。

    这一代的龙组少年组长被称之为龙组历史上最为惊采绝艳的天才，他有着可怕的天赋，有着可怕的奇遇，一切都让人嫉妒，他再腥风血雨之中崛起。

    以绝对强大的实力担任龙组少年组长之位。

    要知道这龙组组长并非有实力就能担当的，还需要强大的背景，资历等等诸般因素。

    然而这龙组少年组长却能打破这一切因素，以独尊的姿态成为这龙组少年组长。

    这就是他的可怕，单单以此人的实力没几个人忌惮。

    然而此人可怕的成长力才是最为让人忌惮的。

    “哼”龙潜和董天地纷纷冷哼一声，他们不得不承认这龙组少年组长的话，这龙组少年组长的确如此，这一点连他们都不得不认同。

    龙组少年组长和纳兰若雪纷纷盯着远处。

    远处龙家俩位老者忽然爆发出可怕的气息，他们的牟光宛若灯光一样闪亮，可怕的气息从他们的身上升起。

    “阴阳禁术”在这一刻一道低沉的声音从董阴阳的喉咙里面发出道：“即便没有教主和家主，我们也能覆灭他们”

    “董阴阳，尽管来吧。”八阵图里面响起了萧铁柱的声音道：“我倒是要看看你的阴阳禁术有多厉害。”

    “你会后悔的，萧铁柱，这个世界上不光你一人能恢复禁术带来的伤害，我也能，而且我能在短时间之内，阴阳造化，无量生命。”董阴阳牟光骇人无比道：“龙家的两位老爷子，你们也不要藏着掖着了。”

    “哼”两位老者纷纷冷哼一声，他们可没有这方面的疗伤法门。

    “二弟，你退下吧。”一名黄马甲老者淡淡的道：“若是能牺牲我一人，能覆灭这天龙帮，也足够了。”

    “大哥”另一名老者脸色微变道：“还是我来吧，我比你年轻，我动用禁术，顶多恢复普通人而已，你动用了禁术可就不行了。”

    “我已经动用了。”黄马甲老者淡淡的道：“你不用多理会了。”说话之间这黄马甲老者身上的气息开始爆发。

    疯狂爆发。

    他的气息宛若猛兽一样骇人，他忽然之间聪腰间一甩，一柄古老的长剑从腰间摘下来。

    宝剑出鞘，锋芒逼人，剑气纵横。

    这是一柄绝世宝剑。

    宝剑上面铭刻着两个古老的大字：“龙纹”

    “龙家的龙纹剑都拿出来了，好手段，好手段”龙组少年组长脸色阴沉道：“不惜损耗一名通神强者，你们的魄力太强了。”

    “这一点不用你们提醒。”龙潜脸色阴沉道：“记住，不要插手这件事情了。”

    “你一而再再而三的要求我们不要插手下面的事情，很好，很好，我也想看看你们有多少斤两。”龙组少年组长冷冷的道：“只要你们俩人不插手，我们就不插手了”

    “希望你们遵守诺言”董天地负手而立道：“过不了多久，天龙帮将灰飞烟灭了。”

    “不见得，说不定有人抱头逃窜。”龙组少年组长淡淡的笑着道：“纳兰若雪，我们好好的看着一场戏吧。”

    纳兰若雪微微点头，当即美眸盯着那八阵图。

    八阵图风起云涌，杀气纵横。

    黄马甲老者手持龙纹剑，他的气息比以前增长了一倍不止，攻击力绝对超越原本俩个黄马甲老者的一起攻击。

    龙纹剑闪烁着刺目的寒光，一道龙吟之声从龙纹剑上面响起，宛若一条复苏的神龙一样。

    龙纹剑乃是龙家至宝，传承了很多年了。

    传闻当初炼制这一柄宝剑的时候，里面融入了神龙的鲜血，手持此剑施展天龙剑诀能爆发出不可思议的力量。

    果然在这一刻，两道剑气凭空出现，每一道剑气相当于现在黄马甲老者的攻击，强大的不可思议。

    换句话来说这黄马甲老者动用龙纹剑之后，现在的力量再次爆发一倍，这是什么概念

    绝对超越了原本五大强者的联手袭击，原本五大强者的联手袭击毕竟力量有限度。

    此董阴阳身上的气息也无比的可怕，他用禁术提升力量，提升了一个境界，而且他修炼两种法门。

    双重绞杀，更为可怕，即便原本的董天地对上此刻的董阴阳也要小心翼翼，甚至落下风。

    当然这是董天地没有实战禁术的情况，若是实战禁术的话，那又是另外一回事了。

    然而不管如何，此刻黄马甲老者和董阴阳联手的攻击已经远远超越了当初五大强者联手的攻击，强大到了一个不可思议的境界了。

    八阵图之中的萧铁柱等人神色凝重无比。

    他脸色惨白，那一击冥毒神掌若是换做其他人的话，早已经毙命了，也唯有萧铁柱才能化解这可怕的攻击。

    然而即便如此萧铁柱也遭受了可怕的攻击。

    “帮主，现在形势越来越严峻了。”唐铁山皱眉道，他从来没有经历如此惨烈的战斗。

    “这龙家真是该死，牺牲一人想灭我天龙帮。”冯侯脸色也难看道：“帮主，我们现在怎么办”

    “我们没想到这些人来的如此之快。”夜书记喃喃自语道：“他们之间肯定达成了一些临时协议了。”

    “若非已经击败了那天坤，恐怕此刻的形势更加严峻。”萧铁柱淡淡的道：“事到如今，唯有血战到底了，我们和他们耗下去。”

    “这一战下来，我们恐怕要群体消耗殆尽了。”梦千山脸上露出苦涩的笑容道：“可惜我们的境界还是很低。”

    许多人闻言纷纷望着萧铁柱，他们毕竟是帮众，萧铁柱才是最为真正的核心，期待着萧铁柱拿出更为厉害的杀手锏。

    “血战到底了。”萧铁柱语气平淡的道：“天龙剑诀之中的禁术也只能支撑半个时辰而已，甚至半个时辰已经是极限了。”

    “半个时辰之后我们发动反攻”唐铁山狠狠的道：“就担心那董天地，龙潜俩人出手干涉。”

    “不光是此人，还有一人，那个人没出手。”萧铁柱语气冷淡的道：“所以我们现在只能催动一种神功”

    众人闻言纷纷点头。

    就在这时黄马甲老者和董阴阳的身影刹那而至，俩人如同神魔一样降临在这里。

    “轰隆”巨大的撞击只剩在这一刻炸开。

    黄马甲老者和董阴阳的攻击狠狠的撞击在八阵图上面，八阵图有一种被打爆的感觉，摇摇欲坠。

    由此可以想象着黄马甲老者和董阴阳的可怕，两人的战斗力此刻真是太强大了。

    这一幕让龙潜和董天地牟光微缩，萧铁柱这边的战斗力太强悍了，太恐怖了。

    “轰方没有多余的话，展开了对轰。

    可怕的气息弥漫在这片区域，这片区域都被打成废墟了。

    远处的街道上面红袖雪，夜落雪等众女早已经将萧铁柱这边的亲人安置到其他区域了。

    她们死死的盯着这边的战斗。

    “怎么办”牧小月美眸闪烁着，自己的战斗力太弱了，根本不能上去相助萧铁柱等人。

    “要不要我们四人再次布置八阵图。”这时夜落雪忽然提议道。

    “不用了，诸位大小姐”这时两道冷冽的声音从远处传来道，这俩人正是冷四和莫天阁，除了这俩人之外还有一头火红色的小狮子。

    ps：今天在网吧度过，提前发布三章兄弟们月票顶起来

章节目录 第635章 苏磊的变化

    “莫老，冷老，大狮哥”牧小月等人纷纷看着冷四，莫天阁几人道。

    他们感触到了莫天阁，冷四，大狮哥体内蛰伏的力量，赫然是武域之境，难道这俩人也踏入武域境界了

    “大小姐，我们现在是货真价实的武域强者”冷四傲然一笑道：“我们不负帮主厚望”

    “我们不负帮主厚望”莫天阁也语气带着一丝激动，他莫天阁终于在有生之年踏入武域之境了。

    而且是那种很厉害的武域强者。

    同阶之中有着绝杀的力量。

    “好，好，你们已经踏入武域了，武域境界”夜落雪美眸闪烁，衣衫飘飘，美丽的身影冲向苍穹之中。

    夜落雪的身上同样冲击着强大的气息，她直接冲击武域境界，一片朦胧的武域浮现在周围。

    其实夜落雪也处于这个境界的边缘了，随时都可以冲击这个境界，只是这几日一直陪伴着萧铁柱。

    此刻天龙帮危机，而且看到莫天阁等人都踏入了武域境界，夜落雪再也忍不住了，直接当成冲击武域境界。

    武域境界水到渠成。

    朦胧似水的武域直接凝结成功，夜落雪身上的气息节节攀升，直接攀升到武域境界，强大的气息笼罩在这片虚空之中。

    但是就在夜落雪踏入武域境界的瞬间。

    一道冷厉的剑光从远处袭击而来，这一道剑光充斥着绝杀的味道，绝杀一切，龙啸之声响起。

    夜落雪美眸如画，仰天长啸一声，素手一挥，武域横空直接围绕在了自己的周围上下。

    “轰”

    一声巨响炸裂，这片武域直接被剑气斩断。

    剑气已然斩杀向夜落雪，可是三道强大的光芒早已经雷霆而至，狠狠的撞击在了这一道剑光之上。

    剑光粉碎。

    “布阵”一声长啸之声从夜落雪嘴里发出，她身影飘然移动，来到了牧小月等众女的面前。

    大狮哥，莫天阁，冷四四人的身影直接降临。

    八道朦胧的气息冲天而起，雷光闪烁，菩提真气弥漫，八道真气气流交织在一起，演绎成一张朦胧的阵图。

    阵图的力量虽然比不上萧铁柱那边的强大，但是同样让人惊骇，八阵图飘然而至，犹如雷电一样冲入了当场。

    可怕力量席卷而出，直接杀向那名老者。

    出手之人正是龙潜带来的另一名高手，这名高手老者名为龙火龙，龙火龙看到这边的红袖雪正在冲击武域境界，直接痛下杀手，却想不到再次冲出了三尊武域强者来阻挡他们。

    “找死”龙火龙脸色阴沉似水，仰天长啸一声，手捏剑诀。

    “找死的是你”夜落雪的声音响起道：“你这老东西，本小姐晋升的时候居然敢偷袭，你还要脸不”

    “是啊，龙火龙，你不配姓龙，你一个长辈偷袭一个晚辈，而且以大欺小，你姓名里面还有一个龙字，你玷污了这个名字。”另一张八阵图里面传来了唐铁山哈哈大笑的声音：“我若是你的话，早就自杀了。”

    “是啊，姓龙，我看姓虫还差不多。”萧铁柱的声音响起道：“龙火龙，你真的很无耻”

    此刻萧铁柱这边的人感觉到猛一轻松，萧铁柱等人也想不到莫天阁，冷四会晋升武域强者，关键时刻归来。

    夜落雪也在这一刻晋升了。

    再加上大狮哥，一共四大高手，他们都是修炼双属性的功法，足以布置八阵图了。

    抵挡这龙火龙没问题。

    “哼”龙火龙冷哼一声道：“你们这些小辈，作恶多端，人人见而诛之，我今日就要杀了你们”

    说话之间龙火龙疯狂的对这张八阵图展开了猛烈攻击。

    双方激战，打的难分难舍，而且不知道为何这张八阵图更是诡异莫测，力量时而虚幻，时而真实。

    变幻莫测。

    有时候龙火龙狠狠的攻击在上面的时候，像是打在棉花之上一样，有时候龙火龙力量并不是很大的时候，这八阵图里面却轰出可怕的攻击，连龙火龙都要小心三分。

    “龙火龙，有种的施展禁术”这时夜落雪的声音响起道：“施展你龙家禁术，我们想尝试下，不然这样打到天黑，也分不出胜负”

    “哼，小辈，你们还不配”龙火龙脸色阴沉道，不到万不得已的时候谁想废掉自己。

    “不是我们不配，而是你这老东西没这个胆子，身为龙家子孙，怎么这么胆小怕事”萧铁柱冷冽的声音响起道：“你们只配姓虫”

    “找死”龙火龙冷冷的道：“萧铁柱，我看你们能撑到什么时候”

    “你死了，我还好好的。”萧铁柱冷冽的的声音道。

    龙火龙不再说话，但是一张脸黑着，几乎疯狂的攻击八阵图，妄图耗尽八阵图的力量。

    一旁观战的龙潜和董天地脸色很难看。

    龙组少年组长笑着道：“超出我的想象，这武域强者都有十几人了，而且各个可怕无比”

    “最主要的是他们晋升的很快，这些人之中我认识不少，之前很少有武域强者，甚至这一生都晋升无望了，但是皈依到萧铁柱麾下之后，却快速晋升。”纳兰若雪美眸盯着远处道。

    “好手段”龙组少年组长淡淡的笑着道：“今天的好戏才刚刚开始，即便禁术施展出来，恐怕也无法覆灭吧。”

    “哼”龙潜冷哼一声，不在说话。

    董天地脸色有点不好看，以他的眼里自然能看出夜落雪这边是四大强者根本没有动用禁术。

    换句话来说即便这龙火龙动用禁术也奈何不得这边的人。

    而且他担心天龙帮之中还有高手未出手。

    这天龙帮太可怕了。

    一定要彻底剿灭，不然成为心腹大患。

    “几位在说什么呢”这时一道淡淡的声音从远处传来，一道淡灰色的身影刹那之间落在众人的中间。

    这人不是别人，正是天坤。

    原本天坤和董天地等人告别之后，准备先回东南亚一趟，但是他算计着这边必然有一场恶斗，于是就回来了。

    正好撞见这一场争斗。

    “天坤”董天地和龙潜纷纷皱眉的看着天坤。

    “怎么不欢迎”天坤负手而立笑着道：“你们还是来了”

    “你早就知道这边的情况了”龙潜淡淡的道：“你为什么不告诉我们”若是龙潜事先早知道这边情况的话。

    他说什么也不会同意和董天地联合的。

    一个a省的黑道势力范围怎么也比不上一个通神强者，而且现在恐怕赔上一尊通神强者也未必拿下a省的黑道势力。

    同样和天龙帮结下了冤仇，可以说这一次前来找天龙帮麻烦，是个极为错误的选择。

    然而现在一切都晚了，双方仇怨更深。

    “我自然知道这边的情况，但是天龙帮的势力比我想象的更深，而且我为什么要告诉你们”天坤忽然反问道：“我们并非盟友，恰恰相反，我因为死人的事情存在着矛盾”

    “天坤，你真是好算计”董天地嘿嘿笑着道：“故意不告诉我们此事，让我们拼个你死我活”

    “不，不，董兄，这件事情你挑起来的，却像借助我们的力量来消灭天龙帮，龙兄这边本来和天龙帮仇怨不大，说白了就是一点地盘的问题。”天坤冷笑着道：“可惜我没上当”

    此话一出，让董天地脸色阴寒。

    龙潜脸色难看无比，死死的盯着董天地。

    “龙兄，此事不怪我”董天地沉声道：“我说的是事实，你们是想要a省地盘吧，还有一点你们也有冲突，同样我根本不知道这边情况，若是知道的话，我也不会贸然行动的。”

    “哼”龙潜冷哼一声，显然对这个答案有点不满意。

    “好了，华夏人内部的事情我不会插手的，我只是来看看而已。”天坤指着远处的纳兰若雪和龙组少年组长笑着道：“我若是在华夏出手的话，恐怕这俩位都不放过我。”

    “哈哈，天坤，你言重了。”龙组少年组长闻言仰天大笑着道：“我们尽情的观看这场比赛吧，两大家族对上一个小帮派，不知道能碰撞出什么样的火花”

    “哈哈，好”天坤哈哈大笑着道，心中反而和这龙组组长有种默契，也许他们已经结成同盟了吧。

    龙潜和董天地脸色很不好看，当即牟光死死的盯着双方的激战。

    八阵图舞动虚空，黄马甲老者，董阴阳，龙火龙三大强者攻伐气息越来越强盛。

    忽然之间黄马甲老者，董阴阳俩人纷纷仰天长啸一声，俩人的身影化为两道闪电轰杀向了夜落雪这一张八阵图。

    一瞬间三大强者展开了绝杀。

    他们利用超凡的速度，暂时摆脱了萧铁柱这张八阵图的攻击，前来一起和龙火龙杀向着张力量虚弱的八阵图。

    “虚幻”

    就在三大强者袭击来的刹那之间，里面的火红色的小狮子忽然之间仰天咆哮一声，吼声如天地兽王一样。

    狮子吼

    宛若惊雷一样炸裂苍穹。

    那一张八阵图如同水纹一样，变幻莫测，波光粼粼，几道朦胧的身影似隐似现。

    “轰隆”巨大的爆炸声音炸裂。

    大地开裂，原本被打成的碎虚在这一刻化为碎屑。

章节目录 第636章 染虹邪恶意见

    夜落雪这边的八阵图还是在恐怖的力量之下开裂了，但是几道身影似乎早已经有了准备。

    可怕的力量气息从他们的身上升起。

    一股股更加庞大的力量从他们的身上爆发而出，八道气息遮天蔽日一样，将这片虚空笼罩住。

    直接笼罩向董阴阳，黄马甲老者，龙火龙三大强者的身影。

    “走”黄马甲老者，董阴阳，龙火龙三大强者忽然之间爆发一声，他们的身影宛若闪电一样从三个方向逃窜了。

    千万不能被八阵图围困，被围困在里面之后，肯定会被各个击破杀死，而且现在的八阵图更为恐怖，萧铁柱那边还有一张八阵图也要袭击而来。

    “哪里走”就在这一刻，一声宛若惊雷一样的声音炸响在虚空之中，一张八阵图疯狂席卷而来。

    这张八阵图并没有聪外围围困，而是直接拦截住了龙火龙的身影，对于董天地和黄马甲老者根本不阻挡。

    “不”萧铁柱这边的八阵图遮天蔽日像是一张大手一样狠狠的轰击向龙火龙，而夜落雪边的八阵图吞向龙火龙。

    两大阵图夹击而来。

    “住手”龙潜震怒的声音响起。

    “你们杀我们的时候为何不考虑下，这个世界上强者为尊，你们都打上门来了，还让我住手怎么可能”萧铁柱冷里的声音道：“杀，杀，谁冒犯天龙帮，一律格杀”

    “杀”

    “杀”

    “我们要用敌人的鲜血来祭祀我们的战旗”

    “杀，杀，杀”

    天龙帮的每个高手在这一刻口吐惊雷，大雷音法印在这一刻运转到极致状态，清一色的超越武域级别强者。

    吼声真的和雷鸣之声没什么区别。

    宛若雷神的愤怒。

    “不要”即便强大如同龙火龙也绝望无比，他疯狂的想逃走，但是已经晚了，根本来不及逃走。

    “轰隆”一声巨大的撞击之声炸裂。

    萧铁柱这边的八阵图狠狠的撞击在龙火龙的身体之上，龙火龙即便施展禁术，气息暴涨。

    也在这一刻骤然之间炸裂。

    整个人的身体化为了碎血，他的骨骼，他的血肉全部炸裂，死的不能在死了，他的灵魂更为脆弱不堪。

    直接被炸成飞灰。

    形神俱灭

    一尊通神之境强者形神俱灭，而且还是来自于京城龙家的家族之中。

    这种结果让人心惊胆战。

    “吼”黄马甲老者和龙潜纷纷仰天发出一丝悲凉的死后之声。

    “轰”八阵图犹如雷电一样袭击而至，杀向那黄马甲老者，黄马甲老者此刻虽然愤怒无比。

    但是他根本不敢抵挡，甚至连董阴阳都远远的躲在一边了。

    “天龙帮，你们等着”愤怒的声音从董天地的口中发出，董天地宛若雷电一样来到了那董阴阳的身边，伸手一抓直接带着董阴阳离开了这里。

    几乎顷刻之间消失在夜色之中。

    “天龙帮，我会让你们上下死绝的。”龙潜仰天悲啸，他的身影也悄然之间消失不见。

    而那黄马甲老者也几个跳跃消失在夜色之中，诸般强者一起围困这天龙帮，付出的代价可谓是沉重不已。

    京城龙家这次死了一尊极为厉害的通神强者，而另外一尊恐怕在施展禁术之后永远化成普通人了。

    可以说这次龙家损失了俩尊强者。

    这种损失即便是龙家也难以承受，若是说武域强者代表着一个大势力的上层人物，高高在上。

    那么这种通神强者就代表着一个大势力金字塔之中的巅峰权利核心，这种人才是大势力的真正掌控者，说一不二。

    而那些半部涅槃之境的强者一般都闭关修炼，常年不问世事，甚至有的死了都未必能知道，一般不到生死存亡的时候，基本上是不会出来的。

    所以说这次龙家的损失很惨，很惨。

    “你们尽管来吧。”萧铁柱冷冽的声音响彻在虚空之中，八阵图并未散开，而是已然按照八阵图的方位排列着。

    每个人盘膝坐在地面之上开始大量吞服菩提真气丹。

    “真是想不到这一场战斗如此结束。”天坤望着虚空喃喃自语道：“这里面有一位高人，深不可测”

    天坤忽然之间望向夜落雪这张八阵图。

    可是这张八阵图之中依然传出来若无若有的气息，这种气息很神秘，遮挡住一切感应。

    “是啊，深不可测。”龙组少年组长嘴角露出一丝淡淡的笑容道：“萧帮主，我等先走一步了。”

    “慢着”萧铁柱的声音爽朗传来道：“帮忙帮到底，帮我看下家人吧，纳兰若雪你也相助我一把，每家增加丹药十万”

    “好”龙组少年组长和纳兰若雪微微点头，当即同意留下来，俩人监视着这周围的一切。

    不让高手靠近这边。

    天坤微微一愣，到底是什么丹药让这两大强者亲自留下来

    不过天坤也没有多想，当即身影一闪离开了这里，他要回东南亚有重要的事情交代。

    这次天龙帮的强悍让他心中产生了深深的忌惮，这个势力现在不是得罪的时候。

    龙家，冥毒教这俩大势力恐怕不会善罢甘休的。

    一场恶战结束，但是另一场更为可怕的战斗也快要拉开了。

    时间渐渐的过去了，县公安局的刑警早已经被惊动了，可是这种级别的战斗，宛若仙神一样，他们根本无法插手，所以将方圆这一片区域都警戒下来，不让普通的民众看这里。

    而且这里都成为废墟了，也不适合从这里经过了。

    转眼之间到了深夜。

    直到深夜的时候萧铁柱，唐铁山，马武鸣等人的身影才从八阵图里面走了出来。

    那边夜落雪，牧小月，莫天阁，冷四等人也纷纷走了出来。

    “参见帮主”莫天阁，冷四俩人走了上来恭敬的道。

    “好，好，莫老，冷老你们果然没让我失望，这次立下了大功。”萧铁柱语气豪爽的道：“从今天开始你们就是天龙帮长老”

    “多谢帮主”莫天阁，冷四闻言纷纷恭敬的道。

    这俩人神色激动不已，意味着从这一刻他们在天龙帮的地位发生巨大变化，天龙帮长老，而且见证着天龙帮渐渐走向强大的长老，地位非同凡响，可以参与帮中核心事务。

    一旦天龙帮将来渡过这场劫数，天龙帮之名必然名震华夏，在华夏立足，他们的威名也将传播华夏。

    这比什么老身子冷血帮帮主，噬魔帮帮主好多了。

    成为大佬级别的存在。

    萧铁柱微微点头，当即来到了夜落雪和牧小月等人的身边缓缓的拥抱在一起。

    “大狮哥呢”萧铁柱疑惑道。

    “它先离开了。”牧小月忽然嘴角露出一抹笑意，弯下腰从地面之上抱起了一头火焰颜色的小狮子。

    “好，好”萧铁柱连声赞道，看了下地面之上的小狮子，火红色的小狮子摇头摆尾，得意洋洋。

    夜书记，马武鸣，唐铁山等人纷纷盯着这一头小狮子，每个人不敢怠慢，一切以实力说话。

    这虽然是一头小狮子，但是却赢得了他们的尊重，在天龙帮自然是同等地位对待。

    “铁柱，我们现在安排一栋宾馆吧。”这时牧小月走了上来道：“伯母她们没有地方住了。”

    “嗯，先去佳人楼吧。”萧铁柱微微点头道：“整栋楼包下来算了，或者直接买下吧。”

    “好”牧小月微微点头。

    “纳兰若雪，麻烦你帮我保护下我的家人吧。”萧铁柱忽然看了下远处的纳兰若雪笑着了下道。

    这个关键时刻，武域强者当保镖都有点不稳当了。

    “萧铁柱，我不是给你打工的”纳兰若雪闻言美眸狠狠的瞪了下萧铁柱，一股可怕的寒气席卷虚空。

    “另加十万枚丹药，在我们去岛国之前。”萧铁柱直接开口道。

    “成交”纳兰若雪点头道，这么便宜的买卖谁不做，何况以龙家，冥毒教这些人的身份是不可能对普通人下手的。

    “纳兰，随我们一起来吧。”这时夜落雪忽然走了过来，笑脸如花的看着冷酷的纳兰若雪。

    纳兰若雪微微点头，当即随着牧小月等人去安置家人去了。

    “萧帮主，我先走一步。”龙组少年组长忽然笑着道：“也只有你这么有魄力聘请纳兰若雪当保镖。”

    “多谢相助”萧铁柱哈哈笑着道：“我会记得我们的协议。”

    “记住就好。”龙组少年组长的身影消失不见，由此可以想象此人的身法是多么快。

    整个废墟的地面只剩下天龙帮一众长老了。

    夜书记，唐铁山等人看着这周围的废墟，各个嘘嘘不已，这次若非龙组和国安局两大强者插手，恐怕后果难以设想。

    若非关键时刻天龙帮三大强者晋升，后果也是不堪设想。

    众人相互对望了一眼，纷纷意识到一个巨大的问题，天龙帮没有绝世强者守护。

    若是龙家，冥毒教这些人分开单独袭击天龙帮的高手，天龙帮高手恐怕在劫难逃。

    可惜他们大意了，直接上来进攻天龙帮，让天龙帮布置八阵图，反败为胜。

    ps：月票顶起来兄弟们

章节目录 第637章 传功

    高速文字首发 本站域名

    不得不说天龙帮本身气运深厚。

    但是气运始终不是万能的，一个大势力的崛起和强大不能光凭借气运，否则早晚气运丧失殆尽，那就是灭亡之时。

    天龙帮现在缺少的事一根定海神针一样的存在，否则谁都能上来攻打天龙帮，直接将其覆亡。

    华夏唐家，冥毒教，龙家等诸般大势力可以说都有着无比强大的存在守护着自己的核心地带。

    一般来说谁也不敢攻打上去。

    这就是这些大势力的底蕴，底蕴深厚则能诞生惊采绝艳的高手，底蕴浅薄相对来说很难诞生。

    天龙帮底蕴浅薄，现在缺乏惊采绝艳高手，所以这些大势力直接上门攻打，即便失败了，但是也改变不了天龙帮危机的局面。

    在场的每个人都望向萧铁柱，在他们眼中萧铁柱也许有着手段，萧铁柱看到了众人的牟光笑着道：“你们放心吧，我们天龙帮绝对不会灭亡的，下面的事情我们要慢慢策划了。”

    “是啊，这一次龙家折损了两尊高手，一个死亡，一个彻底成为普通人，这种代价难以想象。”唐铁山道：“若是龙家将此事不闻不问，简直是不可能。”

    “是啊，这相当于被人狠狠的抽了一巴掌，并且结下血仇了，这次肯定惊动龙家那些半部涅槃之境的强者。”梦千山叹息道：“天龙帮的局面越来越危机了。”

    “传我命令，诸位在场的亲人，都要聚集过来，不要成为他们攻击的目标”萧铁柱忽然道：“同时全部聚集西山村，在西山村周围布置下八阵图”

    “是”众人齐声喝道。

    “八阵图神秘莫测，其实不用高手直接布置，也能布置出绝世大阵法。”梦千山忽然开口道：“我们在西山周围布置大阵，教主需要找一柄绝世凶剑”

    “绝世凶剑”众人闻言纷纷沉思了下。

    “绝世凶剑”萧铁柱望了下沙河山的方向。

    “帮主，那边的一把剑虽然算得上凶剑，但是却不算那种特别厉害的。”梦千山苦笑着道：“剑越凶狠，里面蕴含的杀机越强大，布置出来的阵图力量越强大，能攻击灵魂”

    “你说的不错。”萧铁柱负手而立沉思了下道：“只是这个世界上哪有什么绝世凶剑呢”

    “是不是杀的人越多，这剑越凶狠”这时唐铁山忽然道。

    “不错，不过这是其一，其二被杀之人最好是怨气滔天。”梦千山解释道。

    “我这有一柄宝剑，名为邪月剑。”这时一直不说话的冯侯忽然沉思了下走了出来。

    “邪月剑”众人闻言浑身一震。

    “很出名吗”萧铁柱惊异的看着众人。

    “帮主有所不知，这邪月剑乃是五百年前一尊邪道强者的宝剑，这名邪道强者杀人如麻，天下含有敌手，死在他邪月剑上的人不知道有多少”唐铁山叹息道：“想不到邪月剑在冯兄的手里。”

    “这是先祖传下来的宝贝，不满诸位，先祖乃是五百年前的冯南帝”冯侯说到这里的时候脸上露出惭愧之色道。

    “冯南帝，你是冯南帝的后人”唐铁山盯着冯侯失声道。

    “冯南帝”马武鸣震惊道：“五百年前，被称之为华夏五大绝世高手的冯南帝，号称南帝”

    “冯南帝，一个惊采绝艳的强者，一个在华夏历史上留下灿烂武学历史的强者”夜书记也喃喃自语道，脸上露出了恭敬之色。

    “冯南帝”萧铁柱听着这这名字，也知道这是一尊武学绝世强者，恐怕名列华夏五大绝世高手之一。

    是以才被人称之为南帝。

    能被人公认为成为武学之中的帝王之中的人很少，很少。

    “真是惭愧，冯侯愧对先祖”冯侯脸上露出深深的愧疚道：“我对不起先祖，到了这一代我们冯家几乎全部被灭亡，只剩下我这一个人了。”

    说到这里的时候冯侯几乎不想面对在场的任何人，这是一种深深的伤痛，一种让人难以抬头的伤痛。

    先祖盖世修为，子孙后代却差点灭族。

    “冯叔，你也不要妄自菲薄。”萧铁柱深深的呼吸了一口气道：“有我萧铁柱在，我誓死守护冯叔安危”

    “是啊，冯兄，我们走在一起，就是好兄弟”唐铁山走了上来语重心长的道：“我知道是龙家之人干的，我们一定要覆灭龙家”

    “对，我们都是好兄弟”马武鸣，夜书记，梦千山，红天德等人纷纷走了上来，伸出手了大手。

    “多谢诸位兄长，多谢帮主，冯侯万死不辞”冯侯深深的呼吸了一口气道：“帮主，我这病邪月剑从此以后就成为天龙帮镇教之宝”

    众人浑身一震，冯侯出手也太重了，将祖传南帝的宝贝供应给了天龙帮，从此以后与冯家无缘了。

    “冯叔叔，这件宝贝我不能收。”萧铁柱摇头道：“他是先贤冯南帝前辈的圣物，这属于冯家的，永远属于冯家的。”

    “帮主，现在天龙帮危险。”冯侯语气带着一丝激动道：“我冯侯岂能遮遮掩掩，再说我冯侯能得帮主相助，得到帮主传授绝世神功，已经得到了天大的恩惠了。”

    “不”萧铁柱摇头道：“神功乃是你们应该得到的。”

    “帮主，你若是不答应我，我这辈子就长跪不起”冯侯说话之间直接跪在地面之上。

    “冯叔叔，你这又何必呢”萧铁柱慌忙将冯侯扶起来道：“这样吧，冯叔叔，这邪月剑始终是冯家的，待天龙帮屹立华夏之时，我再将这一柄宝剑归还冯家，由冯家人掌管”

    “帮主这个决策可以”唐铁山语重心长的道：“冯兄弟，就按照帮主的意见处理吧，你了解帮主的性格。”

    “是啊，冯兄弟，就按照帮主的意见处理。”梦千山也叹息道：“这样合情合理”

    接着其他人也纷纷劝着冯侯。

    冯侯深深的呼吸了一口气道：“好吧，这件事情就按照帮主的意见处理，待我取出邪月剑”

    说话之间冯侯的身影走向了天龙大厦倒塌的废墟之中。

    他大手一挥化成了一只金色的真气大手，宛若天神大力士一样，直接将坍塌的混凝土翻开了，从泥土里面翻出来了一柄黑色的包袱。

    黑色的包袱打开的瞬间，一柄漆黑的剑盒被冯侯从里面拿出来了。

    冯侯轻轻的打开剑盒。

    众人纷纷盯着这剑盒，他们也想见识下这一柄名震天下的宝剑。

    但是下一刻他们失望了，因为冯侯打开剑盒，里面却出现了一柄断剑，断剑漆黑如墨。

    很普通。

    若非冯侯之前事先说了此事，众人都以为这柄剑乃是一柄废弃的破剑而已。

    这漆黑的断剑剑柄之上铭刻着一个普通的印记。

    这是一轮血月。

    带着一丝淡淡的猩红血色，很淡很淡，若非在场的众人眼里毒辣，几乎都看不清相这一道猩红色的血月。

    萧铁柱凝视着这一柄邪月剑，他的天眼通在这一刻施展开来，想探测这邪月剑的虚实。

    但是在探测这邪月剑的刹那之间，整个邪月剑开始变化了，化成了一片朦胧的血色，这些血色凝聚成一轮血色的邪月。

    整个这一柄邪月剑显得神秘无比，

    “好剑”萧铁柱喃喃自语道，他同样在这一刻感觉到神秘的危险气息，这邪月剑之中似乎被封印了无尽的杀戮之气。

    这种杀戮之气即便是萧铁柱也是胆寒无比。

    似乎为了响应萧铁柱的话，一股淡淡的杀机从邪月剑之中弥漫出来，邪月剑在这一刻变的更加危险。

    让在场的每个人都感觉到，自己的脖子上面像是悬挂了一柄锋利的杀戮之剑一样，凉飕飕的。

    冰寒车股吧。

    “好剑”唐铁山，马武鸣，梦千山等人纷纷叹道，这的确是一柄主掌杀戮的宝剑。

    “聪今天开始这邪月剑由帮主保管。”冯侯恭敬的将这手里的邪月剑递过去。

    “宝剑很久未出世了吧，需要鲜血来滋润下。”萧铁柱拿起了这邪月剑，似乎感触到邪月剑本体里面传来了阵阵声音。

    “不错，帮主，这邪月剑需要杀戮，不断的杀戮才能刺激其中的杀气，当然杀戮的同时也增加其中的杀气和力量。”冯侯解释道。

    “唐长老，你现在查询冥毒教强者的下落吧，武域强者在外地的踪迹全部告诉我”萧铁柱语气冷酷的道，既然你们俩家合作，我这次让你们再次加深猜忌吧。

    萧铁柱的声音冷冽，带着森森的寒意。

    “是”唐铁山恭敬的道，他知道萧铁柱要出手了。

    其他众人纷纷相互对望了一眼，他们也知道萧铁柱这次雷霆出手，加重俩大势力之间的猜忌。

    “诸位长老暂时住在佳人楼守护着吧。”萧铁柱吩咐道：“将白长老也过去吧。”

    毕竟西山村那边很荒凉，现在还不能住人，一切尽快完成那边的建筑物修建吧。

    “是”众人齐声道。

    白无名此刻已然盘膝坐在地面之上冲击通神境界，通神境界并非这么好冲击的，中间危险重重，不能一蹴而就。

    高速文字首发 本站域名

章节目录 晚上18:00更新!

    高速文字首发 本站域名

    冲击通神之境，有的人花费的时间很短暂，也有的人需要花费很长的时间才能冲击踏入这个境界。

    众人相互对望了一眼，纷纷伸出大手，大手淡金色，宛若佛陀大手一样，直接伸向白无名方圆十米之处的对面。

    顿时大地裂开，白无名周围的土地拔地而起，漂浮在虚空之中，这是众人以真气大手拖起来的。

    接着众人走向了佳人楼的方向。

    萧铁柱望了一眼化成废墟的佳人楼久久不语，这里承载着太多的记忆了，这里承载着他和众女在一起的回忆。

    现在却化成了一片废墟，难免让萧铁柱心中凄凉。

    “龙家，冥毒教”萧铁柱负手而立望着苍穹露出一丝狠辣的光芒道：“我萧铁柱会和你们争斗到底的。”

    双方的仇怨几乎不可化解了。

    即便冥毒教和龙家想化解这次的恩怨，萧铁柱也不会同意的，双方的仇怨已经结下了。

    当即萧铁柱盘膝坐在地面之上，浑身的力量开始渐渐的消散，同一时刻一股股剑气进入了他的体内。

    正是天龙剑诀剑气。

    天龙剑诀剑气凌厉无比，这一次萧铁柱看到龙家几大高手施展这天龙剑诀，心中对这天龙剑诀又有了新的领悟和认知。

    时间渐渐的过去了。

    萧铁柱体内的剑气内敛，但是却充斥着毁灭性的力量，他此刻的剑气更为凌厉，更为霸道，杀戮之气更浓。

    东方大日横空，一日早已经划破苍穹，萧铁柱脸上露出冷酷之色，他的身影渐渐站起来。

    这时远处走来了唐铁山的身影。

    “老爷子，有消息没有”萧铁柱询问道。

    “有消息了，在西北天山区域。”唐铁山解释道：“许多高手前往那里，其中冥毒教有一尊半部通神强者，十来尊武域强者，他们赶往那里去寻找一种古洞府邸。”

    “天山古洞府”萧铁柱闻言疑惑道：“将那边的情况都告诉我。”

    “教主，这天山古洞府乃是古代时期一个大势力的洞府，这个大势力在两宋时期名震天下，不过可惜的是再强大的势力也逃脱不了岁月。”唐铁山解释道：“最终渐渐的消失了。”

    “消失了”萧铁柱闻言惊异道：“如此强大的势力怎么可能消失了”

    “教主有所不知，这个势力门人很少。”唐铁山笑着解释道：“而且女性居多，渐渐的人丁越来越少，甚至有的人追求神仙眷侣生活，周游世界去了，于是洞府就渐渐的没落下来。”

    “原来如此，冥毒教的人怎么知道这洞府”萧铁柱疑惑道。

    “因为冥毒教正是这个势力之中的一个叛徒的后代。”唐铁山解释道：“而他们掌握着一些消息，所以才前往那里寻找的。”

    “其他势力有人去没有”萧铁柱询问道。

    “自然有，天山古洞府之中留下来的东西谁不想要，而冥毒教说是他们的，其他势力怎么可能同意”唐铁山笑着道：“教主可以去那边看看机会，至于其他人都聚拢在冥毒教周围了。”

    “好，好，好”萧铁柱闻言狠狠的点了下头道：“岛国那边先不去的，去天山那边凑下热闹。”

    “帮主，只是国安局和龙组的朋友呢”唐铁山询问道：“他们会不会跟过去”

    唐铁山担心他们跟过去之后会发现萧铁柱的事情。

    “不会的，我们现在重点雇佣他们。”萧铁柱沉思了下道：“你放心，他们不会拒绝了，我们天龙帮和他们在将来有许多合作。”

    “好”唐铁山恨恨的点点头道：“帮主，只要我们能化解这些劫难，我们天龙帮就能涅槃重生。”

    “哈哈，这个自然，好了，有什么消息通知我，我准备下。”萧铁柱哈哈一笑着道：“西山那边斤两早点建立临时住宅，在这边总不是办法。”

    这一次的战斗将这边打成废墟了，若是造成大量平常人死亡，他们也脱不了干系。

    许多事情都有规则的。

    “帮主放心，这次夜书记出面召集了一些部队来这里建造临时居住地。”唐铁山解释道：“那边工地上面的事情也交给部队做。”

    “如此就好”萧铁柱微微点头：“搞定之后就在方圆区域布置下八阵图。”

    “这个放心”唐铁山微微点头道：“而且我们准备了大量的杀戮器物，虽然累积起来比不上这邪月剑，但是也能让八阵图爆发出不可思议的力量。”

    “如此就好，我带着这一柄邪月剑杀几个人。”萧铁柱负手而立道，这次不止杀人这么简单。

    一则削弱龙家的势力，二则让龙家和冥毒教产生深深的仇恨，最好引发冲突，这样才能为天龙帮争取更多的时间。

    三则萧铁柱也想分一杯羹，天山古洞府宝藏里面也许有着让萧铁柱提升实力的东西。

    总之这次天山古洞府宝藏的出现萧铁柱必然要去一趟，他虽然现在没有踏入武域之境。

    但是本身的真气却非常的玄妙，万毒神功和菩提真经合一演绎出来的真气能遮掩气息，这一点即便通神强者也难以察觉，这就是萧铁柱的最大优势之一。

    就在这时萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱接通电话，电话那边传来了染虹关切的声音：“铁柱，你没事吧”

    “我没事，虹姐”萧铁柱笑着道：“不要担心这边。”

    “那就好，铁柱，我马上派遣一些半步武域强者前往那边吧。”染虹征询着萧铁柱的意见道。

    “不用了。”萧铁柱摇头道：“我这边马上布置阵法，染虹姐，我马上去你那边一趟，一些事情需要你帮忙查探”

    “没事，我现在已经晋升了。”染虹的语气之中带着强大的自信道：“我的职位也升了。”

    “晋升了恭喜虹姐”萧铁柱闻言哈哈大笑着道，染虹一旦晋升就是半部通神强者。

    半部通神强者配合大雷音法印战斗力可怕无比。

    即便是龙火龙这种强者也无法击杀染虹。

    “所以我能有更多的权限了，可以动用更多的力量了。”染虹温柔的道：“来这边吧。”

    “嗯”萧铁柱微微点头。

    “还是我接你吧，那边出了这么大的事情我不去看下能行吗”染虹忽然道：“下午过去，那边的事情你赶快处理下巴。”

    “好的染虹姐”萧铁柱微微点头，当即挂断了电话。

    而后萧铁柱望向整个废弃的区域之上，片刻之后萧铁柱接到了唐铁山等人的电话，车辆已经安排好了，带着人离开了th县这边了。

    萧铁柱微微点头，当即拨通了夜落雪的电话，电话那边顷刻之间传来了夜落雪的声音：“铁柱，你来了吗”

    “马上过去。”萧铁柱安置到：“落雪，你们等我下吧。”

    “我们在城北郊区。”夜落雪解释道：“你赶快过来吧。”

    “嗯”萧铁柱微微点头，当即挂断了电话，他的身影奔向北部的区域，站在那一片废墟之外。

    萧铁柱盯着这片废墟，依依不舍，这里面承载的记忆太多了，就这样被彻底毁灭了。

    城北郊区停靠着一辆黑色的加长版林肯轿车。

    驾驶座上坐着牧小月，副驾驶座上坐着夜落雪，车后座上梦洛，李彩妮，红袖雪等众女坐在车后面。

    其中牧小月怀里抱着小狮子。

    “铁柱...。”众女纷纷呼喊了下萧铁柱。

    萧铁柱微微一笑，坐在了车座上和李彩妮坐在一起道：“终于没保住这边的家，让你们担心受怕了。”萧铁柱心中带着一丝愧疚。

    “没事，铁柱，西山村才是我的家。”牧小月笑着道：“而且我们并没有输掉这场战斗”

    “是啊，铁柱，好样的。”夜落雪转过身轻轻的吻了下萧铁柱的额头道：“老公，你最棒，你是这个世界上最棒的。”

    “是啊，无名，不要自责，你已经尽力了。”李彩妮也安慰着道：“人生哪有平坦的路，我们天龙帮逆势而上，龙家也好，冥毒教也好都是我们天龙帮的垫脚石”

    “是啊，垫脚石”梦洛美眸看了下萧铁柱道：“傻弟弟，不要自责，我们已经取得了了不起的成就了。”

    “嗯嗯”红袖雪也婉儿一笑道：“铁柱，这个世界上你是最棒的”

    “多谢，多谢”萧铁柱哈哈笑着道：“你们的支持就是我奋斗的最大力量，这一战只是天龙帮崛起的开始，天龙帮会步步攀升，走向世界。”

    “嗯”牧小月忽然缓缓的停下车子。

    她伸出了自己的素手，接着看了一眼红袖雪，梦洛等众女，众女相互对视了一眼，纷纷伸出了自己的手。

    众女紧紧地将手握在一起。

    萧铁柱看到这一幕浑身一颤，再也抑制不住心中的激动了，他伸出大手将我握着众女的手。

    “现在我们通过一直决议，命令萧铁柱通知追求纳兰若雪”这时夜落雪忽然似笑非笑的看着萧铁柱道，美眸深处露出一丝狡黠。

    高速文字首发 本站域名

章节目录 第638章 纳兰若雪01(求月票)

    高速文字首发 本站域名

    “萧铁柱同志，你可要加油啊”牧小月嬉笑着道。

    “是啊，萧铁柱同志，我们相信你的力量，这是组织给你的第一个任务，你要是完不成，可对不起我们”梦洛妩媚一笑道。

    “是啊，一定要完成”红袖雪也悄然一笑着道。

    接着李彩妮等人也纷纷给萧铁柱上劲，萧铁柱傻在那里，他死死的盯着夜落雪，他想起了上次的事情，纳兰若雪化身夜落雪蛊惑萧铁柱去追求纳兰若雪。

    “铁柱，放心，我可不是纳兰若雪，上次的事情我听说了。”夜落雪娇媚的笑着道：“她早已经走在前边了。”

    “打住，诸位老婆，这个问题还是不要讨论为好。”萧铁柱直接打住道：“爱情嘛随缘分，好了，我现在困了。”

    说话之间萧铁柱直接抱住了李彩妮，趴在李彩妮的大腿上就睡觉。

    “得了便宜卖乖”这时空气之中飞出了几个字，这些字乃是用真气凝结成功的。

    搞这些字的自然是大狮哥了。

    “扑哧”众女看到这一幕纷纷扑哧一笑。

    “大狮哥，貌似你对八阵图领悟的很精深。”萧铁柱忽然抬起头嘿嘿笑着道：“有什么感悟分享给大家呗”

    当初夜落雪这边的八阵图变化让萧铁柱等人都震惊不已，可以说正是由于这张八阵图的变幻，才避开了龙火龙等人的联手袭击。

    继而萧铁柱这边趁势发难，直接将其中一名强者击杀在这里。

    从而扭转了局势。

    可以说这一场战争的胜利，这小狮子功不可没。

    “只能说你们在阵法上的领悟太浅薄。”小狮子挥动着爪子，虚空之中顿时浮现一道道淡金色的大字。

    萧铁柱等人直翻白眼，被一头小狮子教育，这貌似有点太丢面子。

    “好，好，这次你随我一块去天山”萧铁柱笑着道：“那边有神秘的圣物，天山雪莲”

    “天山雪莲”众人闻言纷纷眼神一亮。

    “真的有”小狮子闻言顿时惊道。

    “可能性很大，告诉你在天山那边有一处宝藏。”萧铁柱解释道：“下午就随我一块去天山那边吧。”

    “好”小狮子激动着挥动了下爪子，貌似对这方面很热衷。

    “铁柱，真的要去”红袖雪闻言道。

    “必须要去那边处理一些事情，我们搬迁进入西山村这边之后，就布置八阵图”萧铁柱静静的道：“联手布置八阵图，即便半步涅槃之境强者上门攻打，也能应付。”

    而且自己要用围魏救赵的方法，这次给龙家增添麻烦。

    冥毒教恐怕不会轻易出手了，但是龙家肯定会出手。

    龙家这个脸面丢不起。

    “嗯”众女纷纷点头。

    当即众人去西山村了，半个时辰之后来到了西山村的山脚之下，这里停靠着一辆辆的车，一名名士兵在这里搭建着简易房屋。

    一卡车又一卡车的物资被运往这里。

    这一切需要钱来完成，而萧铁柱现在最不缺的就是钱。

    在西山北部有一条大河，众人都聚集在这大河旁边，马武鸣，夜书记，唐铁山等人，这些人都精通八阵图，纷纷望着这一条河。

    “教主”众人看到萧铁柱走了过来的时候纷纷走了上来行礼。

    “诸位不必客气。”萧铁柱负手而立笑着道：“白长老在哪儿”

    “白长老依然在闭关，恐怕用不了多久了。”唐铁山沉思了下道：“就在山顶上，只要白长老成功，我们这边就多了一尊绝世高手了。”

    “好，好”萧铁柱微微点头道：“你们也争取早日踏入半部通神境界，只有你们踏入半部通神境界或者通神境界，我们天龙帮基本上可以定局华夏了。”

    “半步通神通神”众人嘴角露出了一抹苦笑。

    说起来容易做起来男，不过的确他们别说是通神境界，就是踏入半步通神境界，他们的战斗力也能再次飙升。

    他们之中的每个人即便碰到龙潜这样的高手也能争斗下，毕竟他们每个人修炼的功法很绝世，修炼了天下一等一的雷系吐纳法门。

    若是晋升到通神境界，即便龙潜前来也未必能击败他们之中的一人，而且能反而将龙潜击败。

    龙家的法门虽然强大，但是天龙帮众长老修炼的法门无一不是绝世法门，同级别之中一绝生死，死的九成以上是敌人。

    “相信我们一定能创造奇迹。”萧铁柱语重心长的道：“诸位，我们一定能成为天下第一大势力。”

    “不错，我们一定能成为天下第一大势力，我们掌握的资源是何等强大”梦千山哈哈大笑着道。

    “好”众人齐声喝道。

    萧铁柱微微点头道：“好了，我们开始将阵法格局布置完毕。”

    “帮主，我们将整个西山都囊括在其中吧。”唐铁山谏言道：“西山山脚之下布置八阵图，西山之上也布置出来。”

    “阵中加阵”萧铁柱微微点头道：“好，就这样布置，邪月剑我带着去天山，该沾染一些鲜血了，凡是冥毒教半步武域以上强者或者武域强者的资料都交给我。”

    说到这里萧铁柱看了下唐铁山。

    “好”唐铁山微微点头。

    当即众人开始布置八阵图去了，萧铁柱带着小狮子和众人一起布置阵法，整个西山区域不知道被布置了多少八阵图，错从复杂，浓密无比，走入其中迷失自己。

    京城，龙家的核心重地之中龙潜神色恭敬，和他一起的还有那黄马甲老者，但是这黄马甲老者此刻已经血气干枯。

    苍老的不成样子了，随时都能死亡。

    “这次的事情都怪我”龙潜自责的道：“我不该贸然发动战争。”

    “龙潜，你也不要责怪你自己了，或许天坤的话是对的，我们这边的俩个人根本不是他们杀死的”黄马甲老者叹气道。

    “叔叔，你发现了什么”龙潜忽然问道。

    “我发现冥毒教的人去国那边了，听说是去联络国国防部。”黄马甲老者叹道：“所以我猜测这件事情极有可能是冥毒教的人干的，这冥毒教的强者之中也有人体内有冥毒真气，用这冥毒真气杀死我们的人不算什么。”

    “好阴险”龙潜脸色阴沉道：“冥毒教”

    龙潜咬牙切齿，这次被董天地拉着去对付天龙帮，若非此人如此推波助澜，他岂能贸然出手。

    龙潜浑然忘记了当初是冥毒教许诺不争夺a省黑道势力的地盘，他们才直接出手的。

    “我们这一次惨败。”黄马甲老者脸色忽然冷峻的道：“但是这天龙帮也不可饶恕，一定要灭掉”

    “不错，天龙帮一定要灭掉，不灭掉难以消除我心头之恨”龙潜脸色阴沉道，他同样痛恨天龙帮。

    “只是现在天龙帮的势力很强，除非我们家族半部涅槃之境的强者出现。”黄马甲老者神色凝重道：“而且一人去也不行，因为他们有八阵图”

    “八阵图”龙潜脸色阴沉下来道：“即便懂得八阵图的人也未必轻易破解，因为人是活的。”

    “你说的不错，这些人单个战斗力不行，但是布置成阵图相当可怕。”黄马甲老者脸色阴沉道。

    “他们不是施展禁术了吗很多人要瘫痪一段时间。”龙潜忽然道：“即便他们有秘术能恢复，也要一段时间。”

    “你的意思是现在就攻打”黄马甲老者疑惑道。

    “不，不”龙潜冷笑着道：“怎么可能，我们已经被人当枪使用了一次，剩下的事情说什么也要冥毒教打头阵。”

    “难道要等待三月之约到来”黄马甲老者皱眉道。

    “自然不能”龙潜沉声道：“最好让冥毒教一个很重要的人物死掉，这个死掉的人物能让冥毒教去找天龙帮拼命”

    “死掉一个很重要的人，也不能武功太强的人。”黄马甲老者嘴角露出了一丝阴冷笑容道。

    说话之间龙潜伸出手，手指上萦绕着一丝可怖的指光，这指光带着一丝雷电的气息，带着大雷音法印的气息。

    正是龙潜交手的过程之中，体内侵入的天雷真气气息。

    “好”黄马甲老者狠狠的道：“也算和冥毒教算账吧。”

    “这次由我协助吧。”这时一道平淡的声音响起，这道声音的响起的同时，龙潜和黄马甲老者面前出现了一道瘦弱的身影。

    这瘦弱的身影身上气息明灭不定。

    他身上散发出一股让人难以言明的恐惧气息，穿着一身唐装，唐装干净利索。

    “三哥”黄马甲老者恭敬的道。

    “三叔”龙潜也恭敬的行礼道。

    “江湖争斗，纷争不断，这个天下从来不是太平的，龙潜你还是太冲动了些。”瘦弱的身影淡淡的道，瘦弱的身影渐渐的清晰，乃是一名白虎老者的形象，只是他的肌肤如同婴儿一样，脸色红润无比。

    这瘦弱的身影正是龙家的一尊绝世高手，早在六七十年前就名震天下了，那个时候已经是通神强者，此人名为龙风云。

    高速文字首发 本站域名

章节目录 第639章 纳兰若雪02

    龙风云名震天下于七十年前，后来踏入了半部涅槃境界。

    很多人传言此人已经陷入涅槃之境了，正在冲击造化之境，但是实际上此人根本没有冲击。

    古往今来有几人能冲击造化

    “是，三叔”龙潜恭敬的认错道：“龙潜不才，愿意辞去家主之位”这次的事情并非小事。

    毕竟折损了俩尊通神之境强者，一个大势力也只有寥寥几人而已，死一个少一个。

    即便龙风云也不敢贸然陷入涅槃冲击造化。

    还不如停滞在半步涅槃境界，能活多久就活多久，为了家族，为了子孙后代尽一份绵薄之力。

    其实整个天下不止是龙风云如此想，大部分的半部涅槃强者都这么想，没几个人有勇气陷入涅槃冲击造化。

    即便是有，也是快要死亡的人陷入涅槃，冲击造化。

    然而这不可能成功，古往今来这样的人不知道有多少，都是走这条路，却一一失败。

    “好了，你已经尽力了，这件事情不怪你。”龙风云负手而立道：“死去的俩个人尸体呢”

    “在这边”龙潜恭敬的道，当即转过身带着龙风云走了过去。

    龙风云神色淡然，跟着龙潜来到了两口棺材面前，龙风云牟光锐利，盯着这两具尸体淡淡的道：“这的确是被人打入了冥毒真气而死，并非邪毒教干的事情，而且邪毒教的人没必要这样遮遮掩掩。”

    “三哥，是不是邪毒教的人故意的”黄马甲老者解释道：“比如他们运功的时候根本不用冥毒真气，狠狠的将体内的冥毒真气逼出来杀人”

    “自然也有这个可能，只是这个可能很小，而且邪毒教为什么要和我们争斗，有什么冲突吗若是有冲突杀人，这很正常，以他们的性格会否认吗”龙风云淡淡的道：“很明确有人栽赃嫁祸”

    “栽赃嫁祸”龙潜脸色阴沉道：“是不是天龙帮的人干的”

    “未必”黄马甲老者忽然道：“冥毒教的人出手。”

    “不管是不是冥毒教出手，已经不重要了。”龙风云负手而立道：“当下的局势让敌人相互拼杀，这次被冥毒教算计摔个跟头，不能就这么算了。”

    “三叔说的不错”龙潜沉声道：“我的计划让这俩大势力相互拼杀，拼个你死我活”

    “好”龙风云沉声道：“另外天山那边的事情不能有失”

    “这个放心，三叔，天山的事情这次派遣了很大的力量。”龙潜沉声道：“不知道那传闻是不是真的。”

    “传闻可能是真的，那冥毒教得到那处宝藏，恐怕要逆天了。”龙风云负手而立道：“那是古代逍遥派的古洞府。”

    “传闻之中的北冥神功真的存在世界上吗”龙潜疑惑道。

    “号称能吸收天下武功，化为己用，是真的吗”黄马甲老者喃喃自语道：“若真是如此，那就可怕了。”

    “应该是真的。”龙风云负手而立道：“这个世界很多事情都有可能，我们不了解的事情多着呢，比如龙组的那小子也修炼了一门功法，极度可怕，似乎也能吸纳一些真气。”

    “龙组组长”龙潜闻言脸色阴沉不已道：“正是此人这次阻挡我，还有国安局的纳兰若雪”

    “三哥，这件事情要和龙组，国安局交涉下。”黄色马甲老者脸色阴沉道，若非如此，他岂能施展禁术，结果搞的自己残废了。

    “这件事情我会处理的。”龙风云神色淡然道：“不过现在龙组的人对现在这个组长极度维护，此人有可能成长为无上王者，甚至将来冲击造化之境也说不定。”

    “什么如此可怕”龙潜和黄马甲老者闻言变色道。

    “不错，此人修炼的乃是一种八荒神功。”龙风云沉声道：“这是一门极度可怕的绝学，传闻可以吸收诸般攻击之力，和传闻之中的北冥神功有着异曲同工之妙。”

    “如此说来这北冥神功真的存在”龙潜和黄马甲老者纷纷自语道。

    “不错”龙风云叹息道：“只是北冥神功未必如同传说中的那样，可以吸收诸般力量纳为己用，也许能吸收一部分吧，八荒神功也应该如此。”、

    “是啊，这个世界上的力量何等浩瀚，怎么可能被这俩大神功统统吸收。”龙潜这才松了一口气道。

    “但是你们千万不要小看这些，至少这个世界上很少有俩大神功不能吸收的力量。”龙风云告诫俩人道：“虽然不能尽数吸收，但是对付这世间的诸般神功已经绰绰有余了。”

    龙潜和黄马甲老者闻言神色一怔，说的也是。

    即便不能真的不能全部吸收，但是却也能将世间的诸般真气吸收殆尽，这种神功不知道被怎么开创出来的。

    “好了，先处理冥毒教的事情吧。”龙风云负手而立道：“走吧。”说完话龙风云转身离去了。

    龙潜的身影跟在龙风云身后，俩人一前一后离开了龙家。

    东北毒山之上，一架直升飞机降临在毒山之上，毒山之上的走下了俩道身影，这俩人正是董天地和董阴阳父子俩人。

    董阴阳脸色惨白如纸，嘴角带着一抹鲜血。

    “阴阳，你没事吧”董天地关心的问道。

    “父亲，我没事，我现在去大山后面吧。”董阴阳脸色惨白如纸道：“待我恢复伤势，我就可以踏入通神之境了。”

    “好”董天地当即带着董阴阳前往毒山的后山了。

    后山一片荒凉，荒无人烟，死气沉沉，地面之上甚至存在着许多白骨，董天地带着董阴阳来到后山之中。

    这后山虽然死气沉沉，但却山石林立。

    看似毫无章法，却隐藏着无数杀机。

    董天地小心翼翼的沿着山石道路，带着董阴阳走入了其中，很快就来到了荒凉山地的一处谷地之中。

    在这谷地之中有一处水池，水池上面却传来强大的生机。

    这种生机让人呼吸一下就感觉浑身充满了力量。

    “这配合你本身的力量，应该可以让你恢复如初了。”董天地静静的道。

    “父亲，其实我没必要，我自己也可以恢复的，只是时间长了一些而已。”董阴阳看着这水池道。

    “我知道，但是这是父亲的一次心意，这也是我的特权之一，你是我的儿子。”董天地语重心长的道。

    “父亲，你放心，我一定踏入通神之境，成为华夏至强者。”董阴阳攥紧了下拳头道。

    “恐怕你没这个命了。”就在这时一道冷淡的声音响起。

    这道声音响起的时候，一道蓝色的光芒袭击而来点向了这董阴阳的眉心，董阴阳几乎连躲闪的余地都没有。

    眉心炸裂。

    鲜血炸开，连惨叫的机会都没有，直接气绝身亡。

    “阴阳”董天地仰天嘶吼一声，声音吼动整个毒山，他望向那出手的地方，看到了一个熟悉的身影。

    “萧铁柱”董天地吼声如雷，身影直接奔了过去。、

    然而那道朦胧的身影却如同闪电一样消失的无影无踪，任凭这董天地嘶吼都无济于事。

    就在董天地嘶吼的时候，三道强大的气息席卷而来，三道身影在毒山之上不停的晃动着，寻找着来袭击之人的身影。

    然而却根本没有寻找到。

    而后四道身影聚集在董阴阳死去的地方。

    其中一道身影直接跪在董阴阳的面前痛哭，这人自然是董天地了，董天地心中悲伤不已。

    “节哀顺变吧，到底是什么事情”一道淡淡的声音从其中一道身影的口中发出，这道身影银发披肩，眸光冰冷无比。

    他们做梦也想不到冥毒教的天才居然被人在老窝里面被人击杀了。

    这让他们情何以堪。

    董天地深深的呼吸了一口气，将今天事情的经过都讲述了一遍，丝毫没有隐瞒。

    “如此看来，这是天龙帮的报复了。”这大道身影道，这人正是董天地的恩师，名为残毒老人。

    “有可能，当然也有可能借助这个机会加把火挑起战斗。”董天地静静的道，虽然儿子死亡，但是判断上还是挺理智的。

    “天地，你说的没错。”残毒老人负手而立道：“不过我们可以联合龙家处理此事，天地这件事情你不要擅自动手。”

    “是，师父”董天地恭敬道，眸光深处涌现出深深的仇恨。

    当即三道身影转身离去了，董天地仰天悲啸一声，他直接转身离开了这里，回到了毒山冥毒教的大殿之中。

    然而刚回到大殿的时候，却忽然从外边传来了一道急促的声音：“教主，不好了，我们教中五大长老全部死在山上了。”

    “什么”董天地听到这则消息差点没有气吐血，整个人有种昏厥的感觉，董天地身上涌现出可怕的气息。

    他的身影疯狂的走了出去，五大长老的尸体已经被抬放在大殿之外，他们都是一样，眉心炸裂，鲜血淋淋，死不瞑目

    “天龙帮”董天地仰天悲啸一声，在这一刻董天地愤怒无比，他也无法忍受了。

章节目录 第640章 天坤上门

    儿子惨死，五大长老惨死，而且全部都在毒山之上，无论放在哪个人的身上，都不可能忍受如此的痛苦。

    “噗”一口殷红的鲜血从这董天地的口中吐出，董天地几乎是被气吐血的，强大的气息从他的身上升起。

    董天地眸光冷冽，神色冷酷，像是化身一尊血色的修罗一样，他长啸连连，越来越可怕的气息从他的身上升起。

    “好胆，真的好胆”一股惊秫可怖的气息从毒山之中升起，毒山山体似乎震动了下。

    似乎是沉睡很久的人物一样。

    这种气息可怕无比，即便是通神强者在这股气息面前都感觉到无比的压抑，这就是这股气息的可怕。

    随着这股气息的升起，毒山后山一道身影冲天而起，却是一名白发苍苍的老头，这老头很清瘦，穿着一身古朴的衣服，像是明清时期的服饰。

    随着这老头走出来，残毒老人等人的身影纷纷走了出来，来到这人的面前恭敬的行礼道：“参见师叔”

    “你们不用多礼”这老头淡淡的道：“事情的经过我已经知道了，冲击造化基本上没有任何希望了，我就苏醒一次，帮冥毒教抹杀掉这个毒瘤吧。

    “师叔”残毒老人等三人闻言一颤，到了他们这个境界的人自然知道其中的代价。

    这比施展禁术付出的代价惨重十倍。

    他的代价就是死亡。

    陷入涅槃之境的人原本是不能苏醒的，因为真正的苏醒代表着冲击造化之境的成功。

    但是古往今来惊才绝艳的强者多了，他们不甘心这样，于是就研究出一些秘法。

    可以让陷入涅槃之境的人苏醒过来，当然代价也是巨大的，只能有短暂的出手机会。

    一旦出手之后，整个人就形神俱灭，肉壳爆炸而死，所以说这种代价很惨淡。

    但是每个人都想掌握着，因为冲击造化之境失败的代价也是如此，既然都是失败，何不成就子孙后代。

    这老头乃是冥毒教很久以前的长老了，即便是残毒老人这尊半步涅槃之境的强者看到这人也要称之为一声师叔。

    这老头名为公孙毒。

    早在大清时期都名震天下。

    已经活了一百多岁了。

    公孙毒负手而立，神色平淡道：“这件事情你们不要问了，我这一生要耗尽最后一滴血，为了冥毒教”

    “师叔”残毒老人等人不忍心。

    “好了，不要再说了，事已至此，再说什么也没用了。”公孙毒淡淡的道：“走吧，带着我去那个势力之中，让我亲手谋杀。”

    “是”残毒老人恭敬的道。

    当即残毒老人带着公孙毒来到了毒山的大殿之中，董天地看到这老者的时候恭敬的跪在地面之上道：“参见师叔祖”

    “免礼”公孙毒淡淡的道：“走吧”

    “是”董天地身影一震，脸色变换不断，他自然知道公孙毒这样做的代价。

    而后董天地带着公孙毒等人走向了机场，飞机横空而起消失在天际，在几人离开之后毒山山下的一个角落里面站着俩道身影。

    这俩人正是龙风云和龙潜俩人。

    “好可怕的气息。”龙潜脸上带着一丝惊惧道。

    “冥毒教涅槃之境的强者苏醒了。”龙风云负手而立道：“越来越有意思了，既然苏醒了，注定要死”

    “没有办法逃脱吗”龙潜疑问道。

    “没有任何办法逃脱，能在涅槃之中苏醒已经是了不得的逆天行为了，古往今来没有一人能在涅槃之中苏醒而不死的。”龙风云叹息道：“我们也看这场好戏吧，天龙帮这次注定要覆灭了”

    “太好了，终于剿灭这个心腹大患了。”龙潜深深的呼吸了一口气道。

    “走吧，我们也去看下热闹吧。”龙风云淡淡的道，当即转身离去了。

    f市西山村天龙帮驻地，一架直升飞机横空离去，飞机上坐着萧铁柱和染虹，染虹躺在萧铁柱的怀中。

    “虹姐，我要的消息得到了吗”萧铁柱询问道。

    “已经得到了，冥毒教有三尊武域强者长老在甘肃那边。”染虹解释道：“铁柱，一切小心”

    “天山古洞府的消息呢”萧铁柱询问道。

    “这天山古洞府乃是两宋时期逍遥派的驻地。”染虹笑着解释道：“传说里面有逍遥派的武学北冥神功”

    “什么真的有北冥神功”萧铁柱惊声道。

    “应该不会错的，冥毒教想得到的就是这种神功。”染虹笑着解释道：“这种神功极为霸道，似乎可以吸纳许多武功真气，化为己用”

    “与小说之中描写的一样。”萧铁柱笑着道：“只是真的能吸纳天下间的神功吗”

    “这个应该不至于，但是想能不被这种北冥神功吸纳的神功很少很少。”染虹话锋一转道：“所以可以几乎吸纳诸般神功，一旦修成很可怕的。”

    “说的也是。”萧铁柱微微点头道：“不管如何，这套神功是不能让冥毒教的人得到。”

    “你说的不错。”染虹妩媚一笑道：“这种神功的确霸道绝伦，那龙组少年组长修炼的八荒神功，和这北冥神功有着异曲同工之妙。”

    “八荒神功”萧铁柱闻言惊异道：“难道能吸纳八荒之力”

    “八荒其实是指诸般力量的意思，能吸纳诸般神功的力量。”染虹解释道：“这就是龙组少年组长的可怕。”

    “原来如此。”萧铁柱点头，怪不得此人能成为龙组这些年来最为惊才绝艳的强者之一。

    “八荒神功厉害无比，而且好像能融入血肉之中，似乎北冥神功也能。”染虹沉思了下道。

    “看来这个天下能融入肉壳的神功不止我掌握的这些。”萧铁柱叹息道。

    “这个自然，这个世界上得到奇遇的人多了。”染虹笑嘻嘻的道：“好了，不要想太多了。”

    “嗯”萧铁柱微微点头道：“我先去你那边陪你一会，然后直接去甘肃那边吧”

    “好”染虹微微点头。

    飞机继续飞往13号监狱所在的区域去了，半个时辰之后飞机降落，萧铁柱和染虹来到了染虹的阁楼之中。

    俩人没有过多的言语，萧铁柱直接撕裂了染虹的裙子，俩人在客厅之中展开了激战。

    就在俩人在这边激战的时候，西山村东部的空地之上降临了一架直升飞机，直升飞机降落下来。

    两道身影从里面走了出来正是公孙毒，董天地，残毒老人三人，这三人神色冷漠无比。

    “八阵图”公孙毒皱眉不已望着远处的西山。

    “他们不知道从哪儿得到了八阵图的布阵之法”董天地望着远处的八阵图自语道：“若非如此，他们早已经被攻破了”

    “我来试试吧。”公孙毒负手而立，神色冷漠，他一步步的踏出，每踏出一步人已经来到百米之外了。

    一步一百米。

    强大的气息铺天盖地，公孙毒也没有必要掩饰什么了，他的大手伸出，可怕的真气释放而出。

    凝结成一张大手，大手遮天蔽日，有房屋大小。

    带着灭亡的气息。

    这就是涅槃强者的神威，即便是通神强者在这股神威面前也显得微不足道，这是境界的差距，不可弥补。

    仿若一座大山都能被此人拍碎。

    可怕的气息惊动了八阵图里面的诸般强者。

    “不好，强敌来袭”唐铁山惊声道。

    “好可怕的气息”马武鸣也惊声道，他感觉到自己在这股气息面前如同刚会走路的婴儿一样，不可抵挡。

    “难道是半步涅槃强者”梦千山脸色微变道；“不对，半步涅槃强者恐怕也没有如此厉害的威势。”

    在场的众人相互对望了一眼，那些龙家的人施展禁术，将自己的战斗力提升到半步涅槃的境界。

    他们已经见识到了。

    但是那股气息和这股气息相比，差远了。

    “控制大阵”夜书记爆喝一声：“诸位，不止大阵”

    “好”众人的身影纷纷四散而出，按照八阵图大阵的方位不止下来了。

    一张朦胧的阵图飘然而出，强大的气息席卷而出，这是一张可怕的阵图，能遮天，能蔽日，让住在西山上的许多人惊骇不已。

    这超越了他们的想象，宛若仙神一样的威势。

    “轰”一股可怕的撞击之声炸裂在虚空之中，八阵图和这公孙毒的大手猛烈的撞击在一起。

    爆发出如同神雷一样的撞击之声。

    可怕的气息席卷四周。

    公孙毒眼神冷厉，他的大手猛烈挥出，刚才那一击只是尝试而已，在这一刻公孙毒的大手似乎化为了绝世闪电。

    每一秒钟达到了上万次的攻击。

    每一次的攻击虽然力量弱小了很多，但是前后攻击的时间差太小了，太小了。

    “轰，轰，轰...。”几乎在一秒钟的时间公孙毒打出了上万次的攻击，打的八阵图铮铮作响。

    八阵图几乎有崩裂的趋势。

    “吼，吼...。”一道道狂吼之声从山间响起，似乎百兽之王的嘶吼之声，一头火红色的狮子走出了八阵图的中央。

章节目录 第641章 和天坤赌

    这自然是小狮子，萧铁柱临走之前终于无法放心这边的事情，因此将小狮子留在了西山之上。

    小狮子浑身萦绕着蓝色的闪电，宛若天雷神兽一样恐怖。

    “菩提心经禁术”小狮子挥动着爪子，一个金色的大字浮现苍穹。

    “是”诸般长老纷纷狂吼一声，原来刚才众人没有实战禁术，而是十几名武域强者的长老联手。

    要知道这十几尊长老各个都是修炼两种功法，相当于三十多名厉害无比的武域强者。

    在这一刻全部的人都在施展禁术，可怕的气息升起，八阵图的力量暴涨，疯狂暴涨，八阵图的气息越来越凶猛了。

    “碰，碰”似乎激发了傲气。

    公孙毒的大手猛烈拍下，速度越来越快，但是这八阵图虚实结合，开始了和这张大手展开了猛烈的碰撞。

    每一次八阵图都有一种崩溃的趋势。

    但是始终无法磨灭这八阵图。

    公孙毒的眼神越来越冷，杀意越来越旺盛，他感触到其中一些武域强者的血气非常的旺盛。

    这说明这里面有许多年轻人。

    如此年轻的强者，有着强大的潜力，若是成长起来是多么的可怕。

    必须要覆灭

    想到这里公孙毒加快了攻击，他眸光越来越寒冷，仰天长啸一声：“万毒神功，霸绝天下”

    强大的气息疯狂的攀升。

    不错，此刻公孙毒强行施展禁术。

    以涅槃之境的修为施展禁术，提升自己的战斗力。

    将自己提升到无限接近造化的力量。

    以往的禁术都是提升一个境界。

    但是到了涅槃的境界之中，在施展禁术不可能提升到造化之境了，因为这是天地规则，这是大地规律，谁都不可以违背。

    然而虽然不能踏入造化，却可以无限接近这个力量。

    传闻同一个修炼者，在造化之境和涅槃之境的力量相差十倍，意味着涅槃之后冲击造化成功，那实力将在涅槃的基础之上提升十倍。

    而现在涅槃之境施展禁术，虽然不能提升十倍，却可以提升两三倍的力量，即便是两三倍的力量也相当可怕了。

    不过提升的力量越多，副作用越大，这种副作用体现在时间的短暂，公孙毒的实力维持的更加短暂。

    “老家伙，终于忍不住了，诸位全部提升，全部提升，死死的扛着”一个个金色的大字浮现在虚空之中：“这老家伙是强弩之末了。”

    “是”

    在这一刻众人的气息再次狂涨，可怕的气息弥漫在苍穹之中，八阵图的力量再次爆发。

    众人体内的力量全部被催动了。

    各个体内生机弥漫，各个体内雷电气息交织，宛若雷神降世一样。

    八阵图的力量疯狂暴涨。

    “死”公孙毒狂吼一声，狠狠的拍下去，他的大手比刚才漆黑厚重了数倍，力量强大数倍。

    狠狠的拍在了八阵图上面。

    “轰”八阵图的力量疯狂迎了上去，两者猛烈的撞击在一起，爆发出可怕的力量波动。

    可怕的力量波动摧毁周围的一切，外围的八阵图被摧毁了。

    许多森林树木在这一刻全部被折断，甚至有的在狂暴的力量面前化为了碎屑。

    “碰，碰，碰”公孙毒浑身是血，疯狂的拍着这八阵图。

    激烈的碰撞不断的爆发，八阵图摇摇欲坠，夜书记，马武鸣，唐铁山等人浑身是血，八阵图虽然抵挡住了这公孙毒的袭击。

    但是他们也遭受巨大的反噬，即便他们体内有菩提真气护体也没有用了，这公孙毒的攻击力太强大了。

    这就是这些大势力的底蕴吗

    这就是涅槃强者的力量吗

    不管如何，众人心中凭借着一股气，疯狂的抵挡着这种进攻。

    西山远处的马路上停靠着一辆车，车里面坐着龙组组长和纳兰若雪，俩人盯着这一幕。

    “涅槃之境强者，不是我们能抵挡的了。”龙组少年组长淡淡的道：“早知道不答应这小子的要求了。”

    “他的东西不是白拿的，我们现在如何”纳兰若雪恨不得直接将萧铁柱那些所谓的丹药给退换了。

    “能如何呢，我也该踏入通神之境了。”少年龙组组长淡淡的道：“你就不要出手了，当然是在技痒的话，去找那俩家伙，我说的话从来就是天理，说一不二”

    说话之间龙组少年组长的身影走了出去，他的身影很消瘦，像是一名邻家少年一样，嘴里带着坏坏的笑容。

    他身上的气息在这一刻节节攀升，像是涅槃重生一样，

    浑身带着一丝火焰，宛若火神。

    “吼”一声嘶吼，宛若天神怒吼一样。

    龙组少年组长身上涌现出可怕的力量波动，他的气息疯狂攀升，他俾睨天下，傲视同一切。

    他的眸子变的猩红无比。

    他的眉心上面甚至浮现了一丝鳞片，一切显得诡异无比，此刻的龙组少年组长的气息强大无比。

    “龙组少年组长”董天地和残毒老人脸色阴沉的盯着地面之上走来的身影。

    “我要阻挡他”董天地脸色阴沉道。

    “不行，他现在冲击踏入了通神的境界了，你即便动用禁术也奈何不得此人，甚至被他击杀。”残毒老人沉声道：“甚至连我也奈何不得此人。”

    “我说过，我和天龙帮帮主有过协议，你们偏偏不听”龙组少年组长冷冽的声音响彻在虚空之中：“既然如此，我就再次干涉了。”

    说话之间龙组少年组长的气息再次攀升，疯狂的攀升，这股强大的气息连龙风云也变色不已。

    “我来出手会会你吧。”残毒老人冷淡的声音响彻在苍穹之中，他知道现在自己必须出手了。

    “慢着”就在这时原本攻击八阵图的公孙毒传来了声音：“既然龙组干涉此事，我冥毒教今日就罢休”

    说话之间这公孙毒停止了攻击八阵图，他转过身望向了少年龙组组长淡淡的道：“龙组，我需要你一个承诺，否则今日我足以拼着全力将这山上人杀死，即便不能完全杀死，也能损失一些人”

    “你在威胁我”少年龙组组长脸色阴沉道，他的气息虽然没有公孙毒强大，但是却血气冲天，旺盛无比。

    “我并非威胁你，而是和你做个交易而已。”公孙毒负手而立淡淡的道：“八阵图固然厉害，但是我依然有力量破开，只是时间的问题而已。”

    “你就这么确定他们先败亡”龙组少年组长淡淡的道：“你恐怕也会先败亡吧。”

    “我横竖一死，我说了，即便我先败亡，他们恐怕也付出惨重的代价。”公孙毒淡淡的道。

    “说吧，什么条件”龙组少年组长犹豫了下道，他不想西山之上出事。

    “化解我冥毒教和天龙帮的恩怨”公孙毒淡淡的道：“我冥毒教从此隐居毒山一百年”

    “哦，可以”少年龙组组长沉思了下道：“我可以答应你。”毕竟萧铁柱基本上没伤亡。

    “师叔”“师叔祖”

    董天地和残毒老人纷纷呼喊了一声，他们却想不到公孙毒做出如此决定。

    “记住我的话，否则就是欺师灭祖”公孙毒负手而立道，说话之间公孙毒的身影来到了这董天地的面前。

    一掌劈出，董天地根本无法闪避。

    公孙毒一掌之下直接劈在了董天地的天灵穴上面，顿时董天地惨呼一声，一股股疯狂的力量渗透进入了董天地的体内。

    董天地的气息疯狂暴涨，像是打破桎梏一样，他的身上多出了一股涅槃的气息。

    而这公孙毒的肉壳却渐渐的碎裂，接着化为血雾飘散在空气之中。

    “师叔”残毒老人扑通一声跪在地面之上，老泪纵横。

    “师叔祖”董天地也跪在地面之上，泪水纵横。

    “哎”龙组少年组长叹息了一声道：“公孙毒，你不愧为大儒之后，你的条件我尽量处理吧。”

    他知道从今天开始冥毒教和天龙帮的仇怨结下了，而且越来越深，几乎不可化解了。

    公孙毒真给他出个难题。

    八阵图之中，唐铁山，马武鸣，夜书记等人浑身是血，气息衰弱不堪，他们望着山下的这一幕久久不语。

    “我们全力恢复吧，这次的伤势比以往更重”这时西山上空之中再次飘出了几个大字道。

    唐铁山，马武鸣，夜书记，梦千山等人纷纷点头，当下各自盘膝坐在地面之上疗伤，疯狂的服用菩提真气丹。

    正如这公孙毒所说那样，他们也抗不了多久了。

    血战下来，肯定伤亡一部分人。

    西山山顶一头火红色的小狮子浑身是血，双眸无神躺在树下，身上伤口很深，流淌着鲜血。

    “你妹的萧铁柱，跑的比兔子还快”小狮子慢慢划动着爪子道。

    西山西边的方向站着两名男子，正是龙风云和龙潜俩人，这俩人神色冷酷，望着西山的方向。

    “该死，这龙组组长老是坏事”龙潜脸色阴沉道：“若非此人这次公孙毒必然能攻破这西山”

    “此人真是个难缠之人。”龙风云沉声道：“好了，我们先回去吧，以免被此人察觉，此事一旦泄露，冥毒教恐怕立马和我们龙家展开生死之战。”

章节目录 第六百四十三章 情义两难

    “天龙帮的事情就这样算了”龙潜望着西山的方向道：“我不甘心，天龙帮一旦成了气候，就无法制约了。”

    “暂时还是不要动了。”龙风云脸色阴沉似水道：“你也看到了这龙组少年组长已经神功大成，可怕无比，我们谁来呢总不能让家里的涅槃之境强者出手。”

    “这个自然不能。”龙潜摇头道，出手意味着死亡，这个在家族生死存亡的时候才能动用。

    冥毒教只所以动用是因为被逼的太急了。

    “现在连冥毒教都铩羽而归了，我们最好不要动手了。”龙风云负手而立道：“尤其这龙组组长本身掌握的法门强大无比，即便动用禁术也能在短时间之内恢复的。”

    “好吧”龙潜狠狠的点头道：“暂时先放过这天龙帮。”

    龙风云微微点头，当即带着龙潜离开了这里，谁也没有发现俩人的踪迹，冥毒教到现在也不知道这是龙家在其中捣鬼。

    西山东部董天地和残毒老人也离开了这里，他们不甘心，即便有着公孙毒的命令，他们也不甘心。

    可是龙组组长在那里，他们也不敢越雷池半步。

    西山南部的公路上，车里面纳兰若雪美眸望着西山的山顶之上，这时龙组少年组长走了过来。

    “我们守在这里吧。”龙组少年组长笑着道：“总不能便宜了这家伙。”

    “他已经走了。”纳兰若雪美眸带着一丝寒气道：“染虹这个丫头带着他走了，奇怪我总觉得这俩人有什么关系”

    “能有什么关系，染虹已经是他的女人了。”龙组少年组长笑着道：“好手段，真是好手段，去13号监狱一次，将监狱长都收服了。”

    “什么有这种事情”纳兰若雪闻言惊声道。

    “哈哈，猜测而已。”龙组少年组长哈哈一笑道。

    纳兰若雪忍不住白了这龙组少年组长一眼。

    “这次来发现了一处好地方，走吧，我们去这西山山下参悟吧，会得到意想不到的事情。”龙组少年组长负手而立，他的身影走向了西山山脚之下。

    纳兰若雪微微一怔，也跟了过去，俩人的身影站在了西山山脚之下，此刻西山周围的八阵图已经残破不堪了。

    有些地方甚至被彻底摧毁了。

    因此也阻挡不住俩人，俩人渐渐的踏入西山的半山腰，顿时纳兰若雪俏脸之上露出惊骇之色。

    “看出来了吧。”龙组少年组长负手而立道：“你知道萧铁柱为何死死的守护在这里吧，这里才是a省最为重要的区域。”

    “不错，这里才是a省最为重要的区域，真是想不到这里存在着如此神秘的区域。”纳兰若雪秀眉微皱道：“而且我感觉到一股极度危险的气息，这股危险的气息很强烈。”

    “不错，这股危险的气息即便我现在的修为也不敢贸然动手。”龙组少年组长负手而立傲然一笑道：“以我现在的战斗力即便不能傲视天下，也相能纵横这片大地了，能让我感觉到危险的气息很少了。”

    “让我想想，查阅下资料。”纳兰若雪负手而立，她从身上拿出了一台薄薄的掌上电脑。

    开始查阅着一些资料。

    国安局掌握着华夏最多的资料，国安局的背后站着国家，掌握着不知道多少的资料。

    然而即便是如此，纳兰若雪也要花费大量的时间查阅。

    一个时辰之后纳兰若雪这才抬头。

    “查阅到了吗”龙组少年组长询问道。

    “查阅到了，不过根据资料上的推测有点不确定，但是根据我们现在感触的情况，可以确定了。”纳兰若雪解释道。

    “到底是什么情况”龙组少年组长负手而立道：“这里能让人安静，净化掉心中的杂念。”

    “这里是大唐年间的一尊古佛陨落之地。”纳兰若雪负手而立道。

    “什么是一尊古佛”龙组少年组长惊异道：“他在这里留下了禅境，能留下禅境的人应该是造化之境的强者”

    造化之境乃是这片天地修炼的极致，强大的不可思议，可以说造化之境的强者即便走到现在这个世界也能超然世俗。

    因为现代社会之中所谓的一些高科技也未必能毁灭这种高手，即便有毁灭的力量，但是这种高手的反应速度已经达到了一个可怕的地步。

    因此几乎是无敌的存在。

    而这种人却想不到陨落在这里。

    “这个天地之间没有什么不可能发生的事情，也许这位古佛是坐化在此地呢”纳兰若雪解释道。

    “不可能”龙组少年组长摇头道：“我在这里感触到一种气息，这是曾经战斗的气息，这里发生过剧烈的战斗，只是一千多年的时间过去了，战斗痕迹早已经埋葬在大地之下，但是我还能感触到。”

    “也许发生我们想不到的事情吧。”纳兰若雪解释道。

    “不过有一点可以确定，这位古佛在这里留下了传承。”龙组少年组长沉思了下道：“萧铁柱等人所用的法门都带着一丝至刚至阳的气息，想来是佛门神功”

    “你说的不错，而且还有一点值得深思，我怀疑唐家已经知道这里的情况了。”纳兰若雪解释道：“现在的天龙帮之中有唐铁山这位核心高层，除了唐铁山之外还有一名少年高手唐鹰。”

    “唐家古佛，我记得唐家曾经出现一位惊才绝艳的女子，正是由于这名女子的缘故，唐家在踏上巅峰，屹立到现代而不倒。”少年龙组组长解释道。

    “这名女子和这位古佛有着神秘的联系，一些资料上记载着，唐家那位惊才绝艳的女子后来突然消失了，但是有史料记载这位奇女子似乎和这位古佛一起离开了。”纳兰若雪解释道。

    “难怪如此，唐家如此下功夫。”龙组少年组长负手而立道：“好了，我们不要管此事了，对我们来说功法已经不重要了。”

    “不错，到了你我这种境界只有领悟更高深的境界了。”纳兰若雪美眸如画，望着西山的周围。

    “就在这里隐修一段时间吧，我的境界还是不稳定。”少年龙组组长望了下西山道，而后他的身影走入了其中消失不见。

    纳兰若雪看龙组少年组长走入其中，她也缓缓的踏入其中了。

    “这公孙毒恐怕发现这里的玄机了，如此才让冥毒教的人退到毒山封山一百年，并且化解和天龙帮的恩怨”

    丛林深处隐约之间再次传来少年龙组组长的声音。

    a省13号监狱的山间一男一女从溪水里面走了出来，正是萧铁柱和染虹俩人，俩人浑身湿透了。

    就在这时一只苍鹰扑面而来，一团纸条落下，染虹轻轻的将这一条纸条抓在手里，翻开纸条一看，俏脸微变。

    “怎么了染虹姐”萧铁柱问道。

    “西山那边出了点事情，冥毒教的一位涅槃之境的老家伙打上山去了。”染虹解释道。

    “什么冥毒教一尊涅槃之境的老家伙醒来了”萧铁柱闻言脸色狂变道：“情况如何”

    “倒是没多大的事情。”染虹轻笑着道：“你天龙帮的潜力还真大，这老家伙施展禁术，战斗力提升不少，却依然没有攻破八阵图，后来是龙组组长当场突破通神境界干涉，这人才停止。”

    “那就好”萧铁柱这才松了一口气，人没事就好。

    “但是有点奇怪，这人是涅槃之境的强者，以一种特殊秘法醒来，怎么可能轻易放弃呢因为他醒来的瞬间，注定很快死亡。”染虹有点疑惑道。

    “不是龙组组长干涉吗”萧铁柱解释道。

    “不”染虹摇头道：“即便龙组组长踏入通神，施展禁术也未必是此人的对手，而且这冥毒教的老家伙快要死的时候居然让龙组少年组长给他一个承诺”

    “什么承诺”萧铁柱疑问道。

    “化解你天龙帮和冥毒教的恩怨，而且这老家伙还命令冥毒教的人退守毒山一百年。”染虹解释道。

    “主动化解恩怨让冥毒教退守毒山一百年”萧铁柱闻言瞠目结舌，却想不到这老家伙下达了这样一个命令。

    这种事情远远不是龙组少年组长能做到的了，而且还让龙组少年组长承诺此事。

    “不错，这老家伙说完此事之后，就传功给董天地了，而后化为血雾死亡了。”染虹美眸看了下萧铁柱道：“铁柱，这件事情是好事也是坏事，好事你终于减少一个大敌人，坏事是冥毒教退守百年，势力会渐渐恢复，那个时候肯定找你们的麻烦，毕竟冥毒教因为你们死了很多，包括董天地的儿子，还有诸般冥毒教长老都死了”

    “什么董天地的儿子，冥毒教诸般长老没这事情啊。”萧铁柱纳闷的道，董天地的儿子不是董阴阳吗死了冥毒教的长老也死了

    一瞬间萧铁柱感觉到了巨大的阴谋，这场阴谋连天龙帮和冥毒教都算计在内了，导致冥毒教高手惨死，一尊涅槃之境老家伙也死了。

    ps：今天电脑系统出了些问题，大家见谅，更一章，明天补上

章节目录 第六百 四十四章 南美出事

    涅槃之境强者几乎相当于老祖宗一样的存在，一个大势力的支柱人物，一旦彻底死亡将对这个势力产生了巨大的动摇，若是说冥毒教以前死亡的人是伤及本源的话。

    那这次这一尊老家伙的死亡几乎让冥毒教元气大伤，甚至能带来灭顶之灾。

    即便提前出世注定死亡，但是却因为天龙帮的事情而死亡，这冥毒教注定要痛恨天龙帮。

    “你不知道此事这不是你们的人干的”染虹惊异道，她还以为是萧铁柱这边人出手的呢。

    “我根本不知道此事。”萧铁柱解释道：“这件事情根本不是我们的人干的，天龙帮现在虽然武域强者众多，但是远远不能和这些传统的大势力匹敌，我们不可能做出如此的啥事，染虹姐，你将事情经过说下。”

    “有人潜入了毒山之上击杀了董阴阳，杀死了五大长老，而且他们死于你们天龙帮的大雷音法印真气之下，这才导致冥毒教愤怒无比”染虹解释道：“冥毒教的人这才前来攻打你们天龙帮”

    “嘿嘿，看来有人用同样的方法来算计我们了。”萧铁柱嘿嘿冷笑着道：“我若是没有猜错的话，这应该是龙家的强者，龙家的强者曾经和我们交手，也唯有龙家的强者才能悄然潜入毒山击杀董阴阳等人。”

    “你说的不错，应该是龙家的人算计的。”染虹有点头疼道：“铁柱，你们这样相互算计，真的让人防不胜防”

    “这是没办法的事情，你现在将龙家之人的一些资料交给我，这次我要替龙家的人出手，狠狠的教训这冥毒教的人。”萧铁柱负手而立道，如今的情况越来越明朗了。

    龙家或者冥毒教其实相互之间已经猜忌了，相互算计出手，结下了冤仇，同样，和天龙帮结下了冤仇。

    可以说三股势力都想杀死对方。

    如此以来萧铁柱的确要狠辣出手了，趁机覆灭冥毒教的势力。

    “我这次陪着你去吧，相助你你灭掉冥毒教的人。”染虹忽然轻声道：“这次他们之中有一尊半步通神强者，而且是很厉害的那种，名为公孙无敌，三十多岁，同时期不在龙自然之下”

    “公孙无敌”萧铁柱皱眉道：“这么久都没踏入通神之境”

    “曾经被人打伤了，不过早已经恢复了。”染虹解释道：“这人战斗力强大无比，铁柱，现在不是挑战的时候，由我来出手吧。”

    “不行”萧铁柱摇头道：“我这次要彻底激怒冥毒教的人，龙家这次差点没被他们算计死，岂能便宜了他们”

    “可以”染虹解释道：“我从一旁协助你”

    “好”萧铁柱微微点头道：“先去甘那边灭杀几尊冥毒教的强者”

    “嗯”染虹轻轻点头道：“事不宜迟，我们现在就出发吧。”

    萧铁柱微微点头，当即和染虹走了出去，俩人浑身一震，一股股白色的雾气升起，浑身的水在这一刻蒸发殆尽，渐渐的飘散在虚空之中，俩人登上飞机飞往华夏甘肃区域了。

    傍晚，华夏甘肃省龙门市一个郊区之中三名中年男子行走在树林里面。

    这三人正是冥毒教的三名长老。

    这三人分别是公孙刘，董步刀，董胜龙三人，这三人在冥毒教也是核心高层人物。

    “教中出大事了。”公孙刘神色凝重道，拿着手机直接挂断了。

    “什么大事情”董步刀询问道，董胜龙也看着公孙刘，很少有让公孙刘如此变色的事情。

    “家中的老爷子这次亲自去西山了，但是却失败了。”公孙刘神色凝重道：“而且教主之子董阴阳，冥毒教五大长老在毒山都被杀死了，这才惹得老爷子出手”

    “什么居然出这样的事情”董步刀和董胜龙脸色狂变，公孙刘口中的老爷子他们自然知道是谁。

    乃是公孙毒，冥毒教踏入涅槃之境的强者，涅槃之境的强者原本是冲击造化之境之后才能涅槃重生，但是此刻醒来了，一定是用秘法，而且维持的时间很短暂，但是攻打天龙帮却失败了。

    这天龙帮的势力究竟强大到了什么地步

    “而且老爷子留下遗言，让冥毒教退守毒山一百年，并且让龙组组长承诺化解天龙帮和冥毒教之间的恩怨”公孙刘说到这里的时候脸上露出怨毒之色道。

    “什么公孙老爷子居然留下这个遗言”董步刀和董胜龙惊声道，按说这天龙帮的力量远远不如冥毒教。

    但是公孙老爷子却留下这个遗言，而且还让冥毒教退守毒山一百年。

    “千真”公孙刘负手而立道：“这件事情我们回去询问下教主吧，老爷子虽然死了，但是在临死的时候却成全了教主，相助教主踏入了通神之境”

    “好吧，我们先回毒山吧”董步刀和董胜龙纷纷点头道，俩人也不想呆在外边了，冥毒教一尊接着一尊强者被杀戮，即便俩人贵为武域强者也有点心惊胆寒。

    但是俩人声音刚落下的时候，站在他们面前的公孙刘忽然停下了脚步，他的身体倒在地面之上，眉心上面带着一抹鲜血。

    “公孙兄”董步刀和董胜龙纷纷惊恐的望着躺在血泊之中的公孙刘。

    刚才三人还说话，转眼之间公孙刘死去了，让俩人更加但寒不已，俩人相互对望了一眼，身影如同离弦之箭一样奔向四方，从俩个方向逃走。

    但是俩道凌厉的剑光却破空而来，比俩人的身影更加快捷。

    直接斩杀在俩人的身上，俩人浑身武域爆发，然而在这股力量面前武域直接被斩碎，而后这两道剑光狠狠的斩下来，俩人惨叫一声身躯直接化成了血雾洒在地面之上。

    气绝身亡而死。

    “走吧，我们去天山吧，和龙家作对的人都要死”一道冰冷的声音响起，带着一丝戏虐的笑容。

    半个时辰之后甘肃郊区的一处树林深处站着俩道身影，这俩道身影正是萧铁柱和染虹。

    “你的天龙剑诀修炼的很深”染虹莞尔一笑道：“栽赃嫁祸倒是不错。”

    “是啊，要让冥毒教发狂”萧铁柱负手而立道：“甚至举教去找龙家拼命，这样才好”

    “举教倒是不可能。”染虹摇头道：“不过真要拼命的时候，他们也会疯狂进攻天龙帮的，这阶段天龙帮的势力最好不要外出”

    “未必”萧铁柱沉思了下道：“龙族组长挡在这里的。”

    经过这次的事情萧铁柱深深的知道这龙族少年组长极为重视承诺，他会出面竭力化解这件事情的，但是私下里冥毒教和天龙帮都会争斗，正如萧铁柱现在还准备猎杀冥毒教强者一样。

    “也许吧，走吧，我们现在前往天山吧”染虹美眸望着遥远的西北方向道：“出手解决掉那几个人吧。”

    “嗯”萧铁柱微微点头，当即和染虹一起离去了，乘直升机前往天山而去。

    天山乃是世界上最庞大的山系之一，自古以来有着许多神话传说。

    在大唐时期这里走出了一个强大的势力，名为逍遥派，逍遥派武学独步天下，流传出来诸般道家正宗武学，一度在那个时期被誉为道家武学圣地之一。

    两宋时期持续强盛，走出几尊名震天下的高手。

    但是逍遥派收徒很严格，到来后来渐渐的衰弱了，有的是传闻隐藏在其他的区域了，过着神仙眷侣的生活，也有的开始散叶在其他的区域，总之随着岁月的发展，这个地方的传承渐渐的消失了。

    但是谁也忘记不了逍遥派的强大，镇教神功北冥神功名震天下，可以吸纳诸般神功，霸道绝伦。

    逍遥派位于天山第一冰川灵鹫山的巅峰，海报四千九百九十九米。

    此刻在灵鹫山之下站着寥寥几道身影，为首的一人身材修长，面如冠玉，穿着一身休闲服装，这人不是别人，正是冥毒教的强者公孙无敌，十年前就成为华夏名震天下的青年高手之一。

    但是却意外受伤，让其停滞在了半步通神境界，若非如此早已经打破桎梏，踏入了通神境界了。

    公孙无敌的身后跟着五尊武域强者，这五尊武域强者各个气息浑厚，甚至比一般的武域强者还要强大三分。

    “老爷子”公孙无敌负手而立，脸上带着一丝哀伤。

    公孙无敌在冥毒教之中担当着副教主一职，但是真正的影响力却很大，毕竟他是青年强者，教主董天地也委于重任，不然的话绝不会让此人前来寻找宝藏的。

    “副教主节哀顺变”一名武域强者恭声劝着道：“只要副教主夺取了那冰山雪莲，副教主就能踏入通神之境，甚至冲击半步涅槃之境也说不定”

    “无妨。”公孙无敌负手而立道：“现在正是冥毒教风雨飘摇之时，这次夺取天山雪莲和北冥神功之后，我们就回毒山闭关算了，百年之后讨回公道。”

    “副教主真的按照老教主的意思办事”这名武域强者闻言脸上带着一丝不甘心道。

    p：兄弟们月票顶起来

章节目录 第645章 回家看看

    他口中老教主正是指公孙毒，公孙毒曾经也担任过冥毒教的教主，因此才被称之为老教主。

    “老爷子自有他的间接，也许他感应到了什么威胁冥毒教的事情了。”公孙无敌负手而立道：“不然以老爷子的性格绝技不会这样做的。”公孙无敌太了解自己的爷爷了。

    能将爷爷一个将死之人逼迫到这种地步的事情，一定是对冥毒教带着灭教威胁的事情。

    “不知道教主等人会甘心这样吗”这名武域强者担忧道，显然也遵从公孙毒的安排。

    “也许不会吧。”公孙无敌脸色复杂道：“好了，不管了，我们继续上山吧，马上爬到灵鹫山的山顶了。”

    “是”这些武域强者纷纷恭敬的道，当即跟着公孙无敌爬上山去了。

    不过公孙无敌等人刚走出几步的时候，却看到两拨人从俩边走了过来，西边的人清一色的白色风衣，各自手里拎着一柄长剑，白衣飘飘，各个身影飘逸，宛若剑仙一样。

    为首一人带着墨镜，留着寸头，手里却没有任何兵刃，他的嘴角带着一丝笑容，他身上弥漫出强大的气息，这些人正是京城龙家之人，这带头之人名为龙渊。

    龙渊乃是龙家这一代的青年强者，十年之间没有人看他动过手。

    在华夏青年高手排行之中排名不是很高，但是没人敢小看此人，尤其是龙家这一次派遣此人而来，可以看出此人的强大。

    而在东面的一拨人却各个穿着貂皮大衣，各自高大，蓝色的眼睛，金色的头发，白色的皮肤，这些人举足之间带着强大的力量，为首一人眯着眼睛。

    这些人并非来自于华夏的势力，而是来自于俄罗斯的黑道势力沙皇教。

    沙皇教势力庞大无比，也是俄罗斯的黑道大势力之一，整体势力不在冥毒教之下，这些人修炼的乃是一种寒属性神功，名为玄冥神掌，玄冥神掌乃是天下至阴掌法。

    传闻这沙皇教的创世人曾经是华夏的高手，被华夏的势力打残之后，逃亡了西伯利亚。

    在西伯利亚开始传教，后来沙皇教的力量渐渐壮大，影响到俄罗斯的政治经济。

    这带领之人正是沙皇教的副教主万科斯基。

    公孙无敌看到这两拨人的时候脸色阴沉下来道：“俩位来的可真快”

    “公孙老弟，话不可这么说，这宝藏并非你一家的。”龙渊负手而立笑着道：“算起来我祖上的人曾经在天山学艺，开创出天龙剑诀，也有资格得到逍遥派的传承。”

    “不错，我龙家的人自然有资格”龙渊身后的一名武域强者淡淡的道：“反倒是你冥毒教的祖上乃是背弃逍遥派的人，掌控着一部分逍遥派的消息，前来窃取传承”

    “这里没你说话的份”公孙无敌脸色难看道：“滚”

    说话之间公孙无敌身上透发出强大的气息，这股气息无与伦比，他的气息不在董阴阳之下，他的体内似乎不止冥毒神掌一种神功，似乎还融合着另一种绝世神功。

    “谈资格的问题没意思，拳头，谁有拳头得到这宝藏，谁就能赢。”万科斯基咧嘴大笑着道：“我们虽然不是华夏之人，但是我们教中的老祖却来自于华夏，他修炼的乃是道家正宗玄功玄冥神掌，而且创造这玄冥神掌的乃是逍遥派的一位祖师”

    “哼”公孙无敌冷哼一声，这俩人的确说的也是事实。

    而且谈论资格却是没必要，谁的拳头大，谁能得到这上面的宝藏。

    “知道这则消息的人很少，其实就我们三家而已。”龙渊负手而立道：“而且这周围的区域已经被布置下冰火两重绝杀大阵，没有逍遥令谁也不能安全通过达到这灵鹫山”

    “你说的不错，布置这大阵的乃是一尊造化之境强者。”万科斯基负手而立道：“但是传闻当初流传出四枚令牌”

    “的确是四枚令牌，只是那一枚令牌早已经不知道流到哪儿了。”公孙无敌沉思了下道：“根据我们冥毒教的史料记载，这一枚令牌当初争夺的时候落入了星宿海之中了，谁也无法找到了。”

    “沧海桑田，星宿海早已经不在了。”龙渊沉思了下道：“好了，废话不多说，其实我真的很想大家平分宝藏，这里面无非是北冥神功而已，我建议北冥神功大家共同得到”

    事到如今龙渊也不想发生大规模的战斗了，三方势力势均力敌，若是在这里拼杀的话，到最后谁都损失惨重，不若坐下来谈判，龙渊相信其他人也会这样干的。

    “其他的宝藏呢我知道里面还有很多宝藏，比如天山雪莲，这天山雪莲并非普通的天山雪莲，而是一株孕育千年的雪莲，整个世间恐怕就这一株了。”万科斯基沉声道，他们这边的人做梦都想得到这千年雪莲。

    “天山雪莲有德者居之，我们争夺吧。”龙渊沉声道：“我的意思那些独一无二的东西我们可以动手争夺”

    “我的意思也是如此。”公孙无敌负手而立道：“除了天山雪莲之外，这里面珍藏的应该有武域真丹，这武域真丹只要服用一颗，就能让人直接从半步武域境界踏入武域境界，甚至先天罡气级别的强者也可以”

    “武域真丹我们平分吧”万科斯基点头道：“里面还有武学一类的感悟，我们也平分，可以用相机拍摄下来”

    “好”龙渊和公孙无敌纷纷点头。

    独一无二的东西到时候再以真正力量一决高下，能分配的则直接分配掉，这样能最大化的避免战争，这样双方都能得到最大的利益。

    当即龙渊，公孙无敌，万科斯基三人再次商议了片刻，而后三人带着各自的人马走向了灵鹫山的山顶之上，这灵鹫山高大四千九百九十九米因此想要攀岩需要一段时间。

    就在这些人登上灵鹫山的时候。

    一架直升飞机已经降落在灵鹫山的周围了，飞机上面走下了俩道身影，这两道身影的主人正是萧铁柱和染虹，其中染虹早已经施展缩骨术化成了一名稍微纤细的身影，而且脸上也带着面具，身上的气息也发生了变化。

    即便国安局的局长来到这里也未必发现染虹的身份。

    “这就是灵柩山了，奇怪这山上总有点古怪”萧铁柱忽然望着这灵鹫山自语道，他的天眼通在这一刻睁开，眸光望着灵鹫山的上空之中，却发现这灵鹫山朦朦胧胧，雾蒙蒙的一片，根本看不清楚里面的状况。

    而且萧铁柱更是感触到一股危险的气息。

    “轰隆”一声惊雷的声音炸响在虚空之中，萧铁柱的面前忽然之间发生了变化，他的面前出现了一片片的大海，大海之上燃烧着大量的火焰。

    冰火两重天

    火焰焚烧，萧铁柱感觉到自己快要融化了，甚至整个人的灵魂都将要化为灰烬。

    痛苦无比，这是萧铁柱有生以来感觉到最为痛苦的事情之一。

    同样还有一股冰冷的气息袭来，萧铁柱感觉到自己浑身的血液都被冻僵了，这种冰寒可以将铁块冻碎，甚至比这更为可怕。

    一瞬间冰火两种截然不同的力量袭击而来，萧铁柱仰天长啸一声，啸声震动虚空，菩提心经真气在这一刻涌入了萧铁柱浑身上下，但是无济于事。

    闭眼

    萧铁柱慌忙闭眼，眼前的一切消失的无影无踪。

    “噗”萧铁柱脸色惨白，一口鲜血吐出，身影忍不住退后两步。

    “铁柱”染虹惊呼一声，慌忙上去扶住了萧铁柱。

    “我没事，好可怕，真的太可怕了，这里有一种杀阵”萧铁柱心有余悸的道，自己只是远远的看上一眼而已，而即便那些强大的通神强者或者半步涅槃强者不可能给自己感觉的。

    萧铁柱隐隐觉得即便是涅槃之境强者施展禁术走入其中，也要被绞杀殆尽。

    真是想不到这灵鹫山周围隐藏着如此厉害的杀阵，八阵图和这阵法一比差远了。

    其实并非八阵图本身差，而是布阵的人不一样。

    不过由此也可以想象这里面绝对隐藏着惊天动地的宝藏，不然的话绝对不会布置下如此恐怖的阵法。

    “杀阵我去看看”染虹闻言直接走了上去。

    “万万不可”萧铁柱慌忙拉住了染虹的素手道：“染虹姐，万万不可，毫不客气的说这杀阵即便是公孙毒复生走到这里也要惨死”

    “什么”如此可怕”染虹闻言惊声道，说话之间染虹也停住了脚步，毕竟萧铁柱是不会欺骗她的。

    “对灵魂也能产生巨大攻击，我看到了冰火两重天的景象。”萧铁柱神色凝重道：“这应该是逍遥派的人离开之前留下的阵法，而且进入这阵法之中可能需要某种东西。”

    “如今看来冥毒教的人掌握着这种东西”染虹美眸望着灵鹫山道：“铁柱，不若我们守株待兔吧”

    ps：兄弟们，月票顶起来

章节目录 第646章 三家谈判

    “不行”萧铁柱摇头道：“我们守株待兔不若离去，里面宝藏很多，难免有人神功大进，而且这些人肯定防止这些的。”

    此刻萧铁柱心中升起了深深的忧虑，若是让冥毒教的人全部得到这些宝藏，那对天龙帮来说是一场灾难，一场甚至无法化解的灾难，北冥神功，里面诸般宝藏会让冥毒教的力量提升到一个可怕的地步。

    萧铁柱不能容忍。

    “可是进入大阵之中也不行。”染虹秀眉微皱道。

    “我们先围绕这片区域看看吧。”萧铁柱沉思了下道，他的眸光望向其他的区域。

    “嗯”染虹轻轻点头。

    当即萧铁柱牵着染虹的素手走向远处，围绕着这灵鹫山行走，这灵鹫山周围布置的正是冰火两重绝杀大阵，每当感触到危险的气息的时候萧铁柱和染虹就本能的后退。

    俩人行走了几分钟之后，终于在一处山石下面看到了一处古老的大门。

    大门高九丈，宽九丈，石门不知道用什么材质做成的，天生夹杂着澎湃的力量，这股力量任何人走到这里都感触到了，而且萧铁柱隐约觉得这武域之下的高手恐怕靠近不了石门。

    一旦靠近恐怕被石门力量碾压致死。

    大门隐藏在雪山之下，但是周围的乱石早已经被打散了。

    地面之上有脚印。

    萧铁柱看着这大门自语道：“他们应该从这石门进入其中的。”

    “不错，应该是从这石门进入其中，他们掌握着一些器物”染虹解释道：“铁柱，看来我们寻找帮手从这里守着”

    “召集人手，我担心其他人的安危”萧铁柱皱眉道：“我们再看看”说话之间萧铁柱靠近了这石门，盯着这石门上面的一些图案和印记。

    染虹一阵无奈，只能跟着萧铁柱走了上去。

    “应该是这个印记”染虹盯着石门正中央的一个印记道：“似乎是一块令牌印记”

    “令牌印记咦”萧铁柱盯着这一块令牌印记沉思了下道：“有点熟悉，似乎在哪儿见过”

    “见过”染虹惊异道。

    “等下”萧铁柱慌忙从怀里掏出了一块令牌，这一块令牌正是在非洲得到的，是那个神秘高手送给萧铁柱的一块令牌，当时还叮嘱萧铁柱说这令牌也许有用。

    “好像，不对，非常吻合，拿来我看看”染虹忽然道：“我好像也看到过”

    “你看下”萧铁柱当即将令牌递给了染虹。

    染虹素手将这块令牌拿在手里，素手力量爆发，这块令牌上面的一些铁锈直接震碎了，四散落在地面之上，接着一块淡金色的令牌浮现在掌心之中。

    “青”一个古老的大字浮现在令牌上面。

    “青帮帮主令牌”染虹惊声道：“铁柱，你怎么有青帮的帮主令牌”

    “什么青帮的帮主令牌”萧铁柱闻言失声不已，他做梦也想不到这是青帮帮主的令牌。

    青帮乃是华夏另一只大势力，青帮势力发家之地在东海市，现在控制着华夏东部，甚至华夏南部的许多地下势力，而且在国外也有着巨大的影响力，在国也有一个青帮组织。

    两大青帮组织同样庞大无比，每一只可以匹敌唐家，冥毒教等这样的巨无霸势力。

    两只青帮势力只听命于青帮帮主。

    而现在自己怀里却拿着这青帮帮主的信物，萧铁柱能不心惊吗

    “你不知道”染虹看着萧铁柱道。

    “不知道，这是一位前辈交给我的。”萧铁柱沉思了下将在非洲的一些事情告诉了染虹。

    “原来是他，青帮帮主青云”染虹沉思了下道：“他是青帮帮主，传闻早已经陷入涅槃之境了，冲击造化之境，而且在血气最为旺盛的时候冲击的，乃是近现代最有可能冲击造化之境的强者之一。”

    “原来是他，那他现在。。。。”萧铁柱想到这青云已经苏醒了，岂不是失败了。

    “恐怕已经失败了，只是想不明白他为何将这帮主信物交给你，要知道青帮到现在还没有帮主产生。”染虹解释道：“处于一个群龙无首的地位，现在都是由青帮一些长老控制着”

    “我也不知道。”萧铁柱嘴角露出一缕苦笑着道：“只是不知道这令牌为何和这上面的令牌如此吻合”

    “也许青帮帮主和这有着联系吧”染虹拿着令牌翻过来，忽然发现令牌上面有一丝诡异的印记。

    两个铭文古字浮现在上面。

    “逍遥”萧铁柱盯着这令牌惊声道，基本上这俩个字就证明这令牌和这逍遥派有着巨大的关系。

    “这一定是进入其中的钥匙，我们速速进入其中”染虹提醒道，美眸闪亮，原本以为进入其中没有机会了，却想不到萧铁柱身上藏着这样一枚令牌。

    “好”萧铁柱直接从染虹手里拿过了这一枚令牌，直接将令牌按在石门上面的印记上面。

    顿时石门上面散发出一丝淡淡的青色光芒，一股宏大无边的气息迎面而来，萧铁柱和染虹在这一股气息面前显得渺小无比，宛若大海之中的小船一样，随时被宏大力量爆发出的大浪淹没在其中。

    接着一声石门敞开的声音响起，石门打开。

    上面的令牌飞落在了萧铁柱的手上，令牌上面飘出一丝淡淡的光芒包裹着萧铁柱和染虹俩人，石门之内有一望无尽的大海和火焰，冰火两重天，但是这两种可怕的力量触及到萧铁柱和染虹的时候停下来。

    “走”萧铁柱和染虹俩人的身影走入了其中，他们知道这令牌正是打开这石门的钥匙。

    而且萧铁柱隐约猜测到也是这个时候才能打开，否则在以前冥毒教的人早就来这里了，这中间应该有着时间的限制，真是不知道逍遥派的人如何设计出来的。

    萧铁柱和染虹进入的刹那之间，石门关闭。

    两人踏入了一片冰火两重天的世界之中。

    而且萧铁柱手里的令牌忽然之间脱手而出，飞向前方。

    “这令牌应该是带着我们走出这片区域。”萧铁柱望着前方自语道：“好强大的力量，染虹姐，这造化之境的强者究竟强大到什么地步”这阵法的力量太强大了，难道是造化之境强者布置出来的。”

    “传闻同一个人，造化之境乃是涅槃之境本身力量的十倍。”染虹解释道：“打个比方，你若是踏入造化之境，那个时候的力量恐怕是你现在的数百倍，甚至上千倍也有可能”

    “上千倍”萧铁柱倒吸了一口凉气道：“我的速度岂不是可以提升到一个可怕的地步，这个世间的任何东西都无法攻击我”

    “不错。”染虹解释道：“不说踏入造化了，你能踏入通神之境，就能爆发出可怕无比的战斗力”

    “路还长远”萧铁柱负手而立道：“好了，染虹姐，我们全力赶路，不能让他们提前得手”

    “嗯”染虹微微点头，俩人牵着手飞速的赶往山上。

    几乎十来秒的时间，俩人面前的景物忽然之间发生变化，俩人的身影出现在了雪山之上，那一枚令牌落在了萧铁柱的掌心之中，萧铁柱小心的将这一枚令牌收起来。

    这可是青帮帮主信物，日，老子势力极度强大的时候，岂不是可以去当青帮帮主了。

    “不止一拨人来这里，应该三拨人”染虹美眸望着这周围的区域道。

    “走吧”萧铁柱负手而立道：“我们追上去，染虹姐，你不要发出气息了。”萧铁柱说话之间浑身青色的气流缭绕在其中，将俩人是身影包裹在其中。

    接着这一团青色的气流化为一道青色的的闪电奔向灵鹫山山顶之上。

    灵鹫山山顶之上，一座座的阁楼似隐似现，也不过是十来间而已，这些阁楼有盛放书籍的，有炼制丹药的，也有休息的地方，总之一切很简单，不过十来间房子而已。

    这些阁楼的面前出现了几道身影，正是公孙无敌，龙渊，万科斯基等人，这些人望着这些阁楼激动无比。

    “那是炼丹阁”公孙无敌激动着指着一个阁楼道。

    阁楼面前有一口巨大的鼎炉，鼎炉里面隐约之间还传来了浓郁的药香之味，鼎炉厚重无比，在地面之上，周围的树木似乎被鼎炉里面的气流影响，长的茂密无比。

    “那是剑阁”龙渊指着远处的一块巨石道，这块巨石九面，每个棱角都长九丈，巨石上面铭刻着两个古老的大字。

    “剑阁”

    横竖之间带着深邃无比的剑道气息，隐约之间似乎有一尊白衣胜雪的剑仙在巨石面前舞剑。

    “那是藏书阁”这时万科斯基的声音响起道，指着另一间楼阁，楼阁的门前有一具雕像，雕像栩栩如生，乃是一个白衣帆布的男子拿着一本书，抬头望向遥远的星空深处。

    那眸子深邃无比，宛若真正的星辰一样。

    “诸位，我们现在先去藏书阁，寻找北冥神功”龙源提议道：“这样做我们能避免猜忌，省的中间偷偷的偷窃其他东西”

章节目录 第647章 悍然来袭

    高速文字首发 本站域名

    “好”万科斯基和公孙无敌纷纷点头道，他们同意了龙渊的提议，大家这样以来可以相互监督。

    一处接着一处的将这里的宝藏收取。

    “既然如此，我们先去藏书阁寻找北冥神功吧”龙渊望了下藏书阁道：“这藏书阁的周围肯定有诸般暗器或者陷阱，诸位小心了。”说到这里的时候龙渊望了下公孙无敌和万科斯基俩人。

    万科斯基和公孙无敌俩人微微点头，当即走了上去，三大强者联袂而出，他们后面的高手跟在后面。

    就这样三人带着众人走向藏书阁，藏书阁气息古朴，厚重，那一尊栩栩如生的雕像屹立在藏书阁的门前。

    三人来到了这藏书阁的门口直接跪在地面之上恭敬的朝这石像行礼，同一时刻其他人也恭敬的跪在这地面之上行礼。

    神态恭敬，在地面之上磕响头。

    这些人虽然平时胆大包天，但是在这里却没有丝毫亵渎之心，这里的一切透漏着神秘，一不小心就会死亡。

    就在这些人在地面之上磕了九个响头之后，这石像上面忽然散发出一股古朴的气息，这一丝古朴的气息神秘无比。

    石像手捧的书上面绽放出一丝淡淡的青色光芒，青色的光芒飞射到藏经阁的门口，藏经阁的门口原本是一扇门户而已。

    但是此刻被这青光笼罩，整个门户变的透明起来，可以看到一道道纵横交错的光芒交织在一起，形成一股可怕的乱流。

    这股乱流之中的每一道光芒带着强大的力量，可以灭杀通神之境强者，这么多的乱流，即便是半步涅槃强者闯入其中也要被绞碎，形神俱灭，彻底死亡。

    公孙无敌，龙渊，万科斯基纷纷倒吸了一口凉气，他们神态恭敬，大气不敢喘一声，太可怕了，太可怕了，幸好他们跪在地面之上了，否则已经被这乱流彻底绞杀殆尽。

    即便他们修为强大十倍也无济于事。

    石像上面的光芒笼罩虚空，那藏书阁门前的乱流渐渐的变弱，每一秒都会减弱一些。

    万科斯基等人默默的计算了下，大概半个时辰之后他们就可以进入其中了，获得其中的宝藏北冥神功。

    就在这几人跪在地面之上的时候，三百米之外的地面之上落下一团青色的气流，青色的气流之中包裹着两道身影，正是萧铁柱和染虹俩人。

    “来了不少人。”萧铁柱望了下藏书阁的门口道：“那边好像是藏书阁，染虹姐，你看看这些人都是什么人”

    “我现在看不清楚，靠近两百米”染虹提醒道：“铁柱，用你这青色的气流包裹住，这青色的力量太神秘了，隔绝气息，隔绝声音。”

    “好”萧铁柱微微点头，当即带着染虹靠近了二百米，这个时候距离藏书阁还有百米的距离。

    俩人隐藏在白雪之后，再加上有神秘的青色气流覆盖着，万科斯基等人恭敬的朝拜石像，倒也无法发现萧铁柱和染虹的存在。

    “这个是龙家的龙渊，龙渊隐藏的很深，真正的战斗力不在龙自然之下，那个是冥毒教的公孙无敌，他的资料你应该知道吧。”染虹指着远处的一些人解释道。

    “龙家龙渊，冥毒教公孙无敌，好”萧铁柱眸光冷冽道：“全部都要埋葬在这里，怎么还有外国人”

    “那外国人的领头之人名为万科斯基，万科斯基乃是俄罗斯沙皇教的副教主，沙皇教乃是华夏两宋时期的一尊强者开创而成，独门神功为玄冥神掌，和冥毒神掌有着异曲同工之妙”染虹解释道：“现在看来这三家都有着令牌，如此之下才能进入其中”

    “不错，这三家掌握着令牌，这里更是危险重重。”萧铁柱望着藏书阁的门口道：“那里隐藏着巨大的杀机，染虹姐，我们不必动手了，让他们先动手吧。”

    “不行”染虹摇头道：“铁柱，我们现在的力量还不能占据绝对优势，我打听了下这里应该有逍遥派炼制的丹药，一种是武域真气丹，这种丹药服用之后即便是先天罡气级别的强者也能成为武域强者，一种乃是无量通神丹，可以让武域强者立地成就通神之境。”

    “武域真气丹无量通神丹”萧铁柱闻言浑身一震，若是真的能在这里寻找到这种丹药，他还炼制大还丹干嘛

    也不用去岛国那边盗取龙灵草了。

    毕竟岛国那边危险重重，稍不留神就会死无葬身之地，随便苏醒一个涅槃之境强者就让人陷入绝境之中。

    “好”萧铁柱微微点头，看了下各种阁楼所在的区域，每种阁楼所在的区域相隔一两百米，中间也有雪山相隔，

    倒也不会被发现，即便被发现也顶多一场恶战而已。

    想到这里萧铁柱和染虹相互对望了一眼。

    “铁柱，我现在和你说下武域真气丹和无量通神丹的模样，过会你去寻找，我来把关”染虹沉思了下道：“记住一定要虔诚，找到武域真气丹之后直接服用下去，成就武域”

    “嗯”萧铁柱微微点头，眸光望向那炼丹阁的区域。

    “武域真气丹乃是青色的丹药，而无量通神丹乃是蓝色的丹药，我也是从资料上查询到的，具体是真是假就不得而知了。”染虹沉思了下道：“但是不离十了。”

    “原来如此，这些丹药更不能让这些人先得到了。”萧铁柱负手而立道：“可惜这三方势力都想得到，于是先一起寻找北冥神功了。”

    “毕竟还是北冥神功霸道绝伦”染虹笑着道：“北冥神功的威名很大，论起杀伤力在菩提心经之上，当然菩提心经最为重要的乃是生机之力。”

    “是啊，的确霸道。”萧铁柱回忆了下道：“当日西山那龙组少年组长出手的情景我也看到了一些。”

    “八荒神功霸道绝伦”染虹喃喃自语道：“不过铁柱，你一定会超越他的”

    “为了不让虹姐失望，我不超越也不行”萧铁柱嘿嘿笑着道：“好了，我们先去寻找丹药，若是真找到武域真气丹，我先吃了一颗再说”

    染虹微微点头，当即和萧铁柱走向了炼丹阁，来到了炼丹阁所在的鼎炉旁边，这鼎炉上面铭刻着古老的花纹，神秘无比，山水鸟虫，草木禽兽都在上面，整个鼎炉给人一种古朴厚重的气息。

    “给点真气，青色的”染虹忽然提醒了下萧铁柱道。

    “好”萧铁柱当即伸手一指将体内的青色气流逼出了很多，这些青色气流流向了染虹。

    染虹素手一抓，但是却无法控制这真气。

    “有了。”萧铁柱忽然眼神一亮道：“染虹姐，你站在远处不要动”

    “嗯”染虹当即站在萧铁柱三米之外的区域了。

    萧铁柱大手一挥，一股股的青色气流流淌而出，化为八道，直接形成八阵图，顿时一张青色的八阵图形成，将染虹的身影覆盖在下面，而后萧铁柱大袖一挥，一片大雪落在八阵图上面。

    八阵图彻底被白雪覆盖。

    此刻若非萧铁柱提前知道这些，恐怕根本不知道这白雪下面藏着一张八阵图，而这八阵图之下藏着一道身影。

    染虹本身不在万科斯基等人之下，甚至修炼了大雷音法印，身法还在这几人之上，当然这几人也不是吃素的，单对单争斗，染虹虽然能占据上风，却一时之间难以杀死。

    而现在不一样，染虹隐藏起来气息，若是骤然袭击的话，足以将其中任何一人击毙。

    萧铁柱当即跪在鼎炉面前恭敬无比，他磕了九个响头，顷刻之间神奇的事情发生了，这鼎炉上面传来更加浓郁的药香之味。

    古朴的鼎炉忽然在这一刻飘然而起。

    鼎炉上面射出一道光芒，这是一道青色的光芒，青色的光芒照耀在炼丹阁的大门之上。

    炼丹阁大门原本关闭着，但是此刻却变的透明无比。

    一道道纵横交错的光芒弥漫在周围，每一道光芒蕴含着可怕的力量，即便是通神强者在这一股力量之下也变的脆弱不堪，直接死亡。

    “好可怕”萧铁柱微微动容，当即心态虔诚无比。

    那光芒越来越弱。

    “不能等待半个时辰之后。”萧铁柱计算到这些光芒恐怕也在半个时辰之后变的虚弱不堪。

    但是半个时辰之后他担心那些人会赶来。

    萧铁柱计算了下时间差，他比那些人晚一分钟而已。

    “提前一些时间吧”萧铁柱咬了咬牙，他有着其他人没有的优势，菩提心经

    当即萧铁柱开始默默的计算着时间。

    当触及到第二十八分钟的时候，萧铁柱感触到那洪流光芒变的很弱小了，然而即便如此也能对半步通神强者造成不可想象的伤害。

    这种伤害即便公孙无敌等人也不愿意面对。

    萧铁柱眸光坚定，神色平静，心中那种唯我独尊的气势冉冉升起，无惧世间一切。

    萧铁柱的身影走向了这洪流，刹那之间这些洪流之中涌现出可怕的攻击。

    ps：兄弟们，本书更名为护花狂少，依然在小说阅，大家注意下

    高速文字首发 本站域名

章节目录 第648章 干涉

    高速文字首发 本站域名

    像是万箭穿心一样，萧铁柱周身的武域在这一刻爆裂，他浑身鲜血炸裂，甚至心脏都遭受了可怕的伤害。

    但是萧铁柱神色坚定，身法施展到极致，犹如螺旋一样在洪流之中转动。

    带动起巨大的漩涡，同时万毒神功施展开来，一股接引之力笼罩这洪流光芒，引导着这些光芒的力量。

    如此之下这些光芒的力量被萧铁柱削弱了些，然而即便如此萧铁柱也无法承受这些攻击。

    像是经历千万年的酷刑一样。

    萧铁柱的身子摔倒在地面之上，好在萧铁柱落入了炼丹阁之中，那洪流也不在攻击萧铁柱了。

    萧铁柱脸色惨白，盘膝坐在地面之上深深的呼吸了一口气，同时菩提心经流淌在全身上下，萧铁柱浑身的伤痛消失了不好。

    萧铁柱没有耽误时间，周身菩提心经疯狂运转，修复伤口，这比世间的任何疗伤圣药都好很多。

    当即萧铁柱看了下这间炼丹阁。

    炼丹阁很小，上面藏着许多书籍，都是一些医学理论书籍，炼丹理论，除了这些之外萧铁柱赫然看到了几种丹药的炼制法门。

    控气化形丹，大先天丹，武域真气丹，无量通神丹，涅槃丹，造化仙丹。

    萧铁柱望着这一幕瞠目结舌道：“造化仙丹，难道逍遥派的人可以逆天炼制造化仙丹了”

    造化之境是什么概念。

    能走到这一步的人都是惊才绝艳强者，万古岁月之中有几人逍遥派居然有炼制造化仙丹的法门。

    若是真的炼制成功，岂不是可以造出一尊造化之境强者。

    萧铁柱想到这里，忍不住走了上去瞅了拿了这一本书随意翻阅了下，越看越心惊。

    原来这并不是造化仙丹的炼制法门，而是逍遥派的人推演出来的法门，理论上炼制成功，可以让涅槃之境的人重生，成就造化。

    “我还以为是真的呢。”萧铁柱喃喃自语道：“不过也有可能，毕竟这是逍遥派的人千辛万苦推演出来的，推演之人恐怕本身就是造化之境强者”

    只是这需要的材料太强大了。

    核心药材千年雪莲，千年人参，千年何首乌，龙灵草....等一种接着一种罕见的药材，让萧铁柱果断放弃了炼制这种丹药的念头。

    尼玛，能在这个世界上找到一种这药材，也算是逆天了。

    萧铁柱当即毫不客气的将这些炼制丹药的书籍全部收纳，每一本很薄，萧铁柱倒也能装得下。

    当即萧铁柱看了下周围，发现了一些紫红色的葫芦。

    “武域真气丹”

    “无量通神丹”

    “涅盘丹”

    三个葫芦悬挂在墙壁上面，萧铁柱看到这里神色大喜，慌忙来到葫芦面前恭敬地的行礼道：“晚辈得罪了”

    说话之间萧铁柱将武域真气丹的葫芦拿了下来，打开葫芦的瞬间，里面却飘出来一股腐朽的味道。

    “日，难道放坏了。”萧铁柱低声骂了一句道，当即将武域真气丹都倒出来，一颗颗青色的武域真气丹被萧铁柱倒出来了。

    每一颗都变的漆黑无比，灵气尽失去了，萧铁柱嘴角露出一抹苦涩，发现就两颗丹药保存的比较完整。

    呈现淡青色，药力恐怕也流失不少了。

    萧铁柱没有犹豫，直接将俩颗丹药服用下去，顿时这两颗丹药进入萧铁柱的小腹之中。

    两颗丹药开始融化，一股股的药力席卷萧铁柱浑身上下，萧铁柱感觉到自己像是处于熔炉之中一样。

    百炼成钢就是这个道理

    萧铁柱狠狠的压制了下，他清晰的感觉到自己可以冲击武域境界了，心中大喜，当即将这里的葫芦全部拿走了。

    也不管里面的丹药到底好不好，而后冲了出去。

    “走，染虹姐”萧铁柱向那雪堆招了下手

    雪堆里面飞射出一道身影，正是染虹，染虹和萧铁柱的身影飞速离开了这个区域，直接往山下奔出了四五百米的距离，来到半山腰之上这才停止下来了。

    “铁柱，怎么样”染虹急切的问道。

    “拿到不少丹方了，还有这里面的丹药可能放的时间太长，失效了。”萧铁柱解释道，当即将这些红葫芦递给了染虹。

    “没关系，获得丹方也是一大收获。”染虹轻笑着道。

    “好在那武域真气丹有两枚丹药药力没消失待见，我已经服用下去了，染虹姐，你现在帮我护法，我冲击武域境界”萧铁柱眸光望着虚空道：“只要我踏入武域境界，我的战斗力再次攀升”

    “嗯”染虹当即帮萧铁柱护法。

    萧铁柱眸光望向虚空，他浑身气息澎湃，一股股青色的气流弥漫而出，这一股青色的气流分为八道，交织在虚空之中，形成了一张八阵图笼罩在虚空之中，将萧铁柱和染虹俩人的身影笼罩在其中了。

    “武域”萧铁柱眸光冷厉，浑身力量澎湃，他周围浮现了一片武域，但是这片武域凝绝的瞬间消散了。

    萧铁柱没有丝毫的气馁，开始凝结武域，他本身多次用以身化魔的神功踏入真正的武域境界。

    对武域境界非常的熟悉，因此在这一刻冲击武域更容易，更何况萧铁柱已经服用了武域真气丹。

    萧铁柱周身的武域再次凝聚。

    武域澎湃，血气冲天，似乎要将八阵图震碎。

    萧铁柱一次接着一次的冲击武域，每次都失败，当萧铁柱第九十九次冲击武域的时候。

    他像是打破了一个桎梏一样，气息疯狂攀升。

    攀升的瞬间，两片武域在这一刻凝结成功，他的血肉，他的真气在这一刻再次发生蜕变。

    周围的天地灵气疯狂的涌入了萧铁柱的体内。

    萧铁柱身体之中的力量疯狂攀升，直接攀升到一个可怕的境界，原本他是半步武域强者，体内两道力量每一道堪比武域。

    而现在体内两道力量每一道堪比半步通神强者。

    就在萧铁柱成功踏入武域的这一刻，头顶之上的八阵图直接崩塌了，他的气息毫不掩饰的是放在虚空之中。

    “不好”染虹和萧铁柱纷纷变色不已，这下子目标算是暴漏了。

    就在这气息释放的时候，楼上藏书阁之中的万科斯基，公孙无敌，龙渊三人脸色狂变。

    “有高手前来了”万科斯基脸色狂变道，说到这里的时候他眸光冷厉的盯着另外俩人。

    “是谁秘密潜伏着高手”公孙无敌脸色难看道。

    “我也不知道，我们速速收拾这里的东西出去，现在看看到底是谁，先杀了再说”龙渊脸色冷峻道。

    就在龙渊声音落下的瞬间，一道剑鸣之声响起，这道剑鸣之声带着龙吟，带着强大的剑意。

    犹如天龙盘旋一样。

    “天龙剑诀”公孙无敌和万科斯基脸色难看不已，纷纷看着龙渊。

    “不可能”龙渊脸色狂变道：“一定错了”

    “杀，万科斯基，他暗中带着高手，我们先杀了他，不杀了他，我们今天全部玩完”

    “杀”万科斯基脸色冷峻道，在这一刻两大强者雷霆出手。

    “冥毒神掌”公孙无敌率先发动了袭击，双掌猛烈的打出，两道漆黑的掌印破空而出。

    “玄冥神掌”万科斯基身影高大无比，眸光冷厉，带着森寒的杀机，他感觉到自己被欺骗了。

    一掌劈出，万科斯基的手掌心透明无比，犹如万古寒冰一样，一道寒冰颜色的掌印袭击而出。

    “天龙剑诀”龙渊眸光寒冷，事到如今也无法解释清楚这件事情了，先杀出去再说。

    他一剑劈出，剑气纵横，狠狠的斩在这两道掌印上面。

    “铮，铮，铮”一声声剧烈的撞击之声在这一刻炸响，爆发出距离的爆炸声音。

    龙渊的身影被震飞了出去，一口鲜血吐出，他的身影宛若闪电一样消失在大雪之中。

    而他的五名麾下却没有这么好的运气了。

    万科斯基和公孙无敌两边的人同时出手对付这龙渊麾下的高手，而且万科斯基和公孙无敌也没有追龙渊，直接出手围杀龙渊的麾下。

    惨烈的叫声响起，几乎是一边倒的屠杀，几乎几个呼吸的时刻，这龙渊的麾下全部被杀戮殆尽。

    周围弥漫着鲜血，鲜血淋淋，染红了雪地。

    “万科斯基，事到如今，我们联手”公孙无敌沉声道：“合则两利，相互厮杀谁也没有好结果”

    “这个自然，合则两利，我想不到这龙家的人如此卑劣”万科斯基脸色也阴沉道：“我们现在速速赶往炼丹阁，剑阁”

    事到如今这俩人也该联合了，不联合不行了，否则被龙渊这边的人各个击破。

    当即公孙无敌和万科斯基走了出去，俩人来到了炼丹阁的门口，恭敬的跪在地面之上。

    但是这丹炉却没有任何反应。

    “有人已经进去过了。”公孙无敌忽然抬起头望着炼丹阁之中的鲜血道，这鲜血正是萧铁柱受伤留下来的。

    “该死，该死，该死”万科斯基愤怒无比的的道：“该死的龙家之人，居然如此的阴险”说话之间万科斯基慌忙站起身来冲入了炼丹阁之中。

    公孙无敌也冲入了进去，但是却发现这炼丹阁之中空空的，什么也没有了。

    ps：兄弟们，月票顶起来

    高速文字首发 本站域名

章节目录 第649章 形势逆转01

    高速文字首发 本站域名

    公孙无敌和万科斯基俩人脸色阴沉不已，纷纷露出森寒的杀机，俩人相互对视了一眼。

    “武域真气丹，无量通神丹，涅盘丹，造化仙丹”万科斯基指着书架道：“每一种丹药药方价值连城，价值连城啊”

    “而且这里还有炼制好的丹药，武域真气丹，可以让先天之境强者直接踏入武域境界，无量通神丹可以相助踏入通神境界，涅槃丹可以相助踏入半步涅槃境界或者涅槃境界”公孙无敌接着指着一个悬挂丹药的地方道，那上面依然写着一个标记。

    两人此刻心如刀绞，肠子都悔青了，这些丹药的丹方每一种都价值连城，足以让一个大势力兴盛，提升一个等次。

    比如武域真气丹，可以培育出大量的武域强者，比如无量通神丹可以培育出大量的通神强者。

    甚至还有神秘的造化仙丹，这造化仙丹一旦炼制成功，岂不是可以成就一尊造化之境强者，横扫大地。

    此刻无论是公孙无敌还是万科斯基纷纷仰天愤怒的咆哮着，他们现在直接将这笔债算到了龙渊等人头上。

    “龙家，龙渊”万科斯基和公孙无敌纷纷仰天长啸一声，发泄着心中的愤怒。

    俩人相互对视了一眼，做出决定，今日要和龙家的人在这里决战，杀死龙家的人夺取宝藏。

    但是就在俩人做出这个决定的时候，一声声惨烈的叫声响起，极为惨烈的叫声。

    “啊啊。。。。”

    炼丹阁的外边剑气纵横，可怕的剑气直冲天际，对万科斯基和公孙无敌的麾下展开了杀戮。

    这些人根本没有闪避的余地。

    直接倒在了血泊之中。

    死装很惨，很惨，甚至连施展武域的机会都没有。

    “不好”万科斯基和公孙无敌慌忙冲了出去，只看到地面之上躺着残破的尸体。

    都是被天龙剑诀剑气击杀的。

    一击杀死，来人出手如闪电一样，几乎没让万科斯基和公孙无敌反应，就将这里的人全部击杀了。

    “龙渊”万科斯基仰天咆哮一声道：“我沙皇教和龙家势不两立”

    “我冥毒教和龙家势不两立”公孙无敌也仰天愤怒的咆哮着道，短短几日的时间之中。

    冥毒教折损的高手太多了。

    此刻再次死亡五尊高手，这如何能让公孙无敌忍受，这对冥毒教来说也是一场巨大的打击。

    同样万科斯基心中仇恨无比，带着的高手有的是他的麾下，有的是他的好友，这些人都是他精挑细选的高手。

    但是却这样转眼之间被杀戮殆尽了。

    万科斯基和公孙无敌两人眼神深处露出骇人的光芒，俩人眸光深处都露出了骇人的杀机。

    “必须找到此人，杀死他”万科斯基沉声道：“否则我们这次将要被杀死，这炼丹阁里面有无量通神丹，若是此人踏入通神之境，我们就有危险了，即便我们动用禁术也枉然”

    “不错，即便我们动用禁术也枉然”公孙无敌脸色阴沉道，而且一旦动用禁术他们基本上就残废了，在这里肯定是危险重重。

    陷入危险重重的境地了，还要这些宝藏干什么。

    当即俩人离开了这炼丹阁的区域之中，前往剑阁的区域之中。

    在俩人离开不久之后，数百米的远处的一片雪山之后站着一道身影，这道身影不是别人正是龙渊。

    龙渊脸色惨白，嘴角带着一缕鲜血，眸光深处露出骇人的杀机道：“到底是谁，到底是谁”

    龙渊脸色阴沉似水，这到底是龙家的哪位强者来这里捣乱他的计划，导致他们相互残杀。

    龙渊实在想不明白还有什么高手走入这片区域之中，毕竟他们的逍遥令有限，每个人带来的人也有限。

    “难道第第四枚逍遥令被人得到了”龙渊喃喃自语道，一定是，不然的话不可能走入这片区域之中的。

    这第四枚逍遥令究竟被谁得到了

    龙渊可以判断出这第四枚逍遥令藏在了自己家族的人手中，还会天龙剑诀，而且对天龙剑诀的领悟达到了一个极为惊人的地步了。

    “一定是”龙渊脸色阴沉道：“不管你是谁，我都不会让你破坏我的计划，不行，我马上前往剑阁”

    剑阁乃是逍遥派收藏天下剑法的地方，世人都以为北冥神功乃是逍遥派独一无二的神功。

    却不知道逍遥派传承已久。

    在逍遥派之前天山上面也有一个大势力，这个大势力以剑道为主，乃是华夏，甚至整个世界剑道的中心之一。

    汇聚天下剑道，星河灿烂。

    后来这个大势力渐渐的消亡，而逍遥派趁势崛起，来到了这灵鹫山之上，成为这灵鹫山的主人。

    龙渊本身修炼剑道，这剑阁对他来说重要无比，有着巨大的吸引力，而且还能让他龙家发生本质的改变。

    这是龙家一定要得到的东西之一。

    龙渊眸光冷厉，当即走向了剑阁，他浑身气息如渊似海，强大让人惊秫的气息从他的身上升起。

    剑阁的门口，跪着两道身影正是万科斯基和公孙无敌俩人，俩人感触到了龙渊的到来，纷纷站起身来。

    双方各自带着杀意。

    万科斯基和公孙无敌脸色阴沉似水，带着仇恨和杀机。

    龙渊眼神冷厉无比，龙家之人惨死，让龙渊恨透了这俩人。

    双方杀意顿生。

    不过很快龙渊压制住了身上的杀意沉声道：“俩位，我的麾下全部被你们杀死，但是我不会和你们计较这些的。”

    “哼，龙渊，你的麾下是人命，我的麾下就不是人命了”公孙无敌脸色阴沉道：“今天你必须要死”

    “不错，龙渊，今天你必须要死”万科斯基身上也爆发出令人惊秫的气息，可怕无比。

    “万科斯基，公孙无敌，你们想杀我很好，但是我要施展禁术呢你们即便不死，也要废掉。”龙渊脸色阴沉道：“实话告诉你，我现在也在调查那个发出天龙剑诀声音的人”

    公孙无敌和万科斯基闻言脸色阴晴不定。

    “我也是受害者，我刚才根本没有攻击你们的麾下。”龙渊沉声道：“换句话来说，现在有第四股势力来这里，而且会天龙剑诀，你看下此人稍微动用下手段，让我们三方相互残杀，结果都成了光杆司令”

    “龙渊，我如何才能相信你””

    “不错，若是你和那位龙家高手联手的话，我们绝对死无葬身之地”公孙无敌淡淡的道。

    “我真的没办法让你们相信”龙渊负手而立道：“你们只能选择相信，而且你们俩人在一起，我想算计你们也不可能了，你们若是想战斗的话，尽管在这里战斗”

    说话之间龙渊看着这俩人。

    万科斯基和公孙无敌脸色变换不断，事情让他们也犯难了。

    “我还是老意见，我们现在一起踏入剑阁之中，寻找里面的宝藏，而且即便那人和我一伙的又如何”龙渊沉声道：“又能改变现在的状况吗而且我根本不是和他一伙的。”

    “好，龙渊，暂且相信你一次”万科斯基沉声道：“若是在耍手段的话，休怪我们心狠手辣”

    “不错，龙渊，这次的事情算了”公孙无敌负手而立道，当即转身望向深剑阁。

    “好，多谢”龙渊负手而立道，当即走了过去。

    三人并肩而立，一起跪在地面之上，面向剑阁，剑阁的门口同样有一尊栩栩如生的石像。

    石像线条完美，如同神剑切割而成一样，举足之间带着浑然天成的气息，石像手持石剑，石剑剑指青天。

    三人跪在地面之上的瞬间，同样这石像上面升起了一股淡淡的青光，淡淡的青色光芒飞射进入了剑阁的门户之上。

    剑阁门户青光绽放，门户渐渐的变的透明，一道道的光芒浩瀚如同星河一样，萦绕在这周围，每一道光芒之上聚集着可怕的气息，而这些光芒聚集的成一道道的剑影。

    剑影上面的气息可怕无比。

    让三人不寒而粟。

    远处三百米的区域之中一团青色的气流缭绕，青色气流之中正是萧铁柱和染虹俩人。

    “铁柱，你到时厉害，不费一点功夫让他们相互残杀了。”染虹咯咯笑着道：“省去了我们不少的功夫”

    “这是他们相互之间的猜忌心太强了。”萧铁柱负手而立道。

    “这是难免的，这里的宝藏太重了。”染虹喃喃自语道：“无论是剑阁，炼丹阁还是藏书阁，都是一处宝藏，无论哪个势力能得到，一定成为旷世大势力”

    “真的难以想象那个时代逍遥派有多强大。”萧铁柱负手而立自语道。

    “逍遥派的势力大的无法想象，虽然人少，但是各个都能独当一面，傲视天下。”染虹解释道：“根据我们掌握的一些史料记载着，这逍遥派极为重视一个人的资质。”

    “资质”萧铁柱疑惑道：“能达到什么地步”

    “不说，总之对资质要求的非常高，而且这个人除了资质高之外，还要有大智慧，大毅力，心胸广阔”染虹解释道。

    ps：兄弟们，月票顶起来

    高速文字首发 本站域名

章节目录 第650章 形势逆转02

    高速文字首发 本站域名

    “如此苛刻”萧铁柱闻言倒吸了一口凉气，这逍遥派未免收徒太严格了吧。

    “不然的话逍遥派如何强盛到如此地步。”染虹笑着解释道：“那个时候的逍遥派势力横行无忌，可谓是霸绝天下”

    “这逍遥派的宝藏一定要得到，不能落在其他人手里。”萧铁柱负手而立道：“我一定要将天龙帮打造成超越一切的势力，超然物外，谁也不能干涉”

    “谁也不能干涉除非你能造就出大批量的强者，能威慑到这个实际上的每个势力，或者能培育出一尊造化之境强者”染虹计算了下道：“华夏科研部和军事指挥部曾经做过一次实验，那就是造化之境强者即便面对核力量也不能完全死”

    “什么犹如如此强大的生命力”萧铁柱闻言惊骇道。

    “按照理论计算的话，核力量能消灭造化之境，但是结果却不能。”染虹透漏出这则消息道。

    “现在有造化之境强者”萧铁柱疑惑道。

    “没有，他们只是得到造化之境强者的一份鲜血，这份鲜血拿到反应堆的中央区域，却发现其中的核力量也无法磨灭这种鲜血。”染虹解释道：“若是连鲜血都无法磨灭，自然不能摧毁身体，灵魂隐藏在深处更加无法摧毁”

    “修为如此惊天动地”萧铁柱望着虚空喃喃自语道：“也许造化之境强者已经是另一种生命形态了，生命本质已经发生翻天覆地的变化了。”

    “你说的不错。”染虹解释道：“如同大山崩塌，力量庞大，但是碾压在一块金刚钻上面，仍然无法彻底粉碎”

    “这里面也许有着冲击造化之境的东西。”萧铁柱负手而立望着剑阁的方向道：“染虹姐，一会儿我出手刺杀万科斯基，你刺杀龙渊”

    “好”染虹美眸如画，带着一丝寒气道：“将这些人全部绝杀在此地”

    “最好全部嫁祸给龙家”萧铁柱眸光冷冽的道：“我们走吧，彻底隐藏气息”

    “嗯”染虹微微点头，当即俩人离开了这里。

    青色的气流笼罩着俩人，渐渐的消失在雪色之中。

    剑阁楼阁石像面前跪着三道身影，石像上面的青色气流源源不断的流向剑阁的门口，剑阁门口那些洪流渐渐的削弱了，那些光芒形成的剑影渐渐的消失，渐渐的变淡，而后渐渐的消失了。

    万科斯基，龙渊，公孙无敌神色惊喜，这才站起身来走入了剑阁之中，剑阁之中透漏出古朴厚重的气息。

    诸般剑道典籍在其中。

    七剑落日决

    落日星河剑

    越女剑

    沧海剑法。。。一套接着一套的剑法摆放在剑阁之中，似乎是一种剑道的世界一样，这里的剑法很多，很多。

    许多都是曾经名震天下的剑法。

    让在场的每个人看的眼花缭乱，即便以掌法为主的万科斯基和公孙无敌也震撼不已，龙渊更是不必多说了。

    他本身修炼剑道，此生能看到如此多的剑道绝学已经是无憾了。

    而且这些剑道绝学马上成为他的绝学，他如何不兴奋。

    “诛仙剑诀”

    忽然公孙无敌死死的盯着虚空剑阁至高之处的一个锦盒，他眸子睁的很大，很大，比发现北冥神功的时候还震撼。

    “诛仙剑诀”龙渊和万科斯基闻言转过身死死的盯着剑阁至高之处的那一个锦盒，锦盒之上悬挂着一个牌面。

    金色的牌面，上面铭刻着四个大字。

    “诛仙剑诀”

    “这个世界上真的存在着诛仙剑诀吗”公孙无敌死死的盯着这锦盒道：“这不是神话传说中的仙法吗”

    “哼”龙渊冷哼一声道：“公孙无敌，其实你也知道，所谓的神话其实是传说而已，但是上古时期的确存在着许多强者。”

    “不错，上古时期的许多强者，飞天遁地，自然是有，而且我们现在的人也可以飞天遁地，用强大的真气化为云彩。”万科斯基也解释道：“只是消耗的真气太多了，若是碰到敌人伏击，则不划算了，而上古时候天地灵气浓郁，根本不担心这些。”

    “你们说的不错，我们现在的武道世界对于普通人来说何尝不是如同神话一样。”公孙无敌自语道。

    “这诛仙剑诀的确存在，这是一门主张杀生的剑诀，可怕无比，传闻先秦时期秦帝登临造化之境，而靳柯则修炼了诛仙剑诀，凭借涅槃之境的修为，居然用诛仙剑诀击伤秦帝。”龙渊解释道。

    “什么居然有此事”万科斯基和公孙无敌闻言震惊不已。

    “好在秦帝修为参公造化，击杀了荆轲，但是秦帝自己也承认，若是靳柯踏入造化之境，胜负就是个未知了。”龙渊淡淡的道，他眸光炽热的盯着那个锦盒，即便北冥神功不要他也愿意。

    北冥神功的霸道在于吸纳诸般神功力量。

    却未必能吸纳诛仙剑诀的力量，论起攻击力这诛仙剑诀在北冥神功之上。

    “原来还有这段典故。”万科斯基叹道：“不知道这秦帝修炼的是什么功法”

    “秦帝乃是自创神功，八荒神功正是他开创成功。”龙渊语气之中带着一丝自豪道：“开创者和修炼者完全是俩个概念”

    万科斯基和公孙无敌闻言纷纷点头，对于这一点他们自然知道，开创一门神功需要对武学的领悟达到巅峰造化的境界。

    “诸位，我们三人每人手抄一份。”龙渊提议道：“我也不敢独吞，但是我建议这个世界上就我们三人修炼吧”

    “龙兄这一点提议不错”公孙无敌和万科斯基纷纷赞成，他们也有私心，如此珍贵的剑诀怎么可能泄露。

    一定要自己修炼，如此之下才能成为旷世高手。

    “若是有一日我神功大成，我自当掌管长江以南。”龙渊望着公孙无敌道：“无敌兄执掌长江以北，万科斯基老弟执掌俄罗斯，我们以三大区域为基地扩张，我们要统治这片大地”

    “好”不管是万科斯基还是公孙无敌都被这份无限未来吸引了，他们掌握了诛仙剑诀一定能傲视天下，成就无上高手。

    “我们将有五百年以上的辉煌岁月，我们将统治大地五百年，我们将成为神话，我们将成为真神”龙渊再次豪气的道：“诸位，我们三人一起将这诛仙剑诀拿下来”

    “这个自然”万科斯基哈哈一笑道：“我将成为超越沙皇的人物”

    “来，我们抛下恩怨”公孙无敌哈哈大笑着道：“什么恩怨都是浮云了，我们将要成就神话一样的存在”

    在这一刻三人纷纷大笑不已，在巨大的利益面前，再大的仇怨都能化解了，他们心中有着一个伟大的理想，在伟大理想面前，什么都是浮云了。

    想到这里三人一起走向诛仙剑剑诀所在的木盒。

    但是就在三人走向这里的时候，两道朦胧的身影带着一团青色的气流袭击而来，一道身影气息强大的不可思议，这道骤然爆发出可怕的气息。

    他的气息如渊似海，宛若雷神一样降临在这里，速度快到了一个不可思议的地步了，即便一般通神强者的速度在他面前也黯然失色，他一剑挥出，剑诀天下

    一剑斩杀向万科斯基的头颅。

    没人能形容这一剑的速度，快到了不可思议的地步，天地黯然失色。

    “不”万科斯基仰天狂吼一声，这一剑来的没有任何征兆，似乎凭空出现一样，可以说快到了一个不可思议的地步了。

    一片武域席卷而出，这武域漆黑无比，冰冷彻骨。

    席卷而出，妄图直接冻结这一剑。

    但是这一剑太强大了，这万科斯基的武域还没来得及化为最强大的时候，这狂暴如雷的一剑已经刺入了武域之中。

    武域崩塌，这一剑狠狠的刺在了万科斯基的头颅之上，万科斯基仰天嘶吼一声。

    “龙渊快出手”这一剑袭来的时候，虚空同样响起了一道急促的声音。

    “不好”龙渊脸色狂变。

    “去死”公孙无敌狂吼一声，双掌猛烈劈出，轰击向了龙渊，他心中愤怒滔天，感觉到自己被欺骗了。

    “铮”一道剑鸣之声响起，龙渊想也不想直接挥出了一剑，这一剑斩向了公孙无敌，掌剑相交。

    爆发出可怕的力量波动。

    两人同时吐了一口鲜血，身影纷纷后退。

    在俩人猛烈撞击的瞬间，又一道可怕的指力袭击而来，从天而降点杀向了龙渊的头颅，这一指的力量强大无比。

    快如闪电，即便强大的通神强者也黯然失色。

    “卑鄙”龙渊愤怒的咆哮一声，想施展武域，抵挡这一指，但还是晚了一步，这一指狠狠的轰击在了龙渊的头颅之上。

    “碰”龙渊头颅撞击在这可怕的指力之上，顿时传来了咔嚓的声音，龙渊的头颅粉碎，炸裂开来。

    同一时刻公孙无敌惨烈的叫声响起。

    公孙无敌胸口之上插着一柄长剑，鲜血淋淋，萧铁柱手握长剑，嘴角露出了一丝冷漠。

    高速文字首发 本站域名

章节目录 第651章 击 杀通神强者

    “你。。。。”公孙无敌指着萧铁柱的身影，脸上露出震怒的神色，但是萧铁柱这一剑像是抽干了他所有力量一样。

    公孙无敌渐渐的陷入了黑暗之中。

    他临死之前依然不解萧铁柱怎么能进入这里来，还能会如此精纯的天龙剑诀。

    萧铁柱手腕一动，凌厉的剑气直接将公孙无敌的心脏绞碎，连同那一丝灵魂也被摧毁的一干二净。

    至此三大高手被染虹和萧铁柱灭杀。

    全部灭杀。

    若是在平时绝对不会这么得手，这三人正处于兴奋巅峰，马上要得到诛仙剑剑诀，而且萧铁柱和染虹靠近的时候以神秘的力量守护自身。

    根本难以让人觉察。

    再者袭击的时候萧铁柱先出手，用天龙剑诀一击杀死了万科斯基，惹得这公孙无敌猜忌，这才对龙渊痛下杀手。

    “终于死了。”染虹嘴角露出了一丝妩媚的笑容道：“铁柱，翻下这三人身上的东西吧。”

    “嗯”萧铁柱也不客气，当即开始蹲下身子从龙渊，公孙无敌，万科斯基身上翻东西，从三人的身上翻出了三枚令牌。

    这三枚令牌和萧铁柱手里掌握的令牌一样，正是那逍遥令。

    除了这令牌之外，还有三款手机。

    这三款手机里面储存着一些图片，萧铁柱看了上面的一些图片震惊不已，这图片正是北冥神功等诸般神功的画面。

    萧铁柱一一对照了下，三人拍摄的都一样，萧铁柱拿出了自己的手机，再次拍摄了下，而后将三人的手机狠狠的一震。

    顿时三款手机化成了碎屑。

    里面的一切都毁灭了。

    “铁柱，找到了吗”染虹迫不及待的问道。

    “已经找到了，虹姐，都在这里面，我们先收拾这里面的东西，然后在出去研究下。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“这次收获丰富”

    “这个自然”染虹望着剑阁至高之处的那个盒子道：“真没想到传闻之中的诛仙剑剑诀在这里”

    “是啊，我也没想到世间真的有这东西。”萧铁柱叹息道，刚才这些人的谈话萧铁柱都听在耳中。

    从八荒神功的秘密，到诛仙剑诀的一些隐秘，再到秦帝等人的事情都听到了，若是传出去必将震惊天下。

    龙家，龙家的人知道的事情可真不少。

    说话之间萧铁柱的身影走了上去，他神态恭敬，虔诚，来到了剑阁至高之处看终于看到了这盒子。

    萧铁柱恭敬的拿起了盒子，盒子气息古朴。

    萧铁柱将盒子打开，里面摆放着一处古卷，淡金色的，萧铁柱将其拿在手里，摊开，顿时一枚枚古老的文字浮现在这上面。

    同时上面一幅幅的图在这之上。

    每一副图霸气纵横，绝杀天下，蕴含着深不可测的剑道气息。

    单单从杀戮和攻击力上来说，这诛仙剑诀乃是天下一等一的剑诀，甚至达到了剑道的巅峰，那天龙剑诀在这套剑诀面前很简单，很幼稚。

    当年秦帝是以开创八荒神功的身份决战靳柯，而靳柯只是涅槃之境而已，结果秦帝受伤，靳柯死亡。

    但是这足以让靳柯自傲了。

    要知道两大境界有着天上地下的差距。

    越级挑战

    越级挑战只属于天才，只属于修炼强大神功的人。

    而天下的天才有谁能和秦帝相匹敌，谁能和秦帝比功法，他是八荒神功的开创者。

    可以想象秦帝是多么的逆天。

    但是靳柯做到了，而且以涅槃之境挑战秦帝，越级挑战，击伤秦帝，由此可以想象这诛仙剑诀的逆天和可怕。

    “这真的是诛仙剑剑诀。”染虹也靠近了萧铁柱看着上面的图案自语道。

    “不错，这正是诛仙剑诀。”萧铁柱看着这上面的图案道：“这上面图文怎么感觉有点熟悉”

    “有点熟悉”染虹惊异的道：“难道你以前看过”

    “不是，染虹姐，你看这诛仙剑诀炼气法门似乎很像菩提心经，似乎很像万毒神功，这是为什么”萧铁柱望着这练气法门自语道。

    “咦，还真的有点像，但是这诛仙剑诀法门似乎比这两门深奥多了。”染虹静静的盯着这诛仙剑诀的法门自语道。

    “菩提心经和万毒神功本身能合一。”萧铁柱静静的道：“在我们华夏武道体系之中来说，菩提心经乃是属于佛门神功，至刚至阳至圣，蕴含着无量生机，而万毒神功则代表着至柔至阴至毒，蕴含着毁灭的力量。”

    “难道诛仙剑诀并非我们想象的那样，光代表着毁灭”染虹疑惑道。

    “传说毕竟是传说。”萧铁柱沉思了下道：“染虹姐，我们现在先找个地方参悟下吧，看看这里面到底有什么秘密”

    此刻萧铁柱心中有种迫不及待的感觉，隐约之间感触到了这菩提心经和万毒神功原本之间的联系。

    或者说这两大神功原本是一体的，只是被人拆散了而已。

    而自己却机缘巧合之下将其合一了。

    不过合一的力量对其掌控的并不熟练，毕竟这种神秘力量具体饭御气法门自己还没摸索出来。

    也许这万毒神功和菩提心经合一的神功就是这诛仙剑诀。

    若真是如此的话，自己这次可就真的发达了。

    “嗯”染虹也非常期待，她也想看看这里面隐藏的秘密。

    当即俩人离开了这藏书阁，来到了阁楼之后的大山之上，整个灵鹫山之上其实只剩下了萧铁柱和染虹俩个活人了。

    俩人盘膝坐在大雪之前。

    萧铁柱打开了金色的布卷，顿时诛仙剑诀的法门呈现在俩人的面前，萧铁柱仔细的盯着这诛仙剑诀的法门。

    他和染虹仔细的参悟着其中的玄妙。

    “铁柱，你看看这诛仙剑诀里面有一种引导天雷淬体的法门，好像是大雷音法印，很像，很像。”染虹指着这古卷解释道：“难不成这大雷音法印也是从中拆出来的。”

    “我再看看。”萧铁柱盯着这诛仙剑诀法门道：“真没想到，这诛仙剑诀不知道修炼到至高境界是什么感觉了。”

    “肯定可怕无比 ”染虹笑吟吟的道：“铁柱，你的气运太强大了，我感觉这似乎就是为你准备的一样。”

    “也许吧，染虹姐，我先不说话了，静静的参悟这诛仙剑诀，你也来参悟吧。”萧铁柱忽然静静的道：“也许可以发现惊天秘密”

    “嗯”染虹乖巧的点点头。

    当即俩人开始参悟这种法门。

    大山之上大雪飘飘，俩人像是石像一样盘膝坐在地面之上，盯着古卷看。

    时间就这样过去了。

    华夏甘肃省，郊区降临了一架直升飞机。

    直升飞机上走下了俩道身影，这俩道身影不是别人正是董天地，如今的董天地修为已经不可同日而语了。

    举足之间有一种浑然天成的霸气。

    和董天地并列的乃是残毒老人。

    俩人脸色阴沉不已，原来刚回到东北不久，就有弟子禀报，五名长老在这里死亡了，俩人慌忙赶了过来。

    “参见教主”俩人下飞机的瞬间，几名半步武域强者纷纷从树林之中走了出来行礼。

    “尸体呢”董天地皱眉道。

    “在这边”一名半步武域强者恭声道，当即带着董天地和残毒老人走向树林深处。

    残毒老人和董天地微微点头，俩人走向了树林深处，树林深处横躺着五具棺材，棺材里面摆放着一些尸体，正是冥毒教强者的尸体。

    “天龙剑诀”董天地脸色阴沉无比，死死的盯着躺在棺材里面的尸体，发出了震怒和咆哮。

    “龙家”残毒老人脸色也铁青无比，他是何等的眼力，自然能看出这是纯正的天龙剑诀，而且修炼到了一个巅峰造化的地步了。

    “师父，我要和龙家开战”董天地语气低沉道，他身上爆发出可怖的气息，这股可怖的气息弥漫在虚空之中。

    如今的董天地自从儿子死了以后，心变的更加狠辣，一心想着为自己的儿子报仇。

    事后他总觉得这件事情和龙家之人有关，因为西山的战斗打响之后，董天地总觉得天龙帮没这个势力潜伏进入冥毒教后山之上杀人。

    答案只有一个，极有可能是龙家强者趁势出手，完全可以嫁祸给天龙帮。

    “不，天山古洞的事情不能有失，我已经得到消息龙家的人也去了，俄罗斯沙皇教的人也去了，俩家都掌握着逍遥令”残毒老人脸色阴沉道：“早晚有一战，我们在天山再战斗吧”

    “好”董天地负手而立道：“天龙帮呢”

    “天龙帮暂时不要计较，毕竟龙组组长在那边，龙组组长修炼八荒神功，已经踏入通神境界，战斗力可怕无比”

    “好”董天地眸光冷厉道：“我们现在就去天山吧”

    “现在就去”残毒老人负手而立道：“这次的事情不能有失，我们得到宝藏之后就封山，百年之后我们冥毒教扫灭天下，彻底灭掉龙家和天龙帮”

    “如此甚好”董天地眸光冷冽道，眼光闪烁不定，谁也不知道此人内心深处的真正想法。

章节目录 第652章 冯南帝传说

    高速文字首发 本站域名

    “你放心，阴阳的事情我会调查清楚，为师陷入涅槃的时候，顶多十来年，我就用秘法醒来，大杀一方，我准备彻底废掉自己的武功，修炼它门神功”残毒老人语重心长的道。

    “师父”董天地闻言身影一阵颤动。

    “不用多说了，造化对这个世界上的很多涅槃之境强者只是一个梦想而已，这个梦想距离我们十万八千里，一万个涅槃之境强者也无法孕育出一个造化之境强者，你师父有几斤几两，我还是知道的。”残毒老人叹息道。

    其实他知道这一生也无法冲击造化之境了，很多涅槃之境的强者都这么认为，血气干枯，不复当年壮志。

    注定冲击造化失败。

    能冲击造化的人，首先具备一条，无敌信念，无敌天下，傲视天地的信念，有了这个信念只是第一步而已。

    精气神达到前所未有巅峰，对生死奥义领悟透彻，看透世间的一切生死，这样才能参悟透造化。

    当年冥毒教的开派老祖几乎冲击造化成功，却在关键时刻失败，但是也留下了许多感悟，让后代参悟。

    纵观冥毒教历史上的人物，哪有超越冥毒教开派祖师的人。

    残毒老人虽然有这个壮志，但是这一股壮志却远不比当年了，冲击造化注定失败，倒不如为冥毒教做出一番事业。

    “师父，你老一定会成功的”董天地语气颤抖，带着深深的哀伤道：“是弟子不肖”

    “好了，去天山古洞府吧”残毒老人负手而立道：“记住你师叔的话，我们一定要学会隐忍，这次事件之后学会隐忍，只要夺取宝藏，隐忍百年，百年之后就是我冥毒教傲视天下，横扫华夏和这个世界的时候，好好培养下一代，我也会走入凡俗之中，寻找天才少年”

    “嗯”董天地微微点头，当即和残毒老人上了直升飞机，飞往天山那边去了。

    在这一架直升飞机起飞的时候，华夏和俄罗斯也有俩家直升飞机飞往了天山那边去了，一时之间三大势力的高手聚集向天山。

    f市，西山村这时传来了一道让人惊秫的气息，一道可怕的气息冉冉升起，一道白衣身影从八阵图里面冲了出来。

    这人气息强大，如渊似海，犹如绝世雷神一样，浑身萦绕着强大的雷电气息，这人不是别人，正是白无名。

    白无名终于迈入了通神之境，成就一尊强大的通神之境强者。

    “恭喜白长老”这时一道道的身影走了出来，夜书记，唐铁山，马武鸣，梦千山等人纷纷上来恭贺。

    天龙帮这次又多了一尊绝世高手，天龙帮也多了一份保障。

    通神之境强者施展禁术，可以踏入半步涅槃的境界，战斗力可怕无比，而且在短时间之内能化解体内的反噬。

    白无名足以和残毒老人一战了。

    “多谢诸位这些时日的护法”白无名语气真诚的道：“白无名在这里拜谢了。”说到这里的时候白无名对着众人行礼。

    这些时日以来众人护法，激战外来侵犯者。

    白无名虽然陷入修炼之中，但是对外界的感知还是存在的。

    “白老哥，你太客气了，大家都是兄弟”唐铁山爽快的大笑着道。

    “是啊，白老哥这次神功大成”其他人也纷纷笑着道，总算能拿得出一尊说得上话的高手了。

    “哈哈，兄弟们如此照应，我再不晋升就对不起兄弟们，对不起帮主了，对了帮主呢”白无名忽然问道，他当时清晰的记得萧铁柱为其当下了雷霆一击，若非如此自己已经死了。

    “帮主现在去天山那边了。”唐铁山解释道，当即将事情的经过解释了一遍。

    “帮主气运雄厚，应该没事。”白无名自语道：“南美那边的事情呢”

    “南美那边遭受许多高手的攻击，不过军刀已经去那边了。”唐铁山解释道，脸上带着一丝忧虑，因为刚刚得到消息，有更强大的高手出没，准备对付天龙帮。

    “我现在去南美那边。”白无名沉思了下道：“你们坐镇天龙帮，外边有国安局和其他龙组朋友罩着，应该没事了。”

    连涅槃之境老古董都陨落在这里了，白无名知道龙家和冥毒教短时间之内恐怕不会来这边了。

    “好”众人微微点头。

    “我马上出发，准备机票和他们那边的情况。”白无名负手而立道：“我倒要看看谁敢动我们天龙帮的人，这次一定要打出我们天龙帮的血色威名”

    “哈哈。。”众人闻言纷纷仰天大笑不已。

    深夜众人举杯喝酒，白无名乘坐飞往东海市的飞机离去，从东海市飞往南美那边去了。

    转眼之间三天的时间过去了。

    灵鹫山的大雪山之上萧铁柱依然盘膝坐在那里，他浑身冰雪覆盖，化身成了冰雕，似乎陷入了一种假死状态之中。

    但是他眸光带着睿智，宛若行走世间的智者一样。

    这三天以来他一直参悟着这诛仙剑诀，脑海之中同时浮现了老师留下的感悟，还有大雷音法印，菩提心经，万毒神功等诸般神功。

    “诛仙”萧铁柱喃喃自语道。

    咔嚓的声音传来，萧铁柱浑身的冰雕在这一刻纷纷碎裂，脱落下来，萧铁柱眸光深处带着睿智，带着智慧的光芒。

    到了此刻萧铁柱终于明悟了其中的秘密，原来这诛仙剑诀不知道什么时候被分散了，分为三份。

    后来这三份感悟流落在一些强者手中。

    这些强者从这其中领悟出了菩提心经，大雷音法印，万毒神功三大神功。

    这就是三大神功的由来。

    当然这只是萧铁柱推测而已，不过真正的事实也就是如此。

    “铁柱，看出里面的秘密了”这时染虹走了过来问道。

    “脱胎于其中而已。”萧铁柱站起身来笑着道：“不知道这诛仙剑诀法门什么时候分散了，一些人从其中领悟出大雷音法印，菩提心经，万毒神功”

    “原来如此。”染虹闻言惊声道：“铁柱，你现在有没有可能修炼这种诛仙剑诀”

    “当然可以。”萧铁柱傲然一笑道：“染虹姐，我们一起修炼”

    “不”染虹摇头苦笑着道：“铁柱，我发现了一个更为重要的秘密，也许你想不到。”

    “什么秘密”萧铁柱惊异道。

    “这种法门唯有一种人才可能修炼成功。”染虹指着古卷解释道：“你看到一些注释没有”说到这里染虹素手往下指着。

    “唯至善，至情之人才能修炼。”染虹妩媚的笑着道：“我从来都不是什么善良的人，我爱的是你”

    “虹姐，这。。。。”萧铁柱摸了自己的脸蛋道：“我怎么也称不上至情之人。”萧铁柱纳闷无比，自己身边女人一大堆，如何能称得上至情之人。

    “你错了，至情并不意味着只爱一个女人。”染虹解释道：“事实上你对身边的每个女人都好，对身边的每个兄弟都用感情，心胸广阔，不私藏，甚至你对这个世间的许多百姓都怀着普渡的心态，你义诊天下正好说明这一点，有了这份心态你的菩提心经才走向极致。”

    萧铁柱闻言瞠目结舌，貌似有点对。

    “这符合菩提的奥义，而你心狠的时候对敌人极为狠辣，不择手段，毒辣无比，这是你毒的一面，至毒，符合万毒这一系，而且你在义诊天下的时候吸纳万毒，可以说万毒神功修炼到了极致。”染虹解释道：“俩方面都走到极致，你才能将两大神功合一。”

    “也许是这样吧。”萧铁柱苦笑着看了下古卷道。

    “不是也许，而是事实。”染虹再次指着古卷道：“你的兄弟们我承认他们讲义气，他们对你感情深厚，但是他们对待平常百姓未必有你这个心得，即便有，也未必有你这份心胸，他们修炼出来的菩提真气永远赶不上你，包括我们都一样，也许我们爱着你，才做出一些利于百姓的事情。”

    萧铁柱闻言浑身一震，他望着虚空久久不语。

    双手浮现了两股真气，万毒真气和菩提真气。

    “俩大神功无法修炼成，代表着诛仙之力也无法修炼成功，手握诛仙者，必然是至善之性之人。”染虹再次指着古卷之下的一些注释道。

    “嘿嘿，染虹姐，这也太神话了吧。”萧铁柱嘿嘿一笑，其实他很想说自己怎么就是天命所归呢。

    “你说的没错，这就是你的气运。”染虹解释道：“那些神话之中传说的真佛其实也是如此，佛也有着至魔的一面”

    “说的不错。”萧铁柱微微点头，他记得这话夜书记也曾经说过。、

    “而且这诛仙剑诀法门珍贵，就不要流传下去了。”染虹沉思了下道：“天龙帮只让你一人修炼吧，人的是无尽的，若是你再普传的话，恐怕会酿成灾难。”

    “我知道了。”萧铁柱叹息道，他自然明了这些，这一点并非他自私，若是造成灾难，恐怕他也难以抗下这个罪名。

    高速文字首发 本站域名

章节目录 第653章 天山古洞的消息

    萧铁柱这个世间其实有这种心态的人很多，但是立场不同的也很多，碰撞在一起造成杀戮，比如他在俩大神功合一的情况下，不是照样杀人如麻。

    而且若是一些人先修炼成功，随着力量的增大，人的本性若是改变了怎么办也有可能化为绝世魔头。

    “若是有时机，可以让帮众义诊天下，修心养性，菩提和万毒合一，至少境界不变的情况下，力量上升一个台阶。”染虹谏言道。

    “这个自然。”萧铁柱哈哈一笑道：“染虹姐，我让大雷音法印的力量和青色真气的力量合一，我们这次出去恐怕不太平”

    “嗯”染虹微微点头。

    萧铁柱当即站起身来走向了远处的雪山，开始盘膝坐在地面之上闭关去了。

    染虹静静的望着这一道身影，她拿起了古卷，望着上面的注释，美眸深处带着一丝复杂，心中道：“铁柱，虹姐为你好。”

    萧铁柱义薄云天，染虹真的担心萧铁柱将这诛仙剑诀的法门传给天龙帮的弟子，染虹这样做并非自私。

    她太了解人了。

    一个人的力量强大到一定地步的时候，也会膨胀，若是出现一个，可能会造成巨大的灾难，甚至让萧铁柱这个帮主载个大跟头。

    这是染虹不想看到的，同样这种法门若是大规模传播，可能会引来许多势力的围攻。

    而且若是传出去，天龙帮还有什么优势可言

    心胸广阔，大公无私是不假，但是也要有个度，染虹认为萧铁柱已经做的够到位了，甚至古往今来的一些天才枭雄之中很少有和萧铁柱比肩的。

    染虹不知道，她随意的注释在冥冥之中也有真实的一部分，至少万毒神功和菩提心经合一这一方面有道理。

    至于其他的也许只有开创诛仙剑诀这种法门的人才知道吧。

    时光如水，渐渐流淌而过。

    染虹媚眸如丝，负手而立，静静的望着雪山，夜色降临，但是这是在大雪山之上，大雪山之上映衬的整个天空明亮无比。

    渗人心脾的香气从山顶之上传来。

    隐约之间闪烁着淡淡的光泽，犹如霞光一样。

    萧铁柱盘膝而坐，他缓缓的运转诛仙剑诀里面的御气法门，既然两大神功脱胎于这诛仙剑诀，这诛仙剑诀的御气法门应该能驾驭这神秘的青色力量。

    果然在萧铁柱运转诛仙剑诀御气法门的瞬间，青色的力量在这一刻运转了，活跃起来，甚至萧铁柱肉壳之中的大雷音法印力量也活跃起来，有一种交融的趋势。

    “果然不错，果然不错”萧铁柱喃喃自语道，嘴角露出了一抹微笑，他眸光渐渐的陷入了平静之中，缓缓的运转这诛仙剑诀法门。

    随着法门的运转，青色的气流之中流淌出强大的吸引之力。

    这股吸引之力吸纳大雷音法印的力量。

    两股力量开始交融，青色的气流不变，但是本质上却带着一丝神秘的味道，发生了蜕变，蜕变的更为青色。

    这种青色如同青莲一样。

    一丝青色的火焰诞生，在这青色火焰诞生的瞬间，萧铁柱的喉咙之中发出了一丝惨烈的嘶吼之声。

    “啊”萧铁柱惨烈的嘶吼着。

    他自修行以来从来没有感触到如此的痛苦，这是一种无法想象的痛苦，这种痛苦萧铁柱都无法形容。

    这火焰燃烧着他的肉壳，燃烧着他的灵魂。

    萧铁柱感觉到自己要融化了，要彻底的消失在天地之间。

    “铁柱”染虹惊呼一声，看到萧铁柱痛苦的哀嚎着，她想不到萧铁柱会出现这种事情。

    染虹慌忙奔跑过去。

    “不要...过来”萧铁柱狂吼一声，他的身影疯狂的窜逃了，青色的火焰燃烧着萧铁柱，让萧铁柱痛不欲生。

    要知道现在的萧铁柱是何等的强大，本身修炼菩提心经。

    但是此刻菩提心经真气根本没用了，犹如一个凡人面对大火一样，不，如同一个凡人遭受千刀万剐。

    甚至比这难受万倍。

    萧铁柱都无法形容这种痛苦了。

    他的意志是何等的鉴定，但是在这股火焰的燃烧之下却煎熬着，却有崩溃的危险了。

    一旦崩溃，萧铁柱将彻底失败了。

    “诛仙之火”萧铁柱的脑海之中浮现了古卷上面的一些描写，这种火焰应该是指诛仙之火了。

    所谓的诛仙之火乃是诛仙之力燃烧诞生出来的火焰，可怕无比，焚烧一切，可以用来淬炼强大的身体。

    萧铁柱这才知道，即便诛仙剑诀流落到世间，也没几个人修炼成功，中间承受的痛苦太多了，太多了。

    萧铁柱狂吼连连，染虹站在身边眼角噙着泪水。

    “铁柱”染虹噙着泪水，无助的看着这一切，她根本无法帮忙。

    “无妨...我一定会战胜这一切的...。”萧铁柱的声音断断续续，他忍受着煎熬。

    在这一刻他的血肉忽然之间融化了。

    浑身衣服早已经燃烧殆尽。

    青色的气流继续燃烧着，萧铁柱疯狂的发泄着痛苦，他的声音响彻灵鹫山之上，他抵挡着这一切。

    他发现意志越顽强，自己越能抵挡。

    只要一松懈，自己败的越快。

    时间就这样过去了，萧铁柱整个人灵鹫山之上跳跃，翻滚，三个时辰之后萧铁柱的身影才停止下来。

    他盘膝坐在大雪山之上。

    脸色狰狞，痛苦。

    喉咙里面发出毛骨悚然的声音，三个时辰之中萧铁柱宛若渡过了上千年的时光一样，他的意志提升了许多许多。

    这才让他能忍受着痛苦坐在这里。

    这样又过去了六个时辰的时间，萧铁柱浑身的火焰熄灭了。

    “铁柱”染虹慌忙来到了萧铁柱的身边，直接扑在了萧铁柱的怀里呜呜的哭着。

    “染虹姐，没事，一切都过去了。”萧铁柱温柔的抱着染虹的身影道：“我挺过去了。”这种痛苦让萧铁柱无法承受，但是萧铁柱的心中却始终浮现着许多亲人的身影，包裹眼前流泪的染虹。

    这一切的一切让萧铁柱无法割舍下来。

    然而这只是开始而已，萧铁柱以后要用天上最为强大的雷电之力淬炼身体，要用这诛仙之火淬炼身体，如此才能铸造强大的战体。

    “铁柱，不要修炼这诛仙剑诀好吗”染虹忽然抬起头泪汪汪的道。

    “已经开始了，而且已经熬过这一关了，以后应该没啥大事了。”萧铁柱温声道：“染虹姐，来，我们先野战一场吧。”

    “啐，没正经”染虹脸色绯红轻啐道。

    “撕拉”没有多余的话，萧铁柱双手直接撕裂了染虹的蕾丝裙，抱着染虹从后面直接干了进去。

    “啊”染虹尖叫一声，却享受着这刺激的冲击。

    一男一女在这雪山之上干架，萧铁柱干的染虹飞仙欲死，娇声连连，三个时辰过去了，染虹昏倒在萧铁柱的怀中。

    萧铁柱这才光着身子走向了大雪之中的一个寒池里面，身影冲了下去，顿时一身的烟灰流淌下来。

    露出了古铜色的肌肤。

    此刻萧铁柱的肌肤宛若刀削一样，线条自然而然，甚至蕴含着剑道真意，萧铁柱身影一跃来到了雪山之上。

    开始疯狂的吸收天地灵气。

    这灵鹫山上的天地灵气非常的浓郁，不知道比外边强大多少倍，这里毕竟是逍遥派的驻地，数百年没人来这里了。

    萧铁柱的上空之中形成了一股强大的漩涡，天地灵气疯狂流淌进入其中，萧铁柱身上涌现出可怕的气息。

    他的气息节节攀升。

    在刚在的修炼之中消耗完毕，此刻开始步入了先天罡气的力量。

    接着半步武域

    武域

    半步通神

    通神

    一直到通神的境界，萧铁柱身上的力量才停止攀升，萧铁柱的力量相当于一般通神强者的力量，甚至还要强一些。

    但是萧铁柱的力量本质却比他们强大太多了。

    若说萧铁柱的力量是钢铁的话，他们的只能算作泥土而已，即便那些强大的通神强者也不过是砖头而已。

    换句话来说，即便比萧铁柱强大一倍两倍的力量轰击在萧铁柱的身上，也无法对萧铁柱造成伤害。

    萧铁柱的力量属性太强大了。

    而萧铁柱才踏入武域境界而已，真要是战斗起来萧铁柱可以秒杀他们。

    “大雷音法印，万毒神功，菩提心经”萧铁柱想到这里一个接一个的运转这三大神功，顿时萧铁柱身上流淌出三大神功的气息。

    “很好，很好”萧铁柱负手而立望着虚空道：“我依然可以来回变幻，恐怕原本修炼这诛仙剑诀的人也未必想到这些吧。”

    这三样神功也许单独不如诛仙剑剑诀，但是却能在特定情况下发挥出极为神妙的作用。

    当即萧铁柱再次施展了以身化魔的禁术。

    他的气息再次攀升，整整攀升到一个极度可怕的境界的时候，萧铁柱才停止下来，同样在这一刻他也感触到了半步通神的一些秘密。

    感悟灵魂。

    谁有我感悟灵魂感悟的清晰。

    萧铁柱喃喃自语道，早在刚才被诛仙之火燃烧的时候，萧铁柱就已经感触到一些灵魂了，只是还不能和一些半步通神境界的人相比。

    是以不能冲击半步通神境界。

    但是萧铁柱知道，不远的将来自己就可以踏入这个境界了。

章节目录 第654章 众女的一致决议

    萧铁柱望着浩瀚星河，开始闭关思索着诛仙剑诀，参悟诛仙剑诀的优劣势，这片天地之间的任何法门都有着自己的优缺点。

    即便连诛仙剑诀也不例外。

    如今诛仙剑气的力量全部聚集在丹田之中，换句话来说萧铁柱的血肉之中依然能储藏着强大的力量。

    只是萧铁柱再想储藏什么力量。

    菩提心经大雷音法印

    这俩种法门修炼出来的力量都可以聚集在肉壳之中，但是萧铁柱根本不需要这些力量了。

    “算了，先领悟这诛仙剑诀好了。”萧铁柱望着虚空喃喃自语道，多一份力量多一份自保之力。

    萧铁柱静静的思考着这诛仙剑诀。

    诛仙剑诀的确乃是世间不世剑诀，主张杀戮，诛仙剑气的力量可怕无比，杀伤力巨大无比。

    换句话来说同样的力量撞击在一起，诛仙剑气能撕裂对方。

    让萧铁柱莫名其妙的是，这诛仙剑诀并没有招数，这古卷上面包裹诛仙剑气的修炼法门，诛仙剑阵的布阵法门，诛仙剑的淬炼法门。

    诛仙剑气修炼法门萧铁柱已经初步掌控，而诛仙剑阵布阵法门却要四个人来施展，这四人未必都是掌握着诛仙剑气的人。

    当然掌握着诛仙剑气的人施展起来更为可怕。

    而其中的淬体法门自然是以诛仙之火为根基，天雷力量为辅助淬炼身体了，修成绝世战体。

    绝世战体强大不可思议，即便体内真气耗尽，也能凭借肉壳的力量爆发出无与伦比的战斗力。

    这就是这套法门的可怕之处。

    而招数篇只有一个字。

    “杀”

    萧铁柱看到这里迷惑不解。

    不过想了想萧铁柱推测下，这可能是想让修炼者走出自己的道路，以杀为核心，开创属于自己的杀戮之道。

    想到这里萧铁柱嘴角带着一丝苦笑，看来这天下没有白白送来的东西，最终还要自己开创，还要自己修行。

    开创属于长时间的修炼，并非一朝一夕的事情。

    萧铁柱也就不看这些，不断的运转诛仙剑气，熟悉掌控这种剑气，完全可以以如来神指的指力施展剑指。

    成就无上剑道。

    想到这里萧铁柱伸手一指虚空，一道可怕的剑气斩向虚空之中，剑气之中带着强大的气息，这种气息无与伦比，杀机森寒。

    “奇怪，若是能做到无声无息该多好。”萧铁柱顿时发现了一个缺陷，他开始用万毒神功和菩提心经合一的时候。

    修炼出来的真气能隐藏气息，但是现在却不能了。

    诛仙剑气的力量霸道绝伦，想隐藏几乎不可能。

    想到这里萧铁柱再次陷入了沉思之中，开始静静的参悟诛仙剑诀，夜色渐深，当天边出现了一抹亮光的时候。

    萧铁柱这才睁开眼，带着一丝迷茫，根本无法让诛仙剑气隐藏气息，只能麻烦了些，重新用菩提真气和万毒神功合一，化成青色的气流掩盖自己。

    萧铁柱不知道，开创诛仙剑诀的人压根从来没想过要隐藏自己，这种剑诀代表着一种天上地下，唯我独尊的意志。

    带着横扫大地，诛仙灭神的无上意志。

    岂能隐藏自己的身份。

    “铁柱”这时染虹红着脸颊走了过来。

    “虹姐。”萧铁柱慌忙站起身来走了过去，双手温柔的将染虹揽入怀中，轻轻的吮吸着染虹身上的体香。

    “怎么样了”染虹温声问道。

    “已经差不多了。”萧铁柱笑着道：“我现在虽然还是武域境界，但是本身的力量堪比一般通神强者，而且力量本质强大无比”

    “通神”染虹闻言浑身一震，不可思议的看着萧铁柱。

    “这没什么稀奇的，诛仙剑诀若是没有这种力量，也不叫诛仙剑诀了。”萧铁柱傲然一笑道：“不过我暂时不想动用，还是用大雷音法印或者菩提心经吧。”

    萧铁柱担心这件事情一旦泄露，必然引起一些强者上门，比如一些涅槃之境的强者会毫不客气的打上门。

    也许一个天龙帮能应付。

    但是俩个，三个或者一大群呢

    “嗯”染虹微微点头道：“铁柱，你现在可以参悟下北冥神功。”

    “北冥神功”萧铁柱闻言嘴角露出一抹苦笑着道：“我倒是想，只是我现在丹田之中的力量太强大了。”

    北冥神功的霸道萧铁柱是知道了，在吞噬上唯有八荒神功可以匹敌，这一点诛仙剑诀都未必比得上两大神功。

    “北冥神功。”染虹婉儿一笑道：“当年秦帝能以八荒神功击杀了靳柯，虽然靳柯境界比不上秦帝，但是八荒神功有可能能吸收一些诛仙剑气。”

    染虹也有私心，她想让自己的男人成为实际上最强大的男人。

    “虹姐，贪多不好。”萧铁柱叹息道：“不过我肉壳之中还可以储藏大量的真气，也许可以参悟下这北冥神功，若是能将北冥神功和诛仙剑诀的优点聚集在一起就好了。”

    无论是修炼北冥神功或者八荒神功的人基本上不用考虑真气耗光的事情，即便碰到对手的力量不能吸收，也能霸道无比的从周围的虚空之中汲取天地灵气，这种吸收速度用可怖来形容。

    根本不是其他神功能匹敌的，即便诛仙剑诀也远远比不上。

    “我相信你。”染虹温声道。

    “先一步步的走吧，当年我老师就能将大雷音法印改变了，原本这功法只能聚集真气在丹田之中，但是现在则可以聚集在肉壳之中。”萧铁柱解释道：“所以不光这些，其他许多东西我都要借鉴。”

    “武道之路急不得，我有点心急了。”染虹挎着萧铁柱的胳膊道：“走吧，铁柱，我们去看看还有没有其他宝贝。”

    “好的。”萧铁柱微微点头，当即牵着染虹的小手走向了山顶之上。

    山顶之上白雪飘飘，剑阁，藏书阁，炼丹阁里面的宝贝几乎都被萧铁柱得到了，萧铁柱看了下四周，恐怕这山上只剩下天山雪莲了。

    渗人心脾的香气从空气之中弥漫而来。

    萧铁柱和染虹望向山的北侧，在山的北侧有一丝丝的光芒，这是一丝灿烂的霞光，即便是在白天，这一丝灿烂的霞光也变的美丽无瑕。

    萧铁柱和染虹俩人的身影来到这后山之上，后山之上一片巨大的池塘，大概方圆千米左右，里面水波荡漾，大雪落在寒潭之上直接化成了雪水。

    按说要覆盖在上面的，但是却诡异的化成了雪水，这一点连萧铁柱和染虹也惊异不已，池塘的中央漂浮着一片土地。

    一株天山雪莲生长在上面，雪莲根部绽放出一丝霞光。

    这一丝霞光明灭不定。

    却带着瑞彩之气。

    枝叶宛若碧玉雕琢而成一样。

    “天山雪莲，如何分辨出他生活了千年”萧铁柱忽然盯着这天山雪莲道。

    “你看到这霞光了没”染虹指着这天山雪莲解释道：“一道光芒代表着五百年，能绽放出两道光芒，代表着生活了一千年了。”

    “原来如此。”萧铁柱盯着这天山雪莲，发现这光芒由赤色和橙色两种光芒交织而成。

    “铁柱，我们现在动手吧。”染虹美眸盯着这天山雪莲，天山雪莲乃是不可多得的宝贝，一旦出事绝对能惊世骇俗。

    “不成”萧铁柱摇头道：“我总感觉到不对劲”

    “什么不对劲。”染虹惊异道。

    “虹姐，从我们走入这里面到现在，杀公孙无敌等人，得到宝藏，我感觉一切来的太简单了。”萧铁柱眸光盯着寒潭的水面道，还有一点萧铁柱没有说，他本能的感觉到了巨大的凶险气息。

    放佛这寒潭深处似乎隐藏着一尊巨大的猛兽一样。

    能瞬间吞噬这一切。

    “铁柱，这并非来的简单，试问有几个人像你你这样功法诡异，你可以修炼天龙剑诀，又能隐藏气息，我们这才得手，关键在这之前你掌握着逍遥令，可以说你能取得这一切是水到渠成。”染虹摇头道：“你太小心了。”

    “也许吧。”萧铁柱负手而立道：“染虹姐，你先退后，我上前去看看”说话之间萧铁柱浑身流淌出一丝青色的气流。

    这青色的气流正是万毒神功和菩提心经交融而成，他现在随时可以分化出这种力量融合，形成这种能掩盖气息的力量。

    萧铁柱浑身青色气流缭绕，他的身影走向了湖面，几乎顷刻之间的时刻萧铁柱的身影来到了寒潭的中央。

    但是还未触及到中央位置的时候。

    可怕的危险气息升起，天山雪莲周围忽然凭空出现了一道道光芒的洪流，每一道光芒之中蕴含着可迫的气息。

    即便通神强者也能一击杀死。

    这些光芒的洪流狂暴无比，席卷一切，轰杀向萧铁柱。

    “走”萧铁柱神色不变，早已经聊到这一切，他的身影忽然之间凭空后退，同一时间一片武域爆发。

    全力守护自己

    “轰”武域崩塌，萧铁柱的身影骤然之间退后了一两百米的距离。

    狂暴的力量消失，寒潭的水面掀起了巨大的波浪，萧铁柱隐约看到在这寒潭地步有一口石棺。

    那千年雪莲的根系延伸进入了石棺深处。

    石棺上面铭刻着血色的印记，诡异无比，往上一眼都让人感觉到浑身冰冷。

章节目录 第655章 相互算计

    “石棺”萧铁柱脸色惨白，嘴角流出了一抹鲜血，虽然他早已经放置着了，但还是被周围的东西轰伤了。

    最诡异的还是那石棺沉在寒潭底部。

    “铁柱”染虹慌忙走了过来道：“你没事吧”

    “我没事，染虹姐，我们离开这里吧，这里总有一丝不祥的气息。”萧铁柱心有余悸的道，这股气息太可怕了。

    “铁柱，我们要不参拜下。”染虹忽然提醒道：“你忘了，不管是藏书阁，炼丹阁还是剑阁之中，都需要参拜的。”

    “嗯”萧铁柱微微点头，差点忘记这些了。

    不过萧铁柱隐隐觉得这次祭拜也不行了，尤其那石棺，似乎石棺之中有东西需要这天山雪莲。

    当即萧铁柱和染虹俩人在寒潭边缘，朝着天山雪莲祭拜。

    但是祭拜了很久，却没有任何反应。

    “染虹姐，我们走吧。”萧铁柱望着下石棺道：“这里面隐藏的玄机太深了，根本不是我们能获得的。”

    “嗯”染虹轻轻点头。

    俩人当即离开了这后山，在俩人离开不久之后，那石棺变的忽然明灭不定，里面闪烁着一丝诡异的光芒。

    一道朦胧的影子似乎在其中晃动。

    “引来了一条大鱼，养肥了再夺舍吧。”石棺里面响起了一道淡淡的声音，带着冰冷，带着冷漠，似乎这世间的一切都不放在眼中。

    “逍遥派的诸般神功以及诛仙剑诀，足以让此人傲视天下，打下浩瀚乾坤，为我准备嫁衣”这道声音再次喃喃的道。

    他的身影负手而立，似乎能背负天地之间的一切，他眸光深邃，宛若诸天星辰一样，他的身影渐渐的消散在虚空之中。

    石棺依然沉在寒潭底部，寒潭陷入寂静之中，似乎在饲养着一尊绝世魔胎一样，鹅毛大雪依然落在这里。

    萧铁柱和染虹来到山顶之上，俩人手牵着手，来到了那剑阁之中，虽然诛仙剑诀厉害，但是这里面也有许多剑诀厉害无比。

    萧铁柱和染虹用手机几乎将这所有的资料全部拍摄下来，而后又来到了炼丹阁，这里面有许多书籍，萧铁柱和染虹不管三七二十一，将其拍摄下来。

    最后来到了那藏书阁，藏书阁珍藏着许多武功典籍，除了北冥神功之外还有诸般神功典籍，萧铁柱和染虹依然将其拍摄下来。

    俩人忙碌了几个消失的时间才搞定这一切，俩人相互对望了一眼露出了一丝微笑。

    “这次的收获真是太丰富了。”染虹笑脸如花，享受着这次收获的一切。

    “走吧，我们先看看那些丹药”萧铁柱牵着染虹的小手走向了半山腰，半山腰的鹅毛大雪之下覆盖着一瓶瓶葫芦。

    这些丹药都是一些丹药，无量通神丹，涅盘丹。

    俩人刚才光顾着争夺宝藏，也没来得及点收这些丹药。

    “让我来看看，希望有无量通神丹，我可以修为进一步踏入通神境界。”染虹眯着美眸，她发现自己虽然进步了很多。

    但是想要帮上萧铁柱大忙，恐怕现在的实力还不够。

    染虹想到这里打开了无量通神丹的葫芦，但是葫芦口打开的瞬间，里面却传来一股枯萎的味道。

    一颗颗发黑的丹药倒出来了。

    萧铁柱苦笑不已，丹药并非能永久保存着，他寻找的武域真气丹也只有一两颗而已。

    “咦，这里面还有一颗”染虹拿起了葫芦，美眸盯着葫芦深处，发现葫芦底部还沾着一颗丹药。

    咔嚓

    染虹素手一捏，直接将葫芦捏碎了。

    一颗带着芬芳香气的无量通神丹找到了。

    “果然有一颗，染虹姐，你现在快快服下吧，直接踏入通神境界。”萧铁柱哈哈一笑道：“踏入通神境界，你的修为能更上一重楼”

    “等下，看下涅盘丹还有没有”染虹慌忙拿起了另一个葫芦，这个葫芦同样贵重无比。

    其实这涅盘丹并非能让人踏入涅槃境界，而是让人踏入半步涅槃境界，若是直接踏入涅槃境界这丹药的意义恐怕也不是很大了。

    “好”萧铁柱微微点头。

    “咔嚓”又一个瓶子被捏碎了，里面同样传出一股股腐朽的味道，足足有十几颗丹药，这些丹药都是涅盘丹。

    但是这涅盘丹都没用了。

    灵气枯竭，腐朽了，没有一颗涅盘丹保存下来。

    “没了，这丹药真容易保存”染虹叹了一口气道：“我马上将这一颗通神丹服用下来，直接踏入通神境界。”

    “等下”萧铁柱忽然打断了染虹的话道：“染虹姐，先不要服用的，我总觉得不对。”

    “有什么不对”染虹疑惑道。

    “他们这三拨人的带头者都是半步通神境界。”萧铁柱沉思了下道：“但是事先他们又相互不知道对方带多少人，为了不让通神境界的强者来这里”

    “通神境界”染虹闻言秀眉微皱道：“铁柱，你的意思是这里进出都有限制的”

    “应该是这样的，不但如此，这外边肯定有高手来这边了。”萧铁柱负手而立沉思了下道：“所有我们有一场恶战”

    “应该是沙皇教，龙家和冥毒教的强者”染虹美眸带着一丝寒气道：“我们可以将冥毒教死者的尸体和沙皇教死者的尸体全部扔出去”

    “让两大势力在外边开打”萧铁柱沉思了下道：“我体内还有一丝天龙剑气，染虹姐，我趁乱逃走，让龙家背黑锅”

    “不行”染虹摇头道：“这样太危险了，铁柱，我怎么能让你一个人冒着这么大的风险”

    “有什么不能的。”萧铁柱傲然一笑道：“我现在的速度很快，施展禁术在速度上足以和一些涅槃之境一较长短，即便不如，他们想抓住我也很难”

    “这个办法倒是可以，只是危险很大。”染虹依然摇头道。

    萧铁柱微微一笑，身影上前走了一步，双手揽住了染虹的纤细蛮腰道：“染虹姐，我的本领你还不知道吗我施展缩骨术，变的和龙渊的身影相似，施展天龙剑诀，这样可以以假乱真，甚至让龙家高手拼死为我护航”

    “你真的有把握”染虹依然有点不放心的道。

    “自然有把握”萧铁柱静静的道：“只要争取时间，我足以逃脱，说实话。”

    “好吧，既然你意已决，我们先回山上去，好好谋划一番。”染虹美眸闪烁着一丝智慧。

    萧铁柱微微点头，当即挽着染虹的小手走向了山顶，俩人来到山顶之上，将龙渊的尸体拉出来了。

    萧铁柱对着龙渊的体型不断的施展缩骨术，如今的萧铁柱已经将这门神功修炼到登峰造极的地步了，脸部的肌肉颜色也可以调整。

    几乎几个呼吸的时刻，萧铁柱已经变换了几下。

    神似龙渊，无论体型还是脸颊都像龙渊。

    “好，好”染虹美眸闪烁着一丝神采道：“我们现在就将这些人的尸体弄出去吧。”

    “好”萧铁柱微微点头。

    当即俩人施展武域，用武域将这些人的尸体包裹在其中，禁固起来，而后将这些人的尸体搬运着往山下去了。

    灵鹫山的大门之外，早已经来了一群人。

    正好分三方势力，这三方势力正是龙家，冥毒教，沙皇教三大势力，这三大势力的巅峰强者来的稍微晚一点。

    龙家这边的人正是龙潜和龙风云，这俩人的身后带着一尊尊中年男子，各个都是半步通神境界的强者。

    冥毒教这边的人正是董天地和残毒老人，这俩人身后同样站着一尊尊中年男子，各个都是半步神通强者。

    原来这俩人来到这边触及到强大的气息之后，立马通知门中的强者来这边了。

    而那边沙皇教带头的乃是一尊身材高大的男子，金色的头发，蓝色的眼睛，脸上带着一块疤痕，嘴里叼着一根雪茄烟。

    这人不是别人，正是沙皇教的教主史蒂夫斯。

    在史蒂夫斯的身边站着一名老者，这名老者举足之间带着强大的气息，巍峨如山，强悍无比，一头金色的头发隐约之间闪烁着一丝光泽，这人不是别人正是沙皇教上一代的教主科迪斯基。

    科迪斯基乃是一尊强者，许多年都踏入半步涅槃了。

    不过却没有冲击涅槃之境，一直保持着半步涅槃的境界。

    沙皇教这边同样来了许多半步通神境界的强者，三大势力这一次下了狠心，要夺取这里的宝藏。

    可以说这才是真正的战场，在里面虽然夺取了宝藏，但是你也要有这个命经过这一关，这一关才是硬仗。

    而且三大势力都心照不宣，他们的背后都苏醒了一尊涅槃之境强者，苏醒涅槃之境强者意味着牺牲一位。

    由此可以想象三大势力得到宝藏的决心。

    “诸位，来根烟”科迪斯基拿出了一包雪茄烟，雪茄盒里面的烟化为了一道道的光芒破空而出。

    每一根雪茄烟里面带着强大的气息，如同穿云箭一样，足足有十几根飞出，射向冥毒教和龙家的每个人。

    一般人接不起这根烟，接不起者死

    ps：今天有点事了，更新晚了十分钟，下章20：00，另外告诉大家一个好消息，下周每天三更，谢谢大家支持

    18：00  19：00  20：00三个时间段

章节目录 第656章 公孙毒

    科迪斯基终于耐不住寂寞了，想先试探下，但是试探也要讲究方式，丢根烟代表着礼仪，这种方式最好不过了。

    每一根烟破空而出，宛若神怒破空。

    庞大的力量蛰伏在其中，可怕无比，在众人眼中这一根烟比一枚导弹还要可怕，那些半步通神强者都神色凝重不已，纷纷蓄势待发。

    “科迪斯基，你的雪茄烟太珍贵了，我怎么能要你的烟呢”龙风云语气平淡道，他的大手伸出，宛若闪电一样。

    他的眸光锐利，宛若剑光一样犀利。

    凌空点出，飞射这边的七根烟被他一一拿捏下来。

    “不错，科迪斯基，你太客气了。”冥毒教的残毒老人也语气平淡的道，他嘴角带着一丝微笑。

    周围渐渐的出现了一丝波纹，这一丝的波纹带着一丝禁固之力，这一丝禁固之力波及虚空，直接将一根根的烟禁固在其中。

    接着这些烟飞向了残毒老人的大手。

    残毒老人将这些烟拿在了手里，随意的点燃了一根，淡淡的吸了一口笑着道：“不错，不错，这雪茄烟够味道，武域强者都吸不起，否则要用命来换这一根烟。”

    残毒老人语气平淡，但是却让在场的人都惊骇不已。

    这一根烟之中恐怕有着剧毒，能毒死武域级别的强者，太可怕了，简直太可怕了，许多半步通神强者背后直冒凉气。

    能毒死武域强者，他们这些半步通神强者也好不到哪儿去。

    “哈哈，一份小礼物而已，这是我们俄罗斯人的礼物。”科迪斯基哈哈一笑着道：“残毒，龙风云你们俩人的修为一直停滞不前。”

    “你不也一样”龙风云负手而立道：“再进一步就是涅槃之境了，我这一生就不冲击涅槃境界了，对我来说享受天伦之乐才是正理。”

    “是啊，我也一样。”残毒老人负手而立道：“每个人的追求不一样，科迪斯基你若是敢冲击涅槃之境，我就陪着你如何”

    “这笔生意赔本，我可是比你年轻十岁，意味着我比你多活十年的时间。”科迪斯基负手而立道：“多活十年的时间，意味着我能为沙皇教多做十年的事情。”

    “是啊，科迪斯基，既然知道如此，何必再问呢。”龙风云语气平淡道：“既然你从远方而来，我送你一份小礼物吧。”

    说话之间龙风云从怀里掏出了一柄袖珍小剑，袖珍小剑青铜色，带着一丝古朴的气息，青色的小剑握在龙风云的手里。

    剑虽小，但是握在这龙风云的手里却带着强大的气势。

    力劈华山

    犹如天神降临，力劈华山

    龙风云直接将手里的剑扔飞了出去，剑飞向虚空，落向大地，力劈华山。

    这是天龙剑诀里面的一招，掷剑诀。

    落向了科迪斯基。

    一股宏大的剑势蕴含其中，科迪斯基神色凝重，他的大手缓缓的伸出，他没有闪避。

    若是在平时他完全可以避开这掷剑诀，但是此刻却不能。

    若是避开，那就颜面大失。

    表面上失礼，暗地里也会被瞧不起，被自己教中的人瞧不起。

    可以说龙风云这一招用意狠辣无比。

    “碰”科迪斯基将这一柄小剑握在了手里，顿时一股股可怕的剑气浸入了他的体内。

    科迪斯基直接运转神功，顿时将这一股剑气压制在体内了，然而即便如此，这一股天龙剑气也将此人震的气血沸腾。

    “科迪斯基，他的礼物你收下了，我的礼物你可不能不接。”残毒老人嘿嘿笑着道，他大手在说话的时候已经伸出了。

    一颗殷红的药丸飞出。

    这一颗殷红的药丸带着风雷之声，带着惊天动地的气息飞向了科迪斯基。

    “多谢了。”科迪斯基右手握着小剑，左手挥出，直接将这一枚药丸抓在了手里。

    然而这一枚药丸却化为了滚滚如潮的黑色气流，消散开来，浸入了科迪斯基的五脏六腑之中。

    科迪斯基脸色阴沉，这药丸蕴含着剧毒。

    科迪斯基慌忙运转玄冥真气，将这毒冻结了，镇压在了体内。

    “哈哈....。”龙风云和残毒老人纷纷仰天大笑不已。

    “哈哈，好礼物，俩位的礼物真的太好了，我不远万里没有白白来到这里。”科迪斯基哈哈大笑着道。

    三方大佬齐声大笑，却在不知不觉之间交手了，让各自带的人胆战心惊。

    三人很快笑容停停下来。

    “轰隆”的声音响起，这灵鹫山的大门轰轰作响。

    “大门开了，不知道得到北冥神功没有”龙风云眼神炽热，北冥神功毕竟比天龙剑诀强大。

    即便让他们家族的人全部放弃天龙剑诀又如何

    修成北冥神功足以傲绝天下了。

    “一定能找到”科迪斯基眼神炽热着道：“北冥神功乃是天下一等一的神功，我们一定要得到”

    科迪斯基的眼神死死的盯着那石门。

    似乎石门之中马上飞出神功秘籍一样。

    “这个自然，一定不会错的，诸位，各显身手吧。”残毒老人淡淡的道：“一些东西是不能分享的。”

    “不错，正要分出胜负”科迪斯基和龙风云纷纷道。

    三方势力，每个成员眼神都集中在石门上面。

    “轰隆，轰隆...。”的声音不断的发出，随着石门的打开，三方势力每个人的眼神死死的盯着，炽热。

    不错，正是炽热的眼神。

    在场的每个人谁不想得到这些宝藏，谁不想修炼传说中的神功秘籍，谁不想霸绝天下，成就无上尊位。

    在三方势力看着这里的时候，三方势力所在的背后远处的山头各自盘膝坐着一道苍老的身影，每一道苍老的身影盯着这里。

    似乎在竭力不让自己的气息露出。

    但是那种涅槃的气息渐渐的飘散在虚空之中，三人相互对视了一眼，似乎能穿透一些山石屏障，看到各自的存在。

    三道身影缓缓的站起身来走向石门这边。

    这三人不是别人，正是三大势力陷入涅槃的强者，使用秘术苏醒了，一方苏醒了一位涅槃强者，那其他俩人不得不拼了。

    否则其他人来了都是送死。

    可以说这是一场底蕴的拼斗，即便已经损耗了一尊涅槃强者的冥毒教也不得不拼

    否则将来的下场更为凄惨。

    “轰隆，轰隆...。”石门打开的声音响起，石门渐渐的打开。

    三大势力死死的盯着这石门，若是得胜的是自己人，这边的势力毫不客气的守护着，守护着离开这里。

    若是得胜的是其他势力的人，那么剩下只有一条路。

    雷霆出手，强势夺取

    没有任何选择。

    石门轰隆的声音依然在响起，血腥的气息袭来，一道道犹如闷雷一样的破空之声响起，这些破空之声袭击而来。

    落在了石门外边的地面之上。

    这是一具具的尸体。

    “公孙无敌”残毒老人，董天地等人浑身颤抖。

    因为这飞出来的是公孙无敌的尸体，连公孙无敌都死了，这场说明他们的人在里面争夺宝藏失败了。

    “龙家的天龙剑诀”董天地死死的盯着地面之上的尸体喝道。

    “碰，碰，碰...。”一句接着一具的尸体飞了出来，全部都是冥毒教强者的尸体，一个不剩的落在了地面之上。＼

    每个人身上的伤口触目惊心，都是被天龙剑诀一击杀死。

    这一幕彻底让冥毒教的人心凉了半截。

    “哈哈....”龙风云忍不住仰天长啸一声。

    “好狠的出手手段”科迪斯基眸光微缩，脸色阴沉，隐隐有一种不好的预感。

    接下来的事情证实了他的猜测。

    “碰，碰..。”一具接着一具的尸体被扔了出来，仍在了地面之上。

    这些尸体都是沙皇教强者的尸体，其中一人的尸体正是沙皇教带头之人的尸体，都是被天龙剑诀击杀在当场。

    全部被击杀了，意味着全部被龙家的人击杀了。

    科迪斯基和残毒老人等人脸色阴沉不已，这损失太大了，两方势力纷纷盯着龙家的人，毫无疑问，这次龙家的人得到宝藏了。

    “不对，这龙渊怎么如此招摇”龙风云忽然之间感觉到不对劲，龙家的人击杀两大势力的强者是好事。

    夺取了宝藏也是好事。

    但是如此也太高调了吧。

    这不是打脸吗公开打两大势力的脸吗让俩大势力发动对龙家的进攻吗

    “上”一瞬间，残毒老人和科迪斯基纷纷走了上去，两方势力的强者纷纷堵在了石门门前，准备等待着龙家高手的出来。

    “不好”在这一晃神的瞬间龙风云反应过来，不管龙渊做法对不对，先保住龙渊再说，当即龙风云的身影也迎了上去。

    “轰隆，轰隆”石门彻底的敞开了，一道身影从里面走了出来，他身上充斥着强大的天龙剑诀剑气。

    剑气萦绕，弥漫在他的周围。

    “好，好，好强大的修为”龙风云激动无比，怪不得龙渊如此嚣张，原来神功大进步了。

    年轻人冲动了点，在所难免。

章节目录 第657章 阴谋激战

    龙风云仰天长啸，带着一丝兴奋，就连走过来的那尊龙家涅槃强者也心神震动不已。

    石门之中这一道身影渐渐的迈出，但是就在迈出的瞬间这道身影忽然之间气息节节攀升，强大的让人压抑，让人蛰伏。

    他的身影宛若闪电一样，提升到了一个可怕的极限。

    一声剑鸣之声响彻虚空，他的身影刹那之间冲向科迪斯基这边的人，一剑劈出，似乎代表着绝世剑道。

    剑道气息震撼虚空，一道道的剑影笼罩虚空，化身成为了天龙虚影，这些天龙虚影带着强大，让人死亡的气息。

    斩向科迪斯基这边的人，甚至连同科迪斯基都笼罩在其中了。

    “大胆”科迪斯基脸色阴沉如水，俗话说柿子挑软的捏，难不成这龙家的人将他们当成软柿子了不成。

    “玄冥神掌”科迪斯基长啸连连，一步踏出，声势浩大，双掌劈向虚空之中，可怕的玄冥之力席卷苍穹。

    直接将萧铁柱的剑气和这边的人隔断了。

    “轰”一声巨响，双方的力量撞击在一起，爆发出可怕的力量波动，萧铁柱的身影借势而上。

    翱翔飞向遥远的苍穹之中。

    这一次直接跳跃了一千多米的距离，当真如同九天神鹏一样潇洒。

    “哈哈...冥毒教，沙皇教不过尔尔，我龙家岂能是你们能抵挡的。”苍穹之中传来了萧铁柱哈哈大笑的声音。

    他的身影带着一丝雷鸣之声，宛若神雷一样炸响苍穹。

    “大胆”残毒老人和科迪斯基俩人脸色阴沉似水，俩人的身影冲向了苍穹之中了。

    他们的脚下居然出现了一片真气凝结成的云团。

    实际上一个人的修为当踏入通神境界的时候，他们对真气的掌控就已经达到了秒到巅峰的境界了。

    完全可以控制真气，凝结成类似于云彩一样的物体，驾驭着自己翱翔苍穹，只是这样太消耗力量了。

    而且消耗的力量不是一般的大。

    每一尊强者不到万不得已的时候是不会这样干的，因为你这样干若是让一些敌人发现的话，完全可以跟踪你，在你实力最为薄弱的时候将你干掉。

    而且现代社会交通工具发达，完全可以乘坐私人飞机或者汽车一类的交通工具，这样省时省力。

    “我擦”萧铁柱望了下跟踪上来的这俩人，顿时皱眉不已，他一时之间忘记了，这通神境界的强者完全可以御空飞行。

    当即萧铁柱的身影冲向了远处，俯冲而下，天眼通在这一刻运转到巅峰境界，萧铁柱可以望穿方圆两三千米区域的东西。

    找到一片深山或者大湖泊，自己完全可以隐藏在其中。

    “好，好，不愧为我龙家的子弟”龙风云霸道绝伦的笑声响彻在苍穹之中，他的身影同样翱翔而上。

    这一次拼尽全力也要保护好萧铁柱，当然他认为这是龙渊。

    “哼”一道冷哼之声响起，冥毒教的董天地的身影扶摇直上，他身上涌现出了强大的气息。

    刹那之间跟上了这龙风云。

    董天地神色冷漠，如渊似海的气息散发而出，他一掌劈出，可迫的气息似乎能切断苍穹，漆黑的掌印化为漫天掌印轰击上了龙风云

    “董家的小子，你的对手不是我”龙风云神色不动，站在那里任凭这漫天漆黑的掌印轰击而来。

    “你的对手是我”这一刻龙潜的声音传来，此刻的龙潜气息也是强大无比，他的身影宛若一柄神剑一样冲向苍穹。

    “铮”剑鸣之声响彻苍穹。

    “轰，轰，轰...。”漫天掌印和这一道道的剑气撞击在一起，爆发出惊天动地的威势。

    可迫的气息弥漫在四周。

    俩人的身影各自退后了一步。

    “龙潜，很好，很好，你果然没让我失望，你也踏入了半步涅槃的境界了。”董天地语气冷酷的道，带着惊天的杀意。

    他身上的气息继续攀升。

    龙潜神色微变，这董天地直接上来施展拼命的打法，直接施展了自己的禁术，龙潜当即也没有犹豫。

    他身上同样响起了一道道剑鸣之声，可怕的气息继续攀升，不断的攀升，攀升到了一个可怕的地步。

    两大强者的力量此刻堪比涅槃境界的强者。

    原本俩大强者都是半步涅槃的境界，施展禁术按说直接踏入涅槃境界陷入涅槃之中。

    但是俩人似乎早已经掌握着秘法，陷入涅槃境界的瞬间再次苏醒了，等于涅槃境界的强者施展秘术苏醒。

    这几乎是拼老命的打法。

    龙潜做梦也料不到这董天地居然上来就是这种打法，这种打法太让人难以承受了。

    但是龙潜必须施展禁术接着，否则就是死路一条。

    “杀”没有多余的话，俩大强者在苍穹之中展开了激战，剑气纵横，冥毒神掌掌印破空。

    两大神功在苍穹之中展开了巅峰对决。

    正在狂奔向远处的萧铁柱回头看着这一幕，心中松了一口气，双方终于展开了厮杀了。

    他的身影施展到了一个极致的境界，狂奔而去。

    残毒老人和科迪斯基俩人紧追不舍，俩人脸色冷峻无比，相互对望了一眼，这样下去追不上。

    “残毒，科迪斯基，你们留下来吧”就在这一刻龙风云滚滚如雷的声音响起了。

    一道恢弘的剑气破空而来。

    龙风云气息滔天，如同魔神一样追赶而来，他手持一柄长剑，长剑破空而来，宝剑之中飞射出强大的气息。

    这股强大的气息让残毒老人和科迪斯基俩人变色不已。

    而且这股气息越来越强大，大有横扫一切之势。

    强大的龙吟之声响起，剑气纵横，霸绝天下。

    一剑西来，斩碎一切

    “他施展了禁术”科迪斯基脸色狂变道。

    “他没有施展禁术，而是手持龙纹剑，这龙纹剑乃是龙家的先祖铸造的一柄宝剑，这一柄宝剑可以爆发出强大的力量，战斗力增加一倍不止”残毒老人脸色凝重道。

    “龙纹剑，好一个龙纹剑，残毒老人想以一敌二”科迪斯基长啸连连，强大的气息不断的攀升着。

    “玄冥神掌”

    科迪斯基眸光凌厉，深邃，崩天动地的气息升起，科迪斯基一掌接着一掌劈出，漫天漆黑掌印宛若水波一样涌向剑气。

    “冥毒神掌”残毒老人脸色冷峻，同样动用了杀手锏，一掌劈出惊天动地，冥毒神掌的掌力席卷虚空。

    “轰，轰”一声声巨大的爆炸声音响起，双方交战激烈，疯狂的碰撞在一起。

    科迪斯基，残毒老人掌力惊天，龙风云剑法出神，一剑在手，斩碎一切掌力，他但求缠住这俩人，不让这俩人追踪萧铁柱。

    战斗激烈的展开。

    萧铁柱的身影却疯狂的遁向了远处，天眼通施展开来，望穿大地，寻找着能躲避的痕迹。

    但是萧铁柱刚俯冲下去几十里的时候。

    一道巨大的掌印从大地之下袭击而来，这一掌强大无比，冰寒彻骨，让人不寒而粟。

    玄冥神掌

    萧铁柱一瞬间觉察出袭击者的身份。

    只是就在他觉察的瞬间，高天之上也升起强大的气息，一道冰冷的气流袭击而来，这股气流瞬间化为雷霆大手。

    带着森寒毒气。

    冲向了萧铁柱。

    两道掌力可怕无比，让人惊秫，这是两大涅槃强者的袭击，这两大涅槃强者的袭击极度可怕。

    一掌之下虽然拍不死萧铁柱，但是足以让萧铁柱重创。

    “吼”萧铁柱仰天长啸一声，他浑身涌现出一股青色的气流，这青色的气流涌向苍穹，笼罩方圆百米的区域之中。

    “轰”两只大手雷霆而下，狠狠的轰击在这片青色的气流之上，爆发出可怕的响声。

    萧铁柱的身影从气流之中飞了出来，直接奔向西南方向去了。

    “追”

    “这小子身上的气息好诡异，刚才差点让人失去了目标”

    两道冰冷的声音响起，两尊苍老的身影聚集在高天之上了，这俩人一人身影高大，乃是典型的俄罗斯白人。

    身穿休闲服，眸光锐利，金色的头发，迎着阳光，更是显得金光闪耀，这人名为科迪汤渊。

    科迪汤渊乃是沙皇教的老教主之一，这人的身份甚至在科迪斯基之上，修为早已经踏入涅槃之境了。

    这次施展秘术醒来夺取天山宝藏。

    而另一人乃是冥毒教的另一尊涅槃强者，名为公孙大毒，这公孙大毒乃是公孙毒的大哥。

    修为惊才绝艳，也是早已经踏入涅槃之境的强者，听闻自己的弟弟已经死去了，悲伤无比。

    发誓一定要夺取了天山宝藏，覆灭天龙帮。

    “他一定得到了天山逍遥派的宝藏”科迪汤渊淡淡的道：“唯有逍遥派之中才珍藏有一些神奇的宝藏”

    “说的不错，此人一定要逮捕，他身上一定有逍遥派的诸般神功，一定不能让他回到京城龙家，否则京城龙家在十年之后会势力暴涨，三十年之后足以傲视天下”公孙大毒脸色冷峻道：“若是得不到，直接杀死，彻底毁灭他身上的一切”

章节目录 第658章 暴漏秘密

    “好，彻底毁灭他身上的一切”科迪汤渊负手而立道：“得不到就毁灭，彻底的毁灭”

    俩人相互对望了一眼，暂时结成了同盟。

    纷纷踏步而出追向了萧铁柱，但是刚踏步的瞬间，一道浩大威严的声音传来：“你们恐怕不能如愿了”

    这道声音落下的瞬间，一道恢弘的剑气横贯天际而来，伴随着一声龙吟，伴随着一道剑鸣之声。

    “破”科迪汤渊和公孙大毒纷纷冷喝了一声，俩人身上直接爆发出强大的气息。

    这股气息携带着武域之神威破空而来，狠狠的轰击在这一道剑气之上，剑气崩灭。

    “你们若是只有这一点本事恐怕阻挡不了我了。”这道浩大威严的声音淡淡的道：“我龙家注定要傲视天下”

    随着这道声音的到来。

    一道穿着破旧民国中山装的老年男子走了过来，这老年男子神色肃穆，站在虚空之中却宛若泰山一样。

    他双眸似乎蕴含着剑气。

    这人不是别人，正是龙家民国时期的一位家主，名为龙九日，这是一个妄图冲击造化之境的男子。

    他在年轻的时候就冲击造化之境了，一直陷入涅槃之境了，谁也不知道成功或失败了。

    华夏传言之中，这人早已经死了。

    但是这一次此人却出面来相助龙家夺取宝藏。

    从另一个方面表明此人冲击造化无望了，想利用自己的一些余辉来成全自己的后代，为龙家的兴盛尽一份绵薄之力。

    “龙九日，你真的能抵挡我们俩人吗”科迪汤渊负手而立道，他脸上带着一丝淡淡的杀机。

    “不错，龙九日，你还是退下吧，你不能抵挡我们的。”公孙大毒神色冷峻道：“这样如何，将北冥神功分享给我们，我们放弃此事，握手言和”

    “是吗你们俩人联手固然可以杀我，但是你我都应该清楚，我们都是将死之人了，还在乎什么”龙九日神色冷峻道：“我虽然不能击溃你们俩人，但是活活将你们耗在这里还是可以的。”

    说话之间龙九日身上涌现出极度强大的气息，他的气息节节攀升，他身上的剑气越来越凌厉。

    “剑道阵法，龙纹剑阵”

    龙九日身上涌现出极度可迫的气息，他身上忽然飞射出了一股股可怕的剑气，这是血色的剑气。

    如同一条条血色的神龙一样翱翔苍穹。

    血色的血龙凝结成一张大阵，名为龙纹剑阵

    龙纹剑阵笼罩向虚空之中，围困这公孙大毒和科迪汤渊俩人。

    “哼”公孙大毒和科迪汤渊纷纷冷哼一声，俩人的身上也涌现出了极度可怕的气息。

    “玄冥神掌，玄冥神掌，玄冥神掌。。。”

    “冥毒神掌，冥毒神掌，冥毒神掌。。。”

    两大强者霸绝天下，俩人身上涌现出极度可怕的气息，俩人在这一刻宛若化为千手如来一样。

    疯狂横击而出。

    玄冥神掌和冥毒神掌在这一刻纷纷化为漆黑的掌印，带着漆黑的气息，带着阴毒的气息。

    极度可怕，涌向龙纹剑阵。

    “轰隆，轰隆。。。”极度可怕的撞击之声在苍穹之中爆炸，龙纹剑阵和两大神掌的撞击之声越来越响亮。

    震撼方圆数百里的区域。

    轰然之间，这龙纹剑阵破裂。

    “龙纹剑阵不过尔尔”科迪汤渊哈哈大笑的声音响起。

    “真是太让我失望了，难道这就是传说中的龙纹剑阵”公孙大毒哈哈大笑，俩人的身影已经走出了出来。

    俩人的身影冲向萧铁柱奔跑的方向。

    “是吗若是你们这样认为，那就错了，这只是开始而已”冰冷带着淡漠的声音响起。

    龙九日声音如同地狱寒冰一样，他身上的鲜血在爆炸。

    “轰”一声巨响，如同九天神雷一样炸响在苍穹之中。

    这一声爆炸的声音极度可怕，龙九日的身子彻底的炸开了，他的鲜血爆炸，血溅长空。

    可怕的血气弥漫在四周，以迅雷不及掩耳之势将已经冲走的公孙大毒和科迪汤渊的身影笼罩在其中了。

    “不好”科迪汤渊和公孙大毒脸色纷纷狂变。

    俩人身上纷纷升起强大的气息，想要挣脱这里逃出这片血气，但是这片血气疯狂的涌现而出。

    化成了一柄柄血色的剑气。

    足足有九十九道剑气，这九十九道剑气形成一张巨大的剑阵，剑阵萦绕在虚空之中，将科迪汤渊和公孙大毒纷纷围困在其中。

    从外边看起来，这大阵如同龙纹一样，闪烁着璀璨的剑光。

    剑光横贯虚空。

    散发出极度可怕的气息。

    “碰，碰股股可怕的气息震撼虚空，科迪汤渊和公孙大毒发动了雷霆攻势。

    两大的气息疯狂暴涨

    “禁术，禁术”

    在这一刻公孙大毒和科迪汤渊俩人也施展了禁术，俩人原本就是涅槃境界的强者，此刻在施展禁术之后，身上的气息更为可怕。

    他们现在的力量朝着无限接近造化的力量前进。

    犹如那一日公孙毒一样。

    可怕的力量笼罩虚空，俩人的掌印一道接着一道打向了龙纹剑阵上面，俩人怒吼连连。

    但是这龙纹剑阵乃是龙九日一身精血化成，爆发的力量可想而知。

    “没用的，除非你们能像我这样。”龙纹剑阵之中一道身影明灭不定，这这道身影的主人正是龙九日的灵魂。

    龙九日的灵魂极度虚弱。

    但是在疯狂的着拼尽全力来主持这龙纹剑阵。

    “龙九日，你真是好算计”公孙大毒吼声连连道。

    “龙九日，你真的很卑鄙，有种和我们一战”科迪汤渊怒吼着道，他疯狂的嘶吼着。

    “卑鄙，这就是手段，为了我龙家我死而无憾，即便形神俱灭也无悔”龙九日的声音吼声道：“足以围困你们一刻钟的时间了，一刻钟之后我龙家天才不知道在哪儿了。”

    “你”

    “龙九日，你找死”科迪汤渊和公孙大毒纷纷怒吼连连，俩人疯狂的攻击着这龙纹剑阵。

    龙纹剑阵被打的碰碰震动，似乎有种崩溃的趋势。

    可怕的气息弥漫在虚空之中。

    萧铁柱的身影如同闪电一样，他此刻的速度爆发出一个极致了，几乎一秒钟达到了上千米的速度。

    这种极度让萧铁柱都感叹不已。

    来到这天山之上萧铁柱的实力提升了五六倍不止，速度也提升了五六倍，此刻真的将速度爆发出了一个极致。

    然而萧铁柱奔出数十千米之后，却依然能感觉出那惨烈的交战气息，可怕无比。

    “哈哈，龙家，这次多谢你们拼死守护我”萧铁柱哈哈一笑，这次无论是龙家还是其他俩大势力恐怕都损失惨重。

    尤其是冥毒教，这一战冥毒教恐怕元气大伤。

    在攻打天龙帮的时候已经死亡了一尊涅槃之境强者了，这次恐怕还要损失一尊涅槃之境强者。

    “冥毒教，我看你们有多少家底可以在这里消耗”萧铁柱长啸连连，他的眸光望向了天山深处。

    大雪绵绵，萧铁柱继续奔跑着。

    “好狡诈的小子，你不是龙家的人”就在萧铁柱奔跑的时候，一道淡淡的声音从远处传来了。

    这道声音宛若惊雷炸响在萧铁柱的脑海之中。

    “谁”萧铁柱的身影停止下来，负手而立，同时他的身影渐渐的落向大地，大地之上才能减少消耗。

    在萧铁柱落下身影的瞬间，一道身影也落下来了。

    这道身影金发披肩，身影魁梧，举足之间带着爆炸性的力量，这人不是别人，正是沙皇教的教主史蒂夫斯。

    史蒂夫斯，沙皇教的一尊枭雄人物，若是在俄罗斯的人都知道这人不光是黑道大亨。

    本身也是俄罗斯政坛大佬。

    传闻马上要在四年之后竞选俄罗斯总统。

    史蒂夫斯举足之间带着强大的气息，他身上除了玄冥神掌的气息之外，还有一股狂暴的气息，这股气息如同烈火焚烧大地一样，席卷一切。

    寒冰烈火，俩种截然不同的气息聚集在此人的体内。

    本身也是半步涅槃境界的强者，来到这里之后一直很低调，在比人激战的时候此人却悄悄的跟踪上了萧铁柱。

    不得不说此人的厉害。

    “哦，你是沙皇教的人”萧铁柱语气平淡，他心中倒是没有任何惧怕，恰恰相反，他的身上带着强大的战意。

    “哦，你不知道我的身份”沙皇教教主史蒂夫斯脸上带着一丝惊讶，自己好歹也是半步涅槃之境强者，沙皇教的教主，俄罗斯政坛大亨。

    “哈哈...”萧铁柱闻言忍不住仰天大笑着道：“我为何要知道你的身份你即便是沙皇教教主又如何在我眼里也不过是土鸡肉狗而已”

    萧铁柱身上气息越来越强大，以身化魔的神功在这一刻运转到巅峰境界，战意滔天。

    他此刻真正的气息再也掩饰不住了。

    因为天龙剑气已经消耗殆尽了。

    这一刻只能透漏出真正的身份了，萧铁柱浑身青色气流缭绕，身影大步走向了这沙皇教教主。

    即便你是沙皇教教主又如何我无惧

    实力大进的萧铁柱正想磨砺自己的武道，挑战这群强者

章节目录 第659章 前往天山01

    “哦，看来你对自己很自信”沙皇教教主史蒂夫斯眼神平淡道，他身上的气息越来越强大。

    霸道绝伦。

    不错，是一种霸道绝伦的气息，这种霸道乃是长期手握大权形成的天然气质，他的头发淡金色，闪烁着淡淡的金色光泽，无风自动。

    “烈火寒冰掌”

    沙皇教教主语气平淡，眸光冷厉，一掌劈出，寒冰烈火的气息聚集在其中，寒冰烈火形成了一股寒冰烈火绞杀之力。

    “哼”萧铁柱冷哼一声，他的指头横击而出。

    如同天指一样，横贯虚空，直接点杀向这一掌。

    “碰，碰...。”刺耳的撞击之声响彻在虚空之中，萧铁柱手指平淡无华，撞击在寒冰烈火掌上却爆发出强大的气息。

    宛若日月爆炸，爆发出灿烂的光辉。

    萧铁柱融合了如来神指，自己的独特发力手法，诛仙剑诀等诸般奥义，他的指力在这一刻变的强大无比。

    在力量上整整比这史蒂夫斯低了一筹，但是却能横击在史蒂夫斯的掌力之上，不落下风。

    “诛仙指”

    萧铁柱的脑海之中浮现了一丝闪电，既然这指法脱胎于诛仙剑，如来神指等诸般神功奥义。

    自己这一指就其名为诛仙指。

    诛仙灭神，诛仙指

    那诛仙剑诀最后的招式乃是一个字。

    “杀”

    这不仅显示出诛仙剑诀的一些精髓奥义，也同样能体会出这诛仙剑诀主人开创这剑法的时候，希望诛仙剑诀的传人能开创出自己的剑法。

    然而萧铁柱却认为，并非一定要拘泥于剑法。

    指法，拳法，掌法等诸般奥义同样可以融入其中，在一定程度上，指法，剑法，拳法等诸般法门可以来回转变。

    达到了一定的高度，走向万法归宗的道路。

    万法归宗，大道至简

    几乎是福至心灵的闪电，萧铁柱的脑海之中像是划破了一道灿烂的闪电一样。

    浮现出大道至简，万法归宗的奥义。

    萧铁柱长啸连连，脑海之中闪烁着一丝明悟，他的诛仙之法更加凌厉，更加简单，更加快捷。

    大道至简。

    萧铁柱的手指依然像过去一样朴实无华，但是出招更为简洁，一招一式浑然天成，前后连贯。

    延绵不绝。

    几乎闪电的时间，萧铁柱的心态发生了巨大的蜕变。

    “诛仙指”萧铁柱喃喃自语，他的步伐更加沉稳，更加大，步步进攻，诛仙指出手如同神电一样。

    “铮，铮，铮...。”激烈刺耳的撞击之声响彻在虚空之中，寒冰烈火掌激战诛仙指。

    两大旷世绝学在这里展开了激战。

    史蒂夫斯金发舞动虚空，绽放出金色的光泽，霸道绝伦的气息升起，他的寒冰烈火张更加猛烈。

    呼呼

    轰隆轰隆

    寒冰烈火，生死决杀

    史蒂夫斯眸光如同闪电一样，越来越明亮，他左手忽然出现一股可怕的寒冰气流，这一股寒冰气流化为了一条巨大的冰龙。

    史蒂夫斯的另一只手涌现出一片片的火焰，这片火焰延绵虚空，可怕的气息升起，化为了一条巨大的火龙。

    火龙和冰龙交织在一起，却并不是融合，而是产生了可怕的碰撞，这种碰撞爆发出更为可怕的杀伤力。

    绞碎山石。

    狂暴无比，疯狂的涌向了萧铁柱，几乎将萧铁柱的身影卷入了其中。

    “破”萧铁柱长啸连连，依然是平淡无华的一指。

    诛仙指。

    诛仙指快如闪电，狠狠的撞击向史蒂夫斯的这一道攻击，直接打在中心原点之上。

    一指截断了火龙和冰龙的碰撞。

    “轰”诛仙指上涌现出可怕的力量，直接将火龙和冰龙狠狠的震碎了。

    史蒂夫斯震惊不已。

    不过就在史蒂夫斯惊异的瞬间，一片青色的气流忽然之间弥漫在虚空之中将他淹没了其中。

    青色的气流越来越弥漫。

    笼罩方圆三百米的区域。

    “不好”史蒂夫斯脸色微变。

    “哈哈，告辞了，今日就不奉陪了，他日我必然亲自去俄罗斯拜访你。”萧铁柱爽快的声音响起道。

    他的身影化为了一道闪电冲出了青色的气流，刹那之间冲入了地面之上的一片大湖泊之中了。

    这片大湖方圆几十里的区域。

    萧铁柱的身影一头钻入了其中消失不见。

    “轰”一声巨响爆炸，史蒂夫斯一拳将这片青色的气流轰炸了，这片青色的气流四分五裂消散在虚空之中。

    史蒂夫斯的身影落在了湖面之上，再次寻找萧铁柱的身影，却哪能发现得了。

    他用自己的灵魂去感应，但也感应不到萧铁柱的气息了。

    史蒂夫斯脸色阴沉不已，他依然不甘心，身影直接窜入了这片大湖之中消失不见了。

    就在史蒂夫斯窜入其中消失不见的时候。

    这片大湖往北十里的区域，一道身影从这里面飞了出来，而后落入了雪山之中消失不见。

    雪山之上大雪呼呼，覆盖住了这里的痕迹。

    这里的大雪有的数米深。

    在一处填满大雪的沟壑深处，一道身影盘膝坐在其中，这道身影不是别人，正是萧铁柱。

    萧铁柱盘膝而坐，停止了以身化魔神功的运转。

    “哇”一口鲜血吐出，萧铁柱脸色有点惨白，他直接拿出了一个葫芦，将葫芦里面的菩提真气丹拿出来。

    一颗接着一颗服用下去了。

    顿时浩瀚的生机弥漫在萧铁柱的体内，萧铁柱体内的生机开始疯狂的恢复着。

    就在萧铁柱在这里疗伤的时候。

    那远在百十里之外的虚空之中，传来了一声巨大的爆炸声音，公孙大毒和科迪汤渊两大强者终于将龙纹剑阵轰碎了。

    龙纹剑阵支离破碎。

    两道可怕的身影从里面走了出来，浑身是血，苍老无比，这俩人正是公孙大毒和科迪汤渊。

    俩人脸色阴沉的望着这大阵。

    “终究还是失败了”公孙大毒语气之中带着一丝悲凉，这次夺取神功的计划终究失败了。

    他不甘心

    他从涅槃之中醒来，就是为了夺取宝藏。

    但是依然失败了。

    这如何能让公孙大毒忍受。

    “我也不甘心”科迪汤渊长啸连连，在里面被困了十几分钟，如今怎么能寻找那龙家之人。

    “我不甘心”公孙大毒悲天长啸，他的眸光深处露出深深的绝望和不甘心。

    俩人终究打破了龙纹剑阵，但是俩人身上的气息更加衰败了，俩人身上鲜血流淌。

    “轰，轰”俩声淡淡的爆炸声音响起，俩人身上的经脉在炸裂，接着俩人的身躯炸裂在虚空之中。

    化为了俩片血雾。

    俩片血雨弥漫在虚空之中，带着涅槃的气息。

    两大涅槃强者死亡。

    在这俩人死亡不久之后，一道身影飞跃了过来，这人正是史蒂夫斯，史蒂夫斯脸色阴沉不已。

    他此刻心中愤怒无比。

    这次被狠狠的算计了。

    现在恐怕就他一人知道那人根本不是龙渊，而龙家的人则误以为他是龙家的人，结果龙家的家主，龙家的一位半步涅槃强者，一位涅槃强者全部上来拼命守护着那人。

    这次龙家被算计惨了。

    同样龙家的拼命也拉着另外俩大势力损兵折将，不，这次来的人几乎全部覆灭了。

    “蠢材，蠢材”史蒂夫斯仰天愤怒的嘶吼一声，他的身影走向了远处，很快来到了一处战场。

    这里龙风云依然手持龙纹剑激战残毒老人和科迪斯基俩大强者。

    三人并没有施展什么禁术。

    不过激战的相当激烈。

    “给我死”史蒂夫斯的身影踏空而来，一拳砸向了正在手持龙纹剑的龙风云。

    这一拳惊天动地，带着可怕的气息，寒冰烈火涌现，生死决杀爆发，狠狠的砸向了龙风云的头颅。

    一瞬间龙风云意识到了危险。

    “吼”没有多余的念头，龙风云手持龙纹剑一剑狠狠的斩向了这一拳。

    “轰”巨大的爆炸之声响起。

    龙风云的身影被震退了一步，他眸光微缩，死死的盯着史蒂夫斯。

    “龙风云，还不快滚”残毒老人脸色阴沉的道：“你们龙家的人不该得到这一处宝藏”

    “不错，龙风云，这宝藏并不属于你们，当然你们若是能一起分享的话，这个倒是可以”科迪斯基负手而立道。

    “放肆，这属于我们龙家”龙风云傲然一笑道：“诸位，我就不奉陪了”说话之间正要离去。

    眼看对方来了强者相助，自己单挑未必是史蒂夫斯的对手。

    还要算上残毒老人和科迪斯基。

    而且这么长时间，龙家的人应该离开了。

    所以龙风云想着赶快离开这里，以免白白的死在这里。

    不过就在龙风云刚踏出脚步的时候，却传来了史蒂夫斯的冷漠打击声音：“龙风云，你真的以为你们拼死守护的人乃是龙家强者”

    “你是什么意思你是在激怒我”龙风云冷笑着道。

    此话一出，残毒老人和科迪斯基也是震惊不已，纷纷盯着史蒂夫斯。

    “哈哈，我自然没有激怒你。”史蒂夫斯仰天大笑着道：“一个人完全可以用缩骨术改变自己的轮廓，完全可以借用点天龙剑气，你们这次派遣的乃是龙渊，你有本事找到龙渊的下落吧”

    ps：三章来临的很晚，真是抱歉

章节目录 第660章 前往天山02

    “什么你说什么这绝对是不可能的事情”龙风云脸色阴沉似水，眸光深处露出可怕的杀机。

    这个消息动摇了他的心神。

    若这件事情为真的话，那龙家付出的一切将成为泡影，为此龙家一尊涅槃之境的强者以自身的精血来施展出了龙纹剑阵。

    直接死亡了。

    这种代价凄惨无比。

    “有什么不可能的事情，龙风云其实在这一刻你心中已经怀疑了，是不是，我若是那龙家的高手我一定会低调行事，绝不会将我们这边死者的尸体扔出来的。”史蒂夫斯脸色冷峻带着一丝嘲笑着道：“即便再强势的人也不可能在这个时候强势，低调遁走方位上道”

    “而且以你们龙家的人不可能抹杀我们这边的人，各个都是一击毙命。”此刻残毒老人心中也开始怀疑了起来。

    他直接指出了其中的一次破绽。

    “这件事情很容易解释，这人冒充你龙家的人，将里面的人互相残杀，而后又将我们这边死者的尸体扔出来，让我们这边互相残杀。”科迪斯基也淡淡的道，事到如今他也明悟了很多。

    “不可能，绝对不可能，绝对不可能。。。。”龙风云长啸连连，这次龙家付出的代价太惨重了。

    他脸色惨白，身影忍不住一阵颤动。

    他想否认这种可能性，但是很快各种疑点出来了。

    龙风云仰天悲啸一声，想起了悲壮扑死的龙家涅槃强者龙九日，想起了已经施展禁术的龙潜，想起了龙家死去的强者。

    龙风云的身影跌了下去，落在地面之上身影颤抖不已，脸色一阵青白，他疯狂的吼动着。

    但是心中却还抱着一丝希望。

    “我知道你还抱着一丝希望，我跟踪那人的时候录下了一份声音，你自己停下吧。”史蒂夫斯语气平淡的道，拿出了自己的手机。

    顿时手机上传来了萧铁柱的声音。

    “哈哈，龙家，这次多谢你们拼死守护我”

    一句话。

    宛若天地之间最为强大的攻击一样，狠狠的刺入了龙风云的心中。

    “噗”龙风云仰天吐出了一口鲜血。

    这一句话几乎彻底的粉碎了他心中的希望，彻底粉碎了，这次龙家拼死守护却为他人做嫁衣。

    这让龙风云情何以堪。

    残毒老人和科迪斯基怜悯的看着这龙风云，当然他们自己脸色也是难看无比，因为他们付出的代价不比这龙家少。

    “吼”

    “吼”

    残毒老人和科迪斯基俩人仰天怒吼不已，他们三大势力完全被算计了，算计的损失惨重无比。

    “这到底是谁”残毒老人脸色阴沉道：“史蒂夫斯，你既然能跟踪此人，想必一定知道此人的身份了。”

    “不，不”史蒂夫斯摇头道：“此人的真气我从来没见识过，此人的身板依然用缩骨术化成龙家的那人，所以我看不出来此人的真正身份。”

    “看不出来”科迪斯基和残毒老人闻言皱眉不已。

    龙风云脸色铁青一片，他对这人极度痛恨，但是现在这史蒂夫斯却说不知道这人是谁。

    “但是我知道这人出手乃是用指力，他的指力可怕无比，出手如闪电一样，简单快捷，却能在碰撞在一起的时候再次力量爆发”史蒂夫斯当即形容了下萧铁柱的攻击法门。

    说话之间这史蒂夫斯模仿了下萧铁柱的攻击手法。

    当然根本无法掌握萧铁柱那种攻击力的爆发法门。

    “指力难道是天龙帮的高手”残毒老人脸色阴沉道，他看过天龙帮强者的攻击手法。

    “却有点不像，天龙帮的指法和这有点类似，却没有这么简单快捷”龙风云脸色低沉道：“而且真气也不一样。”

    “天龙帮”科迪斯基和史蒂夫斯俩人纷纷惊异不已。

    “这是我们华夏的一个帮派。”残毒老人脸色阴沉道：“而且此人绝对会天龙剑诀，和你们龙家脱不了干系”

    “哼，残毒老人，你什么意思”龙风云脸色阴沉道。

    “没什么意思，我们这边的人不是死在天龙剑诀之下就是死在了你们龙家之人的手里，若非你们龙家之人从中阻拦，我们岂能失败”残毒老人说话之间身上带着一丝肃杀之气。

    “不错，龙风云，你今天可以去死了”科迪斯基负手而立，一步步的走向了龙风云。

    俩人身上爆发出强大的气息。

    “玄冥神掌”

    “冥毒神掌”

    一瞬间俩大绝世强者开始了雷霆一击，俩人身上的力量攀升到了一个巅峰境界，两道漆黑的掌印破空而去了。

    “寒冰烈火掌”史蒂夫斯没有任何犹豫，也展开了绝杀，他的身影更快，寒冰烈火掌化为可怕的掌力席卷虚空之中。

    一瞬间三大强者对这龙风云展开了骤然绝杀。

    攻击力可怕无比。

    汹涌而至。

    “吼”龙风云仰天吼动一声，一剑挥出，龙纹剑在这一刻爆发出可怕的剑气。

    强大的剑气横扫虚空，狠狠的撞击在玄冥神掌，冥毒神掌，寒冰烈火掌之上。

    “轰”

    一声剧烈的爆炸声音响起。

    可怕的力量波动席卷虚空之中。

    龙风云鲜血吐出，他的身影退后了上千米的距离，脸色冷峻道：“诸位不要逼人太甚，否则我施展禁术，你们之中至少有人陨落”

    龙风云的话让三人望而却步，即便是史蒂夫斯也皱眉不已，若是单挑他完全可以虐杀这龙风云。

    但是龙风云手里有一柄龙纹剑。

    这龙纹剑能让龙风云的攻击力增加，再施展禁术的话，恐怕他也不是对手。

    当然史蒂夫斯若是施展禁术的话，足以碾杀这龙风云。

    可是想到这禁术的代价，史蒂夫斯直接放弃了、

    残毒老人和科迪斯基闻言也是如此，俩人只能无奈的放弃猎杀龙风云的计划了。

    “好，龙风云，这次暂且饶了你”残毒老人神色冷漠，他的身影一晃已经离开数百米，接着他的身影消失不见了。

    “龙风云，你好自为之吧。”科迪斯基和史蒂夫斯也直接转身离去了，这俩人心中虽然不甘心。

    但却也没辙了，只能暗中调查宝藏的下落。

    宝藏决不能失去。

    一场争夺宝藏的大战就这样落幕，龙潜和董天地俩大强者最终双双喋血在灵鹫山之间，俩人致死不知道是萧铁柱得到了真正的宝藏。

    在灵鹫山之下静静的，各大势力的强者已经离去了。

    就在这时石门开启，一道朦胧的素影从里面走了出来，这道朦胧的素影犹如闪电一样消失不见了。

    而后来到了灵鹫山的深处一处角落之中。

    这人正是染虹。

    染虹眉目如画，神色肃穆，从身上拿出了一颗无量通神丹，这一颗无量通神丹被服用下去。

    顿时化为了滚滚药流。

    一股股神秘的力量流淌在染虹全身上下，染虹美眸如画，身上的气息越来越强大，通神的气息弥漫在身上。

    她的气息节节攀升，她对灵魂的感悟节节攀升。

    六个时辰之中，染虹的气息终于攀升到了一个巅峰，终于打破桎梏踏入了通神的境界了。

    她此刻身上的气息强大无比，闪烁着一丝雷电的气息，闪烁着一丝浩渺的生机之力。

    “终于踏入通神之境了。”染虹美眸如画，嘴角带着一丝迷人的笑容，她的身影站起来。

    拿起手机拨通了萧铁柱的电话，顷刻之间电话那边传来了萧铁柱的声音：“染虹姐，你现在在哪儿”

    “我就在这灵鹫山不远的地方，铁柱，我们回合”染虹柔声道：“姐姐进阶了。”

    “哈哈，太好了，太好了。”萧铁柱哈哈大笑着道：“恭喜染虹姐”

    “快点来吧，我们离开这里。”染虹轻笑着道。

    “嗯”萧铁柱微微点头，当即挂断了电话。

    染虹的身影走出了大雪堆，来到了雪山之上，刚踏出几米，一道身影已经从远处奔过来。

    落在了染虹的面前。

    来人正是萧铁柱，此刻萧铁柱的力量已经全部恢复了。

    “铁柱，情况如何”染虹迫不及待的询问道。

    “龙家之人为了我和冥毒教，沙皇教的人拼命了，龙家的家主施展禁术了，龙风云和另外两大势力的强者开战，龙家的一位涅槃强者阻挡住了另外两大势力的涅槃强者。”萧铁柱嘴角露出了一丝淡淡的笑意。

    这场战斗的结果让萧铁柱满意，至少这次让冥毒教和龙家势力大损。

    涅槃强者出世等于找死，施展禁术几乎残废了。

    染虹闻言瞠目结舌，她如何不知道其中的后果，这次三大势力力量受损不少。

    “走吧，染虹姐，这次大获全胜，龙家和冥毒教的势力再次受损。”萧铁柱负手而立道：“而我天龙帮的势力越来强大，马上可以站稳脚了。”

    萧铁柱现在踏入了武域境界，修习诛仙剑诀，战斗力极度可怕，根本不可同日而语了。

    短时间之内萧铁柱有把握踏入半步通神境界。

    一旦踏入这个境界，萧铁柱的战斗力可以搞死残毒老人这种强者，足以成为天龙帮的定海神针了。

    ps：兄弟们月票顶起来

章节目录 第661章 前往天山03

    “是啊，天龙帮的势力越来越庞大了。”染虹莞尔一笑道：“铁柱，你也能成为天龙帮名符其实的帮主了。”

    “哈哈，你做这帮主夫人如何”萧铁柱似笑非笑的看着染虹道。

    “啐”染虹轻啐道：“死铁柱，少在这里胡说八道，而且我的身份恐怕不适合。”说话之间染虹脸颊之上浮现了一丝绯红。

    “哈哈。。。。”萧铁柱哈哈一笑道：“染虹姐，来，我们在这山间留下一点纪念吧”

    说话之间萧铁柱扑了上去。

    撕拉，衣衫撕裂的声音响起。

    “啊”惊呼一声，脸色绯红无比。

    萧铁柱非常霸气的扑了上去，在大雪山之上和染虹进行着激烈的战斗，俩人展开了一场香艳的激情战斗。

    f市西山村，一架直升飞机降落在这里，一道道的身影从里面走了出来，为首的一人拄着龙蛇拐棍，留着山羊胡子，这是一名老者，眸光深处带着一丝怨毒的光芒。

    这人不是别人，正是万无敌，乃是邪毒教的一尊极为厉害的长老，这人是和天坤，万毒人一个时代的人物。

    修为可怕无比。

    原来天坤回去之后，将这边的事情汇报了一遍给教主，并且建议不要和天龙帮为敌。

    这件事情立马得到了许多邪毒教强者的反对。

    一个小小的天龙帮居然灭了他们的长老，合该灭亡。

    这其中的领头者自然是万无敌，万无敌的三大武域强者弟子被灭掉了，让他在邪毒教的势力锐减。

    万无敌肯定不会善罢甘休。

    这次万无敌前来就是要灭掉天龙帮的。

    和万无敌并列的乃是一尊尊的通神强者，万无敌乃是小心谨慎之人，天坤能改变态度，自然有天坤的忌惮。

    结果万无敌打听了这边的情况，这边强者很多，布置下八阵图活活将一尊涅槃之境的强者耗死了。

    而且中途有华夏国安局，龙组的人插手，所以万无敌改变了计划。

    这次请来的自己在国际上的五位结义兄弟，这五位结义兄弟在国际上有着赫赫威名，都有着通神境界的修为。

    他们六兄弟在一次去非洲探险的时候得到一种神功。

    名为 3k  中  文  网 神功可怕无比，能融入丹田之中，也能融入肉壳之中，因为这万无敌等六人实际上修炼了俩种神功。

    不过万无敌平时根本不露出来，即便邪毒教教主万毒手也不知道这万无敌的隐秘。

    当然他的五位兄弟却在国际上施展这种神功，在世界各地上打下了赫赫威名，都有着显赫地位。

    “无敌哥，难怪那天坤改变想法，那是八阵图”一名身穿着燕尾服的男子负手而立道，他的嘴角露出了一丝冷冽的笑意，伸出白皙的素手指向那西山方向道。

    “无敌哥，你来的时候可没说这里有八阵图。”另一名穿着黄马褂的老者淡淡的道，他手里握着一只铁球。

    “哈哈，我这不是给你们来个惊喜吗”万无敌哈哈大笑着道：“我们兄弟布置 3k  中  文  网 大阵具有着神鬼莫测之威”

    “正是因为如此，我这次才让你们相助我。”万无敌淡淡的道：“我这几个弟子虽然不成器，但是就这么死了，让我这个做师父的不表示下，这是说不过去的，说什么我也要讨个公道”

    “哎，既然是几个小辈的事情，我们这些做长辈的当仁不让。”黄马褂男子淡笑着道：“放心吧，无敌老哥，这次说什么我们也会出手的。”

    万无敌微微点头，他的身影走向了西山。

    西山上的八阵图再次被重新布置了一遍，更加强大。

    万无敌的身影走了上去，身上爆发出强大的气息，通神强者的气息直冲云霄，紧接着其他五尊强者的气息也爆发出来了。

    六大通神强者的气息毫不掩饰的释放出来了。

    六大通神强者，联袂而出，他们的气息有的阴冷，有的毒气森森，有的至刚至阳，有的剑气冲天。

    每个人除了修炼 3k  中  文  网 之势站立着，朦胧之间一道神秘的阵图浮现出来，这阵图朦胧一片，爆发出无边的霸道气息。

    形如漩涡。

    吞噬一切。

    “强敌来袭”西山之上的诸般强者纷纷冲天而起，几乎在顷刻之间一张强大的八阵图浮现而出。

    八阵图气息朦胧，强大无比。

    散发出让人惊秫的气息。

    “轰”一股可怕的碰撞展开了，俩者相互撞击在一起，爆发出强大的力量波动。

    “不过如此”万无敌神色平淡的道：“给我杀”

    万无敌的语气之中带着肃杀之气，可怕的杀机弥漫而出，阵图的气息越来越强大，碾压一切。

    “你们是什么人”大阵之中响起了唐铁山的声音。

    “来灭你们的人””

    “哦，你们原来是上门找死的，那就怪不得我们了。”唐铁山冷冽的声音响起道：“诸位长老，狠狠的轰杀”

    “是”整齐划一的声音响起。

    八阵图的气息疯狂的攀升着，可迫的气息升起，疯狂的撞击向了那 3k  中  文  网 之力。

    俩大阵图疯狂的碰撞在一起，八阵图摇摇欲坠，而这 3k  中  文  网 阵图”龙组组长脸色冷峻的盯着虚空之中的阵图道。

    “你就是龙组组长”，这不是你能守护的”

    说话之间那阵图停在了虚空之中，并没有再次进攻八阵图。

    万无敌早已经知道这龙组少年组长的存在了。

    “不错，你们不是华夏人，我奉劝你们退出华夏吧。”龙组组长语气冷淡的道：“否则修要怪我心狠手辣了”

    若是龙家等势力派遣高手前来，龙组少年组长只能亲自出手抵挡，而不能用龙组的人前来镇压。

    但是这些外来者就不一样了。

    这是各个国家之间一种不成文的潜规则。

    他完全可以调动华夏龙组前来镇压这帮势力。

    “小伙子，你还没有完全掌控龙组，我奉劝你退开吧。”万无敌负手而立道：“你若是不信的话可以和那些龙组的老家伙沟通下，还有国安局的人你也可以沟通下”

    此话一出龙组少年组长脸色微变。

    “实话和你说吧，我们这次只是和天龙帮的小朋友交流下阵法之道而已，你就不必搀和了。”一名身穿黄马褂的老者淡淡的道：“这种交流的事情并非你们龙组能插手的”

    “哦，你们真的以为说动国安局和龙组的那些老家伙，我就不敢动手了吗”龙组少年组长负手而立，举足之间带着冲天的霸气。

    他身上涌现出可怕的气息。

    这股气息镇压八荒，天地之间许多天地灵气席卷而来，涌入了他的身上，他的气息节节攀升。

    眸光惊秫的让人感觉到深深的压抑。

    一丝涅槃的气息流淌而出。

    “半步涅槃”万无敌脸色狂变道：“他修炼了八荒神功”

    “他在施展禁术将修为提升到半步涅槃的境界了，但是真正的力量不输掉那些涅槃强者了，而且他的力量可怕无比”燕尾服男子脸色冷峻道。

    “你可想好了，龙组组长，你恐怕是违背龙组那些朋友的命令了。”万无敌脸色阴沉的道。

    若是和这龙组组长力量相仿的人，他们还不至于忌惮，因为他们的 3k  中  文  网 大阵吞噬这一种属性就等于抹平了，他们一时半会恐怕搞不死这龙组少年组长。

    而若是搞死了，他们恐怕很难应付龙组的一些老家伙。

    “哈哈。。。我这一生从来不会让任何人束缚。”龙组少年组长仰天大笑着道：“来吧，来吧，我们尽情一战，八荒， 3k  中  文  网 阵图。

    万无敌等人眸光寒冷，他们自然知道这个秘密，而且还知道两大神功其实是八荒为主，为辅。

    两大神功若是合一，能发生诡异莫测的神威，传闻能对抗名震天下的诛仙剑诀。

章节目录 第六百六十二章 宝藏01

    “好”万科斯基和公孙无敌纷纷点头道，他们同意了龙渊的提议，大家这样以来可以相互监督。

    一处接着一处的将这里的宝藏收取。

    “既然如此，我们先去藏书阁寻找北冥神功吧”龙渊望了下藏书阁道：“这藏书阁的周围肯定有诸般暗器或者陷阱，诸位小心了。”说到这里的时候龙渊望了下公孙无敌和万科斯基俩人。

    万科斯基和公孙无敌俩人微微点头，当即走了上去，三大强者联袂而出，他们后面的高手跟在后面。

    就这样三人带着众人走向藏书阁，藏书阁气息古朴，厚重，那一尊栩栩如生的雕像屹立在藏书阁的门前。

    三人来到了这藏书阁的门口直接跪在地面之上恭敬的朝这石像行礼，同一时刻其他人也恭敬的跪在这地面之上行礼。

    神态恭敬，在地面之上磕响头。

    这些人虽然平时胆大包天，但是在这里却没有丝毫亵渎之心，这里的一切透漏着神秘，一不小心就会死亡。

    就在这些人在地面之上磕了九个响头之后，这石像上面忽然散发出一股古朴的气息，这一丝古朴的气息神秘无比。

    石像手捧的书上面绽放出一丝淡淡的青色光芒，青色的光芒飞射到藏经阁的门口，藏经阁的门口原本是一扇门户而已。

    但是此刻被这青光笼罩，整个门户变的透明起来，可以看到一道道纵横交错的光芒交织在一起，形成一股可怕的乱流。

    这股乱流之中的每一道光芒带着强大的力量，可以灭杀通神之境强者，这么多的乱流，即便是半步涅槃强者闯入其中也要被绞碎，形神俱灭，彻底死亡。

    公孙无敌，龙渊，万科斯基纷纷倒吸了一口凉气，他们神态恭敬，大气不敢喘一声，太可怕了，太可怕了，幸好他们跪在地面之上了，否则已经被这乱流彻底绞杀殆尽。

    即便他们修为强大十倍也无济于事。

    石像上面的光芒笼罩虚空，那藏书阁门前的乱流渐渐的变弱，每一秒都会减弱一些。

    万科斯基等人默默的计算了下，大概半个时辰之后他们就可以进入其中了，获得其中的宝藏北冥神功。

    就在这几人跪在地面之上的时候，三百米之外的地面之上落下一团青色的气流，青色的气流之中包裹着两道身影，正是萧铁柱和染虹俩人。

    “来了不少人。”萧铁柱望了下藏书阁的门口道：“那边好像是藏书阁，染虹姐，你看看这些人都是什么人”

    “我现在看不清楚，靠近两百米”染虹提醒道：“铁柱，用你这青色的气流包裹住，这青色的力量太神秘了，隔绝气息，隔绝声音。”

    “好”萧铁柱微微点头，当即带着染虹靠近了二百米，这个时候距离藏书阁还有百米的距离。

    俩人隐藏在白雪之后，再加上有神秘的青色气流覆盖着，万科斯基等人恭敬的朝拜石像，倒也无法发现萧铁柱和染虹的存在。

    “这个是龙家的龙渊，龙渊隐藏的很深，真正的战斗力不在龙自然之下，那个是冥毒教的公孙无敌，他的资料你应该知道吧。”染虹指着远处的一些人解释道。

    “龙家龙渊，冥毒教公孙无敌，好”萧铁柱眸光冷冽道：“全部都要埋葬在这里，怎么还有外国人”

    “那外国人的领头之人名为万科斯基，万科斯基乃是俄罗斯沙皇教的副教主，沙皇教乃是华夏两宋时期的一尊强者开创而成，独门神功为玄冥神掌，和冥毒神掌有着异曲同工之妙”染虹解释道：“现在看来这三家都有着令牌，如此之下才能进入其中”

    “不错，这三家掌握着令牌，这里更是危险重重。”萧铁柱望着藏书阁的门口道：“那里隐藏着巨大的杀机，染虹姐，我们不必动手了，让他们先动手吧。”

    “不行”染虹摇头道：“铁柱，我们现在的力量还不能占据绝对优势，我打听了下这里应该有逍遥派炼制的丹药，一种是武域真气丹，这种丹药服用之后即便是先天罡气级别的强者也能成为武域强者，一种乃是无量通神丹，可以让武域强者立地成就通神之境。”

    “武域真气丹无量通神丹”萧铁柱闻言浑身一震，若是真的能在这里寻找到这种丹药，他还炼制大还丹干嘛

    也不用去岛国那边盗取龙灵草了。

    毕竟岛国那边危险重重，稍不留神就会死无葬身之地，随便苏醒一个涅槃之境强者就让人陷入绝境之中。

    “好”萧铁柱微微点头，看了下各种阁楼所在的区域，每种阁楼所在的区域相隔一两百米，中间也有雪山相隔，

    倒也不会被发现，即便被发现也顶多一场恶战而已。

    想到这里萧铁柱和染虹相互对望了一眼。

    “铁柱，我现在和你说下武域真气丹和无量通神丹的模样，过会你去寻找，我来把关”染虹沉思了下道：“记住一定要虔诚，找到武域真气丹之后直接服用下去，成就武域”

    “嗯”萧铁柱微微点头，眸光望向那炼丹阁的区域。

    “武域真气丹乃是青色的丹药，而无量通神丹乃是蓝色的丹药，我也是从资料上查询到的，具体是真是假就不得而知了。”染虹沉思了下道：“但是不离十了。”

    “原来如此，这些丹药更不能让这些人先得到了。”萧铁柱负手而立道：“可惜这三方势力都想得到，于是先一起寻找北冥神功了。”

    “毕竟还是北冥神功霸道绝伦”染虹笑着道：“北冥神功的威名很大，论起杀伤力在菩提心经之上，当然菩提心经最为重要的乃是生机之力。”

    “是啊，的确霸道。”萧铁柱回忆了下道：“当日西山那龙组少年组长出手的情景我也看到了一些。”

    “八荒神功霸道绝伦”染虹喃喃自语道：“不过铁柱，你一定会超越他的”

    “为了不让虹姐失望，我不超越也不行”萧铁柱嘿嘿笑着道：“好了，我们先去寻找丹药，若是真找到武域真气丹，我先吃了一颗再说”

    染虹微微点头，当即和萧铁柱走向了炼丹阁，来到了炼丹阁所在的鼎炉旁边，这鼎炉上面铭刻着古老的花纹，神秘无比，山水鸟虫，草木禽兽都在上面，整个鼎炉给人一种古朴厚重的气息。

    “给点真气，青色的”染虹忽然提醒了下萧铁柱道。

    “好”萧铁柱当即伸手一指将体内的青色气流逼出了很多，这些青色气流流向了染虹。

    染虹素手一抓，但是却无法控制这真气。

    “有了。”萧铁柱忽然眼神一亮道：“染虹姐，你站在远处不要动”

    “嗯”染虹当即站在萧铁柱三米之外的区域了。

    萧铁柱大手一挥，一股股的青色气流流淌而出，化为八道，直接形成八阵图，顿时一张青色的八阵图形成，将染虹的身影覆盖在下面，而后萧铁柱大袖一挥，一片大雪落在八阵图上面。

    八阵图彻底被白雪覆盖。

    此刻若非萧铁柱提前知道这些，恐怕根本不知道这白雪下面藏着一张八阵图，而这八阵图之下藏着一道身影。

    染虹本身不在万科斯基等人之下，甚至修炼了大雷音法印，身法还在这几人之上，当然这几人也不是吃素的，单对单争斗，染虹虽然能占据上风，却一时之间难以杀死。

    而现在不一样，染虹隐藏起来气息，若是骤然袭击的话，足以将其中任何一人击毙。

    萧铁柱当即跪在鼎炉面前恭敬无比，他磕了九个响头，顷刻之间神奇的事情发生了，这鼎炉上面传来更加浓郁的药香之味。

    古朴的鼎炉忽然在这一刻飘然而起。

    鼎炉上面射出一道光芒，这是一道青色的光芒，青色的光芒照耀在炼丹阁的大门之上。

    炼丹阁大门原本关闭着，但是此刻却变的透明无比。

    一道道纵横交错的光芒弥漫在周围，每一道光芒蕴含着可怕的力量，即便是通神强者在这一股力量之下也变的脆弱不堪，直接死亡。

    “好可怕”萧铁柱微微动容，当即心态虔诚无比。

    那光芒越来越弱。

    “不能等待半个时辰之后。”萧铁柱计算到这些光芒恐怕也在半个时辰之后变的虚弱不堪。

    但是半个时辰之后他担心那些人会赶来。

    萧铁柱计算了下时间差，他比那些人晚一分钟而已。

    “提前一些时间吧”萧铁柱咬了咬牙，他有着其他人没有的优势，菩提心经

    当即萧铁柱开始默默的计算着时间。

    当触及到第二十八分钟的时候，萧铁柱感触到那洪流光芒变的很弱小了，然而即便如此也能对半步通神强者造成不可想象的伤害。

    这种伤害即便公孙无敌等人也不愿意面对。

    萧铁柱眸光坚定，神色平静，心中那种唯我独尊的气势冉冉升起，无惧世间一切。

    萧铁柱的身影走向了这洪流，刹那之间这些洪流之中涌现出可怕的攻击。

    ps：兄弟们，本书更名为护花狂少，依然在小说阅，大家注意下

章节目录 第六百六十三章 宝藏02

    像是万箭穿心一样，萧铁柱周身的武域在这一刻爆裂，他浑身鲜血炸裂，甚至心脏都遭受了可怕的伤害。

    但是萧铁柱神色坚定，身法施展到极致，犹如螺旋一样在洪流之中转动。

    带动起巨大的漩涡，同时万毒神功施展开来，一股接引之力笼罩这洪流光芒，引导着这些光芒的力量。

    如此之下这些光芒的力量被萧铁柱削弱了些，然而即便如此萧铁柱也无法承受这些攻击。

    像是经历千万年的酷刑一样。

    萧铁柱的身子摔倒在地面之上，好在萧铁柱落入了炼丹阁之中，那洪流也不在攻击萧铁柱了。

    萧铁柱脸色惨白，盘膝坐在地面之上深深的呼吸了一口气，同时菩提心经流淌在全身上下，萧铁柱浑身的伤痛消失了不好。

    萧铁柱没有耽误时间，周身菩提心经疯狂运转，修复伤口，这比世间的任何疗伤圣药都好很多。

    当即萧铁柱看了下这间炼丹阁。

    炼丹阁很小，上面藏着许多书籍，都是一些医学理论书籍，炼丹理论，除了这些之外萧铁柱赫然看到了几种丹药的炼制法门。

    控气化形丹，大先天丹，武域真气丹，无量通神丹，涅槃丹，造化仙丹。

    萧铁柱望着这一幕瞠目结舌道：“造化仙丹，难道逍遥派的人可以逆天炼制造化仙丹了”

    造化之境是什么概念。

    能走到这一步的人都是惊才绝艳强者，万古岁月之中有几人逍遥派居然有炼制造化仙丹的法门。

    若是真的炼制成功，岂不是可以造出一尊造化之境强者。

    萧铁柱想到这里，忍不住走了上去瞅了拿了这一本书随意翻阅了下，越看越心惊。

    原来这并不是造化仙丹的炼制法门，而是逍遥派的人推演出来的法门，理论上炼制成功，可以让涅槃之境的人重生，成就造化。

    “我还以为是真的呢。”萧铁柱喃喃自语道：“不过也有可能，毕竟这是逍遥派的人千辛万苦推演出来的，推演之人恐怕本身就是造化之境强者”

    只是这需要的材料太强大了。

    核心药材千年雪莲，千年人参，千年何首乌，龙灵草....等一种接着一种罕见的药材，让萧铁柱果断放弃了炼制这种丹药的念头。

    尼玛，能在这个世界上找到一种这药材，也算是逆天了。

    萧铁柱当即毫不客气的将这些炼制丹药的书籍全部收纳，每一本很薄，萧铁柱倒也能装得下。

    当即萧铁柱看了下周围，发现了一些紫红色的葫芦。

    “武域真气丹”

    “无量通神丹”

    “涅盘丹”

    三个葫芦悬挂在墙壁上面，萧铁柱看到这里神色大喜，慌忙来到葫芦面前恭敬地的行礼道：“晚辈得罪了”

    说话之间萧铁柱将武域真气丹的葫芦拿了下来，打开葫芦的瞬间，里面却飘出来一股腐朽的味道。

    “日，难道放坏了。”萧铁柱低声骂了一句道，当即将武域真气丹都倒出来，一颗颗青色的武域真气丹被萧铁柱倒出来了。

    每一颗都变的漆黑无比，灵气尽失去了，萧铁柱嘴角露出一抹苦涩，发现就两颗丹药保存的比较完整。

    呈现淡青色，药力恐怕也流失不少了。

    萧铁柱没有犹豫，直接将俩颗丹药服用下去，顿时这两颗丹药进入萧铁柱的小腹之中。

    两颗丹药开始融化，一股股的药力席卷萧铁柱浑身上下，萧铁柱感觉到自己像是处于熔炉之中一样。

    百炼成钢就是这个道理

    萧铁柱狠狠的压制了下，他清晰的感觉到自己可以冲击武域境界了，心中大喜，当即将这里的葫芦全部拿走了。

    也不管里面的丹药到底好不好，而后冲了出去。

    “走，染虹姐”萧铁柱向那雪堆招了下手

    雪堆里面飞射出一道身影，正是染虹，染虹和萧铁柱的身影飞速离开了这个区域，直接往山下奔出了四五百米的距离，来到半山腰之上这才停止下来了。

    “铁柱，怎么样”染虹急切的问道。

    “拿到不少丹方了，还有这里面的丹药可能放的时间太长，失效了。”萧铁柱解释道，当即将这些红葫芦递给了染虹。

    “没关系，获得丹方也是一大收获。”染虹轻笑着道。

    “好在那武域真气丹有两枚丹药药力没消失待见，我已经服用下去了，染虹姐，你现在帮我护法，我冲击武域境界”萧铁柱眸光望着虚空道：“只要我踏入武域境界，我的战斗力再次攀升”

    “嗯”染虹当即帮萧铁柱护法。

    萧铁柱眸光望向虚空，他浑身气息澎湃，一股股青色的气流弥漫而出，这一股青色的气流分为八道，交织在虚空之中，形成了一张八阵图笼罩在虚空之中，将萧铁柱和染虹俩人的身影笼罩在其中了。

    “武域”萧铁柱眸光冷厉，浑身力量澎湃，他周围浮现了一片武域，但是这片武域凝绝的瞬间消散了。

    萧铁柱没有丝毫的气馁，开始凝结武域，他本身多次用以身化魔的神功踏入真正的武域境界。

    对武域境界非常的熟悉，因此在这一刻冲击武域更容易，更何况萧铁柱已经服用了武域真气丹。

    萧铁柱周身的武域再次凝聚。

    武域澎湃，血气冲天，似乎要将八阵图震碎。

    萧铁柱一次接着一次的冲击武域，每次都失败，当萧铁柱第九十九次冲击武域的时候。

    他像是打破了一个桎梏一样，气息疯狂攀升。

    攀升的瞬间，两片武域在这一刻凝结成功，他的血肉，他的真气在这一刻再次发生蜕变。

    周围的天地灵气疯狂的涌入了萧铁柱的体内。

    萧铁柱身体之中的力量疯狂攀升，直接攀升到一个可怕的境界，原本他是半步武域强者，体内两道力量每一道堪比武域。

    而现在体内两道力量每一道堪比半步通神强者。

    就在萧铁柱成功踏入武域的这一刻，头顶之上的八阵图直接崩塌了，他的气息毫不掩饰的是放在虚空之中。

    “不好”染虹和萧铁柱纷纷变色不已，这下子目标算是暴漏了。

    就在这气息释放的时候，楼上藏书阁之中的万科斯基，公孙无敌，龙渊三人脸色狂变。

    “有高手前来了”万科斯基脸色狂变道，说到这里的时候他眸光冷厉的盯着另外俩人。

    “是谁秘密潜伏着高手”公孙无敌脸色难看道。

    “我也不知道，我们速速收拾这里的东西出去，现在看看到底是谁，先杀了再说”龙渊脸色冷峻道。

    就在龙渊声音落下的瞬间，一道剑鸣之声响起，这道剑鸣之声带着龙吟，带着强大的剑意。

    犹如天龙盘旋一样。

    “天龙剑诀”公孙无敌和万科斯基脸色难看不已，纷纷看着龙渊。

    “不可能”龙渊脸色狂变道：“一定错了”

    “杀，万科斯基，他暗中带着高手，我们先杀了他，不杀了他，我们今天全部玩完”

    “杀”万科斯基脸色冷峻道，在这一刻两大强者雷霆出手。

    “冥毒神掌”公孙无敌率先发动了袭击，双掌猛烈的打出，两道漆黑的掌印破空而出。

    “玄冥神掌”万科斯基身影高大无比，眸光冷厉，带着森寒的杀机，他感觉到自己被欺骗了。

    一掌劈出，万科斯基的手掌心透明无比，犹如万古寒冰一样，一道寒冰颜色的掌印袭击而出。

    “天龙剑诀”龙渊眸光寒冷，事到如今也无法解释清楚这件事情了，先杀出去再说。

    他一剑劈出，剑气纵横，狠狠的斩在这两道掌印上面。

    “铮，铮，铮”一声声剧烈的撞击之声在这一刻炸响，爆发出距离的爆炸声音。

    龙渊的身影被震飞了出去，一口鲜血吐出，他的身影宛若闪电一样消失在大雪之中。

    而他的五名麾下却没有这么好的运气了。

    万科斯基和公孙无敌两边的人同时出手对付这龙渊麾下的高手，而且万科斯基和公孙无敌也没有追龙渊，直接出手围杀龙渊的麾下。

    惨烈的叫声响起，几乎是一边倒的屠杀，几乎几个呼吸的时刻，这龙渊的麾下全部被杀戮殆尽。

    周围弥漫着鲜血，鲜血淋淋，染红了雪地。

    “万科斯基，事到如今，我们联手”公孙无敌沉声道：“合则两利，相互厮杀谁也没有好结果”

    “这个自然，合则两利，我想不到这龙家的人如此卑劣”万科斯基脸色也阴沉道：“我们现在速速赶往炼丹阁，剑阁”

    事到如今这俩人也该联合了，不联合不行了，否则被龙渊这边的人各个击破。

    当即公孙无敌和万科斯基走了出去，俩人来到了炼丹阁的门口，恭敬的跪在地面之上。

    但是这丹炉却没有任何反应。

    “有人已经进去过了。”公孙无敌忽然抬起头望着炼丹阁之中的鲜血道，这鲜血正是萧铁柱受伤留下来的。

    “该死，该死，该死”万科斯基愤怒无比的的道：“该死的龙家之人，居然如此的阴险”说话之间万科斯基慌忙站起身来冲入了炼丹阁之中。

    公孙无敌也冲入了进去，但是却发现这炼丹阁之中空空的，什么也没有了。

    ps：兄弟们，月票顶起来

章节目录 第六百六十四章 宝藏 03

    公孙无敌和万科斯基俩人脸色阴沉不已，纷纷露出森寒的杀机，俩人相互对视了一眼。

    “武域真气丹，无量通神丹，涅盘丹，造化仙丹”万科斯基指着书架道：“每一种丹药药方价值连城，价值连城啊”

    “而且这里还有炼制好的丹药，武域真气丹，可以让先天之境强者直接踏入武域境界，无量通神丹可以相助踏入通神境界，涅槃丹可以相助踏入半步涅槃境界或者涅槃境界”公孙无敌接着指着一个悬挂丹药的地方道，那上面依然写着一个标记。

    两人此刻心如刀绞，肠子都悔青了，这些丹药的丹方每一种都价值连城，足以让一个大势力兴盛，提升一个等次。

    比如武域真气丹，可以培育出大量的武域强者，比如无量通神丹可以培育出大量的通神强者。

    甚至还有神秘的造化仙丹，这造化仙丹一旦炼制成功，岂不是可以成就一尊造化之境强者，横扫大地。

    此刻无论是公孙无敌还是万科斯基纷纷仰天愤怒的咆哮着，他们现在直接将这笔债算到了龙渊等人头上。

    “龙家，龙渊”万科斯基和公孙无敌纷纷仰天长啸一声，发泄着心中的愤怒。

    俩人相互对视了一眼，做出决定，今日要和龙家的人在这里决战，杀死龙家的人夺取宝藏。

    但是就在俩人做出这个决定的时候，一声声惨烈的叫声响起，极为惨烈的叫声。

    “啊啊。。。。”

    炼丹阁的外边剑气纵横，可怕的剑气直冲天际，对万科斯基和公孙无敌的麾下展开了杀戮。

    这些人根本没有闪避的余地。

    直接倒在了血泊之中。

    死装很惨，很惨，甚至连施展武域的机会都没有。

    “不好”万科斯基和公孙无敌慌忙冲了出去，只看到地面之上躺着残破的尸体。

    都是被天龙剑诀剑气击杀的。

    一击杀死，来人出手如闪电一样，几乎没让万科斯基和公孙无敌反应，就将这里的人全部击杀了。

    “龙渊”万科斯基仰天咆哮一声道：“我沙皇教和龙家势不两立”

    “我冥毒教和龙家势不两立”公孙无敌也仰天愤怒的咆哮着道，短短几日的时间之中。

    冥毒教折损的高手太多了。

    此刻再次死亡五尊高手，这如何能让公孙无敌忍受，这对冥毒教来说也是一场巨大的打击。

    同样万科斯基心中仇恨无比，带着的高手有的是他的麾下，有的是他的好友，这些人都是他精挑细选的高手。

    但是却这样转眼之间被杀戮殆尽了。

    万科斯基和公孙无敌两人眼神深处露出骇人的光芒，俩人眸光深处都露出了骇人的杀机。

    “必须找到此人，杀死他”万科斯基沉声道：“否则我们这次将要被杀死，这炼丹阁里面有无量通神丹，若是此人踏入通神之境，我们就有危险了，即便我们动用禁术也枉然”

    “不错，即便我们动用禁术也枉然”公孙无敌脸色阴沉道，而且一旦动用禁术他们基本上就残废了，在这里肯定是危险重重。

    陷入危险重重的境地了，还要这些宝藏干什么。

    当即俩人离开了这炼丹阁的区域之中，前往剑阁的区域之中。

    在俩人离开不久之后，数百米的远处的一片雪山之后站着一道身影，这道身影不是别人正是龙渊。

    龙渊脸色惨白，嘴角带着一缕鲜血，眸光深处露出骇人的杀机道：“到底是谁，到底是谁”

    龙渊脸色阴沉似水，这到底是龙家的哪位强者来这里捣乱他的计划，导致他们相互残杀。

    龙渊实在想不明白还有什么高手走入这片区域之中，毕竟他们的逍遥令有限，每个人带来的人也有限。

    “难道第第四枚逍遥令被人得到了”龙渊喃喃自语道，一定是，不然的话不可能走入这片区域之中的。

    这第四枚逍遥令究竟被谁得到了

    龙渊可以判断出这第四枚逍遥令藏在了自己家族的人手中，还会天龙剑诀，而且对天龙剑诀的领悟达到了一个极为惊人的地步了。

    “一定是”龙渊脸色阴沉道：“不管你是谁，我都不会让你破坏我的计划，不行，我马上前往剑阁”

    剑阁乃是逍遥派收藏天下剑法的地方，世人都以为北冥神功乃是逍遥派独一无二的神功。

    却不知道逍遥派传承已久。

    在逍遥派之前天山上面也有一个大势力，这个大势力以剑道为主，乃是华夏，甚至整个世界剑道的中心之一。

    汇聚天下剑道，星河灿烂。

    后来这个大势力渐渐的消亡，而逍遥派趁势崛起，来到了这灵鹫山之上，成为这灵鹫山的主人。

    龙渊本身修炼剑道，这剑阁对他来说重要无比，有着巨大的吸引力，而且还能让他龙家发生本质的改变。

    这是龙家一定要得到的东西之一。

    龙渊眸光冷厉，当即走向了剑阁，他浑身气息如渊似海，强大让人惊秫的气息从他的身上升起。

    剑阁的门口，跪着两道身影正是万科斯基和公孙无敌俩人，俩人感触到了龙渊的到来，纷纷站起身来。

    双方各自带着杀意。

    万科斯基和公孙无敌脸色阴沉似水，带着仇恨和杀机。

    龙渊眼神冷厉无比，龙家之人惨死，让龙渊恨透了这俩人。

    双方杀意顿生。

    不过很快龙渊压制住了身上的杀意沉声道：“俩位，我的麾下全部被你们杀死，但是我不会和你们计较这些的。”

    “哼，龙渊，你的麾下是人命，我的麾下就不是人命了”公孙无敌脸色阴沉道：“今天你必须要死”

    “不错，龙渊，今天你必须要死”万科斯基身上也爆发出令人惊秫的气息，可怕无比。

    “万科斯基，公孙无敌，你们想杀我很好，但是我要施展禁术呢你们即便不死，也要废掉。”龙渊脸色阴沉道：“实话告诉你，我现在也在调查那个发出天龙剑诀声音的人”

    公孙无敌和万科斯基闻言脸色阴晴不定。

    “我也是受害者，我刚才根本没有攻击你们的麾下。”龙渊沉声道：“换句话来说，现在有第四股势力来这里，而且会天龙剑诀，你看下此人稍微动用下手段，让我们三方相互残杀，结果都成了光杆司令”

    “龙渊，我如何才能相信你”万科斯基脸色铁青道：“总不能凭你一面之词吧”

    “不错，若是你和那位龙家高手联手的话，我们绝对死无葬身之地”公孙无敌淡淡的道。

    “我真的没办法让你们相信”龙渊负手而立道：“你们只能选择相信，而且你们俩人在一起，我想算计你们也不可能了，你们若是想战斗的话，尽管在这里战斗”

    说话之间龙渊看着这俩人。

    万科斯基和公孙无敌脸色变换不断，事情让他们也犯难了。

    “我还是老意见，我们现在一起踏入剑阁之中，寻找里面的宝藏，而且即便那人和我一伙的又如何”龙渊沉声道：“又能改变现在的状况吗而且我根本不是和他一伙的。”

    “好，龙渊，暂且相信你一次”万科斯基沉声道：“若是在耍手段的话，休怪我们心狠手辣”

    “不错，龙渊，这次的事情算了”公孙无敌负手而立道，当即转身望向深剑阁。

    “好，多谢”龙渊负手而立道，当即走了过去。

    三人并肩而立，一起跪在地面之上，面向剑阁，剑阁的门口同样有一尊栩栩如生的石像。

    石像线条完美，如同神剑切割而成一样，举足之间带着浑然天成的气息，石像手持石剑，石剑剑指青天。

    三人跪在地面之上的瞬间，同样这石像上面升起了一股淡淡的青光，淡淡的青色光芒飞射进入了剑阁的门户之上。

    剑阁门户青光绽放，门户渐渐的变的透明，一道道的光芒浩瀚如同星河一样，萦绕在这周围，每一道光芒之上聚集着可怕的气息，而这些光芒聚集的成一道道的剑影。

    剑影上面的气息可怕无比。

    让三人不寒而粟。

    远处三百米的区域之中一团青色的气流缭绕，青色气流之中正是萧铁柱和染虹俩人。

    “铁柱，你到时厉害，不费一点功夫让他们相互残杀了。”染虹咯咯笑着道：“省去了我们不少的功夫”

    “这是他们相互之间的猜忌心太强了。”萧铁柱负手而立道。

    “这是难免的，这里的宝藏太重了。”染虹喃喃自语道：“无论是剑阁，炼丹阁还是藏书阁，都是一处宝藏，无论哪个势力能得到，一定成为旷世大势力”

    “真的难以想象那个时代逍遥派有多强大。”萧铁柱负手而立自语道。

    “逍遥派的势力大的无法想象，虽然人少，但是各个都能独当一面，傲视天下。”染虹解释道：“根据我们掌握的一些史料记载着，这逍遥派极为重视一个人的资质。”

    “资质”萧铁柱疑惑道：“能达到什么地步”

    “不说万里无一，也差不多吧，总之对资质要求的非常高，而且这个人除了资质高之外，还要有大智慧，大毅力，心胸广阔”染虹解释道。

    ps：兄弟们，月票顶起来

章节目录 第六百六十五章 宝藏 04

    “如此苛刻”萧铁柱闻言倒吸了一口凉气，这逍遥派未免收徒太严格了吧。

    “不然的话逍遥派如何强盛到如此地步。”染虹笑着解释道：“那个时候的逍遥派势力横行无忌，可谓是霸绝天下”

    “这逍遥派的宝藏一定要得到，不能落在其他人手里。”萧铁柱负手而立道：“我一定要将天龙帮打造成超越一切的势力，超然物外，谁也不能干涉”

    “谁也不能干涉除非你能造就出大批量的强者，能威慑到这个实际上的每个势力，或者能培育出一尊造化之境强者”染虹计算了下道：“华夏科研部和军事指挥部曾经做过一次实验，那就是造化之境强者即便面对核力量也不能完全死”

    “什么犹如如此强大的生命力”萧铁柱闻言惊骇道。

    “按照理论计算的话，核力量能消灭造化之境，但是结果却不能。”染虹透漏出这则消息道。

    “现在有造化之境强者”萧铁柱疑惑道。

    “没有，他们只是得到造化之境强者的一份鲜血，这份鲜血拿到反应堆的中央区域，却发现其中的核力量也无法磨灭这种鲜血。”染虹解释道：“若是连鲜血都无法磨灭，自然不能摧毁身体，灵魂隐藏在深处更加无法摧毁”

    “修为如此惊天动地”萧铁柱望着虚空喃喃自语道：“也许造化之境强者已经是另一种生命形态了，生命本质已经发生翻天覆地的变化了。”

    “你说的不错。”染虹解释道：“如同大山崩塌，力量庞大，但是碾压在一块金刚钻上面，仍然无法彻底粉碎”

    “这里面也许有着冲击造化之境的东西。”萧铁柱负手而立望着剑阁的方向道：“染虹姐，一会儿我出手刺杀万科斯基，你刺杀龙渊”

    “好”染虹美眸如画，带着一丝寒气道：“将这些人全部绝杀在此地”

    “最好全部嫁祸给龙家”萧铁柱眸光冷冽的道：“我们走吧，彻底隐藏气息”

    “嗯”染虹微微点头，当即俩人离开了这里。

    青色的气流笼罩着俩人，渐渐的消失在雪色之中。

    剑阁楼阁石像面前跪着三道身影，石像上面的青色气流源源不断的流向剑阁的门口，剑阁门口那些洪流渐渐的削弱了，那些光芒形成的剑影渐渐的消失，渐渐的变淡，而后渐渐的消失了。

    万科斯基，龙渊，公孙无敌神色惊喜，这才站起身来走入了剑阁之中，剑阁之中透漏出古朴厚重的气息。

    诸般剑道典籍在其中。

    七剑落日决

    落日星河剑

    越女剑

    沧海剑法。。。一套接着一套的剑法摆放在剑阁之中，似乎是一种剑道的世界一样，这里的剑法很多，很多。

    许多都是曾经名震天下的剑法。

    让在场的每个人看的眼花缭乱，即便以掌法为主的万科斯基和公孙无敌也震撼不已，龙渊更是不必多说了。

    他本身修炼剑道，此生能看到如此多的剑道绝学已经是无憾了。

    而且这些剑道绝学马上成为他的绝学，他如何不兴奋。

    “诛仙剑诀”

    忽然公孙无敌死死的盯着虚空剑阁至高之处的一个锦盒，他眸子睁的很大，很大，比发现北冥神功的时候还震撼。

    “诛仙剑诀”龙渊和万科斯基闻言转过身死死的盯着剑阁至高之处的那一个锦盒，锦盒之上悬挂着一个牌面。

    金色的牌面，上面铭刻着四个大字。

    “诛仙剑诀”

    “这个世界上真的存在着诛仙剑诀吗”公孙无敌死死的盯着这锦盒道：“这不是神话传说中的仙法吗”

    “哼”龙渊冷哼一声道：“公孙无敌，其实你也知道，所谓的神话其实是传说而已，但是上古时期的确存在着许多强者。”

    “不错，上古时期的许多强者，飞天遁地，自然是有，而且我们现在的人也可以飞天遁地，用强大的真气化为云彩。”万科斯基也解释道：“只是消耗的真气太多了，若是碰到敌人伏击，则不划算了，而上古时候天地灵气浓郁，根本不担心这些。”

    “你们说的不错，我们现在的武道世界对于普通人来说何尝不是如同神话一样。”公孙无敌自语道。

    “这诛仙剑诀的确存在，这是一门主张杀生的剑诀，可怕无比，传闻先秦时期秦帝登临造化之境，而靳柯则修炼了诛仙剑诀，凭借涅槃之境的修为，居然用诛仙剑诀击伤秦帝。”龙渊解释道。

    “什么居然有此事”万科斯基和公孙无敌闻言震惊不已。

    “好在秦帝修为参公造化，击杀了荆轲，但是秦帝自己也承认，若是靳柯踏入造化之境，胜负就是个未知了。”龙渊淡淡的道，他眸光炽热的盯着那个锦盒，即便北冥神功不要他也愿意。

    北冥神功的霸道在于吸纳诸般神功力量。

    却未必能吸纳诛仙剑诀的力量，论起攻击力这诛仙剑诀在北冥神功之上。

    “原来还有这段典故。”万科斯基叹道：“不知道这秦帝修炼的是什么功法”

    “秦帝乃是自创神功，八荒神功正是他开创成功。”龙渊语气之中带着一丝自豪道：“开创者和修炼者完全是俩个概念”

    万科斯基和公孙无敌闻言纷纷点头，对于这一点他们自然知道，开创一门神功需要对武学的领悟达到巅峰造化的境界。

    “诸位，我们三人每人手抄一份。”龙渊提议道：“我也不敢独吞，但是我建议这个世界上就我们三人修炼吧”

    “龙兄这一点提议不错”公孙无敌和万科斯基纷纷赞成，他们也有私心，如此珍贵的剑诀怎么可能泄露。

    一定要自己修炼，如此之下才能成为旷世高手。

    “若是有一日我神功大成，我自当掌管长江以南。”龙渊望着公孙无敌道：“无敌兄执掌长江以北，万科斯基老弟执掌俄罗斯，我们以三大区域为基地扩张，我们要统治这片大地”

    “好”不管是万科斯基还是公孙无敌都被这份无限未来吸引了，他们掌握了诛仙剑诀一定能傲视天下，成就无上高手。

    “我们将有五百年以上的辉煌岁月，我们将统治大地五百年，我们将成为神话，我们将成为真神”龙渊再次豪气的道：“诸位，我们三人一起将这诛仙剑诀拿下来”

    “这个自然”万科斯基哈哈一笑道：“我将成为超越沙皇的人物”

    “来，我们抛下恩怨”公孙无敌哈哈大笑着道：“什么恩怨都是浮云了，我们将要成就神话一样的存在”

    在这一刻三人纷纷大笑不已，在巨大的利益面前，再大的仇怨都能化解了，他们心中有着一个伟大的理想，在伟大理想面前，什么都是浮云了。

    想到这里三人一起走向诛仙剑剑诀所在的木盒。

    但是就在三人走向这里的时候，两道朦胧的身影带着一团青色的气流袭击而来，一道身影气息强大的不可思议，这道骤然爆发出可怕的气息。

    他的气息如渊似海，宛若雷神一样降临在这里，速度快到了一个不可思议的地步了，即便一般通神强者的速度在他面前也黯然失色，他一剑挥出，剑诀天下

    一剑斩杀向万科斯基的头颅。

    没人能形容这一剑的速度，快到了不可思议的地步，天地黯然失色。

    “不”万科斯基仰天狂吼一声，这一剑来的没有任何征兆，似乎凭空出现一样，可以说快到了一个不可思议的地步了。

    一片武域席卷而出，这武域漆黑无比，冰冷彻骨。

    席卷而出，妄图直接冻结这一剑。

    但是这一剑太强大了，这万科斯基的武域还没来得及化为最强大的时候，这狂暴如雷的一剑已经刺入了武域之中。

    武域崩塌，这一剑狠狠的刺在了万科斯基的头颅之上，万科斯基仰天嘶吼一声。

    “龙渊快出手”这一剑袭来的时候，虚空同样响起了一道急促的声音。

    “不好”龙渊脸色狂变。

    “去死”公孙无敌狂吼一声，双掌猛烈劈出，轰击向了龙渊，他心中愤怒滔天，感觉到自己被欺骗了。

    “铮”一道剑鸣之声响起，龙渊想也不想直接挥出了一剑，这一剑斩向了公孙无敌，掌剑相交。

    爆发出可怕的力量波动。

    两人同时吐了一口鲜血，身影纷纷后退。

    在俩人猛烈撞击的瞬间，又一道可怕的指力袭击而来，从天而降点杀向了龙渊的头颅，这一指的力量强大无比。

    快如闪电，即便强大的通神强者也黯然失色。

    “卑鄙”龙渊愤怒的咆哮一声，想施展武域，抵挡这一指，但还是晚了一步，这一指狠狠的轰击在了龙渊的头颅之上。

    “碰”龙渊头颅撞击在这可怕的指力之上，顿时传来了咔嚓的声音，龙渊的头颅粉碎，炸裂开来。

    同一时刻公孙无敌惨烈的叫声响起。

    公孙无敌胸口之上插着一柄长剑，鲜血淋淋，萧铁柱手握长剑，嘴角露出了一丝冷漠。

章节目录 第六百六十六章 宝藏05

    “你。。。。”公孙无敌指着萧铁柱的身影，脸上露出震怒的神色，但是萧铁柱这一剑像是抽干了他所有力量一样。

    公孙无敌渐渐的陷入了黑暗之中。

    他临死之前依然不解萧铁柱怎么能进入这里来，还能会如此精纯的天龙剑诀。

    萧铁柱手腕一动，凌厉的剑气直接将公孙无敌的心脏绞碎，连同那一丝灵魂也被摧毁的一干二净。

    至此三大高手被染虹和萧铁柱灭杀。

    全部灭杀。

    若是在平时绝对不会这么得手，这三人正处于兴奋巅峰，马上要得到诛仙剑剑诀，而且萧铁柱和染虹靠近的时候以神秘的力量守护自身。

    根本难以让人觉察。

    再者袭击的时候萧铁柱先出手，用天龙剑诀一击杀死了万科斯基，惹得这公孙无敌猜忌，这才对龙渊痛下杀手。

    “终于死了。”染虹嘴角露出了一丝妩媚的笑容道：“铁柱，翻下这三人身上的东西吧。”

    “嗯”萧铁柱也不客气，当即开始蹲下身子从龙渊，公孙无敌，万科斯基身上翻东西，从三人的身上翻出了三枚令牌。

    这三枚令牌和萧铁柱手里掌握的令牌一样，正是那逍遥令。

    除了这令牌之外，还有三款手机。

    这三款手机里面储存着一些图片，萧铁柱看了上面的一些图片震惊不已，这图片正是北冥神功等诸般神功的画面。

    萧铁柱一一对照了下，三人拍摄的都一样，萧铁柱拿出了自己的手机，再次拍摄了下，而后将三人的手机狠狠的一震。

    顿时三款手机化成了碎屑。

    里面的一切都毁灭了。

    “铁柱，找到了吗”染虹迫不及待的问道。

    “已经找到了，虹姐，都在这里面，我们先收拾这里面的东西，然后在出去研究下。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“这次收获丰富”

    “这个自然”染虹望着剑阁至高之处的那个盒子道：“真没想到传闻之中的诛仙剑剑诀在这里”

    “是啊，我也没想到世间真的有这东西。”萧铁柱叹息道，刚才这些人的谈话萧铁柱都听在耳中。

    从八荒神功的秘密，到诛仙剑诀的一些隐秘，再到秦帝等人的事情都听到了，若是传出去必将震惊天下。

    龙家，龙家的人知道的事情可真不少。

    说话之间萧铁柱的身影走了上去，他神态恭敬，虔诚，来到了剑阁至高之处看终于看到了这盒子。

    萧铁柱恭敬的拿起了盒子，盒子气息古朴。

    萧铁柱将盒子打开，里面摆放着一处古卷，淡金色的，萧铁柱将其拿在手里，摊开，顿时一枚枚古老的文字浮现在这上面。

    同时上面一幅幅的图在这之上。

    每一副图霸气纵横，绝杀天下，蕴含着深不可测的剑道气息。

    单单从杀戮和攻击力上来说，这诛仙剑诀乃是天下一等一的剑诀，甚至达到了剑道的巅峰，那天龙剑诀在这套剑诀面前很简单，很幼稚。

    当年秦帝是以开创八荒神功的身份决战靳柯，而靳柯只是涅槃之境而已，结果秦帝受伤，靳柯死亡。

    但是这足以让靳柯自傲了。

    要知道两大境界有着天上地下的差距。

    越级挑战

    越级挑战只属于天才，只属于修炼强大神功的人。

    而天下的天才有谁能和秦帝相匹敌，谁能和秦帝比功法，他是八荒神功的开创者。

    可以想象秦帝是多么的逆天。

    但是靳柯做到了，而且以涅槃之境挑战秦帝，越级挑战，击伤秦帝，由此可以想象这诛仙剑诀的逆天和可怕。

    “这真的是诛仙剑剑诀。”染虹也靠近了萧铁柱看着上面的图案自语道。

    “不错，这正是诛仙剑诀。”萧铁柱看着这上面的图案道：“这上面图文怎么感觉有点熟悉”

    “有点熟悉”染虹惊异的道：“难道你以前看过”

    “不是，染虹姐，你看这诛仙剑诀炼气法门似乎很像菩提心经，似乎很像万毒神功，这是为什么”萧铁柱望着这练气法门自语道。

    “咦，还真的有点像，但是这诛仙剑诀法门似乎比这两门深奥多了。”染虹静静的盯着这诛仙剑诀的法门自语道。

    “菩提心经和万毒神功本身能合一。”萧铁柱静静的道：“在我们华夏武道体系之中来说，菩提心经乃是属于佛门神功，至刚至阳至圣，蕴含着无量生机，而万毒神功则代表着至柔至阴至毒，蕴含着毁灭的力量。”

    “难道诛仙剑诀并非我们想象的那样，光代表着毁灭”染虹疑惑道。

    “传说毕竟是传说。”萧铁柱沉思了下道：“染虹姐，我们现在先找个地方参悟下吧，看看这里面到底有什么秘密”

    此刻萧铁柱心中有种迫不及待的感觉，隐约之间感触到了这菩提心经和万毒神功原本之间的联系。

    或者说这两大神功原本是一体的，只是被人拆散了而已。

    而自己却机缘巧合之下将其合一了。

    不过合一的力量对其掌控的并不熟练，毕竟这种神秘力量具体饭御气法门自己还没摸索出来。

    也许这万毒神功和菩提心经合一的神功就是这诛仙剑诀。

    若真是如此的话，自己这次可就真的发达了。

    “嗯”染虹也非常期待，她也想看看这里面隐藏的秘密。

    当即俩人离开了这藏书阁，来到了阁楼之后的大山之上，整个灵鹫山之上其实只剩下了萧铁柱和染虹俩个活人了。

    俩人盘膝坐在大雪之前。

    萧铁柱打开了金色的布卷，顿时诛仙剑诀的法门呈现在俩人的面前，萧铁柱仔细的盯着这诛仙剑诀的法门。

    他和染虹仔细的参悟着其中的玄妙。

    “铁柱，你看看这诛仙剑诀里面有一种引导天雷淬体的法门，好像是大雷音法印，很像，很像。”染虹指着这古卷解释道：“难不成这大雷音法印也是从中拆出来的。”

    “我再看看。”萧铁柱盯着这诛仙剑诀法门道：“真没想到，这诛仙剑诀不知道修炼到至高境界是什么感觉了。”

    “肯定可怕无比”染虹笑吟吟的道：“铁柱，你的气运太强大了，我感觉这似乎就是为你准备的一样。”

    “也许吧，染虹姐，我先不说话了，静静的参悟这诛仙剑诀，你也来参悟吧。”萧铁柱忽然静静的道：“也许可以发现惊天秘密”

    “嗯”染虹乖巧的点点头。

    当即俩人开始参悟这种法门。

    大山之上大雪飘飘，俩人像是石像一样盘膝坐在地面之上，盯着古卷看。

    时间就这样过去了。

    华夏甘肃省，郊区降临了一架直升飞机。

    直升飞机上走下了俩道身影，这俩道身影不是别人正是董天地，如今的董天地修为已经不可同日而语了。

    举足之间有一种浑然天成的霸气。

    和董天地并列的乃是残毒老人。

    俩人脸色阴沉不已，原来刚回到东北不久，就有弟子禀报，五名长老在这里死亡了，俩人慌忙赶了过来。

    “参见教主”俩人下飞机的瞬间，几名半步武域强者纷纷从树林之中走了出来行礼。

    “尸体呢”董天地皱眉道。

    “在这边”一名半步武域强者恭声道，当即带着董天地和残毒老人走向树林深处。

    残毒老人和董天地微微点头，俩人走向了树林深处，树林深处横躺着五具棺材，棺材里面摆放着一些尸体，正是冥毒教强者的尸体。

    “天龙剑诀”董天地脸色阴沉无比，死死的盯着躺在棺材里面的尸体，发出了震怒和咆哮。

    “龙家”残毒老人脸色也铁青无比，他是何等的眼力，自然能看出这是纯正的天龙剑诀，而且修炼到了一个巅峰造化的地步了。

    “师父，我要和龙家开战”董天地语气低沉道，他身上爆发出可怖的气息，这股可怖的气息弥漫在虚空之中。

    如今的董天地自从儿子死了以后，心变的更加狠辣，一心想着为自己的儿子报仇。

    事后他总觉得这件事情和龙家之人有关，因为西山的战斗打响之后，董天地总觉得天龙帮没这个势力潜伏进入冥毒教后山之上杀人。

    答案只有一个，极有可能是龙家强者趁势出手，完全可以嫁祸给天龙帮。

    “不，天山古洞的事情不能有失，我已经得到消息龙家的人也去了，俄罗斯沙皇教的人也去了，俩家都掌握着逍遥令”残毒老人脸色阴沉道：“早晚有一战，我们在天山再战斗吧”

    “好”董天地负手而立道：“天龙帮呢”

    “天龙帮暂时不要计较，毕竟龙组组长在那边，龙组组长修炼八荒神功，已经踏入通神境界，战斗力可怕无比”

    “好”董天地眸光冷厉道：“我们现在就去天山吧”

    “现在就去”残毒老人负手而立道：“这次的事情不能有失，我们得到宝藏之后就封山，百年之后我们冥毒教扫灭天下，彻底灭掉龙家和天龙帮”

    “如此甚好”董天地眸光冷冽道，眼光闪烁不定，谁也不知道此人内心深处的真正想法。

章节目录 第六百六十七章 诛仙剑诀的秘密

    “你放心，阴阳的事情我会调查清楚，为师陷入涅槃的时候，顶多十来年，我就用秘法醒来，大杀一方，我准备彻底废掉自己的武功，修炼它门神功”残毒老人语重心长的道。

    “师父”董天地闻言身影一阵颤动。

    “不用多说了，造化对这个世界上的很多涅槃之境强者只是一个梦想而已，这个梦想距离我们十万八千里，一万个涅槃之境强者也无法孕育出一个造化之境强者，你师父有几斤几两，我还是知道的。”残毒老人叹息道。

    其实他知道这一生也无法冲击造化之境了，很多涅槃之境的强者都这么认为，血气干枯，不复当年壮志。

    注定冲击造化失败。

    能冲击造化的人，首先具备一条，无敌信念，无敌天下，傲视天地的信念，有了这个信念只是第一步而已。

    精气神达到前所未有巅峰，对生死奥义领悟透彻，看透世间的一切生死，这样才能参悟透造化。

    当年冥毒教的开派老祖几乎冲击造化成功，却在关键时刻失败，但是也留下了许多感悟，让后代参悟。

    纵观冥毒教历史上的人物，哪有超越冥毒教开派祖师的人。

    残毒老人虽然有这个壮志，但是这一股壮志却远不比当年了，冲击造化注定失败，倒不如为冥毒教做出一番事业。

    “师父，你老一定会成功的”董天地语气颤抖，带着深深的哀伤道：“是弟子不肖”

    “好了，去天山古洞府吧”残毒老人负手而立道：“记住你师叔的话，我们一定要学会隐忍，这次事件之后学会隐忍，只要夺取宝藏，隐忍百年，百年之后就是我冥毒教傲视天下，横扫华夏和这个世界的时候，好好培养下一代，我也会走入凡俗之中，寻找天才少年”

    “嗯”董天地微微点头，当即和残毒老人上了直升飞机，飞往天山那边去了。

    在这一架直升飞机起飞的时候，华夏和俄罗斯也有俩家直升飞机飞往了天山那边去了，一时之间三大势力的高手聚集向天山。

    f市，西山村这时传来了一道让人惊秫的气息，一道可怕的气息冉冉升起，一道白衣身影从八阵图里面冲了出来。

    这人气息强大，如渊似海，犹如绝世雷神一样，浑身萦绕着强大的雷电气息，这人不是别人，正是白无名。

    白无名终于迈入了通神之境，成就一尊强大的通神之境强者。

    “恭喜白长老”这时一道道的身影走了出来，夜书记，唐铁山，马武鸣，梦千山等人纷纷上来恭贺。

    天龙帮这次又多了一尊绝世高手，天龙帮也多了一份保障。

    通神之境强者施展禁术，可以踏入半步涅槃的境界，战斗力可怕无比，而且在短时间之内能化解体内的反噬。

    白无名足以和残毒老人一战了。

    “多谢诸位这些时日的护法”白无名语气真诚的道：“白无名在这里拜谢了。”说到这里的时候白无名对着众人行礼。

    这些时日以来众人护法，激战外来侵犯者。

    白无名虽然陷入修炼之中，但是对外界的感知还是存在的。

    “白老哥，你太客气了，大家都是兄弟”唐铁山爽快的大笑着道。

    “是啊，白老哥这次神功大成”其他人也纷纷笑着道，总算能拿得出一尊说得上话的高手了。

    “哈哈，兄弟们如此照应，我再不晋升就对不起兄弟们，对不起帮主了，对了帮主呢”白无名忽然问道，他当时清晰的记得萧铁柱为其当下了雷霆一击，若非如此自己已经死了。

    “帮主现在去天山那边了。”唐铁山解释道，当即将事情的经过解释了一遍。

    “帮主气运雄厚，应该没事。”白无名自语道：“南美那边的事情呢”

    “南美那边遭受许多高手的攻击，不过军刀已经去那边了。”唐铁山解释道，脸上带着一丝忧虑，因为刚刚得到消息，有更强大的高手出没，准备对付天龙帮。

    “我现在去南美那边。”白无名沉思了下道：“你们坐镇天龙帮，外边有国安局和其他龙组朋友罩着，应该没事了。”

    连涅槃之境老古董都陨落在这里了，白无名知道龙家和冥毒教短时间之内恐怕不会来这边了。

    “好”众人微微点头。

    “我马上出发，准备机票和他们那边的情况。”白无名负手而立道：“我倒要看看谁敢动我们天龙帮的人，这次一定要打出我们天龙帮的血色威名”

    “哈哈。。”众人闻言纷纷仰天大笑不已。

    深夜众人举杯喝酒，白无名乘坐飞往东海市的飞机离去，从东海市飞往南美那边去了。

    转眼之间三天的时间过去了。

    灵鹫山的大雪山之上萧铁柱依然盘膝坐在那里，他浑身冰雪覆盖，化身成了冰雕，似乎陷入了一种假死状态之中。

    但是他眸光带着睿智，宛若行走世间的智者一样。

    这三天以来他一直参悟着这诛仙剑诀，脑海之中同时浮现了老师留下的感悟，还有大雷音法印，菩提心经，万毒神功等诸般神功。

    “诛仙”萧铁柱喃喃自语道。

    咔嚓的声音传来，萧铁柱浑身的冰雕在这一刻纷纷碎裂，脱落下来，萧铁柱眸光深处带着睿智，带着智慧的光芒。

    到了此刻萧铁柱终于明悟了其中的秘密，原来这诛仙剑诀不知道什么时候被分散了，分为三份。

    后来这三份感悟流落在一些强者手中。

    这些强者从这其中领悟出了菩提心经，大雷音法印，万毒神功三大神功。

    这就是三大神功的由来。

    当然这只是萧铁柱推测而已，不过真正的事实也就是如此。

    “铁柱，看出里面的秘密了”这时染虹走了过来问道。

    “脱胎于其中而已。”萧铁柱站起身来笑着道：“不知道这诛仙剑诀法门什么时候分散了，一些人从其中领悟出大雷音法印，菩提心经，万毒神功”

    “原来如此。”染虹闻言惊声道：“铁柱，你现在有没有可能修炼这种诛仙剑诀”

    “当然可以。”萧铁柱傲然一笑道：“染虹姐，我们一起修炼”

    “不”染虹摇头苦笑着道：“铁柱，我发现了一个更为重要的秘密，也许你想不到。”

    “什么秘密”萧铁柱惊异道。

    “这种法门唯有一种人才可能修炼成功。”染虹指着古卷解释道：“你看到一些注释没有”说到这里染虹素手往下指着。

    “唯至善，至情之人才能修炼。”染虹妩媚的笑着道：“我从来都不是什么善良的人，我爱的是你”

    “虹姐，这。。。。”萧铁柱摸了自己的脸蛋道：“我怎么也称不上至情之人。”萧铁柱纳闷无比，自己身边女人一大堆，如何能称得上至情之人。

    “你错了，至情并不意味着只爱一个女人。”染虹解释道：“事实上你对身边的每个女人都好，对身边的每个兄弟都用感情，心胸广阔，不私藏，甚至你对这个世间的许多百姓都怀着普渡的心态，你义诊天下正好说明这一点，有了这份心态你的菩提心经才走向极致。”

    萧铁柱闻言瞠目结舌，貌似有点对。

    “这符合菩提的奥义，而你心狠的时候对敌人极为狠辣，不择手段，毒辣无比，这是你毒的一面，至毒，符合万毒这一系，而且你在义诊天下的时候吸纳万毒，可以说万毒神功修炼到了极致。”染虹解释道：“俩方面都走到极致，你才能将两大神功合一。”

    “也许是这样吧。”萧铁柱苦笑着看了下古卷道。

    “不是也许，而是事实。”染虹再次指着古卷道：“你的兄弟们我承认他们讲义气，他们对你感情深厚，但是他们对待平常百姓未必有你这个心得，即便有，也未必有你这份心胸，他们修炼出来的菩提真气永远赶不上你，包括我们都一样，也许我们爱着你，才做出一些利于百姓的事情。”

    萧铁柱闻言浑身一震，他望着虚空久久不语。

    双手浮现了两股真气，万毒真气和菩提真气。

    “俩大神功无法修炼成，代表着诛仙之力也无法修炼成功，手握诛仙者，必然是至善之性之人。”染虹再次指着古卷之下的一些注释道。

    “嘿嘿，染虹姐，这也太神话了吧。”萧铁柱嘿嘿一笑，其实他很想说自己怎么就是天命所归呢。

    “你说的没错，这就是你的气运。”染虹解释道：“那些神话之中传说的真佛其实也是如此，佛也有着至魔的一面”

    “说的不错。”萧铁柱微微点头，他记得这话夜书记也曾经说过。、

    “而且这诛仙剑诀法门珍贵，就不要流传下去了。”染虹沉思了下道：“天龙帮只让你一人修炼吧，人的是无尽的，若是你再普传的话，恐怕会酿成灾难。”

    “我知道了。”萧铁柱叹息道，他自然明了这些，这一点并非他自私，若是造成灾难，恐怕他也难以抗下这个罪名。

章节目录 第六百六十八章 神功合一

    萧铁柱这个世间其实有这种心态的人很多，但是立场不同的也很多，碰撞在一起造成杀戮，比如他在俩大神功合一的情况下，不是照样杀人如麻。

    而且若是一些人先修炼成功，随着力量的增大，人的本性若是改变了怎么办也有可能化为绝世魔头。

    “若是有时机，可以让帮众义诊天下，修心养性，菩提和万毒合一，至少境界不变的情况下，力量上升一个台阶。”染虹谏言道。

    “这个自然。”萧铁柱哈哈一笑道：“染虹姐，我让大雷音法印的力量和青色真气的力量合一，我们这次出去恐怕不太平”

    “嗯”染虹微微点头。

    萧铁柱当即站起身来走向了远处的雪山，开始盘膝坐在地面之上闭关去了。

    染虹静静的望着这一道身影，她拿起了古卷，望着上面的注释，美眸深处带着一丝复杂，心中道：“铁柱，虹姐为你好。”

    萧铁柱义薄云天，染虹真的担心萧铁柱将这诛仙剑诀的法门传给天龙帮的弟子，染虹这样做并非自私。

    她太了解人了。

    一个人的力量强大到一定地步的时候，也会膨胀，若是出现一个，可能会造成巨大的灾难，甚至让萧铁柱这个帮主载个大跟头。

    这是染虹不想看到的，同样这种法门若是大规模传播，可能会引来许多势力的围攻。

    而且若是传出去，天龙帮还有什么优势可言

    心胸广阔，大公无私是不假，但是也要有个度，染虹认为萧铁柱已经做的够到位了，甚至古往今来的一些天才枭雄之中很少有和萧铁柱比肩的。

    染虹不知道，她随意的注释在冥冥之中也有真实的一部分，至少万毒神功和菩提心经合一这一方面有道理。

    至于其他的也许只有开创诛仙剑诀这种法门的人才知道吧。

    时光如水，渐渐流淌而过。

    染虹媚眸如丝，负手而立，静静的望着雪山，夜色降临，但是这是在大雪山之上，大雪山之上映衬的整个天空明亮无比。

    渗人心脾的香气从山顶之上传来。

    隐约之间闪烁着淡淡的光泽，犹如霞光一样。

    萧铁柱盘膝而坐，他缓缓的运转诛仙剑诀里面的御气法门，既然两大神功脱胎于这诛仙剑诀，这诛仙剑诀的御气法门应该能驾驭这神秘的青色力量。

    果然在萧铁柱运转诛仙剑诀御气法门的瞬间，青色的力量在这一刻运转了，活跃起来，甚至萧铁柱肉壳之中的大雷音法印力量也活跃起来，有一种交融的趋势。

    “果然不错，果然不错”萧铁柱喃喃自语道，嘴角露出了一抹微笑，他眸光渐渐的陷入了平静之中，缓缓的运转这诛仙剑诀法门。

    随着法门的运转，青色的气流之中流淌出强大的吸引之力。

    这股吸引之力吸纳大雷音法印的力量。

    两股力量开始交融，青色的气流不变，但是本质上却带着一丝神秘的味道，发生了蜕变，蜕变的更为青色。

    这种青色如同青莲一样。

    一丝青色的火焰诞生，在这青色火焰诞生的瞬间，萧铁柱的喉咙之中发出了一丝惨烈的嘶吼之声。

    “啊”萧铁柱惨烈的嘶吼着。

    他自修行以来从来没有感触到如此的痛苦，这是一种无法想象的痛苦，这种痛苦萧铁柱都无法形容。

    这火焰燃烧着他的肉壳，燃烧着他的灵魂。

    萧铁柱感觉到自己要融化了，要彻底的消失在天地之间。

    “铁柱”染虹惊呼一声，看到萧铁柱痛苦的哀嚎着，她想不到萧铁柱会出现这种事情。

    染虹慌忙奔跑过去。

    “不要...过来”萧铁柱狂吼一声，他的身影疯狂的窜逃了，青色的火焰燃烧着萧铁柱，让萧铁柱痛不欲生。

    要知道现在的萧铁柱是何等的强大，本身修炼菩提心经。

    但是此刻菩提心经真气根本没用了，犹如一个凡人面对大火一样，不，如同一个凡人遭受千刀万剐。

    甚至比这难受万倍。

    萧铁柱都无法形容这种痛苦了。

    他的意志是何等的鉴定，但是在这股火焰的燃烧之下却煎熬着，却有崩溃的危险了。

    一旦崩溃，萧铁柱将彻底失败了。

    “诛仙之火”萧铁柱的脑海之中浮现了古卷上面的一些描写，这种火焰应该是指诛仙之火了。

    所谓的诛仙之火乃是诛仙之力燃烧诞生出来的火焰，可怕无比，焚烧一切，可以用来淬炼强大的身体。

    萧铁柱这才知道，即便诛仙剑诀流落到世间，也没几个人修炼成功，中间承受的痛苦太多了，太多了。

    萧铁柱狂吼连连，染虹站在身边眼角噙着泪水。

    “铁柱”染虹噙着泪水，无助的看着这一切，她根本无法帮忙。

    “无妨...我一定会战胜这一切的...。”萧铁柱的声音断断续续，他忍受着煎熬。

    在这一刻他的血肉忽然之间融化了。

    浑身衣服早已经燃烧殆尽。

    青色的气流继续燃烧着，萧铁柱疯狂的发泄着痛苦，他的声音响彻灵鹫山之上，他抵挡着这一切。

    他发现意志越顽强，自己越能抵挡。

    只要一松懈，自己败的越快。

    时间就这样过去了，萧铁柱整个人灵鹫山之上跳跃，翻滚，三个时辰之后萧铁柱的身影才停止下来。

    他盘膝坐在大雪山之上。

    脸色狰狞，痛苦。

    喉咙里面发出毛骨悚然的声音，三个时辰之中萧铁柱宛若渡过了上千年的时光一样，他的意志提升了许多许多。

    这才让他能忍受着痛苦坐在这里。

    这样又过去了六个时辰的时间，萧铁柱浑身的火焰熄灭了。

    “铁柱”染虹慌忙来到了萧铁柱的身边，直接扑在了萧铁柱的怀里呜呜的哭着。

    “染虹姐，没事，一切都过去了。”萧铁柱温柔的抱着染虹的身影道：“我挺过去了。”这种痛苦让萧铁柱无法承受，但是萧铁柱的心中却始终浮现着许多亲人的身影，包裹眼前流泪的染虹。

    这一切的一切让萧铁柱无法割舍下来。

    然而这只是开始而已，萧铁柱以后要用天上最为强大的雷电之力淬炼身体，要用这诛仙之火淬炼身体，如此才能铸造强大的战体。

    “铁柱，不要修炼这诛仙剑诀好吗”染虹忽然抬起头泪汪汪的道。

    “已经开始了，而且已经熬过这一关了，以后应该没啥大事了。”萧铁柱温声道：“染虹姐，来，我们先野战一场吧。”

    “啐，没正经”染虹脸色绯红轻啐道。

    “撕拉”没有多余的话，萧铁柱双手直接撕裂了染虹的蕾丝裙，抱着染虹从后面直接干了进去。

    “啊”染虹尖叫一声，却享受着这刺激的冲击。

    一男一女在这雪山之上干架，萧铁柱干的染虹飞仙欲死，娇声连连，三个时辰过去了，染虹昏倒在萧铁柱的怀中。

    萧铁柱这才光着身子走向了大雪之中的一个寒池里面，身影冲了下去，顿时一身的烟灰流淌下来。

    露出了古铜色的肌肤。

    此刻萧铁柱的肌肤宛若刀削一样，线条自然而然，甚至蕴含着剑道真意，萧铁柱身影一跃来到了雪山之上。

    开始疯狂的吸收天地灵气。

    这灵鹫山上的天地灵气非常的浓郁，不知道比外边强大多少倍，这里毕竟是逍遥派的驻地，数百年没人来这里了。

    萧铁柱的上空之中形成了一股强大的漩涡，天地灵气疯狂流淌进入其中，萧铁柱身上涌现出可怕的气息。

    他的气息节节攀升。

    在刚在的修炼之中消耗完毕，此刻开始步入了先天罡气的力量。

    接着半步武域

    武域

    半步通神

    通神

    一直到通神的境界，萧铁柱身上的力量才停止攀升，萧铁柱的力量相当于一般通神强者的力量，甚至还要强一些。

    但是萧铁柱的力量本质却比他们强大太多了。

    若说萧铁柱的力量是钢铁的话，他们的只能算作泥土而已，即便那些强大的通神强者也不过是砖头而已。

    换句话来说，即便比萧铁柱强大一倍两倍的力量轰击在萧铁柱的身上，也无法对萧铁柱造成伤害。

    萧铁柱的力量属性太强大了。

    而萧铁柱才踏入武域境界而已，真要是战斗起来萧铁柱可以秒杀他们。

    “大雷音法印，万毒神功，菩提心经”萧铁柱想到这里一个接一个的运转这三大神功，顿时萧铁柱身上流淌出三大神功的气息。

    “很好，很好”萧铁柱负手而立望着虚空道：“我依然可以来回变幻，恐怕原本修炼这诛仙剑诀的人也未必想到这些吧。”

    这三样神功也许单独不如诛仙剑剑诀，但是却能在特定情况下发挥出极为神妙的作用。

    当即萧铁柱再次施展了以身化魔的禁术。

    他的气息再次攀升，整整攀升到一个极度可怕的境界的时候，萧铁柱才停止下来，同样在这一刻他也感触到了半步通神的一些秘密。

    感悟灵魂。

    谁有我感悟灵魂感悟的清晰。

    萧铁柱喃喃自语道，早在刚才被诛仙之火燃烧的时候，萧铁柱就已经感触到一些灵魂了，只是还不能和一些半步通神境界的人相比。

    是以不能冲击半步通神境界。

    但是萧铁柱知道，不远的将来自己就可以踏入这个境界了。

章节目录 第六百六十九章 诡异危险

    萧铁柱望着浩瀚星河，开始闭关思索着诛仙剑诀，参悟诛仙剑诀的优劣势，这片天地之间的任何法门都有着自己的优缺点。

    即便连诛仙剑诀也不例外。

    如今诛仙剑气的力量全部聚集在丹田之中，换句话来说萧铁柱的血肉之中依然能储藏着强大的力量。

    只是萧铁柱再想储藏什么力量。

    菩提心经大雷音法印

    这俩种法门修炼出来的力量都可以聚集在肉壳之中，但是萧铁柱根本不需要这些力量了。

    “算了，先领悟这诛仙剑诀好了。”萧铁柱望着虚空喃喃自语道，多一份力量多一份自保之力。

    萧铁柱静静的思考着这诛仙剑诀。

    诛仙剑诀的确乃是世间不世剑诀，主张杀戮，诛仙剑气的力量可怕无比，杀伤力巨大无比。

    换句话来说同样的力量撞击在一起，诛仙剑气能撕裂对方。

    让萧铁柱莫名其妙的是，这诛仙剑诀并没有招数，这古卷上面包裹诛仙剑气的修炼法门，诛仙剑阵的布阵法门，诛仙剑的淬炼法门。

    诛仙剑气修炼法门萧铁柱已经初步掌控，而诛仙剑阵布阵法门却要四个人来施展，这四人未必都是掌握着诛仙剑气的人。

    当然掌握着诛仙剑气的人施展起来更为可怕。

    而其中的淬体法门自然是以诛仙之火为根基，天雷力量为辅助淬炼身体了，修成绝世战体。

    绝世战体强大不可思议，即便体内真气耗尽，也能凭借肉壳的力量爆发出无与伦比的战斗力。

    这就是这套法门的可怕之处。

    而招数篇只有一个字。

    “杀”

    萧铁柱看到这里迷惑不解。

    不过想了想萧铁柱推测下，这可能是想让修炼者走出自己的道路，以杀为核心，开创属于自己的杀戮之道。

    想到这里萧铁柱嘴角带着一丝苦笑，看来这天下没有白白送来的东西，最终还要自己开创，还要自己修行。

    开创属于长时间的修炼，并非一朝一夕的事情。

    萧铁柱也就不看这些，不断的运转诛仙剑气，熟悉掌控这种剑气，完全可以以如来神指的指力施展剑指。

    成就无上剑道。

    想到这里萧铁柱伸手一指虚空，一道可怕的剑气斩向虚空之中，剑气之中带着强大的气息，这种气息无与伦比，杀机森寒。

    “奇怪，若是能做到无声无息该多好。”萧铁柱顿时发现了一个缺陷，他开始用万毒神功和菩提心经合一的时候。

    修炼出来的真气能隐藏气息，但是现在却不能了。

    诛仙剑气的力量霸道绝伦，想隐藏几乎不可能。

    想到这里萧铁柱再次陷入了沉思之中，开始静静的参悟诛仙剑诀，夜色渐深，当天边出现了一抹亮光的时候。

    萧铁柱这才睁开眼，带着一丝迷茫，根本无法让诛仙剑气隐藏气息，只能麻烦了些，重新用菩提真气和万毒神功合一，化成青色的气流掩盖自己。

    萧铁柱不知道，开创诛仙剑诀的人压根从来没想过要隐藏自己，这种剑诀代表着一种天上地下，唯我独尊的意志。

    带着横扫大地，诛仙灭神的无上意志。

    岂能隐藏自己的身份。

    “铁柱”这时染虹红着脸颊走了过来。

    “虹姐。”萧铁柱慌忙站起身来走了过去，双手温柔的将染虹揽入怀中，轻轻的吮吸着染虹身上的体香。

    “怎么样了”染虹温声问道。

    “已经差不多了。”萧铁柱笑着道：“我现在虽然还是武域境界，但是本身的力量堪比一般通神强者，而且力量本质强大无比”

    “通神”染虹闻言浑身一震，不可思议的看着萧铁柱。

    “这没什么稀奇的，诛仙剑诀若是没有这种力量，也不叫诛仙剑诀了。”萧铁柱傲然一笑道：“不过我暂时不想动用，还是用大雷音法印或者菩提心经吧。”

    萧铁柱担心这件事情一旦泄露，必然引起一些强者上门，比如一些涅槃之境的强者会毫不客气的打上门。

    也许一个天龙帮能应付。

    但是俩个，三个或者一大群呢

    “嗯”染虹微微点头道：“铁柱，你现在可以参悟下北冥神功。”

    “北冥神功”萧铁柱闻言嘴角露出一抹苦笑着道：“我倒是想，只是我现在丹田之中的力量太强大了。”

    北冥神功的霸道萧铁柱是知道了，在吞噬上唯有八荒神功可以匹敌，这一点诛仙剑诀都未必比得上两大神功。

    “北冥神功。”染虹婉儿一笑道：“当年秦帝能以八荒神功击杀了靳柯，虽然靳柯境界比不上秦帝，但是八荒神功有可能能吸收一些诛仙剑气。”

    染虹也有私心，她想让自己的男人成为实际上最强大的男人。

    “虹姐，贪多不好。”萧铁柱叹息道：“不过我肉壳之中还可以储藏大量的真气，也许可以参悟下这北冥神功，若是能将北冥神功和诛仙剑诀的优点聚集在一起就好了。”

    无论是修炼北冥神功或者八荒神功的人基本上不用考虑真气耗光的事情，即便碰到对手的力量不能吸收，也能霸道无比的从周围的虚空之中汲取天地灵气，这种吸收速度用可怖来形容。

    根本不是其他神功能匹敌的，即便诛仙剑诀也远远比不上。

    “我相信你。”染虹温声道。

    “先一步步的走吧，当年我老师就能将大雷音法印改变了，原本这功法只能聚集真气在丹田之中，但是现在则可以聚集在肉壳之中。”萧铁柱解释道：“所以不光这些，其他许多东西我都要借鉴。”

    “武道之路急不得，我有点心急了。”染虹挎着萧铁柱的胳膊道：“走吧，铁柱，我们去看看还有没有其他宝贝。”

    “好的。”萧铁柱微微点头，当即牵着染虹的小手走向了山顶之上。

    山顶之上白雪飘飘，剑阁，藏书阁，炼丹阁里面的宝贝几乎都被萧铁柱得到了，萧铁柱看了下四周，恐怕这山上只剩下天山雪莲了。

    渗人心脾的香气从空气之中弥漫而来。

    萧铁柱和染虹望向山的北侧，在山的北侧有一丝丝的光芒，这是一丝灿烂的霞光，即便是在白天，这一丝灿烂的霞光也变的美丽无瑕。

    萧铁柱和染虹俩人的身影来到这后山之上，后山之上一片巨大的池塘，大概方圆千米左右，里面水波荡漾，大雪落在寒潭之上直接化成了雪水。

    按说要覆盖在上面的，但是却诡异的化成了雪水，这一点连萧铁柱和染虹也惊异不已，池塘的中央漂浮着一片土地。

    一株天山雪莲生长在上面，雪莲根部绽放出一丝霞光。

    这一丝霞光明灭不定。

    却带着瑞彩之气。

    枝叶宛若碧玉雕琢而成一样。

    “天山雪莲，如何分辨出他生活了千年”萧铁柱忽然盯着这天山雪莲道。

    “你看到这霞光了没”染虹指着这天山雪莲解释道：“一道光芒代表着五百年，能绽放出两道光芒，代表着生活了一千年了。”

    “原来如此。”萧铁柱盯着这天山雪莲，发现这光芒由赤色和橙色两种光芒交织而成。

    “铁柱，我们现在动手吧。”染虹美眸盯着这天山雪莲，天山雪莲乃是不可多得的宝贝，一旦出事绝对能惊世骇俗。

    “不成”萧铁柱摇头道：“我总感觉到不对劲”

    “什么不对劲。”染虹惊异道。

    “虹姐，从我们走入这里面到现在，杀公孙无敌等人，得到宝藏，我感觉一切来的太简单了。”萧铁柱眸光盯着寒潭的水面道，还有一点萧铁柱没有说，他本能的感觉到了巨大的凶险气息。

    放佛这寒潭深处似乎隐藏着一尊巨大的猛兽一样。

    能瞬间吞噬这一切。

    “铁柱，这并非来的简单，试问有几个人像你你这样功法诡异，你可以修炼天龙剑诀，又能隐藏气息，我们这才得手，关键在这之前你掌握着逍遥令，可以说你能取得这一切是水到渠成。”染虹摇头道：“你太小心了。”

    “也许吧。”萧铁柱负手而立道：“染虹姐，你先退后，我上前去看看”说话之间萧铁柱浑身流淌出一丝青色的气流。

    这青色的气流正是万毒神功和菩提心经交融而成，他现在随时可以分化出这种力量融合，形成这种能掩盖气息的力量。

    萧铁柱浑身青色气流缭绕，他的身影走向了湖面，几乎顷刻之间的时刻萧铁柱的身影来到了寒潭的中央。

    但是还未触及到中央位置的时候。

    可怕的危险气息升起，天山雪莲周围忽然凭空出现了一道道光芒的洪流，每一道光芒之中蕴含着可迫的气息。

    即便通神强者也能一击杀死。

    这些光芒的洪流狂暴无比，席卷一切，轰杀向萧铁柱。

    “走”萧铁柱神色不变，早已经聊到这一切，他的身影忽然之间凭空后退，同一时间一片武域爆发。

    全力守护自己

    “轰”武域崩塌，萧铁柱的身影骤然之间退后了一两百米的距离。

    狂暴的力量消失，寒潭的水面掀起了巨大的波浪，萧铁柱隐约看到在这寒潭地步有一口石棺。

    那千年雪莲的根系延伸进入了石棺深处。

    石棺上面铭刻着血色的印记，诡异无比，往上一眼都让人感觉到浑身冰冷。

章节目录 第六百七十章 大凶

    “石棺”萧铁柱脸色惨白，嘴角流出了一抹鲜血，虽然他早已经放置着了，但还是被周围的东西轰伤了。

    最诡异的还是那石棺沉在寒潭底部。

    “铁柱”染虹慌忙走了过来道：“你没事吧”

    “我没事，染虹姐，我们离开这里吧，这里总有一丝不祥的气息。”萧铁柱心有余悸的道，这股气息太可怕了。

    “铁柱，我们要不参拜下。”染虹忽然提醒道：“你忘了，不管是藏书阁，炼丹阁还是剑阁之中，都需要参拜的。”

    “嗯”萧铁柱微微点头，差点忘记这些了。

    不过萧铁柱隐隐觉得这次祭拜也不行了，尤其那石棺，似乎石棺之中有东西需要这天山雪莲。

    当即萧铁柱和染虹俩人在寒潭边缘，朝着天山雪莲祭拜。

    但是祭拜了很久，却没有任何反应。

    “染虹姐，我们走吧。”萧铁柱望着下石棺道：“这里面隐藏的玄机太深了，根本不是我们能获得的。”

    “嗯”染虹轻轻点头。

    俩人当即离开了这后山，在俩人离开不久之后，那石棺变的忽然明灭不定，里面闪烁着一丝诡异的光芒。

    一道朦胧的影子似乎在其中晃动。

    “引来了一条大鱼，养肥了再夺舍吧。”石棺里面响起了一道淡淡的声音，带着冰冷，带着冷漠，似乎这世间的一切都不放在眼中。

    “逍遥派的诸般神功以及诛仙剑诀，足以让此人傲视天下，打下浩瀚乾坤，为我准备嫁衣”这道声音再次喃喃的道。

    他的身影负手而立，似乎能背负天地之间的一切，他眸光深邃，宛若诸天星辰一样，他的身影渐渐的消散在虚空之中。

    石棺依然沉在寒潭底部，寒潭陷入寂静之中，似乎在饲养着一尊绝世魔胎一样，鹅毛大雪依然落在这里。

    萧铁柱和染虹来到山顶之上，俩人手牵着手，来到了那剑阁之中，虽然诛仙剑诀厉害，但是这里面也有许多剑诀厉害无比。

    萧铁柱和染虹用手机几乎将这所有的资料全部拍摄下来，而后又来到了炼丹阁，这里面有许多书籍，萧铁柱和染虹不管三七二十一，将其拍摄下来。

    最后来到了那藏书阁，藏书阁珍藏着许多武功典籍，除了北冥神功之外还有诸般神功典籍，萧铁柱和染虹依然将其拍摄下来。

    俩人忙碌了几个消失的时间才搞定这一切，俩人相互对望了一眼露出了一丝微笑。

    “这次的收获真是太丰富了。”染虹笑脸如花，享受着这次收获的一切。

    “走吧，我们先看看那些丹药”萧铁柱牵着染虹的小手走向了半山腰，半山腰的鹅毛大雪之下覆盖着一瓶瓶葫芦。

    这些丹药都是一些丹药，无量通神丹，涅盘丹。

    俩人刚才光顾着争夺宝藏，也没来得及点收这些丹药。

    “让我来看看，希望有无量通神丹，我可以修为进一步踏入通神境界。”染虹眯着美眸，她发现自己虽然进步了很多。

    但是想要帮上萧铁柱大忙，恐怕现在的实力还不够。

    染虹想到这里打开了无量通神丹的葫芦，但是葫芦口打开的瞬间，里面却传来一股枯萎的味道。

    一颗颗发黑的丹药倒出来了。

    萧铁柱苦笑不已，丹药并非能永久保存着，他寻找的武域真气丹也只有一两颗而已。

    “咦，这里面还有一颗”染虹拿起了葫芦，美眸盯着葫芦深处，发现葫芦底部还沾着一颗丹药。

    咔嚓

    染虹素手一捏，直接将葫芦捏碎了。

    一颗带着芬芳香气的无量通神丹找到了。

    “果然有一颗，染虹姐，你现在快快服下吧，直接踏入通神境界。”萧铁柱哈哈一笑道：“踏入通神境界，你的修为能更上一重楼”

    “等下，看下涅盘丹还有没有”染虹慌忙拿起了另一个葫芦，这个葫芦同样贵重无比。

    其实这涅盘丹并非能让人踏入涅槃境界，而是让人踏入半步涅槃境界，若是直接踏入涅槃境界这丹药的意义恐怕也不是很大了。

    “好”萧铁柱微微点头。

    “咔嚓”又一个瓶子被捏碎了，里面同样传出一股股腐朽的味道，足足有十几颗丹药，这些丹药都是涅盘丹。

    但是这涅盘丹都没用了。

    灵气枯竭，腐朽了，没有一颗涅盘丹保存下来。

    “没了，这丹药真容易保存”染虹叹了一口气道：“我马上将这一颗通神丹服用下来，直接踏入通神境界。”

    “等下”萧铁柱忽然打断了染虹的话道：“染虹姐，先不要服用的，我总觉得不对。”

    “有什么不对”染虹疑惑道。

    “他们这三拨人的带头者都是半步通神境界。”萧铁柱沉思了下道：“但是事先他们又相互不知道对方带多少人，为了不让通神境界的强者来这里”

    “通神境界”染虹闻言秀眉微皱道：“铁柱，你的意思是这里进出都有限制的”

    “应该是这样的，不但如此，这外边肯定有高手来这边了。”萧铁柱负手而立沉思了下道：“所有我们有一场恶战”

    “应该是沙皇教，龙家和冥毒教的强者”染虹美眸带着一丝寒气道：“我们可以将冥毒教死者的尸体和沙皇教死者的尸体全部扔出去”

    “让两大势力在外边开打”萧铁柱沉思了下道：“我体内还有一丝天龙剑气，染虹姐，我趁乱逃走，让龙家背黑锅”

    “不行”染虹摇头道：“这样太危险了，铁柱，我怎么能让你一个人冒着这么大的风险”

    “有什么不能的。”萧铁柱傲然一笑道：“我现在的速度很快，施展禁术在速度上足以和一些涅槃之境一较长短，即便不如，他们想抓住我也很难”

    “这个办法倒是可以，只是危险很大。”染虹依然摇头道。

    萧铁柱微微一笑，身影上前走了一步，双手揽住了染虹的纤细蛮腰道：“染虹姐，我的本领你还不知道吗我施展缩骨术，变的和龙渊的身影相似，施展天龙剑诀，这样可以以假乱真，甚至让龙家高手拼死为我护航”

    “你真的有把握”染虹依然有点不放心的道。

    “自然有把握”萧铁柱静静的道：“只要争取时间，我足以逃脱，说实话。”

    “好吧，既然你意已决，我们先回山上去，好好谋划一番。”染虹美眸闪烁着一丝智慧。

    萧铁柱微微点头，当即挽着染虹的小手走向了山顶，俩人来到山顶之上，将龙渊的尸体拉出来了。

    萧铁柱对着龙渊的体型不断的施展缩骨术，如今的萧铁柱已经将这门神功修炼到登峰造极的地步了，脸部的肌肉颜色也可以调整。

    几乎几个呼吸的时刻，萧铁柱已经变换了几下。

    神似龙渊，无论体型还是脸颊都像龙渊。

    “好，好”染虹美眸闪烁着一丝神采道：“我们现在就将这些人的尸体弄出去吧。”

    “好”萧铁柱微微点头。

    当即俩人施展武域，用武域将这些人的尸体包裹在其中，禁固起来，而后将这些人的尸体搬运着往山下去了。

    灵鹫山的大门之外，早已经来了一群人。

    正好分三方势力，这三方势力正是龙家，冥毒教，沙皇教三大势力，这三大势力的巅峰强者来的稍微晚一点。

    龙家这边的人正是龙潜和龙风云，这俩人的身后带着一尊尊中年男子，各个都是半步通神境界的强者。

    冥毒教这边的人正是董天地和残毒老人，这俩人身后同样站着一尊尊中年男子，各个都是半步神通强者。

    原来这俩人来到这边触及到强大的气息之后，立马通知门中的强者来这边了。

    而那边沙皇教带头的乃是一尊身材高大的男子，金色的头发，蓝色的眼睛，脸上带着一块疤痕，嘴里叼着一根雪茄烟。

    这人不是别人，正是沙皇教的教主史蒂夫斯。

    在史蒂夫斯的身边站着一名老者，这名老者举足之间带着强大的气息，巍峨如山，强悍无比，一头金色的头发隐约之间闪烁着一丝光泽，这人不是别人正是沙皇教上一代的教主科迪斯基。

    科迪斯基乃是一尊强者，许多年都踏入半步涅槃了。

    不过却没有冲击涅槃之境，一直保持着半步涅槃的境界。

    沙皇教这边同样来了许多半步通神境界的强者，三大势力这一次下了狠心，要夺取这里的宝藏。

    可以说这才是真正的战场，在里面虽然夺取了宝藏，但是你也要有这个命经过这一关，这一关才是硬仗。

    而且三大势力都心照不宣，他们的背后都苏醒了一尊涅槃之境强者，苏醒涅槃之境强者意味着牺牲一位。

    由此可以想象三大势力得到宝藏的决心。

    “诸位，来根烟”科迪斯基拿出了一包雪茄烟，雪茄盒里面的烟化为了一道道的光芒破空而出。

    每一根雪茄烟里面带着强大的气息，如同穿云箭一样，足足有十几根飞出，射向冥毒教和龙家的每个人。

    一般人接不起这根烟，接不起者死

    ps：今天有点事了，更新晚了十分钟，下章20：00，另外告诉大家一个好消息，下周每天三更，谢谢大家支持

    18：0019：0020：00三个时间段

章节目录 第六百七十一章 危险的礼物

    科迪斯基终于耐不住寂寞了，想先试探下，但是试探也要讲究方式，丢根烟代表着礼仪，这种方式最好不过了。

    每一根烟破空而出，宛若神怒破空。

    庞大的力量蛰伏在其中，可怕无比，在众人眼中这一根烟比一枚导弹还要可怕，那些半步通神强者都神色凝重不已，纷纷蓄势待发。

    “科迪斯基，你的雪茄烟太珍贵了，我怎么能要你的烟呢”龙风云语气平淡道，他的大手伸出，宛若闪电一样。

    他的眸光锐利，宛若剑光一样犀利。

    凌空点出，飞射这边的七根烟被他一一拿捏下来。

    “不错，科迪斯基，你太客气了。”冥毒教的残毒老人也语气平淡的道，他嘴角带着一丝微笑。

    周围渐渐的出现了一丝波纹，这一丝的波纹带着一丝禁固之力，这一丝禁固之力波及虚空，直接将一根根的烟禁固在其中。

    接着这些烟飞向了残毒老人的大手。

    残毒老人将这些烟拿在了手里，随意的点燃了一根，淡淡的吸了一口笑着道：“不错，不错，这雪茄烟够味道，武域强者都吸不起，否则要用命来换这一根烟。”

    残毒老人语气平淡，但是却让在场的人都惊骇不已。

    这一根烟之中恐怕有着剧毒，能毒死武域级别的强者，太可怕了，简直太可怕了，许多半步通神强者背后直冒凉气。

    能毒死武域强者，他们这些半步通神强者也好不到哪儿去。

    “哈哈，一份小礼物而已，这是我们俄罗斯人的礼物。”科迪斯基哈哈一笑着道：“残毒，龙风云你们俩人的修为一直停滞不前。”

    “你不也一样”龙风云负手而立道：“再进一步就是涅槃之境了，我这一生就不冲击涅槃境界了，对我来说享受天伦之乐才是正理。”

    “是啊，我也一样。”残毒老人负手而立道：“每个人的追求不一样，科迪斯基你若是敢冲击涅槃之境，我就陪着你如何”

    “这笔生意赔本，我可是比你年轻十岁，意味着我比你多活十年的时间。”科迪斯基负手而立道：“多活十年的时间，意味着我能为沙皇教多做十年的事情。”

    “是啊，科迪斯基，既然知道如此，何必再问呢。”龙风云语气平淡道：“既然你从远方而来，我送你一份小礼物吧。”

    说话之间龙风云从怀里掏出了一柄袖珍小剑，袖珍小剑青铜色，带着一丝古朴的气息，青色的小剑握在龙风云的手里。

    剑虽小，但是握在这龙风云的手里却带着强大的气势。

    力劈华山

    犹如天神降临，力劈华山

    龙风云直接将手里的剑扔飞了出去，剑飞向虚空，落向大地，力劈华山。

    这是天龙剑诀里面的一招，掷剑诀。

    落向了科迪斯基。

    一股宏大的剑势蕴含其中，科迪斯基神色凝重，他的大手缓缓的伸出，他没有闪避。

    若是在平时他完全可以避开这掷剑诀，但是此刻却不能。

    若是避开，那就颜面大失。

    表面上失礼，暗地里也会被瞧不起，被自己教中的人瞧不起。

    可以说龙风云这一招用意狠辣无比。

    “碰”科迪斯基将这一柄小剑握在了手里，顿时一股股可怕的剑气浸入了他的体内。

    科迪斯基直接运转神功，顿时将这一股剑气压制在体内了，然而即便如此，这一股天龙剑气也将此人震的气血沸腾。

    “科迪斯基，他的礼物你收下了，我的礼物你可不能不接。”残毒老人嘿嘿笑着道，他大手在说话的时候已经伸出了。

    一颗殷红的药丸飞出。

    这一颗殷红的药丸带着风雷之声，带着惊天动地的气息飞向了科迪斯基。

    “多谢了。”科迪斯基右手握着小剑，左手挥出，直接将这一枚药丸抓在了手里。

    然而这一枚药丸却化为了滚滚如潮的黑色气流，消散开来，浸入了科迪斯基的五脏六腑之中。

    科迪斯基脸色阴沉，这药丸蕴含着剧毒。

    科迪斯基慌忙运转玄冥真气，将这毒冻结了，镇压在了体内。

    “哈哈....。”龙风云和残毒老人纷纷仰天大笑不已。

    “哈哈，好礼物，俩位的礼物真的太好了，我不远万里没有白白来到这里。”科迪斯基哈哈大笑着道。

    三方大佬齐声大笑，却在不知不觉之间交手了，让各自带的人胆战心惊。

    三人很快笑容停停下来。

    “轰隆”的声音响起，这灵鹫山的大门轰轰作响。

    “大门开了，不知道得到北冥神功没有”龙风云眼神炽热，北冥神功毕竟比天龙剑诀强大。

    即便让他们家族的人全部放弃天龙剑诀又如何

    修成北冥神功足以傲绝天下了。

    “一定能找到”科迪斯基眼神炽热着道：“北冥神功乃是天下一等一的神功，我们一定要得到”

    科迪斯基的眼神死死的盯着那石门。

    似乎石门之中马上飞出神功秘籍一样。

    “这个自然，一定不会错的，诸位，各显身手吧。”残毒老人淡淡的道：“一些东西是不能分享的。”

    “不错，正要分出胜负”科迪斯基和龙风云纷纷道。

    三方势力，每个成员眼神都集中在石门上面。

    “轰隆，轰隆...。”的声音不断的发出，随着石门的打开，三方势力每个人的眼神死死的盯着，炽热。

    不错，正是炽热的眼神。

    在场的每个人谁不想得到这些宝藏，谁不想修炼传说中的神功秘籍，谁不想霸绝天下，成就无上尊位。

    在三方势力看着这里的时候，三方势力所在的背后远处的山头各自盘膝坐着一道苍老的身影，每一道苍老的身影盯着这里。

    似乎在竭力不让自己的气息露出。

    但是那种涅槃的气息渐渐的飘散在虚空之中，三人相互对视了一眼，似乎能穿透一些山石屏障，看到各自的存在。

    三道身影缓缓的站起身来走向石门这边。

    这三人不是别人，正是三大势力陷入涅槃的强者，使用秘术苏醒了，一方苏醒了一位涅槃强者，那其他俩人不得不拼了。

    否则其他人来了都是送死。

    可以说这是一场底蕴的拼斗，即便已经损耗了一尊涅槃强者的冥毒教也不得不拼

    否则将来的下场更为凄惨。

    “轰隆，轰隆...。”石门打开的声音响起，石门渐渐的打开。

    三大势力死死的盯着这石门，若是得胜的是自己人，这边的势力毫不客气的守护着，守护着离开这里。

    若是得胜的是其他势力的人，那么剩下只有一条路。

    雷霆出手，强势夺取

    没有任何选择。

    石门轰隆的声音依然在响起，血腥的气息袭来，一道道犹如闷雷一样的破空之声响起，这些破空之声袭击而来。

    落在了石门外边的地面之上。

    这是一具具的尸体。

    “公孙无敌”残毒老人，董天地等人浑身颤抖。

    因为这飞出来的是公孙无敌的尸体，连公孙无敌都死了，这场说明他们的人在里面争夺宝藏失败了。

    “龙家的天龙剑诀”董天地死死的盯着地面之上的尸体喝道。

    “碰，碰，碰...。”一句接着一具的尸体飞了出来，全部都是冥毒教强者的尸体，一个不剩的落在了地面之上。＼

    每个人身上的伤口触目惊心，都是被天龙剑诀一击杀死。

    这一幕彻底让冥毒教的人心凉了半截。

    “哈哈....”龙风云忍不住仰天长啸一声。

    “好狠的出手手段”科迪斯基眸光微缩，脸色阴沉，隐隐有一种不好的预感。

    接下来的事情证实了他的猜测。

    “碰，碰..。”一具接着一具的尸体被扔了出来，仍在了地面之上。

    这些尸体都是沙皇教强者的尸体，其中一人的尸体正是沙皇教带头之人的尸体，都是被天龙剑诀击杀在当场。

    全部被击杀了，意味着全部被龙家的人击杀了。

    科迪斯基和残毒老人等人脸色阴沉不已，这损失太大了，两方势力纷纷盯着龙家的人，毫无疑问，这次龙家的人得到宝藏了。

    “不对，这龙渊怎么如此招摇”龙风云忽然之间感觉到不对劲，龙家的人击杀两大势力的强者是好事。

    夺取了宝藏也是好事。

    但是如此也太高调了吧。

    这不是打脸吗公开打两大势力的脸吗让俩大势力发动对龙家的进攻吗

    “上”一瞬间，残毒老人和科迪斯基纷纷走了上去，两方势力的强者纷纷堵在了石门门前，准备等待着龙家高手的出来。

    “不好”在这一晃神的瞬间龙风云反应过来，不管龙渊做法对不对，先保住龙渊再说，当即龙风云的身影也迎了上去。

    “轰隆，轰隆”石门彻底的敞开了，一道身影从里面走了出来，他身上充斥着强大的天龙剑诀剑气。

    剑气萦绕，弥漫在他的周围。

    “好，好，好强大的修为”龙风云激动无比，怪不得龙渊如此嚣张，原来神功大进步了。

    年轻人冲动了点，在所难免。

章节目录 第六百七十二章 挑拨激战

    龙风云仰天长啸，带着一丝兴奋，就连走过来的那尊龙家涅槃强者也心神震动不已。

    石门之中这一道身影渐渐的迈出，但是就在迈出的瞬间这道身影忽然之间气息节节攀升，强大的让人压抑，让人蛰伏。

    他的身影宛若闪电一样，提升到了一个可怕的极限。

    一声剑鸣之声响彻虚空，他的身影刹那之间冲向科迪斯基这边的人，一剑劈出，似乎代表着绝世剑道。

    剑道气息震撼虚空，一道道的剑影笼罩虚空，化身成为了天龙虚影，这些天龙虚影带着强大，让人死亡的气息。

    斩向科迪斯基这边的人，甚至连同科迪斯基都笼罩在其中了。

    “大胆”科迪斯基脸色阴沉如水，俗话说柿子挑软的捏，难不成这龙家的人将他们当成软柿子了不成。

    “玄冥神掌”科迪斯基长啸连连，一步踏出，声势浩大，双掌劈向虚空之中，可怕的玄冥之力席卷苍穹。

    直接将萧铁柱的剑气和这边的人隔断了。

    “轰”一声巨响，双方的力量撞击在一起，爆发出可怕的力量波动，萧铁柱的身影借势而上。

    翱翔飞向遥远的苍穹之中。

    这一次直接跳跃了一千多米的距离，当真如同九天神鹏一样潇洒。

    “哈哈...冥毒教，沙皇教不过尔尔，我龙家岂能是你们能抵挡的。”苍穹之中传来了萧铁柱哈哈大笑的声音。

    他的身影带着一丝雷鸣之声，宛若神雷一样炸响苍穹。

    “大胆”残毒老人和科迪斯基俩人脸色阴沉似水，俩人的身影冲向了苍穹之中了。

    他们的脚下居然出现了一片真气凝结成的云团。

    实际上一个人的修为当踏入通神境界的时候，他们对真气的掌控就已经达到了秒到巅峰的境界了。

    完全可以控制真气，凝结成类似于云彩一样的物体，驾驭着自己翱翔苍穹，只是这样太消耗力量了。

    而且消耗的力量不是一般的大。

    每一尊强者不到万不得已的时候是不会这样干的，因为你这样干若是让一些敌人发现的话，完全可以跟踪你，在你实力最为薄弱的时候将你干掉。

    而且现代社会交通工具发达，完全可以乘坐私人飞机或者汽车一类的交通工具，这样省时省力。

    “我擦”萧铁柱望了下跟踪上来的这俩人，顿时皱眉不已，他一时之间忘记了，这通神境界的强者完全可以御空飞行。

    当即萧铁柱的身影冲向了远处，俯冲而下，天眼通在这一刻运转到巅峰境界，萧铁柱可以望穿方圆两三千米区域的东西。

    找到一片深山或者大湖泊，自己完全可以隐藏在其中。

    “好，好，不愧为我龙家的子弟”龙风云霸道绝伦的笑声响彻在苍穹之中，他的身影同样翱翔而上。

    这一次拼尽全力也要保护好萧铁柱，当然他认为这是龙渊。

    “哼”一道冷哼之声响起，冥毒教的董天地的身影扶摇直上，他身上涌现出了强大的气息。

    刹那之间跟上了这龙风云。

    董天地神色冷漠，如渊似海的气息散发而出，他一掌劈出，可迫的气息似乎能切断苍穹，漆黑的掌印化为漫天掌印轰击上了龙风云

    “董家的小子，你的对手不是我”龙风云神色不动，站在那里任凭这漫天漆黑的掌印轰击而来。

    “你的对手是我”这一刻龙潜的声音传来，此刻的龙潜气息也是强大无比，他的身影宛若一柄神剑一样冲向苍穹。

    “铮”剑鸣之声响彻苍穹。

    “轰，轰，轰...。”漫天掌印和这一道道的剑气撞击在一起，爆发出惊天动地的威势。

    可迫的气息弥漫在四周。

    俩人的身影各自退后了一步。

    “龙潜，很好，很好，你果然没让我失望，你也踏入了半步涅槃的境界了。”董天地语气冷酷的道，带着惊天的杀意。

    他身上的气息继续攀升。

    龙潜神色微变，这董天地直接上来施展拼命的打法，直接施展了自己的禁术，龙潜当即也没有犹豫。

    他身上同样响起了一道道剑鸣之声，可怕的气息继续攀升，不断的攀升，攀升到了一个可怕的地步。

    两大强者的力量此刻堪比涅槃境界的强者。

    原本俩大强者都是半步涅槃的境界，施展禁术按说直接踏入涅槃境界陷入涅槃之中。

    但是俩人似乎早已经掌握着秘法，陷入涅槃境界的瞬间再次苏醒了，等于涅槃境界的强者施展秘术苏醒。

    这几乎是拼老命的打法。

    龙潜做梦也料不到这董天地居然上来就是这种打法，这种打法太让人难以承受了。

    但是龙潜必须施展禁术接着，否则就是死路一条。

    “杀”没有多余的话，俩大强者在苍穹之中展开了激战，剑气纵横，冥毒神掌掌印破空。

    两大神功在苍穹之中展开了巅峰对决。

    正在狂奔向远处的萧铁柱回头看着这一幕，心中松了一口气，双方终于展开了厮杀了。

    他的身影施展到了一个极致的境界，狂奔而去。

    残毒老人和科迪斯基俩人紧追不舍，俩人脸色冷峻无比，相互对望了一眼，这样下去追不上。

    “残毒，科迪斯基，你们留下来吧”就在这一刻龙风云滚滚如雷的声音响起了。

    一道恢弘的剑气破空而来。

    龙风云气息滔天，如同魔神一样追赶而来，他手持一柄长剑，长剑破空而来，宝剑之中飞射出强大的气息。

    这股强大的气息让残毒老人和科迪斯基俩人变色不已。

    而且这股气息越来越强大，大有横扫一切之势。

    强大的龙吟之声响起，剑气纵横，霸绝天下。

    一剑西来，斩碎一切

    “他施展了禁术”科迪斯基脸色狂变道。

    “他没有施展禁术，而是手持龙纹剑，这龙纹剑乃是龙家的先祖铸造的一柄宝剑，这一柄宝剑可以爆发出强大的力量，战斗力增加一倍不止”残毒老人脸色凝重道。

    “龙纹剑，好一个龙纹剑，残毒老人想以一敌二”科迪斯基长啸连连，强大的气息不断的攀升着。

    “玄冥神掌”

    科迪斯基眸光凌厉，深邃，崩天动地的气息升起，科迪斯基一掌接着一掌劈出，漫天漆黑掌印宛若水波一样涌向剑气。

    “冥毒神掌”残毒老人脸色冷峻，同样动用了杀手锏，一掌劈出惊天动地，冥毒神掌的掌力席卷虚空。

    “轰，轰”一声声巨大的爆炸声音响起，双方交战激烈，疯狂的碰撞在一起。

    科迪斯基，残毒老人掌力惊天，龙风云剑法出神，一剑在手，斩碎一切掌力，他但求缠住这俩人，不让这俩人追踪萧铁柱。

    战斗激烈的展开。

    萧铁柱的身影却疯狂的遁向了远处，天眼通施展开来，望穿大地，寻找着能躲避的痕迹。

    但是萧铁柱刚俯冲下去几十里的时候。

    一道巨大的掌印从大地之下袭击而来，这一掌强大无比，冰寒彻骨，让人不寒而粟。

    玄冥神掌

    萧铁柱一瞬间觉察出袭击者的身份。

    只是就在他觉察的瞬间，高天之上也升起强大的气息，一道冰冷的气流袭击而来，这股气流瞬间化为雷霆大手。

    带着森寒毒气。

    冲向了萧铁柱。

    两道掌力可怕无比，让人惊秫，这是两大涅槃强者的袭击，这两大涅槃强者的袭击极度可怕。

    一掌之下虽然拍不死萧铁柱，但是足以让萧铁柱重创。

    “吼”萧铁柱仰天长啸一声，他浑身涌现出一股青色的气流，这青色的气流涌向苍穹，笼罩方圆百米的区域之中。

    “轰”两只大手雷霆而下，狠狠的轰击在这片青色的气流之上，爆发出可怕的响声。

    萧铁柱的身影从气流之中飞了出来，直接奔向西南方向去了。

    “追”

    “这小子身上的气息好诡异，刚才差点让人失去了目标”

    两道冰冷的声音响起，两尊苍老的身影聚集在高天之上了，这俩人一人身影高大，乃是典型的俄罗斯白人。

    身穿休闲服，眸光锐利，金色的头发，迎着阳光，更是显得金光闪耀，这人名为科迪汤渊。

    科迪汤渊乃是沙皇教的老教主之一，这人的身份甚至在科迪斯基之上，修为早已经踏入涅槃之境了。

    这次施展秘术醒来夺取天山宝藏。

    而另一人乃是冥毒教的另一尊涅槃强者，名为公孙大毒，这公孙大毒乃是公孙毒的大哥。

    修为惊才绝艳，也是早已经踏入涅槃之境的强者，听闻自己的弟弟已经死去了，悲伤无比。

    发誓一定要夺取了天山宝藏，覆灭天龙帮。

    “他一定得到了天山逍遥派的宝藏”科迪汤渊淡淡的道：“唯有逍遥派之中才珍藏有一些神奇的宝藏”

    “说的不错，此人一定要逮捕，他身上一定有逍遥派的诸般神功，一定不能让他回到京城龙家，否则京城龙家在十年之后会势力暴涨，三十年之后足以傲视天下”公孙大毒脸色冷峻道：“若是得不到，直接杀死，彻底毁灭他身上的一切”

章节目录 第六百七十三章 沙皇教教主

    “好，彻底毁灭他身上的一切”科迪汤渊负手而立道：“得不到就毁灭，彻底的毁灭”

    俩人相互对望了一眼，暂时结成了同盟。

    纷纷踏步而出追向了萧铁柱，但是刚踏步的瞬间，一道浩大威严的声音传来：“你们恐怕不能如愿了”

    这道声音落下的瞬间，一道恢弘的剑气横贯天际而来，伴随着一声龙吟，伴随着一道剑鸣之声。

    “破”科迪汤渊和公孙大毒纷纷冷喝了一声，俩人身上直接爆发出强大的气息。

    这股气息携带着武域之神威破空而来，狠狠的轰击在这一道剑气之上，剑气崩灭。

    “你们若是只有这一点本事恐怕阻挡不了我了。”这道浩大威严的声音淡淡的道：“我龙家注定要傲视天下”

    随着这道声音的到来。

    一道穿着破旧民国中山装的老年男子走了过来，这老年男子神色肃穆，站在虚空之中却宛若泰山一样。

    他双眸似乎蕴含着剑气。

    这人不是别人，正是龙家民国时期的一位家主，名为龙九日，这是一个妄图冲击造化之境的男子。

    他在年轻的时候就冲击造化之境了，一直陷入涅槃之境了，谁也不知道成功或失败了。

    华夏传言之中，这人早已经死了。

    但是这一次此人却出面来相助龙家夺取宝藏。

    从另一个方面表明此人冲击造化无望了，想利用自己的一些余辉来成全自己的后代，为龙家的兴盛尽一份绵薄之力。

    “龙九日，你真的能抵挡我们俩人吗”科迪汤渊负手而立道，他脸上带着一丝淡淡的杀机。

    “不错，龙九日，你还是退下吧，你不能抵挡我们的。”公孙大毒神色冷峻道：“这样如何，将北冥神功分享给我们，我们放弃此事，握手言和”

    “是吗你们俩人联手固然可以杀我，但是你我都应该清楚，我们都是将死之人了，还在乎什么”龙九日神色冷峻道：“我虽然不能击溃你们俩人，但是活活将你们耗在这里还是可以的。”

    说话之间龙九日身上涌现出极度强大的气息，他的气息节节攀升，他身上的剑气越来越凌厉。

    “剑道阵法，龙纹剑阵”

    龙九日身上涌现出极度可迫的气息，他身上忽然飞射出了一股股可怕的剑气，这是血色的剑气。

    如同一条条血色的神龙一样翱翔苍穹。

    血色的血龙凝结成一张大阵，名为龙纹剑阵

    龙纹剑阵笼罩向虚空之中，围困这公孙大毒和科迪汤渊俩人。

    “哼”公孙大毒和科迪汤渊纷纷冷哼一声，俩人的身上也涌现出了极度可怕的气息。

    “玄冥神掌，玄冥神掌，玄冥神掌。。。”

    “冥毒神掌，冥毒神掌，冥毒神掌。。。”

    两大强者霸绝天下，俩人身上涌现出极度可怕的气息，俩人在这一刻宛若化为千手如来一样。

    疯狂横击而出。

    玄冥神掌和冥毒神掌在这一刻纷纷化为漆黑的掌印，带着漆黑的气息，带着阴毒的气息。

    极度可怕，涌向龙纹剑阵。

    “轰隆，轰隆。。。”极度可怕的撞击之声在苍穹之中爆炸，龙纹剑阵和两大神掌的撞击之声越来越响亮。

    震撼方圆数百里的区域。

    轰然之间，这龙纹剑阵破裂。

    “龙纹剑阵不过尔尔”科迪汤渊哈哈大笑的声音响起。

    “真是太让我失望了，难道这就是传说中的龙纹剑阵”公孙大毒哈哈大笑，俩人的身影已经走出了出来。

    俩人的身影冲向萧铁柱奔跑的方向。

    “是吗若是你们这样认为，那就错了，这只是开始而已”冰冷带着淡漠的声音响起。

    龙九日声音如同地狱寒冰一样，他身上的鲜血在爆炸。

    “轰”一声巨响，如同九天神雷一样炸响在苍穹之中。

    这一声爆炸的声音极度可怕，龙九日的身子彻底的炸开了，他的鲜血爆炸，血溅长空。

    可怕的血气弥漫在四周，以迅雷不及掩耳之势将已经冲走的公孙大毒和科迪汤渊的身影笼罩在其中了。

    “不好”科迪汤渊和公孙大毒脸色纷纷狂变。

    俩人身上纷纷升起强大的气息，想要挣脱这里逃出这片血气，但是这片血气疯狂的涌现而出。

    化成了一柄柄血色的剑气。

    足足有九十九道剑气，这九十九道剑气形成一张巨大的剑阵，剑阵萦绕在虚空之中，将科迪汤渊和公孙大毒纷纷围困在其中。

    从外边看起来，这大阵如同龙纹一样，闪烁着璀璨的剑光。

    剑光横贯虚空。

    散发出极度可怕的气息。

    “碰，碰，碰。。。。”一股股可怕的气息震撼虚空，科迪汤渊和公孙大毒发动了雷霆攻势。

    两大的气息疯狂暴涨

    “禁术，禁术”

    在这一刻公孙大毒和科迪汤渊俩人也施展了禁术，俩人原本就是涅槃境界的强者，此刻在施展禁术之后，身上的气息更为可怕。

    他们现在的力量朝着无限接近造化的力量前进。

    犹如那一日公孙毒一样。

    可怕的力量笼罩虚空，俩人的掌印一道接着一道打向了龙纹剑阵上面，俩人怒吼连连。

    但是这龙纹剑阵乃是龙九日一身精血化成，爆发的力量可想而知。

    “没用的，除非你们能像我这样。”龙纹剑阵之中一道身影明灭不定，这这道身影的主人正是龙九日的灵魂。

    龙九日的灵魂极度虚弱。

    但是在疯狂的着拼尽全力来主持这龙纹剑阵。

    “龙九日，你真是好算计”公孙大毒吼声连连道。

    “龙九日，你真的很卑鄙，有种和我们一战”科迪汤渊怒吼着道，他疯狂的嘶吼着。

    “卑鄙，这就是手段，为了我龙家我死而无憾，即便形神俱灭也无悔”龙九日的声音吼声道：“足以围困你们一刻钟的时间了，一刻钟之后我龙家天才不知道在哪儿了。”

    “你”

    “龙九日，你找死”科迪汤渊和公孙大毒纷纷怒吼连连，俩人疯狂的攻击着这龙纹剑阵。

    龙纹剑阵被打的碰碰震动，似乎有种崩溃的趋势。

    可怕的气息弥漫在虚空之中。

    萧铁柱的身影如同闪电一样，他此刻的速度爆发出一个极致了，几乎一秒钟达到了上千米的速度。

    这种极度让萧铁柱都感叹不已。

    来到这天山之上萧铁柱的实力提升了五六倍不止，速度也提升了五六倍，此刻真的将速度爆发出了一个极致。

    然而萧铁柱奔出数十千米之后，却依然能感觉出那惨烈的交战气息，可怕无比。

    “哈哈，龙家，这次多谢你们拼死守护我”萧铁柱哈哈一笑，这次无论是龙家还是其他俩大势力恐怕都损失惨重。

    尤其是冥毒教，这一战冥毒教恐怕元气大伤。

    在攻打天龙帮的时候已经死亡了一尊涅槃之境强者了，这次恐怕还要损失一尊涅槃之境强者。

    “冥毒教，我看你们有多少家底可以在这里消耗”萧铁柱长啸连连，他的眸光望向了天山深处。

    大雪绵绵，萧铁柱继续奔跑着。

    “好狡诈的小子，你不是龙家的人”就在萧铁柱奔跑的时候，一道淡淡的声音从远处传来了。

    这道声音宛若惊雷炸响在萧铁柱的脑海之中。

    “谁”萧铁柱的身影停止下来，负手而立，同时他的身影渐渐的落向大地，大地之上才能减少消耗。

    在萧铁柱落下身影的瞬间，一道身影也落下来了。

    这道身影金发披肩，身影魁梧，举足之间带着爆炸性的力量，这人不是别人，正是沙皇教的教主史蒂夫斯。

    史蒂夫斯，沙皇教的一尊枭雄人物，若是在俄罗斯的人都知道这人不光是黑道大亨。

    本身也是俄罗斯政坛大佬。

    传闻马上要在四年之后竞选俄罗斯总统。

    史蒂夫斯举足之间带着强大的气息，他身上除了玄冥神掌的气息之外，还有一股狂暴的气息，这股气息如同烈火焚烧大地一样，席卷一切。

    寒冰烈火，俩种截然不同的气息聚集在此人的体内。

    本身也是半步涅槃境界的强者，来到这里之后一直很低调，在比人激战的时候此人却悄悄的跟踪上了萧铁柱。

    不得不说此人的厉害。

    “哦，你是沙皇教的人”萧铁柱语气平淡，他心中倒是没有任何惧怕，恰恰相反，他的身上带着强大的战意。

    “哦，你不知道我的身份”沙皇教教主史蒂夫斯脸上带着一丝惊讶，自己好歹也是半步涅槃之境强者，沙皇教的教主，俄罗斯政坛大亨。

    “哈哈...”萧铁柱闻言忍不住仰天大笑着道：“我为何要知道你的身份你即便是沙皇教教主又如何在我眼里也不过是土鸡肉狗而已”

    萧铁柱身上气息越来越强大，以身化魔的神功在这一刻运转到巅峰境界，战意滔天。

    他此刻真正的气息再也掩饰不住了。

    因为天龙剑气已经消耗殆尽了。

    这一刻只能透漏出真正的身份了，萧铁柱浑身青色气流缭绕，身影大步走向了这沙皇教教主。

    即便你是沙皇教教主又如何我无惧

    实力大进的萧铁柱正想磨砺自己的武道，挑战这群强者

章节目录 第六百七十四章 诛仙指

    “哦，看来你对自己很自信”沙皇教教主史蒂夫斯眼神平淡道，他身上的气息越来越强大。

    霸道绝伦。

    不错，是一种霸道绝伦的气息，这种霸道乃是长期手握大权形成的天然气质，他的头发淡金色，闪烁着淡淡的金色光泽，无风自动。

    “烈火寒冰掌”

    沙皇教教主语气平淡，眸光冷厉，一掌劈出，寒冰烈火的气息聚集在其中，寒冰烈火形成了一股寒冰烈火绞杀之力。

    “哼”萧铁柱冷哼一声，他的指头横击而出。

    如同天指一样，横贯虚空，直接点杀向这一掌。

    “碰，碰...。”刺耳的撞击之声响彻在虚空之中，萧铁柱手指平淡无华，撞击在寒冰烈火掌上却爆发出强大的气息。

    宛若日月爆炸，爆发出灿烂的光辉。

    萧铁柱融合了如来神指，自己的独特发力手法，诛仙剑诀等诸般奥义，他的指力在这一刻变的强大无比。

    在力量上整整比这史蒂夫斯低了一筹，但是却能横击在史蒂夫斯的掌力之上，不落下风。

    “诛仙指”

    萧铁柱的脑海之中浮现了一丝闪电，既然这指法脱胎于诛仙剑，如来神指等诸般神功奥义。

    自己这一指就其名为诛仙指。

    诛仙灭神，诛仙指

    那诛仙剑诀最后的招式乃是一个字。

    “杀”

    这不仅显示出诛仙剑诀的一些精髓奥义，也同样能体会出这诛仙剑诀主人开创这剑法的时候，希望诛仙剑诀的传人能开创出自己的剑法。

    然而萧铁柱却认为，并非一定要拘泥于剑法。

    指法，拳法，掌法等诸般奥义同样可以融入其中，在一定程度上，指法，剑法，拳法等诸般法门可以来回转变。

    达到了一定的高度，走向万法归宗的道路。

    万法归宗，大道至简

    几乎是福至心灵的闪电，萧铁柱的脑海之中像是划破了一道灿烂的闪电一样。

    浮现出大道至简，万法归宗的奥义。

    萧铁柱长啸连连，脑海之中闪烁着一丝明悟，他的诛仙之法更加凌厉，更加简单，更加快捷。

    大道至简。

    萧铁柱的手指依然像过去一样朴实无华，但是出招更为简洁，一招一式浑然天成，前后连贯。

    延绵不绝。

    几乎闪电的时间，萧铁柱的心态发生了巨大的蜕变。

    “诛仙指”萧铁柱喃喃自语，他的步伐更加沉稳，更加大，步步进攻，诛仙指出手如同神电一样。

    “铮，铮，铮...。”激烈刺耳的撞击之声响彻在虚空之中，寒冰烈火掌激战诛仙指。

    两大旷世绝学在这里展开了激战。

    史蒂夫斯金发舞动虚空，绽放出金色的光泽，霸道绝伦的气息升起，他的寒冰烈火张更加猛烈。

    呼呼

    轰隆轰隆

    寒冰烈火，生死决杀

    史蒂夫斯眸光如同闪电一样，越来越明亮，他左手忽然出现一股可怕的寒冰气流，这一股寒冰气流化为了一条巨大的冰龙。

    史蒂夫斯的另一只手涌现出一片片的火焰，这片火焰延绵虚空，可怕的气息升起，化为了一条巨大的火龙。

    火龙和冰龙交织在一起，却并不是融合，而是产生了可怕的碰撞，这种碰撞爆发出更为可怕的杀伤力。

    绞碎山石。

    狂暴无比，疯狂的涌向了萧铁柱，几乎将萧铁柱的身影卷入了其中。

    “破”萧铁柱长啸连连，依然是平淡无华的一指。

    诛仙指。

    诛仙指快如闪电，狠狠的撞击向史蒂夫斯的这一道攻击，直接打在中心原点之上。

    一指截断了火龙和冰龙的碰撞。

    “轰”诛仙指上涌现出可怕的力量，直接将火龙和冰龙狠狠的震碎了。

    史蒂夫斯震惊不已。

    不过就在史蒂夫斯惊异的瞬间，一片青色的气流忽然之间弥漫在虚空之中将他淹没了其中。

    青色的气流越来越弥漫。

    笼罩方圆三百米的区域。

    “不好”史蒂夫斯脸色微变。

    “哈哈，告辞了，今日就不奉陪了，他日我必然亲自去俄罗斯拜访你。”萧铁柱爽快的声音响起道。

    他的身影化为了一道闪电冲出了青色的气流，刹那之间冲入了地面之上的一片大湖泊之中了。

    这片大湖方圆几十里的区域。

    萧铁柱的身影一头钻入了其中消失不见。

    “轰”一声巨响爆炸，史蒂夫斯一拳将这片青色的气流轰炸了，这片青色的气流四分五裂消散在虚空之中。

    史蒂夫斯的身影落在了湖面之上，再次寻找萧铁柱的身影，却哪能发现得了。

    他用自己的灵魂去感应，但也感应不到萧铁柱的气息了。

    史蒂夫斯脸色阴沉不已，他依然不甘心，身影直接窜入了这片大湖之中消失不见了。

    就在史蒂夫斯窜入其中消失不见的时候。

    这片大湖往北十里的区域，一道身影从这里面飞了出来，而后落入了雪山之中消失不见。

    雪山之上大雪呼呼，覆盖住了这里的痕迹。

    这里的大雪有的数米深。

    在一处填满大雪的沟壑深处，一道身影盘膝坐在其中，这道身影不是别人，正是萧铁柱。

    萧铁柱盘膝而坐，停止了以身化魔神功的运转。

    “哇”一口鲜血吐出，萧铁柱脸色有点惨白，他直接拿出了一个葫芦，将葫芦里面的菩提真气丹拿出来。

    一颗接着一颗服用下去了。

    顿时浩瀚的生机弥漫在萧铁柱的体内，萧铁柱体内的生机开始疯狂的恢复着。

    就在萧铁柱在这里疗伤的时候。

    那远在百十里之外的虚空之中，传来了一声巨大的爆炸声音，公孙大毒和科迪汤渊两大强者终于将龙纹剑阵轰碎了。

    龙纹剑阵支离破碎。

    两道可怕的身影从里面走了出来，浑身是血，苍老无比，这俩人正是公孙大毒和科迪汤渊。

    俩人脸色阴沉的望着这大阵。

    “终究还是失败了”公孙大毒语气之中带着一丝悲凉，这次夺取神功的计划终究失败了。

    他不甘心

    他从涅槃之中醒来，就是为了夺取宝藏。

    但是依然失败了。

    这如何能让公孙大毒忍受。

    “我也不甘心”科迪汤渊长啸连连，在里面被困了十几分钟，如今怎么能寻找那龙家之人。

    “我不甘心”公孙大毒悲天长啸，他的眸光深处露出深深的绝望和不甘心。

    俩人终究打破了龙纹剑阵，但是俩人身上的气息更加衰败了，俩人身上鲜血流淌。

    “轰，轰”俩声淡淡的爆炸声音响起，俩人身上的经脉在炸裂，接着俩人的身躯炸裂在虚空之中。

    化为了俩片血雾。

    俩片血雨弥漫在虚空之中，带着涅槃的气息。

    两大涅槃强者死亡。

    在这俩人死亡不久之后，一道身影飞跃了过来，这人正是史蒂夫斯，史蒂夫斯脸色阴沉不已。

    他此刻心中愤怒无比。

    这次被狠狠的算计了。

    现在恐怕就他一人知道那人根本不是龙渊，而龙家的人则误以为他是龙家的人，结果龙家的家主，龙家的一位半步涅槃强者，一位涅槃强者全部上来拼命守护着那人。

    这次龙家被算计惨了。

    同样龙家的拼命也拉着另外俩大势力损兵折将，不，这次来的人几乎全部覆灭了。

    “蠢材，蠢材”史蒂夫斯仰天愤怒的嘶吼一声，他的身影走向了远处，很快来到了一处战场。

    这里龙风云依然手持龙纹剑激战残毒老人和科迪斯基俩大强者。

    三人并没有施展什么禁术。

    不过激战的相当激烈。

    “给我死”史蒂夫斯的身影踏空而来，一拳砸向了正在手持龙纹剑的龙风云。

    这一拳惊天动地，带着可怕的气息，寒冰烈火涌现，生死决杀爆发，狠狠的砸向了龙风云的头颅。

    一瞬间龙风云意识到了危险。

    “吼”没有多余的念头，龙风云手持龙纹剑一剑狠狠的斩向了这一拳。

    “轰”巨大的爆炸之声响起。

    龙风云的身影被震退了一步，他眸光微缩，死死的盯着史蒂夫斯。

    “龙风云，还不快滚”残毒老人脸色阴沉的道：“你们龙家的人不该得到这一处宝藏”

    “不错，龙风云，这宝藏并不属于你们，当然你们若是能一起分享的话，这个倒是可以”科迪斯基负手而立道。

    “放肆，这属于我们龙家”龙风云傲然一笑道：“诸位，我就不奉陪了”说话之间正要离去。

    眼看对方来了强者相助，自己单挑未必是史蒂夫斯的对手。

    还要算上残毒老人和科迪斯基。

    而且这么长时间，龙家的人应该离开了。

    所以龙风云想着赶快离开这里，以免白白的死在这里。

    不过就在龙风云刚踏出脚步的时候，却传来了史蒂夫斯的冷漠打击声音：“龙风云，你真的以为你们拼死守护的人乃是龙家强者”

    “你是什么意思你是在激怒我”龙风云冷笑着道。

    此话一出，残毒老人和科迪斯基也是震惊不已，纷纷盯着史蒂夫斯。

    “哈哈，我自然没有激怒你。”史蒂夫斯仰天大笑着道：“一个人完全可以用缩骨术改变自己的轮廓，完全可以借用点天龙剑气，你们这次派遣的乃是龙渊，你有本事找到龙渊的下落吧”

    ps：三章来临的很晚，真是抱歉

章节目录 第六百七十五章 竹篮打水一场空

    “什么你说什么这绝对是不可能的事情”龙风云脸色阴沉似水，眸光深处露出可怕的杀机。

    这个消息动摇了他的心神。

    若这件事情为真的话，那龙家付出的一切将成为泡影，为此龙家一尊涅槃之境的强者以自身的精血来施展出了龙纹剑阵。

    直接死亡了。

    这种代价凄惨无比。

    “有什么不可能的事情，龙风云其实在这一刻你心中已经怀疑了，是不是，我若是那龙家的高手我一定会低调行事，绝不会将我们这边死者的尸体扔出来的。”史蒂夫斯脸色冷峻带着一丝嘲笑着道：“即便再强势的人也不可能在这个时候强势，低调遁走方位上道”

    “而且以你们龙家的人不可能抹杀我们这边的人，各个都是一击毙命。”此刻残毒老人心中也开始怀疑了起来。

    他直接指出了其中的一次破绽。

    “这件事情很容易解释，这人冒充你龙家的人，将里面的人互相残杀，而后又将我们这边死者的尸体扔出来，让我们这边互相残杀。”科迪斯基也淡淡的道，事到如今他也明悟了很多。

    “不可能，绝对不可能，绝对不可能。。。。”龙风云长啸连连，这次龙家付出的代价太惨重了。

    他脸色惨白，身影忍不住一阵颤动。

    他想否认这种可能性，但是很快各种疑点出来了。

    龙风云仰天悲啸一声，想起了悲壮扑死的龙家涅槃强者龙九日，想起了已经施展禁术的龙潜，想起了龙家死去的强者。

    龙风云的身影跌了下去，落在地面之上身影颤抖不已，脸色一阵青白，他疯狂的吼动着。

    但是心中却还抱着一丝希望。

    “我知道你还抱着一丝希望，我跟踪那人的时候录下了一份声音，你自己停下吧。”史蒂夫斯语气平淡的道，拿出了自己的手机。

    顿时手机上传来了萧铁柱的声音。

    “哈哈，龙家，这次多谢你们拼死守护我”

    一句话。

    宛若天地之间最为强大的攻击一样，狠狠的刺入了龙风云的心中。

    “噗”龙风云仰天吐出了一口鲜血。

    这一句话几乎彻底的粉碎了他心中的希望，彻底粉碎了，这次龙家拼死守护却为他人做嫁衣。

    这让龙风云情何以堪。

    残毒老人和科迪斯基怜悯的看着这龙风云，当然他们自己脸色也是难看无比，因为他们付出的代价不比这龙家少。

    “吼”

    “吼”

    残毒老人和科迪斯基俩人仰天怒吼不已，他们三大势力完全被算计了，算计的损失惨重无比。

    “这到底是谁”残毒老人脸色阴沉道：“史蒂夫斯，你既然能跟踪此人，想必一定知道此人的身份了。”

    “不，不”史蒂夫斯摇头道：“此人的真气我从来没见识过，此人的身板依然用缩骨术化成龙家的那人，所以我看不出来此人的真正身份。”

    “看不出来”科迪斯基和残毒老人闻言皱眉不已。

    龙风云脸色铁青一片，他对这人极度痛恨，但是现在这史蒂夫斯却说不知道这人是谁。

    “但是我知道这人出手乃是用指力，他的指力可怕无比，出手如闪电一样，简单快捷，却能在碰撞在一起的时候再次力量爆发”史蒂夫斯当即形容了下萧铁柱的攻击法门。

    说话之间这史蒂夫斯模仿了下萧铁柱的攻击手法。

    当然根本无法掌握萧铁柱那种攻击力的爆发法门。

    “指力难道是天龙帮的高手”残毒老人脸色阴沉道，他看过天龙帮强者的攻击手法。

    “却有点不像，天龙帮的指法和这有点类似，却没有这么简单快捷”龙风云脸色低沉道：“而且真气也不一样。”

    “天龙帮”科迪斯基和史蒂夫斯俩人纷纷惊异不已。

    “这是我们华夏的一个帮派。”残毒老人脸色阴沉道：“而且此人绝对会天龙剑诀，和你们龙家脱不了干系”

    “哼，残毒老人，你什么意思”龙风云脸色阴沉道。

    “没什么意思，我们这边的人不是死在天龙剑诀之下就是死在了你们龙家之人的手里，若非你们龙家之人从中阻拦，我们岂能失败”残毒老人说话之间身上带着一丝肃杀之气。

    “不错，龙风云，你今天可以去死了”科迪斯基负手而立，一步步的走向了龙风云。

    俩人身上爆发出强大的气息。

    “玄冥神掌”

    “冥毒神掌”

    一瞬间俩大绝世强者开始了雷霆一击，俩人身上的力量攀升到了一个巅峰境界，两道漆黑的掌印破空而去了。

    “寒冰烈火掌”史蒂夫斯没有任何犹豫，也展开了绝杀，他的身影更快，寒冰烈火掌化为可怕的掌力席卷虚空之中。

    一瞬间三大强者对这龙风云展开了骤然绝杀。

    攻击力可怕无比。

    汹涌而至。

    “吼”龙风云仰天吼动一声，一剑挥出，龙纹剑在这一刻爆发出可怕的剑气。

    强大的剑气横扫虚空，狠狠的撞击在玄冥神掌，冥毒神掌，寒冰烈火掌之上。

    “轰”

    一声剧烈的爆炸声音响起。

    可怕的力量波动席卷虚空之中。

    龙风云鲜血吐出，他的身影退后了上千米的距离，脸色冷峻道：“诸位不要逼人太甚，否则我施展禁术，你们之中至少有人陨落”

    龙风云的话让三人望而却步，即便是史蒂夫斯也皱眉不已，若是单挑他完全可以虐杀这龙风云。

    但是龙风云手里有一柄龙纹剑。

    这龙纹剑能让龙风云的攻击力增加，再施展禁术的话，恐怕他也不是对手。

    当然史蒂夫斯若是施展禁术的话，足以碾杀这龙风云。

    可是想到这禁术的代价，史蒂夫斯直接放弃了、

    残毒老人和科迪斯基闻言也是如此，俩人只能无奈的放弃猎杀龙风云的计划了。

    “好，龙风云，这次暂且饶了你”残毒老人神色冷漠，他的身影一晃已经离开数百米，接着他的身影消失不见了。

    “龙风云，你好自为之吧。”科迪斯基和史蒂夫斯也直接转身离去了，这俩人心中虽然不甘心。

    但却也没辙了，只能暗中调查宝藏的下落。

    宝藏决不能失去。

    一场争夺宝藏的大战就这样落幕，龙潜和董天地俩大强者最终双双喋血在灵鹫山之间，俩人致死不知道是萧铁柱得到了真正的宝藏。

    在灵鹫山之下静静的，各大势力的强者已经离去了。

    就在这时石门开启，一道朦胧的素影从里面走了出来，这道朦胧的素影犹如闪电一样消失不见了。

    而后来到了灵鹫山的深处一处角落之中。

    这人正是染虹。

    染虹眉目如画，神色肃穆，从身上拿出了一颗无量通神丹，这一颗无量通神丹被服用下去。

    顿时化为了滚滚药流。

    一股股神秘的力量流淌在染虹全身上下，染虹美眸如画，身上的气息越来越强大，通神的气息弥漫在身上。

    她的气息节节攀升，她对灵魂的感悟节节攀升。

    六个时辰之中，染虹的气息终于攀升到了一个巅峰，终于打破桎梏踏入了通神的境界了。

    她此刻身上的气息强大无比，闪烁着一丝雷电的气息，闪烁着一丝浩渺的生机之力。

    “终于踏入通神之境了。”染虹美眸如画，嘴角带着一丝迷人的笑容，她的身影站起来。

    拿起手机拨通了萧铁柱的电话，顷刻之间电话那边传来了萧铁柱的声音：“染虹姐，你现在在哪儿”

    “我就在这灵鹫山不远的地方，铁柱，我们回合”染虹柔声道：“姐姐进阶了。”

    “哈哈，太好了，太好了。”萧铁柱哈哈大笑着道：“恭喜染虹姐”

    “快点来吧，我们离开这里。”染虹轻笑着道。

    “嗯”萧铁柱微微点头，当即挂断了电话。

    染虹的身影走出了大雪堆，来到了雪山之上，刚踏出几米，一道身影已经从远处奔过来。

    落在了染虹的面前。

    来人正是萧铁柱，此刻萧铁柱的力量已经全部恢复了。

    “铁柱，情况如何”染虹迫不及待的询问道。

    “龙家之人为了我和冥毒教，沙皇教的人拼命了，龙家的家主施展禁术了，龙风云和另外两大势力的强者开战，龙家的一位涅槃强者阻挡住了另外两大势力的涅槃强者。”萧铁柱嘴角露出了一丝淡淡的笑意。

    这场战斗的结果让萧铁柱满意，至少这次让冥毒教和龙家势力大损。

    涅槃强者出世等于找死，施展禁术几乎残废了。

    染虹闻言瞠目结舌，她如何不知道其中的后果，这次三大势力力量受损不少。

    “走吧，染虹姐，这次大获全胜，龙家和冥毒教的势力再次受损。”萧铁柱负手而立道：“而我天龙帮的势力越来强大，马上可以站稳脚了。”

    萧铁柱现在踏入了武域境界，修习诛仙剑诀，战斗力极度可怕，根本不可同日而语了。

    短时间之内萧铁柱有把握踏入半步通神境界。

    一旦踏入这个境界，萧铁柱的战斗力可以搞死残毒老人这种强者，足以成为天龙帮的定海神针了。

    ps：兄弟们月票顶起来

章节目录 第六百七十六章 东南亚黑道大佬

    “是啊，天龙帮的势力越来越庞大了。”染虹莞尔一笑道：“铁柱，你也能成为天龙帮名符其实的帮主了。”

    “哈哈，你做这帮主夫人如何”萧铁柱似笑非笑的看着染虹道。

    “啐”染虹轻啐道：“死铁柱，少在这里胡说八道，而且我的身份恐怕不适合。”说话之间染虹脸颊之上浮现了一丝绯红。

    “哈哈。。。。”萧铁柱哈哈一笑道：“染虹姐，来，我们在这山间留下一点纪念吧”

    说话之间萧铁柱扑了上去。

    撕拉，衣衫撕裂的声音响起。

    “啊”惊呼一声，脸色绯红无比。

    萧铁柱非常霸气的扑了上去，在大雪山之上和染虹进行着激烈的战斗，俩人展开了一场香艳的激情战斗。

    f市西山村，一架直升飞机降落在这里，一道道的身影从里面走了出来，为首的一人拄着龙蛇拐棍，留着山羊胡子，这是一名老者，眸光深处带着一丝怨毒的光芒。

    这人不是别人，正是万无敌，乃是邪毒教的一尊极为厉害的长老，这人是和天坤，万毒人一个时代的人物。

    修为可怕无比。

    原来天坤回去之后，将这边的事情汇报了一遍给教主，并且建议不要和天龙帮为敌。

    这件事情立马得到了许多邪毒教强者的反对。

    一个小小的天龙帮居然灭了他们的长老，合该灭亡。

    这其中的领头者自然是万无敌，万无敌的三大武域强者弟子被灭掉了，让他在邪毒教的势力锐减。

    万无敌肯定不会善罢甘休。

    这次万无敌前来就是要灭掉天龙帮的。

    和万无敌并列的乃是一尊尊的通神强者，万无敌乃是小心谨慎之人，天坤能改变态度，自然有天坤的忌惮。

    结果万无敌打听了这边的情况，这边强者很多，布置下八阵图活活将一尊涅槃之境的强者耗死了。

    而且中途有华夏国安局，龙组的人插手，所以万无敌改变了计划。

    这次请来的自己在国际上的五位结义兄弟，这五位结义兄弟在国际上有着赫赫威名，都有着通神境界的修为。

    他们六兄弟在一次去非洲探险的时候得到一种神功。

    名为神功。

    这神功可怕无比，能融入丹田之中，也能融入肉壳之中，因为这万无敌等六人实际上修炼了俩种神功。

    不过万无敌平时根本不露出来，即便邪毒教教主万毒手也不知道这万无敌的隐秘。

    当然他的五位兄弟却在国际上施展这种神功，在世界各地上打下了赫赫威名，都有着显赫地位。

    “无敌哥，难怪那天坤改变想法，那是八阵图”一名身穿着燕尾服的男子负手而立道，他的嘴角露出了一丝冷冽的笑意，伸出白皙的素手指向那西山方向道。

    “无敌哥，你来的时候可没说这里有八阵图。”另一名穿着黄马褂的老者淡淡的道，他手里握着一只铁球。

    “哈哈，我这不是给你们来个惊喜吗”万无敌哈哈大笑着道：“我们兄弟布置大阵，难道还抵不过一帮小子布置出的八阵图吗”

    “这个自然”黄马褂老者负手而立道：“曾经有一位涅槃的老家伙还不是照样被我们活活困死”

    “是啊，那是在非洲的时候。”燕尾服男子回忆着道：“我们的大阵具有着神鬼莫测之威”

    “正是因为如此，我这次才让你们相助我。”万无敌淡淡的道：“我这几个弟子虽然不成器，但是就这么死了，让我这个做师父的不表示下，这是说不过去的，说什么我也要讨个公道”

    “哎，既然是几个小辈的事情，我们这些做长辈的当仁不让。”黄马褂男子淡笑着道：“放心吧，无敌老哥，这次说什么我们也会出手的。”

    万无敌微微点头，他的身影走向了西山。

    西山上的八阵图再次被重新布置了一遍，更加强大。

    万无敌的身影走了上去，身上爆发出强大的气息，通神强者的气息直冲云霄，紧接着其他五尊强者的气息也爆发出来了。

    六大通神强者的气息毫不掩饰的释放出来了。

    六大通神强者，联袂而出，他们的气息有的阴冷，有的毒气森森，有的至刚至阳，有的剑气冲天。

    每个人除了修炼神功之外，还有其他的神功。

    只是这其他的神功修炼的各不相同而已。

    六人以之势站立着，朦胧之间一道神秘的阵图浮现出来，这阵图朦胧一片，爆发出无边的霸道气息。

    形如漩涡。

    吞噬一切。

    “强敌来袭”西山之上的诸般强者纷纷冲天而起，几乎在顷刻之间一张强大的八阵图浮现而出。

    八阵图气息朦胧，强大无比。

    散发出让人惊秫的气息。

    “轰”一股可怕的碰撞展开了，俩者相互撞击在一起，爆发出强大的力量波动。

    “不过如此”万无敌神色平淡的道：“给我杀”

    万无敌的语气之中带着肃杀之气，可怕的杀机弥漫而出，阵图的气息越来越强大，碾压一切。

    “你们是什么人”大阵之中响起了唐铁山的声音。

    “来灭你们的人”万无敌的声音冷冽的道：“让你们帮主萧铁柱出来受死吧”

    “哦，你们原来是上门找死的，那就怪不得我们了。”唐铁山冷冽的声音响起道：“诸位长老，狠狠的轰杀”

    “是”整齐划一的声音响起。

    八阵图的气息疯狂的攀升着，可迫的气息升起，疯狂的撞击向了那阵图。

    “哼，自不量力，今天就让你们尝尝我等的厉害”万无敌冷漠的声音响起道：“你们可以去死了。”

    说话之间这阵图的力量疯狂的攀升着。

    巨大的漩涡浮现出来，似乎能吞噬之力。

    俩大阵图疯狂的碰撞在一起，八阵图摇摇欲坠，而这阵图力量越来越强大，恐怖无比。

    “不好”正在西山之上闭关的龙组组长忽然睁开了双眼，他脸上带着一丝冷峻之色。

    他的身影冲天而起，落在了西山之外的虚空之中。

    “阵图”龙组组长脸色冷峻的盯着虚空之中的阵图道。

    “你就是龙组组长”万无敌冷漠的声音响起道：“我劝你还是离开这里吧，这不是你能守护的”

    说话之间那阵图停在了虚空之中，并没有再次进攻八阵图。

    万无敌早已经知道这龙组少年组长的存在了。

    “不错，你们不是华夏人，我奉劝你们退出华夏吧。”龙组组长语气冷淡的道：“否则修要怪我心狠手辣了”

    若是龙家等势力派遣高手前来，龙组少年组长只能亲自出手抵挡，而不能用龙组的人前来镇压。

    但是这些外来者就不一样了。

    这是各个国家之间一种不成文的潜规则。

    他完全可以调动华夏龙组前来镇压这帮势力。

    “小伙子，你还没有完全掌控龙组，我奉劝你退开吧。”万无敌负手而立道：“你若是不信的话可以和那些龙组的老家伙沟通下，还有国安局的人你也可以沟通下”

    此话一出龙组少年组长脸色微变。

    “实话和你说吧，我们这次只是和天龙帮的小朋友交流下阵法之道而已，你就不必搀和了。”一名身穿黄马褂的老者淡淡的道：“这种交流的事情并非你们龙组能插手的”

    “哦，你们真的以为说动国安局和龙组的那些老家伙，我就不敢动手了吗”龙组少年组长负手而立，举足之间带着冲天的霸气。

    他身上涌现出可怕的气息。

    这股气息镇压八荒，天地之间许多天地灵气席卷而来，涌入了他的身上，他的气息节节攀升。

    眸光惊秫的让人感觉到深深的压抑。

    一丝涅槃的气息流淌而出。

    “半步涅槃”万无敌脸色狂变道：“他修炼了八荒神功”

    “他在施展禁术将修为提升到半步涅槃的境界了，但是真正的力量不输掉那些涅槃强者了，而且他的力量可怕无比”燕尾服男子脸色冷峻道。

    “你可想好了，龙组组长，你恐怕是违背龙组那些朋友的命令了。”万无敌脸色阴沉的道。

    若是和这龙组组长力量相仿的人，他们还不至于忌惮，因为他们的神功和大阵都能吞噬一些力量。

    而这八荒神功却有着和神功相同的作用。

    这样大阵吞噬这一种属性就等于抹平了，他们一时半会恐怕搞不死这龙组少年组长。

    而若是搞死了，他们恐怕很难应付龙组的一些老家伙。

    “哈哈。。。我这一生从来不会让任何人束缚。”龙组少年组长仰天大笑着道：“来吧，来吧，我们尽情一战，八荒，两大神功其实原本是一种神功，这是秦帝坐化之前参悟出来的神功，却被人分开了，不过我倒是想看看这分开的神功孰强孰弱”

    龙组少年组长的气息越来越强大。

    他一步步的走向了阵图。

    万无敌等人眸光寒冷，他们自然知道这个秘密，而且还知道两大神功其实是八荒为主，为辅。

    两大神功若是合一，能发生诡异莫测的神威，传闻能对抗名震天下的诛仙剑诀。

章节目录 第六百七十七章 击溃六合

    “很好，很好，我不得不承认这八荒神功更胜一筹，八荒神功以八荒为主，为辅。”万无敌脸色低沉道：“只是你一人根本不是我们的对手，天龙帮的人，你们都一起上吧”

    “杀”

    “杀”

    “杀”

    。。。一声声如同雷霆一样的声音响彻在苍穹之中，在这一刻八阵图之中的诸般长老施展禁术。

    可怕的气息升起。

    他们的身上的力量越来越强大。

    八阵图的力量疯狂的攀升着，不过却依然不能匹敌这神功。

    双方激战一触即发，这几乎可以超越涅槃强者之间的激战，龙组少年组长眸光微缩。

    “轰”大阵强大的气息节节攀升。

    同样这万无敌等人本身的力量也是强大无比，虽然他们是通神强者，但是真正的力量却超越了一般通神强者的力量了。

    大阵的力量疯狂的攀升。

    “杀”少年龙组长脸色冷峻道，一股冲天的杀意席卷而出，八荒神功在这一刻施展到极致的境界。

    他的身影来到了八阵图之下。

    “八阵图为你战甲”八阵图上面浮现出几个大字，这几个大字出现的瞬间，八阵图的力量更加恐怖，更加惊秫。

    “哈哈，好”龙组少年组长仰天大笑着道：“全力出手，激战”

    此刻的龙组少年组长身上的气息更为惊秫，更为可怕，八阵图似乎化成了他的羽翼一样。

    变换不断。

    隐约之间阵图之中站着十几道身影。

    “八荒神拳”龙组少年组长一拳挥出，带着一丝牵引之力，八阵图爆发出来的力量居然沿着这八荒神拳的轨迹流动。

    让这一拳的力量提升了一倍不止。

    这一拳形成巨大的拳印横扫虚空，砸向阵图。

    “杀”

    万无敌等人身上冒出冰冷的杀意，阵图形成漩涡，吞噬一切，带着恐怖的力量狠狠的撞击向八荒神拳。

    “碰”巨大的撞击之声响起，可怕的力量波动传来。

    大地崩裂，飞沙走石，西山周围苦心布置下来的八阵图在这一刻崩塌，不断的崩塌。

    “轰隆，轰隆。。。”一声声的巨响传来，山体崩塌。

    西山山上的人纷纷惊恐不已。

    但是这崩塌的趋势也只是顷刻之间传来而已，冥冥之中似乎传来了一道道念经的声音，似乎跨越了遥远的年代而来。

    带着神秘的力量。

    守护着这一片净土。

    “碰，碰。。碰”干净利索，一切都是以最间接，最为原始的碰撞为手段，展开了生死搏杀。

    恐怖的气息惊天动地，席卷一切。

    龙组少年组长如同战神一样，身披八阵图，手握八荒神拳，每一拳挥出惊艳天地，他的身上可怕的武域弥漫而出，将不止八阵图的人卷入了其中，让众人能紧随而上。

    他的身影快如闪电，超越万无敌等人的速度。

    一拳接着一拳轰击向阵图。

    阵图尽管力量可怕无比，但是在行动力上却赶不上这龙组少年组长的速度。

    因此双方一时之间居然斗个旗鼓相当。

    就在双方激战的时候，一架直升飞机再次降临在这里，飞机上坐着萧铁柱和染虹的身影。

    “不好，有人进攻天龙帮”萧铁柱脸色冷峻，身上露出了疯狂的杀机，这到底是谁前来攻打天龙帮。

    死，一定要死

    “好可怕的气息，有龙组组长的八荒神功气息，咦，奇怪，还有神功的气息”染虹神色凝重的道。

    “神功”萧铁柱闻言皱眉不已：“这是属于何人掌握的神功”

    “这是国际上六大通神强者掌控的人”染虹解释道：“其中一人为邪毒教的强者，名为万无敌。”

    “邪毒教强者万无敌”萧铁柱脸色阴沉下来道：“好一个万无敌，居然是邪毒教强者”

    看来这件事情和邪毒教死去的那几尊武域级别长老有着很深的关系。

    “你们天龙帮曾经猎杀了三大武域强者，这三大武域强者的师父正是这万无敌。”染虹解释道：“而他们掌握的神功极度霸道，这是一门强大的神功。”

    “八荒难道这俩者有着联系”萧铁柱沉思了下道。

    “你猜测的不错，八荒原本是一套神功，名为八荒神功，传闻乃是秦帝晚年开创出来的神功，以此来抗衡诛仙剑诀，当年秦帝虽然击杀了掌控这诛仙剑诀的靳柯，但是对其神功却是忌惮不已，于是呕心沥血开创出了八荒神功”染虹解释道：“只是不知道这八荒神功被后人分开了。”

    “龙组组长获得了八荒神功，而这几人获得了神功。”萧铁柱眸光冷厉的道：“好，既然来了，这些人就不要回去了。”

    萧铁柱说话之间拿出了一柄断剑，正是那邪月剑，邪月剑之上浮现出淡淡的血色印记。

    “冯南帝的邪月剑”染虹美眸之中露出一丝诧异之色道。

    “染虹姐，你在飞机上吧，我去主持八阵图吧。”萧铁柱眸光深处露出一丝森寒的杀机：“天龙帮唯有经历血色的洗礼才能站起来，才能威慑八方”

    “好吧，一切小心”染虹美眸闪烁着一丝光芒道：“铁柱，记住，一定要注意。”

    “好”萧铁柱微微点头。

    直升飞机飞向了激战的方向，当距离上千米的时候，萧铁柱的身影俯冲而下，他身上萦绕着青色的气流。

    青色的气流让他身上的气息隐藏起来。

    “轰”一场惊天动地碰撞再次爆炸，阵图和龙组组长狠狠巨大的拳头狠狠的碰撞在一起。

    地动山摇。

    “走”萧铁柱的身影划破一道极致的流光冲向了龙组组长。

    龙组少年组长嘴角露出了一丝微笑，他的身影大步往前，武域爆发，萧铁柱的身影冲入了其中。

    “参见帮主”唐铁山，马武鸣等诸般强者纷纷行礼。

    “诸位免礼。”萧铁柱哈哈一笑道：“这次让我们一起战斗”说话之间萧铁柱的手上挥动了邪月剑。

    萧铁柱的身影走向了八阵图的杀门。

    运转诛仙剑诀，诛仙剑诀本就是主张杀戮的一门神功，这门神功输入邪月剑之中，一瞬间邪月剑的力量节节攀升。

    可怕的剑气爆发，一轮殷红的月色朦胧闪现。

    八阵图在这一刻像是被彻底激活了一样，气息整整疯狂的攀升了三倍倍，再攀升三倍的时候才停止下来。

    极度可怕的气息从八阵图上面弥漫而出。

    “哈哈，好，这才是真正的八阵图”龙组少年组长仰天大笑着道：一拳定八荒”

    说话之间龙组组长身上的力量再次攀升几分。

    他这一拳牵引着八阵图的力量，演化成一道巨大无比的拳头，这一只拳头惊天动地，横贯虚空，冲向了大阵。

    “轰隆”两者之间爆发出可怕的碰撞，这次俩者不分伯仲。

    “碰，碰，碰。。。。”激烈的碰撞展开。

    这一次彻底打上火了，大阵大开大合，根本无懈可击，龙组组长出手凌厉，拳法霸绝天下，每一拳轰出大有横扫一切的威势。

    八阵图之中萧铁柱眸光深邃，静静的望着阵图。

    这样下去也不是办法。

    这边的人施展的都是禁术，有着时间的限制。

    “这几人配合了许多年了，当年困死过涅槃之境强者，根本无懈可击。”这时龙组少年组长的声音响起道。

    “难道就没有办法击败”萧铁柱静静的道：“一点空隙也没有”

    “有，不过我要遭受很重的伤。”少年龙组组长静静的道：“只要击杀其中的一人，这大阵不攻自破，我屠杀他们如屠杀一只鸡”

    少年龙组长语气之中带着自傲之色。

    “我可以将我的真气输入你的体内。”萧铁柱忽然道：“我的真气疗伤有着神奇的作用。”

    萧铁柱并非虚言，以他现在的境界修成的菩提真气极度神秘，强大，比那一些菩提真气丹强大太多了。

    因为随着境界的提升，他的菩提真气也在提升蜕变。

    “好，等的就是你这句话”少年龙组组长深深的呼吸了一口气道：“还有，我观察你的真气能隐藏气息，待会可以大规模的释放，当做烟雾弹，迷惑他们一下。”

    “好”萧铁柱微微点头道。

    两人在瞬间的时刻完成了作战计划。

    “呼呼”在这一刻阵图雷霆而至，万无敌等人脸上露出森寒的笑容，他们自然能看透这边的虚实。

    但是刚冲向这边的时候。

    龙组少年组长身后的武域之中忽然冲出了一片青色的气流，这片青色的气流弥漫在天地之间，瞬间的时刻席卷方圆数百米的区域之中。

    “大阵，吸收”在这一刻万无敌冰冷的声音响起，他掌管阵图狠狠的吸收这青色的气流。

    然而让他们震惊的事情发生了。

    这大阵居然无法吸收这青色的气流，青色的气流进入大阵之中依然是青色的气流。

    根本无法被吞噬。

    “不可能”万无敌等人脸色狂变道，这个世间能不被神功吸收的力量很少，八荒真气，北冥真气等真气位列其中，却想不到又出现了一种强大的真气。

    ps：兄弟们月票顶起来，大家账户里面都有免费月票

章节目录 第六百七十八章 击溃六合 下

    “杀”在这一刻少年龙组组长宛若绝世杀神一样，他的身影化为了一道绝世闪电。

    携带着八阵图闯入了大阵之中。

    大阵之中倒出充斥着杀机。

    即便不能吸收青色的气流，但也不影响威力的发生，此刻的少年龙组长携带着八阵图闯入了其中，进入了阵图之中。

    “轰”一声巨大的撞击之声爆发。

    这一种可怕的撞击之力犹如星辰撞击大地山石一样惨烈，这种力量可怕无比，轰杀向少年龙组组长。

    “八荒神拳”少年龙组组长出手简单快捷，他身影高大宛若天神一样，有着绝世神威。

    一拳挥出，引动八阵图的力量进入了其中，凝结出一道巨大的拳印，狠狠的轰击向八阵图之中的一人。

    “神功，乾坤一击”被攻击的人乃是那名燕尾服男子，这燕尾服男子乃是阵图的布阵者之一。

    能引动大阵之力。

    此刻迎着扑面而来的拳头，他直接调动了阵图的力量轰击这巨大的拳头。

    “哼”少年龙组组长冷哼一声，脸上露出了狠辣之色，眸光深处闪烁着一丝智慧。

    似乎早已经聊到了这一刻。

    他的身影宛若闪电一样，如同星辰横空砸向大阵的雷霆一击，而他的双手则变换不断。

    那一拳的力量轨迹在发生着改变。

    “不好”燕尾服男子脸色狂变道。

    “已经晚了”少年龙组组长冷冷的道，虽然他冷冽的声音响起，一声冷冽的长啸之声响彻在大阵呢之中。

    少年龙组组长的身躯狠狠的撞击向这大阵的雷霆一击。

    “轰”一声巨大的爆炸声音响起，少年龙组组长凭借着可怕的战体撞击在这大阵的雷霆一击之上。

    两者撞击，爆发巨大的力量。

    与此同时一声惨烈的叫声响起，少年龙组组长挥出的一道八荒神拳也狠狠的砸在了这燕尾服男子的胸口之上。

    “啊”燕尾服男子胸口之上出现了一个巨大的血洞，他的心脏被打穿，直接惨死在当场。

    大阵轰然之间崩塌。

    “哇”少年龙组组长一口鲜血吐出，脸色惨白如纸，刚才几乎是两败俱伤的打法。

    他浑身是血。

    心脏破裂。

    “去”萧铁柱仰天长啸一声，一掌劈出，一股浩浩荡荡的菩提真气打入了这少年龙组组长的体内。

    菩提心经蕴含着浩瀚生机，尤其此刻的萧铁柱修为已经修炼到参公造化的地位，其中的疗伤效果不可同日而语。

    几乎闪电之间让少年龙组组长浑身陷入冰凉清爽之中。

    “杀”

    “杀”

    在这一刻萧铁柱和少年龙组组长同时轰杀而出。

    萧铁柱以身化魔，战意滔天，举足之间带动着可怕的力量，诛仙指在这一刻爆发而出。

    诛仙指，诛仙灭魔之指。

    他的身影平飞而出，如同闪电，如同神光浮空，诛仙指在这一刻变的更加朴实无华。

    横空而过，穿插向其中的一名老者。

    这名老者仰天狂吼一声，他想施展禁术，提升自己的战斗力来格杀萧铁柱，但根本来不及。

    萧铁柱的诛仙指已经袭击而来狠狠的轰击向他的眉心。

    “神拳”老者狂吼一声，施展出了自己的绝学神拳。

    他的拳头变的漆黑如墨，似乎如同黑洞一样，吸收一切，吞吐之间带动着强大的气息。

    能吞噬诸般天地灵气和神功真气。

    但是却无法吞噬萧铁柱的诛仙指。

    “轰”一声巨响炸开。

    一片血雨洒满虚空，伴随着手指咔嚓断裂的声音，萧铁柱的诛仙指狠狠的撞击在这老者的拳头之上。

    诛仙指一指之下刺入了这拳头之中，粉碎骨骼。

    “杀”老者狂吼一声，双眸血红，一拳轰杀向了萧铁柱的胸口。

    萧铁柱脸色一狠，没有任何闪避，任凭这一拳轰击在萧铁柱的胸口之上，但是萧铁柱的另一只手却狠狠的指出点向了这老者的胸口。

    “碰，碰”俩声闷响响起。

    萧铁柱和这老者纷纷倒飞了出去，俩人狂吐鲜血，老者脸色惨白，脸上露出惊骇之色。

    “死”这一刻更加让他绝望的声音响起，萧铁柱的身影再次靠近了这老者，诛仙指一指点在了这老者的眉心上面。

    “咔嚓”一声骨骼碎裂。

    老者仰天吐血倒地身亡。

    与此同时，另一边响起了一道惨烈的叫声，少年龙组组长一拳狠狠的砸在了其中一名老者的头颅之上，这名老者的头颅被生生打爆了。

    一瞬间对方三大高手死亡。

    “杀”一股惊秫的气息升起，伴随着一股冷漠的声音，万无敌几乎发狂，他身上的气息疯狂攀升。

    无比可怕的气息升起。

    “无敌”

    俩声嘶吼的声音响起。

    “快走”万无敌爆喝道：“记得为我们报仇”此刻万无敌浑身的血液在燃烧，越来越可怕的气息升起。

    他浑身的鲜血点燃了。

    “轰”一声巨响爆炸。

    万无敌的身躯爆炸了，化为了一片血雾，这片血雾蕴含着可怕的气息，以一种诡异的方式布置成了一片血色的大阵。

    将轰杀而来的萧铁柱和少年龙组组长围困在其中了。

    “轰，轰，轰。。。。”萧铁柱和少年龙组组长在里面一拳一指攻击向这大阵，每一次攻击下去都让这大阵有种崩溃的感觉。

    但是将要崩溃的时候，却被一股力量强行压制下来。

    “好”两道悲愤的声音响起，俩道身影宛若闪电一样奔向了远处。

    这俩人刚奔出几步，却迎面袭来两道凌厉的杀机。

    一道惊天的指力从天而降，一道凌厉的剑光从侧面袭击而来。

    “滚”俩人纷纷仰天长啸一声，两道巨大的拳印破空而出，神拳漆黑如墨，宛若黑洞一样。

    狠狠的轰击在这指力和剑光之上。

    “轰，轰”两道巨大的撞击之声响起，俩人的身影借助这爆炸的力量翱翔飞向了苍穹之中，化为两道流光奔向f市的方向去了。

    在俩人刚离开不久。

    一声声山崩海啸一样的撞击之声不断的响起，血色的大阵终究无法抵挡萧铁柱和少年龙组组长的攻击。

    被直接轰塌陷了。

    萧铁柱和少年龙组组长的身影从里面走了出来。

    俩人脸色惨白，浑身鲜血。

    “可惜”萧铁柱望着苍穹道：“让他们给跑了。”

    “是啊，眼看着我就能将八荒神功聚集在一起了。”少年龙组组长也惋惜的道，他真的很惋惜。

    他早就想得到这神功了。

    神功比起八荒神功稍弱一些，但若是和八荒神功合一的话，会有着神鬼莫测的力量。

    “赶快疗伤吧”萧铁柱叹了口气道。

    “早知道老子就不做你这笔生意了。”少年龙组组长忽然开口骂道：“老子这次亏大了。”

    他做梦也想不到萧铁柱招惹的人越来越强大，上门的人越来越厉害，涅槃强者，六大修炼了神功的通神强者，联起手来比涅槃强者还恐怖的，这次是龙组少年组长成为组长以来受伤最重的一次。

    “不要这么说嘛，你也知道你这次虽然受伤了，但是至少得到了神功的消息，或者说神功的六个修炼者已经死去了四人了，你更容易得手了。”萧铁柱嘿嘿笑着道。

    “少来这套了，好了，我闭关了，上药丸给我”少年龙组组长瞪了萧铁柱一眼，真正让他惊骇的是萧铁柱战斗力的提升。

    萧铁柱离开的时候虽然厉害，但是还不被他放在眼里，然而现在却不一样了，至少能单挑猎杀了一尊修炼神功的强者。

    这不能不让他重视了。

    “组长大人，这是药丸”这时唐铁山笑着走了上来，拿着十瓶大葫芦，这次龙组组长出手拼命的事情大家看在眼里。

    天龙帮绝对不会亏待这样的朋友，即便以前帮主和此人有着交易。

    “哈哈，好”少年龙组组长哈哈大笑道：“你们也疗伤吧”他身上席卷出一片武域将这葫芦卷入其中，而后走向了西山之上闭关了。

    “帮主”这时唐铁山等人也纷纷走了上来行礼，他们也是惊喜不已。

    想不到关键时刻萧铁柱杀出，而且势力强大，比以前不可同日而语，扭转了这里的局面。

    “诸位，都不必客气了，好好疗伤，安抚众人。”萧铁柱吩咐道。

    “是”众人闻言纷纷恭声道，当即转身离去了。

    萧铁柱苦笑着看了下西山之上，看到了自己的亲人，嘴角露出了一丝无奈，自己原本让亲人接来好好想享清福的。

    但是这享受清福的地方却屡次化成战场了。

    搞的人心惶惶。

    “铁柱，我先离去了。”这时染虹的身影来到了萧铁柱的身边。

    “染虹姐，我会去看你的。”萧铁柱忽然双臂搂着染虹的纤细蛮腰道：“我会有一天亲自向你们国安局要人的”

    “真的。”染虹闻言心中感动不已，她娇躯颤动，内心之中充斥着幸福。

    “自然是真的。”萧铁柱傲然一笑道：“我的亲人容不得任何人束缚。”

章节目录 第六百七十九章 国际反应 上

    “傻瓜，好好修炼吧，你有这份心我就知足了。”染虹美眸如画，美眸深处闪烁着一丝晶莹的泪光。

    她拿出了一款手机递给了萧铁柱。

    “染虹姐，这。。。。”萧铁柱看着这一款手机。

    “这里面的秘密都交给你吧。”染虹忽然莞尔一笑道：“好了，铁柱，不要亲亲我我了，你的媳妇们马上吃醋了。”

    “她们不会的。”萧铁柱温声道：“路上小心”

    “嗯”染虹轻轻点头，当即转身离去了。

    西山之上夜落雪，牧小月，梦洛，红袖雪等众女看着这一幕。

    “什么时候我们才能隐居生活。”夜落雪拖着精致的下巴道：“我们的姐妹越来越多了。”

    “是啊”牧小月也幽幽的道：“好了，铁柱自有他的安排，我们不要管太多了，好好提升力量吧。”

    “能帮助他的就是提升力量。”梦洛美眸望着虚空道：“他的日子过的很难，不知道背后历经多少辛酸和危机。”

    牧小月，红袖雪，夜落雪等人纷纷点头，当即转身离去了，安抚众人的安抚众人，疗伤的疗伤。

    各司其责。

    萧铁柱望着这边脸上露出了一丝欣慰，他负手而立扫视着当场，忽然之间望向其中三人的尸体。

    这三人正是修炼神功之人的尸体。

    天眼通望穿望一切，此刻的天眼通随着修为的攀升发生了本质的变化，能看透灵魂，能看透许多隐藏的东西。

    萧铁柱此刻自然不会放弃这三人的尸体，甚至这片区域之中的任何东西都要扫视一遍。

    这三人连同死去的万无敌都是惊才绝艳的强者，他们四人在国际上也有着赫赫威名。

    身份非同一般，身上也许有着珍贵的东西。

    “咦，神功”萧铁柱天眼通在这一刻趁着施展禁术的时刻运转到了一个巅峰境界。

    忽然之间在其中的一名死者的身上发现了一片金色的布卷，这布卷之上赫然写着一份手抄口诀。

    正是神功的口诀。

    萧铁柱伸手一抓，这名老者的尸体被萧铁柱隔空摄取抓了过来，老者怀中那片金色的布卷破空飞了过来，落在了萧铁柱的手中。

    萧铁柱打开了古卷，上面赫然这些神功的修炼法门。

    “天地，霸道之气。。。。”一片繁琐深奥的文字被手抄在布卷之上，布卷很珍贵。

    想来是这人自己手抄下来的神功口诀。

    这种口诀放在那里都不如放在自己的身上，自己身上才是最安全的。

    “咦，这神功居然也可以纳入肉壳之中。”萧铁柱盯着这神功忽然自语道。

    他心中狂喜不已。

    自己完全可以修炼神功，他现在肉壳能储藏着海量的真气，经脉强大无比，若是能将神功之中的真气储藏在其中，那就凭空增加了许多力量，这些力量能在战斗之中起到关键的作用。

    “好，很好，很好”萧铁柱当即将神功收好，这一门神功自己一定要修炼成功。

    要不要交给龙组少年组长呢

    萧铁柱犹豫了下，若是龙组少年组长得到这一门神功，无疑能将八荒神功合一。

    战斗力不可同日而语。

    但是萧铁柱担心一个问题，若是俩人走向对立怎么办

    绝对是萧铁柱的绝世大敌。

    如今的萧铁柱更在乎的是帮中的安危，他和龙组少年组长之间始终是一种交易。

    “暂时不交给他”萧铁柱负手而立道：“找个适合的时机谈谈龙哥的事情，而且待我踏入了和此人一样的境界，若是以神功作为条件的话，自然可以让龙哥回来。”

    一瞬间萧铁柱做出了决定，他天眼通再次扫视着现场。

    “咦，这是什么”萧铁柱从看到一块残布，这残布并非是被刚才的力量摧毁的。

    而是以前撕裂的。

    萧铁柱拿起了这片残布，顿时从这残布上面感触到了熟悉的气息。

    “咦，这。。。。”萧铁柱看着这残布，终于想起来了，这残布和自己在非洲得到的残布一样。

    材质非同一般。

    小狮子的主人曾经收藏这种残布，如今这残布再次出现了一块。

    萧铁柱当即将这块残布收好，找个时间好好研究下，而后萧铁柱看了下周围，发现也没什么大价值的东西了，这才走入了西山之中疗伤。

    天龙帮之上再次浮现了八阵图，守护西山，一股肃杀的气息弥漫而出，一道凌厉的杀机蛰伏在其中。

    随时能爆发凌厉一击。

    许多前来探测的强者纷纷退避，这一战惊动了许多人，因为自从上次西山之上陨落一位涅槃强者之后。

    许多势力都关注这里。

    提前来到这里打探消息，如今六大修炼神功的强者联手攻打这里，却以逃走两名强者的代价离去了。

    要知道这六人之中的每一人都是通神强者，每个人的力量几乎可以媲美一些强大的半步涅槃强者了。

    若是施展禁术那更为可怕，几乎能与一些涅槃强者争锋。

    他们的神功极度霸道，吞噬诸般力量。

    th县郊区的一片荒野之中停靠着一家家直升飞机，一群人拿着望眼镜望向西山的区域。

    “真是可怕，太可怕了。”

    “六大通神强者就这样死去了四人”

    “神功能吞噬诸般神功真气，即便是同等力量也能占据绝对优势”

    “是啊，吞噬力量化为己用，极度霸道”

    “这个世界上也就有那几门神功能与其争锋而已，华夏北冥神功，八荒神功等诸般神功。”

    “这龙组组长的战斗力越来越凶猛了，不愧为曾经华夏青年强者第一人”

    “华夏青年强者第一人，的确厉害，几乎顷刻之间格杀了其中的一人”

    “那天龙帮帮主萧铁柱也很恐怖，居然单独格杀了其中的一人，这人的战斗力太可怕了。”

    “而且你们有没有注意到，好像这萧铁柱的真气能克制真气，真气居然不能吞噬”

    “这还不是最为恐怖的地方，最为恐怖的是这萧铁柱的绝世速度，还有恐怖的八阵图，还有他的真气似乎很神秘”

    “难不成这真气属于北冥神功等真气之中的一种”

    “不对的，他的真气好像没展示吞噬的属性。”

    “也许是此人故意隐藏吧。”

    “也许是吧，总之这天龙帮的潜力很强大，这萧铁柱也很年轻，如此年轻有着如此的战斗力，此子不可限量”

    “是啊，不可限量，这天龙帮恐怕要真的崛起了。”

    “自然崛起了，龙家的人，冥毒教的人不是都来了嘛，死的死，残废的残废，邪毒教的万无敌也来了，带着五位结义兄弟，布置能围杀涅槃强者的大阵，还不是照样败亡。”

    “华夏新兴势力崛起了，只是不知道这天龙帮有没有什么背景”

    “背景这个就不知道了，若是有背景的话，他背后的势力肯定极度可怕”

    “说的也是，不过好像唐家一名被逐出的长老在其中，好像成为了天龙帮的长老”

    “唐家难道是唐家培植出来的秘密势力”

    “若真是如此的话，唐家未免太可怕了吧”

    “谁能说得清楚呢，不过最想不到的是邪毒教的万无敌居然也修炼了神功”

    “是啊，此人隐藏的真深，同样是通神境界，天坤恐怕未必是其对手，即便邪毒教教主万毒手恐怕也无法镇压此人。”

    “隐藏的好深”

    “邪毒教不知道该如何反应了”

    “好了，这不是我们该议论的事情了，我们也该离去了，免得这天龙帮误会”

    “走吧，走吧”

    。。。这些人驾驶着直升飞机纷纷破空离去了。

    这一战震动华夏诸般势力，甚至在国际上掀起了轩然大波。

    万无敌等人在国际上有着赫赫威名，他们六人谁也不敢招惹，即便想拼命的涅槃之境强者也不敢招惹。

    当年在撒哈拉大沙漠之中，六人布置下大阵，生生的将一位涅槃之境的强者困死格杀其中。

    这一战让六人在国际上凶威远扬。

    当然万无敌的身份始终没有在国际上透漏出去，此刻万无敌身份的泄密也引起了轩然大波。

    东南亚邪毒教总部，邪毒教教主万毒手脸色阴沉不已，不光万毒手，邪毒教大殿之中的许多人脸色都阴沉不已。

    甚至连站在大殿之中的天坤也是如此。

    万无敌牺牲的消息传来，让许多人都沉痛不已，即便是万无敌的一些对手也黯然。

    毕竟万无敌是邪毒教的人。

    同样万无敌暗中修炼神功的事情让很多人震惊不已，原来他们邪毒教的万无敌级居然是国际上赫赫威名第六名强者。

    “诸位，无敌大哥虽然隐藏了神功，但是他始终是我们的兄弟，此事该当如何，兄弟们表态，反正我要为无敌兄弟讨回一个公道”万毒手声音威严，带着慑人的气息。

    他举足之间带着一股冲天的霸气，一丝涅槃的气息弥漫而出，彰显出这万毒手的绝世修为。

    ps；兄弟们月票顶起来，今天30号了，大家手里都有免费月票，过期浪费了，老三跪求月票了

章节目录 第六百八十章 国际反应 中

    万毒手，邪毒教的一代教主。

    修为绝世，他原本并不叫万毒手，只是因为此人的身体与众不同，天生下来体笑了。”比尔嘿嘿笑着道。

    “这个我们关系还说得过去，偶，好像唐脱离的唐家，现在也加入了天龙帮，听说修为很厉害。”劳伦斯基也笑着道。

    “如此就好，我这次就是派遣你们俩人去天龙帮，送去一些礼物，算是我们混乱佣兵团的一点心意。”奥巴太阳负手而立道。

    “团长，我们现在选择是不是早了点”劳伦斯基闻言忽然道，他自然知道这奥巴太阳的用意。

    “你炒股不”奥巴太阳挥动着手道：“现在的天龙帮就是一只被眼中低估的股票，而且潜力庞大，值得购买，现在若是不买，将来花费的成本就很大很大了。”

    “团长说的是。”比尔和劳伦斯基微微点头。

    “而且你们和他们的关系非常好。”奥巴太阳笑着道：“也算是有了基础。”说话之间奥巴太阳递给了比尔和劳伦斯基一个玉瓶。

    “太阳通神丹”

    劳伦斯基和比尔看到这玉瓶的时候震惊不已，因为这玉瓶里面盛放的乃是一种丹药。

    太阳通神丹。

    这太阳通神丹和无量通神丹有着相同的功效，都可以让武域强者踏入半步通神境界或者通神境界。

    这种丹药极度罕见。

    当年混乱佣兵团前往非洲深处探险，这才得到了太阳通神丹的丹方，有了这种丹方之后。

    混乱佣兵团倾尽全力炼制这种丹药。

    三十年如一日，混乱佣兵团凭借着强大的财力和探索能力，终于将炼制这太阳通神丹所需要的药材凑齐了。

    然而即便如此，也只是炼制出三十多枚丹药而已。

    由此可以想象这种丹药的珍贵，有价无市。

    “这里面有三枚太阳通神丹。”奥巴太阳负手而立道：“明天，明天是萧铁柱女友的生日，你送给他女友吧，他女友用不着自然给他了。”

    “团长放心，我们一定会送到的。”劳伦斯基和比尔纷纷笑着道，正好他们也想去华夏看下这位老朋友了。

    “好了，你们现在就去吧，不要耽误时间了。”奥巴太阳笑着道：“路上小心点。”

    ps：胃痛的难受，不好意思兄弟么，大家月票顶起来，老三痛苦的哀求大家了

章节目录 第六百八十一章 国际反应 下

    “是，团长”劳伦斯基和比尔俩人闻言纷纷恭敬的道。

    奥巴太阳微微点头，当即躺在椅子上闭目养神，比尔和劳伦斯基俩人走向小山之上的直升飞机。

    直升飞机横空而起来到了混乱之城的机场。

    俩人不敢耽误大事，当即乘上了去华夏东海市的航班，在飞机上劳伦斯基和比尔俩人相互对望了一眼。

    “真想不到团长如此看重天龙帮”劳伦斯基咧嘴笑着道：“昔日只能和我们勉强争锋的少年，却已经成长为国际上的黑道巨臂。”

    “什么叫昔日，这才相隔几天而已。”比尔拿着一份资料道：“真的每隔几天，劳伦斯基，他到底是怎么修炼的”

    “我也想知道，兄弟。”比尔一阵无语的道：“而且最为可怕的不是这些，是这个”

    说话之间比尔指着手里的太阳通神丹。

    “你的意思”劳伦斯基也看了下太阳通神丹。

    “我的意思很明确，太阳通神丹乃是一个人从武域境界冲击半步通神境界，或者冲击通神境界的丹药，当然半步通神的境界也可以服用冲击通神境界。”比尔指着这太阳通神丹解释道。

    “不错，服用者应该是武域境界或者半步通神境界。”劳伦斯基也点头道：“你的意思柱是半步通神的境界或者是武域的境界。”

    “不错，柱应该是这俩个境界之间，即便是半步通神的境界，能格杀一尊修炼了神功的通神强者，那也是极度可怕”比尔推测着道：“而若是柱是武域境界的话。。。”

    “不可能，这个世界上有这么恐怖的强者吗武域境界能猎杀如此强大的通神强者，这不可能”劳伦斯基摇头道，他有点不相信这样的事情。

    “没有什么不可能的事情，你见过实力提升如此快的人吗”比尔笑嘻嘻的道：“总之在一些妖孽的人身上，什么样的事情都有可能发生。”

    “也许吧。”劳伦斯基点头道，他想起了萧铁柱恐怖的修炼速度，也有点相信了。

    很多事情都是用事实来说话的。

    “这人的恐怖不言而喻了。”比尔笑着道：“我想这就是我们团长看中的地方，强大无比的潜力，就比如说柱现在是半步通神境界，那当他踏入通神境界，甚至更进一步半步涅槃境界呢”

    劳伦斯基闻言傻眼了，若是晋升到半步涅槃境界，岂不是更为可怕，击杀同阶如同喝水吃饭一样，一些强大的涅槃境界强者恐怕被其直接击毙。

    “团长能在关键时刻相助柱一臂之力，以柱的脾气你该了解，这人是一个义薄云天的人。”比尔笑着道：“我们混乱佣兵团这些年遇到的危机越来越多了，与国，欧洲，甚至俄罗斯一些势力的交锋越来越惨烈。”

    “是啊，想要在这个世界上生存，必须联合一切能联合的势力。”劳伦斯基也感叹道。

    “走吧，看看我们的老兄弟去。”比尔拿起了一杯葡倒酒直接开开盖子喝了下去。

    劳伦斯基微微点头，飞机消失在虚空之中。

    华夏东部的大海之上，有一片像虫子一样的岛屿，这里正是岛国的区域，岛国之上存在着一个黑道大势力，名为山口组。

    上个世纪七十年代崛起，灭掉了岛国另一大黑道势力黑龙社，成为岛国最大的黑道势力。

    山口组的势力不光遍布岛国，而且还渗透华夏，东南亚，非洲，国，澳洲等区域，高手如云，掌握着大量的科技公司。

    山口组对岛国的政治也有着强大的影响力，曾经山口组的大佬竞选首先成功，同样也用极端手段刺杀了一位首相，让亲近山口组的一位政坛大佬上台。

    这就是山口组，山口组的整体势力甚至要比华夏的唐家，冥毒教，龙家等要强上三分。

    现任山口组组长名为山本大炮，乃是一尊可怕的强者，年轻之时曾经踏上华夏，挑战华夏各路青年高手。

    连败七十二名华夏成名青年高手，最终被洪帮的一位青年高手阻挡，俩人激战三天三夜，最终平手收场。

    而这位洪帮青年高手已经继承洪帮帮主之位。

    岛国西富士山，在半山腰的大山之上有一片古建筑群，这里正是岛国山口组总部所在之地。

    富士山美丽无比，这里被岛国的人称之为圣山，谁也想不到这里是岛国黑道大势力山口组的总部。

    富士山古建筑群的中央有一处大殿，大殿乃是仿照华夏大唐年间的皇宫大殿建造的，气息古朴。

    大殿的大门之上悬挂着一处牌匾。

    牌匾之上铭刻着几个大字。

    “八岐大殿”

    岛国黑道的人一般信奉八岐大神，因此他们喜欢供奉八岐大神的雕像，即便宫殿的名字也命名为八岐大殿。

    八岐大殿的深处站着一名身材矮小的男子，男子站在那里有一种不动如山的气息，这男子身穿着一身和服，脑袋上系着一块白布，白布上面绣着一条大蛇，这大蛇正是八岐大蛇。

    当然若是敢在山口组面前说出八岐大蛇，恐怕会被立刻斩杀，这是对八岐大神的侮辱，要称之为八岐大神。

    这男子不是别人，正是山口组现任组长山本大炮。

    山本大炮负手而立，他的背后站着一名男子，这男子浑身蒙着面罩，身上带着诡异的气息。

    “消息如何”山本大炮疑问道。

    “消息已经证实，华夏崛起一个帮派名为天龙帮。”蒙面人解释道：“这个帮派之中有许多武域强者，战斗力可怕无比，他们的帮主修为更为可怕。”

    “巴嘎雅路，挑选有用的给我说”山本大炮神色威严道：“我想听一些有用的消息，这些消息不足为道，我想知道这个势力崛起多久，这帮主修行了多久”

    “是，大炮君”黑衣人恭敬的道：“这个帮派崛起就几个月的时间而已，而在几个月前帮主萧铁柱不过是一个普通人而已，他的修为节节攀升，一直攀升到这个境界，格杀修炼神功的通神强者。”

    “原来如此。”山本大炮负手而立道：“好可怕的年轻人。”

    “而且这天龙帮和我们有仇，曾经猎杀我们帮派的许多人，非洲我们一些人死在他们的手上，尤其在南美洲，我们的一位长老就是死在他们的一位长老手里”黑衣人解释道。

    山本大炮闻言脸色阴沉下来，他也是刚出关而已，听到华夏崛起一个新的势力，说什么将来能成为一方大势力。

    于是山本大炮就让人查阅了下这个势力的情况，却不想自己这边的人已经有这么多死在他们手上了。

    “不要简单的说，详细的将其中的资料都说一遍。”山本大炮负手而立道。

    “是”黑衣人恭敬的道，当即将天龙帮的一些情况都说了一遍，其中和龙家，冥毒教，东南亚邪毒教等势力的冲突也讲述了一遍。

    山本大炮听着这些资料脸色不断变幻，听完之后沉声道：“山本三十六踏入半步通神境界了吗”

    “山本三十六不负组长期望，刚踏入半步通神境界，未来集成组长之位指日可待”黑衣人语气恭维的道，毕竟这山本三十六也来自于山本家族。

    “巴嘎雅路”山本大炮闻言训斥道：“这点修为也想担任组长不可能的，远远不够”

    “组长说的是。”黑衣人弯下腰恭维的道。

    “让山本三十六过来”山本大炮沉声道。

    “是，组长”黑衣人恭敬的道道，当即转身离去了。

    “萧铁柱”山本大炮脸色变换不断，而后露出狠辣之色道：“只有扼杀在萌芽之中了，这人重情义，要引向南美那边格杀，去华夏不行”

    山本大炮是什么人乃是人老成精的人物，山口组和天龙帮之间交锋，相互死了不少人。

    仇怨早已经结下了，即便山本大炮想化解仇怨，恐怕天龙帮的人也不愿意，无法化解仇怨，只有一决高下了。

    而萧铁柱的横空崛起让山本大炮极为忌惮，即便当年的自己也没有如此惊才绝艳。

    年纪轻轻，修为极度可怕。

    这种人一旦成长起来，会对山口组造成不可磨灭的灾难。

    当然山口组并非一家出手，山本大炮会联合世界上的一些势力一起剿灭天龙帮，灭杀萧铁柱。

    山本大炮眼神不断的闪烁着，计划着诸般阴谋。

    就在这时一道恭敬的声音响起：“参见组长”

    大殿之中走入了一道身影，这人不是别人正是山本三十六，此刻的山本三十六气息更为强大，赫然已经踏入半步通神的境界了。

    山本三十六此刻也是刚出关，上次从非洲回来之后，正想寻找萧铁柱的麻烦，却被家族的强者命令闭关了。

    这些日子的闭关也不是没好处，直接踏入半步通神境界了，踏入半步通神境界之后并没有出关，一直在巩固修为。

    这边山本大炮一召见，山本三十六马上过来了。

    ps：兄弟们，19：00的更新延迟到20：30，20：00的另行通知，真是抱歉，老三胃痛的难受先去下医院

章节目录 第六百八十二章 帮主之位条例

    “很好，很好，山本三十六，你果然没让我失望”山本大炮负手而立道，山本大炮脸色严峻，面无表情。

    “组长谬赞，我还需要苦修”山本三十六恭声道，他不敢有丝毫的得意之色，因为他感触到了山本大炮的脸色。

    “你知道就好。”山本大炮负手而立道：“我原本是想让你继承山口组组长之位，但是你实在太让我失望了，山口组并不是我一个人说的算。”

    “是，是”山本三十六神色恭敬道：“我一定会苦修，凭借自己的力量争夺组长之位。”

    “吆兮，你能有这个志向再好不过了。”山本三十六负手而立道：“我现在派遣你一个任务，由你去执行。”

    “什么任务组长请吩咐，只要我能办得到的地方，我一定全力去做的。”山本三十里恭敬的道。

    “剿灭天龙帮帮主和天龙帮在南美的帮众。”山本大炮神色严肃道：“我会派遣两名强大的长老和你一块协助你，同样你要联合其他势力一起剿灭这些人”

    “组长，我一人足以覆灭这些人”山本三十六恭敬的道，他有些不解，为何要派遣长老陪同他一块去，而且还要联合其他势力。

    这是不是有点小题大做了。

    “哼”山本麻痹大炮冷哼一声道：“不要说你一人，就是一百个前往南美也无法覆灭这些人，你自己看吧”

    说话之间山本大炮将手里的资料直接扔给了山本三十六，而后拂袖离去了。

    山本三十六盯着手中的资料看着，当看完这些资料之后顿时惊骇不已，山本三十六脸色惨白。

    “怎么可能，这人修为怎么可能达到如此的地步了。”山本三十六像是被雷电击中一样。

    他从非洲回来闭关，又修炼了一门山口组的绝世神功，神功在短时间之内修成，让他踏入了半步通神的境界。

    而且他的半步通神境界是很厉害的那种，战斗力极度可怕。

    满以为出关能横扫一切，去华夏抓捕萧铁柱的，却想不到在自己闭关的这段时间之中发生了这么多事情。

    萧铁柱神功大进步，能徒手猎杀修炼神功的通神强者。

    这也太可怕了吧。

    山本三十里自然知道这神功的可怕，同样是通神强者，这修炼神功强者的人几乎能横扫同阶。

    但是萧铁柱却能将其杀死，这萧铁柱的修为达到了什么境界

    山本三十六不敢想象了。

    而且萧铁柱麾下的一些人更是妖孽无比，在南美猎杀了一尊山口组的通神强者，这位出手之人曾经也和他交过手，那个时候也不过能从武域强者手下逃命而已。

    这种变化打让山本三十六感觉到深深的挫败感。

    山本三十六狠狠的将手里的资料握碎，眸光深处带着森寒的杀机，闪烁着诸般阴谋诡计，而后转身离去了。

    华夏，f市西山村，早上萧铁柱从山上走了下来，萧铁柱望着西山之上的一切，感觉到一阵亲切。

    他深深的呼吸了一口新鲜的空气。

    萧铁柱拿着手里的一份资料，嘴角露出了一丝笑容自语道：“军刀没让我失望，唐鹰也没让我失望。”

    “是啊，这俩人不愧为我天龙帮的天才。”这时唐铁山等人纷纷走了过来，这些人也恢复了功力，恢复了修为。

    各个有种打破桎梏踏入更高境界的迹象。

    无论是唐铁山，梦千山，红天德，冯候，马五德等人还是夜书记等人，都是老一代的武域强者。

    这些人原本在这一生都有希望踏入半步通神境界。

    只是这种希望渺茫了些而已。

    但是他们修炼了大雷音法印，菩提心经之后，他们的根基得到了本质的改造，血气充足。

    已经有很大的希望踏入半步通神的境界了。

    只是时间的问题而已。

    而以身化魔这种禁术的施展再次让他们的希望增强很多，这些日子以来他们不断的经历大战。

    大战的对象有一些通神强者，半步涅槃强者，甚至涅槃强者，而且这些人都被击退了。

    这让他们内心之中的灵魂发生蜕变。

    通神，半步涅槃涅槃并非不可战胜。

    灵魂蜕变，那种不可战胜的意志蜕变，暴涨。

    这一切都让他们走向半步通神的大道。

    “嘿嘿，老马恭喜啊。”夜书记咧嘴笑着看了下马武鸣道。

    “是啊，老马，你孙子牛逼的很。”唐铁山也开怀的大笑着，这马军刀猎杀山口组通神强者的消息他们也刚收到。

    这个消息让天龙帮上下振奋不已。

    至少青年一代除了帮主之外，又有能扛把子的人物出现了。

    “你们啊，少来这套了，唐老儿你孙子也不错。”马武鸣开怀大笑着道，听到这个消息最为高兴的乃是他。

    孙儿有志气，强势崛起，现在在国际上恐怕都打下了威名，这一点让马武鸣心中极为欣慰。

    “哈哈。。。。”萧铁柱哈哈大笑着道：“无论军刀也好还是唐鹰也好，将来都可以继承天龙帮帮主大位，其他的青年才俊一样可以”

    此话一出，顿时让现场安静下来了。

    现在的天龙帮虽然比不上唐家，冥毒教，龙家等这些大势力，但是在华夏也是节节攀升。

    这些日子的战斗让天龙帮威名远播，涅槃强者死亡，修炼神功的六大强者一起围攻天龙帮，反倒是落个败亡的下场。

    南美天龙帮青年强者马军刀击杀山口组青年强者等等。

    这一切一切都让天龙帮声势越来越强盛，其他势力也不敢招惹，随着时间的推移天龙帮必然成为庞然大物。

    可以说将来手握天龙帮大权在国际黑道上都有着呼风唤雨的力量。

    萧铁柱作为创始人，更是始祖一样的人物，他说什么就是什么，他可以制定天龙帮的游戏规则。

    而现在萧铁柱却忽然之间爆出马军刀和唐鹰等天才人物在将来可以继承天龙帮大位。

    这如何不让在场的天龙帮长老震惊。

    “帮主，此事一定要三思。”马武鸣上前一步恭敬的道。

    “是啊，帮主，此事一定要三思而后行”唐铁山也走了上来恭声道。

    “我总要给别人机会。”萧铁柱负手而立道：“无论军刀还是唐鹰，他们的天资才智都不输于我，甚至还要强很多，由他们带领天龙帮，我相信天龙帮会不断壮大。”

    “帮主说笑了，帮主天资绝世，义薄云天，心胸广阔，天下罕有。”夜书记也走了上来叹气道。

    “夜爷爷，你说笑了。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“我现在先透个底，天龙帮成就大业的时候，我就退位，帮主之位从新选择，不管是唐鹰，军刀等人都可以争夺帮主之位。”

    说到这里萧铁柱的神色渐渐的凝重起来。

    众人看着这一幕纷纷叹息。

    “但是有个条件，争夺之人必须是三十岁之下的人。”萧铁柱沉思了下道：“男女皆可，只能担任十年，三年之后开始竞选”

    “帮主，时间太急促了吧。”马武鸣，夜书记，冯候等人闻言纷纷谏言道。

    “三年的时间足够了。”萧铁柱傲然一笑道：“三年的时间足以成就大业。”萧铁柱语气之中带着强大的自信和霸气。

    不容置疑。

    甚至让人生不起一丝怀疑。

    夜书记，马武鸣，唐铁山，冯候等人望着眼前的少年，各个心中激动不已，眼前的少年才武域境界。

    这才多长时间就踏入武域境界了。

    以武域境界强势击杀修炼神功的通神强者，这种战斗力在世界武学史上也罕见无比。

    也许眼前的这个少年真的能开创奇迹，带领天龙帮走向世界。

    不，现在已经开始走向世界了。

    “好了，诸位长老，我先有事了。”萧铁柱哈哈一笑，身影一闪走下山了。

    山脚之下站着一名女子，女子穿着黑色的蕾丝连衣裙，衬托的身材凹凸有致，丰腴美丽，俩条修长的美腿上裹着黑色的蕾丝袜，穿着黑色的靴子，这少女正是红袖雪。

    今天是红袖雪的生日，萧铁柱决定今天好好的陪伴下红袖雪。

    “铁柱”红袖雪看到萧铁柱身影的时候，嘴角露出一丝幸福的笑容。

    “红袖，你真美。”萧铁柱嘿嘿一笑来到了红袖雪的身边，双手揽住了红袖雪的纤细蛮腰。

    红袖雪以前喜欢穿旗袍，旗袍彰显出古典的美丽，而此刻的红袖雪更多的是诱惑，黑色的诱惑，这种诱惑让萧铁柱忍不住蠢蠢欲动。

    “就知道嘴甜，铁柱，今天带着我去哪儿”红袖雪挎着萧铁柱的胳膊道。

    “你猜”萧铁柱压低声音道：“我们去玩车震去”

    “去死”红袖雪娇嗔道：“整天胡思乱想，要不陪我一块修炼吧。”

    “不修炼了，红袖，今天我亲自下厨做饭给你吃吧。”萧铁柱摇头道：“好久没给你烧菜吃了。”

    “嗯嗯”红袖雪美眸忍不住望向西山村卫生院，那卫生院依然保留着，周围栽满了花草树木。

    这里有着萧铁柱和苗丽娜，牧小月，红袖雪等众女的回忆。

    ps：兄弟们，胃痛的实在难受，实在抗住了，今天俩章，大家见谅，有月票的提出来，另外南美那边的故事希望大家帮忙策划下留言评论。

    我心中没头绪，否则即便胃痛也要坚持着写，写不出来，大家见谅，老三拜谢了。

章节目录 第六百八十三章 前来拜访

    萧铁柱望着西山村的那片房屋，当即牵着红袖雪的素手走向了那片小屋，俩人一路之上像是普通的乡村情侣一样。

    享受着这平静的快乐。

    “铁柱，天龙帮的发展超越了我的想象。”红袖雪挎着萧铁柱的胳膊道：

    “我相信你一定能让天龙帮屹立在这个世界上的。”

    “是啊，一定能让天龙帮屹立在这个世界上的，到了那个时候我就可以带着你们隐居生活了。”萧铁柱望着遥远的西山笑着道：“红袖，你这一生还有什么遗憾之事吗”

    “遗憾的事情”红袖雪闻言沉思了下道：“没了，我这一生也没什么遗憾的事情，能和你在一起生活。”

    “真的”萧铁柱忽然停下来似笑非笑的看着红袖雪，双手揽住了红袖雪的纤细蛮腰。

    “真的让我说”红袖雪美眸盯着萧铁柱道。

    “说吧。”萧铁柱笑着道：“红袖，你我之间还有什么不能说的吗我们可以将生死交给对方。”

    “铁柱，你能停止吗”红袖雪忽然认真的盯着萧铁柱道：“你身边每多出一个女人，我心中就难受一分。”

    女人，永远是女人，女人永远不想将自己的男人分享给其他的女人，红袖雪也是如此。

    当他看到李彩妮，染虹相继投入萧铁柱怀抱的时候，红袖雪心中带着一丝酸意，不光是她，牧小月等众女也是如此。

    她们虽然相信萧铁柱，但是担心萧铁柱这样无止境的找下去。

    这样下去多少个女人

    连他们自己也无法想象了。

    “红袖。”萧铁柱深深的呼吸了一口气道：“你恐怕担心的不是这些吧，小月她们也是如此吧。”

    萧铁柱眸光似乎能洞悉一个人的内心之中一样，看透红袖雪的内心，感触到红袖雪心中的那一丝酸楚。

    萧铁柱更加紧紧的拥抱着红袖雪。

    他认真的盯着红袖雪温声道：“红袖，我知道你的担忧，你放心，我会收手的。”

    “铁柱，我相信你。”红袖雪闻言点头道：“身边的女子收了吧，筱玥，小佳，她们深深的爱着你。”

    红袖雪倒是和李筱玥，小佳之间没什么抵触，相处了这么久了，几乎情同姐妹，早已经和众女玩一团了。

    “红袖，你啊。”萧铁柱哈哈一笑道：“我和她们之间的感情水到渠成，好了，不说这个了，红袖，走吧，今天老公帮你做饭。”

    “嗯”红袖雪拉着萧铁柱的手，俩人走向了镇卫生院的后院之中。

    这周围花草树木，早已经布置下了八阵图，别说普通人，就是武域级别的强者因也无法闯入其中。

    俩人的身影踏入其中，片刻之后厨房里面响起了炒菜的声音，而后又传来了渗人心脾的香气。

    就在俩人享受着二人时光的时候。

    一辆黑色的悍马高速行驶而来，悍马车上俩名男子带着墨镜，身上举足之间带着强大的气息，这俩人不是别人正是比尔和劳伦斯基。

    “啊哈，柱真会选择地方。”劳伦斯基高呼了一声道：“这里的乡村环境不错吗”

    “这个自然，乡村环境美，妹子无限美，听说柱很牛逼，曾经他是一个小村官，结果来到这里之后就步步高升，霸王硬上弓。”比尔咧嘴笑着道：“很牛逼的。”

    “偶，比尔，你也知道”劳伦斯基坏笑着道：“我还以为就我一个人知道呢。”

    “怎么可能。”比尔道：“国际黑道时报上面早已经刊登了柱的一些资料和绯闻趣事”

    “擦，国际黑道时报上已经刊登了，日，这帮家伙怎么也刊登这个”劳伦斯基骂了一句道，显然这事情刊登到报纸上并不是什么好事。

    他们口中所谓的国际黑道时报乃是国际上最为著名的黑道报刊，上面主要刊登一些黑道大亨的新闻和黑道情况。

    黑道报刊上面的背后乃是西方的一家黑道势力，这家黑道大势力名为黑色金字塔。

    黑色金字塔来历神秘，在打探消息上手段很强，而且黑色金字塔还向世界上的许多人征集新闻，发放稿酬。

    这国际黑道时报渐渐成为世界各地黑道大亨每天必看的报纸。

    试想下这个世界上有多少混黑道的人，而且阅读群体不止混黑道的人，那些权贵，那些想加入黑道的人，想和黑道攀关系的人都订阅这世界黑道时报。

    因此这世界黑道时报的阅读群体强大无比。

    由此催生了广告，给黑色金字塔带来了许多收入，当然黑色金字塔的目的远远不止这些。

    “他们什么新闻不敢刊登，上世界九十年代山口组组长的老婆在外边偷腥的事情都捅出来了，黑色金字塔还有什么事情不敢刊登。”比尔很无语的道。

    “日，估计柱要上国际黑道时报头条了。”劳伦斯基骂了一声道：“好了，我们现在先去找柱吧。”

    “好”比尔当即开车奔向了西山。

    很快俩人就来到了西山之下，比尔和劳伦斯基下车望向西山。

    “八阵图就是牛叉。”劳伦斯基叼着一阵烟道：“我站在这里就有点发秫，好大的杀机，这山上肯定埋葬了一柄绝世杀器”

    “这个自然，八阵图乃是华夏古代著名阵法大师孔明推演出来的，能比牛嘛”比尔解释道：“当年诸葛孔明凭借此阵不用一人就惊退十万大军，这十万大军都是清一色的先天罡气高手”

    “十万先天罡气强者”劳伦斯基闻言倒吸了一口凉气道：“这么牛”

    一个先天罡气强者也许不算什么，但是俩个，三个，十个，一百，一千，一万，十万呢

    何况古代的人都会不止军阵，那战斗力又是不一样了。

    “嘿嘿，这就是阵法的厉害。”比尔嘿嘿笑着道：“劳伦斯基，要不你进入逛逛”

    “擦，你怎么不去逛逛”劳伦斯基骂了一句道，将手里的烟头丢掉。

    “我们先喊下吧，打他们的电话都打不通了。”比尔推测着道：“极有可能，这八阵图能干涉一些信号。”

    “喊下吧。”劳伦斯基忽然神色一怔道：“不能像平时那样了，他毕竟是帮主”

    “好”比尔点点头。

    劳伦斯基身影大步走出，对着西山朗声道：“混乱佣兵团副团长劳伦斯基，比尔前来拜会天龙帮帮主”

    劳伦斯基的声音很大，响彻在西山之上。

    西山深处正在修炼的一些人纷纷睁开了双眸。

    “非洲混乱佣兵团”

    “他们怎么来了”

    “俩大副团长前来，这到底有什么事情”

    许多长老议论纷纷，少年龙组组长也睁开双眸望了远处的纳兰若雪道：“这帮家伙来投资的了。”

    “应该是的。”纳兰若雪美眸望着虚空道：“萧铁柱和混乱佣兵团的劳伦斯基和比尔关系不错，所以混乱佣兵团选择他们前来沟通。”

    “奥巴太阳这老小子真会选择时候。”少年龙组组长喃喃自语道：“我若是猜测不错的话，他们带来了太阳通神丹”

    “他们的合作我们就不干涉了。”纳兰若雪美眸盯着少年龙组组长道：“只要不做出出卖国家利益的事情就可以了。”

    少年龙组组长微微点头，当即再次闭关了，这里是一个闭关的好地方，龙组组长都有点舍不得离开这儿了。

    “哈哈...”西山之上顿时响起了一道爽朗的声音：“劳伦斯基，比尔，欢迎你们来到天龙帮”

    这声音的主人自然是唐铁山，众人之中也只有唐铁山和这俩人熟悉。

    唐铁山的身影西山之上飘然而至，和他并肩而立的还有一尊尊长老，正是夜书记，马武鸣等人。

    既然混乱佣兵团的人远道而来，他们也不能慢待了。

    毕竟这混乱佣兵团乃是国际黑道大势力之一，有着不下于唐家的势力。

    现在天龙帮正处于崛起的时期，树敌众多，需要结盟，唯有如此才能强势崛起，屹立在黑道世界之中。

    “擦，唐，你越来越年轻了。”劳伦斯基看着唐铁山的神色，顿时骂了一句道，现在的唐铁山虽然修为没他高。

    但是劳伦斯基却知道眼前这一帮人各个战斗力生猛的很，不能以常理论之。

    而且以劳伦斯基的眼光来看，这些人将要在不久之后踏入半步通神的境界，这么多的人踏入半步通神境界，天龙帮的势力将再次暴涨。

    “是啊，唐，你现在的修为越来越高深了。”比尔也咧嘴笑着道，走了上去。

    “你们俩个家伙，现在都踏入半步通神境界了，还在老子面前装。”唐铁山笑骂道：“来，里面请”

    “里面请”夜书记等人也纷纷招呼着道。

    “哈哈，好”劳伦斯基和比尔俩人纷纷大笑着道，俩人并没有问萧铁柱的事情，先聚一聚再说。

    当即众人走入了八阵图之中。

    唐铁山亲自安排酒席，拉着一帮长老来陪酒，一场酒宴下来到下午，众人这才散去。

    留下了唐铁山继续招呼着俩人。

    “唐，柱呢”劳伦斯基咧嘴笑着道：“我们这次来有事。”

    ps：兄弟们月票顶起来，月初，你们每个人账户里面都有一张免费月票，大家顶起来

章节目录 第六百八十四章 国际黑道时报

    “劳伦斯基，你这家伙。”唐铁山笑着道：“说吧，什么事情需要我们帮主亲自出面。”

    “其实也没什么事情，我们团长就是听说贵帮一名帮主夫人今日生日，我们准备了一件礼物”劳伦斯基压低声音道，当即说明了来意。

    “礼物”唐铁山惊异道。

    “是啊，自然准备了礼物”比尔笑着道：“我们毕竟和柱是好友”

    唐铁山闻言脸上露出了笑容，他瞬间明悟了这俩人的来意，恐怕是混乱佣兵团的团长送来的贺礼.

    或者说借助贺礼的机会赠送萧铁柱一件很重要的东西。

    这种东西恐怕对帮主有大用。

    现在的天龙帮声势如日中天，一些大势力上门来结交，很正常。

    “哈哈，好，贵团有心了。”唐铁山哈哈大笑着道：“只是比尔，劳伦斯基，帮主今天不在这儿，明天他回来。”

    “这个没事。”劳伦斯基和比尔纷纷点头道。

    “劳伦斯基，比尔，既然来到这里，就带着你们好好溜溜吧。”唐铁山笑着道。

    “唐，不用了，这里是闭关的好地方，我们刚踏入半步通神境界，需要在这里闭关。”比尔笑着道，他也感触到这里的玄机了。

    “不错。”劳伦斯基也点头道，他虽然很想出去玩玩，但是这西山之上可是有着难得的修炼机会。

    圣境

    在他们西方称之为圣境，他们也曾经进入过圣境修炼。

    自然知道其中的好处，可惜在里面呆的时间很短暂，在这里居然有圣境，怪不得天龙帮的驻地建立在这儿。

    这样的地方恐怕整个华夏都没有几处。

    “走吧，我给你们安排个地方。”唐铁山闻言哈哈一笑道：“即便这边地方好，劳伦斯基，比尔，你们一定要多在这里住一段时间。”

    “这个自然”劳伦斯基和比尔闻言纷纷点头道，这样的好地方往哪儿找，俩人趁着这个机会稳固下境界。

    唐铁山微微点头，当即安排了劳伦斯基和比尔住在了半山腰的一处树林亭子之中。

    修行之人嘛，是不需要在床上休息的。

    比尔和劳伦斯基俩人也盘膝坐在这亭子之下，俩人心神宁静无比，体悟着这片圣境。

    夜色渐深。

    西山村，镇卫生院的小院里面萧铁柱和红袖雪俩人相依相偎，坐在楼道上的小道之上。

    俩人像是普通人一样，静静的享受着深夜的宁静，喝喝茶，说说话。

    “铁柱，怎么了”红袖雪看着萧铁柱神态有点异色。

    “没事，就是非洲的俩个朋友来这边了。”萧铁柱笑着解释道：“很极品的俩个朋友。”

    萧铁柱的脑海之中浮现了劳伦斯基和比尔的影子，其实俩人来到西山村的时候萧铁柱已经知道了。

    他的修为是何等高深，这进入西山村的一切都被他注意到。

    如今的天眼通早已经达到了一个深不可测的境界了，几乎眸光扫视之间，方圆一千多米的区域都被看的清清楚楚。

    只是萧铁柱陪着红袖雪，自然不能出去陪劳伦斯基和比尔俩人了。

    萧铁柱亏欠众女的东西太多了。

    “铁柱，你怎么不回去招呼下，好歹人家从非洲大老远的跑过来。”红袖雪娇嗔道。

    “朋友和老婆之间，我当然选择老婆了，老婆才是我的全部嘛。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“红袖，晚上我们好好的研究下男女生理吧。”

    “啐”红袖雪轻啐道：“死铁柱，我就知道你不安好心。”

    “哈哈，我早就想好好的爱你一番了。”萧铁柱哈哈一笑，当即弯下腰抱着红袖雪走向了自己的小房子之中了。

    “死铁柱”红袖雪银牙微咬，俏脸之上却浮现了一丝绯红，她双臂抱着萧铁柱的腰间。

    “今晚好好教训你”萧铁柱哈哈一笑，将红袖雪放在大床之上。

    而后萧铁柱狠狠的扑上去。

    顿时俩人纠缠在一起了。

    情迷意乱，这注定是一个情迷意乱的夜晚，被单被抓碎的声音响起，萧铁柱猛烈耕耘，生耕细作。

    将红袖雪送上飞仙欲死的境界。

    诱人无比的神音从房间里面传来，夜色渐深，直到凌晨四点的时候萧铁柱和红袖雪才睡去。

    早上九点的时候，萧铁柱和红袖雪才醒来。

    红袖雪脸色绯红，她媚眸如丝，望着眼前的男人。

    “红袖醒了滋味不错吧，要不要我们再来一炮”萧铁柱坏笑着的亲吻着红袖雪的奶峰道。

    “啐”红袖雪闻言轻啐道：“死铁柱，我以后再也不来了，折腾死我了。”红袖雪脸色绯红，带着一丝迷人的醉人之色。

    “哈哈...，”萧铁柱哈哈一笑道：“这可是由不得你”说话之间萧铁柱再次扑了上去。

    “啊”红袖雪尖叫一声。

    萧铁柱扑上去，顿时俩人再次纠缠在一起，这一次到上午十二点的时候才结束下来。

    俩人这才起床，萧铁柱亲自下厨烧了几个菜，而后又喊醒了红袖雪，红袖雪换了身衣服洗洗脸，俩人这才一起用餐。

    吃过饭之后萧铁柱和红袖雪这才离去，红袖雪的俏脸之上带着一丝笑容，幸福的笑容。

    萧铁柱看到这一幕心中感触良多。

    龙组组长，你算计的可真够狠，希望神功能换取龙哥等人的自由，若是换不来的话。

    我只能以强大的势力超脱了。

    如今的萧铁柱心中的自信更为强大了，他即便加入龙组，谁也不要想着束缚他。

    他要超脱。

    超脱龙组，超脱华夏，超脱这个世界，这样谁也不能限制他了，即便他是龙组的一个小卒子，也没人限制他。

    说白了，拳头。

    这是一个亘古不变的道理，谁的拳头大，谁就能独尊天下，超脱一一切。

    萧铁柱想到这里眸光望向西山，牵着红袖雪的小手很快来到了西山之上。

    “铁柱，你朋友来了，好好招待他们。”红袖雪叮嘱道：“毕竟他们大老远从非洲来这边。”

    “没事，放心吧，对了红袖，你和小月去街上买点菜吧，晚上我们都去卫生院后院吃饭，我亲自下厨”萧铁柱笑着道。

    “真的你不修炼了”红袖雪闻言美眸深处露出一丝惊喜。

    “修炼自然要修炼的，但不是现在。”萧铁柱笑着道：“而且很多修炼的道理其实在生活之中也能顿悟。”

    萧铁柱说的并非虚言，而是真实的。

    谁规定修行一定要天天盘膝坐在哪儿呢真正的修行在于心，到了一定的层次感悟生活同样能明悟许多道理。

    “嗯嗯，我去和小月他们说去，她们一定会很高兴的。”红袖雪轻轻点头道，当即往山上奔去了。

    萧铁柱望着红袖雪的背影，心中感叹不已，当即走向了西山的半山腰。

    西山半山腰劳伦斯基和比尔正坐在亭子里面喝茶，石桌上面摆放着十几个华夏特色小菜，还有几瓶美酒。

    “比尔，这圣境果然厉害。”比尔拿起酒杯道：“我从来没有像今天这一刻宁静过。”

    “是啊，我也是这里好宁静，让人心神宁静，而且有时候我听见钟声，有种晨钟暮鼓的感觉。”劳伦斯基喝了下一杯酒道：“真不知道柱怎么找到这个地方的。”

    “你没听国际黑道时报上说嘛，柱老弟是和一位美貌艳妇在这里还玩过车震呢，结果玩车震的时候不小心滚下车了，装在一块大石头上，而后在地面之上捡起了一块神秘的宝贝，从此柱就发现了这西山的秘密。”比尔拿着手机道：“这是今天的国际黑道时报头条。”

    “我日，还有这新闻，史上最艳遇的黑道大佬，玩车震，得奇遇”劳伦斯基盯着手机上的屏幕念道。

    “这...他娘的到底是不是真的”比尔拿着手机道。

    “应该是真的吧，这可是黑色金字塔的情报人员搜集来的。”劳伦斯基指着下面的一个书名，这书名其实就是一个金字塔标志。

    “劳伦斯基，你问问柱”比尔忽然眼神一亮道。

    “我擦，找死，小心柱一把拎着你的脖子将你扔下山。”劳伦斯基骂了一句道。

    “咦，这还有一个新闻，快看也是关于铁柱的。”比尔忽然指着手机屏幕道。

    “我擦，果然是，那些将要出生的黑帮大佬私生子。”劳伦斯基指着念道：“这，柱还有私生子。”

    “我靠，貌似真有。”比尔拿起酒杯一饮而下道：“玩车震，搞艳妇，私生子，柱的人生真是太丰富多彩了。”

    “是啊，真是太丰富多彩了，说不准明天就有国际黑道时报的记者前来采访柱。”劳伦斯基拿着酒杯道。

    俩人在这里谈论的津津有味，浑然不知他们的面前已经站着一名男子，这名男子开始走来的时候兴冲冲的。

    但是当听到俩人的谈话之后，他的脸越来越黑，这人不是别人，自然是萧铁柱同志了。

    连他也想不到一些报刊上面居然刊登了编篡他的事情，这他娘根本是子虚乌有的事情，让他形象何存

    ps：今日俩章

章节目录 第六百八十五章 太阳通神丹

    “真是期待着采访啊。比尔兴致勃勃的道：“我们俩不若在这里多住几天”

    “嘿嘿，能被国际黑道周刊采访的人很少，很少。”劳伦斯基嘿嘿笑着道：“到时候不知道柱怎么回答了。”

    “你说我应该怎么回答”萧铁柱终于忍不住了，面表无情的盯着劳伦斯基和比尔俩人。

    “柱”

    听到这一道声音，比尔和劳伦斯基顿时惊醒了，纷纷抬起头看着眼前站着一个黑着脸的男子。

    这人不是萧铁柱却又是何人。

    “你们俩个讨论的很兴奋啊。”萧铁柱嘴角露出了一丝坏笑，两只大手已经抓住了劳伦斯基和比尔的衣领子。

    “嘿嘿，柱，我们。。。可不是有意的，这么纯熟误会，我们不是讨论着出谋划策嘛。”劳伦斯基嘿嘿笑着道，脸上带着一丝谄笑。

    “是啊，我们不是商议着如此对付这帮王八蛋嘛。”比尔也谄媚的笑着道，现在的萧铁柱不同往日了。

    尼玛，可以击杀一尊修炼神功的通神强者，这种人太强悍了。

    即便俩人晋升到通神境界也休想反抗萧铁柱。

    “是吗”赵铁柱忽然心中升起了一种恶作剧，他的双手忽然之间狠狠的提起了劳伦斯基和比尔俩人。

    扔向苍穹之中。

    “啊”

    “柱，你不能这样”

    劳伦斯基和比尔俩人的惨叫之声响彻在苍穹之中。

    劳伦斯基和比尔俩人的身影宛若炮弹一样，直接被萧铁柱扔出了一千多米的距离，俩人的身子上升一千多米的时候这才停止上升。

    “我擦”劳伦斯基顿时脸都绿了，这落下去还不摔成残废。

    “我擦，我们现在还不回御空的。”比尔骂了一句道：“这摔下去一定会被摔成残废的。”

    “比尔，你这个搓逼，都怪你非要提什么国际黑道时报的事情，柱肯定在背后听着，否则也不会黑着脸的。”劳伦斯基大吼了一声道。

    “不要嚷嚷了，我们做好准备吧。”比尔也咧嘴喝道：“我们先享受下从高空落下冲浪的感觉吧。”

    “我擦”劳伦斯基骂了一声。

    俩人的身影从高空之上落下来，当快要落到百米的时候，一道身影从地面之上弹射而出。

    这人自然是萧铁柱，萧铁柱双手推出，两股柔和的力量包裹着劳伦斯基和比尔俩人。

    俩人身上下冲而来的冲击力直接被化解的一干二净。

    而后萧铁柱的身影落在地面之上，劳伦斯基和比尔的身影也落在了地面之上。

    “怎么样比尔，劳伦斯基，这比飙车都刺激吧”萧铁柱嘿嘿笑着看了下俩人道：“若是舒服的话，我下次直接御空送你们到万米高空去。”

    “柱，这游戏还是等我们成为通神强者再玩吧。”劳伦斯基嘿嘿笑着道：“那个时候可以享受冲浪。”

    “是啊，柱，话说你修为现在这么牛逼。”比尔笑着道：“国际黑道时报上面的一些花边新闻不要理会。”

    “我日，这国际黑道周刊到底是什么东西”萧铁柱听比尔提及这个东西的时候，顿时郁闷无比。

    自己这次恐怕在国际黑道世界出名了。

    “这国际乃是国际黑道世界的一种报刊，主要记载着最新发生的一些事情。”比尔当即将这国际黑道时报的情况介绍了一遍。

    萧铁柱听到这里才知道这是一种报纸。

    国际上最为著名的黑道报刊，上面主要刊登一些黑道大亨的新闻和黑道情况。

    黑道报刊上面的背后乃是西方的一家黑道势力，这家黑道大势力名为黑色金字塔。

    黑色金字塔来历神秘，在打探消息上手段很强，而且黑色金字塔还向世界上的许多人征集新闻，发放稿酬。

    这国际黑道时报渐渐成为世界各地黑道大亨每天必看的报纸。

    这个世界上有许多混黑道的人，而且阅读群体不止混黑道的人，那些权贵，那些想加入黑道的人，想和黑道攀关系的人都订阅这世界黑道时报。

    因此这世界黑道时报的阅读群体强大无比。

    由此催生出来许多利益产业链。

    “这黑色金字塔的势力还真庞大。”萧铁柱喃喃自语道：“你们知道这黑色金字塔背后的主人到底是谁吗”

    “这个谁能知道呢。”比尔苦笑着道：“这个大势力厉害无比，从来不干涉世俗之中的争斗。”

    “黑色金字塔”萧铁柱喃喃自语道：“难道是一种超然的势力不屑于干涉”

    “应该不是。”劳伦斯基解释道：“这个实际上没有哪个势力能超然物外，除非你这个势力之中有造化之境的强者”

    “造化之境”萧铁柱闻言浑身一震，也许这黑色金字塔之中真的有造化之境的强者。

    这天下之大无奇不有。

    自己的师娘唐云萝就是一名造化之境的强者，关于这一点已经在唐铁山那里得到了证实。

    大唐年强唐云萝风华绝代，傲视天下。

    带领着唐家披星戴月，战天下，曾经一度让唐家成为这个世界上超然的大势力之一。

    一千多年的时间虽然过去了。

    唐云萝留给唐家的财富不计其数，这些财富并非指金银器物，而是武学，唐家现在也有一处道境。

    道境是道家的说法。

    唐家由此才能屹立不倒。

    只是不知道师娘身上出了什么问题，导致残魂在师父的舍利之中，而真身也被封印在寒冰之中。

    不过萧铁柱却能猜测出师娘一定是以一种特殊的方式生存下来了，师娘这种造化之境的强者能生存下来。

    那这个世界上是不是有其他的人用类似的方式存活下来呢。

    “天山”萧铁柱想起了灵鹫山后山湖中的石棺，那石棺之中似乎也隐藏着一尊恐怖的存在。

    萧铁柱虽然无法亲身证明，但是这种可能性却极为大，那一株天山雪莲就是一种证明。

    “不过这是不可能的”劳伦斯基和比尔纷纷道：“造化之境的强者也不过能活五百年而已。”

    “哈哈，也许吧。”萧铁柱哈哈一笑道，也不争论此事，总之这个世界上匪夷所思的事情太多了。

    尤其是修行上的事情谁能说得清楚呢。

    “柱，这次我们前来是带一件礼物的。”劳伦斯基忽然拿出了一个木盒。

    “礼物送礼物干什么”萧铁柱闻言惊异道。

    “嘿嘿，这个天龙帮帮主夫人昨日生日，我们团长算到这一天了，特来派遣我们送上贺礼一份。”比尔嘿嘿笑着道。

    “你们团长”萧铁柱闻言一震，这恐怕并非普通的贺礼，而且送礼之人乃是混乱佣兵团的团长。

    这种人物的地位相当于唐家，龙家等家族的家主级别人物，修为高深莫测，恐怕不在龙潜等人之下。

    而且还派遣了劳伦斯基和比尔俩人送礼。

    “不错，我们团长送来了贺礼。”劳伦斯基当即打开了木盒道：“这是三枚太阳通神丹”

    “太阳通神丹”

    萧铁柱闻言再次一震，他也听说过这种丹药的大名，这种丹药可以匹敌无量通神丹。

    都能让武域强者或者半步武域强者冲击境界。

    一般情况下可以相助人冲击一个境界，比如武域强者服用的话，就可以踏入半步通神境界。

    而半步通神境界的人服用就能踏入通神境界。

    自己现在正需要这种丹药，虽然自己踏入通神境界是迟早的事情，但是在现在的形势之下，踏入的越早越好。

    这混乱佣兵团团长送来的真是时候，自己若是不收下吧，恐怕天龙帮和混乱佣兵团的关系马上就僵化。

    而且这是让劳伦斯基和比尔俩人送来的，这俩人又是自己的好友，自己总不能让俩人不好交差。

    看来这份人情债欠定了。

    “不错，柱，实话说吧，这其实就送你的，希望你能收下，你若是不收下，我们俩个回去就有苦头吃了。”劳伦斯基点头道，虽然这样会让天龙帮欠混乱佣兵团的人情。

    但是劳伦斯基还是希望萧铁柱能收下，这样能让俩大势力关系更加紧密，对天龙帮，对混乱佣兵团都有好处。

    “哈哈，既然如此，我就收下了。”萧铁柱哈哈大笑着道：“走，我们兄弟好好喝几杯去”

    “好”劳伦斯基和比尔闻言哈哈大笑道。

    三人当即去喝酒去了。

    一场酒宴持续到傍晚，三人才各自散去，而萧铁柱拿着太阳通神丹走向了远处，几乎数息数十息的时间萧铁柱的身影已经来到了th县沙河山的山顶之上。

    他现在的速度已经达到了极度可怕的地步。

    若是凡俗之人看到，一定会以为是神仙，其实萧铁柱觉得世人眼中传说中的神仙应该是一些强大的练气者。

    萧铁柱当即盘膝坐在山顶之上，他准备冲击半步通神的境界，甚至冲击通神的境界。

    现在的天龙帮看似名震天下，但是萧铁柱却知道天龙帮四处危机，稍有不慎就会万劫不复。

    萧铁柱拿出了一颗太阳通神丹，这颗太阳通神丹闪烁着淡淡的金色光芒。

    ps：兄弟们，月票顶起来

章节目录 第六百八十六章 半步通神境界

    “太阳通神丹。”萧铁柱望着这一枚太阳通神丹，他的天眼通在这一刻运转到一个极致的境界。

    看破一切。

    瞬间望穿了这一颗太阳通神丹，里面蕴含着强大的力量。

    萧铁柱当即将这一颗太阳通神丹服用下去，顿时这一颗太阳通神丹化为了滚滚如潮的药力。

    充斥在萧铁柱全身上下。

    “封闭天眼通”萧铁柱在这一刻停止了运转天眼通，其实他用天眼通可以感应到自己的灵魂。

    只是这种方式感悟灵魂并非真正的感应灵魂。

    而是用自己的感知。

    同样这灵魂也要初步凝结成淡淡的影子在体内，而这个影子也就是灵魂处于半虚无状态。

    一旦完全凝结成真实状态，那就踏入通神境界。

    而灵魂虽然是虚无的，但是的确存在，无论是太阳通神丹也好还是无量通神丹也好，都蕴含着一种力量，能让原本虚无状态的灵魂变的凝实，能让感知力大大增强。

    以此来感应灵魂。

    而灵魂变成真实状态的瞬间，肉壳也会随着发生翻天覆地的变化，力量不断的大幅度提升。

    “轰”似乎是星辰爆炸一样，太阳通神丹化为了一股股强大的药力弥漫在萧铁柱全身上下。

    这股药力化为了一股奇异的力量。

    渗透虚无，渗透灵魂，渗透萧铁柱的感知，增强感知。

    “凝结”萧铁柱控制着这一股强大的药力，疯狂的消耗其中的药力，凝实自己的灵魂，增强自己的感知力。

    在这一刻萧铁柱的感知在步步攀升，他关闭了天眼通，努力感知自己的灵魂，感知到那虚无状态的灵魂也在凝实。

    时间一分一秒过去了。

    然而灵魂依然处于凝实状态，感知力倒是有了，只是灵魂依然处于虚无。

    “难道这药力不够，是了，我的晋升要比别人辛苦很多。”萧铁柱睁开双眸，他直接将剩下的俩颗太阳通神丹服用下去了。

    顿时这俩颗太阳通神丹也化为了滚滚如潮的药力，这一股药力席卷萧铁柱全身上下，化为了一股奇异的力量凝结萧铁柱的灵魂。

    “凝结”萧铁柱仰天长啸一声，本身也以强大的意志凝结自己的灵魂，因为在不服用丹药的情况下。

    练气者冲击半步通神境界，本身就要依靠强大的意志来凝实灵魂。

    萧铁柱的意志是何等的强大，伴随着强大的意志，带着三大太阳通神丹之中的药力，萧铁柱猛烈冲击半步通神的境界。

    顿时萧铁柱浑身光芒闪耀。

    他的灵魂渐渐的凝实，但也只是处于半真实状态而已。

    随着灵魂的变化，萧铁柱的肉壳也发生了翻天覆地的变化，咔嚓，咔嚓的声音从萧铁柱的体内传来。

    轰隆，轰隆犹如大河崩山的声音响起，萧铁柱体内的真气流淌不息，浩浩荡荡，滚滚如潮。

    萧铁柱周围出现了一个的天地灵气漩涡，周围的天地灵气像是流水一样疯狂的涌入了萧铁柱的体内。

    萧铁柱的气息节节攀升。

    三个时辰之后，萧铁柱的气息才停止攀升，萧铁柱睁开双眸，双眸深处露出两道惊秫的光芒，犹如神剑一样。

    凌厉无比。

    “终于踏入半步通神境界了。”萧铁柱望着夜色喃喃自语道，他的力量大幅度的攀升。

    堪比半步涅槃境界的强者。

    但是在本质上却比半步涅槃境界的强者强大多了。

    “半步涅槃”萧铁柱嘴角露出了一抹冷笑，现在残毒老人等这样的角色要敢来，萧铁柱足以将其直接轰杀。

    若是施展禁术，即便碰见一些厉害的涅槃之境强者萧铁柱也能将其搞死，搞残。

    萧铁柱这才缓缓的站起身来，他感触到了自己的灵魂，这不是凭借天眼通，他的眸光望向的遥远的方向。

    三千米的区域顿收眼底。

    天眼通虽然修为的变化也发生变化。

    “奇怪，自从初步修成天眼通之后，我并没有特意修炼，但是这天眼通为何随着我的修为进步而进步。”萧铁柱望着虚空喃喃自语道，这是萧铁柱百思不得其解的事情。

    “算了，还是先回去吧，晚上说好了陪小月他们呢。”萧铁柱拿出了手机看了下时间，已经是晚上九点了。

    萧铁柱一步踏出，身影如同火箭一样飞向北部，几乎一秒钟的时间萧铁柱就跨越了三千米的距离。

    十几个呼吸之后萧铁柱的身影出现在了西山村。

    “靠，若是用这种方式飞跃太平洋，岂不是比飞机还快呢。”萧铁柱自语了一句道，从东海市飞往国海岸还要一天一夜呢。

    就在这时萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱一看手机，手机上显示着李静雅的名字。

    “静雅。”萧铁柱嘿嘿一笑，这小妮子不知道这阶段在干什么呢，总之萧铁柱感觉好久没联系了。

    “呆子，在干什么呢。”萧铁柱刚接通电话，电话那边顿时传来了李静雅的娇骂声音。

    “在想你。”萧铁柱坏笑着道：“静雅，要不要晚上去你那儿来两炮”

    “啐”李静雅轻啐道：“死铁柱，臭坏蛋，在这样说我就不理你了。”

    “哈哈，静雅，我说真的。”萧铁柱忽然温声道：“天天夜里睡觉的时候想着抱着你。”

    “鬼信”李静雅娇哼道：“想要我相信，就来东海市啊”

    “你现在在东海市”萧铁柱忽然问道。

    “也不是在东海市，是马上飞到东海市了。”李静雅温声解释道：“铁柱，我想你了。”

    “还有多久”萧铁柱忽然问道。

    “还有半个时辰的时间。”李静雅忽然莞尔一笑道：“我听小月他们，你们晚上在一起吃饭，你能吃过饭之后来f市陪我吗”

    “不能”萧铁柱道。

    “哦，那算了吧。”李静雅语气之中带着一丝失落。

    “我马上去接你，晚上我们一起吃饭。”萧铁柱笑着道。

    “去死吧，臭铁柱，少在这里奚落我，你到底来不来f市”李静雅在那边似乎挥舞着粉拳威胁着萧铁柱。

    “静雅，我不是开玩笑。”萧铁柱忽然认真的道：“你现在还不知道你老公有多强大，告诉我在哪个机场，我给你一场浪漫”

    “东方机场”李静雅犹豫了下道，虽然萧铁柱是在开玩笑，但是李静雅只好认了。

    “好了，我回去和小月她们说下。”萧铁柱当即挂断了电话，他走向了卫生院的后院之中。

    卫生院的后院之中灯光闪亮，香溢的饭菜香气从里面传来了，牧小月，李彩妮，夜落雪，红袖雪，梦洛，李彩妮，李佳，李筱玥这些女子准备菜的准备菜，炒菜的炒菜。

    “铁柱”红袖雪看到萧铁柱回来了，立马打招呼道。

    “铁柱，回来炒菜”梦洛看着萧铁柱的样子忍不住妩媚的笑着。

    “回来帮小月倒垃圾”夜落雪也笑着道。

    “哈哈。。。”萧铁柱哈哈一笑走了上去笑着道：“老婆们，我的答案恐怕让你们很失望。”

    萧铁柱如同闪电一样在李彩妮，夜落雪，红袖雪，梦洛，李彩妮，李佳，李筱玥几人脸颊上分别吻了下。

    尤其是李佳和李筱玥俏脸变的绯红无比，羞涩的低下了头，而眸光深处却带着幸福的笑容。

    “死铁柱，少来这套。”这时牧小月拿着锅铲子走了出来，她系着围裙，俏脸之上带着一缕香汗。

    “小月宝贝。”萧铁柱笑着走了上去环抱着牧小月的蛮腰。

    “你有什么事情要忙但是今天不行。”牧小月美眸瞪着萧铁柱。

    “咳，静雅从国回来了，半个时辰之后到东海市。”萧铁柱干咳了下道：“我现在却接她，大概四十五分钟之后回来，你们先准备好菜，饿的话就先吃点零食垫着，等我回来，我要做一桌满汉全席”

    “真的”牧小月美眸闪亮道。

    “自然是真的。”萧铁柱笑着道。

    “大哥哥，你去东海市接静雅姐姐”这时李佳俏脸绯红的看着萧铁柱道，李佳俏脸清纯，美眸闪亮，带着一丝清秀。

    “嗯，很快的。”萧铁柱笑着道：“你们先准备好菜吧，等我回来”

    “铁柱，你又进步了”梦洛这时忽然问道。

    “还是洛姐了解我，我现在又进步了。”萧铁柱笑着道。

    此话一处，在场的众女像是看怪物一眼看着萧铁柱，这去天山那边不是刚突破吗

    这回来又突破了。

    “你们的老公很强大的，一秒钟三千米。”萧铁柱傲然一笑道：“走了。”说话之间萧铁柱的身影走向虚空之中。

    “这和神仙差不多了，落雪姐姐，你教我修炼吧。”李佳忽然之间拉着夜落雪的胳膊。

    “嗯”夜落雪微微点头，她和其她众女相互对望了一眼。

    各个暗暗下决心修炼，不然根不上萧铁柱的步伐了。

    “姐妹们，都摘菜吧，铁柱烧菜一绝，今天我们准备一百零八道菜。”牧小月忽然笑脸如花的招呼着道。

    “一百零八道菜”众女闻言一阵眩晕，她们的脑海之中忍不住浮现萧铁柱在厨房烧菜的情景。

章节目录 延迟更新公告！

    去医院做检查，真对不起大家

    晚上21：00开始更新，抱歉了

    .......................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................

章节目录 第六百八十七章 浪漫

    a省通往东海市的上空之中。

    一道身影宛若闪电一样飞往了东海市，他身上包裹着一股淡淡的青色气流，身上的气息没有一丝外泄。

    这人自然是萧铁柱，此刻萧铁柱的速度达到了一个极致境界，速度达到了每秒三千米的极致速度。

    这种速度让萧铁柱畅快不已。

    他虽然是半步通神境界的强者，但是他的灵魂比一般人强大多了，即便是一些强大的涅槃强者高手也未必比得上他的灵魂。

    如此之下让他更好的控制真气，以真气凝结云彩飞往东海市。

    “哈哈，爽快”萧铁柱爽快的大笑之声从苍穹之中传来，他的身影忍不住翱翔而上。

    来到了万米高空的云团之上。

    感触着这里的一切。

    “浩渺天地。”萧铁柱第一次感觉到天地浩渺。

    速度。

    我的速度每秒三千米，而现在才半步通神境界而已。

    按照这种境界的进度，我修炼到造化之境，岂不是要提升两百多倍的速度，两百多倍的速度。

    萧铁柱想到这里倒吸了一口凉气。

    这种速度还是人能爆发出来的吗

    萧铁柱不敢想象。

    “造化之境之上不知道有没有境界了。”萧铁柱忽然想到了这个问题，造化之境难道就是修行的尽头了吗

    “也许真的没有吧。”萧铁柱望着无尽的虚空喃喃自语道，他的身影俯冲而下，天眼通在这一刻望穿虚空。

    望穿大地，来到距离地面三千米的高度，望着一条通往东海市的高速公路，沿着这一条高速公路前进。

    十来分钟的时间过去了。

    萧铁柱终于来到了东海市的上空之中，他的身影渐渐的靠近地面，眸光望向东海市的商业街。

    身影俯冲而下，下一刻落在地面的一个角落里面。

    而后走向了这家花店。

    “这位先生，请问你需要点什么”花店的营业员上前笑着打着招呼道，这营业员乃是一个少女，穿着白色的衬衫，扎着马尾辫，给人一种清纯的感觉。

    “你这花店有多少玫瑰”萧铁柱忽然笑着问道。

    “先生，你需要多少”营业员闻言一张俏脸笑的更盛了，这岂不是意味着自己今天要卖出好多的花，拿好多的提成。

    “你告诉我有多少。”萧铁柱负手而立，直接拿出了一张银行卡。

    “这里还有一千朵玫瑰。”营业员笑着解释道：“难不成先生需要九百九十九朵玫瑰”

    “哈哈，这个自然，一朵多少钱”萧铁柱哈哈一笑道。

    “一朵十元钱。”营业员笑吟吟的道：“先生，你稍等下，我给你包扎装束下。”

    “不用了，现在转账十万元。”萧铁柱道：“直接转账过去吧。”

    “先生，这不可以。”营业员拒绝道：“我不能收下这笔款子。”

    “小姑娘，就当大哥哥赞助你上学了。”萧铁柱眸光深邃，似乎能洞悉一个人的内心，看着这营业员的眼睛。

    营业员俏脸绯红，而后银牙微咬道：“先生，真的不可以。”

    萧铁柱微微一笑道：“你开始转账吧。”说话之间萧铁柱将银行卡递出去了。

    营业员刷卡，萧铁柱输入了密码，而后他的手忽然晃动了下，女营业员只感觉到电脑前网页一变。

    支付一百万成功

    女营业员美眸盯着电脑屏幕惊声道：“先生，先生。”

    但是眼前的萧铁柱已经没了，而后一声嗖嗖的声音响起，一朵朵的玫瑰冲天而起，在天空之中直接聚集在一起。

    一个男子伸出大手直接将这些玫瑰抓在一起，男子嘴角露出了一丝温暖的笑意看着这女营业员。

    “神仙”女营业员看着天空之中的萧铁柱惊声道。

    萧铁柱淡淡一笑，抓着这一束玫瑰破空离去了，他的身影消失在虚空之中。

    “快看，那是神仙”

    “那人会飞，还拿着一大束玫瑰”

    “神仙啊”

    。。。

    许多在街上游览的人纷纷望着苍穹之中消失的萧铁柱。

    十几分钟之后，东方机场一架直升飞机从天而降，机舱打开里面走出了一名美貌的女子。

    女子穿上一双黑色闪亮的高跟鞋，高跟鞋上面是一双唯美的美丽丰腴大腿，身材凹凸有致，黑色的裙子裹着那丰腴的美臀。

    上身白色的女西装将整个人包裹成一个惊天的尤物，往上是一张惊艳的面孔，美丽的眸子闪烁着动人心魄的光芒，让男人不可抗拒，让男人醉生梦死，同时她身上有一种贵族般的高贵气质。

    这女子自然是李静雅了。

    李静雅单手挎着一个小包。

    而和李静雅一起的还有一名中年男子，这名男子穿着唐装，他身材修长，双眸似剑，神色威严，像是长期掌握着大权的人物一样，举足之间透发出让人惊秫的气息。

    “舅舅，终于到东海市了。”李静雅抿着小嘴，回到了东海市，呼吸着东海市的气息。

    “我也很久很久没回来了。”中年男子淡淡的道，这中年男子不是别人，正是李静雅的舅舅。

    名为南宫天。

    李静雅其实和这个舅舅相处的机会很短很短，这次若不是去国，恐怕会很少联络。

    “舅舅，我一定带着你去去华夏一些名胜古迹看看。”李静雅笑着道。

    “小丫头，少在这里糊弄我了，整天想着你男友了吧，我倒是看看你看中的人是什么样子。”南宫天笑骂道。

    “包你满意”李静雅美眸望着远方，似乎想寻找萧铁柱的身影，看看萧铁柱有没有来接她。

    不过李静雅找了一圈子也没找到，李静雅俏脸之上带着一丝失望。

    南宫天看着这个侄女笑了笑。

    俩人走出了大厅，李静雅依然没找到萧铁柱，忍不住气呼呼的，像是小女孩一样。

    “静雅，你的孩子气又犯了，这几千里，他怎么能来这里啊。”南宫天笑着道：“除非他会飞。”

    “死家伙，既然来不了，为何要骗我。”李静雅美眸扫视着四周，依然想寻找萧铁柱的身影。

    就在寻找的时候，忽然听到机场大厅之外传来了一声声惊呼的声音。

    “快看，这是神仙”

    “这人会飞啊，哇，这人拿着九百九十九朵玫瑰”

    “好帅气，还有阳刚之气”

    “会飞的人，真的啊”

    。。。

    “会飞的人”李静雅和南宫天闻言纷纷走向了机场大门口。

    当来到门口的时候，李静雅傻在那里，望着天空，望着天空那熟悉的身影，望着天空那漂浮的身影，手持九百九十九朵玫瑰，排列成一个心形，殷红无比。

    “静雅。”赵铁柱望着地面之上的李静雅笑吟吟的道：“喜欢不，惊喜不想我不”

    “死家伙搞这么浪漫干什么”李静雅粉拳挥舞着，激动的流下了泪水，她感触着周围许多人羡慕的眼神。

    心中升起巨大的满足感。

    “咔嚓，咔嚓。。。。”许多人在拍照。

    “好浪漫”

    “真的好浪漫，这男人是神仙，这个女人嫁给了一个神仙”

    “都教授和他相比算是什么”

    “好深厚的修为”南宫天望着天空之中的萧铁柱震惊道，他根本想不到李静雅的男友居然是这样一个人。

    他从萧铁柱的身上感触到危险的气息。

    萧铁柱似乎也注意到了这南宫正的存在，不过他神色不变，而是捧着一大束玫瑰身影渐渐的落在地面之上。

    “铁柱”李静雅再也忍不住了来到了萧铁柱的面前，扑在了萧铁柱的怀中。

    “幸福不”萧铁柱坏笑着道：“我没骗你吧”

    “嗯嗯，我好幸福”李静雅抱着萧铁柱，眼角还喊着噙着泪水。

    “走吧，在别人羡慕的眼神之中，我带你回家了。”萧铁柱一只手抱着李静雅，一只手拿着玫瑰，他的身影冲天而起。

    “等下铁柱，我舅舅还在地面之上呢”李静雅惊呼的声音传来，但是萧铁柱的身影早已经飞出了十几里之外的空中了。

    听到李静雅的惊呼，他的身影才停止下来了。

    “阁下是谁”这时一道声音传来了，这道身影的主人正是南宫天，南宫天的身影浮现在虚空之中，身上气息平淡。

    “舅舅，你也会飞”李静雅揉了揉眼睛，美眸不可思议的看着这一幕，自己的男朋友会飞已经让她震惊了。

    现在自己的舅舅也会飞了。

    这个世界到底怎么了

    “静雅，你先不要说话的。”萧铁柱微微一笑道：“前辈，我是萧铁柱，天龙帮帮主”

    “什么你就是天龙帮帮主萧铁柱”南宫正闻言震惊的看着萧铁柱道，却想不到眼前的人居然是萧铁柱。

    名震天下萧铁柱。

    而这萧铁柱居然是自己外甥女的男友，这事情太巧合了吧。

    “是啊。”萧铁柱微微点头，看来并不是这个世界上的每个人都关注他，具体来说关注的深。

    “不错，不错，年纪轻轻就有如此的修为，果然惊才绝艳”南宫正闻言盯着这萧铁柱道。

    他对于这个最新崛起黑道世界的少年天才还是听说过的。

    “前辈是”萧铁柱询问道，他知道李静雅的舅舅绝对不是表面身份这么简单。

    “国青帮长老南宫天”南宫天负手而立道。

章节目录 第六百八十八章 事情有变

    “什么你是国青帮长老南宫天”萧铁柱闻言震惊不已，却想不到眼前之人居然是国青帮大佬。

    看来李静雅根本不知道自己这个舅舅的身份，否则的话早已经讲述出来了，而南宫正也不想李静雅踏入这个世界。

    “不错，我就是南宫天”南宫天傲然一笑道。

    “哈哈，好，好”萧铁柱哈哈大笑着道：“欢迎南宫前辈回到华夏”他从这南宫正的身上感触到了一股涅槃的气息。

    毫无疑问，眼前的南宫正已经达到了半步涅槃的境界了。

    如此年纪达到了涅槃境界，天资绝对不在龙潜，董天地等人之下，战斗力也绝对恐怖。

    在青帮的地位恐怕非同凡响。

    这让萧铁柱想起了那一块青帮帮主令牌，自己还真和青帮的人有缘分，先得到了青帮帮主的信物，而后凭借信物进入了灵鹫山，得到了诸般宝藏，接着发现李静雅的亲舅舅是青帮大佬。

    “我抽时间去西山吧，静雅，舅舅有点事情要留在东海一段时间。”南宫天笑着道，对于李静雅的选择他很满意。

    刚才在机场的那一切他也看到了。

    萧铁柱确实对李静雅情深，算是李静雅的造化了。

    “舅舅，你一定要去看我们”李静雅挎着南宫天的胳膊道。

    “放心吧。”南宫天笑着了笑，当即转身离去了。

    萧铁柱和李静雅的身影站在虚空之中，李静雅低头望着大地，心中有点发秫的慌。

    “宝贝，让你不好好修炼。”萧铁柱哈哈笑着道：“小月她们马上都会飞了。”

    “真的”李静雅闻言美眸闪亮的道，露出了一丝羡慕之色。

    “假的。”萧铁柱哈哈一笑：“不过用不了几年，而你呢恐怕这辈子都不行。”

    “为什么”李静雅听到这个答案，不知道为何心中一慌。

    “因为你呀天天就知道上班，宝贝，我们不用上班的。”萧铁柱笑着看了下李静雅道：“你这次回来恐怕是公司上的事情吧。”

    “你怎么知道李静雅撅着小嘴，抱着萧铁柱。

    “我自然知道。”萧铁柱认真的道：“真的宝贝，原本是想开公司卖药的，但是现在不需要了，现在的天龙帮渐渐的成为世界上最强大的黑道势力之一，根本不需要这些了。”

    “黑道势力，那舅舅”李静雅闻言询问道：“国家能允许吗”

    “这位舅舅乃是国最大的黑道势力的掌权人之一。”萧铁柱笑着道：“你说他的位置重不重，至于国家这个问题不好回答，我这样告诉你，现在政界许多大佬都是靠着黑道支持，或者本身是黑道。”

    “不会吧。”李静雅惊的合不拢嘴。

    “什么不会吧，这就是现实，有黑就有白。”萧铁柱笑着道：“走吧，很多事情你亲自了解，就会知道了。”

    “可是铁柱，我们总不能靠打打杀杀来抢钱。”李静雅犹豫了下道。

    “汗”萧铁柱狂汗道：“我的大小姐，谁说黑道就一定靠打打杀杀了，你看见你舅舅抢钱吗”

    “没。”李静雅摇头道：“我舅舅旗下有许多公司的。”

    “这不就是了。”萧铁柱抱着李静雅的蛮腰道：“总之别胡思乱想了，你再不修炼，恐怕落后了。”

    “嗯嗯，我马上给舅舅打电话，我辞职不干了，就留在西山”李静雅乖巧的点点头。

    “这还差不多。”萧铁柱挽着李静雅的小手道：“我们走吧，回西山烧饭了。”说话之间萧铁柱抱着李静雅猛的望虚空一抛。

    顿时李静雅的身影飞了出去。

    “啊”李静雅尖叫的声音响起。

    “哈哈...。”萧铁柱哈哈大笑的声音传来，他双手接住了李静雅。

    “死铁柱”李静雅的娇骂之声从虚空之中传来。

    萧铁柱抱着李静雅温软如玉的身子奔向了西山村去了，夜色渐深，西山村的卫生院的后院之中传来了诱人的菜香之味。

    牧小月，李静雅，夜落雪，梦洛，红袖雪等众女在打麻将，而萧铁柱却一个人在厨房烧菜。

    一个厨房里面摆放着十几个煤气罐，十几个煤气罐上放着锅，为了提升效率，萧帮主不得不这样了。

    当然效率非常的快，一百来道菜烧了三个多时辰才烧完毕。

    一场丰盛的晚宴在这里展开，萧铁柱陪着众女。

    一直到凌晨三四点的时候众人才散去。

    萧铁柱一个人走向了南马路，望着夜色的虚空嘴角露出了一抹笑意，这才是自己想要的生活。

    陪陪老婆和家人。

    他忽然望向了a省省城，似乎能看到一个朦胧的曼妙身影孤独的在那边。

    “虹姐”萧铁柱喃喃自语道，他并非无情之人。

    他当初为了对付南猎豹，的确在虹姐身上用了一些手段，如今虹姐有了自己的骨肉，这才不有了活下去的勇气。

    当即萧铁柱拨通了龙组组长的手机号码，顿时那边传来了一道懒洋洋的声音：“什么事情不要打搅我闭关”

    “我擦，你在老子山上吃，住，享受着天下一等一的修炼环境，还给你大量的丹药，给你打个电话，你还拽”萧铁柱顿时狠狠的道。

    “不要真么激动嘛。”这时一道声音响彻在耳边，西山之上一道身影冲天而起落在了萧铁柱的身边。

    “有件事情要找你。”萧铁柱忽然道：“告诉我虹姐的消息，我想你一定知道的，包括风小茹的消息”

    对于风小茹萧铁柱始终也无法放下这一丝牵挂。

    “这个没问题。”龙组组长负手而立道：“当然可以免费告诉你，在f市一家山上的尼姑庵，还有a省省会西南的一处棚户区。”

    “多谢。”萧铁柱闻言点头道，当即就要转身离去。

    不过还未离去的时候龙组少年组长的声音响起道：“还有一件事情，去岛国夺取龙灵草的计划发生变化了。”

    “什么难道你反悔了”萧铁柱闻言皱眉道。

    “当然没反悔。”龙组少年组长解释道：“天坤你知道吧，他已经背弃当初的约定了，因为万无敌的死”

    “原来如此，天坤难道将此事告诉了岛国的人”萧铁柱皱眉道：“若是真的话，恐怕有点麻烦。”

    “不错，我得到消息天坤已经告诉你了，而且他似乎知道你在炼制一种丹药，能相助天龙帮的人提升战斗力。”少年龙组组长淡淡的道：“所以这件事情要延迟一些时日。”

    “那就好。”萧铁柱淡淡道：“这龙灵草说什么一定要得到。”

    这是炼制大还丹的主药。

    缺少了一点都不行。

    “除了这些之外，你们天龙帮在南美的帮众似乎遇到了麻烦，邪毒教已经派遣高手去围杀，山口组的人也想杀死你的人。”龙组少年组长淡淡的道：“其他也有许多势力要对付你们。”

    “找死”萧铁柱负手而立道：“既然如此，我也该展开杀戮了。”萧铁柱说话之间他的身影已经离去了。

    他准备先看下风小茹和虹姐俩人，看过俩人之后直接去南美那边，并非他舍不得帮众锻炼。

    而是面临的敌人太强大了，差距太大，起不到锻炼的意义。

    而且萧铁柱通过这一次战斗立威，他要血洗那些对付天龙帮的势力。

    打下天龙帮的赫赫威名。

    “这个煞星，比我想象的进步还要快。”龙组少年组长喃喃自语道：“他真的修炼诛仙剑诀了吗”

    说完话龙组少年组长转身离去了，再次走入了西山之上消失了。

    f市一座山之上，有一处尼姑庵。

    萧铁柱的身影走了上来，他望着这尼姑庵，望着这山上，他天眼通在这一刻达到了一个极致的境界，望穿一切。

    顿时在尼姑庵的小院深处看到了一道曼妙的身影，一身尼姑打扮。

    这尼姑眉目如画，一张俏脸美丽无瑕，不是风小茹又是何人。

    风小茹盘膝而坐，一只手敲着木鱼。

    “小茹姐。”这时一道声音响彻在小院之中。

    风小茹听到这熟悉的身影，她娇躯一震，睁开双眸，望了下墙壁上的佛祖之像，而后再次闭上双眸了。

    萧铁柱的身影走了进来，他望着风小茹的身影。

    “你是谁”这是一声呵斥之声从黑暗之中传来，两股强大的气息从黑暗之中升起。

    每一股都是武域的气息。

    两尊武域强者走了出来，将萧铁柱围在中央。

    “龙组的朋友”萧铁柱盯着这两尊武域强者笑着道：“萧铁柱多谢俩位了。”说话之间萧铁柱弯下身子对着俩人行礼。

    “萧铁柱天龙帮帮主”这俩位武域强者闻言惊声道。

    “不错。”萧铁柱说话之间身上升起一股淡淡的气息，带着一股恐怖的威压，让俩人几乎崩溃。

    不过这股威压很快消失了。

    “原来是萧帮主，既然是家事，我等暂时告退。”一名武域强者恭声道，当即转身走向黑暗之中了，另一名武域强者的身影也消失了。

    萧铁柱微微点头，当即走向了风小茹。

章节目录 第六百八十九章 隐世高手

    萧铁柱望着这熟悉的背影，心中微微一颤，似乎经历很久的岁月一样，他双手轻轻的碰了下风小茹的肩膀。

    “施主，请回吧。”风小茹淡淡的声音响起，她的素手依然敲打着木鱼，嘴里念着经文。

    “小茹，回去好吗”萧铁柱静静的道：“你这是何苦呢。”

    “贫尼尘缘已经了，请施主回去吧。”风小茹声音平淡，似乎处于一个无悲无喜的状态。

    “不”萧铁柱摇头道：“你的尘缘没有了解，当日我们发生关系的时候，就已经注定了有了因果，这份因果你永远也无法斩断”

    “施主，你错了，我已经遁入空门，等于斩断尘缘，而你也忘记风小茹吧，就当她去世吧。”风小茹依然平淡的道。

    “你这是何苦呢。”萧铁柱叹息道：“小茹，我这些时日经历了无数的拼杀，走到现在这一步，放佛经历了很久一样，我心中亦是有着牵挂，放不下你，我想让你和我重回尘世，我们的缘分才开始而已。”

    萧铁柱说到这里的时候，他来到了风小茹的面前，直接伸手轻轻的托起了风小茹的下巴。

    风小茹眼睛平静，但是眼神深处却闪现出一丝慌乱。

    “铁柱”风小茹忽然道：“你这又何必呢，我能看到你走到这一步，我很欣慰，也放心了。”

    风小茹终究是无法彻底回绝萧铁柱，以萧铁柱的真正姓名想称呼。

    “回去吧。”萧铁柱静静的道：“我会给予你一份婚姻，给你一个家，让你幸福的生活这一世。”

    “铁柱，其实婚姻真的这么重要吗家真的这么重要吗”风小茹静静的道：“在遁入空门之前，我想追求，但是现在不想了，我只想皈依我佛。”

    萧铁柱闻言一震，他眸光望着风小茹，似乎能洞悉风小茹的内心世界一样，片刻之后他叹了口气。

    风小茹的确已经想通这一切了，她一心想如空门。

    “你能来看我，我这一生已经知足了。”风小茹静静的道，这些时日以来她遭受了许多刺杀，甚至看到一些这辈子无法想象的恐怖人物。

    但是都被俩大高手拦截下来，刚才风小茹看到这俩人对萧铁柱极为恭敬，她也解开了心中的一些疙瘩。

    “小茹姐，我想请你帮忙。”萧铁柱忽然道：“你只要帮我这个忙，我也不会打搅你来清修了，否则我会杀光这山上的人”

    “铁柱，你怎么能这样”风小茹闻言娇喝道：“你。。你变了。”

    “我萧铁柱说到做到”萧铁柱神色冷峻道：“你同意不”

    “什么事情。”风小茹闻言秀眉微皱道。

    “我的妻子怀孕了，我想让你去照看她，这也是一种修行，一种功德积累。”萧铁柱笑着道。

    “你。。。。”风小茹闻言忍不住指着萧铁柱，这哪里去修行，这就是当保姆，她真的不明白萧铁柱这是在干什么。

    “小茹姐，你还未领悟佛的真谛。”萧铁柱叹息道：“真正的佛并非空座苦禅，而是入世修行，悬壶济世，拥有一颗菩萨心肠，这样才能领悟佛的真谛，昔日释迦摩尼佛祖割肉喂鹰，观世音菩萨入世感化邪魔。”

    “胡说八道”风小茹娇喝道。

    “他并未胡说，佛并非坐空禅，而是有一颗佛的心，佛在心中，即便你入世，有一颗向善的心，这也是一种修行。”就在这时一道晨钟暮鼓的声音响彻在虚空之中。

    门口一名白眉老尼姑正在扫地。

    赵铁柱微微震惊，不可思议的看着这扫地的老尼姑，这老尼姑实现来这里，他居然不知道。

    要知道现在的萧铁柱修行已经达到了一个极为恐怖的境界了。

    即便苍蝇靠近这边萧铁柱也能感觉到。

    然而这一个扫地的老尼姑却逃过了她的感知。

    “是”风小茹恭敬的道，她望着这老尼姑恭敬无比，她不知道这老尼姑的身份，但是听尼姑庵的人说这名扫地的老尼姑很久很久就存在了。

    “前辈。”萧铁柱站起身来走向了这老尼姑恭敬的行礼道：“萧铁柱见过这位前辈。”

    “你也不必惊讶，我身上有一件祖传的宝贝而已。”老尼姑似乎看出了萧铁柱的惊讶道：“我本身将要坐化了。”

    “前辈才是隐藏在这世间的真菩萨。”萧铁柱至此已经明白眼前的老尼姑应该是半步涅槃境界的强者。

    这里好几十年了，根本没听说有什么高手诞生，应该在这里默默修行很多年了，看年龄至少有一百岁以上了。

    “小茹跟我几日，七日之后我自会让她离去。”老尼姑静静的道：“你也离去吧。”

    “多谢前辈。”萧铁柱恭敬的道，当即看了风小茹一眼。

    “你先离去吧，她在哪儿”风小茹问了下道。

    “她在省城。”萧铁柱深深的呼吸了一口气道：“小茹姐，我先走了。”说完话萧铁柱站起身来，一步踏出朝山下走去了。

    下一刻来到了这山脚之下，萧铁柱望了下这这座寺庙。

    “大唐”赵铁柱看了下这寺庙，这寺庙残破无比，在寺庙的深处居然有一块巨石。

    巨石上铭刻着一些碑文，这尼姑庵居然是大唐年间建立起来了，经历了一千多年保留到现在。

    “天意吗”萧铁柱喃喃自语道，古佛也是来源于大唐年间，自己的师娘也是大唐年代的人。

    而且还隐藏着一尊强者，恐怕整个a省也找不出这样的高手。

    “高手在民间”萧铁柱望着虚空自语道，这句话说的不错，高手在民间。

    萧铁柱当即一步踏出，飞向了省城，一分多钟的时间过去了，萧铁柱的身影出现在了省城的东南部的棚户区区域。

    在这棚户区的区域，有一间老房子，老房子之中一名少妇骑着三轮车行驶出了棚户区的巷子。

    这少妇容貌秀丽，小腹微微隆起。

    她一张俏脸之上带着母爱，这少妇不是别人，正是虹姐。

    虹姐离开f市之后，关于南猎豹的财产她一分没要，一个人带着一些路钱来到了这省城。

    身上没多少钱，只能在这棚户区安定下来，她也没什么工作能力，只能凌晨早期的时候去批发市场批点菜来卖。

    以此来补贴家用。

    就在虹姐刚驶出巷子的时候，一道身影拦住了她的去路。

    这道身影伟岸高大，给人一种挺拔如山的感觉，给他一种熟悉的感觉。

    “谁”

    就在这时四名爆喝之声从黑暗之中响起。

    四道身影从天而降将萧铁柱围困在中央，隐隐形成一种绝杀之势。

    虹姐看到这一幕，惊的停止了骑车，呆呆的看着这一幕。

    “是我。”萧铁柱负手而立道：“龙组的兄弟，辛苦你们了。”说话之间萧铁柱身上升起了一股强大的气息，让人蛰伏的气息，压迫的这四人难以喘气，无法反抗。

    这四人乃是武域级别的强者。

    这龙组的人有心了，萧铁柱心中暗暗自责，自己做的太不到位了，这次欠龙组的人情大了。

    “原来是铁柱哥，我等兄弟告退”为首的一名武域强者，乃是一名年轻的男子，这男子走进看了下萧铁柱顿时认出了萧铁柱的身份了。

    “多谢，龙组的保护工作非常好，这个人情我欠下了。”萧铁柱客气的道。

    “铁柱哥，客气了，保护大嫂乃是我们的责任。”这名青年男子客气的道：“既然是家事，我等暂时先告退。”

    “慢着”萧铁柱忽然道：“都有哪些人找到这里来了”

    “俄罗斯黑道大势力沙皇教，京城龙家，东南亚邪毒教，岛国山口组，西方上帝黑手。”这名青年男子沉思了下道。

    “我知道了。”萧铁柱负手而立道：“这一笔债我会亲自上门收取的。”

    “铁柱哥出手，一定马到成功。”这名青年男子哈哈一笑，当即带着人转身离去了。

    黑暗的巷子里面只剩下萧铁柱和虹姐俩人。

    萧铁柱看着虹姐，看着虹姐俏脸上的风霜，他鼻子一酸，自己的女人却在外地受这样的苦。

    “一起回去好吗”萧铁柱声音颤抖，他走了上去一只手抓住了车子的把。

    “我不是已经说过了吗”虹姐美眸噙着一丝泪水，她的身躯在颤抖，她银牙微咬，摇了摇头。

    “你这样对他不公平。”萧铁柱深深的呼吸了一口气道，他天眼通望穿一切，几乎在顷刻之间的时刻看透了这个未出生的生命。

    儿子

    “你告诉我什么叫公平”虹姐喃喃自语道：“也许在你看来享受着帝王将相一样的生活，这才叫对他公平，但是在我看来未必，平淡的生活或许更适合他，我不希望他再踏入黑道。”

    她更多的不希望失去这个孩子。

    黑道残酷，生命路草芥一样。

    萧铁柱闻言一怔，深深的呼吸了一口气道：“我没这个意思，我想给他一个完整的家，否则对他不公平，我不会让他进入黑道的。”

    “可能吗”虹姐忽然美眸盯着萧铁柱的眼睛道：“你告诉我可能吗你的身份摆在那里，你百年之后，他能像一个普通人活下去吗”

    ps：下章22：00左右

章节目录 第六百九十章 虹姐选择

    “恐怕你自己都给不了我这个答案。”虹姐幽幽的道：“铁柱，你能来找我，我已经很感激了，我会带好他。”

    “我能割舍吗”萧铁柱仰天望着朗朗虚空，他的眼角在流泪，他望着虹姐道：“虹姐，你还不肯原谅我。”

    “没有。”虹姐摇头道：“铁柱，我真的想让他做一个普通人。”

    “可是现实你已经看到了，这是不可能的事情，我的很多仇家都来这里了，你是我的女人，你肚子里面是我的种，这是不可能改变的。”萧铁柱静静的道：“你必须和我离开。”

    萧铁柱的语气之中带着不容置疑的味道，说话之间他的手抓住了虹姐的小手，同时另一只手揽住了虹姐的蛮腰。

    “你这是逼我死吗”虹姐抬起头看着萧铁柱道：“你能一生一世守在我身边吗”

    “你...”萧铁柱闻言心中一阵愤怒。

    “我只想我的孩子做一个普通人，你也在成长，你完全可以给我们母子塑造这样一个环境。”虹姐盯着萧铁柱道。

    “好吧”萧铁柱松开了虹姐的小手，他望着夜色道：“我会派人保护你的。”

    说话之间萧铁柱双臂搂住了虹姐的蛮腰，他动作温柔。

    “你走吧。”虹姐道。

    “好好照顾自己，我担心你他，同样也担心你，在我心中都是如此，我可以给予你一个家。”萧铁柱温声道。

    “你也保重吧。”虹姐语气缓和下来道。

    萧铁柱微微点头，当即他的身影转身离去了，而后他来到了虹姐隔壁的大院之中，隔壁大院之中站着四名男子。

    这四名男子看到萧铁柱的时候纷纷走了上来。

    “铁柱哥”

    “诸位龙组的兄弟，不必客气。”萧铁柱深深的呼吸了一口气道：“这里的事情拜托诸位了，一有什么事情就通知我，即便我远在国，我也会在俩个时辰之中赶回来。

    “铁柱哥，请放心，我们兄弟四人会死守这里，什么人也别想伤害大嫂。”其中一名龙组的成员道。

    “好”萧铁柱喝道：“我不会亏待你们四人的，若是你们以后遇到什么困难，尽管提出来，我萧铁柱一定会全力相助”

    四人闻言心中惊喜不已。

    他们知道这次赚大了。

    眼前的人是何人

    乃是名震天下的萧铁柱，天龙帮的帮主，一尊可以搏杀修炼神功通神强者的高手。

    而且现在很年轻，将来一定成为国际黑道大亨。

    能让这种人欠一个人情，很难，很难。

    但是现在他们通过保护一个女人，却做到了，这对他们的未来有极大的帮助，而且他们隐约感觉到龙组正在拉拢此人。

    未来眼前之人极有可能会成为龙组巨头。

    “铁柱哥客气，我们一定会全力保护的。”这四人纷纷笑着道。

    萧铁柱微微点头，当即身影冲天而起离去了，他的身影如同流光一样消失在虚空之中。

    四名武域强者望着萧铁柱离去的背影。

    “他又晋升了。”一名武域强者喃喃自语道：“刚才组长已经发来消息了。

    “什么又晋升了，我擦，岂不是修炼神功的强者即便踏入半步涅槃也要被他杀死。”

    “不错，这位铁柱哥的晋升恐怕只能用火箭来形容了。”

    “也许过几天回来你会看到他成为通神强者。”

    “天啊，武域的时候灭杀厉害的通神强者，那修炼到通神境界呢”

    “这天赋太可怕了。”

    “我们好好保护她的女人吧，若是出现差错，他肯定怪罪我们龙组。”

    “龙组现在越来越看重他了。”

    “这样惊才绝艳的人物，怎么可能不让龙组的人动心，现在不光组长动心，连龙组的一些老家伙也动心了。”

    “好了，我们严密监视着这周围吧。”

    “这碰到打不过的人，就通知这天龙帮帮主吧。”

    “这个自然，我们只要缠住就可以了”

    龙组是四人当即商议好作战计划，而后各个潜入黑暗之中了，保护着虹姐的安全。

    东海市东部乃是一片慢慢大海。

    这片大海被称之为东海，东海的东部乃是太平洋，太平洋的对岸是国，两边沿岸之间的距离大概有一万千米。

    而距离南美海岸大概有15000千米。

    东海的海面之上，一道身影浮现，这人不是别人正是萧铁柱，萧铁柱的身影来到了东海深处的一处荒岛之上。

    “她的心中依然对南猎豹的死有着愧疚吧。”萧铁柱望着虚空喃喃自语道：“我当初不应该这样击败南猎豹。”

    萧铁柱一个人漫无目的的行走在荒岛之上。

    “既然她有自己的选择，我又为何阻拦呢”萧铁柱自语道：“我暗中保护他们母子就是了。”

    当即萧铁柱将此事暂时搁下。

    而后萧铁柱拨通了马军刀的电话，顷刻之间电话那边响起了马军刀的声音：“帮主”

    “军刀，干的好”萧铁柱哈哈笑着道：“狠狠的杀，招惹我们天龙帮的人一定要杀”

    “必须滴”马军刀哈哈一笑道。

    “必须滴”下一刻那边传来了整齐划一的吼声。

    “兄弟们，好啊”萧铁柱哈哈大笑道：“我马上会去那边看你们的，一起战斗一场，一起砍死那帮人。”

    “好，帮主，我等兄弟等着你。”马军刀大笑着道。

    “那边现在有高手出没没”萧铁柱询问道。

    “刚和一帮人干了一架，是俄罗斯沙皇教的人，他们那边有一尊强大的通神强者扛着，我们暂时奈何不得。”马军刀解释道：“我们现在隐藏在深山之中，先闭关几天。”

    “白长老呢”萧铁柱问道。

    “白长老刚来北美的时候就被东北亚的一尊高手拦截了。”马军刀语气带着愤怒道：“我们天龙帮好像和东北亚的棒子没什么矛盾吧”

    “这个我也不清楚。”萧铁柱皱眉道：“有白长老的下落没”

    “有，白长老击伤那东北亚的棒槌了，正在追杀这人。”马军刀点头道：“帮主放心，白长老修为深厚，一般人奈何不得他。”

    “那就好，我暂时不去那边，但是军刀，一有什么危机的事情立马电话通知我。”萧铁柱道：“以我的速度一个多时辰就会达到南美。”

    “帮主通神了”马军刀闻言浑身一震，他知道这句话的含意。

    “半步而已。”萧铁柱苦笑着道。

    “帮主真是天资绝世。”马军刀赞叹道。

    “哈哈，少来这套了，我先修炼一套神功了。”萧铁柱哈哈一笑道：“等你们这次试炼回来，我会给你们每个人选择的，有更加强大，霸道的神功等着你们”

    “耶”电话那边传来了欢呼的声音。

    萧铁柱微微点头，这才挂断电话，他的眸光望向东北亚喃喃自语道：“东北亚的棒子，你们也来趟这水，难道都以为我们天龙帮好欺负吗我会让你们知道天龙帮的神威的，必要的时候会亲自走上一趟。”

    东北亚有一股黑道势力，名为棒子神教，势力极为庞大，高手众多，势力不在冥毒教之下。

    马军刀所说的棒子正是指这个组织，白无名前往南美的时候，刚到那边就被棒子神教的人阻击了。

    “先修炼神功吧。”萧铁柱望着茫茫大海自语道：“这神功可以提升我的战斗力。”

    神功吸收诸般真气，这是萧铁柱身上的诛仙剑诀不具备的。

    而且萧铁柱有一个构想，看看能不能用神功吸收诸般真气，以此转化为自己的诛仙真气。

    毕竟神功的攻击力比不上诛仙剑诀。

    若是可以的话，他的优势又明显一些。

    当即萧铁柱盘膝坐在这荒凉的岛屿之上，他拿出了神功的修炼法门，静静的参悟。

    所谓的乃是指天地，东南西北六个方向。

    但是在此处却并不是指方向，而是泛指天下。

    神功以天地之力凝聚真气，能吸收吞噬诸般真气，不过这只是相对而言，如同八荒神功，北冥神功等诸般神功一样，吞噬的真气其实有点。

    当然这个世界很少有真气不被这几种神功吞噬的。

    “真是霸道，也唯有秦帝这样的人才能开创出来。”萧铁柱喃喃自语道：“恐怕秦帝这样的人已经领悟真气的本质了，或者天地力量的本质，如此之下才能开创出如此神功。”

    萧铁柱自问即便到了半步涅槃境界也不可能开创出来。

    当即萧铁柱静静的参悟，日出日落。

    一天的时间过去了，萧铁柱这才睁开双眸，他身上忽然升起了一股股微弱的漩涡，这些漩涡像是黑洞一样吞噬着天地元气。

    一股奇异的真气在萧铁柱的肉壳之中形成，萧铁柱肉壳缝隙之中不断的被填充着力量。

    他的肉壳经历了诛仙剑气的淬炼。

    已经达到了一个极为可怕的地步，可以说同境界的人修炼神功也远远没他的强大。

    如同两只杯子，杯子体积大，能装的水就多，反之就越小。

章节目录 第六百九十一章 南美之战01

    萧铁柱的肉壳强大到了一个不可思议的地步，可以说他站在那里，让同级别的强者轰击他，也没有任何问题。

    “呼呼”

    如同长鲸吸水一样，这片天地之中的天地灵气犹如大水一样进入了他的体内，他肉壳之中的力量节节攀升。

    “吼”萧铁柱仰天长啸一声，他的身影冲天而起，直接离开了这荒岛，他直接分化出一丝心神控制着一股真气。

    这一股真气正是真气。

    真气凝结成一片云霞，漂浮在大海之上，犹如一艘大船一样，乘风破浪奔向了南美洲。

    速度虽然远远比不上他全盛时期。

    但是总算能边练功边行走，真气源源不断的进入了他的体内，尤其是这大海之中蕴含着磅礴的天地水元气。

    而这水元气完全可以被神功吞噬，转化为滚滚如潮的真气。

    “神妙，果然神妙”萧铁柱仰天大笑一声，他眸光深邃，行驶在大海之上，神功运转不断。

    这神功的力量若是能提升巅峰，足以和诛仙真气达到相同的地步，虽然本质上比不上诛仙剑气。

    但是这真气有着吞噬的属性。

    这一点不是诛仙真气能比你的。

    当然若是其他同境界的人根本修炼不到他这个地步，他的肉壳已经被诛仙真气淬炼了，承载的力量非同凡响。

    诛仙真气藏在丹田之中，真气储存肉壳。

    相互不干扰。

    南美安第斯山南部，一片荒无人烟的深山之中盘膝坐着一名名男子，这些男子身上散发出血煞之气。

    一个个像是身经百战一样，这种杀气乃是长期的杀戮之中淬炼出来的。

    为首的一人身穿白色的风衣，这人不是别人正是马军刀，马军刀举足之间身上散发出强大的气息。

    他宛若一尊神魔一样，身上的闪烁着强大的雷电力量，而后一股强大的生机从身上升起。

    马军刀从华夏赶来这边之后在一次宝藏争夺之中，夺取了一种神秘的药丸，凭借这药丸踏入了半步通神的境界。

    而后以半步通神的境界施展禁术猎杀了山口组一尊通神强者，从而声名大振，在国际上打下了赫赫威名。

    马军刀的身后盘膝坐着一十七名高手，各个身上蛰伏强大的气息，唐鹰的身影赫然在其中，此刻的唐鹰身上散发出堪比武域强者的气息。

    唐鹰也在那一次的宝藏争夺之中收益巨大，一举从先天罡气的境界迈入了半步武域境界。

    唐鹰本身太阳决和寒玉决合一，远远超越同阶级别强者，再加上大雷音法印，让唐鹰成为这对人马之中修为仅次于马军刀的人物。

    而和唐鹰并列的乃是孙宏雷，孙宏雷神色肃穆，身上散发出一股恐怖的气息，他来到南美之后直接废掉了自己的剑气。

    修炼大雷音法印和菩提心经，修为高歌猛进踏入了半步武域的境界，但是他并没有放弃自己的剑道。

    而是以大雷音法印，如来神指，原本的剑道为根基摸索出属于自己的剑道，战斗力异常恐怖。

    虽然他的真气没有唐鹰浑厚，但是孙宏雷的刺杀之道在众人之中堪称一绝，真正的战斗力即便唐鹰也难以全面压制。

    而其他人的青一色半步先天罡气，其中的苏磊和顾长德俩人本身就是老牌控气化形境界高手，专修大雷音法印和菩提心经，参悟以身化魔和八阵图，让俩人一举踏入了半步先天的境界。

    所以这队人马之中修为最低的也是半步先天罡气境界。

    “告诉你们一个好消息，帮主神功大成了。”马军刀睁开了眼睛，他站起身来，身上带着一股肃杀之气。

    “什么帮主神功大成”

    “帮主神功大成”

    “太好了，真是太好”

    “灭了那帮老帮八蛋”

    马军刀此话一出，顿时在场的所有人都从修炼之中醒来，各个惊喜不已。

    “刀子，快点告诉我们消息，我们好久没听说华夏那边的消息了。”唐鹰咧嘴笑着道，他的脸上带着一块大刀疤。

    “刀爷，给我们讲述下吧，兄弟们都急死了”柳旋风大笑着道：“前段时间有群王八蛋说有人攻打我们天龙帮”

    “是啊，这帮王八蛋死了没。”马超也睁开眼睛，站起身来拿起了一包雪茄烟，每个人散了一根烟。

    “是啊，刀子，给我讲述下吧，我就知道帮主属火箭的。”孙宏雷听到这个消息开怀大笑，萧铁柱能神功大进，天龙帮会更加强盛。

    众人纷纷你一句我一句的讲述着，他们这些时日以来根本不知道外界发生的事情，他们的手机早已经毁了。

    而且经常属于战争状态，每次面对的敌人都很强大，受伤不轻，此刻听到萧铁柱神功大进步的消息，顿时各个激动不已。

    “先透漏一个消息，神功你们知道不”马军刀为了鼓舞士气，准备爆出一个消息。

    他这些时日以来亲眼看着这一群人的状态，经历战斗，每次被都打的落荒而逃，并非他们不勇敢。

    而是敌人太强大了。

    他们之中唯有马军刀正面交手，唐鹰，孙宏雷俩人只能周旋一二，其他人结成阵图抵挡。

    说不错锐气是假的。

    “神功，谁不知道，传闻和北冥神功匹敌，能吞噬诸般神功，乃是世界上最为可怕的神功之一，修炼这神功的有六人，这六人清一色通神强者，战斗力可怕无比，若是布置成大阵能困死涅槃强者。”柳旋风这个武术爱好者直接将这神功的传说说了一遍道。

    “旋风哥，我的台词都被你抢完了。”马龙咧嘴笑着道。

    “我们大家都知道。”马超，苏磊，顾长德等人纷纷畅快的笑着道。

    “那我告诉你们这六个家伙去围攻我们天龙帮了。”马军刀直接爆出这则消息道：“用大阵围攻我们西山”

    “什么居然出现此事”

    “西山那边怎么样”

    “帮主没事吧。”

    许多人闻言变色不已，即便是唐鹰和孙宏雷心神也一震，他们这些时日交手的层次越来越高了。

    国际黑道上的事情知道很多，这神功极度可怕，修炼神功的通神强者即便是半步涅槃的强者也不是其对手，极度可怕。

    “看你们一个个都吓的”马军刀骂骂咧咧的道：“我们西山能出事吗”

    众人闻言纷纷一笑，说的也是，西山若是出事，马军刀也不会淡定的站在这里了。

    “刀子，快说结果吧。”唐鹰咧嘴笑着道：“不要在这里磨磨蹭蹭的了。”

    “好”马军刀点头道：“六大强者围攻西山，死了四个，逃走俩个，其中帮主单独格杀一人”

    “死了四个，逃走俩”

    “修炼神功的通神强者逃走了”

    “我们天龙帮什么时候变的这么牛逼了。”

    “不对劲”

    “帮主以武域境界格杀其中一人。”马军刀豪气的道：“大阵原本不可破灭，即便是涅槃强者来了也照样挂掉，但是我们帮主联合龙组组长，以及诸般长老破阵，而后斩杀其中的俩人，其中一人为了保护俩名逃走的人，直接自爆布下血阵。”

    “强大”唐鹰喃喃自语道。

    “武域格杀通神”孙宏雷喃喃自语道：“这是要逆天的节奏吗”

    “越级挑战也没这么越级的。”不管是顾长德，苏磊，萧飞还是马超等人都震动不已。

    他们在这一刻心中热血沸腾，纷纷长啸不已。

    “兄弟们，帮主在格杀此人之后又提升了一个境界。”马军刀负手而立笑着道：“这次我们天龙帮有定海神针了。”

    “什么再次晋升了”

    众人像是石化在这里一样，这武域的时候都恐怖的不像话，现在岂不是更加恐怖了。

    “哈哈，好”

    “我天龙帮终于诞生一尊强大的高手了。”

    “哈哈，好，好，好”

    “如今白长老也是通神强者，现在正追杀棒子神教的一只棒子，西山之上诸般长老有几人已经参悟通神，我们天龙帮强势在即。”马军刀双臂一挥道：“我们怕什么，该杀的杀”

    “杀，杀，杀”

    “帮主已经下令，谁招惹我们天龙帮，就杀谁，杀他个天翻地覆”马军刀仰天长啸道：“我们有人扛着”

    这些时日以来也有其他的势力招惹天龙帮，虽然修为没天龙帮这帮人恐怖，但是来历很大，搞的天龙帮束手束脚。

    杀吧，怕惹来更为强大的敌人，毕竟天龙帮已经结怨够多的了。

    不杀吧，这些人杀你，如同附骨之虫。

    比如东北亚棒子神教的人就是如此，这些人好找天龙帮的麻烦，得知天龙帮马上到来一尊通神强者，于是就暗中伏击。

    最终白无名震怒，对这个棒子神教的长老展开了追杀。

    “刀子，我们先出去灭掉那帮韩国棒子。”唐鹰霍山站起身来道：“这帮人实在太烦人了，搞死这帮人。”

    “是啊，刀子，我们现在出手吧”孙宏雷左手挥动长剑，剑指苍穹，一道剑鸣之声响起，剑气直冲云霄。

    ps：下章20：00

章节目录 第六百九十二章 南美之战02

    “刀哥，我们现在出手，干掉这帮棒子。”马超，马龙，萧飞等人纷纷喝道，他们这些日子以来忍这些棒子很久了。

    “我正有此意”马军刀负手而立道：“不过现在唯一忌惮的是那死神联盟的一些人，韩国棒子有可能和死神联盟的人在一起”

    “死神联盟”

    众人闻言一怔。

    他们这次正是被死神联盟的一个老家伙追杀的，死神联盟有一尊通神境界的强者，而且是极为厉害的那一种，即便马军刀施展以身化魔的禁术也难以搞死此人。

    而且天龙帮在这边树敌太多了，若是不能速战速决，这死神联盟的人恐怕通知山口组，邪毒教等天龙帮的敌对势力前来，那他们就会陷入危机了。

    “所以我们现在要制定作战计划。”马军刀沉声道：“我们只能在夜晚行动，先将这些韩国棒子歼灭。”

    “好”唐鹰点头道：“我们现在就出去吧。”

    “不知道怎么联系到白长老，若是白长老在这里，我们完全可以掌握主动权。”孙宏雷叹道。

    “白长老现在肯定若不开身，或者本身也在寻找我们。”马军刀望着虚空道：“这边信号不好，我们到附近的城市从网上联络白长老，若是白长老暗中相助，我们也不会忌惮这些死神联盟的人。”

    “成，就这样。”孙宏雷沉思了下道：“他们十五人就布置八阵图，在一起的力量虽然奈何不得半步通神境界强者，但是半步通神境界强者也未必能奈何他们。”

    “我们完全可以绞杀那些人半步通神之下的人。”柳旋风眸光冷厉的道，他们这十五人联手能布置成四张八阵图。

    每一张八阵图力量强大无比，轮番交替，周而复始，能让他们发挥出强大的力量。

    长期的战斗让这十五人之间相互磨合。

    “如此甚好”孙宏雷，唐鹰俩人纷纷点头。

    他们俩人的战斗力也不可小视，孙宏雷虽然是半步武域，但是修炼大雷音法印，速度奇快，刺杀之术厉害无比。

    若是施展以身化魔的禁术，武域强者瞬间秒杀。

    唐鹰虽然本身只有半步武域境界，但是本身的力量却堪比武域，不，他体了一句道。

    马军刀微微点头，当即守在了玩吧前，而那边黑人网管当即拿过来了一张一次性联通卡。

    马军刀将这张卡上面的号码输入了企鹅账号之中。

    而后才下掉企鹅账号，接着转身走了出去，他直接将联通卡安装在自己的手机之上，刚安装在手机之上的时候，电话响起。

    马军刀慌忙接通电话，顿时电话那边传来了一道声音：“小马”

    “白长老，是你吗”马军刀闻言语气带着一丝激动道。

    “是我，我现在在南美安第斯山，你们现在在哪儿”电话那边的人正是白无名。

    “我们现在在圣地亚哥”马军刀解释道：“白长老，那棒子神教的人如何了”

    “追杀此人的时候，又有一名棒子神教的人来救援，废了一些功夫，不过将其全部斩杀了。”白无名淡淡的道：“你们现在就在圣地亚哥等着，我马上过去，这些日子的事情我也听说了，我看谁敢动我天龙帮的人”

    白无名的语气之中带着一丝杀机。

    “好，白长老你来了太好了。”马军刀语气激动的道：“兄弟们等着你呢。”

    “让兄弟们等着，我马上过去”白无名的声音响起，当即挂断了电话。

    马军刀微微点头，当即走向了唐鹰等人，唐鹰等人站在远处，各个眼神深处带着一丝期待。

    当看到马军刀走过来的时候，众人纷纷走了上来。

    “刀子哥，白长老在哪儿”萧飞走了上来询问道。

    “白长老在安第斯山那边，他去寻找我们了。”马军刀笑着道：“兄弟们，我们不用忌惮什么了。”

    “哈哈，好”众人闻言各个放声大笑。

    白无名乃是通神强者，现在各大势力来这里的头头都是通神强者，而且是很厉害的那一种。

    这让马军刀等人战斗的很艰辛，不得已才逃往了大山深处。

    现在白无名来这里，那就截然不同了，改变天龙帮在这边的状况，杀他个措手不及。

    “刀子，我们现在就上门灭杀了这韩国的棒子。”唐鹰眸光寒冷的盯着圣地亚哥城南的区域道：“刚才我已经接到一些消息，这帮棒子在城南的区域呢。”

    “城南的区域哈哈，正是动手的好机会”孙宏雷挥动着长剑道：“老子要将这几个砸碎斩杀。”

    “这个自然”马军刀负手而立道：“他们俩大通神强者已经被白长老击杀了，白长老马上赶往这里”

    “好”

    “杀的好”众人齐声喝道。

    “走，杀他，这棒子手里掌握着一块太阳地宫钥匙碎片，必须要夺取”马军刀叼着一根雪茄烟带着人前往圣地亚哥南部区域去了。

    圣地亚哥南部城区的一处别墅之中，这里聚集着许多人，这些人都是韩国人。

    各个器宇轩昂。

    气势不凡。

    这里为首的三人乃是三尊半步通神境界的强者，这三人为首的一人正是朴逼昀，朴逼昀身材魁梧，脸庞白皙，留着寸头，穿着一身黑色的外套。

    这人乃是韩国黑道大佬级别的人物。

    也是棒子神教下一任教主的热门人选人物，和他并列的乃是朴八嘎，朴桑尼，这俩人长相和朴逼昀神似，乃是朴逼昀的俩名堂兄。

    这俩名堂兄已经没资格争夺教主之位了，他们的年龄已经超过三十岁了，而朴逼昀今年才二十八岁，乃是棒子神教的天才人物。

    “那帮华夏人不知道跑哪儿去了。”朴桑尼负手而立，神色冷酷，举止之间带着颐指气使的气息。

    “这还用说，跑到深山老林了。”朴八嘎负手而立道：“想寻找这些人比大海捞针还难。”

    “放心吧，他们一定会出现的，我太了解这些华夏人了。”朴逼昀神色淡然道：“这些人必须要死”

章节目录 第六百九十三章 南美之战03

    “不错，这些华夏人一定会偷偷的潜伏回来的。”朴八嘎淡淡的道：“这几个华夏人不甘心失败，满以为他们的白长老能前来主持大局。”

    “岂不知我们俩大长老早已经堵住这白长老，这白长老恐怕已经血剑安第斯山脉了。”朴桑尼语气冷冽的道。

    “好了，我们先等候俩大长老的消息，只要两大长老到这边，我们就前往安第斯山脉之中，抓捕这些华夏人。”朴逼昀负手而立道：“他们的手里还有太阳地宫的钥匙碎片”

    “是吗朴逼昀你是不是太自大了。”就在这时一道冷漠的声音响起。

    随着这道声音的响起，一道天蓝色的光影朦胧而至，这道光影如同闪电一样，似乎凭空出现在了朴八嘎的面前。

    他身上涌现出强大的气息，一拳一指横空击出。

    拳意滔天，有一种霸绝天下的气息，这一拳让半步通神强者黯然失色。

    那一指，指天踏地，唯我独尊，带着强大的杀机轰击向朴八嘎。

    “不好”朴八嘎根本无法避开这一击。

    武域

    一片武域轰击而出，席卷向这一拳一指。

    但是这一拳一指太可怕了，一拳崩碎武域，一指点在了朴八嘎的眉心之上，朴八嘎仰天惨呼一声。

    头颅炸开，气绝身亡。

    “马军刀”朴逼昀和朴桑尼纷纷仰天嘶吼一声，他们做梦也想不到马军刀会杀上门来偷袭他们。

    在他们眼里马军刀这些人会回到这里，但是也不敢向他们发动袭击，因为这样会惊动其他势力的强者。

    “杀”朴逼昀和朴桑尼纷纷长啸一声，纷纷轰杀向马军刀。

    “武域”马军刀仰天长啸一声，他的武域爆发而出，似乎是早已经算计好的，两大武域席卷而出，迎向这俩人的攻击。

    “轰”一声巨响炸开，马军刀，朴桑尼，朴逼昀三人的身影各自退后几步。

    但是就在朴桑尼刚站稳身影的时候，一柄漆黑的长剑如同毒蛇一样袭击而来，直接刺入了他的心窝之中。

    这一剑无声无息。

    没有任何气息。

    “孙宏雷”朴桑尼失声道，他仰天吐出了一口鲜血。

    “桑尼”朴逼昀长啸一声，他的身影冲天而起，知道这天龙帮的人这次前来恐怕早已经做好准备了。

    眼下直接逃走为妙。

    然而这朴逼昀的身影刚冲天而起的时候，苍穹之中一道强大的气息升起，一道身影从天而降。

    这人自然是唐鹰，唐鹰在这一刻施展出来了天雷神拳，从天而降携带着强大的冲击力，一拳砸向了这朴逼昀的头颅。

    “卑鄙”朴逼昀吼动一声，迎着唐鹰的拳头轰击而出。

    “碰”一声巨响炸开，朴逼昀的身影被震了一下，他的身影在虚空之中呆滞了下。

    “死”马军刀的身影已经出现在此人的身后，如来神指一指点出，一道惊天的指印狠狠的点在了这朴逼昀的后心之上。

    这一指把握的极为精准，乃是朴逼昀实力最弱的时候。

    “噗”朴逼昀仰天吐出一口鲜血，他双眸赤红，转过身一掌携带着强大的掌力劈向了马军刀的头颅。

    “你的手太长了。”孙宏雷冷冽的声音响起，他的身影也冲了过来，手持长剑一剑斩在了这朴逼昀的胳膊上。

    朴逼昀的胳膊直接被砍掉了。

    “轰”唐鹰的身影再次从天而降，狠狠的一拳轰击在这朴逼昀的头颅之上，朴逼昀气绝身亡，死不瞑目。

    棒子神教三大强者死亡也只是瞬间的时间而已，他们麾下的高手纷纷变色不已，慌忙之间逃窜。

    不过刚飞出去的时候，一张阵图却将四周笼罩住了。

    “给我狠狠的屠杀，练练手”马军刀的身影落在地面之上，他负手而立，大手一挥，带着杀伐果断的气息。

    “是”八阵图里面传来了天龙帮高手的喝声。

    马军刀微微点头，盯着八阵图之中看着里面的情况，不能出一点差池，而孙宏雷和唐鹰俩人则纷纷盘膝坐在地面之上，拿出了大把大把的菩提真气丹疗伤。

    俩人这次袭击施展了禁术，否则也不会爆发出如此强大的战斗力。

    惨叫的声音从八阵图之中传来。

    一分钟之后，八阵图里面静悄悄的。

    八阵图渐渐的散开，一片一具具的尸体躺在地面之上。

    “终于将这帮棒子搞死了。”众人看着这满地的尸体，纷纷出了一口闷气，这些日子以来，承受了太多的压抑。

    被这些棒子没少欺负。

    “干的好。”马军刀微微点头，他从朴逼昀的身上拿出了一张残缺的石头，这残缺的石头形似锯齿。

    “刀子哥，这太阳地宫真的存在吗”萧飞上前笑着问道。

    “自然存在，现在不容置疑了。”马军刀沉思了下道：“当年成吉思汗神功盖世，他西征的时候遇到了西域第一大势力太阳教，而这太阳教可不是一般的势力，存在着一尊造化之境的强者”

    “造化之境强者”众人闻言倒吸了一口凉气道，太强大了，太阳教居然存在着一尊造化之境强者。

    他们现在也不是一般人了，造化之境强者君临天下，足以傲视大地。

    “看来成吉思汗西征遇到了惨烈的大战”孙宏雷睁开眼道：“刀子，你怎么知道这么多。”

    “抢夺这太阳地宫钥匙碎片的时候发现的，将此事记载在了那一处宝藏地穴之中。”马军刀解释道：“成吉思汗果然神功盖世，只用了一招将这尊造化之境强者打成重伤。”

    “这么强大”唐鹰也睁开眼道：“他难道超越了造化”

    “应该不是，同样是造化之境，他更为逆天强大。”马军刀解释道：“之后太阳教沉睡的二十四尊涅槃强者一起出手，布置下了二十四诸天神魔大阵，困住了成吉思汗。”

    “二十四诸天神魔大阵，这个世界上真的有什么吗”柳旋风听着如此霸气的大阵名字喃喃自语道。

    “神魔只是一种对强者的形容，若说有仙神，恐怕像通神，涅槃，造化之境的强者就是凡人眼中的仙神吧。”马军刀负手而立道：“这二十四人即便困住了成吉思汗，也没有奈何成吉思汗，反而被成吉思汗在十个呼吸的时间之内全部击杀。”

    “真是强大”众人此刻已经没法形容成吉思汗的强大了。

    二十四尊太阳教的涅槃强者，他们的功法异常强大，布置成大阵，绝对有着惊天动地之神威。

    而且完全他们拼死一搏，肯定动用禁术了。

    战斗力更加可怕。

    二十四尊布置大阵联手远远能发挥出超越二十四尊涅槃强者的力量，他们这些人深刻的体悟到大阵带来的力量。

    而这成吉思汗却能在十个呼吸的时间将其全部击杀，当真不愧为天地霸主，永恒无敌。

    “那太阳教教主趁机逃走了，十个呼吸的时间足以让一个造化之境强者逃出几千米了，这才逃脱了成吉思汗的追杀。”马军刀解释道：“他带走了一部分门人，在这里传教。”

    “原来如此，我说这边的土著怎么崇拜太阳。”众人纷纷点头道。

    “太阳地宫正是这太阳教在这边宫殿，剩下的事情就不得而知了。”马军刀解释道：“总之这钥匙碎裂了，被许多人抢夺。”

    “若是不能集全钥匙，始终不能打开地宫。”唐鹰沉思了下道：“这太阳地宫之中肯定蕴含着无数的宝藏。”

    “这个自然”马军刀点头道：“所以说这钥匙碎片犹如船票一样，没有这东西就没资格进入其中。”

    “哼，那些人恐怕认为我天龙帮还不够资格掌握这船票吧。”孙宏雷冷哼道：“既然如此，等白长老到来，我们就出面吧。”

    “是啊，这韩国棒子不正是认为我们不够资格掌握这钥匙碎片吗”马军刀冷笑着道：“俩大长老死亡，帮众被灭，嘿嘿，这韩国棒子神教总部的人恐怕要发飙了。”

    “这个等帮主一起来处理吧。”唐鹰点头道：“如今也只能等帮主来了。”

    “哈哈...恐怕你们等不到了。”就在这时一声猖狂的声音从虚空之中响起，一股股强大的气息从虚空之中升起。

    一共三股气息。

    三道身影站在虚空之中，这三人身上的气息连一般的通神强者也忌惮，这三人典型的欧洲人，各个身材魁梧高大。

    第一名穿着燕尾服，留着金色的卷发，蓝色的眼睛，中年模样，双眸犀利无比。

    第二名穿着一身风衣，留着小胡子，面色白皙，文文思思的，有种绅士的感觉。

    第三人的穿着一身黑色西装，带着黑色的帽子，看不清真容，但是身上却散发出杀戮的气息，他的手里拿着一柄血色的刀。

    这三人不是别人，正是欧洲死神联盟的通神强者，分别是阿迪达斯基，阿玛尼斯，丘吉麦。

    “死神联盟的人，你们恐怕早已经盯着我们吧”马军刀冷冷的道：“你们奈何不得我们。”

    “是吗交出钥匙碎片，从这儿爬出去。”阿迪达斯基冷冷的道，语气之中的带着一丝高高在上的味道。

    ps：兄弟们今日一章，明天补上

章节目录 第六百九十四章 南美之战04

    “不错，从这儿一个个爬出去。”阿玛尼斯负手而立，神色冷酷，举足之间带着强大的气息。

    他的身影步步逼近。

    阿玛尼斯，西方死神联盟的大佬，一代通神强者，在黑道世界有着巨大的影响力。

    年少时候的阿玛尼斯惊才绝艳，三十岁的时候已经踏入了通神的境界，被称之为西方的天才少年高手之一。

    然而数十年的时间过去了，这阿玛尼斯却没有进步。

    他的修为一直停滞不前。

    然而即便如此这阿玛尼斯也有着强大的影响力，他的战斗技巧越来越可怕，对力量的掌控达到了一个出神入化的境界了。

    此话一出，天龙帮高手纷纷脸色冷峻无比。

    “阿玛尼斯，阿迪达斯基，你们俩人已经老了。”马军刀冷酷的声音响起道：“今日我马军刀就代表天龙帮向你们三人挑战，来吧，你们三人一起上还是单挑。”

    马军刀说话之间身上带着一往无前的气势。

    他知道若是群战起来，他们天龙帮将处于极度危险的境地之中。

    倒不如刺激这些人单挑，这样可以暂时拖延时间，拖延到白无名来到这里，这样天龙帮就可以扭转大局。

    “哈哈。。。。”阿迪达斯基闻言仰天大笑着道：“你这小辈，少来这套，现在不是比武，而是战斗”

    “不错，小辈，你也太小瞧我们了，这样吧，把碎裂的钥匙交出来，然后带着人爬出去，我可以勉为其难指点下你的武功。”丘吉麦拎着血色的长刀冷冷的道，他的身影步步上前。

    丘吉麦头上黑色的帽子在这一刻被拿开，露出了他的真容，这是一张极为英俊的面孔，蓝色的眼睛，挺翘的鼻子。

    手持血色的长刀。

    一声刀鸣之声响起，刀气直冲云霄。

    马军刀脸色冷峻，他和孙宏雷等人相互对望了一眼。

    “不要考虑了，小辈，今天谁也救不了你们了。”阿迪达斯基冷漠的道：“我知道你们会布置阵法，但是这阵法太弱小了，若是你们的力量再次上升一个台阶，我们还会忌惮。”

    “哦，这是一群猪在意银吗”唐鹰冷冽的声音响起道，他身上的气息节节攀升。

    可怕的气息直冲云霄。

    “杀”唐鹰此话一出，顿时惹得三位大佬勃然大怒。

    三大强者在这一刻的气息节节攀升，他们的身后站着一群十几名武域强者和几尊半步通神强者。

    这些半步通神强者在这一刻按照一个镰刀的模样排列成一个大阵。

    但是这个大阵还未布置成功的时候，一股惊天动地的拳意从虚空之中降临，一道带着雷电的拳头从天而降。

    携带着强大的冲击力。

    轰杀向这一道大阵。

    “不好”

    阿迪达斯基，阿玛尼斯，丘吉麦三人勃然变色，却想不到有人暗中袭击他们，来人的力量极度可怕。

    “找死”阿迪达斯基仰天长啸一声，他转过身，一掌劈出，一道凌厉的光芒破空而出。

    斩向这一道拳头。

    但是这一道拳头太快了。

    凌厉的光芒只是斩过了一道幻影而已。

    可怕的拳头狠狠的轰击在将要凝结成的镰刀形状大阵之上。

    “轰”一声惊天动地的爆炸声音响起。

    “啊啊啊啊...。”一声省惨烈的叫声响起，这一拳带着可怕的力量直接粉碎了这将要布置成的镰刀大阵。

    一尊尊的武域强者在这一拳之下死亡，一尊尊的半步通神强者在这一拳之下被打成重伤。

    纷纷帅飞了出去。

    “布阵”

    这一拳吸引住了三大强者的目光，在这一刻唐鹰，孙宏雷等人纷纷和众人聚集在一起。

    闪电之间布置八阵图。

    “死”这一张八阵图快要凝结成功的时候，那丘吉麦的身影闪电而至，他双手推出。

    浩瀚的真气涌现出来，这一股浩瀚的真气直接凝结成一只漆黑的镰刀，这一柄镰刀带着可怕和死亡的气息。

    直接斩向即将凝结成的八阵图。

    “灭”同样阿玛尼斯的身影也飘然而至，他雷霆震怒，出手狠辣，双掌退出，可怕的力量席卷而出。

    凝结成一柄漆黑的镰刀斩向八阵图。

    一瞬间俩大强者也攻击未布置成的八阵图，未布置成的八阵图根本没有战斗力，如同未布置成的镰刀阵法一样。

    一旦被攻击，恐怕唐鹰都要遭受重创，其他人全部要死。

    两大漆黑的镰刀横空而过，眼看就要轰击在八阵图之上的时候，一声冷冽的长啸之声响起。

    马军刀的身影横空而出。

    以身化魔禁术爆发，他的力量爆炸攀升。

    “如来神指，天雷神拳”

    马军刀仰天怒喝一声，声音如同天雷一样炸响在圣地亚哥的上空之中，一道凌厉的指光和一道可怕的拳头轰杀向的两大拳头。

    “碰，碰”俩声惊天动地的爆炸声音响起，马军刀的身影如同断线的风筝一样摔飞了出去。

    鲜血长流不止，血溅苍穹。

    “刀子”

    “刀哥”

    众人纷纷吼声道，八阵图也在这一刻凝结成功，蛰伏着可怕的力量，席卷而出，要笼罩马军刀。

    “已经晚了，小辈去死吧。”阿玛尼斯大步跨出，如同神魔一样可怕，他身上的力量越来越恐怖。

    几步一瞬间的时刻就来到了这马军刀的面前，一掌劈出，打向了这马军刀的天灵穴。

    “是吗”一道冷漠的声音响起，一道惊天动地的力量爆发而出，这一道惊天动地的指力雷霆而出。

    这一道指力极度可怕。

    超越了通神的力量，远远地的超越了通神的力量。

    淡金色的。

    速度奇快无比，直接点杀向阿玛尼斯的掌。

    “碰”指掌相交。

    却没有激烈的碰撞，这一指直接穿透了阿玛尼斯的手掌，骨骼断裂的声音响起。

    “啊”惨烈的叫声响起。

    阿玛尼斯仰天悲啸一声，他想甩手。

    但是这一指却再次爆发出可怕的力量注入了他的体内，轰击向他的心脏和经脉。

    “轰”一声可怕的爆炸声音响起。

    阿玛尼斯的身体在这一刻爆炸，化为了一片血雨，殷红的鲜血洒在了苍穹之中。

    谁也没想到会发生这样惊天逆转的一幕。

    一指，只需要一指，直接穿透了阿玛尼斯的手掌，让阿玛尼斯惨死在当场。

    漫天的血雨洒落在一道身影身上，这道身影一身白色的风衣飘飘，一头黑白相交的头发，消瘦的脸颊。

    他的身上散发出极度可怕的气息，堪比半步涅槃强者的气息。

    他眸光冷淡的注视着这周围的一切。

    这人不是别人，正是天龙帮长老白无名。

    “白长老”

    “白长老”

    ...

    天龙帮的兄弟激动的嘶吼着，他们期待已久的白长老终于到来了，从天而降一拳将对方半步通神，武域等级别的高手打残，接着一指将阿玛尼斯这一尊通神境界的强者击杀。

    “白天龙”

    “白天龙”

    丘吉麦和阿迪达斯基俩人脸色冷峻不已，他们的眸光深处露出了骇人的光芒，死死的盯着眼前的白无名。

    白天龙乃是白无名给自己起的名字。

    天龙帮是他新的开始，所以他更名为白天龙。

    白无名淡淡的道：“阿迪达斯，丘吉麦，你们趁我不在的时候居然来对付我天龙帮的兄弟，该当何罪”

    “白天龙，你找死，你们天龙帮算是什么东西，居然敢招惹我死神联盟。”阿迪达斯基冷冷的道：“一句话，既然杀了我们的人，就要赔罪，否则我死神联盟倾尽全力灭你天龙帮。”

    “不错，白天龙，现在反悔还来得及，否则悔之晚也。”丘吉麦冷冷的道。

    “哦，我真怀疑你们俩人是不是神经质了。”白天龙忽然冷酷的道：“天龙帮的兄弟何在”

    “在”

    众人齐声喝道，马军刀，唐鹰，孙宏雷的身影纷纷走了出来。

    “小刀，先缠住一个，小唐，小雷，还有天龙帮的其他兄弟，将其他死神联盟的人统统杀死，一个不留”

    “是”众人齐声喝道。

    “找死”阿迪达斯基和丘吉麦纷纷仰天爆喝一声，俩人的身影纷纷扑了上去。

    马军刀的身影冲天而起，直接拦住了阿迪达斯基的去路，俩人的身影瞬间在虚空之中展开了激烈的战斗。

    马军刀身上的气息极度可怕，即便受伤，也能发挥出可怕的战斗力，凭借着一番神速居然和阿迪达斯战个旗鼓相当。

    “杀”孙宏雷，唐鹰带着天龙帮的兄弟杀向了死神联盟的一些人，这些人大部分都死了。

    但是残留下一些重创的武域强者和半步通神强者，战斗力不可小视，早已经结成死神镰刀阵法。

    一柄漆黑的镰刀浮现。

    一张朦胧的八阵图凝聚在一起，唐鹰，孙宏雷俩人纷纷主持大阵，让把八阵图的力量暴涨。

    “轰，轰，轰。。。。。”激烈的碰撞展开，可怕的力量波动席卷四面八方，摧毁了周围的建筑物。

    “丘吉麦，施展出你的全部力量吧，我知道你并非表面上这么简单。”虚空之中白无名神色平淡，眸光冷厉的盯着丘吉麦。

    ps：补上昨天的一章

章节目录 第六百九十五章 南美之战05

    “白天龙，你真的逼我”丘吉麦神色冷酷，眸光深处带着骇人的光芒，他身上像是压制着一股可怕的猛兽一样。

    “自然是要逼迫你，我知道你的底细。”白无名淡淡的道：“你天资绝世，一直停留在通神境界，但是我却知道你不知道是为了什么目的，将自己停留在通神境界，其实你完全可以直接踏入半步涅槃境界。”

    丘吉麦闻言脸色微变，他的脸色阴沉下来道：“白天龙，你这是在找死”他的身上涌现出可怕的杀机。

    他的身影屹立在虚空之中，眸光深处涌现出可怕的光芒，一股庞大的力量蛰伏在体内。

    如同一只被锁链困住的蛟龙一样，随时都能挣铁链，化成神龙，展现出可怕的力量。

    “不错，晋升吧，我今天要拿你立威。”白无名眸光冷厉，越来越璀璨，他的话慷锵有力，浩大的声音响彻在圣地亚哥的城市上空之中。

    让许多大势力的强者都变色不已。

    其实从这边的战斗爆发以来，许多的大势力都盯着这边了。

    “这白天龙真是太猖狂了，居然想击杀一尊半步涅槃的强者来立威。”

    “白天龙到底是什么修为”

    “白天龙的修为非常可怕，不然的话阿玛尼斯也不会被此人一指之间灭杀了。”

    “韩国棒子神教的俩大强者恐怕是凶多吉少了。”

    “也许已经惨死了，这白天龙隐藏的好深，好可怕。”

    “我们小看了这位天龙帮的长老了。”

    “这丘吉麦同样可怕无比，原来此人是为了一个目的，将自己困在通神的境界。”

    “没什么想不到了，当年的丘吉麦天资纵横，和他一起成名的人物早已经迈入了半步涅槃的境界了，他怎么可能没有后手。”

    “真是期待，这天龙帮的白天龙看穿此人底牌的情况下，也敢发动战争，当真有气魄。”

    。。。

    许多势力的强者纷纷走了出来，走向了这片区域，这片区域八阵图和死神镰刀阵图疯狂的碰撞。

    早已经将这片区域夷为平地了，很多人可以直接看到这里的情况。

    邪毒教，山口组，3k党，上帝黑手，唐家，青帮，混乱佣兵团等大势力赫然在其中，每一方势力之中都有两三尊通神强者坐镇其中。

    各个盯着这一场大战。

    “哈哈。。。好，好，好，还从来没人将我逼迫到这个地步的，白天龙，你很好，这是你逼我的。”丘吉麦仰天大笑着道：“你太狂妄了，我真不知道你有什么资本在我面前狂妄。”

    “哦，你还在这里啰嗦，我现在杀了阿迪达斯基。”白无名淡淡的道，说话之间他的大手挥出，一道惊天的的指印。

    这一道指印带着可怕的力量。

    轰杀向正在和马军刀激战的阿迪达斯基。

    “卑鄙”阿迪达斯基仰天狂吼一声，他一掌之间将马军刀逼退了几步，同时一拳砸向了这可怕的指力。

    “轰”一声剧烈的爆炸声音响起。

    阿迪达斯基被这可怕的一指震退了几步，马军刀的身影如影随形而上，一拳砸向了这阿迪达斯基的天灵穴。

    这一拳倾尽全力。

    同时左手如来神指点杀向了这阿迪达斯基的太阳穴。

    “去死”阿迪达斯基仰天狂吼一声，双拳横推而出，很的砸向了这袭击来的马军刀。

    这两拳并非砸向马军刀的指力和拳头，而是砸向了马军刀的胸口，这是一种围魏救赵的打法。

    “给我死”

    马军刀狂吼一声，他的身影不闪不避，如来神指和天雷神拳狠狠的轰击在阿迪达斯基的天灵穴和太阳穴之上。

    顿时一声惨烈的叫声响起，阿迪达斯基头颅在这一刻炸开，但是他无匹的拳头狠狠的轰击在马军刀的胸口之上。

    马军刀的身影被狠狠的轰飞了出去。

    血溅苍穹，马军刀遭受了几乎死亡般的重创，他的身影落在了地面之上，脸色惨白如纸。

    许多人望着这一幕，惊的说不出话来。

    “这天龙帮的人太狠了，两败俱伤，直接拼生死。”

    “好可怕的年轻人，这马军刀必然成为天龙帮的恐怖大佬。”

    “不，现在已经够恐怖的了，他年纪轻轻已经灭杀了俩尊通神境界的强者了。”

    “这个年轻人太可怕了。”

    “杀，杀，一定要杀死天龙帮的人。”邪毒教的一尊强者眸光冷冽的道，这人不是别人正是邪毒教的万至贱。

    “巴嘎雅路，万至贱，这次我们联手如何”这时山口组这边的一道身影走了出来，这人身材矮小。

    穿着一身和服，人中穴上有一捏三角胡子。

    这人名为山本小炮，乃是山口组组长山本大炮的弟弟，这次跟着山本三十六来这边找天龙帮的麻烦。

    “山本小炮，好，我和你们联手。”万至贱眸光冷厉，身上散发出阵阵寒意，他的身影也走了出去。

    “算我一份吧。”又一道冷冽的声音响起，这人乃是一副西方人的模样，身材魁梧，穿着一身黑色的燕尾服，金色的头发迎风舞动，身上绽放出一丝刺目的金光。

    给人一种神圣的感觉。

    这人乃是来自于西方上帝黑手势力的强者，这名强者为耶鲁撒胜。

    “哈哈，好”万至贱和山本小炮纷纷走了上来。

    三大强者联袂而出，三人的身影走向了苍穹之中，可怕的气息升起，让人感觉到无边威压。

    大战再次升级。

    “哈哈。。。。。”一声刺耳的笑声从那丘吉麦的喉咙里面发出，丘吉麦并没有阻止白无名出手。

    他知道即便自己出手阻挡，那阿迪达斯基也难逃一死。

    他的笑声之中带着愤怒，带着惊天的杀意，他不出手并不代表着他不愤怒，此刻的丘吉麦身上传来了诡异的声音。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓

    如同龙骨碎裂的声音一样。

    同一时刻一股涅槃的气息冲了出来，不错，这正是涅盘的气息，这股涅盘的气息极度强大。

    随着气息的攀升，这丘吉麦的力量疯狂攀升。

    这股气息让天龙帮的人心惊肉跳，让马军刀脸色凝重不已，若是单独一个丘吉麦他们的心思还不至于这么沉重。

    但是远处虎视眈眈的还有三大通神强者。

    马军刀嘴角一口鲜血吐出，他的身影冲天而起，干净利索的站在了白无名的身边。

    “无妨，我早已经算计到这一切，来的人越多，杀的越过瘾。”白无名负手而立道，他的声音如同万古寒冰一样冷酷。

    他的身上让人感触到了无尽的冷意。

    “白长老。”马军刀闻言一阵。

    “去吧。”白无名淡淡的道，他大手一挥，五指如同天钩一样抓向了马军刀，马军刀的体内传来了呼呼的声音。

    “呼呼”

    一股强大的气流从马军刀的体内涌现出来。

    这股气流正是属于那阿迪达斯基的力量，这股力量被白无名瞬间用神秘手法吸纳出来了。

    同一时刻一股强大，带着无尽生命力的真气涌入了马军刀的体内，马军刀浑身舒坦无比。

    许多伤势在飞速的修复着。

    “白长老。。。。”马军刀脸色震惊无比，他亲身感触到白无名体内那股强大的力量。

    没有涅槃的气息，但是却比一切强大的涅槃强者强大几分。

    “无需多言，这一场战斗已经注定了结果。”白无名冷冷的道，他冷冽的声音响彻在圣地亚哥的上空之中。

    此话一出，让所有人变色不已。

    万至贱，山本小炮，耶鲁撒胜三人脸色凝重不已，原本还有一些蠢蠢欲动的人也停止了脚步，观望这一场大战。

    “白天龙，少在这里装神弄鬼”丘吉麦脸色冷酷的道，他的气息无比的庞大，他的身影宛若绝世闪电一样杀向了白无名。

    “死神镰刀”

    丘吉麦没有丝毫的犹豫，强势出手，双手划动虚空，一柄由真气凝结成的死神镰刀凝结成功。

    死神镰刀在这一刻破空而出。

    漫天都是死神镰刀的刀影，刀影可怕无比，一刀之下可以斩碎通神强者，这就是死神联盟的刀法。

    名为死神镰刀，由真气凝结成死神镰刀。

    杀伤力巨大无比。

    许多人望着这死神镰刀，感觉到呼吸都觉得压抑。

    漫天的死神镰刀破空而出，从四面八方斩杀向白无名的身影，但是白无名的身影周围忽然浮现出了一股强大的气流。

    这股气流席卷而出，凝结成一片武域，这片武域如同洪流一样淹没向漫天的死神镰刀刀影。

    这些刀影全部被禁固在武域之中。

    激烈的撞击之声炸开，武域里面传来了激烈的碰撞。

    “斩，斩，斩....”丘吉麦爆发出可怕的力量，他如同神魔一样疯狂的进攻着，一柄死神镰刀携带着可怕的力量。

    许多人都感觉到惊秫的力量。

    然而让人瞠目结舌的事情发生了。

    丘吉麦的漫天死神镰刀冲入了白无名的武域之中，只是产生碰撞而已，却根本无法攻破这白无名的武域。

    白无名负手而立，他的身影屹立在武域的中央，他头发黑白相间，脸上带着淡淡的笑容，时而悲天怜人，时而寂静无比，像是在领悟武学至理一样，他的身影在武域之中行走。

    武域跟着运动，化为一轮金色的大日形状，绽放出金色的光芒，将白无名衬托的如同天神一样。

章节目录 第六百九十六章 南美之战

    白无名负手而立，他的身影屹立在武域的中央，他头发黑白相间，脸上带着淡淡的笑容，时而悲天怜人，时而寂静无比，像是在领悟武学至理一样，他的身影在武域之中行走。

    武域跟着运动，化为一轮金色的大日形状，绽放出金色的光芒，将白无名衬托的如同天神一样。

    许多观战的强者看着这一幕纷纷惊秫不已，感觉到了一股冷意。

    “这白无名究竟强大到了什么境界了。”

    “不知道，反正这白无名强大无比，出手举重若轻。”

    “好熟悉，这白无名让我感觉到好熟悉。”一名黑人男子淡淡的道，这名男子身影高大，举止间带着一股霸气，这人不是别人正是混乱佣兵团一位地位非常高的长老。

    名为奥巴凯撒。

    “凯撒兄也看出来了”这时又有一道声音响起道，这人身穿黄马褂，中年模样，叼着一根烟，此人不是别人正是唐家的高手，名为唐君天，也是一尊通神境界的强者。

    “当年无名兄黑发白发相间，这一点是无论如何也该不了的，还有他的眼神永远无法改变。”奥巴凯撒淡淡的道。

    “当年五毒教被灭，他被关押进入了牢房之中了，现在出来了，我也打听到消息了，是天龙帮帮主救他出来的。”唐君天叹息道：“无名兄原本五毒教的武功尽废掉了。”

    “等于废掉了一个人的生命，但是无名兄却逆天崛起，现在已经远远的将我们俩人甩在身后了。”奥巴凯撒淡淡的道。

    唐君天闻言望着虚空之中的白无名喃喃自语道：“白无名，白天龙，天龙帮，他新生了。”

    “未尝不是好事，现在的天龙帮如日中天，帮主萧铁柱修为极度可怕，必然成为风云天下的枭雄人物。”奥巴凯撒望着虚空道：“天龙帮现在人才济济，假以时日更加强大。”

    就在俩人说话的时候，苍穹之中的丘吉麦狂吼一声。

    “死神归天”

    随着丘吉麦的狂吼，丘吉麦身上的气息再次攀升，可怕无比，直冲天际。

    死神归天乃是死神联盟的禁术。

    这种禁术一旦施展，就必死无疑，但是却能换来强大无比的战斗力。

    “你施展的太晚了。”一道冷漠的声音响起，白无名的身影原本站在那金色的武域之中。

    此刻他的身影明灭不定。

    居然凭空出现在了丘吉麦的面前，简简单单的，一拳一指打出，一拳的力量似乎积蓄了很久一样，出世的瞬间风云变色，一指点出凌厉无比，金色的指印如同佛陀降世亲自点出的一样。

    带着一种指天踏地，唯我独尊的气息。

    “轰”一声巨响，这一拳直接粉碎了丘吉麦浑身上下的武域。

    “铮”如来神指快到不可想象的地步，直接点在了这丘吉麦的脑门之上，丘吉麦原本攀升的力量也勉强阻挡了下了这指的力量。

    即便如此，他的身影也被震退了几步。

    “咔嚓”几乎没有任何征兆，白无名的身影再次袭击而来，一指再次点杀在这丘吉麦的脑门之上。

    丘吉麦的脑门轰然之间破裂，化为了一片血雨。

    “啊”惨烈的叫声响彻在苍穹之中，丘吉麦的身体重重的落在了地面之上，死装很惨。

    许多人呆呆的望着这一幕。

    丘吉麦，死神联盟惊才绝艳的强者，隐忍了几十年，一朝踏入了半步涅槃的境界，踏入了人生的巅峰。

    没来得及完全施展禁术，却被人当场格杀在这里。

    一瞬间，山本小炮，万至贱，耶鲁撒胜三人浑身一颤，三人相互对望了一眼，他们准备撤退。

    “山本小炮，万至贱，耶鲁撒胜，你麻痹不是想出手吗”这时马军刀的喝骂之声传来。

    “你这小辈，这没你说话的份”万至贱冷冷的道，他脸色阴沉不已，当着大庭广众被一个小辈骂人。

    让他情何以堪。

    “谁说他没有说话的份。”白无名的身影一晃来到了这三人的面前，强大的气息笼罩在虚空之中。

    “白天龙，你想怎么样”山本小炮脸色阴沉道。

    “没怎么样，接我一招，生死看你造化。”白无名负手而立道，他说话之间直接出手。

    一道惊天的指光破空而出点向了这山本小炮的头颅。

    “你。。。”山本小炮刚说出一个你字，还没来得及抵挡，这一道惊天的指力已经轰击在他的头颅之上。

    山本小炮的头颅炸开，他的尸体落在了地面之上。

    “快走”在这一刻万至贱和耶鲁撒胜俩人慌忙之间闪身离去。

    以俩人的速度完全可以在短时间之内逃之夭夭。

    然而白无名的速度比这俩人更快。

    “死”他仰天长啸，杀气纵横。

    全力出手，两道凌厉的指光破空而出，直接杀向这万至贱和耶鲁撒胜俩人，这俩人纷纷悲啸一声，想抵挡这如来神指。

    可是这俩人在如来神指的面前显得渺小无比。

    两道凄厉的惨叫之声响彻在圣地亚哥的虚空之中，俩人身上绽放出金色的血光，而后俩人的尸体落在了地面之上。

    “轰”

    白无名又是一拳，轰击向大地，大地之上的死神镰刀大阵在这一刻被轰击的粉碎，里面的武域强者和半步通神强者全部死绝。

    至此死神联盟在这边的人全部死光，三大通神强者，再加上山口组，邪毒教，上帝黑手三大通神强者。

    一共有六大通神强者死在这里。

    “不好”

    “快逃走”

    山口组，上帝黑手，邪毒教三大组织的人纷纷逃窜，三大组织里面都还有通神强者在其中。

    这些通神强者慌忙将各自的人马卷入了武域之中，携带着各自的人破空而去了，他们从三个方向逃走。

    “山口组的人就不要走了，其他人就看你们的造化了”白无名仰天长啸，他身上的气息再次攀升，可怕无比。

    几乎顷刻之间出现在了那山口组逃走的俩大通神强者的上空之中，他的双拳横推而出。

    两股强大的拳印碾压而下。

    纷纷轰击在两大通神强者的身上，两大通神强者仰天嘶吼一声。

    “巴嘎雅路”

    “白天龙，你不得好死。”

    天蓝色的可怕拳印直接淹没了这些人，一片血雨洒在了虚空之中，两大通神强者连带着许多半步通神强者，武域高手全部死绝。

    白无名的身影已经消失，下一刻出现在上帝黑手的两大强者的上空之中，两道凌厉的指光破空而出。

    狠狠的轰击在这两大强者的身上，这两大强者的武域纷纷破碎，两道不甘的嘶吼之声响起。

    鲜血洒落在圣地亚哥的上空之中。

    唯一剩下的邪毒教的强者的人早已经逃走了几千米之外的虚空之中，疯狂的逃亡安第斯山。

    “留下来吧”

    一道冷漠的声音响起，大地之上两道金色的光芒宛若导弹一样横空而起，狠狠的截杀向这两大强者。

    “破”

    俩人勃然大怒，纷纷轰击向地面之上的来人。

    “轰，轰。。。。”两道惊天动地的爆炸声音响起，俩人虽然直接将两道指光粉碎，但是却耽误了一刹那的时间。

    俩人正想再次逃窜的时候，这袭击之人却疯狂的追赶上来，这人不是别人正是马军刀。

    “如来神指”

    “如来神指”

    。。。

    马军刀几乎疯狂的出手，可怕的指光横空而且，不断的拦截这俩大强者，阻挡着俩大强者离去。

    “碰，碰。。。。”的撞击之声响起，气的两大强者哇哇直叫。

    “小辈”

    “你找死”

    “找死的是你”一道浩大的声音从天而降，白无名的身影横空而来，双手猛烈轰击而出。

    一道道惊天的指光碾压而下，狠狠的轰击在这俩人的身上，这俩人疯狂的运转神功抵挡。

    然而无济于事，两大强者在这惊天指力之下化为了血光，他们武域之中的半步通神强者和武域强者也死绝殆尽。

    圣地亚哥的上空之中血腥之味浓烈无比。

    又有六大通神强者血溅苍穹，不知道多少尊半步通神强者和武域强者死在这里了。

    许多势力看着这一幕，那些蠢蠢欲动的势力胆寒无比，暗暗庆幸没有对天龙帮出手。

    唐君天和奥巴凯撒俩人相互对望了一眼，白无名这一战太让人震撼了，可以说如同血洗一样。

    杀通神强者如同屠狗一样。

    “太帅了，白长老太帅了。”唐鹰喃喃自语道：“这才叫强者。”

    “是啊，这才叫强势，绝对强势，碾杀一切。”孙宏雷喃喃自语道：“我还以为白长老勉强能杀通神强者呢。”

    “雷哥，超越你的想象吧，白长老杀通神强者如同屠狗一样。”柳旋风咧嘴笑着道。

    “我们什么时候能达到这个境界就好了。”马龙，萧飞，顾长德，苏磊等人纷纷望着这一幕，心中仰慕不已。

    “你们努力会达到这个境界的。”唐鹰爽朗的笑着道：“兄弟们，都要加油，我们天龙帮一定能傲视世界。”

    “哈哈，好”许多人纷纷大笑着道。

    “一帮小崽子，都这么兴奋。”这时白无名的身影横空而来，他的身影落在了地面之上，马军刀的身影跟在白无名身后。

章节目录 第六百九十七章 南美之战07

    “白长老威武，刀子牛逼”唐鹰，孙宏雷，顾长德，萧飞，苏磊等人纷纷齐声喝道。

    “哈哈，好”白无名仰天哈哈大笑着道：“小伙子们，你们也不错，都记着，在外边强势点，凡是招惹我天龙帮的人，该杀杀，有我给你们扛着，我扛不住了还有帮主”

    “是”众人闻言纷纷仰天长啸道。

    “把残碎的钥匙碎片找出来，我们走，今晚上我们去圣地亚哥的中心区域找一个地方住下，我也该和一些谈谈话了。”白无名负手而立，语气之中带着气吞山河的意志。

    他的当先一步走向出去。

    马军刀等人如狼似虎的打扫着战场，果然在这边寻找到了一块太阳地宫的钥匙碎片，现在天龙帮总共有三块钥匙碎片了。

    当白无名带着人走出去的时候，许多人走了上来打招呼。

    “白兄，好久未见，风采依旧。”唐君天哈哈大笑走了上来，唐君天的背后带着唐家的一群人，其中有一人眼神敌视的看着唐鹰。

    唐鹰同样眼神有点敌视的看着此人。

    此人乃是一名面如冠玉的少年。

    “哈哈，唐兄，你也如此，风采依旧。”白无名微微一愣，却想不到这唐君天认出了自己的来历。

    “马上太阳地宫的开启，我希望我们合作。”唐君天朗声笑着道：“不知道白兄意下如何。”

    “与唐家合作，我很高兴。”白无名哈哈大笑着道。

    “恭喜白兄，白兄蛰伏数十年，终究出世，搅动黑道风云，雷霆击杀国际黑道霸主，这份手段我等钦佩。”奥巴凯撒也走了上来笑着道。

    “凯撒，好久未见，你依然年轻，我却老了。”白无名看着这奥巴凯撒笑着道，白无名的脸上更多的是沧桑，他发丝黑白相间，饱经风霜。

    “哈哈，你没感觉到这很酷吗你的发型很酷，能提升你的逼格程度。”奥巴凯撒哈哈笑着打趣道。

    “白兄，真的是你”这时又有一道魁梧的身影走了上来，这道身影高大，穿着一身青色的风衣，给人一种儒雅的味道。

    若是萧铁柱在这里的话，一定认出此人不是别人正是李静雅的舅舅南宫天，南宫天目光深邃，他的身影直接走了上来。

    他原本也猜测出了白无名的身份，但是不敢确定，直到奥巴凯撒和唐君天走上来打招呼的时候，他才确定这白无名的身份。

    “南宫小子，你也长成大人了。”白无名看了下走上来的南宫天道：“不错，不错，你的修为修炼到如此境地了。”

    “修行不论境界，只轮战斗力，白老哥挥手之间拍灭通神强者，这份手段我恐怕没有。”南宫天负手而立笑着道。

    那些围观的沙皇教，3k党等势力的人纷纷变色，他们不用猜想，也知道眼前的白无名恐怕是一个来头很大的人物。

    精心算计，狠辣出手，引得几方大势力出手，最终将其全部覆灭，几乎是屠杀一样。

    这份手段堪称铁血。

    想到这里这几方势力的人也纷纷退避，而后消失不见了。

    “哈哈，既然大家都是老朋友，我们四家合作如何”南宫天大手一挥道：“合作两利，若是不合作的话恐怕相互残杀，让其他人得到利益。”

    “我正有此意。”奥巴凯撒笑着道：“白兄，这件事情如何”

    “我自然同意这件事情，天龙帮愿意和天下任何势力精诚合作，但是天龙帮也不怕事。”白无名静静的道：“只是恐怕天龙帮的战斗少不了了。”

    “哈哈，我们岂能让你们单独作战。”南宫天哈哈大笑着道：“谁敢上来，那就先战斗一番了。”

    “不错，刚才我们不知道白兄在其中，还望海涵。”唐君天负手而立笑着道：“走吧，什么也不要说了，一起喝酒。”

    “一起喝酒”奥巴凯撒也附和着道。

    “还等这么，走啊。”白无名爽快的笑着道，他的身影走向了圣地亚哥城市的中心区域。

    马军刀，唐鹰等人纷纷跟在身后，这就是实力带来的变化。

    没有白无名强势出手，恐怕这三家未必能上来主动合作，虽然有着白无名真实身份的原因。

    但是没有真正的利益，恐怕一切都成为无根之水。

    这就是现实，无法改变的现实。

    一场酒宴在圣地亚哥大酒店举办，白无名，奥巴凯撒，唐君天，南宫天四大巨头聚首在其中。

    其他小弟各围成一圈。

    “来，白兄，我们三人先敬你一杯。”奥巴凯撒，唐君天，南宫天三人纷纷站起身来拿起酒杯。

    “三位老弟客气了。”白无名笑着拿起酒杯道。

    “苦尽甘来，磨砺己身，方能武道大成，白老哥高出我们一筹。”唐君天语气诚恳的道，以他近距离的观察终于得出一个结论，这白无名依然是通神的境界。

    然而战斗力可怕无比。

    不知道比同境界的人强大多少。

    刚在那丘吉麦直接晋升半步涅槃的境界，甚至动用了禁术掌握着可怕的战斗力，但是依然被白无名强势轰杀。

    足以说明白无名的强大，而他们的力量却和丘吉麦晋升半步涅槃境界之后的战斗力相差无几。

    “是啊，武道战力高出我们一筹。”南宫天，奥巴凯撒俩人也感叹道，他们也感触到了白无名可怕的战斗力和潜质。

    得出一个结论，天龙帮现在的潜力太强大了。

    帮主萧铁柱战斗力极度可怕，只有武域的境界，生生的将修炼神功境界的通神强者格杀了。

    而即便他们面对修炼神功的通神强者，恐怕也要被克制几分，未必能击败对方。

    萧铁柱若是提升通神境界呢半步涅槃境界呢那可是比眼前的这位狠主更为可怕。

    除了帮主萧铁柱，眼前的白无名

    已经用自己的杀戮证明了这一切，血染圣地亚哥苍穹。

    帮主之下马军刀，马军刀猎杀阿迪达斯基，世人亲眼看到，这个少年已经击杀两尊通神强者了。

    唐鹰，孙宏雷两大半步武域强者也展现出可怕的天赋，其他天龙帮的弟子虽然不如这俩人，但是也弱小不了多少。

    这一切让天龙帮变的潜力无限。

    “你们啊，想让我喝倒就直说嘛。”白无名哈哈一笑道：“干杯，希望我们四家这次合作愉快。”

    “合作愉快”奥巴凯撒，南宫天，唐君天三人纷纷笑着道。

    “碰”四人一饮而尽。

    四人相互对望了一眼，纷纷仰天大笑不已。

    就在这里热闹的时候，韩国汉城东部的一处区域之中，这里有一座山，名为棒子山。

    棒子山三面环海，这里乃是韩国棒子神教的传教之地。

    棒子，在古语之中代表着人参，代表着生命，因此这个开教之人将教名命名为棒子神教。

    棒子山高千米，方圆三十千米。

    在棒子山的最高处有一处宫殿名为棒子神殿。

    此刻棒子神殿之中传来了一声愤怒的长啸之声：“欺人太甚，真是欺人太甚，天龙帮，我要让你们全部毁灭”

    这道声音之中带着恐怖的意志。

    “教主息怒，教主息怒”棒子大殿之下站着许多男子，这些男子纷纷跪在地面之上。

    棒子大殿的座位上坐着一名面色白皙的中年男子，这中年男子面如冠玉，神色冷漠，脸色铁青的望着大殿之上的两具尸体。

    这两具尸体正是棒子神教两大通神强者的尸体。

    被人发现，刚刚送回来。

    而这中年男子乃是棒子神教的教主，名为朴剑天，朴剑天眸光冷厉无比，带着森寒的杀意。

    “朴师兄，我前往南美主持那边的事情吧。”这时一道威严的声音从远处传来，下一刻一道身影出现在大殿之中。

    这道身影身材修长，剑眉星目，也是一名中年男子，他的身上带着涅槃的气息，赫然是一名半步涅槃境界的强者。

    “这是我们教中的天威棒，你拿去吧。”朴剑天语气之中带着森寒的气息道：“天威棒若是丢失，你就不要回来了。”

    说话之间朴剑天从腰间拿出了一根棍子，这一根棍子看上去朴实无华，但是却被朴剑天亲身带着，由此可以想象这一根棒子的珍贵。

    上面铭刻着几个字。

    “天威棒”

    天威棒被朴剑天一掷而出。

    “教主放心，棒在人在，我金大拓一定血洗天龙帮。”这名中年男子拿起了这天威棒道。

    “相信你也得到不少消息了，先去山口组吧，山口组的人恐怕比我们更愤怒。”

    “帮主放心，我这就去山口组。”金大拓拿起了天威棒，转身离去了，他不光要找山口组。

    他还要联络上帝黑手，死神联盟，邪毒教三大势力的强者。

    山口组总部，一阵愤怒的长啸之声传来：“天龙帮，我让你全部覆灭，白天龙我要让你死无葬身之地”

    山本大炮脸色狰狞无比，像是暴怒的雄狮一样，他身上带着死亡般的气息，他的弟弟山本小炮被打死，山本三十六也被轰杀，其他山口组的人也全部死光。

    ps：晚上有事，下章23：00

章节目录 第六百九十八章 南美之战08

    “萧铁柱，白天龙”山本大炮脸色越来越狰狞，他身上的气息越开越恐怖，他惊秫的眸光望向遥远的虚空深处。

    “柳生九少，出来”山本大炮仰天悲啸一声，他的声音震动方圆上百里的区域之中。

    “哈哈，山本组长，这么愤怒干什么”就在这山本大炮吼声出来的时候，一道爽朗的大笑之声从富士山之上传来。

    富士山之上一道修长的身影冲天而起，这人一身和服，却留着长发，犹如一个古人一样。

    强大惊秫的气息从此人的身上升起。

    这人的身影十几个呼吸之间已经来到了八岐大殿之中，他的嘴角露出了一抹笑容，阴测测的笑容。

    他的眼睛宛若毒蛇一样。

    “柳生九少，你只要剿灭天龙帮，夺取太阳地宫宝藏，这山口组组长之位就是你柳生家族的人。”山本大炮脸色阴沉道：“若是失败了，不要说我不给你们机会”

    “桀桀，真的”柳生九少眸光带着一丝血腥，他的脸上带着狰狞，带着血腥，他的眸光深处似乎只有杀戮和邪恶。

    这柳生九少乃是山口组的绝世奇才，战斗力可怕无比，少年的时候已经名震天下。

    乃是和山口组现在的组长同一个时期的人物，成就武域的时候，踏上了征途之路。

    拜访了世界上十三大势力，挑战十三大势力的武域天才少年，将其一一击败。

    而这山本大炮正是受其影响，踏上了征途华夏的道路，但是他却终究和人斗平一场。

    而这柳生九少却无一败绩。

    然而柳生九少终究招惹了一些可怕的人物，被人打成重伤，失去了争夺山口组组长的机会，如此之下山本大炮这才顺利夺取了山口组组长之位。

    这许多年来，柳生九少和柳生家族的人心中根本不服。

    柳生九少更是长期在富士山之上闭关，参悟杀戮之道，这柳生九少早已经达到了半步涅槃的境界了。

    而且根本不是一般的半步涅槃境界。

    “自然是真的，我山本家族的人岂能说话不算话。”山本大炮冷冷的道：“很多事情失败了，可能死亡，柳生九少，希望你能成功。”

    “这个自然，一帮蝼蚁而已，我早说过了，唯有我柳生家族的人才能领袖山口组走向强大，山本大炮，这些年来山口组在你的带领之下越来越弱了。”柳生九少负手而立道。

    他的身影屹立在大殿之中，犹如一柄长剑一样，隐隐传来了可怕的剑鸣之声，他的眸光凌厉深邃，带着一丝血杀之气。

    “哼，先处理完此事再说吧。”山本大炮冷哼一声道，整个山口组之中很少有人对他不恭敬。

    此人正是其中之一，偏偏这山本大炮奈何不得此人。

    “哈哈...棒子神教金大拓前来拜访。”就在这时一道爽朗的声音从遥远的苍穹之中传来。

    “金大拓”山本大炮皱眉道：“他来干什么”棒子神教一向和山口组的人有着仇怨。

    “他自然来联合我们的。”柳生九少淡淡的道：“山本大炮，你这点事情就猜测不出来，你的智商真的很低，很低。”

    “你，我只是随口说说而已。”山本大炮拂袖而去道：“先完成任务再说吧，不要在这里呈口舌之争。”

    “哈哈，你放心，你等着将山口组组长的位置让给我们吧。”柳生九少哈哈大笑着道：“大拓君，好久不见了。”

    说话之间柳生九少的身影也走出了八岐大殿。

    他的身影来到了岛国东部的大海上空之中。

    大海的上空之中站着金大拓，金大拓负手而立，当看到来人的时候微微一惊道：“原来是九少君”

    “你这次的来意我已经明了，我们联合吧。”柳生九少负手而立道：“我已经得到消息，青帮，天龙帮，混乱佣兵团，唐家已经结成联盟了。”

    “不错，这次的事情不光关系到天龙帮的事情，还关系到太阳地宫的事情，太阳地宫的重要性，我想不用我说了。”金大拓点头道。

    “不错，太阳地宫的宝藏很吸引人，的确很吸引人，当年那位造化强者亲手打造成的地宫，哪个势力能得到里面的宝藏，哪个势力就实力暴涨。”柳生九少淡淡的道。

    “这个自然，九少君，我们去找其他几家吧。”金大拓负手而立道：“单单凭借你我俩家恐怕难以收拾局面。”

    “已经来了。”柳生九少负手而立，望向遥远的东南方向。

    “哦...，.”金大拓微微惊异，他却没有先发现，当即也望着东南方向的虚空之中。

    东南方向的虚空之中飞来了三道身影，这三道身影顷刻之间来到了这边，这三人有一个是黑人，一个黄种人，一个白人。

    黑人身材矮小，一米四五的个头，但是谁也不敢小看此人，此人站在那里犹如一座大山堵在那里。

    似乎浑身的血脉和骨骼之中凝结的都是力量。

    黑人穿着一身燕尾服，嘴里叼着一根雪茄烟，这人乃是死神联盟的一尊绝世强者，名为查理斯基。

    黄种人则穿着黄马褂，身影消瘦，站在那里如同一根标枪一样，身上透发出一股气吞的气息。

    这人正是天坤，但是此刻的天坤气息要和以前截然不同了，有着涅槃的气息，有着气吞的气息。

    而那白人身影眸光平淡如水，穿着一身白色的大风衣，脸庞消瘦，手里拿着一根宝剑，宝剑上面铭刻着西方的文字。

    “大天使之剑。”

    这白人正是上帝黑手当代领袖的弟弟，名为克里日天。

    不管是克里日天还是查理斯基都是半步涅槃境界的强者，而且本身都是那种惊才绝艳的强者。

    根本不是一般半步涅槃强者能匹敌的，他们每个人都有着辉煌的战绩，都曾经激战过涅槃境界的强者，他们的成长都可以描述成一步传奇历史。

    “查理斯基，天坤，克里日天”柳生九少走了上去朗声笑着道：“这次的合作伙伴都不错。”

    “哈哈，九少君，这次恐怕要为柳生家族出力了，柳生家族将要重新掌握山口组大权。”克里日天若有所思的笑着道。

    “先在这里恭喜九少君了。”查理斯基恭维的道。

    “不错，恭喜九少君。”天坤也附和着道。

    “吆兮。”柳生九少笑着道：“我们这次五家联合，横扫其他任何势力。”

    “这个自然，一场大战在所难免，很久没有发生大规模的战斗了，我很期待。”查理斯基眸光炽热，他矮小的身躯似乎马上就要爆炸一样，爆发出无尽的战斗力。

    “查理斯基，你的身躯越来越小了，但是力量却增加了一倍不止。”柳生九少眸光凌厉的看了下查理斯基的身影道。

    “可惜未修炼到家，若是修成三尺之身，就能大成了。”查理斯基语气带着一丝惋惜道。

    他修炼的功法极度霸道，乃是一种可怕的神功，随着神功的修炼，修炼者的身躯会慢慢长大，长到九尺之高。

    而往后会每次缩小，他的力量在同阶之中相对增加一些。

    而缩小到三尺之身的时候，这种神功则大成，举足之间能爆发可怕的力量，粉碎一切，摧枯拉朽。

    “即便如此也能粉碎一切了。”柳生九少随后望了一眼天坤道：“天坤君的神功已经初成了吧。”

    “什么都瞒不过九少君。”天坤负手而立道，他现在的战斗力也不容小视，半步涅槃境界，万毒手将这神功也传给他了。

    他比当初的万无敌还要强大许多。

    “大天使之剑也出世了。”柳生九少盯着克里日天手里的宝剑道：“大天使之间乃是和天威棒并列的神兵，可以提升一个等级的攻击力。”

    “你们柳生家好像也有一口杀生剑吧。”金大拓负手而立道：“九少君，为何不拿出来。”

    “该拿出来的时候自然会拿出来的。”柳生九少淡淡的道，眸光深处带着阴测测的光芒。

    “好了，既然如此，我们现在就不要耽误时间了，赶往那南美区域，先灭了天龙帮再说。”查理斯基语气忽然冷酷的道：“让他们看看什么叫做真正的国际大势力。”

    “不错，这些人以为走出了一两名小人物就可以抬高自己的位置了，怎么可能。”金大拓冷酷的道：“我要血洗这帮人。”

    “走”柳生九少嘴角露出了一丝血腥的光芒道：“我已经迫不及待了。”说话之间他的身影奔向了遥远的大海深处去了。

    金大拓，查理斯基，天坤，克里日天四人的身影也冲天而起，他们的身影快到了一个不可思议的地步了。

    一场恐怖的风暴渐渐的掀起来，大海深处大浪滔天，雷鸣电闪，一道身影盘膝坐在海面之上瞟向了南美洲。

    这道身影明灭不定，天地之间无数的天地灵气疯狂的涌入了这道身影之中，这道身影的身体之中真气流淌，犹如大浪一样，滚滚如潮，骨骼咔嚓，咔嚓作响，犹如天谷雷音。

章节目录 第六百九十九章 南美之战09

    心神疲惫，胃痛的难受，今天停更一天，明日全部补上。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

章节目录 第七百章 南美之战10

    “数十年在监狱之中，听说这白无名经常闲来无事研读佛经，如今看来是真的，不然也不会短时间之内将佛门神功领悟到如此的境界，接着将佛门神功和他的本家五毒神功融合在一起。”唐君天喃喃自语道。

    “这个世间很少有将俩大神功融为一体的，唐家至少有俩名少年天才了。”就在这是扎维拉塔拿着一杯红酒道：“真是让人羡慕啊。”

    “哼”唐君天闻言冷哼一声，昨日他看到唐鹰的情况之后，唐君天心中复杂无比。

    不过他想到唐家那位神话一般的人物站在天龙帮之后的时候，唐君天也释然了。

    “可谓是佛魔一样的人物。”葡京斯基淡淡的道：“白无名这几十年来没有白费，真的没有白费。”

    “唐鹰，白无名。”查理斯基淡淡的道。

    “他还有一套雷系身法，这套雷系身法乃是绝世身法。”金大拓盯着虚空道：“他到底是如何脱困出来的。”

    “这是天龙帮帮主干的好事”克里日天淡淡的道：“天龙帮帮主大气魄，大胸怀，将诸般神功尽数传给麾下，于是他的麾下涌现出像白无名这样的得力悍将，像马军刀，唐鹰，孙宏雷这样的青年高手。”

    克里日天来之前已经将天龙帮的一些情况摸清楚了，唐鹰，孙宏雷，马军刀早已经引起了他的注意。

    “最为可怕的是天龙帮帮主。”天坤眸光冷冽的道：“他是一个比白无名更为可怕的人物”

    “太可怕了，一定要覆灭天龙帮”金大拓眸光冷厉的道：“坚决扼杀，一定要杀戮个干干净净”

    说到这里的时候金大拓眸光冷冽的扫视着遥远的一家大酒店之上，那里正是马军刀，唐鹰，孙宏雷等人所在之地。

    “既然如此，我们也不要讲究什么道理了，直接杀戮殆尽如何”天坤眸光冷厉的道。

    “好”金大拓，克里日天，查理斯基四人的身影走向了那一座大酒店，四人举足之间带着强大的气息。

    但是他们的身影刚踏出几步的时候，却被几道身影拦住了去路，这几道身影正是唐君天，南宫天，奥巴凯撒三人。

    三大强者的身影静静的站在那里。

    “必须要等待柳生九少和白无名分出胜负”唐君天眸光冷厉的道。

    “唐君天，这里没有你唐家的事情。”金大拓脸色阴沉道：“而且你们三人也无法阻挡我们的脚步”

    “不错，唐君天，南宫天，奥巴凯撒，我奉劝你们离去，速速离去，免得惹来灭顶之灾。”克里日天冷冷的道，克里日天的身上涌现出可怕的杀机，大天使之间闪烁着冰冷的寒光。

    “和他们啰嗦什么，直接杀死”查理斯基淡淡的道，他的身躯虽然矮小，但是举足之间却携带着惊秫的力量。

    双眸之中更是露出了赤血之色。

    “那就没什么好说的了，唯有一战。”唐君天冷冷的道：“诸位，我们已经和天龙帮结下同盟，唯有血战一场，尽力而为”

    说话之间他的掌心之中浮现出了一朵妖异的莲花，这一朵莲花飞向了苍穹之中，带着无尽的血气。

    无数的血丝缭绕在其中。

    隐约之间，似乎有一尊古佛盘膝坐在其中，古佛仰望众生，众生无道，惹得古佛大怒。

    “佛怒金莲，唐君天，你疯了”查理斯基原本踏出的脚步忽然停止下来，死死的盯着唐君天手里的那一朵妖异的莲花。

    “佛怒金莲”克里日天，金大拓，天坤三人也死死的盯着这一朵妖异的莲花。

    “我没有疯掉，天龙乃是我们的同盟，我们誓死维护同盟。”唐君天冷冷的道：“谁若是敢动手，休怪我心狠手辣”

    唐君天的身影屹立在虚空之中，他的掌心之中浮现出一朵妖异的莲花，正是这一朵莲花却让许多人惊秫不已。

    这莲花上面闪烁着六色光芒，这莲花正是唐家的独门暗器佛怒金莲。

    佛怒金莲也分好几个等级，一种颜色代表着一个等级，总共七个层次，传闻那第七个层次的佛怒金莲能击伤造化强者。

    在大唐年间唐家的天才唐云萝亲手缔造出来的一朵闪烁着七彩光芒的佛怒金莲，她同样缔造出了十二朵闪烁着六彩光芒的佛怒金莲。

    闪烁着七彩光芒的佛怒金莲在五百年前唐家的一次死亡大劫难之中消耗了，那次七彩佛怒金莲不但灭杀了所有来敌，还将唐家的地位提升到了一个巅峰地步，一时之间让天下颤抖。

    这六色光芒的佛怒金莲虽然比不上这七色光芒的佛怒金莲，但是也有着可怕的杀伤力。

    十二朵一起出击，即便造化强者也不敢正面碰撞。

    一朵出击，能没有悬念轰杀任何涅槃强者，当然唐家是根本不会傻到杀死一个涅槃强者了。

    因此这十二朵六色佛怒金莲很少出击。

    但是此刻唐君天身上却携带着一朵六色佛怒金莲，如何不让在场的人心惊，这天龙帮到底和唐家有着什么关系。

    让唐家拿出这样的底牌。

    可以说即便唐家死了一尊通神强者，唐家也不会拿出来的。

    唐君天能拿出这一朵佛怒金莲，几乎代表着唐家的意志，即便是南宫天和奥巴凯撒也想不到唐家会如此支持天龙帮。

    “唐君天，你好狠”查理斯基脸色冷峻道：“你不要以为唐家有十二朵佛怒金莲就可以为所欲为了。”

    “我从来不这样认为。”唐君天冷冷的道：“我只是向世人诠释什么叫做义，什么叫做情，唐家为了维护守护信义，即便倾尽全力在所不惜。”

    唐君天的话慷锵有力，如同雷音一样响彻在苍穹之中。

    “好，好，好，我们不想为了这一点和你拼命。”天坤眸光带着森寒的冷意道：“诸位，即便我们不出手，柳生九少也足以杀戮天龙帮的人。”

    “不错，唐君天，若是柳生九少和白无名分出胜负，你若是再敢阻挡，休怪我等心狠手辣，我们虽然忌惮佛怒金莲，却并非没有克制之物。”查理斯基冷冷的道。

    “哈哈，随你。”唐君天仰天大笑着道。

    查理斯基，克里日天，天坤，金大拓四人的身影傲然而立，四人冷冷的观察着虚空之中的激战。

    远处的酒店楼顶之上唐鹰，孙宏雷等人也看着苍穹之中的激战，他们无法飞行，因此不能飞上苍穹观察大战。

    “柳生九少，太可怕了，不知道白长老这次能不能击杀此人。”孙宏雷忧心忡忡的道，他感触着这柳生九少似乎为杀戮而生，战斗技巧千变万化。

    “若是白长老能踏入半步涅槃境界就好了。”唐鹰喃喃自语道：“足以强势施展禁术，将这人猎杀。”

    “还是我们的底蕴太薄弱了，再给我十年，我会一一拜访这些大势力。”马军刀的手攥的咯吱咯吱的响。

    “不错，我的底蕴太薄弱了。”唐鹰望着虚空道：“再给我十年的时间，我们天龙帮足以独尊天下。”

    其他天龙帮弟子纷纷点头，眸光死死的盯着虚空之中的激战，即便他们看不清楚，但是他们也要看。

    “十年之期太遥远了，不求十年，只求今朝。”就在众人说话的时候，一道悠远的声音响彻在他们的耳边，带着熟悉的气息。

    “帮主”

    听到这一道声音，包括马军刀，唐鹰，孙宏雷等人在内的身影纷纷激动不已，他们转过身，却发现一道身影早已经站在他们的身边了。

    这道身影的主人不是别人，正是萧铁柱。

    “参见帮主”众人纷纷激动的行礼。

    “都不要客气，站起身来。”萧铁柱嘴角带着一丝微笑道：“我们走吧，去苍穹之中。”说话之间萧铁柱身上弥漫出一股气流，这一股青色的气流形成了一团云彩承载着众人飞向苍穹之中。

    众人无比激动。

    “军刀，不错，杀了俩个了。”萧铁柱哈哈大笑着道：“这次回去之后我会将你们所有人的力量提升一个等次。”

    “帮主，你难道找到提升境界的丹药了吗”马军刀闻言惊喜道：“若是有的话，我就可以踏入通神境界了。”

    “不错，我们也可以提升境界了。”孙宏雷和唐鹰纷纷道。

    “是啊，帮主，你不是说炼制丹药吗等到我们踏入先天罡气境界的时候再服用，我们可以直接迈入武域境界。”萧飞，马龙，马超等人纷纷激动着道。

    “不”萧铁柱负手而立道：“并非提升你们的境界，而是在保持境界的前提下，将力量等次和本质再提升一个层次。”

    “什么”马军刀闻言不可思议的望着萧铁柱。

    “这，这...岂不是可以和鹰哥变的一样牛逼，和白长老将来一样牛逼”孙宏雷，萧飞，马超，柳旋风等许多人激动不已。

    “哈哈，这个自然。”萧铁柱哈哈大笑着道：“而且我还传授给你们神功，神功，北冥神功，你们随便选择吧。”

章节目录 第七百零一章 南美之战11（月票顶起来！）

    “北冥神功，神功”

    此话一出，让马军刀，唐鹰等所有人都愣在那里，各个有点傻了，这改如何选择。

    尼玛，这就是世界上最难的选择题，也是最让人纠结的选择题。

    “帮主，你就不能拿出一套神功吗”马军刀有点郁闷的道，他体内的神功都舍不得。

    菩提心经带着无数的生命之力，大雷音法印可以带着世间极致的速度。

    北冥神功，神功都能吞噬诸般力量，你攻击力强大，就等于给老子送力量，吸收力量。

    “是啊，帮主，我们肿么选择”萧飞，柳旋风等人纷纷望着萧铁柱道，这的确有点太难选择了。

    而且是最为幸福的选择，这个世界上不知道有多少人羡慕这样的选择。

    “哎，你们自己都选择不好。”萧铁柱负手而立道：“不过我给你们一种选择，你们每人修炼三大神功。”

    “三大神功鹰哥，白长老其实就这样。”柳旋风道：“太强悍了。”

    “汗”唐鹰狂汗不已。

    “帮主，你既然说出来了，恐怕心中早已经有注意了，你帮我们挑选吧。”马军刀笑着道，若是再提升一个等次，他也不用什么禁术就可以直接轰杀通神强者了。

    “等这一战之后，我们再好好谈谈吧。”萧铁柱眸光忽然冷厉的望向远处道：“这一战很艰辛，我要再杀几个人立威。”

    说话之间萧铁柱的身影走了出去。

    因为萧铁柱感触到了森森的杀机从远处袭来，这些发出杀机的人自然是天坤，查理斯基等人。

    “是”众人恭敬的道。

    萧铁柱的身影来到了一处小山的山头之上，他大手挥出，一股股的气流交织在一起，形成了一张阵图。

    正是八阵图。

    八阵图将天龙帮众人的身影包裹在其中。

    “军刀，见机行事。”萧铁柱看了下马军刀道。

    “帮主放心，有我在，一定会保护兄弟们的安全。”马军刀笑着道：“兄弟们坐等帮主大展神威。”

    “杀戮依然不够。”萧铁柱嘴角露出了一丝微笑，他的身影走向了苍穹之中，他身上的气息毫不掩饰的释放出来。

    强大的气息笼罩在这片虚空之中。

    像是一柄天剑一样，杀气直冲云霄。

    “萧铁柱”

    唐君天，南宫天，奥巴凯撒微微惊异的看着萧铁柱，萧铁柱的气息比他们想象的还要强大。

    “诸位多谢了。”萧铁柱负手而立，他的身影一步踏出来到了这三人的身边拱手道。

    不管如何这三大势力站在了天龙帮这边。

    “哈哈，萧帮主客气了。”唐君天哈哈大笑着道：“真是少年英才，萧帮主如此年轻就有着如此修为，当真惊骇世俗。”

    “人中之龙。”南宫天笑着道。

    “貌似南宫兄的外甥女是萧帮主的妻子”奥巴凯撒哈哈大笑道：“南宫兄，这下子你满意了吧。”

    “满意，自然满意。”南宫天哈哈大笑道。

    “三位前辈过奖了。”萧铁柱朗声一笑，他的身影转过去望向了远处的查理斯基，天坤，金大拓，克里日天四人。

    他的身影直接走了出去。

    身上有一种气吞八荒的气概，如同九五之尊一样。

    “萧铁柱，你终于来了，我还以为你不敢来了呢。”天坤眸光冷厉的盯着萧铁柱的身影道。

    “天坤，你该死。”萧铁柱负手而立，眸光冰寒，他的脸上带着森寒的杀意，天坤已经彻底引起了他的杀意。

    “萧铁柱，你太狂妄了。”金大拓冷冷的道：“你速速离开，等待着白无名和九少君一决高下。”

    “哈哈。。。。。”萧铁柱闻言仰天大笑着道：“笑话，真是天大的笑话，韩国的棒子也敢在我面前指手画脚。”

    “什么你说什么”金大拓脸色阴沉道：“萧铁柱你找死”说话之间他的身影走了出去。

    他的身上透发出可怕的气息。

    “滚”萧铁柱的声音宛若惊雷一样炸响在苍穹之中，他的身影在这一刻化为了一道极致。

    代表着一种世间极度。

    透发出堪比涅槃强者的力量，却拥有着超越其力量的速度。

    几乎凭空出现在了这金大拓的面前，一指点向了这金大拓。

    这一指带着无尽的肃杀之气。

    正是诛仙指。

    诛仙指凌厉无比，杀戮一切，满天神佛似乎都可以杀戮殆尽。

    “找死”金大拓仰天长啸一声，他手持天威棒砸向了萧铁柱，天威棒在这一刻爆发出死亡般的气息。

    砸向了萧铁柱的眉心。

    他现在只有这个办法了，逼迫萧铁柱抵挡他的杀招。

    但是下一刻让他瞠目结舌的事情发生了，天威棒狠狠的轰击在萧铁柱眉心之上，萧铁柱的眉心之上浮现出了一片巨大的漩涡。

    “轰”

    天威棒的力量极度强大，轰碎了漩涡，消耗了三成的力量，一棒子敲打在了萧铁柱的眉心之上。

    却被一股可怕的力量抵消了。

    “咔嚓”

    在天威棒轰击在萧铁柱眉心之上的时候，萧铁柱的诛仙指却狠狠的轰击在了金大拓的眉心之上。

    金大拓的眉心之上立马传来了咔嚓的声音。

    “啊”金大拓惨烈的叫声响彻在云霄之中，他的头颅在这一刻炸开，化为了一片血雨。

    同样他的身躯也节节破裂，化为了一片片的血雾。

    “太弱了。”萧铁柱淡淡的道，他大手挥出，直接将天威棒拿在了手里，这天威棒可是一件重宝。

    许多人无比惊秫的看着这一幕。

    “神功”葡京斯基大惊失色道：“这是神功，我们早该想到天龙帮帮主修炼了神功。”

    “不止这些，他的身体太可怕了，金大拓用天威棒攻击萧铁柱，萧铁柱其实完全可以躲避的，但是他没有闪避，直接用自己的头部硬抗了一下天威棒，结果天威棒三分之二的力量都轰击在天灵穴之上了。”扎维拉塔淡淡的道。

    “太可怕了。”唐君天，南宫天，奥巴凯撒三人喃喃自语道，他们还以为萧铁柱和金大拓之间会有一番惊天动地的大战呢。

    却想不到萧铁柱上来一招将这金大拓灭杀了。

    “帮主神威”天龙帮的人激动的嘶吼着道。

    上来一招将韩国棒子给灭杀了，夺取了棒子神教的一件重宝。

    远处的天坤，查理斯基，克里日天三人变色不已，三人的身影纷纷走了上去，相互对望了一眼。

    “杀”

    一瞬间三大强者的身影冲天而起，杀向了萧铁柱。

    “你们这些人真是死有余辜。”萧铁柱负手而立，他的身影站在那里，不动如山，眸光俯视着冲过来的三人。

    像是高高在上的帝王俯视着人间的刁民一样。

    就在三人的身影刚冲过来的时候，萧铁柱的身影忽然消失不见了。

    他的身影凭空出现在了天坤的上空之中。

    “天坤，你可以去死了。”萧铁柱冰冷的声音传来，手中的天威棒在这一刻涌现出更加可怕的力量。

    这天威棒在金大拓手里简直就是明珠暗投。

    这股爆发出来的力量，简直比萧铁柱刚才攻击力的两还强大了一个层次，天地之间隐约席卷来无数的杀戮之力。

    形成一个虚拟的棒子，这虚拟的棒子破空而出砸向了天坤。

    “不”天坤仰天悲啸一声，他的神功在这一刻疯狂运转，但是无济于事，他疯狂抵挡。

    甚至施展禁术，可惜一切都晚了。

    “碰”只是一棒子下来，这天坤的身影被天威棒的虚影狠狠的轰击在头颅之上，天坤脑袋被打爆，他整个人发出了一声凄厉的嘶吼之声，接着化为了一片血雾。

    “走”克里日天和查理斯基俩人几乎吓傻了。

    俩人的身影疯狂的逃窜了，一个往西部，一个往东部的区域逃走了，几乎瞬间消失不见了。

    “至少要留下一个”萧铁柱冷冷的声音响彻在虚空之中，他龙行虎步，大步踏出，浑身雷鸣电闪，金光闪耀。

    宛若一尊天帝一样，统御八荒。

    萧铁柱的身影直接奔向了东方的区域，他的身影快到了一个不可思议的地步，宛若闪电一样，十几个呼吸的时间追上了那克里日天的身影。

    克里日天脸色狂变，他转过身来，一剑挥出，一道乳白色的剑气爆发而出，乳白色的剑气似乎能斩碎虚空。

    “太弱了。”萧铁柱冷冰冰的声音传来，他的身影穿梭在其中。

    “铮，铮，铮。。。。”乳白色的剑气化为了千万道斩在萧铁柱的身上，萧铁柱的身上漩涡浮现，吞噬着这些剑气。

    其他的剑气纷纷斩在了萧铁柱的身上被萧铁柱的绝世战体化解，萧铁柱手中的天威棒猛烈的挥出。

    一瞬间打出了上万次。

    漫天都是天威棒的虚影，天威棒在萧铁柱的手中发挥着可怕的力量，萧铁柱直接以诛仙指的手法打出。

    “铮，铮，铮。。。。”激烈的撞击之声爆炸在虚空之中，一声惨烈的叫声之中，萧铁柱一棒狠狠的砸在了这克里日天的头颅之上。

    ps：兄弟们，月票顶起来，天龙帮大杀四方

章节目录 第七百零二章 南美之战12

    “啊”克里日天仰天惨呼一声，他的身躯化为了血雾，他整个人惨死在虚空之中。

    手里的大天使之剑被萧铁柱一把抓在了手中。

    “大天使之剑，好剑。”萧铁柱盯着这一柄长剑喃喃自语道，他的身影转身几个呼吸之间来到了圣地亚哥的上空之中。

    “克里日天死了。”葡京斯基盯着萧铁柱手里的大天使之剑失声道：“太可怕了，这萧铁柱太可怕了。”

    “太可怕了，他现在的境界好像才是半步通神或者通神境界而已。”扎维拉塔喃喃自语道：“我以为白无名够强势的了，但是却更想不到他们这个少年帮主更为可怕。”

    “一百多年的历史之中，能在这个年龄段达到这种成就的人很少很少。”葡京斯基望着萧铁柱的身影道。

    “天龙帮铁定要在血雨之中崛起了。”唐君天也望着萧铁柱的身影道：“这个少年帮主太可怕了。”

    “大天使之剑，天威棒都被夺取了。”南宫天咧嘴笑着道：“这次上帝黑手和棒子神教的人肯定会发疯的。”

    “不死不休的局面了，每个大势力的崛起都会带着血雨腥风，历史上哪个大势力崛起能平静”混乱佣兵团的奥巴凯撒喃喃自语道：“每个大势力的缔造者无一不是亿中无一的绝世强者。”

    “是啊，这萧铁柱正是这样的人，他乃是天龙帮的缔造者。”南宫天也点头道：“看来这个时代属于天龙帮的。”

    “即便一些涅槃之境的强者出世也奈何不得此人了。”唐君天负手而立道：“也许注定要成为此人的垫脚石。”

    “我还以为这几十年国际黑道世界会平静下来呢，却想不到短短一年的时间之中天龙帮横空出世。”奥巴凯撒自语道：“团长的这一步棋都对了。”

    “奥巴凯撒，你这是什么意思”唐君天和南宫天闻言纷纷道。

    “哈哈，没事，我们看看吧，还有一场战斗没结束呢。”奥巴凯撒哈哈大笑着望了下虚空道。

    虚空之中两大强者激战，正是白无名和柳生九少俩大巅峰强者，俩人之间的战斗异常惨烈。

    鲜血蹦飞苍穹之中。

    “碰”柳生九少一道惊天动地的剑指爆发而出，狠狠的和白无名的如来神指撞击在一起。

    俩者之间爆发出可怕的力量波动。

    “走”柳生九少打出这惊天剑指的时候，他的身影借助着这一道可怕的力量遁向遥远的虚空。

    速度快到了一个不可思议的地步。

    “我根本没想出手，但是你逃走了，我就要留下你。”一道冰冷的声音响起，萧铁柱的身影横空而出，他眸光深邃，闪烁着刺目的光芒。

    右手手持天威棒，左手手持大天使之剑。

    瞬间的时刻漫天棒影破空而出，无数的剑气纵横虚空，可怕无比，形成一片毁灭性的的力量波动。

    刹那之间将柳生九少的身影淹没在其中了。

    “铮，铮，铮。。。。”可怕的力量波动传来。

    “巴嘎雅路”柳生九少愤怒的声音从中传来，他的身影化为了极致，在这剑气和棒影之中闪避着。

    他的手中掌握着一柄可怕的古剑，这一柄古剑挥洒之间带动着可怕的剑气，带着森寒的杀戮之意。

    每一剑挥出，能带动着可怕的力量，粉碎剑气，打破天威棒虚影。

    “轰”就在柳生九少竭力抵挡的时候，萧铁柱的身影从天而降。

    萧铁柱仰天厉啸一声。

    他身上的力量在这一刻爆发到一个极致的状态，天威棒光芒绽放，凝结出一道巨大的光影。

    这一道光影可怕无比。

    浩瀚天威，天威棒在这一刻展现出了一丝天威风采，衬托的萧铁柱宛若天帝一样，一棒挥出，似乎能粉碎江河大山。

    这一棒狠狠的砸向了柳生九少的身影。

    “巴嘎雅路”柳生九少在这一刻怒吼一声，手中的宝剑狠狠的斩向苍穹之中的天威棒。

    柳生九少此刻什么也顾不得了，开始了禁术。

    可怕的力量升起，疯狂输入手里的宝剑之中，宝剑的力量更为可怕，但是还没来得及攀升到巅峰的时候。

    天威棒的虚影狠狠的砸这一柄宝剑之上。

    “铮”一声巨大的碰撞之声炸响苍穹。

    柳生九少手里的宝剑直接被砸飞了出去，天威棒余势不衰狠狠的砸在了柳生九少的身上。

    “杀”柳生九少的收捏剑指狠狠的点在了这天威棒之上。

    “咔嚓”一声骨骼断裂的声音响起，天威棒狠狠的将柳生九少的剑指咂碎了，柳生九少的手指断裂。

    “啊”柳生九少惨叫一声。

    “死”萧铁柱的身影如同魔影一样从这柳生九少的身影擦肩而过，一道凌厉的指印破空而出。

    狠狠的点在了这柳生九少的头颅之上。

    “碰”一声巨响炸裂，这一道诛仙指直接将柳生九少的头颅打裂了。

    “不。。。我不甘心”柳生九少惨烈的嘶吼着，他的灵魂深处带着深深的不甘，他不甘心这样被杀死。

    但是无济于事，他的身影在虚空之中裂开，他的肉壳纷纷炸裂，化为了一片血雨洒落在虚空之中。

    柳生九少战死

    许多人看着这一幕心惊肉跳，连柳生九少这样的强者都死亡了，而且手持山口组重宝杀生剑而死。

    这萧铁柱的战斗力太可怕了吧。

    不管是柳生九少，查理斯基，克里日天还是天坤都是名震一个时代的人物，这些人都是一方传奇，一方神话。

    然而现在却都被同一人雷霆杀死，这些人只能成为萧铁柱的垫脚石而已。

    “这一战恐怕天龙帮要震惊天下了，天龙帮的威名将要节节攀升。”

    “一将功成万骨枯，萧铁柱当真可怕”

    “若是没有百分之百把握，就不要对这天龙帮出手了。”

    “天龙帮大势已成，天威棒，杀生剑，大天使之剑这三件重宝也落入了天龙帮之中，更是增添了天龙帮的力量。”

    “天威棒”

    许多人的脑海之中浮现天坤，柳生九少在天威棒之下死亡的一幕，心颤不已，天威棒在这个人手里发挥出了更为可怕的力量。

    葡京斯基和扎维塔拉俩人暗暗庆幸没有出手，否则俩人现在恐怕成为了天威棒之下的亡魂了。

    “帮主神威”

    “帮主神威”

    “帮主神威”

    。。。云端响起了天龙帮弟子的嘶吼之声，各个激动无比，尤其看到萧铁柱一棒子打爆那些牛逼哄哄的对手的时候。

    痛快，过瘾。

    萧铁柱的身影屹立在云端，他大手一抓将杀生剑抓在了手里，他的眸光盯着这杀生剑，嘴角露出了一丝笑容。

    “大天使之剑，杀生剑，天威棒，果然各个都是重宝。”萧铁柱喃喃自语道：“这次我要亲自去岛国一趟。”

    现在的萧铁柱心中带着无敌的信念，他心中终于不在忌惮。

    “萧帮主修为深厚。”这时葡京斯基的身影走了上来歉意的道：“以前沙皇教冒犯之处还请海涵。”

    “以前的事情就算了，下不为例。”萧铁柱负手而立淡淡的道。

    “哈哈，萧帮主说笑了，以前都是误会，萧帮主若是有时间的话，我们在一起商议下太阳地宫开启的事情。”葡京斯基谄笑着道。

    “这件事情，我会处理的，但不是现在。”萧铁柱静静的道，他自然不能现在开启所谓的太阳地宫，现在先让帮中兄弟实力大进才行。

    “萧帮主所言极是，那我们就恭候佳音。”葡京斯基笑着道：“告辞。”当即这葡京斯基转身离去了。

    “萧帮主，以前得罪之处，还请海涵。”这时扎维拉塔也走了过来笑着道。

    “去吧。”萧铁柱只是淡淡的一句道：“下不为例，否则我亲自覆灭3k党。”

    扎维拉塔闻言脸色微变，而后脸上勉强挤出一丝笑容道：“萧帮主客气了，我们愿意合作。”

    萧铁柱微微点头，这扎维拉塔直接沉着脸离去了。

    “恭喜萧帮主”这时唐君天，南宫天，奥巴凯撒纷纷走了上来。

    “三位前辈，这次真的感谢你们。”萧铁柱语气诚恳的道：“他日有难，铁柱必然全力相助。”

    “我们是同盟，萧帮主言重了。”唐君天也笑着道。

    “是啊，萧帮主。”南宫天和奥巴凯撒也纷纷道。

    “哈哈，好，多余的话我也不多说了。“萧铁柱哈哈大笑着道：“三位前辈，请，今日不醉不归。”

    “这个，铁柱，恐怕不行了我要回总部一趟。”南宫天笑着道。

    “我们马上都要回总部。”唐君天和奥巴凯撒也纷纷道。

    “既然如此，就改日吧，他日有时间去西山坐坐。”萧铁柱负手而立笑着道。

    “好”南宫天，奥巴凯撒，唐君天三人纷纷道。

    “南宫兄，凯撒，唐兄。”这时白无名也带着人笑着走了过来，白无名白衣胜雪，风度翩翩。

    “白兄，我们要先回去一趟了，太阳地宫的事情延迟一段时间吧。”唐君天沉思了下道。

    “这个无所谓。”白无名点头道，反正天龙帮掌握着一部分残破的钥匙碎片。

    “萧帮主，白兄告辞”南宫天，奥巴凯撒，唐君天当即转身离去了。

    萧铁柱和白无名望着三人的身影离去了。

    “我们先回去吧，省的那些人去西山捣乱。”萧铁柱眸光望向遥远的西方道。

章节目录 第七百零三章 岛国药园01

    “是，帮主”白无名笑着道：“恭喜帮主这次神功大进。”

    “一点奇遇而已。”萧铁柱笑着道：“白长老，我们边走边说吧。”

    “好的，帮主。”白无名大袖一挥，一片真气凝结成的云彩将天龙帮所有的弟子都包裹在其中。

    萧铁柱和白无名俩人的身影化为了俩道流光奔向了华夏的方向。

    “杀生剑，天威棒，大天使之剑，白长老适合用哪一柄”萧铁柱笑着问了下道，这三件兵刃非常的厉害。

    输入真气进入其中，能让力量提升一个等级，若是再施展禁术的话，爆发出来的战斗力极度可怕。

    “帮主，白无名何德何能能获得此等神兵。”白无名闻言忽然一震，却想不到萧铁柱让让挑选三件之中的任意一件兵刃。

    “白长老，你是天龙帮的基石，必须掌握着一柄。”萧铁柱负手而立望着遥远的区域叹息道：“无论从修为还是从功德方面来说，你都应该获得一件兵刃。”

    “帮主，白无名此生重生天龙帮，终其一生都是为了天龙帮效命。”白无名语气诚恳的道：“辅佐帮主成就千秋伟业。”

    萧铁柱闻言眸光盯着白无名，他的眸光深邃，如同幽深寒潭一样，白无名近身靠近了萧铁柱。

    此刻才感觉到这位少年帮主的恐怖和惊才绝艳。

    “好，这一柄天威棒就赠与你。”萧铁柱闻言哈哈大笑道，说话之间萧铁柱将手里的天威棒直接递给了白无名。

    “多谢帮主”白无名神色庄重，恭敬的站在云端向萧铁柱行礼，双手以一个礼仪的姿势接过了萧铁柱手中的天威棒。

    唐鹰，马军刀，孙宏雷等人望着这一幕纷纷羡慕不已，天威棒的力量他们也看到了，这种东西可遇不可求。

    能提升一个等级的力量。

    “北冥神功，神功你选择一样吧。”萧铁柱笑着道：“不用多礼，边走边说。”

    “帮主这个选择题让人犯难了。”白无名闻言嘴角露出了一抹苦笑，他现在丹田之中聚集着俩大神功。

    肉壳之中也聚集着一种神功。

    肉壳之中的神功自然是大雷音法印，大雷音法印有着世间的极度，这一点他不想舍弃。

    同样体内的神功他也不想舍弃。

    “北冥神功只能修炼在丹田之中，而这神功则能修炼在体内。”萧铁柱笑着解释道：“你既然不选择，我就收回这俩大神功了。”

    “帮主收回吧。”白无名想了下，还是无法舍弃体内的神功，神功和北冥神功的毒道之处在于吞噬。

    “若是需要的时候，再来找我。”萧铁柱静静的道：“走吧，马上陪我去岛国取来一样东西。”

    说话之间萧铁柱拿起了手里的杀生剑，这杀生剑在萧铁柱的手中发挥出更加凌厉的杀机。

    尤其将诛仙真气输入其中的时候，这杀生剑的力量更为庞大。

    “我早就想去岛国之上看看了。”白无名闻言哈哈一笑。

    “再拉一个人。”萧铁柱转身看了下马军刀道：“军刀，打电话给龙组的组长，让他去下岛国的东部吧，该兑现诺言了。”

    “帮主，我马上给龙组的组长打电话。”马军刀闻言畅快的笑着道，这次三大高手要亲自去岛国夺取一些东西，简直太好了。”

    说话之间马军刀拿出了手机直接拨打了龙组少年组长的电话。

    顷刻之间电话那边传来了一道骂骂咧咧的声音：“萧铁柱，我马上去岛国的东部等着你。”

    “好，这次我们联手玩票大的。”萧铁柱冲着电话道。

    “你，夺取了神功还藏着。”电话那边传来了龙组少年组长略带着激动的声音：“这次条件随便你提出。”

    “这是你说的。”萧铁柱冲着电话道：“等到了地方我再提出一些条件，你做好心理准备了。”

    “来吧，我都接着。”龙组少年组长狠狠的道，当即挂断了电话。

    “教主，你真的要把神功传给这龙组少年组长，他本身修炼了八荒神功，传闻八荒神功和神功乃是一套完整的神功，乃是秦帝晚年开创出来的神功。”白无名闻言失声道。

    他自然知道这其中的可怕。

    两大旷世神功合一，远远其他俩种神功合一带来的力量可怕。

    “我的一个兄弟在他们之中，我需要他回来。”萧铁柱负手而立叹息道，这个人自然是李潇龙了。

    在萧铁柱心中，他永远也无法忘记这个兄弟的。

    “龙哥”马龙，马超等人闻言纷纷脸上带着一丝激动，他们也通过一些渠道知道李潇龙的消息了。

    李潇龙并没有死亡，而且活的好好的。

    “帮主...。”白无名闻言叹了口气，萧铁柱将兄弟之情看的远远比他想象的要重要。

    “原本这龙组少年组长想让我加入龙组，作为条件放他出来。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“可惜我想在天龙帮站稳之后，想过平静的生活，所以只能牺牲一套神功了。”

    “八荒合一。”白无名深深的呼吸了一口气道：“帮主，你能克制吗”

    “我也不知道。”萧铁柱哈哈大笑道：“但是我有信心”一句话慷锵有力。

    “好”白无名闻言哈哈大笑。

    “走吧，这件事情我会和此人好好谈谈。”萧铁柱哈哈大笑道：“我自然不能便宜他了，而且他若是不同意我的条件，我也可以随手拿着北冥神功了去和龙组的老古董做生意。”

    “帮主这样想就好了。”白无名点头道。

    “这次去岛国夺取龙灵草，龙灵草乃是炼制一种丹药的主料，现在就差这一样了。”萧铁柱解释道：“只要炼制成功，就能让兄弟们从先天罡气踏入武域的境界之中。”

    “如此甚好”白无名点头道。

    “还有一种无量通神丹，涅盘丹俩大丹药，这俩大丹药需要的药材你看下。”萧铁柱当即从怀里掏出了一份药材单子给白无名。

    白无名是谁曾经五毒教的少教主。

    在青年的时候也是青年才俊，在毒道之上的理解和体悟远远的超越他人。

    被关押在13号监狱之中，并没有消磨这白无名的心智，白无名反而在监狱之中静静的修养。

    数十年如一日。

    虽然萧铁柱不知道他参悟的是什么，但是单单从白无名体内俩种力量的融合而言，这白无名恐怕对武道的领悟达到了极为高深莫测的地步，远在自己之上。

    这绝对和白无名在监狱之中数十年如一日的参悟有关系。

    “无量通神丹，涅盘丹，好好，这上面的材料很多都是罕见的，但是据我所知岛国药材园林里面种植的都有。”白无名望着这份材料单子，一眼就认识其中的材料了。

    “这次你负责寻找吧，我们一起攻打药园。”萧铁柱眸光深邃的道：“争取在短时间之内将你我的境界都提升到半步涅槃的境界，这样足以傲视天下了。”

    “不错，其他兄弟们的境界也要大步提升。”白无名负手而立道：“不过帮主除了这些之外，我们还要去一趟毒山，毒山之上也有许多珍稀的药材，这是毒山独有的。”

    “这个自然。”萧铁柱点头道：“我们走吧。”

    当即萧铁柱的身影一步踏出走向了华夏，他的速度再次提升了很多，白无名的身影紧随其后，其他人各个盘膝坐在真气化成的云团之中。

    岛国东部的太平洋区域，一道少年身影负手而立，这道少年身影嘴角露出了一丝淡淡慵懒的味道。

    这少年不是别人正是龙组少年组长。

    “神功，这个家伙成长的太快了。”龙组少年组长喃喃自语道：“真是让人意想不到。”

    “你不是说一直在你的掌控范围之内吗”一道美丽无瑕的身影屹立在虚空之中，这人不是别人正是纳兰若雪。

    “谁能想到呢，天山一战他占尽了便宜，三大势力损失惨重。”龙组少年组长负手而立道：“偏偏高丽棒子，岛国等这些人居然拿出了自己的重宝，结果棒子的天威棒被夺取了，萧铁柱凶威更盛。”

    “这也怪不得他们，无论是柳生九少，查理斯基，还是金大拓等人无一不是惊才绝艳的狠角色。”纳兰若雪淡淡的道：“而且这白无名也借势而起，这几十年来在监狱之中没有白费。”

    “参悟佛经，领悟武道，他现在将俩种可怕的神功融合在一起，惊才绝艳，这一点很少有人能做到。”少年龙组组长评论道：“本身天资纵横，走到这一步也不稀奇，何况五毒教虽然灭了，但是最为珍贵的毒道传承却烙印在此人的脑海之中了。”

    “国安局的一些大佬愤怒了。”纳兰若雪笑着道：“现在已经将慕容染虹监押了。”

    “什么你说什么”龙组少年组长脸色冷峻道：“你们国安局的人做事太鲁莽了。”

    “这也是没办法的事情，国安局有他的规则，而且这位大佬正是冥毒教的人，百年以来冥毒教第一人，可能连你也忘记了。”纳兰若雪淡淡的道：“他正在调动国安局的力量对付萧铁柱。”

    ps：下章20：00

章节目录 第七百零四章 岛国药园02

    “冥审决”

    龙组少年组长脸色微变道：“居然是他”

    “不错，正是此人，他才是国安局的真正大佬之一。”纳兰若雪静静的道：“此人已经联合一些势力了，对天龙帮进行打压。”

    “哼”龙组少年组长冷哼道：“他这是找死，他注定要成为萧铁柱的垫脚石。”

    “难道萧铁柱还敢动他”纳兰若雪闻言惊异道：“何况此人乃是冥毒教百年第一人，并非浪得虚名。”

    “我知道此人很强大。”龙组少年组长淡淡的道：“但是他注定要喋血了，你看好了，很多东西超越到一定地步了，根本不是国家能限制的了，已经超越了国家的范畴了。”

    “他现在有这个力量”纳兰若雪闻言不可思议的看着这龙组少年组长道，她想不到这龙组少年组长对萧铁柱的评价如此之高。

    “国家”龙组少年组长负手而立道：“这样告诉你吧，真正的造化之境强者是现在的人无法杀死了，或许大规模杀伤性武器能杀死他，这只是或许而已，但是造化之境的强者能站在那里让你打吗”

    “可是萧铁柱毕竟不是造化。”纳兰若雪道。

    “不是造化，即便不是造化，也不是一般武器能制约的了，他现在施展禁术的速度已经超越第一宇宙速度了。”少年龙组长负手而立道：“你想用导弹携带着一些弹头去打他”

    “国家真的没有力量制约这个层次的人吗”纳兰若雪忽然问道。

    “没有，以前我也天真的认为这样，但是我地位提升之后，我洞悉了一些秘密，其实国家真正的领导者就是这部分人。”龙组少年组长喃喃自语道：“强者为尊，永恒不变。”

    “我的地位还是太低了。”纳兰若雪嘴角露出了一丝苦笑道。

    “不是地位低，其实这些道理仔细分析了下，就可以推测出来，只是很多事情你不愿意相信而已。”少年龙组组长解释道。

    “所以你追求权势的极致”纳兰若雪眸光深邃的盯着少年龙组组长道：“我感觉你根本不是普通人。”

    “哈哈，我自然不是普通人。”龙组少年组长哈哈一笑道：“好了，总之这冥审决不会有什么好下场的，不信你等着看吧，冥毒教也该除名了，白无名是不会放弃报仇的机会的。”

    “那我就拭目以待了。”纳兰若雪静静的道：“我总感觉到了阴谋。”

    “哈哈，阴谋，也许吧。”龙组少年组长负手而立道：“好了，他们已经回来了，你马上也回华夏吧。”

    “我相助你们吧。”纳兰若雪美眸望向药园道。

    “不用了，我们三个动手就可以了，如今的白无名修为极度恐怖，境界和我一样，即便我想击败此人也有点难度。”龙组少年组长道：“这次我就施展禁术，从这药园之中带走一些东西，也算是完成龙组之中的一个顶级任务吧。”

    “你们相互利用。”纳兰若雪闻言当即转身离去了，龙组少年组长的话让她备受打击。

    但这就是事实。

    若是在以前她还能轻易击败萧铁柱，但是现在的萧铁柱却可以轻易击杀她，她已经观看了萧铁柱和柳生九少等人斗法的画面了。

    简直用摧枯拉朽来形容了，强势镇杀了这些人。

    “世间的事情都是如此。”龙组少年组长负手而立，眸光望向遥远的苍穹，遥远的苍穹划过几道身影。

    顷刻之间来到了龙组少年组长的面前，这俩人不是别人正是萧铁柱和白无名。

    “恭喜萧兄，白前辈”龙组少年组长笑着走了上来道。

    “哈哈，你的修为进步不少。”萧铁柱哈哈大笑着道。

    “江山代有人才出，小兄弟不错。”白无名看着龙组少年组长赞赏道：“不知道那几位老家伙冲击了吗”

    “没有。”龙组少年组长笑着道：“他们都嫌弃命太短了，不敢冲击，倒是前辈潜心几十年，神功终于大成。”

    “可惜，有几人有希望的，有造化之像。”白无名惋惜的道：“气血不充足了。”

    “不，我却不这样认为。”龙组少年组长直接反驳道：“修道者要拥有一颗无敌的信念，这种信念不动摇，稳如泰山，方可冲击造化，而血气只是一个重要因素，但我感觉信念更为重要。”

    “你说的不错，茫茫历史之中，也不乏有年老的时候冲击造化成功的。”白无名叹道。

    “我倒是觉得前辈有这种无敌信念。”龙组少年组长赞叹道：“也许你看淡世间一切，却永远难以遮掩住心中的无敌信念。”

    “小伙子，你太高看我了。”白无名转过身看了下萧铁柱道：“帮主稍微等我片刻，我马上将兄弟们送回帮中。”

    “好”萧铁柱微微点头。

    白无名的身影一步踏出消失在苍穹之中。

    “说出你的条件吧。”少年龙组组长在白无名离开之后，终于和萧铁柱开口说话了。

    “很简单，李潇龙恢复自由之身，八荒神功给我。”萧铁柱直接开口说出了自己的条件笑着道。

    “什么你说什么，我擦，你小子这是打劫。”龙组少年组长破口大骂道：“萧铁柱，老子的八荒神功完全能超越你的神功”

    “那你就修炼八荒神功吧。”萧铁柱负手而立道：“大不了我拿着北冥神功去你们龙组瞅瞅，或者拿一些罕见的丹方，我想你们国安局的大佬会打破一些规矩的。”

    “擦，北冥神功，你真的舍得拿出来。”龙组少年组长闻言骂了一句道，这北冥神功和八荒神功并列。

    “舍不得，我的东西多着呢，时不再行的话大不了十年之后我去国安局坐坐。”萧铁柱负手而立道：“一句话，八荒神功给我，你不吃亏，真的不吃亏。”

    “你不是赚取的更大，我真不知道你要这么多神功干嘛，你现在体内已经有了诛仙剑诀了吧。”龙组少年组长：“再修炼八荒神功根本没用了。”

    “谁说没用。”萧铁柱哈哈笑着道：“给吧，就等于复制给我算了，李潇龙的事情虽然破坏规矩，但是对你却没有任何影响，你一句话的事情，别老是拿着规矩说事。”

    “自然要守着规矩，无规矩不成方圆。”龙组少年组长摇头道：“这件事情你的确让我难为，没有这样的先例。”

    “你姥姥的，到底同不同意，这些狗屁规矩都是他娘管理人的，少在这里糊弄我了，你若是真不换，我就闪人。”萧铁柱当即道：“大不了我用无量通神丹，涅盘丹的丹方换”

    “擦，涅盘丹”少年龙组组长骂了一句道：“萧铁柱，我同意，只是这涅盘丹炼制成功之后必须有我一枚，你这次来岛国药园肯定是来找药材的”

    “这个自然，都是兄弟，你不说我也会塞给你。”萧铁柱哈哈一笑道：“不过紧紧是这岛国的药园是不够的。”

    “什么意思”龙组少年组长疑惑道。

    “毒山”萧铁柱眸光带着一丝冷意道：“毒山之上也有很多药材。”

    “毒山。”龙组少年组长闻言眸光静静的道：“你真的对冥毒教开战了”

    “这个自然，这一战难免。”萧铁柱负手而立道：“我要成就天龙帮无上威名，我要天龙帮取代冥毒教，我知道肯定遇到强敌，但是我萧铁柱岂能惧怕这些，我要踩着强敌的尸体登上巅峰”

    萧铁柱说话之间身上透发出一股气吞山河的气息，一股唯我独尊，傲视天地的气概油然而生。

    “好，既然如此，我们就合作吧，你灭冥毒教，我需要的则是彻底掌控龙组”龙组少年组长眸光深沉道：“我要整个龙组都听我号令”

    “成交”萧铁柱哈哈大笑道：“我可以相助你，反正我又不争霸天下，天龙帮霸业成功的那一刻，我就带着亲人们隐居去。”

    “很好，很好，有你这句话再好不过了。”龙组少年组长仰天大笑着道：“还有一件事情告诉你，慕容染虹被囚禁起来了。”

    “什么你说什么”萧铁柱闻言脸色阴沉下来道：“是谁干的”

    “国安局冥审决，此人乃是冥毒教百年来第一人。”龙组少年组长负手而立道：“此人和你硬抗上了，你们都想相互灭了对方。”

    “冥审决”萧铁柱眸光深处露出可怕的杀机，他的沉声道：“现在关押在哪儿”

    “不知道，不过你放心有人其中干涉，这冥审决乃是国安局真正的大佬之一，他关押染虹有理有据，染虹放了白无名。”龙组少年组长解释道：“唐家一位在国安局的大佬出面干涉，所以她现在安全是没问题。”

    “那就好，，我会去唐家走一趟。”萧铁柱负手而立道：“待我炼制出无量通神丹，修为更进一步就去毒山”

    冥毒教必须覆灭，不管是以前的仇怨，还是因为白无名，染虹的事情，这仇恨已经不能化解了，天龙帮和冥毒教有着一场生死之战。

章节目录 第七百零五章 岛国药园03

    “她只是暂时会受一些委屈，我也会向国安局的人施加压力的。”龙组少年组长眸光冷冽的道：“当然若是你现在传授我神功，我的修为也会进步的更加快，这种压力让某些人都要难以承受。”

    “如此甚好。”萧铁柱仰天大笑着道：“只要我们精诚合作，还有什么事情办不成的。”

    “这样最好不过了，现在我们相互传授神功吧。”龙组少年组长仰天大笑着道：“萧铁柱，来吧，我看看真正的八荒是什么感觉。”

    “我也想看看真正的八荒是什么感觉。”萧铁柱负手而立，他的眸光深邃无比。

    他在这一刻忽然有个念头，八荒神功，诛仙剑诀融为一体，两大天地之间最为霸道的神功荣问一体。

    “你的野心真的很大，老弟，不怕撑爆了自己的身体。”龙组少年组长咧嘴笑着看了下萧铁柱道：“我也真是期待，八荒神功，诛仙剑诀融为一体是什么感觉。”

    “哈哈，试试就知道了，你的体内恐怕不止八荒神功一种吧，你表现出来的永远只有一套神功，也许别人感应不到，但是我却能感应到了。”萧铁柱仰天大笑着道，连他也不清楚。

    “不愧为萧铁柱，不错，我的体内还有一套神功。”龙组少年组长嘴角露出了意味深长的笑容道：“早晚有一天你会看到的，只是不是现在而已。”

    “好，开始吧。”萧铁柱哈哈大笑道，当即直接拿出了神功。

    “开始”龙组少年组长也哈哈大笑着道：“也许我们有一天会一决高下，萧铁柱，你敢吗”说话之间他也拿出了八荒神功。

    “我无惧世间的一切挑战。”萧铁柱负手而立道。

    “成交，萧铁柱希望你不要让我失望，在这个时间能让我看得上眼的人很少了。”龙组少年组长淡淡的道：“你是其中一个，剩下还有三人，以后你会遇到的，也是你这一生的绝世强敌。”

    “有了强敌，人生才不会寂寞。”萧铁柱眸光望向遥远的天地道：“我这一生，无惧一切挑战。”

    “哈哈，说的好。”龙组少年组长仰天大笑着道：“拿去吧，这是当初记载着八荒神功的头盖骨，乃是一尊造化强者的头盖骨。”说话之间少年龙组组长从怀里面掏出了一块雪白色的头盖骨。

    头盖骨之上铭刻着一个个的古字，神秘无比，同样这头盖骨蕴含着恐怖的威严，这股威严让萧铁柱都感觉到压抑。

    “好，拿去神功，这是我从一个人身上得到的原本。”萧铁柱直接将神功的原本递给了这龙组少年组长。

    在这一瞬间，龙组少年组长和萧铁柱俩人纷纷将各自的神功拿在手里，俩人相互对望了一眼，纷纷仰天大笑不已。

    “哈哈。。。。”

    俩人苍茫的笑声传遍在高天之上。

    当即俩人纷纷盘膝坐在云团参悟各自的神功，萧铁柱指点龙组少年组长的神功，龙组少年组长指点萧铁柱八荒神功。

    而且俩人都是修为高深，天资绝世之人，俩人很快进入佳境之中，俩人的身影盘膝在高天之上，恐怖的漩涡降临，疯狂的天地灵气进入了萧铁柱和龙组少年组长的体内。

    一个多时辰之后，白无名手持天威棒走了过来，当他看到萧铁柱和龙组少年组长的时候震惊不已。

    不过这一丝震惊之色很快消失不见了。

    “人中之龙，老祖在毒经上曾经记载过秦帝之心囊括天下，在和荆轲争斗之前，俩人曾经煮酒论道。”白无名喃喃自语道：“这俩人的心胸恐怕已经达到了一个极为宽广的地步了。”

    白无名当即也没有干扰俩人修炼，他的身影静静的盘膝坐在云端，为萧铁柱和少年龙组组长护法。

    其实他知道根本不用护法，以现在俩人的修为，即便强敌来袭，也根本无所谓，只能来送菜而已。

    就在三人盘膝坐在云端的时候。

    一道道的愤怒的吼声分别从韩国棒子神教，山口组总部，邪毒教总部，上帝黑手总部，死神联盟总部传来。

    尤其是棒子神教，山口组，上帝黑手的总部之中传来的愤怒之声最为强大。

    “萧铁柱，我让你碎尸万段”

    “萧铁柱，我和你天龙帮不死不休”

    “萧铁柱，这次你们一定要死，一定要死”

    。。。。

    怒火燃烧，几乎让诸般大势力发狂了，强者被诛杀，神兵被夺走，让这些大势力损失惨重。

    这一日国际黑道时报上面有一个大标题。

    “东方的将要苏醒一条巨龙”

    标题之下绘声绘色的将萧铁柱如何击溃诸般强者的战斗经过描写出来，甚至将天威棒，大天使之剑，杀生剑的来历也讲述清楚了。

    同样在这分类版本里面讲述了柳生九少，金大拓，查理斯基，天坤，克里日天五大强者的传奇故事。

    然而再精彩的传奇故事也只能当做基石，衬托出一个更为辉煌的神话，这一朵神话傲立天地。

    冥冥之中似乎看到那一道伟大的身影。

    唐家总部里面，一名赫然童颜的老者拿着一份报纸哈哈大笑着道：“哈哈，好，好，好，不愧为先祖调教出来的人，先祖依然绝世，先祖依然让天地震惊。”

    这老头的身边站着一名中年男子，中年男子神色恭敬，端着一杯茶，若是唐家的人看到这中年男子一定震惊无比。

    因为这中年男子不是别人正是唐家的家主唐无缺。

    “老爷子，这萧铁柱成长的太快了吧。”唐无缺负手而立道：“真是让人难以想象。”

    “什么叫做天才这就是天才，真正的天才即便给他短暂的时间，他也能绽放出灿烂的光芒。”老者坐在太师椅上循循教导道：“你的天资就不行了。”

    唐无缺闻言脸色一黑，靠，老子也是半步涅槃境界了。

    但是能和妖孽比吗

    “你也不要不服气，天资加上勤奋，再加上名师指导，就能走出一条王者之路。”老头叹息道：“这未来乃是年轻人的天下了。”

    “是啊，年轻人。”唐无缺叹道：“只是这一世的年轻强者太多了吧。”

    “是太多了，华夏有俩人龙组少年组长和萧铁柱，这俩人的光芒注定让其他人黯然失色。”老头淡淡的道：“南亚的摩诃，西土的亚历山，澳洲的索罗圣帝。”

    “我们华夏诞生了俩尊。”唐无缺笑着道：“只是没想到萧铁柱算是其中的一尊。”

    “是啊，我也没想到。”老头静静的道：“也许这五人并非当世最强者，但绝对是潜力最大的人。”

    “只怕会被人扼杀。”唐无缺负手而立道。

    “若是被人扼杀了，那就不是天才了。”老头的身影豁然站起身来道：“现在全力做好俩样工作，全力保护萧铁柱的亲人。”

    “是”唐无缺恭敬的道。

    “但是萧铁柱遇到任何危险，都不要干涉。”老头静静的道：“唐家这一世就押注在这边了。”

    “老爷子，真的这么决定了”唐无缺静静的道。

    “这样决定了，想要赚取大的利益，必须付出更高的代价。”老爷子负手而立道：“小缺，你记住，唐家能屹立在到现在不倒，依靠的不止先祖留下来的东西。”

    “我知道了，老爷子。”唐无缺微微点头道，当即转身离去了。

    东北毒山之上，一个人黑着脸看着手里的国际黑道周刊，这人不是别人残毒老人。

    此刻的残毒老人脸色阴沉无比。

    当他看到国际黑道时报之上萧铁柱可怕战斗力的时候，残毒老人几乎气疯了，当初若是不顾一切杀死此人就好了。

    就在残毒老人拿着国际黑道时报的时候，一道晴朗的声音响起：“龙风云前来拜访。”

    “龙风云”残毒老人闻言脸上露出了狰狞之色。

    他现在已经查清楚了，当初在天山之处那个所谓的龙渊正是萧铁柱所扮演，将他们三大势力都算计的惨重不已。

    算计了龙家，让龙家拼命抵挡他们，若非如此，他们岂能让萧铁柱离去了。

    “好，龙风云，我想你也调查出来了。”残毒老人的身影走了下去，顷刻之间来到山脚之下。

    山脚之下站着一名苍老的男子，这人正是龙风云。

    当龙风云看到残毒老人手里拿的国际黑道时报的时候，龙风云脸色抽搐了下。

    “龙风云，你还有脸来见我，当初若不是你们拼命阻挡着，这小子会在天山里面得到天大的奇遇，然后修为高歌猛进。”残毒老人直接将手里的国际黑道时报仍在地面之上。

    “此事都已经过去了，我们也是受害人。”龙风云淡淡的道：“我这次找你来是想联合你们冥毒教的，你也知道白无名也崛起了，此人乃是你们的死敌，也是天龙帮之中地位仅次于萧铁柱的人，你们的处境恐怕更加危机吧。”

    残毒老人闻言脸色阴沉道：“哼，我们自有我们的打算。”

    “哼”龙风云冷哼道：“不要告诉我你们想打他亲人的注意，现在唐家和龙组已经全力守护了，我看你们能奈何多少。”

章节目录 第七百零六章 岛国药园04

    残毒老人闻言脸色越来越阴沉道：“我们的事情不用你来问”

    “哼，现在到了什么地步了。”龙风云冷哼一声道：“现在青帮，唐家等势力都站在天龙帮这边。”

    “龙风云，你真的想合作”残毒老人闻言眼神闪烁不定，的确，现在一些大势力都站在天龙帮这边了，冥毒教这边的确遇到了危机。

    “这个自然要合作”龙风云淡淡的道：“不光是我们之间合作，山口组，棒子神教，沙皇教，邪毒教，上帝黑手，死神联盟八大联盟要联手。”

    “山口组，棒子神教，沙皇教，邪毒教，上帝黑手，死神联盟。”残毒老人闻言眼神一亮道：“好，好，去哪儿谈”

    “去西伯利亚。”龙风云眸光阴沉道：“必须要玩死他，不玩死他，我们很多人都睡不安稳觉。”

    “好”残毒老人眸光狠辣道：“现在就去吧。”说话之间残毒老人眸光望向遥远的西伯利亚区域。

    “走吧”龙风云的身影横空而起消失在云端了。

    残毒老人跟在龙风云的身后也走向了西伯利亚的区域了。

    圣地亚哥一战让天龙帮的威名再次震撼，可以用如日中天来形容了，很多人感应到这一场风暴的变化。

    有的选择了战队，有的选择沉默。

    时间渐渐的过去了。

    夜色渐深，黎明升起，岛国东部千里的大海之上盘膝坐着三道身影，这三人自然是萧铁柱和龙组少年组长了。

    白无名盘膝坐在远处护法。

    萧铁柱和龙组少年组长身上透发出一股股强大的气息，俩人的身影相隔几千米。

    但是却以俩人为中心都形成了巨大的漩涡，漩涡笼罩一千多米的区域之中，无数的海水涌来。

    大海之中的天地灵气被俩人疯狂的抽取着。

    俩人身上蛰伏着强大的气息。

    萧铁柱身上的气息变幻不断，他的气息如渊似海，他的力量可怕无比，他的眸光深邃无比。

    他肉壳之中的真气已经化为八荒真气。

    他的肉壳已经强大到了一个极度可怕的地步了。

    八荒真气，乃是一种在本质上不比诛仙真气差的真气，这样以来萧铁柱的力量虽然没增加多少。

    本质上却提升不少。

    但是更重要的不是这些，而是他的意志，他的意志更加强大，更加恐怖，这只一种崩天裂地，粉碎山河的意志。

    “八荒唯我独尊”萧铁柱仰天长啸一声：“通神之境，给我出现”

    他的气息在这一刻彻底的爆发而出，他的气息可怕无比，强大的意志控制着灵魂，让自己的灵魂化为真实。

    唯有真实的灵魂才能算是真正的通神强者。

    而凝结灵魂凭借的是强大的意志。

    没有强大的意志，是无法将灵魂凝结真实的。

    即便有太阳通神丹，无量通神丹也枉然，若是心中没有强大的意志，吃这俩种丹药再多也是枉然，或许也只能让你踏入半步通神而已。

    这就是很多没有踏入通神境界的原因。

    萧铁柱凝聚灵魂方面，比别人占据了很多优势，这就是他修炼的菩提心经的缘故。

    菩提心经讲究的指天踏地，唯我独尊。

    他修炼菩提心经之后，又修炼了万毒神功，诛仙剑诀，神功将他的意志淬炼到了一个极度可怕的境界了。

    现在又修炼了八荒神功，八荒神功和神功合一，化为八荒神功，再次提升了他强大的意志。

    此刻萧铁柱正是用自己强大的意志掌控灵魂，凝聚灵魂。

    “我是如来，我是魔王，我是拿掌控生死的天帝。。。。”萧铁柱的灵魂深处传来了强大的意志。

    “凝结”

    “凝结”

    他吼声连连，浑身鲜血爆炸，他的血色身影冲向了苍穹之中，几乎瞬间的时刻来到了上万米的高空之上。

    他的灵魂在他的呐喊之中渐渐的聚集。

    走向真实。

    虚空之中席卷出可怕的风暴。

    鲜血洒满了萧铁柱浑身上下，这些鲜血燃烧起来，化为了诛仙之火，八荒之火，这俩种火焰焚烧着萧铁柱的身躯。

    淬炼着萧铁柱的意志。

    意志如刚。

    意志如银。

    意志如金

    意志不朽

    萧铁柱仰天呐喊，他强大的意志节节爆发，攀升，他的灵魂渐渐的走向真实，越来越真实。

    “哗啦”

    三个时辰之后，一声如同七彩琉璃碎裂的声音响起，萧铁柱的体内绽放出一丝丝的光芒。

    一道绽放出七彩光芒的身影从萧铁柱的体内走了出来，这道身影之中带着强大的意志。

    意志凝聚灵魂，最终融入了灵魂之中。

    这道七彩光影正是萧铁柱的强大灵魂，他的灵魂举足之间带着傲视八荒的气息。

    “哈哈。。。。”萧铁柱的灵魂之中传来了一声爽朗的笑声，他的灵魂直接走入了自己的身体之中。

    灵魂和肉壳融合的这一刻，萧铁柱的肉壳发生着改变，重组。

    周围的天地灵气疯狂的涌入萧铁柱的体内。

    萧铁柱身上的气息节节攀升，整整攀升了三倍不止，这才停止下来，他感触着体内瀚海狂潮一样的力量。

    这股力量堪比一些涅槃强者的力量了。

    但是本质上不知道强大多少倍，可以说那些涅槃强者上来攻打萧铁柱的身躯，萧铁柱任凭他们打。

    不用施展任何神功吞噬，这些人也无法撼动他的身躯。

    这就是现在的萧铁柱，萧铁柱负手而立，眸光凌厉无比，他的手里握着杀生剑。

    “杀生剑，你的主人是我。”萧铁柱眸光冷厉道：“我就彻底改变你，让你成为我的兵刃，让你变成诛仙剑”

    萧铁柱手持杀生剑，摇摇指向了岛国的方向。

    “好，好，萧铁柱，你果然没让我失望。”这时龙组少年组长的身影走了上来，他是身上同样孕育着强大的力量。

    他的肉壳不比萧铁柱差，八荒神功合一，聚集在肉壳之中，他的丹田之中也涌动着澎湃的力量，谁也不知道他丹田之中蕴含的是什么神功。

    “你也没让我失望。”萧铁柱负手而立笑着道：“只等冲击半步涅槃的境界了。”

    “不错，冲击半步涅槃的境界，已经踏入了人生的巅峰了。”龙组少年组长负手而立道：“也是人生新的选择了，冲击造化还是老死。”

    萧铁柱闻言一怔哈哈大笑着道：“自然是冲击造化了。”

    “你到时舍得了。”龙组少年组长脸上带着一丝赞赏道：“你能舍弃你的亲人”

    “舍弃亲人哈哈，龙组组长你说笑了。”萧铁柱闻言忍不住仰天大笑着道：“我岂能舍弃我的亲人，我踏入造化乃是水到渠成的事情。”

    “你的意志果然提升了很多很多。”龙组少年组长笑着道：“已经有了冲击造化之境的潜质了。”

    “走吧，我们现在前往岛国去吧。”萧铁柱眸光深邃道：“我倒要看看岛国山口组之中隐藏着什么恐怖的人物。”

    “我也看看了。”龙组少年组长背负而立道：“手中的兵刃借我一件吧。”

    “拿去”萧铁柱没有丝毫犹豫，直接将手里的大天使之剑扔给了这龙组少年组长。

    “这样的宝贝若是多几件就好了。”萧铁柱挥动着杀生剑道：“难道是造化之境的强者铸造出来的”

    “不错，正是造化之境的强者呕心沥血打造出来的神兵，造化之境强者能领悟天地之间的规则。”龙组少年组长解释道：“比如其中的振幅规则，可以让攻击力增加许多。”

    “振幅，原来如此。”萧铁柱听着这规则的名字自语道：“怪不得这兵刃能让一个人的攻击力增加。”

    “恭喜帮主”这时白无名的身影也走了过来。

    “哈哈，白长老，辛苦了。”萧铁柱哈哈笑着道：“走吧，我们这次从岛国之中取得一些东西，你负责收集药材就行了，我不认识这些。”

    “哈哈，好”白无名闻言哈哈大笑道。

    “前辈看到好药材，尽量收集吧。”龙组少年组长笑着道：“不过我们这么大的动静闯过去，肯定遇到阵法。”

    “即便是造化之境强者留下的阵法，也过去了很多年了，我们直接崩灭。”萧铁柱负手而立道。

    “也是，以我俩人现在的身份何须偷偷摸摸的进入其中。”龙组少年组长负手而立傲然一笑道：“走”

    说话之间萧铁柱，龙组少年组长和白无名三人的身影走向了岛国的富士山，富士山山景美丽，优雅。

    富士山的最高峰乃是剑锋。

    剑锋乃是岛国最高峰，同样这也是山口组的重地，每年有很多游客来富士山玩，但是经常发生离奇失踪的事情。

    政府出动了雷达，直升机，卫星等先进科技设备都无法找到这些失踪的人，因此这被解释为大自然界的灵异事件。

    世俗的人都这么认为。

    但是山口组和岛国国家安全部门的领导者却知道这一切都是因为剑锋的缘故。

    当靠近剑锋方圆十千米的时候，就会被剑锋周围的幻阵笼罩其中，即便是通神强者也无法出去。

    更何况是凡俗之人呢。

    剑锋之上正是山口组的药园所在地，里面种植着许多世界上被划定为灭绝的物种。

章节目录 第七百零七章 岛国药园05

    剑锋乃是山口组的核心区域。

    强大的幻阵守护在这里，里面种植着各种珍贵的药材，这里天地灵气浓郁，也是一些强者闭关的区域。

    此刻剑锋十里之外的苍穹之中走出了三道身影，这三道身影不是别人正是萧铁柱，龙组少年组长和白无名三人。

    三人的身影靠近剑锋。

    “好强大的幻阵。”萧铁柱负手而立道：“这恐怕是造化强者留下来的大阵，虽然过去了很多年，但是依然可怕无比。”

    “你说的不错，造化之境的强者可怕无比。”龙组少年组长话锋一转道：“然而大阵的力量并没有消耗。”

    “什么意思”萧铁柱皱眉道，若真是如此，他们也甭想破开这大阵了，造化之境强者手段神鬼莫测。

    根本不是他们现在能想象的。

    “这种大阵依靠的力量乃是大地深处的煞气，地心火焰，大海之中的水之力，以此为根基布置成的大阵。”龙组少年组长解释道：“所以我们可以直接截断其中的一股力量，让大阵失去平衡。”

    “打破平衡陷入崩溃”白无名闻言惊声道：“这样做回遭受可怕的反噬。”

    “无妨，只要小心控制，我们一定会成功的。”龙组少年组长傲然一笑道：“我们俩人都修炼了八荒神功，可以大规模的吞噬这种力量，即便吞噬不完，我们也可以用身体硬抗，甚至躲避。”

    “好，就这么干”萧铁柱眸光冷厉道：“既然你想出了这个办法，想来你已经找到那大阵的根基点了。”

    “这个自然，我们走吧。”龙组少年组长淡然一笑道：“我们去吸收那地心之火的力量吧。”

    说话之间龙组少年组长的身影往前走去了。

    萧铁柱和白无名俩人走了上去，俩人跟着龙组少年组长来到了一处幽静的谷地之中。

    这片谷地迷雾森森，蕴含着剧毒。

    但是这点剧毒对众人来说根本不算什么。

    龙组少年组长来到了一块山石面前，这一块山石被他小心的挪开，顿时一个洞穴出现在众人的面前。

    “看来你们龙组也做了很多年的准备了。”萧铁柱负手而立道，龙组少年组长显然很了解这里的情况。

    甚至比一些山口组的内部人也了解这里的情况。

    “这个自然，其实一样的道理，我们了解他们很多情况，他们也了解我们很多情况。”龙组少年组长负手而立道：“甚至他们知道的秘密，我这个龙组组长也未必知道。”

    “走吧，下去吧。”萧铁柱天眼通在这一刻运转，眸光盯着这洞穴，这洞穴大概有七八千米的深度。

    “一切小心，白前辈，你在这上面注意着动静就行了，一旦有高手来临直接隐藏自己的气息。”龙组少年组长沉思了下道。

    “你们俩个注意点。”白无名静静的道：“我来趁机收取那药材。”

    “等下。”萧铁柱说话之间伸手指向远处的树林深处，一股股青色的气流弥漫而出。

    这青色的气流直接形成一张八阵图，颜色和周围浑然一体。

    “隔绝气息，好”白无名自然知道这青色真气的神秘，当即他的身影走向了八阵图之中。

    萧铁柱这才放心，而后和龙组少年组长的身影进入了大地深处，俩人身上带着一丝火焰。

    正是八荒之火。

    八荒之火焚烧一切，无论水土遇到这狂暴的火焰都化成了烟灰，无声无息。

    当俩人下降到上百公里的时候，龙组少年组长的身影这才停止下来。

    “据我所知，他们需要的火焰恐怕在三千多公里之下的地核之中吧”萧铁柱疑问道。

    “不错，这是岛国历史上的一位造化强者布置下来的大阵，传闻此人在南极深处寻找到了一处寒铁，利用这种寒铁炼制成了一个矩形管道，直接从大地之上延伸到大地深处，接引这种火焰之力。”龙组少年组长眸光冷厉道：“我们只要将这种管道打碎就行了。”

    “这种管道恐怕很结实吧。”萧铁柱喃喃自语道：“地核深处的火焰温度太高了。”

    “也就是五六千度而已，我们完全可以承受。”龙组少年组长解释道：“走吧，这个通道就在前方五千米。”

    “我已经感应到了，好惊秫的力量。”萧铁柱喃喃自语道：“我们先搞个通道，准备离开这里。”

    说话之间萧铁柱转过身望向南方的方向。

    “也好，我们穿越这底层的时候，也会耗费一点时间，这一点时间若是掌握好，的确能让我们少受很多伤害。”龙组少年组长当即望了下南方的区域，他的身影走向的南方。

    周身出现了一股漩涡，那些土石纷纷进入漩涡之中被吞噬，燃烧。

    萧铁柱的身影也走了过去了，几乎十几个呼吸的时间，俩人的身影已经走出道十几里之外的距离之中了。

    一条巨大的通道建成。

    俩人的身影再次转过身，回到了远点，接着俩人走向了那大阵地下的火焰通道。

    几个呼吸的时间，俩人来到了这里。

    越来越惊秫的气息传来，泥土被小心的扒开，出现在俩人面前一条巨大的管道，这管道直径大概有一千米左右。

    管道上面铭刻着许多古老的符文，萧铁柱和龙组少年组长纷纷盯着这管道，俩人神色凝重无比。

    因为他们从这里感觉到了死亡的气息。

    “好可怕的气息。”萧铁柱喃喃自语道：“远远的超越涅槃强者的力量了。”

    “这是造化强者布置下来的大阵，有着造化强者的力量，也就是说我们俩人现在攻击这东西，就马上被反击，而且相当于一尊造化强者的反击。”龙组少年组长神色凝重道：“你考虑清楚了，干还是不干。”

    “靠，自然要干了。”萧铁柱骂了一句道：“老子有什么不敢干的，这大阵名字叫做什么”

    “叫做三绝杀生大阵。”龙组少年组长解释道：“其实我们感触到的是整个大阵的力量。”

    “这里以前有人来攻打过。”萧铁柱眸光扫视了一下管道，在管道的周围发现了一处剑痕，这一道剑痕残留在管道之上。

    “果然是剑痕。”龙组少年组长也走了上来道：“我知道了这是七十年前西土上帝黑手的人干，那个时候俩大势力曾经发生过激烈的战斗，西土一尊惊才绝艳的强者想来破解这大阵，可惜最终失败了。”

    “即便失败了，恐怕对这管道早场伤害了。”萧铁柱眸光冷厉道：“我们就从这里下手吧，虽然没有斩碎这管道，但是剑气一定渗透其中，对这管道造成伤害。”

    “这个自然，这里应该算是最为薄弱环节了。”龙组少年组长也推测道。

    “好。”萧铁柱喃喃自语道：“不过我们既然要干，我们就做好准备”

    “你想布置出来阵法”龙组少年组长。

    “不错，布置好阵法，我们直接站在阵法之中攻击”萧铁柱眸光冷厉道：“攻击之后我们就有多远走多远吧。”

    “好”龙组少年组长当即走了上去，他的身上流淌出一股股的真气，开始布置八荒大阵。

    萧铁柱也走了上去，俩人都在布置大阵。

    一副朦胧的阵图浮现在虚空之中，正是八荒大阵，这是一种极度可怕的阵法。

    散发出吞噬八荒，横扫的气息。

    俩人直接布置了九道阵法，这才松了一口气。

    俩人的身影站在八荒大阵深处，相互对望了一眼。

    “禁术”

    在这一刻萧铁柱和龙组少年组长纷纷施展了出了自己的禁术，俩人身上的气息越来越可怕。

    俩人身上的气息在这一刻冲天而起。

    震的富士山都震动不已。

    “不好”

    “有人破坏三绝杀生大阵”

    “速速出去”

    在这俩人的气息升起的时候，顿时地面之上的一些强者感触到了，他们顿时知道了萧铁柱和少年龙组组长的想法。

    “杀”

    俩人的施展禁术的力量已经超越了一些涅槃强者的力量了，这就是俩人的惊才绝艳。

    可怕的气息吞噬一切。

    “诛仙一剑”萧铁柱手持杀生剑，在这一刻将自己领悟出来的诛仙指利用杀生剑点出。

    杀生剑在这一刻爆发出无比可怕的力量，可怕的杀机直冲大地，震动大地杀生剑之上闪烁着惊秫可怕的力量。

    一道可怕的剑影破空而出。

    同一时间萧铁柱的一拳也砸出，正是八荒神功之中的拳法，这拳法乃是八荒神拳。

    这一道拳法打出的瞬间，让虚空黯然失色。

    一道可怕的拳印破空而出。

    “八荒之剑”少年龙组组长在这一刻也挥动着可怕的力量，手中的大天使之剑也爆发出了可怕的剑光。

    一股朦胧带着混沌的光芒杀出，这道剑光的力量丝毫不在萧铁柱的剑光之下。

    “八荒神拳”龙组少年组长左手狠狠打出了一拳，这一拳带着吞噬八荒的气息，化为了一道拳印破空砸向那管道。

章节目录 第七百零八章 岛国药园06

    在这一刻龙组少年组长和萧铁柱施展禁术，力量爆发，挥动杀生剑和大天使之剑力量再次爆发。

    同样两道八荒神拳也轰杀向了管道。

    配合的天衣无缝，时间把握的精准无比，这种可怕的组合谁人能敌这个世间任何涅槃强者都无法抗衡。

    唯有造化强者才能化解这种攻击。

    “轰”

    几乎同一时间的时刻，两道剑光和俩道拳印狠狠的轰击在这管道之上，而且轰击在一处。

    “咔嚓”管道在这一刻咔嚓发生了一丝裂纹。

    “走”萧铁柱和龙组少年组长在攻击这裂纹的刹那之间，俩人的身影飞速的走出了八荒大阵。

    头也不回的奔向了通道。

    然而就在俩人逃出的瞬间，那裂纹轰然之间炸裂，一股可怕的力量从管道之处传来了。

    这股可怕的力量席卷一切，如同大规模杀伤性武器爆炸一样。

    刹那之间吞噬了方圆几十里的区域，俩人布置下来的八荒大阵如同纸糊的一样，直接被冲垮了。

    方圆几十里的区域被一片漆黑的火焰淹没了。

    这种火焰刹那之间将周围的土地，水都焚烧殆尽。

    萧铁柱和龙组少年组长的身影根本来不及跑出来，就被淹没在其中了，俩道长啸之声从这片区域之中升起。

    两道强大的吞噬气息爆发而出，疯狂的吞噬着这一切。

    这黑色火焰区域的身影正是萧铁柱和龙组少年组长，俩人在这一刻才明白造化强者的恐怖。

    这火焰的力量对俩人造成致命性的伤害，幸好俩人的战体无比强大，俩人修炼的乃是八荒神功。

    能吞噬火焰，而且本身修炼战体的时候用八荒之火和诛仙之火淬炼身体，增加了对火焰的免疫力。

    这才没有立马死亡。

    若是换做其他人的话，即便有他们的强大力量，也要被这里的火焰活活烧死，这也是山口组如此放心的原因。

    他们做梦也想不到萧铁柱和龙组少年组长敢来攻打管道。

    俩人的身影疯狂的遁向大地之外。

    就在俩人遁走的时候，整个富士山甚至富士山周围百里的区域都发生了大地震，地震震动无比。

    不知道有多少道路崩塌，多少房屋倒塌。

    “吼”剑锋轰然之间倒塌。

    一座大山就这样倒塌了。

    剑锋之上传来了嘶吼的声音：“巴嘎雅路，到底是谁”一名白发苍苍的老者从富士山之上冲天而起。

    这老者穿着岛国和服，留着白胡须，他身上的气息惊秫可怕，眼神毒辣无比，这人的身影屹立在高天之上，气息极度可怕。

    “哈哈。。。。”一声苍茫的大笑之声响彻在云霄之上：“我还以为山口组有多牛逼呢。”

    “山口组的人，都出来吧。”又一道悠远的声音响起道：“我们今日特来向山口组讨教武学，不过找不到你们，只能让你们自己出来了。”

    “巴嘎雅路，找死”老头眸光冷厉，望向那声音的源头，他的身影一步踏出走了十几里的距离。

    远处站着俩道身影，这俩道身影正是萧铁柱和龙组少年组长，这俩人一个手持杀生剑一个手持大天使之剑。

    俩人身上带着血色，但是这种鲜血更增加了无边的霸气。

    “找死”这老头眸光阴寒，死死的盯着萧铁柱手里的杀生剑冷喝道：“交出杀生剑，我可以饶你不死”

    “你这老家伙，是不是脑子坏掉了。”萧铁柱眸光冷冽的道：“只要你能承受我这一剑，我可以将杀生剑交给你。”

    “狂妄”老头的脸上带着阴冷的脸色道：“我就让你看看我的厉害。”说话之间这老头身上的气息节节攀升。

    他的力量狂暴不已。

    这老头本身年轻的时候就是一尊惊才绝艳的强者，此刻从涅槃之中苏醒，直接施展了禁术。

    无比可怕的力量从此人的身上涌现出来。

    “嗖”

    老头的身影快速无比，如同闪电一样，杀向了萧铁柱，他的身影似乎凭空出现在萧铁柱的面前一样。

    一拳砸向了萧铁柱的头颅。

    这一拳堪比萧铁柱施展杀生剑的力量。

    “你老了。”萧铁柱淡淡的道，他的身影负手而立，他的眉心之上出现了一个巨大的漩涡。

    吞噬八荒，吸纳。

    这一拳狠狠的轰击在漩涡之上，落入了漩涡之中，将漩涡击的粉碎，剩下的力量轰击在萧铁柱的头颅之上。

    “碰”一声闷响炸开，萧铁柱生生用自己的肉壳抗住了这一股力量。

    岛国老头脸色狂变不已：“八荒神功，你怎么可能修炼成了八荒神功”

    “没有什么不可能的，你既然出世了，就死吧。”萧铁柱眸光冷冽，手中的杀生剑在这一刻开始挥出。

    他的身影如同绝世闪电一样。

    杀，杀，杀

    杀生剑，诛仙指，萧铁柱用杀生剑施展出了自己的诛仙指。

    他的身影疯狂变换，不在这老头之下，这老头怒喝连连，最终在十几分钟之后，老头的身躯在苍穹之中化为了一片鲜血。

    他的灵魂也灰飞烟灭。

    “走吧。”萧铁柱负手而立道：“山口组年青一代没什么人了。”说话之间萧铁柱身上的气息升起。

    “的确没什么人了。”龙组少年组长负手而立道：“我们直接去药园吧，我看看这帮老家伙敢苏醒”

    说话之间这龙组少年组长身上也透发出可怕的气息，这股气息笼罩在富士山的区域之中。

    俩人的身影直接来到了倒塌的剑锋之上。

    剑锋之上一道白衣身影正在采集着药材，他的武域笼罩方圆十几米的区域，武域之中摆放着许多珍贵的药材。

    “帮主，龙组组长。”白无名看到萧铁柱和龙组少年组长来到这里，当即笑了声打招呼。

    他也没想到这么容易将这三绝杀生大阵破掉了。

    “龙灵草寻找到了吗”萧铁柱询问道。

    “已经寻找到了，炼制大还丹已经可以了。”白无名解释道，他指着自己武域之中的一些药材。

    有一株形如龙角一样的小树，小树的树皮如同鳞片一样，鳞片之间隐约有血液流淌着。

    这正是龙鳞草。

    龙鳞草之上闪烁着血红色的淡淡光泽。

    “好，好”萧铁柱负手而立道：“狠狠的扫荡一番”

    “我也来吧，能带走多少就带走多少。”龙组少年组长眸光冷厉，他的身影宛若流光一样消失不见。

    “帮主，放心，重要的东西我会带走的。”白无名哈哈一笑道：“这岛国药园珍藏的东西真多。”

    萧铁柱微微点头，白无名当即闪身消失不见了，去采集一些珍贵药材去了。

    实际上到了白无名这个境界，一般的药材他看不上眼了，唯有一些珍贵的药材才能入得他的法眼。

    真正珍贵的药材又有多少呢

    萧铁柱身上的气息直冲天际，他的身影盘膝坐在那倒塌的剑锋之上，他的眸光冷厉的扫视着四面发放。

    富士山的南部区域，有一处洞穴，洞穴之中盘膝坐着一名名的老者，这些老者鹤发童颜，总共有九尊。

    周围围着一大批人，山本大炮的身影赫然在其中，山本大炮的脸色都绿了，他的周围站着一尊尊半步涅槃境界的强者。

    这些半步涅槃境界的强者各个脸色难看无比。

    “组长，我们唤醒几位前辈，让他们联手杀了这俩人”一尊半步涅槃的强者实在无法忍受了，他的脸色铁青一片，这人不是别人正是柳生九少的大哥柳生大少。

    不过柳生大少远远没有其弟弟的惊才绝艳，同样是半步涅槃境界，战斗力远远不如其弟弟。

    “不行，伊贺长老已经折损了，十大太上长老之中伊贺长老的修为虽然不是最为强大，但是却排名第二，伊贺长老单独一人都无法战胜萧铁柱，何况旁边还有一个龙组组长。”山本大炮面表无情的道：“而且他们打不过完全可以跑，他们跑了，我们的出动的长老恐怕都要死，而我们山口组距离灭亡恐怕不远了。”

    山本大炮此话一出，让所有人都变色不已。

    涅槃之境的强者乃是一个势力的压箱底力量，也是衡量一个势力强大与否的标志。

    但是当这种压箱底力量拿出来也奈何不得对方的时候，恐怕就再也没有任何手段了。

    山口组倾尽全力可以轰杀萧铁柱和龙组少年组长俩人，然而代价是山口组承受不起的。

    而若是出现一点意外，就导致山口组功亏一篑。

    “巴嘎雅路，总不能让华夏的人在这里耀武扬威。”柳生大少脸色难看，眸光深处带着深深的仇恨望向虚空之中。

    “放心，我在其中防着剧毒”山口组组长脸色阴沉的道：“我知道他们要炼制丹药，我在几处药材里面已经放置了剧毒灭魂散。”

    “灭魂散”许多人闻言脸上纷纷带着狰狞之色。

    灭魂散，乃是一种极度恐怖的毒药，造化之境强者死后，尸体会渐渐腐朽，在尸体之中生长出来一种毒药名为灭魂草。

    这灭魂草即便是涅槃强者服用，也要顷刻之间毙命，灭魂散正是用灭魂草提炼出来的药，无色无味，可以渗透各种草药之中，即便将这种草药炼制千百遍，也无法祛除这灭魂草的毒性。

章节目录 更新公告！晚上八点更新！

    下午有事，晚上八点更新.....................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................

章节目录 第七百零九章 再回华夏西山

    “大炮君算无遗策。”柳生大少闻言这才点头道，眸光深处带着一丝阴狠。

    这种灭魂散的毒性可怕无比，萧铁柱等人获得这些草药无非是炼制一些丹药而已。

    “萧铁柱，龙组组长”山本大炮脸色阴沉如水，眸光深处带着骇人的光芒，他的拳头攥的紧紧的，死死的盯着富士山。

    “造神计划进行到什么地步了”柳生大少忽然询问道：“我们的造神计划若是成功，就可以横扫天下了。”

    “一切进展顺利，现在需要一万名处子，开始实施计划吧。”山本大炮负手而立道：“一切等着这个计划成功，这灭魂散即便毒杀不了萧铁柱等人，但是只要造神计划成功，这一切又算什么呢。”

    “不错，造神计划一旦成功，我们将覆灭这个世界上所有的势力，一切都要臣服在我们大和民族的统治之下，人类将迎来一个新的时代。”就在这时原本盘膝坐在的一个老者身上响起了一道声音道。

    “东田君，你放心，造神计划一定成功的。”山本大炮眸光深处涌现出疯狂的眸子：“这场战乱过去之后，我们就加快计划吧，也好向世人征集处子。”

    “是”众人恭敬的道。

    富士山剑锋之上萧铁柱负手而立，深邃的眸光望向八方，他静静的望着这一切，山口组的反应让他有点怀疑。

    就在这时白无名和龙组少年组长的身影走了过来，俩人的武域撑起了一片片的区域，方圆百米左右，里面摆放着一株株的药材，都是一些珍稀的药材。

    “全部搞定了吗”萧铁柱询问道。

    “我已经按照药方之上的一些材料寻找了，凡是这里面拥有的药材都在这里。”白无名嘴角露出了一丝笑意。

    “我也寻找到了不少药材。”龙组少年组长笑着道：“还差多少药材炼制涅槃丹”

    “还差一些药材，这些药材其中的一株主料在毒山，还有一些药材在韩国棒子神教之中，棒子神教之中虽然没有药园，但是棒子神教有人参。”白无名负手而立道。

    “毒山”萧铁柱嘴角露出了一抹冷笑道：“既然在毒山之上，我们现在先回华夏西山，将药材放在西山之上，然后去毒山走上一趟吧，我倒要看看谁能阻挡我。”

    “好”龙组少年组长负手而立道：“我这一次就大动干戈，看看龙组的人谁能阻挡我的脚步”

    龙组少年组长的语气之中带着冲天的霸气，他的眸光深邃，望向华夏的方向，似乎在看向那毒山。

    “帮主，事关重大，炼制大还丹的药材和无量通神丹的药材已经凑齐。”白无名忽然沉思了下道：“不若将丹药炼制成功，该踏入半步通神境界的人踏入半步通神境界，该踏入武域的人踏入武域境界。”

    “这样也好。”萧铁柱和龙组少年组长相互对望了一眼，事关重大，若是他们俩人前往毒山或者韩国棒子神教的时候，有人攻打西山就麻烦了。

    “放心，毒山的情况我很清楚。”白无名负手而立道：“而且我要亲自格杀冥审决。”

    “哈哈，好”萧铁柱仰天大笑着道：“我们走”说话之间萧铁柱大手一挥身影走向了华夏。

    龙组少年组长，萧铁柱俩人的身影也走向了华夏而去了，几十分钟之后俩人的身影落在了西山的上空之中。

    西山山脚之下，萧铁柱和龙组少年组长双手划动，顿时一股股的气流交织在一起，形成一张朦胧的八荒阵图。

    “哗啦呼啦”一片片珍贵的药材像是下雨一样洒落在了八荒阵图之中了，八荒阵图里面堆放着大片片的药材。

    浓郁的药香之味充斥在虚空之中。

    “萧铁柱，你先炼制丹药吧。”龙组少年组长负手而立道：“一切搞定之后，我们就开始行动。”

    “好”萧铁柱微微点头道：“放心，用不了多久的。”说话之间萧铁柱眸光扫视着这一片片的药材。

    龙组少年组长微微点头，当即他的身影走入了西山之中了，安安静静的在西山之上闭关。

    “诸位长老，和众兄弟们，都出来”萧铁柱仰天长啸一声道。

    “是”

    在萧铁柱声音响起的同时，一股股强大的气息从西山之上升起，一道道的身影从西山之上走了出来。

    为首的乃是诸位长老，唐铁山，冯候，夜书记等一尊尊的武域强者，这些人都几乎可以迈入半步通神的境界了。

    而另外一方正是马军刀，唐鹰，孙宏雷等人。

    现在的天龙帮成员意气风发，白无名南美大展神威，格杀诸般强者，帮主萧铁柱神威更盛，格杀一尊尊传说中的强者，夺取了一件件神兵利器，这些事情被马军刀等人添油加醋说了一遍。

    让天龙帮的长老各个激动不已。

    “参见帮主”众人齐声喝道，各个声音吼声如同雷电一样。

    “很好，很好，我这次联合龙组组长杀上了山口组，山口组的药园已经被我搬空，山口组的一尊涅槃强者也被我击杀。”萧铁柱负手而立道：“我们天龙帮，已经正式走向了一个快速发展的道路。”

    “帮主神威”众人闻言纷纷盯着那小山一样的药材，纷纷激动嘶吼着。

    “多余的话，我就不多说了，今天我来提升你们每个人的潜质。”萧铁柱负手而立道：“你们每个人修炼的都有菩提心经，对菩提心经的领悟最深，我现在传授你们万毒神功。”

    “万毒神功”众人闻言震惊不已，纷纷望着萧铁柱。

    “万毒神功，菩提心经合一，能让你们的本质提升一倍，在联合大雷音法印，你们的战斗力不可同日而语。”萧铁柱负手而立道，他最终决定万毒神功传授给众人。

    万毒和菩提合一，能产生匪夷所思的变化。

    诞生新的真气。

    这新的真气和大雷音法印合一，诞生出诛仙真气，但是并非每个人都能合一的。

    合一的法门总纲掌握在萧铁柱的手里。

    而且合一的危险很大，很大，可以说九死一生，眼前的众人之中能真正成功的恐怕很少，很少。

    当然另一方面萧铁柱处于天龙帮机密的考虑，若是法门尽数传出去，一旦泄露，对天龙帮乃是致命打击。

    八荒神功也是如此。

    当然萧铁柱可以考虑传给未来的帮主。

    至于北冥神功萧铁柱准备有所保留了，并非萧铁柱不传下去，而是这种神功并不能和其他神功同时修炼。

    要修炼北冥神功，就要放弃其他的，菩提和万毒合一产生的神功真气有隐藏气息的功效。

    未来若是有机会的话，萧铁柱准备将大雷音法印融入北冥神功之中，这样也是一个不错的选择。

    当然这需要大量的时间。

    “提升，一倍，好”唐铁山哈哈大笑着道：“帮主当初也是如此，我们将批量的诞生高手。”

    “不错，不错，帮主想必已经找出办法了。”马武鸣也朗声大笑着道：“我们一定能将神功合一。”

    “我们天龙帮将进入攀升的大时代了。”冯候也欢喜着道：“我等必然不负帮主厚望”

    其他诸般长老也议论纷纷。

    “好，我现在就讲述下万毒神功的要领，在场的人都听清楚了，包括俩大神功合一需要做的修行和感悟，诸位也要牢牢的记清楚了。”萧铁柱的身影忽然盘膝坐在虚空之中。

    他的身下凝结出一片云彩，他大手一挥，一股股的真气弥漫而出，交织在一起，形成一张八荒阵图。

    八荒大阵将所有人的身影都笼罩在其中了。

    隔绝了一切信息。

    萧铁柱开始向众人讲述了下万毒神功的要领和法门，众人认真的听着，白无名也在一旁听着萧铁柱对毒道的领悟和解释。

    “所谓的至毒，要非常的毒，这个毒我理解为诸般之毒，众生之毒。”萧铁柱静静的道：“当日军刀也参悟了这种功法，却始终不能合一，这是因为你们的毒不够毒”

    “不够毒”马军刀沉思了下道：“这是为何”

    其他人也纷纷望着萧铁柱。

    “这要归功于我的无意修行，我当初义诊天下，吸收诸般毒素，造福天下百姓，这种毒从他们的体内汇聚在一起，形成众生之毒，这种毒才是天下至毒。”萧铁柱解释道。

    “原来如此，的确，这样可以理解。”马武鸣沉思了下道：“我们很多时候都理解错了。”

    “我们小看了这种毒。”夜书记也叹服道：“帮主，既然有至毒，那就有至善。”

    “所谓的至善就是指菩提心经的力量，同样和我的义诊天下有关系。”萧铁柱负手而立道：“我义诊天下的时候，心中怀着慈悲之心，修行养性，修炼出来的菩提真气自然为天下最为精纯的菩提真气。”

    “帮主说的不错，我这些年来在监狱之中参悟佛经，这才将菩提心经修炼到至高境界，而我的五毒神功经历诸般风雨，也成就至毒。”白无名忽然发话道：“俩种都达到至高境界，才能真正的合一。”

章节目录 第七百一十章 计划帮规

    “白长老言之有理。”萧铁柱闻言微微点头道，心中暗暗的钦佩这白无名，能将毒道修炼到如此的境界，能将菩提心经修炼到如此的境界。

    众人闻言纷纷望向白长老。

    “白长老，你也采集众生之毒了”这是唐鹰心中开始了疑惑道。

    “怎么说呢，这是我的先辈留下来的一些毒，这是一个先辈无意之中在红尘里给人治病，也算是众生之毒。”白无名沉思了下道：“总之我认为除了这毒的来源之外，心性也要纯正。”

    “白长老言之有理，既然如此，我们就义诊天下。”马军刀朗声笑着道：“帮主，我等义诊天下，替天下百姓解毒。”

    “不错，我们天龙帮站起来了，就要为天下百姓尽一份绵薄之力。”夜书记哈哈大笑着道。

    在场的众人都是高手，武域的有十几人，随便拉出来一个都比当初的萧铁柱义诊天下的时候强大数倍，甚至几十倍。

    比如白无名一天能治疗上数万人，完全是小意思。

    其他人虽然少了很多，却也能很快的化解一些人体内的毒。

    “哈哈，这个自然，我们就在天龙帮东部的广阔区域之中，展开义诊，我们天龙帮可以发布在网上，可以让很多人坐车前来。”冯候也笑着道：“甚至一些穷人，我们可以给予他们报销车费一类的。”

    其他一些长老和天龙帮的成员纷纷同意这件事情。

    “好，好。”萧铁柱点头道：“你们有这个善念，再好不过了，从明天开始就义诊天下吧。”

    “是”诸般长老和天龙帮成员纷纷大笑着道。

    “还有，没踏入先天罡气的人，给我加油了，我这几日炼制大还丹，能让你们踏入武域境界。”萧铁柱朗声笑着道：“以身化魔的禁术也传授给你们了，限制你们三天的时间”

    说到这里萧铁柱眸光扫视了一下萧飞，马龙，马超，柳旋风等人，其实这些人连续的战斗之中施展禁术，对先天罡气的领悟已经达到了一个很精纯的地步了。

    差的只是时间，萧铁柱看在眼里，所以才提出了三天的要求。

    “是”柳旋风，马超，马龙，萧飞等人纷纷大吼着道。

    “大声点”萧铁柱再次吼声道：“有没有信心”

    “有”

    众人纷纷仰天长啸一声。

    萧铁柱微微点头道：“明日义诊天下，做好宣传工作，军刀将菩提心经和万毒神功合一的一些心得也讲述下，都交给了。”

    “是，帮主”马军刀恭敬的道。

    “从今天开始白长老为天龙帮大长老，统御诸般长老。”萧铁柱再次朗声道：“白长老，你可愿意担任”

    众人闻言浑身一震，统御诸般长老，这个权利大多了。

    要知道一个大势力之中，所谓的长老至少有着武域级别的修为，没有武域级别的修为，是没有资格称之为长老的。

    “多谢帮主”白无名的身影大步踏出走了上来恭声行礼道：“我愿意担任天龙帮大长老一职，愿与天龙帮帮众生死与共”

    “好”萧铁柱微微点头道。

    “参见大长老”这时夜书记等人带着人走了上来，纷纷向白无名行礼。

    无规矩不成方圆，何况白无名的确有这个力量担任长老，轮出身原本乃是五毒教的少教主。

    论其修为，在场的人哪个不服气

    论起战功，白无名强势东渡南美洲，横扫诸般大势力的强者，让鲜血洒满了圣地亚哥的苍穹之中。

    这一战让天龙帮名震天下，引得三大势力结盟，并且斗法柳生九少这种传说中的绝世高手。

    论品德，白无名也算是个情义无双之人，这一点让许多人钦佩不已，梦千山和红天德都以老哥想称呼。

    “参见大长老”马军刀，唐鹰，孙宏雷等人也纷纷走了上来行礼。

    “诸位兄弟，快快免礼。”白无名朗声笑着道：“我等一定全力辅佐帮主，成就国际霸业。”

    “马军刀”萧铁柱忽然看了一眼马军刀道：“出来”

    “是”马军刀的身影走了出来神色恭敬的道：“帮主。”

    “从今天开始，你就是天龙帮的副帮主。”萧铁柱负手而立道：“统领诸般兄弟”

    “是”马军刀恭敬的道，语气之中带着一丝激动。

    “副帮主之位，至少半步通神境界的修为。”萧铁柱负手而立道：“而且年龄不能超过三十，若是超过三十岁踏入半步通神武域境界，那就直接成为长老，当然半步通神一下的弟子也可以挑战副帮主，平手或者超越者，不受副帮主节制。”

    “是，帮主”众人齐声喝道。

    “帮主之位，十年一任。”萧铁柱负手而立道：“十年之后，必须卸任，诸位没有意见吧”

    “帮主，这个...。”夜书记等人纷纷犹豫，若真是如此的话，萧铁柱岂不是只能担任十年了吗

    “帮主，这个你过十年退休了，你退休了难道还要加入长老”白无名犹豫了下问道。

    “不加入长老，但是能跑到哪儿呢其实加不加入已经无所谓了，可以称之为守护者吧。”萧铁柱嘴角露出一丝苦笑道：“而且退休的时候不超越四十岁，也是一个人气血最为旺盛的时候，一个人修为最高的时候，一个人心态最好的时候。”

    “帮主，你难道想在十年之后冲击造化”

    此话一出，许多人大惊失色。

    造化代表着一个绝对的神话，一个几乎不可能诞生的神话。

    “这个自然。”萧铁柱负手而立道：“也许一两年的时间，我就准备冲击造化了。”

    “帮主，这个是不是有点早。”马军刀犹豫了下道。

    “是啊，帮主，这个的确有点早。”唐鹰也谏言道：“帮主乃是我们天龙帮的基石。”

    “老唐，冲击造化，自然而然。”萧铁柱负手而立道：“到时候帮主之位从你们之中选择，无论军刀，还有你，雷哥等人，都有着冲击的机会，当然其他兄弟也可以冲击。”

    “嘿嘿，帮主，你这退位太早了吧。”柳旋风咧嘴笑着道。

    “好了，事情就这样决定吧，老柳，赶快迈入武域境界吧，我倒是希望一两年之后我们天龙帮的成员都是他娘的副帮主。”萧铁柱哈哈一笑道：“有信心不”

    “有”

    众人齐声喝道。

    “好，有信心就好。”萧铁柱仰天笑着道：“好了，该干嘛干嘛去吧，白长老，你来下。”

    “是”白无名当即转身跟着萧铁柱离开了。

    萧铁柱带着白无名来到了半山腰的幽静树林之中。

    “八荒之中，其实也有雷系身法，大雷音法印完全可以融入其中。”萧铁柱负手而立道：“我今日就传授给你八荒神功。”

    “什么帮主，万万不可。”白无名闻言失声道，八荒神功的重要性他在了解不过了。

    这是古往今来的旷世神功。

    足以将他的战斗力提升一个档次，而且是不改变现在境界的情况下。

    同级别的龙组少年组长那种可怕的战斗力他亲眼所见。

    “堂堂天龙帮大长老，岂能没有压箱底的神功。”萧铁柱负手而立道：“这套神功以后属于帮主和大长老的专属神功。”

    萧铁柱并不准备让帮主或者大长老单独掌握着这门神功。

    要形成一个平衡。

    “帮主，我担心这样以后不会不会分裂天龙帮”白无名沉思了下道：“也许我们这一代不这样想，但是往后呢”

    “往后的事情让后人解决吧，我想他们有更好的智慧来解决此事。”萧铁柱负手而立道：“就这样决定吧。”

    “好吧。”白无名也知道事情的重要性，一则帮主信得过他，二则天龙帮多一份力量多一份自保。

    他若是修炼了八荒神功，手持天威棒足以横扫一切。

    “好好修炼吧。”萧铁柱负手而立道：“我现在传授给你吧。”

    白无名微微点头，当即萧铁柱将八荒神功传给了白无名，白无名本身悟性极高，很快领悟了其中的精髓。

    “哎，我们只是修炼这神功，但是我们毕竟不是神功的开创者。”萧铁柱仰天叹息道：“不知道秦帝的战斗力达到了什么境界。”

    开创者和继承者完全是俩个概念。

    无论萧铁柱还是龙组少年组长，俩人就是再修炼，也无法超越秦帝，即便将八荒神功修炼到化境也是如此。

    “谁也无从得知。”白无名叹息道：“帮主不必多想，这一世帮主必然傲视天下。”

    “哈哈，好了，你也好好参悟吧。”萧铁柱哈哈大笑道：“我开始炼制大还丹和无量通神丹了。”

    说完话萧铁柱的身影离开了。

    白无名望着萧铁柱离去的背影喃喃自语道：“白无名定然不负帮主厚望，帮主这一世的恩德，无名一辈子也无法报答。”

    萧铁柱是白无名这辈子最为感激的人，原本白无名在监狱之中已经做好老死的准备了。

    却不想萧铁柱进入监狱之中，不但救他出来，还传授他诸般神功，让让登临至高境界，委以重任，掌控天龙帮大权。

章节目录 第七百一十一章 炼丹01

    白无名的身影当即走出了出去，来到了西山北部的一片大河边缘，他的身影盘膝而坐。

    开始参悟八荒神功。

    山顶之上萧铁柱负手而立，眸光望向山脚之下八荒大阵之中的草药，他的大手缓缓的挥出。

    乃是用真气凝结出来的大手，大手方圆百米，而且继续膨胀，萧铁柱小心的掌控着。

    足足延伸到五百米的区域。

    到了这里的时候萧铁柱才感觉到自己有点吃力。

    “控气化形，不知道真正的造化强者有多么强大了。”萧铁柱望着虚空喃喃自语道：“难不成会将整个西山都抓在掌心之中”

    说话之间萧铁柱的大手之中涌现出一股可怕的吸引力，这股吸力笼罩虚空，对准了那八荒大阵之中的各种药材。

    这些药材破空飞来。

    纷纷落入了萧铁柱的大手之中，这一幕让许多人看到震撼不已。

    顷刻之间这些药材被萧铁柱抓在掌心之中，接着萧铁柱将这些药材聚集在山顶之上。

    一口青铜鼎炉被萧铁柱从半山腰挪移来。

    十米高的青铜鼎炉悬浮在虚空之中，运转不断。

    “铁柱”这时一道悦耳的声音从山间传来，来人穿着黑色的妮子大衣，扎着马尾辫，清秀的脸颊美丽无比，正是李静雅。

    除了李静雅之外，牧小月，李彩妮，李佳，李筱玥，梦洛，红袖雪都在其中，她们成全结对的走了过来。

    搀扶着一名老奶奶，老奶奶笑的何不龙口。

    “奶奶。”萧铁柱笑嘻嘻的走了上去，慌忙来到了身边。

    “铁柱，你是神仙”铁柱奶奶看着萧铁柱问道。

    “奶奶，我不是神仙。”萧铁柱哈哈一笑道：“若是成为神仙就好了。”

    “奶奶不管你是不是神仙，但是奶奶感觉你很有本事，铁柱，有时间的话回老家，给你爷爷上坟。”老奶奶眸光深处带着一丝遗憾。

    “我知道了，奶奶，不如让爷爷的坟墓搬迁到这边来吧。”萧铁柱笑着道：“让爷爷一个人在家，这样不好。”

    “他啊，随你了。”老奶奶闻言笑着道：“丽娜她们呢”

    “她们需要一段时间才能回来。”萧铁柱笑着道：“这几天忙完之后，我就去找她们。”

    如今的萧铁柱可不是当初的萧铁柱了。

    以他现在的神通，哪儿去不得，自己要去高原之上寻找自己的师娘她们，不知道师娘她们现在如何了。

    “那就好，好了，奶奶也不打搅你了。”老奶奶笑着道。

    其实老奶奶只想来看看自己的孙子，很久没有在一起说话了。

    “你们就陪着奶奶在山上走走吧。”萧铁柱看了一眼众女道：“忙完这一切之后，我就带着你们游玩。”

    “嗯”众女闻言纷纷脸上绽放出了笑容。

    萧铁柱当即走向了山顶，他的身影盘膝坐在了青铜鼎炉之下，他现在不准备用自然之火了。

    因为大还丹后面也注解了一些，火焰的品阶越高，炼制丹药的成功率越高，自己好不容易找了这么多药材。

    不能浪费一点。

    萧铁柱的大手伸出，他掌心之中浮现出了一丝诛仙之火，诛仙之火更多的是对灵魂的焚烧。

    极度可怕。

    诛仙之火焚烧在青铜鼎炉之上，青铜鼎炉渐渐的融化了。

    “不好”萧铁柱看到这一幕皱眉不已，这青铜鼎炉居然融化了。

    萧铁柱慌忙停止了火焰的焚烧，青铜鼎炉已经化为液态，洒在在地面之上，炼制丹药连炉子都没，怎么炼制

    自然之火炼制

    恐怕成功率不高。

    “鼎炉，鼎炉。”萧铁柱喃喃自语道，他一时之间也没辙了。

    “你可以自己用真气幻化出来。”就在这时一道声音炸响在了萧铁柱的脑海之中。

    虚空之中红光一闪，一头小狮子落在了地面之上。

    小狮子的身上透发出强大无边的气息，这股气息让人惊秫，小狮子的身上更多出了一股皇者之气。

    “擦，你的气息如此强大”萧铁柱忍不住盯着面前的小狮子，他回来的时候并未看到小狮子。

    但是现在小狮子的气息强大无边，真的很强大。

    “我已经踏入半步通神境界了。”小狮子的声音响彻在萧铁柱的脑海之中道：“我这是用灵魂传话。”

    “半步通神，不对，你先前不是武域境界吗也不对，即便前后实力相差太大了，你跨越一个等级，也不可能有如此强大的修为。”萧铁柱望着这头小狮子狐疑的道。

    “我之前乃是先天罡气的境界。”小狮子挥动着爪子道。

    “先天罡气，你现在是半步通神，如此短暂的时间之中跨越了这么多的境界。”萧铁柱瞠目结舌，总算找到一个比自己逆天的妖孽了。

    貌似当初自己才不过是半步武域境界。

    自己从半步武域境界走到如今的通神境界。

    不对，相差无几，自己踏入了通神境界，小狮子紧随其后踏入了半步通神境界。

    “你不是也一样，当初半步武域，现在通神境界，而且修炼了两大神功吧。”小狮子狐疑的道：“我感觉你身上有股气息和主人当时描写的一种功法相似，八荒神功。”

    “不错，我修炼了八荒神功。”萧铁柱没有隐瞒道：“看来我小看了你，这都被你看出来了。”

    “这有什么稀奇的，世界上的神功多了。”小狮子解释道：“人类的历史很长了，浩瀚长河之中，不知道诞生了多少惊才绝艳的天才，开创出了多少惊世功法。”

    “你修炼的功法绝对不在八荒神功之下。”萧铁柱看了下小狮子道。

    “并非如此，我体内有着一股奇异的血液，在我踏入武域境界的时候觉醒了，让我的潜能提升了一个层次，而我修炼的是一种寒冰和烈火属性的功法，俩大神功融合。”小狮子解释道：“再加上我本身的潜能，我这才在半步通神境界有着不下于你们人类半步涅槃的力量。”

    “寒冰烈火”萧铁柱负手而立沉思道：“不错，不错，加上你的大雷音法印，你的力量足以傲绝天下了。”

    “怎么样，给我在天龙帮安排一个什么职位。”小狮子忽然挥动着爪子道。

    “天龙帮大护法。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“如何，护法之中你最强大的。”

    “大护法”小狮子挥动着爪子道：“不行，不要安排这个虚职，尼玛，当老子不知道就我一个护法。”

    “擦。”萧铁柱骂了一句道：“在天龙帮任职务并非你实力有多么强大，要有功德，你的功德不小，可是让我给你封一个大职位，有点难。”

    “格老子，什么时候有活动通知本王，你可以在天龙帮搞个什么十二神将，我为首。”小狮子挥动着爪子道。

    “十二神将。”萧铁柱摸了一把冷汗，这个怎么评选呢，看来要和众长老商议商议。

    “我现在传授一套法门，可以用真气凝聚一口鼎炉。”小狮子挥动着爪子道：“当初我的主人就用这种手段炼制丹药的。”

    “用真气凝聚鼎炉，我对真气的掌控恐怕未达到这种境界。”萧铁柱闻言顿时沉思了下道，他对真气的掌控的确比以前强大很多了。

    可是依然达不到这种地步，以真气凝聚鼎炉，以真气凝聚身影。

    除非用自己的灵魂，灵魂变幻无边。

    “咦，当初师娘不就是用灵魂凝聚佛陀虚影，不对，不是灵魂，应该是以灵魂状态从虚空之中抽取天地灵气。”萧铁柱回忆了下道：“然后凝聚出佛陀虚影，看来我对真气的掌控还是太浅薄了。”

    “人体之中，其实以自己的血液和灵魂融合的最为紧密，自从诞生以来就先天沾染着灵魂的气息，你可以以自己的鲜血注入真气之中，真气和精血融合在一起。”小狮子解释道：“这样你对真气的掌控大大提升，通神境界的人勉强可以凝聚出鼎炉了。”

    “精血，这样也好。”萧铁柱沉思了下道：“十大神将的事情回来和诸位长老商议下，你现在担任大长老肯定有人不服气，毕竟白长老现在论起修为和功德都超越你。”

    “这个自然，你给我安排什么位置，我肯定让任何人没话说。”小狮子傲然道：“你以为本王想给你当打手，本王这是磨砺自己。”

    “汗”萧铁柱狂汗了下道：“说出这种鼎炉的炼制法门吧。”

    小狮子微微点头，当即以灵魂将这种鼎炉的炼制方法传给了萧铁柱，其实就是讲述鲜血和真气融合的法门。

    传完之后，萧铁柱静静的盘膝坐在地面之上体悟，一个时辰之后萧铁柱终于睁开双眸，他伸出中指，一股鲜血喷出，殷红无比，正是萧铁柱体内的鲜血，这一股鲜血漂浮在虚空之中。

    同一时间萧铁柱的另一只手也伸出，一股股的八荒真气弥漫在虚空之中，毕竟八荒神功可以吞噬诸般力量，这样以来他体内的真气在炼制丹药的时候不会枯竭。

    ps：下章20：00

章节目录 第七百一十二章 炼制丹药02

    八荒真气带着无边的霸道气息，从萧铁柱的掌心之中流淌出来，带着让人惊秫的力量。

    这股力量滚滚如潮。

    霸道无边，八荒真气成紫色。

    紫色的八荒真气涌向了萧铁柱的精血，现在的萧铁柱精血远远的超越了普通人的精血。

    他每一滴精血之中都带着强大的力量。

    可以说一尊涅槃强者轰击在他的精血之上，也未必能将他的精血打的灰飞烟灭。

    而涅槃之境强者完全可以将黄金打成粉末。

    紫色的真气带着尊贵的气息，融合着萧铁柱的鲜血，紫色的真气里面带着一丝大红之色。

    大红大紫。

    此刻萧铁柱的八荒真气继续流淌而出，他的鲜血也流淌出来，足足流淌出了体内一半的鲜血。

    鲜血深红。

    和真气融合在一起，一团大如房屋的真气漂浮在虚空之中，大红大紫的真气。

    带着无边的霸道气息。

    “大红大紫视为贵。”小狮子开口提醒道：“往后的朝代之中帝王都修炼这种神功。”

    “很多帝王都修炼八荒神功”萧铁柱闻言惊异不已，却想不到这八荒神功传的如此广泛。

    “我也是听主人说的，应该是真的吧。”小狮子道。

    “帝王，帝王。”萧铁柱喃喃自语道：“古代远比现在想象的可怕。”萧铁柱知道历史上记载的一些东西恐怕未必是真的。

    那些历史都是相对于凡俗之人来说的。

    真正的内幕恐怕只有那些站在人类历史巅峰的人才能知道吧，

    “先观察下你的鼎炉，这鼎炉构造不凡。”小狮子盯着一口青铜鼎炉道。

    萧铁柱微微点头，当即大手伸出将一口鼎炉拿来了，他盯着这鼎炉上的每一个符文和棱角。

    这一看整整观察了一个时辰。

    一个时辰之后大红大紫的真气开始在萧铁柱的掌控之下渐渐的演变，几分钟之后化为了一口鼎炉。

    鼎炉颜色依然大红大紫。

    每个棱角都和青铜鼎炉相似。

    萧铁柱慢慢的调整这一口大红大紫的鼎炉，细细的雕琢着。

    “这样下去，我若是不控制的话，岂不是直接散开了。”萧铁柱望着这大红大紫的鼎炉喃喃自语道：“能不能用青铜融入其中。”

    “这个我也不知道，你试试吧。”小狮子很无语的道：“你下次再凝聚真气和鲜血就是了。”

    “擦，老子的鲜血不是永无止境的。”萧铁柱骂了一句道：“这下子我体内一半的精血没了，精血这东西比真气珍贵多了，一时半会弥补不过来。”

    “你妹的，谁让你没事炼丹的。”小狮子骂骂咧咧的道。

    “擦，老子试试。”萧铁柱骂了一句，他小心的控制着大红大紫的鼎炉，而后另一只手升起了一片诛仙之火。

    这一团诛仙之火直接笼罩住三口青铜鼎炉，青铜鼎炉顷刻之间融化，化为了铜水。

    里面火焰燃烧着。

    杂质不断的被焚烧殆尽。

    青铜铜水变的越来纯净，乃是一种淡淡的金色。

    萧铁柱小心的控制着这青铜铜水注入那口鼎炉之中，诡异的变化出现了，俩者并不排斥。

    相反这青铜铜水完美的融入了其中。

    原本大红大紫的鼎炉渐渐的颜色发生改变，化成淡青色，顷刻之间青铜铜水消失了。

    淡青色的鼎炉漂浮在虚空之中。

    萧铁柱稍微停止控制那大红大紫的真气，但是那大红大紫的真气却根本没有动静了。

    “擦，你妹的，真成了。”小狮子骂了一句道：“这太巧合了吧。”

    “什么巧合，老子耗费了多少心血。”萧铁柱哈哈大笑着道：“马上这鼎炉冷下来，我再看看。”

    “一个时辰差不多了。”小狮子看着这鼎炉道：“要不扔入水中。”

    “胡说八道，万一起泡泡怎么办。”萧铁柱笑骂道：“不懂就不要在这里胡乱嚷嚷。”

    “你妹的，还不是老子指点你。”小狮子骂了一句道：“老子先降低下这里的温度。”

    说话之间小狮子体内流淌出一股股寒冰的气流。

    这一股寒冰的气流冲天而起，顿时周围的气温骤降。

    “擦，循序渐进。”萧铁柱骂了一句道：“你妹的，听到没。”

    “你妹的，知道了。”小狮子骂了一句，他体内的寒冰真气变淡了很多。

    即便如此，周围的气温也变的冷飕飕搜的。

    随着气温的降低，那淡青色的鼎炉渐渐的变凝固，十几分钟之后彻底凝固下来了。

    萧铁柱天眼通望向这鼎炉，发现这鼎炉里面的八荒真气消失了，他的精血也消失了。

    不，确切的老说是和青铜融合在一起了。

    这青铜已经不是原本的青铜了，已经是另外一种物质了。

    想到这里萧铁柱伸出手，一股股的诛仙之火弥漫而出，焚烧这鼎炉，这鼎炉岿然不动，任凭这诛仙之火焚烧，也没有任何变化。

    “哈哈。。。。。”萧铁柱看到这里忍不住仰天大笑不已：“我终于炼制成功了。”

    “真成了，日。”小狮子很无语的道，因为在它眼里炼器的人很神秘，这个世界上稀少无比。

    但是眼前的一个门外汉却走了狗屎运，直接炼制成功了。

    “不要膜拜哥，哥只是个传说。”萧铁柱站起身来，拿起了这口鼎炉，这口鼎炉比原本重了很多。

    小狮子很无语的鄙视一番。

    “好鼎炉，若是有机会将这鼎炉再次锻造一番。”萧铁柱哈哈大笑道：“这鼎炉若是用来砸人的话，也很有力道。”

    鼎炉的材质连同诛仙之火都无法焚烧，当做兵器也不错。

    “开始炼制丹药吧，我等着你的无量通神丹呢。”小狮子挥动着爪子道：“只要有了无量通神丹，我就可以踏入通神境界，本王就出去横扫天下，你妹的，八荒神功传给我吧。”

    “你妹的，休想。”萧铁柱骂了一句道：“等老子哪天心情好的时候再传授。”

    八荒神功不是随便传授的，还有一点这小狮子若是修炼了八荒神功，会强大到什么地步

    这个世界上恐怕很难有人控制它。

    人兽有别，并非萧铁柱不相信小狮子，而是他不愿意担当这个风险。

    小狮子为天龙帮也做出了很大的贡献，若是遇到危机，萧铁柱会像对待天龙帮其他兄弟一样对待。

    “擦”小狮子骂了一句，似乎早已经料到这些。

    “你的寒冰烈火可以聚集在肉壳吗”萧铁柱忽然询问道。

    “汗”小狮子狂汗道：“我们兽类本来就是修炼肉壳为主，我的寒冰烈火利用俩种截然不同的力量淬炼肉壳，也可以聚集在丹田，也可以聚集在肉壳之中。”

    “这样吧，我传授你北冥神功，你将寒冰烈火聚集在肉壳之中，至于大雷音法印你只能舍弃了。”萧铁柱沉思了下道：“或者你掌握这种法门，等用到淬炼肉壳的时候，再来用。”

    “北冥神功”小狮子闻言狂喜道：“我听主人提及过，这种神功也是极度霸道的神功，不在八荒神功之下。”

    “不错，其实单独修炼北冥神功，力量也能超越常人一个等级。”萧铁柱解释道：“我本来想让兄弟们参悟这种神功的，但是我考虑到他们已经对菩提心经领悟很深了，就让他们修炼菩提和万毒神功合一。”

    “原来如此，我修炼北冥神功吧。”小狮子划动着地面道：“这套神功不能失传了。”

    “看好那块大石头。”萧铁柱忽然挥动着剑指，指向一片山石。

    顿时一道道细微的真气飞射而出，凝聚成了一道剑气，剑气纵横，碎石纷飞，一枚枚的大字浮现在上面。

    正是北冥神功的功法。

    顷刻之间铭刻完毕，小狮子盯着这碎石上的功法自语道：“果然厉害，厉害，不愧为北冥神功。”

    “这个自然。”萧铁柱负手而立道：“看完了没”

    “看完了。”小狮子挥动着爪子，一股可怕的真气席卷而出，直接轰击在这一块大石头之上。

    顿时这一块大石头粉碎，化为了碎屑。

    萧铁柱微微点头，当即托起的鼎炉来到了西山的半山腰，这里靠近河流，萧铁柱大手伸出，一张大手延伸向河边的上空之中。

    顿时一股股的清泉破空而出，落在了鼎炉之中，而后萧铁柱再次抓向了那些药材，一种接着一种药材落在了萧铁柱的手里，这些药材全部装在进入了鼎炉之中。

    鼎炉在虚空之中疯狂旋转，里面的泉水疯狂涌动，顷刻之间里面的水浑浊了很多。

    而后这些水全部倒在了山上。

    但是这些水缸倒在山上的瞬间，许多的植物开始枯萎死亡，散发出一股股腥臭的气息。

    带着一种尸体的味道。

    萧铁柱脸色狂变：“这怎么回事”萧铁柱死死的盯着这一幕，而后又看了下鼎炉里面的各种药材。

    “奇怪，这些药材都是炼制大还丹的药材，我已经按照比例配制的，这刚洗下药材，里面的浊水为何如此之毒”萧铁柱喃喃自语道，他的天眼通在这一刻运转到巅峰境界，望向了这些药材。

章节目录 更新公告！18：00的延迟到19：00

    谢谢大家支持，去医院抓药。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

章节目录 第七百一十三章 炼丹03

    萧铁柱将天眼通运转到一个巅峰境界，望向这一些药材，却什么也没有发现，萧铁柱皱眉不已。

    “奇怪，问题到底出现在哪儿”萧铁柱负手而立喃喃自语道，他静静的看着这一幕。

    望向其中的药材。

    他的大手伸出，一股吸力笼罩在其中，将其中的浑浊之水纳入掌心之中，顿时感觉到一股刺骨的疼痛。

    “万毒神功”萧铁柱爆喝一声，万毒神功在这一刻爆发，吞噬一切，吞噬万毒。

    这浑浊的水顿时流淌进入了他的体，我们还是评选出十二大神将吧。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“大狮哥，你当首领，回来挑选一些好打的人加入其中。”

    “哈哈，这样也好。”白无名哈哈一笑，当即转身下山而去了。

    片刻之间一袋接着一袋的盐从山下破空而来，萧铁柱大手伸出抓住了十几袋子的盐，将其抓在手里。

    而后萧铁柱将这些盐倒入了大鼎之中。

    顿时和剩下的水混合在一起。

    随着盐水的混合，萧铁柱发现这些其中的水变的漆黑无比，甚至许多药材都被沾染上了。

    而且他还发现主要含有灭魂散的都是从岛国那边搞来的一些药材。

    “小曰本”萧铁柱咬牙切齿，这事情不用说山口组那帮人干的，太阴险了，我说怎么如此轻易搞到这些药材了。

    当即萧铁柱盘膝坐在虚空之中，万毒神功在这一刻运转到巅峰境界，涌入了鼎炉之中，天眼通也达到了巅峰，望着鼎炉之中，吞噬这漆黑的灭魂散。

    这些灭魂散被转化成万毒真气。

    而且这万毒真气的本质再次得到巨大的提升，以后萧铁柱修炼出来的万毒真气更为毒辣。

    “好毒”小狮子感触到这股可怕的毒气道。

    “这个自然，这样可以提升我的万毒神功本质。”萧铁柱傲然一笑道：“小曰本，我早晚会还给他们的。”

    ps：下章20：30

章节目录 第七百一十四章 炼制丹药04

    萧铁柱将天眼通运转到一个巅峰境界，望向这一些药材，却什么也没有发现，萧铁柱皱眉不已。

    “奇怪，问题到底出现在哪儿”萧铁柱负手而立喃喃自语道，他静静的看着这一幕。

    望向其中的药材。

    他的大手伸出，一股吸力笼罩在其中，将其中的浑浊之水纳入掌心之中，顿时感觉到一股刺骨的疼痛。

    “万毒神功”萧铁柱爆喝一声，万毒神功在这一刻爆发，吞噬一切，吞噬万毒。

    这浑浊的水顿时流淌进入了他的体，我们还是评选出十二大神将吧。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“大狮哥，你当首领，回来挑选一些好打的人加入其中。”

    “哈哈，这样也好。”白无名哈哈一笑，当即转身下山而去了。

    片刻之间一袋接着一袋的盐从山下破空而来，萧铁柱大手伸出抓住了十几袋子的盐，将其抓在手里。

    而后萧铁柱将这些盐倒入了大鼎之中。

    顿时和剩下的水混合在一起。

    随着盐水的混合，萧铁柱发现这些其中的水变的漆黑无比，甚至许多药材都被沾染上了。

    而且他还发现主要含有灭魂散的都是从岛国那边搞来的一些药材。

    “小曰本”萧铁柱咬牙切齿，这事情不用说山口组那帮人干的，太阴险了，我说怎么如此轻易搞到这些药材了。

    当即萧铁柱盘膝坐在虚空之中，万毒神功在这一刻运转到巅峰境界，涌入了鼎炉之中，天眼通也达到了巅峰，望着鼎炉之中，吞噬这漆黑的灭魂散。

    这些灭魂散被转化成万毒真气。

    而且这万毒真气的本质再次得到巨大的提升，以后萧铁柱修炼出来的万毒真气更为毒辣。

    “好毒”小狮子感触到这股可怕的毒气道。

    “这个自然，这样可以提升我的万毒神功本质。”萧铁柱傲然一笑道：“小曰本，我早晚会还给他们的。”

    ps：下章20：30

章节目录 延迟到20：00更新！

    去医院吊水，延迟下，大家见谅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

章节目录 第七百一十五章 青帮伟擎天

    白无名负手而立，脸上带着悲天怜人之色，他的眸光深处带着灿烂的光芒，周身上下萦绕着九色光芒，将白无名衬托的如同行走在世间的神邸一样。

    他的出现顿时引起了一片轰动。

    “快看，神仙”

    “神仙，快看，这是神仙”

    “真的是神仙，他会飞，他身上闪烁着祥光。”

    “神仙啊，神仙，我有生之年居然看到神仙了，太让我激动了。”

    “神仙，神仙，原来这西山之上有神仙。”

    “神仙，神仙啊，真是神仙。”

    ...

    许多前来探病的人纷纷望向苍穹之中的白无名各个激动不已，毕竟他们是生病的人，病人当治不好病的时候，最想看到的就是神仙。

    “我乃是天龙帮主麾下大长老。”白无名的身影落在地面之上，他虔诚的站在了萧铁柱的石像面前。

    “原来是神医麾下的人。”

    “神医岂不是更为厉害了。”

    “神医真乃是当世神仙”

    ...许多来看病的人更是激动不已，尤其那些原本被萧铁柱看病的人，他们居然亲身经历被神仙看病，这是何等的殊荣。

    “你们治好病之后，一定要前来这神像面前参拜。”白无名负手而立道：“这是你们唯一的回馈。”

    “神仙，你放心，我等一定会祭拜神医的。”

    “我等就是前来祭拜神医的。”

    “神医情义无双，宽厚仁慈，乃是行走在世间的神邸，他才是真神。”

    “不错，他才是真神。”

    “神医才是真正的神邸。”

    ...许多看病的人纷纷激动着嘶吼着，甚至许多人来到石像面前虔诚的跪在地面之上祈祷着萧铁柱。

    “很好，很好，帮主心胸广阔，我等都是奉帮主之命来渡天下苍生，你们也要如此，记住。”白无名的声音如同天音一样响彻在西山之上的苍穹之中，每个角落，每个人都能听到。

    甚至远在十几里之内的人都能听到白无名的身影。

    一些胆大的人甚至直接拿出了摄像机来拍摄这一幕。

    而后白无名的身影一步踏出走向了西山的深处，渐渐的消失不见了。

    整个西山广阔的大地之上，一尊高大百米的石像屹立在大地之上，石像栩栩如生，许多前来的少女看到这一道影子各个激动不已，痴痴的望着这道身影。

    一道身穿警服的少女看着这道身影美眸有一些黯然。

    “混蛋”少女心中娇骂道：“什么神医，就是一个流氓而已，死流氓，坏流氓”

    少女的眼角流下了一抹泪水。

    少女转身消失在人海之中。

    义诊天下的活动正式展开，诸般长老开始了义诊天下，各个治病如鱼得水，心中刨除了杂念，以一种慈悲的心态面对这一切。

    渡己渡人。

    天龙帮的长老各个都是临近半步通神境界的强者，每个人的修为深不可测，万毒神功运转之间就能吸收毒素。

    f市许多医学院的女生和男生都来这边当义工，这些女生和男生都知道这是不可多得的机会。

    他们先前是奔着省书记这个广告来的。

    省书记也暗中发动了医学院的领导，让这些领导鼓动着这些学生前来这里。

    因此也来了上千名女生和男生。

    这些女生和男生满以为像平时那样看到一些专家一类的，但是来到这里才发现错了。

    首先是映入眼帘的石像。

    接着这些所谓的专家好像不谈论任何医学问题，而且各个精神抖擞，甚至有的医学生的学生认出了这里面好像有上一任的省书记，还有a省以前的一些名人。

    接着白无名的身影显化在苍穹之中，犹如仙神一样。

    这彻底的冲击了他们的脑海，让他们犹如做梦一样，他们这才想起一个无法想象的事情。

    那就是站在他们面前的所谓专家都是强人，甚至会那传说中的仙术。

    因此这些医学院的女生和男生变的亢奋无比，各个冲上去从中帮忙，协调的协调，组织的组织。

    萧铁柱的奶奶在山上看到这一幕，脸上露出了欣慰的笑容，笑的何不龙口。

    义诊天下一个时辰之后，这里的画面就传遍的网络，顿时在网上引起了亿万点击，疯狂无比。

    而且国内的一些大互联网公司将这则消息放在头条。

    整个华夏引起了巨大的轰动，而后传遍海外。

    东北毒山之上，一道身影傲然而立，这人不是别人正是残毒老人，和残毒老人并列的乃是龙风云。

    “萧铁柱”残毒老人咬牙切齿，脸色阴沉如水道：“义诊天下，他究竟想干什么”

    “我也不知道，这赵铁柱怎么突然干这样的事情。”龙风云心中疑惑道：“我们的计划还施展吗”

    “怎么施展，他现在躲在了西山之上不出来。”残毒老人负手而立道：“而且他身边还有个高手白无名，龙组组长也在其中。”

    “龙组组长，龙组组长现在胆子越来越大了。”龙风云冷哼道：“龙组的人现在召唤他回来，居然被他拒绝了。”

    “萧铁柱将神功也给他了，他们俩人都修炼了八荒神功，闯入了岛国药园的底部，打断了那药园杀阵，让药园杀阵崩溃了。”残毒老人冷冷的道：“但是山口组的人似乎反映不是很强烈，就出动了一个伊贺长老。”

    “岛国的人生性诡异，这帮人不会这么就此放弃的。”龙风云淡淡的道：“只有等了，现在没办法引出萧铁柱了，但是这萧铁柱早晚会出来的。”

    “此话怎么说”残毒老人疑惑道。

    “白无名，我已经收到消息，白无名就此担任天龙帮大长老，成为仅次于萧铁柱的实权人物，而且白无名如今的修为非常恐怖，萧铁柱将天威棒也传给他了，让他的攻击力再次攀升一个等级，白无名一定会来毒山的，萧铁柱肯定会相助。”龙风云冷冷的道：“我们在这里布置下绝世杀阵。”

    “好，就这么决定”残毒老人负手而立道。

    “走吧，我们现在再找人商议下，看看能不能请得动其他的高手参与其中，越多把握越大。”龙风云道：“比如澳洲的那位。”

    “走吧。”残毒老人微微点头道：“感兴趣的人多了。”

    龙风云微微点头，当即和残毒老人离开了毒山之上。

    东海市东部的大海有一处岛屿，这岛屿方圆九里的区域，周围零星的有几座岛屿，这些岛屿看似杂乱无章，却蕴含着神秘的杀阵天机。

    中心区域的岛屿上有一处处的古建筑。

    这里正是青帮的总部。

    华夏青帮，华夏青帮的总大殿青龙大殿，大殿之中站着一名名的身影，有老有少，各个器宇不凡。

    为首的一人身穿破旧的军装站在中央，这人正是青帮的大长老伟擎天，伟擎天身上有一种军人的杀戮之气。

    脸庞刚毅，面孔苍老，留着俩缕白发。

    “参见大长老。”这时大殿之外响起了一道声音。

    “南宫天，进来吧。”伟擎天负手而立，举足之间有一种无形的霸气，这种霸气乃是长期手握大权造成的。

    伟擎天青帮历史上的一代奇才，早在百年之前就大放异彩，名震华夏，三四岁那年踏入了半步涅槃的境界。

    从此以后一直停留在这个境界百年。

    百年来一直担任青帮大长老之位。

    随着伟擎天话音的落下，大殿之外走入了一道身影，这人不是别人正是国青帮的长老南宫天。

    “南宫天拜见大长老。”南宫天依然恭敬的向眼前的老人行礼，眼前的老人虽然已经苍老了，虽然已经马上迈入黄土了，但依然是华夏青帮的定海神针一样人人物。

    “不必客气了，若还是上次的事情，就请回吧。”伟擎天负手而立道：“帮主一日为归，就不能算他退位。”

    “大长老，现在国际风云变幻，你也看到了，重新选择帮主，带领着青帮走向强大。”南宫天叹息道：“那边武长老想从俩边青帮之中挑选出一尊能领袖群伦的青年强者。”

    “南宫，你可知道这样做的后果”伟擎天负手而立道：“就变相宣布我们帮主没有归来的希望了。”

    南宫天闻言浑身一震，他叹气道：“我也知道，只是这样下去也不是个办法。”

    “未必。”伟擎天负手而立道：“我已经调查清楚一些情况了，也知道青帮的信物落在何人之手了。”

    “什么人”南宫天疑问道。

    伟擎天闻言没有说话，忽然看了下大殿之上的人，大殿之上的人纷纷识趣的离开了这个地方。

    伟擎天大手一挥，一片青色的光芒覆盖虚空将南宫天的身影也包裹在其中道：“随我去东海一趟。”

    说话之间伟擎天的身影走了出去，带着南宫天的身影。

    俩人顷刻之间来到东海东部上百里的区域，这里大浪滔天，滔滔之声不断的响起。

    “大长老，你已经胸有成竹了吧”南宫天忽然问道：“你就不怕我透漏出去吗”

    “不，你不会透漏出去的，相反你还会保密的。”伟擎天嘴角带着一丝自信道：“这人不是我们青帮的人。”

    ps：下章22：00

章节目录 第七百一十六章 伟擎天的宏伟计划

    白无名负手而立，脸上带着悲天怜人之色，他的眸光深处带着灿烂的光芒，周身上下萦绕着九色光芒，将白无名衬托的如同行走在世间的神邸一样。

    他的出现顿时引起了一片轰动。

    “快看，神仙”

    “神仙，快看，这是神仙”

    “真的是神仙，他会飞，他身上闪烁着祥光。”

    “神仙啊，神仙，我有生之年居然看到神仙了，太让我激动了。”

    “神仙，神仙，原来这西山之上有神仙。”

    “神仙，神仙啊，真是神仙。”

    ...

    许多前来探病的人纷纷望向苍穹之中的白无名各个激动不已，毕竟他们是生病的人，病人当治不好病的时候，最想看到的就是神仙。

    “我乃是天龙帮主麾下大长老。”白无名的身影落在地面之上，他虔诚的站在了萧铁柱的石像面前。

    “原来是神医麾下的人。”

    “神医岂不是更为厉害了。”

    “神医真乃是当世神仙”

    ...许多来看病的人更是激动不已，尤其那些原本被萧铁柱看病的人，他们居然亲身经历被神仙看病，这是何等的殊荣。

    “你们治好病之后，一定要前来这神像面前参拜。”白无名负手而立道：“这是你们唯一的回馈。”

    “神仙，你放心，我等一定会祭拜神医的。”

    “我等就是前来祭拜神医的。”

    “神医情义无双，宽厚仁慈，乃是行走在世间的神邸，他才是真神。”

    “不错，他才是真神。”

    “神医才是真正的神邸。”

    ...许多看病的人纷纷激动着嘶吼着，甚至许多人来到石像面前虔诚的跪在地面之上祈祷着萧铁柱。

    “很好，很好，帮主心胸广阔，我等都是奉帮主之命来渡天下苍生，你们也要如此，记住。”白无名的声音如同天音一样响彻在西山之上的苍穹之中，每个角落，每个人都能听到。

    甚至远在十几里之内的人都能听到白无名的身影。

    一些胆大的人甚至直接拿出了摄像机来拍摄这一幕。

    而后白无名的身影一步踏出走向了西山的深处，渐渐的消失不见了。

    整个西山广阔的大地之上，一尊高大百米的石像屹立在大地之上，石像栩栩如生，许多前来的少女看到这一道影子各个激动不已，痴痴的望着这道身影。

    一道身穿警服的少女看着这道身影美眸有一些黯然。

    “混蛋”少女心中娇骂道：“什么神医，就是一个流氓而已，死流氓，坏流氓”

    少女的眼角流下了一抹泪水。

    少女转身消失在人海之中。

    义诊天下的活动正式展开，诸般长老开始了义诊天下，各个治病如鱼得水，心中刨除了杂念，以一种慈悲的心态面对这一切。

    渡己渡人。

    天龙帮的长老各个都是临近半步通神境界的强者，每个人的修为深不可测，万毒神功运转之间就能吸收毒素。

    f市许多医学院的女生和男生都来这边当义工，这些女生和男生都知道这是不可多得的机会。

    他们先前是奔着省书记这个广告来的。

    省书记也暗中发动了医学院的领导，让这些领导鼓动着这些学生前来这里。

    因此也来了上千名女生和男生。

    这些女生和男生满以为像平时那样看到一些专家一类的，但是来到这里才发现错了。

    首先是映入眼帘的石像。

    接着这些所谓的专家好像不谈论任何医学问题，而且各个精神抖擞，甚至有的医学生的学生认出了这里面好像有上一任的省书记，还有a省以前的一些名人。

    接着白无名的身影显化在苍穹之中，犹如仙神一样。

    这彻底的冲击了他们的脑海，让他们犹如做梦一样，他们这才想起一个无法想象的事情。

    那就是站在他们面前的所谓专家都是强人，甚至会那传说中的仙术。

    因此这些医学院的女生和男生变的亢奋无比，各个冲上去从中帮忙，协调的协调，组织的组织。

    萧铁柱的奶奶在山上看到这一幕，脸上露出了欣慰的笑容，笑的何不龙口。

    义诊天下一个时辰之后，这里的画面就传遍的网络，顿时在网上引起了亿万点击，疯狂无比。

    而且国内的一些大互联网公司将这则消息放在头条。

    整个华夏引起了巨大的轰动，而后传遍海外。

    东北毒山之上，一道身影傲然而立，这人不是别人正是残毒老人，和残毒老人并列的乃是龙风云。

    “萧铁柱”残毒老人咬牙切齿，脸色阴沉如水道：“义诊天下，他究竟想干什么”

    “我也不知道，这赵铁柱怎么突然干这样的事情。”龙风云心中疑惑道：“我们的计划还施展吗”

    “怎么施展，他现在躲在了西山之上不出来。”残毒老人负手而立道：“而且他身边还有个高手白无名，龙组组长也在其中。”

    “龙组组长，龙组组长现在胆子越来越大了。”龙风云冷哼道：“龙组的人现在召唤他回来，居然被他拒绝了。”

    “萧铁柱将神功也给他了，他们俩人都修炼了八荒神功，闯入了岛国药园的底部，打断了那药园杀阵，让药园杀阵崩溃了。”残毒老人冷冷的道：“但是山口组的人似乎反映不是很强烈，就出动了一个伊贺长老。”

    “岛国的人生性诡异，这帮人不会这么就此放弃的。”龙风云淡淡的道：“只有等了，现在没办法引出萧铁柱了，但是这萧铁柱早晚会出来的。”

    “此话怎么说”残毒老人疑惑道。

    “白无名，我已经收到消息，白无名就此担任天龙帮大长老，成为仅次于萧铁柱的实权人物，而且白无名如今的修为非常恐怖，萧铁柱将天威棒也传给他了，让他的攻击力再次攀升一个等级，白无名一定会来毒山的，萧铁柱肯定会相助。”龙风云冷冷的道：“我们在这里布置下绝世杀阵。”

    “好，就这么决定”残毒老人负手而立道。

    “走吧，我们现在再找人商议下，看看能不能请得动其他的高手参与其中，越多把握越大。”龙风云道：“比如澳洲的那位。”

    “走吧。”残毒老人微微点头道：“感兴趣的人多了。”

    龙风云微微点头，当即和残毒老人离开了毒山之上。

    东海市东部的大海有一处岛屿，这岛屿方圆九里的区域，周围零星的有几座岛屿，这些岛屿看似杂乱无章，却蕴含着神秘的杀阵天机。

    中心区域的岛屿上有一处处的古建筑。

    这里正是青帮的总部。

    华夏青帮，华夏青帮的总大殿青龙大殿，大殿之中站着一名名的身影，有老有少，各个器宇不凡。

    为首的一人身穿破旧的军装站在中央，这人正是青帮的大长老伟擎天，伟擎天身上有一种军人的杀戮之气。

    脸庞刚毅，面孔苍老，留着俩缕白发。

    “参见大长老。”这时大殿之外响起了一道声音。

    “南宫天，进来吧。”伟擎天负手而立，举足之间有一种无形的霸气，这种霸气乃是长期手握大权造成的。

    伟擎天青帮历史上的一代奇才，早在百年之前就大放异彩，名震华夏，三四岁那年踏入了半步涅槃的境界。

    从此以后一直停留在这个境界百年。

    百年来一直担任青帮大长老之位。

    随着伟擎天话音的落下，大殿之外走入了一道身影，这人不是别人正是国青帮的长老南宫天。

    “南宫天拜见大长老。”南宫天依然恭敬的向眼前的老人行礼，眼前的老人虽然已经苍老了，虽然已经马上迈入黄土了，但依然是华夏青帮的定海神针一样人人物。

    “不必客气了，若还是上次的事情，就请回吧。”伟擎天负手而立道：“帮主一日为归，就不能算他退位。”

    “大长老，现在国际风云变幻，你也看到了，重新选择帮主，带领着青帮走向强大。”南宫天叹息道：“那边武长老想从俩边青帮之中挑选出一尊能领袖群伦的青年强者。”

    “南宫，你可知道这样做的后果”伟擎天负手而立道：“就变相宣布我们帮主没有归来的希望了。”

    南宫天闻言浑身一震，他叹气道：“我也知道，只是这样下去也不是个办法。”

    “未必。”伟擎天负手而立道：“我已经调查清楚一些情况了，也知道青帮的信物落在何人之手了。”

    “什么人”南宫天疑问道。

    伟擎天闻言没有说话，忽然看了下大殿之上的人，大殿之上的人纷纷识趣的离开了这个地方。

    伟擎天大手一挥，一片青色的光芒覆盖虚空将南宫天的身影也包裹在其中道：“随我去东海一趟。”

    说话之间伟擎天的身影走了出去，带着南宫天的身影。

    俩人顷刻之间来到东海东部上百里的区域，这里大浪滔天，滔滔之声不断的响起。

    “大长老，你已经胸有成竹了吧”南宫天忽然问道：“你就不怕我透漏出去吗”

    “不，你不会透漏出去的，相反你还会保密的。”伟擎天嘴角带着一丝自信道：“这人不是我们青帮的人。”

    ps：下章22：00

章节目录 推迟下更新，晚上22：00开始更新！

    晚上22：00开始更新。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

章节目录 第七百一十七章 集体大进步 上

    伟擎天闻言负手而立道：“实不相瞒，我们青帮的帮主信物在你们帮主手中。”

    “什么你说什么青帮帮主信物怎么可能在我们帮主手里”白无名闻言惊声道，脸上露出震撼之色。

    这个玩笑不能开大了。

    青帮乃是世界上有名的黑道大势力，分为国和华夏两股，这两股势力虽然分开了，但是名义上却是一个帮主。

    青帮帮主的权威可想而知。

    青帮的帮主名为任绝天，乃是一尊惊才绝艳的天才人物，在群星灿烂的时代崛起，傲立在天才之中。

    成为百年来最有可能冲击造化的强者。

    不过却消失很久了，很多人怀疑任绝天已经冲击造化之境失败了。

    但是这个消息根本没有得到证实，而且青帮对外一只公布他们的帮主在闭关，可是数十年了根本没有出现。

    “这是真的，我已经调查清楚了。”伟擎天负手而立道：“而且这是我们青帮的帮主转交给他的。”

    “原来如此。”白无名静静的道：“伟前辈，我也赞同这个计划，只是青帮内部的人怎么看待这件事情”

    白无名能不心动吗

    青帮乃是世界上的大势力，若是能让青帮的势力并入天龙帮之中，天龙帮的势力将膨胀到一个极度可怕的地步。

    到时候萧铁柱的修为也节节攀升，屹立在这个世界的巅峰，可以奠定一个无比庞大的霸业。

    “青帮肯定有一部分人反对此事。”伟擎天解释道：“但这都不是问题，问题是贵帮帮主能不能有力量驾驭这个大船，这才是问题的关键，其实他娶了南宫天的外甥女为妻，已经多出了一些筹码，我再出面支持。”

    “帮主乃是万古奇才，我想他的修为会在短时间之内踏入半步涅槃境界，一旦踏入涅槃境界，这个世界上再难找到敌手了。”白无名傲然一笑道：“不过我相信帮主的路远远不止这些。”

    “冲击造化”伟擎天笑着道：“我也觉得他有冲击造化的潜质，这一个时代天才辈出，他是其中之一。”

    “既然如此，我就设法让帮主同意此事吧。”白无名沉思了下道。

    “好”伟擎天哈哈一笑道：“希望我们共同辅助他成为旷世霸业，这个世界的黑道势力早该整合了。”

    “是啊，整合在一起才好。”南宫天负手而立道：“我已经得到了消息，南美，北美，欧洲，澳洲等区域暗流涌动，那几个天才人物也不甘寂寞，都想在这一世成为无敌黑道大帝。”

    “无敌黑道大帝，我倒要看看谁能成为这一世的黑道大帝，古往今来没有一个人能统一这个世界上的黑道势力。”伟擎天负手而立道：“我们就选择萧帮主了。”

    “多谢伟前辈的信任和支持。”白无名语气诚恳的道：“其实这一步是必然的，你不走，别人走。”

    白无名这几日也看了许多世界各地的天才资料，崛起的几尊都不在龙组少年组长和萧铁柱之下。

    各个有着天大的野心。

    谁想置身之外简直是不可能的事情。

    “哈哈，客气了。”伟擎天站起身来道：“来，喝酒”

    “好”白无名举起酒杯一饮而尽。

    一个宏大的规划被三人在这里秘密商议着，直到深夜三人才离去了。

    时间就这样过去了。

    萧铁柱日日夜夜的在西山之上炼制丹药，天龙帮的诸般长老和高手在山下义诊天下，同时参悟万毒神功。

    西山半山腰的天龙帮高手也在冲击着境界。

    一声声的长啸之声不断传来。

    马超，马龙，萧飞等人各个施展禁术体悟先天罡气的境界，施展禁术之后再次疗伤，伤好之后冲击先天罡气的境界。

    周而复始，来回循环。

    这样过去了三天的时间，第三天的时候一声嘹亮的长啸之声从柳旋风的口中发出。

    柳旋风身上的气息节节攀升，周身先天罡气缭绕，率先一步踏入了先天罡气的境界。

    几乎在同一时间苏磊，顾长德，马超，马龙等人纷纷突破，他们身上弥漫着强大的先天罡气。

    正式踏入了先天罡气的境界了。

    “哈哈。。。。”一声声爽朗的大笑之声从这些人的喉咙里面发出。

    “兄弟们，都踏入先天罡气境界了，境界都稳固不给老子禁术下。”孙宏雷哈哈大笑的声音传来，他的手里拎着一台电脑。

    “稳固”众人齐声喝道。

    “禁术”孙宏雷负手而立，眸光冷厉道：“立马施展禁术，体悟武域的真谛，熟悉先天罡气。”

    “是”众人齐声喝道。

    他们纷纷运转以身化魔的禁术，在这一刻他们身上的气息再次攀升，节节攀升。

    每个人的周围浮现了一片朦胧的武域。

    武域顷刻之间消失。

    半步武域。

    施展禁术也只能踏入半步武域而已。

    “好，好，好”孙宏雷负手而立道：“不错，都干的不错，现在开始体悟你们的先天罡气，现在是早上，夜晚再次来临的时候，开始服用蓝色大还丹，踏入武域境界。”

    说到这里孙宏雷望了下东方的苍穹，已经出现了一沫嫣红。

    “是”众人齐声喝道，他们听到武域这个词的时候，各个激动不已。

    武域

    在一个市也能成为黑道大佬一样的存在。

    曾经在他们眼中乃是高山仰止的境界，各个都是大人物一样的存在。

    但是现在却近在尺咫，如何不让他们兴奋。

    “不过也有失败的几率，大家做好准备了。”孙宏雷静静的道：“这是一份份的武域境界的心得，你们一起讨论参悟下吧。

    说话之间孙宏雷直接打开了电脑。

    “雷哥，这都是诸位长老的心得吗”马超忍不住询问道。

    “不错，诸位长老这几日义诊天下，但是看见你们练武很辛苦，于是各个都把自己的武域心得讲述了出来，都在这里，甚至大长老，副帮主都做了一下总结。”孙宏雷笑着道：“你们可要珍惜。”

    “这个自然。”柳旋风咧嘴笑着道：“兄弟们，来让我们仰慕下诸位长老的风采。”

    “哈哈，好”众人哈哈大笑着道，三五成群的坐下来。

    孙宏雷将电脑放在一块大石头之上，接着让人送来一份投影仪，挂了一块白布，让天龙帮的人看这些画面。

    画面之中出现了诸位长老的身影。

    这些长老讲述的极为细微，从修行的开始一直到武域的境界都讲述出来，每个人讲述的都很细心，倾尽全力。

    西山山顶之上萧铁柱负手而立。

    他的手里托着两只葫芦，一只葫芦里面盛放着许多的大还丹，他整整炼制了三炉子。

    一个大葫芦里面盛放着许多无量通神丹。

    这三天之中唐家有送来了一些药材，让炼制无量通神丹的药材变的更为充足，萧铁柱连续炼制了三炉子，前两炉子都失败了，终于在第三炉子的时候成功了。

    一共炼制了二十八颗。

    “诸位长老，速速上来。”萧铁柱的声音响彻在虚空之中，他也不想耽误时间了，直接让诸位长老服用无量通神丹。

    让诸般长老纷纷踏入半步通神境界，这样天龙帮的力量就会暴涨。

    “是”半山腰之上响起了一道道的声音。

    一道道的身影从天而起，落在了山顶之上，唐铁山，冯候，夜书记，梦洛等一尊尊的长老都在其中，除了他们之外夜落雪也在其中。

    夜落雪这几日也参悟半步通神的境界，为服用无量通神丹做准备。

    “帮主，成功了”夜书记的语气之中带着一丝激动。

    “蓝色的大还丹炼制成功，夜晚来临，他们就可以服用了。”萧铁柱负手而立道：“不过他们踏入武域境界之后，根基肯定不稳定。”

    “这个自然，他们修行时间还是太浅薄了。”唐铁山叹息道：“不过任何缺陷都可以在战斗之中弥补。”

    “不错，很多东西都可以在战斗之中弥补。”夜书记也静静的道：“我们会逐步抽时间调教的。”

    “好，如此我就放心了。”萧铁柱哈哈大笑道：“我们天龙帮就这样，人虽然少，但是将来走出来的，最差的也要是武域强者。”

    “人不再多，贵在精。”冯候也朗声笑着道：“帮主，我们现在也踏入半步通神境界吧，一旦踏出半步通神境界，我们就可以治疗更多的人。”

    “是啊，帮主。”马武鸣脸上带着一丝悲天怜人神色道。

    “好，既然如此，诸位长老现在盘膝坐在地面之上，这是无量通神丹。”萧铁柱当即拿出了一个葫芦，从葫芦里面倒出了一枚枚的丹药，正是那无量通神丹。

    无量通神丹呈漆黑色，带着淡淡的光泽。

    一颗颗的无量通神丹破空而出飞向了诸位长老，这些长老纷纷将无量通神丹拿在手里，而后直接服用下去。

    滚滚如潮的药力化为了庞大的力量流淌在他们的身体之中，在这一刻唐铁山，马武鸣，夜书记，梦洛，夜落雪等人纷纷冲击半步通神境界。

    ps：抱歉诸位，今天跟新的有点晚，下章零点之前。

章节目录 第七百一十八章 集体大进步 中

    萧铁柱负手而立，眸光深邃，他的身影盘膝坐在虚空之中，他的天眼通在这一刻望穿一切。

    洞悉本源。

    可以看透在场每个人身上的秘密。

    在场的众人之中论起根基夜落雪，梦洛等人最差，赵铁柱伸手一甩，又是几颗无量通神丹飞了出去。

    落在几人的面前，夜落雪，梦洛等人慌忙将这几颗无量通神丹纳入了掌心之中。

    “以后踏入通神境界就靠他们了。”白无名的身影也走了过来，他的身上的八荒神功气息更加浓郁，这几日的苦修让白无名初步修成了八荒神功，他没有踏入涅槃境界。

    但是战斗力却更上了一个台阶，现在萧铁柱也未必能轻易击败白无名，可以说白无名成为天龙帮仅次于萧铁柱的盖世人物。

    足以独挡一面，掌控大局了。

    “我们天龙帮根基太浅薄了。”萧铁柱叹息道：“踏入通神一途主要凭借的乃是强大意志，唯有强大的意志才能让灵魂由虚幻转化为真实，所以要想方设法磨砺意志。”

    “帮主所言极是。”白无名静静的道：“我们可以专门创立一种专门淬炼意志的法门。”

    “这个问题以后再考虑吧，今天我来亲自义诊天下，夜晚的时候让山下的兄弟们踏入武域境界。”萧铁柱静静的道：“接着让诸位长老菩提和万毒合一，然后我们就可以前往毒山了，毒山将有一场大战。”

    “好，我去相助他们，让他们尽快疗伤，周而复始的施展禁术体悟境界。”白无名当即转过身往山下走去了。

    他准备亲自教导指点萧飞，柳旋风等人。

    萧铁柱当即也走向了西山之下。

    西山之下人山人海，萧铁柱看到了那巨大的雕像嘴角露出了一丝苦笑，他并不知道此事。

    “算了，由他去吧。”萧铁柱的身影继续望山下走去。

    巨大的石像面前虔诚的跪拜着数万人，各个祭拜之后离去了，在诸位长老治疗的专区之中。

    也站着许多许多的人，足足有十万人之多。

    大部分都是老年人，很多是穷人，在省委公安厅的严厉执行之下，让一些贫困轮的人优先排队治疗。

    你想隐瞒情况不可能的事情，省委公安厅的人直接调查，而且在这里还建立个公安厅临时办事处，以此来处理突发事故。

    萧铁柱望着这一幕，脸上露出了欣慰之色。

    萧铁柱的身影屹立在虚空之中，顿时引起了许多人的注意和轰动。

    “快看，神医来了。”

    “那是神医，这是神医”

    “他才是真正的神医，他才是这西山之上许多大人物的主人。”在许多人眼里西山的这些长老都是大人物。

    其实这些长老何止是大人物这么简单。

    “神医，那神像就是此人。”

    “真的是神医，神医，神医，神医终于显化踪迹了。”

    。。。

    许多祭拜的人和排队的人望着萧铁柱的身影各个激动的嘶吼着，各个崇拜和虔诚的望着萧铁柱的身影。

    “今日本座亲自义诊天下。”萧铁柱负手而立道：“稍安勿躁”萧铁柱的身影如同雷音一样响彻在苍穹之中。

    他的身影盘膝坐在虚空之中。

    他的身下用真气凝结成了一团云彩，云彩之上绽放出九色光芒，如同天地之间的祥光一样。

    他双眸深邃，带着深深的智慧和悲天怜人之色。

    天眼通在这一刻运转到了一个极致的境界，方圆数千米之你和铁柱的关系更好，而且更主要的你也是修炼的人，为毛不投奔铁柱。”谭申宗纳闷的道：“你是不是脑子进水了你看那几个小伙子多牛逼，前段时间还是跑腿呢。”

    他指的是马超等人。

    的确前段时间，其实也不算长，谭申宗依稀记得自己去天龙大厦的时候，马超等人只有倒茶的份。

    但是现在回来之后，那相当牛逼。

    “滚犊子，我不想混这样的生活。”王来运笑着道：“我倒是还想在公安系统混混，混个几年。”

    “混几年你的仕途刚刚开始。”谭申宗有点羡慕的道：“你将来也许能负责整个华夏公安局。”

    谭申宗自然知道王来运和萧铁柱的关系，他也知道俩人的关系相对于他和萧铁柱的关系更好点。

    萧铁柱犹如神话一样崛起，犹如仙神一样，他有预感萧铁柱在将来绝对成为影响华夏格局的大人物。

    不，现在就可以影响华夏格局了，而且将来会更厉害，谭申宗都无法想象了。

    反正和萧铁柱有关系的人都会步步攀升，谁敢不给面子。

    “擦，白日做梦。”王来运笑骂道。

    “什么叫白日做梦，老王，我是认真的。”谭申宗负手而立道：“是到如今我也看懂了，什么是黑，什么是白错综复杂，或者说本身就是一个相互离不开的东西，铁柱的天龙帮你能说是黑帮吗这个世界上有这么好的黑帮吗”

    “哈哈，来运哥，谭老哥。”这时一声哈哈大笑的声音从远处传来了，一道身影直接从空中落下来。

    “铁柱”王来运和谭申宗纷纷惊呼道。

    俩人原本议论着萧铁柱，却想不到萧铁柱忽然降临。

章节目录 依旧推迟下更新，晚上22：00需要好好构思！

    萧铁柱负手而立，眸光深邃，他的身影盘膝坐在虚空之中，他的天眼通在这一刻望穿一切。

    洞悉本源。

    可以看透在场每个人身上的秘密。

    在场的众人之中论起根基夜落雪，梦洛等人最差，赵铁柱伸手一甩，又是几颗无量通神丹飞了出去。

    落在几人的面前，夜落雪，梦洛等人慌忙将这几颗无量通神丹纳入了掌心之中。

    “以后踏入通神境界就靠他们了。”白无名的身影也走了过来，他的身上的八荒神功气息更加浓郁，这几日的苦修让白无名初步修成了八荒神功，他没有踏入涅槃境界。

    但是战斗力却更上了一个台阶，现在萧铁柱也未必能轻易击败白无名，可以说白无名成为天龙帮仅次于萧铁柱的盖世人物。

    足以独挡一面，掌控大局了。

    “我们天龙帮根基太浅薄了。”萧铁柱叹息道：“踏入通神一途主要凭借的乃是强大意志，唯有强大的意志才能让灵魂由虚幻转化为真实，所以要想方设法磨砺意志。”

    “帮主所言极是。”白无名静静的道：“我们可以专门创立一种专门淬炼意志的法门。”

    “这个问题以后再考虑吧，今天我来亲自义诊天下，夜晚的时候让山下的兄弟们踏入武域境界。”萧铁柱静静的道：“接着让诸位长老菩提和万毒合一，然后我们就可以前往毒山了，毒山将有一场大战。”

    “好，我去相助他们，让他们尽快疗伤，周而复始的施展禁术体悟境界。”白无名当即转过身往山下走去了。

    他准备亲自教导指点萧飞，柳旋风等人。

    萧铁柱当即也走向了西山之下。

    西山之下人山人海，萧铁柱看到了那巨大的雕像嘴角露出了一丝苦笑，他并不知道此事。

    “算了，由他去吧。”萧铁柱的身影继续望山下走去。

    巨大的石像面前虔诚的跪拜着数万人，各个祭拜之后离去了，在诸位长老治疗的专区之中。

    也站着许多许多的人，足足有十万人之多。

    大部分都是老年人，很多是穷人，在省委公安厅的严厉执行之下，让一些贫困轮的人优先排队治疗。

    你想隐瞒情况不可能的事情，省委公安厅的人直接调查，而且在这里还建立个公安厅临时办事处，以此来处理突发事故。

    萧铁柱望着这一幕，脸上露出了欣慰之色。

    萧铁柱的身影屹立在虚空之中，顿时引起了许多人的注意和轰动。

    “快看，神医来了。”

    “那是神医，这是神医”

    “他才是真正的神医，他才是这西山之上许多大人物的主人。”在许多人眼里西山的这些长老都是大人物。

    其实这些长老何止是大人物这么简单。

    “神医，那神像就是此人。”

    “真的是神医，神医，神医，神医终于显化踪迹了。”

    。。。

    许多祭拜的人和排队的人望着萧铁柱的身影各个激动的嘶吼着，各个崇拜和虔诚的望着萧铁柱的身影。

    “今日本座亲自义诊天下。”萧铁柱负手而立道：“稍安勿躁”萧铁柱的身影如同雷音一样响彻在苍穹之中。

    他的身影盘膝坐在虚空之中。

    他的身下用真气凝结成了一团云彩，云彩之上绽放出九色光芒，如同天地之间的祥光一样。

    他双眸深邃，带着深深的智慧和悲天怜人之色。

    天眼通在这一刻运转到了一个极致的境界，方圆数千米之你和铁柱的关系更好，而且更主要的你也是修炼的人，为毛不投奔铁柱。”谭申宗纳闷的道：“你是不是脑子进水了你看那几个小伙子多牛逼，前段时间还是跑腿呢。”

    他指的是马超等人。

    的确前段时间，其实也不算长，谭申宗依稀记得自己去天龙大厦的时候，马超等人只有倒茶的份。

    但是现在回来之后，那相当牛逼。

    “滚犊子，我不想混这样的生活。”王来运笑着道：“我倒是还想在公安系统混混，混个几年。”

    “混几年你的仕途刚刚开始。”谭申宗有点羡慕的道：“你将来也许能负责整个华夏公安局。”

    谭申宗自然知道王来运和萧铁柱的关系，他也知道俩人的关系相对于他和萧铁柱的关系更好点。

    萧铁柱犹如神话一样崛起，犹如仙神一样，他有预感萧铁柱在将来绝对成为影响华夏格局的大人物。

    不，现在就可以影响华夏格局了，而且将来会更厉害，谭申宗都无法想象了。

    反正和萧铁柱有关系的人都会步步攀升，谁敢不给面子。

    “擦，白日做梦。”王来运笑骂道。

    “什么叫白日做梦，老王，我是认真的。”谭申宗负手而立道：“是到如今我也看懂了，什么是黑，什么是白错综复杂，或者说本身就是一个相互离不开的东西，铁柱的天龙帮你能说是黑帮吗这个世界上有这么好的黑帮吗”

    “哈哈，来运哥，谭老哥。”这时一声哈哈大笑的声音从远处传来了，一道身影直接从空中落下来。

    “铁柱”王来运和谭申宗纷纷惊呼道。

    俩人原本议论着萧铁柱，却想不到萧铁柱忽然降临。

章节目录 第七百一十九章 集体大进步 下

    “哈哈，来运哥，谭老哥。”赵铁柱哈哈一笑走了过来，他的脸上带着迷人的笑容，有着巨大的亲和力。

    “铁柱，行啊，现在乃是仙神一样的人物了。”王来运感叹道：“我和老谭正在议论着，你若是当个医生岂不是大手一挥，漫天钞票来袭吗”

    “是啊，铁柱，这个镜头只有在电视里面看到，我看到电视之中观世音菩萨拿着玉净瓶，轻轻的扔了下杨柳枝，许多人的疾病顿时好了。”谭申宗感叹道：“不过那些都是神话，若是这个世间真的有神，你就是这个世间的真神。”

    “谭老哥，来运哥，你们这是笑话我。”萧铁柱哈哈大笑道：“走，上山上走走吧。”

    “我们还是不去了，在这指挥吧。”王来运笑着道：“这十万人离开了，估计今天还要来的更多。”

    “无妨，让其他人安排吧。”萧铁柱笑着道：“来的越多越好。”说到这里的时候赵铁柱忍不住望向了那石像。

    “好吧，我们就去山上走走。”王来运点头笑着道：“也许以后的西山会成为一个神话，成为一个仙山。”

    “是啊，也许我们的后代会来祭拜。”谭申宗笑眯眯的道：“铁柱，你这是一人得道鸡犬升天，我现在丝毫不会武功，智商不高，但是谭家的每个人都服从我的命令。”

    “哥哥这个市公安局局长升值的也太快了。”王来运也感叹道。

    “谁让我们是兄弟呢。”萧铁柱哈哈大笑道：“谁不给你们面子，就等于不给我萧铁柱面子。”

    说话之间萧铁柱身下浮现出了一片真气，这片真气凝结成了一片云彩，拖着三人的身影飞向了苍穹之中。

    谭申宗和王来运站在这上面，有种站不稳的感觉。

    “没事，一句不客气的话，来运哥，谭老哥你们俩摔下去，我也能将你们救活。”萧铁柱哈哈大笑道。

    “你小子，哥哥试下。”王来运笑骂道，说话之间王来运走上前去。

    不过就在王来运刚踏出一步的时候，王来运的手机铃声响起了，王来运拿起了手机，顿时看了下萧铁柱道：“铁柱，王书记的电话。”

    “王叔叔他现在在哪儿”萧铁柱闻言慌忙问道：“好久没看到王叔叔的了。”

    “接下不就知道了。”王来运哈哈笑着道：“拿着吧。”说话之间王来运将手机递给了萧铁柱。

    萧铁柱接过电话，电话那边传来了王建立的声音：“来运，现在在西山吗”

    “王叔叔，我是铁柱。”赵铁柱笑着道：“你现在在哪儿”

    “铁柱好，好，我现在在f市，马上和你老伯去西山，你老伯看到这一段视频，激动的不得了。”王建立哈哈笑着道：“说你简直可以堪比如来佛了。”

    “叔，你笑话我，好了，叔，我现在去f市，你等着我，我去接你。”萧铁柱哈哈大笑着道：“我也很久没看到老伯了。”

    “没事，我们开车去，很快的。”王建立笑着道。

    “王叔，真的，你告诉我哪个方位就行了。”萧铁柱说话之间身影转过身走向了f市的方向。

    他的身影骤然加速。

    一股真气凝结成一片透明的气泡将三人笼罩在其中了。

    几乎一秒钟快十千米的距离。

    “好快的速度”王来运惊声道：“th县县城。”

    “好快”谭申宗惊声道。

    “铁柱，真的不用了。”王建立爽快的道：“你小子难不成还飞过来不成”

    “王叔，我已经来到了f市了。”萧铁柱笑着道：“在哪儿”

    “来到f市了”王建立的声音戛然而止，这也太神奇了，而后他叹道：“我们在毕甲山之下。”

    毕甲山之下缓缓停下一辆黑色的奔驰轿车，驾驶座上坐着一名男子正是王建立，后车座上坐着王心凌和老伯。

    “哎，丫头，当初我让你追，你啊，就不知道追。”老伯点着王心凌的翘鼻子笑骂道：“现在铁柱成神仙了。”

    “爷爷，在我心中我就当他是我的大哥哥。”王心凌撅着小嘴道：“真的，爷爷，真不行我就拜在他的门下。”

    “爸，心凌。”王建立笑着道：“你们先不要说话了，铁柱马上就来了。”

    “来了真的飞过来”老伯不可思议的问道。

    “这个不会有假。”王建立笑着道：“估计已经到了，我已经告诉他们我在这个方位了。”

    “铁柱哥”忽然之间王心凌指着窗户外边的马路上呼喊道。

    “心凌”远处的马路上赫然已经站着三道身影，正是萧铁柱，王来运，谭申宗三人。

    “爸，下车吧。”王建立转过身道，却发现自己老头和王心凌已经下车了。

    王建立嘴角露出了一丝苦笑，当即王建立也下车走了上去。

    “老伯，你身体倍棒。”远处萧铁柱哈哈笑着迎了上来。

    “铁柱啊，当初你王叔果然没看错你，你心怀天下。”老伯笑着道：“我们老百姓信一辈子鬼神，却一点不灵验，若是这个世间有真神的话，你就是这世间的真神。”

    “老伯，你说笑了。”萧铁柱哈哈笑着道：“铁柱只是尽自己一份绵薄之力而已。”

    “铁柱哥哥，我想你了。”王心凌调皮的一笑道：“我爷爷还说当初让我追你呢。”

    “死丫头。”老伯笑骂道。

    “心凌越来越美丽了，只要你不嫌弃，哥哥做你男友又如何。”萧铁柱哈哈笑着打趣道。

    “铁柱哥哥，真的”王心凌闻言美眸望着赵铁柱狡黠道。

    “哈哈，真的，你铁柱哥哥什么时候说过假话。”萧铁柱爽快的笑着道，忍不住伸出手轻轻的刮了下王心凌的俏鼻子。

    “真的，我就追了。”王心凌调皮的笑着道。

    “丫头，早不追。”王来运笑骂道。

    “现在还不晚。”谭申宗哈哈笑着道。

    “王叔叔，谭叔叔。”王心凌笑着打招呼。

    “都走吧。”萧铁柱笑着道：“走站稳了，摔下云头我不负责。”说话之间萧铁柱周围弥漫出一片真气，形成一片大云彩。

    方圆百十米左右，将在场的每个人都拖住了，而后横空而去。

    “哇”王心凌双臂震呼道：“真的飞上蓝天了，犹如神仙一样，铁柱哥哥，我要拜在你的门下。”

    “这丫头。”王建立嘴角露出了一丝苦笑道。

    “这个未尝不可。”萧铁柱负手而立道：“只是一旦踏入其中，就不能退出了，还有很多苦头吃的。”

    “铁柱哥哥，我是认真的。”王心凌忽然语气神秘道：“而且我还会带着一位闺蜜呢。”

    “心凌”王建立忽然呵斥道：“不要胡闹。”王建立现在身居要职，知道很多事情。

    现在的天龙帮可以说在整个华夏甚至国际上都能呼风唤雨，可以说天龙帮已经具备了影响华夏政局的力量了。

    但是天龙帮的人非常少。

    从某种意义上来说，天龙帮走的乃是尖端路线。

    入门的人限制非常大，萧铁柱能一口答应王心凌加入其中，也是看在往日的情分上。

    说句不客气的话，即便是省书记的儿子前来想加入天龙帮，萧铁柱都未必允许。

    这牵扯到很多秘密。

    “心凌，是谁”萧铁柱忽然沉思下问道，他觉得王心凌并非那种任性的女孩子，许多事情都知道轻重。

    “她的第一次被人夺取了，夺取之人却成为万人瞩目的神，似乎早已经将她忘记了。”王心凌美眸白了萧铁柱一眼。

    “心凌”王建立训斥道：“胡说什么”

    “王叔，没事。”萧铁柱仰天望着无尽的苍穹道：“是我错了，我甚至连她现在的联系方式都忘记了。”

    萧铁柱的脑海之中浮现出了那一道美丽的身影，美丽可人，被自己在那一夜骗走的初吻。

    事后萧铁柱经历了诸般种种，差点忘记了这个女孩子。

    此刻经王心凌提醒，萧铁柱这才回忆起来，他还欠这个女孩子一份感情。

    众人闻言疑惑不已，根本不知道这俩人说的是什么。

    “铁柱哥哥，我和她也是认识不久，有一次她喝醉了，和我提起了此事，她还经常骂你，不过有时候却幻想着你能追她，却等不来了，现在看到你的成就，她越来越绝望了。”王心凌柔声道：“心凌真的希望你能给她一个交代。”

    说到这里的时候王心凌凌然的望着萧铁柱的脸颊。

    似乎根本不怕得罪萧铁柱。

    “知道了，我会好好照顾她的，只要她愿意。”萧铁柱负手而立道：“她现在在哪儿”

    “要不要我打个电话，来一场浪漫的求爱”王心凌美眸一眨道：“我为你们做个见证。”

    “鬼丫头”老伯看到自己的孙女不追萧铁柱，反而在这里做起了媒人了，忍不住骂了一声。

    “不用了，还是我自己寻找吧，你发个短信告诉她，我会找她的。”萧铁柱哈哈笑着道：“走吧，先去西山。”

    凡事总要有个交代，萧铁柱不想给自己留下遗憾，也许这是命中注定的吧。

    ps：下章零点左右，大家早点休息吧，明天早上起床在看，熬夜不好。

章节目录 第七百二十章 集体大进步 04

    “谢谢你铁柱哥哥。”王心凌悄然一笑，而后转过身看了下王建立道：“爸，我真的准备加入天龙帮了。”

    “随你吧，不过爸爸告诉你，既然加入其中，就不能反悔。”王建立语重心长的道：“爸爸，希望你无论做任何事情都认真对待，事实上你从小到大都是如此。”

    “爸，我知道了。”王心凌银牙微咬，美眸望着西方的余辉。

    萧铁柱负手而立笑着道：“王叔，来运哥，老伯，谭老哥都站稳了。”

    “好”众人纷纷点头。

    萧铁柱的身影冲天而起，扶摇直上万米高空之中，快步走向了西山，一步十千米，十几个呼吸的时间过去。

    萧铁柱的身影已经来到了西山的上空之中。

    西山山下人山人海。

    “铁柱，这洲际弹道导弹恐怕无法击中你。”王建立半开玩笑的道：“一秒钟的速度达到了将近十千米。”

    “是啊，已经超越宇宙第一速度了。”王来运笑着道：“以前传闻有人以武道破空飞行踏足星空，我还以为是假的呢，现在看来是真的。”

    “理论上来说，只要速度超越，就可以脱离大地引力。”萧铁柱笑着解释道：“走吧，我们先去山上看看。”

    “铁柱，回来再看吧，我们想下去走走。”老伯笑着道：“我看着这如此多的人，真想加入其中。”

    “是啊，铁柱，你忙你的，你看现在又有许多病人前来了。”王来运笑着道：“我已经接到消息，省军区和民航部门合作，已经派遣飞机运载病人前往这里，大概有上百架民航飞机。”

    “上百架”萧铁柱心中一愣，尼玛，一次估计能运输三万人，这人越来越多了。

    “附近的国道被征用了，完全用来停飞机。”王建立解释道：“不过铁柱，我建议你发布个时间限制，总不能这样下去。”

    “这个自然，大概要七天的时间。”萧铁柱负手而立道：“其实往后来的人少一点也没关系，天龙帮有人坐镇在这里，反正也没事。”

    治病本质上也可以提升一个人的心境和本体毒素的强大。

    “那就好，铁柱，我们下去吧，而且都吃过饭了，反正以后有的是时间。”谭申宗也笑着道：“你忙你的吧。”

    “好，既然如此，我先忙了，一有什么事情就联系我。”萧铁柱笑着道，说话之间他走向了王心凌。

    “铁柱哥哥，都给你准备好了。”王心凌甜甜一笑道：“可不要说学妹不负责任。”

    说话之间王心凌直接递给了萧铁柱一张纸条。

    “哈哈，谢谢。”萧铁柱哈哈一笑道：“心凌，这个事情不能泄露出去。”他担心若是有些人知道了，恐怕对李雪虹这一脉的人不利。

    那一天的事情很少有人知道，外界的人绝对不可能知道，除非李雪虹主动吐露此事。

    她讲述给了王心凌，王心凌自然知道了。

    “知道了，铁柱哥哥。”王心凌美眸狡黠道：“记住请客吃饭就行了。”

    “成”萧铁柱哈哈一笑道：“我先送你们下去吧。”说话之间萧铁柱的身影降落在地面之上。

    而后萧铁柱才离开了这里。

    “王书记，当初你没看错人吧。”王来运负手而立道：“真没想到他能达到这个程度。”

    “华夏之福。”王建立语重心长的道：“也是我们f市的骄傲。”

    “是啊，走吧，我们也去参拜下吧。”谭申宗笑着道：“我们拜的不是他本人，我们拜的乃是人间的真神，他理应承受这份香火。”

    “不错。”老伯也畅快的笑着道：“我们一辈子拜神鬼，还不如拜这位人间的真神呢。”

    “爷爷你们去拜神吧。”王心凌调皮的笑着道：“我在这儿随便看看吧。”

    “好”王建立，王来运，老伯纷纷点头，当即几人走向了远处的人群之中，随着十万人流一起参拜萧铁柱的神像。

    参拜的人非常有秩序，也有专门的人在这儿维护秩序。

    省委和省军区也非常重视这件事情，全力协助，做好安保工作。

    在王建立等人离开不久之后，王心凌拿出了手机，直接拨通了一个电话号码，电话那边传来了悦耳的声音：“心凌，什么事情”

    “雪虹姐，你现在在哪儿”王心凌嬉笑着道：“我告诉你一个好消息。”

    “什么好消息鬼丫头。”李雪虹笑骂道。

    “我今天看到他了，他也认识到自己的错误了，他这些日子真的很忙，经历了无数的拼杀。”王心凌静静的道：“他说非常对不起你，很想和你在一起。”

    “死丫头，少在这里胡说八道，你自己编的吧，再乱说我就不理你了。”李雪虹娇骂道。

    “雪虹姐，我说真的，我可要和你搞好关系。”王心凌娇笑着道：“好了，我先挂了，我去帮忙去了。”

    “臭丫头。”电话那边传来了李雪虹的娇骂之声。

    只是王心凌早已经挂断了电话。

    王心凌美眸闪亮，走向了人群之中，身影渐渐消失不见了。

    虚空之中萧铁柱的身影盘膝而坐，如同佛祖一样，他身上绽放出九色光芒，他眸光深处包含着智慧和悲天怜人之色。

    几乎大手一挥，就可以笼罩上千人，顷刻之间化解疾病，而后反哺菩提真气注入人的体内，提升人的生命潜质。

    基本上不消耗任何力量。

    “奇怪，怎么有种莫名的力量。”萧铁柱盘膝坐在虚空之中喃喃自语道，他感觉到自己的灵魂清明了许多。

    感觉到自己的脑海越来越清晰。

    这种变化虽然微弱，却真实的能感应到这种进步的速度。

    “信仰的力量”萧铁柱忽然望向那石像，他在一些小说之中也看到过这方面的记载。

    不管是真是假，这种拜祭应该产生一种不可思议的力量吧。

    “算了，暂且不管了。”萧铁柱喃喃自语道：“只要这种力量有利于我就行了，佛家正所谓渡己渡人，我今日度他们，他们拜祭我也算是一种因果吧。”想到这里萧铁柱眸光深处越来越有智慧了。

    萧铁柱静静的盘膝坐在那里，开始治疗，几乎一个时辰的时间就来数万人，车子基本上无法进入这边的镇上了。

    他们来到镇周围都开始徒步来这边了，有的人实在走不动，就由一些部队的人来背着走过来。

    省军区的士兵都来了上万人，专门负责接人。

    时间就这样过去了，傍晚来临。

    一股股强大的气息从西山之声爆发，如同蛟龙一样挣脱锁链，踏入新的境界，走向全新的路程。

    “哈哈，我终于踏入半步通神境界了。”一声爽快的大笑之声响起，一道身影冲天而起，这人赫然童颜正是夜书记。

    “老夜，我也踏入了。”马武鸣哈哈大笑的声音响起，他的身影也冲天而起走了出来。

    “你们俩人挺快的。”唐铁山爽朗的笑声传来，他的身影干净利索的落在了西山山脚之下。

    “我冯候来也”

    “我莫天阁来也”

    “我冷四来也”

    “我梦千山来也

    。。。

    一股股强大的气息升起，最后走出来的乃是梦洛和夜落雪俩女，俩女踏入半步通神的境界虽然困难，但是总算冲击成功了。

    夜书记，马武鸣，唐铁山，冯候，莫天阁，冷四，梦千山，红天德，夜落雪等人纷纷来到了西山山脚之下，接着来到了萧铁柱的面前。

    “参见帮主”众人齐声行礼道。

    “不错，不错，你们都没让我失望。”萧铁柱笑着道：“开始义诊天下吧。”

    “是”众人齐声道。

    萧铁柱扫视着众人的眸光，而后眼神落在了夜落雪和梦洛的身上，目光深处带着一丝柔情和怜惜。

    夜落雪和梦洛似乎感触到萧铁柱情义，纷纷以目光传递感情。

    而后众人才离去，各自展开了义诊。

    西山之上同样聚首着一群人，唐鹰，孙宏雷，柳旋风，萧飞，马超等一尊尊天龙帮的弟子都在这儿。

    各个盘膝坐在地面之上，他们身上伤痕累累，有的牙齿都被打掉几颗，满嘴是血。

    他们的对面站着俩人正是马军刀。

    马军刀负手而立，神色严肃，白天的时候白无名来指点唐鹰等人，指点完成之后直接将事情甩给了马军刀。

    下达命令让马军刀下狠手对付这些弟子，美其名曰激发潜能，而且还不准用禁术。

    于是乎山上一天到晚都传来惨呼的声音。

    马军刀几乎将唐鹰等人都虐了一遍，尤其重点照顾柳旋风，萧飞，马超等这些糖踏入先天罡气不久的人。

    “先天罡气”马军刀冷喝道。

    “轰”马军刀声音响起的时候，除了孙宏雷和唐鹰之外的其他人身上纷纷闪现出可怕的先天罡气。

    收发自如，纯熟无比。

    “好，很好，你们现在每个人都有资格服用这蓝色大还丹了，兄弟们，我们的长老已经都踏入半步通神境界，我希望你们追赶，不说让天龙帮的人都成为副帮主吧，但是也要有着冲击副帮主的潜质。”马军刀喝道：“有没有信心”

章节目录 更新公告！请假一天

    扛不住了，身体，只能的，兄弟们，老三情绪很低弱，先前胃病，现在胸膜出现问题，呼吸都难受，大家见谅，打起精神写了几百字，根本写不下去了，真心希望大家原谅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

章节目录 第七百二十一章 集体大进步05

    “有”众人纷纷长啸一声，声音震撼苍穹之中。

    “好，现在你们每个人开始服用这蓝色的大还丹冲击武域境界，记住这一次是直接跨越半步武域，冲武域境界，我需要你们有坚强的意志。”马军刀声音慷锵有力道：“中间会遇到巨大的危险，我希望你们以无上意志化解其中的危机。”

    说话之间马军刀手里弹指出一颗颗的蓝色大还丹，这些蓝色的大还丹破空飞向了盘膝坐在地面之上的天龙帮兄弟。

    唐鹰，孙宏雷，马超，萧飞等人纷纷仰天伸手一抓，将一一颗颗的蓝色的大还丹抓入掌心之中。

    “兄弟们，冲击”唐鹰吼声道：“每个人只许成功，不许失败”

    “是”众人齐声喝道。

    一颗颗的蓝色的大还丹被众人吞下去，顿时这蓝色的大还丹化为了一股股精纯无比的药力渗透进入了每个人的体内。

    “轰，轰。。。。”

    像是烈火燃烧一样，在场的每个人身上忽然焚烧出蓝色的火焰，蓝色的火焰诡异无比。

    “啊”

    “啊”

    “啊，好痛苦”

    ...

    在场的每个人痛苦无比，即便是唐鹰和孙宏雷俩人的脸色痛苦的也扭曲起来，蓝色大还丹之中居然蕴含着一股神秘的火焰。

    焚烧他们的肉壳。

    “咕噜，咕噜...。”似乎是鲜血流淌的声音，在场的众人每个人体内的鲜血在流淌。

    他们身上的衣服轰然之间焚烧殆尽。

    他们浑身是鲜血。

    这种如同地狱一样折磨，让在场的人痛不欲生。

    “我受不了了。”一名天龙帮的兄弟嘶吼一声，想要冲天而起，但是他的身影却被一只大手活活的按在地面之上。

    “不动如山，气势如天”

    马军刀如同雷鸣一样的声音呵斥而出：“劫难只是你们磨砺强大意志的砖石，你们每个人都不许跳动，都盘膝坐在地面之上。”

    说话之间马军刀的大手延伸而出，这是用真气凝结成的大手，真气大手凝结成一道天蓝色的法印。

    正是大雷音法印。

    大雷音法印有着神鬼莫测的力量，犹如一座大山一样镇压在唐鹰，孙宏雷等人的上空之中。

    让想窜起来的人无法冲出去。

    “不动如山，气势如天”

    唐鹰嘶吼一声道：“兄弟们，给我喊”

    “不动如山，气势如天”孙宏雷，顾长德，柳旋风等人纷纷嘶吼着，他们浑身是血，化身血人。

    “不动如山，气势如天”

    “不动如山，气势如天”

    “不同如山，气势如天”

    。。。

    浩大的声音响彻在西山之上，传遍方圆百里，这是不屈意志的绽放，这是灵魂的升华，这是强大战意的表现。

    唐鹰，孙宏雷，顾长德，柳旋风，萧飞，马龙，马超等人他们在这一刻淬炼着自己的意志。

    除了唐鹰，孙宏雷俩人之外，其他人的意志几乎要崩溃。

    但是响亮的战歌却炸响在他们的灵魂深处，刺激着他们不屈的灵魂，淬炼着他们强大的意志。

    一瞬间，在场的每个人都气势惊天。

    他们的忍受着炼狱一样的煎熬，灵魂深处的意志却越发越强大，越坚韧，越不屈。

    他们的吼声惊天动地，如同神魔一样。

    响彻在西山之上。

    “每个人心中都有一尊佛，这个真佛就是自己，天地之间，只尊自己。”马军刀的声音慷锵有力，如同雷鸣一样。

    划破了在场每个人的脑海之中。

    “指天踏地，唯我独尊”

    “哈哈，我就是如来，如来既我，我遵从的乃是自己”

    “我寻找了很久，原来如来在心中，如来既是自己，我只尊我自己。”

    ...

    一道道爽朗的大笑之声从唐鹰，孙宏雷等人的喉咙里面发出，他们全身化为了血色的身影，但是却绽放出无量金光。

    在这一刻每个人放佛化为佛陀一样。

    他们的气息在不断的攀升，不断的打破桎梏，如同大龙挣脱神链一样，随时都能翱翔九天。

    马军刀看着这一幕脸上露出欣慰之色。

    就在这时俩道身影从虚空走了过来，这俩人不是别人正是萧铁柱和白无名。

    “大长老，帮主”马军刀走了上来行礼道。

    “军刀，无需客气。”萧铁柱负手而立道：“你集中精力参悟通神之境吧，大战来临，我希望你能成为我天龙帮一大战力。”

    “是，帮主”马军刀恭敬的道。

    “万毒和菩提真气领悟的如何了”萧铁柱询问道。

    “融合起来有点困难。”马军刀嘴角露出一丝苦笑道：“这一点我相比起帮主，可能差了许多。”

    “继续义诊天下吧，可能时间还不够。”萧铁柱沉思了下道：“一旦成功，你的力量可以再次提升一个等级。”

    “军刀一定全力以赴。”马军刀恭敬的道，当即马军刀转身离去了。

    现在的马军刀的确心中有点急，按说他现在的成就已经足以傲视天下了，多次猎杀通神强者，名镇世界。

    但是天龙帮面对的敌人越来越强大了。

    往后激战的对象可能都是一些半步涅槃，甚至涅槃之境的强者了，这种战斗，一般武域强者上去也只能做炮灰而已。

    “白长老，你觉得军刀如何”萧铁柱忽然问道。

    “军刀有担当，战斗天赋机枪，乃是我天龙帮不可多得是天才。”白无名负手而立道：“其实他们让万毒和菩提合一，也只是时间长短的问题。”

    “是啊，但是我们天龙帮等不了这么长时间了。”萧铁柱负手而立望着遥远的苍穹道：“我想我若是去毒山的话，肯定有许多未见过面的朋友去。”萧铁柱说到这里的时候嘴角带着一丝戏虐。

    他前往毒山，战斗肯定残酷。

    现在的天龙帮得罪的势力太多了，他不想后方被人攻击。

    “不错，我已经得到消息，这次不下于十股势力要对帮主出手。”白无名神色凝重道：“帮主，炼制涅盘丹要不推迟一些时间。”

    “推迟怎么可能。”萧铁柱摇头道：“这次的计划绝对不能推迟，我何惧这些。”

    说话之间萧铁柱语气之中带着气吞八荒的感觉。

    他的意志已经淬炼到无法想象的地步了，根本不会因为任何困境而改变自己的本心。

    白无名闻言没有说话，他知道现在无法改变萧铁柱心中的信念了。

    “白长老，由你来掌控西山，我和龙组组长前往唐家一趟。”萧铁柱负手而立道：“现在先将染虹救出来再说。”

    “这样也好。”白无名眸光望着遥远的苍穹道：“由我来坐镇这西山，没人敢放肆。”

    “好”萧铁柱微微点头，他抬头望了一眼天龙帮的许多兄弟。

    孙宏雷，唐鹰等人冲击着武域境界，不屈的意志，强大的战意，冲天的血气，整座西山都在震动。

    一声长啸之后，孙宏雷和唐鹰俩人的气息凝聚到一个极致的境界，终于他们身上的气息像是决堤的洪水一样。

    节节攀升，疯狂席卷虚空。

    十几个呼吸之后，俩人的气息终于停止下来。

    孙宏雷和唐鹰俩人终于迈入了武域境界，俩人举足之间带着一股惊天的霸气。

    “参见帮主，百丈老。”孙宏雷和唐鹰俩人纷纷走了上来行礼。

    “无需客气。”白无名笑着道：“你们俩个洗个澡，孙宏雷去义诊天下吧，参悟万毒神功，将自己的潜能再次提升一个档次。”

    “是”孙宏雷恭敬的道。

    当即孙宏雷和唐鹰离开了这儿。

    “好了，白长老，我先去了。”萧铁柱当即走向了遥远的虚空之中，同时西山之上也冲出了一道身影。

    这道身影正是龙组少年组长。

    “消息查的如何了”萧铁柱询问道。

    “已经查清楚了，染虹被关押在西北的一处监狱之中，这一处监狱名为第三号监狱。”龙组组长负手而立道：“我们现在先去唐家吧。”

    “好”萧铁柱微微点头，他的双眸望向遥远的苍穹，身影一步踏出走向了西南的方向。

    龙组少年组长也走了上去。

    十几分钟之后，俩人出现在一片云雾缭绕的大山上空之中。

    “唐家在这儿”萧铁柱望着云雾，很快就能看到云雾之下的情景。

    “唐家自古以来就在巫山，巫山。”龙组少年组长嘿嘿笑着道：“老弟，唐家的药园也在这其中。”

    “巫山出神女。”萧铁柱喃喃自语道。

    “不错，大唐年间巫山有一尊旷世高手，而且是一名女性，她被称之为大唐年间最为惊才绝艳的女子，也是最为美丽的女子。”龙组少年组长解释道：“是她带领着唐家走向辉煌，是她缔造出真正的佛怒金莲，可以击伤造化强者。”

    “真的惊才绝艳。”萧铁柱喃喃自语道，他心神出现了一丝波动，萧铁柱自然知道这女子是何人。

    “唐家的药园就被这名女子布置出大阵。”龙组少年组长嘴角露出了一丝苦笑道：“所以想偷唐家的东西比较难，而毒山就不一样了，毒山相对来说容易很多，毕竟冥毒教的开教师组不是造化之境的强者。”

章节目录 第七百二十二章 唐太极

    “毒山。”萧铁柱负手而立道：“不过也不可小看，冥毒教存在这么久，自然有存在的道理。”

    “这个自然。”龙组少年组长解释道：“我们走吧，先通报一声吧。”

    “好”萧铁柱微微点头，他的身影走向了巫山。

    俩人的身影顷刻之间降落在巫山的上空之中。

    “天龙帮帮主萧铁柱前来拜会”萧铁柱负手而立道。

    “萧铁柱，来接我一拳吧。”就在这时巫山之上响起了一道浩大的声音：“我看看你是不是像传说之中的那样。”

    随着这道声音的落下，一道惊天动地的光芒从巫山之上升起，这一道光芒之中有着一道光影。

    他的身上带着涅槃的气息，不过这种涅槃的气息并不是很旺盛。

    来人的境界乃是半步涅槃境界。

    这人速度如同闪电一样，顷刻之间来到了萧铁柱的面前，一掌劈出，一股浩大的掌印破空而出。

    这道掌印雄浑浩大，掌印之中蕴含着寒冰和烈火。

    寒冰烈火合一，汹涌霸道。

    可怕无比，绞杀一切。

    这股力量不在萧铁柱现在本身的力量之下。

    萧铁柱叹息一声道：“你的力量虽然不弱，但是无法伤害我。”说话之间萧铁柱周身出现了一片漩涡。

    这片漩涡将这一道巨大的掌印吞噬殆尽。

    这道光影微微一惊，他的身影渐渐的露出真人，这人不是别人，正是唐家现在的家主唐无缺。

    “唐无缺，你比我们想象的还要厉害。”龙组少年组长笑着道：“别人都以为你修炼了寒玉决，却想不到你还修炼了一门至阳神功，两大神功合一，让你潜能倍增。”

    “龙组组长，你不止修炼了八荒神功吧。”唐无缺负手而立笑着道：“还有这位天龙帮帮主当真集当时神功之大成。”

    “哈哈，唐家主，多谢。”萧铁柱拱手道：“多谢唐家给予的支持，天龙帮永世难忘。”

    “客气了，走吧。”唐无缺负手而立道：“我等候你们多时了，唐家也有人想见你们。”

    “好”萧铁柱和龙组少年组长微微点头。

    当即唐无缺的身影走向了巫山深处之中，巫山深处之中弥漫着许多雾气，三人来到了山间的一处大河边缘。

    大河边缘有一处亭子和几间茅草屋。

    茅草屋的周围围着一圈篱笆，唐无缺带着萧铁柱和龙组少年组长来到了这小屋的边缘。

    “唐无缺参见太爷爷。”唐无缺恭敬的行礼道。

    “太爷爷”萧铁柱和龙组少年组长俩人微微惊容，却想不到这人的辈分如此之高，居然是唐无缺的太爷爷。

    这人恐怕一百多岁了吧。

    “你先离去吧。”一道威严的声音从茅草屋之中传来，接着一名黑白相间的长发男子从茅草屋里面走了出来。

    这是一名面相英俊的男子，男子脸上没有丝毫的周围，面如温玉一样，他的身影修长，乃是一名美男子的形象，双眸深处带着一丝沈睿的光芒。

    赵铁柱和龙组少年组长看到这名男子微微惊异。

    这名男子的气血平稳，不枯竭，也不旺盛，似乎处于一个自然而然的境界之中。

    而且俩人从这名男子的身上感触到危险的气息。

    “不可能”萧铁柱和龙组少年组长纷纷摇头，眼前之人充其量不过是半步涅槃境界的强者而已。

    这个世间半步涅槃境界的强者，给他们威胁的人很少很少了。

    却想不到这唐家隐藏着一位。

    “茫茫长河，武道璀璨，绝世神功多了，不必惊奇。”男子嘴角露出了一丝微笑道：“诛仙剑诀，八荒神功聚集在一个人身上，八荒神功和九阴九阳也聚集在一个人身上，罕见”

    男子眸光平淡无华，似乎能洞悉一切。

    龙组少年组长闻言脸色微变，而后哈哈大笑道：“好，好，想不到唐家还能隐藏着这样的人物。”

    “前辈见识非凡，当真惊骇世俗。”萧铁柱哈哈大笑道，这人能一眼看透他和龙组少年组长身上的秘密。

    这种修为已经达到了另外一个化境了。

    难道也修炼了类似八荒神功一个等级的神功，比他们高出一个境界，这样才能看清楚他们俩人的虚实。

    “都进来吧。”男子笑着道，这男子名为即便连唐无缺也不知道真实名字，唐家的人像唐无缺这一辈的人看到此人称之为太爷爷。

    其他人更不用说了。

    不过外界的人称这位神秘的唐家老者为唐太极，久而久之这老者也默认这个称号了。

    萧铁柱和龙组少年组长纷纷走入了小院之中。

    唐太极坐在一处木桌旁边，他的轻轻的倒茶，桌面之上有三个茶杯，茶壶里面的水奔流而出。

    划分三道落在茶杯里面，每一道茶水形如太极，环抱阴阳。

    唐太极的动作自然而然。

    “太极神功”龙组少年组长惊声道。

    “太极神功”萧铁柱也疑惑不已，他从来没听说过这门神功。

    “谈不上神功。”唐太极淡淡的笑着道。

    “能将太极参悟到如此境界的人，当真罕见，这个世界上恐怕只有你了。”龙组少年组长喃喃自语道：“不愧为唐太极。”

    “和八荒神功一个级别的神功”萧铁柱疑惑道，他总感觉即便自己晋升到半步涅槃境界。

    自己身上的力量即便晋升到半步涅槃境界，单一的八荒刘神功或者诛仙真气也只能和眼前的人抗衡而已。

    “不不是，怎么说呢，这套神功人人都可以修炼，即便普通人也能修炼，你在晚上也可以找到，总之世界上无数的区域都有这种神功。”龙组少年组长解释道：“但是神功流传出去，却很少有人将其修炼到巅峰境界。”

    “你的意思其实就是太极拳”萧铁柱闻言不可思议的望着眼前的唐太极，难道这唐太极将太极拳修炼到如此境界了。

    “不错，正是太极拳，这是南宋时期的张三丰祖师开创出来的神功，当年张三丰祖师击败了岛国第一强者柳生十兵卫，而这柳生十兵卫用的神功正是诛仙剑诀，而且柳生十兵卫乃是造化之境强者。”

    “什么诛仙剑诀”萧铁柱失声道。

    他本身乃是修炼诛仙剑诀的人，一个造化之境的强者修成诛仙剑诀，这人的修为到底达到了什么境界

    战斗力有多可怕

    萧铁柱无法想象了。

    而击败这诛仙剑诀的人却是张三丰。

    “击败蛇柳生十兵卫之后，并没有杀他，三丰祖师将太极十三式传遍天下，甚至连三岁孩童都在田地里面修炼。”唐太极笑着道：“柳生十兵被三丰祖师击败，岂能善罢甘休，于是他潜修几年再次来华夏，却看到整个华夏人都在修炼这太极拳。”

    “难道崩溃了”萧铁柱似乎猜测出了其中的悲剧。

    “不错，柳生十兵卫看到这一幕之后，整个人心神崩溃了，他郁郁而死，满以为凭借诛仙剑诀能横扫世界，却想不到败在一个连山村野夫，三岁小孩都能修炼的太极拳之下。”龙组少年组长也叹息道。

    “他不知道太极拳看似简单，却又有几个人有这种智慧，毅力能将此等神功修炼到这样的境界。”萧铁柱惋惜道，柳生十兵能踏入造化之境，本身乃是一个天纵奇才。

    “太极拳传遍了华夏和世界了，过去了几百年了，也是从柳生十兵死过之后，世人才明白这个道理。”唐太极自语道：“所以我这次找你们前来做个提醒。”

    “前辈请说。”萧铁柱道。

    “你们俩人万万不可成为敌人。”唐太极站起身来负手而立道：“现在青年一代，唯有你们俩人能称之为绝世霸主，若是自相残杀，那后果很可怕。”

    “前辈，这个放心，我们一定会精诚合作的。”龙组少年组长爽快的笑着道：“前辈在这里做个见证。”

    “不错，前辈，我们俩人怎么可能自相残杀。”萧铁柱摇头苦笑着道。

    “话虽如此，我也知道可能性很小，但是我依然想提醒一句。”唐太极笑着道：“就当我多嘴吧。”

    “前辈，我有个问题。”萧铁柱忽然问道。

    “说吧。”唐太极笑着道。

    “太极是不是已经是另外一种练功吐纳体系了”萧铁柱沉思了下道：“好像我们现在的修炼划分许多境界区域，太极是不是也要分许多层次”

    “严格意义上来说，太极已经是另外一种武学体系了，但也不全是。”唐太极笑着道：“自然划分为许多等级，这些体系要看一个人的悟性。”

    “难道世人评价三丰祖师乃是承前启后，继往开来的武学大宗师。”萧铁柱忽然想起了一句对张三丰的评价。

    “世人的评价的确符合实际。”唐太极笑着道：“你们俩人能合作，我就放心了，走吧，老朽陪着你们去第三号监狱一趟吧，很久没有活动筋骨了。”

    说到这里唐太极站起身来，深邃的眸子幽深似海。

    ps：下章21：00

章节目录 第七百二十三章 第三号监狱

    “哈哈，多谢唐老爷子。”萧铁柱闻言哈哈大笑道，将桌面之上的茶水一饮而尽。

    “既然如此，我们就去第三号监狱之中吧。”龙组少年组长负手而立，有这位大佬的支持，许多事情都好办多了。

    唐太极微微点头，他的身影冲天而起，双脚之下却没有任何东西，似乎归于虚无之中了。

    萧铁柱和龙组组长微微震惊，这唐太极的修为恐怕达到了一个不可想象的境界了，水到渠成，修成造化也未必没有可能。

    造化之境乃是凭借着气血。

    但是一些年老的人未必不能参悟更为深刻的领悟，修成造化之境，这唐太极在境界上的领悟已经达到了一个极度可怕的境界了。

    几乎能洞悉诸般武道。

    三人的身影走向了遥远的华夏西部区域，在这遥远的西部区域有着号称第三号监狱的神秘地方。

    这里关押着一些超级重犯。

    守护者都是一些龙组和国安局的一些强者。

    华夏有三十六处监狱，排名越靠前的越恐怖，除了这第三号监狱之外，还有俩处监狱，第二号监狱，第一号监狱。

    这俩处监狱知道的人很少。

    关押的人也极度恐怖。

    传闻那半步涅槃境界的强者也有被关押在其中的，这等存在修为惊天动地，可怕无比，不乏有民国或者清朝时期的强大存在。

    像眼前的唐太极已经有一百三四十岁的高龄了。

    唐太极出生在清末的时代，亲眼看着那个时候华夏战乱，差点出现灭族的危机，这也是唐太极不让萧铁柱和龙组少年组长俩人之间起冲突的重要原因。

    十几分钟的时间之后，三人的身影来到了一片沙漠的中心区域，这片沙漠无边无尽。

    称之为楼兰沙漠。

    相传在古代，这个区域曾经有一处古国，名为楼兰古国。

    不过不知道为何，这楼兰古国消失了。

    谁也不知道真正的原因。

    华夏在这里建造出了一处监狱，专门关押一些重犯，经过龙组少年组长的打探，染虹就是被关押在这个监狱之中。

    “监狱在那儿”萧铁柱指着远处的沙漠道，他的天眼通在这一刻运转到极致境界，隐约之间看到一片朦胧的沙尘暴区域。

    “不错，正是在那儿。”龙组少年组长解释道：“国安局掌握着许多许多的东西，比如八荒大阵的布置法门。”

    “八荒神功”萧铁柱忽然问道：“难道也掌握着这种神功”

    “没有。”龙组少年组长静静的道：“这种神功并非你掌握着强大的力量就能得到的，要看机缘。”

    “说的也是。”萧铁柱望着虚空道：“我们过去吧。”

    唐太极和龙组少年组长微微点头，三人走向了那片朦胧的区域，那片朦胧的区域到处充斥着黄沙。

    黄沙漫天飞舞。

    八条巨大的黄色大龙横空而起，交织在一起，孕育着强大的力量，笼罩方圆十里的区域，吞噬一切。

    周围所有的天地灵气都被吞噬的一干二净。

    走到这里让人感觉到一股窒息，武域之下的强者根本无法承受这种威压，即便是武域强者走在这里，也会感觉到忌惮的。

    那恐怖的区域之中，即便是半步涅槃强者卷入其中，也要被绞杀殆尽。

    不过这些东西对萧铁柱和龙组少年组长而言根本构不成威胁。

    “龙组组长前来”龙组少年组长的声音响彻在苍穹之中，同一时刻他从腰间拿出了一枚暗金色的令牌。

    暗金色的令牌直接扔入了其中。

    “可以进来，但是外边的俩人不可以”里面传来了一道冷冽的声音：“秦天，你可以进来了。”

    “哦，我不可以进来吗”唐太极负手而立，他语气平淡，他的身影直接走向了八荒大阵。

    他的掌心之中不知道什么时候也拿出了一块黑色的令牌。

    “唐太极，你也可以进来。”这道声音淡淡的道：“但是没有令牌的人，坚决不可以进来的。”

    “哦，那我偏要进入其中。”萧铁柱负手而立道：“我是来接我的妻子回去，我想问问，她触犯了什么”

    萧铁柱的声音慷锵有力，响彻在苍穹之中，他的手里浮现了一柄宝剑，正是杀生剑。

    杀生剑剑气纵横，直冲云霄。

    “大胆，你这是在挑衅国家威严吗”里面的那一道声音冷喝道：“龙组组长，还不快将此人拿下，此人胆大包天，大逆不道。”

    “哈哈，冥审决，我可不会出手的，你也无法命令我，你自己来抓他吧。”龙组少年组长哈哈大笑道：“给你面子我亮出令牌，不给你面子，我根本不用亮出令牌”

    说话之间龙组少年组长的身影走向了八荒大阵之中，身影消失不见了，唐太极也手持令牌进入了其中了。

    “冥审决你就是冥审决很好，很好，我正想找你呢，却想不到你在这里已经出现了，今日我就教训你一顿，免得你目中无人，不尊强者。”萧铁柱冷喝道：“出来吧。”

    “萧铁柱，你这是找死。”八荒大阵之中传来了一道恐怖的声音道：“既然你想死，我就成全你，你不要以为自己修炼了八荒神功，就可以破阵了，那你错了。”

    “冥审决，我今日就让你看看什么叫做真正的霸道。”萧铁柱冷漠道：“你唯一依仗的也不过是八荒大阵而已，这阵法能奈我何。”

    说话之间萧铁柱的身影走了上去。

    他的气息节节攀升，以身化魔的禁术在这一刻爆发，他的境界直接攀升到半步涅槃的境界。

    他的力量已经不在唐太极之下了。

    “破”萧铁柱在这一刻仰天长啸一声道：“并不是所有的力量都能被八荒大阵吸收的。”

    八荒大阵依仗除了本身可怕的力量之外，还有一种吞噬诸般力量的属性。

    若是以八荒神功攻击的话，反而被直接吸收，壮大大阵。

    除非找出一种能克制这八荒神功真气的力量。

    这诛仙剑气就是其中的一种。

    萧铁柱手持杀生剑，杀生剑在这一刻爆发出可怕的光芒，一道凌厉的剑光升起，这一道剑气让人惊秫。

    因为萧铁柱手持杀生剑之后，他的攻击力再上一个台阶。

    一剑挥出，斩碎一切。

    “铮”一剑之下撞击在这八荒大阵之上。

    俩者之间爆发惊天动地的力量波动，整个八荒大阵震动不已。

    一剑之下居然将这八荒大阵斩的震动。

    “萧铁柱，你找死”冥审决冷漠的声音传来：“你这是违背国家的原则，你可以死了，不要以为自己可以逆天了。”

    “第一，你并不代表国家，第二我没有违背国家原则。”萧铁柱冷冷的道：“我倒要看看谁能来救你。”

    萧铁柱手持杀生剑，他的身影走向了八荒大阵之中，八荒大阵运转不断，却瞒不过萧铁柱的眼睛。

    他已经参悟了八荒神功。

    对八荒大阵的精髓早已经理解，这冥审决也不过靠着极速运转八荒大阵才攻击他的。

    然而萧铁柱的眼神是何等毒辣。

    天眼通在这一刻运转到一个极致境界，什么东西能逃脱他的眼睛。

    “铮，铮，铮。。。。”萧铁柱施展禁术，手持杀生剑，剑气冲天，他此刻像是一尊绝世魔神一样。

    每一剑挥出都打出凌厉的剑光。

    每一道剑光可怕无比，杀机纵横。

    顷刻之间千万道的剑光，如同暴风骤雨，轰击在八荒大阵的一切空隙之上。

    可怕的力量波动炸开。

    八荒大阵深处冥审决吼声连连，放出各种狠话，但是萧铁柱根本不理会他说的话。

    一剑接着剑轰击了出去。

    终于在劈出数十万剑之后，一声轰然的炸响之声传来，八荒大阵被萧铁柱生生的轰碎了。

    八荒大阵被轰碎之后。

    周围的狂风爆沙消失不见了，一处古老的城堡浮现在大地之上，城堡的顶空之中站着一道脸色冷漠的身影。

    这道身影双鬓微白，脸色冷峻，眸光寒冷，带着森寒的杀机。

    这人不是别人，正是冥毒教的冥审决。

    冥毒教百年来第一天才。

    一尊半步涅槃境界的强者。

    “萧铁柱，你休怪我狠辣了。”冥审决负手而立道：“今日你在劫难逃，我看谁能维护你。”

    “哦，你还有什么手段未使出”萧铁柱语气冷淡的道：“冥审决，我若是你的话，早已经掉头就跑了。”

    “萧铁柱，你也太小看我们国安局了吧。”又一道冷漠的声音响起，接着一道身穿素白色西装的男子走了出来，男子面如冠玉，神色冷冽的盯着萧铁柱，这人手持一柄宝剑，正是龙纹剑。

    “龙家的高手还有呢你来了也不够。”萧铁柱冷冷的道：“即便你有龙纹剑也没有资格在我面前叫板。”

    “年轻人，你真是太狂妄了。”又是一道轻微的叹息之声响起，一名老者的身影从远处的虚空之中走了过来。

    ps：今天到此为止，剩下一章月底补上，真的希望大家相信我，老三为了写书，搞了一身病，身体发虚，胃病，胸膜炎，真的很痛苦。

章节目录 第七百二十四章 强势碾杀

    “哈哈。。。。”一声爽朗的大笑之声从萧铁柱的口中传来道：“来的人越来越多了，越多越好”

    萧铁柱的语气之中带着无尽的霸气，他眸光冷厉，俾睨天下，像是一尊无上王者一样。

    他身上的气息笼罩在这片虚空之中。

    “年轻人，你现在反悔还来得及。”这一名最后到来的老者负手而立，身穿一件青色的破旧长袍。

    “废话少说吧，来的都是何人，报上名来。”萧铁柱眸淡淡的道：“我已经摧毁了八荒大阵，而等能奈我何。”

    “萧铁柱，你真的想死。”冥审决冷酷的道。

    “光站在那儿耍嘴皮子，冥审决，你的武功若是有你嘴皮子一样好，你恐怕早就傲视天下了。”萧铁柱哈哈大笑着道：“也罢，今天我就当着这俩个家伙的面子杀了你。”

    说话之间萧铁柱的身影走向了冥审决。

    他的身影快如闪电，在这一刻达到了一个极致。

    直接刺杀向了这冥审决。

    几乎顷刻之间出现在了这冥审决的面前，一剑刺出，这一道剑光似乎化成了永恒，化为了绝世杀机。

    直接从冥审决的胸口之上穿越而出。

    鲜血流淌，触目惊心，冥审决双眸圆瞪，带着不甘心之色，他做梦也没想到赵铁柱会有如此快的速度。

    会如此凶悍。

    “去死吧。”萧铁柱的语气之中带着一丝冷漠道：“冥审决，你知道你有多可怜你在我面前不过是一只大点的蝼蚁而已，不自量力。”

    “吼”冥审决仰天嘶吼一声，一掌劈出，可怕的掌力轰击向萧铁柱的胸口，这是冥审决最后的一击。

    倾尽全力。

    “哎，你可知道你的反击多么的不堪一击。”萧铁柱叹息道：“我站在这里不闪避，你也无法击溃。”

    萧铁柱没有闪避，甚至没有用八荒神功吞噬。

    这一掌轰击在他的身影之上，他的身影岿然不动，屹立如山，任凭这冥审决一掌印在他的身上。

    这一刻萧铁柱只凭借自己的肉壳来化解这股力量。

    冥审决脸上带着深深的绝望，他仰天嘶吼一声，萧铁柱却手腕一动，可怕的剑气弥漫而出，冥审决直接四分五裂，化为了一片血雨散落在虚空之中。

    “找死，今日我提前踏入涅槃，也要杀死你”龙家的强者手持龙纹剑，他的身影冲天而起，龙纹剑在这一刻爆发出刺目的血光。

    血色的光芒雷霆而下，斩向萧铁柱的头颅。

    “大胆，你必须要死”后来的一名老者仰天愤怒的咆哮一声，这么多年来还没有什么人当着他们的面子击杀国安局的人。

    这冥审决是冥毒教的人，更是国安局的人。

    老者的身上弥漫出恐怖的气息，他身上的杀机席卷虚空，他的手里出现了一柄长刀，这刀古朴，上面铜锈斑斑。

    一刀挥出。

    风云变色。

    这是一柄不在龙纹剑之下的刀。

    青铜色的战刀在这一刻爆发出可怕的刀光，刀光银白色，席卷长空，横扫天地，天地之间刀气纵横。

    一刀一剑。

    龙家强者和这老者身上涅槃气息爆发，他们施展了禁术，踏入涅槃境界，却又保持一种清醒状态。

    而且又手持绝世兵刃攻击萧铁柱，每个人爆发出来的威势居然不在萧铁柱的力量之下。

    “我们之间的差距并非是力量上的差距，还有本质的差距。”萧铁柱负手而立，傲立长空。

    他手持杀生剑。

    他的身影在虚空之中屹立不动，任凭那俩道凌厉的剑光和刀光轰击而下。

    眼看着这一刀一剑将要将要斩在他身上的时候。

    萧铁柱的手动了，他的手腕轻轻的抬起，似乎能带动一座山脉的力量一样，横空而起，瞬间燃烧，冲向了这一道剑光和一道剑光。

    “轰”一声巨大的撞击之声在苍穹之中炸开。

    可怕的力量席卷四周。

    龙家强者和这老人俩人的身影如同梦幻一样，在虚空之中不断的对萧铁柱展开了雷霆袭击。

    “铮，铮，铮....。”刺耳的撞击之声炸响在虚空之中，一刀一剑力量可怕无比。

    渐渐的萧铁柱不在闪避，他的身影如同一个螺旋一样在虚空之中旋转，一道剑鸣之声响起。

    杀生剑被萧铁柱直接悬挂在腰间了。

    八荒神功在这一刻爆发，强大无边的吞噬之力展开。

    同时他的身影宛若闪电一样在虚空之中穿梭着。

    “刀剑合一”攻击萧铁柱的老者和龙家强者在这一刻终于豁出去了，俩人身上的气息没有增加。

    但是俩人的身影却并肩站在一起。

    一道灿烂的剑光浮现，接着一道冷冽的刀光横空而起，刀光和剑光在这一刻出现在了短暂的合璧。

    刀剑合一。

    浮现出一股更为可怕的光芒。

    这一道光芒散发出无比惊秫的气息，速度更加快，直接划破虚空刺向了萧铁柱的身影。

    萧铁柱神色凝重下来，他的身影依然没有闪避。

    “诛仙指”萧铁柱仰天长啸一声，一剑挥出，这一剑剑气冲天，全部的剑气凝结成一股极度细微的剑芒。

    剑芒虽小，却带着可怕的力量。

    “铮”一股可怕的力量爆发出来，萧铁柱的剑芒直接被震碎。

    萧铁柱的身影屹立在风波之中，岿然不动。

    “杀”老者和龙家强者俩人吼声惊天动地，展开了惨烈的攻击和厮杀，两人不断的施展刀剑合一之术。

    一道道可怕的光束进攻着萧铁柱，萧铁柱的挥动着杀生剑，剑光纵横，不断的化解着这一波接着一波的进攻。

    他的眸光越来越坚定。

    “死”萧铁柱凌厉的眸光终于抓住了一丝缝隙，在这一刻他的身影恍如神电一样。

    一步踏出来到了这刀剑合一的中央。

    “破”一剑挥出，直接斩在这刀剑合一的中央区域。

    “轰”一声巨响，刀尖合一失败，而且相互碰撞发生了激烈的爆炸，可怕的力量波动席卷四周。

    龙家强者和那老者俩人浑身是血。

    “给我死”萧铁柱眸光寒冷，如同杀神一样，凭空出现在那龙家老者的身前，杀生剑一剑刺出捅入了这龙家老者的胸口之中。

    “啊”一声惨烈的叫声响起，龙家老者惨叫一声，他的身体在这一刻化为了一片血雾。

    被剑气彻底绞碎了。

    萧铁柱直接将龙纹剑抓在了手里，而后又是一剑斩出斩杀向了另一名老者，这名老者举起青铜古刀格挡。

    却被萧铁柱一剑震飞了出去。

    “哇”老者一口鲜血吐出：“龙组组长，你出手”

    “这个时候才知道喊他，已经晚了。”萧铁柱冷漠的道，他的身影出现在这老者的面前，一剑斩出，直接斩飞了老者的头颅。

    老者身体爆炸，化为了一片血雾，他的青铜古刀被萧铁柱收纳。

    “早点喊我不就得了。”这时龙组少年组长的身影走了出来，他脸色没有任何的变化。

    似乎死的人根本没有放在心上。

    “比我想象的容易。”萧铁柱负手而立道：“这俩人是什么人”

    “国安局五位大佬之中的俩人。”龙组少年组长解释道：“用刀的人乃是我龙组的人，此人在龙组之中最不服我，经常对我指手画脚。”

    “这事情你怎么交代”萧铁柱询问道：“龙组恐怕还有四位至少像他这样的高手吧，还有国安局。”

    “龙组还有一位不站在我这边的，国安局嘛其他三人你已经见过一人了，一人是洪帮的人。”龙组少年组长解释道：“洪帮保持中立，还有一人是青帮的大佬伟擎天。”

    “伟擎天”萧铁柱惊异道。

    “在你闭关的时候，伟擎天已经来拜访你西山了，只是你炼丹呢，是你们的大长老接待了他。”龙组少年组长解释道。

    “好了，我先进去了。”萧铁柱当即走向了这片建筑区域。

    龙组少年组长微微点头，他望着死去的冥审决等人嘴角带着一丝叹息道：“尔等两人却始终没有明白国安局和龙组俩位真正大佬的用意，死有余辜。”

    正在行走的萧铁柱听到这句话微微一怔，而后他走入了这一片建筑之中，他的天眼通在这一刻运转到极致境界，望穿眼前的一切。

    大地之下，万米之处一间牢房之中，一名脸色惨白的女子盘膝坐在地面之上，女子美貌无比。

    这女子正是染虹。

    染虹是忽然被抓捕的，连她也想不到，直接被抓捕来到这儿了。

    “不知道铁柱现在怎么样了。”染虹望着墙壁喃喃自语道：“希望你一切安好，我们来世再相见。”

    这是染虹心中唯一牵挂的地方了。

    她已经做好了死亡的准备，或者一辈子被关押在这暗无天日的地方的准备。

    萧铁柱若是想救她，无疑难于上青天。

    这将会和国家机器产生对抗。

    染虹的美眸流淌出两行清秀的泪水。

    “何须来世，我只求今朝，虹姐，对不起，我来晚了。”就在染虹自语的时候，一道温和的声音响起。

章节目录 第七百二十五章 国安局局长之位

    “何须来世，我只求今朝，虹姐，对不起，我来晚了。”就在染虹自语的时候，一道温和的声音响起。

    “铁柱”染虹闻言粉唇颤抖，她以为这是幻觉，狠狠的掐了自己一下。

    但是下一刻却有一双温和带着无尽柔情的双臂紧紧的抱着染虹的蛮腰，这双臂强健有力。

    在这一双双臂的庇护之下，似乎任何困难都能化解，可以遮风挡雨，即便山本海啸也无惧。

    这熟悉的气息，让染虹鼻子一酸，泪水哗啦呼啦的落下来。

    “染虹姐，让你受委屈了。”萧铁柱柔声道：“我带着你离开这个地方。”说话之间萧铁柱抱着染虹横空而起。

    他的头顶之上冒出了大片的八荒之火，这恐怖的火焰焚烧一切，凭空在大地之间开辟出了一条通道。

    通向外界。

    几乎顷刻之间萧铁柱抱着染虹的身影来到了第三号监狱的上空之中了，染虹望着这周围的一切，依然有点不敢相信。

    “铁柱，我不是在做梦吧。”染虹发现周围的八荒大阵也消失了。

    “八荒大阵被我破了，冥审决也死了，龙家的那人也死了，还有一位也死了。”萧铁柱静静的道：“我说过，谁要动你，谁会付出代价。”说话之间萧铁柱身上升起一股强大的气息。

    这股气息横空而起，独尊八荒。

    “谢谢你，铁柱”染虹泪水如下，一个男人为她做到这一步了，她知足了。

    “傻瓜，我们之间何须谢字。”萧铁柱笑骂道。

    “你们俩个少在这里打情骂俏了。”这时龙组少年组长的身影走了过来笑着道：“染虹，你这一生赌对了。”

    “多谢你。”染虹俏脸绯红，从萧铁柱的怀中抬起头看着龙组少年组长道。

    “无需客气，我现在和这兄台已经结成最强联盟了。”龙组少年组长哈哈笑着道：“好了，萧铁柱，这里的八荒大阵被破坏了，我们要重新修复一下，也要有个交代。”

    “这个自然。”萧铁柱微微点头道：“唐前辈呢”

    “唐前辈已经离开这儿了。”龙组少年组长解释道：“今天的事情也要有个交代。”

    “交代”萧铁柱负手而立道：“这件事情你心中肯定有了应对之策了。”

    “自然有，加入国安局”龙组少年组长静静的道：“萧铁柱，我真的希望你加入国安局。”

    “我不喜欢被束缚”萧铁柱静静的道。

    “其实到了你我这个境界，还有什么能束缚得了的吗到了你我这个境界很少有事情值得我们出手了。”龙组少年组长静静的道：“而且你的根在华夏，以你的为人，华夏若是出事，你不可能置身事外的。”

    “哈哈。。。。”萧铁柱仰天大笑道：“即便你说的是对的，我还是不想加入其中，依然多了一一层束缚。”

    “你这样想就错了，你若是加入国安局，以你的修为足以开启国安局的至高机密。”龙组少年组长静静的道：“这个职务并非白白付出的，你可以得到许多梦寐以求的东西。”

    “是啊，铁柱，可以加入吧。”染虹忽然开口劝道。

    萧铁柱听到染虹的话忍不住一愣，却想不到连染虹都劝他加入其中了。

    “铁柱，加入其中吧，其实我感觉以你的为人还是加入好点。”染虹美眸看着萧铁柱道：“并非是坏事。”

    “其中的莫大好处，你以后就知道了。”龙组少年组长负手而立道：“只是挂一个名而已。”

    “好，好，既然如此我就加入其中了。”萧铁柱负手而立道：“但是我要绝对掌控国安局。”

    萧铁柱说到这里的时候，语气之中带着不可置疑的味道，谁也不能反驳他的话语。

    “这个就看你的本事了。”龙组少年组长哈哈笑着道：“走到哪里都是强者为尊，你有力量，你掌控，谁也阻挡不得。”

    “好了，废话少说，我们现在开始布置八荒大阵吧。”萧铁柱负手而立道：“布置好大阵之后，我们就前往毒山了。”

    “这个自然。”龙组少年组长傲然一笑道：“你可以占据大义，灭了这冥毒教，干涉者杀无赦”

    “这个自然。”萧铁柱淡淡的道。

    “不过在去毒山之前，你还需要彻底掌控国安局，还会有一些人不服气的。”龙组少年组长道：“布置好大阵，我就联系太沧海，让太沧海任命你成为新的国安局局长。”

    “太沧海”萧铁柱闻言一愣道：“不需要查底细了”

    “哈哈，根本不需要，龙组组长可以担保，唐家，青帮都可以担保。”龙组少年组长哈哈一笑道。

    “如此甚好，倒也省去了许多麻烦。”萧铁柱哈哈一笑道。

    “走吧，开始布置八荒大阵，这大阵之中本身有一些宝贝作为根基，我们布置起来也不是很麻烦。”龙组少年组长微微点头，当即走向了虚空之中。

    萧铁柱跟了上去，俩大修炼八荒神功的强者开始在这里布置八荒大阵，染虹则屹立在虚空之中。

    她感触着萧铁柱身上涌现出的可怕力量，感叹不已。

    天才始终是天才。

    不受时间的限制，可以在短暂的时间之中绽放出灿烂的光华。

    龙组少年组长是天才。

    萧铁柱也是天才，他们可以在短暂的时间之内开创出属于自己的神话和传奇，换做其他人即便拥有这些神功，也未必走出强大的道路。

    时间渐渐的过去了。

    整整十几个时辰过去了。

    原本第三号监狱的上空之中涌现出了可怕的力量，吞噬八荒，比原来的八荒大阵更为强大。

    “我们走吧，我已经通知太沧海去西山了。”龙组少年组长负手而立道。

    “好吧。”萧铁柱微微点头，当即带着染虹和龙组少年组长一起前往西山的方向飞去了。

    西山，即便是在夜色之中，也有许多许多的人聚集在这里。

    天龙帮义诊天下，如今多了许多天龙帮的高手，这些人有萧飞，马龙等等一系列的青年高手。

    生死淬炼，绝望之中淬炼意志。

    终究让这些年轻的天龙帮弟子一步步迈入了武学之人梦寐以求的武域境界之中了。

    即便境界不是很稳当，但是毕竟已经踏入其中了。

    多出了十几尊强大的武域强者，治疗的范围更大，来的更多的人聚集在这里了。

    几十万人聚集了。

    许多人祭拜着萧铁柱的神像。

    除了这些之外，这里一些商人看到了商机，在这里兜售萧铁柱的石像，这是想乃是缩小版本。

    三尺高。

    栩栩如生，价格只是一百元，但是卖的火热无比。

    几乎来这里的人都带走了，准备回家之后将萧铁柱的石像供起来。

    就在这时一道朦胧的身影从远处的虚空之中走了过来，这人负手而立，给人一种儒雅的感觉。

    这人不是别人，正是国安局的现任局长太沧海。

    太沧海身上弥漫出涅槃的气息，此人赫然是一尊强大的半步涅槃强者。

    而后又一道朦胧的身影走了上来，这人赫然是伟擎天。

    “义诊天下，他是想做这世间的真佛。”太沧海静静的道：“传闻在古代的时候，一些强者能聚集信仰之力，这难道可以聚集我似乎感触到了神秘的力量。”

    “不错，这并非是假的，佛普度众生，众生联手度佛，渡己渡人，就是如此。”伟擎天负手而立道：“神佛虽然有，但是却不能惠及众生，那要这神佛又有何用。”

    “你说的不错，每日数十万人，持续几年的话，这整个华夏的人健康水准提升一个很大的程度，只是可惜了一类人。”太沧海静静的道，语气之中带着惋惜。

    整个a省的医疗遭受重创。

    “医生的职责是济世救民，世俗之中一些医院讲究业绩，这本身是伤天和的事情。”伟擎天淡淡的道：“优胜劣汰，不值得怜惜，何况这些钱来治疗的人得的都不是一般的病。”

    “说的也是，是我考虑的太多了，有得必有失。”太沧海静静的道：“即便是医生也有许多被病魔缠绕的，也有许多从医行业的人在这里排队。”

    就在俩人说话之间，遥远的苍穹之中走来了三道身影，这三道身影几乎顷刻之间来到了伟擎天和太沧海的面前了。

    “太沧海，伟前辈。”龙组少年组长笑着打了声招呼。

    “局长，伟前辈。”染虹也走了过来笑着行礼。

    “染虹，你这一生的命运不错，能在关键时刻选对了自己的路，这一点谁也没有你幸运，恐怕以后再也不会有这样的事情了。”太沧海淡淡的道：“你好自为之吧。”

    “多谢局长成全。”染虹恭敬的道。

    “太沧海，好久不见了。”萧铁柱负手而立道：“欢迎来到西山做客，伟前辈，也欢迎你来做客，上次来了，连个招呼都不打就走了，铁柱深感遗憾。”

    “哈哈。。。。”伟擎天哈哈大笑道：“少年人，你很惊艳，足以担当国安局局长之位。”

    ps；今天依然一章，老三死撑着写完这一章，大家见谅。

章节目录 第七百二十六章 支持者

“伟前辈，说笑了。”萧铁柱哈哈大笑着道：“久闻前辈大名，今日一见果然风采绝世，让我等晚辈仰慕。”

    “萧铁柱，你果然没有让我失望。”太沧海仰天大笑着道：“你能在短时间之了吧，你同意担任国安局局长”太沧海忽然脸色认真的道：“若是你统一此事，国安局的人都会同意此事，洪帮的那位大佬我想会做出选择的。”

    “一旦作为选择，你就可以调动洪帮的力量。”伟擎天静静的道：“我想下一步你去东北毒山，但是不妨告诉你，已经有人布置下十绝杀阵了。”

    ps；这一章写的很少，大家见谅，老三努力调养之中，这个月尽量不拉下，少的补回来，尽自己最大的力气吧。

章节目录 第七百二十七章 绝世秘密

    “十绝杀阵”萧铁柱闻言皱眉道：“不错，我是要去毒山那边，这十绝杀阵真的存在”

    萧铁柱以前看到一些小说，书上也描写着一些阵法名字，却想不到现实之中真的存在这种十绝杀阵。

    “十绝杀阵乃是脱胎于十绝神功。”伟擎天解释道：“古往今来神功何等繁多，能有着划时代意义的神功也不少，这十绝神功正是其一。”

    “能堪比八荒神功吗”萧铁柱闻言一怔道。

    “能匹敌。”伟擎天道：“这种神功极度可怕，绝杀一切，霸道绝伦。”

    “这个世界上能堪比八荒神功的有多少”萧铁柱忍不住问道，看来自己并不见得占据优势，你有奇遇，和你奇遇相差无几的大有人在。

    “世人现在评价出了人类文明诞生以来的九大神功。”太沧海负手而立道：“诛仙剑诀，八荒神功，九阴九阳，太极神功，十绝神功，大山河神功，如来神掌，混沌十字斩。”

    “华夏占据很多。”萧铁柱负手而立笑着道：“能给我解释下来历吗”

    “诛仙剑诀乃是华夏古代的一位大圣贤行走世界各地，观摩天地万物演化出来的剑道，八荒神功乃是秦帝呕心沥血晚年开创出来的。”太沧海解释道：“九阴九阳是北宋年间两位强者联手开创出来。”

    “太极神功我是知道了，十绝神功是何人开创出来的”萧铁柱忍不住问道，这次前往毒山，恐怕是十绝神功的传人对付自己。

    “十绝神功并非华夏之人开创出来。”龙组少年组长解释道：“乃是成吉思汗开创出来神功，大山河神功乃是西土的一位强者开创出来，名为亚历山大大帝。”

    “亚历山大，也唯有如此惊才绝艳的人才能开创出来。”萧铁柱喃喃自语道：“如来神掌呢”

    “如来神掌乃是达摩祖师开创出来的，达摩祖师源于古印度，他来到华夏之后并没有将这套神功带来。”太沧海解释道：“混沌十字斩来历神秘，传闻开始上帝开创出来。”

    “上帝恐怕是西方古代的一些强者吧。”萧铁柱负手而立道，到了如今的境界萧铁柱也明白世俗之中所谓的一些仙神来历了。

    也许是一些造化之境的强者。

    “不错，正是西方的一尊强者。”太沧海解释道。

    “我只是奇怪，古代之中传闻之中的如来佛祖，三皇五帝，耶稣，耶和华等这些人物原型都是何人”萧铁柱说出来了自己的疑问。

    “这些人都是古代世界各地的大圣贤和霸主人物。”伟擎天走了上来解释道：“他们这些人都是贤者，对人体已经了解到一个极为透彻的地步了，这些人处于人类的蒙昧时代，启迪的人的思想，开启智慧，教习世人武道，养生之术，后来人来渐渐的衍生出自己的武道。”

    “原来如此，这些人虽然不是这些惊天动地神功的开创者，但是却为以后的武道奠定了基础。”萧铁柱喃喃自语道：“他们才是伟大的人。”

    “不错。”伟擎天微微点头道：“无论是秦帝，达摩祖师，成吉思汗，张三丰还是西土的亚历山大等人无一不是采集世界武道，开创出绝世神功，若是没有前人根基，他们很难开创出这等神功。”

    “这讲究一个机缘。”龙组少年组长解释道：“比如北宋的开国皇帝，此人天资绝世，我认为他的资质才是最强的，此人在只学了少林一套简单的拳法，却将拳道推演巅峰。”

    “圣祖。”萧铁柱闻言顿时知道了这位武道大家的来历。

    “圣祖心高气傲，一心想凭借自己的力量开创出绝世神拳，他不想借助任何前人的脚步。”太沧海解释道：“将拳法推演极致，却不想还是失败了，没有开创出堪比八荒神功的绝世武学，终究带着遗憾离开人间。”

    “圣祖若是能汲取前人之力，那大宋的历史将要改写了。”萧铁柱叹息道：“也许没有后来的成吉思汗了。”

    “是啊，这就是个人的选择，有的人想凭借一己之力开创出绝世武道，有的人想采集百家之长开创出绝世神功，有的想夺取绝世神功直接修炼，也不想开创。”太沧海负手而立道：“这前俩种值得赞赏，后一种可不值得赞赏了。”

    “哈哈，太沧海，想说我们就直说了。”龙组少年组长哈哈笑着道。

    “你们说的也未必都是事实，天下无道多着呢，也未必是这九种最为强大。”伟擎天哈哈笑着道：“你们知道汉武大帝也开创出属于自己的武道吗”

    “只是记载了，却没有传下来，不算其中，包括唐太宗也是如此，这俩人不可否认都是绝世奇才，也传闻他们开创出堪比八荒刘神功的神功了，可惜未传下来。”太沧海惋惜的道：“而且西土也有几位开创出来的，也没有流传下来。”

    “茫茫历史，天骄何等多，谁又能说得清楚呢。”萧铁柱负手而立道：“难道没有人开创出超越这些神功的神功吗”

    “没有”龙组少年组长，太沧海，伟擎天纷纷摇头。

    “难道已经达到了武道的巅峰了吗”萧铁柱询问道。

    “不是武道巅峰，而是同一境界之中的武道巅峰了。”伟擎天解释道：“你们俩人都集中的俩大神功，但是想合一试试。”

    “合一，嘿嘿，有时间再尝试吧。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“我们还希望多活几年呢。”

    “是啊。”龙组少年组长也微微点头道。

    “对了，这些造化强者不是有五百年的寿元吗为何活的这么短暂”萧铁柱疑问道。

    历史上的秦帝等惊才绝艳的强者都没活多久。

    当然也有一个可能，这历史是假的。

    “不错，只有五百年的寿元。”太沧海淡淡的道：“只是他们并非你们在历史上了解的那样死亡了，而是甩手不管了，自己跑去闭关去了。”

    “什么”萧铁柱瞠目结舌。

    “你现在战斗力很强大是吧，感觉到一座小山甚至三两下都能摧毁。”太沧海嘿嘿笑着道：“但是秦帝呢开创出八荒刘神功的人，他比你现在的战斗力强大百倍”

    “百倍”萧铁柱闻言一愣，嘴角露出了一抹苦笑，的确至少百倍。

    强大百倍是什么概念

    萧铁柱没法想象了，这些人恐怕几分钟的时间就能从地球上达到月球之上，强大到了不可思议的地步了。

    “他们的速度你没法想象，他们的骸骨你即便用现在的大规模杀伤性武器也难以摧毁。”伟擎天走了上来叹道：“你说能吸引他们的还有什么天下权财”

    “无法吸引他们了。”萧铁柱静静的道，他现在都感觉真金白银对他没什么用了。

    “高处不胜寒，他们走向巅峰的时候寂寞如雪。”太沧海喃喃道：“他们想突破天地束缚，追求更高的境界。”

    “更高的境界，谈何容易。”伟擎天道：“前方像是一座断崖一样，没有人能迈出这一步。”

    “妄想突破的人都死了。”太沧海点头道。

    “造化之上的至高境界是什么”萧铁柱忽然道：“难道能改变时间”

    “理论上是这样吧，其实这些古代强者其实都明白了这个秘密，超越光速，时空将发生改变。”龙组少年组长嘿嘿笑着道：“世俗的人都以为是爱因斯坦发现的。”

    “超越光速三十万千米，以秦帝的战斗力为核算，秦帝每秒钟差不多能达到一千千米，距离光速有三百倍。”萧铁柱计算了下道。

    “不，是一万千米。”龙组少年组长摇头道：“而且传闻若是他们舍弃性命拼的话，恐怕要达到上十万千米。”

    “达到光速的三分之一了。”萧铁柱倒吸了一口凉气。

    “造化之境的神妙远远不是我们能想象的。”太沧海解释道：“总之没有人能超越光速。”

    “超越光速意味着能回到过去。”萧铁柱静静的道：“不知道这是真是假。”

    “谁能说得清楚。”伟擎天叹道：“根据史料记载，这些盖世霸主都曾经在晚年的时候舍弃性命冲击，想看看超越光速之后是什么感觉，也许他们认为超越光速乃是新的境界。”

    “超越光速是新的境界。”萧铁柱闻言道：“也许是吧，好了，不谈这些了，告诉我现在这些神功都落入谁的手里了。”

    “十绝神功落入了澳洲索罗圣帝的手里。”太沧海解释道：“索罗圣帝乃是成吉思汗在欧洲的后裔，后来这些后裔移民去澳洲了，索罗圣帝少年之时无意之间成吉思汗留下的一件圣物，从而得到成吉思汗的十绝神功。”

    “原来如此。”萧铁柱眸光寒冷道：“这一次是此人对付我了”

    “不错，你的崛起已经让此人忌惮了，他想借助这个机会除掉你。”太沧海解释道：“除了十绝神功之外，他还修炼了混沌十字斩。”

    ps：晚上223：00还有一章，从明天开始恢复更新，大家月票顶起来，老三拼了。

章节目录 第七百二十八章 国安局信物

    “混沌十字斩。”萧铁柱眸光平淡道：“大山河神功呢”

    “大山河神功乃是欧洲的亚历山掌握着，此人乃是亚历山大后裔，崇拜其祖先，取名为亚历山，他也掌握着混沌十字斩，当初是此人和索罗圣帝一起发现混沌十字斩的。”太沧海再次解释道。

    “都掌握着俩种神功。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“都不是简单的人。”

    “如来神掌呢”萧铁柱再次询问道。

    “南亚的摩诃，这人也是修炼了九阴九阳的人。”龙组少年组长解释道：“我和此人一起得到这九阴九阳的。”

    “九阴九阳。”萧铁柱道：“这俩种神功是不是一些小说之中记载的九阴真经和九阳真经”

    “正是，九阳真经乃是达摩祖师开创，而九阴真经乃是华夏的一位文官开创出来的，后来这位文官找到了九阳真经的传人，将俩种神功合一，最终开创出九阴九阳。”太沧海解释道。

    “好，好。”萧铁柱此刻也算明白了龙组少年组长为何急着将八荒神功交出来了。

    他想急着修炼真正的八荒神功。

    “这个世界上基本上就你们五人最为强大，也最有潜质，唐兄虽然将太极神功发扬光大，但是血气拼不过你们年轻人了。”太沧海叹道：“这是无法改变的事情。”

    “前辈说笑了。”萧铁柱和龙组少年组长纷纷客气的道，但是他们心中也知道这是绝对的事实。

    高手决战，争的的乃是那一线生机。

    唐太极血气强大无边，然而却依然比萧铁柱，龙组少年组长这样的人差上一线。

    这一线往往决定着一个人的生死。

    “这就是当世格局。”太沧海负手而立道：“你们五人现在都是通神之境，谁先踏入半步涅槃境界，谁就占据着优势，而谁先踏入造化之境，谁就能依仗强大的力量，碾压一切。”

    “毒山之上注定有一场激战，不止索罗圣帝，恐怕其他人也会暗中出手，你们小心点吧。”太沧海提醒道。

    “我知道了。”萧铁柱微微点头道；“总之毒山一定要被铲平。”

    “这是始皇令”太沧海忽然从怀里掏出了一枚古老的令牌，令牌之上铭刻着古老的符文和古字。

    闪烁着古老的气息。

    “始皇令”萧铁柱微微一惊，盯着这一块令牌。

    “始皇令其实是古代的时候流传下来的，乃是我们华夏的秦帝亲自打造成的令牌，在这个世界上有俩块，所以我们用始皇令当做一枚信物，始皇令虽然是俩快，却各不相同。”太沧海解释道：“一枚上面铭刻着一个皇字，一枚上面铭刻着一个帝字。”

    “皇帝”萧铁柱道：“合并起来乃是皇帝，大有深意。”

    “他掌握着帝，你掌握着皇。”太沧海解释道：“拿着这块信物，你可以调动国安局的力量。”

    “若是落在其他人手里呢”萧铁柱忽然反问道。

    “这只是信物之一，还需要其他人的承认。”太沧海负手而立道：“你必须让所有国安局的成员服气，比如洪门的那位就不服气，你需要击败他，让他心服口服。”

    ps；这一章依然很少，大家见谅，明天开始恢复，上午12：00开始更新。

章节目录 第七百二十九章 不服气，战

    “说来说去还是要出手的。”萧铁柱静静的道：“他现在在哪儿”

    “在南海区域。”伟擎天笑着道：“走到哪儿都要拳头说话，你虽然现在声名大振，却依然难以让一些人信服。”

    “这块令牌交给你吧。”太沧海直接将手里的始皇令扔给了萧铁柱道：“我们现在马上去南海区域，国安局的其他成员都要赶往那里，见证一次新的国安局局长的诞生。”

    “好”萧铁柱也没有客气，直接将这一枚始皇令抓在手里了，始皇令之中顿时传来一股如渊似海的气息。

    这股气息让人灵魂深处升起敬意。

    一般修为稍弱的人，根本无法承受这股可怕的心里压迫。

    始皇令并非一般人能持有，持有者必须意志强大，否则极有意志崩溃，同样手持始皇令可以磨练自己的意志。

    让自己的意志磨砺到一个可怕的境界。

    不错，自己若是不想干这国安局局长了，就从天龙帮之中拉出一尊强者担任国安局局长。

    “我们前往南海区域吧。”伟擎天站起身来笑着道：“也许对你来说只是一个过程而已。”

    萧铁柱微微点头，他的身影冲天而起。

    而后伟擎天，太沧海，龙组少年组长的身影跟了上来，接着染虹的身影也走了出来，她也算是国安局的成员。

    萧铁柱走了上去牵着染虹的小手，染虹犹豫了下最终同意了。

    太沧海和伟擎天相互对望了一眼，也没有在意此事。

    当即众人的身影奔向南海的方向去了，几分钟之后众人的身影来到了南海的上空之中了。

    南海茫茫，大浪滔天。

    一座荒芜的岛屿之上，聚集着一股股强大的气息，足足有上百道强大的气息，这里乃是国安局的成员。

    当然一定级别之上的成员才有资格参加这一次的聚会。

    最次的也是武域级别的强者，半步通神和通神境界的强者也有很多，半步涅槃境界的强者也有几人。

    但是这些人都站在俩人的身后，这俩人一人双臂微白，负手而立，站在那里似乎和整片天地融为一体一样，这人不是别人正是唐太极。

    另外一人身影矮小，但是站在那里不容如山，气势如虹，像是一座大山一样屹立在那里，似乎一动之间就能崩天地，裂大山，他银发披肩，穿着一件唐装，双眸深处带着一股霸气。

    这人不是别人，正是洪门的一位大佬，也是国安局五位大佬之一。

    国安局五位大佬，唐太极，伟擎天，龙家强者，冥审决，以及眼前的这位洪门大佬。

    可以说这五人不但在国安局有着巨大的权柄，在各自的家族之中也是一言九鼎，不可拂逆。

    当然这五人平时也对各自的家族和势力不管不问。

    除非到了生死存亡的时刻。

    不光如此，国安局的一些事情他们基本上也不问，除非遇到什么解决不了的事情。

    “染虹，染虹，染虹居然被一个男子牵着手。”

    “这男子究竟是谁”

    “你看，那是局长，那是伟老，龙组长。”

    “这人来历不简单，真的不简单。”

    “难不成新的国安局局长”

    “不对，即便是选择局长，也要从我们国安局内部选择。”

    “我们看看就知道了。”

    “咦，这人不是萧铁柱吗天龙帮的萧铁柱，难道让天龙帮的萧铁柱担任成为国安局局长。”

    “好了，都不要说了，我们看看到底发生了什么事情吧。”

    。。。

    许多国安局的大佬纷纷议论不已，他们之中有半步涅槃强者，也有惊才绝艳的通神强者，

    洪老，正是这位红洪门强者，名为洪兴。

    洪兴负手而立，神色平淡，当看到萧铁柱的时候皱眉不已，唐太极，伟擎天，龙组组长，甚至太沧海都支持萧铁柱成为新的国安局局长，他即便反对也无效了。

    但是洪兴心中不服。

    “哈哈，诸位久等了。”这时太沧海的身影走了过来，他的身影落在地面之上，仰天大笑不已。

    “参见局长”国安局全体成员纷纷走了上去对着太沧海行礼。

    洪兴和唐太极则是向太沧海打个招呼而已。

    “好，好，该来的都来了，我今天宣布一件事情。”太沧海负手而立道：“从今天开始始皇令交给萧铁柱掌管，萧铁柱仁义无双，神功盖世，足以担任我国安局局长之位。”

    此话一出，顿时在国安局内部引起了轩然大波。

    “什么他担任国安局局长之位”

    “这怎么可以，他毕竟是一个外人”

    “国安局之位岂能让一个外人来担当。”

    “若是出了问题，谁来负责。”

    “局长，这怎么可以，我们国安局的局长怎么让一个外人来担当。”此刻一尊三十多岁的男子走了出来，这男子举足之间带着强大的气息，此人名为孙无极。

    乃是一尊半步涅槃境界的强者。

    当年和太沧海争锋的人物，现在担任国安局副局长，在国安局之中掌握着大权，战斗力强大无比。

    “孙兄，凡是我华夏之人皆可以担当。”太沧海负手而立道：“龙组组长也可以担保，伟老，唐老都可以担保，而且萧铁柱情义无双，在整个华夏世人皆知，造福百姓方面有着巨大的成就。”

    “不错，我和萧兄联手捣毁了山口组的药园，这是我们龙组和国安局做梦都想干的事情。”龙组少年组长的身影走了出来道：“而且萧兄还猎杀了你们国安局的俩个叛徒，龙家和冥毒教的俩位。”

    “什么”

    “龙老和冥老都死了。”

    “他们俩人都死了。”

    “这，这...。”此话一出不亚于惊雷一样炸响在国安局众人的脑海之中，许多人身影颤动了下，能猎杀这俩位大佬，这需要多么强大的力量，能捣毁山口组药园，这需要多么强大的魄力。

    虽然这几日都有着萧铁柱的传说。

    但是他们毕竟没有亲眼看到，如今龙组少年组长亲口承认此事。

    顿时让在场的人震动不已。

    洪老也脸色微变，此事他也只听到消息而已，现在被龙组少年组长证实了此事，基本上没有任何悬念了。

    国安局五位大佬死了俩位了。

    “孙兄，萧兄做的哪一件事情不是造福华夏，功德无量”龙组少年组长走了上去询问道：“萧兄更是神功盖世，可以说是一个才德兼备的人，足以领袖国安局了。”

    “龙组组长，你既然如此说，那我们也没什么意见，我们就是想亲眼看一看萧兄的战斗力。”孙无极负手而立道：“我想讨教下他的武功。”

    说话之间孙无极的身影走了上去，他身上弥漫出强大的气息。

    这股气息笼罩在虚空之中，极度可怕。

    涅槃气息弥漫。

    孙无极一代传奇人物，乃是半步涅槃境界的强者，但是他的真正战斗力比涅槃境界的强者高出一个等次。

    “萧兄，你来吧。”龙组少年组长看了下萧铁柱道。

    萧铁柱嘴角露出一丝淡淡的微笑，他的身影走了上来道：“孙兄，来吧，我站在这里任凭你攻击，你只要能击退我一步，我萧铁柱就此退去。”

    “什么你说什么”孙无极闻言脸色阴沉道：“萧铁柱，你太狂妄了。”

    “太狂妄了。”

    “简直太狂妄了，这萧铁柱好狂妄”

    “副局战斗力可怕无比，一手残神掌法可怕无比，根本不是一般人能抵挡的。”

    “而且副局已经达到了半步涅槃的境界了，即便普通的涅槃境界强者苏醒也不能和副局争锋当年副局若不是有伤在身，这个国安局局长之位可能就是他的了。”

    “这萧铁柱太狂妄了，简直不是一般的狂妄。”

    “也未必，年少轻狂，一些人的确有狂傲的资本。”

    许多人议论纷纷，连洪兴也皱眉不已。

    “废话少说，攻击吧。”萧铁柱的身影走向了虚空之中，几乎顷刻之间来到了十万米的高空之上。

    “哼”孙无极的身影冲天而起，跟了上去。

    接着龙组少年组长，太沧海等人大修纷纷一挥，真气化为云团，将其他的国安局强者带了上去，来到了十万米的高空之中。

    十万米的高空之中萧铁柱负手而立，屹立在那里，太阳洒在萧铁柱的身上，萧铁柱的身上带着一股神圣的气息，他盘膝坐在虚空之中，宛若一尊佛陀一样。

    孙无极身上顷刻之间弥漫出了可怕的气息。

    他想施展禁术来对付萧铁柱。

    不过刚施展禁术的时候，萧铁柱的声音响起道：“你若施展禁术，我也可以，所以我建议你不要施展禁术，我施展禁术之后随时可以恢复。”

    萧铁柱的语气之中带着强大的自信。

    孙无极闻言一愣，顿时停止了施展禁术，他冷哼道：“萧铁柱，你我力量相仿，我就不信你能抵挡我的攻击”说话之间孙无极的身影走了上去。

    他身上弥漫出了可怕的杀戮之气。

    杀天杀地，杀戮一切，似乎化身杀神一样，可怕无比。

章节目录 第七百三十章 服！

    孙无极伸出一张白皙的大手，大手迎着阳光居然带着淡淡的金色，而后他的手掌断裂，一根手指残破，鲜血流淌不断，鲜血和手指顷刻之间变化，发生了诡异的变化。

    红光照耀虚空。

    手指化为了长矛，不错，正是一根血色的长矛。

    血色的长矛带着可怕的气息，长矛摇摇指向了萧铁柱的眉心。

    “轰”

    一声刺耳的破空之声响起，孙无极手指化为血色的长矛刺向了萧铁柱的眉心，这一指带着可怕的力量，化身长矛，杀伐之气果断，让天地变色，让围观的许多人变色不已。

    “这才是残神诀里面的终极杀手锏”洪兴喃喃自语道：“残神诀最大的攻击力量，能在关键时刻爆发出超越自身力量的力量，若是施展禁术的话，更为可怕。”

    “从某种意义上来说，这残神诀的终极杀招已经可以媲美八荒神拳了。”龙组少年组长负手而立道。

    “龙组组长，你此刻还是选择萧铁柱吗”洪兴淡淡的道。

    “依然选择。”龙组少年组长淡淡的道：“这残神诀是厉害，可惜能支撑多久”说话之间龙组少年组长望向了远处的虚空。

    远处的虚空之中萧铁柱依然盘膝而坐。

    天地风云变色。

    一杆长矛破空而至轰击向了萧铁柱的眉心。

    萧铁柱神色平淡似水，脸色宁静无比，似乎根本没有看到这一杆长矛一样，但是当长矛破空轰击在他眉心的刹那之间，他的眉心之上首先浮现出一股巨大的漩涡。

    吞噬着这一杆长枪。

    这是八荒神功的吞噬之力。

    “轰”一声巨响八荒神功化成的漩涡吞噬着这一杆长枪，但是这一杆长矛却没有被吞噬。

    “八荒神功不能吞噬”孙无极冷喝道：“给我倒下”他不信自己倾尽全力一击还不能让萧铁柱身影移动一步。

    “我本来就不打算吞噬你”萧铁柱语气平淡的道：“给我破”

    说话之间萧铁柱那八荒漩涡直接滚动，似乎禁锢住了这一杆长矛，准备将其移动到其他的方向，同一时刻一道凌厉的剑光从萧铁柱的眉心之处破空而来，狠狠的击在了这长矛之上。

    “铮”一道刺耳的撞击之声响起。

    两股庞大的力量直接让这一杆长矛刺谢了了，这一杆长矛轨迹发生改变，从萧铁柱的眉心之前转移而过。

    “给甩”孙无极脸色微变，他大手狠狠的抖动，这一杆长矛狠狠的砸向了萧铁柱的太阳穴，太阳穴同样乃是人体的脆弱部位。

    “去吧。”萧铁柱依然眼神平淡，这一杆长矛还未触及萧铁柱耳朵的时候，萧铁柱的耳朵里面流淌出两股强大的气息，一道气息凝结成凌厉无比的剑光。

    剑光杀气纵横，冲天而起。

    一道真气凝结成可怕的拳头狠狠的轰击在这长矛之上。

    “铮铮”两声可怕的撞击之声炸响在虚空之中，剑光和拳头狠狠的将这长矛轰飞了出去，血色的长矛碎裂，鲜血洒落在虚空之中，孙无极的身影在虚空之中退后一步。

    他嘴角流出了一丝鲜血，脸色惨白如纸。

    身影颤动了下。

    许多国安局的人看着这一幕惊颤不已，孙无极居然败了。

    萧铁柱的身影当真盘膝坐在那里纹丝不动，而且将真气控制到了一个极为精妙的地步了，居然让真气从眉心和耳朵之中流淌而出，凝结出绝世剑气，漩涡，拳头进行攻击。

    这等人还需要自己的双手吗

    这种修为已经无法用言语来形容了。

    洪兴脸色微变，这萧铁柱的修为已经超越他了。

    若是踏入半步涅槃之境，足以傲视天下了。

    “我败了。”孙无极摸了一把嘴角的鲜血道：“萧帮主好强大的修为，诛仙剑诀，八荒神功于一体。”

    “这种修为惊骇世俗。”

    “华夏青年一代唯有龙组组长可以和他争锋了。”

    “这个世界变了，人类利用高科技，寻找到了许多前辈高人的宝藏，这个时代乃是高手最为多的时代。”

    “即便天地灵气远远比不上古代了，但是功法却最多。”

    “萧铁柱可以做我们国安局局长之位，他将成为有史以来最为强大的国安局局长”

    “看来我们要和染虹的关系搞好，染虹这样就成为国安局名符其实的局长夫人了。”

    “是啊，谁也想不到有这样的变化。”

    ...

    许多国安局的成员也纷纷感叹不已。

    “可服”萧铁柱的身影站起来负手而立道，他身上弥漫出强大的威压，这股气息笼罩天地，诛仙剑诀和八荒神功的气息涌现而出，将萧铁柱衬托的如同天帝一样。

    “属下参见局长”孙无极走了上去来到了萧铁柱的身边恭声道。

    “很好，很好，孙无极。”萧铁柱负手而立，而后望着其他的国安局成员道：“你们可服气”

    “参见局长”一群国安局的成员纷纷恭敬的行礼道。

    “好”萧铁柱眸光望向了洪兴道：“洪老，以后铁柱执掌国安局，请您老多多支持。”

    “不错，不错，你有资格担任这个局长了。”洪兴负手而立道：“以后国安局就靠你了，我想国安局一定会在你的手上发扬光大，成为史上最强国安局。”

    “洪老客气了。”萧铁柱负手而立道：“铁柱定当全力以赴。”

    “不，你只需要统领这个组织就行了。”洪兴静静的道：“必要的时刻战斗，到了我们这个层面，其实任何阴谋诡计都没用了，唯有战斗，和世界上的其他大势力都是如此。”

    “现在的形势很严峻。”唐太极也走了上来道：“我想老太和老伟都和你说了现在的局势吧。”

    “都已经说了。”萧铁柱微微点头道。

    “很多问题，可能他们还没提出来，我现在提出来吧。”唐太极静静的道：“铁柱，你现在的速度是多少”

    “大概每秒十千米左右。”萧铁柱沉思了下道。

    “不错，十千米的速度。”唐太极静静的道：“人类现在导弹的最快速度也不过是接近九千米而已每秒，换句话来说导弹根本不能对这个层次的人构成威胁，即便携带大规模杀伤性武器也无济于事。”

    “老唐，即便一个人的速度达到一千米每秒，其实导弹也难以击中。”洪兴道：“因为修为达到了这个境界，已经可以感知周围的许多东西了，导弹袭来，会发觉，然后躲避，除非携带大规模杀伤性武器爆炸，但是即这东西能是随便出的吗”

    “你说的不错，这个层次的人已经超出这个世界了。”唐太极解释道：“铁柱，你现在才通神境界，若是踏入造化境界，力量会提升百倍，你站在这儿，任凭人类用所有的武器轰击，也不可能击杀你，何况那个时候导弹更不可能击中你了。”

    “不错，人类的武器发展到这个阶段，虽然厉害，却难以制约一些强者了，你们担心”萧铁柱疑问道。

    “我们担心一些野心的人想称霸世界。”唐太极解释道：“你的目标是想修成以后带着妻子享受安乐时光，但是一些人不一样，比如其他三位都想争霸，都想成神。”

    “成神”萧铁柱皱眉不已。

    “他们想重新划分区域，让普通人居住在一个世界，让武域之上的人居住在一个世界，他们想封神，直接控制着人类。”唐太极解释道：“做那无上神帝，甚至有可能进行着更大的阴谋。”

    “这样必然爆发出世界性的战争。”萧铁柱皱眉道：“不知道有多少人亡命。”

    “这些人不在乎这些。”唐太极解释道：“除了这三人之外，还有岛国的人。”

    “岛国的人”萧铁柱望向岛国的方向道：“岛国的事情让人感觉到诡异。”

    “岛国现在举行着造神计划。”伟擎天也走了出来道：“这件事情很隐秘，连我们也探测不出在哪儿，不过可以肯定造神计划一旦成功，山口组就有着称霸世界的潜质了。”

    “如此可怕。”萧铁柱微微动容道：“唐老，伟老，洪老，很多事情我不是很了解，你们直接说怎么应付吧。”

    “没有别的办法，战争，我们只怕你隐退”唐太极负手而立道：“不管是亚历山，索罗圣帝还是摩诃，这三人野心很大，他们的幕僚野心也非常的强大，他们都想征服世界，而你们俩个乃是我华夏最为优秀的青年强者，只能战斗了，所以我们唯一担心的乃是你隐退。”

    “我隐退我能安然隐退吗”萧铁柱眸光冷冽道：“一句话，战争来解决吧。”

    “说的不错，只有战争来解决。”这伟擎天负手而立道：“但是尽量避免大规模杀伤性武器的扩散，这样会对全人类造成灾害，我想他们每个人也不想这样，这样会造成人类覆亡。”

    “不错，你想隐退都隐退不了了，对于他们来说你始终是个威胁。”龙组少年组长负手而立道。

    ps：今天还有俩章晚上22：00开始更新

章节目录 第七百三十一章 兄弟相见 上

    “从今天开始，孙太极处理国安局事务，我需要做一番准备。”萧铁柱静静的道：“七天之后前往东北毒山。”萧铁柱当即作出了决定，他还有很多事情需要处理。

    比如李雪虹的事情，云萝师娘的事情，帮中的事情。

    必须让西山变成一片圣地，一片不可侵犯的圣地。

    “这个完全没事，毒山一定要去。”唐太极解释道：“毒山深处有一处独一无二的药材，乃是凤凰巢，这种药材乃是炼制涅槃丹的核心药材，涅盘丹的丹方有很多，世上也流传了很多，不过这凤凰巢是每一种丹方不可缺少的。”

    “凤凰巢。”萧铁柱闻言一怔，他脑海中浮现出了凤凰巢的影子。

    的确乃是炼制涅盘丹的核心药材。

    不过他却想不到其他的丹方也需要这种药材。

    “这凤凰巢乃是冥毒教开教祖师从天山之上带出来的，在天山之上生长了五百年。”唐太极解释道：“被他临死的时候用绝世大阵封印了，大阵的力量集中了他的血肉，而且这阵法随着时间的推移越来越强大，已经不比三生杀阵差了。”

    “这不是一个人能破开的。”萧铁柱自语道，他和龙组少年组长亲手破掉了岛国药园的三生杀阵，自然知道其中的厉害。

    “这绝世大真蕴含着吞噬属性，具体来说是同化属性，可以将任何真气同化为冥毒之力。”唐太极解释道：“到时候你们去就知道了。”

    “好了，今天的事情就到这里吧，我现在回去处理事务。”萧铁柱转过身看了下孙太极道：“孙太极，事情都交给你处理了，从今天开始没有什么重要的事情不要就不必问我了，一切全权处理。”

    “是”孙太极恭敬的道。

    唐太极，伟擎天等人纷纷点头，当即众人离去了。

    现场唯有留下了龙组少年组长，萧铁柱，染虹三人。

    “李潇龙交给我吧，他在哪儿”萧铁柱静静的问道。

    “他现在在南美的热带雨林之中，走吧，我带着你去吧。”龙组少年组长静静的道：“你们兄弟也该见面了。”

    萧铁柱微微点头，牵着染虹的小手走向了南美的区域。

    南美的一处热带雨林深处，一道道雄浑的身影盘膝坐在一条大河边缘，总共有八人，这八人身上弥漫出一股肃杀之气。

    各个像是身经百战的钢铁战士一样。

    他们的身上带着冲天的血气，一共八人，每个人身上的气息堪比武域强者，八人的气息浑然一体，形成了一股更为强大的气息，这股气息堪比通神强者的气息。

    朦胧之间他们头顶的上空之中弥漫着一张古老的阵图。

    这阵图吞噬诸般力量，丛林深处的天地灵气疯狂的涌入了他们的身体之中，他们的体这些人能反手之间重新制定规则，他原本不想介入国家事务的，只是因为你们俩个他才有合作的兴趣。”龙九静静的道：“他付出的很多。”

    “铁柱”李潇龙和萧战纷纷仰天虎目含泪。

    “在这之前，天龙帮帮主还为崛起，我们组长就看中了他的潜质，让他加入龙组，他答应了，条件是放你们出来，还你们人身自由，而我却知道，他最大的理想就是陪伴着他的妻子，一起无忧无虑的生活。”龙九语气有点颤抖道：“我真的很羡慕，你们有这样一个好兄弟，并非羡慕他神功盖世，而是羡慕他的这份情怀。”

    “我知道了。”李潇龙道。

    “现在世界格局大变化，国安局和龙组的一些人担心他会退隐，于是请他来担任国安局局长。”龙九苦笑着道：“这年头，还有这样的人，还给他商量了好久。”

    “擦”许多龙组成员纷纷低声骂了一句，人比人气死人。

    “铁柱不是那种撒手不管的人。”李潇龙摇头道：“即便你们不请他，华夏若是遇难，他会毫不犹豫的出战。”

    “这个我也认同，只是不怕一万就怕万一。”龙九静静的道：“现在他是天龙帮帮主，也是国安局局长，身兼两职，其实你们回去之后，肯定进入天龙帮，他是两大势力的领导，你们依然可以为国家做事。”

    “九哥说的也是。”萧战点头道：“只是我们舍不得你们。”

    “少来这套，我们马上踏入武域，随着地位的提升，自由空间有很多了，直接由暗转明不就行了。”龙九笑骂道：“好了，都不要再说了，我们现在去迎接两位大佬吧。”

    ps：下章23：00左右，这几日持续将原来欠下的章节补全，大家月票顶起来

章节目录 第七百三十二章 兄弟相见 中

    “好”李潇龙和萧战纷纷点头。

    俩人神色激动不已，鼻青脸肿的，神情之间显得有些着急，似乎这这一副模样去见萧铁柱有点让俩人尴尬。

    “这是丹药，给我狠狠的吃。”龙九慌忙走了过来，塞给了俩人一人一葫芦丹药，这丹药正是菩提真气丹。

    正是萧铁柱所在的天龙帮炼制的丹药，因为萧铁柱和龙组有着交易，所以龙组掌握着不少。

    这些丹药自然落入这边一些。

    萧战和李潇龙慌忙服用丹药，大把大把的菩提真气丹被俩人服用下去，这些菩提真气都聚集在他们的脸部，消除着俩人身上的伤痕。

    十几分钟的时间过去，俩人脸蛋恢复了原来的模样。

    “走吧。”龙九指着不远之处的一处小山道：“我们爬到山顶之上吧，这里他们难以寻找。”

    “好”萧战，李潇龙等人像是一只只的神猿一样在森林之中攀登，十几分钟的时间攀登上一座高千米的山峰。

    山峰的峰顶之上光秃秃的，几人站在一块大石头之上，仰望着遥远的苍穹，遥远的苍穹之中渐渐的浮现出了三道身影。

    这三道身影不是别人，正是萧铁柱，龙组组长，染虹三人。

    萧铁柱身上霸气冲天，犹如天帝一样，独尊天下，这股气势难以掩饰，但是当看到山石上两道熟悉的身影的时候，萧铁柱浑身的气势消失的一干二净。

    他虎目含泪，似乎回到了从前。

    “龙哥，战子哥。”萧铁柱的身影踏空而来，走向了萧战和李潇龙。

    “铁柱”李潇龙和萧战望着萧铁柱的身影，俩人激动不已，拳头攥的紧紧的，他们梦魂牵绕的相聚。

    “不愿同年同月同日生，但愿同年同月同日死”萧铁柱的声音朗朗传来：“我萧铁柱愿意与萧战，李潇龙结为异性兄弟。”

    “不愿同年同月同日生，但愿同年同月同日死。”萧战朗声道：“我萧战愿意与李潇龙，萧铁柱结为异性兄弟”

    “不愿同年同月同日生，但愿同年同月同日生死。”李潇龙朗声道：“我李潇龙愿意与萧铁柱，萧战结为异性兄弟。”

    “两位哥哥”萧铁柱走到了俩人的面前，泪水再也控制不住了。

    “好兄弟”李潇龙语气激动的道。

    “好兄弟，好样的。”萧战也走了上去道。

    龙九等人看到这一幕纷纷震动不已，他们看到了这份感情经历诸般磨难，也未曾改变。

    龙组少年组长叹息了一声，大袖一挥将龙九，染虹等人包裹住饿，然后身影走向了西山的方向消失不见了。

    山顶之上只留下了萧铁柱，李潇龙，萧战三人的身影。

    “铁柱，哥哥以你为荣。”李潇龙拍了下萧铁柱的肩膀道：“这一生最大的幸运就是碰见你。”

    “是啊，铁柱，你能将天龙帮带到如今的程度，我们很欣慰。”萧战咧嘴笑着道：“这是我们做梦都不敢想的事情。”

    “运气好而已。”萧铁柱哈哈一笑道：“战哥，龙哥你们就不要留在龙组了，其他你们选择什么生活，我会安排的，这个世界上已经很少有我做不到的事情了。”

    “我想留在天龙帮吧，从一名底层做起。”李潇龙忽然黯然伤神道：“铁柱，有一件事情我说出来，也许你会恨我。”

    “什么事情”萧铁柱静静的道。

    “我亲眼看着马蛋他们死去，却无能为力，我想救它们，却眼睁睁的看着他们死去。”李潇龙静静的，将非洲沙漠的事情说了一遍。

    “铁柱，我们无能”萧战脸色痛苦道。

    “龙哥，战哥，我岂能怪你们，当初你们冲上去也是死，而且龙组的人拦着你们，这事情不怪你们。”萧铁柱也伤感道：“我不会让他们白死的，我想将山口组覆灭。”

    “该杀的人杀死就行了，不要殃及无辜。”李潇龙静静的道。

    “我知道，龙哥，我们回去吧。”萧铁柱嘴角露出了一丝微笑道：“马超，马龙他们都想着你们呢，嫂子也在家呢。”

    “回去，回去。”李潇龙激动着道。

    “战哥，回去之后将你的亲人都搬迁到西山村吧，那里我重新建设了一番。”萧铁柱负手而立道：“那边高手如云，可以保护亲人。”

    “嗯嗯”李潇龙和萧战纷纷点头道。

    “回去之后你们想过什么样的生活，我都可以安排，记住，我们永远是兄弟。”萧铁柱咧嘴笑着道：“想要女人，要钱，要权，我都可以。”说到这里的时候萧铁柱嘴角露出了一抹坏笑。

    “臭小子。”李潇龙笑着砸了萧铁柱一拳。

    “嘿嘿，我知道战哥还没有对象。”萧铁柱嘿嘿笑着道。

    “谁说他没有，他有了一个对象，乃是一位大亨的女儿。”李潇龙嘿嘿笑着道，暴漏出了一则消息。

    “阿龙，胡说八道。”萧战笑骂道，脸上露出了一丝尴尬之色。

    “谁的女儿”萧铁柱慌忙询问道：“战哥，看上谁的女儿了，我们带领着天龙帮和国安局的兄弟杀上门，抢回来。”

    “死家伙，说话斯文点。”萧战笑骂道。

    “我来说吧。”李潇龙嘿嘿笑着道：“有一次老萧在执行任务的时候和南美3k党首领的女儿一见钟情了。”

    “真的3k党，这个没事，我们天龙帮和3k党的冲突不大。”萧铁柱闻言惊喜道：“战哥，这是真的吗”

    “自然是真的，是吧战子。”李潇龙咧嘴笑着道：“铁柱，你这次可要给你战哥扛上一把。”

    “嘿嘿，自家兄弟，自然要好好的扛着。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“战哥，要不我们现在就去拜访下，我正好也想拜访下3k党的真正领袖人物。”

    “铁柱，先回华夏吧。”萧战叹息道：“我很久没看到父母了，感觉像是经历了无数年一样，我也想去兄弟们坟前看看。”

    “好吧。”萧铁柱和李潇龙纷纷点头。

    “正好你们现在是半步武域境界，我炼制的蓝色大还丹你们可以服用，直接踏入了武域境界，同样我也会将神功传授给你们。”萧铁柱静静的道：“能不能将八荒神功修炼成功，就看你们的造化了。”

    修炼八荒神功同样艰难无比。

    若非事先萧铁柱修炼了诛仙剑诀，再加上龙组少年组长的指点，萧铁柱不可能在短时间之内将八荒神功修炼成功。

    神功毕竟是神功。

    有的人给他了，未必能领悟，能领悟未必能坚持下来，能坚持下来未必能成功。

    八荒神功修炼的时候有八荒之火诞生。

    这种火焰极度强大，非大智慧，大毅力，大意志之人不能修炼成功，这样的神功即便流传天下。

    也未必能有几人修炼成功。

    不过萧铁柱相信萧战和李潇龙俩人。

    “铁柱，这怎么可以”李潇龙闻言变色不已，自然知道八荒神功的重要性。

    “不错，铁柱，你能做到这些，我们已经满足了。”萧战也叹了口气道。

    “龙哥，战哥，在铁柱心中我们永远是好兄弟，这才过去几个月而已。”萧铁柱静静的道：“为兄弟，能破例。”

    “铁柱，你的好意我们心领了。”李潇龙叹道：“帮有帮规，自从天龙帮成立到现在以来，我们没有做出任何贡献，而且眼睁睁的看着马蛋他们死去了。”

    “不错，必须遵守，你是一帮之主。”萧战叹息道：“若是我们修炼八荒神功，兄弟们怎么说对其他人公平吗”

    “我们执行任务的时候，也听说过天龙帮的番号，不管是马军刀，唐鹰还是孙宏雷等人，都是凭着鲜血打下来的。”李潇龙语重心长的道：“铁柱，实话吧，哥哥这次回去之后，我想和你嫂子静静的生活在一起，在西山村，同样守护着西山村就行了。”

    “我也是，我想带领着我的亲人去西山村，过上平静的生活，同样也想守护着西山村。”萧战笑着道：“铁柱，不要这样做了。”

    “龙哥，战哥。”萧铁柱笑着道：“我也不强求你们了，不过你们只修炼了一套神功不行，我传授你们菩提心经和万毒神功吧，你们俩人回去之后再修炼，俩大神功也可以合一，威力挺不错的，或者修炼北冥神功吧。”

    “擦，北冥神功，这你也能搞到手。”萧战笑骂道：“我修炼北冥神功吧，记得玩游戏的时候，我最喜欢这个了。”

    “嘿嘿，我也是。”李潇龙嘿嘿笑着道。

    “这不就得了，北冥神功不在八荒神功之下，八荒神功主外，北冥神功主内。”萧铁柱哈哈笑着道：“走吧，我们现在回西山去了。”

    说话之间萧铁柱站起身来走向了虚空。

    他的脚下浮现了一片片的真气，凝结成方圆百米大小的云团。

    “铁柱，这真的能站在上面”萧战用脚尝试了下道。

    “那这么多废话。”李潇龙走了上去，一脚踢在了萧战的屁股之上，将萧战踢上了云团。

章节目录 第七百三十三章 兄弟相见 下

    “擦，阿龙，你这个混蛋。”萧战大骂道，摔在了真气之上，像是摔在了大石头之上一样。

    “不相信铁柱。”李潇龙嘿嘿笑着走了上来道：“终于能横空而起了。”

    “哈哈。。。。。”萧铁柱哈哈大笑着道：“等我放下帮中事务了，我就带着老婆云游四海，在抽出大量的时间和兄弟们一块玩耍。”

    “铁柱，这样想就对了。”李潇龙笑着望着一片云海道：“铁柱，真快，转眼几个月，却像经历一生一样。”

    “是啊，转眼几个月，像是经历一生一样。”萧铁柱叹息道：“龙哥，战哥，我原本只是一个普通的村官而已。”

    “你究竟得到了什么奇遇”李潇龙笑着道：“让你如此崛起。”

    “很简单的说是得罪了江书记，被他找人追杀，而后逃入了西山之中得到了菩提心经，接着就慢慢起来了。”萧铁柱简单的说了下，并没有隐瞒这些事情。

    “原来如此。”萧战和李潇龙纷纷点头，虽然萧铁柱的奇遇够大的，但是萧铁柱的天资也够逆天的。

    这个世界上比萧铁柱当初奇遇的人多了。

    却没有几个人能走到萧铁柱今天这个地步。

    “哈哈，这就是命运，走了。”萧铁柱哈哈大笑着道：“龙哥，马上电话给嫂子吧，战哥，马上电话给叔叔阿姨吧。”

    “真的可以了”萧战和李潇龙闻言纷纷激动不已，真正到了这一刻的时候，俩人有点不敢相信这一刻，似乎做梦一样。

    “给个惊喜也行，要不就不打电话了。”萧铁柱哈哈笑着道：“都站好了，我们今日来个超级加速度。”

    说话之间萧铁柱的身影化为了一道长虹飞向了太平洋区域之中。

    “铁柱，你这速度多快”李潇龙询问道，看着大地之上的的景物朦胧一片，根本看不清楚任何东西。

    “十千米。”萧铁柱嘿嘿笑着道。

    “一个时辰十千米，挺快的。”萧战闻言诧异道。

    “汗”萧铁柱狂汗无比。

    “滚犊子，战子，你看这像是一个时辰十千米吗”李潇龙笑骂道：“铁柱，到底十千米多久”

    “一秒钟。”萧铁柱点头道。

    “一秒钟十千米，擦，比火箭还快。”不管是李潇龙还是萧战俩人都愣在这儿了。

    这还是人嘛。

    “真正修行到巅峰的人速度是我百倍，甚至有人拼死之下能接近光速。”萧铁柱叹息道：“战哥，龙哥，好好修行。”

    “这个自然，最次也搞个通神之境。”李潇龙笑着道：“这样就可以遨游四海了。”

    “铁柱，传闻之中半步涅槃之后乃是涅槃之境，涅槃之上更是造化之境，你准备冲击造化吗造化之境有五百年的寿元。”萧战忍不住询问道。

    “我也不知道。”萧铁柱忽然摇头道，原本萧铁柱想冲击造化之境的，但是他这次看到李潇龙和萧战之后忽然想起了一件事情。

    就是自己踏入造化之境有五百年的寿元，那其他人呢

    自己的妻子，自己的亲人，自己的兄弟，自己岂不是要眼睁睁的看着这些人死去吗

    萧铁柱不知道。

    萧战和李潇龙闻言看着萧铁柱的神色变化，自然知晓萧铁柱心中的念头了。

    “人生无憾就行了。”李潇龙静静的道：“当初我以为自己死了，心中留下深深的遗憾，你嫂子有身孕，奶奶，还有你们，说实话若是这一切安好，我死了其实无所谓，后来我得到消息知道天龙帮越来越强大，小颖也看开了，奶奶也有人照顾着，我在执行任务的时候反而不怕死了。”

    “我知道龙哥，你的意思身边的亲人无憾而去就可以了。”萧铁柱负手而立笑着道。

    “不错，生老病死乃是人之常情，在世的时候多陪伴下，当然也许随着你修行的进步，你会发现很多意想不到的事情呢。”李潇龙爽快的笑着道：“相信兄弟是一个创造奇迹的人。”

    “哈哈，好，我就创造一个奇迹。”萧铁柱哈哈大笑着道：“逆转命运”萧铁柱的带着李潇龙和萧战的身影更快的冲向了华夏区域。

    半个多时辰之后萧铁柱带着俩人的身影来到了th县的上空之中。

    “铁柱，先去沙河山吧。”李潇龙静静的道：“先看下兄弟们。”

    “嗯”萧铁柱微微点头道：“我让马超他们都过来，而且马蛋等人的尸体都还在呢。”

    “他们的尸体都还在这么说没有埋葬在沙河山之上”李潇龙微微震惊道。

    “我不是想着给他们还魂吗”萧铁柱负手而立道：“我想让修复他们的身体，然后在还魂。”

    “真的可以还魂”李潇龙闻言语气激动的颤抖道。

    “我也不知道，只是存在这种可能而已。”萧铁柱笑着道：“不过只要有一种可能，我都会做的。”

    “好兄弟”李潇龙眼角含泪道：“走，先去沙河山拜祭兄弟，然后我要见他们的尸体。”

    “好”萧铁柱点头道。

    萧铁柱微微点头，当即带着拨打了马超等人的电话，顿时电话那边传来了马超的声音：“帮主”

    “帮主你个头。”李潇龙摸了下眼泪笑骂道。

    “龙。。。龙哥，真的是你”马超颤抖着语气道，他激动无比，再也没有比这则消息让他激动了。

    “小子，难道还有假。”李潇龙骂道：“都过来吧。”

    “龙哥，我马上过去。”马超嘴角颤抖道：“我马上带着兄弟们一起过去，你等着，我们马上过去，去哪儿”

    “去沙河山”李潇龙道：“带一点酒什么的。”

    “知道了，龙哥。”马超点头道：“你等着，我们马上带着兄弟们一起过去。”

    “好，好”李潇龙当即挂断了电话。

    “我们走吧。”萧铁柱点头道：“龙哥，战哥，先去沙河山。”说话之间萧铁柱带着俩人走向了沙河山。

    顷刻之间三人来到了沙河山的山头之上。

    李潇龙望着远处的一株青松，自己的牌位赫然在那之上。

    李潇龙和萧战俩人走到牌位之上跪下来，他们跪的不止是死去的“李潇龙”，还有其他的天龙帮兄弟。

    萧铁柱也走了上去，跪在地面之上。

    三人默默无语。

    半个时辰之后，一道身影从远处的苍穹之中划破而来，来人正是马军刀带着一帮人从虚空之中走了过来。

    在真气凝结成的云团之上有孙宏雷，唐鹰，马超，马蛋，萧飞，柳旋风等人，这些人现在都是清一色的武域级别强者。

    “参见帮主”马军刀带着人走了过来纷纷行礼道。

    “刀子，自家兄弟，私下里以后不要行礼了。”萧铁柱站起身来走了上去笑着道。

    “帮主，知道了。”马军刀微微点头。

    他的声音刚落下，马超，马龙等人纷纷走了出来，走向了萧铁柱，萧铁柱身后跪在地面之上的李潇龙也站起身来。

    “马超，马龙。。。阿莱。。。。”李潇龙望着一道道熟悉的身影，虎目含泪，身影颤抖的走了上去。

    “龙哥”马超，马龙等人也是含着泪水走了上去。

    “哥哥对不起你们。”李潇龙走了上去，和马超，马龙等人紧紧的拥抱在一起。

    “龙哥，兄弟们不怪你，是兄弟们对不起你，当日你不想连累兄弟们。”马超颤声道：“我们自然知道你的苦心。”

    “是啊，龙哥，我们自然知道你的苦心。”马龙也道：“只是我们没有保护好马蛋他们。”

    “不要再说了，是我对不起他们。”李潇龙闻言泪水止不住，心中的愧疚越来越重。

    “龙哥，马蛋，马超，你们都不要再说了，先给兄弟们上香。”萧铁柱的声音传来道：“上万香，我们兄弟聚一聚。”

    “好”李潇龙，马超等人纷纷点头。

    当即在萧铁柱的带领之下，众人摆上酒宴，上完香。

    “铁柱，我想去看看小颖。”李潇龙深深呼吸了一口气道，他的眸光望向了沙河。

    回忆起了那一夜。

    脑海之中久久无法忘记。

    “龙哥，嫂子在西山呢。”马超走了上来笑着道：“现在西山乃是圣地，义诊天下，嫂子也带着许多人帮忙去了。”

    “好，好，好”李潇龙负手而立笑着道。

    “战哥，叔叔他们早已经赶往西山了，事实上这些日子以来国安局的人一直在暗中守护着，都是派遣武域级别的强者保护着。”马超笑着来到了萧战的身边道。

    “好，好。”萧战也微微点头。

    “战哥，龙哥。”这时马军刀，唐鹰，孙宏雷等人纷纷走了上来打招呼。

    “兄弟”萧战和李潇龙慌忙走了上去，众人刚开始上坟，到现在俩人还不认识这几人呢。

    “战哥，龙哥，这是马军刀。”萧铁柱笑着走了上来介绍道。

    “军刀大名，我们早就听说了，南美一战名震国际。”李潇龙笑着走了上来道，从内心来说李潇龙感激马军刀等人，是这几人带领着马超等人走向世界的，在他心中马超，马龙等人如同亲兄弟一样。

    ps：下章15：00，今日依然爆发更新，大家月票顶起来。

章节目录 第七百三十四章 情之深，义之所在

    “龙哥，虚名而已。”马军刀笑着道：“龙哥情义无双，兄弟们真心钦佩。”

    “好”李潇龙微微点头道。

    “这是老唐，唐家的人名为唐鹰，这是孙宏雷，原本我老家的人，这是我老弟萧飞，这是我柳旋风。。。。”萧铁柱一一将在场的人都介绍了一遍。

    在场的哪个不是将兄弟义气的人，因此很快就打成一团了。

    萧铁柱看到这一幕非常的欣慰。

    而后萧铁柱大袖一挥，一股浩瀚的真气弥漫而出，携带着众人走向了西山的方向，几乎三四秒的时间，众人的身影来到了西山的上空之中了。

    萧铁柱双眸望向大地，看到了一个娇俏的少妇穿着一身护士服正在地面之上帮助病人。

    这少妇不是别人正是李颖。

    “龙哥，嫂子在那儿。”萧铁柱指着地面之上的一道身影道。

    “我看到了，我看到了。”李潇龙望着那道身影，心都碎了，他眼泪模糊了自己的眼睛。

    “奶奶我已经将他接过来在山上住着。”萧铁柱笑着道：“先去看看嫂子吧。”

    “好”李潇龙微微点头道。

    “等下，帮主，来个惊喜吧。”马军刀笑着道：“记得大话西游不大话西游里面有一段孙悟空的许诺，踏着五彩祥云来取紫霞。”

    “刀哥，难道你想”马超询问道。

    “我是想让龙哥抱着一大束玫瑰从天而降，脚下踏着五彩祥云。”马军刀嘿嘿笑着道：“这五彩祥云对帮主来说再简单不过了，帮主你说是不是。”

    “哈哈，好，好主意”萧铁柱闻言哈哈大笑着道：“龙哥，你意下如何”

    “这个有点太。。。。”李潇龙犹豫了下，这个动静太大了吧。

    “嘿嘿，你说的不算，兄弟们举手表决。”萧战大笑着道：“同意的举手”

    “我同意”

    “我同意”

    。。。

    马军刀，唐鹰等人闻言纷纷举起手来，他们也想祝福这一对历经磨难的爱人。

    “我来准备玫瑰去，这小镇之上新开了一家花店。”马军刀说话之间身影冲天而起消失在云层之中了。

    “铁柱，兄弟们，多谢了。”李潇龙激动不已。

    三五分钟之后马军刀的身影从镇上飞了过来，手里捧着一大束玫瑰花，一共九百九十九朵。

    这些玫瑰形成一个心形。

    “刀子，多谢。”李潇龙走了上去激动着道。

    “龙哥，自家兄弟。”马军刀哈哈一笑，将手里的玫瑰递给了李潇龙。

    “好了，现在开始吧。”萧铁柱哈哈一笑道：“龙哥，我现在用真气凝结成九彩祥云。”

    说话之间萧铁柱的大手挥出，诸般神功运转，一片闪烁着九色光芒的云彩在虚空之中凝结成功。

    李潇龙捧着一束玫瑰激动的走了上去。

    九彩祥云并未不是很亮。

    一丝白色的光芒延伸向萧铁柱的手中，萧铁柱小心的掌控着这九彩祥云。

    九彩祥云落向了大地之上。

    渐渐的许多人都发现了。

    “快看，神仙显灵了。”

    “这人是谁，还抱着一束玫瑰。”

    “好浪漫啊，真的好浪漫”

    “至少有上千朵玫瑰。”

    “真的好浪漫，脚踏九彩祥云，捧着千朵玫瑰，真的好浪漫。”许多站在地面之上的小女生纷纷眼神炽热的望着这一幕。

    “亮”萧铁柱的声音从高天之上传来。

    在这一刻九彩祥云绽放，绽放出刺目的光芒，在萧铁柱神功的控制之下，如同一轮九彩大日一样照耀在虚空之中。

    照亮方圆十里区域，方圆十里区域的所有人都被这一幕惊醒了。

    地面之上无数的人望着这一幕，即便是李颖也看到了这一幕，在这一刻李颖痴了。

    她不敢相信看到这九色云彩向她移动。

    九色云彩之中向她移动而来，同一时刻九色云彩之中延伸下来一道光幕，这一道光幕凝结成一条花雨一样颜色的光桥，延伸在李颖的脚下。

    “哇”

    “好浪漫”

    “好浪漫”

    “真的好浪漫”

    “阿龙”李颖望着九色云彩之上的那一道身影，她的泪水模糊了自己的眼睛，她娇躯颤抖着。

    梦魂牵绕的一幕终于出现了。

    这是做梦吗

    “小颖，对不起，这些日子让你受苦了。”李潇龙真挚的声音传来，他的身影从九色云彩之上走了下来。

    沿着花雨光桥。

    “我不苦，真正的苦的是你。”李颖温柔的道，她眼神痴痴的看着李潇龙，她迈出步子走向了花雨光桥。

    俩人的身影在花雨光桥之上相遇，俩人紧紧的拥抱在一起。

    “啪啪。。。”

    热烈的掌声响起，人山人海，在这一刻所有人都为李颖和李潇龙嘱咐，远处一对老夫妻看到这一幕哭了。

    他们正是李颖的父母。

    “小颖终于可以如愿以偿了，过上幸福的生活了。”李颖父亲激动着道。

    “是啊，小颖终于可以过上幸福生活了。”李颖母亲也激动着道。

    “我孙子终于回来了。”俩人的面前有一张椅子，椅子之上坐着的正是李潇龙的奶奶，李潇龙的奶奶看着这一幕也是心酸不已。

    李颖的坚持也让李家之人默认了，也接受了李潇龙的奶奶了。

    “奶奶”李潇龙牵着李颖的小手走了过来。

    “阿龙”李潇龙奶奶看着自己的孙子，眼泪哗啦哗啦的流淌下来。

    “奶奶，孙儿不孝”李潇龙跪在地面之上，看着苍老的面孔，李潇龙泪水流下。

    “孙儿，回来就好了，回来就好了。”李潇龙奶奶轻柔的抚摸着自己孙子的头道：“你要谢谢铁柱，谢谢小颖。”

    “嗯”李潇龙微微点头。

    苍穹之中的萧铁柱看着这一幕，心中感叹不已，他的身影一闪而逝了，他寻找着那熟悉的身影。

    李雪虹。

    终究是自己留下的一段因果。

    终究要了解。

    就在这时萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱一看是王心凌打来的电话，萧铁柱当即接通电话。

    “学长，雪虹现在不在这儿。”王心凌娇笑着道：“她现在在山后面的大河边缘。”

    “在那边，好，我过去。”萧铁柱哈哈笑着道，身影一闪来到了西山的北部一处的大河上空之中。

    远处大河的边缘有一处帐篷，帐篷之下有桌子，椅子。

    两名身材凹凸有致的少女坐在椅子之上，正在喝着果汁。

    这俩人一个是王心凌，一个是李雪虹。

    “心凌，你刚刚干嘛去了”李雪虹狐疑的望着身边的王心凌道。

    “没干嘛，就是给某些人打个电话，让他来这儿。”王心凌笑嘻嘻的道：“雪虹姐，你的幸福来了。”

    “鬼丫头，你喊他干什么”李雪虹脸色绯红的羞喝道。

    “来了，神仙来了。”王心凌笑脸如花道：“雪虹姐，我先走了，拜拜。”说话之间王心凌拿起一杯果汁站起身来走向了山脚下的树林之中了。

    “心凌”李雪虹呼喊了一声，但是王心凌像是根本没有听见似的。

    “美丽的警花。”萧铁柱的身影从天而降，再次看到李雪虹的时候萧铁柱心中有种久违的感觉。

    他想起了那一夜，自己想方设法夺取了少女的初吻。

    后来忙于各种斗争，修炼，根本没时间联系李雪虹了，直至今日。

    “你来干什么。”李雪虹看到萧铁柱的身影，俏脸之上带着一丝绯红和羞涩，说不喜欢萧铁柱是假的。

    “雪虹，我们很久没见面了。”萧铁柱静静的道：“对不起，这些日子没去看你。”

    “说这些干嘛，其实我们之间本来就没什么，只是一场误会而已。”李雪虹幽幽的道。

    “但是我喜欢你。”萧铁柱来到了椅子之上坐下来，双眸盯着少女绯红的脸蛋道：“你的初吻被我夺走了，这辈子都是我的人。”萧铁柱的语气很霸道。

    “混蛋，混蛋”李雪虹闻言美眸圆瞪，粉拳恨不得上去砸萧铁柱。

    “骂吧，我当初就是看你漂亮，想夺取你。”萧铁柱嘿嘿笑着道，没有掩饰心中的想法。

    “你。。。你这个混蛋，我早知道你不是什么好人，还被天下百姓供起来。”李雪虹指着萧铁柱骂道，她不知道为何心中一阵委屈，泪水不争气的流下来了。

    萧铁柱站起身来，来到了李雪虹的面前，轻轻的蹲下来双手忽然抱着李雪虹的纤细蛮腰道：“雪虹，从今天开始我们在一起吧。”

    “混蛋，谁和你在一起。”

    “流氓”

    。。。李雪虹娇骂不已，却没有推开萧铁柱。

    萧铁柱静静的抱着李雪虹，他静静的倾听着李雪虹的心跳，似乎能感触到李雪虹心中的一丝执念。

    居然是自己。

    “哎。。。。”萧铁柱叹息一声，自己心中对李雪虹算不上爱吧，只是一种喜欢，一种初遇的那种感觉。

    不过萧铁柱相信他会爱上这个女子的。

    爱并非无缘无故诞生，先有性后有爱，先有爱后有性，谁能说的清楚呢。

    一男一女躺在椅子上。

    夜色来临，李雪虹才敢抬起头，脸色绯红一片。

    “我有很多妻子。”萧铁柱静静的道：“雪虹，你若是嫌弃的话，可以做出其他的选择。”

    他想了很久，觉得这样做对李雪虹最为公平点。

    ps：下章晚上20：00

章节目录 第七百三十五章 了却因果

    “想得美，休想逃出我的掌心。”李雪虹忽然白了赵铁柱一眼道：“我这样走了，这辈子岂不是便宜你了。”

    “哈哈，好。”萧铁柱低声笑着道：“那么，今晚就临幸我吧。”

    “滚”李雪虹闻言脸色羞红不已。

    “嘿嘿，好了，晚上就陪你吧。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“夜晚浪漫，明日早起来，该去西藏的区域了。”

    “去西藏”李雪虹惊异道：“去那边干嘛”

    “去接人。”萧铁柱静静的道：“雪虹，你就留在山上吧，和小月他们一起修行吧。”

    “我年底马上升副队长了。”李雪虹美眸眯着眼睛道。

    “丫头，副队长，想做省公安厅厅长吗”萧铁柱笑嘻嘻的道：“我都可以给你做。”

    “你以为你是谁，吹吧。”李雪虹美眸瞪了萧铁柱一眼道。

    “我是国安局的局长，天龙帮的帮主。”萧铁柱笑着道：“信不信。”

    “鬼才信。”李雪虹轻轻的吐了下香舌道：“少在这里吹了，我喜欢做警察，喜欢这样的生活。”

    萧铁柱闻言一阵眩晕，这可咋办。

    李雪虹看着萧铁柱的样子，捂着小嘴娇笑不已。

    “好了，我辞职吧，做警察虽然好，但是更要为了自己的安全着想，谁让碰到了你。”李雪虹静静的道，她知道萧铁柱现在的身份。

    这一次义诊天下，省委全力配合，甚至中央都来了许多人。

    足以看出萧铁柱现在的影响力。

    有着如此巨大的影响力，肯定付出巨大的代价，在华夏这个社会，甚至国际上都得罪不少人。

    “我的敌人现在很多。”萧铁柱静静的道：“不知道依你的级别能不能认识这个牌子。”说话之间萧铁柱将始皇令从兜里面直接逃出来。

    “始皇令”李雪虹盯着萧铁柱手里的令牌道：“这是干嘛用的”

    “汗”萧铁柱有种想晕倒的感觉，貌似级别还不够。

    “快说，这是干嘛用的，感觉有点怪怪的。”李雪虹盯着始皇令道：“我心里好害怕这东西。”

    “你爸爸应该知道。”萧铁柱笑着道，毕竟李雪虹的爸爸是市公安局局长。

    “我爸，我爸爸现在在监狱之中呢。”李雪虹忽然道。

    “什么在监狱之中”萧铁柱脸色微变道：“这到底是怎么回事”

    “是敖书记亲自查的事情，后来让王来运上去了。”李雪虹犹豫了下，将事情的经过解释了一遍。

    “你...心凌不知道这层关系吗”萧铁柱忽然问道。

    “其实心凌根本不知道我父亲是谁，我也没告诉他。”李雪虹解释道。

    “闹大了。”萧铁柱狠狠的拍了下自己的脑袋，这事情真有点让人头疼，自己的老丈人被关押进去里面了。

    而且恐怕是傲书记讨好自己的缘故。

    和他李雪虹之间的事情恐怕只有王心凌知道，其他人根本不知道此事。

    “丫头，不早说。”萧铁柱拦腰抱着李雪虹柔声道：“我们现在就去f市吧，让人把他放出来。”

    “真的”李雪虹闻言脸色带着一丝兴奋道。

    “自然可以，傻丫头，你太单纯了，以后不准踏入警界。”萧铁柱笑骂道，他一阵无语了。

    这丫头貌似没看出其中的门道。

    而且萧铁柱看来这丫头有点单纯，真不知道她在警界怎么混下来的，不过想到这丫头的父亲曾经是市公安局局长的时候，萧铁柱心中释然了许多。

    “谁说我单纯了。”李雪虹娇喝道：“既然你能有力量救助我的父亲，铁柱，帮帮忙吧。”

    “走吧，现在就去。”萧铁柱站起身来牵着李雪虹的小手道：“现在就去f市吧。”

    说话之间萧铁柱牵着李雪虹的身影冲天而起。

    李雪虹紧紧的抱着萧铁柱的胳膊，双眸微微闭上，她不敢睁开双眸。

    萧铁柱看到李雪虹的模样嘴角露出了一丝微笑，萧铁柱拿出了手机，直接拨通了电话。

    顷刻之间电话那边传来了王来运的声音：“铁柱，浪漫去了”

    “来运哥，你们喝酒呢”萧铁柱听到电话那边热火朝天的声音，有天龙帮众兄弟，有长老们的声音。

    “喝酒啊，听心凌这丫头说你约会去了，我们就没喊你，什么事”王来运笑着道。

    “没啥事，上一任公安局李局长现在还在监狱之中吗”萧铁柱询问道。

    “在啊，这个事情是傲书记亲自负责的。”王来运沉思了下道：“怎么了你怎么忽然关心这个事情。”

    “给傲书记打个电话吧，我马上过去一趟，探望下李局。”萧铁柱笑着道。

    “好，没事。”王来运笑哈哈的道：“我电话通知下他。”

    “嗯”萧铁柱微微点头，当即挂断了电话。

    “我也可以给妈妈电话了，让她回来吧。”李雪虹脸上露出了一丝笑容。

    “哎，当初早说多好。”萧铁柱苦笑着道。

    “现在也不晚。”李雪虹抿嘴笑着道：“谢谢你萧铁柱。”

    “你我之间无需客气。”萧铁柱温声道：“走吧，到f市了。”萧铁柱眸光望向了大地之上。

    “这么快”李雪虹闻言惊诧的望着大地。

    “关押在哪儿了”萧铁柱询问道。

    “在f市南区的监狱之中，我们下去直接打车过去吧。”李雪虹看了下下方的区域道。

    “嗯”萧铁柱当即牵着李雪虹的小手落在了地面之上。

    而后俩人打车一起去南区的监狱之中了，俩人刚下去，远处传来了一道声音：“铁柱哥”

    萧铁柱闻言转过头看到了傲天狼。

    “傲少。”萧铁柱笑着走了上去。

    “铁柱哥，你这不是折杀我嘛。”傲天狼语气极为恭维的道，他现在虽然迈入了半步武域境界。

    但是他知道和萧铁柱的距离越来越远了，不可计算了。

    甚至傲家的人因为自己和萧铁柱的一点联系，直接让他执掌傲家了。

    原本还傲家的武域强者还想在他和亲龙家的傲家之人做出一个选择，但是现在根本没必要选择了。

    萧铁柱强势崛起，席卷华夏，震惊世界，天龙帮一尊接着一尊强者崛起，大杀四方。

    这一切让天龙帮在短时间之内提升到了一个可怕的程度了，一时之间谁与争锋。

    整个a省甚至周围的省份大势力都颤抖不已。

    傲家原本亲向龙家的一些人简直吓破了胆，傲家的武域强者更是直接让傲天狼成为傲家的代理人。

    不管如何傲天狼也算是当初亲向天龙帮这边，和萧铁柱也算有过一丝联系。

    “哈哈。。。。。”萧铁柱哈哈一笑道：“傲家的事情解决了吗”

    “铁柱哥，已经都解决了。”傲天狼语气恭敬的道：“一切仰仗着你的威名。”

    “什么威名不威名的。”萧铁柱笑骂道：“好好修行吧。”

    “天狼定当全力修行，天狼想跟着铁柱哥，请铁柱哥收下。”傲天狼语气恭敬的道，当他看到国际黑道时报上马军刀以半步通神之境一次次猎杀通神强者的时候。

    傲天狼心中不是滋味。

    曾几何时都是相差无几的。

    但是现在马军刀可以猎杀通神强者了。

    何为通神对他来说乃是极为遥远的存在，何为半步通神距离他依然是遥远的存在。

    因为他还没踏入武域境界。

    “你真的想跟着我”萧铁柱闻言一怔道：“天狼，我招收人很严格的。”

    “天狼即便死也无憾，请铁柱哥成全，我这一生想追求武道。”傲天狼静静的道。

    “明天去西山吧。”萧铁柱眸光璀璨，盯着傲天狼的眼睛，洞悉一切。

    “多谢铁柱哥成全。”傲天狼语气激动着道。

    萧铁柱微微点头道：“你父亲来了吗”

    “马上快来了。”傲天狼恭敬的道：“铁柱哥，家父实先不知道此事，还请铁柱哥原谅此事。”

    傲天狼自然一眼看出萧铁柱身边的李雪虹身份了。

    “无妨。”萧铁柱微微点头道。

    就在俩人说话之间一辆黑色的奔驰高速行驶而来，停靠在了三人的面前。

    车门打开，里面走出了一名身材魁梧的男子，男子不是别人，正是f市的傲书记。

    傲书记看到萧铁柱和李雪虹的时候，顿时明白了事情的缘由，慌忙走了上来歉意的道：“萧少，我来晚了。”

    “无妨，人放了吧。”萧铁柱负手而立道。

    “是，萧少。”傲书记微微点头道，他虽然有点不情愿，但是知道拂逆不了萧铁柱。

    当即傲书记，傲天狼带着萧铁柱和李雪虹走入了监狱的深处去了。

    监狱的深处，一间小房里面关押着一名魁梧的中年男子，男子双鬓微白了，脸上没有丝毫的精神。

    “傲书记。”当男子看到傲书记等人的时候，纷纷站起来打招呼。

    “李局，你可以出来了，关于你的案件需要重新审理。”傲书记笑着走了上来道：“真的对不起。”

    “什么。。。。”李局闻言瞠目结舌，脸上露出不敢相信之色。

    “爸”这时李雪虹忽然从萧铁柱身后走了出来，她眼泪模糊的看着自己的父亲。

    ps：下章22：00

章节目录 第七百三十六章 处理家事

    “小虹”李局看到自己的女儿脸色惊异不已。

    “爸，你可以出来了。”李雪虹走了上去柔声道：“我已经通知妈妈也可以回来了。”

    “回来就好，回来就好。”李局闻言叹了口气道。

    “老李，省委会再次为你安排其他的工作，有可能调到省里，执掌省公安厅的事务。”傲书记语重心长的笑着道。

    若是在平时他不敢说这句话。

    但是傲书记这李局的女儿是萧铁柱的人。

    萧铁柱是谁

    整个华夏最为有权有势的人物，只要他透漏出这则消息给省委，省委的人会直接安排这件事情的。

    只是可惜现任的省公安厅大佬只能提前退休了。

    这位大佬是有背景，但是这个背景和萧铁柱比起来，简直萤火和皓月之间的相比，不可计算。

    “真的。。。。”李局闻言激动着道。

    “真的。”傲书记笑着道：“天狼，扶着你李叔出来吧。”

    “好的。”傲天狼慌忙走入监狱之中，直接让看管监狱的人打开了监狱，而后俩人走了出来。

    “李叔。”萧铁柱笑着走了上去。

    “你是”李局疑惑道，他并不认识萧铁柱。

    “我叫萧铁柱。”萧铁柱静静的道：“也是小虹的男友，这次你受委屈了。”

    “萧铁柱，天龙帮。”李局闻言脸色变幻不定，而后笑着道：“好，好”

    “李局，李局，当初我是想弄倒你，让萧少的兄弟上台，以此来讨好萧少，省委的人也是这个意思。”傲书记笑着道：“这件事情萧少根本不知道。”

    “我没有责怪他的意思，我只是感觉女儿能找到了自己的幸福，我很高兴。”李局哈哈笑着道，溺爱的看着李雪虹一眼。

    “没有就好。”傲书记笑着道：“这件事情我会向省委汇报，我想省委的人会做出更为明智的选择。”

    李局闻言微微震惊，貌似眼前的准女婿现在势力非常的大

    也难怪，李局被关押在这里有一段时间了，根本不知道外界的变化，这阶段才是天龙帮崛起最为迅猛的时刻。

    “替我谢谢他们。”萧铁柱负手而立笑着道：“好了，傲书记，我们也该走了。”说话之间萧铁柱从怀里拿出了一枚令牌。

    正是始皇令。

    “始皇令”

    在这一刻不管是李局还是傲书记都失声不已。

    也唯有他们这个级别的人物才知道这一枚令牌代表的含意。

    代表着华夏至高无上全力部门的领袖，级别远远在他们之上。

    “行礼”

    这一刻无论是傲书记还是李局纷纷走了上来行了一个标准的礼仪，这是一种尊崇，一种尊重。

    “国安局局长。”傲天狼也失声不已，他看出来了，本来他以前没资格知道这些的。

    但是他掌管傲家之后，已经有资格知道这些东西了。

    始皇令。

    国安局最高领袖的信物。

    李雪虹看到这儿也美眸盯着萧铁柱，却想不到这是真的。

    “哈哈，好了，都不用客气。”萧铁柱笑着道：“李叔，走吧，你先随着我们回去一趟。”

    “好吧。”李局此刻彻底满意了。

    萧铁柱虽然权势很大，但是在李局心中毕竟代表着黑道，然而萧铁柱直接拿出了这一枚信物。

    让他对萧铁柱的感觉发生翻天覆地的变化。

    这萧铁柱现在可是华夏至高权力部门的领袖人物，自己的女儿也喜欢此人，而且看样子此人对自己的女儿也不错。

    他还有什么意见呢

    萧铁柱虽然妻子众多，但是萧铁柱也非常人。

    “既然萧少有事，我就不耽搁萧少了。”傲书记恭维的笑着道。

    “好”萧铁柱微微点头，当即带着李局，李雪虹走了出去，而后直接去往一家大酒店吃饭去了。

    监狱的门口只剩下了傲书记和傲天狼俩人。

    “爸，我明天也准备去西山了，正式跟着萧少了。”傲天狼也走了上来道。

    “什么萧少肯收你了”傲书记闻言惊喜道。

    “不错，萧少已经答应我了。”傲天狼笑着道：“你打电话告诉老爷子吧，傲家的事情我不想管理了。”

    “这个没问题。”傲书记脸上带着一丝兴奋道：“只要你跟着萧少，以后足以大展宏图，走向更高的世界去。”

    “是啊，马家的马军刀跟着此人，现在混的在国际上都有很大的名头，走到哪儿也是一方大佬级别的人物。”傲天狼回忆着马军刀的事情道：“可以说连京城龙家等这样家族的家主也无惧了。”

    “达到这个程度了。”傲书记瞠目结舌。

    “现在萧少乃是一放大势力领袖，也是国安局的大领导，这权利有多大。”傲天狼静静的道。

    “所有说跟着萧少前途无量。”傲书记静静的道：“放手去做吧，对萧少要忠心，萧少这人，只要你诚心诚意为他做事，他不会亏待任何人的。”

    “是啊，这才是我死心塌地想跟着萧少的原因。”傲天狼叹道：“走吧，我们先回去。”

    “不，你开着车带着我省委一趟，许多事情需要当面说。”傲书记笑着道：“这李局真是走了八辈子的好运了。”

    傲天狼也同意的点点头。

    当下傲天狼开着车带着傲书记奔向省里去了。

    f市一家大酒店的门口，萧铁柱，李局，李雪虹三人吃过饭走了出来，此刻李局换了一身衣服，脸上的愁容早已经消失了。

    “雪虹，伯母现在在哪儿”萧铁柱询问道。

    “我妈为了爸爸的事情跑到省委，想打通关系，不过现在没事了，妈妈正准备开车回来呢。”李雪虹解释道。

    “我们去接下她吧。”萧铁柱静静的道：“这几日也够辛苦的。”

    “嗯。”李雪虹闻言微微点头。

    “我去找车去，你们在这等着。”李局笑着道，对这个女婿越看越满意，而且本身萧铁柱声名在外。

    “不用了，李叔。”萧铁柱负手而立道：“走吧。”说话之间萧铁柱脚下浮现了一片真气凝结成的云彩。

    三人的身影横空而起。

    李局看到这一幕瞠目结舌。

    “爸爸，铁柱会飞呢，从西山来到这f市也就几秒的时间，省里很快的。”李雪虹抱着李局的胳膊道。

    “原来如此，以前开会的时候听说有国安局的一些大领导会飞天遁地，现在看来是真的。”李局感叹道。

    “李叔，你准备去省里任职吗”萧铁柱忽然问道。

    “不去了，哪儿都不去了。”李局忽然笑着道：“我知道你现在很有权势，依靠这个，恐怕我将来进入中央都有可能，可是这几日在监狱里面我反思了很多，我不想再做了，我想过普通人的生活。”

    “爸，你真的这么想”李雪虹闻言道。

    “真的这么想，平凡好啊，其实普通的生活最好。”李局笑着道：“若是有一日你们结婚生子，我给你们带着孩子。”

    “爸，看你说的。”李雪虹脸色绯红的羞涩道。

    “是啊，平凡的生活最好。”萧铁柱静静的道：“我从接触斗争以来，我做梦都想过普通人的生活。”

    “但是你现在不行了。”李局摇头道：“你在这个位子上，想退出都不行了。”李局深深知道国安局局长的重要性，担负的东西太多了。

    “无妨，我现在就选择接班人。”萧铁柱静静的道：“其实许多事情无论我担不担任这个职务，都要做的。”

    “铁柱，爸爸，你们不要聊这些事情好不好。”李雪虹娇嗔的笑着道。

    “好，不聊了。”李局哈哈笑着道。

    “快到了，在哪儿”萧铁柱询问道。

    “到市区打的吧。”李雪虹笑着道：“我给妈妈个短信。”

    萧铁柱微微点头，李雪虹给自己的母亲发个短信。

    片刻之后萧铁柱，李雪虹，李局终于找到了李雪虹的母亲，相聚之时李雪虹母子想拥抱在一起。

    而后萧铁柱带着李雪虹，李局，李雪虹母亲回西山去了，将这老两口安置在西山之上了。

    接着萧铁柱才带着李雪虹和牧小月等人相认，暗中自然被众女拧了一阵子，萧铁柱只能呆呆的傻笑。

    牧小月，梦洛，红袖雪等人只能无奈的接受了。

    和众人玩耍了半夜之后，萧铁柱才离去了，他来到了半山腰之中，进入了古佛洞府之中。

    古佛洞府之中依然冰凉透顶。

    萧铁柱走入了其中，来到了那池塘边缘，他眸光望向了池塘，居然有种朦胧的感觉。

    “厉害”萧铁柱喃喃自语道，他现在的修为是何等的身后，却难以望穿这水池底部。

    萧铁柱大手一挥，从池塘地步拿起了那一块十方棱角的石头，顿时一片小空间浮现而出。

    下面有一处小空间，小空间之中冒出惊天的寒气，不知道为何，即便如今的萧铁柱依然感触着这一股惊秫的寒气。

    里面有一口水晶棺材。

    水晶棺材里面躺着一具尸体。

    一具美丽的女子尸体，这具尸体身材凹凸有致，几乎完美，不，让萧铁柱挑剔不出一丝瑕疵，宛若神话之中的仙玉雕琢而成一样，身上穿着一件白色的衣衫。

    ps：兄弟们，今天的爆发过瘾吧，过瘾的话就来点月票补偿下。

章节目录 第七百三十七章 密宗底蕴

    美丽的女子尸体，有着一张颠倒众生的美丽脸颊，美眸微微闭上，似乎熟睡的睡美人一样。

    她的体内似乎有一种天然的力量，能&nbsp；&nbsp；诱惑&nbsp；&nbsp；男人上前，能让男人欲罢不休，能让男人走向犯罪的深渊，同样她身上携带着一丝圣洁的气息，这一丝气息犹如女神一样圣洁，凛然不可侵犯。

    一个女子身上居然有两种不同神态，几乎完美的融合在一起。

    萧铁柱望着这一具美丽的尸体，脸上露出了一丝迷恋，喃喃自语道：“师娘，我明日就可以去看你了。”

    萧铁柱盘膝坐在地面之上，而后将手中的十方棱角石头放在地下的池塘之中了。

    他静静的在这里闭关参悟。

    拿出了那一张羊皮卷，参悟上面的涅槃法门，这是古佛留下来的涅槃法门，自然有着过人之处。

    “涅槃”

    “难道真的陷入一个死亡的境界之中。”萧铁柱喃喃自语道，看着羊皮卷上的感悟。

    从通神到涅槃之境，乃是一个顿悟的过程。

    萧铁柱这几次连续施展禁术踏入半步涅槃境界，但是也只能短暂的体悟而已，领悟的很少，很少。

    “涅槃之境难，难。”萧铁柱喃喃自语道，当即静静的盘膝参悟这其中的境界。

    世间渐渐的过去了。

    萧铁柱陷入沉思之中，在这里他有了前所未有的宁静，偶尔之间似乎能听到那晨钟暮鼓的声音。

    天亮的时候萧铁柱才睁开双眸，他站起身来看了一眼池塘，而后走出了这片洞穴，在洞穴的门口布置三大阵法。

    诛仙剑阵，八荒大阵，八阵图。

    做完这一切之后萧铁柱才来到山顶之上，召集天龙帮众多高手前来，连同白无名在内。

    “参见帮主”众人恭声行礼道。

    “我现在需要去西藏区域处理一件事情，白长老，这是龙纹剑交给你掌管。”萧铁柱说话之间直接拿出了龙纹剑。

    “龙纹剑”白无名微微震惊。

    “天威棒和龙纹剑相互配合，足以爆发出强大的战斗力。”萧铁柱静静的道：“好好守护西山”

    “是”白无名恭敬的道。

    “马军刀。”萧铁柱忽然看了下马军刀道：“这柄刀你先掌管着，必要的时候联合其他人。”

    说话之间萧铁柱将那一柄刀递过去。

    正是萧铁柱在第三号监狱夺取的那一柄青铜色的长刀。

    “化血神刀”白无名盯着这一柄神刀惊声道：“这是龙组的化血神刀。”

    “不错，正是化血神刀，乃是龙组的一位大佬掌控着，这个人被我击杀了，龙家和冥毒教在国安局的两位大佬也被我击杀。”萧铁柱负手而立道：“这两件兵刃正是从他们手中夺取的。”

    “帮主，这。。。。”此话一出，在场所有的人都惊颤不已，萧铁柱虽然说的轻松，但是这个事情若是传出去，肯定在华夏引起大地震。

    “帮主，这东西太贵重了吧。”马军刀小心的看了这柄化血神刀，这柄魔刀凶名远播，乃是古代一位造化之境的魔道高手炼制出来的一柄魔刀。

    “你不要我交给其他人了。”萧铁柱负手而立笑着道。

    “嘿嘿，帮主，交给我掌管吧。”马军刀嘿嘿笑着道，慌忙从萧铁柱的手里接过了这一柄化血神刀。

    有了这一柄神刀，自己的战斗力再次攀升一个境界，通神强者一刀劈杀。

    “好，剩下的兄弟们，来日等我再抢夺一些宝贝。”萧铁柱负手而立笑着道：“每个人都有份，我要将我们天龙帮打造成最为强大的军团。”

    “多谢帮主”众人齐声道。

    “好了，你们好好看管着西山，继续义诊天下，菩提和万毒合一。”萧铁柱静静的道：“一旦合一你们的力量再次攀升一个境界，然后该冲击半步通神的冲击半步通神，该冲击通神的冲击通神境界，等我回来”

    “是”众人齐声喝道。

    萧铁柱望着众人微微点头，当即他的身影横空而起，直接飞向西藏那边的区域了。

    自从师娘她们进入其中之后，很少联系萧铁柱这边了。

    萧铁柱一只担忧那边的事情，因此神功大成之日，他就准备去西藏那边看望师娘。

    萧铁柱的身影奔向了云层之中，他的眸光虽然表面上平淡无比，但是眼神深处却带着一丝激动。

    分离的时间说实话并不是很长。

    但是对萧铁柱来说，像是分隔了很久一样，这些时日以来萧铁柱经历了太多的事情。

    一步步走向巅峰。

    十几分钟之后萧铁柱的身影来到了青藏高原之上。

    “布达拉宫，天湖。”萧铁柱回忆起当初师娘她们先去的位置是天湖，而后前往大雪山的深处。

    大雪山的深处隐藏师娘的宫殿。

    十几分钟之后萧铁柱的身影来到了布达拉宫的上空之中，布达拉宫处于白昼状态，他像是来到了一片白雪的世界一样。

    到处都是雪白的一片，白茫茫的。

    一座神秘的宫殿屹立在大地之上。

    浩大的佛音从虚空之中传来。

    “好浩瀚无边的力量。”萧铁柱在这一刻从布拉宫的深处感触到了强大无边的力量。

    这股力量浩大无边，远远的超越他现在本身的力量。

    若是平常之人根本无法感应到。

    但是修为越高深的人越感触到这股力量的宏大。

    雪白色的世界之中，这一座宫殿散发出沧桑古老的气息，隐约之间带着一丝如同瀑布一样的佛光。

    这一股佛光神秘无比。

    朦胧之间似乎化为了一尊巨大的佛陀盘膝坐在苍穹之中。

    “远方的客人，还请离开这儿。”一股浩大的声音从布达拉宫的深处传来，这一股浩大的声音犹如天音一样。

    带着无尽的威严。

    带着可怕的力量。

    这道声音响起的时候，一道道的身影冲天而起，一名名身穿破旧僧袍的老和尚浮现在虚空之中。

    这些老和尚各个身穿破旧的僧袍，面色疾苦，很瘦，面色还有点发黄，像是很久没有吃饭的人一样。

    一共有十八名。

    一十八人按照玄妙的轨迹盘膝坐在虚空之中，每个人的身下都浮现出一片淡金色的光幕。

    这些光幕犹如蒲团一样。

    同样这十八人的身上弥漫着涅槃的气息，赫然是一尊尊半步涅槃的强者。

    “好深厚的底蕴”萧铁柱惊骇无比，这些半步涅槃强者并非普通的半步涅槃强者。

    而是修炼了一种极度可怕的佛门神功。

    清一色，每种可怕的神功堪比北冥神功的力量，虽然比不上北冥神功的霸道，但是也相当可怕。

    而且一下子出现在了十八尊。

    也就是说他们每个人本体的力量和萧铁柱现在身上的八荒神功或者诛仙剑诀力量相差无几。

    毕竟萧铁柱的境界赶不上这些人。

    更为可怕的是这些人布置成一个大阵，十八尊惊天动地的半步涅槃强者布置成的大阵有多么可怕。

    萧铁柱不敢想象了。

    绝对恐怖。

    佛门好深厚的底蕴。

    而且以萧铁柱的眼神可以看出这为首的一名白眉老僧更为恐怖，有可能堪比唐太极这个层次的高手。

    “施主，这里并非你来的地方，还请离去吧。”为首的一名白眉老僧脸上带着一丝微笑着道，他脸上带着悲天怜人之色。

    “大师，我来这里乃是寻找一名故友，并没有想打搅诸位高僧的意思。”萧铁柱负手而立道，他身上的气息平淡，带着一丝儒雅的气质。

    “离去吧。”白眉老僧依然道：“施主，这里并没有你要找的人。”

    “大师，我只是路过而已，我要去的地方在大雪山之上。”萧铁柱静静的道：“希望大师行个方便。”

    “大雪山”此话一出，白眉老僧和在场的诸多老和尚脸色纷纷发声变化。

    “不好”萧铁柱暗呼不好，自己说出来恐怕事情更多。

    “施主，请回，不要在来了，否则休怪贫僧等人不客气了。”白眉老僧脸上带着悲天怜人的笑容。

    “阿弥陀佛”

    浩大的声音响彻在虚空之中，佛音缭绕。

    响彻在天地之间。

    白眉老僧慈眉善目，其他的老和尚也是如此，脸上带着笑意，面色祥和的看着萧铁柱。

    一十八尊老和尚的气息节节攀升。

    一十七道光芒划破苍穹，聚集在为首的一名白眉老僧的身上，这一名白眉老僧的身上升起一股更加惊秫的气息。

    这股气息更为可怕。

    老和尚的气息攀升了九倍不止，老和尚的沐浴在金光之中，盘膝坐在虚空之中，宛若一尊佛陀一样。

    不错，正是九倍

    十八人联手的力量极度可怕。

    九倍是什么概念。

    现在的萧铁柱晋升半步涅槃，施展禁术，在动用杀生剑才能与之抗衡。

    而且这只是对方现在显示出的底线而已。

    “哦，你们就这样对待远方来的客人，既然如此，唯有一战。”萧铁柱语气平淡，他的身上升起了一股股可怕的气息。

    两大神功施展禁术。

    不错，这是萧铁柱第一次全力备战。

    他身上的气息骤然之间攀升到一个可怕的地步。

    ps：今天的更新到此结束，遇到急事了，大家见谅。

章节目录 第七百三十八章 全身而退

    萧铁柱手持杀生剑，杀气纵横云霄，此刻的萧铁柱像是化成了一尊绝世霸主一样，俾睨天下，傲视一切。

    这片天，这片地谁也阻挡不住他的脚步。

    “阿弥陀佛，施主，看来你非要冒犯我佛门了，好吧，老衲就镇压你。”白眉老僧高宣了一声佛号道。

    他的大手伸出，遮天蔽日，淡金色的，似乎在这一刻化成了一尊佛陀一样，大手只手镇压向萧铁柱的身影。

    速度快到了不可思议的境界了。

    “斩”萧铁柱身影傲然挺立，岿然不动，手持杀生剑，杀生剑剑气纵横，剑光直冲天际。

    斩向了虚空之中。

    “轰”一声剧烈的爆炸声音响起。

    金色的大手和杀生剑猛烈的撞击在一起了，爆发出可怕的力量波动，这可怕的力量将萧铁柱的身影掀飞了出去。

    “轰，轰，轰...。”如同拍天一样可怕，淡金色的大手猛烈拍向了萧铁柱的身影。

    速度快到了一个不可思议的境界了。

    “斩，斩，斩”

    萧铁柱长啸连连，杀生剑剑气纵横，一剑接着一剑斩向了苍穹之中，他的速度超越了白眉老僧的速度。

    白眉老僧等人虽然布置出绝世大阵，但是速度上完全比不上萧铁柱，萧铁柱施展禁术。

    直接踏入了半步涅槃的境界了。

    半步涅槃的境界本身力量不在这白眉老僧的境界之下。

    而且萧铁柱的大雷音法印的速度可怕无比，超越了这白眉老僧的速度。

    天下武学唯快不破。

    萧铁柱此刻将这一至理发挥到了巅峰的境界了。

    杀生剑剑气纵横，杀戮之光弥漫，八荒神功在这一刻没有任何进攻，疯狂运转，吞噬天地。

    铮，铮，铮

    萧铁柱宛若化为了一尊绝世天神一样，他的剑气可怕无比，杀戮之气疯狂，这白眉老僧的大手挥动一下子。

    但是这萧铁柱的杀生剑已经斩出三道剑光。

    每一道剑光也许比不上这白眉老僧大手的力量，但是连续之间的三道剑光快到了一个不可思议的境界了。

    “铮，铮，铮。。。”

    可怕的气息弥漫在虚空之中。

    萧铁柱战意冲天，整个人沉浸在其中了，这就是最好的磨练，从他踏入通神境界，修炼八荒神功以来，还没有全力出手过。

    这一次乃是全力出手。

    一种磨砺。

    一声声爽朗的大笑之声从萧铁柱的喉咙里面发出：“老和尚，何必阻挡我的脚步呢。”

    “施主，这并非你来的地方，回去。”白眉老僧一掌劈出，爆发出一股山崩海裂的气息。

    一掌之间将萧铁柱的剑光化解了。

    “我来这里乃是了解一段因果，你们佛门讲究因果循环，我来这里了解因果，又有何错之有。”萧铁柱负手而立，他停止了出手。

    “施主，你的因果已经了解了，何必借因果一说来这里捣乱。”白眉老僧高悬了一声佛号道：“施主，你现在回头还来得及，否则我等要施展大手段了。”

    “哦，我正想一战。”萧铁柱一剑挥出，剑气冲天，他眸光冷厉，屹立在虚空之中。

    此刻的他的身影绽放出无量光芒。

    凝结出一道剑形虚影。

    犹如一柄神剑屹立在虚空之中。

    “好，好，好，施主，休怪老衲客气了。”白眉老僧高悬了一声佛号道：“阿弥陀佛。”说话之间白眉老僧手里浮现出一柄紫金色的权杖。

    紫金色的权杖上绽放出可怕的金光。

    无尽的力量输入其中，紫金权杖的力量节节攀升，可怕无比，龙啸虎吟之声响起。

    这股气息比刚才老和尚攻击的气息还要强大数倍。

    “降魔”

    白眉老僧眸光冷厉，挥动着手中的紫金权杖砸向了萧铁柱，这一砸带着可怕的力量，可怕的速度。

    比刚才出手的速度快了一个层次。

    让萧铁柱避无可避。

    萧铁柱微微一惊，顷刻之间脸上恢复了平静之色了。

    他的眸光平静的望着破空而来的紫金色权杖，忽然之间仰天长啸一声。

    “斩”

    萧铁柱的杀生剑狠狠的撞击在这紫金权杖之上。

    “铮，铮，铮...。”一道道可怕的撞击之声传来，一股股可怕的力量冲击着萧铁柱的身体。

    萧铁柱手中的杀生剑险些被震飞了出去。

    “走”萧铁柱借助着这反震的可怕力量，加上他本身的速度遁向了地面之上。

    速度快到了一个不可思议的地步。

    几乎凭空消失不见。

    同时一道声音传来道：“密宗的诸位大佛，有朝一日我也会带着我的门人上来讨教一番的，今日到此为止。”

    “不好”白眉老僧变色不已，连他都看不清楚萧铁柱飞行的轨迹了。

    他带着身后的一十七人慌忙飞向大地寻找萧铁柱，但是哪里还有萧铁柱的身影了。

    白眉老僧脸色阴沉不已。

    “师兄，好狡诈的人。”一名面黄肌肉的老和尚道。

    “看管大雪山，千万不能让任何人靠近。”白眉老僧的身影直接站起身来，他的身上流淌着可怕的气息。

    “是”众多老僧恭敬的道。

    “大雪山关系到我们密宗的成败和佛子的大业，千万不能因此而耽误了。”白眉老僧负手而立道：“走，从现在开始在大雪山附近布置金刚伏魔大阵，严禁一切人来那里。”

    “是”这些老僧闻言纷纷望向了大雪山的方向去了。

    白眉老僧这才带着众人离去了。

    莽莽高原，浩瀚无边，布达拉宫三十米南部的一处山野之中一道身影负手而立，这道身影的主人正是萧铁柱。

    萧铁柱嘴角流淌下了一缕鲜血。

    脸色有些苍白。

    “好一个密宗。”萧铁柱静静的道：“不知道还有多少底蕴。”这次萧铁柱彻底知道了这密宗的厉害了。

    他静静的站在这里。

    而后盘膝走入了一片雪山深处了，进入了一处方圆数百里的冰湖之中，开始疗伤。

    周围的天地灵气疯狂的流淌进入萧铁柱的体内。

    俩个多时辰之后，萧铁柱才睁开双眸，双眸深处带着深邃的光芒，他身上的气息平淡如水。

    “菩提真气的本质比以前大了很多。”萧铁柱喃喃自语道，上次炼制丹药吸收那灭魂草的毒。

    让万毒真气变的至毒无比。

    同样转化出来的菩提真气一样，更加纯正，疗伤效果更为好。

    比以前缩短了许多世间。

    萧铁柱的身影横空而起，青色的气流渗透在体内，看上去犹如一个普通人一样，他来到了拉萨市的，看着这一片古老的建筑，感触着其中散发出来的久远气息。

    “国安局”萧铁柱眸光平淡，走入了拉萨城的之中。

    这里的建筑极为古老。

    萧铁柱沿着街道走入了拉萨城的深处，他的容貌已经发生改变，气息也变的普通无比，让人根本认不出来。

    “这几个老家伙还在寻找我。”萧铁柱笑着走在大街上，感触着那若有若无的强者气息。

    这些人的气息非常熟悉。

    不过萧铁柱根本没有理会这些，而是暗暗的运转天眼通寻找着国安局的人，既然现在是国安局局长。

    国家的力量不用白不用。

    片刻之后萧铁柱发现了一处印记，他来到这印记的面前嘴角露出了一丝微笑。

    就在这时一处渗人心脾的馨香传来。

    一名身材婀娜的少女走了过来，少女扎着羊角辫，穿着一身红棉袄，长的俏皮可爱，有着一双小虎牙，明亮如同珍珠一样。

    少女的手里捧着一束玫瑰。

    “先生，你需要玫瑰吗”少女笑着来到了萧铁柱的身边道。

    “多少钱一朵”萧铁柱嘴角露出了一丝微笑道。

    “十元钱一朵。”少女莞尔一笑道。

    “没有蓝色妖姬吗”萧铁柱询问道。

    “有，在家里面呢。”少女娇笑着道：“先生需要的话，随着我来，我家里面种植着许多玫瑰呢。”

    “哈哈，好。”萧铁柱哈哈一笑跟着少女的身后，少女带着萧铁柱走出了拉萨城。

    来到城外的一处树林区域。

    树林之中有一间破旧的小屋，小屋外边有一处大院，大院里面飘散出渗人心脾的花香。

    一朵朵蓝色的妖姬浮现在树枝之上。

    “真实好手段，这个天你都能种植出玫瑰。”萧铁柱啧啧叹道：“我记得玫瑰并不适合这里的气候。”

    “先生，我以前乃是学习植物学的。”少女美眸明亮，脸上带着一丝恬静之色道：“这是我配置出来的新品种，我喜欢花，但是来到这边之后鲜花很少了，我就配置出来了一些。”

    “好，好，好”萧铁柱一连说出三个好字道：“我们国安局的同志就是厉害，让人钦佩。”

    “凤凰参见局长，局长说笑了，这点手段算得了什么，局长翻手为云覆手为雨，直接对战密宗十八护法全身而退，这份修为惊骇世俗。”

    说话之间少女恭敬的对着萧铁柱行礼。

    “哈哈，凤凰。”萧铁柱哈哈一笑道：“好，凤凰，无需客气了，我来这里有一点事情要处理，你怎么知道是我的”

    ps：兄弟们月票顶起来

章节目录 第七百三十九章 凤凰

    “这个很简单。”凤凰美眸流转笑着道：“我是国安局的副局长之一，凡是副局长级别的人物，身上都有一件宝贝可以感应你身上的始皇令。”

    “原来如此，副局长。”萧铁柱看着眼前的少女，丝毫没有怀疑这少女的力量。

    一尊通神级别的强者。

    而且并非普通通神级别的强者，而是一尊极为厉害的通神级别强者，不然的话也不会做到副局长这个位置。

    “局长大人，不要小看我。”凤凰挥动着粉拳道：“曾经我去布达拉宫深处，结果被这些大和尚堵住了，我照样可以安然而退，而且丝毫没有暴漏身份。”

    “哈哈，好，不愧为我国安局的天骄。”萧铁柱哈哈大笑着道：”我相信你。”说话之间萧铁柱眸光望向眼前的少女。

    “多谢局长。”凤凰莞尔一笑道：“听说局长大人神功盖世，胸襟博大，能不能传我几招防身之术，虽然从布达拉宫里面逃走，也是九死一生。”

    萧铁柱闻言微微一愣，若是换做其他人他肯定毫不犹豫的拒绝，但是看到眼前少女的时候，萧铁柱有种看到邻家小妹的感觉。

    这种感觉很温馨。

    也是这是表象，也是这是真实。

    但是不管如何，萧铁柱对这个少女感觉还是不错的。

    而且是自己的麾下。

    “来吧，我看看你都有哪些绝学。”萧铁柱静静的道：“弥补你的短处，看情况帮你提升实力。”

    “多谢。”凤凰美眸如画，脸颊之上露出一丝俏丽的小酒窝，带着迷人的风采。

    她的身影走向虚空之中，一招一式，出手狠辣，带着阳刚的力量，这是一门阳刚属性的绝世神功。

    如同她的名字一样。

    凤凰烈火。

    凤凰浑身上下弥漫着一丝丝的火焰，这些火焰乃是真气形成，让人钦佩的是这些真气化成的火焰根本无法燃烧她的衣服。

    由此可以想象此女在真气的掌控上已经达到了一个妙到巅峰的地步了。

    “自己还是提升的太快了。”萧铁柱心中喃喃自语道，不像这些人都是经历千锤百炼才能铸就如此神通。

    想到这里萧铁柱心中再次做出一个规划。

    战斗，参悟，俩者结合，最短时间之内提升自己的境界，感悟那涅槃之境，自己虽然能通过以身化魔的禁术感悟。

    但是自己的境界还是太浅薄了。

    根本无法领悟其中的细微之处。

    凤凰的身影在虚空之中宛若闪电一样，她施展的乃是火属性指法。

    火，本来就是一种刚烈无比的真气。

    这种真气本身并不能轻易聚集在一起。

    但是这凤凰却能将火属性的真气聚集在一起，凝结成强大的指力，在打在敌人身上的瞬间，这种火焰指印炸裂。

    爆发出可怕的力量。

    更让萧铁柱惊讶的是她的速度，同等力量之下，这凤凰的速度居然不在大雷音法印之下。

    也难怪凤凰能从布达拉宫里面逃出来。

    就在萧铁柱沉思的时候，凤凰的身影轻轻的落下来，美眸如画，笑吟吟的看着萧铁柱的身影。

    “局长，我已经完成了。”凤凰微微一笑道。

    “你的真气疗伤方面占据优势不”萧铁柱忽然询问道：“我观察你的身法，在速度上已经超越同阶力量一个层次，这种身法让你在同阶之中占据绝对优势，同样你的真气属性力量也非常强大，攻击力上没的说。”

    “多谢局长点评。”凤凰走向花丛，轻轻的摘了一朵妖艳的玫瑰笑着道：“我修炼的乃是凤凰诀，在一处奇遇之中得到的，这种神功有几个属性，控制火属性真气，或者能吞噬世间诸般火属性力量，里面的速度比较快，疗伤效果极为好。”

    “国安局年青一代，纳兰若雪比不上你。”萧铁柱叹道，这种法门极度强大，以凤凰为名的法门，了不得。

    凤凰本就是控制火焰的皇。

    这种神功在火属性领域已经达到了一个极致了。

    相对于寒冰烈火掌里面的烈火掌又高出了一个层次了。

    凤凰涅槃，对应的乃是疗伤效果，这凤凰的自我疗伤修复力量应该很不错，自己该从哪个方面帮她呢。

    “局长说笑了，纳兰姐姐的确比我强大。”凤凰悦耳的笑着道，拿起了手里的玫瑰放入了花瓶之中了。

    “我见过纳兰若雪，也有可能她比你早先一步踏入通神境界。”萧铁柱负手而立笑着道：“说吧，你想让我帮助你什么。”

    “嗯，隐藏气息的神功，我感觉你的气息非常的微妙，若非我感应始皇令，我都感应不出来了，还有，你现在在溜达在大街上，那十八个大和尚满大街的找，都找不到你。”凤凰调皮的吐了吐舌头道，小心的看着萧铁柱。

    “隐藏气息的法门，实话吧，这是万毒神功和我的一门神功合一修炼出来的真气。”萧铁柱也没有隐瞒此事，事到如今萧铁柱根本不在乎什么邪毒教了。

    传出去又咋地。

    “万毒神功和一门神功合一”凤凰闻言惊异道。

    “嗯，首先你的神功只能在丹田之中，而这两样神功形成的真气也聚集在丹田之中，你融合的时候恐怕很难，甚至产生爆炸，将你炸的体无完肤。”萧铁柱微微点头道：“我倒是掌握着几门神功，可以聚集在肉壳之中，一种是八荒神功，一种是神功，一种乃是大雷音法印。”

    “八荒神功，神功。”凤凰闻言调皮的做个鬼脸道：“大哥，你干脆将八荒神功和神功都传给我得了。”

    “哈哈，这个倒不是不可以。”萧铁柱哈哈大笑着道。

    “真的”凤凰闻言看着萧铁柱道。

    “我先看看你。”萧铁柱负手而立，天眼通在这一刻运转到了一个极致的境界，望向凤凰的美眸。

    凤凰俏脸绯红，慌忙闪过头。

    “丫头，这个世间只有我和龙组组长，还有我的大长老掌握着八荒神功。”萧铁柱负手而立笑着道。

    “那就算了吧。”凤凰娇笑着道：“传我大雷音法印吧。”

    “传你八荒神功吧，你我相见即是缘分。”萧铁柱静静的道：“记住不要外传就行了。”

    “真的”凤凰闻言美眸闪亮。

    “岂能有假。”萧铁柱静静的道，他并非空穴来潮，而是看透了这小丫头的心思了。

    这小丫头属于中冰雪聪明的女孩子。

    内心之中渴望得到关怀，你真心相待，她必然不会背弃你。

    以真心换真心。

    更何况萧铁柱看出来这个少女不简单，年纪轻轻修炼凤凰诀，她的智慧和屹立可想而知。

    可以说在资质上远远超越了天龙帮大部分的人。

    他的八荒神功即便传到天龙帮之中的每个成员，但是能修炼成的人绝对少。

    恐怕只有一两个能修成。

    其他人不死即残，希望渺茫。

    白无名只所以能很快修成，因为白无名经历的太多了，太多了，对武道的认知甚至超越自己。

    大毅力，大智慧等诸般因素他都有。

    天龙帮之中现在有这个潜质的恐怕只有唐鹰，马军刀，孙宏雷三人了，而三人之中最有可能的是唐鹰，但是唐英还欠缺很多。

    其他长老根本不可能了，梦洛，夜落雪等人或许可能。

    至于自己事先九死一生修炼诛仙剑诀了。

    眼前的凤凰却能超越唐鹰等人，直追白无名了。

    “自然是真的吧，不要喊我局长了，喊我大哥吧。”萧铁柱负手而立笑着道：“给大哥切杯茶。”

    “是，小妹恭敬不如从命。”凤凰调皮的笑着道，慌忙走入了屋中了，端过来一杯茶。

    茶水醇香无比。

    “大哥，请用茶。”凤凰笑着道：“我也有人罩着了。”

    “以后遇到啥事，给我说。”萧铁柱接过了茶笑着道：“丫头，听好了，我用传音之法交给你。”

    “嗯嗯。”凤凰微微点头，当即认真的看着萧铁柱。

    下一刻凤凰的脑海之中响起了萧铁柱的声音，正是萧铁柱传授八荒神功法门。

    凤凰听的很认真。

    半个时辰的时间萧铁柱才传送完毕。

    “小妹多谢大哥传法，一定不负大哥期望。”凤凰笑着道，美丽的眸子之中闪烁着一丝特殊的感情波动。

    “好好修炼。”萧铁柱笑着道：“修炼八荒神功很危险，你一定要小心点，有什么不懂的问题随时问我。”

    “多谢大哥。”凤凰美眸一眨道：“大哥，你在这儿稍等下，小妹也有一件礼物送给你。”

    “你也有礼物送个我”萧铁柱闻言笑着道：“小丫头，还是你自己留着吧。”

    “我又用不上。”凤凰笑着道：“我原来还准备拿起和龙组组长这小子交换东西呢。”

    “这小子”萧铁柱愣在那里，凤凰居然喊龙组少年组长为小子。

    “开玩笑的，大哥，你稍等下。”凤凰眨了眨美眸，而后转过身走入了自己的小房子之中了。

    萧铁柱坐在椅子上，躺在那儿静静的喝茶。

    片刻之后凤凰走了出来，她的素手里面捧着一个木盒，木盒上面有着古老的图腾，像是草原上的图腾一样。

    ps：兄弟们，月票定期里，下章14：00，今日至少四章

章节目录 第七百四十章 成吉思汗手记

    木盒之上铭刻着古老的图腾。

    古老的图腾上散发出一股苍凉的气息，这种感觉让萧铁柱一瞬间像是置身在荒凉的世界之中一样。

    朦胧之间萧铁柱似乎看到一尊俾睨天下的身影，这道身影挥斥方遵，坐拥天下，鞭笞众神。

    这是何等霸道的身影。

    这是一种绝世无敌的霸气，萧铁柱微微失神，一个木盒居然能给他这种感觉。

    里面装的东西肯定是惊天动地的东西。

    “小妹，你还是收回去吧。”萧铁柱笑着摇头道：“我不需要这个。”这东西恐怕是凤凰生命换来的东西。

    萧铁柱并不像要这些。

    “我这是上缴给局长的。”凤凰莞尔一笑道：“大哥，收下吧，这东西在我手里发挥不了作用，否则只能埋没我小妹手里了。”

    “好，大哥也不客气了。”萧铁柱哈哈一笑道：“我倒要看看你给我准备的是什么礼物。”

    “大哥自己打开瞅瞅就知道了。”凤凰抿嘴笑着道。

    “嗯。”萧铁柱微微点头，打开了木盒，木盒里面躺着一块薄卷，薄卷呈现淡金色。

    淡金色的薄卷之上浮现出了一丝神秘的光泽。

    萧铁柱拿起了这薄卷，薄卷之上赫然写着许多正楷大字，这并非什么修炼法门。

    而是一种对修行的感悟和认知。

    “八荒神功，大山河神功。。。。”等等诸般神功的点评都在这之上。

    每一种点评都有其独到之处。

    甚至还提出对太极的理解和认知，对诸般境界的探讨，直接而言这是一片修行感悟。

    没有具体的修行法门，却给人无限启迪。

    “这是成吉思汗留下来的”萧铁柱闻言惊异道，他综合着诸般感觉，这应该是成吉思汗留下来的修行感悟。

    也唯有这样的人才能点评八荒神功，大山河神功，太极神功等诸般神功。

    “不错，乃是成吉思汗留下来的一处薄卷。”凤凰解释道：“很多东西我也看过了，但是很多有不懂的，而且我已经记下来一份了，这份就留给大哥吧。”

    “好，好，这份厚礼大哥收下了。”萧铁柱笑着道：“凤凰，我现在需要的就是这些东西，我也想开创出一门神功，一门堪比八荒等诸般神功的神功。”

    现在的萧铁柱心态再次发生变化。

    他想追求造化，也想追求武道的极致，也想追求让身边的人能和他一样踏出更高的境界，获得更久远的寿元。

    然而这一切都需要修行。

    需要汲取前人的经验。

    萧铁柱这一点感觉比不上大宋圣祖等人。

    这些人都不想汲取前人的经验，想凭借一己之力逆天而上开创出自己的绝世武道。

    “这一点我恐怕难以效仿圣祖等人了。”萧铁柱心中喃喃自语道：“但是我会走的更远，甚至有朝一日我要超越前人，超越太极，超越八荒，超越十绝大山河，超越如来，成就自己的绝世武道。”

    正所谓海纳百川。

    我的武道就叫做海纳百创吧。

    我为大海，这个世间诸般武道乃是溪水大江，流淌进入我的区域之中。

    这一点倒是和北冥神功相似。

    看来要参悟下北冥神功，超越北冥神功。

    “大哥真的有魄力，我相信大哥的力量。”凤凰笑吟吟的道：“当有一日大哥开创出来绝世武道的时候，大哥可不要忘记小妹。”

    “凤凰，我这一生没有妹子。”萧铁柱笑着道：“你若是不嫌弃的话，你就做大哥的亲妹妹，大哥当你为亲人。”萧铁柱说话之间语气真挚。

    没有丝毫的虚假。

    “好呀。”凤凰笑着道：“大哥，多谢大哥信任。”凤凰此刻神采奕奕，做梦也想不到会发生这种事情。

    她望了一眼萧铁柱，正好迎着萧铁柱的眸光，看到萧铁柱眼神深处的真挚感情。

    凤凰心中触动不已。

    自己为何对一个第一次见面的男子如此信任

    连凤凰也说不清楚。

    江湖险恶，世间的许多人都阴险狡诈，相互算计，稍不留神就陷入万劫不复之地。

    也许真挚也是一种撬开人和人之间心灵深处的大门。

    即便是再邪恶的人内心深处也需要那一份真挚，也有那一份真挚感情。

    她和萧铁柱本就是相类似的人。

    事先凤凰只是和萧铁柱抱着开玩笑的心态而已，却想不到萧铁柱没有任何拒绝，直接将八荒神功传授给她了。

    凤凰也担心这是假的，但是根据萧铁柱的名声，再加上萧铁柱那真挚的眼神，让凤凰打消了这种疑虑。

    犹豫再三，凤凰才将自己几乎用生命换来的东西交给了萧铁柱。

    彼此之间的信任就这样在短时间之内建立起来。

    “给哥烧俩个小菜去吧。”萧铁柱躺在椅子上悠哉的笑着道：“一路走来很累，这几个大和尚也很难缠。”

    “是，小妹恭敬不如从命。”凤凰调皮的笑着道：“半个时辰的时间，半个时辰就好。”

    “嗯。”萧铁柱微微点头，躺在椅子之上，喝着茶，闭目养神，一个人静静的走在花园之中。

    体悟着这难得的幽静。

    半个时辰之后凤凰悦耳的声音传来：“大哥，吃饭了。”

    “好”萧铁柱微微点头，当即走入了厨房之中，厨房之中一共有八个小菜。

    小鸡炖蘑菇，红烧鲤鱼，排骨，宫保鸡丁，土匪鸡等等一样样的菜在其中。

    凤凰穿着一人淡紫色的围裙，这丫头手里面冒着火焰，淡紫色的火焰，这火焰非常的强大。

    “汗”萧铁柱看着这一幕狂汗不已，貌似平时凤凰烧菜都是如此，这种烧菜的方法很让人无语。

    “踏入控气化形境界之后，我就这样了。”凤凰调皮的笑着道：“哥，烧菜也有学问，掌握火候变化，控制的越精细，烧出来的菜越好吃。”

    “真服了你，谁娶了你谁幸福。”萧铁柱竖起大拇指道，他真的无语了。

    怪不得烧菜这么快，从控气化形的境界到现在，一直在烧菜，难道凤凰这丫头的修行就是烧菜。

    如同自己开始的时候用真气凝结八阵图一样。

    “你错了，谁娶了我谁倒霉。”凤凰眯着月牙眼道：“我想嫁给一个烧菜一流的男人，从结婚的那一刻起，我也不在烧菜了。”

    “这个世界上谁有你烧菜好吃。”萧铁柱笑着道，当即端着菜走了出去了。

    凤凰望着萧铁柱的身影狡黠一笑，而后也端着菜走了出去。

    “哥，想不想喝酒”凤凰询问道。

    “不喝了，喝茶吧。”萧铁柱坐在椅子上道：“我还是喜欢喝茶。”

    “嗯。”凤凰当即走入了厨房之中，帮萧铁柱沏茶，而后才端着热腾腾的醇香茶水走了出来。

    “真好吃。”萧铁柱不客气的拿起了筷子，直接夹了一块鸡肉道：“简直是一绝，你这顿饭放到世俗之中乃是无价的。

    “谢谢夸奖。”凤凰粉俏的小嘴之处露出了一丝得意之色，她拿起了筷子品尝美味。

    “布达拉宫里面都是一些什么高手”萧铁柱夹了一口菜道。

    “这里面的水很深。”凤凰解释道：“哥，我已经调查清楚了，拦截你的十八人正是佛门十八护法。”

    “十八护法”萧铁柱疑惑道：“难道还有其他高手吗”

    “其他的高手都是一些涅槃境界的强者，这种人不到万不得已的时候是不会出来的。”凤凰解释道：“你这次也是的，事先也不打听下，直接大摇大摆的飞了过来。”

    “谁能想得到呢。”萧铁柱叹道：“这里隐藏着如此多的强者，比世界上其他许多大势力都强多了。”

    “这个自然，佛门与世无争。”凤凰静静的道：“这几百年来都不曾出世争锋，而且这不止是密宗，禅宗的也在这儿，其实禅宗和密宗等佛门派系原本就一家，如此以来隐藏的力量才如此强大，还有世界上其他区域的都在这儿。”

    “都聚集在这儿了。”萧铁柱闻言倒吸了一口凉气，佛代表着一种派系。

    派系繁多，广大无比。

    其中许多派系的力量都可以堪比唐家等这些势力。

    实际上像唐家，逍遥派，龙家，冥毒教，青帮，邪毒教，棒子神教，山口组等势力算是道家派系的。

    因为华夏乃是东方的武学源头，岛国，韩国，东南亚等区域最开始的时候受到华夏文明影响。

    这才各自形成自己的特色，但是归根结底都难以逃脱道家派系的范畴。

    尤其是棒子神教的人一度认为，孔圣仙，张三丰等人乃是韩国人，岛国的人更不用说，虽然仇视华夏，但是对华夏先贤有着巨大的崇拜感。

    而且岛国的祖先和古代秦帝麾下的一尊炼丹师有着极为神秘的联系。

    至于东南亚邪毒教的开教祖师原本就是华夏的一尊绝世高手，前往那边开枝散叶，传播武道。

    若是将这些力量整合在一起，可以想象多么可怕。

    但是注定不可能，这就是道家的局限性，这一点比不上佛门。

    这大雪山之上居然聚集着如此多的强者，肯定是佛门发生了什么了不得的事情了。

    “不错，都聚集在这儿了。”凤凰静静的道：“所以国安局的人才派遣我来这边探个虚实。”

    ps：下章18：00，兄弟们月票顶起来，今天爆发了

章节目录 第七百四十一章 潜入天湖

    “难道和南亚的摩诃有关”萧铁柱疑问道，佛门当今真正有着可怕潜质的人物正是此人。

    “正是和此人有关，此人乃是佛子，被佛门的人公认为佛子。”凤凰静静的道：“他被称之为佛子，他修炼了如来神掌，他的战斗力现在在佛门之中独一无二。”

    “果然是他。”萧铁柱喃喃自语道：“此人想整个佛门势力。”

    “他有这个号召力，除了如来神掌之外，他还拥有释迦摩尼的袈裟。”凤凰静静的道：“如来神掌本身对佛门信徒的号召力并不是很强大，真正有号召力的是这释迦摩尼袈裟。”

    “释迦摩尼袈裟”萧铁柱皱眉道：“摩诃现在人在哪儿”

    “行踪不定。”凤凰叹了口气道：“哥，你暂时不要硬闯，佛门的水很深很深，而且这大雪山相传乃是释迦摩尼的坐化之地，大雪山深处有一株菩提树。”

    “菩提树”萧铁柱惊异道。

    “不错，正是一株菩提树，这菩提树乃是智慧之树。”凤凰解释道：“乃是释迦摩尼栽植下来的一株菩提树，能结出菩提果，这菩提果有着启迪智慧的作用。”

    “原来如此，相传释迦摩尼曾经盘膝坐在菩提树之下悟道，涅槃重生。”萧铁柱喃喃自语道：“看来这一株树对踏入造化之境有着巨大的作用。”

    “嗯。”凤凰解释道：“这佛子正是想得到这一株菩提树，以此来成就无上造化之境。”

    “原来如此。”萧铁柱静静的道：“造化之境难如登天，这菩提树无疑能增加踏入造化之境的机会。”

    一定不能让其得手。

    这摩诃聚集世界各地的佛门弟子，身披释迦摩尼袈裟，掌控两大神功，修为惊才绝艳，若是再得到了释迦摩尼栽植的这一株菩提树，恐怕聚集无数的气运。

    形成一个极度可怕的大势力。

    “嗯，增加踏入造化的机会，而且这菩提树还有一个作用。”凤凰解释道：“能滋养一个人的灵魂。”

    “不错，不错，凤凰，那白眉老僧是何人”萧铁柱疑惑道。

    “法号，法河，此人乃是佛门的大护法之一。”凤凰解释道：“佛门之中应该有三尊这样的强者，包括他在内，有四尊这样的强者。”

    “四尊。”萧铁柱眸光冷冽道：“一定要除掉。”这样的人太可怕了，对华夏这边构成巨大的威胁。

    于公于私萧铁柱都不能让其在这儿聚众了。

    “已经严重威胁到这边了。”凤凰解释道：“大哥，你一定要小心，除了这四人之外，还有一些陷入涅槃境界的老家伙，有几尊半步涅槃的时候就和法河相差无几了。

    “我会小心行事的，无妨。”萧铁柱静静的道：“还奈何不得我，对了这边天湖的情况了解不”

    “天湖倒是了解。”凤凰点头道：“乃是这里的著名风景区，哥，想去那儿玩”

    “去处理一些事情。”萧铁柱笑着道：“凤凰，那边有检测录像头没有”

    “有，最近一年的都有。”凤凰笑着道：“一年来，这边都处于我们的键控之下。”

    “嗯，调取天湖面前的录像头，还有孟雪莹等人的行踪。”萧铁柱解释道。

    “这个，哥，你不要说我。”凤凰美眸狡黠道：“这个资料我早就准备好了。”

    “早就准备好了”萧铁柱闻言瞠目结舌。

    “谁让大哥崛起的这么快，和你相关的人都要调查，录入档案之中，几位嫂子来这边的档案都在这儿，只是他们去天湖之中了，却消失不见了。”

    这一点是凤凰最为疑惑的地方，他们的检测技术天下无双，却无法把握住这几位凡人的踪迹。

    “消失了。”萧铁柱负手而立道：“现在带着我天湖吧，我想却天湖看下。”

    “吃过饭再去吧。”凤凰调皮的笑着道：“大哥，我陪着你一块去。”

    “好吧。”萧铁柱微微点头，当即拿起了筷子继续吃饭。

    俩人有说有笑的吃着饭，半个时辰之后萧铁柱和凤凰才吃晚饭，吃晚饭之后俩人离开了这儿。

    天湖，乃是青藏高原的一处圣湖。

    这里被称之为神灵的诞生之地，这里被称之为佛祖的沐浴之地，这里被称之为灵通转生来世间的门户。

    因此天湖在佛门眼中代表着一处圣地。

    佛门秉承着众生平等的理念，让普通人也能来参观天湖的风景。

    不过这在萧铁柱看来，根本不是什么众生平等，而是普通人在这些佛门大佬里面犹如蝼蚁一样，根本难以构成什么威胁。

    而且经常在天湖这边稍微显化下神迹，就惹得世界各地的无数人前来祭拜。

    这种祭拜能产生神秘的力量，佛门之中称之为香火之力，西方人称之为信仰之力。

    萧铁柱义诊天下，引得无数人祭拜，就产生了这种力量，当然萧铁柱并不是很清楚而已。

    天湖浩瀚无边，方圆八十一里。

    天湖之上拨浪滔天。

    天湖的周围到处都是巨大的石像，每个石像高八十一米，乃是释迦摩尼石像。

    除了释迦摩尼之像之外，还有许多佛门菩萨，佛祖的雕像，各个栩栩如生，浑然天成，甚至身上披着一丝淡金色的光芒。

    犹如真的神佛在世一样。

    许多人在这里祭拜，甚至盘膝打坐。

    人群之中萧铁柱和凤凰的身影走了过来，凤凰此刻变了一个模样，她原来的身份在这儿并非什么秘密。

    当初闯荡布达拉宫的时候，九死一生。

    那是因为这些佛门高手并不知道她的身份，她的真实身份亮出来，明着这些佛门之中的人也不敢动她。

    不过即便如此，她也是换了一个模样。

    同样萧铁柱身也换了一个模样，他的手挽着凤凰的小手，一股股真气流淌进入凤凰的体内。

    遮掩住了凤凰的气息。

    凤凰一张俏脸绯红无比，这是第一次被男孩子牵着手。

    “哥，人家可是第一次被男孩子牵手。”凤凰美眸一眨道。

    “咳。”萧铁柱干咳一声道：“妹子，做哥哥的牵着妹子的手不是很正常嘛。”

    “嗯嗯。”凤凰轻轻点头道，心中暗骂这个榆木疙瘩。

    “她们从哪儿消失的”萧铁柱询问道。

    “就是那边。”凤凰指着远处方向道：“当初她们在边缘玩耍，却有一波大浪袭来，然后都没了。”

    “都没了。”萧铁柱愣在这里，师娘怎么安排这种方式消失。

    “哥哥，我们去看看。”凤凰眯着月牙眼道：“不要担心，她们之中我感觉有高人存在。”说话之间凤凰双手挎着萧铁柱的胳膊。

    “好，好，我们去看看。”萧铁柱闻言走了上去，他望了一眼佛像，而后望向圣湖。

    圣湖里面的水清澈无比，犹如碧海蓝天一样。

    湖面平静无比。

    萧铁柱和凤凰俩人来到了这边师娘云萝等人消失的区域，这边湖面也很平静。

    许多信徒聚集在这边。

    “天眼通”萧铁柱在这一刻开启了天眼通，他的眸光望向天湖的深处去了。

    天湖深处生活着各种鱼类。

    里面的水很清澈，但却像是蕴含着可怕的力量一样，阻挡着萧铁柱的天眼通。

    萧铁柱只能朦胧的看清楚而已。

    “凤凰，我送你回去吧。”萧铁柱静静的道，他决定一个人闯入其中看看里面的秘密。

    这里面肯定蕴含着凶险。

    “大哥，让我跟着你吧。”凤凰语气带着一丝娇嗔，像是邻家小妹一样撒娇。

    “你啊，不要乱动，一直牵着你的手。”萧铁柱静静的道，他眸光望向湖面。

    直接拉着凤凰跳入其中了。

    “轰”一声响声。

    “快看有人跳河了。”

    “这对男女双双自杀殉情了。”

    “我们也跳下去吧，去找佛祖。”

    。。。。

    “轰，轰。。。。”又有几声跳水的响声响起。

    刚窜入水中一千米的萧铁柱和凤凰哪里知道这里的事情，俩人周围青色气流缭绕。

    八荒神功暗暗运转，吞噬着水中的天地灵气。

    这水中的天地灵气异常浓郁，许多人也来天湖之中沐浴，不过萧铁柱和凤凰跳的地方并非沐浴的地方。

    沐浴能治疗许多疾病，许多人将这归咎于佛祖，其实不然，乃是这水的本身属性决定的。

    “大哥，查探到蛛丝马迹了吗”凤凰疑惑道。

    “还没呢，我在仔细感应。”萧铁柱静静的道，师娘乃是细心之人，应该算计到自己有可能来这边寻找她。

    一定给自己留下一些蛛丝马迹。

    “嗯”凤凰微微点头。

    萧铁柱静静的寻找着，终于感触到了一股熟悉的气息，他的眸光望向南方的区域。

    而后带着凤凰走向了南方的区域了。

    南方的区域深处，这里距离湖面有着一千多米了。

    一片带着血液的落叶躺在泥潭之中，被一颗巨大的石头压在下面，萧铁柱来到了这大石头的面前，直接将大石头退开了。

    一片叶子浮现在萧铁柱的掌心。

    “这是好像是大哥的血。”凤凰疑惑的盯着这片树叶。

    ps：下章20：00

    兄弟们月票顶起来

章节目录 第七百四十二章 危险区域

    “这是我师娘当年训练我的时候，用树叶化为利刃，切割我的皮肤，这鲜血乃是我的血。”萧铁柱笑着解释道，脑海深处浮现出了那一道美丽的身影。

    时而温柔，时而严厉，教导着自己。

    让自己一步步成长。

    “严师出高徒。”凤凰笑着道，心中却震惊不已，原来那其中的高人是萧铁柱的师娘。

    萧铁柱也有师门。

    “哈哈，说的不错。”萧铁柱很自恋的笑着道：“丫头，从此以后大哥对你严厉点。”

    “啐”凤凰轻啐道：“大哥最疼小妹了，是吧。”

    “这个自然。”萧铁柱嘿嘿笑着道。

    “咦，大哥这树叶有变化。”凤凰忽然惊异的看着萧铁柱手中的树叶。

    萧铁柱手中的树叶变的殷红似血，那些鲜血流动，渐渐的凝结成一枚枚的字。

    “铁柱，前往天湖最深处。”

    “天湖的最深处。”萧铁柱喃喃自语道：“我们现在过去吧。”

    “天湖的最深处。”凤凰神色凝重道：“大哥，那边很危险的。”

    “危险也要去。”萧铁柱静静的道：“凤凰，要不你回去吧，大哥一个人就够了。”

    “大哥，我只是提醒下，走吧，一起去。”凤凰美眸望向深处道：“那边的情况我了解一些。”

    “说说情况。”萧铁柱微微点头道。

    “边走边说，走向那儿。”凤凰指着西部的区域道：“天湖在世人心中乃是代表着圣洁，代表着神灵诞生的地方，但是最深处却和天湖之下相关。”

    “天湖之下”萧铁柱疑惑道：“不会有什么东西吧”

    “我也知道有什么东西，反正是比较危险的一处区域。”凤凰解释道：“曾经有一尊涅槃境界的强者进入其中，结果第二天看到他的尸体漂浮在天湖之上了。”

    “涅槃境界的强者。”萧铁柱皱眉不已。

    “是佛门的一位高僧醒来。”凤凰解释道：“总之那边隐藏着秘密。”

    “隐藏着秘密。”萧铁柱静静的道：“到底隐藏着什么秘密”萧铁柱眸光望向那儿。

    “走吧，去了就知道了。”凤凰盯着远处道。

    “嗯”萧铁柱微微点头，当即走向了天湖的深处。

    越往深处，里面似乎隐藏着神秘的力量，萧铁柱感觉到对自己天眼通的压制越来越强大。

    而且似乎有一种力量在阻挡着他的脚步。

    凤凰美眸深处带着一丝警惕之色。

    俩人几分钟之后来到了最深处的边缘区域，在那边缘区域黑气纵横，萧铁柱勉强站在边缘区域看到中心区域，中心区域犹如黑洞一样，深不可测。

    “这里非常危险。”凤凰静静的道：“那佛门的涅槃强者就是进入其中，结果死于非命了。”

    “不错，我也感觉到了危险。”萧铁柱负手而立道：“但是师娘说让我来这边，他应该留下什么线索了，难道她们进入这其中了”

    想到这里萧铁柱心中没来由的颤抖一下。

    若是进入这其中，那可就是凶险无比了。

    “大哥，要不要同志龙组组长来这边。”凤凰静静的道：“这里的危险根本不得而知。”

    “哈哈。”萧铁柱仰天大笑着道：“凤凰，你也太小看你大哥了，你先不要说话，我看看这里的情况。”

    “嗯”凤凰不在说话。

    萧铁柱静静的盯着那漆黑的黑洞，没有任何犹豫，萧铁柱直接施展了禁术。

    他体内的力量节节攀升。

    天眼通越来越闪亮，他终于看清楚了那漆黑的漩涡之中的东西，那是一口古井。

    古井上面铭刻着古老的符文。

    古井井口的材质呈石质化，吞吐之间带着强大的力量，这股力量带着强大的毒气。

    “灭魂草”萧铁柱的身影步步逼近，终于发现了这里面的气息，正是灭魂草的气息。

    不过这灭魂草的气息并没有流淌四周，而是被井口里面一股神秘的力量控制着。

    一吞一吐之间，带着强大的力量，吐出那漆黑的力量，而后将这可怕的力量吞入其中。

    这灭魂草的力量从某种意义上来说乃是造化强者的另一种显现，涅槃之境的强者靠近肯定有死无生。

    而且这些灭魂草的力量远远不是这么简单，而是形成一股庞大的冲击力。

    “大哥，探测清楚了吗”凤凰问道。

    “那里面乃是一口井，一吞一吐带着强大的灭魂草力量。”萧铁柱解释道：“非常的可怕，怪不得那和尚都被毒死了。”

    “什么灭魂草的力量”凤凰闻言身影一颤，这灭魂草的力量她还是知道的。

    乃是造化强者尸体腐朽之后，在上面种植灭魂草抽取的力量，霸道无比。

    这种力量即便涅槃强者也要被毒杀。

    更为可怕的是玷污灵魂，攻击灵魂。

    “不错，似乎有个东西在吞吐，掌控着这些力量，毒杀天下。”萧铁柱静静的道：“而且我怀疑这种力量能同化其他的力量。”说话之间萧铁柱一掌劈出。

    乃是一道细微的雷电光芒，这一道雷电光芒落入了那黑色漩涡之中，瞬间被吞噬的一干二净。

    “好可怕”凤凰忍不住打个寒颤。

    “你再这守着，老哥我去挑战下。”萧铁柱哈哈一笑轻轻的刮了下凤凰俏鼻子道。

    “哥，太危险了。”凤凰忍不住阻挡道：“还是请个人一起来帮忙吧。”

    “无妨，我吞噬过灭魂草的力量，不过那没有这纯正。”萧铁柱负手而立道：“这未尝不是一个机会，我想继续让我的万毒神功发生蜕变，万毒神功蜕变，我的菩提心经也会发生蜕变的。”

    萧铁柱心中没有任何退意。

    不入虎穴焉得虎子。

    何况关系到师娘等人的事情，不能不闯荡。

    “好吧。”凤凰微微点头，俏脸之上露出一丝担忧之色。

    “在这之前，先安置好你。”萧铁柱说话之间，双手划动，一股股强大的八荒真气弥漫而出。

    这八荒真气交织在一起，形成八荒大阵，八荒大阵笼罩在凤凰的身上。

    同时萧铁柱双手再次划动，一股股诛仙剑气弥漫而出，很快的交织在一起，演绎成一张阵图，这张阵图带着无量杀戮之气，正是诛仙剑阵。

    诛仙剑阵漂浮在凤凰的身上，八荒大阵笼罩在她的全身上下，凤凰看着这一幕美眸深处带着一丝感动。

    “哥，谢谢你。”凤凰静静的道。

    “傻丫头，哥不疼你谁疼你。”萧铁柱微微一笑道：“好了，哥去了，不要乱跑。”

    “嗯”凤凰乖巧的点点头。

    萧铁柱转身走向了那黑色的漩涡边缘，在萧铁柱迈入这一步的瞬间，凤凰清秀的脸颊之上流下了一丝泪水。

    她银牙微咬，努力的不让自己的泪水流下。

    远处的萧铁柱靠近古井的边缘，感触到那吞吐之间力量，这股力量宏大无比。

    单单这股吞吐之力，就远远的超越了他的力量。

    堪比他动用禁术，再用杀生剑攻击力量，而且这力量的属性乃是天下绝顶的灭魂草之力。

    那老和尚能抗住才叫怪呢。

    “收”萧铁柱感触着这霸道绝伦的灭魂草之力，直接大手挥出，抓向了古井，破空而去抓向了那灭魂草的力量。

    但是这股隔空吸收之力降临上面的时候，那古井之中涌现出可怕的力量。

    如同怒海狂潮一样。

    一股漆黑的力量聪古井之中顺势袭击而来，轰杀向萧铁柱的身影，这股力量强大无比。

    萧铁柱的身影岿然不动。

    她的面前出现了八荒神功的漩涡，漩涡高速运转，化成了一个黑洞，吞噬一切。

    这股力量破空而来的时候，被萧铁柱吞噬不少，但是却没有完全消化了。

    顷刻之间一股可怕的毒素渗透在萧铁柱的体内。

    “好可怕”萧铁柱感触到这无比可怕的灭魂草之力，他的灵魂都遭受了冲击。

    好在他在瞬间的时刻运转万毒神功。

    万毒神功吞噬灭魂草的力量。

    然而她此刻的万毒神功却缓慢了许多，有种运转不通的感觉，萧铁柱神色平静。

    他的身影瞬间退后了几十米，那古井之中恢复了平静。

    萧铁柱的身影盘膝坐在虚空之中，他的脸色变换不断，时而漆黑无比，时而铁青无比，时而变的发绿，时而变的发黄，总之变换不断，他的嘴角之中流淌出了黑色的血液。

    接着七窍流血。

    “大哥”凤凰望着萧铁柱的情况变色不已，慌忙想冲出去，但是却被大阵法阻挡在那儿。

    “无妨，这还难不倒我，我经常这样。”萧铁柱的声音响起：“趁这个时间修炼你自己的功夫吧。”

    “嗯嗯，没事就好。”凤凰闻言这才轻轻点头，但是她根本没心思练功，而是盯着周围的一切。

    远处萧铁柱在炼化那灭魂草的力量，这力量比当初的灭魂草力量本质上强大数倍，可怕无比。

    萧铁柱一时之间都被毒了。

    不过萧铁柱根本不惧这些，相反他把这当成一种磨砺，没有生死磨砺，怎么有大神功，没有大毅力怎么成就无上之位。

    ps：22：00继续爆发更新兄弟们月票顶起来

章节目录 第七百四十三章 海纳百川

    “万毒神功”萧铁柱低声暴喝一声，万毒神功加速运转。

    灭魂草之力疯狂的侵蚀着萧铁柱的身体，但是萧铁柱不屈服，万毒神功疯狂运转。

    他以自己的大智慧，大毅力，无上意志为主导，他甚至灵魂都融入了这万毒神功之中。

    他的血液流动，如同岩浆一样，缓缓的流动。

    却带着澎湃的力量，妄图挣脱那灭魂草之力的禁锢，降服这灭魂草的力量。

    “轰隆，轰隆。。。”万毒神功的力量疯狂流淌，不断的爆发出可怕的撞击之声。

    他的血液在流动，撞击着他的骨骼，爆发出雷声，滚滚雷声。

    咔嚓，咔嚓

    骨骼碎裂。

    撕拉，撕拉，血肉撕裂，鲜血流淌，淹没了萧铁柱浑身上下，他浑身的血液变的漆黑如墨。

    似乎浑身上下都被这灭魂草的力量污染了。

    同样他的灵魂也被侵染了。

    但是他的灵魂却凭借着不屈的意志，守护着那最后的一点灵光，奋力拼搏。

    妄想冲出枷锁。

    腐朽的气息弥漫而出，萧铁柱双眸的深处带着一丝灵光。

    “万毒神功，万毒神功，原来如此，原来如此。”萧铁柱的脑海之中浮现出了一丝灵光。

    在这不屈的抗争之中，在这频临死亡的抗争之中，萧铁柱领悟的这毒的真谛。

    毒，乃是万毒。

    以海南百川的意志和精神容纳一切。

    不错，正是海纳百川。

    萧铁柱企图以万毒神功来吸收这灭魂草的力量，这本质上带着一丝包容，但是更多的是掠夺抗衡。

    萧铁柱顷刻之间领悟了这其中的真谛。

    他的双眸深处带着一丝明悟，他的万毒神功再次发生了蜕变，这种境界的顿悟恐怕只有开创万毒神功的人才能知道。

    吸收并不等于容纳。

    正所谓海纳百川，包揽一切，这才是万毒神功的真谛之所在，在领悟的这一刻萧铁柱的意志也发生了变化。

    以一种包容的胸怀吸收纳入这灭魂草的力量，这种吸收和以前的吸收意义截然不同了。

    一瞬间萧铁柱的喉咙里面发出了畅快的笑声，他的身影轰然站起来，浑身一震，体内的各种毒素瞬间变换不断，交融在一起，海纳百川形成新的万毒真气。

    这万毒真气比以前更为强大，本质上更为纯正数倍。

    呼呼

    万毒神功运转，菩提心经流动，一股股的万毒真气在这一刻被转化，化为了一股股的菩提真气。

    现在的菩提真气也跟随着发生了质的飞跃。

    这股菩提真气顷刻之间渗透了萧铁柱的体内，萧铁柱感触着这菩提真气的精纯强大，里面蕴含着强大的生命之力。

    现在施展禁术的话，可以在极为短暂的时间之内将体内的伤势化解。

    “好，很好”萧铁柱负手而立，嘴角带着一丝微笑，他的神功接着运转。

    顷刻之间他肉壳之上的腐朽气息消失不见。

    漆黑的肉壳也变成正常人的颜色了，体内充斥着强大的生命之力，这些力量全部聚集在丹田之中了。

    “哥，你真棒”远处的凤凰美眸望着萧铁柱的身影露出了一丝笑容，美眸深处带着一丝崇拜。

    “这个自然，好了，我现在再去看看。”萧铁柱负手而立，一步踏出来到了这古井的旁边。

    古井依然吞吐不断，萧铁柱的身影靠近这古井，他没有像以前一样直接用手抓取。

    而是自然而然的靠近。

    当靠近的瞬间，那古井吞吐之中的力量直接轰击向萧铁柱，但是萧铁柱身影岿然不动。

    八荒神功顷刻之间运转起来，吞噬着诸般力量，不过那最为精纯的灭魂草的力量渗透在了萧铁柱的体内。

    而且这些力量远远比萧铁柱本身的力量强大，直接将萧铁柱轰飞了百十米。

    萧铁柱的身影这才停止下来。

    万毒神功

    萧铁柱同一时间运转万毒神功，以一种海纳百川的胸怀吸收那灭魂草的残余力量，这些残余的力量纷纷涌入其中。

    顿时这些残余的力量被萧铁柱吸收殆尽，萧铁柱直接转化为万毒真气。

    而后萧铁柱将这些万毒真气转化为菩提真气，用菩提真气不断的滋润着自己的身体和肉壳。

    萧铁柱的身影再次踏出，来到了这古井的旁边，只手之间抓向了那漩涡。

    “轰”一声闷响炸开。

    顿时萧铁柱再次被震飞了出去，同样萧铁柱的体内被轰杀进来许多灭魂草的力量，先被八荒神功吸收，接着被万毒神功融合，一步步的将其化解殆尽。

    就这样萧铁柱和这古井展开了另类的争斗。

    那古井深处的灭魂草力量似乎无穷无尽一样，每次被萧铁柱八荒神功和万毒神功吞噬，容纳。

    凤凰美眸盯着这一幕，有种无语的感觉，这哪里是争斗，这简直是拿来磨砺自己。

    时间就这样过去了。

    萧铁柱体悟着毒的精髓和真谛，同样体悟着那种海纳百川的精神，不错，正是海纳百川。

    在凤凰家的小院之时，萧铁柱脑海之中就闪现出这样的灵光，他要开创出一门神功。

    这门神功海纳百川。

    容纳一切，他要这世间的一切武功都流入其中，也就是说其他诸般神功如同大河一样，而一般的神功却如同小溪，普通的功夫宛若小河流，这些功夫全部流入他的大海之中。

    这是萧铁柱武道的方向，和北冥神功，八荒神功等神功有诸般相似之处。

    不过区别在于，北冥神功，八荒神功等神功在于吞噬，转化为为其中的一种。

    而萧铁柱的思路在于包容，融入其中，海纳百川。

    整整过去的一天的时间，萧铁柱依然在不停的和这古井争斗，这古井相当于一尊绝世高手和萧铁柱对练。

    磨砺着萧铁柱的意志。

    “轰”萧铁柱的身影再次临近，一掌抓出，一股吸力笼罩古井，古井之中的漆黑气流顿时轰然而至。

    萧铁柱负手而立，眸光平淡，他的身影急速后退，这漆黑的气流力量虽然庞大，却根本无法触及萧铁柱的身影。

    萧铁柱的身影在急速后退的过程之中，吸收着这种力量，几乎在萧铁柱退后百米的时候，这种力量被吸收殆尽。

    同一时刻被萧铁柱化为菩提真气滋润肉壳，体内多余的真气则被萧铁柱直接打出来，融入湖水之中。

    “大哥，这样下去不是个办法。”远处的凤凰被困在大阵之中，实在憋的慌忍不住呼喊了下萧铁柱。

    “哈哈。。。。”萧铁柱哈哈一笑，来到了大阵之中道：“这样下去总会耗尽它的力量，而且我也不想耗下去了，马上准备进入其中，反正这灭魂草的毒性力量对我没用了。”

    “你真行。”凤凰白了萧铁柱一眼道：“哥，既然可以进入其中，现在就进去吧。”

    “哈哈，这个自然。”萧铁柱哈哈一笑道：“走吧，我现在带着你一起进去，但是你一定要抓紧我。”

    “嗯”凤凰乖巧的点点头。

    萧铁柱微微一笑，牵着凤凰的小手走了出去，俩人来到了古井的边缘。

    此刻的萧铁柱眸光望向古井深处，他基本上弄清楚这个东西了，古井的底部应该有灭魂草的源泉。

    而且应该是设置了一个阵法，这个阵法可以自动掌控灭魂草的力量，吞吞之间，源源不断的造成可怕的杀伤力。

    “哥，那底部不会有造化之境强者的尸体吧”凤凰小心的看了下古井道。

    “有是一定有的，但是这应该是一道玄关，通向一个地方。”萧铁柱负手而立道：“我们只要闯过这个玄关就可以了。”

    “那你带着我闯荡吧。”凤凰双手抱着萧铁柱的胳膊，美眸望着古井。

    “嗯”萧铁柱微微点头，他带着凤凰走向了虚空之中，屹立在古井的上空之中。

    这里乃是古井里面的力量波及不到的区域。

    萧铁柱望向古井的深处，而后深深的呼吸了一口气，他体内的八荒神功在这一刻运转到极致的境界了。

    吞噬之力一处即发，形成的武域包裹着俩人的身影，而后万毒神功运转起来。

    一股股犹如灭魂草的力量气息弥漫而出。

    这就是萧铁柱此刻的万毒神功力量，包裹着萧铁柱和凤凰的身影，俩人的身影化为一道流光遁入了古井之中。

    “轰”一声闷响炸开。

    直接闯破了古井的深处。

    古井深处漆黑一片，吞吐之力浩大无比，但是萧铁柱早已经洞悉了其中的秘密。

    这吞吐如同一个人的呼吸一样。

    吸收的瞬间力量最为微弱，只有万分之一的刹那之间，但是这万分之一的刹那之间却被萧铁柱成功的把握住了。

    俩人的身影来到了古井的底部，穿越了那吞吐的区域，这吞吐的区域正如萧铁柱所推测的那样乃是一处阵法区域。

    这种阵法布置在古井深处的中间部位。

    萧铁柱和凤凰穿过的正是这片区域，但是大阵的下方也不是什么安全之处，因为这全部都是漆黑色的液体，腥臭无比，带着凶煞的气息。

    正是灭魂草的毒化成的液体，这些液体聚集在一起形成了一口井水。

    ps：今天爆发到此为止，大家月票顶起来

章节目录 第七百四十四章 古井深处

    古井深处的这些灭魂草毒水若是流淌在这天湖之中，整个天湖恐怕要生物灭绝，甚至让周围的区域都变成不毛之地。

    不过这不知阵法的人显然顾忌到这一点，因此用大阵来控制，吞吐之间能吐能吸收，以此造成强大的杀伤力，而且还不让这灭魂草毒水波及到外边。

    对阵法的掌控程度，恐怕已经达到了一个妙到巅峰的境界了。

    古井的深处一株株绿油油的草生长在下面。

    如同海草一样。

    时刻散发出一股股毒辣的力量，这种毒辣的力量被上方的大阵吸收，而后吐出去，接着吸进来。

    吞吐之间能搞死佛门的涅槃强者，由此可以想象这布置大阵之人的厉害。

    “哥，我们好像来到了更为危险的区域了。”凤凰望着四周，看着那绿油油让人发毛的草道：“这貌似就是灭魂草。”

    “无妨，这里对别人来说危险无比，但是没有了阵法的力量，对我来说构不成什么威胁了。”萧铁柱负手而立静静的道：“不过扔不可以掉以轻心。”

    “嗯嗯”凤凰乖巧的点点头。

    萧铁柱当即聚精会神，不敢有丝毫怠慢，万毒神功，八荒神功相互配合，化解着灭魂草毒的力量。

    因为这力量能渗透涅槃强者的武域。

    “哥，你看井壁上有一片叶子。”凤凰忽然指着井壁道。

    “树叶”萧铁柱盯着墙壁上的一片树叶脸上带着一丝惊喜之色道：“果然是师娘留下来的。”

    说话之间萧铁柱伸手将这片树叶拿在手里，树叶上面沾着一丝血液，在萧铁柱触及这树叶的瞬间。

    树叶上的鲜血发生了一丝诡异的变化。

    形成了一颗颗的大字。

    “铁柱，沿着通道走下去。”

    “沿着通道走下去。”凤凰盯着这几个大字念道。

    “我们往下走。”萧铁柱负手而立道：“师娘可能早就料到我来这里，故此留下了印记。”

    “真是厉害，哥，你师娘的修为已经达到了当世的至高境界了。”凤凰语气带着一丝羡慕道，至少这种手段她以前没有看到过，即便是一些涅槃之境的强者也未必能做到这些吧。

    “哈哈，她的修为的确已经走到一个时代的巅峰了。”萧铁柱哈哈一笑道：“我们往下走吧。”说话之间萧铁柱牵着凤凰的小手走入了绿油油的草丛里面了。

    绿油油的草丛被萧铁柱直接震碎，打通一条道路，一直往下延伸千米的时候，才来到了井底之处。

    井底之处躺着一具尸骨。

    那一株株的灭魂草正是植根在这尸骨之上，这尸骨上传来淡淡的威严，即便死去这么多年了。

    依然留着自己的威严。

    “造化强者的尸骨。”凤凰望了一眼井底的尸骨道。

    “造化强者尸骨连大规模杀伤性武器都难以摧毁，为何腐朽了”萧铁柱说出了自己的疑惑道。

    “哥，一物降一物。”凤凰笑着解释道：“灭魂草就是一种能腐朽造化强者尸体的植物，而且并非一朝一夕，你看这一株灭魂草至少生长了几百年，甚至更久远。”

    “原来如此，走的时候要采集点。”萧铁柱笑着道：“不能浪费了，拿回去让兄弟们练功用。”

    “噗嗤”凤凰闻言噗嗤一笑道：“哥，你这是整人。”

    “嘿嘿，磨砺意志。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“只要能提升他们的意志和力量，承受再多的苦也没事，何况我会在一旁看着呢。”

    现在的萧铁柱也有这个力量拯救，他的菩提真气精纯无比，化解伤势的能力越来越强大，而且他的万毒神功也越来越厉害了，可以瞬间吸收这些毒。

    “不过你说的也不错，也唯有磨砺意志，才能让人进步。”凤凰俏皮的笑着道：“走吧，哥”

    “嗯”萧铁柱微微点头道：“我先找下通道，这里肯定有通道，不然师娘也不会给我留言的。”

    当即萧铁柱天眼通睁开，望向这古井底部，这古井的底部虽然没有阵法。

    但是却陈列着一具造化之境强者的尸体。

    能踏入造化之境的人，哪个不是惊才绝艳之辈，都是赫赫有名的强者。

    流传千古。

    即便死去了，他的尸体之中也蕴含着可怕的力量。

    阻挡着萧铁柱天眼通的探测。

    不过这种阻挡的力量有限，萧铁柱眸光望向一处石壁，这石壁上浑然天成和其他区域的颜色。

    萧铁柱轻轻一掌劈出，却蕴含着磅礴的力量，这股力量乃是诛仙剑气凝结而成，直接打碎了古井的墙壁。

    咔嚓。

    古井墙壁咔嚓一声碎裂。

    一处大洞穴出现在俩人的面前，洞穴的门口相当于一个门户一样，黑乎乎的，像是一个黑洞一样。

    似乎带着一股无形的力量一样，阻挡着井水渗透其中。

    “真是厉害。”凤凰喃喃道：“哥，这对力量的掌控和阵法的领悟要达到一个炉火纯青的地步才能施展出这样的手段。”

    “是啊。”萧铁柱微微一笑，他可以感觉出来，这绝对是师娘的大手笔。

    具体的来说是师娘在大唐年代留下的手段。

    师娘可以轻易进入这片区域之中，其他的人不可能，佛门的高僧都不能进入这里面。

    由此可以想象那个时代师娘的手段是何等的厉害。

    自己若非修炼诸般神功和提示，也未必能轻易进入这片区域里面。

    “哥，走吧，我真的很想见这位前辈。”凤凰美眸流转带着一丝神采，显然凤凰也认为这是萧铁柱的师娘留下来的手段。

    “我们进入其中吧。”萧铁柱微微点头，当即牵着凤凰的小手走向了通道之中了。

    通道之中黑乎乎的一片，没有任何的光线。

    忽然之间凤凰的小手之上浮现出了一片刺目的光芒，照耀这一条黑色的通道。

    “凤凰，不用照亮这些区域。”萧铁柱笑着道：“这通道之中没什么，我可以轻易的看透这里面的一切。”

    “哥哥，你不会修炼了天眼通一类的功夫吧”凤凰闻言忽然询问道。

    “真聪明。”萧铁柱闻言一笑道：“我是修炼了这样的功夫。”

    “那你岂不是可以随便看女孩子的。。。。”凤凰说到这里的时候，脸色绯红不已，美眸死死的盯着萧铁柱。

    “汗”萧铁柱狂汗道：“凤凰，哥可没这嗜好，好了，不要胡乱想了，我先看看怎么找师娘。”

    “嗯嗯”凤凰轻轻点头，也望着周围的通道。

    俩人眼神通道走了下去，一路之上通道崎岖不平，周围也没有任何提示，萧铁柱和凤凰只能一直走下去了。

    终于走了上千里的时候，来到了一处地下暗河区域，这片地下暗河区域，空间极为广大，周围漆黑无比，

    “走，去那边。”萧铁柱忽然望向南部的区域道：“我感觉到我血液的气息了。”

    “嗯”凤凰微微点头，美眸也望向了南部的区域。

    两人飞向了地下暗河的南部区域，但是刚飞到暗河之上的时候，一股恐怖惊秫的气息升起。

    这一股恐怖惊秫的气息极度可怕，让人惊颤。

    萧铁柱脸色狂变。

    “走”萧铁柱慌忙之间拉着凤凰的小手远远遁走。

    在他刚遁走的瞬间，暗河之上的水面爆发起来，一股巨大的水柱冲天而起。

    这水柱的力量极度强大。

    堪比现在的萧铁柱手持杀生剑打出的攻击。

    不过这股水柱的攻击落空之后，直接在虚空之中拐弯落入了水中。

    “吃我一剑”萧铁柱眸光冷厉，眼神如同闪电一样，一道剑指指出。

    一道凌厉的剑光破空而出，斩向水中。

    “轰”

    巨大的撞击之声爆发在水中，炸的整个地下暗河震动不已，甚至周围的土层都在震动。

    在河面掀开的瞬间，萧铁柱看到了大河之中有一条大蛇，这一条大蟒蛇身上散发出可怖的气息，大蟒蛇蛇身子有一个人的合抱粗细，长十几米。

    双眸如同神灯一样闪亮，带着阴森森的感觉，盯着虚空之中的萧铁柱。

    “半步涅槃境界的大蟒蛇”萧铁柱盯着暗河之中的大蟒蛇震惊道。

    做梦也没想到是一条大蟒蛇袭击自己。

    而且是一头半步涅槃境界的大蟒蛇，这是萧铁柱第二次看到如此强大的动物。

    第一自然是大狮哥了。

    第二就是眼前的大蟒蛇了。

    “半步涅槃，修为真的很可怕。”凤凰美眸盯着水中的大蟒蛇道：“哥，你最好不要动手，先静静。”

    “嗯”萧铁柱负手而立望着这大蟒蛇道：“大蟒蛇，为何要攻击我”

    “人类，你真是可笑，来到我的地盘，居然问我为何攻击你。”大蟒蛇吐出了几个字，这几个字都是用真气凝结出来的，各个呈淡金色，带着无匹的霸气。

    “我来这里是找人的。”萧铁柱负手而立道：“我想通过这儿，你行个方面吧。”

    “可以，只要你能击败我”大蟒蛇的尾巴在水中不断的翻滚，卷起滔天巨浪。

    “击败你，很容易”萧铁柱负手而立道：“这样吧，你能打破我的防御，我就认输”

章节目录 第七百四十五章 黄金大蟒蛇

    “什么卑微的人类你说什么”大蟒蛇吼声连天，放佛被刺激愤怒了。

    它怒火冲天。

    这简直是藐视它的威严。

    它身上的鳞片在这一刻纷纷震动，鳞片之上的淤泥在这一刻被震飞了出去。

    每一片鳞片之上露出了赤金色的光芒，每一片鳞片宛若黄金一样，流动着强大的力量，带着王者之气。

    王者逆鳞被触动，一怒发挥，血贱虚空。

    黄金色的大蟒蛇张口之间吐出强大的力量，他的喉咙里面带着可可怕的力量波动，身躯扭转，犹如钢铁金棍一样，带着磅礴的威势，狠狠的砸在了水面之上。

    大地震动，空间泥土纷纷脱落下来。

    这是大蟒蛇的愤怒，萧铁柱的话刺激了它的神经，让大蟒蛇愤怒无比，多少年了，还没有什么这样敢冒犯它了。

    “我说什么难道你听错了吗”萧铁柱负手而立道：“你只要能打破我的防御，就算你赢了，敢不敢”

    “自然敢，你找死，卑微的人类，从来没有人这么藐视我的威严，你是第一个。”黄金蟒蛇吐着金红色的须子，席卷虚空，直接横扫萧铁柱的身影。

    须子乃是蛇身上一处最为脆弱的东西。

    但是此刻这黄金巨蟒的须子却流动着可怕的力量，这一抽动之间连虚空都传来巨大的风雷之声。

    直接砸向了萧铁柱的身影。

    萧铁柱负手而立，神色冷漠，他的气息节节攀升，他的力量疯狂流动。

    八荒，唯我独尊。

    诛仙杀神，弑杀仙佛。

    这就是萧铁柱此刻身上的气息，可怕无比，两重武域，一重武域乃是一处巨大的漩涡，吞噬一切。

    诛仙真气凝结成的可怕武域流动在萧铁柱周围，形成一道道可怕的剑影。

    这一道道可怕的剑影凌厉无比，带着可怕的剑气，剑气纵横虚空，横扫一切。

    每一道剑影并非单独存在，而是融合在一起，形成绝世杀阵，斩杀一切。

    “轰”猩红色的须子横空而过，狠狠的撞击在这诛仙真气化成的武域之上。

    俩者撞击在一起发出了巨大的碰撞，可怕的力量波动传来，萧铁柱的身影岿然不动。

    直接化解了这一道攻击，同时八荒神功爆发，直接吞噬向这猩红色的须子。

    “不好”黄金巨蟒慌忙震动自己的须子，它感觉到了一股可怕的力量正在进攻他的须子。

    而且先前那种可怕的剑气也渗透了他的血肉之中了，让它感觉到这剑气的可怕。

    “轰”黄金巨蟒不停的滚动自己的须子，狠狠的摆脱了萧铁柱八荒神功武域的吞噬。

    不过也付出了代价，须子之上流淌着一滴滴的鲜血。

    “怎么样，你根本难以撼动我。”萧铁柱负手而立，身上也弥漫出可怕的涅槃气息道：“我身怀两大神功，你根本不是我的对手，也无法撼动我”

    “人类，你真的以为你赢了”黄金巨蟒冷冷的道：“我今日要让你看看我的厉害。”

    说话之间黄金巨蟒的身上也透发出更为可怕的气息，黄金巨蟒整个身体在虚空之中震动。

    蛇身顷刻之间变的垂直无比，尾巴闪烁着淡金色的光芒，横扫虚空。

    呼呼的声音响起。

    这一尾巴若是扫在小山之上，足以将小山打开裂，这就是这一尾巴的力量。

    宛若绝世神棍破空而来，狠狠的砸向了萧铁柱的脑袋，这一道力量比刚才的进攻强大几分。

    而且那鳞片本身也是极为坚硬之物，更是让这种力量膨胀几分。

    “大哥，小心”凤凰感触着这股可怕的力量慌忙提醒道：“不要这样硬抗着。”

    “无妨，它还是奈何不得我。”萧铁柱负手而立，他的身影依然屹立在虚空之中。

    两大武域围绕在他的周围。

    依然没有主动进攻。

    诛仙武域滚动着可怕的剑气。

    “轰”巨大的尾巴狠狠的砸在了萧铁柱的武域之上，具体来说是砸在了萧铁柱的诛仙武域之上。

    俩者发生了可怕的力量撞击波动。

    诛仙武域被直接砸破了。

    鲜血纷飞，鳞片碎裂，黄金巨蟒的尾巴也被诛仙剑气斩裂开了许多，斩的鳞片都碎裂了，血肉横飞。

    这就是代价。

    但是鲜血的爆发彻底的刺激了这黄金巨蟒的血腥，这黄金巨蟒的尾巴依然带着可怕的力量轰击向萧铁柱的八荒神功武域。

    然而刚轰击在这武域之上的时候，却被巨大的武域吞噬之力吞噬住了。

    “轰，轰，轰....，”任凭黄金巨蟒摇动尾巴，也难以撼动了萧铁柱的武域了。

    “轰”

    萧铁柱的诛仙武域崩塌的瞬间，顷刻之间恢复了，直接将这黄金巨蟒的尾巴禁固在其中了。

    “吼”黄金巨蟒的喉咙里面发出了惨烈的嘶吼之声，巨大的尾巴疯狂摆动。

    “有时候防守可以转变为进攻，也可以化成巨大的战斗力。”萧铁柱静静的道：“黄金巨蟒，你可服”

    “我不服”黄金巨蟒双眸带着血色的光芒，一瞬间疯狂了道：“我让你尝尝我的厉害”

    吐出几个字的瞬间，黄金巨蟒的身上流淌出了更为可怕的力量，似乎在动用了某种禁术。

    “最好不要使用禁术，否则你马上死”萧铁柱冰冷的声音传来了道：“杀生剑，出来”说话之间萧铁柱手里浮现了一柄杀气冲天的宝剑。

    正是杀生剑。

    杀生剑之中带着可怕的力量，力量节节攀升，这股力量惊秫崛起，直接斩向了黄金巨蟒的头颅。

    快到了一个不可想象的地步了。

    “不”黄金巨蟒大惊失色，顾不得施展禁术，慌忙躲避，但是依然完了一步。

    萧铁柱的杀生剑从他的头颅之上横扫而过，一片鲜血绽放，一片鳞片被斩碎，混合着鲜血洒落在虚空之中了。

    黄金巨蟒身上的气息消失，不可思议的看着这一幕，却想不到萧铁柱根本没有杀它。

    “可服”萧铁柱声音宛若神雷一样炸响虚空，他手持杀生剑，身上的气息越来越可怕。

    这是一种杀机，一种绝世杀机，诛仙剑诀，杀生剑，代表着杀戮，衬托的萧铁柱像是一尊杀神一样。

    杀生剑摇摇指向黄金巨蟒。

    逼人的杀机爆发，巨大的剑气笼罩在虚空之中，似乎随时都能发动雷霆一击。

    “我输了。”大蟒蛇望着萧铁柱的杀生剑，感触着萧铁柱身上的杀机，顿时不敢与其争锋了。

    这萧铁柱乃是它此生碰到的最可怕人物之一。

    “很好，输了就好。”萧铁柱负手而立，他说话之间拉着凤凰的小手走向南方的区域。

    黄金大蟒蛇也不敢阻拦了。

    黄金大蟒蛇的身影瞬间消失在水面之上了。

    “大哥，你真厉害。”凤凰美眸带着一丝崇拜的望着萧铁柱。

    “小丫头，是这大蟒蛇太大意了。”南方的区域之中萧铁柱牵着凤凰的小手笑着道。

    南方的区域依然是一片地下暗河区域。

    这片地下暗河区域太广阔了，似乎无穷无尽一样。

    暗河的水面漆黑无比，里面随时波动出强大的气息，不过萧铁柱这次并没有惊扰，而是直接隐藏了自己的气息。

    “也够可怕的了。”凤凰静静的道：“大千世界无奇不有，这里居然有一条如此强大的大蟒蛇，而且这片地下世界还有许多强大的气息，肯定不属于人类。”

    “不错，这一点倒是类似于一些小说之中描写的妖族。”萧铁柱忽然想起了妖族这个名字。

    也唯有用妖族这个名字来形容小狮子，黄金大蟒蛇等存在了。

    “妖族，妖族其实在古代是存在的。”凤凰解释道：“只是后来越来越少出现在人间了，妖族需要巨大的天地灵气为支撑，在深山之中或者地下暗河之中最为好，或者深海里面。”

    “原来真的存在妖族。”萧铁柱负手而立道。

    “哥，我发现你了解的太少了。”凤凰闻言噗嗤一笑道：“能修行的动物智慧已经不差于我们了，半步通神甚至通神境界的动物可以用灵魂沟通我们。”

    “是啊，不知道妖族踏入造化之境会是什么情况，难道真蜕变出人体”萧铁柱疑惑道。

    “谁又能知道呢，不过一些秘史之中记载的妖族，有踏入造化之境的。”凤凰解释道：“踏入造化之境，就可以脱离本体，化为人形，古代传说之中的龙也是真的。”

    “也是真的”萧铁柱闻言诧异道。

    “自然，比如那条大蟒蛇吧，它已经不能称之为蛇了，准确的来说称之为蛟，若是踏入造化之境，那就成为真正的龙。”凤凰解释道：“成为真正的龙。”

    “原来如此。”萧铁柱负手而立道：“我心中的很多东西依然停留在世俗的角度之上。”

    “吼”就在俩人说话的时候，一声犹如龙吟一样的吼声从后面传来。

    萧铁柱听到这吼声，直接转过身去，却看到那一条黄金大蟒蛇从远处横空飞来，横卧在一片漆黑的乌云之上，这乌云乃是黄金大蟒用真气凝结成的。

章节目录 第七百四十六章 和黄金大蟒蛇的合作

    “大哥，这黄金大蟒蛇怎么来了”凤凰也转过身子望着飞来的黄金大蟒蛇。

    “我也不知道，看看它来干什么吧。”萧铁柱负手而立，带着凤凰的身影飞向了虚空之中，眸光望着飞来的黄金大蟒蛇。

    黄金大蟒蛇顷刻之间降临在这片虚空之中，它尾巴上之上依然流淌着许多鲜血。

    “人类，你是不是要寻找人”黄金大蟒蛇吐出了一个个的大字道。

    “不错，我要寻找一些人。”萧铁柱负手而立道：“你知道这边有人来吗大概在几个月之前。”

    “这个我倒是知道。”黄金大蟒蛇解释道：“她们是一群女子，为首的一个人非常可怕，虽然力量波动很小，但是身上隐藏着极度危险的气息，让我也不敢轻易招惹。”

    “不错，正是她们。”萧铁柱静静的道：“她们在哪儿”

    “她们只是路过这片区域而已，具体去哪儿，我也不知道。”黄金大蟒蛇解释道：“反正她们从这片区域经过了，而且好像去西南的方向了。”

    “西南方向”萧铁柱皱眉道，说话之间他望了一眼西南方向的区域。

    “这里想寻找起来很麻烦。”黄金大蟒蛇昂着硕大的黄金头颅道：“这片地下暗河区域方圆三千里。”

    “什么方圆三千里”萧铁柱闻言微微动容道，却想不到这片区域如此的广阔。

    若不是师娘留下了印记，他真不敢相信师娘会带着众女来这儿了。

    这去哪儿寻找。

    这里根本没什么现在工具，比如手机信号一类的，在这里根本无法感应到。

    “不错，这片区域严格意义上来说是一片妖族所在的区域。”黄金大蟒蛇解释道：“我乃是这里的四大霸主之一。”

    “四大霸主，难道这里的妖族很多”萧铁柱动容道，擦，貌似自己闯入了妖族的腹地之中了。

    “妖族”凤凰也惊呼不已，她在国安局也工作很久，却想不到这里存在着妖族。

    恐怕许多人类高手都不知道这些吧。

    “并不是很多，毕竟一个生灵诞生智慧很难，要么有高人开启智慧，要么血液之中传承，但是又哪有人类来这儿呢。”

    黄金大蟒蛇的言下之意很明确，这里都是一些高等生灵，有着血液传承的生灵，不用高人开启智慧，就能天生智慧开启，掌控一些吐纳法门。

    日夜在这里修行，渐渐的成为旷世强者。

    “血液传承，智慧开启。”萧铁柱负手而立，想起了小狮子，这小狮子应该受血液传承和高人开启智慧的影响。

    因为这小狮子的体质异常强大，恐怕不在眼前的黄金大蟒蛇之下，一旦晋升到大蟒蛇这个境界，绝对能和这黄金大蟒蛇有着一战之力。

    而且这小狮子一口一个你妹的，或者说一些痞话，简直活脱脱的乡间小混混。

    “这里的生灵很少。”黄金大蟒蛇似乎在提醒道：“但是各个强大，人类我知道你厉害，但是这里面危险重重。”

    “多谢。”萧铁柱负手而立道：“龙兄，多谢你提醒，我希望你能相助我一臂之力，若是成功，我可以相助你踏入造化之境”

    “相助我踏入造化之境”黄金大蟒蛇摆动着巨大的头颅道：“人类，你太狂妄了，造化之境岂能是人力能干涉的，只能凭借自己的力量。”

    “不错，只能凭借自己的力量，外界之力很难干涉。”萧铁柱负手而立道：“但是我可以增强你自己的力量，让你多一份力量，这样就多一份把握踏入造化之境。”

    “你说的有道理。”黄金大蟒蛇沉思了下道：“只是你怎么增强我的力量”

    “不，不，不。”萧铁柱摇头道：“我问你，你需要什么，将你的需求告诉我，我这样才能对症下药。”

    “我需要一种雷系法门。”黄金大蟒蛇沉思了下道：“你只需要传给我一门雷系法门，我就相助你寻找那几人。”

    “雷系法门。”萧铁柱闻言神色凝重道：“我是掌握着一门雷系法门，但是修行起来非常苛刻，我问你一个问题，你能不能缩小身躯。”

    “这个自然可以。”黄金大蟒蛇道：“我最多可以缩短十倍。”说话之间黄金大蟒蛇的身躯急剧缩小。

    化为了一条一米多长的蟒蛇，只是身上传递出更加磅礴可怕的力量。

    “不错，不错。”萧铁柱自语道：“不过单单找几个人，就让我将我的雷系法门传给你，这不可能，这样我很吃亏。”

    “人类，你不要太过分了。”黄金大蟒蛇静静的道：“这雷系法门对我的作用不大。”

    “你错了，你现在真正的本体乃是蛟，化蛟为龙会引来巨大的雷电，这种雷电非常可怕，违背了自然规则，必然遭受最为可怕的雷电袭击。”凤凰忽然开口道：“过程危险无比，稍不小心就死亡，这也是你们蛟龙和我们人类的异同所在，我们要经历涅槃，而你们经历雷劈，这样才能踏入造化。”

    “小姑娘，你懂什么。”黄金大蟒蛇狠狠的吐出了几个黄金色大字道。

    “哈哈，她说的不错，雷系功法对你们很重要，而且并非每种雷系功法都合适你。”萧铁柱哈哈大笑道：“好了，我也不和你废话，我这套雷系功法乃是天下一等一的雷系功法。”

    “哼”黄金大蟒蛇冷哼了一声。

    “看好了。”萧铁柱负手而立，身上闪烁着一丝天蓝色的电光，他的身影恍惚不定，行走在虚空之中。

    速度快到了一个不可思议的境界，犹如一道明灭不定的闪电一样。

    “这。。。”黄金大蟒蛇盯着萧铁柱的雷系身法瞠目结舌。

    “你需要的雷系功法最好是淬炼肉壳的，而且是那种专门淬炼肉壳，可以将雷系真气融入肉壳之中，这样以来才最为完美。”萧铁柱解释道：“这样的雷系力量才不和你体内的其他力量冲突。”

    “你说的不错，难道你的雷系功法有这种效果”黄金大蟒蛇闻言震惊的吐出了几个字，它的身躯颤动，明显带着一丝激动，双眸炽热的看着萧铁柱。

    “这个自然。”萧铁柱负手而立哈哈笑着道：“怎么样可以的话，就跟着我吧。”

    “跟着你”黄金大蟒蛇闻言犹豫了下。

    凤凰闻言扑哧一笑，笑嘻嘻的看着这一幕，她冰雪聪明自然知道这位新认的大哥目的，想让这头黄金大蟒蛇跟着他，以后必然能成为一大助力。

    “不错，跟着我，和我合作。”萧铁柱负手而立笑着道：“我们是双赢，你帮着我，我可以传你神功，提升你的实力，相助你踏入造化境界。”

    “人类，不要以为我不知道你的算计。”黄金大蟒蛇忽然吐出了几个字道：“你们人类一向狡诈。”

    “哈哈。。。。。”萧铁柱闻言哈哈大笑道：“大蟒蛇，随你怎么说吧，好了，既然谈不拢，我们只能各奔东西了，祝你好运，希望你在雷电之中涅槃重生。”

    说完话萧铁柱拉着凤凰的小手继续往南部的区域了，他盯着这周围的一切，查探着师娘等人的踪迹。

    不过刚走出数里的时候，大黄金大蟒蛇的身影横空而至，降落在萧铁柱头顶的上空之中。

    萧铁柱感应到这黄金大蟒蛇的到来，只是嘴角露出了一丝笑容而已，并没有理会这黄金大蟒蛇。

    “哥。”凤凰调皮的吐了下香舌，美眸看了下空中黄金大蟒蛇。

    “咳。”萧铁柱干咳了一声，装作没看见虚空之中的黄金大蟒蛇。

    “我同意你的话。”黄金大蟒蛇直接狠狠的吐出了几个字，这几个黄金色的大字漂浮在萧铁柱的面前。

    “成交”萧铁柱看着这几个大字哈哈一笑道：“先帮我找到我要找的那几个人，跟着我离开这儿，相助我，我就传授你这套神功，而且除了这套神功之外，我还会给你许多的好处。”

    “人类，我帮你也要原则。”黄金大蟒蛇忽然道：“丑话说在前面，我只是相助，你不能命令我，我有我的自由。”

    “这个自然，我们是平等关系。”萧铁柱负手而立道：“我也不会过分的为难你。”

    “好”黄金大蟒蛇道：“记住你的话就行了。”

    “这个自然。”萧铁柱傲然一笑道：“这下子将你知道的全部说出来，我需要尽快的找到这几个人。”

    “这几个人经过这儿了。”黄金大蟒蛇解释道：“但是她们一路上留下了关于你的气息，恐怕算计到你会找到这儿。”

    “厉害”萧铁柱心中暗暗震惊，却想不到这黄金大蟒蛇如此的灵敏。

    “这方面我比你们人类强多了，这也是我的天赋。”黄金大蟒蛇解释道：“走吧，还有关于你的气息，在那个方向。”说话之间黄金大蟒蛇横空而去。

    “走”萧铁柱闻言牵着凤凰的小手，跟着黄金大蟒蛇而去，飞行百里之后。

    黄金大蟒蛇身体停止下来，张开血盆大嘴，猛一吸，河面之上冲出了一片水柱，水柱之中包裹着一片血色的树叶。

章节目录 第七百四十七章 讨价还价

    黄金大蟒蛇吼动一声，嘴里的水柱喷射而出，一片血色的树叶飞向了萧铁柱。

    萧铁柱直接将这一片树叶抓在掌心之中了，树叶之上果然带着自己的血气。

    “厉害，厉害，大哥都没感觉到，这黄金大蟒蛇却能轻易的感应到了。”凤凰美眸看着萧铁柱手中的树叶笑着道：“哥，这树叶貌似代表着特殊的含意。”说话之间凤凰一双美眸看着萧铁柱的眼睛。

    “咳”萧铁柱干咳一声道：“丫头，不要在这里胡说八道，奇怪，这次师娘没在这之上留下任何信息。”

    “哥，其实这片树叶本身就蕴含着信息，至少说明这位前辈经过了这里。”凤凰美眸忍不住白了萧铁柱一眼道：“难道你还想让这位前辈每一片树叶之上都留下信息。”

    萧铁柱闻言俨然失笑道：“你说的不错，是我想的太多了。”而后萧铁柱牵着凤凰的小手走向了远处的黄金大蟒蛇。

    黄金大蟒蛇卷起滔天巨浪，直接横空而来盘旋在萧铁柱的上空之中道：“需要继续往下寻找吗”

    “这个自然。”萧铁柱负手而立道：“这样才可以寻找到她们的踪迹，而且我明确的告诉你，她们其中一人乃是造化强者，你若是招到她们，我可以让她相助你踏入造化。”

    “造化强者”仅仅是四个字，让这黄金大蟒蛇顿时欣喜若狂。

    踏入造化，就等于化蛟为龙，成为真正的龙，这是每条蛇，每条蛟的梦想，一生之中追求的至高境界。

    能像黄金大蟒蛇一样走到这一步的很少了，可以说整个地球之上也未必有几条。

    黄金大蟒蛇是其中之一。

    但是想安然化蛟为龙，成就造化，却难如登天，稍有差池就会被雷电劈的灰飞烟灭。

    所以黄金大蟒蛇只要碰到利于自己踏入造化的机会，他会毫不犹豫的把握住。

    “这个自然是真的。”萧铁柱负手而立道：“你能碰到我，是你的造化，是你一生之中命运的转折，你的命运从此挣脱枷锁，翱翔之上，俯视大地。”

    萧铁柱语气澎湃，带着强大的感染之力，竭力让这一条黄金大蟒蛇看到希望，让它明白，跟着自己将来会飞黄腾达。

    人类，这个我信。”黄金大蟒蛇静静的道：“你说的这些都建立在一个前提之下。”

    “什么前提”萧铁柱负手而立笑着道。

    “诚心诚意相助我。”黄金大蟒蛇昂着硕大的头颅道：“我现在已经帮你找到一片树叶了，怎么说你也要拿出一点诚意，让我看到你这位伟大的至尊强者的胸怀。”

    这黄金大蟒蛇直接给萧铁柱盖上一个高帽子。

    “扑哧”凤凰闻言忍不住扑哧一笑，看着这一人一蛇在这里讨价还价。

    萧铁柱闻言一愣，随后释然了。

    一条蛇，能修炼到半步涅槃的境界，亿万条蛇之中恐怕才出现这样一条蛇。

    它的智商已经相当于人类社会之中的老狐狸了，甚至比这更为精明。

    “我自然会诚心相助你。”萧铁柱负手而立道：“我们是伙伴嘛，对于我的伙伴我从来不会亏待的，你现在需要哪方面的帮助。”

    “雷系吐纳法门，先传授我一点基础性的。”黄金大蟒蛇昂着头颅道：“我一路寻找着，一路参悟这雷系法门。”

    “这个自然。”萧铁柱笑着道：“听好了，我只说一遍”

    黄金大蟒蛇闻言慌忙静下心来，而后它的脑海之中传来了一道道的声音，正是萧铁柱传授黄金大蟒蛇雷系法门。

    黄金大蟒蛇听着这些雷系法门，有种晨钟暮鼓的感觉，其中的许多妙法让黄金大蟒蛇大开眼界。

    但是萧铁柱讲述了一半就停止了。

    “快说”黄金大蟒蛇慌忙吐出了几个大字道：“偶，尊敬的强者，继续讲述啊。”

    “剩下的法门我忘记了，让我在想象。”萧铁柱装作一副沉思的样子道：“你也知道我急着寻找人，结果就忘记了很多。”

    “你妹的”黄金大蟒蛇直接吐出了几个字道。

    “咯咯。。。。。”凤凰看着这几个字咯咯直笑，眼前的黄金大蟒蛇哪里是一头蛇，简直像街头痞子一样，直接骂人了。

    “你妹的，给老子找，惹恼了老子，老子给你讲个毛。”萧铁柱也骂道：“快点，这次不见到人，老子一个字也不给你说，而且你品尝下老子杀生剑的厉害吧。”

    说话之间萧铁柱晃悠着自己手里的杀生剑。

    “尊敬的强者，我只是随便开个玩笑而已。”黄金大蟒蛇摇头摆尾的笑着道：“我会一一给你找到的，这点事情对我来说小把戏而已。”

    吐出这几个字之后，这黄金大蟒蛇横空而去了。

    “哥，它和谁学的”凤凰忍不住笑着道：“我怎么感觉这黄金大蟒蛇骨头里面像是一个街头痞子。”

    “我也感觉。”萧铁柱黑着脸道：“貌似很多修炼有成的动物都是这个德行。”

    他想起了小狮子，小狮子也是这个德行，一口一个你妹的，带着痞气。

    “也许这些动物经历的多，它们修炼的缓慢，经历的东西远远在我们之上，比如这条大蟒蛇至少修炼了一百多年了，中间走入世俗之中也有可能。”凤凰笑着解释道：“所以这也很正常了。”

    “是啊，这样解释就很正常了。”萧铁柱负手而立望向遥远的虚空道：“走吧，我们跟上去，没有这黄金大蟒蛇，我们寻找起来就困难了。”

    有时候即便距离很近，也无法感应出树叶的气息。

    当即萧铁柱牵着凤凰的小手根了上去，这次黄金大蟒蛇的速度也快了很多。

    几个每隔百里就能寻找到一片树叶。

    这样下去几分钟的时间过去，直接寻找到了十几片树叶。

    萧铁柱抓着一片片的树叶心中欣喜不已，带着一丝激动，距离目标越来越近了。

    马上寻找到师娘她们了。

    也不知道当初师娘等人是怎么进入这片区域的，这里极为凶险。

    也许师娘有自己的手段吧，毕竟师娘曾经乃是造化之境的强者，即便只剩下灵魂，也有着可怕的力量，即便黄金大蟒蛇修为如此高深的强者，也不敢轻易招惹。

    就在萧铁柱沉思的时候，远处正在寻找的黄金大蟒蛇停止飞行了，它警惕的望着南方的区域。

    “怎么了”萧铁柱的身影走上来道。

    “这里乃是蟾蜍的区域，它和我一样，有着一样的战斗力，但是它极为恐怖，它的毒霸道绝伦。”黄金大蟒蛇静静的道：“我虽然不怕，但是也不想沾染它的毒，尊敬的强者，你来开道吧，你想找人，恐怕要经历它的地盘。”

    “蟾蜍”萧铁柱嘴角露出了一丝笑容道：“它也是半步涅槃境界”

    “不错。”黄金大蟒蛇解释道：“力量和我相差无几，修炼了几百年了，一身毒恐怖无比，曾经吸食过灭魂草的毒，淬炼自己的身躯。”

    “如此恐怖”凤凰闻言脸色微变。

    “无妨，它需要什么”萧铁柱忽然问道：“性情如何”

    “需要什么”黄金大蟒蛇沉思了下道：“这个我也不清楚，一身毒功出神入化，若是速度上再次提升，那就更好，至于性情则是阴险毒辣。”

    “阴险毒辣。”萧铁柱负手而立道：“你让它出来吧。”

    “哥，你准备”凤凰忍不住询问道。

    “既然来这里了，自然不能空手而归。”萧铁柱负手而立道：“我能掌控”

    萧铁柱的语气之中带着强大的自信，他的身上升起了一股强者的气息，这股气息直冲虚空。

    “呱”一声如同雷音一样的鸣叫之声响起，南方的区域一片漆黑，水都是漆黑色。

    甚至隐隐有几株灭魂草生长在其中。

    这片区域生物灭绝，不过却都被控制在一定的范围之内。

    “出来了，老毒物”黄金大蟒蛇昂着头颅，直接一闪退开了，来到了萧铁柱的身后。

    让萧铁柱单独对付这老毒物。

    随着呱的声音响起，南部的水域掀起了滔天巨浪，漆黑的水面席卷而出，化为遮天大手。

    不错，乃是一张漆黑的大手，如同人类的大手一样，带着雷霆万钧之力，横贯虚空狠狠的拍向萧铁柱。

    萧铁柱居然在它的地盘之上发出强者气息，很明显这是在挑衅它的威严，挑衅它。

    所以这蟾蜍直接雷霆出手，席卷毒水化为遮天大手横击而来。

    “哼”萧铁柱冷哼一声，负手而立，他身上气息炸裂，节节攀升。

    八荒神功在这一刻爆发，一片漩涡弥漫而出，吞噬一切，直接将这一张大手包裹在其中了。

    这一张大手瞬间被粉碎，里面蕴含着灭魂草的毒素，不过这些毒素对现在的萧铁柱不过是小儿科而已。

    直接被萧铁柱吸收殆尽了。

    而后萧铁柱一指点出，这一指漆黑无比，流动着强大的毒气，赫然是万毒神功的力量，融合着诛仙指打出，这一指杀机冲天，毒杀天下。

章节目录 第七百四十八章 蟾蜍之王

    “出来了，老毒物”黄金大蟒蛇昂着头颅，直接一闪退开了，来到了萧铁柱的身后。

    让萧铁柱单独对付这老毒物。

    随着呱的声音响起，南部的水域掀起了滔天巨浪，漆黑的水面席卷而出，化为遮天大手。

    不错，乃是一张漆黑的大手，如同人类的大手一样，带着雷霆万钧之力，横贯虚空狠狠的拍向萧铁柱。

    萧铁柱居然在它的地盘之上发出强者气息，很明显这是在挑衅它的威严，挑衅它。

    所以这蟾蜍直接雷霆出手，席卷毒水化为遮天大手横击而来。

    “哼”萧铁柱冷哼一声，负手而立，他身上气息炸裂，节节攀升。

    八荒神功在这一刻爆发，一片漩涡弥漫而出，吞噬一切，直接将这一张大手包裹在其中了。

    这一张大手瞬间被粉碎，里面蕴含着灭魂草的毒素，不过这些毒素对现在的萧铁柱不过是小儿科而已。

    直接被萧铁柱吸收殆尽了。

    而后萧铁柱一指点出，这一指漆黑无比，流动着强大的毒气，赫然是万毒神功的力量，融合着诛仙指打出，这一指杀机冲天，毒杀天下。

    万毒神功，代表着萧铁柱的毒道，这万毒神功在萧铁柱手里已经和以前的万毒神功截然不同了。

    他初步融合了诛仙指等感悟。

    因此这一指打出，简直是杀机无限，它要以自己的毒道击败这蟾蜍，降服其心。

    “好可怕的力量”黄金大蟒蛇看着萧铁柱出手，顿时感觉到了头骨的凉意。

    这萧铁柱身上隐藏的秘密太多了，尤其这一指之中蕴含的毒居然有灭魂草的毒素，而且异常可怕。

    “轰”这一指横空而过，和一道巨大的手掌撞击在一起，俩者撞击在一起，爆发出了可怕的力量波动。

    掀起了滔天巨浪。

    大浪过后，一只如同小山大小的蟾蜍横卧虚空，这蟾蜍其实看上去不像蟾蜍。

    浑身晶莹剔透，如同水晶雕琢而成一样，美轮美奂，闪烁着美丽的光泽。

    完全颠覆了萧铁柱和凤凰的想象。

    “好美”凤凰惊呼道。

    “越是美丽的东西越毒。”萧铁柱负手而立笑着道：“全世界有无数只蟾蜍，也唯有这一只能修成正果了。”

    就在萧铁柱说话的时候，虚空之中浮现出几个大字：“大蟒蛇，你居然找人来对付我”

    蟾蜍的身上带着森寒的杀机，这股杀机席卷虚空，让这片天地变的冰寒彻骨。

    蟾蜍的第一反应就是这黄金大蟒蛇来找帮手对付它。

    “根本不是我。”黄金大蟒蛇晃动着巨大的头颅道：“老毒物，根本不是我，我也不想插手你们之间的争斗，我和他有着合作关系，但是他斗他的，我不会插手的。”

    “不会插手，很好，很好，待我杀死这不知天高地厚的人类。”蟾蜍身上弥漫出越来越可怕的气息，这是大战来的前奏，蟾蜍身上的毒气越来越惊秫。

    “愚昧的家伙，你根本不是我的对手。”萧铁柱手持杀生剑，杀生剑剑气纵横。

    他的身影在这一刻顷刻之间来到了这蟾蜍的面前，一剑挥出，杀气纵横，诛仙剑气形成可怕的剑光斩杀向这蟾蜍的头颅。

    “不好”蟾蜍暗呼不好，这萧铁柱的攻击太可怕了，太快了。

    此刻无论是速度还是力量都比它高出了一个档次了，根本不是它能抗衡的。

    蟾蜍慌忙之间施展自己的毒，一片毒雾弥漫而出，一片可怕的武域防护在自己的全身上下。

    同一时间它的身体瞬间转移。

    但是那可怕的剑光却根本不是它能闪避的，也不是它能避开的，直接斩碎了它的武域。

    武域崩塌，毒气弥漫在四周。

    这一剑直接斩在它的肉壳之上，蟾蜍直接被斩飞了出去，它的身上鲜血淋淋，炸开一片血雾。

    蟾蜍发出了一丝惨叫之声。

    蟾蜍吓的慌忙想逃走，但是萧铁柱的身影却已经拦住了它的去路，让蟾蜍大惊失色。

    “人类，我和你无冤无仇。”蟾蜍吐出几个大字道：“你为何要和我动手。”

    “是你先动手的。”萧铁柱负手而立道：“我若是没有自保之力，恐怕已经被你毒杀了。”

    “人类，你太卑鄙了，是你挑衅我在先”蟾蜍勃然大怒，它实在不想和萧铁柱交手。

    萧铁柱无论在攻击力上还是在速度上都高出他一筹，而且还会一种神功能吞噬。

    更让蟾蜍忌惮的是，眼前的人好像也修炼出了至高毒道，自己的优势在此人面前不值一提，根本没有任何优势可言。

    “哦，我只是随意透漏出自己的气息罢了。”萧铁柱负手而立道：“好了，蟾蜍，我也懒得和你废话，一句话跟着我，否则死”

    萧铁柱的语气带着不容置疑的霸道，他没有这个闲工夫和蟾蜍理论。

    说话之间萧铁柱手持杀生剑，摇摇指向蟾蜍。

    “人类，你这是逼迫我杀你”蟾蜍眸光冷厉，甚至带着一丝碧火，可怖无比。

    “哼，即便你施展禁术，你也难以奈何我。”萧铁柱负手而立道：“不信你可以试试，而施展禁术之后，你往哪儿逃走”

    萧铁柱的杀生剑之上弥漫着鲜血，鲜血淋淋，触目惊心，摇摇指向蟾蜍。

    蟾蜍身上流淌着鲜血，横卧在一片黑色的云雾之中，吞吐之间带着无数的毒气。

    眸光深处闪烁着深深的忌惮，萧铁柱的话并非需要，即便自己施展禁术也未必奈何眼前之人。

    眼前之人太可怕了，掌握着不止一种神功。

    “人类，你想让我跟着你可以，但是必须有好处”蟾蜍忽然开口道：“不然我誓死不从，我不想被人束缚着，更不想被人束缚着还没有任何好处”

    蟾蜍身上弥漫出越来越可怕的气息，随时准备施展禁术和萧铁柱生死相搏。

    “哈哈...。”萧铁柱闻言仰天大笑着道：“好，我给予你好处，攻击我吧，看我的毒道，我让你见识下真正的毒道。”说话之间萧铁柱的身影屹立在那里。

    他的身上流动着可怕的气息，一片漆黑的漩涡弥漫而出，正是万毒神功漩涡。

    此刻的万毒神功漩涡截然不同，有一种海纳百川的浩大气息，更有一种大气磅礴，胸怀天下的意志。

    海纳百川，天下任何毒都要流淌在他的身体之中，这是萧铁柱对自己毒道的一种诠释和解读，它要彻底降服这蟾蜍的心。

    想要彻底让这一只蟾蜍跟着他，必须要用这蟾蜍最为擅长的东西来击溃它。

    “狂妄”蟾蜍这次真的愤怒了，它修行多少年了，每次体悟毒道，对毒的领悟早已经达到了一个巅峰造化的地步了。

    它虽然认同萧铁柱的毒道厉害，却不认为萧铁柱能超越它，更不相信萧铁柱站在那里任凭它攻击。

    “来吧。”萧铁柱负手而立道：“你不是一生之中修炼毒道吗我就让你彻底心服口服”

    “人类，我承认你的武学博大精深。”蟾蜍吐出几个大字道：“你的毒道同样厉害，但是不可能超越我”

    这蟾蜍吐出几个大字的瞬间，蟾蜍身上凝结出一张巨大的手印，这手印可怕无比。

    急剧缩小，宛若手指大小。

    这一道掌印带着可怕的力量，带着可怕的毒道袭击向萧铁柱的身影。

    萧铁柱负手而立，神色平静，巨大的万毒神功形成漩涡吞噬向这道手印。

    “轰”一声巨响炸开。

    漩涡崩塌，这掌印也被粉碎，而后崩塌的漩涡和粉碎的手掌顷刻之间融合在一起。

    再次形成一片漩涡。

    这中间的变化恍如闪电一样，根本让人来不及反应。

    “呼呼呼”

    蟾蜍出手如同闪电一样，一道接着一道掌印飞射而来，如同暴风骤雨一样砸向萧铁柱的身影。

    但是被萧铁柱用同样的方法化解，而且萧铁柱的身上弥漫出更为强大的生机。

    他自然不可能无限容纳，毕竟身体承载之力有限，转化为浓烈的菩提真气，这些菩提真气滋润着他的肉壳，同时释放出来一些，弥漫在虚空之中。

    “好可怕，至毒转化为生机勃勃的力量。”黄金大蟒蛇失声道：“这先天立于不败之地了。”

    “呱呱。。。。”蟾蜍吼声连连，疯狂进攻，它有一种挫败的感觉，它一向自豪的毒道居然奈何不得萧铁柱。

    而且萧铁柱站在那儿任凭进攻，同样也用毒道来对付它。

    “你依然没有领悟毒的真谛。”萧铁柱负手而立道：“我的毒乃是一种天下至毒，以海南百川的精神吸纳世间诸般毒力，你的毒只是其中一种而已。”

    萧铁柱说话之间再次喝道：“吃我一掌，我看看你能不能抵挡我这一掌。”

    说话之间萧铁柱也劈出了一掌，他这一掌的毒更为霸道，比以前更为霸道，容纳了这蟾蜍的毒。

    这一掌化为了一道漆黑的掌印破空而出，轰击向这蟾蜍，蟾蜍呱呱只叫。

    它没有闪避，直接横飞而出，撞击这一道掌印，它有它的傲气，闪避意味着认输，它想化解萧铁柱的毒。

    可以说本质上乃是毒道的争锋。

章节目录 第七百四十九章 降服蟾蜍王

    “碰”一声闷响炸开，这蟾蜍被萧铁柱一掌打的后退几下子，接着浑身变的漆黑无比。

    剧毒缠身。

    蟾蜍原本晶莹剔透的身躯变的漆黑无比，它的身影横卧在虚空之中，竭力化解身上的毒。

    “好好化解身上的毒吧。”萧铁柱淡淡的声音传来道：“你能化解掉，算你的毒道可以媲美我。”

    “哥，你太棒了。”凤凰嬉笑着看着萧铁柱道：“我总感觉你的毒道又有进步了。”

    “不错，我借助它的毒道完善自己的毒道。”萧铁柱负手而立道：“我的武学乃是海纳百川，毒道之上就是我海纳百川的第一步，我会不断的完善。”

    “恭喜大哥，迈出了开创自己武学的第一步。”凤凰闻言顿时恭贺笑着道。

    “小丫头，还早着呢。”萧铁柱哈哈一笑道，他负手而立走向了虚空之中的蟾蜍。

    虚空之中蟾蜍横卧在乌云之上，开始竭力化解身上的毒，开始的时候化解了七七八八。

    但是却不知道为何，根本不能完全化解身上的毒，萧铁柱的毒比它的毒更为毒，或者说代表的毒更为广大。

    “好毒，为何其中一些毒我根本没见过，虽然杀伤力有限，但是毕竟我没有化解掉。”蟾蜍心中不断的反问自己。

    蟾蜍可以说乃是毒道大家，这一点即便走到世俗之中，也罕有人匹敌，它本身带着传承，浸染毒道不知道多少年了。

    “你没有化解的乃是人间之毒。”萧铁柱负手而立解释道：“这个天下并非说你的毒够狠，就能代表着一切，还要看广度，一些毒虽然不行，但是组合起来同样可怕，即便造不成大麻烦，却也能让你送命。”

    “好，我输了。”蟾蜍闻言终于认输了，它听到萧铁柱的话，知道萧铁柱的话并非虚言。

    它的确有点坐井观天了。

    “好，好。”萧铁柱负手而立道：“怪不得你能走到这一步，记住，想要将毒道修行至巅峰之境，必须有一颗广阔的胸怀，否则走去歧路，虽然厉害，却永远不能大成。”

    “言之有理。”黄金大蟒蛇也若有所思的道：“古往今来无论是人类强者还是妖族至尊，各个都有着广阔无边的胸怀，和无与伦比的大气魄。”

    “我服输了，从此跟着你吧。”蟾蜍静静的道：“我也知道你的目的，你无非想让我做打手。”

    “这个自然。”萧铁柱没有否认道：“但是我萧铁柱绝不会让自己的伙伴送死，而且你相助我，我自然给你无尽的好处。”

    “成交”蟾蜍直接开口道，说话之间它的身躯也渐渐的缩小，缩小到大概一人多高大小。

    萧铁柱微微点头道：“我且问你，你曾经截杀过几个女子，她们现在在哪儿”

    “她们前往西南区域了。”蟾蜍闻言道：“其中一名女子我怀疑乃是一尊造化之境强者的灵魂，携带着一枚造化强者的舍利，她被迫施展了一次禁术，这才逃脱我的追杀。”

    “禁术”萧铁柱皱眉不已，脸色阴沉道：“她若有事，你直接自杀吧。”

    萧铁柱的语气冰冷无比，若非不是这蟾蜍有用，单单凭借它截杀师娘等人，萧铁柱已经斩杀此蟾蜍了。

    “哼，不可能有事。”蟾蜍冷哼道：“造化之境的强者岂能这么容易陨落，即便肉壳腐朽，灵魂也不会陷入死亡的，而且她还有佛门舍利，这一颗舍利里面蕴含的生命之力太强大了。”

    “最好没事。”萧铁柱负手而立道：“走吧，现在带着我去寻找她们。”

    说话之间萧铁柱走向了虚空之中，身上青色气流缭绕，浩瀚生命之力滋润着身体。

    现在的萧铁柱即便施展禁术，也能在短时间之中恢复，而且施展的时间越短，疗伤的时间约短暂。

    这次和蟾蜍争锋，再次让他的毒道进步许多，同样菩提真气也不断的进步，疗伤效果更为神妙。

    “他们现在进入的乃是西南区域，那里乃是一处禁地，曾经一位造化强者的隐居之处。”蟾蜍忽然吐出了几个字道：“杀机重重，危险无比。”

    “什么造化强者的洞府”萧铁柱闻言眼神一亮道，难道是师娘的洞府不成

    “不错，这洞府存在着一千多年了，是一处造化强者留下来的。”蟾蜍解释道：“她们跑如其中，就再也没有出来了。”

    “很好，很好，现在带着我去吧。”萧铁柱负手而立道。

    蟾蜍闻言直接破空而去，萧铁柱牵着凤凰的小手也走了上去，黄金大蟒蛇也跟了过去。

    “哥，这不会是那位前辈留下的洞府吧”凤凰忍不住问道。

    “不离十，应该是的，师娘一路子走过来，，肯定是为了去自己的洞府之中。”萧铁柱解释道：“这下子终于找到她们了，希望她们没事。”

    说到这里的时候萧铁柱抬起头望着蟾蜍，若真有事萧铁柱会毫不客气的斩杀这一只蟾蜍。

    “那就好，终于能看到这位大前辈了，我这一生还没见过造化之境强者呢。”凤凰闻言美眸闪亮，带着期待之色。

    萧铁柱闻言轻轻的刮了下凤凰的小鼻子道：“丫头，你若是见过，那世界就乱套了。”

    一个造化强者若是有野心的话，恐怕这个世界会多出无数事端，而且十个造化强者之中，九个有野心。

    “哥，不要刮我鼻子。”凤凰撅着小嘴娇嗔道。

    “哈哈。。。。。”萧铁柱闻言哈哈一笑，溺爱的拍了下凤凰的额头笑着道：“走吧，见到师娘，嘴甜点，让师娘好好指点你，我也希望你能在这一生踏入造化。”

    “嗯嗯。”凤凰乖巧的点点头，能有一尊造化强者指点她，再好不过了。

    这可是天大的好事情。

    差不多一分钟的时间过去了，萧铁柱，凤凰，蟾蜍，黄金大蟒蛇来到了西南区域的一处区域之中。

    这里地下暗河延绵无尽。

    一处朦胧的谜团浮现在远处的水面之上，朦胧似雾，让人看不清楚里面的真相。

    却带着危险的气息，无论是萧铁柱，凤凰，蟾蜍，还是黄金大蟒蛇都感触到那图迷雾深处的恐怖危险气息。

    这一股恐怖的危险气息让人惊秫。

    “就是指这里吗”萧铁柱疑惑的问道。

    “不错，正是这里，这里乃是地下暗河区域的禁地。”蟾蜍吐出了几个大字道：“存在了许多年了，我出生的时候就存在了，上次我追杀她们，结果她们进入这里面了。”

    “这里有一片树叶。”黄金大蟒蛇张口之间，吞吐不断，将周围的许多水流吸入了自己的口中。

    顿时一片殷红的树叶夹在其中。

    这片树叶直接萧铁柱隔空抓在掌心之中喃喃道：“果然是，师娘她们进入这片区域了。”

    “大哥，怎么办”凤凰忍不住询问道。

    “我来看看这阵法。”萧铁柱负手而立走了上去，望着这一片迷雾，毫无疑问眼前的迷雾实际上乃是阵法所致。

    而且是一种极为霸道的杀阵。

    可怕无比，即便过去了许多年了，这种杀阵的力量也没有减弱多少。

    萧铁柱眸光望向这杀阵，天眼通在这一刻望穿虚空之中的迷雾，他隐约之间可以看到这大阵的轮廓。

    这大阵笼罩方圆十里，覆盖极为广阔，大阵里面蕴含着无数杀机，萧铁柱从来没有见过这种杀阵。

    强行打破大阵

    萧铁柱暂时还不想，一则，未必能攻破，而且引起巨大的麻烦。二则，萧铁柱感觉到巨大的危险从里面传来，稍不小心就会陷入险境之中。

    三则这极有可能是师娘布置下来的杀阵。

    想到这里萧铁柱的身影往前走动，他身上的气息开始释放而是，这是菩提心经的气息。

    菩提真气的强大气息碾压而至。

    撞击在大阵之上。

    “轰”大阵之上发出了巨大的反弹之力，这股反弹之力强大数倍轰击向萧铁柱。

    萧铁柱脸色狂变，身影一闪，险之又险的避开了这一击。

    “好恐怖的阵法。”黄金大蟒蛇，蟾蜍往这大阵心有余悸，这大阵力量极度强悍，蕴含着造化强者领悟的一些天地规则。

    “哥，不要强行攻击。”凤凰也走了上来提醒道：“你试下从大阵之外呼喊下。”

    萧铁柱闻言微微点头，当即朗声道：“师娘在上，弟子萧铁柱前来拜访”

    萧铁柱的声音宛若雷音一样炸响在虚空之中，直接化为了一股无形音波轰进大阵之中。

    但是更为诡异的事情发生了。

    在萧铁柱喊出这句话的时候，大阵之外立马响起了一道更为嘹亮数倍的声音：“师娘在上，弟子萧铁柱前来拜访”

    萧铁柱和凤凰听到这声音瞠目结舌，这也太玄乎了吧。

    “我知道了，这位造化之境的强者布置的阵法可以反弹一切，声音也是一种力量，通过空气传播，当声音传递在大阵之上的时候，从某种意义上来说这也是一种变相攻击大阵。”黄金大蟒蛇忽然吐出了几个金色大字道。

章节目录 第七百五十章 见到师娘 01

    “什么可以反弹一切攻击”萧铁柱闻言傻眼了，这尼玛不是让人抓狂。

    声音本质上来说也算是一种冲击，也要被反弹过来，岂不是说这声音根本无法传入其中了。

    “不错，所以你的声音甚至攻击根本不能让里面的人知道，显然里面的强者不想让人打搅。”黄金大蟒蛇解释道：“除非强行攻破这个区域，但这几乎不可能的事情。”

    “不可能的事情。”萧铁柱负手而立站在那儿，的确这几乎不可能的事情。

    造化强者布置大阵，而且带着巨大的天地规则，这种规则乃是类似于杀生剑，龙纹剑，天威棒等其中的力量规则。

    打在上面，成倍反弹回来。

    用的力量越强大，反弹的攻击力越强大，这应该是造化之境的强者掌握的特殊规则。

    “大哥，先静静。”凤凰看着萧铁柱的脸上带着一丝慌乱和失落之色，当即劝道。

    “没事。”萧铁柱负手而立静静的望着这方圆十里的大阵，大阵朦胧似雾。

    师娘这是准备长期闭关吗

    若是长期闭关，岂不是自己一直在这等下去，也未必能等到她出来。

    其实这也不能怪唐云萝。

    任凭唐云萝绝代天骄，恐怕也不能算到萧铁柱在短短几个月之内崛起了，而且闯入这边来。

    而且唐云萝也到了极为危险的时刻，容不得外界打搅，是以才启动了大阵的反弹之力，可以反弹一切攻击。

    萧铁柱静静的看着这大阵，他的眸光望向大阵的深处，现在的萧铁柱虽然不能算是阵法大家，但是对阵法的了解也达到了一个非常深刻的地步了。

    他以前参悟的都是绝世大阵，不管是诛仙剑阵还是八荒大阵，甚至那八阵图都是名震天下的大阵。

    因此萧铁柱对阵法的领悟已经算是个内行了。

    他静静的盯着这大阵，细细的感悟，静静的思索，凤凰，黄金大蟒蛇，蟾蜍不敢打搅，纷纷屹立在这旁边的区域。

    时间就这样过去了。

    时间就这样过去了三天的时间，萧铁柱整个人站在那里一动不动，犹如神像一样，眸光神海洋。

    他渐渐地睁开双眸自语道：“原来如此。”

    “哥，想到破阵之法了吗。”凤凰看到萧铁柱睁开眼睛慌忙问道。

    “没有，我的阵法之道远远比不上这布阵之人。”萧铁柱站起身来负手而立道：“这阵法极为玄妙，乃是一座水和火两种力量组合成的大阵，水火两重天，形成绞杀之势，每一股力量极为恐怖，根本不是造化之境之下的人能抗衡，俩重力量能绞杀一切，再加上规则之力，所以几乎没法破解。”

    “如此可怕。”凤凰美眸望着这大阵道：“哥，要不先离开这儿吧，回去再召集真正对阵法有研究的人前来吧。”

    “傻丫头，师娘这样做肯定遇到什么危机的事情了。”萧铁柱笑骂道：“我岂能拂袖而去。”

    “难道你想直接闯入其中”凤凰担忧的问道。

    “现在只有一个办法，闯入其中。”萧铁柱静静的道：“师娘身为布阵之人，肯定会惊醒的。”

    事到如今只有这一个办法了，外边声音传入不到里面，萧铁柱不信他身在大阵之中还不能让师娘惊醒。

    这样虽然打搅师娘，但却也能让自己进入其中。

    以自己的力量去拯救师娘。

    萧铁柱根本放不下，让他就此离去简直不可能的事情。

    “不可”凤凰脸色狂变道：“哥，你这是找死。”

    “不。”萧铁柱负手而立摇头笑着道：“好在我修炼八荒神功，可以吸收这水火之力，能化解一部分力量，也能抵挡一阵子。”

    “不行，哥，你这样做太危险了，这是拿自己的生命开玩笑。”凤凰慌忙劝阻道。

    “小妹，里面有我的师娘，有我的妻子，她们在里面生死不知。”萧铁柱负手而立道：“我根本难以放下，我一刻也不能静下心来。”

    凤凰闻言微微一怔，她不知道如何劝阻萧铁柱了。

    “蟾蜍，黄金大蟒蛇，你们俩人好好保护她。”萧铁柱的身影屹立在虚空之中，他身上的气息节节攀升。

    直接以身化魔，可怕的涅槃气息从他的身上升起。

    一只手诛仙真气弥漫，一只手八荒神功力量升起，两股力量在虚空之中直接形成两座杀阵，直接将凤凰的身影笼罩在其中了，而后他手中的杀生剑也扔入其中了。

    “哥，你不可以。”凤凰呼唤道，她望着从空中落下的杀生剑，泪水涌现。

    从小到大，从来没有一个男人像这样关心她，呵护着她，这个男人只是相处几日而已。

    却像亲哥哥一样疼爱她，呵护她。

    杀生剑落入大阵之中，轰然之间升起了一股股可怕的剑光，杀生剑与诛仙阵融合在一起。

    诛仙阵的力量更为可怕。

    八荒大阵吞吐不断，源源不断的从虚空之中吞噬大量的力量注入其中，让八荒大阵的力量更为强大。

    俩重杀阵，即便是和萧铁柱同样战斗力的人也不能破开。

    “好好保护自己。”萧铁柱的声音响彻在虚空之中，他的双手鲜血淋淋，将鲜血注入了大阵之中。

    大阵更加完美。

    “哥。。。。。”凤凰泪水流淌，看着虚空之中的萧铁柱身影。

    “蟾蜍，黄金大蟒蛇，你们好好守护他，我不会亏待你们的。”萧铁柱负手而立，如同天神一样屹立在虚空之中。

    带着强大的威严，居高临下的盯着蟾蜍和黄金大蟒蛇。

    “是”黄金大蟒蛇和蟾蜍迎着萧铁柱的威严，最终低下了高贵的头颅。

    “这件事情帮我做成，我不会亏待你们。”萧铁柱负手而立道：“只要出来，黄金大蟒，我会传授你完成的大雷音法印，蟾蜍王，我会教习你真正的毒之道，让你能成为真正的万毒之王，甚至教你万毒和无量生机的转换法门。”

    “哈哈，好”黄金大蟒蛇吐出了几个大字道，他现在急于得到的就是大雷音法印。

    “你放心，我自然护佑好她。”蟾蜍傲然吐出几个字道，他想成为真正的万毒之王，更想像萧铁柱那样至毒和浩瀚无比生机之力相互转化，这样以来它的战斗力将会大爆发。

    萧铁柱负手而立，他的身影走向了虚空之中，来到了这大阵的上空之中，天眼通全力运转。

    洞悉迷雾。

    望穿屏障，朦胧之间可以看到一个巨大的太极浮现在水面之上，太极水火，冰火两重天。

    形成阴阳绞杀。

    这种阴阳绞杀并非简单的阴阳绞杀，而是那种最为深奥的阴阳绞杀。

    实际上阴阳绞杀乃是一种力量绞杀法门。

    一些惊才绝艳的控气化形高手能布置出来，一些武域强者，半步通神等等境界层次的强者都能布置出来。

    只是不同境界的人布置出来的精妙程度截然不同，更何况造化之境级别的强者，他们这种层次的人布置出来的阴阳绞杀更是深奥无比。

    水火两重，相济相生，法则其中，可怕无比。

    萧铁柱静静的来到了这大阵上空之中，他眸光锐利，直接走向了阴阳绞杀的中央，这阴阳绞杀的大阵时刻运转。

    扭转出可怕的力量。

    萧铁柱眸光微微闭上，他身上的气息也发生着翻天覆地的变化，水火两重力量升起。

    这水火两重之力乃是八荒神功里面的力量。

    八荒神功之中的神妙之处就是可以演绎八荒里面分支力量，精妙无比。

    此刻的萧铁柱直接演绎水火两重力量，他整个人形成一个水火两重天的循环，身影站在中央。

    一步步的走向大阵。

    “轰，轰。。。。”

    一声声剧烈的碰撞爆发出来，水火两重碰撞水火两重的力量，爆发出可怕的力量碰撞。

    不过萧铁柱感觉到这种碰撞弱小很多。

    也许是类似同源的缘故。

    然而即便如此，也让萧铁柱感觉到死亡般的压抑，一股股可怕的水火之力疯狂的冲击萧铁柱。

    “海纳百川”

    萧铁柱静静的道，嘴角鲜血流淌，肉壳如同琉璃一样破碎，在水火冲击之下，还是遭受重创。

    即便他的身体用八荒之火和诛仙之火焚烧锻造也难以抗衡这种力量的冲击。

    但是萧铁柱的心神平静如水。

    不错，山海崩溃，意志不崩溃，他的胸怀博大无比，夹杂着一种海纳百川的意志，融入了自己的水火之力里面。

    企图海纳百川，融合大阵之中的水火。

    可以说萧铁柱这个想法大胆无比，闻所未闻。

    这就是萧铁柱的想法，因为在这之前有过融合那灭魂草毒素的经历了，所以萧铁柱敢于尝试。

    毒道如此，水火亦是如此。

    八荒神功固然能吞噬，但是却遭受反噬。

    海纳百川乃是融合，纳入其中，让其不失去本性。

    果然萧铁柱这种意志容纳在其中的时候，攻击他的水火之力顿时弱小了很多，无数的水火之力融入了他的体内。

    萧铁柱的神色凝重，并不轻松。

    因为这只是开始而已。

章节目录 第七百五十一章 见到师娘02

    “轰”一声巨响，如同山崩海啸一样，浩瀚无比的水火之力爆发而出，被萧铁柱容纳的只是一部分，更为可怕的水火之力接憧而来，狠狠的轰击向萧铁柱。

    这一击简直让天地失色，堪比造化强者一击。

    涅槃强者都灰飞烟灭。

    萧铁柱神色平静，他身上爆发出瀚海狂潮一样的力量，八荒神功的力量在这一刻全部化为了水火真气。

    水火真气形成了一片水火区域，形如太极，运转如同如漩涡一样。

    海纳百川。

    “轰”一声巨响爆炸。

    可怕的力量撞击在一起，萧铁柱的身影被狠狠的轰飞了出去，喋血苍穹，脸色惨白如纸。

    但是他的水火太极漩涡却始终没有消失，这一次的撞击之中同样容纳了许多力量。

    不过这却超越了他的范围之内。

    让萧铁柱遭受死亡般的重创。

    下方的水火大阵运转不断，依然流动着强大的力量。

    “海纳百川，为何依然失败了很多”萧铁柱负手而立喃喃自语道，他菩提心经疯狂运转，他的心脏，骨骼，五脏六腑在刚才的撞击之中全部碎裂。

    不过菩提真气却不断的修复他身上的伤口。

    若是换做其他人，早就扛不住了，即便龙组少年组长前来，也难以像萧铁柱这样。

    萧铁柱的身影屹立在虚空之中，静静的领悟，回忆着他抗衡灭魂草毒素的事情。

    “海纳百川，水火两重。”萧铁柱喃喃自语，静静思悟。

    他的掌心之中运转不断，水火两重力量演绎不断，形成水火俩重天，而后他抬头望向下方的大阵。

    “是了，我的心中虽然有着海纳百川的意志，却依然没有达到极致，真正的极致乃是忘却生死，看破红尘。”萧铁柱静静的自语道。

    想到这里的时候萧铁柱体内的冰火两重力量疯狂的发生变化。

    一个人本身的力量融入了一个人的意志，这种意志看不到，感应不出来，但是却真实的存在着。

    一般通神以上的强者才能感应出来。

    萧铁柱此刻再次将自己的意志融入其中，带着忘却生死的意志。

    海纳百川，冰火两重漩涡变的弱小无比。

    但是却随时能爆发出惊天动地的力量。

    这是萧铁柱为了不激发大阵的力量。

    他此刻身上弥漫出来的力量波动很微弱，宛若一片鹅毛一样落入了大阵之中。

    大阵力量并没有反映的这么疯狂。

    温柔了很多，当然这种温柔相对于萧铁柱本身的强大力量来说的，还是能一下子拍死武域强者的。

    这些力量冲击着萧铁柱，渐渐的融入萧铁柱的体内。

    萧铁柱天眼通望向大阵深处。

    深处朦胧一片。

    “真是奇妙。”萧铁柱静静的漂浮在水火大阵之中，水火大阵疯狂运转，萧铁柱任由其流动。

    静静的吸收着大阵的力量。

    同时探测虚实。

    “这俩种力量操纵的真是太完美了。”萧铁柱静静的探测道，这水之力乃是这地下暗河蕴藏千百年的水之力。

    源源不断。

    火之力乃是地心之力，俩者形成一个循环状态。

    “遁入其中”萧铁柱在流动的时候，暗暗的发动自己的水火之力，直接遁入了大阵深处去了。

    不过刚遁入深处的时候。

    水火大阵爆发出可怕的力量，杀机冲天，直接轰击向萧铁柱的身影。

    “海纳百川”萧铁柱心神平静，直接释放出一种舍生忘死，海纳百川的意志融入自己的力量之中。

    同时这种力量变的微弱无比。

    “轰”萧铁柱被轰飞了出去。

    “不对”萧铁柱感触到了其中的杀机，一定是被人发现了，企图利用大阵的力量来击杀我。

    “轰。。。。”正如萧铁柱预测的那样。

    更为可怕的力量席卷而来，这股力量更为庞大，自从萧铁柱踏入这其中以来遇到的最为强大的力量。

    这股力量带着毁灭的气息。

    同时拿漩涡之中漂浮着一朵妖艳的莲花，炼化绽放出璀璨的光芒，带着各种色彩。

    美丽妖艳。

    “师娘，我是铁柱”萧铁柱看到这一朵妖艳的莲花，狂吼了一声，同一时刻他的身上爆发出可怕的力量。

    这是萧铁柱最为强大的水火之力。

    海纳百川。

    诛仙武域

    大雷音法印

    萧铁柱的身影宛若闪电一样遁走，施展出了巅峰大雷音法印逃遁，但是那水火之力疯狂而至，直接追赶上。

    直接轰杀在萧铁柱的身上。

    诛仙武域崩裂，剩下的力量轰击在了海纳百川之上，一部分力量被容纳其中，另一部分力量却直接轰击萧铁柱。

    将萧铁柱的身影轰飞了出去。

    萧铁柱浑身遭受重创，若非他的身体经历诸般淬炼，恐怕这一下子被打的灰飞烟灭。

    不过即便如此，萧铁柱也遭受重创，几乎垂死。

    他浑身菩提真气弥漫，流淌在全身上下，浩瀚生机渗透体内，滋润着体内的伤势。

    同一时间身影疯狂闪动，想躲避下一波攻击。

    不过那攻击也至此停止。

    “铁柱”一道幽幽的声音响彻在虚空之中，传递到萧铁柱的耳朵之中，对萧铁柱来说不亚于天音一样。

    “师娘”萧铁柱身上慌忙转化，一股菩提心经的气息弥漫而出。

    “果真是你。”这道悦耳的声音笑着道：“臭小子，进步了不少，超越了我的想象。”

    “师娘，铁柱岂能让你失望。”萧铁柱哈哈大笑着道：“师娘，你现在在哪儿”

    此刻的萧铁柱心中兴奋不已，他现在的成就终于被自己的师娘肯定了，被自己这个梦魂牵绕的女子肯定了。

    “进来吧。”这道声音响起的时候，这大阵之中变的寂静无比，一片漩涡浮现，一条水火之力交织出来的漩涡浮现在虚空之中。

    萧铁柱闻言他的身影走入了漩涡通道深处，几乎顷刻之间来到了另一片天地之中。

    这片天地，不，具体来说乃是一片岛屿。

    岛屿之上寂静无比。

    碧树成荫，虽然没有阳光，却明亮无比，虚空之中有一颗巨大的珠子，这一颗珠子绽放出刺目的光芒，犹如大日一样，挥洒下无数的光芒，带着无数生命之力滋润着地面之上的植物。

    一道曼妙的身影屹立在虚空之中。

    负手而立，朦胧似雾，看不清真容，带着孤寂的味道。

    似乎根本不属于这片时空一样，根本不属于这个世界一样，这就是唐云萝，一代天骄唐云萝。

    唐家的先祖，以女儿之身带领着唐家走向至强家族的人物，她留下的底蕴让唐家屹立千年不倒。

    华夏千年风雨，不知道多少强大的势力和家族毁灭，衰败。

    但是唐家始终不倒，这一切全部因为唐云萝。

    可以说唐云萝在唐家有着至高无上的地位，唐家历代之人听着唐云萝的故事张大，激励着唐家的女儿，刺激着唐家的男儿。

    “师娘。”萧铁柱望着这道身影，心中一股心酸，恨不得走上去将眼前的女子揽入胸怀之中。

    “铁柱，你真正的走向强者之路了。”唐云萝负手而立，转过身来，她的身影飘渺不定，依然看不清真容。

    “师娘说笑了，弟子这点手段在师娘面前上不了台面。”萧铁柱笑着走了上来道：“铁柱也许十年，百年，也难以赶得上师娘的成就。”

    “少来恭维师娘了。”唐云萝露出了一丝笑声道：“八荒神功，诛仙剑诀全部聚集在你身上了。”

    “不错。”萧铁柱负手而立道：“我的运气比较好吧。”说话之间萧铁柱简单的将自己活得这俩门神功的经过说了一遍。

    没有泄露一丝细节，萧铁柱知道在唐云萝面前没用，也不想隐瞒，也许唐云萝会从中发现什么。

    唐云萝静静的听了很久忽然道：“小心天山。”

    “天山”萧铁柱闻言疑惑道：“这是为何”

    “千年雪莲乃是滋养灵魂之用。”唐云萝静静的解释道：“我若是没有猜错的话，那一株千年雪莲之下隐藏着一道强大的造化强者灵魂，造化强者寿元五百年，肉壳死亡，灵魂却能以秘法保存下来，完全可以找到一具新的肉壳夺舍。”

    “夺舍”萧铁柱眉头微皱道：“我知道了。”

    一瞬间萧铁柱的脑海之中闪烁着许多事情，诛仙剑诀这么重要的法门，自己当初得到的太容易了吧。

    原来这一切都被人算计着。

    “你知道就好。”唐云萝负手而立笑着道：“我相信你能化解这一切。”

    “嘿嘿，这个自然，师娘。”萧铁柱嘿嘿笑着来到了唐云萝的身边道：“师娘，你需要这俩大神功不”

    “我，需要。”唐云萝犹豫了下道：“我需要。”唐云萝最终没有拒绝萧铁柱，她现在需要开创出自己的神功。

    这是她一声的夙愿，她想开创出属于自己的武道，虽然在大唐年间已经走出自己的武道路子了。

    却依然不能堪比八荒神功等诸般神功，她要开创的就是这种武道。

    “云萝，听好了，我现在就告诉你。”萧铁柱忽然笑着道，他在这一刻将口气改了，直接称呼唐云萝的名字了。

章节目录 第七百五十二章 见到师娘03

    “你说什么”唐云萝闻言娇喝道：“混账小子。”听到这样的称呼，唐云萝回忆起了萧铁柱的一些梦想。

    顿时唐云萝的情绪出现了波动。

    “云萝。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“铁柱只想一生保护你，守护你，就这么简单。”萧铁柱的话干净利索，没有丝毫的拖泥带水。

    语气真诚。

    “臭小子，你这是挑战我的底线。”唐云萝训斥道：“我是你师娘。”

    “嘿嘿，我只是继承我师父的道统而已，说实话我和他俩人有师徒之名分，没有师徒之实。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“而且我的武学驳杂，现在已经远远超越了他的范畴了。”

    “狂妄”唐云萝笑骂道：“不要以为修炼俩套神功就自高自大了。”

    “我可没。”萧铁柱笑嘻嘻的道：“云萝，你现在看好了，我的武道。”说话之间萧铁柱身上弥漫出一股股的水火之力。

    这水火之力笼罩虚空。

    “这。。。，和我那大阵的力量相似”唐云萝惊异道，并未注意到这一点。

    “我的武道乃是海纳百川。”萧铁柱负手而立道：“我为大海，天下武道为河流，全部都要流入大海之中，这就是海纳百川，容纳天下武道，我为武道的终极流向。”

    萧铁柱说话之间身上升起了一股海纳百川的气势。

    带着舍生忘死的博大胸怀。

    囊括一切。

    “海纳百川，好一个海纳百川，好一个将天下武道流入其中。”唐云萝连声道，她此刻不得不承认眼前的弟子已经超越了她的想象了。

    这个念头在任何一个时代提出来，足以惊天动地，引起天下高手重视。

    “你的大阵力量就是被我容纳许多。”萧铁柱负手而立道：“我完全可以用八荒神功吞噬，但是我不会这样一直下去，我会用我的海纳百川融合，我并不吞噬，而是容纳，保持独立。”

    “单单以这个念头，足以震撼世人了。”唐云萝点评道：“只是这条路很艰难，我不知道你能走多远。”

    “八荒之力代表着八种力量，诛仙剑气也代表着一种力量。”萧铁柱静静的道：“其中诛仙剑气由万毒神功，菩提心经，大雷音法印组合而成，我现在只能从这些支脉下手。”

    “诛仙剑气是由万毒神功，菩提心经，大雷音法印组成的”唐云萝闻言惊声道。

    “不错。”萧铁柱笑着解释道：“云萝，这是我在天山发现的事情，海纳百川现在在毒道上已经得到应验了，我可以吸纳灭魂草的力量，外边的那一只大蟾蜍任凭他攻击我，也难以撼动我，已经被我降服了。”

    “臭小子，喊我师娘。”唐云萝娇喝道。

    “嘿嘿，就是不喊，你能耐我何。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“况且我怀疑你和师父到底是不是真的夫妻，某人还曾经自称本小姐”

    说到这里的时候萧铁柱脸上露出了得意之色。

    小姐这一词在现代社会有些贬义，但是在古代却不一样，代表着未真正出出嫁的女人，或者还是保持着一些处子之身的女儿。

    他清楚的记得唐云萝自称本小姐。

    由此萧铁柱可以推断唐云萝和自己的那位师父并非真正的夫妻。

    “臭小子，找打，信不信，我现在就能调动大阵镇压你。”唐云萝娇嗔的喝道，她很想上去镇压萧铁柱。

    但是现在根本没这个力气了。

    “信，你舍得吗”萧铁柱嘿嘿笑着道：“好了，我的美貌师娘，咱们不谈这事情，还是谈谈你回去的事情吧，什么时候回去”

    唐云萝闻言没有理会萧铁柱，而是沉思了很久道：“我的灵魂遭受重创了，现在需要滋养一阵子。”

    “灵魂受伤，是不是被那只大蛤蟆逼迫的”萧铁柱闻言杀气腾腾，想回去教训这一只蟾蜍。

    “被这一只蟾蜍逼迫动用了禁术，元气大伤。”唐云萝静静的道：“不过即便不动用禁术，这些对我来说也无所谓了。”

    “师娘，告诉我你现在需要什么弥补灵魂。”萧铁柱负手而立道：“我都可以夺取，寻找。”

    “傻小子。”唐云萝闻言笑骂道：“灵魂的伤口很难愈合，即便愈合，我的肉壳也未必能管用了。”

    “这是为何，难道是过去五百年的缘故”萧铁柱忽然询问道。

    “天道循环。”唐云萝负手而立道：“这是违背不了，铁柱，我这一世只想开创出属于自己的绝世武道，将武道推演巅峰。”

    “是啊。”萧铁柱静静的道：“古往今来，不知道有多少惊才绝艳之辈分，却没有一人能逆天下来。”

    不管是秦帝，成吉思汗等盖世强者，没有一个存活下来，谁也不能打破这一层桎梏。

    “肉身不朽只是一种传说而已，我和你师父研究了许多秘法。”唐云萝负手而立道：“却未必能保持我的肉壳不朽，而且越是强者的身体，越不能保持下来，反而凡人则可以。”

    “师娘说的是。”萧铁柱微微点头道，他也听说过这样的新闻，一些人被冻僵之后，几十年之后活了，尸体保存完好。

    “好在我的灵魂存在下来了。”唐云萝悄然一笑道：“希望完成我的愿望吧。”

    “师娘，当一个人的力量强大极致的时候，能不能凭空缔造一具身体。”萧铁柱忽然询问道。

    小说之中许多这样的描写，萧铁柱忽然脑海之中冒出这样一个念头。

    他的菩提真气可以愈合伤口，可以促进肌肉等诸般身体结构生长。

    “这个谁能说得清楚呢。”唐云萝笑着解释道：“也没有人有这个本事，古往今来若是有人可以的话，早就统御天下了。”

    “造化是修行的尽头吗”萧铁柱询问道。

    “不是。”唐云萝摇头道：“不是修行的尽头，理论上说修行无止境，哪有尽头一说。”

    “只是没人证实过吗”萧铁柱询问道。

    “没有”唐云萝摇头道：“好了，铁柱，不要考虑这么多了，踏入造化之境再说吧。”

    “嘿嘿，我一定踏入造化之境的。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“师娘，我会想办法解决你的事情的，再不行就去世俗之中附体一个女孩子身上。”

    “不行。”唐云萝摇头道：“这样会消耗我的灵魂之力。”

    “有没有滋润灵魂的东西”萧铁柱询问道：“云萝，我乃是你一手培养出来的，有什么我能帮助的地方，我绝不会推辞的。”

    “臭小子，喊我师娘。”唐云萝再次纠正道：“难道你想当着她们的面子呼喊。”

    “这有什么不可，你当大姐正好。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“待我踏入巅峰，评定天下，我就带着你们隐居，每日参悟武道，踏上这武道巅峰，我这一世也要冲击桎梏，打破这天地的束缚。”

    “胡说八道”唐云萝听着萧铁柱的话，顿时没脾气了，现在这个弟子越来越不像话了。

    打吧，又打不过了。

    “哈哈。。。。”萧铁柱哈哈一笑道：“好了，我的美貌师娘，你说出来什么东西能滋补灵魂，我现在就取来。”

    “菩提树”唐云萝也不理会这萧铁柱了的称呼了直接说出了一种树的名字道：“而且是千年以上的菩提树。”

    “菩提树，大雪山，这大雪山深处不是有一株菩提树吗而且还是释迦摩尼种植下来的树”萧铁柱忽然道：“师娘，这片区域是不是在大雪山的地下世界之中”

    “不错，这里是在大雪山深处的地下世界之中。”唐云萝解释道：“传闻这里种植着一株千年菩提树。”

    “这就对了，现在恐怕有两千多年了。”萧铁柱静静的道：“我也听说了，这一株菩提树极为罕见，佛子想得到。”

    “佛子是谁”唐云萝疑惑道。

    “佛子的境界和我一样，乃是一名南亚的少年僧人，也是如来神掌和九阴九阳的传人，身披如来袈裟，以佛子身份统领佛门，召集世界各地的佛门高手聚集在这布达拉宫。”萧铁柱解释道。

    “如来神掌我知道，这九阴九阳是什么”唐云萝疑惑道：“我只听说过九阳真经，乃是佛门禅宗老祖传过来的。”

    “我想莹姐她们给你讲述了一些历史吧。”萧铁柱笑着解释道。

    “不错，她们也寻找了许多历史典籍，我也知道这后来的历史上出了许多了不得的人物。”唐云萝莞尔一笑道：“说吧。”

    “这九阴真经乃是大宋的一位宫廷文官，长期诵读道家典籍，领悟出来的一门神功，堪比九阳真经，后来他找到九阳真经的传人，融合这九阳真经，让九阴九阳合一。”萧铁柱解释道：“形成一门堪比八荒神功的绝世神功。”

    “真是厉害，他叫何人”唐云萝闻言美眸焕发出一丝神采询问道。

    “黄裳。”萧铁柱笑着道。

    “我华夏果然人才辈出。”唐云萝负手而立道：“我若不是练功出意外，说不定就遇到这位奇人了。”

    “师娘，你踏入造化之境多大”萧铁柱忍不住询问道。

    “十八岁。”唐云萝负手而立傲然道。

章节目录 第七百五十四章 佛子01

    “十八岁”萧铁柱闻言倒吸了一口凉气，什么叫做惊才绝艳，什么叫做资质逆天。

    这才是真正的天才。

    怪不得被称之为大唐的天之骄女，资质逆天，让一切天才黯淡无光，这种修行速度当真绝世。

    “铁柱，你从修行到现在才几个月而已，速度倒也在我之上。”唐云萝静静的道。

    “师娘说笑了，我这中间借助的外力太多了。”萧铁柱笑着道：“有师娘点拨，有诸般宝贝，可以说一路走来，很多时候都作弊。”

    八阵图，太阳通神丹等等，都让他在踏入新的境界发挥出了巨大的作用。

    “单单凭借自己谁能走到这一步。”唐云萝笑着道：“我也借助了不少的外力。”

    “下一步半步涅槃，涅槃之境不知道要多久呢。”萧铁柱苦笑着道：“师娘，我虽然心中有着绝对的信心冲击造化之境，但是我的牵挂太多了。”

    “谁让你自己给自己找牵挂的。”唐云萝笑骂道：“好了，和我说说华夏的武学历史吧，我看看。”

    “其实每个时代高手众多。”萧铁柱负手而立道：“往后的时代之中有三个人值得注意，当然也有其他人，我不确定，我只说确定的这三个人。”

    “说吧。”唐云萝静静的道。

    “这第一位乃是大宋圣祖。”萧铁柱解释道：“大宋圣祖以武入道，却不想借助任何武道，想独自开创出自己的绝世武道，却以失败而告终，他将一套简单的拳法推演极致，流传千古”

    “不借助外力，开创绝世拳道，此人厉害，大宋圣祖乃是大宋的开国皇帝。”唐云萝倒是知道此人道：“此人倒是一个绝代枭雄。”

    “第二人乃是张三丰祖师。”萧铁柱脸上露出了恭敬之色道：“三丰祖师被称之为承前启后，继往开来的武学祖师，他的武学具有着划时代的意义，同样境界，以自己开创的太极神功击败了诛仙剑诀的传人柳生十兵卫。”

    “柳生十兵卫。”唐云萝皱眉不已道：“他居然被击败了”

    “师娘也知道此人”萧铁柱脸上露出不可思议之色道。

    “和我乃是一个时代的人物，修炼诛仙剑诀，战斗力可怕无比，却在巅峰时期使用秘法自封了。”唐云萝解释道：“却不想开始败了。”

    “在整个世俗世界之中，三丰祖师的盛名不在禅宗老祖之下。”萧铁柱傲然道：“他以太极神功击败柳生十兵卫，而后将这种神功传遍天下，三岁孩童皆可修炼，柳生十兵卫看到这一幕承受不住这种刺激，郁郁而终。”

    “三岁孩童皆可修炼，厉害，厉害。”唐云萝沉思了下道：“这好像是另外一种武学了。”

    “不错，这是世界上第一种堪比八荒神功的绝世武学，却传遍人类世界，但是能走向巅峰的人寥寥无几。”萧铁柱负手而立道：“三丰祖师在武学历史上的贡献绝对超越任何人，世俗之中的许多人借此修习调养，效果不错。”

    “此人真是绝世天才。”唐云萝赞叹道。

    “三丰祖师乃是禅宗的一个小沙弥，偶尔得到一部残缺的九阳真经，以此为根基悟道七年，二十八岁那年神功大成。”萧铁柱叹息道：“由此可见英雄不问出处，我萧铁柱必然像三丰祖师一样。”

    “少在这里贫嘴。”唐云萝看着萧铁柱自得的样子忍不住打击道：“我建议你参悟下这太极吧。”

    “的确要参悟下。”萧铁柱笑着道：“从小的时候我在道上混，听说太极厉害，但是看到那柔弱的样子，有点不信，现在信了，至少我就碰到一个将太极修炼到堪比八荒神功的地步了，而且还是你的后代。”

    “我的后代”唐云萝闻言惊声道：“真的吗”

    “真的，此人为唐太极。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“乃是现在华夏政府的掌权大佬之一，一生沉浸太极。”

    “好，好，好”唐云萝连声赞道：“我也放心唐家的事情了。”

    “剩下一位名为成吉思汗大帝，乃是十绝神功的开创者，也是一部堪比八荒神功的神功。”萧铁柱解释道：“这位大帝很厉害。”

    “大元的开创者。”唐云萝点头道：“的确是个不世出的大人物。”

    “剩下的我就不知道了，我只是一个刚踏入这个新世界不久的菜鸟而已。”萧铁柱笑着道：“师娘，关于太极神功的资料我可以搞到手，还有一份成吉思汗的手记，八荒神功，北冥神功，诛仙剑诀，还是逍遥派珍藏的许多剑道典籍，我都能搞到了。”

    “都拿来了吗”唐云萝闻言询问道。

    “嗯，要回到世俗之中才能看到。”萧铁柱解释道：“我当初用手机拍摄下来你的，都在家，师娘一起回去吧。”

    “回去过不了七天，我就灰飞烟灭。”唐云萝摇头道，她的灵魂状态她自己知道。

    “师娘，这里难道有滋养灵魂的宝贝”萧铁柱询问道：“带走不就行了吗”

    “这里本来就是自然而然形成了一片滋补灵魂的区域。”唐云萝解释道。

    “若是能寻找到菩提树呢”萧铁柱再次询问道：“还有，师娘我想知道你的灵魂到底能存在多久”

    “若是有菩提树的话，我的灵魂可以恢复很多。”唐云萝解释道：“能再存在五百年的时间。”

    “五百年，好，好”萧铁柱闻言大笑着道：“师娘，无论如何，我都会得到菩提树的。”

    “铁柱，其实我在这儿也不错的。”唐云萝解释道：“在这儿我同样能存活数百年的时间。”

    “师娘，我不想让你在这暗无天日的地方待下去。”萧铁柱语气真诚的道：“你的青春属于光明世界，我一定得到普提树，我想带着你周游那五彩斑斓的世界，闲下来的时候和你一起探讨武道。”

    萧铁柱一番话说的真诚无比，饱含深意。

    唐云萝的身影一震，静静的站在那里，不知道该说些甚么了。

    “走吧，先去看看雪莹她们吧。”唐云萝静静的走向虚空之中，身影依然朦胧似雾。

    像是随时能消散一样，彻底消散在这个世界之上。

    萧铁柱看着这一道美丽的身影心神震动，他真的很想将这一道美丽的身影揽入怀中。

    他静静的走在唐云萝的身后，眸光望向虚空之中。

    片刻之后萧铁柱和唐云萝来到地面之上一片树林深处，树林深处有几间青砖瓦房，小院之中一张桌子上坐着一圈子女子。

    各个美若天仙，带着灵气，身上的气息非常的强大。

    这些人正是孟雪莹，丁玲，苗丽娜，苏雪雁，玉婷五女，五女正在围着桌子一起用餐呢。

    “师娘”

    当看到唐云萝走进来的时候，孟雪莹等人纷纷站起身来，不过同时看到唐云萝身后的萧铁柱的时候，纷纷惊呼一声。

    “铁柱”

    “铁柱，你怎么来了”

    “铁柱，你怎么来这里了”

    “好好团聚下吧。”唐云萝的声音消失在虚空之中，她的身影也渐渐的消失不见。

    连萧铁柱都没看清楚。

    “师娘”萧铁柱望着唐云萝消失的背影，心中一阵难受。

    不过萧铁柱当即走入了小院之中。

    “我怎么就不能来。”萧铁柱哈哈一笑道：“不错嘛，都进步不少了，半步通神，一定受了不少苦吧。”

    此话一出，不管是苗丽娜，孟雪莹，丁玲等女都纷纷鼻子一酸，心中像是有了很多委屈一样。

    “不经历苦难，如何能掌握绝世武功。”萧铁柱走了上去柔声道：“小月他们受的苦不你你们少，小月都涅槃了，你们还在原地踏步。”

    “什么小月涅槃了”最先惊呼的乃是苗丽娜，苗丽娜不敢相信自己的耳朵。

    “小月涅槃了。”玉婷，苏雪雁，丁玲，孟雪莹纷纷惊呼不已，她们在这个黯无天日的世界之中疯狂修炼，经历生死磨砺。

    什么叫做度日如年，不，比度日如年还苦呢，这才走到如今的地步。

    “嘿嘿，是啊，我都通神了。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“来，今日我要好好奖励你们一番”

    说话之间萧铁柱走了上去，直接先抱住了苗丽娜。

    “啊”苗丽娜尖叫一声，

    “混蛋，流氓”丁玲，苏雪雁，玉婷等人纷纷娇骂不已。

    “啊”苗丽娜再次尖叫一声，萧铁柱直接撕裂了苗丽娜的衣衫，从后门干了进去。

    “快跑”丁玲，玉婷等人慌忙向四周遁走。

    却不想被一股强大的力量禁固在这里了，一场大战就此拉开，萧铁柱挥动神枪发动猛烈进攻。

    无比撩人的神音响起。

    就在萧铁柱等人在这儿激战的时候，布达拉宫的上空金光绽放，一道清瘦，穿着破旧袈裟的身影走入了布达拉宫之中。

    这尊破旧的身影长相极为平淡，犹如芸芸众生普通一人。

    他的身影落在了布达拉宫深处。

    “参见佛子”

章节目录 第七百五十五章 佛子02

    “参见佛子”

    “参见佛子”

    。。。在这一刻布达拉宫深处一座大殿之中，一尊尊的老和尚纷纷向这道身影行礼。

    这些老和尚之中为首的有四人，其中一人正是法河，其他三人和法河并列，这三人各个身披袈裟，各个白眉长须，面色苍老。

    这三人在世界佛教之中也是德高望重的存在，都是修行了一百多年的老和尚，各个修为高深，堪比法河。

    分别为法海，法传，法尼。

    四大强者在佛门之中有着崇高无比的地位，其中的法海乃是华夏禅宗领袖，法传乃是南亚的佛门领袖，法尼乃是岛国和东南亚区域的佛门领袖。

    每个人领袖的势力堪比龙家或者冥毒教，甚至超越一些，四大势力虽然同属佛门，但是教义却不一样。

    因此根本难以整合在一起。

    而佛子摩诃的出世，却让这些佛门教派全部聚集在一起，佛子摩诃修为高深，身负九阴九阳和如来神掌俩大神功，身披如来袈裟，有着佛子之称呼，让四大势力才走在一起。

    何况其中的法尼本身支持这摩诃。

    摩诃也出身于法尼范围之话之间摩诃的身影走入了古井之中。

    他身上的气息强大无比，如来袈裟朴实无华，他的身影进入了其中，任何一位大僧也看不清楚里面的情况。

    但是半个时辰的时间过去了。

    古井之上在也没有吞吐不断的力量了，唯有一道身影盘膝坐在古井之上，正是摩诃。

    摩诃身披如来袈裟，神色悲天怜人，带着疾苦拯救世人的神色，他的如来袈裟似乎变的点颜色，但是这一点变化谁也没看出来。

章节目录 第七百五十六章 对战佛子01

    “这...。”这次法海，法河，法传三人变色不已，他们自然知道这古井的可怕，里面蕴含的力量太可怕了，单单是那可怕的灭魂草之力就不是平常之人能化解的。

    更何况那之上有可怕的阵法之力。

    “佛子神通广大，阿弥陀佛，老僧佩服”法尼高悬了一声佛号道：“佛子，真乃是我佛之希望，我佛之幸”

    “阿弥陀佛”法海，法河，法传三人高悬了一声佛号，也纷纷走了出来道：“佛子神功广大”

    “阿弥陀佛，佛子神功广大。”其他僧人各个高呼佛号，称赞着这佛子的神功。

    “此乃小道，不足为虑。”摩诃静静的道：“我佛门之人，其心有大无畏精神，大慈悲心怀，大舍身之意志才能神功广大，镇压诸般邪魔，所以地藏王菩萨常说，我不入地狱，谁入地狱”

    “阿弥陀佛，佛子所言极是。”法尼笑着走了上来道。

    “佛子教训的是。”在这一刻法海，法河，法传才知道这摩诃的底蕴是何等强大，简直达到了一盒骇人听闻的地步了。

    想到这里三人的目光落在了那如来袈裟身上。

    摩诃微微点头，当即他的身影落入了古井之中，进入了古井深处去了，四位老僧带着一群僧人纷纷走入了其中。

    来到那古井的境地，摩诃眸光扫视着一个洞口道：“半步涅槃之下都回去吧。”

    “佛子，这是为何”法尼闻言疑惑道。

    “我要会一会一个素未谋面的朋友，我想请他去取做客。”摩诃的身影站起来，他负手而立，眸光望着一个洞口淡淡的道。

    “是”法尼闻言恭敬的道，当即转过身扫视了一眼许多僧人。

    这些僧人之中有通神强者，这些人听到摩诃这样说话，有的人望向了法海，法河，法传三人，毕竟这些人是他们的这一脉的人。

    “谨遵佛子号令。”法传，法海，法河三人呵斥道：“还不快离去”

    “是”诸般高手，这些人之中有强大的通神强者，全部在这一刻离去了。

    摩诃微微点头，而后走入了通道之中了，法海，法河，法传，法尼四大老僧紧随其后，身后跟着二十四尊半步涅槃强者，这些人各个青年时期都是惊才绝艳的强者。

    踏入半步涅槃之境，在半步涅槃之境之中也是绝世强者一样的存在。

    摩诃带着众人的身影渐渐的消失在通道之中了。

    地下世界，唐云萝洞府的外围，黄金大蟒蛇和蟾蜍王两个庞然大物守护在大凤凰的周围。

    “不知道大哥现在情况如何。”凤凰望着远处的大阵喃喃自语道。

    “应该没事，大人神功无敌。”蟾蜍吐出了几个大字道：“这样的人怎么可能轻易死去，每一步劫难只是他们的垫脚石而已。”

    “是啊，我感觉到大人的武道又进步了。”黄金大蟒蛇也吐出了几个大字道：“而且大人是想冲入其中，引得布阵之人的注意，不会失败的。”

    现在的蟾蜍和黄金大蟒蛇对萧铁柱心服口服，这俩只大亨直接称呼萧铁柱为大人，表示恭敬，而且萧铁柱在和这大阵激斗的时候，俩只大亨也看到了其中的一些变化。

    由此推断出萧铁柱的事情。

    “嗯。”凤凰微微点头，望着这周围的诛仙剑阵和八荒大阵，根本出不去。

    就在这时，浩大的远处闪烁出了一丝淡淡的金色光芒，极为遥远，但是却能看得到。

    “有强者靠近”黄金大蟒蛇忽然盘旋向虚空之中，望着遥远的北方区域道。

    “不错，不止一人。”蟾蜍也望着遥远的苍穹道：“好像是佛门强者，我感觉到了那纯正无边的佛门气息。”

    “佛门的人。”凤凰绣眉微皱，能让黄金大忙和蟾蜍感觉变色的人恐怕很少，至少和他们是一个等级的人物，否则俩人不会变色的。

    “见机行事”黄金大蟒蛇静静的道，他的身躯急剧缩小，盘旋在了凤凰的周围。

    “好”蟾蜍也急剧缩小，漂浮在水面之上。

    几乎顷刻之间，漆黑的地下暗河上空之中金光绽放，照耀这片世界，一道浑身带着金色光芒的身影从虚空之中走了过来，漫天金色的莲花飘荡，一道清瘦带着疾苦脸色的身影屹立在其中。

    犹如行走在世间的苦行佛陀一样。

    他的身后跟着四位大僧法海，法河，法传，法尼，这些人的身后同样跟随者二十四尊半步涅槃强者。

    “佛子，法海，法河，法传，法尼”凤凰盯着虚空之中的身影震惊道，却想不到佛门佛子带着佛门四大强者都来到这儿了。

    “好强大”蟾蜍和黄金大忙也死死的盯着来的一片人，这里面有五尊高手让他们感觉到了威胁。

    “诛仙剑气，八荒神功的气息”摩诃负手而立盯着凤凰周围的一些气息道：“你是萧少的什么人”

    “他是我大哥。”凤凰也没有隐瞒这些，直接倒出了这一层关系，隐瞒没有任何用处。

    明眼人一看就知道萧铁柱做出这些是为了保护她的。

    “你与我佛有缘，随我而去吧。”摩诃静静的道，语气真诚，听起来根本没有任何的虚假之意。

    似乎本该如此一样。

    说话的时候摩诃的大手笼罩虚空之中，带着可怕的气息，笼罩向虚空之中，直接抓向守护在凤凰周围的诛仙剑阵。

    最外围乃是诛仙剑阵，里面乃是八荒大阵，两处大阵深处融合着萧铁柱的血气，尤其这诛仙剑阵里面还有杀生剑。

    而且布置阵法的时候乃是萧铁柱以身化魔的时候。

    摩诃的大手还未触及这诛仙剑阵的时候，诛仙剑阵里面一道灿烂的剑光横空而起，斩向这一只大手。

    “咔嚓”一声激烈的金石相交之声炸响在虚空之中。

    金色的大手四分五裂，摩诃神色微变，波澜不惊，他的气势节节攀升，他的力量疯狂攀升了数倍这才停止下来。

    他的掌心闪烁着金色的光芒，犹如赤金浇注而成一样。

    “如来之手。”

    在这一刻法海，法河，法传三人失声道。

    “不错，这是正是如来之手，也被称之为释迦摩尼之手，乃是释迦摩尼亲自打造出来的金色手掌，可以增加一个境界的攻击力。”法尼傲然一笑道：“身披如来袈裟，放防御力增加一个境界。”

    法海，法河，法传三人死死的盯着虚空之中的如来之手，这摩诃现在才是通神境界，在如来之手的加持之下，施展出来的攻击居然不在他们的力量之下了。

    “铮，铮，铮。。。。”刺耳的撞击之声炸响在虚空之中，摩诃的赤金色大手撞击在了诛仙剑阵之上。

    俩者爆发出可怕的攻击。

    “杀”

    就在这一刻，水面之下两股恐怖的气息骤然之间爆发，一条金色的尾巴横扫虚空，犹如天棍一样砸向了摩诃。

    同一时刻一只巨大的蟾蜍横空而起，身上黑气冲天，一道漆黑的巨大掌印破空而去，狠狠的撞击向了摩诃的身影。

    一瞬间，诛仙剑阵的力量，摩诃，蟾蜍俩大强者也爆发出了可怕的攻击力，纷纷击杀向了摩诃。

    “孽障，居然在本座面前兴风作浪。”摩诃的声音响彻在虚空之中：“本座今日就亲自镇压你们，让你们知道我的厉害。”

    说话之间这摩诃的气息身上的袈裟猎猎作响，绽放出一道道如同星河一样的光幕，直接将蟾蜍和黄金大蟒蛇的攻击阻挡在外边。

    “走”蟾蜍和黄金大蟒蛇慌忙直接化为了俩道金色的闪电遁入了诛仙剑阵之中了。

    和诛仙剑阵，八荒大阵一起对抗眼前的恐怖和尚，他们知道这和尚身上的宝贝太强大了。

    “就算你们躲入诛仙剑阵又如何”摩诃的声音依然平淡的道：“我就打破这诛仙剑阵。”

    说话之间摩诃的右手呈赤金色，左手拿出了一根淡金色的权杖。

    他此刻体内爆发出两股力量，每一股都不输于法河等老和尚了，正是九阴九阳之力和如来神掌的力量。

    右手手握如来之手，施展如来神掌，简直相形得益，爆发出可怕的攻击力，一掌巨大的金色掌印横空碾压而下。

    左手手持紫金权杖，这是一件不在于龙纹剑等兵刃的重宝，也可以将攻击力提升一个境界。

    紫金权杖在九阴九阳之力的催动之下，绽放出赤金色的光芒，赤金色的光芒形成了一道巨大的光刃。

    光刃和赤金色的掌印狠狠的轰击在诛仙剑阵之上。

    “轰”一声巨大的响声炸裂在虚空之中。

    “破”法尼仰天吼动一声道：“如来神掌”

    “如来神掌”

    “如来神掌”

    。。。

    法河，法海，法尼，法传四大佛门高僧掌握的也是一门绝世武学，正是如来神掌，正是因为如此，他们四人在佛门之中才有着至强战斗力，有着强大的影响力。

    “轰，轰。。。”几乎在摩诃打出的时候，四大高手也一起出手，打出了四道如来神掌，四大巨大的金色掌印轰击在诛仙剑阵之上。

章节目录 第七百五十七章 对战佛子02

    “大阵斗转，八荒，唯我吞噬”

    眼看着五大旷世高手将将诛仙剑阵轰击崩溃的时候，八荒大阵深处响起了一道声音，正是凤凰的声音。

    凤凰这些时间以来参悟八荒神功，为的就是破解八荒大阵，却领悟了一丝真谛。

    直接控制八荒大阵的力量吞噬向五大强者的攻击，八荒大阵和诛仙剑阵两大阵法直接应对五大强者的攻击。

    同一时刻黄金大蟒蛇和蟾蜍两大强者也直接动用了禁术，可怕的力量波动席卷而出，陪着诛仙剑阵和八荒大阵的力量席卷而出。

    激烈的大碰撞爆发。

    诛仙剑阵和八荒大阵在这一刻几乎崩塌。

    诛仙剑阵和八荒大阵虽然厉害，但是对方的力量太过于强大了，简直强大到了一个不可思议的地步了。

    黄金大蟒蛇和蟾蜍也不好受，俩大强者施展禁术，将力量提升一个等次，超越了法尼，法河等人的力量，却架不住人多势众。

    “八荒大阵，很好，很好，看到你对萧少很重要，我想将你着带走，萧少同样也会去佛门做客的，小姑娘，你与我佛有缘。”摩诃的声音响彻在虚空之中。

    他也施展出了禁术，左手手持如来之手，右手手持紫金权杖，这两件宝贝各个都是一等一的宝贝。

    让他的力量攀升叠加。

    “和尚，你还是速速离去。”黄金大蟒蛇的声音响彻在虚空之中道：“否则休怪我们俩大开杀戒。”

    “呱”蟾蜍嘹亮的声音响彻在虚空之中道：“一个个的假慈悲，假仁义，少在这里啰嗦了，我倒要看看谁能扛到最后。”

    “阿弥陀佛。”摩诃高宣了一声佛号道：“两个孽障，尔等岂能知道修行之造化，速速皈依我佛，现在还有一线生机。”

    “不错，佛子念你们俩个修行不易，速速皈依佛门，让你们做我佛守护神兽。”法尼笑着走了上来道：“这也是你们的造化。”

    “老和尚，少在这里胡说八道，你们几个倒不如做天龙帮的守护神兽，一样造福天下众生，佛祖知道了也会高兴的。”凤凰的声音响起道：“龙蛇，蟾蜍王，必要的时候你们执掌杀生剑，能带走一个生命就带走一个生命见佛祖就见佛祖。”

    “我们不会厉害的，我蟾蜍王已经答应大人了。”蟾蜍吐出了几个金色的大字道：“大蟒蛇，今日我等舍生忘死一战。”

    “不错，只为了守护那心中的诺言，我等不能让人类看清了我们妖族。”黄金大蟒蛇也吐出了几个大字道。

    “善哉，善哉，既然你们执迷不悟，我只有动用我的手段了。”摩诃淡淡的道：“万佛朝宗。”

    “阿弥陀佛”四大高僧和二十四尊强者在这一刻纷纷高悬了一声佛号，在这些人高悬佛号的时候。

    他们的身上冒出刺目的金光，刺目的金色光芒形成了一道一道的掌印，每一道掌印蕴含着可怕的力量。

    有大有小。

    四大老僧的力量最为强大，最为恐怖，其他二十四道掌印的力量也不小，恐怖无比。

    “如来神掌，如来之手”摩诃的声音响彻在虚空之中，他的大手伸出，呈现赤金色。

    赤金色的大手如同赤金浇注而成一样，闪烁着刺目的光芒。

    法尼，法河，法海，法传四大强者的掌印也进入这一张赤金色的大手之中，大手的力量疯狂攀升。

    接着二十四道掌印的力量也进入了其中，赤金色的大手力量再次攀升，这一掌的力量攀升到一个可怕的地步。

    这就是万佛朝宗。

    万佛朝宗并非指万佛，而是指佛门的一套功法，能将诸般强者的力量聚集在一起，人数越多越好。

    形成的力量越可怕。

    摩诃，四大高僧，再加上二十四尊半步涅槃强者在这一刻联手，动用了这门佛门万佛朝宗。

    力量汇聚在一起，此刻已经强大到了不可想象的境界了。

    即便萧铁柱踏入半步涅槃，再施展禁术，再动用杀生剑一类的兵刃也不能抵挡，因为这一掌这融合了众生的力量。

    众生之力。

    众生既是指这些和尚。

    这一掌化为遮天大手，力量可怕无比，摩诃的神音也变的高大无比，宛若佛祖一样盘膝坐在虚空之中。

    赤金色的大手破空而去。

    “保护她”黄金大蟒蛇和蟾蜍嘶吼一声，两大强者意识到危险的临近，在这一刻纷纷嘶吼一声。

    一片黄金色的武域弥漫而出，一片漆黑的武域弥漫而出。

    两片武域直接将凤凰的身影包围在中央了。

    “轰，轰”两声巨响炸开，赤金色的大手直接横扫虚空，狠狠的拍在了这八荒大阵和诛仙剑阵之上。

    八荒大阵和诛仙剑阵在这一刻轰然之间倒塌。

    接着这大手的力量余势不衰狠狠的轰击在两大武域之上，黄金大忙和蟾蜍的武域在这一刻也崩塌，黄金大蟒蛇和蟾蜍的身影被轰飞了出去。

    凤凰承受的伤害最小，但是即便如此她也遭受重创了，脸色惨白无比。

    “走”黄金大蟒蛇吼动一声，双眸赤红一片，他的尾巴直接将凤凰和蟾蜍的身影席卷起来。

    一股金色的大手从身上探下，将杀生剑也卷起来了。

    而后黄金大蟒蛇直接遁向远处的虚空之中了，这一系列的变化都在黄金大蟒蛇和蟾蜍的算计之中。

    这俩个家伙都是活了几百年的怪物了。

    踏入半步涅槃之境，可以说智商绝对不在人类历史上的一些老狐狸之下。

    万佛朝宗的力量是庞大。

    但是无法提升的乃是一个人的反应速度和速度。

    正如当初萧铁柱独斗法河等一十八尊佛门强者一样。

    “哪里走”浩大的声音响彻在苍穹之中，摩诃的那一只大手对着苍穹狠狠的一击。

    漫天掌印破空而去。

    大浪滔天，可怕的气息席卷在虚空之中。

    黄金大蟒蛇吼声连连，化为了一道绝世闪电，不断的躲闪着攻击，同时他背上的蟾蜍不断的打出一道道漆黑的掌印。

    漆黑的掌印破空而去，涌现出可怕的力量波动，展开了激烈的交锋。

    不过黄金大蟒蛇很快远去了。

    “追，他们扛不住多久。”摩诃眸光深邃的道：“半个时辰的时间已经不错了。”说话之间摩诃带着高僧追杀了上去。

    他们的速度越来越快。

    就这样黄金大蟒蛇不断的在这片区域之中逃走，躲避着摩诃的追杀。

    “怎么办”此刻的黄金大蟒蛇也慌了，对方的高手太多了，蟾蜍和它一旦耗尽力量。

    对方随便拉出一尊半步涅槃强者，他们就遭难了。

    “他们寻找的是我，拿我要挟我大哥。”凤凰忽然开口道：“大蟒蛇，蟾蜍王，你们先走吧，我留下来，他们暂时不会伤害我的。”

    凤凰心中带着内疚，若是因此让黄金大蟒蛇和蟾蜍俩大强者陨落，她心中也难以释怀。

    “此话休提，我已经答应了大人，就不能废除若言。”黄金大蟒蛇吐出了几个金色的大字道：“大人没有朋友吗”

    “朋友这个有，有办法了。”凤凰闻言忽然美眸一亮道：“你们赶快缩小身躯，越小越好，现在就飞出这片地下世界，去西山那边，只要出去了，我就可以寻找高手前来相助。”

    事到如今只能寻找强者来相助这边了。

    “好”黄金大蟒蛇和蟾蜍两大强者纷纷点头，两大强者慌忙缩小身躯，遁向了虚空之中。

    按照着凤凰指着的路线离开了，疯狂的遁向那出口之处。

    很快就来到了那边通道之处了，而后直接沿着通道遁走了。

    “不好”摩诃脸色微变道：“他们逃脱出去就麻烦了。”

    “怎么办，佛子。”法尼直接询问道。

    “追杀，继续追杀，很好，很好，我这次倒想趁机会会华夏还有哪些高手。”摩诃淡淡的道：“给我追”

    “是”此刻法河，法海，法尼等人慌忙追了上去。

    几分钟之后。

    天湖深处涌现出了可怕的力量气息，一条近乎龙吟一样的吼声响彻在水面之下，而后滔天大浪席卷而出。

    一条巨大的蛟龙冲天而起，黄金色，犹如天龙一样神武，蛟龙的身上散发出可怕的能量气息。

    直接冲天而起，翱翔苍穹，遁向了遥远的东方区域了。

    正是黄金蟒蛇，凤凰盘膝坐在背上，慌忙拿出了一款金属盒，金属盒被打开了。

    里面拿出了一款手机，凤凰直接拨通了龙组少年组长的电话，电话那边顷刻之间传来了龙组少年组长的声音：“出了什么事情”

    “佛子，佛门四字辈高手追杀我，速速支援，速速支援。”凤凰直接道：“唐老，伟老也要前来。”

    “好，马上过去”龙组少年组长语气冷厉的道：“真是胆大包天”龙组少年组长直接挂断了电话。

    西山之上两道身影冲天而起，正是天龙帮大长老白无名和龙组少年组长俩人。

    “龙纹剑借我一用。”龙组少年组长眸光望向遥远的苍穹之中道：“这一场激战在所难免”

章节目录 第七百五十八章 对战佛子03

    “好”白无名直接将龙纹剑递给了龙组少年组长。

    “走”龙组少年组长的身影横空而起，白无名紧随其后。

    “如此之战，怎么少了我”又一道火红色的光芒冲天而起，一头小狮子已经出现在了俩人的面前。

    这头小狮子的身上弥漫着可怕的气息，这股气息让人惊秫。

    “大狮哥，你怎么可能有涅槃的气息”白无名死死的盯着小狮子道。

    “世界没有可能，而我无所不能。”小狮子的声音响彻在虚空之中：“以身化魔的禁术乃是我传授给那小子的，那小子再传授给你们的。”

    “不对，你前不久才是半步通神境界。”白无名疑惑的道。

    “你妹的，你前不久不也是半步通神，那小子不也是，我就不能晚点踏入这个境界了。”小狮子张口吐出了几个大字道。

    龙组少年组长看到这一幕，一阵无语。

    “大狮哥，很好，很好，通神境界，身上的力量波动却不在帮主之下，不愧为拥有天狮血脉的狮子。”白无名叹道。

    “你知道了”这次轮到小狮子震惊了。

    “天狮，天狮不是传说中的神兽吗”龙组少年组长闻言也惊声道：“它是天狮了”

    “我五毒教的先祖恰好是知道这个秘密的人。”白无名负手而立笑着道：“既然如此，你也有一战之力了，我们这次会会那些和尚吧，这是化血神刀。”说话之间白无名直接将化血神刀递给了大狮哥。

    化血神刀带着冲天的煞气。

    “好刀，好刀，这柄刀不是小刀子掌握着嘛，我就替他保管几百年。”小狮子直接幻化出一张爪子抓着这化血神刀。

    白无名闻言脸色微变，貌似自己交错人了。

    “走吧，再加上他们俩人，我们好好一战。”龙组少年组长催促道：“凤凰那边好像也有高手相助。”

    “走。”白无名，小狮子两大强者的身影也横空而起。

    同一时刻华夏的唐家，东海两处区域也冲出了两道强大的气息，两道气息冲天而起奔向了西域的方向。

    西域一片沙漠之中。

    一条黄金大蟒蛇横空而过，身上鲜血淋淋。

    就在这时五道强大的气息从远处的天边升起，让黄金大蟒蛇和蟾蜍王警惕不已，黄金大蟒蛇的身躯颤动了下。

    “不要惊慌，这是我们这边的人前来支援了。”凤凰慌忙道。

    “好”黄金大蟒蛇狠狠的吐出了几个大字道：“如此甚好，如此甚好。”

    “呱”蟾蜍王也鸣叫了一声，它现在也不好受，遭受了巨大的重创，浑身都裂开了，鲜血淋淋，白骨森森。

    凤凰声音落下的时候，四道身影从远处来到了这儿，来人正是唐太极，白无名，龙组少年组长，伟擎天，同时还有一道火红色的影子正是小狮子。

    四人看到黄金大蟒蛇和蟾蜍的时候震惊不已，却想不到凤凰被这两位强者守护着。

    而小狮子却惊异的看着黄金大蟒蛇和蟾蜍，想不到世间还有同类，同样不是人类却能修行到这种地步的人。

    黄金大蟒蛇和蟾蜍也看着小狮子，他们也想到碰不到了一个同类。

    “凤凰拜见组长，唐老，伟老。”凤凰慌忙走了下来行礼道。

    “免礼，到底怎么回事。”龙组少年组长的身影走了上来，他眸光冷厉的望着遥远的苍穹之中。

    “佛子为了要挟我大哥，想要抓捕我。”凤凰解释道：“这俩位是跟着大哥的朋友。”

    “大哥”此话一出，龙组少年组长，唐太极等人惊骇不已，这为大哥到底是谁

    这么牛逼，身边还跟着两位妖族大亨。

    “我大哥是萧铁柱”凤凰慌忙解释道。

    “萧铁柱”这次龙组少年组长，唐太极，伟擎天等人纷纷震惊不已，搞半天是萧铁柱。

    佛子原来想对付的是萧铁柱。

    “佛门的秃子，这帮秃子真是该死”白无名脸色阴沉不已，却想不到帮主被人在外伏击，这种事情让白无名愤怒不已。

    白无名身上的气息节节攀升，直接动用了以身化魔的禁术，身上的气息更为可怕，手持天威棒，冥冥之中带着一股巨大的天威。

    “他们来了。”黄金大蟒蛇也松了一口气，直接吐出了几个大字道：“我们先疗伤，我们动用了禁术。”

    “交给我们了。”龙组少年组长负手而立，右手手持大天使之剑，左手手持龙纹剑。

    两大造化强者的兵刃聚集在他的身上，龙组少年组长的身影走了上去，他的气息蛰伏起来，可怕无比。

    唐太极负手而立，他的上空之中浮现出了一枚元转如意的太极图，这是一张破旧的太极图，却蕴含着神秘的力量。

    唐太极乃是自张三丰之后将太极修炼到最高境界的人，继承了张三丰的道统，得到了张三丰亲手炼制的一张太极图。

    伟擎天身影走了上去，在这一刻这位青帮大佬展现出了绝世修为，展现出了他与唐太极平起平坐的资本。

    人如其名，犹如青天巨柱一样。

    伟擎天在一百多年前就代表着一个传奇，一个神话，一百多年来很少出手，却始终止步于半步涅槃的境界。

    他的气血可怕无比，如渊似海。

    “这个人类很可怕。”远处的黄金大蟒蛇死死的盯着伟擎天的身影道：“体内的力量好惊秫。”

    “不错，这个人类很厉害。”蟾蜍王喃喃自语道：“好像他的体内有武道印记。”

    “武道印记”凤凰闻言惊异道。

    “小丫头，武道印记乃是上苍对那些独自开创出绝世武道之人的一种恩赐。”蟾蜍王解释道：“比如你们八荒神功和稍次一个等级的神功，一个是继承者，一个是开创者，俩人在力量上完全可以平手。”

    “这是为何”凤凰闻言疑惑道。

    “武道印记，因为开创者会形成自己的武道印记，这也是很多人想开创出自己武道的原因。”黄金大蟒蛇解释道：“这些人之中身上都没有武道印记的气息，而他身上却有，证明他独自开创出自己的武道了。”

    “原来如此。”凤凰这才明白这个道理，很多人其实不知道武道印记，只是知道开创武道的力量非常强大。

    就在这时可怕的气息从远处的苍穹之中传来。

    嘹亮的佛号响起：“阿弥陀佛”

    随着佛号的响起，一道道的身影从远处走了过来，正是佛子摩诃，法海，法尼，法传，法河等强者。

    “摩诃，为何追杀我华夏之人。”龙组少年组长冷冽的声音响起道：“今日没个交代，休怪我大开杀戒。”

    “阿弥陀佛，我只是想解救华夏之人，她被俩个孽障劫持走，我心怀慈悲，不忍她落入邪魔之手。”摩诃的声音宏大无比，嘹亮如同天音一样。

    “摩诃，少来这套了。”龙组少年组长负手而立道：“既然来了，今天就斗上一场了，你一个佛门中人居然拿人要挟。”

    说话之间龙组少年组长的身影走向了虚空之中，禁术直接打开，他身上的气息越来越可怕，惊秫无比。

    大天使之剑，龙纹剑在这一刻绽放出可怕的剑气。

    身影宛若一道闪电一样冲向了摩诃。

    “阿弥陀佛，你不是我的对手，退去吧，我要擒拿这俩个孽障。”摩诃的声音淡淡的道传来道。

    他的大手遮天蔽日，融合了万佛朝宗的力量。

    这股力量变的强大无比，直接挡出了两道绝世剑气。

    “万佛朝宗，好一个万佛朝宗。”这时唐太极哈哈大笑的声音响起道：“万佛朝宗只是达摩老祖开创出的一套阵法而已，三丰祖师早已经在数百年前准备了一套阵法。”

    说话之间唐太极头顶的那一张太极图横空而起，上面绽放出七道刺目的光芒。

    这七道光芒交织在一起。

    太极图变的浩大无比，遮掩苍穹。

    “真武裁天，两位速速相助”唐太极朝着黄金大蟒蛇和蟾蜍王朗声喝道：“击溃这帮秃子”

    “好”黄金大蟒蛇和蟾蜍王纷纷长啸一声。

    黄金大蟒蛇和蟾蜍王的身影落在了太极图之上，而后唐太极，小狮子，伟擎天三道影子也浮现在之上，最后龙组少年组长的身影也退走在太极图之上，他知道单独根本不是这些人的对手。

    在龙组少年组长等人的身影站稳的瞬间，太极图之上的七道光芒笼罩在七人的身上。

    “施展出你们最强攻击吧，沿着光柱打出去。”唐太极的声音响彻在虚空之中。

    “是”在这一刻小狮子，伟擎天等强者纷纷打出了自己的最强攻击。

    诡异的事情发生了，龙组少年组长打出的两道剑气在这太极图上光柱的笼罩之下居然融为一体，化为了一股能量光柱。

    其他人的力量也是如此，七道能量光柱充斥在虚空之中，直接冲向了遥远的苍穹之中。

    化为了一张龟蛇阵图。

    同一时刻苍穹之中也降临下七道光柱冲击着龟蛇阵图，鬼蛇阵图的力量疯狂攀升，鬼蛇阵图变换不断，化为了一张青色大手。

    青色大手呼啸而去，轰击向那袭击而来的万佛朝宗大手。

章节目录 第七百五十九章 对战佛子04

    “轰”一声巨响，巨大的撞击之声响彻在苍穹之中，发出了可怕的力量波动。

    这股力量波动几乎堪比造化强者的一击了。

    打的这片天地震动，大山颤抖，有的地方甚至发生了塌陷了。

    天地失色，日月无光。

    真武裁天争锋万佛朝宗。

    这并非单独两人的激战，而是两种武道体系的激战，达摩祖师乃是禅宗武道的开辟者，在佛门也有着崇高无比的地位。

    被尊位祖师一样的地位。

    张三丰太极的开辟者，手握太极，开辟全新武道体系，一生之中难逢敌手，开辟出诸般武道，在华夏之中有着崇高无比的地位。

    当初柳生十兵卫修炼诛仙剑道大成，踏入造化之境，华夏难逢敌手，幸得华夏天降武学奇才，开辟太极，击败柳生十兵卫。

    可以说张三丰的地位极为崇高，江湖中人自然拿着这两位老祖的武学做比较，对比。

    唐太极也不例外，这次他雄心陡升，欲用真武裁天大阵击败万佛朝宗大阵，为三丰祖师正名。

    就在这里发生激战的时候。

    在那天湖深处，地下世界，唐云萝洞府的深处，萧铁柱和众女在一起，他忽然感觉到心神不宁。

    “不好”萧铁柱脸色微变，八荒大阵和诛仙剑阵里面蕴含着他的鲜血，大阵被破掉。

    他顿时心生不宁。

    “怎么了铁柱”正在和萧铁柱激战的苏雪雁忽然道。

    “出事了，雪雁姐，你们现在这儿，我现在去去就来。”萧铁柱直接从苏雪雁的身体之中退出来，一身衣服直接被萧铁柱抓住披上。

    而后萧铁柱来到了虚空之中。

    “师娘，放我出去。”萧铁柱的声音响彻在虚空之中。

    “出事了”这时唐云萝的声音传来道。

    “师娘，你掌控大阵，大阵外边的情况可以感应到吗”萧铁柱询问道：“我在外围布置下绝世杀阵诛仙剑者和八荒大阵。”

    “我来感应下。”唐云萝静静的道，当即虚空之中浮现出了一股巨大的力量波动。

    这一股巨大的力量波动升起的时候，而后消失的无影无踪了。

    “已经没了。”唐云萝静静的道：“有惨厉的战斗痕迹，有佛门的气息。”

    “师娘，我现在必须出去一趟，你现在调动大阵放我出去，同时不要彻底关闭大阵就行了。”萧铁柱脸色微变道：“我去顺手夺取菩提树。”

    萧铁柱心中顿时怒火冲天，自己刚进入大阵不久，佛门的人就打上门来了，有黄金大蟒蛇和蟾蜍守护着，再加上两座大阵。

    即便龙组少年组长亲自到此也难以破解。

    但是现在却荡然无存，那他们恐怕遇到了可怕的敌人。

    “一切小心。”唐云萝道：“拿去吧。”说话之间唐云萝直接拿出了一颗明亮的珠子，这颗明亮的珠子漂浮在虚空之中。

    正是那一枚舍利。

    这一枚舍利里面蕴含着强大的生命之力，如渊似海。

    “舍利。”萧铁柱惊异道。

    “不错，这是你师父的舍利，这里面蕴含着无量生机，化解疗伤独步天下。”唐云萝解释道。

    “师娘，我已经用不到了。”萧铁柱摇头拒绝道：“还是师娘自己疗伤用吧。”

    “傻小子，你师父当年没踏入造化之前的时候领悟的生命之力不在你之下，踏入造化更高出你一个层次，你拿去用吧，师娘现在用不到了。”唐云萝笑骂道，她朦胧的身影浮现在虚空之中。

    一袭青衣，背负双手，依然看不清楚真容。

    “嗯。”萧铁柱直接将这一枚舍利拿在手里。

    “好好修行，师娘现在已经帮不了你多少了，其实在修行的道路之上，师娘本来就没帮助你多少，你能参悟海纳百川，让我欣慰。”唐云萝静静的道：“你这一生的所作所为更是让我高兴。”

    “师娘，你能这样凭借铁柱，铁柱此生无憾了。”萧铁柱静静的走了上去道：“我这一生多情，师娘，我。。。。”

    “去吧，不要再说了，好好走出自己的路。”唐云萝的身影渐渐的消散在虚空之中。

    虚空之中传来了巨大的能量波动。

    一道通道贯穿虚空，一股巨大的吞噬之力笼罩在萧铁柱的身影之上，萧铁柱的身影被摄入其中消失不见。

    萧铁柱的身影顷刻之间来到了外围。

    “师娘，等着我。”萧铁柱的身影屹立在大阵的外围，他眸光冷厉无比望着大战的下场。

    而后他的身影一步踏出走向了虚空之中消失不见。

    西域沙漠之中，一道金色的掌印轰击向那青色的掌印，两道大手攻击凌厉无比，一个万佛朝宗，真武裁天。

    激烈争锋，可怕无比。

    战斗越来越惨烈，打的这片大山崩裂，打的日月无光，越来越可怕的气息弥漫在虚空之中。

    不管是龙组少年组长这边还是摩诃这边都打出了真火。

    这是一场武道体系的争锋，也是一场龙组少年组长和摩诃的争锋，双方几乎动用了各种手段。

    就在双方争锋的时候，一道朦胧的身影悄然而至，这道身影的主人正是萧铁柱，萧铁柱望着苍穹之中的争斗身影，脸色冷峻无比。

    但是他身上没有丝毫的气息透漏而出，一切无声无息。

    “好强大的真气波动。”这是萧铁柱的第一反应，这种真气波动已经远远地超越了他的想象。

    这他根本无法插手。

    “先进入太极图之中再说。”萧铁柱从太极图里面感触到了一阵阵熟悉的气息，这些气息正是属于黄金巨蟒等强者的气息。

    “轰”又是一声巨响炸开。

    青色的大手和赤金色的大手狠狠的撞击在一起了。

    而后两者直接分离，炸裂了出去。

    在这一刻一道淡蓝色的光芒冲入了太极图之中，太极图周围早已经朦胧似雾，萧铁柱踏入的瞬间，发出了自己的气息。

    唐太极直接让萧铁柱走入其中了。

    “速速接替他们俩个的位置。”唐太极的声音传来，直接指向了黄金巨蟒和蟾蜍王。

    这俩个家伙已经拼着老命在争斗。

    “好”萧铁柱的身影当即走了过去，他没有丝毫的犹豫，直接施展出了自己的禁术。

    八荒，诛仙真气在这一刻爆发而出。

    化为两道绝世光芒，而后转化为了两道璀璨的光芒。

    太极图的力量更为稳定，那青色的大手力量再次稳重了许多。

    “你们辛苦了。”萧铁柱望了一眼蟾蜍王和黄金巨蟒道。

    “你妹的，搞死这帮家伙”黄金巨蟒吐出了几个字道：“我这次可是豁出了性命。

    “必须的”萧铁柱眼神冷冽的道。

    “哈哈，终于来了，你分出一部分力量给我们化解伤势。”龙组少年组长哈哈大笑着道：“我的九阴九阳诞生的生命之力未必比得上你的力量。”

    “哥”凤凰看到萧铁柱的身影呼喊了一声道，她嘴角带着鲜血，脸色惨白无比。

    “这个自然，凤凰，你放心，我这次一定玩残废他们，你们悠着点。”萧铁柱傲然道，说话之间他身上弥漫出了一股股可怕的生命之力。

    这一股股的生命之力顿时弥漫在虚空之中。

    “引流”唐太极直接发动阵法，顿时这一股股的生命之力流淌在虚空之中，其中许多流入了大蟒蛇和蟾蜍王的身体之中。

    “好浓郁的生命之力。”龙组少年组长感触着这一股强大的生命之力道：“你的修为又进步了不少。”

    “好旺盛的生命之力，我很快就会恢复的。”黄金大蟒蛇也道。

    “这股生命之力太强大了。”唐太极静静的道：“但是我们这样下去难以分出胜负，铁柱，你现在继续释放生命之力，我们疗伤就行了，他们跑的时候或者我们恢复巅峰的时候，我直接将他们的大阵撞散开，但是这大阵也会散开的。”

    “如此甚好”萧铁柱眸光冷厉道：“大家尽管拼命，除非你头颅移位，我都能化解你们的伤势，甚至让你们血气更为充足。”

    “好”龙组少年组长，唐太极，伟擎天三人纷纷点头道。

    “你妹的，本王这次出大血了，八荒神功传给我吧。”小狮子也骂了一句道：“还有这化血神刀我不要，但是让我保管五百年。”

    “你妹的，你去和刀子商量去。”萧铁柱骂了一句道：“而且这兵器好像不趁手。”

    “你这真别说，本王用着很舒服。”小狮子吐出了几个字道。

    “汗”众人狂汗。

    萧铁柱直接无视小狮子，而后从凤凰手里接过了杀生剑，接着释放出了可怕的生命之力滋润着众人的身体。

    时间渐渐的过去了，黄金大蟒蛇和蟾蜍有种扛不住的趋势了。

    “开始撞击”唐太极朗声长啸一声道：“铁柱，你保护好他们三个，让其纳入武域之中。”

    “好”萧铁柱微微点头，杀生剑之上涌现出可怕的剑光。

    “开始”在这一刻唐太极仰天爆喝一声。

    “出手”在这一刻众人全力出手，可怕的力量涌现而出，虚空之中飞出的太极图在这一刻绽放出无量青光。

    化为一道绝世青光芒撞击向了那虚空之中的万佛朝宗大阵。

    “

章节目录 第七百六十章 形势逆转（大家中秋快乐）

    “阿弥陀佛”

    一声嘹亮的佛号之声响起，万佛朝宗大阵在这一刻也释放出了可怕的光芒，光芒百万丈，犹如大日一样照耀虚空。

    “轰”一声巨大的碰撞之声炸响在虚空之中。

    毁灭的力量波动席卷而出，双方之中各自冲出了一道道的光芒在虚空之中交织在一起。

    唐太极对上了法海。

    伟擎天对上了法尼。

    龙组少年组长对上了摩诃。

    小狮子对上了法河。

    白无名对上了法传，展开了惨烈的争斗，其他的二十四尊老僧破空而来，准备围困其中的一人。

    但是一道朦胧的身影早已经屹立在这些人的身后，手持杀生剑，爆发出了可怕的速度。

    他的速度整整是这些老和尚速度的近十倍。

    “啊啊啊啊。。。。”一道道惨烈的叫声响起，一道道的身影喋血在苍穹之中，杀生剑上诛仙真气可怕无比，更为可怕的是上面沾染着可怕的剧毒。

    这人几乎在出手的瞬间，斩杀了其中的九人。

    直到这一刻其他人才反应过来。

    “阿弥陀佛，万佛朝宗”剩下的十五人纷纷变色不已，纷纷仰天嘶吼不已。

    这十五人慌忙聚集在一起，一人劈出了一掌，身上绽放出刺目的光芒，顿时他们身上的光芒聚集在一起。

    “万佛朝宗已经晚了。”萧铁柱冷厉的声音响起，他的身影冲了过去，又是一剑劈出。

    这一剑化为了一道永恒的杀戮之光。

    这一道杀戮之光，直接斩在这万佛朝宗大阵的空隙之上，他们的速度虽然快，但是根本来不及凝聚不成完整的万佛朝宗大阵。

    可怕的杀戮剑光直接斩在几尊老和尚的身上，这些老和尚纷纷喋血在苍穹之中，其中的几人也受伤，顿时被可怕的万毒侵袭，失去了战斗力，凭空跌下虚空之中。

    这一次只剩下了八名老和尚了。

    “禁术”八名老和尚纷纷嘶吼一声，他们身上的气息开始无限攀升。

    “禁术，你们的速度真的太慢了。”萧铁柱冰冷的声音再次响起，他的身影雷霆而至。

    一剑斩出，可怕的剑光横贯虚空斩向了这八尊老和尚，这八尊老和尚纷纷仰天嘶吼不已。

    “阿弥陀佛”

    “尔敢”一道愤怒的声音传来。

    一道金色的掌印破空而来，袭击向萧铁柱的剑光。

    “轰”一声巨响炸裂虚空，虚空之中掀起了可怕的力量波动。

    “摩诃，来的好。”萧铁柱冷冽的声音响起道：“只是你的速度太慢了。”萧铁柱说话之间身影一闪，出现在了一名几名老和尚的身边，一道道的剑光斩出，每一道剑光带着可怕的力量。

    “啊啊啊啊。。。。”一道道惨烈的叫声响起，这些老和尚纷纷喋血在苍穹之中，他们不甘心这样死亡。

    即便这些老和尚施展禁术也无法抵挡，此刻的萧铁柱也施展禁术了，又动用了杀生剑，岂能是他们能抵挡的。

    “阿弥陀佛”

    “阿弥陀佛”

    “阿弥陀佛”

    “阿弥陀佛”

    一道道嘹亮的佛号之声响起，摩诃，法海，法尼，法传，法河五大强者纷纷猛烈反击，将唐太极，伟擎天等人逼退聚集在了一起，他们五人直接用万佛大阵的手法聚集在一起。

    形成了一个巨大的防雨罩。

    “萧铁柱，你罪大恶极，居然杀戮我佛门之中的人。”摩诃语气冷冽，右手带着如来之手，左手带着紫金权杖摇摇指向萧铁柱。

    “摩诃，少在这一套了，你们佛门弟子不能被杀，你们则可以追杀他人，这是哪一门的理”萧铁柱负手而立道。

    “阿弥陀佛，我是来追杀那俩个妖孽。”摩诃冷冷的道：“你们华夏的人却一味阻拦，这是为何”

    “妖孽在我眼里众生平等，没有妖孽一说，即便有，我也能度化它们。”萧铁柱淡淡的道：“不用你来操心，你可知道你为了所谓的降妖除魔，毁灭了多少生灵”

    说话之间萧铁柱指着这片大地。

    “不错，一个个假慈悲，打着慈悲的旗号在这里乱杀生。”龙组少年组长的身影走了上来道：“摩诃，废话不多说，我们之间的战斗还没有结束，我们之间一战，他们之间一战如何”

    “哼，龙组组长，萧铁柱，我也不与你理论，今日之事我会做出一个了解，但不是现在。”摩诃负手而立道，语气之中透漏着不容置疑的味道，似乎他的话才是真理，不容任何人反驳，似乎他才是战斗的主导者。

    “恐怕由不得你，今日既然来了，就留在这儿吧，何况我修炼的也是佛门神功，我也有着佛门弟子的身份，我不能眼睁睁的看着邪魔占据佛门。”萧铁柱的身影走向了苍穹之中，他背负双手，身上升起了狂暴的战斗意志。

    他身上升起了一股狂暴的意志。

    指天踏地，唯我独尊。

    淡金色的光芒浮现，犹如一尊活佛一样。

    法河看到这一幕脸色微变，脸色变换不断。

    “你说什么”佛子摩诃大步走了上去，他眸光冷厉无比，死死的盯着萧铁柱，感触着萧铁柱身上那股可怕的佛门气息。

    “我的话只重复一遍，动手吧。”萧铁柱静静的道：“摩诃，我倒要看看是谁给你的胆子追杀我的妹妹，我想领教下你的如来神掌，看看你到底有没有资格成为佛子。”

    说话之间萧铁柱的身影走了上去，杀生剑之上弥漫出可怕的杀机，远处的白无名隔空一挣，将天威棒也扔了过来。

    萧铁柱的身影走了上去，他的气息越来越强大。

    他的身上浮现出了一片淡金色的漩涡，有一种海纳百川的意志在其中，这是萧铁柱的胸怀意志。

    他要用菩提心经为根基，容纳一切佛门之力。

    也许这一点就是开创菩提心经的人也做不到，但是他萧铁柱却有这个魄力，他的胸怀意志博大无边。

    海纳百川。

    现在的萧铁柱已经初步走出了自己的武道，他不会错过任何一个机会的。

    “很好，很好，萧铁柱，你真的在找死。”摩诃负手而立道，他的语气之中带着冷冽的杀机。

    他大袖一挥，法河，法海，法尼，法传四大高僧的身影纷纷退避在远处的虚空之中。

    龙组少年组长，伟擎天等人也纷纷退避到远处的虚空之中，虚空之中的大战一处即发。

    但是下一刻萧铁柱做出了一个让所有人震惊的动作，萧铁柱的身影盘膝坐在虚空之中。

    他身上菩提心经的力量弥漫在虚空之中。

    他的心中带着大舍生，大胸襟，大气魄，甚至带着一股神秘的力量加持在萧铁柱的身上。

    一株虚幻的菩提树浮现而出。

    这一幕的变化即便萧铁柱也想不到，他只是将那种海纳百川的意志融入菩提心经的力量之中，却想不到会发生这样奇妙的变化。

    “菩提树”

    在这一刻法海，法河，法传，法尼四大高僧失声不已，死死的盯着萧铁柱身上的菩提树。

    “擦，这小子怎么比那和尚还像和尚。”黄金大蟒蛇吐出了几个金色大字道。

    “这是怎么回事。”蟾蜍王也惊声道。

    “倘若世间有真佛，他就是行走在世间的真佛，所谓的真佛并非你披着如来袈裟，修炼绝世佛门武功，而是看看你是否有一颗普度众生的心。”伟擎天的声音淡淡的传来道：“一些和尚整日我佛慈悲，摆出一副悲天怜人的样子，却根本不做善事。”

    “反观铁柱义诊天下，救治的众生成千上万，祭拜他的人不知道有多少，上千万不止，这些人都是诚信诚意祭拜，发自内心肺腑祭拜。”唐太极负手而立道：“若是有一人能将佛法真的大成天下，唯有萧铁柱一人也。”

    “你们这帮老和尚听到没有，这一百多年的岁月活到狗身上了，你们这一生渡过多少众生，你们去华夏看看去，有多少人祭拜他，他舍生忘死，才是真正行走在世间的佛。”白无名呵斥道，声音之中蕴含着大雷音法印的力量，炸响在虚空之中。

    “阿弥陀佛”

    “阿弥陀佛”

    。。。

    法海，法尼，法河，法传四人纷纷高悬了一声佛号，其中的法河脸色变幻不定，看着萧铁柱身上的那一株菩提树。

    一百多年前的那一幕浮现在脑海之中。

    “法河，你是我佛门密宗这一代最为惊艳的天。”一个白眉老和尚看着一个少年小和尚道。

    “祖师，我一定会继承你的衣钵，渡己渡人。”少年小和尚道。

    “是啊，修行之道并不在乎你看了多少本经书，修炼了多少种法门，而是看你是不是有一颗向善的心，普度众生的心。”白眉老和尚道：“真正的佛行走世间，渡己渡人。”

    “祖师，弟子一定记住。”少年小和尚恭敬的道。

    “你争强好胜，我担心你走入歧途。”白眉老和尚静静的道：“还记得菩提祖师”

    “菩提祖师，他。。。。”少年小和尚闻言变色不已。

    白眉老和尚口中的菩提祖师并非佛门神话之中的菩提祖师，而是密宗大唐年间的一位佛门祖师。

章节目录 第七百六十一章 形势逆转02

    “他当年为自己取名为菩提，并非亵渎佛门大贤，而是发下宏愿，要向佛门大贤一样普度众生，于是他这一生都是这样做的，虽然他杀生，虽然他喜欢女人，但是谁都不可以抹杀他的功德，他才是我佛门千百年来功德最强的人，他得到了众生的认可。”白眉老和尚微笑着道。

    “可是我佛门不是禁止杀生吗”少年小和尚道。

    “并非禁止，而是不主张，但允许杀戮，我佛释迦如来有明王化身，执掌杀戮。”白眉老和尚慈祥的笑着道：“菩提祖师传下一门神功名为菩提心经，能修成菩提心经者才是真正的佛。”

    “这是为何”少年小和尚询问道。

    “菩提心经真正的成功之时，可以显化出菩提树，菩提树由菩提真气，众生虔诚的信仰之力，一颗胸怀天下，悲怜众生的心态意志，如此才能修行。”白眉老和尚微笑着道：“我这一生缺少的就是这些，直到将要坐化的时候这才明悟，希望来生我才完成这个愿望吧。”

    “祖师，我记住了。”少年小和尚恭敬的道。

    “去吧，去吧，明日我就去见佛祖了。”白眉老和尚静静的道：“在这临走的时候，交代你这些，我已经很欣慰了。”

    “祖师”少年小和尚眼角含泪。

    “痴儿，痴儿，祖师只是先一步见佛祖，你应该高兴才是。”白眉老和尚面带微笑，如同佛祖拈花一样。

    “祖师”少年小和尚脸上勉强露出了一丝笑容。

    一股大力从白眉老和尚的身上弥漫而出，直接将小和尚推出去了，小和尚的的泪水洒落一地，他的身影飘出了布达拉宫。

    “祖师”法河低声呼唤了一声，他的回忆就此停止，他静静的望着萧铁柱身上的菩提树。

    他的身影走向了萧铁柱。

    “法河，你干什么。”正准备对萧铁柱出手的佛子摩诃忽然冷喝道。

    这一幕不要说摩诃，其他人，龙组少年组长，伟擎天，唐太极等人都感觉到莫名其妙。

    法河没有说话，而是恭敬的来到了萧铁柱的面前恭声行礼道：“法河参见祖师”

    “祖师”

    此话一出，如同一道惊雷一样炸响在虚空之中。

    震的许多人傻眼了。

    摩诃，法尼，法传，法海四人傻眼了，伟擎天，唐太极，龙组少年组长，白无名也傻眼了。

    “你妹的，原来是个老家伙，顶着一个年轻的皮囊”小狮子吐出了几个字道。

    “你妹的事情，有点诡异。”黄金大蟒蛇也吐出了几个字道。

    “你妹的，这叫什么事情，不过你还真别说，大人坐在那儿还真像一尊佛，身上佛光闪耀，一株菩提树浮现。”蟾蜍也吐出了几个字道。

    “你可知错。”萧铁柱眸光如同明镜一样，洞悉虚空，望向了法河的双眸，他的眼神看透了法河的内心世界。

    对法河的称呼丝毫没有感觉到惊讶。

    “弟子知错，请祖师责罚。”法河跪在地面之上恭敬的道：“弟子请祖师责罚。”

    “我并非你的祖师。”萧铁柱静静的道：“我乃萧铁柱。”

    “不，你是祖师这一个轮回的化身，祖师坐化之前曾发誓，这一世要演化菩提，要普度众生，这一世要渡己渡人，我依稀记得祖师的笑容。”法河泪雨如下，望着萧铁柱的背影。

    “缘尽缘灭，我就是我萧铁柱。”萧铁柱的声音如同洪钟一样响彻在虚空之中：“还不醒悟，等待何时。”

    法河听到这一句话，浑身一震。

    “普度众生，乃是由一颗心决定，并非披着一件袈裟，捧着一本经书，真正的普度众生，乃是以博大的胸怀，将众生纳入胸怀度化。”萧铁柱的静静的道，他的眸光深处带着智慧。

    菩提树更加真实，萧铁柱的身影盘膝坐在菩提树之下。

    “弟子明白。”法河恭敬的道，而后他静静的盘膝坐在萧铁柱的身后了。

    “弟子知错。”这时又一尊白眉老和尚的身影走了过来，这老和尚不是别人正是法海，法海胡须花白。

    他恭敬的跪在了萧铁柱的身边。

    “擦”黄金大蟒蛇，小狮子，蟾蜍三个家伙相互对望了一眼，尼玛，这太强大了，演化个菩提树，装几个逼，就将俩名修为恐怖的大和尚忽悠到这边来了。

    佛子摩诃脸色阴沉无比，法尼和法传脸色也难看无比。

    “你乃禅宗，源于少林。”萧铁柱静静的道：“为华夏武学源头之一，我本不该管你，但是你毕竟乃属于那众生一脉，我不忍心看你坠入魔道，从此以后随着我普度众生如何”

    “弟子遵命。”法海恭敬的道，他望着萧铁柱面前的菩提树，心中愧疚不已，因为他的经历和法河何等相似。

    “这样就被收服了。”龙组少年组长望着这一幕自语道。

    “佛门讲究一个功德，萧铁柱功德无量，的确普度众生。”唐太极静静的道：“佛门以功德为为衡量。”

    “哥，可不要去做和尚。”凤凰忍不住看着萧铁柱的背影道。

    “某些人私心太重了。”龙组少年组长忍不住打趣道。

    “滚”凤凰羞喝道，她脸色绯红不已。

    “哈哈。。。。”龙组少年组长哈哈大笑着。

    远处的萧铁柱依然盘膝坐在虚空之中，菩提树越来越高大，一片金色的漩涡浮现在虚空之中。

    “萧铁柱，好手段，好手段”摩诃脸色铁青道：“改日再会。”说话之间他的身影遁向遥远的苍穹之中消失不见了。

    法传和法尼俩名老和尚也消失不见了。

    龙组少年组长，唐太极等人就要阻拦，却被萧铁柱阻挡了柱了道：“让他们离去吧。”

    “好吧，哈哈。”龙组少年组长哈哈大笑着道：“兄弟，你马上成为真正的佛了。”

    “你妹的。”萧铁柱笑骂道：“你也跟着我普度众生如何”

    “你妹的，老子没这个闲心，告辞，我去古佛坐化之处闭关了。”龙组少年组长哈哈大笑着道，他的身影划破虚空消失不见了。

    “铁柱，你才是行走在世间的真佛，我现在终于知道你的佛法为何能达到巅峰的地步了。”唐太极感叹道。

    “是啊，你恐怕也走出自己的武道道路了吧”伟擎天忽然询问道。

    “哈哈，领悟了一些而已。”萧铁柱哈哈大笑着道。

    “好，我们先告辞了。”唐太极点头，而后看了俩位大和尚道：“俩位道友，告辞。”

    “阿弥陀佛”法海和法河纷纷高悬了一声佛号道：“我等这次回去闭目思过。”

    “闭门思过又如何时光不等人，有时间去下华夏西山，看看那边吧，看看这位萧少为何能将佛法领悟到如此透彻的地步吧。”伟擎天哈哈笑着道，说完话他的身影走向苍穹之中消失不见了。

    唐太极也离开了。

    法海和法河闻言微微点头。

    “帮主。”白无名走了上来。

    “我没事，我们回西山吧。”萧铁柱负手而立道。

    “西山，古佛坐化之地。”法河闻言浑身一震道：“难道是菩提祖师坐化的区域”

    “不错，正是我老师的坐化之地。”萧铁柱负手而立道。

    “老师”法海和法河闻言失声不已，原来萧铁柱乃是这位菩提祖师的弟子，怪不得修行如此之高。

    “我只是一误入歧途的少年，被追杀进深山之中，得到了老师留下的法门，拜老师为师，发下大宏愿，这一生普度众生。”萧铁柱脸色庄严的道：“也不枉这一场造化。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”法河高宣了一声佛号道：“祖师真乃行走在世间的真佛。”

    “善哉善哉。”法海闻言也高悬佛号。

    “走吧，随我去东土西山，拜祭下古佛。”萧铁柱负手而立道，当即一步踏出，武域弥漫带着凤凰，黄金大蟒蛇，小狮子，蟾蜍几个家伙。

    现在的黄金大蟒蛇，小狮子，蟾蜍三个损友直接玩到一起，毕竟是同伴嘛。

    “是”法河和法海恭敬的道。

    当即众人飞向了华夏西山，很快了就来到了华夏的西山的上空之中，华夏西山之上人山人海。

    一块巨大的石像屹立在大地之上，石像栩栩如生，高百米，正是萧铁柱的石像，萧铁柱的石像面前许多人在祭拜，足足有数十万人在祭拜。

    各个虔诚不已，这是发自内心的崇拜。

    另一处天龙帮的诸般长老兄弟都在这儿义诊天下，各个脸上带着悲天怜人之色，救苦救难。

    “阿弥陀佛”法河看到这一幕，他心中越来越愧疚。

    什么叫做普度众生，这才是普度众生，他感触到在场的每个人心中的虔诚和激动。

    更激动的是萧铁柱不止自己亲自普度众生，而是教导麾下普度众生，各个心神虔诚不已。

    “阿弥陀佛。”法海看到这一幕，也心神愧疚不已，自己口口声声要普度众生，却在这一生之中争强好胜。

    这样浩大的盛况，即便是黄金大蟒蛇，蟾蜍也感触不已，它们在这一刻才觉得跟对人了。

章节目录 第七百六十二章 何为真佛

    “祖师，弟子愿意永远拜在祖师门下，侍奉祖师左右。”法河高宣了一声佛号道，他神色虔诚的来到了萧铁柱的身边。

    “祖师，弟子也愿意拜在祖师门下，侍奉祖师左右。”法海和搞搞宣布了一声佛号道。

    “噗嗤”凤凰闻言扑哧一笑，不知道为何脑海之中浮现出萧铁柱身边整日跟着俩个白眉老和尚的情景。

    白无名闻言脸上的肌肉也忍不住抽动了下，他有种无语的感觉，自己这位帮主魅力太强大了吧。

    “法海，法河，你们侍奉的乃是众生。”萧铁柱威严的声音传来道：“何为佛，佛者乃是众生之希望，你们给众生带来希望。”

    “弟子知道了。”法海和法河闻言恭敬的道。

    “这个世界大乱将起。”萧铁柱脸上带着悲天怜人之色道：“此乃小慈悲。”说到这里的时候萧铁柱指着地面道。

    “敢问祖师，何为大慈悲。”法海恭敬的询问道。

    “真正的大慈悲，乃是渡己渡天下，眼下大野心家存在。”萧铁柱静静的道：“我要镇压四方天下，还这个世界一个朗朗乾坤，你们就辅佐我吧，渡天下。”

    “弟子遵命”法海和法河恭敬的道。

    萧铁柱微微点头道：“你们下去吧。”

    “是”法海和法河的身影走向了人群之中，看到这一幕他们才知道自己平常根本和佛字沾不上边。

    反观天龙帮的高手各个心神宁静，悲天怜人，渡己渡人，各个的身上带着一丝神秘的力量，这一股力量自然是信仰之力。

    “凤凰，你去山上休息下吧。”萧铁柱柔声道：“好好休息一段时间。”

    “知道了，大哥，我也去帮忙去了。”凤凰轻轻的吐了下舌头，直接转身离去了。

    “黄金大蟒蛇，这是大雷音法印。”萧铁柱直接将大雷音法印拿出来扔了出去。

    “哈哈，好”黄金大蟒蛇哈哈一笑道，当即将这大雷音法印拿走了。

    “你和蟾蜍一起参悟，蟾蜍，很多事情你恐怕已经得到答案了吧。”萧铁柱转身望向蟾蜍道。

    “我已经找到答案了，心怀天下，海纳百川。”蟾蜍吐出了几个大字道：“我想开辟出一种全新的武道，请大人成全，传法。”

    “这是菩提心经。”萧铁柱的声音响彻在蟾蜍的灵魂深处。

    “多谢大人。”蟾蜍恭敬的道。

    “我先给你们疗伤。”萧铁柱说话之间盘膝坐在虚空之中，他身上弥漫出可怕的生命之力。

    这股生命之力化为了三道注入了小狮子，蟾蜍，黄金大蟒蛇的体内。

    小狮子这次受伤很重，蟾蜍和黄金大蟒蛇也是如此，三个家伙的身躯也漂浮在虚空之中，享受着萧铁柱的治疗。

    萧铁柱将这三个家伙笼罩在武域之中，而后他的身影飞向了虚空之中，一张大手遮天蔽日，笼罩虚空，直接展开了治病。

    他的天眼通望穿数千米的区域，直接云游四方化解病人的伤势。

    时间就这样过去了。

    转眼之间夜色来临，萧铁柱这才结束了义诊天下。

    萧铁柱一个人盘膝坐在山顶之上，这时俩名白眉老僧走了上来，俩人神态恭敬无比，脸色红润。

    “参见祖师”俩名白眉老僧恭敬的道。

    “无需客气。”萧铁柱笑着道：“如何”

    “弟子，感觉到以前的时光白白渡过了。”法河感叹道：“许多人将祖师当成真正的佛。”

    “是啊，祖师无愧于这个称号。”法海也叹息道。

    “走吧，我带着你们拜祭老师。”萧铁柱的身影站起来往山下走去了，法河和法河俩人恭敬的跟在了身后。

    三人来到了半山腰。

    来到了古佛的墓前。

    法河感触着那股气息，直接跪在地面之上，法海也是如此，直接跪在地面之上行礼。

    “菩提祖师这一生的道统有人继承了。”法河静静的道：“我等必然继承菩提祖师遗志。”

    萧铁柱微微点头。

    “祖师，这是如来神掌秘籍，请祖师收藏。”这时法河和法海的身影站起来，俩人最终做出了决定，将如来神掌秘籍交给萧铁柱。

    “如来神掌。”萧铁柱负手而立道：“我收下。”萧铁柱没有拒绝，一则拒绝有点太假了。

    二则他需要这如来神掌，开创出自己的武道。

    “祖师惊才绝艳，一定会开创出属于自己的绝世武道。”法河恭敬的道。

    “祖师，我佛门秘籍无数，祖师若是有机会，可以翻阅无数典籍，以此为开创绝世武道打造根基。”法海也提议道。

    他们都是活了很多年的人物了，自然知道用什么渡己渡天下，说白了是用力量，凭空有一腔热血是不行的。

    这一个时代人才辈出，各种神功秘籍出世，想要独占鳌头必须开创出属于自己的绝世武道，谁先一步，谁就能傲视天下。

    他们俩人修为何等高深，已经从萧铁柱的武功路子里面看到那武道印记的气息，假以时日，必然修成属于自己的绝世武道，再加上一颗普渡天下的心，这个天下必然少了很多苦难。

    这才是真正的大普渡，大慈悲，大胸怀。

    此刻的法河和法海依一朝明悟，许多做事的方式都改变了。

    “可以。”萧铁柱微微点头道：“我的武道乃是容纳百川，以天下武道为溪流，汇聚百川，流入大海，此乃海纳百川。”

    法海和法河闻言浑身一震。

    被萧铁柱的巨大宏伟念头震惊了，可以说这种武道一旦修成，必然惊天动地，名震万古。

    “祖师一定能凭借自己的大智慧，大毅力，大胸襟，大慈悲成就无上武道。”法海和法河无比恭敬的道。

    萧铁柱微微点头，当即转身离去，他的声音响起道：“你们好好修行吧，待我平定天下，我就追求那天道极致，窥视众生之谜。”

    “是”法海和法河恭敬的道，他们望着萧铁柱的背影，越来越恭敬了。

    萧铁柱回到山顶之上，他静静的盘膝坐在虚空之中。

    “大人，我们想让地下暗河深处的另外俩个伙伴加入这边。”这时一条黄金大蟒蛇游走在山顶之上，直接吐出了几个大字道。

    “呱”同一时刻一声鸣叫之声响起，一只水晶一样的蟾蜍飘然而来落在了萧铁柱的身边。

    “它们是什么来历”萧铁柱询问道，若是让这俩尊强者前来相助，这边的势力将再次暴涨。

    现在西山之上凭空增加了法河，法海，黄金大蟒蛇，蟾蜍四大强者，让天龙帮这边的力量再次暴涨。

    若是能再次增加两尊强者，那就有六大强者了。

    天龙帮力量再次攀升，龙家，冥毒教在天龙帮面前不过是小势力而已。

    可以说天龙帮的势力越来越强大。

    “大人，还有一只老龟，这一只老龟厉害无比，也是我们四大高手之中防御力第一的强者，攻击力盖世无双。”黄金大蟒蛇解释道。

    “不错，我的攻击力虽然可以和这老龟媲美，但是防御力谁能和他争锋。”蟾蜍解释道。

    “老龟”萧铁柱笑着道：“唯一的缺陷是速度吧。”

    “大人说的不错，他的速度很慢，若是大人能提升它的速度，它必然能臣服。”蟾蜍吐出了几个大字道。

    “好，好，这个不难。”萧铁柱负手而立道，如今的萧铁柱心态和以前相比也发生了巨大的变化，对各种武道的看法角度也发生变化，这是以前无法想象的事情。

    “还有一个家伙乃是一条大鱼。”黄金蟒蛇介绍道。

    “大鱼”萧铁柱闻言惊讶不已，一条鱼也能修炼到这个境界，简直太罕见了。

    “这不是一条普通的鱼，而且可以化为一只大鸟的鱼。”蟾蜍解释道：“他掌握着世间极度，也可以吞噬诸般力量，战斗力极为可怕。”

    “鲲鹏”萧铁柱的脑海之中忽然浮现出这样一个名字，鲲鹏，不错，正是鲲鹏。

    天地之间唯有这种动物才有着如此的变异。

    “大人说的不错，它自称鲲鹏。”黄金大蟒蛇解释道：“它才是我们四个之中战斗力最强大的一个家伙，生性高傲。”

    “好，好”萧铁柱微微点头道：“我知道了，想要降服它很难，它的弱点在哪个”

    “速度天下无双，攻击力可怕无比，可以吞噬诸般力量，意味着防御力绝代无双，几乎没有任何缺陷，若说最拿手的就是速度了。”蟾蜍解释着道：“而且生性高傲，平时根本不理睬我们俩个。”

    “果然和传说中的一样。”萧铁柱负手而立道，他甚至怀疑这家伙致死未必能被他人所用。

    “大人若是觉得可以的话，我们现在就可以出发了。”蟾蜍道。

    “不慌，明日出发。”萧铁柱静静的道：“你们先静养一夜吧。”

    “是”蟾蜍和黄金大蟒蛇当即离开了，这里的确是个修行的好地方，可以宁静心灵，因此蟾蜍和黄金大蟒蛇也不想浪费时间。

    萧铁柱当即静静的盘膝坐在地面之上，他翻开了如来神掌的秘籍。

章节目录 第七百六十三章 召纳强者计划

    如来神掌乃是一门惊天动地的神功。

    这门神功极度强大，被称之为人类武学历史上的九大神功之一，由此可以想象这一门神功的厉害。

    “如来神掌。”萧铁柱盯着如来神掌秘籍翻阅了下道，这如来神掌有两部分，一部分乃是如来真气。

    一部分乃是掌法。

    萧铁柱静静的思考着这如来神掌的心法，掌法暂时不必理会，萧铁柱参悟的乃是其中的力量精髓。

    “有点相似。”萧铁柱盯着这如来神掌的秘籍喃喃自语道：“其中的意志理念倒是和菩提心经相似。”

    不过菩提心经这门绝学远远不如如来神掌，毕竟如来神掌的地位摆在那儿。

    当然菩提心经自然有菩提心经的优势，那就是疗伤，在疗伤一道上有着绝对的优势。

    这是世间诸般神功无法匹敌的，即便八荒神功，诛仙剑诀等绝世神功也没有如此神奇的疗伤属性。

    因此菩提心经自有菩提心经的价值，而萧铁柱的目标则是以菩提心经为根基，参悟诸般佛门绝学，让菩提心经发生真正的蜕变，成为绝世神功。

    当即萧铁柱开始静静的参悟这如来神掌。

    就在萧铁柱参悟这如来神掌的时候，遥远的西域，大雪山的上空之中屹立着一道身影，这道身影的身上弥漫出强大的气息，这道身影的主人不是别人，正是摩诃。

    摩诃脸色阴沉一片，几乎要滴出水来了。

    他的身后站着法尼和法传俩人。

    “佛子，现在怎么办，法海和法河俩人已经背弃佛子了。”法尼静静的道，此刻的法尼眸光深处带着杀机。

    “阿弥陀佛，这萧铁柱如何修的佛门功法”法传高悬了一声佛号道：“而且似乎和密宗的一位老祖有关系。”

    “他修炼的乃是菩提心经。”摩诃负手而立道：“这菩提心经乃是密宗的一位祖师开创出来的武学，现在由他们而去吧。”

    “佛子，万万不可。”法尼劝道：“这样下去，对佛子的大业不利，佛子，我们要不要去密宗走一趟。”

    “不用了，现在最主要的目标是得到菩提树。”佛子摩诃淡淡的道：“一旦得到菩提树，我就可以坐在菩提树下领悟武道，我的武道进境会超越其他的人，到时候一切凭力量说话，背弃我佛的人都要遭受惩罚。”

    佛子摩诃的眼神深处露出惊秫的光芒，可怕无比。

    “是”法传和法尼俩人恭敬的道。

    “走吧，我们现在先回南亚，我要寻找到释迦摩尼佛祖留下来的一件宝贝，寻找到这件宝贝，就可以开启大雪山深处的封印。”佛子静静的道：“回到南亚之后，全力发动佛门信徒寻找，东南亚也要寻找。”

    “是”法传和法尼俩人恭声道。

    佛子摩诃微微点头，他转过身望向布达拉宫的方向，而后转身飘然走向了虚空之中消失不见了。

    法尼和法传俩人也各自回南亚和东南亚了。

    夜色渐深，天色亮，布达拉宫南部区域的天湖之中走来了一道身影，正是萧铁柱，萧铁柱的身后跟着黄金大蟒蛇，蟾蜍，小狮子。

    萧铁柱原本不想让小狮子来这边的，可是这家伙非要跟着来，萧铁柱只能任由这小狮子来这边了。

    “真没想到这个地方诞生了你们四个，真是造化。”小狮子吐出了几个金色的大字道。

    “你妹的，这个地方人杰地灵，地下世界的广阔根本不是你能知道的，你懂什么。”黄金大蟒蛇笑骂道，语气之中带着谆谆教导的味道，像是教训晚辈一样。

    “是啊，小宠物，这个地方根本不是你能想象的。”蟾蜍也吐出了几个大字，带着一丝嘲笑道。

    “你妹的。”小狮子骂骂咧咧的道：“喊狮哥，懂规矩好不好，不要以为多修行了几年就在哥面前装逼，信不信现在本王就可以虐你。”

    小宠物三个字乃是小狮子的逆鳞，它最讨厌别人称呼它小宠物了。

    “擦，你找虐。”蟾蜍骂了一句道：“不服气的话，我们现在斗上一斗，再决定谁当老大，在天龙帮老子是大护法。”

    原来黄金大蟒蛇和蟾蜍俩个家伙来到天龙帮，考察那里的情况之后，一起做出决定，加入天龙帮。

    天龙帮众兄弟重情义，无论潜力还是现在的势力都强大无比，乃是比较好的选择。

    大狮哥自然欢迎无比，这下子算是找到同伴了。

    于是提出让俩个家伙成为天龙帮的护法，而自己担任大护法一职，让这个俩个新来家伙成为自己的麾下，这样自己就牛逼哄哄了。

    但是蟾蜍和黄金大蟒蛇岂能会同意，俩个老家伙也是修行几百年的老狐狸，怎么可能同意这事情。

    “我才是大护法。”黄金蛟龙吐出了几个大字道：“你们照照镜子看看自己的形象，我呢，神武不凡，尤物天龙一样，正好这天龙帮之中带着天龙二字，我成为大护法无论在名字上还是在实力上都过得去。”

    “擦，你不过是条泥鳅而已。”蟾蜍骂道。

    “就是，一条小蛇，还真以为自己是天龙帮，老子乃是丛林之王。”小狮子吐出了几个字道：“天生王者。”说到这里小狮子挥动着自己的爪印，指着自己的头颅。

    在那头颅的中央赫然形成一个天然的“王”字，带着天然的王者之气，这是小狮子与生俱来的。

    “擦，小宠物，那是王八。”黄金大蟒蛇摆着尾巴指着小狮子道：“还王呢，我用真气在我身上刺个天，难道我就是老天爷了，真是笑话，天大的笑话。”

    这三个家伙在这里争论不休，马上准备开打了。

    “都给我住嘴”萧铁柱实在扛不住了，老子貌似还没同意这黄金大蟒蛇和蟾蜍加入天龙帮吧，而且大护法这个职位的事情，似乎要经过老子的同意吧，老子才是帮主，才是大哥。

    萧铁柱的声音宛若雷音一样炸响在虚空之中，这一吼声蕴含着大雷音法印的力量，震撼数百里的区域。

    甚至天湖之中都掀起了巨大的波浪。

    可以想象萧铁柱这一吼声的威力，顿时黄金大蟒蛇，蟾蜍，小狮子被吼的愣在当场。

    “老子才是老大，我同意你们设置护法了吗”萧铁柱指着小狮子道：“你妹的，擅自设置护法一职，这不行，必须让天龙帮成员同意才行，至于谁是老大，自然天龙帮的兄弟选择。”

    “这个自然可以，我心服口服，我黄金巨龙英伟神武，具有神龙之姿，一定能让天龙帮上下心服口服。”黄金大蟒蛇直接吐出了几个大字道，它顺便摇动了下自己的身躯。

    身躯之上的鳞片犹如黄金一样闪耀，光芒四射。

    “本王天生王者之气，一吼山河震动。”小狮子吐出了几个大字道：“而且我情义无双，早就和天龙帮兄弟结下了兄弟之情。”

    小狮子前边的话虽然值得让人怀疑的，但是后面的话却是真实的，数次带领着天龙帮化解了一次次危机。

    “你妹的，看功德。”蟾蜍吐出了几个字道，它发现自己的劣势最为明显，几乎没什么优势。

    萧铁柱听着这三个家伙的辩解，顿时脑门冒着黑线道：“你们都不要在这儿说了，功德，修为，品行这几样少一种都不行，若是那鲲鹏加入其中，你们谁坐在大护法的位置上，等着被虐吧。”

    “擦”蟾蜍，黄金大蟒蛇，小狮子纷纷吐出了一个字。

    “嘿嘿，现在讨论这些为时太早。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“一切等回去之后，召集全体帮派成员，我们再举手表决。”

    “大人英明神武，就这样决定，我也不想过多争论此事，免得打击它们俩个。”黄金大蟒蛇吐出了几个字道。

    “擦”蟾蜍只有在此吐出了一个字。

    “你妹的，是我打击你。”小狮子挥动着爪子道：“不要在这里胡说八道。”

    “都住嘴”萧铁柱喝道：“谁要再说一句话，老子到时候就投它反对票”

    “擦”蟾蜍，小狮子，黄金大蟒蛇纷纷骂了一句，直接闭上嘴了，萧铁柱的这句话最有杀伤力。

    “现在都给我一块去地下暗河世界，先去召老龟，再去找那鲲鹏。”萧铁柱负手而立道：“也是我给你们重要的考核，想办法让这俩个家伙加入天龙帮，这老龟可能性大，但是鲲鹏却未必能轻易招入。”

    “大人说的不错，鲲鹏生性高傲，不屈服，死而不会屈服。”黄金大蟒蛇吐出了几个大字道：“其实我们可以和它以交易的方式，将利益捆绑在一起，这样就可以拉到一个战车之上。”

    “好主意，甚至可以通过赌约的方式。”小狮子吐出了几个字道：“引诱这个家伙入局其中。”

    “看情况而定吧。”萧铁柱负手而立道，他有种感觉，老龟也许可以招纳进来，而这鲲鹏几乎不可能，希望极为渺茫。

    “走吧，大人，我们先去带着你去找老龟，这老龟也许有主意，当然前提是能招纳进来。”蟾蜍王吐出了几个大字道。

章节目录 第七百六十四章 赌斗老龟

    “好”萧铁柱微微点头道：“走吧，你们带着我一起去找这老龟吧。”

    黄金大蟒蛇和蟾蜍王纷纷点头，小狮子也跟了过去。

    而后在萧铁柱的带领之下，来到了那古井的深处去了，沿着古井通道进入了地下暗河的世界之中。

    地下暗河世界区域广阔无边。

    “好宽阔的地下暗河世界，古代的时候传闻妖族众多，但是现在这个时代为何没了”小狮子吐出了几个大字道。

    “现在的天地灵气远远没有以前多了。”黄金大蟒蛇吐出了几个大字道：“而且古代的时候有大贤人施展无上神功教化妖族，开启妖族灵智，现在这种法门早已经失传了。”

    “有专门开启灵智的法门”萧铁柱闻言诧异道。

    “不错，少数的妖族是由血统决定的，比如我，比如它，还有这个小家伙。”黄金大蟒蛇吐出了几个字道：“只要有这种血统，就可以在一定年龄段的时候觉醒，灵智自然开启。”

    “这样下去，你们岂不是可以繁殖无数的后代了。”萧铁柱闻言眼神一亮道：“你们可以产生一个族群。”

    “哪有这么容易的事情，血统越是强大，繁殖能力越差。”小狮子也吐出了几个大字道：“整个世界上能有这种血统的动物不超过一百个。”

    “我们这一族，一代单传很久了。”黄金大蟒蛇吐出了几个大字道：“我也不会什么灵智开启之法。”

    “我也是。”蟾蜍王也道：“若是有灵智开启之法，这个世界的妖族才能兴盛起来。”

    “恐怕又要引起新的战争吧。”萧铁柱心中自语道，妖族要是各个都产生灵智，那还得了。

    一定会引起战争，妖族嗜血，好战斗。

    “传闻这灵智开启的法门乃是人类掌握着，这个人也是开辟诛仙剑诀的人。”小狮子忽然吐出了几个大字道。

    “人类开辟诛仙剑诀的高手”萧铁柱闻言瞠目结舌，却想不到这灵智开启之法的的法门掌握在这位诛仙剑诀开创者的手里。

    诛仙剑诀的开创者到现在萧铁柱依然朦胧无比，他只知道是古代的圣贤开辟出来的，具体是什么人他不知道。

    “不错，这一点我的主人曾经说过。”小狮子吐出了几个大字道：“这种法门名为三生诀。”

    “三生诀，我好像听说过。”黄金大蟒蛇吐出几个大字道：“传闻修炼这种神功，可以爆发出三生之光，照耀动物头脑，立马可以让动物诞生灵智，开启其智慧。”

    “这种法门失传了吧，否则妖族不会像现在这么少了。”萧铁柱点头道。

    “失传很久，很久了。”小狮子解释道。

    “好了，现在不要讨论这件事情，我们现在先去寻找那老龟吧，我倒要看看这老龟。”萧铁柱眸光望向四周的方向。

    “在西方的区域。”黄金大蟒蛇的身子盘旋在虚空之中，翱翔望向遥远的西方区域了。

    “好”萧铁柱微微点头，他的身影走向了遥远的西方区域了，不得不说这片地下暗河世界真是太广阔了。

    萧铁柱怀疑这片地下暗河世界的尽头甚至能延伸到青藏高原外围的区域，延伸到沙漠之中了。

    黄金大蟒蛇，小狮子，蟾蜍王纷纷跟在了萧铁柱的身后，往西部的区域飞行了上千里的区域，萧铁柱的身影才被黄金大蟒蛇喊住了。

    “就在前方的深潭之中。”黄金大蟒蛇指着远处的一片水域道：“前方有一处深潭，这深潭之中的水深几千米，里面淤泥很多，老龟就在那底部。”

    “在底部，好，我亲自喊他出来吧。”萧铁柱负手而立笑着道，他的身影走了上去。

    来到了深潭的上空之中。

    天眼通在这一刻运转到了一个极致境界，望向寒潭的深处，顿时感触到了一股股冰凉的寒意。

    寒潭深处的确淤泥很多，蛰伏着一股强大的力量在其中，萧铁柱感触到这股力量的强大，不在这黄金大蟒蛇之下和蟾蜍王之下，甚至还带着一股冲天的霸气。

    不过无论这股力量还是霸气隐藏的都很深。

    “玄武前辈，我乃萧铁柱，特来拜访。”萧铁柱的声音响彻在虚空之中，这老龟并没有冒犯他，他自然以礼相待。

    萧铁柱的声音传递在寒潭深处，整个寒潭上空的水面震动不已，席卷虚空，泛起滔天巨浪。

    寒潭底部平静无比。

    没有丝毫的反应，像是沉寂了一样。

    “大人，我们喊它出来吧。”黄金大蟒蛇盘旋而来吐出了几个大字道：“这老龟平时喜欢沉寂，即便呼喊他也没用。”

    萧铁柱微微点头，让黄金大蟒蛇去呼喊这老龟。

    黄金大蟒蛇的身影盘旋在寒潭的上空之中，一声近似龙吟的吼声响起，这一声龙吟之声响彻在寒潭的上空之中，同时一股灵魂的力量夹杂在其中，冲击向寒潭底部而去了。

    “老王八，我有绝学一套，可以解决你武道上的缺陷，你也不要在那参悟了。”黄金大蟒蛇的灵魂冲击响起道：“可以超越你力量一个境界。”

    黄金大蟒蛇知道这才是缺陷，这才是老龟的弱点，也是老龟整日喜欢闭关的原因。

    恐怕唯有这个条件才能打动这老龟吧。

    “此话当真”果然在黄金大蟒蛇灵魂冲击声音响起的瞬间，一股宏大的力量从寒潭深处升起。

    这股力量厚重强大，带着霸气，凝结出了一个个大字，如同莲花一样漂浮在寒潭的水面之上。

    “自然为真的。”黄金大蟒蛇吼动一声道：“我骗你为何，出来看看不就知道了。”

    “你为何带着人类强者来这儿。”寒潭水面之上漂浮着一个个的大字道，这老龟显然警惕无比，不会轻易出现的。

    “你也不要担心我们对付你。”黄金大蟒蛇解释道：“大人神功盖世，根本不是来对付你的，而是和你做一笔交易。”

    “不做”老龟一口回绝了。

    “前辈，我今日前来一是仰慕前辈风采，二则和前辈做一笔武学之上的交易。”萧铁柱负手而立走了上去道：“我可以补全前辈的缺陷。”

    “年轻人，什么事情直接说吧。”寒潭之上再次浮现出几个大字道：“不要在这里拐弯抹角。”

    “我想请前辈出山，助我一臂之力。”萧铁柱负手而立道：“世界大乱将起，我想统御强大势力，镇压四方。”

    “说白了是想把我当成手下。”老龟淡淡的道：“我为什么要相助你。”

    “我能补全前辈的缺陷。”萧铁柱负手而立傲然一笑道：“这个天下，也唯有我能补全，同样我可以增加你踏入造化之境的机会。”

    “哦，我如何才能知道你的诚意。”老龟淡淡的声音响起道。

    “老龟，我们俩现在都跟着这家伙了，他的武学之道博大精深，他的胸襟无边无际，他的意志强大无比，他试图开创出万古武道。”蟾蜍的声音响起道：“单在毒道之上，可以为我老师。”

    “蟾蜍王”老龟惊异不已。

    “不错，我在毒道之上自负可以傲视天下，但是却败在了他的手中。”	蟾蜍王静静的道：“他的武道远不止毒道，可以生命之道，一种本质上不在毒道的生命之道，还有很多。”

    “不错，老龟这个时代很多事情想躲避都无法躲避了。”黄金大蟒蛇传音道：“人类发展的很快，许多人类强者的宝藏被打开了，诞生出了一尊尊青年强者，这里来了不止一尊人类强者了。”

    “好了，你们都不要说了，说来说去都是他的武道强大，我想请教下他的武道。”一股霸道的传音炸响在虚空之中。

    随着这道声音的响起，整个寒潭上空之中席卷出滔天巨浪，狂暴的气息传来，不错这是一种无比狂暴的霸气。

    这股霸气渗透灵魂，让人感觉到这才是真正的霸气之源头。

    萧铁柱和小狮子都盯着寒潭的水面。

    寒潭的水面之上渐渐的漂浮出了一只巨大的乌龟，如同小山一样，乌龟的龟壳纹理犹如九宫八卦阵一样，带着古老的气息。

    乌龟的双眸闪烁着淡淡的光芒，带着霸气。

    乌龟的爪子漆黑无比，带着惊秫的力量。

    “你想怎么领教”萧铁柱负手而立，他的身影走了上去道：“输赢有什么结果”

    “输了，我和你交易，从此以后随着你平定天下，赢了，你的给我雷系武道，我现在唯一缺少的正是这雷系武道。”老龟吐出了几个大字道，他的身上时刻席卷出恐怖的气息。

    “怎么比法”萧铁柱淡淡的道：“你在这儿划道。”

    “年轻人，你现在是通神境界吧，你是后辈，你提出要求吧，当然不能比速度。”老龟淡淡的吐出了几个大字道。

    “好，你的拿手好戏乃是防御，我现在和你比试防御。”萧铁柱负手而立道：“我站在这里，你攻击我，我不还手，你能击退我一步，我就认输了。”

章节目录 第七百六十五章 玄武皈依

    “什么你说什么”老龟吐出了几个大字道：“小子，你太自高自大了，站在那儿任我攻击，退后一步，你就输掉”

    老龟身上的气息几乎席卷而出，可怕无比，显然萧铁柱的话刺激了他，萧铁柱上来就挑衅他最拿手的地方。

    “我的话已经说过一遍了。”萧铁柱负手而立道：“难道还让我说出第二遍玄武开始吧，我知道你的拳法厉害无比，乃是一种霸道无比的拳法。”

    “好，好，好，小子，既然你很狂，我就不客气了。”老龟身上的气息越来越可怕，掀起滔天巨浪。

    它的身上冲出了一股惊天的霸气，这股霸气霸绝天下，身上弥漫出了土黄色的气息。

    他的真气属性乃是属于土，土属性的真气。

    “强悍。”小狮子吐出了几个大字道：“不过这家伙更阴险，土属性真气乃是属于八荒之力之一。”

    “擦”黄金大蟒蛇和蟾蜍纷纷骂了一句，这还打个毛，直接吸收就得了。

    “阴险”老龟听到这句话顿时身上升起一股更为可怕的气息，土属性真气乃是他的核心真气。

    也是它拳法的根基。

    但是眼前的萧铁柱修炼的却是传说中的八荒神功，可以吞噬他的土属性真气。

    “哈哈...。”萧铁柱闻言仰天大笑着道：“玄武，你放心，我会用我自己的武道对付你，记住，我的武学名为海纳百川”

    说话之间萧铁柱的身上冲出了一股土黄色的真气，土属性真气乃是八荒神功之中的真气之一。

    顷刻之间八荒神功所有的真气在这一刻发生巨大的转变，化为土黄色的真气，这些土黄色的真气形成了一片巨大的漩涡。

    土黄色的漩涡吞吐不断，带着可怕的气息。

    带着海纳百川的意志，萧铁柱是借助了八荒神功，但是更多的是融入了自己的武道。

    海纳百川。

    不错，正是海纳百川的意志，贯穿这土黄色的真气之中，此刻的这土属性的真气已经不是八荒神功真气了。

    已经化为了一种全新的土属性力量。

    这种土属性真气力量属于萧铁柱，带着海纳百川的意志，企图吸纳天下土属性真气，任何土属性的力量都要纳入其中，海纳百川。

    “海纳百川”此刻无论是小狮子，黄金大蟒蛇还是蟾蜍王都死死的盯着这一幕，他们不止一次听到海纳百川了。

    “我的毒道就是败在这之下。”蟾蜍王死死的盯着萧铁柱的土黄色真气漩涡道，它此刻已经明白了萧铁柱的武学方向了。

    每种力量赋予这种海纳百川的意志，完善这种力量，吸纳融合这种力量，可以说是一个小分支。

    然后各种不同力量组合在一起。

    这样就组成一个全新的力量体系，海纳百川，宏大无比，天下武道都流入其中，可以说这个武学宏愿无比巨大。

    “好一个海纳百川。”老龟死死的盯着萧铁柱身上的力量道：“你居然领悟了这种意志的精髓，看我一招至尊无敌霸王拳”

    老龟在这一刻变的高大无比，身上涌现出可怕的气息和霸道绝伦的意志，他的身上浮现出一道巨大的拳印。

    这道拳印惊秫无比，带着可怕的力量，如同流星坠落大地一样，从天而降轰击向萧铁柱的天灵穴。

    这一击下去即便是黄金大蟒蛇和蟾蜍王俩大高手都要退避三舍，小狮子更是变色不已。

    呼呼

    似乎带着死亡的气息。

    这道拳印的力量越来越宏大，带着灭世的气息。

    “海纳百川”随着这一道气息的临近，萧铁柱身上的土黄色漩涡在这一刻转动直接迎向了这土黄色的拳印。

    他在这一刻可以亲身体悟这土黄色拳印之上弥漫出的土之道气息。

    他的意志融入了自己的真气之中，他眸光深邃，如同瀚海一样，土黄色的漩涡运转不断。

    海纳百川。

    自然而然的吸纳。

    “轰”一道巨响爆炸，这一道拳印狠狠的轰击在漩涡之上，漩涡崩塌，三分之一的力量被融入其中。

    但是其他的力量全部轰击在了萧铁柱的身上。

    “轰”又一道巨响爆炸，诛仙武域在这一刻爆发，直接将这股力量震碎了。

    “海纳百川，不止融入的是无上意志，还要融入新的力量组合在其中。”萧铁柱的脑海之中闪现出了一丝明悟。

    在这一刻的瞬间，萧铁柱将老龟轰击而来的力量融合在其漩涡之中了，而后形成一个新的漩涡，一股海纳百川的意志融入其中。

    新的漩涡组合成功。

    “轰，轰，轰。。。。。”

    一股股可怕的力量轰击而来，拳印破空，可怕无比，老龟的动作是缓慢，但也只是相对而言而已。

    漫天拳印，每一道拳印霸气冲天，每一道拳印盖世无敌，犹如流星一样从天而降，坠落大地，带着磅礴的杀伤力。

    狠狠的轰击在了萧铁柱的漩涡之上，萧铁柱的漩涡像是一个无底洞一样，吸纳着越来越多的力量，其他的力量被诛仙武域阻挡在那儿。

    土黄色的气息弥漫在虚空之中，萧铁柱的身影岿然不动，屹立如山，双眸微闭，似乎在静静的体悟着这种武道。

    “他的武学从某种意义上来说是一种武道意志。”黄金大蟒蛇点评着道：“必须要借助天下武道，这样才能发扬光大。”

    “不错，这是这种武道要走向巅峰，恐怕有点难度。”蟾蜍王也道：“不过一旦成功，就能凝练出武道印记，战斗力再次攀升，可怕无比。”

    “是啊，武道印记，那个人类已经凝结出一种武道印记了。”黄金大蟒蛇想起了伟擎天道：“这人此生踏入造化有望。”

    “那人凝结出的乃是王者武道印记。”小狮子忽然吐出了几个大字道：“这小子若是成功的话，可能凝结出皇者武道印记。”

    所谓武道印记也有高下之分，武道印记乃是武道开创者的一种专属，每个人开创出的武学高深程度不一样，自然凝结出不同的武道印记。

    普通武道印记，王者武道印记，皇者武道印记。

    这三种武道印记乃是最为常见的武道印记，而伟擎天开创出一种绝世武道，凝结出了一种王者武道印记。

    作为开创者伟擎天的战斗力强大无比，同一个境界，即便有人修成诛仙剑诀，也只能在力量上何其相仿而已。

    而修炼伟擎天开创出来的武学的人，力量上永远赶不上伟擎天了，要少一个等级。

    “皇者武道印记。”蟾蜍王，黄金大蟒蛇闻言相互对望了一眼，还真有可能。

    就在这几个家伙交流的时候，老龟的身上忽然升起了一股可怕的气息，这股可怕的气息节节攀升。

    攀升了一个新的力量境界。

    禁术。

    老龟实在无法攻破萧铁柱的防御，越大，他感觉到萧铁柱的力量死死的克制着他的力量，这种力量像是回归本源一样，根本对萧铁柱造不成任何伤害。

    这样下去永远也对萧铁柱造不成任何伤害。

    所以老龟直接动用了禁术，强大的力量从老龟的身上升起，老龟要以强力击溃萧铁柱。

    在老龟身上的这股力量升起的时候。

    萧铁柱眸光变的凌厉无比，他的身影屹立如山，那漩涡也疯狂的席卷而出，同时仪姑姑的诛仙真气的力量攀升而起。

    诛仙武域席卷四周。

    一道道的诛仙剑阵闪电般浮现，漂浮在虚空之中。

    土黄色的漩涡直接横空而起，带着一股海纳百川的意志。

    “轰”一声剧烈的碰撞声音炸响在虚空之中，土黄色的漩涡是能吞噬那老龟的拳头力量。

    但是这拳头的力量太强大了，远远的超越了这漩涡的承载之力，直接将这漩涡打爆了。

    而后这拳头再次轰击向萧铁柱的身影。

    “碰，碰，碰。。。。”一道道可怕的声音响起，拳头的力量直接轰击在一层层的诛仙剑阵之上。

    诛仙剑阵一个接一个的破灭。

    而后轰击在那诛仙武域之上，诛仙武域崩塌，这拳头的力量却消耗殆尽，萧铁柱的身影安然无恙的站在虚空之中。

    土黄色的漩涡再次凝结而成，一道道的诛仙剑阵再次浮现在虚空之中。

    老龟死死的盯着这一幕，没有出手。

    “擦，这也行。”小狮子骂了一句道，他有点想骂萧铁柱，萧铁柱摆明了这是占便宜。

    利用老龟攻击的时间差给自己布置下诛仙剑阵，利用诛仙剑阵来阻挡那拳头的力量。

    从某种意义上来说这也不算是攻击。

    不过明面上来说俩个家伙比的是防御。

    “好，好，年轻人，你厉害。”老龟最终没有出手，他知道自己败了，毕竟自己施展禁术了。

    而且自己攻击了这么长时间，居然没让对方退避一步。

    “玄武前辈，你客气了，我也是投机取巧而已。”萧铁柱哈哈一笑道：“从某种意义上来说，我还是借助了八荒神功的力量。”

    “不，真正起决定作用的乃是你的武道意志。”老龟吐出了几个大字道：“你的这种意志用海纳百川四个字来形容，当之无愧，我若是没猜错的话，老毒物也是败在这方面。”

章节目录 第七百六十六章 武道印记

    “我已经和你说了，你也不用猜测。”蟾蜍王吐出了几个大字道：“大人的武道方向已经明确了，只差火候，犹如人类建造大厦一样，一个模型轮廓已经设计出来了。”

    “不错，我的武道方向就是这样。”萧铁柱负手而立走了上来道：“玄武前辈，你也可以参悟我的武道意志，完善你的防御之力。”

    “好，年轻人，依照约定，我以后就跟着你了。”老龟吐出了几个金色的大字道：“但是伤天害理的事情，我是不会去做的，若是发现，休怪我不客气。”

    “这个放心，我萧铁柱虽然不是什么善茬，但是做任何事情都有道义。”萧铁柱点头道：“天下风云将起，我想平定四方，让天下苍生不至于陷入水火之中。”

    “大人和大人的门人各个都是胸怀天下苍生之人，承受无数的人祭拜，他才是行走在世间的真佛，这一点连大雪山之上的老和尚都钦佩，为此尊为祖师。”蟾蜍王吐出几个大字道。

    老龟闻言不可思议的盯着萧铁柱。

    萧铁柱淡然一笑，如同佛祖拈花一样，他的身上升起了一股刺目的金光，一株虚幻的菩提树树影子浮现在萧铁柱的身边。

    萧铁柱宛若菩提树之下的佛陀一样，眸光深邃，面带微笑，如同拈花佛陀一样，让人感觉到无量极乐。

    “好深厚的佛门神功修为。”老龟惊声道：“居然参悟菩提了。”

    “哈哈，有如此佛门神功修为的人，老龟，你可以放心了吧。”小狮子吐出了几个金色的大字道。

    “好，好，我也不迟疑了。”老龟的身躯破空飞来，同一时间急剧缩小，化为了一个人大小。

    “这是大雷音法印。”萧铁柱面带微笑，直接以灵魂之法将大雷音法印的内容传递给了这老龟。

    老龟的修为何等深厚，几乎接受这大雷音法印的瞬间，就感觉到这其中的精妙，自己若是能修成这雷系法门，自己的战斗力将大幅度提升，劣势消失。

    处于绝对优势的地位。

    “关于海纳百川的武道精髓我会在以后告诉你，我会专门在天龙帮之中传法。”萧铁柱负手而立道，他决定不私藏了。

    让自己的法传遍天下。

    海纳百川，胸襟博大，若是私藏这武学，从某种意义上来，就显得他的度量有限了。

    而他需要的乃是无限，海纳百川之无极。

    “多谢大人。”老龟吐出了几个大字道。

    “哈哈，欢迎加入。”黄金大蟒蛇哈哈大笑着飞了过来吐出了几个大字道：“我们底下暗河世界的四大高手已经有三位跟随大人了。”

    “不错，玄武，那鲲鹏呢”蟾蜍王忽然询问道：“他最近在不在”它们四个之中，鲲鹏唯一理会的是这玄武。

    否则根本难以寻找这鲲鹏的踪迹，即便知道鲲鹏的大致方位也没用，鲲鹏的隐藏气息的法门也是一流的，这也是鲲鹏的可怕之处。

    “鲲鹏，已经离开这儿了。”玄武吐出了几个大字道：“而且即便不离开这儿，也不可能为大人所用。”

    它太了解这鲲鹏的个性了，孤傲无比，宁死也不会向任何人低下头颅的，谁也不能降服这鲲鹏的。

    “无妨。”萧铁柱笑着道：“每个生灵都有他的自由，鲲鹏翱翔九天，自由飞翔，由他去吧。”

    “大人说的不错。”玄武道。

    “对了，玄武，这儿距离大雪山远吗”萧铁柱忽然询问道：“我想寻找释迦摩尼留下的那株菩提树。”

    “菩提树，说起这一株菩提树我倒是知道，这菩提树在大雪山的深处，一个天坑之中。”玄武解释道：“生长了俩千多年了，蕴含着无上生机，不过这儿距离大雪山很遥远的。”

    “我知道大雪山深处的一个寒潭通往这地下暗河之中，也就是说我们可以通过这儿进入大雪山，不过那大雪山的核心区域却有绝世大阵守护着。”黄金大蟒蛇忽然道。

    “原来如此。”萧铁柱负手而立道：“这么说要想得到这菩提树，必须通过那绝世大阵了。”

    “不错，而且传闻除了这一层绝世大阵之外，菩提树周围也被封印起来了，否则这菩提树早已经被取出来了。”老龟也道：“大人要想得到菩提树，必须闯过这两关。”

    “好，事不宜迟，现在就行动吧。”萧铁柱负手而立道：“我这次来地下世界主要找你和鲲鹏谈合作的事情，如今你加入我们，鲲鹏离去了，这次的任务也完成了，你们现在先去华夏吧，大狮哥，一切交给你安排了。”

    “这个自然没问题，对了，什么时候去毒山，寻找那些药材炼制涅盘丹”小狮子忽然吐出了几个大字道：“你若是尽快踏入半步涅槃境界，恐怕会处于危险状态。”

    “这个我知道。”萧铁柱负手而立道：“菩提树得到之后，我们就去毒山之上，夺取那些药材。”

    “炼制涅盘丹，涅槃之境我们都领悟了上百年的时间，的确现在要尽快踏入半步涅槃之境必须用这涅盘丹。”老龟解释道。

    “不错，时间不等人，这一步只能靠投机取巧了。”萧铁柱点头道：“玄武前辈，这边的事情你也处理下，然后前往华夏吧。”

    “好”玄武微微点头。

    “你们一路小心，我先离开了。”萧铁柱的身影走向虚空之中消失不见了，他的身影冲向了唐云萝所在的区域之中。

    几乎片刻的时间就来到了那大阵所在的区域之中了。

    萧铁柱身上的气息散发出一丝，那大阵的深处浮现出了一条水火交织成的通道，萧铁柱的身影踏入通道之中了，下一刻来到了这一方小世界的上空之中了。

    一道朦胧的身影屹立在虚空之中，正是唐云萝。

    “师娘。”萧铁柱笑着走了上去。

    “遇到麻烦了”唐云萝疑问道。

    “遇到一些麻烦，不过都化解了。”萧铁柱简单的将事情的经过解释了一遍。

    “不错，不错，你的武道已经初具轮廓了。”唐云萝赞赏道：“差点动摇了我的武道意志。”

    “能听到这句话，我很高兴，说明我的武道得到了师娘的认可。”萧铁柱哈哈笑着道。

    “少贫嘴，轮廓极为庞大，想要搭建成功很难很难，花费的时间恐怕要一生，甚至数百年的时间。”唐云萝眼神何等凌厉，直接窥视了萧铁柱武道未来。

    “即便穷其一生也要参悟，完善。”萧铁柱负手而立道：“哪怕肉壳腐朽，我也要以自己的灵魂之力来参悟这种武道。”

    “你有这个意志，已经成功了一部分了。”唐云萝婉儿一笑道：“铁柱，你能走到这一步，让师娘很欣慰。”

    “师娘，我听人说过武道印记，什么是武道印记”萧铁柱忽然询问道，他隐隐听黄金大蟒蛇，蟾蜍王，小狮子这几个家伙提起过。

    “武道印记，说不清，道不明，乃是一种武道印记，在你的血肉之中，在你的灵魂之中，乃是天道对开辟武道者的一种奖励。”唐云萝解释道：“我举个例子，比如八荒神功和北冥神功俩大神功，俩者之间的差距你知道吧。”

    “俩大神功差一个等级，八荒神功较高。”萧铁柱解释道。

    “开创出北冥神功的人，在同一境界之下，完全可以匹敌同一境界，而又修炼八荒神功的人。”唐云萝解释道：“因为修炼八荒神功的人没有武道印记，即便参悟的再透彻也不行。”

    “也就是说开辟武道者，能凝结出武道印记，让本身的力量再次攀升一个层次。”萧铁柱总算明白了。

    “不错，这也是你当初讲述的那位张三丰能击败柳生十兵卫的原因，柳生十兵卫乃是绝世剑道奇才，修炼诛仙剑诀更是绝世无敌，但是却没有凝练出武道印记，何况他面对的人乃是开创出堪比诛仙剑诀的神功，俩者同一境界高下立判。”唐云萝解释道：“张三丰可以轻易击败此人。”

    “原来如此，怪不得柳生十兵癫狂了。”萧铁柱喃喃自语道：“三丰祖师传功天下，在他看来天下有无数的人能和他打平手，让他从巅峰摔在谷地了。”

    “真正能将太极神功修炼巅峰的又有几人”唐云萝解释道：“我虽然没看到太极神功，但是单单凭借太极二字，我可以推测出这是一种阴阳变化的神功。”

    “不错。”萧铁柱点头道：“师娘，这武道印记也有大小吧”

    “自然有大小，有普通的武道印记，有王者武道印记，有皇者武道印记。”唐云萝解释道：“王者武道印记对应一些如同北冥神功一类的神功，皇者武道印记对应如同八荒神功等一类的神功。”

    “嘿嘿，我这神功若是成功，岂不是可以凝结出皇者武道印记。”萧铁柱笑着道，语气之中带着一丝小得意。

    “不知道。”唐云萝直接摇头道，并没有给出萧铁柱答案。

章节目录 第七百六十七章 菩提树的消息

    “不知道”萧铁柱闻言愣在这里，却想不到唐云萝直接给出了这样一个答案。

    “你的海纳百川意志包揽的东西太多了，也可以说这是一种无法修成的神功。”唐云萝静静的道：“武学之道无穷无尽，你这一代走向一个巅峰，但是能代表着永远的巅峰吗天下武道流入其中，恐怕只是一片镜花水月而已。”

    萧铁柱闻言一怔，他的眸光望向遥远的苍穹之中，没有说话，心中却回忆着唐云萝的话。

    唐云萝说的不错，天下武道何其多。

    后世流淌，谁也不知道诞生什么样的绝世奇才，开创出前所未有的武道，难道还会流入自己的大海之中吗

    答案是否定的。

    北冥神功，八荒神功等神功可以吞噬诸般神功，但是都有局限性，并非吞噬这个世界上的任何神功。

    然而在他们那个时代，也许可以吞噬天下。

    “我尽力而为吧。”萧铁柱负手而立道：“我要看看我的武道能走到什么地步，即便肉壳腐朽的那一日，我的灵魂也会独自存在世间，来推演这一切，我要追求那武道的极致。”

    “所以说你凝练出来的也许是王者武道印记，也许是皇者武道印记，也许会是更高层次的武道印记。”唐云萝解释道。

    “更高层次的难道还有更高层次的神功”萧铁柱惊声道，更高层次的武道印记，对应着更为可怕的神功。

    “不知道，从来没见到过，也从来没听说过，但是武道一途永无止境，谁又能说得清楚呢”唐云萝笑着解释道。

    “不错，谁又能说得清楚。”萧铁柱笑着道：“不管如何，我尽力一搏吧，师娘，你走的也是自己的武道，你开创出来的是什么武道”

    “我开创出来的乃是王者武道，我这一生想开创出一门堪比八荒神功的神功，形成皇者武道印记。”唐云萝静静的道。

    “师娘惊才绝艳，乃是一代天骄，这一世一定能开创成功。”萧铁柱哈哈笑着道：“师娘需要什么，铁柱一定会竭尽全力相助，只要师娘开心就好。”

    “傻小子。”唐云萝笑骂道：“做自己的事情吧，那太极神功呢”

    “在这儿。”萧铁柱哈哈一笑从自己身上拿出了一款手机递给了唐云萝道：“师娘，关于太极神功的一切资料都在这其中，这是一百块电板，够你用很久的。”萧铁柱接着从身上拿出了一个袋子。

    袋子里面装的都是电板，他早就让人准备好这一切了，关于太极c

    “神医，神医”

    。。。。许多人看到这一幕激动不已，这边都是排队治病的人，在这里等了很久了，即便天龙帮高手如云，治疗速度奇快无比，但是也赶不上这越来越多的人聚集在这儿。

    萧铁柱笑而不语，盘膝坐在虚空之中，如同佛祖拈花一样，他的大手伸出，遮天蔽日，笼罩方圆数百米的区域，遮天蔽日，将许多人笼罩在其中。

    顿时一股吸力诞生，一股股黑色的光芒飞出，在虚空之中诡异的发生变化，直接转化为了乳白色的气流，这些乳白色的气流流淌到了这些病人的体内，顿时这些病人浑身舒坦无比。

    病情痊愈。

    要知道萧铁柱现在的菩提真气已经达到了一个不可思议的境界，对涅槃之境的强者都有极为神妙的疗伤作用，更何况是凡人呢。

    伤口破裂，只要碰到这真气，就能刹那之间愈合，焕发出无量生机。

    这些病人体内的病毒被拔出，病情大变化，接着被菩提真气反哺滋润，顿时血气沸腾，变的健壮无比。

    几乎瞬间的时刻，方圆百米的病人病情痊愈了，而后萧铁柱的大手直接推进，一片片的人病情痊愈。

    “多谢神医，神医”

    “多谢神医，神医，你才是这世间的唯一真佛。”

    “神医，我祝你长生不老”

    “神医，神医，我爱你”

    “铁柱哥，兄弟多谢你。”

    ...

    许多病人痊愈了，这些人之中有老人，有少年，有美丽的女子，有普通的男子，都在这其中，有的甚至是被砍伤的黑道分子，生命垂危了，来这里尝试下，却想不到身上的伤口直接愈合了。

    萧铁柱面带微笑，静静的看着这一幕，几乎不到半个时辰的时间西部和北部区域的人全部被化解了伤势。

    “祖师真是大神功，力，阿弥陀佛”这时法海的身影从虚空之中走了过来，看到这一幕惊叹不已。

    他根本做不到这些，即便神功强盛十倍，百倍也不行。

    “祖师才是普度众生的佛陀，若这个世间有真佛，祖师就是那唯一的佛陀。”法河和高悬了一声佛号：“阿弥陀佛”

    “世人皆苦，我不忍众生疾苦。”萧铁柱静静的道，他脸色宝相庄严道：“是以才施展大神功普渡众生，但是这并非长久之计。”

    “祖师的意思”法海和法河闻言疑惑道。

    “渡那些真正有疾苦的人。”萧铁柱静静的道：“肉壳，灵魂。”

    “是，祖师”法河和法海闻言眼睛一亮，这也是俩人想向萧铁柱提出了一些建议。

    并非每个人都要医治，让真正有疾苦的人得到医治。

    并非医治肉壳，灵魂同样也要教化，让其恶者向善。

    萧铁柱微微点头道：“随我来。”说话之间萧铁柱的身影走到了西山的上空之中。

    法河和法海跟着萧铁柱的身后。

    “我想得到菩提树。”萧铁柱没有任何的隐晦，直接说出了自己的目的。

    “祖师这菩提树乃是在大雪山的的深处，也就是在那核心区域，核心区域有大阵守护着，我们可以带祖师进入其中，但是菩提树本身的周围却也带着封印。”法河解释道：“而这需要一件器物才能打开。”

    “一件器物”萧铁柱闻言皱眉道，如此以来的话，恐怕要耽误不少时间，甚至更久。

    这所谓的器物肯定非常的重要，否则也不会成为解开封印的关键器物了。

    “不错，这是释迦摩尼佛祖留下来的一件器物，那封印乃是释迦摩尼佛祖亲自布置下来的，即便一些强大的造化强者也无法破解，唯有得到留下来的一件器物，这样才能破开封印，得到那菩提树。”法河解释道。

    “是何器物”萧铁柱询问道。

章节目录 第七百六十八章 都是哥

    “乃是释迦摩尼佛祖坐化之前，用自己身上的一丝佛骨炼制出来的一件宝贝，名为七宝佛如意。”法河解释道。

    “释迦摩尼佛祖骨骼炼制的”萧铁柱惊声道，这可不是凡品，这是佛门教祖的佛骨炼制成功的。

    绝世对一件重器，要知道造化强者的一些骨骼即便连现在社会的一些大规模杀伤性武器也难以摧毁。

    何况是这位传闻之中缔造了佛门的佛祖骨骼，而且这位佛祖亲自祭炼了这佛骨，将其炼制成了一件七宝佛如意。

    “不错，这是我佛门的圣物，只是这七宝佛如意早已经消失了世间了，不知道流落在何方了，但是不可能被毁灭的。”法河肃然起敬道：“因此还存在这个世界上。”

    “七宝佛如意真的能打开那封印”萧铁柱疑问道，若真是如此的话，自己可要拼尽全力寻找这七宝佛如意了。

    “佛经上记载着这些，也是释迦摩尼佛祖亲自留下来的手记，这一点忽容置疑。”法海也出声道：“因此想打开这封印，必须寻找到这七宝佛如意，否则的话不可能打开。”

    “七宝佛如意，七宝佛如意。”萧铁柱喃喃自语道：“这摩诃想必也会全力寻找这七宝佛如意，不行，一定要阻止此人。”

    他岂能让这菩提树落入这摩诃手中，摩诃此人野心甚大，杀伐果断，乃是一代枭雄人物。

    这样的人物在乱世会成为绝世枭雄，但是在这个稳定的世界上，却不需要了，会给这个世界带来巨大的灾难。

    “阿弥陀佛，摩诃此子野心甚大。”法海高宣了一声佛号道：“还请祖师阻挡此人，此人妄图一统佛门，建立一处圣境，取名佛界，他要坐那佛主，让众生祭拜。”

    “取名佛界，做那佛主”萧铁柱眸光微缩，这摩诃的野心比他想象的还要大。

    “真是惭愧，惭愧，我们其实早已经窥视他的意图，只是不愿意相信而已，毕竟他有如来袈裟和如来神掌，甚至还有佛祖释迦摩尼祭炼的一些宝贝。”法河高宣了一声佛号道：“还请祖师赎罪。”

    “无妨，寻找这七宝佛如意的事情就交给你们了，佛门之中的人对这七宝佛如意最为敏感。”萧铁柱吩咐道：“尽力而为吧。”

    “是，祖师”法河和法海恭敬的道。

    萧铁柱微微点头笑着道：“还请俩位大僧为我讲述如来神掌法门，我想体悟这其中的奥妙。”

    “万万不可，我等怎么能在祖师面前称之为大僧。”法海闻言脸上露出恭敬之色道。

    “阿弥陀佛。”法河也高宣布了一声佛号道：“不错，祖师，我等想和祖师讨论这武学之道。”

    萧铁柱微微点头，当即盘膝坐在虚空之中，浑身金光闪耀，一株菩提树飘扬在虚空之中，给人一种寂静安详的感觉。

    法海和法河俩人神色恭敬的为萧铁柱讲述着如来神掌的秘籍，体悟，甚至掺杂着许多佛门法门。

    萧铁柱静静的体悟，感悟着其中的玄妙，同时和菩提心经做比较。

    时间就这样渐渐的过去了，中途法海和法河俩人已经传令下去，让佛门弟子寻找七宝佛如意。

    密宗和禅宗代表着的佛门在世界上的势力很强大，几乎占据着佛门派系的一半势力，发动的力量可想而知。

    同一时刻法传和法尼代表的佛门势力也疯狂的寻找着那七宝佛如意，高价悬赏寻找七宝佛如意。

    萧铁柱没有去毒山，菩提树的事情让他不敢怠慢，他在这山上静静的体悟，和法海，法河讨论佛学武道。

    七日之后，萧铁柱才从西山之上走下来，山下站着许多天龙帮的成员，萧战，李潇龙赫然在其中，俩人早已经踏入武域境界了。

    黄金大蟒蛇，小狮子，老龟，蟾蜍四个家伙也在这儿，四个家伙很悠哉在虚空之中，各个幻化出真气大手拿着酒。

    这几日这几个家伙早已经和天龙帮的人混熟了，几个老家伙都是老狐狸一样的人物，自然博得天龙帮上下兄弟的尊崇，各个崇拜无比。

    “参见帮主”众人齐声道。

    “无需客气。”萧铁柱笑着走了下去道。

    “什么时候去毒山”这时小狮子吐出了几个大字道，它的语气之中带着急切。

    原来这小狮子总感觉到自己在黄金大蟒蛇，蟾蜍，老龟三个家伙面前矮一头，境界差距放在这儿。

    你有禁术，人家也有禁术，虐你没商量。

    这几日四个家伙没少跑到僻静的地方讨教武艺，结果吃亏的都是这小狮子，在三个家伙面前成为小弟了。

    “老四，迫不及待了吧。”黄金大蟒蛇懒洋洋的吐出了几个大字道：“这么急着想踏入半步涅槃境界。”

    “你妹的，你才老四。”小狮子吐出了几个字道：“有本事把境界持平，我们再讨论下武学。”

    “扯谈，你资质太差了，无法领悟半步涅槃的真意。”黄金大蟒蛇吐出了几个大字道。

    “就是，小家伙，好好修炼吧，兴许我们几个踏入造化，你只能领悟半步涅槃。”蟾蜍王也吐出了几个大字道。

    “擦”

    “干起来了。”

    “又开始讨论排名了。”

    “这么在意这个。”

    ...

    白无名，马军刀，唐鹰，孙宏雷等人纷纷看着这一幕，他们自然知道眼前这四个家伙的厉害，放在世界上那都是绝世霸主一样的人物。

    都加入了天龙帮，他们自然兴奋，意味着以后出去惹事有人扛着了。

    所以称呼上都变了。

    大狮哥，这个称号自然称呼小狮子了。

    玄武哥，这个称呼自然称呼老龟了，总不能直接称呼龟哥吧。

    大龙哥自然是黄金大蟒蛇了，谁敢称之蛟蛇，要称之为龙，而且是大龙哥，这样才恭敬。

    至于毒王哥自然是蟾蜍王了，这个是用毒的大行家，一向以自己的毒道为得意，自然称之为毒王哥了，高兴的这家伙给众人讲述许多武学至理。

    总之都变成哥了，又是端茶，又是拿酒，又是好烟伺候着，伺候的这四个家伙不亦乐乎，飘飘然。

    这个四个家伙丢下最多的话就是，以后有什么事情哥帮你扛着。

    “都给我停下，你们四个已经拍好名了”萧铁柱看了下马军刀，马军刀慌忙拿出了一根烟给萧铁柱点着。

    萧铁柱叼着一根烟，吞云吐雾的笑着看了下小狮子，老龟，黄金大蟒蛇，蟾蜍王。

    ps：不好意思，老毛病又犯了，胃难受，今日一章，改日补上

章节目录 第七百六十九章 造化神兵

    “嘿嘿，已经俩个排名了，他是老四，玄武哥乃是老大。”黄金大蟒蛇嘿嘿吐出了几个大字道。

    “不错，这小家伙是老四，玄武哥乃是老大。”蟾蜍王也吐出了几个大字道，这俩个家伙也想当老大。

    但是想到玄武那可怕的防御之力，还是算了吧，防御上玄武占据绝对优势，速度上得到大雷音法印之后，提升了一个境界和档次，攻击力上霸道无比，虽然不能稳压黄金大蟒蛇和蟾蜍王。

    但还是稍胜一筹，这个俩个家伙自然知道。

    至于小狮子他们俩个家伙直接无视了，你一个通神境界的小后辈也想当老大，这不是扯谈嘛。

    而他们俩个却不分上下，黄金大蟒蛇想当老二，蟾蜍王也想当老二，俩个家伙斗来斗去，不分伯仲，这个很难决定的。

    “我擦”小狮子很不服气的望着黄金大蟒蛇和蟾蜍王。

    而老龟则优哉游哉的躺在真气化成的云雾之中，化成的真气大手朝虚空一抓，从马军刀的手里抓来了一根烟。

    马军刀慌忙上去帮这位大爷点上，这老龟蛮有人样的，吐了一口烟圈，慢悠悠的看着这一幕道：“小狮，你还别不服气，你当老四并非实力不济，而是年龄不行，我的年岁最大，所以当老大。”

    众人闻言纷纷望着这老龟，直翻白眼，擦，在场的谁有你活的时间长，即便是人类的一些武域强者也不行。

    乌龟寿命长，这是大家都知道的，何况是一个修行大成的老龟。

    “哈哈，是啊，大狮哥，你活的时间太短了。”萧铁柱哈哈大笑着道：“论起年限，你的确只能排行老四了。”

    “是啊，小伙子，你还年轻，我看好你。”黄金大蟒蛇吐出了几个大字道：“还不服气吗”

    “是啊。”蟾蜍王也吐出了几个大字道，眼神扫视了下唐鹰，唐鹰顿时嘿嘿笑着走了上来递上一根烟。

    “擦”小狮子很想骂人，话都说到这个份上了，的确它只能排行老四了，论实力不行，他可以拿境界来说事。

    但是现在那狡猾的老龟直接拿出了年龄的事情来说了，结果它直接不行了，想反驳都没有任何话。

    “你们俩个谁也不服气是吧”萧铁柱转过身望了下黄金大蟒蛇和蟾蜍王笑着道：“年龄都差不多，实力也是不相上下。”

    “我潜力比这家伙强。”蟾蜍王吐出了几个黑色的大字道：“我修炼的乃是毒之道，而且我准备修炼大人的生命之道，让毒之道和生命之道相互转化，这样我的战斗力不可同日而语了。”

    “你妹的，老子怕你这毒”黄金大蟒蛇吐出了几个大字道：“我准备修炼大雷音法印，淬炼我的无上战体。”

    黄金大蟒蛇当然不服气，直接说出了自己的优势。

    “若是我们俩个拼命，死的一定是你。”蟾蜍王直接吐出了几个大字道：“你若是不信，可以询问下大人。”

    “你若是当真修成的话，你的确占据一些优势。”萧铁柱微微点头道：“但是前提是你能修成这种法门。”

    “老毒物，先修成你这种法门再说吧。”黄金大蟒蛇吐出了几个大字道：“你有你的毒之道，我同样有我的秘法，这不是你能想象的。”

    “不错。”萧铁柱微微点头道：“一决高下，除了功法之外，还有意志等诸般因素，我现在同意设立护法堂，玄武为大护法。”

    “玄武领命”老龟悠哉的吐出了几个大字道。

    “他们俩个的排名问题，你要处理好，让他们俩个都要满意，都要心服口服。”萧铁柱负手而立道：“也要让天龙帮上下满意。”

    萧铁柱直接将这个头疼的问题交给这老龟了，这老龟狡诈无比，必定将此事处理的妥妥当当。

    “大人放心，我身为大护法，自然将这个问题处理好。”老龟叼着一根烟吐了一口烟气道。

    萧铁柱微微点头，而后看了下马军刀道：“军刀，太阳地宫的残碎钥匙还有吗其他势力的人来谈合作了吗”

    “有许多家都来找我们合作了。”马军刀恭敬的道：“只是利益划分没有谈妥。”

    “利益划分。”萧铁柱负手而立道：“一切凭借实力说话，有没有更多的关于太阳地宫的消息”

    “有，这太阳地宫之中有一些造化之境强者炼制成的兵刃，这些病人如同杀生剑，化血神刀等绝世兵刃一样，打出去可以发挥出强大的力量，让攻击力更上一个台阶。”马军刀解释道：“当年太阳神教在西域势力极为强大，若非成吉思汗横空崛起，恐怕这太阳神教也不会被覆灭掉。”

    “不错，这太阳神教的底蕴极为深厚，我我们玄武家族的一些巨石上也记载着这个可怕的势力。”老龟也走了出来解释道：“总之这个势力极为强大，留下的底蕴很深厚。”

    “造化神兵每一件价值连城，对一个大势力有着巨大的影响力，本王手里的这一把用着就不错。”小狮子晃悠着自己手里的化血神刀道：“小刀子，你不介意吧。”

    “大狮哥，我怎么可能介意呢，你帮我保管着，我很感动。”马军刀恭维的笑着，心中却骂道：“你妹的，老子感动个毛。”

    “无耻”许多天龙帮的兄弟心中愤愤骂道，当然他们可不敢真的骂出来，要知道眼前的这家伙可是恐怖的狠。

    “造化神兵这兵器还有这么拉风的名字”萧铁柱笑着看了下大狮哥手里的化血神刀道：“也对得起这兵刃了。”

    “不错，由于乃是造化之境的强者炼制出的兵刃，所以就取名造化神兵，代表着这个时间最为锋利的神兵。”老龟解释道。

    “我就纳闷着，你们都没造化神兵”小狮子纳闷的看着蟾蜍和黄金大蟒蛇，还有那老龟道。

    “是啊，玄武，黄金大蟒蛇，蟾蜍王。”萧铁柱也吐了一口烟气笑着道：“有的话拿出来，大家伙见识见识。”

    “我们这一家族需要造化神兵吗”老龟慢悠悠的吐了一口烟圈道：“大人我虽然无法攻破你的防御，但是你也不可能打破我的防御，我们这一族也祭炼造化神兵，但是都在自己的龟壳上，死了之后，龟壳腐朽，造化神兵也就毁灭了。”

    “擦”

    “将自己的龟壳炼制成造化神兵，也只有这一族才敢。”

    “怪不得玄武哥这一族的防御力如此的夸张，如此的可怕，听大龙哥说着，人类的导弹也难以穿透。”

    “尼玛，太他娘的霸气了。”

    “造化神兵，这造化神兵人类的大规模杀伤性武器都难以摧毁的。”

    ...许多天龙帮的兄弟们听着热血沸腾，都眼神炽热的看着老龟的龟壳，似乎很想上去将其龟壳拿下来，当盾牌。

    “你妹的，都看什么看，想打老子龟壳注意，都不想混了。”老龟狠狠的将嘴里的烟吐了出来，王八眼睛带着绿光狠狠的瞪了众人一眼。

    让众人身上忍不住升起了一股凉气，纷纷后退一步。

    “玄武哥，你说笑了，你乃是上古神兽的后代，我们岂能亵渎你。”马军刀嘿嘿笑着恭维道，因为众人眼中他看的最热切。

    “是啊，玄武哥，你说笑了。”孙宏雷也笑着道：“兄弟们这是羡慕啊。”

    “是啊，羡慕，都羡慕”

    “都羡慕的很。”许多人也纷纷表态道。

    “这太差不多。”老龟这才满意的点点头，接着几个小弟走了上来，拿着烟，拎着酒。

    “擦”萧铁柱看着这一幕骂道：“老子都没享受这样的待遇”

    “铁柱哥”

    “铁柱哥，你可是有嫂子伺候着，我们没机会啊。”

    “我们冤枉啊。”许多兄弟纷纷恭维的笑着道。

    “开玩笑的。”萧铁柱哈哈一笑看了下老龟道：“这么说你的造化神兵其实就是身体的一部分，这个倒是值得借鉴，借鉴来淬炼我们人类的无上战体。”

    “不错，你们人族的强者曾经也找到过我们这一族的强者，就是为了窥视其中的秘密，以此来修炼自己的无上战体，比如你的诛仙剑诀虽然厉害，利用诛仙之火淬炼身体，异常强大，但是你若是从中参悟透我们玄武一族的秘密，你的战体将更进一步。”老龟傲然的吐出了几个大字道。

    “貌似玄武哥想将自己的武学秘密贡献给铁柱哥。”马军刀朗声笑着道。

    “滚犊子。”玄武吐出了几个字道：“这秘密乃是我族的秘密，不能外传的，除非拜在老子的门下。”

    “擦”众人闻言纷纷骂了一句，这不是扯犊子嘛。

    “这个不能强迫人。”萧铁柱干咳了一声望向黄金大蟒蛇道：“你们龙族一向富足，展示个几把造化神兵。”

    为了恭维这个家伙，萧铁柱直接将这黄金大蟒蛇抬升到龙族的高度了，果然这黄金大蟒蛇听着极为舒坦。

    “大人，我们这一族没出几个造化之境强者。”黄金大蟒蛇吐出了几个大字道：“那都是上古年间的事情了，都被打碎了，先秦之后再也没诞生造化之境强者，所以我没有。”

    ps：今日一章，明日恢复更新依然是18：0020：00俩章，希望大家体谅，老三的胃强撑着，老是除不了根。

章节目录 第七百七十章 准备开启太阳地宫宝藏

    “擦，都被打碎了。”众人闻言纷纷不相信的盯着这黄金大蟒蛇，造化神兵居然被打碎了。

    这太不可思议了吧。

    “我知道你们都不相信，但是我告诉你们上古年间高手云集，那个时候天地灵气浓厚，我们这一族同时诞生三四个造化之境的强者，是完全没问题的。”黄金大蟒蛇吐出了几个金色的大字道：“但是在上古年间的确战斗惨烈，造化之境强者很多，以武入道，修成无上战体，徒手直接打碎造化神兵的人也有。”

    “徒手打碎造化神兵。”萧铁柱微微动容道：“这要强悍到什么地步。”

    “这个的确不稀奇，比如大人的诛仙战体若是修炼大成境界，真的不在造化神兵之下。”老龟吐出了几个大字道：“更何况一些能开创出绝世功法，修成皇者武道印记的盖世强者。”

    “倒也可能。”萧铁柱微微点头道：“修行无止境，蟾蜍王你呢”

    “我倒是保存了一件造化神兵，只是这造化神兵已经碎了，成为一个半成品了，也发挥不出什么威力了，我想在将来踏入造化之境的时候重新祭炼一番。”蟾蜍王说话之间吐出了一个铁块。

    这铁块大概有拳头大小。

    上面古迹斑斑，铭刻着一枚枚的古老大字，散发出神秘的气息，似乎乃是那毒道的源泉一样，上面的惊秫毒气让萧铁柱都感觉到头皮发毛，更何况是其他人，都感觉到这种死亡的气息。

    “好可怕的毒。”白无名死死的盯着这铁块上面的毒道：“这毒恐怕对造化强者都造成巨大的杀伤力。”

    “不错。”蟾蜍王吐出了几个大字道：“我族的造化强者亲自用自己的毒道精华淬炼的。”

    “毒，真的狠毒。”萧铁柱负手而立道：“只是这铁恐怕也不是普通的铁吧。”

    “这个自然，这铁乃是用生铁提炼出来的精华，一万比一的比例铁之精华，而且这铁之精华被我族前辈用绝世神功压缩了上千倍，这才凝结成了如此大的铁块。”蟾蜍王解释道。

    众人闻言倒吸了一口凉气，这一块铁的来历太大了吧。

    “老毒王，你的兵器谁也不能用，自个留着吧。”黄金大蟒蛇吐出了几个金色的大字道：“兄弟们无法分享。”

    “这个自然。”蟾蜍王傲然道，将自己的兵器吞了自己的腹中。

    萧铁柱微微点头，当即沉思了下道：“太阳地宫若是单独凭借外力能否打通”萧铁柱说到这里的时候望向了黄金大蟒蛇，老龟，小狮子等几个家伙。

    太阳地宫里面的造化神兵极为重要，多一柄造化神兵，这边的战斗力就大幅度提升不少，萧铁柱想把太阳地宫的造化神兵一网打尽。

    他上次和龙组少年组长攻打了岛国的药园，因此想再次尝试下用蛮力攻破太阳地宫的大门，夺取里面的宝藏。

    众人闻言纷纷沉思不已，的确，谁都想独吞这太阳地宫的宝藏。

    “这个恐怕不能。”老龟沉思了下道：“造化强者可以布置杀阵，我们的攻击若是不能攻破的话，会遭受可怕重创，这个方案不行。”

    “不错，我们这些人联手也不可能攻破，而且为此恐怕付出极为惨重的代价。”黄金大蟒蛇也吐出了几个大字道：“大人，我们还是不要尝试为好，否则让其他的势力趁机占了便宜。”

    “好，否决这个方案。”萧铁柱微微点头笑着道：“谁都想得到里面的一些宝藏。”

    “帮主，若是我们用大规模杀伤性武器呢”马军刀忽然开口道：“直接用大规模杀伤性武器炸开大门。”

    “擦”萧战开口摇头道：“这个不行，政府肯定不会允许的，而且导致国际形势紧张，若是可以的话，其他的势力早就这样干了。”

    “嘿嘿，我只是提个方案。”马军刀嘿嘿笑着道。

    “的确，这个方案不行。”萧铁柱摇头道：“唯有却抢夺了，军刀目前我们搜集了多少残片了”

    “经过努力，我们已经有七块残片了。”马军刀沉思了下解释道：“不过现在多少已经无所谓了，只要掌握着一片，就有说话的权利。”

    “不错。”萧铁柱微微点头道：“好了，玄武，黄金大蟒蛇，蟾蜍王，大狮哥你们四个随着我一块去南美，白长老，这边就交给你了。”

    “是，帮主”白无名微微点头。

    “军刀，将钥匙碎片给我。”萧铁柱看了下马军刀道。

    马军刀微微点头，当即从怀里拿出了一块块的钥匙碎片，这钥匙碎片很特别，拳头大小，呈现规则的六角形，大概有手掌厚，上面铭刻着古老的纹理，不知道用什么材质缔造成功的。

    “咦”萧铁柱惊异的望着这所谓的钥匙碎片。

    “帮主，这钥匙出世的时候，就成碎裂了，成这个样子了，应该是制造这钥匙的主人诚心打造成这样的。”马军刀解释道：“每一片都相同，非常规则。”

    “原来如此。”萧铁柱微微点头，当即伸手一抓将七块钥匙碎片抓在了掌心之中了。

    顿时从钥匙碎片之上感触到了夜者是不是存在着什么关系。

    而且以当初马军刀等人的弱势，想要夺取钥匙碎片很难，萧铁柱也没问其中的细节。

    因此萧铁柱猜想到，这其中也许有什么特殊的事情发生。

    “帮主，这个我好像感觉这钥匙主动飞向我们，但是中途却被强大的力量打碎了，我们这才得到一点，于是就逃走了。”马军刀回忆了下道：“我也是从其中得到了丹药，这才晋升的。”

    “这就对了。”萧铁柱负手而立道：“当初你们大部分的人修炼这太阳决。”

    “太阳决太阳地宫”众人闻言面面相觑，难道这其中有着联系，或者太阳决本身就是来源于太阳神教。

    “不错，这钥匙上的气息散发出和太阳决真气一样的本源气息，我也是勉强体悟其中的奥妙。”萧铁柱静静的道。

    “原来如此。”白无名点头道：“看来修炼太阳决的人寻找那钥匙占据着优势，即便军刀他们占据劣势的情况下，也能夺取这钥匙碎片。”

    “不错。”萧铁柱负手而立道：“走吧，事不宜迟，我们现在就出发前往南美了。”

    “是”老龟，黄金大蟒蛇，小狮子，蟾蜍王四个家伙纷纷道，他们眸光炽热的望向了遥远的东方。

    “军刀，发布消息就说我要去南美，其他掌握着钥匙碎片的人都聚集向南美吧。”萧铁柱静静的道：“同时将这些掌握着太阳地宫钥匙碎片的人资料给我一份，若是不来的话，我一一上门找。”

    “是”马军刀恭敬的道：“帮主，这所有的资料都准备好了，马上发送到你的手机上。”

    “好”萧铁柱微微点头，当即大袖一挥，身影冲天而起，走向了遥远的东方了。

    老龟，黄金大蟒蛇，小狮子，蟾蜍王四个家伙紧随其后，萧铁柱身上弥漫出一片青色的气流，这片青色的气流将四个家伙笼罩在其中了，让人看不清楚里面的真正情况。

    就在萧铁柱前往南美的时候，马军刀直接按照萧铁柱的吩咐将消息发布在了国际黑道周刊的报纸官网之上。

    顿时掀起了巨大的风波。

    混乱之城，一处小山之上，一头金发的男子屹立在地面之上，他负手而立，金发飘扬，身上带着无形的霸气，双眸深邃，带着如渊似海的气息，这人不是别人，正是奥巴太阳。

    奥巴太阳优雅的拿着红酒，双眸微微闭上，正在享受着难得的清净，但是就在这时奥巴太阳的手机响起。

    奥巴太阳微微皱眉，拿起了手机，顿时接听到了一个电话，电话那边传来了一个急促的声音：“出事了，萧铁柱现在去南美了，公然召集太阳地宫钥匙获得者前往南美，一起开启太阳地宫的宝藏。”

    “什么前往南美他不怕有人联手伏击他”奥巴太阳皱眉道：“刚不久和佛子摩诃发生了冲突，即便法海和法河俩个家伙皈依他，他也不足以抗衡这种力量。”

    奥巴太阳原本准备拖一些时间，再联合萧铁柱处理南美太阳地宫的事情，却想不到萧铁柱直接提前此事了，这让奥巴太阳有点措手不及。

    ps：下章23：00

章节目录 第七百七十一章 亚历山大

    “团长，你不要忘记了，他身边还有一个蟾蜍，一个大蟒蛇，这俩个家伙同样战斗力可怕无比。”电话那边的声音道：“我们现在立马前往南美吧，将这钥匙碎片交给萧铁柱，以萧铁柱的为人，必然不会亏待我们混乱佣兵团的。”

    “说的也是。”奥巴太阳道：“他已经有足够的底蕴了。”

    “团长，现在就去南美吧。”电话那边的声音道：“我在外边接应你，小心其他人跟踪上来，那亚历山大已经秘密联合西方的一些势力了，甚至北美的一些势力都聚拢向他了，一些老家伙支持他。”

    “这个我知道。”奥巴太阳当即挂断了电话，他的身影冲天而起，化为了一道流光遁向了南美的区域了。

    他直接飞向西南区域了，从西半球飞跃，距离南美更近。

    他的身边并肩飞着一道身影，这道身影不是别人，正是奥巴凯撒，俩人的都是半步涅槃境界的强者，飞行的速度很快。

    但是刚飞跃到北非一片沙漠上空的时候，一股可怕的血气从大地之上传来，一股霸道无边的气息升起，这股气息可怕无边，带着狂暴，带着惊秫的力量，让万物惊秫。

    随着这一道血气的升起，一道金色的身影从地面之上冲天而起，这一道身影高大雄伟，英姿勃发，带着俾睨天下的霸气。

    他的身影如同一座大山一样，带着无穷的威压，直接阻挡住了奥巴太阳和奥巴凯撒的去路。

    这人看不清真容，但是却带着澎湃的血色气息。

    他的周围真气缭绕，居然出现了一座大山一条河流的虚影，大山延绵无尽，如同一条巨龙一趟，大河缭绕，山河交织，透发出无尽的可怕气息。

    “大山河神功”奥巴太阳脸色微变道。

    “亚历山大”奥巴凯撒变色不已，他的身影没来由的一颤，不知道为何，即便他是半步涅槃境界的强，内心深处也感觉到一丝惊颤。

    眼前之人不是别人，正是亚历山大，和萧铁柱，龙组少年组长，摩诃，索罗圣帝并列的青年强者亚历山大。

    亚历山大乃是亚历山大大帝的后人，也是大山河神功的掌控者，更是混沌十字斩的掌控者，其境界乃是通神之境，但是年纪轻轻已经屹立在这个世界的巅峰，俯视一切高手。

    亚历山大负手而立，深邃的眸子闪烁着淡金色的光芒，他的脸上萦绕着朦胧的雾气，唯有双眸之中的灿烂金光，才能让他看清楚这一丝的真容。

    “奥巴太阳，留下太f撒脸色也阴沉下来，他调查过许多关于亚历山大的资料。

    这亚历山大成长到至今罕有败绩，百战不殆，极为相似祖先亚历山大大帝，拥有着可怕的成长潜质。

    “奥巴太阳，你敢不敢”亚历山大负手而立道：“我的机会很难得，来吧，我的身影已经站在这儿了，你尽情的攻击吧，只有三次机会，我希望你能好好把握，输了，留下钥匙碎片。”

    “好，好，好，好狂妄的后辈。”奥巴太阳挥动着手里的法老权杖淡淡的道：“我就答应你的赌约。”

    “很好，很好，来吧。”亚历山大负手而立，语气平淡的道：“记住你的赌约，你若是违背赌约的话，即便你躲入混乱之城深处，我也会将混乱之城夷为平地。”亚历山大的语气之中带着不容置疑的味道。

章节目录 第七百七十二章 三招之约

    “好，好，好狂妄”奥巴太阳再好的涵养也无法忍受住这亚历山大的话了，这亚历山大简直太狂妄了。

    奥巴太阳眸光深处带着森寒的杀机，他的力量节节攀升，法老权杖之上绽放出璀璨的光芒。

    一股可怕的气息从这法老权杖之上传递而来，这股气息可怕惊秫，让围观的奥巴凯撒都变色不已。

    奥巴凯撒的身影被这股可怕的力量排斥开来，即便奥巴凯撒想要上前，但是也不可能靠近了。

    根本不是他能插手的，这已经不是一个层次的战斗了。

    “萧铁柱，萧铁柱”奥巴凯撒慌忙拿出了一个电子仪器，在上面直接按动了一个按钮。

    他想到了萧铁柱，眼前唯有萧铁柱才能化解这份危机，其实混乱佣兵团也能化解这份危机。

    但是代价非常的沉重，必须让涅槃之境的老古董使用秘法醒来，然而这和自杀没什么区别。

    而涅槃之下的人之中根本没有达到亚历山大这等高度的人物，奥巴太阳已经代表着涅槃之下最强者之一了。

    当即奥巴凯撒望向遥远的虚空之中，遥远的虚空之中两道高大的身影傲然而立，正是那奥巴太阳和亚历山大俩人。

    亚历山大背负而立，像是背负亿万山河一样，他的眸光深邃，他的身影高大，他的胸怀宽广，他的身上流淌着黑白两道气流，这两道气流交织在一起，演绎混沌。

    混沌弥漫，光明和黑暗两种截然不同的力量交织在一起，演绎出混沌的气息，吞噬一切有形物质，如同那宇宙黑洞一样。

    他的气息源远流长，似乎无穷无尽一样，随时都能爆发出浩瀚无边的力量，这就是亚历山大。

    一个通神境界的强者，站立在这个世界的巅峰。

    奥巴太阳脸色渐渐的平淡下来，收回了自己的愤怒，他的心境也变的古井不波，手中的法老权杖在这一刻爆发出更为可怕的力量。

    这些可怕的力量全部凝聚在一起，形成一个巨大的光柱，这一道光柱渐渐的变化，化为了一道光刃。

    光刃横空，惊秫无比，似乎能斩断山河一样。

    “嗖”一道可怕的光刃破空而出，斩向了亚历山大的身影，这道光刃斩碎一切，狠狠的斩在了亚历山大的身影之上。

    光刃的力量气息比亚历山大本身的力量强大，然而诡异的事情发生了，光刃直接轰击在那黑洞之上。

    发出了轰轰的震动之声，黑洞崩塌，而后光刃的力量被削弱了不少，接着狠狠的轰击轰击在那虚幻的山河之上，虚幻的山河继续破灭，光刃的力量冲击向亚历山大的脸颊。

    亚历山大嘴角露出了一抹淡淡的笑容，他张口轻轻的吹了一口气，顿时这光刃的力量消散在虚空之中。

    “太弱了，太弱了，你的攻击力比我单一的混沌十字斩的力量高出一个层次，但是本质上太弱了。”亚历山大淡淡的道：“我的大山河神功和混沌十字斩两大神功完全可以化解，剩下的力量即便轰击在我的身上，这和挠痒差不多。”

    亚历山大依然负手而立，眸光盯着奥巴太阳，语气之中带着一丝戏虐，似乎一切都在他的掌握之中了。

    “哦，亚历山大，这只是刚刚开始而已。”奥巴太阳负手而立道，表面上依然镇定无比。

    但是内心之中却没有丝毫的放松，眼前的人太可怕了，混沌十字斩本身有着强大的吞噬属性，这个不必说的。

    大山河神功在镇压和防御上有着巨大无比的作用，不是一般的强大。

    “刚刚开始，好，我等你，记住你的赌约。”亚历山大负手而立，依然屹立在虚空之中。

    “好，若是三次攻击，不能让你退后一步，我奥巴太阳有何面目逃避这次的赌约。”奥巴太阳脸色冷峻道，他身上的杀机更旺盛。

    法老权杖似乎感触到奥巴凯撒的愤怒。

    奥巴太阳身上的气息惊秫无比，但是这股惊秫的气息一闪即逝，而后消失的无影无踪了。

    “咦”亚历山大微微惊异不已，深邃的眸光绽放出刺目的光芒望向奥巴太阳，他明明感觉到那一股惊秫的气息。

    但是这股惊秫的气息一闪即逝。

    现在去完全感觉不到这种力量气息了，即便和奥巴太阳相隔很近也没有感觉到。

    “难道是我的错觉”亚历山大心中自语道，也许真是我的错觉吧，若不是错觉的话，这奥巴太阳倒是个绝世枭雄。

    “杀”奥巴太阳仰天怒喝一声，古老的权杖之上闪现出可怕的力量波动气息。

    上面的狮王雕像在这一刻像是复活了一样。

    “吼”一声狮吼之声响起，吼动天地山河，奥巴太阳的身上鲜血炸开，像是流水一样冲入了狮王雕像的上面。

    狮王雕像之上爆发出一股更为惊秫的力量，这股力量可怕无比，朦胧之中一道狮头人身的身影浮现在虚空之中。

    这道身影指天踏地，吼动亿万生灵。

    双手凝结法印，化为了一道绝世拳印，这一道拳印宛若流星一样坠落大地，带着可怕的力量，带着毁灭的气息，直接横贯虚空砸向了亚历山大的头颅。

    亚历山大脸色凝重无比。

    他身上的气息轰然之间爆发，混沌十字斩和大山河神功在这一刻的力量也节节攀升，化为了两片绝世武域。

    “轰，轰”这绝世一拳狠狠的砸在了那混沌十字斩化成的黑洞之上。

    黑洞崩塌，大山河神功化成的山河也在这一刻毁灭，而那一道拳印依然带着不朽的力量轰击在亚历山大的身影之上。

    “破”亚历山大仰天长啸一声，他的肉壳在这一刻彰显出可怕的力量，浑身的衣服破裂，露出了古铜色的肌肤。

    古铜色的肌肤如同黑暗之金浇注而成一样，带着可怕澎湃的力量，迎向了这一道拳印。

    “轰”可怕的力量爆炸。

    这一道拳印狠狠的轰击在亚历山大的胸口之上，拳印破碎，亚历山大的身影屹立不动。

    他的嘴角露出了一抹鲜血。

    这一击还是让他受伤了，但是他的身影依然没有后退。

    “第三招。”奥巴太阳的声音响起道：“这第三招你接好了。”随着他的声音的响起，那虚空之中的狮头人身影子爆发出更为可怕的力量。

    血色涌入其中，奥巴太阳浑身许多鲜血如同血色的长虹一样涌入了其中，让这狮头人身影子变的更为可怕。

    “来的好，很久没有受伤了。”亚历山大冷喝道：“你居然用牺牲自己的鲜血来刺激这法老权杖之中的力量，很好，很好，奥巴太阳，我还是小看了你，但是你妄图用一尊造化强者的神兵来击败我，怎么可能”

    亚历山大说到这里的时候，他的身上的气息更为深不可测，一片山河浮现，一片黑白气流交织在一起，俩者之间的距离相隔出一片距离，他古铜色的皮肤之上却闪烁着强大的力量。

    “吼动山河”

    奥巴太阳仰天吼动一声，那一道可怕的狮头人身身影身上爆发出更为可怕的力量，但是这些力量却诡异的聚集在狮头之上。

    不

    具体的来说是聚集在这狮头的嘴上，狮头的大嘴张开，吐出了一个巨大的嘴印轰击向了这亚历山大的身影。

    当快靠近亚历山大的混沌十字斩化为的武域的时候，这一道嘴印吼动山河。

    不错，正是吼动山河。

    全部的力量都化成了这一道吼声，这是一种强大的灵魂攻击，这种灵魂攻击诡异的穿越过了那混沌十字斩武域，穿越了那一片真气化为了山河，穿越了亚历山大的肉壳。

    轰击向亚历山大的灵魂

    虽然力量削弱了很多，但也是异常可怕。

    这是一股可怕的灵魂攻击，让亚历山大措手不及。

    “给我破”亚历山大吼动天地，同样在这一刻爆发出可怕的声音攻击，这一道灵魂攻击源于他的灵魂深处。

    直接拦截住了这一道灵魂攻击。

    俩者爆发出可怕的力量波动，亚历山大的身影晃动了下，他的身影几乎有后退的趋势，但是被亚历山大狠狠的控制住了。

    “好，好，好，奥巴太阳，你给我的惊喜太太多了，钥匙碎片拿来吧，还有你今天也留下吧，这法老权杖在你手里也只能是明珠暗投。”亚历山大负手而立，眸光冷冽的盯着奥巴太阳。

    “亚历山大，钥匙碎片可以给你，但是法老权杖你休想。”奥巴太阳脸色微变道。

    “哼，奥巴太阳，我的话就是真理，你若是违背我的话，你的下场非常的凄惨，你已经攻击了，现在该轮到我了。”亚历山大负手而立，身上的气息如渊似海，他一步步的走向了这奥巴太阳。

    “你真的逼人太甚”奥巴太阳脸色阴沉似水。

    “逼你又如何”亚历山大语气冷冽的道，眸光带着一丝俯视的味道望向这奥巴太阳。

    “奥巴太阳，我看谁敢逼你。”似乎是在回应奥巴太阳的话，一道浩大的声音从西方的虚空之中传来。

章节目录 第七百七十三章 铁柱到来

    “萧铁柱”奥巴太阳听到这一道声音，顿时惊喜不已。

    随着这一道声音的响起，一道身影已经化为了一道绝世闪电降临在这里，这道身影挺拔如天柱一样。

    支撑天地。

    他的身上有一种海纳百川的气息，不错，正是这种海纳百川的气质，没有霸气，没有指天踏地的气息。

    有的只是海纳百川的气息。

    似乎是那天地万物的归宿，是拿天地之间诸般武道的尽头，任何霸气，任何武道，任何东西都流向这里，包揽一切。

    这道身影来到了奥巴太阳的面前，阻挡住了那亚历山大的身影，亚历山大气息如山河崩裂，如大海滔天，如帝王一怒，这股气息能摧毁一切生灵的意志，但是却对这道身影没有任何影响。

    这道身影似乎能容纳这一切。

    以他博大的胸襟，海纳百川，任凭天地风雨飘摇，他岿然不动。

    这人不是别人，正是萧铁柱。

    “这。。。是什么神功”奥巴太阳心中震惊道，他深刻的感触着萧铁柱身上发出的气息，这种气息前所未有，甚至他感觉到自己的武道来源于萧铁柱，但是他知道这是一种错觉。

    “萧铁柱”亚历山大负手而立，死死的盯着萧铁柱：“你就是萧铁柱”

    “亚历山大”萧铁柱负手而立道：“亚历山大，你们之间的赌约你已经违背了，这一场赌约作废掉，我可以公正。”

    “不错，亚历山大，你居然违背赌约”奥巴太阳此刻也有了底气，直接朗声喝道：“这一场赌约我是输掉了，但是你却妄想抢夺我的太阳地宫钥匙碎片。”

    “哦。”亚历山大没有理会这奥巴太阳，而是盯着萧铁柱道：“萧铁柱，你真的阻挡我的步伐”

    “亚历山大，离去被，我也不和你计较此事。”萧铁柱语气平淡的道：“奥巴太阳，我们走吧。”说话之间萧铁柱直接席卷出一片武域，将奥巴太阳的身影裹在其中了。

    萧铁柱的身影走向了苍穹之中。

    “哪里走，萧铁柱”亚历山大眸光冷冽，他一掌劈出，一道漆黑的光芒化为了一道十字斩。

    这一道十字斩乃是混沌十字斩，混沌十字斩可怕无比，带着可怕的光束，速度快到了一个不可思议的境界。

    “你无法阻挡我的脚步，若是可以的话，你直接去南美吧。”萧铁柱淡淡的道，他的身影闪烁不定，直接避开了这一道攻击。

    连同奥巴凯撒的身影都带着离去了。

    顷刻之间消失在天地之间，亚历山大脸色阴沉不已，他知道自己根本无法阻挡萧铁柱，俩个人的战斗力不相伯仲，若是其中一人想走的话，另外一人根本无法阻挡。

    “萧铁柱，你给我等着。”亚历山大眸光望着遥远的虚空道，他的身影走向了高天之上。

    大概飞出了几千米的高空之后，来到了万米高空之上。

    万米高空之上屹立着一道道的身影，这些身影又俩个穿着俩个穿着黑色的长袍，三个穿着白色的长袍。

    这白色长袍乃是西土教会的长袍，乃是苦修士穿的长袍，这长袍不知道被清洗了多少遍，上面褶皱无比，每个人的手里拿着一根牧羊棍。

    留着长须白发，脸上带着悲天怜人的神色。

    另外的俩名黑色长袍的老者，身上带着邪恶的气息，这邪恶的气息可怕惊秫，让人感觉到透骨的凉意。

    这五个家伙身上的力量波动不在法海，法河等人之下，各个可怕无比，让人惊秫。

    这五人乃是欧洲世界最为古老的硕果人物，各个在一百多年前惊才绝艳，有的修成绝世神功，有的凝聚出王者武道印记，各个名震一方。

    “此子不可留。”白色长袍的老者淡淡的道，这个人身影高大，带着淡淡的悲天悯人之色。

    “不错，次子不可留。”又一名黑色长袍的身影语气冷淡的道：“亚历山大，为何不留下此人，我们一起出手，足以让此人埋葬在此处。”

    “不，我从这人的身上感触到了极大的危险，即便我们一起出手，也无法留下这人，你们难道没有注意到，他来的时候周围冒着青色的气流，那青色的气流之中蕴含着惊秫的气息，我怀疑里面隐藏的有高手。”亚历山大负手而立道：“现在我们几个不易大规模的激战，毕竟还有其他人等着捡便宜呢，索罗圣帝，摩诃都可能随时出现。”

    “摩诃的羽翼已经被碾断了。”白色长袍的男子淡淡的道：“他现在不会贸然进攻的。”

    “话虽如此，但是还要小心谨慎。”亚历山大静静的道：“好了，现在静观以变吧，索罗圣帝已经在华夏东北摆下阵势，等着萧铁柱去呢，我现在动手岂不是便宜了那索罗圣帝了。”

    “不错，这索罗圣帝的野心甚大。”黑袍老者淡淡的道：“此人也不得不防。”

    “除了这些人之外，现在欧洲又出现了一个神秘认为，号称九天，这人极度强大，他的速度堪称世间绝世。”亚历山大眸光寒冷的道：“他恐怕已经和狼王，血王，达成新的协议了。”

    “什么居然有此事”白色长袍老者脸色狂变道：“他有什么本领让狼王，血王之间达成协议，这些年来狼王和血王之间有着巨大的仇怨。”

    “我也不知道，我感觉到他的血气极度强大，我差点都吃亏了。”亚历山大负手而立道：“可以肯定这也是一个少年高手，暗暗的潜伏在欧洲，真是想不到这个世界上还找到一个和我们比肩的少年高手。”

    “如此可怕。”黑色长袍的老者眸光冷冽道：“亚历山大，此人的威胁比萧铁柱等人更为可怕。”

    “不错，比萧铁柱的威胁更为可怕。”亚历山大静静的道：“毕竟欧洲乃是我们的老巢，等于在我们的背后晃悠着一杆长枪，随时给我们致命一击。”

    “既然如此，静观以变。”黑色老者静静的道。

    “还有一点，萧铁柱不是修炼了诛仙剑诀和八荒神功吗但是他身上刚才散发出来的气息却并非这俩种神功的气息。”亚历山大忽然静静的道：“这种气息让人难以揣测。”

    “并非诛仙剑诀和八荒神功”黑色长袍老者忽然道：“难道是其他神功吗”

    “不清楚，反正给人的感觉不一样。”亚历山大的眸光深处带着深深的睿智道：“难不成是他自己开辟出来的武道”

    “不可能”白色长袍老者摇头道：“一种武道的开辟必须经历长久的孕育，这样才能开辟出来，他才修炼了多久，不可能开辟出自己的武道的。”

    “这个世界上没有什么不可能的事情。”亚历山大静静的道：“加上那神秘的九天，我们六人已经屹立在这个世界的巅峰了，将来各个有冲击造化的潜质，现在拼的是境界的提升速度，当然也拼的是武道的体悟，谁的武道体悟深刻，谁就能开辟出绝世武道，领先其他人一步。”

    “你们现在修炼的神功极度强大，除非开创武道形成皇者级别的武道印记，才能傲视他人。”黑色长袍的老者摇头道：“而他不可能开辟出来的，皇者级别的武道印记不知道几百年才诞生一个。”

    “不错，从上古到现在能形成皇者级别武道印记的人少之又少。”白色长袍老者摇头道：“即便是上帝，亚历山大等诸多神灵一样的人物，不知道耗费了多少心血才开辟出来，等到开辟出来的时候已经是晚年了。”

    “是啊，形成皇者级别的武道印记非常困难，这种神功即便是再惊艳的天才穷其一生只能开辟出来。”白色长袍老者解释道。

    “世间的一切皆有可能。”亚历山大淡淡的道：“好了，留下一人在这儿守着，其他人跟着我去美洲，具可靠消息得知，那太阳地宫里面有几件造化神兵，还有一些灵丹妙药，这些东西是必须得到的。”

    “好”五人当即道，而后其中的一名身穿白色长袍的男子俯身而下落入了沙漠之中消失不见。

    亚历山大则带着四人飞向了遥远的南美洲了。

    通向南美的上空之中，萧铁柱负手而立静静的飞行着。

    “萧帮主，这次多亏你提前赶到。”奥巴太阳语气恭维的笑着道。

    “奥巴团长，你客气了，你我俩家乃是盟友。”萧铁柱负手而立笑着道：“无需客气，我这次擅自行动，却没来得及和你商议，希望不要怪罪。”

    萧铁柱原本已经到美洲了，却忽然接收到奥巴凯撒的信息，于是火速赶往这儿了，这才及时阻挡住了亚历山大。

    “萧帮主，说哪里话。”奥巴太阳客气的道：“即便你不做这件事情，这亚历山大恐怕也会找上门。”

    “不错，多谢萧帮主”奥巴凯撒也走了上来恭敬的道。

    “哈哈。。。。此事已经过去，你我俩家乃是兄弟之帮，相互扶持理所当然。”萧铁柱哈哈一笑道：“我来助你疗伤。”说话之间萧铁柱伸手一指，一道浩浩荡荡的生命之力席卷而出，流入了奥巴太阳的体内。

章节目录 第七百七十四章 信仰之书

    “好强大的生命之力。”奥巴太阳惊骇道，他感觉到这股生命之力的强大，他身上的伤势几乎以感觉到的速度恢复着。

    这种恢复速度让奥巴太阳惊骇无比，他从来没有感应到如此浩大的生命之力，即便炼制的一些疗伤圣药之中的生命之力也只能和这相比，不，根本没法和这相比。

    浑身疼痛消失，取而代之的乃是一种舒爽。

    萧铁柱闻言笑而不语。

    “萧帮主的修为又进步了。”奥巴凯撒喃喃自语道：“这股生命之源很强大，很强大，怪不得能义诊天下，顷刻之间为数十万人化解疾病，若是这个世间真的有救世主的话，那就是萧帮主。”

    “前辈客气了，我只是为众生尽一份绵薄之力而已。”萧铁柱笑着道：“走吧，我们边走边说，这次太阳地宫宝藏开启，十分重要，一些东西不能落入那些人的手中，不管是亚历山大，索罗圣帝还是摩诃。”

    “好”奥巴凯撒微微点头道。

    “萧帮主胸怀天下，悲天世人。”奥巴太阳也感叹道：“也唯有你这样的人才能冲击至高境界，我有一份厚礼赠送给萧帮主。”

    奥巴太阳犹豫了很久，终于从怀里掏出了一本羊皮做成的书，这本书上面带着古老的气息，写着一些古老的文字。

    “厚礼”萧铁柱微微惊异的望着这本书。

    “团长，这。。。。。”奥巴凯撒看到这本书，顿时知道了这本书的来历，这可是混乱佣兵团的人有一次探险得到的宝贝之一。

    虽然不是什么盖世秘籍，但却记载着一些罕见的事情。

    这些东西常人都不知道。

    “乱世升起，我本想称霸天下，但是现在看来，这不过是一厢情愿而已。”奥巴太阳脸上露出苦涩的笑容道：“希望萧帮主保我乱世佣兵团。”

    曾几何时这奥巴太阳也是一个欲与天公试比高的青年，年轻的时候夺取了乱世佣兵团的团长之位。

    修行盖世神功，隐藏至今，即便这次和亚历山大交手，他也没有完全暴漏，不是因为不值得。

    而是因为即便暴漏，也难以争锋了。

    三招之下，居然没有让亚历山大退后一步。

    这让奥巴太阳彻底的清醒了，他认识到这个世界已经不属于他了，属于年轻一代了。

    当世世界五大青年高手崛起，身怀绝世神功，争锋天下，还有一尊隐藏的青年高手行走在欧洲。

    和亚历山大一战，让他彻底的认识到这六大高手的可怕，修为在同阶之中已经达到了惊天地，泣鬼神的地0d

    萧铁柱的情义让奥巴太阳很放心，这比投在其他人身上让他放心多了。

    “哈哈...。”萧铁柱闻言哈哈一笑道：“铁柱定然不会让你失望，混乱之城和西山永远是好兄弟。”

    “说的好”奥巴凯撒也哈哈笑着道。

    “对了，我刚才听团长的话，似乎还有一人和我们五人争锋”萧铁柱询问道，他要了解这个人。

    “说起这个人，谁也不知道他的身份，但是就知道他的速度很快，很快。”奥巴太阳解释道：“这个人很可怕，自称九天，他和欧洲的血王，狼王有着非同一般的关系。”

    “速度快号称九天血王，狼王”萧铁柱心中一连串的疑问。

    “不错，号称九天，速度很快，这血王乃是吸血鬼之中半步涅槃之中修为最强大的一个家伙，狼王乃是狼人之中半步涅槃之中修为最为强大的存在。”奥巴太阳解释道。

    “吸血鬼，狼王，我知道了。”萧铁柱笑着道，感情这俩个族并非传说之中的存在，而是真的存在。

    其实他也不奇怪，毕竟他们都可以飞天遁地了，这些东西为何不存在呢。

    “而且这个家伙和亚历山大交手了，血气非常旺盛，亚历山大都险些吃亏了，所以根据血气判断出这是个年轻的家伙，将这个家伙纳为六大青年高手之中的一员了。”奥巴太阳解释道。

    “亚历山大都吃亏了，此人要小心。”萧铁柱心中升起了警惕，尤其面对速度够快的家伙。

    “这次太阳地宫宝藏的开启，也要小心此人。”奥巴太阳提醒道。

    “我知道了。”萧铁柱负手而立道：“好了，俩位前辈，我们先去找个山头休息下，等待下那几个家伙的到来吧。”

    “好”奥巴太阳和奥巴凯撒微微点头。

    萧铁柱此刻已经带着俩人来到了南美的上空之中，他的眸光望向遥远的苍穹，最终带着俩人来到了那太阳地宫所在的附近区域。

    太阳地宫位于南美安第斯山脉的一处谷地深处，萧铁柱则直接来到附近的一座山峰之上，他的气息节节攀升，笼罩在山顶之上。

    而后萧铁柱盘膝坐在虚空之中，双手翻开了那信仰之书，古老的气息迎面扑来，记载羊皮卷上的信仰之书显得更为古老。

    “众生之念，信仰之源....。”一个个古老的大字浮现在萧铁柱的心头，萧铁柱眸光深邃，静静的盯着这上面的内容。

    萧铁柱渐渐的陷入了其中，体悟着其中的奥义，信仰并非像一些高手认为的那样，有一部分是善良虔诚，而有一部分则为邪恶。

    所谓的善良虔诚，就像萧铁柱为义诊天下，这些人诚心祭拜萧铁柱，诚心祈祷，日夜之间就汇聚千百万人的信仰之力，聚集在一起，凝聚成非常可观的力量。

章节目录 第七百七十五章 索罗圣帝的到来

    所谓的邪恶，乃是一些人诚心诅咒你，一个人的诅咒不算什么，但是千百万的诅咒，那就可怕了，足以让一个人化身成魔，永远坠入沉沦之中，或者让这个人气运下降，被天下唾弃。

    这就是信仰的力量，不管是善良虔诚或者是邪恶，单一的力量并不可怕，可怕的是千百万人的力量汇聚在一起。

    当然这种邪恶的力量是指力量本身，出发点未必是坏的。

    比如一个荒淫无道的昏君，整日不理朝政，亲近小人，疏远廉政之臣，渐渐的把这个国家弄的怨声载道。

    于是老百姓心中诅咒这个昏君了，这个昏君的下场可想而知，即便身边的小人不除掉他，他的下场也不会好的。

    当然也有一些修炼邪恶功法的人，故意的让许多人怨恨，诅咒他，为此修炼绝世魔功。

    信仰，气运，人心等等之间存在着相互关联的联系。

    “原来如此，那些圣明的君王为天下爱戴。”萧铁柱望着这些自语道：“自然会气运绵绵。”

    当然并非绝对了，若是有强势的力量介入其中，也会中断这些，但是不管如何，这其中的正面信仰之力对一个人有着巨大的作用。

    至少目前萧铁柱是感受到了，不然的话他的菩提心经也不会修炼到那种境界，让法河直接忏悔，让法海也皈依，化解了一番争斗。

    想到这里萧铁柱心神平静无比，他继续阅读下去，他的眸光静静的体悟着其中的道理。

    他的菩提心经渐渐的运转起来，一株虚幻的菩提树浮现，他的身影盘膝坐在菩提树之下，身上绽放出金光，宛若一尊佛陀一样。

    “真是让人看不懂，八荒神功，诛仙剑诀好像和这八竿子联系不到一块，好精纯的佛门神功，见证菩提了，这一点即便是摩诃也难以做到，那浩瀚无边的生命之力，堪称世间极致。”奥巴太阳望着萧铁柱，像是看一个怪物一样。

    “他就是一个让人看不懂的人，我告诉你，他的毒道不在这生命之道之下。”奥巴凯撒静静的道：“还有那海纳百川的气息。”

    “海纳百川，生命之道，毒道，佛门，八荒神功，诛仙剑诀，雷系法门。”奥巴太阳喃喃自语道：“全部聚集在了一个人的身上，我还是小看他了。”

    “说明团长睿智。”奥巴凯撒哈哈笑着道。

    “咦，发生变化了。”奥巴太阳忽然指着萧铁柱道：“你看他的上空之中是什么”

    “什么”奥巴凯撒闻言也盯着萧铁柱的上空6不能这样做，只能标记出帮主，你看一个和尚行走世间的时候，难道还让他上面的人都标记出来，只能标记佛祖。”

    “不错，凡事要有个规矩，他去渡人，总不能让其他人承受香火吧。”老龟也点头吐出了几个字道：“当然最高领袖大人一定要标记出来。”

    “成。”蟾蜍王只能认了，貌似这老龟不支持。

    “玄武老大说的不错，一定这样干，否则影响其他人的积极性，只要将最高的大人标记出来就可以了。”黄金大蟒蛇也吐出了几个字道：“不过我可以做那天龙帮的标志，或者将来发展成一个大教的时候，我可以作为标记。”

    “你妹的，不行。”这次小狮子和和蟾蜍王直接否定了。

    这享受的香火和信仰有多大，简直是无法想象，这条蛇天天躺在那里，啥都不干就可以享受这无尽的香火，怎么可能。

    看来要回去商议下，将天龙帮的标志换下。

    总不能让这条大蛟龙上去。

    “怎么不行，老子的形象在这里摆着，难不成换一只狮子或者一只蛤蟆上去”黄金大蟒蛇吐出了几个字道：“从古至今，龙乃是吉祥之物，我乃是龙族。”

    “你妹的龙族，你不过就是一条蛟蛇而已，妄想以真龙自居。”蟾蜍王吐出了几个字道：“等你哪天真的化蛟为龙的时候再说吧。”

    “不错，哪天真的化蛟为龙再说吧。”小狮子也吐出了几个字道：“这件事情玄武老大怎么看待。”

    “第一都给老子闭嘴，第二谁也甭想不劳而获。”老龟吐出了几个大字道：“都静下心来，马上会有恶战的，已经有人靠近这边了，很强大。”

    此话一出，顿时蟾蜍王，黄金大蟒蛇，小狮子都不再说话了，毕竟人家是大护法，是老大。

    就在这四个家伙议论的时候，遥远的虚空之中升起了一股强大的气息，这股气息根本没有任何掩饰之意，肆无忌惮，不错，就是肆无忌惮。

    似乎这个世间的一切都被此人毁灭，都被此人践踏，此人才是这个世界上的唯一真皇。

    这道身影的气息异常强大，他蓝色的眼睛，白色的肌肤，金色的头发，典型的西方人的血统，但是他却穿着一件金色的古代长袍，乃是和华夏的帝皇一样。

    霸气冲天，如同天帝一样。

    他的身后跟着一群人，其中四人身上的气息很强大，这四个人的气息不在法河，法海之下，其他的一些人也是异常强大，有十几人。

    若是这十几人的照片放在国际黑道时报上面，恐怕引起惊天的地震，因为这十几人在国际之中都是翻云覆雨的大人物，一方黑道大佬，掌控着一方大势力。

章节目录 第七百七十九章 战争之靴

    而这些大势力的掌控者，却全部聚集在一个人的麾下，这个人不是别人，正是索罗圣帝，成吉思汗的后人，他原本以欧美人自居。

    但是当发现自己是成吉思汗的后代之后，他整个人变化了，以成吉思汗后代自居，衣着上也换上了华夏帝王的服饰，毕竟成吉思汗入主华夏之后，以华夏作为自己的聚居之地，以华夏人自居。

    事实上，许多人也认为成吉思汗是华夏人，当然也有少部分人否认了，但是无论正史还是庞大的民意，还是成吉思汗本人，都认为自己是华夏人。

    甚至成吉思汗在宣扬的时候，还说自己是华夏传说之中的人族领袖盘古之后，现在的索罗圣帝更是以自己是成吉思汗大帝为荣。

    “好可怕的气息。”黄金大蟒蛇惊声道：“这人不简单，不在大人之下，他是何人”

    “根据消息，应该是索罗圣帝，这是成吉思汗的后人。”小狮子吐出了几个大字道：“近古以来最为强大的高手之一，开创了十绝神功。”

    “绝杀，绝杀，真的能绝杀天下吗”蟾蜍王吐出了几个大字道：“这人的身后也跟着四个家伙，和我们不相上下，这次有得战斗了。”

    “不错，这次的争夺非常的激烈，在大人和亚历山大对峙的时候，我感觉到在那高空之上也隐藏着一些高手，其中的几人不在我们之下。”老龟吐出了几个字道：“还有那个和尚背后的高手也不简单。”

    “不错。”蟾蜍王微微点头道。

    “好了，我们看大人怎么处理此事吧。”老龟发话道，其他三个家伙顿时不说话了，都静静的望着外围。

    盘膝坐在山峰之上的萧铁柱依然闭目养神，而奥巴凯撒和奥巴太阳俩人脸色微变的望向遥远的虚空之中，望向那一道似乎可以践踏诸天的身影。

    “好可怕”奥巴太阳喃喃自语道：“十绝神功偏向于杀戮，偏向于践踏，要践踏一切。”

    “一代天骄成吉思汗。”奥巴凯撒喃喃自语道：“看来这索罗圣帝骨子里面蕴藏的成吉思汗血液复苏了，觉醒了。”

    就在俩人说话的时候，遥远的苍穹那一道高大的身影踏空而来，这人不是别人正是索罗圣帝。

    索罗圣帝身穿帝袍，负手而立，宛若帝皇一样，他的身影高大无比，他的身影来到了萧铁柱的上空之中，一脚踩下。

    不错，一脚踩下。

    破空而至，一道巨大的脚印破空而来，践踏一切，碾杀一切生灵，直接踩向了萧铁柱的身影，甚至连同奥巴太阳和奥巴凯撒俩人的身影都笼罩在其中了。

    “大胆”

    “索罗圣帝，你好狂”

    在这一刻不管是奥巴太阳还是奥巴凯撒，俩人都是勃然大怒，这是不可饶恕的践踏。

    这一脚若是踩下去，足以践踏他们的尊严。

    “诸天万物，都在我的脚下。”索罗圣帝威严的声音响起：：“奥巴太阳，奥巴凯撒，你冥顽不灵，我已经三次向你发出了邀请，你居然不肯归附。”

    “不错，奥巴太阳，你今日必死无疑。”又一道冷漠的声音响起，却是索罗圣帝身边的一名老者，这老者身上流动着可怕的气息。

    这股气息冰寒无比，似乎能冰冻一切，这人不是别人，正是沙皇教的一尊盖世强者普天，普天一生之中参悟寒冰之道，将此道推演到极致的境界，开辟出一种盖世神功。

    名为极阴神掌，凝聚出了自己的武道印记，乃是王者级别的武道印记。

    “大言不惭”奥巴太阳冷喝道，他手中的法老权杖在这一刻释放出可怕的光芒，他准备动手抵挡那一只大脚。

    但是还没来及出手的时候，萧铁柱的声音响起道：“天地万物都在你的脚下好狂妄，即便是成吉思汗来了，我也要好好的讨教讨教，何况是你这个毛都长全的小子。”

    萧铁柱的声音如同洪钟大吕一样响彻在虚空之中。

    他的身上冲出了一股可怕的剑光，这一道剑光直冲天地，斩碎虚空，和那一只大脚猛烈的碰撞在了一起。

    “轰”一声巨大的可怕撞击之声在虚空之中炸开了。

    “哼”索罗圣帝冷哼一声，他的真气凝结成的大脚再次凝聚而成，再次踩下去了，这一脚的速度快到了一个不可思议的境界。

    似乎不将萧铁柱踩在地面之上，誓不罢休。

    同一时刻普天的身影冲天而起，随着他的还有三道身影，这三道身影的气息异常强大，从四个方向围困住了萧铁柱。

    “都给我出来吧。”萧铁柱仰天长啸一声：“索罗圣帝，很好，很好，我原本想去东北毒山和你一决高下，现在你提前冒犯我，真是不知死活，今日我就让你尝尝我的厉害，让你知道天有多高，地有多厚。”

    随着萧铁柱的声音响起，萧铁柱身后的真气之中冲出了四道强大的气息，这四道强大的气息可怕无比，带着惊秫无比的感觉。

    “我来战你。”老龟的身影如同绝世流光一样冲向了苍穹之中，他霸气冲天，他的速度达到了世间的极致。

    天地霸王拳。

    何为霸气，此刻的老龟霸气冲天，似乎化为了那天地霸气的根源，天地霸王拳乃是一种可怕的神功。

    霸气冲天，拳意通神，一道道可怕的拳印淹没在虚空之中，每一拳似乎能撼动苍穹，撼动大地。

    一道道的拳印如同闪电一样冲向了普天。

    “吼”普天做梦也想不到萧铁柱背后的真气之中隐藏着如此强大的高手，而且还是一只乌龟。

    “极阴神掌”

    一道道冰寒气息的掌印破空而出，普天和老龟激烈的战斗在一起，老龟的速度太快了，打的普天节节败退，根本没有还手之力。

    “吼”一声龙吟的吼声响起，黄金大蟒蛇的身影冲天而起，带着无比可怕的力量。

    他的尾巴横扫虚空，如同天棍一样，砸向了四大高手之中的第二位，这名强者来源于俄罗斯的另一大势力，名为斡踏马。

    这斡踏也是独自开辟出了一种绝世武道，名为北极神拳，修炼出了自己的王者武道印记，拥有着可怕的战斗力。

    直接和黄金大蟒蛇激战在了一起，俩个家伙争斗起来不分上下。

    “呱呱”一声响亮的鸣叫之声响起，蟾蜍王横空而起，吐出了巨大的黑色光芒直接冲向了一个浑身黑色服饰的家伙。

    这个浑身黑色服饰的家伙，乃是一个白种人，面容却丑陋无比，身上带着阴冷毒辣的气息，这人不是别人，正是名镇欧洲的毒王。

    名镇一百多年前，号称毒王，谁也不知道他的真正名字。

    也许是相互之间对毒道气息的感应，蟾蜍王直接扑向了这个欧洲毒王，而欧洲毒王直接扑向了蟾蜍王，俩个家伙在高空之中展开了激烈的战斗，顿时虚空之中毒气冲天。

    “吼”一声吼声吼动山河。

    小狮子在这一刻身上爆发出可怕的气息，没有多余的话语，直接发动了禁术，他修炼了北冥神功。

    身上传来了可怕的吞噬气息，同一时刻他的身上朦胧浮现出两只羽翼，这是虚幻的羽翼，却让小狮子似乎化成了翱翔九天的大鹏。

    横空而起，鹰击长空，直接奔向了其中的一尊高手，这尊高手身上传来了可怕的气息，这是十绝杀阵的气息。

    这人赫然是十绝神功的修炼者，名为索罗纳尔，索罗纳尔是索罗圣帝的爷爷，曾经是一位军人，索罗圣帝将自己的神功传给了自己的爷爷，再加上他寻找到了一些圣物调理，将自己的爷爷打造成一尊旷世高手。

    索罗纳尔的身上同样传来了践踏诸天的气息，可怕无比，身影一步踏出，挥动着可怕的拳头砸向了小狮子。

    “碰”一声巨大的撞击之声在虚空之中炸响，小狮子和索罗纳尔的战斗在虚空之中也展开了。

    可怕的气息爆发，索罗纳尔践踏一切，小狮子如同丛林之王一样，吼动山河，翱翔天地。

    八大强者的战斗，可怕无比，索罗圣帝带来的另一部分半步涅槃强者根本没有机会插手。

    “来吧，我们之间的战斗开始吧。”索罗圣帝负手而立，他的大脚此刻先露出了真容。

    他穿着一双金色的靴子。

    金色的靴子上面铭刻着古老的符文，神秘无比，带着惊秫可怕的力量，带着无尽的践踏之意。

    践踏诸天，毁灭一切生灵。

    “战争之靴”

    奥巴太阳失声道：“是成吉思汗炼制的造化神兵战争之靴”

    “好眼力，先祖成吉思汗践踏诸天，战争之靴乃是他炼制的造化神兵，今日我将穿着战争之靴践踏一切。”索罗圣帝的声音响彻在苍穹之中：“萧铁柱，你不配和我们并列，这一战倘若你能生存下来，你才有资格和我们并列”

    说话之间战争之靴之上爆发出可怕的光芒，古老符文流动，一道巨大的鞋印凝结成功，大如房屋一样，直接踩向了萧铁柱的身影，连同奥巴太阳，奥巴凯撒俩人笼罩在其中。

章节目录 第七百七十四章 信仰之身的力量

    “自不量力。”萧铁柱的声音响彻在虚空之中，他眸光深邃，洞悉一切，他的身上冲出了一道巨大的身影。

    这一道身影手持杀生剑，杀气冲天，战意高昂。

    “信仰化身”奥巴太阳撒喃喃自语道，

    “这一战有的看了，我们不会败的。”奥巴凯撒脸上露出了轻松的笑容。

    信仰化身身上的气息可怕无比，直接施展了禁术，以身化魔的禁术，身上的信仰之力疯狂的燃烧着。

    可怕的杀机涌现，杀生剑在这一刻爆发出可怕的气息，一道惊天的剑光升起，这一道剑光像是天地杀戮之光的浓缩一样。

    连正在交战的八大高手都感觉到这一道杀戮之光的可怕。

    “铮”一道可怕的撞击之声响起，这一道剑光狠狠的斩在了战争之靴上，俩者爆发出可怕的撞击之声。

    光华四射，索罗圣帝的身影被震退了几步，不过很快他的身上稳住了，同一时刻他的身上也爆发出了无比可怕的气息，在这一刻索罗圣帝也施展了禁术。

    他的气息不断的攀升，攀升到和信仰化身匹敌的境界了。

    但是萧铁柱的信仰化身似乎不给索罗圣帝机会，冲天的剑光如同银河一样淹没在虚空之中。

    铮，铮，铮。。

    可怕的撞击之声响起，信仰化身和索罗圣帝展开了激烈的争锋，采取了两败俱伤的打法，这种打法让索罗圣帝狂吼连连，被打的节节败退。

    “杀”萧铁柱的身影也冲天而起，他的身影走向了索罗圣帝的麾下，这些人虽然比不上普天这样的高手。

    但也只是低了一个层次而已，这些人在国际上也是赫赫有名的强者，可惜遇到了萧铁柱，注定要有一场劫难。

    “不好，快跑”一名白色长袍的男子慌忙遁走。

    “好可怕的萧铁柱，我们快走”其他十几名男子也纷纷逃走。

    “晚了”萧铁柱的声音冷漠传来，可怕的威压降临，一道可怕的光芒从天而降，快到了不可思议的境界。

    这一道可怕的光芒乃是一道棒子的虚影，带着一丝天威。

    惶惶天威，威慑天地生灵。

    萧铁柱对这些人没有丝毫的怜悯，直接以身化魔，踏入了半步涅槃的境界，这个境界可以秒杀这些人，但是萧铁柱还嫌慢，直接动用了天威棒，天威棒的力量再次爆发。

    让萧铁柱的力量再次攀升到了一个境界，直接砸向了这十几人。

    “吼”

    “极阴神掌”

    “北极神拳”

    “寒冰烈火掌”

    。。。

    褺d9饧负趺挥腥魏握髡缀峥照断蛄怂髀奘サ鄣哪源。

    “吼”索罗圣帝仰天嘶吼一声。

    在这危急的时刻，索罗圣帝终于显示出了自己的身后底蕴和修为，这一道剑光几乎触及在他的头颅之上的时候。

    他的周围浮现出了一片阵法，两片武域。

    “轰，轰...。”俩片武域崩塌，一片阵法轰碎。

    “索罗圣帝，你居然惹我，我萧铁柱岂能是这么好招惹的，今天留下你的命吧。”

    萧铁柱冷漠的声音响彻在虚空之中，他的身影如影随形一样，带着天威棒横空而来，狠狠的砸向了索罗圣帝。

    呼呼

    千百道可怕的光芒疯狂而至，信仰化身破了这索罗圣帝的防御，而天威棒却趁机袭击而来。

    把握的精纯无比。

    “破”索罗圣帝仰天嘶吼一声，似乎已经料到萧铁柱要进攻，他的战争之靴横踢而出，狠狠的拦截向天威棒。

    “碰，碰，碰”一道道巨大的碰撞之声炸响在苍穹之中，战争之靴在这一刻被砸的铮铮作响，索罗圣帝的身子被这股庞大的力量轰飞了出去。

    “一剑诛仙”

    信仰之身的声音响彻在虚空之中，手握杀生剑，一道惊天的剑光如影随形一样从天而降，斩向了索罗圣帝的大腿。

    索罗圣帝身影在虚空之中不断的转动，杀生剑如影随形一样，化为闪电不断的追击。

    “惶惶天威，撼动九天”萧铁柱如同神雷一样的声音炸响在虚空之中，手握天威棒横空而来，狠狠的从另外一个方向砸向索罗圣帝。

    “铮”索罗圣帝的身影根本不能闪避了，他一脚踢向了杀生剑，发出了剧烈的撞击之声。

    “碰”天威棒狠狠的砸在了他的战争之靴的上面，这一砸乃是顺着索罗圣帝的腿往下砸，顿时将战争之靴砸飞了出去。

    从索罗圣帝的脚上砸了出来，萧铁柱直接将这一只战争之靴拿在了手里。

    “萧铁柱...。”索罗圣帝仰天怒喝一声，他怒火燃烧九重天，吼动山河大地。

    “索罗圣帝，今日我要玩死你，那一只也拿来吧。”信仰之身的身影横空而来，一道刺目的剑光破空而来斩向了索罗圣帝的眉心。

    索罗圣帝根本来不及闪避，只能抬手挥拳阻挡。

    “铮”一声刺耳的声音响起，杀生剑一剑刺穿了索罗圣帝的拳头，信仰之身吼动一声。

    绞碎

    发动所有的力量狠狠的绞碎杀生剑。

    “咔嚓”骨骼碎裂的声音响起。

    “啊”惨烈的叫声从这索罗圣帝的喉咙里面发出，索罗圣帝的拳头在一片诛仙剑光之中化为了一片血雨。

    “给我死”天威棒破空而来，一棒横空而来，狠狠砸在了索罗圣帝的头颅之上。

    “轰”

    一声闷响，索罗圣帝的头颅炸开，他的头颅原本就开裂了，此刻根本承受不住天威棒的攻击了。

章节目录 第七百八十一章 普天投靠

    “啊”凄厉的嘶吼之声响彻在虚空之中，索罗圣帝的头颅直接被砸碎了，他的头颅炸裂，血雨洒满了虚空之中。

    他的灵魂也被诛仙剑光和天威棒的力量砸的粉碎，他的尸体在虚空之中渐渐的炸裂，化为了一片血色。

    一代天骄索罗圣帝就此陨落。

    并非索罗圣帝不惊艳，而是遇到了更为逆天的萧铁柱，若非萧铁柱有信仰化身，萧铁柱只能和此人战斗平手而已。

    但是有了信仰化身，萧铁柱上来占据了优势，信仰化身根本无惧生死，可以用任何手段对敌，两败俱伤的法门也可以。

    这就是信仰化身的可怕，但是这个世界上又有几个人能凝聚强大的信仰化身呢，从某种意义上来说这信仰化身比八荒神功等诸般神功还要艰难。

    信仰化身上来和索罗圣帝拼命，萧铁柱趁机猎杀索罗圣帝麾下的大将，结果引得索罗圣帝震怒。

    索罗圣帝一着不慎全盘皆输，被萧铁柱占据先机，萧铁柱和信仰化身几乎疯狂进攻，把握战斗机会，这才一举将索罗圣帝击毙。

    随着索罗圣帝尸体的炸开，在那血雾之中落下一只金色的靴子，两片带着古老气息的羊皮。

    萧铁柱的大手挥出直接将这金色的靴子抓走了，这是另外一只战争之靴，另外两片羊皮卷居然在如此可怕的力量攻击之中难以粉碎。

    萧铁柱直接抓在手里，上面赫然出现了本来面目。

    “十绝神功”

    “混沌十字斩”

    不错，正是十绝神功和混沌十字斩俩大绝世神功，这是索罗圣帝的两大绝学，十绝神功乃是成吉思汗开创出来的绝世神功，混沌十字斩传闻乃是上帝开创出来的神功。

    “哈哈...。”萧铁柱仰天大笑不已，苍茫的大笑之声响彻在苍穹之中，震动云霄。

    “索罗圣帝死了，就这样死了，一代天骄就这样陨落了。”奥巴凯撒喃喃自语道：“难道就这样死了，有种不真实的感觉。”

    “不，这一切都是真的，萧铁柱的信仰化身成功缔造而出，强大的信仰化身有着可怕的战斗力，信仰化身可以无惧一切攻击，从某种意义上来说已经化成了不死之身。”奥巴太阳静静的道：“格局将要改变了，萧铁柱强势崛起。”

    “是啊，强势崛起了，比其他人多出了一个优势了。”奥巴凯撒喃喃自语道：“信仰化身当真可怕，也唯有在他的手中才能发挥出强大的力量。”

    “信仰化身。”奥巴太阳喃喃自语，脸色变换不断，连奥巴太阳也想不到事情会演变到这个地步。

    他只是拿出了信仰之书相助萧铁柱，却让事情发生了如此巨大的变化。

    “吼”一声凄厉的嘶吼之声从远处响起，这一道凄厉的嘶吼之声正是源于索罗纳尔。

    “索罗圣帝”

    索罗纳尔仰天悲啸一声，他的声音之中带着苍凉，带着伤心，带着凄惨，他的身上的气息疯狂的攀升，可怕的气息笼罩在这片天地之中。

    “吼”索罗纳尔双手呈十字星，一道可怕的十字星印记破空而出，轰击向了小狮子。

    “吼”小狮子吼动山河，他闪电般打出了一道道的手印，同一时刻身影宛若大鹏一样避开了这可怕的十字星印记袭击。

    “萧铁柱，纳命来”索罗纳尔仰天悲啸一声，他的身影冲向了萧铁柱的身影，孙子的惨死让索罗纳尔彻底的狂暴了。

    虚空之中萧铁柱的身影岿然不动，他的声音如同洪钟大吕一样响彻在苍穹之中：“人不犯我我不犯人，索罗圣帝上来至于我于死地，死有余辜，你既然是他的爷爷，那就更不能放了你。”

    “轰”信仰化身的身影冲向索罗纳尔。

    以身化魔的力量依然在爆发，杀生剑可怕的力量席卷苍穹，一剑挥出，化为了一道永恒的杀戮之光斩向了索罗纳尔。

    “去死”索罗纳尔双手捏法印，一道道可怕的十字星印记涌现而出，铺天盖地而来。

    对萧铁柱的信仰化身展开了疯狂的杀戮，此刻的索罗纳尔忘记了自己的生死，忘记了这一切，杀死萧铁柱。

    报仇。

    但是他面对的是信仰化身，信仰化身手持杀生剑，根本没有生死可言，在虚空之中展开了可怕的战斗。

    萧铁柱静静的望向苍穹，他看着索罗纳尔的身影，双眸微闭，叹息了一声，他不忍击杀索罗纳尔。

    “索罗圣帝，你不招惹我，岂能惹来杀身之祸。”萧铁柱喃喃自语道：“斩草要除根，我萧铁柱不会手下留情的。”

    萧铁柱眸光犀利，洞悉虚空，另外的老龟，黄金大蟒蛇，蟾蜍王也打出了真火，他们的对手异常可怕，战斗进行的异常惨烈。

    即便索罗圣帝死去，他们依然无动于衷，将战斗进行到了忘我的境界了。

    唯一能取得压制性胜利的乃是老龟这边，老龟修炼了大雷音法印，他的战斗力得到了一个巨大的攀升，至尊霸王拳的拳法被他演绎的淋漓尽致，拳法惊天，打的普天节节退避。

    “轰”老龟仰天吼动一声，一拳砸出，这一拳带着八卦印记。

    不错，正是八卦印记。

    天地之间的灵气聚集向他的拳印，他的拳头印记在这一刻变的如同星辰一样闪亮。

    从高空之上坠落下来。

    宛若星辰坠落大地，带着可怕的霸气，以一个无与伦比的速度砸向了普天。

    “极阴武域”

    普天吼动苍穹，双眸赤红一片，浑身的力量无限攀升，他的武域在这一刻直接爆发出来。

    一片冰寒气息的武域形成。

    这片武域勉强将他整个人笼罩在其中，漆黑如同一轮黑色的大日一样，携带着雷霆之威横空而上撞击向那可怕的拳印。

    “碰”一声巨大的爆炸之声响彻在苍穹之中，可怕的拳印直接将极阴武域砸碎了。

    “噗”普天仰天吐出了一口鲜血。

    一道绝世锋芒闪现在虚空之中，一道可怕的光芒袭击而来，却是萧铁柱抓住了这一丝空隙。

    天威棒携带着惶惶天威，打出了惊天的光芒袭击向普天的头颅。

    “不”普天仰天嘶吼一声，拼命的反抗。

    一拳砸向虚空，但是他体内的力量还未来得及凝聚的时候，这一道可怕的光芒已经轰击在了他的拳头之上。

    “碰”

    一片血雾炸开，他的拳头被打碎了，普天的喉咙里面发出了惨烈的嘶吼之声，他的身影也被打飞了出去。

    虚空之中一道大手印浮现，直接将普天的身子抓在了手里，普天大惊失色，颤声道：“我愿意皈依。”

    “你真的愿意投奔我”萧铁柱眸光深邃，望向这普天的双眸。

    “我愿意，我愿意，我也是被迫和索罗圣帝结盟的。”普天颤声道。

    “好，去解决索罗纳尔”萧铁柱直接大手一挥，一股浩浩荡荡的生命之力流淌进入了这普天的身体深处去了。

    顿时普天浑身痛疼消失不见。

    “是”普天虽然断臂了，但是一身战斗力却不是很影响，他的身影冲向了索罗纳尔，上去就是一拳砸向了索罗纳尔。

    “轰”

    这一拳猝不及防之下直接砸在了索罗那儿的肩膀之上，直接将索罗纳尔的身体砸飞了出去。

    “嗖”

    一道刺目的杀戮之光袭击而来，直接从这索罗纳尔的胸口之处穿越而过，带过了一条红色的长线。

    “普天，你这个叛徒”索罗纳尔仰天嘶吼一声道，他的身影在虚空之中勉强才能站稳身影。

    “我并非叛出，而是你孙子强制我们结盟，我们本来就不是心甘情愿的。”普天厉声喝道：“我们干什么为你们卖命。”

    说话之间普天的身影再次扑向了这索罗纳尔。

    “吼”索罗纳尔仰天嘶吼一声，他疯狂的打出了最后一招，化为了一颗十字星印记狠狠的和普天的攻击撞击在一起。

    “轰”一声剧烈的爆炸之中，索罗纳尔的身体炸裂，被里面的诛仙剑气彻底撕裂了，化为了一片血雾。

    “干的不错。”萧铁柱的身影走了过来，他的身边站着信仰化身，信仰化身手持杀生剑。

    “萧帮主。。。。”普天看着萧铁柱背后的信仰化身，心中忍不住打个寒颤，一切都是这一具信仰化身扭转的局势。

    “无妨，让他们也停下吧。”萧铁柱静静的道：“我可以不杀他们。”

    “是”普天神态恭敬，而后望向远处道：“斡踏马，毒王，你们不必为索罗圣帝卖命了，索罗圣帝已经死了，索罗纳尔已经死去了，你们这样下去会死的。”

    正在激战的斡踏马和欧洲毒王浑身一颤，现在除了和他们交战的高手之外，小狮子和最为恐怖的老龟已经盯着他们了。

    “你们也停下吧。”萧铁柱的声音响彻在虚空之中：“否则杀无赦”

    “是，大人”黄金大蟒蛇的龙吟之声响彻在虚空之中，他的身躯翱翔苍穹，避开了斡踏马的攻击漩涡。

    斡踏马也停止了攻击。

章节目录 第七百八十二十章 欧洲毒王的皈依

    “呱”蟾蜍王的鸣叫之声也响彻在虚空之中，蟾蜍王化为了一道流光退出了战斗的区域。

    欧洲毒王嘴角带着一缕鲜血，他也停止了进攻，而后走向了普天和斡踏马俩人。

    三人聚拢在一起。

    “普天，你已经投靠了他”斡踏马神色不变的道。

    “不错，我已经投靠了，今日之事我们进攻在先，我们若是死了，我们的家族将非常凄惨。”普天静静的道：“而且我根本不服索罗圣帝，索罗圣帝践踏一切，甚至身边之人的尊严也要践踏。”

    斡踏马闻言脸色变幻不定。

    欧洲毒王也是如此，脸色变幻不定，而后忽然望向萧铁柱道：“萧铁柱，你想让我们皈依”

    “不错。”萧铁柱负手而立道：“成王败寇，我今日杀了你们，毁灭你们的家族，你们心中也不应该有任何怨言，我萧铁柱从来不招惹他人，但是犯我着必须付出代价，这个代价或许是生命。”

    说话之间萧铁柱的信仰化身走了出去，手持杀生剑，杀气冲天。

    老龟，黄金大蟒蛇，小狮子纷纷从其他方向，阻挡住了这三人的一切去路，只要一有不对，就直接展开绝杀，此刻即便其他势力也来不及相救。

    “萧铁柱，你就不怕我们中途反抗吗”欧洲毒王阴测测的道：“或者算计你们。”

    “不错，我们三人足以给你们造成致命伤害。”斡踏马语气阴森的道。

    “哈哈....。”萧铁柱闻言仰天大笑着道：“我既然能将你们招为麾下，我就有力量驾驭你们，我也会给予你们需要的东西，让你们认识到选择我，就等于选择的了通往巅峰的大道。”

    萧铁柱的语气之中带着阔达的感觉，带着海纳百川的意志。

    “哼”欧洲毒王冷哼一声，脸上带着孤傲之色。

    “你也是毒王，大人的话你居然不信。”忽然之间蟾蜍王的身影飞了出来，他幻化出一张大手指着欧洲毒王道：“你的毒道若想走向巅峰，必须皈依大人，大人的毒道远在你之上。”

    此话一出，斡踏马，普天俩人变色不已。

    “什么你说什么这个世界上谁的毒道能超越我。”欧洲毒王闻言仰天大笑着道：“我的毒道才是世界上最为霸道的毒道，你这蟾蜍，若非你天生有毒，岂能是我的对手。”

    欧洲毒王一生之中沉浸于毒道，对毒道的领悟已经达到了一个巅峰造化的境界了，这个世间罕有敌手。

    即便华夏唐家，冥毒教，邪毒教等善于用毒的大势力之中也没有人在毒道上超越他。

    他的毒道已经站在了这个世界的巅峰，抛去武道，谁能匹敌，唯有这一次碰见了蟾蜍王，才能让他有找到对手的感觉。

    但是他从内心之中并不很认同，这蟾蜍王毕竟是天生毒体而已，抛去这些他还是稍胜一筹。

    然而现在这蟾蜍居然说萧铁柱的毒道超越他，这怎么不让他动怒。

    也许武道不如萧铁柱，但是他绝对不相信自己的毒道比不上萧铁柱。

    “哼，我蟾蜍王岂能轻易折服于人，当初我和大人打赌，比试毒道，结果我输了。”蟾蜍王吐出了几个大字道：“你以为我在这里说谎。”

    “我不信，而且你若非占据着天生毒体，你岂能比得过我。”欧洲毒王冷哼一声道：“萧铁柱，一句话，你若是能在毒道上当真胜我，我可以皈依你，此生此世为你拆迁，若比不过我，放我离去，若不想放走，今日我拼死一战。”

    欧洲毒王的话响彻在虚空之中。

    “自不量力”小狮子吐出了几个大字道。

    远处的奥巴太阳和奥巴凯撒也走了过来。

    “毒。”萧铁柱叹息一声道：“我答应你的赌约，你若是胜我，自然可以离去。”说话之间萧铁柱的身影走向了虚空。

    “如何斗法”欧洲毒王冷笑着道。

    “攻击我吧。”萧铁柱淡淡的道：“不要用兵器，随意攻击我，我就站在这儿，让你看看什么叫做真正的毒道。”

    说话之间萧铁柱的身上透发出了海纳百川的气息，他的气息如渊似海，站在那里众人像是面对浩瀚无边的大海一样。

    茫茫无边，包容一切。

    普天，斡踏马死死的盯着萧铁柱的身影。

    “狂妄，我要毒死你。”欧洲毒王负手而立，他的身上涌现出一股可怕的气息，一片真气浮现。

    这一片真气犹如海洋一样，漆黑无比。

    里面带着可怕的毒，甚至众人感觉到那灭魂草的毒，这种毒即便黄金大蟒蛇，老龟，普天等人也闪避。

    “好可怕的毒，和老毒物不相上下。”黄金大蟒蛇吐出了几个大字道：“但是依然不是大人的对手。”

    “大人的毒乃是让世间万毒流淌其中，做那万毒的尽头。”老龟吐出了几个大字道。

    普天，斡踏马等人闻言变色不已。

    欧洲毒王闻言神色凝重道：“萧铁柱，拿出你的毒”

    “这有何难。”萧铁柱淡淡的道，他身上的气息变幻莫测，一片至毒的气息铺天盖地弥漫而出。

    他浑身变的邪恶无比，一片可怕的毒气笼罩在虚空之中，形成了一片巨大的漩涡，这个漩涡变换不断，漂浮在萧铁柱的面前。

    这毒里面同样蕴含着灭魂草的气息。

    “好可怕的毒道，不不在毒王之下。”普天变色道。

    “他是怎么修炼的，他到底修炼了几套神功”斡踏马也死死的盯着萧铁柱的身影道。

    “好”欧洲毒王仰天爆喝一声，他身边的真气化为了冲天巨浪，席卷虚空砸向了萧铁柱的身影。

    若是他的毒比萧铁柱的毒毒辣，那就可以渗透萧铁柱的毒，毒萧铁柱。

    萧铁柱嘴角露出了淡淡的笑容，身边的漩涡冲了出去。

    海纳百川。

    直接将那冲天巨浪卷入了其中。

    没有惊天的碰撞，唯有那无声无息的消失，欧洲毒王的毒犹如大河流淌在大海之中一样，被融为了一体。

    天穹之中一切静的可怕。

    普天，斡踏马脸色惨白，忍不住纷纷退后一步。

    “我不信，我不信”欧洲毒王仰天长啸，他的双手犹如千手如来一样，一掌接着一掌劈出。

    一道道可怕的毒气凝结成掌印打入了萧铁柱面前的漩涡之中，偶尔有激烈地碰撞，却永远也翻不起大浪。

    “真正的毒药容纳百川，要有一种海纳百川的精神和无上意志。”萧铁柱负手而立，像是一名睿智的圣贤一样讲述道：“天地之间，诸般毒道流入其中，犹如天地之间的大河流入大海之中一样，这就是海纳百川，我的毒要做那世上千万毒流流淌的尽头。”

    萧铁柱的话字字珠玑，敲打着欧洲毒王的心脏。

    也让普天等人失神不已，同样让奥巴凯撒和奥巴太阳震撼无比，他们从来没有听说过这种说法。

    “同样至毒可以转化为至善，至生命之力。”萧铁柱负手而立道：“这是极致演化的结果。”

    说话之间萧铁柱面前的漩涡发生着翻天覆地的变化，一片片浩瀚的生命之力气息流淌在虚空之中。

    这股生命之力化为了一道道的光芒飞射而出，有的进入了欧洲毒王的身体之中，有的进入普天的身体之中，也有的进入了其他人的身体之中。

    他们没一个人拒绝。

    “好强大的生命之力。”这是普天，斡踏马等人的第一感受，这简直比任何灵丹妙药都强大。

    欧洲毒王的身影在虚空之中颤抖，激动。

    “哈哈。。。。。”欧洲毒王仰天大笑着，带着一丝癫狂道：“爱因斯图，你真是自高自大，你真是自高自大。”

    “爱因斯图，你真是自高自大，自认为毒道天下无敌，却不想天外有天，我真是太可笑了。”

    欧洲毒王的笑声响彻在虚空之中，有癫狂，有嘲讽，有自责，有惭愧等等各种复杂的情绪夹在在其中。

    “爱因斯图承受的打击太大了。”普天叹息道：“其实连我都感觉到他的毒道已经走向了巅峰，一定能达到了一个前无古人的高度。”

    “我们败的不冤枉。”斡踏马叹息道：“索罗圣帝的自大害了他，根本不了解自己的对手。”

    “天骄争锋，已经开始了，已经有人出局了。”奥巴太阳静静的道：“索罗圣帝的死已经开始了，不知道谁才是那全球第一人。”

    “在没碰到大人的时候，我也是这么认为。”蟾蜍王吐出了几个黑色的大字道：“但是看到大人之后，我才感觉到我的毒道是多么的狭义。”

    “你说的不错，我们的毒道太狭义了。”欧洲毒王停止了大笑，他望着虚空喃喃自语道：“我真想不到原来毒道可以这么演变，爱因斯图参见大人，我愿意此生此世追随大人。”

    说到这里的时候爱因斯图的身影走了上来，心悦诚服的朝着萧铁柱行礼，这一礼的确是心悦诚服，没有任何抵触。

    发自内心的对眼前的少年钦佩，他忽然在这一刻感觉到自己老了。

    眼前的少年才多大，对毒道的领悟已经达到了如此的境界了，自己空活一世。

    ps。：兄弟们月票顶起来

章节目录 第七百八十三章 汇聚南美

    “狭义只是相对来说而已，茫茫宇宙，浩瀚星空，道无止境，不管是毒道也好，剑道，刀道，拳道等也好，也许在一定范围之内是广义的，但是再打破一个范围，却变成狭义了。”萧铁柱负手而立喃喃自语道：“我的海纳百川从某种意义上来说也很狭义。”

    “大人的若是狭义，广义是什么”欧洲毒王反问道。

    “我也不知道，我正在探索，我的法为海纳百川，我要将这世间无数的武功，法门流淌其中，做那万般法门的归宿。”萧铁柱负手而立道，他的眸光深处带着深邃的光泽。

    海纳百川，归宿尽头。

    此话一出让欧洲毒王浑身震动，普天，斡踏马俩人也是身影颤动不已，他们俩人也是开辟武道的人。

    自然能听懂萧铁柱的设想，只是这个设想太过于宏大了，任何天骄恐怕穷其一生也难以将这补全。

    “大人说的不错，大人无论战的角度还是想法都超越这个时代了，这个时代若是能有人能凝结成皇者武道印记，唯有大人才能成功了。”欧洲毒王喃喃自语道：“今日多谢大人传法。”

    的确欧洲毒王今日虽然败了，但是听萧铁柱一言，让他在毒道上有着更为深刻的间接，也打开了一扇更为高的门户，只要沿着这一条路走下去，他一定能冲击造化之境。

    在毒道上踏入一个崭新的境界。

    “这个自然，而且你有机会增加战斗力，你可以让你的毒道和生命之道合一。”蟾蜍王吐出了几个金色的大字道：“你的战斗力恐怕再次提升。”

    “不错，不错。”欧洲毒王微微点头，萧铁柱那一手直接将至毒化为了强大无比的生命之力。

    单单凭借着这一点，谁能匹敌

    “普天，斡踏马，你们俩人可服”萧铁柱静静的道。

    “普天心服口服。”普天静静的道：“大人的想法让我们在武道上看到了崭新的天地，普天愿意追随大人。”

    “斡踏马也愿意追随大人。”斡踏马也走了上来心悦诚服的道：“请大人收留。”

    无论是普天还是斡踏马都是和索罗圣帝结盟而已，而且是被迫结盟，以索罗圣帝为首。

    心中很不服气，索罗圣帝此人修炼十绝神功，喜欢践踏人的尊严，即便对于同盟者骨子里面也保持着那种践踏的气质。

    他不知道收敛这种气质，让普天，斡踏马，欧洲毒王心中不服气，但是毕竟是同盟，该出手的时候还是出手。

    然而萧铁柱则不一样，虽然修炼了诛仙剑诀和八荒神功，却根本没有动用这两大神功，而是用自己的海纳百川理念先击败欧洲毒王，让欧洲毒王心服口服。

    而且萧铁柱的这种理念对俩人也有着巨大的启发，是以他们在武道上完全认同萧铁柱，萧铁柱在武道上有着无法想象的潜质。

    本身萧铁柱义诊天下，情义无双，这一点也让他们放心的跟随，否则的话也不会让千万人信仰，凝聚信仰之身，展现出可怕的战斗力。

    “很好，很好。”萧铁柱负手而立道：“你们跟随着我，我也不会给你们任何保证，但是却会将自己领悟的武道尽数传给给你们，也会相助你们铲除你们的敌人。”

    “多谢大人。”普天，欧洲毒王，斡踏马三人恭敬的对着萧铁柱行礼，萧铁柱能做出如此的承诺，已经让他们很满意了。

    萧铁柱微微点头，而后转过身走向了奥巴太阳笑着道：“这次多谢奥巴团长相助，若非如此，铁柱定不能平息此事。”

    萧铁柱说的乃是心里话。

    这次的战斗能扭转局面的乃是信仰化身，信仰化身无惧生死，萧铁柱在信仰化身的相助之下猎杀了索罗圣帝，而后击杀了索罗纳尔，接着降服了普天，斡踏马，欧洲毒王三人。

    若是没有信仰化身，这次的战斗恐怕很艰难，甚至他们这边可能陷入危机之中。

    而能修成信仰化身和这奥巴团长提供的信仰之书有着决定性的联系。

    “萧帮主客气了，我也是锦上添花而已，若非萧帮主平日义诊天下，获得千万人民信仰，我即便给萧帮主信仰之书，恐怕也无用。”奥巴团长哈哈大笑着道：“恭喜萧帮主”

    “好，好，好”萧铁柱连续说了三个好字道：“不管如何，铁柱铭记下这份恩情。”

    “萧帮主，你再这样说就客气了。”奥巴太阳客气的道。

    “哈哈，我不说了。”萧铁柱哈哈笑着道：“好了，我们等待其他朋友的来临吧。”

    “是”其他人纷纷恭敬的道。

    当即萧铁柱的身影走向了虚空之中，他的身影盘膝坐在虚空之中，一股股浩瀚的生命之力滋润着他的身体，修复着体内的伤势，他施展禁术也不轻松。

    小狮子，老龟，黄金大蟒蛇，蟾蜍王四个家伙也漂浮在萧铁柱的周围，普天，斡踏马，欧洲毒王，奥巴太阳，奥巴凯撒也盘膝坐在周围。

    一股浩瀚的生命气息弥漫在虚空之中。

    半个多时辰之后萧铁柱伤势痊愈，在场的其他人受伤的也痊愈了，唯有普天的一只手臂断裂了，再也没有愈合的可能了。

    就在这时，一股股可怕的气息从远处的苍穹之中升起，一道朦胧的身影屹立在天边走了过来。

    这道身影的主人正是亚历山大，亚历山大的身边跟着四名强者。

    “阿弥陀佛”一声嘹亮的佛号响起，摩诃的身影也从天边走了过来，他身披破旧的袈裟，袈裟之上带着沧桑的气息。

    摩诃的身后跟着四名强者，法传和法尼俩人的身影赫然在其中，剩下的俩名强者身披破旧袈裟，这俩人的气息不在法尼和法传之下。

    这俩人名为法名，法责，这俩人也是佛门旷世高手，却并非修炼如来神掌，而是独自开创武道的强者。

    这俩人和法海，法尼，法传，法河在佛门有着相等的地位，号称世界佛门六圣僧。

    这俩人的立场和法尼，法传一样，所以也站在了摩诃的这边。

    五人的身影走向了这边。

    “摩诃，你来了。”亚历山大负手而立道：“真是想不到，佛门的底蕴如此深厚，传闻法名，法责俩位老前辈已经去面见如来去了。”

    “阿弥陀佛。”一道嘹亮的佛号响起：“亚历山大，红尘之事，尚未了结，如何去面对如来。”

    说话的乃是一名老僧，这老僧身披破旧袈裟，眸光深邃，带着睿智，他的眉毛长如雪白色的线条，延伸到嘴边。

    这名老僧名为法泽。

    “好，好，好”亚历山大负手而立道：“今日先开启太阳地宫宝藏。”说话之间亚历山大望向了萧铁柱的方向皱眉不已。

    “亚历山大，摩诃，你们来了。”萧铁柱的声音从远处传来，他原本盘膝而坐的身影站起来。

    走向了亚历山大，摩诃俩人。

    他此刻也没有掩饰了，身后跟着小狮子，老龟，黄金大蟒蛇，蟾蜍王，欧洲毒王，斡踏马，普天七大高手跟在萧铁柱的身后。

    信仰化身则隐藏在萧铁柱的武域之中了。

    “萧铁柱”摩诃的眸光寒冷无比，杀意冲天，但是当看到了萧铁柱身后一些人的时候摩诃变色不已。

    欧洲毒王，斡踏马，普天三大高手居然跟随着萧铁柱，索罗圣帝呢

    这三人不是索罗圣帝的麾下吗

    “索罗圣帝已经死了”亚历山大眸光微缩，他的眸光绽放出一丝惊芒，望向了一片区域。

    这片区域正是刚才萧铁柱和索罗圣帝等人激战的区域，这片区域隐隐传来血煞之气，甚至有索罗圣帝的气息。

    但是现在斡踏马，普天，欧洲毒王原本索罗圣帝的麾下，却已经跟随着萧铁柱了。

    这不可能是索罗圣帝让其跟随的。

    而且有战斗的痕迹，那结果只有一个萧铁柱等人和索罗圣帝等人发生了激烈的战斗。

    战斗的结果，索罗圣帝战死，其同盟斡踏马，普天，欧洲毒王三大强者被萧铁柱降服了。

    亚历山大此话一出，摩诃脸色狂变，他也顺着亚历山大的眸光望向了那片战斗的区域。

    俩大强者和其背后的人脸色阴晴不定。

    事情超出了他们的预料，在他们心中索罗圣帝乃是和他们齐驱并驾的人物，但是现在却被击杀了。

    这让他们心中涌现出一股透骨的凉意。

    “不错，索罗圣帝和索罗纳尔已经死了。”萧铁柱淡淡的声音响彻在虚空之中道：“摩诃，亚历山大，你们有什么意见”

    现在的萧铁柱丝毫不忌惮这俩人了，索罗圣帝已经死了，这边的人皈依了他，这边七大高手，又有信仰之身相助。

    萧铁柱足以抗衡这俩人的联手，这俩人联手足以成为世间最强大的势力了。

    “萧铁柱...。”摩诃脸色阴晴不定，他的心中涌现出可怕的杀机，萧铁柱的背后不止这七大强者。

    还有伟擎天，唐太极等几个老家伙，还有那俩个和尚，若是聚集在一起，更为可怕，意味着萧铁柱这边的势力正处于相对最为虚弱的时候。

    “战斗还是不战”摩诃眸光望向了亚历山大。

章节目录 第七百八十四章 天坑深处

    “哈哈...。”亚历山大仰天大笑着道：“索罗圣帝死了，乃是他的命运，既然已经死了，今日我们就开启这太阳地宫宝藏，开启的瞬间各自凭借手段吧。”

    亚历山大的意思很明显，现在不能战斗，一切等到太阳地宫开启，开启之后，这才是真正需要战斗的时候。

    开启之后，里面有造化神兵出现。

    谁得到一件造化神兵，谁的战斗力就能凭空提升一个层次，影响着战争的扭转。

    “阿弥陀佛，萧铁柱，你意下如何”摩诃最终也收起了自己的战斗，他直接同意了亚历山大的意见，准备开启这太阳地宫的宝藏。

    开启宝藏之后再准备计较。

    “你们如何选择，我就如何选择，我们之中缺少一方的合作，就不能取得这宝藏。”萧铁柱负手而立道：“打开太阳地宫宝藏之后，我们各自凭借手段夺取吧。”

    “好”摩诃和亚历山大微微点头，三方势力算是初步达成了意见，他们都明白，想要开启宝藏。

    必须合作，太阳地宫钥匙碎片必须完全聚集在一起，否则根本不可能打开这太阳地宫宝藏。

    萧铁柱微微点头，他大手一挥，七块太阳地宫的碎片漂浮在虚空之中，这些碎片之中也有的来自于唐家等势力的，现在全部归萧铁柱掌管。

    “我这里还有”奥巴太阳说话之间拿出了两块太阳地宫钥匙碎片扔向了虚空之中。

    这些太阳地宫钥匙碎片像是有灵性一样。

    全部自动的聚集在了一起，形成一块残缺的钥匙，而后亚历山大和摩诃相互对望了一眼。

    俩人纷纷打出了一块块的太阳地宫钥匙碎片。

    “这里还有”普天也走了上去，一块块的太阳地宫碎片从他的身上飞了出去，这些太阳地宫碎片有的来源于索罗圣帝，有的是他本身掌控的，也有欧洲毒王和斡踏马掌控的。

    这些太阳地宫钥匙碎片统一交给他，现在由他拿出来了。

    虚空之中，太阳地宫钥匙碎片聚集在一起。

    咔嚓，咔嚓的碰撞之声不想的响起，犹如赋予了灵性一样，太阳地宫钥匙碎片不断的磨合，重组。

    散发出灰色的光芒，萧铁柱，亚历山大，摩诃三人死死的盯着这钥匙，严阵以待，防止事情出现变故。

    时间渐渐的过去了。

    一把钥匙渐渐的形成了，这些太阳地宫的钥匙碎片渐渐的形成了一把完整的钥匙。

    这把完整的钥匙之上充斥着神秘的纹理。

    带着古老的气息，铭刻着古老的文字，形成了真正的太阳地宫钥匙，古老的火焰形印记浮现在上面，这一把钥匙神秘无比。

    “我们三人一起掌控。”萧铁柱负手而立道，说话之间他的真气大手浮现出来了抓向了这太阳地宫钥匙。

    “好”摩诃和亚历山大俩人也同意了萧铁柱的想法，俩人纷纷伸出大手，俩人的大手乃是用真气凝结而成。

    三张大手一起抓住了这太阳地宫钥匙。

    “走，去太阳地宫。”亚历山大淡淡的道，他的眸光望向了一处天坑之中。

    “我们走吧。”摩诃和萧铁柱纷纷点头，俩人也望向了那天坑。

    三大强者的身影联袂而出，走向了那天坑，其他人都跟随在三人的身后，各个严阵以待，准备开启新的战斗。

    天坑坑口很大，方圆千米，周围乃是一片草地，从高空之中往下看，这天坑像是被一片火焰焚烧出来的一个口子，和火焰印记非常类似。

    里面没有任何植物和生命，全部都是岩浆。

    萧铁柱，摩诃，亚历山大三人的身影渐渐的落下天坑深处，天坑很深，很深，越往天坑之下，越昏暗，直到来到了万米深处的时候，一切都变的昏暗无比。

    “阿弥陀佛”法尼，法传等四大高僧在这一刻纷纷高宣布了一声佛号，四大高僧的身上绽放出无量佛光。

    不错，正是佛光，一圈圈的佛光犹如大日一样祛除了这里的黑暗，照亮这片虚空。

    “阿弥陀佛”：摩诃也高宣布了一声佛号，他浑身光芒刺目，似乎化成了一尊佛陀一样。

    光芒照耀虚空。

    “阿弥陀佛”萧铁柱嘴角露出了一丝微笑，他也朗声宣了一声佛号，菩提心经在这一刻运转极致。

    一颗菩提树的虚影浮现，菩提树的上空之中一轮虚幻的大日横空漂浮，照耀虚空这，祛除黑暗，丝毫不比其他人几人的差。

    “菩提”法责和法名脸色微变。

    “好深厚的佛门神功修为”普天，斡踏马，欧洲毒王失声道，他们还是第一次看到萧铁柱施展佛门。

    而且还是最为精纯的佛门，将菩提树都修炼出来了。

    “萧帮主好手段”亚历山大负手而立道：“居然将佛门神功修炼到如此参公造化的境界了。”

    摩诃脸色则阴晴不定，似乎没有感触到萧铁柱的菩提树。

    “亚历山大，谬赞了。”萧铁柱笑着道：“我想看看真正的光明”

    “如你所愿”亚历山淡淡的道，他的身上升起了一轮光明气息的圆圈，这圆圈之上散发出刺目的白色光芒。

    不管是萧铁柱的佛光还是摩诃等人的佛光，在这一道白色光芒面前都显得黯然失色，这白光才是祛除那黑暗的最为正宗力量。

    整个天坑底部已经变的明亮无比。

    众人的身影继续向天坑深处落下，这天坑像是无止境一样，但是谁也不敢轻视这天坑。

    越往深处，越感觉到那天坑底部的惊秫气息。

    像是凡人来到火山口底部，感触到着那随时爆发的火山，众人警惕的望着周围。

    这毕竟是一尊造化强者留下的宝藏。

    造化强者还不是他们能抵挡的，布置下来的杀阵可想而知，而且这并非普通的造化强者。

    有资料已经表明，这为太阳神教的教主乃是凝结出王者武道印记的强者，这个强者踏入了造化之境。

    可以说即便萧铁柱等人能踏入涅槃之境，也不可能是这位太阳神教教主的对手。

    攻击这为太阳神教教主留下的大阵

    简直是找死。

    何况萧铁柱，亚历山大等人不过是通神之境而已，即便施展禁术也只能达到半步涅槃的境界，动用造化神兵也远远比不上这大阵的力量。

    “阿弥陀佛，其实小僧真的希望我们能实现分配好这一切，免得战斗之后惹来杀身之祸。”摩诃忽然开口道：“我已经将佛门的一门神功修炼到至高境界，虽然不能预知吉凶，但是却对凶险的感应最为灵敏。”

    “摩诃，你怕了”亚历山大负手而立道。

    “哼”摩诃冷哼道：“你若是能站出去攻击这大门几下子，我就承认我怕了。”

    “哈哈...。”亚历山大闻言仰天大笑着道：“你这种激将法太失败了，我岂能上你的当。”

    “摩诃说的不错，这里很危险。”萧铁柱负手而立道：“我的天眼通看不透下面的情景。”

    萧铁柱脸色凝重无比，天眼通早已经被他运转到巅峰的境界了，深邃的眸子望向天坑深处。

    却感觉到有神秘的力量在阻挡着这一切。

    “天眼通”亚历山大惊异的道：“你修成了天眼通”

    “天眼通”摩诃，法传，法责等强者纷纷望向萧铁柱，萧铁柱居然修成了佛门之中的天眼通。

    这门天眼通早已经失传很久了。

    “不错，我早已经修成天眼通了。”萧铁柱负手而立道：“亚历山大，摩诃，我们商议好吧，我虽然很想击毙你们俩个，但是却不想在这里击毙，我想你们俩个也是如此。”

    “好”亚历山大微微点头道：“萧铁柱，你说的不错，而且我现在想问一个人的踪迹”

    “谁”萧铁柱疑惑道。

    “龙组组长怎么没来”摩诃淡淡的道：“他是不是隐藏起来了”

    这俩人并没不知道萧铁柱信仰化身的事情，因为他们在路上推测索罗圣帝的死亡可能和龙组组长有着关系。

    肯定是龙组组长和萧铁柱联手，再联合其他人击杀了索罗圣帝，然后降服这边的人。

    除了这个可能，他们再也想不出其他的情况了。

    现在名义上是萧铁柱和他们一起达成协议，但是这龙组少年组长始终没有出现，俩人一路之上也没有感应到龙组少年组长的踪迹。

    因此这俩人怀疑龙组组长隐藏起来了，关键时刻袭击他们，这样事情就麻烦了。

    所以他们想逼迫这龙组组长出来，至少明着可以防着点。

    “哈哈...。”萧铁柱闻言哈哈大笑着道：“摩诃，亚历山大，龙组组长没有来这儿，他正在西山闭关，索罗圣帝的死乃是内部所致，欧洲毒王早已经投奔我了。”

    萧铁柱的话说的很明显，将这件事情归结在欧洲毒王的身上，至于龙组少年组长的确没来这儿，他在西山之上闭关，萧铁柱曾经让这龙组少年组长一起起来南美。

    不过他却回绝了，萧铁柱也没有相逼，正好留在西山之上可以镇守西山。

章节目录 第七百八十五章 诡异身影

    “什么欧洲毒王早已经投靠你了”亚历山大惊声道，而后他眸光死死的盯着欧洲毒王。

    似乎想看透这欧洲毒王的一不二。”萧铁柱静静的道：“打开宝藏之后，我们各平手段，即便你们俩人联手我也不会怨你们，而且我觉得似乎有朋友来这儿。”说话之间萧铁柱往回看了一下。

    不知道为何萧铁柱的脑海之中浮现出了九天这个人，这个人乃是九天，亚历山大都在其中吃亏。

    而且和欧洲的三大黑暗系强者达成了协议。

    这个人绝对是个劲敌，这太阳地宫宝藏的开启绝对瞒不过此人。

    “萧铁柱。”亚历山大闻言静静的转过身望向回头，却什么也没有发现，他的脑海之中也浮现出了那个身影。

    一个桀骜不驯的青年，掌握着世间绝世速度，战斗力可怕。

    “还是先打开太阳地宫宝藏吧，这位朋友既然想来，就来吧，来这里相聚就是缘分。”摩诃负手而立道：“走吧。”

    萧铁柱和亚历山大微微点头，三人继续往深处走去了，深处的太阳真气火焰越来越恐怖，可怕无比。

    终于一处古老的大门浮现在地底，大门之上铭刻着古老的符文。

    “太阳地宫”四个古老的大字浮现在上面。

    众人的身影落在地面之上，这周围的岩石也不知道是用什么岩石，这可怕的太阳真气化成的火焰居然无法燃烧。

    “我们三人开始一起打开吧，我不希望有战争。”亚历山大负手而立道：“萧铁柱，我知道你还有着隐藏手段，单单毒王背叛索罗圣帝，还不足以让他死去。”

    “不错，九天未现身，此人极度可怕，掌握着世间极度，而且他的境界要比我们高一个境界。”摩诃淡淡的道：“除非我们施展禁术才能一较长短，甚至也要被打的只有还手之力。”

    “这个自然。”萧铁柱淡淡的道：“我还是知道事情轻重的。”萧铁柱心中其实也忌惮这九天。

    亚历山大在其手中吃亏，足以说明此人的强大。

    似乎摩诃也对此人极为忌惮。

    亚历山大和摩诃俩人微微点头，当即和萧铁柱交换了一个眼神，三人掌控着这一只巨大的钥匙，走向了太阳地宫大门。

    太阳地宫的大门之上果然有一个钥匙孔。

    他们掌控着这巨大的钥匙进入了钥匙孔之中，轻轻的转动。

    “咔嚓”的声音响起。

    太阳地宫的大门在这一刻发出了咔嚓的声音，随着这一道声音的传来，太阳地宫的大门在这一刻直接敞开了。

    里面蔓延出惊天的火焰。

    “嗖”

    一道破空之声响起。

    在这道声音响起的同时，一道身影已经来到了着太阳地宫大门的虚空之中，飞向了大门想进入这大门之中。

    “滚”萧铁柱，亚历山大，摩诃三大高手在这一刻同时爆喝，三大强者施展了绝世武域。

    六片强大的武域破空而出。

    阻拦向这一道身影，原来三人在开启太阳地宫大门的时候就严阵以待了，防止那九天的来临。

    果然开启的瞬间，有人袭击这边，想先入为主，夺取里面的宝藏。

    三人这才打出自己的武域，六大武域联手，可怕无比。

    诛仙武域，八荒武域，大山河武域，混沌十字斩武域，如来神掌武域，九阴九阳武域。

    代表着世界上最为强大的九大武域之六。

    即便比他们高出一个境界的人撞击在上面，也要被活活禁固，生生绞杀。

    但是让三人震惊的事情发生了，这一道身影却诡异的从石门的顶部穿越而了，这六大武域根本没来及阻挡这道身影，这道身影已经遁入其中消失不见了。

章节目录 第七百八十六章 太阳地宫

    “好快的速度。”萧铁柱惊声道，这样的速度唯有在施展禁术的情况下才能匹敌，甚至略低一些。

    他施展禁术踏入半步涅槃境界，而其他人未必能行。

    怪不得这亚历山大吃亏，若非亚历山大掌控着俩大神功，再加上本身施展禁术恐怕都要饮恨在这位神秘高手手里。

    “九天”亚历山大和摩诃俩人脸色阴沉不已，俩人熟悉这九天的气息，这人正是九天。

    即便三人已经做好准备了，但是依然让这九天闯入其中了。

    “是他。。。”此刻老龟，蟾蜍王，黄金大蟒蛇三个家伙相互对望了一眼，三个家伙感触到了那熟悉的气息。

    不过这三个家伙并没有吭声，其中的老龟，黄金大蟒蛇，蟾蜍王这三个家伙其实反映速度要比萧铁柱几个人快的，但是他们没有出手。

    “我们进入。”摩诃高悬了一声都好道：“阿弥陀佛，萧铁柱，这人正是那九天，我们绝不能让其先走一步。”

    “好个九天”亚历山大负手而立道：“我们走。”说话之间亚历山大也带着人走了进去。

    萧铁柱身上的一片武域包裹着众人走了进去。

    “大人，我知道这九天的来历。”老龟的声音响彻在萧铁柱的武域之中。

    “谁”萧铁柱惊声道。

    “就是那鲲鹏。”黄金大蟒蛇吐出了几个大字道。

    “鲲鹏”此话一出，斡踏马，普天，欧洲毒王三人也惊异不已，鲲鹏，原来这人不叫九天，而是叫做鲲鹏。

    “三位新加入的兄弟，这鲲鹏乃是地下暗河世界的妖族强者，和我们一样，他的速度超出同境界力量许多，同等力量下，他的速度能超出一个小境界，不，一个小境界还多一点。”老龟解释道。

    “鲲鹏，你的意思他是妖族”斡踏马惊声道。

    “不错，自然是妖族。”老龟解释道。

    “玄武，他为何能化成人形”萧铁柱疑惑道。

    “这也是他的天赋之一，我们却不能拥有，如同西方世界的吸血鬼一样，其实真身是蝙蝠，可以化成人形，还有黑暗狼族。”老龟解释道。

    “大人，这个倒是不错，我们西方的血族和狼族他们的本体都是动物，但是却能化成人形，而且欧洲或者世界上的许多富豪都是血族。”斡踏马解释道：“这鲲鹏能化成人形也不奇怪，这四位老大哥虽然不能化成人形，但是其他的天赋未必能差。”

    “这个自然。”蟾蜍王，黄金大蟒蛇，小狮子，老龟四个家伙纷纷点头，暗暗赞善这斡踏马会说话。

    “原来如此。”萧铁柱微微点头道：“怪不得速度如此之快，玄武，你现在已经修炼了大雷音法印，能否匹敌”

    “不能。”玄武吐出了几个大字道：“大人，这是他本身的天赋决定的，同等力量之下，还还是要高出我半个小境界的，而我们要高出同等力量的人之中一个小境界。”

    “怪不得，鲲鹏在华夏的神话世界之中，传闻能振翅翱翔九万里。”欧洲毒王叹道：“我们人类的功法恐怕终其一生，也无法在速度上超越。”

    “不错。”萧铁柱叹道：“这是由于其天赋决定的，好了，既然知道敌人是谁了，我们小心就是了，玄武，黄金大蟒蛇，你们盯着这个家伙。”

    “是，大人。”老龟，黄金大蟒蛇俩个家伙纷纷点头道。

    “其他人盯着亚历山大和摩诃的麾下。”萧铁柱负手而立道：“我们走吧。”说话之间萧铁柱走了上去。

    萧铁柱和众人之间的交流也只是瞬间而已。

    萧铁柱身上的武域笼罩着众人，亚历山大和摩诃俩人也携带着武域笼罩着众人，俩人的身上涌现出极为惊秫的气息。

    摩诃的如来袈裟上释放出一股淡淡的气息，这股气息带着古老圣洁的气息，犹如佛祖身上的气息一样。

    亚历山大身上的衣衫在这一刻咔嚓之间碎裂了，被火焰燃烧殆尽了，他的身上露出了一件黄金色的战甲。

    这战甲上面没有任何瑕疵，犹如最为完美的黄金锻造成功一样，黄金战甲之上散发出一丝淡淡的金光，笼罩在他的身上，衬托的如同一尊天神一样，山河印记铭刻在上面。

    萧铁柱眸光微缩，这俩人已经亮出底蕴了。

    这俩人的防御力绝对可怕。

    无论是如来袈裟还是亚历山大身上的战甲在防御力上数一数二。

    “大人，亚历山大已经获得了当初亚历山大留下来的一部分宝贝，这摩诃也获得了释迦摩尼如来留下来的宝贝。”这时斡踏马的声音响起道：“只有那索罗圣帝没有获得成吉思汗大帝留下来的宝藏。”

    “的确，现在成吉思汗大帝留下来的宝藏根本没有被发现，若是获得成吉思汗大帝留下的宝藏，我恐怕也不能轻易灭掉此人。”萧铁柱负手而立道，这一点他还是知道的。

    九剑正是其成吉思汗大墓的钥匙，现在被他掌握在手中一部分。

    若是索罗圣帝有如来袈裟或者黄金战甲这样的宝贝守护着，萧铁柱没有机会灭掉他的。

    “而且我还知道，无论是亚历山大还是摩诃，这俩人虽然都继承的宝藏，但是并没有获取全部。”斡踏马解释道。

    “若是俩人获得全部，恐怕也不会来这太阳地宫了。”萧铁柱静静的道，这俩位的来历可比太阳地宫的主人强大多了。

    没有理由不留下强大的宝藏。

    这些宝藏绝对比这里的丰富多了。

    当然凡事也有例外，这俩位强者也有可能根本没留下这么多，或者留下的东西分散。

    比如那菩提树至今还封印在大雪山的深处。

    “你们错了。”这时老龟吐出了几个大字道：“你们以为造化神兵是随便炼制的这和修为虽然有着巨大的关系，但是并非修为越高的人越能炼制。”

    此话一出，萧铁柱，斡踏马等人纷纷望着这老龟，这老龟活的时间最为久远，知道的事情也最多。

    “此话何意”萧铁柱疑惑道。

    “造化神兵并非随便炼制的，并非你的修为越强大，炼制的越多。”老龟解释道：“而是火焰，因为用造化神兵的材质非常罕见，即便你压缩提炼黄金，这也需要火焰，而普通的地火都不行，试想下一个修炼至阴功法的人，即便踏入造化之境，怎么炼制造化神兵”

    “不错，不错。”萧铁柱，斡踏马，欧洲毒王等人闻言纷纷恍然大悟。

    “比如十绝神功，修炼十绝神功的人未必能轻易炼制造化神兵，即便炼制也未必大规模的炼制的，只能为自己炼制一两件。”老龟吐出了几个金色的大字道：“一些强者是不屑于为后代俩炼制造化神兵的。”

    “说的也是。”斡踏马点头道。

    “但是有一点毫无疑问，这太阳地宫的主人在炼制造化神兵方面有着独到之处。”老龟解释道：“太阳真火乃是天地之间最为强大的火焰之一，整个太阳地宫的人之中，那些半步涅槃境界的强者甚至都可以相助融化材料。”

    “说的不错，这么说这太阳地宫在当初储备着很多的造化神兵了。”萧铁柱推测着道。

    “不错，总之这造化神兵多一柄，就增加一方力量。”老龟解释道。

    “好，好，这次尽最大程度的夺取这里的造化神兵。”萧铁柱转过身望向了远处，这里的洞府之中依然是太阳真气火焰弥漫。

    空荡荡的，杀机涌现。

    亚历山大和摩诃俩人警惕的望着周围。

    萧铁柱也暗暗的调动自己的信仰化身，信仰化身急剧缩小，给萧铁柱随时准备抵挡生死。

    两重武域笼罩在身上。

    甚至老龟的武域，黄金大蟒蛇等几个家伙的武域都笼罩其中，随时抵挡这骤然而来的袭击。

    “这九天却不知道跑哪儿去了俩位小心。”萧铁柱提醒道。

    “无妨。”摩诃的语气之中带着强大的自信，他的双眸带着金色的光芒，身上佛光笼罩，身上的袈裟变的金光闪闪，当真化为了一尊古佛一样。

    “哈哈，这次我们三人不若联手格杀它。”亚历山大哈哈大笑着道，他身上的黄金战甲也是金光闪耀。

    山河烙印浮现在身上。

    一个古老的“皇”字铭刻在战甲的中央。

    显然这一套战甲的来历不简单，极为有可能就是亚历山大本身的战甲，不然的话不可能铭刻着一个“皇”字在上面。

    “此言甚是。”萧铁柱点头道：“这个人很可怕，很可怕。”

    “速度堪称极致，我记得萧帮主的速度也很快，若是施展禁术，即便比不上这人，也差不多少了。”摩诃若有所思的看着萧铁柱道。

    “若是撞见此人，我不介意争锋一二。”萧铁柱直接道：“只是我的防御力很差，根本比不上二位。”

    “哈哈，好，我们俩人必然全力协助”亚历山大哈哈大笑着道。

    “好狂妄，不知死活。”就在这时空荡荡的洞府之中传来了一道冷漠的声音道：“你们三个不知死活的东西。”

章节目录 第七百八十七章 夺取造化神兵01

    “九天，何必藏头露尾。”亚历山大闻言，他的声音如同洪钟大吕一样响彻在这片洞府之中。

    “不错，九天，现身吧，你的逃跑功夫天下第一，这一点谁能匹敌。”摩诃朗声道：“何必在这儿藏着。”

    萧铁柱则没有说话，他的天眼通已经运转到了一个极致的境界了，望向这片洞府。

    “我早已经站在这里，你们却是有眼无珠。”九天的声音响彻在洞府之中，在那声音的源头屹立着一道身影。

    这道身影强大无比，举足之间带着一股可怕的气息，他的身影孤傲，清瘦，一袭黑衣，屹立在虚空之中。

    这种孤傲的感觉，给人一种一人独尊天下的气质。

    这不是别人，正是鲲鹏。

    掌握着世间极度的鲲鹏，他的速度在同阶之中永远是无敌的存在，谁也不能超越，谁也不能挑战。

    这就是鲲鹏。

    萧铁柱神色平静无比的盯着这鲲鹏。

    “九天，不要在这里呈口舌之争。”亚历山大负手而立道：“你若是想战斗，我就与你一战。”

    “哦，你已经没有资格和我战斗了。”鲲鹏淡淡的道：“你有什么资格和我战斗，我的手下败将，即便你晋升到半步涅槃的境界，也不是我的对手。”

    “鲲鹏，这是我不想和你拼命。”亚历山大负手而立道：“你敢不敢和我一战。”亚历山大的气势如渊似海，宛若大河涛涛，犹如大山屹立，同时带着一种镇压山河的气息。

    山河画面浮现，黄金战甲绽放出无量金光。

    “我说过了，你已经失去了和我一战的资格了。”鲲鹏淡淡的道，他的眸光望向摩诃。

    “阿弥陀佛。”摩诃高宣布了一声佛号道：“九天，你不该来这儿。”说话之间摩诃的眼神变的冷厉无比。

    他的气息如渊似海，蛰伏在体内，似乎骤然之间就要爆发出极为惊秫的力量一样。

    “和尚，你也敢和我这样说话你依然败在我的手里。”鲲鹏负手而立道：“所以你也没有资格和我一战。”

    “没有资格和你一战”摩诃负手而立，忽然道：“有没有资格一战，战过就知道了。”

    “不，不，不要刺激我，我说你没有资格和我一战，你就是没有资格和我一战。”鲲鹏淡淡的道：“若说你们三人之中唯有和我一战的就是他了。”说话之间他大手一挥。

    手指直接指向了萧铁柱的身影。

    萧铁柱脸色微变。

    摩诃和亚历山大俩人心中有点不高兴，在这九天眼中俩人没有资格和他战斗，反而是萧铁柱才有资格和他战斗。

    这是不是从另外一个方面说，他们俩人没有资格和萧铁柱战斗呢

    “九天，你真的不该来这儿。”萧铁柱的身影走了上去道：“这不是你该来的地方，离开这儿吧。”

    “你就是那个去地下暗河世界，接连降服老毒王，小蛇，老乌龟的萧铁柱”鲲鹏忽然冷冷的盯着萧铁柱道，他的眸光深处带着一缕寒光和杀机，他的身影一步步的走向了萧铁柱。

    强大的气息笼罩在虚空之中。

    亚历山大和摩诃俩人没有动，俩人神色平静的看着这一幕，这鲲鹏若是和萧铁柱动手，他们并不阻挡。

    毕竟萧铁柱和他们只是短暂的联盟而已，甚至萧铁柱给他们带来的压力不在这鲲鹏之下。

    “降服并非降服，而是他们的武道理念和我相符合，我们在一起可以一起追求那武道的极致。”萧铁柱静静的道，他的身影走了上去，身上也升起了可怕的气息。

    八荒神功和诛仙剑诀在这一刻运转到可怕的境界，两片武域浮现。

    “好一个武道理念相符合。”鲲鹏负手而立道：“我也不和你计较，这件事情总要有个了解。”

    鲲鹏犹豫了下，最终没有出手对付萧铁柱，他也对这里非常忌惮，稍有不慎就会引起这里面暗藏的一些杀阵。

    所以只是在言语上敲打下萧铁柱而已。

    “我也不会给你一般见识的。”萧铁柱负手而立，脸上露出悲天怜人之色道：“念你修型不易，你还是离开这儿吧，免得遭劫。”

    “什么你说什么”鲲鹏闻言眯着眼睛，露出森森的寒光。

    “嗖”没等萧铁柱说话，一道身影已经从萧铁柱的武域之中飞了出来，这正是老龟。

    老龟的身上萦绕着雷电的气息。

    它身上蛰伏着强大的气息，让人惊秫，这老龟可以说是在场之中影响着战斗胜负的大高手之一。

    他虽然奈何不得像亚历山大，摩诃这等高手，但是亚历山大，摩诃这等高手也奈何不得他。

    “鲲鹏，我不希望你和大人之间起冲突。”老龟慢悠悠的道：“否则会伤了我们之间的和气。”

    “伤和气”鲲鹏眼神之中的寒光更加旺盛道：“你堂堂玄武血脉系的人居然做人类的奴隶了，我却不想和你计较。”

    “鲲鹏，你去吧。”老龟并没有动怒，而是依然慢悠悠的吐出了几个大字：“大人悲天怜人，普度众生，他的胸襟博大无边，根本不是你能想象的。”

    “哈哈。。。。”鲲鹏仰天哈哈大笑一声，他的身影凭空消失不见了。

    老龟望着鲲鹏消失的背影，直接化为了一道流光进入了萧铁柱的武域之中了。

    摩诃和亚历山大脸色阴晴不定，俩个家伙还是低估了萧铁柱身边这头老龟的战斗力。

    “我们走”萧铁柱身影化为了一道流光追了上去。

    亚历山大和摩诃俩人也带着人追了上去，他们不断的望大地的深处遁去，太阳地宫明面是在美洲大陆之上。

    但是萧铁柱等人估摸着，这个通道通往大地的深处，崎岖延绵，不断的望大地深处，极有可能通往大海的深处了。

    众人计算距离，整整遁入了三千里的距离，才感触到了一片苍凉的气息，这股苍凉的气息之中带着悲壮，带着不屈。

    出现在众人面前的乃是一根根的石柱，每一根石柱带着古老的气息，石柱上面火焰缭绕，这些火焰可怕无比。

    每一根石柱之间相隔几百米，石柱之上悬挂着一件兵器，这些兵器之中有刀，有剑，有枪，有矛，有盾，有方天画戟。

    等等，足足有七七四十九件兵器。

    同一时刻在这石柱的中央上空之中漂浮着一口鼎炉，这一口鼎炉上面铭刻着古老的花纹，山河相间，万物铭刻在上面。

    这一口鼎炉的周围也弥漫着一片片的火焰。

    这片区域除了这些之外，就再也没什么东西了，整个地下空间有方圆十里的区域，上下高度至少有三千米的高度，简直是一个小型的空间洞天。

    “造化神兵，造化神兵，居然都是造化神兵。”亚历山大盯着这一根根的石柱道：“足足有七七四十九件造化神兵。”

    “不，那还有一件造化神兵，有五十件造化神兵。”摩诃负手而立道：“太多了，太阳神教不愧为当时的炼器大教，排名当世第一，也唯有太阳神教才有这等力量炼制出如此多的造化神兵。”

    “不错，太阳神教乃是当时炼器最为厉害的大教，掌握着最为精纯，最为成熟的炼制造化神兵的法门。”亚历山大也解释道：“无论是哪个势力都想巴结这太阳神教。”

    “怪不得。”远处的萧铁柱听到这俩人的议论，顿时明悟了这些，感情这太阳神教在当时乃是专门炼制兵器的。

    “萧帮主可能不知道，当初成吉思汗大帝想要让太阳神教的人为他所用，为他的麾下专门打造造化神兵，成吉思汗大帝要缔造成世界上最为强大的军队，这位大帝要远征星空。”亚历山大的声音传来道。

    “远征星空”萧铁柱疑惑道：“星空之中有其他的文明”

    “这个我不知道，总之成吉思汗想让这太阳神教为其效力，打造出一件件的绝世造化神兵，这样成吉思汗大帝就可以打造出最为强大的军队，他要进入星空之中。”亚历山大解释道：“也许他们这个层次之中的人明白那星空之中可能存在着其他文明吧。”

    “这个很渺茫。”萧铁柱静静的道。

    “未必，现代科技虽然发达，但是很多东西可以避开高科技的探测，宇宙黑暗，很多星辰即便高科技也难以窥视，隐藏着一些文明也很正常。”摩诃的声音传来道：“其实我们这个层次的人已经完全可以遁向星空之中了。”

    “你说的不错。”萧铁柱负手而立道：“我们的速度完全可以摆脱那大地引力，可是星空之中灵气枯竭无比。”

    “八荒神功，混沌十字斩，九阴九阳足以吞噬宇宙之中的宇宙之气，宇宙之中并非天地灵气缺乏，而后缺少一般武道修炼者能吸收的天地灵气。”亚历山大解释道：“我已经去过星空一次了，那上面的确有人类的足迹。”

    “这个自然，古代的强者比现在更多。”萧铁柱负手而立道。

    “阿弥陀佛，萧帮主，亚历山大，我们各平手段夺取这造化神兵吧，已经有人吞噬这石柱上的火焰，准备夺取其中的造化神兵。”摩诃忽然指着远处的石柱道。

章节目录 第七百八十八章 夺取造化神兵02

    “好”萧铁柱和亚历山大微微点头，纷纷望向远处的那一根石柱。

    那一根石柱之上悬挂着一件皇冠，这皇冠赤金色，带着一股霸气，带着一股可怕的力量在其中。

    周围笼罩着一片火焰，这片火焰将这皇冠笼罩在了中央，这火焰可怕无比，即便是萧铁柱，亚历山大等人也感觉到了那可怕的力量之所在。

    当即萧铁柱，亚历山大，摩诃三人将各自的麾下释放出来了，一尊尊可怕的气息弥漫在这片虚空之中。

    “你妹的，这么多的造化神兵。”小狮子吐出了几个金色的大字道：“老子要拿一件造化神兵。”

    小狮子化为了一道流光飞向了一根石柱，这一根石柱上面悬挂着一口淡金色的小钟，小钟气息古朴，上面铭刻着古老的大字。

    “靠，老子要拿一件。”黄金大蟒蛇吐出了几个金色的大字道：“谁和我争，我和谁急。”

    黄金大蟒蛇指着的这一根石柱，这石柱上悬挂着一根淡金色的长棍，长棍不知道用什么材质做成的，可怕无比。

    “我要这一件”老龟，蟾蜍王，斡踏马，普天等强者纷纷扑了上去，开始了争夺。

    “轰，轰...。”可怕的气息传来，可怕的撞击之声响起，摩诃的麾下和亚历山大的麾下纷纷各自扑向了一根柱子。

    这柱子上的火焰乃是一种大阵，用太阳真火布置出来的大阵，可怕无比，这大阵的力量即便是拥有着皇者印记的涅槃之境强者也难以一击击溃这火焰大阵。

    由此可以想象出这大阵的厉害。

    不过好在这大阵是防御性的，也不吸收新的力量，这也是太阳神教的主人为自己的后世弟子做的准备。

    所以这大阵只要不断的攻击，消磨其中的力量，这大阵就渐渐的破灭，从而获得其中的造化神兵。

    萧铁柱的身影来到了一处杀气腾腾的石柱面前，这一根石柱上面悬挂着一根长矛，长矛之上带着破灭性的气息，可怕无比，一看就知道这一杆长矛乃是主张杀戮的长矛。

    “大破灭神矛”

    五个古朴的大字浮现在上面，正是这一柄兵器的名字。

    “好长矛。”萧铁柱喃喃自语道，八荒神功在这一刻爆发出来，可怕的力量气息笼罩在这石柱周围的火焰之上。

    轰轰

    火焰之中带着可怕的意志，抵触这种吞噬。

    不过这火焰依然被吞噬了。

    萧铁柱转过身望向其他人，果然其他人的情况更为恶化，这造化神兵不是好得到的。

    即便是这是防御性的阵法，可以不断的消磨，但是将上面的力量消磨干净的时候，恐怕一些人的力量都会消耗殆尽。

    即便是鲲鹏，亚历山大俩人也展开了很吃力的吞噬，两大强者一个凭借天赋，一个凭借自身的混沌十字斩神功。

    但是另外一个人让萧铁柱震惊无比，这个人就是摩诃。

    摩诃面前的石柱上的力量消失的非常的快。

    “九阳真经”萧铁柱脑海闪现出一道亮光，这摩诃恐怕用的是九阳真经，至阳，这上面的力量乃是至阳之力。

    “九阳真经，我有太阳决。”萧铁柱的另一只手忽然之间化为龙爪，他的龙爪之中传递出一股可怕的吞噬之力，正是太阳决的力量。

    他要以太阳决的力量吞噬上面的太阳决之力。

    果然，石柱上面的火焰疯狂的涌入了萧铁柱的体内，而后这些力量从萧铁柱的嘴里吐出，同一时刻萧铁柱的另一只手展开了吞噬。

    双管齐下。

    在萧铁柱石柱上面的太阳真火力量急剧消失的时候，小狮子那一根石柱上的太阳真气力量也疯狂消失。

    原来小狮子也掌握着太阳决。

    此刻右手施展太阳决，左手施展北冥神功，石柱之中的力量疯狂的涌入了小狮子的体内，小狮子的嘴里吐出了一片片的火焰，将这些火焰从丹田之中引导吐到了虚空之中。

    “信仰化身，传递太阳决。”萧铁柱心念一动之间，他的信仰化身化为了一道流光走向了其他人。

    下一刻老龟，黄金大蟒蛇，蟾蜍王，斡踏马，普天，欧洲毒王这几个家伙的脑海之中顿时响起了太阳决的声音。

    这几人是何人，都是修行了一辈子的大行家。

    黄金大蟒蛇，蟾蜍王不知道修炼多少年了，对武道的领悟不知道达到了什么境界。

    而这普天和斡踏马更是修成了王者武道印记印记，欧洲毒王更不用说了，本身天资绝世，不然也不会成为当世毒王了。

    这几个家伙听到太阳决的刹那之间，就明白了萧铁柱的意思，以太阳决来吸收这太阳真火的力量，吸收这大阵的力量。

    这几个家伙纷纷开始一遍攻击石柱，一遍计划着方案，毕竟他们没有像萧铁柱这样，领悟了海纳百川的强大意志精髓。

    他们需要寻找其他的方案。

    时间就这样渐渐的过去了，几乎十几个呼吸的时间，这几个大行家就想出了一些方案。

    将本体现在的真气压缩在丹田之中，全部走右边的经脉，而太阳决的真气则走其他的经脉线路。

    方案设定完毕，一股股太阳决的气息升起，在这一刻不管是老龟，黄金大蟒蛇还是斡踏马等人都加快了速度。

    半个时辰之后一声长啸之声响起。

    接着一声轰的爆炸之声，萧铁柱面前的石柱在这一刻轰然之间轰然之间倒塌，上面造化神兵大破灭神矛在这一刻被萧铁柱直接抓走了。

    这一刻不管是鲲鹏，亚历山大还是摩诃都震惊不已，他们没有想到萧铁柱最先拿下了一件造化神兵。

    其中摩诃受的刺激最大。

    他本来以为自己掌握着九阳真经占据着绝对优势的，却想不到还是被萧铁柱超越了一些。

    “太阳决，八荒神功，是这俩大神功。”摩诃眼神冷厉，这才想到萧铁柱掌握着两大神功。

    “破”

    就在三大强者震惊的时候，有一声爆喝之声响起。

    一根石柱轰然之间倒塌，一道朦胧的身影手里拿着一件造化神兵，这道身影是主人朦胧似雾，谁也看不清楚真容。

    此人的周围萦绕着神秘的气息，让人难以窥视此人的真正气息，他夺取的造化神兵乃是一件带着雷电气息的兵刃，这兵刃乃是一件战甲，战甲呈现青铜色，青铜色的战甲上面透发出古老的力量。

    更让人莫不清楚这人的底细。

    “这人是谁”摩诃脸色冷厉的道。

    “不知道”亚历山大淡淡的道，他心神有点慌乱了，自己居然到现在还没有拿下这石柱上的造化神兵。

    因此亚历山大只是淡淡的回答了一声，直接拿出了一件造化神兵，疯狂的攻击石柱上面的大阵了。

    “哼”远处的鲲鹏冷哼一声，这个家伙的速度也很快，可惜和萧铁柱一比还是差了一些。

    “诸位，萧某先拿一件了。”萧铁柱哈哈大笑着道，他的身影扑向了另一根石柱。

    他根本没有注意那身穿青铜战甲的身影。

    那身穿青铜战甲的身影也来到了一根石柱的面前，他的周围弥漫出一片迷雾，将这石柱笼罩在了中央，而后展开了疯狂吞噬。

    “给我破”摩诃在这一刻狂吼一声，如同佛陀震怒一样，他的吼声响彻在这片世界之中。

    正是摩诃面前的石柱在这一刻轰然之间倒地了，摩诃在这一刻也夺取了一件造化神兵。

    他哈哈一笑，直接扑向了另外一根石柱。

    时间就这样渐渐的过去了。

    几乎在同一时刻，一道鸣叫之声响起，一道山河颤抖的声音爆炸在这片空间之中，俩跟石柱在这一刻轰然之间倒塌。

    亚历山大和鲲鹏面前的石柱轰然之间倒塌了。

    亚历山大，摩诃，鲲鹏三大强者纷纷扑向了另外的石柱。

    “破”老龟，黄金大蟒蛇，蟾蜍王，小狮子，斡踏马，欧洲毒王，普天七大强者纷纷长啸连连。

    七根石柱轰然之间倒塌。

    七大强者纷纷夺取了七件造化神兵。

    这一幕让亚历山大和摩诃变色不已，因为这些人都是萧铁柱这边的人，这边的人怎么可能这么快就夺取造化神兵，若是那老龟他们还相信，毕竟这个家伙被鲲鹏正眼想看。

    七大强者纷纷扑向了另外的石柱。

    摩诃和亚历山大麾下的强者却在那里疯狂的攻击着，但是看这迹象，一时半刻恐怕难以夺取造化神兵。

    “哈哈...。”就在众人震惊的时候，萧铁柱的大笑之声再次传来，他面前的石柱顷刻之间倒塌。

    有又是一件造化神兵被萧铁柱夺取了。

    “哼”一道冷哼的声音响起，那身穿青铜战甲的身影身上爆发出如渊似海的气息，他面前的石柱轰然之间崩塌，一件造化神兵被他夺取了。

    萧铁柱和这青铜战甲的身影再次扑向了俩跟石柱。

    亚历山大和摩诃俩人眸光寒冷无比，俩人的拳头攥的咯吱咯吱直响，那鲲鹏更是寒意森森，双眸带着赤红，似乎是暴怒前的征兆。

章节目录 第七百八十九章 激烈争夺

    “时间不等人，诸位若是再慢一步，这造化神兵可就被其他人收取了。”萧铁柱的声音响彻在虚空之中。

    亚历山大，摩诃，鲲鹏在这一刻纷纷愤怒了，怒火燃烧九重天。

    三大强者疯狂的破解那石柱上的火焰，其中的鲲鹏更是疯狂的吞噬，他的身上涌现出了一个可怕的黑洞。

    不光是三大强者，老龟，黄金大蟒蛇，小狮子等也纷纷破解着各自的石柱，除了小狮子之外，另外六大强者都是实战太阳决吸收太阳真火的力量，这些力量被他们直接吐出来。

    小狮子的力量虽然比这六大强者弱小，可是它掌握着北冥神功，吞噬其中的力量，同时掌握着太阳决，吸收太阳真气的力量，这些力量被它全部吐了出来，因此他的速度不在六大强者之下。

    七大连同在在内的七大强者之中，最为恐怖的是老龟，黄金大蟒蛇，蟾蜍王，这三个家伙的力量破坏力强横无比，让斡踏马，普天等人汗颜无比。

    时间再次过去了二十多分钟的时间。

    萧铁柱和那神秘青铜战甲男子纷纷长啸一声，他们再次轰塌陷了一根根的石柱，两件造化神兵被俩人夺取了。

    几乎是相差十几个呼吸的时间。

    黄金大蟒蛇，老龟，蟾蜍王，鲲鹏，亚历山大，摩诃六大强者纷纷长啸连连，六根石柱被直接轰碎，六件造化神兵被夺取。

    六大强者纷纷扑向了石柱，再次选择了自己的目标争夺造化神兵。

    “都给我破”老龟的身上忽然之间露出了霸道无边的气息，他的头颅缩回了自己的腹中。

    只露出了自己的龟壳，龟壳横空而起狠狠的撞击在了四根石柱上面，这四根石柱像是被地震狠狠的震动了下一样。

    颤抖无比。

    这四根石柱正是小狮子，斡踏马，欧洲毒王，普天四大强者的石柱。

    “破”小狮子，斡踏马，欧洲毒王，普天四大强者狂吼连连，直接发动了疯狂的攻击。

    四根石柱接连坍塌，四件造化神兵被夺取了。

    “走”老龟的声音响彻在虚空之中：“全力夺取。”

    “是”小狮子，斡踏马，欧洲毒王，普天四大强者纷纷嘶吼一声，疯狂的扑向了石柱。

    摩诃，亚历山大俩人脸都绿了。

    这次天龙帮夺取的太多了吧，俩个人有种破口大骂的感觉，自己的麾下太不争气了吧。

    鲲鹏更是身上爆发出无比恐怖的气息，他死死的盯着萧铁柱，死死的盯着那神秘的，身穿青铜战甲的身影。

    而后鲲鹏的眼光扫视向亚历山大和摩诃的麾下。

    “哈哈。。。。。”爽朗的大笑之声从萧铁柱的喉咙里面传来道：“再不抢夺，恐怕来不及了。”

    此刻的萧铁柱身上也披着一件紫色的战甲，这战甲很精致，上面铭刻着几个古老的文字。

    名为飘渺战甲。

    也是这一件战甲的名字。

    一件防御性的造化神兵，让萧铁柱的防御力暴涨。

    “萧铁柱，很好”鲲鹏冰冷的声音响彻在虚空之中道：“真是好算计。”

    “鲲鹏，少在这里说话，还是拿造化神兵，谁有本事夺取，就是谁的。”萧铁柱眸光冷厉的道：“我这件造化神兵快要夺取了。”

    说话之间萧铁柱对这一根石柱展开了可怕的攻击，他的手里握着大破灭神矛，里面孕育着可怕的力量。

    “好，好”鲲鹏眸光冷冽无比，当即狠狠的攻击自己面前的石柱。

    亚历山大和摩诃俩人闪烁不定，俩人死死的盯着各自的麾下，他们的麾下现在虽然没有攻破其中的大阵，却也消磨了其中的很多力量。

    亚历山大和摩诃俩人也疯狂的攻击石柱。

    时间又过去了二十几分钟，事情没有任何变化，萧铁柱和那神秘的青铜战甲男子纷纷将眼前的石柱轰塌陷。

    俩人再次夺取了造化神兵。

    至此，整个现场还剩下三件造化神兵，不，具体的来说是四件，因为中央还有一口巨大的鼎炉。

    青铜战甲男子的身影化为了一道流光来到了那鼎炉旁边，直接攻击着鼎炉周围的火焰。

    但是刚攻击在上面的时候，可怕的力量从里面爆发而出，知己而轰击在了青铜男子的身上。

    青铜男子没有发出任何声音，直接退后几步。

    众人变色不已。

    甚至连摩诃，亚历山大，鲲鹏都被惊动了，这绝对是最为核心的一件宝贝，否则不会有人如此大的力量守护着。

    萧铁柱脸色微变，当即扑向了其中的一根石柱，而这青铜战甲男子也扑向了其中的一根石柱。

    只剩下那一口鼎炉和另外一根石柱没有人占据。

    至此，除了这核心之处的一根石柱和另外的一根石柱之外，其他所有的石柱不是被攻破了，就是被人占据了。

    “破”

    “破”

    “破”

    。。。。一道道惊天动地的暴喝之声响起，亚历山大，摩诃，老龟，鲲鹏，黄金大蟒蛇，蟾蜍王六大强者率先攻破。

    六根石柱轰然之间倒塌。

    但是却没有人扑向剩下的俩根石柱，因为青铜战甲男子已经尝试了其中的厉害，青铜战甲男子的威能众人看在眼里，而另外一根不知为何，没人攻击。

    “走”亚历山大和摩诃俩大强者没有丝毫的犹豫，直接扑向了各自的麾下，他们各自的麾下也占据着石柱。

    几乎快要攻破了，不能让其他人半路拦截。

    “我们相助他们几个。”老龟浩大的声音响彻在虚空之中，他的身影化为了一道流光扑向了小狮子这边。

    黄金大蟒蛇，蟾蜍王俩大强者分别扑向了下普天，斡踏马俩大强者。

    “碰，碰，碰。。。。”距离的攻击爆炸，老龟，黄金大蟒蛇，蟾蜍王三大强者疯狂的相助普天等三个家伙攻击。

    几乎几个呼吸的时间，四根石柱崩塌。

    四件造化神兵被他们夺取了。

    至此萧铁柱这边的人夺取了二十五件造化神兵，其次是神秘青铜战甲身影，他夺取了四件造化神兵，摩诃，鲲鹏，亚历山大各自夺取了三件造化神兵。

    亚历山大，摩诃的麾下占据着八件。

    萧铁柱和神秘青铜战甲身影各自占据着一件。

    只剩下一根石柱和最为核心的那件了。

    就在老龟等几个家伙刚夺取造化神兵的时候，情况再次突变，一道惨烈的叫声响起。

    “啊啊”惨烈的叫声响起，亚历山大这边的一尊强者身体化为了一片血雾，他面前的一根石柱轰然之间倒塌。

    上面的造化神兵被夺取了。

    “鲲鹏”亚历山大仰天怒喝一声，他刚帮一个麾下成功的收取了一件造化神兵，却想不到鲲鹏已经发动了骤然袭击。

    “哈哈。。。。”嚣张的声音响彻在虚空之中。

    这就是鲲鹏为何不攻击最后那些石柱的原因，攻击这些石柱费力气，倒不如这边亚历山大和摩诃的麾下，这些人已经将石柱上的力量消磨的差不多了，只要最后攻击下。

    就可以成功的夺取造化神兵了。

    “去死”亚历山大仰天爆喝一声，双手一掌劈出，可怕的气息笼罩在虚空之中。

    漫天混沌十字斩遁向虚空之中，轰击向那鲲鹏的身影，但是这鲲鹏的身影却凭空消失不见了。

    “啊”又是一道惨烈的叫声响起。

    摩诃麾下的一名和尚直接惨死了，他面前的一根石柱被夺取了，鲲鹏浑身带着可怕的惊秫气息。

    直接击杀了这名和尚，夺取了这件石柱上面的造化神兵。

    这鲲鹏也知道柿子挑软的捏，萧铁柱这边的人不好惹，其中的老龟，黄金大蟒蛇，蟾蜍王三大强者难缠无比。

    修炼了电系神功，速度上不差他多少，更为可怕的这些人全部都夺取了战甲一类的造化神兵，防御力强大无比。

    他只能挑选亚历山大和摩诃的麾下了。

    “鲲鹏”摩诃震怒无比，如来袈裟之上绽放出恐怖的佛光，佛光笼罩在这片虚空之中。

    如来神掌。

    他的手掌呈赤金色，一道气势恢宏的掌印破空而出，这一道掌印强大无比，直接轰击向了鲲鹏的身影。

    鲲鹏嘴角露出了一抹冷笑，他的身影险之又险的避开了袭击。

    “杀”在这一刻乌龟吐出几个金色的大字，在这一刻老龟发动了自己的命令。

    七道流光疯狂袭击向亚历山大麾下的俩尊强者。

    老龟，斡踏马，欧洲毒王三大强者组合在一起，小狮子，黄金大蟒蛇，蟾蜍王，普天四大强者联手，他们各个身上漂浮着战甲，各个手持造化神兵，联手对亚历山大麾下的人展开了杀戮。

    “啊”

    “啊”几乎没有任何的征兆。

    俩道惨烈的叫声响起，亚历山大麾下的俩尊强者被直接击毙了，一片坍塌之声，两件造化神兵被俩大组合夺取了。

    “萧铁柱”亚历山大气的几乎吐血了，他想不到萧铁柱的麾下趁势突然袭击他的人，夺取了造化神兵。

    “我们本来就是暂时联盟，进来之前已经说好了，各自凭借手段，怪不得别人。”萧铁柱冷冽的声音响起，他的身影屹立在一根石柱面前，不断的攻击石柱。

章节目录 第七百九十章 半数造化神兵

    “好，好”亚历山大眸光寒冷无比，死死的盯着老龟这边的人。

    他并没有进攻，上去进攻乃是找死，对方的力量不下于自己的有六人，速度上自己占不了便宜，而且对方的装备清一色造化神兵，防御，攻击都是如此，根本难以匹敌。

    “走”亚历山大身影直接化为了一道流光消失了，同时带走了他仅存的一名麾下。

    “阿弥陀佛”摩诃的嘹亮佛号之声响彻在虚空之中。

    剩下的三名高僧强者纷纷聚集在一根石柱之下，摩诃的身影走了过来，四大强者直接联手将其中的一根石柱轰塌陷了。

    这次摩诃学聪明了，他知道自己的人一旦分开，会被各个击破，灭杀殆尽。

    “轰，轰”几乎在摩诃等人聚集的瞬间，俩道剧烈的爆炸之声响起，他们占据的石柱被纷纷打崩裂了。

    却是老龟带着强者直接崩塌了其中一根石柱，另外一根石柱自然是鲲鹏了，鲲鹏再次夺取一件造化神兵。

    而第四十九根石柱旁边降临了一道道强大的气息，却是黄金大蟒蛇，蟾蜍王，普天，小狮子四大强者火速降临，占据了这一根石柱。

    四大强者展开了最为凌厉的攻击。

    “我们守护他们”老龟这次则是慢悠悠的带着一群人走了上去，直接守护在黄金大蟒蛇，小狮子等几个家伙的外围。

    鲲鹏眸光寒冷逼人，摩诃也是如此，眼神闪烁不定，死死的盯着萧铁柱这边，这次萧铁柱这边夺取了最多的造化神兵。

    但是这两方势力却无可奈何。

    萧铁柱这边的势力最为强大，高手如云，造化神兵几乎每个家伙都有一套，攻守兼备，可以用奢华来形容了。

    同样相互之间也不是很信任，摩诃想联手鲲鹏，却担心被鲲鹏趁机杀死，对他来说，这鲲鹏最为危险。

    就在这时摩诃忽然将眸光盯着那身穿青铜战甲的身影，这个人是个落单之人，势力最为薄弱。

    想到这里摩诃带着麾下强者走了过去了。

    “哼”鲲鹏冷哼一声，他的身影化为了一道流光，走了上去，准备对付这身穿青铜战甲的身影。

    “想对付我”就在两方势力靠近的时候，青铜战甲虚影男子冷哼的声音响起道：“你们若是有这个力量攻破我的防御，就来攻打吧。”

    说话之间俩股可怕的气息从这青铜战甲身影身上升起，一件青铜战甲浮现在虚空之中，散发出淡淡的青色光芒，将此人的身影裹在其中了。

    接着一件淡金色的钵盂形状器物漂浮在虚空之中，散发出淡金色的光芒，如同瀑布一样将此人裹在其中。

    两大防御性造化神兵，居然被此人全部催动了，守护在他的身上，这个人手里拿着一张弓，却没有箭。

    但是上面却透发出可怕的力量。

    拉动箭玄的瞬间，一道朦胧的箭影浮现，极度惊秫的可怕气息弥漫在虚空之中。

    射向鲲鹏。

    “嗖”一道神弩破空之声响起。

    可怕的速度激射而出，这速度简直达到了一个极致的境界了。

    “闪”鲲鹏脸色微变，身影晃动之间，险之又险的避开了这一道箭光。

    然而接下来几乎像是爆炸一样。

    无数道的破空之声炸响在虚空之中，漫天箭影铺天盖地袭击向了这鲲鹏的身影，鲲鹏的身影顿时被淹没在一片箭雨之中。

    饶是鲲鹏掌握着急速，却也狼狈不已。

    “吼”一声狂吼的吼声从这鲲鹏的喉咙里面发出，鲲鹏的身上弥漫出了可怕的气息。

    一道道惊天的指光从他的手指之上射击而出。

    这些指光疯狂的和箭雨撞击在一起，同时借助着他强大的身法，这才避开了这一波的箭雨。

    “不愧为鲲鹏”青铜战甲身影淡淡的声音传来道：“你能逃脱我的箭雨，其他人呢”说到这里青铜战甲身影眸光冷厉的盯着摩诃等人。

    摩诃等人脸色微变，纷纷退避。

    不敢招惹这青铜战甲神秘人，并非怕，而是为了争夺几件造化神兵不值得。

    “哈哈...。”青铜战甲神秘人仰天大笑不已。

    “嗖嗖...。”一道道的破空之声响起，青铜战甲神秘人直接拉动手中的弓，射击向石柱子。

    几乎顷刻之间千百箭破空而出，连绵不绝的轰击在石柱之上。

    石柱上面残余的力量终究难以承受，轰然之间倒塌了，一件造化神兵被这青铜战甲神秘人夺取了。

    “轰”几乎在同一时刻萧铁柱的那一根石柱也轰然之间倒塌，他直接抓住了一件造化神兵。

    “哈哈...。”萧铁柱仰天大笑不已，身影化为了一道闪电聚集在了老龟等几个家伙的周围。

    “大人”老龟，斡踏马，欧洲毒王等纷纷向萧铁柱行礼。

    “干的不错。”萧铁柱微微点头，这次大获全胜，一半以上的造化神兵被夺取了。

    “大人领导有方”斡踏马哈哈笑着道。

    “不错，是大人领导的好。”蟾蜍王，黄金大蟒蛇等几个家伙纷纷大笑着道，他们各个将自己的武域交织在方圆百米的虚空之中。

    足足有十几层强大的武域笼罩着，别墅是摩诃，就是鲲鹏等一些强者联手也未必能攻破这里。

    “都客气了，先将这一根石柱攻击掉。”萧铁柱负手而立道：“我们一起开始”

    “好”蟾蜍王，黄金大蟒蛇等纷纷点头。

    当即萧铁柱带着强大强者，在这一刻展开了强大的攻击，各个手持造化神兵，强大的气息铺天盖地，一道道惊秫的光芒轰击在那太阳真火之上，攻击的时候他们各个打出一道掌印，化为太阳决的力量猛烈吸收真火。

    “呼呼”

    “碰，碰，碰...。”可怕的撞击之声炸响在虚空之中。

    这一幕看的摩诃，鲲鹏等脸色阴沉不已。

    “轰”终于这一根石柱扛不住了萧铁柱等人的联手袭击和吞噬，在短时间之内轰然倒塌了。

    又是一件造化神兵被萧铁柱等人夺取了。

    七七四十九件造化神兵全部被瓜分完毕了，至此萧铁柱这边夺取了三十件造化神兵。

    占据了一半以上的造化神兵。

    “三十件造化神兵。”小狮子双眸炽热无比，这个家伙一身装备，牛逼哄哄的，最惹人注目的的乃是他头上的一件皇冠。

    这件皇冠带着苍莽的气息，犹如荒古时代降临，万兽之皇出世。

    “可惜了，中间杀出一个神秘人，他好像夺取了五件造化神兵。”蟾蜍王吐出了几个大字道。

    “你妹的，有什么可惜的，帮主大人，你的信仰化身呢”小狮子吐出了几个金色的大字道。

    此话一出，老龟，黄金大蟒蛇，普天，斡踏马等人眼神一亮，纷纷盯着萧铁柱的脸色。

    这个信仰化身乃是萧铁柱的强大助力，甚至战斗起来比萧铁柱还可怕，根本就是一个不怕死的角色。

    不，根本没有生命。

    和本尊有着几乎一样的战斗力，不可能不去夺取造化神兵的。

    “那就是我的信仰化身。”萧铁柱傲然一笑道：“怎么样，这一步棋没问题吧。”

    “高，实在是高”欧洲毒王竖起大拇指道：“四十九件造化神兵，大人独自得到了十件造化神兵。”

    “还是大人厉害，十件造化神兵，话说那一把弓箭很牛逼。”斡踏马眼神炽热的盯着那一把弓箭道：“貌似只需要输入很弱的力量，就能打出弓箭的虚影，杀伤力可怕。”

    “最主要的是速度，让那只鸟都狼狈。”黄金大蟒蛇吐出了几个大字道。

    “杀伤力上是不用说。”萧铁柱解释道：“这箭名为虚无弓，乃是我夺取的最为趁手的兵器之一。”

    “大人，俺这里缺少一把弓。”小狮子忽然摇头摆尾的来到了萧铁柱的肩膀之上吐出了几个大字道。

    “大人，这弓和我有缘。”斡踏马也高声嚷嚷道。

    “大人，这弓箭我看着有点眼熟。”黄金大蟒蛇也高呼道。

    萧铁柱一听这几个家伙说话，顿时一阵无语，这是老龟的声音响起道：“都闭嘴，现在大敌在前”

    “是啊，等这件事情结束之后再讨论。”普天也附和着道。

    斡踏马，小狮子，黄金大蟒蛇几个家伙闻言顿时闭嘴了。

    “还有一件宝贝，这件宝贝恐怕是一件重宝。”萧铁柱转过身望向中央区域的那一只大鼎道：“现在想办法夺取这件重宝。”

    “大人，要不要将他们一网打尽”老龟忽然压低声音道：“趁着夺取这件重宝的机会。”

    “不错，大人玄武哥说的不错，将他们一网打尽，那地球上还有谁是我们的对手”普天也点头道：“回去之后，我们就可以着手整合世界黑道了，一一逼迫那些涅槃的老家伙出世，然后一一镇压。”

    “几分胜算我们这边没人死的情况下”萧铁柱忽然沉声道，他的眼光看着其他人。

    “想要一个不死恐怕不行。”老龟沉思了下道：“大人的信仰化身其实可以拼命的。”

章节目录 第七百九十一章 疯狂计划

    “信仰化身，我已经做好牺牲的准备了。”萧铁柱静静的道：“若是去掉信仰化身呢”

    “有三人可能要逃脱。”黄金大蟒蛇开口道：“亚历山大，摩诃，还有那个鲲鹏，尤其这个鲲鹏，即使我们这多人围困他，恐怕也搞不死。”

    “鲲鹏我信，但是亚历山大和摩诃俩人如此恐怖吗”普天闻言疑惑道，斡踏马和欧洲毒王也不相信的看着黄金大蟒蛇。

    萧铁柱疑惑的望着黄金大蟒蛇。

    “这亚历山大和摩诃俩人的身上给人一种惊秫的感觉，毫无疑问，这俩人有着隐藏的手段。”老龟忽然道：“这是我们本能的感觉，你们人类未必能感觉到，但是我们妖族对这方面感觉特灵敏。”

    “不错”蟾蜍王也点头道：“一切还是小心为妙。”

    “玄武，你说话前后矛盾。”萧铁柱笑着看了一眼老龟道：“前半句话还说将其一网打尽，后半句话就说这俩人身上隐藏着手段。”

    “大人，我考虑的不周到，这样吧，我们将其羽翼一一剪除掉。”老龟又解释道：“让他们成为孤家寡人，这样对大人岂不是更有利。”

    “好”萧铁柱微微点头道：“不过我要好好的筹划这件事情了，争取以最少的牺牲来铲除摩诃的三名麾下。

    甚至连摩诃一块铲除掉。

    老龟，黄金大蟒蛇，蟾蜍王等闻言纷纷点头，他们暗暗的商议着接下来的计划。

    神秘青铜战甲身影，不，具体的来说是萧铁柱的信仰化身了，这道身影屹立在虚空不动。

    死死的盯着那第五十件造化神兵。

    摩诃和三名麾下在一起，也盯着那一件造化神兵。

    鲲鹏负手而立，头上戴着皇冠，身上穿着一件战甲，手里拿着一杆枪，像是绝世妖皇一样，可怕的气息从他的身上弥漫而出。

    这次鲲鹏也夺取了不少重宝，不过他也知道那最后一件才是真正的重宝，若是夺取了这件重宝，他会有意想不到的好处。

    鲲鹏的身影也走向了那口鼎炉，他手持长枪，带着肃杀之气。

    远处的黑暗之中，亚历山大脸色阴冷无比，眸光深处带着怨毒之色，这次带来的四大高手只剩下一名了，可谓是损失惨重。

    “我们还是退走吧。”亚历山大麾下仅剩的一名黑衣身影道：“现在萧铁柱这边势力极为强大，摩诃的势力也非常大，鲲鹏也是如此，这三方势力无论是哪一方都不是我们能抗衡的。”

    “不行，那口鼎炉我们一定要得到，我知道这口鼎炉是干什么的了，这是炼制丹药的。”亚历山大负手而立道：“通神丹可以在普通的鼎炉之中炼制，但是通神丹也只是能让人踏入半步通神境界而已。”

    “亚历山大，你的意思我们要炼制更强大的丹药必须用这鼎炉来炼制”黑衣身影疑惑道。

    “不错，必须用这造化神兵级别的鼎炉炼制。”亚历山大解释道：“涅槃丹可不比一般的丹药，因为炼制丹药的过程之中会诞生涅槃之气，这涅槃之气侵蚀一切物质，除非孕是造化神兵级别的鼎炉才能抵挡。”

    “原来如此。”黑衣身影道：“涅盘丹其实比通神丹高出俩个层次了，这几百年来没人炼制出涅盘丹，恐怕不止是药材的原因吧，还需要相应的鼎炉才能炼制出涅盘丹。”

    “不错，若非鼎炉不选择好，炼制的人恐怕被涅槃之气入侵，直接陷入涅槃之中，但是这种涅槃要失去神智，恐怕永远不可能醒来了。”亚历山大

    ps：今天真的抱歉事情太多了匆忙之间写了点，大家见谅，关于月初到现在少更的，老三会在月底一并补上

    “

章节目录 第七百九十二章 指向亚历山大

    “涅盘丹，涅盘丹，若是亚历山大你提前一步踏出半步涅槃之境，岂不是可以占据着巨大的优势了吗”黑衣身影喃喃道：“想要踏入造化之境，这半步涅槃境界乃是必须要跨越的境界。”

    “不错，这鲲鹏虽然有世间极速，但是却只修炼了一门神功，而且他的力量我们也能吞噬一些，因此他的最大优势是速度。”亚历山大背负而立道：“对付这种人，你只需要死死的守护自己就行了，但是萧铁柱和摩诃不一样。”

    “大人的意思担心这俩人提前踏入半步涅槃境界”黑衣身影闻言惊异道。

    “不错，这俩人踏入半步涅槃就可怕多了，再次施展禁术提升战斗力，动用造化神兵，几乎有着无敌的战斗力。”亚历山大眸光冷厉的盯着黑暗的虚空道：“所以这俩人绝对不能让其提前踏入半步涅槃境界。”

    “大人现在准备怎么办”黑衣身影闻言，算是知道亚历山大的决心了，不得到这口鼎炉，是绝对不会甘心的。

    “见机行事。”亚历山大负手而立，他身上浮现出一片朦胧的武域，这片武域混混沌沌，周围都陷入了黑暗之中了。

    这片朦胧的武域没有丝毫气息，直接被黑暗淹没了。

    这片洞府的中央，一根石柱上面漂浮着鼎炉，石柱上空之中许多火焰萦绕在一起，每一根火焰带着强大的气息。

    形成绝世杀阵。

    萧铁柱带着黄金大蟒蛇，老龟，蟾蜍王等聚集在一起，信仰化身，鲲鹏从俩个方向也走了过来，摩诃带着麾下的三大强者也走向石柱。

    表面上这是四方势力。

    实际上是三方势力，但是除了萧铁柱这边的人之外，谁也不知道这一切，萧铁柱留着这一张王牌，就是为了在关键时刻打个措手不及。

    “诸位，我们一起攻击这一口鼎炉。”就在这一刻信仰化身的声音响彻在虚空之中道：“我已经攻击过了，这里面蕴含着可怕的力量，根本不是我们能撼动的。”

    “哼”鲲鹏冷哼一声，他没有说话，脸上带着孤傲之色。

    “你来历诡异，我们岂能信得过你。”萧铁柱冷哼道，表面上装出很冷淡的样子，他强大的气息走向了这石柱。

    似乎想要独自，大有独自夺取这一根石柱之势。

    “哦，你是什么东西，居然敢质疑我的话。”信仰化身冷哼道，他的手腕轻轻抖动，手里的虚无弓在这一刻爆发出可怕的破空之声。

    一道道的箭影破空而来。

    每一道箭影之中带着可怕的杀伤力，化为了一片箭雨涌向了萧铁柱这边的人，几乎将萧铁柱这边的人都笼罩在其中了。

    速度快到了一个不可思议的境界。

    “破”萧铁柱口吐神雷，他并没有亲自出手，而是让黄金大蟒蛇等强者一起出手。

    一片片的武域席卷虚空之中，碾杀一切，足足有十几片强大的武域横空而过，相互绞杀。

    一片片的箭雨被碾碎殆尽。

    什么叫做人多势众，就是这个道理。

    这虚无弓是可怕，但是架不住萧铁柱这边的人多，每个人都是一等一的高手，根本不是常人能抵挡的。

    在萧铁柱指挥着这些人碾碎箭雨的时候。

    萧铁柱的身影如同闪电一样袭击而上，其他人跟着萧铁柱，一起雷霆出手，出手之间毫不容情。

    “八荒神拳，诛仙指，极阴神拳，无上霸王拳，毒杀天下。。。。。”一道道的拳印，爪印纷纷袭击而来，化为洪流。

    这一股攻击的洪流能淹没一切，让摩诃这边的人忌惮不已，也让鲲鹏心中忌惮，俩方

    信仰化身仰天长啸一声，他似乎早已经预料到这一切一样，身影化为了一道闪电，避开了这一击，可怕的风暴席卷这片虚空之中。

    “丧家之犬”萧铁柱冰冷的声音响彻在虚空之中道：“最好闭上你的嘴，否则我介意灭了你。”

    萧铁柱的语气之中带着霸道，带着猖狂，带着不容置疑的味道。

    “哦，仰仗着一群土狗而已。”信仰化身平淡的声音响起道：“我也不和你们计较，单挑的话，你们没人是我一合之敌。”

    “放肆。”蟾蜍王冰冷声音响起道：“你是什么东西，可敢和我一战”说话之间蟾蜍王的身影走出了武域。

    强大的气息笼罩在浑身上下，蟾蜍王的上空之中也漂浮着一座小山，这小山方圆气息古朴，漆黑如墨，不知道是用什么材质炼制成功的。

    “杀你如屠狗。”信仰化身冷冷的道：“放马过来吧。”

    “我捏死你比捏死一只蚂蚁还简单。”蟾蜍王冷冷的道，它的身影漂浮了过去，但是却被萧铁柱的身影挡住了去路。

    “大事为重。”萧铁柱负手而立，而后有转过身看着信仰化身道：“我已经给你机会了，你不知道珍惜，待我取得这件宝贝之后，我再降服你。”

    “我也不与你计较”信仰化身冷哼道，而后信仰化身盯着那石柱。

    “这位朋友如何称呼”就在这时摩诃的身影走了过来，他面色祥和，带着悲天怜人之色。

    “无名”信仰化身负手而立道。

    “阿弥陀佛。”摩诃高宣布了一声佛号道：“你的意思是我们必须一起攻打这石柱上的大阵”

    “不错，这石柱上的大阵极度厉害。”信仰化身解释道：“必须一起攻打，否则大阵之中爆发出来的反震之力，一个人扛不住。”

    “诸位呢”摩诃盯着鲲鹏和萧铁柱这边的人道。

    “只是攻破这大阵之后，诸位如何分配呢”鲲鹏冷冷的问道：“宝贝就一件，我们这么多人。”

    “各平手段。”摩诃负手而立道：“谁失败，只能算谁气运不佳。”

    “好”萧铁柱微微点头道：“攻破这里之后，我们各平手段。”说话之间萧铁柱的语气之中带着一股肃杀之气。

    “嘿嘿，好一个各平手段。”信仰化身冷冷的笑着道：“不过好像中途有人离开了这儿，我们若是在这儿打斗，有人来捡便宜怎么办必须让那人来一起参与，否则杀。”

    萧铁柱要利用这个机会逼迫亚历山大出来，亚历山大始终是个潜在威胁的人，机会利用好的话，可以趁机除掉他。

章节目录 第七百九十三章 准备动手

    “亚历山大，出来吧”摩诃负手而立，直接想起了亚历山大，的确，他们这些人一起攻打这大阵。

    岂能让亚历山大漏掉了。

    “亚历山大，出来吧，若是不参与这件事情的话，我们可以考虑着将你格杀”鲲鹏的声音响彻在虚空之中。

    带着冰冷的肃杀之气。

    “不错，亚历山大，出来吧，我知道你在黑暗之中。”萧铁柱负手而立道：“你想趁着我们争斗激烈的时候出来争夺这鼎炉，怎么可能，我知道你会的混沌十字斩有着隐藏气息的效果。”

    几方势力相互表态，但是那亚历山大好像根本不存在一样，没有一丝声音传出来。

    似乎已经离开这儿一样，任凭萧铁柱等人在这里呼喊。

    鲲鹏，信仰化身，摩诃，萧铁柱四人相互对望了一眼，尤其是鲲鹏，信仰化身眸光之中的寒气更为旺盛。

    恐怖的寒气弥漫在虚空之中。

    “亚历山大是铁定不出来了。”鲲鹏语气冷淡的道：“这是混沌十字斩里面的一种秘术，能抗住的时间很短。”

    “我们等上一阵子吧。”萧铁柱负手而立，直接盘膝坐在地面之上道：“亚历山大不出来，我们这边的人不参与。”

    “阿弥陀佛。”摩诃也高宣布了一声佛号，他的身影盘膝坐在地面之上，几名高僧纷纷跟在了他身后。

    “哼”信仰化身冷哼一声，也盘膝坐在地面之上。

    “哈哈。。。这鼎炉应该是炼制涅盘丹的鼎炉，我倒是不急。”鲲鹏仰天大笑不已，他的身影盘膝坐在地面之上。

    身上带着孤傲的气息，渐渐的入定盘膝坐在地面之上。

    虽然每个人都盘膝坐在地面之上，但是心神都监视着这整个洞府，到了他们这个境界，对天地的感知极为灵敏。

    这洞府里面哪怕一片树叶在虚空之中漂浮着，也瞒不过他们的耳朵，他们一致认定这亚历山大隐藏在洞府之中，伺机捡便宜。

    萧铁柱的武域之中，众人聚集在一起。

    “大人，这鼎炉好像是专门炼制涅盘丹的鼎炉。”老龟解释道：“大人若想短时间之内踏入涅槃之境的话，必须夺取这个鼎炉。”

    “涅盘丹有专门炼制这种丹药的鼎炉”萧铁柱疑惑道，他对炼制丹药一道懂得的很少。

    上次炼制通神丹的时候，若非他是半路出家，恐怕天龙帮上下都要遭受一场劫难。

    即便炼制出了通神丹，但是对炼制丹药一道却依然不是很精通。

    “大人，涅盘丹炼制的时候有涅槃之气诞生。”普天笑着解释道：“这涅槃之气极为恐怖，能让人陷入涅槃之中。”

    “陷入涅槃之中干脆直接用这种涅槃之气踏入涅槃之境得了。”萧铁柱笑着道。

    “不”老龟摇头道：“这种涅槃之气并非真正意义上的涅槃之气，或者说是另外一种涅槃之气，人要吸收了，恐怕永远的陷入涅槃了，再也不可能复活了，这和修行上的涅槃截然不同的。”

    “原来如此。”萧铁柱微微点头道。

    “所以需要专门的丹炉炼制这涅盘丹，而且必须是造化神兵级别的丹炉，唯有这种丹炉才能将其中的涅槃之气吸收。”老龟解释道：“这样才能炼制出真正的涅盘丹。”

    “怪不得这件丹炉是众多造化神兵之中最为重要的。”萧铁柱眸光望着那鼎炉道：“必须要到手，我想尽快踏入半步涅槃之境。”

    “不错，大人若想尽快踏入半步涅槃之境，恐怕唯有服用这涅槃丹了。”蟾蜍王也开口道：“唯有经历这一步，才能更进一步触及涅槃甚至那造化之境。”

    “你们踏入这个境界用了多久”萧铁柱疑问道。

    “少则三十年，多则百十年，甚至更多。”老龟开口道：“这涅槃的真谛太深刻了，也许一朝领悟，也许老死的那一刻领悟了，可惜也没用了。”

    萧铁柱微微点头。

    “大人，若是这亚历山大实在不出来的话，我们继续发动其他人攻击这大阵吧。”蟾蜍王开口道：“我，玄武大哥，大蟒蛇，我们三个之中挑选出来一人拦截此人。”

    “而且我推测出，这鲲鹏可能第一个夺取鼎炉。”老龟解释道：“因此我们让鲲鹏离开这儿。”

    “让他离开这儿这样也好，亚历山大第一个攻击的肯定是他。”萧铁柱沉思了下道。

    “大人的信仰化身随身应变。”蟾蜍王解释道。

    “这个倒是可以。”萧铁柱微微点头道：“信仰化身的力量很强大，力量消耗不尽。”

    萧铁柱感触到着时刻有许多人祭拜他的石像，这种信仰之力源源不断的流淌在他的体内。

    而且萧铁柱现在发现了信仰之力的奇妙，这信仰之力传递的速度很快很快，似乎心诚所致，这信仰之力就传递而来。

    “这才是大人最为强大的杀手锏，真是让人羡慕。”普天哈哈大笑着道，他心眼看着萧铁柱联合信仰化身做掉了索罗圣帝。

    “信仰化身，只要本尊没问题，信仰化身就不会毁灭，乃是一种特殊的生命形态。”老龟叹道，语气之中也带着羡慕。

    斡踏马，欧洲毒王，小狮子等强者眼神之中带着羡慕。

    “这次回去之后，我会让想办法让这些信仰之力分享给你们一些。”萧铁柱负手而立道：“佛门之中尚且并非佛祖一人享受香火，我身为天龙帮帮主自然不会独自享受这些香火的。”

    “多谢大人”老龟，蟾蜍王，黄金大蟒蛇，普天，斡踏马等闻言纷纷狂喜不已，凭空多凝聚出来一尊信仰化身，这相当于多了一条命。

    必要的时候可以和别人拼命，搞死对手，谁不想要，谁不眼馋，现在萧铁柱在这里公开表示，可以和众人分享，他们如何不惊喜。

    “诸位，客气了。”萧铁柱静静的道：“好了，大家一边休息，我同时将一套剑阵传给大家，大家领悟一番，以诸位的天资，能在短时间之内领悟几分，布置出剑阵，爆发出可怕的力量。”

    “诛仙剑阵”欧洲毒王，斡踏马，普天三人忽然问道。

    “不错，正是诛仙剑阵，我们四人位一体，布置成诛仙剑阵。”萧铁柱解释道：“将我们四人的力量连贯在一起，我主持杀戮。”

    “是”欧洲毒王，斡踏马，普天三人纷纷点头道。

    “大人，我们呢”蟾蜍王吐出了几个大字道。

    “你们一样，我现在传授给你们剑阵，你们四人位一组，老龟主持杀戮。”萧铁柱静静的道：“这次要杀个天翻地覆。”

    “是”小狮子，老龟，黄金大蟒蛇，蟾蜍王四个家伙纷纷道。

    萧铁柱微微点头道：“好了，我现在将诛仙剑阵传授给你们。”说话之间萧铁柱不在耽误时间，直接讲述了诛仙剑阵。

    欧洲毒王，斡踏马，普天等纷纷仔细聆听萧铁柱的讲解，这诛仙剑阵可不是一般的剑阵，在古代的时候名震天下，能借助这个机会掌握，也算是机缘所致吧。

    而摩诃同样如此，准备和三大高僧联手，至于鲲鹏和信仰化身则独自静静的坐在那儿恢复力量。

    黑暗之中，亚历山大和他的黑衣身影麾下站在一片混沌色的武域之中，这片武域隐藏在虚空之中。

    所谓世界有黑白。

    黑白交织既混沌，这是混沌十字斩的真谛之一。

    当混沌十字斩修炼到一定境界的时候，可以融入虚空之中，让人抓不住痕迹，因为这个世界就是黑白构成。

    可以融入黑暗，可以融入白昼，可以融入朦胧之中。

    这是混沌十字斩的奥义之一。

    “亚历山大，怎么办”黑色身影死死的盯着虚空道：“我感觉他们是在等我们出来，不若先行离去吧。”

    “先行离去不行，总不能让他们夺取这鼎炉。”亚历山大淡淡的道：“我现在施展的乃是混沌十字斩里面的秘术，他们现在和我耗时间。”

    “亚历山大，怎么办你施展秘术恐怕会耗尽真气。”黑色身影脸上露出担忧之色道：“而且我感觉他们随时能锁定我们，只要你周围的武域稍微出现一点动静，恐怕会遭受可怕的攻击。”

    “哼，我岂能不防着这一点。”亚历山大冷哼道：“我今日就让他们看看我的底蕴。”说话之间亚历山大从身上掏出了一块巴掌大小的玉石。

    这玉石晶莹剔透，带着灵气。

    “灵石现在还存在这个东西”黑色身影惊声道，却想不到亚历山大的手里有这种东西。

    所谓的灵石乃是天地灵气聚集在一起，长期的挤压形成的灵石，这种灵石极为神秘，在古代的时候有。

    但是即便如此也非常罕见。

    而现代这个灵气枯竭的社会之中，灵石早已经没了。

    亚历山大的手里出现了一颗，能不让这黑色身影震惊吗

    “不错，这块灵石乃是的我的底蕴之一，足以支撑我不停的争斗九天九夜。”亚历山大负手而立道，说话之间他的掌心之中浮现出了一个黑洞，这个黑洞笼罩在灵石之上。

    ps：诸位，下章23：00更新

章节目录 第七百九十四章 相互算计

    这一块灵石之上顿时传来一股股吞噬之力。

    亚历山大身上的力量节节攀升，以看得见的速度恢复着，他修炼了混沌十字斩，几乎可以吞噬世间的任何真气，更何况是一块连普通练武者都能吸收的灵石呢。

    “亚历山大，你准备的很充足。”黑色身影叹道。

    “我们俩人联手准备攻击那九天，九天的速度最快，我们要锁定这九天。”亚历山大负手而立道：“关键时刻给予他致命一击。”

    “好”黑色身影点头道。

    当即亚历山大盘膝坐在武域之中，他身上的气息吞吐不定，传递出浩大的气息，他的身影隐藏在虚空之中。

    时间就这样过去了。

    三个时辰之后，鲲鹏率先打破沉默，他的身影站起来淡淡的道：“诸位，攻击这大阵吧，亚历山大已经离去了，或者他有自己的办法长期隐藏在虚空之中，不过这不要紧，防着点就行了。”

    “好”信仰化身的身影站起来淡淡的道：“一个胆小如鼠的人，不足为虑。”说话之间信仰化身的身影走向了石柱。

    “阿弥陀佛”摩诃的身影站起来，他的身上带着强大的气息，他的背后站着三明老僧。

    这三名老僧似乎和摩诃为一体一样。

    摩诃的气息如渊似海，可怕无比。

    “时间过去的很快。”萧铁柱的声音淡淡的传来，他的身影走了过来，他的身后站着三大强者。

    这三个人正是普天，斡踏马，欧洲毒王。

    四个人各个手里拿着一柄剑，萧铁柱的手里拿着的乃是杀生剑，其他三人的手里的剑正是刚刚从这儿夺取的造化神兵。

    四大造化造化神兵级别的剑布置出了一张绝世杀阵，他们是什么人各个都是惊才绝艳的强者，半步涅槃境界的强者。

    在武道上的领悟已经达到了巅峰的境界了。

    萧铁柱将诛仙剑阵传给他们之后，他们就将其中的精髓领悟了几成，布置出了诛仙剑阵。

    一道蕴含着可怕气息的真气漂浮在虚空之中。

    正是诛仙剑阵阵图。

    “诛仙剑阵”鲲鹏死死的盯着这一张阵图，不知道为何，眼神深处隐藏着可怖的杀机。

    “我们准备以诛仙剑阵的力量轰击这石柱。”萧铁柱负手而立道：“现在开始吧，不要在这里耽误时间了。”

    “哼”信仰化身冷哼一声，他的身影走向了石柱道：“开始吧，这鼎炉有德者居之。”

    “阿弥陀佛”摩诃高宣布了一声佛号道：“现在开始吧。”

    “开始”鲲鹏身上透发出强大的气息，手里的枪芒之上蕴含着可怕的力量，一枪挥出，可怕的力量席卷而出。

    “吼”似乎是万鬼的怒喝之声，这一枪携带着恐怖无比的力量，如同一条孽龙撕裂大山一样，那枪印化为了可怕光芒轰杀向了石柱。

    “破”信仰化身仰天长啸一声，手里的虚无弓在这一刻顷刻之间拉开，这一张弓之上传递出可怕的力量。

    像是苍龙觉醒，像是大龙横空，山崩地裂，神箭破空，一道道惊天的箭光，汇聚成箭雨的长河轰击而出，涌向了那石柱。

    “如来”

    摩诃的声音浩大如天音一样，响彻虚空，他身上的气息节节攀升，可怕的力量席卷天下。

    他的大手化为了赤金色，赤金色的大手横贯长空，汇聚着四大强者的力量，凝结为一道掌印狠狠的印向了石柱。

    “诛仙”萧铁柱的声音幽幽传来，他手中的杀生剑升起，伴随着杀生剑的升起，一道可怕的剑光也升起来了。

    如同大日横空，又如诸天幻灭，可怕的剑光升起，化为了一道绝世杀戮之光斩向了石柱。

    这就是众人联手的力量。

    在场的无论是萧铁柱，老龟，鲲鹏，还是摩诃等人，都是这个时代最为巅峰的力量，代表着这个世界上最为巅峰的战斗力。

    一起联手，当真有惊天动地之神威。

    “轰”

    一声巨响，不错，只有这一声巨响，萧铁柱，鲲鹏，摩诃等人把握的很准，一起攻击。

    这种时间差几乎可以忽略不计了。

    四道撞击之声本应该有四道巨大的爆炸声音，却只有一道巨大的爆炸之声，这是因为四人配合的太好了。

    然而即便四大强者联手。

    这石柱依然没有被摧毁。

    可怕的反震之力席卷而出，这种力量已经远远的超越了涅槃境界的范围了，达到了另外一个高度了。

    即便在场的众人再惊才绝艳，也只能仰望这种力量。

    “轰，轰，轰。。。。”四道巨大的反震之力疯狂的反震而来，反噬到众人的身上，没有人能避开。

    即便连速度最快的鲲鹏也难以避开，鲲鹏，信仰化身俩大强者的化身被震飞了出去。

    诛仙剑阵图颤抖不已。

    萧铁柱，普天，斡踏马，欧洲毒王四人脸色惨白不已，萧铁柱慌忙运转神功，一股股浩瀚无边的生命之力涌入了众人的体内，化解着众人的伤势。

    摩诃等三大强者嘴角流出了一抹鲜血。

    “造化强者的法则在其中。”信仰化身失声道：“我们恐怕难以破开了。”

    “造化强者的法则。”鲲鹏脸色阴沉下来。

    造化之境的强者厉害无比，布置下来的阵法有俩种，一种蕴含着造化强者的法则，一种没有。

    先前四十九根石柱虽然被造化之境强者布置大阵了，但是这种大阵之中并未蕴含着造化之境强者法则。

    而这一根不但蕴含着造化之境法则，本身的力量非常强大，若非如此的话众人也不会联手的。

    而且这上面的力量虽然同样是太阳真火火焰，但是力量本质却又高出了一个层次了。

    带着造化之境的法则。即便萧铁柱运转太阳决也不能吸收这种力量。

    “萧铁柱，你的八荒神功能吞噬吗”这时摩诃的声音响起道：“若是可以的话，我用九阴九阳神功，你用八荒神功，而他用自己的天赋神功吞噬下。”

    “不能”萧铁柱摇头道：“我们的各自的神功很霸道，却不能吞噬一种力量，就是带着造化之境法则的力量。”

    “不错”鲲鹏也淡淡的道：“并非我们不能的神功不能吞噬，而是我们的境界太低了。”

    “这怎么办”摩诃死死的盯着这一根石柱道：“你们难道放弃这鼎炉”

    “自然不放弃。”鲲鹏冷冷的道：“我不信这么多年过去了，这种力量还能抵挡我们联手攻击。”

    “慢慢消磨。”萧铁柱负手而立道：“这力量谁攻击的大，这大阵对谁的反弹之力就大，若是我们绕道攻击的话，反弹之力不至于这么大。”

    “好”鲲鹏，摩诃，信仰化身纷纷点头，这到不失为一个办法。

    的确，直来直去的攻击，遭受的反弹之力更大，若是绕道攻击的话，这种反弹之力虽然依然强大，但是却不能直接打中攻击之人。

    “开始”萧铁柱冷喝道，他的真气大手延绵向虚空之中，诛仙剑阵的力量也隐藏在其中。

    大手拿着杀生剑。

    一道剑鸣之声响起，可怕的剑光升起。

    “给我破”鲲鹏挥动着手中的枪，同样以真气大手凝结成大手挥动着枪杀向了石柱。

    接着摩诃，信仰化身连连出手，以同样的方式出手。

    “轰”一声距离的爆炸之声响起。

    四方势力的攻击狠狠的轰击在石柱之上了，石柱上的大阵爆发出强大的反震之力，反弹向众人。

    但是众人的攻击出的瞬间，就将大手撤走了。

    可怕的反弹之力横扫虚空，扑个空。

    “轰，轰。。轰。。。。”一道接着一道的可怕撞击之声响起，四方势力雷霆出手，闪电退避。

    一波接着一波的强大攻击轰击在石柱之上。

    石柱颤抖不已，上面的大阵力量不断的被消磨着。

    要知道四方势力的攻击强大无比，尤其是萧铁柱和摩诃俩方的攻击，即便修炼诛仙剑诀，踏入涅槃之境的强者也不敢硬接。

    信仰化身和鲲鹏的力量也不俗，各个手里握着的都是造化神兵。

    整个洞府都在震动，方圆数百里的区域都在震动，颤抖，在那黑暗之中隐藏着亚历山大和他的麾下。

    他盘膝坐在虚空之中，死死的盯着这一切，嘴角露出了一丝阴谋得逞的味道。

    “很好，很好，你们的一切皆为嫁衣。”亚历山大眸光冷厉道：“该动用我的底蕴了。”

    说话之间亚历山大拿出了一个晶莹的玉瓶。

    这玉瓶气息古朴。

    里面却流淌着一滴殷红色的血液，这一滴血液似乎沉重无比，亚历山大小心的托在掌心之中。

    “亚历山大，这是”黑色身影失声道，他感觉到这玉瓶之中东西的可怕，似乎蛰伏在其中的一头洪荒猛兽。

    “这是先祖留下来的一些精血，这精血被他以特殊的法门保存了下来，依然带着强大的生机，只要是他的后代，只要修炼了大山河神功，服用下这一滴血液，就能在短时间之中踏入一个崭新的境界之中。”亚历山大负手而立傲然道：“我本来不想用的，但是我的敌人这么齐全，还有这么多的宝贝，我岂能不用。”

章节目录 第七百九十五章 亚力山大的恐怖

    亚历山大的语气之中带着无与伦比的自信，他的眸光冷厉无比，手里的玉瓶漂浮在掌心之中。

    那一滴鲜血闪烁着诡异的光芒。

    “是亚历山大大帝。”黑色身影惊颤道，亚历山大大帝是何人乃是在那个年代无敌天下的人物。

    开创出大山河神功的绝世人物。

    踏上造化巅峰的盖世大帝，一滴精血之中也孕育着可怕的力量。

    “不错，正是先祖亚历山大大帝。”亚历山大傲然一笑道：“也许单单一口鼎炉的价值远远比不上这一滴鲜血，但是能杀死眼前的敌人，又算得了什么，眼前的这些人都是我未来的旷世大敌，还有许多造化神兵。”

    “亚历山大，你能确定杀死这些人这些人之中比如萧铁柱他可是联手其他三人布置下来诛仙剑阵，而且他们掌握着攻击性造化神兵，防御性造化神兵。

    “哈哈。。。。”亚历山大闻言仰天大笑着道：“这你就不要问了。”亚历山大说话之间，他将玉瓶打开。

    玉瓶打开的瞬间，上面萦绕着彩色的霞光。

    神秘无比，如同神光一样。

    充斥着惊秫的气息，亚历山大直接将这一滴心血服用下去，这一滴鲜血流淌进入他体内的瞬间，开始变化了。

    一滴鲜血如同大江一样。

    不错，原本看着是一滴鲜血，但是此刻却发生了诡异的变化，一滴鲜血化为了一股股的鲜血。

    这一股股的鲜血流淌进入了亚历山大的体内。

    和亚历山大的血肉融合在一起了，渗透了亚历山大的灵魂，渗透了亚历山大的骨骼，渗透亚历山大身上的一切。

    亚历山大整个人的气质发生了改变。

    这股气息俾睨天下，傲视天地万物，这是真正的傲视天下万物之气息，让身边的黑色身影忍不住颤抖了。

    有一种想下跪的感觉。

    亚历山大的周围渐渐的浮现山河图，山河相交，似幻似真，隐约之间在其中还有那许多生灵在活跃。

    亚历山大的身上浮现出古老的气息，像是行走在世间的神灵一样，他举足之间让万物臣服。

    “跪下。”亚历山大转过身负手而立，他带着威严的眸光望着身边的黑色身影。

    “扑通”一声这黑色身影忍不住跪下来。

    “很好，很好，这种力量太强大了。”亚历山大负手而立，嘴角露出了一抹微笑道：“我感觉即便碰见造化强者，我也能一战。”

    说话之间亚历山大拿起了一杆血色的长矛，长矛上面带着可怕的血色光芒，他的眸光冷厉无比，带着森寒的威严。

    他一枪挥出，枪不动，却有种毁灭的气息孕育在其中。

    而后亚历山大的身影又盘膝坐在虚空之中，周身之力吞吐不断，黑色的身影跪在地面之上。

    可怕的攻击依然在继续着。

    惊秫的力量依然传来，萧铁柱掌控诛仙剑阵，摩诃联手三大高僧，鲲鹏，信仰化身各个攻击可怕无比，疯狂的采用转战的方式攻击石柱，不断的攻击石柱之上的火焰之力。

    一股股的反弹之力反弹而来。

    却根本无法奈何众人。

    转眼之间十分钟的时间过去了。

    反弹之力骤然下降，一声声长啸之声传来，鲲鹏，摩诃，萧铁柱，信仰化身等在这一刻纷纷将力量提升到极致的境界，狠狠的攻击在这一根石柱之上了，这一根石柱上面的火焰大阵被狠狠的攻击了一下。

    “轰”可怕的力量席卷而出，爆炸在虚空之中。

    虚空之中发生了一阵轰动。

    大阵轰然之间松动，咔嚓，咔嚓的声音传来，大阵节节破裂，萧铁柱，鲲鹏等攻击更加猛烈。

    终于在十几个呼吸之后。

    一声惊天动地的爆炸之声响起，大阵崩溃，可怕的力量席卷四周，石柱轰然之间倒塌，一口鼎炉漂浮在虚空之中。

    “收取”摩诃仰天狂吼一声，他的大手横贯长空抓向了这一口鼎炉，他大手之中的力量惊秫无比。

    而且他的速度也达到了一个巅峰之境。

    “给过过来”萧铁柱狂吼一声，诛仙阵图在他的掌控之下，浮现出一个巨大的黑洞。

    黑洞吞噬一切，疯狂的席卷虚空，摄取那鼎炉。

    “拿来”信仰化身眸光寒冷，他的大手也疯狂的抓向了这鼎炉。

    一瞬间三方势力强势出手，纷纷抓向了那鼎炉，几乎速度都可以持平，那一口大鼎炉落向地面。

    眼看快要被触及的时候。

    一道冰冷的声音已经响起：“你们的速度太慢了。”

    随着这一道声音的响起，一张大手已经狠狠的将这鼎炉抓在掌心之中，这道大手的主人赫然是鲲鹏。

    鲲鹏抓住这鼎炉的时候，他仰天长啸一声，破空飞向了洞口，他的速度在这一刻真正的展现出来。

    让在场的任何人都望而兴叹。

    “轰，轰，轰”三方势力的人攻击落空，却爆发出可怕的力量波动碰撞。

    萧铁柱，摩诃，信仰化身纷纷追了上去。

    鲲鹏的身影如同流光一样，一闪而逝，几乎正要穿越那洞口的时候，洞口之处却涌现出一股极度惊恐的力量。

    一张大手浮现在虚空之中，大手之中山河纹理交织，直接将洞口堵住了，而且以一种极度可怕的速度抓向了这鲲鹏。

    “亚历山大”鲲鹏一声长鸣之中响起，他原本奔走的方向正是这一张大手，这张大手像是一个口袋一样等着他窜入其中。

    而大手也以可怕的速度抓向了他。

    双管齐下，鲲鹏根本没有躲避的余地了，即便以他的绝世速度也无法避开这一道攻击。

    不过这鲲鹏并没有心慌，相反双眸深处露出了可怕的光束。

    “给我破”鲲鹏仰天吼动一声，手中长枪携带着这一种可怕的速度直接斩向了迎面而来的这一张大手。

    一道道的神弩破空之声响起，枪芒四射，可怕的气息弥漫在虚空之中，一道道可怕的枪芒撞击在这一张大手之上。

    几乎是十万分之一的刹那之间。

    这鲲鹏展现出了自己在飞向之上的天赋，枪芒攻击在这大手之上反弹出可怕的力量，他的身影就是借助这反弹之力，一个回转，划破一个优雅的弧度，往回飞去了。

    同一时刻，他杀出了一个回马枪，一枪回转。

    速度上发挥出了无论比的优势。

    一枪接着一枪挥出，几乎达到了瞬间数万道的攻击，这些枪芒化为了一条长河轰击向了大手。

    “轰，轰，轰。。。。”可怕的攻击之声响起。

    大手却丝毫没被阻挡，山河虚影浮现，混沌黑洞交织，吞噬一切，继续抓向了鲲鹏。

    “不好”正赶来了萧铁柱，摩诃脸色狂变，他们聊到这鲲鹏会被拦截，但是却不想出现这样一尊强者拦截。

    其力量超出了他们的想象了。

    那种惊秫的气息，已经超越了他们目前所能达到的境界了，足以让他们仰望了。

    “一起出手”萧铁柱当机立断，他的身上涌现出了可怕的气息，诛仙阵图的力量颜面而出。

    这些力量都聚集在了杀生剑之上，这力量比攻击那石柱的时候强大了一倍不止。

    “阿弥陀佛，亚历山大，你居然服用了亚历山大大帝的那滴精血，你想将我们一网打尽。”摩诃高宣了一声佛号，他掌控万佛大阵的那一张大手狠狠的轰击向了亚历山大的大手。

    到了这一刻，无论是萧铁柱还是摩诃都知道，他们遇到了前所未有的危机，面临着生死威胁。

    争夺鼎炉的事情只能暂时抛之脑后了。

    “你们这些蝼蚁一样的东西，居然能和我争锋”亚历山大的声音响彻在虚空之中，他的声音的带着不可置疑的力量，似乎化身真正的大帝一样，掌控一切。

    他的那张大手骤然之间放大十倍。

    山河气息弥漫，镇压山河。

    将萧铁柱，摩诃，鲲鹏，信仰化身等全部笼罩在其中了。

    “轰，轰。。。”可怕的力量爆炸之声继续响起，萧铁柱的诛仙剑阵阵图最为强大，最为可怕。

    却依然无法撼动这一张大手。

    鲲鹏，信仰化身，摩诃的攻击也无法撼动这一张大手。

    这一张大手笼罩虚空，囊括一切，似乎化成了一片山河一样，越来越收紧，将所有人笼罩在里面。

    这里的人像是鱼儿一样，而这一张大手却如同渔网一样，直接收网，将在场的人一网打尽。

    萧铁柱，摩诃，鲲鹏等脸色狂变，疯狂的发出攻击，他们的攻击渐渐的加大，这张大手才被阻挡了下。

    “怎么会有亚历山大大帝的血液”萧铁柱忽然望向摩诃道。

    “他已经得到了亚历山大的宝藏了，这一滴血液正是从其中寻找到的，只要是亚历山大的后人，修炼大山河神功的人，就能服用这鲜血，短暂的时间之中，将力量攀升到一个巅峰之境，堪比造化”摩诃解释道。

    “堪比造化”萧铁柱脸色微变，堪比造化。

    造化已经超出了世人的想象了，即便堪比造化，也有着不可反抗的力量，现在已经体现出来了。

    在场的哪个人不是惊才绝艳的天才，这么多人又是布阵又是联手，却依然抵挡不了亚历山大，足以说明亚历山大此刻的力量堪比造化了。

章节目录 第七百九十六章 摩诃的真正力量

    “不错，我希望诸位现在全力合作，否则我们全部都要死在这儿。”摩诃脸色凝重道：“亚历山大当真好算计。”

    “哼”鲲鹏冷哼一声，没有说话，他的嘴角流出了一抹鲜血，手里抓着那一口鼎炉。

    另一只手挥动着枪疯狂的攻击着那一张大手。

    “这一滴鲜血难道能无限支撑下去吗”萧铁柱的声音响起道，他也再疯狂的攻击大手。

    “不能，若是无限支撑下去，他岂不是可以无敌天下了”老龟的声音响起道：“这是一种秘法，这种秘法只能维持一炷香的时间。”

    “一炷香的时间”众人闻言纷纷则耳倾听，在场的人之中老龟活的时间最为久远，知道的东西很多。

    这一点就是鲲鹏也要相信几分。

    “阿弥陀佛。”摩诃也高宣布了一声佛号道：“一炷香的时间，只要我们扛过这一关，我们就可以胜利了，他服用鲜血使用秘法，身体肯定遭受反噬，我建议诸位施展秘法。”

    “施展秘法”萧铁柱的闻言眼神深处露出了警惕之色。

    “大人，这摩诃的身上我怀疑有舍利一样的重宝，佛门之中若是有强大的造化之境强者，完全可以留下那不朽的舍利。”这时老龟的声音响起道：“大人千万不要使用秘法。”

    “不错，大人，我们要动用秘法，到时候力量耗尽，恐怕这和尚趁机动用自己的舍利，通杀这一切。”蟾蜍王也提醒道。

    “舍利，舍利”萧铁柱道：“玄武，这舍利怎么能刺激提升战斗力”

    “这是法门叫做无量禁术。”老龟解释道：“亚历山大可以动用鲜血，利用自己同族血液和修炼同一种神功的关系来施展，其实只要修炼同一种神功就可以了，也就是说力量同源就行了。”

    “力量同源佛门高手利用舍利就是如此吧”萧铁柱询问道。

    “不错”老龟点头道：“我怀疑这摩诃的身上有释迦摩尼佛祖的舍利，每一颗舍利之中都蕴含着无量精华，不在那精血之下。”

    “好一个摩诃。”萧铁柱眼神寒气逼人道：“玄武，你会这种秘法吗”

    “我会，但是我们祖上根本没留下精血一类的。”玄武苦笑着解释道，而后望向了黄金大蟒蛇和蟾蜍王。

    “大人，不要看我们，我们根本没这东西。”蟾蜍王，黄金大蟒蛇纷纷摇头道。

    “告诉我秘法就行了。”萧铁柱负手而立道：“我有一颗舍利。”萧铁柱事到如今不得不动用这一颗舍利了。

    “舍利”玄武，蟾蜍王，普天，黄金大蟒蛇等闻言纷纷震惊不已，不可思议的看着萧铁柱。

    却想不到萧铁柱身上还带着这样一件重宝。

    “不错，时间不等人，快点告诉我吧。”萧铁柱看着老龟道：“这一次我们玩狠的。”

    “好”老龟闻言当即将这种秘法告诉了萧铁柱。

    萧铁柱听到这秘法之后，直接参悟起来了，这是一种开启精血或者舍利等一些重宝力量的法门，神秘无比。

    萧铁柱和老龟等之间的商议不过是一瞬间而已。

    “不错，事不宜迟，诸位施展秘法，唯有动用秘法，我们才能获胜。”摩诃急声道：“否则，我们大家全部死在这儿。”

    “秘法”鲲鹏冷哼道：“摩诃，动用秘法之后，他身边随便拉出一个人，就将我们这边的人一网打尽。”

    “鲲鹏，目前只有这个办法了。”摩诃负手而立道：“否则我们大家全部都死亡，再者，我们维持的时间更长一点，他麾下的那个人不足为虑，一巴掌拍死的角色。”

    “好，我同意。”萧铁柱走了上来道：“鲲鹏，我们只有拼死一战了，稍有懈怠，我们这里的人全部都死亡。”

    “好”鲲鹏狠狠的点头道。

    “这位仁兄呢”摩诃转过身望了一眼信仰化身。

    “我无所谓，我也动用禁术吧。”信仰化身淡淡的道，信仰化身根本无惧生死，消耗的只是力量而已。

    即便动用禁术，也不能伤其根本，消耗的依然是力量，只是这种力量的代价太大了。

    不过萧铁柱的信仰化身根本无惧，几乎时刻无数的信仰之力涌来，这种信仰之力太多了。

    积蓄的太多了。

    “好，诸位一起动用禁术。”摩诃高宣布了一声佛号道：“今日我们一起和亚历山大一战。”

    “好”

    在这一刻，不管是萧铁柱，摩诃还是鲲鹏，纷纷爆发出高昂的战斗，一股股可怕的气息从他们的身上升起。

    在场人在一刻都施展了禁术。

    何为禁术禁术乃是让人提升一个境界或者提升一个层次的力量，发挥出最为强大的战斗力。

    手握造化神兵，更是战斗力可怖。

    随着禁术的施展，整个战斗力攀升了三倍不止。

    那恐怖袭击而来的大手被这突然爆发出来的力量震开了，不错，震开了一下，以前根本无法撼动大手。

    这次震开大手，代表着能众人已经有了一些反抗之力了。

    “轰，轰，轰...。”激烈的争斗在这一刻展开，萧铁柱，摩诃，鲲鹏等人都不敢怠慢，强大的战斗力持续攀升。

    发动了雷霆攻击。

    “哼”亚历山大冷哼的声音响起道：“你们以为可以抗衡我，延缓时间错了，你们错了，我刚刚只是动用了一部分力量而已。”

    “大山河，混沌吞噬”

    亚历山大冰冷的声音响起，他的那一张大手化为了一座小山，小山之上大江流淌。

    这是虚幻的山河，然而就这虚幻的山河却孕育着可怕的力量，周围洞府，大地之中涌现出一股无形的力量聚集向这里。

    这一片山河的力量更为可怕。

    山河浮现的时候，一片混沌黑洞诞生，带着强大的吞噬之力，这吞噬之力开始的时候弱小。

    但是这种吞噬之力疯狂的攀升。

    吞噬之力像是滚雪球一样渐渐的壮大，将众人的吞噬之力吞噬殆尽。

    “不好”摩诃脸色微变，事情再次超出了他的预料，想不到这亚历山大如此霸道。

    “好一个亚历山大。”萧铁柱眸光冷厉道：“我们恐怕依然无法阻挡这人的进攻。”

    “哼”鲲鹏冷哼一声，眸光冷厉带着冷傲，他的嘴角流出一抹鲜血，却舞动长枪，打出可怕的枪印。

    虚幻的山河之力越来越强大。

    十几个呼吸之后，萧铁柱等人的攻击再也无法撼动这虚幻的山河了，虚幻的山河周围一片瀑布一样的力量笼罩在其中，将萧铁柱等人全部镇压之下面。

    “我已经说了，你们根本无法反抗我。”亚历山大冷冽的声音响起道：“今天全部灭杀，我再去往华夏击杀龙组组长，这个世界上年青一代谁也不是我的对手了，我要建立无上霸业。”

    说话之间亚历山大的大手狠狠的按下去。

    “碰，碰。。。碰。。。。”激烈的撞击之声爆炸起来，激烈无比。

    亚历山大的大手纹丝不动，摧枯拉朽，化解了一切攻势，他的大手之上爆发出一道道的掌印疯狂的席卷四周，横击一切。

    顿时信仰化身和鲲鹏俩大强者的身影被轰飞了出去，俩大强者毕竟是单兵作战。

    “轰，轰”俩道剧烈的爆炸之声响起。

    摩诃的大阵在这一刻碎裂了，四道身影摔飞了出去。

    诛仙剑阵顷刻之间崩塌，萧铁柱等人的身影被轰飞了出去。

    众人建立的联盟顷刻之间瓦解。

    山河大手将在场的每个人都笼罩在其中，而后又是一只大手从天而降直抓向了鲲鹏，想夺取鲲鹏手里的鼎炉。

    “吼”一声愤怒的吼声从鲲鹏的喉咙里面传来，鲲鹏怒啸连连，一枪接着一枪轰击向这一只大手。

    但是无济于事。

    依然被这一只大手拍飞了出去，而后将那鼎炉破空而起飞向了亚历山大的大手。

    “阿弥陀佛”眼看着这鼎炉就要被亚历山大夺取的时候，一道嘹亮的佛号之声响起。

    而后一道金色的大手横空而来抓向这鼎炉。

    “摩诃，我就知道你隐藏了。”亚历山大冰冷的声音响起道：“即便如此又如何，你根本不是我的对手。”

    说话之间亚历山大的大手横击而出，狠狠的撞击向这金色的大手。

    “轰”一声惊天动地的爆炸之声响起，俩只大手猛烈的撞击在一起了，掀起的了巨大的能量波动。

    整个洞府在这一刻有直接崩塌了，里面布置下来的阵法彻底的毁灭了，洞府失去了最后的屏障。

    无数的海水涌现这边。

    鼎炉被可怕的力量波动掀飞了出去。

    一道鸣叫之声响起，一道闪电般的光芒从这鼎炉之上飞过，光芒里面浮现出一只大鸟，这大鸟有一种振翅九万里的气息。

    大鸟自然是鲲鹏，化为了自己的真正本体，可以再次提升自己的速度和防御力。

    大鸟身上弥漫出一片光芒，直接笼罩这鼎炉，将鼎炉裹进其中了，而后化为了一道极光遁向虚空之中。

    这种变化让亚历山大和摩诃都想不到。

    “不好”亚历山大和摩诃俩人脸色狂变。

章节目录 第七百九十七章 废掉鲲鹏

    无论是亚历山大还是摩诃俩人都想不到，这九天居然化为了一头鲲鹏，振翅之间速度暴涨，力量暴增。

    直接无视这些风暴，夺取了鼎炉遁走了。

    “山河无限。”亚历山大的声音响起，他的声音宛若天地之音一样，天地震动。

    鲲鹏遁走的虚空之中忽然出现了一片山河，这片山河拦截向鲲鹏的身影，鲲鹏似乎早已经预料到这些了。

    他的身躯在虚空之中划过一个闪电弧度，滑翔向另外一个方向而去了。

    “佛法无边”摩诃的声音也响起，他的声音和亚历山大有着异曲同工之妙，可怕的力量波动升起。

    一轮金色的大日从远处升起，这是天地灵气凝结出来的大日，大日横空，横击虚空，狙击向这鲲鹏的身影。

    俩大高手岂能这么容易让鲲鹏离去，毕竟他们有着堪比造化强者的力量，这种力量根本不是鲲鹏能抵挡的，即便鲲鹏展现出自己的真身也枉然了。

    鲲鹏吼动虚空，直接被这一只金色的大手阻挡住了去路，他的身影再次滑翔而出，化为了一道流光飞向了另外一个方向。

    速度一样快到了一个不可思议的境界，直接短暂的避开了俩只大手的攻击，可是刚飞出的瞬间。

    一股可怕的吸力诞生了。

    这一股可怕的吸力吞吐不断，这股力量堪比造化强者的袭击，而且是一股吸力。

    扯着鲲鹏的身子飞向其中，再加上鲲鹏本身的冲刺力量，鲲鹏哪里能抵挡这些，他吼动一声，狂吼连连。

    却依然无法摆脱被抓住的命运。

    可怕吸力的源头乃是一张古老的大手，带着惊秫的气息，将鲲鹏的身影抓在了大手之中，任凭这鲲鹏吼声连连，却也无法反抗这一只大手。

    大手的主人乃是一道朦胧的身影，身披青铜战甲，他抓住这鲲鹏的瞬间，身影冲向了苍穹之中了。

    直接消失不见了。

    “是他”亚历山大吼声道：“好卑鄙”

    “追”摩诃吼声连连，眸光冰寒无比，却想不到那孤身一人的青铜战甲身影也掌握着这种秘法，在关键时刻夺取了鲲鹏。

    “先杀光萧铁柱等人。”亚历山大身影冲天而起，却在冲天而起的时候寻找萧铁柱等人的踪迹。

    但是萧铁柱等人的踪迹却哪有了，消失的无影无踪了。

    “已经逃走了，现在当务之急格杀此人，我俩再划分。”摩诃冷冽的声音响起，他的身影冲天而起。

    亚历山大微微点头和摩诃俩人追向了那遥远的苍穹深处了。

    他们的力量堪比造化，每秒钟能达到几百千米甚至更快的速度了。

    太平洋的深处，几道朦胧的身影浮现，这几道身影的主人赫然是萧铁柱，老龟，蟾蜍王，普天等人。

    原来那关键时刻出手的正是信仰化身，在亚历山大和摩诃俩人交手的时候，萧铁柱将舍利交给了信仰化身，让信仰化身来施展秘术，这样隐藏身份。

    否则暴漏身份，摩诃和亚历山大可能直接杀到西山之上，这样即便能阻挡住，恐怕未西山，甚至华夏造成可怕的灾难。

    在信仰化身出手的瞬间，萧铁柱等人顺着海水遁走了，正好逃入了太平洋之中了。

    “大人，这一招实在是太妙了。”蟾蜍王赞叹道：“直接让信仰化身施展，他们做梦也想不到这些。”

    “是啊，我们可以避免大规模的战斗了。”普天赞叹道：“大人这一招当真神妙，只是不知道这摩诃，亚历山大会追多久”

    “恐怕力量耗尽之前，他们会遁走的。”老龟吐出了几个金色的大字道：“若是趁着这个机会灭掉他们就好了。”

    “嘿嘿，知足吧，能抓住这鲲鹏，得到这么多的造化神兵，再加上那鼎炉，就是一场造化。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“放心，他们肯定最先遁走，最先遁走的时候，直接去毒山之上夺取那炼制涅盘丹的主药。”

    “不错，那涅盘丹的主药名为凤凰巢，凤凰巢的周围有大阵守护着。”普天解释道：“这大阵乃是星宿老祖当年以自己的血肉化成，不断的吸收天地毒气，煞气，根本不是一般人能破解的了。”

    “是啊，已经不在三生杀阵之下了。”萧铁柱静静的道，三生杀阵的恐怖他还是知道的。

    “大人，事不宜迟，我们现在就去毒山吧。”老龟吐出了几个金色的大字道：“直接寻找到那凤凰巢的位置，这样方面动手。”

    萧铁柱闻言微微点头，当即他的身影横空而起飞向东北的方向去了，他其他众强者的身影跟在了他的身后。

    那遥远的太空深处。

    一道身影身披青铜色的战甲，手握虚无弓，银河般的箭雨横贯长空，延绵无尽，刺向了两道跟随而来的光芒。

    “轰，轰，轰。。。。”可怕的爆炸声音响起。

    这俩道光芒的主人不是别人正是摩诃和亚历山大，俩大强者追杀萧铁柱的化身信仰化身，妄想夺取那鼎炉。

    但是俩人始终奈何不得萧铁柱的信仰化身，萧铁柱信仰化身手里的虚无弓有着神鬼莫测的力量，在远距离的战斗之中发挥了关键性的作用。

    让这俩人根本不能近身。

    “吼”同一时刻信仰化身的大手之中传递出了一股可怕的力量波动，这股力量波动之中传来了一声嘶吼。

    这吼声的主人自然是鲲鹏了。

    鲲鹏暴怒无比，想不到这一次被直接抓捕了。

    “不要反抗了。”信仰化身冰冷的声音响起道：“我现在废掉你的丹田，废掉你的经脉，废除你的一切。”

    “你敢”鲲鹏嘶吼一声，双眸赤红道。

    “哼，有何不敢，当然你若是发誓皈依我，我却可以饶你。”信仰化身冰冷的声音响起道：“我现在给你三个数的时间，你做出选择吧。”

    “我不可能皈依你的，你杀了我吧。”鲲鹏冷冷的道，语气之中带着无比高傲的味道。

    “杀你太便宜你了。”萧铁柱信仰化身冷冷的道：“我现在彻底废掉你吧，让你变成一只残废的鲲鹏。”说话之间萧铁柱信仰化身直接发动可怕的力量，他的力量侵袭鲲鹏的身体之中。

    “啊。。。。”惨烈的叫声响起，鲲鹏的丹田直接被可怖的诛仙剑气撕裂，经脉也被撕裂，四肢被搞残废。

    其中的力量更是被萧铁柱信仰化身疯狂的用八荒神功吞噬。

    “你是萧铁柱”鲲鹏尖锐的声音响起，带着不甘心之色，他此刻才知道眼前之人的身份是萧铁柱。

    “不错，我是萧铁柱”萧铁柱信仰化身冷冷的道：“这是我的信仰化身，我已经修成了信仰化身。”

    “信仰化身，你居然修成了信仰化身，你真是好算计”鲲鹏恨声道，直到此刻这鲲鹏才知道这一切最大的赢家是萧铁柱。

    信仰化身不惧生死，奥妙无穷，遮掩住了萧铁柱的真正身份，萧铁柱以后做任何事情都方便无比。

    “光凭借算是胜不了的。”萧铁柱信仰化身淡淡的道：“你此刻心服口服了吧”

    “不”鲲鹏声音冷酷的传来道：“我鲲鹏不服天地之间任何人，你若是不凭借身上的佛门舍利，你岂能是我的对手。”

    “哈哈，说这些都没用了。”萧铁柱哈哈大笑道：“给我封印。”萧铁柱说话之间掌心之中弥漫出了一道道的真气。

    这一道道的真气可怕无比，正是八荒真气。

    这八荒真气直接交织在一起，形成了一张八荒大阵将鲲鹏围困在其中了，而且时刻吞噬鲲鹏身上的力量，以此来消磨鲲鹏的力量，弥补大阵的力量。

    此刻的鲲鹏丹田被废弃，经脉被搞碎，体内的真气被吸收，当真连一点反抗之力就没有了。

    萧铁柱不想杀这鲲鹏，这鲲鹏的战斗力摆在这里，若是能降服，则能化为一大助力。

    “我不会屈服的。。。。”大阵深处隐约传来了鲲鹏不屈的声音。

    萧铁柱信仰化身没有理会，他的身影继续飞行，他的眸光越来越寒冷，手中的虚无弓拉动了越来越紧，可怕的箭芒从上面弥漫而出，射向虚空之中。

    一股股可怕箭雨风波之上响起，再次将摩诃和亚历山大阻挡了。

    萧铁柱信仰化身的身影却直接遁向了遥远的虚空深处了，他直接遁向了地球的另一端，遁向北美的方向去了。

    “该死，摩诃，这人究竟是佛门的哪位高手”亚历山大吼声连连道：“他的手里掌握着一枚佛门舍利吧，而且还是非常强大的造化之境强者遗留下来的舍利。”

    “我也在猜测着。”摩诃淡淡的道：“但是我实在想不出这是哪位佛门大佬的遗留下来的舍利，也想不出这是哪位佛门青年高手。”

    摩诃心中也纳闷不已，他原本怀疑是萧铁柱的，但是萧铁柱明显在当场，根本和那青铜战甲身影并非一伙的。

    “不管是谁，他都要死。”亚历山大冷冷的道，他身上的气息越来越可怕，这次耗费了亚历山大留下来的一滴精血，以后恐怕就没这样的机会了。

章节目录 第七百九十八 世界格局的改变？

    “都要死亚历山大，恐怕拼到最后，先死的是我们。”摩诃语气冷冷的道：“或者最先死的是你。”

    “哈哈。。。。”亚历山大闻言仰天大笑着道：“摩诃，你什么意思难道以为我先开始的，死的一定是我了你可以试试。”

    “我也不去追了，我现在追杀萧铁柱。”摩诃眸光深处露出俩道寒芒道：“至少追杀萧铁柱比这靠谱多了。”

    说话之间摩诃的身影直接转身飞向了另外一个方向了。

    亚历山大闻言眼神闪烁不定，而后直接一个转身也遁走了，他也不打算追萧铁柱的信仰化身了，毕竟追不上。

    “不好”正在飞奔的萧铁柱信仰化身变色不已。

    却想不到这摩诃和亚历山大突然不追了。

    萧铁柱的信仰化身当即化为了一道流光飞向了华夏的方向去了，他的气息消失不见，谁也抓不住他的气息了。

    东北上空萧铁柱等人的身影漂浮在虚空之中。

    “不好，摩诃现在改变主意了，他不参与追杀我的信仰化身了。”萧铁柱脸色微变道：“亚历山大也改变主意了，也来追杀我了。”

    “什么”老龟惊声道：“时间根本不到的，他们恐怕能维持一段时间。”

    “大人，我们恐怕难以抵挡。”普天神色微变道：“除非我们暴漏信仰化身，公开作战。”

    “不管了，我们布置好诛仙剑阵，直接飞向了西伯利亚区域，透漏出自己的气息，不要掩饰。”萧铁柱直接道。

    “好”老龟，普天等纷纷点头。

    “走”萧铁柱的身影走向了遥远的西伯利亚区域，他身上的气息在这一刻完全释放出来。

    一张浩大的诛仙剑阵阵图凭空浮现。

    阵图之上传递出可怕的力量，这股力量在东北的上空之中升起来了，这股气息惊秫无比。

    就在萧铁柱等人遁走十几秒之后。

    一道身影横空而过，来到了东北的上空之中，这人不是别人，正是摩诃，而后又有一道身影来到这里正是亚历山大。

    俩人脸色闪烁不定。

    “哈哈....你们来晚一步了，我就不奉陪了。”萧铁柱信仰化身的大笑之声从远处传来了，他的声音之中带着猖狂和霸道。

    他的大手之中抓着萧铁柱等人的身影。

    关键时刻萧铁柱想出了这样一个对策，直接抓捕自己的真身，划清关系，同样让这俩人不得不对付自己的信仰化身。

    “是你”摩诃眼神冷厉道。

    “哈哈，自然是我。”萧铁柱信仰化身冷漠的道：“摩诃，亚历山大，你们这俩个蠢蛋，你们永远争夺不过我。”

    萧铁柱信仰化身说话之间身上透发出可怕的气息，他背负而立，那种可怕的气息越来越强大。

    直接屹立苍穹。

    “你到底是何人”亚历山大脸色冷峻的道。

    “我是何人记住了，亚历山大，摩诃，你们今日记住我的名号。”萧铁柱信仰化身冷漠的道：“我名为苍穹”

    这是萧铁柱给自己杜撰出来的名为，名为苍穹，苍穹包容一切，海纳天地时空，这是萧铁柱对自己武学方向的诠释。

    “苍穹”摩诃脸色冷峻道：“告诉我你真正的名字吧，我并不认为这是你的真名。”

    “不错，曝出自己的来历吧。”亚历山大负手而立道。

    “哈哈，我要做天地苍穹之中的大帝，我的名字只叫做苍穹。”萧铁柱信仰化身仰天大笑着道：“至于我的来历，你们没有资格知道，对我来说你们不过是一块垫脚石而已，萧铁柱也许如此，他太让我失望了。”

    “好大的口气”亚历山大闻言冷喝道：“大言不惭”

    “很好，很好，我今日就除掉你这位苍穹。”摩诃脸色愠怒道，他的身上露出了可怕的杀机，他的身影一步踏出走向了萧铁柱信仰化身。

    “哈哈，你们真的敢动手”萧铁柱信仰化身负手而立道：“结果已经注定，你们全部都要死去的，我最晚动用了自己的手段。”

    “少说废话。”亚历山大的身影走向了萧铁柱信仰化身的身影。

    萧铁柱信仰化身负手而立，他的身影一步踏出走向了那遥远的北极深处去了，几乎几个呼吸的时间已经来到了几千米之外的苍穹之中，白茫茫的大雪，这是那极北的区域。

    “轰”一片山河降临。

    冰雪世界发生改变，化为冰雪山河，直接凝结成一张金色的大手抓向了萧铁柱信仰化身的身影。

    “佛光普照。”古来浩大的声音响起，摩诃的身影降临在那片虚空之中，他的身上绽放出刺目的金光。

    刺目的金光照耀长空，凝结为大手印拍向了萧铁柱。

    在这一刻俩大强者一起出手对付萧铁柱的信仰化身。

    萧铁柱的信仰化身身影傲然挺立，他的虚无弓在这一刻展现出可怕的力量，一道道的箭啸之声响起。

    箭雨长河形成，每一道剑光之中带着可怕的力量，带着惊秫的气息，带着不灭的杀戮之光。

    “碰，碰，碰。。。。”激烈的撞击之声爆炸在苍穹之中，冰山破裂，雪崩爆发，无数的寒冰被摧毁。

    每一道箭雨的力量甚至能飞射出数百里的区域，造成了可怕的破坏力，这种破坏力甚至比导弹的杀伤力强大多了，或者说接近人类的大规模杀伤性武器了。

    那佛陀大手和山河大手印也是如此，疯狂的拍向了萧铁柱信仰化身的身影，双方的激战真的如同仙神一样。

    瞬息千里，一招一式带着毁灭性的力量，即便人类的一个小城市也扛不住这种攻击。

    这样的争斗自然惊动了各国的卫星。

    许多国家的卫星看到这一幕，纷纷震惊不已。

    “神之战斗开启了。”

    “这是神仙的战斗”

    “太快了，速度太快了”

    “画面不断的放慢，放慢，放慢。。。。。”

    “十倍，百倍，千倍，天啊，依然看不清楚，这太可怕了。”

    “十万倍，勉强能看清楚了。”

    。。。

    这就是科技的进步，可以通过许多技术处理，来看清楚这一场激战的情况，画面顿时呈现在一些情报局的眼前。

    “这。。。是亚历山大”国情报局的局长看到这一幕颤声道，作为一个大国的情报局局长，自然有着像亚历山大这等大人物的资料。

    “什么亚历山大，不可能，亚历山大不可能达到这种境界。”又一尊情报局的大佬死死的盯着画面道。

    “不光是他，这位南亚的摩诃也达到了这种境界了。”情报局的局长死死的盯着画面道。

    “这是何人居然一人激战这俩人”情报局大佬死死的盯着萧铁柱的信仰化身身影道。

    “不知道，他自号苍穹”情报局局长自语道：“而且听他们的谈话，好像他夺取了最终的利益，这才引得另外的俩人追杀。”

    “但是好像谁也奈何不得谁。”情报局大佬死死的盯着画面道。

    “谁又知道呢。”情报局局长盯着画面喃喃自语道：“世界格局将改变了，有人将打破世界的规则。”

    “谁也无法制止了。。。。”

    华夏一场秘密基地之中，伟擎天，太沧海等聚集在一起，死死的盯着这画面，各个面色如灰。

    那种可怕的力量让他们深深的震撼了，这是根本不能反抗的力量，这是雷达也无法锁定的力量。

    这种力量超出了当前整个人类政府控制的范畴。

    已经可以打破现有的任何规则，来制定新的规则了。

    “怎么会这样，他们怎么肯能提前踏入了造化之境。”太沧海喃喃自语道，也唯有造化之境才有如此的神威。

    “不可能。”伟擎天狠狠的摇头道：“他们不可能踏入造化之境的，他们原本连半步涅槃之境都未曾触及。”

    “不可能。”唐太极也死死的盯着这画面道：“那被攻击的人是什么人”

    “不知道。”伟擎天，太沧海纷纷摇头。

    “世界格局要变了吗”唐太极死死的盯着画面道：“不管谁胜利，谁都成为这个世界上的绝世霸主。”

    “萧铁柱已经折损了。”伟擎天的语气之中带着惋惜道：“他若是早出生十年就好了。”

    “让龙组组长隐藏起来吧。”太沧海静静的道：“唯有龙组组长才能在最短的时间之中踏入造化之境，唯有他才能在将来扭转乾坤，改变大局。”

    “要不要动用大规模杀伤性武器”伟擎天忽然沉声道：“联合其他的国家”

    “没用的，也许很多人不愿意。”太沧海嘴角露出了一缕苦涩道：“真没想到事情变化的如此之快。”

    “好了，不要废话了，先通知龙组组长，让他隐藏起来吧，他现在正在闭关。”伟擎天站起身来道：“不能让龙组组长出事，他代表着希望。”

    “不用了。”就在伟擎天声音落下的时候，虚空之中响起了一道声音，而后一道身影走了进来。

    这人不是别人，正是龙组组长，龙组组长负手而立，双眸深处带着深邃的光芒，带着睿智。

章节目录 第七百九十九章 大战结束

    龙组少年组长的话让伟擎天，太沧海，唐太极等人震惊不已，几人纷纷转过身盯着走来的龙组少年组长。

    “为什么不离开”伟擎天死死的盯着龙组少年组长道：“他们已经踏入了造化之境了，根本不是人力能抵挡的了，即便现在的高科技武器也无法摧毁。”

    “不错，你现在隐藏起来，以你的资质，短时间之内踏入造化之境不是问题。”太沧海也劝道：“到了那个时候，你再回来也不晚。”

    “根本不用，他们根本没有踏入造化之境。”龙组少年组长嘴角露出了一丝笑容道：“造化之境岂能这么容易就能修成的，我不信，而且我知道他们是使用秘法这才踏入一个崭新的境界，力量堪比造化之境强者的力量。”

    “什么没有踏入造化之境”伟擎天，唐太极，太沧海等人纷纷变色道，没有踏入造化之境，那用什么秘法施展出堪比造化之境强者的力量的

    “不错，有一种秘法，可以利用那些造化之境强者的精血，舍利等来融入自己的体内，将力量提升到一个堪比造化之境强者的地步，这种要求很严格，使用者必须在功法上和那些精血以及舍利的主人相同，甚至若为其后代血脉，那更好。”龙组少年组长解释道：“我若是没猜错的话，他们就动用了这样的秘法。”

    “原来如此，这种秘法居然真的存在。”伟擎天喃喃自语道：“若是此人有无数的精血，岂不是可以称霸天下了吗”

    “不可能。”龙组少年组长摇头道：“精血并非普通的精血，我在一些书籍上看到，这精血乃是那些造化之境强者在生前精心提炼出来的，那舍利更不用说了吧。”

    “他们使用之后恐怕有后遗症吧”太沧海牟官寒冷。

    “不要想着杀死这些人，这些人都会计算好时间的。”龙组少年组长嘴角露出了一缕苦笑道：“比如最后的几秒钟之内，他们足以奔出几千公里，谁能赶得上，谁能有这个本事捡便宜。”

    “说的也是，但是萧铁柱已经被那个神秘人抓捕了。”伟擎天脸上带着一丝惋惜道：“多么惊艳的一尊天才，就这样折腰了。”

    “是啊，既然他们并非真正的造化强者，我们准备动用导弹去袭击那神秘人。”太沧海静静的道，毕竟萧铁柱现在是国安局局长。

    “不，不。。。。”龙组少年组长再次摇头道：“你们太小看他了，我发现了西山之上的一个秘密，西山之上的信仰之力疯狂的涌出去了，若非在附近，根本感觉不到那信仰之力的变化”

    “信仰之力的变化和他有什么关系”太沧海闻言疑惑道。

    “难道他凝聚了”伟擎天不敢相信的道。

    “不离十了，他凝结出信仰化身，以另外一个身份参战，而且他本身掌握着一枚舍利，又修炼了佛门的菩提心经，这门菩提心经不知道修炼到什么境界了，连佛门的一些大佬都甘拜下风。”龙组少年组长叹道：“他才是最大的赢家，这亚历山大和摩诃现在只是陪着他玩耍而已。”

    “你说那人是他”太沧海，伟擎天，唐太极不可思议的看着画面道。

    “自然是让。”龙组少年组长自信的笑着道：“他抓捕自己的本尊，隐藏身份，也是为了不将战火波及华夏，波及西山而已。”

    “好，好，如此太好了。”唐太极闻言语气带着一丝激动点头道，他的眸光望着画面，心中一阵激动。

    “他没事就好。”伟擎天闻言微微点头道：“这一招玩的太绝妙了。”

    “所以你们放心吧，我们华夏不会有事的。”龙组少年组长笑着道：“好了，你们先忙吧，我要去查探一个消息，若是提前出世的话，那才是真正的堪比造化之境的强者。”

    “什么意思”太沧海闻言皱眉道。

    “岛国的造神计划，他们将要造出一个绝世魔胎。”龙组少年组长解释道：“这个魔胎一旦诞生，恐怕拥有着堪比造化之境强者的力量，而且带着毁灭和邪恶，恐怕会造成无尽的灾难。”

    “好狠毒的计划。”伟擎天语气冰寒道：“这个计划一定要毁掉。”

    “想毁掉很难，尽力吧。”龙组少年组长的身影走了出去，他的身影冲天而起，消失在苍穹之中。

    北极那边的激战不光引起了国和华夏的注意，其他国家也死死的盯着那一幕，不管是岛国，还是欧洲许多国家都心惊胆寒无比，那种可怕的力量根本不是人力能抵挡的了。

    速度比火箭快几十倍。

    力量攻击堪比一些小型的大规模杀伤性武器了。

    远远的超越了人类的范畴了，传说中的神话人物也不过如此吧。

    时间就这样过去了。

    北极圈的战斗依然在继续，信仰化身百战不殆，俾睨天下，手里的虚无弓发挥出了极致的力量，可怕的箭雨越来越凌厉。

    亚历山大气吞山河，摩诃指天踏地，俩大强者疯狂的进攻着萧铁柱，却被那密密麻麻的箭雨阻挡在外围。

    “走”正在激战的信仰化身忽然之间仰天爆喝一声，他的手上的虚无弓弯弓射击而出。

    可怕的箭雨疯狂的袭击而出。

    “破”亚历山大和摩诃俩人宛若天神一样，将萧铁柱信仰化身虚无弓射出的箭雨粉碎殆尽。

    但是萧铁柱信仰化身并没有再次进攻，而是疯狂的奔向了华夏东北的区域了。

    “哪里走”亚历山大的身影冲上去，身影化为了一道流光追了上去。

    “阿弥陀佛”摩诃也化为了一道流光追击了上去。

    “哈哈。。。。”萧铁柱信仰化身哈哈大笑的声音传来道：“你们还真敢追击而来，不怕我伏击杀死你们你的精血和舍利之中的力量恐怕耗尽了。”

    亚历山大和摩诃俩人闻言脸色一寒，俩人的身影停留在虚空之中，而后俩人头也不回的飞走了，一个飞向了南方的方向，一个飞向了东北的方向，那个地方正是加拿大的区域。

    几乎瞬息消失在了天地之间。

    萧铁柱的信仰化身身影顷刻之间降临在毒山之上，他的双眸深处露出了可怕的金光，望穿毒山。

    那毒山的深处，有一处危险的区域，可怕的气息蛰伏在其中，漆黑色，呈现十字星的模型镇压在大地深处，在那大地深处却传递出一股股涅槃一样的气息，这种气息极为玄妙。

    这气息的源头如同一个巢穴一样，晶莹血红，植根大地深处。

    “凤凰巢”

    萧铁柱信仰化身顿时认出这是传闻之中的药材凤凰巢，凤凰巢乃是被星宿老祖从天山带下来的，此前已经生长了五百年的时间。

    而接着又生长到现在。

    “破”

    信仰化身大手挥出，遮天蔽日，笼罩方圆一万多米的区域，这就是此刻萧铁柱的威势。

    大手缩小，化为千米大小，掌心之中黑洞吞噬不断，火焰弥漫，抓向了毒山，顿山对这一张大手来说如同泥水一样。

    刹那之间延伸进入了毒山的深处了。

    毒山深处的那一处可怕的大阵在这一刻疯狂的席卷而出，过去很多年了，里面的力量不但没有减弱，还增强了许多，已经无限堪比造化强者的力量了，由此可以想象那星宿老祖的恐怖。

    “轰，轰，轰。。。。”可怕的碰撞之声炸响在毒山之上。

    大地震动，毒山之上的冥毒教弟子恐惧无比的看着这一切，有的疯狂的逃命，有的从涅槃之中醒来。

    但是却被那大手之中的力量直接震死，化为了血雾。

    激烈的碰撞再次展开，冥毒教的人几乎死绝了，不管是涅槃之境的人还是半步涅槃之境的人，无一幸免。

    这也算是为白无名报仇吧。

    “海纳百川，我是那万毒的尽头。”萧铁柱信仰化身的身上忽然涌现出一股海纳百川的气息。

    他的大手转变，不在进攻那大阵，而是化为了一张漆黑的大手，漆黑的大手吸收那大阵的力量。

    大阵的力量疯狂的被吸收着。

    “好，好，好”萧铁柱心中连声说出了这几个字，这样能减少巨大的撞击波动，减少对周围人的伤害。

    呼呼

    如同海纳百川一样。

    萧铁柱信仰化身在吸收这些力量的同时，将这些力量转化为了菩提真气，这些菩提真气本质非常强大。

    直接注入了萧铁柱本尊，老龟等强者的体内，化解着其中的伤势，而其他的浩瀚生命之力，却疯狂的流淌四面八方，笼罩数十里的区域。

    数十里的区域之中，许多有病的兵人吸收这些力量之后，浑身舒坦无比，伤病渐渐的消失。

    许多的植物也受此影响，以一种看得见的速度生长着。

    “原来菩提真气还有如此妙用。”萧铁柱信仰化身感叹道，当即继续疯狂的吸收那些毒阵之上的力量。

    呼呼

    十几个呼吸的时间过去了。

    大阵崩塌。

    消失殆尽。

    萧铁柱的信仰化身的气息疯狂的消失，他体内的那一颗舍利也渐渐的暗淡下来。

章节目录 第八百章 夺取凤凰巢

    萧铁柱信仰化身也扛不住如此长的时间，正是因为如此萧铁柱信仰化身才趁机来破解这大地之下的毒阵，夺取那凤凰巢。

    亚历山大和摩诃俩人也是如此，甚至要比他早一步消失力量，这也是俩人匆忙离去的重要原因。

    这次的动静搞的非常大，地球之上不乏其他的绝世高手，若是被趁机杀死了，那可就让他们崩溃了。

    “鸣”

    像是一道凤鸣之声响起，大地的深处绽放出五彩缤纷的光芒，那水晶色如同火焰一样的巢穴漂植根在大地深处。

    透发出无限生机和无限涅槃的味道。

    萧铁柱的信仰化身直接化为了一张惊天大手，抓向了那凤凰巢，凤凰巢被萧铁柱信仰化身，连根带拔，抓出了地面，这凤凰巢椭圆形，最长三米，短处乃是两米，厚度大概一米。

    根系在拔出地面的瞬间，就消失了。

    或者说这根系很特殊，直接渗透进入了凤凰巢的深处了。

    “凤凰巢，凤凰巢，终于得到了。”萧铁柱信仰化身望着手里的凤凰巢笑着自语道。

    “还差一味药材，这一味药材虽然比不上凤凰巢，却也珍贵无比，就在那高丽棒子的手里。”萧铁柱信仰化身自语道。

    “大人，是不是千年参王”这时普天的声音传了出来。

    而后老龟，黄金大蟒蛇，蟾蜍王等强者的身影纷纷走了出来，各个装备华丽，身披造化神兵级别的战甲，拿着造化神兵级别的攻击性武器，各个意气风发，这次萧铁柱的信仰化身成功的化解了危机。

    活捉了鲲鹏。

    夺取了大量的造化神兵，夺取了鼎炉，这一切都大获全胜。

    普天，斡踏马，欧洲毒王心中感叹不已，这次幸好跟着了萧铁柱，这才有立功的机会，夺取了大量的造化神兵。

    从此以后纵横天下。

    在萧铁柱的率领之下，足以称霸这个世界，他们似乎看到了一个前所未有的大一统势力诞生，萧铁柱就是这个大一统势力的领袖。

    “不错，正是高丽棒子手里的千年参王。”萧铁柱信仰化身负手而立道，他拿出了自己手里的鼎炉。

    这鼎炉上面铭刻着古老的花纹。

    几个古拙大字浮现在上面。

    “造化鼎”

    “大人，不如直接收服这高丽棒子如何”斡踏马谏言道：“让他们臣服我们。”

    “哈哈，不错，高丽棒子其实很容易收服。”斡踏马也笑着道。

    “不，不。。。。”萧铁柱负手而立道：“其实这个世界上的任何势力根本不需要再收服了。”

    “大人这是何意”斡踏马，普天等人闻言不解的望着萧铁柱。

    “我们制定规则。”萧铁柱静静的道：“制定这个世界的规则，谁违背，我们就将这些违背规则的人处罚，一个个去降服太费事了。”

    “规则不错，不错，大人这样做也不错。”斡踏马点头道：“大人，追求的和我们不一样。”

    “并非不一样，而是不要贪图这些，我们追求的乃是那武道的极致，茫茫星河，浩瀚时空，力量才是那永恒的。”萧铁柱负手而立望着遥远的虚空道：“你们这一生都是在武道上都有建树的人，一定能走出前所未有的道路。”

    “大人说的是。”斡踏马，欧洲毒王，普天三人微微点头。

    “大人说的不错。”老龟也吐出了几个金色的大字道：“古往今来，能超脱那造化的没有，但是我在大人的身上看到了希望。”

    “不错，大人的海纳百川的确已经树立了一种新的武道途径。”黄金大蟒蛇吐出了几个大字道：“但是这并非一朝一夕能完成的事情，我愿意跟随大人，参与这套神功的开创。”

    “我也愿意”欧洲毒王也走了上来恭敬的道：“时间繁华荣辱又如何武道才是那永恒的未来。”

    “我也愿意。”小狮子和蟾蜍王也吐出了几个金色的大字道：“本王就坐那四护法吧。”

    “哈哈，我老三”黄金大蟒蛇哈哈一笑道。

    “不要和我争。”蟾蜍王吐出了几个金色的大字道：“不过你非要和我争夺，我就让你做老三，我老二。”

    “你妹的。”黄金大蟒蛇吐出了几个金色的大字骂道：“虚伪的老二。”

    “哈哈。。。。。”众人闻言纷纷仰天大笑不已。

    “走吧，去高丽。”萧铁柱直接将信仰化身收起来了，露出了自己的本尊走向了韩国的区域之中。

    诸般强者几乎顷刻之间来到了那棒子山的上空之中，一股股强大的气息笼罩在棒子山之上。

    没有丝毫的掩饰。

    以萧铁柱为首，老龟，蟾蜍王，黄金大蟒蛇，小狮子，普天等为辅，各个身上的气息强大无比，如渊似海。、

    棒子山之中正在闭关的朴剑天吓的脸色惨白，这些强大的气息之中，几乎没有他能争锋的，可以说每一道都能碾压他。

    而这足足来了七八道。

    那些在棒子山闭关的一些半步涅槃强者纷纷脸色狂变，这些气息即便他们棒子山的一些涅槃强者也不敢反抗。

    “朴剑天，出来吧，其他的高层都上来见过我们大人。”普天的声音响起道：“否则棒子山将夷为平地。”说话之间普天的大手延伸而出。

    普天是谁乃是堪比唐太极一样的大佬级别人物。

    他的大手笼罩几百米的区域，延伸而下手里握着一柄闪烁着寒光的刀，这刀乃是造化神兵级别的宝贝。

    在普天气息的催动之下，这种气息更为可怕。

    惊秫的刀芒闪烁着在虚空之中，笼罩在那棒子山之上，似乎整个棒子山顷刻之间都会被斩碎。

    这一股灿烂的刀芒力量更为可怕，渐渐的笼罩向棒子山。

    “住手”棒子山深处响起了一道急促的声音，正是棒子神教的教主朴剑天的声音。

    同一时刻跟随朴剑天而来的还有六道强大的身影，各个都是半步涅槃境界的强者，但是这些半步涅槃境界的强者在普天面前如同蚂蚁一样。

    普天听到这声音，他手中的刀气息才骤降了许多，他的嘴角露出了一丝微笑道：“朴剑天，你们终于来了。”

    “参见普天前辈。”朴剑天走了上来给普天行礼，看着普天一身华丽的造化神兵装备，朴剑天心中不是滋味，棒子神教唯一的一柄造化神兵被萧铁柱夺走了。

    而眼前之人却是有俩件造化神兵。

    “普兄”其他几名半步涅槃之境的强者纷纷打个招呼。

    普天微微点头道：“你们随我来吧，大人需要问你们一些事情，你们不得有拂逆的地方，知道吗”

    “大人”

    此话一出，朴剑天等人身影一颤，尼玛，搞半天眼前牛逼哄哄的普天乃是一个使者，背后还有一个大人物。

    “不错，来吧。”普天当即转身走向了远处。

    朴剑天等人小心的跟着普天的身后，走向的气息正是那数道强大气息的源头，他们心中坎坷不安，这稍不留神，恐怕就会被灭教。

    不过当看到那为首的一道身影的时候，朴剑天心都凉了半截，这人正是和他们有着仇怨的萧铁柱。

    但是萧铁柱的出现并没有引起他们的注意，或者说另外一件更为震惊的事情让他们震撼的忘记了其他的一切。

    眼前的一群强者，各个身披造化神兵级别的战甲，手持造化神兵级别的兵器，有的人手里甚至拿着两件造化神兵。

    擦

    这天变了吗

    造化神兵什么时候如此不值钱了

    还有那人群之中好像有斡踏马，欧洲毒王，这俩人看架势也投靠了萧铁柱，普天也投靠了萧铁柱，这三人不是索罗圣帝的麾下吗

    “还不拜见大人。”普天训斥道。

    “是。。。是”朴剑天等人闻言慌忙走向了萧铁柱。

    萧铁柱神色平淡，负手而立，盯着这朴剑天等人。

    “拜见大人。”朴剑天等人来到萧铁柱的面前恭敬的行礼。

    “不必客气，我来这里借一件贵教的宝贝。”萧铁柱负手而立笑着道：“希望你们不要拒绝。”

    “什么宝贝大人请说，只要我们棒子神教有的东西，一定会借给大人的，不，奉献给大人的。”朴剑天恭敬的道。

    “千年参王。”萧铁柱淡淡的道。

    “千年参王”此话一出，让朴剑天等人浑身颤抖，几个半步涅槃境界的强者更是气的浑身颤抖。

    “不要不服气。”斡踏马的身影走了出来道：“第一，这个世界上没人能杀死大人，你们也收到消息，亚历山大和摩诃俩人踏入造化之境了吧你们知道和他们大战的人是谁吗”

    “难道是...。”朴剑天等人脸上露出惊恐之色。

    “是大人，他们各自动用秘法踏入造化之境，但是却根本奈何不得大人，大人乃是当世第一人，大人注定要做这大地之上的唯一大帝，大人向你借宝贝，乃是你的荣幸，乃是你棒子神教的福泽，你贡献出你们的千年参王，就等于为大人办事，大人的为人举世皆知。”斡踏马的声音响起道，他的手里拎着一个杀威棒，这杀威棒寒光闪烁，也是一件造化神兵级别的宝贝。

章节目录 第八百零一章 诡异的岛国

    杀威棒可怕的气息弥漫在虚空之中，一道巨大的杀威棒虚影笼罩苍穹，蛰伏着强大的雷霆之力。

    似乎一言不合，这杀威棒就雷霆而至，摧毁一切。

    黄金大蟒蛇，老龟，蟾蜍王等一干强者也纷纷脸色不善的盯着朴剑天这一群人，手中的造化神兵寒光闪烁，气息毫不掩饰的释放出来。

    “同意，这个我们本来...就准备奉献给大人的。”朴剑天语气结巴的道，他抹了一把冷汗。

    眼前的这一群人，恐怕拉出一个出来就能覆灭他们的棒子神教，更何况萧铁柱似乎是拿神秘的“造化强者

    以一人之力激战亚历山大和摩诃俩人。

    俩人原本不信，但是想到那激战亚历山大和摩诃的强者抓走了萧铁柱等人，而萧铁柱等人安然出现了，这就证明萧铁柱等人和那人是一伙的。

    唯一的疑点是那人若是萧铁柱，挡住那人抓住的萧铁柱又是何人

    信仰化身

    不知道为何朴剑天等人的脑海之中忽然浮现出了这样一个东西，这个可怕的东西在棒子神教的历史上也存在过。

    因此他们相信这个东西的存在。

    “那就好。”斡踏马淡淡的道：“你们以后就会知道，今天的选择是多么的明智。”

    “是，是”朴剑天恭敬的道：“我现在立马给大人拿来。”

    斡踏马和普天俩人微微点头，这朴剑天才慌忙飞下去了，走入了棒子神教的大山深处去了。

    “大人，要不要去岛国之上走一趟”普天忽然走了过来道：“这个势力留在世上，迟早会酿成祸患，不若我等去为大人覆灭了。”

    “不错，大人，我们几兄弟现在就去。”斡踏马负手而立道，现在一身造化神兵级别的装备，让斡踏马心血来潮。

    即便碰到比他高出一个境界，同样凝结出王者武道印记的涅槃强者醒来，也未必能奈何他，相反死的一定是对方。

    “好，我也顺道走那边吧。”萧铁柱负手而立笑着道：“不要着急。”

    “是”普天，斡踏马等人恭敬道。

    就在几人谈话的时候，一道身影冲了上来，这人不是别人正是朴剑天，朴剑天的手里捧着一个大木盒子，大概有三米来长，盒子不知道用什么材质定制成的，上面有古朴的花纹。

    有古老的小字，有神秘的力量流淌在上面。

    “大人，这正是我们的千年参王，请大人收下。”朴剑天语气极为恭敬的道，单膝跪地，双手奉上了手里的木盒。

    “好，很好。”萧铁柱微微点头，他伸手一抓将这木盒抓住了掌心之中。

    木盒打开的瞬间，里面弥漫出一股股浩瀚的生命之气，这是一种特殊的生命之力，这一株千年参王古老无比，静静的躺在盒子里面，根须发达，浓密无比，带着神秘的气息。

    “大人，我来鉴定下。”这时欧洲毒王的身影走了过来。

    “嗯。”萧铁柱微微点头，将手里的这一株千年参王交给了欧洲毒王。

    欧洲毒王拿着这一株千年参王，仔细观看了很久，这才道：“大人，不错，这是一只千年参王，只是里面的生命精气被掏空了许多。”

    此话一出，朴剑天脸色惨白不已，他身后的一些半步涅槃强者更是吓的浑身颤抖。

    “你们好大的胆子，居然敢欺骗我们大人。”普天的声音滚滚如潮传来，如同雷音一样。

    “我们不是有意的，这是唯一一株千年参王了，在这之前已经抽取了许多生命精气了。”朴剑天颤抖着解释道。

    “此话当真”欧洲毒王走近了朴剑天道。

    “我绝不敢隐瞒。”朴剑天恭维的道。

    “抽取了多少生命精华”萧铁柱皱眉道，却想不到这一株千年参王已经被抽取了许多生命精华了。

    “已经被抽取了一半的生命精华了。”欧洲毒王解释道：“大人，要不要砸开棒子山，我们在搜索一番。”

    “不用了，这半株足够了。”萧铁柱负手而立道：“朴剑天，你好自为之吧。”说话之间萧铁柱走向了岛国的方向去了。

    “是，大人。”朴剑天恭维的道，大气也不敢喘一声。

    普天，斡踏马，欧洲毒王，老龟，黄金大蟒蛇，小狮子等纷纷跟着萧铁柱的身影离去了。

    当他们离去之后，朴剑天才小心的站起身来。

    朴剑天脸上依然冒汗。

    “剑天，从今天开始我们棒子神教就封山吧。”一名身穿白马褂的老者走了过来叹息道。

    “是，师父。”朴剑天恭敬的道。

    “哎，这个世界变了，斡踏马，欧洲毒王，普天原本是和索罗圣帝结盟的，实际上算是投奔了索罗圣帝了，但是现在这三人却跟着萧铁柱了。”白马褂老者叹息道：“索罗圣帝恐怕凶多吉少，甚至已经死亡了。”

    “什么索罗圣帝怎么可能死亡”朴剑天失声道。

    “没什么不可能的，索罗圣帝又如何”白马褂老者望着虚空道：“这几大青年高手之中，索罗圣帝为人最狂傲，他的十绝神功乃是践踏一切，他岂能容忍自己这边的人投奔萧铁柱，但是现在却无影无踪了。”

    “也许吧，事不宜迟，我们关闭山门吧。”朴剑天静静的道：“我们见机行事吧。”

    “好”白马褂老者等人纷纷点头。

    当即朴剑天等人的身影消失了。

    岛国东部，茫茫太平洋的上空之中，萧铁柱等人的身影破空而来，十几个呼吸之后萧铁柱等人来到了富士山之上。

    但是却惊异的发现，富士山之上早已经没有任何强者的气息了，连同那些武域境界的强者也消失的无影无踪了。

    “除了富士山之下，山口组还在其他地方有驻地吗”萧铁柱负手而立望向了富士山道。

    “有，这个我清楚，大人发现了什么异常”普天走了上来道。

    “这里武域之上的强者都没了。”萧铁柱解释道：“事情有点诡异，你们去整个岛国看下，寻找有没有其他强者了。”

    “是”普天，斡踏马等强者纷纷破空而去了。

    到了他们这个境界，已经可以用心感应其他强者的气息，除非像修炼了混沌十字斩秘术或者其他一些秘术的人，否则都难以逃脱这些强者的追击。

    萧铁柱静静的屹立在虚空之中，他盘膝而坐。

    总觉得事情有点不对劲。

    “造神计划”萧铁柱喃喃自语道，他已经知道岛国这边有一个造神计划，正是山口组主导的计划。

    难道和造神计划有关吗

    若是如此的话，自己要干涉一下，甚至彻底毁灭这个造神计划，岛国这个民族很疯狂，为了一些计划，什么事情都能干出来。

    万一真的成功，可能造就出一个可怕的存在，这样对于华夏或者整个世界都会造成毁灭性的灾难。

    自己身上唯有的杀手锏用光了，就是那一颗舍利。

    想到这里萧铁柱拿出了那一颗舍利，这一颗舍利变的朴实无华，没有丝毫的生命气息了。

    “师父，这次亵渎你了。”萧铁柱拿着这一颗舍利望向西山的方向，不管如何，自己和这位菩提祖师结下了因果。

    想到这里萧铁柱将这一颗舍利小心的收好，而后静静的闭上双眸。

    一个时辰之后，一道道的破空之声传来，老龟，黄金大蟒蛇，小狮子，蟾蜍王，斡踏马，蟾蜍王等强者的身影破空而来。

    “没有发现武域之上的强者。”老龟吐出了几个金色的大字道。

    “我们也没有。”黄金大蟒蛇，小狮子，蟾蜍王等纷纷给出了一样答案，武域之上的强者几乎消失殆尽了。

    “没有难道和造神计划有关”萧铁柱闻言一怔道。

    “造神计划”此话一出老龟，黄金大蟒蛇，小狮子，蟾蜍王四个家伙迷惑不已。

    “四位老大，造神计划乃是山口组这个势力的一个疯狂计划，他们想造出一个堪比造化之境强者的高手。”普天笑着解释道：“他们为了这个计划进行了许多年了。”

    “六十年了吧。”欧洲毒王神色凝重道：“大人，若是真的这个计划的话，那事情就很严重了，大人动用禁术成为堪比造化之境的强者，而时间很短，但是这个造神计划若是成功，山口组极有可能诞生一尊堪比造化的强者，而力量是源源不断的。”

    “毒王，你认为可能性有多大”萧铁柱沉思了下问道。

    “机会很大。”欧洲毒王叹道：“大人我们一定要阻止这个疯狂计划，这些消失的武域之上的强者极有可能被饲养那魔胎了。”

    “武域之上的强者。”萧铁柱闻言浑身一颤，不知道为何萧铁柱的脑海之中浮现出了一道美丽妖娆的身影。

    她已经化为红粉白骨了吗

    不知道为何，萧铁柱听到这个消息，心中有一种莫名的伤感。

    “不错，大人还有一个诡异的事情，岛国之中有许多处子也陆续消失了。”这时斡踏马也爆出了一则消息。

章节目录 第八百零二章 炼制涅磐丹01

    “有这事”萧铁柱皱眉不已。

    “疯狂了，斡踏马，你这消息从哪儿得来的”普天疑惑道。

    “消息千真万确，我也从一个小头领身上得到了这个秘密。”欧洲毒王叹息道：“已经统计出来的大概有十万人了。”

    “疯狂了，彻底的疯狂了，这帮岛国的人彻底的疯狂了。”普天闻言脸上带着一丝愤怒，所谓处子身上有用的东西，无非是那些处子的鲜血了，唯有这种鲜血才能有作用。

    用这种处子鲜血饲养魔胎，那过程肯定很残忍。

    “必须阻止。”萧铁柱负手而立道：“只是不知道他们隐藏在什么地方了”

    这件事情才是最为麻烦的事情。

    地球之上区域广阔无边，那个境界的高手能躲在地球之上的许多地方，根本无法寻找他们。

    “大海之中的事情交给我们吧。”蟾蜍王吐出了几个金色的大字道：“我们寻找这里的事情，甚至可以发动我的同类寻找。”

    “不错，大人，这件事情交给我们了，若是隐藏在大海深处，绝对无法瞒过我们。”老龟吐出了几个金色的大字道。

    “好，你们几个寻找，普天你们三人负责陆地上的事情。”萧铁柱负手而立道：“全力寻找，找到目标之后不要动手。”

    “是”黄金大蟒蛇，蟾蜍王等纷纷道。

    萧铁柱微微点头，黄金大蟒蛇，蟾蜍王，老龟等的身影纷纷消失在虚空之中了，有的走向陆地了，有的走向大海深处了。

    “造神计划。”萧铁柱负手而立道：“万事皆有可能，基本上找到的机会恐怕很渺茫。”

    岛国的人做事非常谨慎，萧铁柱只能抱着这一线机会去寻找，将其捣毁，但是一线机会毕竟是一线机会。

    他不能完全指望这些事情。

    当即萧铁柱走向了华夏，来到了西山的上空之中，落到了山顶之上，而后召唤了下白无名等人。

    片刻之后白无名，法河和法海俩人从山下走了上来。

    “参见帮主”

    “参见祖师。”

    “无需多礼，你们做的不错。”萧铁柱笑着道，他望向了西山之下，西山之上来祭拜的人越来越多了。

    许多人诚心祭拜萧铁柱的雕像。

    源源不断的信仰之力聚集在萧铁柱的身上，萧铁柱感触到了这精纯无比的信仰之力，信仰之力越多，自己的信仰化身越强大。

    “阿弥陀佛。”法海高宣布了一声佛号道：“恭喜祖师，贺喜祖师。”

    “阿弥陀佛，恭喜祖师，贺喜祖师。”法河也高宣了一声佛号道：“祖师在道法之上又迈进了一步。”

    “哈哈...。”萧铁柱哈哈笑着道：“渡己渡人，渡天下众生。”

    “帮主真乃是慈悲之心，乃是世间的真佛。”白无名笑着道：“帮主这次去太阳地宫一定大获全胜。”

    “哈哈...。”萧铁柱哈哈一笑道：“这是一件防御性的造化神兵，你拿去吧。”说话之间萧铁柱拿出了一件战甲。

    青铜色的战甲。

    “战争之甲”

    几个古朴的大字浮现在这一件铠甲之上，这正是战争之甲。

    “帮主，这件礼物太重了，我已经掌握着一件神兵了。”白无名慌忙道，却想不到萧铁柱直接给他了一件造化神兵。

    “你是天龙帮的大长老，岂能没有自己的战甲。”萧铁柱负手而立道：“拿去吧，未来的形势越来越严峻。”

    萧铁柱知道摩诃和亚历山大肯定要知道信仰之身的事情的，到时候这俩人的反扑极为猛烈。

    “是，帮主”白无名恭敬的道，当即将这件战甲拿在了手里了。

    “法海，法河，你们俩人随着我渡天下，功德无量，我先给予你们一人一间造化神兵。”萧铁柱静静的道，说话之间萧铁柱从武域之中拿出了俩件造化神兵。

    这俩件造化神兵呈紫金色，乃是用一种黄金打造成功的造化神兵，当然这黄金是经过无数提炼，压缩成的黄金，又在鼎炉之中炼制了不知道多长时间，又融入了造化之境强者的法则。

    这才缔造出如此强大的造化神兵。

    这两件造化神兵，一个是紫金钵盂，一个乃是紫金棒。

    “祖师。”法海闻言一阵激动，他其实也有一件造化神兵了，是攻击性的造化神兵，若是再增加一件造化神兵，那就攻防于一体。

    “祖师。”法河神色也很激动，他也有一件防御性造化神兵，乃是一件金色的大伞。

    “拿去吧，我知道你们各自都有一件造化神兵，一件进攻，一件防御，现在赐予你们，就是让你们好好的普渡众生。”萧铁柱静静的道。

    “多谢祖师。”法海和法河无法拒绝。

    萧铁柱淡淡一笑，将手里的钵盂传给了那法海，至此法海掌握了俩件造化神兵，一件紫金钵盂，一件紫金权杖。

    那紫金棒却传给了法河，法河掌握着俩件造化神兵，一件为紫金棒，一件为紫金伞，俩大神兵攻防于一体。

    一瞬间法河和法海身上多出了一股无形的气势，这股气势多了一份庄重和祥和。

    “你们俩人要善加使用。”萧铁柱静静的道：“相助我普度众生。”

    “是”法河和法海恭敬的跪在地面之上道：“我等谨遵未来佛法旨”

    “未来佛”萧铁柱和白无名闻言诧异不已。

    “祖师，所谓的未来佛乃是我佛门的无上至尊。”法河解释道：“在未来，佛门很久以前大兴，却沉寂下来，这一世出现像祖师这样的人物，祖师普度众生，为行走在世间的唯一真佛，当为未来佛。”

    “不错，祖师乃是行走在这世间的唯一真佛。”法海也神色庄严道：“乃是我佛门之大贤”

    “法海，法河。”萧铁柱谦逊的笑着道：“我何德何能，我也并非正宗的佛门弟子。”

    “祖师，真佛乃是一种境界，一种信念，一种理念，祖师拥有这些，拥有着正宗的佛门神功，足以担当此称号。”法海笑着道：“当今之世，即便是佛子也没有资格担任这个称号。”

    “不错，祖师，你以后就是佛门之未来佛，现在佛已经过去了，过去佛早已经成为永恒的过去了，唯有未来，佛门需要的是未来。”法河恭敬的道。

    “好，好，法海，法河，随你们吧。”萧铁柱笑着，他也不在辩解，而后又道：“还有一件事情，你们要注意了。”

    “什么事情”法海和法河询问道，白无名也看了下萧铁柱。

    “南美一战，索罗圣帝和索罗纳尔已经被我击毙，斡踏马，普天，欧洲毒王跟随着我。”萧铁柱笑着道。

    “什么”此话一出，白无名，法海，法河震惊不已，却想不到发生这样的事情了。

    这意味着已经有人开出出局了。

    萧铁柱微微一笑：“亚历山大麾下的强者死了三个，摩诃麾下的人死了一个。”萧铁柱也没有隐瞒，将事情的经过都解释了一遍，甚至北极的事情也解释了一遍。

    “原来如此。”白无名，法海和法河听到这件事情总算松了一口气，极北区域的那一场激战他们已经知道了，始终让他们心中沉甸甸的。

    造化强者战斗力的人出世，让他们几乎绝望了。

    虽然萧铁柱安全而归，但是这件事情始终压在心头，萧铁柱没说，他们也没敢问这件事情。

    而现在萧铁柱却将所有的事实都说出来了，他们如何不松口气，更何况萧铁柱一人施展秘法抵挡了亚历山大和摩诃俩人。

    “好好的盯着摩诃和亚历山大的动静。”萧铁柱沉思了下道：“他们虽然羽翼折损，却始终是大患。”

    “是，帮主。”白无名恭敬的道。

    “祖师放心，摩诃的动静我们会密切监视的。”法海和法河恭敬的道。

    萧铁柱微微点头，当即闭上双眸，白无名，法海，法河相继告退离开了这儿，萧铁柱望了遥远的虚空。

    他的大手伸出，一片片的药材破空而出落在了他的真气大手之中，而后萧铁柱带着鼎炉一步踏出走向了南方的区域。

    他来到了th县的沙河山之上，沙河山之上静悄悄的，一口鼎炉从他的武域之中飞了出来。

    “该炼制涅盘丹了。”萧铁柱负手而立喃喃自语道：“踏入半步涅槃之境，缉拿亚历山大和摩诃，荡平天下，制定新的规则，这些事情完成之后潜心参悟我自己的武学。”

    萧铁柱脑海闪动之间，制定了自己的未来计划。

    不管是亚历山大还是摩诃，这俩人必须请出局，而后再制定整个世界的新规则，天龙帮为整个世界规则的执行者。

    完成这些事情之后，参悟自己的武学，冲击造化之境，这就是一个漫长的时间了。

    当即萧铁柱拿出了丹方，这丹方正是涅盘丹的丹方。

    “涅盘丹。”萧铁柱盯着丹方，看了一遍之后，而后闭上双眸，脑海之中却出现了炼丹的情景。

    这是一种推演，必须小心谨慎，甚至不能有任何失误，否则就功亏一篑，他手里的药材有限。

章节目录 第八百零三章 炼制涅磐丹 02

    时间渐渐的搬过去了。

    萧铁柱的信仰化身浮现在虚空之中，信仰化身手握造化鼎炉，造化鼎炉漂浮在虚空之中。

    一片诛仙之火弥漫而出。

    诛仙之火焚烧鼎炉，这鼎炉纹丝不动，鼎炉之中渐渐变的烧热无比，温度渐渐的升高。

    “诛仙之火，应该可以了。”萧铁柱信仰化身喃喃自语道：“涅盘丹，这一次一定要成功。”

    当即信仰化身也闭上双眸。

    也参悟这涅盘丹的炼制法门，但是参悟了几个时辰之后，萧铁柱发现这其中的步骤很艰难，很难以把握。

    “欧洲毒王，蟾蜍王，白无名。”萧铁柱负手而立道：“让他们三个也来这边吧。”

    这三个是用毒的大行家。

    一般来说用毒的人在炼丹之道上也有着几乎同样的领悟。

    当即萧铁柱的信仰化身走了出去，分别去寻找白无名，蟾蜍王，欧洲毒王去了。

    几分钟之后白无名来到了这里，当白无名看到那造化鼎炉的时候，脸上露出了一丝狂喜之色道：“帮主，这是造化神兵级别的鼎炉，有这鼎炉，我们炼制起来成功几率大多了。”

    “不错，涅盘丹在炼制的过程之中会诞生涅槃之气。”萧铁柱静静的道：“这涅槃之气可怕无比，能让人陷入涅槃之中，从此以后再也不会复生。”

    “不错，这是炼制涅盘丹最为凶险的地方。”白无名沉思了下道：“帮主，现在可以开始了。”

    “我参悟了很久，也没有多大的把握。”萧铁柱沉思了下道：“你有多大的把握”

    “五成把握。”白无名沉思了下道：“当然这是和帮主一起炼制的基础之上，因为对火焰的要求非常高，我的八荒之火恐怕要耗尽，而帮主则能支撑炼制涅盘丹所需要的火焰。”

    “五成把握，那就是在细节上还缺少一些”萧铁柱沉思了下道：“这次只能成功，不能失败。”

    “那需要让蟾蜍王回来一趟。”白无名沉思了下道：“若是他参与的话，机会增大很多。”

    “好”萧铁柱微微点头道：“你我在这儿继续参悟吧，我现在就去寻找他们去。”

    说话之间萧铁柱的身上冲出了一道身影，这道身影正是萧铁柱信仰化身，萧铁柱信仰化身的身影走向了苍穹之中消失不见。

    北美区域，一片荒无人烟的大山之中，一道身影冲天而起，这道身影血气冲天，霸道无边，浑身混沌之力交织在一起。

    这人不是别人，正是亚历山大，亚历山大眸光深处露出了可怖的光束，这一次耗费了祖先亚历山大大帝的精血，却铩羽而归，让亚历山大本身愤怒无比。

    亚历山大走向了虚空之中。

    来到了加拿大的一处小镇之上。

    这时一道黑衣身影走了过来，这人正是亚历山大的麾下。

    “有消息了吗”亚历山大负手而立道。

    “已经有消息了，而且那神秘人正是萧铁柱。”黑衣身影将自己打探到了一则消息直接说出来了。

    “你说什么你说什么是萧铁柱这怎么可能。”亚历山大闻言脸色狂变，脸上露出不敢相信之色。

    “亚历山大，没有什么不可能的，萧铁柱狡诈无比，而且现在萧铁柱安全归来了，他去了棒子神教，普天亲口说出了此事的真相。”黑衣身影解释道。

    “这到底是怎么回事”亚历山大低吼道：“他的本尊，那个人是谁难道是龙组少年组长装出来的”

    “不是，亚历山大，这俩人都是萧铁柱，而且我发现了一个秘密，这萧铁柱极有可能修成信仰化身了，这个名为苍穹的人就是萧铁柱的信仰化身。”黑色身影解释道：“他利用信仰化身欺骗了我们。”

    “信仰化身”亚历山大闻言浑身一颤，身影颤动了下，信仰化身，信仰化身，这是传说中的东西。

    传说之中很少有人将这信仰化身修成。

    “不错，我还打探到了一则消息，混乱佣兵团的手里掌握着信仰之书，萧铁柱肯定从混乱佣兵团那里得到了信仰之书，由此才修成信仰化身的。”黑色身影解释道：“信仰化身并非真正的生命体，所以无惧生死，这样索罗圣帝的死亡也可以解释清楚了。”

    “萧铁柱，萧铁柱”亚历山大闻言嘶吼一声，双眸深处露出了可怖的光芒，他眸光冷厉无比。

    “萧铁柱抓捕了九天，夺取了造化鼎炉，他手里的造化神兵足足有三十几件，再加上他身上的其他造化神兵，足足有四十几件造化神兵了。”黑色身影道：“亚历山大，我们不能轻易和他们交战了。”

    “四十几件造化神兵”亚历山大脸色阴沉无比，四十几件造化神兵足以打造成一批强大的战队。

    在这个实际上独一无二，谁也不敢拂逆萧铁柱。

    “而且他还夺取了凤凰巢，夺取了棒子神教的千年参王，现在涅盘丹的药材配置完毕了，马上就能炼制成涅盘丹了。”黑色身影解释道：“踏入半步涅槃之境指日可待。”

    “该死，该死。”亚历山大脸色阴沉不已，自己麾下已经没有几尊强者了。

    即便摩诃麾下也没有几尊了，而萧铁柱麾下呢这次显露出的已经有七大强者了，再加上萧铁柱麾下的俩个和尚，是九大强者，再加上萧铁柱的信仰化身，萧铁柱的本尊。

    这一系列的势力组合起来，足以碾压亚历山大这边的人。

    即便联合摩诃也无济于事了。

    “另外还有一则消息，若是岛国山口组的人都消失了，他们现在正进行一项恐怖的计划，名为造神计划，而且成功的可能性非常的大。”黑色身影解释道：“培养出一个绝世魔胎，这绝世魔胎力量堪比造化强者的力量。”

    “堪比造化强者的力量。”亚历山大闻言脸色变换不断，这并非是一个好消息，现在在地球上，除了他意外的任何势力，只要威胁到他地位的人，都是他清除掉的对象。

    萧铁柱，龙组少年组长，摩诃也好，还是这山口组培育出来的绝世魔胎，都是他要清除打掉的对象。

    “不错，亚历山大，我们现在的处境非常危险，不易和萧铁柱对拼，也不易和摩诃争斗，更不能干涉岛国的造神计划。”黑色身影道。

    “不错，你说的不错，安心静养，成就半步涅槃，冲击那真正的造化之境才是最重要的事情。”亚历山大负手而立望着遥远的星空自语道：“你现在召集我的麾下，愿意跟着我走的人，跟着我走。”

    “亚历山大，我们这是要去哪儿”黑色身影闻言惊异道。

    “去一个区域，我的先祖曾经去过的一个地方，就在太阳系之中，我要带着一批人，在那里传授神功，组建我自己的战队。”亚历山大负手而立道：“记住，带领一些资质好的少年。”

    “带领多少”黑色身影沉思了下道。

    “每个人带领一万人。”亚历山大沉声道：“前往那片区域，我们虽然比不上真正的造化强者的寿元，但是活一百四五十岁还是轻而易举的，在那边休养生息吧。”

    “是”黑色身影恭敬的道。

    “去吧，好好处理此事，不要招惹萧铁柱了，召集天才儿童，其他的麾下让他们不要反抗萧铁柱了，皈依到萧铁柱的帐下吧。”亚历山大沉思了下道：“摩诃也许会这样做。”

    “亚历山大，你放心，这件事情我会安排妥当的。”黑色身影恭敬的道，当即黑色身影离开了这儿。

    亚历山大仰望苍穹，喃喃自语道：“我的祖先，是我大意了，让祖先失望了，你放心，我亚历山大会重新带领着自己的队伍君临这片大地的，这片大地之时暂时交给萧铁柱保管。”

    当即亚历山大的身影走入了深山之中消失不见了。

    南亚的一处深山之中，一道身影走了出来，这道身影的主人正是摩诃，摩诃身披破旧的袈裟，眸光深邃无比，带着睿智。

    “佛子，事情已经查出来了，那苍穹的真正身份是萧铁柱，萧铁柱凝练出信仰化身，这信仰化身正是苍穹，造化鼎炉被萧铁柱夺取了，凤凰巢也被他夺取了，这次太阳地宫最大的赢家乃是萧铁柱。”一名老僧解释道。

    “哦...。”佛子摩诃只是淡淡的说了一个字，但是他的双眸之中却浮现出两道金色的火焰。

    他的身上浮现出一朵朵的金色的莲花，这金色的莲花像是燃烧了一样，正所谓佛怒金莲。

    此刻的摩诃听到这则消息之后，愤怒无比，争斗一场，损耗了舍利，死了麾下，却只得到几件造化神兵而已。

    而萧铁柱却成为最大的势力了，麾下高手云集，造化神兵几十件，可以说现在的天龙帮已经成为天下一等一的大势力了。

    “佛子，我们现在怎么办”老和尚脸色带上深深的凝重，他已经预感到了事情的危机，稍有处理不善，就陷入万劫不复之地之中。

章节目录 第八百零四章 炼制涅磐丹03

“还能怎么办”佛子摩诃负手而立道：“短时间之不定。”萧铁柱负手而立道：“白前辈不必介怀。”

    “轮回魂飞魄散了。”白无名苦涩的道。

    “不。”萧铁柱摇头道：“谁也没有经历轮回，谁规定的有了灵魂才能轮回这个这其中的玄妙谁又能说得清楚呢”

    白无名，欧洲毒王，蟾蜍王三大强者闻言一愣，有灵魂才有轮回，这是千百世流传的真理而已，让他们说原因，他们也说不上来，可是谁又能见过真的轮回呢

    没见到真正的轮回，有怎能认定有灵魂才有轮回呢

    ps：兄弟们，月票顶起来，疯狂爆发之中

章节目录 第八百零五章 无上天，无上佛

    无论是世人眼中的轮回还是他们这些炼气者眼中的轮回，都一样，有灵魂才有轮回。

    可是却没有一人见过真正的轮回。

    “若说起轮回的事情，佛门的人更清楚这里面的事情吧。”欧洲毒王忽然道：“他们对轮回一道研究的很深，传闻未来佛就是过去的一位佛门大人物转世，转世在未来。”

    “不错，这个未来不确定，也许是从眼下开始未来，也许是那遥远的未来吧。”蟾蜍王也吐出了几个字道。

    “未来佛”萧铁柱忽然道。

    “帮主，法海和法河俩位大师不是说让你成为未来佛吗”白无名忽然想起了这档子事。

    “大人成为未来佛”欧洲毒王惊声道。

    “大人成为未来佛”蟾蜍王吐出了几个金色的大字道：“这个...难道他们发现了什么”

    “俩位毒王见识多广，这未来佛究竟有什么”萧铁柱询问道，未来佛这个称号可不是闹着玩的。

    “未来佛是一种称号，谁也不知道，但是我想这未来佛可能代表一个称号，就比如天子，而这个称号需要争夺，谁胜了，谁就是未来佛。”蟾蜍王吐出了几个金色的大字道：“当然争夺之人并非一个时代的，也可能是跨越几个时代的人物。”

    “不错，代表着一种称号，大人若是成为未来佛，那等于享受了世界十来亿佛子的香火，甚至更多人祭拜大人，我不知道大人的信仰之力要聚集多少。”欧洲毒王吐出了几个金色的大字道。

    “信仰之力难道是越多越好吗”萧铁柱自语道。

    “不错，信仰之力越多，对大人越有好处。”蟾蜍王吐出了几个大字道：“大人已经参悟过信仰之书了，我想比我们更清楚。”

    “这个是不会错的。”欧洲毒王也道：“信仰化身的战斗力全凭借这些信仰之力，信仰之力越强大，化身的实力越强大，几乎处于不死状态。”

    “说到这里，我想起了一些事情。”萧铁柱静静的道：“这个世界上有三大宗教，这些三大宗教的领袖，承受的香火何等之多，按说也要形成庞大的信仰之力的，我查探了下这些信仰之力都聚集在各个神像之上了，但是我像事情恐怕没这么简单。”

    “大人的意思”欧洲毒王沉思道。

    “比如耶稣，会不会诞生新的耶稣，比如佛门的释迦摩尼，会不会诞生新的释迦摩尼”萧铁柱反问道：“虽然信仰之书上说起，这些信仰之力唯有被信仰的人有意识的状态之下才能形成信仰化身，但是这并非绝对的，在一些情况下，即便我死了，也会形成新的信仰化身。”

    “也许会诞生新的信仰化身吧。”欧洲毒王叹道。

    “哈哈，这个世间的事情谁能说得清楚呢。”萧铁柱哈哈一笑道：“好了，我们不讨论这些事情了，药材都在这边，开始炼制丹药吧。”

    萧铁柱说话之间萧铁柱大袖一挥。

    一片真气横空而起，将鼎炉拖起来了。

    鼎炉的下面真气燃烧，正是八荒之火。

    “好，我们做好分工。”欧洲毒王沉思了下道：“小白，你负责在一旁协助我们俩人，蟾蜍王，我们俩人分配调解药材，大人负责火焰。”

    “是”白无名当即道。

    “开始吧。”蟾蜍王也点头道。

    “开始”萧铁柱的真身盘膝坐在虚空之中，一股股的八荒之火焚烧而出，焚烧着造化鼎炉。

    一株株的药材落入了鼎炉之中，凤凰巢顷刻之间粉碎，化为了晶莹剔透的火焰色液体，似乎有凤鸣的声音响彻在其中，一丝丝涅槃的气息弥漫在其中，同样夹杂着一丝生命的气息。

    一株千年参王落入其中，千年参王之中的生命之气乃是另一番的生命气息，同样还夹杂着一丝神秘的力量，融入了鼎炉之中了。

    千年参王，凤凰巢，龙灵草等等珍稀药材落入了鼎炉之中，全部被粉碎，化为了粉末，化为了液体，交织在一起。

    闪烁着七彩神光，整座沙河山之上的弥漫着浓郁的香气，四大强者盘膝坐在虚空之中，联手炼制涅盘丹。

    萧铁柱的信仰化身看着这一幕，他望向遥远的虚空之中，一步踏出来到了西山的上空之中。

    西山的上空之中法海和法河俩位高僧，他们身上的造化神兵绽放出刺目的神光，他们身上的佛光旺盛无比，衬托的当真如同圣佛一样。

    现在他们也参万毒神功和菩提心经俩大神功，以俩位大僧超凡脱俗的修为，修行起来那是简单无比。

    萧铁柱的信仰化身望向法河和法河俩人的身影，俩人似乎心有感应，当即起身而起，走向了萧铁柱。

    “参见祖师。”法海和法河恭敬的道。

    “不错，你们的修为进步多了。”萧铁柱微微点头道：“你们随我来一趟吧。”

    “是，祖师。”法河和法河俩人恭敬的道，当即跟着萧铁柱走向了西山，来到了西山的山顶之上。

    “法海，法河，这未来佛的事情就此罢休吧。”萧铁柱忽然道，他还是觉得不应该承受亿万佛门弟子的香火。

    渡己渡人，这是萧铁柱的准则。

    对萧铁柱来说，承受这些佛门弟子的祭拜，本身要沾染许多因果。

    “什么祖师这个...。”法河闻言脸色微变。

    “祖师，我们...。”法海也想不到萧铁柱现在这个时候拒绝此事。

    “怎么了”萧铁柱皱眉道。

    “祖师，我们已经开始传下去了，我相信义诊天下的老百姓都相信你是未来佛转世。”法河神色恭敬的解释道：“所有的佛门弟子都已经知道此事了，而且我们还召集世界各地的贫苦之人前来这儿，聚集亿万，让祖师以无上神功化解他们的伤痛。”

    “不错，祖师未来佛其实是一个称号，犹如帝王之称呼，当今整个社会之中，唯有祖师你才能担当得起未来佛称号，祖师成为当世唯一真佛，到时候以信仰之身义诊天下，解救贫苦，必然承受众生香火，成为名符其实的未来佛。”法海语气带着激动道。

    这是俩人的目的，一旦萧铁柱真正得到众生的认可，那就成为名符其实的未来佛，承受亿万众生膜拜。

    而他们俩人却也承受巨大的功德，功德无量。

    萧铁柱闻言一怔，叹息道：“既然如此，就算了。”说到这里的时候萧铁柱望向那一座石像。

    石像的面前果然已经换了一块巨大的金色石碑。

    金色石碑之上铭刻着几个大字。

    “未来无上佛，佛门大尊萧铁柱”

    “终极无上天，道门大帝萧铁柱。”

    横空一块金色的石碑上面也铭刻着几个大字。

    “佛道一家，号曰天帝。”

    “这...。”萧铁柱指着这石碑，他有种不知道该说什么的感觉，这不是给自己搞个未来无上佛吗

    怎么有掺合着道门的事情，什么终极无上天，道门大帝，这些称号太亮了吧，萧铁柱有种不知道该说什么的感觉了。

    “祖师，这是道门的一些朋友送来的，祖师不仅属于我们佛门的无上佛，而且还属于道门的无上天，所以我们干脆以天帝来命名，无上佛只是祖师化身，无上天也是祖师化身，天帝才是祖师的真名。”法河慌忙解释道。

    “是谁搞的”萧铁柱仰天深深的呼吸了一口气道。

    “是伟擎天，唐太极。”法河小心的回答道。

    “草。”萧铁柱很郁闷的骂了一句：“搞这些东西给自己打个招呼可好。”

    “大个招呼，你能同意嘛”法河和法海俩位老和尚心中嘀咕道。

    萧铁柱不知道，法河，法海为了此事和伟擎天，唐太极等人争执了多久，几乎吵的面红耳赤。

    甚至让法河和法海都想动手干架了。

    原因无他，法海和法河俩人想让萧铁柱专心致志的做佛门的未来无上佛，这样名符其实，本身萧铁柱有着佛门神功，演化出菩提树了，再加上他们俩个在世界佛门之中德高望重。

    一切就会水到渠成，到时候整个世界的佛门弟子，甚至无数的人都会祭拜，佛门将出现一个前所未有的盛世。

    不过这则消息不知道怎么就走漏了，被伟擎天，太沧海等人知道了。

    于是太沧海，伟擎天等人就来商议此事，这几人的意思让萧铁柱成为道门的终极无上天，所谓的终极无上天的地位和未来佛的地位相似，这样以来道门大兴走向世界指日可待。

    法海和法河自然不干了，于是双方开始了争执。

    最终达成协议，让萧铁柱作为佛道俩大势力的精神领袖，同样取名为天帝，这样也中和下，最终走向世界。

    而太沧海等人的意思其实不止这些，因为华夏族类很多，信仰很多地方不一样，他们想借此整合信仰，凝聚华夏族。

    同样也可以防止佛道分立，造成分裂的情况，毕竟萧铁柱是俩个派系代言人，足以将其凝成一股。

章节目录 第八百零六章 宏伟计划

    “都散发下去了”萧铁柱沉声问道，眼神望着法河和法海。

    “都已经散发下去了，而且祖师义诊天下的事情传遍天下了，现在已经统计有一千万人赶往这里了，世界各地的佛教信徒也有许多都准备赶往这里，不过都被弟子命令，要有序的来这边。”法河恭敬的解释道。

    “你们到底要干什么”萧铁柱负手而立道，他发现自己被这几个老家伙算计了。

    自己也许在武道上可以超越这些人。

    但是论起智谋，恐怕十个萧铁柱拍马都赶不上。

    法海法河伟擎天太沧海等等，哪有一个是简单的人物，都是修行了上百年的老狐狸级别人物。

    “祖师，我们的称号刚刚下去，我们想让祖师彻底确立这个称号。”法河语气恭敬的道：“祖师，七天之后这方圆三百里的区域，都会化为一片空地，所有的人类都要迁移走。”

    “什么”萧铁柱闻言变色道：“给说，到底想干什么”

    方圆百里，岂不是将f市的区域都纳阔在内了吗

    “祖师，到时候世界各地上亿人都聚集在这儿，世界各地的电视台也广播着这儿，请祖师到时候显神威，义诊天下。”法河语气恭敬的道：“我想以祖师的神通，应该没问题。”

    “不错，祖师让全世界的人都看到，到时候无数的佛门弟子也来观摩，我想一定会让整个世界震惊，祖师就是这个世界的唯一的天帝，一定有无数的人都祭拜祖师。”法海和激动的道。

    “一亿人”萧铁柱浑身一震，人太真他娘的多。

    不过自己能扛过来。

    “祖师到时候的信仰之力肯定无穷无尽，甚至利用这些信仰之力直接窥视那造化也未尝不可。”法河语气更为激动的道。

    “好，好，你们既然传播下去了，我就依你们。”萧铁柱负手而立道，这件事情恐怕也是太沧海等人的意思。

    整个f市的人都迁移走，即便a省的省书记也没有这个权利，谁有太沧海，伟擎天这些真正掌控大局的大佬才有这个权利。

    “我在这里把话挑明，迁移的过程之中，不能有丝毫的违规现象。”萧铁柱忽然沉下脸道：“否则我严厉处置。”

    “祖师，放心，这次天龙帮的兄弟们去亲自监督，我们也会来回监督此事。”法海保证道：“密宗，禅宗的许多高手也会出动，监督此事，各大势力的高层也会出动。”

    “好，好，好”萧铁柱闻言面无表情，感情这件事情已经谋划很久了，恐怕背后都开好会议了吧。

    不过萧铁柱也没理由责怪他们，毕竟这些事情都是为了自己好，而且这些事情对华夏来说没有坏事。

    “祖师做好准备，七日之后亿万兵人聚集在这儿，无数佛门信徒，华夏的许多市民百姓也聚集在这儿，世界各地的记者也会来到这里，华夏直接调动卫星录制这个视频，转播到世界各地。”法河再次提醒道。

    “我知道了。”萧铁柱微微点头道：“你们也做准备吧，这几日我炼制涅盘丹，同时你们要密切注意亚历山大和摩诃的动静，还有那岛国造神的事情。”

    “是”法河和法海俩人恭敬的道。

    萧铁柱当即走向苍穹之中消失不见了，下一步他来到了遥远的苍穹深处去了，盘膝坐在云层之中，不用任何吸收天地灵气，那天地之间无尽的信仰之力疯狂席卷而来。

    比任何天地灵气都旺盛。

    这就是信仰之力的力量，而且信仰之力时刻在增长，这种增长虽然算不得疯狂，但是却节节攀升，稳步增长。

    想来和佛门的信徒有关系吧。

    “算了，积蓄强大的信仰之力也好，那岛国造神计划成功的可能性非常大。”萧铁柱喃喃自语道：“我的信仰之力若是无穷无尽，踏入半步涅槃，施展禁术，动用造化神兵，也能周旋一二。”

    当即萧铁柱的信仰之力化身闭目养神。

    就在萧铁柱闭目养神的时候，那茫茫大海的深处，这是有一处洞穴，这洞穴很不起眼，表面上也感应不到任何特殊的气息，更感不到任何诡异的气息，一切看起来普通无比。

    沿着洞口往下，不断的延伸，不断的延伸，一直延伸一千五百千米的时候，这里出现了一处巨大的石门，石门之上铭刻着一道道的诡异的的符文，可怕无比，带着无尽的惊秫。

    “啊啊..”凄惨的嘶吼之声从里面传来。

    凄厉无比，像是十八重地狱一样。

    石门的里面乃是一片空间，这片空间如同白昼一样，地面之上白花花的一片，全部是没穿着衣服的少女，这些少女有的十三四岁，有的十七八岁，各个豆蔻年华，青涩无比。

    足足有百万人之多。

    这些少年各个容貌美丽。

    每个少女的俏脸之上带着羞涩，带着恐惧，带着不甘心的之色。

    “啊”一道凄厉的嘶吼之声响起，一名少女身上的生命精气正在流失，她的身上带着无数的怨气，弥漫在了虚空之中。

    一名没穿衣服的男子，挺着巨大的神枪，他的神枪正是刺入了少女的美丽洞穴之中，刺破了那洞穴里面的处膜。

    同样这神枪之上带着诡异的力量。

    “哈哈...。”男子哈哈大笑不已，接着又走向了一名少女，这名少女的脸上带着惊恐之色。

    但是根本逃不了。

    少女被男子狠狠的抱住，神枪出击，根本的刺破了那处膜，一抹抹的处子之血流淌出来了，这些处子之血化为一道道血色的光芒落入了男子的口中，男子直接吞服下去。

    男子狠狠的抽动着自己的神枪，干的少女惨叫无比，少女心中怨气冲天，却根本逃脱不了死亡的命运，她的肌肤渐渐的干枯，生命正在流水，只是十几个呼吸的时间。

    少女化为一具骷髅，倒在地面之上。

    男子接着征战，速度越来越快，死亡的少女越来越多。

    男子的眸光深处露出了血色的光芒。

    一名名的少女惨死，被活活的汲取体内的生命精华而死，死前怨气冲天，即便死后她们的灵魂也爆发出无数的怨气，汇聚在这片地下空间之中。

    这些少女有一个共同点。

    第一是处女，也许其中的女人不好看，但是都是处子。

    第二，这些少女在这之前都有对象，而且处于少女时代，对感情的认识比较纯洁，被活活的干死，激发出灵魂深处的怨气。

    她们最为纯洁的童贞也被无情的夺取了。

    “哈哈....。”一声如同魔鬼一样的声音从虚空之中传来，在那远处的虚空之中站着几道身影，其中一道身影赫然是山本大炮。

    山本大炮双眸赤红，在他的身后站着几名半步涅槃级别的强者，为首的一名身穿黄衣，乃是山口组的大长老，名为松下干湿。

    “组长，越来多的怨气聚集在这儿了。”松下干湿双眸赤红的望着虚空道：“造神计划进展的一切顺利。”

    “吆兮，不错，已经距离成功越来越进了。”山本大炮负手而立道：“绝世魔胎将要孕育而成，三百年的计划，中间中断许多次，终于在我们这一代完成了。”

    “组长，终于实现我们伟大的目标了，这个世界将被我们统治...哈哈...。”松下干湿仰天大笑着道。

    他望向这片空间的地面，这片空间的地面之上除了躺着百万少女之外，还有许多的骸骨。

    堆积成山。

    这片空间方圆数百里，任谁也想不到在这大地的深处还有着这样一片空间区域。

    这里乃是岛国山口组的造神计划区域。

    岛国势力造神计划进行了近三百年了，他们要早就一个无敌战神，一个堪比造化的强者，早就一个杀戮机器。

    中途断断续续，却从不间断，山口组从上个世纪七十年代接手这个计划之后，就加强这个计划，这个计划才日趋成功。

    一旦成功，就早就出一尊绝世魔胎，战斗力堪比造化强者，却比造化强者的杀伤力更为恐怖。

    “哈哈...。”山本大炮仰天大笑不已，他的身影横空而起消失不见了。

    时间就这样的渐渐的过去了，三日的时间过去了。

    大地的上空之中，萧铁柱的信仰化身盘膝坐在虚空之中，他眸光深邃，身上传来出海纳百川的气息。

    一股股强大的气息从大海和大地之上传来。

    一道道的气息冲天而起来到了这边，老龟，小狮子，黄金大蟒蛇，斡踏马，普天五大强者从远处飞了过来，来到了萧铁柱的身边。

    “参见大人。”五大强者一起行礼道。

    “无需客气，情况如何了”萧铁柱询问道，岛国的事情始终不能掉以轻心。

    “没有寻找到具体的位置。”老龟吐出了几个金色的大字道：“我以我的卦术来推演，乃是大凶之兆，这大凶之兆在这大海之中，却根本难以发现那片区域在哪儿”

章节目录 第八百零七章 涅磐之气

    “大凶之兆”萧铁柱闻言皱眉不已的望着遥远的大海深处道：“这恐怕是注定的一场劫数。”

    “也许吧，当前大人尽最大的努力提升自己的力量吧。”老龟解释道：“而且大人，这大地之上有太多的神秘了，也许一些造化强者的灵魂还在这个世界上。”

    “灵魂”萧铁柱闻言道：“造化强者的灵魂能存在多久”

    “这个不好说，只要找到滋养灵魂的东西，存在一千多年也不是问题，甚至更为久远。”老龟解释道：“甚至一些懂得信仰之法的人，可以以另外一种生命形态存活在世界上，即便本体灭亡，这信仰化身也未必消亡。”

    “这也是我担心的地方。”萧铁柱负手而立道：“地球上的宗教太多了，一些宗教传承久远，一些人不知道被祭拜了多少年了，产生的信仰之力无法想象，一些人恐怕没有死亡。”

    天山之上的神秘力量，再加上萧铁柱修炼了信仰之法之后，萧铁柱逐步的颠覆了许多原来的认知。

    比如佛门之中享受香火最大的释迦摩尼如来，伊斯兰教的穆罕默德，天主教的耶稣，这些人不知道享受了多少香火了。

    千百年来无数的人祭拜，诚心膜拜。

    这种香火的规模是无法想象的。

    “当务之急大人可以建立自己的信仰，大人义诊天下，可以借此收集无数信仰。”斡踏马上前一步道：“这样以来，大人绝不会比过去差，因为过去人少，而现在则是一个盛世时代，人多。”

    “这恐怕是唯一的优势吧。”萧铁柱嘴角露出了一抹苦笑道，还有一点萧铁柱怀疑这信仰之力也有缺失或者致命的缺陷。

    否则那些人容纳了这么多信仰之力，积攒了可怕的力量，没有理由这么多年来不出世。

    “对了，大人那鲲鹏如何处理”老龟忽然问道。

    “鲲鹏已经被我废掉修为了。”萧铁柱负手而立道：“镇压下来，这鲲鹏性子当真高傲，不肯屈服。”

    “恐怕难以屈服。”老龟吐出了几个金色的大字道：“历史上每一只鲲鹏都是生性高傲战死，老死，却没有一只屈服的。”

    “既然如此，只能被我镇压了。”萧铁柱负手而立道，这鲲鹏也是一个劲敌，若非自己消耗了身上的舍利，施展禁术，将自己的力量提升到堪比造化强者的境界，恐怕自己真的无法抓捕这鲲鹏。

    “只能如此了。”老龟点头道。

    “对了，我发现了一件事情，亚历山大麾下的强者这俩天开始收集资质绝佳的年轻人。”斡踏马忽然开口道：“还有摩诃也在收集资质绝佳的少年。”

    “什么收集资质绝佳的少年”萧铁柱闻言脸色微变道：“这是什么时候的事情了”

    “刚不久发现的事情。”斡踏马沉思了下解释道：“我怀疑他们想迁移进入星空之中，星空之中也有人类可以居住的地方。”

    “星空之中。”萧铁柱闻言脸色变幻不定。

    “大人，要不要我们去狙击他们。”黄金大蟒蛇吐出了几个金色的大字道：“这些人始终是心腹大患。”

    “不用了，亚历山大本身掌握着秘法，你想抓捕他的踪迹很难，摩诃神秘无比，身上有佛门圣物。”萧铁柱沉思了下道：“想要找到这俩人的踪迹很难，这俩人恐怕不想在这大地之上了。”

    “我们可以打入他们内部。”斡踏马沉思了下道：“以此来监视他们。”

    “不用了。”萧铁柱摇头道：“斡踏马，到了这个地步根本没必要了，改变不了真正的战局，我们现在拼的是修行进度，是我和他们之间的修行进度。”

    不管是摩诃还是亚历山大都是惊才绝艳的强者，资质逆天，不然的话也不可能修成神功，统御许多强者。

    谁先踏入造化之境，谁就掌控大局，定乾坤。

    “既然大人心中有数，我们准备协助大人建立无上信仰。”斡踏马沉思了下道：“只要大人建立无上信仰，谁也无法撼动大人的根基。”

    “好，这一点你们发动你们的势力吧，华夏道门的人，佛门的人已经计划此事了。”萧铁柱也没隐瞒，将此事的经过都解释了一遍。

    “终极无上天，未来无上佛”老龟，斡踏马等闻言惊诧不已。

    “你们发动你们的势力，大概四天之后就开始了。”萧铁柱负手而立道：“我要建立无上信仰，我会将我的理念传遍这个世界。”

    “好”斡踏马，普天俩人纷纷点头道，这俩人在欧洲有着巨大的影响力，俩人现在真是死心塌地跟着萧铁柱干了。

    他们知道这是一场惊天动地的大事情，也许能改变万古以来的历史格局，一旦成功他们将会成就无上想象的好处。

    “走吧，涅盘丹马上炼制成功了，小狮子，你可以踏入半步涅槃之境了。”萧铁柱负手而立道，他的身影走向虚空之中，前往那沙河山去了。

    “吼”一声带着激动的嘶吼之声传来，却是小狮子身影变的无限高大，吼动山河大地。

    这家伙在斡踏马等面前总是感觉到矮人一等，这次总算可以踏入半步涅槃境界了，实力再次暴涨。

    老龟，黄金大蟒蛇，普天，斡踏马四大强者跟随着萧铁柱走向了沙河山，几乎几分钟的时间就来到了那沙河山的上空之中。

    沙河山上空万米高空，一口鼎炉浮现。

    四道身影盘膝坐在虚空之中。

    其中一人坐南朝北正是萧铁柱，萧铁柱神色肃穆，小心的掌控着八荒之火焚烧着造化鼎炉。

    造化鼎炉里面咕噜咕噜的响。

    鼎炉之中的药水不断的滚动，欧洲毒王，蟾蜍王俩大强者一人拿着一根青铜大棍，不断的搅动造化鼎炉里面的药水。

    俩大强者像是演绎武道一样，每一次的搅动让造化鼎炉里面的药水发生微妙的变化。

    而白无名则在一旁死死的盯着。

    毕竟欧洲毒王和蟾蜍王在毒道，炼制上的成就远在他之上。

    萧铁柱信仰化身，斡踏马，普天等强者的身影纷纷走了过来，看着这造化鼎炉里面的药水滚动，一颗颗的丹药轮廓似隐似现，这一幕让他们也大开眼界，那小狮子更是双眸赤红的盯着这丹炉。

    丹炉里面的药水不断的滚动。

    顷刻之间蟾蜍王，欧洲毒王俩大强者的身影不断地转动，俩大强者手里的青铜大棍疯狂的搅动。

    顷刻之间，里面的药水泛起滔天巨浪。

    犹如雷鸣滚滚传来。

    大浪滔天。

    一颗颗的丹药虚影渐渐的凝实，足足有九颗丹药浮现在鼎炉之中。

    那些药水则化为一股股的长流进入了丹药之中，丹药越来越凝实，同一时刻一股股神秘的气流在里面流淌。

    这股神秘的气流即便众人在外边，也感觉到了其中的神秘力量。

    “涅槃之气。”老龟死死的盯着这涅槃之气道：“好惊人的涅槃之气，这些涅槃之气恐怕能让我们陷入永久的涅槃之中。”

    “是啊，这些涅槃之气若是飘散三出来的话，恐怕方圆千里的人都要陷入涅槃之中。”黄金大蟒蛇神色凝重道。

    “什么方圆千里的人都陷入涅槃之中”萧铁柱闻言失声道，却想不到这涅槃之气是如此的可怕。

    方圆千里的人有上千万人，陷入涅槃说白了就是死亡。

    擦

    萧铁柱头上直冒冷汗，幸好自己找到了造化鼎炉，幸好自己有俩大毒王相助炼制这种丹药，否则造成的后果无法想象。

    “不错，大人，这涅槃之气厉害无比。”黄金大蟒蛇沉思了下道：“一定要小心控制，即便这是造化鼎炉也不能完全控制。”

    “好一个涅槃之气，走。”萧铁柱想到这里，他的本尊开始升空而起。

    白无名，欧洲毒王，蟾蜍王三大强者的身影也冲天而起，几分钟之后来到了太空之中，这里距离地球非常的遥远，即便涅槃之气散开，也有挽回的余地，想到这里萧铁柱才松了一口气。

    “玄武，有没有人将涅槃之气修炼出来的”萧铁柱忽然望着这涅槃之气问道，这涅槃之气若是能修行出来，岂不是可怕无比

    杀伤力无比的巨大。

    “没有。”老龟摇头吐出了几个大字道：“至少在我的记忆之中没有人能将这种气流修炼出来，若是修炼出来，那就恐怖了。”

    “不错，这涅槃之气是不可能修炼出来的。”黄金大蟒蛇也吐出了几个大字道：“否则那非常的恐怖。”

    “是啊，大人难道想”普天和斡踏马纷纷望向萧铁柱，俩人都是王者武道开创者，自然知道萧铁柱的想法。

    这个想法一旦实现，恐怕会让古往今来的武学巨人都震动不已，不过俩人却知道这种可能性小。

    “我的武学体系乃是海纳百川，若是连这涅槃之气都不能降服的话，岂不是成了一个笑话。”萧铁柱负手而立傲然道：“我先用八荒神功吞噬下，看看这八荒神功能不能吞噬涅槃之气。”

章节目录 第八百零八章 涅磐丹成功

    萧铁柱说话之间，那鼎炉之中弥漫出了一股股的涅槃之气，非常的微弱，这是萧铁柱的本尊控制的。

    这股涅槃之气浮现的时候，一张大手横空而起，八荒神功运转，一片黑洞笼罩在上面，一股股的涅槃之气飞入其中，但是却根本不能被吞噬，而且那涅槃之气疯狂的渗透萧铁柱的真气。

    “大人小心。”老龟慌忙提醒道：“大人不可冒险。”

    “我知道。”萧铁柱微微一笑，他的真气轰然之间震动，顿时这一股涅槃之气被萧铁柱的真气包裹着冲向了遥远的太空深处了。

    这一股涅槃之气随风而逝，消散在天地之间了。

    “涅槃之气果然可怕。”斡踏马倒吸了一口凉气道：“八荒神功都不能吞噬，不知道其他神功能不能吞噬。”

    “不能。”萧铁柱摇头道：“这么说吧，若是有人开创出一套神功，能诞生涅槃之气，这套神功十有能形成皇者级别的武道印记。”

    “不错，非常恐怖。”小狮子吐出了几个大字道：“若是修成了，当真霸道无比，横扫无敌。”

    “不错，你们谁有兴趣研究这套神功，这是一个方向。”萧铁柱似笑非笑的看着了眼前的众多强者道。

    “我们不成。”斡踏马，普天，小狮子，老龟，黄金大蟒蛇等纷纷摇头，研究这种神功那不是找死嘛

    稍不留神就陷入了涅槃之中，永远醒不过来了。

    “我有一个疑问，若是俩个人同时开辟出一种神功，俩人难道都形成望着一样的武道印记吗”萧铁柱忽然询问道。

    “并非如此。”普天摇头道：“大人，实际上这个世界上不可能有俩种相同的神功，就如同世界上不可能有俩片相同的树叶一样，即便你们的思路相同，甚至运转路线相同，也都会凝结出武道印记的。”

    “这样就好。”萧铁柱负手而立道：“其实我建议你们每个人都走这一条路，各个都做那武道的开创者，包括我的麾下这么多人。”

    “哈哈，我的梦想就是凝结成皇者级别的武道印记。”斡踏马哈哈笑着道，他现在本身已经凝结出王者级别的武道印记了。

    “我也是。”普天傲然一笑道：“若是有一天真的凝结出皇者级别的武道印记，我会将这种经验传遍天下。”

    “你们做的不错。”萧铁柱负手而立道。

    “武学之道，无穷无尽，谁又能说得清楚呢。”老龟叹息道：“大人，我会将我们玄武一族的武学感悟尽数给你。”

    “我也是，我们龙族的武学博大精深，在那古代有着重要的地位。”黄金大蟒蛇也吐出了几个金色的大字道：“我感觉大人的武道若是开创出来，恐怕要超越现在世界上的所有武道。”

    “不错，大人的武道博大精深，包揽一切，也许会开创出一种绝世神功，这种绝世神功一旦开创出来，就能凝结成天之印记。”蟾蜍王吐出了几个金色的大字道。

    “天之印记”

    众强者闻言纷纷盯着蟾蜍王，他们第一次听说过这种印记，天之印记，难道比皇者武道印记高出一个层次不成

    “我曾经有一次前往域外星空之中，那里有一处深渊毒潭，我在那里得到一处毒道的感悟，在那份感悟之中，那遗留之人曾经说过一种印记，正是天之印记，在皇者武道印记之上正是那天之印记。”蟾蜍王将自己的那次经历说了出来，那次的经历可谓是凶险无比。

    九死一生，正是因为如此，蟾蜍王才在武道上修炼到如此的境界。

    “天之印记，超越皇者级别的武道印记”萧铁柱喃喃自语道：“古往今来没有人能修成这种境界。”

    “不错，没人修成这种武道印记。”蟾蜍王叹息道。

    “其实很多武道都是建立在前人的基础之上，我想天之印记不到出世的时候，而是武道历史发展到一定层次，才会孕育而出的武道。”斡踏马沉思了下道：“就比如这科技一样。”

    “斡踏马，你说的有道理，天之印记存在，也许会在大人的手中凝结而成，但是我想再过去千百年之后，也许会有其他人凝结出新的天之印记，武学之道一直发展下去，数万年之后也许会有许多天之印记级别的神功，而同样这些发展到巅峰之后，再次会有新的神功诞生，也许超越天之印记也有可能。”老龟开口道。

    “武学之道，凭借一己之力难以成功。”萧铁柱负手而立道：“不断学习，融入，汲取古往今来的武道精华，这样才能修成强大的武道印记，既然古人没有人修成天之印记，我就来做吧，诸位辅佐我一块，我们共同开创出这一世的武学长河。”萧铁柱语气豪迈的道。

    在这一瞬间，萧铁柱瞬间明悟了未来的方向，未来他要定天下，带领着自己的人一起开创那天之印记。

    开创出天之印记，此生无憾了，给后人开创出一个先河，给后人开创出一个开始，让后人不断的开创出新的天之印记，推动整个武学的发展。

    “大人，你放心，我们一定跟随着大人，一起开创出天之印记。”斡踏马神色激动的道，他一生之中沉浸武道。

    妄想开创出皇者级别的武道印记，走向这条路的时候却感觉的到了绝望。

    而现在却忽然有天之印记的存在出现。

    有一个好的领袖跟随着，可以一起开创武道，这是多么一件让人兴奋的事情。

    “大人，属下愿意誓死追随。”普天哈哈大笑，神色也很激动的道：“属下愿意为天之印记的开创做出一份努力。”

    “大人，我也愿意”老龟，黄金大蟒蛇，蟾蜍王等纷纷表态，若是开创出来。

    他们这些强者将名震万古，在武学历史上的地位绝对不会比秦帝，亚历山大等这些名动万古的大人物差，这种荣耀，这种成就，这种开创性带来的力量是他们一生都想要的。

    这比世界上的任何权利都吸引人。

    “哈哈，好”萧铁柱闻言仰天大笑着道，他的眸光深处露出了坚定的光芒，他的身上气质似乎在渐渐的发生蜕变。

    就在这时那造化鼎炉之中的丹药彻底凝实。

    九颗丹药漂浮在虚空之中，如同长鲸吸水一样，造化鼎炉之中的涅槃之气，疯狂的卷入了丹药之中。

    “大人，速速加火”就在这时一道声音响起，正是蟾蜍王的声音，蟾蜍王的声音响彻在虚空之中。

    “越多越好”欧洲毒王也爆喝一声。

    “好”萧铁柱哈哈大笑，他一步踏出，信仰化身的身上弥漫出可怕的火焰，这些火焰焚烧鼎炉。

    同一时刻萧铁柱的本尊也疯狂的涌现出了一片火焰，这片火焰正是诛仙之火，诛仙之火疯狂的涌向了造化鼎炉。

    造化鼎炉里面的温度暴涨。

    一颗颗的涅盘丹被淬炼，被火焰淬炼，蟾蜍王和欧洲毒王俩大强者不再说话，而是拿着青铜长棍横击丹药。

    每一棍下去，敲打在丹药之上。

    丹药爆发出刺耳的声音，里面似乎有杂质被震出来，一颗颗的丹药被长棍砸，一片片的杂质被砸出来，诛仙之火，八荒之火渗透其中，焚烧杂质，淬炼着这涅盘丹。

    “诸位，我们去守护四周。”老龟吐出了几个金色的大字道。

    “好”黄金大蟒蛇，小狮子等纷纷飞向四周，一片片的武域交织在一起，将这片苍穹遮掩住了，守护在这丹炉的周围。

    时间渐渐的过去了。

    蟾蜍王和欧洲毒王俩人不停出手，俩人脸上大汗淋淋，萧铁柱本尊和信仰化身疯狂加火焰。

    这样整整过去了二十四个时辰。

    在这一刻到来的时候，造化鼎炉忽然绽放出刺目的霞光，刺目的霞光照耀虚空之中。

    虚空之中霞光万道。

    九颗涅盘丹如同九日一样漂浮在虚空之中，散发出刺目的霞光，这就是涅盘丹。

    九颗涅盘丹之上的光芒渐渐的消失，化为了一颗颗朴实无华的丹药，这九颗涅盘丹恐怕在这个世界上是独一无二的了。

    里面的许多材料已经没了。

    想炼制却没有材料。

    “终于成功了。”萧铁柱大手伸出，将这造化鼎炉收起来。

    “恭喜大人。”老龟，小狮子，斡踏马，普天等纷纷走了上来恭贺道、

    “哈哈。。。，多谢诸位。”萧铁柱哈哈一笑，周身八荒神功运转，疯狂的吸收着天地之间的天地灵气。

    天地灵气疯狂的进入了萧铁柱的体内，萧铁柱体内的力量开始恢复，他说话之间直接将俩颗涅盘丹打出去了。

    一颗飞向了白无名，一颗飞向了小狮子。

    “多谢帮主”白无名哈哈一笑道，有了这一颗丹药，踏入半步涅槃之境指日可待。

    “多谢大人，吼”小狮子激动的吼了一声，直接将这一颗涅盘丹服用下去了。

    “擦”黄金大蟒蛇，蟾蜍王，斡踏马，普天等纷纷无语的看着这一幕。

    “好了，你们为我们护法吧。”萧铁柱负手而立道：“我也准备踏入半步涅槃境界了。”

章节目录 第八百零九章 半部涅磐

    “是”蟾蜍王，老龟，普天等纷纷喝道，当即守护四方，萧铁柱，小狮子，白无名踏入半步涅槃境界，这边的力量将再次攀升。

    萧铁柱微微点头，他说话之间直接将一颗丹药服用下去了，顿时这一颗丹药化为了一股股的药力。

    这药力带着涅槃之气。

    不过这丹药之中有着一股神秘的力量可以调和这种涅盘丹之中的涅槃之气，让这涅槃之气变成了另外一种形态，让人不至于陷入真正的涅槃之中。

    “轰，轰，轰。。。。”涅盘丹的力量在萧铁柱的体话之间他的身上冲出了俩道光芒。

    这俩道乌黑的光芒飞射而出。

    却没有一丝毒气弥漫而出，相反有一种中正平和的味道。

    欧洲毒王和蟾蜍王俩大强者纷纷长啸一声，俩大强者一个伸出手去抓取了其中的一股毒气，蟾蜍王却直接将其中的一股毒气吞噬了下去。

    “好毒”欧洲毒王脸色微变，疯狂的运转神功，压制这一股毒气，但是无论如何都无法压制这一股毒气。

    而且这一股毒气渐渐的同化他体内的毒气。

    “好毒辣的毒”蟾蜍王也狂吼了一声，呱呱的声音响起，蟾蜍王这位毒道大亨开始疯狂的炼化这一股毒气。

    但是却发现根本无法奈何这一股毒气，甚至越攻击炼化这一股毒气，这一股毒气越霸道，他根本无法奈何这一股毒气。

    普天，斡踏马等瞠目结舌，连俩大毒王都被搞成这样子了，他们能抵挡多久这恐怕是个未知数。

    “转化。”萧铁柱负手而立，大手一挥似乎有种无形的力量蕴含那俩道毒气之中。

    蟾蜍王和毒王俩大毒道强者体内的毒气顷刻之间转化，化为了一股股生命之气，这生命之气强大无比。

    比他们以前接触到的生命之气本质更强大数倍，甚至可以顷刻之间化解一切伤势。

    “厉害，厉害，我心服口服”欧洲毒王神色带着一丝激动，一丝恭敬，现在同一个境界了。

    萧铁柱的毒道不知道比他强大多少。

    若是他是毒王，那萧铁柱可以称之为毒皇了。

    “真是厉害，大人的毒真是厉害，生命之道也领悟到了一个崭新的层次了，大人即便不晋升造化之境，也可以让自己寿元延长很多。”蟾蜍王吐出了几个金色的大字道。

    “生命之道只能延缓而已。”萧铁柱负手而立道：“这是天地规则，谁也无法打破的。”

    “不过足以延缓一倍的寿元了。”老龟吐出了几个金色的大字道：“大人，对生命之道的领悟，也会让大人提前踏入造化之境。”

    “也许吧。”萧铁柱负手而立道：“不过你们想参悟生命之道，必须要领悟透彻毒之道，万毒和生命相对立，你们可以用这义诊天下。”萧铁柱也不隐瞒，将自己的一些心得说出来了。

    “大人说的不错，我们从今天开始就义诊天下。”斡踏马，普天，老龟等纷纷点头道。

    萧铁柱微微点头，当即带着众多强者离去了，回到了西山之上，西山山下人山人海。

    西山周围的虚空之中不断的有运输机升起。

    方圆三百里的区域，都在进行着拆迁，大规模的拆迁，十万部队相助拆迁，其中不乏有各大势力的武道强者加入其中。

    天龙帮的高手从中监督，因此整个拆迁不会遇到任何的麻烦，因为这里面的许多人都是在这边治疗绝症的，这一部分人不但不阻挡，还主动配合相助天龙帮搞这事情。

    一片虚空之中，几道身影站在那儿。

    这几人不是别人，正是法海，法河，伟擎天，唐太极，太沧海等人。

    “按照这个速度，今天晚上差不多就可以完成了。”太沧海负手而立的望着虚空道：“方圆三百里的区域都成为了一片空地，三百里之外的二百里之内早已经空了，也就是五百里的区域。”

    “五百里的区域不错，至少天龙帮驻扎在华夏，以后我们华夏就成一片圣地，一片世界性的圣地。”唐太极负手而立道：“缔造出前所未有的大盛世。”

    “阿弥陀佛，这次有劳诸位配合了。”法海高宣了一声佛号道：“五百里的区域都化成西山的区域，这里将成为普度众生之地。”

    “哈哈，大师，相互配合而已。”伟擎天哈哈大笑着道：“只是大师，我们这个计划成功了，是不是会让你们对不起佛祖”

    “阿弥陀佛。”法河高宣布了一声佛号道：“此乃广大佛门之事，佛门并不会因此而泯灭，相反会更加壮大，道门也是如此，两者全部统御在天帝之下。”

章节目录 第八百一十章 度天下01

    第八百一十章 度天下o1

    “好，既然大师这么想了，我们就放心了。”太沧海负手而立道：“其实我们都明白，千百年之后，也许佛门和道门不存在了，一个新的信仰诞生，渐渐的吞噬大地之上的所有信仰。”

    “沧海，人类需要一个统一的信仰。”伟擎天负手而立道：“我原本想让青帮融入其中，后来发现，我错了，或者说眼光太狭义了，何不建立一个大一统的信仰，让人类凝聚在一起。”

    “实现我华夏之夙愿。”唐太极也豪气冲天道。

    “老僧虽然是佛门之中的人，但是更是一个华夏人，也许这就是我心中的自私吧。”法海叹息道：“但是我发下宏愿，绝对不会让佛门的教义泯灭，我要让佛门融入天帝之中。”

    “不错，佛门融入天帝之中，天帝才是那至高无上的唯一真神，因为他最有功德，我们也要辅助天帝建立无上功德。”法河高宣布了一声佛号道：“当他的功德比天高的时候，他就是天帝，谁也无法撼动他的位置，即便是佛祖，道祖复活也不可以。”

    “哈哈，不错，我们要改变这个历史。”伟擎天哈哈大笑着道：“道门也不会泯灭，道门也是融入天帝之中，新的天帝将带领人类走向一个新的纪元，武道和科技同样发展。”

    “哈哈．．．。”唐太极，法海，法河，太沧海四人闻言纷纷仰天大笑着道，这一切都是这五个人暗中策划的事情。

    他们要建立一个统一的信仰，让大地之上的人类都皈依在这一个信仰之中，既然统一信仰，那就需要一个精神领袖，这个精神领袖就是萧铁柱。

    萧铁柱成为这个精神领袖，将带领着人类走向一个新纪元，碾压，吸纳一切异种势力。

    这个新纪元武道昌盛，科技发达，人类拧成一股，将成为一个大势力，而后走向星空之中。

    萧铁柱并不知道这一切，他也不知道自己已经具备了很多条件，比如义诊天下，获得无数的信仰，比如度化众生的力量。

    众生疾苦，萧铁柱可以挥手之间化解疾苦，有什么比这更为实际的东西呢？

    萧铁柱武学博大，已经初步搭建成自己的武学雏形，在将来一定在武道上达到一个前所未有的地步。

    法海，法河和太沧海等人的不谋而合等等因素。

    这一切都让萧铁柱具备了这个条件，能担当大位，成就人类的精神领袖。

    但是这一切需要推动，需要不断的推动发展，才能渐渐地的完成这一场大业，也许萧铁柱刚开始不同意。

    但是这不重要了，重要的是这些老家伙已经布置好这一场局了，由不得萧铁柱退后了。

    时间渐渐的过去了。

    夜色降临的时候，方圆三百里的区域搬空了，方圆五百里的区域再也没有人了，八条巨大的高速公路通往这里，一切简单，却又大气，可以让飞机航行在这里。

    每一条高速公路上可以并排行驶下三十三辆大卡车。

    一切的建筑物都被拆迁了，当然除了一些文物之外。

    为此天龙帮拿出了五百亿美金，除了这些之外天龙帮本身给予这些搬迁的人大量其他补贴，总之而言，做到让这些人不亏，甚至大赚特赚。

    除了这些高速公路之外，这里的公路系统四通八达，不知道多少车辆行驶在这里。

    许多的车辆行驶而来。

    车辆上承载着许多病人，几千架大客机横空而来，每一辆接连不断的运载着许多病人，这些病人都聚集在这片大地之上。

    越来越多的人聚集在这儿。

    昼夜不停的来到这里，诸般佛门高手，天龙帮高手还有其他一些高手都全部进入人群之中，防止突发情况的发生。

    人越来越多，足足聚集上亿兵人的时候，才停止下来，这些病人之中有无数的佛门信徒，也有基督教，伊斯兰教的信徒，很多人都来自于国外，比如非洲，比如欧洲，比如东南亚，南美洲，澳洲。

    等等。

    许多的人都聚集在这儿。

    方圆三十千米都聚集着人，足足有上亿人聚集在这里。

    都是病人。

    同一时刻华夏最新研制的卫星聚集在这片区域，m国，欧洲，岛国等几乎世界各地的电视台全部将焦点聚集在这儿。

    现在世界各地有几个敢拂逆天龙帮颜面的？

    为了维护秩序，除了各大派的高手之外，特种部队的许多人也聚集在这里，如此之下才将秩序维护的好，否则一旦出现混乱，不知道有多少人被踩死。

    西山之上屹立着一道身影，这道身影正是萧铁柱，萧铁柱负手而立，眸光望向方圆三十千米，这

    方圆三十千米聚集着无数的人。

    萧铁柱的背后站着许多强者，老龟，蟾蜍王，黄金大蟒蛇，小狮子，斡踏马，普天，法河，法海，白无名等一干强者，这些强者在世界上都是顶级的存在，各个有着不朽的战斗力。

    伟擎天，太沧海，唐太极等强者也站在一边。

    其他天龙帮的弟子也站在西山之上，牧小月，梦洛等众女也站在一起，看着这一场盛世。

    她们感觉到无比的荣耀。

    “开始吧。”唐太极望了一眼远处的法海道。

    “阿弥陀佛，开始！”法海高宣了一声佛号道。

    俩大强者的身影横空而起，法海手持紫金权杖，一只手捧着一个紫金钵盂，周身神功在这一刻运转，他的身上光芒万丈。

    他的身影变的高大无比，造化神兵绽放出无数的神光，神圣的气息从他的身上弥漫而出。

    唐太极身上却浮现出一张巨大无比的太极图，太极图之上青光绽放，一张太极方圆千米大小。

    俩大强者身影飞快的在人群的上空之中游览，法海慈眉善目，脸上带着祥和的笑容，唐太极两袖清风，有神仙一样的飘逸。

    俩人飞翔的时候，甚至直接施展神功，将一些病人的疾病化解掉。

    “神仙！”

    “真是神仙！”

    “神仙，神仙，我没看错吧，这真的是神仙。”

    “神仙，真的是神仙！”

    “咦，我身上的一块刀疤不见了，昨天被砍的，现在怎么好了？真的好了，我真的好了。”

    “哎呀，我的风湿病好了，我的风湿病好了，真的好了。”

    “我的骨质增生也好了，真的好了，我的腿没问题了，奇怪，这一定在做梦，一定在做梦。”这个老年人狠狠的用拐棍敲打了自己的大腿，结果被敲的龇牙咧嘴……

    许多人激动无比的看着这一幕，尤其来的人之中许多是病人，这些病人被病魔折磨的凄惨无比，早已经对生活失去了希望，现在看到唐太极和法海俩大强者的华丽表现，顿时兴奋无比。

    各个激动的手足舞蹈。

    “神仙，救救我吧。”

    “神仙，救救我吧。”

    “神仙救救我吧，我有绝症，神仙，我每天给你烧香。”……

    许多的病人激动的嘶吼着，毕竟他们身边也有病人，在这里得到了痊愈，因此才赶到这里来的。

    “阿弥陀佛！”一道嘹亮的佛号响起，却是法海高大的身影屹立在苍穹之上道：“天帝慈悲，悲天怜人，在今日天帝渡天下苍生，我佛门未来无上佛乃天帝化身。”

    “无量天尊。”一声嘹亮的道号响起，唐太极的身影行走了过来，周身瑞彩万道，他的声音朗朗传来道：“天帝慈悲，悲怜天下苍生，今日天帝降临，渡天下苍生，我道门终极无上天乃是天帝化身。”

    俩人的声音带着神功，飘荡在方圆百里的上空之中，响彻在每个人的耳朵之中。

    同时带着一丝灵魂攻击。

    这俩道声音如同烙印一样印在了每个人的灵魂深处。

    顿时在众人的心中引起了巨大的轰动。

    “我佛门未来无上佛原来是天帝化身。”一名老和尚喃喃自语道。

    “我道门终极无上天原来乃是天帝化身。”一名德高望重的老道士也失声道。

    “不可能！”

    “不可能！”……许多前来的佛门信徒和道门信徒都不敢相信，他们死死的望着苍穹之中的法海和唐太极。

    但是每个人心中有疑问，却不能不相信。

    法海是谁？世界佛门之中至高无上的尊者之一，只有人和他的地位平等，却没有人比他的地位高尚。

    他的话在佛门之中代表着真理，不容置疑。

    唐太极是谁？太极神功的传承者，一个将太极神功修炼到至高无上境界的人，在世界道家之中有着无上崇高的地位。

    “一帮痴儿，尔等不知天地之谜，又怎么能窥视那真正的历史，天帝悲怜世人，天帝度化众生，化为未来佛。”这时又一道身影走了出来，这道身影同样的光芒万丈，同样的神圣无比，同样的气息浩大。

    这人不是别人，正是法河。

    法河的话让许多人陷入了死寂之中，若说法海的话让他们心中还是怀疑，但是法河的话落下的时候，却打消了许多人的疑虑。

    法河是谁？

    乃是密宗领袖，佛门之中至高无上的大僧。

    “阿弥陀佛！”

    “阿弥陀佛！”

    “阿弥陀佛！”

章节目录 第八百一十一章 度天下02

    第八百一十一章 度天下o2

    一声声嘹亮的佛号响起，一名名的高僧出现在了法河的身后，这些和尚都是世界佛门之中德高望重的人物。

    “无量天尊！”

    “无量天尊！”

    “无量天尊！”

    ．．．一声声嘹亮的道号之声响起，一名名老道士从唐太极的身后浮现，这些老道士在当今道门之中都是德高望重的存在。

    这一系列人物的出现，顿时引起了无数人的震动，他们的出现表明了这一态度。

    前来的佛门信徒，道门信徒在这一刻再也深信不疑了，更何况一些老百姓呢，那些外来的信徒也相信了。

    “原来未来无上佛乃是天帝的化身，天帝真是仁慈。”

    “是啊，终极无上天也是天帝的化身，天帝真是神通广大，无边无际。”

    “天帝在这一世转世为萧铁柱，他崛起短短几个月的时间，从一个普通的少年成为天神一样的人物，据统计已经有一千三百万人被义诊天下化解了病情。”

    “不错，这是真实的，天帝这一世乃是天龙帮帮主，天龙帮帮主神功未大成的时候，就已经义诊天下了，他悲怜世人，为许多老百姓义诊。”

    “是啊，我们f市的老百姓首先享受这种福利了。”一个老大爷牵着自己的小孙子激动的解释道：“我孙子原本身上有疤痕，但是天龙帮帮主亲自义诊的。”

    “是啊，我们真是幸运啊。”

    “未来无上佛，终极无上天，原来都是天帝一人演化出来的。”

    “原来天帝是存在的。”

    “这个自然，佛门，道门都要服从天帝的领导。”

    ．．．

    许多人望着这一幕议论纷纷，都认同了唐太极和法海俩人的话。

    西山之上萧铁柱的父母和奶奶望着这一幕，他们的面前有个超级大视频，他们激动的何不龙口，不知道该如何说这件事情了。

    “我孙子有出息。”老奶奶激动的道。

    牧小月，梦洛，红袖雪，染虹等众女纷纷激动的望着这一幕。

    “天帝，好威风的称号。”牧小月银牙微咬盯着遥远的虚空之中道。

    “天帝。”

    “这家伙马上成为仁慈和德义的化身了。”红袖雪婉儿一笑道：“哎，做梦没想到这一天。”

    “几位姐姐，你们岂不是成为天后了？“这时一道悦耳的声音响起道，却是王心凌这丫头笑嘻嘻的走了过来。

    “丫头，上一边去。”牧小月娇骂道：“不要在这里胡说。”

    “我可是说真的，铁柱哥哥仁义无双，乃是天下第一男子，现在大势所趋，成为真正的天帝。”王心凌笑着道。

    “鬼丫头，你也可以嫁给你铁柱哥哥的。”梦洛妩媚的一笑打趣道：“我们几个完全同意此事。”

    “洛姐姐好坏，我先走了。”王心凌脸色绯红，一闪窜入人群之中了，惹得众女纷纷一笑。

    山头上的萧铁柱看着这一幕，心中叹息不已，他转过身眸光如同刀子一样望着伟擎天和太沧海等人。

    那眼神似乎在说，满意了？

    太沧海，伟擎天纷纷干笑着，似乎在回答，我们也是为你好嘛。

    萧铁柱而后望着身后的马军刀，唐鹰，柳旋风等人一眼，这些家伙纷纷一副茫然的样子，似乎根本不管他们的事情。

    不过萧铁柱去知道这几个家伙也是主要计划的制定参与者这一。

    “铁柱哥，你也知道我们天龙帮是实行民主制。”马军刀嘿嘿笑着道：“铁柱哥，再说了这个世界上需要一个天帝。”

    “是啊，铁柱哥，这个世界上若是诞生天帝的话，非你莫属了。”唐鹰也嘿嘿笑着道。

    “丫来，铁柱，好好干。”远处李潇龙牵着李颖的小手道：“你侄子出世之后，我们要请天帝赐名。”

    “龙哥，你也凑热闹，我知道你也参与了，战子哥也参与了。”萧铁柱眼神狠狠的看了下李潇龙道。

    “少废话，我们也是天龙帮的一份子，自然要参与这些，而且投票决定，一人一票，帮主十票，不过考虑到你即便有二十票也不可能行使否决权，所以我们就没让你参与。”李潇龙嘿嘿笑着道。

    “你们狠。”萧铁柱无语的望向苍天，其实当法海和法河搞定这件事情的时候，他已经没得反悔了。

    天帝这个称号是威风，可是承担的事情太多了，太多了，也许萧铁柱一辈子也无法脱身了。

    萧铁柱望着西山，这里的一切都改变了。

    一切都改变了，几个月的时间放佛过去了无数年一样，犹如一场梦境一样，他望向西山南部的卫生院，真的很想和他的爱人们一起去隐居起来，过着自由的生活。

    可是这一切恐怕又远离了一步。

    想到这里萧铁柱心中愧疚不已，他眸光望向山顶之上的牧小月，梦洛，红袖雪，染虹等众女，那眼神之中带着愧疚，带着亏欠，自己和她们在一起这么长时间了。

    根本没有好好的陪伴她们过。

    似乎众女感应到了萧铁柱的目光，牧小月，梦洛，红袖雪，染虹等众女纷纷脸上露出灿烂幸福的笑容，带着鼓励之色。

    萧铁柱看到这一幕，心中一暖。

    就在这一刻，一道嘹亮的声音响起：“请天帝降临，怜悯众生，为众生化解灾难。”

    “请天帝降临，为众生化解灾难。”又一道嘹亮的声音响起。

    随着这一道声音的响起，西山之上许多的目光望向了萧铁柱，萧铁柱嘴角露出了亲和的笑容。

    他的身影盘膝坐在虚空之中，横空而起，他的身上九彩神光刺目无比，他身上的气息如渊似海。

    他的眸光深邃无比，方圆三十千米的区域尽收眼底。

    这就是此刻萧铁柱的绝世修为，本身修为踏入半步涅槃境界，他又施展了八荒六合神功里面的一门禁术。

    这门禁术不能提升境界，却能将他身上的力量提升了一个等次。

    一般人施展禁术会在很长的时间之内才能恢复，但是现在的萧铁柱却不用这样长的时间，他只需要短短几分钟的时间就可以恢复了，这就是如今的萧铁柱，他的生命之道已经领悟到了一个化腐朽为神奇的地步了。

    “天帝，降临了，天帝，天帝！”

    “天帝，天帝救我！”

    “天帝救我。”

    “天帝，天帝，多谢天帝救命之恩，请救我父亲一名。”

    “天帝，伟大的天帝，你终于降临了。”

    “天帝，你是这个世间最为伟大的存在。”

    ．．．

    许多的病人在这一刻呼喊，祭拜，纷纷跪在地面之上行礼。

    无数的信徒，无论是佛门信徒，还是道门信徒都全部下跪，唯有那些国外的一些天主教，伊斯兰教信徒犹豫不已。

    萧铁柱面带微笑，悲天怜人，他的身上涌现出海纳百川的气息，这股气息笼罩方圆百里的区域之中。

    恍惚之间，在这一刻，众人眼前的萧铁柱似乎化为了一片浩渺无比的大海，包容一切，化为那亿万大河溪水的尽头。

    “我乃天帝，尔等为众生，天帝理应为众生化解为难。”萧铁柱的声音响彻在苍穹之中，平和，却带着威严，带着一股不容置疑的味道。

    他说话之间一张大手遮天蔽日。

    笼罩方圆数千米的区域。

    这数千米的区域之中有上百万人，全部都是病人。

    他们仰望着萧铁柱的大手，这一张大手赤金色，带着祥和的力量，一股巨大的吸力从这一张大手之中传递而出。

    百万人像是沐浴在金色的水池之中一样，浑身舒坦无比。

    他们身上的疾病和病痛消失不见。

    一道道黑色的光芒破空而出，在虚空之中运转不断，沿着一个玄妙的轨迹运转一圈子，下一刻化为了一道白色的光芒。

    这白色的光芒充满了浩瀚生机，这一股生命之力直接回转流淌在病人的体内，顿时这个病人生龙活虎。

    “啊，我的白血病好了。”一个老头激动的道：“我似乎恢复到年轻的时候了。”

    “我的病也好了，真是太好了，真是太好了。”一个三十多岁带着眼睛的男子激动着道：“天帝，我要天天的祭拜你。”

    “天帝，你真是太神奇了，我这么多年的败血症也消失了，天帝，你真是化腐朽为神奇。”

    “天帝，你真是太厉害了，天帝，我这一生都会感激你的，你才是这个世间唯一的真神。”一个中年男子牵着自己的儿子喝道：“儿子，还不快跪下，速速跪下来。”

    他身边的小伙子慌忙跪在地面之上。

    “天帝永恒！”

    “愿天帝永远的存在。”

    “天帝，你是我们黑道的真神。”一个纹着老虎光着膀子的青年男子激动的道。

    “天帝，你必然永远的存在这个世界上。”

    ．．．

    上百万人纷纷跪在在地面之上，各个激动的泪流满面，这些人来的时候不是这样的病就是那样的病，总之都是一些重病的人。

    这些人之中有很多抱着试一试的态度，结果真显灵了。

    “真是厉害，真是厉害，一巴掌下去，百万人的绝症消失了，电视里面的观音菩萨也要多摇动下她的杨柳枝。”一个神色威严的男子负手而立道，这名男子身上有一种大权在握的气息。

    像是帝王一样。

    在他的身边站着夜书记，不错，正是夜书记，王来运等人。

章节目录 第八百一十二章 智慧之光

    第八百一十二章 智慧之光

    “他的神功已经达到了一个巅峰造化的境界了。”夜书记笑着解释道：“他是个仁义天下的人，原本不想要这天帝虚名，却不想被几位大佬铺垫好路了。”

    “这样才好嘛。”神色威严男子脸上露出了一丝笑容道，这男子身影消瘦，穿着一件破旧的中山装。

    男子脸颊上的双鬓有点苍白，像是经历了无数风霜一样，年龄看上去有六十多岁的样子。

    “哈哈，是啊，这小子一心想着功成名就之后隐居起来。”王来运笑着道：“这一次恐怕不行了，哎，真是苦了他了。”

    “这并非我们选定了他，而是众生选定了他，他必须走向这一条路。”男子负手而立叹道：“我真想不到一个人在短短几个月的时间崛起，屹立在这个世界的巅峰，横扫这片大地。”

    “所以说，他真的有可能是天帝转世，我现在倒是有点相信这些宣传的事情了，唯有如此才能解释现在的事情了。”夜书记笑着道。

    “老夜，你当初的眼光很毒辣。”男子笑着道：“小王，你的眼神也不错嘛，当初就和他有交情，尤其是老夜，你的孙女交给他了，小王你现在年轻，可以考虑加入进去，将来走的更远。”

    “嘿嘿，总理，我还是喜欢呆在公安系统之中。”王来运嘿嘿笑着道：“每个人的生活方式不一样，也许我加入天龙帮之中，走向另外一个层次之中，但是那不是我想要的生活。”

    “说的也是。”男子负手而立叹息道。

    “每个人每个人的选择，我是一心问武道了。”夜书记哈哈笑着道：“我这一生希望能开窗出属于自己的武道。”

    “其实你可以考虑复出的。”男子忽然道：“当初你不该这么早的退休，而且现在毒山已经坍塌了。”

    “总理，过去的事情就过去了，过去的那一件事情让我的人生转折，既然已经转折了，那就转折到底了。”夜书记哈哈笑着道：“舍不得这边的事情了，我一生之中想问鼎绝世武道，希望有一天能修成自己的武道。”

    “好，好，好，你走你的武道吧，我全力支持你，我也相信你一定能走上一个新的巅峰。”男子笑着道：“说实话，我倒是有点真的羡慕你了，真的羡慕你。”

    “哈哈，其实你也可以加入了，铁柱这人很好的。”夜书记哈哈笑着道：“真的，你可以考虑下。”

    “哈哈，你倒是来劝你我来了，我是不想了，我就想这么过完一生，因为我这一生无憾了。”男子负手而立道：“此生无憾就行了，不要追求的这么多，这一点我和小王一样。”

    “总理，你客气了。”王来运谦逊的道。

    “我没有说虚话，小王，你和这位天帝乃是兄弟般的关系，很铁很铁，若是你进入天龙帮，将来的成就很高很高，比在这个世俗之中混着强多了，而且你的寿元能延长很久很久，但是你却放弃了，这一点值得很多人钦佩。”男子语重心长的道。

    “哈哈，这一点我也钦佩小王。”夜书记哈哈笑着道。

    “总理，夜书记，你们真是太抬举我了。”王来运笑着道：“总理，夜书记，我们也一起去为这位新的天帝祈福吧。”

    “哈哈，好，他的功德伟大无比，足以值得我们祈福了。”男子哈哈笑着道，带着夜书记和王来运走向了一处石像。

    在这另一处的人群之中同样屹立着一名女子，这女子不是别人正是萧铁柱当初的初恋女友秦菱。

    和秦菱并肩的也有一名女子，这女子正是秦菱的室友，名为丁玉，在大学的时候萧铁柱也熟悉这个女孩子。

    “哎，这是做梦一样。”丁玉叹息道：“这个世界上真的存在着神，而且还有天帝，秦菱，你错过了一段最为美好的姻缘。”

    “丁玉，不要再说了。”秦菱幽幽的叹息道：“是我的错，是我喜欢钱，离开了他，这又怨谁呢。”

    “你们现在可以想办法恢复吗？”丁玉静静的道：“若是可以的话，你们再次走在一起吧。”

    “没有机会了，当初我们分开的那一刻已经注定了。”秦菱仰天叹息道：“我是人，他现在是高高在上的天帝，享受着亿万众生的膜拜，人神有别，我只能默默的祝福他。”

    “你的真的这样退却了？”丁玉劝道：“你要知道，你们走在一起，这一生你再也不用担忧什么了，你的家人也不用担忧什么了。”

    “丁玉，我现在没脸见他了。”秦岭幽幽的道：“既然已经分开了，我们就注定不能在一起了，我说过了，我会默默的祝福他的。”

    “好吧。”丁玉叹息道。

    “我们一起为他祈福吧。”秦菱说话之间跪在地面之上，静静的祈祷着，望着眼前的石像。

    丁玉犹豫了下，最终跪在地面之上。

    “哎。”一道叹息之声响起，他们眼前的石像面前飞射出了俩道光芒，这俩道光芒进入了俩人的体内。

    顷刻之间俩人像是飞仙一样。

    俩人的体质开始改变着，不断地的发生蜕变。

    “这是．．．。”丁玉和秦菱惊异的感觉到自己体内的变化，俩人睁开眼睛望着那石像。

    石像依然像过去一样，根本没有任何变化。

    “秦菱，我们这．．．。”丁玉感觉到自己的体内明显变化了，浑身的肌肤似乎变白了许多，包括秦菱也是如此。

    “我们走吧。”秦菱幽幽的道，她望着眼前的石像，久久不语，而后站起身来转身离去了。

    丁玉微微一愣，似乎若有所思，当即也转身离开了。

    在那苍穹之中，萧铁柱望着这边的方向，他微微一笑，脑海之中浮现出数年前的事情。

    一切再也不可能回到从前了吗？

    萧铁柱心中喃喃自语，良久之后他的身影走向了另一片区域，一张大手铺天盖地而去，笼罩方圆数千米的区域，一片片黑色的光芒被他吸出来，这些黑色的光芒缭绕不断化为白色的光芒重新进入了这些人的体内。

    顷刻之间这些人疾病彻底治愈。

    几十个呼吸的时间过去了，亿万人身上的疾病被彻底化解了，这些人纷纷跪在地面之上激动的泪流满面。

    “天帝！”

    “天帝！”

    “天帝！”

    。。。

    在这一刻每个人都激动无比，虔诚的祭拜萧铁柱，将萧铁柱当做心中的真神。

    同一时刻，亿万道世人看不到的光芒聚集在萧铁柱的身上，萧铁柱感觉到无尽的信仰之力席卷而来。

    疯狂的聚集在了信仰之身的体内，信仰之身的体内不知道在顷刻之间聚集了多少的力量。

    “太神奇了，太神奇了。”

    “真是太厉害了。”

    “真是太神奇了。”

    ．．．

    许多的伊斯兰教的信徒和天主教的信徒看着这一幕纷纷震惊不已，这些人死死的盯着这一幕，甚至有许多人开始膜拜这儿。

    “愿天帝平息中亚动乱。”一个伊斯兰的人膜拜的道。

    “愿天帝接触非洲疾病。”一名来自于非洲的难民祈祷着道。

    ．．．

    许多来自于世界各地的人也开始祈祷，祭拜，那信仰之力疯狂的增长，这一幕传遍了世界各地。

    世界各地的人都看到了这一幕。

    无数国家的人民看着这一幕，也是激动不已。

    “天帝，原来这个世界的真的存在着天帝，真是太神奇了。”

    “是啊，真是太神奇了，我向来不信鬼神，但是天帝真的显灵了。”

    “是啊，天帝真的显灵了。”

    “上亿的病人，顷刻之间化解，天帝真是太神通广大了。”

    “天帝才是这个世间唯一的真神，天帝才是这个世界上的至高神。”

    “我们一起祭拜天帝吧。”

    “是啊，让我们一起祭拜天帝吧。”

    “我们祈祷着天帝降临，来为我们解决战争争端，为我们解决贫困，为我们解决疾病。”

    ．．．

    世界各地许多发展中国家的人看着这一幕纷纷激动不已，天帝显灵，悲怜世人，让无数的穷人看到了未来的希望。

    这些穷人纷纷跪在地面之上，朝着西山的方向膜拜。

    一瞬间世界各地祭拜萧铁柱的人节节攀升，呈现一个疯狂攀升的趋势，这种疯狂的攀升让无数的信仰之力诞生。

    世界各地无数的信仰之力涌向了萧铁柱的身上。

    信仰化身之上绽放出刺目的神光，光芒百万丈，照耀在苍穹之中，在那信仰化身的体内凝聚着强大的信仰之力。

    这些信仰之力越来越凝聚。

    诞生一丝光芒，这一丝光芒闪烁着智慧的光泽。

    这一丝光泽照耀虚空，虽然并不是很明亮，但是却给人一种能祛除无数黑暗的感觉。

    智慧之光闪烁在信仰化身的双眸之中，呈现越来越明亮的趋势。

    “真的存在智慧之光，成功了。”西山之上的一道身影激动的盯着萧铁柱信仰化身的双眸道，这人不是别人正是混乱佣兵团的团长奥巴太阳。

    当初奥巴太阳和奥巴凯撒在萧铁柱等人争夺那造化神兵的时候，暗暗离开了，倒是也避开了一场激烈争斗。

章节目录 第八百一十三章 摊开说

    第八百一十三章 摊开说

    “真的存在智慧之光？”

    法河的声音传来道，他死死的盯着奥巴太阳的眼睛。

    “不错，众生信仰，乃是众生智慧的凝结，接着诞生智慧之光，这智慧之光乃是传说中的存在，古往今来也很少诞生。”奥巴太阳解释道：“我也是在信仰之书里面看到的。”

    “什么是智慧之光？”伟擎天听着俩人说话慌忙问道。

    “所谓的智慧之光，乃是一种神秘的力量，这一种神秘的力量能开启一个人的智慧，让一个人的灵魂发生蜕变，达到智慧通达的地步，比如资质平凡的人，若是吸收一丝智慧之光，那么他就变成一个天才，对武道的理解的更为深刻。”法河解释道。

    “原来如此。”伟擎天闻言眸光炽热的望着萧铁柱双眸深处的光芒。

    “除了这些之外，还能增加修行境界。”奥巴太阳解释道：“因为智慧之光乃是聚集众生的智慧，天帝一定能冲击到一个至高无上的境界，成为古往今来最强者。”

    “好，好，好！”伟擎天闻言连说三个好字，而后又询问道：“古代的时候没有吗？”

    “诞生的可能性非常的小。”奥巴太阳沉思了下道：“古代的时候人类非常的少，远远比不上现在这个程度，说白了这智慧之光乃是聚集众生，同一时刻众生祭拜的越多，诞生智慧之光的可能性越大。”

    “原来如此。”伟擎天负手而立道：“若是整个世界都信仰，不知道会诞生多少智慧之光。”

    “整个世界，哈哈，肯定很多，很多。”奥巴太阳哈哈大笑着道：“希望天帝能降临非洲，降临印度。”

    “哈哈．．．。”太沧海，伟擎天等人闻言纷纷扬天的大笑。

    虚空之中，萧铁柱信仰化身双眸之中的智慧之光越来越旺盛，而萧铁柱的本尊顷刻之间感触到一种奇异的感觉。

    他的灵魂似乎在升华。

    他对涅槃的奥义不知道为何在不断的加深感悟着，他对诸般武道的理解也渐渐的明悟，以前想不通的许多问题在这一刻纷纷想通了。

    “和这神秘的光芒有关系。”萧铁柱的本尊喃喃自语道，萧铁柱并不知道这是智慧之光。

    当即萧铁柱望着亿万之人，而后留下一尊信仰化身在虚空之中，信仰化身盘膝坐在中央区域。

    萧铁柱的本尊则来到了西山之上。

    “天帝！”在这一刻伟擎天，太沧海，白无名，法河，法海，老龟，蟾蜍王，欧洲毒王等一干人纷纷上来行礼。

    “天帝！”天龙帮的众兄弟还有其他的许多来到西山之上的客人也纷纷向萧铁柱行礼。

    “诸位，都客气了。”萧铁柱嘴角露出了一丝微笑道：“伟老，太老，唐老，几位大僧，你们随我来下。”

    萧铁柱准备好好的和这几个老家伙谈下，在这件事情上萧铁柱心中很不满意，虽然得到了很多东西，但是萧铁柱知道得到的越多，付出的代价就越多，很多东西是萧铁柱不愿意付出的。

    “哈哈，好！”太沧海，唐太极，伟擎天三个老家伙纷纷打个哈哈。

    “阿弥陀佛！”法海和法河俩位大僧纷纷喊了一声佛号。

    “走吧。”萧铁柱的身影横空而起，走向了苍穹之中，顷刻之间踏出了十万米的高空之中。

    高空之中萧铁柱盘膝而坐。

    而后法河，法河，唐太极，伟擎天，太沧海五人的身影从大地之上了冲了上来。

    几人都是一脸的笑意的看着萧铁柱。

    “诸位，和我解释下这到底是怎么回事吧。”萧铁柱负手而立道：“俩位大僧，你们每日祖师喊个不停，却直接给我搞个未来无上佛，伟老，唐老，太老，你们搞个终极无上天，这还罢了，你们又搞个天帝出来！”

    “这个事情有点仓促，祖师，我们没来得及禀报，还望祖师赎罪。”法海和法河俩位大僧纷纷站起身来赔礼道。

    “铁柱，这件事情是我们错了，事情的确太急了，我们就擅自做主。”太沧海，唐太极，伟擎天三人也纷纷打个哈哈道。

    “都不要在这里说虚话了。”萧铁柱直接笑着道：“说吧，我想知道你们到底想干什么，即便你们来得及，恐怕我这个天帝之位也跑不了，说出你们的计划吧，我总不能不明不白的。”

    法海，法河，太沧海，唐太极，伟擎天五人闻言相互对望了一眼，而后伟擎天走了出来道：“铁柱，实不相瞒，你的目标是让这个世界止戈，其实我们也是一样，但是我们的方式不一样。”

    “说，继续说吧。”萧铁柱道。

    “我们想建立一个统一信仰，最终目的是让地球之上的人类统一信仰。”伟擎天解释道：“这样整个世界就不会爆发出大规模的冲突，统一信仰的建立，人类也渐渐的凝成一股，人类从此进入一个新纪元。”

    “直接说统一全球吧。”萧铁柱直接道。

    “不，不．．．。”伟擎天摇头道：“原本的国度是不会消失的，只是信仰一样而已，而且到时候我们会建议武道传开，让普通人也能修炼武道，这样武道兴盛，同样也会重视科技。”

    “科技和武道并存，一起发展，人类统一信仰，凝成一股，这样人类就进入了一个新的纪元！”伟擎天再次解释道。

    “新纪元。”萧铁柱闻言一怔，这和他当初的计划不一样，远远的超越了当初的计划了。

    这样下去，国家会渐渐的消失，人类统一信仰，科技和武道并存发展，也许会走出一个不同的文明。

    “不错，是一个新的纪元，祖师也将成为古往今来最为伟大的人物，成为名符其实的天帝。”法河的神色带着一丝激动。

    “木已成舟，我也不说此事了。”萧铁柱沉思了很久叹息道，事情已经走出来，没有回头路了。

    何况现在萧铁柱急需强大的信仰之力。

    岛国的威胁，亚历山大，摩诃等的潜在威胁依然没有解除，这一切都让萧铁柱不能掉以轻心。

    “对了，祖师，你可以聚集越来越多的信仰之力，这样下去会源源不断的诞生智慧之光，越来越多的智慧之光诞生，可以增添祖师的智慧，祖师更容易参悟神功，我知道祖师想开创出一套前所未有的神通。”法河建言道。

    “智慧之光？”萧铁柱闻言疑惑道，他并不知道这智慧之光的事情。

    “祖师应该感觉出来了，这智慧之光乃是信仰之力聚集多的时候诞生的。”法海当即将智慧之光的事情解释了一遍。

    “原来如此，智慧之光采集众生智慧，的确能增加一个人的智慧。”萧铁柱负手而立道：“好了，剩下的事情你们和几个护法商议吧，将全世界范围之内患有疾病的人都聚集在一起，一片一片的区域，我会派遣信仰化身直接化解疾病的。”

    “是，祖师！”法河和法海恭敬的道，当即俩人站起身来离去了。

    “龙组组长呢？”萧铁柱看了下太沧海道。

    “龙组组长追踪那岛国造神计划的事情去了。”太沧海解释道：“至今没有消息传来。”

    萧铁柱闻言皱眉不已，而后叹道：“岛国的造神计划恐怕有三百余年了，干涉的可能性比较小，我派遣七大高手在世界各地寻找，却没有寻找到踪迹，不过目前可以锁定在大海深处。”

    “大海深处？”伟擎天闻言道：“看来的确很难以寻找到，大海深处浩瀚无边，也有不少危险的区域。”

    “若是联系到龙组组长，就直接让他停止搜索吧。”太沧海当即决定道。

    “好！”萧铁柱微微点头道：“岛国的人诡异无比，要小心。”

    就在这时一道清朗的声音从虚空之中传来：“大人，欧洲的狼王和血王前来拜见。”

    “狼王，血王？”萧铁柱嘴角露出了一缕笑容道：“这俩人终于来了。”

    “狼王，血王，这俩个家伙来了，太好了。”太沧海闻言笑着道：“他们的选择非常明智的。”

    “走吧，我们去会会他。”萧铁柱当即站起身来，身影落向大地，太沧海等人的身影紧随其后。

    顷刻之间几人来到了西山的山顶之上。

    山顶之上站着俩道身影，一道身影魁梧，双鬓毛发很多，带着墨镜，穿着皮夹克，举足之间霸气冲天，双眸虽然多带着眼睛，却掩饰不住其中的血腥。

    另一道身影穿着一身燕尾服，身材修成，给人一种优雅的感觉，一副贵族少年的模样。

    这俩人正是欧洲的狼王和血王。

    也是狼族和血族现在的实际统治者，俩大强者战斗力可怕无比，不在黄金大蟒蛇，蟾蜍王等强者之下。

    在这俩人的身边漂浮着蟾蜍王，老龟，小狮子等几个强者，毕竟大家都是一个重量级的人物。

    “斡踏马，普天，欧洲毒王，真想不到你们三个家伙这么干脆的投靠到这边了。”血王笑着拿起了一杯葡萄酒道。

章节目录 第八百一十四章 黑色金子塔使者

    第八百一十四章 黑色金子塔使者

    “血王，这是大人的武学之道吸引了我们，并非投靠，而是我们和大人打赌，而且被大人的武学修为折服。”欧洲毒王笑着纠正道。

    “不错，这被折服，我们是想跟着大人学习武道。”普天也纠正道：“血王，其实我真的建议你也跟着大人，你会得到意想不到的好处，你的人生将要变的丰富多彩。”

    “武道？你们俩个家伙居然被他的武道折服？”狼王闻言双眸冒着绿色的光芒道：“我不信，除非他能开创凝结出皇者级别的武道印记，但是皇者级别的武道印记诞生的时候，会产生天象，可惜我没看到。”

    “不，不，狼王你根本不可能理解这些的。”欧洲毒王摇头道：“很多东西并非需要凝结出武道印记，你们根本不可能理解的。”

    “不可能理解？欧洲毒王，我也是凝结出王者级别武道印记的人物，我岂能不知道这些。”狼王摇头不相信的笑着道。

    “这样吧，狼王，你可以和大人打赌，和大人比试下武学之道，若是你输掉了付出一些代价。”欧洲毒王忽然笑着道。

    “打赌？你当我的脑袋被驴踢了，他修炼的神功太多了，两大神功，信仰化身，我根本斗不过他。”狼王摇头道。

    “哈哈，大人对付你自然不可能动用荒六合神功和诛仙剑诀。”普天哈哈大笑着道：“至于信仰化身，你根本不可能逼迫他出手。”

    “什么？你说什么？普天？”狼王闻言脸上带着一丝冷笑。

    “狼王，我的话已经说一遍了，难道还要我再重复一遍？”普天拿起了一杯葡萄酒道：“你若是不服气的话，尽管可以和大人比试一番。”

    “哈哈。。。谁说我。。。。”狼王闻言仰天大笑道。

    不过话还未说完的时候，就已经被血王打断了话道：“狼王，这次我们不是来比试的，我们是来做客，处理一些事情的。”

    “好！”狼王闻言这才没有说话。

    “话说，你们有什么事情也可以和我们说。”这时小狮子吐出了几个金色的大字道：“根本不必天帝出面。”

    小狮子吐出几个字的时候，老龟等纷纷望着狼王和血王这边。

    “尊敬的诸位，这次的事情我们也是受人所托，要当面和天帝交涉。”血王脸上露出优雅的笑容道。

    “交涉？”

    此话一出，现场的气氛顿时冷却下来了。

    “哦，你代表的是谁？”就在血王声音落下的瞬间，一道淡淡的声音从虚空之中传来。

    下一刻一道身影出现在当场，这道身影负手而立，神色平淡，身上带着海纳百川的气息，同样带着一股无上威严，这种威严和气势给人一种压抑的感觉，让周围的人都感觉到莫名的压抑。

    这是一种对灵魂的压抑。

    “参见天帝。”血王走了上来行礼道：“尊敬的天帝，很高兴看到你。”

    那狼王却只是站在那里，并没有问候的意思。

    “说吧，你们代表的是谁？”萧铁柱负手而立道。

    “实不相瞒，我们代表的乃是黑色金字塔。”血王静静的道：“我们的主上想请你去黑色金字塔一趟。”

    “黑色金字塔？”

    斡踏马，普天，欧洲毒王三大强者闻言皱眉不已，这黑色金字塔神秘无比，在整个世界上很少显现出真正的力量。

    但是谁也不敢小看这黑色金字塔的力量，甚至有人认为这黑色金字塔的力量极为庞大，已经凌驾许多势力之上，成为超然物外的大势力。

    不过却没有人证明这些。

    但是如今黑色金字塔却派来俩大强者，而且还是血王和狼王，这就值得深思了，要重新推敲下这黑色金字塔的力量。

    “哦，你们的主上是何人？”萧铁柱淡淡的道，他的语气平淡，让周围陷入寂静之中。

    “我们的主上身份保密，不方面透漏。”狼王走了过来静静的道：“还请天帝前往黑色金字塔去。”

    “你们一句话，就想让天帝随着你们前往黑色金字塔？”这时伟擎天的身影走了过来淡淡的道：“你们的主人若是有时间的话，可以亲自前来拜访天帝。”

    “哈哈，我们主上的话已经传到，我们要做的就是传话。”血王闻言哈哈大笑着道：“至于天帝去不去，那就随天帝的意思了。”

    “好了，血王，我们走吧。”狼王负手而立道：“话我们已经传到，天帝不去，那是天帝的事情了，到时候出了意外，可就不要怪我们没有提醒了。”

    狼王的最后几句话之中带着一丝威胁的味道，似乎萧铁柱不去那里，就可能要遭受劫数。

    说话之间狼王和血王俩人的身影走向苍穹之中。

    “回来，天帝让你们离去了吗？”欧洲毒王的声音响起道，他的身影横空而起，拦住了这血王和狼王饭退路了。

    “毒王，你想拦截我们？我劝你还是退开了，否则事情并不是你能承担的。”血王若有所思的盯着欧洲毒王道。

    “哈哈。。。血王，今日乃是天帝度化天下众生的时候，你们俩人来这里送信，就这样走了可不行。”欧洲毒王哈哈大笑着道：“天下人在这儿，若是让天下人知道你们离去，天帝威信何在？”

    “不错，你们还是留下来做客吧。”普天，斡踏马俩人的身影也走了过来，俩人从另外俩个方向拦住了这血王和狼王的去路。

    “天帝，这就是你的待客之道吗？”狼王忽然转过身眸光冷厉的盯着萧铁柱道：“你真的以为自己是天帝吗？”

    “狼王，你这是一而再再而三挑战天帝的威严吗？”普天沉声道。

    “我是不是天帝，乃是众生说的算，这样吧，你挑衅我本帝的威严，我也不和你计较，你只要走出我的手掌心，我就任由你离去。”萧铁柱的身影走了过来，他眸光淡淡的看着狼王一眼。

    说实话，这狼王的态度让萧铁柱很不爽，你妹的，老子今天刚成为天帝，你却像个传圣旨的一样，来这儿传话，还威胁我，岂能这样任由你离去，若离去，我的威严何在。

章节目录 第八百一十五章 一只手击败

    第八百一十五章 一只手击败

    “什么？萧铁柱你说什么？”狼王闻言脸色阴沉道：“你可知道你所谓的天帝不过是一帮蝼蚁来呼喊出来的，你真的以为你是天帝？”

    “大胆，狼王，你真是太不是抬举了。”普天一步踏出冷喝道：“天帝，我来教训下这个狼崽子。”

    “不。”萧铁柱负手而立道：“普天，你退下，我说过了，他能从我的手掌心逃走，我就任由他离去。”

    说话之间萧铁柱的大手伸出，延伸无限，笼罩方圆数千米的区域之中，直接将狼王甚至那血王都笼罩在其中了。

    “萧铁柱，我们是黑色金字塔的使者。”血王的声音传来道：“你根本不了解我们黑色金字塔。”

    “黑色金字塔？”萧铁柱淡淡的道：“即便是真正的神也不能在我面前放肆，好了，你们想办法出去吧。”

    他的大手各种气流交织不断，一片荒六合大阵笼罩在虚空之中，将俩大强者围困在中央了。

    荒六合大阵吞吐不断。

    “萧铁柱，你真的很放肆。”狼王震怒的声音传来道：“我就让你知道我的厉害，即便你有荒六合神功又如何？”

    说话之间狼王的手里拿出了一根血色的铁棒，铁棒横空而出，绽放出可怕的血色光芒。

    血色的光芒照耀虚空。

    这铁棒居然是一件造化神兵。

    狼王的气息直接攀升，他直接施展了自己的禁术，在禁术的施展之下，他的气息超越了萧铁柱的气息。

    造化神兵的气息更为可怕。

    一棒横空而出砸向了荒六合大阵，妄图以霸道破解这大阵。

    “残月！”血王的手里也出现了一柄刺目的断刀，断刀上面铭刻着一轮残月，这一轮残月在这一刻绽放出无比可怕的光束。

    他也是直接施展禁术，气息直接超越萧铁柱的气息。

    这一柄断刀乃是一件造化神兵级别的神兵，这一柄神兵之上弥漫出可怕的气息，这一股可怕的气息升起。

    直接化为了一道血色的光芒斩向了大阵。

    俩大强者联手，一起禁术，一起动用造化神兵攻击萧铁柱的荒六合大阵，气势可谓是惊天动地。

    “蝼蚁，卑微的蝼蚁。”萧铁柱的语气之中带着一丝叹息道：“即便你们拥有这么大的力量又如何？如同一个孩童拿着一只锤子，在我的面前如同刚走路的孩子一样！”

    萧铁柱大手之中的大阵运转不断。

    同样气息暴涨。

    两道可怕的光芒如同诛仙之光一样破空而来，攻击向这俩人，这俩人根本来不及躲闪。

    甚至俩人的攻击没有攻击在荒六合大阵之上的时候，这俩道光芒已经攻击在俩人的身上去了。

    没有惊天动地的爆炸之声。

    也没有可怕的气息碰撞，一切无声无息。

    俩人的喉咙里面发出了凄厉的嘶吼之声，这俩人直接变的浑身漆黑，躺在萧铁柱的掌心之中不断的打滚。

    俩人的脸色扭曲起来，纷纷吐出了漆黑的鲜血，俩人拼命的压制着自己身上的伤势。

    而他们攻击出的俩道光芒，被萧铁柱直接打碎了。

    五指之中平静下来，他的大手拖着血王和狼王俩人的身影不断的收缩，将俩人仍在了地面之上。

    “好可怕的战斗力！”

    “太可怕了。”

    这一刻斡踏马，欧洲毒王，老龟，太沧海，伟擎天等被萧铁柱的战斗力震撼了，虽然他们知道萧铁柱晋升之后，修为肯定是惊天动地。

    却想不到恐怖到这个地步了。

    血王和狼王俩大强者，哪一个不是在这片大地之上横着走的存在，站在这个世界的巅峰之中了。

    但是现在却被萧铁柱反手之间击败，失去了反抗。

    “这黑色金字塔的情报有多少？”萧铁柱负手而立道，这俩人之中尤其是狼王，知道自己这边的力量，依然很猖狂。

    背后的势力恐怕不小。

    “很少。”普天沉思了下道：“总之超越我们的想象了，以前我们认为里面顶多存在着一俩尊像我们这样的人，但是现在看来，超出了我们的想象了，想不到这狼王和血王也是他们的人。”

    “是啊，我们根本没调查过他们的资料。”斡踏马也静静的道：“天帝，我们不若去打探下他们的消息吧。”

    “不用了。”萧铁柱摇头道：“不用打探了，该来了总是要来的。”说话之间他眸光望了下地面之上的狼王和血王俩人。

    “天帝，这俩人不若直接处死，看看他们的反应。”欧洲毒王冷酷的声音传来道。

    “两国开战，不斩来使，我若是杀了他们，岂不是显得我们失礼了。”萧铁柱负手而立道，他大手一挥一片光芒注入了这俩人的体内。

    血王和狼王顷刻之间，身上的漆黑之色消失不见。

    取而代之的乃是无尽的生命气息。

    俩人苏醒，狼王双眸深处带着阴冷的杀机，血王也是如此，不过俩大强者眸光深处却带着一丝惊恐。

    “狼王，血王回去吧，让你们的主子亲自来面见天帝。”普天淡淡的道：“天帝仁慈，不介意你们的不敬之心。”

    “冷！”狼王和血王纷纷冷哼一声，俩人的身影破空离去了。

    “天帝，这么容易让他们回去了。”欧洲毒王脸色凝重道：“若是激战起来，这俩人足以造成不可想象的破坏。”

    “不错，天帝。”太沧海，伟擎天，欧洲毒王，普天等人也纷纷叹道，小狮子，蟾蜍王更是直言要击杀这俩人。

    “无妨。”萧铁柱负手而立道：“那一股生命之力可以在滋润着他们的伤势，却也能随时化为至毒，一切都在我的一念之间，若是在以前我没有这份手段，但是我晋升半步涅槃之后，又得到智慧之光，我对真气的掌控已经达到了另外一个高度了。”

    “至毒，生命之力，哈哈，好！”欧洲毒王和蟾蜍王俩大强者闻言一个仰天大笑，一个吐出了几个金色的大字。

    “厉害！”在场的人还能说什么呢。

    “好了，你们控制现场就行了，让现场的人都离去吧。”萧铁柱负手而立道：“世界各地的区域，我也会6续降临，去施展神功化解苦难。”

    “非洲和南亚可以去，这俩个区域有二十亿人口，很多人得到了疾病，也是吸纳信徒的最好区域。”伟擎天谏言道。

    “我们华夏呢？我想让整个华夏的人先治病吧。”萧铁柱负手而立道：“整个华夏区域的人我都会，你们将华夏的人都集中在一片片的区域，我会先处理华夏的事情。”

    “好，等的就是你这句话。”太沧海哈哈大笑着道：“这件事情我早已经做过统计了，若是可以的话，明天就可以开始了。”

    伟擎天，唐太极等闻言纷纷点头。

    当即众人才离去了，地面之上的人开始渐渐的疏散，萧铁柱望着虚空，他的身影走向了省城的区域。

    省城区域棚户区的角落里面。

    萧铁柱沿着小道走了进来，就在萧铁柱刚走出几步的时候，四道身影无声无息的走了出来。

    这四人的身上散发出涅槃的气息。

    这是四名老者。

    “参见天帝。”四名老者恭敬的走了上来行礼道。

    “无需多礼。”萧铁柱负手而立道：“多谢你们了。”

    “天帝客气了，这是我们的责任和义务。”一名赫然童颜的老者恭敬的道。

    萧铁柱微微点头道：“好了，你们隐退吧。”

    “是！”四名老者恭敬的退走了。

    这四名老者正是华夏国安局仅存的一些硕果，各个战斗力非凡，这四人可以联手布置大阵，被萧铁柱发布命令来保护虹姐的。

    萧铁柱沿着小道走入了巷子的深处，来到了一处小院的外边，小院里面传来了俩名女子的笑声。

    他的身影走入了小院之中，静悄悄的并没有惊动这俩名女子。

    小院里面有花有草，客厅里面布置的很简单，一台电视机播放着，播出的正是萧铁柱义诊天下的情景。

    这俩名少妇不是别人，正是虹姐和风小茹俩女，风小茹在萧铁柱离开不久之后，就来虹姐这边了，照顾虹姐。

    只是来到虹姐这里，谁也没提萧铁柱的事情，只是今日播放萧铁柱画面的时候，这才谈论起他们生命之中的男人。

    “小茹，其实你可以回到他身边的。”虹姐柔声道：“你根本不用在这里陪我了。”

    “虹，你也一样，回去吧。”风小茹柔声道：“你难道希望你肚子里面的孩子将来没有父亲吗？”

    “我．．．。”虹姐闻言脸色复杂，她脸色温柔的抚摸着小腹，感触着这个生命。

    “我知道你原本的时候是担心孩子不想踏入江湖之中，但是现在呢？他的父亲贵为天帝，谁能奈何他？你总要给孩子应该拥有的吧，若是成为普通人，他火的会很辛苦的，你瞒着孩子对孩子不公平。”风小茹劝解道：“回到他的身边，对孩子才公平。”

    “可是我．．．。”虹姐心中犹豫了下。

    “我知道你因为南猎豹的死亡而内疚，但是南猎豹当初的行为如何？你自己心里清楚，何况他可以弥补这一切，给南猎豹这个家族无法想象的荣耀，我相信即便南猎豹泉下有知，他也瞑目了。”风小茹静静的道：“而真正陪伴你，和你走完一生的是你的孩子和他。”

章节目录 第八百一十六章 百慕大三角

    第八百一十六章 百慕大三角

    “小茹，我知道这些，但是我。。。。”虹姐不知道，脑海之中却依然浮现那深深的愧疚。

    “很多事情已经发生了，黑道征伐，不是你死就是我亡，你就看在你儿子的份上原谅铁柱吧。”风小茹柔声道：“这样铁柱也能安心的处理自己的事情，他这一生已经做出了很多改变，开始的时候也许出手狠辣，也许带着私心，也许好色，但是现在呢？他为了这个世界做出的功德有多大？这个生命有享受这个权利，知道他有一个伟大的父亲，而不是出生渐渐长大之后，被别人说成野孩子。”

    也许风小茹的话有点重，但是却倒出一个事实。

    做萧铁柱的儿子和一个没有父亲的普通孩子是俩个事情。

    “我知道了。。。。”虹姐脸颊上的流水不断的流淌下来，她噙着泪水望着虚空之中。

    “好了，我出去走走。”风小茹仰天叹了一口气道，她转身走出了小院之中，沿着小道离去了。

    风小茹的身影有一些单薄，风中吹过似乎有点颤抖，美眸之中噙着一丝泪水，她知道她已经说服了虹姐了。

    但是不知道为何风小茹无法说服自己。

    那心中的思念越来越强烈，可是风小茹心中却始终有着障碍，有着屏障。

    “你能说服她，为何不能说服自己？”就在这时一道幽幽的声音响起，一道身影已经浮现在风小茹的身边，双手紧紧的搂着了风小茹的身体，吮吸着风小茹身上的淡淡幽香。

    风小茹浑身一颤，不敢相信的抬起头望着眼前的男子。

    “小茹姐，过去的都已经过去了，我知道我曾经的罪过，但是我愿意用度化亿万众生来化解这份罪过，来弥补我们的感情。”萧铁柱眼神真挚的看着风小茹道。

    “铁柱，你这是何苦呢。。。。”风小茹脸色清秀，身影颤抖，脸颊之上流淌下了泪水。

    风小茹心中感动无比。

    愿度化亿万众生来换取这份感情，不管是真是假，但是从萧铁柱的嘴里说出来，风小茹已经分辨不清楚了。

    萧铁柱狠狠的擒住了风小茹的小嘴，抱着风小茹的身影横空而起，俩人来到了那十万米的高空之中了。

    撕拉。

    一片衣衫破裂的声音响起。

    一条如同美女蛇一样的美体浮现而出，萧铁柱挥动着大棒子，狠狠的从后门之中刺入其中了。

    “啊。。。。”

    一道道诱人的神印之中传来，风小茹终究难以抵挡萧铁柱的进攻，渐渐的陷入了红尘长河之中。

    一场激战持续了半个时辰。

    俩人才停止下来，萧铁柱抱着风小茹的身影道：“小茹，回来吧，和虹姐一起回来吧。”

    “我是不可能了。”风小茹幽幽的道：“我已经遁入空门了，铁柱，这是我们最后一次吧，我们都不要强求了。”

    不知道为何，风小茹的欲望似乎没有了，她的脑海之中是有一片思念，但是这片思念只能埋没在心中了。

    两情若在久长时，又岂在朝朝暮暮。

    如今的风小茹看透了很多，她爱着萧铁柱，但是这种爱并非需要日日夜夜在一起，她有自己的路要走。

    萧铁柱闻言静静的看着风小茹，他的眸光洞悉深处，望向风小茹的双眸，良久之后才叹道：“好吧，我答应你，你追求自己的路吧。”

    “嗯！”风小茹微微点头。

    “我先送你下去吧，马上要出去办理一件事情。”萧铁柱眸光忽然望向遥远的虚空之中。

    “好吧。”风小茹微微点头道：“一切小心吧。”

    “没事。”萧铁柱当即带着风小茹来到地面之上的胡同里面，风小茹回到了小院之中了。

    萧铁柱的身影横空而起消失在虚空之中，他的身影奔向了那遥远的太平洋深处去了。

    北大西洋的上空之中，俩道身影在虚空之中飞行，这俩人不是别人正是血王和狼王，俩大强者脸色阴沉无比。

    被萧铁柱一招击败，这是何等的耻辱。

    “萧铁柱。。。！”狼王的喉咙里面响起了一道可怖的嘶吼之声，这一道嘶吼之声响彻在海浪之上。

    “狼王，他已经超出我们的想象了，我们这一次让皇出手吧。”血王负手而立道：“现在唯有皇出手才能击败此人，此人在造化之境之下的强者之中，处于一个绝对优势的地位了。”

    “好，好，好！”狼王眸光阴冷的道，他的眸光深处露出了可怕的光束，阴冷无比。

    “赶快禀报我们的皇吧。”血王眸光冷酷的道：“这萧铁柱日渐增长，潜力可怕无比。”

    “扼杀！”狼王眸光冷厉的道。

    当即狼王和血王走向了大海深处去了，他们来到了一片区域之中，若是各国的国防部看到此处的话，一定震惊不已。

    因为这片区域不是他处，正是地球上名震天下的百慕大三角区域。

    百慕大三角区域向来被人类称之为魔鬼区域。

    这里经常发生失踪的船只，这些船只有的在很多年之后忽然浮现，船只上的人却停留在消失之前的记忆之中，实际上已经过去很多年了。

    俩大强者走入这片区域的时候，小心小心翼翼，大海之上大浪滔天，可怕的力量席卷而出，电闪雷鸣，隐约之间有血色的气息弥漫在虚空之中。

    俩大强者往里面飞行近千米的时候，这里的区域已经一片漆黑一样，犹如宇宙黑洞一样。

    吞噬一切，天地之间的任何东西都被吞噬殆尽。

    “轰！”一声巨大的波浪炸响在虚空之中，一具棺材漂浮在大海之上，棺材乃是青铜打造而成，棺材之中传递出神秘可怕的力量，可怕的闪电劈下来，交织在一起。

    “参见皇！”血王和狼王恭敬的行礼道。

    “人呢？”棺材里面传来了一声威严的声音，这道声音响彻苍穹，震的苍穹轰鸣作响。

    “启禀皇，这人不肯前来，还击伤了我们。”狼王恭敬的回答道。

    “什么？你们说什么？”棺材里面传来了愤怒的声音，周围的空气瞬间凝固下来，可怕的杀机弥漫在虚空之中。

    一片滔天巨浪席卷而出。

    化为俩张擎天大手狠狠的轰击了过来，直接将俩人轰飞了出去，这俩人的嘴里纷纷吐出了一口鲜血。

    俩人脸色惨白不已。

    “皇，那萧铁柱狂暴无比，直接动手击败了我们。”血王恭敬的道：“几乎是一招之间。”

    “什么？一招之间击败了你们俩人”棺材里面的声音惊异的道：“不可能，你们俩个的修为我知道的，除非他修成皇者武道印记。”

    “没有，皇，他的毒道已经达到了一个极度恐怖的地步了。”血王恭敬的解释道。

    “原来如此，看来我要亲自动手了。”棺材里面的声音冷酷的传来道：“我要夺舍他的身体。”

    “皇，你的身体已经够强大的了，为何还要夺取一个人类的身体呢？”血王疑惑道。

    “我的身体已经腐朽不堪了，用不了多久就会彻底消散的。”棺材里面的声音淡淡的道：“而他的身体却很年轻，修炼诛仙诀，荒六合神功俩大神功，早已经将肉壳淬炼到可怕的境界了，同样我有一套灵魂融合大法，我要吞噬他的灵魂，这样就有一个全新的我诞生了。”

    这道声音鬼气森森。

    带着惊秫无比的感觉。

    “皇，我们俩人相助你吧，即便舍弃生命也在所不惜。”血王恭敬的道。

    “带着我寻找他吧。”棺材里面的声音冷冷的道：“我要吞噬他的灵魂，夺舍属于他的一切。”

    “是！”狼王也恭敬的道。

    “轰。。。。”青铜棺材在这一刻横空而起，破空飞向了虚空之中。

    狼王和血王俩道身影紧随其后，棺材里面浮现出一道身影，这道身影穿着古老的服饰，背负而立，宛若背上扛着一片青天一样，举足之间带着无上皇者气息。

    这就是黑色金字塔的背后主人。

    在他的相助之下，血王和狼王建立了黑色金字塔，但是这俩人只是傀儡而已，他们背后的主人正是这棺材里面的神秘人。

    棺材横空而过，从大西洋之中破空而去了，飞向了华夏的区域之中。

    华夏的上空之中一道身影负手而立。

    这道身影举足之间带着海纳百川的气息，这道身影的主人不是别人，正是萧铁柱。

    “伟擎天，唐太极，太沧海。”萧铁柱清朗的声音传在虚空之中。

    “在！”伟擎天，唐太极，太沧海的身影走了过来。

    “你们三个防守在这里。”萧铁柱负手而立，双眸深处带着智慧之光，望向这片大地。

    “是！”伟擎天，唐太极，太沧海恭敬的道，如今这三人也遵从天帝，天帝渐渐的成为了一个新的领袖。

    这是伟擎天，唐太极，太沧海等人做梦都想看到的事情，三人愿意辅佐萧铁柱彻底平定这个世界，完成那万古不朽的伟业。

    “玄武，黄金天龙，蟾蜍王，黄金狮王，斡踏马，普天，欧洲毒王，白无名，法河，法海。”萧铁柱负手而立道：“都出列。”

章节目录 第八百一十六章 群殴

    第八百一十六章 群殴

    “是，天帝！”老龟，黄金天龙，蟾蜍王，黄金狮王，斡踏马，普天，欧洲毒王，白无名，法河，法海十大强者的身影走了出来。

    如今这是萧铁柱麾下直接统领的十大强者。

    这十大强者各个有防御性的造化神兵，各个有攻击性的造化神兵。

    各个修为达到了半步涅槃的境界之中了，他们不是修炼皇者武道，就是凝结出王者级别的武道印记。

    他们的修为已经达到了这个世界的巅峰境界了。

    “随我出战，三分钟之后让人祈祷天帝。”萧铁柱的身影横空而起，他身穿战甲，手持大毁灭长矛，脚踏战争之靴。

    可怕的神光从他的身上弥漫而出，此刻的萧铁柱的真的宛若天神一样，他的身影横空而起。

    十大强者跟随着萧铁柱飞向了苍穹之中消失了。

    三分钟之后。

    “为天帝祈祷，这一日乃是天帝诞生之日，祈祷天帝，让天帝永生。”太沧海浩大的声音响彻在天地之间。

    “天帝！”

    西山周围还有几千万的人没有离去，在这一刻纷纷跪在地面之上虔诚的祈祷着。

    全球电视台在这一刻纷纷转播。

    祈祷天帝。

    “天帝！”

    世界各地的许多信徒纷纷开始祈祷，这一次亿万人得到度化，带动的信徒何止是亿万人，这个消息传出去之后，世界各地的许多人纷纷加入了这个行列之中，许多人开始默默的祈祷天帝。

    在这一瞬间，几乎有数亿人一起祈祷天帝。

    无数的信仰之力疯狂的诞生，流向了一个神秘的区域之中消失不见了。

    大西洋的上空之中，一处棺材横空而过，血雨腥风带起来了。

    血王和狼王俩大强者的身影跟随在身后来了。

    “好可怕的信仰之力。”棺材之上的身影皱眉道：“发展的这么快。”他的眸光忽然凌厉的望着血王。

    这一道双眸带着森寒的杀机，如同万古寒冰一样。

    血王浑身一颤。

    “皇。。。。”血王浑身一颤。

    “出来吧。”棺材之上的身影淡淡的道。

    “哈哈。。。。。”一道爽朗的大笑之声传来，随着这一道大笑的声音，血王的身子在这一刻炸开了。

    一道身影浮现。

    “你。。。。”狼王脸色狂变。

    “死吧。”这道身影淡淡的道，说话之间这狼王的身体变的漆黑无比，浑身嘶吼着在地面之上打滚。

    直接失去了战斗力了。

    而这道身影的主人自然是萧铁柱信仰化身了，原来萧铁柱的信仰化身放这俩人离开的时候，将自己的信仰化身潜伏在血王的体内了。

    这就是信仰化身的好处，不惧生死，变幻无常，除非大规模的信仰之力诞生，才可能被发现。

    “轰！”棺材之上的神秘身影破空而来，一掌劈向了萧铁柱信仰化身。

    “哼！”萧铁柱的信仰化身冷哼一声，他身上的气息可怕无比，直接攀升到了一个巅峰状态了。

    犹如一个凝结出王者武道印记的强者踏入涅槃之境的程度，而他的速度却快到了一个不可思议的境界。

    直接闪避开了这一掌的袭击，但是那一道攻击却拍打在虚空之中，爆发出巨大的力量波动。

    这股强大的力量波动足足是现在的萧铁柱本体力量近十倍，堪比造化强者的力量了。

    如此可怕的力量让萧铁柱变色。

    即便自己用虚无弓等造化神兵，也只能拉小一部分差距。

    “虚无弓！”萧铁柱信仰化身手持虚无弓，虚无弓比当初在太阳地宫激战的时候，高出了一个境界。

    一道道可怕的箭雨破空而出，化为了一片箭雨长河淹没了虚空。

    “铮，铮，铮。。。。”可怕的撞击之声响起，箭雨长河猛烈的轰击在那青铜棺材之上，爆发出可怕的光芒。

    “哼！”

    一道冷哼之声从青铜棺材里面传来，那青铜棺材横空而出，爆发出可怕的力量，根本不惧怕萧铁柱的虚无弓。

    萧铁柱信仰化身神色冷漠无比，他的身影如同闪电一样，刚走过去的地方，却爆发出可怕的力量波动。

    萧铁柱的力量挪移到数百米之外的区域了。

    “死！”低沉的声音从那棺材里面传来，一片浩大的武域弥漫而出，席卷苍穹，直接席卷方圆千米的区域。

    妄想将萧铁柱的身影卷入其中。

    但是萧铁柱的信仰化身速度太快了，让这武域根本无暇近身，他的身影已经跳跃到了另一片虚空之中了。

    “怪异。”萧铁柱心中闪电般明悟了解神秘强者的弱点。

    速度。

    当初萧铁柱，亚历山大，摩诃三大强者施展秘法，踏入了一个全新的境界之中，他们的速度跟随攀升。

    但是眼前的这个神秘人虽然有一身可怕的力量，却没有响应的速度，换句话来说这个人的境界并不是真正的造化之境。

    甚至在境界上顶多和他相当，甚至还不如他。

    不然的话，他一个交手就被此人碾杀。

    比如说现在的萧铁柱，虽然施展了禁术，力量攀升很多，可是速度并未提升多少。

    这和一个人的灵魂强度有关系。

    灵魂强度只能最大限度的控制一部分力量。

    当初萧铁柱，摩诃，亚历山大三人施展禁术，利用舍利，造化强者施展秘法，提升的不止是力量，还有强大的灵魂。

    因此才能将速度彻底爆发出来，发挥出和力量相符合的速度。

    而眼前的神秘强者则不一样，只有力量，却没有那个速度，那么这个人的身体肯定是造化强者的身体，但是灵魂却就未必了，有可能是夺舍，也有可能是其他情况。

    总之这个灵魂并不是很强大。

    “轰。。。。。”棺材里面的人影似乎彻底的愤怒了，在这一刻爆发出可怕的攻击，他的拳意滔天，漫天拳印如同银河落九天一样。

    一道道的拳印破空，交织在一起演化出一个大阵，囊括苍穹，犹如大网一样，弥补自己在力量上的弱势。

    “哈哈。。。。”萧铁柱信仰化身仰天大笑着道：“你的速度太慢了。”说话之间萧铁柱身上的力量达到了一个极致的状态。

    他的身影急剧缩小，犹如麦芒一样横空而过，从这张大网的缝隙之中穿插而过。

    “战斗可以结束了。”萧铁柱信仰化身躲避开这青铜管材神秘人攻击的时候，十一道强大的身影从天而降。

    各个手持造化神兵，各个身上有着造化神兵即便的宝贝防御着。

    其中的小狮子手里拿着一个钟。

    这古钟上铭刻着几个大字，碎魂钟。

    这是一件专门攻击灵魂的钟，攻击手法很简单，对着这一口大钟狠狠的吼，将全身的力量转化为声音，再经过这钟声加大攻击，攻击力可怕无比。

    “一起吼！”萧铁柱真身的声音炸响在苍穹之中。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    。。。

    在这一刻萧铁柱真身，小狮子，老龟，黄金大蟒蛇，白无名，普天，斡踏马等十一尊强者纷纷吼动苍穹。

    这些声音传递到那碎魂钟里面。

    古老的钟声响起。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    几乎顷刻之间三道钟声响彻在虚空之中，声音已经凝结成实质化的东西，如如同水波一样荡漾在虚空之中了。

    这种声音的攻击乃是一种精神攻击，超出了物质攻击的范畴了。

    几乎毫无征兆的席卷虚空之中，将那青铜棺材淹没在其中了。

    连闪避的机会都没有。

    “啊！”青铜管材神秘人发出了凄厉的嘶吼之声，那一口青铜棺材在虚空之中翻滚不断。

    “吼！”

    萧铁柱的信仰化身也顷刻之间来到了碎魂钟面前，联合萧铁柱真身等一十大强者再次发动了袭击。

    “铛，铛，铛。。。。”

    “吼！”

    “吼！”

    。。。

    一场另类的战斗展开，十二大巅峰强者一起用一件碎魂钟，疯狂的在这嘶吼着，爆发出的钟声可怕无比。

    响彻苍穹，方圆数千里都感觉到这可怕的声音了。

    北大西洋的海面之上无数的生物漂浮上来，滔天巨浪卷起，方圆千里的区域几乎化成了一片死亡区域了。

    凄厉的嘶吼之声在苍穹之上传来。

    那一口青铜棺材疯狂的遁走，却由于灵魂遭受攻击的缘故，无法掌控方向，被萧铁柱等人疯狂的攻击。

    一直持续了十个呼吸的时间，这青铜棺材几乎停止了翻滚，从苍穹之中落下，落向大西洋之中。

    萧铁柱信仰化身的身影横空而起，直接将这一口棺材抓在了手里。

    “天帝。”白无名，法河，法海等强者纷纷盯着这口棺材。

    “无妨。”萧铁柱真身负手而立道：“他的灵魂极度虚弱，这次恐怕不行了，我要用诛仙之火彻底的焚烧下，而且即便遇险了也没事，那是我的信仰真身。”

    白无名，法河，法海等强者这才松了一口气。

    千米之外的虚空之中，萧铁柱信仰化身直接一巴掌将青铜棺材拍开了，里面躺着一具尸体。

    这尸体上传来了古老的气息，穿着古老的服饰。

    “出来吧，我知道你的灵魂极度虚弱，而且我怀疑你不是这具尸体的主人，你是一个尸体之中诞生出来的灵魂吧。”萧铁柱信仰化身负手而立道，这个世界上无奇不有。

    有的尸体不修不坏，会诞生灵魂，很正常，在世俗之中称之为僵尸，但是那些僵尸都不行。

    但是眼前的这位则不一样了，因为这尸体绝对是造化强者的尸体。

章节目录 第八百一十七章 世界信仰

    第八百一十七章 世界信仰

    一尊造化强者的尸体之中诞生了灵魂，控制着这一具尸体能爆发出可怕的力量，但是毕竟不是原来的灵魂了。

    “哼！”一道冷哼之声从尸体之中传来。

    “你想夺舍我？甚至吞噬我的灵魂？”萧铁柱信仰化身负手而立道。

    “废话少说。”尸体里面传来了一道冷冽的声音道：“落在你手里，算我认栽了。”

    “那我就活活烧死你吧。”萧铁柱负手而立，他的浑身弥漫出一片火焰，正是诛仙之火。

    诛仙之火直接将这造化强者的尸体包裹在其中了。

    萧铁柱的声音则直接盘膝坐在虚空之中，造化强者又如何？毕竟已经死亡了。

    “啊。。。。”惨烈的嘶吼之声从尸体里面传来。

    十几个呼吸的时间过去了，萧铁柱停止了焚烧，而后道：“杀死你太可惜了，你只要答应我三个条件，我就放你离去，你出生不易。”

    萧铁柱说的并非虚言，而是真实的。

    一个尸体之中诞生灵魂不易，更何况是造化强者的尸体。

    “有什么话直接说吧。”尸体里面传来了一道声音道：“不过，你放了我你会后悔的。”

    “哈哈。。。。”萧铁柱仰天大笑道：“我从来不会后悔的，好了，我问你第一个问题，这尸体的主人是谁？”

    “我不知道，不过我的灵智至少诞生了三千年了。”尸体里面的声音道。

    “好，第二个问题，你百慕大三角，就是你所在的那片区域有什么秘密？”萧铁柱负手而立问道，不知道为何，萧铁柱进入那片区域的时候，总感觉到那片区域比较怪异。

    似乎那片区域不属于这片大地一样。

    “那片区域乃是一片黑洞区域，黑洞吞噬世间，扭曲时空，这片区域在最中央区域，在黑洞中央时间几乎没了，或者说达到了一个静止状态了。”尸体解释道。

    “什么？有这样的地方？”萧铁柱震惊不已。

    “不错，其实我也是从现在的科技之中得知的，而古代的强者却不知道这些。”尸体解释道：“若是盘膝坐在周围区域，你会感觉时间过的很慢，生命流逝的也很慢，意味着在里面呆上百十年，外边的也许只过去很短暂的时间。”

    “好，好，好，怪不得这尸体之中能诞生灵魂。”萧铁柱眸光盯着这尸体道，万古以来多少造化强者的尸体经历了岁月的洗礼而腐朽了。

    但是这一具尸体经历了这么多年了，却没有腐朽，原因无他，里面沉淀的生命流失的很慢。

    “第三个问题你问吧，希望你能遵守诺言。”这一具尸体淡淡的道：“否则，你会后悔的。”

    “第三个问题，很简单，皈依我。”萧铁柱负手而立道，他的语气之中带着不容置疑的味道：“或者放弃这尸体。”

    “什么？你说什么？”尸体里面传来了阴冷的杀机，这股杀气可怕无比，席卷虚空之中。

    “我说要么皈依我，要么离开这尸体。”萧铁柱信仰化身负手而立道：“给你三个数的时间。”

    “你。。。。”尸体闻言愤怒不已，恨不得上去击杀萧铁柱。

    萧铁柱信仰化身身影静止不动，冷漠的盯着这一具尸体道：“一，二，三，选择吧。”

    说话之间萧铁柱身上弥漫出可怕的火焰，这一片火焰席卷虚空之中，将尸体彻底的包裹在其中了。

    可怕的火焰席卷而出。

    焚烧着这一具尸体。

    “吼！”惨厉的嘶吼之声从里面传来，一道朦胧的身影从尸体里面跑了出来，飞向了遥远的苍穹之中。

    一道破空之声响起，一道道的箭雨弥漫在虚空之中，将这一道灵魂虚影淹没在虚空之中了。

    惨烈的嘶吼之声响起，这道由灵魂凝结成的身影瞬间灰飞烟灭，消失在天地之间了。

    萧铁柱望着这一具尸体久久不语。

    而后萧铁柱真身，老龟，黄金大蟒蛇等纷纷走了过来。

    “造化强者的尸体？天帝，这是什么人？”斡踏马询问道。

    “这人就是黑色金字塔背后的人，我当初用信仰化身潜伏进入了血王的体内，这俩人几来这百慕大三角区域了，面见他们的皇，这所谓的皇乃是一尊造化强者的尸体之中诞生的灵魂，可以操控强大的力量。”萧铁柱信仰化身负手而立解释道。

    “原来如此，怪不得要用这件造化神兵施展精神攻击。”普天，斡踏马，欧洲毒王等强者闻言纷纷点头。

    “百慕大三角区域的中央乃是一片宇宙黑洞区域，那片区域的中央吞噬世间，周围区域世间流速比较慢，在周围生命流逝很慢。”萧铁柱解释道：“里面过去很久，外界才过去很短暂的时间。”

    “什么？真的存在这样的区域？”普天闻言惊声道。

    “时间，时间流速比较慢，想不到却是真的。”欧洲毒王闻言也失声不已，其他人面面相觑。

    “这意味着我们可以获得更长远的时间。”萧铁柱负手而立道：“开创出绝世武道。”

    “好！”众多强者微微点头。

    “我们现在就去百慕大三角区域。”萧铁柱负手而立道：“我的信仰化身先进入其中探路，寻找里面的安全区域。”

    “是！”众多强者纷纷点头。

    当即萧铁柱的身影破空而去了，这道身影自然是信仰化身了，而他的真身跟和其他人跟随在萧铁柱信仰化身的身后。

    两分多钟的时间来到了百慕大三角的周围了。

    而后萧铁柱的身影进入了其中，他心神平静，十几个呼吸的时间来到千里深处，萧铁柱负手而立静静的屹立在虚空之中。

    他拿出了自己的机械手表。

    开始了计时间，但是诡异的事情发生了，他手里的机械手表秒针停止了转动，萧铁柱死死的盯着这秒针。

    不过十来个呼吸之后，这秒针终于行走了一下。

    而后再次停止下来了，十几个呼吸之后再次走动了一下。

    就这样过去了上数百个呼吸的时间，分针走动了一下。

    “难道．．．这代表着时间流速。”萧铁柱盯着这秒针喃喃自语道，他心里面同样也计算时间了。

    心中计算十二秒钟的时间，而这机械式的手表秒针却只跑了一下子。

    换句话来说，这里过去十二年，外界只能过去一年的时间。

    外界过去百年的时间，这里则过去一千二百年。

    “不知道生命流逝是否如此。”萧铁柱信仰化身望着虚空喃喃自语道，他尸灵的话，他不会完全相信的。

    当即萧铁柱信仰化身继续延伸走向深处了。

    越往深处，萧铁柱感觉到那秒针行走的越慢，当深入其中上一百多里的时候，萧铁柱看到了一处巨大的漆黑区域。

    这片漆黑区域吞吐不断，漆黑如墨，没有任何力量波动传来，但是却可怕无比，天上的光线照耀进入，都消失的无影无踪了。

    “这就是宇宙黑洞。”萧铁柱喃喃自语道，心中有一种心有余悸的感觉，即便自己没施展禁术面对亚历山大和摩诃的时候也没有这种感觉。

    他本能上感觉这宇宙黑洞更为可怕。

    “岂不是这个世界上的任何物质都要被它吞噬？”萧铁柱喃喃自语道，他的身影站在旁边一动不动。

    望了下手表。

    上面的秒针停止了大概四十九分钟的时间才行走一次。

    “不知道那黑洞里面是什么？”萧铁柱望着黑洞喃喃自语道，人类就是如此，当面对天地之间的奇观的时候，都会忍不住想知道里面的情况。

    “天地之大，谁能尽数洞悉其中的奥秘。”萧铁柱负手而立叹息道，他的身影转身离去了。

    当来到边缘区域的时候，欧洲毒王的身影走了上来道：“天帝，这一株龙华草，开花之后，正常情况下只有一个月的生命力。”

    “我拿进去尝试下，最里面的时间比例和外界相差四十九倍，若是一天多的时间死亡的话，证明里面的生命之力流失同样也快。”萧铁柱信仰化身负手而立道：“那，我们就要谨慎了。”

    “不错。”欧洲毒王沉思了下道：“天帝小心。”

    萧铁柱信仰化身微微点头，当即拿着这一盆龙花草走了进入。

    “我们也走吧。”萧铁柱负手而立道：“先去非洲，法河，法海你们超度下大西洋的无数生灵吧，死亡的太多了，怨气冲天。”

    “遵命，祖师！”法河和法海恭敬的道。

    萧铁柱微微点头，当即转身走向了非洲了。

    非洲的大地之上，一片方圆五百里平坦草原之上聚集着近两亿的人，非洲人很多很多，近十亿，但是非洲多战乱，贫困，疾苦，这里生病的人多了，很多人连夜都聚集向这片草原之上。

    在欧洲，普天，斡踏马，欧洲毒王的影响力强大无比，再加上混乱佣兵团的协助，因此在很短暂的时间之中，近两亿人聚集在这里的虚空之中。

    这片大地之上，一处处巍峨的雕像浮现在这里，这里的雕像都是各大势力的剑道和刀道高手联手雕琢出来，运载在这里的，各个高百米。

章节目录 第八百一十八章 大结局 繁华以后的凄凉

    每上百万人的区域都有一处雕像。79阅读网

    这些人之中有许多是信仰萧铁柱的，纷纷发动群众跪在地面之上诚心祭拜。

    “天帝是最为伟大的存在，那耶和华曾经是天帝的化身，那穆罕默德也是天帝的化身，那无量佛主也是天帝的化身。”

    “天帝无所不能，天帝乃是这个世间唯一的真神。”

    “天帝回归，这个世界上从此没有灾难，没有疾病，没有战争。”

    “天帝回归，让这个世界上的一切种族平等，我们不在承受白种人的歧视，我们都是天帝的宠儿。”……

    许多的言论传开了来了，将天帝萧铁柱捧的神乎其神。

    “参拜天帝！”

    “参拜天帝！”……在一些激进信徒高呼之下，许多人开始跪在石像，这些激进信徒有的是华夏各大势力的高手，但是更多的来自于黑道。

    因为他们感觉到天帝萧铁柱出身黑道，乃是正宗的黑道大帝，他们心中对这位黑道大帝狂热无比，希望这位黑道大帝成为这个时间的领袖，因此各个不遗余力。

    “天帝！”

    “天帝！”

    “天帝！”……许多的非洲人开始跪在地面之上行礼，诚心的祭拜天帝，无数的信仰之力疯狂的攀升着。

    许多人诚心祭拜天帝。

    就在这时一股瑞彩之气诞生，一道金光闪耀的身影出现在虚空之中，手握紫金权杖，手捧着紫金钵盂。

    浑身金光万丈。

    “念你们诚心祭拜天帝，天帝降临，化解你们的疾病。”这人自然是法海了，法海的声音响彻在方圆数百里的上空之中。

    “天帝永恒！”

    “天帝永恒！”……

    排山倒海的声音响起，在一片欢呼之声之中，萧铁柱的身影从虚空之中降临，九彩神光照耀。

    他的大手遮天蔽日，笼罩方圆千米的区域，将上百万人笼罩在其中了，黑色的气流从人体之中飞出来，不断运转，而后化为一股股浩瀚的生命精华回流在体内了。

    一瞬间疾病消失。

    神清气爽。

    “天帝，天帝，我这一生都信奉你，你才是世间的真神，你才是这个世间的唯一。”

    “天帝永恒，我愿望天帝做这天地之间的唯一真神。”……

    许多病好的人都激动无以复加，萧铁柱神色平淡，他的大手继续笼罩苍穹，几乎几个呼吸的时间，上百万人的疾病消失，短短几分钟的时间过去了，两亿人的疾病消失了。

    “天帝永恒！”

    “天帝永恒！”

    “天帝永恒！”

    “天帝永恒！”……

    无数的欢呼祭拜之声响彻在这片大地之上，无数的黑人激动的嘶吼着，这一幕早已经被转播给了非洲大地的之上的其他非洲人。

    非洲大地之上的非洲人许多跪在地面至善激动的嘶吼着，这里的人饱受灾难，相比其他地区的人更能被感动。

    一瞬间，萧铁柱感觉到那信仰之力的狂暴。

    疯狂的攀升着，无数的信仰之力凝结在他的体内。

    “好可怕的信仰之力。”老龟，黄金大蟒蛇等纷纷感受着这些信仰之力的波动。

    “前往东南亚，从今日开始我巡查世界。”萧铁柱信仰化身负手而立道：“开始继续。”

    “是！”老龟，黄金大蟒蛇，普天，斡踏马等人纷纷恭敬的道。

    这些人之中，尤其是斡踏马，普天，欧洲毒王在西方世界之中有着浩大的影响力，此刻为萧铁柱开路。

    萧铁柱的真身继续在非洲大地之上巡查，救苦救难，化解战争，伟擎天，太沧海等熟悉非洲战争战乱的人跟随其手，开始了斩杀扶植行动。

    越来越多的人开始信仰萧铁柱。

    次日。

    国际黑道时报上开始了刊登，世界各大黑道势力开始了宣言。

    华夏青帮，唐家，龙家，洪门，禅宗，密宗等各大势力接受天帝信仰。

    欧洲混乱之城愿意接受天帝信仰。

    美洲3k党愿意接受天帝信仰。

    东南亚邪毒教愿意接受天帝信仰。

    俄罗斯沙皇教接受天帝信仰。

    欧洲狼族愿意接受天帝信仰。

    欧洲血族愿意接受天帝信仰。

    欧洲上帝黑手愿意接受天帝信仰……

    几乎在一天的时间国际上的许多大势力都接受了天帝信仰，以玄武，斡踏马，白无名为首的诸般大高手在世界各地展开了猎杀行动，将不服者直接斩杀，华夏龙组，华夏国安局开始了大清洗运动。

    这片大地之上掀起了血雨腥风。

    但是整个世界却渐渐的区域和平，中东地区也走向了和平，非洲大地也走向了和平，一切动乱结束。

    整整三天的世界，这一切都平定下来。

    全世界无数的信仰之力疯狂的涌向了西山之上，全球近七十亿人口，百分十九十的人口开始信仰了天帝。

    那曾经辉煌一时的伊斯兰教，天主教也被包容在内，几名红衣大主教，大祭司也投靠在萧铁柱的麾下了，这几大宗派和佛门，道家的情况类似。

    西山之上萧铁柱负手而立。

    上空之中浮现出了一片白洞，化为了一片恐怖的漩涡，一道气势恢宏的身影盘膝坐在其中，正是萧铁柱的信仰化身。

    此刻的信仰化身体内蛰伏着如渊似海一样的力量，大地之上无数人类信仰萧铁柱。

    无数的信仰之光燃烧在其中。

    这些信仰之光疯狂的涌入了萧铁柱的灵魂之中，萧铁柱感觉到自己的脑海变的无比的透彻。

    他的灵魂如同七彩琉璃一样，闪烁着神圣的光芒。

    越来越纯洁，几乎有一种羽化飞仙的味道。

    许多武学在萧铁柱的脑海之中变的无比清晰，无比透彻，他的眸光变的深邃如大海一样。

    他的体内渐渐的升起诸般变化。

    一种可怕的气息从他的身上升起，他的气息蛰伏，他的气息蜕变，他的眸光越来越深邃。

    他身上的气息变的如同大海一样。

    海纳百川。

    一种无法言明的感觉涌向心头。

    在这一刻，万众瞩目，现场来了很多大势力的领袖，老龟，黄金大蟒蛇，小狮子，蟾蜍王，欧洲毒王，斡踏马，普天等强者纷纷守护在了四周，仔细盯着这一幕的演变。

    但是就在这一刻，在青藏高原的上空之中涌现出一股强大的气息，这股强大气息升起的时候，天地变色。

    风云涌动。

    天地之间降临一朵朵的瑞彩神光，一股股祥瑞之气弥漫在天地之间。

    白昼之中，那紫微帝星照耀苍穹大地。

    洞穿在那大地的深处去了。

    “帝星高照，皇者武道忧凝结成功。”许多高手望着这一幕纷纷变色不已。

    “到底是谁凝结成了皇者武道忧了？”老龟变色道。

    “难道是那人？”黄金大蟒蛇失声道。

    “是谁？”普天，斡踏马，欧洲毒王等勃然变色道。

    “和天帝有关，看看天帝怎么处理？”老龟沉思了下道。

    “终于成功了，师娘，我还没来得及给你菩提树呢。”萧铁柱负手而立，望着那遥远的虚空自语道。

    他的身影一步踏出走向了青藏高原，几乎数十个呼吸的时间，萧铁柱来到了青藏高原的上空之中。

    他直接遁入天湖深处，而后沿着洞穴来到了地下世界的暗河之中。

    暗河的南部区域神光照耀，瑞彩横生，一道曼妙的身影盘膝坐在虚空之中，如同仙神一样。

    这道曼妙的身影不是别人，正是唐云萝。

    唐云萝的周围聚集着一名名的女子，正是苗丽娜，苏雪雁等众女，众女神色虔诚的盘膝坐在周围，各个进入了一个神鬼莫测的境界。

    “恭喜师娘。”萧铁柱的身影走了过去笑着道：“师娘终于功德圆满，开创出真正的神功。”

    唐云萝睁开双眸，嘴角露出了一丝如同百合一样的笑容，她静静的道：“我的武学名为生死轮回决，领悟生死真谛，明悟那涅槃奥义，修炼这套神功的人，踏入造化之境指日可待。”

    “生死轮回决？”萧铁柱闻言惊容道。

    “不错，你听好了。”唐云萝静静的道，当即她的声音响彻在萧铁柱的脑海之中。

    萧铁柱静静的体悟着这生死轮回决。

    这生死轮回决讲究的乃是生死之道，乃是对生命和死亡的一种诠释和感悟，对涅槃和造化的一种感悟。

    可以说这个神功的伟大之处正是在于此处，许多人领悟不透彻涅槃奥义，终其一生死亡，陷入涅槃，永远无法踏入这个境界之中。

    而领悟这生死轮回决的人，却可以让许多人明悟其中的真谛，踏入造化之境之中。

    数个时辰之后，萧铁柱仰天叹道：“师娘不愧为师娘。”

    “你领悟透彻了？”唐云萝惊异道。

    “七七八八了，我现在在闭关一段时间，就可以冲击无上造化之境了。”萧铁柱负手而立道。

    “造化之境？”唐云萝惊异道：“你灵魂深处有智慧之光的气息？”

    “不错，现在整个天下被我整合，全世界六七十亿人信仰我。”萧铁柱负手而立道：“这样我才凝聚出智慧之光，凝聚成智慧之光，我的智慧比以前增加了数十倍。”

    云萝听到萧铁柱的解释，震惊的无以复加。

    “云萝，做我的女人吧。”萧铁柱的身影来到了唐云萝的身边，他眸光柔和，带着浓浓深情。

    “臭小子，少在这里胡说八道。”唐云萝轻声斥责道，唐云萝的脸颊之上浮现出了一缕绯红。

    “我是认真的，云萝，从我认识你的这一天，我就喜欢上你了。”萧铁柱静静的道：“很多时候，我都不知道为什么，心中有一种莫名的熟悉，对你。”

    唐云萝闻言浑身一震。

    “我知道你可能认为时代代沟，但是我想告诉你这一切都是浮云，你一生的目标乃是武道，而我的终究目标乃是凝结出天之忧。”萧铁柱傲然道。

    “天之忧？什么忧？”唐云萝闻言惊异道。

    “所谓的天之忧乃是一种神功，凝结出天之忧，而这天之忧高出皇者武道忧一个层次，乃是另外一种全新的境界。”萧铁柱解释道：“这个天下被我整合，我将整合天下武道，凝结出天之忧。”

    “不可能。”唐云萝摇头道：“古往今来没有人开创出来，而且这可能是虚无缥缈的存在。”

    “你在骗自己，你本身凝结出了皇者级别的武道忧。”萧铁柱负手而立道：“一定有更高层次的存在，古代人凝结不出来，是因为积蓄不够，我说的积蓄并非一个人的修为，而是众生积蓄。”

    “众生积蓄？”唐云萝闻言脸上带着一丝迷茫。

    “如同人类科技一样，武道也是不断进步，人类开始诞生的时候，诞生的也许都是一些粗浅的招式，后来有人凝结出王者级别武道忧，接着皇者级别武道忧，而这许多都是建立在前人的基础之上，从古至今，皇者级别的神功诞生了很多了，我想天之忧该出世了。”萧铁柱静静的道：“这一个时代，信仰我的人最多，达到了六七十亿人，我的智慧达到了一个前所未有的地步，我搜罗天下武道，我的武道最为全面，我的时间最为充足，因为我现在不到三十岁，我的麾下强者云集，这一切都让我有着凝聚天之忧的机会。”

    “可是我没有这么多时间了。”唐云萝幽幽的道：“我的灵魂快逃溃散了，铁柱，对不起。”

    “这一切都难不倒我。”萧铁柱负手而立道：“你的灵魂需要菩提树来滋养。”

    “没用。”唐云萝摇头道：“即便以灵魂状态存在，顶多百年的时间，想开创出能凝结出天之忧这样的神功？百年，五百年？几乎不可能。”

    “百年的时间足够了。”萧铁柱柔声道：“若是真是可以的话，云萝，这百年的时间我愿意陪着你渡过这一生，等百年之后，我再开始。”

    “傻小子，胡说八道。”唐云萝笑骂道。

    “我是认真的。”萧铁柱静静的道，说话之间萧铁柱的身影走向了唐云萝，他的大手伸出。

    唐云萝望着这一道身影，犹豫了下，终究伸出了自己的小手。

    俩人牵手在一起，带着苗丽娜等人离开了这片地下暗河世界之中。

    这一日被称之为天帝元年。

    天帝三年，天帝萧铁柱踏入造化之境，成就无上天帝威名。

    世界各地整合完毕，统一货币为天元。

    天帝三十年，老龟，黄金大蟒蛇，蟾蜍王，小狮子，白无名，斡踏马，普天，欧洲毒王等一干强者踏入了造化之境，深入大洋之中剿灭岛国造神计划，毁灭岛国战争分子。

    天帝六十年，马军刀，唐鹰，孙宏雷，萧飞，萧战，马超，柳旋风，苗小等天龙帮兄弟踏入造化之境，萧铁柱众多妻子也纷纷踏入这个境界之中。

    天帝一百年，好兄弟王来运去世，唐云萝烟消云散，天帝悲伤，人类开启了一个前所未有的大时代。

    武道盛行，科技高度发达，佛，道，伊斯兰，天主教等宗教渐渐的淡化，唯有天帝才是那永恒的一切。

    四大洋五大洲成为一个密不可分的整体。

    天帝三百年，帝星闪耀，天帝凝结出皇者级别武道忧，开创出神功海纳百川，击杀亚历山大和摩诃。

    天帝五百年，西山之上坐着一名老人，老人拿着一瓶酒望着一片片的碑林，苍老的面孔之上带着一丝泪水。

    老人的眼神深处带着深深的孤独和悲伤，他仰天叹息一声，走入了星空之中消失不见。

    天帝一千年，那星空深处响起阵阵天音，瑞彩亿万道，一道朦胧的身影屹立在宇宙之中，一头白发披肩。

    紫微帝星黯淡无光，在其面前显得无比渺小。

    但是他眸光深处的孤独却化为了永恒，朦胧之中，他似乎看到了一道道美丽的身影向他走来，带着妩媚的笑容。

    ps：这本书终于完结了，谢谢大家以来的支持，中间写的不好的地方，请大家见谅，谢谢大家，谢谢大家的支持，正是大家的支持，老三的这本书才取得了辉煌的成绩。

    老三新书十月中旬左右发布，讲述特种兵的故事，一样的香艳，一样的热血兄弟之情，详情加群233516664()