第一卷 山村小农民 


第一章 村长儿媳妇
　　桃花村，村如其名，那绝对是附近十里八乡的一个桃花源。
　　整个村背靠大山，每年桃花盛开的时候，不说这十里八乡的，就连很多城里人都来山上看桃花。村前流淌着一条水清鱼肥的桃花河，让整个村子美得仿佛置身在陶渊明的桃花源记中一样。
　　不过桃花村最出名的还是两样东西，一个是桃树，一个是美女。
　　可能是桃花村好山好水的原因，村后山野桃树林中的桃树，盛开的桃花，竟然有一种特殊的香味，更重要的是，这桃花还可以用来酿酒，酿出的桃花酿酒香扑鼻，真真的酒香不怕巷子深，而结出的桃子更是好吃，有老人说比玉皇大帝蟠桃园的蟠桃都要美味。
　　要说桃花村的女人，那可是十里八乡的男人都眼馋的。在这青山绿水的熏陶下，个个皮肤白嫩的可以滴下水来，而且身段苗条，个个都跟仙女一样。每年来桃花村说亲的人，多的都可以排到城里去了。
　　桃花村各家多以酿酒，种药材为生，也有不少种点粮食，养点牲畜啥的。村后山倒是每年产的桃子多，但交通闭塞，很难大量的运出去，村里人自己也吃不了多少，所以大部分都烂在树上。
　　在桃花村最出名的除了村长，怕就数楚小天了。村长出名是因为人家是一村之长，更主要的是，这位村长大人喜欢给人家戴绿帽子。
　　而楚小天出名，是因为这桃花村好山好水的竟也出了他这个小流氓。人家都说穷山恶水出刁民，这句话用在楚小天身上，再合适不过了。
　　楚小天今年二十三岁，一身黝黑的皮肤，长的还算结实英俊，他七岁那年就死了父母，至于怎么死的，桃花村里没人知道。
　　这小子从小上学还挺刻苦的，说是要出人头地，但自从到了镇上上高中，认识了一群狐朋狗友，那学习成绩是直线往下掉，最后实在是学不进去了，便辍学了。
　　从那一年开始，楚小天就在村子里面东逛西晃，到了谁家吃谁家，一天到晚游手好闲，但他脑子却很灵光，嘴皮子利索，能说会道的，可能是和他太早的就步入社会有关。
　　自从成了孤儿后，村里的好心人有时会接济他一下，其中对楚小天帮助最大的要属李嫂了。他虽然整日里的游手好闲，不是偷鸡就是摸狗，今天偷张家的，明天偷李家的，偷对楚小天来说，只是小菜一碟而已。但他从没动过李嫂家的一砖一瓦。这也算是楚小天对李嫂的知恩图报吧！
　　李嫂就住在楚小天家的隔壁，家里面有什么好吃的，她都会给楚小天端一碗，有时衣服脏了，李嫂也会代劳帮他洗的。
　　李嫂今年三十二岁，一米七的个头，身材极好，因为没生过孩子的缘故，身上没有一丝赘肉，皮肤比一二十岁的小姑娘还要细白水嫩，更重要的是李嫂身上散发着一种成熟女人的味道，这让楚小天很是迷恋。
　　也许是遗传和这里水土极好的原因，楚小天不但很好的生存了下来，而且身子骨竟是极为的壮实，这不能不说是个奇迹。不但身体壮实，就连下面的物事也是极为壮硕雄伟。
　　更无耻的是，夏天天气炎热的时候，这小子还经常跑去偷看村里大姑娘小媳妇们在桃花河里洗澡，被抓了几次，拉到村委会交给村长批评教育，可是没几天又跑去偷看。这些让村里人对他恨得牙痒痒的。
　　长到这么大，楚小天却从未真正尝过男女翻云覆雨的滋味儿。只能在夜里，想象着村里姑娘们雪白的白兔，笔直的大白腿，和五指姑娘一次又一次欢快的摩擦。有时李嫂不经意闯见了，都笑骂一声臭小子越来越壮实了，脸上带着特殊的红晕走开了。那时楚小天真想让李嫂能给他来一发就好了。
　　炎热的夏季，傍晚时分，楚小天这会正蹑手蹑脚的在一片有人高的草丛中穿梭着，很快便选好了一个能将前面看的清清楚楚的好位置，然后趴在了地上，一脸色眯眯的看着前方。
　　这是他每天都要做的功课，因为这个时候村长的儿媳妇——孙小花，都会在此处的桃花河里洗澡。
　　果然在前面不远处的清澈见底的河流中，正有一个长相俏丽的少妇在洗澡。
　　少妇正在拿着一块抹布，仔细的一寸寸的擦拭白花花的身体，那高耸的胸部，硕大的屁股，像杨柳一样纤细的小腰，看的楚小天咕嘟的咽下几口口水。
　　「驴日的，王跃强那小子真是好福气，妈的有这么一个长得好看的媳妇，天天爽死了。」
　　「身体真白，屁股也大，要是我能爽一把就好了。」
　　楚小天在那意淫道。
　　楚小天越看越感觉口干舌燥，他偷看村长儿媳妇洗澡都快一个星期了，每一次看完他回去了都睡不着觉，脑子里全是她白花花的身子和她洗澡时的骚样。
　　他本来也尝试着去跟她套近乎，看能不能占点便宜，可是这个孙小花每次看见他都不给他好脸色看，这让他一点空子都没处钻。
　　突然，他一脸目瞪口呆的看着正在河水中的孙小花。
　　也许是河水有点凉的缘故，所以孙小花整张俏脸变得跟牛奶一样的白，白里透着红，这时的她看起来更加的娇艳动人。
　　楚小天看着她把全身都洗了一遍以后，照以前她应该是穿衣服离开了，可是这会她有些做贼心虚的扭头往旁边看了一看，发现没有人，便站起身来，雪白的大屁股直接坐到了河边的石头上，然后整个人便闭着眼睛，用她的双手开始鼓捣前面两个嫩白奶儿，边摸边发出阵阵压抑的呻吟声。
　　楚小天看到这儿，顿时感到脑袋轰的一下，他整个人顿时跟打了激素一样，浑身气血上涌，眼睛瞪得老圆老圆。他看了这么久，还从没见过村长儿媳妇自己一个人在这自摸。
　　「妈的，真是一个骚货，驴日的，平常还在我面前装清高。」
　　楚小天边看边在心里骂道。
　　不过他一想便感觉到有点不对劲，「王跃强看起来人高马大的，那方面能力应该不错啊！怎么看她好像一副欲求不满的样子，难道驴日的王跃强是个银枪蜡烛头，满足不了她？」
　　想到这他立刻精神一震，他估计他的猜想八九不离十是正确的，要不然谁守着这么一个漂亮媳妇不夜夜操弄，哪让她还有精力在这自己瞎鼓捣。他感觉到自己的机会来了，要是把握好，绝对能将孙小花这个骚货弄到床上去，狠狠的将她日一日。
　　这时的孙小花浑身的肌肤白里透红的跟红白玉一样，她的呻吟声也是再也压抑不住，越来越大。
　　也许是感觉到摸前面两个肉峰，再也填补不了她内心的空虚，她的手慢慢的顺着身体往下滑去。
　　楚小天看到这，呼吸越来越急促，他现在咽的口水都快没了，眼珠子也早就布满了血丝，下面更是早就蠢蠢欲动了，那花裤衩都快被撑破了。


第二章 小流氓也有理想
　　很快孙小花的右手就滑到了大腿根部，她的左手依然在抚摸着前面的那对山峰，她用贝齿轻咬着嘴唇，眉头轻微的皱了一下，突然她发出一声骚到极点的呻吟声，那声音夹杂着快乐和痛苦，像是火山喷发一样。
　　楚小天听到这个声音，看着村长儿媳妇右手富有节奏的一进一出，顿时他自己出了。他感觉整个人都跟飘了一样。
　　「娘的腿，这个女人她妈的就是一个妖精啊！」
　　他在心里骂道。不过那双眼睛依然是一眨不眨的盯着村长儿媳妇看。
　　楚小天下定决心，无论是用什么下三滥的招数都要把这个骚货给办了。
　　孙小花边自摸，边在那嘀咕的说着什么，不过那嘀咕声都被呻吟声给掩盖了，楚小天也听不太清楚。
　　过了一会，也许是感觉用手也满足不了了，她不知从哪摸出一根黄瓜，还在河水里洗了洗，用手将上面的一些软刺都给擦掉了。然后脸色稍微犹豫了一下，最后还是叉开双腿，将那跟黄瓜缓缓的挤了进去。
　　楚小天看到这差点没一口气背过去，「驴日的，这村长儿媳妇哪来的这么多花招？」
　　先是摸前面的两座山峰，然后用手，最后竟然连大黄瓜都用上了。
　　楚小天看着那根进进出出，忙碌无比的大黄瓜，羡慕的眼睛都红了，他是多么想变成那根大黄瓜啊！
　　他看着村长儿媳妇那一脸舒爽陶醉的表情，再也忍不住了，缓缓地将手伸入了自己那花裤衩里，跟着村长儿媳妇同样的节奏慢慢活动起来。
　　边活动他边幻想，他把村长儿媳妇扒光了扔在床上，让她帮自己吹，最后在不同的地方疯狂的爱爱，床上，桃花河边，后山上，院子里等等。
　　孙小花坐在石头上，双腿分开，正对着楚小天的方向，所以楚小天基本能看见她下面的所有风景。她微闭着眼睛，头高高昂起，身体紧绷着，左手摸山峰，右手用黄瓜不断的进进出出。
　　楚小天一直瞪着眼睛看着她，右手在花裤衩里不断的上下活动着。
　　突然村长儿媳妇身体一僵，两只一直不停的手同时停了下来，她的身体一颤一颤的，喉咙里发出了一声舒爽到极致的叹息声。
　　楚小天看到这，顿时又是出了一次，两人竟然同时达到了极乐。
　　村长儿媳妇坐在石头上回味了一会，然后又跳进河里洗了个澡，才不紧不慢的穿起衣服。穿好衣服后，将那根大黄瓜直接扔进了河里，朝左右看了一下，便离开了。
　　楚小天待得她离开了一会，才慢慢从草丛里站了起来，活动了一下有些酸疼的手脚，他感觉下身黏黏的，一阵不舒服，便直接来到刚才村长儿媳妇洗澡的河里，准备洗一下身子再离开。
　　在那个还残留有村长儿媳妇身体幽香的河水里，楚小天痛快的洗了个澡后，便穿起衣服朝村里的方向走去。
　　楚小天的家就在村子的外围，三间瓦房，一个二十多平方的农家小院，家里也没有值钱的东西，整天也没锁门。
　　刚走到小院里，就听到了一声亲切的喊声，「小天，吃饭了。」
　　是李嫂。这声音太熟悉了。
　　「我刚才听到哼的曲，就知道你回来了，这几天你都到哪去了，老是下午不会来吃饭？」
　　李嫂走近院子里喋喋不休的说，「说吧，想吃什么呢？嫂子给你做。」
　　因为是夏天，天气炎热，李嫂穿的很少，上身穿了一件白褂子，出汗的缘故，都贴在身上了，胸前的大奶子上下颤动着。
　　楚小天盯着李嫂的上身就这么看着，坏笑着说，「李嫂，我现在什么都不想吃。就想吃你的大白馒头。」
　　「你……」
　　李嫂顿时一脸严肃，用手指戳了一下楚小天的额头，「你这小子，毛都没长齐，脑子里怎么净想这事呢？」
　　「李嫂，我都二十三了，该长全了都长全了，不信你可以随便看。」
　　楚小天的目光还是不离李嫂的身子，又是坏笑着说，「李嫂，你今天是不是忘戴罩罩了。」
　　李嫂赶紧双手捂紧了胸前的一团肉，「哎……你这混小子，你想什么呢？……不是刚才在家里洗澡了吗？这一慌就忘了……」
　　听到洗澡两个字，楚小天就浮想联翩，小时候可是没少偷看李嫂洗澡啊。啧啧……那丰腴雪白的身子，胸前的一对双峰高高的耸立着，双腿间有一抹黑色，若隐若现，有时还能看到李嫂洗到兴致时，右手就伸在双腿间，不停的抽弄着，左手在双峰上揉来揉去，嘴里发出销魂的呻吟声，一副很舒服的样子……
　　常常弄的自己晚上翻来覆去的睡不着觉，浴火旺盛的时候，只好狠狠的撸上一发。只是后来，被李嫂发现了，就再也偷窥不到李嫂洗澡时的春光了。
　　现在想起那一幕，都觉得太遗憾了，若是那时有自己这般年纪，一定会趁机上了李嫂的。
　　「你发什么愣啊？」
　　李嫂伸手拍了一下楚小天，「走跟我回去，我给你下一碗饺子。好吃着呢。」
　　来到李嫂家里，楚小天一屁股坐在竹椅上，随意的就好像这里是自己家似的。
　　楚小天环顾四周，发现屋子里还是收拾的很干净，一尘不染，屋里的正堂里挂了一张照片，是李嫂和她丈夫的结婚合影。
　　李嫂的丈夫听说是去城里打工了，年儿半载都不在家的……
　　楚小天心里想，李嫂可怪可怜的，三十多岁，正是如狼似虎的年龄，正是需要男人安慰的时候，然而她的男人不在身边。
　　李嫂这么多的夜晚都是怎么过的？
　　李嫂，你放心吧，等到了时机，我会好好报答你的，也不忘你多年的帮助之恩。
　　不得不说，李嫂这时犯了一个错误，因为她下身穿了一件紧身黑纱裤子，薄薄的，针织的很稀疏，里面穿的是一件小白色内裤。包裹着那浑圆的屁股，屁股前后一拱一拱的……
　　这对楚小天来说太有诱惑力和挑逗性了。
　　「小天，好了。大葱猪肉饺子，香喷喷的！」
　　不一会儿，李嫂就端了一碗热气腾腾的饺子走了过来，放在桌子上，「趁热赶紧吃了吧，凉了就不好吃了。」
　　「还是嫂子好！」
　　楚小天嘻嘻一笑，坐在了桌子边。可是双眼还是在李嫂的臀部扫来扫去。
　　吃了一口饺子，果然是香的流油，夹着浓浓的大葱味，太好吃了。
　　好吃不如饺子，好玩不如嫂子，这句话说的相当有道理啊。
　　「嫂子，你就好像这碗里的饺子，看着就让人胃口大盛，吃着更是解馋。嘿嘿……」
　　楚小天边吃边继续盯着李嫂看。
　　李嫂当然听懂这句话的意思，很严肃的说，「你个小屁孩，你懂什么啊？吃你的吧！」
　　在李嫂眼里，或许楚小天就是一个孩子，压根就没把楚小天当一个大人看。
　　可是楚小天不这么认为，他觉得自己是大人了，对男女之间的事，都懂得了。
　　「嫂子，我不是小屁孩，我已经长大了。」
　　说这句话的时候，楚小天脸上出现了少有的严肃相。
　　「哦？」
　　听到楚小天说这句话的语气，李嫂显得有些意外，看来这这小子真的是长大了。
　　「对了，小天，你也老大不小了，整天这么混吃混喝的，你都没有个念想？用读书人的话说，就是你有啥理想？」
　　李嫂很认真的对小天说道。
　　「李嫂，我一个山村小农民，哪来的什么理想，天天有吃有喝就行了。」
　　楚小天大大咧咧地说道。
　　李嫂白了他一眼，「你呀，能有点追求行不？好呆你也脑袋瓜子灵活，怎么净说这些丧气话。」
　　说完，敲了下楚小天的脑袋。
　　「李嫂，你再敲，咱们桃花村最灵光的脑袋，就成最笨的脑袋了。」
　　楚小天挠了挠头，委屈的说道。
　　「谁让你不跟嫂子好好说话，要是让我不敲你，你就老老实实的说。」
　　李嫂挥了一下手，威胁道。
　　「那好吧，我老实说了，说了，你可别笑话我。」
　　「得了吧，你就赶紧说吧。」
　　楚小天接连吃了两个饺子，才慢慢地认真的说道：「我要出人头地，高高在上，顺便带领村民发家致富，奔小康。让十里八村的人都知道我楚小天的大名。」
　　李嫂笑了笑，「小天，想出人头地，嫂子相信，你能做到，可要带领村民发家致富奔小康，这可不是说着玩的。」
　　「嫂子，你不要小瞧我。我真是这么想的，你看咱们桃花村有这么好的条件，可是这些年村民们的生活，并没有多大的改善。按一句老话说，坐拥宝山，却不知道怎么去利用。」
　　楚小天严肃而又认真的说道，「等我出人头地了，我一定会好好的利用咱们村的资源，未来家家奔小康，绝对能成真。」
　　李嫂一脸赞同的说道：「是啊！咱们桃花村到处都是宝，不说后山桃树盛开的桃花和结出的桃子，就是桃花酿，药材就是宝啊！利用好了，那可都是钱啊！」
　　顿了顿她看着楚小天说道：「小天，你还有什么理想没？」
　　楚小天又吃了一个饺子，扭捏了半天才不好意思的说道：「我要在这黑山白水小小的桃花村里，祸害出一个大大的美人后宫。」


第三章 趁机揩油
　　这几天，桃花村里发生了一件大事，都轰动了周围的一些村子，那就是村长的老婆死了。
　　据说是深夜里，被人拖到玉米地里，扒了裤子，给强奸了，竟然被肏死了。
　　你想村长的老婆被人弄死，那还不是爆炸性的新闻？成了这几天村里人饭桌上、热炕头上议论的话题。说什么的都有，有的说，村长老婆偷汉子，被肏死活该，也有的说，就村长老婆那岁数，胖的跟老母猪似的，叉开腿估计都没人上……
　　不过，大部分都猜测，村长老婆十有八九是被人强奸死的，毕竟村长那个老家伙得罪的人太多了，多半是有人报复。
　　至于为何死了，那肯定是村长老婆看到强奸者的容貌了，那人才不得不把村长老婆杀害了。
　　村长家的亲戚们建议村长赶紧去派出所报案，或许能查出什么点线索，毕竟现代医学科技发达，能从村长老婆身体里面的残留物找出证据，找出那个男人是谁。
　　可是村长觉得这太丢脸了，自己作为一村之长，老婆都被人弄死了。人死了还要再糟蹋她的身子。最后只好随便找个地方埋了。
　　可是村长老婆的娘家不干了，经常是来找村长说事，说什么也要给村长老婆讨个公道。可是到最后，也不知什么原因，这件事竟然也就不了了之了，也没了下文，可能村长给了村长老婆娘家很多钱。村长家有钱啊。
　　至于村里死了人，楚小天根本就不在乎，因为他是孤身一人，孤儿一个，没有亲人，跟他一点也没有关系。他只关系的是这里边有什么桃色新闻和新鲜的东西。
　　太阳落山，天色近黑的时候，天气开始慢慢变的凉快了，每到晚上村里人都会聚集到麦场旁边的一个大李树下，扇着扇子，唠着嗑……家长里短的说个不停，更重要是有人会说一说一天里有什么新鲜的事情……
　　这样的场合，楚小天每天都会来，因为在这里他可以了解到村里很多的东西，谁家生孩子，谁家娶新媳妇了，谁家女儿出嫁了等等……说不定还能听到一些谁家的老婆偷汉子了，谁家的小媳妇跟谁有一腿，谁家的姑娘还没结婚肚子都大了，等等一些桃色性的新闻。这是楚小天最想听到的事情。
　　之所以楚小天每天会来这里，还有一个重要的原因就是，趁着夜色，趁机还能摸摸那些村妇们的奶子，小媳妇们的屁股，黄花大姑娘的大腿……现在又是夏天，正好是下手的好时机，到后来，基本上谁家媳妇的奶子大，谁家的媳妇的奶子小，谁的老婆屁股大屁股小，他都一清二楚。
　　楚小天专门找了一个女人聚集多的地方，一屁股就坐了下来，他很喜欢听这些娘们们唠家常。
　　「喂，小天，村长老婆是不是被你肏死的啊？」
　　这时，人群里发出了一个清脆的声音。
　　楚小天一听这声音就知道是刘寡妇，刘寡妇五年前就死了丈夫，一直也没再嫁，身边也没孩子，独自一人过，虽说刘寡妇脸蛋上皮肤有点糙，但身上的皮肤绝对是丰润而又光滑，也算的上是风姿卓越。
　　楚小天不止一次偷看过刘寡妇洗澡，在他的印象里，刘寡妇应该算是身材村里身材最丰满了一个了。
　　虽然刘寡妇一人生活，但他始始终与村里男人保持着一定的距离，洁身自好，虽然她三十多岁了，正是如狼似虎的年龄，就算有男人故意到他家里借东西来引诱她，刘寡妇都坚决的拒绝了。一点也不给那些男人机会，久而久之，村里的好色男人也没得到过刘寡妇的身子，从此之后，也没人再打刘寡妇的注意了。
　　楚小天嘿嘿一笑，直接的蹦到刘寡妇的身边，趁刘寡妇还没反应过来，就在她高耸的双峰上掠了一把，说道，「刘婶，你就拉倒吧！我要肏，我也得肏你这样的。就村长那老婆，腰粗的跟磨盘呀，看这他娘的就恶心，就是双腿叉开了让我肏，我也不干。」
　　楚小天一席话，惹得人群里哈哈大笑。
　　和李嫂一样，刘寡妇就没把楚小天当做一个孩子看，不但刘寡妇如此，其实村里人都一样，始终认为楚小天是个小流氓，是个小屁孩。
　　「哎呦，你个死小天，竟然占老娘的便宜。你整天身边也没个女人，肯定憋的久了，整天就想着那事，没准啥事都能干出来。」
　　刘寡妇继续挑逗着楚小天。
　　「刘婶，你说的没错，我可是天天想着你的热炕头呢。」
　　楚小天的话，又是惹的人群里一阵大笑。
　　「死小天，你怎么拿老娘开涮？」
　　刘寡妇白眼一翻，「小天，咋不娶个媳妇，晚上没事的时候晚上压压她的身子。」
　　「得了吧！刘婶，你就别取笑我了。这年头手里媳妇娶到家，不知有多少人惦记着呢？」
　　楚小天又一屁股坐在地上，「这年头没钱就是王八！没钱连个女人都养不活。」
　　「小天，这么说你还没有尝过男女之间的滋味吧？」
　　刘寡妇接着挑逗楚小天。
　　「是啊，刘婶，要不今晚让我压压你的身子吧？来好好的滋润你一下！」
　　楚小天站了起来，做好逃跑的准备，他知道说完这句话的时候，刘寡妇肯定会揪他的耳朵。
　　人群里马上起哄大笑起来，一些男人发出了色色的哈哈大笑声。
　　刘寡妇左右脸颊上马上起了一层红晕，站起来，就追打楚小天，嘴里还骂着，「你个死孩子，我让你胡说。让你占老娘的口水便宜。逮住了你，非把你像猪一样骟了。」
　　跑到一个黑暗的墙角里，楚小天故意让刘寡妇抓住自己，揪着自己的耳朵。
　　而此时，楚小天就趁机做挣扎状的在刘寡妇浑圆的屁股上抓来抓去，头部顶着又大又圆的奶子，不时的扭动着，故意哭丧着说，「刘婶，你就饶了小天吧！我再也不敢了……」
　　说着的时候，手上还不停的加劲，脸部在奶子上蹭来蹭去的。
　　夏天穿的少。此时，刘寡妇只觉得心里一阵荡漾，特别是胸前的一对肉球，酥痒酥痒的，心中的浴火腾腾而起。一股股阵阵的男人体香味充斥在鼻端，差点把持不住，还好及时一把推开了楚小天。
　　不过这时，刘寡妇明显的觉得下面有些湿润了。


第四章 滋润的红扑扑的
　　「你个死小天，你又摸又蹭的干什么？」
　　刘寡妇整理着自己的衣裳。
　　「刘婶，我没啊！你揪的我好疼，我当然要挣扎了。」
　　楚小天摊开双手，一脸坏笑。
　　黑夜里，刘寡妇看不到他坏笑、小流氓的样子。不过刘寡妇好呆也是过来人，她当然知道刚才楚小天是故意为之。刚才的感觉太舒服了，刘寡妇心里暗暗想道，这个小天再也不是那个小屁孩了，他张大了，强有力的双臂……他那玩意顶住自己的大腿，那种感觉自从丈夫死了后，再也没有过了。尤其是身上那种独特的男人味道。如果，小天死死抱住不放的话，自己可真就把持不住了。
　　不过刘寡妇也不说破，两人又走到了大李树下。
　　晚上十点之后，村里人都开始回家睡觉去。
　　一会儿，大李树下就只剩下刘寡妇和楚小天两人了。
　　两人还在喋喋不休的谈论着，刘寡妇始终也没注意到楚小天的一双眼睛死死的盯着她的胸口在看。
　　若是换做旁人的话，他早就走了。可是楚小天不一样，两人常常一起谈论到很晚才回家，有时候楚小天还会到刘寡妇家，吃着刘寡妇做的饭，还很开心的说着笑着，有时候楚小天还说一些黄段子给她听。虽然两人没有发生那个关系，但也很是玄妙。
　　连刘寡妇都感到很奇怪，要是别的男人这样的调戏和引诱自己，恐怕她早就发怒了，可是对楚小天……刘寡妇不但没有发怒，而且心里还美滋滋的。
　　「小天，我给你说一件事情，你可不要乱说啊。」
　　这时，刘寡妇突然掉转话题。
　　「那当然了，你知道我的口风的，该严的时候，怎么也不会跑风的。」
　　楚小天拍了下自己的胸脯。
　　「你把耳朵凑过来。」
　　刘寡妇很神秘的说。
　　「什么事情啊？这么神秘啊！」
　　楚小天把身子凑了过去，同时也透过领子看到了刘寡妇胸口处深深的乳沟，和那粉红色奶罩。两个大奶子在胸罩里微微的起伏着。
　　「村长儿子没和他媳妇睡一个被窝。」
　　刘寡妇轻声的说，「这事，你可不要跟别人说啊。」
　　楚小天哦了一声，「怎么回事？你给我说说，具体点。」
　　两口子大晚上不睡一个被窝，这里面肯定发生了什么事情。
　　突然刘寡妇很警觉的看了看四周，怕是被人听见似的，拉着楚小天的胳膊就往家里走，「走，跟我走，到家里说去。」
　　「刘婶，你怕个鸟啊，这里黑的连女人的白屁股都看不见。四周又没一个人。」
　　楚小天嘿嘿的笑着，「这样让人家看到了，还以为你要绑架强奸我呢？」
　　「你知道个求！跟我走！」
　　一会儿工夫，刘寡妇就拉着楚小天回到了家。
　　楚小天心里嘀咕着，这娘们什么时候变的这么小心，以前在人群里敢直接放响屁都不脸红的，今儿个是怎么了？难道拉着我到他家，是想让我上他？
　　想到这里，楚小天的下面把大裤头顶起了一个小帐篷。
　　两人进屋后，刘寡妇深深的呼出了口气，然后直接插上门，爬上炕头，就说：「你也过来……」
　　还没等刘寡妇说完，楚小天也坐了上来，对着刘寡妇的面就说：「快点说吧，到底是怎么回事？」
　　刘寡妇轻声说：「前几天的夜里，我到村长家，站在院子里，就听到村长的儿子和他媳妇在屋里大闹大吵的，好像就是为了不和他谁一个屋里这件事。」
　　「刘婶，你是说？村长儿媳妇外面有人了？」
　　楚小天装作不经意的摸着刘寡妇的手，只觉的细腻柔软，手感很好。
　　「对！」
　　刘寡妇拿开手在楚小天脸蛋上摸了一把，「还是小天聪明。」
　　「难道真是这样？」
　　「谁说不是？不是村长儿子不和他媳妇一块住，而是村长儿媳妇不和他男人住？你说这小子窝囊不窝囊，自己的媳妇不给他睡。娶媳妇不就是拿来睡的？」
　　刘寡妇说的声音还是很小，接着又长长了叹了一口气，好像这事发生在自己身上似的。
　　楚小天抽了一支烟，点上，刁在嘴里，吐了一个烟圈，似是在沉思着什么。
　　「哎，你说村长儿媳妇的外面的那个野男人会是谁？」
　　刘寡妇站了起来，开始铺床了，边铺边说，「都偷到村长家里来了。」
　　楚小天吞云吐雾的说着，「这有什么？村长的老娘们不是照样被人肏死了吗？」
　　「你说的也是。」
　　「看来村长儿媳妇还真是偷汉子了。」
　　楚小天想起那次在河里偷看村长儿媳妇洗澡的画面来，那可是村长的儿媳妇啊，若是那次确定了她外面有男人，就该趁机上了她，反正她已经被野男人给上过了，差我一个也不多，谁上不是上呢？
　　楚小天心里又想，若真是村长儿媳妇外面有野男人，那岂不是村长儿子被戴了绿帽，那要是传了出去，村长家可要丢大人了。若是能抓住村长儿媳妇和她野汉子的把柄，到时候想干啥就干啥。那还不扒了村长儿媳妇的衣服？让她趴在炕头上，老子想怎么干就怎么干。想着村长儿媳妇水灵水灵的俊俏的小脸蛋子，楚小天心中的浴火轰的一下子就上来了。
　　这时，刘寡妇已经铺好了床，床上的被子纯红色的，此时刘寡妇坐在被窝里就像是一个新娘子，脸蛋红润润的，在灯光的照射下，也不显得糙了、其时已是立了秋的季节，桃花村地处深山，夜里不盖被子倒是冷的慌。
　　「好了，小天，都快十一点了，你也该走了。」
　　刘寡妇下了逐客令。
　　看着刘寡妇的模样，楚小天不由的瞬间痴呆了，嘿嘿一笑，流氓样儿就出来了，「嘿嘿……刘婶，看你被子都铺的整整齐齐的，我就不走了吧！」
　　「滚你的蛋上去，小崽子，净想着占婶子的便宜。」
　　刘寡妇淬了一下楚小天，「毛都没长全，你懂个啥啊？」
　　「我懂个啥？毛没长全？刘婶，要不我脱了裤子，你看看我毛长全没？」
　　马上，楚小天流露出一副标志的小流氓相，「刘婶，我老觉得你怪可怜的，整天到晚也个男人陪着，夜里更是独守空房，也没个男人滋润滋润，你脸上老显糙。」
　　「滋润你个蛋，你赶紧给我走。我才不想那事呢。」
　　刘寡妇又催促楚小天走。


第五章 听墙根
　　「婶儿，你就别装了。你三十好几的年龄了，能不想，你脸糙，我看就是憋的慌了。」
　　楚小天嘿嘿一笑，继续发挥着小流氓的本相。
　　「嗯？你这孩子怎么说话呢？」
　　刘寡妇脸色一红，站起身来，就推着楚小天往屋外推去。
　　「刘婶，一句话，你就说你想不想吧！都别墨迹了。」
　　「想想想……想又怎么了？我想还不行吗？」
　　刘寡妇用尽了气力把楚小天退出了屋外，赶紧插住门，身子死死的靠在门上，防止楚小天再进来。喘着粗气，一想起自己的清苦日子，刘寡妇双眼里流出了泪。要说不想那事全他妈的都是扯淡，能不想吗？三十几岁的年龄，正是女人最有味道的时候，而自己的男人死的早，没有男人滋润的女人还算是完整的女人吗？
　　刘寡妇心里比谁都明白，要是有了第一次，就会有第二次，第三次……恐怕爬上自己床的男人都能排成队了。虽然她想但是他不敢，做人也有自己的底线，作为一个女人，更要有，一个寡妇必须有。
　　在屋外的楚小天伸手想拍门，可又停住了，心里则想，你这娘们还挺能忍的，看你能忍到什么时候，咱们俩整天里在一块打情骂俏的，以后就狠狠的引诱你，你能忍一时，还能忍一世不成？早晚你会把持不住的，还不是从了我？成为自己的娘们？
　　想到这里，楚小天心里美美的，一路哼着小曲回了家。……
　　过了夏天就是秋天。俗话说，一层秋雨一层凉。到了晚上不把炕头烧的热热的都不能安然的睡着觉。
　　这期间，李嫂的家的男人李哥终于从城里打工回来了。这让楚小天心里感到酸溜溜的，一想到李嫂和她男人在夜里干那事的时候，楚小天的心里就更不是个味。
　　于是，时常在夜里，黑灯瞎火的，他都不顾风寒跑到李嫂家里听墙根。
　　可是一连几天，什么都听不到。里面异常安静，只有李哥打呼噜的声音。
　　楚小天就想，难道是李哥那家伙什不管用？还是人家在白天已经干过了？
　　后来，干脆连着几天，有事没事的时候，楚小天都会往李嫂家里跑，一呆就大半天，李哥与李嫂之间什么也没发生，很平静。有时候，还会当着李哥的后背摸一下李嫂高耸的胸脯，李嫂无奈又干着急，这让楚小天感到得意。
　　心里也不在为此耿耿于怀了。他有一个知觉，李哥的家伙什肯定不管用。
　　李嫂从来对楚小天都是照顾有加的，天冷的时候，她都会给楚小天送一床被子的。这让楚小天大为感动。


第六、七章 我陪你。孙小花
　　第六、七章 我陪你。孙小花太阳升的老高，阳光透过窗户照进屋里，楚小天的黝黑的屁股在阳光的照耀下，显得更加的锃亮。
　　翻身穿上衣服，楚小天就看见李嫂家烟囱里的烟冉冉升起，就知道李嫂肯定是在做饭。
　　一想起饭，楚小天摸着黑黝黝的肚皮，「真是饿了，昨晚做了一个晚上的梦，现在头疼欲裂的，真他妈的难受！」
　　翻身起床穿衣服，然后来到李嫂家中。
　　首先来到灶火，楚小天就看到李嫂蹲在那里往灶台里攒玉米杆。
　　因为是蹲在那里，胸前的两团肉都被碾压成了扁扁的形状。李嫂的这种姿势和这样的场合，楚小天必然要扫视一眼的。
　　「嫂子正在做饭呢？」
　　楚小天喊了一声。
　　「啊？是小天啊。玉米糊糊，一会儿就好，你先坐屋里，一会儿嫂嫂给你端去。」
　　李嫂头也不会的说着话，然后站起身来开始炒菜。
　　楚小天走到厨房里，站在正在盛菜的李嫂身后，虽然厨房里烟熏火燎的，但还是能闻到一股特有的女人体香味，看着李嫂饱满的屁股，楚小天真有一股想进入的冲动，就问：「对了，嫂子，李哥不在家啊？」
　　「哦，他呀，今儿一早就走了。」
　　「走的这么急？」
　　「听说省城里，小武的工地上有活干，工钱也不低呢，一天一百，比在家闲着强啊？这不刚回来没几天又匆匆的走了。」
　　这时李嫂挽起长袖，露出莲藕般细腻的胳膊。看到那愤怒白皙的玉臂，真想摸上一把，亲一亲。
　　楚小天听说李哥走了，心里一喜，嘿嘿……走了好，走了好啊！看李嫂的脸色，这几天不但没有变的红润，反而有点糙了，就问，「李嫂，这几天是不是干什么重活了？脸色这么难看？」
　　「没啊，不是天天都这个样吗？」
　　停了良久，李嫂才说出这句话，似乎有点伤心，又有点无奈的样子。
　　因有常年善于扑捉女人脸色和微妙举动的经验，楚小天心里告诉自己，「看李嫂阴沉着脸色，显然是勾起了她伤心的地方，难不成李哥下面的玩意真有问题？不然的话，李哥肯定能把李嫂的小脸滋润得红白红白的。看看李嫂脸糙的。」
　　楚小天真有点心疼起来。
　　不过他一想到李哥不在家，心里还是蛮高兴的，因为这样又可以肆无忌惮的引诱李嫂了。他满脑子都是些龌龊的想法，想着李嫂可不是一天两天了，和其他男人一样，楚小天早就想趴在这个粉嫩少妇身上做动作。刘寡妇不是曾经说过，每一个男人的心里都有一个想要爱爱的女人。而他心里最想爱爱的女人，就是眼前的这个李嫂了，虽然这样意淫对自己有养育之恩的李嫂很有罪恶感，但总比让李嫂憋着好吧？
　　「李哥李哥啊，既然你不能很好的滋润李嫂，那这个任务就交给我吧！」
　　楚小天心里默默的想着，「我会把李嫂的脸蛋滋润的红扑扑的。」
　　此时楚小天又说，「嫂子，李哥走了，这天愈发的冷了，你不找个人作伴一起睡？」
　　「那就找呗！」
　　李嫂不经意的一说。
　　「你看我行吗？反正在家我一个人自个睡……要不以后我晚上就来陪你？」
　　楚小天坏坏的一笑，那种小流氓的本相就露了出来。
　　「得了吧？你一个男人晚上跑我家？」
　　李嫂嘴角轻撇，微微一笑，脸颊上泛起了一抹红晕。
　　「嫂子，你不是老说我是个小屁孩，啥也不懂吗？既然啥也不懂，我能干啥？我就是给你暖个被窝。两个人睡总比一个人睡被窝里暖和多了……」
　　看到李嫂脸颊上泛着红晕，楚小天心里一喜，有戏，「说什么也得先上李嫂收留了自己，这样就有机会慢慢的接近，一步步的挑逗李嫂。到最后你肯定把持不住的，那就趁机睡了……」
　　「那也不行，毕竟你都张大成人了。」
　　李嫂又是一笑。
　　「李嫂，要不晚上你去我家住。这一天冷，我都腿疼，也不知范了什么病。也全当照顾照顾我。」
　　看李嫂不同意，楚小天只好打起了亲情牌。
　　「你还是算了吧，要是你李哥知道了，他还不回来杀了我？」
　　李嫂摇了摇头，不在说什么。
　　「李嫂别这么快拒绝我啊！」
　　楚小天继续淳淳诱导着，「你看啊，村里人都说我是小屁孩。就算你去我家，那又怎么了？也没人说什么的。再说了，我能干什么？不就是图个热被窝吗？再说了，现在天冷你能找谁作伴？找别人时间长了也不是那么长久之计啊。」
　　李嫂思索了一会儿，才说：「你说好像也就这么回事。那我想想看吧。」
　　李嫂的这句话，没有答应楚小天去还是不去，但至少没有拒绝，说明就有戏。
　　吃完饭，楚小天咂了砸嘴，美滋滋的走了。
　　摸着自己吃的饱饱的肚皮，楚小天慢悠悠的开始在村里的路上转悠。转悠了半天，也没有发现半个女人，更别说去调戏了。
　　楚小天只好一屁股坐在一棵白杨树下面，「他娘的腿，村里的女人都死哪去了？哎！好久都没有调戏女人了。」
　　过了一会儿，终于一个女人出现在了楚小天的视线内。
　　这个女人正是村长的儿媳妇——孙小花。也正是楚小天日思夜想的那个村长儿媳妇。
　　远远的看去，今天孙小花穿了一个纯白色紧身衬衫，下身是天蓝色紧身牛仔裤，一身都是紧身的，身材更加显得曼妙无比，臀瓣更加显得精致，双峰高耸的挺立着，从侧面看正好成了一个s型弧线。
　　好一个极品尤物啊，噌的一下，楚小天身体中的浴火就窜了上来。真想上去把那个女人盘翻在地，一顿猛干。
　　「孙小花！你给我站住！」
　　楚小天快速的跑上前，跟在孙小花的屁股身后，在她臀部上摸了一把，速度快捷无论，孙小花根本就淬不及防，楚小天的出手速度读是经过数次揩油磨练出来的。
　　「楚小天，你个不要脸的臭流氓，你是不是脑子有病？」
　　孙小花扭过头，对着楚小天就是一顿臭骂：「回家摸你妈去吧！」
　　她压根就看不起楚小天这个孤儿。
　　「孙小花，你性啥性？」
　　楚小天双眼不断在孙小花身上扫来扫去的，「呦，今天穿的这么性感，是要约会情郎去吗？」
　　「滚你妈比上去。别理我，我不想看到你。」
　　孙小花乜斜了一眼楚小天，转身就走。
　　「站住，孙小花，你以为我不知道你干什么啊？咱们唠一会儿啊。」
　　楚小天跑到孙小花的前面。
　　「和你唠？哼！看你那傻逼样？你配吗？滚！」
　　「孙小花，你不要恁性！我今天想给你唠的就是你偷男人的事情……你以为我不知道吗？」
　　「你、、你……放你妈的屁！」
　　孙小花脸色微变，双眼中的目光有些闪烁，随即大声道，「你再说一句，你信不信我扇死你。」
　　说着就抬起了手。
　　孙小花微妙的举止变化和眼睛中目光的闪烁，哪能瞒过楚小天的眼睛，「哼！你要是敢打我一下，我就上村里广播上宣传宣传。」
　　「你、、你你这个不要脸的小流氓！」
　　孙小花气得胸前一对双峰一鼓一鼓的，差点就要破衣而出，终于把抬起的手放了下去，毕竟她还是有点心虚的。这个小流氓怎么会知道这件事情的？怎么可能？难道是……不可能？绝对不可能？
　　「嘿嘿……是不是让我说中了？」
　　楚小天的双眼不断往孙小花高耸的胸脯上扫去，这时突然发力，在孙下花高耸的胸脯上狠狠的摸了一把，摸完之后闻了闻手，嘿嘿一笑，「真香！」
　　这一刻，楚小天把那小流氓相演绎的酣畅淋漓。
　　「你这个不要脸的臭流氓，我扇死你……」
　　说着又抬起了手。
　　「哎哎哎……想干什么啊，你敢碰我一下，我可大声喊了。」
　　孙小花被气的小脸一阵红，一阵白的，也无可奈何，只好放下了手。
　　孙小花气的双眼冒光，眼前这个龌龊的人眯着眼睛不断的盯着自己的胸脯看，没办法只好双臂抡起抱在前胸，说：「你要再敢胡说，有你好看的。」
　　楚小天嘻嘻一笑，「什么？我胡说，晚上你不和你男人睡一个屋，钻一个被窝。这是不是真的？要不是你有了野男人，你会这样做？」
　　「快滚犊子上去，我和我老公不睡一个屋，你管的了吗？」
　　孙小花抱在胸前的双臂又松开，指着楚小天的额头大骂，「楚小天，你就是无赖，你也不怕遭报应？」
　　不过她心里很是纳闷，这小个小无赖怎么连我和我男人不睡一个屋都知道。这是怎么回事？此刻她的内心很是慌乱。
　　「我就是无赖……嘿嘿……」
　　楚小天眯着眼睛，继续在那高耸的胸脯上扫来扫去，「记住，有空的时候来找我……不然的话，你知道后果的。」
　　楚小天拉着了孙小花的小手。
　　「找你，别妄想了，我是不会找你的。」
　　说完，孙小花甩开了楚小天的手，转身一路小跑的离开了。
　　楚小天双眼盯着孙小花婀娜多姿的身材，慢慢的远去，嘿嘿一笑，小娘们，你会来找我的，你也会让我肏你的。


第八章 李哥的家伙什不管用
　　孙小花走了之后，楚小天又一屁股坐在了大杨树下，抽出一根烟，叼在嘴里，仰起头，不停的吐着烟圈，满脑子不断闪现着孙小花的紧身曼妙身材，胸前的一对小白兔，笔直修长的大腿，精致好看的臀瓣……走路时屁股还一扭一扭的风骚身段。
　　娘的腿，这小娘们也太诱人了。
　　哼！别看你现在恁性，等老子有了你的把柄，还不是想怎么玩你就怎么折腾你？
　　想着这些，楚小天身子就燥热不已，下面也早已蠢蠢欲动了。
　　「小天，是小天吗？」
　　这时，背后一个声音响起。
　　楚小天靠着树，扭过头去，一看是个大胖男人，四十多岁的年龄，挺着大肚子，像个孕妇似的，挪着步子向自己走来，是孙大炮。
　　孙大炮是村里的村医，说村医是好听点，说的不好听就是一个野医，江湖郎中，靠一些骗术行乡走村的，早年间就靠这个倒也赚了不少钱。后来在村里开了一家小诊所。
　　村里人一般都不会上他那里买药看病，都知道他那点医术，连猪狗都看不好。不过一些小病发烧感冒的，他还是可以的。
　　「哎呦，是大炮叔啊。」
　　楚小天站立起来，吐了一个烟圈，「这大热天的，你不在家睡娘们，怎么也转悠啊。」
　　「嘿嘿……果然是小天你啊，我大老远就看到你了，怎么？又盯上那家小媳妇了？是不是又想女人了？」
　　孙大炮翻着厚厚的嘴唇说道，一嘴的黄牙，上面还有几点韭菜末。真恶心人。
　　「去去去……少理我，别给我提女人。我烦着呢。」
　　楚小天一脸不耐烦的样子，一身体的浴火无处发泄，而来的是一个大男人，令楚小天很恼火，就是来个老一点的娘们也可以啊。
　　「哎呦，小天这么大火啊，叔找你可是有好事啊。」
　　「什么事儿？快点说！」
　　「帮我去牛湾村要账。」
　　「大炮叔，你说话也不怕闪了舌头？」
　　楚小天有点生气了，「上次是谁说帮你锄地，就帮我找个对象？可后来呢，我连对象的毛都没见到。不去不去不去，你想找谁你找谁去，别找我，找我我也不去。」
　　「哎呦，小天，几天不见火气都见长了。这次叔一定帮你找个水灵水灵的。那模样俊着呢？还是黄花大闺女呢？」
　　孙大炮走到楚小天的身边。
　　「嗯？叔，你这话是什么意思？你是说我小天不配黄花大闺女了。你一边呆着去吧！」
　　楚小天挥着手，「哄小孩呢？那模样再俊，能有村长家儿媳妇俊吗？去去去……一边呆着去吧！」
　　说着就要转身离去。
　　孙大炮好像很有信心楚小天能帮自己的忙，神秘的一笑，说：「哎，小天，你不要走啊，我说一个秘密给你听，保证会让你有兴趣的。村里没有第二人知道。」
　　一听到秘密二字，楚小天就停下了脚步，「说吧，什么秘密，要是让我感兴趣的话，说不定我会考虑考虑能不能帮你。
　　孙大炮嘿嘿一笑，「告诉你吧，李长发的家伙什不管用！」
　　什么？李长发？
　　「对，李长发的家伙什不管用。李长发你都不知道是谁？就是你家隔壁李嫂的男人？」
　　「真的假的？」
　　对于李哥的家伙什不中用这个问题，其实他也料到了。现在又从孙大破嘴里说出来，这应该假不了。
　　「当然是真的，那个李长发曾经找过我一次治他的病呢。还嘱咐我，不要告诉第二个人。」
　　听了这个消息后，楚小天就双眼一亮，果然是这样，老子猜的真没错，娘的腿，李哥看来真是个没用的男人，这么说，这次李哥回来……嘿嘿……这可真是个好消息。
　　他脑子就想起了李嫂的模样，李嫂李嫂啊，现在就去安慰安慰你，一定把你滋润的容光焕发的。
　　想到这儿，楚小天已经欲火难耐了，拔腿就要走。
　　「哎哎哎……小天你干什么啊？你得帮我要账！我太重了，走路很费力。」
　　孙大炮一把拉住了楚小天。
　　「别烦我，我有事。」
　　「小天，你先别急着走，如果你帮我要账，我还有个更劲爆的秘密说给你听。真的，这次绝对不骗你，等你给我要完账，我这次真给你介绍个对象。」
　　一听到还有什么劲爆秘密，楚小天就来了兴致，「说，先说什么秘密。」
　　「你先帮我要账！要账的钱到我手里，我马上就给你说，绝对有让你意想不到的秘密。」
　　「真的？」
　　孙大炮重重的点了点头。
　　「大炮叔，你要是敢骗我，你发誓，你就让我睡你的婆娘。」
　　楚小天严肃说。
　　「你……」
　　孙大炮微怒，但也无奈，但为了那些钱，他只好发誓，「如果我骗你，我的婆娘就让你干。你想怎么弄就怎么弄，就把她当成你自己的娘们。」
　　这个孙大炮为了那些钱，还真舍得，楚小天一想到大炮婆娘的一对大奶子，就浴火难耐的，「那好，既然大炮叔这么说，我就帮你这个忙。全当也是滋润一下婶子，把婶子的脸蛋滋润的红扑扑的。」
　　孙大炮之所以找楚小天帮他要账，他正是看中了楚小天的小流氓样儿，死皮赖脸的劲，还是个孤儿，一个人吃饱，全家不饿的那种。最是适合帮着自己要账了。……
　　果然如孙大炮所料，这个楚小天还真是一副好本事，半天的功夫，就要回来了一千块钱。
　　下午的时候就来孙大炮的诊所来找孙大炮。
　　走到孙大炮的诊所前，就看到大炮的婆娘在嗑瓜子，胸前的一对山峰鼓的很高，还一起一伏的，想起孙大炮说的——我要是骗了你，我的婆娘让你干，你想怎么弄就怎么弄，就把她当成自己的娘们的那句话，楚小天真想从后面搂住大炮的婆娘，使劲的在高耸的山峰上狠狠的蹂躏一番，然后让她撅着屁股，从后面使劲插进去。
　　「嘿嘿……大炮叔，你要敢骗我，我这就把你的婆娘拖进屋里，当着你的面弄她。」
　　楚小天心里美滋滋的想着。他心里实在有点矛盾，想知道那个劲爆秘密的内容，还想让孙大炮骗了自己，这样就可以任意的干大炮婆娘了。


第九章 劲爆消息
　　「哎呦，这不是小天吗？几天不见怎么帅气了？啧啧……你看你那小身板，看起来多健壮啊。」
　　大炮婆娘吐了一口瓜子皮，就说，「是来找我家男人的吧。」
　　走到大炮婆娘的身边，楚小天围着她转了一圈，鼻子耸动着闻了闻，就说：「婶子，你身上真香，真好闻。」
　　「呦，小天，就你嘴甜。你知道吗？这可是正宗的香水。」
　　大炮婆娘神秘的说，「可是法国货的，老贵了。」
　　楚小天双眼目光闪烁了下，嘿嘿一笑，「婶儿，大炮叔可待你真好。把你养得这么白，弄得这么香……看把你滋润的。」
　　说着，就要忍不住慢慢的往那对双峰上掠去。
　　啪！
　　大炮婆娘眼尖，打了一下楚小天的咸猪手，微怒道，「小天，你想死啊，大白天的你连婶子都敢调戏，你想女人想疯了吧？我男人还在屋里睡觉呢。要是让他看见，他非把你阉了不可。」
　　「婶儿，大炮叔可待你真好。还给你买这么贵的香水。」
　　「得了吧，就那死鬼，不解风情的货。整天就知道吃吃吃吃……这还不是人家村长去城里给我捎回来的？」
　　大炮婆娘淬了一下，吐了一个瓜子皮。
　　楚小天眼睛一亮，说：「哦，村长大人可待你真好，还给你买这东西。」
　　「不、、不……不。」
　　大炮婆娘顿时脸色微红，「我刚才说、、说错了，是村长的女儿从省城回来给我稍的。」
　　「婶子，你慢慢磕着，我不会跟别人说你香水的事的……我去找大炮叔有点事。」
　　楚小天轻轻的嘿嘿一笑，右手伸出来在大炮婆娘的高耸胸脯上使劲抓了一下，碾压成了一个扁扁的形状。
　　「你……死小天！」
　　大炮婆娘微怒，狠狠的瞪了楚小天一眼，继续磕着瓜子。
　　楚小天嘴角上挑，一笑，心里则想，等一会儿你男人若是敢骗我的话，我就把你拖进屋里，当着你男人的面，狠狠的弄你一番，看你还敢发骚不？
　　来到诊所屋里，楚小天立马就闻到了一股子刺鼻浓烈的药味，看到孙大炮像死猪似的躺在竹椅上，打着雷鸣般的呼噜声。
　　「真是一头猪！自家娘们给你戴绿帽子你都不知道，还能睡的这么香？」
　　楚小天暗暗骂了一句，然后踢了一下孙大炮，「死肥猪，起来。」
　　「谁！谁！干什么？」
　　孙大炮吓了一跳，马上从睡梦中醒了过来，揉揉眼睛，一看是楚小天，「啊，小天是你啊，我还以为是谁呢。」
　　「嗯，你点点，看对不对。」
　　楚小天把账本和一沓人民币放在面前的桌子上，「总共要回了一千块钱，我收取一百块钱的跑腿费。这里是九百。」
　　孙大炮肉疼的笑了笑，「什么？你还收取一百块的跑腿费，小天，你……你……你这也太不厚道了吧？我一个月才赚五百块钱。」
　　「大炮叔，你得了吧，看你肉疼的样子，要不是我，你这一千快都打水漂了。要不看在你知道第二个劲爆秘密的份上，我至少得收你三百块！」
　　「什么？小天，你也太黑了吧！好好好……我真拿你没办法。」
　　孙大炮无奈了摇了摇头，把桌子上的钱和账本收了起来。
　　楚小天拉过一把木椅子坐在桌边，喝了一口茶，就说：「大炮叔，钱你也收下了，你该告诉我那个秘密了吧？」
　　「你听好了，这绝对是最为震撼最为不可思议的消息，你想都想不到。是和长发的女人有关的。」
　　孙大炮砸了一口茶，说。
　　什么？李长发的女人，那不是李嫂吗？
　　听到后，楚小天差点从木椅上站了起来。确实是有点不可思议，难道李嫂也偷汉子了，外面也有男人？
　　「李嫂她怎么了？」
　　楚小天催促孙大炮赶紧说。
　　「那女人现在可是个处女呢？你不知道吧！」
　　孙大炮故作神秘的说。
　　「什么？还是处、处、处、处女？大炮叔，你骗谁呢？当我是三岁小孩呢？这就是你的第二个劲爆秘密？」
　　楚小天冷冷的哼了一声，「李嫂结婚都已经五年了，就算她男人的家伙什不顶用，可也不可能是个处女啊？」
　　「是、、是真的，千真万确！」
　　「你得了吧！大炮叔……你婆娘现在就在外面坐着，我这就把她拖进屋里来，当着你的面弄她，你信不信？这可是你说的，你要骗了我，就让我肏你的婆娘。」
　　孙大炮可真的急了，这个楚小天可是村里有名的小无赖小流氓，什么事干不出来？要是真急了，把自己娘们给干了？那还了得，人丢大发了。就赶紧说，「绝对是真的，我的好小天，你听我说，有一次李嫂来找我看病，我给她号脉时我发现的。绝对还是处的。」
　　「号脉能号出来？真的？」
　　楚小天还半信半疑。
　　「真的，我能骗你吗？这种事有什么好骗的？哎……我说的处子之身，意思是还没有哪个男人进入过李嫂的身体。」
　　孙大炮认真的说。
　　听了孙大炮的长篇大论，楚小天相信了，双眼一亮，心里那个美啊，心想，「李嫂李嫂啊，这么多年了，原来你还是处子之身。可真是难为你了。」
　　看到楚小天得意的模样，孙大炮心里冷哼一声，说： 「小天啊，你以后可有福了，你和李嫂关系这么近……长发那货又不行，干脆你找个机会上了李嫂，把她娶进门得了，天冷了，也好有个暖被窝的。」
　　楚小天砸了一口茶，侧着头，嘿嘿一笑，轻声说，「不满大炮叔，我正有此意呢。」
　　想不到自己还能娶个处女，这年头处的可不多了。
　　「哈哈哈哈……那就恭贺小天了，到时你可得摆上几桌。大家乐呵乐呵，哈哈哈……」
　　「那是一定！」
　　两人都异常的高兴和兴奋，到最后都碰上了杯。
　　孙大炮高兴的是这么轻松的要回了九百块钱，以后要账的事情可就有了着落。
　　楚小天高兴的是，想象着李嫂穿上新娘的衣服，牵着李嫂的手进入洞房，卸开李嫂的红色头盖，入眼的便是红扑扑的脸蛋，娇嫩的肌肤，高耸饱满的胸脯……然后，嘿嘿……就抱着亲亲嘴，摸一摸，滚床单，最后酣畅淋漓的云雨一番，把多年压在身体中的浴火彻底的发泄一下。
　　这可真是叫干柴遇到烈火啊！嘿嘿……


第十章 绿帽子
　　楚小天喝的醉醺醺的，满脑子都是李嫂那极品少妇的模样。孙大炮喝的肥猪似的躺在竹椅里，哼哼的大叫着爽爽爽……
　　这时，楚小天歪着头看了看外面，发现大炮那婆娘还坐在那里磕着瓜子，侧面看正好能看见那一对大奶子，突的鼓鼓的，真是风光无限好啊。
　　色眯眯的看着，楚小天下面就有了反应。
　　「大炮叔，我婶可真好看啊，真白！」
　　楚小天羡慕的说，「刚来来的时候，大老远，我就闻到了婶子身上的香味，那真是香啊，好闻！大炮叔，不得不说，你可真厉害，把婶子滋润的像是个黄花大闺女。那娇滴滴的模样，她整天坐在外面，不知有多少男人在她身上扫来扫去的。」
　　「哎……你拉倒吧，小天，你是不知道啊，说实话，我根本就满足不了我的娘们，你也知道我肚子大，家伙什小，干那事的时候她老骑在我肚子上，弄的我直肠炎都犯了好几次。后来我也就不愿意和她做那事了。有时候我婆娘真想要的时候，她就用羊皮套套着木棒自己插自己。」
　　孙大炮趁着酒劲把什么都说出来了，「不过我那娘们快五十的人了，皮肤倒是保养的好，也不显糙。」
　　「大炮叔，既然你告诉了我两个秘密，我也给你说件事。」
　　「你说。」
　　「你知道村里近来在东坡上修水库的事吗？」
　　孙大炮点头。
　　「村长不是规定每家出一个劳力修建水库吗？」
　　「是有这事，怎么了？」
　　「可是你家为什么没有出劳力，你知道为什么吗？」
　　「我不是和村长关系不错吗？进城进药的时候，我老给他捎一些壮阳的药，他还很感激我呢。所以对我还是不错的。再说了，我胖的连路都快走不成了。怎么干活？」
　　「那你儿子都二十多了，不也没有去修水库吗？」
　　楚小天心里则想，哼，你这个傻逼的孙大炮，村长还对你好呢？都好到你家婆娘床上去了，草！
　　「那你说为什么？」
　　孙大炮也是有点好奇，按说就算村长对自己不错，不过修水库是全村……
　　「大炮叔，你好好想想，村里风言风语的和村长有一腿的女人都有谁？」
　　楚小天放低了声音，他怕外面大炮婆娘听到。
　　「也就那几个吧！村东头长贵家的婆娘……村西鸡眼的小媳妇，还有一个马寡妇。我知道的就这三个。」
　　孙大炮板着指头。
　　「对！大炮叔，你想一想。」
　　楚小天一步一步给孙大炮讲解着，「长贵不是也打工回来了吗？他为什么没有去修水库？那鸡眼整天还出去打麻将赌牌。而那马寡妇老是坐在自家门前向男人抛媚眼，不是也没去修水库吗？你说这是为什么？」
　　「为什么？为什么？因为他们家的婆娘都被村长干过，自然有这个待遇啊。所以没有去。」
　　「那你和你儿子为什么也没被叫去修水库？」
　　孙大炮低头沉思了半天，嘿嘿一笑，恍然大悟，拍着大腿说道，「也就是说我的婆娘也和村长有一腿？」
　　说完这句话，孙大炮才猛然发觉自己说错了话，「这、这……我草！」
　　酒已经醒了一大半，蹭的一下就站了起来，咬着一嘴黄牙恨声道，「我去剁了这一对狗男女。」
　　就往外奔去。
　　楚小天赶紧起身死死的按住孙大炮，嘘声道，「你这样莽撞，你能干过人家，去了还不被人打死？你不傻逼了？」
　　「我非像扇骡子骟了村长老不死的，亏我还经常从城里捎一些壮阳药给这老家伙。原来……原来……」
　　孙大炮越想越生气，脸气的通红，呼哧呼哧的喘着粗气，若不是楚小天死死的按住他，他早就拿着剔骨刀找村长算账了。
　　楚小天看着孙大炮气呼呼的模样，心里暗暗好笑，「看你那死猪傻逼样儿，骡子能骟？还给人家买壮阳药，那些壮阳药估计都用到你婆娘身上了吧？」
　　「小天，你放手，我这就掂刀弄死那个老杂碎，竟敢睡我婆娘。老子的婆娘不是谁想上就能上的」楚小天歪着头看了看外面，没看见那对大奶子，估计大炮婆娘已经走了，就说，「大炮叔，你想不想整一整村长那老家伙。」
　　「想，当然想了。老子一刀戳死他。」
　　孙大炮声音好像是从嘴里蹦出来的，那面目更是狰狞骇人。
　　「大炮叔，你也怪可怜的，要冷静。」
　　楚小天站起来，拍了怕孙大炮的肩膀，说：「你也年纪不小了吧，你孩子都二十多岁了吧，老了老了，婆娘给人家睡了，被戴了绿帽子。不过我能帮你好好的教训一下那老家伙。」
　　「教训一下？老子先把他那狗玩意一刀砍折，然后跺了喂狗！最后慢慢的折磨死。」
　　孙大炮阴沉着脸又坐了下去，「说，有什么好办法？」
　　说着又喝了一口酒，也好给自己壮壮胆。
　　「不要激动，我们不能杀了村长，我们好好的敲诈他一番，那老家伙不是很有钱吗？听说他家里有个专门装金条的保险箱。」
　　「对，抢了他娘的装金条的保险箱。」
　　孙大炮呲着牙说，「小天，你说吧，我听你的，怎么办？」
　　楚小天嘿嘿一笑，趴在孙大炮耳边窃窃私语了一番。
　　听楚小天说完，孙大炮说，「这、这……这么说，我婆娘又要被那老东西上一次？还要当着我的面上？这……」
　　「哎！大炮叔。」
　　楚小天装作很悲哀的样子，拍着孙大炮的后背说，「我会把握好分寸，我是不会让那老东西的玩意插入婶子身体中的。俗话说的好，舍不得孩子套不住狼啊。」
　　孙大炮叹了一口气，说：「好！我听你的，等先收拾了村长那老东西，回过头来，再收拾那老娘们，竟然给老子戴绿帽子。」
　　这个时候，大炮的婆娘也回来了。
　　孙大炮看着自己的婆娘，都双眼里冒火，越看越觉得自己婆娘又骚又浪，真想上去剥吃了她。多亏楚小天提醒，孙大炮走到那婆娘的跟前就说，「今晚，我和小天去县城一趟，进一批药品，你看好了门，估计今晚就不回来了。」
　　「嗯，当家的，您就放心去吧！我会看好门的。」
　　大炮婆娘点了点头。


第十一章 计谋
　　「婶子，记住夜里要插好门哦。」
　　楚小天看着大炮婆娘高耸的胸脯，一脸坏笑的说，「可不能让哪个野男人爬上了你的床哦。」
　　「你个小流氓。谁敢爬老娘的床，直接把他那玩意废了。」
　　大炮婆娘表现的很生气，毕竟她的男人在她身边，要装作很贞洁的样子。
　　「要不我今晚爬上你的床？婶子，你看行吗？」
　　楚小天继续开着玩笑，根本就不把身边的孙大炮当做一回事。
　　「楚小天，你真是无赖加流氓？老娘会是那样的人吗？再胡说，看不把你的嘴撕烂。」
　　大炮婆娘看了一眼她男人，见没事人似的，掂了一把埽除追着楚小天就打，而楚小天躲在孙大炮的身后躲来躲去的，还说着，「婶子，你看你的两只小白兔跳来跳去的，真好看，可别跳跑了，嘿嘿……」
　　「够了！」
　　突然孙大炮虎吼一声，一跺脚，两人都停了下来。
　　楚小天嘿嘿一笑，「大炮叔，别生气，开个玩笑而已。都是自家人，婶子也不会见外的。咱们进城去吧！」
　　孙大炮阴沉着脸，看了一眼女人，先头里走了。他心里那个恨啊，那个恼啊，楚小天你这小流氓竟然调戏老子婆娘，就算我婆娘被背着我偷人，那也是我女人，什么时候轮到你调戏了？调戏就调戏了，还当着老子的面调，当着面也就罢了，你他娘的还敢肆无忌惮的调，真不把老子放在眼里啊？若不是老子有求于你，老子非把你的脑袋瓜子拧下来当夜壶。娘的腿，真是窝囊透了，给人家买壮阳药，原来是用来干老子婆娘的，好呆人家也是村长，有钱身份有地位的。你他娘的算哪根葱？又是从什么屄里蹦出来的？小无赖小地痞小流氓的……草！
　　现在都什么世道啊？难道老子我真的老了？都是年轻人的天下了？越想越是气愤，气的差点脑出血。
　　看着孙大炮头里先走了，楚小天就走到大炮婆娘的身后，说，「婶子，香水的事情，你放心，我没有告诉大炮叔。」
　　下一刻，狗鼻子似的在她白皙的勃颈处闻了闻，好香啊，不亏是法国正宗货啊。然后，在大破婆娘浑圆的屁股上摸了几把。
　　大破婆娘不敢反抗，咬着牙任由楚小天这么摸着，因为这小流氓有自己的把柄啊。香水的事情要是让自家男人知道，非得……她都不敢想象后果。要是让自己儿子知道，连活下去的脸面都没有了。
　　大破婆娘只是说，「死小天，你干什么？我男人就在前头走着呢。我儿子就住在这诊所的对面。要让他们看见，那还得了？你快……那你也得快点啊。」
　　「婶子，你真软，真白！以后我会找你的。」
　　临走的时候，楚小天又在大炮婆娘的胸脯上掠了一把，这才向孙大炮飞奔而去。
　　「我这上辈子是做了什么孽？竟然要毁在这个小无赖手中？」
　　大炮婆娘无奈的摇了摇头。
　　不过一想起今晚孙大炮不在家，大炮婆娘心里就美滋滋的，都十来天没有干那个事了，今晚或许可以放开大干一场了，快憋死老娘了。
　　一想起自家男人孙大炮，她就来气，身体肥胖不说，干那事的时候，老是弄的自己不上不下的，就像是吊在半空，上不去下不来的，那个难受啊，自从村长爬上了自家的床后，才好多了，虽然村长那老家伙也不怎么样，但是他每次来干事之前，都会先吃一粒强劲的药，也勉强凑合着。还有就是村长很会调情，每次都把老娘身体弄的痒痒的，水水的，有时还带来一瓶法国香水，喷的香香的，老有情趣了。
　　还有更重要的是，每次干完事之后，村长气喘吁吁的趴在床上，从上衣口袋里拿出一百元钱给老娘。哼！可是一百块钱啊。大炮那死鬼一个月才赚五百块，老娘我不到半个小时就赚一百块。一个月若是能干上个十来次，那不是发大发了？
　　大炮婆娘美美的想着。……
　　追上孙大炮后，两人走在去村长家的路上。
　　看着孙大炮不高兴的样子，楚小天心里暗暗好笑，「刚才当着你的面调戏你的婆娘，你会是啥滋味？反正你的婆娘已经被村长上过了……调戏调戏也无所谓吧！」
　　然后说，「大炮叔，不要伤心了，这只怪我婶太水性杨花了。」
　　一阵的安慰孙大炮。
　　孙大炮心里呸了一声，妈的，小兔崽子，装比的货，现在装什么好人？调戏老子婆娘的时候，你才不这么说呢？孙大炮咬着牙不吭声。
　　「大炮叔，一会儿到村长家，你就照着我教的给那老杂碎说。」
　　「你说，那老杂碎会上当吗？」
　　孙大炮有点不放心。
　　「你放心吧，保准上钩。」
　　一会儿就到了村长的家门口。
　　孙大炮走了过去，敲了敲门，然后门开了，开门的是村长的儿媳妇，穿一身红色的连衣裙，长长的头发披在肩膀后，显得很是迷人。
　　远远地看过去，楚小天觉得村长儿媳妇更加的妩媚诱人。心里想，哼，今晚到你家敲诈的时候，趁个机会上了你这个小娘们，草。
　　不一会儿，村长就出来了。
　　村长大老远看见孙大炮，就说，「大炮兄弟，什么风把你给吹来了，是不是又要进城啊？」
　　孙大炮看到村长，内心的熊熊怒火就直往上窜，真想一巴掌拍死这个老家伙。可是想起那个装金条的保险箱，他忍住了。钱可比女人重要啊。
　　「是啊，村长，用不用给你捎点什么？」
　　「还是老样子吧。我给你说那一种效果特好啊，每次……我都能坚持快一个小时了。比钢筋都要硬……」
　　孙大炮都知道村长和他的婆娘有一腿了，村长还在这里大说特说。孙大炮气的都快要吐血了，妈的，老子给你买那药，原来你真是用在老子婆娘身上了，孙大炮强自忍受着，面无表情，喘着粗气。
　　「那好，我这就进城进药去了。今晚就不回来了，明天一早才回来。正好给你捎点。」
　　「是吗？那真是太好了。」
　　村长双眼发亮，赶快掏出二百块钱给了孙大炮。
　　孙大炮拿着钱走了。
　　看着孙大炮远去的背影，村长冷哼一声，「真是个傻逼的爷们，给我买壮阳药，正好肏你婆娘，这种感觉真是太爽了。我今晚就爬上你婆娘的床！正好你不在家，干她个通宵。」


第十二章 捉奸
　　吃吃了晚饭，大炮婆娘烧了热水，美美的洗了个热水澡，把身上洗的很白很干净，也好迎接村长的到来。
　　一想起今晚就要干那个事的时候，大炮婆娘身体中的浴火开始燃烧起来，下面都有点湿了。
　　洗完澡都已经天黑了，大炮婆娘穿着一身纯白色的棉质睡衣躺在床上，看着弯弯的月亮都已经挂在枝头了，可是村长那老鬼怎么还不来呢？会不会出什么事情了？我都已经让二傻子给他捎信过去了，应该快要到了吧。
　　抚摸着身上的睡衣，那手感啧啧啧……穿着也舒服，还是村长家有钱啊，能舍得给老娘买这么贵重的衣服。
　　接着脱去了睡衣，肥嘟嘟的雪白肉体顿时呈现了出来，高高的胸脯，娇嫩肥白的大腿，虽然腹部有些赘肉，但看上去却有另一种的美感……熟妇的那种独有的韵味。
　　身上穿的是黑丝内衣内裤……哇，还是丁字内裤。这些可都是村长在省城里给她买的。每次村长来干她的时候，大炮婆娘都会穿上这身内裤。老有情趣了。
　　吱呀一声，是大门的响声，虽然声音很小，但是在宁静的夜里，那婆娘还是听到了。
　　大炮婆娘抿嘴一笑，嘿嘿……老东西，你终于来了，老娘可都等不及了。
　　一抬手，把灯关了。
　　大炮婆娘静静的躺在床上，一动不动，她很享受这种过程，觉得很刺激很兴奋。
　　又是吱呀一声，这次是卧室门开了，一个人影猫着腰进来了，正是村长。
　　村长嘿嘿一声奸笑，小声说：「嘿嘿……小娘们，我来了，我今晚要肏死你。」
　　啪！
　　没人吭声，此时大炮婆娘很紧张很兴奋，这种偷情的感觉对她来说太刺激了。要的就是这种刺激感觉。
　　趁着窗外微弱的月光，村长看到了床上一片白色，兴奋的嘴里砸了几下就扑了上去。
　　五十多岁的村长，这么大的年纪了，他时不时的睡人家的婆娘，他寻找的也是这种刺激新鲜感。给别的男人戴绿帽，让他很有成就感。
　　村长抱着大炮婆娘就一通乱亲。
　　啪。
　　大炮婆娘把灯拉开，屋里顿时亮堂了。
　　「老鬼，这么猴急干什么？屋门都没插！」
　　大炮婆娘推了村长一把。
　　「插什么插啊，我现在就想插你。」
　　五十多岁的村长摸着四十多岁的大炮婆娘，「你怕个求啊，你男人进城去买药了，我给你说，你男人进城进药的时候，他经常给我捎一些壮阳药，正好用来肏你……嘿嘿……」
　　村长笑起来真他妈奸诈，「我今儿黑，就肏你个通宵。」
　　「好啊，老娘奉陪！」
　　「小娘们，穿着丁字内裤，你可真性感了。快点！脱了！」
　　「每次和你干事的时候，我都会穿上，平常我都会藏起来，连大炮都不知道。慌什么？亲亲老娘！」
　　「你家男人就是个傻逼！亲你个屁，我吃了那个药都好一会儿了，药劲都已经来了，趁着这股子药劲，一会儿就把你爽的飞上天。」
　　大炮婆娘翻身把丁字内裤褪了下来，光着屁股，高高的撅起来，正对着村长。浓密一片黑色顿时露了出来。
　　「小娘们，你的屁股可真白真圆，看看……啧啧……下面都已经湿哒哒了，看你那瘙样儿。一会儿挨干的时候，我看你怎么叫唤。」
　　村长使劲亲了一下大白屁股，说着，就麻利的脱了裤子，家伙什直挺挺的挺立着，吃了药的就是不一样，雄纠纠气昂昂的向那桃花源地侵占而去……
　　就在这千钧一发之刻，砰的一声，门被推开了。
　　大炮和楚小天冲了进来。
　　孙大炮手里握着一把闪亮亮的剔骨刀，呲牙咧嘴的看着屋中的这一切，自己婆娘雪白的大屁股，正对着村长那家伙什。再来晚一点就要进去了。气的身上的肥肉，一抖一抖的，好像随时都会掉下来。
　　「啊！啊！大炮兄弟，你……你、、你听我解释，我和你婆娘说一些关于修水库的事情……」
　　看着村大炮手里明晃晃的剔骨刀，村长心里就发毛，毕竟睡了人家的婆娘，心虚啊。
　　孙大炮突然变了个人似的，速度很快，走上前，啪的一声巨响，一巴掌拍在那大白屁股上，顿时留下了一个五指巴掌印，「败家娘们，我让你偷！」
　　这一下，够使劲的，大炮婆娘惨烈的叫了一声，坐在床上，用单子盖住了白花花的身子，「大、、大炮，你们不是进城进药去了吗？」
　　楚小天双臂抱起，哈哈一笑，「我们不这样说，我们能捉奸在床吗？」
　　「败家娘们，一会儿再收拾你。」
　　然后，孙大炮转身看着村长，手里的剔骨刀正对着村长的狗玩意，「老杂粹……和我婆娘说事？都说到我家床上去了？都能把我婆娘说的露出了大屁股，你的狗玩意怎么也出来了？」
　　一旁的楚小天暗暗好笑，这一幕好戏真是精彩啊。
　　突然，孙大炮虎吼一声，「你这个老杂毛，我这就像猪一样骟了你这个狗玩意……」
　　嘭的一声，村长跪在了地上，求饶道，「大炮兄弟，不……不、不要啊，你看，咱俩关系这么好，你还经常到城里给我捎壮阳药……」
　　此时，楚小天也上前拉住了孙大炮，怕他一时冲动，杀了村长，那可就玩了，不但金条落不到，可能还要坐牢。
　　砰！
　　孙大炮一脚把村长踢翻在地，「你这个老东西，还敢提壮阳药……老子这就跺了你这个狗玩意！」
　　「哎哎哎……大炮叔，冷静冷静！」
　　楚小天向他使了眼色，意思是说，别忘了装金条的保险箱。
　　「小天，小天，救命啊，救命啊！」
　　村长抱着楚小天的大腿。
　　「那你说怎么救你吧！那你得说道说道，要我怎么样才能救你啊？」
　　楚小天一屁股坐在了床上，看着惊慌失措的大炮婆娘，嘿嘿一笑，「婶子，你也太猴急了吧，我们前脚走，你、、你看你……」
　　把手放在大炮婆娘的脚板上，摸了几下。然后拿起了床上的丁字内裤，做工很是精致，楚小天咂了咂嘴，「啧啧啧……你看这做工，还有点透明呢，摸上去恁薄……啧啧，大炮叔，你看……婶子还真是不赖。这可是城里娘们穿的东西。」
　　接着拿在手里甩了几下。站起身来，小流氓的笑了笑，把丁字内裤套在了村长的脖子上。


第十三章 当着别人面
　　大炮婆娘狠狠的瞪了一眼楚小天，恨声道，「你这个小杂种，老娘是不会放过你的。」
　　哎，这个小无赖最终还是坏了老娘的好事，老娘的后半辈子还是毁在了他手上，这以后可怎么活呢？
　　看到村长脖子里套这个娘们穿的丁字内裤，那搞笑的模样，连孙大炮都扑哧的笑出了声，但随即又恨严肃。心里又想，娘了个腿，这个楚小天真是个小无赖，这个时候都还不忘了调戏调戏老子的婆娘。他娘的，都过了这阵子，看老子不怎么收拾你。小屁孩，别看你现在得瑟。
　　「小天，那你说，你们怎么才能放过我？」
　　村长跪在地上，继续求饶着。
　　「别和这狗东西废话，走直接上乡派出所！」
　　说着，孙大炮就冲上来。
　　「别、别别别……」
　　村长脸色大变，「我们私了吧。」
　　村长毕竟有身份的人，要是上了乡派出所，这一辈子可就玩玩了。
　　「怎么私了？」
　　孙大炮说。
　　「我给你们钱，我有钱！」
　　「那你得先写一份认罪书。签上你的大名，然后按上你的指印。」
　　楚小天说。
　　「这……」
　　村长犹豫了一下，想不到这个小流氓心思也够缜密的，妈的，今天算是认了，等回头过了阵子，弄死这个小垃圾。
　　孙大炮递给了村长一张纸和一根笔，在一旁监督者村长写。
　　写完后，签了名，悲剧的村长只好还得咬破自己的手指流出了血，在那张认罪书按下了红色的血印。
　　这样一来，就算村长日后想反悔，也不可能了。
　　这等于是抓住了村长的把柄啊。
　　日后那老子不就是村里的太上村长了吗？嘿嘿……楚小天一脸坏笑，把小无赖样演绎的淋漓尽致，心里美滋滋的把认罪书装了起来。
　　孙大炮可不干了，想要回认罪书，有了那张纸，等于是抓住了村长的命门啊。
　　楚小天趴在孙大炮的耳边，轻声说：「这张纸归我，村长家保险箱里的金条七成归你。」
　　「小天，你得了吧！村长那货上的是我的婆娘，你为啥把认罪书装了起来？」
　　孙大炮也不是省油的灯，他早年间也是行医招摇撞骗走江湖的人儿，村长就是村里的土皇帝，要是手上能有村长的把柄，那手里就多了一个重大的筹码。将来只有好处没有坏处。
　　既然孙大炮把话说到这份上，也只有把认罪书给了孙大炮。
　　孙大炮满意的点了点头。这小子虽然有点不要脸，有点无耻，但还是讲义气的。
　　这时，楚小天给孙大炮使了使眼色，意思是说按计划行动，下一步动作。
　　孙大炮像是接到了神圣的命令似的，郑重的点了点头，走到村长的跟前，踹了村长一脚，剔骨刀刀背顶住村长后背，说：「走，你这个老杂碎！」
　　「去哪？」
　　村长说。
　　「让你家取钱啊？」
　　楚小天一笑。
　　「这、、这不好吧！我家里人都睡下了……都这么挽了……我，那你们放心，明天……」
　　村长还未说完，孙大炮又踹了村长一脚，「老杂粹，哪里这么多废话，走就是。」
　　就在这时，村长突然发病似的，捂着胸口，脸上直冒冷汗，牙齿紧咬，要死不得活的，吞吐的说着，「我、、我……我不行了，不行了。」
　　「老杂碎，我让你装，给老子起来。」
　　孙大炮怒道。
　　楚小天看着村长的模样也不想是装的，好像是发了什么病似的。
　　这时大炮婆娘说道：「哎呀，是药劲真正的上来了。不好！」
　　「闭嘴，你这个败家老娘们，这有你说话的份吗？等回来再收拾你。」
　　孙大炮怒瞪了一眼那蹲在被窝里的婆娘。
　　村长说话都很困难了，「我不行了，我要……我要女人，快给我找女人！」
　　「咦，你这个老杂毛，看你那死样儿，你还想这女人。」
　　孙大炮气极，又踹了一下村长。
　　楚小天拉过孙大炮说，「大炮叔，我看这老家伙是药劲过来了，这药可真猛啊，你看他裤裆顶的那么高。得给他泄泻火啊，不然的话，他肯定是活不成了。你想他要是在你家死了，他可是村长，……你能脱的了干净？你说是吗？」
　　「那就快点走啊！去他家，赶紧让他泄泻火。」
　　孙大炮有点慌了。毕竟要是村长死他家，可不是闹着玩的。
　　「大炮叔，你是不是急傻了，村长的婆娘不是被人肏死了吗？」
　　这时忽听村长啊的一声，发了疯似的，泛着发红的眼睛，向床上的大炮婆娘扑去，「快，快，我、我要，给我！」
　　村长之所以药劲上来晚，刚才是惊吓所致，怕孙大炮真杀了他，内心恐惧下……药劲这才真正的上来。
　　哇！楚小天惊呆了，这村长真猛啊，吃的什么药啊。能让一个五十多岁的人龙精虎猛的？
　　孙大炮狂怒不已，你个老杂粹，嘿！你还敢当着老子的面强奸我婆娘不成。
　　冲上去，抓着村长的脖子，给提了过来。
　　村长发疯似的喊叫，「大炮兄弟，我、我……真、真的、要、要死了。让我上了你的婆娘吧！」
　　「再说，再说我弄死你。」
　　孙大炮咬着一嘴黄牙。
　　大炮婆娘快要吓死了，不住的抱住身子发着抖，她当然知道这其中的情况，每次村长药劲来的时候，大炮婆娘有时候都受不住。因为太猛了。
　　「大炮，不好啊，村长可能真的要死了。」
　　大炮婆娘小肥脸都吓得发了紫色。
　　「大炮叔，村长可不能死在这啊。要不然咱们都玩玩了，保险箱里的金条你还想要吗？」
　　「那你说怎么办？」
　　「那只好让婶子再牺牲一次了。」
　　楚小天小声说。
　　「不行！」
　　孙大炮说的很干脆，「那我可真成了万年的乌龟王八了。」
　　这时，大炮婆娘说话了，「你俩都先出去。我给村长撸一发，他就没事了。」
　　「什么？」
　　孙大炮怒眼圆睁，「你这个不要脸的老娘们竟敢当着我的面说这样的话。」
　　大炮婆娘哭丧着脸说，「当家的，一会儿，村长要是真死了，那我们全家可都要玩了。我们的孩子女儿怎么办？你好好想想啊，我这是为咱全家着想啊，再说了，你们知道吗？村长每次上完我，给还给我一百块钱呢。我还不是都为了这个家？你一月才挣多少钱？我不到一个小时就一百。你呢，整天就知道吃吃吃吃，你简直就是吃货，大肥猪。你要是好好的，能让我满足，村长会盯上我吗？我能让村长干我吗？我会偷人吗？你也不替我想想，没有男人滋润的女人还算是个完整的女人吗？呜呜呜……」
　　大炮婆娘竟伤心的哭了起来。


第十四章 泻火（上）
　　这一番话直把孙大炮说的愣在了那里，不知道说什么好。
　　「出去吧！大炮叔，婶子说的有道理。只让婶子给村长打一发就行了。」
　　楚小天拽着他，「没事的，事到如今，我们只有忍耐了。」
　　孙大炮没有说话，看来是同意了。哼小屁孩，你娘的腿，站着说话不腰疼，这不是你的娘们，你当然这么说了，草！
　　大炮婆娘穿了衣服下床，淡淡的眼神看着自家的男人。也不知她心里想这些什么。
　　孙大炮被自己婆娘的眼神看的很不舒服，只好点了点头，放开了村长，村长被放开后，就像是脱了缰的野兽，向大炮婆娘冲了上去，抱着那婆娘就是又亲又抱，「我、我要，快快快……让我肏死你。」
　　楚小天张大了嘴，村长他娘的真猛。就像是一个二十多岁的小伙子。
　　「嘎嘎嘎！」
　　孙大炮快要气死了，声音艰难地从喉咙里发出。草你村长全家的，你他娘的吃了老子给你买的壮阳药，现在当着老子的面要强奸老子的婆娘，你、、你，给老子过来吧！孙大炮再一次抓着村长的细脖子，提了起来，像老鹰抓小鸡扔在一边。
　　「现在情况不妙啊，大炮叔！」
　　楚小天也紧张了起来，「村长那货再不给他泻火，恐怕真的就死了。这样吧我有个办法，咱俩死死的把他摁在墙壁上，不能动弹，让后让婶子给这老杂粹撸一发。」
　　到了这种地步，不答应也得答应了，孙大炮一咬牙，沉重的点下头。
　　两人把村长摁在墙上后，楚小天就把村长给脱了，即刻村长那狗玩意就露了出来，吃药的就是不一样的，好像是一条大蟒蛇，怒目睁睁的看着大炮婆娘。
　　「婶子，一切就靠你了，村长要是死了，那我们都要玩了。」
　　楚小天嘴角轻轻一挑，坏笑道。
　　啊！孙大炮怒极的嗓子眼里低吼了一声，闭上了眼睛，仰起头，贴在墙壁上，娘的腿，我孙大炮上辈子是造了什么孽？竟要这么折腾我？自己娘们被人上，还要当着自己的面给别人来一发，这活的也够窝囊，等一会到你村长家的时候，老子得好好的洗劫一番。
　　大炮炮娘光滑白皙的双手不停的坐着各种动作。
　　楚小天看的是血脉喷张，哇，好熟练的动作。这娘们真不害臊，那瘙样儿。
　　村长叫着爽爽爽……长长呼出了几口气。
　　「婶子，要不我也脱了，你也给我服务服务？」
　　楚小天嘿嘿一笑，想象着这婆娘同时伺候两根棒子，也不知是什么表情。要是孙大炮也参加，那可是……嘿嘿……楚小天满脑子的龌龊想法，不停的嘿嘿的笑着，那小流氓相真是演绎的到家了。
　　孙大炮内心那个煎熬啊，觉得时间过得真慢，一秒钟都抵得过一天的时间了。旁边还有个超级无敌小流氓还不时的调戏着自己的婆娘，这让哪个男人能受得了？
　　可是想到村长死到自己家里的后果。又想着装满金条的保险箱，他强忍了下来。


第十五章 泻火（下）
　　村长呼着粗气，说道，「嗯，爽死了，不行，不行，快快快……用嘴含住！」
　　大炮婆娘早豁上了，张口就含住了那狗玩意。
　　这一次楚小天真的是惊呆了，「这娘们也太奔放了吧！这场面火爆的。」
　　孙大炮气的牙齿都咬的蹦蹦作响，老娘们，等拿到了金条，老子就和你离婚，让你滚的远远的，老子再找个黄花大闺女重新过活。真是不要脸，结婚这么多年了，你啥时候给老子也这么弄过？
　　一根烟的功夫，村长就受不了了，嗷嗷的爽快的叫着，一泄如注，幸好大炮婆娘走开了，乳白色的液体射了一地。
　　啊——村长像是突然虚脱了似的没了骨架子，喘着粗气。
　　「好了！没事了。死不了了。」
　　大炮婆娘抹了抹嘴，感觉很享受的样子。
　　「大炮叔，走吧！」
　　楚小天说话的同时，眼睛始终看着大炮婆娘泛红的双唇。心里想，等有一天，也得给老子服务服务。
　　孙大炮手里明晃晃的剔骨刀刀背抵着村长的后腰，走了出去，临走时，孙大炮对着他婆娘说道，「败家娘们，明天咱们就去乡民政所办离婚手续。」
　　听到离婚两个字，大炮婆娘脑袋轰的一声，如一个炸雷在身体中炸响，面无表情的坐在了地上。以后可要老娘怎么过啊？大炮再不中用，可也是自己的男人啊？……
　　深夜里，村上的小道上没有一个人，不时的能看到几条狗在走动。旺旺旺的叫了几声，不知是看到了孙大炮手中明晃晃的剔骨刀还是怎么了，都夹着尾巴溜掉了。
　　到了村长的家门口，孙大炮又把刀抵在了村长的后腰上，低吼道，「快点，老不死的，敲门！」
　　村长只好照办！
　　一会儿，就有人来开门了，是村长的儿媳妇——孙小花，身穿粉红色的睡衣，露着小腿，脚下传了一双红色拖鞋，露出了白嫩细小的脚趾头，脚趾甲上都涂满了红色指甲油，睡眼朦胧的，揉着眼睛，「爹，爹，是、怎么是你？这么晚了，您……这不是大炮叔吗？」
　　孙大炮个子大，倒是忽略了身边的楚小天。
　　看着孙小花更加迷人的模样，裸露的娇嫩小腿，红色的脚趾甲。他娘的，真是美脚啊，楚小天啧了啧嘴。
　　「楚小天，是你？你这个臭流氓，王八蛋！你来我家干什么？」
　　一听到带有流氓味的啧嘴声音，孙小花循声望去，就看到楚小天一脸坏笑的在自己身上扫来扫去，恨不得把自己看透了，孙小花心里就来气，「爹，你怎么能让小无赖进咱的家门？他就是个臭流氓、」「这、、这……」
　　村长一脸的无奈，摊开手，尴尬说，「我们有事情商量。没你的事，你忙去吧啊！花儿！听爹的话！去吧。」
　　这语气真软。
　　哼，狠狠的瞪了一眼楚小天，孙小花转身离开了，也不知是她高傲的原因还是……走的时候，屁股一扭一扭的，很是迷人。村长的一双老鼠眼目送着孙小花臀部走进了屋里。


第十六章 扒灰(上)？{跪求收藏}
　　村长的这一言一行哪能逃过楚小天天生的敏锐知觉？
　　花儿？
　　啧啧……这叫的亲热劲，公公叫媳妇还能这么个叫法？看着自己儿媳妇的屁股，眼睛都绿了。
　　哦草，难不成村长这老公公要扒儿媳妇的灰？难道孙小花的野男人就是她老公公？娘的大白腿啊，要是真的，这个消息可真劲爆啊。
　　孙小花啊孙小花啊，等一会儿洗劫你家的时候，趁个机会就上了你。在村长家上他的儿媳妇，那可要爽歪了。嘿嘿……
　　「小天，快走啊，你傻笑啥呢？」
　　孙大炮抵着村长都进了门槛，楚小天还站在门外坏笑着。
　　走到村长家的堂屋里。
　　孙大炮就开始翻了起来，一会儿就翻的狼藉一片。
　　「哎哎哎……大炮兄弟，你翻什么翻啊？这屋里什么东西都没有。」
　　「老杂碎，说，装金条的保险箱在哪里？」
　　「什么，装金条的保险箱？你是不是搞错了。我哪有金条？要是我有金条，我他妈干这个村长干嘛？」
　　楚小天对孙大炮说的这个装金条的保险箱就是个套，主要是为了糊弄孙大炮，楚小天可不想败露了自己，就说：「你这个老不死的，你装什么装，拿出来。」
　　「真的没有啊。」
　　村长不断的求饶，「真的没有，没有没有啊。」
　　「再说没有，老子就剁了你的狗玩意！」
　　孙大炮目露凶光，发狠道，「别把老子惹毛了。」
　　「我真的没有，我给你们钱吧！我给钱，给钱！」
　　楚小天拉住孙大炮，「大炮叔，看这样子，估计金条他也花完了，要不咱们就要钱得了。弄她个几万块钱花花？」
　　「行！只要是钱就行。」
　　一会儿工夫，村长就拿了一沓子钱，足足有五万人民币。
　　楚小天两万，孙大炮三万，两人分了。
　　「老杂碎，你服不服，你上我婆娘，你也得付出代价！」
　　孙大炮拿着一沓钱摔着村长的老脸。
　　「是是是……」
　　村长点头哈腰。
　　啊！——楚小天揉着肚皮，伸了个懒腰，说：「娘的，有点饿了！」
　　就对村长说，「村长大人，我们饿了，去，弄点饭给老子吃。」
　　「这……这大半夜的，我……再说都睡觉了。」
　　村长一脸的无奈。
　　「你的儿媳妇不是在家吗？让她给我们做饭吃，好酒好菜好肉的，全部上来。」
　　楚小天坐在靠椅上，双脚伸在茶几上，不停的晃荡着，就好像自己这这家的主人。
　　就在这时，一声女人的喊叫声，传了过来，好像是被男人强奸时发出的叫声，但因该是还没有进去时发出的。
　　很明显，是村长家的女人声音。
　　村长家现在就有三个人，村长和他儿子，还有孙小花，那么发出这声叫的肯定是孙小花了。
　　楚小天一屁股站了起来，就循声找去。村长和孙大炮也都跟着，他们都好奇这是怎么了？
　　楚小天走到一个屋里，就看见村长儿子——王跃强，从身后抱着孙小花，双手摸着高耸的双峰不松手，下身裤子没脱，但使劲的朝孙小花的臀部顶去……


第十七章 扒灰（下）
　　孙小花的娇嫩雪白的香肩露了出来，黑的罩子也快露了出来，披头散发的，身体扭动挣扎起来，嘴里还叫着，「你、你……不要，你给我松开。你……」
　　「我就是要弄你！」
　　王跃强撕拉一声，直接把粉红色睡衣扯在了地上。即刻，白花花的身子上只有黑色的罩子和黑丝内裤顿时暴露了出来。
　　翻身跃马，王跃强直接从后背把孙小花压在了床上。见到楚小天进来了，就说：「嘿嘿……这就是我的媳妇，我现在就让你看看我是怎么干我媳妇的。」
　　看着孙小花雪白的酮体，丰润而有光泽的肌肤，楚小天下面早就硬邦邦的，听王跃强这么说，楚小天就坐在床上，「嘿嘿……我看着，你们干吧！」
　　俨然一副欣赏的模样。
　　他知道孙小花肯定不是处子之身，从走路时双腿微微叉开的姿势就可以看出，她下面的地肯定很肥沃。
　　王跃强在媳妇后背上运动者。孙小花看到楚小天这个小无赖就坐在自己的跟前，那个心里恶心的，心里早就把楚小天家的祖坟都骂的冒出了青烟。
　　「嘿嘿嘿……花儿，我来帮你脱掉把！脱个光光的，你们尽心玩！嘿嘿……」
　　楚小天学者村长喊花儿的语气，倒也学得很像。
　　听到这一声花儿，王跃强咬着牙怒说，「不要脸的小娘们！我弄死你弄死你。」
　　孙小花忍着痛不吭声。
　　这时，村长进来了，孙大炮还跟在身后。
　　村长上去把王跃强拽了下来，给了王跃强一个耳光，「你这个败家儿子，我的脸都给你丢尽了。以后别想往我要一分钱。」
　　王跃强捂着脸狠狠的看着村长，好像眼前的不是自己的亲爹，而是自己的大仇人，恨不能一口生吃了他。
　　咦？眼前的这一幕让楚小天觉得很有意思，觉得除了孙小花和她公公有一腿之外，应该还有什么问题。至于到底是什么，楚小天也猜不透。
　　趁这一会儿，孙小花用被子赶紧赶紧盖住自己，蹲在床上。
　　「还不快滚！」
　　村长怒叱他儿子。王跃强怒目瞪着村长，这才离开。
　　看着眼前的三个男人，孙小花一副娇滴滴的小女人模样蹲在被窝里。眼神流露出一丝恐惧，不知该怎么好。尤其是看到楚小天时。
　　「哎，你怕我肏啥啊？怕我还能吃了你？你让被别人肏你，都不让你老公肏你？」
　　楚小天摸了摸孙小花光白细腻的小脸蛋。
　　「不要脸！臭流氓！」
　　孙小花使劲甩开楚小天的手。
　　「走！村长，我们去外面唠嗑！」
　　孙大炮很知趣，他知道楚小天想要上了村长的儿媳妇，就赶紧用剔骨刀抵着村长的后背。心里则想，嘿嘿，村长你这个老杂毛，敢草我婆娘，那我也让这个小无赖肏你的儿媳妇，也算是楚小天替我解解恨。
　　「有啥唠啊？」
　　村长并不想走，双眼一直盯着孙小花看。
　　「相死的话，你就不走。」
　　孙大炮目露凶光，恶狠狠的看着村长。
　　对于这样的人，村长只要乖乖的走了出去，要是真把孙大炮惹毛了，说不定就白刀子进去红刀子出来。


第十八.十九章 便宜了你（修改）
　　第十八.十九章 便宜了你（修改）今夜的天气格外冷，李嫂一个人睡在床上，怎么也暖不热被窝，脚冰凉冰凉的，她突然想起了那天楚小天对她说的话，嫂子，这天越来越冷，你得找个伴睡啊……要不我来陪你吧……干脆你就到我家，反正我就一个睡，我就是一个小屁孩，就是你来我家睡，村里人也没人说什么。
　　李嫂想着楚小天说话时的模样，心里头就一股暖意，这小子长的还真不赖，黑黑的俊秀的小脸，结实的身板，也不知他现在睡着了没？
　　要不去小天家？这鬼天气实在太冷。林嫂心里不断的掂量着，可是我毕竟是一个有了丈夫了女人，小天再是小屁孩，也是个男人啊？经常见到他下面老是股股的，像是个小帐篷。
　　想来想去，李嫂最终还是穿了衣服，去了小天家。
　　她有楚小天家的大门的钥匙，开开门，进去发现里面一片漆黑，想必这孩子已经睡了吧？
　　李嫂轻轻的推开屋门，喊了声，小天，小天，睡下了吗？
　　屋里没人回应。
　　咦？这孩子这么晚哪去了？这大冷天的，能干什么去啊？
　　开了灯，果然看到床上没人。
　　李嫂又从自家弄来一盆炭火，放在这屋里，一会就暖和了。她没脱衣服就睡在了楚小天的床上。
　　很快就睡着了。……
　　楚小天看着村长和孙大炮出了屋，嘿嘿一笑，摸着孙小花的下巴，「啧啧啧……花儿，真是一朵花啊。看你那小骚样儿，让别人干，就不让你男人操呢？」
　　「滚！小流氓！」
　　孙小花狠狠的瞪了一眼楚小天。
　　「哎呦，小娘们，你就别装了。」
　　楚小天开始隔着被子抚摸孙小花身体了，「说，你是不是和你老公公有一腿？那个野男人就是你公公。」
　　孙小花脸色一变，吞吐着说，「你、、你别胡说。你和你妈才有一腿呢。」
　　「咦？小骚货，你现在还不承认？村长都叫你花儿了，啧啧……那叫的亲热劲，看的眼神泛着绿……别想瞒过我的眼睛。」
　　楚小天的手伸进了被子里，「我怕给你说，你要是不承认，你信不信，我明天都上村里宣传宣传，哼！老公公扒儿媳妇的灰，我看你以后还怎么活？」
　　「你、你……楚小天，卑鄙无耻。」
　　孙小花把双腿夹的紧紧的，被窝里的一只手，在她双腿上不停的游走着，摸来摸去。
　　「怎么样？我说的没错吧！你就别装了。」
　　楚小天嘿嘿一笑，「只要你答应了我，我就替你保守这个秘密。」
　　「楚小天，你就是个小魔鬼！」
　　孙小花那眼神恶毒的，把楚小天吃了都不解恨。
　　「哈哈哈哈……看来，你真的被你老公公上了？我不是说了，我不会随便说出去的，只要你答应我……」
　　楚小天被窝里的双手已经摸在孙小花的屁股上。
　　「答、答、答应你什么啊？」
　　「你还装？当然是让我操你啊？」
　　说着，楚小天猛地掀开了被子，顿时丰润雪白的酮体出现在眼前，那娇嫩而富有弹性的肌肤，笔直修长的大腿夹的紧紧的，穿着黑丝胸罩内裤，更加显得身材曼妙，很性感，「嘿嘿……你要是不答应，我这就走。那么明天全村人就知道你家的事情了，到时候……嘿嘿……」
　　双手顺着臀部往下摸去。
　　「我、我……答应你！」
　　孙小花牙一咬，恶狠狠的瞪了一眼楚小天。直挺挺的躺在床上，「要我，你就快点！」
　　「呦……小娘们，是不是等不及了？」
　　楚小天猛然看到了孙小花的一双美脚，娇嫩的脚板，艳红色的脚趾甲……娘的腿，不愧是村长家的儿媳妇，养尊处优的，没干过活，保养的咋会这么好，连一双小脚都这么精致这么好看。
　　就这样，楚小天右手托着那一双美脚，左手就这么抚摸着……
　　「楚小天，你娘的，你到底干不干，你这样晾着我，冷的慌。」
　　孙小花厌恶的看着眼前的这个小流氓，越想越是气恼，怎么会被这个小无赖给上了。但同时她的心里，竟然有着一丝莫名其妙的兴奋，被人这么托着一双脚，啧啧的欣赏着，下体中有一股暖流传来……
　　「小骚货，叫什么叫？你不脱胸罩内裤我怎么肏你？」
　　楚小天把孙小花的双腿叉了开来，双腿放在自己的肩膀上，看到那神秘地带有点湿湿的痕迹，「哎呦，看把你急的。」
　　此刻，孙小花无奈的把自己胸罩脱了下来，一对双峰直挺挺的露了出来，没有下垂的迹象。
　　哇！枣花馍馍啊。
　　楚小天爬上去就猛吃猛啃。双手握的紧紧的，使劲咬了起来。
　　因为是第一次和女人弄这事，楚小天没有多少经验，竟是把孙小花咬疼了。
　　「你妈比的，你会干女人不会？你想咬死我啊？」
　　孙小花皱着眉头，使劲的想推开楚小天的身子。
　　「怎么？你不想让我肏你啊？那我这就走……后果你知道的。」
　　没说完，就装作穿衣服的动作。
　　「你|……好，我让你干，还不行吗？」
　　孙小花把黑丝内裤也脱了来，一丝不挂，「那你也快点干。」
　　顺势也把楚小天脱个精光。
　　躺在床上，把腿叉的很开，说：「来吧，快点干，我还急着睡觉呢？」
　　说着，从床铺底下拿出一个套子。
　　「嗯哪，你这小娘们也太奔放了吧？这是什么东西？油花花的，还软软的，摸上去不赖啊。」
　　「小乡巴佬，把这个戴在你的上面。」
　　「咦？小娘们，你是不是嫌我脏啊？老子这就干/死你。」
　　说着跃马挺枪，趴在雪白的双腿间，长驱直入，直捣黄龙……咕唧一下，硕大的一根竟是没根而入。
　　同时，孙小花啊的一声叫出了声：「你、怎么会这么长？……粗？」
　　「难道你不喜欢粗长的吗？」
　　楚小天趴在这个粉嫩少妇的双腿间做着动作，虽然这是第一次真正的进入到女人身体中，但他并不显得有多青涩，而是轻车熟路般，连他都感叹自己可真是个御女的天才啊。
　　得意的楚小天马上就对她展开了最猛烈的进攻，作为一个男人，尤其是要在这种事情上表现的更猛，否则的话，女人可能会不喜欢的。
　　进入之后，他就用尽了全身的力气，不断的进攻，这是一种美妙到用语言都无法形容的感觉，他听说过，一个男人在一个女人的身体里面也就是进出两百次左右，就会忍不住的一泻千里，他想，如果真的只有两百次的话，他也要让这个孙小花记住自已给她的两百次。
　　这一场下来，两人都算是淋漓尽致，孙小花还是第一次感受到这么强烈的交合，这可是之前从未有过的感觉，也没有想过作为女人还能有这么强烈的感受，巅峰到她几乎马上就要昏死过去了，楚小天长驱直入之后就不断的冲击着撞打着她的身子。开始的时候她还可以忍受，能挺得住，可随着楚小天越来越快速的动作，她几乎是瞬间就崩溃，再也忍不住。嘴巴里面发出了最尽情最欢快的叫声，身子也不由自主的迎合着楚小天的动作，以此来获得更多的快感，听着他的身体和自已身体撞击时发出啪啪的响声，就像是燃烧着她每一个细胞一样，所有的快乐这一刻到达了云端。 
　　干完了之后，楚小天从她的身子上面爬下来，躺在一边喘息不止，这两百个回来，他是真的用尽了全力。孙小花同样气喘吁吁，右腿抬了起来弯曲着，用自已的脚尖点着炕面，余韵还在身子里面回荡，她的脑子里面开始出现幻想，甚至还幻想有下一次。
　　看着孙小花如此享受如此满足的模样，楚小天嘿嘿一笑说：「真是便宜了你这个小娘们，我的第一次就这么献给了你！你说你怎么感谢我？」
　　孙小花微微的睁开双眼，看了他一眼，眼神中已经没有先前的那种愤怒和蔑视之意了。而是有一种很暧昧和火热的意味。


第二十章 未开刃的宝刀
　　院子里，村长和孙大炮站在一棵白杨树下。
　　这时，村长也听到了屋里奇怪的声音，有点像女人被干时的呻吟声，皱着眉头说，「咦？楚小天在屋里干什么啊？这么久都不出来？」
　　说着就要向屋里走去。
　　「老杂粹，你敢动你信不信我一刀戳死你？」
　　孙大炮低吼一声，「你要是想死你就去吧！老子不拦你。」
　　「大、大炮兄弟，别别……你消消火。」
　　他还真怕孙大炮这样的人。
　　孙大炮心里得意洋洋，老杂粹，想不到吧，你上老子的婆娘，你的儿媳妇被这个小流氓上，肏死你的儿媳妇。此刻，孙大炮心里很有一种满足的感觉。
　　「这么久了不出来，他们在屋里干啥呢？」
　　「干啥？给你儿媳妇治病呢？」
　　「治病？」
　　「对！给你儿媳妇扎针呢？」
　　「楚小天那小流氓还会看病扎针？」
　　「当然了，我教的。你听，你儿媳妇叫的多舒服，多半儿病是好了。」
　　「好了就好！好了就好！」……
　　一会儿，他们就看到楚小天出来了。
　　村长迎了上去，虽然心里很怒，但说话不得不客气，「小天，你刚才在屋里干什么？我……」
　　「给你儿媳妇治病啊！」
　　「花儿她什么病？」
　　「她说下面很痒，我就试着给她治治啊？」
　　村长听了后，脸色青一阵，紫一阵，浑身都气的发抖。可是奈何后背上抵个着剔骨刀呢，真是敢怒不敢言。
　　孙大炮裂开大嘴，说，「那小天，村长儿媳妇的病治好了没？」
　　「哪有那么好治？对了大炮叔，我听说你不是会扎针吗？要不你再进屋去瞧瞧，看能治好不？」
　　楚小天环抱双臂，撇着嘴说。
　　「行行行！我治我治！」
　　孙大炮虽然是个银枪蜡头，但村长儿媳妇好呆也是个极品少妇，反正自己的婆娘被村长干了，那就上了村长的儿媳妇。
　　「你，你们……」
　　看着孙大炮手里的闪亮亮的剔骨刀，村长就心虚，「我说，大炮兄弟，谢谢你的好意了。花的病……」
　　「别她妈废话！老子治病，没往你要钱，你就得谢天谢地了。」
　　闪亮的剔骨刀摸在了村长脖子上。
　　这时，楚小天趴在村长的耳边说了一些话。村长顿时脸色大变，愣在那里，不动，呆呆的看着孙大炮肥胖的身躯进了孙小花的屋里。
　　可不到十分钟，孙大炮丧着脸就出来了，还叹着气。
　　「大炮叔，咋这么快啊？村长儿媳妇病好了吧？」
　　楚小天嘿嘿一笑。
　　「好了好了！」
　　「那咱们走吧！」
　　「走！」
　　两人就这么大摇大摆的走了。
　　看到孙大炮和楚小天消失的背影，村长身子气的发抖，眼里喷火，一个拳头狠狠的砸在了树干之上，连手抖砸出了血，鲜血顺着树干流了下来，「楚小天孙大炮，老子会找个机会收拾你们，我草你们全家不得好死……让你们吃不完兜着走。不，不，楚小天属于一个人吃饱全家不饿的那种，老子一定把你剁成肉馅包饺子吃。」


第二十一章 地真肥沃啊
　　走在回去的路上。
　　「大炮叔，你进屋咋这么快就出来了呢？」
　　楚小天说，「你没好好的干一干那娘们？那可是村长儿媳妇啊。不干可惜了。」
　　「哎……别说了，我真是不中用了。我胖的进都进不去了。最后我让那娘们骑在我肚皮上弄！可是……哎！」
　　「可是什么？大炮叔？」
　　「哎，那小骚货的地可真是肥沃啊，我刚一开始犁地，我肏活的家伙就不行了……后来怎么也不行了，她嘴都用上了，可还是不行。」
　　孙大炮叹了口气说，显然很不尽兴的样子。
　　「哇！大炮叔，你可真是享福了？你就不怕她咬折你的玩意？」
　　「她敢，老子一屁股压死她小骚货！」
　　孙大炮口上这样说，心里则想，哼！村长你这老杂粹，老子婆娘能给你服务，也让你的儿媳妇为老子服务服务。
　　「大炮叔，你也真该减肥了。看你胖的，连弄那事都弄不成了，合该婶子被村长上啊。」
　　楚小天故意又提起话题。
　　「别给我提那败家娘们，等明天一早，就去乡民政所办离婚手续！」
　　孙大炮说到这，顿了一下，「刚才在院子里，你对村长老杂毛说了些什么，他那么老实看着我操他儿媳妇去了。」
　　「这是我的秘密。不告诉你。」
　　说完，楚小天掏出一万块钱给孙大炮，「大炮叔，再给你一万，这一万你拿着。」
　　孙大炮接着了。这小流氓一肚子坏水，不过倒也讲义气，挺会做人的。嘿嘿，不要白不要。
　　孙大炮然后说，「走，小天，今个叔心里也怪高兴的……到我那里喝一杯。」
　　「好！那走吧！」……
　　村长家里。
　　村长本想去孙小花屋里安慰她一下，可是想到方才她被两人轮着干，村长就一肚子气。这被人戴绿帽子的滋味还真他妈不好受。
　　他以前喜欢给别的男人戴绿帽子，今天也终于报应来了，这真叫报应不爽啊。
　　回到自己的卧室，村长躺在床上，不住的哀声叹气，脑子里不断的假象着自己儿媳妇挨干的场景。被干的时候，小花她是高兴呢？还是痛苦，还是很享受的表情？
　　村长越想越觉得恼火，虽然只是自己的儿媳妇，但实际上就是自己的女人。
　　他心里很烦躁，很不爽，睡不着觉。
　　哼！花儿啊，你是不是被别人干着很爽，是不是？是不是？既然爽是吧？那我就去再弄你一次。
　　村长变态的心里，促使着他决定到去找孙小花，也干她一炮。
　　去之前，村长又吃了一粒强劲的药，等了五分钟后，觉得药劲快要上来了，才出了屋门，去找孙小花了。
　　孙小花躺在床上，脑海里不断回想着与那个小流氓苟合的一幕，那种如飞上云端的感觉真是舒服的不能用言语来形容的。像那样的感觉是从来没有过的，没和自己的男人弄过，至于那位老公公全拼着药劲的一口气，在自己身上猛干一通，然后虚脱的没了骨架子一样，趴在自己肚皮上，喘着粗气。一点情趣都没有。毕竟是老家伙了，再宝刀未老，那刀口也肯定有点钝了。
　　可楚小天不一样，那可是没开过刃的宝刀啊。她甚至开始想象着啥时候能有下一次？
　　想到这，孙小花的脸颊就一片绯红。又心想，我这是怎么了？那可是个不要脸一肚子坏水的小无赖，怎么可以想象着再次被他干呢？
　　正想着呢，屋门吱呀一声，有人进来了。


第二十二章 变态
　　吱呀一声门响，门一开，有人进来了。
　　这人当然是村长。
　　孙小花从被窝里伸出头，看到自己的老公公进来了，就一脸的不高兴样儿。
　　「花儿……我来了。」
　　走到床前，村长那货就把手伸进了被窝里。
　　一阵光滑温润的手感，同时还有股淡淡的女人体香味，还夹在着男人那玩意中液体的腥味。
　　孙小花很不情愿的把那只老手推开了，皱着眉头。把头扭了过去。
　　「花儿，你给我气什么？」
　　村长有点恼了。心里想，你被别人干，给老子戴绿帽子，你娘的还有理了？
　　「哼！」
　　孙小花冷冷的哼了一声，没有说话，把被子裹的更紧了。
　　「咦？小娘们，你性啥性？刚才你被那两人干的时候，我就在站在院子里的树下，听你叫唤的骚样儿……我就来气，被别人干就恁美？」
　　村长脸色已然变了，大怒道，「那我也给你加点料，再肏你一炮！」
　　话音刚落，村长像发了春的老虎一样，呲牙咧嘴的把被子掀了开去，顿时一身雪白的肉体露了出来，因为孙小花是侧躺着，高耸的奶子看起来更加的迷人，更有弧度，更有味，双腿紧紧的合拢在一起，与肥溜溜的臀瓣结合在一起，正好成了一个s型。
　　孙小花知道自己老公公的脾气和变态的心里，她不敢动，只有把身子蜷起来。
　　「咦？小娘们？怎么变成淑女了，等一会儿肏你的时候，我看你怎么放荡的叫唤。」
　　村长呲着牙，躺在孙小花的后背，右手握住那对高耸的奶子揉来揉去，揉捏成不同的形状。
　　又扶了扶下面坚挺的玩意，放进孙小花的屁股沟里。
　　「花儿，那个小无赖肏你的时候，他是从后面进去的，还是……还有那个孙大炮肥猪似的，把你压的够受的吧？」
　　村长果然够变态，专说一些这样恶心人的话，「一晚上被两个男人干……不，加上我，被三个男人干，你是不是很爽的慌？」
　　孙小花双眼里满含泪水。
　　「嗯？你哭什么？心里不舒服吗？没事，一会儿爹就把你干的很舒服。」
　　说着村长跃马长枪，他把孙小花按趴下，趴在孙小花的屁股上，掰开臀瓣，跨部用力，呲的一声，就一下子全部进去了。
　　药劲上来的正是时候，双手握住一对坚挺的双峰，下体来回在肥溜溜的雪白屁股上做着有力而单一的动作。
　　啪啪啪啪……
　　声音还真是激烈。给这寂静的夜晚，增添了一丝不安定的因素。
　　因为没有足够的前戏，开始的时候，下面干燥，孙小花默默的忍受着疼痛，两三分钟后，坚挺的玩意在下面激烈的突突着，下面可水花花的了，还发出呲呲的翻水声音。
　　「花儿，你可真浪啊。听听你下面翻水的声音。这可真是一口好井啊。」
　　村长舔了有些发干的嘴唇，干的可起劲了。
　　到后来，孙小花干脆骑在男人的肚皮上，一上一下，快速的套弄起来，这才把心中的浴火全部释放了出去。
　　事后，趴在村长青蛙般的肚皮上，孙小花轻轻的喘着气，身体时不时还颤抖着。
　　村长像一滩烂泥躺在床上，嘴巴张得大大的，好像只有呼出的气，没有吸进去的气。
　　这时候，门缝里有一双眼睛偷偷的看着屋里发生的这一幕春色，目光中满是恶毒的光芒。接着就离去了。


第二十三章 喝醉了
　　到了孙大炮家。
　　听说两人要喝酒，大炮婆娘又是抹桌子搬凳子的，一会儿又是拿酒、炒菜，倒酒的，可勤勤了。
　　大炮在一旁像狗一样吆喝来吆喝去的，她都是好脸伺候着。还不时的给大炮锤锤腿，揉揉肩，弄的孙大炮很不适应。心里想，这娘们脑子里是缺了哪根筋？对我怎么忽然好起来了。
　　俨然一副小女人的模样，哪里像方才偷情的那个发骚的大炮婆娘？
　　楚小天心里一阵感慨，这女人啊怎么变化这么快？两三个小时之前，还是给村长那货又撸又吹的，这会儿就对自家男人伺候的这么周到。
　　孙大炮心里一想到自家娘们的浪样儿，他心里很是不甘，一肚子的怒火发了出来，「败家娘们，明儿太阳一出来，就去乡民政所办离婚手续。哪远滚哪里去。」
　　大炮婆娘一听自己男人真的要和自己离婚，就开始大哭大闹。
　　「滚！丢人现眼还不够吗？没看见小天也在这儿吗？滚。去灶火那给弄几个菜去。」
　　大炮婆娘忙活去了。
　　两人继续喝，不断的碰杯。孙大炮今个也真高兴了，不但得了四万元钱，还干了村长的儿媳妇。心里的气总算出了。不自觉的就大口大口的喝着……一会儿就好几杯下肚了。有点晕乎乎的了。
　　看着孙大炮微醉的样子，楚小天也有点酒精冲脑了，心里开始打小算盘，「娘的腿啊，这大炮的婆娘可真不赖啊，那白嫩的肌肤，肥硕的屁股蛋子，摸上去真是舒服，高耸的胸脯更有味，简直就是一个极品熟妇！下面也肯定很肥沃。」
　　身体深处的浴火又窜了上来，燃烧着楚小天的理智，「我得像个法子把这肥猪给灌醉了。然后当着他的面弄一弄那婆娘！嘿嘿……」
　　年轻人毕竟是年轻人，身体强壮的像头牛，多半瓶子酒下肚，加之体内的浴火熊熊的燃烧着，不容易醉酒，而孙大炮就不行了，身体肥胖岁数大，不一会儿就醉倒了，趴在桌子上打着呼噜睡大觉呢。
　　嘿嘿一笑，楚小天眨巴眨巴眼睛，拍了拍手，站起来了。
　　而此时，大炮婆娘满脸笑意的端着一盘菜走了进来。胸前的一对大奶子一蹦一蹦的，妈的也不知是故意还是怎么的，屁股扭的很自然，很是不错。


第二十四章 差一点（上）
　　「嗯？小天，你大炮叔这是怎么了？」
　　大炮婆娘赶紧把那一盘菜放在桌子上，弯下身子查看孙大炮这是怎么了。正好弯下腰的同时，胸前的那一对山峰就要破衣而出，楚小天看的正好，哇，这骚货，好大的一对山峰，上面点缀着俩颗深红色的枣子。
　　这娘们竟然没戴胸罩。
　　「婶子，大炮叔可能是喝醉了。没事的。你就放心吧！」
　　楚小天继续盯着大炮婆娘的胸脯在看。
　　「你这小无赖，臭流氓，你看够了没有？」
　　大炮婆娘站了起来，狠狠的瞪着楚小天，「若不是你，我也不会落到今天这样的下场，要是大炮明天和我离婚，我就不活了，老娘做鬼了也不会放你。你就等着瞧吧！」
　　「哎哎哎……婶子，这怎么能怪我呢？是你自己让村长肏你的。」
　　「你还说。」
　　说着就要拿起酒杯往楚小天头上摔去。
　　胸前的大奶子一阵晃荡，看的楚小天心里痒痒的，真想扑上去，使劲握在手中，啃上几口，尝尝那种滋味。
　　「哎哎哎……婶子，你干什么？你要是砸了我，我就让大炮叔跟你离婚。嘿嘿……你要是听我的话，我能劝劝大炮叔，说不定……」
　　楚小天一脸的坏笑，双眼死死的盯着大炮婆娘的胸脯。
　　「真的？」
　　大炮婆娘喜出望外，「要是真这样的话，婶子可要好好的感谢你了。」
　　「那当然了，我能骗你不成？这都是小事。」
　　楚小天凑近了大炮婆娘，眼睛乜斜着往她胸怀里看去，「不知婶子要怎么感谢我？」
　　大炮婆娘知道楚小天心中所想，为了自己能不离婚，她只好豁出去了，「那婶婶就给你两个大馒头吃，怎么样？」
　　「真的？那小天就不客气了，我可要慢慢的享用了？」
　　说着，楚小天一把从身后搂住了大炮婆娘，按在了高耸的双峰上，隔着衣服揉捏了起来，变换着不同的形状，「真软，摸着真美，咋会这么软呢？」
　　「死小天，不要不要……」
　　大炮婆娘脸色红润，不一会儿就有了感觉，挣扎着，「你真是我的小冤家啊，大炮还躺在这里呢。」
　　「这不正好吗？我让大炮叔学学我是怎么滋润你的，让他以后学着点，别把一块好好的田地……」
　　「你、、你好坏！你……」
　　大炮婆娘哼哼哧哧的，快要受不住了。右手不自觉的往楚小天裤裆里掏去……摸到了那一根，不觉心里一惊，好大好粗好长，这家伙要是插进自己的身体，那还了得？那还不美的飞上了天？想着……下面已经是洪水泛滥了。
　　嘭！
　　大炮婆娘猛然把楚小天掀翻在地，夹住他的双腿，就把小天裤子脱了下来，……
　　楚小天目瞪口呆，说，「婶子，你也太奔放了吧？大炮叔还在那里呢？你这是要强奸我吗？」
　　「老娘不管了，这就要吃掉你。对，你说的对，就让那肥猪看看你是怎么滋润婶子的。」
　　说着，一屁股坐在楚小天的那一根上不断的摩擦着，虽然隔着衣服但也很受用，「怎么样？小天爽吗？你还是童子之身吧？一会儿老娘就破了你的童子之身。」


第二十五章 差一点（下）
　　楚小天心里想，就凭你这个老娘们也配老子的童子之身？好呆人家也是村长的儿媳妇，养尊处优的，是一个粉嫩的极品少妇，你再怎么风韵犹存也不能跟人家孙小花比吧？哎……自己的第一次给了村长儿媳妇这个极品少妇也算是值了。
　　因为刚才已经和孙小花干了一通，身体中的浴火已是燃烧殆尽，这时再看大炮婆娘，还真的提不出多少想干她的欲望来，除非有好多天没干女人了，身体正处于饥渴状态时，想大炮婆娘这样的货色是最有滋味了。而这时，他又想起了李嫂娇滴滴小可人绝色少妇的模样，自己的第一次本来是给对自己有养育之恩的李嫂的，可是都怪自己把持不住啊，给了村长的儿媳妇孙小花。
　　一想到这，那一根就软了。
　　大炮婆娘正摩擦的起劲，忽然那一根软了下来，就嘿嘿而笑，「小天，不要害羞啊，婶子给你服务服务，保你一会儿就一柱擎天……然后干婶子的时候，可要卖力啊，使劲的干。听到没有？」
　　拧了下楚小天的小脸蛋，「我咋没有发现呢？你小子长的还挺俊俏的，小帅哥啊？」
　　说完，大炮婆娘就趴在了楚小天的双腿间，用嘴含住了那玩意。「看你这驴玩意，真比驴的还要大。这是怎么张的啊？要是哪个女人跟了你，可是享福死了。」
　　一吞一吐的，很有规律。舌头像一条小蛇一样，不断在那一根上面缠绕起来。
　　楚小天没想到大炮婆娘会浪成这样。天生就是被挨干的货。
　　「娘的腿，这骚娘们的口活可真是不赖，看来没少给村长那老家伙服务。」
　　楚小天看着大炮婆娘的浪样……不自觉的下面又慢慢的硬了，还真抵抗不住这种强烈的欲望感。
　　这时，大炮婆娘翻身站了起来，然后脱了裤子，双手按在大炮的肚皮上，撅着屁股，说，「我的好小天，来啊！使劲干婶子啊，来啊……你就肏死婶子吧！」
　　还左右摇晃着大屁股，真是把那骚样儿浪样儿演绎的淋漓尽致。
　　她真想让楚小天就这么从后面进去，使劲往里插，那家伙长的应该能一竿子插到底，比村长的要带劲的多。
　　楚小天看着肥硕的雪白屁股，一抹黑色显露无疑，上面还水滋滋的，看来那娘们已经等不及了。
　　可是再看到屁股沟里双腿间的一片黑褐色，有巴掌那么大，还夹杂着几捋黑毛，还有一股淡淡的腥臭味，楚小天越看越不舒服，皱着眉头，加之心里还惦记着李嫂，就感到一阵的恶心……
　　提起裤子，就跑走了。消失在黑夜里。
　　大炮炮娘就在后面大骂，「你这天煞的楚小天，老娘让你肏你不干，你还没答应我的事呢……你这不是急煞老娘吗？下面水的不行，你可害苦了老娘。」
　　这时她看到了大炮死猪似的睡在自己跟前，不管三七二十一脱了大炮裤子，就骑了上去……
　　虽然不行，总比没有的好吧？……
　　跑在黑夜的小路上，这时，他想起了李嫂。也不知李嫂睡了没？她会睡到我那里吗？
　　想到这，楚小天就迈开步子往家里赶去。
　　脚步都有点虚浮，果然是有点小醉了。
　　回到家推开屋门，暖气扑身，楚小天就知道李嫂住在自己家里了。心里欢喜的不成样儿，下面已经支起了一顶帐篷……


第二十六章 李嫂果然是处的1
　　「李嫂啊李嫂，你可知道我是多么想你吗？既然李哥的玩意不中用，我会代替他好好的滋润你的，让你做天下最性福的女人。」
　　楚小天放慢脚步，心里砰砰的直跳，一想到李嫂那丰腴雪白的身体、漂亮的小脸蛋……身体中的浴火如海洋中的波涛掀起了惊天巨浪，他已经忍受住了两次巨大的诱惑，宝贝里已经积攒了大量的存货了，他准备把这些丰盛的存货全部交给李嫂。
　　楚小天看来确实是有些醉了，要是搁以前清醒的时候，他是不会趁李嫂不备做出这样事情的。
　　而眼下他很难把持住自己了。
　　一步一步的向床边走去，都已经闻到了一股淡淡的女人成熟体香味，好熟悉的味道。果然是李嫂的。
　　紧张的咕噜咽了一口吐沫。
　　可令楚小天意想不到的是，李嫂根本就没有熟睡，女人天生敏锐的第六感告诉她，这屋子里有男人进来。
　　「是谁？」
　　还穿着衣服的李嫂快速坐起身子，即刻拉开了灯。
　　屋子里亮堂堂的。
　　「是你啊，小天，你可把你李嫂吓坏了。」
　　李嫂摇了摇头，「我还以为有贼呢。」
　　楚小天看到事情败露，只好嘿嘿一笑，「我就是贼，我要把你的心偷走。」
　　「哎，你脸怎么那么红呢？是不是喝酒了？你说你大半夜的喝什么酒啊？」
　　李嫂没有回应楚小天的话，而是下床去扶他一把。
　　楚小天一把抓住李嫂的手，闻了闻，说，「李嫂，你的手好柔软好香，我想一辈子都这么闻着。」
　　「你这孩子，喝了这么多酒，就开始胡言乱语了。」
　　李嫂脸色微红，轻轻一笑，好似少女动了春情般，「不要胡说，你才二十多岁的年龄，嫂子都老了，你还小……」
　　楚小天打断了她，「不、不……不，嫂子不要这么说。嫂子，小天今晚有很多话要跟你说。来……我们坐在床上！」
　　「这、、这不好吧？」
　　李嫂神情扭捏了一下，「我们孤男寡女，大半夜的独处一室，要是传了出去，这……」
　　「李嫂，怕什么？谁要敢对你半句不敬。我小天就绕不了谁，找他拼命。」
　　趁着酒醉，楚小天话说的掷地有声。说着，就拉着李嫂往床上坐去。
　　「嫂嫂坐还不行吗？可不许这么说胡话了……」
　　两人就这么偎依的坐着，挨的很近。
　　屋里的灯很亮，李嫂这还是第一次这么近挨着除了自己丈夫之外的男人。很仔细的瞟了一眼身边的这个男人。
　　而这个男人就是在她眼里是个小屁孩的男人。
　　如今，她很清楚的看到了楚小天的容貌，以前不知是没注意的原因，还是怎么的，这一仔细看下，才忽然发觉眼前的这个小屁孩真的已经长大了，棱角分明的脸庞，挺拔的鼻梁，薄薄的嘴唇，别有一股坚韧的男人味，特别是身上独有的那种男人气息，令李嫂不禁的有些陶醉神往。


第二十七章 李嫂果然是处的2
　　这时，楚小天也看向了李嫂。
　　瞬间，四目相对，李嫂的神情竟像是发了春的少女，不好意思的转过头去，脸颊一抹红晕。
　　「嫂子，你可真好看！」
　　看着李嫂双颊上淡淡的一抹红晕，楚小天不由的看的痴了。他有一股强烈的冲动，真想这就把李嫂按在床上，好好的尝一尝这男女之间翻云覆雨的滋味和床笫之欢。可是理智告诉他，不能这样，他要让李嫂为他心甘情愿的脱去衣服。
　　他的第一次注定是要献给李嫂的。
　　「嫂子，这你拿着！」
　　这时，楚小天掏出了那一万块钱，「这是一万块钱，没事的时候，也进进城，买几件好看的衣裳和胭脂水粉的，把自己打扮的再好看些。」
　　「这、……你在哪弄这么多的钱？」
　　李嫂吃了一惊，「你跟嫂子实话实说，是不是……」
　　「没有，嫂子你放心吧，这钱没问题，你就拿着花吧！」
　　楚小天抓住了李嫂柔嫩的左手，那这一沓钱放到了她手里。
　　「我先替你保存着，你花的时候，尽管找我要。」
　　「李嫂，你跟我客气啥啊，我的就是你的，你的就是我的。」
　　楚小天轻轻的抚摸着李嫂的后背。
　　李嫂穿了一身白色的秋衣，上身因为那两团肉球的缘故，显色很是紧身，高挑的个子此时显得身材更加的曼妙，还有一种少妇独有的丰腴感觉，长长的头发披在肩上，小脸蛋红红的，在灯光下也不显得糙了，红润润的，相反还别有一番少女的情怀和少妇的风韵。
　　李嫂也觉察出了楚小天的动作，但她没有反抗，任意那只大手抚摸着，在自己后背游来游去的。
　　这样的感觉很舒服，好久都没有男人这么抚摸自己了。
　　「嫂子，我知道你很辛苦，过的很累，是不是？」
　　楚小天盯着李嫂说，声音很小很轻很柔，就像是对一个小情人说的。
　　「我、我……小天，你不要瞎说，嫂子过的一直很好。」
　　李嫂目光闪烁了下。
　　「你别骗我了。我什么都知道了。李哥下面那玩意……」
　　「不、不……你不要再说了。不要说了。」
　　此时，李嫂显得很痛苦，或许这对她来说，就是她心中的痛。
　　「 不，我就要说，嫂子，我还知道，你到现在还是个处女。是吗？」
　　楚小天很愤愤不平的样子，「为什么，为什么你要这么折磨自己？为什么？」
　　「你、你是怎么知道的？」
　　李嫂不可思议的看着楚小天，「对，你说的没错，嫂子的确……准确一点也不能说是处子之身，只是到现在还没有一个男人进入到我的身体之中。」
　　果然是处女之身，估计连孙大炮都想不到，当时只不过胡乱说说，想蒙一下楚小天，不想却是说对了。
　　「嫂子，你知道吗？我喜欢你很久了。」
　　楚小天很认真的看着李嫂，「我做梦都想着你。甚至在梦里都和你……嫂子，给我吧……」
　　说着，楚小天开始亲吻李嫂的脸蛋，左手也开始向那高耸的胸脯上摸去。
　　一时间，没有被男人滋润过的李嫂哪里能忍受得了这般的诱惑，半推半就下，两人就这么躺在了床上。


第二十八章 干柴烈火1
　　楚小天把李嫂压在身下，狂野的亲吻着李嫂雪白的脖颈，双手在一对堡垒上揉来揉去，好软好大，也极具手感。
　　下身裤裆下支起的帐篷不住的摩擦着李嫂的下体……
　　嗯嗯嗯……啊啊啊……
　　李嫂仰起头，任由那雪白无暇的脖子被楚小天强烈的亲吻着，好久了好久了……都没有这样感觉了。双手不自觉的抱住男人的脖子，双唇微微张开，舌头伸出来一小尖，嗯嗯嗯，小天，嫂子快要不行了，你这孩子好坏啊，好坏……
　　「嫂子，你的身体真好，真香，真软，我想一辈子就这么抱着你，亲你……」
　　楚小天腾出揉捏双峰的右手，开始在李嫂身体其它地方摸起来，长长的头发，大腿根部，光滑丰润的后背……
　　而左手继续揉捏这压在胸口下的大肉球。
　　这时，楚小天身子往上动了动，薄薄的嘴唇亲吻在李嫂的嘴上。舌头伸出去，伸进了李嫂的口中，李嫂来而不拒，很自然迎接了上去，两舌相接，好似两条小蛇缠绕在了一起，发出了滋滋滋的吸水声音。
　　此刻，嘴已经不是单纯吃饭的家伙了，应该叫口了，这就是口的另外一种功能，男女之间调情专用的东西。
　　床上的男女正好个子差不多，脚对着脚，口对着口，下体的器官对着器官，严丝合缝的……
　　李嫂娇喘的呻吟声，早令楚小天体内浴火轰轰的焚烧着，虽然没有经历过男女之事，但他听墙根、看女人们洗澡、看活春宫图，这些事情干的多了，自然而然的就知道男女之间也就那么点屁事了，只不过还没亲身实践过而已。他知道该怎么做，怎么做才能令女人舒服，女人舒服怎么能才臣服于自己。
　　此时楚小天上半身的衣服已经脱去了，也开始撕扯李嫂的秋衣了。
　　左手已经伸到李嫂的秋衣下面，触摸到了胸罩，然后硬生生的塞了进去，使劲的揉捏着，因为过于大力胸罩被挣脱开了。
　　那对宝涛汹涌的大奶子也终于冲破了束缚，一阵的颤动。
　　把上半身秋衣搂了上去，挺拔的双峰终于突破最后一道屏障展现在楚小天的眼前，这次离的这么近看着，双峰的上面点缀着两粒紫红色的葡萄，娇艳欲滴，忍不住想吃了它，一时间，楚小天看的呆了，这还是第一次近距离的这么接触到李嫂的这对大奶子，因为李嫂没生过孩子的缘故，双峰傲然的耸立着，没有一点下坠的迹象，细白粉嫩，乳晕很淡面积很小，还有股淡淡的乳香味，他轻轻的双手握住，慢慢的含在嘴里。
　　嗯！果然有股甜甜的味道。
　　这一刻楚小天就感觉自己好像是一个出生不久的婴儿，静静的躺在母亲的怀里，小嘴喊着奶子，轻轻吸允着，他很想就这么含住静静的呆一会儿。
　　啊！
　　在含住的那一刻，李嫂猛地向后仰起了脖子，大声而又销魂的一叫。使劲抱住楚小天的头部往自己的峰峦上压去。


第二十九章 干柴烈火2
　　「小、小天，嫂嫂的枣花馍馍好吃吗？尽情的吃吧！」
　　「嫂嫂，真好吃！」
　　「啊，小天，我的小乖乖啊……嫂子的身子可就是你的了。你快让嫂子做一回真正的女人吧！」
　　说着，李嫂已经把手伸到了楚小天的帐篷里。
　　这可真叫干柴遇到烈火，久旱逢甘霖啊！
　　女人就是这样，热别是像李嫂这样的女人，她的情欲就像一座没有泄洪的水库，坚固牢靠，可一旦决了堤，那就一发不可收拾。比男人来的还要猛烈，显然此时李嫂就像是决堤的水库，发了大水般想要发泄身体中多年未发泄过的浴火。
　　李嫂抓住楚小天的裤子连裤头都退了下来，一手就抓住那巨大的一根，那令女人销魂的玩意。
　　虽然李嫂没有经历过真正的性生活，但她见过男人的玩意，李哥的就像一条毛毛虫，无论自己怎么作用，就是长不大，而这一根却是天生异禀，几乎手都握不住。这要是插在自己的里面，能受得了吗？李嫂开始有点担心起来。
　　而此时，楚小天心里那个美啊，曾经做梦都想得到李嫂的身子，而如今果然是美梦成真了。下一刻，就要真的进入到李嫂那令男人热切向往的销魂谷中了。
　　李嫂意乱情迷，身体中火热的欲望掩盖住了理智。
　　「李嫂啊李嫂，现在我楚小天报答你的时候到了。我要好好的滋润滋润你。」
　　楚小天心里一声感慨，「也算是替李哥尽一下义务。」
　　想着，身子弓起，双手开始脱李嫂的秋裤了。
　　秋裤退去后，身体最后一道屏障便是一个小白内裤了。
　　「嫂子，我与李哥比怎么样？既然李哥不行，我会让你尝一尝真正的女人滋味的。知道吗？ 没有男人滋润的女人，就不是一个完整的女人、」此刻，楚小天还不忘的调着情，右手已经摸到小白内裤上了。下一刻，女人那最为神秘的地带就要显现出来。
　　李哥？李哥？
　　听到这两个字，即刻李嫂身子剧烈的抖动了下，本是微闭的眼睛突然睁了开来，目光很平静，突然双手挡在了最为隐秘的私处，惊惧的叫道，「小天、小天，不、不、不……你不可以的，不可以……你不可以进来。」
　　也不知哪里来的力气，她竟是一下子挣脱开了楚小天的怀抱，躲到被窝里，盖住白花花的身子，不断的摇着头，神情很是恐慌，「我这、这是怎么了？怎么了？怎么了？怎么可以这样？」
　　楚小天想去拽开被子，可李嫂抓紧不让，摇着头说，「小天，不，我们不可以这样，我不能对不起你李哥，不能对不起你李哥。你知道吗？若是没有你李哥，我许晴恐怕早就不在人世了。」
　　原来李嫂真名叫许晴，听得出李嫂和李哥之间一定有段动人的爱情故事。


第三十章 弄疼我了1
　　楚小天身体中熊熊燃烧的浴火哪里这么容易被浇灭，所以他扑了上去，隔着被子压在了李嫂身上。同时双手奋力的想要扒开那一层讨厌的被子。
　　虽然李嫂死死的拽住，可是女人的力气哪有一个壮小伙大？
　　一会儿，楚小天精光的身子又压在了还仅剩一条内裤的女人身上，不断的说着，「嫂子，你就从了小天吧？我真的是受不了。我要定你了。为什么你的心里还想着李哥，他不能像一个正常的男人满足你，他还是个男人吗？」
　　「小天，你这小混蛋，不许你这么说李哥！不许……」
　　李嫂挣扎着身子，床发出了吱吱呀呀的声音。
　　「我就说了，本来就是……李哥根本就是个不中用的男人！」
　　楚小天的心里醋溜溜的，不顾一切的摸向那小白内裤。
　　可李嫂双手死死的抵在那里，根本不让他得逞。
　　那里是最后一道防线了，一定要死死守住。
　　楚小天想尽办法尽可能的最大力度的挑逗李嫂，用脸部来回的摩擦着李嫂的一对雪白大奶子，不时在上面舔来舔去，还用舌头含住那两粒紫红色的葡萄，轻轻的用牙齿咬着，舌头拨弄着……
　　可是李嫂就是不放手最后一道防线。
　　「嫂子，我要你，我要你，你就放手吧，都到了这个地步。你这是为何……」
　　楚小天脸部憋的通红，用尽最大的力气想要掰开李嫂的双手。
　　下面那一根巨大的玩意死死的抵在雪白笔直修长的大腿中间。再往上一寸，就能抵达那女人最为神秘地带处了。
　　最终李嫂好像耗尽了力气，放开了双手，同时刺啦一声，因双方用力过大，一方突然放手，那小白内裤竟是被楚小天从中间撕破了，即刻露出了一抹黑色，夹杂着一缕缕的水迹。
　　掰开雪白长腿，跪在中间，手拿铁枪，动作一气呵成，就要冲杀进去的时候，李嫂突然面无表情的说，「小天，你可以要了嫂子，我不会反抗的，你要怎么要就怎么要，但是从今以后，嫂子会恨死你的，再也不理你，从此咱们之间的恩情就一刀两段。」
　　说着，李嫂竟是主动的叉宽了些双腿之间的距离，「要想的话，你就进来吧，但记着我刚才说给你的话。」
　　李嫂的声音冰冷冰冷的，面部没有表情，一动不动的躺在那里。眼睛直视着上方。
　　楚小天停止了动作，再往前一步可就要进入到那迷死人的销魂谷中了啊。
　　可是……
　　这次李嫂不像是开玩笑的，而是真的。


第三十一章 弄疼我了2
　　低头看了看那黑色的神秘地带，这次看的很清楚，浓密的水草中间有一道细缝，若看的仔细点，有种水水的感觉，楚小天忍不住说，「嫂嫂，你的下面可真好看。」
　　「哎……你这个小坏蛋，你可真是我的小冤家啊，这时候了，还拿我寻开心了。」
　　李嫂幽幽的叹了一口气。
　　「嫂子，既然不让我的铁枪进入到你的销魂谷中。那我可以摸摸你的芳草地吗？」
　　说着，楚小天已经把右手按在了李嫂大腿根部。
　　「嗯呢，我的小冤家啊！」
　　听李嫂的语气是同意了。
　　楚小天慢慢的把手放了进去，先是一根手指，然后是两根，三根的时候李嫂就受不住了，两腿使劲的夹着，白花花的身子像蛇一样扭捏起来。
　　「啊！我的小乖乖啊，你怎么弄的，怎么这么美啊，美死嫂嫂了，快快……快点，轻点，弄疼嫂子了。」
　　李嫂开始娇喘的叫了起来，销魂的呻吟声充斥在整个房间。
　　腾出左手，把李嫂的右脚抵在自己的胸口，开始抚摸起李嫂的白嫩的小脚来，如羊脂玉般的脚趾头时分细嫩，分布很是均匀，而且白皙光滑，左脚亦是如此，果然是一双美脚啊。
　　同时右手用力的抽插了数十下，水渍飞溅，李嫂欢快的叫着达到了顶端，脸色娇嫩红润，躺在那里，双眼微闭，高耸的胸部微微起伏，一脸的满足样儿。
　　「嫂嫂，你好美的一双脚啊。都说女人的美脚就可以让男人发起性欲，看来是真的。」
　　说着，抽回右手，双手拿住李嫂的一双美脚，仔细的观赏起来，就像是在欣赏一对精美的瓷器。
　　楚小天啧啧惊叹，突然双手各自握着一只脚夹住了自己的玩意，就这样摩擦起来。他想用这样的方式发泄一下浴火，好射出去。
　　「啊……小天，你好坏，你这个小坏蛋，你……」
　　李嫂脸色绯红，「你不嫌脏吗？」
　　「在我心里嫂嫂像一个玉女般神圣。」
　　「小坏蛋，就你的嘴甜。来，嫂嫂助你一臂之力吧！」
　　说着，李嫂蹲起来，示意让楚小天站起来。
　　楚小天有点受宠若惊，难道嫂嫂要给自己服务吗？
　　站了起来，果然是这样，只见李嫂双手小心翼翼的扶着那一根玩意，仔细的欣赏了会儿，然后用口轻轻的含住。只不过动作异常的青涩……远远不如大炮婆娘那般动作熟练。
　　李嫂曾经也为李哥这般吹过几次，是为了让李哥勃起，可是李哥那玩意真的不争气……就是不雄起。
　　可是嘴里的这一根真是硕大雄伟，这要是进入到自己的桃花洞中，那还不憋死了？没经历过真正男女之欢的李嫂有点担心起来。


第三十二章 销魂谷
　　看着李嫂青涩的动作，那硕大的一根，直把她的腮帮子都弄的鼓鼓的，好像嘴里喊个鸡蛋。这让楚小天看的体内浴火乱窜，心惊不已，可是他可不想这么早在李嫂面前缴械投降，他集中意念，死死的控制住自己，不让很快的射出来，只见李嫂的腮帮子是越鼓越大，口活的频率也是越来越大。
　　楚小天就这么站着看着李嫂为自己服务，用嘴和自己用手的感觉就是不一样，感觉那根长枪被温软的包围着，都快要融化掉了，这种刺激要大的多，不到一根烟的功夫，那种剧烈的快感终于来临了。
　　「李、李嫂，我要来了，来了……让我弄你的嘴里吧！啊……」
　　楚小天仰起头，不自觉的双手抱住李嫂的头部。感觉到一股暖流流过自己的下体，那股浓浓的乳白色液体一股脑的全射在了李嫂的口中。
　　「嗯呢，你这小坏蛋，你想呛死嫂子啊！」
　　此时，李嫂把那股白色液体吐在了自己手掌上，「你小子存货不少啊？」
　　「还行吧，全部交给你了。」
　　说着，楚小天躺在床上抱着李嫂光滑丰润的身子，一副惬意的神情，右手揉捏着李嫂的一对大肉球。这种感觉真是太妙了，是无法用言语来形容的哎，真是可惜了，要是能进入到李嫂身体中，那种滋味不知如何？
　　这时，楚小天微微一笑，「李嫂，我们这样做，不算对不起李哥吗？」
　　李嫂轻轻长叹一声，「哎……也算是对得起你李哥了，我是勉强才把持住自己的。已经很不错了。毕竟你还没有真正的进入到我身体中。」
　　「对了，李嫂，原来你的真名叫许晴啊？」
　　「嗯！」
　　「许晴，许晴……真好听的名字啊。你和李哥之间一定有什么故事吧？不然的话……你还说要不是李哥你也活不到现在？这到底是怎么回事？」
　　「那一年我的家乡闹水灾，父母双亡，自己一个人流亡到这个叫桃花村的村落里，就是你李哥收留了我……那一年我才十六岁。我为了报答他对我的救命之恩，就嫁给了他，谁知道他下面玩意竟是不振……」
　　李嫂苦涩的一笑，「要是让你进入到我身体中，我能对得起你李哥吗？」
　　楚小天默默的不做声，良久后才问，「嫂子，那怎样做我才能真正的得到你？」
　　「让我真正的喜欢你。」
　　李嫂依靠在楚小天的怀里，仰起头看着他，「我现在对你亲情大于爱情。等我有一天真正的喜欢上了你，嫂子的身子就是你的，你想怎么折腾就怎么折腾。我相信你能做到让我喜欢你的，是吗？」
　　「对，嫂子，你等着吧，那一天很快会来到的，我不会让你久等的。」
　　说着，在李嫂额头上亲吻了一下，「嫂嫂，今晚我抱着你睡可以吗？」
　　「小坏蛋，还不死心啊？」
　　「不不不，不是的，李嫂，你放心吧，我不会进入到你的小洞洞中的，嘿嘿……」
　　「那好，只要你的这根讨厌的玩意不进入到我身体中，随你怎么弄！」
　　说着，狠狠的握了一下楚小天的那一根，「还有，以后不要叫我嫂子了，叫我晴姐。」
　　「好的，晴姐，这个好听。」
　　这一夜，楚小天果然老老实实的抱着李嫂大睡了一觉，起急的时候，许晴帮着撸一撸，或者用一对堡垒夹着摩擦摩擦……竟是射了两次。
　　楚小天也用手指帮着许晴达到了好几次顶峰。
　　后来晚上的时候，楚小天和许晴干脆住在一起，脱光了身子搂着睡觉……
　　女人有男人的日子里，过的果然是舒坦，这才几天的时间，许晴就容光焕发的，小脸蛋红白娇嫩，小蛮腰更加纤细了……
　　在这期间，在许晴帮助下，楚小天也真正的了解了女人的身体构造，也知道了女人的什么地带最为敏感，最为美妙，怎么做才能够使女人更舒服，更欢乐，更能达到顶端。楚小天惊叹无比，暗自得意，老子是个天才啊，我想的与晴姐教的没有多少出入啊？
　　随着对女人身体构造的熟悉，楚小天往往用手指就能够让许晴欲仙欲死的，一夜好几次泄身，而许晴也会给小天最好的服务。不过，许晴最后一道防线把守的还是很严，没有一丝机会进去。
　　还好，许晴的口活技术越来越纯熟，也能够使楚小天爽翻了。
　　不过他心里时刻想着晴姐的销魂谷。


第三十三章 野桃树林
　　有一天晌午吃饭的时候，许晴忽然对楚小天说，「小天啊，你也张大了，也老大不小了，也该找点事情做了，整天闲着，也不是个事啊？咱们村的后山不是有上百亩的野桃树林吗？」
　　「对啊？我经常去那里玩呢，怎么了？」
　　「你现在正值年轻，也该做点正事了，我是想让你承包那片野桃树林。」
　　许晴微微一笑。
　　「可、可我行吗？我孤儿一个要钱没钱的，什么都没有啊？再说了，我小学毕业的水平，没知识没文化的，晴姐你这不是拿我开玩笑吗？」
　　楚小天笑说。
　　「小天啊，你应该对自己有信心，没钱可以赚，慢慢来，一起都会好起来的。」
　　许晴叹了一口气说，「想当初，我就想让你李哥承包那片桃树林，可他就是不听我的，非得出去打工……哎！」
　　楚小天心想，出去打工好啊！这也我不是有了机会？可以晚上抱着你睡吗？
　　楚小天又说：「晴姐，虽然我没上过几天学，但我也知道想承包那片野桃树林没那么容易吧？村里能人也不少，像砖厂老板朱金贵，还有听说与省城黑社会有联系的张刚，还有……」
　　李嫂打断他，说：「你说的我都知道，承包这片野桃树林肯定不会这么容易的。小天，我相信你能做到的，晴姐相信你。」
　　说到这，许晴脸颊泛红，似是很不好意思，顿了一会儿才说，「若、若你要能做成这件事，我……」
　　不往后面说了。
　　「你什么？说啊？晴姐！」
　　其实，楚小天已经知道她想说什么了，他还想故意这么挑逗一下晴姐。
　　「你个小坏蛋，你都知道了你还问？」
　　许晴白了他一眼。
　　「若是我办成了这件事，你就让我真正的进入到你销魂谷中？」
　　楚小天呵呵一笑。
　　「你、你坏死了。」
　　「晴姐，你客气什么啊？有什么话你就说呗？跟我客气啥？那好，这可是你说的。好！我答应你！我想法设法去承包那野桃树林。」
　　楚小天拍着胸脯说。
　　「嗯，这才像是个男子汉！」
　　许晴满意的点了点头。顿了一会儿，又说：「想办成这件事，你还得村长那里入手。只要他答应了，就好办的多了。」
　　楚小天眼珠一转，娘的腿啊，这不是天赐良机吗？孙大炮手里不正是有村长和他婆娘通\奸罪证吗？要是以此要挟村长，他敢不答应？要早知这样，那张认罪书死就不给了孙大炮。
　　想到这里，楚小天飞奔出了门，是要去孙大炮家讨回那张村长的认罪书。
　　许晴就在后面喊：「哎哎，小天啊，饭还没吃完呢，你慌什么？这件事是慌不来的。」


第三十四章 孙春妮1
　　嘭的一声，楚小天一把推开大炮家的大门，就急匆匆的闯了进去，就看见大炮婆娘蹲在院子角落里水桶前洗衣服，胸前一对大奶子不停的晃荡着，不过此时可没心情欣赏这好春光。
　　楚小天走了屋里，正好孙大炮也在，一屁股坐在桌子旁边的竹椅上，自己倒了一杯茶，喝了一口，说：「大炮叔，我今天来，是有一件事想拜托你。」
　　「啧啧啧……」
　　孙大炮没有回答他的话，而是啧了啧嘴巴来到楚小天的跟前，摸着楚小天的胳膊，「我说小天，几天没见，看起来你怎么变的这么壮实？看你这肌肉腱子……」
　　又摸了摸大腿，「你看你多强壮！你是不是服了什么灵丹妙药？对了，这几天把长发的女人搞到手了吗？那少妇的滋味怎么样？是不是很爽啊？嘿嘿……」
　　孙大炮一脸的淫笑，「说吧，什么事儿啊？」
　　「那我就直说了。把那张认罪书给我。」
　　「认罪书？什么认罪书？」
　　「大炮叔，你就别装了。还不是你婆娘和村长……」
　　这么一说，孙大炮随即就明白了，说：「你要它干什么？」
　　楚小天喝了一口茶，说：「大炮叔，不瞒你，我想拿它来要挟村长，好承包咱村后山的那片野桃树林。」
　　孙大炮心里嘀咕着：「原来是这件事啊？咦？你小子想的挺美啊？我咋没有想到用它来要挟村长承包桃树林呢？你这一提醒，正好让我儿子来承包了这野桃树林。那还有你的什么份？傻比的孩子，你还太嫩了吧！」
　　想到这，嘿嘿一笑说，「小天啊，真对不起，那张认罪书已经给村长了。」


第三十五章 孙春妮2
　　「草，你娘的腿，大炮叔，你诓我是不？你精能精能的，你会把它给村长？你真以为我是小屁孩啊？」
　　楚小天冷笑说。
　　「草你个蛋子，我什么时候骗你了？已经给村长了，人家给了咱们五万块钱，咱俩又上了人家的儿媳妇……那不是给村长了吗？」
　　孙大炮很严肃的说。
　　「真的？大炮叔，你敢跪下发誓吗？」
　　「少给我玩这些小儿科的东西，发誓有个鸟用？还不是当凉水喝了？」
　　孙大炮有点怒了，说，「草，再说了，这是我和村长之间的恩怨，跟你有啥关系？你还想利用起来承包野桃树林呢？小天，你想的咋恁美呢？」
　　话已经说到这份上，很显然孙大炮根本就不想拿出那张认罪书来。楚小天也干着急没有办法，他气不过，只好骚干一下孙大炮，就说：「大炮叔，我听说你闺女也不小了吧？好像正在上大学吧？你要是敢骗我，我就强奸你的闺女，不信你试试。」
　　孙大炮怒极，但又不好发泄，「咦？你这小子嘴里这么恶毒啊？我给你说你要敢陪我闺女一下，我就……」
　　说到这里，就听外面，「爸」「妈」两声清脆的叫声，「我回来了。」
　　显然是一个少女的声音。
　　孙大炮高兴的站了起来，眉开眼笑，「啊，是我闺女回来了，刚说着呢，这就到家了。」
　　孙大炮的闺女叫孙春妮，今天二十三岁，和楚小天年龄一样大。
　　这时，孙春妮笑颜如花，满面春风的走了进来。身后跟着大炮的婆娘。
　　楚小天马上看了一眼，心里啧啧惊叹起来，「娘的腿，几个月没见，这妮子怎么出落的这么水灵？就像是一朵娇艳欲滴的玫瑰花等着让人采摘呢？」
　　和身后的她妈一比，更是明艳动人。果然一对母女花啊。孙春妮那脸蛋很仿她妈。
　　楚小天心里哼了一声，就想，这妮子怎么一点也不像她爹啊？不过也是，要是仿孙大炮了，那指不定能长成个恐龙模样。一辈子都嫁不出去。
　　在楚小天偷窥女人洗澡的印象里，孙春妮算是村里大腿最白最长的女人了，一米七几的个头，身材倍棒，身体早已经发育成熟了。


第三十六章 母女花1
　　「我的乖乖，大炮叔啊，你看你闺女漂亮的，那身材，用城里人的话说，那叫魔鬼身材啊。都这么大了。」
　　说这么大这句话的时候，楚小天双眼色眯眯的往孙春妮饱满的胸脯上和很有型的臀部上扫去。
　　「嗯？这不是小天哥吗？你不说话，我都认不出你了，怎么变帅了啊？也长高了。」
　　孙春妮的声音很清脆很好听。
　　「你都长这么大了。」
　　楚小天又扫视了一眼孙春妮的胸部。
　　「小天哥，你装什么装，我俩不是一般大吗？」
　　孙春妮呵呵一笑。
　　孙大炮故意咳嗽了一声，瞪了一眼身边的楚小天，其实楚小天说长这么大一句话，话里隐含的意思是说孙春妮的那一对山峰长大了，可孙春妮哪里听得出来。老辣的孙大炮一眼就看了出来。
　　「对啊，我怎么忘了？」
　　楚小天说话的时候，不住的打量着孙春妮。
　　她梳着一个马尾，上面一件开领的芒恤，看着就清爽，不光是清爽，衣服里面的风光还若隐若现呢，雪白光滑的皮肤，两个山峰看着也很大，撑着她的紧身小T恤，呼之欲出，楚小天看的都很担心要是那两个小玉兔蹦出来怎么办？下面是一条天蓝色的牛仔裤，在牛仔裤的膝盖位子有几个窟窿，看到这里，楚小天心想，咋就不在裤腿根和屁股上弄几个窟窿呢，这样老子也能大饱眼福了。两条笔直修长的腿下面是一双白色的运动鞋，洗的干干净净。
　　果然是城里人的一身装扮啊。看着就很时髦。
　　这时，大炮婆娘看到了楚小天有些色眯眯的眼光看着自己闺女，心里很不是味，想起十来天前的那档子事，更是有点尴尬，就不声不响的走了出去。
　　「你这时候咋回来了？不是都快开学了吗？」
　　孙大炮问。
　　「想你们了呗。」
　　还没经过男女之事的孙春妮一点都没发现楚小天色眯眯的眼光在自己身上扫来扫去的，只顾着说话，「爸，还是咱们山村的空气好，真凉快啊，能生活在这里多活十年都不止呢。」
　　「哎呦，大炮叔，都说女大十八变，还真是那样。」
　　楚小天的眼光继续在孙春妮的身上扫视着，不自居的忽然想起了刚才的那句话，大炮叔你要是敢骗我，我就强奸你的闺女。
　　身体中的浴火蹭的一下就窜上来了，下面已经支起了帐篷。
　　楚小天又问，「春妮啊，都二十多了，在大学里处对象了吗？」
　　孙春妮脸色一红，扭捏道：「还没呢？」
　　楚小天心里一喜，嘿嘿，这么说这妮子还是个雏呢。是处的好啊，好啊。
　　「爸，小天哥，你们聊着，我找我妈说说话去。」
　　说完，屁股就一扭一扭的迈着轻盈的步子往屋外走，大腿根夹的很紧，像是个处的。
　　等女儿走出屋门外，孙大炮就推了一下楚小天，说，「喂，你看什么呢？楚小天我给你说，你要敢打我闺女的注意，我就是拼了老命我也要弄死你，你听到没？」
　　「不敢不敢，当然不会了。」
　　楚小天拍着大炮的肩膀，「叔，你看咱两喝点。反正天也快黑了，春妮也回来了，让婶做几个菜，咱们庆祝一下？」
　　「小天，你拉倒吧！你的那位李嫂还等着你呢。你回去就有热炕头了。」
　　孙大炮巴不得楚小天赶紧走，他要留下来喝点酒，指不定发生点什么事，春妮年龄小，什么都不懂……
　　「好吧！大炮叔，既然这样，那我就走了！」
　　站起身来，楚小天拍了一下屁股。
　　到了院子里，就看见大炮婆娘和春妮正在择菜。两人坐在一起，一个青春靓丽，一个风韵犹存，真是一对母女花啊，虽然大炮婆娘四十多了，脸上也有鱼尾纹，但皮肤还算是细嫩丰润，尤其是胸前的那对山峰随着择菜的动作微微的晃动起来，而孙春妮胸前包裹的一对玉兔则是小荷才露尖尖角，给人一种傲然挺立不动的感觉。各有特点、韵味、「春妮，我走了，改天我找你玩啊。」
　　说着，楚小天来到了她们母女俩身边。大炮婆娘偷偷看了一眼楚小天，然后低着头继续择菜，没有说话。
　　「要走啊，今晚在这吃吧。」
　　孙春妮呵呵的一笑。继续蹲下身子择菜。


第三十七章 母女花2
　　而这时楚小天就站在孙春妮的身前，她一弯腰择菜，楚小天就能看到她小t恤衫中的风光，粉红色的花边奶罩鼓鼓的，呼之欲出，再往上看有一道深深的沟壑，领口处白花花的一片，真白，真她娘的白。
　　这一切，心性单纯的孙春妮丝毫没有发觉，但没有逃过大炮婆娘的眼睛，她赶紧挪了挪身子，挡在了自己女儿的面前。
　　楚小天就说：「婶子啊，你身上有股汗臭味啊，你的法国香水用完了吗？」
　　故意把法国香水四个字托的很长。
　　「妈，你还有法国香水啊？」
　　孙春妮惊喜的直起了身子，「是不是我爸给你买的，爸可对你真好啊。」
　　呵呵的就笑了起来。
　　大炮婆娘脸色微变，甚是尴尬，真想找个地缝钻进去，这该死的楚小天怎么在闺女面前还提起这档子事？只好皮笑肉不笑的对女儿说，「春妮啊，让你见笑了。我们老两口的……」
　　同时，趁春妮转身拿菜的时候，狠狠的在楚小天裤裆处拧了一下，估计是掐到那杆铁枪了，楚小天嗷的一声，有点痛的叫了出来。
　　「啊……小天哥，你怎么了？」
　　孙春妮愕然的看着楚小天。
　　「被马蜂蛰了一下！好疼啊！」
　　楚小天装作很痛的样子。
　　「蛰了哪里？我看看！」
　　孙春妮站了起来。
　　「这、这……」
　　楚小天脸露一丝坏笑的看着大炮婆娘，意思是说，你闺女要看我的铁枪，你看着办吧？
　　大破婆娘没想到楚小天会坏成这样，当着女儿的面，竟敢这样放肆。怒极，拿着一把芹菜，就朝他摔去，「滚，滚……」
　　还没等大破婆娘举起手，楚小天一溜烟的跑出了门外，好快的速度，连孙春妮都没反应过来，眼前的楚小天就消失不见了，如风一样。
　　「丫头，以后别理这个小无赖。不要和他打交道，记住了吗？听妈的话。」
　　大婆婆娘怒气冲冲的把一把芹菜扔进了菜篮里，「不然，你会后悔的。」
　　孙春妮莫名其妙的看着母亲，摇了摇头，刚才好好的，怎么说就恼就恼了？看着母亲一脸的怒容，她也不敢问，继续择菜。


第三十八、三十九章 厨房春情
　　第三十八、三十九章 厨房春情刚才大炮婆娘的一番话都被在院墙外的楚小天听到了。
　　哼！你这娘们装的还挺淑女的，那日晚上谁撅着大白屁股，让我从后面进去？现在倒是个贤妻良母的样儿。
　　回家的路上，楚小天心情还是很失落的，既然没有要到想要的东西，就要另想办法了。等将来这件事情办成了，那就能真正得到晴姐的身子了，那可是日思夜想的李嫂的身子啊，有时候晚上做梦，都能梦见与晴姐爱爱呢。
　　一想到晴姐，下面的帐篷就顶的更高了。
　　楚小天直接来到了许晴家里，发现许晴正在灶火做晚饭，屁股向后微微撅起，切菜呢，因为灶火烧着火，热的缘故，许晴下身穿了一条比较宽松的海蓝色七分裤，两条小腿如莲藕一样白净，腰上围着花红色围裙，上身是宽松的深色半截袖，从背面看去比孙春妮更有女人味，该凸的凸，该凹的凹，特别是那丰满的臀部是孙春妮比不了的。
　　心里啧啧的惊叹了一声，楚小天全身气息内敛，毫无声息的走进了厨房里，左手猛地从后面伸过去捂住了许晴的双眼，右手同时摸住了胸前的那一对肉球，经过这十几天的爱抚，那对山峰，也变得柔软起来，手感特好。
　　「不许动！」
　　楚小天故意沙哑着嗓子说，他要故意吓一吓许晴。
　　只见李嫂莞尔一笑，「小天，不要闹了，我正在做饭呢？」
　　楚小天下面巨大的轮廓紧紧的蹭着许晴的屁股，呵呵笑道：「晴姐，你是怎么猜出来是我的？」
　　许晴任由小天蹭着摸着，手上的动作没有停止，笑着说：「你一捂住我的眼睛，我都知道是你了。你身上的气息太熟悉了，再说了，别人有谁敢这么大胆？对了，你中午正吃着饭呢丢下碗慌里慌张的去干什么了？那么猴急？」
　　「哎！还不是为了能早日承包了那片野桃树林吗？」
　　楚小天笑说。
　　「这事不能急，慢慢来，还得从村长那里入手。以后你就见见村长，把你的想法给他说说。」
　　许晴温柔的说，就像是一个温柔大方的母亲对自己的儿子淳淳教导着。
　　「好的，我的许晴姐姐，晴姐，晴姐，叫起来真好听，你对我真好！」
　　听着许晴的柔声蜜语，楚小天一把转过许晴的脸蛋，一阵狂吻，那润滑的嘴唇更是令人销魂，两条舌头绕在一起，就像是两条小蛇在打架，楚小天手上的动作也丝毫没有停下来，游走在丰乳、光滑的大腿上……
　　「哎呀，死小天，嗯嗯嗯……我在做饭呢。」
　　许晴推了一把楚小天，「等晚上了，晴姐好好伺候你，让你爽一下。」
　　说着，伸手摸了摸那顶帐篷，「哎呀，小天，你坏死了，怎么这么大啊。」
　　「晴姐，我这杆长枪怎么样？」
　　楚小天一脸坏笑，「你想试试吗？」
　　「嗯呢？你这小坏蛋，整天就惦记着我的销魂谷呢。」
　　许晴扭捏道。
　　「晴姐让我铁枪刺进去吧！不然我真的要憋坏了。」
　　楚小天的双手已经伸进了许晴的上衣里，握住了那对肉球，「哎呀，晴姐，你连罩罩都没戴？」
　　「笨蛋，你现在才摸出来啊？」
　　许晴当当当的继续切着菜，一口回绝了楚小天的要求，「现在还不行。」
　　「那你给我打一发吧，我快要难受死了。」
　　楚小天已经把裤子褪了下来，露出了黑黝黝的屁股蛋子。
　　「嗯呢，小天你太坏了，我正在切菜呢，弄脏了饭菜怎么办？」
　　「那不是正好吗？加点料啊。营养丰富着呢，嘿嘿……」
　　「坏死了你。」
　　许晴不理会他。
　　楚小天只好手握长枪，在许晴的臀部上顶来顶去。虽然是隔着衣服，但那长枪甚是厉害，直顶得许晴娇喘连连，手上切菜的动作都慢了下来。
　　「晴姐，我来帮助你达到顶端吧！」
　　楚小天趴在许晴的耳边温柔的说，然后右手直接伸进了她裤腰里，一阵摸索，「啊！晴姐，你好奔放啊，小内内也没穿啊。」
　　「嗯呢，不是下午刚洗完了澡……快点，快、快啊，小天，让晴姐飞上天吧！」
　　许晴双眼微闭，脸色潮红，身体抖动连连。
　　唰的一声，七分裤被楚小天脱了下来，雪白修长的大腿和臀瓣顿时闪现出来，好美的美腿，楚小天仔细的欣赏着，嘴里也啧啧惊叹着，「晴姐，你还继续切菜，我给你弄！」
　　说完，手指就像一把扒犁，在那片桃花源地里耕耘着。
　　一会儿工夫，就水渍飞溅，许晴欢快的娇喘着，屁股撅得更低了，不断向后拱起，配合着男人手上的动作，「啊，啊啊……小天，我要飞了，飞了，真的要飞了，嗯啊嗯啊……」
　　最后高潮来临的时候，许晴整个上半身直接趴在了切菜板上。……
　　吃完饭，两人又在床上云雨，颠鸾倒凤了一番，只不过许晴还是不让小天进入到她身体中。尽管楚小天死死哀求，但许晴还是那句话，「要想真正的得到我，就要让我真正的喜欢你。」
　　楚小天无奈，也不敢强行进入。


第四十章 车在震动1
　　第二天吃早饭的时候，楚小天看着晴姐愈发红润的面容和柔滑雪白的肌肤，就说：「晴姐，你出落的越来越好看了，有男人的日子就是好啊。等什么时候我的长枪进入到你的销魂谷中，保准把你滋润的跟一个十七八的黄花大闺女呀！」
　　「吃你的饭吧！就你嘴甜！」
　　许晴抿嘴一笑，说，「对了，吃完饭你就去村长家里……」
　　「嗯，我知道了。」
　　楚小天大口大口的吃着。
　　吃完饭后，就出了家门，他本想去找村长，可是他知道村长恨不能杀了自己，还哪能让自己承包那块野桃树林？去了也是讨不了好果子吃，事儿不对还惹火了那老杂毛，要掂刀砍自己咋办。
　　楚小天本想以村长和他儿媳妇孙小花通\奸的事来要挟他，可是没有证据啊？谁会相信自己这个小孤儿小流氓？弄到最后也不会有什么好结果。
　　想来想去，也没有什么好办法，就这么一直转悠着。遇到那家小媳妇大姑娘了，调戏一番，或者顺便摸一把。
　　这一转悠，就到了晚上，夜已经黑了，不知不觉的就到了村部广场的门前。只见那里停着一辆商务型的面包车，因为天已经黑了，村部又偏僻，村民该回家的都回家搂着老婆睡觉了，这里竟是没有一个人。
　　楚小天知道这辆面包车既然是停在村部门口，应该是乡里领导的，估计又是来视察工作什么的，娘的腿，视察个鸟啊？一准是来游山玩水的。
　　这时，楚小天无意间看到那面包车的真身竟是微微颤动了下，接着又是接二连三的颤动了几下，幅度很大。


第四十一章 车在震动2
　　咦？楚小天就范迷糊，这车也没听到有发动的声音啊？怎么自己会动？草！见鬼了不成？老子不信鬼，上前看看怎么回事。
　　越往前走去，就看的越清楚。果然是车身不停的震动，一前一后，很有规律的样子。
　　于是就猫着腰，蹑手蹑脚的慢慢的向停车的地方走去，还没走到车身旁边时，楚小天就听到了一阵阵的淫语声，是男女苟合的那种声音。
　　娘的腿，难道真的是在玩车震啊？
　　把脚步放的很慢很轻，慢慢的走到车身旁边，身子已经挨住了车身。终于很清楚的听到了车里的一阵阵的淫声浪语：「嗯呢嗯呢，祥哥，不、不要……轻点弄人家嘛！这里可是村部啊？被人发现了，那还了得？」
　　「小霞，你怕什么？你没发现吗？这里偏僻的很，又是夜里，谁能发现？你不觉得这样玩挺刺激的吗？」
　　「孙书记，刺激是刺激，可是你趴在我的屁股上面折腾来折腾去的就是不进去，弄的我好难受啊！你这是磨面吗？」
　　「小霞啊，你也知道我下面不振，只有这样才能刺激一下我的性欲啊？也只好委屈你了。」
　　说完，两人继续的做着动作，车身再一次的震动起来。女的继续淫声浪语，男的继续哼哧哼哧。
　　轮到楚小天震惊了，小霞？孙书记？看来还真是乡里人啊，还是领导呢。娘的腿，肯定是领导在玩弄女下属呢。不过这个男领导也太衰了吧？下面不振，还能玩的这么刺激。那个叫小霞的也真是可怜，活受罪啊，心里一百个不情愿，也还得装作很爽的样子很浪的叫着。直听的楚小天欲火难耐，裤裆搭起了个大大的帐篷。


第四十二章 车在震动3
　　眼珠一转，楚小天坏坏的心思就上来了，娘的腿，让你们刺激，很刺激是不？给你们来点更刺激的。
　　掏出了一个破旧的手机，幸好还有录音功能。这个手机还是从鸡眼那里偷来的。虽然不怎么样，但录个音，还是可以的。
　　楚小天把手机紧紧的贴在车身上，你们就浪吧，刺激吧，老子把你们浪的淫声，刺激的浪语全都录下来。
　　接着，他又慢慢站起身来，试图从车窗向里面看去，试图能看到那活春宫图。可是哪里能看到？一片的模糊，只能看到两个白花花身子搅合在一起，激烈的蠕动着，从里面不停的传来阵阵的苟合声：「嗯呢，嗯呢……啊！孙书记，这一届人代会快要开始了，正科的事情，你活动的怎么样了？」
　　「我说过了干事的时候，不要叫我孙书记，叫我祥哥或叫我老公都可以。」
　　「嗯呢，你弄的人家真美。祥哥，怎么样了？事情能成吗？」
　　「应该没问题吧！嗷嗷嗷……小霞不行了，我要来了，啊！好爽啊！」
　　说完，就听嘭的一声，应该是男的庞大的躯体压在了女人的身上。
　　同时，车身也停止了震动。一时间，车里面没有了任何的响声。
　　良久后，女声说：「祥哥啊，那我的事情……」
　　「哎，你放心吧！只要我当上了乡长，你转正的事情，那不是好办的多？」
　　男人无力的声音。
　　女人似乎很欢喜，说：「祥哥，你真好！」
　　接着，楚小天就听到车里面一阵摸索的声音和撕纸的声音，肯定是女人在擦拭男人喷在自己身上的水水。


第四十三章 车在震动4
　　一会儿，女的又说：「祥哥啊，咱们今晚就睡在车里啊？要不去老王家吧！」
　　她口里说的老王就是村长。
　　男人似睡非睡，说：「这么晚了，刚才射出了那么多，我真有点累了，委屈一下吧，搁得着睡吧！别来回的跑了，明天乡里还要开会呢。」
　　楚小天听的出女人完全是在迎合这位男领导，实则她心里很不情愿，但她有所取，想从这位领导身上获取什么，所以才这么下贱的委曲自己。
　　只听女人轻轻的幽怨的叹了一口气，躺了下去，听着身边睡的死猪似的男人打着呼噜，她心里很不是滋味，注定今晚又要失眠了。
　　楚小天心想，这女的听她说话声音也有三十好几了吧，肯定是长的不赖，不然不会被这么一个阳痿男领导如此的折腾。家里床上不会睡啊？非得在这里车上玩啊？真是变态狂，存心着玩新花样。嘿嘿……三十好几的年龄啊，这女人也肯定是个极品熟妇啊！这样的女人最有味道了，也最有女人味了，也最会伺候男人了，怪不得把这位男领导伺候的这么舒舒服服的。草！啥时候，你也给老子伺候的舒舒服服就好了。
　　一想到这，楚小天身体中的那个浴火啊，就不停的乱窜，幻想着自己若是车子里的男人那该多好？一定不会让你这么活受罪的。同时也可以好好的享受一下你极品熟妇的滋味，嘎嘎嘎……
　　这时候，他脑子里又闪现出许晴（李嫂）的模样，真恨不得此时就回家上了晴姐。晴姐啊晴姐啊，我说什么也要睡了你。
　　把手机装了起来，然后楚小天又猫着腰这才离开了这里，不声不响的，车里的男女压根就不知道车外面一直有个人在偷听他们的爱爱声，还被录了音。


第四十四章 把你的地犁的肥沃沃的1
　　走在回家的路上，楚小天满脑子想的都是关承包野桃树林的事情和刚才听到车里的男女苟合之声，心中很是烦躁不堪，承包野桃树林到现在没个底儿，回去了如何对晴姐说？
　　到家的时候，发现屋子里亮着灯，就知道是晴姐来了，给自己暖被窝呢。晴姐真好！
　　「小天，回来了啊？」
　　许晴一看见小天的身影，站在屋门口就喊道，「怎么样，有头绪吗？」
　　不想让晴姐伤心，也为了自己那点虚荣心，楚小天只好点了点头。
　　这时，院子里传来了一阵声音。
　　「小天，小天，在家吗？」
　　是个女人的声音。
　　是刘寡妇！她怎么会来？天都黑了。找我肏什么？难不成忍不住了？也想要被我肏一下？嘿嘿……
　　窗帘一挑，楚小天看了看外面，果然是刘寡妇。
　　许晴不想被人看到自己在小天的家里，两人孤男寡女的共处一室。便去了里屋藏了起来。
　　楚小天走动院子里就看见刘寡妇扭着屁股，笑嘻嘻的走了过来。


第四十五章 把你的地犁的肥沃沃的2
　　「这么晚了，来干什么？」
　　楚小天上下打量着刘寡妇丰腴的身子。
　　「哎吻，一个人在家干什么啊？」
　　刘寡妇朝着屋子里面瞅了一眼，又看了一眼楚小天，「哎呦，小天啊，几天不见，你看你越来越英俊了，简直就是小帅哥啊！是不是被女人温润的？」
　　说着，伸手捏了一把楚小天的脸蛋。
　　楚小天一把握住刘寡妇的手，放在嘴边亲吻了一下，「婶子，真香，要不今晚别走了，配我玩玩？」
　　说着另一只手以极快的速度在刘寡妇的臀部拍了一下，这速度刘寡妇根本就躲不开。
　　「哎呦，死小天，又想占我老娘的便宜？」
　　「什么，我占你便宜？这么晚来找我，你不想要那个吗？」
　　楚小天痞子一笑，「你看我下面，保证让你满意。」
　　「死小天，狗嘴吐不出象牙。」
　　刘寡妇不经意的看了一下男人的下面，好大的帐篷，好家伙啊，这要是塞了进去，还不得憋坏了？
　　「这么？来玩玩吧？」
　　楚小天嘿嘿一笑，又是在刘寡妇高耸的山峰上摸了一把，「还是这么坚挺啊。」
　　「好了，小天不要闹了。」
　　对楚小天的动手动脚刘寡妇早就习以为常了，忽然很正经的说，「我是来找你帮忙的。」
　　「说吧，什么事情？」
　　「明天下午去帮我锄地，我一个娘们的，那活我一个人干不了。」
　　「是锄你下面的荒地吗？」
　　楚小天很小流氓的一笑。
　　「去，谁给你开玩笑。小天，我也只能找你了，你就帮帮我吧！下半年我还得靠它过活呢。」
　　刘寡妇央求道。
　　「小菜一碟，交给我吧！」
　　楚小天拍着胸脯满口答应了，「那你不以身相许作为对我的回报吗？进屋吧！」
　　「去你的，死小天。」
　　说着，转过身屁股一扭一扭的走了。


第四十六章 把你的地犁的肥沃沃的3
　　第二天，天明睡醒了，匆匆的去晴姐家吃完早饭，楚小天然后去后山帮助刘寡妇锄地。
　　去后山的一路上，楚小天优哉游哉的哼着小曲，很是悠闲的样子，路上的女人见了他都忍不住说几句：「咦？这不是小天吗？几天不见，小伙子变的俊俏了？」
　　「小天，这么闲啊，呦，这小子长得越来越好看了」「是啊，你看那小身板多结实……啧啧……」
　　「……」
　　这些村里的大妈大婶小媳妇村姑们第一眼见了楚小天后，无不啧啧称叹有加。这哪里还像是以前的小无赖小流氓的模样？
　　楚小天自是得意洋洋，挺起胸昂起头，哼着小曲，双眼目光四射，还是一副痞子的笑容，说道：「这不是马婶吗？长青叔回来了没？你家的地荒了吧？要不我帮你犁犁？」
　　「玉花姐，你这么夸赞我，不怕旺财哥心里酸溜溜的？他那杆长枪晚上可要狠狠刺你了。」
　　「秀英嫂，看你说的，我再结实，能有万海叔结实吗？他黑黝黝粗壮的双臂抱着你站着都能让你美的不轻。」
　　「……」


第四十七章 把你的地犁的肥沃沃的4
　　楚小天一离开，敏锐的听觉，他就听到几个女人在窃窃私语着：「马婶啊，这几年可辛苦你了，呵呵呵……要不就让小天帮你犁犁地？」
　　「去你的大嘴叉子。玉花，你可是享福了，旺财那长枪整天把你美的？还有秀英，你家男人真厉害，抱着你不上床直接干那事啊？啧啧……」
　　「马嫂，你真坏，什么时候长青叔回来，好好的拾到拾到你。你看你脸糙成啥样了。还有秀英姐，你可是美死了，万海哥那么强壮。」
　　「快别说我家男人了，他就是头脑简单四肢发达的货，只会横冲直撞的，早上一起来……哎，那下面好像被烧火棍捅了一样，火辣辣的难受，连路都走不成了。」
　　「还是人家玉花有福啊，看看那小脸滋润的。又光又白的。」
　　「是啊，哎……这没男人滋润的女人，还算是完整的女人吗？」
　　「哎哎哎，不过那楚小天可真是俊俏啊，怎么以前没注意到啊？不对啊，他怎么知道咱们那么多这种事儿啊？」
　　「嗨，这你都不知道？听墙根呗？乱打听呗。这小屁孩能干出什么事来？不就是这点能耐？要是让他真干，他吓的都软了。我说玉花啊，这小子可没少蹲你家墙根啊，连你家男人的长枪他都知道。还有秀英啊，你的春光早就泄露了估计。」
　　这一切说的话，楚小天虽然走的远了，但他耳聪目明都听到了，心里嘿嘿而笑，「嘿嘿……什么叫吓的我软了？你们等着吧，将来有一天，一个都不放过你们，嘿嘿……马婶，我会让你的地肥沃沃的，玉花姐，我会让你知道是你家男人的长枪厉害，还是我的家伙什厉害。还有秀英嫂，我会很温柔的，温柔的你舒舒服服的。」
　　这一刻，楚小天心中龌龊的想法再加上天性小流氓的本性，发挥的淋漓尽致。但他也只是这么坏坏的想想，意淫一番，他不会强来的，他要的就是她们敞开胸怀欢迎自己，这才是楚小天想要的。要不然，他早就要了李嫂（许晴）


第四十八章 吃你的大白馒头1
　　点了一根烟，叼在嘴里，吐着烟圈，向前走去，烟吸完的时候，就到了后山，这里有一块正是刘寡妇的地。
　　远远的看去，楚小天已经看到了刘寡妇，她就站在自家田地旁边的一块杨树林里。
　　嗯？楚小天眯着眼看过去，娘的腿啊，这是来干活的？ 穿的这么花哨？只见刘寡妇上身身穿碎花长衫，颜色鲜艳，下身是一条宽松的天蓝色牛仔裤，穿的整整齐齐的，这一打扮身材很丰满，前凸后翘的，很有少妇的独有韵味，再走近一点，脸上还涂抹了淡淡的脂粉，一阵风吹来，还能闻到淡淡的脂粉香味……不是吧？还描了眉？头发光鲜的都盘了起来，这是要干什么？约会情郎吗？嘿嘿……难道她真的忍受不住寂寞了，是想引诱我，让我上她吗？
　　引诱人的视觉再加上自己的一番设想，很快的下面就支起了帐篷。
　　慢慢的走近了，刘寡妇也就看到了楚小天，她媚眼一笑，招了招手，就说：「小天啊，怎么这么晚才来啊，你看太阳都升起老高了。」
　　「刘婶，等不及了吗？看把你急的，我一会儿就给你锄地，好好的给你锄。」
　　楚小天嘻嘻而笑，他故意把锄地两个字说的很重。
　　刘寡妇脸色一红，「去你的，净想着占人家便宜。」
　　「不是吗？刘婶，啧啧……你看你今天穿的真美，比村长家的闺女还美，这不活脱脱的一个黄花大闺女在等着情郎出现吗？」
　　楚小天已经走到了刘寡妇的身前，围着刘寡妇的身子转了一圈，狗鼻子似的闻着空气，「嗯呢，真香，刘婶，你今天咋打扮的这么美呢。」
　　「美吗？去你的吧，你的嘴可真甜，吃了蜂蜜了吧？我当然是来干活的。」
　　「对，对，对，你说的很对，你是来干活的。」
　　楚小天嘿嘿而笑，故意强调了下干活两个字。
　　「哎，死小天，你整天脑子里想什么呢？快点干活去，锄头我就放在地头。自己去拿。」
　　刘寡妇严肃说。
　　「不是吧，刘婶，给你干活会有什么好处呢？」
　　楚小天色眯眯的盯着刘寡妇胸前鼓鼓的堡垒，右手很自然在右堡垒上掠了一把，是那么的自然，好像是摸自家娘们似的。


第四十九章 吃你的大白馒头2
　　对于楚小天这样的举动，刘寡妇都习以为常了，她只是口头上骂几句就算了，也只楚小天独一份，要是别的男人这么做，她早就一个耳光扇了过去，也不知怎么的，每当楚小天这么做的时候，她心底里都会生出一丝丝的兴奋感，更是有一种很微妙的迫切希望，那就是力道加重些按下去。
　　而这种心里上的微弱反应，是来源于楚小天这十几天的变化，虽然还是那一副吊儿郎当、油嘴滑舌，一副小流氓的样儿，但是他眼神变了，变的很凌厉，有股浓浓的男人味，都说眼睛是心灵的窗户，这一点是逃不过刘寡妇老辣的双眼的。
　　「嗯呢，这小屁孩看来真的张大了。」
　　刘寡妇神情一阵扭捏。
　　这种细微的举止变化，天性小流氓的楚小天都看在眼里，嘿嘿……刘婶啊刘婶，看来你真的是发春了，不急不急，以后有的是时间，我会让你变的更美的，你就等着吧，等着我的长枪来滋润你吧。
　　「好吧，刘婶，你看我的吧！」
　　楚小天伸了一个大大的懒腰，「五根烟的工夫，这块地就不会荒芜了。」
　　说到这里，顿了一下，一副小流氓样儿又露了出来，「刘婶，不知你下面的地要荒芜到什么时候啊？要不一块帮你锄了？」
　　「去你的吧！别他妈的贫嘴了，快点干吧，你就吹吧，鸡眼家的牛都被你吹破皮了，还五根烟的功夫，到晌午你也干不完。」
　　刘寡妇媚眼含春，葱白般的手指捣在了楚小天额头上，「我就在坐在这小树林里看着你干活。」
　　「那好吧！你可真会享福！让你看看我是怎么干活的。」
　　说着，楚小天就朝地头走去，拿起锄头，抡起双臂，就开始干了。
　　现在的楚小天身板可结实着呢。一举一动都透漏出强大的力量感。
　　挥洒自如，毫不费力，速度很快，看的刘寡妇目瞪口呆，这地这么硬，这……
　　刘寡妇就这么看着楚小天干活，全身泛着热汗，从上看到下，因为楚小天还穿着一个大裤衩，她正好看到了楚小天下面巨大的轮廓不停的震颤着，摆动着，刘寡妇不自觉的轻轻啊了一声，身体有了一丝反应，她就想，这要是自家的男人该多好啊。


第五十章 吃你的大白馒头3
　　干着活，楚小天还不停的看着刘寡妇，这女人是怎么了？怎么盯着我看？嘿嘿……她娘的腿，是不是喜欢上了我？正好这里偏僻，又有个杨树林，躲在里面干事，没人发现得了，野战啊，那还不爽死。
　　不自觉的下面的轮廓更加大了，顶起了一个大帐篷。
　　啊！怎么又变大了？刘寡妇看的有些触目心惊，咕噜咽了口吐沫，只觉下面一股股的暖流流过，不禁有些水水的感觉了。
　　约莫着半个小时后，楚小天活就干完了，擦了一把汗，走了过去。
　　「小天，你厉害，这些地我要……得一天也干不完。走，今儿晌午去婶子家吃饭，我给你做红烧肉吃，好好的犒劳犒劳你。」
　　刘寡妇站立起来，胸前高耸的山峰晃动了下。
　　「刘婶，我不想吃红烧肉。」
　　楚小天严肃说。
　　「你这孩子，那可是肉啊，咋不想吃啊？那你吃什么。我给你做。」
　　「我想吃馒头。」
　　楚小天正经道。
　　「没问题，我家里多的是，馒头拌红烧肉好吃着呢。让你吃的饱饱的。」
　　「我现在就想吃。」
　　楚小天还是很严肃的说。
　　「现在哪有啊？」
　　「有啊？这不现成的吗？我就想吃你的大白馒头。」
　　忽然，楚小天小流氓的一笑，双手伸出来，直接就按在了两座堡垒上，然后双手快速下移到肥溜溜的臀部，一把抱住刘寡妇就往杨树林里钻去。
　　啊！对于楚小天的突然袭击，刘寡妇淬不及防，就算有所防备，她也无可抵挡，突然惊恐的尖叫了一声，拍打着楚小天的后背，「你这死小天，你干什么快把我放下来。会被人看到的。」


第五十一章 馒头真好吃
　　「刘婶，你刚才不说要用红烧肉犒劳我吗？可是我不想吃红烧肉啊，我就想吃大白馒头，你能犒劳我吗？」
　　楚小天飞速而行，同时还不停的用的头部蹭着刘寡妇高耸的胸脯，双手也不忘在她肥溜溜的臀部上摸来摸去。
　　「嗯呢，臭小天，坏小天，你可坏死了，嗯呢，快放下我，放、嗯，嗯！」
　　刘寡妇可有了反应，细微的呻吟起来。
　　「刘婶，我就想吃大白馒头。不吃红烧肉。」
　　「你、你想吃，你、你也得把我放下来啊？嗯呢？」
　　刘寡妇使劲挣扎，可越是挣扎反而被楚小天抱的更紧了。浓浓的男人气息味，充斥在刘寡妇的鼻端，竟有些陶醉了，脸颊泛红。
　　「刘婶，你不懂啊，我吃馒头的时候，不想被人看到。」
　　「嗯呢，嗯嗯，死小天，你可真坏，你这个小冤家。好了，刘婶让你吃，让你吃。」
　　刘婶娇喘连连，脖子死死的勾在楚小天宽厚的肩膀上。
　　又走了一会儿，楚小天才把刘寡妇放了下来，双手即刻就按在了大馒头上。
　　这里树木茂盛，荒草到腰，正是野战的好地点。
　　「刘婶，好大的馒头。我好饿啊。」
　　「嗯呢，我的小冤家啊，饿就吃吧！」
　　刘寡妇一屁股坐在草地上，靠在树干上，双眼微闭，脸色通红，全身直打颤，因为她心中害怕，还有一丝负罪感。
　　「刘婶，那就不客气了。我可要吃了，饿死了。」
　　楚小天嘿嘿而笑，伸手就要揭开包裹着大馒头的两层布。
　　「嗯呢，你随便享用！」
　　刘寡妇自己解开碎花长衫领口处的两个扣子，随即粉红色的罩罩就露了出来，鼓的高高的，包裹着两团雪白色，好白。
　　咕噜，楚小天咽了一口吐沫，身体中一股暖流四处乱窜，他伸手按了上去，然后胸罩往上一拨拉，两个雪白无暇的大馒头呼的一下就弹了出来，还震颤了一会儿。
　　两颗熟透了的葡萄点缀在上面，楚小天张嘴就含住了其中一颗葡萄，舌头打着转，舔弄着，另一只手也没闲着，轻轻的拨弄着另一颗葡萄。
　　刘寡妇嗯呢嗯呢的轻轻的娇喘着，雪白的脖子仰起，紧紧的贴着树干，闭着眼睛，双手伸出来，紧紧地抱住男人的头部，往自己怀中压去。
　　「啊——嗯呢，嗯，吃吧，使劲的吃吧！管饱你。」
　　楚小天毫不客气，双手握住两个大馒头，紧紧压在一起，砸吧砸吧的吃起来，很津津有味的样子。口水都把两个大白馒头弄的湿湿的，顺着女人白皙的肚皮直往下流。
　　「真好吃！刘婶！」
　　「不要叫我刘婶。叫我玉芬就可以了。」
　　「玉芬，这馒头可真好吃。这一吃，我可不累了。」
　　就这么吃了一阵子，很久没经过男人滋润过的刘玉芬，很容易的就泄了一次身，身体颤抖着无力的靠着树干，媚眼如丝，舌尖还时不时伸出来舔一下发干的嘴唇。
　　楚小天站了起来，他本想在吃馒头趁着她浴火难耐的时候，好掏出长枪狠狠的刺她一番，让玉芬好好的爽上一爽，可是想不到她就这么容易泄了身，再看看四周的荒草地和草地上的虫子以及凉风嗖嗖的，也没有了那种强烈的欲望，只好下次找个机会吧，好好的用长枪滋润一下她。
　　虽然楚小天的铁枪没有刺入进去，但刘玉芬也很开心，站起来整了整衣服，扭捏道，「小天，你可真坏，这回你可不饿了，馒头就那么好吃吗？」
　　「好吃好吃，真香，玉芬，我要回家了，以后还能吃你的馒头吗？」
　　楚小天咧嘴一笑。
　　「你真坏！」
　　刘玉芬脸颊泛起了一层层红晕，加上扭捏的样子，活脱脱的一个美少女，和孙春妮有一比啊。
　　「小天，我差点忘了，我有件事给你说。」
　　刘玉芬忽然说。
　　「什么事？」
　　楚小天看到她很严肃的表情，就知道肯定有什么重要的事情。
　　只听刘玉芬说：「小天，早上的时候，在麦场里，我碰到村长，他给我说，乡里今天下午要来人，村长想让我做饭，晚饭在我家吃。」
　　「那你答应了吗？」
　　楚小天问「我说我考虑考虑。」
　　刘玉芬道，「你也知道毕竟人家是村长，上头来个人吃个饭，这点事情，我要一口回绝了，这……」
　　「可你不知道村长那老色鬼一直惦记着你吗？」
　　楚小天道。
　　「嘿嘿嘿……这我当然知道了，这我还能不知道？可我思虑着毕竟有乡里人，他不敢把我怎么着的。」
　　「那你想怎么办啊？是答应还是不答应啊？」
　　「你也知道在我家吃饭也有二百块伙食费呢。我寻思着答应村长就算了，然后今晚你也去我家，就算是给我陪伴。村长那老家伙也不敢把我怎么样。你看行吗？」
　　「那你得先答应我，今晚咱俩得睡一个被窝。」
　　刚才还是一脸正经，这会儿楚小天小流氓劲可上来了，「不钻一个被窝，我就不去。」
　　「咦？死小天，净想着占我便宜啊。给你说正经事呢。你就说你去不去吧！」
　　「去，去，去！看在刚才你让我吃大白馒头的份上，我说什么也要去了。」
　　说着，楚小天伸手在刘玉芬娇嫩的脸蛋上摸了一把，顺势从左边堡垒上滑过。
　　「去你的吧！刚才馒头还没吃够啊？」……
　　走在回家的路上，楚小天不停的回味着大白馒头的滋味，虽然没有晴姐的坚挺，但软绵绵的也别有一番滋味，尤其是那两颗深紫色的葡萄，还真的有一股乳香味和淡淡的甜味。
　　「楚小天。」
　　正想着两个女人的大白馒头有何不同的时候，背后一个声音叫住了他。
　　这人正是村长的儿子——王跃强。
　　王跃强阴沉着脸，走到楚小天的跟前，不冷不热的说道：「楚小天，我找你有事。」
　　找我有事？
　　楚小天停下了脚步，看着他，他们两个人之间的那些事也就只有孙小花了，除了她，真想不出来这个人找自已还能有啥事儿，十有八九是为了他媳妇的事情而来的。
　　现在想想那夜的一幕还是很兴奋的，与粉嫩极品少妇坐着各种各样的动作，把她弄的死去活来的，叫的渣渣渣的跟麻雀似的，火拉拉的好听。还有她的身子那叫一个白啊，没干过活的村长儿媳妇那才叫细皮嫩肉的。要是哪个老爷们有这个福气，天天晚上睡她，那可就太好了，想着趴在她肚皮上不断折腾的场面，都兴奋不已。


第五十二章 村长家的秘密
　　王跃强面皮白净，身子精瘦，一点都不像个庄稼汉子，倒像是个文弱书生，一脸的斯文相，在楚小天的眼里，他就是一个一竿子打不出个屁的人。
　　哎，他娘的腿，这个男人也太窝囊了，真是窝囊透顶了，娶个媳妇不给自己睡，不给自己睡也就罢了，还偷男人，偷就偷了，竟然偷的是自己的公公，难道这就是所谓的肥水不流外人田啊？
　　楚小天眯着眼睛冷冷的笑着，看着王跃强。
　　王跃强倒是先说话了：「楚小天，我今天来是找你有事的。」
　　「什么事儿，说吧！」
　　楚小天环抱双臂，抖动着大腿，一副心不在焉的样子。
　　王跃强看了看四周，说：「在这说话不方便，要不去你家说吧！」
　　虽然王跃强脸色已然难看，但说话语气倒不是很冲。
　　咦？这货看来真是有要紧的什么事，不像是为了孙小花的事，楚小天就说：「那好，走吧！」
　　到了家里，楚小天拿出一根烟，说：「来，抽根烟。」
　　「不好这口，我今天来是给你说正事呢。」
　　「那你说吧！」
　　楚小天自个叼了一根烟，吞云吐雾起来。
　　「帮我一个忙！」
　　王跃强郑重道。
　　「帮你忙？」
　　楚小天猛地吸了一口烟，「王哥，你开玩笑吧，你可是村长家的公子哥，能有什么难住你啊？」
　　「这个忙只有你能帮我，若是你帮我了，会有你的好处了。」
　　「嘿嘿，那要看什么好处了啊？」
　　楚小天嘿嘿而笑，心里则想这个好处要是天天晚上能睡上你的媳妇孙小花，那该多好。可哪个男人会把自己的媳妇拱手让出来让别人睡？
　　然而王跃强下面的话差点令楚小天一口烟呛死：「我给你的好处就是我的媳妇让你睡！咱俩一起玩她，睡她！」
　　「咳咳咳！」
　　楚小天呛的不住的咳嗽，他娘的腿啊，这货还真是变态啊，什么忙，竟让他让出了自己的女人？分享自己的女人？
　　「好了，楚小天，我的话都说的很明白了，你答应还是不答应，给个干脆一点。」
　　王跃强语气很平静，好像孙小花根本就不是自己的媳妇似的。
　　「我说王哥，屙屎也得脱了裤子啊？你不说什么事情，我怎么帮你？」
　　楚小天撇着嘴说，心里又想，他娘的腿，这货忒变态，肯定是什么见不得人的勾当。哼，想拿我当刷子使啊？操！
　　「就是帮我当上村长。」
　　这次楚小天又是大跌眼镜，村长扒儿媳妇的灰变态到家了，而村长的儿子与别人分享自己的媳妇，简直是变态到姥姥家了。而现在连自己的老子都搞。
　　「村长不是你老子吗？你这样做对你有什么好处？你俩谁当不是当？」
　　楚小天很奇怪。不过他脑子转的很快，心里又想，这不正好吗？若我帮助了他当上了村长，以让我承包野桃树林为条件来交换，这货应该会答应的，想到这里，楚小天心里已经有了初步的打算。
　　「哼！还有如果我真的当上了村长，我还把老头子的闺女给你。」
　　王跃强冷冷的说，「怎么样？这下你满意了吧？」
　　「什么？王哥，是不是我听错了？还是你在开玩笑？村长的闺女不就是你的妹妹吗？」
　　楚小天更是迷惑不解。哇操，他娘的雪白大长腿啊，这家伙怎么坏到这地步了？连自己的妹妹都不放过，这还是人吗？比畜生还畜生啊，村长生了这个儿子，真是家门不兴啊。
　　「不要再说了，我越想越难受！」
　　王跃强呲着牙，双眼中充满了恶毒的恨意。
　　连楚小天看的都有点害怕。村长的儿子是不是有病啊？楚小天又一想，不对不对，难道这里面有什么不可告人的秘密不成？
　　于是楚小天就把头侧过去，吐了一个烟圈，说：「王哥，说说吧，你是不是有什么话要说？说来听听。」
　　王跃强犹豫了一会儿，要不要把这些秘密说出来呢？俗话说好事不出门恶事行千里，说出去的后果是很严重的。不过王跃强越想越是气愤，气的身子都抖动连连，喘着粗气，咬着牙说：「好，我告诉你。不过你要严把口风。」
　　「好！」
　　楚小天又点一根烟吸上。
　　良久后，王跃强才说：「我怀疑我妈就是被那死老头子和孙小花合谋害死的。」
　　楚小天彻底的惊呆了，嘴里叼的烟都掉在了地上，「这、这……怎么可能？」
　　原来村长老婆是这么死的，不是被人拖带玉米地里肏死的？竟是被她的老公和儿媳妇合谋害死的？哎呦，她娘的腿啊，这可绝对是个爆炸性的新闻啊。
　　「为什么不可能？哼！因为我根本就不是那死老头子的亲生儿子。在我妈没嫁给村长之前，都已经怀上了我。关于这点，那老家伙也早就知道了，他是为了当上村长才肯答应迎娶我妈的。老家伙被人戴了绿帽子，所以他才经常睡人家的婆娘。」
　　王跃强阴沉着脸说。
　　「哦，原来是这么回事。我说那老杂毛这么大岁数了还经常吃什么壮阳药，原来是受了刺激，他这是要发泄心中的不愤啊，所以睡人家的婆娘，也给别人戴绿帽子，变态到连自己儿媳妇都睡。」
　　楚小天说。心里想，你妈挺开放的，玩未婚先孕啊。
　　「对，你说的没错，老不死的和孙小花苟合在一起，我早就知道了。哼！孙小花，我压根就没有睡过她……也估计是我妈撞破了他俩的奸情，他们俩才起了杀人灭口之心的。」
　　「可这也只是你的猜测啊？你有什么证据？要是村长真的杀了人，他这个村长肯定是当不成了。」
　　「所以说我才找你帮忙，让他这个村长当不成。如果到时候我真当上了村长，王月影就是你的了。」
　　「那王月影好呆也是你的同母异父的妹妹啊，你就这么舍得让我睡你的妹妹？」
　　「哼，你知道什么？王月影跟我没有半点血缘关系，她只是老杂毛在外鬼混时，别的女人生的。」
　　「我明白了，王哥，哎……你可真悲哀啊。」
　　楚小天故意叹了口气，摇了摇头，娘的腿，原来村长家里有这么多秘密。
　　「这个忙你要帮成了，以后好处多的是。」
　　说着，王跃强从怀里掏出了一沓钱，都是一百元的钞，足足有十几张，「这个你先拿着。」
　　楚小天看了看桌子上的十几张钞票，嘿嘿一笑，不要白不要，要了也是白要，不过他没有马上拿那一沓钱，而是说：「如果我帮你当上村长，那你也得帮我一个忙。」


第五十三章 尝到甜头
　　王跃强很干脆的说：「好！你说吧！什么忙？只要我当上了村长，我会尽量帮你！」
　　楚小天一脸正经的说：「若你当上了村长，就让我承包后山那片野桃树林。」
　　王跃强没有立即回答楚小天的话，而是心里想，咦？你他娘的小流氓还想这美事儿啊？草！你有钱承包吗？说话不怕闪了舌头？就先答应了你又如何？到时候随便找个借口推辞了不就行了？哼！然后才说：「好，只要我当上了村长，我满足你。」
　　「王哥，你可太精了。」
　　楚小天站起来，伸个懒腰，「你为啥找我帮忙啊？既然你已经怀疑了你妈是被你后爹和你媳妇合谋害死的……再说了，那老杂毛和你媳妇通\奸，这不是现成的把柄吗？」
　　王跃强苦涩一笑：「这个你不懂啊，把自己的老爹以这种方式赶下台……我以后还当村长呢，这种丑事……我知道你鬼点子多，那天夜里你去我家敲诈，睡我媳妇的事，我都知道了，觉得你能帮我。」
　　「王哥，我可不得不说，你媳妇可真是个极品的粉嫩啊，啧啧啧……都快把我吸干了！」
　　楚小天小流氓的说。
　　「等你帮我当上村长，你天天晚上睡她。现在咱俩是互有所求，你帮我当上村长，我就让你承包野桃树林。」
　　王跃强说。
　　楚小天严肃说：「那好，咱们一言为定！」
　　「那说说你的计划吧，有什么好点子。」
　　王跃强看着楚小天，盼望着从楚小天的嘴里能说出好的办法。
　　楚小天躺在床上，翘着二郎腿，想了一会儿，嘿嘿一笑，翻身而起，「有了！」……
　　走出楚小天的家门，王跃强的脸可不阴沉了，顿时是满面春风，一副小人得志的样子。好像他现在就是桃花村的村长似的。
　　而这时，晴姐来喊楚小天吃上晌午饭。
　　楚小天说：「晴姐，我不吃了，我有点事，你慢慢吃吧！今晚回来陪你。」
　　说着，上前亲吻了一下许晴的额头，然后一阵风似的跑了出去。
　　「哎，你……什么事啊？这么火急火燎的？」
　　许晴在后面喊，可楚小天身影早不见了。
　　不到半根烟的功夫，楚小天就来到了刘玉芬（刘寡妇）家，一进门就闻到了一股辣辣的肉香味，哇，真是红烧肉啊？刘玉芬刚把一碗红烧肉端到饭桌上，准备自己享用呢，见楚小天来了，就打趣说：「小天，看你眼馋的，怎么？馒头没吃够，又来吃肉啊。」
　　「嘿嘿……玉芬姐，大白馒头我可永远吃不够啊，这肉吃多可腻歪的慌啊。嘿嘿……」
　　楚小天小流氓的一笑，这种玩笑可以和刘玉芬随便开了。说着，两根手指快速的夹了一块肉就塞到了嘴里。
　　刘玉芬很惊愕的样子，看着楚小天，说：「你、怎么那么快啊？还有你上午给我锄地的时候，你怎么那么大气力啊？」
　　说着，就朝楚小天的身子骨摸去，「是壮实了些，可也不至于这么夸张啊？」
　　「嘿嘿……玉芬姐，你就别寻思了，以后我会更厉害的，有我罩着你，以后谁还敢欺负你？」
　　楚小天又夹了一块肉放在嘴里。其实关于力气增大突然增大和身上的变化这一点，连楚小天自己都不知道是怎么回事？有时候他会想，难道是被女人温润的结果？
　　「去你的吧！」
　　刘玉芬低着头，脸颊泛起了一层红晕，然后故意转话题说，「你这时候怎么来了，让你来你不来。」
　　起身给楚小天添了一副碗筷。
　　「这不是想你的大白馒头了吗？」
　　楚小天说着，又想慢慢的往刘玉芬的怀里伸去，这一次刘玉芬是眼疾手快，一双筷子啪的一声敲在了那咸猪手上。刘玉芬说，「让你不老实。吃你的红绕肉吧！」
　　楚小天小痞子的嘿嘿一笑：「玉芬姐，这红烧肉可没你的大白馒头好吃啊？」
　　「去，你整天怎么没个正行啊？」
　　刘玉芬白了一眼楚小天，「说吧，你来有什么事？不是为了吃红烧肉的吧。」
　　「玉芬姐，你真聪明。你不是说，晚上村长要领着乡里人到你家吃饭吗？」
　　「是啊！」
　　「那你就答应村长，让他来。到时候，嘿嘿……我自有办法收拾他，让他的村长都干不成。」
　　「真的。那好，我一会儿就去村长家给他说去。」
　　「玉芬姐，去村长家可要注意，那老色狼可惦记着你的身子呢。」
　　「大白天的，他敢碰一下我。哼！」
　　楚小天看着刘玉芬杏眼圆睁发怒的模样，甚是好看，下面可又支起了帐篷，就说：「玉芬姐，我还想吃馒头。」
　　说着就快速的走到刘玉芬的身边，站在她的身后，从身后拦腰抱住了刘玉芬，双手即刻按在两个浑圆饱满的山峰之上，这些动作一气呵成，根本没有给刘玉芬任何的反应时间。
　　啊！刘玉芬想叫出声，却被楚小天头一伸，亲吻在了刘玉芬的小口之上，两根舌头随即像两条小蛇一样缠绕在一起，发出了呲呲呲的口水声。
　　嗯嗯嗯！刘玉芬咽中发出呜咽的呻吟声。楚小天的双手从衣服里伸了进去，握住了两个大肉球，「玉芬姐，摸着真舒服。我想吃。」
　　说着，楚小天就蹲了下来，头直接从衣服里钻进了刘玉芬的怀里，文胸向上一拨拉，张嘴就含住两个奶\头，砸吧砸吧的吃了起来，同手双手在刘玉芬的身后不停的游走……
　　刘玉芬是坐在椅子上，楚小天就完全蹲在她的双腿间，头钻进怀里，整个上半身就属于楚小天的了。
　　快到顶端的时候，刘玉芬仰起脖子，轻轻的娇喘着，双眼微闭，双臂死死的抱住楚小天头部，往自己的峰峦沟壑里压去。
　　半个小时后，刘玉芬终于泄了一次身，有气无力的趴在桌子上，脸蛋红润润的，一副很满足的样子。


第五十四章 玉芬发情
　　刘玉芬双眼微微的闭着，脸蛋红润中透着白皙，一副很是享受的样子。此时的她就像是一个经常被丈夫滋润的小媳妇，任哪个男人看了她一眼，肯定会垂涎三尺的。
　　看到刘玉芬这副模样，楚小天愈发觉得好看，心里不禁痒痒的，就做到刘玉芬的身边，说：「玉芬姐，美吗？」
　　「嗯。」
　　刘玉芬轻轻点了点头，还没睁开眼睛，「我的好小天，你真是我的小冤家啊？快美死姐了。我、我……」
　　说到这里，刘玉芬倒是很不好意思，小脸通红。
　　楚小天心里美滋滋的，这女人啊终于尝到甜头了，以后可有自己忙活的了。他说：「你什么啊？说出来啊！」
　　楚小天当然知道她还想要，故意不说破，让她自己说出来。
　　「嗯呢，你坏死了。」
　　刘玉芬睁开眼睛，做起来，低着头，然后偷偷的看了一眼楚小天，猛然的抱住了眼前的这个小男人，连楚小天一时都没反应过来，想不到刘玉芬会主动的抱住自己，抱得紧紧的，胸前一座突起的双峰死死的抵在楚小天结实的胸膛上。娘的腿啊，以前怎么挑逗刘寡妇，她就是不顺从，可是这次竟然主动要求老子上她。尝到甜头的女人就是不一样，嘎嘎嘎……这刘寡妇可是村里典型的洁身自好型，虽然惦记她的男人多的是，可她就是死死把守门户，不受诱惑，想不到今天就这么主动要我上她？嘿嘿……我楚小天就这么招女人喜欢吗？上次没能在杨树林里上了你，这次一定要好好的滋润你，让你见识见识真正的男人是个什么样！一定把你的小脸蛋滋润的红扑扑的，光润光润的，嘿嘿……
　　「玉芬姐，你、你这是要干什么？被人看见了可不好啊！」
　　楚小天故意这么说。
　　「小天，你不是很想要姐的身子吗？姐这就给你，你想怎么折腾就怎么折腾。这一会儿，我的身子就属于你的了。来吧！」
　　刘玉芬说话的声音都带着一丝呻吟，看来体内浴火不小啊，毕竟有数年之久没有被男人碰过了。身体中的浴火不是一会儿就能全部发泄出来的。
　　软玉在怀，楚小天哪里还能忍受的住，不禁双臂大张抱住了刘玉芬，双手在丰满的臀部上来回的游走着，一会挤压，一会用劲按，丰腴的背部……果然是身材丰满啊。
　　「小天，给、给我！快、给我！」
　　刘玉芬热情似火，右手直接的伸到了楚小天的双腿间，一把抓住了长枪，随即身子一颤，低声说，「这、这好长啊！好粗！好一个驴玩意啊！」
　　她很担心，一会儿这杆长枪要刺入自己的桃花洞的时候，要是刺破了怎么办？
　　「玉芬姐，不要慌嘛？不要急嘛！」
　　楚小天只觉身下的长枪被一只温软如玉的手紧紧的握住，其内马上就有了充血感，想象着一会儿压在这个丰满少妇的雪白酮体上，那会是什么滋味？肯定与干孙小花时的不一样吧？一个粉嫩线条优美，一个丰满更具女人味道。
　　「来，小天，给我来。」
　　刘玉芬站起身来，深情脉脉的看着楚小天，牵着楚小天的长枪向卧室走去。
　　「玉芬姐，你今天好美啊！你放心吧，我一会儿会好好滋润你的。」
　　楚小天心里兴奋不已，激动的说。
　　一做到床上，刘玉芬就迫不及待把下身脱个精光，双腿叉开，便露出那片桃花源地，很明显的能看到中间是一道沟壑，其内水润润的，湿湿的，好美的一片桃花源地啊。不过此时显然已经荒芜了，杂草横生，黑色的水草乱倒一片，显然很久没有被男人开垦过了。
　　楚小天一时看的呆住了，咕噜一声，咽了一口吐沫，喉结上下滑动着。
　　「小冤家，没见过吗？看你的样子、来，不要紧张！」
　　刘玉芬拽着那杆长枪就要往里面塞去。
　　就这这时，大门外响起了一阵敲门声，接着就是一阵喊声，「玉芬，玉芬啊，快开门啊快开门。」
　　竟然是村长的声音。
　　草啊！怎么又是这？楚小天异常恼火，怎么老是到了关键时刻就有人来打扰？娘的腿，真是点子背到家了，干个女人都这么不顺利。
　　「是村长！」
　　刘玉芬突然从热情似火的情欲中清醒过来，赶紧提上裤子，急忙整理一下有些凌乱的头发，理顺下身上的衣服，怔了怔表情，又对楚小天说，「小天，你就在这躲着，可别出去，要是被别人见了，可不好！」
　　「你放心吧！我知道该怎么做的。」
　　楚小天说。娘的腿，村长这老色鬼这时候来干什么啊，离天黑还早着呢，估计还是惦记着玉芬姐丰腴的身子呢。
　　果然，一会儿就听到了村长的沉重的脚步声踏进了屋里。
　　「哎呦，玉芬啊，今天是什么日子啊，吃起红烧肉了，嗯，这是谁的碗筷？不是你一个人的吧？怎么，玉芬，给我说，你是不是……嘿嘿……偷男人了吧？」
　　村长很奸诈的笑了起来，色眯眯的一双小眼睛，不停的往刘玉芬身上扫来扫去。
　　「村长，你有什么事赶紧说吧！我一会儿还要上地干活呢。」
　　刘玉芬尽量让自己保持平静，「你又拿菜又拿肉的。这我可受不起。」
　　「受的起受的起。」
　　村长色色的一笑，轻轻的拍了一下刘玉芬的香肩，「玉芬啊，下午时，乡里人就要来了。这些肉和菜是给你做饭用的，可要做些拿手的菜啊。」
　　刘玉芬眉头轻皱，甩开了村长的老手，说：「我知道了。」
　　「乡里就来了两个人，一个是乡党委副书记，可是三把手啊。另一个是农业中心的杨霞主任。可要好好招待好了，听说这次是来考察咱们村后山荒山上的野桃树林的，那野桃树林估计是要变废为宝了。」
　　村长说，「好了，我也该走了，玉芬，你要好好表现啊？咱村妇女主任现在还空缺着呢。这件事呢，晚上我们再聊。」
　　说着，又轻轻的拍了一下刘玉芬的肩膀，然后又按了几下，这才淫笑着走了出去。
　　看到村长那老色鬼不要脸的样子，刘玉芬一阵恶心。早知就不该答应他让乡里人来自己家里吃饭，不过她一想到有楚小天今晚陪她，她心里就放得下了。
　　「玉芬姐，那村长老色鬼果然惦记着你的。」
　　这时，楚小天走了出来。
　　刚才外面的谈话，楚小天都听到了，乡里人好像有个叫杨霞的，是什么农业中心主任，杨霞？草啊，会不会是昨夜里面包车里车震的那个女人啊？名字都有一个霞字。还说是要考察野桃树林的……还变废为宝了，看来这野桃树林的经济价值真的不小啊。
　　「去你的。」
　　刘玉芬娇嗔道。这模样更显妩媚。经过村长这一折腾，刘玉芬也没了那心思再干那事了。
　　「玉芬姐，听村长那老家伙说乡里今天还来个农业中心的杨霞？是个女的？」
　　楚小天问。
　　「嗯，是的。你问这个干嘛？你这小色鬼，是不是想打人家的注意啊？我可告诉你人家可是机关干部。你不要胡来。」
　　「姐，看你说的。玉芬姐，我有个注意让村长这老家伙干不成这村长。」
　　同时，楚小天心里又想，我胡来，人家夜里在村部门前玩车震，那才叫真的胡来。
　　「真的？你有办法？说来听听。」
　　「你看，我们这样……」
　　楚小天在刘玉芬的耳边窃窃私语了一番。
　　刘玉芬听后，眉头皱了一下，似乎是在犹豫不决，最终点头道：「行，小天，就按你说的做，村长那老杂毛，这几年没干什么好事，却是不少往自家兜里装钱。」
　　楚小天忽然伸手摸着刘玉芬鼓鼓的胸脯，嘿嘿笑着说：「玉芬姐，先办正事要紧，有时间了，我好好的滋润滋润你。」
　　说完，又摸了一下她的脸蛋。
　　「去你的。」
　　刘玉芬娇羞一笑。


第五十五章 扮鬼
　　夕阳西下，阳光照射进小山村里，到处是金黄色，苞米地的苞米叶随风摇摆，如一道道的金色海浪向前席卷而去，若是站在高处远远的看过去，好似一幅山村泼墨画。
　　天黑的时候，楚小天向村长家走去。不是村长亲儿子的王跃强已经在大院门口等他了。
　　「你后爹不在家吗？」
　　楚小天一见面就问。
　　「不在家，今天乡里不是来人了吗？现在去刘寡妇家吃饭了。」
　　王跃强答道。
　　「嗯，那你媳妇呢？她睡了吗？」
　　楚小天又问。
　　「睡了睡了，那骚货最近不知怎么了。看上去精神不振的。脸色苍白苍白的。」
　　「走吧！」
　　楚小天心里则想，孙小花那小娘们前几天还好好的，怎么说病就病了？嘿嘿……这正是下手的好时机啊。
　　「你让我准备的东西都准备好了……我就奇怪了，你让我弄一套我妈生前经常穿的衣服干什么？还有女人头套什么的，这都有什么用？」
　　王跃强问。
　　「王哥，你就别废话了，等会你就知道了。」
　　楚小天很不耐烦，顿了一下，又说，「对了，你妹妹也在家吧？」
　　「在家啊，你放心，只要你能帮我当上村长，王月影就是你的。」
　　王跃强信誓旦旦的说。
　　楚小天心里嘿嘿一笑，村长的女儿可是村里模样最水灵最漂亮的姑娘了，听说今年刚大学毕业，也不知被破了处没？嘿嘿……娘的腿，真想现在就办了村长女儿。他刚才经刘玉芬的挑逗，身体中满是熊熊燃烧的浴火。
　　来到王跃强的屋里，楚小天一屁股坐在靠椅上，翘着二郎腿，伸了伸懒腰。
　　这时王跃强屁颠屁颠的赶紧递上一根烟，帮楚小天点上，笑嘻嘻的说道，「小天啊，下一步我们怎么办啊？」
　　楚小天猛地吸了一口烟，吐个烟圈，眯着眼睛，一副很享受的样子，良久后才说：「王哥啊，你慌个屁啊？将来你还要当村长呢，怎么这么沉不住气？」
　　王跃强不在说话，他偷偷的瞪了一眼楚小天，心里恨声说，你妈比的楚小天，你个小流氓小无赖性什么性？等老子当上了村长，好好的收拾你，草！
　　看着楚小天如此享受的样子，王跃强干着急也是没办法，心里早把楚小天骂了个通透，真是个装逼的货，但他还不停的给楚小天点烟倒茶……
　　等吸完第五根烟的时候，楚小天终于站起来说话了，「好吧！可以行动了。把你准备的东西都拿上来。」
　　「都在这呢，床上！」
　　楚小天瞟了一眼，果然看到床上有一张小薄被，和一身婆娘宽大的衣服，还有一个假头套。然后说，「把小薄被裹在你的身上。然后用绳子绑紧了。」
　　王跃强露出疑惑的神色，说：「你想干什么？楚小天，你……」
　　「你还想不想当村长？」
　　楚小天不耐的看了他一眼。
　　王跃强只好照办。
　　然后，楚小天又说：「穿上你妈的花衣裳。然后把头套戴上了，然后化化妆，打扮成女人的样子，越像你妈越好。」
　　王跃强就更不明白了，不禁发怒道，「草，楚小天你干个求啊，你是不是存心骚干我啊？你……」
　　「好了，王哥，看你的样子，哪像个当村长的材料？就照我说的办，保证可以查明你妈是怎么死的？」
　　「真的？」
　　「哎呀，我说了你照办就是！」
　　楚小天继续吞云吐雾的。
　　王跃强只好强压着心中的怒火按照楚小天所说的去做，他心里那个气的，你他娘的楚小天，要是最后没有结果，老子就弄死你这个小垃圾。
　　不到一刻钟，王跃强就化妆完毕，还别说，此时的王跃强还真像村长的婆娘，那身材……因为套个被子的缘故，身材很是臃肿的样子，那摸样确实有几分像村长他婆娘，毕竟是她儿子扮她呢。
　　「王哥，你现在知道该怎么做了吗？」
　　楚小天冷冷看了一眼此时不男不女的王跃强。
　　顿时，王跃强恍然大悟，点头道：「你是让我扮鬼吓那个小娘们？这样她就会说实话？「「算你聪明！「楚小天照着王跃强的脸吐了一口烟雾。
　　黑夜，伸手不见五指。
　　楚小天手拿手电筒，两人来到孙小花的门前，在灯光的照射下，王跃强映出来的影子还真是狰狞吓人，真像一个鬼。
　　按照事前的约定，此时王跃强一蹦一蹦的就蹦到了屋里，那样子就跟僵尸似的，哑着嗓子，嘴里不停的说着，「还我命来，还我命来……」
　　楚小天在身后用手电筒转换个角度照来照去的，映射出一个个影子来。
　　此时，孙小花也惊醒了过来，看到这一幕幕景象，吓的脸无血色，身子阵阵颤抖，牙齿咯咯作响，惊恐的说着，「鬼、鬼啊！是、是婆婆，婆婆……不要吓我啊，不要……婆婆！」
　　「说，为什么要杀我？说……」
　　王跃强继续学者僵尸走路，发出幽怨的声音，那声音好像直接从咽喉里发出来的，如地狱中的勾魂使者，阴森可怕，「还我命来，……还我命……」
　　说着，五指大张，向孙小花的脖子抓去。
　　「婆婆、婆婆，不、不是的，是公公害死您的，不是我，你绕了我吧！是公公他！」
　　孙小花惊恐的说，声音都吓的走来味。
　　听到这，王跃强再也忍受不住了，啪的一巴掌打在了孙小花的脸上，怒斥道：「你这个贱人。说，到底怎么回事？」
　　「婆婆，你……」
　　忽然间，孙小花已然反应过来了，「你、你不是……你是王……」
　　「对，贱人你说的没错。说，我妈到底是怎么死的？你还想不承认吗？说，是不是被那老不死的和你谋害死的、」王跃强恨声道，一把抓着孙小花雪白的脖子把她提了起来，顿时孙小花白花花的上半身露了出来，胸腔的一对山峰一阵的颤动。
　　事情到了这地步，孙小花已没有什么好隐瞒的了，只好说：「我告诉你，因为你妈撞见了我和你爸的奸情，所以……」
　　「所以你俩就和谋害死我妈？草你个淫贱的小娘们，我这就弄死你。」
　　说着，王跃强手上加了劲。
　　这时，楚小天窜了进来，急忙说：「王哥啊，你还想当村长吗？想的话，就让她把刚才说的全部写下来，让她认下自己的罪行。」
　　王跃强想想也是，楚小天说的有道理，就松了手，说：「小天啊，等一会儿，这小娘们写完了认罪书，你想怎么弄她就怎么弄！随便你享用！」
　　事到如今，孙小花只好乖乖的写下来所犯罪行的经过，原原本本的记录了下来，最好还按上了指印。
　　王跃强把认罪书收了起来，对楚小天说，「小天啊，我就在旁边看你干这个娘们。」
　　看着孙小花的样子，此时脸色刷白，毫无血色，一副花容失色的模样，又想象着她被村长老家伙蹂躏时的一幕幕，还有被孙大炮臃肿肥胖的身材压在她身上的景象，加之他心里还惦记着村长女儿王月影呢，楚小天心里根本就没了欲望，怎么也提不起了那个劲头儿，说：「还是留给你吧！好呆也是你名义上的媳妇吧？」
　　「嗯，你不干我肏。小天，你在旁边看着，看我怎么干这个小娘们的，要不咱两一起弄她？」
　　「还是你来吧！」
　　「那好，让你欣赏欣赏什么叫活春宫图。」
　　说着，王跃强呲牙咧嘴的擦拳磨掌的向孙小花扑去。而孙小花就像一只被待宰的羔羊，没有一丝的抵抗能力，如一只小白羊躺在床上。王跃强扑上去，直接掰开雪白的大腿，屁股一顶就进去了。啊，孙小花疼的惊叫一声。
　　楚小天心里骂道，「这家伙真他娘的变态。比他后爹还要变态。」
　　楚小天心里还惦记着村长的女儿——王月影呢。看到床上的一对男女像一对公狗母狗一样苟合着，楚小天就感到一阵恶心，走上前摸了一把孙小花的一对山峰，学着村长的口吻说，「花儿啊，你们慢慢干啊……」
　　又对王跃强说，「王哥啊，你妹子月影住哪个房间？我调戏调戏她去！」


第五十六章 强上村长女儿王月影 1
　　呼哧呼哧着，王跃强正干的起劲，哼哧着说：「出了这个屋门，往左拐，第二个东厢房就是了。」
　　楚小天嘿嘿一笑就离开了这里。一想到王月影那水灵的小模样和水汪汪的大眼睛，身体中的浴火熊熊的燃烧着，在楚小天的眼里，村长的女儿王月影可是最漂亮的女孩子，她还给人一种高高在上的感觉，就好像是桃花村的公主一般。而在王月影的眼里，楚小天压根就是一个小无赖小流氓小地痞的那种货色，她也就没有正眼敲过楚小天一眼。
　　「王月影啊王月影，看我楚小天今晚怎么收拾你，你不是瞧不起我吗？你不是高高在上的小公主吗？你不是村长的女儿吗？」
　　楚小天心里有一种爽快的感觉，「可你怎么也不知道，你家竟会有这样的丑事。」
　　到了王月影的屋门前，楚小天即刻就闻到浓浓的香水味道，还夹杂着少女的特有体香味。
　　屋门紧闭，朝里锁着呢。
　　楚小天冷然一笑，眼中冷光直射而出，默默用力，一脚踹开了屋门。
　　嘭的一声，巨大的响声，令王月影惊醒，坐起身来，惊叫道，「啊，是谁？谁……」
　　双手赶紧用被子盖住胸脯。
　　楚小天眼睛一亮，好长时间都没见到王月影了，这丫头都已经出落成这个样子了，看着一点都不比孙春妮差，更让人兴奋的是这个丫头是直接从被窝里面出来的。一条白色的罩子搭配上一条黑色的小三角内内，在视觉上给人一种最大的冲击感。小妮子的山峰可不算太大，跟晴姐和玉芬的没办法比，不过和春妮的倒有一比，都是小荷才楼尖尖角的那种，谁让都是处的呢？这一点，从她转折的罩子就能看出来，白嫩的程度一点都不亚于孙春妮。那两条美腿估计差不到哪里去，跟孙春妮和晴姐应该能有一拼吧！
　　「楚小天，你怎么在这呢？」
　　王月影很好奇的看着楚小天，待看到楚小天的小流氓样儿，她就异常的恼怒，杏眼圆睁，怒视着楚小天，就好像看到了仇人一样，分外眼红，「原来是你这个小流氓，小无赖，你想干什么？」
　　「王月影，不要发怒嘛？」
　　楚小天小流氓的嘿嘿一笑，来到了王月影的床边，一屁股坐在床上，就说，「你还真不知道你家的丑事吧？」
　　「滚，别理我，不要坐我床上，小流氓，身上脏死了。」
　　「王月影，你性啥性，你还不知道吧？你村长老爹恐怕要完蛋了。以后你就不是村长的闺女了。那你还是桃花村的小公主吗？」
　　「哼！楚小天，你就是个小流氓，就你那德行，你能有什么出息？我爹能有什么事？哼！滚出去！」
　　「哎呦，你还真性上了。我实话告诉你，是你哥让我来找你的。」
　　楚小天淫笑道，「怎么着，今晚陪我玩玩？来吧！我的小公主！」
　　说着双手一扑，就往王月影身上扑去，同时开始亲吻王月影雪白的脖颈，「月英妹妹啊，快点！快点把你的衣服都脱光，让哥哥玩个够。」
　　楚小天停止了动作，看着她嘿嘿而笑，在他眼里，此时的王月影无疑就是个被他任意宰割的小羔羊。想怎么玩就怎么玩弄。
　　「滚！叫谁妹妹呢？你配吗？不要脸的小流氓！你是不是有病啊？」
　　王月影白了他一眼，恶狠狠的说，「赶紧滚出去，不然的话，我就喊人了。」
　　「娘的腿！你还真性上了？我今儿黑就不走了！」
　　楚小天本就是小无赖小流氓，是个不吃软也不吃硬的主，有时候又能通吃，有时候又两头挑着吃。楚小天一听她的话，顿时火冒三丈，还真没人敢这样和他说话，你一个小丫头片子得瑟什么？不给你点厉害颜色看看，我他妈的日后还咋混下去？
　　想到这儿，楚小天直接脱掉了鞋子，以迅雷不及掩耳之势钻进了王月影的被窝里面，等到王月影反应过来的时候，楚小天已经趴在了她的身上。
　　「你、你不要脸的小无赖，你、你干什么啊？」
　　王月影这次是真的害怕了，本想仗着自己是村长的闺女，这小流氓不敢把自已怎么样，可没想到他竟然这么的肆无忌惮，都钻到自己被窝里来了。王月影使劲的不断的推搡着楚小天，「臭不要脸的小流氓，你再不下去，我可真喊人了。」
　　「好啊，你就喊吧，我看你怎么喊！」
　　楚小天当然不会害怕她喊人了，现在院子里面一共就四个人。王跃强和孙小花那一对正在像狗一样激烈的苟合着呢，而自己又和王跃强达成了协议，就算他们听到也不会管这闲事，就更不会来阻止自已的好事了。
　　在王月影不断的推搡过程中，两个人的身体难免有亲密的接触，这让一个血气方刚的男人哪里能受得了，她王月影注定就是自已嘴里的肥肉，在这番强烈的身体摩擦下，楚小天已是兽血沸腾。
　　「楚小天，你要干啥？你、你……」
　　看到楚小天的急切不可耐的模样，王月影内心深处真的害怕了。
　　「我要干啥？都这个时候了，你还问我肏啥？老子当然是肏你了。」
　　楚小天分别抓着她的两只手，然后把左手抓着的手腕放在了右手上，用他庞大有力的右手抓着王月影粉嫩嫩的两只手腕，腾出来的左手按在了她的罩子上，用力一扯，吱嘎一声，她的白色罩子就这么被生生的扯断，扔到了一边。
　　楚小天露出了得意洋洋而又最龌龊的笑容，左手按着她的一座山峰不断的进行温柔抚摸，都到这个时候了，楚小天还能如此的怜香惜玉，真不愧是个御女高手啊。
　　「该死的楚小天，你放开我，不然的话，我爹会杀了你的。」
　　王月影抬起自已的小嫩脚要踹楚小天，结果被楚小天的双腿紧紧的夹住，动弹不得。
　　「你爹现在都是泥菩萨过江自身难保了，要是知道我玩了你，他都得乐坏了。」
　　楚小天继续在王月影的身体上抚摸着摩擦着，不断的索取着。


第五十六章 强上村长女儿王月影 2
　　王月影当然不想把自已的第一次就这么交给了这个小无赖小流氓，可是挣扎了一阵之后，已经没有多少气力了，根本就没有办法摆脱眼前的这个男人。
　　楚小天眼前一亮，已经没有心思在这么跟她玩下去了，王月影应该还是个处的呢。这次得好好的尝试一下，在晴姐那边没干成的事情，一定要在她的身上完成。两只手依日是紧紧的抓着她的双腕，左手伸到了腰间，解开了自已的腰带。在她的不断挣扎中，一点点的将自已的裤子给脱了下去。
　　「楚小天，你就这么无耻吗？你还是男人吗？对我一个小女子用强？你信不信，你要再敢……我就咬舌自尽。」
　　王月影发了疯似的，不顾一起的推搡着楚小天，看着楚小天已经把自已的裤子给脱了下去，她着急了，这要是继续下去，自已清白肯定不保，只能使出杀手铜，用生命来威胁他。
　　楚小天一愣，这小妮子还真倔，要是真的因为这个弄出人命的话，真的不值。那以后谁去滋润晴姐和玉芬呢，还有春妮妹妹也正等着我呢。不过又一想这到口的肥肉不吃岂不是太可惜了？
　　「那你就去死啊？「楚小天的左手顺着她光滑的身子伸到了下面，抓着她黑色的小三角内内用力一扯，和之前拽她的罩子一样，随着一阵声响，小裤内内就应声脱落，这个时候，两个人的身体上面，只有楚小天的上面还穿着衣服，下面，都是完全的暴露了出来。
　　身子一用力，把自已的双腿沉到了王月影的双腿之间，她感觉他的身子就像是一座小山一样冲击下来，根本就是没有办法阻止，看着他到了自已的双腿之间，两条腿再也并拢不到一起去了，这个时候她只能拼命的扭动着自已的身子，不断的呼喊着，希望以此来打消楚小天的念头。
　　楚小天得意一笑，任由她怎么样折腾，安安静静的趴在她的身子上面，女孩子的力气本身就小，再加上她这么拼命的挣扎，用不了多久，就会没劲儿的，那个时候就是自已采取进攻的时候。果不其然，和自已想的一样，没多大一会，她真的就没了气力，喘息不止，不动也不叫了。
　　「你不挣扎了不推搡了？是不是该轮到我爽一把了？」
　　楚小天的身子稍稍的用了用劲儿。
　　「你要是敢碰我，我真的死给你看，你摊上了人命官司，你也好不了。」
　　王月影已经快绝望了，自已的哥哥和嫂子不可能没听到这屋子里的巨大喊声，竟然无动于衷？指望不上别人，指望自己怎么能跟这个有力的男人斗？
　　「没事儿，你爹杀了你妈不也活的好好的吗？你自杀跟我也没多大的关系。」
　　楚小天抱着她的腰部，身子一用力，直接就冲击了下去，进去了。
　　感受着自已的下面传来了一阵轻微的疼痛，咬了咬牙，王月影算是彻底的绝望了，虽然没有经历过男欢女爱，不过对这方面或多或少的有所了解，她请楚，这个时候自已已经不是处子之身了，楚小天的那个驴玩意东西结结实实的扎进了自已的身子里面。在这阵疼痛的作用下弓起了自已的身子，哀怨的看着楚小天，她那么清白的身子没等到自已最爱的人，竞然被这个臭流氓小无赖夺去了，她很不甘心。
　　但这一阵疼痛转瞬即逝，根本就没给她太多的反应时间，完成后，她感觉到了作为女人的一种畅快感。
　　「疼吗？美吗？爽吗？」
　　楚小天坏笑着捧起她凑过来的脸庞，一脸得意的笑容。
　　「楚小天，你就是个畜生！」
　　这个时候王月影都不知道自已该说啥好了。自己纯洁的身子算是就这么稀里糊涂的给了这个一直被自己都看不起的小流氓，两只手抓着他的胳膊，恨不得把自已的手枢进他的身体里面。
　　「回答我，不然老子弄死你。」
　　楚小天一脸阴沉，「是疼是爽还是美？」
　　「疼！」
　　王月影咬着牙，现在这一切已经没有办法阻止，只希望他能快点在自已身上发泄完兽欲。
　　「那我轻一点，等一会儿你就不会疼了，让你美的飞上天！」
　　楚小天马上就眉开眼笑，脸色也多云转睛，这个时候倒是很会安慰人，也很会调情。
　　「你还要来啊？赶紧下去。」
　　王月影扭动着自已的身子，以示反抗。谁知道她的这个举动更是刺激了楚小天。
　　强烈的刺激下，楚小天顿感浑身都充满了用不完的力气，抱着她的腰部更肆虐的冲击起来，无奈的王月影只能继续忍受。同时她开始深深的恨上了这个男人，用这种最为卑鄙的手段占有了自已。不过这个时候她啥都不能说，为了避免激怒楚小天，她只好咬着牙忍受。
　　运动了一阵之后，王月影喘息起来，刚才的疼痛感慢慢被男人带来的冲击快感取代。她知道这些都是自已生理上最正常的反应，原来一个女人的第一次，就是这样的感觉，她休会到了，从痛到不痛再到得劲儿。
　　「楚小天，别、别、别啊，别弄到里面去。我不想怀孕」楚小天哪里顾得了这么多，持续高速的冲击，最后一声闷吼，趴在她的身上一动不动。
　　将身子里面的那点东西都发泄了出来之后，楚小天感觉自已的身子好像有些飘飘然，那中感觉就像是灵魂飞出体外，很奇妙。
　　「都说了不让你弄进去，你还弄到里面。」
　　王月影埋怨的拿过自已的小内内一把一把的擦着下面，她特别害怕怀孕，毕竞自已大学还没毕业，这个时候怀孕的话，咋和学校和家人交代呢？
　　「你娘的腿！我是男人啊。那么刺激的时刻，我能控制住自己？」
　　楚小天坏笑着说，「怀孕就怀孕呗，正好给我生个娃儿！」
　　「楚小天，我一定不会放过你的。」
　　王月影依旧是皱着眉头擦拭着自已身体下面的污秽痕迹，有些白色混合着红色的东西从她的身子里面流出来滴落在被褥上面，「你还不滚？」
　　王月影看着褥子上斑驳的一片，欲哭无泪。贞操对一个女孩子来说真的是太重要了，她是真想把自己的第一次留给她最心爱的男人，可是没想到那个他还没出现，楚小天这个小流氓先一步夺走了。
　　楚小天似乎能看穿王月影的心思似的，说：「月影啊，你放心吧，我会对你负责的。将来有一天你肯定会喜欢上我的，你也一定会掰着大腿让我上你的！」
　　「滚，小流氓，不要脸！真恶心！」
　　王月影恶狠狠的看着楚小天，双眼里都喷出火来了。
　　「走了！」
　　楚小天穿好了衣服，得意洋洋，总算是尝试了一个没开苞的女人，这女孩子的第一次真是好啊，与众不同！


第五十七章 饭桌上调情
　　话说刘玉芬那边，今天她可是使出了自己的看家本领，自己拿手的好菜基本上都做了一遍，累的也够呛，烟熏火燎的，不停的咳咳咳的咳嗽着，她还不时的向堂屋里看去，三人边吃边说着话。
　　因刘玉芬家的厨房和堂屋中间只隔一个木板，而木板上又有几个被虫咬的小洞，能较为清楚的看到堂屋里的景象。
　　因来的时候，村长向刘玉芬介绍了乡里的来人，那位大腹便便，胖墩墩的人正是景华乡党委副书记——孙祥。而那位女人就是杨霞了。
　　这里要说一说那位杨霞女同志了，刘玉芬第一眼看到杨霞的时候，就觉得她虽然不漂亮，但她谈吐得体，很有气质，身穿v领天蓝色长衫，胸前的一对奶子高高的耸起，很明显的能看到一道浅浅的沟壑，增添了几分性感样，下身是丝袜加短裤，根本就不像是四十岁的年纪。刘玉芬还看出来，那位孙书记和杨霞关系非比寻常，孙祥看杨霞的眼神就不一样，女人特有的知觉告诉她。还有村长那老色鬼，时不时的往杨霞身上扫去，眼神中尽是色色的意味。
　　「哼！这是来参观的？这分明就是带着情人来玩的。」
　　刘玉芬边炒菜边自言自语，「哼！那位孙书记就是个色鬼，看我的时候那眼神……直想把我看穿了。哎！我一个女人家的！」
　　此时他又想起了楚小天，想着他干活时的那股猛劲和极大的力量感，还有双腿间那杆铁枪……她脸颊上就泛起了一抹红晕。
　　只听这时，堂屋里，孙祥说：「老王啊，这桃花村果然是人杰地灵，是个风水宝地啊。不但风景美，人更是美啊、」他说这句话的时候，竟是不自觉的朝厨房这边看来。他心里肯定是在想着刘玉芬的美貌呢、「哎，孙书记，乡下女人，乡巴佬的，有什么美啊？你看我们杨主任可是永葆青春啊！」
　　村长点头哈腰的笑着，眼睛偷偷的扫向杨霞的衣领处。希望能看到写更刺激的东西。
　　「呦，老王啊，你可别这么夸我，谁不知道你们桃花村的女人那可是像桃花一样好看，这可真是应了那一句话，一方水土养一方人啊、」杨霞呵呵一笑。
　　「杨主任，您可是见笑了，乡下女人，哪能比得上你？」
　　「对了，老王，我可听说你家里可有不少好酒啊，都是上百年的陈酿啊？」
　　孙祥说。
　　「孙书记，让您见笑了，上百年算不上，这是老一辈们自己酿的桃花酒，也有几十年了吧！算是我们桃花村的特产吧.」村长笑着说。
　　「那还不拿来？让我好好的品尝品尝？「孙祥砸了砸舌头，一副迫不及待的样子。
　　村长愕然的拍了一下自己的头，说：「呵呵……你看我老糊涂了，孙书记大驾我们桃花村，这档子事我怎么给忘了？我这就回家去拿，你们慢慢享用！」
　　说着去起身一路小跑走了。
　　村长走了后，孙祥笑眯眯色色的看着杨霞，手开始不老实了，抚摸着杨霞的左手，轻声说，「杨霞同志，今天考察的怎么样？」
　　杨霞说：「孙书记，桃花村后山上百亩的野桃树林确实很有栽培和嫁接的价值啊，这种桃子属于野生的，营养独特而又丰富，要是充分的利用起来的话，这将是一笔不小的经济价值啊。对于桃花村的新农村建设将起到很重要的作用啊。」
　　此时孙祥桌子底下的双腿也不老实起来，不停的蹭着杨霞的大腿，说：「杨主任说的和我想的一样啊，桃花村的这片野桃林若是能做好了。我们算是做了一件利于百姓的事情，那我提升正科的事情就有着落了。而杨主任……」
　　说到这里，孙祥使劲的顶住桌子，一条大腿用力的往杨霞双腿间顶去。
　　这位杨霞同志轻轻一笑，会意的两条丝袜大腿夹住了孙祥的那条腿，狠狠的摩擦了一会儿，说，「那到时候，我入编转正的事情，还得有劳孙书记，不……有劳孙乡长费心了。」
　　「杨霞同志工作主动积极，还能够创新性的工作，为我乡的农业发展做出了重要的贡献。」
　　孙祥更加放肆了，干脆把一只手直接伸在杨霞的大腿上，往上摸去，「这几年间杨霞同志任劳任怨，听从组织的安排和指挥，不怕辛劳，配合着上级把景华乡的农业工作做得是有声有色，当然可以入编转正了。」
　　那只大手猛的向前顶去，直接顶到桃花源边缘处了，无奈有桌子挨着事，才没有继续向前进一步，而是在大腿根部不断的摩擦着，孙祥继续说，「就是提拔成副科，我想组织上也是赞成的。」
　　「嗯呢嗯呢！」
　　杨霞把双腿夹的紧紧的，双臂支撑着桌子，小声的娇喘着，故意表现的很享受的样子。
　　孙祥最是喜欢看到杨霞的这副摸样，他们两人在床上弄的次数多了，自然就生出了腻歪的心理，此刻在村民家当着一个寡妇的面，这么蹂躏一个女下属，这让孙祥有点变态的心理得到了一定程度上的满足。「杨霞同志是个好同志啊，等有了时间，我自会在下周的班子会上向李书记提出来，然后党委研究决定！」
　　「那就谢谢孙书记了。」
　　听了孙祥这么说，杨霞媚眼如丝，表现的愈加放浪了，粉红的舌尖伸出舔弄着润滑的嘴唇。把女人发骚的模样很好的诠释了出来，幸好这位杨霞同志背对着厨房隔板而坐，刘玉芬没有看的很清楚。
　　而那位孙祥通知表现的异常老辣，一只手在桌子下面蹂躏着女下属，而脸上表情一脸严肃庄重，就像是在讲台上面对着众多机关干部讲话时的侃侃而谈的样子。
　　虽然他们做的很隐秘，但这些春光哪里能逃得过刘玉芬老辣的双眼？她毕竟也是过来人了，从杨霞微微颤抖的后背，她就能看出来，心里想，哎，娘的腿，那个女干部真是不要脸，看她穿着打扮的甚是得体，好有气质，原来也是个骚货。
　　一会儿功夫，杨霞下面的水渍已经打湿了内裤，轻轻的粗粗的喘着气，脸颊潮红……孙祥才把手抽了出来，放在鼻子上闻了闻，说，「杨霞同志今天真是辛苦了，来，吃菜吃菜……」
　　说着夹了一根青菜放在了杨霞的碗里。
　　「谢谢孙书记了，我一定会继续努力的！」
　　杨霞把那根青菜含在了嘴里，一吞一吐的，极有规律，含情脉脉的看着孙祥。
　　孙祥兴奋不已，下面早已顶起了帐篷，说：「好好好，好好干。」
　　「愿为孙书记效劳。」
　　杨霞娇柔一笑。
　　「杨霞同志任劳任怨，服务水平高，不愧是个好同志啊。」


第五十八章 晚上给你留门
　　这个时候，村长抱着一坛子桃花酿已经进来了，屁股还没坐下来，就笑着说：「孙书记时刻都想着桃花村的村民啊，我刚在院子里就听到孙书记和杨主任在谈论工作上的事情呢。来孙书记，杨主任，咱们为桃花村能向前迈进一步干杯！」
　　可是这才忘了没有酒杯， 干个屁杯啊，就扯着嗓子喊道，「玉芬啊，拿酒杯来，我要和孙书记杨主任一醉方休！」
　　刚说完，刘玉芬就拿了一个盘子，上面放着几个酒杯和一个酒壶，出来了，走到桌子前弯腰轻轻的放在桌子上、因为做饭厨房热的缘故，刘玉芬上半身只穿了一个比较宽松的半截袖，这样一弯腰可春光乍泄了，可便宜了两个色鬼了，孙祥毕竟官大，很放肆，微微仰头，眯着眼睛，终于看到了粉红色文胸包裹着高耸的山峰，前面是一道天然的沟壑，与两座山峰形成了一道美丽的风景线。而村长倒是不敢这么放肆的看，不够刘玉芬就在他身边，提供了便利，村长撇一下眼就看了见她上半身衣服里面的春光，心里则想，这刘寡妇身子骨真是丰满啊，那要是压在她身上会是什么样子？那还不爽死了？嘿嘿……妈的今晚趁着酒劲就能上了这娘们。
　　女人的知觉是天生的敏锐，刘玉芬已经觉察出了这两个色狼在窥视着自己，不禁脸红到脖子根，一溜烟的就赶紧走了。
　　「哎，玉芬啊，不要走啊，给孙书记斟酒啊。」
　　村长朝厨房里喊道。
　　刘玉芬没有应声。
　　村长就趁机会来到厨房里，说：「玉芬啊，你咋恁没眼色啊，你没看领导在这坐着吗？人家可是为咱村发展来的，那片野桃树林要是能利用起来，那以后男人们都不用出去打工了，那以后最能得到好处的还不是你们女人吗？」
　　「哼！我就不去，那男领导肥猪呀，看着就恶心。」
　　村长看着眼前女人丰腴雪白的身材，若不是外面堂屋里有人在这，他早就扑上去了，一顿猛干。他忽然眼珠一转，掏出了几张百元大钞，递了过去，「这个给你。」
　　「四百元？咋这么多？」
　　刘玉芬数了数手中的钱数，「不是说伙食费二百元吗？」
　　村长色色的笑着，双手不老实起来，往女人的身上摸去，「剩下的二百，就当是你今晚伺候我的费用、嘿嘿……」
　　刘玉芬刚想发作，她就想起了楚小天给她说的让村长滚下台的计策，笑眯眯的说，「那我就收起来了。」
　　然后压低声音说，「村长大人啊，我今晚给你留门。」
　　「真的？」
　　村长欣喜若狂，高兴的都快要蹦起来了。
　　刘玉芬只好点头，也不知道小天说的办法管用不管用，管他呢，先这样吧！
　　那数十年的桃花陈酿酒劲真猛，喝起来不辣嘴，可是精虫上脑就是快，几杯下肚杨霞脸蛋泛红，有点晕乎乎的感觉了。村长看到杨霞醉酒的模样，更是迷人了，那脸蛋百里透着红，浑身都散发着熟妇的体香味，真想上前强奸了她。
　　最后，孙祥竟是喝高了，不停的说着胡话，「玉芬啊，给我倒酒，倒酒，来啊，玉芬……」
　　还哪里像一个像领导的样子？
　　刘玉芬看到差不多了，就走出来说，「村长啊，你看天色也不晚了，你扶着孙书记回你家睡吧。一个女人走山路也不方便，就让杨主任睡在我这里吧。我睡小屋、让杨主任睡主卧！」
　　说到这里朝村长使了一个暧昧的眼色，意思是说，我今晚睡的是小屋。
　　村长大喜过往，搀扶着孙书记就走了。心里则想，「今晚这可是两个极品少妇啊，要是都能干了，那就真的太好了。」
　　不过，杨霞就是掰开双腿，村长也不敢干，她毕竟是孙书记的人，他一个小小的村长敢动得了？那只好美美的享受一下玉芬丰满的酮体了。
　　村长搀扶着孙祥刚没走多久，楚小天就从后面的院子翻墙过来了。
　　刘玉芬听到动静，来到后院，就看到了楚小天，惊呼一声说：「我的娘啊，这么高的院墙，你是怎么翻过来的？你是成精的猴子吗？」
　　楚小天嘻嘻一笑，「怎么样？预计的还顺利吧？」
　　「小天啊，你的歪点子可真多，你怎么知道他们要喝酒？还会喝醉？」
　　「这多简单，哪一次乡里人到咱村不喝咱村的桃花陈酿，那一次不喝醉？」
　　「小天真有你的，那个叫杨霞的已经醉的不成样子了。趴在桌子上呼呼的睡觉呢。」
　　「走，看看去！」
　　此时，楚小天很想看看那个叫杨霞的是个什么货色，他一想起前日夜里村部门前车震的事情，他心里就烦躁不堪，不知为什么很想上了那位叫小霞的女人。而那位小霞很可能就是这个杨霞。
　　到了堂屋里，楚小天一看到杨霞的面目时，心里不禁惊叹道，「啧啧……丝袜短裤，超有型，风骚的身段，真他妈性感！好有气质的熟妇，虽然年纪偏大，但也是风韵犹存。」
　　忍不住走上前摸了一把杨霞的丝袜，摸上去晒拉拉的，很有手感，再往上摸去时，被刘玉芬一把掌拍了过去，「小色鬼，谁都想上啊？这女人都能做你的妈了。」
　　「像这样的女人才有味啊、」楚小天一阵艳羡的说道，「你看多有气质啊，还是女领导呢。」
　　「气质个屁！」
　　刘玉芬啐了一口，「就是个骚货，欠干的浪货！」
　　接着刘玉芬就把刚才孙祥和杨霞在屋里做的事情说了出来。
　　楚小天不忿说：「娘的腿！这些领导们太奔放了吧！玉芬姐，都搞到你家里来了。对了，那位乡里男领导叫什么啊？」
　　「具体我也不知道叫什么！好像是乡党委副书记，乡里三把手呢，村长只叫他孙书记。你问这干什么啊？」
　　刘玉芬说。
　　楚小天听了后，心里想，嘿嘿……果然对上号了，那一夜的车震，一定这两位领导了。他娘的，还真玩的新鲜啊？又是在村部门前玩车震，又是在寡妇家饭桌上玩调情。
　　「玉芬姐，还不行动？我帮你把这女人弄到小屋里。」
　　楚小天这时又说，「得了吧，我自己来就行，我能不知道你按的什么心思，你不就是想摸摸这个女人吗？」
　　刘玉芬捏了一下楚小天脸蛋，说，「小天，一会儿姐让你摸个够！」
　　楚小天非得帮忙，刘玉芬说什么也要自己来，也没费多大气力便把杨霞拖到小屋里的床上了。刘玉芬轻叹道，「这位女领导，对不住了，反正你的身子也不干净的，为了我们村，也只好牺牲你一下了。」


第五十九章 干错人了
　　到家后，村长很快的安顿好孙祥，就迫不及待的打开自己的百宝箱，拿出了一粒强劲的药，合上百宝箱的时候，他又寻思着，不行，一粒太少了，刘寡妇五六年没被男人上过了，我吃一粒药恐怕也不能满足她，操她娘的，干脆直接拿三粒药，今晚好好的干她一番。我就不信她恁能装？上了床在我的淫威下不还是变成荡妇？
　　用一张纸包着三粒强劲的药，一路哼着小曲，向刘玉芬家走去。那心里美的，就好像一辈子没干过女人似的，一路之上满脑子都想的是刘玉芬那丰满肥溜溜的身子，又圆又大的臀部，硕大的大白馒头……
　　村长老了老了，可这会儿还是龙精虎猛的，走起山路来像一个小伙子，有时上蹿下跳的，看来真是迫不及待了。自从小花犯病之后，可有一阵子没有睡过女人了，这刘寡妇自从六年前死了男人后，一直是洁身自好，不受其他男人诱惑，可是到最后还不是被我肏？还不是在我身下挣扎着？还不是让我的大棒子进入到你的桃花洞中？
　　快走到刘玉芬家门口的时候，村长就吃了一粒药，也不喝水，真猛。
　　轻轻的推开大门，果然门没锁，轻轻喊道，「玉芬，玉芬，嘿嘿……你一会儿等着美吧，今晚我要让你飞上天。」
　　院子里一片沉寂，村长猫着腰朝小屋的方向走去。他清楚的记得刘玉芬给他暗示今晚自己住的是小屋，而主卧睡的是杨霞。至于杨霞，给村长一百个胆他也不敢碰的。
　　而与此同时，楚小天也没闲着，他一溜烟似的跑到了村长家里，看见王跃强正坐在院子里洗脚，就问，「王哥，你知道乡里那个领导在哪个屋住吗？」
　　王跃强朝左边第一个指了指，说：「诺，就在哪？这会儿打呼噜打的死猪呀！干什么？」
　　楚小天没有说话，端起地下王跃强的洗脚盆，就朝那个屋走去，王跃强在后面就喊，「你、你干什么啊，我脚还没洗完呢，草你个蛋！端我洗脚盆干什么？」
　　两手端着洗脚盆，一脚踹开屋门，就看到孙祥死猪一样躺在床上呼噜噜的睡着∩，露着青蛙肚皮，肚皮一鼓一鼓的，那熊样还真像一个癞肚子蛤蟆。
　　二话没说，楚小天一盆子洗脚水就全泼在了睡得跟死猪的孙祥身上。
　　王跃强半个月都没洗脚了，你想啊那洗脚水味还能小了？即刻孙祥一个哆嗦就醒了过来，吼道，「他妈的，谁尿老子一身？」
　　「孙大领导，有人要强奸你的杨主任啊？」
　　楚小天说。
　　猛地，经洗脚水泼了一身，又加上这句话的刺激，孙祥酒醒了一大半，惊声道：「什么？强奸杨主任？我日他娘的，谁这么大胆？」
　　心里狠声说，谁敢玩老子的女人？不想活了？
　　「孙大领导，你去看看不就知道了？」
　　「你是谁？」
　　「别废话了，跟我走，快点，再晚，你的杨主任就失身了。」
　　说着，拉着孙祥一路小跑。
　　就好像拉着一头猪在奔跑，可把孙祥累个半死，上气不接下气，心跳加速，心慌，路上呕吐了几次。
　　此时村长终于推开了小屋门，嘿嘿的小声笑了起来，那笑声真是又淫贱又奸诈，说：「玉芬芬，我的小心肝我来了，嘿嘿，今晚让你爽死、」他突然闻到了一股浓浓的酒味，但此时体内浴火熊熊燃烧，他哪里顾得上多想，就想上了床上的娘们。
　　此时，药劲终于上来了，村长嗓子里低吼一声，如一头雄狮扑了上去，狂烈的亲吻着，撕扯着床上女人的衣服，一边说，「小心肝，你说话啊，咦？你是不是害羞啊？不说也行，一会儿你就会爽的大叫的。」
　　嗯？怎么回事？这娘们这么没一点反应啊？这身子也不是很丰满啊？
　　不过这些想法都只在村长脑海里一闪而逝，在浴火的燃烧下，他并没有多想，一会儿的功夫就把床上女人的衣裳剥了个精光。
　　「玉芬啊玉芬啊，你就别装了，怎么不说话啊？都被我上了，还装贞洁烈女不成？我肏你个装逼的货！」
　　村长手握长枪，掰开女人的大腿，找准位置，猛然向前挺进，呲的一下子，那一根尽根而入，同时只听女人啊的一声，叫了出来，可能是缺少前戏，疼痛所致。随着村长不停的快速运动，村长身下的女人不自主的嗯呢嗯呢着……
　　嗯？这不对啊？村长有些警觉了，这不像玉芬那娘们jiao床声啊？怎么声音有些沙哑了？村长就问，「玉芬啊，你怎么了？嗓子不舒服吗？」
　　女人只是嗯呢恩呢的叫着，双臂很自然的抱住了村长的脖颈，享受着这一出一进的快乐感觉。
　　嗯，村长动作越来越快，而女人的声音越来越大了，像四肢八爪鱼的死死抱住村长的身子。
　　啊！村长惊呼一声，停止了动作，因为他已经听出了这声音不是刘玉芬的，而是杨、杨霞的。
　　可是女人此时热情似火，一感觉男人动作停了下来，她就在下面蠕动着屁股，往上顶去。
　　村长冷汗直冒，可是下身憋的很是难受，啊！村长怒吼一声，管她娘的，先解决了再说，就肏你杨霞的，用尽了全力，那动作快的就好像是在村长的屁股上按了一台发动机，啪啪啪啪的……村长心里还是很兴奋的，这杨霞可是个有气质的极品熟妇啊。
　　女人的声音愈发的大了，连外面的刘玉芬都听到了。我的娘啊，村长这老家伙咋恁猛啊？
　　终于在女人销魂的喘叫声中，村长低吼一声，终于一泄如注了。身体虚脱似的趴在了女人的身上。
　　就在这时，屋里的灯亮了，孙祥和楚小天出现在这里。女人双眼朦胧着也醒了过来，刚才的一阵冲杀让她意犹未尽，突然看到身上趴在一个人，皮肤松弛，个子瘦小，才开始以为是孙祥呢，待看清村长面容时，她脸色惊变，一下子呆住了，「老、老……老王，是、是你！」
　　这时，他也看到了孙书记就站在门口，脸色铁青，额头青筋蹦大高。孙祥身边还有一个年轻小伙子，嘿嘿的小流氓的坏笑着，手里还拿着一个破手机正对着自己。
　　后来的事情，当然就很简单了，村长被免职不说，还被判了强奸妇女罪。玩乡长接班人的女人的后果可想而知。不过这也随了王跃强的心愿，不用村长杀自己老婆的罪证，就把村长赶下了台。毕竟那家丑外扬也不是好事。


第六十章 杨大美女领导
　　当王跃强得知村长被判刑坐牢的时候，他站在自家的房顶发了疯似的狂吼，村民们还都以为他很孝顺呢，父亲坐牢，当儿子的肯定伤心难过，可是他们都不知道，这王跃强就是个变态狂。
　　第二天下午的时候，楚小天就来找王跃强了，毕竟他心里还惦记着野桃树林的事情呢。
　　见到王跃强，他就问：「王大村长，这下你可满意了吧？你后爹下半辈子恐怕要在牢狱里度过了。说说，你想怎么让我承包野桃树林？」
　　王跃强不冷不热的说：「这个乡里已经考察完了，具体的政策不久后就会出台，到时候咱们再讨论这件事。」
　　心里则想，草的，一个小流氓还真是上杆子爬了啊？还真把自己当回事了？要钱没钱的货，就是怎么也轮不到你承包啊？
　　「王哥啊，你要是敢欺骗我，你信不信，我就把你家的丑事全都说出去，你信不信？反正我是一个人吃饱全家不饿的那种，惹急了，我什么都能干出来。」
　　楚小天冷冷的说。
　　王跃强只好赔笑说：「小天，哪能啊？我怎么会骗你？你在家等好消息就是了？好不？你放心，这件事哥会上心的。」
　　嘴上这样说，可心里早把楚小天骂了个通透，早晚要弄死你这小垃圾，胆敢威胁老子，真是活得不耐烦了。
　　数日日后的一天，乡里来人了，宣布任命王跃强为景华乡桃花村村民委员会代理主任。毕竟要想真正当上村长，得村民选举才可以。王跃强虽然是个变态狂，但也不简单啊，他老子刚坐牢，他就能弄个代理村长。都是用钱砸出来的啊而宣布这一任命的人正是杨霞同志，他已经入编转正了，现任景华乡农业中心主任，正股级机关干部。至于这么快转正，上面的说法是杨霞同志为了工作被歹人qingjian，为了安慰那颗受伤的心灵，景华乡党委研究决定向县组织部提出申请杨霞同志进编转正。县组织部也同意了。当然了这其中最为重要的就是孙祥在后面使了很大劲。 
　　宣布完任命，杨霞和乡里一行三个人就往乡里赶，在村口的小河边碰到了楚小天。楚小天没事的时候，都会经常在河里摸鱼，这都是他小时候经常做的事情，现在还很喜欢摸鱼，因为摸鱼可以磨砺手法和出手的速度，就像摸女人的身子一样，也需要一定的技巧和锻炼的。
　　看到杨霞远远的走来，楚小天淌着河水来到岸边，环抱双臂，双眼色色的目光朝杨霞全身上下扫去，今天杨霞身穿v领低胸天蓝色长衫，下身是丝袜超短裙，两条笔直修长的双腿排在一起，不禁令男人想去摸一把。还有圆熟湿润的红唇，散播着浓浓春潮的讯息；秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，浑圆而饱满的山峰挤出一道深深的沟壑，彰显着成熟艳丽充满着熟妇风韵的妩媚。
　　「好一个极品熟妇啊！」
　　楚小天砸了砸嘴，咕噜咕噜的咽了几口吐沫。
　　此时杨霞也看到了楚小天，她看到眼前的这个人以这样的目光看自己，不屑的瞪了一眼楚小天，忽然她脸色一变，觉得此人那么面熟，好像在哪里见过，瞬间她想起来了，那日夜里被村长老王那个时……这家伙不也在现场吗？想到这，不禁的耳根通红，加快步子向前走去，尽量不与楚小天的目光接触。
　　可是楚小天却说话了，「哎呦，这不是杨主任吗？今日大驾我们桃花村不知有何贵干啊？那一夜爽的不行吧？」
　　杨霞一听到提起那夜令她难堪的事情，她怒叱道：「你又是谁啊？闭上你的臭嘴！」
　　又对旁边的两个乡里人说，「你们先头里走，我马上就来。」
　　其中一个年轻小伙子很担忧的说：「杨姐，要不要我帮你教训下这小子。」
　　杨霞白了他一眼：「别忘了你是什么身份，能和这小流氓一般见识？」
　　另一个乡里人是一个五十多岁的男子，拉了一下年轻小伙子，说：「小王啊，走吧，我们先走。杨主任能应付得了。」
　　两个人就默默的走了。那位年轻小伙子还不时的扭头向后看几眼。
　　河的对面是一个小山坳，两个人趟过河就看不到他们的身影了。
　　楚小天心里嘿嘿一笑，「正好没人，调戏调戏这位美女大领导。」
　　就走到杨霞的跟前，围着她转了一圈，耸着鼻子使个劲的闻，还说，「杨大领导，你下个乡，怎么都把身上弄这么香？嗯啊，真香。看你那夜与村长老王缠绵的那个劲真是诱人啊！啧啧！」
　　说到这里，在杨霞的大腿上摸了一下，「晒拉拉的，摸着好有手感啊。」
　　然后拿出了那个破旧的手机，摸索了一会儿，里面可传出了一阵阵淫乱不堪的声音：「嗯呢嗯呢，祥哥，不、不要……轻点弄人家嘛！这里可是村部啊？被人发现了，那还了得？」
　　「小霞，你怕什么？你没发现吗？这里偏僻的很，又是夜里，谁能发现？你不觉得这样玩挺刺激的吗？」
　　「……」
　　「你，你……」
　　杨霞听了后脸色巨变，但随即又像个没事似的，尽量保持镇定，「你这小流氓，想女人都想疯了吧？真龌龊！你知道我是谁吗？连乡里干部你都敢……」
　　说着就要抬手打楚小天。
　　楚小天扯着嗓子，压低声音，「哎呀，乡里领导打人了。哎呀，哎呀……打着我了，好疼好疼！」
　　说着就故意捂住胸口蹲在杨霞的身下，一把抱住杨霞的双腿，不住的说，「哎呀哎呀，女领导打人了，女领导打人了……哎呀呀！」
　　楚小天双手像两条水里的游鱼般在杨霞的双腿上不断的摩擦着，游来游去的，甚至更放肆都伸到大腿根部了。
　　「你、你这小流氓，快、快放开我。」
　　杨霞脸色通红，使劲的挣扎着，可是越挣扎反而楚小天就抱得越紧，手上的动作更是夸大了，又是捏又是揉又是按的，这一双手好似是有魔力似的，弄的杨霞又是难堪又是害怕又是兴奋，这种感觉和孙祥抚摸自己的大腿是不一样的，楚小天的双手摩擦动作是经过无数次调戏女人无数次的揩油磨练出来的，自是别有一番滋味。
　　「嗯呢，嗯呢，嗯嗯嗯……小流氓，你、放开我！你混蛋！」
　　杨霞开始轻轻细细的娇喘起来了，挣扎着双腿想把楚小天甩一边去，可是她哪有这么大力气？反而正中楚小天的下怀，配合着他手上的动作，那种抚摸的力度再次的加大了。
　　楚小天心下一狠，看看四周也没什么人，右手直接顶在了杨霞的桃花源处，隔着内裤揉捏了起来，虽然楚小天还没有真正的得到过女人，但他这双手却是抚摸过不少女人丰腴的身子，更是在许晴的桃花洞中磨砺的很是老道，他知道怎么做女人最舒服最享受最销魂。


第六十一章 美不美？
　　「杨大领导，美不美啊？带劲吗？」
　　楚小天仰起头来裂开嘴一笑，露出奸邪的笑意，「有你的孙书记弄的美吗？嘿嘿……」
　　「嗯呢，你、你这天煞的小流氓，你、你胡说什么呢？」
　　杨霞身子抖动不止，轻咬嫩手，怕发出更大的声音，还环顾四周，怎么也没个人来呢？其实她心里矛盾之极，希望有人来，心底深处更是期望这小流氓赶紧好好的揉捏一下，让自己飞上天。不由自主的她加紧双腿，蠕动着双腿和臀部轻微的动作配合着楚小天的摩擦和揉捏。
　　然而这时，楚小天停了下来，对于这样的女人就要适可而止，以后她还会想着自己的好的。
　　「哎呦，杨大领导，美吗？是那位孙书记弄的你舒服，还是我弄的美？你就别装了，刚才我给你放的那段录音，你就没听出来，那女的声音你就不觉得很熟悉吗？」
　　楚小天站起身来，「嘿嘿，那位孙书记下面不振，可折煞委屈你了吧？」
　　「你到底是谁？想干什么？」
　　到了这地步，杨霞也自认倒霉了，也就直接打开天窗说亮话了，他知道眼前的这个少年肯定有所求，才这么要挟自己。
　　「记住了，我叫楚小天！我想干什么？我当让是想上了你这个美女领导啊？啧啧……多有女人味啊，要是……」
　　楚小天一脸的坏笑，眯着双眼上下打量着杨霞风骚的身段。
　　「滚！嘴巴放干净点！说吧，你到底想干什么？」
　　「对你来说很简单，就是我想承包那片野桃树林。你看这个行吗？」
　　「就你？臭小流氓！」
　　杨霞白了他一眼，「你凭啥？」
　　「就凭这个啊！」
　　说着，楚小天又拿出了手机，然后屁股向前顶了顶，「还有我的胯下之物啊。杨大领导，我知道你很空虚很寂寞，我一定把你伺候的舒服了，比你那位阳痿的祥哥肯定要强上百倍！走，那边不是有个小树林吗？我这就把你伺候舒服了？嘎嘎……」
　　「滚一边去！没工夫和你闲扯！」
　　杨霞顿了一会儿，才说，「至于承包桃树林的事情，我会考虑的。」
　　「那好！领导说话就是干脆，我等着你的回信，你要是想我的话，也可以来找我哦。」
　　一声长笑后，楚小天大摇大摆的走了。心里则在想，真是一个气质型的极品熟妇美女领导啊，估计在乡里面，没少受那些大领导的蹂躏。日后，一定会干了你的。
　　杨霞就这么看着楚小天从自己的身前从容的走了，她竟然没有什么反应，好似还在回味着刚才那种奇妙而又兴奋的感觉，光天化日之下在小河边被一个小男人这么的蹂躏着，确实给她带来了前所未有的那种狂野感觉。那双手好有魔力啊。不过这个小流氓长得挺帅的，皮肤虽然黝黑，但那是健康的肤色，身子挺拔干练，浑身散发出一股巨大的力量感，还有他那凌厉的眼神，好像能把人心看透似的。那种吊儿郎当放荡不羁、坏坏的色色的模样，俗话说男人不坏女人不爱，这不正是饥渴女人们渴望意淫的对象吗？
　　杨霞不自觉的目送着楚小天背影的离去，一时间竟是呆在那里，看的有些痴了。忽然一阵凉风从河面上吹来，她丰腴的身子一个激灵，打个冷颤，才从刚才美妙的回味中清醒了过来。哎，我、我这是怎么了？不就是个山野小流氓小无赖吗？我可是堂堂的景华乡农业中心办公室主任，怎么会对这样一个男人想入非非呢？赶紧的她整理下了短裤丝袜，这才向河那边走去。
　　到了河的对岸，她拿出了手机，拨通了王跃强的手机。一会儿电话那边就响起了男子的声音：「你好，杨书记，我是王跃强。」
　　虽然王跃强心里有点变态，但还是表现的很有礼貌。毕竟这位杨主任是桃花村附近几个村的管区书记，算是王跃强的直接领导了。
　　「王主任啊。那个……那！」
　　其实杨霞是想问关于楚小天情况的，但她连楚小天的名字都不知道，一想起方才的那一幕，她也羞于开口了，所以迟疑了一会儿。
　　「杨书记，您有什么事，尽管开口，虽然我是代理村委会主任，可领导吩咐的工作我一定会尽快落实的。」
　　王跃强还是很精明的，他听出了女领导在电话那边的迟疑口吻，似乎有什么不好开口的，他就以工作为借口，来这么问。
　　「那个，嗯，对了，是这样的，我向你打听一个人……」
　　接着把楚小天的相貌大抵的描述了一遍，「你知道他是谁吗？」
　　她并没有直接说出楚小天的名字。
　　电话那边思虑了一会儿，传来了王跃强的声音，「哦，杨书记你说的是楚小天吧？他叫楚小天，是个孤儿，整天在村里游手好闲的，不干正事。」
　　一边回答，王跃强一边心里寻思，这位杨大书记怎么会问起楚小天来了？一个小屁孩也有领导上心了。
　　「哦，哦……我知道了。」
　　杨霞一想起刚才的那一幕，就甚是尴尬，说话也不自然了。
　　「杨书记，您还有什么事吗？」
　　对于杨霞为什么会问楚小天的情况，王跃强当然不会去过问了。
　　「哦、没、没什么事了!哦，对了，就是今天下午我们讨论的关于你们村后山野桃树林承包的事宜，这也算是大项目，希望你尽快选定合适的承包人选。进行下一步的工作。」
　　杨霞当然又再次强调了桃花村后山承包野桃树林的工作。
　　电话那边，王跃强皱着眉头放下了手机，心里狐疑道，「咦？草他娘的，这楚小天祖坟上是不是冒青烟了？一个小无赖怎么有领导关注她？难道是杨书记是他家的亲戚？不会啊，没听说楚小天还有什么亲戚啊？」
　　摇了摇头。
　　接着又想，杨书记打电话上来就问我楚小天的情况，然后又重点吩咐了承包野桃树林的工作。
　　草他娘的，原来是这样，领导们放屁都是拐着弯儿放啊？就不会一下子干干净净的全放出来。
　　又是楚小天的，又是野桃树林的，这女领导话里的意思不就是想让楚小天来承包这片野桃树林吗？草啊！本来是想糊弄一下那小子，可现在领导都发话了，想让这小子承包那野桃树林。
　　嗯呢？楚小天几天前就说过要承包野桃树林，这才几天上面他可攀上这位女领导了？还是位极品熟妇美女领导啊。还亲自为这小子说话？这小子看来还不能小觑了，有点鼓捣头儿。难道他们两个有一腿？
　　接下来，王跃强要做的就是找个时间拜会一下楚小天。哎，他娘的，一个山村小流氓，这是走了什么狗屎运，就这也发达了？草！


第六十二章 杨霞的苦衷
　　回到乡里，已经是下午六点了，杨霞一身的疲惫，打开办公室的门，打开饮水机喝了几口半开不开的温水就躺在了床上，一闭上眼，脑海里全是楚小天吊儿郎当放荡不羁坏坏的色色的模样，还有那只好像有着魔力的双手，不自觉下面好像一股暖流流过。
　　哎！她一声长叹，疲惫的身子像散了架似的，微微的闭上眼睛，想起了自己度日如年的日子，不禁心酸的双眼里饱含泪水。别看自己现在转了正，也是国家干部了，可是这十年来是怎么熬过来的？谁又知道这其中的辛酸血泪史？
　　十年前，杨霞三十一岁，她老公邢春雨大她一岁，是景华乡的常务副乡长，三十二岁在仕途上取得如此的成就，对于没有任何背景的邢春雨来说绝对是不小的成就了。那时候杨霞是计生办的一名临时工，一个月几百块钱的工资。其实以邢春雨的地位和能力，他蛮可以让妻子早早的转正的，但他一身正气，人也正直，觉得这样做就是徇私枉法。没有这么做，杨霞也不怪老公，她理解老公的为人。小两口过的很是幸福，还被县妇联多次评为道德干部夫妻楷模的称号。
　　在官场混就像是河边行走，总有湿鞋的时候。但就算是鞋湿了，但要看怎么尽快的弄干。
　　可是邢春雨在这方面却是欠缺很多，五年过去了，他也只升了一级——景华乡纪委书记，勉强算是乡里的四把手。而其他的同僚在他这样年纪的能干上常务副乡长的，五年之后一般都是正科，乡长镇长或乡镇党委书记了或者县局委一把手的。有背景的都能窜到副县级了。
　　可邢春雨还是坚持着自己的原则，依他这样的工作作风，当上乡纪委书记，就是得罪人的活，一年下来倒是得罪了不少人，虽然工作政绩上同样出色，但就是不被提拔。他这样的做法，其实就是在刀尖上行走。
　　终于第二年的时候，也就是四年前，他无意中得罪了一个上面的大领导，触了龙鳞，那还了得？大领导找个莫须有的借口，硬是把邢春雨给办了，开除公职不说，还被开除党籍。邢春雨想想自己近十年来一步步走过的路，真真是问心无愧，可到头来却是落个这般下场，想不开，一气之下，脑淤血，从此捞了个全身瘫痪，卧床不起。
　　这可苦了杨霞，一个人过，还好身边没有孩子，但要照顾卧床不起的丈夫，一月那点工资，真不顶用。而最为难受的是从此每个夜晚就要独守空房了，三十五六岁的年龄，正是如狼似虎的时候，也是女人最有味道的时候，而身边的却是个全身瘫痪的男人。现在想起来，杨霞那个时候都不知道是怎么过来的。
　　可就在两年前，一个男人闯入了杨霞的生活里，那个男人就是现任景华乡党委副书记的孙祥。两年前，他来景华乡的时候还是计生办主任。
　　那时候杨霞还是计生办的临时工，杨霞风韵的身姿，苗条的身段，嫩白的肌肤即刻引起了孙祥的密切注意。
　　终于在一个晚上，孙祥在自己的办公室里，以辞退杨霞为要挟，终于上了她。虽然孙祥身材短粗，下面的玩意也不怎么样，但办那事的时候还是蛮有情趣的，变幻着很多姿势，令杨霞着实爽了一把。两三年没受过男人滋润了，碰到一个情场老手，那杨霞还不乖乖的屈服？反正自家男人都不行了，也得给自己找个退路啊？
　　这孙祥也的确是厉害的角色，有背景有钱，在两年计生办主任人治期间，他也不少捞钱、两年的时间，也没干出什么政绩，硬是从一个普通的股级干部，被提升到乡镇三把手。
　　这期间，杨霞也由计生办掉到了乡农业办。虽然没有转正，但景华乡是农业大乡，农业办是最为重要机构之一，在那里工作转正的希望大大增加。
　　作为孙祥的情妇，杨霞也见识了不少，长老学问，她这才明白为什么自己老公会落个那样的下场，只是早晚的事。
　　她变的堕落了、势力和圆滑了，也知道怎么用自己的美貌来办事了。在物质上孙祥给了他很多想要的东西，杨霞明白，孙祥只是贪婪自己的身子和美色。从来就没有为自己内心深处想过。随着这两年孙祥应酬增加，酒色过度，很伤身子，性欲能力大大降低，几乎都不碰自己的老婆了。也就是在杨霞面前，还能提起些性欲，毕竟杨霞很会引诱很会挑逗，花样多多，每次都能把孙祥弄的心花怒放。可孙祥就是那种没有金刚钻还想懒瓷器活的货色。
　 


第六十三章 电话里调情
　　虽然那小流氓竟敢在大白天对自己肆无忌惮的侵犯，但她从他眼神里看出来，楚小天只是个半大的孩子，大男孩，没有过深的心计，虽然他外表看起来是那么的卑鄙龌龊，实则内心还是干净无拘无束的，就像一张白纸。而那些大领导们，在人前都是西装革履的，一副唯我是君子的样子，梳着大背头，能数过来的几根头发亮得被狗舔过似的，看上去也是狗模人样的，可是内心龌龊的要多恶心就有多恶心。
　　不过他又是怎么发现那晚车震的事情呢？还被他录了音？这小子有点鼓捣头啊！
　　杨霞越想越觉得楚小天像是一缕冬天的暖风吹进了内心深处的心坎里，慢慢的融化着自己。
　　叮铃铃……叮铃铃……
　　这时，杨霞的手机响了。
　　她拿出手机一看来电显示是孙祥的，就眉头皱了皱，很不情愿去接，响到估摸着快要自动挂断的时候，她才按了接听键。即刻手机那边孙祥色色的声音传来：「小宝贝，几天没见想我了吗？来亲一个，啵一个。」
　　杨霞脸色阴沉，迟疑一会儿，都四十的人了，还来小孩子们玩的把戏、「快呀！啵一个！」
　　电话那边的声音催促起来。
　　「孙书记，你好坏啊！嗯，啵！」
　　杨霞无奈，面无表情的对着空气啵了一下，还发出了很大的声音。
　　「别叫孙书记，叫我老公啊。小霞啊，几天都没听见你的jiao床声了，来叫几声，让我过过瘾。」
　　这也是孙祥经常干的事情，时常会让手机那边的杨霞发出销魂的呻吟声。
　　杨霞眉头紧锁，每每这个男人提出这么恶心人的要求，她都会感到身上都起了鸡皮疙瘩。
　　「快呀，你快叫啊！摸你逼的声音。」
　　「嗯呢嗯呢！啊啊啊……」
　　杨霞无奈的恶心的要死，但还是勉强的叫了出来。
　　「被我肏的声音！」
　　「啊！啊！啊！老公，你好棒啊，你好厉害啊！弄的奴家飞起来了。啊啊啊！」
　　「高潮的声音！」
　　「啊啊啊！嗯呢嗯呢嗯呢……丢了丢了丢了！啊——」
　　「小霞啊，几天没见，你还是那么yin荡啊？哈哈哈！嗯！对了，我马上就要回去了，我现在一个人开着车在高速公路上。不到一个小时就到乡里了。你等我啊，让你开开眼界。」
　　不看孙祥的表情，只听声音就能听的出孙祥有多色了。
　　「嗯，好！我等你回来！」
　　「来，啵一个再见！」
　　「啵！」
　　杨霞对着手机啵了一个。
　　把手机随手扔在床上，还是这么静静的沉沉的躺着。时不时的叹着气。不一会儿竟然是进入了梦乡。做梦竟然梦见了那个小流氓，一把把自己推到在床上，扑了上去，一会儿就把自己剥成个小白羊，手握铁枪就要刺进去的时候……
　　嘭嘭嘭！
　　一阵激烈的敲门声音把杨霞从春梦中惊醒了过来。
　　她知道是孙祥回来了，今天是周五，乡政府大院里，除了办公室值班的同志，没有人了。这样孙祥就可以大展手脚肆无忌惮的玩弄杨霞了。
　　一想到孙祥那青蛙般的鼓起来的大肚皮，猪一样的肥大四肢，大腿屁股上双腿间卷曲的黑毛，她就一阵恶心。
　　开开门之后，就看到了短粗的孙祥，满面春光，风尘仆仆的，一副很得志的样子。
　　孙祥进到屋中，就把门锁上，迫不及待的右手就直接伸到了杨霞双腿间的桃花源地，一副饥不择食的样子，「小霞啊，怎么？几天没见我，可又发春了？你看你下面湿湿的，想我了吧！别慌，一会儿就让你好好爽的。」
　　「孙书记，这不好吧！这可是在乡里啊、」杨霞推搡着孙祥。
　　「你怕个求啊，老子马上就是乡长了。除了李书记，谁敢说半句闲话？」
　　孙祥说着，右手伸出来一把抱住杨霞就进了里屋，把杨霞扔在了席梦思床上。杨霞被弹了几下。
　　孙祥脱了鞋子，衣裳都没脱，直接爬上床，就骑在了杨霞丰满的身子上。随即一股脚臭味，充斥在杨霞的鼻端，杨霞只有默默的忍受着。
　　「孙书记……」
　　「现在就咱两人，我不是你的孙书记，叫我祥哥！听到没？」
　　「祥哥，你好呆也是重量级的人物，这么压着我，我会很难受的。」
　　杨霞微笑着说，这么一个庞然大物压在身上，喘气都有点困难了。
　　「小霞，这句话你算是说到我心窝里去了，我现在也算是景华乡重量级的人物了，在这一届的人代会上，我就能当上乡长了。可是正科级啊、」说到这，孙祥就一脸的高兴和兴奋，从杨霞的身子上下来了，坐在床上。
　　杨霞捂着鼻子，看着孙祥臭的要命的双脚，一双白袜子都脏成了黑色，也不知几天都没洗脚了。
　　孙祥略显尴尬的笑了笑，然后脱了袜子，说：「小霞啊，去，弄盆温水，给我洗洗脚，开了半天的车要累坏了。」
　　杨霞眉头皱了皱，极不情愿的下床，然后端来一盆温水，孙祥就把双脚伸到盆里，微微闭着眼睛，很惬意的样子，说：「小霞，给我按摩按摩脚底板！然后搓搓，上面灰也不少了。」
　　杨霞只好照办，之前也没少这么为孙祥洗脚，一会儿就把孙祥弄的很舒服，后来干脆孙祥就躺在床上，耷拉着双脚让杨霞为他服务。
　　「小霞啊，你按摩的真舒服啊。嗯……」
　　孙祥长长的呼出了口气。
　　杨霞狠狠的瞪了一眼大肥猪似的躺在床上的孙祥。
　　一会儿就洗完了，孙祥挪着沉重的身子往上趟了趟。杨霞把洗脚水倒了就回来了。
　　「等等，小霞，站着别动！」
　　忽然，孙祥从床上坐了起来，「双腿叉开。」
　　杨霞愕然的看着孙祥，不知这家伙又要搞什么花样。只好把双腿叉开了。
　　孙祥色色的嘿嘿一笑，就把右脚伸进了杨霞的双腿间，隔着丝袜在那边桃花源地的边缘地带玩弄了起来，脚趾头顶来顶去的，顶着洞口摩擦着，可就是进不去。
　　「祥哥，你好坏啊。」
　　杨霞还得配合着孙祥说一些淫语。
　　「哈哈哈，这样爽吗？我的脚趾头厉害吗？我今天高兴，也来为你服务服务！」
　　就这样，孙祥躺在床上，左脚弄的累了，就换右脚，连着换了好几次，杨霞也很知趣的配合着他淫声浪语的叫着。孙祥听的异常兴奋。


第六十四章 深入开展工作
　　「小霞，把你的丝袜和小内内脱了吧！只穿一个短裤就行了。」
　　孙祥这样玩还不过瘾，他想深入进去开展工作。
　　「祥哥，不嘛，好脏啊，染上病怎么办？」
　　「染上病也怨你啊？洗脚没洗干净，就是工作落实不到位，落实不到位，你让我下一步工作怎么开展？」
　　他娘的，这种口吻说话，真像是在机关会上对着机关干部做动员大会时的语气。还真以为自己现在就是一乡之长了。
　　杨霞皱着眉头，眉宇间不经意的有一丝厌烦之色。
　　「小霞啊，你别不高兴，在桃花村的那个晚上，我看你也不是被老王那个老头弄的挺爽的？」
　　真是哪壶不开提哪壶，杨霞心里有气，但还是强颜欢笑的慢慢的脱去了粉红色小内内和黑色丝袜，随即两条雪白笔直的大长腿就露了出来，如两根刮了皮的莲藕，白净无瑕的摆放在一起。
　　「啧啧，你看这腿咋都长的这么好看，差点没亮花我的双眼。近一点！」
　　杨霞往前走了一小步，孙祥就把右脚伸进了超短裤里，一阵的探索，然后大拇脚趾头很顺利的就顶进了桃花洞里。
　　这还是两人第一次这么玩，只觉得很新鲜，连杨霞都觉得很是刺激。下面痒痒的。一会儿就有了反应。
　　「小霞，我这样弄，你觉得舒服吗？」
　　「孙书记不愧是孙书记，这样深入的开展工作，效果当然显著了。」
　　「小霞这句话说的好啊，做工作就要深入开展，落实到位，抓住重点……」
　　说到这，孙祥右脚大拇脚趾头使劲向上顶去，即刻整个脚趾头都进入了桃花洞里，差一点就要捅到花蕊了，「看到没？就像我这样，找准工作脉络，直捣黄龙，许多问题就会迎刃而解。」
　　「嗯呢，嗯呢啊啊……」
　　杨霞已经娇喘连连了，「孙书记的讲话句句良言，听了后，如醍醐灌顶，茅塞顿开，受益匪浅啊。」
　　「嗯，所以我是领导，你只是一个股级干部！」
　　孙祥又换成了左脚，「乡长也没这么容易当上的。」
　　孙祥都使出了吃奶的力气，左腿绷的倍直，一次次的向桃花洞里冲击而去。
　　「嗯呢嗯呢。啊！啊！……」
　　杨霞身体颤抖不止，「是啊，向领导学习。啊啊啊……孙书记，你还没深入进去呢，继续更深层次的开展工作吧！」
　　孙祥累的突然停了下来，然后一把把杨霞拉到自己身边，而是用手指直接戳进了桃花洞里，一次次的顶向花蕊。同时，孙祥还说，「能力有大小，官阶有大小，有的工作不是我一个乡长就能深入开展动的，好比刚才，如果说我的脚是乡长的话，深入不进去，工作开展不动，那么我的这只手就是副县长或县长，这样就有能力深入进去了吧？工作也很容易开展得动！」
　　「嗯呢嗯呢，孙书记说的极是啊，这次果然深入进去了。啊啊！」
　　杨霞仰起头，露出雪白的玉径，双臂使劲的死死的抱住孙祥油光光的头，「啊啊……孙书记啊，这次工作可开展得动了吧？」
　　孙祥低吼一声，手上动作加快，一片水渍飞溅的同时，杨霞终于达到了顶端，身子颤抖着无力地躺在了床上。心里还在想，「今天这个家伙怎么了，这么兴致勃勃的？照以前他可不会这么做的。」
　　「小霞啊，对于我的工作你满意吗？」
　　「嗯，满意，孙书记亲自出马果然不凡。」
　　杨霞微笑着说。
　　「当个乡长哪有这么容易？」
　　孙祥叹口气说，「这次我到省城就是活动去的，可花了不少钱啊？」
　　「弄个乡长，你都跑到省城了？」
　　杨霞甚是不解，不是活动到市里就能解决吗？
　　「你知道个屁，从党委副书记向乡长这一角色转换，那可是不好办啊？几十个像我这样的都去争一个乡长位子，我给你说有的花了二三十万也不一定更当上乡长。我不往上面活动，这好办吗？」
　　孙祥很严肃的说。
　　「什么？花二十三十万？原来不是十几万就行了吗？这么多钱都能到县城买一套不错的房子了。那你花了多钱？」
　　「十几万？哼！现在物价都飞涨了，还十几万？我上面有人，花了大概十万块吧！一切倒还是顺利都搞定了。」
　　「你今年41了吧？「孙祥问。
　　「嗯！」
　　杨霞点头。
　　「还有几分希望，你努力努力，到时候我再使把劲儿，你要是能提上副科的话，我就让你进班子。」
　　「那就多谢孙书记，不，应该是孙大乡长。」
　　杨霞呵呵一笑，娇柔无限。
　　「那你怎么谢我？」
　　孙祥色眯眯的笑着，坐直身子，双手大张，摸着杨霞的大白屁股，又是挤又是压的，碾压成不同的形状。接着就脱了裤子，露出了比毛毛虫长点的玩意，杨霞很知趣的趴在床上，孙祥就压在杨霞的身上，在大白屁股上磨来磨去的，好像是一个石磙在光亮亮的石磨上磨小麦似的，不到两分钟可就磨成了。不过磨出来的不是面粉，而是一滩乳白的液体，弄的石磨上到处都是。
　　啊！孙祥深深的喘了口气，好像是干了重活一样，有气无力的躺在杨霞旁边，「还行吧！这一次时间长了点啊，哎，人逢喜事精神爽啊。」
　　「祥哥，桃花村有个人好想知道咱俩之间的事啊？」
　　杨霞突然想起了楚小天在小河边调戏自己的时候，说出的那几番话，她很担心要是他说了出去，那可不妙了。
　　「谁？」
　　孙祥警觉起来。
　　「他叫楚小天。二十多岁的样子，是个孤儿。」
　　杨霞并没有把车震录音的事情说出来，只是一点而过。
　　孙祥恶狠狠的说，「楚小天？我怎么从来没有听说过这个人？」
　　「你是见过的，就是那个晚上，我被……他就在你旁边站着。」
　　孙祥想了一会儿，恍然大悟道，「你一说我就明白了。妈的就是这小子？你不说我差点忘了，他还泼了我一身洗脚水。就是他说你要被强奸了，还拉着我去那个刘寡妇家的。妈的，现在想想关于强奸你的事，好像就是一个圈套，不过那圈套应该对准的是老王，只不过却是牺牲了你。妈的，明天我找人好好的教训他一下，吓唬吓唬他，不行的话就做了他。」
　　一听到孙祥要做了楚小天，杨霞内心里就慌乱了，连忙说：「这样不好，毕竟你才当上乡长，真要是出了点事情。俗话说不还是强龙不压地头蛇吗？」
　　「那你说怎么办？」
　　孙祥想想也是，自己好不容易把乡长这事情跑成了，还不宜把事情闹大了，稍有个闪失……
　　「那就把他变成我们的人，让那小子进入村委得了。这样我们就容易的控制住他了。也不会给我们带来过多的麻烦。」
　　杨霞这样说，其实是有私心的，这样以后不是与楚小天接触的机会多了？
　　「嗯，好！你说的也是！」
　　孙祥点了点头，「我现在就给王跃强打电话，让他先活动一下！」


第六十五章 可怜的孙小花
　　桃花村，王跃强家里。
　　此时的王跃强也没睡觉，身子脱个精光，细白细白的坐在在堂屋的沙发上，正在享受着孙小花的口活服务。
　　「嗯啊嗯嘶嘶嘶……轻点再轻点，快点……慢点……啊！爽啊！」
　　王跃强嘴巴张得大大的，销魂的叫着，显然是爽歪歪的透顶了。
　　这几天，孙小花的病也好了，又恢复了往日的美色，此时她只身穿红色的内衣套装，三点式的跪在王跃强胯间，头部上下运动者，很有规律，随着男人的吩咐而吞吐着，长长的头发都披散到男人的双腿间了。
　　「小花啊，你是不是也经常给那老不死的这样弄？」
　　王跃强按住孙小花的头使劲的往下压去，长长的家伙什都快要捣到喉咙里去了，「我让你浪，让你骚！还骚啊？还浪啊？」
　　「唔唔唔……」
　　被家伙什顶在咽喉里，这种感觉不会很美的，只弄的孙小花喉咙肿胀，两眼流泪。
　　孙小花只有默默的忍受，谁让自己是女人呢？离开了这个家，自己还怎么活呢？她只有好好的顺从王跃强的要求，逆来顺受吧！
　　「小花啊，你说你咋这么浪啊？这么骚啊？」
　　王跃强把手松开了，轻轻抚摸着孙小花的长发、玉颈，说，「老不死都五十多了，能把你弄爽了？到底谁是你的男人？看看，到头来，你还不是乖乖的听我话？还不是让我养着你？」
　　「老公，不要生气了嘛！」
　　孙小花抬起头看着王跃强妩媚的一笑，「以后我会听话的，好好的伺候好你。」
　　孙小花倒也很知趣，那位老公公村长算是玩完了，而如今只能指望这位心理同样的变态的真老公了。
　　「哼！草！算你还识相！我顶！」
　　王跃强猛然胯部用力，向上顶去，嘭的一声，直接把孙小花顶翻在地，孙小花只觉得嘴里发疼发麻，腮帮子都快都被顶的错位了，但她还得表现得很高兴的样子，就勉强挤出一丝笑容说，「啊！老公，你好威猛啊，比那老家伙要厉害多了。老公真棒！」
　　说着站起来，把内裤轻轻褪了下来，双手支撑在茶几上，就说，「老公，我爱死你了。来啊来啊，也让奴家爽爽！来啊！」
　　说着还扭动着两个雪白的肉丘，左右晃动着。
　　「咦？小娘们，你看你骚的样子？草！我这就弄死你！看你那浪样儿！真是欠干的骚货！」
　　说着，直接一步走上去，王跃强呲牙咧嘴的，双眼喷火的把家伙什直接顶在了桃花洞里，「我顶我顶……顶死你个骚娘们！让你浪让你浪！草！」
　　啪啪啪啪！
　　双手还不不停的拍打着两个雪白肉丘，一会儿又圆又白的屁股全是红色手掌印。
　　「嗯呢嗯呢……啊啊啊……」
　　孙小花也不嫌害臊，使劲的扯着嗓子叫着，给这宁静的夜里，增添了几分好听的乐曲。
　　「我草死你！你叫什么叫！老子现在可是村长，你想让村里人都知道你很骚吗？给老子忍住！」
　　王跃强怒斥道，同时抓住孙小花的头发，把她头拽了过来，手指塞进了她嘴里。
　　唔唔唔……孙小花只有呜呜的叫着。使劲的舔弄着手指。
　　连续的顶了很多次，王跃强便有了泄意，正在这时，沙发上的手机响了。
　　这是谁啊？这么晚了，又是在老子草娘们的时候给老子打，草！
　　「嗯呢嗯呢，老公不要接，继续弄啊！快快快快！」
　　孙小花用力的晃动着大肉丘，配合着男人的动作，她很想把男人伺候舒服了。
　　王跃强没有去接，继续顶起来，这次他屁股上像是安装了一个发动机，啪啪啪的撞击在女人的臀部上，每撞击一下，女人都会呜呜的叫着、也不知是爽快还是痛苦。
　　显然男人快要射了。
　　就在这时，手机又响了。
　　草他娘的，真是扫兴啊，这是谁啊？恁死心，都不接了，又打来了？
　　他只好缓慢动作，顺手拿手机在手里，接着又开始慢慢的冲刺了，按下接听键，他也没看来电显示，就大声嚷嚷：「我草你的蛋蛋！谁啊，半夜里打个鸟啊？草个娘们都草不成！还让人活不活了？」
　　只听电话那边迟疑了一会儿，便传了一声威严的声音：「王主任，你好啊，半夜打扰你了，我是孙祥！」
　　「孙、孙祥，孙书记，您、您是孙书记！」
　　王跃强像是被打了一针镇定剂似的，全身马上僵持下来了，「孙书记，您好，您好，我……」
　　随即那家伙什在桃花洞里可软了。
　　桃花村属于孙祥的分包村，孙祥是真正意义上的王跃强的大领导。
　　「嗯哪，老公不要停啊。快点啊……」
　　孙小花正是快要到顶端的时候，男人却是停了下来，不但停了下来，里面的玩意好似缩水了一般，咕唧一下可滑了出去。
　　王跃强一把推开孙小花，恶狠狠的瞪了一眼女人。
　　只听电话那边的声音：「呦，王主任玩得可尽心？那你们继续？」
　　说着就挂断了电话、「孙、孙书记！您……孙书记孙书记！」
　　王跃强拿着手机狂喊了一阵，不见对方有回音，才知道已经挂断了电话。
　　「老公，谁啊？我们继续啊？我保证让你爽爆了！」
　　「滚！败家娘们！」
　　孙小花看到男人真的是发怒了，赶紧拿了衣裳就走了。
　　乡里那边，孙祥可气坏了，「草他娘的王跃强，老子给他打个电话，还耽误他草女人了？妈的！」
　　杨霞抿嘴一笑，呵呵的笑了起来，「不急嘛！王跃强可不是傻子，他一会儿就会给你打过来的。」
　　「哼！他敢不回电话！不回的话，老子明天就撤了他的职！」
　　「你敢撤他的职？听说他可是给李书记兜了不少钱啊？」
　　「哼！那有什么不敢？李书记毕竟是个娘们，那能耐有多大？还不仗着她市委里有个很近的亲戚？」
　　「那你也不能把李书记给得罪了啊？
　　「这我有分寸。你放心吧！」


第六十六章 小流氓也要当村干部？
　　而此时，王跃强郁闷的要死，怎么这么晚了，孙书记给自己打电话干什么？哎，他娘的，真是扫兴，本来今晚想好好的爽一下，爽也没爽成，还把领导给骂了，这都叫什么事儿啊？难道还是关于后山野桃树林承包的事情？还是……突然不知怎么的，王跃强又想起了楚小天，他心里有种预感，这次领导打电话弄不好还会是与楚小天有关吧？因为下午的事情杨书记都给他打电话了。
　　想到这，王跃强拿起了手机，拨通了孙祥的手机号，就打了过去。
　　乡里那边，孙祥和杨霞正在床上躺着，不时的调着情，就听到手机响了。
　　杨霞说：「看看，我说的没错吧！那小子可精着呢。他知道怎么做人！」
　　「那就好！这样的人用着才放心！」
　　孙祥拿起手机，按下接听键，放在耳边，说：「你好，王主任！」
　　「您好您好！孙书记，这么晚了打扰你方便吧？」
　　王跃强很谦虚的声音传了过来。
　　「方便，有什么不方便的，我又没女人可草的！」
　　孙祥倒是开起了玩笑。
　　「孙书记可真会说笑！」
　　「说吧，有什么事情？」
　　为了领导的架子和颜面，孙祥当然要这样说。
　　而此时王跃强很明显的迟疑了一下，心里就想，真不愧是领导啊，妈的，架子就是大。还玩起了抹角游戏？
　　但他反应也很快，马上就笑着说：「是这样的，孙书记，还是关于我们村后山野桃树林承包的事宜，那个……这个承包方案基本上已经拟定好了，您有什么指示吗？」
　　「嗯，这件事情由杨书记负责，具体的工作你可以找她商议。」
　　「那好！其它工作您还有什么指示的吗？」
　　王跃强接着问。
　　孙书记这才说起了关于楚小天的事情。
　　王跃强嗯嗯的答应着。心里可是吃惊不小，我他娘的，果然是关于楚小天的，我猜的怎么就这么准啊？楚小天他娘的走了什么超级狗屎运？老祖坟沾染了仙气了吧？
　　「鉴于楚小天同志年轻，思想进步，我建议啊把他吸收到你们桃花村村委去，毕竟你们桃花村现在还没成立党支部，加强一下你们村委会的力量，可以让他负责一下治安管理和平安建设方面的工作，当然和你一样都是暂时的，等到下一届村民选举大会上，我们会重新选举！这个事情你想办法活动一下。」
　　孙祥最后把主要的说了出来。
　　「好！孙书记放心，这件事包给我了。」
　　王跃强拍着胸脯说。
　　「好，那你早点歇息吧！」
　　说完，孙祥就挂了电话。
　　看着自己大屏幕的手机，王跃强可真是愣在了那里。草他娘的楚小天，这小子怎么又攀上了孙胖子？一会儿让他承包野桃树林，一会儿又让他进村委？搞的是哪一出啊？这小子一肚子的坏水，要让他进了村委，指不定能把村委搞成什么乌烟瘴气的？哎，可是孙胖子都吩咐下来了，我这个代理村主任能不遵从吗？这都叫什么事啊？小流氓都能当村干部了？草！
　　晌午，李嫂家。
　　楚小天和许晴分坐对面正在吃午饭。
　　楚小天吃着饭，还时不时的看几眼许晴，说：「晴姐，你是愈发好看了。啧啧，看看你的肌肤是越来越光嫩了，真白真光！晴姐，要是我的长枪……」
　　许晴白了一眼，娇嗔说：「你呀，坏死了，整天就惦记着人家……」
　　说到这里，许晴一阵扭捏，神情很不自在，就不说话了。
　　「就惦记着你的销魂谷呢？嘿嘿……是不是？」
　　「你呀，就别贫嘴了，说说正事吧！承包桃树林的情况进展的怎么样了？」
　　许晴问。
　　「没问题！」
　　楚小天信誓旦旦的说，手里有着把柄，不怕不能承包下来那片上百亩的桃树林。那天小河边那个杨霞显然也已经是寂寞空虚了很久，到时候上了她，这件事还不是很轻松的就能做到？
　　「嗯！那就好！对了，大炮家的闺女春妮上大学好像就是学农业什么的，你可以找她帮帮你。」
　　许晴说。
　　一想起孙春妮雪白纤细修长的大腿和曼妙挺拔的身材，楚小天心里就痒痒的，对啊，我怎么没想到啊？现在她正好在家，趁此机会接近接近，或许还能够借此机会上了她，她也是个处的啊，想到这儿，楚小天一笑，说：「那好吧，我试试看吧！」
　　「小天啊，你已经张大了，再也不是先前的那个小屁孩了，这件事你真要办成了，晴姐的身子就给你，你想怎么翻腾就怎么弄！」
　　许晴一脸正经，也不嫌害羞的说，「晴姐相信你，这事肯定能成！小天啊，记着啊，这事你可得上心啊！说不定你还能发大财事业有成呢？你说是不是啊？」
　　到最后，许晴娇柔的说着笑着，想象着若真是有那一天，自己与楚小天牵着手漫步在桃树林中，到处都是桃花，充斥着扑鼻的花香，仿佛置身于花的海洋中，那有多浪漫啊？
　　「晴姐，你、你没事吧？」
　　楚小天看着许晴红扑扑的脸蛋，娇羞的面容，甚是奇怪，就问。
　　「哦，哦、没、没什么！快吃吧！」
　　许晴说，「吃完，你找春妮向她讨教讨教这方面的知识和技术什么的。」
　　「好！我一会儿就去。」
　　楚小天满口答应。


第二卷 葡萄熟了 


第一章 葡萄熟了
　　吃完晌午饭，楚小天就去找孙春妮了。
　　他知道孙春妮现在肯定不在家，而在她家的葡萄园里，孙春妮是学农业的，这几天整天都呆在葡萄园里。
　　「哎，这孙大炮对闺女可不赖啊，什么都顺着春妮，春妮想搞葡萄种植，就赶紧花个几万块钱承包个葡萄园。不过那春妮也太不像她爹，孙大炮长的那熊样，怎么会生出这么水灵的闺女，还能上大学？」
　　楚小天边走边想，「难不成春妮不是他的亲闺女？大炮婆娘骚成那样儿，指不定是在外边偷男人，安全系数低，男人的液体一不小心射在了她桃花洞里，这才生根发芽的。哎，大炮叔啊大炮叔，看你早年间也是行走江湖的，恁能的一个人，怎么这绿帽子可是没少戴啊？草！真是个窝囊废男人。」
　　不过她一想到孙春妮一个人在葡萄园里，他就兴奋不已，胯下的轮廓慢慢的就大了起来，鼓鼓的挺难受的。那可还是个雏的啊，鲜嫩鲜嫩的，还是个大学生，这要是上了，那可真带劲，一个小流氓上了一个女大学生，听着都美得慌。
　　春妮啊春妮，你就等着哥哥我吧，你也岁数不小了，该让你成为一个真正的女人了， 嘿嘿……
　　楚小天心里龌龊的念头，一个接一个的往外冒。连他自己都觉得自己很卑鄙。不愧是天性小流氓啊！
　　「春妮，春妮，在吗？你在吗？」
　　到了葡萄园，楚小天就扯着嗓子一通乱喊。
　　「谁啊，马上来！」
　　一会儿，孙春妮就蹦着跑了出来，头上的马尾辫一甩一甩的，因天热的缘故，她穿了一身黑白相间格子连衣裙，露出两条莲藕般的细白小长腿和细细的长臂，白玉般的玉颈长长的顶着一个娇小的脑袋，双眼水灵灵的，眨巴着，眼睫毛长长，忽闪忽闪的，全身上下都流露出一股青春靓丽的气息，尤其胸前的两个小白兔一蹦一蹦的，好像随时都会蹦出来似的，连楚小天都看的很担心，这要是蹦出来咋办？他真想上前一把抓住，不让她们再蹦了。
　　「小天哥，是你啊？怎么这么有空啊？」
　　孙春妮嘻嘻一笑。
　　「看你说的，不是想妹子了吗？没有空就不能来看你啊？」
　　楚小天一双色眯眯的眼睛不断的往孙春妮身上扫去，真想把她看透似的，也不知里面小内内是什么个样，什么颜色？不会也是那种很性感的丁字内裤吧？
　　「小天哥，走，我带你吃葡萄去，可好吃了，酸甜可口的。」
　　「好啊，吃葡萄！吃葡萄！今天就尝尝春妮的葡萄好不好吃！」
　　说这句话的时候，楚小天双眼盯着孙春妮胸前突起的一对小堡垒，「春妮的葡萄肯定很好吃。肯定是又酸又甜的。」
　　这时，她又想起了刘玉芬大白馒头上点缀的两颗葡萄，不知春妮的是什么滋味，也会是像玉芬的那么带有一股成熟女人的乳香味吗？
　　「小天哥，我的葡萄你吃了这回，你肯定还想着下回，这可是我惊心培育的结果啊！」
　　孙春妮没有丝毫心计，笑的可甜蜜了，半点也没听出来楚小天话里的意思。
　　「是啊，春妮的葡萄能不好吃吗？那味道肯定是与众不同了。我以后天天来吃。」
　　「那欢迎啊，不过我不会让你白吃的。你得给我肏活啊？锄锄地，拔拔草什么的。」
　　「那是当然了，我帮你锄地，也帮你拔草。」
　　楚小天一脸正经的说，不过他此时心里想的是，让我帮你锄地，我一定把你的地锄的肥沃沃的，不过下面的草就不拔了吧？拔了可不好啊。
　　「小天哥，我大学也快毕业了，准备回农村发展，建立个桃花村葡萄园种植基地！我要让全村，不、咱们全县的人都能吃到我的葡萄。」
　　孙春妮双臂仰起，一展抱负的说道。
　　楚小天小声自言自语说，「得了吧？让那么多人吃？还是让我一个人吃得了。」
　　「小天哥，你说什么啊？什么你一个人吃？」
　　「没、没、没什么？」
　　楚小天略显尴尬的一笑，「走，春妮，尝尝你的葡萄滋味怎么样？估计都熟透了吧？」
　　「差不多了吧！现在是头茬，可好吃了。」
　　孙春妮走起路都是一蹦一蹦的，连衣裙裙底都不时的向上撩起，露出了白花花纤细修长的的大腿根，真是撩人啊，楚小天跟在身后，喉结不停的耸动着，娘的真馋人啊，真想上前抓住，好好的摸一摸，娘的腿，咋大腿就这么诱人，这么好看，比王月影的都要好看。你这不是引诱我清纯小孤儿吗？
　　楚小天下面早就顶起了大帐篷。他可不想让自己的兄弟出卖自己，不住的用手往下按按，显得很不自在。
　　连前面走的春妮都觉察出来了，转过身子，就说：「小天哥，你怎么了？是不是哪里不舒服？」
　　「没、没有，可能是想吃葡萄了，让我吃吃你的葡萄就没事了。」
　　「小天哥，别猴急啊，一会儿，有你吃的。」
　　楚小天心里想，肯定有我吃的，等以后把你娶回家，天天吃的你葡萄，想怎么吃就怎么吃。
　　这时，两人来了一个葡萄架下。果然是长满了紫红色的葡萄。
　　嗯？你还别说，这葡萄还真和女人的奶头有点像啊！尤其是和玉芬的太像了。都是这么娇艳欲滴。
　　孙春妮伸手去摘葡萄，可是摘不到，就是蹦起来也摘不到，不过她这一蹦，倒是走漏了裙底下的春光，连小内内都露出了一小边。
　　这哪能逃过楚小天善于扑捉女人一举一动的眼睛？哇，还是红色小内内啊，不知什么料子，纯棉的？还是纯丝的？听玉芬说，爱穿红色内衣套装的女人，都是性欲旺盛，热情似火的女人，嘿嘿……春妮啊，不知你小罩罩，是不是和小内内是套装的，也是红色的？春妮啊，看不出来，你青春靓丽，娇柔可人的小美人，竟如此奔放啊？
　　「小天哥，咱去那边摘吧！我抓不到啊。」
　　「要不我来摘啊。好呆我比你高一些。」
　　「小天哥，你不知道啊，这摘葡萄也是个技术活。以后我教你怎么摘？」
　　楚小天心想，得了吧，摘葡萄能是什么技术活？吃葡萄才算是技术活。吃的妙的话，能把你美的送上天，此刻他想起了那日晌午在后山杨树林里吃玉芬大白馒头的情景，光吃就把玉芬弄泄了身。


第二章 骑在我脖子上
　　此时楚小天的坏点子又来了，眼珠一转，不漏声色的说：「春妮啊，我就想吃这里的葡萄。你看娇艳欲滴的，看着就舒服，那吃起来……」
　　「可是够不到啊？」
　　「我有办法。」
　　「什么办法，你说！」
　　楚小天赶紧的蹲下身子，就说：「来，骑哥肩膀上。然后我站起来，送你上去，你不就能够到了吗？」
　　孙春妮小脸一红，说：「小天哥，这不好吧，我一个大姑娘家，骑在你……」
　　「哎呀，有什么啊？你不记得了吗？咱们小时候玩过家家，你扮新媳妇，我扮新郎，你还撅着小嘴，让我亲你呢？你不记得了吗？那时候夏天的时候，咱俩还不都脱光了身子跳进河里洗澡呢？你那时候可真坏啊，光着身子骑在我脖子上，我沉在水底下……就托着你到河里中间的那个大石头上。」
　　楚小天诉说着幼年时候的事情。
　　孙春妮小脸通红，很是不好意思，说：「小天哥，你真坏，小时候什么都不懂，现在我们都张大了。我……」
　　「哎呀，你这妮子，扭捏什么呢？都大学生呢，怎么这么老封建？你不是往我喊哥吗？就像小时候的那样，骑在哥的脖子上，哥就拖着你。」
　　孙春妮神情颇为紧张，紧紧的抓了抓衣裳，「那，那、那我就试试！」
　　「来吧！哥结实着呢！托你两个都没问题。」
　　楚小天信誓旦旦的拍了拍自己的肩膀。
　　孙春妮脸颊泛着红晕，屁股移到楚小天一边的肩膀上往上座。
　　楚小天急了，说：「哎哎哎，春妮啊，你这样能上去吗？要是摔着了怎么办？来呀！双腿叉开骑在我脖子上，这样你就能做的稳了，我好送你上去啊！」
　　「啊？」
　　孙春妮神情更是扭捏了，说：「小天哥，这、这……」
　　「哎呀，这什么啊？你还是大学生呢？你看人家电视上大学生模特大赛，那些和你一般大的女的，三点式小内内一穿，露着两条细长的大腿，连肚脐眼都飚出来了，上了台，那小蛮腰像微风中的柳枝似的，左摆一下，右摆一下，还生怕自己不够浪，还摆弄着各种风骚姿势，台子下的那些大老爷们口水流大长拿着照相机咔嚓咔嚓的可照了起来，你害羞什么？让你叉开腿骑在我脖子上，你都不愿意？你还让我吃你的葡萄吗？你在我眼睛上面，我能看到什么？什么也看不到啊？」
　　楚小天侃侃而谈。
　　「小天哥，你不懂，那是艺术！小天哥，想不到你整天窝在村里，你懂的不少啊？」
　　「艺术？别扯了，有种脱光了衣裳去台上浪啊？那你也给我来个艺术走两步让我瞧瞧？」
　　楚小天很不屑。
　　「你、你可真坏！坏死了。好好好！我说不过你，我骑还不行吗？」
　　孙春妮撅着小嘴，小脸上一抹红晕。顺便去葡萄树下拿了一个小竹篮，走到楚小天的身后，因为连衣裙的裙摆较窄，双腿叉不开，试了几次都不行。
　　楚小天又急了，「我说春妮啊，你磨蹭什么啊？你就把我当马骑得了。」
　　心里想，总有一天，我会让你骑在我的肚皮上，长枪刺入你的小洞洞里，这样不是就更牢稳了？
　　孙春妮咬了咬嘴唇，心下一狠，直接把裙摆撩到了大腿根部，露出了红色小内内一边，双手按着楚小天的头部，先跨左腿，右腿接着跨上去，就这样骑在了楚小天的脖子上，两条雪白笔直修长大长腿就耷拉在楚小天双肩下面。
　　在孙春妮往上撩裙摆的那一刻，楚小天鼻端间就传来了一股股少女独有的体香味，夹杂着有点咸腥味的感觉，他知道这种味道是从女人小洞洞里散发出来的，又感觉到身后两道雪白色跨了上去。随即就看到两条修长纤细的小腿，如去了皮的莲藕般耷拉了下来，楚小天心里一阵荡漾，忍不住用脸轻轻的蹭了一下，真光，怎他娘的光滑，比晴姐的要光滑的多，不愧是青春美少女啊！
　　楚小天心里一阵窃喜，嘿嘿……小妮子，你能玩过我？别看你是大学生，把你卖了，你还帮我数钱呢？我上的就是大学生。
　　「好了，双腿夹紧，记住一定要夹紧了。」
　　楚小天慢慢的站起身子，双手一下子揽住了孙春妮的双腿，双手游走不定的抚摸着，脖子还不停的摆动着，做着比较轻微的动作摩擦着孙春妮的下面。
　　此时孙春妮伸出手就开始摘葡萄了。「小天哥，你招呼好啊，我可要摘了。别让我摔下来啊？」
　　小竹篮任意滑到了她臂膀处。
　　「你放心吧！说什么也不能！」
　　说着，楚小天双臂向后伸去，就按在了孙春妮的屁股上。
　　「啊！」
　　孙春妮惊呼一声，「小天哥，你、你干什么啊？你不要嘛！」
　　她就开始扭动小蛮腰。
　　「你这妮子，你惊什么惊？我这不是怕你摔下去吗？你看这样扶着多牢稳！」
　　同时，楚小天手上又加大力道。他的颈部扭动作也没停下来，继续摩擦着孙春妮的下面。
　　「你可真坏死了，我就知道你想占我便宜！」
　　孙春妮已经摘下来一串葡萄了。
　　随着挪动脚下的脚步，楚小天开始有点肆无忌惮的加大了动作，脖子左摆右摆的，双手也不老实起来，往屁股上面摸去。
　　「嗯啊，你在下面干什么嘛！不要、不要，不要摸啊！」
　　孙春妮小脸红晕，不过也没办法，急的小脸通红，这种感觉很奇怪，很羞涩，但是又很兴奋，身体中好似又一股股暖流在流动着，特别是下面痒痒的，好像有只昆虫在里面爬动，要是摩擦的在加把劲应该能制住痒了吧？可是这样的话她怎能说出口？
　　楚小天仰起头往上看，孙春妮胸部黑白相间格子连衣裙包裹着两处突起，一颤一颤的，一鼓一鼓，他终于从连衣裙侧身的缝隙里看到了一抹鲜艳的红色，正是红色的小罩罩，看样子和小内内真是套装哎。
　　果然是红色套装内衣。那要是按玉芬所说，这妮子岂不是性欲旺盛情热似火吗？娇滴滴的小可人样儿，还真看不出来啊。春妮啊，你要跟了我，将来可有你享福的。
　　我的可是长枪啊！要是跟了别人，你将来指不定像你妈一样骚，一样浪，给你未来老公戴几顶绿帽子。


第三章 摘葡萄
　　「小天哥啊，你、你干什么嘛？不要嘛！嗯呢，嗯嗯……啊！」
　　孙春妮在上面扭动着小蛮腰，可是越扭受的抚摸摩擦刺激就越大，孙春妮哪里受过这等挑逗和引诱，那种感觉是说不出来的舒服。忽然间，下面有点痒痒的感觉，好像有几条昆虫同时在里面爬着，又有点像尿急的感觉。
　　「春妮，把小竹篮摘满了。上去一次也不容易。」
　　像这样的机会，楚小天肯定不想这么很快的错过。双手继续向上伸去，都摸到孙春妮的小肚子上了。
　　哇！这小肚肚果然丰润而又弹性十足，肯定没有一点多余的肉，这隔着衣服摸，都快比上晴姐的了。
　　「嗯呢，嗯呢，你、你小坏蛋，你不要乱摸嘛！」
　　孙春妮气急了，伸出右手想把楚小天的咸猪手支开。
　　「春妮啊，你不要乱动啊！摔下来大炮叔非把我打死。」
　　楚小天故意装作脚步站不稳，踉跄了几下。
　　「啊！啊！小天哥，你可要站好啊！」
　　孙春妮赶紧双手按住了楚小天的头部，「小天哥，要是不行的话，咱就不摘了。你先吃着。改天你再来。」
　　「既然来了，就多摘点啊？你接着摘！」
　　同时，又把双手往上伸去。他突然又是一个踉跄，顺势双手按住了两个小白兔。
　　「啊！」
　　孙春妮吓了一跳。此时楚小天开始隔着衣服在孙春妮的奶子上一阵的揉捏。
　　「啊！你、你这坏蛋，你摸什么嘛！你放、放开啊！恩呢恩呢！你……嗯呢……不要嘛！」
　　孙春妮小脸憋的通红，到现在还没有哪个男生像这样抚摸自己，还有下面都湿了。这就叫少女怀春吧！「你、你快放我下来。」
　　「春妮，那你让我吃你的葡萄，我就放你下来！」
　　「 好好好！我让你吃让你吃，还不行吗？这里葡萄不是多的是吗？吃不完你兜着走啊。你真坏死了，又是揉又是捏又是摸的。」
　　孙春妮虽然这样说，但她内心深处还是希望楚小天这样继续下去。那种舒服的感觉是打心底里舒服。
　　「这可你说的哦，让你我吃你的葡萄！」
　　楚小天站稳了。他的手还按在孙春妮的奶子上揉捏着。
　　「好好，你随便吃，你想吃多少就吃多少！不要嘛！你……你把手松开！你欺负我。」
　　孙春妮有点欲哭无泪的感觉，但还有点渴望身下的男人继续这样蹂躏自己。
　　「那你说话算数！让我吃你的葡萄！不然我就不放你下来！」
　　「算数！」
　　孙春妮已经扬起了白玉般的玉茎，轻轻的哼喘着，臀部在楚小天脖子上蠕动着。身体中的浴火逐渐的燃烧了起来。
　　「这可是你说的哦！春妮妹妹！」
　　突然，楚小天身体发力，一个肩膀把孙春妮甩在空中，孙春妮兴奋的啊了一声，然后被一双大手紧紧的搂住。
　　软玉在怀，楚小天一口就亲吻在了孙春妮的奶子上，随着隔着两层防护，但也很明显的感觉到两团突起，就这样蹭来蹭去的。
　　「啊！嗯呢！嗯呢！不要啊，不要！脏死了，你吐沫弄湿我衣裳了。」
　　虽然这样说，孙春妮还是很自然的抱住了楚小天的头部，抱的死死的，蠕动着身子，有意识的配合着楚小天的亲吻动作。
　　「我就要吃你葡萄！一会儿哥还要爱爱你呢！」
　　「啊！小天哥，你可真是坏死了。」
　　现在，孙春妮才明白过来，原来自从楚小天进入到葡萄园他所说的葡萄原来就是……
　　「你吃吧！吃吧吃吧！」
　　孙春妮已经被熊熊燃烧的烈火彻底点燃了。
　　「我们去那边小木屋里吧！让哥好好爱爱你！」
　　「嗯嗯嗯……啊！就在这里葡萄树下吧！屋里热哦，这里凉快！有风！」
　　哇！春妮妹妹果然像刘寡妇说的，是个性欲旺盛，清热似火的女人啊。这骨子劲，真的和她妈有一拼了。
　　楚小天把右手伸到了连衣裙裙摆下面，摸索着探索着往光滑细嫩的双腿间抚摸而去。然后指头在内裤上拨弄起来。
　　「啊！小天哥哥，好美啊，你咋弄的，美死了！我要爱爱哦！」
　　此时的孙春妮哪里还像个青春靓丽的少女？
　　「不要慌吗？来摸摸哥的长枪！」
　　说着拉着孙春妮的嫩手就往自己裤裆里塞去。
　　孙春妮在楚小天的牵引下，终于摸住了那杆长枪，突然，她啊的一声，从楚小天怀里跳了出来，小脸苍白，摇着头说，「我不要，不要！」
　　忽然扭头就跑，好像是受了惊吓似的，跑回了小木屋里。
　　楚小天站在原地丈二摸不著头脑，这妮子怎么回事？刚才还要我爱爱呢？这怎么瞬间就吓成这样了？难不成是我的长枪太长太粗了吓到她了？这妮子真是的，人家女人都闲自家男人的家伙什不够粗不够长呢？她倒好，看吓的，要知道早点不让她摸了，直接刺入到她桃花洞里算了，这样她就知道长枪还是越长越粗的好啊。真是的什么都不懂，要是你爸的家伙什够长够粗，你妈也不会出去偷男人了。
　　哎！楚小天走到小木屋旁，木门已经反锁了，敲了敲门，说：「春妮啊，不要害怕，哥会很温柔的爱爱你的。」
　　良久后，只听小木屋里，传来了孙春妮想是哭泣的声音，好像受了很大委屈似的，「小天哥，你走吧，我不想被你爱爱了，你的长枪也太……我摸着都快吓死我了。这要刺进去，还不把我刺穿了？」
　　楚小天一阵好笑，这妮子说的什么话啊？这上的什么大学啊？什么都不懂！
　　他又说：「不会的啊，哥会轻轻的温柔的慢慢的刺你的，不会刺穿的。你放心吧！」
　　「那也不行。反正我现在已经没心情了，咋会这么长啊。」
　　「好，那我就不刺你了，你开开们，我今天来找你有事的。」
　　「那你说吧，我听着呢。」
　　「那个，我想承包咱们村后山的野桃树林……你上大学不是学的农业吗？我想让你帮帮我。你看……」
　　「哦，是这样啊。那说好了，一会我开开门，你可不能拿枪刺我！」
　　孙春妮很担忧的说。
　　「行，哥说话算话！」
　　停了一会儿，门就开了。


第四章 大咪子
　　「春妮啊，你是不是哭了？你这妮子，哭什么啊？你应该为我拥有这么好的长枪感到高兴才对啊？」
　　楚小天看到孙春妮脸上的痕迹，摇头说。
　　「不要说这些了，我……咋会这么长啊？」
　　孙春妮显得很痛苦。
　　「女人都喜欢长的啊？你不喜欢？」
　　楚小天说。
　　孙春妮摇了摇头。
　　「真是傻妮子！以后你就会慢慢明白的，我会让你喜欢的，春妮啊，你上的什么大学啊？怎么什么都不懂？你肯定没有被男人爱爱过吧？「「你坏蛋你，人家还是处子之身呢？我连男生的手都没牵过呢、」「那也难怪！你这一哭，我也没欲望了。好吧，你给我出出注意，承包后山野桃树林能行吗？」
　　楚小天认真了起来，毕竟要是这件事办成了，晴姐肯定很高兴的，一高兴说不定就能上了晴姐。
　　「小天哥，你真的打算承包后山的野桃树林？」
　　一听楚小天这么说，孙春妮可双眼一亮，显得很高兴的样子。
　　「是啊！你觉得我能行吗？」
　　「没有什么行不行的，只要你努力，肯吃苦，一定能成功的。以后我就帮助你。种植的什么都没事，可关键是销路问题啊？我现在都发愁呢，眼看葡萄都快熟透了，现在还没有一点门路呢。哎……」
　　孙春妮叹息道。
　　「春妮，这个你也不要担心，我会帮你想办法的。我向来鬼点子多，头脑灵光啊？」
　　楚小天自信满满的说，「总有办法的。」
　　此时他心里忽地闪现出了一个女人的影子——杨霞，景华乡农业中心主任。或许这个女人有门路。还有那个孙祥。
　　「希望如此吧！可是承包那个野桃树林也不是你想承包就能承包的啊。这得经过村委会提议，然后召开村民代表大会商议……还要看看承保人选是否合适？反正很麻烦的，还有签订合同等，一年你得给村里交多少钱，土地承包费。听我爸说，村里好几个人都惦记着承包那野桃树林呢？」
　　孙春妮说，「主要咱村的野桃树口味独特，营养丰富，你想啊就那一瓣瓣桃花都是酿酒的原料。可想而知，经济价值有多大了。这要是管理的好的话，解决了销路问题，这一年可不少赚钱。」
　　「春妮啊，这上面你表现的还像个大学生，怎么那事的时候，连个小女孩都不剩了？」
　　楚小天嘿嘿一笑。
　　「不要这样说人家嘛！谁让你的太长了。」
　　孙春妮撅着小嘴害羞道。
　　「好了，咱们谈正事吧！你刚才说都谁惦记着那野桃树林呢？」
　　听春妮说，这桃树林经济价值挺大的，楚小天就来了兴趣。
　　「这也是我爸给我说的，棘手的有三个人。第一个就是村里砖厂老板朱金贵了，他可是有钱的人啊。」
　　楚小天接道：「娘的腿，有一个砖厂了还惦记着桃树林啊，想钱想疯了吧？」
　　不过此时他心里想的更多是是那位砖厂老板娘——沈香利，也就是朱金贵的老婆，那位沈香利可是村里女人中奶子最大的女人，有个绰号叫大咪子！要不是她那对大奶子，就她老公尖酸库刻薄的样儿，是不会有工人去砖厂干活，去砖厂干活的那些工人，还不都是为了能看看大咪子的大奶子？为了能留住工人们，夏天天热，半夜之时大咪子都会在砖厂的院子里脱了上半身冲凉，露出一对大奶子，故意让那些工人们看。那些工人就在半人多高的围墙外面，边看边打炮，第二天天明的时候会发现，围墙上面全是白色的液体，腥臭腥臭的，引来了大批苍蝇的驻足。
　　据说这鬼点子还是她男人想出来的。
　　不过这些工人们也只是看看大咪子的大奶子，谁也不敢冲上前去摸上一把！因为这个时候，朱金贵就会蹲在对面围墙外的墙根处，手里还牵着两条大狼狗，哪个工人想要轻举妄动，他就放狗咬人。就这样时间长了，工人们和大咪子两口子都形成了默契，心照不宣。到后来，朱金贵都不用牵大狼狗了，只身一个人蹲墙根，再后来，他干脆就不去了。
　　这也就是为什么朱金贵的砖厂也只在夏天天热的时候才运营，其它季节也没有工人去。
　　于是朱金贵的砖厂倒成了炎热夏季时候的一道亮丽的风景线。闻名于十里八村，也不是说大咪子的大奶子有多吸引人，而是……怎么说呢，就是人心中那种好奇猎艳心理，几十个男人们排成一排，可以光明正大的去意淫一个女人，这是何等的刺激和兴奋？这样一来，工人们都是隔几天换一批，毕竟看的多了，也会腻歪的慌，干撸伤身啊。于是周围村落那些年轻的小伙子和青壮年基本上都领略到了大咪子的风采，人们对这件事情都习以为常了，因为习惯成自然嘛？做男人做到这份上也叫化境了，做女人做到这份上也是浪到极致了。
　　据说县城里有个富商出两万块钱，想摸摸亲亲大咪子的大奶子，朱金贵都不让，用他的话说，那里面可是包裹着两团财气，一模财气就跑了，自己整天守着都舍不得摸一下，能让外人乱摸？
　　所以村里人常常说，大咪子的大奶子比一个砖厂都要值钱，比所有桃花村女人们的奶子加起来都要金贵。
　　有了这样金贵的大奶子，朱金贵半夜做梦都会笑醒，尤其是办那事的时候，朱金贵更是小心翼翼，唯恐碰到金贵的大奶子。
　　「哎，朱金贵是有钱啊。他婆娘的大奶子可没少为他赚钱啊？朱金贵真要承包了，这可不好办！毕竟人家有钱，说话底气粗啊。」
　　楚小天叹了口气。
　　孙春妮听他说大咪子的大奶子，她就一脸绯红。
　　「那第二个人又是谁？」
　　楚小天接着问。
　　「是张刚！」
　　「是他？」
　　楚小天说。这可是一个棘手的货啊！张刚年轻的时候混省城黑社会，在一次打群架的时候，被人砍折了一条腿，后来被抓进监狱蹲了两年的牢，释放出来后，因为右腿瘸了，只好回村子里了颐养天年，不过这货还和一些县城里有名的混混们保持着联系，在村里也算得上是村霸了，没人敢去招惹他，就是个刺头。娘的腿，看来这野桃树林真是一个香饽饽啊。」
　　楚小天一拍大腿说，「那最后一个是谁？」
　　「好像第三个是鸡眼！」
　　「哈哈哈……就鸡眼那货色，那货就是个傻比，他老婆被老村长上他都心甘情愿。草！这样的人能干成正事？傻逼一个！」
　　楚小天乐了，「不过这货喜好打架，打起架来不要命，端的是很凶狠！打架很厉害吗？碰到我楚小天看你能厉害到什么地步。」
　　「小天哥，你真的要承包后山那片野桃树林吗？你可要想好了。」
　　孙春妮说。
　　「想好了。」
　　楚小天拍着胸脯说。
　　「我以后每天会教你一些农业种植这方面知识的。没事的时候，你就来这儿吧！」
　　孙春妮说。
　　「春妮，你可对我真好！」
　　突然楚小天一脸正经的说，「春妮，我想吃你的葡萄。」
　　「那你就吃呗！」
　　孙春妮脱口而出，很快就知道了那句话的含义，脸上娇羞说，「小天哥，你、你真是坏蛋，坏死了，就会欺负我的。」
　　「来嘛，让我吃吃，我不会拿枪刺你的，保准你很舒服的。」
　　「不、不要不要嘛！」
　　孙春妮脸颊红晕，神情扭捏，就像一只被人待宰的小羔羊。
　　楚小天看的是心里痒痒的，一把抱住了孙春妮，亲吻在了她火热的嘴唇上。


第五章 吃葡萄
　　楚小天可是位调情高手，舌头灵活的像一条小蛇般撬开少女的牙关，即刻深入到孙春妮的口中，来回的挑弄着，发出了轻微的口水声。一会儿又亲吻在她雪白的玉径、耳根，脸颊，哪里是女人的敏感地带，他就往哪里进发，同时她双手更是没有停下来，几乎把孙春妮的全身摸了个遍。
　　孙春妮哪里受过这种激烈的亲吻和抚摸？一会儿她就只有娇喘和呻吟的份儿，说：「不、不要嘛，小天哥，我好难受！你，好坏！」
　　「春妮啊，来，让哥吃吃你的葡萄，给你消消火气，这样你就不热了。」
　　「啊！嗯呢！小天哥，我让你吃，你吃吧！好好的吃吧！」
　　孙春妮倒是温顺的像只小羔羊，任凭楚小天宰割。
　　「春妮，那我可要吃了！走！咱们上床上吃去！」
　　「嗯！」
　　孙春妮微闭着双眼，轻轻点头。
　　楚小天一把抱起孙春妮，像一只小白羊般把她扔在了床上……
　　轻轻的趴在孙春妮的玉体上，然后慢慢的，楚小天把连衣裙的两根吊带给褪了下来，随即红色的罩子便显露了出来，鼓鼓的，包裹着两团雪白色，红色的罩子与雪白无暇的胸肌相互映衬，霎时好看，一时间楚小天竟是看的痴了，喉结不住的耸动着。
　　「小天哥，你、你不要嘛，不要这样看我！」
　　孙春妮脸色通红，很是害羞，干脆就闭上了眼睛。
　　「春妮，不要怕啊，一会儿，哥会让你舒服的。」
　　说着，楚小天把红色的罩子扒拉了上去，两只小白兔像是挣脱了某种束缚，跳了出来，竟是没有一丝的颤抖，而是极为的坚挺，不愧是处女的奶子，和玉芬晴姐的都不一样，乳晕浅浅的，面积很小。
　　头部贴上去，伸出舌头，慢慢的舔在乳/头上，舌头来回的搅动着，少女的淡淡体香味充斥在鼻端，一阵的神清气爽，和王月影的那种浓烈的体香味形成了鲜明的差别。嘿嘿……处的就是不一样啊。别有一番韵味啊！如果说晴姐和玉芬是成熟盛开的玫瑰，那么春妮就是一朵含苞未放的荷花。
　　「嗯呢，嗯呢……小天哥，我好痒痒，酥麻酥麻的，你、你、你要舔了嘛！」
　　孙春妮身体不时的扭摆着，颤动着，娇嫩的脸蛋上早已绯红一片，呓语起来。
　　「傻妮子，这样弄的你舒服了，等一会儿进去了，你才不会疼的。」
　　同时，楚小天开始亲吻起她的身体来，双手也开始肆无忌惮起来，到处在孙春妮曼妙的身体上慢慢的轻轻的抚摸着，轻一下，重一下，极有规律的样子，他往往抚摸的地方都是在女人最为敏感的地方。亲吻在耳根、眼皮、颈部、头皮……此时的楚小天就像一个温顺的小狗在主人的身体上亲吻着摩擦着。他的双手也不停的在孙春妮的背部臀部腰部不断的游走着……
　　直把孙春妮弄的是娇喘吁吁，清热私火，身体滚烫，呓语着说，「小天哥、我、我好热，好热……不、不行了，我要燃烧起来了。」
　　「傻妮子，不要怕，哥这就给你降降火！让你美上一美！」
　　楚小天把她的裙摆撩上去，然后一下子就把罩在双腿间的红色小内内褪到了春妮脚踝跟处。
　　「啊！」
　　孙春妮惊叫一声，虽然她没有经历过男女之间那些事，但肯定知道楚小天下一步的动作了，第一次被男人爱爱的恐惧心理使得她不知所措，「不、不、不要啊，小天哥，我、我害怕！」
　　「傻妮子，不要怕，一会儿就好的，你喜欢我吗？」
　　楚小天边亲吻孙春妮雪白的大腿根部边说。
　　「嗯，喜欢，我知道你对我好，小的时候，你为了我经常给别人打架，老是被人欺负，我……」
　　「喜欢就好啊，等将来我娶你做媳妇好吗？」
　　楚小天继续在孙春妮两条笔直雪白的大腿上索取着，早把孙春妮下面弄得湿哒哒了。
　　「就算我同意，我爹妈也不会同意的，小天哥，我不是说你，你整天游手好闲的，也不干点正事，你知道吗？村里人很多都瞧不起你，所以，你这次一定要承包了这野桃树林，日后事业成功了，那……」
　　孙春妮说出了心里话。
　　听到这些话，楚小天神情一怔，便停止了动作，坐了起来，好像这句话说到了他的心坎里。然后他说：「春妮，你说的对！不管有多大压力和阻力，这才说什么也要把那片野桃树里给承包了下来。给那些瞧不起老子的人一个大大的耳光！」
　　心里想，老子早晚一天会出人头地，高高在上的，嘿嘿……顺便带领一下村民发家致富！然后像古代皇帝一样，众美女环绕左右，左拥右抱的，那种日子可真是赛神仙啊！
　　「嗯，是啊，承包下来是小事，关健是怎么管理，怎么销售，如何出路，这才是关健。」
　　孙春妮说。
　　「春妮啊，你放心吧！我会做给你们看的！」
　　楚小天双眼发光，拍着胸脯说。
　　「小天哥，我相信你！」
　　孙春妮点头说，顿了一会儿，娇羞的说，「小天哥，你想要我吗？要、要我，我给你！」
　　说着，直挺挺的躺在了床上，闭着双眼，神情自然。就像一个新媳妇等着新浪爱爱她呢。
　　这使楚小天大为感动，说：「春妮，我当然想要了你的冰清玉洁的身子了。不过，要之前，我想看看你的芳草地！嘿嘿……」
　　他虽然从许晴身上了解了女人的芳草地的构造，但处女的芳草地是啥样，他还真没见过，而那次与王月影的疯狂缠绵，他并没有看清楚她的下体，所以他很想看看处女的芳草地到底长的什么样？和晴姐玉芬的一样吗？
　　「嗯呢，不、不要嘛，你好坏啊，羞死人了。」
　　孙春妮加紧双腿，一脸害羞的说。


第六章 葡萄熟透了
　　「我就要看！」
　　楚小天强有力的双手已经按在了两条雪白的大腿腿根处，然后抚摸和摩擦起来，楚小天故意把她弄痒起来，所以不时的一模一撩的，直把孙春妮弄的咯咯直笑，曼妙挺拔的身材像一条水蛇一样，在床上来回的摆动着，弄到尽兴处，楚小天干脆把她整个连衣裙全都脱了下来，即刻一具白花花的雪白的酮体出现在了楚小天眼前，只看得他心跳加快，比晴姐的身材还要好，全身没有一丝多余的肉，光洁无瑕，就好像一尊纯白色的羊脂玉摆放在床上，艺术品般的欣赏起来。
　　毕竟这是第一次如此的一丝不挂的身子给男人看，孙春妮早就一脸的娇羞，脸绯红的都到脖子根了，她干脆就闭上了眼睛，侧躺着，双腿还是夹得紧紧的。
　　「春妮啊，不要怕！我只是好奇而已，我就是想看看生孩子的器官到底是个什么样？这就奇怪了，这么大点的洞洞，那么大的婴儿是怎么出来的？」
　　说着，楚小天已经分开了孙春妮的两条雪白大腿。
　　此时，他趴在床上，双手掰着孙春妮的大腿，而孙春妮躺在床上，双腿叉开支起来，以这样的姿势，她下面的私处被楚小天看的是一览无遗。
　　终于看清楚了！
　　下面嫩嫩的蛤肉，果然和晴姐的不一样啊，这个颜色更加浅，干干净净的，水滋滋的，看上去有种很新鲜的感觉，这简直就是鳝贝了，要是咬上一口肯定不错，更不用说把自己的长枪插进去了，那肯定是很美妙的事情了。
　　「嗯呢，小天哥，不、不要嘛，不要看了，羞死了，下面好脏的。」
　　孙春妮也很好奇，还抬起头看了一眼，只见楚小天这么聚精会神的看，更是羞怯的很。只希望他不要这么看了。
　　「春妮，你的下面可真美啊？我真想吃上一口！」
　　楚小天啧啧说。
　　「不、不要嘛！好脏的！你、你坏死了。」
　　说着，孙春妮使劲想把双腿合拢住，「不、不要看了嘛！」
　　「春妮，好吧，我不看，那我就要掏出长枪刺你了哦！」
　　说着，楚小天麻利的把裤子扒了下去，即刻胯下的长枪就顶了出来，像是一条大蟒蛇，怒目睁睁的看着孙春妮。幸好此时孙春妮是躺在床上，没有看到这一幕，若是看到了非得尖叫出声。
　　双腿跪在床上，楚小天轻轻的把孙春妮双腿分放在自己身体两侧，然后手握长枪就要刺进去的时候，突然孙春妮猛然睁开了双眼，一个激灵光着身子从床上爬了站了起来，摇着头说：「不、不……我们不、不可以……不能这样！」
　　很是惊惧和害怕的样子。
　　楚小天很是迷惑，说：「春妮，你怎么了？你……」
　　「小天哥，你走吧！我……」
　　她欲言又止。
　　楚小天那个郁闷啊，刚要进去了，怎么这妮子又要反悔了？还想在好好劝劝她的时候，就听到了外面一个大嗓门的声音：「春妮，春妮，春妮……」
　　声音宏亮。
　　竟是孙大炮的声音。
　　这下两人可慌了，都开始慌着往身上套衣服了。
　　孙春妮说：「小天哥，快啊快啊！一会儿你就先躲到床底下。」
　　楚小天则是不慌不忙，说：「怕什么啊？反正早晚都得见老丈人。」
　　孙春梅着急说：「哎呀……你没看出来吗？我爸根本就不待见你，你……」
　　「他见咱俩在一起能把我吃了？」
　　天也热，两人穿的衣服少，很快的就穿完了。而这时，孙大炮的脚步声也到了小屋外。
　　孙春妮只好咬着牙把小屋门开了一个缝，身子挡在里面，尽量不让孙大炮看到屋里的楚小天，她就笑着说：「爸，你怎么来了？也不打声招呼。」
　　「还说呢？打什么招呼？我都喊了半天，你都不吭声！哎，这天也不凉快啊，你关着门躲在屋里干什么？」
　　孙大炮朝屋里看了看，可也看不到什么。
　　「哦、没、没什么！」
　　孙春妮略显慌乱说。
　　「走吧，天快黑了，回家吃饭吧！真不知道你是怎么想的，大学毕业不在省城好好找个工作……创什么业啊？」
　　孙大炮摇了摇头。突然孙大炮趁春妮放松警惕的时候，一脚就跨进了屋里，随即就看到了楚小天还躺在床上，翘着二郎腿，得瑟着……
　　「我草你姥姥的楚小天，你在我闺女屋里干什么？你个小流氓小无赖，我这就弄死你！」
　　孙大炮也不管他闺女还在旁边呢，像泼妇一样破口大骂，擦拳磨掌的向楚小天冲去。
　　「哎，大炮叔，你听我说……不是像你想的那么回事？我……」
　　楚小天身子极为灵活，已是像泥鳅一样从孙大炮的身边钻了出去，跑到了园子里。
　　「爸、爸、爸……你这是干什么？我、我们……」
　　孙春妮在一边劝着。可是根本就无济于事，孙大炮也追了上去，又是破口大骂，「楚小天你个小瘪三，你也不撒泡尿照照你自己，活脱脱的一个小流氓。还想打我闺女的注意。一个穷光蛋能有什么出息！一辈子都是打光棍的命。」
　　孙大炮这么凌辱他，还当着孙春妮的面凌辱他，楚小天就不高兴了 ，站定了，转过身，说：「大炮叔，我给你说，不要小瞧了我，等我承包了桃树林，将来我有的是钱。」
　　「就凭你？你凭啥啊？看你那傻逼样儿！你要能承包起来，蛤蟆老鼠都笑了。草！」
　　「大炮叔，你敢不敢跟我打个赌？若是我承包了后山那片桃树林，你就把春妮嫁给我，你敢打这个赌吗？」
　　楚小天严肃说。
　　「切，你吹吧！你天生就是小流氓的命！说，你在这里干什么？啊？」
　　「当然是吃葡萄了啊。」
　　楚小天气她这么看不起自己，一肚子恼火，就说，「不过是吃春妮的葡萄哦，哈哈哈 ……」
　　一声长笑，快得跟兔子一样跑走了。
　　孙大炮当然明白这句话，看着楚小天的背影就怒骂：「楚小天，我操\你祖\宗十八辈！妈的！」


第七章 罪恶感
　　孙大炮一脸阴沉，很不高兴，转过头看着自己的女儿，动了怒气说：「春妮啊，你说你都干了些什么？你不知道楚小天是个小流氓吗？你还跟他在一起？」
　　说着又手指着满地的葡萄树，「看看……看看……这葡萄眼看都熟了，你也不操心？你有销售渠道吗？你……哎！」
　　孙春妮低着头，小声说：「小天哥说他有门路，他、他……会帮我的？」
　　「什么？他有门路……帮你？一个小无赖整日里游手好闲的，能有什么门路？二逼一个！」
　　孙大炮挥着手说。顿了一会儿，又说：「说！你们俩刚才在那小木屋里干什么了？他真吃你、你的……」
　　在自己的女儿面前，他真不好说出口。
　　孙春妮满脸通红，跺着脚说：「爸……你、你都说些什么呢？你……」
　　一副气呼呼的样子。
　　「记住我给你说的，以后不许你和他在一起，理都不要理他。」
　　孙大炮说的很严肃。他又仔细的看了一眼孙春妮，这才发觉自己的女儿真的是长大成人了，胸脯两团突起一颤一颤的，那娇嫩的面容，丰润白皙的肌肤，亭亭玉立的身材，活脱脱的一个美少女，这以前咋就没发现呢？再好看将来还不是泼出去的水，女儿将来必定人是要嫁人的，他内心深处突然竟是滋生出一种罪恶感，女儿是会一直陪伴我身边，谁也休想从老子身边夺走，甚至他莫名其妙的还想象着趴在女儿白嫩的身上做着动作……
　　「爸，爸，你看什么呢？」
　　孙春妮奇怪的看着父亲，又看了看自己的身上，「我身上有什么吗？你怎么这么盯着我看？」
　　孙大炮这才恍然醒悟，急忙说：「哦、哦、哦……没什么？没什么？走！回家吃饭去吧！」
　　心里则是极为羞愧，畜生啊畜生，我真是畜生啊，春妮可是我的亲生女儿啊，我、我怎么可以这样呢？心下一狠，打了自己一个耳光。
　　「爸，爸，爸？您没事吧？」
　　孙春妮对父亲的举动甚为疑惑，「你这是怎么了？你自己打自己干嘛啊？」
　　孙大炮只好说：「哼！还不是被你气的？再给你说一遍！以后不许搭理那个小流氓！说你答应我！」
　　脸色极为凝重。
　　孙春妮很是无奈，不知道怎么说的时候，只见楚小天又返回来了，他笑嘻嘻的说：「大炮叔，你也做的太绝了吧？」
　　「小畜生，咦？你还敢回来？我弄死你个小兔崽子！」
　　孙大炮说着，从地上拿起一个土坷垃就要超楚小天砸去。幸好孙春妮阻止了他。
　　楚小天笑嘻嘻说：「大炮叔，我返回是有一件事想告诉你，是你这一辈子最想知道的事情。真的，不骗你！你听了后肯定会大吃一惊的。」
　　「快滚犊子上去，哪远滚哪儿去！」
　　虽然嘴上这样说，但孙大炮还有些心动了。于是强忍着一肚子气，慢慢的走到楚小天身边，狠狠的瞪了一眼楚小天，就问：「什么事？快点说！说完就滚！」
　　楚小天嘿嘿一笑，说：「大炮叔，这绝对是个惊天大秘密啊？你听好了。」
　　心里想，孙大炮啊孙大炮，看我怎么骚肏你！就附在孙大炮的耳边轻声说：「你没发现春妮不妨你吗？春妮可不是你的亲生闺女啊！」
　　说完一溜烟的跑了。
　　这就话无疑像是一个惊雷炸响在孙大炮的脑海里，他惊呆住了，嘴巴张的大大的，说不出一句话来，可吓坏了一旁的孙春妮……她摇了摇父亲的胳膊，又在他面前晃了晃手指。好半天，孙大炮才清醒过来，木然的表情看了孙春妮数秒钟时间，然后一声不吭的往家里走去。实则他心里是在翻江倒海，难道这是真的？不、不是真的，这小流氓肯定是胡说的，春妮怎么不可能是我亲生的？不过她真的不妨我啊！骚婆娘啊骚婆娘啊，你到底给老子戴了多少顶绿帽子？你和村长的事儿还没和你算呢，你……操！
　　孙春妮也很好奇楚小天到底给父亲说了什么，半夜里醒来的时候，她就听到母亲鬼哭狼嚎的向父亲求饶着别打了别打了……


第三卷 野桃树林 


第一章 偶遇孙小花
　　此时天色已经慢慢的黑了下来，楚小天走在回家的路上，心里想着方才对孙大炮说的那一番说，肯定把那货气的不轻，心里就暗自得意，虽然这是胡编乱造，没有真凭实据的，可是春妮长的真的太不妨孙大炮了。谁让你这么羞辱老子？孙大炮啊孙大炮，总有一天，会让你对小爷我刮目相看的。
　　「对了，趁这个时候得去一趟王跃强家，再找他商量一下关于承包桃树林的事情！」
　　楚小天边走边心里想，「那个叫杨霞的乡里干部肯定也给王跃强交待了让我承包桃树林的事儿！有了这双重保险，这件事情还不是水到渠成？晴姐啊晴姐，要是这件事情成了，你可不要食言啊，我可要拿枪刺入到你的销魂谷中了，嘿嘿……」
　　一想到晴姐那诱人的销魂谷，他就心里痒痒的，胯下的长枪不自救的就顶得老高。
　　因王跃强家住在村的东头，得走一会儿呢。路上倒是遇到了不少村民，都是以看不起的语气对楚小天说：「这不是小天吗？天都黑了，还在转悠啥？是不是又准备听墙根啊？」
　　「小天啊，又想女人了？你说你穷光蛋一个，趁早是打光棍的命！」
　　「小天啊，不要急，想女人的话弄一块猪肉挖个洞也好接解决一下啊，嘿嘿……」
　　「小天啊，想干女人吗？我听人说你把村长的儿媳妇给办了？牛！」
　　「操！小流氓一个，能有什么出息？」
　　「就是，整天不干正事！能有啥出息？」
　　「……」
　　这些话楚小天听的很不舒服，但他又没什么反驳，只是嘿嘿一笑，算是应了过去，心里则在想，操！真是瞎了你们的狗眼！你们都等着吧，小爷我总有一天会出人头地的，大跌你们的狗眼，睡了你们的闺女婆娘小媳妇，操！
　　一会儿就到了王跃强家大院的院墙外，借着微弱的月光，他看到了一个前凸后翘，身材成极度s型的女人，胸前的大奶子从侧面看高高的突起，本来是很宽松的上衣，但因有一对大奶子的存在，竟是变成了紧身衣，好像随时都能破衣而出似的。
　　哇！好有型，好大啊！这不是朱金贵的老婆大咪子吗？这么晚了到村长家！肯定也是为了野桃树林而来的。妈的，穿的这么骚，挺着大奶子，扭着屁股，这不明显是来色贿王跃强的吗？
　　这王跃强虽然不是个色鬼，但大咪子的大奶子闻名于十里八村，只要是个男人都想摸摸她的那对大奶子，说不定王跃强趁机就会狠狠的摸摸亲亲吃吃大咪子的大奶子。当然了奶子不是白摸白吃的，肯定大咪子会提出承包桃树林，自己则献出大奶子。
　　「妈的，可不能让他们得逞！」
　　这个时候，大门已经开了，来开门的是王跃强。楚小天远远的看去，就看到王跃强满脸的欢喜，一双眼睛不住的打量着大咪子的胸脯。嘴里还说这些什么，然后大咪子屁股一扭一扭的就进去了，而王跃强的目光目送着大咪子丰满的臀部进了院门，然后朝四处张望张望，这才关了大门。
　　「哎呦，操他王跃强的！这才当了几天代理村长，都腐败成这样了？不成，我得想个办法让他们弄不成！」
　　楚小天来到北院墙外，正好这里的墙根处有一棵槐花树，爬树可是他的强项，不假思索，他三几下就爬了上去，爬到一半的时候就看到了一个可容一人进得去的小窗户，窗户开着，里面雾气腾腾的，有哗哗的流水的声音，像是有人在里面洗热水澡呢。他看的不是很清楚。
　　看来这间房子是村长家的洗澡间啊？
　　洗澡的人肯定不是王跃强了，那么不是孙小花就是王月影了。可王月影在乡卫生院上班呢。那洗澡的肯定就是孙小花了。
　　楚小天双腿使劲夹住树，身子靠近窗户，眯着眼睛，向里看去，不大一会儿就看到了一个白花花的身子，先是在淋浴里冲了下，然后就做到了浴缸里，双腿间的一抹抹黑色看的很清楚，水滋滋的，只看这细皮嫩肉的身子，楚小天就知道是孙小花了。
　　下午的时候，因为没上成孙春妮，身体满是燃烧的浴火，正无处发泄呢，这误打误撞，竟然碰到了正在洗澡的孙小花，嘿嘿……那先干了再说。
　　想到这儿，楚小天双臂死死的抱住树干，然后脸朝下，双腿进到窗户里，双手使劲往后一推，身子凌空就跳进了洗澡间里。
　　啊！
　　楚小天双脚一落地，就听到了一声女人的尖叫声，一个急速转身，身子后撤几步，直接上前捂住了孙小花的嘴巴，然后说：「不要吭声，不然弄死你。」
　　「唔唔唔……你是谁！」
　　孙小花摇着头想挣脱开那只大手。
　　「嘿嘿……连我你都不认识了？」
　　楚小天放开了她。
　　「是、是你？楚小天，你、你这小流氓，你想干什么？」
　　孙小花惊恐的看着楚小天，一时间竟是忘记了叫喊，同时心底里莫名其妙的生出了一丝兴奋，自从那次与眼前的这个男人在床上疯狂的缠绵后，她就时不时会想起楚小天的勇猛的把自己弄的欲仙欲死的动作来，加之近来老村长坐牢，而她的老公王跃强更是不把她当做人看，想法的折磨凌辱她。不但没有尝到作为女人的快感，而且身体上也是疼痛不堪。
　　「怎么样？想我了吧？王跃强那个变态货估计没少折磨你吧？看看你身上淤青的伤痕，真是可怜啊！」
　　楚小天摇着头，看着眼前浴缸中的娇滴滴的粉嫩少妇，虽然身上青一块紫一块的，但还是那样的很有风情，尤其是白皙的身上湿漉漉的，无数颗小水珠顺着身子滚落着，光是这视觉上就有巨大的冲击力，更增添了几分性感少妇的风韵，不自觉的摸向了那对有点下垂的肉球，孙小花只是捏捏着推搡了下，低着头任由楚小天又是揉又是捏的……像一只温顺的小白羊！
　　「小花啊，你的奶子怎么变成这样了？原来不是挺坚挺吗？看看都有点下垂了。看来你可真没少受王跃强那王八蛋蹂躏啊？哎！你先前还是高高在上的村长儿媳妇，养尊处优的，可……」
　　楚小天长叹了一声，不知怎么的，就然对这个女人心生起了一丝怜悯之情。
　　孙小花还是没有动，似是楚小天说到了她的伤心处，明显的眼睛里闪着泪花。
　　楚小天慢慢的脱着自己的衣裳，同时说：「那你想摆脱那个变态狂吗？」
　　孙小花抬起了头看了眼正在脱裤子的楚小天，她知道眼前的这个男人要干什么了，她非但丝毫没有反抗的意思，同时内心深处竟然有一丝渴望，渴望再像那一夜那么的疯狂一次。
　　「我问你呢？你想摆脱那个变态狂的蹂躏吗？」
　　这时，楚小天已经把自己脱个精光了，胯下的长枪雄赳赳的挺立着，正对着孙小花。
　　孙小花冷哼了一声，说：「想又怎么样？可我还有什么办法？我父母都已经没了，我还有什么地方可去？」
　　「你可以跟着我啊？」
　　楚小天拉着孙小花的右手放在了自己的长枪上套弄着。孙小花想挣脱开，可楚小天握着她的手很紧……她干脆很知趣的抚摸着那杆长枪。
　　看到这里，楚小天心里一阵得意，他知道眼前的这个粉嫩少妇自从那一夜疯狂之后，她肯定在想着自己的好呢。那一夜自己的长枪可是疯狂的在她桃花洞里刺了两百次有余，她惦记着也不奇怪。


第二章 色贿王跃强
　　楚小天不想跟她浪费时间，还有正事要办呢。他麻利的把孙小花摁了下来，摁在自己的胯下。
　　「你、你这个小流氓……你想干什么啊？」
　　孙小花挣扎着身子狠狠瞪了一眼楚小天，「你们男人都一个熊样，就会让女人这么做！你不愧是小流氓！」
　　孙小花之所以这样说，都是变态的王跃强每次和她办事的时候，都会要求她这样做，还一下下的往咽喉里顶去，那种作呕和恶心的感觉，令她想死的心都有了。虽然她内心深处还想与楚小天再缠绵的疯狂一次，可是这个男人想要她为他做口活时，她是发自内心的厌恶。
　　「咦？你不是想要吗？你先为我服务服务啊？」
　　楚小天愣了一下，不明白孙小花为何这么反感为自己吹一下。
　　「那你杀了我吧！」
　　孙小花声音冰冷，同时转过头去。
　　对于女人的这般举动，楚小天敏锐的心思猜了个差不多。他也不勉强孙小花了，嘿嘿一笑，忽然一把抱起一丝不挂的孙小花，然后坐在浴缸边上，找准位置，胯下一顶，长枪就刺入了孙小花的身体里面，同时脸部埋在她的峰峦之间，一阵的亲吻和舔弄。
　　孙小花一阵长长的呻吟，头部仰起，双臂死死的抱住楚小天脖颈，任由曾经这个令她看不起讨厌的男人胯下的长枪一阵阵的突刺着，开始的时候她强忍着不让自己发出销魂的声音，可是到了后来，那种剧烈的快感就像是滔天洪水袭来，终于冲垮了自己心理上的最后一道羞耻防线，她开始大声的叫了，双手在男人宽厚的背脊上抓来抓去，强烈快感的冲击下，都抓出了几道血痕。此时的孙小花觉得自己如汪洋中的一叶小舟，任由惊涛骇浪拍打着，随波逐流，因为此时男人已经完全占据了主动。
　　哇操！叫这么大声，被王跃强听到了可就不妙了，楚小天干脆把洗澡间的水龙头全部打开，哗哗哗的流水声冲淡一下孙小花销魂的巨大叫声。
　　楚小天心惊不已，怀抱中的女人也算是先前自己梦寐以求的女人，而这个女人还看不起讨厌自己，而如今她却这么忘情的忘乎所以的叫着，如此的清热，就好像她把楚小天当成了自己的男人一样，任他开垦着她的地。孙小花这叶滔天巨浪中的小舟开始慢慢的被淹没了……
　　「楚小天，别、别……别把你的东西弄到我身体里，我要是怀孕了，王跃强是不会放过我的。」
　　同时，孙小花有点担心的说。
　　「小花，你放心吧！我知道怎么做的。」
　　上一次突刺你两百下，这一次说什么也要突刺你二百五十次了，不，突刺你三百次，到后来楚小天干脆把孙小花抱起来，站立着做着强有力的动作，果然是冲刺到不到三百下的时候，孙小花一口咬住了楚小天的肩膀上，楚小天吃痛，猛然用尽全身的力气，啪啪啪啪的冲刺着，又五十次左右的时候，孙小花这叶小舟终于到沉落到海底了。
　　惊涛骇浪，狂风暴雨终于消失了。孙小花脸颊绯红，双眼微闭，身子微微颤抖着躺在浴缸里，呼吸均匀，似是还在回味着方才的那种激烈的狂野韵味。
　　「小花，我要去找你老公了！」
　　楚小天开始穿衣服了，「你老公估摸着这会儿正和大咪子调着情呢。我得去阻止他们，不然我承包后山的野桃树林可就危险了。」
　　「什么？后山的那片野桃树林你想承包？」
　　经过了狂风暴雨后，孙小花终于彻底的满足了，好似是被楚小天驯服的一片骏马，说话的态度语气好像完全变了个人似的。
　　「对！老子要让看不起小觑我的人，知道我楚小天的能耐，不单单是一个小流氓那么简单！老子要赚钱！干事业！操！」
　　楚小天这些话说的很坚定，尤其是目光闪放出一股股凌厉之色，令孙小花看来都有点怀疑起来，这还是之前的那个小流氓吗？
　　「那你以后还会来吗？」
　　孙小花鼓足勇气说出了这句话。
　　「会，会，我会来的。」
　　楚小天点头说，「我还要你做我的女人！」
　　说完，就走了出去，嘭的一声，关上了门。
　　听着关门的响声，躺在浴缸里的孙小花不知是欢喜还是忧，这个楚小天以前压根就没正眼敲过他一眼，可是如今自己心甘情愿的被他上。「他说他还要我做他的女人呢？」
　　一想到楚小天走的时候说出的这句话，孙小花心里就洋溢着一丝丝的美意。尤其是刚才他强有的动作攻击着我，那种快感可是发自内心的。
　　堂屋里，王跃强听着大咪子的诉说。
　　「跃强兄弟啊，要是我们能承包了桃树林，我家男人说了他可是不会亏待你的。桃园收成利润给你提一成怎么样？」
　　大咪子很有信心的说，胸前的大奶子不住的上下颤抖，像是怀里衣服中装着两只大兔子，一蹦一蹦的，也不知是她故意在王跃强面前这样，还是无意的。
　　大咪子三十五六岁的样子，脸蛋呈椭圆型，是那种富态型的女人，脸蛋说不上来有多好看，身材丰满微胖，但就是有着一种骚浪女人的独有韵味。俗话说，女人美不美看大腿，浪不浪摸奶子。一个女人大半夜里让那么多男人看自己的奶子，这个女人真是已经浪到极致了，浪的不能再浪了。
　　王跃强坐在沙发上，翘着二郎腿，脸带笑意，双眼余光始终都不曾离开过大咪子鼓的高高的胸脯。
　　「咪子嫂，你也知道我只是一个代理村长，这承包的事情，也不是我一个说了算了啊？」
　　「哟，跃强啊，你可别这么说，代理村长也村长啊？我知道这次村里很多人都惦记着那块桃树林呢。只要您点点头，那还不是好办的多？」
　　大咪子往王跃强身边挪了挪。
　　「这……这个……」
　　王跃强摇了摇头。
　　「那就给你提利润的二成！」
　　大咪子伸出了两根指头。
　　「咪子嫂，这个真不好办！」
　　王跃强摇了摇头，人家可给我提利润的二成啊？要不是楚小天那货怎么会横插一刀，以后都能坐着在家数钱呢。
　　「那就两成半！」
　　大咪子咬着牙，说着又往王跃强身边挪了挪，胸前的一对大奶子都要压到王跃强的大腿上了。
　　「可、可……」
　　这真让王跃强犯难了。上面领导已经有交待了。再加上他还惦记着那对大奶子呢，王跃强可不会这么轻易的答应。
　　「跃强啊，好呆你也是一村之长呢，怎么这么墨迹？你不就是惦记着嫂子的奶子吗？」
　　说着，大咪子站了起来，开始解扣子了，「嫂子让你摸，让你亲，让你吃，你就当成是一对大馒头来吃。」
　　「咪子嫂，你、你、你误会了，你……」
　　王跃强连连摆手。
　　「跃强，你就别装了！」
　　大咪子浪的不行，可直接把上衣脱了下来，上身只剩下了一个大号的粉红色胸罩了。
　　王跃强咕噜咕噜的直咽吐沫。头脑一阵眩晕，好大而又好看的奶子，这样的诱惑很难忍受住。
　　「今儿黑，嫂子让你吃个够，亲个够，吃个够！」
　　说着，大咪子已经把最后一道防备卸了下来。随即大奶子挣脱了束缚，裸露在空气中，好像还泛着热气呢，一阵的颤动。
　　而这个时候，楚小天已经走到窗户外面了，虽然里面有窗帘挡着，但听他们的说话就知道屋子里发生了什么。


第三章 没让得逞
　　而此时，屋子里的王跃强只觉得身体下面一阵阵的躁动，身子中的暖流四处乱窜，幸好他不是一个色鬼，不然的话他早就扑上去了，他说：「咪子嫂，今儿黑你是怎么了？我可听说你这一对大奶子里可包裹着两团财气呢？我要是亲亲摸摸吃吃，那金贵哥不把我腿打折了？」
　　「得了吧！不就是两座肉山吗？哪有那么金贵？你就放心的玩弄吧！再说了，谁知道你摸了吃了？」
　　大咪子说着就抓住了王跃强的双手往自己的奶子上按去。
　　就在这时，院子的楚小天故意大声的喊道：「王哥，王哥，在吗？我是小天啊！」
　　王跃强的一双大手被大咪子的白皙的双手抓着往大奶子上按去的时候，就听到了外面楚小天的喊叫声。他即刻慌乱了起来，说：「他娘的楚小天，这时候来我家干什么？不对啊？他是怎么进来的？我……咪子嫂，你快进里屋躲躲，我才当上村长！被外人发现了可影响不好啊。」
　　大咪子一脸的不高兴样儿，本来事情就快成了，这天煞的楚小天这个小流氓怎么会出现在这里？她只好赶紧的拾起衣服和胸罩，慌里慌张的跑到里屋去了。
　　王跃强怔了怔表情，然后开开屋门，就看到了外面一脸嬉笑的楚小天站在那里，脸上的笑容很奇怪，说不出来的一种诡异感。王跃强也马上就明白了，这楚小天肯定是已经发现了自己与大咪子之间的事情了，至于是怎么发现的，他还真想不出来。
　　「王哥啊，这天儿也不热啊，你怎么紧闭屋门呢？嘿嘿……是不是在和你媳妇在干肉仗呢？那可真是打扰你了！」
　　楚小天边笑边向屋里走去。
　　「楚小天，你他娘的，你也太不厚道了吧？你竟敢翻墙进来？」
　　王跃强微怒说。
　　「王大村长，这么不怪我啊，我喊了半天门，你都没答应！我是有急事所以只好……对不住了！」
　　楚小天说。来到了屋里，他一屁股坐在沙发上，翘着二郎腿，环视着四周，虽然他知道大咪子肯定藏在卧室里面，但他还是这么扫视了一圈。
　　「有什么事儿赶紧说，我还得睡觉呢。」
　　本来按照杨霞和孙祥的指示，这野桃树林让楚小天承包了，还要让他进村委，可王跃强一看到楚小天这么的目中无人和小流氓的痞子相，他心里就来气，就不想把那些话说出来。还催促着楚小天赶快离开。
　　「走，王哥，我们喝酒去！边喝边唠啊！」
　　楚小天不想当面说破大咪子与王跃强刚才的事情，只好想个法子把王跃强拽走，这样大咪子就会识趣的离开了。
　　「喝个鸟酒啊？我累了想睡觉，你想喝自己喝去吧！」
　　王跃强不耐烦说。
　　「王哥，走吧！我真的有事和你说！去村西秀英的代销店里喝一杯，我请你吃花生米喝酒！」
　　楚小天用劲一把就把王跃强拽了起来。
　　里屋的大咪子已经把衣服穿好了，对于楚小天的言语，她甚是疑惑不解，这小流氓是要干什么啊？怎么会请村长喝酒？
　　王跃强对于楚小天做法也心知肚明，他只好半推半就的随楚小天走了。
　　两人就来到了村西头的一家代销店里，就是一个小超市，是刘万海开的，他媳妇张秀英在经营着。
　　到了小超市里，楚小天就喊：「秀英嫂啊，来两瓶辣的，再来两包花生米，几个咸菜，几根鸡腿！我要请村长喝酒！」
　　「呦！这不是小天吗？近来在哪里发财啊？能有钱喝酒吃鸡腿了？还要请村长喝？」
　　张秀英扭着屁股就出来了，上身穿一个v领花格子紧身长衫，胸前露出一道浅浅的沟壑，一对肉山把长衫撑得鼓鼓的，甚至都能看到一抹红色的文胸，下身身穿短裤黑色丝袜，就这身打扮放在城里也是时髦的。张秀英这样做，很重要的目的就是能够吸引更多的人来她这里买东西。至少村里人都这么认为，因为她男人刘万海身体强壮的像头牛，应该能满足了她。
　　可是楚小天不这么认为。他可没少蹲张秀英家的墙根，也没少偷看到张秀英的春光，刘万海虽然很猛，但很不解情趣，常常把他女人弄的很痛很不舒服，就像张秀英说的，早上起来时下面像被烧火棍捅了似的，火辣辣的难受，连路都走不成了。
　　「秀英嫂，天都黑了，还穿这么好看？万海哥在家吗？」
　　楚小天上下打量着张秀英。
　　「没呢。出去干活去了。」
　　刘万海是一个小包工头，时常在外面领着一帮人干活。张秀英右手拿着两瓶酒，左手拿着几个鸡腿等小吃东西。然后张秀英又回屋般了一张桌子，放在院子里，说：「跃强兄弟，你咋不吭气儿啊？你们慢喝！」
　　说着，屁股一扭一扭的又走了，尤其从后面看那臀部格外的小巧而又浑圆，只要是一个正常男人看了，都会忍不住摸上一把的。楚小天在后面看的是心里痒痒的，胯下的玩意自然而然的又挺立了起来，秀英嫂啊秀英嫂，既然万海哥不会温柔你，那我可要找机会把你伺候舒服了，谁让你这么骚呢？走路的时候屁股扭啥扭啊？
　　王跃强哪有心情喝酒啊，他是真的不想把后山那上百亩的野桃树林让楚小天来承包，更是不想让这个小无赖进村委，可是两位大领导都吩咐过了，自己又该怎么应对，一路上脑子里都是想这两件事，以至于心事重重的样子。
　　「王大村长，你想什么呢？我今天请你喝酒，主要就是和你说承包桃树林的事情，咱之前不是有个约定吗？我帮你当上村长，你……」
　　楚小天不把话说满，人家现在代理村长，可不能得罪了，毕竟将来还得用上他呢。
　　「小天啊，对于你帮我当村长这件事，我非常感谢你……可那一夜，你不是也上了我妹妹吗？还有我媳妇你也不是睡过了吗？再说了，这承包桃树林也不是这么好弄的。你没文化没钱的，怎么承包？这可不是嘴上说说就行了。」
　　王跃强晓以利害关系，想让楚小天知难而退。
　　可楚小天精明的很呢，他就听出了话里的意思，笑了笑说，「王哥啊，我没文化没钱的，这你就不用管了，你只管说同意不同意就行了。」
　　「小天啊，这样吧！后天乡里的李书记会亲自来咱们村参观桃树林，她也会亲自甄别承包的人选，你要有本事到时候你自个找李书记说去，只要她同意了，那这事儿不是好办了？」
　　王跃强还是不轻易答应楚小天。心里想，哼，操，一个小流氓小无赖，就想这么容易翻身？想的也太美了，不管你攀上杨霞还是孙胖子，老子都不会让你顺顺腾腾的。
　　「李书记？哪个李书记？」
　　楚小天问。
　　「你傻啊？不就是咱乡的一把手李灵李书记吗？」
　　「李灵？」
　　楚小天眉头紧锁，似是在回忆着什么？
　　「小天，你不会说你认识李灵吧，人家可是堂堂正正的景华乡乡党委书记。」
　　王跃强讥讽说。哼！装逼的货！然后端起了一杯酒，一饮而尽，说，「小天啊，这酒我也算喝了，你的心意我领了，可我真的累了，我要走了，你慢慢享有吧！」
　　说着拍了一下楚小天的肩膀就离开了。
　　这个时候张秀英走了出来，看着王跃强的身影说：「王大村长啊，日后可要常来光临小店啊！不送了，您可慢走啊！」


第四章 弄的你舒舒服服的
　　而此时楚小天的脑海里却是浮现出一幕幕的小时候的片段：太阳在天的东方时，一个可怜的小男孩饥肠辘辘的站在村里的小道上，迷茫的看着远处的天空，而这个时候，会有一个骑着凤凰自行车的年轻漂亮女子伸手从车前笼里拿出一个白面馒头给这个小男孩，微笑着说：「给，饿了吧！吃吧！」
　　小男孩习惯性的拿在手里，啃了一口，说：「真好吃，你是谁啊？为啥老给我馒头吃？」
　　年轻漂亮女子就说：「我叫李灵，你叫我灵姨吧！」
　　小男孩说：「灵姨，你真漂亮真好！」
　　漂亮女子微微一笑蹬着自行车就离开了，小男孩在身后目送着女子的背影……这个小男孩当然急是楚小天了。
　　这样的片段在楚小天幼小的时候经常出现。他也经常在村里碰到这位年轻漂亮的女子，推着自行车，经常都是笑脸面对村民。后来楚小天才知道，那位经常给自己馒头吃的女子是桃花村的包村干部。
　　几年后，楚小天很少见到那位漂亮的女子了，就是偶然在村里见到，人家也做着小车而来，然后匆匆离去，后来他知道她是景华乡的副乡长了。
　　再后来，他就没有见过那位给他馒头吃的女人了。那个叫李灵的女人。
　　楚小天心里思绪连篇，难道现在的景华乡党委书记就是她？又摇了摇头，轻轻的一笑。
　　这时，张秀英看到楚小天一个人坐在那里，又看楚小天长的也算俊俏，干净利落的，心里那个念头就出来了，神秘的一笑，就走了过去，说：「小天啊，你发什么呆啊？这好好的鸡腿你不吃，你想什么呢？看你出神的。」
　　楚小天看了她一眼，嘿嘿一笑，说：「秀英嫂，你穿的可真时髦，都快赶上城里人了。万海哥能有你这样的女人可真有福！」
　　「就你嘴甜。他有福，我可没福了。」
　　张秀英摇着头说，坐了下来。
　　「快别这么说，毕竟万海哥是个实诚的人，不过空有一身力气啊，就是不知道好好的安慰嫂子，只知道埋头苦干啊！」
　　楚小天笑着说。
　　张秀英脸蛋马上红了起来，娇嗔说：「小天啊， 你胡说什么呢？你……」
　　「嫂子，我胡说了吗？你看你脸都红了，你脸一红可更好看了。」
　　楚小天倒上两杯酒，说，「来，秀英嫂，陪小天喝两杯！」
　　「行，看你挺会说话的份上，嫂子陪你喝两杯。」
　　张秀英是属于那种泼辣的女人，喝酒自是小菜一碟了，仰起脖子一饮而尽，然后问，「小天啊，你一个人吃饱全家不饿的，怎么也请起村长喝酒了？」
　　楚小天拿起一个鸡腿咬了一口说，「你是不知道啊秀嫂，我打算把后山的桃树林给承包了。」
　　然后直接拿起酒瓶喝了起来。
　　「呦，这不错啊，小天张能耐了啊，这要是弄的好的话，这可不少赚钱啊。」
　　「得了吧！秀英嫂，能有你家你男人赚钱吗？人家可是小包工头啊！」
　　「快别给我提我家男人，他啊……就是一个头脑简单四肢发达的人。一点都不会变通！」
　　张秀英挥着手说，不一会儿就几杯酒下肚了。胸前的一对肉山鼓鼓的，v字领中露出了一道浅浅的乳沟，当然了深红色的文胸也暴露出了一小边，楚小天不时的看向那里，希望她能在开放一点……对于楚小天色眯眯的眼神，张秀英其实其实都知道，她是故意这样引诱楚小天的。
　　「秀英嫂啊，外面有点凉了，要不咱们去屋里唠啊？我知道你心里烦闷，陪你说说话！」
　　楚小天心里打着小算盘。
　　张秀英假装显得很犹豫，说：「这、这不好吧！这么晚了，我们……」
　　「秀英嫂，你怕什么啊？村里谁不知道我是个小屁孩？就是看见了谁也不会说什么的，你说是吗？」
　　「那、那好吧！只唠一会儿啊！」
　　张秀英毕竟整天一个人憋在这小超市里，整天遇到的都是村姑小媳妇婆娘什么的，很少能遇到像楚小天这样帅帅的色色的嘴甜甜的男人，这对从没有得到过性福快感的女人老说，确实是一个巨大诱惑。
　　两人回到屋里，又边喝边聊了几根烟的工夫，张秀英就觉得头脑发沉，晕乎乎的了，已经浑然不顾自己的形象了。V领处的一个扣子开了她都不知道，低腰的时候楚小天就可以肆无忌惮的欣赏她里面的春光了，哇！里面果然是白啊，高高的两个肉团被红色的罩子包裹着，一颤一颤的，霎时好看迷人。那胸罩也肯定是纯丝的，老贵了估计。
　　「小天啊，天不早了，你也该走了吧！我要上门睡觉了。」
　　作为女人就是想干那是，也早在男人面前表现得贞洁一些，毕竟她男人只是在那方面上没有情趣，她享受不到真正的高潮而已，若不是为了心中的那块心病，她还真没那个胆量去勾引男人。有时候也只是脑子里想想，心里意淫一番而已。
　　「好吧！秀英嫂，我帮你上门！」
　　楚小天站了起来。张秀英也站起身来。
　　超市的门因为是防盗门，楚小天帮她上好了门。
　　张秀英一看楚小天还在里面，就说：「不对啊，小天，你怎么还在里面？你……」
　　楚小天轻轻一笑，说：「秀英嫂，我当然要在里面了啊，我今晚就不走了吧！留下来好好的陪你？我会让你舒舒服服的。」
　　听了楚小天这句话，张秀英心头一喜，这事估计是成了，但还是故意说：「你、你想干什么啊？」
　　楚小天体内熊熊烈火早就燃烧着，伸开双臂就抱住了眼前的三十出头的女人，即刻亲吻在她雪白的玉径上面，同时双手在她的臀部来回的抚摸起来，有力的大手还伸在女人的短裤里，隔着丝袜揉捏着女人的浑圆的屁股蛋子。
　　「小、小天，你混蛋，你怎么可以这样？我是有男人的，你……」
　　张秀英故意使劲的挣扎着，晃动着脖子想摆脱开楚小天的亲吻。
　　可楚小天把她抱得紧紧的，她哪里能这么容易挣脱开，加上她醉醺醺的，身子软瘫……楚小天脸部附在她的峰峦之间一个劲的亲吻着，用嘴和牙齿把扣子咬开，即刻感受到了两个肉团隔着纯丝胸罩碾压在他脸上，一股的成熟女人的体香味充斥在鼻端，这种味道和晴姐玉芬的差不多，夹杂着一股淡淡的腥味，有一种女人奶水的余味，这种感觉就像是小的时候趴在母亲的怀里吸允奶水的意味，很是受用。
　　而此刻楚小天就像是一个贪吃的孩子在张秀英的胸怀里一味的索取着……他忽然用嘴咬住了胸罩的一边，用力往上一拨拉，随即两个肉球就弹了出来，一阵的颤动。
　　「啊！不、不要！你、你这小流氓，我不会放、放过你的。你、放开我……」
　　张秀英不断故意的推搡着……可是她浑身无力。越是这样，所受到的抚摸的摩擦力度就越大，一会儿身体中的兴奋和快感就有了，这种感觉是自己的男人从来没有给过的。说不出的一种受用和舒服……她心里就越欢喜，终于上钩了。
　　「秀英嫂，你放心吧！我会让你舒舒服服的，让你真正的体会一下做女人的性福！」
　　说着，楚小天张嘴就含住了奶子上的其中一颗葡萄，舌头搅动着舔弄着，然后又含住另一颗也这般舔弄着……
　　「嗯呢，嗯呢！不、不……你这小流氓，不要啊不要！啊啊……」
　　嘴上故意这么说，但很快张秀英开始发出娇喘声和低沉的呻吟声了。
　　这个时候，楚小天另一只手脱掉了自己的裤子，很快他胯下的长枪直挺挺的露了出来。「秀英嫂，你别再喊了，我知道你很想要，你们女人啊都是一个样儿，等你尝到甜头了，你就知道被我爱爱是多么一件美妙的事情！」
　　「你这天煞的小流氓！我……」
　　这女人还在装。
　　「秀英嫂，我什么啊？」
　　楚小天顺手把她的黑色丝袜褪了下来。然后掰开她的双腿，直接麻利的把他红色小内内脱了下来。


第五章 原来是要借种
　　「哇塞！秀英嫂，你可真奔放啊，红色套装内衣啊。」
　　楚小天看着怀中的张秀英衣衫凌乱，体内浴火像烈火一样熊熊燃烧着，再也把持不住了，「秀英嫂，你放心吧！我是不会像万海哥那样不解风情，没有情趣的，我会变幻着花样让你舒舒服服的。」
　　说着，直接抱着女人雪白娇嫩的躯体横陈在桌子上，分开她的双腿，手握长枪，在女人的桃花洞周围摩擦着，而不慌忙进去，片刻黑色的水草上就水渍渍的，水润润的，楚小天嘿嘿一笑说，「秀英嫂，你就别不好意思了，我弄的你舒服吗？我知道你很想要的，一会儿，我要让你美的飞上天！」
　　而此时张秀英躺在桌子上也不再反抗挣扎了，任由着男人的挑逗和玩弄，她脸色潮红，微闭着眼睛说：「哎……小冤家啊，你这天煞的小冤家，快、快点给嫂嫂吧！我实在受不住了。不过，还有一件事我要给你说下，我、我……」
　　她说到这里打出不说了。
　　「秀英嫂，你想什么啊？不要客气嘛！有什么要求尽管提，你放心我会满足你的，让你欲仙欲死的。」
　　楚小天胯下的长枪继续在桃花源地鼓捣着摩擦着而不轻易的进入到销魂谷中，同时把女人的长衫撩了上去，双手挤压着揉捏着两个颇为坚挺的肉球，就像是在案板卓上揉馒头一样，弄的张秀英不住的发出销魂的娇喘声。
　　「你、你真是我的小冤家啊，你这是在和面蒸馒头吗？揉来揉去的！快、快呀，快点进去吧！」
　　「秀英嫂，不慌嘛，慢慢来，我先让你下面洪水泛滥，然后好好的突刺你！突刺你五百次！」
　　「你就吹吧！男人的驴玩意最多也就二百次！不过你的够粗够长！」
　　张秀英说着，右手伸过去，一把就攥住了楚小天的长枪，「果然是个巨\屌啊，比我家男人的雄壮多了。」
　　「怎么样？够味吧！对了，你刚才说有什么事儿吗？」
　　张秀英似乎很不好意思开口，顿了一会儿才说：「就、就是我、我要借种！」
　　借种？
　　楚小天顿时僵在那里了，说：「你说你要借种？」
　　体内熊熊燃烧的浴火就像是突然被泼了一盆冷水，瞬间慢慢冷却着……随即胯下的长枪像缩水的黄光，慢慢的焉了。
　　「嗯！」
　　张秀英小声说，「小天，你也知道，我和我男人结婚都六七年了，可、可我就是怀不上。」
　　「那是谁的问题呢？」
　　「是我家男人的！」
　　「哦，我说呢，你没给万海哥生个孩子，他还对你这么好！是万海哥让你这么做的吧？」
　　楚小天说。心里想，这刘万海也是个有钱的主，这要没个孩子，将来谁来继承他的遗产？
　　「嗯，是的，有天晚上，他找我商量过这件事！」
　　「那你同意了？」
　　楚小天有点不可思议的问。有的时候这男人是怎么了？为了香火继承问题，情愿戴绿帽子。
　　「开始的时候，我当然不同意了。可万海他一再的劝说我……后来，我就同意了。」
　　张秀英羞怯的说。
　　「那你心里有对象了吗？」
　　楚小天问。
　　「照我家男人的意思，他让我去省城找一个长得俊俏的大学生……邻村勾山村的马家嫂子都曾经去省城引诱过一个大学生，然后就借种成了，生了一个大胖小子呢？他男人现在对她可好了，小两口老恩爱了。我要是能给我家男人生个大胖小子，我也就心满意足了。」
　　张秀英一脸憧憬未来的样子，好像楚小天的液体射到她桃花洞里，她就能立马生出一个大胖小子似的。
　　「那你为啥又找我了？才不去省城找一个大学生啊？有文化有相貌的。好给万海哥生个天才儿子啊？」
　　张秀英幽幽的叹了一口气儿，说：「事情到这种地步，我也不怕你说，我已经去过两次了。」
　　「这么说，你已经睡过两个男大学生了？都多大岁数的？」
　　楚小天惊呆无比，这女人为了能生个孩子还真是豁出去了。
　　「一个十九！一个二十五！」
　　张秀英羞答答的小声说，「他们的存货可都交给我了，可我的肚子就是不见动静。」
　　「秀英嫂，你可真牛！真奔放啊，连十九岁的小孩子你都不放过！」
　　「别胡说，人家也是心甘情愿的。来吧，小天，快！进来吧！用你的长枪狠狠刺我吧！把你的存货全交给我吧！」
　　张秀英拉着男人的长枪就往自己的身体里面塞，可只觉手中软软的，「咦？小天，你怎么软了？刚才还是像个大蟒蛇……怎么这会儿……」
　　楚小天又问：「秀英嫂，你还没回答我问题呢？那你为什么又找上我了？」
　　张秀英说：「就在刚才看你喝酒的时候，我心里就有了这个念头，所以才故意坐下来陪你喝酒呢？把自己喝的晕晕的，要不是我想借种，能陪你喝这么多酒？虽然村里人都说你是个小流氓，不干正事，游手好闲的，但你也身体强壮结实啊，长的也不错啊，俨然一副小帅哥的模样……咱们去里屋的床上去吧！这里太不方便了。」
　　「秀英嫂，你可真能装啊，那你刚才还半推半就的？直接说不就得了？不过，很不好意思，我不能借给你！」
　　楚小天拒绝的很干脆，这她妈的太没做男人的尊严了，被一个女人借种。「你看，我下面都已经软了！」
　　张秀英听说楚小天不干，可着急了，翻起身来，身上凌乱的衣服脱的干干净净，随即一个雪白的酮体就蹲在楚小天的胯下，说：「好小天，帮帮忙呗。嫂子帮你弄硬。」
　　说着竟是用嘴含住了那杆长枪。舌头搅动着，一吞一吐的……泛红的双唇一翻一翻，还真像女人下面的两片哈肉！
　　楚小天看的心惊动魄，太不可思议了，秀英嫂看起来温温顺顺，一本正经的，怎么会如此的奔放，而且这口活技术极为的熟练和精纯，一会儿工夫自己的长枪可又重振威风了，奇怪的说：「秀英嫂，你的技术可真不赖啊，是不是你经常为万海哥这样做啊？」
　　张秀英边吞吐边说：「谁让没给人家生个一男半女呢？心里愧疚啊。只好这样弥补我家男人了。」
　　「那万海哥可是享福死了。」
　　「别废话了，好了！你的驴玩意又粗壮了。走吧，去里屋的床上。把你的存货全都交给我！」
　　张秀英说。
　　楚小天只觉得下面涨的难受，不解决的话，就要爆炸了，就说：「不用麻烦了，就在这桌子上弄吧！」
　　一丝不挂的张秀英很知趣的而又迫不及待的坐在桌子上，然后双腿叉开，双手伸到后面，支在桌子上，媚眼如丝的说：「来啊，小天，戳进来吧！有多大劲使多大劲，可要把嫂子伺候舒服了，最后可别忘了，把你的精华射到我身体里哦。」
　　好浪的女人，在老子的长枪面前这么快就迷失了自我。楚小天嘿嘿一笑，双手一把攥住有点下垂的两个大奶子，说：「秀英嫂，你放心吧，我会让你美的飞上天的。」
　　咕唧一声，长枪一下子进去了，因为前戏已经足够，女人的下面早就江海泛滥了，通道极为的宽敞，没有一点阻碍，直接朝花蕊顶去，每一次都是突刺到尽头。直把女人弄的大叫连连，浑身不住的颤抖……
　　「秀英嫂，你小点声啊！」
　　他真想把女人的红色小内内塞到她嘴里，不让她叫出声来。
　　楚小天站在地上，卖力的做着动作，就像是一台永动机似的，不知疲倦的工作起来。一个小时之前已经在孙小花体内消耗了一次，这一次应该能坚持得更久。突刺五百次应该没问题吧！
　　张秀英这才收敛了点，任由男人狂风暴雨般的攻击着。
　　楚小天不愧是调情高手，御女天才，不断的让张秀英变换着各种姿势，趴在桌子上从后面进去或者站起来，又或自己躺在桌子上让女人骑上来，着实的疯狂狂野了一把，把张秀英弄的找不着北。到了最后冲刺的阶段，楚小天干脆把女人平躺放在在桌子上，分开张秀英两条雪白的大腿，开足马力，啪啪啪啪的突刺起来……
　　如果要数着数，足足突冲刺两百次有余，加上先前的几百次突刺，五百次应该是有了。
　　连楚小天都不明白这次为何能坚持这么长时间。
　　张秀英披头散发，晃着头，狂野的叫着，身子痉挛的瞬间，两人都终于达到顶端了。
　　「快、快 快把存货交给我！」
　　张秀英迷迷糊糊的说。
　　可是楚小天却是把长枪拔了出来，射了女人一肚子。
　　张秀英有气无力的躺在床上，回味着高潮过后的韵味，嘴里还说着：「你、你这天煞的楚小天，为什么不把存货交给我？你这不是要我的命吗？」
　　「秀英嫂，对不起了，身为一个男人我不能做这么有失尊严的事情。我承认我是小流氓，但我也有我做人的底线，不过……以后我会经常来伺候你的！好好的滋润滋润你！」
　　楚小天一会儿就把衣服穿好了。
　　「滚，以后别让我看到你！」
　　张秀英把脸一歪说。


第六章 我没有疯
　　回到家的时候，才发现许晴已经睡下了，他小心翼翼的躺在她旁边，不想把她惊醒。
　　而敏锐的许晴已近感觉到了，伸手拉开灯，说：「小天，你怎么回来这么晚？我看你气色不对啊？很累是吗？」
　　楚小天心里想，连着消耗了两个女人，能不累吗？哎，做女人好啊，女人是地，男人是犁，只有累死的牛，没有耕坏的地，这句话说的真他娘的有道理。
　　「可能是你太操心了。我明天给你杀只老公鸡，好好的给你补补！」
　　许晴笑着说。
　　楚小天一笑，说：「还是晴姐最体贴我啊。」
　　「事情怎么样了？承包的事儿能成吗？」
　　许晴对这件事很上心。
　　「应该没问题。后来的时候，乡里领导就要来人商议这件事呢。」
　　楚小天躺在了床上。
　　「哦，看来上面很重视咱们村的后山野桃树林啊。」
　　「那是啊，经济价值大着呢。盛开的桃花又是酿酒的原料，结了果子也是卖钱的货，谁不稀罕呢？咱村的朱金贵都惦记着呢，竟然派他的老婆去勾引王跃强……」
　　许晴担心说：「那这样对你可不利啊，大咪子的……」
　　楚小天打断她说：「放心吧，晴姐，我把他们的好事给破坏了。」
　　「呵呵……小天真有你的。」
　　忽然，楚小天似是想起了什么，翻了身，侧着身子，说：「晴姐，你知道我小时候那个经常给我馒头吃的女人吗？」
　　「知道，我当然知道了，我俩也说过几次话呢。记得没错的话，她叫李灵，当时是咱村的包村干部。后来就听人说提拔了副科，当上了工会主席，然后就是副乡长……后来她也没再来过咱们村了。人家现在可是乡里的一把手，党委书记呢。」
　　许晴说。
　　「真的？」
　　楚小天翻身坐了起来，有些激动的说，「那这样的话，那就太好了。」
　　「小天，你激动什么？人家可是高高在上的乡党委书记，估计人家早就不认识你了。」
　　「晴姐，我真累了，睡觉吧！」
　　楚小天又趟了下来。
　　「小坏蛋，你就不会心疼心疼晴姐吗？」
　　许晴胸前的两个肉球紧紧的靠在楚小天后背上。然后握住楚小天的右手往自己的双腿间塞去……
　　「晴姐，睡吧，今晚好累！」
　　楚小天抽回了手。
　　「没说不让你睡啊？」
　　许晴笑着说，「你睡吧，我只是借你的手用一下而已。」
　　楚小天无奈任由她这么做，一会儿他就听到了女人的低沉的销魂的呻吟声，还能感觉到后背上两个肉球挤压的越来越紧，再一会儿就听到了一声细微的悠长的声音，很舒服很满足的意味。想是已经到了顶端，之后就没动静了……
　　楚小天叹了一口气，说：「晴姐，这么辛苦自己至于吗？让我直接进入到你销魂谷中得了。「「好了，不许说话，睡觉！」
　　许晴平躺在床上。
　　楚小天说睡就睡，心里没有杂念，一会儿就睡着了。熟睡中，他做了一个梦，又梦到了小时候哈站在村口，一个年轻漂亮的女人会塞给自己的白面馒头吃的梦境，微笑着摸了摸自己的脸蛋，「孩子，饿了吧！吃吧，好吃吗？」……
　　第二天，楚小天就来到了孙春妮的葡萄园里，他让孙春妮给一份向村委会申请承包桃树林的申请承包书。
　　写完后，孙春妮说：「小天哥，我给你念念听听，你看行不？」
　　「哎，哪里用念啊？你写的我肯定放心！」
　　说着，楚小天就把申请书装了起来。
　　「你有把握能承包下来吗？」
　　孙春妮问，「我听我爸说，鸡眼昨天在村里叫嚣着，说桃树林是属于村民集体的，谁想承包他就跟谁拼命。」
　　「他那是吓唬人的，这你也信，让他来找我拼命啊？切！」
　　「不过，那一年承包费肯定不会少的，关键是那桃花还能用来酿酒！谁一承包的话，那部分村民的利益肯定是要受损的。有人肯定是不会同意的。」
　　孙春妮担忧的说，依她所学的相关的农村土地法律知识，要想承包这桃树林不是那么容易的。这里牵扯到村民的利益问题。
　　「那我可以每年给村民一些钱啊？我都不信了，有了钱他们还不同意？」
　　楚小天说。
　　「你说的倒轻松，可这得需要多少钱啊？你算过没有？现在虽然只是预测桃树林的经济价值极大，但真要是管理起来会出现意想不到的问题的。」
　　孙春妮摇了摇头。
　　「这桃花不是酿酒的原料吗？那我就再开个酒厂！娘的腿，好好的赚他一番，我都不信赚不来钱！」
　　楚小天信誓旦旦的说。
　　「什么？开酒厂？小天哥，你、你不会疯了吧？你这不是天方夜谭吗？」
　　孙春妮皱着眉头说。
　　楚小天沉思了一会儿，一脸凝重的说：「春妮，我没有疯，你想啊咱们村的桃花陈酿可是远近有名啊，这是为啥啊？」
　　「我听我爸说，咱们村后山的土质特殊，就连开出的桃花也与其它的地方与众不同。桃花又是咱们村桃花陈酿的原料之一。那酒的味道自然就特殊了。」
　　「是啊，再好喝，可是这些都是村民的小作坊，产量低的很……不说开办个规模大的酒厂，就是中等点的，然后把那些村民的小作坊都吸收过来，让他们献出技术加入到酒厂来，不行的话，还给他们……那叫什么股啊？」
　　「是入股，给他们股份。「孙春妮惊喜的说，想不到小学毕业的楚小天这么有商业头脑，说的很有道理啊。
　　楚小天接着说：「然后随着产量的增加，我相信咱们自己酿的酒就能销售到县外，甚至是外市，省外，畅销全国也不是不可能啊？」
　　孙春妮笑着说：「小天哥，你看你美的，想不到啊，你还挺有商业头脑啊，你是怎么想出来的。」
　　「这算什么？这个想法我早就有了，酒的名字就叫桃花村。」
　　「桃花村，好名字！」
　　「春妮啊，别看我楚小天只是一个卑微的小流氓，但我也是有理想的。」
　　楚小天晃着脑袋说。
　　「说说听听呗！」
　　孙春妮支起了下巴。
　　楚小天清了清嗓子，说：「春妮，你挺好了，第一个就是我要出人头地，高高在上，然后呢，顺便带领下村民们发家致富……」
　　「呀，你的理想还挺高尚的啊！那第二个呢？」
　　孙春妮赶紧问。如果楚小天把第二个愿望说出来，她就不这么说了。
　　「第二个呢，先不给你说。」
　　楚小天一脸的坏笑，「不过，你让我吃吃你的葡萄，我就考虑考虑告诉你！嘿嘿……」
　　说着就往孙春妮的怀里钻去。
　　「啊！啊！小天哥，你、你好坏啊！好坏！不要嘛！」
　　孙春妮咯咯咯的笑着，「不行啊，我爸一会儿就来了。他要是看见……」
　　楚小天一听孙大炮一会儿要来，就赶紧停止了动作，说：「春妮，我不会放过你的。」
　　「你说啊，你第二个理想是什么？我倒听听有多高尚有多伟大。」
　　楚小天只是嘿嘿而笑，说：「这个先不告诉你，日后你会知道的。好了，那我先走了。回去我得准备一下，明天乡里领导来人了，我得像个法子应对一番啊、」就走时，孙春妮又喊出了他问，「对了，小天哥，昨天你给我爸说了些什么悄悄话？昨夜里我爸和我妈可生了一场大气。」
　　「这、这个，这个也是个秘密，你还是别问了。好了我走了。你忙吧！」
　　说着，楚小天就离开了。
　　孙春妮在后面就喊：「小天哥，记得常来啊。」
　　看着楚小天消失的背影，他心里一阵的甜蜜。


第七章 很有气质的女书记
　　第二天，天蒙蒙亮的时候，村部里的广播就传来了代理村长王跃强的声音，大意就是今天上午九点在村部大院里召开全村村民代表和党员大会，还有想承包后山野桃树林的人都去村部。
　　匆匆吃罢早饭，楚小天抹了抹嘴，急匆匆的刚想走时，许晴叫住了他，说：「等，小天，你先别走，你过来一下。」
　　许晴进了里屋，也让小天进来。
　　楚小天会错了意，微微笑说：「晴姐，你、看来你真是尝到甜头了，我还要去村部呢。等晚上回来，我……」
　　许晴啐了一下，说：「整天你脑子都想什么呢？你进来就知道了，来啊。」
　　楚小天一撇嘴，进到了里屋里。只见许晴已是从床头柜里拿出了一沓钱，厚厚的看来有万把块钱，递到小天面前，说：「小天，给，这个你拿着！这是你之前给我的一万块钱，我又给你添了一万，一共是两万块钱！」
　　楚小天愣了一下，说：「给我这么多钱干什么？我又不是订亲娶媳妇的。」
　　许晴说：「你刚才没听到喇叭上喊吗？今儿上午想承包后山野桃树林的人都要去村部开会吗？我估摸着……哎呀，反正你拿上就行了！说不定能用上呢。」
　　「这、晴姐，这不太好吧！」
　　楚小天迟疑了下，「我怎么能要你的钱呢？」
　　「哪那么多废话，让你拿上就拿上！」
　　许晴抓住楚小天的右手，硬是把这两万快钱塞进了他手里，「装好了啊！」
　　楚小天大为感动，说：「晴姐，你可待我真好！」
　　「好了好了，你赶紧去村部吧！」
　　许晴催促说。
　　楚小天来的还是比较早的，来的时候就看到王跃强和一位五十多岁的中年男子已经在村部大院里了。
　　那位五十多岁的男子，皮肤黑亮，身子挺拔高大，双目炯炯有神，看上去精神抖擞的的。这个人楚小天认识，叫吴长青，听说他儿子在县城里开了一家装修公司，挺有钱的，近两年他也经常不在家住，常在县城他儿子那里住。楚小天知道他是个老党员，之前还当过村里的党支部书记，后来也不知啥原因，乡里五年前竟然取消了桃花村党支部，这样吴长青的支书也当不成了。今天要召开党员大会，所以他才回来了。
　　吴长青和王跃强正在谈论着什么……王跃强脸色有些阴沉，显得有些不高兴的样子，而吴长青嘴里叼着一根烟，滔滔不绝的说着，显得很是意气风发。
　　「呦！这不是长青叔吗？啥时候回来了？两年都没见你了，您身体还是倍棒啊！越来越年轻了啊！」
　　楚小天率先就迎了上去，满脸笑意，「城里住着得劲，还是咱们村里美啊？」
　　「咦？这不是小天吗？两年不见你小子也壮实了啊，嘴也甜干了啊！」
　　吴长青站在那里笑了笑，「怎么？小天，现在还偷看人家大姑娘小媳妇洗澡吗？哈哈哈……」
　　说着，吴长青哈哈大笑起来，他压根就没瞧起过楚小天，始终认为他是个小流氓小屁孩。
　　楚小天呵呵而笑，不动声色的说：「长青叔，您可真会说笑。您不记得了，前年夏天的有天晚上，您大半夜就在院子里的门板上和婶子可就激战了起来……那婶子叫的大老远都能听到了。」
　　吴长青一听就恼了，「嗯，你这混小子，说什么呢？怎么拿起我开涮了？」
　　不过楚小天说的可是确有其事。他也拿楚小天没办法。一旁的王跃强抿嘴而笑。
　　吴长青显得有些尴尬，调转话题说：「哎，小天，今天你来凑什么热闹啊？」
　　楚小天得意的说：「长青叔，你还不知道吧，我打算要承包那后山的野桃树林啊？」
　　吴长青惊愕的张大了嘴，好半天才说：「什么？你想承包后山那片上百亩的野桃树林？小天，我没听错吧？」
　　「长青叔，你耳朵挺好使的啊，你没听错！」
　　楚小天呵呵而笑，「耳不聋眼不花的啊，现在还能把婶子伺候舒服吗？嘿嘿……」
　　「去去去……给你说正事呢？怎么没个正经呢？」
　　吴长青不耐的看了一眼楚小天，心想，小流氓一个，妈的，癞蛤蟆也想吃天鹅肉了。
　　「我也给你说正事呢？我说我要承包，你又不信！」
　　「行行行……我信我信。」
　　吴长青挥着手，他可不想再这么纠缠下去了，他也压根就不信楚小天能有这个能耐。
　　这个时候，陆陆续续的村部里来了不少人，五六十个人是有了。因为桃花村算是小村，村民代表和党员加起来，也就有三十来个近四十个，剩下的二十多个人看来都是冲着后山野桃树林来的。
　　楚小天心里想：「看来那上百亩的野桃树林果然是个香饽饽的啊。」
　　来的村民不少一看到楚小天也在就开起了玩笑，不住的调侃他，压根就没把楚小天放在眼里。
　　楚小天倒是很冷静，什么都没说，只是嘿嘿而笑，他要反驳起来，那可没玩没了，干脆也不理他们。心里想，娘的腿，等老子把那野桃树林拿下的时候，好好的扇死你们，操的！
　　这时，王跃强拿起了桌子前的话筒，说：「我看人也来差不多了，我在这里先说一下，大家可能都知道了，把你们召集过来，今天的会议主题就是商讨咱们村后山野桃树林的承包事项！一会儿，乡里的李书记和孙书记等人就会来咱们村！亲自研究商议此项工作……」
　　王跃强话还没说完，就听到外面有汽车鸣喇叭的声音。肯定是乡里领导来了。
　　吴长青赶紧掐了烟，就走了出去，王跃强紧跟其后。
　　楚小天的小心脏砰砰的直跳，他很想知道这个李书记是不是那个小时候经常给自己馒头吃的那个女人。
　　乡里领导除了李书记和孙书记来了之外那位杨霞也来了，跟在两人的身后。
　　楚小天向那位李书记看去，穿的是西裤衬衫，显得很正式，身材微胖，有点发福的样子，大概有四十出头的样子，胸前鼓鼓的，估计奶子保养的非常好。虽然岁数有点大了，但保养的很好，尤其是脸上的肌肤虽然不是很白，但富有光泽，看起来岁月在她脸上没有留下多少沧桑。这位李书记不但人漂亮，看上去很利落很果敢的样子，特别是有一种不容侵犯的气质……她一边的杨霞虽然也是光艳动人，但和这位李书记一比，却是在气质上就输了一大截。
　　「是她，是她！果然是她，是灵姨！」
　　楚小天心里小声的呐喊着，双眼死死的看着李灵。虽然有七八年没见了，但楚小天还是一眼就认了出来。李灵自从当上书记后，这还是第一次莅临桃花村，所以今天她显得特别高兴，更是明艳动人。
　　这时候，杨霞从人群里也看到了楚小天，略显尴尬的把目光移到别处，可她不知道此时楚小天的注意力全在那位李书记身上呢。
　　等三位领导分别落座后，王跃强拿起话筒说：「今天是个好日子啊，我代表桃花村村委会，在场的村民代表和所有党员向李书记、孙书记和杨主任致以热烈的欢迎……」
　　王跃强还说的头头是道……
　　下面可鼓掌起来了。
　　王跃强说完之后，孙祥站起来说：「大家都知道我们今天此行的目的就是和在场的村民代表和党员们商议一下关于承包桃树林的事宜和人选。不过在这之前，有一个重要的决议要向大家宣布一下。下面有杨主任宣布！」
　　什么决议？下面鼓掌的同时，众人心里好奇。而此时吴长青露出了令人不易觉察的笑意。


第八章 竞包
　　杨霞站起来，先是点了党员的名字，然后又说了些套话，此次大会有效，毕竟这是正当程序，然后她拿出一个文件，开始宣读，大意就是决定成立桃花村党支部，任命吴长青为村党支部书记。
　　王跃强听了后，倒是表现得极为平静，好像他事先知道这件事情似的，而来的村民代表和党员们小声议论了一番，也没什么异议，毕竟这吴长青以前就是村里的支部书记，加上他家里有点钱，又是个老党员，除了他还真没人能干这个支部书记，再说了人家也有这个能力。
　　孙祥又解释说：「我知道任命老吴为咱们村的党支部书记，会有人有些说辞……大家也都知道按照正常的程序，党支部书记是经过支部的党员共同选举出来的，但由上级党委直接任命也是可以的，并不违背组织原则，老吴呢也有这个能力。同意这个决议的党员请举手表决！」
　　二十多位党员都一个一个的举起了手，虽然有些人心里不乐意，但上级党委都直接任命了，再说了不举手不是明摆着把吴长青给得罪了吗？所以慢慢的都举起了手。
　　上面座的王跃强一脸阴沉，他才当上代理村主任几天，马上乡里就认命吴长青为党支部书记，这样一下子就把他给支了起来，毕竟支书是村里的一把手。
　　孙祥接着说：「好！到会的党员全部举手表决同意关于任命吴长青同志为桃花村党支部书记的决议！下面我代表景华乡党委政府宣布……老吴啊，要不上来说两句！」
　　吴长青倒是不客气，上去坐在杨霞的身边，说了些自己的一番感言，无非就是自己今后怎么怎么的……然后努力把支部尽快健全起来，真正的发挥作用……
　　下面吴长青开始说今天会议的主题了，倒把王跃强亮在了一边。
　　只听吴长青说：「下面我说一下咱们村野桃树林的具体情况……」
　　这时，孙祥站起来走到王跃强的身边，拍了他一下肩膀，孙祥就向身后的屋里走去了。王跃强很知趣的跟了过去。
　　到屋里后，孙祥直接开门见山小声说：「我前几天给你说的让那个楚、楚什么啊？」
　　「楚小天！」
　　「对，楚小天。让他进村委的事情你办的怎么样了？」
　　「这、这个……孙书记，楚小天就是个小无赖小流氓，要是让他进村委那……」
　　「王跃强，这个代理村长你还想干吗？」
　　「孙书记，这个你不是让我为难吗？这样吧，现在老吴不是支书吗？你让他解决得了。」
　　说完，王跃强径直走了。
　　孙祥站在那嘀咕说：「操你个王跃强脾气见长了啊。」
　　心里又想，马上就要开人代会了，可不能在这个节骨眼上犯了什么错误，万一那个小流氓把自己的那些丑事给抖搂了出去，这还……操他！
　　外面吴长青继续说：「具体情况就是这样！县里农业局的专家们也都考察过了，却是经济价值极大，在这给你们说明了……那，下面这样吧！打算竞包的人站在东边，我看看具体有多少人。」
　　下面人群里开始走动，有一二十个人站到了东边。
　　吴长青数了数，好家伙，足足有十九人。他手敲着桌子，沉思了一会儿，他知道有些人就是来充数的，根本就不是真心承包的，还有些人是来看热闹的，还有些人想承包也没那个实力。吴长青一脸严肃的说：「你们都知道承包野桃树林这一年的承包费也不会少了。想承包的先交一万、不，先交一万五的押金。如果最后没有竞包成功，这钱原封不动的退还给你们，如果竞包成功了，到最后反悔的话，这钱就不退给你了，算作村里的经费。不反悔的话，这一万五千块钱就算是承包费里的、怎么样？」
　　楚小天摸着怀里揣的两万块钱，心想，晴姐真是神了，这两万块钱还真是用上了。
　　吴长青这样一说，那些充数的人和看热闹的人不好意思的都离开了，还有一些犹豫不决的人，一想到要交一万五的押金，就打了退堂鼓，也摇着头离开了。最后只剩下三个人了。分别是楚小天、朱金贵和刘万海。
　　吴长青一看楚小天还没走，倒是有些吃惊，不过心里又想，一会儿要交一万五的押金，你有那么多钱吗？穷光蛋一个。至于朱金贵和刘万海都是有钱的人，虽然朱金贵这货有些心里变态，但做起生意来更是头头有道。不过他最看好的是刘万海。
　　楚小天想和朱金贵、刘万海竞包，很快的就惹了那些村民代表和党员的嘲笑，说什么的都有。可楚小天就是不为多动，还不时的朝那位李书记看去。
　　这时，李灵也不经意间看到了楚小天，心里猛地一惊，怎么这年轻人这么熟悉？忽然间她也想起了十五年前还是这村的包村干部的时候，她经常在村口遇到那位八九岁的小男孩。原来是他，都长这么大了，也长高了。
　　此时在她身边座的杨霞也注意到了李灵看楚小天的眼神，心里想，李书记难道认识楚小天，就算认识也不会以这么眼神看啊？她心里很奇怪。
　　楚小天忽然侧着头对刘万海轻声说：「万海哥，你不好好的做你的小包工头，你来凑什么热闹啊？」
　　前天夜里，他还把刘万海的媳妇张秀英操的不轻，而现在她老公却成了自己的竞争对手，这种感觉格外的让楚小天感到很激刺兴奋。此刻他心里想着，啥时候能再操你媳妇一次就好了。
　　刘万海是属于沉默寡言的人，没有回答楚小天的话。
　　楚小天又嘿嘿一笑，说：「万海哥，你说你挣这么多钱干嘛？你都三十好几了吧？身边也没个儿子。将来这钱……啧啧。对了，是你有问题还是嫂子有问题啊？」
　　「楚小天，你……」
　　刘万海想说什么也没说，只是摇了摇头。
　　楚小天穷追不舍，附在刘万海的耳边说：「万海哥，我听说邻村的那谁家的媳妇啊，都去省城找大学生借种去了……可生了个大胖小子！要不，让秀英嫂子也……嘿嘿……」
　　刘万海听了后，脸色巨变，心里很不是滋味，本来足下没儿子就是他心里的一块心病，楚小天又说起借种的事情，更是让他羞的无地自容，幸好在场的人都没听到。「楚、楚小天，你、你真是个小流氓。操！」
　　说完喘着粗气，气呼呼的走了。
　　一看刘万海转身走了，吴长青就在身后喊：「万海贤侄，你、你怎么走了啊？」
　　他心里嘀咕着，这楚小天趴在他耳边说了些什么？都能把他气走了？
　　楚小天又转身对朱金贵说：「金贵哥啊，你都有了咪子嫂的大奶子了，你还在乎那桃树林呢？」
　　哈哈哈哈……楚小天说的一番话，惹了人群里哈哈大笑，连吴长青都笑了起来。
　　李灵和杨霞低着头不吭声。当然她们都知道关于朱金贵砖厂的事情。虽然这个人心里不正常，但是在做生意上还是有些长处的。
　　朱金贵冷冷一笑，从怀里拿出了一沓钱，走了过去，递给吴长青，说：「吴书记，你查查，我先给你一万，一会儿回去再拿五千。你先收着。」
　　吴长青说：「别！你先别给我，你先凑齐了一块给我，一会儿还得在拟定的协议上签字呢。」
　　楚小天也走了上来，说：「金贵哥哥啊，有钱人就是小气。」
　　他直接把两万块钱放在了桌子上，「长青叔，你数数，这是两万，我交两万押金！我签字，那个协议呢？」


第九章 棘手的问题
　　李灵看着楚小天的一举一动，微微一笑，也不知怎么的，她一看到楚小天就想到了自己死去的儿子，眉宇间竟是和眼前的楚小天有些相像，她不禁的看的有些痴了。
　　楚小天这时也看向了李灵，两人目光交汇，李灵马上向他示意和蔼的微笑。楚小天也微微笑了笑，不禁了脱口而出喊了一声灵姨。李灵尴尬的一笑，毕竟现在是工作场合，当着这么多人的面被一个少年喊一声灵姨，肯定是不美气的。
　　孙祥、杨霞和吴长青都愣住了，灵姨？这小子怎么往李书记喊灵姨？脑子有病吧！
　　吴长青瞪了一眼楚小天，说：「小天，这么没礼貌！这是李书记。给，这是协议」心里说，李书记要是你姨，那县委书记还是我妹呢。又说，「小天啊，你可想好了，这承包野桃树林可不是闹着玩的。」
　　「想好了。在哪签字啊？」
　　「诺，就在这！」
　　吴长青手指了一下。
　　这会儿，朱金贵回去又拿了五千块钱，也把字签了。
　　楚小天这才注意到了杨霞，今天倒是穿的很正式，穿了一身工作服，看起来虽然不那么风骚了，可是却更有魅力了。轮长相和相貌，她并不比李灵差，可要论那种女人特有的气质，杨霞可要差了一些，毕竟乡镇的一把手可不是盖的。
　　楚小天桌子下的右脚不断的碰着杨霞的脚踝，然后装作不经意的看着她。杨霞脸上一红，装作若无其事似的端坐在那里。楚小天心里想，这娘们越看越诱人，估计也是寂寞的不行，以后得找个机会上了你。
　　此时，吴长青又发话了，「好了，现在竞包人只有楚小天和朱金贵了，下面就让他们两人把自己的宏伟计划向大家做一汇报！朱金贵先说！」
　　朱金贵拿起话筒就开始滔滔不绝的说，说的全是些他怎么管理好，怎么最大化的开发出桃树林的价值，如何让其真正的变废为宝！听起来倒也头头是道，很有一番道理。
　　他说的期间，马上就有村民代表提出疑问，就是关于一些农户酿酒小作坊需要用到桃花时怎么办？这个问题朱金贵想了一会儿就说：「大壮，你开什么玩笑，既然我承包了，我一年交交那么多的承包费，他们当然不能随便采摘桃花了，真的需要的话……采摘少的话还行，那要需求量大的话，那我得收钱了。你说是不是李书记？」
　　他看向了李书记。
　　李灵嘴角撇了撇，没有说话，露出一丝冷意。
　　那些村民代表和党员们马上就嘘声一片。「操的，就算你承包了，那土地也是国家村里的集体财产。」
　　「对呀，我一年就靠酿酒赚点小钱，供儿子上高中，你、你这不是断了我的财路吗？我采摘个桃花你还收钱？」
　　「对呀，就是的，金贵啊，你不就是仗着有钱，有点生意经，能承包的起……」
　　「各位乡里领导，既然这样的话，干脆就不要承包出去了，这可真叫牺牲了大家，而成全了某些人。」
　　「是啊是啊……」
　　「……」
　　吴长青听着那些村民代表和党员们的纷纷议论声，他就头疼，一开始他也想到了这个利益纠纷问题，但想不到反响会这么激烈，看来解决承包野桃树林这项工作并不好办啊，这次乡里领导重新任命自己为支部书记，最重要的原因就是希望以自己的威望和能力协助上级党委政府来办好这件工作，可是如今看来……操的，一牵扯到钱的问题，什么事都不好办了，只要能解决了利益平均分配问题，可就好办多了。
　　王跃强冷冷的笑着，幸灾乐祸的，看你吴长青怎么解决了。
　　看到村民代表和党员情绪如此的激烈，三位领导也看到了事情并不像他们想的那么容易解决。
　　而这个时候，鸡眼也来了，鸡眼的真名叫丁二愣，因为他精瘦精瘦的，尖嘴猴腮，又张着一双斗鸡眼，所以村里人都喊他鸡眼，倒是快把他的真名给忘了。他今年三十五六岁，人品很不好，也算是个刺头，最好打架赌博斗殴，而且打架不要命的那种，所以很多村里人都怕他，一般不去惹他。他和那位曾经混黑社会的张刚不一样，张刚是只要你不惹我，他也不惹你。而这鸡眼最龌龊的地方就是心甘情愿的把媳妇让给别人睡，上个月，他还在村里宣传睡他媳妇一夜一千块钱。村里人都很厌恶他。
　　他进来后就扯着嗓子大叫大喊：「乡里的大领导们，我给你们说，后山的那片桃树林都几百年了吧，以前祖祖辈辈都是靠酿酒来过活的，操的，现在倒好，承包个鸟啊承包！那为啥不让我承包？」
　　鸡眼说完后，马上就有人附和说：「是啊是啊……」
　　「……」
　　议论声一片。
　　吴长青马上站了起来，走到人场里，他知道鸡眼是来捣乱的，这其中的利益和他一毛钱都没牵扯到，吴长青凶狠的指着鸡眼就说：「丁二愣，你捣什么乱啊？这有你的什么事？滚！」
　　「哎呦，长青叔，你说这话可就不对了，好呆我也是桃花村的村民吧！我也有权利发言吧？现在不是人民当家作主了吗？是不是啊在座的三位大领导？」
　　鸡眼大声叫嚣着。
　　李灵看着吴长青向他使了使眼色。
　　吴长青马上会意，说：「鸡眼，有什么想说的，你就当着大伙说吧！」
　　鸡眼一屁股坐在地上，说：「我不是说的挺明白吗？要是解决不了利益分配不均问题，谁也别想承包。我先把丑话撂倒这儿，要是你们敢强行承包出去，信不信，老子就到中央上访去，让你们不得安生，李书记你说是不是？」
　　三位领导都是一脸的阴沉，竟是不知道要说什么好了，现在最着急的当属李灵了，别看她稳坐那里如此镇定，可是她内心却是心急如焚啊，这个桃树林项目可是县委政府规划的农业强县的其中项目之一，要是办不好申报不上去，那自己这个党委书记可要在年底的汇报会上挨批了，不但是挨批这么简单，还关系到自己前程问题。
　　吴长青气的喘着粗气，额头上青筋蹦大高，本来这件事儿就不好解决了，现在又冒出个鸡眼这个刺头青。然后他看向朱金贵，说：「朱金贵，你还有什么说的吗？」
　　朱金贵看到鸡眼这刺头竟来捣乱自己的好事，异常恼怒，骂道：「鸡眼，我操你全家。你想干什么？老子就承包定了！你能怎么着？」
　　说着，竟是挽起袖子要干鸡眼。
　　鸡眼也不是吃素的，即刻站起来，也往前冲，「朱金贵，你个变态货，没有你婆娘的大奶子你能赚到钱？你回家吃奶去吧！你承包个鸟你！操！」
　　眼看两人就要干仗了，吴长青可急坏了，死死的拉住了朱金贵。王跃强和李大宝（村委文书）上前摁住了鸡眼。这才没有打起来。
　　「不就是个利益分配不均问题吗？还干起仗来了？这有什么好难的？下面就由我楚小天来向大家做一番精彩的演讲吧！」
　　这时，楚小天拿起话筒有模有样的说了起来。
　　「楚小天！你又凑什么热闹，话筒放下！」
　　吴长青瞪了一眼楚小天。
　　「朱金贵不说了，现在不是轮到我说了吗？」
　　楚小天说，「我也是竞包人选之一啊。」
　　「行行行，你说你说！」
　　吴长青挥了挥手，压根就不相信一个小无赖能有什么精彩的说辞。
　　「安静安静！」
　　楚小天清了清嗓子。
　　部分村民可乐了，「小天，你快拉倒吧！你没看连大领导们都犯着难呢？」
　　「就是啊，小天，你小学毕业的水平，这个问题你能解决的了。」
　　「我看啊今天这个会就到此结束吧！等日后定出合理的方案再说吧！」
　　「……」


第十章 解决
　　此时孙祥扭头对李灵说：「李书记，我看今天情况不对劲啊，要不我们回去再商议如何？」
　　杨霞也说：「是啊，李书记，我们……」
　　李灵稳坐那里，不动声色的说：「不，先等等，看这个楚小天这么说。」
　　看李灵如此沉稳的样子，孙祥无奈的摇头，心说，这个楚小天能有啥能耐，小痞子一个。还能指望他扭转形势？
　　只听楚小天说：「长青叔，咱们村有多少酿酒的小作坊？」
　　吴长青掐了手中的烟，赶快从衣兜里拿出一个小本本，不愧是老家伙啊，都时刻准备着呢。只见他翻看着，说：「有李大壮、吴二牛、张高峰、孙锋、葛存壮……」
　　他说出了一连串的名字，足足有三十四家酿酒小作坊。
　　听完后，楚小天不紧不慢的说：「长青叔麻烦你，你把没在现场的人都叫过来！」
　　「好！」
　　吴长青满口答应。虽然他不相信楚小天有这个能力解决这个棘手的问题，但现在只好活马当死马医了。他马上吩咐李大宝，张小国（村委委员）两人喊人去，并叮嘱要快点。
　　看到楚小天这么有条不紊的吩咐着，似是胸有成竹的样子，李灵露出了一丝笑意。
　　吴长青心里直犯嘀咕，这楚小天葫芦里卖的什么药？难道他真能……哎，不过最好还是解决了，不然我这个支部书记可要丢大人了。
　　大概一二十分钟后，李大宝领着其余的人都来到了这里。
　　三十四个人站在一起听楚小天说。他们此时脸上都是一副不相信楚小天有这个能力承包了桃花林的表情，虽然他脑子灵光，但毕竟是个整日里游手好闲的小无赖而已。
　　楚小天又说：「若是我楚小天把那片野桃树林承包下来了，三年之内你们不可以采摘桃园里的桃花来酿酒，不过这三年之中我按照你们一季儿的产量，会赔偿你们一定损失的。也就是说你们不用在酿酒了，只管了在家等着数钱就可以了。」
　　话音刚落，有人就说：「这个听起来好像不错啊？」
　　「是啊，那酿酒程序可真是繁杂，累人啊……」
　　「是啊，只要能赔偿我们一定损失……」
　　「这个还差不多，比朱金贵那个奸商要强不少。」
　　「……」
　　而鸡眼在下面可不干了，叫嚣着说：「楚小天你就别吹了？你个小流氓小屁孩，听墙根，看女人洗澡你是好样的……就你那样儿，你能管理好桃树林？你就能确保只赚不赔了？你刚才不是说三年之内这样做吗？那三年之后呢？」
　　又有人提出疑问，说：「就是啊，鸡眼说的没错，那你有本金吗？你就敢这么保证？」
　　楚小天微微一笑说：「大壮叔，这个我还真敢保证，我一准把桃树林经营得好好的，至于本金……本金吗？」
　　本金问题，还真是个事儿啊！
　　此时，李灵站起来，严肃的说：「本金问题，由乡里来解决，是可以向上面申请专项贷款资金的。这个大家大可不必担心！」
　　楚小天马上就顺着杆子往上爬，说：「对对对！李书记说的没错！是有项目专项贷款资金的。」
　　听到李灵这么为楚小天打圆场，孙祥杨霞和吴长青等人心里吃惊不小，心里说，这李书记今天怎么了？一向她都是很谨慎的，她不知道楚小天是个什么样的人吗？只有作为女人的杨霞心里有种预感，这位李大书记肯定和楚小天关系不一般了。哎……这楚小天还真挺有女人缘的。
　　鸡眼很不甘心，站起来大声说：「行，楚小天真有你的。可是你这么说空口无凭，谁会相信你呢？」
　　楚小天不理会鸡眼，继续说：「三年之后，我要开个酒厂。你们这些三十四家酿酒小作坊都要加入我的酒厂来，你们出力献技术，我会给你们相应的股份。」
　　李灵听到这句话时，双眼发亮的看着楚小天的侧身，心里暗暗欢喜，对于刚才楚小天说开酒厂的事，她在脑子里快速的过滤一遍，就知道这件事情很有希望能成，毕竟桃花村的桃花陈酿可是闻名于十里八村，只不过没有打出品牌和销路。这要是提高了产量，打出品牌，那未来可是不可限量的啊。
　　吴长青听的一愣一愣的，咦，她娘的，这小子还真能鼓捣啊，不过听起来确实不错的样子。这小流氓还还可以啊，要是能成，这下子还真是帮我了一把。
　　鸡眼还是不甘心，又说：「楚小天，这只是你的说辞而已。你就吹吧！要是将来你赔个血本无归，那又怎么办？」
　　马上就有人附和起来。
　　此时李灵说：「这一点大家还是放心吧！桃树林的开发合理利用项目问题，是县委政府的重点项目之一，上级也会大力支持的。」
　　她说的很干脆，明显是在帮着楚小天说话。
　　一边的孙祥疑惑不解，心里想，这李书记今天可一反常态啊，尽替那个楚小天打圆场。吴长青心说，这楚小天走了什么狗屎运？连高高在上的李书记都能这么为他说话？王跃强更是惊呆了，操的，这楚小天家祖坟看来真是冒青烟的，先是有那位杨霞替他说话，然后就是孙祥明着给我打电话让这小子进村委，现在这位李大书记这么的向着他。娘的。不过这楚小天脑袋瓜子还真好使啊，小学都没毕业，还懂得开酒厂。
　　楚小天的这番说辞，令在场的人都大跌眼镜，更是对他开始刮目相看了，这哪里还是昔日的小流氓小无赖？
　　最后在村两委和李书记的帮助下，楚小天终于和这三十四户村民达成了协议，并签合同立协议……最后这个决议，由全体党员和村民代表签字，然后上报乡党委，只等上面批准了。
　　也就是说，楚小天承包野桃树林成功了一大半。
　　吴长青也终于松了一口气，这样以来自己的村支书位置可算是坐稳了。李书记也是眉开眼笑的，虽然承包人只是个半大的孩子，没有什么经验文化和技术，但能想出开办酒厂这个点子来，也确实很不错了，也差不到哪里去，总比在年底的汇报会上挨批强啊。毕竟楚小天背后有她这个党委书记支持着他呢。
　　鸡眼还是很不甘心的样子，干脆一屁股坐在了地上，大吼大叫的，「老子不同意，桃树林是国家集体财产，不是他楚小天一个人的，操他娘的，楚小天小流氓小无赖一个，就这么一步升天了？老子不服气！」
　　他这简直是无理取闹！一时间吴长青都拿他没办法。
　　楚小天看着鸡眼嘿嘿而笑，突然目露凶光，拿起身前的凳子，就朝鸡眼扔去，砸在了鸡眼旁边的水泥地上，嘭的一声，顿时凳子四分五裂，鸡眼吓了一跳，还真来恨的啊！
　　见他还没走，楚小天干脆掂着另一个木凳子，一个箭步，就朝鸡眼冲去，朝他头上怒砸而去……
　　鸡眼看楚小天竟然要来真的，吓的脸色都变了，一个激灵就站起身来，一溜烟的跑走了。
　　吴长青哈哈大笑。村部的人也摇着头笑了笑，对付鸡眼这样的人，看来这样的法子最有效了。
　　一会儿村部里的村民都走了，只剩下乡里领导和村两委的人了。
　　李灵、孙祥和杨霞都站起身来。其中杨霞说：「吴书记啊，今天会议还算顺利。那我们就回乡里了……」
　　吴长青马上说：「哎哎哎，那怎么行啊？看看都二十点半了，领导们都辛苦了，这样吧，今天我请客，咱们去聚风阁。」
　　楚小天接过话说：「哪能让吴书记请客呢？今天多亏了诸位领导，我才能这么顺利。今天我请客！走，上聚风阁！」


第十一章 车里的暧昧
　　吴长青说的聚风阁其实是一个集就餐、悠闲和娱乐的度假山庄，就在离桃花村不远的三湾村的一个半山腰上，隐藏在茂密的树林里，颇有一些红灯区的意味。
　　吴长青呵呵一笑：「今天是个好日子啊，这件工作可总算有了着落。李书记，孙书记，赏我个老脸呗！」
　　李灵轻笑，看了一眼楚小天，说：「那行，走吧！喊上两委的人都去吧！」
　　孙祥开始认为李灵肯定不会去，她不是那种随便的人，可没想到的是她竟满口答应了。
　　往外面走的时候，楚小天一把从后面拽住了吴长青，说：「长青叔，刚才我交押金的时候不是多交了五千块钱吗啊？把那多出的能给我吗？我这、这不是请客用吗？」
　　吴长青小声说：「你真傻还是假傻啊？你都签了字了。白纸黑字上面就是两万块钱。小天啊，你放心，叔怎么能让你出呢？这个我出我出！」
　　他说是这样说，其实他也不会出，到最后不还都记账？
　　李灵的座驾是一辆别克，走到轿车前，就对司机说：「小马啊，你去给孙书记开车吧，我自己开！」
　　司机小马迷茫的下了车，走到孙祥的面包车前，上了驾驶座。
　　然后李灵对吴长青说：「老吴啊，你和王主任去坐孙书记的车。让你们的人能骑摩托就骑摩托吧！」
　　吴长青应了一声，大声吆喝着让李大宝他们回家骑摩托去。
　　「小天，你来，做我这辆车，你坐副驾上。」
　　李灵站在车门前，招呼着楚小天。
　　这让楚小天受宠若惊，看着发呆的吴长青和孙祥等人有些迷迷糊糊的上了李灵的车。
　　嘭的一声关上车门，李灵自己开车先出了村部大院门。
　　吴长青看着半新不旧的别克车，倒吸了一口凉气，喃喃自语说：「咦？我日他娘的楚小天，这走了什么狗屎运？堂堂的李书记为他开车驾驶？这倒好，他们两个开着车先走了。这弄的是哪一出啊？」
　　孙祥苦涩的笑了笑，今儿个这位李大书记可不正常啊。只有杨霞微微一笑，没有说什么，上了车。
　　楚小天坐在李灵的身边，不断能闻到那种特有的成熟女人的体香味道，余光还能看到李灵胸前的肉山鼓鼓的，他虽然有些微微发胖，但胖的就是好看。更是有一种高高在上，令人不敢轻侮的气势。
　　李灵似是觉察到了楚小天不安份的眼神，「小天啊，你看够了没？」
　　楚小天尴尬一笑，「没、没……我，李、李书记，你还是那么好看！」
　　李灵微微一笑，「是吗？不要叫我李书记。」
　　「那，……灵姨。我还叫你灵姨？」
　　「呵呵……我有那么老吗？」
　　「不、不不……我不是这个意思。」
　　楚小天显得有些慌乱，连连摆手。
　　「小天，不要这么拘谨。没人的地方你就叫我灵姨吧！哎，毕竟都四十有三了。都能当你妈了吧！」
　　李灵倒是和楚小天开起了玩笑。
　　「灵姨，你真的一点都不老，我今天见你第一眼的时候，我觉得你不过三十出头的样子。」
　　楚小天笑着说。
　　「你这马屁拍的，还不老，你看我这小肚子赘肉！」
　　说着李灵一只手扶着方向盘，另一只手按向自己的小肚子。
　　楚小天看了一眼，果然是有点微微的突起，但在他看来颇具美感，自然的下面的男性特征可坚挺了起来，咕噜的咽了一口吐沫，只觉的身体中一股暖流在流动，他现在竟然有一种冲上去抱住眼前这个女人的冲动，可是他不敢，那种高高在上不容轻侮的气质，令楚小天根本就没这个心里和胆量。
　　「小天啊，看你那色眯眯的眼神。可不许打姨的坏主意啊？」
　　李灵打趣说，同时脸颊上浮现出一抹绯红。
　　「哪会啊？灵姨，你真会开玩笑。」
　　楚小天想不到这个严肃不苟言笑的女人会给她开这样的玩笑。
　　「小天啊，你知道吗？当我今天看到你，我就想起了我的儿子，你和他眉宇间是多么的像，如果我儿子……他今年就二十岁了。」
　　说着，李灵幽幽的长叹了一声，很伤悲。
　　楚小天本来想问他儿子是怎么没的，可他不想勾起灵姨的悲伤之处，打住没开这个口，而是说：「灵姨，不要难过伤心了，以后你就把我当成你的儿子。」
　　李灵微微一笑，「就你嘴甜！」
　　说着，把右手放在了楚小天的大腿上，接着说，「小天，你今天做的这不错！要不是你，我真不知道怎么下了这个台。真要谢谢你了。」
　　楚小天说：「灵姨，这都是小菜一碟！再说了，我也有自己私心的。对了，灵姨，你说的专项贷款有这回事吗？」
　　「当然了，你放心吧，有我出面以景华乡党委政府的名义为你担保，你一次性可以零利息贷到三十万元。」
　　「哇，这么多啊？这样我就可以放开手脚干了。」
　　「这样最好，你将来遇到什么问题的话，随时可以找我。对了，把你的手机号留一个。日后有什么好给你联系。」
　　楚小天尴尬的说：「我还没呢？」
　　「你去后座车尾上把那个手机盒给拿过来。」
　　李灵吩咐说。
　　楚小天艰难的拿在手里，一看是一个崭新的盒子，还没拆装呢，应该是三星牌子的。
　　李灵说：「这部手机你拿着，有空的时候去乡移动厅半办个手机号！这样吧你也忙，回头我让小马给你办个号，亲自给你送过来。」
　　「不、不、不用了，灵姨，哪能让你这么费心？这不是折煞我吗？」
　　楚小天大为感动，一个崭新的手机就这么送给了自己。在李灵面前，他倒是贵规规矩矩的，不敢有丝毫小流氓样儿。
　　「好了，这又不用我去办。费什么劲啊？」
　　在和楚小天的谈话过程中，李灵感到格外的开心，她好像就找回了昔日间那段难以忘记的母子情。
　　这个时候，孙祥的面包车已经超过了他们，在前面开路。
　　吴长青头伸到窗外，向李灵这辆车招了招手。
　　李灵哼了一声，说：「这个老吴。若不是有你，他的支书也不好干。」
　　楚小天说：「长青叔是个老党员呢？能耐也不小了。」
　　「不小什么啊？我看他倒不如你。」
　　李灵嘴角上挑说。
　　「灵姨，你太抬举我了。」
　　楚小天笑了笑。
　　到了聚风阁后，他们把车停在停车场。自有人来迎接，之后吴长青包了两个包间，让村委的几个人和李书记的司机小马等几个人单独在一个小房间。
　　另一个是一个大房间，标准的六人桌。他和王跃强、楚小天、李灵、孙祥和杨霞在这个房间。
　　座次也是有讲究的，李玲当然坐在上座的中间，孙祥和杨霞分别在右和左，然后是吴长青坐在孙祥的下座，本来是王跃强得做在杨霞的下座，可吴长青说楚小天是今天的大功臣，非得让他坐在杨霞的下座。而王跃强也不好说，只好委屈的坐在最下座。
　　楚小天挨着杨霞就座了下来，他不时的眼光向杨霞扫去，腿部也不时的碰触着杨霞的大腿，杨霞没事人似的端坐在哪里喝着茶。
　　点完菜之后，不到半个小时，就摆满了一桌。
　　李灵看着这么一桌子菜，就说：「老吴，这也太铺张浪费了吧！」
　　吴长青呵呵一笑，说：「李书记，孙书记……今天我请客自掏腰包，尽管吃喝！来来来……吃菜！」
　　王跃强一直低着头不说话，心里冷哼一声说：「装逼的货！我到时候看你是自己掏钱，还是用村里的经费！真鸡巴会装逼！」


第十二章 卫生间里的激情
　　几人都真是饿了，只见吃菜不见喝酒，等吃个差不多的时候，吴长青说：「来，咱们都端起酒杯！干一杯！为今天会议的圆满成功干杯。」
　　这是饭桌上的第一杯，所以都是一饮而尽。
　　再一会儿的工夫，差不多都是四五杯下肚，就李灵喝的少。
　　趁着饭局上的酒意，孙祥提出了让楚小天进村委会的事情。
　　吴长青愣了一下，才说：「好啊，现在我们村两委力量薄弱着呢。那正好加强下力量，这样为以后小天承包管理桃树林也给提供了便利，好呆也算是村干部的。」
　　干脆卖个人情给了孙祥。他嘴上这样说，可心说，娘的这楚小天是怎么了？有李书记罩着他，现在孙胖子又想法还让他进村委。看来老祖坟真是冒青烟了啊、到了这个份上，王跃强也只好点头同意了。
　　杨霞则说：「我没意见。」
　　李书记则没说什么。那就默许了。
　　楚小天嘿嘿一笑，站起来，说：「那就多谢给位领导了，我自喝三杯，说起端起三杯酒，先后一饮而尽。」
　　吴长青夸赞说：「嘿……想不到小天酒量这么好？叔有空可得给你好好喝几杯！既然这样，我看啊，直接暂时任命小天为村监委会主任得了。正好咱们村不是缺个监委会主任吗？」
　　楚小天一听后面还有主任两个字就乐了，说「啥是监委会主任啊？」
　　杨霞解释说：「村监委会就是……说白了就是监督村两委的。」
　　然后开玩笑说，「小天，你的任务就是监督老吴和王主任呢。」
　　楚小天呵呵一笑，「这么说，我的官大啊？嘿嘿……」
　　趁着晕乎乎的酒劲，他把右手放在了杨霞的大腿上，慢慢的抚摸着。
　　杨霞脸色微变，想把双腿往桌子里挪挪，可那只大手死死的按住，就是不让自己动。
　　其实这么做老吴也是有用意的，他知道现在楚小天可是李书记跟前的大红人，这样一个人要是进了村委，那可对自己有点不利啊，那就让他当个监委会主任得了，虽然也是个正村级，但说白了其实就是个摆设，没多大用处。
　　楚小天越来越放肆了。干脆右手直接放到杨霞的大腿根部摩擦着，杨霞也不敢发出任何的声响和举动，只好强忍着任由楚小天这么摸来摸去的，不一会儿的工夫，下面可有了反应，就像有只爬虫在小洞里爬着，痒痒的，片刻间竟然有了尿意，想尿尿的感觉。
　　而此时饭桌上几人还在欢快的畅谈着，尤其是老吴露出一嘴黄牙，谈笑风生的，其实李灵很不喜和村里的干部以这种方式扯上丁点关系，若不是今天高兴，又有楚小天的原因，她说什么也不会来的。
　　这时，孙祥说话了：「那行，老吴，就这么定了，暂时任命楚小天为桃花村代理监委会主任。」
　　吴长青和杨霞两人点了点头。
　　而杨霞呢被楚小天揉捏得越发的浴火难耐，尿意更重了。她只好站起身来，出了房间门，想是去卫生间了。
　　停了不到半分钟的时间，楚小天也伸着懒腰站起身来，然后走了出去。
　　在有点黑乎乎的通道上，杨霞走的很快，突然背后楚小天一把拉住了她，「过来，给我来！」
　　这里幸好没人。
　　「干什么啊？小流氓！你想死啊，大白天的。」
　　杨霞半推半就的挣扎着。
　　「干什么？给我来你就知道了。」
　　楚小天拉着她就来到了一个独立卫生间里面。这独立卫生间是不分男女的，是一个可供一人用的狭小的房间，进屋后只要从里面锁着就可以了。早在李灵车上的时候，楚小天下面就坚挺了，这会又喝了酒，更是大为兴奋，要是不解决一下还真是难受。
　　「你疯了吗？」
　　杨霞已经知道了楚小天用意，想不到他胆子会这么大，就说，「你有病啊？」
　　「嘿嘿……杨大主任，快别废话了，我知道你也很空虚寂寞，我会让你很爽的。」
　　楚小天的小流氓样儿又露了出来。
　　「你真是一个小恶魔！」
　　杨霞狠狠瞪了一眼，但她内心深处还是渴望被楚小天上的，只是这环境……「不行，今天不行，日后，我一定给你，可以吗？」
　　说这句话的时候，杨霞倒是很温柔的样子。说完，她就迫不及待的坐在便池上尿了起来。
　　听着那尿尿的声音，楚小天更是觉得体内的暖流四处乱窜，说：「不行，我下面快要爆炸了。快点，这样吧，你双手扶住便池我从后面进去。」
　　杨霞一看这里面空间小的不能行，就说，「这地方能弄成？我弯个腰都不成，好小天，我求你了，日后霞姐一定伺候你舒服了。」
　　都到了这种地步，她也撕破了脸皮求饶着。
　　「哎呦？霞姐！这霞姐叫的可好听啊。看你是我霞姐的份上！你就为我服务服务吧！嘿嘿……」
　　说着一把又把杨霞按在了便池上，让她坐着，然后把自己的长枪递到了她面前。
　　「你真是我的小冤家！」
　　杨霞仰起头看着楚小天无奈的说，然后她用手捧了几捧水，把那杆长枪清理了下，然后才含住了。
　　含住了那一瞬间，楚小天只觉得脑袋嗡的一声响像是爆炸了般，舒服刺激兴奋的感觉齐涌而来，是不能用言语能够形容的，好像自己身在半空，身体轻飘飘的，极为舒坦。
　　他看着女人不断的吞吐着，双唇翻动着，更是刺激。他干脆仰起了头，慢慢的享受着。这可是乡里的机关干部啊，而此刻却在自己的胯下卖力的服务着，光想着就是美的刺激的不行。
　　吞吐了一会儿，杨霞突然问，「小天啊，你和李灵是什么关系？她怎么会待你如此好！」
　　「不要废话，快快快！含住！」
　　楚小天一把抱住杨霞的头部，拽着头发往自己的胯间猛然顶去，次次都是顶到咽喉深处。
　　唔唔唔……杨霞呜呜的叫着。
　　楚小天仰起脖子，不知怎么的他忽然把胯下的杨霞假想成了李灵，更是在心里呐喊着，「灵姨，灵姨，我来了，我来了，啊……」
　　陡然间身子身上肌肉绷紧，双腿一紧，他死死的抱住杨霞头部，深深的往里刺去，只觉得一股浓浓的浆液喷射了出来，弄了杨霞一嘴。
　　「唔，你这小坏蛋，你……你想要我的命啊，次次都顶在我咽喉深处！」
　　杨霞把乳白色的液体吐在手上，然后甩在了便池里。
　　「霞姐啊，这可我的精华啊，你就这么糟蹋了？」
　　楚小天嘻嘻而笑，伸手抓住了杨霞的两座肉山，隔着衣服揉捏起来。
　　「还没伺候舒服你吗？小冤家求你了，我们出来时间不短了吧，别让他们起怀疑了。」
　　杨霞媚眼看了一眼楚小天。
　　「霞姐，以后我抽个时间，也得把你伺候舒服了。」
　　「得了吧，快走吧！」
　　为了避免引起不必要的麻烦，楚小天先走了进去，微笑着向吴长青等人打了个招呼，不到一分钟杨霞就走了进来。
　　这一顿饭足足吃了两个小时才散了。
　　返回去的时候，李灵坚决把楚小天送回去，当然了这次是由司机小马开车，而吴长青坐着李大宝的摩托回去了，堂堂一个村支部书记怎么连一个小流氓多比不上？这让吴长青很不是滋味。
　　两人坐在后座上，李灵闭目养神。而一边的楚小天用余光不时的扫着李灵，那饱满的奶子随着车的颠簸，幅度很小的一上一下的，这让楚小天很不自在，尤其是想到杨霞为自己口活的时候，在最后要射出的时候，他内心里竟然喊着灵姨的名字，这更是让他有种罪恶感。


第十三章 夫妻生活
　　把楚小天送到村里后，李灵才又让司机小马驱车赶回乡里，已经是下午四点钟了，又忙活了一阵子，她才让小马把她送回家。
　　李灵家住松山县县城南环路那一带，南环路将来是松山县县委政府重点开发的地段，所以那里的房价最贵了。
　　回到家时都黄昏六点钟左右了。
　　刚跨进家门，她八岁的小女儿听到动静声，就蹦蹦跳跳的跑了过来，扑到了李灵的怀里。这个小女儿是李灵夫妇八年前抱养过来的，这才给这原本冷冷清清的家里增添了些许热闹。
　　李灵高兴的亲了一下女儿，就问：「你爸爸呢？」
　　「爸爸在厨房做饭呢？」
　　李灵轻轻哦了一声，很感到意外，又有点受宠若惊的感觉，自从自己在仕途上一路顺利，官越做越大，工作忙了，那家务活肯定就顾不上了，都扔给了丈夫贾刚强，但是，丈夫也不是很情愿，对此，也颇有微词，但凡是李灵回到家，贾刚强总是把厨房让出来，给李灵，借此发挥一下心中的不满。
　　今天傍晚李灵回家，丈夫贾刚强没有马上从厨房里跑出来，把围巾系到她的腰上，这让李灵就感到有点不正常和意外。
　　丈夫贾刚强从厨房里走出来，看到了李灵，李灵想站起来，从贾刚强手里接过围裙。贾刚强一把摇住李灵的身体，说：「我的李大领导啊，你忙活一天了，这个还是让我来吧！我泡了一壶你最爱喝的毛尖茶，先喝着，你就老实的坐着等着吃饭吧!」看着丈夫走进厨房里的背影，李灵一愣一愣的，这人儿今天是怎么了？对自己这么殷勤？以前可没这样啊？李灵微微一笑，顺势躺在了沙发上眯着眼睛……
　　果然，吃过晚饭，贾刚强温柔的把李灵扶到床上，然后再去把女儿哄睡以后，满脸喜悦之情的爬到李灵的身边，说：「老婆，我算了算你四五天都没回来了吧？我听说咱们县要打造国家级农业强县？说什么每个乡镇至少要有两个以上的重点商业性的项目？」
　　李灵说：「你一个教学的，知道的挺不少的啊？对！哎……就是为了这事！」
　　贾刚强说：「怎么样了？有着落了吗？可不要只顾着忙工作，身体要紧。」
　　他显得很关心很体贴的样子。
　　李灵有点诧异的说：「哎，刚强，你怎么变了？变的有点我不认识了，你以前可不是这么温柔的啊!」「人嘛！总是要变的，你说是吗？老婆？」
　　贾刚强说着话，就把李灵的裤子褪下来，他直接就把李灵的下身脱干净了。
　　李灵嗔怪说：「你想干什么啊?」贾刚强认真的看着自己老婆，温柔的说：「干什么啊？你说干什么啊？老婆，我想你了呗！你喝酒了？」
　　李灵说：「对，我喝了点酒。工作上的需要！我给你说，我有点头疼！」
　　贾刚强右手轻轻的抚摸着妻子的一座肉山，问：「很疼吗？」
　　「疼倒不是很疼！」
　　李灵说：「就是有点难受!」贾刚强说：「那就没事，老婆，说实话，我们已经很多天没有在一起过夫妻生活了，我真的是想了!」李灵疑惑的说：「刚强，我怎么感觉你有点不正常啊！以前我们也隔过这么多天，你却能坚持不碰我，今天这是怎么了？你不会有什么事情瞒着我吧!？」
　　贾刚强把头颅和李灵的扯平，把李灵拥在怀有点窃喜的说：「老婆，我告诉你一件我的大喜事！」
　　「大喜事!」李灵问：「你能有什么大喜事啊?」贾刚强说：「就这几天啊，松山县县委组织部找我过去谈话了，你猜他们跟我谈的是什么啊!」「什么啊?」李灵好奇的问。
　　贾刚强异常高兴的说：「松山县组织部的人说了，拟考察我就任松山县二高副校长！那可是副科级待遇啊，你说说，这还不是大喜事吗？」
　　「副校长!？」
　　李灵吃了一惊，说：「我怎么不知道啊？」
　　贾刚强说：「所以啊！我才高兴嘛！这证明我提拔副校长，不是你的作用，是我肏的好，有这样的工作能力，也是我们学校党委集体推荐的我！当然了，这还不是沾了你的光？我可听说你快要被提拔为副县长了？还有可能进县委常委？」
　　「什么？我进县委常委？这哪是哪的没影的事啊？」
　　李灵冷哼了一声说。不过她又想了一下，感觉贾刚强分析的也有点道理，要说自己被提拔为副县级那还是很有可能的，他们组织部门顺变提拔一下自己的丈夫，搞一下平衡，这也确实在情理之中。提拔就提拔吧！反正只是二高的一个副校长，不会在这个家里超过我的，虽然和我差一级，但别看一个是副科一个是正科，那差距有十万八千里那么远呢。再说了，提拔丈夫当一个副校长，也确实有助于家庭的和谐。
　　李灵想到这里，说：「提拔你，一定是县委书记周天刚的意思，明天，我就去县委一趟，去向他表示感谢一下!」贾刚强急忙说：「应该的应该的。」
　　他又把自己的头颅退下去，和李灵的屁股蛋子扯平，把胡须挨到了李灵的下面毛发，亲吻了一下李灵的肚脐眼，又往下转移了几寸，吻了吻李灵的下面这张嘴，有点猴急的说：「我试一试，看看，行不行。」
　　说完话，贾刚强翻身上马，在李灵下面嘴边周围蹭了蹭，就猛然发力，直接进了。
　　李灵就猛的叫「咦」了一声。
　　李灵是贾刚强法律上合法的妻子，更是合法的性伙伴，两个人之间晚上搞点夫妻乐项目，这是受到共和国宪法保护的。
　　李灵内心有点不情愿，但也没有办法，贾刚强五官倒也能看，如果单单五官分开来端详的话，长的都很俊秀，但是组合在一起就不怎么样了。
　　贾刚强刚刚受到组织部谈话，无论身体精神，都在鼎盛时期，男人的性功能，和男人的酒量是一样的，都和环境、心情、菜肴质量、酒品优劣有很大关系。不同的菜肴，不同的酒，都会有不同的酒量，男人性能力，更是这样，不同的女人，不同的心情，那都会有着翻天覆地的变化，有可能一两就醉了，有可能斤八无事。有可能一分钟，也有可能一个小时。
　　李灵明显感觉到，这个平日里窝囊的贾刚强，上马就不同了，以前就好比自己的体内被塞进了一块橡皮泥，今日就如同塞进了一根生铁棍子。
　　李灵咦了一声，说：「这还仅仅是组织谈话，你就硬气到这般程度，要是你真的当上了副校长，还不得像火箭炮一样啊？」
　　贾刚强毕竟是教师出身，知识渊博，他说的头头是道：「针尖对麦芒，半斤对八两！提拔我当副校长是组织英明的抉择，不然，阴盛阳衰过度了，从小的方面说，不利于家庭和谐，从大的方面说，也不利于国家稳定。」
　　李灵说：「你不要忘了，这才仅仅是组织谈话和考察，还没有正式下文，当官这个事，一天不公布，一天不算准成，任命你为副校长目前只是一个意向，并没有形成决议，提拔副科级干部，那是要经过县委常委会议举手表决的。」
　　贾刚强卖力的动了一下，说：「是啊，所以我才求你嘛！老婆，你一定要帮我把副校长的职位拿到手，以前，你不愿意帮我，现如今，我把前期工作已经铺垫好了，你只是稍微去周天刚书记那里说一下，我就成了!」李灵说：「好的，我会去说的。」
　　贾刚强很高兴也很卖力，屁股撅起老高，就像跳高运动员过杆之前的助跑一样，可见，他是很想表现一下。弄巧成拙的是，助跑太远了，用力过猛。一下子，就让李灵「傲」的一声叫出来。李灵一脚就把贾刚强给压到身下。


第十四章 找销路
　　这时，不知怎么的，李灵竟是突然想起年轻帅气的楚小天来，虽然楚小天有点小无赖小流氓的样子，但是她就是对他有好感，而且是发自内心的，甚至此时他脑海里闪现出趴在自己身上运动的不是自己的丈夫而是楚小天。
　　李灵就脸色绯红，内心羞愧。
　　「咦？老婆你羞什么羞？怎么像个大姑娘似的？」
　　贾刚强感到很奇怪。
　　「去！嗯呢……」
　　李灵感受着丈夫强有力的冲击，不禁的发出了娇喘声。
　　贾刚强副校长还没有上任，就五大三粗的，就向李灵的体内尥蹶子。轮圆了铁锤就砍啊。贾刚强感觉到自己的动作太过蛮横了，他也觉得有点愧疚，自己副校长的事，还需要妻于大力协助呢，急忙把自己的口递到李灵的身上，用舌尖轻轻的安抚起妻子来。
　　漫漫的，李灵才有了真正的那种洪水欲来的感觉。可是，贾刚强也不取再用那玩意去表现了。直接把嘴附到李灵私密处上。
　　李灵推开贾刚强的头说：「刚强，那地方刚来过，我也有几天没有洗澡了，它脏!你改日再用吧！」
　　贾刚强忙中偷懒，腾出口来说：「两口子，我怎么能嫌你脏呢!再说了，人家都说，原味瓜子最好吃，女人的这个地方，原始生产出来的东西，也有利于男人身心健康，对治疗男人的口臭、阳痿、早泄都是有所帮助的。我们男人为女人做点付出，也是应该的，全国上下，家庭都是以妻子为中心，以孩子为最大基本点，这是符合国策的。」
　　李灵笑着说：「你们当教师的，就是懂得多，我说不过你，你爱怎么就怎么吧!」李灵把身体躺倒最舒服的状态，尽情的享受着，同时再一次感觉到权力的妙处。官职就是有这么大的魔力，可以让夫妻之间，都能形成等级。丈夫为了一个区区的破副校长，就可以放下男人的自尊，为她的高兴竭尽全力。李灵作为一个乡镇的一把手，贾刚强也对自己有了表面上的臣服。
　　「口」这玩意真不错。要不夫妻怎么叫两口子呢？过了一会，李灵像一只游累了的鱼，被晒到沙滩上，不过贾刚强还没有解放呢，只好自力更生了，他口不离开妻子，两只手都摸向了自己的下面宝贝，自己搏动了几下，排出体外后，长长的呼出了一口气，趴在床上不动了。……
　　第二天醒来的时候，发现太阳已经升的老高了，在床上躺了会儿，楚小天一个翻身就坐起来，很快的穿好衣裳。然后来到许晴家里，才发现家里门还锁着呢。
　　楚小天就纳闷了，本想这次承包后山的野桃树林也算是成功了，这样就可以真正的要了晴姐，可是昨天下午到许晴家的时候，才发现晴姐家的门紧锁，只好自己睡了，可过了一夜，这家里还是没人。晴姐会去哪里了呢？不会有什么事儿吧！
　　轻叹一声，楚小天摇了摇头，肚子咕噜的叫了一声，准备回家随便找点吃的，就看到一辆黑色的小轿车停在了自己家门口，这不是灵姨的车吗？这么早……正想着，从车里下来了一个年轻小伙子，正是灵姨的司机小马。
　　楚小天满脸微笑的打了招呼，说：「马哥，什么风把你给吹来了？这么早啊！」
　　赶紧走了过去。
　　「你就是楚小天吧！」
　　小马头手插进口袋里，然后掏出来，说，「这是李书记托我给你办的手机卡！你装上试试！」
　　然后他又从车上拿出来一个牛皮信封袋，「这也是李书记送给你的。」
　　他对楚小天说话还算客气，毕竟能成为乡镇党委书记的司机，人肯定精明，脑子好使，他当然知道楚小天帮了李书记一个大忙，虽然他心底里还是看不起楚小天的，但他知道该怎么和楚小天说话。
　　楚小天一接过牛皮信封，摸着一沓子的东西，他就知道是钱了，那厚度少说也有好几千吧！这灵姨对自己还真是好，昨天中午说的事情，手机号第二天这么早就派专人送来了，附带的还给自己几千块钱。旁边的小马也就纳闷了，这楚小天到底和李书记什么关系？李书记这么上心，当然了他是不会问楚小天的，只管做好自己的分内事就可以。
　　「好了，小天兄弟！就这么点事。我也该走了，你忙吧！」
　　小马面无表情的向他招呼说，然后开了车门。
　　「马哥！走这么急干什么？你大老远跑来我不能让你白来吧！」
　　楚小天笑着说，「走！」
　　说着，他上了车，然后又说，「走前面十里路口，向右拐。一直往前走二三百米的距离。」
　　「干什么啊？」
　　小马奇怪的说。不过他还是照着楚小天的要求去做了。因为他想知道自己怎么个没有白来法。
　　一会儿车就到了孙春妮的葡萄园，大老远透过茂密的枝叶就能看到处处点缀着鲜艳的紫红色。看来葡萄确实已经熟了。
　　小马把车停在路边，然后两人下了车，楚小天一把攀着小马的肩膀显得很亲热的样子，向葡萄园里走去。
　　楚小天喊了几声春妮，一会儿孙春妮应了几声，欢快了跑了过来，楚小天对春妮说，「春妮啊，这位马哥是给李书记开车的，听说葡萄熟了，想来尝尝头茬。去，你去弄个大的袋子来。」
　　孙春妮应了一声，然后去找大袋子了。
　　下马心里想，这小子感情领我到这里来是给我弄葡萄吃的，这也太小儿科了吧？我会稀罕这些葡萄？
　　楚小天把小马拉到一边，从怀里信封里拿出一沓钱，估计起码也有两三千的样子，顺手往小马怀里塞去，同时嘿嘿一笑，轻声说：「马哥，这个你先收着。」
　　「这、这个……小天兄弟，你这是什么意思？」
　　小马吃了一惊，然后又把这些钱硬塞给了楚小天，「你这是干什么？」
　　楚小天说：「马哥，兄弟我是有求于你啊？我已经打听过了，你姑父不是县化肥厂的副总吗？」
　　「是啊！这又怎么了？」
　　小马迷茫的看着楚小天。这小子问这个干什么？和他有什么关系？
　　楚小天微笑说：「马哥啊，你看看，这多好的葡萄啊！可就是没个销路，你看着急不着急？」
　　他早就听春妮说起过葡萄销路是个问题，一见到小马的时候，他心里就已经有了这个念头。打算帮春妮一把。
　　小马是个精明的人，他一听楚小天这么说，就明白了怎么回事？他这是想借助自己的关系想卖一些葡萄给化肥厂啊。他心里就想，这小子真是个猴精啊，连我姑父是化肥厂里的领导他都知道。
　　小马说：「哦，小天兄弟是这事啊？不过我得问问我姑父……」
　　楚小天嘿嘿一笑，硬是把一沓钱塞到了小马的怀里，互相推让了几下，小马也终于收了，最后说，「那你打算卖多少葡萄给化肥厂？」
　　如果是换成旁人他不会为了这么点钱去打搅姑父的，可是这楚小天就不同了，听说昨天上午当着李书记的面可是出彩了，今天一大早可又让自己送手机卡的，又是送钱的，就是李书记对她自己的丈夫也没这么上心过。那就卖给他一个顺水人情得了。对自己也没什么坏处。
　　楚小天神秘一笑，说：「也算是吧！」
　　伸出一个巴掌！
　　小马一拍楚小天的肩膀，说：「好，我下午就给你回话！」
　　小马走的时候，车上带了一大袋新鲜的葡萄，足足有三四十斤，按市场价不下百元呢，再加上楚小天给他的那些钱，这一趟还真没白来。
　　车开在半路上，小马吹着口哨，心里乐呵呵的，心说，这楚小天还真是会做人啊，又是给葡萄的，又是给钱的，他刚才已经数了，足足有两千三百元呢。比自己一个月的工资都要高的多。怪不得李书记会如此的欣赏他……
　　他边开车，同时拿出手机拨通了姑父的手机号。


第十五章 让我好好研究一下
　　送走了小马后，孙春妮撅着小嘴，可就不高兴了，说：「小天哥，刚才那人是谁啊？看你殷勤的，送那么多免费的葡萄，足足有上百元呢？」
　　看她样子有点不情愿。
　　楚小天笑说：「春妮啊，这你就不知道了，我这是在帮你啊！」
　　「帮我？」
　　孙春妮睁大了眼睛，「小天哥，我没听错吧！得了吧！照你这样送法，我不非得赔死？」
　　「你知道什么啊？今天下午我就能帮你卖出至少五千近的葡萄，你信吗？」
　　楚小天说着，伸出了一个巴掌。
　　「什么？五千斤？」
　　孙春妮不可思议的看着楚小天，「这是真的吗？小天哥，你不会是开玩笑的吗？」
　　「真的，不开玩笑！」
　　楚小天一脸正经的说。
　　孙春妮说：「五千斤已经不少了，按出园一斤两块钱算，五千斤就是一万块钱啊？小天哥，想不到你能耐挺大的。你知道吗？村里人知道你承包了后山的桃树林，都对你高看着呢。连我爸都吃惊不小。小天哥，我可真要感谢你了。」
　　楚小天得意的说：「那是，谁敢再小觑了我，我扇死他。」
　　孙春妮又有些发愁说：「不过……小天哥，你也知道，我这里可是八亩地的葡萄园啊，足足有四万斤的葡萄啊，我现在是一点销路都没有，光靠我哥开着小三轮车去县城里面卖，那这葡萄可要烂在地里了。」
　　「春妮，你不要担心，有我呢。我再想想办法，会有办法的。」
　　楚小天说。
　　「呵呵……我就知道你脑子灵光，有办法！」
　　孙春妮笑着说。
　　「那你怎么谢我呢？」
　　楚小天忽然走到孙春妮的面前，一把抱住了她，就往身旁的小木屋里走去，「春妮妹子啊，你今天可得好好谢谢我，我知道你爸和你哥都到县城卖葡萄去了，今天哥要好好的温柔温柔你……」
　　孙春妮半推半就着，自从她听说楚小天真的承包了后山那块野桃树林的时候，她的内心就被深深的震撼了，刚才又听说帮着自己搞定了五千斤的葡萄，心里更是甜蜜的很，一颗芳心早就系在楚小天身上了。
　　进了小木屋后，楚小天直接把孙春妮放在小木床上，压在她身上，结结实实的抓住了她的眼一只兔子，就问：「春妮，你实话给我说，你喜欢我吗？」
　　「小天哥，不要嘛！一会儿有人进来怎么办？」
　　孙春妮一脸娇羞的说，「上次我不是给你说了嘛。你、你现在……」
　　「那就是喜欢我了？好！那你给我做压寨夫人吧！那样我们就可以光明正大的睡在一起了。」
　　楚小天可不想错过这个机会，反正今天孙大炮又不在家，没人会把自己怎么样的？就算被孙大炮看到了，他还得能有我这样的女婿感到高兴呢。
　　「不行的，什么叫压寨夫人啊？你说的太邪恶了。」
　　孙春妮有些担心的缩卷着身子。
　　「我怕你以后成了别人的女人了，那我会遗憾一辈子的。春妮，我真的喜欢你，想娶你做我的娘们！」
　　楚小天甜言蜜语的说着，他还是有几分真情的，但他更多的是想和春妮弄那事儿。
　　「什么叫娘们啊？你说的好难听啊。」
　　楚小天嘿嘿一笑，说：「春妮啊，你可不要见怪，哥没念过几天书，说话糙啊。我真的想娶你做老婆。那你想让我做你的老公吗？」
　　「我、我现在谁也不让做我的老公！」
　　「那你不喜欢我吗？」
　　楚小天有些担心的说。
　　「喜欢……」
　　春妮有些羞怯的小声说。
　　「那这次让哥好好的亲亲你……」
　　说着，楚小天试着把嘴往春妮的小嘴上凑去。
　　春妮没有啃声，而是慢慢的闭上了眼睛。
　　春妮身上散发的那种特有的少女体香，瞬间让楚小天的雄性荷尔蒙瞬间迸发。现在春妮的注意力全部被楚小天吸引到了她的嘴上，竟然忘记了楚小天一只手还放在自己坚挺的玉兔上面呢。
　　「春妮，你真香，你就是为我而生的！」
　　楚小天并不急着去亲她的小嘴儿。
　　「你是真心的喜欢还是假喜欢？」
　　春妮脸红着问。她总觉得楚小天的小流氓劲儿，说话有点忽悠的味。
　　「当然是真喜欢了。哥不说假话。嘿嘿，哥更喜欢你光着的样子。」
　　楚小天死皮赖脸的压着春妮，嘴里还微喷着有点臭臭的味道。但在春妮的感觉中，这却是男人的味道，她一点都不厌恶。
　　春妮倒是不躲不闪的，老老实实的让楚小天的嘴压到了她的唇上来。
　　楚小天不是上来就向她的嘴里扫荡，而是先在她的唇上轻轻的碰了碰，她依然闭着眼睛躺在那里，非常安静。楚小天一边揉捏着春妮的玉兔一边继续轻轻的用自己的双唇去夹春妮的双唇，这种感觉不错，作为湿吻前奏的话，还是很有味道的。
　　那样持续了不到两分钟，春妮竟然就自觉的打开了她的贝齿，似是要放楚小天的舌头钻进来。即使这样，楚小天也没有立即让舌头钻进去，而是继续在她的唇上吻来吻去的。这让春妮更加期待了。她竟然主动出击，让自己的舌头钻进了楚小天的嘴里来。楚小天暗笑，看样子，你小妮子是等不及了。
　　而上一次在葡萄园里，因为太过突然，而这次楚小天完全是温柔的向春妮发起了缠绵的进攻，一点一点的蚕食着她。
　　楚小天享受着春妮那香舌在他嘴里的舔弄，同时享受着春妮的小玉兔。而她的两腿也已经不知不觉间被楚小天的腿给分开，而他那硬棒棒的家伙也铺在了春妮的两腿之间的羞处。虽然那家伙很硬，但春妮似乎并没有怎么害怕，因为两人都穿着衣服的，这样即使再硬，也不会有什么危险。
　　楚小天非常放肆的用舌头撩拨着春妮嘴里的任何一处，用力的吸咂她的香舌，同时按在她小肉山的那只手也在春妮意乱情迷之中滑到了她的腿上，然后隔着裙子，开始在她的羞处轻轻的抚摸着。这种暂时不具备什么危险的抚摸，却可以很强烈的刺激一个女孩子的欲望。
　　果然，春妮不再怎么排斥楚小天的抚摸了，而是很享受的样子，小身子以不易察觉的幅度扭动着，那种扭动只能告诉楚小天，她开始浪了。
　　亲了一阵子之后，楚小天这才吐出了春妮的香舌，轻轻的咬起了她的耳垂来。这也是女孩子性神经密集分布的部位，当楚小天用舌头舔着她的耳垂的时候，春妮感觉到全身都酥软了。接下来，就是她的脖子，然后是她的胸口，再接下来，就是她的小肉山了。虽然穿着裙子，但那乳头都微微凸出着，很显然，特别是像现在衣服紧贴在她的身上的时候，那两颗小葡萄就更加突出了。楚小天轻轻的在那上面咬了一下，春妮当即就呻吟了一声。
　　「春妮，你真是哥的好妹妹，你让哥看看你下面好不好？」
　　楚小天终于忍不住提出了过分的要求。
　　「那天不是让你看过了吗？」
　　春妮感觉自己像是刚从仙境里醒来。
　　「那天哥没看清呀，刚一看到，不大炮叔就来了，这次让我好好的研究一下行吗？」
　　「羞死人了，不好。」
　　其实春妮已经方寸大乱了，她嘴上说不好，其实刚才楚小天的大手在她那一带抚摸得她都有些让楚小天操她的想法了。只是现在她并没有什么心理准备，不知道让楚小天看了的话，他要是再提出那样的要求来她该怎么应对。


第十六章 构造好复杂
　　现在春妮很矛盾，她心里喜欢楚小天，可又不敢现在就把身子给他，如果有一天楚小天变心了，喜欢上了别的女孩子，那自己岂不是亏了？可如果拒绝楚小天，自己又不忍，刚才两人缠绵在一起，她已经明显掉进了爱河里去了，楚小天在她身上的每一个温存，都深深的烙进了她的心里，让她陶醉不已。
　　其实对于一个女孩子来说，直接被弄和把私处亮出来让男人看是两个截然不同的情况，后者似乎比前者更让女孩子难为情。
　　「好妹妹，行不行呀？哥保证，就是看，绝对不会让你失身的！」
　　「可、可只看一分，不！半分钟！」
　　孙春妮担心的是，楚小天一旦看了自己的私处，一定会提出更加过分的要求的，要是万一他把持不住弄了自己怎么办？春妮心里其实根本不愿意这么早的就失去处子之身。
　　楚小天一听春妮这话，便打了兴奋剂似的跳下了床去，虽然是半分钟的时间，但分明是要把身子交给自己了！
　　楚小天想去小解，可是，自己那把儿硬硬的充血好厉害，根本尿不出来，半天才解决了。等她回到春妮的小木屋里，见春妮还原样躺在那里，这才放了心。
　　「嘿嘿，去解了个手。」
　　楚小天为自己耽误了一些时间抱歉的笑了笑。其实刚才楚小天用手抚摸春妮下面的时候，让春妮也有了尿尿的感觉，只是她不好意思说出来而已。
　　楚小天忙不迭的爬到了床上来，急不可待的掀起了春妮的裙子。这一掀，让她兴奋不已，因为他看到那裙子里面竟然是光着的！刚才摸她的时候，分明她还是穿着小裤裤的，这么一会儿工夫她就脱了？
　　「春妮真懂事儿！」
　　楚小天得意的笑着把手按到了那里。
　　「不许动手。」
　　春妮已经羞得满脸通红，但她还是绷着脸。
　　「这手不脏的。好不动手就不动手。呵呵，君子动口不动手。」
　　说着，楚小天把春妮的裙子往上一掀，头就钻了进去。
　　但出于女孩子的羞涩，春妮还夹着双腿。
　　「春妮，你把腿夹得那么紧，哥怎么看呀？」
　　楚小天的头还在裙子里面。现在他只能看到那小肉包子上面一大片乌黑的毛，却看不到里面的蛤肉，这让楚小天很着急。
　　可是，让一个没有什么性爱经验的女生把腿叉开给一个男人看，那多难为情呀。春妮只好紧闭了眼睛，她只是不再夹紧，而是让两腿放松下来。
　　楚小天一拨，两腿便分向了两边，将中间那个小肉包子就亮了出来。与晴姐的比，这只肉包子真是嫩得可爱，那肉蒂都是粉红的颜色。楚小天在裙子里面闻到了一股女孩子私处的味道。为了看得更清楚，楚小天拉了春妮的枕头垫在了春妮的屁股下面，这样，春妮的私处就完全暴露出来，而且张开了粉嫩的小口。由于那枕头垫在下面，春妮也不可能再把腿并得那么紧了，而不得不把腿绻成了一个「O」型。
　　「春妮，哥还是看不清呀，你……用手再分开一些好吗？」
　　楚小天要是自己动手的话，也不是不可以，可是，他却很邪恶，竟然想让春妮自己来扒着那儿让他看。
　　「你自己来。」
　　春妮没好气的说。
　　「不行呀春妮，哥这手会不会弄脏了你这儿，女孩子的这地方是很娇的，别感染了细菌什么的吧？」
　　楚小天给自己的邪恶找着借口。
　　春妮果然听话，先把裙子翻卷了上去，然后两手自己扒着那儿让楚小天看。
　　单是这个姿势就让楚小天流鼻血了，那两片大唇被分向了两边，那水灵灵的小肉唇则如樱桃小口一般。
　　「这构造好复杂呀。」
　　楚小天感叹着说，「春妮，你那里面好像有脏东西，我帮你舔出来吧。」
　　「是什么东西？」
　　春妮一阵紧张，心说，那地方怎么会弄进去脏东西了呢？
　　「看不清，我还是用舌头给你舔出来吧，别担心，舌头是杀菌的，不会有什么危险的。」
　　「好吧。」
　　春妮无奈的说，现在既然楚小天说里面有脏东西，那可能真的是有了。反正是看都让他看了，还差让他舔了吗？但春妮确实不知道这舌头的厉害，所以并没怎么计较。
　　得到了春妮的允许之后，楚小天便把脸贴了上去，他让春妮把两只手向两边挪了挪，让舌头够到了那粉嫩的小口。
　　当楚小天的舌尖一扫到了她的肉上的时候，她就有了一种异样的感觉，那感觉是说不出来的爽。楚小天舔了一下又一下，也不说舔到了那脏东西了没有，春妮也不问，因为她感觉到楚小天的舌头有一种神奇的功效，只要一扫到她的里面，她就觉得浑身舒服，她现在不但不反对楚小天舔她了，反而希望他继续舔下去。接下来，楚小天干脆直接捧了她的屁股把整个嘴都盖了上去，让自己的舌头在她那小洞洞里来回的搅弄……
　　春妮终于有了要呻吟的感觉，她的小身子也微微有些颤抖。她感觉自己要尿出来什么似的。
　　「小天哥，行了没有？」
　　显然她是把楚小天的谎话当成真事儿了。
　　「怎么，弄疼了你吗？」
　　楚小天现在已经不再着急，而是抬起了头来让自己稍稍放松一下，同时还可以看看春妮脸上的表情。
　　「没有……」
　　春妮闭着眼睛，脸上满是陶醉。
　　「要是不舒服的话，你就说话好吗？」
　　「嗯……」
　　春妮轻声应着，其实现在她只想轻声的喊出来，可她却不好意思的。她的两条腿依然那样呈O型摆着，样子很是淫荡。
　　楚小天又爬了上去，不过这一次不是舔那小洞洞了，而是在上面那个凸起的小肉蒂上来回的扫……这儿比起里面来更让春妮销魂，每扫一下，她的小身子就颤抖一次。
　　「小天哥……」
　　春妮嘴里呢喃着。
　　「怎么了？」
　　楚小天停下来问。
　　「我想……尿。」
　　「没关系，想尿你就尿吧，我不嫌你。」
　　楚小天正想好好的看看，女孩子在这个时候是如何尿出来的。
　　「不行……」
　　春妮已经感觉那尿就到了闸口上了，再不起来，必定会尿到楚小天的嘴里去了。春妮装着挣扎的样子。
　　这时，楚小天从春妮的裙子里面钻了出来，躺在春妮的身侧，拉着春妮的手就按到了自己的裤裆上，隔着衣服让春妮摸起来。
　　「呀！羞死了！你、怎么这么大！」
　　春妮脸红着瞪了楚小天一眼，手却没有拿开，她感觉到楚小天裆里那一根，就跟擀面杖似的又粗又硬。连春妮自己都觉得很奇怪，上一次摸到了楚小天的宝贝，自己都吓的不轻，可这一次竟然摸着很有手感似的，竟慢慢的有了感觉。
　　「以后咱们就是小两口儿了，有什么羞的？我掏出来让你看个够。」
　　说着，楚小天就拉开了裤链，把那粗壮的长枪给掏了出来。春妮拿眼偷偷一瞅，羞得自己小心脏都要跳出来了。
　　「不看不看就是不看……」
　　春妮使劲往外挣着，可她那小身子却被楚小天用力的箍着，哪里逃得出来。
　　「这里又没人，只咱们两个，我就是让你看看，怕什么……」
　　「丢人，不看！」
　　春妮依然扭着头，红着脸，小胸脯突突的跳。刚才她可是隔着小裤头看过一回的，那家伙那个大呀，真是把她给吓坏了，不过，越是那样，春妮的好奇心越重，心里也渴望着看看那家伙的真面目，但到了楚小天真要她看的时候了，她却扭捏起来。
　　「这可是免费的，让你白看！」
　　「去！」
　　春妮把手往回抽，却让楚小天抓得牢牢的，她感觉就好像握住了一条大蟒蛇。


第十七章 打手枪
　　现在春妮倒是不再挣扎了，可那小心脏还是突突的狂跳个不停，这比楚小天用舌头舔她的时候还让她慌。
　　「春妮，把我的裤链儿拉开，再把手伸进去，看看它会不会咬人？」
　　楚小天逗着春妮说。
　　「我不，怪吓人的。「「试试嘛，我可是挺喜欢你的芳草地的，我不也看你的了吗？看看我的又怕什么？」
　　楚小天的声音很柔，好似把春妮带入到了另一个宁静的世界里。
　　少女的好奇心诱惑着春妮一步一步向着楚小天设置的这个世界里走来。她终于把小手伸了过去，两根手指捏住了楚小天裤链上的铁片，轻轻的往下拉，一点一点的，像是在扯地雷的引信一般。楚小天有着足够的耐心，看着春妮那通红的小脸蛋儿，以及她那恐慌的眼神，还有她那剧烈起伏的胸脯。似乎是过了一个世纪，那拉链终于被拉开了，从那一道缝里，露出了几根乌黑的毛卷曲着，像是怪物从黑洞里探出来的长须。
　　楚小天不说话，耐心的等春妮把小手伸进去。
　　春妮用手指轻轻的挑开了那扇门，看到了里面乌黑的一根。停了几秒钟，她才把手伸进去，先是用手指轻轻的捏了两下，然后才试探着抓在了手里——顿时感觉到手中一阵灼热，像是握住了一根小火棍儿。她心里想，这么烫？自己的那儿好像没有这么烫过呀？难道真的是男女有别，连这地方的温度都不一样？怪不得古人就说，男属阳，女属阴，阳的当然热，阴的当然就凉了！
　　想到这里，春妮竟然为自己的思考结论暗中喝彩了，只是现在她还不好意思把这个思考的结果告诉给楚小天。她握着那粗大而且灼热的一根还不敢拉出来，好像害怕一旦将它拖出了洞，它就会伤人一样。
　　不过，只是让春妮这样握着自己的老弟，楚小天也感觉很不错了。春妮一直低着头，而她的眼睛却是一直盯在那道缝上。现在只是盯着那门缝往里瞅似乎有些不过瘾了，于是她将那门缝撑了撑，然后就把那根虫子别了出来。
　　当那硕大无朋的乌黑老鸟从裤子里掏出来时，很有力量的一弹，竟然把春妮给吓了一跳，不过，她的视线却一秒也没有离开过那个怪物，只是她那小心脏呼呼的加快了速度，天哪，那长度，那粗壮，根本就不是她在楚小天穿着裤头的时候所见的样子，面目很是狰狞，像极了一条昂首准备攻击人的蛇，死死的瞪着眼睛看着春妮，春妮不敢用手去碰了，好像害怕被它咬伤了。此时她心里的兴奋与恐惧无与伦比，她的小胸脯剧烈的起伏着。
　　春妮的身子半绻在楚小天的怀里，勾着头，脸上滚烫，却是目不转睛的看着那根蛇。很快，她的小手再次抚了上来，手上感觉滚烫滚烫的，她的小手几乎不能将那粗大把过来，上面的一条条青筋如一条条粗大的蚯蚓攀附在上面，整个外皮已经被撑得亮着黑光。
　　这是春妮长这么大第一次见到男人这巨大的一根充血的样子，现在楚小天什么都不说，身子也不动，像一个温驯的雄狮在那里任她抚摸。所以，春妮越发大了胆子，反正楚小天现在也看不到她的眼神，自己可以放心的去观察这根大鸟的样子了,开始只是两根手指轻轻的捏着，后来她就敢整只手把上去了，她的小手柔软缠绵，让楚小天顿时兴奋起来，于是那粗壮的家伙便在春妮的小手里挣扎了起来。长枪越是挣扎，春妮就越有兴趣，可她突然发现，长枪上面那层皮居然可以自由滑动。
　　这不正是男人打枪的动作吗？楚小天被春妮这样「玩」着，那快感越来越强烈，他也忍不住开始在春妮的妙乳上轻重缓急的揉捏起来……这样两人谁都不妨碍谁，而且搞得双方都很舒服。
　　「春妮，你可以快一点，也可以劲儿再大一点，我可没那么娇气的。」
　　「嗯……」
　　春妮轻声应着。其实楚小天一直在她的胸上揉捏，已经把她弄得有些意乱情迷了……
　　张春妮并不懂得这项工作到底如何操作，所以显得有些笨手笨脚，虽然动作快了一些，却也难如楚小天的意。
　　「春妮，跟你商量个事儿？」
　　「什么事儿？」
　　春妮一边动作着一边问。
　　「我想把我的长枪刺入到你的身体中！」
　　「不行！」
　　春妮断然拒绝了，「等你以后娶了我，洞房的那一夜我肯定会给你的，可是今天不行！」
　　楚小天软磨硬缠，可孙春妮就是不让。楚小天心说，这妮子心思倒挺坚决的，她不让，我要强上了，那不成畜生了吗？想到这儿，楚小天只好作罢。
　　「我现在涨得难受，那你给我弄出来吧！」
　　楚小天看着春妮认真的说。
　　春妮呓语一声，微微点头。
　　于是楚小天捧起了春妮的脸，将唇印在了她的唇上，两人很快就热烈的热吻了起来。
　　一阵亲吻之后，两人又开始了刚才的游戏，楚小天平躺在小木床上，孙春妮侧躺在他的身边，右手握了楚小天的那杆长枪一上一下的撸着，而楚小天则是左手伸过去，握住了春妮的玉兔，又是揉又是捏的……楚小天交待过，不论发生什么事情，都让春妮不要松手。他准备让春妮帮他打枪。
　　两人就这样玩了一阵，楚小天渐渐的感觉有一股热血冲了上来。于是他握着春妮小玉兔的那只手也加大了力量，春妮感觉得出来，楚小天整个身子都僵得好硬，同时嘴里发出了一阵阵滋滋声。
　　「春妮……快！我要来了……」
　　楚小天的胳膊大手都非常有力的箍紧了春妮的小身子，春妮也加快了手上的节奏，那硕大的一根也越发狰狞了……
　　呼呼……一阵阵快乐的子弹从那枪膛里猛烈的射出老高，然后飞落下来，弄了楚小天一肚子。
　　刚才这一阵阵的扫射，把春妮吓了一跳，但很快她就意识到，这是楚小天最后的挣扎，她的小手果然没敢松开，一直那样撸动着。而楚小天则一把将春妮那光光的身子搂了过来，并捉住了她的小嘴儿一阵疯狂的亲吻……后面几阵喷射全都打在了春妮那光光的小身子上来。
　　许久之后，楚小天这才放开春妮，他脸红着，虽然快乐，却觉得今天这行为有些邪恶，倒不如直接把春妮给干了更心安理得些。……
　　到晌午吃饭的时候，楚小天干脆也不回家了，反正晴姐也不在家，没人给自己做饭。就让春妮吃完饭后，给自己捎来点吃的算了。
　　楚小天看着春妮给自己带来的饭菜，惊喜说：「春妮啊，今天是什么日子？这么多好吃的？」
　　「哦，对了，忘了告诉你，今天是我的生日！」
　　孙春妮笑说。
　　「春妮，那你不早点说啊？我好准备点礼物送给你！」
　　楚小天笑了笑。
　　「我不要什么礼物，不知你说的五千斤葡萄有着落了吗？」
　　「春妮，你放心吧！估计这会应该快成了。」
　　楚小天信誓旦旦的说。
　　「你就这么自信？」
　　孙春妮虽然知道楚小天脑子灵光，但寻找销路问题靠的是人脉，没有大量的人脉资源，是很难做到的。
　　「嗯！」
　　楚小天刚才消耗了一管精华，还真的饿了，狼吞虎咽的吃了起来。
　　「可五千斤也只是解决了我暂时的燃眉之急。」
　　孙春妮长叹一声，摇头说。
　　两人正说着，这时楚小天的手机铃声响了。
　　因为刚弄的手机，手机里面没存名字，楚小天一个激灵，放下碗筷，掏出手机，就去接听。因为他有预感这个电话肯定是小马打过来的，看来事情成功了。


第十八章 要洗鸳鸯浴
　　楚小天按下接听键，就把手机放在耳边，说：「喂！你好！你是……」
　　「小天兄弟，我是马建勇，小马啊！」
　　手机传来了楚小天熟悉的声音，「我给你说，小天兄弟，事情搞成了。」
　　「真的？」
　　楚小天惊喜的喊道。
　　「当然了，你不是要卖五千斤吗？我直接给我姑父说是七千斤，他倒是很爽快的答应的，价钱嘛一斤给你两块二怎么样？他们下午就去拉了。」
　　小马说。
　　「行行行！马哥，你办事，我还能不放心！下午就来啊？那好，这里正好有现成的摘好的葡萄！」
　　「那好，小天兄弟，我下午也会过去。具体的事宜，到时候再说。」
　　「好，马哥再见！」
　　说完，楚小天挂了电话。
　　刚才两人的通话，孙春妮在一旁听的清清楚楚，早就眉开眼笑的了，说：「小天哥，一斤可两块二呢？他们还来自己拉。这可真是划算！」
　　「你懂什么？其实还是一斤两块！」
　　楚小天微微一笑。
　　孙春妮不明白。
　　楚小天说：「毕竟姓马的是这次买卖的中间人，那两毛咱们能要吗？得给人家一个顺水人情啊。像这样的事情也得让人家能捞到锅里的肉才行。下一次人家还愿意帮咱们的忙。」
　　孙春妮还是有些不明白，问：「这些葡萄不是卖给他姑父了吗？他……」
　　楚小天摇头说：「这你就不知道了吧！买的这些葡萄又不是花他姑父自己的钱，反正是公家的钱……」
　　这么说，孙春妮才明白了，不由得佩服的说：「小天哥，你还是以前那个村里人说的小流氓吗？怎么什么都懂呢？」
　　「好了，你先忙活着，赶快去弄葡萄吧！」
　　楚小天又拿起碗筷大口的吃起来。
　　果然下午时候，在小马的带领下，来了两辆小型卡车，才把七千斤葡萄装了车，往县城运去。
　　「小天兄弟，七千斤的葡萄，四百块钱零头去掉了，这里是一万五千块钱。」
　　两辆卡车开走后，小马边从车上拿出一沓子钱，递给了楚小天。
　　楚小天嘿嘿一笑，接住，然后数了十五张一百元的钞票递给小马，「马哥，这你拿着，这两趟你也辛苦了。」
　　小马连连摆手，说：「这、这可不行，不行……」
　　装模作样的推辞了一番，最后笑嘻嘻的还是收下了。
　　然后两人又说了一番客套话和亲近的话，亲切的称兄呼弟起来了，就像是亲兄弟似的。
　　小马意味深长的说：「小天兄弟啊，哥哥我能力有限，只能帮你这么多了。我给你出个道，这事啊。你还得找李书记，她有办法帮你把这些葡萄全部的推销了出去。」
　　「嗯！」
　　楚小天点了点头。其实他早有这个想法，只是不想这么麻烦灵姨，再说了这点事烦劳她也不合适啊。
　　小马似是看出楚小天的疑虑心情，便说：「小天兄弟啊，你不要想那么多了，这件事对李书记来说只是小菜一碟，你可不要嘀咕了女人的能力啊。这么好的关系不用，过期可是要作废了啊。」
　　「行，马哥，回头我考虑考虑！」
　　「那就这样吧！小天兄弟，我该走了，还要县城接李书记呢？你忙吧！」
　　说着，就走到路边上了车……开着车走了。
　　走在路上，小马一边开车一边哼着小曲，心情大为高兴，这一天的时间先后得到了三千元左右的好处，快找着自己两个月的工资了，这楚小天可真是猴精啊，就知道是怎么来事的。和这样的人办事不费一点劲，看来这个楚小天真有点鼓捣头啊，此人可不简单了。
　　孙春妮得到了近一万四的现钱，高兴的都快合不拢嘴了，一下子就这么卖出了七千斤的葡萄，还得了现钱，这是先前自己根本没有想到的事儿，想不到会这么顺利。她都不知道该怎么感谢楚小天了。要是这时候楚小天提出上了春妮的话，说不定她还真会答应的。
　　晚上的时候，孙春妮把这些现钱摆放在孙大炮跟前的时候，令孙大炮大吃一惊，他和儿子卖了一周的葡萄连一千块钱都没赚到，想不到这些葡萄赚来的钱，竟是自己眼中的小流氓帮着卖的，这让孙大炮大为吃惊，看来昔日的小流氓是要成精了啊。……
　　从葡萄园离开的时候，楚小天掂了一大袋子葡萄走了，他要把这些葡萄送给晴姐，让她尝尝鲜，晴姐也该回来了吧。他这么想着，可是出乎了他的意料，晴姐还是没有回来。
　　楚小天就纳闷了，晴姐这是去哪里了？算上今夜都一天一夜没回来，晴姐也真是的，去哪儿了也不给自己留个信，不过他心里想的更多的还是许晴下面的销魂谷，自己也算是承包桃树林成功了，晴姐也该兑现自己的诺言了，可是就此没了个人影，这让楚小天郁闷的很。
　　他只好掂着葡萄去了刘玉芬家。
　　此时已经天黑了，刘玉芬家大门紧闭着，他嘿嘿一笑，打算给玉芬一个惊吓，就翻墙进去了。
　　双脚轻轻落地，猫着腰往屋里慢慢走去，同时他发现东厢房里亮着灯，走到窗户下，听到了里面哗哗哗的水声，他一听就知道刘玉芬正在洗澡呢。要是以前，他一定会好好的偷窥欣赏一番，可是现在却是没了那兴致，因为玉芬情愿被自己上。
　　这几天太忙，没抽开空好好安慰一下玉芬那寂寞难耐的心灵，他决定今晚要好好的压一压这女人丰腴的身子骨。
　　楚小天发现门还没锁，心说，这刘寡妇还真大胆啊，洗澡连门都不锁。
　　楚小天直接推开门进去了。
　　刘寡妇正坐在浴盆里，硕大的奶子都露出了一大半，惊恐的喊了声，「谁？」
　　本能的把整个身子都侵到了浴盆里，这才看清来人原来是楚小天，松了一口气，「你个操蛋货，又翻墙进来了？你差点吓死我。」
　　「玉芬姐，还说呢？你连门都没锁。啧啧……玉芬姐，你身子可真丰满啊。要不一会儿我也脱光了，咱俩洗个鸳鸯浴？」
　　楚小天嘿嘿一笑，走到了浴盆前，通过透彻的水面，已经把玉芬丰腴的身子看了个清清楚楚，就连双腿间的一抹黑色就看的异常清晰。
　　「去你的，整天都想着占姐的便宜。」
　　刘玉芬撩起水向楚小天洒去，然后才注意到他手里掂着的东西，就问：「你手里拿的什么啊？沉甸甸的？」
　　「葡萄，头茬的，好吃着呢？专门给你的。」
　　说着，楚小天随便把那一大袋葡萄扔在了墙角里。
　　然后，三下五除二，楚小天脱光了衣裳，也没等刘玉芬答应不答应，直接跳进了浴盆里，双手就按在了女人的大奶子上，又是捏又是揉的……下面的长枪结实的顶在了女人的肚皮上，只觉得肚皮软软的，富有弹性，就像是戳在了一团棉花里，一阵的舒爽。
　　「死小天，你猴急什么？污染了我肏干净净的洗澡水。」
　　毕竟这是第一次和一个男人这么一起洗澡戏水，就连和生前的丈夫都没有这么过。不禁的脸颊泛红，扭扭捏捏的……很不好意思。
　　「玉芬姐，你怎么像个大姑娘似的，害什么羞啊？你不记得了吗？那天你迫不及待的样儿，攥着我的宝贝就往你的销魂谷里送。」
　　楚小天开始向刘玉芬调情。
　　「不过，我今儿黑不能给你！」
　　说这句话的时候，刘玉芬显得很坚定，但语气同时透漏出一丝无奈和失望之情。
　　「为啥啊？」
　　瞬间楚小天就像泄了气的皮球。


第十九章 埋头深咂
　　刘玉芬脸上绯红，说：「为啥？你这天杀的小坏蛋，我那个来了。」
　　「哪个啊？」
　　楚小天装作不懂的问。
　　「就、就是女人每个月都会来的那个事情。」
　　楚小天哦了一声，「洗干净了弄，没事吧！」
　　「没事你个头，万一感染了怎么办？」
　　刘玉芬一把抓住了楚小天下面巨大的那一根，狠狠的握了握，「你个小色鬼，你看你下面的驴玩意，真的比驴的还要大。真他娘的粗壮！」
　　楚小天嘿嘿一笑，「不大不粗壮的话，能把你弄舒服吗？」
　　「我给你说小天，今儿黑，你要敢弄我，我就给你没玩！你这小兔崽子！」
　　刘玉芬葱白的手指戳了一下小天的额头。
　　「玉芬姐，我不弄你还不行吗？不过我也会让你很舒服的。嘿嘿……」
　　说话的同时，楚小天一只手不断的揉捏着女人的大奶子，另一只手在女人的双腿间任意的游走着，然后手掌像一块抹布盖在了那一片桃花源地上肆虐的摩擦起来。
　　「嗯啊，小天，真美啊，再用力点……」
　　刘玉芬干脆两手架在浴盆的边缘上，双腿在水中叉开，挺着胸脯配合着楚小天的动作。
　　「玉芬姐，你原来不是不让我碰你吗？现在怎么了？终于忍受不住寂寞了吧？」
　　楚小天调笑说。
　　「还不是你小兔崽子不断的引诱勾引我……反正我也想通了，我男人死的早，趁年轻我也得好好享享福，尝尝女人被男人滋润的滋味是啥样，不然我枉在世上走了一遭，你说是吗？小天。不过我也只让你弄，不会让别的男人碰我的身子的。」
　　刘玉芬看着小天温柔的说。
　　「玉芬姐，你可真好！待会，我会让你更舒服的，让你真正的知道欲仙欲死是个啥样的滋味。」
　　楚小天说，然后头伸过去，张开嘴，舌头伸出来在女人雪白的一对上来回的舔弄着、牙齿咬着、吸允着……一会儿女人可发出了细微的呻吟声。随着楚小天舌头轻轻的在女人乳头上舔弄着，女人丰腴雪白的身子骨微微的震颤下，雪白那一对更是白里透着红，上面还隐隐泛着几条若隐若现的青筋，诱人无比。游走在女人双腿间的一只手也没闲着，趁玉芬欲火难耐的时候，一根手指塞了进去，瞬间楚小天就感觉到里面热乎乎的，被一股黏糊糊的液体包围着。
　　「啊！你这天杀的，怎么进去了？」
　　刘玉芬惊惧的叫了一声，「快出来，要是染上病怎么办？」
　　「玉芬姐，你放心吧，不是我的玩意进去了。是我的五指姑娘帮你舒服舒服……」
　　「臭小子，那也不行，还不拔出来。做女人的最怕那种病了。」
　　刘玉芬微怒说。
　　楚小天看玉芬认真严肃的样子，只好乖乖的把那根手指拔出来。然后说，「我还有另外一种新花样，保准让你美的飞上天。」
　　还没等玉芬反应过来，他直接拦腰抱起女人，然后用肩膀架起她雪白肥实的双腿，女人的双臂还是架在浴盆边缘上，楚小天仔细的欣赏着女人的私处，离得近看得更加清楚了，好浓密的一片，也许是经过了温水的洗涤，比上一次所见过的要好看多了，黑黄的毛毛上面有点水渍，闪亮亮的，毛毛的下面是两片肥嘟嘟的肉片，鲜嫩鲜嫩的，就跟早上带露水的玫瑰花瓣似的。
　　「小冤家啊，你看够了没？你这样晾着我，我非冻住不可？」
　　刘玉芬不耐的说。
　　「对不住了，玉芬姐你下面太好看了，一时看傻了……」
　　话音刚落，楚小天一头钻进了女人的双腿间，舌头像条小蛇钻进了肥嘟嘟肉片中间的那个小孔，一阵的咂着舌，发出了老牛饮水的声音，啧啧啧的……
　　随即刘玉芬身子一阵酥软，这还是第一次一个男人为自己这么做，一时间哪里能受得了？身子酥麻，内心深处一阵骚动，只觉得下面不断有暖流流出。
　　「啊啊……小、小天，不要啊，下面好脏的！」
　　刘玉芬支起头，很想看清楚下面是个怎么样的光景，可是只听到啧啧的舌头砸动的声音，更是增添了心里的兴奋刺激感。
　　楚小天没有说话，只顾埋头深咂着，一会儿，玉芬可就身子极具的颤抖着，只觉下体一股洪流迸发出来，喷了楚小天一脸，竟是丢了一次。楚小天恼她喷了自己一脸，还不放过玉芬，继续的像老牛砸着舌头，向销魂谷深处探索，这与春妮的是不一样的，春妮很紧锁的样子，很难往深处探索进去，而玉芬的就不一样了，像是个极为宽阔的洞府，而楚小天就像一个探索者，不断的向里伸去。
　　在刘玉芬欢快的叫声中，又一次泄了身，雪白丰满的身子激烈的颤抖着，那种高潮顶端的韵味久久才散去。……
　　两人光着身子躺在床上，楚小天打趣的问；「玉芬，看你刚才叫的多欢快啊，麻雀似的，火辣辣的真好听啊。」
　　「去你的。我差点被你弄死了。」
　　刘玉芬一把又攥住了楚小天的大家伙什，「你火气不小啊，好一会儿了，还是这么坚硬无比，真是一把好物件啊。」
　　「你想用用吗？」
　　「去，我说过了，这几天不行！染上病可就麻烦了。等过了这阵子，我让你狠狠的刺我！有本事你把我刺穿了。」
　　刘玉芬套弄着男人的驴玩意，想消消男人的火气。
　　「玉芬姐，你这样弄我不解渴啊。」
　　说着，楚小天抱着女人的头颅往自己的下面压去。
　　才开始碍于面子问题，刘玉芬不肯，毕竟第一次把男人尿尿的玩意含在嘴里，那多脏啊，但她内心深处更多的还是兴奋刺激感，所以最后在楚小天的软磨硬泡下，才含住了那跟驴玩意，做着口活，虽然动作青涩，但也让楚小天爽的大呼连连。
　　半个小时候，一阵欢乐的子弹射在了玉芬娇嫩的脸蛋上。
　　刘玉芬说：「小兔崽子，你不会看着点啊？」
　　楚小天笑说：「玉芬，刚才你喷了我一脸，现在我弄了你一脸，咱们算扯平。」
　　「去你的！」
　　刘玉芬几下女人拳打在男人的结实的胸脯上。之后两人相拥而睡。
　　第二天醒来的时候，楚小天心里还担心着许晴，就问玉芬，「玉芬姐，这两天你见李嫂了吗？」
　　「李嫂？呦，小天啊，看你挺担心的啊，你给我说实话，你俩是不是搞上了？她就住在你的隔壁。晚上你没少翻墙头吧！」
　　刘玉芬一看到楚小天关切的表情，就知道他和那女人关系肯定不一般，说不定早就搞上了。
　　楚小天不怕把实情说出来，反正自己也和这位刘寡妇也扯上了关系，就是告诉了她，她也不敢说出去，更不会把自己怎么样。于是笑了笑，说：「玉芬姐啊，你猜的没错，我就差没进入到李嫂的销魂谷中呢。嘿嘿……」
　　「你个小色鬼，你也不怕磨损了你的长枪？」
　　「嘿嘿……不怕不怕！我这长枪是越磨越锋利啊。」
　　然后，楚小天正经的问，「问你正经的呢，这两天你见过她吗？」
　　「我前天还真见过她呢。她当时急匆匆的挎着个小包，我还给她打了招呼问她去哪，她说她去省城。然后又急匆匆的走了……」
　　刘玉芬回忆起来，说。
　　「就这些？」
　　「是啊！」
　　楚小天嘀咕说：「晴姐去省城干什么？难道是要找李哥？」
　　瞬间他心里有种醋溜溜的感觉，还有种被人戏耍了的感觉。晴姐晴姐啊，你说我要是承包了后山那片野桃树林，你就让我真正的弄你，可你就这么不声不响的走了。他越是这样想，就越是想念许晴。


第二十章 胸罩内裤套子
　　刘玉芬说的没错，楚小天也想的没错，就在楚小天竞包桃树林的那天，刚吃过中午饭，许晴就听说楚小天竞包后山野桃树林成功了，她异常高兴和兴奋，竟是忍不住喝了几口小酒，心想，小天他果然是好样的，没让我失望啊。同时她也想到了当日对小天的承诺：要是小天能承包了那野桃树林自己就把身子真正的交给他，他想怎么弄就怎么弄。一想到这，许晴内心深处就觉得格外的兴奋，近十年了，还没有哪个男人真正的进入过自己身体中呢。
　　不经意的，许晴看到了墙上挂的结婚照，瞬间她脸色晴转阴，坐立不安起来，心说，不行不行，我是有男人的女人，自己的男人在省城累死累活的打工赚钱，而自己却在家快活风流，我还对得起长发吗？不、不行……虽然长发下面的玩意不中用，可他好呆也我的男人啊？不行，我得去省城找长发去，这次到了省城我要好好伺候下我男人……自语的说着，许晴就开始换衣服打扮一番，穿得大方得体的……然后，才开始出发。
　　到了县城后，许晴先给她男人打手机，可是奇怪的是，竟然打不通。
　　为了省点钱，她没有做大巴车，而是买了一张火车票，踏上了去省城的火车，经过半天的奔波，终于到省城了。曾听长发说过，他是在人民路的东方大厦附近干活，于是许晴就叫个出租车，直接向东方大厦开去，上车的时候，出租车司机色眯眯的双眼上下扫视着许晴，弄的许晴很是不自在，脸蛋泛红。到了地方后，许晴问多钱，司机说三十块，许晴吃惊不小，一会儿的工夫就三十块？司机发出色狼般的眼光看着许晴说，那你也可以不给钱啊？去对面宾馆开个房间伺候我舒服了，我一分钱不要，说着还要动手动脚的，许晴当场就吓了一跳大骂流氓，把钱扔在车上开开车门一路小跑的走了。
　　走在人群川流不息的大街上，许晴心说，这城里人真是邪恶啊，一个小小的出租司机都这么放肆，光天化日的调戏良家妇女，这还有王法吗？哎……在这样的环境里，长发她不会学坏吧？不知怎么的，她有点担心起来。
　　东方大厦就在这附近，但也不好找，许晴一路找一路问，终于打听到了。顶着火辣辣的太阳又走了大半个小时的路程，累的许晴满头大汗，才来到了东方大厦附近的这个建筑工地，许晴擦着额头的汗水心说，听村里人说城里可凉快了，可根本就不是这么回事，一样的火辣辣的太阳，还没个树凉荫儿的地方，也没有一丝风。
　　走在建筑工地的外围，因为许晴今天穿得大方得体又漂亮，再加上好的身段，翠花衬衫都被汗水沾到身上了，胸脯鼓的高高的，隐约间还能看到里面粉红色的胸罩，竟是引来不少的农民工停下手中的活朝许晴看去，纷纷说着，「快看快看，一看是农村女人，不知是谁家的婆娘长得老漂亮了。」
　　「是啊是啊，若是换上城里娘们穿的衣裳，那绝对是大美女啊……」
　　「狗蛋狗蛋，快看快看……你家媳妇来找你来了，今晚你可要爽透了……哈哈……」
　　也不知是谁开了这么一句玩笑。
　　许晴就从他们旁边而过，听到了这些话语，不禁的耳根通红，双臂不由的环抱在胸前，快速的向前走去。不一会儿，迎面走来了一个头戴黄色工人帽的中年男人，这人许晴认得正是邻村勾山村的小武。许晴就小跑着走到那人跟前说，小武。小武愣了一下才认出了眼前冒冒失失的女人，他说这不是李嫂吗？你怎么来了？许晴高兴的说不是来看看长发吗？你领我找他吧！小武似乎有难言之隐的样子，迟疑了一会儿，才说李哥今天外出采购去了，我领你到他住的额地方吧。
　　小武就领着许晴左拐右拐的来到了东方大厦后面的一座破旧的大楼前，说李嫂，就是这里了，三楼从右往左数第三个房间就是了。许晴奇怪说，住的地方离工地挺远的啊？小武说这是租住的地方，住着很方便的，我还要忙呢，就先走了。
　　许晴照小武说的，上了三楼，她这才发现这楼上的通道上怎么还有女人的内衣内裤呢？难道还有哪个人来城里干活还领着妻子一起来的？许晴没多想，想想也有这个可能。然后就找到了自己男人住的那个房间，她才发现没有锁，许晴轻轻一推门就开了，自己男人租的房间不也是自己的吗？她很随意的进去了。可看到房间里的情况，她第一时间反应就是这不是自己男人的房间，因为房间里一片凌乱，床上有女人的胸罩内裤，床下有几双臭袜子，更要命的是她面前的地上竟还有一个安全套。可是她看到床跟前的一双布鞋时，她瞬间惊呆住了，脑袋里嗡的一声，好像失去了知觉，愣愣的站在那里……因为那双布鞋正是自己亲手给自己男人做的，她不会看错了。
　　许晴晃了晃头，让自己保持清醒状态，心里说，这、这怎么可能？看这情况，长发是有了别的女人啊？胸罩内裤套子，肯定都搞上了，不、不……不会的，长发下面那玩意不行，他怎么会搞上别的女人呢？难道他下面的玩意好了？
　　正想着，她就听到了外面楼道上传来一阵男女欢快的亲密的笑声，许晴微微一笑，因为那男的声音正是自己男人的，许晴还是站在那里，等着自己的男人出现在自己面前，听他怎么解释清楚。
　　李长发挽着那个女人的手腕正往房间里走来，他头一歪，不经意的透过窗户看到了房间的许晴，好熟悉的身影，瞬间他就反应了过来，李长发面色微变不慌不忙对身边的女人说，你先走，我媳妇来了。女人微微一笑说，一会儿可有你的忙活了，我就不打扰你们了。
　　李长发推开门停顿了几秒，才说媳妇，是你吗？你怎么找来了？
　　许晴扭过头，面无表情的说我要是不找来，你的这些好事打算隐瞒我多长时间？许晴手指着床上和地下的套子。
　　李长发上前拉住许晴的双手说，媳妇你听我解释。
　　许晴哼了一声说，不需要解释，你的相好呢？我刚才还听到了她的声音了。
　　李长发叹了一口气说，既然事到如今我也不瞒你了，是，你说的是，我外面是有女人了，我下面的宝贝也好了，我也是个正常的男人了，这都多亏了小玲，自从我见到小玲的那一刻我下面就有了反应。
　　许晴说这可是干柴烈火啊，然后你们就勾搭到一起了？心说自己也不差点被楚小天上了？如果长发他回心转意我还原谅他。
　　李长发点了点头，又说，晴啊，你不知道啊，你们在家做女人的不知道我们的苦啊，很多男人其实都耐不住寂寞都会去找小姐。有的和外出打工的女人就组成了临时夫妻，你看这座楼上住的就有很多对临时夫妻。
　　许晴虽然是第一次听到临时夫妻这个词，但一听她就知道什么意思了。她无比惊愕的说，还有这个事？
　　李长发点头说是。
　　许晴心说，我说刚才怎么会在楼道里遇见那么多的女人内衣内裤的，原来是这么回事啊？她又问，那你上个月还回家干什么？
　　李长发说我和小玲的事情也才十几天了。
　　许晴冷冷的哼了一声，说，这么说你和那个叫小玲的就是临时夫妻了？那你打算怎么办？


第二十一章 临时夫妻
　　李长发并没有直接回答许晴的话，而是认真的看着端详着自己的女人，这才发现自己的媳妇是如此的美貌，肌肤丰润细白，一点也不比那些大都市中的那些少妇差，裤裆里的宝贝可有了反应，支起了一个大帐篷。
　　许晴不情愿的把脸扭过去。李长发温柔的说，晴啊，我天天做梦都想你呢，我的病也好了，让我亲你一口。说着把嘴往许晴的粉嫩脸蛋上贴去。许晴一把推开他怒叱说，滚蛋少理我。李长发说，媳妇你咋回事啊？这么凶巴巴的，我是你男人啊？许晴说，你还记得我是你女人？看你刚才和那个女的亲热劲，我就恶心。
　　李长发说，我们只是临时夫妻，为了解决生理上的需求和内心的欲望，各有所求罢了，我对你可没有变心啊。许晴发怒说，不要说了，变态，真恶心。
　　李长发嘿嘿一笑说，媳妇啊，你发起怒来都这么好看，你也知道我们结婚到现在我还……这次我会好好让你舒服的。说着他一把抱住了许晴，就往床上推去。
　　许晴挣扎着说，放开我放开我，你这床上脏死了，我还怕被染上病呢。李长发楼的紧紧的，满脸胡子茬的就往女人脸蛋上蹭去说，没事的，来吧媳妇我们好好的亲热亲热吧！我快想死你了。
　　许晴越挣扎李长发就抱的越紧，慢慢的两人就挪到了床边，李长发直接的把女人压倒了床上说，媳妇啊，快让我吃吃的你的奶子，我受不了了。许晴看到自己男人像变了个人似的，两人又不断的身体接触摩擦，自然就起了反应，可一看门都没插呢，就说，死人，大白天的，被人看到丢人不丢人啊？门都没插呢。李长发喘着粗气，双手隔着衣服揉捏着女人鼓鼓的肉山说，媳妇，插什么门啊，我现在就想插你。
　　男人重重的身躯压在许晴的身上，直把她弄得喘气都困难，还有下面那一根顶在自己的大腿根处，弄的她浑身发软酥麻，这种感觉和楚小天在一起的是不一样的，毕竟这是自己的男人。一想到和楚小天在一起的日子里，许晴脸就发烫，自己还有脸说自家男人吗？一想到这儿，许晴说，去把门插好，我让你弄。
　　李长发听了后，像是接到神圣命令似的，赶紧爬起来就把门插好了，然后走到床边把自己身上的装备脱了个一干二净，赤条条的站在许晴的面前，下面的家伙虽然不是很雄壮，但也有模有样的，昂首挺立着，好像在接受许晴检阅的一个新兵蛋子。
　　李长发裂开嘴一笑说，媳妇，我的宝贝怎么样了？还行吧？你满意吗？
　　还躺在床上的许晴听男人这么说，便微微抬头看了一眼男人双腿间的家伙什，心惊不已，虽然没有楚小天的粗长，但也不错了。这玩意塞进自己的下面，应该会很舒服的。
　　许晴便站起来，轻轻的摸着那一根，果然很是坚硬，她说，看来你的病果然是好了。
　　以前李长发无福消受自己的媳妇，可如今不同了，看着自己女人娇滴滴的模样，李长发麻利的把女人上身脱离个干干净净，当粉红色胸罩去掉的那一刻，饱满雪白的一对汹涌而出，李长发迫不及待的再次把女人推到在床上重重的压在许晴身上，一阵的亲吻，一会儿就发出了舔弄奶子的啧啧声。
　　啊！许晴长长的发出了细微的呻吟声，头歪在一边，任由男人在自己身上肆虐起来，而这时她不经意的看到了白色的床单上一片片的发黄的痕迹，还散发着腥腥的骚骚的味道，想象着压在自己身上的男人和另一个女人在这张床上疯狂的滚着床单，做爱的液体喷洒在床单上的情景，她就发自内心的恶心和厌恶，瞬间就没了激情，体内的浴火就像被一盆冷水浇灭了即刻冷却了下来。
　　心中的怒火代替了身体中的浴火，许晴怒极，也不知哪来的这么大的气力，一脚把自己的男人给踹下了床去，吼着嗓子，指着床上的脏东西说，你看看这都什么啊？真恶心！
　　李长发正在兴头上呢，想不到这一脚下去，他也没了欲望，有些愤怒的看着许晴说，许晴！你干什么？你还是我媳妇吗？许晴反驳说，别给我说没用的，你和那个女人之间打算怎么办？此刻她心里也做着打算，这次回去一定要和小天划清界限了，好好的和自己男人过日子。
　　李长发说，这不挺好的吗？我们只是临时夫妻。再说了，小玲的老公也知道了她的事情，人家一个大老爷们都没有怪罪小玲。你倒好，顶起真儿来了。
　　许晴心里就奇了说，还有男人心甘情愿被戴绿帽子啊？
　　李长发说，你一个农村娘们，知道什么啊？这叫潮流，现在时兴这个。小玲的老公在南方打工也有别的女人，小玲也心知肚明。两地分居，寂寞难耐啊，只不过为了解决了各自生理上需求罢了，并没有付出真情实感。
　　许晴说，真是变态。
　　李长发哼了一声说，你想让我怎么办？
　　许晴决然说，和那个女人一刀两断，划清界限。
　　李长发说，不可能的，我在这打工干活，需要的时候怎么办啊？
　　许晴无话可说。
　　李长发接着说，媳妇啊，我知道你也很寂寞是不？要不你大老远跑来干什么？这样吧既然这叫临时夫妻，那你回到村里也可以找别的男人，和他隐秘的生活在一起，等我回去了，咱们还是真正的两口子……
　　不等李长发说完，许晴怒极，指着他的鼻子就骂，李长发，你、你王八蛋，不要脸，你还是男人吗？
　　李长发并不急着穿衣服，而是说，媳妇，你吼什么啊？这不很公平吗？现在城里人还流行换妻呢。这算什么？再说了咱们还是真正的夫妻……这样做也是为你好。你还不知道吧，这座破旧的楼上住的一大半都是临时夫妻，我看他们都并不觉得有何丢人的。还有小武你知道吧？他在城里也有女人，他媳妇不但知道，在村里混的也有男人……
　　看着自己男人滔滔不绝的说着，好像说的很有道理是世间哲理似的，许晴气的小脸一阵青一阵紫的，真不知道要说什么好了。哪有男人还让自己的媳妇出去偷男人？
　　忽然间她脑海里浮现出了楚小天年轻帅气的模样，心头上的气消了一小半儿。这样不是更好吗？本来我还担心这样做会对不住自家男人的，现在倒好，长发他情愿让我找别的男人偷男人……可这样……我是不是有点淫荡无耻啊。
　　许晴晃了晃头，她都有点怀疑这是在做梦还是真实发生的事情？
　　可这就是事实。
　　李长发重新坐在许晴的身前，低声下气的说，媳妇啊，求求你了，让我弄弄你吧！我下面真的重振威风了，一定把你弄舒服了。
　　许晴此刻内心一点都没了欲望，长长的叹了一口气，站起身来就往外走去。
　　李长发说，媳妇你上哪去啊？
　　许晴面无表情，心如死水，这次来找自己男人本来是抱着极大的热忱来的，可是没想到会是个这么样的结局，令她怎么也想不到。在这一刻，她的心里已经下定了决心，等回到了村上，她要把自己的处子之身真正的献给小天。
　　李长发知道媳妇一时不会接受不了，不过他一点也不担心，因为女人尝到了甜头后，观念慢慢就会转变的。


第二十二章 祸害了她
　　在刘寡妇家吃完早饭后，天才刚刚放亮，玉芬说她要去锄菜园子地，就和小天一起出了门，可不巧的是正好碰到了一个女人——王香兰，她就住在刘寡妇家的隔壁。
　　王香兰也就三十五六岁的样子，长的还算白净，尤其是一对柳眉凤眼，增添了几份妩媚，胸前的一对奶子鼓的高高的。特别是那肥臀，在楚小天曾经偷看女人洗澡的印象里，她的臀部肥大光溜溜的，就像是两团刚出锅的豆腐。
　　想到这，楚小天下面可马上起了反应，硬邦邦的，几乎和大腿根都成了直角，甚至想象着王香兰露出肥溜溜的光屁股，自己从后面搞一搞那该有多么舒服啊。
　　王香兰眼尖就看到了楚小天和刘寡妇一大早的一前一后从刘寡妇家里出来，她就咯咯一笑，「吆，这不是小天吗？听说你可是村里的能人啊，这刚一承包了桃树林就来找女人寻欢来了？玉芬妹子，你说是吗？」
　　刘玉芬脸色一变，尽量不让自己慌乱，没有吭声，背着锄头低头就走了。王香兰还在后面喊，「吆，玉芬妹子，害羞了是不？别慌着走啊？咱们唠唠啊。」
　　楚小天嘿嘿一笑走到王香兰身边，上下扫视着女人风骚的身段，尤其在她肥实的臀部上停留了好一会儿，才说：「王婶，你说你不在家伺候你男人，这么起早干什么？」
　　王香兰媚眼看了一下楚小天，就说：「小天，你跟婶子说实话，你和刘寡妇是不是搞上了？你大清早的从她家里出来，肯定是在她床上折腾了一晚上。」
　　楚小天打趣说：「王婶，你就得了吧？要折腾我也得折腾你这样的，嘿嘿……」
　　王香兰听后耳根通红，揪住了楚小天的耳朵，楚小天趁机蹭着女人的身子挣扎着，臂膀用力的往她奶子上蹭去，右手趁机在女人肥大的臀部上抓来抓去，嘴里说着，「王婶啊，你快松手啊。我们这么亲密被人看见了可就不好了。」
　　可自己的那只手就是不松开，硬是塞进了女人的臀缝里，手指头搅动起来……
　　啊！王香兰惊呼一声，身子一个激灵像被电击中似的，挣脱开了楚小天的蹂躏，脸红的像快红布，一路小跑的离开了。
　　望着女人摆腰扭臀的背影，楚小天心里嘀咕说，又是一个闷骚型的女人，早晚都要把你给祸害了。
　　小天知道王香兰的男人三年前在南方一建筑工地上干活，很不幸的被一块天外飞砖砸中了裤裆，自此那男人的命根子算是废了，从此王香兰的男人变的阴声怪气的，和电视剧上看到的太监差不多，幸亏得了一笔不小数目的赔偿款，才过上了殷实的生活，不过这可苦煞了王香兰，饱暖思淫欲，生活水平高了，王香兰体内的淫欲开始疯狂的滋长着……俗话说，三十如狼四十如虎，而王香兰就是狼，还是条饿狼，只怪她男人整天看她紧，有时候急得慌了，连茄子黄瓜都用上了，可也只是解决了燃眉之急，治标不治本啊。
　　回到家门口，她想象着刚才的那一幕，心底里波动起了一丝丝的涟漪。
　　楚小天往家走的同时，也在回味着刚才那刺激的一幕，王香兰那硕大的肥臀，要是一把能抱住，从后面搞一搞，把长枪刺入进去，也不知是啥滋味。这一想，刚才软了的宝贝，这会可又与大腿根部成了直角。
　　正美滋滋的回想着，刘玉芬从后面叫住了他。
　　楚小天问：「啥事啊？你不是去菜园子锄地吗？咋到这儿来了？」
　　刘玉芬将小天一把拽到墙角里，「你过来，我有话给你说。」
　　楚小天打趣说：「啥事啊？你真的想被我搞啊？那到我家去吧！床上好好的折腾折腾。」
　　「去你的，我没工夫和你开玩笑。和你说正事呢。」
　　「那你说吧！」
　　「小天，你想搞女人吗？」
　　楚小天点头，「想，当然想啊。」
　　刘玉芬说：「刚才那王香兰肯定已经觉察出咱俩的事情了，你也知道那个女人就是个长舌妇，弄不好她就会把咱倆的事情捅出去，我一个寡妇的，村里都知道我洁身自好的……如果……那我的脸面还往哪搁？我还有脸做人吗？」
　　楚小天想想也是，不是有句话叫人言可畏吗？如果这件事儿被村里人风言风语的传开了，肯定有人会戳玉芬的脊梁骨，而我倒是无所谓。他说：「玉芬，那你想怎么办？」
　　刘玉芬发狠说：「那也把她拉上贼船。封住她的嘴！」
　　楚小天当然明白了刘玉芬话里的意思，但还是问了一句，「你是说让我把她办了？」
　　「对！你就把她祸害了，把她搞了，狠狠地弄她，把她弄舒服了，她什么都不会说出去的，她也不敢说。」
　　「玉芬姐，这行吗？」
　　楚小天心里知道王香兰是个寂寞难耐的女人，他这样问是想让玉芬帮他想个法子怎么搞了那个女人。
　　「行！有啥不行？她男人就是个太监货，她下面的良田宝地早就荒芜了，整天发骚的不行。这样吧……」
　　刘玉芬趴在楚小天耳边说出了自己的注意。
　　「好吧！」
　　楚小天一口答应，「那一切都听你的了。」……
　　经过晴姐家门口的时候，发现门还紧锁着，楚小天摇了摇头，看来晴姐还没回来啊，难道真是去省城找李哥去了？一想到这，他心里就感到憋屈的慌，若不是现在为了春妮的葡萄，他恐怕早就去省城找许晴了。
　　小天并没有进家门，而是去了支书吴长青家里，他心里想，这老吴的儿子不是在县城里开个装修公司吗？手下也有几十号人，正好借着老吴的身份，让他儿子买个一两千斤的葡萄应该不成问题吧？
　　到了吴长青家，吴长青表面上表现得很是热情，又是让烟又是倒茶的。但他心里还是有点看不起楚小天的，他始终认为上次承包野桃树林的事情，无非就是楚小天捡个漏而已，嘴皮子利索脑子好用些而已，一个游手好闲的小流氓能有什么能耐什么出息？若不是看在李书记的面上，鸟都不鸟他。
　　楚小天直接表明了来意，小天认为吴长青看在自己与李书记的情面上，这个忙他肯定是要帮了，不就是一两千斤葡萄吗？
　　可是小天把事情看简单了，吴长青只是推辞，说什么儿子生意近来不景气等理由，还说：「小天啊，这又不是你自己的事情，你上什么心啊？给叔说实话，你是不是看上孙大炮家的闺女了？要不我说道说道去？」
　　「得了吧叔，给你说正经的呢……」
　　这时，楚小天听到了一阵女人的哭声从外面的厢房里传了过来，像是少女的声音，小天一听就知道是吴长青家三女儿的声音。楚小天就问，「这是咋了？这不是三妮子吗？好好的哭啥啊？」
　　「哎……」
　　吴长青叹了一口气，摇了摇头，显得很伤心似的，「还不是为了三妮上学的事儿吗？真是折腾人。」
　　「说来听听呗。说不定能为你出出主意呢。」
　　楚小天说。
　　老吴有一儿三女，儿子最大，这三妮子今年十六七岁，长的水灵灵的出落的一朵花似的，在县城一高上学，听说今天高考没考上大学，难道是为这事在哭？
　　老吴就说：「你也知道她今年高考没考上，就打算在去一高再复读一年，可是学校硬是不要她了。」
　　「为啥啊？」
　　楚小天嘴上这样说，可心里说，这三妮学习不咋地，会不会在学校乱搞男女关系，人家才不要她了吧？


第二十三章 通吃
　　「说三妮分数太低，够不上复读班最低分数线，如果非要来读，就得交5000块钱的额外复读费，你说这学校不是坑人吗？本来就是他们学校的人，可……他娘的！」
　　吴长青拍着大腿说，很激动，「5000块钱一年大学费用也不上吧？我就让三妮去二高复读，不给那狗日的学校交那钱。」
　　「是不是三妮死活不去？」
　　吴长青说：「这你说对了，她说什么死活都不去二高……我也不想给她交那5000块钱，眼看就开学了，她就干哭……我也是没办法啊！」
　　楚小天沉思了一会儿，就说：「不就是念个书吗？这有什么难的？这个我帮你，保准你不用花一分钱，还能让三妮重新回到一高上学去。」
　　「真的？」
　　吴长青半信半疑的看着楚小天，心说，真是吹牛逼不上税啊。就算你是李书记跟前的大红人，可县一高是省重点高中，也不是那么好解决的，不过他还心存一点希望。
　　这时，楚小天已经掏出了手机，拨通了李灵的手机……
　　当着吴长青的面，就和李灵说了起来……李灵一接听电话听小天喊自己李书记而不是灵姨，她就知道是怎么回事了，这是要扯虎皮啊。楚小天还故意把手机声音调成最大，他要让吴长青好好的听听。
　　最后电那边李灵打保证说：「哦，原来是这个事啊？我还以为是什么大事啊？行，就这两天给你回话，一分钱都不用交直接还到一高上去！」
　　旁边坐着的吴长青目瞪口呆，一个电话就解决了？关于三妮子上学这件事，他也不是没有托熟人，可最后学校也只减免了一千块钱，还得交四千元呢。他刚才已经听到了李书记的说话语气，听着简直就是小菜一碟。看来这事儿准成。
　　楚小天把手机装起来，说：「叔啊，三妮子上学的事应该没事，李书记她说了亲自找一高的校长。」
　　这下吴长青算是对楚小天有点佩服起来了，毕竟是帮了自己大忙啊，替自己省去了四千块钱。吴长青赶紧让烟倒茶，乐呵呵的说，「小天啊，你刚才说的销售葡萄的事儿……对了，我儿子手里还是有点小钱的，回头我帮你问问，估计也能成。」
　　楚小天一听这老家伙心思可变的够快了，心说，真是狗眼看人低。不给你点厉害瞧瞧，你还真以为我是一根儿葱。
　　站起来，楚小天一拍屁股说，「既然这样，我就代春妮谢谢叔了，时间也不早了，我也该走了。」
　　吴长青非得让小天吃了饭再走，还吆喝着让自己的婆娘多弄几个菜。楚小天说什么也不在这吃，若是吃了这顿饭，吴长青肯定在销售葡萄事情上就不会上心了。吃人家的嘴短啊。
　　最后吴长青一直送出大门老远，才拐了回来，脸上还带着笑意。
　　离开吴长青家后，小天直接去了春妮的葡萄园里，发现春妮竟然不在葡萄园里，却是大炮婆娘在那里。
　　此时大炮婆娘躺在靠椅上眯着眼睛，看样子应该是睡着了，胸前的一对大奶随着呼吸微微的震颤着，肩胛骨下面坦露出了一大片雪白色，露着乳沟，再加上女人本身的模样的就不赖，楚小天远远的看去，不自觉的身体中的浴火就窜了上来，下面的驴玩意可又慢慢的坚挺了，与大腿根成了九十度的直角。
　　楚小天心里想，何不趁机上了这个娘们，顺便发泄发泄心中的浴火？老子的长枪也该被女人的爱液润滑润滑了，再不的话，都要生锈了。
　　不过他又想，她好呆也是春妮的妈啊，我这样做是不是太邪恶了？将来我要真娶了春妮的话，可……他本想赶快离开这里，可是脚下就是挪不动似的，可能是自己的兄弟不答应吧？
　　楚小天摸了摸自己的长枪，心说，兄弟啊，我答应你了，一会儿让你好好享受一番。在浴火的冲击下，他早就抛下了一切的包袱，慢慢的蹑手蹑脚的向大炮婆娘走去。
　　大炮婆娘果然是睡熟了，丝毫没有觉察到一个男人向她靠近。
　　楚小天张开双手直接按在了女人的大奶上，一阵的揉捏，可把女人弄醒了。她随即大惊，脸色大变，说：「楚小天，你、是你？你想干什么？小流氓！」
　　使劲的把楚小天的双手推搡过去。
　　楚小天嘿嘿一笑说，「婶子，你说我想干什么啊？看你整天寂寞空虚的很，来滋润滋润安慰安慰你啊！」
　　「想死啊你，大白天的被人发现了……」
　　她想站起来离的远远的，可是楚小天一把按住了她，按在了靠椅上。
　　「婶子，你忘了吗？那日晚上是谁晃着大白屁股叫唤着小天啊你就使劲插婶子吧！」
　　楚小天开始发挥出小流氓的本相了，「婶子？不要再装了。我知道你很想被男人弄！我今天一定把你伺候舒服了。走，去那边那个小木屋里。」
　　说着，他又一把按在了女人的大奶上，只觉得软软的像一团棉花，双手抓捏成不同的形状。然后又直接跨在了女人的双腿之上，死死的把大炮婆娘恰在了靠椅上。
　　「你、小流氓，你放开我，我们现在不行的。不可以的。」
　　大炮婆娘半推半就的挣扎着，其实她内心深处还是有着强烈欲望的，若不是女儿的话，她早就放开了被他弄的。
　　「为啥啊？婶子？」
　　楚小天亲吻在女人的耳根后面，轻轻的说，同时他双手已经伸进了女人的碎花衬衣里，隔着胸罩揉捏着大奶。
　　「你、你个天杀的，你自己心知肚明还要问。」
　　她想把楚小天的双手从自己的衬衣里拽出来，可只是徒劳而已。一会儿就被楚小天弄的烦躁不堪，双腿间一股暖流在蠢蠢欲动着，好像是山洪般随时都有可能爆发。
　　楚小天知道她说的自己和春妮走的很近的事情，就说，「婶子，你怕啥啊？来吧！放开一点吧，女人不就是被男人干男人摸的吗？」
　　说完，他的双手就伸进了女人胸罩里面，上下左右的揉捏着，就像是在和面蒸馒头一样。
　　女人被弄的发出了低沉的呻吟声，但她还是强忍着，尽量不让自己在楚小天面前表现的有多放荡。
　　「婶子，美的话，你就叫出声吧，叫啊叫啊……」
　　楚小天开始撕扯女人的裤子了，另一只手退了出来，伸向了女人双腿间一阵的撩弄……
　　啊！这一刻，女人体内的浴火终于爆发了，「你个天杀的小流氓，我上辈子是造了什么孽？咋会遇到你呢？」
　　楚小天心里一喜，看来你终于还是抵挡不住我疯狂的撩拨啊？此时他已经把一只手掌像一块布一样贴在了女人的桃花源地，下一步就要狠狠的摩擦了。
　　「不、不……去那边的小木屋里！这、这不行的。」
　　大炮婆娘眯着双眼，脸蛋泛着潮红色，浑身发热，在熊熊浴火的冲击下，仅存的那点理智早就灰飞烟灭了。
　　楚小天早就迫不及待了，一个熊抱抱起女人就进了前面的小木屋里，前几天的时候，还在小木屋里的小木床上与春妮缠绵呢，可是今天就要和她妈疯狂一回了，真是世事难料啊……虽然这样做让楚小天觉得自己是个畜生，但他管不了那么多了，因为自己本就是一个凡人，而且还是个小流氓。
　　小木屋里的小木床上，两人大战了两个小时有余，大炮婆娘足足泄身了三四次，算是真正尝到了冲到最顶端的仙境，有种濒临死亡的感觉和登仙的欢乐，楚小天也在女人体内消耗了两次，这才鸣金收兵。


第二十四章 老牛吃嫩草
　　从葡萄园的小木屋里走出来，楚小天感觉到头重脚轻，颇为乏力，心说这娘们真是又骚又浪，是个喂不饱的女人，合该给孙大炮戴绿帽子。
　　去刘寡妇家吃了午饭后，然后回到家美美的睡上一觉，精神才恢复了起来。
　　睡醒刚一睁开眼，李灵就打来了电话，说是老吴家三妮子上学的事情已经有着落了，分文不交就可以去一高读高三复读班了。楚小天当时笑着说，还是灵姨厉害啊。李灵笑了说，也没什么，那个一高校长可是我的老同学，这点薄面她还是给我的。然后楚小天又问了问关于承包桃树林的申请上边批下来没有。李灵说，还没有呢，这个需要乡党委召开班子会议讨论，然后还得到县里审批，不过最多不超过一个月，你就放心吧！然后两人又闲聊了几句……
　　挂断电话后，楚小天重新躺在床上，异常高兴，等后山桃树林项目批下来后，老子可要大干一场了。
　　刚想重新闭上眼睛再眯一会儿的时候，吴长青又打来了电话，声音兴奋不得了，「小天啊，告诉你一个大喜事，在我苦苦的劝说下，我儿子啊同意买那些葡萄了，开始他最多只要一千斤，但也执拗不过我，最后他同意要一千五百斤了。一斤按市场批发价两块钱，你看怎么样？」
　　楚小天满口答应。
　　吴长青说：「不过这货款一周后才能给你。」
　　楚小天说：「这个没问题，反正有你吴大书记罩着头我怕什么？钱还能飞了。」
　　然后又给他说三妮子上学的事情已近搞定了，让她明天就去报到。
　　吴长青开心的要死，终于省了四千块钱啊。哈哈大笑说：「今儿黑有空吗？来我这儿喝两杯？」
　　「去你哪儿吗？」
　　「嗯，我再喊上咱们村两委的人都来我这里，聚一聚吧！不，应该是村三委，你好歹也是监委会主任嘛！晚上七点左右吧！顺便咱们再商议一下你野桃树林的年承包费用的问题。」
　　「好！到时候一定去！」
　　挂了电话后，楚小天又缓缓的闭上眼睛睡着了，做了个梦——梦见和晴姐在床上疯狂的缠绵，颠鸾倒凤，而后忽然晴姐凭空消失了，小天大喊晴姐晴姐，然后竟是惊醒了过来。
　　晃了晃沉重发懵的头，楚小天长长的呼出了口气，原来是场梦啊！他喃喃自语说，晴姐啊，你何时才回来啊？小天想得你好辛苦啊。……
　　到吴长青家的时候，都已经七点半了，堂屋里已经坐了五个人了，四男一女，吴长青就不说了，另外四个是村委委员李大宝、张强，村会计李春生，还有一个年轻的穿着很时尚的女人。作为代理村长的王跃强却是没有来。
　　当楚小天看到那女人的时候，就不觉眼前一亮，她二十七八岁的样子，不是说她长的有多漂亮，儿是她那双大眼睛忽忽闪闪的，长长的睫毛，很是迷人，眼睛好像能勾男人魂魄似的，令哪个男人看了都不禁的会多看她一眼。
　　看到楚小天来了，吴长青赶紧站起来，说：「呵呵……小天来了啊，来，坐坐坐！」
　　此时的吴长青对楚小天的看法已经有了根本性的变化，再也不敢瞧不起他了。
　　其他几人也都纷纷向楚小天打了招呼。
　　楚小天再次向那女人看去，在她娇嫩的脸蛋上多看了几眼……
　　吴长青笑了笑，指着那个女人，说：「小天啊，这位是胡明艳，是咱们村新任的妇女主任。」
　　楚小天朝女人一笑，说：「胡主任好啊。初次见面以后还请罩着点。」
　　胡明艳轻笑说：「说哪里话啊？以后还得麻烦小天兄弟多多照顾呢。」
　　吴长青又说：「明艳也是咱们村的人，她男人就是吴留根，在我儿子装修公司干活呢。留根娶了明艳后，就住在县城里了，常年都不在家，难怪你不认识了。」
　　楚小天恍然大悟，说「哦，原来是留根哥家的啊。呵呵……」
　　不禁的又盯着女人多看了几眼。那女人倒也很放的开，在男人场儿里也不显生。楚小天看她的时候，她双眼也频频的向楚小天放着电。竟是弄的小天心头荡漾的。楚小天心说，看来这女的也是个水性杨花的货。不知老吴怎么会找她当村里的妇女主任。
　　这会儿，一个看上去清秀靓丽的少女端着几盘下酒的菜走了进来，正是吴长青的三女儿，小名叫三妮子，大名叫吴青梅。
　　吴长青就说：「三妮啊，还不谢谢你小天哥，这次多亏人家帮忙了。」
　　三妮子撅着小嘴，不屑的看了一眼楚小天，说：「爸，你没搞错吧？他、他……我哥都没办成的事儿，他……」
　　然后小声嘟囔着，「一个流氓怎么可能？」
　　这话被楚小天听到了，他没有发怒，只是微微一笑，嘴角撇了撇，不再说什么。吴长青狠狠瞪了一眼三妮子，怒叱她出去。
　　三妮子不情愿的撅着小嘴走了出去。
　　「来来来，大家尽兴的吃喝啊……」
　　吴长青招呼着。
　　李长宝说：「王主任……」
　　他本来想说王主任（王跃强）还没来呢，但还没说完，一边坐的李春生碰了一下他，轻声说，「你脑子一根筋啊？不该说的就别说。」
　　李大宝随即明白过来了，大声叫着说，「来来来，都满上，我们干一杯！」
　　都站来喝一杯酒后，吴长青说话了，「咱们今晚啊聚聚啊，也算作是村两委的会议吧……主要的就是为商议下小天承包后山桃树林年承包费用的问题。你们都各自说一下吧。」
　　李大宝最为积极，抢着说：「这不会好办？现在咱们农村承包一般的土地都是八百元一亩，后山的是山地，全当算作荒山吧，一亩按六百算吧，后山桃树林至少也有一百亩吧，那承包费一年就是六万。」
　　李大宝精打细算着，按说他算的没错，价格公道合理，可是这李大宝就是脑子缺根筋的货，他不知道如今的楚小天和党委书记李书记关系不一般？他还这样正儿八经的算了起来。
　　张强就比李大宝能了，说：「别说六万了，一个巴掌得了。小天也不是外人，都是自己人。」
　　李春生吸着烟，沉思了一会儿说：「这样吧，后山的毕竟是荒山，小天呢也不容易，再说了几年后桃树林能取得经济效益，最先受益的还不是咱们村两委吗？我看这样，一亩地按四百算了，那就是一年四万的承包费。」
　　在张强五万的基础上又抹去一万。
　　吴长青组后站起来说，「老李啊，也不要说四万了，我看就三万得了。行不行？要不是小天，估计那桃树林还很难承包出去呢。能给小天省点就省点吧！」
　　李春生立马说：「行，我同意！」
　　他也乐得给卖给老吴一个人情。既然老吴和老李这样说了，李大宝和张强也只好同意了，李大宝心说，三万？这也太少了吧！愣是从六万减到了三万，这老吴是今儿个是怎么了？精虫上脑了吧！
　　接下来就开始你一杯我一杯的干了起来，喝的是不亦乐乎。因为解决了闺女上学的问题，今儿黑吴长青显得格外高兴，不到一个小时他就多半斤酒下肚了。趁着醉意，不时的朝旁边坐的胡明艳看去，后来干脆把一只大手都放在了胡明艳的大腿上。胡明艳好像没觉察出似的，任由吴长青这么做，甚至还把大腿挪来挪去，蹭着男人的大手。这让吴长青大感兴奋，屋子里的人都喝的晕乎乎的，加上灯光昏暗，老吴更加放肆了，干脆使劲的在胡明艳的大腿上搓来搓去，虽然隔着牛仔裤，但也能感受女人特有那种韵味……
　　吴长青和胡明艳的这些小动作都没逃过楚小天敏锐的知觉，他心说，老吴这是想老牛吃嫩草啊。看来他让这个女人当妇女主任是有道道儿的。


第二十五章 射程不近啊
　　吴长青两边不耽误，大声招呼着，「来，大伙尽管放开的吃喝。咱们一醉方休啊。」
　　这个时候，吴长青更是大胆放肆了，已经把手伸到了胡明艳的双腿间，蒲扇大的手掌直接盖在了女人的私处，轻轻的抚摸摩擦起来。
　　胡明艳夹紧双腿，臀部微微摇摆着配合着吴长青的动作。一会儿胡明艳可有了反应，只觉得下面好像一股水流经过，打湿了内裤。可脸部表情还是自然的很，只是脸颊上一抹绯红，身子骨一颤一颤的，不过这些都是轻微的动作。
　　可即使如此，也瞒不过楚小天凌厉的双眼，他心说，长青叔啊长青叔你都五十好几的人了，真是想不到啊这么色，那胡明艳的男人应该是你一家子的吧，得望你喊个叔吧？看来一个正常的男人在美色面前是很难把持的住的。
　　又一个小时过去，李大宝已经醉的打着呼噜趴在桌子上睡着了，张强也是烂醉如泥，躺在沙发上睡着了，而李春生却是个能人，趁着上厕所的空儿，早早的就溜了。
　　楚小天却是没喝醉，本来他身体就棒，又很胜酒力，但还是顺势往沙发上一靠眯着眼睛，他想看看吴长青下一步能肆无忌惮猴急成啥样， 现在李大宝和张强也都烂醉如泥，什么都不知道。吴长青肯定会趁机对那女人下手的。
　　果然，吴长青看到他们都醉倒了，就嘿嘿一笑，另一只手就往女人的奶子上摸去，胡明艳扭捏说，「吴叔啊，还有人呢这。」
　　吴长青说：「这时候不要叫我叔。听着不顺耳。」
　　然后呵呵一笑，「明艳啊，你怕啥，他们都醉的不成样子了。让叔亲一个！」
　　不让别人叫叔，他自己却称呼起来了。
　　「不行啊，这、这……婶子都还在家呢。要是被她看到了我还能活成吗？」
　　胡明艳白皙的手按在了吴长青的老嘴上。
　　「怕个求啊，那老娘们都睡了。没事的，我们速战速决，让我先摸摸很快的。来啊！」
　　说着，吴长青一把抓住了女人的奶子，然后从领子里伸了进去，一阵的揉捏，另一只手从裤腰里插了进去，直接向女人的桃花源地探索而去。
　　随即女人就发出了一阵细微的呻吟声。
　　此时楚小天眯着眼睛，把双手耷在额头上，以来掩饰自己半睁半闭的双眼，疼过双臂之间的缝隙他可以很清楚的看到吴长青和胡明艳之间的不堪入目的动作……
　　「明艳啊，你可真美，让叔吃吃你的奶行吗？」
　　他也不等胡明艳是什么反应，老嘴就往女人怀里拱去，隔着衣服可亲吻了起来。
　　「嗯呢，嗯呢，叔啊，你轻点，弄疼我了。」
　　胡明艳发出低沉的呻吟声，半推半就的推搡着吴长青，可是女人一但得到快感之后就会比男人更加的猛烈。
　　楚小天看的血脉喷张，下面男性最大的特征早就起了反应，幸亏今天上午时在大炮婆娘身体里消耗了两次，硬度不足了，才没有把裤裆顶个帐篷。
　　吴长青一把抱过胡明艳，干脆让她坐在自己的大腿上，而此时只见吴长青插在女人裤腰的的手快速活动着，显然肯定是手指塞进了桃花洞里……不到五分钟，胡明艳轻身娇喘着可就泄身了。
　　「明艳，咋这么快啊？」
　　吴长青带着浓烈酒气的老嘴亲吻着女人娇嫩的脸蛋。
　　「叔，你还说呢？你刚才的动作也太激烈了。弄的我差点喘不过气。」
　　胡明艳也很知趣的把手伸进了吴长青的裤裆里，慢慢的摸索起来。
　　「不激烈怎么能把你弄舒服？」
　　吴长青淫笑着双手伸进的女人的怀里，玩弄着一对肉山。
　　「对了，叔，我有个事，啥时候你得给吴哥说说，让俺家留根当个小主管也行啊？」
　　胡明艳轻声说，手上动作也没停，一把就抓住了男人那一根玩意，「叔，你还是老当益壮啊，宝刀未老啊。婶子跟着你可享福了。」
　　「不就是个小主管吗？这事交给我……你就别说你婶子了，那老娘们全身都松垮垮的，奶子摸着干瘪呀。下面更是空阔的很，一竿子都插不到底儿、老没情趣了。」
　　吴长青一边感受着女人温润的小手撸着自己的命根子，一边说。


第二十五章 射程不近啊 2
　　干脆吴长青把裤子褪到大腿根部，这样胡明艳撸着也方便。
　　毕竟是老了，再宝刀未老，那也是钝了，不到五分钟，吴长青可被胡明艳撸了出来，嗷嗷的几声叫，一股乳白色的液体竟是射在了桌子底下李大宝的鞋面上。
　　吴长青软瘫似的，趴在女人后背上，说：「哎，毕竟上了岁数，坚持不了那么长时间的。」
　　「那已经不错了，看你刚才的射程都弄到了大宝的鞋面上了。」
　　「什么？都射到他鞋面上了？我操的，快快快……明艳，把那东西擦掉。可不能让他们看出来咱俩之间有……」
　　吴长青显得有些慌乱。
　　胡明艳虽然不情愿但还是从裤兜里拿出卫生纸爬到桌子底下把李大宝鞋面上的液体给擦拭干净了。
　　吴长青又说：「明艳啊，你先去东厢房里睡，我先把那老娘们伺候好了，半夜里我再去找你，让叔好好的弄弄你。」
　　「好吧！叔，我等你哦！」
　　胡明艳媚眼看着吴长青一阵的放电。然后扭着小屁股就走了。
　　看着女人挺拔风骚的身段出了屋门，吴长青还兀自喃喃自语着，「这小娘们真是诱人啊，粉嫩嫩的极品少妇啊。」
　　这个时候，楚小天一个翻身，故意从沙发上掉了下来，迷迷糊糊的睁开双眼，看着吴长青说，「长青叔，这、这是哪儿啊？」
　　「小天，你也醉了吧，你忘了吧？这是我家啊？」
　　楚小天哦了一声，说：「我也该回去了。」
　　说着故意晃着身子离开了。
　　「小天，我就不送了，慢走啊。」
　　吴长青也跟着出了屋门，然后去了卧室。爬上他婆娘的床……
　　半夜里，果然按照事前的约定，吴长青偷偷摸摸的去了胡明艳睡的房间里，两个偷情男女，展开了激烈的战斗，这次鏖战几乎快把吴长青的身子榨干了，而胡明艳也是高潮连连，虽然吴长青老了，宝刀也有点磨损，但毕竟有经验啊，是个老家伙了。……
　　一大早醒来的时候，楚小天忽然有个想法，就是让春妮把她的葡萄园让给他。
　　「我来当老板，让春妮给我肏下手当个技术顾问什么的、」楚小天心里盘算着自己的一番打算，「这样我就可以桃园和葡萄园联合种植了，将来就能够有更大的效益空间，这样三年之后我就能顺利的开办一个酒厂了。真正的让那些瞧不起老子的人看看，我楚小天是怎么出人头地，高高在上的，然后顺便带领着村民发家致富……还有以前做梦都想睡到的女人，老子一个个都把你们给祸害了。」
　　有了这个想法，他就去找春妮商议了。顺便告诉她又帮她卖出了一千五百斤的葡萄。
　　到了葡萄园后，他看到春妮一脸的怒容，很不高兴，显然是真的恼怒生气了。
　　还没见过春妮发过这么大的怒火，心里的那个想法也就没敢问，楚小天而是问：「春妮，你怎么了？谁惹你了？看你小脸气的……」
　　孙春妮说：「小天哥，你就别打趣了，你还不知道吧，昨晚的时候我葡萄丢了不少？肯定是被人偷了去。」
　　楚小天大吃一惊，「肯定是被人偷了，丢多少？」
　　春妮说：「三整架，怎么着也得几百斤呢？小天哥你说是谁偷的？」
　　楚小天摇了摇头，这可不好说。
　　春妮说：「小天哥，我想去派出所报案！」
　　楚小天摆了摆手，说：「春妮，先别，咱村就这么点人，你我都先滤滤，看谁最有可能，然后再想办法应对吧！」
　　春妮知道小天脑子灵光，点子多，就答应了。


第二十六章 数钱数到手抽筋
　孙春妮又领着楚小天到丢葡萄的地方看了看，果然是一片狼藉啊，稀烂的葡萄沾满了一地，周围明显的还有些凌乱的脚印，肯定是有人来过这里，看这宽大的脚印应该是个男人。
　　楚小天沉思了一会儿，说：「昨天晚上你们没人在这看园吗？」
　　孙春妮说：「本来是我哥看的，他到半夜嫌冷的慌，就回家睡觉去了。可、可谁想知道咋会丢了这么多葡萄？都好几百斤呢？」
　　说到最后，春妮直掉眼泪。
　　楚小天拍着她的肩膀，安慰说：「春妮，不要难过了。丢就丢了。」
　　孙春妮说：「小天哥，你说这贼会是谁？你说会不会是鸡、鸡眼啊？」
　　楚小天说：「嗯，还是很有可能的，除了他我真想不出有谁敢做这样的事情。」
　　孙春妮说：「刚才一大早我爸就怒气冲冲的找了他……可是鸡眼他不在家。」
　　楚小天笑着说：「大炮叔这也太稳不住了，又没亲手看到抓住人家，他找鸡眼有用？鸡眼是什么样的货色，你又不知道。」
　　孙春妮无奈的说：「那怎么办？一想想，我都觉得窝囊。真气死人！哼！」
　　楚小天想了一会儿，说：「这样吧，今晚你们都回家睡觉，不用来人看了。」
　　孙春妮大吃一惊，说：「什么？小天哥，你没搞错吧，不看的话，说不定又要丢葡萄了。」
　　楚小天说：「你放心吧！我有办法。对了，还有一件事我要好事告诉你，我又帮你卖出了一天五百斤的葡萄，按出园价两块钱一斤。」
　　孙春妮这才露出了一丝笑容，「真的，小天哥？你真牛！」
　　楚小天说：「好了，我得去准备一下，今晚该怎么应对。」
　　「你是说今晚那贼还会来？」
　　孙春妮吃了一惊。
　　楚小天笑着说：「说不来啊，预防万一吧！我只是有这种预感。」……
　　回到家后，楚小天先做了几个兔子套子，然后又去村里的小超市买炮仗，村里只有一家小超市，就是张秀英开的那家。
　　走在去小超市的路上，楚小天就想到了那一晚上和张秀英在她小超市里的桌子上弄她的那一幕场景。心里就痒痒的，裤裆里的玩意不自觉的顶了起来。
　　大老远楚小天就看到张秀英坐在门前的石凳上嗑瓜子，翘着二郎腿，肉色丝袜包裹着笔直修长的大腿，胸前高耸的肉峰随着吐瓜子皮的那一刻微微的起伏着，她这模样过路的男人都会忍不住看上一眼。
　　楚小天慢慢的走了过去，盯着女人嘿嘿的笑着。这时张秀英也看到了楚小天。一看到楚小天，她脸就阴沉了下来。
　　楚小天已经走到了张秀英的跟前，说：「秀英嫂，穿的这么花哨整齐吸引男人呢？」
　　张秀英不耐说：「滚蛋，别理我。」
　　她恼楚小天说话不算数，那一夜楚小天没有把他的存货交给她。要是……说不定这会儿都怀上了。
　　楚小天说：「秀英嫂，别啊。其实那一夜我，我……」
　　张秀英听他还提那一夜的事儿，就怒火窜了上来，站起来怒气冲冲的说，「狗嘴吐不出象牙来，快点说，来买啥东西？」


第二十六章 数钱数到手抽筋 2
　　楚小天嘿嘿一笑说：「吆，秀英嫂，这么大火气干嘛啊？有炮仗吗？给我来一捆。」
　　张秀英冷哼了一声，进了屋子，楚小天后面跟着也进去了。
　　「给，拿着！五块钱。」
　　张秀英把一捆炮仗扔给了楚小天。
　　拿着炮仗后，楚小天临走的时候突然发力在张秀英的高耸的胸脯上摸了一把，然后色色说：「秀英嫂，我以后还会来找你的。」
　　张秀英都气的说不出话了，也不知说什么好。不过想起那一夜疯狂的缠绵，那种如登仙的欢乐，是自己的男人给予不了的。不知怎么的，她内心深处渴望着再能有那么一次该多好。可是作为人妇的她又深深的为此感到羞耻。
　　她心中充满了矛盾。
　　到傍晚的时候，楚小天才去葡萄园，孙大炮正好也在那里。孙大炮看到楚小天出现在这里，他脸就阴沉着，很不高兴的样子。
　　楚小天呵呵一笑，招呼着孙大炮，说：「大炮叔，也在啊？」
　　孙大炮冷冷说：「小天啊，看样子你近来混的不错啊，听说你和乡里的一把手都攀上关系了？哎，我看你就是靠女人吃软饭过活的，是不是？」
　　孙大炮这句话却是刺痛了楚小天的心，他真想冲上去暴打孙大炮一顿，可他毕竟是孙春妮的爸，才没有动手，楚小天嘿嘿一笑说：「大炮叔，不要说这么难听的话，吃软饭不吃，咱们走着瞧！再有不到一个月的时间，我算是真正承包后山野桃树林成功了。到时候，我楚小天会大干一场的，让你们瞧瞧老子也有出人头地的一天……数钱数到手抽筋。你信不信！」
　　孙大炮讥笑说：「信！我信，攀上了女领导好办事啊？对了，听说那位李书记也是个美人啊？小天，你是不是把那位大领导弄舒服了……」
　　啪！
　　孙大炮还没说完，就被楚小天一个耳光扇在了他脸上。在楚小天的心目中李灵是无比尊贵的，是不容他人这么轻侮她的。他才毫不犹豫的给了孙大炮一个耳光。
　　孙大炮摸着自己微微发烫的右脸颊，怒视着楚小天，说：「你、你、你这小杂种……我弄死你！」
　　可是看到楚小天就这么站立在他跟前，眼神中发出凌厉的光芒，孙大炮竟是不敢抬手。胖的跟猪的孙大炮哪里是楚小天的对手？之所以孙大炮这样说，是为了不让楚小天和自己女儿走的那么近，虽然他竞包到了桃树林，但孙大炮压根就不看好楚小天，天生就是小流氓的命楚小天冷冷的说：「我当你是春妮的爸，喊你一声大炮叔，也是看得起你了。别以为我是一个小屁孩，小流氓，更别不把我当一回事。」
　　孙大炮说：「你、你……别他妈的喷！吹牛逼谁不会？你早晚都是穷光蛋一个，我就看看你是怎么数钱数到手抽筋的。哼！」
　　说完，气冲冲的就要离开……可没走多远，又拐了回来，说：「嗯？我走什么？这是我家的葡萄园。你来干什么？」
　　孙大炮语气冰冷的。
　　「爸，是我让他来的。」
　　这时，孙春妮远远的也来了。
　　孙大炮不高兴，说：「你来让他干嘛？说不定咱们家的葡萄就是他偷的。」
　　孙春妮微怒，说：「爸，你瞎说什么呢？小天哥是帮我们来捉贼的。」
　　「什么？捉贼？拉倒吧！你以为他是谁？」
　　孙大炮冷冷说。
　　楚小天说：「大炮叔，我只是试着尽量帮帮春妮。你也不能诬陷我偷葡萄吧？」
　　孙春妮推着孙大炮，说：「爸，你就别瞎掺合了，你回家吃饭吧！」
　　终于孙大炮算是走了。
　　然后，孙春妮又说：「小天哥，你打算怎么办？」
　　楚小天说：「春妮，你也回去吧！这里晚上寒气重，有我一个就行了。」
　　孙春妮说：「我看贼子今晚夜里不会来了吧？不会这么傻吧？」
　　楚小天嘿嘿一笑：「我觉得这偷贼肯定会尝到甜头，很可能还会来的。这不就像那些寂寞的女人吗？都很正经的样子，可是一旦尝到甜头后，那就不得了啊。」
　　孙春妮说：「你咋就没个正经呢？给你说正经的呢。好了，那我走了，你夜里……小木屋里有被子，冷的慌，你就用被子裹在身上。」
　　目送着孙春妮远去的背影，楚小天想起了与春妮她妈在小木屋里干那事的销魂一幕，心里颇有罪恶感，心说以后再也不会招惹春妮她妈了。


第二十七章 杏花嫂
　　孙春妮走了后，楚小天就开始在周围远处的葡萄架下，安放兔子套，三小步一个，五大步一个。
　　这些弄好了之后，黑灯瞎火的，楚小天才返回小木屋静静地等待着，他也不确定贼子还会来，只是准备一番，或许会有意想不到的收获的。
　　床上躺着躺着，他竟是睡着了，这一觉竟是睡了两三个小时，要不是心里惦记着捉贼这件事，估计都要睡过头了，还要及时醒了过来，掏出时机看看时间，凌晨快一点了，按说这个时间正是贼子们下手的好时机。
　　楚小天翻身起床，轻声轻脚的慢慢开开屋门，看见外面微弱的月光洒下来，远处雾气缭绕，影影绰绰的，到处都散发着淡淡的泥土清香味，时不时的远处还传来几声狗吠驴叫声，给这寂静的乡村夜晚增添了几分喧闹感。
　　楚小天猫着腰，轻声轻脚的走到了前面一墩葡萄架下，做贼似的眯着眼睛，看了看四周有什么动静没有。他心说，娘的腿，这弄的跟我是贼啊。
　　这葡萄架的下面有一根粗粗的水泥柱，然后他攀着水泥柱就爬了上去，向远处往往看看有没有什么动静。这一看，楚小天兴奋的不得了，因为他看到了在正前方大约三十米的葡萄架下有枝动叶摆的景象。虽然看的不是很清晰，但还是被敏锐的楚小天给觉察到了。
　　肯定是贼。
　　楚小天有预感。
　　然后他爬下水泥柱，慢慢的向前走去，尽量不让自己发出大的动静。
　　穿过两个葡萄架后，微弱月光的映射下，他终于看到了贼的身影。
　　咦？这不对啊？心里嘀咕着，怎么这身影越看越像是个女人啊？
　　这个贼是女人？在楚小天的认知范围里，做这种事儿的人一般都是男人，女人胆小怕事，再说了也没这个力气。
　　猫着腰，楚小天都快要匍匐在地上了，向前慢慢的活动着，终于能看清了……
　　嘿嘿……娘的腿啊，还果真是女人啊，身穿一身深蓝色的紧身衣服，因为宽松的衣服容易碰到枝叶发出大的声响来。
　　眯起双眼，楚小天盯着那女人身影仔细的看起来，也只能看个大概的轮廓，这女的应该不赖啊，光从轮廓上就可以看出个子高高的，脸蛋应该很白皙，左手拿着一个鱼皮布袋，右手摘着葡萄往鱼皮布袋里放……看上去这动作也不熟练，应该不是个惯偷啊？
　　楚小天又想，照她这样的偷法，昨夜的葡萄肯定不是她偷的吧，娘的，先不管这些了，慢慢的走到到身后抓住她看看是谁再说。
　　想到这，慢慢的悄悄的走了过去，走到了离女人不远处的一棵葡萄树后面，侧面看到了这个女人，可真是不赖啊，鼓鼓饱满的奶子，圆滚的屁股，随着她摘葡萄的时候，那肥溜溜的臀部左摇右摆的，好像要把裤子挣脱开一样。虽然楚小天也只能看到了一个不是很清晰的侧脸，但他马上确认了这是鸡眼的媳妇——李杏花。
　　好一个绝色的女人啊，楚小天心里嘿嘿一笑，同时又有点不忿，他鸡眼那个熊样，要长相没长相，要人品没人品，咋就娶了这个如花似玉的媳妇？
　　他又想起了当日在村部里竞包桃树林的时候，鸡眼闯进来叫嚣着无理搅合的事情，那次若不是灵姨的帮忙，很可能自己就承包不成。想到这儿，一丝报复的心理掠过了心头。


第二十七章 杏花嫂 2
　　这个李杏花是外村落山村的人，父母死的早，自小跟着桃花村的单身汉舅舅张大，舅舅死后她就嫁给了鸡眼，之所以嫁给了鸡眼，是看鸡眼好打架斗狠，像是个男子汉，能有安全感，结婚之后希望鸡眼能改过自新，好好做事过日子，可不想的是鸡眼更是变本加厉，愈加的放肆，这几年又染上了赌博的恶习，家里的那点财产也所剩无几了，近来鸡眼还在村里叫嚣着谁睡他媳妇一夜一千块钱，这让李杏花羞愧的要死，鸡眼就差没有卖老婆抵债了。至于李杏花和老村长有一腿那是没有影儿的事。
　　家里穷的叮当响，鸡眼整天就开是干些偷鸡摸狗的事儿。这几天便盯上了春妮的葡萄园，趁昨夜没人看守的空档，鸡眼推着架子车偷偷的潜入了葡萄园里，愣是整整的偷了一架子车葡萄，一大早就去乡里集市上卖了几百块钱。
　　到晚上的时候，鸡眼出去赌博了，他就让他媳妇李杏花来继续偷，李杏花本来说什么也不来，但想到家里都快揭不开锅了，还有个两三岁的儿子要养活，只好硬着头皮去了。可不想被楚小天发现了，逮个正着。
　　此时，楚小天屏住呼吸轻轻的走到李杏花的背后，就从背后一把抱住了她，李杏花身子一个冷颤，吓了一大跳，啊的发出了一声尖叫，在这寂静的黑夜里显得格外刺耳。这里离村落还远着呢，楚小天也不怕她叫。
　　紧紧地抱住女人，楚小天努嘴到李杏花的耳根后，轻声说：「杏花嫂，不要怕，我是小天。」
　　李杏花一听是楚小天，也就不害怕了，扭过头来温柔的说道：「小天，怎么是你？哦，嫂子明白了，你也是来偷葡萄的吧？小天听话啊，快放开嫂子。」
　　「别胡说！给你说实话这葡萄园是我的。」
　　楚小天哪里会放开她？双手开始不老实起来了，往女人高耸的山峰上摸去，「杏花嫂，我想你很久了，你就从了我吧！」
　　李杏花用力挣扎着，但楚小天双手就如铁链一样牢牢的铐住了她，楚小天就说：「杏花嫂，你怎么也跑不掉的。你就乖乖的从了我吧！昨夜丢的葡萄不是你偷的吧？说是不是你男人鸡眼干的好事？」
　　李杏花只好说：「是！昨夜我男人是来偷葡萄了。」
　　楚小天就放开了李杏花，说：「既然你都承认了，那走吧，去乡派出所。」
　　这句话正说中了李杏花的要害，这要是去了派出所，后果是不敢想象的，三岁的儿子怎么办？
　　想到这儿，李杏花抬起头来，大大的眼睛，长长的睫毛，双眼泪汪汪的，像是要哭出来似的，楚楚动人的样子，她一脸的哀求，说：「小天，千万别啊，我求求你了还不行吗？」
　　楚小天嘿嘿一笑，说：「我可以不送你去派出所，但你得答应我的要求。可不可以？杏花嫂！」
　　「什么要求啊？」
　　李杏花低下头去，她还明知故问来。
　　楚小天心说，这小娘们还挺能装的，鸡眼整天不着家，女人下面地恐怕早就荒废了。他支起女人的下巴，说：「看着我。杏花嫂，我知道鸡眼不是个东西，这么些年让你受委屈了。一会儿，我会好好的安慰你的。」
　　李杏花面红耳赤，轻声说：「小天，只要你不把我送进派出所，你提出什么要求嫂子都答应你，好吗？」
　　楚小天抚摸着女人的光滑细腻的脸蛋，说：「杏花嫂，这可是你说的哦，不要埋怨我。过来，到葡萄树下。」
　　李杏花默默的走到葡萄树下，心里砰砰的直跳，她当然知道楚小天下一步要干什么了，心里格外的慌乱和害怕。这几年鸡眼只光顾着在外赌博和混日子，都倒要快把她这个如花似玉的媳妇忘到脑后了。李杏花这几年也没真正的过过夫妻生活了。在慌乱害怕的心内心深处，其实还隐匿着一丝兴奋的快感。
　　楚小天看着李杏花俏脸羞红，眼睛泪盈盈的，知道她心里在苦苦挣扎着，楚小天就说：「杏花嫂，你要是不愿意，我也不勉强你，可……」
　　李杏花马上接过话茬，说：「别啊，小天，我愿意的，我愿意！」


第二十八章 教训杏花嫂
　　楚小天心里嘿嘿而笑，但面目上却是一脸的严肃，「我说什么，你照做就可以。」
　　「嗯！」
　　李杏花不敢看楚小天，低着头。
　　楚小天说：「转过身子去，弯着腰，双手扶着葡萄树！」
　　李杏花迟疑了一会，慢慢的转过身双手扶着葡萄树，臀部高高撅起，正对着楚小天。
　　看着女人圆滚的屁股蛋子，楚小天喉结上下滑动了几下，说：「把裤子脱了！」
　　李杏花没有动，身子微微的颤抖着，她是在做无声的抵抗。
　　楚小天说：「那行，既然杏花嫂不愿意，我也不勉强，那就去……」
　　「等等！我脱我脱，我脱还不行吗？小天！」
　　李杏花连忙说，然后闭上眼睛，直起身子来，双手抖动着解开了裤腰，缓缓的把裤子慢慢的褪了下来，褪到了膝盖处。然后又在楚小天的吩咐下双手乖巧的扶住葡萄树。
　　借着皎洁的月光，楚小天可以看到李杏花圆翘雪白的屁股露了出来。两个嫩白的肉丘下面是一抹黑色，如一缕黑色的杂草凌乱的生长在那里。楚小天一颗心心跳得砰砰直响，粗长的家伙什硬的快要捅破裤裆了。
　　楚小天便迫不及待地蹲下来，用手轻轻的摸着像两块刚出锅豆腐似的屁股，刚触摸到她的屁股，李杏花便轻轻抽泣起来。
　　「杏花嫂，你哭啥哭啊？偷东西你还有理了？还觉得委屈了是不？让你哭！」
　　说着，楚小天狠狠给了她肉丘一巴掌。
　　李杏花压抑住了哭泣，忍不住扭头向后看了看，只见楚小天蹲在下面双手掰着她的臀瓣在看着，好像是在欣赏一件艺术品似的，格外的投入。
　　「啪啪啪，啪啪啪！」
　　楚小天开始抽打女人雪白圆翘的屁股。
　　女人发出了啊啊啊的叫声。刚开始好像是疼，到后来，她的呻吟声竟有一丝腻意和快感。
　　「小天，求求你，别别，嫂子疼的慌，要打你轻点好吗？」
　　李杏花连连的求饶着。
　　楚小天说：「我这是初步的教训你一下，看你以后还偷东西不？」
　　说着，又是啪啪啪的拍打了几下女人的屁股，女人又啊啊啊的叫了几声，楚小天这才停下不打了。
　　然后把自己裤子也褪到膝盖处，站在女人的屁股后面，坚硬无比的硕大一根在女人屁股上又是顶又是蹭又是磨的，弄的李杏花不住的轻声呻吟着。
　　同时，楚小天的双手也不老实起来，直接伸进了李杏花的上衣里面，在鼓鼓高耸的胸罩上面摸一阵子，然后才伸进胸罩里面，一阵的揉捏……
　　就这样，玩弄了一阵子，楚小天已经感受到了女人下面已经湿哒哒了，是该真正的教训她一下了。
　　楚小天就说：「杏花嫂，看我怎么真正的教训你，以后你就不敢偷东西了。」
　　说着，扶着自己长枪，从女人肥实的臀缝里硬是刺了进去。
　　啊！刺进去的同时，李杏花一声长叫。
　　大半个小时后——李杏花接连泄身了两次，说：「小天，别啊，不要把你的东西弄到我身体里。」
　　「杏花嫂，你放心吧，我知道咋做的。」
　　楚小天呲着牙，开始发动最后的冲刺了。
　　几十下强烈有效的冲刺后，在女人欢快的叫声中，楚小天拔出长枪，把一枪的男性精华全部色到了女人园翘雪白的屁股上。
　　此时李杏花双手还扶着葡萄树，树皮都被她抓的脱了层皮，雪白的肉丘还在兀自颤抖着，似乎是意犹未尽的样子。楚小天提上裤子后，也帮李杏花把裤子穿上。
　　李杏花这才扣好裤腰，转身就走。
　　楚小天喊住了她，说：「杏花嫂，等等。」
　　李杏花狠狠的瞪了楚小天一眼，说：「你已经教训了我，你还想咋样啊？」
　　楚小天说：「你男人鸡眼偷的葡萄都弄哪了。」
　　李杏花冷冷说：「去乡里集市上卖了。」


第二十八章 教训杏花嫂 2
　　楚小天说：「卖了？这狗日的鸡眼。走，去你家找你男人去。」
　　李杏花说：「你还想干什么？」
　　楚小天说：「去了你都知道。」
　　李杏花说：「我男人出去赌博了，现在估计不在家。」
　　楚小天不相信，硬是拉着李杏花往她家里走去。
　　到了李杏花家后，楚小天一看果然是家徒四壁啊，连个像样的家具都没有，更别说家电什么了。他听人说，鸡眼的父母原来都是在外做生意的，只是死的早，只几年鸡眼可把家底败光了，可真苦了他这个漂亮媳妇，此刻楚小天都为李杏花感到不值，也深深的怜悯起她来了。不禁柔声对李杏花说：「杏花嫂，你这几年都怎么过的？可真是苦了你了，鸡眼那混蛋就不是个男人。」
　　李杏花听小天这么提起，就想到了自己的苦命日子，泪水在眼眶里打着转，轻声抽泣起来，「你不要说了。我男人估摸着已经回来了，在卧房里睡觉呢。」
　　楚小天怒火直往上窜，直接就奔到他家卧房里，看到鸡眼呼噜着睡觉呢，二话不说上去就是狠狠的踹了鸡眼肚子一脚。
　　鸡眼正在做梦赌牌赢钱呢，不想一脚被踹醒了过来，一阵吃痛，嗷嗷的叫起来，模糊的睁开双眼，一看是楚小天就大骂：「我操你楚小天的你个小流氓，老子和你有仇吗？「一看到鸡眼这个熊样，不知怎么的，楚小天就气不打一处来，啪的一巴掌就扇在了鸡眼脸上，鸡眼想还手，楚小天一把将他的胳膊扭到后背，鸡眼疼的双眼直流泪，嗷嗷的痛苦的叫着……
　　屋外的李杏花吓的不知怎么办才好，赶紧去小屋里抱着三岁的小儿子，怕儿子受了惊吓。
　　别看鸡眼好打架斗狠，他就是个外强中干的货，再说了那都是吓唬人的，真要和楚小天打起来，连楚小天的身都近不了。
　　鸡眼吃痛说：「小天兄弟，别别别，有话好好说。我和你无仇无怨的，你是不是还记恨着我搅合你承包桃树林的那档子事呢？」
　　楚小天怒说：「去你娘的，垃圾的东西，你还是男人吗？」
　　他又一脚踩在鸡眼的后背上直接把他踩在了地上。
　　鸡眼忍着疼，连连点头，「对对，我是垃圾，我不是男人，小天兄弟，你到底想干什么啊？」
　　楚小天怒瞪着鸡眼，说：「我想干什么？你偷来的葡萄呢？别以为我不知道，今夜你还让你媳妇去偷葡萄，你他妈的还算是男人吗？」
　　使劲又踩了一脚鸡眼。
　　鸡眼说：「兄弟，你也太管闲事了吧？葡萄又不是你的。」
　　楚小天说：「别他妈废话。我说是我的就是我的，说，葡萄哪去了？」
　　到了这个份上，鸡眼知道他媳妇偷葡萄肯定被抓了，肯定什么都供出来了，鸡眼只好说：「我说我说，去集市上卖了。」
　　楚小天问：「卖多少钱？钱呢？」
　　鸡眼说：「卖了二百块钱，给儿子买营养品花了。」
　　楚小天一听就知道鸡眼是在瞎掰，怒极，强有力的大手直接掐住了鸡眼脖子，鸡眼憋的喘不过气，求饶说：「小天兄弟，别别别啊……我说实话。」
　　楚小天松开了手，说：「说，到底卖了多钱，钱在哪儿？」
　　鸡眼说：「卖了八百块钱，赌博输了三百，还剩五百块。」
　　楚小天问：「剩下的五百块呢？」
　　鸡眼说：「就在床铺草席下面，你掀开就能看到。」
　　楚小天放开鸡眼，走到床前翻开褥子，一阵搜寻，果然找到了五百块钱。此时鸡眼疼的趴在地上，骨头散了架似的。
　　临走时，蹲在鸡眼面前，楚小天拿着五张钞票摔着鸡眼的烂脸，说：「以后再敢干偷偷摸摸的事儿，我把你的脑袋瓜子拧下来当球来踢，不信你试试。」
　　鸡眼点头都快成磕头的样子了，说：「我信我信，再也不敢了。」
　　拿着钱走到院门时候，楚小天又拐回来了，来到东边小屋前，推开门就进去了，看到李杏花正在哄着儿子睡觉呢。李杏花看到楚小天冷不丁的进来了，身子赶紧缩成了一团，惊恐的说：「小天，你咋又拐回来了？小天你饶了我们吧，不要把我们往派出所送！」
　　楚小天苦涩一笑，说：「杏花嫂，你放心吧！我知道你的苦处，给，这个你拿着。」
　　伸手把手里的五百块钱递到了李杏花面前。
　　李杏花惊愕的看了看楚小天，又看了看他手里的钱，不知所措。
　　楚小天笑说：「拿着啊，给你儿子买点营养品什么的，别让他捞下什么病根了。」
　　李杏花看楚小天像说的是真的，慌忙的拿在手里。
　　楚小天说：「这是你男人偷葡萄卖的钱，我把它给你，千万不要让鸡眼知道了。」
　　李杏花似是还不放心，说：「那你还会抓我们去派出所吗？」
　　楚小天笑着说：「杏花嫂，我刚才不是说了吗？不会的，你就放心吧！」
　　说完，扭头就走。
　　刚走到屋门口，楚小天就听身后的李杏花感激的声音：「小天，谢谢你。」
　　楚小天嘴角一撇，笑了笑，这才趁着夜色离开了李杏花家。


第二十九章 办公室春情
　　第二天，天的东方刚露出鱼肚白的时候，孙春妮就早早的来到葡萄园里，问起昨晚的情况，楚小天就对他如实说了，当然了他没有说出教训李杏花那一段，又拿出自己的八百元钱递给春妮说：「这是鸡眼偷葡萄卖的八百元钱……这件事就算了吧！你也知道鸡眼他媳妇杏花嫂子怪可怜的。」
　　孙春妮看着楚小天有点伤感的表情，说：「小天哥，我啥时候变的这么有同情心的？鸡眼他曾经不捣乱过你竞包桃树林吗？」
　　楚小天说：「算了算了，这件事就算了吧，反正我夜黑（昨晚）把他给打了。」
　　孙春妮说：「那好吧，听你的。」
　　楚小天说：「对了，春妮，今天我要到乡里一趟。」
　　孙春妮问：「啥事啊？」
　　楚小天说：「还不是为了野桃树林承包的事情，也该批示下来啊？顺便帮葡萄找找销路。」
　　孙春妮说：「那行， 你去吧！」
　　然后早早的楚小天骑了一辆摩车就到了景华乡。因为来的早，大街上还没几个人。
　　他把车停到了乡政府大门前的一片空地上，然后找地方去吃了早饭，这才走向乡政府。
　　进大门的时候，被一位老大爷拦住了，「喂喂喂……一大早的，你弄啥的？」
　　这位老大爷近六十岁的年龄，身板挺拔，看样子很结实的样子，是政府看门的，他看楚小天二十出头的模样，肯定是一个毛头小伙子，以为是来上访找事的，就挺着胸膛，很冲的样子……
　　楚小天哼了一声说：「我说这位大爷，你该干嘛就干嘛去吧！」
　　这位大爷一把拽住楚小天的胳膊，说：「咦？混小子，你性啥性？现在才7点左右，领导们都没来呢？我就是不让你进。」
　　楚小天微怒，「大爷啊，咱俩谁性？看你气的，别把你气出病来了？」
　　说着，两人就推搡起来……
　　这时，他们身后一个开来了一辆轿车，停了下来，前车窗摇下，探出一个女人头来，正是杨霞，车是孙祥的，杨霞说：「咦？这不是小天吗？」
　　孙祥也把头探出来说：「呦？这不是楚主任吗？一大早的可就来了？」
　　楚小天指着看门的老大爷说，「这位大爷谁啊？比李书记还要厉害呢？硬是不让我进。」
　　孙祥对着那位老大爷说：「李工啊，这位是新上任的桃花村监委会主任，你还没见过吧，这都是误会误会！」
　　这位叫李工的脸色马上阴转晴，笑呵呵的说：「哎呦，真是冒犯了啊，原来是楚主任啊？看你小小年纪，原来是监督书记和主任的官啊？真是没看出来，实在不好意思了。」
　　话语中，竟还有一丝讥讽之意。
　　楚小天冷冷的看了他一眼，不再理他，大摇大摆的走进了乡政府大院。同时，孙祥的车也开了进去。
　　那位李工摇了摇头，自言自语说：「他娘的，毛头小伙子还是村干部呢？我活了大半辈子这还是头一次看走眼啊。」
　　杨霞下车后对孙祥说：「孙书记，我回办公室了，处理几个文件，一会的机关会上我还要汇报一下。」
　　孙祥看了看四周没人，在杨霞的屁股上使劲抓一把，小声说：「小霞啊，几天都没亲热了吧？得找个时间……嘿嘿……」
　　其实刚在在车里的时候，杨霞坐在副驾上，杨霞的双腿间可成了孙祥右手的肆虐之地，车开了四十分钟，孙祥蒲扇大的右手盖在杨霞私处摩擦了近三十分钟。现在杨霞都尽量躲避着孙祥，本想自己坐班车来乡里开会，可是孙祥竟是主动开车到了杨霞家的楼下……
　　杨霞有些尴尬的说：「孙书记，这是在乡里呢？我们还是小心一点吧！」


第二十九章 办公室春情 2
　　孙祥依旧是很狂傲的样子，说：「怕啥啊？这不是没人吗？反正在下周的人代会上我就要当选乡长了。到时候我就彻底的把农业这一块交给你，不让那个狗日的刘副乡长插手，你也知道这里面的油水可大了，干的好的话，你一年可不少捞钱啊？嘿嘿……」
　　杨霞笑着说：「那行，在这我就先谢谢孙书记了，不，是孙大乡长了。」
　　孙祥嘿嘿而笑，说：「这就对了，今儿下午下班先别走啊，今晚我值班……到我办公室来……」
　　说着色色的眼神看着杨霞的高耸饱满的胸部，然后径直走了。
　　杨霞在后心里暗骂：「狗东西。」
　　到办公室后，杨霞从抽屉里拿出几分文件开始认真看起来，这时屋门吱呀一声开了，也没敲门，直接走进来一个人，杨霞心里本来正烦着，就是书记乡长进来一般都会敲门呢，这是谁啊？刚想发作，就听是一个年轻人的声音，「杨主任？工作这么忘我？」
　　正是楚小天。
　　杨霞一看到楚小天，刚才不快的心情就没了，一笑说：「是小天啊，今儿个你怎么来了？」
　　进来后，楚小天把门从里锁上，说：「还不是为了我承包野桃树的事情吗？这办事效率也太差了吧？半个月过去了，怎么没一丁点动静啊？」
　　杨霞站起身，走到饮水机那里接了一杯热水，递到楚小天面前，说：「走了一大早的山路，口渴了吧。」
　　楚小天接一次性纸杯的时候，趁机在杨霞的双手上使劲摸了一把，色色的笑着说：「不渴不渴，见到大美女杨主任哪里还渴呢？」
　　杨霞嗔怒说：「油嘴滑舌，小流氓。」
　　楚小天把纸杯放到一边，说：「霞姐说我是小流氓，看我一会儿怎么流氓你。」
　　杨霞大大的眼睛瞪了一下他，说：「你可不要胡来，这一大早的，八点半还要开机关会呢。」
　　楚小天走到杨霞的身边，把手轻轻放在她肩上，小声说：「霞姐，现在还不到七点半呢。你这还不是还有个里屋吗？我们先疯狂一把吧！让小天好好的伺候伺候你？」
　　杨霞甩开楚小天的手，显得有些吃惊，说：「你疯了吗？这是在乡里，今天是周一。」
　　楚小天说：「霞姐，你老实说吧，今早你在孙祥车里的时候，他没少玩弄你吧！哎……看着外表光鲜的大领导，怎么会是这样的变态狂呢？」
　　已经慢慢的走到了杨霞的身后。
　　杨霞说：「你知道就好，关于我和孙祥的事情，你可不能乱说。」
　　楚小天嘿嘿一笑，说：「那是自热，我肯定不会说出的。」
　　说完，他双手从后面伸出来，依着靠椅竟是从杨霞的衣领里钻了进去，直接的隔着胸罩抓住了女人的两个大奶。
　　杨霞大吃一惊，脸色都变的刷白，她想不到楚小天还真敢这么放肆，连声音都有些颤抖了，「你、你个混蛋，你想害死我啊？快、快……赶紧放开我。」
　　楚小天弯下腰，嘴巴努到杨霞的耳根边，轻轻的吐了一口气，说：「霞姐，你怕啥，现在还早着呢？没人会发现的。」
　　「你这小混蛋，被人发现可就麻烦了。」
　　自从今早开始见到杨霞那一刻，楚小天体内就蠢蠢欲动起来，连他都奇怪自己怎么会这么色……下面硕大的一根早就一柱擎天了。裤裆被顶得高高的，顶着杨霞肉肉的后背。
　　隔着女人胸罩揉捏了一阵后，楚小天干脆就把手伸进了胸罩里，碾压着一对软软的肉峰，摸起来手感和玉芬的相差无几，但杨霞保养得更好，那奶子光滑无比，就好像摸在两团绸缎上，加上女人身上淡淡的香水味，使得楚小天大为受用，这和玉芬在一起缠绵是完全不一样的，更重要的是在这样的时间段这样的场合里，做这样的事情，更是让他感到大为刺激和兴奋。
　　「小天，不、不要不要啊，你疯了吗？」
　　杨霞想站起来，可是楚小天强有力的双手狠狠的把她按在椅子上，根本就站不起来，不但站不起来而且身子都被弄的酥软，毕竟这年龄了，真是女人需要男人滋润和安慰的时候，可……稍加拨弄，她就有了身体反应。
　　「霞姐，你听外面静悄悄的，给我半个小时时间行吗？」
　　楚小天弯着腰亲吻着杨霞的耳根耳朵，直往女人的神经线密集的地方肆虐而去，直把杨霞弄的身体颤抖，发出了细微低沉的呻吟声。
　　「小天，不、不要在这里，等有空了，你去、去我家，霞姐让你好好弄！」
　　杨霞双眼微闭着，两个脸蛋泛起一抹抹潮红。
　　从耳根滑到她的脸蛋上，楚小天开始在她潮红的脸蛋上亲来亲去的，只觉热热的，光滑而又丰润，楚小天说：「霞姐啊，你保养得真好。看你的样子羞怯的像个黄花大闺女似的……」
　　此时杨霞已经被楚小天挑拨透了，身子瘫软，感觉双腿连站起来的气力都没了，整个人直接靠在了靠椅背上，慢慢的放开了仅有的那点抵抗，嘴里发出呓语的声音，说：「小、小天，不……不要在这里，去里屋的床上。快、快……」
　　她终于像一处决堤的水库，洪水澎湃而来，好像要发泄一下多年来心中压抑的不快感……


第三十章 去里间弄吧
　　「霞姐，不要慌嘛！我们慢慢来……在这里我们先玩一会儿，待会我保准让你美的飞上天。」
　　楚小天知道眼前的这个女人情欲已经完全打开了，下一步自己要做的就是如何享受她丰腴的酮体和成熟女人的余韵。
　　楚小天嘻嘻笑着走到杨霞的前面，一把将杨霞抱起来，然后他自己坐在椅子上，把杨霞双腿叉开放在他的大腿上，说：「霞姐，看着我。」
　　「啊！嗯呢！嗯呢……不、不要，你个小混蛋，你快点好不好！马上就要开会了。」
　　说着，杨霞就一把抱住了楚小天的脖子，高耸的胸脯向前挺去，死死的压在楚小天结实宽厚的胸膛上，楚小天只觉得胸前有两团肉球滚来滚去，极为的受用。
　　「霞姐，不要慌！」
　　楚小天嘴巴凑上前，在女人的脖子处一阵激烈的狂吻，「霞姐，你好香啊。」
　　紧接着，他从杨霞上衣的下摆里伸进去，摸索一阵子后，竟是把女人的胸罩给解开了，然后双手向前摸索去，抓住女人的一对肉峰，相互揉捏挤压起来，指头还不时的在你两颗葡萄上拨弄着，一会儿可把杨霞弄的娇躯颤抖，浓郁的呻吟声好似都从鼻子里发出了。
　　楚小天下面那硕大的一根早就硬邦邦的了，隔着裤子直往杨霞的双腿间顶去，弄的她更是浴火狂燃，而此时的楚小天就好像是一堆干柴，随时都会燃烧成通天大火。
　　杨霞发出低沉的声音，喘着粗气说：「快，快，小冤家，快去里屋，快，快啊……」
　　「霞姐，看你猴急的，得一步步来嘛。嘿嘿……」
　　楚小天干脆把她上衣直接往上撩起来，随即一对雪白圆滚的肉峰呼之而出，顿时闪现在楚小天的眼前。
　　啊！楚小天轻轻的惊叹了一声，咕噜咕噜的咽了两口吐沫，喉结上下轻轻滑动了两下，奶子滚圆饱满而又坚挺，保养得极好，比玉芬有点下垂的奶子要好看多了，比晴姐的更加娇嫩更加坚挺，楚小天赞叹无比，他怎么都想不到，这对肉峰可没少遭受孙祥的蹂躏，可如今还是饱胀鼓圆，可真是不容易了。
　　「你玩够了没？」
　　杨霞有点恼怒的说，然后她疯狂的抱着楚小天的头颅往自己的峰峦间使劲压去，楚小天一张嘴就含住了其中一个肉峰，舌头搅动着……同时他双手大张盖在女人浑圆的屁股上，揉来揉去……
　　就这样玩弄了不到五分钟，杨霞发出了颤抖的呻吟声，声音中满是欢快之意，身子疯狂的摇摆了几下，然后缓缓的身子微微颤抖着趴在了楚小天的怀抱中，竟是泄了一次身。
　　楚小天右手伸到她裙摆下面一模，惊讶无比的说：「霞姐啊，女人真是水做的，你的小内内都湿漉漉的了。」
　　杨霞呓语说：「你个小混蛋，现在你也玩弄够了吧？现在几点了。」
　　楚小天抬头看了看墙上的表说：「七点半了。」
　　杨霞忽然从楚小天的双腿上下来，隔着衣服抓住楚小天裤裆里的驴玩意，狠狠的套弄了几下，说：「你个小混蛋，快点，去里间弄吧！还来得及，不把我伺候好了，看我怎么收拾你。」
　　说完，她自己就先向里屋走去……
　　楚小天兴奋的站起身来，想到一会儿就可以肆意的压压这女人丰腴的身子骨了，身体中几股暖流就四处乱窜，胯下的长枪好像能把裤子顶个窟窿。他就赶紧一个箭步向里屋冲去……
　　就在这时，咚咚咚的响起了一阵敲门声，连里屋的杨霞都听到了，楚小天更是吃了一惊。
　　接着是一个男人的低沉声音，「杨主任，杨主任，杨主任。」
　　连着用相同的语气喊了三声。竟然是孙祥。
　　里屋的杨霞马上答应说：「来了，来了……马上来。」
　　楚小天大吃一惊，这要让孙胖子知道自己在杨霞的屋里还从里面锁着门，那自己的处境可就不妙了，他想都没想直接进了里屋，这时杨霞也从里屋出来了。杨霞有些慌乱对楚小天轻声说：「你先去里屋躲好。是孙胖子，我来应付。」
　　楚小天进去后，杨霞嘭的一声把门就关上了。然后走到正屋门前，开开门，一脸笑意欢迎着孙祥，说：「孙书记，有事吗？」
　　孙祥进去后，说：「大白天的，你关着门干什么？嘿嘿……会不会是偷男人了？」
　　杨霞脸色微变，心里砰砰的直跳，但还是笑着说：「孙书记可真会说笑。刚才在里间小睡了一会儿。」
　　孙祥又色色的看着玩笑说：「也是也是啊，开完会你接着睡，今儿晚上你可睡不成了。我要狠狠的折腾你折磨你。嘿嘿……」
　　杨霞听着都觉得起鸡皮疙瘩，真他妈恶心。她都很奇怪，这样一个下面不振的男人，为啥他的性欲咋这么强，天天都想着这些龌龊事情，变着法子的玩弄女人。
　　里间的楚小天摇了摇头，心说，这可是未来的乡长啊？这么这个熊样儿？比那个王跃强都要变态。
　　然后杨霞问：「孙书记有事吗？」
　　孙祥一本正经的说：「楚小天一大早肯定是来找李灵小娘们的。你要想尽办法稳住她，咱俩的事情可不要让她走漏了半点风声，下周五号就要召开人代会，这期间可不能出半点差错。」
　　杨霞说：「你放心吧，他找李书记还不是为了桃花村后山那片野桃树承包问题吗？这不，承包决议县里还没批示下来呢。」
　　孙祥说：「我总觉得这小子有点邪乎，你说他一个小农民一个小流氓，怎么攀上了李灵那个娘们？他娘的，真是邪了。还硬是在李灵的帮助下竞包成了。」
　　杨霞说：「你担心啥呢？不就是一个小流氓吗？可能是李书记的亲戚也说不定。」
　　孙祥点头说：「你说的也是，可能是我考虑太多了。不过你要想办法稳住她，毕竟你是管理区书记，是他的直接领导。等我当上乡长后，我再想办法慢慢的收拾他，妈的！」
　　杨霞说：「就这事啊？」
　　孙祥说：「主要我还是有点不放心楚小天那家伙，就来问问你。快开会了，走，上楼吧！」
　　杨霞说：「你先去，我随后就来。」
　　孙祥嗯了一声，就走了。


第三十一章 去县城
　　孙祥走了后，楚小天就走出来，说：「霞姐，你可没少受这孙胖子蹂躏啊？」
　　杨霞微怒说：「不要说了。」
　　楚小天嘿嘿一笑，说：「霞姐，来吧，我们去里间继续弄吧？」
　　杨霞嗔怒，一个女人拳打在楚小天的肩膀上，「来你个头，我上楼开会去了，你在这等一会也行，散会后你去李书记的办公室里……哎，对了，我有个问题很好奇想问你。」
　　楚小天说：「什么问题？」
　　杨霞笑了下，说：「你和李灵是什么关系？不是那种一般关系吧？」
　　楚小天笑了笑，说：「霞姐，嘿嘿……到了里间的床上我再告诉你，行吗？」
　　说着双手可又按在了她的高耸的肉峰上，搓揉了两下。
　　杨霞拍打了下楚小天的双手，说：「你、你放开你。」
　　瞪了一眼楚小天，然后开开门就上楼开会了。
　　近一个小时后，会也就开完了，杨霞下来进到办公室里，看到楚小天还在，就说：「会已经开完，去找你的灵姨去吧！」
　　楚小天走到杨霞的身边，把嘴凑到她的嘴边，几乎就要贴在一起了，说：「霞姐，刚才这么好的机会就这样错失了，以后有的是机会，小天一定让你尝尝女人登仙的快乐。」
　　杨霞在楚小天的裤裆上摸了摸，媚眼看着他，说：「这可是你说的哦，你要是让我失望了，我就把你这驴玩意给骟了。」
　　楚小天说：「你放心吧！有你受的。好了，我去找李书记了。」……
　　到了李灵办公室门前，楚小天很有礼貌的敲了敲门。
　　然后里面传来一个声音，「进来。」
　　是李灵。
　　把门推开后，楚小天就看到李灵正襟危坐在办公桌前，一脸的严肃，流露出了那种举手投足的霸气感。不愧是乡镇的党委书记，骨子里自有一股威严，连平时里天性小流氓的楚小天都不敢在她面前有丝毫的放肆和懈怠。
　　看见进来的人是小天，李灵不苟言笑的脸可就随意的笑了起来，就好像见到了自己最亲近的人似的，然后站起来，笑说：「小天，是你啊？刚来吗？坐吧！」
　　显得很亲热，指着墙角里的饮水机说，「那有热水，口渴的话，你随意。」
　　楚小天坐在办公桌下首的沙发上，笑说：「我现在可以叫你灵姨吧？」
　　李灵笑了笑，算作是默许了，毕竟这里现在只有他们两人。
　　楚小天说：「灵姨，我今天找你来，你也知道还是为了野桃树林那件事的，我心里着急啊。都快十天了吧？怎么一点消息都没有？」
　　说话的时候，他不经意的双眼扫视着李灵的上半身，李灵今天穿的格外庄重，是一件纯白色的衬衫，趁的圆圆的脸蛋更加光亮和丰润白皙，胸脯饱涨浑圆，线条优美，身材凸凹有致，尤其是最上面第一个扣子没有扣，露出了一小片白皙的肌肤，显得格外诱人，令人想入非非。
　　突然的内心深处，楚小天产生了一种强烈的冲动，想要征服眼前这个女人的欲望。
　　不过这个想法也只是在脑海里一闪而逝，因为楚小天现在根本就没这个念想和勇气。他现在对李灵有的只是充满了尊重和感激之情。
　　李灵也看着楚小天，笑说：「小天啊，这件事情可不像你想的那么容易。上周乡里开班子会已经通过了，已经拿到县里强县项目办公室审批了，估计过一段时间，县里领导和专家还要到你们村去考察的。」
　　楚小天吃惊说：「不是已经考察过了吗？怎么还考察？」
　　李灵说：「这次不一样，听说是常务副县长亲自带队，省里的专家都来了。不过，你也放心，你们村后山那片野桃树林经济价值确实很大，就是科学院的专家来了，你也不要担心。」
　　楚小天笑说：「这个我倒不担心，不就是承包个野桃树林吗？这也太慢了吧？」
　　李灵乐了，说：「你猴急什么啊？真是皇上不急太监急啊。」
　　楚小天笑说：「灵姨，拐着弯骂我啊？我可不是太监。」
　　「是不是太监，裤子脱了不就知道了，呵呵……」
　　李灵好像是在挑逗楚小天似的，轻松的笑了笑说。等她一说完，李灵就知道自己说错话了，堂堂一个乡镇党委书记在自己办公室里这样的话怎么都说出口了？很是尴尬，但还是勉强保持着笑容。
　　而楚小天更是震惊，想不到高高在上令人不容轻侮的灵姨怎么开起了这样的玩笑，他知道是一时失口，看到李灵尴尬的笑容，就赶紧掉转话题说：「灵姨，对了，我还有件关紧的事情拜托你。」
　　李灵也很快从刚才的尴尬气氛中恢复了过来，说：「就是……」
　　然后说了说关于春妮葡萄园的销路问题，希望李灵帮帮忙。
　　听着楚小天的诉说，李灵不断的点头，最后说：「你说的孙春妮就是咱乡大学毕业后回农村自主创业的孙春妮？」
　　楚小天说：「除了她还有谁？就是她。」


第三十一章 去县城 2
　　李灵说：「这是好事啊？这个女孩子倒是有想法，这个忙我帮。」
　　楚小天笑说：「那我就代春妮谢谢灵姨了。」
　　李灵笑说：「你俩关系不错啊，看你上心的。小天，给灵姨说实话，你是不是喜欢上那个孙春妮了？」
　　「我怎么会喜欢上春妮那个小丫头呢？就是喜欢我也得喜欢灵姨这样的。」
　　天性小流氓的楚小天，说这句话的时候，未经过大脑思考带着有调戏的意味可直接说出来了。一说出，他即刻一下子就愣住了，还担心李灵恼怒呢。
　　谁知李灵不但没有发火，还打趣的说：「你可不许喜欢灵姨。你还是喜欢你那个春妮吧，一口一个春妮的，叫的多亲切。」
　　莫名其妙的，她竟然有一种醋溜溜的感觉，也说不出的倒地是什么滋味。
　　「灵姨可真会说笑，我当然也喜欢灵姨了。没有灵姨，我小时候恐怕就要饿死村口了。」
　　楚小天脑子反应就是快，打起了亲情牌。
　　李灵笑说：「你小子嘴可真甜。这样吧，一会儿你跟我去县城一趟。」
　　楚小天有点惶恐，说：「我去吗？这……」
　　李灵说：「这什么啊？帮你解决葡萄销路问题啊，顺便让你认识认识几个人，将来对你承包管理桃树林只有好处没有好处。做生意人脉很重要啊。」
　　楚小天说：「谢谢灵姨，灵姨你可待我真好。」
　　李灵说：「也不是全为你，毕竟这个项目做成功的话，我的面上也有光。」
　　说着，她就拨通了桌子上的电话，一会儿只听她说，「小马啊，现在你来乡里吧，去县城一趟。快点啊！」
　　然后放下电话，说，「这样吧，小天，你出了大院门在大街上等我。」
　　楚小天点头说了声好，开开门先走了。他知道自己一个小小的监委会主任在乡政府大院里坐上党委书记一把手的车，让人看到了，肯定很不是事儿。
　　到大街上的十字路口站了一会儿，楚小天就看到那辆熟悉的别克车了，此时小马也看到了楚小天，也没等李灵吩咐，他就很识趣把车停在了楚小天身旁，楚小天上了车，和李灵并肩坐在后排。
　　小马也很聪明，他把前面的前车镜向上扳了扳，这样他就看不到后面的情况，他知道李书记不坐在前面，而是选择和楚小天坐在后面，两人关系肯定不一般了，至于是什么关系，小马也不想知道，更是不想看到两人在后面的动作。他想的只是把车开好就行了，等李灵提拔为副县后，在李灵的招呼下他就能在油水大的部门当个头头什么的，也好捞一把。
　　上车后，楚小天笑着就对小马说：「马哥，我们又见面了。」
　　李灵很奇怪，「你们之前认识吗？」
　　小马也想不到这个楚小天这么随意，当着这个女强人的面都这么随性。看来她俩关系可真的不一般了。
　　楚小天说：「上次可多亏了马哥了，他可帮了春妮一个大忙。」
　　说着，当着李灵的面把小马怎么怎么帮自己夸赞了一番。
　　这让小马连声说，不敢不敢，这点小事还是应该的。
　　李灵也称赞说：「小马这件事办得好啊。那位春妮姑娘毕竟是大学毕业回农村创业的典范，我们能帮还是帮一把吧。」
　　小马得到了李灵的称赞，非常的高兴。心说这楚小天可真是个人精，凭借着他与李书记的关系，将来可得巴结巴结他。
　　李灵又说：「这样吧，到了县城后，小马你把我们拉到喜临门商业公司，然后你到县电视台，以我们乡党委的名义申请一下让他们去春妮的葡萄园做一个简单的报道和采访。」
　　楚小天说：「李书记，葡萄销售问题还没解决呢？你让县电视台这么就去？」
　　李灵笑着说：「不就是三万斤葡萄吗？这个还是难不倒我的，一会儿你看着就行了。」
　　快到县城的时候，李灵给他丈夫贾刚强通了电话，现在贾刚强已经是二高副校长了，还专管后勤这一块，也算是个肥职。
　　楚小天在旁边听着，意思是让贾刚强解决八千斤葡萄，看有没有办法。
　　手机那边，贾刚强哀求说：「我的姑奶奶啊，八千斤葡萄啊，你以为学校是星级饭店啊，哪里能要这么多？你也知道我才当上副校长，不能这么……」
　　李灵不耐说：「我都知道你没这个能力，五千斤这么样？」
　　「五千斤我也难。两千斤吧！」
　　贾刚强讨价还价你。
　　「行，两千斤就两千斤吧！」
　　李灵也知道自己丈夫的能力。
　　楚小天说：「李书记可真有你的，一个电话就解决了两千斤葡萄。」
　　李灵摇了摇头，没有说话。
　　到了县城后，李灵和楚小天在向阳路喜临门商业公司处下了车，然后小马开着车直接到县广播电视台去了。
　　在楚小天的印象中，这个喜临门是县城一家大型的超市而已，这几万斤葡萄它能一口吃掉？
　　还在怀疑中，只听李灵说：「你可不要小看这个喜临门，它可是咱们市最大的超市连锁店，在全市各个县区都有它的分店，光咱们县城就有五家分店呢？我带你来的是喜临门总店。」
　　听李灵这样解释，楚小天也就释然了。
　　没进店之前，李灵又打了一通电话，听电话那边的声音，应该是给一个女人打的，而且彼此之间还很熟悉。
　　两人刚走到店门口的时候，就迎出来一个女人，满面出风的拉着李灵的手，笑着说：「灵姐，今天是礼拜一咋这么有空？」


第三十二章 林雪婷
　　只见这女人微黄色波浪长发披肩，大眼睛双眼皮，长长的睫毛下眼珠子滚来滚去，显得很有灵气，穿着干净利落，身材挺拔，很干练的样子，尤其是两条修长的美腿在紧身牛仔裤包裹下显得更有型更精致，和李灵不输于一个类型的，如果说李灵属于婴儿肥型，那这个女人就是骨感型。
　　李灵笑着说：「无事不登三宝殿嘛，找你当然是有大事了。」
　　女人笑说：「哎呦，李大书记，看你说的，还有什么事能难住你？」
　　这是，她也看到了李灵身边的楚小天，就问，「灵姐，这位帅小伙是……」
　　李灵还没回答，楚小天微微一笑，说：「我叫楚小天，这位是我灵姨。姐姐你好漂亮啊。」
　　那女人噗嗤一声笑出声来，说：「灵姐，你什么时候收了个小侄子？你看嘴甜的，还叫我姐姐呢。」
　　她心里蛮高兴的，她也是快四十的人了，也只比灵姐小了几岁而已，而叫李灵为灵姨，叫自己姐姐，说明自己魅力犹在啊。这让那女人心里很是得意，比吃了蜂蜜都要甜。
　　李灵白了一眼楚小天，说：「你这孩子，怎么可以随便称呼呢？」
　　楚小天调皮的嘿嘿而笑。
　　那女人忽闪着一对大眼睛，说：「走走走，我们在这说什么是？去我办公室吧。」
　　然后领着李灵和楚小天到了自己的办公的地方。
　　装修的确豪华非同一般，楚小天还没见过这么奢侈的办公用具，走在这间宽敞的房间里，都不敢迈开步子走了。
　　女人坐在老板椅上，说：「小天，不要拘束，随意一点。」
　　她已经看出这年轻少年和李灵关系肯定不一般，从他们之间交流的眼神她就能看出。
　　楚小天调皮的笑着说：「姐姐，这就是你办公的地方？你可真有钱。」
　　李灵笑了笑，说：「哎，雪婷啊，看看，这姐姐往你叫的，把你美的。好吧，小天，你爱怎么叫就怎么叫，你的雪婷姐姐还真是个大美人呢。我给你介绍下，你的这位漂亮姐姐叫林雪婷，可是平山市喜临门商业有限公司的总经理。她一般可都不在松山，今天来松山办点事，也是我们运气好。」
　　虽然楚小天当着自己的面叫林雪婷为姐姐，作为一个女人，天性使然，使她有点不高兴醋溜溜的，但又想到这次来的目的，当官的李灵又释然了，楚小天还真有点小本事，一张嘴就能把林雪婷叫的这么开心。这一开心，那事情肯定能成。
　　林雪婷满脸开心的说：「灵姐，怎么有点不高心了。小天啊，你不知道吧，你的这位灵姨年轻的时候可是个大美女啊，上大学的时候不知迷倒了多少男生。」
　　李灵有点不好意了，打断林雪婷，说：「好了，雪婷，你还好意思说，都一大把年纪了。雪婷，这次来我们找你真的有事儿，还需要你帮帮忙。」
　　「说吧！什么事儿？」
　　林雪婷倒也很爽快，「只要在我的能力范围之内，说什么也要帮忙了。」
　　李灵看了看小天，打趣说：「小天，还是你给你的漂亮姐姐说吧。」
　　林雪婷嗔怒说：「灵姐，你好讨厌啊。」
　　看着林雪婷的漂亮模样，楚小天开始想入非非了，好有气质的女人，以楚小天对女人天生的敏锐感，他竟然没有看出林雪婷多少岁了。既然她叫灵姨为灵姐，她们还是大学同学，那林雪婷少说也有小四十了。
　　如果真是这个年龄，楚小天不得不佩服她保养的太好了，举手投足就间的那种高贵气质不是农村的那些女人们能够想比的。一想到这些，楚小天下面可有了反应，慢慢的直挺了起来。
　　只听楚小天说：「是这样的……我种植了一个葡萄园，你也知道这时候葡萄都成熟了，我们村子地处深山，交通很不便，我也没个人脉关系……销路都成问题，所以特来向林经理恳求帮助……」
　　这次他倒是很严肃，改口为林经理了。
　　林雪婷听了后，不以为然的说：「哦，是这样啊？那你总共有多少葡萄？」
　　楚小天严肃说：「还剩近三万斤吧，还都是头茬的。味道绝对酸甜可口。」
　　林雪婷葱白的手指轻轻的敲着老板桌，沉思了一会儿，才说：「行！我全要了。」
　　楚小天几乎不敢相信自己的耳朵，「我的好姐姐啊，真的假的？你可别逗我啊。」
　　林雪婷咯咯一笑，「就凭你一口一个姐姐的叫着，我就该帮助你，你说不是吗？」
　　林雪婷被这个一个未经世事的乡村少年这么叫着，心里暖暖的，大为受用，好久都没有人这么叫自己了。
　　楚小天笑说：「姐姐不但人漂亮，想不到心眼都那么好。」


第三十三章 两个女人搞一起
　　李灵说：「好了，小天，不要贫嘴了。」
　　林雪婷笑着说：「小天，那价钱你怎么定？」
　　楚小天说：「你说个价吧。」
　　林雪婷摇摇头说：「那怎么行？你是卖家我是买家。」
　　楚小天立即说：「那就两块一斤吧！你看怎么样？」
　　「两块可不多啊。」
　　林雪婷笑了笑，「我给你两块五一斤怎么样？」
　　楚小天目瞪口呆，想不到这个林雪婷会如此的大气，一下子就提高了五毛，那三万斤就多出了一万五千块钱。他说：「这合适吗？那你不会卖赔？」
　　林雪婷说：「你放心吧。卖赔了是我的，有你的灵姨给你引荐，我怎么会亏待了你？」
　　李灵呵呵一笑，说：「小天，你放心吧，你的这位漂亮姐姐能耐大着呢，再有三万斤葡萄也没问题。」
　　这个时候，李灵提包里的手机铃声响了。
　　李灵把手机拿出来，一看是司机小马打来的，就接听说：「小马啊，事情办的怎么样了？」
　　「事情办成了，县电视台说要明天下午去桃花村，进行专门的报道和采访。」
　　那边是小马的声音。
　　李灵说：「那行，小马辛苦你了。」
　　「应该的应该的。」
　　李灵继续说：「好吧，既然这样，你一会儿就开车过来吧。」
　　「好的，李书记，回头见！」
　　小马说。
　　挂了手机后，李灵对楚小天说：「小天，一会儿小马来了，你们先回乡里。这样，你赶紧回去准备一下，明天下午县电视台要去报道采访，回头我也得跟老吴说一下，让他给你招呼招呼……赶上空儿的话，到时候我也会去的。」
　　然后又对林雪婷说，「雪婷，我看啊，也让你的人明天下午开车去拉葡萄吧，正好录像的时候显得挺壮观的。」
　　林雪婷笑着说：「那是当然了，好吧……灵姐，看你安排的多周到，我知道该怎么做的，你就放心吧。」
　　李灵又对楚小天说：「估计小马也快到了，你下楼坐车先走吧！」
　　楚小天说：「好的。」
　　又微笑着看了看林雪婷，点了点头。算作给林雪婷打了招呼。
　　目送着楚小天出了屋门的身影，林雪婷叹了口气，然后站起身来，走到李灵的跟前，紧挨着李灵坐在了沙发上，然后说：「灵姐，你的这个小外甥可真不赖啊。啧啧啧……多帅气啊。那嘴可真甜，一口一个姐姐的，把我……」
　　李灵打趣说：「怎么，想要送给你？」
　　林雪婷笑着说：「得了吧？你舍得送给我？」
　　李灵说：「死雪婷，你什么意思？你可别胡思乱想。」
　　林雪婷还是不信说：「你俩真的没有那种关系？我看不像啊，不过那位楚小天倒是对你言听计从的，又不像。灵姐，我真的搞不懂了……」
　　李灵敲了一下林雪婷嫩白的额头，说：「搞不懂就别瞎猜，对了，你的你老头子近来怎么样？」
　　林雪婷微微摇头，有点不高兴的说：「还能怎么样？还是那个样呗。灵姐，我也不后悔，反正这条路是我自己选的。」


第三十三章 两个女人搞一起 2
　　李灵认真的说：「真的不后悔？我近看，你的脸上可有点糙啊，缺乏了那种红润的感觉。近来你和你老头子夫妻生活可不和谐，是不是？」
　　林雪婷冷哼了一声，说：「都快六十的人了，他还能有那个精力？中看不中用的东西……对了，那你和老贾怎么样？」
　　李灵微微摇头，说：「也好不到哪里去。」
　　林雪婷忽然咯咯笑说：「灵姐啊，你说你堂堂一个乡镇党委书记，也不找一个男的安慰安慰你？反正以你的手段，老贾也发现不了。」
　　李灵双手并用，挠着林雪婷的咯吱窝，说：「我让你胡说，让你胡说。就是要找我也得找你这样的……」
　　林雪婷只感到咯吱窝里痒痒的，像是有蚂蚁在爬着，咯咯咯的欢快的笑着，扭动着骨感的身子，这样一来，李灵的双手就不经意的按在了林雪婷高耸的肉峰上，干脆李灵就隔着衣服在林雪婷的双峰上来回的揉捏起来，好久没有过夫妻生活的林雪婷异常敏感，片刻身体可有了反应，气喘如丝，发出了低沉细微的呻吟声，嘴里还还说：「灵姐、你、你好坏啊，你弄的人家好痒嘛。」
　　说着她的一双手也开始往李灵的一对肉峰上摸去，一只手都几乎握不住，她使劲按住挤压起来。
　　两个女人可都是寂寞空虚，欲求不满的女人，稍加的这般抚摸揉捏和挑逗，体内的浴火马上就燃烧了起来。
　　尤其是林雪婷，虽然是喜临门公司的总经理，但她男人才是真正的老板。虽然在物质上丰富，什么都不缺，可是在心灵精神上却是空虚寂寞……
　　林雪婷娇声轻轻的呻吟起来，「嗯呢，灵姐，你、你摸的我好美啊，快、快……继续下去啊。」
　　同时，她的双手也没停下来，在李灵的肉峰上隔着衣服揉捏着，只觉得李灵的奶子软绵绵的肉乎乎的手感极好，林雪婷惊叹说，「灵姐，你的奶保养的很好啊。」
　　「去、去你的，胡说些什么呢？」
　　李灵也沉浸在这快感当中，半推半就的推搡着林雪婷，可手上的动作始终都没停下来。
　　「灵姐，抱紧我啊。」
　　忽然，林雪婷一个激灵就紧紧的抱住了李灵丰满的身子，满怀都是肉乎乎的感觉，格外的有肉感，非常舒服，好像她抱着的一个男人似的，微微的闭着眼睛默默的享受着。
　　李灵有些不知所措起来，但是欲望的深海在促使着她慢慢的也抱住了林雪婷，就这样两个女人抱在了一起。在这一刻，两人都停止了手上的动作，也不说话，好像画面定格了一般……
　　林雪婷缓缓的把嘴凑到李灵的耳根后面，吐气如兰轻轻的亲吻着李灵嫩白丰润的肌肤，专门在神经线发达的地方亲吻着……这时，她右手探到了李灵的双腿间，缓慢的触摸着，然后向女人的私处摸去……
　　李灵的反应更加强烈了，陶醉似的说：「雪婷，你、你……再使点劲啊，快、快点啊。」
　　她双手开始往林雪婷精致的臀瓣上碾压而去。
　　一听李灵表现的愈加强烈了，手指绷的很直，隔着裤子朝李灵桃花源地的肉缝里捣去，然后转动手指在李灵肥嘟嘟的双腿间摩擦起来。
　　「啊！嗯呢……雪婷，你、你在干什么啊？好、好美，好美啊，不、不要停啊，再快点！」
　　本来和林雪婷搞在一起就很刺激很兴奋，再加上这样被林雪婷肆虐的挑弄，她下面已经泛滥成灾了。
　　而林雪婷也好不到哪里去，李灵的手已经伸到她上衣中去了，把她胸罩都给解开了，两巴掌可盖住了她的一对肉峰，又是按又是揉的，一会儿可把林雪婷弄的娇喘连连，身子酥麻，无力的靠在李灵的肩膀上。
　　到最后两个女人竟是脱光了衣裳，一丝不挂的躺在沙发上，双腿交叉着躺在床上，用大腿根部互相摩擦着对方的私处……变化着各种花样……各自趴在对方的双腿间，粉红色的舌头一进一出的舔弄着对方的私处，这时她们已经忘我了，只想着让自己怎么快乐怎么舒服，尽情的享受着那种火热的快感。
　　最终两个女人都享受到了女人最顶端所带来的无尽的快感。
　　两人互相拥抱在一起，李灵说：「雪婷，你可真坏，我竟然就这么失身于你了。」
　　林雪婷咯咯一笑说，「我要你再失身一次。」
　　说着，翻起修长的身子直接压在了李灵白花花的丰满身上……


第三十四章 紧紧的贴在后背上
　　走行驶在回去的路上，楚小天坐在副驾上，开车的当然是小马了。
　　小马问：「小天兄弟，事情办得怎么样了？」
　　楚小天笑了，说：「成了。很顺利。」
　　小马笑说：「是吧？我说的怎么样？这对李书记来说就是小菜一碟而已。没什么的。」
　　楚小天点了点头，顿了一会，才问：「马哥，你知道那个林雪婷是什么人？」
　　小马回答说：「她啊可是咱们市喜临门商业有限公司的老板娘？喜临门你知道吧？是个有钱主啊……」
　　楚小天吃惊说：「老板娘？」
　　小马笑说：「这你不知道吧？听说她的男人比她大了近二十岁……哎，这就叫老夫少妻啊。她的老公就是喜临门商业公司的老板。」
　　楚小天微微点头，说：「哦，原来是这么回事？」
　　小马又说：「反正我知道李书记和她很要好，每次到市里的时候，李书记一般都会找她的。」
　　楚小天哦了一声，「我说呢。明眼一看就知道她俩关系不一般。」
　　小马笑说：「小天兄弟，以后可得多多照顾哥哥我啊，说实话李书记待你可真不一般？我给李书记开了这么多年的车，这还是第一次见过她为谁的事情这么上过心。」
　　他想问楚小天到底和李书记什么关系，但话到嘴边他又打住了，因为小马知道自己只是个为领导开车的司机，做好本职工作就行了，多干活少说话。他也就没再问。
　　楚小天摇着头，笑说：「马哥，你这不是骚干小弟吗？」
　　小马连忙说：「哪里哪里？」
　　心说这个楚小天真有鼓捣劲，李书记还亲自带着她找那个林雪婷了。听说那个林雪婷还是个大美人呢，这小子这下又一饱眼福了，钱又没少赚。
　　松山县也算是个大县，地域面积也不小，人口足足有九十万左右，可是县城实在不怎么样。街道窄，两旁的建筑又凌乱，放眼望去到处都是人，车在这样的接道街道上开车，当然开不快了。
　　走了好大一会儿，车才到汽车站门口。
　　楚小天不经意的看了看车窗外，忽然一个激灵，揉了揉眼睛，看到了一个熟悉的背影，一个女人的背影，正是许晴的。
　　「马哥，停下车！」
　　楚小天慌忙的喊着，「停车停车！」
　　小马也感觉到他有些反常，有些疑惑的问：「小天，怎么了？」
　　「我好像碰到个熟人。我下去看看。」
　　楚小天推开车门就下了车。
　　小马说：「哦，行，我把车停到路边等你。」
　　顺便捎个楚小天的熟人他也乐意。
　　楚小天下车后，紧紧的跟了上去，离那女人越来越近了，看背影越来越熟悉，没错果然是晴姐，他的心砰砰直跳，走到许晴后面，轻轻喊了一句，「晴姐，是你吗？」
　　那个女人站住了，浑身一震，扭过头去，就看到了楚小天，露出了令楚小天久违的笑容，「小天，是你？我、我没看错吧？会在这儿遇到你。」
　　许晴眼睛湿润了，眨着眼睛看着楚小天。
　　楚小天高兴得都快要说不出话了，真想大吼一声，可是在这样的地方若是吼出声来，人们都会把他当成神经病。
　　许晴惊喜的问：「小天，你怎么会在县城？你这是要去哪？」
　　「当然是要回家了，走，晴姐，跟我走。」
　　说着走到许晴的跟前，拉着许晴的双手。
　　在车里的小马看到了这一幕，心说这小子和那个村妇什么关系啊？这么亲密？不过那个女人长的可真不赖……
　　许晴不想在大街上被一个男人这么拉拉扯扯的，就甩脱了楚小天的手，说：「小天，别啊……这么多人。」
　　楚小天也很知趣的松开了手，然后许晴跟着她就上了车。
　　楚小天介绍说：「李嫂，这位是马哥，他是李书记的司机。马哥，这位是我家隔壁住的李嫂，自小就对我照顾有加，也算是对我有养育之恩了。」
　　在小马面前她当然还得要叫李嫂了。
　　下马微笑着向许晴点了点头，心说是个有姿色的女人，要是惊心打扮一番，也是个漂亮少妇了。
　　许晴坐在后座，此时她满脸的粉尘扑扑之色，本是一张白净的脸蛋经过这几日的劳累风波，也变的有些黯淡，失去往日的那种光彩照人。
　　楚小天从前照镜里看到许晴的辛劳模样，他知道她肯定是刚从省城回来，从她有些伤感的表情中，楚小天觉察出晴姐和她男人之间肯定发生了什么事。楚小天轻轻的叹了一口气，心里难受的同时，也有些幸灾乐祸，这样自己又有了可趁之机。说不定今儿黑晴姐就会主动为自己宽衣解带的。
　　那一天，许晴一阵的伤心难过，走出工地，打了出租车就去了火车站，买了票上了火车。
　　可不想的是因为伤心难过，又真的累了，竟是睡着了，坐过了头，把她拉到了下一站，许晴只得重新坐长途客运车回松山县，这样一来一回儿，竟是耽误了一天多的时间。
　　可谁也想不到的是，她在这会遇到楚小天。
　　因为两个男人之间加入了一个女人，楚小天和小马也没多说什么。
　　四十分钟后，就到了景华乡乡政府门口。
　　楚小天说：「马哥，停下吧，一会儿我们骑摩托回去就行。」
　　小马说：「骑啥摩托啊？我给你们直接送回去得了，摩托先放在乡里，丢不了。」
　　楚小天笑说：「马哥，村里路赖，你还是忙你的吧！我骑摩托带着李嫂回就行了。」
　　说完，向小马摆了摆手，就进了乡政府大院。
　　小马又掉转车头去了县城，因为今天是周一，李灵又是个工作狂，到下午的时候她肯定还会返回乡里工作到深夜，虽然没有领导的吩咐，但他知道怎么做。
　　楚小天骑着摩托车，许晴坐在后面，她感受着山村的微风中夹杂着庄稼的淡淡的甘甜味道，许晴就感到格外的亲切，眯缝着眼睛任由清爽的微风拂面而过。
　　此时楚小天问：「晴姐，你这几天到哪里了？出门也不和说声？说走就走。」
　　明显的，话语中带有几分责怪的意味。
　　许晴苦涩的笑了下，说：「小天，你就别问了。」
　　楚小天一听许晴这样说，就知道她和李哥之间肯定发生了什么不愉快的事情。也就没再问。
　　摩托又飞奔了一段路，楚小天说：「晴姐，你抱紧我，这段路坑坑洼洼的，别把你墩掉了，呵呵……」
　　许晴微微一笑从身后抱住了楚小天，双臂搂住楚小天宽厚的后背，感觉很舒服，更有种安全感，她干脆微微闭着眼睛，把脸贴在男人的后背上，同时高耸的胸部也紧挨楚小天的后背。
　　楚小天只觉得后背被一对肉峰贴的紧紧的，软绵绵的肉乎乎的，根外的享受，再加上路赖，摩托车颠簸不断，女人胸前的肉峰挤压在楚小天后背上更加剧烈了。
　　「晴姐，再抱紧点啊。」
　　楚小天还不满足，胯下的玩意早就有了火辣辣的反应。心说，今儿黑晴姐会把她的身子献给我吗？一想到许晴的销魂谷，楚小天就兴奋得不得了，加大油门呼呼的向前飞奔而去。
　　啊！许晴惊叫一声，「慢点慢点啊，山路陡峭不平的。」
　　一会儿，就回到了村子里。
　　这摩托车是借村会计李春生的，把摩托车还给人家后，就往许晴家走去，他打算今儿黑就赖在她家不走了。
　　这时，刘玉芬屁股一扭一扭的向楚小天走来，笑说：「小天啊，今儿个，我都找你几次了，怎么都不在家。」
　　楚小天说：「什么事啊？」
　　走到楚小天的面前，刘玉芬神秘一笑，说：「今儿黑王香兰的男人正好不在家，我想个法子你就把她给祸害了。」


第三十五章 寡妇失身
　　此时楚小天心里想的是今儿黑如与许晴在床上疯狂一夜，可听到刘玉芬说要他祸害了王香兰，一想到她白花花的身体和肥溜溜的腿部，他就心里痒痒的，舔着发干的嘴唇说：「玉芬姐，你确定我能把她祸害了？」
　　「你怕啥？有我帮你呢。我有个秘密武器，保证能让你顺利的祸害了那女人。」
　　刘玉芬得意的笑着说，「再说了那王香兰寂寞不堪，也该有个男人滋润滋润她了。你只要让她尝到甜头了，把她弄舒服了，以后她就会死心塌地的让你操她的。」
　　楚小天说：「好，那我听玉芬姐的。也算是帮帮你吧。啥秘密武器吗？看你神秘的。」
　　刘玉芬说：「这个先不告诉你，今儿黑夜里你就知道了。好小天，去我家里下，我有个礼物送给你，保证你非常喜欢。」
　　说着，媚眼看着楚小天，转身屁股一扭一扭的就走了。
　　楚小天跟在身后，看着刘玉芬扭腰摆臀的身段，下面一根可又慢慢的顶了起来。心说，玉芬有什么礼物要送给我呢？难不成她要让我弄她？嘿嘿……那要真是这样，可太好了。先弄了玉芬，在祸害王香兰。娘的，一夜弄两个熟妇，老子的长枪可真要磨损了。同时，他心里还念叨着，李嫂啊李嫂，今晚小天就不陪你，等改日晚上吧，我要让你真正的做一回女人。
　　到了刘玉芬家后，刘玉芬还没插大门，楚小天就从背后一把抱住了她，双手在她高耸肥硕的奶子上摸来摸去，握捏成不同的形状，嬉笑说：「玉芬姐，是啥礼物要送给我啊？我啥礼物都不想要，就想要你的身子。」
　　刘玉芬拍打了一下正在揉捏自己奶子的楚小天的双手，说：「天还没黑呢？你猴急什么？大门还没插呢。」
　　楚小天说：「插什么门啊？我现在就想狠狠的插你。」
　　下面那一根硬得像根铁棍似的，隔着裤子顶的老高，直往刘玉芬的臀缝里顶去。
　　「哎呀，你个小冤家，你知道你顶到哪了吗？」
　　刘玉芬说，「快，先到屋里再说吧。」
　　楚小天就一把抱起刘玉芬到了屋里，问：「玉芬姐，你刚才说我顶到你哪了？」
　　刘玉芬羞怯的说：「你的小坏蛋，你、你顶到人家拉屎的地方了。」
　　楚小天嘿嘿笑说：「那今儿黑就把你的菊花洗净，正好当做礼物献给我啊？」
　　「去你的！你想的美。」
　　刘玉芬伸手拧了一下小天的脸蛋，「不过，我今儿黑真有个礼物要送给你。」
　　「啥礼物啊？」
　　楚小天迫不及待的问。
　　「就是我让你弄我，你想怎么折腾就怎么折腾，你有本事把我弄的三天起不了床，我也不怪你。」
　　刘玉芬也不再遮遮掩掩的了，直接放开说了，伸手就把楚小天下面硕大的一根隔着裤子攥在了手里，「看看……你的驴玩意比那驴的还要大，真要是把它塞到我的下面，也不知是啥滋味。」
　　「那弄进去不就知道了？」
　　楚小天说。
　　「那你现在就弄我吧。」
　　刘玉芬秋衣往上一撩，把秋衣脱掉，随即一个饱满雪白的肉峰就呈现在楚小天的眼前。然后她把裤子也脱掉，随即一个白花花的丰腴酮体就呈现了出来，白花花的大腿，以及双腿之间毛耸耸的地带。楚小天看的身体滚烫起来，但他还是有点担心的问：「我现在弄了你，到晚上的时候我咋祸害王香兰啊？」
　　刘玉芬捣了一下楚小天的额头，说：「小天，你咋恁没用？一夜弄两个女人你就不行了？好呆你也是年轻小伙子啊。」
　　楚小天心里有点气儿，说：「谁说我不行了？我这就把你弄的舒舒服服，真正让你知道做女人是如何的快乐，是怎样的欲仙欲死。」
　　说着，用最快的速度把自己脱了个一干二净。下面的长枪怒目睁睁，像条大蟒蛇看着刘玉芬，恨不能一口吞吃了她。
　　楚小天直接把刘玉芬按在床上。
　　楚小天的手在她的身子上面游走了之后，转战到下来，从她稍稍有些隆起的小腹开始，一路向下，过了胯部，就是一块隆起的山峰，被一层浓郁的黑色森林所覆盖着，偶尔遇到几根比较调皮的毛发星星点点的支立起来，那一块隆起的下面就是山涧，也是这次楚小天的最终目的地，手指戈过一根根的毛发，温柔的前进，毛发的下面一汪清泉，不断的有露珠一样的东西粘在毛发上面，晶莹通透，随着他动作的深入，那一汪请泉不断的流倘着，似乎是在向楚小天诉说着一个单身女人的苦闷。
　　「不、不要小天！」
　　刘玉芬身体微微的扭动着，毕竟都守寡这么多年了，一向都是洁身自好的，可如今就要失去她贞操之身了，她心里还是有点担惊受怕的。
　　「玉芬，你不想让我弄你吗？」
　　楚小天用手抚弄着她的身子说。
　　「小天，你不要再说了。」
　　刘寡妇喘息着说，「你要是干的话，就快着点，要是不想干的话，就赶紧下去。」
　　「咦？玉芬你咋了？你不是说今儿黑让我随便的折腾你吗？」
　　楚小天咬住刘玉芬两个雪白肉峰上的两个凸起的尖端，说。
　　「小天，你废话什么啊？要干快点干吧！」
　　刘玉芬干脆把双眼闭起来。
　　「玉芬，看你害羞的，像个黄花大闺女似的，等一会儿弄你弄的舒服的时候，你就不这样了，你肯定会放荡的大喊大叫的，嘿嘿……你根本就已经憋不住了。」
　　楚小天笑了笑，用手把她的两条腿分开。
　　楚小天抱着她的两茶腿，让她嫩白而又修长的两各腿架在自已的肩膀上，他则是偏着头亲吻着其中一条腿，顺便连同她那很有骨感的小脚也没有放过。
　　刘玉芬心中有些焦虑，已经到了这个时候，她也彻底放开了。却一直都不见楚小天有更一步的动作。就这样不痛不痒的弄着，搞的她真的急躁，可又不能找楚小天索要，害怕被他嘲笑一顿。
　　「小天，你到底还弄不弄啊？不弄我的话，你就下去吧。你这么抱着我，我不得劲儿。」
　　两条腿被悬空着放在楚小天的肩膀上，刘玉芬就感觉浑身都不自在，尤其是下面，只感觉一阵阵的凉风吹来。
　　「那咋能行呢？」
　　楚小天坏坏一笑，「你下面都倘了那么多的水水。肯定是很想要男人了。」
　　「嗯，我是想了，那你倒是狠狠的弄我啊！不要说下留情。」
　　「玉芬姐，这可是你说的，我可要狠狠弄你了，弄疼了你，你可不要怪我哦。」
　　刘玉芬感觉到楚小天开始顶着自已下面的时候，身子一抖，仿佛是快要飞上了云端一样，能这么近距离的感受着男人的气息，可是她好久都不曾有过的体会了。今天真的是要尝尝那阔别已久的感觉了。
　　她是一个寡妇，也是一个几年都没有被男人碰过的生理正常的女人，在楚小天温柔的进入的时候，忍不住的弓起了身子，两只手抓着楚小天的胳膊，媚眼如丝。
　　刘玉芬就这么把自已的身体交给了楚小天，同时也把自已这此年来的寂寞空虚一并交给了楚小天。
　　对她来说意义非常，耐了那么久的寂寞，忍受了那么多男人的挑逗，竟然把自已算是复出后的第一次交给了楚小天，从中，她确实是感受到了阔别太久的舒服，身体在他的冲击下曾经一度的痉孪过，把一个女人能体会到的快乐带到了巅峰极致，好一场酣畅淋漓的巫山云雨，直到最后楚小天完成战斗的时候，她仍旧是眼冒金星，浑身酥软。


第三十六章 黑色大棒子
　　这种守寡多年的女人不等同于那此没有经历过男欢女爱的少女，从身休上来说，她们得到过满足过，知道这种事愤的乐趣，所以比那此无知的少女在这方面更有渴望，身体也相对更为敏感。因此楚小天的正式进入，让她知道自已还是一个女人，而且是生理上已经忍无可忍的正常女人。
　　喘息了一阵，刘玉芬趴在楚小天的肩膀上，谈不上娇滴滴的小鸟依人。不过双眼迷离，嘴角含笑，还真的别有一番风情。
　　「咋样？满足了吧。刚才弄的你爽吗？」
　　楚小天摸着女人雪白饱满的大奶说。
　　「你都要坏死了，差点没要了我的命。」
　　刘玉芬拍了一下他的胸口。
　　楚小天偏着头看了看刘玉芬，好像还沉浸在刚才的兴奋里面，粉面桃腮，胸口起伏不止，右腿抬了起来，用脚尖点着下面的炕，身子仍旧微微的颤抖，从她这一系列的表现来看，要是再没个男人都能憋死。
　　刘玉芬放下自已的腿，横着压在了楚小天的身上。
　　此时，刘玉芬坐起身子来，看了看外面的天，说：「马上就要天黑了，小天你下面的驴玩意能服得住吗？还能操王香兰吗？」
　　她抓住楚小天那发软的一根缓慢的套弄了起来……
　　「还可以的，玉芬姐，你放心吧！保证让那女人爽的要死。」
　　楚小天沉思了一会儿，又说，「我这样强上了她，是不是有点过头啊？」
　　刘玉芬想了一会儿，说：「我又有办法了。你凑过来，我给你说。」
　　楚小天把身子凑过来，刘玉芬趴在他身边窃窃私语了一番。
　　听了后，楚小天说：「好，这是个办法好啊。」
　　刘玉芬说：「再等一会儿，我就去喊那女人。」
　　夜色慢慢的黑了下来，刘玉芬这才往王香兰家里走去。
　　王香兰家大门没插，刘玉芬推开就走了进去，大声喊着，「香兰妹子，香兰妹子，在家吗？」
　　「谁啊？」
　　刘玉芬话音刚落，就从屋子里传出来一声清脆的声音，接着王香兰就走了出来。她看到刘玉芬，就说：「我当是谁呢？是玉芬嫂子啊，有啥事啊？这么晚了。」
　　「香兰妹子，我这几天老做噩梦，我想找你陪我作伴，两个睡可以镇压邪气的。」
　　「是吗？那你才不找那个楚小天呢？让他陪你睡啊？顺便压压你的身子。」
　　王香兰咯咯咯的笑了起来。
　　「香兰妹子，这玩笑可开不得。这么晚了你大门都没插上，是不是再等哪个野男人爬上你的床吗？」
　　刘玉芬嘴上也不甘示弱。心说骚娘们，你就等着被小天祸害吧。
　　「去你的吧！我男人刚才给我打手机说他一会儿就要回来。所以我才没插大门。我才不会大清早的和一个男人从自己家里出来，准没干好事。你说是吧？玉芬姐。」
　　王香兰仰起下巴微微一笑说。
　　刘玉芬说：「你男人一会儿就要回来吗？她不是去省城看病了吗？这么快啊。」
　　王香兰没好气的说：「刘玉芬，你还是快点回去睡觉吧，我今晚不会陪你的。」
　　「香兰啊，虽说你家不愁吃不愁穿的，但你整夜和一个太监男人睡一张床上，你就不想要吗？做女人的不就是趁着年轻享受一下快乐吗？你这不是守活寡吗？该放开的时候就要放开。不要想那么多。」
　　刘玉芬引诱着她，「香兰，我有个绝密东西让你看，保准你会喜欢的。」
　　「刘玉芬，你说什么呢？我、我才不像你呢。」
　　王香兰怒目圆睁看着刘玉芬。
　　「香兰妹子，不要恼啊。我是替你着想呢。真的，我有个神秘的礼物要送给你，走吧！先去我家里，你男人回来还早着吧？」
　　「什么东西啊？看你神秘的。」
　　王香兰有点心动了。因为这个刘玉芬说的这个神秘东西在强烈的吸引着她。
　　「哎呀，去了你不就知道了吗？走走走……」
　　刘玉芬拉着王香兰的双手就往外走。
　　王香兰半推半就着，但还是被刘玉芬拽走了。
　　听到大门响声，按照事先的计策，赤条条的楚小天一个激灵就从床上爬起来，躲进了衣柜里。
　　到了刘玉芬家后，进到卧室里，王香兰就问：「玉芬嫂子，啥东西啊，被你说的这么神秘？」
　　「那你先给我说，你想男人、想被男人弄吗？」
　　「玉芬嫂子，你说啥呢？」
　　王香兰低着头，小声说，「作为女人谁不想呢。」
　　「是啊，一个正常的女人谁不想呢。况且你还是一个漂亮的女人。」
　　刘玉芬继续引诱着王香兰，「俗话说，缺少被男人滋润的女人就不是一个完整的女人。香兰，你命可真苦啊。」
　　说着， 刘玉芬把王香兰拽在床边，让她坐在床上。
　　楚小天所藏身的衣柜正好正对着大床，隔着衣柜上的缝隙他看的一清二楚。心想，操的，玉芬这是要干什么啊？怎么唠起家常来了？不快进去正题啊？让我光着身子藏在衣柜里，到底啥鸟意思？
　　刘玉芬的这句话正说到王香兰心痛之处了，她想着自从丈夫失去性能力之后，那种内心的煎熬是何等的痛苦，也不是没有男人去引诱挑逗她，但她想到自己是有男人的女人，她都断然拒绝，只好有时自己解决……尤其是黑夜躺在床上，身边没用的男人打着呼噜酣然入睡的场景更是令她欲哭无泪。
　　「玉芬嫂子，你不要这么说了，你拉我来到底是啥东西给我看？你再不拿出来我可要走了。」
　　王香兰想站起身来想走，又被刘玉芬按住了。
　　衣柜里的楚小天也很想知道这个神秘的东西，就是玉芬口中所说的神秘武器到底是个什么东西。
　　只听刘玉芬说：「香兰妹子，先别慌嘛，我一定让你大开眼界的。我这个神秘的东西就是让你不偷男人，你就能够享受到做女人的最大乐趣、欲仙欲死的滋味、女人登仙欢乐的最高境界，和被男人爱爱是一个感觉滋味。」
　　王香兰更加好奇了，这世上还有这么神奇的东西？这怎么可能？楚小天也是一头雾水，娘的腿，玉芬她到底在干什么啊？什么东西这么牛叉？那还要男的干什么？
　　王香兰终于忍不住说：「玉芬嫂子，到底是啥东西，你就拿出来看看啊……我、我今晚就陪你睡。」
　　刘玉芬神秘的一笑，「香兰妹子，我这就拿给你看。」
　　说着，她从床铺下面拿出一个不透明的塑料盒子，包装很精致。
　　打开后，玉芬就拿了出来，是一个黑色的大棒子，和男人胯下的那一根差不多，足足有二十公分长，也极为粗壮……好像是橡胶做成的。
　　啊！看到这个神秘东西后，王香兰啊的一声尖叫了出来，然后捂住了嘴，吞吐的说着，「这、这……这不是男人那玩意儿吗？」
　　衣柜里的楚小天惊呆了，黑色大棒子做的形状和男人的驴玩意一般无二，那长度和粗度应该和自己的长不多吧？楚小天默默握着自己的宝贝心里测量着。
　　不过黑色大棒子的末端还有几根长长的橡皮带，应该是栓绑到屁股后面用的带子。楚小天心里想。
　　刘玉芬笑嘻嘻的说：「对了，这东西是仿真男人的驴玩意。你摸摸看手感咋样？」
　　不由分说的她就拉住王香兰的手摸在了大棒子上。王香兰摸到那一瞬间，那种久违的感觉又来了，因为这触摸的感觉太想男人下面的物件了。
　　「怎么样？香兰。这东西还算不错吧？今儿黑它就是我要给你的礼物，你还满意吧？」
　　刘玉芬笑问。同时她把下身脱了个精光，露出了雪白滚圆的大白屁股，双腿间一片密集的黑色森林都展现在了王香兰面前。
　　「玉芬嫂子，你脱裤子想干啥啊？」
　　在刘玉芬脱裤子的那一刻，王香兰或许就想到该干什么了，但她还是一问。


第三十七章 终于祸害了王婶
　　「当然是要肏你了啊。」
　　刘玉芬摸了摸王香兰光滑细腻的脸蛋，「香兰妹子啊，今儿黑我要用大棒子好好的滋润滋润你，让你美的飞上天。」
　　「玉芬嫂子，你就别逗了，我俩都是女人，你怎么弄我啊？」
　　王香兰看了看那黑色的大棒子，眼睛闪烁着欢喜的光芒。虽然这样问，其实她心里已经想到了什么。
　　刘玉芬神秘的一笑，「一会儿，你就知道了。我会像男人一样插你的。」
　　说着，她就把黑色大棒子末端的三条橡皮带栓绑在自己的屁股后面，而那黑色大棒子正好树立在她黑色三角地带处，如男人的粗壮物事一般坚挺着……
　　咕噜咕噜的王香兰咽了几口吐沫，这不和男人的物件一样吗？这要是插在自己的下面会是啥感觉啥滋味？
　　连躲在衣柜里的楚小天都想不到刘玉芬还有这样的宝贝，娘的腿，难不成她以前都是靠这黑色大棒子安慰自己？真是想不到一个山村寡妇也这么潮流，听说这种东西只有在大城市才能买到，玉芬可真是骚浪啊。
　　「香兰妹子，咋样？你光看我下半身，是不是和男人的一样？」
　　刘玉芬晃动着屁股，同时黑色大棒子在王香兰的眼前震颤着，看的她目眩神迷的，浑身滚烫，就像是一盆热水被泼在了身上。
　　王香兰低着头，脸蛋上一片红晕，轻声说：「玉芬嫂子，你这东西在哪弄的？」
　　刘玉芬嘻嘻一笑，「怎么？想要了？来，香兰妹子，你先舔舔它，把它弄湿润了，一会儿我好弄你。」
　　王香兰往后挪了挪身子，摇了摇头。
　　「哎呀，你怕啥啊？这又不是真正的男人玩意，再说了我已经用酒水消毒了，比男人那玩意都要干净，来嘛，你用嘴含着试试。看滋味啥样？和男人的驴玩意是不是一样？」
　　刘玉芬说着挑逗性的话语，往前走了一大步，直接站在了王香兰的面前，双腿间的黑色大棒子正对着王香兰的脸庞，然后刘玉芬一把抱住王香兰的头颅就往自己的双腿间压去。
　　啊的一声，浑身滚烫燥热的王香兰已是情不自禁的张口含住了那黑色大棒子……
　　「啥样啊？香兰妹子，啥滋味？」
　　刘玉芬拽住王香兰的长发朝自己双腿间一前一后的活动着，黑色大棒子在王香兰的小口里一进一出的，两片浅红色的嘴唇轻轻翻动着，真像女人下面芳草地上两片蛤肉。
　　两个颇有姿色的女人做着这样淫靡浪荡的动作，看的楚小天是血脉喷张，脑袋充血，胯下的玩意坚硬如生铁，真想这就冲出来把这两个女人按在床上轮流着一通猛干。可是他知道现在火候还未到。
　　唔唔唔……王香兰轻轻的哼哼唧唧着，发出了销魂的声音，黑色大棒子在她嘴里突击着，弄的她说不出话来。
　　「站起来，把衣服脱了吧！」
　　刘玉芬把湿漉漉的黑色大棒子从王香兰嘴里拔出来，上面满是口水，说，「好了，你也舔的差不多了。该我伺候你了。」
　　王香兰桃腮杏脸，看起来更加迷人了。
　　刘玉芬又把她按在床上，一只手在她高耸的胸脯上摸来摸去的，另一只手伸在她双腿间来回的摸索着，弄的王香兰嗯嗯呀呀的发出了低沉的呻吟声，「玉芬嫂子，你摸啥啊？我们这样，我害怕……」
　　「你怕个球啊？我又不是男人，你也不算背着你男人偷情是不？再说了就你男人那个太监货，你和别的男人厮混那又怎么了？」
　　说完，刘玉芬就把半推半就着的王香兰脱个精光，白花花的身子肥嘟嘟的，雪白饱满的肉峰一阵儿的颤抖，尤其是上面两个尖端凸起如两个樱桃一样长在那里。还有是那肥溜溜的臀部显得格外的惹眼。
　　衣柜里的楚小天只觉得下面的物件都快要爆炸了，他还在等待着最佳的时机。
　　刘玉芬右手扶着黑色大棒子在王香兰双腿间那片黑森里里来回的捣弄着，而不急于冲杀进去。
　　王香兰的黑色三角地带，正对着楚小天藏身的衣柜，楚小天看到王香兰的双腿越叉越开，到后来浓密的黑色毛毛下面一道细缝他都能看见……还有就是那黑色杂草上面慢是水渍，像是被流水冲洗过了一般，水滋滋的。楚小天知道王香兰已经急不可耐了，现在冲上去就能把她给操了。但他还不急着冲出来，因为下面还有更好的戏去看。
　　只听刘玉芬说：「香兰妹子，我要狠狠的插你了，可以吗？」
　　王香兰干脆双眼眯缝着，不看这淫靡的场景，扭动着白花花肥嘟嘟的身子说，「玉芬嫂子你就别说了，要插你就快点弄吧。」
　　「呦，等不及了吧，看把你急的。我这就插你。」
　　刘玉芬把灯关了。
　　屋子里一片黑暗，几乎什么都看不到了。
　　看来时机已经成熟了，刘玉芬抿嘴一笑，说：「香兰妹子啊，你趴在床沿上，我扶着你的屁股从后面进去。」
　　王香兰犹豫说：「这、这……」
　　但她想到灯关着，屋子里黑洞洞的，谁也很难看清谁，她就乖乖的翻过身子慢慢的趴在床沿上，把肥溜溜的臀部撅得老高，两瓣肉丘在黑暗里是两片白色，格外扎眼。
　　刘玉芬站在床下，扶着王香兰肥大的臀部，说：「香兰妹子，我可要进去了啊？」
　　说这句话的时候，她故意放大了声，是为了示意楚小天的。
　　还没等刘玉芬示意，楚小天就已经轻轻的从衣柜里出来了，没有弄出一点声响，蹑手蹑脚的来到刘玉芬的身后，刘玉芬赶紧闪开站在楚小天的身后，把楚小天推上前。
　　楚小天早就等不及了，下面的长枪更是坚硬的像根生铁棍子，他扶住王香兰肥溜溜的臀部，伸手在她下面摸了摸果然是江海泛滥了，迫不及待的屁股向前一顶顺着臀缝狠狠的插了进去……
　　「啊！」
　　插进去的同时，王香兰一声尖叫，像是痛苦的声音，又像是舒服的不得了的声音，很难区分，她双手紧紧抓住被褥，把头深深的埋在了被子里，这种感觉说不出来的美妙。令她身子一阵的痉挛，差点晕过去。
　　站在身后的刘玉芬说，「香兰妹子，感觉啥样？弄的你美吗？」
　　「玉芬嫂子，我、我受不了了，你、你轻点弄啊。这、有点不对啊，怎么那大棒子有点热乎乎的……」
　　王香兰叽叽呀呀的说着，雪白园翘肥实的屁股微微的颤抖着。
　　「好，那我就轻点弄。黑色大棒子插在你里面肯定会热乎乎的。你就好好享受吧！」
　　刘玉芬这样说，楚小天就怎样配合，他双手左右扶住王香兰的腰部，一浅一深的插了起来。
　　随着缓慢轻重的插弄，王香兰叫的声音愈发大了，因为她已经尝到了那种做女人的快乐，「玉芬、玉芬嫂子，咋恁美呢？嗯嗯嗯哦哦……不、不行了，我要上天了，啊！」
　　持续的半个小时里，王香兰硬是泄身了两次，可楚小天还不放过她，抱着肥溜溜的大屁股趴在王香兰的身上弄着她。王香兰也没感觉出来趴在自己后背上的是个男人。
　　旁边站的刘玉芬看着也是口干舌燥，身体中的浴火也早攒了上来，她看到时机已真正的成熟了，就把灯开开。
　　楚小天立马把王香兰翻过身来，正面压在她身上，屁股又是向下一拱，又进入到女人的身体中了，开始进行最后的冲刺了，以往的经验里这样的狂野的冲刺往往能够给女人带来最大的欢乐和快感，也往往能够使女人真正的欲仙欲死。
　　而楚小天无疑做到了。
　　狂野的冲刺中，女人微闭这双眼，身上的肌肤微微发烫，红润润的，看起来更加有女人味。而模模糊糊中，王香兰感觉出了不同，也看到了压在自己身上的是一个男人。她要挣脱开，想喊叫，可是这种强烈的冲到云端的快感使她干脆又闭上了嘴，继续的享受着做女人的最大快感。


第三十八章 突然抱住了灵姨
　　看着如醉如痴、双眼迷离的王香兰，楚小天大感兴奋，身子蠕动了几下后，双手把两个雪白饱满的肉峰揉捏挤压在一起，然后一口咬在其中一个上面的尖端上，牙齿轻轻的咬弄着，嘴里说，「王婶，舒服吗？」
　　其实这王香兰和刘玉芬差不多大年纪，都是三十五六岁，按照辈分他得往王香兰喊婶儿，她男人也姓楚，虽然是一大家子，可已经出了五服。
　　「小天，你这小混蛋，原来是你。你、你……我是你婶儿啊。你咋能这样？」
　　王香兰有气无力、香汗淋淋的看着楚小天，欢叫的同时，说出了这几句话，倒也放得开了。因为在刚才的疯狂苟合中，她已经尝到了做女人最大的乐趣，她一辈子都不会忘记。这个男人在自己的下面足足突刺了两百次有余。
　　「王婶，我肏都肏你了。你也不是很舒服吗？我不这样做，你下面的良田宝地不就荒芜了吗？怪可惜的，你说是不？」
　　楚小天把动作停下来，趴在王香兰的肚皮上，缓过气来，好做最后的最有效的冲刺。
　　一看楚小天停了下来，王香兰就蠕动着身子屁股向上一顶一顶的，双臂死死的缠住楚小天的脖颈，「别、别停下来啊，继续弄啊，弄啊……」
　　楚小天低吼一声，如一头小老虎开始了最有效最强烈的攻击，几十下突刺之后，王香兰仿佛回归到了人类原始的本性，狂野的大喊大叫，甩着头发，她已经真正的彻底的解放了自己，几年来积压在身体中的浴火彻底的全部释放了出来。……
　　第二天下午的时候，春妮葡萄园里果然来了五辆小型卡车，当然是来拉葡萄的，同时县电视台还对这全程进行了采访和报道，在镜头面前春妮高兴的滔滔不绝的说着，把自己的想法和未来展望都说的头头是道。
　　记着问对她帮助最大人谁，春妮说是楚小天。接着记者马上又对楚小天进行了上镜采访。在镜头面前，楚小天倒也不显生，嘴皮子利索把心中的想法一股脑的全部说出来，包括收购春妮葡萄园，承包桃树林，一桃子和葡萄为主打造一个农林生态园，以及三年之后创办酒厂等这些宏伟的想法。在场的三个女记者无不惊叹一个农民都有这么高的见解和认识。
　　楚小天着实风光了一把，连在场的吴长青都没这么荣幸，看的他羡慕的要死。
　　这都不算什么，因为最让楚小天有面子的是李灵和林雪婷都来了。
　　李灵的到来，楚小天还在意料之中，可林雪婷的亲自到来完全在楚小天意料之外。
　　林雪婷今天依然是光彩照人，她从车上走下来之后的那一刹那，在场的所有的男人的目光好似都被她吸引了过去，相反和她在一起的身穿制服装的李灵倒是显得平淡多了，不过李灵那种举手投足间的霸气是林雪婷不能相比的。
　　楚小天看到林雪婷的同时，她也看到了林雪婷，倒是林雪婷走过去，先向楚小天打了招呼，两人有礼节性的握了握手，林雪婷露出灿烂的笑容，一点都不像小四十的女人，倒是像个少女，她笑说：「小天，你们这里可不错啊，空气清新，环境优雅，是真个夏季度假的好去处啊。」
　　楚小天笑说：「林姐，你今天愈发的漂亮了。你这是要诱人犯罪啊？」
　　「怎么？我就是要诱你犯罪，帮了你那么大忙，你还想打我的坏主意啊。」
　　林雪婷笑着说。
　　「我哪敢啊？姐姐就如不食人间烟火的神仙姐姐，我敢吗？」
　　楚小天每次说话都把林雪婷说的心里暖暖的，格外受用。
　　看到楚小天和女人的亲热劲，旁边帮忙的村两委干部和部分村民看的又是羡慕又是嫉妒的，都心说这女人是谁啊？好像跟楚小天很熟悉似的，连一旁的孙春妮看到楚小天和林旭婷之间谈笑风生的说着话，她感到酸溜溜的，她看不出那个女人的年龄，虽然没有自己漂亮，但那种高贵的气质是自己远远不能相比的。她默默的站在一边，冷眼的看着林雪婷。
　　这时，林雪婷从手提包里拿出一张银行卡，说：「这是信用社银行卡，里面是七万五千块钱，密码是八个8。钱数不会错的，有空的时候你到乡里信用社查查，看数目对不对。」
　　楚小天笑着把银行卡接过来，说：「嘿嘿……不用查了，肯定是对的。谢谢林姐了，林姐，这次你可帮了我一个大忙。」
　　林雪婷笑了笑，说：「你还想瞒我啊？这葡萄园是你的吗？灵姐把什么都告诉我了，你还不说实话？」
　　楚小天挠了挠头，嘿嘿而笑，「看来啥事都瞒不过林姐啊。」
　　然后他左右看了看，大喊，「春妮，春妮，过来一下。」
　　春妮听到后不情愿的走到两人跟前，冷冷的看了一眼林雪婷，撅着小嘴把目光移向别处，一副很不友好的样子。
　　楚小天说：「春妮，这位是林姐，就是林姐帮了你的大忙。要不是林姐，这么多的葡萄非得烂在地里不可。」
　　春妮鼻子里哼了一下，勉强挤出一丝笑容，对林雪婷说：「那就谢谢林姐了。那你们先聊着，我负责装车去了。」
　　说完一阵风似的走了。
　　「哎哎哎，春妮，你、你……」
　　楚小天在后面就喊，心想这死丫头也太没礼貌了吧？人家帮了你，就这么不冷不热的说声谢谢？
　　林雪婷一看就知道春妮是喜欢上了楚小天，自己与楚小天太亲近，她肯定是吃醋不高兴了。她说：「你没看出来？你那位春妮姑娘对我心存敌意呢。」
　　楚小天说：「她敢，看我一会儿怎么收拾她。」
　　林雪婷说：「好了，好了，我也该走了。」
　　楚小天依依不舍的说：「林姐，就这么走了，我要是想你咋办？」
　　这句话要是从一个三四十岁的男人口中说出，林雪婷肯定会大为反感，可是从楚小天口中说出来，她却感到有种温馨的感觉。
　　林雪婷笑说：「可不许想姐。给，这是我的名片。有什么事儿你联系我。上面有我的手机号码。」
　　这时李灵走了过来，笑着说：「两位大美女小帅哥在聊些什么呢？这么投入。」
　　林雪婷嗔怒说：「灵姐，你一个堂堂乡镇党委书记咋没个正经呢。」
　　李灵笑说：「好了，和你们开个玩笑，今儿个我也是高兴。对了，小天，还有个特大好消息要告诉你，后山野桃树林承包县里的批示已经下来了，已经批准了。文件就在我办公室里。下周一县里领导和省里的专家将会来做最终的实地考察。」
　　楚小天大喜过望，兴奋的说：「这可是太好了。灵姨，真是谢谢你了。」
　　他狂喜之余竟是一个熊抱把李灵抱了起来，抱着李灵转了一周。楚小天只感觉满怀都是肥嘟嘟的感觉，李灵软绵绵肉乎乎的两个肉峰顶在自己的胸膛上，尤其是清楚的感觉到两个凸起尖端，异常的坚挺。
　　「啊！」
　　李灵差点尖叫出声，这种出其不意的被人拥抱这还是第一次，身子被一个强壮的男人紧紧地抱住，有种说不出的舒服感，她脸色微变，怒说，「小天你干什么？」
　　幸亏这里有辆车挡住了，另一边的人不能看到这边。
　　因为刚才是出于本能的高兴反应，太过激动了，赶紧放下李灵，说：「灵、李书记，我……我不是故意的，你……」
　　楚小天即刻变得拘谨了起来，毕竟人家是乡镇的一把手，这么抱起来确实有失雅观。吓得他都改口叫李书记了。
　　林雪婷咯咯而笑：「小天，看把你吓的，不就是抱一下吗？灵姐你也是的，反正又没人看见，看你大惊小怪的。」
　　李灵白了林雪婷一眼，「站着说话不腰疼，那你也让小天抱你一下。我看你敢不敢。」


第三十九章 被女儿捉奸
　　「这有啥不敢？」
　　林雪婷伸开双臂，「小天，来啊，抱我。」
　　楚小天略显尴尬一笑，不知该说什么好。
　　李灵推了一把林雪婷，「几十的人了，怎么还像个小女孩呢？」
　　然后又对小天说，「小天，好了，事情都已经办妥了，我们也该走了。」
　　林雪婷笑说：「再见了。」
　　和李灵并肩而行……
　　望着林雪婷远去的背影，楚小天心里想，心里若有所思。
　　「哎呦，小天哥，啧啧……人家都走远了，看的都入迷了吧？」
　　不知何时，春妮出现在了楚小天身后，他竟是没有察觉到。春妮的话语里明显的有讥讽和不忿的意味。
　　「春妮，你走路咋不带声啊？」
　　楚小天扭过身子，摸了摸春妮的细嫩脸蛋，「春妮，咋样？哥厉害不？三万斤的葡萄我可都给你处理了。说吧，你咋感谢我。」
　　春妮一手甩开楚小天摸在自己脸蛋上的手，有些不耐的说：「别摸我！凭啥要谢你？是你自己想帮我忙的。我又没让你帮我。哼！」
　　「咦？春妮，你什么意思？你气啥气？我咋你了？」
　　楚小天听得出春妮话里的气儿，对此很是疑惑。这春妮是吃错药了吧，说话都带着火药味啊。
　　「哼！你没咋我，谁让你管我的闲事了？钱呢？」
　　春妮伸出了手。
　　「给！」
　　楚小天哦了一声，把银行卡递给了春妮，「卡里有七万五千块钱，有空的时候你自个到乡里查查。」
　　春妮瞪了一眼楚小天，伸手接过，撅着小嘴就走了。
　　这时，吴长青站在葡萄园旁边的小道上，向楚小天打招呼，说：「小天，我们先走了。」
　　楚小天迎过去，说：「长青叔，你们先等等。忙活了半天带回点葡萄吃啊。」
　　然后拿了一个大的食品袋和三个小的食品袋，都装满了葡萄。
　　李春生、李大宝和张强等人都连忙说，「这怎么好意思呢？」
　　「来给你的帮忙也是李书记的意思。」
　　「应该应该的。」
　　楚小天说：「给我客气啥啊？让你们掂就掂嘛，墨迹啥啊。」
　　李春生说：「是啊，我们跟小天客气啥啊？都是自己人。」
　　说着就掂了一小袋葡萄。张强也乐呵呵的掂了一小袋葡萄。
　　轮着李大宝掂了。他说：「小天，我一家好几口人，我就掂大袋的。」
　　李春生在身后踹了他一脚，说：「你是猪啊。大袋是人家老吴的，你也掂小袋的。」
　　李大宝嘴里嘟囔着，这才掂了小袋葡萄。
　　楚小天这样做正合吴长青的心意，更能凸显了吴长青在村两委中独一无二的地位。
　　送走了吴长青等人后，楚小天又返回了葡萄园，这才注意到孙大炮也在这里。孙大炮一看到楚小天，他脸就阴沉着，什么也没说，很明显态度要好的多了，要是搁以前他又要骚干楚小天一顿了，不过这次不一样，楚小天确实帮了他家一个大忙，三万斤葡萄愣是就这么不声不响的解决了。不过要想让他从根本上改变对楚小天的看法，他一时间之间还很难做到。
　　走到孙大炮跟前，楚小天说：「大炮叔，咋样？看你脸丧的，你就那么瞧不起我？」
　　孙大炮鼻子里冷哼了一声，没有说话，挪动着肥胖的身子离开来这里，估计是要回家。
　　这时，春妮的哥哥孙春辉很知趣的走到楚小天身边，说：「小天，你可真牛啊。我代春妮谢谢你了。」
　　他又把小天拉到一边，轻声说，「小天，你也不小了吧？你看我家春妮怎么样？」
　　「挺好啊。大学生，那模样老漂亮了。一朵花似的，谁见了都喜欢。」
　　「那以后你们多亲近亲近啊。」
　　「你啥意思啊？」
　　楚小天明知故问。
　　「小天，你装啥啊？我想做你的丈人哥，你看咋样？」
　　楚小天嘿嘿一笑，「我看行。」
　　孙春辉一听楚小天满口答应了，就说：「是这样的，我想请你帮个忙。」
　　楚小天心想，把你妹妹让给我，原来是有条件的啊。他说，「说吧，啥忙啊？」
　　「我听说乡里计生办在招临时工呢，将来还有转正的可能。你不是和李书记关系不一般吗？嘿嘿……你能不能和李书记打个招呼，让我进计生办。你也知道，我去年在外地做生意赔钱了，就想回来……」


第三十九章 被女儿捉奸 2
　　「哦，这事啊？行，那我考虑考虑吧。」
　　楚小天随意的说。
　　「真的，小天。哥怎么感谢你呢、你和春妮的事儿包在我身上。」
　　接着，他又神秘的说，「去吧，春妮在那边呢，好像很不高兴的样子，你不去哄哄她？」
　　说完，孙春辉笑着也离开了这里。
　　楚小天向那边走去，可是却不见春妮的影子，喊了几声也都没人应。
　　「是谁在喊我闺女啊？」
　　这时，一个女人的声音答应着。正是春妮她妈，也就是大炮婆娘。
　　接着大炮婆娘从对面葡萄架里钻了出来。身上脏兮兮的，沾满了凌乱的葡萄叶，胸前的高耸饱满的肉峰一颤一颤的，好似随时都能把身上穿的秋衣顶爆似的。
　　「婶儿，你在这干嘛呢？」
　　楚小天奇怪的问。
　　「葡萄没摘净，我再摘摘。」
　　「婶儿，看你仔细的。能值几个钱？」
　　「值老多钱了。你看我一会儿又摘了一篮子了。」
　　「你看见春妮了吗？」
　　「没有啊。」
　　「咦？去哪了？那我走了，婶儿。」
　　大炮婆娘喊住了他，「小天，你先等等。」
　　然后她又看了看四周，异常的安静。
　　「什么事儿啊？」
　　楚小天扭过头来，再看大炮婆娘时，发现她已是满脸含春，媚眼看着自己。瞬间楚小天就明白了，这女人果然是尝到甜头了啊。看来她还是想要被我弄呢。
　　果然如楚小天所料，大炮婆娘放下手中的篮子，几大步就走到了楚小天跟前，拉着他的手，说：「小天，想要婶子吗？上次你可把我弄舒服了。我就想着还要有下一次该多好，来，使劲的再弄弄婶子。」
　　说着就拉过楚小天的双手往她的一对肉峰上按去。
　　楚小天一时间不知所措，因为他心里曾经暗暗发过誓不再招惹春妮她妈了，可是她却自动送上门来，可到嘴的肉吃还不是不吃，上次在这个风韵犹存的熟妇身上着实疯狂的一把，那下面的一片沃土更是肥沃的很，现在想起来都令人流连忘返。楚小天心里很矛盾……
　　最终他下定决心，说：「不行，婶儿，以后我们不可能了，你就打消了这个念头吧。」
　　大炮婆娘断然拒绝，说：「哼！你想一了百了吗？上次谁让你招惹我？让我……这次你不把我伺候舒服了，你休想走。」
　　说着，她一把握住了小天胯下的硕大一根，使劲的握弄起来……
　　「婶子，我求你了，你就放过我吧！我下面都软了。」
　　楚小天想向后退去，可是女人硬是拉着自己的老二不松手。
　　「不怕，婶子帮你弄硬，一会儿弄婶子的时候可要使劲卖力啊。」
　　说着，女人就蹲在地上，扒掉楚小天的裤子就把男人的玩意含进了嘴里，一吐一出的舔弄着。
　　天啊，这、这是要我的命啊，楚小天苦涩一笑，忍不住低着头看着女人泛红的双唇一翻一收的，舌头在上面缠绕起来……就是哪个男人被这样舔弄，都会硬起来的，何况还是龙精虎猛的楚小天。
　　「你看，臭小子，你装啥啊？你上次弄我的时候你才不装呢？都硬成啥了，比铁棍子都要硬。」
　　女人站了起来，拉着楚小天粗长的一根，就钻到了葡萄架下面。然后女人脱了裤子，浑圆挺翘肥实的屁股露了出来，左手扶着葡萄树，臀部高高的撅起，右手从自己的双腿间伸过去拉着楚小天粗壮的一根就往她的桃花洞里塞去，说，「来啊，小天，可别怜香惜玉啊，有多大劲使多大劲，婶子能受的住。」
　　那驴玩意刚挺进到浓密的黑色森里地带时，就听到一个清脆的声音喊道，「妈——我爸喊你回家做饭呢。」
　　同时一阵儿轻盈的脚步声向这边快速走来，是春妮。
　　不好！女人浑身一个激灵，脑子嗡的一声响，体内的熊熊燃烧的浴火马上就熄灭了，她提上裤子就钻向了另一个葡萄架里……要是被女儿捉了奸，还怎么活？
　　楚小天裤子提到膝盖处，春妮就来到了这里，她一眼就瞧见了楚小天那巨大的黑武器，吓的尖声惊叫，「啊！你、你在干什么啊？」
　　楚小天略显尴尬的嘿嘿而笑，说：「我在撒尿呢。」
　　把裤子提了上去。
　　「你骗人。撒尿，那你那东西咋恁硬、硬邦邦的？」
　　听着两人的对话，在另一个深处葡萄架下面的大炮婆娘真是哭笑不得，羞愧、尴尬，心里的滋味甚是复杂。


第四十章 挺进桃花源
　　楚小天又说：「咋硬了？你来摸摸看硬不硬。」
　　走出了葡萄架，来到春妮身边。
　　「小流氓，我才不摸呢。脏死了。」
　　春妮白了一眼楚小天。
　　楚小天心说，怎么脏了？你妈刚才舔来舔去的都不嫌脏，你倒嫌脏了，等啥时候我的黑武器刺入到你小洞洞中的时候，你就不嫌脏了。
　　春妮问：「你看见我妈了吗？」
　　「没有，婶子是不是走小路回家了？」
　　「估计是的吧。」
　　这时，大炮婆娘瞧瞧的，轻手轻脚的向葡萄园外走去……
　　春妮和楚小天此时走到葡萄园中间的一块空地上。
　　春妮冷冷的说：「你咋还不走啊？在这干嘛？」
　　「咦？春妮，你咋了？谁惹你了？看你小脸气的。都成丑八怪了。」
　　春妮微怒说：「谁是丑八怪？就你的那位林姐漂亮啊。别理我。」
　　楚小天一听她提到林雪婷，楚小天就知道怎么回事了，春妮这是在吃醋啊，忍不住的嘿嘿的笑了起来。
　　春妮小嘴撅起，跺了跺脚，「哼！你笑什么？我看你就是个小流氓。」
　　「好，我是小流氓，今儿个我就流氓流氓你。」
　　说着，楚小天坏坏一笑，从身后一把拦腰抱住了春妮，双手随即就抓住了两只小白兔，揉捏了起来。
　　「你、你放开我啊，你……不要理我，别碰我……」
　　春妮使劲的挣扎着，想要挣脱开楚小天的搂抱，可是楚小天的双手就像一根铁链牢牢的拴住了春妮瘦小的身子。
　　「好了，春妮，哥给你陪你道歉还不行吗？不要吃醋了。」
　　「哼！不要脸，别臭美了，谁吃你的醋啊。」
　　春妮撅着小嘴不高兴说。
　　楚小天把嘴凑到她脸颊上蹭着她光滑细嫩的脸蛋亲吻起来，双手揉搓两只小白兔的动作也没停下来，跨下的长枪还是威风凛凛的，隔着裤子硬是顶着春妮的园翘的屁股蛋子，蹭来蹭去的……
　　「呀！你、你干啥啊？你……你快放开我啊。」
　　春妮有点意乱情迷起来，但同时也有点害怕。
　　「春妮，你说吧，你咋感谢我？我帮你……」
　　楚小天想趁此好机会上了春妮，刚才那驴玩意被春妮她妈弄得浴火沸腾的，不消消火还真是难受。
　　「我说了，我现在不能给你。你要是敢要我，我……我以后就不理你。」
　　春妮小鸟依人般的卷缩在楚小天的怀里，任凭楚小天热烈的激吻和爱抚。
　　「那摸摸你亲亲你可以吗？」
　　楚小天轻声问。
　　春妮没有回应，算作是默认。
　　楚小天一把抱起春妮就走到了挨在身边的葡萄架下面。
　　把春妮放下后，楚小天默默的看着春妮，春妮也含情脉脉地注视着他，柔声说：「小天哥，你喜欢我吗？」
　　强烈勾起了楚小天狂热的情欲。
　　「喜欢喜欢，哥当然喜欢你了。」
　　楚小天重重地点了点头，望着眼前这位青春靓丽的纯情玉女，闻着她幽香的妙体，看着她随着气息微微起伏的鼓鼓的胸脯，再也按捺不住，上前一把搂住了她。温玉满怀，那种柔软，那种少女独特的体香味，仿佛要融化了小天，下面一团无名之火开始翻江倒海……
　　春妮低下头，默默的不说话，白皙娇嫩的脸颊已飞上两朵红晕。
　　楚小天张开口，像个贪吃的孩子一样往春妮那张吐着幽香微兰的小口上亲吻而去，春妮却别过头去，左右躲避，不让亲。
　　楚小天只好把头埋到她的颈脖间，猛猛地亲，猛猛地吮……
　　春妮扭着头「咯咯咯」地笑，「呀，痒死了，痒死了……」
　　好一阵子，春妮才停止了笑声，双目开始微闭，发出轻轻的低沉的呻吟声，一直微扬着、别过去的头竟然回转过来，主动需找楚小天的脸。
　　楚小天乘势张开嘴一口堵住了春妮的嘴，于是两口相接，四瓣嘴唇狂热地交合在一起，两条舌头纠缠在一块儿，疯狂地舔舐着对方……
　　「唔……嗯……」
　　俩人喉咙里同时发出压抑又畅快的声音。
　　楚小天边亲，两只手边滑到了下面，急乱地撩起裙子，探进去，两只手掌轻轻的抚摸着摩擦着春妮园翘的小屁股，就这么玩弄了一会儿，楚小天其中一只手伸到春妮小内内中，顺着臀缝向桃花源地一路的探索而去，触摸到了毛茸茸的一片，感觉到湿湿的滑滑的……
　　「唔……不、不要……」
　　春妮忍不住娇嗔说，含糊的声音从喉咙里轻微地发出。楚小天依旧用嘴紧紧地堵着她的嘴，疯狂而又用力地亲吻着她，根本没有给她好好说话的机会。
　　楚小天那只手完全贴在了春妮桃花源地上，轻轻的抚摸摩擦起来，片刻间手掌上水滋滋一片……
　　「嗯啊……唔唔……」
　　春妮发出了令人陶醉的细细的轻微的销魂声，她紧闭着眼睛，呼吸更加急促，额前、耳边的几缕青丝，早就被楚小天狂热的热吻弄得凌乱不堪……
　　抽回爱抚春妮园翘屁股的手抽了回来，楚小天开始脱自己裤子，迫不及待地将自己的外裤连同内裤一把扯下，昂昂的火热的长枪立刻弹了出来，高高地挺立着，微微颤动着……
　　楚小天一边继续吻舐着春妮，一边拉着她的一只手按在了他黑武器上……
　　春妮的白皙玉手一触碰到李小孟粗壮滚烫的黑武器，立刻不再拒绝，而是张开五指轻轻抓了上去，她感受着它的火热，感受着它的坚硬，感受着它的微微颤抖……它是那么的富有活力，仿佛充满了生命力，春妮竟然不由自主地轻轻套弄起来……
　　一股难以名状的快感立刻由那坚硬的凸起传遍楚小天的全身，他竟情不自禁地蠕动起屁股来，似乎希望得到更强烈的快感……而上面亲吻的双唇，因为得到了更大的刺激而变得更加兴奋，只能报以更热烈的动作更加疯狂地啃舐对方的口内深处……而他的一只手，其中的一根手指已经探寻到了春妮的桃花洞中，只觉一股股浆液包围住了手指头。桃花源地早已是湿嗒嗒的一片……
　　也许是隔靴搔痒般的套弄已经无法令楚小天解痒，他已按捺不住，迫不及待地一把拉下春妮的内裤。
　　楚小天迅速地用手抬起她的一条腿，用自己的右手胳膊弯处架住她的左大腿，左手则捧着她的园翘小屁股，顷刻间，春妮两腿间的整个门户全都暴露了出来。
　　这一系列动作，楚小天几乎是瞬间完成，没有留给春妮多少反应时间，但春妮知道楚小天下一刻要干什么了，一种无名的担心和害怕念头涌上了心头，她甩着头发，摇着头疯狂的挣扎着，「不、不、不要啊……呜呜呜。」
　　忽然春妮竟然哭泣了起来。
　　楚小天刚想挺着坚硬火热的黑武器，要对春妮的桃花源地进行一番开垦的时候，而春妮竟然莫名其妙的哭泣了。一听到春妮的哭泣声，楚小天火热的激情瞬间就减了大半，硕大的一根竟是慢慢的软了下来。
　　「春妮，你咋了？哭啥哭啊？弄疼你了？」
　　楚小天亲吻着她脸蛋上泪痕，柔声问。
　　春妮晃了晃头，还一会儿才说话，「我、我现在不想，你要是喜欢我，等到结婚时候，我就都给你。」
　　楚小天一阵无语，心说这小妮子还挺能忍的，看她刚才激烈的情欲，满以为她会让自己弄的，可是……
　　「那你哭啥啊？不让我弄，你就说呗。你哭啥哭？」
　　楚小天放开了她，心里有些气。
　　又安慰了一阵春妮，楚小天才离开了这里，临走的时候，她掂一大袋葡萄，要去王跃强家里。
　　这王跃强太不给老子面子了，今儿个村两委人都来了，唯独他没来，一个代理村长屌啥屌？不让你肏你都干不成。


第四十一章 强暴自己的媳妇
　　代理村长王跃强家里。
　　堂屋里，王跃强喝着闷酒，想着今儿个楚小天那小子可是风了一把，县电视台都来了，连李书记都亲自来为他捧场了，他娘的腿，一个小流氓这是走了哪门子狗屎运？咋会蹦跶的这么快？他一直认为是楚小天搅黄了他的好事，若是没有楚小天，承包桃树林那件事情就不会这么顺利，不那么顺利老吴那老家伙的村支书就很难当成，那老子的这个代理村长就才算是真正的村长。
　　王跃强把一肚子怨气全洒在了楚小天身上。他咬着牙呲着嘴喝着酒，把酒杯摔在茶几上弄的哐当响。
　　「跃强，你不能再喝了，你都喝了老半天了。」
　　这时，孙小花进来了，王跃强以前是不怎么喝闷酒的，她很担心自己的男人喝出了毛病，虽然她男人有点心理变态，但近段时间来他对孙小花还是有点改观的。所以孙小花也想好了以后要好好地伺候自己的男人，和他好好的过活，毕竟孙小花的后半辈子还指望着王跃强呢。
　　「小娘们，你知道个球。老子喝点酒咋了？」
　　王跃强看了一眼孙小花。看到她今儿个穿了一件小背心和一个花裤衩，估计是刚洗完澡。连胸罩都没戴，两个鼓鼓的肉峰把小背心都撑了起来，微微的一起一伏，还能明显的能看到肉峰上两个凸起。
　　一看到自己的女人这般骚浪的穿着，王跃强就想起了那个夜晚自己的女人与王跃强疯狂缠绵的情景，令他心中无名的恼火就窜了上来，「败家娘们，过来！给老子倒酒。」
　　王跃强拍打着身边的沙发示意孙小花坐在自己身边。
　　看到王跃强这副模样，孙小花就有点害怕，害怕他再狠狠的蹂躏自己。
　　「过来啊！你耳朵聋了啊。」
　　王跃强怒吼一声。
　　孙小花挪着小碎步走到王跃强的跟前，然后坐到了他身边的沙发上。
　　「咋的？怕我吃了你啊？」
　　王跃强摇晃了几下脑袋，又仔细的打量了一下孙小花，穿着这么暴露凉爽。这么看她的身材和脸蛋都不错，乡里面的那些卖屁股的小姑娘跟她还真没法比，家里边放着这么一个如花似玉的大姑娘不干，还时不时跑乡里花钱玩女人去，多他妈的傻比啊。与其让她闲着给别的男人玩，还不如让自个玩个够了。
　　「没有，你有事儿啊？」
　　孙小花看着王跃强，小心的问。
　　「把衣服脱了，伺候伺候老子，你不是我媳妇嘛。」
　　王跃强酒劲已经上来了，脑袋一阵阵的眩晕，「你咋吓成这个样子？」
　　「没有。我咋吓成这样了？」
　　孙小花轻声的说，「我身体不舒服，我这几天那个来了。」
　　「放屁，有啥不舒服的？你是老子的女人，你还能咋的？」
　　王跃强一听她拒绝，气就不打一处来，原本她就是自己的女人，应该尽一点夫妻之间的义务，只可惜从一开始那个该死的不是自己亲爹的老村长就把自己的女人给霸占了。还有那楚小天也睡自己的女人，原来是为了能当上村长，他才忍气吞声的，可现在自己已经是村长了，王跃强一想到这儿他就气的不行。
　　孙小花一看王跃强真的发怒了，吓得瑟瑟发抖，之前有老村长给自己撑腰，她根本都不正眼瞧王跃强，如今老村长在蹲监狱呢，还能怎么着？孙小花只有默默的把自己脱了个精光，雪白酮体即刻就呈现在王跃强的面前。因为刚洗完热水澡，雪白的那一对还泛着热气呢，双腿间那一抹黑草地也水滋滋的，闪闪的似是发着亮光，肌肤丰润光滑，摸上去光溜溜的。
　　「过来。」
　　王跃强命令着。
　　孙小花坐着没敢动。
　　「我让你过来。」
　　王跃强坐起来一把将孙小花拽到了自己的面前，然后按在了沙发上，「老子刚才叫你，你没听着啊？」
　　「跃强，你要干啥啊？」
　　孙小花皱着眉头，这王跃强的满身酒味刺激着她的鼻子。
　　「你是我的媳妇，我当然是要肏你了。」
　　王跃强按着她的两只手，以免她挣扎。
　　「你……跃强，你，你喝多了。」
　　孙小花把头偏到了一边，眼泪在眼眶里面转悠，自己的命咋就这么苦呢，嫁给王跃强的第一天就让自己的公公给上了，然后不让自己搭理王跃强，开始的时候还好，他每天晚上都会去自己的房间里面，那个时候她每天都可以做一次真正的女人，感受着男人进入时候给自己带来的欢畅，可时间一长，老村长对她的身子也没兴趣了，隔三岔五的来她房间里面一次，让她一直都寂寞的生活。之后被楚小天霸王硬上弓，她不愿意，但没有办法，根本就阻止不了，那一次，她知道了原来年轻力壮的男人在这方面要比老村长这样的老家伙厉害的多了，那东西不仅粗壮而且有力，不像自己的公公那么软趴趴的没有多大感觉。那一次尽管不愿意，但最后还是尝试到了比老家伙带给自己更多的快感。


第四十一章 强暴自己的媳妇 2
　　想不到最后王跃强也要强迫自己，看的出来，他是借着酒劲才要这么干的，那么他这次会把自己当人看吗？
　　「老子就是喝多了，喝多了肏你才更有劲更有力。」
　　王跃强这个时候双眼通红，这个时候脑子除了欲望之外就是对孙小花的恨，谁让她不守妇道呢。
　　「王跃强，你不能这样。」
　　孙小花说，「你弄疼我了。我那个来了，等过几天你再好好弄我。」
　　「一会儿你肯定比这还疼呢。我现在就想弄你。」
　　王跃强把她的两只手放在头顶交集在一起，用自己的一只手狠狠的压着，腾出来的一只手放在她的小背心上用力一扯，嘎吱一声，孙小花身上的小背心就给他给撕碎，由于没有戴胸罩，孙小花的两个奶，扑棱棱的不断抖动，感觉上面一凉的孙小花急忙扭动着身子，累的喘息不止。
　　「还敢不让我肏。」
　　王跃强的手放在了她的花裤衩上面。
　　「不要啊。」
　　孙小花急忙并拢着双腿说道。
　　很明显，孙小花的反抗是多余了，王跃强把自己的双手按在了她的花裤衩上，毫不犹豫的就撕扯了下来，顺手仍在了一边。
　　孙小花此时当真是花容失色，都有些不知道该咋办了，「跃强，你别这样，冷静冷静。我真的是那个来了，你要是弄了我，我会感染病的。」
　　「什么来了啊？」
　　「就是女人每个月都会来的那个……所以你要冷静啊。不然真的会染上病的。」
　　「冷静你个头，染上病？那楚小天上你的时候，你才不说那个来了要染病的？你是嫌弃老子吗？老子就是肏你了。染上病，老子拿钱给你治。」
　　王跃强把按着她的双手的手也拿了回来，两只手分别抱着她的双腿，让她的双腿蜷缩起来，这样自己能用双手控制着她的身体，看着她的两只手伸过来推自己的身子，顿时兽性大发，盯着她的一丝不挂的身子，看着因为挣扎而不断颤抖的两个奶子，还有下面若隐若现的黑色毛毛，虽不算太茂盛，却也是郁郁葱葱，看的他下面的东西马上就膨胀起来。
　　再次用力把她的双腿并拢在一起，用自己的左手抱着小腿，右手伸到了腰间去解自己的裤子。
　　「跃强，你别这样，行不行？」
　　孙小花喘息不止，全身力气正在一点点的浪费掉。
　　「你不是想让男人操你吗？老子今天满足你。」
　　王跃强的双手颤抖着解开了自己的腰带。
　　「救命啊，救命啊。」
　　孙小花竟然叫了起来，她知道今天王月影也从卫生院回来了，孙小花不相信王月影听到救命的声音，她不来这屋里，毕竟现在天还没黑。
　　果然王月影从自己的房间里走了出来，听到声音是从堂屋那边传过来的，于是她就悄悄的走到了堂屋的窗户底下，探出头看了一眼，马上脸颊绯红，此时两个人都一丝不挂的在沙发上，孙小花躺着，不过身体呈弓形，两只手一直都在推着王跃强，看上去，应该是没有多大的力气了。
　　王跃强则是两只手分别的抱着孙小花的双腿，留给王月影的只是一个背影。
　　蹲下来之后，王月影也喘息起来，已经经历了男女之事的她当然知道接下来会发生啥，王月影打骨子里都瞧不起她这个水性杨花不守妇道的嫂子，看到这样情景，她还真有点幸灾乐祸的意味，心说想不到这个孙小花还挺牛叉，能让那么多的男人强迫她，狐狸精就是狐狸精啊，又骚又浪的。
　　屋子里面，两个人身上的衣服都已经被王跃强一个人给脱掉了，此刻当真是一丝不挂的相对着。
　　这个时候的孙小花已经是彻底的失望了，她不相信王月影听不到自己的求救声。眼看着王跃强的攻势越来越猛烈，孙小花真的是担心自己顶不住了，却又没有任何人能帮助自己，那绝对是一种最无助的心理了。
　　王跃强也知道这个娘们马上就没劲儿了，抿着嘴角冷笑一声。用力的把她并拢的双腿分开，自己的身体再次朝着她下面送了过去。
　　孙小花坚持到了最后，还是没能守住最后一道防线，只能感受着王跃强那势如破竹的进入，一股麻酥酥而又兴奋和疼痛的感觉席卷全身，顷刻间，她放弃了反抗，把自己的脑袋偏到了一边，眼角含泪。
　　「把脑袋转过来，看着我。」
　　王跃强一边冲击一边说。
　　「轻、轻点啊，我疼的慌，疼，真的疼……」
　　孙小花只好把自己的脑袋偏了过来，她不想惹怒这个酒气冲天的家伙。
　　「叫，你平时不是挺能叫的吗？跟老家伙和楚小天干的时候你就能叫，跟我肏的时候咋不能叫了。给我往死里叫。」
　　王跃强双眼通红，表情愤怒。
　　按照王跃强的指示，孙小花嘴角微张，虽然下面充满了疼痛感，但她还是发出了叫声。
　　听着叫声，王跃强觉得酥心酥骨，男人和女人干这种事情的时候，都希望女人能配合自己，能主动的叫出声来。孙小花还真就没让他失望，叫的很欢实。
　　王跃强开始得意起来，心里还想着，这要是以后有需要就来找孙小花的话，那就不用他再花钱去乡里找卖屁股的娘们了，来来回回不方便不说，那玩意儿也浪费钱。
　　「舒坦吧。我比那个楚小天猛吧？」
　　孙小花不光下面被王跃强冲击的生疼，就连奶子他也不放过，狠狠的揉搓着，用嘴咬啃着……


第四十二章 蹲在男人胯下
　　夕阳西下，天色近黑的时候，楚小天掂着一大袋葡萄才来到了王跃强家里。一想到这偌大的院子里如今剩下三个人了，楚小天就唏嘘不已，一个多月之前，老村长还在村里呼风唤雨的，霸道的不得了，可是如今呢，那老家伙正在监狱里受罪呢。王跃强那货日子也不好过，本想送点钱拖拖关系弄个村长干干，好好的捞一把，也像他后爹一样做个村霸，可现在村里又重新成立了党支部，还任命吴长青为党支部书记，他这个村长一下子被架空了个差不多，原来有百分百的实权，现在顶多也就有一半的权利……再也不能在村长为所欲为了。而孙小花的地位更是一落千丈，再也不是以前那个养尊处优的村长儿媳妇了，而是一个受气包，出个门，村里人都在她后背戳她脊梁骨，她连死的心都有了。至于王月影她再也不是那个高高在上的小公主了，在乡卫生院工作还受人家的白眼，时不时领导还性骚扰她一下，这种欲哭无泪的感觉只有她自己知道。
　　嘭嘭嘭……楚小天抡起拳头朝大门上一通的猛锤，他把恼王跃强的怨气一时间全部洒在了这坚硬的拳头之上。
　　一会儿，门就开了，来开门的是王月影，还是那个娇嫩水灵的模样，只不过脸上明显多了几分憔悴感，身穿浅黄色长衫，天蓝色褶皱紧身牛仔裤，头后面扎个马尾辫，更加显得清素淡雅，不禁的令楚小天眼前一亮。
　　看到把门敲的嘭嘭嘭直响的原来是楚小天，王月影表情先是怔了一下，然后怒叱楚小天，「是、是你这个小流氓，你来干啥？我家不欢迎你。」
　　说着就要把大门关上，楚小天嘿嘿一笑，整个身子就靠在了门上，顺势摸住了王月影的一只手，「干啥呢？当然是来找你哥王大村长呢。我来给你家送礼的。你看，这是啥。给你们送点葡萄尝尝鲜，怎么？你的气还没消呢。」
　　「哼！楚小天，我会一辈子记住你的。」
　　王月影双眼都喷出了一团火似的看着楚小天，把楚小天的手给甩开。
　　「行，那就记住我吧！被一个女人一辈子记住我，也是我的荣幸，尤其是像你这样漂亮的女人，你说是吗？」
　　说完，楚小天忽然把身子撞在了王月影身上，只觉两个肉峰坚挺挺的顶在自己的胸膛上，王月影尖叫一声小流氓就赶紧躲过身子，这样楚小天就算是进到了院子里。
　　「臭流氓，就你德性也不知乡里领导怎么会让你承包那野桃树林。早晚你都会失败告终。」
　　王月影知道自己无论怎么用恶毒的言语来重伤楚小天，也触怒不了楚小天厚的一锥子扎不透的脸皮。但她一想到那夜里眼前的这个男人强暴自己的情景，她就心生痛恨。但那一夜，也让王月影经历了第一次男女之事，有点疼痛的同时，隐隐约约地还有一种身子酥麻的感觉。估计她一辈子都忘不了。她甚至都想到了去乡派出所报案，但这件事一旦传出去，王月影担心自己的后半生就彻底的玩完了。
　　王月影不想再和这个男人纠缠下去了，她转身就走。
　　楚小天快步走到她身前，拦住她说：「王月影你放心吧，我会对你负责的，也会让你做我的女人的。」……
　　之后楚小天直接来到堂屋，浓烈的酒精味扑鼻而来，他发现王跃强躺在沙发上呼噜噜在睡觉呢，茶几上放着两瓶空酒瓶，地上是盘子破碎的瓷片，一片的狼藉。看来这家伙是醉的不轻啊，难道这是要借酒消愁啊？
　　楚小天知道王跃强心里很郁闷，好不容易把不是自己亲爹的村长弄下台，花了不少钱终于弄个代理村主任干干，可是没几天村里就成立了党支部，任命吴长青为党支部书记，一下子就把王跃强的权利架空了不少。谁遇上这样的事情，肯定心里会不高兴的，更何况心理变态的王跃强了。
　　一想到这一层，楚小天也觉得这王跃强也怪悲哀可怜的，不过这货也确实不是当村长的材料。他这村长也干不长久的。
　　本来这次楚小天到这儿来是兴师问罪的，他恼王跃强太不给自己面子，今天这么重要的日子，连乡党委书记都到场了，他一个小小的代理村长咋屌成这样了？可是看到王跃强醉的死猪似的躺在那里，心里已经没有和这个熊包再争气的欲望了。
　　把葡萄放在茶几上，楚小天正向离开这里时，听到了有阵轻轻的哭泣声传来，听声音像是孙小花的，他就循声找去，在左边的卧室里看到了穿着红色睡衣的孙小花，头发凌乱，眼睛红红的，娇嫩白皙的脸蛋上挂着两道泪痕，看着她这副梨花带雨的面容，都让人心疼。
　　孙小花一看到楚小天出现在这里，就停止了哭泣，以一种复杂的眼神看着楚小天，从她复杂的眼神里，楚小天还看出了一丝暧昧的意味。
　　「咋了，哭啥呢？」
　　楚小天为曾经在这个身上折腾过两次的女人感到怜悯。
　　孙小花看着楚小天，轻轻地说着，把楚小天当做了自己倾诉的对象似的，把刚才发生的一切一股脑的告诉了楚小天，就好像眼前的这个男人是她最亲近的人似的。


第四十二章 蹲在男人胯下 2
　　楚小天也一时有点不适应，以前这个女人压根就没正眼瞧过自己，而眼下她却向楚小天轻声诉说着自己的刚才的悲惨遭遇……
　　听完了孙小花的倾诉，楚小天骂了声王跃强真是个畜生。
　　然后，看了一眼孙小花，他就走到床前，撩起坐上床上的孙小花的睡衣下摆，掰开孙小花雪白修长的大腿，蹲下身子，头凑到了双腿间，就看到双腿间那黑色地带处毛茸茸上面血淋淋的，黑色杂草下面的两片蛤肉上渍出了几处血丝，看起来有种触目惊心的感觉。
　　孙小花也没反抗，任由楚小天这么看着，就好像楚小天是个妇科医生似的，边看边骂王跃强畜生。
　　楚小天站起来说：「你得赶快到乡卫生院治治啊。」
　　「可、可我没钱。」
　　孙小花摇头说，「钱王跃强看的紧。我……」
　　楚小天二话没说，赶紧掏出二百块钱扔在了床上，「先拿着，明儿一大早赶紧去乡里……」
　　孙小花迟疑了一会儿，才伸出手把钱攥在了手里。
　　楚小天叹了口气，心说以前令人羡慕的村长儿媳妇都混到这种地步了。他本想趁这个机会当着王跃强的面和这个粉嫩少妇再疯狂的缠绵一次，可眼下她那个样儿，看来是不行了。
　　摇了摇头，楚小天要离开这里时，孙小花叫出了他，「楚小天，你、你等一下。」
　　明显，她话语里迟疑着，好像有种犹豫不决的意味。
　　楚小天转过身子，看着孙小花，不知她喊住自己干啥，肯定不是干那事了。
　　只见孙小花像是下定决心似的，冲到楚小天的身前就蹲在他的胯下，仰着头，看着楚小天说：「我知道你想要我，可我今天不便，我就用嘴给你服务服务吧。」
　　还没等楚小天反应过来，孙小花就亲自为他掏出了他的那杆长枪，她的上半身紧紧的依偎在楚小天的双腿上，身上散发出来的混合着打香皂的少妇体香让楚小天顿时亢奋起来。
　　两人所处的角度正好正对着门，卧室门又没关，可以从这里看到堂屋里沙发上醉睡的王跃强，这等于是当着王跃强的面他的媳妇在为楚小天做口活服务，这让楚小天更是大感兴奋和刺激，下面硕大的一根更是坚硬无比。
　　楚小天从她的领口里清晰的看到了孙小花那道幽深的沟壑，其中一只肉球就压在了他的膝盖上。孙小花皮肤很白，很嫩，那感觉像能一掐就要出水似的。
　　在孙小花给楚小天打手枪的同时，楚小天弯着腰一只手伸到了她的怀里握捏着她的一只肉馒头，眼睛则一直盯着她那俏丽的脸，随便孙小花手上的动作，她的两座肉峰也在不停的晃动着，立体感很强。
　　「给我润滑一下吧。」
　　此时，王跃强打着呼噜睡的死猪呀，楚小天没有那么多的顾虑。
　　似乎早就想到了他这个要求一样，孙小花没有任何的犹豫，双手抱着楚小天的大腿，将那一根含进了嘴里吞吐起来。此时她那张俏丽的脸蛋让楚小天看得更是欲火焚身，也更加强烈的刺激着楚小天的兽欲。一边享受着这位昔日养尊处优的村长儿媳妇的的吞吐，一边抚摸着她的秀发，楚小天心里别有一番感慨，这个曾经那么高傲的不可一世的村长儿媳妇今天居然伏在了自己的胯下做着如此淫荡的动作！一个多月之前，这个孙小花连正眼看都没有看过自己一眼。
　　「可以弄在你的嘴里吗？我很想……」
　　楚小天越来越邪恶了，他不停的抚摸着这张曾经不止一次意淫过的脸。
　　孙小花没有说什么，楚小天就当是默许了，他不想在这里呆时间太长，于是他主动的在孙小花那爽滑的嘴里运动了起来……
　　可能孙小花也不想拖时间太久，她也主动的用一只手伸到了楚小天的胯间，在那蛋蛋上很有手法的捏巴着。楚小天感觉到整个身子都紧了起来，每一根神经都绷得紧紧的，快感的潮水正在涌上来，而他的眼睛一眨都不眨的看着孙小花的脸，终于，像是江水突然决口，他的精门一下子打开，炽热的岩浆瞬间喷发。他看到孙小花的头不由自主的动了一下然后停住了。她的两腮瞬间鼓了起来，那是在为那疯狂喷射的岩浆扩充着空间不至于让东西窜到她的嗓子眼里去。
　　直到战栗完全停止后，楚小天才从孙小花的嘴里抽出那杆长枪来，而那长枪已经被孙小花的嘴挤得干干净净。
　　孙小花哇的一声把嘴里的东西全部吐了出来。楚小天拿起跟前窗台上的一卷卫生纸，撕掉一溜，亲自弯着腰为她擦拭。
　　「谢谢。」
　　楚小天将那卫生纸扔掉，将孙小花扶了起来，「真是难为你了。」
　　「没什么。」
　　孙小花勉强的笑了笑，但楚小天看见，她的眼里还有晶莹的东西，不知道是因为刚才差点儿噎到她，还是因为心里的痛苦。


第四十三章 抱紧嫂子
　　从王跃强家里走出来的时候，天色尽黑，楚小天不打算回家，而是先去李嫂家，说起来也有好几天没与许晴在一块温存了，一想到许晴温柔善良的心底和绝美的容颜，楚小天心里就说不出的一种莫名的兴奋感。
　　到李嫂家外的院墙时，发现大门大开着没有锁。楚小天心里咦了一声，心说天也不晚了，怎么门都不插呢？刚走到院子里，楚小天就听到屋里面传来男女的嬉笑声和叫喊声，楚小天一怔，以为是李哥回来了，就要转身往回走，谁知道这当儿传来许晴带有惊慌口腔的叫喊声：「救命！救命啊！」
　　接着便是男人的戏笑声：「李嫂，你别再叫了！谁也听不到的！嘿嘿……」
　　楚小天这才知道有人在侮辱许晴，许晴对楚小天有养育之恩，两人之间有母子之间的深情，又有男女之间的情爱，很复杂。而且许晴对他颇为照顾，在他心中，实在已经把许晴当作自己最亲的人，这时一听到她的呼救声，他立马转身跑回去，却见屋门紧闭，他情急之下，也不知哪来的力气，竟是一脚把门给踹开了，楚小天这时才看到企图侮辱许晴的男人竟是村里有名的刺头鸡眼，鸡眼一直对充满成熟风情的许晴觊觎已久，他也知道楚小天和许晴之间的关系非同一般，他因害怕楚小天才不敢动许晴一根指头，可今天鸡眼傍晚时看到楚小天掂着一袋葡萄走进了王跃强家里，他知道下手的机会来了。然后又喝了半瓶酒，给自己壮壮胆，趁着黑夜好弄了许晴这个美少妇，然而他没想到楚小天回到的这般及时。
　　上次在鸡眼家里，楚小天就把鸡眼整的不轻，他想不到鸡眼这货这么大胆，连自己最亲近的李嫂都敢碰，楚小天顿时火冒三丈，窜上去抓住正在撕扯李嫂衣服的鸡眼的脖子，另一只手就往鸡眼的头颅上抡去，这一拳楚小天可用尽了全力，直把鸡眼打的眼冒金星，头脑昏涨，同时他大声喊道：「鸡眼，老子今天非整死你。」
　　说着，又是一通猛揍。
　　旁边的李嫂生怕闹出了人命，不断的劝阻着楚小天要打了。而此时鸡眼双手抱头，身子蜷在地上任凭楚小天狂风暴雨般的一通猛打。忍不住疼了，鸡眼只有跪地求饶。
　　其实楚小天手底下也是有分寸的，见打鸡眼差不多了，就停了下来，怒吼一声说：「还不滚！」
　　许晴俏脸通红、眼圈红红的，头发凌乱、衣服扣子都被撕掉了，虽然她双手紧紧拉住，还还是可以隐约看见红色胸罩和雪白的肌肤，她用力甩了鸡眼一个耳光，叫道：「给我滚！」
　　鸡眼吓的兔子般惊慌失措的落魂的逃离了。
　　楚小天走到许晴的身前，问道：「晴姐，你没事吧？」
　　「以后你还是叫我李嫂吧。不、不要叫我晴姐了。」
　　许晴转过身子，尽量避开楚小天的目光。想起自己现在一定很狼狈，于是赶紧接着说：「你在外面坐，我去换件衣服再出来陪你说话！」
　　楚小天趁着许晴在里面换衣的时间，端了一盆水，把刚才打鸡眼时弄到身上的灰尘给拍打掉。想象着刚才为了保护李嫂，而痛打鸡眼的那一幕，他感觉格外的痛快，为了保护自己心爱的女人而干仗，这种感觉最为振奋。
　　就在他沉浸于快乐的时候，只见许晴出来，说：「小天，多亏你了！幸好你来得及时，要不我今儿黑算是毁了！」
　　楚小天笑说：「李嫂，你是我这辈子最亲近的女人。我就付出自己的命也要保护你。」
　　「你胡说些什么？我要你好好的。」
　　许晴走到桌子旁，坐在楚小天对面，柔情的看着他。
　　「嫂子，我说的可是真的。」
　　楚小天倾过身子，摸住了许晴放在桌子上白皙的手，轻轻的搓揉着，柔声说：「李嫂，我想你了，这几天你去哪了？你再不回来我可要疯了。」
　　听到楚小天问这个问题，许晴身子一个激灵，就把被楚小天抚摸的手给抽了回来，低着头有些惊慌的说，「你、你不要再问了好吗？」
　　她不知道该如何小天的问题。
　　「你是不是去找李哥了？」
　　「我说了，小天，你就不要再问了。」
　　许晴就掉转话题，说：「对，小天，你承包那个野桃树林怎么样了？」
　　「当然是大功告成。」
　　楚小天往许晴身边挪了挪，紧挨许晴，说：「李嫂，你当初给我的诺言你忘了吗？」
　　许晴抬起头，俏脸绯红的看着楚小天，「小天，我没有忘。我哪敢忘呢？」
　　听了李嫂说这句话，楚小天呼吸加剧变粗，胯下的东西热腾腾的坚挺了起来，以前也只是压压李嫂的身子，从没敢真正的折腾一番李嫂，看来今夜那个在小时候都曾经的意淫过的梦想真的要实现了。
　　「嫂子，这、这是真的吗？」
　　楚小天都不敢相信自己的耳朵了。
　　「小天，抱抱嫂子。」
　　许晴温柔的说。
　　楚小天心里怦怦的乱跳，竟是坐在那里不敢抱许晴了，不知所措起来。
　　许晴柔声笑了笑，「你、你这是怎么了？抱我一下啊。」
　　楚小天喉结滑动了几下，猛然张开双臂，抱住了李嫂，只觉得满玉在怀，一股成熟的香味充斥在鼻端，他紧紧的依偎在许晴的脖子里，像一个孩子般依靠在母亲的怀抱中，这一刻他真想李嫂就这么抱住自己。
　　「抱紧嫂子。」
　　许晴也伸开双臂抱住了楚小天，双眼微闭，轻声说着，「这几天想嫂子了吗？」
　　「想啊……当然想了。」
　　楚小天此时已经抬起了头，正视着许晴一双汪着柔情的媚眼，他嗅着许晴身上散发出来的慑人体香，和那股熟悉的隐隐的奶香，此刻已经激动得几乎不可抑制了。
　　「有多想？」
　　许晴娇笑的眼神妩媚，她边说边使劲抱住了楚小天，抱得紧紧的，胸前两个鼓鼓的大乳和微隆的小腹几乎贴到了楚小天身上。
　　楚小天只觉两团热乎乎、柔软软的软肉贴在了自己的胸口、腹部，一股更强烈的电流瞬间贯穿全身，胯部的长枪如铁棒般高高竖起，紧紧贴在许晴柔软温热的腹部上，整个身子犹如被电击般颤动了一下。
　　许晴看在眼里，她更加娇媚地「咯咯」一笑，继续追问道：「说呀，有多想？」
　　边说边拉着楚小天的两手往自己的身后牵，竟然将它们放到了自己的两扇屁股上。
　　楚小天两手捧着许晴园翘浑圆的屁股，再也按捺不住，猛地一把抱了起来，放在了床上，然后他一手扳住她的头，一张嘴就凑上去紧紧堵住许晴的口，猛猛地吮；另一只手钻进她的裙子里面，疯狂地抓捏她的臀瓣。
　　「想……想死我了……」
　　楚小天喘着粗气，喉咙里胡乱地嘟囔出一句。
　　「嗯……唔……」
　　许晴也似饥渴的旱妇似的，娇喘着，一边双手紧紧搂抱住楚小天，在他的后背上摸搓着；一边激烈而又疯狂地回吻着楚小天的嘴。
　　好一阵子，许晴挣脱开来，迅速地背转身去，掀起裙子，露出一个雪也似的园翘白屁股，回过头来，望着楚小天，毫无羞耻地大叫道：「宝贝，快，舔嫂子的屁股，快……」
　　此时她已被欲望吞没，所有的廉耻、羞涩都已抛到了一边，久旱的少妇，面对着自己喜爱的年轻男人，她只想尽情的放纵。
　　楚小天震惊的看着李嫂，他发觉此时李嫂好像变了个人似的，他都快不认识了，李嫂可从来没有这么狂野过。


第四十四章 李嫂的销魂谷
　　不过自己又何尝不是？楚小天三下两除二就把自己脱个精光，然后也把李嫂脱了个一丝不挂。李嫂发出低沉的呻吟声，急不可耐的趴在床上，双腿微微叉开，一对雪白的园翘屁股正对着楚小天。
　　楚小天一把抱了上去，把头部凑到许晴的双腿间，把脸紧紧埋在许晴的大屁股里，他恨不得把自己整个头都钻进李嫂的屁股缝里去。他贪婪地嗅着，闻着，亲着，舔着……这绝色少妇的肥臀，像一块肥沃的良田，散发着勾人的麝香，让男人奋不顾身，为它倾倒，为它疯狂……楚小天拥抱着它，就像拥抱了整个世界一样，在此一时刻，仿佛其它的一切都已不再重要。
　　在楚小天嘴巴、舌头、鼻子的联合攻击下，臀缝下的肥沃良田，湿淋淋的丰草沟渠都已显露了出来，散发出阵阵慑人的异香。楚小天象一头发情的野兽一般，把整个头埋在臀缝间，伸出舌头往那臀沟深处贪婪地舔舐着，吸吮着……发出「唑唑」的响声。
　　「啊……嗯……」
　　许晴情不自禁地大声呻吟着，雪白的身子随着屁股后面男人的舔舐不由自主地微微颤抖着。
　　好一阵子……
　　楚小天只觉自己下面的硕大一根，几乎要鼓胀的爆炸开来，他再也忍耐不住，两手两边抓住她的臀瓣，挺着粗硬如铁棒般的杵子，就要往那诱人的臀缝里钻。
　　许晴此刻却好似突然从刚才忘情的情欲中清醒过来一般，一边「咯咯咯」地笑着，一边向后伸出手来挡住自己的屁股缝，不让楚小天进去。
　　「你说，你到底想不想嫂嫂？」
　　许晴顶起臀部，雪白肥硕的大屁股向后凸起着，回过头来媚笑着看着楚小天问。
　　「想……真想……」
　　楚小天焦急得像热锅上的蚂蚁，他一刻都不能等待。
　　「想谁？」
　　许晴继续问。
　　「想嫂嫂！」
　　楚小天迫不及待地答。
　　「想嫂子哪里？」
　　许晴不依不饶。
　　「想嫂子的销魂谷，嫂嫂的一切……」
　　楚小天声音都有些颤抖了。
　　「最想嫂子哪里？」
　　许晴简直没完没了，她似乎不想让他一下子得逞，有意刁难。
　　「当然是嫂嫂的销魂谷了，好嫂子，让我进去！」
　　楚小天的声音近乎哀求了。
　　「咯咯咯……」
　　许晴一阵妩媚的娇笑，把臀部撅得更高了，胸前的一对坚挺的肉峰微微的晃荡着。她移开了挡着臀缝下那张玉蚌嘴的手，娇声道：「来吧，小坏蛋！」
　　楚小天如临圣旨，他一手捧住许晴的园翘屁股，一手扶着涨红了头的长枪，对着那臀缝下诱人的蚌嘴就往上凑，那早已湿淋淋的蚌嘴哦！当那鼓胀的红红的圆头触碰到那张湿淋淋的蚌嘴时，一股蚀骨蚀肉的快感像电流般瞬间传遍俩人的全身，俩人不由自主地同时发出销魂的呻吟。尤其是李嫂，这是真正上的第一个男人进入她身体中，那种软身酥骨的滋味她真正的享受到，瞬间她白花花的身子就软瘫在了床上，幸好臀部高撅号好迎合着楚小天在后面的突刺。
　　「哦哦哦……啊啊……」
　　楚小天挺着粗硬的长枪继续往里挤，一点一点，一寸一寸……温热、湿滑、紧裹……一阵阵欲仙欲死的快感随着肉杵的插入同时浸润俩人的身体，传达到每一个毛孔。
　　「嗯呢嗯呢恩呢……」
　　随着杵子的插入，两人畅快地叫喊着，比第一次的声音更响、更销魂。
　　楚小天忍着蚀骨的快感继续咬牙前进着……终于，他目送着自己粗硬、硕长的长枪全根插没在李嫂那张隐藏在屁股缝间肥美的蚌嘴里，他低头看着那两片蚌肉紧紧包裹在自己粗大的长枪根部，那种淫靡的画面刺激着他简直犹如登上了泰山之顶，那种征服一切的强烈快感几乎让他叫出声来。
　　楚小天两手扶住大臀，挺起腰杆，鼓足力气，屁股好似上了发条的撞机一般，奋力地冲撞起来……李嫂两扇肥白的屁股肉在楚小天的猛力撞击下，摇摆着，晃荡着，白花花的一大片……
　　「啪啪啪啪……」
　　农家夜间的小屋里传来了一阵夜色的孤寂的乐曲。
　　「啊！小、小天，你、你好厉害。嫂子快、快要受不住了。」
　　许晴微弓的身子在楚小天的冲撞下一阵一阵地颤动着，她回过来头，眼睛盯着楚小天一字一顿地说。脸上已经失去了刚才的媚笑，现在只剩完全被情欲淹没的迷离的眼神，整个头也随着楚小天的动作一颤一颤地震动着。她殊不知楚小天傍晚时分已经被孙小花吹出了一次，这次肯定会是一场持久战的。
　　「嫂子，我、我要死在你的销魂谷中了。」
　　楚小天咬牙切齿地从嘴里挤出一句话，他「嗷嗷」地叫着，整个上半身贴了上去，趴在了许晴的背上，屁股继续狠命似地顶着……
　　「嗯呢嗯呢……小、小天，你可真是嫂子的小冤家，今夜嫂子的身子就真正的属于你了，你想怎么折腾就怎么折腾。」
　　许晴微闭着眼，一边享受着屁股后面小伙子有力的挺动，一边喃喃地叫。
　　「嫂嫂，你、你美吗？舒服吗？」
　　楚小天一边动作一边说。
　　「美，当然美了。原来做女人可以这么美啊？」
　　许晴边说边把雪白的屁股一下一下地往后拱，配合着屁股后面楚小天猛烈的抽插。此时的她，脑子已经有些混沌，享受着所带来的剧烈的快感，像一旺深潭把她给淹没了。
　　楚小天再也按捺不住，他像发了疯一般，咬牙切齿地叫道：「嫂嫂……好嫂嫂……我、我要……我要吃了你。」
　　边叫边用尽全身力气，挺动着屁股，猛烈地冲撞……冲撞……冲撞……
　　两人完全沉浸在彻底放纵的情欲之中，仿佛整个世界都已不再存在。
　　「啊——……」
　　随着一连串极其激烈、极其急促的「啪啪啪」声，楚小天一声长啸，一股股浓烈的玉液精华有如火山喷发般喷射在李嫂的玉洞深处……
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　许晴颤抖着身子，喉咙里发出野兽般的低吼声，那种声音仿佛发自灵魂深处，令人震撼，令人发颤……
　　俩人颤抖着，共赴极乐的天堂。
　　楚小天颤抖着将最后几滴玉液浓浆注入进许晴的肥田深处，快活地发抖。整个身子趴在许晴的玉背上「嗯嗯」的呻吟着，屁股做着最后几下耸动，似乎意犹未尽似的，他是如此留恋李嫂的这片肥美沃土。
　　许晴只觉自己的幽径深处，被一阵激喷的灼液浇灌，一股一股的，热热乎乎的，好一阵子……在那一刻，许晴闭眼扬头，压抑地低嚎着，一只手向后神来，死命去掰楚小天的屁股，希望他贴得更紧！插得更深！喷得更猛……希望那一阵阵蚀仙蚀骨、入骨入肉、欲仙欲死的快感持续得更长更久……
　　这饥渴少妇久旱的良田宝地，贪婪地吸收着身后男人的每一滴琼浆玉露，似乎恨不得把他吸干了一样……
　　「喔……喔……你让嫂子飞上天了……飞上天了……」
　　许晴回过头来，盯着楚小天，竟然一脸扭曲地、咬牙切齿地吼着。
　　「嫂子，我要你给我做媳妇，做我的女人。」
　　楚小天同样扭曲着面孔，咬紧着牙关，屁股做着最后两下耸动。
　　巨大的欣快感和满足感已经完全淹没了他们，让他们在那一瞬间完全丧失了一切理智。
　　许晴终于支撑不住，瘫软了下来，趴在了床上，楚小天也顺势跟着倒了下去，趴在女人背上，底下的长枪依旧浸没在女人雪白的屁股缝里。
　　俩人就这样一上一下蚕卧着，叠在一起，呼呼地喘着气，欢爱的余韵浸淫着他们，昏昏沉沉的就睡过去了。


第四十五章 妇女主任胡明艳
　　第二天一大早，楚小天迷迷糊糊感觉到身上中重物在压着自己，还一急一缓的前后起伏着。胯下的那玩意被一团温暖热烈的包围着……他睁开眼就看到了李嫂光着雪白的身子，脖子仰起，甩着一头秀发，嘴里咿咿呀呀的轻声呻吟着，脸蛋红润润的，那水蜜桃般的身材和模样是在是诱人。
　　哎！这李嫂看来终于是尝到甜头了。以后可有自己的忙活了。
　　楚小天心里想着，双手伸上去就按住了李嫂的一对坚挺的肉峰，揉搓起来，大把大把的抓着，屁股配合着李嫂的动作向上顶去。
　　终于，李嫂在欢快的叫声中，又一次的进入了仙境。
　　吃过早饭，楚小天就去找春妮了。让春妮帮自己写一份土地承包协议书，然后提交给村两委备案存档，这是要走的正常程序。
　　完事后，楚小天就去找吴长青，刚走到村男池塘边的一个小胡同时，迎面走来了一个女人，扭着屁股笑嘻嘻的向楚小天走来。
　　楚小天一看这女人正是王香兰，被前夜弄过的王婶。她也看到了楚小天，笑嘻嘻的，脸蛋红红润润的，也不显有多糙了，走路时脚步轻盈，摇摆臀扭的，显得很是高兴。
　　楚小天心里惊叹，被男人狠狠滋润过的女人就是不一样，看那高兴骚浪劲儿，就知道是还想再被老子滋润一下。这王香兰也算得上是美熟妇了，身材丰腴，肌肤娇嫩丰润，楚小天回味着那夜里在这个熟妇身上折腾的滋味，都觉得太过瘾了。
　　「小天，听说你可成了村里的大能人了，连县里的电视台记者都采访你了，给婶说一下对着镜头说话啥感觉？」
　　走到楚小天的跟前，王香兰还在微笑，露出一排洁白的牙齿格外好看，又拿手摸了摸小天黝黑的脸蛋。
　　「那能有啥滋味？当然没有弄婶儿的时候的感觉爽了。」
　　楚小天扫视了四周下， 发现没有一个人，他就伸出一只手在王香兰的大奶上来回的搓揉着，还五指大涨的大把大把的抓着，「婶儿，你的奶子摸着可真舒服。」
　　王香兰也不反抗，还挺起了高耸的胸脯，任由楚小天玩弄着自己的身子。一会儿，楚小天的另一只手也不老实了起来，可直接在王香兰的肥硕臀部上把揽着。没多长时间，可把王香兰弄得浴火攻心的，喘着粗气，身子抖动连连，显然是想被男人弄了。
　　「走，小天，去、去婶子家。」
　　王香兰起急的一把抓住楚小天的手，就往自己家里拽，「你叔去锄地了，现在不在家。」
　　楚小天没想到王香兰都放荡了这地步，他本想只是在她的身上摸两把就走，因为此时楚小天本身也没什么欲望，毕竟昨夜可是与李嫂着实狂野了一把，一大早又在李嫂的身体里消耗了两次，实在是提不起劲头。
　　可王香兰却是有股子劲头，她还想让上次一样楚小天狠狠的从后面再突刺她一番。
　　「婶儿啊，你听我说。我这会儿找支书有急事呢。等过了这阵子，我再找你……」
　　「这可是你说的哦。这样吧，我明儿晚上就在刘寡妇家里等着你。」
　　她和刘玉芬现在同在一条船上，刘玉芬又是寡妇，去她家弄是最适合不过了。
　　「明儿晚上，恐、恐怕不行啊。」
　　「那就后天晚上吧。」
　　王香兰很无奈，本想趁自家男人在地锄地的空儿，让小天好好的弄她一弄，可这小子竟是拒绝了自己。满腔的浴火她只好找刘玉芬解决了，因为她没有忘记刘玉芬家里的那个黑色大棒子。……
　　到了吴长青家里后，楚小天直接说明了来意，吴长青就说：「行，这个好办，吃罢午饭我就去找王跃强，商议一下，就这两天吧，召开一个全村党员大会和村民代表大会，把你承包的事情确定下来。走个程序……」
　　「那可就谢谢叔了。」
　　楚小天把口袋里的让春妮写的承包协议书拿了出来。
　　「呦，小天啊，你还准备的挺充分啊。」
　　吴长青把协议书接过来说，「放心吧，这件事情你就放心吧……将来你赚着钱了，别把叔忘了就行了。」
　　「忘了谁，也不能忘了叔啊。」
　　楚小天笑了笑。
　　「你小子可真有你的。要不咱俩喝两杯？」
　　吴长青正要拿酒和酒杯的时候，就听到了大门被开的响声，随即就听到了一声女人清脆的声音，「长青叔，大菊婶。」
　　一听这声音，吴长青就知道是胡明艳。马上就迎了出去，就看到胡明艳左右手各掂着一大袋水果，苹果和香蕉。
　　「是明艳啊，来了就来了。还掂东西干嘛？」
　　吴长青从手里接过胡明艳掂的水果。
　　「这些水果都不错，给你和婶子尝尝。好吃着呢，对了，我婶儿呢？」
　　「一大早就去乡里教堂了。」
　　因为楚小天还在这儿呢，吴长青对胡明艳也没有动手动脚的，两人之间的说话表情动作俨然是晚辈对长辈所说所做的。
　　楚小天没有走出去，就坐在沙发上，但也听到了两人的交谈，心说胡明艳这时候回来，两人可又得搞到一块了。
　　「走，走，快进屋坐啊。」
　　吴长青说，「小天也在这儿啊。」
　　楚小天听老吴提起了自己，也就在了出来，看到了胡明艳，那穿着一看就是城里人的打扮，从侧面看竟能从衬衫缝隙里看到她红色的胸罩的雪白的肌肤。只看的楚小天心神有些激荡，下面男性象征的玩意可又慢慢的坚挺了起来。
　　「明艳嫂子，进屋坐啊，院子里日头儿毒，你们城里人不经晒，可把您的白嫩皮肤晒黑了。」
　　楚小天打趣说。
　　「小天，你可真能说。」
　　胡明艳抿嘴笑了笑。她似是又想起了什么，说，「对了，长青叔，留根他也回来了，骑着摩托带着我呢、可是骑着过河的时候，摩托陷在泥沙里了，硬是发不动了，陷在他还在河里呢，我就先回来了。」
　　一听胡明艳的男人吴留根也回来了，吴长青心念电转，这小娘们闹的哪一出啊，怎么留根也回来了？然后才说：「行，那我去河边瞅瞅去，顺便喊几个人帮他摩托抬出来不就得了？」
　　楚小天就说：「还是我去吧。」
　　吴长青说：「来我家的都是客，你们先坐屋里，我去去就来啊。」
　　又对楚小天说，「小天，替我招呼好你明艳嫂子了。」
　　说完，就出了院门。
　　「明艳嫂子，先进屋坐着吧！」
　　楚小天站在屋门的一侧，很有绅士风度的做了一个请的手势。
　　胡明艳笑了笑，「都是乡里乡亲的，还搞这一套啊。」
　　两人到了屋里后，胡明艳一屁股就坐在了沙发上，显得很随意，好像是自己家似的，毕竟她和老吴是上过床的，在心理上就没有生疏的感觉。
　　楚小天笑着问：「明艳嫂子，你和留根哥就应该多回来走走。这山村里的空气就是好。」
　　「是啊，这不……我们这次回来，就是寻思着让村里给我们批一块宅基地，准备盖一处房子，将来养老也好住。」
　　楚小天哦了一声，说：「嫂子年轻漂亮，倒显得很长远啊。」
　　心说，你和老吴都搞一块了，这宅基地不是好弄吗？
　　胡明艳听楚小天说她年轻漂亮，心里就一阵的荡漾，自从上次在老吴家见了楚小天和听了楚小天的一些事迹后，她就对这个年轻人有了好感。年轻就不说了，很有头脑很有想法，她怎么想不到昔日的一个游手好闲的小流氓能混到这种地步，绝对不是靠什么运气的，肯定得有自身的实力和底蕴的。


第四十六章 刚要插进去的时候
　　甚至，在和自己男人做爱的时候，胡明艳她脑海里都时不时的浮现出楚小天的影子来，甚至有时候还把压在自己身上运动的丈夫当做楚小天……
　　她和吴长青搞在一块，也是无奈的，谁让老吴的儿子是她男人的老板呢，自从她被吴长青搞了后，胡明艳的男人吴留根可成了吴长青儿子装修公司的小主管了。虽然吴长青上了年纪，但也是经验丰富老道，也勉强能够凑合把胡明艳给弄舒服了，而不像她的男人进去没多少分钟可就把公粮交给了她。
　　胡明艳也知道这楚小天绝非池中之物，早晚一天会飞黄腾达的，何不趁现在抓住这颗金疙瘩，将来兴许还有个靠山。
　　有了这个想法后，胡明艳站了起来，媚笑着看着楚小天，走到楚小天的跟前，坐在他的跟前，吐气如兰的说，「小天，嫂子漂亮吗？」
　　「嗯！」
　　楚小天点了点头，「漂亮当然漂亮了。」
　　心说，你要是不漂亮老吴那货的老鸟能重振威风？
　　「那你想要我吗？」
　　胡明艳娇嫩白皙的手开始抚摸楚小天结实的胸膛来。
　　楚小天伸头看了看外面，大白天的，一会儿老吴就该回来，就说：「这、这嫂子不好吧。」
　　「小天，我实话给你说吧，嫂子打心眼里喜欢你，你就要了我吧！」
　　「可，这……」
　　一向是油嘴滑舌的楚小天此时竟然不知道该说什么好了。
　　可楚小天越是这样吞吐的说不出话来，胡明艳就越是急不可耐，很想被楚小天弄一弄。于是她直接逼到了楚小天的身上：「你是怕嫂子吃了你是不？嫂子有那么吓人吗？」
　　「嫂子别，让人看见了，这可是支书的家里，这、这不太好吧？」
　　楚小天笑着说。他并没有表现出厌恶胡明艳的意思来。
　　「看见了又怎么着？嫂子就是打心眼儿里喜欢你！」
　　胡明艳抱着楚小天就吻。楚小天摇着头就躲闪胡明艳红艳艳的嘴唇，要知道，这可是在老吴的家里啊，万一老吴或别的谁一步闯进来，岂不是丢丑了？不止丢丑这么大，败坏的可是名声啊。
　　但胡明艳那么热烈的索吻，让楚小天无法拒绝，要知道，拒绝一个女人的吻，那是一种很要命的错误，她会记恨你一辈子的。楚小天一边被动的接受着胡明艳的亲吻，一边睁大了眼睛注视着院子里的动静，一旦有人闯进来，他得立即把胡明艳推开。
　　楚小天没想到胡明艳是这么热烈的一个女人，她一边亲吻着楚小天，一边还抓着楚小天的一只手按到了自己的胸脯上来。楚小天不敢去摸，她可是支书吴长青的女人，要是让老吴知道了，那么后面所有的路岂不是被自己一时的欲望给阻断了吗？毕竟将来自己的事业道路在很大程度上还得靠吴长青呢。虽然自己背后有灵姨撑腰，但她毕竟是一个女人家，有些事情也不方便，再说了农村的事情也不是靠官大就能解决的。
　　两人激烈的亲吻着，胡明艳红红的舌头就像一条小蛇般撬开了楚小天的牙关，可溜了进去。即刻两人的舌头像是两条交配的蛇一样缠在一起。
　　好一阵子之后，楚小天的舌头都被胡明艳给吸麻了，她才吐了出来，把嘴埋进了楚小天的脖子里，像男人亲吻女人一样的亲吻着楚小天。
　　「小天……使劲摸摸嫂子……」
　　她用力抓着楚小天的手往自己的奶子上按，楚小天再也撑不住了，他猛的紧紧的抱起了胡明艳，将她长裙上撩，将她粉红色的小内内扯到了脚下，分开她肥嫩的双腿跨在自己的大腿上，然后掏出了黑杆红头的长枪，掀起胡明艳的裙子，他并没用刺进去，而是拿长枪在那片黑色三角地带不停的摩擦着，鼓捣着……
　　这中间胡明艳没有任何的抵抗，因为她的心里正渴望着楚小天的爱抚，而楚小天同样也被胡明艳的一阵挑逗给点燃了欲火，他不是不想，而是不敢，但现在他已经无法控制自己，是胡明艳这个热烈的女人，把他带进了欲望的桃源，他下一步要做的就是将那粗大的家伙捅进了胡明艳水水的洞里……
　　「唔……」
　　胡明艳身子向后仰去，双手死死的抱住楚小天的脖颈。楚小天一边抓着胡明艳的两只硕乳用力的搓着，另一只手拿着长枪在女人芳草地下面的两片蛤肉上蹭来蹭去的，就是不进去。
　　「快，快……快点啊，小天，你快点进去啊。一会儿老吴回来了……」
　　胡明艳喘着粗气催促着，同时屁股不断的蠕动着，希望小天能尽快的把长枪刺入到自己的水洞里。
　　狂野中的胡明艳又忍不住低头朝楚小天的下面看去，那男人家伙上面已经青筋暴起，面目狰狞，可胡明艳看了之后却是万分喜欢，不论是自己的男人，还是吴长青，还有其他与自己苟合过的男人，都没有楚小天这根棍子这般的粗长和怒目睁睁。
　　看到胡明艳放荡的模样，感受着她颤抖的身子，楚小天知道时候到了。这时候刺进去，只要自己保持住最有效的冲击速度和力度，用不了五分钟女人就能到达顶端，享受到高潮的快感。
　　「嫂子，我要进去了，你可要做好准备哦。」
　　楚小天嘿嘿一笑。
　　「嗯，进去吧，进去吧！」
　　胡明艳在那里叫着，而楚小天则将她的裙子全部掀了上去，手扶自己的长枪就要进入到那黑黝黝的水洞时，吴长青却和一个推着摩托车的中年男人出现在了大院门口，而那中年人正是胡明艳的男人——吴留根。
　　快把楚小天的心都吓到嗓子眼上了，毕竟在支书家搞支书的女人这事实在做的有点不厚道，虽然老吴和胡明艳搞在一块也不是什么光彩的事，但人家毕竟是支书啊。
　　楚小天一个激灵赶紧把胡明艳放了下来，胡明艳还没反应过来，楚小天就帮她把内裤提了上去，然后自己把家伙什塞了进去。接着楚小天就做到另外一边的沙发上，两人相距很远，都装作若无其事的样子。吴长青和吴留根进到屋里，谁也没发现什么端倪。
　　从支书家出来手，楚小天长长的呼出了口气。心说，刚才好险，还好自己反应快，不然被老吴发现，那可要糟了。
　　刚走到家门口，就听到了一声警报的长鸣声，接着就看到了一辆警车向自己驶来，虽然是条小道，而且又是坑坑洼洼的不平，但那辆警车还是开的飞快，仰起了一路的烟尘。
　　楚小天心说，这是干啥啊？不就是警察吗？冲个鸟啊。
　　警车径直开到楚小天家门前一下子就停了下来，从车上下来三个民警，走到楚小天跟前，其中一个民警说，「请问这是村民楚小天家吗？」
　　「是啊？我就是楚小天。怎么了？」
　　楚小天很坦然的说，反正自己又没犯法。
　　这个时候，周围的一些邻居都来看热闹了。指指点点的在引论起来：「小天咋了？犯啥事儿了？」
　　「流氓就是流氓，不管咋转变还是死性不改啊。」
　　「就是啊，估计是犯啥事了……」
　　「……」
　　此时，李嫂从人群里冲了出来，挡在楚小天的跟前，说：「警察同志，你们是不是弄错了，他没有犯啥事儿啊？」
　　其中一个民警说：「楚小天涉嫌殴打本村村民许二楞。请回所里协助调查一下、这位大嫂你放心，我们不会对他怎么样的。」
　　楚小天心中一凛，又是这个鸡眼搞的鬼。


第四十七章 钻进男人的怀里
　　虽然那位民警这么说，但还是把李嫂吓坏了，在她的心里她早就把楚小天当做最亲的人来看了，她对楚小天的情感是最真也是很复杂的，有母亲对儿子的情感，又有女人对男人的那种畸恋。她张开双臂把楚小天挡在身后，显得异常激动，摇着头说：「警察同志，他还是个半大孩子啊，你们肯定是搞错了。那丁二愣是先……」
　　后面的话当着这么多的村民，她不知道怎么开口，吞吐着打住不说了。
　　又一位民警说：「我们只是带楚小天倒所里调查调查，他也只是涉嫌伤害他人人身权利。」
　　楚小天把李嫂拽在身后，「李嫂，这事你别管，我看他们敢动我一根毫毛。」
　　这话说的很冲，而且说这句话的时候，他眼睛直视三个民警，锋芒毕露。
　　中间的那个黑大个民警像是三人的头儿，一看楚小天这么嚣张的模样，他就不忿，从腰里解下手铐，左手按住楚小天的肩膀，就把他拽了过来，手铐抵在楚小天的后背上，发怒说：「小子，你冷静点。冲啥冲？有人举报你伤人。走，跟我们去所里一趟。」
　　楚小天转过身来双眼放出寒光的看了一眼那黑大个，说：「哥们，轻一点，不然你会后悔的。」
　　「哼！我这就是最轻的了，后悔？我周强还不知道什么叫后悔呢。别废话，走。」
　　原来这黑大个叫周强，正是景华乡派出所的副所长。他和鸡眼还有点沾亲带故的，虽然他对鸡眼平常的为人很不齿，但鸡眼被别人欺负了，他肯定是要站出来的，这等于是在打自己的脸啊。所以他才会亲自带人来找楚小天的。
　　李嫂她一个女人家，哪里经历过这样的事情，早就慌乱了，走到周强面前，差点就给周强跪下了，说：「警察同志，我可以给他作证，他……」
　　周强说：「好，那你也上车。」
　　李嫂也跟着上了车。
　　上车之后，周强给楚小天上了手铐。楚小天说：「我说警察同志，你们放心我不会跑的。实话就给你们说了，你鸡眼就是我打的，他活该。」
　　周强冷冷的笑了笑，「你小子有种，等到了所里有你好受的。看你还冲！」
　　李嫂在一旁连连摆手，「不、、不、不是的，你们别听她胡说啊。事情不、不是这样的。你们听我解释。」
　　周强嘴角撇了一下，「好了，等到了所里你在解释吧。」
　　说完，又冷冷看了一眼楚小天，心说，小几把孩子一个，性个球啊，你这样的愣头青老子见过多了。从所里出来后，还不都得老老实实的？
　　「这位周大所长，你就这么拷着我不合适吧？」
　　「别给我扯淡，有啥你到所里再说。放老实点。」
　　「那我打个电话行吗？」
　　楚小天把双手递到身边的民警跟前，「我有急事。我保准打完之后，我就能从车里安然无恙的走下去，你信吗？」
　　周强怒喝说：「滚几把上去，你打人还有理了，我今儿个就看看你是怎么安然无恙的从这车里下去的，行，我让你打，我看你怎么蹦跶。小李，把手铐给他打开。我就不信邪了，一个小农民能有啥能耐？」
　　身边的警察小李得到了付所长的吩咐后，就马上给楚小天打开了手铐。
　　一直心神不安的李嫂劝说楚小天，「小天，不要赌气了。我们跟这几位警察同志好好回派出所，我会把事情说清楚的，没事的。」
　　「李嫂，你别管，我知道该咋说，你放心吧，他们不会把我怎么样的。」
　　说着，楚小天就拿出了手机，那崭新的新式的手机令另外两个民警眼馋不已。
　　然后就当着他们的面拨通了李灵的电话——把自己的处境和情况一一的给李灵说了，包括鸡眼那晚上想要强奸李嫂，自己不忿就教训了鸡眼。其实也就这么简单。
　　李灵当时是正在睡午觉，听了楚小天的诉说后，当场就怒火三丈睡意全消了，大骂说：「好你个李忠民调戏良家妇女的罪行你都不说了，这……」
　　她本身就对鸡眼那样的刺头很痛恨，上次桃树林竞包大会上，就是差点被这个鸡眼给搅黄了，这次借这个机会好好的收拾收拾他、就拨通了派出所的办公室电话，李灵怒气冲冲的说：「让李忠民过来接电话。」
　　接电话的警员愣了一会儿，以为是上边的领导呢，吓的不轻，赶紧把电话放在桌子上就去喊所长去了。
　　李忠民到了后，拿起电话，说了一句喂，就听到那边李灵怒火冲冲的语气，「李忠民，你脑子进水了？楚小天他犯了什么法？你让周强去抓他？」
　　所长李忠民一听是李书记，还有她咄咄逼人的语气，他心里就有点发毛，这位李书记可是出了名的女强人，听说快要提拔为副县级了，万事可不能得罪了：「李书记，事情是这样的，是有一个带伤的群众来所里报案，我们就……那位受伤的群众现在还在乡卫生院躺着呢，看起来也伤的不轻。」
　　「李忠民，你别给我解释那么多，报案的是不是桃花村的丁二愣？」
　　「是。」
　　李忠民说，心想你消息挺灵通啊。
　　「那你知道丁二愣是什么人吗？他就是个刺头儿，他前天夜里调戏对楚小天有养育之恩的村妇许晴，被楚小天逮着了，他便出手打了丁二愣。我说李忠民，调戏强奸妇女的人你们不抓，他楚小天一个老实巴交的小农民你们抓啥抓？赶紧放人。」
　　李灵继续咄咄逼人，直听的李忠民都不敢接腔，只是点头嗯嗯的说着。
　　「可、可那楚小天毕竟是打人了吧？」
　　李忠民试着反问了一句。心说，这位女大领导和那个叫楚小天的什么关系啊？看这形势也非同一般吧。
　　「少给我说这些大道理，我只问你一句，放还是不放！」
　　「行，我放，我放！李书记您消消气，我现在就给周所长打电话让……」
　　李忠民话还未说完，只听啪的一声，那边电话已经先挂断了。他愣了一会儿，摇摇头，喃喃自语，「他娘的，这还真抓错人了。」
　　按着电话上的数字键盘开始给副所长周强打电话了。
　　此时，警车上的周强冷冷的看着刚打完电话的楚小天，心说，又是一个扯虎皮装逼的人，这年头这样的人老子见多了，还你姨呢，就是你奶奶也不行。
　　楚小天表现得很冷静，只是微微的笑着，看着还有些惊慌失措的许晴说：「李嫂，没事的，一会儿咱们就下车回去。」
　　「你给谁打的电话啊？不停的灵姨灵姨的叫着……」
　　许晴忽然一怔，似是想起了什么，「是不是……」
　　楚小天摇了摇头，示意她不要说出来。
　　这时，一阵手机铃声响了起来，是周强的。
　　周强一看是所长打来的，就马上接听了，听到手机里急切的声音，周强脸色马上变了，他让车停下来就下了车，走到离车远远的地方的树凉荫儿下，才开口说：「忠民哥，我没听错吧！楚小天他人就在警车上，我们马上就到了所里，这、这说放就放啊？这也太窝囊了吧？」
　　「让你放你就放！」
　　手机那边传来了李忠民不耐的声音，「那就窝囊一回儿。」
　　「到底是怎么回事？」
　　周强也是个老干警了，他从李忠民的声音里听出了有什么事儿发生过。
　　「你知道啥，是李灵那个娘们让放人的。」
　　「是李灵李书记？」
　　「除了她还有谁？我就纳闷了，一个小农民怎么和一个堂堂的党委书记扯上了？操的。」
　　此刻，周强心里一颤，他这才知道刚才楚小天打电话朝手机里那个人喊的就是灵姨。这、这……这个楚小天往李灵喊咦？不过叫的也挺亲切的，应该不像假的。但周强还是不甘心，说：「忠民哥，我们怕她个娘们干啥啊？她是一个党委书记，我们派出所是局里挂靠单位，确切的说不属于乡政府直接管理，我们何必听命于她啊？」
　　「你猪脑子啊？你知不知道李灵的背景啊？她快要被提拔副县了，再说了她的表哥可是市公安局副局长兼刑警大队大队长呢。」
　　李忠民好呆也是一所之长，他不能在下属面前表现得这么软弱，只得把李灵的厉害之处说了出来。
　　果然，周强先是啊的惊讶了一声，沉思了好一会儿，才说：「那我这就放人。」
　　那边电话早已经挂了。
　　啪的一声，合上手机盖，周强牙梗着脖子不忿的晃了晃头，虽然不甘，但又能怎样？他朝警车摆了摆手，示意那个叫小李的民警过去、小李过来后，周强吩咐他去放了楚小天。这要让自己再走到警车里，看着楚小天被放，那也太没面子了。
　　楚小天和许晴就这样下了警车。
　　看着警车快速的远去，后面尘土飞扬，李嫂眼眶里泪水打着转，再也忍不住了，一头就钻进了楚小天的怀里，泪水哗的一下顺着脸颊就流了出来，楚小天也顺势抱住了她，紧紧的用双手拦住。


第四十八章 舔起了蛋蛋
　　楚小天和许晴回到家，就看到支书吴长青站在楚小天的家门口，一副焦急的表情，一看到楚小天回来了，就眉开眼笑的迎了上去，上下打量着楚小天，说：「小天，你没事吧？到底是咋回事？我听人你你被派出所带走了，就赶紧过来……」
　　「没事。」
　　楚小天笑了笑，就把事情的经过以及鸡眼如何调戏许晴以及自己怒打鸡眼的事情，一五一十的告诉了吴长青。
　　「他娘的这个丁二愣。打他是活该。」
　　吴长青听了后，呲着牙拍了一下大腿，「像鸡眼的刺头儿就该抓进所里住个月儿半载的。」
　　许晴趁他们说话的空儿，独个默默的回了家。心里还在想着楚小天给李灵打电话的事儿，嘴角露出了一丝笑意，那位李书记看来对小天不赖啊，小天一个电话就被放了。不过她一想到小天与那个女人在电话里通话的暧昧语气，许晴就心里突然觉得很不是滋味，有股醋溜溜的感觉。
　　院子外面吴长青说：「那行小天。没事就好，有事多给我透气儿。那我走了。」
　　「你慢走，叔。」
　　送走吴长青后，楚小天去了许晴家里，走到西厢房里，发现许晴正坐在缝纫机面前做针线活呢。轻轻的走到许晴的身后，楚小天一把从身后抱住了她，两只大手就隔着薄薄的长衫开始搓揉两个坚挺的奶子了。
　　「小天，嫂子不是一个好女人……」
　　许晴放下手中的针线活，叹了一口气，也不反对楚小天的两只大手在自己身上肆虐的活动着，她只是想自己是一个有丈夫的女人，如今却是和比自己小好几岁的年轻男人发生了肉体上的关系。虽然许晴的男人李长发也曾交代过她可以去找别的男人，但她内心深处的那道坎还是很难过去。而许晴这样说，似乎给自己找一个说得过去的借口。
　　「谁说的，你是天下最好的女人，我喜欢。」
　　楚小天用双唇轻轻的咬着许晴的耳垂，一只手抚上了她的酥胸，是个女人就有奶子，可在楚小天的眼里，许晴才是真正温柔的女人，她懂得他所需要的一切，许多时候，不需要楚小天说话，许晴就会满足他的要求。这绝对是一个善解人意的女人。可能楚小天从小没有得到足够的母爱，他便从许晴的身上得到了补偿。所以，许晴在楚小天的生活里不自觉的扮演了两个让楚小天离不开的角色——母亲和媳妇。
　　在最开始的时候，许晴对楚小天只有母爱的那种简单的亲情，而随着楚小天的成长，和她内心寂寞的空虚，许晴竟是慢慢的喜欢上了这个小男人，尤其是前夜里她把自己的身子真正的献给楚小天后，还有今天楚小天被警察带进警车的那一幕，她内心深处深深的感觉到她已经离不开这个小男人了。
　　「小天，我、我们以后别这样了，嫂子是个坏女人……」
　　许晴的身子已经被楚小天拥着倒在了她那张床上，隔着她的裙子，楚小天的大手已经在她那丰满的胸脯上揉来捏去。
　　「不，我不是说了吗？你是天下最好的女人……就算是坏，我也喜欢你这个坏女人。」
　　楚小天轻呵着许晴的耳根，热气喷得她脖子里都痒。
　　然后，楚小天抱起许晴把她放在了身后的床上，就开始解起了许晴的裙子。
　　「小天，这大白天的，等晚上了吧，嫂子让你好好弄。」
　　许晴嘴上虽然这样说，可她把头已然深深的埋进了楚小天结实宽厚的怀抱里。
　　「没事的，不会有人知道的，白天弄，我可以好好的看看嫂子圣洁般的身体……」
　　说着，楚小天的手先是抄进了许晴的裙底，扯下了她的裤头，抚摸着她修长爽滑的大腿。
　　「这大白天的，我总觉得很危险……」
　　许晴心里清楚，一旦两人交锋起来，那动静肯定是小不了的，就算她忍着不叫，那床也会发出声响，大白天的村民都乱窜，这事儿要是传了出去，对自己影响肯定不好的。
　　「我偏不，我就想现在弄你。」
　　楚小天耍起了赖皮，许晴越是担心，他就越想干那事。说着连衣服都天顾不上脱，先扑上来搂着许晴那雪白的身子就吻了起来。
　　许晴不是铁打的女人，身体里的欲火早已将她烧得滚烫，只是她太多的顾虑让她不能让自己过分的放纵。可她内心里的渴望一点不比其他的女人差，甚至还要强烈。
　　楚小天顺着许晴的脖子一路吻到了裙摆下面的双腿间，顺势他把女人脱个精光，然后让许晴坐在床沿上劈开双腿，楚小天一颗头颅就钻进了许晴的双腿间，拨开一片黑色的杂草轻轻掰开草丛下面的两片蛤肉，仔细的观察起来。
　　「嫂子，你早就浪了呀？你还装？」
　　楚小天挑逗着许晴嘿嘿而笑，他这才知道，刚才许晴坚持不开门，并不是她不想要，而是有着别的顾虑而已。
　　「不许这样说嫂嫂。」
　　许晴羞得满脸通红，想把腿加紧，可是楚小天的两条胳膊左右撑着，根本就合不拢。
　　「嫂子，看我今晚怎么把你舔舒服了……」
　　说着，楚小天就伸出了舌头，扫在黑色的毛毛上。
　　「不、不要小天，脏啊。」
　　略带羞涩的许晴倒想分开两腿让楚小天舔她个够，可毕竟是女人，叉着双腿让小天去舔，她的心里就慌得要命，在她的意识里，男人要是压到女人的身上来干，那是天经地义的，可要是用这些个花样，就让人脸红心热了。
　　楚小天并不理会，现在他很想蹲在床前让许晴叉开双腿看看她那骚样儿。女人发骚是男人最喜欢的样子了，可许晴虽然心中欲火炽烧，却很少有发骚的表现，她只会叫。
　　楚小天只是轻轻一拨，许晴两腿就有了分开的理由，她很顺从的让小天的脸贴了上来，接着，她就感觉到小天那热乎乎的舌头压到了她的私处，滑滑的，让她又羞又喜。
　　「嗯……」
　　许晴在一舔之后就有了反应，她不是发浪，而是想告诉楚小天，他的舌头让她很舒服。楚小天将舌头卷起，用舌尖挑开了那两片蛤肉，直接扫起了里面那个娇嫩的小口儿。楚小天动作很快，这让许晴里面那敏感的小口儿顿时一阵阵的酥麻起来。接下来，楚小天将舌头硬硬的抵在了那道缝上，向上扫去，一直扫到了那个已经充血的肉豆豆上来……
　　「唔……」
　　许晴的身子在床上向后弓起，让自己的肉豆豆与楚小天的舌头贴得更紧了些。
　　「小天，上、上来，把你、你的全都给我，快点！」
　　许晴两手紧紧的抓住了身下的床单，两腿绻起，努力让腿劈得更开。
　　楚小天站起，没有上床，却是站在床前，两手扶住了许晴的膝盖，将她的两腿劈得像一只青蛙，然后让黑杆红头的长枪挺进了许晴的销魂谷里……楚小天不急不慢的做着活塞运动，那坚挺的长枪在许晴泥泞的水洞里自由的出入，很快楚小天就听到了里面发出来的阵阵呱唧呱唧的水声。
　　「嘿嘿，我先让嫂子过过瘾再说。」
　　楚小天不想一会儿就结束了，所以他的动作并不快，就像心不在焉的样子，但即使这样，许晴也被那粗粗的小小天给捣得欲仙欲死了。楚小天第一次发现，男人站在床前这样搞女人还是很省力气的，而且插得也深，非常到位。只是不好亲嘴，上身离得太远了些。
　　「小天，轻点儿，让嫂子多舒服一会儿……」
　　其实楚小天根本就没怎么用力，而是许晴潮水来得太快。
　　「嫂子，你到床下来吧，让我摸摸你的奶子……」
　　楚小天死皮赖脸的说。
　　「又想什么法儿折腾嫂子了？」
　　许晴依言下了床，不过，然后按照楚小天的摆布，她趴在了床沿上，背对着楚小天。而两人的身子却始终没有分开过，一直套在一起的。许晴撅着屁股，让楚小天从后面干着，楚小天两手还不时伸到前面来揉捏许晴的两只大奶子。这个姿势可是许晴从来没有经历过的。虽然不是那么舒服，可这花样却让她觉得新鲜。
　　楚小天专心的往许晴的深处弄。
　　「小天，这样不好受，还是倒过来吧？」
　　楚小天果然听话，这法儿看着新鲜，既然女人不觉得好，那还有什么意思？于是就将长枪抽了出来。
　　现在许晴知道小天的厉害了，所以，她不急着让楚小天把她干晕，而是弄了碗温水，给小天的老二擦了擦，然后让楚小天坐到了她的床沿上。楚小天立即就明白了她要做什么了，于是自觉的把腿分开。
　　「嫂子想吃香蕉了吧？今天竟然忘了给你买。」
　　「去你的，嫂子只想吃你这根香蕉！」
　　许晴光着身子蹲在床前，先是把小小天捋了又捋，然后推了楚小天一把，让他躺到了床上去，这样，那根长棍下面的一坨也就从屁股下面显了出来。许晴上手一摸，楚小天身子顿时就紧了几分。许晴上来不是先吃香蕉，而是先舔起了蛋蛋，这让楚小天甚感销魂和舒爽。
　　就这样销魂舒爽了一阵子后，下面硬得跟铁棍似的，楚小天就让许晴平躺在床上，他就俯卧撑似的支起身子，下面的玩意戳到许晴满是泥泞的水洞里做着运动，一直这样身子有些累，他干脆直接把身子放下来压住了许晴，反正女人也不怕压的。但他的屁股却没有停止运动，很快两人就粗喘了起来。
　　两人持续了二十几分钟。其实许晴早就顶不住了，流出来的水水把屁股下的床单都弄湿了一大片，而楚小天的长枪却还插在她里面硬硬的，根本就没有要喷的意思，许晴有些顶不住，她干脆她翻身起来，骑在楚小天的身上，拼命的套了起来。这法儿果然奏效，楚小天很快就有了一泻千里的预感。许晴不敢停下，胸脯上两只大白兔子也拼命的甩着。半天之后楚小天这才吐了精华。
　　许晴已经累得两腿上都是汗，两人紧紧的搂在一起，好久都不想分开。


第四十九章 心里想着杏花嫂
　　干完那事儿后，楚小天只觉得脑袋瓜子沉沉的晕晕的，全身虚脱了般，想要迷迷糊糊的睡去时，他的手机响了，他的裤子就在身旁，从裤兜里掏出手机，一看来电显示是李灵的，他即刻按下接听键，就听手机里传来一阵威严和清脆的声音，「小天，我给你说件事儿。」
　　一听到这声音，楚小天又不禁的兴奋起来，那肯定是好事了，他说：「灵姨，什么事儿啊？你说吧。」
　　「在有几天，县里领导和省里科学研究所的专家就要到你们村实地考察那片桃树林，你需要做的准备工作就是好好的琢磨一下你的大致承包项目思路，并形成书面材料，到时候领导问起话来，你要有个准备不是？」
　　李灵声音中透漏出的那种威压和霸气让楚小天显得有些紧张，但更多的是兴奋，他另一只手在许晴的硕乳上不停的把揽着，力度弄重了，许晴吃痛的呓语了一声。
　　「嗯，小天你在哪儿啊？」
　　手机那边李灵说，「不方便说话吗？」
　　楚小天赶紧保持镇定，「没、没、没有，方便接听，灵姨你接着说吧。」
　　手机里继续传来李灵的声音，「还就这几天，你得把桃树林里的荒草给清理了，反正就是弄的像样一点。这个我会让老吴帮助你的。」
　　楚小天很享受这样的时刻，对于李灵只有尊敬和感激的份儿，在她身边从来都是规规矩矩的，不敢有一点龌龊的念想，而此时身边躺着李嫂，他欲望里竟是把许晴当成了李灵，下面硕大的一根忽然间又慢慢的坚挺了起来，顶在许晴雪白园翘的屁股上，那只手继续在许晴丰润的肌肤上游走着。
　　「灵姨，我知道了，你放心吧，我保证完成的妥妥的。」
　　楚小天忽然身子侧躺，上面的一条大腿压在了许晴的身上，紧紧的偎依在许晴身边，屁股蠕动着……
　　许晴心说，这小子真是色胆包天啊，听个声音就能让他兴奋成这样，怎么一会儿那驴玩意可就硬了？
　　「关于那承包规划材料，要是你弄不成的话，直接来乡里找我，到时候我安排。」
　　「好，都听灵姨的。」
　　「你小子，什么也不能都听我的，凡事你也要有自己的注意。」……
　　等两人通完了电话，许晴翻过身来，「又是你的灵姨吧？听个声音都能把你兴奋的。」
　　说着就一把握住了楚小天那硕大的一根，「你真是色胆包天啊，人家可是乡镇一把手啊。」
　　「李嫂，看你说的。我、我哪有啊？」
　　楚小天当然不会把心中深处那种真实的想法说出来了。同样，这样意淫着自己尊敬的灵姨，楚小天也有很深的罪恶感和愧疚。
　　「嘴还硬，你下面玩意都硬了。休想瞒过我。」
　　许晴把头歪在了一边。
　　「怎么了，许晴，你吃醋了？」
　　楚小天嘿嘿而笑，张开双臂又把许晴压在了身下，两只大手紧握着许晴的一对硕乳一阵的揉搓，这才罢手。
　　「好了，好了。我要起来做饭了，这大白天的，真要有人闯进来，我可要完了。」
　　许晴翻身穿了衣服，走了出去。
　　在许晴家吃晚饭，楚小天就来找支书吴长青了，商量一下如何清理桃树林的杂草问题。
　　到了吴长青家里，吴长青对小天很是客气，乐呵呵的，脸上刮着真诚的笑容，「小天啊，你的事儿就是村两委的事儿，我看啊，这样吧，桃树林里的杂草就让村里的留守妇女们干得了，一天给她们开工钱，反正她们闲着也是闲着，没事的都乐意干，活也不重，一天弄个二三十块钱的听好的。」
　　楚小天点头，说：「行，那就这样吧。」
　　「嗯，一会儿我就让老李去广播上喊喊。直接来这报名。关于钱的问题，你也不用担心，先用村里的经费垫上，等你以后赚了大钱，你可要加倍偿还的啊。」
　　吴长青笑了笑说。
　　「那是肯定了。」
　　楚小天说。
　　吴长青说干就干，他半点也不得马虎，因为李灵刚才已经给她通电话打招呼了。
　　一个小时后，吴长青家里就来了七八个村妇，听说一天还有三十块钱的工钱，都嚷嚷着要去。
　　「咦？怎么杏花没来啊？」
　　也不知是谁喊了一句，「听到广播的时候，杏花说也要来的，怎么没见到她啊。」
　　这里说的杏花当然就是鸡眼的媳妇李杏花了。
　　楚小天一听到杏花两个字，神情就怔了下，再一想到鸡眼对许晴干的好事，以及那一夜偷葡萄被抓和教训她的那一幕，楚小天心头就浮现了一丝报复心理和兴奋的念头。他就对吴长青说：「叔，我去鸡眼家看看去，多一个人就能干的快点。」
　　「行，那你去吧！快点啊。别耽误事了。」
　　吴长青随口说。
　　而吴长青不知道此时楚小天还揣着坏心思呢，他不光是要找李杏花去干活，更重要的是他的心理在作怪，虽然在灵姨的强烈要求下，鸡眼被派出所拘留了，但楚小天鬼使神差的还想把对鸡眼的气出在鸡眼的媳妇身上。
　　到了鸡眼家后，他就听到了一阵女人的哭声，「呜呜呜，小宝啊，你醒醒啊，你不要吓我啊。醒醒啊。」
　　楚小天一听就知道李杏花的小儿子肯定出了什么事儿，他赶紧循着哭声进了屋子里，就看到李杏花对着怀里抱着的儿子痛哭流涕，以至于屋里进来一个人他都没有察觉。
　　第一反应，楚小天就知道她的儿子肯定是病了，而且病的不轻。
　　「杏花嫂，你这是咋了？哭啥啊？」
　　楚小天开口问。，李杏花吓了一跳，扭头就看见了楚小天，就好像看到一个大救星似的，眼泪哗哗的流，「小天，你救救小宝吧，他快要不行了。」
　　楚小天走上前，把手放在了小孩的额头上，就觉得烫手，大惊说：「好热啊，这是高烧啊，你看不出来，还不去卫生院？你哭啥哭？」
　　「这我也没办法啊，我一个女人家的，二愣又不知道死哪去了，我身上又没一分钱。刚才还好好的，怎么说烧就烧啊？」
　　李杏花哭着说着，急的如热锅上蚂蚁。
　　救人要紧，楚小天一把抱过孩子，「走，跟我走。」
　　「去、去哪儿啊？」
　　李杏花迟疑了一下。
　　「你个傻女人，你说去哪儿。当然是去卫生院了。」
　　这时，楚小天已经跨出了屋门，走的很急。
　　楚小天抱着孩子一路小跑，李杏花在后面一路紧跟……
　　边一路小跑，楚小天右手抱着孩子，左手从裤子口袋里拿出了手机，拨通电话后，就开门见山的说，「大宝哥，你现在就把车开出来，开到村里的十字路口，救人要紧啊。」
　　楚小天说的很郑重严肃。
　　「你是要用车是吗？」
　　手机那边传来了李大宝的声音。
　　「别废话了，不用车打你电话干个鸟啊。」
　　「那出车费一百。咱得先说好了。」
　　「一百就一百，那你快点。」
　　到了村部门前的十字路口的时候，李大宝开着面包车也到了。打开车门，李大宝大声的说，「小天，到底是咋了？什么救人要紧？你不是开玩笑的吧？」
　　楚小天抱着李杏花的孩子就上了车，冲李大宝吼道，「别他娘的废话了，开最快去卫生院，快点。」
　　李杏花也慌里慌张的跟了上去。
　　李大宝一踩油门，车就飞奔了起来，后面仰起了一路尘土。
　　「咦？这不是杏花吗？你们这是干什么？是要私奔啊？」
　　李大宝嘿嘿笑着开玩笑说。


第五十章 令人销魂的肉丘
　　李杏花只关心着孩子的安危，至于李大宝说什么她压根就没听见。
　　楚小天说，「只管开你的车。别废话了。」
　　快到卫生院的时候，李大宝才知道是鸡眼的儿子发高烧了，要赶快诊治。
　　李大宝嘴角撇了撇，说：「我说小天啊，你管着鸟闲事干嘛啊？你忘了当初在桃树林竞包会上，鸡眼可差点黄了你的好事啊？」
　　对于这件事，李杏花也听鸡眼说起过，抬起头看了看楚小天，轻声说；「小天，是我家男人对不住你。」
　　「不说这些了。大宝哥，我说你是哪壶不开提哪壶啊？开你的车吧。」
　　「好勒，那你们可坐好了。」
　　李大宝头一歪，脚下使劲，一下子可把油门踩到底了。
　　「我操！李大宝，这一车人啊。」
　　楚小天一个踉跄，不偏不倚可歪倒在李杏花的怀里，只觉得肉乎乎的软绵绵的，尤其是李杏花胸前的一对肉峰挤压着楚小天的脸部，那种感觉极为舒服和受用，说不出的一阵舒爽。
　　李杏花慌乱的把楚小天赶紧扶起，脸色绯红的赶紧接过他怀里的孩子，不敢直视楚小天的双眼。
　　李大宝从前车镜里看到了这一幕，嘿嘿笑着说：「小天啊，你小子可真赖啊，想吃人家杏花的豆腐啊，哈哈哈……」
　　「大宝哥，你得了吧。你一脚能把油门踩到底，啥时候你一竿子把秀兰嫂子捅到底也算你的本事。」
　　楚小天嘴上也不干示弱，他知道李大宝身体健壮，可下面的玩意可不健壮，因为这他媳妇方秀兰和他感情很不和睦。
　　两个男人当着李杏花的面可开起了荤段子。若不是李杏花把注意力都集中到了孩子身上，她都想直接跳车得了。
　　到了卫生院，楚小天和李杏花直奔急诊室。
　　会诊的大夫给小宝全面的检查了一番，说：「嗯，是高烧，幸亏你们来的及时，再来晚一点，后果就严重了。」
　　听了后，李杏花总算松了一口气儿，说：「那、大夫好治吗？」
　　「看情况，不过你们不要慌，慢慢来。先打一针退烧针观察观察，没啥大问题的话，再开一些药就可以了。先给你们登记一下吧。」
　　身穿白大褂的医生说，「孩子他爸叫什么？」
　　楚小天和李杏花似是没有反应过来，谁也没有吭声。
　　医生抬起头，看了看楚小天又说：「说你呢，你叫啥啊？」
　　李杏花听了后，脸绯红，想解释。楚小天干脆就说：「楚小天。孩子他妈叫李杏花。」
　　李杏花甚是尴尬，面红耳赤，水汪汪的大眼睛看了一眼楚小天，也不好再说什么了。
　　「孩子叫什么啊？」
　　医生又问。
　　「叫楚小宝。」
　　楚小天脱口而出。
　　李杏花更是羞怯的不知说什么好，心如鹿撞。
　　打完针，又观察了一段时间，此时李杏花的儿子已经好多了，滴溜溜的大眼睛看着楚小天乱转。
　　楚小天拿手在他脸蛋上轻轻的捏着，「小家伙，这会儿看你精神的。」
　　看着楚小天逗着儿子玩耍，李杏花心里有种说不出的滋味，虽然那一夜他趁机弄了自己。但是那种刺激的兴奋快感她还是很难忘记的，尤其是楚小天下面巨大的物件在自己身体中搅动的时候，那种浑身颤抖血液都要沸腾的滋味，是一种说不出来的美妙。而这种美妙滋味是自己的男人不能给予的。而如今这个男人就在自己的面前，今天若不是他，自己都不知道该怎么办。想着这些，李杏花不自觉的脸颊上泛起了一片微红。
　　楚小天也注意到了李杏花的一丝异样，他逗她儿子的同时，胳膊就故意的往李杏花高耸的胸脯上蹭去，李杏花也不闪不避任由眼前的这个男人蹭着。
　　最后医生又开了三天的药，并嘱托了几句。然后楚小天交了钱。办的妥妥的。
　　出卫生院门的时候，他们看到了王月影。王月影也看到了他们。
　　李杏花心情也高兴了，先走上前说，「这不是月影姑娘吗？」
　　「杏花嫂，你这是咋了？」
　　王月影对李杏花说话，可是却冷冷的看着楚小天。
　　「还不是小宝病了吗？这也多亏了小天，是他让大宝开车送我来卫生院的。要不然……」
　　「杏花嫂，那楚小天就是个小流氓。他会这么好心帮你？」
　　王月影狠狠瞪了一眼楚小天。
　　楚小天上下扫视着王月影，身穿白大褂，胸前的一对肉山在白色的衬托下更显突出，修长嫩藕白的小腿裸露在外面，有种制服诱惑的感觉。而楚小天又想起了强上王月影的那一幕，也不知这白大褂下面的玉体是个什么样儿，他心里那种龌龊的念头又出现了，啥时候王月影穿着白大褂把她上了，那该是啥滋味呢？嘿嘿……
　　看着楚小天色眯眯的眼睛，王月影就气不打一处来，「臭流氓，看啥看。」
　　李杏花可替小天说话了，「月影，人无完人。小天可是个好人啊。你俩是不是有什么误会？」
　　误会？这还叫误会？强弄了人家，天底下哪有这样的误会？王月影有点哭笑不得，此刻她真不知道说什么好。眼睛喷火似的瞪了一眼楚小天扭头就走。
　　「哎哎，月影姑娘，你……」
　　李杏花在背后喊着，可王月影就当没听见走远了。
　　李杏花很想问问他和王月影之间到底发生了什么。作为一个过来人，看王月影的表情，她或许已经猜到什么了。她也就没开这个口。
　　李大宝坐在车里早就等了不耐烦了，看到楚小天和李杏花出来了，说：「我的祖宗啊，你们总算出来了。杏花，孩子没事吧、」李杏花笑了笑，「没事，都多亏了小天。」
　　一边开着面包车，李大宝一边说，「我说杏花啊，这次可对亏了人家小天。说吧，你咋感谢人家啊？」
　　李杏花笑了笑，没有吭声，忽然又想到了什么，就说：「我帮小天拔桃树林的草。我不要钱的。」
　　「得了吧！杏花。也不争你一个人。干脆呀，你就以身相许得了。你说是不？」
　　李大宝嘿嘿的笑。
　　回到了村里后，已经是傍晚了。
　　楚小天一直把李杏花送到家门口。就说，「杏花嫂，那我就走了。」
　　「小天，先回家坐坐吧。喝口茶，忙活了一天了。」
　　「好吧，你这一说，我还真有点口渴了。」
　　楚小天就跟着李杏花进了大门。
　　李杏花的儿子苦恼了半天已经睡着了，她把儿子放在卧室里，走出来，含情脉脉的看着楚小天。看的令楚小天很不自在。
　　突然李杏花做出了一系列令楚小天大吃一惊不可思议的动作，她用最快的速度那自己的裤子和内裤都褪到了腿根处，雪白园翘的屁股如刚出锅的豆腐裸露在空气里。她双手扶着墙壁，臀部高高的撅起，正对着楚小天所站立的方向。
　　「小天，来吧！我让你弄，我也没啥报答你的恩情，只有用身体来报答你了。」
　　李杏花脸对着墙壁不敢看楚小天。
　　屋里开着灯，这次看李杏花园翘的屁股更加清晰了，在灯光的照耀下，显得更加光滑丰润，精致饱满，如一件精美的珍宝摆放在眼前，任凭楚小天欣赏着。看的楚小天咕噜噜的咽了几口吐沫，喉结不住的上下滑动。下面的宝贝可又热腾腾的，火烧火燎了起来，直挺挺与腿根成了九十度的直角。
　　楚小天走上前，双手抓住了李杏花雪白园翘的屁股，搓揉了起来，那手感就好像触摸在绸缎上，每滑动一下，就如一股电流击在手心上。他从来没有这么摸过女人的屁股，上次是拍打李杏花的屁股，而没有好好的欣赏抚摸一番，他不禁心生感慨，原来女人的屁股也可以这样美啊？这样令人销魂。


第五十一章 月光浴
　　就这样，楚小天的双手轻轻的慢慢的抚摸着李杏花雪白园翘的屁股，嘴里还发出了啧啧的惊叹声，那感觉就好像在欣赏一副精美的珍品一样。李杏花的轻轻靠在墙壁上，长长黑黑的秀发披散在双肩上后背上，楚小天忍不住亲吻在她的秀发上，带有淡淡的成熟女人的清香味道。他双手开始伸向了李杏花的上衣里，一把就抓住了女人的罩子，往上一拨拉，就把两团柔软的热乎乎的抓在了手中，一阵的搓揉和揉捏，并用手指不停不停在两个凸起上扫动着，直把李杏花弄的身体微微颤抖，发出了阵阵的低沉呻吟声。
　　「杏花嫂，这次可是你心甘情愿。」
　　楚小天三下五除二就把李杏花脱了个干干净净，脸部紧紧的在她嫩滑白皙的后背上蹭来蹭去。这鸡眼他娘的上辈子得的什么福气？能娶了这么个如花似玉的媳妇。这皮肤嫩的能掐出水来，比孙小花都要粉嫩。李杏花属于天生的肌肤娇嫩白皙光滑，而孙小花则是养尊处优后天培育而成的。楚小天品尝这两个女人的感觉当然是不一样了，严格来说李杏花更胜一筹了。
　　「嗯，小天，今天谢谢你了，我情愿让你弄的，今夜我的身体属于你的。」
　　在浴火缭绕的折磨下，李杏花稍微的放开了点，也不在那么矜持了。
　　「杏花嫂，你真是个尤物，鸡眼那混蛋真是瞎了狗眼，若你是我的媳妇，我就天天抱着睡觉。」
　　楚小天抽出另一只手来，把自己身上的衣服也脱个干干净净。下面硕大一根硬邦邦的在女人的雪白屁股上来回的鼓捣着……
　　「你这小坏蛋，你想把我折腾死了。小天，快点进来吧。」
　　李杏花左右两下晃了晃屁股，只觉得身后楚小天胯下的玩意像烧火棍一样热腾腾的顶在自己的臀缝里，又像一条泥鳅似的在沟壑草渠里来回的乱窜，弄的李杏花心里直犯痒痒。
　　楚小天并不像这么快就进去，他打算今夜要好好的享受一下这个粉嫩嫩的极品尤物。
　　「杏花嫂，屋里热，咱们去外面吧。外头凉快。」
　　他想和李杏花来一次野战。陶冶一下情操。
　　「这、这……外面坑坑洼洼的不平，就是铺了草席也不行啊，揯身子的慌。还、还是就在这吧，你不是很喜欢从后面进去吗？」
　　一听到楚小天这般要求，她心里也有种鱼跃一试的兴奋感。但作为一个比较矜持的女人，她就是再想也很难直接开这个口。
　　楚小天嘿嘿一笑，听李杏花说话的语气，他即刻就猜到了什么，说：「这不好办？」
　　他走到屋门前，三几下就把两个门板去了下。然后放到屋门外的一处平地上，「杏花嫂，这样不就行了？去，你拿张草席来，咱们今儿黑就在这里疯狂的缠绵缠绵。」
　　李杏花一看这光景，满脸通红，心里砰砰的直跳，和鸡眼结婚这么多年，自己男人可从来没有这么有情趣，羞怯的同时，内心欲望之火彻底的燃烧了起来，好像心里有魔一样在促使着她拿了张草席光着身子走到院子里……
　　楚小天揽着李杏花，两人光着身子就躺在了门板上，享受着习习凉风的吹拂。
　　「还是外面凉快呀！」
　　与外面相比，楚小天感觉刚才在里面那就像是在窑里一样。他和李杏花舒舒服服的躺着仰面朝上。
　　楚小天翻了个身，侧躺在杏花的身边，他枕着两手，一条胳膊拦住李杏花，胳膊在李杏花的一对硕乳上蹭上蹭下的。
　　透过头顶上的树缝，看着天上的星星，杏花觉得好像夜晚从来没有这么惬意过，这么享受过，这么舒服过。
　　跟别人的女人躺在一起，小天也有一种很特别的感觉，从空气中，他吸闻到了李杏花身上那种让男人兴奋的成熟女人的体香味。
　　两人就这样在那木板床上躺了差不多有二十分钟，谁也没有说话，很享受这一时刻，因为都觉得今晚的夜色很不错，让人享受。尤其是李杏花微闭着眼睛，心里想要是这身边的男人是自己的男人该多好？
　　杏花闭着眼睛躺在那里想迷糊一会儿，因为小天躺在身边，她就有了安全感，一点也没觉得这黑夜有多么可怕。
　　可没想到，这一迷糊，竟然就睡了过去，被儿子折腾了半天她实在太累了。
　　如果不是听到她那均匀的呼吸声，小天怎么也不相信她是睡着了。小天侧过了身子，凑近了脸仔细一看，那样子还真是睡着了。
　　再往下看，她那鼓鼓的雪白奶子也是很有规律的起伏着。两座小山上的凸起鲜艳艳的，腹部不见平坦不见有一丝赘肉，根本就不像生过孩子的少妇，小天勾着头张嘴就轻轻的咬在离他近的乳尖上。可看到杏花睡得那么香，他不忍发力，只是轻轻的用舌头舔弄着，没舍得弄醒她。然后他的鼻子绕着李杏花的两座白净润滑的肉峰嗅了好半天，越嗅就越喜欢那微带着汗香的体味。李杏花身子算不上多么苗条，却是很有内容的，小天很喜欢看李杏花睡着的样子，干脆支起了左胳膊撑着头，就侧在那里看她睡觉，同时轻轻的握住了杏花这边的奶子轻轻的缓缓的揉捏起来，李杏花迷迷糊糊的感觉到了，却是懒得睁开眼睛，再说了，今夜自己的一切都是属于他的……
　　从上次在小天给她钱和这次不由分说的抢救她儿子的一幕幕，李杏花就感觉得出来，小天心里其实是喜欢她的。原来她只以为自己不过是一个村妇而已，还怕小天嫌弃自己呢，现在她却发现并不是那么回事儿。从楚小天的眼神里，她就能看出些什么。
　　楚小天轮流将把她的两个雪白奶子都捏过了之后，李杏花便没有了半点睡意，就算是再有控制力的女人，也禁不住小天这般心疼，她突然侧过身子来扑进了小天的怀里。她那鼓鼓的两座肉峰也紧紧的贴上来，让小天一阵慌乱。
　　「小天，抱抱嫂子。」
　　李杏花在小天的怀里声音好低，低得小天刚刚听见。刚才李杏花躺在那里的时候，小天还想象着把她压在身下的感觉，可当李杏花真的扑过来时，他却不知所措了。
　　他伸出手，把李杏花拥进来，用了大气力拥到了怀里……
　　因为都是一丝不挂，所以两人贴在一起的时候，那柔软的奶子就将一种兴奋传到了小天的身上。李杏花把头也埋进了小天的怀里，她不是那种时髦的女人，也不向小天索吻，只是这样投进小天的怀里，就让她倍感幸福，因为跟她的那个男人鸡眼，与现在搂着她的小天，根本就不能相提并论，在她的心里，小天就是那种极品男人了，而自己的男人不过是一个假光棍，啥都不懂，没有半点儿浪漫可言。
　　楚小天胯下那昂扬着的家伙此时已经无处躲避的顶在了李杏花的身上，而且他相信这个时候的李杏花是绝对感觉到的。
　　「小天，抱紧嫂子。」
　　李杏花的脸就在小天那微带咸味的胸膛上，而且她伸出了舌头在他的肌肤上舔，虽然舔得很轻，却是把小天舔得痒痒的。
　　小天又加大了力气，用力的将李杏花的身子往里拥了拥，箍住了她。小天觉得她的身子肉乎乎软绵绵的，很有感觉。
　　女人在被男人紧抱着的时候，同样会产生一种快感的，所以，小天用力的时候，李杏花的全身就立即传遍了一种说不出来的快感，她的男人鸡眼也曾抱过她，可就是没有过这样的感觉，哪怕是他压在自己身上干那事儿的时候，她都没有过像今晚这样的感觉。
　　因为她的整个身子包括她的脸都是埋在小天怀里的，小天想亲吻她都困难。中间小天试图让她抬起脸来吻她一下，可李杏花却是将脸紧紧的埋在那里，根本就没抬起来。因为现在李杏花觉得让小天抱抱正好是自己想要的那种感觉，而如果再进一步，她却觉得有些障碍了。
　　楚小天在她的秀发丛中吻了吻，现在她紧紧的贴在自己的身上，让他想在她的胸脯上摸上一把都困难。
　　此时，李杏花忽然一把抓住了楚小天下面热腾腾家伙什，「小天，给我。今夜我的身体就属于你的，你想咋翻腾就咋弄。」
　　李杏花情热似火，喘着粗气看着楚小天。
　　楚小天点了点头，体内暖流已是翻江倒海了，翻身就把李杏花重重的压在身下……
　　这一夜，李杏花终于尝到了欲仙欲死无比销魂的滋味，她真正知道了原来做女人也不是她想象的那么苦难，原来也有这么令人销魂的时刻……


第五十二章 干他媳妇的事？
　　干完事儿之后，楚小天拿来手机看了看还不到十一点钟，一阵舒爽过后，他又想到了桃树林里除杂草的事情，也不知老吴领着那些村妇们干的怎么样了。他本想给老吴打个电话问问情况，但一想时间不早了，就没再打。
　　「杏花嫂，我要回去了。」
　　他怕许晴惦记着自己，就想赶紧回去。
　　「行，那我一会儿送你到门口。」
　　很快两人就穿好了衣服。
　　走到李杏花家门口的时候，李杏花忽然感到有种依依不舍的样子，水汪汪的大眼睛看着楚小天，似乎在等着楚小天给予她什么似的，楚小天笑了笑，走过去，抱住了她，李杏花而是仰起了脸，把小嘴凑了上去，楚小天一把将她箍了进来，同时俯下脸，噙住了她的小嘴儿。
　　小天动作太迅猛了些，一下子把人搂过来，激烈的亲吻着李杏花，即刻就把她的牙关撬开了，在她的嘴里来回的扫荡。而李杏花热烈的回应着，舌头也响应者楚小天疯狂的扫荡……
　　慢慢的，不再是小天一个人的进攻，而是两个人的互动了。李杏花也积极的回应着小天的吮吸与纠缠，吸咂着小天的唇舌。
　　同时小天将她的身子侧开，将一只手按到了她的乳上，大手按在那上面，虽不怎么用力，但在李杏花的感觉中，直痒到了她的心里去。
　　两人都是异常贪婪的相互吮吸着对方的唇舌，吞咽着对方的津液。
　　一直持续了大约几分钟之久，小天才吐出了她的香舌，然后慢慢的放开了她，真的让李杏花非常舒爽，好像自己想要的那种感觉，都让小天给满足了。
　　「快回去吧，要是一大早回去的话，被人看到了可就不好了。」
　　李杏花说话的声音都有些抖，这毕竟是偷情，不是谈恋爱，所以，这种感觉根本就不是谈情说爱能够比得了的，那种慌乱，那种激动，那种兴奋，都难以用语言来表达。
　　可此时的小天却像是刚刚叼到了一块美味的大灰狼，依然虎视眈眈的看着李杏花。
　　回到家的时候，他本想先用冲个澡，然后翻墙去李嫂家。
　　正往井边的时候，屋里的灯亮了，才才知道李嫂住在他家里。
　　吱呀一声，门开了，许晴只穿一个粉红色的吊带睡衣，探出头来，说：「咋回来恁晚？去哪了？」
　　楚小天只嘿嘿而笑，没有说话。
　　「要不去我家洗，用温水。这井水太凉，冰坏身子可就不划了。」
　　然后，许晴进屋穿好衣服。
　　到了许晴家的浴室里，楚小天脱光了衣服享受着太阳能温水的淋浴，感觉到身子骨一阵的轻松和舒坦。
　　正洗的欢的时候，突然许晴就开门进来了。楚小天吓了一跳，本能的捂住了下面。
　　许晴咯咯的笑，「你捂什么？我还能把你那驴玩意吃了？」
　　「我让你吃。」
　　「小天，今儿下午你去哪了，可对亏了人家老吴……在老吴的招呼下，我们七八个妇女们把那桃树林里的杂草清理了也不少了，估摸着再有两天就能完事。」
　　说话的同时，许晴把自己的吊带睡衣也脱了下来，扔在一边。一丝不挂的站在楚小天的旁边。她不想强问小天这是去哪了现在才回来。
　　「明儿我得好好谢谢老吴，得拍拍他的马屁。」
　　楚小天一扭头可发现了身边身子精光的许晴了，「嫂子，你这是要和我洗鸳鸯浴啊？」
　　「别臭美了，今儿个可要累死我了。你洗完了，给嫂子按按摩。腰酸腿疼的。有地方的杂草都有一人多高。」
　　许晴找来一个凳子坐着。
　　楚小天洗澡就是冲冲身上的汗味，一会儿就完事，然后他就从肩膀处开始给许晴按起摩来，双肩、后背、腰际一路向下敲敲打打，令许晴不断的发书很舒爽的呓语声，高耸白皙的胸部微微的起伏着，晶莹剔透的水珠洒满了她娇嫩丰腴的身子上，更是显得异常性感。
　　「揉揉嫂子的奶子，小天。」
　　许晴微闭着眼睛，把身子轻轻靠在站在身后的楚小天身上。
　　像个听话的孩子似的，楚小天双手顺着许晴的双肩伸过去，从上往下的把揽着，能很清晰的感触到李嫂两个肉峰上的凸起硬硬的划过手掌，每从上面划过一下，许晴都会加重低沉的呻吟声。……
　　第二天，楚小天起了个大早，去了吴长青家。好好的给吴长青说了好话，专拣些好听的话说，直把这老家伙弄的眉开眼笑，心里美滋滋的，嘴上直夸小天的嘴真甜干。
　　楚小天趁机说：「叔，我今儿个恐怕还是没空，桃树林锄草的事儿又得拜托你了。」
　　吴长青毫不犹豫的说：「行，有啥事你忙去吧。我今儿个再喊上大宝、张强他们，看看能不能发动一些党员们，都去上山拔草去。」
　　「行，有叔您帮忙，我可是放心了，我一会儿就去乡里整这承包项目书面材料，这玩意儿还真不好弄。」
　　「你尽管去吧。」
　　两人又寒暄了几句，楚小天这才离去。
　　没走几步的时候，迎头就碰上了刘玉芬（刘寡妇）「呦，这不是小天吗？日头还没晒着你的屁股起来那么早干嘛？」
　　刘玉芬一看到楚小天，可乐开了花似的，眉头舒展很是开心，「你这是去哪啊？」
　　「去乡政府有点事。有事吗？玉芬。」
　　「你个小兔崽子，没事就不能和你唠唠吗？」
　　刘玉芬在楚小天的脸蛋上捏了一把，「几天不见，想我了吗？」
　　「玉芬，有啥事，你赶紧说，我真的没空。」
　　「嘿嘿……那王香兰昨晚找我来了，她呀恐怕是尝到甜头了，今儿黑还想让你弄她呢。让我给你捎个信。她说去我家。」
　　刘玉芬咯咯的笑着说。
　　楚小天心思都没在这儿，有些不耐烦的说：「玉芬，我真的有要紧的事，这事儿回头再说吧！」
　　「行行行，那你忙去吧。不过今儿黑你可得去家哦，会有你意想不到的收获的，嘿嘿……」
　　说完，刘玉芬摆臀扭腰的离去了。
　　刘玉芬刚离去，一辆面包车一个紧急刹车就停在了楚小天的身边，从车窗里伸出一个头儿来，说：「呦，这不是小天吗？你这要是去哪儿啊？」
　　这人正是刘万海——张秀英的男人。
　　「是万海哥啊，去乡里办点事。」
　　「走，我是去县城，走上车，我顺便捎你到乡里。」
　　刘万海很亲和的笑了笑。
　　楚小天心里直犯狐疑，这家伙是怎么了？上次因为承包桃树林的事情，他没能竞包成功，都快要恨死我了。在村里见面的时候，理都不理我，今儿个是怎么了？还主动的让我搭他的车？娘的腿，肯定是有事求于我。
　　想到这，楚小天也笑眯眯的说：「行，既然这样，多谢万海哥了。」
　　说着，就要开车门想坐在后座上。
　　刘万海说：「小天，来坐前面，我有事儿和你说。」
　　有事？楚小天心里想，这货果然是有事有求于我啊。先听听他啥事再说。
　　然后，楚小天就坐到了前座上，他扫了一眼刘万海，发现他的脸色很凝重，眼神又很散乱，有些烦躁不堪的样子。
　　楚小天心里又想，难不成我弄他媳妇儿的事儿被他知道了？不、不会的，要是他知道，估计他早就找我拼命了。还会这么好心的让我搭顺风车？再说了，他媳妇也是心甘情愿被我弄，只是到最后我没把存货交给他而已。
　　刘万海把车开的很慢，他也不说话，很沉默。
　　楚小天见他不说话，就忍不住的问：「万海哥，你找我啥事儿啊？」
　　他很小声的问，想看看刘万海是什么反应。
　　果然刘万海显得很紧张，右手换挡都不麻利了。


第五十三章 被逼睡人家的媳妇
　　「小天，你、你也知道，我、我和秀英结婚这么多年了，可、可秀英她就是怀不上。」
　　刘万海说出这句话，好像鼓足了很大勇气似的，「到现在我也没个一男半女，我这不是心里着急吗？」
　　楚小天听的是心里砰砰直跳，心说，他娘的腿，这货和我说这些干什么？他没有个一男半女和我有鸟关系啊？
　　他只好安慰刘万海，「万海哥，这、这……你也不要伤心了，这也可能是机缘未到嘛。一但到了嫂子她肯定能怀上，说不定就能给你生个大胖小子，你说是不？」
　　刘万海沮丧的摇了摇头，「你不知道咋回事啊？这、这是我的问题。」
　　他脸红的像猴屁股，「我已经到大医院检查过两次了。哎！」
　　说着，他长长的叹了口气，语气中满是无奈和伤心和意味。
　　楚小天问：「那白大褂们检查的结果咋样？能治好吗？」
　　刘万海突然把车停了下来，头抵在方向盘上，良久后摇了摇头，「哎，我估摸着医生的意思，是没啥希望了。」
　　楚小天拍了拍刘万海的肩膀，「万海哥，别难过了。会有办法的。」
　　心说，这货今儿个是咋了？咋会对我说这些？
　　突然刘万海转过身子来，强有力的双臂掐住楚小天的肩膀，激动的说，「小天，哥我求了。帮帮我吧！帮帮我吧！你知道在咱们农村，身下没个儿子，连出门都会被人耻笑的，你、你就帮帮哥吧！」
　　楚小天脑子灵光，转得快，但心中还是不敢确定这样的想法，因为这太不可思议了。他显得很小心翼翼的问，「万海哥，你、你开啥玩笑啊？我、我咋帮你啊？我、我又不是医生。」
　　「我求求你了，小天。求求你了。这事只有你能帮助我了。」
　　「万海哥，你越说我就越糊涂了。那你也的说说我咋帮你啊？」
　　刘万海突然激动的表情凝重了起来，两片厚厚的嘴唇微微的抖动着，终于是发出了微弱的声音，「你、你帮秀英她怀上？」
　　楚小天心中惊叹无比，证实了刚才心中所猜测的，娘的腿啊，还真是这么回事，这货为了能要个儿子，还真是豁出去了。
　　「万海哥，你、你可真会开玩笑，我咋帮秀英嫂怀上啊？我说了嘛，我又不是大夫。这事儿你还得去找大夫啊。」
　　楚小天装作不懂的说。
　　「小天，你就别装了行不？你说吧你答应还是不答应？」
　　到了这份儿上，刘万海干脆撕破了脸皮。反正媳妇都让别人睡了。
　　「真、真是不好意思，这、这个我真的不能答应。」
　　楚小天嘿嘿笑说。
　　「小天啊，你别再演戏了，我都知道你和我媳妇的事儿了，那天晚上，你们在我超市里面的小桌子上可干的好事啊。」
　　刘万海冷冷的笑说，「那一夜所发生的，秀英可是全都告诉了。既然你们都有了第一次，也不怕有第二次。」
　　「万海哥，你快开车走吧。我到乡里还有事呢？」
　　「那你答应还是不答应？」
　　「这、这个……我……」
　　楚小天吞吐起来。
　　「楚小天，你狗日的东西。你还是人吗？你弄了我媳妇，你……好，你不答应是不？那咱俩都别活了。」
　　刘万海怒气冲冲，不善言辞的他吐沫星子乱飞，猛地踩了油门，车嗖的一下窜出了出去，前面就是一处山崖，直往山崖那边疾奔而去。
　　「万海哥，你、你这是要干什么？」
　　楚小天当然知道这里的地势，他想刘万海也不会当真，估计也是吓唬吓唬。
　　「你到底是答应不答应？」
　　刘万海呲牙咧嘴的说。
　　车速度越来越快了，刘万海丝毫没有踩刹车的意思。
　　楚小天这才意识到这货是来狠劲了。脸色大变，「万海哥，你、你先停下来，咱们好好商量商量。」
　　「别给我素的，你就干脆点，答应还是不答应？啊？」
　　楚小天只得说：「我答应我答应，答应还不行吗？」
　　呲的一声，刘万海猛踩刹车，车在山崖边处停了下来，差几米左右前轮就要踏空了。
　　楚小天长长的呼出了口气，擦拭了额头上的汗水，「万海哥，你、你真行，为了要个儿子，你他妈的连命都不要了？」
　　「哼！我不这样？你能答应？」
　　「我真是不明白了，还有被逼着睡人家媳妇的。你心里啥滋味？」
　　「啥滋味，没滋味，能有个儿子心里滋味就好受了。」
　　楚小天听了一阵无语，也不知说些什么好了。
　　「记得你刚才说的话，你可答应了。」
　　说完，刘万海再次把车发动了起来，朝乡里方向疾驰而去……
　　在楚小天搭乘着刘万海的面包车去往乡政府的时候，村里面吴长青和李大宝已经带着八九个村妇已经了村后山的桃树林里。
　　吴长青面对着一众村妇，大声的吆喝着，「刚才大宝把昨天的工钱都已经给你们了。咱们今儿个要加把劲了。一人把一溜！看谁干的快……」
　　村妇们就散开了，各自忙自己了。
　　看着满园的桃树，吴长青心里直犯感慨和发愁，这些都是野桃树，结出来的桃子小的跟个狗蛋呀，那产量也不会高了，他真能把这片野桃树林变废为宝？吴长青点上一根烟，猛地吸上一口，吐了一个大大的烟圈。走出桃树林，坐在边干的一颗粗壮的桐树下。正眯着眼睛想睡着的时候，忽然一个好听的女人的声音把他惊醒了，「长青哥。这你咋睡上了？」
　　吴长青听到是女人的声音，就睁开了眼，一看是村西头王长贵的婆娘——马玉英。
　　这女人估计也就四十出头的年龄，身材还算秀气，肌肤天生的白净，晒不黑似的，一对肉峰还算坚挺，直绰绰的，屁股肥大，是典型的丰乳肥臀型。
　　吴长青一看这娘们风韵犹存，还有些姿色的样子，下面的那条老根开始起了反应，心里直犯嘀咕咋这娘们看着可不赖啊。咋以前都没发现呢？他心里估算着，他干瘪的女人去了县城儿子家里，都有好几天了。自从上次与胡明艳偷腥之后，一直到现在还真没和女人干过那事呢。虽然胡明艳前几天回村里来了，可就是没有下手的机会，弄的他心烦气躁的。这不今儿个不是机会吗？
　　「呦，这不是玉英吗？啥事啊？你不好好的拔草，跑这儿干嘛？」
　　吴长青又点上一根烟，叼在嘴里，以掩饰自己不轨的细微动作。上下扫视着马玉英的前凸后翘的身子。
　　「想给你商量个事儿。长青哥。」
　　马玉英也一屁股做了下来，胸前一对硕乳一阵的颤动。只看得吴长青咽了一口吐沫。赶紧吸了一口烟。
　　「啥事，说吧！」
　　「你也知道，我家的那片旱地是一处湾地，一下大雨，地里都会积很大片很深的水，弄的把庄稼都淹死了，这不这一季的玉米又是减产。」
　　马玉英叹了一口气，「长贵他常年不在家，我一个妇女家的……」
　　「那你想咋办啊？」
　　吴长青吐了一口烟，试图往马玉英的脸上吐去。
　　正好是顺风，烟吹到马玉英的脸上，她也不避，继续说，「长青哥，你看能不能给谁家儿调调地啊？」
　　「玉英，这可不好办吧！当时可是你男人抓阄抓的那块地，那可不能赖村上，你说是不？只能怪你男人运气不好。这事儿你不是让我为难吗？村里谁不知道那片是个洼地？怎么调？跟谁调？人家不还给我急？」
　　话是这样说，可吴长青心里在打着小九九。


第五十四章 草丛里激战
　　马玉英一脸的沮丧，「真的调不成？」
　　「哎！」
　　吴长青仰起头，靠着晒拉拉的树干上，用劲的吸了两口烟，把烟气喷出老远，这才说，「也不是没有办法。你坐过来，我给你说。」
　　马玉英听了，喜上眉梢，「真的？长青哥，你就说吧，这里又没人。」
　　吴长青把老脸一墩，「让你坐过来就过来，还想调地不？」
　　「想！想！俺当然想了，做梦都想呢。」
　　马玉英赶紧站起身来，走到吴长青的身边，挨着吴长青就座了下来，「长青哥，你说吧，咋办？有需要我做的吗？」
　　吴长青又猛地吸了一口烟，这次把烟气吐到了马玉英的脸上，眼睛眯着看着马玉英嘿嘿直笑，也不说话。
　　马玉英呼扇着脸前浓浓的烟气，「长青哥，你看啥看啊？你看的我不自在。」
　　「这调地的事嘛？其实……」
　　「长青哥，只要你给俺调了地，你让俺干啥都答应你。」
　　「真的？」
　　吴长青双眼发亮的看着马玉英胸前的一对大奶，恨不能一口吃了它。
　　「嗯！」
　　马玉英点了点头，丝毫不注意吴长青那双老色眼在侵犯着自己的身子。
　　「这可你说的哦，嘿嘿……我想拔拔你的草。」
　　吴长青把手伸到了她的后背上。
　　「长青哥，你啥意思啊？你拔什么草啊？这草有我们拔就行了，你就歇着吧。」
　　「你还给我装傻呢？我就想拔拔你下面的草！」
　　吴长青嘿嘿一笑，扔了烟头，伸出手猛地往马玉英的双腿间钻去，这速度迅猛的不比年轻小伙子差。
　　「啊！」
　　马玉英惊叫一声，这才听出来吴长青话里的意思，「长、长青哥，这……你快放开俺！俺是有男人的女人，俺不能这样做。」
　　虽然她男人王长贵常年在外打工，她就留守在家，也有其他男人半夜敲她的门，可马玉英一向是洁身自好，没有让一个野男人爬上她的床。有时候真想那事儿了，她自己就揉揉搓搓，解了一时之渴，就算了事。
　　「别叫，你叫啥叫？」
　　吴长青粗壮的双臂紧紧的抱住了马玉英肉嘟嘟的身子，像抱住了一团柔软的棉花，格外她娘的舒服，比自己干瘪的娘们要强上百倍，「你还想调地吗？」
　　「俺不调了，你快放开俺。」
　　马玉英激烈的挣扎着，她不敢放声大叫，那园子里七八个娘们呢，要是让她们看到了，不定又说的很玄乎，自己勾引村支书似的。
　　「你不调？不调也得调？你把老子的魂都勾走了。」
　　吴长青撅着满嘴的烟气的大嘴巴，往马玉英的脸上凑去，使劲的亲吻在她脸上，又滑又软的，下面的老根早就一柱擎天了，顶着马玉英的大腿根部。
　　「你、你放开我，放开。俺不调地了，不调了。」
　　马玉英还在挣扎，可浴火腾腾的吴长青哪里会松手？到嘴的肉不吃白不吃啊。
　　「你让我弄一次，我就把村西坡头的一块红薯地都给你，咋样？」
　　「俺、俺不要地，你、你快放开俺。」
　　听说是红薯地，其实在马玉英的内心深处，她还是有点心动了，加之被一个大男人这么紧紧的抱住，推搡着，耳鬓厮磨着，久旱的身子可真有反应了。
　　吴长青可是个老鸟了，他能感觉到马玉英此时身体的微弱变化，「长贵常年不在家，把你的地都荒芜了吧，那就让我代劳吧，你久旱的身子也该滋润一下了。」
　　这又是调地，又是给红薯地的，对于一个村妇来说，这样的诱惑还是足够大的，马玉英不断感受着吴长青的蹂躏，心底里滋生出了一丝快感，俏脸通红的说，「可……要、要不今晚你去我家，我……」
　　「等不及了，我现在就想日你。」
　　一听这个娘们同意了，吴长青也大胆的放开了手脚，直接把手伸进了马玉英的下面，一阵的摸索，「骚娘们，还装啊，你那黑毛毛上早就水滋滋的了。」
　　「可这怎么行？被人看见了，那还不如死了算。」
　　「老子是支书，就是谁看见了，谁敢吭声，老子活剥了谁。走，这边山凹里不是有个草丛吗？去那里。」
　　马玉英半推半就着，被吴长青推搡着去了那里。
　　山凹的草丛里，两旁是树林，山根处是一个荒废的池塘，也算是一个隐秘的所在，很难有人发现这里。
　　吴长青毫不怜香惜玉的一把将马玉英推倒在草丛里，开始脱衣服了……
　　「你轻点啊，你把俺摔疼了？」
　　马玉英一脸不情愿，揉着自己生疼的肥硕屁股蛋子。毕竟这是平生第一次和别的男人偷情，她心虚害怕。
　　「疼你个球，我一会儿让你爽的飞上天。」
　　吴长青把裤子和内裤连着褪了下来，那条老根直挺挺的出来了，像是条大黑蛇准备向马玉英发起攻击呢。
　　马玉英猛地看到男人这么黑黑的粗长的玩意，就把头避开，不想再看，同时她心里砰砰乱跳。
　　吴长青也不想和她废话调情了，毕竟这里荒山野岭的，尽快解决战斗才是上计。他蹲下身子一手拽着马玉英的裤腿，另一只手去解她的裤腰，还没等马玉英反应过来，她的裤子连同内裤已经被拔了下来，马玉英身子抖动着，脸羞的通红，又把头转了过去……
　　「嘿嘿……让我拔拔你的草！」
　　说着，吴长青跪在地下，把女人的嫩白大腿分开夹住自己的胯部，伸出手在那片芳草地上肆虐的横扫着……不时的拽着女人的黑毛毛。
　　「疼，疼啊，……你不要拔了。」
　　马玉英吃痛的吟叫，翻滚着身子，试图用手去保呼自己的芳草地。
　　「我操啊，你小点声，你想被人听到你个浪样儿吗？」
　　吴长青捂住了她嘴，「一会儿，肏你的时候，你可得给我忍住了。」
　　然后吴长青就把她按到在草地上，马玉英也不再挣扎了，两手一摊，任由吴长青来折腾。
　　吴长青狗一样的喘着粗气，先在马玉英脖子上啃了几口，然后把她很宽松的长衫一下子就撩了上去，一对高耸的肉峰呼的一下就冒出来了，仿佛是她身体的主体，分外的显眼。
　　吴长青把衣服扔在一旁，直盯着马玉英那对奶子谗的直咽口水。
　　马玉英害羞，见吴长青这个色相，急忙用双手护胸，吴长青却一下子就撇开了她，说，「都不是姑娘了，害羞个啥？让我吃吃你的奶子，让老子尝尝是啥滋味。」
　　说着就趴到了马玉英的胸前去啃，手也不闲着去揉捏另一个，左痛右痒的。
　　啃够了吃够了，抹抹嘴，把胯中的庞然大物往马玉英面前一亮，吓得马玉英心惊肉跳，见马玉英这个样子，吴长青自豪道，「咋样？比你家男人大多了吧，见识见识吧，一会儿你就知道舒服了。」
　　马玉英有些瘫软，吴长青抬起她的腿，又把手伸到她双腿间那片神秘的洞穴掏弄一阵后，才架起了马玉英的两条腿，端起自己的老枪寻到洞口，稍一用力便弄了进去。
　　「啊——」
　　马玉英牙齿咬着下嘴唇，尽量不让自己发出声音来。
　　吴长青得意洋洋地用力运动了起来，一边轻声说：「玉英，你放心吧，你家的地我都给你调成好地。」
　　马玉英被他捅得整个身子都软软的，眼泪都流出来了，都自己捂住嘴了，勉强发出一丝声音：「轻点……你轻点啊！」
　　吴长青才不管她，还是按照自己的节奏行事，大概过了五分钟，他才闷哼一声，趴在马玉英白花花的肚皮上喘着粗气，把自己已经发软的那条老根抽出来，看到马玉英轻声地在啜泣，就说，「你哭啥哭？弄都弄了，再说了，我也不是白弄。快点穿衣服，被人看到，我看你咋办？」


第五十五章 玩双飞？
　　「吴叔，吴叔，不好了，不好了。」
　　穿上衣服后，吴长青和马玉英一前一后刚走到半山腰的时候，就听到山坡上李大宝扯着嗓子跟狼撵了一样喊了起来。
　　马玉英惊吓得赶紧弯下身子，瑟瑟发抖，「咋办啊？是不是被大宝发现了？」
　　「闭上你的臭嘴，发现个球啊？你先躲在这儿别动。」
　　说着，吴长青又整了整衣裳，一本正经的走了上去，看到李大宝满头大汗、惊慌失措的表情，他就吼声道，「你他娘的慌啥慌？狼撵了啊？」
　　「吴叔，你快看看吧，被、被……被砍了，被砍了。」
　　李大宝咧着大嘴巴，都带哭腔了。
　　「被砍？啥被砍了？你他娘的慌个毛啊，好好说。」
　　「桃、桃树被砍了不少了。」
　　「啥？桃树被砍了。」
　　吴长青睁大了眼睛。
　　「对，没错，被、被张刚带领一些人……」
　　李大宝吞吞吐吐的说。
　　吴长青一听到桃树被砍，又听到张刚两个字，他马上就明白了事情的原委。
　　这张刚原来可是在县城混黑社会的，后来因为打群架斗殴，打死了人，被抓起来做了几年的牢，前几年才放出来，因为腿瘸了，后来就回到了村里，不过他还和县城的黑社会有些联系，所以村里人就没人敢招惹他。他一般也不招惹村里人。
　　可这今儿个是咋了？他竟然带着一帮小混混前来闹事？
　　这事还很有些棘手。吴长青感到头皮发麻，摇了摇头，可毕竟是村里的一把手。停了一会儿，点上一根烟，说道，「大宝啊，你一会儿给王主任打个电话让他也来。我先过去看看。」
　　遇到这样棘手的事儿，他倒是想起了王跃强。
　　「哪个王、王主任啊？」
　　李大宝一时没反应过来。
　　「你他娘的是不是吓傻了啊？」
　　吴长青吐了一口烟，「你说哪个王主任啊？不就是王跃强嘛。对了，也给小天打，毕竟这是他承包的桃树林，他去了乡里，先让他回来。」
　　「哦、哦……行行……」
　　李大宝恍然大悟，掏出了手机，开始给王跃强打了。
　　吴长青先头里走了。
　　此时，余下的六七个村妇看到是张刚带着些人来闹事，吓得都赶紧走了，谁也不敢在这多停留一会儿。
　　吴长青这时也终于看到了张刚。这张刚瘸着一只腿，看起来也很屌的样子，大光头，脸颊上一道疤痕，看样子都不像是个好人。正在叫嚣着，「伙计们，给我砍了。」
　　他面前的地上歪歪倒倒的倒是有了四五棵被砍倒的桃树了。
　　吴长青赶紧上前阻止，先是乐呵呵的和张刚打招呼，「刚子啊，你、你这是干啥啊？你好呆也得给叔个面子啊，是不？」
　　张刚递上一根烟给吴长青，才开始吴长青不解，可经不住张刚的劝阻，他才接下了。
　　张刚说道：「长青叔，我可是给了你面子。你也知道这片桃树林可有我张家的一份。」
　　吴长青知道之所以这么肆无忌惮的做，就是因为当年他父亲也曾经和村里签过一份合约，承包后山其中一片桃树林，后来因为不知啥原因，这件事被搁浅了下来，就因为这件事张刚他父亲也没少去上访。
　　这都过去好几年了，想不到张刚又提起这件事儿。
　　「刚子，先让你那些兄弟停下来，有啥事咱们停下来好好说行不？这个面子你得给我吧？」
　　吴长青把打火机点着给张刚点烟。
　　张刚也倒是给吴长青面子，呼喊着让那些也不知张刚从哪儿喊来的三教九流的角色停了下来。
　　吴长青现在只盼望着小天赶紧回来，张刚这个大光头，再加上他爹遗留的那个问题，他还真是没了办法。
　　此时吴长青正焦头烂额的时候，楚小天已经载着刘万海的车到了乡里面。
　　楚小天下车的时候，刘万海又说：「小天，这件事你开得帮帮哥啊。我去县城了，今晚不在家。」
　　今晚不在家，这是刘万海特意叮嘱给楚小天的话。我勒个去，这货分明就是暗示老子要今晚上他媳妇去啊。
　　一想到那一夜，在他家小超市里的桌子上，楚小天把张秀英弄的欲仙欲死，找不着北，那种酣畅淋漓的感觉真是爽。他的心里就痒痒的，恨不得现在就回家把张秀英给办了。
　　心里美事儿想着，不自觉下面的东西可挺了起来……这时，他的手机响了。
　　是李大宝打给他的。李大宝把事情的原委经过，一五一十的告诉了楚小天。
　　楚小天听了后，脑袋瓜子嗡的一声懵住了，呆站在那里，不知该怎么做。
　　「不、不行，老子给赶紧回去，这可出了大事了。」
　　没经过什么大风大浪的楚小天一时之间还真不知道该怎么办了。
　　刘万海刚发动了车正要一踩油门离去的时候，楚小天又叫住了他，「万海哥，快……快我要回去。家里有急事，你再送我回村里，可以吗？」
　　「啥事啊？看把你急的。」
　　刘万海看到楚小天一脸的慌乱表情，他就知道不是小事。
　　楚小天就把事情简单的说给了刘万海。然后他又打电话给吴长青询问了现在那里的情况……
　　「嗨，张刚那货原来就是混黑社会的，之前也只是个县城的小混混，有肖强罩着他，他也是作威作福的，倒是风光了一阵子……」
　　「肖强是谁？」
　　楚小天问道。
　　「肖强就是松山县黑社会的一个小头目。也就是张刚的大哥。」
　　「哦，原来是这样啊。」
　　刘万海把楚小天送到村里后，他开车又走了。
　　楚小天马不停蹄的就赶紧去后山桃树林……
　　他一肚子怒气，都攥紧了拳头，额头上青筋暴突……走进桃树林里，就看到有六棵桃树已经被砍倒了，旁边吴长青和李大宝等几个村干部都在场，连王跃强都在呢。
　　可张刚等人都走了。
　　「小天，你看、这……哎！」
　　吴长青摇了摇头，唉声叹气的，大口大口的吸着烟。
　　会计李春生倒是显得很冷静，「小天，你还年轻，遇事要冷静啊。这次张刚叫来十来七八个小混混，显然是有预备的。」
　　「李叔，你说的也是啊。可、可……张刚也太欺人太甚了。他娘的。」
　　楚小天甩了一下拳头。
　　而此刻只有王跃强嘴角露出了一丝不易觉察的笑意，也不知是幸灾乐祸还是……不知他心里在想些什么、这时，吴长青走到楚小天身边，把他拉到一边，说：「小天，你看啊，今儿个这事……」
　　当下他把张刚他父辈遗留下的问题大致给楚小天说了下，「遇到张刚这样的人，又遇到这样的事，还真他娘的倒霉。不过，你也别担心……我看那，你给李书记打个招呼，……」
　　楚小天眉头紧锁，他没有回答吴长青的话，其实他何尝没有想到这一点？只是他不想把李灵牵扯进来。毕竟张刚和黑社会有牵扯，这里面的水多深谁知道？再说了，李灵也该提拔副县级了，这中间要是出了什么差错。那可就大为不妙了。
　　快到天黑的时候，楚小天才回了家，从后山桃树林到家，他足足走了有一个小时，走走停停，闷闷不乐，不时的叹着气，他有种绝望的心情，这承包管理还没开始就遇到这么一个棘手问题。
　　这一路之上，他还真想不出来对付张刚的法子。难道这事还得麻烦灵姨不成？我楚小天就这么无能？
　　刚到家门口，刘寡妇摆腰扭臀的走了过来，「呦，这不是小天吗？咋了？愁眉不展的。」
　　「不咋，玉芬你啥事啊？我心里烦的慌，让我自己静一静。」
　　楚小天不经意的看了一眼刘玉芬。
　　「找你当然是好事啊？王香兰现在已经在我家了，正等着你去弄她呢？咯咯咯……」
　　刘玉芬掩面咯咯咯的笑。
　　楚小天苦思的摇了摇头，要是搁以前他会不由分说的去狠狠的操王香兰的，可是此时的他早就没了欲望。
　　「咦？小天，你咋了？跟我走吧。」
　　看到楚小天没有一丝的兴奋之情表现在脸上，她很疑惑。
　　「玉芬，桃树都被人砍光了，我还有这个心思？要弄你俩弄吧，你不是有黑色大棒子吗？你戴上弄她啊！」
　　楚小天勉强的一笑。
　　「这事儿我知道，所以今儿黑让你乐呵一下啊？我们两人伺候一个，你看行吗？」
　　刘玉芬抿嘴轻声笑道。
　　我靠，这是要玩双飞啊？楚小天心里惊叫道，这刘寡妇当真是豪放啊。再刺激兴奋，此刻也激不起他这样的念头……
　　「怎么？你不想吗？」
　　刘玉芬将楚小天拽进到他的院子里，然后关上门，直接往楚小天怀里扑去，挺起高耸的肉峰拉起楚小天的手往自己的硕乳上按去，「来，小天，摸摸姐，你摸的舒服了，你今儿黑就想去了。」
　　「行行行，我去还不行吗？」
　　为了尽快把刘玉芬打发走，楚小天只好这说。
　　「好，这可是你说的哦，我们今晚等你哦。给你留门。」
　　刘玉芬捏了一下楚小天嫩嫩的脸蛋说道，这才走了。


第五十六章 妇女主任这次爽了
　　胡明艳躺在自己家里的破旧土坯子房里的床上，心里很不是滋味，腐朽的木头发霉味和泥土的腐败味充斥在鼻端，令她有种作呕的感觉，心说，我咋嫁了这么个窝囊废男人，赚不到钱不说，连下面的玩意都不行，刚塞进去一会儿就像脱水的黄光腌了。
　　老是弄的自己不上不下的，简直就是一个半吊子的货。
　　「若不是我让老吴那老家伙给睡了。你现在还是一个小小的装修工人，如今好呆也是个小主管了。」
　　她一想到和老吴疯狂缠绵的那一刻，她心里就痒痒的，虽然老吴五十多岁了，但经验老道啊，光是他那一条老舌头就能把我弄的痒不行。
　　这时她又想到楚小天，这小子可真不错，头脑灵光，加上又承包了后山的桃树林，绝对是一个潜力股啊。那一张嘴更是甜的不行，能把人哄的开心死，下面那玩意更是粗壮的不行，那一次差点就要弄进去了……哎……也不知那巨大的驴玩意插进去的滋味啥样？
　　这时天才黑，她就躺在床上翻来覆去的睡不着，已经有好多天没做那个事儿了。俗话说三十如狼，四十如虎，五十坐地吸尘。
　　像胡明艳这种三十多岁、长的又光艳的女人，欲望最是强烈了。他的男人吴留根根本就满足不了她。
　　而此时的吴留根还在村里的小河边徘徊，每当他在家到傍晚的时候，是他最为痛苦的时刻，因为在床上他不敢面对他的女人。他也知道他女人身子不干不净，但为了这个家他忍了。谁让自己不中用呢？在胡明艳面前还得忍气吞声的……
　　这时，他双眼一亮，因为看到了在前方不远处的草地上盛开着一片小红花。吴留根赶紧走上前，弯下腰采摘了一大把，自言自语说，「嘿嘿……这可是肉豆蔻啊，把它捣碎泡茶喝……这可是上佳的令男人快速勃起之药草啊……」
　　他心里美滋滋的，又采摘了一大把向家里走去，「媳妇，你等着吧，我今晚要让欲仙欲死的。」
　　回到家，吴留根就迫不及待的把肉豆蔻茎叶淘净，放在小碗里捣碎了，漆上开水，变温以后，他就一股脑把一碗水全喝了。
　　喝完之后，他又刷了牙，尽量把嘴中的骚腥之味全部去掉，以免被胡明艳发现了什么。
　　吴留根慢慢的推开卧室门，也不拉灯，走到床边，轻轻的躺在胡明艳的身边，翻过身一只手就抓住了胡明艳硕乳，只觉好大好柔软，「媳妇，咱俩好久就弄那事了，你想不想啊。」
　　胡明艳胳膊弹了一下，把吴留根抓在她胸脯上的手给甩了过去，「就你那怂货，行吗？」
　　她知道自己的男人是个银枪蜡头，既然他不中用，与其把自己弄的欲火难耐的又解不了渴，还不如不让他弄。
　　「媳妇，你咋了？我快一个月都没弄了吧？让我弄弄你。你放心，今晚我保证把你伺候的舒舒服服。」
　　吴留根很有自信，药劲很快就上来了，他偷偷摸了一把裤裆里的宝贝，果然要比平时长不少粗不上，应该能让媳妇满意了。
　　「切，就你？吴留根，咱俩结婚这么多年，你啥时候让我满意过，一边去别理我……」
　　胡明艳干脆把自己身子蜷起来，更是护住了自己的隐私地位。
　　「咦？我操你个娘们，你性啥性？看老子今晚这么弄了。」
　　有了粗壮的本钱，吴留根说话也有底气了，「老子不把你弄死，我就不姓吴。」
　　「吴留根，你胆子见长了？敢给我这样说话？」
　　胡明艳翻身躺在床上，抬起手就想给吴留根一个耳光。
　　手到中途，被吴留根抓住了，「你娘的，性啥性？老子不把本钱亮出来，你是不服气是不？」
　　说着吴留根已是把身子脱了个干干净净，因为经常干活，黑黝黝的皮肤和突起的肌肉毽子显得很猛很有力量感。他翻身骑在胡明艳的身上，胯下的家伙就直挺挺的亮了出来，「咋样？媳妇，厉害不？」
　　胡明艳有些惊呆了，还不敢相信似的，就拉开了灯，这下看到的就更清楚了，好家伙……黑黑的表皮下面青筋暴突……也算是个巨屌了。
　　「摸摸老子的宝贝。」
　　看到媳妇惊呆的表情，吴留根得意洋洋，这说话的语气好像换了个似的。
　　「滚下去！」
　　胡明艳臀部向上顶去，胳膊使劲，连推带顶的就把吴留根弄到了床里边。胡明艳虽然还是表现出丝毫不落下风的女权主义，但她看到了吴留根那比平时要粗壮大的物件时，她就蠢蠢欲动了。即刻就感觉到下面有一股暖流在流动……
　　「咦？你还给老子性？」
　　这次吴留根有点恼怒了，她故意表现的很粗暴，把胡明艳撕扯的一丝不挂，从身后拦住胡明艳丰腴粉嫩的身子，两手把揽住两个肉峰使劲的蹂躏起来，胯下的硕大一根在女人柔软的臀缝里顶来顶去……
　　「死鬼，要弄你快点……」
　　此刻胡明艳就像一个即将决堤的水坝，稍微放开一个闸门，滔天大水就会齐齐而来。她已经开始发出低低的呻吟声了，身体中的浴火焚烧着自己。


第五十六章 妇女主任这次爽了 2
　　吴留根也早就等不及了，把头往下蹭去，一路下去，伸出舌头像狗一样在胡明艳的白嫩的身子上舔了起来，最后趴在胡明艳的腿叉里舔了起来。这是吴留根每次跟老婆大人做这事的预热工作。胡明艳倒是很自觉的把两腿叉开，非常享受的让吴留根舔她。
　　看着胡明艳那四仰八叉的样子，吴留根下面更加粗硬了，根据以前的经验，他得给胡明艳多舔一会儿，弄到她欲罢不能的时候才上手，但这一回，他有了本钱，吴留根似乎信心倍增，刚把那儿弄湿了之后，就爬到了胡明艳的身上揉起了那两个肉奶来。
　　「再给我弄一会儿！」
　　胡明艳半娇半嗔的拍了吴留根一巴掌。
　　「嘿嘿，先让我插你一会儿再说，你里面今天好滑呀！」
　　吴留根感觉到媳妇温顺了，说话也客气了很多。感觉着老婆的洞洞里与往日不同，特别的水。
　　「放屁，老娘哪天不滑了？都是你不出力，弄得我半咸不淡的。」
　　胡明艳把屁股往上翘了翘，想让吴留根更深入一点。确实有了些效果，却并不如意。
　　「嘿嘿，今晚不会了，老子要让你爽个透！」
　　吴留根对自己很有信心，因为他又捏了自己宝贝一把，感觉那长度、粗度和硬度绝对是超标了。吴留根心说，我不让你服输那才怪呢。
　　说来也怪，吴留根这信心一涨，下面那力量竟然也大了，硬硬的直插进去，虽说那长度距离胡明艳的要求还差一丁点儿，可那硬度还是有的，胡明艳心里狐疑说，今晚这个窝囊男人是咋了？不窝囊了？下面那玩意如此的坚挺。如果拿吴长青跟此时吴留根来比，还真不如吴留根这货，至少他还能硬上一段，胡明艳之所以与吴长青好上了，那都是因为他那支书的身份。
　　以前吴留根操老婆的时候，都是开始悠着来或者是先用嘴后用「腿」而这一回吴留根却可着劲儿的在胡明艳的身上搅动，弄得胡明艳还真有些荡漾了。其实吴留根并不知道，就在吴留根趴在下面舔她的时候，她就已经闭着眼睛在想楚小天的样子了。胡明艳觉得，这楚小天别看年龄不大，脸上眼神里都还有那么一股子男人的英气。
　　「干嘛那么用力？不会悠着点儿？让我多享受一会儿？」
　　「怎么了，是怕老子抗不到底是吧？今晚我要让你叫个够……」
　　胡明艳平时做这事儿都是喜欢叫的，虽然不大，却是很撩人，因为吴留根虽然下面不行，但口舌之功却还有的，他都是到了胡明艳坚持不住的时候才会把那老二交给她的。
　　「你吃药了吧？」
　　胡明艳不相信的说。
　　「是药三分毒，我才没有那么傻呢，媳妇，今晚我一定让你爽透，哈哈。」
　　「你别把老娘摞在半路上就好，唔——再揉揉人家的奶嘛……」
　　胡明艳不像别的女人，她在吴留根面前从来不装正经，只要有什么要求就会向吴留根提出来的。
　　胡明艳二十三岁就跟了吴留根，她还不知道自己的男人那点本事？虽然今晚吴留根下面的家伙非比寻常，但在胡明艳看来就是中看不中用而已。不管吴留根多么的信心十足，胡明艳都没放在心上。
　　吴留根比往常都猛的狠捣了一阵，便觉得有要喷的滋味儿，于是慢慢的停了下来。
　　「你敢罢工？」
　　胡明艳正在兴头上，巴不得吴留根接着再捣她十分钟二十分钟的，没想到吴留根却在关键时候停了下来。
　　「你稍等，急什么？老子又没说不肏你了！」
　　男人有了信心，说起话来跟那话儿一样硬，「 戴个套子，做些安全措施。」
　　戴好套子后，吴留根又捏了捏自己的宝贝，没有觉得有一点泄意，他把胡明艳的双腿叉开，身子轻轻一压，下面硕大一根就滑了进去。
　　但吴留根并没有直捣黄龙，而是半跪在那里，撅动着屁股，九浅一深的练了起来。
　　「唔——留根——好舒服——」
　　胡明艳毫不掩饰的轻声叫唤着，两腿不住的摇来摆去，「哦——留根，快给我揉揉嘛——」
　　「好，我给你揉揉。」
　　吴留根嗡声嗡声的说，双手像揉面团一样揉起了胡明艳的两个大奶，他屁股却没有停止挺动。吴留根知道，男人的本事不完全在那玩意儿大小，而是持久的能力。
　　此时的胡明艳感觉身上比以往更痒，而且意想之中，不是自己的男人吴留根在干她，而是楚小天。
　　「啊……老公……你好棒……」
　　胡明艳竟然自己举起了两条腿来在空中抖着。
　　但这样半跪着确实把吴留根给累坏了，最省力气的姿势，那就是让媳妇的身子搭在床沿上了，吴留根家的床不高不矮，正好适合吴留根的个头儿站在床前干媳妇。
　　「媳妇，咱们……到床沿上去吧？」
　　吴留根刚才抽插了一阵子，还真觉得有点累了。
　　「这不就挺好的？留根，今晚你好厉害！」
　　胡明艳竟然双手勾住了吴留根的脖子撒起了娇来。而吴留根却无暇享受媳妇的撒娇，他想尽快让自己的媳妇欲仙欲死。
　　「在床沿上我能肏你干的更舒服……」
　　「那好，你老婆满足你这个要求。」
　　为了让自己更快乐，胡明艳当然没有什么异议了。她自觉的擦到了床沿上，两腿垂下，把那耻骨都挺得高高的了。吴留根下了炕，又关了灯，让屋子里黑了下来，越是这样，他的信心就越强。
　　站到炕前，吴留根握住吃了摇的宝贝，就把它送进了胡明艳的水洞里。现在不比刚才了，姿势更加得劲儿，不一会儿工夫，就把个胡明艳干得欢叫连连。
　　「啊……老公……爽死了……快……我要……来了……」
　　本来还搭在炕下的两条腿再次举了起来且不停的抖动着，那样子看得吴留根顿时血涌，横冲直撞不下三五十下，终于在胡明艳的颤栗中发泄了出来。
　　「哟——爽死了——」
　　胡明艳猛的勾起了身子，抱着吴留根一阵狂摇……
　　最后，她死猪一样的重新躺下，身子如一滩烂泥。


第五十七章 林雪婷要来桃花村
　　这一夜，楚小天几乎都没有睡着，满脑子都是后山桃树林里被砍倒的六棵桃树。
　　天蒙蒙亮的时候，他就起了个大早，去找张刚了，希望能讨个说法。
　　可是到张刚家，发现张刚没在家。
　　「我操你个祖宗十八辈。」
　　楚小天气急，使劲的朝张刚家的大门上踹去，直躲的砰砰作响。最后还不解恨，拉开裤子拉链，掏出巨鸟，洒了一泡尿浇在他家大门上。
　　悻悻不乐的往回家走的时候，他碰到了李杏花，背着锄头往村西头地理走去。
　　楚小天从背后喊出了她，「杏花嫂，你干啥啊？起来这么早？」
　　李杏花扭过头，「小天，是你啊？不在家睡觉。你不是也起的早吗？你这是干啥啊？」
　　楚小天苦涩的一笑，摇了摇头。走到了李杏花的跟前，「还能干啥？来找张刚那个王八蛋讨个说法，操他娘的，把老子的桃树砍倒了好几棵。」
　　李杏花也很替楚小天鸣不平，安慰了一阵楚小天。她又说道，「小天，你可不能和张刚硬着来，他可是在县城混黑社会的。」
　　听着李杏花安慰和真诚的话语，楚小天知道她是真的关心自己，忍不住摸了摸李杏花娇嫩白皙的脸蛋，「杏花嫂，你真好。」
　　「小、小天，别、被人看见就不好了。」
　　李杏花一脸娇羞的往后退了一步，躲开了楚小天的抚摸。
　　楚小天说道，「杏花嫂，这一大早你就要上地干活啊？可真苦了你了。」
　　「我不干咋办啊？不能饿死啊？」
　　「杏花嫂，你放心，等将来我有了钱，我会好好待你的。让你过上好日子。再也不受这窝囊罪了。」
　　「小天，我知道你对我好。嫂子也会记着你的好的，将来你会找到好姑娘的，可就算你结婚了，你只要还想要嫂子的身子，我都会给你的。」
　　李杏花说的很认真。
　　楚小天大为感动，「杏花嫂，你真好。」
　　这时，李杏花忽然好像想到了什么，说道，「小天，对了，我傍晚的时候还看到张刚一群人了。好像都上了一辆面包车，应该是去县城了。」
　　楚小天点了点头，又从兜里掏出了二百元钱，硬是塞到李杏花的口袋里，这才离开了。
　　望着楚小天消失的身影，李杏花心酸了一阵儿，眼眶里泪水打着转儿。
　　回到家以后，楚小天脑袋昏沉沉的，打不起精神。
　　这个时候，许晴来喊他吃饭，他也不吃，只是摇头。
　　许晴摸着楚小天的额头，说道：「小天啊，嫂子知道你很焦心。谁遇上这样的事儿，都会不好受的。没有什么事情是很顺利的、不是吗？你还年轻，以后有的是不顺心的事儿。那你又该怎么办？走，去嫂子家吃饭。」
　　「嫂子，我不饿！我想躺一会儿。」
　　「要不我一会儿给你打两个荷包蛋？不吃饭哪能行？」
　　楚小天没有吭声。
　　许晴安慰道：「这只是一时的风浪而已。那张刚只不过一个小混混而已，能有什么能耐？」
　　「哎……你说的这些我都知道，可是那张刚扬言每天都会去后山的。嫂子，给你说实话，到现在我还真没有应对的办法了。」
　　楚小天唉声叹气的。
　　之后，不论许晴怎么劝阻，楚小天都不吃饭，她无奈只好自个走了。
　　眯着眼睛，楚小天静静的躺在床上沉思着……
　　忽然他的手机响了。
　　楚小天掏出手机，一看是陌生号，他就按了接听键，放在耳边，那边随机传来一个声音，「小天，猜猜我是谁？」
　　声音清脆好听，还夹杂着一种腻味。
　　楚小天一听是女人的声音，还是这么好听的女人声音，以为是夜话热线之类的电话，就极为不耐烦，吼道，「我操你个，别烦老子，我烦着呢。老子可不想操你。」
　　不过他又猛然觉得这电话中的女人的声音好熟悉，但又实在想不起来是谁了，他现在也无暇去想这些事儿。
　　手机那边即刻传来了一阵怒怒的声音，「咦？你这混小子找瓷啊？你……我是林雪婷。」


第五十七章 林雪婷要来桃花村 2
　　「啊？啊？这……这什么？你是林……」
　　此刻，楚小天脑袋里嗡的一声，像是一个炸雷在脑海里炸响了，整个人呆在了那里。
　　「我是林雪婷。不会这么快就把我忘了吧？」
　　「哦、哦……是林姐啊？林姐，真的是你啊？实在是不好意思，我、我刚才冒犯您了。」
　　「咋火气这么大啊？谁惹你了吗？」
　　「哎……别说了，气的老……我一宿没合眼。」
　　「呦，啥事啊？能把你气成这样？」
　　然后楚小天简单的把张刚破坏桃树林的事儿给林雪婷说了。
　　「哦……就这事儿啊？不就是个小混混吗？你放心这事我替你摆平了。」
　　楚小天嘴巴即刻惊呆成了一个O型，不可思议的说道，「这、这是真的吗？」
　　虽然他知道林雪婷家大业大的，但应该不会和黑社会有挂钩的，想不到她答应的这么轻松。
　　「当然是真的，这点小事姐帮你摆平了。」
　　「谢谢林姐。林姐你人可真好，人漂亮，心底又好。对了，林姐，你大清早的给我打电话肯定也有事吧？」
　　楚小天问。
　　「当然有事了。我打算投资在你们村建设一个休闲疗养度假村……你们那个小小的村落空气好，景致又迷人啊，黑山白水的，真不错啊。」
　　「好啊，那欢迎欢迎啊。」
　　楚小天显得很兴奋，「到时候就能不时的看到林姐了。说话话，好几天不见我可想你了。」
　　林雪婷扑哧的笑出了声，「你呀嘴比吃了蜂蜜还要甜。我后天可能会亲自去你们村考察一番。这事儿，我也给你的灵姨打过招呼了。好了，我们后天见面时候再聊。再见。」
　　楚小天正在兴奋头上，还想和这位大美女再聊上几句，可对方已经挂断了电话。
　　回想着刚才与林雪婷的通话，楚小天心中的阴霾之情早就一扫而光了。因为他相信林雪婷的能力可以帮助自己解决了张刚找他麻烦的问题。
　　美美的又重新躺在床上，脑海里可不经意的闪现出了林雪婷的音容笑貌，好一个高贵优雅的女人，那一笑一颦都是那么的迷人，想着想着他下面的家伙可又热腾腾的了。
　　楚小天轻轻一笑，摇了摇头，这就叫有贼心没贼胆啊。就算现在林雪婷直挺挺的躺在这儿，他也不敢咋地儿。
　　不过一想到后天又能再次一睹林雪婷的迷人风采，他心里还是蛮兴奋高兴的。
　　然后，跑到李嫂家，美美吃了饭，还让李嫂亲自为他打了两个荷包蛋，吃的可美味了。
　　许晴就狐疑说道，「哎，小天，我刚才喊你的时候，你还是垂头丧气的。怎么这会儿，可……可又活蹦乱跳的？」
　　楚小天嘘了一声，说道：「秘密。」
　　许晴神秘一笑，说道，「哦，是不是你给你那位灵姨打招呼了？以后张刚不会再去桃树林了吧？」
　　「就这点事还用给我灵姨说？」
　　「小天，看你叫的灵姨多亲，我这嫂子恐怕都成外人了吧？」
　　许晴笑着说，捏了一下楚小天的脸蛋。
　　「嫂子，看你说哪里了。你是我这辈子最亲的女人。」
　　「好了好了，只要你过的好，嫂子就很开心的。赶紧吃，吃完了，你再好好的睡上一觉，昨晚一夜你都没合眼吧。」
　　吃完后，楚小天本想在许晴家里睡，可许晴怕白天的谁来了，被人发现说闲话，硬是把小天支走了。让他回自己家睡去……
　　这一觉，睡的真是舒服啊，醒来的时候，楚小天一看窗外，可下午了。
　　肚子里可又饿的咕咕叫了。他没有去许晴家，而是去了村里张秀英开的超市里，买几个鸡腿啃啃，虽然不是什么好东西，但也能解解馋。
　　楚小天随意的叼了一根烟吸着，嘴里还哼着小曲向小超市里走去……
　　走到超市里，小超市老板娘张秀英此时正坐在小马扎上磕瓜子，看到楚小天走过来，她立马双眼一亮，好像是看到了情人似的，稀罕得不得了，此时她一点也不恼楚小天了，毕竟她可是得到了自己男人刘万海的允许，为了能怀上，允许她和楚小天搞上。
　　张秀英马上扔掉瓜子皮热情地打招呼：「呀，是小天啊，要买点啥？」
　　她身材娇小玲珑，但身上的胸器却一点也不小。可能是生活条件比较优越，在村里的女人中，她是比较会打扮自己的。别的女人，一到夏天，普遍的穿着无非就是汗衫、花格子衬衣。下身也是豪无塑身功能的的确良长裤。而张秀英却喜欢穿迷你裙、小短裙。白花花的大腿，让人看了心里直痒痒。身上也总是香喷喷的，隔着十里地都能把人给熏晕了。
　　楚小天觉得此时的张秀英眼睛就像两团火，就好像要把他整个吞进肚子里去似的。楚小天心里叫道，不好，怎么忘了借种那个茬儿，一时高兴加上肚子饿把这事儿给忘了。
　　「秀英婶，给我拿两个鸡腿，再给我拿一包烟……」
　　楚小天是有自己的做人底线的，他可不想把自己的种借给了别人。他尽量避开张秀英如火如电的目光。
　　张秀英翘着二郎腿坐在马扎上，楚小天居高临下，他忍不住看了一眼看到了她脖颈下的一片雪白色。
　　但更吸引他的，却是那两条白嫩大美腿。


第五十八章 下面刚亲上嘴
　　因为很少下地干农活，张秀英的腿比别的村妇长得都好看，肌肤白皙鲜嫩，光溜溜的，上面甚至连个小痘痘都看不到。
　　女人身体就像一架高效雷达，对男人侵犯性的目光特别敏感，楚小天虽然只是匆匆一瞥，但张秀英还是感觉到了。
　　「小天啊，你可很久没光顾嫂子的小店了，这次嫂子不收你的钱。让你吃个够。」
　　说最后一句吃个够的时候，张秀英故意把高耸的胸脯向前挺了挺，媚眼看着楚小天。一副骚浪发情的少妇模样。
　　「哎呦，那就谢谢嫂子了……」
　　天性小流氓的楚小天这点便宜当然是要占了。
　　「你跟嫂子还客气啥！」
　　张秀英在他线条分明的腹肌上瞅了一眼，眼角微微一跳，扭着丰满迷人的腰枝，走进了柜台后面。
　　她来到摆放吃食的货架前，背对着楚小天，屁股故意高高地崛起，开始翻找起来。
　　在翻找的时候，她的屁股还一摆一摆的，楚小天嘴里叼着烟，注意力早就被吸引过去了。
　　张秀英穿着一条黑色褶皱迷你裙，弯腰撅臀，那两条浑圆饱满的大白腿绷的笔直，从裙底长长地伸出来。
　　楚小天腹下一荡，裤裆里玩意渐渐起了反应。心说，我可要忍住了，千万不能借种给她。
　　「秀英嫂子，你的腿长得真好看——」
　　楚小天看到她故意卖弄风骚的样子，嘿嘿而笑，在后面呵呵笑着说。
　　张秀英心里一阵骚动，拿着三袋成包的鸡腿扭过身，眉角含情道：「好看吗？好看的话，今晚嫂子就让你好好摸摸，行不？」
　　说着，将鸡腿在了他的手里，顺势捏了一把楚小天的脸蛋。
　　「嫂子，我走了。我以后会经常光顾你生意的。」
　　楚小天看到张秀英急成那样，他得赶快离开这里。
　　「哎……等等，小天。你慌啥慌，嫂子有话给你说。」
　　张秀英探头往店外瞅了一眼。此时正是吃晚饭的点，过来买东西的人不多。
　　有天晚上，张秀英把自己和楚小天缠绵的事情告诉了她男人。令她想不到的是，刘万海没有发怒，而且还让他媳妇继续勾搭楚小天，直到怀孕为止……这下，张秀英可就放开了……终于今天又碰到了楚小天，她怎可轻易的错过这次机会？
　　自从上次与楚小天疯狂了一把后，她的内心就起了不小的波澜，那种如登仙的乐趣，她一辈子都忘不了。她每次和刘万海干那种事时，脑海中，总是浮现出楚小天棱角分明的俊脸、充满阳刚气的腹肌。但更重要的是，她想尽快替她男人怀上种，毕竟要她舍弃刘万海，抛弃这个家，她是不会干的，毕竟她男人还是很爱她的。
　　「小天，你还记得那天晚上……你说实话，你喜欢嫂子吗？今儿黑就不要走了。行不？」
　　张秀英看着楚小天胸前强健的肌肉，幻想着被他操的感觉，双腿间竟然有些痉挛般的快感。
　　「嫂子，你开啥玩笑呢，你能看上我这个小流氓？」
　　楚小天嘿嘿一笑，「嫂子，你就把上次的事忘了吧！」
　　「小色鬼，你装啥装？跟嫂子过来吧！」
　　张秀英心里瘙痒难耐，拉着他的手，将他扯到了超市的最里面。
　　二人来到一个货架后面，张秀英像发情的母狗般，急吼吼地就抱住了楚小天，将他用力地顶在了货架后面：「小天，亲，亲嫂子！自从你干了嫂子后，我时时刻刻都想着你的好呢，幻想着被你再爱爱一次。嫂子喜欢死你了——」
　　说着，两瓣薄薄的嘴唇，喘息着，在楚小天脸上疯狂地亲吻起来。
　　「嫂子，你拉倒吧，你的心思你以为我不知道，你是想让我帮你让你怀上吧？」
　　楚小天也不反抗，任由这个女人在自己身上胡作非为。
　　「小天，你可真精明。这不两全其美的事儿吗？你也爽了。我也说不定怀上了。这不挺好吗？你放心，这次嫂子会美美的为你服务的。」
　　张秀英停下动作，一只手直接伸向了楚小天的裤裆里。
　　「嫂子，你就放过我吧！我是不会借给你的。」
　　楚小天想逃离此地，可感受着这个女人的激烈爱抚，他双腿像是被灌了铅似的，硬是挪不动。
　　「嘿嘿……小天，今儿黑嫂子说什么也不会放过你的……你装啥装啊？看看，你的驴玩意可又硬邦邦的了。」
　　张秀英使劲的握着楚小天的命根子，楚小天想逃离，也走不开的。
　　还有就是，不知怎么的，这会儿楚小天对张秀英的屁股和大腿很感兴趣。
　　「嫂子，那先让我摸摸你的腿和屁股。」
　　浴火冲击下，楚小天竟是鬼使神差的说出了这句话。
　　「来吧，小天，嫂子让你摸。」
　　张秀英从货架底下抽出一条包装袋，铺在了地上，然后坐上去。
　　她啥矜持心也不要了，背靠在货架上，把裙子撂到腰间，将两条白花花的大腿完裸露出来。摆出一付任他采摘的模样，道：「小天，快摸吧，嫂子的腿和屁股是你的，你想怎么摸就怎么摸！」
　　张秀英的如意算盘打得很美，反正村里人都知道楚小天是个小流氓。就算被人发现了，也可以把责任全都推给他。自己就说是被他给强奸的，一个小流氓什么事干不出来呀。
　　但是整天窝在超市里的张秀英不知道，如今楚小天已经不是往日的那个小流氓了，再也没有人瞧不起他了。
　　看着张秀英的发骚样，楚小天激动心脏「砰砰」乱跳。然后跪在她的身前，直接抱起她的一条腿放在了自己怀里把玩起来。
　　他又亲又摸，惹得张秀英一个劲地咯咯娇笑。
　　上次操张秀英的时候，因为太过急了，所以没有好好欣赏一下这女人的雪白酮体。这次一定要好好观赏一番。
　　楚小天心中一阵感叹，这个女人的皮肤太光滑了，摸起来就像绸缎一样，散发着玉器般的光泽。这么近距离观察，大腿上竟然都找不到一根汗毛孔，感觉就像一件美轮美奂的工艺品。
　　接着，楚小天干脆掀开张秀英的裙子，直接把她小内内褪到了脚踝处，两个巴掌可就覆盖在了她的两瓣雪白园翘的肉丘上，一阵的抚摸和摩擦。
　　「小天，别别光只摸腿和屁股，摸摸嫂子的奶子啊——」
　　张秀英被他亲摸得有点抗不住了，自己隔着衣服就揉搓起来。
　　楚小天听话地将手掌插入了她的衣襟中，因为没有生过孩子，张秀英的奶子依旧是坚挺而又富有弹性，有些下垂，软绵绵的，但可以变换出各种形状。
　　「哦！」
　　张秀英紧咬着牙关，全身浴火难忍，屁股不停地扭来扭去。
　　「小天，嫂子快受不了了，你快操我吧！使劲弄嫂子，有多大劲使多大劲吧！嫂子不嫌疼。」
　　张秀英一把抓住楚小天胯下硕大的一根，快速的套弄着，瘙痒难耐地说道。
　　「秀英嫂，你还是放过我吧，我说过我是不会把存货交给你的。」
　　楚小天加紧了双腿。如果这次再在关键时刻把家伙拔出来，而不喷到她的花蕊里，那就等于太言而无信了，楚小天不想做言而无信的人。
　　「小天，今儿黑可由不得你了，嫂子是吃定你了。」
　　她也知道在这里做太危险，可是她实在受不了了，只要能被楚小天再操上一回，好好的疯狂一把，又顺利的怀上了，那就是天大的喜事了。
　　楚小天当然知道这次如果又上了张秀英，但不把存货喷入到她的水洞里，不但她会找自己麻烦的，就连她男人刘万海也不会放过自己的。因为那性质就不一样了，人家主要是怀着借种的想法来的，如果不把存货交给她，按照刘万海的想法是真正给他戴绿帽了。若把存货交给他女人，就不算是被戴绿帽子了。
　　可是当张秀英将雪白的下半身，展露在他面前时，楚小天真有点克制不住了。
　　「小天，你别装了，想要嫂子就猛干我吧！快点，等会就该有人过来买东西了！」
　　张秀英不顾小天的感受，主动脱起了楚小天的裤子。
　　男人的裤子脱起来很方便的。
　　张秀英只往下一拉，楚小天怒目狰狞的玩意就跳了出来。
　　「哎呀！」
　　张秀英惊呼出声，不可思议地说：「小天，你的玩意儿比上次看起来又大了哦，好一个驴玩意啊，快找着驴的了。」
　　楚小天摇摇头一笑，任由张秀英摸弄起自己的宝贝来。他心说，看来今晚老子存货非得交给她了。
　　「你这个小色鬼，嫂子情愿让你弄你都不弄。」
　　张秀英推了他一下：「你躺下来，让嫂子服务你。很舒服的，你试了就知道了！」
　　看着张秀英如此骚浪的样子，楚小天已经是把持不住了，本能的翻了个身，双手撑地，撅着玩意，躺在地上。
　　张秀英岔开双腿，骑马似的，跨坐在了他的肚皮上。
　　「秀英嫂子，你奶子可真白真大啊！」
　　楚小天从下面托起她坚挺的奶子，像和面一样揉搓着。
　　张秀英涨红着脸不说话，微微抬高屁股，扶着楚小天的东西，对准目标，缓缓沉下去。
　　二人的下面刚亲上嘴，店铺外突然传来了一声咳嗽。


第五十九章 妻子对老公的亏欠
　　一听这声咳嗽声，张秀英就知道是自己男人刘万海。
　　她身子一个激灵，立马从楚小天的肚皮上下来了，连内裤都没穿就提上了裙子，惊魂失魄的说道，「小天，快快……你从后门走了，我、我男人回来了，被他看到可就不好了。」
　　这也正合小天的心意，他翻身站起来，就把裤子提好，还调侃道：「秀英嫂，反正万海哥也已经知道咱倆的事情了，就让他看看我是怎么操你的。估计万海哥也很乐意的。」
　　「哎呦，我的小冤家，你说的啥话啊？」
　　张秀英拍了一下大腿，「虽然他也赞成我找你借种，可他毕竟是我的男人，哎呀……你、你快点走吧！走啊！」
　　作为一个人妻，张秀英还是有廉耻感的。
　　楚小天嘿嘿一笑，说道：「秀英嫂，这可是你让我走的哦。不要怪我啊。」
　　「晚上咱们村东坡杨树林里见。」
　　张秀英推搡着楚小天往超市小门方向推去，「记住啊，我今夜在那里等你。」
　　楚小天没有回答她的话，而是心里说，我去个鸟啊？哼！想接老子的种，门都没有。
　　出了超市后门，楚小天一路小跑的往家里走去，正自快速行走着，到拐弯处，他撞到一个人，和那人撞了个满怀。
　　那人正是张秀英的男人刘万海。
　　楚小天一看是刘万海，吓了一跳，以为他是来找自己算账的，说道：「万海哥，是、是你啊？吓我一大跳。你不在县城干活咋回来了？」
　　「我回来当然是来找你的啊。我给你说的那件事怎么样儿了？办成了吗？」
　　「万海哥，你为啥找我啊？」
　　刘万海说出了自己的理由，在楚小天听来真是可笑之极。第一，楚小天个子高，脸蛋也算俊俏；第二是楚小天头脑灵光，将来生个孩子肯定不会是傻比了。第三是楚小天生个孤儿，无父无母的，办起来要容易的多。
　　刘万海又说道：「楚小天，我告诉你，你要是不答应，你信不信，我就去派出所告你强奸。」
　　这下，楚小天彻底无语了。
　　回到家的时候，刘万海直接走到了厨房里，看到张秀英正在做饭。他问道：「秀英，你在煮啥呢，杂这么香啊？」
　　张秀英温柔的对男人一笑：「万海，你咋这时候回来了？也不打个招呼？」
　　虽然他们两口子结婚好几年都没有子女，但生活的还是甜蜜的。
　　膝下无儿无女，这也是刘万海最大的心病。
　　就这件糟心事儿，弄的刘万海整天心不在焉的，在工地上都没心干活了。特别是和媳妇同房的时候，一想到人到中年连半个儿子都没有，连干那事儿的欲望都没有，所以张秀英才特别不满足……
　　不知怎的，此时刘万海盯着自己媳妇狠狠地看，像一只色狼办上下扫视着张秀英，白嫩的大美腿，园翘丰满的臀部，鼓胀的奶子，白净的脸蛋。同时他脑海里还幻想着媳妇被楚小天干的场景……他心里默默地想，也不知媳妇被别的男人干的时候，她会爽吗？会欢乐的大叫吗？会……他胡思乱想着，想着想着，不自觉的下面大屌可就扯起了旗，把裤裆支起了个大帐篷。
　　刘万海默默的走到张秀英的身后，一把抱住了张秀英的细腰，「秀英，我怎么发现你今晚特别迷人呢，赶紧把肉煮好，今晚我想搞一搞！让你也爽一爽。」
　　刘万海把手伸进她的衣襟中，握住了张秀英香喷喷的奶子，揉搓了几下，握捏成不同的形状。
　　张秀英发出了婴宁的轻微呻吟声，「老公，我今晚就做红烧肉，让你吃的饱饱的，上床的时候你就有力气了。」
　　张秀英觉得奇怪，平常自己的那人可没这样与自己调情，今儿个是咋了？变的那么有情调？她身体中的浴火已经被楚小天调动了上去，巴不得让自己的男人给降降火呢。
　　「对，我今晚要连你一起吃了。我想肏你个通宵。」
　　刘万海嘴巴凑在她的后背上，像狗一样亲吻起来。
　　反正他发现今晚的老婆特别迷人。
　　具体哪里漂亮他也说不出来，反正就是跟平时不一样。她的皮肤似乎变得更好了，脸庞红扑扑的，眼睛也水洼洼的，越看越美。其实这都是他心里在作怪。
　　张秀英在他的裤裆上瞅了一眼，发现确实顶了起来，扑哧一笑：「好了！今晚我好好伺候你，你先回屋，饭马上就做好了。」
　　「得令！」
　　刘万海哈哈一笑，猴急猴急地进屋了。
　　张秀英也无心再烧饭了，把红烧肉做成以后，她就端到屋里，和男人美美的吃了一顿。
　　吃完饭后，两人便心痒难耐地双双进了卧室。
　　「秀英，快上床，老公今儿黑要好好弄你一回！」
　　刘万海仿佛战神附体，把鞋子一脱，「嘿」的一声就把张秀英娇小的身子抱了起来。
　　张秀英没想到他今晚这么生猛，慌道：「万海，先把灯关了！」
　　刘万海伸手一拉，「啪！」
　　的一声，灯灭了。
　　「你这个小娘们，下面都湿了，是不也想被老公弄啊，嘿嘿——」
　　刘万海竟然破天荒的和媳妇调起了情，在她的屁股沟里摸了一下，发现那里黏糊糊的，心里更加炽热起来。
　　张秀英脸色羞红，抿着嘴根本不答话。
　　心里更是好奇，老公今儿个是咋了？这么有情趣？她心里甜蜜蜜的，很是舒服，要是每天晚上老公能这样儿，还还不爽死了？
　　不过她一想到与楚小天发生的那一幕幕，她心里就过意不去，虽然刘万海也同意了让她找楚小天借种的事情，但她内心还是觉得亏欠刘万海。
　　「老公，对不起，我……」
　　黑暗中，张秀英跪在床沿，想尽量用自己的身体满足刘万海，从而抵消身为妻子对老公的亏欠。
　　刘万海边前后运动着，边兴致勃勃地说着夫妻情话：「秀英，你用不着愧疚，等给我生个娃儿，我包工头就不干了，专门回来伺候你……这几天你得加把劲了，把楚小天那小子引诱到手，那小子头脑灵光，长的也不赖……」
　　张秀英今晚特别动情，似乎想发泄什么似的，咬着牙，嘴里「恩恩」哼叫地特别卖力。
　　刘万海还是头一次听到老婆这么迷人的叫\床声，这声音刺激得他大为满足，心中升起一种征服的快感。
　　「秀英，说说实话，你被楚小天弄的时候，是啥感觉啊，啥滋味啊？你说吧，我不会生气的。就是想问问你。」
　　刘万海气喘吁吁地问，同时脑海里浮现出自己老婆被别人干的场景，一想到这，刘万海就觉得全身充满了力量，胯下的大屌硬度更是增强了不少。把这一股生猛的力量全部用在了老婆身上。
　　张秀英脸上一片娇羞，闭上眼睛幻想着：「你个混蛋，能能这么问自己的媳妇吗？老公，你、你今晚好棒，狠狠的弄我吧！嗯嗯嗯……」
　　刘万海呲牙咧嘴，全身关节肌肉绷的紧紧的，开始发起了最后猛烈地冲击。
　　张秀英已经达了紧要关头，只听她「啊」欢叫一声，身体剧烈地哆嗦了几下。
　　感觉到身下张秀英的身体痉挛似的抽搐着，刘万海得意的笑了笑，像是战场上打胜仗的大将军，笑道：「老婆，我今晚是不是很厉害。咋样？我厉害，还是楚小天那小子厉害？」
　　「你个混蛋，不许问这样的话。」
　　张秀英脸颊上满是高潮过后的红潮，微微的闭着眼睛，挺翘的圆奶微微颤抖着，轻声说道，「当然是老公厉害了。老公你好棒！」
　　刘万海满足的笑了笑，搂着张秀英一会儿就睡着了。
　　张秀英这一满足，呼呼的睡着了，肯定是把与楚小天今晚在杨树林里的约会给忘了。本来楚小天也没打算去。
　　第二天，楚小天特意打扮了一番，穿得干干净净，整整齐齐的，也好迎接林雪婷的到来。
　　为了迎接林雪婷的到来，李灵书记专门给了吴长青交待了，要好还的招待林雪婷，并派了乡里的一位副乡长陪同林雪婷前来桃花村实地考察。
　　毕竟这算是乡里的招商引资项目，县里面对项目建设方面很是重视。
　　楚小天火急火燎的赶到村口的时候，吴长青、王跃强和胡明艳等六人早就在那里了。
　　「呦，小天，你咋才来啊？」
　　吴长青看到楚小天来了，就上前拽住他的胳膊，「来来，你站到最显眼的地方。」
　　他又问，「小天啊，这位林雪婷是什么人物啊？这个机会可得好好把握了。这休闲疗养度假村要是建设成了，也是我们村不小的一块收入啊。」
　　「你不知道吗？她就是上次来春妮葡萄园，帮我……」
　　听楚小天说到这儿，吴长青马上就明白了，哈哈大笑，「看你今天的穿着，这件事你是不是早就知道了？行，有你站着，这事我看准成。对了，上次我看你俩关系挺近的啊……都那么亲密的说话了。」
　　又附在小天耳边轻声说，「你小子八成又是走了桃花运了吧。」


第六十章 坚挺的玉峰
　　大概到了上午九点钟的时候，山间崎岖的道路上迎面开来了俩辆车，一辆轿车是林雪婷乘坐的，她有专门的司机。
　　另一辆是面包车，是牛副乡长自己开来的。
　　林雪婷下车出现在众人眼前的时候，所有人的目光都被她吸引过去了，因为太美了，那种惊艳的美，足以令人短时间的窒息。
　　她身旁的牛副乡长简直就是一个小丑。
　　那位牛副乡长是四十五六的年纪，大大的啤酒肚，秃顶，看上去呆头憨脑的。他主抓经济建设这一块。
　　别看他呆头憨脑的，但他那双色眯眯的老鼠眼睛不断的扫视着胡明艳和林雪婷两位大美女。
　　对于林雪婷这么有身份有地位的女人，他估摸着也吃不到嘴，只是眼馋的看了一眼。
　　而胡明艳就不同了，她只是一个小小的妇女主任，能有多大能耐？这块肉估计能吃到嘴。滋味也应该不错。
　　因为今天是正式的场面，林雪婷看到楚小天的时候，只是微微一笑。
　　牛副乡长说道：「我来给大家介绍一下，这位是林雪婷小姐，是我市有名的企业家，……」
　　说了一些官话，无非就是桃花村，怎么怎么的……
　　吴长青和王跃强等人也说了几句客套话。
　　牛副乡长又说道：「这样吧，老吴，我们和林小姐一块四处转转，也好让林小姐好好的了解一下我们桃花村的风土人情和地理地貌。」
　　林雪婷笑了笑，说道：「牛乡长，你还不知道吧，我已经来过桃花村一次了。这里确实是个娱乐旅游的好去处啊……空气好，风景迷人……真的不错。」
　　她顿了一下，接着说，「吴书记，我想到你们后山的山谷里去看看。」
　　吴长青点头，「行啊。这样吧，让楚主任陪你去任何，他年轻力壮的，腿脚好。」
　　楚主任当然就是楚小天了。在这样的场合，还得叫的郑重一点好。
　　吴长青知道楚小天和林雪婷的关系不一般，有这样的机会把他们两人凑到一块儿，说话也方便，在适合不过了。
　　林雪婷嫣然一笑，「那行。」
　　她是满口答应了。
　　牛副乡长羡慕的要死，心说，有这个大美女陪着游山玩水的，指不定还能拉拉摸摸的，还不爽死了。他娘的，一个小小的监委会主任都这么屌了，「娘的，这林雪婷这么看那小子的眼神都不一般啊，难道他们以前就认识？」
　　胡明艳心里醋溜溜的，尤其是那个林雪婷那种高贵优雅的美，是自己远远比不上的。她心里很不是滋味，心说，小天啊小天，等有了机会，老娘一定要把你给吃了。
　　这边吴长青和王跃强等人攀扯着牛副乡长喝茶去了。说是喝茶，估计是喝酒的。
　　那边楚小天领着林雪婷向后山走去……
　　先到了桃树园，看将近一百亩的桃园，楚小天感慨无比。他突然说：「林姐，张刚不会再来捣乱了吧？」
　　林雪婷撇了撇嘴，说道：「他敢？他就是个县城黑道上的一个小混混，我一个电话打的，他就老老实实的。」
　　「林姐，你可真有本事啊。人又漂亮，心底又善良，哪个男人娶了你，可是享了八辈子的福了。」
　　听了楚小天最后一句话，林雪婷一阵的沉默，脸色即刻变的黯淡了。她又想起了大她十多岁的老男人……等于是在守活寡啊。
　　她每当看到楚小天这么纯净的眼神和充满年轻活力的身段，她心里就有种莫名其妙怦然心动的感觉。每当和楚小天说说话的时候，她仿佛也回到了二十多岁美好的青春期，那令人向往的美好的时光。然而现在呢？
　　「林姐，我、我是不是说错话了？」
　　楚小天像一个犯了错误了小孩，低着头站在林雪婷的身边。
　　林雪婷轻轻的抚摸着楚小天乌黑的短发，「你没说错。」
　　哎呦，被大美女抚摸头部的感觉好舒服啊。楚小天心里美极了，浑身发痒……
　　「走吧，我们去山谷里看看。我打算就在那边的山谷里建造一个度假村。」
　　林雪婷手指着那边的山谷。
　　「林姐，要真在那里建造一个度假村，还真的不错。你别说。」
　　两人边说边聊，一会就走到了那处山谷里。果然鸟语花香，真正清风吹拂在脸上……林雪婷闭着眼睛，仰起头，感受着清风拂面的感觉。
　　楚小天偷偷看了一眼林雪婷，看他素面朝天的容颜，真是美啊。他有股强烈的冲动，抱住她狂亲一番。
　　啊！
　　这时，林雪婷惊叫一声，「啊，好疼，我的脚崴了。」
　　原来刚才她挪动脚步时，踩到一颗光滑的石头，脚踩空了，脚被歪了。
　　「林姐，疼吗？」
　　楚小天赶紧蹲下身子，想看看伤的咋样、他当然看不到伤处了。因为林雪婷今天穿了一身清爽的运动服，下身当然是运动裤了。
　　林雪婷眉头紧锁，「疼，还真有点疼。」
　　她蹲下来坐在一块巨石之上，把裤脚提了上去，即刻就露出了一段如莲藕白的小腿，光一根光洁的白玉，好滑，好白，看的楚小天都不忍把目光移过去。
　　只见崴着的地方，一块紫。看来是伤着筋骨了。
　　林雪婷说：「真是倒霉啊。小天咱们回去吧。来，小天，你扶着我，咱们往回走。」
　　楚小天犹豫了一下，伸出双臂抱着林雪婷的胳膊，驾着她的肩膀开始走路。
　　啊！那种冲动的感觉又来了，这一架她的肩不要紧，她的一个高耸的玉峰紧紧地贴在自己的胳膊上了。
　　楚小天想挣脱，怕林雪婷说他心存不良，可如果一挣脱，就扶不住她了；他其实也不想挣脱，这么扶着一个大美女走山路是多么惬意的一件事啊！
　　楚小天的心中又冲动又担心，他怕林姐发怒，他战战兢兢地扶着她，感受着那柔软而富有弹性的肉峰给他一波又一波的刺激。
　　也许是没有生育过的缘故，林雪婷的这对玉峰十分坚挺。
　　楚小天每走一步，胳膊就与她的玉峰碰撞一下……啊！真是温柔死了，他快受不了了。胯下之枪已经把裤子顶成了一座小山了。
　　林雪婷的胳膊正垂了下来，无意中碰到了他的大帐篷，她猛地激灵一下，把手移开了。
　　楚小天吓得不得了，但同时内心那种兴奋愈发的强烈了。
　　楚小天艰难地走着，准备着一次猛烈炮火的轰炸，可是林雪婷什么也没说，头低着。
　　这时，林雪婷突然说：「小天，你是不是也摔坏了，走得这么慢呢？」
　　他这才醒悟到走的确实慢了。本来两条腿，现在中间又夹了一条腿，顶的高高的，把裤子绷得这么紧，又怕碰到林姐的胸部，怎么能快呢？但他故意说：「林姐啊，这山路崎岖的，走快了，我怕……」
　　「我没你说的那么娇气。快点走吧！」
　　「林姐，还疼吗？」
　　林雪婷摆了摆手说：「这会儿不是很疼了，只是右腿发软。」
　　她摆手时，那挨着楚小天胳膊的玉峰还颤了颤，同时楚小天心跳加快。
　　楚小天的大屌猛地又增大、增强了一倍。他的心怦怦直跳，他拼命地控制着自己，怕自己欲望过盛，把林姐按倒在野地里的草丛里强上了怎么办呢？
　　这时走到了一处陡峭的山坡处，需要上去就可以直接到桃树林了，就离村落很近了，这是条小路。
　　楚小天就说：「林姐，你可走好了。」
　　说着就要扶着林雪婷上这山坡。
　　可林雪婷微微一笑，说：「小天，你可真会开玩笑，我脚崴成这样，怎么能上去呢？你背我好了。」
　　楚小天欣然的点了点头，「行。」
　　他心里的那种把林雪婷按在树丛里强上的那种冲动更加的强烈了。
　　他蹲下身子，等林雪婷上去。她掂着左脚微微一纵，就趴在楚小天的背上了，楚小天两只手向后抱住了她的两条小腿，然后，开始慢慢地站起来。
　　啊！好奇妙好舒服的感觉啊！
　　林雪婷爬上了他的肩头，闻到了一股男性的气味。她全身的重量都压在了楚小天的身上。
　　林雪婷感到有些尴尬，不由得挺起上身，让自己丰满的胸部和楚小天的背空开一段距离。
　　林雪婷心里当然清楚，刚才楚小天扶她走路时，手臂贴在她的胸上，他已经想入非非了，把裤子顶得那么高。
　　而楚小天也有点意迷神乱了，林雪婷趴在他的背上，有一种说不出的感觉。她发出一种气味，有淡淡的香水味，女性的气味等等混在一起的气味，比一瓶陈年的佳酿还要厉害，他快要醉倒了。
　　更可怕的是林雪婷的身体，触碰之处，都透着温柔。
　　年轻浴火旺盛的楚小天，现在有这样一个高贵优雅的大美女压在自己的身上，怎么能忍受得了呢？
　　突然楚小天心中一坏，说：「林姐，你不要向后躲，贴我紧一点，你向后一挪，重心就后移了，无形中又增加了你的重量，这么长的破路，我可真的吃不消啊。」
　　其实他本意就想让林雪婷和他贴得紧一点，想多感受一下她胸部的柔软，他觉得自己的想法有点卑鄙，怎么就想占林姐的便宜呢？
　　林雪婷迟疑了一下，说：「好吧。」
　　她便紧紧地贴在了楚小天的身上了，双手垂到了他的胸前了。


第六十一章 在他背上潮了
　　楚小天心里「咯噔」一下，啊！这感觉太好了，这么大、这么绵的双峰压在他的身上了。随着每一次的上升，这美丽温柔的胸不断地挤压着他，他的心咚咚直跳，像节日里欢庆的锣鼓。胯下之宝猛地向上顶了很高，鼓起一个很大的包。
　　林雪婷无意中看到了他下边的巨变，忙闭上了眼睛，她的心也快速地跳了起来，连小天也能感受到她的心跳，因为她的乳房不停在自己的背上跳动着。
　　现在，年轻健壮的楚小天背上，林雪婷突然有了一种安全感，一种依赖感。自己的男人是个五六十岁的老头子，那方面的能力极为欠缺，而自己多年都没有享受过做女人的性福快感了。
　　胸部蹭在楚小天的背上，感觉是麻酥酥的，像是有电流流过一样。
　　林雪婷感受到下边不由得抽动起来了，不一会，似乎有一股热浪溢出来了，啊，竟然潮了，太不可思议的感觉啊！由于半路上楚小天换了一个姿势，把她的双腿拉到他身体的两侧抱住了，这样，她的玉臀就紧紧地贴在了他的脊梁上了。
　　楚小天有点瘦，他身子由于用力向前走着，把脊椎也突出来了，而巧的是林雪婷的那道沟谷正恰如其分把他的脊椎包围起来了，更确切地说，是楚小天的脊椎陷进了她的那道玉缝中了，虽然只隔着自己的内裤和他的衣服，但凹陷的还那么多。
　　林雪婷身子猛地一激灵，想挣脱一下，可是楚小天怕她摔下来，两只有力的胳膊紧紧地抱着她的腿，她怎么能动弹半点呢？啊！太可怕的感觉啊，像真的做一样，随着他的每一步挪动，那脊椎就要在她的花园上摩擦一下，一股电流就猛地遍布全身，又麻又痒，她想叫出来，以发泄心中的压抑。可是如果加出来那也太丢脸了吧？她拼命地压抑自己，但喉咙间发出了「哬哬」的呼吸声。
　　楚小天此时正在享受着林雪婷胸部带给他的刺激，没有醒悟到林雪婷的什么花园已经和他正在亲密地接触呢！他只觉得脊梁上碰到一个异常柔软的地方，究竟是哪里，他也不知道，反正现在已经被超强的温柔所包围了，陷入温柔故里，已沉醉不知归路了。他只是机械地迈着脚步，不知道自己在干什么，究竟在哪里！林雪婷胸部巨大的温柔快要把他杀掉了，他想这样一直下去，直到永远。
　　而林雪婷被楚小天一步一摩的动作完全震撼了，似乎这种摩擦更让人心动。虽然隔着几层衣服，但这种感觉像肌肤相亲一样。不少的泉水慢慢地流淌出来，把林雪婷的内裤都浸湿了，连运动裤也浸湿了一部分，楚小天背上的衣服更是难以幸免。
　　楚小天感受着她湿湿的衣服，心里那种冲动已经快要到临界点了。
　　此时林雪婷又闭上了眼睛，享受着这奇特的，千载难逢的摩擦，太美妙的一刻啊！比自慰时的感觉强多了，她的身子不由得轻轻地抖动起来了。
　　可好景不长，终于到了坡顶上了。
　　楚小天恋恋不舍地蹲下来，让林雪婷下来。林雪婷无限不情愿地站直了，她无比遗憾，为什么这山坡这么低啊？能有珠穆朗玛峰高，那该多好？
　　这一刻，楚小天体内浴火翻腾，他真想此时就转过身，猛然的把林雪婷这个大美女盘翻在地，把自己的大屌抽出来，将她一顿猛凿。
　　可是面对这个气质高雅的大美女，他真的不敢，有贼心也没这个贼胆。
　　身后的林雪婷似是觉察出了楚小天内心的复杂心情，她此刻也是在渴望着什么……这里四下没人，正是偷情野战的好机会啊。
　　「林姐。我、我们走吧！」
　　楚小天强自忍着内心的那股浴火的煎熬，慢慢的回过头，看着林雪婷，笑了笑。
　　瞬间林雪婷那种失望透顶的心情，袭遍全身，就这么走了？你个傻小子啊，你为什么不进一步行动呢？我后面就是草地，要是被你推到在草地上……啊！你的大家伙刺进我的身体，那该是多么美妙的一件事儿啊？
　　「哦、哦……走、走吧！」
　　好一会儿，林雪婷才从刚才的幻象中，清醒过来了。心说，我、我这是怎么了？竟然想着被这坏小子干……
　　就这样，楚小天再次的扶着林雪婷，往村里走去。
　　有了刚才那美妙的经历，楚小天这次变的更为大胆了，随着走路，胳膊不断的向林雪婷双峰上压去、顶去，反正只要是得当合适的动作，他都用上了。
　　林雪婷心说，你个傻小子，你就这点能耐吗？不会更进一步啊？
　　走了大半个时辰，终于到了村部。
　　此时，楚小天也放开了林雪婷，让她自己走。他才发现林雪婷竟然能自己走了，脚踝上的伤对走路也没多大影响啊？他心里砰砰乱跳，她让我背她，又是扶着她走，还顶她的奶子……她这是故意的啊？其实她什么都知道了。
　　楚小天心中惊惧又兴奋，恍然大悟，后悔的要死，早知这样，当时在山坡上树丛里，就应该把你给上了。
　　「小天，我这会儿能走了。」
　　林雪婷对着楚小天很暧昧的一笑。这笑声中有股子腻味，说不出来的受用。
　　楚小天心说，林姐啊林姐，小天啥都明白了，你等着吧，有了机会我一定会让你性福的，嘿嘿……
　　到了村部后——楚小天向里面喊了一声。
　　吴长青和牛副乡长等两人从村部会议室都迎了出来。
　　看到林雪婷衣衫和头发有些凌乱，脚下走路还是一撇一撇的，脸色也有些苍白，吴长青吃了一惊，担心的问林雪婷，「林小姐，你、你这是咋了？这么快就回来了。」
　　林雪婷说道：「不常走山路，一不小心崴了脚，哎……牛乡长，吴书记，不过你放心该看的我都看了，对于你们村的环境和地理位置，我还是很满意的。」
　　吴长青呵呵笑道：「那就好那就好，可辛苦林小姐了，大老远的跑到我们山疙唠里。真是难为你了，我代表全体村民向您感谢呢。」
　　说着伸出了双手，向林雪婷握手。
　　林雪婷礼节性的微微一笑，伸出了右手。吴长青笑着双手马上伸过去，握住了林雪婷娇嫩葱白的小手，啊！好柔好滑啊，没干过活养尊处优的手就是不一样啊？真想用这只手来撸撸自己的老屌。这一刻，身为村支部书记的吴长青，竟然有了如此的龌龊想法。
　　不过很快林雪婷把手抽出来了。
　　一旁的牛副乡长舔了舔发干的嘴唇，看的又是嫉妒又是羡慕嫉的又是恨的，压根都痒了。啊！他娘的老吴王八蛋，该握手也得是我握啊？你一个屌正村级屌啥屌？老子可是副乡长。妈的，这么一个和绝色大美女亲密接触的机会就这样错过了。等老子啥时候窜到了三把手的位置，非得把你这个屌支书给撸了不行，咋没大没小啊。
　　牛副乡长挺着啤酒肚，眯着眼睛笑着说道：「林小姐，我真是太过意不去了。让你险些……」
　　「牛乡长，没事的……多亏了楚主任……」
　　林雪婷摆了摆手。
　　什么叫多亏了楚主任？楚小天。
　　牛副乡长狠狠的瞪了一眼楚小天，怎么多亏了，难道是他扶着她走回来的，还是背着她回来的？这、这他娘的又是扶又背的，孤男寡女独处深山，身子都亲密的接触了……这下一步指不定能发生啥事呢？这小流氓会把绝色大美女扑倒在草丛里吗？啊！一想到这儿，牛副乡长牙根恨的痒痒的，怎么好事咋都没轮到老子呢？连握手的机会都不给？
　　此时，吴长青趁没人注意的时候，他偷偷把刚才握过林雪婷的手，放在鼻端嗅了嗅，嗯！好香，城里的大美女就是大美女啊，连这香味都和村里的娘们不一样。小天啊小天，你他娘的真是小王八翻了盖儿，亮堂了。怎么好事都上你摊上了？
　　牛副乡长又说道：「林小姐，你看这也快晌午了。要不我们吃个便饭？虽然这里没有啥山珍海味的，但是野菜野味的什么都有……你看……」
　　林雪婷微微的一笑，正想回答他的话，可不想她手机响了，她向牛副乡长说道：「牛乡长，不好意思。我接个电话。」
　　牛副乡长笑意盎然，「不客气，不客气！」
　　林雪婷走到一边去接电话，很显然她不想让人听到她和别人的通话。
　　也就一分钟左右，林雪婷又折返回来了，陪着笑脸说道：「牛乡长，吴书记，实在是不好意思。公司有要紧的事情，我必须马上回去，下次吧！下次有时间咱们来个一醉方休！实在是不好意思了。」
　　她话都说到这份上，牛乡长和吴长青都不好再挽留了。牛副乡长还指望着能在酒桌上，趁着酒劲揩一把大美女的油，可听林雪婷这么一说，显然愿望是破灭了。
　　上车的时候，林雪婷盯着楚小天看了好大一会儿，还真有点恋恋不舍的意味。
　　「林姐，您慢走啊。有空可常来啊。」
　　楚小天向林雪婷招了招手。
　　望着林雪婷逐渐远去的小轿车，楚小天心里一阵失望，哎，林姐啊，啥时候能再见到你呢？


第六十二章 揩漂亮妇女主任的油
　　这个时候，牛副乡长提议要去聚风阁吃饭。
　　其实这些副乡长，在乡级领导中是没有什么实权的，就算是吃顿饭，那也得找到各村里的支部书记报销，说起来挺可怜的，唯一可以占到便宜的，不过是跟着下面村里的支部书记们多喝几顿不花钱的酒。
　　吴长青心里暗骂道：「狗日的，真是贪吃的货。乡里领导们都一个熊样儿，下乡都不会忘了狠狠的搓一顿。这花的都还不是村里的经费？」
　　既然牛副乡长都这么说了。他一个村支书也不好拒绝，只好说道：「那行。牛乡长也辛苦了。这一路风尘的，就全当为牛乡长接风了。」
　　牛副乡长乐呵呵的笑道：「吴书记，看你说的。咱们也是顺便聚一聚，主要是谈一谈工作。」
　　楚小天心里冷哼了一声，娘的腿，想吃喝就是了，谈个鸟工作啊。
　　牛副乡长说道：「那行，走。都坐我的车。对了，老吴，再喊上你们几个人。」
　　吴长青又喊上了王跃强。他们一行五人坐着牛副乡长的面包车去了聚风阁。
　　到了聚风阁后，胡明艳趁着机会，把吴长青喊到墙角处，这里没一个人，她就说，「今天你到时唱的是哪一出？我怎么没看透？那个牛副乡长又不是我们的主管领导，你用这么敬着他？」
　　「你这话说的，你还不知道吧？这位牛大根很可能被提拔为党委副书记，接孙祥那一角，现在不把他伺候好了，将来指不定给咱们穿小鞋呢。」
　　吴长青笑着说道。
　　「今天你想让我去伺候那位姓牛的，是不是？拿我去送人？」
　　胡明艳把身子欺了过来，微怒的看着吴长青。
　　吴长青笑着对胡明艳说：「你别胡说八道的好不好，谁把你送人了，我不过是让你多接触几个乡领导而已，你也知道，乡里有人，你的工作就好开展了不是？」
　　「就那个牛色鬼。我才不愿意跟他一起喝酒呢，老是色眯眯的看着我！」
　　胡明艳撅着嘴，在吴长青跟前撒起了娇来。
　　「看你说的，什么叫色眯眯的，眼睛在人家脸上张着，你能管着？看你色眯眯的，说明你够味。」
　　吴长青色色的笑着，在胡明艳高高的胸脯上捏了一把。
　　「那要是他非要跟我上床呢？你也不管吗？」
　　胡明艳把身子偎在了吴长青的身上来。
　　「不会的，不要太小气了，一定要跟乡领导搞好关系嘛。」
　　吴长青毫不手软，隔着衣服使劲的在胡明艳奶嘴上捏了一下。
　　「哎呀，死鬼，你捏疼我了，轻点。看你猴急的。」
　　「嘿嘿……等你家男人留根去了县城，我找个时间得好好的折腾折腾你。」
　　再说了，吴长青自己心里也有数，副乡长在这些人面前也许牛哄哄的，在乡党委书记面前那就是孙子，有楚小天和李书记那层关系，那个牛大根不会对胡明艳太放肆了，不过揩一揩油那倒是会的。
　　吴长青专门选了一个可荣六人做的雅间。
　　五人分别落座了。
　　「胡主任，你坐的位子好像不对吧？今天你可是名副其实的三陪呀，怎么坐到四陪的位置上去了？」
　　这时，牛大根忽然发现了问题。
　　「坐哪里不一样？」
　　胡明艳知道，要是坐在那个三陪位置上，那就得挨在牛大根的身边，她还真怕牛大根那只咸猪手。
　　牛大根今天上午来桃花村的时候，就注意到了这位妇女主任胡明艳，虽然比起林雪婷还错事，但也是不错了，也够味。没能在林雪婷身上讨得便宜，只好对胡明艳下手了。
　　喝酒的时候，趁着酒劲，好揩揩这个漂亮妇女主任的油水，可惜的是，落了座，他就发现胡明艳早早的坐到了他的对面，「哈哈，恐怕是胡主任看我老牛长得太难看恶心了吧。」
　　牛大根自嘲的笑道。
　　「我这乡下女人，哪配和牛乡长坐挨着啊？」
　　胡明艳不想干脆直接的拒绝，只好一个劲儿的降低自己的身份。
　　可对于牛大根来说，从今儿上午一见到这位漂亮的妇女主任，他就盯上了胡明艳，胯下的家伙什一上午都是热腾腾的。
　　「哎，胡主任看你说哈呢？等我将来抓计划生育工作了，我们就有的是机会接触了。趁现在我们彼此熟悉了解一下啊，为今后工作的开展也算是打下基础了不是？」
　　牛大根笑呵呵的说。
　　牛大根这么一说，吴长青就知道，看来这个姓牛的，早晚都是党委副书记，乡里的三把手，也不能就这么得罪了，不就是坐挨着被他摸两下吗？吴长青还是分得清孰轻孰重的，就说，「胡主任，牛乡长说的是啊。坐的近了，谈工作也方便嘛。」
　　本来王跃强挨着牛大根坐的，他一看这形势，就赶紧站起来打圆场，「两位领导说的是，来吧胡主任，咱俩换一下位置。」
　　接着笑着站起来了，「我坐哪儿无所谓，胡主任到这边来吧，没有胡主任作陪，估计我们牛乡长酒都喝不畅快了。哈哈……」
　　一看王跃强都站起来了，胡明艳知道再也没有回旋的余地了，她的心里便砰砰的敲起了鼓来，她并不是多么害怕牛大根对她动手动脚，而是不愿意让楚小天看到自己让这个色色的牛副乡长吃了自己的豆腐。
　　「呵呵，胡主任是怕我老牛吃你的嫩草吧，还是不要过来了吧。」
　　看着胡明艳有些犹豫，牛大根脸上不免有了尴尬和愠怒之色。
　　俗话说，官大一级压死人。如果没有这个妇女主任这一顶小小的乌纱戴在头上的话，她胡明艳是个天不怕地不怕的女人，可现在，这个牛大根却是与自己只隔了一级呢，别看一个副乡长官职不大，但要是使起坏来的话，那可是一个顶十个呀。想到这里，胡明艳做了难。
　　「谁吃了谁还不一定呢，牛乡长又不是老虎，我肏嘛要怕你？领导不愿意深入群众，那我们就只有主动的向领导靠拢喽。」
　　说着，胡明艳端了自己的杯子就朝王跃强这边过来，王跃强也端了自己的杯子朝那边过去。
　　如果胡明艳不给牛大根面子的话，他一定会找个机会报复她的。而这也正是胡明艳所担心的。
　　看到胡明艳这么大方的过来，牛大根立即变得和颜悦色起来。
　　「牛乡长要是提拔了副书记，可得对我们村工作大大帮助和支持啊？尤其是计生工作上。」
　　说着，胡明艳就给牛大根斟满了杯，又给自己倒满，「以后得叫牛副书记了。」
　　「现在我可不是什么副书记，要是让孙副书记听了，还不以为我要夺他的权呀？」
　　牛大根嘴上这样说，心里却是美滋滋的。
　　「那怕什么，水涨船高嘛，你当了副书记了，那不说明孙祥孙书记又高升了嘛，他听了高兴还来不及呢。来，牛副书记，咱们走一个。」
　　说完，胡明艳端起杯子来一饮而尽，只是那辣味让胡明艳忍不住捂住了嘴。
　　这一口牛副书记叫的牛大根心里格外受用。
　　牛大根还从来没见过胡明艳这么猛的喝过酒，但一个女人都喝下去了，他一个大男人哪有理由再推辞，而且，他也巴不得让这个胡明艳喝醉，趁机可以占她的便宜。这女人有几分风骚，模样也长得不错，体态丰满得让人恨不得趴上去咬上几口。
　　「胡主任真爷们儿呀，这么个喝法，你想把老牛灌死呀？」
　　牛大根一边夸着胡明艳，一边给自己找退路。
　　「牛乡长可别这么说，谁不知道牛乡长是斤半不醉的高手呀？这一小杯子还让牛乡长尝不着淡咸呢。」
　　胡明艳举着空杯子催着牛大根。
　　胡明艳两杯白酒两口下去，的确有些难受，赶紧端直茶水来灌了下去，喉咙里那火辣辣的感觉才算是减轻了一些。
　　牛大根接着就把手搭到了胡明艳的大腿上来拍着笑道：「胡主任的确是有魅力呀，像胡主任这样的人才真是太少了，老吴，你有这样的得力干将，可真是福气呀！只可惜我没有这个权力，不然的话，我真想把胡主任这样的人才调到乡里来！」
　　明明心里非常讨厌这个牛大根，但胡明艳却不能表示任何的反感，反而得装作热情的笑。
　　此时牛大根的眼神里已经多出了几分肆无忌惮的色相来。在这里，他官职最高，所以丝毫不再收敛。
　　又喝了一杯，胡明艳的脸就红了起来。
　　看着胡明艳那红红的脸蛋儿，牛大根便在桌子底下握住了胡明艳的手：「胡主任，今天我算是遇到女中豪杰了！老牛佩服呀，怎么样，敢不敢跟老牛再喝一个？」
　　牛大根是两手握着胡明艳的手，那手上的小动作明显带着挑逗女人的意思，可这个时候胡明艳却不能反抗，只能任这个老色鬼肆意的揉捏，还好，那不是捏的她的奶子，也不是她的大腿，而只是她的手。
　　楚小天这时候适时的站了起来，端着杯子朝牛大根笑道：「牛乡长，楚小天第一次见到牛乡长，无比荣幸，胡主任一连跟您喝了三杯，您这不是逼着我们每人跟您喝三杯吗？都知道您是海量，可我们哪敢跟您比呀，我楚小天不敢喝酒，所以趁着说话还能利索，就先把这个机会让给我吧，牛乡长，您说呢？」
　　楚小天一番话绵里藏针，是在告诉牛乡长，一旦跟胡明艳多喝了的话，后面还会有人跟上来的，到那时你要是不喝的话，那可就掉了海量的价了。这话让牛大根听起来还是向着他说的，所以，这牛大根就听得格外顺耳儿。


第六十三章 梅开二度
　　「楚小天同志说的对，我当然得给你这个面子了，小同志，将来进步空间很大，我老牛看好你。」
　　「谢谢牛乡长鼓励了！」
　　楚小天站起来一饮而尽。
　　牛大根也紧步跟上。
　　而此时桌子上面已经杯盘狼藉，由于喝得太急，牛大根脸眼里也显出了醉色。
　　牛大根的手一直在胡明艳的裙子底下摸索着，一直摸到了腿根处，隔着她的内裤摩擦着，然后一个手指头顺着内裤的边缝溜了进去，直接可戳进了胡明艳的密洞里。
　　胡明艳终于坐不住了，迅速从椅子上站起，去了厕所。
　　这中间楚小天和吴长青两人也轮番向牛大根敬酒，结果可想而知，牛大根这斤半不醉的海量，也给灌迷糊了。
　　胡明艳酒量在女人中不算小，但毕竟锻炼太少，那三大杯一连灌下去，喉咙里就像是着了火似的烧，肚子里也难受的很，一进厕所就吐了。
　　酒宴结束的时候，牛大根站都站不住了，手里的手机好几次差点儿掉到地上。
　　「走、走……咱们……唱歌去！胡主任……今天一定要陪……老牛唱上一支！」
　　牛大根伸手去扯胡明艳的手，却让吴长青握住了他的手。
　　实在是推不过去，吴长青就带人陪着牛大根去了ktv练歌房。几步路的事，几人来到了练歌房。
　　人刚进去，胡明艳就被牛大根拉到了身边坐下，牛大根喝成了那样，哪还有力气唱歌，只是一直拉着胡明艳的手吹起了牛皮来。吴长青倒是没看出有什么吃醋的表情。
　　一小会儿之后，牛大根说要去厕所，让胡明艳扶他一把。胡明艳不想去，但这个时候没有办法，是牛大根点了名让她扶的。
　　不过，在关键的时候，还是楚小天想出了办法，他起身直朝厕所而去，在里面蹲起了坑来。
　　牛大根虽然喝醉了，心里还是有些尺寸的，所以，看到楚小天进了厕所没出来，也就不再抱什么希望了，便让胡明艳留在了外面。
　　直到牛大根从厕所里出来，回到了歌厅，楚小天才从厕所里出来。
　　牛大根那股子浴火没有发泄出来，终是难受，可估计今儿个是没希望了。以后得想个法子把这漂亮的妇女主任给操了不行。
　　吴长青看牛大根嘴了不行了，开车肯定是不能开了，只好给他开一间房，让他好好睡上一觉。
　　牛大根睡醒的时候已经是晚上九点多钟了，酒醒了一大半，可是身体中的毒气还没消散，就随便找了个鸡打了一炮，这才完事，开车去了乡里。
　　吴长青等几人却没有慌着回村里，反正ktv练歌房的钱都出了，四个人美美的又是唱又是疯狂的，这期间趁着里面黑暗，吴长青也没少揩胡明艳的油，就差没有把他那根老屌戳进胡明艳的身体内……
　　回到村里时都晚上八点多了。吴长青忙不迭的想回家睡觉，而胡明艳却向楚小天使了个眼色，把楚小天叫到了村部办公室。
　　「小天，嫂子今天得谢谢你了，要不是你及时搭救，嫂子恐怕要遭那个老色鬼的毒手了。」
　　胡明艳站在那里脸上依然红润着。
　　「说什么呢胡主任，我怎么不知道你说的是什么事儿？」
　　楚小天装糊涂的嘿嘿笑着问道。
　　「你不用装糊涂，你对嫂子好，嫂子心里还能不清楚？那个牛大根早就想吃嫂子的豆腐了，你没见他硬拽着我去厕所，定没安什么好心，多亏你进了厕所断了他的念头。」
　　「他要是想吃你，那你就让他吃好了，反正乡领导早晚会给你好处的。」
　　「我才不稀罕他的什么好处呢，只要他不在工作上难为我就行，嫂子厌恶着那个色鬼呢，手被他捏着心里都恶心的慌。」
　　「嫂子，我可不知道他要搞这些名堂，再说了，我也没有那个胆儿去跟他作对呀！」
　　楚小天可不想承认自己当时的意图。
　　可楚小天越是这样说，胡明艳却越是心里感激她，于是一步上前逼到了楚小天的身上：「你是怕嫂子吃了你是不？嫂子有那么吓人吗？」
　　「嫂子别，让人看见了，会以为咱们村部在办公室里只干偷鸡摸狗的事呢。」
　　楚小天往后退了一步笑着说。他并没有表现出厌恶胡明艳的意思来。
　　「看见了又怎么着？嫂子就是打心眼儿里喜欢你！」
　　借着没有退去的酒劲儿，胡明艳竟然扑了上来，抱着楚小天就吻。楚小天吓得连连后退，要知道，这可是在村委办公室里。
　　但胡明艳那么热烈的索吻，让楚小天无法拒绝。


第六十三章 梅开二度 2
　　楚小天没想到胡明艳是这么热烈的一个女人，她一边亲吻着楚小天，一边还抓着楚小天的一只手按到了自己的胸脯上来。
　　虽然胡明艳嘴里带着酒气，可楚小天同样喝大了，所以并不在意，两人的舌头像是两条交配的蛇一样缠在一起。
　　好一阵子之后，楚小天的舌头都被胡明艳给吸麻了，她才吐了出来，把嘴埋进了楚小天的脖子里，像男人亲吻女人一样的亲吻着楚小天。
　　「小天……使劲摸摸嫂子……来，让嫂子好好的爽一回。」
　　胡明艳拿眼睛勾着楚小天。楚小天站起走了过来，直接抓住了胡明艳的两只硕乳揉捏起来。
　　「是我好还是老吴好？」
　　楚小天两手揉着胡明艳，像是揉了两个面团似的。
　　「啊？」
　　胡明艳吃了一惊，想不到楚小天已经知道了自己与老吴的事儿，她也不避，就实话实说了，「你咋知道了？」
　　「能有什么事儿瞒过我？」
　　楚小天嘿嘿笑着。因为也喝了不少酒，胯下的大屌正是不安生的时候。
　　「那还用说，他哪能跟你相比？他那个就跟一根老黄瓜似的，没什么感觉，你却让人骨头都酥了。」
　　被楚小天这样揉着奶子，胡明艳很快又娇喘起来。在村里女人的心里，楚小天可是个大能人了，更何况楚小天下面那屌那么粗大，要是塞进自己的桃花洞里肯定是舒爽的不行。
　　一边说着，胡明艳还眼神迷离的看着楚小天，自己的胸被几个男人捏过摸过，可没有一个男人能比得上楚小天的手法，其实这都是胡明艳的心理在作怪，一是楚小天比她年轻，二来楚小天头脑灵光，是个能人。在她的眼里，那就是上等人了，比乡里的干部都看着顺眼。
　　她用力抓着楚小天的手往自己的奶子上按，楚小天再也撑不住了，他猛的抱起了胡明艳，将她放到了办公桌上，然后掏出了长枪，掀起胡明艳的裙子，将她的小裤裤扯到了脚下，直接挺了上去。
　　这中间胡明艳没有任何的抵抗，因为她的心里正渴望着楚小天的爱抚，而楚小天同样也被胡明艳的一阵挑逗给点燃了欲火，他不是不想，而是不敢，但现在他已经无法控制自己，是胡明艳这个热烈的女人，把他带进了欲望的桃源，他毫不犹豫的将那粗大的家伙捅进了胡明艳水水的洞里……
　　「唔……」
　　胡明艳身子向后仰去，两腿叉开夹在了楚小天的胯上。楚小天一边抓着胡明艳的两只硕乳用力的搓着，一边深插着下面的春宫。
　　「哦……好粗……」
　　刚刚躺下身子的胡明艳又忍不住勾起了身子朝着楚小天的下面看去，家伙什上面已经青筋暴起，面目狰狞，可胡明艳看了之后却是万分喜欢，不论是自己的男人，还是吴长青，还有乡里的干部，都没有楚小天这根棍子让她如此过瘾。
　　「舒服吧？」
　　楚小天狠狠的捣着，像是报复胡明艳对他的挑逗。
　　「舒服……太舒服了……」
　　胡明艳欢叫着，那声音可以传到院子里去。
　　「里面这么水，是不是让牛大根给摸的？」
　　「胡说……人家是……想你想的嘛……哦……好硬……爽死嫂子了……」
　　胡明艳在那里叫着，而楚小天则将她的裙子全部掀了上去，看着她那汹涌的黑色森林，还在被他的小坤子带着翻进翻出的两片蛤肉……
　　半个小时后，胡明艳身子痉挛般的死死抓住小天的臂膀，泄了一次，同时楚小天屁股蠕动了记下后，赶快拔出巨物，将那男人的精华之液喷到了胡明艳白花花的肚皮上。
　　停了好一会儿——「小天，你睡过几个女人了？」
　　这时，胡明艳忍不住问起了好奇的问题来。
　　「就你一个。」
　　「骗人，嫂子才不信呢，刚才你把嫂子弄得都要飞了，肯定有高人指点过，说实话，是不是跟哪个有经验的女人上过床？」
　　「我看嫂子就是高人，一定上了不少男人了吧？什么时候也教我几招绝的。」
　　楚小天翻过身来，一边揉着那两个大肉球一边嬉笑着，男孩越是坏坏的，女人就越是喜欢，楚小天与那些想占胡明艳便宜的男人们不同，他可爱，笑流氓，还有点嫩傻。这越发让胡明艳这样的自以为有经验的女人有了调教他的欲望。
　　「等什么时候咱们有时间了，嫂子好好的教教你。」
　　「我现在就想学。」
　　楚小天翻身叉开腿，蹲在胡明艳的脖子处，那黑物软软的，上面还有些残留的液体，耷拉在胡明艳的嘴边，「嫂子，给我弄硬。我再让你舒服一次。」
　　「你个小鬼。」
　　胡明艳媚笑着，张口就含住了男人的家伙什，吞吐起来。
　　不到两分钟，胡明艳就惊叫道，「这么快又硬了？真是架不住年轻！你还能再给嫂子两下子吗？」
　　胡明艳这次变化花样儿了，双手扶着办公桌，把裙子撩上去缠在腰里，屁股撅得高高的……反正她觉得在办公室里搞，很是刺激。
　　「那我今天吃的一顿好饭算是白吃了。」
　　楚小天扶着胡明艳的腰臀，毫不留情的把巨物送进了胡明艳的体内。
　　「小天，跟嫂子说实话，你跟李灵李书记到底是啥关系？」
　　趁这当儿空，胡明艳想从楚小天嘴里问出个什么来。
　　提到那个李灵，胡明艳的眼里不免有些醋意。因为胡明艳感觉出来，楚小天对李灵那是既热情又亲昵，说不出来的一种神秘的感觉，今天要不是自己主动，怕是楚小天也不肯弄她的。
　　啪啪啪……楚小天缓慢的顶着，一听到胡明艳提起了李灵，楚小天突然加快了抽\插的速度，戳在胡明艳水滑洞里的生铁棍子好像硬生生的长出了一截似的，又长又硬的，直弄的胡明艳欢叫连天，「啊……轻点，轻点……小天，你想把嫂子弄死啊。你、你这是怎么了？我一李灵那个娘们，你咋那么来劲？」
　　楚小天才不管这些，此时他把趴在桌子上的撅着园翘雪白臀的胡明艳想象成了李灵。使劲的拱起来……
　　而胡明艳不知，自己却成了小天意淫李灵的替代品。


第六十四章 白肉翻滚
　　几天之后，吴长青召集村两委的人，在村部召开了两委会议，主要说的就是乡里已经召开了人代会，孙祥果然顺利地当选了景华乡的乡长。而牛大根则当选了党委副书记（乡三把手）……王跃强则把上级的会议精神宣读了一下。
　　然后，吴长青说道：「既然乡里的领导班子变动，咱们也调动一下吧，我提议把楚小天同志调到村委来，先任命为代理村委委员。主管经济发展这一块。」
　　吴长青知道楚小天和林雪婷关系不一般，这样就能利用这一层关系，把林雪婷在村里建造度假村的想法尽快落实成。
　　「你们有什么异议吗？」
　　吴长青点上一根烟，继续说道：「当然了，这只是暂时代理的村委委员。等年底村两委选举大会是要村民选举的。」
　　下面肯定不会有什么异议了。他们都心知肚明怎么回事。
　　散会的时候，吴长青又叫住了楚小天。
　　这是，村部里只剩下他们两人了。
　　吴长青说道：「小天啊，你说关于在咱村建造度假村一事，能成吗？」
　　「这个还真不好说。」
　　楚小天当然不会现在就把话说圆满了。
　　「前几天你和林小姐，在后山山谷转悠的时候，她没有给你透口风？」
　　吴长青还是很关心这件事的，要是这事儿成了，那他这个村支部书记就能稳当了。
　　「长青叔，你也太慌了。这事得慢慢来。你想建个度假村不是百儿八十万就能成了，动辄得上千万吧？这么大一笔资金，肯定得经过缜密的考察和估算的。」
　　吴长青听楚小天说的倒也头头是道，点头说道：「是啊。你说的有道理，这样吧，小天，这件事就你具体负责。没事的时候，多打听打听。」
　　「行。」
　　楚小天满口答应了，「你放心，我会尽力的。」
　　同时，在楚小天脑海里也形成了一个大胆的商业思路……
　　若真的度假村建成了，村里不愁有了游客，有游客就有商机。到时候，再把春妮的葡萄园给收过来，与自己承包的桃园可以开发一个生态园林，让游客自个去园子里摘着吃，现成新鲜的。这样销路问题应该能解决了一大半。还有将来建个酒厂，那酒的销量应该也不成问题……
　　楚小天心里美美的想着，他也只是这样理想的想想而已，有点异想天开了。殊不知在将来管理生态园林和建造酒厂，会遇到大大小小的困难和困境，几乎都要压垮他了。当然这都是后话。
　　出了村部大院，他又寻思着，再过两天，省城专家和县领导就来实地考察他承包的后山桃树林了。对了，那书面材料都还没完成呢。趁着天还没黑，得赶紧去乡政府一趟……
　　说行动就行动，往李春生家里走去，要借他的摩托，骑着去乡里。
　　李春生家在村东头，楚小天正沿着土坯小道向前走着，谁知在半路上，竟然遇到到了赶集回来的王香兰，她家住村西头。
　　她骑着一辆自行车，两条长腿一高一低地踩着车子，烫染过的卷发上沾满了晶莹的水气，长裙飘飘，后车座上载着从乡里上买的蔬菜和一些肉食品。
　　这王香兰家因为丈夫那一档子事，她家得了一笔不少的赔偿款，所以有钱，经常去乡里赶集，买一些新鲜的蔬菜和水果之类的，隔一个月，王香兰都会烫头，把头发拾到的很好看。
　　楚小天看王香兰这副打扮，还真是时髦。
　　王香兰一看到楚小天，眼睛顿时就亮了，经过那天夜里被楚小天上了后，她早就放开了。她将车子扎好之后，不由分说，就把楚小天托到了路边的小树林里。
　　「香兰婶，我一会儿到乡里还有事呢！」
　　楚小天说道。
　　「小天，婶子这几天可想死你了。我男人这几天又在家，没有机会让你弄我，今儿趁这机会，你可得好好地让婶儿爽一爽。咱也别等到晚上了，现在也又没人，你就要了婶子吧！」
　　王香兰像发情的母狗似的，开口就说。
　　王香兰的男人是个太监货，王香兰长得再迷人，在他眼里，也等于一堆白肉。这可憋坏了虎狼之年的王香兰，有了第一次与楚小天疯狂缠绵之后，她每天晚做梦都梦到被楚小天的大家伙操弄得死去活来。
　　这样旖旎的春梦，把王香兰刺激得神思恍惚，欲火难耐的，几乎是掰着手指头在等机会。
　　天可怜见，竟然在半路遇到了楚小天，这个机会她哪能错过。
　　楚小天看着她火辣辣的眼睛，身上直起鸡皮疙瘩。心里有些后悔，后悔当初不该招惹她。他哪知道这个女人性欲这么强啊，半道上小树林里就想干那事。
　　楚小天现在根本没那个心思，再者说，刚下过雨，脚下一踩一滩泥，想干也没地方干啊。
　　总不能把她架在树杈上操弄吧？
　　「婶儿，你咋这么心急呢？我去乡里回来后，晚上再说吧，我真有事呢！」
　　楚小天转身要走。
　　「小天，你别走！」
　　王香兰真急了，从背后拉住了他，像哄小孩似的说：「小天，婶子下面真痒痒，就像钻了几只小虫子似的。只有你能帮婶子解痒，你就帮帮婶子吧。你把婶子弄舒服了，你缺钱花吗？婶子有钱，给你钱。」
　　说着就去口袋里掏出了一百块钱，硬往楚小天手里塞去。
　　楚小天这下真是无语了，她娘的，敢情这是要把我当鸭子啊？
　　「咱们再往里走走，别让人看见了！」
　　王香兰不等他再拒绝，牵着他的手，死拉硬拽地把他拉进了树林深处。
　　今天王香兰打扮的很漂亮，穿了一套新的粉色碎花裙子。长发慵懒地批在后背上，配合着白皙鲜嫩的肌肤，在雾气朦胧的早晨，有种初水芙蓉的感觉。
　　没走几步，她的粉色裙摆上便沾满吧水珠和泥巴，白洁光滑的小腿上，也被泥水涂花了。可王香兰现在根本顾不上了，一心只想着被楚小天痛痛快快地操一次。
　　她也知道自己这么做很放荡，可是人的体质真不是理智能控制的了的。她觉得自己体里藏了只魔鬼，过了三十岁之后，几乎每天都想着干那事。可是自从她男人成了太监后，算是彻底断了她的念想。
　　她做梦都想着，能有一天，被一条大家伙，在双腿间狠狠地操弄一次。
　　可是她的眼光又很高，村里的那些在地里刨食的庄家汉她根本看不上眼，可自从那夜小天上了她后，便彻底是打开了王香兰的禁欲……
　　她觉得楚小天就是上天派下来，用来搭救她的救世主。
　　「香兰婶，这里到处都脏兮兮的，怎么搞啊？」
　　楚小天看着地下被踩出来的烂泥，实在提不起兴趣。而且她白洁的脚踝上沾满了泥巴，早已经失去了美感。
　　腿的吸引力一不足，楚小天对她也就没什么感觉了。
　　王香兰妩媚一笑，横了他一眼道：「活人还能被尿给憋死？来，婶子教你！」
　　说着，她寻摸了一个软为干净的土坡，旁边还长着一棵弯脖子槐树。
　　接着，她背对着楚小天，将裙子掳到腰间扎了个活结，然后把内裤退下来，就像一盘准备接受太阳辐射的向日葵似的，双手撑着树杆，将雪白的大屁股高高地撅了起来。
　　「小天，来吧，从后面弄弄婶子！」
　　王香兰摇了摇屁股，白肉翻滚，在阳光下泛起淫靡的光晕。
　　这一招，她是从乡里赶集时买来的黄片里学的（当时她也不知道是黄碟）电影里那些黑人就喜欢这么搞。看了之后，才知道原来男人操女人还可以这么操弄啊？
　　她这会儿就想试试这种操法，到底是啥滋味。能让黄碟里那个白种女人狂野的大叫。
　　见她这么骚，楚小天觉得自己下面的东西动了一下，可是依然硬不起来。特别是看到王香兰屁股沟里那片褐色的部位，好像解过手后没擦干净似的，越看越倒胃口。
　　「小天，怎么了？把你的大家伙戳进来啊。」
　　王香兰见他站着不动，不禁有些急了，左右晃动着白花花的大屁股。
　　楚小天不想承认自己的东西不行，索性装傻充楞道：「香兰婶子，我我不想搞！」
　　「怎么了？」
　　王香兰转过身，抱住他，很不甘心地说：「小天，你这不是折磨婶子吗？你看婶子的水都流出来了，你不搞婶子，婶子会死的！」
　　「可是」楚小天还是摇头道：「香兰婶，你今天没洗澡，身上不香。我喜欢香喷喷的，闻着舒服，我就有劲了！」
　　王香兰在他双腿间摸了一下，确实软爬爬的，扑哧一笑道：「你个臭小子，你的要求还挺多。行，婶子回去就洗得白白的、香香的，让你好好闻闻。」
　　王香兰也怕在林里呆久了，再被人看到。见楚小天确实硬不起来，索性打消了自己的念想。
　　二人走出了树林，王香兰还是不放心地嘱咐道：「小天，晚上记得一定要来这里哦，婶子在这里等着你，别被人看到了！」
　　看着她娇媚无限的脸蛋，楚小天突然有些动情，于是说道：「婶子，你就安心的等吧，晚上我一定把你操的哭爹喊娘，让你第二天走不了路。」
　　这句羞人的淫话，听得王香兰耳朵根子直发烫。腿窝子里像没关紧的水龙头似的，一大鼓花蜜「汩汩」地涌了出来。
　　「那我可等着你呢，真是爱死你了！」
　　王香兰看四周没人，在他脸上快速地亲了一口，然后骑上自行车，眉飞色舞地走了。
　　望着王香兰骑着自行车远去，后面长发飘飘的身影，楚小天叹声道：「哎……尝到甜头的女人，就是不一样啊？」


第六十五章 病房里的春情
　　从小树林里走出来后，楚小天赶紧就去了李春生家里。借了摩托，就骑着去了乡里。
　　可是到乡里之后，才知道今天是周五，下午乡政府都没啥人了，该走的都走了，只有办公室值班的少数几个人在这。
　　失望之下，楚小天就给李灵打手机。
　　「小天啊，什么事？」
　　打通之后，那边便传来了李灵的清脆而又透着一股威严的声音。
　　小天向他说了关于承包桃树林计划的书面材料的事情。
　　李灵说道：「哦，是这件事啊？我以为你都把这件事忘了。怎么才来啊？我都帮你弄好了，只等你来拿了。」
　　「哦，那太好了，谢谢灵姨了。」
　　「哼！你小子，是不是把我忘了啊？这么重要的事情也不给我打个电话？」
　　手机那边的声音有点微怒。
　　「不、不是的？」
　　「对了，后天省里专家和县里领导，都要来你们村了，我后天也会去的。你准备的咋样了？」
　　「哦，一切妥当！」
　　「那好……书面材料呢，在杨霞杨主任那里。她现在应该还在乡里，你直接去她那里拿吧。让她再指导你一下。」
　　挂了电话后——楚小天就往杨霞办公室的方向走去。
　　同时，他心里在想着上次在她办公室，差一点日了她的那一幕情景。嘿嘿……说不定这次真还是个机会呢，好好的与这个极品熟妇疯狂缠绵一把。
　　反正，此时乡政府也没几个人了，他的心里就痒痒的，正好浴火也已经被王香兰调动上来了……
　　刚走到杨霞办公室的窗户前，就看到杨霞一脸苍白的走了出来，捂着肚子，显得很痛苦的样子。
　　「杨主任，你、你这是咋了？」
　　楚小天赶紧走上前问道，扶着她的胳膊。
　　「小天、我这是急性肠胃炎。疼的要死，我已经打120了，一会儿县医院的救护车就要来了。」
　　杨霞眉头紧锁，额头都挂满了汗珠，看来病的真不轻啊。
　　楚小天给了他一个肩膀，让她扶着自己。看她这副模样，楚小天就像泄了气的皮球，本来是趁着好机会和你疯狂的缠绵一次啊，可病成这样。
　　他摇了摇头，不过又一想，杨霞孤单一人，也挺可怜的，有病了也没人在身边，那个孙祥也只是玩玩她而已，从来就没有为杨霞舍身考虑过。
　　想到这儿，他不禁起了怜悯之心，倒是心疼起这位杨霞同志了。
　　「霞姐，你现在感觉怎么样？疼的厉害吗？」
　　楚小天一脸关切的问，「还是先进屋吧，等车来了我们再出去也不晚。没事，有我在这里。」
　　杨霞痛苦的抿着嘴唇，点了点头。
　　他扶着杨霞进了屋，让杨霞靠在沙发上。他又给杨霞倒了一杯水。
　　杨霞喝了一口，长长的呼出了口气。
　　「霞姐，怎么会肠胃病呢？」
　　「这都是老毛病了。自己一个人过，吃饭没个准点。」
　　杨霞喝了一口水，显然是很痛，毫无顾忌的说道：「小天，帮我按按肚子，这样我会好受一点。」
　　「这、这……」
　　一时间，不知怎么的，楚小天竟是愣住了，「霞姐，你、你都病成这样了。还想着……」
　　「你个臭小子，整天脑子想什么呢？我只是让你给我揉揉肚子，缓解一下疼痛，你……」
　　楚小天哦了一声，便把右手伸进了他上衣里，蒲扇大的手掌放在她肚皮上，轻轻的揉了起来。啊！这种感觉好奇妙啊、好兴奋，好惬意。
　　那小肚子的肌肤好软，好光滑，好细嫩。就这么轻轻的抚摸着，揉着，按着……每做一下动作，就觉得手心像是被电击了一下。
　　「嗯嗯嗯……」
　　杨霞轻轻的嗯嗯着，微闭这眼睛，头靠在沙发背上，似是很享受的样子。
　　「霞姐，你现在感觉怎么样？好点了吗？」
　　杨霞没有说话，只是轻轻的点了点头。
　　楚小天想要往小腹以上，扩大战果时，外面传来了救护车的鸣笛声。就即刻抽出了手，然后扶着杨霞宗走了出去。
　　走到救护车跟前，一位医护人员就说道：「你们赶紧上车。」
　　楚小天也就跟着上了车。
　　到了医院后，与杨霞要求住院，单独开了个病房，由楚小天陪护。
　　一夜过去，杨霞的病好的差不多了。
　　此时，楚小天趴在床边上睡着了。
　　杨霞醒过来后，看到楚小天还在，温馨的一笑，伸手轻轻的抚摸着小天的头部。显得很是亲切。
　　此时，楚小天悠悠然的醒了过来，就问道，「霞姐，你怎么样了？看你气色好多了。应该没事了吧？」
　　「嗯！好多了。」
　　杨霞微微一笑，「有你陪我，当然好多了。」
　　这娇柔的一笑，再加上杨霞确实气色好了大半，些许苍白病态的脸色看起来更是好看。
　　然后，楚小天去外面弄了早餐，两人吃的饱饱的。
　　吃完早餐后，杨霞也显得格外精神了，突然说道：「小天，给我肚子按摩一下，我觉得有点紧绷绷的感觉。」
　　楚小天就把手伸进杨霞的怀里，大手掌放到杨霞的下腹部上，轻轻的揉弄，打着转抚摸起来。
　　杨霞白嫩的露出一点的腹部肌肤不时显现在楚小天的眼球里，她的胸部也一张一弛的起伏着，傲然的双峰，吸引着楚小天的注意力。
　　腹部的肌肉手感再好，也没有胸部的感觉好，楚小天坏坏的想。
　　「好了，小天，差不多了。」
　　杨霞示意他不让揉了。
　　本来他还想继续揉捏下去，然后手往上扫荡，可是她毕竟有病在身，这样做不是趁人之危了吗？楚小天就停了下来。
　　杨霞笑了笑，很开心的样子，「小天，给我讲个故事吧，解解闷。」
　　「好啊。」
　　楚小天的故事倒挺多，小的时候没少在大李树下，听村里的王瞎子讲故事说评书等，这下全用上了。滔滔不绝的说了起来……
　　在这个单独的病房里，只有杨霞和楚小天两个人，杨霞被楚小天的故事逗笑了，「咯咯」的呵呵笑着，笑了一会，止住笑声说：「我肚子怎么又绷的紧紧的，很不舒服!」楚小天忙说道：「要不我再帮你揉揉？」
　　杨霞动弹了一下身于，躺的更舒服些，想把一个枕头放到脖于下方，让楚小天过去帮她，楚小天就拿过一个枕头，垫到杨霞的身下，两方的身于一接触，楚小天随即感到，自己的胸脯肌肉碰到杨霞的酥胸了，重复沾了几下，楚小天胸间的肌肉也感到痒了，从心里涌出来的痒痒感。
　　楚小天忍不住想笑。从杨霞的腋下伸过去的胳搏，碰到了杨霞的腋下，病房里温度很高，一点也不冷，杨霞只穿着一件奶黄色的睡裙，腋下的毛毛都显摆着。楚小天一接触到杨霞的腋下，杨霞竟然也呵呵的笑起来。俗话说，猫发情了，会叫，人发浪了，会笑。两个人都咯咯的笑着，病房里的空气立即弥漫着一种类似壮肾的气息，楚小天的下面就忍不住起了反应。本来是想把一个枕头垫到杨霞的身下，这倒好，胳搏伸到杨霞的身下后，姿势就演变成了，楚小天把杨霞大半个上身躯体都抱在怀里，来自杨霞硕大的胸部肉团，紧紧的靠在楚小天的胸膛上。
　　要是楚小天下面不起反映，那才叫不正常呢!正好的是，杨霞鲜艳丰胰的嘴唇就在楚小天的上嘴唇下面，楚小天只要伸出舌头一咬，咬住的一定不是自己的下嘴唇，反而会是杨霞的上嘴唇。
　　杨霞的躯体丰满，奶黄色的睡裙，是无袖的，楚小天真切的感受到，杨霞的身体是那么的温润，就像埋藏了地下千年的美玉一般温软，两只胳搏已经缠绕到楚小天的脖于上。
　　箭在弦上，不得不发，有的时候，很多男人也都是被逼上马的。如此合适的地点，合适的环境，楚小天只要轻轻的伸出舌头，就能咬到对方的嘴唇，他当然得表示一下。舌头轻轻的一卷，就把杨霞的上嘴唇卷到自己的口里。
　　现在这个场景，楚小天才能体会到中华语言的博大精深，嘴在这个时候，不能读做嘴了，应该读作「口」不单单只是吃饭的工具了，它主要的作用就是为了调节人体的生理需求。「口」的作用，在人类慢慢的繁衍生息里，起到了至关重要的地位。
　　楚小天很贪婪的，在杨霞的口中逗留了一会，杨霞水到渠成的一扬脖于，楚小天的嘴唇就滑到了杨霞的喉结处，女性是没有喉结的，不但没有喉结，还会在脖于扬起来的时候，有一个小小的洼坑，楚小天轻微的把舌尖抵住杨霞的洼坑处，就像男女结合一般，弥补的恰到好处，杨霞的身体就颤果了一下，口中不由得呢喃了一下。
　　顺着这个方位向下，就有了更广阔的空间了，那里有两座山峰，有牧草荒荒，大有楚小天的用武之地。杨霞抬起没有输液的左手，很有劲，用它按住了楚小天的头颅，鼓励他向下拓展空间，继续扩大胜果。奶黄色的睡裙就在胸前被楚小天扯开了一条缝，丰腴的半个乳房已经探出头来，楚小天用牙齿轻轻的咬住整个突出部位，用舌尖轻轻的抵触着尖尖处，就这一招，很多女人忍受不住，何况是经验丰富的杨霞了，只几下，她的面色就变的澎红起来，口中不自然的呢喃出似哭还笑的声音。
　　如果不是这个时候，门外传过来走路的脚步声，估计，两人就要疯狂缠绵一把了。
　　那是护士来换药来了。


第六十六章 狂野的缠绵
　　护士来了之后，并没有换药，给杨霞做了简单的查看，然后说：「没什么大问题了。好好休养一下。下午就可以出院了。」
　　然后就走了。
　　此时这个单独病房里，只有杨霞的楚小天两人了。
　　此时的楚小天倒是显得有点不好意思了，脸微红，讪讪而笑。看着杨霞不知道说什么好。
　　「呦，你也能害羞啊？」
　　杨霞打趣的说，「刚才那股子劲儿哪去了？看你猴急的。咯咯咯……」
　　杨霞咯咯咯的笑的很开心。
　　听到杨霞笑的如此开心，小天仿佛得到了圣旨，喘着粗气一把抱了上去，火热的嘴唇对着杨霞有些发干的双唇疯狂地吻了上去，「霞姐，我要。」
　　双手情不自禁地摸索杨霞的后背、腰……
　　「唔……」
　　杨霞本想挣脱，但显然她也立刻享受起了眼前这位年轻小伙的火热般的热吻，四瓣嘴唇狂热地亲吻在一起。片刻后，杨霞终于挣脱开，「瞧你猴急样儿，这是病房啊。」
　　「没事的，护士刚走，一时半会儿，不会儿有人来的。」
　　刚才经楚小天的狂野的亲吻和抚摸，杨霞已是浴火难耐了，很想被一个男人降降火，她呻吟着说道：「去、去把门从里锁上。」
　　楚小天听了后大喜，赶紧走过去把门牢牢的锁上了。然后又检查了窗帘是否留有缝隙……
　　这样，如今的这个病房真的密闭的房间了，一男一女可以在这不大不小的空间内疯狂的缠绵了。
　　楚小天走到床前，急吼吼的三下五除二脱掉自己的衣裤，同时杨霞不急不慢地褪下睡裙，解下内裤和奶罩，露出了白花花的一片，肥硕的臀部，高耸的双峰。楚小天终于彻底看清楚了这丰腴白皙的酮体，不愧是极品熟妇，对这位景华乡农业中心主任杨霞同志，楚小天早就想趴在她双腿之间狠狠的折腾折腾，想不到今天会在这县医院病房里实现，想都想不到。楚小天双眼不禁要冒出火来。
　　「来吧。」
　　杨霞媚眼笑了笑，倒是放开了。她躺到了床上，白花花的一大片摆在楚小天的面前。
　　楚小天迫不及待地爬了上去，身体在激动地微微颤抖。在趴到杨霞身上的一刹那，楚小天激动的呻吟了。那柔软，那丰润，那成熟女人的体香，像大地母亲一样托载着楚小天年轻的身体，楚小天感觉仿佛又回到了幼年时母亲那温暖、安全的怀抱，但又比幼年时母亲的怀抱令人销魂一万倍。
　　杨霞搂着楚小天，微微叉开腿。
　　楚小天喘着粗气耸动着身体，胯下的长枪找到了那片早已湿淋淋的丰润地，顺畅地滑了进去。
　　「嗯哼！——」
　　在交接滑入的一刹那，男人女人几乎同时发出了闷哼声，虽然低低的，似被有意压抑了，却依旧清晰、依旧销魂。也就在那一刹那，楚小天从心里呻吟了，他终于知道什么是真正的舒服了。他也不知道是啥原因，与杨霞做，就是与别的女人不一样，这种感觉真是太妙了。无法用言语来形容。
　　楚小天死命抱着杨霞丰硕的身体，头埋在柔软的双乳间，身体开始耸动起来，那种包容、那种温热、那种润滑，楚小天仿佛要窒息过去，大脑一片空白。
　　杨霞成熟丰腴而久旱的身体，被血气方刚的小伙火热地进入，那种畅快的感觉绝非笔墨可以形容。她只有温柔地搂紧楚小天，双腿夹紧他的身体，承受他一下一下的撞击。
　　在这密闭的病房里，只有男女欢快的交合声。
　　完事后，楚小天依旧趴在杨霞的身上，嘘嘘地喘着，回味着刚才的余味。酣畅淋漓的感觉，极度的满足，彻底的宣泄，仿佛把他带入了极乐的天堂。楚小天的大屌依旧浸润在杨霞丰腴、肥沃的山谷幽径里，他舍不得出来，那里已经是湿嗒嗒的一片……
　　良久，杨霞轻拍了一下楚小天的屁股，「出来吧，压得姐累了。」
　　楚小天刚要退出来，杨霞却说：「先别。」
　　说着，驼着身上的楚小天慢慢往床边挪了挪，伸出手拿了床边凳子上几张卫生纸，「好了，你下来。」
　　楚小天刚一翻身下马，杨霞拿着纸的手忙去堵住那里。「小坏蛋，好多。」
　　杨霞熟练地擦拭起来，又递给楚小天几张纸，「你也擦擦吧。」
　　之后两人，竟然沉沉地睡着了。
　　楚小天醒来的时候，已经是下午两点了。
　　身边的杨霞正香甜的睡着，此时她正侧身躺着，脸朝床外，留着一个丰腴的后背对着楚小天。楚小天仔细端详着眼前这位丰满的熟妇：虽然杨霞岁数也不小了，但她始终保持着健美的身材，白皙丰腴的后背线条恰到好处的收拢在腰际，到臀这里又极具的膨胀开来，腰依旧不粗，这使得她肥硕的大屁股显得更加硕大。


第六十六章 狂野的缠绵 2
　　楚小天的目光又被聚焦在杨霞白皙硕大的臀部上了，这次是那样的清晰，那样的真实，近在咫尺。那幽暗、丰润的臀缝哟。楚小天的心又开始「突突」地跳了，丹田这里又开始呼呼的升温，下面巨物再次迅速的膨胀坚硬。
　　楚小天屏着呼吸，挪了挪身体，也侧躺着身子，从后面贴了上去，抚摸起杨霞的屁股。「好大的屁股哟。」
　　楚小天从心里感慨了，这里是孕育生命的沃土，是每个男人离开母体的地方，却又是男人长成后最想回归的地方，大自然真是神奇啊！
　　顺着屁股，楚小天的手指滑到了杨霞的臀缝里，这里已经是湿淋淋的一片，楚小天的下面激动地跳了两下，膨胀的几乎要爆炸了。他再也顾不得许多，挺着家伙，对着杨霞的臀缝，凑了上去。
　　他一下子就进去了，早已是湿淋淋的入口，顺畅地钻了进去。「喔……」
　　楚小天禁不住快活地呻吟了，他再一次沉浸在巨大的快感中。
　　杨霞被弄醒了。「小混蛋，又要啦？」
　　「是的，霞姐的大屁股太诱人了。」
　　楚小天一边冲撞着，一边气喘着说。
　　「是吗？有多诱人？」
　　「简直是我的……天堂。」
　　杨霞「咯咯咯咯」地笑起来，「就你的嘴甜。」
　　「我整个人…都想…钻进去…」
　　楚小天抱着杨霞的屁股一边奋力地顶，一边气喘吁吁地叫。
　　「钻吧，钻吧」杨霞闭上眼，任凭身后这个年轻男人恣意撞击着她的臀部。
　　不知过了多久，但明显比第一次长了很多。激烈的进出和冲撞终于停了下来。楚小天侧身趴在杨霞的后背上颤抖着，他再一次在杨霞那肥美的沃土里一泄如注，酣畅无比。
　　「真是被你弄死了。」
　　杨霞嘴上嗔怪着，心里却乐开了花。丈夫自从十年前瘫痪，又在两年前去世，中间又遭孙祥蹂躏，可孙祥根本就是个不振的男人，哪里比得上眼前这个小伙子这样勇猛坚强哦。
　　下午四点，楚小天帮着办理的出院手续，然后杨霞请客，两人来到松山县最大的洗浴中心天泉阁。她有天泉阁的贵宾卡，可以免费消费两次。
　　楚小天坏坏一笑，说道：「霞姐，要不咱们来一个鸳鸯浴？这次让小天好好的伺候你。行不？」
　　杨霞白了他一眼，「别胡说。你想害死我啊。这里经常有县里领导出没，要是……你是知道的。要不是我手头上有张贵宾卡，我才不来这里。」
　　楚小天哦了一声，嘿嘿而笑。
　　刷了卡之后，楚小天去了南部大楼，杨霞就去了女部大楼。
　　一个男服务员，领着他到了二楼，上了二楼楚小天就傻眼了。他暗赞，这天泉阁老板可真是有钱啊！
　　因为这里都散布着大大小小的泡浴房，装修豪华，意大利风格，每一间都镶嵌着几幅男女半裸的白浮雕，女的裸上身，男的裸下边身子。
　　男服务员将他领进二楼其中的一间泡浴房，面积还真不小，足有40平米，一条龙服务，有淋浴，池浴，蒸浴。
　　这个男服务员把他领到一个房间，备有洗澡用的各种东西，甚至，玫瑰花瓣，墙上还挂有新的睡衣，墙下是一个大床，坐去很软，很舒服。
　　此时，男服务员一脸正经的问：「先生，您想要特殊服务吗？」
　　楚小天虽然没有来过这里，也没有被特殊服务过，但他知道那特殊服务，就是弄个三陪小姐给自己按摩，按着按着，接下来就按在一起了。
　　今天刚刚在杨霞的身体里消耗了两次，已经没有什么兴趣要这什么特殊服务了，就说：「不要了。找个男按摩师给我按两下就行了。」
　　一个小时候，全身经过专业的按摩后，果然是舒爽多了。
　　穿上衣服走出房间，他便看到了一个人，也朝这里走来，正是村里混黑社会的张刚。他后面跟着两个小燃着黄头发的小混混，嘴里都叼着烟，不可一世的样子。
　　这时，张刚也看到了楚小天，也是一愣，然后呵呵笑着走到楚小天的身前，「这不是小天兄弟吗？咋跑到这里来了？」
　　楚小天还闹他砍倒桃树的事，怒道：「张刚，你也太混蛋了吧！」
　　张刚赶紧赔笑道：「小天兄弟，你……、这都我一时糊涂，以后再也不敢了，以后有用着兄弟的地方，你尽管说。」
　　「哼！」
　　楚小天不想和这样的人打交道，冷冷道，「算你识相。」
　　说着就走了。
　　看楚小天走远了，他身后其中一个小混混说，「刚哥，不就是一个毛头小子吗？等他出去了，我把他揍一顿。」
　　「揍你个鸟。」
　　张刚发火了，踹了一下那小混混，「记住，这个人以后别去招惹。」
　　「是是是……」……
　　坐班车到达乡里的时候，已经是下午五点钟了。
　　因今天是周六，偌大的乡政府院子里，几乎看不到一个人，只有办公室值班的同志，也是喝着茶在看电视，闲的蛋疼。
　　楚小天直接跟着杨霞，去了她的办公室，他要拿关于承包桃树林规划的书面材料。
　　进屋后，杨霞说道：「小天，关于这个规划材料，我再给你好好的讲解一下。」
　　杨霞从办公桌上的文件夹里，拿出一份材料，放在桌子上，「目前呢，你要做的就是前期准备工作……」
　　接下来，杨霞就开始给他一步一步的讲解了起来，很认真，很耐心。
　　这是正经事啊，楚小天听的异常认真。杨霞也不愧是乡农业中心主任，对农业方面还真有两把刷子，实践能力很强。
　　这一讲解，都用了大半个小时。
　　「霞姐，可真是谢谢你了。」
　　听完了杨霞细致耐心通俗的讲述，楚小天还真是学到了不少东西，也知道了要想把桃树林承包好，不是那么容易的事情。非得下一番苦功夫不可，「霞姐，这儿天也不早了，我要走了。」
　　伸手去拿桌子上的规划材料。
　　「那你怎么谢我？」
　　杨霞像个小姑娘似的把规划材料反手藏到身后，往前一步跨到楚小天跟前，抬起头，汪着一双含情脉脉的眸子紧紧盯着楚小天的眼睛，胸前的两团大乳几乎要贴到楚小天的胸口，幽香的微兰轻轻吐在楚小天鼻息间，「小天，今晚不要走了，陪姐说说话，聊聊天儿。姐今晚属于你的。」


第六十六章 狂野的缠绵 3
　　楚小天听出了杨霞话里的意思，听着她柔情蜜意的话语，看着美人上前，内心的冲动和火焰不禁又被唤醒了起来，轻嗅着杨霞口中清香的微兰，轻触着她胸前两团柔软的大乳，他禁不住有些心神荡漾了。
　　「姐姐说怎么谢，就怎么谢……」
　　楚小天大胆地回视着杨霞柔情似水的眸子，双眼透着一团火，体内更是热血升腾，声音因为激动竟然微微颤抖，语带暧昧地说。
　　杨霞迅速回身，一把关上了房门，又走到窗前拉上了窗帘，然后重新回到楚小天面前，注视着他，几秒后，又低下头，媚笑着，不说话。白皙的脸颊已飞上两朵红晕。
　　楚小天望着眼前这熟透的美妇，闻着她幽香的微兰，看着她随着气息微微起伏的鼓鼓的胸脯，再也按捺不住，上前一把搂住了她。温玉满怀，那种柔软，那种魅香，仿佛要酥化了自己，下面一团无名之火开始翻江倒海，大屌瞬间昂昂地挺立起来……
　　楚小天张开口，急乱地去堵杨霞那张吐着幽香微兰的小口，杨霞却媚笑着别过头去，左右躲避，不让堵；楚小天只好把头埋到她的颈脖间，猛猛地亲，猛猛地吮……杨霞扭着头「咯咯咯」地笑……
　　好一阵子，杨霞停止了笑声，双目开始微闭，发出轻轻的喘息声，一直微扬着、别过去的头竟然回转过来，主动需找楚小天的脸。
　　楚小天乘势张开嘴一口堵住了杨霞的嘴，于是两口相接，四瓣嘴唇狂热地交合在一起，两条舌头纠缠在一块儿，疯狂地舔舐着对方。
　　「唔唔嗯呢恩呢啊啊！」
　　俩人喉咙里同时发出压抑又畅快的声音。
　　俩人如饥渴的饿狼扑到美食一般贪婪又激情地舔舐着对方，好一会儿，杨霞挣脱开来，别过头去，呼吸急促地喃喃地说：「唔……喘不过气来了……唔……」
　　没等她说完，楚小天不知疲倦的嘴又堵上了她的口，俩人继续疯狂地猛猛地亲吻在一起。
　　楚小天边亲，两只手边滑到了下面，急乱地撩起裙子，探进去，两只手掌「啪」的一下扣在两扇大臀上，然后狠狠地抓捏，揉搓……只觉满手腻滑，肥硕无比……
　　「唔啊！轻点……」
　　杨霞忍不住娇嗔道，含糊的声音从喉咙里轻微地发出。楚小天依旧用嘴紧紧地堵着她的嘴，疯狂而又用力地亲吻着她，根本没有给她好好说话的机会。
　　「霞姐，我、我好喜欢你的屁股，喜欢……」
　　楚小天上面忘情地狂吻着，下面两手一刻不停地抓捏着，揉摸着她的两扇大屁股，忽然忍不住移开嘴嘟囔了一句，话一说完，嘴又立刻重新堵上，继续贪婪地舔舐。
　　「嗯呢……恩呢！」
　　杨霞根本来不及答应。她紧闭着眼睛，呼吸更加急促，额前、耳边的几缕青丝，早就被楚小天狂热的热吻弄得凌乱不堪……少顷，她竟不自觉地伸出手去，摸索着探到下方，隔着裤子轻轻地按在了楚小天胯间昂昂的凸起处。
　　楚小天心领神会，一边继续忙碌着自己，一边腾出一只手，挪到下面，手忙脚乱地解起自己的皮带来。
　　但毕竟只有一只手，又没有眼睛看着，他竟有些无处着手，颤抖着忙活半天，居然没有解开。
　　杨霞及时地伸手过来帮忙，楚小天心中一阵感慨：到底是熟女过来人，如此细心周到，体贴入微。
　　皮带很快解开，楚小天两手迫不及待地将自己的外裤连同内裤一把扯下，昂昂的火热的杵子立刻弹了出来，高高地挺立着，微微颤动着。
　　杨霞却有些不好意思似的，竟然缩回了手，不再来触碰，楚小天心里一急，一边继续吻舐着她，一边拉着她的一只手按在了自己裆部上。
　　杨霞的白皙玉手一触碰到楚小天粗壮滚烫的巨物，立刻不再拒绝，而是张开五指轻轻抓了上去，她感受着它的火热，感受着它的坚硬，感受着它的微微颤抖，它是那么的富有活力，仿佛充满了生命力，杨霞竟然不由自主地轻轻套弄起来。
　　一股难以名状的快感立刻由那坚硬的凸起传遍楚小天的全身，他竟情不自禁地蠕动起屁股来，似乎希望得到更强烈的快感……而上面亲吻的双唇，因为得到了更大的刺激而变得更加兴奋，只能报以更热烈的动作更加疯狂地啃舐对方的口内深处……而他的一只手，已经从后面挪到了前面，探进了杨霞白皙丰润的两腿之间，沃土深处早已是湿嗒嗒的一片。
　　也许是隔靴搔痒般的套弄已经无法令楚小天解痒，他已按捺不住，身子猛地往前一用力，搂着杨霞，两人四只脚，两只向前、两只退后，「蹬蹬噔噔」地逼退到了墙角，杨霞差点被逼倒。
　　楚小天迫不及待地一把拉下杨霞的内裤，杨霞配合着抬起一条腿，让内裤顺利地脱掉，扔在一旁。
　　楚小天迅速地用手抬起她的一条腿，用自己的右手胳膊弯处架住她的左大腿，左手则依然捧着她的大屁股，顷刻间，女人两腿间的整个门户全都暴露了出来。
　　楚小天挺着坚硬火热的巨屌，向着女人敞开的肥田沃土昂昂地挺了进去，那里早已湿润如泥，一滑即进，顺畅无比，温暖无比。
　　「喔……嗯，嗯啊！」
　　在进入的一刹那，俩人同时发出销魂的呻吟。
　　楚小天立刻像一头发情的野兽一般，屁股疯狂地耸动起来，带动着那硬屌在女人温热润滑的幽径深处快速地进出着，发出「唧咕唧咕」的响声。
　　「啊啊恩呢嗯嗯……」
　　杨霞忍不住闭上眼，仰起头，快活地叫出了声。眼前这位血气方刚的年轻男子、坚硬如钢铁般的滚烫的家伙，激烈地捅捣着她熟透的、却又奇痒的丰润沃土幽径，每一下都解痒无比，每一下都蚀仙蚀骨，强烈的快感浸润了她每一个毛孔，她几乎快活地要晕厥过去……
　　楚小天只觉自己炽热鼓胀的杵子，全根浸润在一个温热、湿滑、柔软无比的幽径中，那种包裹，那种快感，绝非用言语所能形容，他唯有咬着牙，更加用力地挺动。
　　「啪啪啪……」
　　两人的胯部，撞击着，发出阵阵清脆的响声。交接处，已是湿的一塌糊涂。
　　「小冤家，小混蛋。真要被你捣死了……啊……」
　　随着楚小天更加卖力地撞击，杨霞忘情地喊出了声。
　　「霞姐，你、你轻点吧，这、这在你的办公室里呢！」
　　楚小天紧抓杨霞屁股的手更加用力，他低下头，看着自己粗大的肉杵进出在女人白皙丰润的大腿间，那张蚌嘴就那样吞吐着它，蜜汁粘得它发亮，那种刺激更加令他不能自已。
　　他像一位钻井工人一样无比奋力地工作着，「啪啪」的撞击声响彻整个房间，而且似乎越来越响、越来越急……终于，他在做了最后几下极有力的钻动后，突然长啸一声，身子一动不动地紧紧伏在了杨霞身上，抓捏肥臀的手几乎要掐进臀肉里，紧接着，屁股开始一颤一颤地颤抖起来。
　　楚小天不由自主地闷哼着，他终于达到了极乐的巅峰，将自己年轻的胀满的精华，尽情地喷泄在眼前这位丰腴熟妇的肥美沃土地里。
　　杨霞则「啊……啊……」
　　的低沉地吼叫着，早已忘记了这是在乡政府自己的办公室里呢。两条白皙的大腿随着楚小天的颤抖微微震颤着，她像一块饥渴的肥田，贪婪地吸收着全部的雨露甘霖……两人终于一起进入了天堂。
　　不知过了多久，俩人渐渐平复了下来，楚小天却似乎意犹未尽地继续紧紧搂抱着杨霞，巨物依旧浸没在杨霞早已泛滥的峡谷幽径内，体验着最后的温润与湿滑，任由它慢慢变小，慢慢变软。站立的姿势毕竟不同于躺卧，最后终于自己滑出了那道秘境，在巨物离开密道口的一瞬间，大量玉液流了出来，滴了一地，也沾满了两人的大腿，好一副活色生香的画面。
　　「瞧你，弄得我满腿都是，快拿卫生纸来。」
　　杨霞娇嗔了一句，脸颊更加红润，额前几缕凌乱的头发随着动作微微飘动着，更显几分妩媚。
　　楚小天拿来卫生纸，俩人擦拭着，迅速打扫完战场。


第六十七章 你是我的女王
　　与杨霞疯狂缠绵了之后，楚小天才骑着摩托，出了乡政府大院。
　　推着摩托，走出大门口，正要骑上摩托回家的时候，他发现在乡政府大院门口的对面，围着一群人，叽叽喳喳的叫的不停，楚小天好奇，把摩托支好，走了过去，只见一个肥胖的中年妇女叫喊着，「卖碟片了，五块钱一张了，五块钱一张了，爱情动作片，什么片都有。大减价了，大减价了。」
　　哦，原来是卖vcd、dvd碟片的。
　　这时，楚小天身边的一个中年男人说道：「老板娘，又刺激点的片子吗？」
　　老板娘说道：「要啥刺激的啊？」
　　中年男人挤了挤眼，「就是那个啊，很好看的。」
　　「有，想要吗？十块钱一张，不还价。」
　　「我日，那么贵啊。」
　　「十块钱还贵。买了，回家和你娘们看。培养培养感情。」
　　最后中年男子掏出了十块钱，买了一张刺激好看的碟片。
　　「我靠，这还有卖黄碟的啊？」
　　楚小天有点吃惊。心说，要不买上一张，晚上没事的时候，和李嫂一块欣赏欣赏，嘿嘿……李嫂肯定没有看过这么好看的电影。他心里坏坏的想着。
　　准备掏钱买上一张的时候，一个声音叫住了他，「小天兄弟，你也在这啊？」
　　楚小天扭过头一看，喊的人是鸡眼。正笑眯眯的看着楚小天。
　　楚小天一看到鸡眼那熊样，他就来气，不禁怒道：「你马勒戈壁的鸡眼。老子早就再想揍你一顿了。」
　　他心里更不愤的是，鸡眼那个屌样儿，怎么就娶了那么个如花似玉的媳妇。
　　「小天兄弟，你消消气啊。派出所也关了我十几天。你还想咋样啊？我今天是找你有事的。」
　　鸡眼呵呵笑着，走到楚小天身边，挤眉弄眼的说道：「你是不是也想买毛片？」
　　楚小天冷冷看了他一眼：「是又咋样？」
　　「给，我这正好有一张，很好看的，正好送给你。」
　　鸡眼嘿嘿笑道，「老好看了。一定能看的你热血沸腾的。」
　　楚小天看鸡眼这么好，就知道他一定有事，问道：「说吧，找我啥事儿？」
　　鸡眼嘿嘿笑着，拉着他到了一个没人的墙角处，才说道：「小天啊，你说你又没娘们。你要这碟片干啥？看了憋的也难受。嘿嘿……你老实给我说吧，你和你家隔壁的李嫂是不是有一腿？」
　　「去你娘的，我弄死你鸡眼，再胡说八道。」
　　听鸡眼这么一说，楚小天就吃了一惊，这话要是被鸡眼在村里传开了，他自己倒是无所谓，可对李嫂影响很不好。「鸡眼，你要敢胡扯，你信不信，我现在就弄死你。」
　　「不胡说，不胡说。不过，我找你真的有事。」
　　鸡眼点头哈腰的说。
　　「说吧，啥事？」
　　「反正你也没娘们，今黑儿，你就去我家……嘿嘿……」
　　楚小天愕然道：「去你家？去你家干啥？」
　　鸡眼趴在楚小天的耳边，悄声说道：「小天兄弟，你只要给我一千块钱，我的媳妇让你睡一晚，咋样？」
　　楚小天一时间愣住了，不知道说什么好了。
　　「嘿嘿……小天兄弟，你看咋样？我真的缺钱花。」
　　楚小天说道：「鸡眼啊，你真他妈不是人。你就这么心甘情愿的把你媳妇让给我睡。」
　　鸡眼摆摆手说道：「媳妇？她在心里把我当老公了吗？我反正想通了，反正这么多年，玩也玩腻了！等有了钱，咱到县城去玩别的女人，那才叫美！男人嘛，眼界要看得开点，不要在一棵树上吊死！你说是吧？小天兄弟？我知道你承包桃树林，有贷款的钱，你有钱啊，给我一千，我媳妇让你睡一晚上。那五百吧，你看咋样？」
　　楚小天彻底无语，已经不知说什么好了，扭过头，理都不理鸡眼，骑着摩托，飞也似的跑了。
　　鸡眼在后面大喊大叫：「你狗日的楚小天。你、你……我操，我的碟片，还我的碟片。」……
　　第二天上午，省城专家果然来了，由李灵亲自陪着来到了桃花村。
　　楚小天也一道去了后山桃树林。还有吴长青和王跃强等村里的部分村干部。
　　这番考察还相当顺利的，虽然楚小天知识水平不高。但能说会道的，头脑又灵光，更有一定的经商管理天分。昨天又经过杨霞的细致讲解，他基本上掌握了承包管理桃树林的基础知识。
　　听着楚小天的对答如流，省里面的专家和县里的领导很是满意。
　　旁边的吴长青都听的暗暗佩服，心说，这小天行啊。也没见谁教他，说的头头是道的。
　　一直到中午才结束，晌午不免又去聚风阁搓了一桌。
　　吃完饭，李灵并没有即刻返回乡里，他和楚小天又一起去了，桃树林里。
　　望着这满山的桃树，李灵张开双臂，仰起脸，微闭着眼睛，任凭威风吹拂着她的脸。这种感觉很是惬意，经常在办公室里一呆就是大半天，难得能这么随心的出来走走。
　　接着，李灵就在园子里就转了起来，突然对楚小天说道：「这地方景色可真不错啊。算得上是世外桃源了，真想在这里长久住下去。」
　　一阵的感慨。
　　「等以后我给灵姨在这里建座行宫，你可以随时来小住上几天。」
　　楚小天跟在后面，寸步不离。
　　「让想让姐当女王呀？」
　　李灵回头呵呵笑道。
　　「在我的心里，灵姨就是女王。」
　　楚小天微微笑着说。
　　李灵笑道：「你小子啊，就你嘴甜。」
　　说完，她又摇了摇头，叹息道：「可就是没有从村里直通这后山的路。要是有路了，将来很多问题都随之解决了。」
　　「可是这路不好修啊。这后山地势太高了……要是修条山路，得花多少钱啊。」
　　李灵摆了摆手：「这个我以后会想办法的，争取明年春天之前把这路修成吧。」
　　突然她停住了脚步，回过身来定定的看着楚小天，「对了，这后山承包费一年多少钱啊？」
　　「说是三万块。看今天中午吃饭的时候，支书老吴应该还有再减少一些。」
　　「三万块还要减？小天你是想白拣吧？这可有一百亩了吧？」
　　李灵忍不住笑了，「七八万都不止呢。」
　　「灵姨，你不记得老吴他三女儿复读的事儿吗？要不是你，他得多出好几千块钱呢。他减点儿承包费，也在情理之中啊。」
　　楚小天得意的说。
　　「你小子这满脑子净是拣便宜的小算计呢！」
　　听着楚小天如此说，李灵在楚小天的额头上轻轻的戳了一指头，让楚小天好幸福一阵，「你没算计姨吧？」
　　楚小天低着头笑而不语。
　　「你要是敢打姨的主意，灵姨可不饶你！」
　　李灵妩媚的一笑，脸上顿时绯红。
　　楚小天微微抬起头，看着李灵妩媚俏丽的脸蛋，一时间看的痴了。
　　接下来，两人一边走着，李灵一边教了楚小天一些管理桃树的窍门儿，还有如何修建桃枝等诀窍……只是一番话，让楚小天恍然而悟，心说这党委书记也不是白当的，看上去高高再上的，但懂的就是多……
　　「灵姨，你懂得可真多。」
　　「那当然了，我也是上过大学的人，学的就是农业方面。再说了，我也是从基层干起的。这方面不比那些老农民懂的少。」
　　听李灵这么说，楚小天心里愈加的佩服了。
　　李灵还说，等过些时间她还会拿些技术方面的书给楚小天看看。楚小天心说，到时候把春妮也弄到自己身边，也是个技术人才了，但对于李灵的技术帮助他当然来者不拒。不知怎的，一见到李灵，楚小天心里就一切有了底，而且有一种说不出来的依恋感。这种感觉有人情人相思之感，而又有母亲对儿子的包容和爱抚之感，但也许更多的是前者吧。
　　又谈论了一阵儿，两人才下了山……
　　李灵的轿车就停在山脚下，今天她自己亲自开车，没让司机小马开。
　　楚小天坐着李灵的车子，直接到了村里的十字路口才下来。村里人看楚小天坐着簇新轿车而且还是美女书记开车，都羡慕的要命。特别是李灵从车窗里探出头来向楚小天告别的时候，直接把围在十字路口的那些男人们闪花了眼。
　　一帮原来还想跟楚小天作对的家伙，都开始跟楚小天开着玩笑套起了近乎来：「小天，你小子好福气啊！」
　　「小天，你小子可真是翻身了啊。」
　　「厉害厉害啊，以后这桃树林可成你的了。以后你可有钱了。」
　　「以后可得罩着哥啊。」
　　也许从这一刻起，村里人谁也不敢在小觑楚小天了。算是在村里出人头地了。
　　楚小天只是谦虚的笑笑说：「人家可是国家干部，给人家提鞋咱都不配。」
　　今天，楚小天心情格外的高兴，一路哼着小曲，往家走的时候，却不经意的碰到了慌里慌张的吴长青。
　　两人差点撞了个满怀。
　　楚小天说道：「长青叔，天都快黑了，你慌里慌张去哪啊？」
　　「哦、哦……没事，随便转转。你忙你忙。」
　　吴长青笑了笑，随便跟楚小天说了几句就走了。
　　吴长青之所以这么慌张，他这是要到胡明艳家里偷腥去了，因为她男人昨天就回县城了。
　　这么好一个机会，吴长青岂会粗过？
　　来到胡明艳家里，可能是时间还不晚，她家的院门、屋门竟然都开着，吴长青大喜，径直蹑手蹑脚走了进去。只见胡明艳正在灶间的灶台上洗碗，丝毫没有理会到身后的情况，她也想不到会有什么情况。她男人刚去县城，她也没有给吴长青捎信让他今晚来，所以胡明艳嘴里一边哼着小曲，一边刷碗，她丝毫没有注意到身后的吴长青慢慢向她走来，要知道的话，她肯定会异常的兴奋。
　　吴长青这么做，是要给胡明艳一个惊喜，已经憋了好多天了，今晚他心里下定决心要好好的日胡明艳，最好能把她的小比操烂。


第四卷


第一章 叔，你轻点
　　正当胡明艳站在灶台边专注着洗碗的时候，吴长青嘴角露出了色色的笑意，但没有发出声。悄悄地潜到了她身后，他没有一把从后面抱上去，而是蹲了下来，面对着胡明艳的肥溜溜的臀部，他两眼冒着火，咽了咽口水，已经快半个月都没操女人了，然后他一把搂了上去，同时把脸紧紧贴在了胡明艳的屁股上。
　　胡明艳被身后这突忽其来的「偷袭」着实吓了一跳，「谁？你干嘛？」
　　她呵斥道，语气相当强烈。
　　「明艳，是我，看把你吓的。」
　　吴长青声音都兴奋得不得了，「留根去县城了吧？今晚我要狠狠的操你。」
　　说着一手紧紧搂着她臀部，一手迅速掀起她的裙子，把头整个埋在了她的大臀上，一张嘴贪婪地在她的屁股上舔舐起来，发出「唑唑」的声音。
　　「啊！嗯呢，吴叔，你好坏啊。你轻点舔嘛。你是咋知道留根去县城了，我又没给你说。」
　　胡明艳身子抖动了几下，说道。
　　「这还用你说？我整天都捋着呢。」
　　吴长青嘿嘿笑道。他继续疯狂地在胡明艳的屁股上又啃又舔，他竟伸出舌头，往那三角内裤包裹的最隐秘的裆部处舔。
　　「啊……轻点啊，老鬼，你轻点啊。你弄的人家痒痒了。」
　　胡明艳竟然忍不住轻叫了一声，尽管隔着内裤，她依旧感觉到了被那软软热热的舌头舔在裆部传来的一阵快感，她从来没有被男人这么从后面舔弄过，她干脆把碗和盆推到了一边，趴在了灶台上，任由吴长青舔弄着……
　　吴长青忘情地舔舐了一阵，也许感觉隔着内裤不过瘾，他抬起头，索性一把把胡明艳的内裤扒了下来，整个白花花的大屁股全部露了出来，吴长青不由「唔」了一声，他瞪着饿狼般的眼神，喘着粗气，重新把头重重埋了上去，他在两扇大臀上又咬、又啃、又舔……喉咙里发出「呜呜呜」的压抑的声音，他恨不得要把这大白屁股吃了进去。
　　女人是被动的动物，女人的热情总是容易被男人的激情所点燃。胡明艳第一次看着男人如此激情、兴奋地舔舐自己的屁股，几乎要把头钻入到自己的屁股缝里去，她感到了一种从未有过的兴奋感，一种被疯狂需要的心理满足感。吴长青在两扇臀肉上啃咬了一阵，重又把重点放在了最诱人的臀缝中间的那片山谷幽径里。他把整个脸狠狠往里埋，鼻子贪婪地嗅着那片幽香，然后伸出舌头对着臀缝深处的那片丰草洼地猛猛地舔……
　　「啊——哎呀妈呀，唉呀妈呀。叔啊，叔啊，咋恁美啊、爽死了。」
　　撤去了三角内裤的阻隔，胡明艳只觉一阵过电般的快感传遍全身，她忍不住叫出了声。当然了，这也有夸大的成分，这么浪叫更多的为了讨好吴长青。
　　听到胡明艳这么放荡的叫着，吴长青兴奋异常，笑嘻嘻的说道：「明艳，乖侄女，我的小乖侄女，叔弄的你是不是很爽？一会儿还有更爽的了。待会叔要狠狠的日你，叔要把你的小比操烂。」
　　「啊、啊啊……爽死啦。爽啊！长青叔，你操我吧，你狠狠的操我吧！叔有能耐，就把侄女的小比，操烂吧！」
　　胡明艳配合着吴长青继续淫浪的叫着。
　　她回头看着身后的这位精壮男人，他是如此迷恋自己的屁股，居然把自己的屁股当作宝贝一样地在那里「嗯嗯」地舔舐，除了强烈的快感，她还感到一阵莫名的自豪感，被需要感……她甚至在心里说着：尽情地吃吧，舔吧，让你吃个够……
　　也不知过了多久，胡明艳只觉得下面潮水泛滥，他已经被吴长青舔上天了两次，她几乎微微颤动起来。她已完全放弃了所有抵抗，甚至配合着他的一切。
　　吴长青终于停了下来，他站起了身，一把将外裤连同内裤一起扯下，挺着昂昂的老屌猛地插进了胡明艳的屁股缝里，早已是水如泉涌的屁股缝……他伏在她的背上「嗷嗷嗷」地叫着，挺动着屁股，尽情地发泄着他的情欲……
　　巨大的快感再次淹没了他们。……
　　天刚蒙蒙亮，楚小天就醒了，他睁开眼想的第一件事，就是在后山桃树林里盖几间平房，以后大部分时间就要在那里度过了。
　　要说这件事还得找刘万海。毕竟他是一个包工头，盖几间平房只是小菜一碟而已。
　　可一想到刘万海他媳妇秀英嫂子，借种的事情，他实在不想去。
　　正想着呢，这件事要怎么办的时候。家里大门被人敲响了。
　　他穿上衣服，出去开开门，一看来人是刘玉芬，就笑着说道：「玉芬姐，是你啊？咋起床那么早？」
　　「走，进屋，我有事告诉你，对你有好处的事儿。」
　　刘玉芬进了院子，就往屋里走去。
　　楚小天在后面笑着说：「玉芬，你是不是想被我日呢。」
　　刘玉芬转过身子，用手指戳了他一下额头，「你小子，整天想啥呢？走，进屋。院子里凉气大。我给你说正经事呢。」
　　到了屋里后，刘玉芬故意偎依着楚小天坐了下来，两人身子挨得紧紧的。
　　「玉芬，你身上可真香，是不是喷香水了？」
　　楚小天闻着从刘玉芬身上传来的阵阵香味，和他胳膊碰触着她软软的奶子那种美妙感，楚小天不觉得身体中一股暖流在涌动。
　　「香吗？」
　　刘玉芬咯咯笑道，「还是先给你说正事吧！」
　　「啥事啊？玉芬姐，看你大清早都着急的。」
　　楚小天说道。
　　「还不是为了你承包桃树林的事情？」
　　刘玉芬说道，「你也知道的，三湾村我有个堂哥，他不也承包个桃园吗？」
　　「哦，我知道了，你是说三湾村种植大户刘三强吗？」
　　楚小天问。
　　「对，就是他，那可是我堂哥呢。」
　　刘玉芬能有这个堂哥显得很自豪得意，「他承包桃园也有五六年了，应该很有经验，我意思是说，你没事的话，你向他取取经去。学习一些管理和种植上的经验，应该对你帮助很大的。我已经给三强打过招呼了。一会儿，吃完早饭，你就去三湾村。他今天也闲着没事。」
　　「玉芬姐，可真是太谢谢你了。我怎么都忘了这一茬呢？」
　　楚小天显得异常兴奋。因为说起这个刘三强，十里八村的没人不知道，因为人家有钱啊，是种植养殖大户，承包有桃园，苹果园，还承包了水塘养鱼等等，是三湾村发家致富的第一人，更是首富啊。他在三湾村也是个大户，威望很高的。
　　「行，玉芬姐，我吃完早饭，我就找三强哥去。」
　　楚小天高兴道。
　　「哎哎，你可不能忘他喊哥，你得往他喊叔。嘴甜干点，多说好听的，我三强哥他好听好听的话。」
　　「行。你放心吧！我知道咋做的。」
　　楚小天抱着刘玉芬亲吻了一下，又在她高耸的奶子上捏了两把。
　　「小天，晚上回来住姐那里。你可好久没伺候姐了，姐下面都痒痒了。」
　　「玉芬姐，我下午回来，就去你那里……嘿嘿……我还有个好东西给你看，到时候保准让你很爽。」
　　楚小天坏坏的笑了笑，他在想买了的那张黄碟。不知道到底有多刺激精彩，今晚若是和玉芬一起看，那肯定很兴奋很刺激的，嘿嘿……
　　「什么玩意啊？看你神秘的。拿出来看看啊？」
　　「等晚上让你看，你一定会想不到的。玉芬姐，今儿黑你就等着我狠狠的日你吧！哈哈……」
　　楚小天嘿嘿笑道。
　　「死小天，你就会欺负我。」
　　刘玉芬娇羞的捶打了一下楚小天的后背。
　　楚小天吃完早饭，和李嫂交待了一声，出门了，嘴里叼根烟晃晃悠悠的朝三湾村走去。
　　三湾村位于桃花村的西北方，离此有五六里地。以前经常去三湾村帮着孙大跑要账，所以楚小天对三湾村也非常熟悉，基本上村里的成年人他都能叫上名字来，而且有的还很熟悉。
　　晃晃悠悠的半个钟头，楚小天就到了三湾村。
　　刘三强的房子就在村东头的位置，三湾村除了村长家的小洋楼，就数他家的房子最气派了，两层小洋楼，仿古式的。
　　到了三湾村后，楚小天并没有直奔刘三强的家，而是拐进了村里的小卖部里。
　　「马瘸子，给我来两瓶香江大曲，再来一条富豪烟。」
　　一进门楚小天就大声喊道。
　　片刻，一个头发有点发白的瘸人从里屋走了出来，「哎呦，这不是桃花村的小天吗？又来帮着孙大炮要账呢？听说你可是承包了你们村后山上百亩的桃树林啊？你这是发达了啊！这烟酒可是俺们这算是最好的了。不过，你现在有钱吗？我这可是小本生意。不赊账的。」
　　「你个马瘸子，是不是看不起我啊！我哪次赊账最后少了你钱了，看你害怕的。」
　　楚小天嘟囔了两句，有点来气了。
　　马瘸子连忙给楚小天递了一根烟，一脸赔笑的说道：「小天啊，我知道你现在有钱，刚才是给你开玩笑呢！」
　　又笑着问：「你这又是烟酒的，到哪去啊！这么隆重。」
　　「你管那么多干嘛，快点。」
　　「好的，你等下，我给你包一下。」
　　马瘸子麻利的将烟酒很快包好，递给了楚小天。
　　楚小天看着递出去的那张红皮老人，心说，「舍不得孩子套不得狼，这钱花的值。」
　　出了小卖部，往刘三强家的方向走去，老远楚小天就看见刘三强家那宽阔的大铁门了，门口的树上用铁链子还拴了一条大狼狗，那条直立起来快有一人高的大狼狗，看着远远的楚小天便一阵咆哮起来，充满了敌意。


第二章 不老神话桂花婶
　　「黄毛畜生，再叫把你狗日的炖吃了。」
　　楚小天作势吓唬了一下那条狼狗。
　　没想到这竟然激起了它的凶性，叫的更欢了，楚小天看到这儿，将烟酒放到地上，捡起地上一块石头，便砸了过去，吓得那狼狗一阵哆嗦。咆哮声也轻了下来。
　　「这才听话嘛！哪天给你找个母狗，让你日日。」
　　楚小天拿起地上的烟酒，瞟了它两眼，便进了门。
　　「三强叔，桂花婶儿，你们在家吗？我是小天啊。」
　　楚小天一进门便声音浑亮的喊道。
　　但是喊了几声都没有反应，楚小天一阵狐疑，「这门都开着，应该家里有人啊？」
　　他也不顾及，直接进了堂屋，这一进门顿时一阵惊叹，「这真是土财主啊！这三湾村谁家有这么豪华？」
　　地面铺的都是白的亮眼的地板砖，沙发，组合柜，大液晶电视一一俱全，墙上还挂了一些宽大的三合板山画，在楚小天的眼里，这完全是城市里才有的生活啊！
　　他将烟酒放在桌子上，然后坐在沙发上等起来，可是等了一会还不见有人，他坐不住了，便准备出门去问问。
　　可是刚走到院子，耳尖的他突然听到了一阵哗啦啦的水声，对原先经常偷看女人洗澡的楚小天来说，这声音再熟悉不过了，这肯定是有人在洗澡。
　　楚小天内心一动，「难道是刘三强他老婆在家里洗澡吗？」
　　越想他越感觉越烦躁，眼睛好像不受他控制一样的，朝发声源那里看去，脚步也不知不觉的朝那边移动。
　　对于这个刘三强的媳妇王桂花。楚小天对她可有救命之恩呢，那是两年前的一个大热天的中午，楚小天和村里的一些半大孩子们，去三湾村水塘抓鱼，而王桂花就在水塘边洗衣裳，这时不知从何时窜出一条大狼狗，朝着王桂花窜去，顿时王桂花吓得花容失色，身子哆嗦，重心不稳，可摔进了水塘里，本来水塘水也不深，可她失魂落魄，吓的半死……此时正是楚小天看到了，一个猛子钻进水里，游到王桂花的身边，把她拖到了岸边。
　　那时的楚小天还是个吊儿郎当的地地道道的小流氓，在水里可没少对王桂花动手动脚的，那娇嫩丰润的肌肤，软软的奶子，丰翘的臀部……
　　到现在，楚小天都记得那一幕。
　　对于楚小天对王桂花的揩油，在那种情况下，她当然浑然不觉了，还激动的感谢楚小天的救命之恩。她男人刘三强对楚小天大为感激。
　　现在听着哗啦啦的水声，楚小天心里肯定是王桂花在洗澡，淋淋浴。
　　而楚小天也不愧是天性小流氓， 就像现在，明明知道这是在刘三强家里，但是他在听到有女人洗澡的声音后，便不受控制的朝浴室方向移去。
　　他贼头贼脑的朝门外的方向看了一眼，发现没人，便轻手轻脚的靠近那个挂着帘子的浴室，靠近后除了有哗啦啦的声音，还有悦耳的哼小曲的声音。
　　「果然是桂花婶在洗澡。」
　　楚小天心里一热。
　　他身子贴着墙，歪着脑袋顺着门帘露出的缝隙，朝里面看去，这一看，看的他，呼吸立刻急促起来。 虽然由于被里面的东西挡着，只能看见一截雪白的小腿和一个露着雪白香肩的上身，但这朦朦胧胧的足以让他心里躁动起来，裤裆的巨屌即刻有了反应。
　　女人背对着楚小天，正在不断喷水的淋浴洒下来，擦拭着身子，头发湿漉漉的，紧贴着后背，女人曲线玲珑，皮肤像牛奶般白皙，紧紧露出的冰山一角便充满了无尽的诱惑。
　　楚小天眼睛一扫，便看见了在一侧的椅子上，放着的女人洗澡时脱下的衣服，绣花的蕾丝奶罩，看尺寸至少D罩杯，还有那黑色的半透明的小内内。
　　「娘的腿，这桂花婶平常看起来一本正经的，穿起衣服怎么这么放得开？」
　　楚小天眼神贪婪的看了那贴身衣服一眼，在心里啧啧道。
　　女人擦拭了一会子身子以后，感觉小腿还没洗，便直接蹲了下来，双手涂着沐浴露往小腿和脚上抹，这一蹲差点没让楚小天背过气去，因为女人那硕大的白花花的屁股蛋子，直接呈现在楚小天的视线中，没有一丝遮拦。
　　瞬间，楚小天眼睛圆睁，某个方面的变化像是爆炸了一般，他强忍着，不让自己粗重的喘息声，被女人听到。
　　洗了一会，王桂花便站了起来，楚小天看着她快要洗完了，出于谨慎，有点恋恋不舍的离开了，重新回到堂屋里坐着，装作一副若无其事的样子。但实际他整个人这会儿，完全是魂不附体，脑子里全是王桂花，刚才洗澡的样子。
　　王桂花，这可是三湾村有名的美人儿，被称为三湾村、甚至是附近村落的不老神话，四十多岁的她看起来跟二八少女差不多。
　　一般女人到了四十多岁的年龄，不可避免的就会发福长胖，身材也会变形，长出小肚腩，但是王桂花却是一个另类，身材不仅依然像年轻时候那么好，而且更是多了成熟女人的韵味，她个子还很高挑，皮肤就像是牛奶那样白，脸蛋白里透红，不知情的人说她刚二十多岁就有可能。
　　自从她嫁给刘三强以后，刘三强便把她看得紧紧的，一般出去就把她带着，防着村里的野汉子打她主意。
　　桃花村里长得好看的女人，楚小天一般都看过她们洗澡，但是这王桂花他却从来没有看过，没想到今天误打误撞，圆了盼头。
　　楚小天在那魂不守舍的想着，他总认为偷看女人洗澡是一件很刺激很兴奋的事情，尤其是偷看成熟漂亮的美妇洗澡，他嘴里还流出了几丝哈喇子，连走进来，穿着短袖短裤的王桂花都没看见。
　　「咦？这不是小天吗？啥风把你吹来了？你可有一阵子没来婶儿家了。」
　　拿着一块干毛巾，正擦拭头发的王桂花，看见正坐在沙发上走神的楚小天，笑着说道。
　　「啊！」
　　楚小天被打断思绪，看见王桂花，立刻腾的一下从沙发惊起，不过随即又保持着内心的平静，「当然是桂花婶的香风把我吹来了啊。桂花婶，你刚才到哪去了，我看你不在家，就坐在这等了。」
　　楚小天鼻子轻轻的抽了抽，一阵沐浴露的清香顿时钻入了他的鼻孔中，他心里为之一荡。
　　「我刚才有事，你今天来我家有什么事吗？」
　　王桂花一语带过她刚才洗澡的事，看着楚小天问道。要知道楚小天可是很少到她家来的，毕竟不在一个村子里。
　　楚小天笑了一下，「我是来找三强叔的，跟他谈点事，我咋没看见叔呢！」
　　王桂花看了一下桌子的烟和酒，笑了一下，她已经猜出，楚小天是来谈管理桃园的事情了，想着这让她烦心的事终于可以解决了，脸色也是舒缓起来，「小天，你现在可真行啊，你们村后山上百亩的野桃树林你都能承包了，昨个你叔还直夸你呢。你叔去水塘喂鱼去了，马上就回来了，你先坐一会儿，我去做饭，中午你叔侄俩好好喝两盅。」
　　说完还跑去打开抽屉，从里面拿出一盒烟出来，打开给楚小天递了一只。
　　「桂花婶，真是运气好而已。」
　　楚小天客气的接过来，眼神不着痕迹的在王桂花那笔直纤细的大腿上瞟了两眼，狠狠的咽下两口唾液。
　　「真嫩啊！」
　　楚小天在心里艳羡了一下，「不比黄花大闺女差啊。」
　　这王桂花举手投足间，简直都是城里女人的味道，楚小天知道那叫气质，优雅。
　　「小天，你说你来看你叔，还带这些东西干嘛，我家里又不缺。」
　　王桂花埋怨道。
　　「看婶儿说的，这是俺一片心意，又不值啥钱。」
　　楚小天笑着道。
　　「小天，你先坐着，我去做饭去，想看电视你把电视打开。」
　　说着王桂花便进了厨房。
　　楚小天坐在堂屋的沙发上，边抽烟边想着王桂花，刚才洗澡的样子，越想心中越是躁动，「要是能把桂花婶搞到手就好了，三强叔真是好福气啊！」
　　反正祸害出一个美人后宫，这可是楚小天平生的第二个愿望，遇到他称心的美人，不想法祸害一下，那可真是太可惜了。
　　他平生有两个愿望，第一个愿望就是出人头地，带领村民发家致富奔小康，第二个愿望就是打造一个大大的美人后宫。至于出人头地，如今也算是做到了，可带领村民致富奔小康，还远着呢。而第二个愿望呢，显然也不够，碰到了这么美艳的美妇，他岂会错过？
　　此时，突然一缕饭菜的香味飘进了堂屋，楚小天用鼻子嗅了嗅，突然他心中一动，计上心来。
　　他嘴里叼根烟，直接去了厨房里。一进门，就看见王桂花撅着大臀，正在煤灶上炒菜，要说这王桂花的身材，那真是不比那些电视中的模特差，纤腰肥臀，个子高挑，一点也不像农村女人那有点臃肿的身材。
　　楚小天深吸了一口气，压下那有点上窜的邪火说道：「桂花婶，我闲着没事，有什么要帮忙的吗？」
　　王桂花回头看了一眼，倚在门柱上的楚小天，笑着说道：「没事，这煤灶烧菜很快的，没有什么要帮忙的，小天你去堂屋坐着就是了。」
　　楚小天听到这儿，笑了笑，他看了一眼在农村绝对算是高档的厨房，「桂花婶，你跟了三强叔，可真是幸福啊！三强叔这么能干，家里整的跟皇宫一样，我看着就羡慕啊！」
　　「呵呵……你三强叔天天也是瞎忙，也就是能保证吃穿不愁，小天，你还年轻，这有啥羡慕的？我看你都挺有能耐的，能把上百亩的桃园承包下来，这可不是盖的，将来有一天，你比你三强叔，要有钱的多，以后肯定会有大出息的。」
　　王桂花笑着道。不过那有点得意的表情，怎么也掩盖不了的。


第三章 欲求不满，桂花婶
　　要说这十里八村的，还真没有哪家女人过的有她滋润呢。
　　「桂花婶，你是少有的贤惠女人，把家操持的这么好，三强叔对你肯定很好吧！三强叔在附近的几个村子里，那可是出了名的好人啊！」
　　楚小天笑嘻嘻的说道。
　　王桂花听到这儿，正在炒菜的身体僵了一下，有点勉强的说道：「嗯，你叔对我确实很好啊！平常没缺我什么的。」
　　楚小天吸了一口烟，吐出几个烟圈，「是啊！桂花婶眼光就是好，人家都说人有钱了就变坏，可我叔却是一个另类，比谁都有钱，却是一点没做过对不起婶的事儿，我可是一直都在学习叔呢！」
　　王桂花听到楚小天对刘三强的赞美，不仅没有一点高兴，反而是眉头紧皱，脸上竟然有一股怨气。
　　楚小天边吸烟，边那观察王桂花脸上的表情，果然发现她变得不自然起来，「看来刘三强和他村赵寡妇的事儿，桂花婶应该是知道的，看来这离间计还是有用的。」
　　楚小天心里一阵欢喜。
　　「小天，你说我们女人可不可怜，不仅要天天在家里操劳，还要帮人生孩子，传宗接代，还要恪守妇道，可是这些你们男人好像并不领情。」
　　王桂花突然说道，好像很不高兴，有一股怨气要发泄似的。
　　「这个要怎么看了，有些女人确实很辛苦，就像你们村的赵寡妇，她死了丈夫，一个人孤苦伶仃的，确实很可怜。但是桂花婶，你就很幸福啊！吃穿不愁，还有三强叔那么顾家，婶儿就是天底下最幸福的女人。」
　　楚小天笑着说道，心说这一通话说出来，看你作何反应。
　　王桂花听到赵寡妇这三个字，顿时脸色青一阵白一阵的，她强忍着怒气说道：「赵寡妇怎么会可怜，她丈夫人死了不是赔了好大一笔钱吗？而且她跟狐媚子一样，不知多少男人争着去讨好她，爬上她的床，我看呀！她过的就比我滋润。」
　　楚小天笑了笑，「可是在我心里，我一直都认为，桂花婶是十里八村最好的女人，在哪方面都是最好的，有时候我都嫉妒三强叔了，怎么就把桂花婶给娶到手了？」
　　「你个小子，就是嘴甜，说的话就是让人舒心。」
　　王桂花风情万种的白了楚小天一眼，哪个女人都喜欢听赞美的话，楚小天这几句马屁话一说，顿时让王桂花欢喜得不得了，对楚小天好感更是大增。
　　「桂花婶，我这怎么是嘴甜呢！我这说的可是大实话啊！你信不信，要是我和桂花婶在一起，不知道的人还以为你是俺姐呢！」
　　「咯咯咯……」
　　楚小天一番话，说的王桂花是眉开眼笑，笑的浑身直颤抖，那娇态和胸前不断摇晃的饱满奶子，让楚小天咽下了几口口水，心说，「哎呦，桂花婶可真是要迷死人啊！」
　　「小天，你小子越来越讨人喜欢了，反正婶是越来越喜欢你了，小嘴甜的跟蜂蜜一样。」
　　王桂花一脸媚态的说道。
　　「嘿嘿，桂花婶以后有什么用得着我的地方，尽管开口，我楚小天赴汤蹈火，也要办好。」
　　楚小天连忙继续拉进关系说道。
　　他心里这会得意无比，总算是和桂花婶进一步的拉近关系了，这以后想要再接触她就好办了。
　　「好，婶那就不跟你客气了啊！以后就把我这家也当成你的家，没事经常来跟婶说说话，婶就喜欢你那蜜糖似的嘴。」
　　王桂花笑着说道。
　　「桂花婶，不是吹的，我这嘴不仅会说话，还会做很多事呢！」
　　楚小天嘿嘿笑道。
　　「你个小子又不老实了，说你们男人花心，一点也没错。」
　　王桂花脸色微微一红的说道。
　　「桂花婶，冤枉啊！我可一点都不花心，就是看见了婶这样漂亮的女人，才忍不住的，要怨只能怨婶长得太好看了。」
　　楚小天一脸委屈的说道。
　　王桂花听到这话，原本有点羞怒的脸色，立刻娇羞起来，她白了一眼楚小天，道：「小天，你咋说话，就这么暖人心呢！要是你三强叔，有你一半会说话，婶就知足了。」
　　「桂花婶，你也别怪，三强叔就是那样的人，他呀可是比任何人都心疼你。」
　　楚小天笑着道。
　　「唉！有些事你不知道内情，婶也没法跟你说，家家都有本难念的经啊！」
　　王桂花叹了一口气，欲言又止说道。
　　「婶，你就跟我说说白，说不定我还可以给你出出主意呢！」
　　楚小天关心道，不过他眼神中的狡黠一闪而过。
　　就在王桂花张准备说什么时，这时一个声音突然在院子里响起来，「桂花，我回来了，饭做好了没？」
　　王桂花一听这声音，笑着对楚小天道：「你叔回来了。」
　　「驴日的，怎么这么巧，眼看鱼就要上钩了，怎么这个节骨眼上刘三强回来了？」
　　楚小天心里暗自咒骂了两句，不过却装作很热情的走出厨房。
　　「三强叔，刚从养殖场回来啊！」
　　一看到刘三强，楚小天表现的很热情，乐呵呵的说道。
　　刘三强看见楚小天，突然出现在他面前，稍愣了一下，「哎呦，这不是小天吗？怎么有空来我家啊？」
　　「三强叔，我今儿个是特意地来看你的，顺便跟你谈点事。」
　　楚小天看着刘三强，那一副戒备的样子，心里有点不爽，但还是很客气的说道。
　　「哦！你小子有心了，我知道你来找我啥事。玉芬已经给我打过招呼了。」
　　刘三强点了点，「正好呢，我也有事找你。走，进屋说。」
　　便招呼楚小天进屋去。
　　进屋后，刘三强看见桌上的烟和酒，看了楚小天一眼，「小天啊，你来你叔家带这些东西干嘛？你叔又不缺这，等一会儿走的时候，带回去，酒自己喝，烟自己抽。」
　　楚小天连忙摆了摆手，「这东西是我带来孝敬叔的，我怎么还能带回去？难道，叔你看不上？」
　　刘三强看楚小天这么坚持，便不再多说，给楚小天发了一支烟，「小天，最近在忙啥啊？不过，以后可有你忙的了，听说你承包你们村后山野桃树林的事儿成了？还别说，你小子还真有点能耐，硬是把那片上百亩的野桃树林承包了下来。」
　　「叔你夸奖了，我也老大不小了，再也不能像以前那样游手好闲了，叔你说是不？叔，说真的，我可羡慕死你了！又是种植，又是养殖的。」
　　楚小天笑着说道，「这钱可是没少赚啊。」
　　「呦，你还谦虚上了。」
　　听到这，刘三强略有点自豪的点了一下头，「今年行情不错，桃子算是丰收了，苹果看这态势也还凑合。鱼塘的鱼最好了，省城已经有好几家大酒店联系我了，这几天我就准备先装一车送过去。年前把今年长起的这一茬都销出去没有什么问题了。」
　　「叔，你这是赚大钱了啊，你可真厉害，十里八村的不少人羡慕你还老不及呢。」
　　楚小天笑着道，「叔，我今天来找你确实有正事，想和你学习管理桃园的经验和技术之类的，你看……」
　　「那行啊！你要是有闲时间，就来吧。就算是帮叔的忙，帮我看管一下桃园，我把我多年积攥下来的经验，全都传授给你。」
　　刘三强看着楚小天说道，「当然了，我也不会亏待你的。」
　　「我今天找叔，就是为这事儿的。反正我闲时间多，就帮叔你照看一下吧！钱不钱的，无所谓。」
　　楚小天乐呵呵的说道。
　　刘三强听到这，高兴的不得了，凑到楚小天身边说道，「小天啊，既然你这么仗义，叔肯定是不会亏待你的。」
　　就在这时，王桂花端着菜走了进来，「饭好了，你叔侄俩边吃饭边谈吧！」
　　刘三强站了起来，看着楚小天，笑着道：「小天，中午咱俩好好喝几杯，我这还有一瓶好酒没拆封呢，今儿晌午就把它开了，咱俩好好的喝上两杯。」
　　很快饭桌便摆好了，王桂花做了一大桌子的好菜，楚小天和刘三强酒杯里都斟满了酒，边喝边唠着一些家常，王桂花就坐在那里，笑着看他们在那儿划拳聊天。
　　刘三强和楚小天都是海量，很快一瓶酒便喝到了个底朝天，两人都感觉到不尽兴，又开了一瓶，这时两人都是微醉了。
　　「小、小天啊，叔跟你说句实话，我以前是真看不起你这小子，游手好闲的，整天没个正事儿。不过自从你承包了你们村的野桃树林，叔可真有点佩服你了。其实啊，我发现，你小子人其实还真是不错的，有点对我胃口了。」
　　刘三强酡红着脸，舌头有点打转的说道。
　　「叔，以前都是我不懂事了，今天我借这杯酒给你陪个不是了。」
　　说着楚小天端起酒杯和刘三强碰了一杯，一饮而尽。
　　「好，痛快。以后你小子有什么难题，尽管跟你三强叔说，能办的我绝不二话。」
　　刘三强大手一挥的说道。
　　楚小天揉了揉有点晕的脑袋，「叔你放心吧，我肯定不会和叔你客气的。」
　　「小天，你这岁数也不小了，也该娶个媳妇，成个家了，有没有看上的姑娘，跟你王婶说，让她去帮你提亲。」
　　刘三强晃悠悠的说道。
　　楚小天微眯着眼睛，看了王桂花一眼，「叔，我要是能娶到，像桂花婶这样的女人就好了，可惜打着灯笼没处找啊！我只能等等看了。」
　　「这，这是什么话。你王婶有什么好的，俺三湾村我看还是赵寡妇长得俏。」
　　刘三强喝醉了酒，竟然想也没想，就说出了这一番话。
　　楚小天一听到这儿，顿时一个激灵，酒也醒了点，心说，「坏了。」
　　一看王桂花，果然这时的她，正脸如寒霜的看着在那醉醺醺的刘三强。


第四章 浴室里干什么呢
　　楚小天看着王桂花那瞬间冷下来的俏脸，连忙说道：「桂花婶，你别生气啊！叔这是喝醉了呢！说的都是一些醉话，不能当真。」
　　「哼！小天你也别劝我，你叔这个老东西早就从心里厌倦我了，他呀巴不得现在，就把我休了，好把赵寡妇，那个狐媚子娶进门。」
　　王桂花寒着脸说道。
　　「这是啥话呀，你跟叔的感情，十里八村的所有人可都是看在眼里的，婶，你不要瞎说。」
　　楚小天看着王桂花，一脸正经的说道。不过他的心里却是活络起来，看来两人的关系并不很好，那么他趁虚而入的机会就很大了。
　　刘三强醉醺醺的并不知道他刚才酒醉吐真言了，而是拉着楚小天继续喝酒，「小天，叔跟你说点掏心窝子的话，这女人啊！一定不能惯着，不然以后咱老爷们的脸面都没处放，你说这人搞点外遇啥的，出去睡个娘们，这有啥什么大不了的，再说了，能睡上别的娘们，那证明他有本事。你说叔这话说的对吗？」
　　楚小天的瞥了眼王桂花，发现她正在用可以杀人的眼神，盯着刘三强，他连忙说道：「叔，你今天喝多了，少说两句，咱们这杯喝完就散场，你呀早点去休息。」
　　「瞎、、瞎说什么，我怎么会喝多了？这才两瓶白酒，咱们继续喝，待会叔还有点事跟你说。对了，这菜都凉了，让你王婶去热热。」
　　刘三强趴在桌子上，醉眼朦胧的说道。
　　「叔，你先喝着，我去。」
　　楚小天看着王桂花坐在那里无动于衷，连忙站起来说道。
　　「小天，你、、你坐着，这是她们女人家的事儿，你参合什么？来，继续喝酒。」
　　刘三强手一挥的说道。
　　王桂花强忍着心中的怒火，眼神示意楚小天坐下，站起来端着菜往厨房走去，今天楚小天在这，她不方便跟刘三强吵架，她准备等晚上的时候，再跟刘三强算账。
　　楚小天贪婪的看了一眼王桂花那扭动的大屁股和雪白纤细的大腿。
　　看着在那醉醺醺的刘三强，神色一动，「叔，你先喝着，我去一趟厕所。」
　　说完便出门，趁着刘三强不注意，直接溜进了厨房里。
　　「桂花婶，我来给你帮忙。」
　　楚小天进厨房后，便对正在那热菜的王桂花说道。说着装作喝醉了，走路不稳，直接撞到了王桂花的身上。
　　「嘤咛……」
　　王桂花猝不及防下，身子便是往后倾倒，吓得她尖叫起来。
　　「啊！」
　　楚小天好像反应过来，连忙伸出双臂，搂住了王桂花的细腰，一只手有意无意的放在靠近王桂花那高耸饱满的地方，虽然没有覆盖上去，但是那仅触碰的冰山一角，便是让楚小天立刻呼吸急促起来。
　　「桂花婶，对不起，我、、我喝醉了，脚步有点虚，你没事吧！」
　　楚小天装作满脸歉意的说道。
　　王桂花这时整张脸都通红起来，尤其是楚小天那粗糙散发着无穷量的双手让她的心一阵的异样，尤其是胸前那私密地带若有若无的触碰，让她下意识的夹紧了双腿，这种舒服奇怪的感觉让久旷的她，一阵的发呆和沉迷，竟然忘了回答楚小天的话。
　　楚小天看着在那发呆的王桂花，装作不知情的动了动身子，将那只手往王桂花那饱满的奶子处更加的靠近，很快便遮盖了小半个饱满。
　　那种美妙的触觉让楚小天的心神为之一荡，「桂花婶，你怎么了，怎么不说话了？」
　　「啊！我，我没事儿。」
　　王桂花有点慌张的回答道，连忙挣扎着想从楚小天的怀抱中出来，但是由于地上都是瓷砖，而且她穿的是拖鞋，所以这一挣扎不仅没有站立起来，而且连带着楚小天也是重心不稳，两人齐齐的倒在了地上。
　　楚小天的整个身子完全压在了王桂花的身体上，小伙伴也是正好顶在了王桂花的小腹那里，一双粗糙的大手不偏不倚覆盖在了王桂花的饱满奶子之上，虽然楚小天的手很大，但是王桂花饱满的奶子，实在是规模吓人，所以只覆盖了不到四分之三。
　　这种亲密的接触，让两个人都惊呆了，楚小天本来只是想稍微吃点豆腐的，没想到竟然亲密接触到这种地步，尤其是胯下的家伙什更是一步登天，如果不是隔着一层衣服，怕直接就挤进去了，楚小天强忍着蠢蠢浴动的心，装作一副迷迷糊糊，不知所措的样子。
　　王桂花这时更是不堪，脸红的快要滴下水来，喉咙之发出低鸣的若有若无的呻吟声，那小双腿间的私密之处像是抽搐一般，阵阵收紧，点点水渍正不断滴落在小内内上。
　　楚小天那威武雄壮的小伙伴阵阵的挤压，让她感觉像是升天了一样，这种身体的愉悦，她都记不清，有多久没有过了。
　　楚小天那阵阵人特有的男性气息味道，熏得王桂花呼吸都困难了，她那久旷的心灵多么需要强有力的安慰和冲击啊！可是女人的矜持和种种顾虑让她强压下心中的悸动。
　　「小天，赶紧站起来，我们这样像什么。」
　　王桂花小声的说道。
　　楚小天深吸了一口气，「婶，我刚才喝多了，这会有点晕，我们怎么倒在地上了。」
　　王桂花忍着羞涩说道：「刚才婶脚滑了一下，你为了扶婶，所以才倒地的。」
　　「哦！这样啊！婶，你家这地板砖看起来气派，但就是脚底打滑，以后你走路要注意点。」
　　楚小天一点没有要爬起来的意思，而是扯着一些不相干的话题。
　　「婶以后会注意的，你先爬起来，被你叔看见了不好。」
　　王桂花闻着楚小天满嘴的酒气，看他眼神迷离的，也不像是故意吃她豆腐，所以心头略微一松。
　　「好，我这就站起来。」
　　说着楚小天慢慢的从王桂花的身体使力想支起子。不过由于他的两只手都是放在王桂花的饱满之上，所以他的着力点完全放在了手上，不可避免的，楚小天的双手略微弯曲，在王桂花那挺翘的奶子上，抓了一下后，才站了起来。
　　王桂花敏感之处遭受袭击，立马嘤咛一下， 呻吟了几声，那魅惑的声音差点让楚小天又跌倒在地。
　　「这种感觉真是太美妙了。」
　　楚小天在心里啧啧道。
　　他站起来后，王桂花也是慢慢的爬了起来，她羞红着脸，眼睛里泪汪汪的，像是蒙了一层雾，她有点躲闪，不敢再看楚小天。
　　「小天，你先进屋去，我这里不用你帮忙的。」
　　王桂花声音有点尴尬的说道。
　　「那好，那我先进去了。」
　　楚小天看目的已经达到，便直接转身，进屋去了。
　　王桂花看着楚小天那高大的影，怔怔出神，眼神不停的在那闪烁，不知在想着什么。
　　楚小天志得意满的进了屋去，看到刘三强趴在桌子依然在那小酌，便说道：「叔，我来了。」
　　「小，小天，你上个厕所咋这么慢，叔、、叔都又喝了一杯了，不、、不行，你得自罚一杯。」
　　刘三强醉的口齿不清的说道。
　　「行，我自罚一杯。」
　　楚小天也干脆，端起桌上的酒便是一饮而尽。
　　「好，好，你个小子就是爽快。你婶热个菜咋这么久。」
　　刘三强朝外看了一眼，说道。
　　「不急不急，来叔，俺们慢慢喝。」
　　两人又碰了一杯，杯子刚放下，王桂花便端着菜走了进来，神色虽然已经恢复正常，但还是有点异样。「你们喝着，我出去一下。」
　　说完便出了屋子，朝浴室的方向走去。
　　楚小天一看，心里一动，嘴角浮现出一丝邪异的笑容。
　　「对了叔，你刚才说要跟我说一些事，是什么事啊！」
　　楚小天好奇的问道。
　　刘三强放下酒杯，醉眼朦胧的看了楚小天一眼，笑着道：「叔想让你跟我一起去省城一趟，叔不是要给省城几个酒店送一车鱼过去嘛！到时候收款，发货什么的比较麻烦，你也知道叔没吃过一点墨水，好呆你也是小学毕业，又头脑灵光，怕到时候那些城里人糊弄叔，所以想让你跟我一块，帮我把把关。」
　　楚小天听到这儿，犹豫了一下，这几天正是忙的时候！还想在村里后山的桃园里盖几间平房呢。这一走，这事儿恐怕要耽搁下来了。但想到将来还要跟着刘三强学习一些管理上的经验和知识，他就答应了。再说了，他长这么大还没去过省城呢，去开开眼界也不是什么坏事。
　　刘三强笑呵呵的看着楚小天，突然他靠近了一点楚小天，一脸暧昧的说道：「这次去省城，叔带你去开开眼界，你小子在农村呆久了都快变土老鳖了，这次让你见识见识省城的女人，放心，费用都是包在叔身上。」
　　楚小天一听这儿，心里一荡，「叔，你该不会说的是那方面吧！」
　　「嘿嘿，一般的叔肯定不会找的，这次咱们去玩点高档的，跟你说实话，这高档的叔也没玩过，这不今年叔效益都还不错，正好去开开眼。」
　　刘三强一脸猥琐的说道。
　　「那行，既然叔都这么说了，我一定要去开开眼，见识见识。」
　　楚小天满脸高兴的说道。
　　两人的酒杯轻轻的碰在一起，都是一闷口喝了下去。
　　最后两人又喝了一会儿酒，谈了一会，便散场了。楚小天走的时候，王桂花也出来了。
　　眼尖的楚小天看着她那酡红的脸和盎然的春意，便心领神会知道她刚才在浴室里干什么了，肯定是在自我安慰了。


第五章 给儿媳妇买奶罩
　　走到刘三强家大铁门的时候，楚小天忽然又想起了一件事，便又折返了回来。
　　醉醺醺的刘三强看到楚小天又回来了，舌头打着转，说话很不利索，「小、、小天，来，不要走了，陪叔再喝一瓶，来……」
　　王桂花看到她男人那死样儿，就气不打一处来，看了一眼楚小天，「小天，你赶紧走吧。你看你叔还像个人样儿吗？」
　　楚小天看着王桂花迷死人的俏脸蛋，咽了一口吐沫，说道：「桂花婶，我来是想借一件东西。」
　　「啥东西？你说。只要我家有的，婶肯定借给你。」
　　王桂花巴不得楚小天赶紧走呢。早不走的话，两人指不定又喝起来了。这刘三强要是发酒疯，那还了得？
　　楚小天嘿嘿一笑：「就是我想借个dvd碟机。我昨天买了一套桃树种植技术的碟片，想回家好好研究研究……」
　　此时，刘三强大手一挥，毫不犹豫的说道：「小、小天，我当是啥鸟东西啊，原来是碟机啊？行，叔借给你，不、不……叔今儿个高兴，送给你一个。叔家原来有个旧的，也没用了，你就拿着吧，桂花，把那个半旧的碟机拿出来，给小天了。」
　　要是搁以前，虽然是半旧的碟机，但王桂花也舍不得送人， 但今天楚小天就不同了。他那张嘴可把王桂花哄的开心不行，她打心眼里喜欢这个半大小子。所以她也毫不犹豫的找到了那半旧的碟机，给了楚小天。
　　楚小天乐呵呵的双手接住，高兴说道：「叔，婶，再见了，时间也不早了，你们早点休息吧！」
　　又轻声的对王桂花说，「桂花婶，叔醉了，你好好照顾叔啊。」
　　同时，他细心观察王桂花的脸色，发现她表现出了一副极为不情愿的表情，眉头紧锁，回头狠狠的白了一眼刘三强。
　　走在回家的路上，楚小天就开始幻想着，与玉芬在一起看动作激情片，那是何等的刺激和兴奋，嘿嘿……
　　正美美的想象着，一会儿精彩刺激的一幕，突然一只大手在他后背拍了一下，可把楚小天吓了一大跳，一个激灵，手中的碟机差点脱落掉在地上。
　　「我操，二狗子，你狗日的，你想吓死我啊。」
　　楚小天立马回头一看，原来是一个傻乎乎的傻大个，皮肤黑亮，是他小时候的玩伴李二狗。
　　这个李二狗三岁时，他爹去市里煤矿，下煤窑，煤窑塌方被压死在矿井里面了，之后他娘丢下他改嫁了，李二狗就跟了他二叔二婶，李二狗脑子不好使，傻乎乎的，他二婶就把当头牛来使，家里什么重活，都让二狗子来干。他自小倒是和楚小天合的来。
　　「呦，小天哥，你手里拿的是啥啊？」
　　李二狗傻乎乎的笑道。
　　「说了你也不知道，这可是高科技的玩意，你懂啥。」
　　此时，楚小天看到了二狗手里掂着，用两根草绳串起来的王八壳子，又问道，「咦？我说二狗子，这是从河里抓的王八？」
　　李二狗傻傻的笑了笑，「哦，是的，我在西山河沟里，抓了半天，才抓了两个，老费劲了。这、这是我给俺嫂子下奶用的。」
　　「你嫂子？下奶用的。」
　　李二狗摸着后脑勺，笑了笑：「嘿嘿……是啊，给俺嫂子下奶用的。」
　　楚小天若有所思的点了点头，他知道二狗子所说的嫂子，就二狗他二叔李大金的儿媳妇，吴玉莲。吴玉莲是桃花村小学的老师，今天二十七岁，最然那摸样没有王月影水灵，但也是十里八村少有的漂亮女子了。
　　提起吴玉莲，楚小天也再熟悉不过， 以前他不止一次偷看过吴玉莲洗澡，在所有偷看过女人洗澡的印象里，吴玉莲是双腿间黑森林，最为浓密茂盛的……不止一次的，让楚小天浮想联翩，有段时间，这吴玉莲就成了楚小天意淫的对象。
　　听说这吴玉莲还是县城的姑娘，师范学院毕业后，分配到这偏远的山村来支教，不知咋的嫁给了李大金的儿子——李小银。关于吴玉莲嫁人的事儿，让楚小天郁闷了很久，这李小银就是个十足的乡巴佬，没有什么本事，常年在南方打工。
　　不过李小银他爹，以前是个能手，算是个老包工头了，手里有钱……


第五章 给儿媳妇买奶罩 2
　　「二狗子，你对你堂嫂挺好的啊，费这么大劲儿，就抓了两个王八啊？」
　　「俺才不想去抓呢，是二叔逼着俺……让俺去的。」
　　「你二叔对你堂嫂可真好啊。」
　　「你这话倒不假。二叔还给俺堂嫂买新衣服呢。好像还买的了女人围在胸前的罩子。」
　　说着，李二狗还比划了一番。
　　一听，楚小天马上就明白过来了，心里吃了一惊，我靠，这、这可是劲爆的桃色新闻啊。老公公给儿媳妇买奶罩？
　　楚小天眼珠子转了转，这该不会是公公扒儿媳妇的灰吧？又问道，「二狗子，你确定你二叔给你堂嫂买了围胸的东西？」
　　李二狗傻乎乎的道，「我都亲眼看见了。那次我是和二叔进城的，二叔就买了个粉红色的和女人奶子很像的罩子……后来有一天，我就看见堂嫂晾衣服的时候……」
　　「你就看见了那个罩子是不？和你二叔买的那个一模一样？」
　　楚小天赶紧问道。
　　李二狗木讷的点了点头，「小天哥，你可真聪明，我没说完，你可猜对了。」
　　「二狗子，你个大傻逼。你赶紧回去吧！你堂嫂没奶喂孩子的话，你二叔又该揍你了。」
　　看到李二狗的憨傻样儿，楚小天也真为李二狗感到可怜。
　　李二狗傻傻的笑了笑，转身就走，大步大步的向他二叔家里走去。
　　「二狗子，你抓个王八，都抓这么长时间？我真是白养你了。」
　　李二狗回到家，就遭到了他二叔李大金的一顿臭骂，「真是没用的东西，看你也挺大个的，咋是个中看不中用的东西呢？」
　　李二狗低着头，不吭声，默默走到厨房里，吃了两口干巴巴的馒头，喝了几口剩饭，晚饭算是解决了。然后走到柴房里睡觉去了。
　　此时，天色黑透，而吴玉莲的公公李大金，还没打算睡觉，而是在自家院子里抓来转去，为啥呢？因为他听到了浴室里传来了哗啦啦的流水声，那是儿媳妇吴玉莲在洗澡呢。这淅淅沥沥的水声弄得他烦躁不堪的……
　　李大金当然知道，儿媳妇在浴室里洗澡呢，他突然鬼使神差的走到了浴室门前，一双小眼凑近了门缝，眯着一只眼，透过门缝往里看。
　　屋里头的一幕，让李大金热血沸腾，裤裆里的那条老屌，很快立正，昂起了头，架起了一座小帐篷。
　　儿媳妇果然在洗澡，吴玉莲的皮肤又白又水润，比李大金的婆娘谢大脚，好上千百倍。
　　儿媳的背滑的就像绸缎，一个翘起的大白臀，是那么嫩滑丰翘。雪白浑圆的双腿，紧紧的夹着。饶是这样，还有几根黑毛从腿缝里，延伸了出来。
　　早就知道儿媳妇的身段好，可没想到，儿媳妇的身段，好成这样。
　　吴玉莲突然转身，李大金被吓了一跳，还以为儿媳妇发现他了。
　　哪知道，吴玉莲正往她的胳肢窝和奶子上，涂着肥皂，并没有发现李大金在偷窥她。
　　李大金已经看到了他最想看的美景，儿媳妇那对白嫩大奶，第一次毫无遮挡的，展现在李大金的眼前，看得李大金是目瞪口呆、胯下老屌胀得又粗又直，翘得也更高了。
　　最后，李大金看到吴玉莲的手，停留在两腿间，在那儿打肥皂呢。
　　李大金瞪直了眼，一口接一口，吞咽着口水，喉结也跟着伸缩了好几下。
　　要是把自己的这根老屌，从后面插进儿媳妇的臀缝里，那该是如何滋味啊？李大金龌龊的想了想，然后他心里呸了一声，我怎么会有这样的想法，这可是我的儿媳妇啊？我真是个畜生。我这样偷看玉连洗澡，就算是对不起儿子小银了。怎么还可以……
　　这时候，李二狗尿急，从柴房里走出来，就看到了二叔李大金，撅着屁股偷窥的这一幕，心想，二叔又在偷看堂嫂洗澡了。他又轻挪脚步折返回了柴房。有次因为他发现了这一幕，差点被二叔打个半死了，这次他学精了，不敢打扰二叔的偷窥了。不过年轻气壮，血气方刚的小伙儿一想起堂嫂喂奶时候，那嫩白饱满的奶儿，李二狗就忍不住把手伸到裤裆里，撸了起来……
　　而此时，李大金胯下老屌也胀得发疼，最终还是忍不住，把手伸进自己的裤裆里。还没撸几下，谢大脚的声音传来：「老头子，这么晚了还不睡觉，你在干嘛呢？」
　　「我在厕所里抽了根烟，你个老娘们咋呼个屁啊！」
　　李大金心里吓了一跳，想都不用想的谎话，张口就喷了出来。
　　不愧是经历过那事的老爷们，心理素质就是过硬，这要是换成李二狗那童子鸡，早就吓得三魂出窍，七窍生烟了。
　　吴玉莲听到了公公和婆婆的对话，刚刚还有些紧张的心，马上就放松了下来。
　　吴玉莲一直以为，公公李大金是个老实巴交的庄稼汉，她做梦都没想到，老实巴交的公公，有胆子偷窥她洗澡。
　　李大金停止了右手撸的动作，几步跑到屋里，就抱起丰满熟妇谢大脚，放在了床上，虽然自己婆娘没有儿媳妇那么嫩白丰翘，但好呆那模样也不丑，身材虽然有些走形，但一对大奶还保养得不错。
　　三下五除二，李大金就把谢大脚拔个精光……把谢大脚拽到床沿上，双腿夹在他的肩膀上，抽出自己的老屌，省去了前戏，直接可挺了进去……
　　「哎呦，老家伙，你今儿黑是怎么了？咋这么猛啊？」
　　谢大脚不可思议的看着李大金，「看你猴急的，你轻点啊。」
　　「老娘们，你叫个啥？老子让你爽一爽还不行吗？」
　　「嗯啊……啊……啊！你轻点，不湿润，你可进去了。你疯了……」
　　「你再叫，妈的，再叫老子今晚非插死你这个败家娘们！」
　　「……」
　　窗户外，李二狗脸趴在墙壁上，正在听墙根，嘴里低吟的喊着，「二婶，二婶，我、我想弄你啊。」
　　同时，他脑海里幻想着，屋子里那个老家伙要是自己该多好啊。我一定会把二婶伺候的舒舒服服的。
　　在这一刻，李二狗好像并不傻，变的很精明似的，李大金两口子谁也不知道，李二狗听墙根不是一次两次了。
　　与此同时，楚小天抱着碟机已经到了刘玉芬家里。


第六章 与刘寡妇一起看小电影
　　「哎呦，我说小天啊，姐可等的你好辛苦啊，你咋才回来啊？」
　　一看到楚小天出现在她的眼前，刘玉芬顿时双眼一亮，好似眼睛都发出了光，整个人如温顺的猫咪一样，依靠在男人的怀里，撒娇起来，「小天，你要再不回来，我打算就去三湾村找你了。」
　　「姐，看你猴急的，我这不回来了吗？嘿嘿……一会儿，有好东西让你看呢。你就等着吧。保证让你舒爽的不行。」
　　楚小天把碟机放在身旁的桌子上，顺势捏了一把女人娇滴滴的小脸蛋。
　　「咦？小天，你拿个碟机干啥啊？看电影吗？」
　　「对，看电影。」
　　刘玉芬一听是看电影，有点泄气，「我还啥呢。搞的这么神秘，原来是看电影啊？你也知道姐不喜欢看电影。」
　　「我给你说，这可不是一般的电影，这可是超爽的动作爱情片，保准你看的热血沸腾的。」
　　楚小天嘿嘿一笑，把碟机插上电，联接到二十一寸的彩色电视上，然后把激情碟片装入碟机里面，「玉芬姐啊，你就等着好好的欣赏吧。」
　　「小天，你就不要瞎胡闹了，姐这会儿想要想的慌，你快弄姐吧！」
　　多日没有经过楚小天滋润的刘玉芬，此时显然已经急不可耐了，低沉的呻吟着，开始脱裙子了，很快的就穿着三点式一脸狐媚的看着楚小天，罩罩是黑色蕾丝边的，半透明，小内内也是镂空的，某些神秘景象若隐若现。
　　刘玉芬应该是在家里刚洗完澡不久，头发还有水点，雪白的肌肤透出阵阵红晕，她整个人看起来就像仙女一样。
　　当看到刘玉芬这么性感的穿着打扮，顿时小腹那里一阵邪火升起，连喘息声都粗重起来，楚小天瞪大了眼睛，一阵贪婪的在刘玉芬那丰腴的身体上扫描，他声音有点嘶哑的说道：「玉芬姐，你穿着这套内衣真好看，真有女人味。」
　　「那是，这套内衣是我桂花嫂子去省城，特意买的，捎给我的。一直放在柜子里舍不得穿，今天为了你个小崽子，姐特意穿的。」
　　刘玉芬白了楚小天一眼骄傲的说道。她自己一个人在家的时候经常穿着这套内衣在镜子前照一照，所以她知道这套内衣对男人的诱惑力有多大。
　　「玉芬，看你猴急的，我一进来，你就把衣服脱了，是不是想让我日你啊？」
　　楚小天嘿嘿的坏笑道。
　　「你个死小天，敢调戏你姐是不？你知道你都好几天没有好好的伺候姐了，今晚你要是不把我伺候舒服了，我可饶不了你。还说那种话，你个坏小子。」
　　刘玉芬轻啐了一下说道。
　　「嘿嘿，玉芬，你急啥？这长夜漫漫的，咱们一点点来，就像我在乡里集市上买的那些碟片里面放的，在做那事之前要有前戏，不然多没情趣啊！」
　　楚小天嘿笑了一下说道。
　　「你个坏东西，原来你给我看的神秘东西就是……你个小坏蛋。」
　　刘玉芬这才知道楚小天要给她看啥玩意，心里兴奋之下，不禁羞红了脸说道。
　　楚小天脸不红心不跳的走到刘玉芬面前，伸出一只手勾起了刘玉芬的下巴，一脸坏笑的说道：「姐，你想看不？」
　　刘玉芬看着楚小天那轻佻的表情，感觉身子一颤，她红着脸扭过去，「我、、我才不看那种东西，恶心死了。」
　　楚小天眼神向下，贪婪的看了一眼刘玉芬那被那黑色蕾丝罩罩压缩的，深不见底的大沟壑，「姐，一起看嘛！就当学学经验，而且这样还可以增加情趣。」
　　刘玉芬听到这儿，心中一动，说实话她还从来没看过那玩意，她经常听村里的那帮老爷们，谈这些东西，她心里很好奇，到底是什么画片，能有那么大的诱惑力？
　　「那东西真有那么好？」
　　刘玉芬睁着眼睛好奇的小声问道。
　　楚小天笑了笑，没说什么，直接转身，走到电视机旁，把电视机和碟机都开开，把准备好的碟片放入了光驱里。
　　待这一切做完后，楚小天搬了一张椅子放在堂屋中央，去关了灯，一把抱住刘玉芬，一起坐在了那张椅子上。
　　刘玉芬被楚小天抱着，闻着他那种浓郁的男人气息，感觉子一阵的发热，下面竟然有了湿意，她紧紧的夹住双腿，强忍着那饥饿的感觉。
　　楚小天坐在椅子上，双手环着刘玉芬的腰，刘玉芬那大屁股直接坐在了他小伙伴那里，那奇妙的感觉，让他很快便膨胀起来，不断的顶撞刘玉芬那大屁股。
　　两人的身体都是越来越热，眼神也是越来越迷离，不过两人都强忍着。
　　很快碟片缓冲完以后，便开始放映起来。楚小天和刘玉芬都是眼睛盯着电视屏幕在看。
　　首先出现的是一个长相妖娆的女人，在那叽里咕噜的说了一大堆没人能听懂的话，然后就是慢慢的脱衣服，边脱边自己在那鼓捣，先是鼓捣上面的两坨大肉，然后不满足便将手伸向了下面的芳草地里，一进一出的弄。
　　楚小天和刘玉芬看着那女人自己在那鼓捣的时候，呼吸声就沉重起来，刘玉芬双眼圆睁的盯着看，这是她第一次看这种东西，尤其还是一个女人在那鼓捣自己，所以她感觉身上的温度越来越高，那种空虚的感觉也越来越强烈，她不自然的扭动起身躯，摩擦着楚小天那早已经怒发冲冠的巨物，她知道她的空虚只有那跟巨棒才能填满。
　　楚小天也是被那个岛国浪蹄子给撩拨的浑身炽热无比，他慢慢抬着屁股配合着刘玉芬身体的扭动，好让两人身体尽量的契合。他的双手也是顺着刘玉芬的大腿慢慢的往上移动，最后抵达了刘玉芬的饱满奶儿上，才停了下来，他双手轻轻的覆盖了上去，那饱满奶儿太雄伟，只能覆盖不到二分之一，然后他十指微微并拢，然后精准的揪住了两个娇嫩欲滴的奶尖，轻轻的拾掇起来。
　　刘玉芬的身子如遭雷击，那奇妙的感觉，让她身体紧绷，她虽然极尽压抑，但还是无意识的呻吟出来，那声音正好和碟片里的声音，一起发出，如琴瑟和鸣一般。
　　楚小天和刘玉芬沉浸在那种身体摩擦的曼妙感觉中不可自拔，黑暗的屋子中只有电视屏幕散发出的荧光，和两人那粗重的喘息声以及碟片里那个岛国女人大声浪叫的声音。
　　很快那个岛国妩媚女人，脱光了所有的衣服，自己鼓捣也达到了巅峰，她躺在沙发上回味了一会儿之后，便光着身子，扭着翘臀朝浴室走去，这时碟片的镜头，都对准了这间宽敞的浴室。
　　「姐，好看吗？」
　　楚小天边揉搓着刘玉芬那饱满白嫩的奶儿，边声音嘶哑的问道。
　　「嗯！」
　　刘玉芬轻嗯了一下，身子依然在那如蛇一样的扭动着，她的头发这会被汗弄的黏黏的，像是刚洗了一样，身上的肌肤也是白里泛红。
　　「姐，你猜接下来这剧情该怎么发展？」
　　楚小天看着电视屏幕轻轻的问道。他的裆部的向上一抬，狠狠的顶了一下刘玉芬那只隔着一层薄薄小内内的桃花溪。
　　「啊！」
　　刘玉芬突遭楚小天巨屌袭击，她那小内内都快被挤进桃花溪那沟渠里了，这几乎负距离的碰撞带来的尖锐触感，让她浑身颤抖嘤嘤的喘促起来。桃花溪里已经是翻滚，水渍一片了。
　　「姐、、姐不知道，小天，小天，姐想要，姐想要，你不要心疼姐，狠狠的操弄姐吧！」
　　刘玉芬突然带着哭腔说道，她身子摩擦的幅度越来越大，她的一双手紧紧的掐进了楚小天那强壮的大腿肉里。
　　「姐，你想要什么？我怎么听不懂啊！」
　　楚小天感到从传身上传来的疼痛感，让他倒吸了一口凉气，不过声音依然充满了邪魅。
　　刘玉芬再也不顾羞耻，颤巍巍的用双手一把握住了楚小天那早已仰头望天的巨根，「姐要他，姐想要他，姐的一切都属于你。」
　　楚小天嘿嘿一笑，「姐，不要着急，咱们再看一会碟片，下面会很精彩的。」
　　这时电视屏幕那个女人早就开始打开淋浴，在那洗澡了，楚小天看着她那足有34E的两坨大肉，和那笔直的长腿，幽深密林遍布的桃花溪，暗暗的吞下几口唾液。
　　「小天，是她漂亮，还是姐漂亮啊！」
　　刘玉芬也是听见了楚小天那吞咽的声音，满脸妩媚的说道。
　　「都漂亮，都漂亮。」
　　楚小天慌不迭的说道，那双眼睛一眨不眨的盯着电视屏幕看。
　　「想糊弄你姐，没门，你给我老实的说，到底我们俩哪个漂亮。」
　　刘玉芬的手在楚小天巨屌上忙碌着，稍一用力，楚小天立马腰一弯，吸了一口凉气，「姐，你轻点，我的宝贝呀，要是捏坏了可咋整？那以后你还咋舒坦啊？」
　　「那你到底是说还是不说？」
　　刘玉芬继续逼迫道。
　　看着自己的命脉被人捏在手里，楚小天只好一脸赔笑的说道：「我说，我说还不行嘛！」
　　「姐虽然长得没她漂亮，但是，但是姐你那种女人经过岁月积淀下来的成熟和魅惑，可不是她能比拟的，而且姐的饱满奶儿可比她那壮阔多了，整体看，姐压她一筹。」
　　刘玉芬听到这儿，心里一阵窃喜，「你没骗姐？」
　　「当然没，我从小都是一个听话的好孩子，从来不说谎话的。」
　　楚小天义正言辞的说道。
　　刘玉芬不置可否的撇了撇嘴。
　　「姐，快看，真正精彩的情节到了。」
　　楚小天看着电视屏幕说道。


第七章 月夜少妇缠绵
　　刘玉芬朝屏幕一看，发现原本只有那个女人在洗澡的浴室里，不知什么时候多了一个浑身赤条条的男人。
　　「他家伙什怎么那么小？跟条蚯蚓一样。连小天的一半都没有粗长。」
　　刘玉芬看见那个长的一脸龌龊的男人的家伙，羞红着脸嘀咕的说道。
　　「他们岛国人那里本来就是小蚯蚓，怎么能跟我的相比。」
　　楚小天一脸鄙视的看着电视里那个男人说道。「狗日的，这么漂亮的一个女人被这个狗日的给糟蹋了，真是他娘的暴殄天物啊！」
　　楚小天在心里咒骂道。
　　「等哪天老子发达了一定要去岛国解放那些美女们。」
　　楚小天在心里暗暗的发誓道。
　　那个人进了浴室以后，叽里咕噜的说了几句话，原本还显得很害怕的女人，顿时乖乖的让那男人给搂住了，开始了抚摸。
　　「小天，那人说了啥？怎么那女的那么听话啊！刚才还看她在那抵抗来的。」
　　刘玉芬好奇的问道。
　　「姐，这是电影呢！你不能当真。」
　　楚小天苦笑着说道，这女人该不会是入戏了吧。
　　「哦！我忘了这茬了。」
　　刘玉芬红着脸不好意思的说道。
　　很快的抚摸了一会儿之后，那人开始上马提枪纵身一跃，屋子里也是想起了两人此起彼伏的喘息声和与身体碰撞的声音。
　　楚小天和刘玉芬看到这儿，原本就已经处于绷紧快要断的那根灵肉交融的弦，这下是彻底的断了。
　　刘玉芬看着楚小天说道：「小天，我们去里屋吧！姐想了……姐今晚就属于你的，你想咋折腾姐就咋折腾。你就是把姐操死了，我也无憾。」
　　「姐，这时间是不是还早啊，我们再看一会碟片吧！就当是积蓄力量了。」
　　楚小天笑嘻嘻的说道。
　　「你逗姐呢！这还咋忍，人家都感觉快死了，好小天，姐求你了，快，听话。」
　　说着推了两下楚小天，「姐任你操弄。」
　　「玉芬，你就那么急啊！之前我没上你的时候，你都咋过来了？」
　　楚小天好奇的问道。
　　「你个小崽子，你又调戏姐是不？幸亏姐遇到了你，不然实在不知道这下半辈子咋过。」
　　刘玉芬有点感慨的说道。
　　楚小天一脸温柔的看着刘玉芬，声音坚定的说道：「姐，以后你不会再一个人了，你还有我呢！我楚小天肯定好好的对你。」
　　刘玉芬摸了摸楚小天的脸蛋，「姐信你，所以甘心愿的把我身子给你，就是希望小天你以后娶了媳妇，不要忘了姐，无论什么时候姐都会等你。」
　　听到这儿，楚小天心里一暖。
　　「姐，我抱你进去吧！今天我就是你的另一半。」
　　「嗯！」
　　刘玉芬闭着眼睛轻轻嗯了一下。
　　楚小天便抱着刘玉芬站了起来，连电视都没关直接进了里屋。
　　夜深的桃花村，静谧的夜色宁静祥和，让人从心里感到暖和。楚小天看着闭着眼睛美得惊心动魄的刘玉芬，微微一笑。
　　「小天，你来吧！姐准备好了。」
　　楚小天望着眼前这位明眸善睐，唇红齿白，体态丰满，凹凸有致的少妇，闻着她身上散发出来的阵阵慑人体香，一颗心有如小鹿乱撞般「通通」直跳起来。同时，体内的热血也开始升腾，胯下的巨物竟然又开始蠢蠢欲动。
　　刘玉芬解掉胸罩，两只硕大的奶子跳了出来，颤巍巍的乳房上点缀着两颗粉红色的葡萄……楚小天看的眼睛都要直了。
　　当她把黑色蕾丝内裤褪去的时候，楚小天看得鼻血都要流了出来。
　　只见一个雪一样白、玉一般润的滚圆丰盈的屁股完全露了出来，山岚起伏，丰草肥沃，曲径幽深……楚小天底下的肉杵不由自主的猛猛地鼓胀了起来。
　　「你也赶快脱光吧。」
　　刘玉芬对楚小天柔声说了一句。
　　楚小天连忙三下五除二地脱掉了衣裤，他也脱得一丝不挂，赤条条地爬上了床，躺在刘玉芬身旁。
　　刘玉芬说着就把脸凑了过来，柔软香甜的双唇主动贴上了楚小天的唇。
　　楚小天只觉浑身如过电般一阵抽搐，他双手环上刘玉芬的身子，紧紧地抱住她，忘情地回吻……
　　好一阵子激烈、缠绵的拥吻，两人都觉得下面更难受了，渴望更紧密的结合。楚小天的肉棒更如铁杵般粗硬，热乎乎、硬邦邦地顶在刘玉芬的小腹上、大腿上乱蹭。刘玉芬伸出手，一把握住了它，在握住的一瞬间，她心里不禁一阵惊叹：好大啊！
　　「是不是觉得这里很胀，很难受？」
　　刘玉芬移开楚小天的亲吻，柔声道。
　　「是的，好胀，胀死了。」
　　楚小天道。
　　「来，把它插到姐这里来。」
　　刘玉芬说着，牵起楚小天的一只手，领到自己两腿间的密穴处，让楚小天的手指抚摸湿淋淋的入口。
　　「来，你趴上来吧。」
　　刚才一直侧身拥吻的刘玉芬转过身去，叉开双腿平躺着，等待着播种男人爬上来。
　　楚小天毫不犹豫地翻身爬了上去，他感觉自己趴在了一处软软糯糯的沃土之上，而自己即将为这块肥沃的土地耕耘播种。
　　鼓胀硕大的和尚头一触碰到柔软温热的密道口，就像离水的鱼儿重又遇到一汪活水一样，楚小天忍不住屁股一用力，整根粗壮火热的肉杵一头钻了进去……
　　「嗯……哼……」
　　两人同时发出满足的呻吟声。
　　楚小天只觉自己的硬杵，一下进入了一个热乎乎、滑腻腻的天堂，和李嫂、杨霞的一样温热、一样湿滑，但却似乎更紧，更裹……
　　「舒服吗？」
　　刘玉芬忍不住柔声问了一句楚小天。
　　「太舒服了……」
　　「舒服就狠狠的操弄姐吧，让姐升到天堂去。」
　　楚小天没有作声。剧烈的蠕动起了屁股……
　　插没在水洞中的大杵随即开始了在密道中的往返触碰，粗壮的屌挤压着柔软的肉壁，一阵阵蚀骨蚀仙的快感通过那紧密的交接、入肉的摩擦传递到两人全身……
　　「啊……嗯……」
　　刘玉芬发出忘情的呻吟，她情不自禁双手抓紧了楚小天的屁股，两条白花花的玉腿屈膝地大张着，敞开着自己的幽密沃土，任由身上这位年轻的男人肆意地在里面耕耘播种……
　　楚小天狂野的冲刺了上百下，只觉包裹自己肉杵的密道越来越湿、越来越热、越来越滑，随着自己的抽插，发出阵阵「唧咕唧咕」的声响，那声响更加刺激着他，忍不住大力冲撞起来，带动着整根大杵狠狠捣弄着那密\穴。粗壮坚硬的杵子像活塞一样抽动着……撞击着……在屁股抬起的一刹那，硕长的杵子几乎要全根抽离那玉蚌口，在屁股压下的一瞬间，又全根贯入，胯部直接撞击着胯部，发出一下下「啪啪啪」的声音……
　　「啊……啊……啊……」
　　刘玉芬忍不住大声呻吟起来。大张的双腿禁不住夹紧起来，直接盘在了楚小天屁股臀上。
　　楚小天知道刘玉芬尝到了甜头，自己又何尝不是。他不由自主地双手插到刘玉芬的屁股下面，紧紧抓住两扇大臀，半跪着双腿，仿佛要把全身的力量集中在那一点，狠狠地耕犁那道丰美的秘径，把自己年轻的精华全部注入到那条地沃水肥的密道里。
　　「啊……你太厉害了……」
　　刘玉芬不由叫出了声。双手不顾羞涩地在楚小天的屁股上乱抓着，划出了道道红印……
　　「是姐太好了……」
　　「有多好？……」
　　「带我进入了天堂……」
　　「叫我亲姐姐！」
　　「亲姐姐……」
　　俩人忘情地说着热昏了头的情话。
　　楚小天忍不住用嘴堵住了刘玉芬的嘴，猛猛地吸吮，下面冲撞的更加猛烈！
　　刘玉芬的玉嘴冷不防被猛猛地堵住，喉咙里发出「嗯嗯」的闷哼，她快活地快要昏厥过去……突然，她猛地推开了楚小天的头。
　　正要奋力冲刺的楚小天被她一推，骤然停了下来：「怎么啦，姐？」
　　「换个姿势吧。」
　　刘玉芬依旧柔声地答。
　　楚小天心里一阵暗喜，女人竟然主动提出要换姿势。
　　「你先下来。」
　　楚小天依言轻轻退出、翻身下马，在杵子离开湿淋淋蚌嘴的一瞬间，发出「波」的一声，两人都不由轻哼了一下。
　　刘玉芬起身，转了过去，双腿跪在床上，两手扶住床背，把个雪也似的大白屁股高高翘起，对着楚小天；然后回过头来，柔声道：「来，你从后面进来。使劲的操姐吧。」
　　楚小天被刘玉芬狗爬式的诱人姿势刺激得快要流出鼻血来，底下沾满玉液的亮晶晶的大杵鼓胀的更加坚硬，他几乎快把持不住了。
　　他喘着粗气，也跪着身体，迫不及待地从后面抱了上去，硕长的硬杵，从刘玉芬肥硕的大白屁股缝里，再次顺畅地插了进去。
　　「啊……嗯……」
　　两人同时发出一声销魂颤抖的闷哼。
　　楚小天再次冲撞了起来……耸动着屁股，更猛力地撞击着，发出「啪啪啪啪」的声音。他开始了最后的冲刺……
　　「我忍不住了……姐……」
　　楚小天颤抖地叫。
　　「泄吧……泄给姐……」
　　刘玉芬毫无羞耻地回应。
　　紧接着，在一阵更猛、更响、更激烈的「啪啪」声后，终于，楚小天大吼一声，整个屁股猛力前顶，胯部紧紧抵在女人的大屁股上，几乎恨不得把它抵穿，整个上半身全压在刘玉芬背上，然后屁股一阵抽搐，一股股琼浆玉液犹如火山喷发般在密径深处一阵一阵地尽情喷泄……
　　「啊啊啊啊……」
　　两人同时发出极乐的叫声，飘出窗外，回荡在夜空


第八章 嫂子，你真好
　　第二天，一大早，楚小天就起来了，他得赶紧回去，不然的话，被人看到，流言蜚语的可就不好了，他无所谓，可玉芬是个女人家，对她名声影响极不好。
　　刘玉芬还拉住小天的胳膊，再让他温存一会儿。可小天最终还是趁着天未亮，就回家倒头睡觉了。累啊，昨晚与玉芬疯狂大战了一晚上，不累才怪呢。
　　这一睡，竟是快睡到晌午十一点钟了。
　　刚睁开眼，迷迷糊糊的时候，突然外面传来了一个女人的声音，是李嫂。
　　「小天，你在家吗？嫂子来喊你去我家吃午饭了。」
　　楚小天实在是太困了，微眯着眼睛，实在是懒得起，昨晚着实与玉芬，疯狂缠绵的不轻，这会还没睡好呢！
　　李嫂疑惑着听没人回话，便直接进了屋里，当她看见楚小天还在那睡觉时，顿时没好气的说道：「小天，你睡觉咋不关门呢！家里要是进贼了咋办？」
　　她刚才推开门进来，还以为楚小天早就起来了呢。
　　「嫂子，我昨夜睡得太晚，你让我再睡一会儿。」
　　楚小天有无力的回答道。
　　李嫂白了他一眼，「还睡啥，你看这都几点了，赶紧起来，我买了点排骨，都快晌午了，一会儿去我家吃饭。」
　　「好，你先回去，我再睡会就去。」
　　李嫂听到这顿时不依了，走上前去，一把掀开了盖在楚小天身上的薄毯。
　　「啊！小天，你睡觉咋不穿衣服呢！都多大的人了。」
　　李嫂看着楚小天那没穿衣服的身子顿时脸蛋羞红起来。
　　不过那双眼睛却是一点不躲闪，使劲的往楚小天身上瞅，尤其是下身突出的地方。
　　大清早的，正是人精力旺盛的时候，所以楚小天那小伙伴挺的老高，简直是像村里的电线杆那么笔直。
　　楚小天子一凉，顿时睡意也没了，还故意向上挺着屁股，把粗壮的屌，挺直的老高，一脸坏笑道：「嫂子，你干啥呢！你羞红着脸干啥？咱俩谁还跟谁啊。我的身子每一处，你都知道的清清楚楚。」
　　李嫂眼神一阵异彩，算算日子，已经好几天没和小天在一起缠绵了，看到小天下面粗壮的物事，顿时感觉身子有点发软，「我咋害羞了？嫂子又不是没看过，哼！嫂子还吃过你呢。」
　　李嫂不自觉的走上前去，坐在了床边。
　　「嫂子，你要干啥？」
　　楚小天看着李嫂那意盎然的样子，笑嘻嘻的，明知故问起来，不过近距离闻着李嫂那身上好闻的香味，长枪更是雄赳赳，气昂昂，尤其是前面那枪头更是怒放，狰狞无比。
　　李嫂有点羞涩的笑了笑，突然伸出手轻轻的握了那威武的小伙伴。
　　「嗖！」
　　那碰到李嫂那有点冰凉的小手，舒服的让楚小天顿时倒吸了一口凉气。
　　「嫂子，不，不要这样，大白天的，人多。」
　　楚小天呼吸有些困难的说道，呼吸声也变得急促起来。但还是不忘了调侃着李嫂，屁股若有若无的往上抬了两下，想摩擦一下那冰凉的小手。
　　李嫂看到这儿，眼波流转，似笑非笑的看了楚小天一眼，「还说不想要，你们男人就是口是心非。」
　　她也不迟疑，小心轻轻的套弄了起来，那粗壮的小伙伴，让她的心里一阵阵荡漾。
　　「嫂子，你再快点，这，感觉不够强烈。」
　　经李嫂这一撩拨，楚小天精神头顿时可又上来了，生龙活虎的，只觉得此刻身体内，到处都是劲，憋得慌。
　　「小天，嫂子不得不说，你的资本真是雄厚，以后你娶了哪个姑娘，她有福了。」
　　李嫂微微一笑，继续轻轻的套弄起来，可以感觉到那尺寸还在膨胀，扩大，心里有点酸溜溜的说道。
　　要是她还在年轻的时候，说什么也要把楚小天追到手。
　　楚小天眯着眼睛，脸满是陶醉，屋子里静的只有两人那有点压抑的喘息声。
　　此时，李嫂突然问道，「小天啊，关于桃园管理，你下一步打算咋办呢？」
　　楚小天微眯着眼睛，一边享受，一边说道：「我打算先让李大金，给我在桃园里盖几间平房。然后好好的把里面的地好好整一整……」
　　在昨天傍晚，他见到李二狗的时候，心里就打算找二狗子的二叔李大金，让李大金给他帮忙，盖几间平房，毕竟那李大金原来也是小包工头，手里肯定还有些人手资源。盖几间平房怎么也难不倒他的。
　　「你是说玉连的老公公，李老头人还不错，估摸着他也会帮你的。」
　　李嫂边套弄边说。
　　楚小天撇了一下嘴，心说，李老头人还不错？都和他儿媳妇快搞上了。
　　套弄了一会，李嫂看那小伙伴依然直立着，没有一点要出的迹象，便是犹豫了一下，爬上了床，直接俯在楚小天两腿间，把头埋了进去……含住了男人的小伙伴。
　　楚小天和他的小伙伴都惊呆了，他感觉小伙伴进了一个温热的空间，顿时身体一机灵，屁股微微的向上抬了点。
　　「嫂子，你对我真好。」
　　楚小天感激的说道。
　　「呜呜，你，你知道嫂子疼你就好了。」
　　李嫂微微抬起了头，吐字不清的说道。说着，李嫂把裙摆撩上去，缠在腰间，打了一个活结，然后把粉红色小内内，褪了下来，双腿叉开蹲在小天的腰部，右手扶着那根巨屌，屁股缓缓下锤……
　　楚小天勾着头，看着这销魂的一幕，终于李嫂下面的水帘洞，和他的巨根亲上了嘴。
　　再听，咕唧一声，那根竟是全部进入。啊！李嫂长长的一声痛苦而又快乐的叫声……
　　屁股像个磨盘似的，旋转，筛动了起来……
　　大床也不知咯咯吱吱响了多久，到最后，小天干脆抱着李嫂的肥白翘臀，在后面玩命的拱着，冲刺时刻，他也不管李嫂是不是安全期，嗷嗷叫着，一股脑的把自己种子全部洒进了女人的地里。
　　完事以后，楚小天看着李嫂那有点凌的头发，伸出手将它捋好，爱怜的说道：「嫂子，你真美。」
　　李嫂擦拭了一下大腿上残留的液体，白了他一眼，「就是嘴巴甜，真是一个小祸害，嫂子咋就落进了你得魔爪呢！」
　　「嘿嘿，这证明俺有魅力。」
　　楚小天傻笑着。
　　李嫂也不脱掉膝裙，直接把内裤套上小腿，然后把双手伸进及膝裙里，提着三角裤的裤腰，往上套。
　　「厉害，不脱裙子，就能把内裤套上，嫂子你真行。」
　　小天看的是目瞪口呆。他真没想到，女人还能这么穿内裤的。
　　「都是为了你，你还笑话我！」
　　李嫂举着粉拳，在小天的胸膛上擂了两下，小天被李嫂的撒娇美态，迷晕了双眼，忍不住扭着李嫂白嫩腻滑的手腕。
　　「好了，小天，别闹了，我和你说件正事。」
　　李嫂摆脱了楚小天，「你既然让李大金给你盖平房，那你有钱吗？那个李老头可是财迷，要是盖三间像样的平房，至少也得两万块钱。」
　　「哦，这钱不是问题。我这不是有专项贷款吗？」
　　「我看啊，你下午就去找李大金去。事情早点说早点干。」
　　「行，嫂子，我听你的，下午我就去找李大金。」
　　两人又说了点别的，收拾了一番以后，楚小天锁门，便是和李嫂一起去她家吃中午饭。
　　楚小天也准备将他跟刘三强一起去省城里的事和李嫂说了，免得她担心。李嫂倒是很支持他，「嗯，这是好事，那刘三强是个大能人。和他出去见识见识，开开眼界，不是什么坏事。」
　　到了李嫂家，一进门，楚小天就闻到一香味，「好香啊！好久没吃排骨了。」
　　「这排骨是我亲自为你炖的，你先进屋去，嫂子去菜地摘一点菜，一会就来了。」
　　李嫂说完便去菜地了。
　　美美的吃了顿排骨米饭，中午小天又睡了一觉，才打算去李大金家。可毕竟央求人家有事，也不能空着手去吧？
　　去买了一条富豪烟，李大金爱抽烟。小天心里也想的周到，他知道吴玉莲奶水不足，便亲自去桃花河的水深处，摸了两条大鱼，让吴玉莲吃，这鱼汤坐月子的妇女吃了，最是下奶了。
　　其实这一趟去李大金家，不光是为了盖平房的事儿，更重要的是想看看吴玉莲。那吴玉莲可是有文化的人，正规大专毕业，是小学年轻女老师，她可是附近十里八乡的学校一枝花啊。
　　吴玉莲的老公李小银，在广东东莞打工，她家里还有公公、婆婆要照顾。虽说吴玉莲的公婆平时养羊、种菜，也能补贴家用，但她家的日子，还是过得有些紧巴巴的。
　　「吴玉莲刚做完月子没多久，正好把这两条鱼，送给她补补身子。」
　　一会儿工夫，小天便笑呵呵的跨进了吴玉莲家的门槛。
　　「小天，你咋来了？」
　　吴玉莲的婆婆谢大脚，是个勤劳朴实的农村熟妇。如今楚小天可是个有能耐的人了，村里谁也不敢小觑他了，所以这谢大脚一见到小天，客客气气的说道。
　　「婶子，我大伯呢？」
　　「他呀，没事的时候，就出去转悠，还没回来呢。来，喝口水。」
　　「谢谢婶子，我不渴、、」楚小天把那一条烟和两条鱼放到院子里的石台上，「这烟是我孝敬大伯的，还有这两条鱼是我在河里摸的，正好送给婶子补补身子。」
　　「哟，小天，来就来了，都乡里乡亲的，你客气啥啊？河里的鱼可真好，正好炖汤，给玉连补补。她还要奶孩子呢。」
　　谢大脚脸上笑开了花，「谢谢你呀小天，婶子刚从地里捡了一些番茄回来，你拿些走吧。对了，你找你大伯有啥事啊？」
　　她瞅了一眼石台上百十块钱的一条烟，心想，这小子肯定找大金有事。
　　小天把往后山桃园盖房子的事儿，简短的给谢大脚说了。
　　「我当是啥事呢？盖房子啊，你大伯这人没啥本事，鼓捣这些玩意还行。这事好办。」
　　谢大脚倒是替她男人满口应承了下来。
　　「玉连嫂子和妮子呢？我想瞧瞧小侄女。」
　　楚小天眯着一双眼睛，在小院里来回的看。
　　「玉连在里屋照顾妮子呢，妮子挺乖的，可惜不是个带把的、、唉，不说了。」
　　听了许大脚的话，小天心里直摇头。「看来，这吴玉莲的日子，也不是很美满。」
　　小天一踏进里屋的门槛，正好看到吴玉莲掏出嫩白奶，给小丫喂奶。
　　吴玉莲的衬衣扣子被解开了，她托着一个雪白光洁的，胀鼓鼓的嫩白奶，把嫩红的奶尖，往女儿的小嘴里塞。
　　她女儿使劲的吸着，一滴奶汁从她的小嘴里溢出。
　　小天觉得，此刻的吴玉莲，真的好美。他都看呆了。


第九章 婶有春妮漂亮吗？
　　这会儿吴玉莲也发现了楚小天，一开始，吴玉莲吓了一跳，赶紧用衣服把自己的奶儿，遮了起来。「你怎么不招呼一声，就闯进来了？」
　　吴玉莲对楚小天也没什么深的印象，只是近来常听村里人议论，说楚小天以前是个小流氓，刁民之类的，如今对楚小天是一片赞誉之词，她如今看到楚小天就站在自己面前，她也觉得这个年轻人与村里其他人，有些不一样的地方。
　　小天傻傻的站在原地，傻呵呵的笑着：「玉连嫂子，我去河里摸了两条鱼，想送给你补补身子、、你妮子长的可真好看，像你。」
　　「妮子可是我闺女。她当然漂亮了。不过，她太能吃了。现在的奶粉太贵，我那几个死工资，还不够小丫的奶粉钱。」
　　「现在的毒奶粉太多了，还是自己奶孩子的好。我这里还有两尾活鱼，都给你补身子吧。」
　　「那怎么行、、花了多少钱？」
　　「真没花一分钱，我在河里摸的。」
　　小天笑着说道。
　　「那也不能全送给我啊，你给自己也留一条。」
　　吴玉莲虽然觉得小天有点小流氓相，而且他的心也挺细。他还挺能干，连村后山桃树林他都承包下来了。
　　「行，没什么事，我就先走了。」
　　小天急匆匆离开了吴玉莲的家，连谢大脚送给他的番茄，他都忘了拿。
　　他也没等李大金回来。反正那礼已经送到了，谢大脚也收下了，等李大金一回来，自然会知道怎么回事。
　　有钱不赚就是傻蛋，到时说不定，李大金自己都会找小天去。
　　「好久都没见春妮了。过几天就要到省城了。今晚得去一趟春妮家，和她告别一下。再交代一些要紧的事儿。」
　　小天边走边想，往村西头走去。春妮的家就在村西头。
　　到了春妮家，天色都已经快黑了。春妮不在家，家里只有春妮她妈一个人。
　　「婶儿，春妮不在家吗？」
　　一看到她家只有一个人时，小天心里就一阵的失望。
　　「哎呦，这不是小天吗？十来天都不见你了。你小子挺能耐啊，婶子可真没看错你。」
　　大破婆娘看到小天，双眼就发亮，就好像看到最亲的人似的，「春妮她今儿个一大早去县城了，到现在还没回来呢。估计今晚不回来了，会住她同学家里。」
　　楚小天有些失望的说道，「哦，是这样啊，婶儿，那我走了。别的没事。」
　　「等等，小天，婶子有话给你说。」
　　大炮婆娘跑到楚小天的身边，硬是把他拉拽到屋里，「小天，你坐，婶儿有话给你说。」
　　借着明亮的灯光，楚小天这才看清，眼前的这个女人瘦了许多，气色也不好，很明显她男人大炮没少揍他。
　　大炮婆娘真实名叫郑玉花，此时的她看起来，虽然清瘦了许多，但身材更显挺拔而又丰满，皮肤白皙，脸蛋娇美，虽然眼角已经有了几条不太明显的鱼尾纹，但是这不仅没有让她显老，而是更增添了她成熟的风韵。
　　看到郑玉花这么猴急的把他拉拽到屋里，楚小天不禁的心头里，就滋生出一丝兴奋之情。他心想，看来春妮她妈的骚情又犯了啊。
　　小天一想到那种可能便是心里一热，心中却莫名的惶恐慌张起来。
　　毕竟她可是春妮的妈，上一次上了这她之后，楚小天就觉得很愧疚，就发誓不再碰她了。可现在这种情形，让小天很难做到。
　　「婶儿，你啥事啊？」
　　小天想现在出冲出去，摆脱郑玉花的纠缠，可是感受着这中年少妇的温情和成熟的风韵，他硬是挪不动脚步了。
　　「你个臭小子，婶还不知道你？你是不是故意在躲着婶啊！」
　　郑玉花脸若桃花，一脸似笑非笑的盯着楚小天。
　　「咳咳，哪有，我怎么会躲着婶呢！婶对我那么好。对了，大炮叔去哪儿了？」
　　楚小天连忙叉开话题说道。
　　「今天下午就走了，说是到县城给人家看病。就他那两把刷子，去也是骗吃骗喝的货。」
　　郑玉花白了楚小天一眼，她知道楚小天这是想岔开话题但还是回答道。
　　郑玉花看到这咯咯的笑了起来，搬过一把椅子，坐在了楚小天的身边，柔情似火的看着小天。
　　楚小天看到春妮她妈那骚情劲头，顿时心里一阵苦笑，「这是个什么事啊！」
　　「小天，婶儿这屋里是不是很热啊？」
　　郑玉花边说，竟然把上衣给脱了。
　　郑玉花的薄衫脱了就剩下一个黑色蕾丝花边的罩罩，然后她坐在床上，眼睛正直勾勾的看着楚小天，这时的她脸蛋微红，看起来妩媚无比。
　　「小天，这都秋天了，屋里还真热，可真是秋老虎啊。婶才进来这么一会，便出了一的汗，所以婶把衣服脱了，不然实在是受不了。」
　　郑玉花笑盈盈的说道。
　　「啊！婶儿你还是赶紧穿上吧，让人看见了不好。」
　　楚小天反应过来后一脸焦急的说道。
　　「婶一个女人家都不怕，你个大男人怕啥？」
　　郑玉花白了楚小天一眼打趣道。
　　楚小天听到这顿时一阵无语，要是别的女人敢在他面前这么露着，他早就不客气的扑上去了，可是眼前这位可是春妮她妈啊，自己和春妮的关系其实就是小情人的关系，自从上次在葡萄园里和春妮她妈疯狂的缠绵后，小天就自责不已，所以他一直都尽量避开着春妮她妈——郑玉花，怕万一一个把持不住，犯了什么错，到时候他良心难安。
　　可是郑玉花却仿佛认准了他一样，今晚她一看到楚小天，家里又没个人，就硬是把小天拉拽到了屋里……
　　「婶，我该回去了，这时间也不早了，我想早点睡觉，明儿个我还有事呢。」
　　楚小天对着郑玉花说道。
　　「时间还早呢！你就在婶儿这里多坐一会，你是不是讨厌婶儿啊！没坐一会儿就走啊。」
　　郑玉花有点委屈的说道。
　　「我怎么可能讨厌婶儿，只是，只是…」
　　楚小天结结巴巴的浴言又止。
　　「只是什么？」
　　郑玉花眼睛火热的看着楚小天问道。
　　楚小天牙一咬，「只是我怕我会把持不住，犯了错误，那样我就以后没脸见俺叔和春妮了。」
　　郑玉花听到这儿，脸蛋一红，她一双大眼睛，娇媚的看着楚小天，有点羞涩的说道：「跟婶儿说说，你想犯什么错误？」
　　说着站起来，扭着屁股慢慢走到楚小天的面前。
　　郑玉花看着楚小天那乡村小伙子特有的粗犷的脸，内心一热，她伸出双手轻轻的搭在楚小天的肩膀上，眼睛直勾勾的盯着他。
　　楚小天被看的心里一阵烦躁，他眼睛躲闪着不敢看郑玉花的眼睛，声音底气不足的说道：「没，没想犯什么错误，就是怕俺不注意，在某些地方冒犯了婶儿你。」
　　郑玉花双手慢慢的往上抬，一下子环住了楚小天的脖子，身子也是慢慢的朝前倾，紧紧的贴在楚小天的胸膛上，「小天，婶儿有春妮漂亮吗？」
　　楚小天顿时呼吸急促起来，他感到两个柔软的大肉球压在了他的身体上，一阵既舒服又奇妙的感觉萦绕在他的心头。他感到舌头一阵的干燥，小腹那里像是有一团火在燃烧。
　　「都、、都漂亮，不过婶儿更成熟。」
　　楚小天有点心虚的说道。他这会慌张的一动也不敢动，就傻傻的站在那里。
　　「既然婶儿这么漂亮，自从那日你要了婶儿后，为啥你对婶儿这么冷漠？难道婶已经老得让你唾弃了？」
　　郑玉花咄咄逼人的问道。说着身体还有意无意的扭动起来，让她那胸前的饱满不断地摩擦着楚小天的胸膛。
　　楚小天狠狠的吞下两口唾液，这种禁忌的快感，快要淹没他的理智了，不过他强忍着不让自己有出格的举动。
　　「婶儿，你就是咱们桃花村的一枝花，很多人都想着你，可是俺却不能，怕良心上过不去，对不起叔和春妮。」
　　楚小天说着好听的话，一咬牙说道。他挣扎着想从郑玉花的胳膊中出来，可是他越挣扎，郑玉花抱得越紧，就是要搂着他的脖子。
　　郑玉花略微的踮起脚尖，跟楚小天面面相对的说道：「婶儿都不怕，你怕啥？你不用觉得有负担，这事只有我们两人知道。」
　　楚小天闻着郑玉花呼出的香甜的口气，顿时心里又是一阵心猿意马，他感觉到某个位置鼓胀的都跟炸了一样。
　　楚小天眼神不停的闪烁，他的态度不再如刚才那么强硬了，而是软了下来，他有点犹豫不定。说实话，对郑玉花这样成熟的风韵女人谁不想呀？加之这种母女花的禁忌，令小天心里更是兴奋不已。他之所以踌躇，是因为她是春妮她亲妈，他可是一直对春妮抱有想法的，想把春妮娶过来当媳妇，他害怕如果真的再次把郑玉花上了，以后见到春妮心里会有疙瘩。
　　郑玉花看着楚小天那犹豫的表情，立刻叹了一口气说道：「小天你也知道，像婶儿这种年纪的女人，正是那种需求最旺盛的时候，可大炮他那个熊样儿，也是几分钟不到就了事了，婶儿常年压抑着，实在是很辛苦。婶儿以前是和村长有过那事儿，可现在村长蹲大牢呢。本来婶儿是想再偷个汉子啥的，但又怕对不起你叔，而且万一要是传出去，婶也没脸在这桃花村呆了，所以婶儿想将身子给你，毕竟这肥水不流外人田嘛！」
　　楚小天听了郑玉花这一番话，顿时心头一热，「婶儿，你真可怜。」
　　郑玉花看到楚小天的态度转变，立刻一把拉着楚小天的手，按在她那两个饱满奶儿上，略喘着粗气说道：「小天，你捏捏，看还挺吗？婶儿知道你们男人就好这口，所以平常一直都是很小心的保养的。」
　　楚小天看两人都坦白到如今的地步了，便抛下了一切，将誓言早就抛在了脑后，红着眼睛不客气的用大手揉搓起来，边搓揉边声音急促的说道：「挺，婶儿你的奶子还是那么大，你不记得上次在春妮的葡萄园里，我是怎么日的你吗？」


第十章 叫老公，不然俺就下床
　　一想到上次在春妮葡萄园里，小天操弄的她欲仙欲死的滋味，那种舒坦的劲头儿，郑玉花内心就火热的不行，感受着楚小天大手传来的力量和粗糙感，顿时压抑着声音，呻吟起来，她的手缓缓向下，一把握住了楚小天那不断膨胀的巨屌，有节奏的抚摸起来。
　　楚小天实在是受不了这种快惑了，懒腰将郑玉花抱起，放在了床上，他手脚并用的很快将郑玉花外面的罩罩和裤子脱掉，只剩一个小内内穿在身上。
　　郑玉花弓着子，微闭着眼睛，感受着楚小天那粗犷的狂野，她的身子不停的轻颤着，这种仿佛进入高潮的快感她不知道有多少年没有经历过了，正是知道这种快感的可贵，她心里对楚小天越是感到爱怜，她伸出手轻轻的在楚小天的头发上摩擦，像是抚摸一件珍宝一样。
　　楚小天喘着粗气，他双眼布满血丝的盯着郑玉花那丰满白花花的身子，他的双手不断的在郑玉花的身体上各处游走，每到一处，郑玉花的身体都因为快感要轻颤一下，她身上的因为情欲而充满了汗水，甚至连一头秀发都湿漉漉的，她紧咬着嘴唇尽量不让自己发出呻吟声，她感受着楚小天那粗糙的大手和温热的舌头在她身上游走时带来的快感，无意识的夹紧了双腿，让自己不被那快感淹没。
　　楚小天看着郑玉花那条红色的小内内，嘴角露出了一个邪魅的微笑，他俯下身子轻轻的嗅了一下，一股夹杂着幽香和腥气的味道，顿时让楚小天下面更是膨胀了几分，他伸出手轻轻的抚摸了上去，一种奇妙的触感瞬时让楚小天一阵猛烈的喘气。
　　郑玉花感到楚小天的大手按在了女人的神秘之处，顿时她紧紧的将两腿并拢，将楚小天的手紧紧夹住，一种害羞加羞耻的感觉顿时让她情欲一阵攀升，她现在真的很想要，想要小天的肉犁头像金刚钻一样狠狠的戳进去，不停的撞击，不停的要她。
　　「小天，婶想要，我要……」
　　郑玉花声音急促的说着，身子一阵难耐的扭动，「给我，给我。我要。」
　　楚小天转了一下身子，慢慢的趴在郑玉花的身上，将自己的胸膛紧紧的压在她的饱满奶儿上，用调笑的语气说道：「要啥啊？婶，你想要什么？我不太清楚。」
　　郑玉花紧咬着嘴唇，她感到一阵阵的羞耻，但是她身体的需要却让她抛下那一切，她感到很空虚，她需要小天的巨屌，来充实填满她，淹没她。
　　所以她还是说了出来，「婶子要，小天，小天，快啊，婶子实在是受不了了。」
　　声音中还带着点哭腔。
　　楚小天依然没有任何的动作，他轻轻的用嘴叼起了郑玉花那两颗殷红的小樱桃，边舔弄边含糊不清的说道：「婶，我还是没听明白呢！到底是你要我，还是我要你啊？婶，你这小樱桃真可爱。」
　　郑玉花实在是受不了了，她颤巍巍的伸出手自己去寻找男人的巨物，但是楚小天调皮的不让她得逞，一直在那闪避。
　　「小天，婶求你了，别挑弄婶了，婶感觉都快死了，快，狠狠的要婶吧！狠狠的操弄婶吧！有多大劲你就使多大劲。」
　　郑玉花都快哭了。这种被折磨的感觉让她近乎崩溃。
　　「婶，你刚才喊我什么？怎么还小天呢！你要是再喊小天，俺可是直接就下床了。」
　　楚小天语气邪魅的说道。
　　「好侄儿，好侄儿，原谅婶婶吧！你个小冤家快进来，婶婶真是被你折磨死了。快操婶吧！」
　　说着又伸手去寻找楚小天的小伙伴。
　　这次楚小天没有躲闪，直接让她一把抓在手里，郑玉花是一个经验很丰富的老手，直接就有节奏的律动起来。
　　楚小天倒吸了一口凉气，这感觉让他像飞了一样，不过他依然强忍着。
　　「什么侄儿的？不对，我再给你一次机会，要是不对，我就直接走了。」
　　楚小天假装有点生气的说道。
　　郑玉花边用手脱掉自己的小内内，边一只手在楚小天的巨屌上，有节奏的上下上下套弄着。
　　「婶真不知道，求求你不要再挑逗婶了，你提醒婶一下吧！婶现在好难受。」
　　郑玉花一阵不断的求饶，「急需你的大家伙让婶舒坦舒坦。」
　　「那好吧！看在今天是你主动的份上，我就提醒你一下。」
　　楚小天趴在她的耳朵边问道：「一个女人跟和她一起在一个床上亲热的人什么呀！婶，你别说你不知道呀！」
　　郑玉花听到这终于是明白了，原来楚小天是想让她喊他老公，她脸蛋红的跟红绸子似的，再怎么说楚小天可是她的晚辈，又和她闺女要好，她怎么可能叫他老公，不过这种禁忌的快感却是让她几乎快要达到顶峰，不过缺最后一个男人强有力的冲击，这让她掉在半空中，不上不下，难受之极。
　　「小天，婶婶不能，这太不要脸了，你其他的要求都可以，但这个婶婶实在是做不出，别忘了你和春妮的关系。求求你，你就放过婶婶吧！」
　　郑玉花立马求饶道。为了表示心迹，她那正在楚小天小伙伴上忙碌的手更是加快了几分。
　　这一阵阵奇妙的感觉冲击的楚小天差点忍不住，喷了，不过他强忍着，「你不，那我今天就不给你，婶，你现在肯定很难受吧！还是赶紧吧！」
　　郑玉花紧紧闭着眼睛，这会她心里是矛盾至极，在她的心里只有一个老公，虽然是她在勾引楚小天，想安慰她那久得不到满足的久旱身体和心灵，但是这仅仅当楚小天只是一个性的伴侣，两人根本就没有在一起的可能，但是一旦叫了他老公，那么自己对楚小天的情感态度将会发生很大的转变，那么以后两人的关系就尴尬了，虽然这只有他们两人知道，但心里的那道坎实在是过不去。
　　虽然她的心里是拉不下脸的，但是她的身体却出卖了她，那一阵阵可以把人逼疯的空虚感让她抛下了所有的羞耻和面子，彻底的堕落了，她最后还是小声的喊出了老公。
　　楚小天听到这儿，顿时得意的笑了，他这会也快憋不住了，就在他准备直捣黄龙，收复失地的时候，这时一个嗓门很大的声音传了进来。
　　「大炮叔，大炮叔，在吗？你赶紧出来。」
　　郑玉花听到这顿时吓得一个机灵，他连忙慌张的翻开楚小天，从床上爬起来，跳下抓起地上的衣服就慌手慌脚的穿起来。
　　「好像是二狗子这个狗日的，麻痹的，这会来瞎叫什么啊，吓死老子了，操。」
　　楚小天咒骂起来。
　　郑玉花这会也是情欲顿消，一脸惨白，她哆嗦着看着楚小天，「小天，这二狗子该不会是发现我们了吧！小天这可怎么办啊？」
　　「婶，没事，他又没进屋里来，哪能发现？你快出去看看是啥事，他喊大炮叔肯定是有别的事情。」
　　楚小天看着郑玉花那六神无主的样子忙安慰道。
　　「你说他真的没发现？」
　　郑玉花还是有点不太确定的问道，这要是被传出去了，她在这桃花村是没法呆了。村里人大多都知道小天和春妮很要好的事情。
　　楚小天点了点头，「当然，你出去问问二狗子找大炮叔是啥事。」
　　郑玉花整理好衣服便走了出去。
　　郑玉花一出卧室，就看见一个长得挺壮实，傻乎乎的，正蹲在地上的一个小伙子。
　　「二狗子，这天都黑了，你叫啥叫！我都睡觉了。」
　　郑玉花没好气的说道。任谁被打扰了好事也不会高兴的。
　　二狗子一脸疑惑的看了一眼火气很大的郑玉花，「玉花婶，现在离睡觉时间还早呢。哦，我知道了，你和大炮叔在例行公事呢？是不是？呵呵呵……」
　　李二狗傻傻的笑了起来，「你让大炮叔出来一下，俺有急事。」
　　郑玉花俏脸羞红，一听二狗子这么说，心就放下了，「你叔他不在家，去县城了，估计到明天就回来了。」
　　「玉花婶，你诓我的吧。大炮叔肯定在家。」
　　二狗子说着，就要往屋里闯去。
　　郑玉花花容失色，这要让二锅子进去了，发现了楚小天，那可就糟糕了，她赶紧揽住李二狗，生气的说道：「二狗子，你干啥啊？随便闯我的卧室？」
　　看郑玉花生气了，李二狗憨憨一笑，就站住了，「玉花神，俺找大炮叔真有急事！」
　　「有啥事，你先给我说，等他回来了，我再告诉他。」
　　李二狗挠了挠后脑勺，「是俺堂嫂奶涨，疼的要命。俺就来找大炮叔……」
　　「你是说你玉连嫂子？二狗子，你脑子缺根筋啊。女人的奶是随便让男人看的吗？这事你得找王月影啊。你看看她在家不？」
　　李二狗摇了摇头，傻傻一笑，点了点头道，「哦，玉花婶，我知道，我这就去找月影妹子去。」
　　说着，迈开长腿，就一溜烟的走了。
　　待听到二狗子脚步声消失后，郑玉花才松了一口气，回到屋里，这时楚小天的衣服什么的都穿好了，经过二狗子这么一搅合，两人也没有兴致再滚床单了，所以楚小天便兴趣索然的走了。
　　走在回家的路上，楚小天心想，二狗的堂嫂吴玉莲咋会奶涨呢？下午我还给她抓鱼，她婆婆谢大脚还说给玉连炖汤下奶用的，咋这会儿可又奶涨了？
　　突然他心里冒出来一个龌龊的想法，「奶涨了，玉连他男人又不在家。要是我能帮玉连吸吸奶水就好了，这样就不会涨了。」


第十一章 我先帮你吹吹
　　「小天哥，小天哥，在家吗？」
　　第二天中午，楚小天正在家睡午觉，就听到院子里传来一个清脆好听的声音。是春妮。春妮从县城回来了。
　　小天翻身从床上起来，赶紧的走到院子里，一脸高兴的说道：「春妮，你可想死哥了。这几天你都忙啥呢。」
　　「我刚才从省城回来，我妈说你昨天找过我？」
　　春妮小鸟依人的站在小天的身边。
　　「是啊，我昨天下午过去找你了。可你不在家啊。」
　　他一想到，昨个与春妮她妈发生的那一幕，小天就感到特别的别扭。有种乖乖的感觉。
　　「我到省城找工作去了。我想好了，我也不适合在家搞这个葡萄种植。我想把葡萄园交给你。」
　　春妮滔滔不绝的说道。
　　「啊？这么说，你很快就要去省城了？」
　　小天有点吃惊，想不到春妮就这么把葡萄园交给了他，还真出小天的意外。不过一想到，以后见春妮的时间就要大大大减少了，小天还是有种依依不舍的感觉，「以后咱俩见面可要少了。春妮，哥真舍不得你走呢。」
　　「有啥舍不得啊。我就在那里教书，你有空经常找我去就行了。我下周一就要报到上班了。」
　　「你找个老师的工作啊。」
　　「是啊，我喜欢老师。觉得挺好的。对了，小天哥，今儿个中午去我家吃饭。我特意让我妈做着你的饭了。」
　　春妮拉着小天就走。
　　小天也不好拒绝。再说了，他过几天也要和刘三强去省城了。而春妮也要去县城教书了。在一块，吃个饭，聚一聚也好。
　　到了春妮家，一进门，楚小天就闻到一香味，「好香啊！好久没吃酱焖鸡了。」
　　郑玉花从厨房里走出来，笑着说道，「这酱焖鸡是春妮炖的，小天你先进屋去，婶去菜地摘一点菜，一会就来了。春妮，你先照看着厨房。」
　　说完便去菜地了。
　　楚小天进了屋对春妮说道：「春妮，我帮你吧做饭吧。」
　　「小天哥，你别逗了，你会做饭？你屋里歇着吧，我自己来就行了！等一会儿，让你尝尝我的手艺。」
　　楚小天笑了笑，直接坐在沙发上了。
　　他在屋子里转了转，走到后面的阳台上，看见了挂衣服的地方，他顿时心里一动。
　　尺寸大点的，蕾丝花边的罩罩和小内内肯定是郑玉花的，当他看见了一些面绣有卡通图案稍微小一点的罩罩和小内内时，嘴角一笑。
　　「春妮啥时候也穿这么可爱的内衣，她之前不是穿红色内衣吗？都当老师了，怎么还那么孩子气。」
　　楚小天本想前去摸摸的，但是怕被春妮发现，有点惋惜的放弃了。
　　就在这时，厨房里突然传来了「啪」的一声，好像什么东西掉在地上打碎了。
　　楚小天一听，连忙飞快的跑出屋里，冲进了厨房。
　　「春妮，怎么了。」
　　一进去发现春妮正泪眼汪汪的捂着左手，地上还有很多冒着热气的碎片，他心里一惊，上前就抓起春妮的手关心的问道。
　　「春妮，没事吧！烫着了没？」
　　春妮强忍着疼痛，摇了摇头，声音有点颤抖的说道：「没事，那个菜盆太烫了，我没抓紧，掉地上去了。」
　　楚小天看着春妮那变得红彤彤的左手，心里一疼，责怪道：「还说没事，都烫成这样了，你咋不叫我来端呢！」
　　说着便直接拉着她的手来到了井旁，打了一盆井水，将春妮的左手放了进去。
　　「先凉一下，把热度降下去，等会我给你抹点药膏。」
　　春妮睁着泪汪汪的大眼睛，看着一脸严肃的楚小天，心里格外的欢喜和欣慰，「小天哥，谢谢你。你对我真好。」
　　「说啥谢呢！咱俩谁跟谁啊。以后再碰到这种事就不要逞能了，知道吗？刚才可是吓死我了。」
　　楚小天有点霸道的说道。
　　「嗯，知道了。」
　　春妮不好意思的说道。
　　楚小天伸出手，轻轻的在井水里揉着那烫伤的地方。春妮的手洁白修长，没有一点瑕疵，看的楚小天一阵赞叹，果然拿笔杆子的就是不一样。
　　「春妮，你的手真好看。」
　　楚小天笑着说道。
　　也不知带怎么的，两人很久没有在一起了，此时春妮被楚小天握着手，有点不好意思起来，这又听到他那赞美的话，顿时脸蛋羞红起来。诺喏了半天也没说出一句话来。
　　楚小天看春妮那害羞样，看的一呆。楚小天感觉这时候的她特别的动人，比所有桃花村的女人都好看。有另一番风韵。
　　「说什么以后，我也要把春妮娶到手。」
　　楚小天心里发誓道，「春妮早晚都是我的。」
　　春妮看着楚小天盯着她那失魂落魄的样子，顿时愈加的娇羞，她本来性格不是这样的，在大学里她还是一个学生干部，毕业了还坚持自出创业，办事都是雷厉风行的，但不知为什么，每次在楚小天面前，她就变了一个小女生，说话就会害羞。
　　「小天哥，你瞎看我什么呢？你还没看够我呢。」
　　春妮笑了笑，之前有两次都差点「失身」于楚小天了。自己身体的每一处，小天基本上都看过遍了。
　　「没，没看什么，就是春妮你太漂亮了，咋几天不见，越发的漂亮了。老是让我走神。」
　　楚小天不轻不重的笑嘻嘻的说道。
　　虽然春妮是农村出来的，但她还是她们大学里的校花，很多男生都拼命的追求她，很多人都夸赞她长得漂亮，但是她从来没有像今天这样被楚小天夸赞让她心里高兴。
　　「哼！你天天油嘴滑舌的，谁知道你说的是真还是假啊！」
　　春妮强忍着不让满脸的高兴流露出来，而是扭过头不相信的说道。
　　「春妮，我怎么会骗你，不说俺们桃花村的女人，就是电视上那些什么明星，模特的都没你漂亮。」
　　楚小天一脸严肃的说道。
　　在他心里，确实没有几个女人有春妮漂亮。
　　「哼！就你嘴甜。」
　　春妮的左手在井水里泡了一会，便被楚小天拿出来，他看了一下笑着道：「果然管用，走，给你上点药去。」
　　拉着春妮便是进屋。
　　其实春妮的手已经不疼了，但是被楚小天这样拉着，让她感觉心里很满足，便没有说出来。
　　楚小天找到药膏，「来，我先帮你吹吹，这样有助于活血。」
　　说着便将春妮的手靠近了他的嘴边，小心翼翼地吹起来。
　　春妮看着楚小天那小心呵护的样子，不自觉的说道：「小天哥，你真好。」
　　「我当然对春妮好了，对了，春妮，你什么时候到县城上班去啊！」
　　楚小天道。
　　春妮收回有点复杂的思绪，「我不是给你说过了吗？再在家里呆几天就走，下周一。」
　　「春妮，你是以后打算就在省城工作了吗？就不回来打理葡萄园了。」
　　楚小天沉默了一下问道。其实小天内心真不想让春妮去省城当教师，他想的是让春妮帮他打理葡萄园和桃园。但他看春妮这么坚决，也不好开这个口。
　　春妮叹了一口气，「我也不清楚，经过这一季的葡萄种植，我发现我确实干不了，也许当一名老师，我还可以吧！」
　　「省城里机会多，咱们这地方虽说好山好水好的，但还是穷了点，留在省城也好。」
　　楚小天心里一阵苦涩。
　　「小天哥，凭你的头脑，就算是到了省城里也会出人头地的，有想出去的打算吗？」
　　春妮看着低着头正帮她抹药的楚小天，神色温柔。
　　「呵呵，我这人舒服惯了，不想出去瞎折腾了，不过，以后谁又说得准呢。」
　　楚小天有点自嘲的说道。
　　外面的世界很精彩，外面的世界很无奈，楚小天也曾经想着走出去，但是一直在犹豫。
　　「对了春妮，我大概后天要和三湾村的刘三强去一趟省城，帮他压一车鱼过去，估计要耽误好几天呢！」
　　楚小天突然抬头对春妮说道。
　　「刘三强？就是三湾村那个种植和养殖大户？」
　　「对啊，就是他。」
　　「啊！走的这么急呀！我还准备说让你下周一和我到县城，送送我呢。」
　　春妮听到这，有点失望的说道。
　　「呵呵，没事，以后我要是赚到了大钱，买了小轿车，专门找个司机给你开车。送你去上班。」
　　楚小天笑着说道。
　　「对了，你后天去省城，帮我捎几样东西给我寝室的同学，我本来是想自己带去的，但是走的时候我东西多，不好带，正好你顺路，就辛苦一下，去师范大学跑一趟。」
　　春妮笑嘻嘻的道。
　　「我的这位同学，她可是我们学校的大校花哦！便宜你了，我们学校也不知有多少男生想跟她见一面都难如登天的。」
　　春妮有点酸溜溜的说道。
　　楚小天听到这儿，傻笑了一下，「啥校花，春妮你肯定比她长得好看。」
　　「哼！就你嘴甜，不过人家确实长得漂亮，你去看了就知道了，不过，你可不能对人家动手动脚的，知道吗？」
　　春妮听着楚小天对她的夸赞，心中一喜，不过她还是有点不放心的告诉楚小天。
　　楚小天顿时无语，这可是她让他去送东西的，怎么反过来，对他还不放心呢！
　　「知道了，俺会很老实的。」
　　不过他的心里却是对那什么校花不以为然，再漂亮，能有春妮漂亮吗？


第十二章 一对娇艳的母女
　　楚小天为春妮上完药不久，郑玉花就从菜地回来了，三人一起忙活，很快一桌子菜就做好了。
　　三人坐在桌前，「小天，喝酒吗？」
　　郑玉花问道。
　　「还是不喝了，我一个人喝多没劲。」
　　「谁说你一个人喝啊！我和我妈也喝。」
　　春妮白了一眼楚小天，直接起身去屋里拿了一瓶白酒出来。
　　「真喝啊！」
　　楚小天苦笑道，他还从来没有见过郑玉花和春妮喝过酒呢。
　　「当然是真喝，可不要小看我们女人，今天看我和我妈不把你喝趴下。」
　　春妮挥了挥粉拳说道。
　　郑玉花自始至终都是微笑着看着这一切，一个是女儿，一个是她喜欢无比的楚小天，她现在感到无比的幸福。
　　春妮将桌子上三个杯子都斟满，「来，咱们先喝一杯。」
　　说着便喝了一大口。
　　「咳咳，好辣啊！」
　　春妮喝下后连忙伸出粉舌，皱着眉头道。
　　「嘿嘿，这就是你逞能的下场。」
　　楚小天一口把一杯酒喝完，嘿嘿一笑道。
　　「不能喝就少喝点。」
　　郑玉花笑着道，她也是端起酒杯喝了起来。
　　春妮看着楚小天和她妈都喝完了，一阵不服，端起杯子也是一口喝完。
　　这次她没有再咳嗽，不过那一张俏脸立刻变得通红，连那洁白晶莹的耳朵都是红晕起来，整个人看起来娇艳的跟鲜花一样。
　　「来小天，吃菜。」
　　郑玉花一杯酒下去也是俏脸微红，她拿起筷子不断的给楚小天夹菜。
　　楚小天边吃边喝着小酒，他都不用自己夹菜了，一会郑玉花给夹点，一会春妮给夹点。
　　看着一对娇艳浴滴的母女花不停的在那服侍自己吃饭，楚小天心里一阵得意，「这古代的皇帝怕也没我这待遇啊！」
　　一会的时间一瓶白酒被三人喝掉了大半瓶，楚小天一个酒篓子当然是一点事也没有，但是郑玉花母女却是已经喝得迷迷糊糊了。
　　楚小天看着两人一阵的目眩神迷，「好美啊！」
　　他内心由衷的赞叹道。
　　郑玉花满脸酡红，微眯着眼睛，娇艳的红唇微张着，雪白的肌肤都因为酒精而染上了一层淡淡的红晕，她作为一个熟女本来就妩媚无比，浑身上下无不充满了诱惑，那饱满的胸部随着她微微的俯身，勾勒出了一个惊心动魄的完美弧线。
　　这会她因为醉酒，让她的身上散发出一让人心颤的欲望，一颦一笑间尽是万千的风情色和靡靡。
　　楚小天看着郑玉花狠狠的吞了一口唾沫，他强逼着让自己转移视线，再看一会儿，他不知道他一个激动动会干出什么事出来。
　　可是当他看向春妮的时候，让他差点都窒息了，他不禁一阵的苦笑，「这一对母女花是想逼着他犯罪吗？」
　　原本清纯靓丽无比的春妮这时因为喝酒，整个人魅惑娇艳的跟山里的桃花一样，小脸艳红，小小年纪竟然有了轻熟女的气质，那柔顺的长发肆意的铺洒在那有些柔弱的香肩上，雪白的玉颈下，那性感的锁骨充满了诱惑，前面的饱满不知是不是楚小天眼花，仿佛大的一只手都握不下来。
　　她这会正双眼迷离的盯着楚小天，香舌还若有若无的舔着嘴唇，这一切让楚小天看的唾液都咽没了，干燥，小伙伴早就在酒精和这一对娇艳的母女花的刺激下，直立立的仰望天空了，他感觉浑身燥热无比，急需好好的将他一番热情和激烈宣泄出去。
　　他看着郑玉花和春妮好像都醉的有点神志不清了，便恶向胆边生，椅子不着痕迹的往郑玉花的方向靠了靠。
　　他在桌子底下的脚慢慢抬起，向郑玉花伸去。
　　郑玉花今天穿的是裙子，所以下面完全是真空地带，除了一个个薄薄的小内内，便是再没有防护。很快，楚小天的脚便碰到了郑玉花那滑腻有点冰凉的大腿，脚趾头微微蜷缩，滑过那修长笔直的大腿 。
　　一接触，楚小天身子一颤，看春妮没有发现，便继续的轻轻摩擦滑动着。
　　郑玉花喝的晕晕乎乎的，她从来没有喝过像今天这么多的酒，所以整个人都有点昏昏欲睡了，突然她感觉什么东西放在了她的大腿上 ，而且还四处游走。她微微一愣，趴着脑袋往下一看，发现是一只脚。
　　很快她便看出来是楚小天在那使坏，她抬起头，风情万种的白了楚小天一眼，嘴里有点含糊不清的嘟哝了两句，她没有拒绝，这会她全身都发软，对某方面竟然也是有隐隐的渴求。
　　楚小天看郑玉花没有拒绝，便是变本加厉，脚不断的往深处攀爬，他边弄边注意着春妮的动静，这种有第三人在场，而且这人还是郑玉花的女儿，他的，这样他感到异样的刺激，内心兴迷情奇妙的兴奋。
　　「春妮，继续喝酒啊！是不是喝醉了，要不你去休息一会吧！」
　　楚小天看着春妮那醉酒的娇态说道。
　　「谁，谁喝醉了？小天哥，我不许你看不起女人，我、、我今天非要把你喝趴下。」
　　说着端起酒杯又和楚小天碰了一下，一口蒙完。
　　「春妮，看不出来啊！原来你这么能喝。」
　　楚小天边说脚边往郑玉花的大腿深处伸去。
　　郑玉花也许是感觉这无法满足她的迫切欲求，也是抬了抬屁股，往椅子下面移了一点，好尽量的配合楚小天。
　　很快楚小天便触碰到了那薄薄的小内内了，他可以感觉到那崎岖的不平之地了，甚至有些杂草的柔感他也感受到了。
　　楚小天深吸了一口气，眼神微闭，他强忍着不让自己发出声音出来。
　　郑玉花这会更是不堪，整个人身子都软的直不起来了，要不是有椅子坐着，桌子扶着，估计早就滑到地上去了。她用手捂着嘴不让自己发出喘息声出来，身子一颤一颤的，额头，鼻尖都有了汗珠子，她眼神妩媚的快滴下来，看着楚小天，眼中的欲望迫切如织。
　　她双腿紧紧合拢，将楚小天的脚狠狠的夹住，她害怕这种美妙的感觉突然消失，身子一动一动的，不断微微前倾，撞击着楚小天那早已伸直的脚趾。
　　「小天、小天哥，你咋不喝了，是不是喝醉了，我就说你喝不过我嘛！你还不相信。」
　　春妮趴在桌子上傻笑着说道。
　　「春妮，我可没醉，不是我跟你吹牛，咱们桃花村还真没有能把我楚小天喝倒的，来咱们继续。」
　　楚小天为了不让春妮起疑心，端起酒杯说道。
　　「你就在那吹牛吧！」
　　春妮晃着脑袋满脸的不信。
　　两人又是喝了一杯，喝酒的时候，楚小天和郑玉花都没闲着，一直在那有默契的动作着。
　　「怎么这桌子一直在摇晃呢！难道是地震了，可是咱们这里没有地震啊！」
　　春妮虽然喝醉了，但是她一直趴在桌子上，所以桌子轻微的震动她还是感觉到了。
　　她醉眼朦胧的看了楚小天和郑玉花一眼，有点好奇的问道：「你，你们俩在桌子下干嘛呢！」
　　楚小天听到这儿，吓得身体一僵，连忙说道：「没、、没干什么，你喝醉了吧。」
　　郑玉花也许是完全沉浸在那种快乐的感觉中了，一点也没有听见春妮的话，依然在那身体有规律的前倾着，微微晃动着。
　　「你、、你看这桌子还在动呢！你们肯定在干什么呢。」
　　说着便准备弯腰朝桌子下看。
　　楚小天看着春妮的动作，吓得是魂飞魄散，可是他的脚这时候被郑玉花紧紧的夹住了，怎么也抽不出来，而郑玉花这会已经是喝的醉醺醺的，这会发生的事一点也没有察觉，只是闭眼在那享受着楚小天的脚和她的神秘三角地带摩擦带来的快感。
　　楚小天看着春妮慢慢的弯腰，心都要提到嗓子眼上了，这要是被她发现了，他实在是没有脸再见春妮了。
　　突然他灵机一动，一把抓住了春妮放在桌子的小手，装作醉酒的样子，「春妮，你知道吗？我就是喜欢你，我要娶你做我的媳妇。」
　　「啊！小天哥，你、、你说什么？」
　　春妮听到这，虽然脑袋是迷迷糊糊的，但还是听懂了楚小天说的话。顿时原本就红彤彤的的小脸变得更加的酡红，整个人扭扭捏捏娇羞无比。她被分散了注意力，不再朝桌子下面看，坐在椅子上低着头，羞的不敢看楚小天。
　　作为省城师范大学的校花之一，在大学里平时跟她表白，给她写情书送花的男生也不知道有多少个，可是她从来都没有动心过，但不知为什么，楚小天这样说，却让她心如撞鹿，砰砰直跳。
　　「春妮，我说我要你做我的娘们。」
　　楚小天是豁出去了，不管是为了分散春妮的注意力还是喝酒壮胆，吐露真心话，也当着春妮的妈说一说。正好现在是喝醉了。
　　「小天哥，咱们今天不谈这个。」
　　春妮偷偷看了一眼郑玉花，发现她正趴在桌子上，意乱情迷 ，嘴里还发出阵阵压抑令人食髓知味，销魂的呻吟声， 虽然没有真正品尝过男女之间那种事，但春妮也曾被小天爱怜抚摸过，他当然知道那声音代表的是什么，只是感觉心里有一点莫名的异样。
　　「我知道大炮叔看不起我，不让我给你来往，但我会让大炮叔同意的。」
　　楚小天嘿嘿一笑道。他那摸着春妮小手的魔爪也是不安分的在那游动起来，感觉春妮在那挣扎，便是稍一用力握紧了她小手，不让她挣脱出去。
　　「你快松开啊，小天哥」春妮声音小的跟蚊子一样，她又看了一眼郑玉花。毕竟她妈也在旁边呢。这样不好。
　　「俺不松，俺就是要娶你，做我的娘们。」
　　楚小天直接这样干脆的说道。
　　「你！」
　　听着楚小天那有些轻佻的话语，春妮眉头微蹙，真不知道当着郑玉花的面，怎么回答楚小天。


第十三章 睡在母女两人的中间
　　春妮作为一个接受了大学教育的女孩，不像一般的农村女人那样直性爽子火爆脾气，而是偏向温婉知书达理，考虑的事比较多全面。所以在楚小天抓住了她的小手以后，当着她妈的面，她也没有直接甩开，而是尽量的让楚小天自己退出去。
　　楚小天看着春妮那嗔怒的样子，其中的风情，看的他一呆，「算了，春妮，不逗你了，我们来喝酒吧！」
　　说着松开了她的手，给春妮的酒杯倒满。
　　上面忙着，下面也没闲，在危险情况解除以后，他那脚继续得寸进尺的挑逗着郑玉花那早已经漉漉的芳草地了。
　　春妮看楚小天收回了手，心里莫名的一阵失落，不过她很快便收回了思绪，和楚小天喝起酒来。
　　很快一瓶酒便是喝了个底朝天，春妮这时已经是醉的不省人事了，楚小天也是晕晕乎乎的，站都站都不稳了。
　　郑玉花经过楚小天这么长时间的挑逗，加在这种很刺激的环境下，所以很快便是达到了快乐的极点，趴在那里竟然睡着了。
　　楚小天揉了揉有点晕的脑袋，看着醉的不省人事的母女两人，便是摇摇晃晃的站了起来，走过去，用手臂搂着春妮的腰，然后又搂起郑玉花，朝卧室走去。
　　到了卧室，楚小天将睡着了的郑玉花放在床上，这时的她衣衫不整，裙子被高高的挽起，下面的小内内全都露出来，眼尖的楚小天还发现上面残留的点点水渍的痕迹。
　　他强忍着心中的邪火，将春妮也是放在床上躺好，然后他站在那里静静的欣赏着这一副无限美好的娇艳母女睡图。
　　一个成熟妩媚，一个清纯知性；一个是已经熟的跟蜜桃一样，处处汁满肥沃，一个是还有待养成，但发育的已初具规模，正等待开发。
　　楚小天边看边是赞叹，这一对比花还娇艳的母女花就这样躺在他的面前，让他怎么不自得，不意满？怕是古代的皇帝都没这份艳福吧！
　　他看着两人都睡得很熟，便是胆子一大，俯在郑玉花和春妮的脸庞都香了一口，他没直接离开，而是也倒在了床上，睡在了两人的中间。
　　这种机会这么难得，他楚小天怎么可能会白白的放弃呢？
　　就算是不做那啥，就是跟她们睡一会，也足够满足他心中某些邪恶的想法的。
　　楚小天看着躺在他两边的郑玉花和春妮这一对母女花，心里一阵的火热和蠢蠢欲动，这种艳福他以前就是做梦也不敢想啊！可是今天却实现了。
　　虽然他很想尝尝母女花的滋味，但是有贼心没贼胆啊，而且他也很理智的，知道要是他这会真趁着她们俩醉酒做了那啥，估计郑玉花和春妮是一辈子也不会原谅他的，所以他就是老老实实的躺在中间，什么也不做。
　　鼻子闻着两女身上传来的混合着酒味的体香，楚小天竟然慢慢的睡着了。昨晚他本来就没休息好，加中午又喝了那么多的酒，所以这会困乏的很。
　　三人就这样躺在一张床上都熟睡起来。时间很快便到了下午傍晚。
　　春妮是最先睡醒的，醒来后她感觉脑袋跟炸了一样，头疼欲裂，她还从来没有喝过白酒，而且中午高兴喝了那么多，所以这会身体极度的不舒服。
　　突然她感觉有点不对劲，刚醒的时候还没察觉，这时反应过来，她感觉一只大手正不偏不倚的覆盖在她那饱满之上，那奇异的感觉，让春妮心里涌出一阵奇怪难言的感觉。毕竟她妈也在旁边呢。
　　一愣之后，「啊！」
　　她立马尖叫起来，她惊慌失措的甩开那个覆盖在她敏感之上的大手，身子蜷缩在一起，不断的往床后面退，她俏脸通红，她实在是不明白为什么她的床上竟然出现了一个男人，而且还跟她睡在一起。
　　可当她看清了那个男人时，顿时瞠目结舌，「小、小天哥，怎么会是小天哥，他怎么跟我睡、、睡在一起了。」
　　这时她注意到还有一个女人，这下她更是花容失色，一脸的不知所措，「妈，我妈怎么也睡在这里，这到底是怎么回事。」
　　春妮脸色的表情连连变换，今天这事让她完全惊呆了。她捂着脑袋想了半天，才想起来，今天中午三人一起喝了很多酒，都喝醉了，可是为什么最后都睡在一起了呢？
　　楚小天被春妮甩开了手以后，翻了个身，嘟哝了两句，继续睡起来，这一翻身，竟然直接把郑玉花压在了身上，搂在了怀里。
　　郑玉花也许是下意识的，直接便是迷迷糊糊的伸出手勾住了楚小天的脖子，身体也是朝他怀里拱了拱，那规模壮观的饱满挤压在楚小天强壮的胸膛上，变幻出了一个美丽的形状。
　　春妮目瞪呆的看着楚小天和郑玉花那种亲密的姿势，顿时阵阵头大，这会她完全不知所措了，她实在是不敢想象如果这一幕被外人发现了，那么这以后，还不天天被村里人指着脊梁骨骂啊！
　　她立刻当机立断，趁着他们都还没睡醒的时候立刻分开他们，不然待会指不定他们稀里糊涂会干出什么事出来。
　　春妮爬到楚小天旁边，轻轻的将郑玉花勾在楚小天脖子上的手拿开，然后慢慢的将楚小天的身体板正，可是由于楚小天搂着郑玉花的身体，这一强行分开顿时让两人身体都动起来，尤其是郑玉花，微皱了一下眉头，不依不饶的又让楚小天的身体靠了靠，想再次偎依在他的怀里。
　　春妮看到这一阵苦笑，连忙身体穿插到两人的中间，让郑玉花抱不到楚小天。过了片刻，郑玉花搂不到人，像是说梦话一样嘀咕了两句，翻过了身子。
　　春妮擦了擦额头上的汗水，可当她看见楚小天的状况时，顿时眼波妩媚，小脸通红，她暗啐了一句「色狼」原来这时的楚小天正直挺挺的躺在床上，他因为刚才被郑玉花那一番摩擦，所以花裤衩里面的小伙伴这会正如标枪般挺立，仰望着星空。
　　那鼓囊囊的小山丘，颇具视觉冲击力。
　　不过她还是很好奇的，她眼神躲躲闪闪的偷偷朝那里瞄，越看越是感觉口干舌燥，心中的异样像是潮水一样，不断地冲击着她的内心。
　　楚小天也不知睡了多久，他是被一阵尿意给憋醒的，当他醒来的时候，他口渴难耐，便爬下床，去找水喝。
　　他看着那仰望星空的小伙伴，感觉有点不雅，手伸进去压了又压，又调整了一下姿势，紧了紧衣服，才让小伙伴脚踏实地，不过还是看起来鼓鼓囊囊的。
　　他来到堂屋，发现桌子上，有一杯水，也不多想，立刻快步上前，端起来就是一咕噜全部喝完。
　　还不待他说一个爽字，一个有点羞怒的声音便是从他身后响起来。
　　「那是我的水，小天哥，你怎么能喝我的水。」
　　春妮一脸欲言又止的说道。那杯水是她刚才没有喝完的，没想到被楚小天喝了。
　　「啊！春妮，对不起，我不知道是你的，我再帮你倒一杯。」
　　楚小天有点困惑了，怎么一杯水春妮那么大的反应啊。心说，你都让我摸过，亲过了，你还给我打过手枪呢。喝一杯你的水又咋了？
　　「哼！算了。楚小天，我问你，你刚才对我们做了什么？」
　　春妮真的有点恼怒，她以前从来没有这么对楚小天说过话。直呼其名了。
　　楚小天一听春妮这话，心里一突，不过装着一脸茫然的说道：「什么刚才对你们做了什么？我怎么听不懂啊！」
　　「装，你就在那装，哼！我才不相信你会不知道，楚小天，我发现你现在是越来越不老实了。」
　　春妮轻啐了一声说道。
　　「春妮，冤枉啊！俺可是纯洁的好人啊，再说了，我能对你们做啥啊！」
　　楚小天无辜的说道。这会他是打死也不能流露出一点邪恶想法的。
　　「哼！我问你，你刚才怎么跟我们睡在一张床上了？」
　　春妮看着楚小天在那揣着明白装糊涂，略有些不好意思的质问道。春妮生气的是那床上还有她妈呢，要是床上只有她和小天两人，那春妮怎么都不会生气的。
　　「哦！你说的是这啊！刚才我看见你和婶都喝醉了，便扶你们去休息，那时候我也喝醉了，不知咋的就迷迷糊糊也在那里睡着了。」
　　楚小天装作恍然大悟的说道。
　　春妮不相信的看着楚小天，「你也会喝醉？该不是你故意睡在床上吧！」
　　「怎么可能，我绝对不是故意的，那时候喝醉了，谁知道自己会干啥啊！」
　　就在春妮准备说话的时候，郑玉花揉着脑袋从屋里走了出来，有点迷糊的看着楚小天和春妮，「我怎么睡这么久，你们在那说什么呢？」
　　「婶，三湾村的三强叔让我后天跟他一起去一趟省城……」
　　楚小天看着郑玉花出来直接岔开了话题，告诉了她他要去省城的事。
　　郑玉花一听，顿时愣住了，连忙问道：「要去多久？咋不早点跟婶说呢！婶好给你准备点东西带着。」
　　楚小天心里一阵感动，「婶没事的，帮三强叔把那一批鱼卖掉就回来了，耽搁不了几天，你不用担心的。」
　　「你这可是第一次出远门吧，外面可不比村里，那人心复杂着呢！」
　　郑玉花略有点担心的道。更遗憾的是，以后得有好几天都见不到小天了。
　　春妮看着她妈对楚小天那么好，顿时心里酸溜溜的，「妈。小天哥又不是小孩子了，再说他是跟刘三强一起去的，刘三强他常年闯南走北的，经验丰富着呢，小天哥出去了不会吃亏的。」
　　「是啊！婶，我小天又不是一个傻子，出去了只有我欺负别人的份，别人怎么可能会欺负到我。」
　　楚小天笑着说道。
　　最后楚小天又说了一大堆话，才把郑玉花安抚好，晚上在郑玉花家里吃的饭，吃完饭后待了一会儿，他拿着春妮给她那个师范大学的同学带的东西才回家。
　　回到家后他并没有插门，而是门掩着，在郑玉花家的时候她偷偷告诉楚小天晚上到他家来，让他别插门，所以他掩着门等郑玉花的到来。
　　中午吃饭的时候楚小天被郑玉花挑逗的一肚子邪火没有发泄出来，而郑玉花也是春情荡漾，饥渴难耐，所以晚上她要来好好的让楚小天满足她。
　　楚小天洗了个澡便是坐在堂屋看电视，可是他的心全不在电视，而是尖着耳朵听着门外的动静，他这次要去省城好几天，所以这期间没法开荤，趁着今晚要好好的宣泄一下。
　　很快院子里便传来了轻微的推门声，楚小天腾地一下站了起来，「婶，是你吗？」


第十四章 孽情，极尽疯狂缠绵
　　「小天，是我，春妮睡了，我立马就过来了。」
　　一个黑影小心的回答道。
　　楚小天直接来到院子里，拦腰就把郑玉花抱起，往屋里大步走去，「婶，俺想死你了。」
　　郑玉花嘤咛的一声便是两只手环住了楚小天的脖子，小嘴便是在楚小天那光着的上半身上亲起来。「小天，婶想要。」
　　进了屋子后，他把郑玉花一把放在床上，楚小天再也把持不住了，像个小狗崽子钻进了熟妇郑玉花的怀里……体内的浴火，烈火一样熊熊燃烧着，吞噬了他的理智……
　　楚小天只觉得一缕幽香飘荡在鼻息，笼罩了自己。甜甜的，香香的，似乎还带有一股淡淡的奶味，沁人心脾，慑人魂魄。同时，一阵无骨的柔软在轻抚自己的脸颊，仿佛杨柳拂面，酥酥的、痒痒的……郑玉花一只手轻抚着他面庞，微笑地看着他。
　　「小天，婶想要，今晚婶就属于你的。」
　　郑玉花微笑着轻声柔语道。
　　「婶，你放心吧，小天今晚会让你体会到做女人的快乐。」
　　望着面若桃花的郑玉花，楚小天不禁把手搭在了郑玉花轻抚自己脸颊的手上，两手相触，两股暖流交汇，各自火光电射，心悸荡漾。
　　郑玉花微微把身子俯下，体贴地用另一只手抚摸着楚小天的额头。楚小天心头竟掠过一丝感动，曾经记得小时候除了自己母亲，好久没有女人如此细心的对待自己了，眼前这位妩媚、丰腴的成熟女人，既有作为女人本体对自己的勾魂吸引力，又有如同母亲般的细腻体贴，充满了强烈的母性韵味，这一刻，楚小天感到温暖、安全、幸福……甚至有一点依赖。
　　楚小天痴痴地看着郑玉花，此刻郑玉花因为俯身靠自己更近了，上半身两团落隐落现的大乳近在眼前，楚小天清晰地嗅察到那股慑人的奶香分明来自眼前这两团高耸的大乳。
　　「噗嗤……」
　　郑玉花笑了，「傻傻的看什么呢？没看过吗？」
　　「不是，婶子那里好香……」
　　楚小天支支吾吾地说。
　　「哪里香？」
　　郑玉花笑着，双眸闪着亮光，故意问。
　　「就是这里……奶，好香！」
　　楚小天嘿嘿而笑，不禁把一只手轻搭在了郑玉花的一只大乳上。尽管只是轻搭，楚小天只觉手指触处，柔软无比。底下已是昂昂地升旗了。
　　「咯咯咯……」
　　郑玉花笑的花枝乱颤，胸前的大乳随着她的笑声一颤一颤地抖动起来，「想要吃吗？婶喂你。」
　　楚小天听得兴奋刺激，只觉热血沸腾，他愣了一会儿，半晌，从嘴里憋出一个字：「想！」
　　郑玉花坐直了身体，拉开后背的拉链，双手从袖口中脱出，褪下了上衣，丰腴白皙的上半身露了出来。接着她又熟练地解开胸罩的搭扣，解下了文胸，两只高耸饱满的大乳犹如玉兔般跳了出来，颤巍巍的呈现在楚小天面前。楚小天看得双眼冒火，只觉口干舌燥，几乎要窒息了。
　　郑玉花不紧不慢地一手托、一手扣地捧起一只大乳，轻俯下身，犹如给婴儿喂奶似的送到了楚小天嘴边，柔声说道：「吃吧，你个小冤家。」
　　饱满、圆润、白皙、硕大的玉峰上点缀着一颗娇艳欲滴的红葡萄，散发着一股奇妙的浓浓的奶香味，此刻就在如此近的眼前、嘴边，楚小天甚至可以清晰地看到吹弹欲破的玉乳皮肤下那一根根落隐落现的青筋。
　　楚小天终于忍不住了，他张开嘴，伸出舌头，轻轻舔了一下红葡萄。怔了两秒，他突然猛地抬起头，埋在郑玉花的大乳上，双手紧紧抱住郑玉花丰腴的后背，猛猛地吸吮起来……
　　满嘴柔软滑腻，满鼻奶香，楚小天贪婪地吸吮着，整个头都埋入郑玉花宽阔、丰腴、柔软无比的酥胸里，他感到无比的温馨、舒服、安全……仿佛重又回到了婴儿时代的母亲怀抱，又比母亲的怀抱销魂一万倍。
　　「好吃吗？」
　　郑玉花此时两手已移开了自己的乳，任由楚小天自己吸着吮着。她左手搂着楚小天的背，右手轻轻抚摸着他的头，低头微笑着看着怀里这个大男孩正紧紧抱着自己贪婪地吃着自己的奶，那情形，好似真的在给一个婴儿哺乳。
　　楚小天依旧自顾自忘情地吸吮着，时而喉咙里发出几声压抑的闷哼声。半晌，他才好似婴儿吃奶吃累了似的停了停，吐出了葡萄，答了声：「好吃！」
　　接着又重新含住，继续吸吮……
　　「你像我的崽。」
　　郑玉花抚摸着楚小天的头，「咯咯咯」地笑着说。
　　「那你岂不是成了我的妈？」
　　楚小天也许真吃累了，终于停了下来。
　　「连你妈你都敢，胆子不小。」
　　郑玉花「咯咯」笑着，娇嗔道。
　　楚小天又把头埋了上去，换了一只，继续吃。紧抱的双手从郑玉花的后背滑到了臀部，撩起她的裙子，伸进去就摸。他贪婪地抓捏着郑玉花的屁股，只觉她的屁股好大，比刘玉芬的还要大。
　　郑玉花褪下自己的裤子，又脱掉内裤，一具白花花、赤裸裸的丰腴女人身子顷刻间完全暴露在楚小天面前。


第十四章 孽情，极尽疯狂缠绵 -2
　　楚小天早已三把两把脱光了自己的衣服，下面的巨物昂昂地立着，他傻愣愣地盯着郑玉花白花花的丰腴身子，双眼冒着火。郑玉花一躺下，他便急吼吼、迫不及待地趴了上去。
　　宽阔、柔软、安全、温馨、慑人的幽香整个包围了楚小天，楚小天感觉自己仿佛置身于一个销魂的温柔乡里，这里有着女性的勾魂魅力，也有着母性的无尽包容，他紧紧抱住郑玉花丰腴的身体，屁股耸动着，昂昂的杵子急迫的寻找着那个销魂的山谷裂缝。
　　「咯咯咯……别急，慢慢来。」
　　郑玉花紧闭着双腿，不让进。害的那粗硬的杵子在她的肚子上、大腿间乱拱乱撞，她能清晰地感受到它的粗大、坚硬和火热。
　　「怎么啦，婶儿？」
　　楚小天趴在郑玉花胸前不解地问。
　　楚小天腾出抱着女人身子的一只手，划到下面，探到两腿间慢慢伸进去，这次郑玉花顺从地微微叉开了紧闭的双腿。
　　楚小天的手很容易地探到了郑玉花两腿深处的那块丰腴沃土地，那样饱满，那样柔软，那样温润，那样湿滑……那里水草茂盛，水草下有一条幽谷裂缝，楚小天的手指不禁滑了进去，只觉温热、湿润，潺潺流水从他的手指间不停地涌出来。
　　郑玉花已是娇喘连连，一手更紧地搂住身上的楚小天，一手情不自禁地探到下面握住了楚小天粗硬的大屌。
　　「喔，好大。」
　　郑玉花不由叫出了声，「婶想要了，快给婶吧……」
　　说着牵着楚小天的小伙伴就往那山谷裂缝里引，早已流水潺潺的山谷幽径哟。
　　楚小天早已迫不及待，一边「嗯」着，一边双手绕到女人身下，紧捧住了女人的两扇大臀，昂昂的巨屌顺从着对方轻柔地牵引，一点一点慢慢地靠近那道销魂的山谷裂缝……
　　终于，滚烫的坚硬触碰到了那道湿滑的幽径，并顺畅地钻入、一滑到底。两具成熟的身体彻底融合在了一起。
　　「喔唔——」
　　男人、女人几乎同时发出销魂的呻吟，那是生命最美妙的声音，那是人性最深处欲望得到最充分满足的生命最强音。那声音穿过窗户，和山野间的虫鸣蛙啼融为一体，成为这乡村夏夜最美妙的天籁之音。
　　「舒服吗？」
　　郑玉花轻揉地搂着楚小天的头，在她耳边轻轻问。
　　「舒服。」
　　楚小天哼哼地说，「婶，你好美。」
　　楚小天顺从地慢慢蠕动着，他清晰地感受着自己在那个温润湿滑的幽径中慢慢滑入，又缓缓退出，再慢慢滑入……温温热热，湿湿滑滑，舒畅无比。他的双手紧抓着女人的两扇大臀，手指几乎要陷入肉里，生怕它跑掉似的。
　　男人女人销魂的呻吟声缭绕在屋里。
　　不知过了多久，楚小天终于忍不住急促地耸动起来，他迫切地想往那神秘的山谷裂缝的最深处钻。
　　「小天，婶要飞了，飞上天了，快、快用劲啊，使劲的操婶子吧。」
　　郑玉花也已气喘吁吁，她紧搂楚小天的双手不知何时已划到了下面，紧紧按着楚小天的屁股，似乎想把它整个按入自己的两腿之间去。
　　好一阵激烈搏杀，殊死抵磨，楚小天突觉下身一沉，整个身体仿佛要化作一个楔子整个嵌入到女人两腿之间那神秘幽径的最深处去。他长啸一声，双手紧紧抓住女人的两扇大臀，身体一阵剧烈地抽搐……女人也跟着低吼一声，那吼声仿佛来自于身体灵魂的最深处，低沉而震撼。男人女人紧紧地搂在一起快活地颤抖着……
　　良久，楚小天终于从郑玉花身上滚了下来，他仰天躺着，心满意足地喘着气。郑玉花拿起床边早已预备好的纸巾伸到屁股底下，把凉席上那一滩黏糊糊的液体擦去，揉成一团，扔到床边的纸篓里，她一连擦了好几团；最后，她坐了起来，又扯了几张对着屁股擦了起来。
　　月光下，丰满白皙的大臀对着楚小天，那诱人的臀沟处还泛着亮光，几丛丰草黏在了臀沟上，那是因为沾满了爱液的缘故。楚小天禁不住一侧身凑上去一把搂住，嘴巴就在郑玉花的屁股上亲了起来。
　　「咯咯咯……」
　　郑玉花被亲的痒痒，忍不住笑出了声，「还没吃够啊？这么喜欢婶的屁股？」
　　「是啊，婶子的大屁股太诱人。」
　　楚小天边亲边说。
　　「喜欢婶的屁股，就尽情地吃吧，让你吃个够。」
　　郑玉花索性躺了下来，侧过身去，把一个白花花的大臀对着楚小天。楚小天把身子往下挪，一直到自己的头对着郑玉花的屁股，才忙又搂了上去，又亲又啃起来……
　　好一阵子，他下面竟又昂昂地立起了，他挪动着身子，重新对好位置，又迫不及待地钻了进去，那早已泛滥的湿漉漉的沃土幽径哦。
　　「哦呜……」
　　两人同时发出了销魂的吼声。
　　「到底是年轻的小伙子，这么快又要。」
　　郑玉花一边承受着一边喃喃地说。
　　「婶，我们这样做是不是不好？」
　　突然的，楚小天想到了自己和郑玉花，不知为何，内心总感觉有些罪恶感。有负罪感是因为郑玉花毕竟是春妮的妈。
　　「没什么不好的，很正常啊，这是正常人都需要的，别说是人，你看连动物都这样。我家的花母狗，最近总被长贵家的公狗骑。」
　　郑玉花好像并不忌讳小天与春妮的关系。而她自己又与小天发生了关系。
　　听郑玉花这么一说，楚小天也突然想起了，他也几次看到了那一幕，村里长贵家的大黑公狗趴在郑玉花家的花母狗身上的情景，想着想着竟然莫名兴奋起来，「婶，我们也像那样子好吗？」
　　「像哪样子？」
　　郑玉花一下没反应过来。
　　「长贵家的大黑和你家的小花那个样子。」
　　楚小天坏笑着说「咯咯咯……」
　　郑玉花一阵娇笑，「就你花样多，竟然把婶当成小花，看我不打你屁股。」
　　说着反手过来拍了楚小天两下屁股。
　　少顷，她却又低声说道：「那你还不快退出去。」
　　楚小天一阵激动，忙一缩屁股，亮晶晶的大屌退了出来。
　　郑玉花起身趴在了床上，把个雪一样白花花的大臀对着楚小天翘了起来，娇羞地问道：「是这样吗？」
　　「对、对！」
　　楚小天激动地答应着，小心脏「突突」的几乎要从嗓子眼里跳出来，他也跪着从后面凑了上去，一手捧住她的大臀，一手扶了扶那坚硬的大杵，对准了，昂昂地插了进去。
　　楚小天兴奋得不行，这可是春妮的妈啊！将来我若是娶了春妮，可该怎么面对……可是越是这样想，内心的那种莫名其妙的兴奋越是强烈。于是，楚小天就用尽全身的力气，肌肉绷紧，咬紧牙关，扶着郑玉花的大白臀，使劲的拱了起来。
　　楚小天奋力冲撞着，巨大的快感再次笼罩了他们……
　　屋内床上，这对男女经过疯狂的极尽缠绵后，现在正甜甜地进入了梦想，楚小天嘴角微微上扬着，此刻他正满足而幸福地酣睡着。
　　早上楚小天醒来后，发现睡在身边的郑玉花早就走了，他起床后洗漱完毕，便是找出一个包子捡了几件换洗衣服，带了点钱，拿着春妮让带的东西，便是锁门，直接去了三湾村刘三强家。


第十五章 外面的花花世界
　　远远的楚小天就看见一个绿的大卡车停在刘三强家门，大老远就闻到了一股鱼腥味。楚小天知道这就是装鱼的车了，等会他就要坐这车去省城了。
　　「小天，来了啊！我正准备去叫你了。」
　　楚小天刚进门就看见刘三强端着一个碗在那吃饭，他看见楚小天提着东西进来连忙说道。
　　「三强叔，车都装好了啊！我们什么时候出发？」
　　楚小天笑着问道。他还没有去过省城，所以这会心里还是有点激动的。
　　「吃完饭就走，对了，小天你吃早饭了没，没吃就在这吃点，这一段路饭店很少，要不吃点路上会饿。」
　　刘三强说道。
　　「小天来了啊！来，先吃点饭，我做的多。」
　　王桂花听见楚小天来了，从厨房里伸出头说道。
　　楚小天也没客气，去厨房盛了一碗饭便坐在桌子旁吃起来。
　　「小天，这次我们去省城估计要呆上几天，你衣服什么的带够了没？」
　　刘三强笑着问道。
　　「嗯，带够了。」
　　楚小天点了点。
　　王桂花这时也是端了一碗饭出来，坐在楚小天的身边，她看着楚小天的眼神有点异样，那天两人在厨房里的暧昧，这几天一直搅得她心神难宁，这短短的两天没见，竟然莫名奇妙的在心里有点想他。
　　很快几人便是吃完早饭，刘三强收拾好东西，便是和楚小天一齐坐了那辆装满了鱼的大卡车上，车是由刘三强开的，他常年跑运输，所以这车也是他买的。
　　车子慢慢的启动，朝村口驶去，很快便上了村子那条通向县城的水泥路，他们要先从县城去省道，然后再拐高速路，最后直通省城。
　　楚小天坐在副驾驶位上，看着一路一闪而过的风景，心里隐隐的动起来。他长这么大，就只是去过他们县城，连他们市都没去过，更别说他们的省城这个省会城市了。
　　他有点沉默的看着车窗外，他很小的时候就从电视知道了那个外面的世界，那里有摩天大楼，那里有繁华的商业，那里有车水马龙，那里还有各种各样的人。他以前最大的梦想就是走出桃花村，能去看看外面的世界，村里人告诉他，只有读书才能改变命运，所以他一直很努力。
　　可是在初中的时候他还是没有抵御住各种诱惑，他堕落了，变成了一个人人唾弃的流氓，地痞，被村里人骂是祸害刁民，堕落的同时，他的梦想也变得像是一场梦一样。
　　他本以为这辈子，他会安安静静的呆在桃花村里，像祖辈们一样，每天辛勤的劳作，然后娶一个媳妇，有了孩子，最后慢慢变老，死去。
　　虽然很多次他都想放下目前的一切，走出桃花村，像村里那些青壮年一样去省城打工，可是也许是出于自卑，或其他原因他一直都不愿意那样做，他宁愿呆在桃花村里……幸亏，他遇到了他生命中的贵人——李灵，让他终于是出人头地了，承包了那个野桃树林。此刻，他心里暗暗发誓，一定要把桃园管理好，还有春妮的葡萄园，打造一个生态园林。将来还要建造酒厂。然后顺便带领村民致富，这才是他真正的梦想。
　　那种祖辈走出去的方式不是他想要的。
　　小天眼神坚毅的看着车窗外的快速倒退的景色，思绪连篇。
　　身边的刘三强似乎是看出了小天的异样之情，便说道：「咦？小天，你怎么了？想些什么呢？」
　　楚小天突然反应过来了，「没、、没什么……」
　　车子很快便到了县城，上了省道。两人一路上有一搭没一搭的闲聊着，刘三强知道楚小天没去过省城，便特意的给他介绍一些省城的事。
　　楚小天听着刘三强在那天花乱坠的讲着省城是多么多么的繁华，女人是多么多么的漂亮，内心也是活络起来。他不断的问着一些他好奇的问题，刘三强也是知无不言言无不尽。
　　最后楚小天算是听明白了，省城就是有钱人的天堂，在那里只要你有钱，便可以享受到别人一辈子都见不到的东西，简直就是纸醉金迷。
　　「小天，你说咱们乡下的人，天天累死累活的为啥？除了养活老婆孩子，还不是为了自己多享受一些好东西。」
　　刘三强在那深有感触的说道。
　　「叔，你那说的太笼统了，能不能详细一点讲。」
　　楚小天嘿嘿的笑道。
　　「嘿嘿，叔给你举几个例子吧！你知道省城有一个专门为男人提供各种服务的私人会所的玩意吗？」
　　刘三强问道。
　　他看到楚小天点了点，便继续说道：「这私人会所就是一个可以区分有钱人，穷人最好的东西。如果你兜里没钱进入这种会所，那么你只能享受到最基本最没有意思的服务，如果你有钱，那么便会享受到那些小姐最高等的服务，可以说是任你为所为，她们个个都会温柔的都跟猫一样。这还只是叔所了解的，我听说，这种会所对那些大土豪还会有专门的服务，连那些小姐都是精挑细选的，至少也要达到本科学历吧！」
　　楚小天听的是目瞪口呆，这完全是让他大开眼界，「叔，你也进去过？」
　　「嘿嘿，叔相信你，你可千万别跟你婶说哈！叔有一次来省城，请一个酒店的经理吃饭，吃完饭了便是被他带进去过一次，那次真是让叔记忆深刻啊！里面的女人真不是咱们乡下那些婆娘可比的，那花样真是多的让人数不清，叔第二天从里面出来的时候，腿都软了。」
　　刘三强微眯着眼睛一脸回味的道。
　　「不过那价钱也是吓死人啊！我们两个人花了三千多，妈的，不过还算物有所值。」
　　楚小天听的是一阵咂舌，一夜就三千多，这狗日的也太黑了吧！娘的腿。
　　「小天，你现在知道钱这玩意多么好了吧！」
　　刘三强笑着问道。
　　楚小天点了点，他当然知道钱这玩意的好处，在承包野桃树林成功的过程中，他也领略到了钱的好处。
　　「嘿嘿，这还不算啥，你要是想住在省城，买一套房子那至少也要几十万呢！所以没钱根本就没法在省城呆。」
　　刘三强有点感慨的道，虽然他是村里数一数二的大户，但要真是在省城生活他也吃不消。
　　「还是住在乡下好，不愁吃不愁穿的，压力也小。环境又好」「呵呵，各有各的追求，有的人就是喜欢城里花花绿绿的生活，也有人就喜欢住在乡村里。」
　　「小天，这次你跟叔出来，叔是不会亏待你的，等咱们把这车鱼给那几个酒店以后，拿到钱，叔掏钱请你去私人会所去长长见识，到时候，嘿嘿，叔给你找个漂亮的妞。」
　　刘三强看了一眼楚小天，嘿嘿的笑着说。
　　「嘿嘿，谢谢叔。不过，我听人说这不安全，会不会得病啊！」
　　楚小天有点担心的问道。
　　「没事，都有防护措施的，而且这些私人会所都比较正规，那里不会有那种有病的小姐的。」
　　刘三强笑着给楚小天解释道。
　　楚小天点了点头，那就好，他虽然想去开开眼，但如果有安全隐患，那还是不去算了。
　　车子走了几个小时的省道以后，便是拐上了高速公路，由于去省城还有好几个小时的路程呢！所以楚小天跟刘三强打了个招呼，便是直接靠在椅背上睡起来。他要养足精神，到了省城他准备去好好转一转，不然这一趟是白来了。
　　当楚小天还睡得迷迷糊糊的时候，突然一阵刹车声把他惊醒了，他睡眼惺忪的睁开眼睛，看着四周是一片五彩的霓虹灯，花花绿绿的非常亮。
　　「叔，这是到哪了？」
　　楚小天疑惑的问道。
　　「呵呵，到省城了，我正准备把你叫醒的，再等会咱们就到地方了。今晚我们先在宾馆住一夜，明早再去酒店送货。」
　　刘三强声音有点疲倦的说道，开了十几个小时的车，确实有点伤神。这会他只想好好的睡一觉。
　　车子渐渐的进了城区，楚小天感觉浑精力充沛，没有一点睡意，所以睁大了眼睛看着窗外的城市景色。这里的一切对他仿佛都有着致命的吸引力。
　　天黑了，城里人的夜生活也开始了，很多人都出来散步，逛街。街道两旁一幢幢摩天大楼都闪着好看的灯光，一家家的商场、酒店也都是营着业，门口人流如织，道路是车水马龙，热闹无比。
　　楚小天边看边心里惊呼，这省城繁华的景象果然不是地方市县可以相比的，更别说到了晚上就变得黑灯瞎火的桃花村了。
　　刘三强看着楚小天那一副刘姥姥进大观园的土鳖样，笑了笑，他当时第一次来省城的时候也跟楚小天是一样，除了震撼还是震撼。「小天，这地方还不是省城最繁华的地方，等你到了那地方你才能真正见识到这省城的繁荣。」
　　车子很快便到地方了，刘三强把车开到一个专门停卡车的地方，然后和楚小天把车里水箱里的鱼卸掉，放到专门的仓库里。
　　忙完以后，刘三强带着楚小天到了这附近一个看起来还算豪华的宾馆开了一间房，楚小天看住一晚上，要花三百多块，又是一阵咂舌，这省城的物价真贵。
　　到了房间，刘三强给了楚小天几百块钱让他自己出去吃饭，他有点疲倦，想直接睡觉了。
　　楚小天不好推脱便接过钱，拿着房间的钥匙出门吃饭去了。
　　出了宾馆，楚小天点了一根烟，叼在嘴里，沿着那条街道慢慢的逛起来，他像个土包子一样，对什么都感到好奇，这一路看的东西让他大开眼界。
　　尤其是那些城市女人更是让他都流出水来了，美女不说，就是那些长得还不如桃花村好看的女人也是让他蠢蠢欲动，乡村的女人都不会打扮，常年穿得都是那些彩款式很单调的衣服，可是城里女人却不同了。
　　她们不仅穿得衣服好看，而且非常色感，大片大片的雪白露出来，那高耸的饱满，被挤压的若隐若现的深不见底的沟壑，还有修长笔直的玉腿，更有不少女人穿着各种不同颜的丝袜，黑的，红的，蓝的，这些无不都让楚小天猛吞口水。
　　她们的一颦一笑无不充满了魅惑的气息，时髦的打扮， 妖娆的身姿，将都市女人的魅力展现的淋漓尽致。
　　「这真是一个美好的花花世界啊！」
　　楚小天在心里感叹道。


第十六章 被下药的极品少妇
　　楚小天站在繁华的省城的霓虹灯下，看着马路中间的车水马龙，嘴里叼根烟的他看起来背影有点落寞，这里的热闹不属于他，这里的美女也不属于他。他有点自嘲的笑了笑，他之于这个城市终究只是一个过客罢了，可是他不甘心，他心中的野心在这个夜里，在这里的高楼大厦下，分外的膨胀。
　　他不甘心这辈子就那样平庸的呆在桃花村里，想在一个更耀眼的舞台刻下他自己的印记。
　　可是他在这个很大的城市，却很茫然，这个世界每个人心中都有野心，但想要实现那些野心，需要很多很多，金钱，机遇，贵人，其实这些他都有了，他下一步只需要做的就是努力，再努力。
　　他缓缓的走着，不管他怎么样的无奈，但是有些东西却是不能强求的。不过他的眼神很坚定，他相信，那些东西有一天他会有，他心中的理想有一天也一定会实现。
　　他漫无目的的走着，不知什么时候来到了一个全是大排档的夜市，闻着那让人胃口大开的香味，他的肚子不争气的咕噜了起来，他这一天除了在车上吃了一点饼干外，一点东西都没吃，这会是饥肠辘辘。
　　刚才刘三强给了他几百块钱让他出来吃饭，腰包鼓鼓的他也有底气，直接来到了一个大排档点了一大盘子的烧烤，加了几个小菜，要了几瓶冰镇啤酒便是在那大口的吃起来。
　　这个路边大排档里面这时坐了很多人在这喝酒，晚天还是很热，很多人都是光着膀子在那大口喝酒大口吃肉，还有不少在那很豪爽的划拳。整个气氛非常热闹。
　　楚小天边在那喝酒，边打量着路边来来往往的路人。
　　晚上很多美女都打扮清凉性感的出来闲逛，楚小天这会是看的应接不暇。有的穿着很低胸的吊带裙，那白花花的大腿，胸前露的大片滑腻，还有那若隐若现的深沟，这一切都撩拨着楚小天那颗有点寂寞的心，他边看边喝着冰镇啤酒，感觉浑身一阵的舒爽。
　　周围的人也都是一副色眯眯的样子盯着那些美女看，有的胆子大的，还吹几声哨，说话调戏几句。当美女羞怒的瞪眼过来时，他们都是一阵哈哈大笑。
　　很快楚小天便将酒菜吃光喝净，拍了拍有点鼓胀的肚子，惬意的点了一根烟，靠在椅背上休息了一会儿，然后结账走人。
　　这会时间还比较早，楚小天回去了也睡不着，便是继续闲逛着。也不知过了多久，他来到了一个全是酒吧的地方，这里应该是省城最热闹最豪华的酒吧一条街。
　　那些酒吧门口停着一辆辆豪华的汽车，虽然楚小天是个乡下人，但是他对这些豪车还是很多都认识的，他一脸羡慕的瞟了一眼，发现很多都是奔驰、宝马，还有很多他根本叫不上不名字的跑车，这些车他只是在电视上见过。
　　楚小天看着这些酒吧门口进进出出的一些打扮的衣冠楚楚的男男女女，心里暗骂了一声，「狗日的，都是他娘的一群有钱人啊！这消费一次，不知得多少钱，不过早晚一天，我也会像他们有钱。」
　　楚小天看着那些衣着性感、暴露的的女人狠狠的咽下一口唾液，他不得不承认，这些娘们长得确实很正点，那气质，那脸蛋，那身材，绝对不是乡村的女人可以比拟的，一颦一笑仿佛充满了巨大的魔力。
　　楚小天摸了摸自己干瘪的口袋，苦笑了一下，他真的很想进去见识见识，说不定还能吃点豆腐，揩点油，可是实在兜里掏不出几个钱来，他怕进去了就出不来了。
　　他强忍着自己那蠢蠢欲动的心，狠狠的吐出一口唾液，「驴日的，等老子哪一天有钱了，一定要进来潇洒一次。」
　　就在他转准备走的时候，突然从一个看起来很豪华很有气魄的酒吧内，踉踉跄跄的冲出来一个穿着一身黑短裙披头散发的女人。
　　还不待楚小天反应过来，女人直接便是扑进了他的怀抱里，猝不及防下，楚小天往后退了好几步，他为了防止摔倒，一把搂住了那个女人，入手处一片如凝脂般的滑腻，那美好的触感让楚小天心里一荡，一阵少妇特有的幽香钻入了他的鼻孔里，他不吸了几口。不过让他感到好奇的是这个女人的温度很高，好像还有汗水流下来。
　　不过这突然的惊吓，让他气的只想骂娘，他才不管对方是不是女人呢！就在他准备质问这个他怀中莫名其妙的女人时，这时那个女人有点吐字不清的说道，「救……救我……我被人下……下了春药，带……带我去宾馆。」
　　说完这句话，女人便是没有了声音。
　　「什么，被人下了春药？」
　　楚小天听完那个女人说的话，顿时愣住了，这是电视剧还是演电影呢？这种狗日的事儿，楚小天一般只是从那些脑残的电视剧中才看到，现实生活中他实在是不相信还有这种事发生。
　　可是眼前的情况却是让他不得不相信，他怀中的女人这会身体是越来越热，而且嘴里还发出若有如无的呻吟声，那双雪白滑腻的小手无意识的抓着他的衣服，看情况是想狠狠的扯下来。
　　楚小天一阵苦笑，心里不断的骂娘，「狗日的，这种倒霉事咋让我碰上了呢？」
　　他实在是不想管这破事，说不定会给他惹上不必要的麻烦，但是他又不忍心直接将人家一个女人丢在这里不管。
　　他胳膊微微一用力，将女人的身子往怀里搂了搂，虽然他心里对这个女人有点微词，但是他不得不承认这个女人浑身充满了一种让人无法抗拒的魅力，虽然他没有看清她的长相，但是那柔若无骨的腰肢，两截如莲藕般雪白的玉臂，那正挤压着他胸膛的挺翘饱满，还有阵阵少妇的幽香，无不让楚小天心旌摇曳。
　　「狗日的，老子总不能眼睁睁的看着这美女就这样被糟蹋了吧！先带她去宾馆再说。」
　　楚小天一咬牙，便是准备去找一个宾馆好好安顿她。
　　突然就在这时，那间酒吧内冲出了好几个一脸色痞的小混混，他们一出来就一脸着急的往四周看去，但他们发现了正搂着那女人的楚小天时，神色都是一喜。
　　他们立刻冲下来，围住了楚小天。楚小天一脸警惕的看着这几个小混混，如果他猜的没错，这几个小混混肯定是来找这个被下了春药的女人的。
　　「小子，放下你怀中的女人，赶紧给老子滚蛋。」
　　其中一个头发染黄的小混混蔑视的看着楚小天叫嚣道。
　　「什么女人，你说什么我听不懂。」
　　楚小天装作不明白一脸疑惑的说道。
　　「麻痹的，你给老子揣着明白装糊涂是吧！你小子一看就是找抽的样儿，还什么女人，当然是你搂着的女人了，草。」
　　黄毛听到楚小天的狡辩一脸不爽的说道。
　　楚小天一阵皱眉，他最讨厌别人在他面前这么嚣张了，不过他为了尽量不惹事，还是平心静气的说道：「这个女人是我朋友，不知道你们找她干嘛，但她现在喝醉了，我要送她回家，有什么事，你们明天再谈。」
　　「哈哈，他说这个女人是他朋友，真是笑死我了，就他那穷酸样，他也配。」
　　那个黄毛好像是听见了这个世界最好笑的事情，对着那几个小混混大笑起来。虽然他不知道这个女人到底是什么背景，但是从他们老大那谨慎严肃的表情就知道这个女人绝对不简单，要知道他们老大可是这省城数一数二的大老板。
　　那几个小混混听到这都是哄笑起来，他们一脸鄙夷的看着楚小天。
　　「小子，老子不想再跟你啰嗦了，再不放下那个女人，老子不介意从你身上卸下几个零件。」
　　黄毛一脸冷酷残忍的道。
　　楚小天看着这情形，知道今天是没法善了了，便也不再客气，「就凭你们这几个小瘪三也敢从你爷爷手里抢人，也不撒泡尿照照自己长得是什么熊样儿。」
　　「小子，你说什么？草。」
　　黄毛脸色顿时冷下来，他对着旁边几个小混混一示意，便是猛的冲向楚小天。
　　楚小天看着向他冲过来的几个小混混，眼神一凝，一把拦腰抱起那个女人，一闪身子躲过一个小混混的拳头，然后闪电般的出脚，狠狠的揣在另一个小混混的胸口上，将他踢飞，然后一个漂亮的侧移，一个横踢把那个想袭他的黄毛踢翻。
　　这几个动作干净利落，眨眼间便是把一群小混混全部撂倒，楚小天连气都没喘一下，端的是轻松无比，他从小的时候就开始在社会上厮混，所以打架对他来说完全是家常便饭，他以前为了防身，还专门学过一些拳术，所以这几个小混混连给他热身的资格都没有。
　　楚小天怕再生事端，在将几个小混混全都收拾了以后，便是抱着那个女人快速的离开了。
　　女人身体的热度越来越高，嘴里的呻吟声也是渐渐大声起来，她抓向楚小天衣服的手也是越来越用力。
　　楚小天知道那春药快要发作了，便是加快了速度去找宾馆。
　　由于楚小天是拦腰抱着那女人的，所以女人的一头长发完全是顺着楚小天的胳膊如瀑般垂落了下来，她那张原来被头发遮挡住的脸也是露了出来。
　　当楚小天看见那张脸时，顿时惊艳的目瞪口呆。
　　太美了，楚小天这辈子还从来没有见过这么漂亮的女人。
　　这完全是一个极品少妇啊！
　　在楚小天的脑海中只浮现出一个词。
　　倾国倾城。


第十七章 虎狼般的绝品少妇
　　在桃花村坐井观天了二十多年的楚小天一直以为这个世界最漂亮的女人就是像春妮、林雪婷那一类，还有那些电视上的女明星们，可是今天他那个信念动摇了，原来不是明星也可以这么漂亮，甚至更加的美丽。
　　这个极品少妇瓜子脸，秀眉如黛，樱桃小嘴，肌肤欺霜赛雪，每一处都充满了一种惊心动魄的美感，尤其是那种少妇特有的成熟妩媚的气质，让她整个人看起来就像是一个不容人亵渎的女神一般。这会她俏脸酡红，小嘴微张，那若有若无的呻 吟声，就像是世间最烈的春 药一样，让任何一个男人都欲罢不能，想狠狠的拥有她。
　　楚小天眼睛都看直了，他做梦都不敢想这种任何女人看到了都会自卑的女神竟然躺在他的怀抱里，他狠狠的摇了摇头，发现自己不是在做梦，他竟然有点不知所措的感觉。
　　这时女人的身体越来越热，竟然自己在那撕扯自己的衣服，楚小天看到这，吓得连忙腾出一只手按住了她，这可是在大街上啊！被人看见了，那还不惊世骇俗。
　　他深吸了一口气，连忙加快了脚步去找宾馆。楚小天不是一个白痴，他知道要是他这样带这个极品少妇去宾馆，别人看到她的样子，肯定会怀疑他的。
　　于是他在一个路边的商店买了一瓶二锅头，直接打开，猛灌了一大口，然后洒了一点酒在女人身上，这样可以伪装成两人都喝醉了酒来开房，这样不至于引起人怀疑。
　　一瓶五十六度的二锅头喝完，楚小天也是感觉到有点晕乎乎的，浑身撒发出一种刺鼻的酒味。很快他便是找到了一个宾馆，直接走了进去。
　　那个中年老板闻着楚小天身上难闻的酒味，微微的皱了一下眉头，他看着眼前这个搂着一个看不清长相的女人的年轻人，心里暗骂了几句。不过他也没怀疑两人的关系，一看就是喝醉了酒来开房睡觉的，他见得多了。
　　看过楚小天的身份证，收了押金便是递给楚小天一把钥匙，连连摆手让楚小天离开，他实在是受不了那难闻的酒味了。
　　楚小天装着喝醉了样子，一摇三晃的上了楼梯，等到了房间他才是松了一口气，幸亏他想出这个方法，不然这宾馆是没那么好进的。
　　关上门，他赶紧将这个极品少妇放到床上，然后跑进卫生间拿起一个毛巾，用冷水打湿，跑出来往那个女人的脸上擦拭，这时女人的一张脸像是喝醉了一样，酡红无比，那雪 白的肌肤也是泛着红晕，浑身是大汗淋漓连衣服都搭在了皮肤上。
　　「狗日的，这到底是什么药啊！这么烈？」
　　楚小天看着女人那痛苦的样子，暗骂了一声。
　　他不断的用湿毛巾擦她的脸和露在外面的肌肤，想用这种方式来给她降温，可是好像没有一点效果，女人的两条玉腿不断的摩 擦，身体也是焦躁的扭动着。
　　最后竟然那短短的裙子收缩到一起，女人两条滑腻雪白的大腿彻底的暴露在楚小天面前，那窄窄的半透明的小内内也是映入了楚小天的眼帘。
　　「好……好热，好热。」
　　女人嘴里无意识的叫着，两只手不断的撕扯着自己的衣服，本来她穿的就比较清凉，一会上身的薄衫便是被扯掉了，露出了一个黑色蕾丝边的罩子，那惊人的尺寸蹭的一下跳出来了，那一条深的望不见底的沟沟，让楚小天像是石化了一样，僵在那里不知所措。
　　房间顿时安静下来，只能听见楚小天那急促的喘息声和女人那断断续续的呻 吟声。
　　「这该怎么办？」
　　楚小天边眼神贪婪的看着女人泄露出的大片春光，边是有点犹豫。毕竟他和这个女人不熟悉，万一他要是做了什么把持不住的事，到时候就不好交代了。
　　虽然女人很美，很性感，他承认他恨不得立刻冲上去，狠狠的宣泄。可是理性让他保持着清醒。
　　「热，好热，求求你，帮……帮我。」
　　女人声音带着哭腔，好像这会她正处于天堂和地狱之间，那种空虚感，让她急需一个东西来填充她。
　　楚小天眼神不断的闪烁，内心在做着艰苦的斗争。突然女人一个翻身从床上摔了下来。
　　楚小天连忙上前一把扶住了女人，看她摔伤了没。
　　女人好像是饿狼闻到了肉味一样，不知从哪里来的力气，一把将楚小天推倒在地，她骑上了楚小天的身上。
　　这个极品少妇像是疯了一样，双手胡乱的撕扯起楚小天的衣服，很快楚小天的上衣便是被她给扯掉了，扣子洒了一地，露出了他那强壮的胸膛。
　　少妇这时上衣凌乱，只穿着黑色的罩罩，下面的裙子围在腰间，只留有一个小内内，她骑在楚小天的身上，像是一个骑马的女王一样，居高临下，件件衣服像是下起了雪花一样，飘起在房间内，不知落到了哪个角落。
　　楚小天这会完全惊呆了，他都不知道到底发生了什么事，他就那样身体僵硬的躺在地上，眼睁睁的看着自己身上的衣服一件件的被那骑在他上面的女人扯烂，扔掉，他想推开那个变得有点疯狂的女人，可是不知为什么，他浑身一点力气没有，只能默默承受着。
　　他看着女人那飞舞的长发，不断颤抖摇晃的饱满，心底的欲 望一点一点的升腾，当他浑身的衣服全部被脱完只剩下一个内内时，他的眼神变得火热，迷茫，小伙伴早已经仰望天空，抵在了女人的大腿上。
　　女人的身躯扭动的越来越厉害，她眼睛依然微眯着，身体的温度越来越高，她也许是感觉到身体依然有束缚，一把扯掉了那紧紧围着她饱满的罩罩，两只粉雕玉琢的大白兔像是解放，翻身做主人一样，欢欣鼓舞的跳出来。
　　楚小天虽然身体不能动，但是眼珠子仿佛是蹦出来一样，死死的盯着那白兔，他喘息着，身体像是爆炸了一样。
　　突然女人慢慢的俯下身子，硕大的臀部微微后撅，像是老马识途一样，头埋在了楚小天的双腿中间。
　　楚小天感觉下面一凉，他的小内内被褪了下来，很快他的小伙伴进入了一个有点温热的物体内。
　　「嗖」他倒吸了一口凉气，那种奇妙的感觉让他的双腿下意识的微微蜷缩，身体也是僵硬起来，但很快他便是放松下来，他轻轻的闭上了眼睛，默默在那喘着气。
　　少妇的动作不是很熟练，但是却很有天赋，很快便掌握了技巧，富有节奏的吞吐起来。
　　过了好一会，少妇慢慢的抬起头，她的眼睛已经睁开了，不过依然很迷离，身体的温度依然很高，她轻轻的褪下了她身上最后一层防护，然后身体移到了楚小天的双腿处，她那好看的贝齿咬了一下娇艳欲滴的红唇，慢慢的坐了上去。
　　「啊！」
　　楚小天的喉咙深处发出一声低吟，女人也是同样的发出一声高亢至极的呻 吟声。
　　整个房间这时只有两人那令人血脉喷张的喘息声，撞击声。
　　楚小天不是没有见识过少妇的凶猛，李嫂就是一个标准的少妇，她们的驱狼吞虎的气势他也见识过，可是她也知道疲倦啊！基本每次都是败在楚小天的手上。
　　可是这次楚小天竟然有了心怯的感觉，都说三十如狼四十如虎，五十坐地能吸土。这个女人虽然他不知道她到底多少岁了，但是应该有三十了，可是她的战斗力绝对是楚小天见识过的少妇中最厉害的。
　　这一夜楚小天也不知道和她做了多少次，只知道从地上，到床上，然后去卫生间，在沙发上，甚至在茶几上都留下了他们的痕迹。
　　最后在楚小天都快筋疲力尽，缴械投降了，那个女人才沉沉的睡去。
　　楚小天感觉骨头都快散架了，休息了好半天，他才从沙发上爬了起来，他轻轻的将少妇搂到床上去，然后给她盖好薄毯。看着少妇那疲倦的样子，不知为啥他的心里竟然微微的有点心疼。
　　她的脸色已经恢复了正常，楚小天知道那药性已经过去了，心里也是放心下来。当他转身寻找自己的衣服时，顿时他苦笑起来。
　　下面是大裤衩还好点，没有被那个少妇撕烂，可是上衣却是扣子全部被撕掉了，他只好敞着穿起来。
　　这会都快凌晨了，他为了不让王三担心肯定还要回去的。他穿好衣服，来到床边深深的看了一眼那个已经睡着了的极品少妇。
　　这个陌生的女人注定只是他生命中的一个过客，甚至她都没有看清他的长相，一夕欢愉之后便相忘于江湖。就算是未来在人潮人海中两人相见，她也不见得会认出楚小天。
　　楚小天莫名的心里有点伤感，毕竟两人有了那层关系，算是水乳交融了，一想到未来两人不会再有见面的机会，他心中一痛。
　　他轻轻的俯下身子，在女人嘴唇上轻轻的亲了一下，便是毅然转身，头也不回的走了。
　　熄灯，关门，楚小天悄悄的走了。
　　黑暗中，那极品少妇的呼吸声突然急促起来，她的眼睛依然紧紧闭着，只是两行眼泪却是轻轻的从中滑落下来。
　　楚小天出了宾馆以后，看着突然一下子变得寂静的街道，心中闪过一丝伤感。
　　他掏出烟，点了一根，叼在嘴里，深深的吸了一口，然后有点留恋的回头看了一眼那个宾馆，嘴角浮现出一丝自嘲的微笑，渐渐远去。
　　等他回到王三开的那个宾馆时，已经是凌晨一点了，他轻轻的打开门，溜了进去。屋内很安静，只能听见刘三强那均匀的呼噜声。


第十八章 风情万种的酒店女经理
　　楚小天回到宾馆以后，看到刘三强依然在熟睡，便静悄悄的进了浴室冲了个凉水澡，也跑去睡了，他躺在床上，虽然浑身疲惫，但是大脑却是一片清明。
　　今夜对他来说就像是做了一场梦一样，先是救下一个被人下了药的神秘极品少妇，然后两人疯狂的发生了关系，最后他悄无声息的离开。他不知道以后还能不能再见到这个女人，可是这一夜他却一辈子不会忘记。
　　想着她骑在他身上的疯狂，他心乱如麻，就这样不知纠结了多久，才沉沉的睡过去。
　　早上天刚亮，他就被刘三强给摇醒，他们要今天要赶去送货了。楚小天感到脑袋昏昏沉沉的，直到洗了个脸才清醒起来。
　　两人收拾了一下东西，在外面吃了个早饭，便是赶去了存放鱼箱的仓库，把其装载到车上，然后开车往那几个五星级大酒店赶去。
　　「小天，待会要放机灵点，那几个酒店的采购狗日的黑得很，我好几次都被他们黑了，要不是我最后塞了钱给他们，估计这一小半的货会被他们变着法子吞下去。」
　　刘三强一脸恨恨的提醒楚小天。
　　「叔，这酒店采购咱们鱼应该是求着咱们，怎么还会使这损招？」
　　楚小天有点疑惑的问道。他是知道这池塘鱼行情的，很多酒店都抢着买，卖不卖给他们还不是他们说了算。
　　「话虽然这么说，但是这几个酒店的势力在省城大着呢！如果咱们不卖给他们，那估计省城其他酒店也不敢收，那几个采购就是瞧准了这点，所以千方百计的想从我这里捞点油水。」
　　刘三强有点无奈的说道。
　　「这个社会就是这样，不可能不吃亏啊！有时候花钱买个清净也是没有办法的事呀！」
　　楚小天听到这，虽然想说什么，但是张了张嘴还是没有说出来，最后他叹了一口气，没办法，既然活在这个社会，那就要遵守他的规则，哪怕是潜规则。
　　车子很快便是到了一个叫做帝豪大酒店的地方，楚小天头伸出车窗外看着那足有三十多层的酒店，暗暗的乍舌，这他妈也这太豪华了吧！酒店门口一个非常大的喷泉，这会正喷起一个个水柱，旋转型的玻璃大门，门口有几个威风凛凛的保安在那指挥着一辆辆的车。
　　楚小天这辈子住的最好的地方就是昨天夜里住的宾馆了，像这样豪华气派的酒店他以前见都没见过。他现在震惊的都说不出话来了。
　　刘三强把车开到酒店的后门，靠近厨房的位置，停下。
　　这时那里站了两个穿着酒店制服，看起来一脸倨傲的中年男人，他们看着从车里下来的刘三强，有点阴阳怪气的说道：「刘三强，你这一车鱼卖完，少说也有个几万的进账吧！发财了可不能忘了哥几个啊！」
　　刘三强脸上强挤出一丝笑容，连忙上前，把专门准备的好烟拿出来，一人给敬了一根，并恭敬的给他们点上，「看两个老哥说的，就是没发财请两位老哥吃饭也是应该的啊！」
　　「呵呵，刘三强你个狗日的就是会做人，这话说的我爱听。」
　　另一个中年人皮笑肉不笑的说道。
　　楚小天站在刘三强边上冷眼看着这一幕，心里将这两个无耻家伙的祖宗十八代都问候了一遍。
　　那两个人也是发现了站在一边的楚小天，不过扫了他一眼后，便当他是空气了。
　　接下来，那两人一副公事公办的样，拿着计算器和一个记录的小本指挥着酒店的几个工人，从卡车上往下搬装鱼的水箱。
　　楚小天脚步往那两个采购那里移了移，看着他们在那盘点着箱子的数量。很快眼尖的他便是发现了猫腻，那两个采购在小本上记录的商量根本与实际搬下来的箱子的数量对不上号。
　　楚小天粗略的估计了一下，至少有一小半的水箱他们没有统计，故意遗漏了，他看了一眼站在旁边的刘三强，想提醒他这里面的情况，但是发现他眼神愤怒，但是却强忍着，装作没有看见。
　　这时他心里明白了，原来刘三强早就知道了这种情况，只是敢怒不敢言。
　　可是楚小天却是忍受不了，他本来就是火爆脾气，眼里容不得沙子，他直接上前了一步，站在那两个采购的面前，冷声说道：「我看咱们还是再把这数目核对一下吧！不然要是到时候出了什么差错，咱们都不好交代。」
　　那两个采购听到楚小天的话都是愣了一下，然后他们反映过来，一脸阴沉的扭头看着刘三强，「刘三强，你这是什么意思，有话就明白了说，不用找一个毛头小子来传话。」
　　「你要是不想做生意就赶紧说，老子没时间在这跟你打口水仗。」
　　刘三强看到这，顿时嘴里一阵发苦，他连忙上前将楚小天往后拉，一脸赔笑的说道：「年轻人不懂事，你们千万别听他的，两位老哥的为人我是信得过的，晚上我摆一桌，专门给两位赔罪。」
　　那两个采购听到这，脸色才是稍微的好点，他们冷冷的看了一眼楚小天后便是继续在那统计数量。
　　「叔，你没看见吗？他们写在本子上的数量根本就不对，这是明摆着讹咱们啊！」
　　楚小天一脸愤怒的对刘三强说道。
　　「小天，你声音小点，别又被他们听见了，到时候是真的要坏事了。」
　　刘三强连忙捂住了楚小天的嘴，一脸紧张的示意他小声点。
　　看着楚小天安静了，他才一脸无奈的看了那两个装的一本正经的采购一眼，叹气道：「如果我不揣着明白装糊涂，让他们占点便宜，那么我会吃更大的亏，说不定我这鱼以后就不能卖给他们了。」
　　「那咱们也不能这样忍气吞声啊！叔，这口气不能忍，你越忍，以后他们会更加的得寸进尺。」
　　楚小天劝说道。
　　「叔，这事你别管了，交给我。」
　　楚小天沉声道。
　　当刘三强开口准备说什么时，楚小天已经直接绕过他走向了那两个采购。他看着这犹豫了一下，最后深深的叹了一口气，还是站在原地没动，他已经抱着将这车鱼再拉回去的打算了。
　　楚小天来到那两人的面前，一脸冷冽的道：「我说了，这数量统计的不对，我要和你们再重新算一次。」
　　「小子，你他妈是不是想找死啊！狗日的这管你什么事啊！」
　　一个采购一脸怒火的对着楚小天吼道。如果他不是看着楚小天长得很壮，他惹不起，恐怕直接对楚小天饱以老拳了。
　　另一个采购则是阴测测的看向刘三强，他想让刘三强把这个不懂规矩的年轻人弄走。
　　「不用看了，我叔已经把这事交给我了。」
　　楚小天淡淡的说道。
　　「小子，你可要想清楚了，你要是再敢这样，你们这一车鱼我们就不要了，到时候损失的可是你们。」
　　一个采购看用强的不行，改变策略威胁道。
　　楚小天听到这眼神闪过一丝讥笑，他们真当他是三岁小孩啊那么容易被他们忽悠，「损失的是我们？你这话说的真好笑，你们不要大不了我拉回去，我想除了省城其他地方想买这山里池塘鱼的酒店多着呢！我最多就是多花一点时间罢了。而你们，如果完成不了采购任务，跟不上酒店的供应，那么到时候看你们老板怎么收拾你们。」
　　那两个采购听完楚小天这话立刻脸上变得阴晴不定，他们现在才认识到这个年轻人不好对付，刚才的一番分析完全是戳中了他们的软肋。
　　两个采购犹疑了好一会，他咬了咬牙看着李飞，「小子，算我们看走眼了，可以，我们重新统计数量，但是有些该孝敬的你们绝对不能少。」
　　楚小天讥讽的一笑，听口气他们好像是做出了多大的让步一样，他缓缓的摇了摇头，语气坚定的道：「咱们按市价交易，钱货两清，我凭什么要孝敬你们东西。」
　　「小子，你他妈别给脸不要脸，真把老子逼急了，大不了老子受惩罚也不收你们的东西。」
　　一个采购手指着楚小天愤怒道。
　　就在这时，突然一个悦耳的威严声音传过来，「你们在那干什么，吵吵闹闹的？」
　　随着一阵阵高跟鞋踩地的声音，一个穿着一身黑白职业套裙的少妇来到了现场。
　　楚小天顺着那声音扭头一看，顿时狠狠的咽了一口口水，这真是一个成熟的像是水蜜桃一样的成熟女人，浑身散发着一种勾魂夺魄的魅力，好像咬一口就能喷出很多香甜的汁液，脸蛋俏丽，化着淡妆，让她更添妩媚气质，玉颈雪白，锁骨性感，尤其是那被职业套裙包裹的珠圆玉润的身体让任何一个男人见了都会化身猛兽的，她行走间，腰肢轻摆，风情万种。
　　楚小天很明显的感觉到自己的小伙伴仰望星空了，他有点不自然的动了一下。
　　当那两个采购看见这个女人时，吓得是魂飞魄散，连忙一脸恭敬的喊道：「经理」那个成熟少妇来到楚小天他们面前，看了一下地上的装鱼的水箱，又看了一眼楚小天和那两个采购，微皱了一下眉头，冷声道：「到底是怎么回事？」
　　其中一个采购连忙说道：「我们正在统计这水箱的数量，没发生什么事，经理不用担心的。」
　　说着哀求的对楚小天使了个颜色。
　　楚小天看都没看，他可没有什么怜悯之心，既然有这机会见到那两个无耻的采购的领导，他肯定是趁机告状了。
　　「这，这个经理是吧！你的这两个手下，不仅克扣我的货物，还向我索要好处，如果我不给，他们威胁我不收我的鱼了。」


第十九章 少妇的风情
　　楚小天曾经作为桃花村公认的小流氓，那可是在与桃花村一大批无赖、流氓的斗智斗勇中成长起来的，所以他从来不是什么心慈手软的善茬，深谙打蛇打七寸的他既然抓住了这么好的机会，肯定是想着法子要将这两个采购给弄的没有一点翻身再报复他的机会的。
　　他很诚实很委屈的对着那个风情万种的少妇酒店经理，说出了那两个采购讹他们池塘鱼的事情，然后看着那个少妇怎么来解决。
　　作为酒店的经理，梁丽琴边微皱着眉头，边听楚小天控诉着那两个采购的无耻行径，她看着楚小天那衬衣敞着露出的精壮的胸膛，眼神闪过一丝异色。
　　「你们俩好好说说，他说的这事到底有没有？」
　　梁丽琴看着那两个在那战战兢兢的采购语气冰冷的道。
　　「经理，他污蔑，我们怎么可能做这种事，我们可是一直将酒店的利益放在第一位的，经理，你可一定要相信我们啊！」
　　其中一个采购听见梁丽琴的话，脸色变换了几下，但还是矢口否认道。
　　他们俩在这个酒店可是干了快十年了，实在不相信梁丽琴会相信一个陌生人的一面之词，所以他们打算抵死不承认。
　　「是啊经理，我们的为人难道您不清楚吗，这些年采购部门可是工作一直做得很好啊！」
　　另一个采购也是接话道。
　　梁丽琴听到这，脸色犹豫了一下，她作为酒店的管理者可不能随便听一个人的一面之词，便开除两个老员工的。
　　那两个采购看着梁丽琴迟疑的表情，脸色都是一松，他们偷偷一脸狠毒的看了一眼楚小天，等经理走后，他们准备好好的跟这个得罪他们的年轻人算算账。
　　楚小天一脸冷笑，他知道仅凭他的一面之词是无法扳倒这两个人的，但是他还有后招。
　　「经理，你来之前，他们俩正在那统计水箱的数量，他们到底有没有讹我，你看他们本子上记载的数量跟实际的数量相不相符，就知道我说的话是不是真的了。」
　　楚小天声音平静的说道。
　　梁丽琴听到这，微微的点了点头，这确实是一个好方法。她不禁多看了楚小天几眼，他心思之缜密，脑袋之灵活简直无法让人相信他是从一个小山村里来的。她的心里竟然有了一丝欣赏之意，她们酒店随着业务规模的扩大，就是缺这种有勇有谋的人才。
　　那两个采购一听楚小天的话，立刻脸色变得惨白，他们下意识的就想将那记账的小本子隐藏起来，可是面对梁丽琴那如刀般锐利的眼神，都是吓得不敢动，他们知道如果梁丽琴真的查了，那么他们两个今天算是彻底的栽了。
　　「经，经理，你别听那小子胡说，你可一定要相信我们啊！我们在这酒店干了这么多年，没有功劳也有苦恼啊！」
　　两人眼神乞求的看着梁丽琴。
　　梁丽琴看他们那样，便是感觉到了这里面肯定有猫腻，她冷哼了一下，「相不相信你们，要等查过了我才知道，我不会冤枉任何人，也不允许咱们酒店有损害酒店利益的蛀虫存在。」
　　说完，她示意了一下旁边的一个工作人员，那个工作人员直接上前拿过了记账的小本子，开始重新统计起来。
　　很快，那个工作人员便是统计完了，来到梁丽琴的边上对着梁丽琴说了几句话。
　　梁丽琴那妩媚的俏脸慢慢阴沉起来，她冷冷的看了一眼那两个早就是浑身颤抖跟筛糠一样的采购，干脆利落的说道：「你们俩直接去财务那里把工资结了吧！你们被帝豪大酒店开除了。」
　　说完她便是不再看那两个采购，而是转过身来，一脸微笑的看着楚小天，声音歉意的道：「对不起，我实在是不知道咱们酒店竟然存在了这种人，这是我们的疏忽，我代表酒店给你道歉。」
　　说着她竟然弯下腰，对着楚小天鞠了一躬。
　　楚小天看到这立刻上前了一步，一把扶住了这美艳少妇经理的香肩，连忙道「没事，没事，只要解决了就好，你不用这样的。」
　　入手虽然隔着一层衣服，但是那美妙的触感和少妇身上那充满了迷人气息的体香，让楚小天的心里一荡，他竟然有点心猿意马起来。
　　近距离的目视，楚小天更能感受到这个美艳少妇身上无所不在的诱 惑和娇媚，那水嫩的没有一点瑕疵的肌肤和她那高耸的饱满，还有少妇特有的风情，无不是像最烈的酒一样，醉的楚小天晕晕乎乎。
　　他竟然忘记了将双手从少妇的香肩上收回来了，就那样呆呆的站在那里。
　　少妇感受着楚小天大手上传来的热气，俏脸羞红，她嗔怒的看了楚小天一眼，小声的骂道：「你，你赶紧放开我。」
　　梁丽琴这会是心乱如麻，她羞红着脸低着头不敢看楚小天，她自从和丈夫离婚以后，从来没有和任何男人有这般亲密的身体接触，她作为省城最大、最知名的五星级酒店的经理，在整个省城都算是知名人物，所以平常男人见了她虽然觊觎她的美色，但是无不在她面前装的温文尔雅，保持着适度的距离。
　　可是楚小天这个从穷乡僻壤来的大刁民小流氓却不管那一套，将自己对梁丽琴的欣赏和着迷表现的毫不遮掩，这种剑走偏锋的行为，让梁丽琴心里复杂异样无比。
　　「啊！你，你刚才说什么啊，我没听清楚。」
　　楚小天被美艳少妇那小声的嗔骂从痴迷中惊醒，但还是有点晕乎的问道。
　　梁丽琴轻啐了一下，她心里狠狠的骂了楚小天几声色狼，「你赶紧松开我。」
　　「咳咳，对不起，你刚才那样，吓了我一跳。」
　　楚小天老脸微红，有点恋恋不舍的将双手抽回去，那种美妙的感觉实在是让他着迷。
　　「你既然已经惩罚他们了，就没必要给我道歉了，按道理说还是我应该感激你。」
　　楚小天一脸真诚的道。
　　「哼！脸变得倒挺快的，刚才还在占我便宜，这会就一本正经起来。」
　　梁丽琴看着楚小天那一副公事公办的样，有点吃味的在心里腹诽起来。照她的想法，这时楚小天应该是极力辩解他刚才的失礼的行为的。
　　「这事毕竟怨我们，给你们造成了那么大的损失，所以道歉是应该的。」
　　梁丽琴也是恢复了女强人的常态，说道。
　　她沉吟了一下，「为了表达我们酒店对你们的歉意，我决定对你们进行补偿，从你们给我们酒店送货的时候算，重新统计你们的送货量，对其中的误差，我们给你们现金补偿。你带着账本跟我去一趟办公室，我重新核算一下。」
　　楚小天一听这，心里一喜，这可算是意外收获啊！「你等我一下，我去找我叔拿账本。」
　　说完便是小跑着来到刘三强的面前，将美艳少妇的话重复了一遍。
　　刘三强一听高兴的差点惊呼出来，他感激的看着楚小天，「小天，今天这事全拜托你了，你的情叔都记在心里了。」
　　他从包里拿出一个账本，递给楚小天，「所有的账都在这上面，你跟那个经理上去吧！这里叔还要守着。等咱们货送完了，晚上叔带你去娱乐娱乐。」
　　楚小天憨厚的笑了一下，也不多说，转身便是跟着美艳经理朝酒店内走去。
　　楚小天跟在美艳经理的后面，一双贼样若有若无的盯着她那妖娆的身姿乱瞄，少妇在那职业套裙包裹下的身材显得性 感纤细，行走间是风情万种，惹人无限遐想。
　　随着进入酒店内部，楚小天才是恋恋不舍的将视线收回来，打量着装修的跟皇宫一样豪华富贵的内部空间，嘴里发出一声声的赞叹。
　　梁丽琴听着楚小天在那跟土包子一样的惊呼声，嘴角浮现出了一丝笑意，见多了那些城府深沉的男人，她对这个看起来很单纯的男人有一种莫名的好感。
　　「小天，有没有兴趣来这酒店工作啊！我可以给你个领班的职位，这可比你在小山村里收入多多了，而且，咱们酒店可是美女如云哦！说不定你还能在这谈一个女朋友呢！」
　　梁丽琴笑着说道。她刚才已经知道了楚小天的名字，所以便直接叫了，她很欣赏楚小天，所以试探性的想让他到这里来上班。
　　「呵呵，省城俺住不惯，我还是喜欢呆在桃源村里。」
　　楚小天傻笑了一下拒绝道。
　　「年轻人要心有大志，怎么能将大好时间浪费在那里，在这个花花世界，如果你有钱了，你会得到很多你做梦都不敢想的东西的。」
　　梁丽琴依然苦口婆心的劝道，甚至还诱惑起他来。
　　楚小天笑着摇了摇头。说话间两人便是进了酒店的电梯，两人走了进去，按下了按钮，电梯门缓缓合上。
　　在狭小的电梯内，两人都是沉默起来，楚小天站在稍微靠后一点的位置，斜着眼偷偷的打量着美艳少妇的侧面，尤其是那高耸的饱满，从侧面看，呈现出一个很完美的弧度。
　　「真是一个妖精啊！」
　　楚小天心里赞叹了一下。
　　梁丽琴虽然没有看见楚小天的样子，但还是很敏 感的感受到了楚小天那火辣辣的视线正在她身上各处乱瞄，她心里莫名的紧张起来，某处更是传来了酥 麻的感觉。
　　就在这时，突然电梯猛的停了下来，电梯内的灯光也是突然全部熄灭，顿时内部变得漆黑一片，阴测测的有点吓人。
　　「啊！」
　　梁丽琴看到这突发情况，愣了一下，然后看着这周围漆黑的环境，立刻心里惊惧的尖叫起来。
　　她一下子整个人扑进了楚小天的怀抱，紧紧的搂着楚小天的腰，身体竟然还有点发抖，显然这种状况她从来没有遇见过。
　　她像是一个惊慌失措的孩子一样，蜷缩在楚小天的怀中。
　　「别怕，有我在，我会保护你的。」
　　楚小天轻轻的抚 摸着美艳少妇的后背，眼神柔和，嗓音温润的说道。


第二十章 黑暗中的狂野服务
　　楚小天感受着怀中美艳少妇那滑腻柔软的身体，眼神中闪过一丝火热，他伸出手轻轻的在梁丽琴的背上抚 摸着，「别怕，有我在，不会有事的。」
　　梁丽琴双手紧紧的抱着楚小天的腰，埋首在他那宽广的胸膛上，心里渐渐的平静下来，眼前的这个男人给了她一种这么多年从来没有感受到过的安全感。仿佛有他在，一切的风雨都能被他遮挡。
　　「小天，到底发生了什么事啊！怎么电梯突然停了，而且灯也灭了。」
　　梁丽琴有点心悸的问道，这要是她一个人在电梯里遇到这种事，她都不敢想象她会被吓成什么样。
　　「估计是电梯出了故障，没事，等会就应该有人来修了。」
　　楚小天看了一下黑魆魆的周围，安慰道。这会他心里竟然有点感激这电梯故障了，要不然他怎么也不会和这美艳少妇有这么亲密的身体接触。他甚至有点邪恶的乞求这电梯最好永远也别修好，那样他就可以继续和这个风情万种的美艳少妇呆在一起了。
　　「小天，要是这电梯永远也修不好，那是不是说我们永远要关在这里面啊！」
　　梁丽琴担忧心乱，竟然连这种有点幼稚的话都问出来了。
　　楚小天听到这，嘴角闪过一丝坏笑，「有可能，说不定咱俩一辈子就要关在这里面了，你怕不怕？」
　　「你……小天你作死啊！知道人家现在害怕的要命，你还在那吓唬我。」
　　梁丽琴有点气恼的狠狠的在楚小天腰间的软肉上揪了一下。
　　「嗖」楚小天疼的吸了一口凉气，「你个女人也太狠了吧！好疼。」
　　「哼！活该，谁让你在那吓唬我的，这就是你得罪我的下场。」
　　梁丽琴略有点得意的道。这会她莫名的不再害怕了，但是不知出于什么心理，她依然搂着楚小天的腰，没有一点要松开的意思。
　　「我楚小天可不是一个随便吃亏的人，你掐了我，我可要收点利息哟！」
　　楚小天声音有点猥 琐的坏笑道。
　　梁丽琴听到这，心里一紧，身体也是僵硬起来，她声音有点惊慌的道：「你，你要收什么利息，我告诉你，你要是敢对我动手动脚，我是不会放过你的。」
　　楚小天才不怕她的威胁，在他的认识中，女人都是口是心非的动物，嘴里说着不要，其实心里是一万分的想要。他径直伸手一把搂住了梁丽琴那妖娆的柳腰，将她那珠圆玉润的身体狠狠的压在他的身上，紧紧的贴着，没有一丝的缝隙。
　　梁丽琴那高耸的饱满也是一下子挤压在了楚小天强壮的胸膛上，那柔软奇妙的触感，让楚小天心里一荡。他的小伙伴受此刺激，立刻仰望星空，直直的像是电线杆一样，不偏不倚正好抵在梁丽琴那小妹妹所在的神秘之处，虽然是隔着一层衣服，但是那种让人触电般的感觉还是让两人的呼吸立刻急促起来。
　　黑暗中的楚小天眼神邪魅，他的安禄山之爪不断的在美艳少妇的身 体上四处游走，像是在抚摸一件件稀世珍宝。他的脸庞轻轻的靠近梁丽琴的脑袋，耳鬓厮磨起来。
　　梁丽琴这会浑身颤抖，她俏脸潮红，像是喝醉了酒一样，紧紧抱着楚小天腰的手紧紧的抓住楚小天的衣服，显示了她心情的紧张。自从她和丈夫离婚以后，这么多年从来没有和任何男人有这么亲密的接触，她的心里害怕，紧张，又有一点隐隐的期待，五味杂陈，复杂无比。
　　她娇喘着，声音挣扎的说道：「小天，你不能这样，我们这样不好，你，您赶紧放开我，求求你了。」
　　说道最后竟然是有点哀求起来。
　　她作为女人的矜 持和长期身处高位养成的洁身自好，让她有点害怕两人在这陌生的环境发生点什么。万一要是被人发现了，她哪还有脸在这里呆下去。
　　楚小天仿佛没有听到她说的话一样，双手依然在那四处游 走，身体也是和她摩 擦起来，瞬间两人的呼吸更加的急促，身体的温度也是快速攀升。
　　梁丽琴强忍着不让自己舒 服的呻 吟起来，但是身体的感觉却欺骗不了她，她饱满上的两颗葡萄早就变的坚 硬，她那小妹妹所在的私密之处已经溢出了点点水渍，这种羞耻的感觉让她快要崩溃了，她很想毫不顾忌的大声叫出来，可是理智让她清醒，她紧守着大脑中最后的一丝清明，不让自己沦陷。
　　可是楚小天却没有这些顾忌，他早已经不满足只是隔着衣服的抚 摸了，他声音有点嘶哑的在梁丽琴的耳边说道：「相信我，一切交给我，不会有人来的。」
　　说着一只手慢慢的顺着衣服伸进了里面。
　　梁丽琴感受着一只散发着无穷热量的大手突破了她那薄薄的衣衫按在了她的肌 肤上，顿时她身体一颤，虽然她极尽压抑，贝齿紧紧的咬着红唇，但还是发生出了一声令人销魂无比的呻 吟。
　　一种深深的羞耻感笼罩着梁丽琴，虽然她知道两人刚第一次见面如果就发生了关系，那么楚小天肯定以为她是一个随便的女人，所以她有心想挣脱出楚小天的魔爪，但是她作为一个熟透的快要滴水的美艳少妇，自从和丈夫离婚以来，再也没有尝试过那种欢爱的滋味了，不管是她的身体还是她的心无不渴望一次彻底的放 纵。
　　所以她迟疑了，而这迟疑随着楚小天更加的得寸进尺，便是彻底的烟消云散。她不自觉的开始扭动着身体配合着楚小天的爱抚，甚至，她已经不满足眼前的感觉了，她嘴里的呻 吟声变得越来越大，这就像是战斗的号角一样，暗示着楚小天更加疯狂的进攻和肆无忌惮。
　　楚小天听着美艳少妇那动人的叫声，感受着她身体传出来的渴望，嘴角的弧度越来越邪异，他的手不断的游 走着，当他触摸到美艳少妇那高 耸的饱满时，突然五指张开，一下子便是握住了那饱 满，虽然楚小天的手很大，但是那饱满实在是太壮观，竟然没有完全握下来。
　　「真是一个极品女人啊！」
　　楚小天心里感慨了一下。
　　梁丽琴的敏感之处被楚小天一手握住，顿时一股奇异的电流传遍全身，这令人销魂的感觉让她浑身一软，站立不稳，一下子趴在了楚小天的身上，虽然她捂住了嘴，但是一声高亢至极的呻吟声还是响彻在了这黑暗中。
　　梁丽琴眼神妩媚的快要滴下水来，她小嘴微张，成熟的俏脸潮红无比，脑袋紧紧埋首在楚小天的怀中，这会她恨不得有个地洞可以钻进去，她实在是不相信刚才那叫声竟然是从她嘴里发出来的。
　　楚小天微微后退，身子抵在电梯的墙上，他的一只大手不断的揉 搓着，那惊人的弹性和柔 软让他的呼吸声不断的加重。他的小伙伴也是尝试着，像是钓鱼一样的撩拨着美艳少妇的小妹妹，那隔着衣服的暧 昧和挑 逗，让两人身体都是颤抖起来，他们的衣服都被汗水打湿了。
　　楚小天在揉 搓了一会面团以后，便是不再满足，那只手慢慢的下 滑，由于道路不通，他抽出手，抚摸上了美艳少妇的大腿，顺着那滑腻的触感，不断的一路向上，很快便是摸到了那丝滑的小内内。
　　梁丽琴下意识的紧紧的夹住了双 腿，不让楚小天越过那最后的雷池，楚小天这会嘴角的邪魅越来越浓烈，他的手很有技巧的穿过了那防线，挤进了那双 腿中 间。
　　「啊！」
　　梁丽琴发出了一声带着哭腔的压抑呻 吟声，她的手指已经深深的掐进了楚小天的皮肤里，她的身体颤抖的越来越厉害，她那小妹妹之处，早就是洪水泛滥，一股热流顺着她的双 腿滑了下来。
　　「不，不要，我们不能这样，求求你。」
　　梁丽琴声音带着乞求道。
　　「难道你不喜欢？」
　　楚小天嗓音嘶哑的道。
　　「小天，我们刚见面，不，不能这样，求求你了。」
　　梁丽琴虽然身体极度的渴求，可是女人的矜持还是让她强忍着身体的感觉违心说道。
　　「可是，你看，它忍受不了怎么办，很难受的。」
　　楚小天声音有点委屈的道。说着还用他的小伙伴挤压了一下美艳少妇的小妹妹。
　　美艳少妇感受着那硕 大，和压迫感，心里莫名的又是一颤，她的小妹妹也是一阵收 缩，她咬了咬牙，像是费劲了全身力气一样说道：「我，我用手帮你。」
　　楚小天心里一荡，「用手？手多不舒服啊！用 嘴吧！」
　　楚小天蛊惑道。
　　梁丽琴一听楚小天那露骨的话，娇躯又是一软，犹豫了片刻，还是嗯了一下，表明她同意了楚小天那邪恶的提议。
　　黑暗中楚小天的脸上绽放出一个胜利的微笑，他轻轻的松开了美艳少妇的身体，头微仰着，缓缓的闭上了眼睛。
　　梁丽琴的身体慢慢下滑，蹲在了楚小天的腿边，她颤抖着伸出双手，褪下了楚小天的裤 子，然后将头埋了进去。
　　在梁丽琴给楚小天口活服务的同时，楚小天弯着腰一只手伸到了她的怀里握捏着她的一只肉馒头，虽然黑暗里很难看清楚梁丽琴的脸庞，但依稀间他还是看到了梁丽琴的大致脸庞轮廓，腮帮子鼓的高高的，就像里面塞了一个鸡蛋。她的两座肉峰也在不停的晃动着，立体感很强。
　　这种感觉让楚小天更是欲火焚身，也更加强烈的刺激着楚小天的兽欲。一边享受着风情万种的酒店女经理的吞吐，一边抚摸着她的秀发，楚小天心里别有一番感慨，这可是高高在上的酒店女经理啊，如今却是蹲在自己胯下，为自己做这样销魂的服务。
　　「可以弄在你的嘴里吗？我很想……」
　　楚小天越来越邪恶了，他不停的抚摸着这张绝世容颜的脸。
　　梁丽琴没有说什么，楚小天就当是默许了，他不想在这里呆时间太长，于是他主动的在梁丽琴那爽滑的嘴里运动了起来……
　　可能梁丽琴也不想拖时间太久，她也主动的用一只手伸到了楚小天的胯间，在那蛋蛋上很有手法的捏巴着。楚小天感觉到整个身子都紧了起来，每一根神经都绷得紧紧的，快感的潮水正在涌上来，终于，像是江水突然决口，他的精门一下子打开，炽热的岩浆瞬间喷发。他能感觉到孙小花的头不由自主的动了一下然后停住了。她的两腮瞬间鼓了起来，那是在为那疯狂喷射的岩浆扩充着空间不至于让东西窜到她的嗓子眼里去。
　　直到战栗完全停止后，楚小天才从孙小花的嘴里抽出那杆长枪来，而那长枪已经被梁丽琴的嘴挤得干干净净。
　　梁丽琴哇的一声把嘴里的东西全部吐了出来。
　　此刻，楚小天目瞪口呆，想不到看起来这个女人高高再上的，可想不到这么的狂野这么的疯狂，看她口活的技术，绝对没少为男人这样服务过。
　　这时在电梯外，帝豪酒店的维修工也是发现了这电梯出现了异常，正在抓紧时间抢修，他们知道这电梯内有人存在，所以片刻都不敢耽误。
　　他们却不知，这黑暗电梯内的春情正不断的绽放。


第二十一章 我只是你生命中的一个过客
　　帝豪大酒店顶层一间装修的豪华无比的宽阔办公室内，在巨大的落地窗前，这时站了一个一身黑色长裙的女人，女人背对着办公室站立，身子一动不动，就那样俯瞰着这座城市默默发呆，虽然看不清女人的长相，但是从她那曲线毕露的背影就可以看出，这必定是一个倾国倾城的美丽女人。
　　良久，突然一声幽幽的叹息响彻在了这间奢华的办公室内，女人也是缓缓转身，顿时一张美得惊心动魄的俏脸呈现出来。女人气质妩媚成熟，举手投足间，清冷高贵，像是一个不惹尘埃的仙女一样。
　　女人原本冷艳的脸上这时布满了复杂和幽怨，仿佛她被什么事困扰而不能自拔。如果楚小天在这的话一定能认出这个女人就是昨夜被人下了药，然后和他一夜春宵的那个让他惊为天人的极品少妇。
　　女人风姿绰约的走到一个梨花木做成的宽大办公桌后面，坐在了那张象征着整个省城最大的五星级酒店董事长的位置上，她看着铺开在桌子上的一张资料，怔怔出神。
　　那个资料是她从昨晚住的那个宾馆拿到的，上面写着楚小天的一些个人信息。
　　「楚小天，楚小天。」
　　女人神色复杂的喃喃说道。
　　昨夜其实一到了宾馆她就醒过来了，但是那迷药的药性实在是太刚猛了，虽然她极尽克制，但还是不受控制的跟那个叫楚小天的男人发生了关系……
　　那个男人的狂野，那个男人的粗暴，那个男人的温柔，尤其是最后他悄悄离开时在她嘴边的一吻，那落寞萧索的背影，就像是一场梦一样，让她着迷，让她困惑。
　　她也不知道自己的心里是恨，是羞耻还是眷恋，她很迷茫，她很想再见一次那个男人，可是她犹豫，她不知道那种复杂的感觉到底代表着什么。
　　突然，这时她的手机响了起来，清脆的铃声划破了这宁静的气氛，女人也是从那复杂的思绪中惊醒。她深深的吸了一口气，将那种情绪埋藏，拿起了手机，接通。
　　「嘻嘻，你猜猜我是谁？」
　　电话那头传来了一阵如天籁般的美妙声音。
　　「啊！云梦，是你，真的是你。」
　　女人愣了一下，很快便是回过神来，一脸惊喜的说道。如果是熟悉她的人这会看见她这幅表情肯定会大跌眼镜的，她一直展露在外的形象都是清冷，跟一块冰一样的。
　　「哈哈，我还以为你把我忘记了呢！你个死丫头，这么久也不跟我联系，哼！你可真够狠心啊！」
　　电话那头传来了一声冷哼。
　　「我怎么敢啊！你现在都成大市长了，人家以后还要求着你呢！秦大市长每天日理万机的怎么舍得今天给我这个小老百姓打电话啊！」
　　女人开玩笑道。
　　「我这不是要去你们省城开会嘛，正好有时间，所以想约你出来见见，死丫头，我们有好几年没见了吧！」
　　电话那头笑着说道。
　　女人听到这，脸上闪过一丝感慨的表情，「是啊！都五年了，这次我们俩一定要好好聚聚。」
　　「那你还等什么，赶紧来机场接我，我现在就在机场呢！」
　　电话那头略有点激动的说道。
　　「啊！你现在在机场啊！我马上就去，你等着我啊！」
　　说完女人立刻挂断了电话，抓起桌子上的包就往外跑去。
　　电梯外的维修工，经过了快半个小时的紧急抢修以后，终于将电梯的故障给解决了，修好以后，他们连忙按开了电梯的按钮，里面还有人，他们生怕出了什么意外。如果出事了，那么他们便要承担很大的责任的，毕竟这日常的维护他们没有做好，存在失职。
　　电梯门缓缓打开，所有人的视线都是紧张的集中在了电梯里面。很快，一男一女的身影便是出现在了这些维修工的面前。
　　楚小天一脸苦笑的看着正不断打开的电梯大门，狗日的不带这么玩人的，美艳少妇嘴手并用的服侍了他半个小时，但是不知是不是他那方面能力太强了，这一番折腾也是没有让他出出来，这会下面的小伙伴依然是仰望星空，要不是他狠狠的压着，指不定这会在这么多人面前会出什么丑。
　　梁丽琴虽然这会神色如常，俏脸清冷，看起来跟平常没有一丝异样，但是她那如水的眸子中却是妩媚阵阵，眼波流转，仿佛要滴下水来一样，她偷偷的风情万种的白了楚小天一眼，不知为啥，她的脑海中依然不断闪现着那个男人令她震撼的小伙伴，这半个小时，她使出了浑身解数也是没有能够让那个男人释放出来。
　　她越想心里越是激荡，越是复杂。


第二十一章 我只是你生命中的一个过客 2
　　「经，经理，你怎么也在里面？」
　　当那几个维修工看见了电梯里的梁丽琴时，吓得浑身冒冷汗。
　　「哼！今天你们每个人写一份检讨报告给我。」
　　说完梁丽琴便是直接转身走了，要不是她怕被这几个维修工看出什么端倪，她怎么也不会这么容易的放过他们。
　　楚小天见状，连忙也是跟了上去。
　　就在楚小天刚走，在一个楼廊的角落里走出来了一个一身长裙，步履匆匆的美丽女人，她并没有看见离开的楚小天。
　　两个人，就这样，擦肩而过。
　　楚小天跟在美艳少妇的身后，朝她的办公室走去，他嘴里叼着一根烟一路上欣赏着美艳少妇那婀娜的身姿，不得不说，梁丽琴无论从哪个方面来看，都是那种祸国殃民的妖精，一颦一笑都充满了夺人心魄的魅力。
　　他想着两人刚才在那黑暗的电梯里的旖旎暧昧，便是心头火热，那娇艳的小嘴，像蛇一样灵巧的舌头，无不让他回味良久。要不是那群维修工很快的修好了电梯，说不定在情动之下，两人还可以更进一步。越想他越是感到心里遗憾。
　　梁丽琴走在前面，脸蛋潮红，虽然她没有回头看楚小天，但是依然可以感觉到他那火辣的视线正不断的在她的身体上游走，想到这，她的身体顿时一阵酥软，连走路的姿势都变得不太自然起来。
　　她像一只受惊了的小鹿一样，慌张的加快了步伐，一路小跑的往她的办公室跑去。楚小天看到她那慌张的样子，嘴角微微翘起，这种美艳的少妇竟然有这种惊慌失措的小女儿情态，让他感到既好笑又可爱。他不禁也是加快了步伐。
　　很快两人便是到了一个牌子上写着经理室的办公室，梁丽琴连忙推开门走进去，楚小天随手将已经熄灭了的烟头很精准的弹到了门边不远的一个垃圾桶内，然后也是走了进去。
　　一进去，楚小天打量了一眼这个办公室，顿时震撼的差点没让下巴掉下来，狗日的，这也太大，太奢华了吧！他们桃花村的村部也有一间这样的办公室，但是跟这个一比较，简直寒酸的让人汗颜。
　　办公室足有一百多平方，地上是用实木地板铺的，里面冰箱，空调全都具备，还有一个装满了楚小天叫不出牌子红酒的酒柜，角落里几大盆盆景，一个装满了书的书架，让这个办公室豪华却不失典雅庄重。
　　梁丽琴坐在一个宽大的办公桌后面，平息了一下自己那有点起伏不定的心情，当她看见楚小天那一副震撼痴呆的样子，扑哧一下竟然笑了起来。
　　「楚小天，这办公室有什么好看的啊！看你那一副大惊小改的样子。」
　　楚小天深吸了一口气，有点傻傻的收回视线，「狗日的，这个办公室装修的花多少钱啊！太浪费了吧。」
　　「不准说脏话。」
　　梁丽琴狠狠的瞪了一眼楚小天，有点娇嗔的道。长期良好的教育，让她对楚小天的粗鲁既恼怒又感到很新鲜。
　　「嘿嘿，习惯了。」
　　楚小天不好意思的说道。刚才他和梁丽琴在电梯内一番激情，让他有点口干舌燥，这会有点口渴，于是他不管三七二十一，来到办公桌前抓起上面的一杯水，便是咕噜咕噜的一口气喝完。
　　「好爽，刚才真是渴死我了。」
　　楚小天满意的擦了擦嘴，陶醉道。
　　梁丽琴看到楚小天抓起桌子上的水，便是一口喝完，她根本来不及阻止，她羞红着脸瞪着楚小天，「你，你怎么喝我的水？」
　　「你的水啊！我再给你接一杯就是了，用不着那么大惊小改吧！」
　　楚小天嘴角一撇的说道。不过他的眼神却是闪现过一丝促狭的微笑。
　　「再说了，你口渴也不能怪我啊！谁让你刚才没有帮我吸出来的，害我现在还难受呢！」
　　楚小天不怀好意的看了一眼美艳少妇。
　　「不，不准你再提刚才的事，你最好当刚才什么都没有发生，咱俩以后就当谁也不认识谁。」
　　梁丽琴顿时羞愤的警告道。她还真怕楚小天是个大嘴巴，到处宣扬他们之间的事，她能走到今天的地步，是很珍惜个人名誉的。
　　「放心吧，我不是话多的人，我们还是赶紧办正事吧！你把以前少统计的山鸡的数量结算一下，我叔还等着我呢。」
　　楚小天淡淡的说道。
　　梁丽琴看着楚小天突然有点冷淡的语气，变得有点不知所措，她意识到她刚才说的话有点伤害了他。
　　她在心里微微的叹了一口气，她保持着沉默，没有想再说什么以挽回两人突然冷淡下来的关系。她不想再让这个注定将在她心里留下印记的男人有所误会，她们之间根本是不可能有什么结果的。
　　虽然她不在乎那些身份地位什么的，可是两人之间的距离却无形的有一个巨大的鸿沟，虽然想跨越，但是种种顾虑，种种世俗，只能将那遗憾深埋心底。
　　梁丽琴默不作声的找出历次交易的账本开始对照着楚小天的账本核对着以前那两个采购讹王三的山鸡数量，很快便是核对完毕。
　　她将那些数量的山鸡都按市价折算成了现金，开了一个票据给楚小天，让他去找酒店的财务结账。
　　楚小天接过那票据，微点了一点头，便是往办公室外走去，对他来说今天的任务算是完成了。
　　梁丽琴看着楚小天的背影，眼神五味杂陈，当楚小天走到门边眼看着就要走出去时，梁丽琴突然出声，语气复杂的道，「我们以后还能再见面吗？」
　　楚小天身子一顿，沉默了半响，他嗓音有点落寞的说道，「我只是你生命中的一个过客。」
　　说完便是头也不抬的消失在了梁丽琴的视线中。


第二十二章 天堂私人会所，高档服务
　　楚小天从梁丽琴的办公室出来以后，便是直接去酒店后面找刘三强，当他与刘三强碰面时，他的所有心绪尽皆隐藏，梁丽琴和他在电梯内的一段旖旎，终究像是一场梦一样。楚小天知道自己的身份，很清楚两人的差距，所以他就是她生命中一个过客罢了。虽然心里有一点难舍和黯然，可是那何尝不是另一种美？
　　「小天，事情办完了吗？那经理真把以前讹咱们的钱退给咱们了？」
　　刘三强看见楚小天从酒店内出来，连忙上前有点不太相信的问道。
　　在他的心里只要以后再给他们送货的时候不再讹他就好了，至于以前的老账他是不抱什么奢想的。
　　楚小天点了点头，笑着道：「叔，梁经理把以前那两个采购讹咱们的钱都补给俺们了，看，她给我开了个证明，咱们直接去酒店的财务处领钱就行了。」
　　说着楚小天把梁丽琴开的那张证明递给了刘三强。
　　刘三强一脸不可置信的接过那张证明，然后看着上面那足足有三万元的金额，一脸狂喜的说不出话来，从他给帝豪大酒店开始送货以来，他也计算过，被那两个采购讹诈的钱都接近三万了，没想到今天这钱竟然全部都还回来了。他都有点怀疑这是不是做梦，可是看见那证明上鲜红的印章，他知道这一切都是真的。
　　「小天，今天要不是你，别说我拿回这以前被讹的钱了，恐怕我以后还要继续被那两个狗日的家伙欺负，你的这份情，叔都记在心里了。叔也没啥给你的，这三万块钱就当是叔给你的这次劳务费了。」
　　刘三强一脸感激的将心里的证明塞给了楚小天。
　　楚小天看到这，吓得连忙摆手，这礼太大了，他不敢收，要知道他忙活一大年也就才收入一万多，这三万块钱对他绝对是一笔巨款，「叔，帮你是应该的，这钱我是绝对不能收的，你赶紧把这证明拿回去。」
　　「小天，这三万块钱本来就是一笔意外之财，叔从来没有想过再把这些钱要回来，再说以后我再也不用被这些采购讹了，所以这以后省下来的钱绝对是一笔巨款，你今天帮我的忙那可不是用三万块钱就能衡量的，这钱给你理所应当，你要是不收，那叔就认为你是嫌少了。」
　　刘三强一脸斩钉截铁的看着楚小天说道。
　　楚小天看到这，知道不管他怎么推辞，刘三强也是肯定会把钱给他的，所以只好一脸感激的看着刘三强，「那谢谢叔了。」
　　「哈哈，这钱是你应该得的。」
　　刘三强很满意的笑着道。
　　接下来两人跟酒店方面算好了那一车鱼的款项，然后一起去酒店的财务那里结账。当楚小天手里拿着三札红艳艳的人民币时，整个人幸福的快要飘了，他长这么大，还从来没有一次手里有这么多钱过。
　　楚小天作为一个农民，总有些小农民的小理想和小愿望。面对如天上掉馅饼一样的三万块钱巨款，他的脑海中在一瞬间闪过了很多想法，来怎么花这一笔钱，存在银行等娶媳妇？去买点好酒好烟，改善一下生活？找个娱乐场所去花天酒地一次？给李嫂和春妮买点好衣服化妆品？
　　他想了很多，但是最后还是没有确定到底干什么。刘三强笑呵呵的看着楚小天那不断变换的脸色，他很理解楚小天手里一下子有这么多钱后的不知所措，想他当初不也同样如此。
　　「哈哈，小天你不用纠结，慢慢想，这钱反正在你手上，怎么花，那不还是看你怎么决定了？」
　　刘三强大笑着拍了拍楚小天的肩膀说道。
　　「咳咳，叔俺就是一个土包子，让你看笑话了。」
　　楚小天有点赧颜的说道。
　　「这有什么笑话，任谁跟你一样手里有这一把笔钱也会纠结的。」
　　刘三强不以为意的说道。
　　「小天，这次叔心里高兴，而且还因为那两个狗日的采购滚蛋而省了一大笔钱，所以叔决定今天夜里带你去省城最高档的一个私人会所去见见世面。」
　　刘三强一脸神秘的说道。
　　「最高档的私人会所？这有什么不同吗？」
　　楚小天听见最高档三个字，心里一动好奇的问道。
　　「当然有很大的不同了，这个会所叫天堂私人会所，之所以叫天堂，意思就是它对所有的男人来说就是一个天堂，每个人在里面都有一种身处天堂的感觉。」
　　刘三强眼神有点火热的说道。
　　「叔，你以前进去过？」
　　楚小天好奇的问道。
　　「叔以前哪舍得进那种地方，里面的消费高的吓死人，我只是听别人说过的。」
　　刘三强自嘲的道。
　　「那叔你赶紧给我说说里面的情况.」楚小天对这个所谓的天堂私人会所是越来越好奇了。
　　楚小天边走边听着刘三强在那讲着关于天堂私人会所的一些事，他没发现在一个拐角处，一个美艳少妇正一脸复杂的看着他的背影发呆，她的眼神里有挣扎，有眷恋，最后随着楚小天背影的消失而化作了一声幽幽的叹息。
　　「这天堂私人会所内部十分复杂，对不同身份的人有不同的服务。如果你有钱，那么在里面就完全跟古代的皇帝没什么区别。」
　　刘三强一脸艳羡的说道。
　　「能进那里面的服务小姐，不仅在外貌和才艺上有严格的规定，而且对学历还有很高的要求，听说那里的小姐最差的也是大专学历，绝大部分都是本科，还有不少是硕士文凭，甚至连博士都有，不过那都是专门为一些超级贵宾服务的，我们是享受不到的。」
　　楚小天听到这，暗暗乍舌，「狗日的，这也太高档了吧！那些小姐有这么高的学历还在那里面干嘛？到哪去不都很轻松的找一份好工作？」
　　楚小天有点不太理解。
　　「这你就不懂了吧！现在省城里一个白领的收入，一个月也就三千块钱左右，可是在那里面，一天的收入那至少也要上千吧！而且如果服务让顾客满意，那还有小费，你想想那收入多吓人啊，那些专门服务贵宾的小姐，一个月的收入更是吓人，我听说有的一个月最少十几万，妈的，老子辛辛苦苦忙活一年还没人家一个月卖的多。」
　　说到这，刘三强狠狠的唾了一口骂道。
　　楚小天狠狠的咽下一口唾液，有点不信的说道：「一个月十几万，不可能吧？做这一行，收入有那么高？」
　　「等你去见识一下你就知道了，那里面就是一个纸醉金迷的销金窟，你再多钱进去，也能花的完。」
　　刘三强笑着道。
　　「叔，我这三万块钱进去应该能足够潇洒吧！」
　　楚小天有点豪气的道。
　　「三万块钱在里面也不是一个小数目了，基本上还是能将所有的项目体验一次了，不过我也不太确定，毕竟我也没进去过。」
　　刘三强嘿嘿一笑。
　　「那里面到底是怎么收费的，叔，咱们进去了会不会被宰啊！」
　　楚小天有点担心。
　　「这个不用担心，每项服务都是明码标价的，而且有的服务可不是你花钱就能享受到的，有很多很刺激的服务项目只面向那些贵宾，我们只能享受一些基本的服务。」
　　刘三强说到这，语气有点遗憾，毕竟哪个男人不想在这男人的天堂里都体验一下呢。
　　「叔，你这么有钱难道就不能办一张贵宾卡？」
　　「屁，叔算哪门子有钱人，小天你是没有见过这省城的有钱人啊！他们生活的奢华不是我们能想象的，一个天上，一个地下，小天你还年轻，未来你还有机会变成像他们一样的人，叔老了，是没有机会了。」
　　刘三强叹了一口气。
　　楚小天听到这，憨笑了一下，「叔你又开我玩笑了，我只要最后能跟叔一样我就满足了。」
　　「没出息，那里面听说还有一个专门赌博的地方，有的人一夜可以暴富，也有的一夜变成一个穷光蛋。」
　　刘三强感慨的道。
　　楚小天深深的呼出一口气，然后点了一根烟，抽了一口，喃喃的说道：「那里是天堂，那里也是地狱。」
　　很快两人便是到了酒店后面停车的地方，他们还要去给其他酒店送山鸡。
　　下面几个酒店都没有出现讹他们的情况，交完货便是结账，效率很高。
　　中午楚小天和刘三强在市区的一个餐馆随便吃了点饭，下午又是继续的送货，一直忙到傍晚才算是彻底的完成这次到省城的任务。
　　两人送完货以后，开车回到了他们昨晚住的地方，然后都洗了个澡，他们等天黑了便去那所谓的天堂私人会所。
　　楚小天的嘴里叼根烟躺在沙发上，他这会心里很激动，他还从来没有去过那种高档的地方，想着可以见识到那些他只在杂志里看到的服务内容，便是一阵悸 动。
　　他强忍着让自己平静下来，思考了一下后面的安排。刘三强说要在省城停留两天，他明天要去采购一些货物，还要请一些人吃饭。所以楚小天打算明天去省城的师范大学去帮春妮给她的那位室友送东西过去。顺便在省城好好逛一逛，他不知道下次再来省城是什么时候了。
　　想到这，他又想到了昨天夜里那个极品女人，以及今天的美艳少妇，他没有想到这次他到省城有这样令人一辈子难忘的回忆，可惜他只是她们生命中的过客，而她们也只是他做的一场梦罢了，那些邂逅注定就是一场美丽的误会。
　　「这辈子，我们还能再见面吗？」


第二十三章 大开眼界
　　在省城机场通往省城市区的高速公路上，一辆红色的保时捷卡宴正飞速的疾驶着。车内坐着两个千娇百媚，美得惊心动魄的女人，如果楚小天在这的话一定能认出来，那个正在开车的女人就是那晚和他一夕欢愉的极品少妇。
　　坐在副驾驶位上的女人一身白色蕾丝雪纺裙，脸上戴了一副宽大的黑色墨镜，一头秀发很随意的铺洒在香肩上，她的脸蛋精致无比，身上每一处都充满了一种天然的妩媚，一颦一笑尽显大家闺秀的风范，尤其是那股长期居于高位的威严让她整个人有一种凛然不可侵犯的气质。
　　女人这会嘴角含笑很感兴趣的看着车窗外的风景，「晚晴，我说你怎么这么多年一直都呆在这里也不愿意回京城，原来这里这么美啊！我好像也喜欢上这里了。」
　　正在开车的叫晚晴的女人听到这笑着道：「来吧，正好我一个人呆在这里寂寞，你要是来了就可以给我做伴了，我是举双手欢迎你来的。」
　　「嘻嘻，我要是真来了，你可得养我，要把你吃穷了你可别怪我。」
　　秦云梦的脸上绽放出了一个魅惑众生的微笑。
　　「放心，就你还吃不穷我的，就怕你秦大市长嫌我这地方小，不愿意来。」
　　叶晚晴打趣道。
　　「切，你地方还小，咱们四九城谁不知道你叶大小姐一个人在这里建立了一片大大的商业帝国，现在估摸着你的资产最少也有个十多亿了吧！万一哪天人家不想在官场里混了，你可得收留人家啊！」
　　秦云梦略有点羡慕的说道。
　　叶晚晴听到这不禁莞尔，她这个从小玩到大的闺蜜就是喜欢开她的玩笑，她现在是华夏冉冉升起的一颗政治新星，不到三十岁就坐到了一个市的市长位置，这份成就可比她在商场上取得的成绩耀眼多了。
　　「晚晴，你猜我这次到你们这省城来干什么？」
　　秦云梦脸上闪过一丝狡黠的表情看着叶晚晴问道。
　　「你不是说到省城来开会吗？咦！你怎么会到我们这省城来开会？」
　　叶晚晴狐疑的问道，随即她感觉有点不对劲，秦云梦是在另一个省当市长，来她们这里开什么会。
　　「猜不到吧！如果你知道原因你肯定会惊讶的。」
　　秦云梦一脸得色的说道。「我上个星期接到组织的调令，我被组织安排到你们平山市担任市委书记，我到省城来是去组织部报到的。嘻嘻，以后我们俩就可以经常见面了。」
　　秦云梦笑着说出了原因。
　　「啊！你说你被调到我们这里来了，真的，你没骗我？」
　　叶晚晴听到这个消息，要不是开车，她非惊喜的跳起来不可。
　　「当然没骗你，我本来是想早点告诉你的，不过为了给你一个惊喜，特地瞒到了现在，这可把我憋死了。」
　　秦云梦笑着道。
　　「你个死丫头，竟然敢瞒我，哼！等以后再跟你算账。」
　　叶晚晴嘟着嘴有点不满的道。
　　秦云梦轻拂了一下被风吹起的发丝，有点感慨的道：「你也知道我爷爷就是平山市的人，所以我这次算是回家乡任职，如果不干出一番政绩，不仅没法面对江东父老，也无法面对我爷爷啊！」
　　「哎哟，真不愧是我们小老百姓的父母官啊！这还没上任呢，就已经想到要造福一方了，要不要我给你送一面锦旗呀！」
　　叶晚晴看着秦云梦调笑道。
　　「死晚晴，又在那打趣我，你个大老板到时候可要支持我呀，我这新官上任，你总得送我一份礼物吧！」
　　秦云梦像是一只狐狸一样的看着叶晚晴。
　　对一个官员来说，衡量她政绩的最主要指标那就是经济发展水平了，而这经济发展又要靠招商引资来支撑。叶晚晴可是一个涉及各个产业的大集团公司的老总，她手里的投资项目肯定不少，所以秦云梦将主意打到了她这个闺蜜身上。
　　叶晚晴听到这，风情万种的白了秦云梦一眼，「你个死丫头，主意都打到了我身上来了，好吧，看在咱俩的关系，等你去上任了，我就组建一个投资考察团去平山市考察一下，看适合投资什么项目，哼！什么优惠政策之类的你可不能吝啬。」
　　「小晴晴，谢谢你，来让我亲一个。」
　　秦云梦一下子在叶晚晴那吹弹可破的俏脸上亲了一口。
　　叶晚晴的俏脸立马变得红晕，「你个色女，恶心死我了。」
　　「嘻嘻，晚晴你晚上准备怎么安排我？」
　　两人开了一会玩笑，秦云梦笑着问道。
　　叶晚晴沉吟了一下，「晚上我带你去天堂私人会所泡温泉吧！那里也是我的产业。」
　　「泡温泉啊！我好久都没泡过温泉了，我听说平山市松山县辖下有一个叫桃花村的地方，春天的时候那里到处都是桃花，风景秀丽，有机会一定要去看看。」
　　秦云梦自顾自的说道。
　　「桃花村？」
　　听到这儿，叶晚晴的身体一颤，一种很复杂的心情涌上了她的心头。
　　楚小天下午特意的跑到商场花了几百块钱买了一套新衣服，为了晚上不至于显得寒酸他也顾不得心疼了。穿上新衣服的他倒也人模狗样，他本就长得虎背熊腰，天生就是一副衣架子，以前因为不修边幅所以显得邋遢，一精心收拾，立马整个人大变样。
　　当刘三强看见这另一个气质的楚小天，差点没惊讶的下巴掉下来，焕然一新的楚小天跟城里人看起来没什么两样。
　　两人出了宾馆在一个饭店吃了晚饭便坐上出租车赶去天堂私人会所。当那出租车师傅听到两人是去天堂私人会所时，顿时男人之间的心思心照不宣了。一路上那师傅很健谈的说了一些天堂会所的一些轶事，这让楚小天和王三是大开眼界。
　　天堂私人会所不像其他一些娱乐会所都处于市中心的位置，而是坐落在快靠近郊区的一个河边，临河而建，十几层的高楼霓虹闪耀，远远看去给人一种豪华贵气的感觉。
　　出租车开了快半个小时才到达地方，这里这会早已经是车水马龙，一辆辆豪车从市区各个位置朝这里汇聚。
　　楚小天下车后，看见会所门口早已经停满了车，什么奔驰，宝马这里比比皆是，就连很多如法拉利，玛莎拉蒂这样的豪华跑车都停了一大片，可以想象这个会所的高端程度。
　　楚小天仰头看了一下眼前的这幢流光溢彩的建筑，心里一阵的感叹，也只有省城才能有这样豪华的消费场所。
　　一个个气质卓越，衣冠楚楚的男男女女从车里走下来，面含微笑的朝会所内走去。楚小天砸吧了下嘴巴，也是腰杆挺直，整理了一下下午刚买的新衣服和王三一起朝里面走去。
　　「狗日的，老子兜里也揣了三万块钱，也算是个有钱了，可不能丢了气势。」
　　会所门口站了几个身材高挑，穿着开叉长裙的美女服务员在那迎宾，当她们看见楚小天和王三走进来都是巧笑盼兮的说了声欢迎光临，楚小天看起来一本正经，可是眼神却不受控制的朝她们那露在空气中的雪白美腿瞟了好几眼，暗暗的咽下几口口水。
　　「麻痹的，连迎宾的都这么漂亮，那里面的女人还得了。」
　　楚小天现在恨不得立刻飞奔进去。
　　进去后，刘三强领着楚小天来到柜台先交了五百块钱的入场费，然后开了一个包间，在一个服务员的引领下朝包间走去。
　　「叔，这也太贵了吧！怎么还交入场费？」
　　楚小天小声的对刘三强说道。
　　「这是这里的规矩，不交根本就进不来，算了，既然来了，就不要想钱了，影响心情。」
　　王三也是感到有点肉疼。
　　楚小天听到这，无奈的点了点头。一路上他看着那一群群衣着性感的美女，看的是应接不暇，他暗自想到这男人的天堂果然不假。
　　楚小天和王三跟着那服务员穿过像是迷宫一样的走廊，上了二楼，进了一个灯光幽暗迷离的房间里。
　　「两位客人稍等片刻，我现在就去让公主们进来让你们挑选，你们可以先行点酒水和今晚的服务项目。」
　　说完便是退出了房间。
　　「二狗子，今晚叔请客，你别跟叔客气，尽管点就是了。」
　　王三将茶几上的一个精美无比的像是菜单一样的本子递给楚小天笑着说道。
　　楚小天接过那菜单，坐在沙发上一页页的翻看起来，这一看他顿时一阵口干舌燥，心里莫名的躁动起来，一些很陌生但却极具挑 逗性的词让他有点蠢蠢欲 动。
　　那些服务项目包括什么沙漠风暴，空中飞人，蚂蚁上树，漫游，波推，一箭穿心等等，楚小天的语文本来就不怎么好，所以也看不懂这些词后面所蕴含的意思，但是在这些服务项目后面都有一些详细的解释，那解释用极其生动的语言说明了这些项目后面的深意。
　　他又翻了几页，后面还有很多服务项目，可是那些内容都是附加服务，而且价格极其昂贵，虽然楚小天看的心里直痒痒，恨不得今晚把这菜单上所有的项目都体验一遍，可是他估计他兜里的三万块钱根本经不起折腾，只能一脸遗憾不舍的放弃了。
　　「狗日的，等老子哪天发达了一定要来都体验一下。」
　　楚小天在心里暗下决心。
　　他拿起笔点了几个看起来让他小伙伴起邪火的项目，然后把菜单交给了刘三强。刘三强同样嘿嘿的笑着点了几个。然后两人便是靠在沙发上等公主们的到来。
　　不一会，一阵阵高跟鞋踩地的声音由远及近的传入了这包间内。
　　很快，包间大门便是被推开了。


第二十四章 挑选「公主」
　　人未到，阵阵幽香已弥漫了整个房间。
　　随着包间大门被推开，一个个身着黑色轻纱，身姿婀娜，脚踩高跟鞋的年轻妩媚女孩鱼贯而入，进门后她们很熟练的站成一排，面朝坐在沙发上的楚小天和刘三强，然后整齐划一的鞠了一躬，一阵莺莺燕燕的叫了一声，「欢迎贵宾光临」楚小天坐在沙发上闻着空气中这些女人身上散发出的阵阵撩人心弦的幽香，听着她们如空谷幽兰的声音，感觉一阵眩晕，想他一个桃花村走出来的刁民，这辈子哪享受过这般尊荣的招待，他感觉跟做梦一样。
　　被这么多千娇百媚的美女看着，楚小天略有些羞赧的挪了挪身子，然后正了正脸色，装出一副土豪的神态开始打量着站在他面前的这些天堂私人会所的公主们。
　　虽然刚才已经见识过了这天堂私人会所的各种高端大气上档次，而且也听了刘三强讲了不少这里的各种传奇轶事，但是楚小天看到眼前的这些公主，心里还是不禁暗自被震撼了一下。
　　「这狗日的哪是一群小姐，简直比那些电视上看到的都市女白领还要有气质和高雅，身上哪有半点风尘味。」
　　这群公主虽然轻纱遮体，各种雪白若隐若现，充满了无尽的魅惑和挑逗，但是她们脸上的表情却都是魅而不俗，温婉而恬淡，尤其是她们身上不自觉流露出的气质显露她们都是受过良好的教育和有异于常人的良好修养。
　　「看来传言这天堂私人会所的公主绝大部分都是本科毕业，甚至还有很多是研究生，是名不虚传啊！没想到老子今天竟然还能和这些平常看起来都是清高无比的女人发生点什么，钱真他娘的是个好东西呀！」
　　楚小天心里不断的感慨着。
　　坐在楚小天旁边的刘三强也是一脸震惊的看着这些公主，这省城的娱乐场所他也去过不少，但是从来没有遇到过像这里的公主这么有档次，一想到这，他便感觉这高昂的花费算是物有所值了。
　　领着这群公主进来的服务员站在旁边看着楚小天和刘三强那吃惊的表情，嘴角闪现过一丝微笑，像今天这种情况，他已经见识的多了，早已经见怪不怪了。他微笑着提醒楚小天和刘三强可以开始挑选自己喜欢的公主了，如果他们不满意，还可以给他们换人。
　　楚小天听到这，立刻收回了心思，开始仔细选择今晚要陪他的公主。
　　他一个个的看去，说实话面前这些公主他都满意，他恨不得这些公主晚上都来陪他，可是一想到那贵的让他肉疼的价钱便是打消了这个不切实际的念头，他身上带的三万块钱在这里面实在是有点不够看。所以他只能优中取精了。
　　那些妩媚的女人看着楚小天的视线朝她们看来，都是风情万种的一笑，尽量展示着她们的美丽和与众不同。顿时整个房间都是变得明媚起来。
　　楚小天边看边是一阵口干舌燥，哪个男人在这乱花渐欲迷人眼的花丛中不蠢蠢欲动？突然他的眼神一凝，视线最终停留在一个表情略显僵硬，明显没有其她公主那么自然的女人身上，这个女人虽然尽力让自己微笑起来，但是那略有些颤抖的身子却出卖了她。女人身材高挑，容颜清冷，整个人如一株凌风傲雪的寒梅一样，孤洁美丽，那眉梢残留的柔弱让任何男人都会生出怜惜之心。
　　「很有意思的一个女人。」
　　楚小天心里一动。
　　那个女人看到楚小天的视线停留在她的身上便不再移开，内心一紧，身子不着痕迹的往后缩了一下，她眼神怯怯的看了楚小天一眼便是低下了头，小手紧张的捏紧了衣角。
　　楚小天嘴角一笑，他转过头看着刘三强说道：「叔，今天能不能让我先选？」
　　「今天是叔请客，当然是你先选，看上了哪个直接去选就是了。」
　　刘三强哈哈一笑的说道。
　　「那谢谢叔了，我就不跟您客气了。」
　　说完楚小天直接站了起来，朝刚才那个看起来跟其她公主不一样的女人走过去。
　　楚小天来到那个怯生生的女人面前，沉默了片刻，他缓缓的伸出手握住了那个女人的手，然后略有些霸道的揽住了她的腰，声音轻佻的说道：「今晚你属于我的。」
　　那个女人贝齿轻咬着红唇，在一阵轻微的抗拒后，最后认命般的任由楚小天搂住了她。
　　刘三强看到楚小天选好了公主以后，也是挑选了一个身材丰满，胸部规模雄伟的妩媚女人，对刘三强这个年龄的男人来说，对那些拥有傲人事业线的女人有一种偏执的迷恋。
　　当那个服务员看到楚小天选中的那个公主时，脸上闪过一丝犹疑的表情，这个女人的身份有点特殊，他刚才没有注意到她也进了这个房间，虽然他很想让楚小天另选一个，但是天堂私人会所有很严格的规定，一旦客人选好了便不能再让他重新另选了，所以他只能压下心里的担心，睁一只眼闭一只眼。
　　那些公主在楚小天和刘三强挑选好了今晚服侍他们的女人以后，便是有序的退出了房间。服务员核对了楚小天和刘三强选择的服务项目后，便领着他们朝包房外走去，这是带他们去房间，开始享受今夜的狂欢了。
　　楚小天握着清冷女人那略显冰凉的小手，内心火热，他一想到那些诸如沙漠风暴、蚂蚁上树等服务项目的旖旎，便是有点按耐不住，那可是他从来没有体验过的，他一个在桃花村坐井观天了二十多年的刁民，哪有省城这花花世界的男人见多识广呀！
　　清冷女人虽然脸蛋羞红着低着头，可是她眼睛的余光却一直偷偷的盯着楚小天看，当她看见了楚小天那一副猴急的模样，便是内心嗔怒和忐忑，虽然她已经在天堂私人会所接受了一段时间的怎样服侍男人的训练，可是今天却是她第一次正式接客。
　　本来今天她是不用接客的，像她这种第一次接客的公主，会所一般会安排给那些超级贵宾的，这样才能利益最大化，可是她鬼使神差的却是跟那群公主跑进了楚小天这个包间。这会她只能硬着头皮去迎接她人生中的第一次了。
　　几人刚出包间的大门，正准备朝各自的房间走去时，这时一阵急促的脚步声传来，并伴随着充满了怒火的吼声，「王领班，我丑话说在前头，你要是不把那个我提前预定的公主给我找回来，可别怪我到时候翻脸不认人。」
　　很快四个人出现在了楚小天他们的视线中，一个一身名牌的年轻男人正一脸愤怒的边走边看着站在他旁边一脸苦笑的中年男人，两人后面跟了两个一看就是保镖的彪悍大汉，他们紧紧的护着那个年轻男人。
　　「陈大少，对不起，这是我们工作的疏忽，我已经安排下去了，很快就有十号公主的消息了，今晚大少在我们天堂私人会所的消费全部免单，还望大少消消气。」
　　中年男人一脸赔笑道。
　　「麻痹，老子在乎你那点钱，你要是不给老子找到十号，可别怪我不客气。」
　　年轻男人一脸鄙夷的说道。他可是听说那个十号公主还是一个处女呢，所以他一到会所便是点了她，只是没想到竟然找不到那个公主了。
　　这时他们也是看见了楚小天等人，当那个领班看见被楚小天牵着的清冷女人时，顿时整个人松了一口气，他连忙上前，脸色冷冷的说道：「十号，谁给你的胆子让你乱跑的，难道你不知道今天你要去接客吗？赶紧给我滚回来。」
　　那个清冷女人听见王领班恶狠狠的话，身子吓得一缩，藏在了楚小天的身后，她并没有照他的话上前。
　　那个年轻男人听见王领班说十号，立刻将视线投在了清冷女人的身上，这一看，顿时他一阵心旌摇动，满脸的异彩，清冷女人那种冰冷傲雪的气质立刻俘虏了他的心，他声音轻浮的说道：「她就是那个还是处女的十号？果然不错，看来本大少花的钱不冤。」
　　想他经常在风月场所厮混，有这种气质的极品女人简直是见所未见。
　　「是的，她就是那个十号公主，今晚她就是陈大少的了。」
　　王领班一脸谄媚的说道。
　　自始至终，这个陈大少和王领班都没有看楚小天一眼，仿佛他是透明人一样。
　　楚小天一脸淡然的听着两人的对话，嘴角浮现出一丝嘲讽，这两个人三言两语便决定了这个女人到底陪谁，这种霸道让他大开眼界。
　　他用力握了握清冷女人的手，安抚了身子略有些颤抖的女人，他已经说过了今晚她只属于他。他楚小天一个刁民还从来没有怕过事，不管他是谁。
　　那个服务员略有些尴尬的看了一眼楚小天，然后走上前对着那领班语气讪讪的说道：「领班，这，这个十号已经被人挑选走了。」
　　这话一落，那个陈大少顿时脸色阴沉下来，中年男人看到这，心里暗叫了一声不妙，「啪！」
　　一声清脆的耳光声响起。
　　那个领班脸色狰狞的甩了服务员一个耳光，「狗日的，你是猪吗？难道不知道十号第一次接客只能接待超级贵宾吗？你他妈的是不是不想干了。」
　　服务员一脸委屈的捂着被打的脸，吓得不敢说话，今晚十号接客又不是他安排的，可是这话他不敢说出来，只能打落牙齿和血吞。
　　王领班这时才正眼看向楚小天，他皮笑肉不笑的看着楚小天说道。
　　「先生，十号今晚不能陪你，你能不能再重新挑选一个，当然，为了表示我们的歉意，你今天的消费全免，你看怎样？」


第二十五章 今夜她只属于我
　　在那个王领班话一落，一直没正眼看过楚小天的陈大少一脸高高在上的瞟了楚小天一眼，当他看见那个令他着迷的清冷女人仿佛如小鸟依人般的站在楚小天的边上时，顿时他一张脸变得阴沉如水。
　　他心里既愤怒又嫉妒，作为省城大少他一眼就看出了楚小天就是一个地地道道的的穷屌丝，那一身廉价的衣服，还有跟眼前这富丽堂皇环境格格不入的穷酸气质，都让他打心眼里看不起楚小天。可是这个癞蛤蟆竟然牵着已经被他视为禁脔的女人的手，这种别扭的感觉就跟吃了一个苍蝇一样。
　　作为一个睚眦必报的省城大少，他已经决定等楚小天走出天堂私人会所便给他点教训，如果不是忌惮这里幕后老板的背景，他现在就想让保镖上去收拾他。
　　楚小天听着中年男人貌似很有诚意的话，嘴角浮现出一丝意味难明的微笑，「我听说贵会所有规定，凡是已经被客人选中的公主除非可以同意调换，否则没有任何人可以要求客人换人，不知我说的对吗？」
　　「呵呵，先生说的不错，但是十号公主是会所规定的第一次只能接待超级贵宾，不知为啥她会出现在先生的包间，这是我们工作的失误，希望先生能理解我们的工作。」
　　王领班听见楚小天的话，心里一阵恼怒，但是为了维护会所的形象他还是和颜悦色的说道。
　　「我说了，为了补偿先生，我们可以免去先生今晚一切的花费，这足以证明我们的诚意了。」
　　顿了顿中年男人继续说道。
　　他看着楚小天嘴角冷笑，他不相信楚小天会因为一个公主而放弃这么大的诱惑，要知道他那句话已经默许了楚小天今晚可以随意的消费了。要不是这个陈大少他得罪不起，他才不会让这么大的步。
　　楚小天听到这，故意装出一副很贪婪的表情，「你的意思是我可以享受任何服务都不用花钱？」
　　「哈哈，当然，我们会所说话算话。」
　　王领班看着楚小天那贪小便宜的神情，心里鄙夷脸上却是热情的说道。
　　陈大少嘴角一撇，这种给点甜头就放下尊严的小人物他见到的多了，这让他有点意兴阑珊，本来以为可以遇见一个强硬点的，可以让他在美人面前好好表现一下的。
　　站在楚小天身后的清冷女人，听见楚小天的话，立刻身子颤抖起来，她感觉有点悲凉，本来以为楚小天是一个跟其他男人不一样的人，那样她的第一次就是给了她，她也没有多少抵触，可是没想到他竟然这么庸俗没有骨气，一点诱惑便是将她拱手相让。她鼻子一酸，难道这注定就是我的命吗？
　　刘三强有点疑惑的看了楚小天一眼，他实在不相信楚小天是那种孬货，可是现在的情况让他有点拿不准。
　　楚小天将众人的神情尽收眼底，他眼神柔和的看了一眼这时显得柔弱无比的女人，嘴角的弧度愈发的温润。
　　「如果你们早一点来说不定我会重新挑选一个，可是我已经跟她承诺了，今夜她只属于我，男人这辈子最不能做的就是失信于人，尤其是失信于一个女人，所以虽然你开的条件很让我心动，可是我选择履行对这个女人的承诺。」
　　「她是我的，至少今晚她属于我。所以我不会再另外换人。」
　　楚小天声音温润的说道，坚定而执着。说着略显霸道的一把将女人拥入了怀里，然后有些桀骜的看向王领班和那个所谓的陈大少。
　　这几句话说得不卑不亢，声音响亮，几乎在场的每一个人都听到了，众人都不觉心中一凛，又有人担心……他得罪了陈大少，可有罪好受了。
　　「啪啪啪啪！」
　　一阵鼓掌的声音突然响起，那个一直没有说话的陈大少一脸玩味的拍起了手，「说的真动听，小子，虽然我很欣赏你的勇气，可是不要因为勇气而得罪了你得罪不起的人，给脸不要脸的就别怪我打脸了。」
　　「打脸？老子最喜欢打人脸了，虽然打了你的脸会脏了我的手，但是既然你愿意，我就勉为其难的代劳了。」
　　楚小天反唇相讥道。对看不起他的人他没必要给对方留面子。
　　王领班看到这，立刻脸一寒，「先生，做人留一线，这里是省城，有些人可不是你能得罪的，只要你将十号让出来，我会求陈公子放了你，怎么样？」
　　「我不想再重复我刚才说的话。」
　　楚小天直接无视了王领班的话，他轻轻的低下头，在清冷女人的秀发上嗅了一口，「真香，宝贝，晚上你可要好好的服侍我呀！」
　　清冷女人趴在楚小天强壮的胸膛上，听着楚小天轻佻的话，脸蛋潮红，伴着她那清丽的气质，美得倾国倾城。
　　陈大少看着楚小天和他视为禁脔的女人亲密的动作，他暴怒的青筋毕露，「麻痹给脸不要脸。」
　　他头一扭对着他身后的保镖阴冷的说道。
　　「上去废了他，让他知道省城这里不是随便阿猫阿狗就可以嚣张的。」
　　陈大少这下是真的暴怒了，从来没有人敢这么在所有人面前拂了他的面子，这要是传了出去，他还怎么在省城纨绔圈子混下去，所以他很干脆的让自己的保镖给他找回脸面。
　　一直站在他后面的两个彪悍大汉一听他的指令，便是满脸狰狞的走了出来，朝楚小天逼去。
　　王领班看到这，连忙满脸乞求的看着陈大少，这陈大少可是跟他一起的，要是在会所内闹出什么事，这责任他可是担不起的。「陈少，息怒息怒，我再跟这位先生商量一下，你也知道会所有规定，任何人都不能在里面闹事。你放心，我一定劝说这位先生把十号让出来。」
　　「哼！晚了，我今天要让他知道得罪我的下场，女人我自己会抢，出了什么事有我担着，你不用担心。」
　　陈少看都不看王领班直接阴沉着盯着楚小天。
　　「这……」
　　王领班脸色一阵变幻，最后只好无奈的叹了一口气，任由陈大少决定了。纵容陈大少在会所闹事，最多他被会所开除，可是得罪了陈大少，那以后他在这省城就寸步难行了，权衡利弊，他只好妥协。他心里这会将楚小天的祖宗十代都招呼了一遍，要不是他不识相，哪会闹出这么多的事。
　　楚小天看着朝他逼过来的两个保镖，嘴角浮现出一丝冷酷的笑意，那个省城大少以为凭借这两个保镖就吃定了他，殊不知他楚小天从小到大就是在打架斗殴中长大的，打架他还从来没有怕过谁。
　　那个清冷女人看到那两个凶悍的保镖，眼神里闪过一丝黯然，也许这就是她的命吧！她挣扎着想从楚小天的怀里起来，她不想连累楚小天，想自己回到陈大少的身边来避免楚小天受到伤害。
　　楚小天双手直接揽住了清冷女人的腰，眼神平静的看着女人那柔媚的眸子，「我说过了，今晚你是我的，不管他是什么身份都无法改变我做的承诺，你安心看着就是。」
　　说完他直接将女人拉到了他的身后，整个人沉凝如山的面对着那两个保镖。他的眼神瞬间冰冷，像一柄锋利的长剑。
　　清冷女人站在楚小天的身后，泪眼婆娑的看着楚小天那伟岸的背影，在走廊略显幽暗的灯光下，那背影挺拔的像是一座山，莫名的带给人一种很宁静的安全感，看到这，她不由的痴了。
　　刘三强看着楚小天，眼中闪过一丝担心，虽然他很想上去帮忙，可是他知道那样会使情况越来越复杂，所以他只好站在原地没动，一旦楚小天有什么危险，他再上去帮忙。
　　那两个保镖，看着一脸平静的楚小天，蓦地心里一突，不知为啥他们总感觉眼前这个看起来平凡无比的男人带给他们一种很危险的感觉。可是这会已经是箭在弦上不得不发了，他们只好硬着头皮上了。而且他们也不相信，这个男人可以打得过他们两个从部队退伍的军人。
　　就在他们卯足了力气，准备冲上前去时，这时一阵高跟鞋踩地的急促声音传过来，「你们这是干什么，难道不知道会所的规定吗？谁给你们胆子在这里闹事的？」
　　随着一声冰冷无比的娇斥声，一个穿着制服身材高挑的成熟女人映入了所有人的视线中。
　　女人成熟性感，行走间柳腰轻摆，一对饱满硕大高挺，整个人美艳无比，散发着一种少妇特有的魅惑和勾魂。
　　一时间包括楚小天在内的所有男人都惊呆了，麻痹，这真是一个迷死人不偿命的尤物呀！
　　楚小天眼神隐晦的扫视完了这突然出现的少妇的全身，尤其是在她身上某些部位特地多留意了两眼，他的小伙伴早就仰望星空了。这种女人每一处都可以撩拨起男人心中最原始的某些冲动。
　　王领班看到这女人出现，在一呆之后，立刻吓得一身冷汗，他不禁在心里暗暗叫苦，这个母夜叉怎么出现了，这下他怕真是在劫难逃了。
　　陈大少眼中的邪欲一闪而过，作为这天堂酒吧的超级贵宾他当然认识这个美艳少妇了，甚至整个省城的纨绔圈子都认识这个女人，因为她是这个会所的经理，除了那个神龙见首不见尾的幕后老板，她就是这个会所的管理者。他是做梦都想把她扔到床上去，可是在他碰了几次壁之后就知道这个女人不是那么容易好搞定的。用强当然是不可能的，不说这可能得罪这会所的幕后老板，就是她本身在省城也是能量巨大。


第二十六章 她将为他倾城
　　在所有人各怀心思的注视下，那个美艳少妇很快便是来到了众人的面前，她没有再说话，而是面带寒霜的扫视了在场的人一眼，被她扫视的人都是心里一突，她那略显强势的气场给人很大的压迫感。
　　最后她的视线落在了王领班的身上。很明显她需要王领班就刚才的事给她一个交待。
　　王领班看到这，伸手擦了一下鼻子上的汗水，语气诺喏的说道：「经、、经理，刚、刚才是这位先生违反了会所的规定，坚持让十号今晚陪他，我正在进行协调。」
　　他伸手指了一下楚小天，他心里抱着一丝侥幸，想把责任都推给楚小天，好逃掉惩罚。
　　楚小天听到这，嘴角一撇，他懒得狡辩，他倒要看看这个美艳少妇怎么来解决这件事。
　　陈大少这时也是帮腔道：「秦经理，刚才王领班说的都是实话，十号已经被我提前预定了，没想到不知从哪冒出这个小子，横插一腿，我刚才有点气不过，跟他理论了两句，我相信，秦经理肯定会给我一个交代的。」
　　美艳少妇一听两人的话，黛眉一皱，这陈大少的为人她怎么会不知道，他说的话基本没有多少可信度。
　　她没有看陈大少，而是直接盯着王领班，语气严肃的道：「你确定你说的都是事实，你知道我的手段，要是我查出来你欺骗我，可别怪我不客气。」
　　王领班听到这，脸色一变，嘴巴张了张，半响还是把到嘴边的话咽了回去。这会他只能赌一把了。
　　美艳少妇看到王领班的反应，脸色越来越冰冷，她冷哼了一声，看向那个服务员，让他说说刚才的事情。
　　那个服务员刚才被打了一巴掌，心里正好有怨气，所以看眼前有这个机会报复王领班，便很老实没有一句谎话的将刚才的事讲了一遍。他没有偏向哪一方，所以也不怕陈大少事后找他麻烦。
　　美艳少妇一语不发的听着那服务员讲完，然后她抬头看了楚小天一眼，问道：「这位先生，你还有什么要补充的吗？」
　　楚小天耸了耸肩，「他讲的都是事实。」
　　美艳少妇点了点头，「虽然按照会所的规定，十号因为是第一次接客，必须要接待会所的超级贵宾，但是既然先生你已经选了十号，那么我们也不能违反我们对客人许下的承诺，那这样可好，先生你只要再补交一笔钱，十号今晚就可以陪你，如果你不愿意，那么你必须重新选择一个，当然消费都是免单的。先生，你看怎么样？」
　　「我补交一笔钱吧！」
　　楚小天没有一点犹豫的说道。
　　美艳少妇听到这，略有点讶然的看着楚小天，「先生，由于十号还是一个处女，补交的这笔钱可不是一个小数目，你可要考虑清楚了。」
　　做她们这一行的，哪个眼光不是毒辣无比，基本一眼就能看出客人的档次。她一看楚小天就知道他并不是什么公子哥有钱人。所以才对他宁愿放弃免费的机会甘愿补交钱选择十号感到惊讶。
　　「看来男人都有处女情结啊！」
　　她的心里蓦地闪现过这样的念头。
　　「那些钱我还交得起。」
　　楚小天很随意的一笑道。
　　站在楚小天身后的清冷女人看着楚小天，心里一阵感动，她对今晚将自己的第一次交给楚小天再也没有了刚才的抵触心理了。
　　陈大少看着自己今夜的猎物飞了，脸色顿时阴冷下来，他看着美艳少妇，语气不善的说道：「秦经理，十号可是我提前预定的，你这样的安排可是不给我陈东面子呀！如果你不给我一个交代，我是不会善罢甘休的，你也知道我父亲是做什么的，我想天堂私人会所应该担心某些扫黄排查吧！」
　　「陈大少，你不用威胁我，我这也是按规矩办事，我们会所可以重新为陈大少再安排一个绝对不比十号差的公主，还希望陈大少理解我们的工作。」
　　美艳少妇语气平淡的说道。仿佛一点也没有听到陈大少威胁的话。
　　「好，好，你有种，咱们走着瞧。」
　　陈大少双眼喷火的看着美艳少妇。然后他转过头瞪着楚小天，「小子，你记住，老子是不会放过你的。」
　　说完便是头也不回的走了。
　　美艳少妇看着陈大少走了，看了楚小天一眼也是离开了。王领班垂头丧气的跟在她后面同时离开了。
　　估计今晚他就要被会所扫地出门了。
　　事情解决以后，楚小天重新搂住了清冷女人的腰，朝房间走去。
　　清冷女人偷偷看着楚小天那粗犷的侧面，心里一阵柔软，她的嘴角慢慢绽放出一丝颠倒众生的微笑。
　　今夜，她将为他倾城。
　　楚小天环搂着清冷女人的柳腰在服务员的带领下朝房间走去。刚才的冲突在那位美艳经理的到来，算是短暂的解决了。
　　至于那个所谓的陈大少在离开的时候所说的威胁的话，楚小天并没有放在心上，不说他在省城呆不了几天就要回桃花村了，就是真的再遇见他，他也不怕，打架他自认为还没有怕过谁。
　　最后房间到了，楚小天和刘三强各自领着公主进去了。一进门，楚小天看着里面的布置，一阵目瞪口呆。
　　「狗日的，这是皇宫咋地？」
　　楚小天一个在桃花村生活了二十几年的小农民，哪见过这种装修的富丽堂皇的房间。这个按摩房足有上百平，地上铺的全是玉檀香实木地板，吊灯是施华洛世奇水晶制作的，一张宽大的粉色色彩的软床，在房间一侧是一个体积庞大的浴缸，里面还有很多楚小天从来没有见过的情趣玩意。
　　房间里，都备有洗澡用的各种东西，甚至，玫瑰花瓣，墙上还挂有新的睡衣，墙下是一个大床，坐上去很软，很舒服。
　　要是待会儿，能和她一起在大床上，一男一女，滚来滚去，应该，会更爽些。——看着身材婀娜的清冷女人正在忙着往浴池里装热水，楚小天侧躺在床上，心下美滋滋地想着


第二十七章 销魂的按摩技术
　　在幽暗暖色的灯光下，整个房间充满了一种旖旎暧昧的氛围。
　　楚小天虽然看出了这个房间装饰的不凡，但是坐井观天的他哪能叫出那些东西的名字。这些都是那个清冷女人跟他介绍的。他越听越是震撼，他在心里不断的感慨这个天堂私人会所真是他妈的财大气粗。
　　「这，这个要是我们不小心损坏了，会所会不会让我们赔偿啊！」
　　楚小天看着这些天价的东西，以防万一，他还是有点不好意思的问道。
　　清冷女人听到这，掩嘴一笑，她越来越感觉到这个看起来很特别的男人很可爱，「这些东西质量很好的，你只要不故意的破坏它们，是不会损坏的，而且只要不是故意，会所是不会让客人赔偿的。」
　　楚小天听到这才松了一口气，他到这里来是享受的，可不想战战兢兢，影响了心情。
　　「我们接下来干嘛？」
　　楚小天在这处处充满挑逗的房间内，一脸不怀好意的看着眼前一身薄纱，春色若隐若现的清冷女人。尤其是当他知道这个女人今天还是第一次接客时，他心里的欲望早就被勾的高涨了。
　　花了一般公主服务的价钱，却上了一个只有那些超级贵宾才有资格享受的处女，这生意做得楚小天很志得意满。
　　清冷女人听到这，那张冰雪容颜顿时解冻，变得羞涩娇媚，她微低着头，两只玉手有点不知所措的攥着衣角，呼吸声也是变得急促起来。
　　楚小天看着女人那娇态，一阵意乱神迷，那种处女特有的风情真是别有一番风味。
　　半响清冷女人才鼓足了勇气，她眼眸如水的看了一眼楚小天，有点颤声的道：「我，我先伺候你给你按摩吧！」
　　说着便如受惊的小鹿一样小跑着来到房间屏风后那巨大的浴缸边，开始放水。
　　「哈哈，你咋这么害羞呢！我又不是老虎，不会吃了你的。」
　　楚小天看着女人小跑中那飘飞的黑色轻纱，出言调戏道。他也是紧跟着来到浴室边上。
　　女人放好热水以后，强忍着羞意为楚小天脱下了衣服，伺候他进入浴缸中。
　　当她看见脱完衣服后楚小天那精壮，极富冲击力的强壮身体时，原本就红晕的脸蛋更是潮红无比，她的身体都是莫名的轻颤起来。虽然她在这会所接客之前被一些经验丰富的讲师培训过一段时间，男人的身体也是见过，但是却从来没有像现在这样令她感到心底那种抑制不住的异样感觉。
　　那是一种悸动。
　　她这时也是脱下了身上的轻纱，换上了一身半透明的看起来非常狂野性感的黑色蕾丝罩子和小内内。
　　这时的她，有一种倾国倾城的气质。性感狂野的打扮与她本身那种冰霜彻骨的冷艳气质，有一种邪异的矛盾感。
　　楚小天震撼的早已长大了嘴巴，眼神火辣的盯着清冷女人看，这种朦朦胧胧的诱惑比真刀实枪还要让他欲罢不能。他的小伙伴在刺激下，也是孤傲的仰望星空了。
　　「你躺着，我给你按摩放松一下。」
　　女人跪在浴缸边，玉手轻轻的在楚小天的太阳穴附近揉着。
　　先泡浴分钟，然后，清冷女人开始往楚小天身上涂抹芬芳的沐浴露，从头到脚柔搓一番之后，再拿着花洒帮他淋浴，最后擦干抹净，楚小天便光着屁骨躺在床上稍作休息。
　　清冷女人便忙着摆放精油，往床上铺塑料膜，等等之类的。
　　这时候，楚小天觉得全身非常的舒服，不知不觉，他要睡着了。
　　不想，这时有人温柔地敲了敲他的脑袋，旋即，一个女人的轻音在耳边响起：「不要睡着嘛，看看人家的技术嘛，我开始按摩了。」
　　「嗯嗯」楚小天享受似的哼了几声，趴在床上，半眯着眼，斜视了一下清冷女人，只见一个身子裹着大浴巾的女人爬上了床，她的笑容很妩媚羞赧，含着一种勾人的风情。
　　楚小天觉得她的技术很好，按着，按着，他舒服得都想睡过去了，他趴在床上，她骑在他身上，又是捏头，掐脖子，又是拍后背，掐脚筋，一番折腾，还真是挺舒服的。
　　过了几分钟，清冷女人将两只小手，轻轻放在楚小天的屁骨上，张开手指，像弹钢琴似的，轻轻飞掠着，不一会儿，又往臀沟下方滑行，这个时候，楚小天受不了啦，下边身子像过电一样，电得他心下的浴火腾地一下子就窜上脑门了，不过，他还是强忍着，私下觉得，过一会儿可能就会好些，这回可憋坏了身下那又尖，又长的货儿，差不多都要把大床给戳出一个大洞来。
　　又过了几分钟，清冷女人要求楚小天翻了个身，仰面平躺着。
　　这一次，年轻女人先是假意柔了柔他健硕的胸膛，旋即两只小手往下快速滑翔，对别的地方只是走马观花，浮光掠影，对他的下边身子却是特别地照顾，她手上满是滑溜溜的精油，一把抓住他身下的巨物，然后，很有技巧的柔着摸着……
　　在清冷女人的抚摸和挑逗下，楚小天浑身滚烫，心中的浴火熊熊燃起，可是他还在努力地控制着，心说，额，这个地方，可不能乱摸弄，会擦枪走火的！
　　谁知那清冷女人，越摸越上瘾，她不满足现状，干脆越演越烈，很有技巧地挑拨着楚小天的神经，终于，他像一条快要渴死的鱼儿一样，喘着粗气……
　　清冷女人显然也有点放得开了，她媚眼如丝，娇态十足，缓缓的一把捉住楚小天身下那货儿，开始慢慢动起来，并且越动越快……
　　那清冷女人似乎看穿了楚小天，她妩媚地笑：「好热哦，我也脱了吧。」
　　话音刚落，便不由分说，用力一扯，大浴巾便脱落在床上。
　　此时，清冷女人成了三点一式的浴女，楚小天也瞬间变成了裸男，那女人使劲地上下打量他，虽说不是标准的型男，但体格健壮，很有肌肉型线条感，只看一眼，就能让女人为之着迷。
　　感受着那种麻麻的舒适感，楚小天满意的哼了一声。
　　「我还不知道你的名字呢，十号应该是你在这会所内的代号吧？」
　　楚小天闭着眼睛轻轻的问道。
　　「嗯，会所内每个公主都有一个代号，我的名字叫贺青梅。」
　　女人眼神柔柔的看着楚小天，声音飘渺的说道。
　　一般会所内规定她们是不能将自己的名字告诉客人的，可是她想告诉这个男人她的名字，不知什么时候，这个男人已经在她的心里打上了一道深深的烙印了。
　　虽然不久，但，却刻骨铭心。


第二十章 浅唱低吟
　　「贺青梅？好名字。」
　　楚小天虽然没多高的文化，但是好歹也是读过几年书的，所以还是能听出这三个字所蕴含的雅致。
　　清冷女人边给楚小天头部按摩，边眼神有点伤感的说道：「这个名字是我父亲给我起的，出自宋代女词人李清照的《点绛唇》‘蹴罢秋千，起来慵整纤纤手。露浓花瘦，薄汗轻衣透。见有人来，袜划金钩溜，和羞走。倚门回首，却把青梅嗅。’青梅二字就从中撷取而来。」
　　楚小天听着清冷女人轻吟着那首意境悠远的宋词，心底莫名的一柔，「你父亲肯定是一个很有学问的人吧！不然他怎么能起这么好的名字。」
　　清冷女人听到楚小天对她父亲的赞美，眼中的伤感和骄傲交织，她的双手也是莫名的一颤，半响她才声音幽幽的说道：「我的父亲曾经是一名大学教授，最后因为被人陷害，他承受不了压力，自杀了。」
　　「啊！」
　　楚小天惊的一下子从床上坐了起来，他一脸歉意的扭过头，「对不起，我提起了你的伤心事了。」
　　清冷女人贝齿轻咬着红唇，强自展颜一笑，「没事，这事过去很多年了，我已经看开了。没有什么对不起的。」
　　楚小天看女人没有什么异样，才重新躺了下来。接下来，两人都是莫名的沉默起来。房间安静的只能听见哗啦啦的流水声。
　　「你为什么干了这一行？像你这么漂亮的女人到哪里不都可以找到一个很好的工作。」
　　半响，楚小天打破沉默问道。
　　清冷女人听着楚小天语气里的惋惜，嘴角泛起一抹苦涩，她顿了一下，仿佛鼓足了勇气，「在天堂私人会所做公主，只是我晚上的兼职，你想知道我是做什么的吗？」
　　有些话她憋在心里很长时间了，她的身边一直没有一个可以让她毫不保留倾诉的人，她感到很压抑，今天不知为什么，她对楚小天有一种发自心底的信任感，所以她想好好的倾诉一番。
　　楚小天没有说话，他敏感的感觉到了眼前这个以冰冷伪装自己的女人需要好好的发泄，所以他现在做的，就是做一个倾听者。
　　「不怕你笑话，其实，我是一名大学老师。是不是难以置信，那么神圣的身份，怎么会在这样一个外表看起来富丽堂皇，内里却肮脏无比的地方从事那样一种让人不齿的职业。」
　　清冷女人声音幽幽的说道。
　　虽然她装作让自己的语气听起来若无其事，但是楚小天还是从中感受到了一种浓浓的悲哀和凄楚。
　　说实话楚小天确实是有点震撼，他本来估计这个女人最多就是一个女白领，毕竟他在电视里看到现在很多女白领为了满足自己对各种名牌包包香水的追求，会在下班后在一些会所干一些兼职赚外快。他万万没想到，她竟然是一名老师，而且还是一个大学老师。
　　「你就这么需要钱？听说在大学里当老师收入很高的呀？」
　　楚小天很直接的说出了心中的疑惑。
　　女人那张清冷却坚强的脸上露出了一丝无奈，眼睛中也是蒙上了一层水雾。「我妈妈自从我爸爸出事以后，抑郁成疾，得了很严重的抑郁症，每天都需要靠药物维持，不要就会有轻生的危险。那些治疗抑郁症的药物都是从国外进口的，价格很昂贵，我在大学里当老师的工资根本没法买得起，被逼无奈，我只能想到这个方式。」
　　「原来是这样，这种牺牲你认为值得吗？」
　　楚小天听着女人那悲惨的遭遇，心里也有点不好受，他从浴缸里坐了起来，扭头看着女人语气复杂的问道。
　　「这个世界就是这样，当你决定守护好一些东西的时候，你必须要以放弃另一些珍贵的东西为代价。为了治好我妈妈，我做的这些牺牲又算什么。」
　　女人清冷的脸上闪耀着一种很执着的光芒。
　　不过她眼中的泪水却如决了堤的堤坝一样，怎么也抑制不住的顺着那倾国倾城的脸庞上流下来。
　　她伸出手不断的擦拭着那些泪水，可是怎么也擦不尽。
　　楚小天看到这，心底最柔软的地方被她触动了，他以前一直以为自己是一个很可怜的人，从小就父母双亡，是一个没人疼的孤儿，没想到还有比他更可怜的人。
　　楚小天眼神怜惜的伸出手轻轻的抚摸上了女人的脸庞。
　　「傻女人，别哭。」
　　最后楚小天实在是抑制不了心底对她的疼惜，翻身下了床，环抱着女人，直接将她抱进了浴缸里，两人就这样身体紧贴着坐在温暖的水里。
　　楚小天两只精壮的胳膊紧紧的环搂着贺青梅那滑腻柔软的柳腰，强壮的上身紧贴着她的雪白后背。贺青梅则是整个人都坐在了楚小天的腿上，她两条修长的大腿跟楚小天两条腿紧紧的贴着，她脸上的忧伤和凄楚这会因为羞涩而暂时的消失，变得潮红娇艳。
　　更令她悸动的是她的臀部不偏不倚的正好压在了楚小天那雄赳赳气昂昂的小伙伴上，那种触电般的感觉，让她的心跳加速跳个不停。
　　楚小天可以很清晰的感到女人那轻颤的身体，他嘴角的弧度愈发的温润，他之所以这么做，就是不想让她过于的沉浸在悲伤中。
　　「傻女人，既然有些事没法选择，那就顺应自然吧！我相信，总会有柳暗花明的那一天，只要你坚持坚信坚强。」
　　楚小天声音嘶哑的在贺青梅的耳边呢喃道。
　　贺青梅因为羞意紧闭着眼睛，只有长长的眼睫毛在那扑闪扑闪的，这会她因为心里紧张，连话都说不出来了，只是贝齿轻咬着红唇点了点头。
　　「女人，今夜你是我的，我不准你想那些不开心的事，你要伺候好我。你答应吗？」
　　楚小天嘴角靠着女人那精致的耳朵，声音飘忽的说道。
　　贺青梅感觉一股既痒又麻的奇异感觉滑过心底，像是触电般，她有些情不自禁的扭动了一下身躯，这一动，顿时楚小天倒吸了一口凉气，她那丰满充满弹性的臀部，一抬一压的让他的小伙伴像是被电流流过一样，那种舒爽的感觉，让楚小天情不自禁的嗯哼了一声。
　　贺青梅听到楚小天那压抑的声音，顿时反应过来她那一动所引起的旖旎，她可以很清晰的感觉到她臀部下面的火热，尤其这会两人还是在浴缸里，她那薄窄的小内内已经是湿漉漉的紧贴在私密之处，所以能最清楚的知道那火热的狰狞和恐怖。
　　她的心里莫名的变得惊慌，虽然她在会所已经接受了一段时间如何讨好男人的训练，但是毕竟没有真刀实枪的做过，也从来没有经历过这种事，所以她心里害怕不知所措。
　　「我，我还是先给你做你点的那些项目吧！不然要是被会所知道我没有做，会责罚我的。」
　　贺青梅最后只能想出这个方法来暂时逃避，虽然她知道今夜她的身子肯定而她也甘愿交给这个男人。
　　楚小天看着女人那红晕的侧面，嘴角浮现出一丝坏笑，他当然看出了女人的小心思，不过他并没有拆穿，也没有强迫她，而是很配合的说道：「好的，我这种土包子还从来没有体验过那些稀奇玩意呢，正好今天试试，你可不能藏私啊！」
　　「谁，谁藏私啊！」
　　贺青梅眼神不敢直视楚小天的无力说道。她一想到那些项目，便是身体有点发软，甚至她可以感觉到某个地方已经溢出了一些水渍了。她不禁夹紧了双腿。
　　「哈哈，在做那些项目之前，咱们是不是该干一件事啊？」
　　楚小天一脸坏笑的说道。
　　「什么事？」
　　女人好奇的问道。
　　「这事就是……」
　　楚小天语气一顿，突然他伸手在眨眼间便是解开了女人那黑色蕾丝罩罩的带子。「带着这玩意多误事啊！还影响发育，所以还是解开了算了。」
　　在女人还没有反应过来，楚小天又得寸进尺的双手一把握住了那饱满，入手一片滑腻，楚小天心里为之一荡。
　　「啊，呜，不，不要……」
　　贺青梅敏感之处被楚小天占领，她反应过来，立刻那清冷的容颜一阵惊慌，她嘴里发出一系列模糊不清的语调，身体也是挣扎起来。还是处女的她，身体的异样，让她条件反射的反抗起来。
　　「不要动，听话，要是再动，那我可就默认为是你在勾引我了。」
　　楚小天强忍着某处传来的感觉，嗓音略有些嘶哑的威胁道。
　　「啊！」
　　贺青梅听到这，果然是很老实的安静起来，不过身体却是僵硬无比。
　　「傻女人，你实话告诉我，你想要脱离这个地方吗？」
　　楚小天声音很严肃的问道。随着他跟这个女人的接触，不管是于公还是于私，他都不想让贺青梅再在这里呆下去。
　　「我离开这了，那我母亲的病怎么办？」
　　贺青梅凄婉一笑，「谢谢你，也许这就是我的命吧！我们不要再谈这些东西了，我很感谢老天让我认识了你，这样我才能在将来将这遗憾减少几分，所以今晚，请你好好的爱我。」
　　贺青梅难得的主动的搂住了楚小天的脖子。她很疯狂的亲吻着楚小天的嘴和脸。
　　「可能未来我们都不会再见面，但是你是我的第一个男人，这辈子，在我心里，你都是我的男人。」
　　贺青梅在心里轻轻的对自己说道。
　　这一夜，她浅唱低吟，为这个叫楚小天的男人绽放了一腔风华绝代、倾国倾城。


第二十九章 有的只是离别
　　深夜，坐落在府南河之侧的天堂私人会所，流光溢彩，远远看去充满了一种神秘的美感。
　　一辆红色的保时捷卡宴慢慢的停在了一个天堂私人会所门前专用的停车位上。那个刚才令楚小天印象深刻的天堂私人会所的美艳经理这时正恭恭敬敬的站在会所的门前，当她看见红色的保时捷卡宴到来时，立刻一脸严肃的走上前去。
　　车停稳，很快从中走下来两个令人着迷的美丽女人，她们一颦一笑，妩媚天成，尤其是两女身上那种居于上位者的威严气质，更是让她们身上散发出一种别样的魅力。
　　她们正是曾经被人下了药被楚小天所救的叶晚晴和刚调到平山市担任市委书记的秦云梦。
　　「董事长，您来了啊！」
　　美艳经理看着叶晚晴很恭敬的说道。
　　「嗯，今天一个闺蜜来了，我陪她来这里泡泡温泉，最近会所没什么事吧？」
　　叶晚晴点了点头，随意的问道。她最近比较忙，有一段时间没有过问会所的事了。
　　一边的秦云梦一副很感兴趣的表情打量着外面看起来富丽堂皇的她这闺蜜的产业。她可是从京城来的，所以眼光自然很高，但是仅从外面看这会所，并不输于京城的一些顶级私人会所。她不禁感慨她这闺蜜确实具有商业眼光，知道走高端差异化路线才能真正的处于行业的最顶端。
　　美艳经理眼神不着痕迹的打量了一眼秦云梦，她有点好奇这个气质端庄高贵的女人到底是什么背景，要知道能和叶晚晴成为闺蜜，如果不达到一定的位面是不可能的。
　　「董事长，最近会所一切运营正常，不过……」
　　美艳经理神色犹豫了一下，她在考虑要不要把今晚的事情跟叶晚晴报告。
　　「不过什么？」
　　叶晚晴轻捋了一下秀发，眉头一皱问道。
　　一边的秦云梦听到这，也是很感兴趣的看向美艳经理。
　　「刚才陈大少看上了会所的一个公主，不过那个公主已经被一个客人选了，他在会所里大闹了一场，我怕他会怀恨在心找我们会所的麻烦。」
　　美艳经理一五一十的将事情的原委说了出来。
　　叶晚晴听完事情的经过，她那好看的秀眉皱的更深了，这个陈大少她认识，是省城公安厅副厅长的公子，仗着他老子在省城的权力，平常是坏事做绝。
　　以前这个陈大少追求过她，不过她实在是看不起这种纨绔公子，所以根本就没给过他好脸色看过。不过那个陈大少脸皮很厚，在被冷脸相待以后，依然对叶晚晴纠缠不清，这让她不胜其烦。
　　「哼！他真以为有一个副厅级的父亲就可以为非作歹了？简直是不知死活。」
　　叶晚晴面如寒霜的说道。她以前是不想跟他一般见识，对背景神秘的她来说，一个地方的副厅级实在是有点上不了台面。
　　一旁的秦云梦听到叶晚晴的话，一阵莞尔，「晚晴，什么时候这种层次的公子哥也能追求你了，咱们京城不知有多少世家公子哥想追求你都不敢开口呢。」
　　「你个死妮子，说啥呢！」
　　叶晚晴风情万种的白了秦云梦一眼。
　　站立在一边的美艳经理听到两人的对话，虽然脸色没有什么变化，但是心里却是掀起了一阵的惊涛骇浪，京城，公子哥，上不了台面，这几个词实在是冲击力太过惊人，她到现在才知道原来她这个平常很低调的老板竟然是出自京城，听起来背景还大的吓人。
　　「秦经理，那个所谓陈大少的事你就别管了，我会处理的。你忙去吧！」
　　叶晚晴语气淡然的说道。
　　看着美艳经理走远，叶晚晴看着秦云梦笑着说道：「走，我们泡温泉去，哪天有时间我去见见周市长，让他敲打一下这些得寸进尺的官员。」
　　「嘻嘻，那个什么陈大少这下要倒霉了。」
　　秦云梦一脸不怀好意的说道。
　　房间内，楚小天光着上身，靠在床上，嘴里叼根烟，沉默的抽着，烟雾缭绕中可以看见他的脸色极其的复杂。
　　贺青梅像是一只慵懒的小猫一样偎依在楚小天的怀里，她那清冷的容颜上还残留着刚才疯狂的余韵，那种娇羞媚意，由少女变为少妇的气质转变，让她浑身充满了一种惊心动魄的美丽。
　　她脑袋枕在楚小天的胸膛上，听着那有力的心跳声，内心宁静幸福，她很庆幸自己的第一次是交给了这个男人，这让她能稍微的减轻一下心里复杂的负罪感。
　　楚小天心里更是复杂，这个女人的第一次给了他，照他们村里的习惯，一个女人这么做是相当于把自己的一辈子的幸福都寄托在你的身上了，你必须要娶她。
　　可是两人是在这样一个场所，这使两人之间的关系变得非常的复杂。
　　「你真的不打算离开这里吗？」
　　楚小天一根烟抽完，又点上了一根，抽了一口语气复杂的看着贺青梅说道。
　　贺青梅听到这眼神一黯，她没有说话，保持了沉默。
　　楚小天看到这，内心一叹，他从她的沉默中知道了她的选择。可是他不甘心，「如果你愿意，我可以和你一起照顾你的母亲，这些年，我多少还是有点存款的，应该能支撑一段时间，其他的我们再想办法。」
　　「谢谢你，我不想拖累你，小天，你是一个好人，我不值得你那样做。」
　　贺青梅头趴在楚小天的胸膛上，双臂紧紧的搂着他的腰，眼神很坚定的说道。她自认为自己是个坏女人，根本配不上楚小天。
　　「我是你第一个男人，也希望是你最后一个男人，所以我不想让一个把第一次给我的女人再呆在这种地方。」
　　楚小天很偏执，不管是出于男人的自尊还是对这个女人的好感。
　　贺青梅眸子中一阵水雾泛起，「小天，谢谢你，这辈子不管我变成一个什么样的人，我的心永远是属于你的，青梅只是企盼，你能在未来的某一天还能记起有一个叫青梅的女人在这个世界的某个角落在祝福着你。」
　　楚小天张了张嘴准备说什么时，贺青梅突然撑起了身子轻轻的捂住了楚小天的嘴，顿时她那隐藏在丝被中的曼妙玉 体毫无保留的暴露在空气中，那高耸的饱满一颤一颤的，滑出了一道令人血 脉喷 张的弧线。
　　楚小天看到这，他的小伙伴立刻仰望星空，重新变得生龙活虎，没有一点刚才已经做了三次的样子。
　　「小天，什么也不要说了，今晚我的一切都是你的，我只想让你永远记住这一夜。」
　　贺青梅一脸柔情的看着楚小天。说完她直接斜身亲吻上了楚小天的脸庞，她的右手颤抖着握住了楚小天那火热的小伙伴，略有些生涩的套弄起来。
　　「嗯，啊！」
　　楚小天情不自禁的呻吟起来，他的身子一阵紧绷，不过很快便是放松了下来。他直接仰身靠在床上，微眯着眼睛任由贺青梅像一条美人鱼一样在他的身上不断的滑动，游走，爱抚……
　　贺青梅心中对楚小天的爱恋已经化为了如狂风暴雨般的疯狂，她先是亲吻，最后直接伸出了娇艳欲滴的香舌，在楚小天的全身舔过，这是她曾经学习过的可以让男人最大限度满足愉悦的舌浴。
　　她的小手也没有停歇，由最初的生涩逐渐变得纯熟起来，上上下下的套弄着，最后手速越来越快。
　　「舒服吗？」
　　贺青梅很魅惑的问道。
　　楚小天的脸上越来越红，像是喝醉了一样，由于心中的快 感过于强烈，他的额头上布满了密密的一层汗水。他嗓音很沙哑的嗯啊着。
　　贺青梅这会已经是完全放开了，她为了楚小天可以做任何事情，别说是眼前这些了。突然她秀发往后一甩，直起了身子，她如骑马一样的跨上了楚小天的身体上。
　　她贝齿轻咬着红唇，强忍着心中的羞意，她清冷的眸子媚的快要滴下水来，羞得不敢看楚小天，她绷直了身体，玉手扶着楚小天的小伙伴，在对准了弹道以后，她略一皱眉，直接做了上去。
　　「啊！」
　　当距离变为负，两人同时发出了一声荡人灵魂的呻吟声。
　　于是满屋又一次春意盎然。
　　最后两人仿佛不知疲倦的又做了很多次，直到下半夜两人才云歇雾散，沉沉的睡去。
　　当清晨的阳光透过落地窗洒进房间的时候，楚小天才悠悠转醒，他揉了揉眼睛，感觉身体很虚脱，他不禁一阵苦笑，昨夜他实在是太疯狂了。
　　他一转头看见贺青梅依然还在熟睡，楚小天眼神柔和的盯着这个睡姿美得一塌糊涂的清冷女孩。
　　「傻女人，既然你已经是我的女人了，我怎么还会再让你呆在这种地方，放心吧！我一定会把你带走的。」
　　楚小天呢喃的道。
　　他看了好久贺青梅，才轻手轻脚的起床，洗漱完毕后，他将兜里王三给他的三万块钱全部放在了桌子上。
　　然后再次站在床边，又嘴角轻柔的端详了她一会。
　　「等我！」
　　在心里说完这两个字，楚小天不再回头的离开了这个房间。
　　楚小天不知道贺青梅早已经醒了过来，她实在是没有自信就那样和楚小天分别，她不想让楚小天看到她的脆弱，她的依恋，她的不舍，所以她选择了继续装睡。
　　可是那泪水，却是不知不觉间已经打湿了枕巾。
　　当哐嘡一声门关闭，贺青梅慢慢的睁开了早已经泪眼朦胧的双眼，那压抑的哽咽不再隐藏，她像一个无助的找不到回家路的孩子一样，失声痛哭起来。
　　两个人，从此一个南方，一个北方，有的只是离别。
　　因为北方是南方的远方。


第三十章 神秘极品少妇出现了
　　楚小天出了包房以后，由于刘三强还没有出来，他需要等他，所以他蹲在地上点了一根烟，在那默默抽着。
　　这次到这天堂私人会所他本来是想寻欢作乐的，没想到却因为那个女人将第一次给了他，搞的他内心极其复杂。他虽然花心喜欢女人，但是并不是一个到处滥情而没有一点心理负担的人，所以他才显得那样的五味杂陈。
　　他知道自己最终是要回到桃花村的，两人无论怎样都是不会在一起的，但是他不忍心看到贺青梅因为某些原因做了这个并不光彩的职业，所以他想将她带出去。他准备找刘三强借一笔钱，把贺青梅赎出去。
　　他抽了快三根烟，刘三强才一脸疲劳的从房间里走出来，不过看他的神色显然对昨晚的服务很满意。
　　「咦！小天，你怎么出来的这么早，我还以为我比你先出来呢！」
　　刘三强看见蹲在地上抽烟的楚小天有点惊奇的说道。
　　「呵呵，我醒得早，睡不着了便出来等你了。」
　　楚小天笑着说道。
　　「哈哈，滋味咋样，那个公主服侍的你还满意吧！」
　　刘三强一脸暧昧的问道。
　　楚小天一阵不好意思的讪笑，「还行，俺这次是长见识了，这真是一个好地方。「「嘿嘿，以后有机会，叔再带你来，走，时间也不早了，咱们该离开了。」
　　刘三强接过楚小天递过来的烟笑着说道。
　　楚小天和刘三强先是一起去一楼结了账才离开。当楚小天看着那消费账单，心里一阵乍舌，「这狗日的也太黑了吧！」
　　他们两个人足足快花了一万块钱。
　　「叔，你确定他们没黑咱们？」
　　楚小天难以置信的看着刘三强问道。
　　「没有，这地方本来就是省城最高档的地方，而且我们昨天选的公主确实跟其它地方的不一样，所以，这钱花的也不亏。」
　　刘三强心里也是一阵肉疼，不过他也知道一分钱一分货，那钱花的值。
　　楚小天想想贺青梅是一个大学老师，也便释然了。
　　在天堂私人会所的外面，这时正对大门的地方停了一辆很嚣张的法拉利跑车，这时在那跑车的车头位置靠了一个看起来跋扈无比的年轻人，他就是一早便等在这里准备找楚小天算账的陈大少。
　　在他身边站了十几个流里流气的小痞子，这些小流氓都是一脸不善的盯着会所的大门处。这些人是陈大少找来对付楚小天的。
　　陈大少靠在车上一脸阴沉的抽着烟，他一想到那个美得倾国倾城的女人伺候了那个乡巴佬一夜，他的心脏便嫉妒的一阵抽搐。他这些年还是第一次和别人争女人败下阵来，这不啻于打他的脸。所以他要让楚小天吃不了兜着走。
　　「待会，你们尽管下狠手，别他妈的舍不得力气，就是废了他我也保你们没事，都听清楚了吗？」
　　陈大少语气狰狞的说道。
　　「陈少，你就放心吧，只等你一声令下，兄弟们就让那个小瘪三知道这省城什么人都可以得罪，但就是不能得罪陈大少。」
　　一个小混混一脸谄媚的拍马屁道。
　　「嗯」陈大少满意的点了点头。
　　就在他等得有点不耐烦的时候，楚小天和刘三强的身影缓缓的出现在了大门前。
　　陈大少看到这，将嘴里的烟狠狠的丢在地上，嘴角一冷，便是一脸不善的朝楚小天的方向走去。那些小混混看到这，愣了一下，也是不迟疑的跟了上去。
　　出了会所大门的楚小天深深的吸了一口外面的新鲜空气，他使劲的摇了摇头，将心里那种复杂感觉全部排出去。
　　就在这时，刘三强突然拉了拉楚小天的衣服，「小天，情况有点不对啊！你看前面那些人。」
　　楚小天听到这，眼睛看向前方，正好看见正朝他气势汹汹走来的陈大少。
　　「是他，看来他是要报复昨天的事啊！」
　　楚小天的眼神慢慢变得冰冷起来。他身体没有动，就那样站在那里等着陈大少的到来。
　　「小子，我昨晚说了，我会让你知道得罪我的下场的。今天，老子非打残了你不可。」
　　陈大少很快便是来到楚小天的面前，一脸冷酷的说道。他身后的一群小混混都是一脸玩味的盯着楚小天看。
　　「你这么有自信，今天你可以打残我，难道就是凭你身后的这些人？」
　　楚小天面露嘲讽。
　　陈大少一听这，强忍着不让自己暴露起来，「小子，我不得不承认，你确实很狂，你他妈知道这是什么地方吗？我有很多种捏死你的手段。我懒得跟你废话，我有没有自信，待会你就知道了。」
　　「都他妈给我上。」
　　陈大少眼神阴测测的盯着楚小天，手一挥，指挥着那些小混混朝楚小天扑去。
　　那些小混混在陈大少下了命令以后，都是凶神恶煞一般的将楚小天和刘三强围了起来。
　　楚小天看到这，眼神闪现过一丝嗜血的光芒。「叔，对不起，怪我连累了你。」
　　楚小天有些歉意的对着刘三强说道。
　　「说啥子话呢，怎么是你连累了叔，这个狗日的，叔也看不惯他，他真当我们是好欺负的，咱叔侄俩今天让他们见识见识咱们桃源村男人的厉害。」
　　刘三强骨子里也有一股彪劲，他和楚小天站在一起，毫不畏惧的和这群小混混对峙着。
　　这时这里发生的冲突被天堂私人会所的保安看见了，出于职责，他们连忙跑了过来，「你们是谁，知道这里是什么地方吗？要是打架滚远点。」
　　其中一个身材壮硕看起来像是保安队长的中年男人看了一眼陈大少等人，语气不善的说道。
　　「麻痹，老子就是在这里打架怎么了，你有意见啊！「陈大少很嚣张的看着保安队长叫道。这会他正一肚子火，就跟一个火药桶一样，一碰就燃。
　　「你说什么？我再警告你一次，你们要是再不走，我就直接报警了。」
　　保安队长听着陈大少嚣张的话，略一皱眉。要不是他看出来陈大少好像背景不凡，他不想给会所招惹麻烦，他早就大耳光子招呼上去了。
　　「报警？狗日的，你知道我爸是谁吗？我倒要看看那些警察来了收拾谁？」
　　陈大少像是听见了这个世界最好笑的笑话一样，语气讥讽的说道。
　　「陈大少，真是好气魄啊！真不愧是陈大厅长的公子，不知这事要是被媒体知道了，不知以陈大厅长的能耐，能不能捂住这件事情？」
　　就在这时，一阵如天籁般的声音从会所内缓缓传过来。
　　随着一阵高跟鞋踩地的声音，两个妩媚冷艳，气质高贵的女人出现在了所有人的视线中。
　　刚才那句话就是走在前面穿着一身黑色蕾丝长裙的女人说的。
　　当那群保安看见突然出现的两个美艳少妇时，立刻一脸恭敬的说了一声董事长好。
　　陈大少听见那声音先是一愣，随即立刻一张脸充满了异彩，他眼神中的倾慕一闪而过。「晚晴，是你啊！我昨天还找你来着，但是听人说你不在会所内。」
　　楚小天的鼻子轻嗅了一下空气中传来的一阵如兰的幽香，他眼中闪过一丝迟疑，这种独特的香味他很熟悉。
　　他轻轻的侧身，扭头，当他看清楚了那个女人的长相时，顿时整个人像是石化了一样，愣在那里，一脸的复杂和感慨。这个突然出现的女人是那晚她在酒吧门口救下的，并和他发生了关系的神秘极品少妇。
　　「陈大少，我和你并不熟，所以你还是不要叫我名字。」
　　叶晚晴俏脸清冷，语气冷漠的说道。
　　走在叶晚晴后面的秦云梦一脸很感兴趣的看着站在门口的楚小天等人。她和叶晚晴准备去逛街，没想到刚出会所就碰见了这种事。
　　陈大少的脸上闪过一丝尴尬。他追求过这个在省城背景很神秘的女人很多次了，但是从来没有得到过什么好脸色。他不是没有想过用强，但是他父亲曾一脸严肃的警告过他，让他千万别得罪这个女人，说她不是他们陈家能够得罪的起的。
　　他虽然纨绔败家，但是并不是脑残，他也是从某些渠道听说了这个女人的强大背景，所以他选择了文火慢炖，想通过俘获她的芳心来得到她。可是一直都是无功而返。
　　自始至终叶晚晴都没有看楚小天一眼。其实她早就看见了楚小天，并认出了他。那晚楚小天一直以为叶晚晴是处于神志不清的，没有看见过他，其实她早就清醒过来。
　　那夜，她和楚小天的疯狂，和最后楚小天离开时，对她复杂的一吻，她都是感受的一清二楚。这几天她的脑海中，一直回荡着楚小天的身影。
　　没有见面时，她肯渴望再和那个救了她的男人再见一面，可是当真的见面时，她不知道该怎么来面对这个男人。
　　所以，她只有很复杂的装作不认识楚小天。
　　她已经猜到昨晚会所和陈大少冲突的就是楚小天了。
　　一想到这，不知为啥，她的心里竟有点酸楚，这个男人很明显昨晚是在会所过夜了，来这里肯定有女人陪了他。
　　越想她心里越是吃味，她逼着自己从那种复杂的心绪中挣脱出来。可是却徒劳无功，不管她承不承认，她知道，她吃醋了。
　　她吃了那个昨夜陪了楚小天一夜的女人的醋了，她心里很嫉妒，「他怎么能来这种地方？这个大色狼，臭色狼。哼！本来以为他是一个很正经的人，没想到他跟其他男人没什么两样。」
　　叶晚晴像是一个小女人一样，不断的在心里吃醋的嗔怒着。


第三十一章 那晚的疯狂，只能是一场梦
　　楚小天一直站在旁边神色复杂的看着叶晚晴，他本来以为两人这辈子都不会再见面了，没想到，今天，在这样的一个地点，再次的重逢。
　　至始至终，叶晚晴都没有看他一眼，他心里一阵苦笑，「看来我还是一个很俗气的男人呀！尽管知道配不上她，但是心里还是不想这么被她冷淡。」
　　「女人，我该怎么面对你啊？」
　　一直用眼睛的余光盯着楚小天的叶晚晴也是发现了他脸上的黯淡，她的心不知为啥，竟然一疼。
　　可是她知道，她不能和楚小天有任何的牵连。她跟其他的女人不一样，可以为了所谓的爱不顾一切，她的家族，她的背景都限定了她只能接受家族给她安排的男人。如果她真的和楚小天有一点暧昧的苗头露出来，那么带给楚小天的将会是灾难。
　　那晚的疯狂，只能是一场梦。
　　「陈大少，在这里你是我们尊贵的客人，但是我们的规矩希望你能够遵守。昨晚的事情我听说了，既然十号选择了这位客人，除非这位客人主动要求换人，那么任何人都不能干涉。这位先生因为这得罪了你，我们会所有义务保证他的安全。所以请陈大少给天堂私人会所一个面子，今天这事就算了。」
　　叶晚晴语气冷冷的说道。
　　陈大少听到这，脸色一阵变换，不过很快他便是恢复了正常，「晚晴，哦不，叶总，不知我有没有荣幸邀请你喝杯咖啡。」
　　「多谢陈大少的美意，我还有事，咖啡就不喝了。」
　　叶晚晴很干脆利落的拒绝道。
　　「叶总你有什么事，有什么需要我代劳的吗？」
　　陈大少谄笑着道。
　　「扑哧」站在叶晚晴后面的秦云梦实在是忍不住了，直接掩嘴笑了起来。这个所谓的陈大少跟京城那群城府深厚，亲疏远近拿捏的炉火纯青的纨绔大少们比起来显得太稚嫩了，简直一副爆发富的嘴脸，连那么清楚的话都听不明白。
　　陈大少听到那扑哧的笑声，脸色一阵愠怒，妈的，今天是什么人都敢嘲笑他。不过当他看清楚了秦云梦的长相时，顿时一脸的意乱神迷，他没想到这里还有一个不输于叶晚晴的美女。刚才从叶晚晴出现，他的视线一直放在叶晚晴的身上，没有注意到跟在她后面的秦云梦。
　　「晚晴，这位美女是？我以前好像从来没有见过啊！」
　　陈大少眼神直勾勾的盯着秦云梦。
　　叶晚晴看着陈大少那猪哥样，顿时一阵无语，怎么这世界还有这种无耻到极点的男人。
　　「你的名字就是陈大少吗？怎么这么奇怪。」
　　秦云梦嘴角浮起一丝玩味的笑意，她很想捉弄一下这个脑残无比的省城大少。
　　「美女，我叫陈东，我老爸是省公安厅的副厅长，所以一帮兄弟都称我为陈大少。」
　　陈大少一脸骄傲的说道。他想搬出他老爸的名号来让这个女人崇拜他。
　　「副厅长？哦原来陈大少你老爸还是一个副厅级的国家干部啊！」
　　秦云梦故作惊讶的说道。
　　一边的叶晚晴看到在那洋洋得意的陈大少，顿时嘴角一撇，「这个白痴，被人耍了都不知道。秦云梦可是桃花市的市委书记，标准的正厅级。在她面前秀职位高，不是找不痛快吗？」
　　「陈大少，我对你那什么副厅级不感兴趣，你还是赶紧走吧，最后我奉劝你一句，不要以为一个副厅级就是多么了不起，说实话，那真上不了什么台面。」
　　秦云梦缓缓的收起了脸上的笑意，语气嘲讽的说道。
　　同时她故意收起的长期在体制内居于高位熏陶的上位者气质也是慢慢显现，整个人顿时看起来威严无比。
　　陈大少听到这，本来是想发怒的，但是秦云梦的气质猛的一变让他顿时将嘴里的话咽了回去。他这才想起叶晚晴的身份，而跟她一起的闺蜜那背景还会差？
　　叶晚晴也是适时的说话，「陈大少，我们还有事情，就不留你了。」
　　陈大少听到这儿，一张脸快涨成了猪肝色。他眼神阴沉的沉默了片刻，他知道要是他今天执意要收拾楚小天，那他就是彻底得罪了叶晚晴。这个代价不是他能承受得起的。
　　「好，好，好，今天算我认栽。」
　　他转过头来恶狠狠的盯着楚小天，「小子，咱们之间的事不算玩，这里有人罩着你，我不信她们能一直罩着你。」
　　说完便是气冲冲的离开。
　　「我等着你。」
　　楚小天不甘示弱的说道。
　　当陈大少和一群小混混都离开，会所的保安也离开，现场只剩下楚小天，王三和叶晚晴、秦云梦两女。
　　气氛顿时变得沉默起来。
　　叶晚晴头微微低着，由于紧张她的玉手轻攥着衣角，这时的她再也没有了以前那个雷厉风行，端庄高贵的极品少妇形象了。
　　她成熟妩媚的俏脸上闪现着一丝若有若无的红晕，眼波流转间，回荡着丝丝媚意，她一想到那夜她和楚小天的疯狂，便是心中一阵异样。楚小天的强壮、狂野、温柔像是罂粟一样，让她这几天一直沉迷在其中不能自拔。
　　可是心里仅存的理智让她强忍着与楚小天相认，因为好感，因为依恋，所以她不能害了楚小天。她们之间的世界离得太远，那种距离涉及着太多的权势、金钱、地位。
　　而那一切楚小天统统不具备。可以说他连踏入京城叶家门槛的资格都没有，更何况说喜欢叶家最受叶家老爷子疼爱的叶晚晴了。
　　楚小天也是身影落寞的站在那里保持着沉默，心中的百般滋味只有他自己才清楚。他手略有些颤抖的从兜里掏出烟，点燃了一根，想用烟草的辛辣来平息内心的不平静。
　　秦云梦很敏 感的感觉到这会的气氛有点异样，她一副若有所思的看了一眼一副小女人情态的叶晚晴和站在那里沉默着抽烟的楚小天。
　　她和叶晚晴闺蜜这么多年，对她的性格那是非常了解的，能让她出现这种小女孩才有的情态也只有因为某个男人了，而这里，她看来看去也没发现有哪个男人可以让叶晚晴这种京城无数男人心中的女神动了凡心。
　　瘸子中选将军，她只能将目标看向楚小天了。可是她怎么看，楚小天长相虽然还算俊朗，但那举止行为就像是那山沟里的土老鳖一样，要说亮点也就是看起来很有男人味。可这也不可能让眼界比天高的叶晚晴看上他呀。
　　「晚晴呀！你是不是在这里呆久了，忘记了四九城那森严的门第了，我们女人的爱情、婚姻那都是家族利益的交换品啊！」
　　秦云梦脸色有点黯然的在心里说道。
　　如果楚小天和叶晚晴真在一起的话，她实在是不看好前景。
　　「谢谢你刚才为我们出头。」
　　一根烟抽完，楚小天打破了沉默，嗓音嘶哑的看着叶晚晴说道。
　　他看的很仔细，他已经知道她就是这天堂私人会所的幕后老板，他配不上她，而且等他回到桃源村以后，两个人再没有见面的可能了。
　　「不，不用谢，这是我们应该做的。」
　　叶晚晴鼓起了好大的勇气抬头看了一眼楚小天，当看见他眼中的柔情和火热时，她心中一软，脸色一红，又重新低下了头。
　　「你叫叶晚晴是吗？我叫楚小天，名字有点土，村里人起名都喜欢带点动物，很高兴认识你。」
　　楚小天照着从电视上学来的打招呼的方式跟叶晚晴打起了招呼，并伸出了手。
　　叶晚晴听着楚小天那幽默的话，嘴角有点愉 悦的微微上翘，看着楚小天递过来的大手，她犹豫了一下，轻轻的将自己的小手递了过去。
　　她的小手一被楚小天握住，顿时一种粗糙感传来，那双大手让她感觉很踏实很有安全感。
　　叶晚晴的玉手滑腻、柔软，这让楚小天的心里为之一 荡。莫名的那晚这个极品少妇，那粉雕玉琢般的雪白玉体，修长笔直的美腿，那高耸的丰满，以及那重重掩映的九曲十弯之地，让楚小天的呼吸都是变得急促起来。
　　这个女人就是那种天生可以让任何男人都为之魂牵梦萦的极品少妇，要不是楚小天那天运气逆天了救了她，他是做梦也不敢对这种女人有什么非分之想的。
　　楚小天看着叶晚晴那美艳的俏脸，竟然忘记了松开了她的小手了。
　　叶晚晴感受着楚小天大手的热量，看着他一点没有松开的想法，她那冷艳的脸庞慢慢的布满了红霞。就连耳垂也是红了起来。
　　她慢慢的抬起了头，眸子中蒙上了一层薄薄的媚意，她风情万种的白了楚小天一眼，「你，你个色狼，还不松开。」
　　那一抹动人的风情看的楚小天一呆，他鬼使神差的说道：「你真美。」
　　叶晚晴听到这，更是变得娇羞。
　　她感觉身体都是变得柔软起来，心里那种异样感让她身上仿佛有一股电流流过。
　　秦云梦看着两人在那亲亲我我的，顿时感觉一阵好笑。她很感兴趣的看着楚小天，她不知道他怎么有那么大的魅力让一直对男人没什么好脸色的叶晚晴变成了这样一个智商快成负的小女人。
　　最后楚小天看大庭广众之下，有点不好意思，才恋恋不舍的松开了叶晚晴的小手。
　　「我好像感觉你很面熟，不知你认识我吗？」
　　楚小天看着叶晚晴试探性的问道。


第三十二章 没有任何人能够阻止我爱你
　　楚小天虽然已经认识到了他和叶晚晴之间身份上那难以逾越的巨大鸿沟，可是他不甘心他在她的心中只是一个似曾相识的陌生人，他楚小天上过的女人，注定要打上他的标签，所以他要争取，哪怕，在她的心里只是留下一道浅浅的痕迹。
　　叶晚晴听到楚小天那试探性的话，脸上闪过一丝慌乱。她强忍着自己吐露真相的冲动，她和楚小天之间注定是有缘无分，哪怕她再不情愿，可是身份的差距以及将来可能带给楚小天的伤害让她退却了。
　　她轻轻的摇了摇头，「我们从来没有见过面，我不认识你。」
　　「是吗？可是我看见你感觉很熟悉，也许是我认错人了吧！」
　　楚小天语气低沉的说道。可是他的眼睛却直直的盯着叶晚晴。
　　他不相信叶晚晴的话，从开始到现在她的表现，他敏 感的感觉到了叶晚晴一直在掩饰些什么。可是既然她不想承认，他也不能逼她吧！
　　秦云梦看着楚小天和叶晚晴的表现，她知道在两人之间肯定发生了一些什么，她准备等会好好的问一问叶晚晴。
　　沉默了片刻，楚小天深深的呼出一口气，既然她不想再跟他有什么牵连，那么他也不想再多说什么了，就当那夜是一个美好的梦吧！
　　「你是天堂私人会所的老板，我能求你一件事吗？」
　　楚小天一脸恳求的说道。
　　叶晚晴轻轻的拂了一下被风吹到前面的发丝，她眸子如水的看着楚小天，「什么事？」
　　「能不能让十号离开会所，她是一个可怜的女人，我不想看她呆在这种地方。如果你们需要钱的话跟我说，就当我替她赎身了。」
　　楚小天难得的一脸严肃。
　　叶晚晴看着楚小天脸上的恳求和严肃，莫名的心里一阵吃醋，他竟然为了一个会所的公主求她，难道她就那么的让他难忘和喜欢，甚至为了她出一大笔钱。
　　「如果我不答应呢？」
　　叶晚晴语气有点冷的说道。就像是一个吃男朋友醋的小女人。
　　「那我再求你一次。」
　　楚小天也很倔强。他不相信叶晚晴真的那么狠心拒绝他。
　　「会所内每个公主都跟会所签订了服务协议，不完成这些期限，那就是违约了。一旦违约，我们会所有权利让她赔偿损失。你可要想清楚了，这笔损失费可不是小数目。」
　　出于女人的嫉妒，叶晚晴想让楚小天知难而退。她见不得楚小天对其她女人那么的关心。
　　「钱我会想办法的，希望你们不要为难她。「楚小天坚持的说道。
　　「你……」
　　叶晚晴一阵的气结。
　　「希望叶总能好好的考虑考虑，我还有事，就不打扰了。」
　　楚小天深深的看了一眼叶晚晴后，便是毅然的转身。
　　刘三强一直沉默的站在边上没有说任何一句话，他也是感觉出了楚小天和这个看起来跟女神一样的女人之间好像有什么事。他很困惑楚小天怎么会认识这种他们只能仰望的女人。这时他看见楚小天转身就走，也是连忙跟上。
　　叶晚晴看着楚小天没有一丝留恋的转身离开，她的心莫名一疼。
　　她的眼中楚小天的背影佝偻落寞，有一种说不出的萧索之感。
　　秦云梦轻轻的来到叶晚晴的身边，她看着楚小天的背影语气复杂的说道：「晚晴，有些话还是说出来好，说出来了不意味着就在一起，说出来只是不让自己的后半生在遗憾中度过。」
　　叶晚晴听着，眼中一阵水雾泛起，很快便是流下了几滴泪水。眼看着楚小天越走越远，快要消失在她的视线中。她再也忍受不了心中那撕心裂肺的疼痛。
　　她踉跄着朝前跑了几步，她对着楚小天的背影大声的喊道：「楚小天，你就是一个混蛋，我恨你。」
　　楚小天听着背后那道他做梦也想听到的声音，脚步猛的一顿，停在了原地。
　　「原来你真的是那晚那个女人，原来你叫叶晚晴。」
　　楚小天内心越发的苦涩。
　　他没有回头，就那样站在原地。
　　「你就是一个可恶的混蛋，在你的心中那个女人真的那么重要吗？你放心，我会帮助她的，但是我永远不会原谅你。」
　　叶晚晴站在那里尽情的发泄着。
　　「楚小天，我再也不想看见你。」
　　叶晚晴的声音越来越小，最后她哽咽着蹲在了地上。
　　两个人，短短的距离，却仿佛隔着千山万水，遥远的令人心酸。
　　楚小天的眼神愈发的落寞，他没有回头，而是缓缓的抬脚，朝着离开的路走去。
　　「傻女人，现在的我没有资格留在你的身边，不管我承不承认，我配不上你。」
　　「今日南渡，他日必北归。傻女人，有一天，我会重新出现在你的面前，那时候，没有任何人能够阻止我爱你。」
　　在会所的二楼，一个美得倾国倾城的女人，靠在窗户边，哭成了泪人。她一脸痴痴的看着楚小天离开的背影，脸上挂满了泪水，像一个迷了路的孩子。
　　楚小天眼睛微闭着靠在出租车后排的座椅上，他的脸上看起来平静无波，没有一点异样，但是他的心里却是起起伏伏，波澜壮阔。
　　他没想到他和叶晚晴竟然以这样一种方式见面，最终却又以那种略显伤感的结局分开。这种折磨和不甘让楚小天在心里不断的嘶吼着。
　　楚小天这些年一直是以一种玩世不恭的态度活着的，他没想过要成为让所有人羡慕的有钱人，也没想过权柄滔天，他最大的野望也仅仅是出人头地高高在上，带领全村人民发家致富奔小康。他只想平平淡淡的呆在桃花村，不愁吃喝，偶尔还可以和村里大姑娘小媳妇野合野合，睡上一睡。
　　可是这次省城之行发生的一些事彻底的颠覆了他这十几年的坚持。他第一次开始怀疑他的追求是不是正确。
　　无论是叶晚晴，贺青梅还是那个帝豪大酒店的美艳经理，这些和他发生纠葛的女人个个都是优秀的让人自惭形秽。可是在一系列机缘巧合下，她们这些原本和楚小天处于两个世界的女神却都和他关系不清不楚。可是身份的反差，让楚小天面对她们总是有一种躲避不了的自卑。
　　就算这些女人可以不在乎他的身份，愿意和他在一起，可是他过不了自己那关。更别说来自她们后面家族或是亲友的压力了。所以楚小天只能像个鸵鸟一样，不断的逃避。
　　刘三强坐在楚小天边上，他一脸担心的看着逼着眼睛的楚小天。沉默了好久，他还是忍不住的说道：「小天，你没什么事吧！」
　　「叔，我没事。」
　　楚小天睁开了眼睛，声音有点疲惫的说道。
　　「小天，你怎么认识那个天堂私人会所的老板的？」
　　「我们刚来省城的那晚，我偶尔认识的。」
　　楚小天很明显的不想多谈他和叶晚晴的事，只是轻描淡写的说道。
　　刘三强看到这，虽然想继续追问，但还是知趣的放弃了。
　　「叔，你说我是不是很窝囊啊！」
　　楚小天扭头看着刘三强一脸认真的问道。
　　刘三强听到这愣了一下，「你怎么说这话呢，咱们景华乡的爷们没有一个是窝囊的。你小天更是爷们的爷们。你呀！别多想，有些事是强求不来的，只能顺其自然。」
　　「可是我连一些我在乎的人都守护不了，这不是一个爷们该做的事。叔，你说我该怎么办？」
　　楚小天有些痛苦的道。
　　刘三强拍了拍楚小天的肩膀，「小天，虽然我不知道你和她到底发生了什么，但是叔知道你的顾虑，是不是你觉得你配不上她？如果是这很容易，那你就让你变成一个你能配得上她的人，甚至超越她。小天，你是咱们景华乡脑瓜子最灵活的人，叔相信你一定能做到的。」
　　楚小天细细的回味了一下刘三强的话，良久他有些释然的点了点头，「叔，我知道怎么做了。谢谢你。」
　　「哈哈，你小子跟我客气什么，以后有什么需要叔帮忙的尽管开口，叔现在是越来越喜欢你小子了。」
　　刘三强很爽朗的一笑。
　　楚小天看着窗外省城的繁华热闹，他那原本有些消沉的眼神重新变得凌厉和自信起来，他是时候要改变了，不仅为了自己，更为了他在心里对那些女人许下的承诺。
　　这次楚小天和刘三强来省城的任务算是圆满的完成的，不过他还要去省城师范大学一趟，孙春妮让他给她的一个室友带了一些东西，他要亲自送过去。
　　在两人商量了一下之后，他们准备在省城多停留一天，后天再回桃花村。
　　回到宾馆楚小天便没有再出去，直到吃过午饭他才拿起装东西的包子，坐上出租车朝师范大学赶过去。
　　说起省城的师范大学，它为人所知的不仅是整个省最好的大学，更令人称道的是这个大学的美女。
　　师范大学本来女生就多，所以她的美女数量也就比其他大学多得多。
　　在师范大学的校门口，经常有省城的一些公子哥开着豪车来泡妞猎艳。很多模特经纪公司，演艺公司的星探也来这里寻找一些有明星潜质的美女。
　　所以虽然这里是一个很神圣的地方，但是还是在每一个角落都飘荡着一些旖旎和香艳。
　　当楚小天站在师范大学那气势磅礴的校门前时，他抑制不住的感慨起来。
　　他的身边来来往往的一个个水灵滑嫩的妹子看的他一阵眼花缭乱。现在的大学生虽然年龄不大，但是各个打扮的都是性感成熟，衣着相当暴露，那白嫩的玉腿，若隐若现的事业线，还有那迷人的小翘臀，无不让人荷尔蒙分泌速度加快。
　　有一些胆子大的，还对站在那里偷瞄妹子的楚小天抛着媚眼，这可把他魂给勾的。


第三十三章 大校花任清雅
　　楚小天站在师范大学的校门口抽了一根烟，看了一会学生妹子以后才提着东西朝学校内走去。
　　孙春妮已经把她们宿舍的位置告诉了他，可是他对里面不熟悉，所以他先去保安那里问了一下孙春妮她们宿舍的位置以后才沿着路标朝校园内走去。
　　师范大学的占地足有几千亩，里面树木茂盛，植被绿化做的非常好，环境也很清幽。一个个大学生拿着书本在校园里漫步。
　　楚小天上学的时候由于被一群小混混带坏了，所以成绩不好，初中还没上完就不上了。上大学曾经也是他的梦想，可是他没有机会进来。所以他看着校园里的大学生神色难掩羡慕。他多么也想在这里面读书，可以学到很多知识，还能谈一场单纯的恋爱。
　　经过楚小天身边的大学生都是一脸好奇的打量着提着包的他，楚小天的气质很明显跟这里有点格格不入，一看就是校外的人。
　　楚小天一路边打量着校园的风景，边不着痕迹的偷瞄着一些路过的漂亮妹子。校园内一些比较隐蔽的角落还有很多情侣在那亲热，那尺度就连楚小天感觉都有点大。
　　「狗日的，电视上都说大学是中国最大的妓院，看来这话是一点没错啊！」
　　楚小天心里有点感慨的道。
　　在走了足足有二十多分钟楚小天才来到春妮住的宿舍。
　　这时他突然发现在那幢宿舍楼下挤满了人。在人群中间有一辆很拉风的玛莎拉蒂跑车，前面的空地上铺满了红色的玫瑰花，一个穿着白色衬衫看起来英俊无比的年轻人正手捧玫瑰看着宿舍入口的位置。
　　旁边围观的人不时的发出阵阵吼声，「任清雅，张博说他喜欢你，你答应他吧！」
　　楚小天看着这场明显是某个富二代公子哥跟女生表白的场景，嘴角浮现出一丝鄙夷。「狗日的，有钱就是牛逼啊！跑车，玫瑰花，钻戒，哪个女人可以扛得住这猛烈的攻势啊！」
　　「啊！不对，他们刚才叫的是什么名字啊！」
　　楚小天突然反应过来，那个名字有点熟悉啊。
　　「任清雅？怎么春妮那个室友也叫这个名字啊！难道是同一个人？」
　　楚小天有点困惑了，他想起春妮跟他说她那个室友是她们学校的大校花，也只有这种校花才能引起这种富二代来追求吧。
　　楚小天来到这围观的人群中间，他拍了拍一个戴着眼镜看起来很清秀的男生问道：「我想问一下，这个任清雅是谁呀？」
　　那个男生转过头像是看白痴一样的打量了楚小天一眼，「你不是咱们师范大学的学生吧？」
　　楚小天挠了挠头笑着道：「我是来给一个亲戚送东西的，我不是这里的学生。」
　　「难怪，咱们师范大学的学生有谁不知道任清雅。」
　　清秀男生一脸不出他意料的表情说道。
　　「任清雅是咱们学校校花榜排名第一的美女，是咱们学校公认的第一女神。这个正在表白的是咱们学校一个非常有钱的校草，他一直在追求任清雅，可是被拒绝了很多次了，这不马上他们就要毕业了，所以他准备=孤注一掷，想一举拿下任清雅。」
　　「哦，原来是这样啊！对了，我想问一下，这个任清雅是不是和孙春妮在一个寝室啊！」
　　楚小天问道。
　　「孙春妮？你怎么认识孙春妮，她可也是咱们学校的校花啊！任清雅是和她一个寝室的。」
　　清秀男生听到楚小天说出了孙春妮的名字顿时一脸惊讶的看着他。
　　「看来我找的就是她了。」
　　楚小天一脸苦笑的想到。他这时间来的真不巧，正赶上人家被表白，他都不知道该怎么去将手里的东西交给她了。
　　不过说心里话，他还真是对那个师范大学的第一校花很感兴趣，在师范大学这种美女满地走的地方能被公认为最美校花，那长得还不倾国倾城啊！
　　「春梅姐真没骗我，她那个室友确实是大校花呀。」
　　「哥们，你还没回答我问题呢！」
　　那个清秀男生看着突然沉默下来的楚小天问道。
　　「哦！我是孙春妮的哥哥，她让我来给任清雅松一点东西。」
　　楚小天很老实的说道。
　　清秀男生一听这，顿时长大了嘴巴，「你是孙春妮的哥哥？」
　　突然他声音尖锐的叫起来。他实在是没有想到他一个屌丝竟然能碰见学校校花的哥哥。
　　他这一叫，顿时周围围观人的视线全都集中在了楚小天的身上。
　　「我没听错吧！他是孙春妮的哥哥。」
　　「孙大校花的哥哥怎么这么老土，妈的，老子心里不平衡了。」
　　「要是和孙大校花的哥哥关系搞好了，是不是意味着可以和校花拉进关系。」
　　「……」
　　一时之间，一大群人眼神火 热的盯着楚小天，仿佛是在看一件稀世珍宝。
　　楚小天听着周围人的窃窃私语，顿时一阵狂汗。狗日的，这群牲口为了泡校花竟然连这种方法都能想到，现在的大学生读书不上心，对追妹子倒是热心的很。
　　那个叫张博的公子哥也是注意到了楚小天，他面无表情的打量了一下楚小天，顿时脸上闪过一丝鄙夷的表情。孙春妮他当然是认识的，说实话他也曾经打过她的主意，不过她一直都是深入简出，很少和男生接触，所以他一直没有找到机会。那种美女怎么可能有楚小天这种跟土鳖一样的弟弟，他把楚小天当成了一个满嘴跑火车的吹牛逼的人了。
　　楚小天很敏锐的注意到了那个公子哥脸上的鄙夷，顿时他一阵火大，妈的这种所谓的富二代就是狗眼看人低，仿佛这个世界除了他自己，其他人都是渣渣。
　　站在女生宿舍门口有两个长相很可爱的女生，她们听到那个清秀男生的尖叫以后，一脸迟疑的打量了几眼楚小天。她们犹豫了一下，说了几句话以后一个女生转身跑进了宿舍楼里。
　　她们是任清雅的宿舍同学，站在楼道位置就是为了防止那个叫张博的富二代冲进去。接下来的时间那个留守的女生一直将视线若有若无的放在楚小天身上。
　　在女生宿舍一间处处充满粉色色调的房间内。
　　一个长发披肩，一袭白色长裙的女生正安静的趴在桌子上看书，拉紧的窗帘处偶尔照射进来的一丝亮光，投射在她那曼妙的背影，映照出一丝璀璨的华彩，如梦似幻。
　　屋内檀香袅袅，夹杂着女生身体散发出的幽幽体香，给人一种静谧祥和的感觉。
　　女生虽只露出一个侧脸，但是那一抹惊心动魄的雪白，就足以推想这个女生是多少的倾国倾城。
　　她正气质恬淡的专心看着桌子上的书，外面那此起彼伏的呼喊声没有让她有一丝的烦躁。
　　如果近看的话，可以看见，那是一本诗集，是爱尔兰伟大的诗人叶芝的作品。她正专心看的一首叫《当你老了》当年华已逝，你两鬓斑白，沉沉欲睡，坐在炉边慢慢打盹，请取下我的这本诗集，请缓缓读起，如梦一般，你会重温你那脉脉眼波，她们是曾经那么的深情和柔美。
　　多少人曾爱过你容光焕发的楚楚魅力，爱你的倾城容颜，或是真心，或是做戏，但只有一个人！他爱的是你圣洁虔诚的心！
　　当你洗尽铅华，伤逝红颜的老去，他也依然深爱着你！
　　炉里的火焰温暖明亮，你轻轻低下头去，带着淡淡的凄然，为了枯萎熄灭的爱情，喃喃低语，此时他正在千山万壑之间独自游荡，在那满天凝视你的繁星后面隐起了脸庞。
　　女人声音很轻的在那朗诵着，她那长长的眉睫毛扑闪扑闪的，也许是诗里那温馨的意境打动了她，她的眼神充满了一种渴望和向往。有一个男人在你老去，红颜消逝，依然待你如初，爱的不是你的容颜，而是你那朝圣者般的心灵，这才是伟大的爱情，每个女人都幻想能遇见这样一个男人。
　　就在女人怔怔出神时，突然一个可爱无比的女生推开门冲了进来。
　　「清雅，你猜我刚才遇见了谁？」
　　女人思绪被打断，那好看的眉头轻微的皱了一下，「小雨，你呀，总是改不了这毛毛糙糙的毛病。遇见了谁，这么让你高兴，难道是你的白马王子出现了。」
　　「不是我的白马王子，好像是春梅的弟弟来了，不过我不知道是不是真的。」
　　叫小雨的女孩一脸兴奋的说道。
　　「春妮的哥哥？」
　　任清雅愣了一下，不过随即她就想起来，孙春妮前两天给她打电话说她弟弟到省城，她让他给她送一点村里的特产来。
　　「你确定他就是春妮的哥哥？」
　　任清雅问道。
　　「我也不知道，他说他是春妮的哥哥，你手机里不是有春妮发给你的照片吗？你找出来我看一下。」
　　叫小雨的女孩连忙道。
　　任清雅听到这立刻拿出手机，在相册里翻了一会，找到一张前两天孙春妮发给她的照片，然后递给了小雨，「你看看是不是他？」
　　小雨接过来，照片里的男人确实是楚小天，他正坐在夕阳下的桃林中，抽着烟看着前方，好像在思考什么事。
　　「是他，是他，宿舍下面的那个人就是他。」
　　小雨仔细的看了一下立刻尖叫道。
　　「清雅，春妮的哥哥好有男人味啊！」
　　小雨一脸花痴的看着照片道。
　　也难怪，她们这些城市女孩平常见多了城里男人的脂粉气，猛一见楚小天这种粗犷带点厚重大山味道的男人基本是很难抵抗的。


第三十四章 你可以做我男朋友吗？
　　任清雅看着小雨那一副花痴的样子，一脸娇嗔的说道：「你个死妮子是不是思春了，看来我们要抓紧给你找个男朋友了。」
　　「人家才不要，大学里的男生个个娘娘腔，我就是找也要找个跟春妮的哥哥那样看起来有男人味的男生当男朋友。」
　　小雨微撅着嘴说道。
　　「这你要问春妮，你也知道她可是天天将她那个哥哥挂在嘴边，宝贝的跟什么似的，你要是把他抢走了，春妮非跟你急不可。」
　　任清雅那如水晶般的眸子中闪现过一丝奇异的光芒笑着说道。
　　说实话她并不是一个喜欢卦的女生，可是她对孙春妮和她那个神秘的哥哥到底是什么关系一直很好奇。平时就是傻子也能看出来她说起她哥哥时，脸上那奇异的光彩。那明显不是一个妹妹对哥哥应有的感情，反而更像是暗恋某个男生才有的情态。
　　「啊！我怎么把这事忘了，清雅，你说春妮舍不舍得割爱啊！我看她好像很在乎她这个哥哥。」
　　小雨有点忐忑的问道。
　　「这个我怎么会知道，不过你想呀，春妮长得那么漂亮可是咱们学校的校花，平常追她的男生都可以把咱们学校围一圈了，可是她却对任何男生都不假辞色，甚至她基本都不和男生接触，而且她毕业了回家创业去，因为那里有她这辈子的幸福。所以…」
　　任清雅没有接着说下去，她相信小雨已经懂得了她的意思了。
　　小雨一听这，眼神闪过一丝黯淡，她还是第一次对一个男生有心动的感觉，「可是他可是春妮的哥哥呀！两人怎么可能在一起？」
　　「你呀真是一个傻丫头，春妮不是说了吗？根本就不是亲生的，连姓都不一样，两人并没有血缘关系。而且听春妮说，她的这位哥哥还是一个孤儿。所以，他们在一起并没有什么。」
　　任清雅摸了摸小雨那可爱的小脑袋说道。
　　「清雅，他好可怜啊！那么小就没了父母，这些年不知他是怎么过的。」
　　小雨那可爱的脸上闪过一丝心疼。这种略带悲情的桥段最能赚取女孩那善良的心的。
　　任清雅也是一阵感慨，她们这些女孩哪个不是被父母宠爱着，那种孤儿的生活实在不是她们可以想象的。
　　「不说了，清雅走，咱们赶紧下去，他还在下面等着我们呢！」
　　小雨拉起任清雅的胳膊便准备往外走。
　　「小雨，我不能下去，张博还在下面呢！我实在是不想再见到他。」
　　任清雅制止了小雨的动作，脸上闪过一丝犹豫道。
　　「你怕什么，你不喜欢他直接拒绝了他就是，省的他天天老是过来纠缠你。说实话我也不喜欢张博，听说他就是一个花心大萝卜，跟很多女人的关系不清不楚的。」
　　小雨精致的鼻子一皱说道。
　　任清雅脸上一阵无奈，「腿长在他身上，你让我怎么阻止他，唉！我现在是看见他就烦，自以为有几个钱便了不起了，这种纨绔公子哥我看见了就反胃。」
　　小雨听到这脸上也是犹豫起来，可是春妮的弟弟还在外面等着呢。突然她的目光一亮。
　　「清雅，我有一个好主意，可以让那个张博知难而退。」
　　「哦！你赶紧说说看。」
　　任清雅精致的脸庞顿时一阵雀跃。
　　「你可以让春妮的弟弟冒充你男朋友，张博知道你有男朋友了肯定不会再来骚扰你了。」
　　小雨洋洋得意的说道。
　　任清雅听到这，脸上顿时一阵红晕，「你个死妮子，尽出这种馊主意，要是让春妮知道了还不误会我。」
　　她可还没谈过恋爱呢，让一个男生冒充她男朋友这让她心里很羞涩。
　　「这不是权宜之计嘛，又没真让他当你男朋友。哎呀，你就别犹豫了，小薇还在下面等着呢！」
　　说完她不由分说的拉起任清雅的胳膊就往外跑。
　　「等会你先在楼梯那里站一下，我去把他领进来，我们和他商量一下，然后再出去。」
　　边走小雨边提醒道。
　　「我……」
　　任清雅想开口说什么，但是一想到以后可以永远的杜绝张博的追求，她便是沉默着不再说话。
　　楚小天一脸苦笑的站在那里看着周围的人对他指指点点，那个戴眼镜的清秀男生一直在他耳边不停的拍着马屁。
　　「狗日的，真是自己给自己挖坑啊！我肏嘛要说出春妮的名字啊！」
　　就在这时从宿舍楼的出口位置走出来一个可爱至极的女生，她直奔楚小天而来。


第三十四章 你可以做我男朋友吗？
　　楚小天也是注意到了这，他有点好奇，他可不认识这个一看就想拥入怀中的可爱女生啊！
　　周围围观的人也是注意到这了，也都是一脸好奇的盯着楚小天的方向看来。
　　「你是春妮的哥哥吗？」
　　小雨来到楚小天的边上，脸色微微有点羞红的问道。
　　「是呀！你是？」
　　楚小天好奇的答道。他心里有点感慨他春妮姐在师范大学的人气了，好像很多人都认识她。
　　「我是春妮同一个宿舍的同学，你可以叫我小雨。春妮是不是让你带东西给清雅呀！」
　　小雨可爱的大眼睛看着楚小天说道。不知为啥，她对楚小天有一种莫名的亲近感，楚小天身上的气息很好闻，一股混杂着烟草和大山里清新的气味让她不自觉的往楚小天的边上靠了一下。
　　楚小天抖了抖手上提的包子笑着道：「原来你是春妮的同学呀！这次我到省城顺带着帮她稍点东西。」
　　「嘻嘻，春妮姐就是好，什么事都不忘了我们姐妹。对了，你叫什么名字呀。」
　　小雨笑嘻嘻的看了一眼楚小天手上的包子问道。
　　「俺叫楚小天，你可以叫小天。」
　　楚小天憨笑着道。
　　「啊！楚小天。好听的名字。」
　　小雨听着楚小天的名字，那大眼睛快眯成了小月牙，明显是强忍着不让自己笑出来。
　　「小天，你跟我来。」
　　小雨大大咧咧的直接抓起了楚小天的胳膊朝宿舍的方向走去。
　　「啊！我去那干嘛？女生宿舍不是不让进吗？」
　　楚小天看着那入口处写的男生禁止入内的牌子，一阵犹豫。
　　「没事，有我呢！」
　　旁边围观的人看着楚小天的胳膊被小雨这个可爱的女生抓着，顿时都是嫉妒的眼睛发红，这狗日的命也太好了吧！不但有一个校花妹妹，还可以跟这么可爱的女生亲密接触，这还让不让他们活了。
　　就连那个一直没正眼看过楚小天的张博，都是眼神中闪过一丝嫉妒。
　　在众人可以杀人的目光下，楚小天硬着头皮进了女生宿舍。
　　当楚小天一进去，脚步便是一顿，他整个人莫名的恍惚了一下。因为在前方不远处，站了一个美得倾国倾城的女孩。
　　清冷精致的容颜，高挑曼妙的身材，空谷幽兰般淡雅的气质，一切一切让她看上去如同堕入凡尘的精灵一样。她的身上每一处都充满了美感，在哪里她都是那种可以让任何男人为之疯狂的女人。尤其是这会她那清丽的容颜蒙上了一层薄薄的红晕，让她平添了几分妩媚和妖娆。
　　楚小天好一会才从那恍惚中回过神来。「好美！」
　　他心里暗自一赞。
　　「清雅，我把人带来了。小天，他就是清雅，也就是春妮让你带东西的对象。」
　　小雨也是发现了楚小天的走神，心里感到一阵好笑，任何男人看见任清雅都免不了要惊为天人。
　　「啊！哦！你，你好！」
　　楚小天变得有点语无伦次。他的老脸难得的羞赧起来。
　　在这种级数的美女面前，他有点手忙脚乱。
　　任清雅看着楚小天那一副不好意思的可爱表情，顿时冰山解冻，妩媚天成的一笑。她轻拂了一下秀发有点促狭的打量着楚小天。
　　也许是春妮的原因，也许是楚小天自身便是极有亲和力，任清雅第一次对一个陌生的男生不感到讨厌。
　　粗犷、干净、成熟、很有男人味，这是任清雅对楚小天的第一印象。
　　突然她那一直古井不波的心莫名的荡起了一丝涟漪，她轻轻的来到楚小天的面前，眼波流转间，语气有点娇 羞的说道：「你可以做我男朋友吗？」
　　楚小天听到任清雅的话，顿时整个人都傻了，「你，你说什么，做，做你男朋友？」
　　他难以置信的看着任清雅，这他娘的也太惊世骇俗了吧！楚小天是知道自己有几斤几两的，他才不相信这个师范大学最美校花第一眼就爱上了他。这里面肯定有什么猫腻。
　　一旁的小雨看着楚小天那呆样，捂着嘴轻笑起来。她感觉这个时候的楚小天好可爱。
　　「你别想歪了，你是春妮的哥哥，并不是什么外人，所以我想请你暂时假装一下是我男朋友，把门口那个男生给赶走。」
　　任清雅看着楚小天那一副误会的样子立刻红着脸解释道。
　　她不是一个话多的女生，也不会说那些客套话，所以开口便是直奔主题。
　　「这，这个不太好吧！」
　　楚小天听到任清雅的解释，顿时松了一口气，但是他的心里也是有点小失落，看来他的魅力还是不够呀。
　　「有什么不好，你就帮帮清雅吧！你可知道咱们学校有多少男生想跟清雅说一句话都难，让你冒充一下男朋友，那可是多少人做梦都不敢想的。」
　　小雨拉了拉楚小天的衣角，有点埋怨道。


第三十五章 亲密的接触
　　楚小天看着任清雅那精致清冷的容颜，心里一动，刚才外面那个嚣张的公子哥正眼都没看他，让他心里憋着一股火，想想就他那样怎么能配得上眼前这女神一样的女生，他牙一咬道：「行，我就冒充一次你男朋友，帮你把那个苍蝇给赶走。」
　　「哼！如果你不愿意就算了，我不想勉强你。」
　　任清雅看着楚小天那不情愿的样子，心里一阵恼怒，轻哼了一声道。
　　「嘿嘿，我这不是紧张嘛！冒充你这样漂亮女生的男朋友实在是有生命危险啊！我怕我都走不出你们学校了。」
　　楚小天咧嘴一笑。
　　任清雅听楚小天夸她漂亮，顿时脸上一阵红晕泛起，心里竟然有一种很奇异的感觉。她自然知道自己的魅力，从小到大她都是在所有人的赞美中度过的。她早就对那奉承没什么感觉了，可是楚小天的夸赞却让她一阵的窃喜。
　　越想她越是娇羞，为了不让别人看出她的异样，她连忙收敛了心中的胡思乱想。
　　「为了感谢你这次的帮忙，晚上我请你吃饭。哼！你可不能拒绝，我不想欠别人的情。」
　　任清雅盯着楚小天说道。
　　「好耶，吃完了饭我们一起去酒吧咋样。」
　　一旁的小雨听到晚上一起出去吃饭顿时欢呼雀跃起来。
　　「你个死妮子就是贪玩，酒吧还是不去了，我不喜欢那里的气氛。」
　　任清雅白了小雨一眼，摇了摇头道。酒吧那种鱼龙混杂的环境让性子清冷的她很不适应。
　　「不嘛！还是去吧！人家好久没去过了，咱们就进去呆一会，小天，你想不想去见识一下。」
　　小雨想拉着楚小天跟她站在一个战线上。
　　「这，我没去过，我听你们安排吧！」
　　楚小天无所谓的道。
　　「到时候再说吧！先把张博赶走再说。」
　　任清雅无奈的说道。
　　张博手捧玫瑰花站在外面，虽然他已经等了很长时间了，但是他的脸上依然一副不急不躁的表情。泡妞这种事是急不得的，一个女生太容易得手那就没意思了，越是小火慢炖出来的征服，才更加的让人回味。
　　更何况是追求任清雅这种女神，没有一点耐心那是根本不可能成功的。虽然他已经被拒绝了很多次了，可是他依然很有信心。他有自信任清雅最后会成为他的女人。
　　他眼神不着痕迹的对着站在他不远处的几个男生示意了一下，那几个男生看到这，立刻一番煽动，所有人跟着吼起来，「任清雅，张博喜欢你，你就答应他吧！」
　　看着这，张博满意的点了点头，这几个男生是他专门花钱请来帮忙制造氛围的。眼前来看效果还不错，足够轰动。
　　就在这时，所有人的声音突然猛的停了下来，他们都是一脸震撼的看着宿舍大门的位置。
　　张博也是看了过去，当他看见了那副场景时，差点没气的一口血喷出来，他的眼神渐渐的阴沉起来。
　　大门位置，楚小天一脸淡然的往外走出来，他的旁边是脸蛋有点羞红的任清雅，她很亲 昵的挽着楚小天的手臂，身体紧紧的靠着楚小天，一副关系很亲 密的样子。
　　楚小天看着所有人那一脸震撼的表情，心里一阵自得，他们心中的女神现在可是他名义上的女朋友啊！这绝对是屌丝的逆袭。
　　当他看见那个骄傲自大的张博正黑着脸一脸杀气的盯着他时，顿时心里感觉一阵痛快。狗日的让你刚才看不起老子，老子就是让你不好过。
　　也许是感觉这效果还不够，楚小天的嘴角突然邪异的一笑，在众目睽睽之下，他猛的伸手揽住了任清雅那柔若无骨的柳腰，入手一片滑腻，虽然隔着一层衣服，但是那美妙的触 感，还是让他心里一 荡。
　　这还不算，他的脑袋轻轻的靠在了任清雅那如天鹅般白皙的的脖子处，几乎是挨到了一起。闻着任清雅身上传来阵阵幽香，楚小天情不自禁的深吸了一口。
　　两人这时的姿势简直是暧昧至极，就像是一对温情脉脉的情侣一样。
　　一霎那，任清雅从脖子开始整张脸羞红的跟一块红布一样，她心里羞怒的恨不得找一个地洞钻进去。她的身体僵硬，想抗拒但是却使不上力气，身 体软绵绵的，最后整个人几乎都趴在了楚小天的身上。
　　她这辈子哪和男人有这样亲密的接触啊！她现在羞的连死的心都有了。
　　这突然出现的场景，让在场的人都倒吸了一口凉气，眼前的任清雅还是他们心中那个不食人间烟火的女神吗？
　　所有人都是眼神喷火的盯着楚小天。
　　张博这会的脸都绿了，他实在是没有想到任清雅竟然和楚小天这个他打心里看不起的乡巴佬这样的亲密。
　　麻痹的这简直是癞蛤蟆吃天鹅肉啊！
　　他实在是忍无可忍了，直接将手里的玫瑰花狠狠的摔在了地上。
　　楚小天和任清雅的亲昵表现，让张博嫉妒的彻底愤怒了，他也不顾他一直在任清雅面前保持的温文尔雅形象了，直接将手里的玫瑰花狠狠的摔在了地上。
　　他脸色阴沉的看着任清雅，语气不甘的说道：「清雅，今天你一定要给我一个说法，我从来没有听说过你已经有男朋友了，你是不是故意随便找个人想让我不再追求你？」
　　楚小天看着气急败坏的张博，嘴角闪过一丝嘲讽，这种富二代无时无刻不一副自以为是的嘴脸。
　　「张博，你是我什么人啊！我为什么要给你一个说法，我根本就没有喜欢过你，希望你以后不要再来打扰我，不然我男朋友会不高兴的。」
　　任清雅脸色清冷的看着张博说道。这会正是让张博知难而退的关键时刻，所以她只有承认楚小天是她男朋友了。


第三十六章 暴k富二代
　　「哼！你以为我会信吗？这个乡巴佬明明是第一次来省城，他还是孙春妮的哥哥，你们以前怎么可能认识，清雅，就是你不喜欢我张博，但是你也不能找这种乡巴佬来侮辱我。」
　　张博眼神阴冷的盯着楚小天说道。
　　任清雅听到这，顿时面如寒霜，「张博，你凭什么侮辱人，像你这种自大的男生谁要是喜欢你真是到了辈子的霉了。你别以为你有几个臭钱就了不起。」
　　楚小天听着张博不断的叫他乡巴佬，心里也是愤怒起来，他轻拍了一下任清雅，示意她不要再说话了，这种情况就应该是他站出来。
　　任清雅抬头看了一眼楚小天，虽然她心里有点担忧楚小天和张博冲突会吃亏，但还是很乖巧的安静了下来。
　　张博看到任清雅那一副一切以楚小天为首的小鸟依人的样子，心里更是嫉妒的恨不得杀了楚小天这个他一直以为的乡巴佬。
　　「任清雅现在是老子的女朋友，你他妈的赶紧滚粗，要是我发现你再来骚扰清雅，可就别怪我不客气了，对了，老子是不是乡巴佬不是你种人可以评价的，所以你说话给我张张心眼，别他娘的一副欠揍的样。」
　　楚小天斜睨着张博语气不善的说道。
　　楚小天一番话说的不仅没有给张博留情面，反而是粗俗霸道无比。所以他的话一落，不仅是张博愣住了，就连任清雅和站在他后面的小雨、小薇还有所有围观的人都是愣住了。
　　楚小天看起来虽然粗犷但是整体还是很斯文的，没想到他的这番话这么的霸道和不留情面，这种强烈的反差给人带来的冲击简直不是笔墨所能形容的。
　　围观的人群中间顿时跟炸锅了一样的喧嚣起来，他们都是一脸幸灾乐祸的看着楚小天，这可是对张博赤裸裸的侮辱啊！按张博的性格是绝对不可能咽下这口气的。
　　任清雅听着楚小天那番话，顿时俏脸羞红起来，她在心里轻啐了一口，这个楚小天简直是一点顾忌也没有，什么话都敢说，不过她却是感觉有点异样，平时男生在她面前都是尽量表现的温文尔雅，别说是说脏话了，就连一点出格的字眼都尽量的不吐露。这种新鲜感让她心里一阵悸动。
　　小雨站在任清雅的后面轻捂着嘴在那偷笑，她那可爱的大眼睛盯着楚小天的背影异彩连连。这种粗犷的男生让她感觉既羞涩又好奇。
　　张博这会脸都涨红了，他感觉大脑一阵轰鸣，他长这么大还从来没有人敢这样跟他说话，他颤抖着手指着楚小天，「你，你他妈的说什么，乡巴佬，你这是在找死。」
　　张博实在是压抑不了心里的愤怒，他猛的握紧了拳头朝楚小天狠狠的砸过去，「乡巴佬，老子今天让你知道得罪我的下场。」
　　任清雅看着突然暴怒的张博，脸色顿时一白，「楚小天小心。」
　　说着她突然扭 动了一下身子想挡在楚小天的身前。
　　可是楚小天的手像铁钳一样紧紧的环搂着任清雅的柳腰，让她身子动不了。任清雅在这电光火石的反应，让楚小天的心里一阵感动。
　　他要不是看在任清雅是春妮的同学份上，是绝对不会做这种当别人冒牌男朋友的事的，可是任清雅这下在危险关头的反应，让他心里的芥蒂尽消。
　　他冷眼看着朝他砸过来的拳头，嘴角的弧度愈发的冷酷，突然他闪电般的出手精准的抓住了朝他袭过来的拳头，在张博还没反应过来时，他猛的一脚揣在了张博的肚子上，将他踢倒在地。
　　「老子是在打架中长大的，所以你最好不要再来惹我。」
　　楚小天语气森森的道。
　　张博身体蜷缩着躺在地上，嘴里不停的发出阵阵哀嚎声，显然楚小天刚才那一脚力度不轻。
　　最后他在几个男生的搀扶下才站了起来，他眼睛喷火的盯着楚小天，不过在那眼神深处充斥着一种浓浓的惊惧，楚小天这种不按常理出牌的人，让他打心眼里感到忌惮。
　　「你他妈的敢打我，你知道我是谁吗？」
　　张博手指着楚小天咬牙切齿的吼道。
　　「老子管你是谁，打的就是你，要是再不滚，老子不介意再收拾你一次。」
　　楚小天一脸冷笑的说道。
　　「你……」
　　张博听到这差点没气的吐出一口血出来，可是一想到楚小天的凶残，他诺喏了半天没说出话来。
　　最后他很光棍的推开扶着他的几个男生，看着楚小天威胁道：「小子，今天的事老子记住了，你给我等着。」
　　说完他有点狼狈的钻进了他的玛莎拉蒂跑车，在一阵发动机轰隆隆的响声以后，玛莎拉蒂一溜烟的离开了。
　　也许是发泄，张博将手伸出车窗外，竖起了一个很嚣张的中指。
　　「这狗日的，真是欠揍。」
　　楚小天看着那中指，顿时一脸怒火的说道。
　　任清雅看着张博已经离开了，连忙从楚小天的怀中挣扎出来，她脸蛋娇羞的站在一边用手将一缕被风吹到前额的头发拂到了耳后。
　　她风情万种的白了楚小天一眼，「别老是在呈勇斗狠的，小心我告诉春妮。」
　　楚小天听到这，不好意思的挠了挠头，「这不是为了英雄救美嘛，如果不给那个小子一点厉害，他还会再来骚扰你，这下我想他应该知难而退了。」
　　「可是他万一要找你麻烦怎么办，我刚才怎么就没有想到这一点呢！」
　　任清雅有点担忧的说道。
　　「嘿嘿，你是不是担心我？」
　　楚小天嬉皮笑脸的看着任清雅。
　　「谁，谁担心你啊！我，我只是怕张博对你不利，万一你有个什么伤害，我没法跟春梅交代。」
　　任清雅轻啐了一口，语气有点慌乱的说道。
　　楚小天看着任清雅那如水莲花般清丽脱俗的娇憨神态，心里莫名一动。
　　「哈哈，不用担心，我明天就要离开省城了，那个张博想报复我，那就看他能不能找到我了，再说俺可不怕他，他要是敢找我麻烦，我不介意再收拾他一次。」
　　楚小天笑着说道。
　　「啊！你明天就要离开了？这么快。」
　　任清雅听到楚小天的话，立刻俏脸变得有点失落，她不知怎的，心里竟然有点舍不得楚小天这么快离开。
　　小雨的脸上也是闪过一丝失落，「小天，你以后还会来省城看我们吗？」
　　「这个要看机会了，以后的事谁又能说的准呢！」
　　楚小天轻轻的叹了一口气。未来如果他不能有一番成就，那他有什么脸面来省城去兑现他对那几个女人的承诺。
　　今日南渡，他日必北归，这简单的一句话承载着太多的枷锁和攀爬。
　　任清雅在心里轻轻的一叹，有些人在这个世界注定是生命中的一个过客，哪怕有再多的不舍和眷恋。
　　「楚小天，现在时间也不早了，你等我们一会，然后我请你去吃饭，就当感谢你今天帮我赶走了张博。」
　　任清雅说完便是转身朝宿舍走去。她要去收拾一下。
　　小雨和小薇跟楚小天打了一个招呼以后也是进了宿舍。
　　旁边围观的人在张博走了以后便散了，今天他们看了一场令人大跌眼镜的好戏。师范大学的高富帅张博跟任清雅表白失败，还被一个看起来平凡无比，没有一丝出彩的男生打了一顿。而任清雅在众人面前第一次承认她有了男朋友。
　　这些消息以一种恐怖的速度在师范大学的校园里迅速的传开来。所有人都是对那个能俘获任清雅这个师范大学第一校花芳心的男人感到好奇无比。各种版本的猜测都有。
　　无数男生心目中的女省被追走，让师范大学的男生们是伤透了心，他们以为那个男生就是师范大学的，所以到处打听楚小天的消息，想看看到底是何方神圣。可是一直没有找到，最后这成了师范大学的一个谜。
　　楚小天嘴里叼着烟，默默的走出了这所师范大学，在离开学校大门口的时候，他还扭过头望着女生公寓看了好一会儿，他脑海里不断的浮现出任清雅那个女孩的身影，校花不愧是校花，会令他难以忘记的。不过他相信，不久的将来，他还会踏上这片省城的土地的，到时候也许一切都会改变的。
　　楚小天心里还在默默的念叨着，任清雅，你等着，我还会来找你的。
　　这时，刘三强给楚小天打来了手机，催促他赶紧到宾馆来，收拾一下就要回去了，呆在省城也有三四天了。
　　刚想打个出租车，楚小天的手机铃声可又响了，一看是村里的李大金打过来的，「狗日的老李头，怎么这才给老子打电话，漫游费这么贵。」
　　但他还是接了，因为李大金肯定是给他商量，在后山桃树林里盖平房的事情。
　　接听电话后，李大金果然是和楚小天商量盖平房的事情，手机那边，李大金信誓旦旦的说没问题没问题，让楚小天放心，三个月之内保准完工，不耽误楚小天干活。
　　两人通完话后，楚小天又想起了李大金的儿媳妇吴玉莲。那日她给孩子喂奶时，露出的嫩白大奶，深红色的乳头就像熟透了的红枣一样，深深的诱惑着楚小天，楚小天就浴火高涨，兴奋的不行。哎……不过可惜了那老李头，狗日的，连自己的儿媳妇都惦记着呢。


第三十七章 从她裙子底下钻出来
　　从省城踏上回村的路，第二天将近黄昏的时候，才到了村子里。
　　和刘三强告别后，楚小天直接回了家。
　　可令他意想不到的是，李长发没了，也就是李嫂的男人死了。在省城工地上干活被砸死了。
　　对于此事，楚小天第一反应就是伤感，很为李嫂感到痛心，虽然他也知道自从那次李嫂去省城回来后，就与他好上了，她和她男人之间一定发生了很不愉快的事情，才导致李嫂献身给他。
　　但毕竟是夫妻，结婚也快十年了，两人之间没有感情，那是骗人的。
　　李嫂家里，楚小天看着李嫂憔悴的面容，心里也是一阵难过，不停说些好听的话，安慰着李嫂。
　　这次从省城回来，他还特意为了李嫂买了一条裙子和一条铂金的项链，花了小一千块钱呢。
　　当看到楚小天手里那条好看的裙子时，李嫂憔悴的脸上终于露出了一丝微笑，「小天，你真好。」
　　「嫂嫂，你穿上我看看，看合身不。」
　　楚小天把连衣裙递给了李嫂。
　　李嫂回里屋，去换上看看这连衣裙咋样，合身不合身。
　　看着李嫂丰腴而又苗条的身影，楚小天内心深处那股邪乎劲可又上来了，也好久没和李嫂在一起温存了……虽然他也想到了李嫂才死了男人，但他就是关不住自己的下面。然后他也就进了里屋。
　　此时李嫂刚换上楚小天今天给她捎回来的那条裙子，她就坐在床头里面，顿时觉得人精神了许多，尤其是再挂上那根铂金的项链，更显得高贵了一些。
　　楚小天打量着眼前的女人，心里不由的感叹起来，笑道：「穿上这身衣服，直接就是贵妇了。」
　　「我一个庄户女人，还戴什么项链呀！」
　　李嫂心里高兴，却也觉得这次楚小天破费太大了些。
　　「没有好衣服，可配不上你这大美女呀！」
　　楚小天乐呵呵的笑着说。同时，他的手就捏起了垂在李嫂胸沟上方的那个小坠儿，手指同时蹭到了李嫂那滑腻的肌肤。然后又滑下来，直接握住了那饱满的一座肉山捏了一把。
　　「别，长发他刚、、刚没。」
　　李嫂惊得身子直往后退。
　　「嘿嘿，以后穿着裙子，咱们办起事儿来可就方便多了……」
　　楚小天一只手顺势摸进了李嫂的裙子里面。
　　李嫂赶紧往炕上退，她是忌讳自己刚死了男人，和现在却又与别的男人爱爱……虽然她和她男人之间已经没啥感情，但毕竟还存在那一层关系，她不想这时候和小天办那个事儿。
　　可心里又想满足一下小天。
　　女人在得了男人的好处后，都有一种报答的心理，白瞎了那雪白的肌肤没戴过项链，而今天，小天给了她，她的心里有说不出来的感激，而女人回报男人最好的方式就是身子。
　　就在楚小天从省城回来，在院墙外喊她名字的时候，从那一刻起，她心里就早有期待，所以她进里屋的时候，她就先把窗帘拉上了，她是一个细心的女人。她料定了小天今晚一定会要她，即使小天不说，她也会主动的再给小天一次，她不想让小天的期待拖到明天或后天。
　　「小天，长发他刚没。我、我们这样合、合适吗？」
　　李嫂紧张的并着两腿，不是她不想，而是她现在还真有点忌讳这事。
　　「嫂嫂，我不管，反正我今晚吃定了你。」
　　楚小天坏坏的笑道，越是这样，她内心深处就感到越是兴奋，「嫂嫂，你怕啥。他作为一个男人，他心疼过你吗？」
　　李嫂还是放不开，可楚小天追得紧，那样子就像是饿极了的狼在扑向一只小鸟。
　　楚小天迅速的把这屋的门也关上了，然后直接爬到了炕上将李嫂压在了下面。
　　「你小子，你就这么猴急吗？」
　　李嫂娇嗔着，腿却是已经劈开，让心疼的手伸了进来。
　　「我一分钟也等不了。」
　　小天已经把李嫂的裙子撩起来，又扯下了她的底裤。李嫂真不舍得把这么好的裙子压在身下揉搓，要不是担心自己男人刚入土儿眼下却……她真想把自己扒得光光的让小天干个透彻。她是那么喜欢小天，她喜欢小天那儿猛，也喜欢小天心眼儿多，脑子灵光，心底也善良。她心里替自己不平的是，可惜比小天早生了十年。
　　李嫂非常小心的抬了抬身子，把身下的裙子铺平了，免得弄皱了，之所以不脱，就是想穿着这身漂亮的裙子让楚小天干她，既然这裙子是楚小天看上的，那就说明楚小天喜欢她穿裙子的样子。
　　李嫂这么好的身材穿上这么好看的裙子，的确与众不同，再加上脖子上挂那项链，就更有些贵妇的样子了，一看到她这样躺在那里，楚小天就热血喷涌，精虫上脑了。
　　还不等楚小天动作，李嫂就干脆劈开了两条白腿等着楚小天架上来了，楚小天伸手往下面一摸，那里竟然已经湿湿滑滑的一大片。
　　女人心情好的时候，那感觉来得也快，这点楚小天不太懂，不过，手摸到那湿滑一片的时候，也是兴致大增，一只大手就按到了李嫂的胸上，那衣料手感相当不错，让那奶子也增色不少，握在手里就觉得格外富有弹性。现在楚小天感觉握着的不是李嫂的奶子，而是城里极品美少妇的宝贝。
　　楚小天握着李嫂那大馒头揉了半天，把李嫂捏得浑身都酥酥的软，连那骨头都酥透了似的，浑身都痒。
　　「你揉面呀？都要把人家给捏破了……」
　　女人两眼迷离的看着楚小天。
　　「要犁地，我不得先把你这地给泼泼水呀，等你这地湿透了，地也就好犁了不是？」
　　「小天你好坏，婶儿早就湿透了……快进来吧……」
　　李嫂身子痒的不行。
　　「来，让我看看，是不是真的湿了？」
　　楚小天把身子滑下去，把头钻进了她的花裙子里面……
　　「羞死了……别看……」
　　李嫂用力夹着腿，可小天已经用身子撑住了她，哪里并得起来。
　　那乌黑的一片下面，早已水淋淋的，楚小天伸舌头一舔，尝到了酸酸的味道。
　　「别……别舔我……」
　　她立即收起了两腿，不让楚小天动她那儿。
　　楚小天只好又从她裙子底下钻出来。


第三十章 嫂子，你这嘴好神奇呀
　　李嫂等楚小天身子刚刚压上来，她就忙不迭的替他解起了腰带，三下两下就把那裤子给退到了屁股下来，一把扯出了硬家伙来塞到了自己的下面……
　　「你不是要犁地吗？来，嫂子先给你这头牛饮饮水……」
　　楚小天把两手抄到了李嫂的腋下，穿过去捧住了她的头，一边亲吻着她的嘴，一边撅动着屁股，让那坚挺在李嫂泥泞的深潭里尽情的游走。
　　只要那里面有东西搅着，李嫂就觉得无比的充实和满足，自从那天楚小天这宝贝给了她第一次快乐之后，她这潭已经平静的死水立即又活了起来。
　　李嫂还是不喜欢亲嘴儿这个做爱的方式，她总觉得这样子跟电视上一样，太洋，不正经，而让男人插自己的下面那才是女人的本分。
　　两人都不说话，李嫂只是努力的劈着腿，楚小天就用力的耕耘着，不一会儿，那里面就哗哗的响了起来。
　　楚小天亲吻了一阵子，觉得李嫂的吻技一点儿也没有什么提高，干脆不再吻她的嘴，而是抬起头来看着她的脸了。
　　「你今天的水真多！」
　　楚小天越来越会与女人调情了。他想起这样在女人里面捣着，就跟和稀泥差不多的样子，开始还干干的，越捣就会越稀，越搅越匀了。
　　「我什么时候旱过了！」
　　「嘿嘿，那还不是我给你洒的水吗？」
　　楚小天看着李嫂那张俊俏的脸一下一下的挺动着，李嫂倒是喜欢出动静，可惜今晚她不想，刚死了男人，虽然她此时浴火高涨，但她内心深处还是很矜持的。
　　炕很硬，天太热，小天早就把铺在炕上的褥子撤了，这样每挺一下，都会直接插到李嫂那深潭的最里面，让她身子一阵阵的酥。
　　「哦……小子，今晚这么硬……」
　　李嫂皱着眉头说。
　　楚小天似乎受了鼓舞，更来劲儿了，此时他的脑海里竟然浮现出了在省城的叶晚晴那丰满而苗条的白身子来。
　　楚小天每挺动一下，李嫂的身子就跟着往上耸一次，不到十几下，两人的头就顶到了窗台的墙上了。
　　楚小天干脆直接把李嫂的枕头给撤了，挡在了她的头顶上，不让她的头撞到墙上。
　　「翠花，你穿这一身就更像城里的女人了。」
　　楚小天说，虽然李嫂的气质与城里女人比还差一点儿，可压在她身上干着的感觉却很爽，今天晚上李嫂下面那门户一直是大开大合的，让小天很受用。
　　两人正在蠕动着的时候，就听见东屋咚的响了一声。
　　李嫂吓得赶紧把楚小天从身上推了下来，迅速坐起，几乎同时将撸到了腰间的裙子放了下来盖住了那两条白腿。
　　楚小天倒是一点都不慌，笑道：「嫂嫂，看把你的吓的。是窗户没关严，没吹过的声音。你放心这个世界是没有鬼魂的，长发哥他不会……」
　　「呸呸呸，你说什么呢？」
　　李嫂拍打了一下小天的额头。
　　楚小天色色一笑，光着身子去关上窗户后，就又迫不及待的爬到了床上来。
　　「这回脱了吧？」
　　楚小天在李嫂的腿上摸着。
　　李嫂也不想弄破了裙子，这么好的裙子她穿都不舍得穿，哪舍得压在身子底下揉搓呀。
　　「来把这个套上。」
　　李嫂不知道从哪里摸出了一个套儿。
　　「这个都准备好了？」
　　小天有些兴奋。
　　「跟你小子又不是一天两天了，你一天吃几顿饭，嫂嫂还不知道呀？」
　　李嫂已经撕开了那包装，在等着给小天戴上「帽子」可当楚小天把裤子重新脱下来的时候，却有些失望了，刚才那一阵忙活，竟然弄得他那硬家伙竟然蔫了。
　　「这小家伙这么不经吓，胆儿比兔子还小！」
　　楚小天让李嫂看了看自己的那小老弟自嘲的说。
　　「我不会是有病吧？」
　　楚小天故作愁态的看着李嫂，显然就是这个状态的话，别说那套儿没法套进去，就是连那片已经湿透的地他都犁不进去了。
　　「你下去洗洗，嫂子给你弄。」
　　李嫂瞥了一眼小天的硬家伙满不在乎的说。
　　楚小天瞅了瞅，自己的小老弟上全是从李嫂下面带出来的泥泞，如果这样去让人家李嫂给弄的话，也太欺负人了。
　　小天刚要下炕，李嫂却又拦住了他，光着身子下了炕。
　　李嫂往脸盆里倒了些水，又把毛巾蘸湿了，来到了炕前，楚小天叉着两腿让李嫂给他擦洗。那温热的毛巾一捂，楚小天就觉得特别舒服，李嫂像是伺候婴儿似的给小天的宝贝细细的探试了一遍又一遍，然后拧了拧毛巾，给他擦干，又迅速的爬到了炕上来。
　　楚小天乖乖的躺下，让李嫂把身子铺到了他的两腿间，李嫂张开嘴，直接把那男人的巨物吞了进去，那柔滑的温热让楚小天登时舒服的呻吟了一声：「哦——嫂子，你这嘴好神奇呀！」
　　李嫂也不搭理他，只是吃雪糕似的吞来吞去，那大棒子在她滑滑的嘴里一点点粗壮了起来。
　　其实楚小天这次的蔫并不是真正的蔫，而是一阵折腾之下，那血又收回去了而已。现在让李嫂这样吃了一小会儿，就再次充满了力量。直到那硬家伙胀得她的小嘴儿再也盛不下，她才抬起身子来。
　　「来吧。」
　　李嫂平身躺下，两条腿叉着，那雪白的身子就跟一条美人鱼似的。
　　楚小天还没有舒服够，见李嫂已经躺下，也没办法，就跟着把身子压了上去却是不动，只等着李嫂来引导他。
　　「又不是自己找不到门儿！」
　　李嫂见他不动，便娇嗔着握了巨物顶到了她的门户上来。楚小天这才身子一压，将那硬硬的巨棒一下送进了李嫂的桃源洞中。李嫂感觉自己的身子再次充满，她也跟着舒服的哼了一声出来。
　　李嫂没有生育过，她的双峰也不怎么显下垂，楚小天半跪在那里，身子挺动的幅度也比较大，这让李嫂觉得很过瘾，特别是那巨物的个头儿足够粗壮，进进出出的都可以很充分的摩擦到她整个秘洞的神经，快感迅速向着身体的各处传递。
　　她没忘了那个套儿，一直握在手里，只是现在她还不想给小天套上，她很喜欢小天光着身子的感觉。
　　「要出来的时候跟我说声儿……」
　　李嫂闭着眼睛默默的享受着下面那阵阵快感。
　　「干嘛？」
　　「这次可不要弄里面了，危险……」
　　她手里的包装已经撕开，那套儿就像一个橡皮圈儿。现在楚小天正是精力旺盛的时候，而她也是发情期，她可不想给自己惹事儿，如果闹得还得去医院里堕胎，那麻烦可就大了。
　　「知道了。」
　　楚小天越发加大了力度。
　　「别那么用死力气，又忘了嫂子教你的法子了？」
　　李嫂是要楚小天用那九浅一深的技巧。现在楚小天虽然力大，却不如那种法子更过瘾。
　　楚小天觉得李嫂对他的要求越来越高，也越来越细了。于是他抽出了硬家伙，在李嫂那桃源洞靠外的部分快速磨了数下之后，又以较慢的速度深深的插进。果然李嫂就很荡漾的呻吟了起来。
　　「哦——就这样——嫂子舒服死了——狠狠的操弄嫂子吧。」
　　此刻她早已经忘记了失夫之痛。欢快的叫了起来。
　　楚小天一直半支着身子有些累，他干脆直接把身子放下来压住了李嫂，反正女人也不怕压的。但他的屁股却没有停止运动，很快两人就粗喘了起来，李嫂心里好想叫，却是不敢出声，只好拿枕巾塞住了嘴，而下面却是呱唧呱唧的响了起来。
　　今晚楚小天也格外有力气，两人竟然持续了二十几分钟。其实李嫂早就顶不住了，她越是心里有那层忌讳，那潮水就来得越快，她都喷过一次了，流出来的水水把屁股下的炕面都弄湿了一大片，而小天却还插在她里面硬硬的，根本就没有要喷的意思，李嫂有些顶不住，她干脆她翻身起来，给小天戴上了「帽子」骑在小天的身上，拼命的套了起来。这法儿果然奏效，楚小天很快就有了一泻千里的预感。李嫂不敢停下，胸脯上两只大白兔子也拼命的甩着。半天之后楚小天这才吐了精华。
　　李嫂已经累得两腿上都是汗，两人紧紧的搂在一起，好久都不想分开。
　　「你比驴还牛！」
　　李嫂好长时间都没有缓过气儿来，在她的教导下，楚小天不但是猛，还持久了。
　　「那我到底是驴还是牛呀？」
　　楚小天坏坏的捏着她的葡萄说。
　　「嫂子都不敢教你了，你小子这事儿一点就透，要是本事再大点儿，还不得要了嫂子的命了。」
　　李嫂观察，楚小天对她女儿芳芳还是有些意思的，不然她也不敢问这话。
　　两人嘻笑一阵又温存了一阵子，李嫂这才拿了裙子直接光着身子悄悄的从西边的门口出去到院子里的浴室里洗了个澡，然后又回了自己的南屋躺下。


第三十九章 偷喝儿媳妇奶水
　　因昨夜与李嫂着实疯狂缠绵了一次，楚小天也是累的不轻，只有累死的牛，没有耕坏的地，这句话说的真好啊。他不由的感慨道。
　　一下子睡到晌午才起床。匆匆的去李嫂家吃了饭，然后打算找李大金，商量一下在后山桃树林盖平房的事情。其实他心里还在想念着吴玉莲，他知道吴玉莲奶涨，这次去省城还特意为吴玉莲买了一个吸奶器。带在身上，正好给她送去。
　　走在去李大金家里的小道上。楚小天不紧不慢的走着，一路哼着小曲。
　　与此同时，吴玉莲和她的公婆，也在家里同桌吃饭。
　　「玉莲，吃块肉。」
　　李大金频频给儿媳妇夹菜。自从上次偷看过吴玉莲洗澡，他就对吴玉莲非常的照顾。
　　「谢谢爸，」
　　吴玉莲可不知道，李大金曾经偷看过她洗澡。公公突然对她好了，她还真有点受宠若惊呢。
　　吃完饭，吴玉莲收拾完碗筷，便跑到里屋，去给小丫喂奶。
　　李大金见自家的婆娘，出去串门子去了，便大着胆子，跑进了里屋。
　　吴玉莲正在给小丫喂奶，李大金盯着儿媳妇白嫩鼓胀的奶子，眼珠子都快掉下来了。
　　「啊，爸你怎么进来了？」
　　吴玉莲被吓了一跳，她赶紧背过身子，心里直打鼓：公公的眼神，怎么就和山里的狼一样啊？
　　李大金也背过身体，老脸有些发烫：「玉莲，爹的衣服破了个口子，你给爹补补吧。」
　　这个借口，是李大金早就想好了的。
　　「好的。」
　　吴玉莲放下小丫，整好衣服，转过身子：「爸，你把衣服脱下来，我帮你补。」
　　谢大脚还活着呢，李大金要补衣服，应该找自己的婆娘才对。
　　不过，春兰这会儿也没多想。毕竟她的公公李大金，可是太平村里数得着的老实人、、「不用脱了，就是肩膀这儿，开了个口子，你帮我缝几针就行了。」
　　李大金说着，伸直了手臂。
　　吴玉莲一看，公公的衣服，果然在肩膀处开了一条小口子，应该是在放羊的时候，被带刺的枝条划破的。
　　春兰拿出针线，麻利的给李大金缝缝补补。李大金站着要比春兰高小半个头，他开始还有点装正经，到后来小老头便肆无忌惮的、居高临下的，顺着儿媳妇的领口，看儿媳妇的奶子。
　　「玉莲真是奶子挺，腿子长，腰子细，脸盘子俏。小银居然舍得让这么好的媳妇独守空房。」
　　「爸，衣服我已经给你缝好了。」
　　正当李大金心里浮想联翩的时候，吴玉莲开口说话了。差点把心里有鬼的李大金吓个半死。
　　「这么快就缝好了呀，玉莲你的手可真巧。你婆婆的手艺，都没有你好呢。」
　　李大金装模作样的夸奖了两句，看到桌上有个小碗，里头装着乳白色的液体。「玉莲，这是啥？」
　　吴玉莲脸红了一大片。奶涨的时候，吴玉莲只好自己动手挤挤，不然的话，在给小丫喂奶的时候，吴玉莲可要受罪了。
　　这小碗里，装的就是吴玉莲刚刚挤出来的新鲜奶汁。
　　见儿媳妇羞红了脸不说话，李大金很快就心知肚明。村里刚生过娃儿的小媳妇，很多都有奶涨的情况，她们大多都是让自己男人吸奶子。女人的奶汁是纯天然的，比什么蒙牛、伊利，都保险。挤出来倒掉，太可惜了。
　　「我帮你拿去倒掉吧。」
　　李大金端起了小碗，走出了自己的家门，躲到麦草堆的后面，转过身去。他看着碗里的奶汁，就如同发现了圣水一样，他的眼神里洋溢着激动和喜悦，把酒糟鼻凑近到碗口，闻了一下。
　　「真他妈的香。比城里卖的老贵的洋牛奶，都要香。」
　　李大金幸福的眯着眼，兴奋不已，用大舌头先舔了一下，「真鲜甜，可惜小银没这口福了。」
　　想到这碗里装的是自己儿媳妇的奶汁，李大金就觉得，自己仿佛偷了儿子小银的私有财产。未免被人发现，李大金一口气将碗里的奶汁全喝光了。
　　但是喝多了，口味就没有牛奶那么好，没有洋牛奶的淡甜味，只有一股淡淡的奶腥味。
　　奶水虽然有点腥味，但吴玉莲的嫩白奶，着实让李大金念念不忘。李大金又开始心猿意马了，但吴玉莲毕竟是他的儿媳妇。
　　李大金知道，他不应该有那种念头。他在道德与欲望之间，左右摇摆。这个时候，李大金的婆娘谢大脚，串门子回来了。
　　「当家的，你拿着个空碗干啥呢？」
　　谢大脚的话，让李大金回过魂来。
　　「没干啥。走，回屋去。」
　　李大金拉着自己的婆娘，回到家。早早的熄了灯，上了炕，扒光了衣服开始肉搏。
　　「当家的，你干啥啊，这大白天的，你要死啊。哟，轻点、、轻点啊。」
　　谢大脚很久都没有像此时这么的舒坦了。
　　李大金不说话，他像一头老黄牛，在自家婆娘松松垮垮的地里，埋头苦干。等老李头大汗淋漓的从谢大脚有些微胖的身子上滚下来的时候，谢大脚早就被老李头折腾的浑身冒臭汗了。
　　「老子今天怎么这般勇猛？」
　　李大金有些纳闷，「难道女人的奶水能壮阳？这也太邪乎了吧。」
　　想到这儿，李大金似乎全身一股子劲，直把那婆娘钻的嗷嗷叫……
　　此时吴玉莲也听到了公公婆婆屋里的动静，那压抑而又舒爽的呻吟声，听得她热燥不已，心里狐疑，都老两口了，咋还大白天的都这么折腾，以前也没听到这样啊。吴玉莲不知正是她公公喝了她的奶水后，起了淫心，把全身的一股子劲头全都用在了她婆婆身上。
　　而此时，李大金正站在床沿下，呲牙咧嘴的，用尽了全身的力气，分开谢大脚的两条大腿，卖力的干着，汗水顺着额头都流了下来，虽然他干的是他的婆娘，但他这时却已经把谢大脚想象成了他儿媳妇，同时心里低吼道，玉莲玉莲，我肏的你舒坦吗？
　　「哎呦，当家的，你、、你轻点啊，玉连还在厢房啊。让她听见，还不羞死人。」
　　谢大脚勾起头，看着男人下面的硬家伙一进一出的……她心里惊疑不定，这老家伙今儿个是咋了，这么有劲。我越说他干劲越足。
　　厢房里的吴玉莲听的小脸泛起了红潮，呼吸都急促了起来，只觉得身体中有股暖流在流动，慢慢的竟是流到了双腿之间，隐隐约约的感觉到小内内已经湿哒哒的了。
　　她男人在南方打工，让吴玉莲独守闺房已经快一年了。此时听到婆婆的呻吟快感之声，她也是浴火高涨了，说不想那事都是骗人的。
　　浑身烦躁不已，干脆双手捂住耳朵不去听。这才好受了点。


第四十章 玉莲奶涨
　　「大金伯，在吗？大金伯。」
　　当楚小天走进李大金家院子里喊李大金的时候，李大金已经把满枪的男人的精华喷洒到了他婆娘的地眼子里，谢大脚光着身子躺在床上动都不不动，闭着眼睛还在享受着刚才的舒爽劲头。
　　李大金一听声音就知道是楚小天来了，就赶紧穿好衣服，连裤腰带没提就出来了，「这不是小天吗？啥事啊？」
　　楚小天坐在旁边的石凳上，看到李大金裤腰松垮的样子，神色又有些慌张，知道正在屋里耕她婆娘的地呢，靠狗日的，大白天都干这事。说道：「大金伯，我找你能有啥事啊？还不是给我盖房子的事儿吗？」
　　「哦，这个好说。嘿嘿……好说。这年头只要有钱啥事不能办成？你说是吗？小天。」
　　李大金眯着眼睛呵呵笑道。
　　楚小天暗骂了一声，狗日的，真是一个老财迷。
　　「大金伯，这是给你的六千块钱，先给你的定钱。」
　　楚小天从怀里掏出了一沓毛大，放在面前的石桌上，「大金伯，你也是咱村的老包工头了，这几天你也别闲着，该找人你就找人去吧。」
　　一看到那一沓人民币，李大金就双眼发亮，比喝到儿媳妇奶水都要高兴，几步走上前就拿起了那沓人民币，笑道，「小天啊，你就放心吧，这事你就交给大伯吧，不就是盖几间平房吗？三个月保准盖成，你就瞧好吧。」
　　「好，那就这样定了，你得赶时间啊。一个月后，我再给你一万。等盖成了，我给你全部的工钱。」
　　楚小天很爽快的说道。
　　「行。那就这样定了。」
　　听楚小天给钱这么果断，李大金打包票道，「小天，你就放一万个心吧，我这就出去凑合人去。」
　　说着，满面春光的走出了大门，倒是把楚小天晾在了这里。
　　看着李大金走了出去，楚小天嘿嘿一笑，就往吴玉莲的屋子里走去，当经过李大金卧房门口的时候，他的坏心思就起来了，心想这谢大脚两口子岁数也不小了吧，性欲还这么强？他就忍不住轻声轻脚走到谢大脚李大金的卧房门口，伸着头从门缝里看到一个白花花的丰满熟妇正躺在床上，胸口两坨大肉一起一伏的，还有那双腿间黑色茂密一片。正是谢大脚。
　　看了一会儿，楚小天才转身离开，去了吴玉莲的房间。
　　「玉连嫂，玉连嫂。」
　　还没走到吴玉莲的门口，楚小天就喊了起来。
　　「谁啊？」
　　吴玉莲明知故问回应道，刚才楚小天和李大金在外面说话，他就听出和公公说话的人就是楚小天了。
　　声音刚落，楚小天就出现在了她面前，吴玉莲问道：「小天，是你啊，啥事啊？」
　　「玉莲嫂子，也没啥事，就是让你公公给我盖几间平房的事儿。」
　　楚小天笑道。
　　「小天，行啊你。现在盖几间平房没有个三五万很难下来吧，看来你现在是有钱了啊。」
　　吴玉莲以前只是听说楚小天是村里有名的小混混，可通过这两次的接触，他发现眼前的这个年轻男人还挺有能耐的，还承包了村后山的桃树林。又能说会道的，嘴皮子利索，一看就知道是个很有头脑的年轻人。
　　楚小天哈哈一笑，「玉连嫂子，这算什么啊？不就是几间平房吗？我连咱村的桃树林都承包下来了，难不成还盖不起几间房子吗？」
　　「我知道你能耐大。」
　　吴玉莲忽然想起来了什么，「对了，既然你能耐大……我听说你和乡干部关系不错，你能不能帮我办点事儿。」
　　楚小天满口答应，「玉连嫂子，你说吧，只要我能帮的，我一定帮你做到。」
　　吴玉莲微微一笑，「其实也是小事。你也知道咱村小学教学房很破烂，每到下大雨天都不能用……我想让你跑跑。」
　　楚小天哦了一声，「行，这事儿，我记在心里，应该问题不大。对了，玉连嫂子，我听二狗子说你奶涨，这次我去省城给你买了个吸奶器。听说这玩意很管用的。」
　　说着，小天就把吸奶器拿了出来。
　　听到小天说她奶涨，吴玉莲羞的小脸通红，连忙说道，「小天，不用了。」
　　这几天，李大金对她儿媳妇吴玉莲特别照顾，不是杀鸡就是割肉，甚至有时她还亲自去池塘钓鱼给吴玉莲炖汤喝，弄得让谢大脚都有点嫉妒。这样一来，吴玉莲的奶水太足了，也是个麻烦。她得了哺乳期妇女的常见病，奶涨。
　　「咋的了？是不是害怕别人说你的闲话啊」小天可真会联想。
　　「没那事，你可别瞎猜。我虽然奶涨，但我自己有办法。」
　　对着小天这个纯爷们说这些，吴玉莲本来还有些难以启齿。不过她毕竟是有文化的人，话说出口之后，也觉得没啥难为情的。
　　小天心说：「你女儿吃不完你的奶，你可以让我吃几口啊。」
　　虽然吴玉莲已经生过孩子了，但是她那两个奶儿，依然浑圆上翘，并不像大多数生过孩子的女人那样，因为给孩子喂奶，而变瘪、下垂。
　　吴玉莲发现楚小天的眼神有些不对劲，猜出了他的心思，红着脸说， 「小天，你又在打啥歪主意？」
　　「我就算有歪主意，也不敢用在你身上啊。」
　　这几日吴玉莲奶涨很厉害，疼痛难忍。那奶儿表面上光滑圆挺，却硬得跟石头一样。玉莲是头一胎，没有经验，又不好意思跟谢大脚说。
　　「其实，消除奶涨很简单，就用吸奶器，奶涨的时候，把奶水吸空就行了。」
　　小天笑着说，「所以，我就给你买了个。」
　　「你每个月工资加奖金，也有一千多了。总不至于连个吸奶器，你都买不起吧？」
　　小天有些纳闷。
　　「我每个月的工资，大半都上缴给我婆婆了。我每个月，只有一百五十块的零花钱。」
　　吴玉莲终于忍不住，向小天倒出了心里的苦水。
　　「哎呀呀，谢大脚可真够狠的。她这是怕你跟别的男人跑了吧？」
　　小天一语道破了谢大脚心里的想法。
　　只要谢大脚把持了财政大权，漂亮的吴玉莲就没钱打扮自己，她勾引男人的机会，就大大的减少了。而且，手里没钱，吴玉莲也跑不了。就算她跑了，许家也能把损失降到最低。
　　小天的这句话，触动了吴玉莲心里的疙瘩。自从她老公去了广东打工，她婆婆谢大脚，就像防贼一样防着她。
　　日积月累，吴玉莲心里的郁闷，也越来越严重。
　　刚才小天的一句无心之语，就像一个火星子，把长久以来，积累在吴玉莲心里的郁闷和憋屈，全都点燃了。
　　想到自己长期以来所受的委屈，吴玉莲抽泣起来。
　　小天赶紧把一条干净的手帕，递给吴玉莲。
　　吴玉莲擦干眼泪，这时候，她突然又奶涨起来。「哎哟，我的奶儿又涨了。小天，我进去挤一下，我没开口，你可别闯进来。」
　　「你能挤出多少？找个男人帮你吸几下，不就得了。」
　　小天一听，吴玉莲要自己挤奶儿，他脑子里就浮现出一幅少儿不宜、却让男人眼馋万分的画面。那憋在心里的话，也就脱口而出了。
　　「我、、我男人远在广东打工，我能找谁代替他？」
　　吴玉莲没好气的白了小天一眼，就躲进了里间。
　　没过多久，里面里就传来了吴玉莲有些难受的呻吟，断断续续的。小天真想冲进去，亲自用自己的嘴，帮玉莲消除她的痛苦。
　　「小天，你进来吧。」
　　里面，传来了吴玉莲的轻声叫唤，「你把吸奶器给我拿来。」


第四十一章 吸奶
　　小天还以为吴玉莲已经把她多余的奶水挤出来了。他跑进去一看，玉莲背对着他。
　　小天走了过去，面对着玉莲。他一看，玉莲的衬衣扣子，果然是敞开的，那对奶儿胀鼓鼓的，暴露在空气中。
　　「小天，帮我吸两口吧。还有，这件事你千万别告诉别人，要不然，我可就没法活了。」
　　虽然玉莲说话的声音，又低又快，但楚小天的的确确把吴玉莲刚才说的每一个字，全听清楚了。
　　此时的楚小天，哪里还憋的住。他蹲下去，一手握着女人胀鼓鼓的奶儿，一口就含住了吴玉莲鲜艳的奶嘴，由轻及重的吸了起来。
　　从奶嘴被楚小天叼住的那一刻开始，吴玉莲就受不了，这种比出轨差不了多少的刺激。
　　吴玉莲也知道，她是个有夫之妇，她还有个刚出生两三个月的女儿。为人妻、为人母，她这么做是不对的。
　　但是，婆婆和公公对她的不信任，让吴玉莲长期积累在心底的郁闷，达到了快要爆发的临界点。
　　而小天刚才说的那句话，就像一个火星子，把玉莲心里对公婆的不满和郁闷，全都点燃了。
　　你们没收我的工资，不就是怕我勾引别的男人吗？
　　那我就偏要勾引一下小天、、我让他给我吸奶！
　　虽然，吴玉莲已经跨出了第一步，但她毕竟是个正经女人、良家小少妇的贞洁观念，还是挺强的。她又不敢跟小天玩的太过火。
　　「小天，姐的奶儿已经不涨了，不疼了。求求你，不要再吸了。」
　　玉莲被小天吃奶，爽的她声音都发颤了。她真害怕，控制不住自己，真的和小天干了那事，那可就没法回头了。
　　小天这时候，裤裆里的鸟又粗又硬，哪里停得下来。吴玉莲的呻吟、哀求，对于小天来说，仿佛就是最烈性的春药。
　　小天再也按捺不住了，什么有夫之妇，什么伦理道德，都他妈的见鬼去吧。
　　小天只是一个正常的男人，玉莲也只是一个正常的女人。小天喜欢玉莲，他喜欢玉莲成熟的女人味，也喜欢玉莲成熟的身子。
　　同样，小天也知道，玉莲也喜欢他，玉莲过得并不快活。要不然，玉莲为什么让他，帮她吸奶儿。
　　玉莲分明就是地荒了，想让男人给她松松土了。
　　这种看似合情合理的猜测推理，给了小天极大的动力。
　　小天这时站了起来，一下子抱住了玉莲的身子，对着那坚挺上翘的嫩白奶，就是一阵狂亲猛吸。
　　突然被小天抱着亲，这可把玉莲给吓坏了，她本能的使劲推小天。但小天看似精瘦，力气却不小，玉莲哪里推得开他？
　　小天一边亲摸，一边手往下伸，玉莲穿的是裙子，小天把裙角撩起来，推到女人的腰上，接着把玉莲那双白嫩的美腿，抬了起来，用力一分开，女人那下面的宝地，被水蓝色的三角裤包裹着，就暴露在小天的眼前。
　　小天一看到女人的内裤边缘，还有几根毛冒了出来，那眼珠子就变红了，瞪直了，伸手用力去扯玉莲的内裤。
　　玉莲也急了，拉着自己的裤腰，不让小天往下扯，但此时的小天劲头十足，玉莲那小娘们，哪里阻止得了小天。
　　只听嘶啦一声，玉莲的小内裤也被小天扯得稀烂。玉莲只觉得下面凉飕飕的，暗叫一声不好。赶紧夹紧了双腿，涂着紫色指甲油的手，也放在了自己的两腿间，捂住了自己的那块良田宝地。
　　「小天，你别再乱来了，你再乱来，我可要喊人了！」
　　小天喘着粗气，往下看，玉莲那盈盈一握的细腰下，就是那令小天无比神往的黑林沃土。只可惜，玉莲的双腿夹得那么紧，手也捂得那么紧。
　　越是半遮半掩，小天就越是想看个清楚明白。
　　此时的小天，哪还有多余的废话可讲，他强行掰开玉莲的双腿，用自己长满腿毛的左腿，挤在玉莲的两腿间，这样玉莲就无法夹紧双腿了。
　　然后，小天松开了自己的皮带，他的裤子滑落到脚脖子上。最后，小天挺着那玩意儿，压在玉莲的身上，拱了几下，因为太过紧张，却硬是没拱对地方。
　　但再让小天多拱几下，玉莲还是贞操难保。于是，她悄悄伸手向后，摸到了病床边，柜台上的一个小花瓶，往小天的后脑勺用力一砸。
　　啪。花瓶被砸碎了，小天的后脑勺却毫发无伤。
　　这小子的脑壳怎么这么硬啊，真是个花岗岩脑袋。
　　轰隆隆，天上又落下一个炸雷。
　　小天被砸了一下，醒了，邪火退了一半。他不明白，玉莲明明都让自己吃她的奶了，为什么还守着最后一关，硬是不让他破关而入？
　　这时候，又是一个炸雷，小天很自然的，就想到了天打雷劈。他心中的另一半邪火，也退得干净。就连那根僵直的肉条，也疲软、萎缩了下来。
　　看到玉莲眼角的泪花，小天才想起来，他刚才差点就在冲动之下，强奸了这位名声很好的乡村女老师。
　　小天站起来，迅速套上自己的裤子，但是小天作为男人的本能，和他对女人的渴望，都让他的眼睛，不自觉的看着衣衫不整，春光大泄的玉莲。
　　「玉莲嫂子，我……」
　　说完这话，小天他跑了出去。
　　玉莲不敢大声说话，因为她知道，这事要传了出去，她的名声就全完了。
　　玉莲虽然拿花瓶砸了小天的后脑勺，但这并不代表玉莲恨小天。这只不过是因为，玉莲被冲动的小天吓住了。这只是情急之下，玉莲的自卫本能。
　　玉莲想去把小天追回来，但是她跑到门口才发现，她现在非但衣衫不整，而且连小内裤，都被小天的蛮力给扯坏了。
　　这个样子的玉莲，如何敢出去见人。
　　跑出去淋了一身雨的楚小天哪里知道，只要他刚才再强硬一下，玉莲早就被他给弄得欲仙欲死了。
　　楚小天回到家里，郁闷了好一阵子，心里还在想着吴玉莲这个绝美的少妇，那鼓胀的嫩白奶，苗条的身段。比起省城里所见到的那些极品少妇也差不到哪里去。
　　正兀自想着，他的手机响了，是李灵打给他的。
　　已经好久没听到这个女人的威严而又不失风情的声音了，小天缓缓的舒了一口气，放松身子，然后才接听了电话，一本正经的说道：「你好，李书记。我楚小天。」
　　「小天，你这是怎么了？和我生疏了吗？我不是说过了吗？没人的时候你叫我灵姨就可以了。」
　　手机那头了传来了女人热情的声音。
　　「嘿嘿……灵姨，好久都没听到你的声音了。你近来还好吧。」
　　「好了，就你嘴甜，和你说正事呢。明天我让小马接你来乡里一趟，有事和你说。」
　　「行，那好吧。」
　　楚小天满口答应了。
　　第二天一大早，楚小天就在李嫂家里早早的吃了饭，趁这空儿，李嫂就问他，「小天，眼下你也承包了后山的桃树林，你可得加把劲了。好好干吧。你年轻有奔头。不是还有你的灵姨帮你吗？」
　　一想起楚小天的那位灵姨，不知怎的，李嫂就感到心里酸溜溜的。
　　「嫂子，我知道了。」
　　楚小天很自信的说道，「你放心吧，两年之后，我准能赚到大钱。让十里乡的人都知道我楚小天的大名。」
　　李嫂接道：「然后你就有资本带领村民发家致富奔小康了，是不？」
　　「嘿嘿……还是李嫂你了解我啊。」
　　李嫂眼珠一转，说道：「小天，既然你有这个想法，你何不竞选当村长？你现在说起来是村里的那、那个监什么会的主任，可那个职位我看就是个摆设。若是当上了村长，不是更能很快的带领村民发家致富吗？村长虽然是个没品级的芝麻官，但好歹还是一村之长啊。」
　　什么？让我当村长？
　　小天有些惊呆的看着李嫂，讪讪而笑道，「李嫂，我、、我行吗？我没文化，能让村民信服吗？」
　　李嫂葱白的手指捣了一下小天的额头，「你小子咋没信心呢。我说你行你就行。你可别忘了，你可是咱桃花村脑袋最灵光的人，要是你村长都当不上，你凭啥带领村民发家致富呢？」
　　楚小天挠了挠头，只是嘿嘿而笑。当村长这个事儿，他还从来没想过。不过听李嫂这么说，还真是这么回事。


第四十二章 腰杆挺直播撒种子
　　然后，楚小天就赶往乡里，原来是和李灵一起去了市里面，办理些关于桃园承包项目贷款的事项，事情还算顺利。
　　第二天，他中午就又到了村子里，回家经过李嫂的小院时，听到她家院子里，多了一个人的笑声。还是女人的咯咯笑声，听起来很清脆好听。
　　楚小见好奇，就进了李嫂家的院子。
　　李嫂听到院门响动，看到了小天，李嫂领了一个看起来三十出头的少妇，快步过来，欢喜的说道：「小天，你回来就好，见见我小姑妈。」
　　语气中充满了自豪与羞涩。
　　小天打量着李嫂的小姑，顶多三十岁吧，气质温婉文静，长相秀美端庄，身材也是前凸后翘，好到爆，虽然穿着朴素，但也掩不住她的美貌，还有她身上那种熟媚女人的韵味。
　　李嫂指着小天，有些羞涩的向她小姑介绍道：「小姑，这就是我昨天给你说的……他叫楚小天。」
　　楚小天上前叫道：「你好，小姑，我叫小天。小姑真年轻啊，我还以为你是李嫂的表姐呢。」
　　许淑丽不好意思的笑了笑：「我今年都三十六了，小天，你不用拍我的马屁、、」「好了，这也到晌午了，我去给你们做饭。」
　　这时，许淑丽不想白吃，提出来要替李嫂做饭。李嫂推辞不过就答应了。
　　许淑丽在厨房忙活着，楚小天看她弯腰择菜时，那水蛇腰子上的一抹白肉，都露了出来，双臀又大又圆又翘，很是肥美。那条料子粗糙的裤子，掩盖不了她那肥翘丰臀的形状。
　　小天看得口水都快流出来了。那一刹那，他很冲动，很想扒下许淑丽的裤子，很想试试那个肥翘腚子的手感跟弹性，更想把自己的硬家伙，戳进女人的腚沟子里。
　　小天暗暗赞叹，都四十岁的人了，还能保持这么好的身材，真是不容易呀！小天又发现，许淑丽不只腰子细，双臀肥翘，她的奶子和腿，也保养的相当不错，身材看起来那么协调，那么匀称，那么性感。
　　许淑丽一点都没有她这个年纪的中年妇女，应有的身材走型、皮肤变糙的迹象。望之如二十七，这个美熟女，简直是个女人中的妖孽。
　　她还算是一朵花呢，虽不是娇嫩的鲜花，但也是经冬的蜡梅，别有韵味儿。
　　许淑丽偶尔一回头，见到小天的目光正落在自己身上，也不知咋的了，她的脸上一热，赶紧低头干自己的活，一颗心怦怦跳得厉害。自从她男人不在了，她还是第一次被个男人的眼神，瞅着芳心乱跳呢。这种感觉既叫她紧张，又叫她有些兴奋。
　　「小天啊，你忙你的，一会儿饭菜弄好了，我叫你。」
　　许淑丽装作若无其事的样子，跟张小天说话。
　　「哦。」
　　小天离开厨房，左右无事，便去自家菜园忙活，这里的荠菜长得十分鲜嫩，一掐一股水，别提多嫩了。不一会，小天就挖了半箩筐。
　　荠菜包馍，最好吃，青嫩的荠菜配上粉丝，千张，虾皮，别提多美味了。
　　下午时候，李嫂的小姑许淑丽很高兴的走了。
　　晚上，李嫂和小天两人并躺在床上。楚小天问道：「李嫂，你什么时候有个小姑妈啊，我咋不知道呢。」
　　李嫂轻笑说道：「你不知道的事儿多着呢。她家呀就在村西那个山坳里住，就她一家。」
　　楚小天点了点头，心说，原来是她啊，以前也见过几面，没怎么注意，可今天一见之下，确实是个美熟女啊。
　　说着，楚小天嘿嘿一笑，低吼一声，抱住了李嫂，把李嫂摔到床上。女人被摔的象散了架子，无助的斜躺在白色的床头上。大腿分开，短裙下现出白色的三角内裤。
　　楚小天急速的扒掉女人的衬衣，看到那对自己又熟悉又贪恋的奶子，撑得乳罩高高耸立。楚小天咽了一下口水，也没有解开女人的吊带，大嘴直接拱进乳沟，咬向了女人丰满的奶子。
　　李嫂的反应也很热情，小天双手急切的摸向女人的裆部，卷起短裙，隔着裤子，用自己挺立的硬家伙，撞向女人的湿润处。
　　楚小天特别喜欢自己的女人，穿着衣服，蹬着高跟鞋，被自己拱地。看到女人浑圆雪白的臀部，丝袜下修长的大腿，足尖悠荡的高跟鞋，他就有一种兽性大发的冲动。
　　身下李嫂发出低低的呻吟，柔弱无力地将娇艳的脸庞，扭到了一边，乌黑的波浪长发散乱铺撒在白色的床单上。
　　楚小天受到莫大的刺激，急不可待地褪下自己的裤子，掏出家伙，直奔女人的三角区。女人双股间，似乎也散发出阵阵风骚，扭动着下身，寻找着小天的家伙。
　　「扑哧」一声，楚小天粗壮的家伙，钻入女人的湿润处，这是自己熟悉的地方，已经数不清，进来过多少次了，可是每次都让楚小天，觉的无比兴奋和刺激。
　　楚小天肆意的舞动家伙，在李嫂的地眼子里拱进拱出，仿佛要把自己所有的种子，都播洒在李嫂的好地里。他的头深埋进李嫂的胸沟里，任意的撕咬着葡萄一样的奶嘴子，撕咬着滑腻丰满的奶子。根本就不能吸吮出乳汁的奶子，被他拼命的吸吮着。
　　李嫂哀怨的呻吟着：「你咬死我了，拱死我了啊！」
　　呻吟声换来的是，更加猛烈的拱来拱去，一会，李嫂身上就现出了淡淡的浅红印记。楚小天摸着美少妇丰盈的后背，女人长筒丝袜的细滑，刺激着楚小天的大腿。他亢奋的使尽全力，在李嫂的水洞里钻进钻出，每一下似乎都将女人的肉皮子顶开，向外翻，非要把钻到女人的最深处才甘心。
　　李嫂已经低声求饶了：「小天，别弄了。你今天怎么这么凶呀。」
　　但是楚小天依然没有停止拱地的动作，听着耳边的皮肉拍击声，小天心里哼道：「还不是你那个小姑妈勾起了我的邪火，李嫂，你是我的大老婆，你就帮我降降火吧。」
　　李嫂强忍着小天的粗暴，也夹杂着阵阵快感。嘴里咬着自己的一绺秀发，目光散乱，呓语连连。
　　见男人辛苦拱地，累的一身臭汗，李嫂双手抱住他的头部，象对孩子一样，将嫩白奶向小天的嘴里送着。双腿勾住小天健壮的腰部，似乎要把小天连他的子孙袋，一起吸进自己的桃花洞里。
　　楚小天急速的耕着女人的地，双手抓着李嫂的大腿、后臀，指尖深深地掐入皮肉。在李嫂身上，他一定要用力，才觉得过瘾。因为李嫂今年已经三十二岁，是个熟的出水冒油的美少妇，相比于温柔体贴的奶油小生，她更喜欢小天变成一个强健有力的猛男。
　　听着女人轻声的呻吟，看着身下无边的春色，黑色的衣裙、披散的长发、雪白的皮肤、娇喘的红唇，交织在一起，刺激着楚小天兴奋的神经，鼓舞着他猛烈的拱李嫂的地。
　　被紧紧包裹的感觉，像一张小嘴吸吮着小天的硬家伙，让他充满快感，难以忍受。李嫂的地真是好啊，每次都紧紧的，里头藏着水呢。就像自己第一次占有她时一样。真不像结婚过的女人。隔三差五，小天就要抓住在这个外表娇艳风骚，背地更加放浪的女人，在她的小洞洞里发泄一次。而且小天也越来越留恋李嫂的身子了。
　　楚小天双手狠抓着李嫂的双乳，拱地的速度越来越快。终于，他腰杆挺直，开始播撒种子。
　　清晨，小天觉得胯下一阵紧裹、温暖的感觉。他低头一看，原来李嫂正在给他卖力的吹含。
　　李嫂一会儿用舌头舔蹭，一会儿用嘴儿套，一会儿用小手撸、看到心爱的男人，爽得呜呜直叫，她心里也痛快，竟然没觉得小天的东西有多肮脏，这事有多羞耻。她觉得只要能让心上人快活，她做什么都行。


第四十三章 发骚的大咪子
　　之后，李嫂就起床早早的做了早饭，小天还在睡觉，她知道昨晚小天向她交了不少公粮，就自己先吃了。吃完后，没事干，心情也格外的高兴，就开始收拾屋子，整理衣柜的时候，李嫂发现她送给小姑妈许淑丽的旗袍，她忘记带上了，就跑到卧室里，叫醒了小天，「小天，我去一趟我小姑妈家，她昨个走的时候，忘记拿我送给她的旗袍了，我这就去给她送去，饭还在锅里热着呢，你也早点起来吃点吧。也好忙你的事情。」
　　一听说李嫂摇给许淑丽送旗袍去，此刻楚小天心念电转，翻身就做起来，说道：「要不让我去吧，我腿脚好，年轻，走的也快利索，你就在家歇着吧。」
　　李嫂想想也是，「好，那你一会儿去吧。那你快点吃早饭，吃完就去吧。」
　　楚小天高兴的应了一声，就起了床，此刻他心里坏坏的想着，他没有忘记许淑丽那美貌舒服的容貌，趁机机会去许淑丽家，好好的接近接近她，说不定会有什么好的事情发生呢，嘿嘿……
　　楚小天很快的吃完饭，他临行前，李嫂把水缸里那条刚死去的大青鱼交给了他，说道：「小姑妈家这几年过的挺紧吧的，这条鱼你给她拿过去吧，反正咱也吃不了，再放就该坏了！」
　　楚小天应承着，走出了院子。
　　听李嫂说，许淑丽家位于村西头的半山腰，方圆百米之内，就她一户人家。应该很好找的。
　　要说这许淑丽，在十年前，可是十里乡打着灯笼都难找的俏美人。典型的鸭蛋脸，皮肤白皙，鼻梁高挺，唇红齿白，三十五六岁了，仍然风韵十足。
　　不仅如此，她还是桃花村出了名的才女。
　　二十一岁那年考上了华中农业大学，如果不是后来家中遭了难，现在就早就飞上枝头变凤凰了。
　　关于许淑丽的故事，昨晚睡觉之前李嫂就给他详详细细的说了。都说自古红颜薄命，这句话在许淑丽身上，得到了很好的验证。
　　在拿到录取通知书的那天，许老爷子上山砍柴，不知怎么的，突然中风瘫在了地上，从此不醒人世。
　　为了凑足医疗费，许淑丽含泪烧了录取通知书。
　　但后来许老爷子还是没能挺过去，隔年就撒手人寰了。
　　在邻里亲戚的哄劝中，许淑丽最终打消了再复读一年，接着考大学的念想。
　　她本想找个好人家把自己早早给嫁了，哪知祸不单行。在一次村里举办的免费体检中，这样一位天之娇女，竟然被查出患了先天性不孕症。
　　在农村人的传统观念中，传宗接代的事比天还大，一个不能生养的女人，就像一只不会下蛋的母鸡，长得再漂亮，也只能当成摆设。
　　这个消息一传出来，那些争破头皮想要娶许淑丽的小伙子们，个个都打起了退堂鼓，就连媒婆都不再往她家多迈一步。
　　遭受这样的打击，许淑丽心灰意冷，后来经人介绍，嫁给了村里大她十二岁的赵玉树。
　　赵玉树当时也是勾山村里的头面人物，在乡里开了一家修车铺，虽称不上日进斗金，但也算是衣食无忧。只是赵玉树属于二婚，老婆在生第二胎的时候，难产死掉了，膝下还有一个已经五周岁的女儿。
　　原本许淑丽嫁过去，是可以衣食无忧享清福的。可是在她过门的第三个年头，赵玉树突然出了车祸，骑的小踏板摩托被一辆迎面而来的卡车撞出十几米远，命虽然保住了，下半身却成了终生瘫痪。
　　可怜许淑丽刚过门没多久，就成了活寡妇。可是她一点也不嫌弃赵玉树，依然尽心尽力的伺候他。每天在床前端屎端尿，从来没生过改嫁的念头。
　　可是赵树理自从瘫痪之后，性格却变越得越来乖戾暴虐，总是疑心自己的娇妻背着自己在外面偷汉子。
　　其实也不能怪他胡思乱想，男人的命根子没了，换做是谁心情都不会愉快。而且许淑丽又出落的跟朵鲜花似的，结过婚之后，更是体态丰盈，眼波荡漾，浑身上下充满了十足的女人味。
　　在赵玉树还是男人的时候，村里的好多单身汉就在打她的歪主意，后来赵玉树不行了，那些闲汉们，个个都把她当成嘴边的肉，欲啃着而后快。
　　风言风语听多了，赵玉树就承受不住了。
　　到了后来，这人甚至入了魔障，竟然变态到，每晚都会拿脏的话羞辱自己的媳妇，问她想不想跟别的男人睡，是不是背着自己跟人在地里苟合等等。
　　答的稍微不顺心，轻则对她咒骂，重则殴打。
　　那几年，许淑丽就像生活在暗无天黑的地狱中，每晚都是以泪洗面。实在忍受不住了，偶尔会找自己的侄女李嫂诉苦。
　　李嫂不止一次劝她再找个男人改嫁算了，省得天天受这种非人的折磨。
　　可许淑丽也是个掘脾气，说赵玉树以前对她不错，坚决的表示要把他的女儿养大成人。
　　不到两年的时间，赵玉树终于在自己的折磨中寿终正寝了。按说他一死，许淑丽的苦日也该到头了。可是老天爷似乎在故意折腾这个苦命的女人，自从赵玉树死后，他的女儿赵莹莹不知听了哪个村妇的鼓噪，竟然疑心是她克死了自己的父亲。
　　原本关系就很紧张的母女，这下彻底成了陌路人。
　　据说赵莹莹从来就没喊过许淑丽妈，而且还在背后骂她是扫把星，二人一年到头，几乎说不上十句话。
　　走在路上，楚小天脑中又渐渐浮现出她的形象来：精心盘在脑后的黑发，像墨汁一样黑。体态轻盈，身段标志，长着一对媚而不淫的桃花眼。她的两腮总是红红的，仿佛涂了一层胭脂、每当她笑起来的时候，眼睛便会眯成两弯月牙这是一个有知识有修养的女人，每次想到她，楚小天总会想到电视里演的那些大户人家的少奶奶们。
　　村西头就是一道丘陵。许淑丽的家，就在丘陵的山腰之间。
　　楚小天手里掂着大青鱼，向许淑丽家走去，谁知在半路上，竟然遇到到了朱金贵的媳妇大咪子薛桂兰。她可是桃花村出了名的大咪子。是砖厂老板朱金贵的媳妇，她胸前的一对大奶子也不知吸引了多少男人，要不是她的大奶子，她家的砖厂早就倒闭关门了。
　　她身材娇小玲珑，但身上的胸器却一点也不小。她今年三十一岁，比朱金贵整整小了岁。三十如狼，四十如虎。
　　可能是生活条件比较优越，在村里的女人中，她是比较会打扮自己的。
　　别的女人，一到夏天，普遍的穿着无非就是汗衫、花格子衬衣。下身也是豪无塑身功能的的确良长裤。
　　而薛桂兰却喜欢穿迷你裙、小短裙。白花花的大腿，让人看了心里直痒痒。身上也总是香喷喷的，隔着十里地都能把人给熏晕了。
　　此时，她骑着一辆自行车从山那边转了出来，两条长腿一高一低地踩着车子，尤其是那一对大奶子都快要把衬衣都顶破了，简直是个大奶牛，看的楚小天身下躁动不已。
　　她烫染过的卷发上沾满了晶莹的水气，长裙飘飘，她这是从她娘家刚回来。薛桂兰的娘家在对面勾山村。
　　奇怪的是，这个薛桂兰看上去一脸的不高兴样儿，红着眼圈，好像是刚哭过似的。
　　薛桂兰一看到楚小天，愣了一下，随即把自行车停在路边扎好，然后不由分说，就把他托到了路边的小树林里。
　　楚小天和他的小伙伴惊呆了，这娘们是要干啥？把老子托到小树林干啥，难道是让我日她？
　　「咪子婶，你这是干啥啊？我还有事呢！」
　　楚小天说道。
　　「小天，你只管跟着婶子就行了，保准是有好事。你想要女人吗？想的话，婶让你操弄。反正现在也又没人，你就日了我吧！」
　　薛桂兰不知羞耻的开口就说。
　　「咪子婶，你没事吧？你……我、我真的有事。等改日吧。我一定好好的伺候你，把你日的哭爹喊娘的。让你路都走不成。」
　　楚小天这么也想不到，这薛桂兰这么会主动送上门来，让老子日她。


第四十四章 婶子下面好痒
　　这句羞人的淫话，听得薛桂兰耳朵根子直发烫。腿窝子里像没关紧的水龙头似的，一大鼓花蜜「汩汩」地涌了出来。
　　「咪子婶，你到底是咋了？你哭了？」
　　楚小天疑惑的问道。按说这薛桂兰在村上是很风骚的，尤其是那穿着打扮特别的时髦潮流，都快赶上城里的娘们了。可她也只是骚里骚气的，从来没有真正的做过出格的事情，也没有给朱金贵戴过绿帽子。
　　「小天，你就不要问了。你以后不准叫我咪子婶，就叫我桂兰婶。反正我也不想要活了。婶今天就让你日我，你就狠狠的日吧。」
　　说着，薛桂兰竟是拿着楚小天的大手往自己高耸的胸脯上按去。触手间，楚小天知觉得像是摸到了一团棉花上，软软的，真她娘的软。不愧是大奶牛啊。
　　楚小天对于薛桂兰今天的变化很好奇，依旧问道，「桂兰婶，你到底是怎么了？你不告诉我，我就不日你。」
　　楚小天摆出一副拒人于千里之外的表情来。
　　薛桂兰再也忍不住心中的委屈了，哭啼的说道：「那个狗日的朱金贵，砖厂她不开了，他把原来张秀英的小超市给盘下来了。她竟然打算要当村长？」
　　什么？朱金贵要当村长？
　　听到这，楚小天吃了一惊，这狗日的朱金贵开砖厂也赚到了钱，他要想当村长，只要给乡里干部送礼送到了，当个代理村长什么的，还真不是啥问题。
　　「桂兰婶，这是好事啊？你男人当村长了，你不就是村长夫人吗？也好风光一把啊。」
　　楚小天嘴上这么说，可他心里早把朱金贵骂了个通透，本来是老子到年底换届的时候相当那个村长的，现在不想又多了个竞争对手，狗日的朱金贵。
　　「小天，你不知道啊，朱金贵那死鬼竟然背着我和乡里的一些干部去县城找鸡。还说是为了当村长请乡里领导玩玩。」
　　薛桂兰气的胸前的大饱满一鼓一鼓的。
　　楚小天算是明白过了，「桂兰婶，我明白了，你男人出去找鸡，那你也找……」
　　「他找，我也找男人。小天，来吧，再往小树林里面走走，我让你日我。婶今天豁出去了。」
　　薛桂兰这么心甘情愿的让楚小天日她，她说的这些理由，其实都不是真正的理由。
　　朱金贵比她大岁，一天到晚醉醺醺的，下面的玩意又不争气。在床上根本满足不了她。
　　自从楚小天在村里出人头地后，她的心里就多了一个人的影子。每次和朱金贵干那种事时，脑海中，总是浮现出楚小天棱角分明的俊脸、充满阳刚气的腹肌。
　　有时候她会非常惊叹，老天爷真是会造人，这家伙也不知杂长的，长的就是有男人味，最然有点小流氓习性，但身材又堪比电视里的那些健美先生。
　　只有幻想楚小天的时候，她在和老公干活的时候才会达到高潮。
　　但是光想是解不了渴的，她总是盼望有一天，能跟楚小天真枪实弹地干一次。
　　不过她只是这么想想，但自从她知道了她男人朱金贵出去找鸡的事，她心里就愈发的不平静了，下定决心一定要让楚小天那货操弄一次，这样才公平，有了这个强加的理由后，她内心也不再矛盾了，正好今天又遇到了楚小天……薛桂兰已经是迫不及待了。
　　「婶儿，你杂这么心急呢？晚上再说吧，我真有事呢！」
　　这大白天的，楚小天就是想干也放不开啊。
　　「小天，你别走！」
　　薛桂兰真急了，从背后拉住了他，像哄傻子似的说：「小天，婶子下面真痒痒，就像钻了几只小虫子似的。只有你能帮婶子解痒，你就帮帮婶子吧。你把婶子弄舒服了，以后你再去我家买东西，我不收你钱！」
　　「婶，你真的把张秀英家的小超市给盘下了？那刘万海和张秀英一家去哪了？」
　　她和张秀英有过一段风流情。
　　「人家县城买了房子，前几天都般城里住去了。」
　　薛桂兰随口答道。
　　一听说张秀英去了县城住了，他还真有点落寞感。
　　「咱们再往里走走，别让人看见了！」
　　薛桂兰不等他再拒绝，牵着他的手，死拉硬拽地把他拉进了树林深处。
　　今天薛桂兰打扮的很漂亮，穿了一套新的粉色碎花裙子。长发慵懒地批在后背上，配合着白皙鲜嫩的肌肤，有种初水芙蓉的感觉。
　　薛桂兰现在一心只想着被楚小天痛痛快快地睡一次。
　　她也知道自己这么做很放荡，可是人的体质真不是理智能控制的了的。她觉得自己体里藏了只魔鬼，过了三十岁之后，几乎每天都想着干那事。可是自从她嫁给朱金贵之后，就从来没有满足过。
　　朱金贵每次都把她搞得不上不上，发泄又发不出来，整个人就像吊在半空中，那感觉别提有多煎熬了。
　　她做梦都想着，能有一天，被一条大东西，在双腿间狠狠地操弄一次。
　　可是她的眼光又很高，村里的那些在地里刨食的庄家汉她根本看不上眼。
　　「桂兰婶，这里到处都脏兮兮的，怎么搞啊？」
　　楚小天看着地下臭熏熏的落叶，还有这大白天的光景，他实在没啥兴趣。
　　薛桂兰妩媚一笑，横了他一眼道：「活人还能被尿给憋死？来，婶子教你！」
　　说着，她寻摸了一个软为干净的土坡，旁边还长着一棵弯脖子槐树。
　　接着，她背对着楚小天，将裙子掳到腰间扎了个活结，然后把内裤退下来，就像一盘准备接受太阳辐射的向日葵似的，双手撑着树杆，将雪白的大屁股高高地掘了起来。
　　「小天，来吧，从后面弄弄婶子！」
　　薛桂兰摇了摇屁股，白肉翻滚，在阳光下泛起糜烂的光晕。
　　这一招，她是从朱金贵买来的黄片里学的，电影里那些黑人就喜欢这么搞。薛桂兰的身体有些奇特，下面太深，朱金贵也只有在用这一招的时候，才能使她略微有些感觉。
　　见她这么骚，楚小天觉得自己下面的东西动了一下，可是依然硬不起来。特别是看到薛桂兰屁股沟里那片褐色的部位，好像解过手后没擦干净似的，越看越倒胃口。
　　「小天，怎么了？快来啊。」
　　薛桂兰见他站着不动，不禁有些急了。
　　楚小天不想承认自己的东西不行，索性装傻充楞道：「桂兰婶子，我我不想搞！」
　　「怎么了？」
　　薛桂兰转过身，抱住他，很不甘心地说：「小天，你这不是折磨婶子吗？你看婶子的水都流出来了，你不帮婶子，婶子会死的！」
　　「可是」楚小天还是摇头道：「桂兰婶，你今天没洗澡，身上不香。我喜欢香喷喷的，闻着舒服，我就有劲了！」
　　薛桂兰在他双腿间摸了一下，确实软爬爬的，扑哧一笑道：「傻小子，你的要求还挺多。行，婶子回去就洗得白白的、香香的，让我家小天好好闻闻。」
　　「桂兰婶，你说，以后我买东西，你不收我的钱，是真的吗？」
　　楚小天比较关心这个。
　　薛桂兰爱腻地看着他，笑道：「人家都说你傻，我看你比猴都精。放心吧，婶骗谁也不会骗你。婶子所有的东西都是你的，你要什么婶子都给你！」
　　「嘿嘿，谢谢桂兰婶！」
　　楚小天笑起来。
　　因为村人已经开始上地干活了，薛桂兰也怕在林里呆久了，再被人看到。
　　见楚小天确实硬不起来，索性打消了自己的念想。
　　二人走出了树林，薛桂兰还是不放心地嘱咐道：「小天，晚上记得一定要来这里哦，婶子在这里等着你，别被人看到了！」
　　「我知道，晚上一定会来的！」
　　为了以后能免费拿她家东西，楚小天信誓旦旦地保证道。
　　看着她娇媚无限的脸蛋，他突然有些动情，于是又加了一句：「婶子，你就安心的等吧。」
　　「那我可等着呢，真是爱死你了！」
　　薛桂兰在四周没人，在他脸上快速地亲了一口，然后骑上自行车，眉飞色舞地走了。


第四十五章 姑妈是个美熟女
　　从小树林里走出来，楚小天边走心里边盘算着什么，足足走了半个小时的山路，才来到了许淑丽的房子门前。
　　说是房子，其实就跟破土窑没啥区别。赵玉树在没出事之前，是准备把他们家的房子翻盖成二屋小楼的。后来他出了车祸，几年的积蓄全都扔进了医院里。
　　许淑丽一个妇道人家，还得供养一个孩子上学，日子过的确实特别艰难，平日里连油都舍不得吃。
　　「淑丽姑，你在家不？我是小天啊！」
　　楚小天站在一推就倒的篱笆门前喊着。
　　没一会小木门打开了，走出来一个三十几岁，脸蛋十分标志的中年妇女。
　　「是小天啊，大清早的，你怎么来了？」
　　许淑丽露出温雅的笑脸，走过来把篱笆门给打开了。
　　只见她一头乌黑的秀长随意地盘在脑后，身上穿着一件白色衬衫，展示出姣好诱人的身段。
　　农村的妇女一但结婚以后就显得开放了许多，在稍微有些紧的衬衫里边，可以隐约看见两座白色玉峰高高耸起。
　　因为没有戴乳罩，随着她的走动，玉峰在衬衫里上下晃动，前面隐约可以看到两颗樱桃的突起。
　　楚小天的眼睛不禁有些发直，心不在焉地说：「小姑，我是来给你送旗袍的。昨个许晴给你的旗袍，你忘拿了，这不我给你送来了。」
　　说着，又把那条大青鱼拿了出来：「许晴还让我给你送来一条鱼，给莹莹妹子补补身子吧！」
　　「我本来想一会过去拿的，还麻烦你跑一趟！」
　　农村人都不习惯客套，许淑丽笑盈盈的接了过去。
　　自从赵玉树死后，他们家就断了经济来源，只靠山上的那几亩贫瘠的土地维生，赵莹莹正在长身体的时候，家里好久都没钱买肉了，早就把她给馋坏了。
　　楚小天跟着许淑丽走进了房间，好奇地四处打量着。
　　这间屋子除了一张老旧的仙桌之外，几乎没有一件像样的家具。屋顶上到处都是大大小小的窟窿，地上摆满了用来接水的脸盆、水缸，就连吃饭的瓷碗都用上了。
　　这一家子在勾山村过的算是最穷了，墙角处还摆一张木板床，看来她们母女晚上还是睡在一起的。
　　「你就是那个楚小天？和我大表姐……」
　　赵莹莹正爬在仙桌上写作业，看到楚小天后，拘谨地站起来打招呼。
　　「小天，你跟莹莹聊会天啊，我把鱼拿厨房腌起来！」
　　许淑丽笑眯眯地出了房间。
　　楚小天来到仙桌前，在赵莹莹的作业本上瞅了一眼，笑问：「这么用功啊，写啥呢？」
　　赵莹莹今年十五岁，细条条的个头，皮肤白皙，活脱脱一个美人坯子。由于家里穷，营养跟不上，身材略显单薄。但那张小脸长得却十分俊秀，眉毛又黑又粗，底下是一对黑漆漆、灵气逼人的大眼睛，声音舔的能腻死人。
　　「就是老师留的数学作业，小天哥，你坐呗！」
　　赵莹莹把自己坐过的凳子拿了过来。这丫头嘴巴倒是很甜，不怯生。
　　「不坐了！」
　　楚小天摇摇头，随口问道：「你今年上几年级啊？」
　　「初一！」
　　赵莹莹似乎不好意思看他，小手紧张地捏着衣角，眼神躲闪，粉嫩的两腮竟然红了起来。
　　楚小天发现这是一个实际上性格腼腆的女孩子，许晴还说这丫头性格倔强，对自己的后妈十分刻薄，估计也是受了别人蛊惑的原因。
　　「小天哥，你今年多大啊？」
　　二人沉默了一会后，赵莹莹装着胆子抬头问道。
　　「我啊？」
　　楚小天摸摸脸，咧嘴笑道：「我快二十五了，比你大十岁！」
　　「扑哧！」
　　赵莹莹捂着小嘴笑了起来，说：「骗人，我看你只比我大四五岁，我看人很准呢！」
　　楚小天的目光在她身上的敏感部位上停留了一下。
　　这个年纪的女孩子，已经开始显出了女人的特征。胸前的小豆包和屁股都已经鼓了起来，两条长腿跟圆规似的，纤细而笔直。小屁股被牛仔裤绷得紧紧的，腰枝细如柳条，浑身散发出青春无敌的气息。
　　十五六的小姑娘，正是让男人想去打主意、但又没办法打主意的敏感年纪。就像刚刚长成的青苹果，虽然吃起来比较青涩，但味道已经十分诱人。
　　正在二人说话的时候，许淑丽端着一盘洗好的野果子走了进来。
　　「小天啊，今天地里也没什么活，你也不急着回去，在这里吃了午饭再走吧！」
　　许淑丽已经好久没有见过赵莹莹的笑脸了，见她和楚小天聊的很开心，自己心里也十分高兴。
　　「不了小姑，我一会就回去了！」
　　楚小天推辞道。
　　「是这样的，许晴昨天还说要我采些芨芨草给她，正好你今天来了，一会让莹莹带你去后山，多采些回去。」
　　「芨芨草？是不是野菜？那有啥好吃的？」
　　楚小天摇了摇头说道，「整天还没吃够吗？」
　　野菜而已，反正都是那个味道。但他还真没吃过。
　　赵莹莹抢着说：「小天哥，你不知道吧。芨芨草是一种野草，听老是说营养丰富着呢。吵着可好吃了，别的地方都没有，就我家这里有。小天哥，我带你去吧！」
　　楚小天「哦」了一声，心里也不太在意。
　　一种野草有什么好吃的，估计是因为她家里太穷，买不起菜，就拿这种东西当成宝了。
　　许淑丽笑着解释道：「小天，你可别小看它。这种草可稀奇呢。整个县城就我们村有，而且就长那么一小片。别的野草都是春天长，它却是三伏天才出芽，你吃一次，保准让你想第二次。」
　　「是吗？这么怪？那我得好好尝尝！」
　　楚小天这才来了兴头。
　　「莹莹，你带你小天哥去吧，多采些，再过几天，它们就该枯死了！」
　　许淑丽说完，又对二人道：「一会我得去田地看看，昨晚又刮风又下雨的，好多玉米杆都倒伏了，我得去排排水！」
　　「嗯！」
　　赵莹莹只是淡淡地应了一声，似乎不想跟她说太多话。
　　许淑丽已经习惯了她的冷漠，也不往心里去，拿起锄头便要往门外走。
　　「小姑，我帮你干吧！」
　　楚小天主动请缨道。
　　「不用不用，就一点活，一会就干完了！」
　　许淑丽急丛丛地走了，很快就出了院子。
　　赵莹莹从房顶垂下来的铁钩上拿下一只箩筐，带着楚小天去了后山。
　　楚小天跟着赵莹莹上了后山，从山腰向下往去，整个村落掩映在一片清山绿水中。灰色的屋顶上飘荡着朦胧的雾气，到处都是养眼的绿色，在湛蓝色的天空映衬下，眼前的美景就像一幅美丽的泼墨画卷，让人疑似进了仙境。
　　赵莹莹褪去腼腆的外表，恢复了小女生欢快的本性。在路上蹦蹦跳跳地走着，活像一只快乐的大蝴蝶。
　　楚小天跟在她身后，不时从路边揪起一根毛毛草含在口中咬着，清风拂面，感觉惬意极了。
　　「小天哥，到了，你看！」
　　赵莹莹停下了脚步，指着前面一个小缓坡说道。
　　楚小天惊讶的睁大了眼睛，只见在山根下，铺着一大片如晚霞般暗红色的野草。
　　它的叶冠只有一个把掌大，紧贴着地面生长，红的像火团，随风来回晃动着，就好像地面烧着了似的。
　　「这就是芨芨草啊？怎么这么红啊！」
　　楚小天走过去，从泥里拔了一棵出来，向赵莹莹问：「能吃不？」
　　赵莹莹嘻嘻一笑：「你尝尝就知道了！」
　　楚小天犹豫了一下，摘下两片草叶放在嘴里咀嚼起来。
　　随即，一股甘甜却又略带着丝丝苦涩的味道，弥漫了整个口腔。带着一丝凉气，有点像薄荷味，但比薄荷要香的多。吃完之后，满嘴都是清香之气。
　　这种味道太奇怪了，楚小天很是好奇，还从来没有吃过这种味道的东西呢。
　　「我靠，这玩意如果拿到城市去卖，应该能卖很多钱吧！」
　　楚小天心里突然冒出这样一个念头。


第四十六章 清纯小萝莉
　　由于土地松软，采摘起来十分方便，很快，二人便摘了满满一箩筐。
　　这种草只生长了不到两个足球场那么大，但因为当地野菜种类很多，村民们都不常吃，所以附近还生长着好多。
　　楚小天挣钱的念头越来越强烈，只要挣了钱，他就能娶孙春妮做老婆了。只是城市里人爱不爱吃这种东西，他心中也没有底。
　　「小天哥，你想啥呢？」
　　赵莹莹挪到他身边，碰了碰他的胳膊问。
　　楚小天这才发现自己失神了，随口问道：「没啥，看风景呢。」
　　赵莹莹楞楞地看了他一会，很小心地问道：「小天哥，我曾听大表姐说，你很小的时候就没了父母，是真的吗？你是个孤儿？那你想你父母吗？」
　　这时候她和楚小天已经熟悉了，一连串的问题脱口而出，小女孩天性使然，她也不顾忌到对方的感受。
　　楚小天的心突然一痛，眼神一下子变得落寞下来。他没有说话，眼睛盯着远方看去。
　　他虽然天性乐观，又是天性小流氓的心性，但又不是没心没肺的傻子，哪能不想自己的亲生父母呢。想到这里，楚小天心里又痛了一下。
　　「你过来，我告诉你一个秘密！这个秘密我从来没有对别人讲过。」
　　楚小天神神秘秘地对赵莹莹说道。
　　赵莹莹一听，小脸「腾」的一下就红了。心里又兴奋又忐忑地想着，他不对别人讲，为什么只对我一个人讲呢？
　　想到这里，赵莹莹提着箩筐，紧张不安地挪了过来。
　　楚小天将嘴唇凑到她耳畔，笑道：「跟你说哦，我是从石头里蹦出来的，就像西游记里的孙悟空一样。」
　　「啊！」
　　赵莹莹知道自己被骗了，在他胳膊上掐了一下，嗔道：「好啊，你骗我，哪有人是从石头里蹦出来的呢！」
　　「哎呦，疼疼，快松手！」
　　楚小天呲牙咧嘴地叫了起来。
　　「不松，谁让你骗我，就是要疼死你！」
　　赵莹莹拧着他胳膊上的肉，十分得意地笑道。
　　她用的力气根本不大，楚小天本意是想斗她玩的，但此时看着她那对漆黑水亮的眸子，心里突然荡漾起来，挥手做势道：「你再不松开，我可打你屁股啦！」
　　「你敢！」
　　赵莹莹豪无惧意地扬起了小脸。
　　楚小天居高临下地看着她，眼角余光突然被眼下那片雪白的饱满处吸引住了。
　　赵莹莹的胸部刚刚发育，还算不上很有分量，但形态非常美。上面密布着一层细密的汗珠，像刚出锅的小豆包一样，肌肤白皙鲜嫩，看起来十分娇嫩的模样。
　　似乎感受了楚小天侵犯的目光，赵莹莹突然变得紧张起来，视线也躲开了。
　　「小天哥，我我们回去吧！」
　　赵莹莹咬着嘴唇站了起来。
　　她挽着箩筐，转身向山下走去。心里胡思乱想着什么，双腿有些发软，几次都差点绊倒在地上。
　　楚小天刚才纯粹是本能的视觉反应，对她这种青涩的小石榴可没啥兴趣。一只手就能把她的两只奶儿全抓起来，完全没有手感可言。
　　赵莹莹在前面默默地走，楚小天在后面跟着。
　　她穿的那件白衬衣有点小了，紧紧地裹住纤细的腰枝，线条悠然而下，而在臀部又突兀地隆起，小屁股一扭一扭的，青春的肉体气息让人砰然心动。
　　楚小天现在满脑子都是如何管理桃园赚钱的念头，对眼前的风景也无心去看，一路走，一路上掰着手指头盘算着什么……桃园中的桃子最起码到明年才能见到钱，赚到钱了还得还贷款，哎，这周期太长了点……
　　「小天哥，你嘴里咕嘟啥呢？」
　　赵莹莹总是忍不住想跟他说几句话。
　　「在想怎么挣钱娶媳妇呢！」
　　楚小天顺嘴答道。
　　赵莹莹「扑哧」一声又笑了出来，红着小脸问道：「小天哥，那你想娶谁做你的媳妇啊？」
　　楚小天神不守舍地想了半天，越想越觉得这个办法可行，很兴奋地说：「莹莹，我想到了一个能很快赚钱的法子！咱俩合伙干吧！」
　　「啊？」
　　赵莹莹的芳心突的一跳，扭捏地说：「我我能帮你什么呀。」
　　楚小天还不知道这些芨芨草好不好吃，准备拿回家让许淑丽先吵一盘试试。如果真好吃的话，他就到城里去找销路。然后组织一些小孩子，让他们大量采摘。
　　保守估计，按一斤两块钱算，这里至少有上万斤，最少也能挣两万块钱了，而且还不费事，没有成本，来钱又快。
　　两万块钱，在农村可是相当大的一笔收入，有些人家五六年还挣不到这个数字呢。
　　反正这里的草都是野生的，没人跟他争抢，凭空就能挣几万块钱，多美的事啊。
　　他把这个宏伟的想法告诉了赵莹莹。
　　「小天哥，不是我给你泼冷水，这种野菜漫山遍野都是，扔了都没人捡，谁会拿钱来买呢？」
　　赵莹莹是个很聪慧的女孩子，一点就透，指出了问题的关键：「再说了，城里人啥好东西没见过啊，听说人家每顿饭都有肉，有鱼吃的，会看得上咱们这里的野菜吗？」
　　「莹莹，你这就不懂了吧！」
　　楚小天曾经跟刘三强到过省城，有一定的眼界和见识，他知道城里人就喜欢吃绿色食品，大鱼大肉什么的都不稀罕呢，「你说的不对，城里人就是因为吃多了山珍海味，所以才想尝个鲜，你就瞅好吧，等我挣了钱，先给你买一条新的牛仔裤！」
　　听到这里，赵莹莹的本能反应，就是缩了一下右腿。
　　她的这件牛仔裤还是去年许淑丽去镇上赶集买的，当时只花了二十块钱。因为质量不好，掉色掉的很严重，早就洗得发白了。
　　女孩子在十四五岁是发育的，她的个头比去年高出一大截，现在穿上去已经很紧了，右膝盖的地方还磨了三个破洞，隐隐露出了雪白娇嫩的肌肤。可是她却舍不得扔，一年四季都穿着。
　　听了楚小天的话，赵莹莹感动的眼圈有些红了。在这个世界上，除了死去的父亲，还没有哪个男人对她这么好呢。
　　「小天哥，谢谢你，你对我真好！」
　　赵莹莹娇羞地垂下了头。
　　「呵呵，挣了钱才能给你买呢，现在我可没钱。走吧，下山回家！」
　　楚小天走过去牵住了她的手。
　　赵莹莹的身体微微一颤，被楚小天抓住的手像过电一样，全身的骨头都酥了。
　　她又羞涩又感到紧张，脑袋浑浑噩噩的，怎么走下山的都不知道。
　　二人刚走到许淑丽的家门口，忽然听到，求子河的远处传了一阵发动机的轰鸣声。
　　他们转头望去，就看到一辆白色的越野车有远而近，沿着凸凹不平的路，朝这边飞奔了过来，仰起一路灰尘。
　　赵莹莹见有人来了，心虚之下，忙把手抽了回来。
　　越野车停下来，从里面下来三个年轻人，年纪跟楚小天差不多，但穿着打扮十分花哨。
　　他们下车后，走到河边，其中一个脸上还挂着墨镜，正对河边的景色指指点点着，一看就是城里吃饱了没事干的富二代或者官二代。
　　楚小天本能地不想与这些富家子弟打交道，正准备带着赵莹莹离开，但此时，那名穿着花衬衣的「墨镜男」站了起来，伸手一指楚小天二人，牛逼哄哄地问：「喂，这里是桃花村吗？」
　　楚小天听到了，却摆出一付懒得鸟他的模样，转身走开了。
　　「我操，你他妈的是聋子啊，问你话呢，装什么逼呢!」那小子很生气地吼道。


第四十七章 装逼过了头
　　听得他语气这么凶恶，赵莹莹紧张不安地拉住了楚小天的胳膊：「小天哥，快走吧！」
　　她这么一开口说话，甜腻的嗓音顿时把那三个小子吸引住了。
　　其中一个长毛小子，弯着脖子在赵莹莹低垂的小脸上瞅了一眼，像发现新大陆似的怪叫起来：「呀哈，宝哥，看到没，还是个小美人呢。都说桃花村出美女，这句话果然不假啊！」
　　另外两个小子，纷纷摘下墨镜，眼神猥琐地在赵莹莹身上打量起来。
　　那嘴脸就跟看什么稀罕物似的，盯着赵莹莹瞅了半天，把她都快吓哭了。
　　「不错不错，刚一来就发现一个美人坯子，这一趟真没白来哈！」
　　花衬衣眼里冒起了绿光。
　　这几个富家公子玩城里姑娘玩腻了，就想在山村里搞几个野味尝尝鲜，桃花村，包括桃花村周边的几个村子是方圆百里出了名的美女集中营。原本他们还不信，此时一见，果然名不虚传啊。
　　眼前这个姑娘虽然年纪不大，但已经出落的极为标志。穿着朴素，却难掩天生丽色，落露在外的肌肤水嫩水嫩的，摸起来一定滑不溜秋、弹指即破啊。
　　「想玩女人回家玩你妈去，在这里发什么骚呢！」
　　楚小天摆出一付比他们还要流氓的架势，回骂道。
　　听到这里，那名长得最胖的家伙，脸色一沉。装出一副江湖大哥的面目，挑衅似地指着他：「小兔崽子，你他妈的找死是不是，知道我们是谁不！」
　　楚小天豪无惧意地瞪着他们，扣了扣鼻孔：「猪头，你妈逼谁呀，老子五岁的时候就用你这招吓唬小朋友了，你太落伍了吧！」
　　胖子的血压顿时飙升了三个百分点，脸上的肥肉狰狞地跳动着，那模样，好像要立马拿刀砍他似的。
　　可是他喘了半天粗气、凶神恶煞地瞪了楚小天许久之后，却根本没敢上来动手。
　　因为他看到了楚小天胸前油黑发亮的肌肉，那种夸张程度，简直不压于健身房的教练啊。
　　胖子权衡了一下自己的实力，冲上去肯定是被打的货。
　　再说这种乡村刁民最是野蛮彪悍，自己的命金贵，和他拼命犯不上。
　　这个时候，那名穿花衬衣的宝哥说话了：「肥强，长毛，你们两个整天在我面前吹嘘自己的战斗力如何，可是关键时候就会刷嘴皮子啊？就这么一个傻屌，你们还怕干不过吗么！」
　　楚小天这才意识到，原来这个花衬衣是他们三个的头儿。
　　「就他，靠，我一个顶仨！看我怎么收拾他！」
　　长毛不屑地扫了楚小天一眼，大步走了过来。
　　哪知穿的裤子太宽松了，一步迈岔，只听」噗通」一声，这家伙竟然一不小心走了空，身子像头猪一样，摔倒在地上，哇呀乱叫着。
　　「哈哈！」
　　楚小天忍不住捧腹大笑起来。
　　看到这种滑稽场面，就连赵莹莹都「嗤嗤」地乐出了声。
　　「操，真他妈废物！」
　　花衬衣倒是没笑，盯着脸部抽搐的胖子说：「笑个鸡\巴蛋啊，你也给上去！」
　　这句话激得胖子顿时阴下了脸，怒眼一瞪，一个大跳，纵身向楚小天走来。
　　别看他长得胖，动作倒是挺矫健。
　　看他像座大山似的逼了过来，楚小天收敛了脸上的笑意，神态变得凝重起来。心里暗骂，这肥货倒有两下子，不会是练过的吧！
　　「小了，我看你想找死!」胖子大跨步地冲了过来。
　　他身上的肥肉一颤一颤的，配合着那张要债脸，气势倒是挺唬人。
　　楚小天往后退了一步，胖子两眼怒视着他，没再废话，直接就一个弓步上前，扭身一侧，一个侧腿朝楚小天踢来。
　　楚小天侧身闪开，在他肥大的屁股上踹了一脚。
　　胖子踉跄着往前跑了几步，脚下被一块石头绊了一下，摔了个狗吃屎。
　　不等他翻身爬起来，楚小天马上冲过去，用脚踩住他双腿间那活儿，用力碾动起来。胖子痛得嗷嗷乱叫，双手捂着裤裆，满脸痛苦之色。
　　「妈的，有俩钱就敢在农村嚣张，也不打听打听我是谁。从来都是老子欺负别人的，还没人敢欺负老子呢！」
　　楚小天很牛逼地说道。
　　楚小天这话刚落音，就见那个长毛呲牙咧嘴的爬了起来。
　　这家伙像是摔的不轻，下巴处都有鲜血渗出来，走起路来一瘸一拐的，看上去甚是狼狈。
　　花衬衣见自己的两个同伴这么窝囊，气得怒骂道：「真是两个废物！」
　　说完，他扔掉墨镜，活动了一下脖子上的肌肉，打算亲自上了。
　　然后背着双手，不屑地瞟着楚小天，摆出一副高手我很寂寞的神情。
　　「傻逼，你以为拍电影呢。打就打，摆个屁姿势啊！」
　　楚小天知道这些富二代的行事作风，直接戳穿了他的小伎俩。
　　「去你妈的！」
　　高手愤怒了，无法再保持风度，往前助跑两步之后，突然飞身跃起。
　　他在空中一个潇洒地摆腿，朝楚小天的胸口处踢来。那架势，还真有武林高手的意思。
　　见得敌人攻势如此凶猛，楚小天没敢硬接，轻巧地闪身一侧，从左边躲了过去。
　　等到那小子双腿着地、还没等换招再攻的时候，楚小天突然弯身捡起一块鹅卵石，照着这小子的后脑勺，「哐当」一声，就拍了过去。
　　「熬！」
　　花衬衫像烧了尾巴似的老母鸡惨叫一声，一个饿狗扑屎的姿势，摔爬在地上。只见他白眼一翻，竟然晕了过去，后脑勺明显鼓起一个大红包。
　　「傻逼！」
　　楚小天在他身上啐了一口，骂道：「在老子面前装啥逼呢，还以为自己是李连杰呢！」
　　胖子和长毛见老大被他放倒了，个个眼睛瞪的溜圆，也顾不上找楚小天麻烦了，赶紧朝花衬衫跑过去，嘴里「宝少、宝少」地叫着，模样吓得不轻。
　　出乎楚小天的意料，这个叫宝少的抗击打能力倒是很强悍，摇摇脑袋，竟然又睁开了眼。这家伙嘴里哎呦着翻过身，「扑」的一声吐出一口带血的泥。
　　见得宝少没啥大事，那个长毛小子松了口气，转脸面向楚小天，怒视着他说道：「妈的，连我们都敢打，你知道他是谁吗，小子，你这次死定了！」
　　楚小天不屑一笑：「老子是吓大的，你就是省长的儿子，老子也敢打！」
　　宝少这个时候已经恢复了过来，听到这里，恼羞成怒道：「妈的，你有种。不要跟他废话了，打电话，叫来人，我要把这小子，啊不，我要把这里夷为平地，让你们鸡犬不宁！」
　　「滚你大爷的吧，还要将我们夷为平地，你以为你他妈的是堆土机啊！」
　　楚小天抬腿要踢，把三人吓得集体一哆嗦。
　　楚小天哈哈大笑起来，很有点风萧萧兮易水寒、千军万马吾不惧的英雄味道。
　　宝少被他气得哇哇大叫，像个小孩子一样拍着屁股下的土叫道：「我的手机呢，我的手机呢，我要找人弄死他！」
　　「在肥强那呢！」
　　长毛胆战心惊地回道。
　　「他妈的，拿来呀！」
　　胖子这会已经缓过劲来了，见宝少像发了狂似的，不敢怠慢，马上从肥大的迷彩军裤里摸出一部刚上市的苹果手机来，双手递了过去：「老大，给！」
　　宝少接过手机，狠狠地瞪了楚小天一眼，骂道：「小子，有种你别溜！」
　　「嘿！老子家就在这里，怕你！」
　　楚小天倒是一点也不害怕。可是他不害怕，倒是把赵莹莹吓得够呛。这三个人一看就是恶少一类的角色，电视里这样的桥段她看多了，等会肯定有一群手持棍棒的打手出现，现在不跑等会就来不急了。
　　「小天哥，快跑吧，他们要叫人呢！」
　　赵莹莹拉着楚小天的胳膊，吓得全身都哆嗦了。


第四十章 处子幽香
　　「莹莹不怕，有小天哥，谁也不敢欺负你！」
　　楚小天天生就是惹祸命，从小到大欺负的人两只手都数不过来，这只是几只小虾米，他还真没放在眼里。
　　宝少拿着手机捣鼓了半天，突然发现屏幕黑不琉球的，根本开不了机了。原来这玩意科技含量太高，被胖子摔了一下，已经罢工了。
　　「他妈的！」
　　宝少见手机不能用了，狠狠地砸在了地上。原来雄赳赳气昂昂的他，就像打了除草剂的野草似的，没有了外援的帮忙，整个人顿时蔫了下来。
　　没想到自己点这么背呢，本想到这个小山村里装逼一番，顺便勾搭几个小妹妹回去的。哪知装逼过了头，挨了一顿打不说，一万多块钱的手机也泡汤了。
　　「喂，宝少，你不要叫人么，杂不叫了呢，看不起我是不？」
　　楚小天幸灾乐祸地挖苦道。
　　「你给我等着！」
　　宝少忽的一下跳了起来，不甘心地瞪了他一眼，对二人命令道：「走，回去！」
　　「不送啊不送！下次来再玩哈！」
　　楚小天在后面恭送道。
　　上车的时候，长毛问了一句：「老大，不去找王小燕了呀？」
　　「找你妈个蛋啊！」
　　花少心情糟糕到了极点，瞪了他一眼：「废物！你们都是废物，走了！滚回去了！」
　　瞧着他们三个灰溜溜地滚回了快艇上，楚小天暗自骂道，妈的，装逼也不看地头，泡妞泡到桃花村来了。
　　那个宝少上了越野车，等到发动起来之后，头伸出来朝楚小天甩了一句狠话：「小子，你就等着吧！」
　　「等你妈个蛋蛋！」
　　楚小天哈哈大笑道：「滚吧，别耽误老子把妹妹！」
　　说着，他突然心血来潮，一把勾住赵莹莹的香肩，在她脸上亲了一口，很放肆地哈哈大笑起来。
　　赵莹莹羞得满面通红，脸上火辣辣的，骚的真想挖个洞钻进去。
　　长这么大，她都没怎么跟男生接触过，今天被楚小天又亲又摸的。十五岁情窦初开的芳心，已经无法保持平静了。
　　「小子，你别叼！」
　　胖子和长毛见他这么嚣张，指着他骂道：「等死吧，你！我们还会回来的！」
　　「废话比尿都多！」
　　楚小天懒得听他说废话，很高傲地把脸转开了。
　　楚小天正准备转身离开，突然觉得胳膊一疼，就像被马蜂蜇了一下似的。
　　「莹莹，你怎么又掐我啊！」
　　楚小天莫名其妙地问道。
　　赵莹莹红着脸，盯着他的眼睛，发嗔道：「你刚才做什么了？」
　　「我做啥了？」
　　「混蛋，你刚才亲我了！这里，你忘了吗？」
　　赵莹莹指了指自己火烧云似的脸蛋。
　　楚小天突然呆住了，只见她的小脸涨得通红，眸子里有深水一潭，粉嘟嘟的樱唇高高地翘起，配上欺霜塞雪的玉肌，小模样真是动人极了。
　　「我亲你了吗？」
　　楚小天摸摸脑袋：「好像想不起来了，哈哈！」
　　赵莹莹见他这么无赖，挥拳向他胸口拍打起来：「你欺负我，我打你，打死你！」
　　「你再打我，我还亲你啦！」
　　楚小天捉住了她的两只小手。
　　赵莹莹被他轻轻一扯，竟然情不自禁地朝他胸口依偎过来。
　　楚小天顿时闻到了一股很好闻的味道，带着一股奶油气。
　　那是真正的处子的幽香啊。
　　赵莹莹骚得红霞满面，本想把手抽出，无奈身上的骨头又开始发软了，根本使不出一点力气。她的娇躯徒劳地扭动着，嘴里发出一声声撩人的鸣叫：「松开啦，手都被你抓疼了！」
　　她的声音本来就很甜腻，此时在羞骚紧张之余，又夹杂着一丝颤音，就像发情的小猫在发情似的，别提有多诱人了。
　　楚小天只觉得腹下一荡，转身向四周看了一眼，见周围没有人，心里突然升起了一股很刺激的邪念。
　　「好妹子，原来你长得这么好看啊！突然很想再亲你一口！」
　　楚小天恬不知耻地说。
　　「有胆子你就试试看！」
　　赵莹莹杏眼圆睁，摆出一付很凶恶的表情。
　　她这张娇嫩俊美的小脸，不仅没有让楚小天害怕，那含羞带嗔的模样，反而让他心中的邪念更加旺盛地燃烧起来。
　　楚小天虽然色胆包天，但他也知道，上了未成年的小姑娘是坏良心的。
　　「算了，怕了你了！」
　　楚小天举手投降道。
　　「混球！」
　　赵莹莹心里突然有些失落，气哼哼地推了他一下，转身向自己家里跑去。
　　楚小天嘿嘿一笑，眼睛盯着她扭摆的玉体，心怀鬼胎地跟了过去。
　　这个时候，许淑丽还没有从地回来。赵莹莹心乱如麻地坐在了凳子上，拿起课本摆出要温习功课的模样。可是她的心已经乱了，身体也麻嗖嗖的，眼前全是楚小天那张好看又无赖的嘴脸，哪里看得进去半个字啊。
　　「你跟过来干嘛，无赖！」
　　赵莹莹见楚小天进了屋，心里有种莫名的欢喜，嘴上却不待见地说道。
　　年轻人熟的快，而楚小天又是嘴蜜舌甜、很会哄女孩子开心。还不到半天的功夫，他们的关系已经很是亲密了。
　　听了赵莹莹的话，楚小天也不介意，大咧咧地往床上一躺，悠哉哉地说道：「你记性真差，淑丽姑说让我在这里吃中午饭呢。这么好的事，我才不走！」
　　赵莹莹见他抱着床上的被子又嗅又闻，羞骚难挡地跑了过去：「喂，你属狗的哇，不许闻我的被子！」
　　「莹莹妹子，你的被子跟你的人一样香呢！」
　　楚小天将她拉倒在了床上。
　　二人在床上打闹在一起，院子里不时飘出清脆的嘻笑叫嚷声。
　　过了没一会，许淑丽抗着锄头从地里回来了。可是当她准备向屋里走的时候，突然楞在了那里。
　　自从赵玉树死后，她们家已经好久没有这么热闹过了。
　　其实赵莹莹原本的性格也是十分开朗的，只是后来父亲死了，跟后妈的关系又不好，性格才逐渐变得内向起来。
　　她们二人平时很少交流，每次当许淑丽流露出想跟她交谈的表情时，赵莹莹都会冷冷地把脸转开。
　　赵莹莹欢快的笑声，听得许淑丽鼻头有些酸酸的，显些落下泪来。
　　许淑丽心中又惊又喜，迈步走了进去：「你们在玩什么呢？这么开心啊！」
　　只见赵莹莹骑在楚小天的肚皮上，正在挠他的痒痒。楚小天搂着她的腰，二人在床上笑滚成一团，活像两个没长大的孩子。
　　赵莹莹看到许淑丽，赶紧从楚小天身上翻了下来，红着脸说：「你你回来了！」
　　「恩，你们接着玩吧，妈给你们做饭去！」
　　许淑丽见赵莹莹的衣服和头发有些凌乱，心中不禁有些异样。可是她什么也没说，转身走出了房间。
　　「混球，把我的衣服都扯乱了！」
　　许淑丽一走，赵莹莹便脸红耳赤地整理起了上衣。
　　楚小天似乎没听到一样，两眼正盯着门口发呆。
　　过了没多久，许淑丽又走进来说可以吃饭了。赵莹莹将炕桌摆好后，过去帮忙把菜都端了上来。
　　许淑丽把家里一直舍不得吃的熏肉拿了出来，用葱一爆炒，马上散发出迷人的香味。还有一盘金黄色的土鸡蛋，是跟他们今天采摘的芨芨草爆炒的，光闻着味都能让人食指大动。
　　这样的家常饭菜，对许淑丽家来说，已经是很奢侈的一顿饭了。如果不是楚小天过来，她们根本舍不得吃。
　　赵莹莹也是很久没吃到这么丰盛的菜，拿起筷子就夹了一块，不过却是往楚小天的碗里放的。
　　放好之后，还拿水汪汪的眼角飘了他一眼。
　　眼中带着一股动人的羞涩，春意盎然，一付少女怀春的娇人模样。
　　许淑丽微笑地着看二人狼吞一样的吃相，心里却是有些酸楚。
　　其实赵莹莹还是很懂事的，除了不爱和她说话之外，其它方面，都让她感到很欣慰。
　　只是她太成熟了，才十五岁的年纪，心思已经重的像一名成年人。经常会对着一些东西发呆，性格孤僻，也不爱说话，很少跟村里的同龄人交往。
　　许淑丽觉得自己命不好，连累着孩子也跟自己受罪，每次看到赵莹莹流露出不属于她年纪的落寞神情时，总有一种很亏欠她的感觉。
　　她多么希望赵莹莹像普通孩子一样健康快乐的成长，但这个心愿，对许淑丽来说，简直就是个奢望。
　　今天，当她看到赵莹莹恢复了小女生活泼的本性时，那种高兴真是说不出来的。
　　许淑丽今天心情好，破天慌地去后屋拿了瓶自家的米酒出来，给楚小天和自己满上了一杯。
　　农村的妇人一般都会喝酒，再加上她家住在半山腰，夜里湿气重，喝点酒也能驱寒。
　　「淑丽姑，这是你们自己酿的酒啊。」
　　楚小天一闻到酒味，还没开喝呢，就感到神清气爽的。
　　「是啊，是我酿的，是我家的酿酒秘方。酒少喝点对身体还是有好处的。不过不要贪杯哦。」
　　许淑丽笑眯眯地说道。
　　「小天哥，看你的样子，我就知道你很能喝。是不是啊？」
　　赵莹莹含情带俏地望着他。
　　那语气，似乎已经将楚小天当成了自家人。
　　楚小天心中苦笑，他哪里听不出赵莹莹话里的情意，刚才跟她玩的那么放肆，这个情窦初开的小丫头，肯定是想歪了。
　　楚小天端起酒杯就喝了一大口，「好酒啊。不比我们桃花村的桃花酿差啊。」
　　此刻他又冒出了一个想法，等将来自己开个酒厂，许淑丽的这个酿酒秘方一定要叫她贡献出来。


第四十九章 姑妈好美
　　这种自家酿的谷子酒后劲很足，起码得有五十度，楚小天天生对酒有种兴奋感。
　　「好酒，小姑，这酒真好喝！」
　　楚小天接连喝了三杯，很豪迈地说道。
　　「好喝就多喝几杯，我自己酿了好多，够你喝的！」
　　许淑丽很开心地说道。
　　许淑丽笑着自己也喝了一口，很快脸上就爬上了醉人的红晕。
　　没一会，熏肉和鸡蛋就吃的差不多了，赵莹莹还回味无穷的用小嘴吸着自己满是油腻的手指，看见楚小天微红的脸蛋，一脸天真的问：「小天哥，这东西那么辣，能好喝吗？」
　　「还还行吧！」
　　楚小天感觉身体里面热热的是，很爽，「这东西对身体有好处！我身体这么壮，就是喝酒喝喝出来的！」
　　他虽然这么说，但脑袋里嗡嗡乱响，有种要眩晕的感觉。
　　在这种迟钝的感观里，他觉得对面坐的许淑丽迷人极了。那张艳丽娇嫩的脸蛋，在他的眼前逐渐飘渺起来。那双含水欲滴的杏核眼，如同美丽的星辰，仿佛要把他整个人吸进去。
　　楚小天真想伸手摸她一把，感觉自己像做梦。而对面的许淑丽，就是他梦中的仙女儿！
　　「淑丽姑，你可你真好看啊！」
　　楚小天盯着许淑丽脖颈下雪白的乳峰，眼睛赤红地说。
　　「小天哥，你说啥？」
　　赵莹莹没听清楚，又问了一遍。
　　她没听清，但许淑丽却听清楚了。
　　「没啥，你小天哥喝多了！」
　　许淑丽虽然是过来人，但听到楚小天赤裸裸的赞美，脸上还是热了起来。
　　「酒真是好东西，人家要喝呢！」
　　屋里温馨的气氛，让赵莹莹心里愉悦极了。
　　「那就少喝点吧！」
　　许淑丽躲开了楚小天火辣辣的视线，神思恍惚地将酒杯递了过去。
　　小姑娘迫不及待的喝了一大口，马上喊了起来：「好辣，好辣啊！」
　　许淑丽觉得自己坐不住了，楚小天的眼睛仿佛两团火，烧是她芳心乱糟糟的。
　　做为过来人，她哪里不明白楚小天眼神的含义。被一个晚辈这么放肆地盯着，她觉得十分羞愤和尴尬。可奇怪的是，心里又有种很异样的刺激感。
　　特别是看到楚小天健硕发达的肌肉时，身体深处就像有什么东西涌动起来，痒的厉害。
　　「小天哥，你要是热的话把衣服脱了吧！」
　　小屋里的通风有些不太好，再加上喝了高度数的酒，这时候的楚小天已经满身都是汗了。
　　赵莹莹年纪小，也没往其它地方想，见楚小天满脸是汗，本能地就说了出来。
　　但听到这句话，许淑丽的心里突然荡漾起来。她想开口阻止，但话还没吐嘴，又鬼使神差地忍住了。
　　楚小天这时脑子已经有些不听使唤了，听完，很痛快地就把衣服和裤子都脱了。
　　身上就留一个大裤叉子，那身油黑健壮的肌肉顿时展露了出来。
　　看到他赤裸的身体，赵莹莹的目光顿时就慌乱起来，紧张的眼睛都不知道该往哪里放。
　　以前她也看过不少村里男人光着的上身，以前都没啥感觉，可是今天看到楚小天粗壮的臂弯时，她心里就有点乱了，身子软软的，好想依靠在他身上。
　　许淑丽倒是挺镇定自若，只是目光下意识地，在楚小天双腿间凸起的部位扫了一眼。
　　那硕大的轮廓，看得她的身体深处有些瘙痒难忍。
　　这么多年了，她都没再被男人疼爱过。有时候晚上睡不着，也会回味那种欲仙欲死的感觉。今天被楚小天的身体一刺激，身体里的蜜汁就像满溢的熔浆一样，开始喷发了出来。
　　「小姑，我困了，想在这里睡一会！」
　　楚小天迷迷瞪瞪地说。
　　「睡睡在这里呀？」
　　许淑丽有些犹豫，但内心里，似乎特别想答应。
　　是因为她也喝了不少，思维也比平时兴奋的多。如果在脑子清醒的情况下，她肯定会选择把楚小天送回家。
　　「那就让小天哥在这里睡一会吧，反正天还早呢！」
　　赵莹莹有点舍不得离开楚小天了。
　　「那，那好吧！」
　　许淑丽扭头看了看外面。
　　这个时候，太阳已经开始落山了，但离天黑还有一段时间。许淑丽本想着自己身为一个寡妇，让男人睡在家里肯定不合适。但现在天还没黑，而楚小天又是她的晚辈，想了想，便答应了。
　　「我先去撒个尿！」
　　楚小天也不等二人回应，步子蹒跚地走出了房间。
　　许淑丽强打精神，开始收拾桌上的残羹饭菜。她无意中往床上瞥了一下，眼光顿时痴了下来——楚小天到了院子外边，迷迷糊糊地走到了屋子的后墙处，拉开裤头，将黝黑发涨的小兄弟掏了出来。
　　一道水柱发射出去后，楚小天很爽地打了个寒颤。
　　他没有立即回屋，而是傻乎乎地盯着自己的宝贝发起了呆。他这根玩意说大不算大，但在男人中也算是中等以上了。
　　除非是天赋异禀，不然对付普通的女人，绝对是绰绰有余。
　　他将玩意握在手中，脑子里一会冒出赵莹莹紧俏的小屁股，一会又闪过许淑丽衣襟中雪白的乳峰，幻想着在她们迷人的身体乱戳的淫荡画面，不知不觉中，下面的东西就开始支楞起来。
　　那粗大的形体就像一根擀面杖似的，青筋突起、怒目狰狞，看着倒是挺吓人。
　　楚小天虽然被酒精刺激的有点头晕脑涨，但理智还是清醒的。他确实有点困，但自己走回家却一点问题没有。刚才说要睡在这里，也是有种心怀鬼胎的念头。
　　太阳一落山，半山腰的温度很快就低了下去。楚小天刚出了身汗，被山风一吹，感觉有点冷。
　　他进屋的时候，许淑丽已经把褥子都铺好了。
　　由于屋内的门窗都被盯死了，光线非常阴暗。赵莹莹喝了点酒，身上发热，此时已经换上了短裤和背心，雪白的娇躯在蒙胧中更加的让人热血沸腾。
　　见楚小天走进来，她有些不好意思。两腿细腿夹的紧紧的，似乎在躲避着什么。
　　许淑丽铺好床后，对楚小天说：「小天，你睡会吧。我到田地再转转！」
　　说完，又看了赵莹莹一眼。
　　「小姑，你忙吧！哎呀，头好疼！」
　　楚小天也不客气，脱鞋上床，倒头就睡了。
　　其实地里已经没活儿了，许淑丽只是想寻个借口出去走走。因为屋子就这么大，楚小天睡在这里，她再呆在这里怕被人看到说闲话。
　　楚小天一喝酒就犯困，人往床上一躺，眼睛就睁不开了。
　　在半睡半醒间，他听到身下的床铺吱呀一声，感觉有个软软的东西躺在了身边。迷迷糊糊中还听到有人低叫了他一声「小天哥」但他没有睁眼去看，很快就睡死了过去。
　　这一觉睡得非常香甜，而且还做了一个刺激之极的春梦。梦里他把一女人压在身下疯狂地折腾着，那张脸蛋依稀是许淑丽，但又好像是赵莹莹。
　　这个春梦是如此的美妙，以至楚小天醒来之后，还在留恋不已。
　　当楚小天睁开眼的时候，窗外已经完全黑了下来，屋里点着一盏煤油灯，许淑丽此时正坐在煤油灯前纳着鞋底。
　　房间里安静极了，红通通的火苗随风跳动着。
　　楚小天呆呆地望着她，火光将许淑丽的脸映得绯红，从侧脸看去，那俏丽柔和的线条，有一种惊心动魄的美感。
　　许淑丽在桃花村可是出了名的美人，村里男人们在农田里干活的时候，都会拿她开荤笑话。背地里，不知有多少男人，都在打她的主意。
　　由于没有生过孩子，许淑丽的身材保养的非常好。身材玲珑适中，胸部和臀部仍然像大姑娘一样紧凑、充满弹性。
　　这等令男人神魂颠倒的娇躯，再配上她那张娇媚中洋溢着韵味的娇美脸蛋，可真是天下男人都梦寐以求的尤物。
　　用村里男人的一句话，要是能搂着她睡一宿，第二天就算短命也值！
　　就在他肆意打量许淑丽的时候，哪知她突然打了个哈欠，并朝床上望了过来。


第五十章 姑妈喝醉，趁机下手
　　楚小天吓了一大跳，立即闭上眼睛装睡。
　　许淑丽放下手中的鞋底，转身出了院子。
　　楚小天暗松了口气，转脸向床里看去。只见赵莹莹就躺在他的身边，身子蜷缩着，呼吸均匀，睡得正香。楚小天有种欲感，等许淑丽回来之后，肯定会把他叫醒，让他回家去。
　　「如果今晚能睡在这里，那该多好啊！」
　　想到这里，他的身体开始热血沸腾起来。
　　但众所周之，许淑丽是个很正派的女人。她守寡这么多年，还从来没有传出过什么风流段子。楚小天心中知道，如果自己提出要在这里过夜，许淑丽肯定不会同意的，还有可能从此轻看他。
　　「想个什么法子呢？」
　　楚小天的脑筋像发动机似的转了起来。
　　可还没等他想出好办法，院外突然响起了轻微的脚步声。楚小天赶紧屏住呼吸，假装还在沉睡未醒。
　　许淑丽走进屋里之后，盯着床上的楚小天呆了一会，接着，她便朝床边走来，在楚小天胳膊上推了推：「小天，小天醒醒！」
　　其实在太阳落山的时候，许淑丽就想把他叫醒的。但看他睡的很沉的样子，便有些心中不忍。现在天已经完全黑了，山路又不好走，许淑丽觉得还是早点把他送下山为好。
　　楚小天本想假装听不到蒙混过关的，可又觉得这样做太假了些。在许淑丽呼唤他第三声的时候，这才装作刚睡醒的样子睁开了眼。
　　「淑丽姑——」
　　「小天啊，天已经黑了，要不你还是回家睡吧？」
　　许淑丽温柔地望着他说。
　　「哦！」
　　楚小天心里失落极了，懒洋洋地从床上坐起来。
　　可是当他要起身的时候，突然灵机一动，捂着脑袋「哎呦」起来。
　　「小天，怎么了？」
　　许淑丽马上关心地问道。
　　楚小天十分难受地说：「淑丽姑，我头疼！」
　　「怎么会头疼的？是不是受凉感冒了？」
　　许淑丽马上伸出手，在他额头上摸了一下。
　　楚小天当然不是感冒，立即说道：「淑丽姑，我可能是酒精过敏了。头疼死了，身上软绵绵的，一点力气都没有！」
　　说到这里，他装模作样地坐起来，刚一起身，又弱不轻风地瘫软下来：「哎呦，不行，身子软，动不了！」
　　「这，这可杂整啊？要不，我送你去诊所看看？」
　　许淑丽吓得不轻，寻问他的意见。
　　楚小天看着她丰盈迷人的身子，想留下过夜的念头越发坚定起来。俗话话撑死胆大的，饿死胆小的。楚小天是个有色心，也有色胆的人。
　　村里的那些闲汉们，总喜欢在背后说一些关于许淑丽的淫话。
　　都说她表面上装作神圣不可侵犯的样子，其实晚上受不了的时候，也会自己用手扣一扣。有些家伙，或者是吃不到葡萄说葡萄酸的心理在做怪，反正说的时候，都是煞有其事地样子，好像亲眼见过一样。
　　这些话听多了，楚小天便记在了心里。其实他觉得很正常，三十多岁的女人，正是性欲最旺盛的时，许淑丽又不是圣人，夜里孤枕难眠的时候哪能不想那事儿呢！
　　抱着这样的念头，楚小天完全没有心理负担。他觉得自己就算睡了许淑丽，也是在做好事。特别是今天看到许淑丽一个人操持家那么艰难，而且还那么善良贤惠，心里便有些同情她，就想靠着男人的那点资本好好地满足她。
　　「我一喝酒就头疼，睡一觉就好了！」
　　楚小天装出可怜巴巴的样子哀求道：「淑丽姑，你就让我在这里再睡一会吧，等头不疼了我就走，行不？」
　　「这个……」
　　许淑丽为难了。
　　她扭头看了一眼墙上挂的吊钟，此时已经过了晚上九点，楚小天这么一睡，不知道要睡到几点呢。如果他是自己的亲侄子，或者再小个七岁，或许许淑丽就让他今晚睡在这里了。
　　可是楚小天已经成年了，她家又没男人，孤儿寡母的，要是让他睡在这里，明天传出去，村里人不知该怎么编排她和女儿呢。
　　「小天，你还是……」
　　许淑丽刚要拒绝，但楚小天已经死皮赖脸地又躺在了床上。接着，任她怎么呼唤也唤不醒了。没有办法，只好静静地坐在了桌前，重新拿起了鞋底。
　　楚小天见美事要成，心里那个乐啊。
　　他知道许淑丽已经很困了，刚才已经打起了哈欠，估计撑不了多久就会过来睡觉。
　　这个时候，他满脑子都是怎么去「日」许淑丽的念头，早就把和薛桂兰的约会忘到了脑后。
　　与此同时，在通往村头的乡间小路上，一个美丽的女人，正急丛丛地走着。
　　薛桂兰今晚打扮的很漂亮，描眉画眼，就像一名准备进入洞房的新娘子。她特意穿了一条新买的红裙子，身上还喷了香水。为了办事方便，里面连内裤都没穿。
　　由于裙子太短，风稍微吹大点，她的整个屁股蛋儿都能露出来。
　　但由于天黑看不清，大路上又没啥人，所以薛桂兰也不怕被人看见。
　　在急步行走中，她故意用大腿互相摩擦，还没到小树林呢，花瓣中就成了一片泥泞。
　　一路上，她脑子里幻想的全是和楚小天日B的画面，甚至连等会摆什么样的姿势都构思好了。
　　「小天，小天——」
　　薛桂兰心急如焚，步子迈的飞快，很快便来到了村头的小树林里。
　　她轻声呼唤着楚小天的名字，可是四周都黑乎乎的，除了猫头鹰难听的噶叫声，连半天回应都没有。
　　「小混蛋，难道还没有来？」
　　薛桂兰的满腔欲火，顿时化为了无尽的失落。
　　她已经被自己搞得欲火焚身了，如果今晚得不到满足，她觉得自己会崩溃掉的。
　　「小天！」
　　她嘴里边叫着，边装着胆子向小树林深处走去。
　　这个小树林是一片慌地，平时很少有村民过来，里面是鸟兽的天堂，随着她的闯入，草丛中到处都响起「瑟瑟」的游动声。
　　乌云把月亮挡住了，树林里的光线开始变得晕暗下来。
　　「嘎嘎！」
　　一只乌鸦突然被惊动，拍打着翅膀没入了黑暗中。
　　薛桂兰吓得不敢再往里走，生怕一不小心踩到蛇。
　　「小混蛋，你到底来了没有啊，婶子恨死你了！」
　　随着时间的推移，薛桂兰越发明显地感觉到，自己被楚小天放了鸽子。
　　她在树林里像石雕一样，就这样傻傻地站了一个小时。这一个小时，她也不知道是怎么度过的。反正把最难听的话全都骂了出来。
　　如果她的咒骂有用的话，楚小天早就被汽车撞死了七十次，被饭噎死了一百次最后，她骂累了，也彻底绝望了。楚小天没有来，他说要来，纯粹就是在骗自己。
　　薛桂兰从小到大就不哭过，可是此时却鼻头酸酸的。仿佛连蝈蝈都在嘲笑她，在草丛里叫得更加欢畅了。
　　「楚小天，老娘记住你了，别让我再看见你！」
　　薛桂兰因爱生恨，咬牙切齿地向树林外走去。
　　哪知她在气急败坏之中一脚踩偏，身子一歪，惨叫着摔倒在了地上。
　　「谁？谁在里面？」
　　突然一道雪亮的灯柱射了过来。
　　薛桂兰的脚崴了，正在吃痛咒骂呢，冷不丁听到人声，可把她吓得不轻。等她回过神来后，突然破口大骂起来：「照什么照，老娘是薛桂兰！」
　　「啊，原来是桂兰呢，你三更半夜的跑这里做啥？」
　　那人提着手电走进了小树林里。
　　薛桂兰扶着树杆艰难地站了起来，仔细一看，原来是孙大炮。
　　一看到他，薛桂兰便气不打一处来，见他还拿手电照着自己，杏眼怒睁道：「照个屁呀，没见我杂的？」
　　孙大炮被她惨白狰狞的脸吓得一哆嗦，马上转开了手电，满脸堆笑地陪起了好话。
　　薛桂兰在村里是出了名的泼妇，而她又是朱金贵的女人，孙大炮可得罪不起。
　　可是让他好奇的是，大半夜的，薛桂兰一个人跑到这慌山野林里做啥？更让他咋口无言的是，刚才拿手电照薛桂兰的时候，发现她今晚打扮的十分漂亮，而裙子里面光溜溜的，似乎没穿啥东西呀。


第五十一章 要不要日她呢？
　　在薛桂兰哎呦喘气的时候，孙大炮往她裙底看了一眼，心里突然刺激起来。
　　薛桂兰在村里可是出了名的放浪，整天跟那些单身汉打情骂俏，人骚的不行。
　　难道这女人跑到这里，是准备跟个男人打野战的？
　　想到这里，孙大炮往四周瞄了几眼。但树林里静悄悄的，除了薛桂兰，也没其他人。
　　孙大炮平时就对她这具闷骚的身体很有想法，只是碍于老板朱金贵的威势，不敢表现出来。此时见四周没人，而薛桂兰又是真空上阵，孙大炮的色心就冒了出来。
　　「桂兰，大半夜的来这里做啥啊？还穿这么漂亮，就不怕遇到坏人，被他们欺负喽？」
　　孙大炮用挑逗的语气说道。
　　「在桃花村这一亩三分地，哪个敢欺负老娘！」
　　薛桂兰听出了他话里的意思，不屑地瞪了他一眼道：「你敢吗？」
　　「我？嘿嘿，我可不敢！」
　　孙大炮被她一吓唬，色心顿时跑到脚后根去了。
　　由于薛桂兰下面光着屁股，心里就有些发虚。再加上孙大炮老是往下面瞄，搞得她浑身都不得劲。
　　「老娘今天真倒霉，本想逮几只蛤蟆回家炸着吃的，哪知一只没逮到，还把脚崴了。孙大炮，你这是干啥去呀？」
　　薛桂兰边往树林外走，边转移话题道。
　　「哦，我是来找小天的！」
　　孙大炮跟在她后面说。孙大炮今晚是本想放下架子去小天家，和小天商量商量让他入股桃园的事情，可去了小天家却没在家，打手机也不通，后来李嫂告诉孙大炮，说小天去了许淑丽家送东西到现在还没回来呢。
　　薛桂兰一听到小天这两个字，顿时变得精神起来，回头问道：「小天？小天没在家？他去哪儿了？」
　　孙大炮说道：「我听说他好像给许淑丽送东西，送了一天也没回家。我去她家找找他，我有要紧事找小天呢……」
　　「他去许淑丽家了？」
　　薛桂兰的整个芳心都揪了起来。
　　第一个反应就是，楚小天肯定跟许淑丽滚到床上去了。
　　这让她很生气，气楚小天放了自己鸽子，竟然去跟她的死对头约会。
　　「好你个许淑丽啊，表面上装作正正经经的样子，原来也是个不要脸的骚货。」
　　薛桂兰此时的心情很奇怪，一方面心里酸溜溜的，但同时，又有种莫名的兴奋感。
　　在桃花村，她最看不上眼的就是许淑丽。觉得那个女人就是假正经，整天摆出高高在上的模样，好像自己有多了不起似的。不就是人长得漂亮点、多念了几年书吗。
　　薛桂兰虽然嘴上不想承认，但心里还是挺嫉妒她的。
　　因为每次许淑丽走在村里时，那些男人个个都对她狠盯猛瞅，好像要把她整个人吞下肚子里去似的。
　　薛桂兰虽然也享受过这种待遇，但她是靠风骚的穿着和言行赢来的。论身材和长相，薛桂兰还真比不上她。
　　唯一可以带给薛桂兰心里安慰的是，许淑丽不能生孩子。
　　但随着岁月的推移，这种自豪感却越来越低了。
　　因为生过孩子之后，薛桂兰的身体开始发富了。
　　她的腰变粗了，屁股也垮了，就连奶子也不可避免地有些下垂。
　　让她生气的是，她的敌人许淑丽却越活越有味道。三十多岁了，那张脸蛋不仅没有丝豪老态，反而越长越有味道。和薛桂兰不同的是，许淑丽因为没有生过孩子，所以她的身材一点都没有走形。
　　腰还是那么细，屁股还是那么紧，身上连点赘肉都没有。
　　今天一听说楚小天去了她家，薛桂兰就有些担心起来。
　　可以想像的是，许淑丽的下面肯定还很紧。如果楚小天「日」了她，尝过那种「大姑娘」的感觉之后，估计就对自己的「松垮」看不上眼了。
　　但很矛盾的是，薛桂兰又特别想让楚小天「日」了她。
　　因为许淑丽在村里的名气太好了，守寡这么多年，还从来没听说她跟哪个男人勾搭过。
　　薛桂兰气就气在，她也没有跟谁风流快活过，名声却像烂鸡蛋一样臭掉了！
　　她觉得很不公平，所以就想让楚小天坏了许淑丽的身子。一旦二人勾搭成奸，许淑丽就没有资格在她面前耀武扬威了。而且抓住他们的小辫子之后，楚小天还敢不听自己的话？
　　薛桂兰越想越美，把不得楚小天今晚就睡了许淑丽。
　　「孙大炮，没想到你还挺关心楚小天的嘛！」
　　薛桂兰不希望孙大炮去打扰二人的好事，冷笑地挖苦道：「我看小天是故意不回家的，就算在许淑丽打地铺，也比睡软床好多了。我听说楚小天和你的闺女春妮关系不错啊，怎么？你看人家楚小天承包了后山的桃园，是不是来任女婿的啊？」
　　「啊、啊哪个龟孙子这么说的？这不是败老子的名声吗！」
　　孙大炮好像被戳中了痛脚似地叫了起来。
　　薛桂兰忽然说道：「对了，孙大炮，你也别去许淑丽家找楚小天了。他可能是贪图山上凉快，晚上就睡那儿了。我刚才脚崴了，走不了道儿，你把我送回家吧！」
　　说着，一条白嫩的胳膊已经耷在了孙大炮的肩膀上。
　　孙大炮顿时闻到了一股很诱人的女人香味，身子骨马上就酥了。
　　「其实我也是这么想的，就是杏儿那丫头不放心，说什么也得让我去山上看看。」
　　孙大炮一只手耷在了她的后腰上，隔着体系摸着她光溜溜的肌肤，心里爽翻了天。
　　孙大炮做梦都没想到，自己还有机会能摸到薛桂兰。这个时候，他早就把找楚小天的事给忘到九霄云外去了。
　　说者无心，听者有意。 因为薛桂兰心里藏着事，所以对孙大炮趁机吃她豆腐的事也不怎么介意。
　　二人一瘸一拐地朝村里走去。
　　再说楚小天这边，此时他也是望穿秋水啊。
　　按他的估算，用不了几分钟，许淑丽就抗不住要过来睡觉了。可是半个钟头之后，许淑丽仍然不为所动，还苦熬地坐在那里纳鞋底。
　　楚小天知道她是不好意思，索性装模作样地打起了呼噜声。
　　这一招还真凑效，许淑丽果然放下了手中的鞋底。
　　她站起来看了楚小天一会，似乎在确认他是不是真睡着了。等到确认无误后，这才吹灭了油灯，哈欠连天地朝床前走了过来。
　　楚小天的耳朵顿时支了起来，静静地听着。
　　不大一会，许淑丽便坐在床上脱起了衣服。
　　她退掉了长裤，只留下了一条三角裤头。
　　因为屋里很静，她脱衣服的「瑟瑟」声特别清晰。这声音把楚小天刺激的不行。紧接着，许淑丽掀开被子，钻进了被窝里。
　　她刻意睡在外面，不敢碰楚小天的身体。但床就那么大，二人的肌肤还是不可避免地碰在了一起。
　　那光滑的触觉让楚小天顿时血脉喷张起来，想到许淑丽就光溜溜地躺在自己身边，双腿间的东西，渐渐地发硬发涨起来。
　　许淑丽和楚小天睡在一起，还是有些不好意思。原本她没打算脱上衣，但屋里的空气太闷热了，睡下之后，浑身都不舒服。忍了一会，她还是脱掉了背心。
　　楚小天现在脑子里想的，全是许淑丽丰盈雪白的身子。由于酒精的刺激，他的思维还是有些迷糊。昏昏沉沉中，犹豫着是不是马上扑上去。
　　可是他不敢，因为许淑丽是个保守的女人。如果她不肯的话，就会产生很可怕的后果。
　　楚小天在痛苦的煎熬中躺了有近一个小时，心里一直在纠结要不要「日」她。


第五十二章 射了她一腿
　　「恩恩」谁知他太困了，想着想着，脑子竟然又迷糊了起来。就在他快要睡着的时候，黑暗里，突然传来一丝丝压抑的呜咽声。
　　条件反射之下，楚小天顿时精神起来。他睁开眼，借着微弱的星光，模糊里看见许淑丽掀开了被子，岔着双腿正在自摸。
　　她的一只手，伸到了裤头里，正在里面动来动去。而另一只手，则覆盖住了左边圆挺的酥乳，手指捏着樱桃，揉来捏去，鼻子里「恩恩」地叫着，似乎很享受的样子。
　　楚小天看到这种美丽的画面，脑子里马上「嗡」的一声就炸开了。许淑丽自从丈夫死后一直没有经受过男人的滋润，原本生活的艰难让她没空去想那消魂的好事，但身体里，却积蓄着连她自己都无法查觉的可怕浪荡。
　　以前也有无法忍受的时候，那时她都是趁着赵莹莹睡着的时候，自己偷偷地用手弄一弄。
　　但今天一看楚小天，她的心里就有些痒痒。再加上喝了酒的原因，那种念想就更加强烈了。
　　其实她躺下之后，一直都睡不着。 一直等到女儿和楚小天都睡死了之后，这才忍不住自己安慰起来。
　　她哪里知道，自己安慰的香艳画面，竟然被楚小天一点不落地看在了眼里。
　　楚小天这时候哪里还忍的住，下面硬成一条铁棍，都快要炸开了。
　　这个时候，许淑丽似乎到了兴头上，手指扣弄的动作越来越大，嘴里的叫声也从呻吟变成了粗重的喘息。
　　楚小天再也忍不住了，他悄悄的伸出右手，缓缓地覆盖住了其中一只雪白的玉峰上。
　　「啊！」
　　许淑丽感觉到了左胸上的大手，正在兴奋中的身体陡然绷紧，下意识地低叫了一声。
　　「淑丽姑，你都忍了那么久，一定很难受吧，今天让我满足你好不好？」
　　楚小天边摸她的胸，边说道。
　　许淑丽回过神来，一把推开他的大手，拉过被子盖住了身子。
　　楚小天却强硬地把被子又拉开了，声音里带着恳求道：「淑丽姑，我知道你想要。就让我安慰你吧，我会让你快乐的！」
　　许淑丽抿着嘴不出声，双手死死地拽着被角，不让他把被子拉开。
　　楚小天见她这么顽固，心里有些急了，凑在她耳边低声说：「淑丽姑，你别再挣扎了，一会吵醒莹莹怎么办。」
　　说到这里，他突然想到了什么，退而求其次道：「淑丽姑，我想你很久了，就让我摸摸好不好。」
　　他知道许淑丽守寡这么多年，这个时候肯定不会轻易就犯，只能迂回攻击她的心理防线。
　　许淑丽犹豫了好一会，这才把手给松开了。
　　其实她也很想要，但在理智和传统道德观的束缚下，她还是不能忍受自己与一个晚辈发生关系。
　　「只是摸摸，不能做其他事！」
　　许淑丽低声说道。
　　楚小天不再答话，很兴奋地趴在了她雪白的身子上。
　　许淑丽紧咬着牙关，被楚小天吻得神魂颠倒，身上麻麻的，忍不住扭动起来。
　　起先，她还本能的挣扎几下。但楚小天摸得她太舒服了，心想小家伙应该只是好奇，让他摸摸也没什么事，只要不进去就行了。
　　「淑丽姑，我这里憋的难受。」
　　楚小天把她的手拉到了自己内裤上。
　　许淑丽浑浑噩噩地把手伸了过去，一碰到他的粗大，心里不由得惊了一下。一开始她只是把楚小天当成不懂事的孩子，直到摸到了他的分身，这才意识到，楚小天已经是成年人了。
　　她本能地想把手缩回，但楚小天用力拉着不让她动。
　　许淑丽抽动了几下这后便放弃了，犹豫了一会，便把手伸进去，抓住了楚小天的大家伙。
　　「姑，我好舒服啊！」
　　听到楚小天舒爽的声音声，许淑丽脑中一片空白，抓住之后，本能地上下套弄起来。
　　楚小天还是第一次享受这么待遇，已经许久没有发泄过的他，简直有种想要叫出来的冲动。
　　许淑丽赶紧做了一个禁声的动作。
　　楚小天可不甘心只享受她小手的服务，这个时候，他一边啧啧有声地啃吻着许淑丽的胶乳，右手慢慢的往下探去，抓住了她的短裤。
　　许淑丽突然惊慌起来，马上用力的把楚小天的手抓住，满是坚定的摇了摇头。
　　「姑，你就让我进去吧！我憋的好难受。」
　　楚小天又哀求起来。
　　但这次许淑丽却是不肯松手了。
　　「那我只摸摸行不行？真的！」
　　楚小天又使出了刚才的招术。
　　许淑丽闭着眼睛没吱声，似乎还在犹豫。
　　楚小天趁此机会，马上扑到了她的身上继续起来。
　　这个时候，她疯狂地想要被楚小天的进入，可是理智又让她无法做出这样行为。
　　她痛苦极了，用力地咬着牙龈，喉咙里发出「呜呜」的呻吟声。


第五十二章 射了她一腿2
　　「婶子，你看你下面都湿了，就让我睡一次吧！」
　　楚小天想脱她的裤头，但她的双手一直捂着，力气很大，根本掰不开。
　　见许淑丽死活不给自己日，楚小天急了，屁股往前一耸，在她双腿间狠狠地撞了一下。
　　许淑丽吃痛之下，发出「啊」的一声惊叫。
　　「小天，不能这样！」
　　她嘴里虽然这么说，但久没被安慰过的身子却是不听大脑的指令。
　　已经五六年没被开垦过的地方，更是痒的难受。楚小天见她这么顽固，都有点像打退堂鼓了。可是又他实在不甘心这么放弃，只好说道：「淑丽姑，我不日你了。让我摸一下好不好。就一下，我就想摸摸女人那里是啥样！」
　　许淑丽内心里还是把他当孩子来看，做为过来人，也知道这个年纪的男生，对异性的身体都会好奇。
　　「真的只是摸摸？」
　　许淑丽想了想说道：「只是摸，如果你敢进来，婶子就生气了！」
　　「真的真的，我肯定不进去！」
　　楚小天信誓旦旦地保证道。
　　许淑丽不安地松开了手，楚小天趁这功夫，稍稍的一弓腰，便把她的短裤给拉到了膝盖下边。
　　许淑丽本能地夹起了大腿，但过了一会，又向两边分开了。
　　楚小天怀着无比激动的心情跪在许淑丽的双腿间，像去朝圣的信徒般，肆意地打量着她的下身。
　　许淑丽的身体剧烈地颤抖起来，认命似地闭上了眼睛。
　　「咕唧！」
　　楚小天突然将一根手根捅了进去。
　　许淑丽感觉身体里一凉，想去阻止已经来不及了。
　　楚小天用手指在里面搅动着，许淑丽觉得自己快忍不住了，她死死地抓着床角，拼命克制住抱住楚小天的冲动。脑子里一直告诫自己，只是摸摸，千万不能跟他做。
　　楚小天听着她越来越快的呼吸，心中大受鼓励，接着又探进去了第二根手指。
　　「呜！」
　　许淑丽再也承受不住了，上半身突然弓起，将楚小天拉爬在了自己的肚皮上。
　　楚小天以为她想跟自己做了，哪知许淑丽突然抓住了他的手腕，引导着他，在自己内体快速地运动起来。
　　楚小天明白了她的意思，用上了胳膊的力量，很快许淑丽就不行了，喘气声越来越大。
　　「啊！」
　　许淑丽的身体突然绷紧，嘴里发出了一声畅快之极的欢叫声完事之后，她像抽离了骨头似的，身子突然酥软下来，气喘吁吁地松开楚小天的手，躺在床上一动也不动了。
　　楚小天焦急地问道：「淑丽姑，你不会是——」
　　许淑丽脸红耳赤地点点头，气喘吁吁地说道：「小天，小姑好了。」
　　楚小天苦笑不已：「婶淑丽姑！我怎么办啊——」
　　「小天，小姑谢谢你！可是小姑真的不能跟你——」
　　说到这里，许淑丽突然觉得挺对不住这个孩子的。
　　自己满足了，他还难受着呢。
　　楚小天觉得自己快崩溃了，这时真想不顾一切，分开她的大腿，照着那个迷人的地方，狠狠地捅进去。
　　「要不，我用手帮你要出来吧！」
　　许淑丽说道。
　　楚小天此时已经刺激到了极点，离发泄也只剩下一步之遥了。
　　许淑丽顿时明白了他的意思，双手紧握着，非常卖力地服务起来。
　　不过十几下，楚小天只觉得腹下一麻，在一声畅快的低吼声中，下面忽的喷涌出来，射了许淑丽一腿。
　　「小坏蛋，怎么射小姑腿上来了！」
　　许淑丽撑起酸软的身子，伸手将床头里的卫生纸拿了过来。
　　楚小天爽过之后，身体也疲乏无力，侧躺在她身边，不住地喘着粗气。
　　许淑丽很细心地擦干净了二人身上残留的粘液，接着将卫生纸塞到被褥下面。此时二人都是大汗淋漓，房间里弥漫着着很浓烈的骚腥气。
　　「淑丽姑，刚才舒服吗？」
　　楚小天从后面搂住她丰满的腰身问。
　　许淑丽看了一眼睡在里面的赵莹莹，一种羞愧、自责的感觉弥漫在心头。可是事情已经发生了，再后悔已经无济于事。她幽幽地叹了口气，翻过身，眼神复杂地看着楚小天。
　　「小混球，这下舒服了吧！这事可千万谁都不能告诉。」
　　楚小天嘿嘿一笑，从后面搂住她汗津津的身子，一手摸着她的玉峰，肆意地玩弄着：「小姑，你就把心把在肚子里吧，我嘴巴牢的很，肯定谁也不说。婶子，你刚才舒服吗？」
　　许淑丽脸上一红：「这还用问，好了，别腻在小姑身上。你得把裤子穿上，不能让莹莹看见咱们光着身子。」
　　楚小天觉得自己下面又硬了，轻声说道：「小姑，我又想要了！」
　　许淑丽也知道光凭刚才的发泄，根本满足不了他。其实她现在也有些动情，很想跟楚小天梅开二度。但心里实在有些乱，有些放不开。
　　「淑丽姑，这次让我真枪实弹地日一次吧，反正咱们都这样了。你说呢？」
　　楚小天摸向了她湿漉漉的下体。
　　许淑丽现在也在考虑这个问题。
　　她已经不是大姑娘了，对下面看得并不是很重要。她之所以拒绝楚小天，是因为心理上无法接受和丈夫以外的男人发生关系。
　　但刚才做过之后，她的心理防线已经产生了缝隙。
　　「淑丽姑，我喜欢你好久了！你说你一个女人家的，这么多年自己过来多不容易，再这样憋下去会把身体憋坏的。以后就让我来伺候你吧。今晚的事我不会告诉别人的。以后我会对你好的！」
　　楚小天用甜言蜜语攻击她的坚持心，下面已经趁机分开了她的大腿，挺动着腰身，准备往桃花洞里插。
　　许淑丽突然撑住了他的胸膛，语气却软了下来：「小天，今晚就别做了。小姑心里有点乱，你让我再想想！」
　　楚小天知道这事得趁热打铁，一旦放开她，估计以后再也没有机会了。可是他又不敢用强，以免吵醒了赵莹莹。
　　犹豫了一会，他说道：「淑丽姑，那你什么时候能想好啊？」
　　「明明天吧，明天就想好了！」
　　许淑丽心不在焉地敷衍道。
　　「那好吧！」
　　楚小天见事情已经无法挽回了，只好郁闷地从她身上翻了下来。
　　楚小天心里有种很不好的直觉，等明天天一亮，许淑丽肯定就不理他了。可是对此，他又无可耐何。