章节目录 第四百三十六章 回到TH县（免费送７００字）

    “什么副县长”萧飞惊声道。

    自己这位三哥越来越猛了，怎么泡上一位美女副县长。

    “自然是啊，飞哥，我给你说，原本这边一个派出所的所长给铁柱哥争夺这位美女副县长，但是铁柱哥直接将那人打残废了，残废的不能再残废了。”马超眼神之中带着一丝崇拜道：“那厮居然和铁柱哥争夺，不是找残废吗”

    “厉害”萧飞除了说一句厉害，还能说什么呢，他眼花缭乱的看着走过来的嫂子们。

    一个，两个，三个。。。七个了，一共有七个嫂子了。

    不过萧飞觉得这恐怕刚开始吧，他发现自己哥哥身边的美女是接憧而来。

    “走，我们迎接下铁柱哥和各位大嫂”马超呼喊了下萧飞道。

    萧飞当即点头和马超两人并肩迎向萧铁柱和众女。

    “阿飞，小马”萧铁柱招呼着道：“你们来了。”

    “参见诸位大嫂”萧飞和马超只是对着萧铁柱点头一笑而已，当即来到了孟雪莹，丁玲，苏雪雁，牧小月，李静雅等女的身边恭敬行礼。

    “辛苦了。”孟雪莹，丁玲，苏雪雁，苗丽娜，丁玲五女倒是很欣然接受这个称号。

    牧小月脸色绯红的点了下头，而李静雅却狠狠地瞪着萧铁柱一眼，而后迎着马超和萧飞解释道：“我可不是你们的大嫂。”

    马超和萧飞闻言嘿嘿一笑，心道，你早晚是，上了铁柱哥的床，还能逃走吗

    “咳，是啊，不能乱说话。”萧铁柱神色严肃道：“不过静雅，现在th县有人找上门找我麻烦，你还是先和我们一块回th县吧。”

    “好吧。”李静雅犹豫的点点头。

    “上车，全力奔向th县沙河山”萧铁柱负手而立道：“该来的终究要来，小月，你保护好她们就行了。”

    “交给我吧。”牧小月微微点。

    当即牧小月，孟雪莹，丁玲等众女乘坐一辆车，由牧小月驾车奔向th县，而这边萧铁柱，马超，萧飞则全力奔向th县的沙河山去了，沙河山才是战斗的地方。

    车上，萧铁柱闭目养神，精气神达到了一个高度统一的境界。

    四十分钟之后，三人来到了西沙河。

    萧铁柱下车和萧飞，马超一起渡过轮渡来到了沙河山之上。

    “帮主，你总算回来了。”山上传来了唐鹰的声音。

    半山腰，唐鹰，紫衣，苏磊，黑龙四人并肩而立，四人之中紫衣，苏磊两人乃是控气化形境界的高手，而这黑龙乃是半步先天罡气境界的高手，这人黑着脸，毕竟他不是天龙帮的人，而是被天龙帮强行控制而已。

    “哈哈，我回来了。”萧铁柱哈哈大笑道：“怎么样那人现在在什么地方”

    “在佳人楼之中。”紫衣绣眉微皱道：“萧铁柱，你到底有没有把握击败此人”

    “有”萧铁柱语气之中透漏着强大的自信，眸光如同旭日初升，越来越闪亮。

    他的身影如同离弦之箭一样出现在了四人的身边，嘴角露出了一丝淡淡的笑容道：“我先上山了，紫衣可以执行任务了，我想你们已经想好计策了吧，黑龙在树林之中看着此人，不要让此人跑了。”萧铁柱吩咐道。

    “是”唐鹰恭声道：“紫衣我们下去吧。”

    “好的”紫衣微微点头，当即和唐鹰下山而去了。

    黑龙面色复杂的跟在后面，不知道到心中想着什么。

    “黑龙，朱火刀有动静了吗”正在往山上走的萧铁柱忽然转过身问道。

    “他正在密室之中全力疗伤根本不知道外界的事情。”黑龙沉思了下解释道。

    “去吧。”萧铁柱微微点头道，当下负手而立走向山顶，顷刻之间来到了山崖之上。

    萧铁柱眸光平静，负手而立，静静的望着落下山崖的夕阳，夕阳西下，日落下山，萧铁柱的脑海之中不知道为何，出现了一丝明悟，但是这一丝明悟却悄然之间消失。

    萧铁柱无法捕捉这一丝感觉了。

    他沉思了许久，都无法想通此事。

    当即萧铁柱望了下身边的一块巨石，他嘴角露出一丝精光，小心的挑选一块和他体重相差无几的大石头，萧铁柱手臂弯成弧度，将这一块巨石扣在了自己的怀里。

    他静静的的等待着。

    同一时刻萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱看到一条短信，正是那冷残使者的照片，这厮长相冷峻，嘴角带着一丝残酷的笑容。

    “冷残使者，冷残使者，送菜的而已。”萧铁柱喃喃自语道。

    这时远处的马超拿来了一副望远镜，萧铁柱将望远镜拿在手里，盯着山崖下的景象。

    th县，佳人楼，一间阁楼之中，一名男子露出古铜色的肌肤，正在狠狠的干着一名少女，这名少女被干的啊啊直叫，下身鲜血直流，痛的脸都冒出汗来了。

    就在这时一道优雅的声音响起，男子停止了动作，抽了出来自己的大鸡罢。

    看到手机，嘴角露出一丝炽热的笑容道：“紫衣，老子今晚上玩死唐鹰之后，就好好的开了你的花苞。”

    这人正是冷残使者，冷残使者接通电话，电话那边传来了紫衣的声音：“启禀使者，我在沙河山山脚之下寻找到了冷鹰，并将其再次击伤，但是冷鹰用暗器伤了我。”

    “用暗器伤你”冷残使者温和的笑着道：“不错，紫衣你干的不错，晚上本座好好的临幸你。”

    “谢谢使者。”紫衣恭敬道。

    “好了，在沙河山吧，我马上过去，对了，你那个来了吗”冷残使者忽然饶有兴趣的问道，他其实问的是大姨妈，因为他喜欢开花苞的时候血流成河，这样才刺激。

    这样才爽快，冷残使者听说紫衣在沙河山，顿时想在山上野战干了这紫衣，开了紫衣的花苞。

    他喜欢鲜血淋淋的这种，大姨妈混合着处子的血液。

    “使者，你。。。。”紫衣语气之中带着一丝紧张道：“我。。。。”

    “哼，真笨，我问你大姨妈来了没有。”冷残使者呵斥道：“到底来没来”

    “使者，我。。。来了。”紫衣恭敬的语气之中带着一丝害怕，她说话的语气都颤抖了。

    “来了，好事。”冷残使者冷笑道：“好了，本座马上去沙河山。”

    当即这冷残使者穿上了衣服，直接甩出了一大把红票落在虚空之中，砸在了那个少女的身上，少女脸上流出了一丝屈辱的眼泪。

    冷残使者走出了佳人楼，直接驱车赶往沙河山去了，十几分钟之后来到了沙河。

    沙河上面没有轮渡，这冷残使者冷笑一声，直接来到了旁边的小树林之中，手中出现一只匕首，直接斩在一株碗口大小的树木上面，这一株碗口大小的树木，倒在地面之上。

    冷残使者拎着这一根树干来到了河边，直接将树干仍在了河面之上。

    而后冷残使者的身影落在了树干之上，他的身影似乎很轻巧，而后这一根树干忽然之间奔向对面，像是有一个大力在后面推动着一样，十几个呼吸的时间冷残使者乘着这一根树木奔向对岸。

    当距离对岸十来米的时候，冷残使者的身影冲天而起，干净利索的落在了地面之上。

    他负手而立，神色冷漠，右脸颊上面铭刻着一个黑字。

    这黑字犹如毒蛇一样，带着幽幽的寒光，似乎有一种冰寒的气息从他的体内弥漫而出，冷残使者来到岸边之上拨通了紫衣的电话，顷刻之间电话那边传来了紫衣的声音：“使者，你来到这边了吗”

    “我已经来到这边了，你马上出来见我。”冷残使者负手而立道，强大的气息从他的身上弥漫而出，带着凶煞和残忍。

    冷残使者眸光之中带着一丝冷厉和肃杀之气。

    他一步步的走入了树林之中，因为他已经感应出了唐鹰的血气。

    “是。。。。”紫衣语气虚弱的道。

    冷残使者当即点头，直接将电话挂断，而后继续走向树林之中，他走入里面几百米的时候，看到了前面走来了一道身影，这道身影婀娜多姿，紫衣飘飘，正是紫衣。

    不过紫衣脸色漆黑，嘴角流出鲜血，走路晃荡晃荡的。

    冷残使者看到紫衣皱眉不已，原本想好好的开花苞的，但是看到紫衣的样子，顿时没了这种冲动，甚至带着一丝不耐烦道：“怎么搞成这样了”

    “启禀使者，是冷鹰用毒暗算我。”紫衣语气颤抖着道。

    “什么用毒他现在还能用毒吗”冷残使者皱眉道，他忌惮冷鹰，尤其忌惮冷鹰手里的可怕暗器，当初冷残使者亲眼看着一名控气化形境界的高手没有任何反抗之力的被冷鹰灭掉。

    冷残使者从那以后见识到了这种暗器的可怕，对冷鹰产生忌惮，因为他知道那暗器爆发出来，足以让重创，甚至死亡，冷残使者可不敢赌，直到最近从紫衣这边得到消息，冷鹰受重创了，这冷残使者才决定出手。

    “使者大人息怒，紫衣反应不够灵敏。”紫衣恭敬的道：“不过这冷鹰已经没有多少反抗之力了。”

    “如此就好，带路吧。”冷残使者微微点头，他知道紫衣永远都不敢背叛他，是以紫衣的话他都相信，而且他也不相信这小小的th县有谁能暗算他。

    当下紫衣带着冷残使者走向山林的深处，终于来到了一片空旷地带，地面之上一滩又一滩的鲜血，甚至有打斗的痕迹。

    冷残使者盯着这些痕迹眉头微皱，不知道为何冷残使者总感觉有点不对劲，他望着紫衣一眼，发现紫衣都已经趴在地面之上了。

    “哼，废物”冷残使者冷哼一声道：“起来”

    “使者，冷鹰就在那儿，那个山脚之下。”紫衣神色虚弱的指着远处的方向道。

    在这个方向的道路上撒着一些鲜血和血迹，冷残使者看到这些血迹，嘴角露出一抹冷笑道：“等本使者擒拿了这冷鹰，会为你解毒了，老子晚上飞干你不可，解不了毒，大不了蒙着你的脸。”

    说完话这冷鹰沿着血迹走了过去，他渐渐的望向远处的，一片草丛里面盘膝坐着一道身影，这道身影带着一张青色的面具。

    “咳”带着青色面具的男子大口咳血。

    “冷鹰”冷残使者冷漠的自语道，望向远处带着面具的男子，像是猎人看到猎物一样。

    ps：回来晚了，老三请罪，免费送700字，以此谢罪大家不要生气，投点月票。

章节目录 第四百三十七章 袭击冷残使者（求月票）

    冷残使者的眸子之中露出炽热的光芒，他眼馋冷鹰身上的一日断魂散，这种毒霸道无比，若是能获得了这种毒，那他的战斗力就能提升许多，而且冷鹰身上的一些隐秘暗器更是让他眼馋不已。

    那种瞬间杀死控气化形境界高手的暗器，即便他也是忌惮不已，也许唯有真正先天罡气级别的高手才能抵挡。

    冷残使者身影静静的走向冷鹰，他的身影如同一道幽灵一样。

    润物细无声。

    速度快如闪电，冲向唐鹰。

    想要一击彻底的击溃这唐鹰。

    而数百米高的山崖之上，萧铁柱负手而立，神色冷漠，他放掉了望眼镜，即便相隔几百米的距离，萧铁柱也能朦胧的看到这冷残使者的面容，这种目力远远的超越在普通人之上。

    “不知道修成真正的天眼通之后，我的目力会进展到什么地步。”萧铁柱喃喃自语道：“也许比带上望眼镜都灵便很多。”

    说话的同时萧铁柱再次俯视仰望着大地之上的冷残使者。

    “好快的身影。”萧铁柱喃喃自语道：“不过即便如此，你也无法避开我的攻击，若真是半步先天罡气级别的高手，你有着几乎，若比这弱小，你注定要垂死，当然我并不会让你死亡。”

    说话的同时萧铁柱右手扣着一块和身体一样重的巨石落向大地。

    他身影朝下，眸光睁开，望向地面。

    一只手指向大地，手指朴实无华。

    “从天而降，从天而降，好强大的力量，抱着一块巨石就是不一样，这种力量比上次抱着李颖嫂子还要强大多了。”萧铁柱喃喃自语道，他的眸光深处露出一丝兴奋。

    这种下降带来的力量，再融合他的攻击力，至少能让他的攻击力强大六倍不止。

    当然若是攻击不到人，攻击在大地上，萧铁柱自己恐怕要反震遭受重创。

    即便他中间丢弃大石头，中途化解力量也无济于事，因为这种冲击力太强大了。

    “对方身法比较快，其实未必要用指力，指力的攻击范围太小。”萧铁柱计算了下道：“我可以以真气将自己的金色手印演绎成大手印，这样可以增加攻击敌人的准确率。”

    同样可以随时变化，指力，掌力一念之间。

    萧铁柱一瞬间心神明悟许多。

    而且他学习过物理学，等同重量的东西，在降落在地面的时候，面积越大，承受的力量越分散，反震造成的伤害越小。

    “好，好”萧铁柱心中赞道。

    他的身影冲向地面，冲击力越来越大，奔向走向冷鹰的冷残使者。

    呼呼的风声响起。

    距离十来米的时候，这种声音响起。

    冷残使者脸色骤变，抬眼望向苍穹之中，这才发现苍穹之中降临一道身影，这道身影冲向他。

    冷残使者第一时间奔向远处，不管来者有没有危险，先避开再说。

    闪电间

    冷残使者的身影奔出两米的距离，但是同一时刻一声长啸之声从苍穹之中响起。

    一块巨石化为一道残影冲向冷残使者，巨石之中夹杂着可怕的力量，在虚空之中卷起一阵旋风。

    呼呼

    避不可避，砸向冷残使者的头颅。

    “吼”冷残使者仰天长啸一声，半步先天罡气的修为在这一刻尽显无疑。

    一股寒冷的真气弥漫而出，布置成一股先天罡气守护在他的肩膀之处，同时他的身影强行移动位置，让肩膀硬扛着这一击，造成最小的伤害。

    “碰”一声巨响在虚空之中炸响。

    巨石狠狠的砸在冷残使者的先天罡气上面。

    两者发生了剧烈的碰撞，可怕的巨石直接破开了冷残使者的先天罡气，狠狠的砸在了冷残使者的肩膀上面。

    “咔嚓”一道骨骼破裂的声音响起。

    冷残使者的肩膀骨骼碎裂，撕心裂肺的疼痛让冷残使者痛的直冒冷汗，大石头之中传来的霸道力量更是让冷残使者五脏六腑震荡。

    一口鲜血当即吐出。

    冷残使者不愧为冷残使者，在大石头砸在他身上的瞬间，他的身影借助大石头的力量跳跃向其他的方向。

    但是可惜还是晚了一步。

    萧铁柱的身影已经从天而降，他全身的力量爆发，融合着巨大的冲击力，一指点出点向了冷残使者的另一只肩膀。

    “嗖”一道剧烈的破空之声响起。

    一道金色的指印横击在了冷残使者的另一只肩膀上面。

    同一时间萧铁柱的身影借助一丝反震之力后退，但是这点反震之力依然改变不了萧铁柱直线落地的方向。

    萧铁柱向下冲击的力量依然庞大。

    萧铁柱神色镇定，他另一只手伸出，狠狠的拍向地面，顿时一张金色的大手印浮现在虚空之中，这一只金色的大手印大概有窗户大小，狠狠的轰击在了地面之上。

    一股巨大的反震之力爆发。

    萧铁柱被震的气血沸腾，而后干净利索的落在地面之上。

    “好，很好”萧铁柱神色惊喜道，看来自己的想法再次得到印证了，这次落下来，如此大的冲击力被自己轻易化解了。

    萧铁柱落在地面之上只是一瞬间而已，而数米远的冷残使者也落在了地面之上。

    他眼神死死的盯着萧铁柱喝道：“你是谁”

    “我是谁并不重要，重要的是想玩你。”萧铁柱嘴角带着一丝玩味的笑容道：“冷残使者，怎么样我这一招从天而降的招数不差吧你的先天罡气也不怎么样”

    “你联手算计我冷鹰，紫衣，你们好大的胆子”冷残使者脸色狰狞无比，眸子深处露出可怖的杀机，他知道自己落入算计了。

    冷鹰和紫衣都背叛了。

    “算你你是给你面子。”萧铁柱负手而立道。

    “哈哈，冷残使者，你也有今天。”远处传来一声爽朗的大笑之声，原本盘膝而坐的唐鹰站起身来，他带着面罩，看不清真容和表情，但是从声音之中可以感觉到唐鹰的痛快。

    “自作孽不可活，天作孽犹可恕”远处一道悦耳的声音响起，紫衣的身影走了过来，不过此刻的紫衣貌美如花，漆黑的脸蛋早已经没有了，她紫衣飘飘，美眸之中带着一丝杀机。

    和紫衣一起走过来的还有苏磊。

    苏磊从另外一个方向堵住了这冷残使者的路。

    “你...踏入了控气化形的境界”冷残使者盯着紫衣死死的道：“紫衣，你居然背叛本座，你可知道背叛本座的下场，这些人都是乡巴佬而已。”

    “这有什么稀奇的。”紫衣冷冷的道：“好了，冷残使者，你也不要反抗了，不要妄想有人来救你。”

    “马上变成死人的人。”唐鹰淡淡的道：“所以不要拿上面压人了。”

    “好，好，好”冷残使者眼神深处的杀机越来越可怖。

    阴寒的气息弥漫在虚空之中。

    但是此人并不惊慌，他的身影忽然之间奔向另外一个方向，速度快到了一个极致。

    如同闪电一样

    逃走

    主要逃过此劫，他就摔人前来剿灭这里的一切，他要凌迟唐鹰，他要干死紫衣。

    “铮”一道剑鸣之声响起，苏磊一剑挥出，一道道的剑气斩向逃走的冷残使者。

    但是冷残使者步伐诡异，几个跳跃之间，在虚空之中避开了苏磊的袭击，而此刻萧铁柱，紫衣也纷纷追向这冷残使者的身影，萧铁柱也想不到此人的速度如此之快。

    至少比他快多了。

    而且步伐诡异。

    冷残使者冲出重围之后，再次奔向山林之中，只要逃入山林之中或者其他的地方隐藏起来，一切就万事大吉了。

    但是冷残使者的身影刚踏入山林的瞬间。

    一声长啸之声响起。

    一道雄浑霸道的拳印冲击而来，这一道拳印可怕无比。

    “不好”冷残使者脸色狂变，他的身影猛一扭转，侧身，同时一脚踢向这一道拳印。

    “碰”一声闷响响起。

    一道黑衣人从天而降，正是黑龙， 黑龙嘴角露出一抹冷笑，双拳挥出，强大的全风席卷虚空之中，滚滚如潮一样碾压向这冷残使者，冷残使者脸色狂变。

    因为眼前的人也是半步先天罡气级别的高手。

    他的先天罡气已经被破掉了，此刻根本不是黑龙的对手，因此冷残使者直接躲避攻击。

    但是黑龙的攻击太快了。

    一道全拳风直接轰击在他的小腹之上，冷残使者的小腹硬抗了一下，勉强提升一丝先天罡气抵挡，然而即便如此，也被震的气血沸腾。

    “嗖”一道凌厉的指印趁机破空而来，直接轰击在了冷残使者的大腿之上。

    “咔嚓”一声骨骼碎裂的声音响起，冷残使者的大腿骨被打断了。

    “轰”接着冷残使者重重的摔在地面之上，萧铁柱，唐鹰，苏磊，紫衣四人纷纷赶到。

    ps：正在订阅本书的兄弟们注意了，查看下你们的账户，我知道你们手里有月票，请投上月票，支持老三，多谢

章节目录 第四百三十八章 借钱（求月票）

    “跑啊”萧铁柱负手而立，嘴角露出一抹冷笑道：“你的腿跑的挺快的。”

    “你。。。你玩老子。”冷残使者忽然眸子深处露出一丝森寒的杀机，同样带着一丝屈辱之色。

    萧铁柱这边有一尊和他相匹敌的高手，还有萧铁柱这个强敌，同样还有两尊控气化形境界的高手，完全可以在th县的任何地方围剿他，将他搞残，但是对方没有这么做。

    而是引到这里对付，开始的时候还是萧铁柱一人出手。

    这意思不言而喻，萧铁柱拿他当靶子。

    屈辱

    无比的屈辱

    一瞬间冷残使者心中涌现出屈辱的怒火。

    “老子就是玩你，玩你又如何”萧铁柱语气冷淡的道：“我抱着一块一百多斤的大石头从这山顶上跳下来，就是为了试验我的新武学，果然这威力不小，至少将你两只胳膊玩残废了。”

    此话一出，苏磊，紫衣，唐鹰都暗呼变态。

    黑龙泽眼神同情的望着这冷残使者，尼玛，老子就是败在这一招下面，不过我的情况比你好点，萧铁柱那时候没有抱着石头，现在却抱着一块大石头，从山崖上面落下来，用石头砸你。

    尼玛，即便你是真正先天罡气级别的高手也要全力攻击。

    “我草泥马逼，你他娘的变态”冷残使者闻言大怒，顿时喝骂道。

    我日，老子被人抱着石头从悬崖上面跳下来砸伤，接着被击败。

    “啪”唐鹰走了上去，直接一巴掌狠狠的抽在了这冷残使者的脸颊之上。

    一巴掌之下，打的冷残使者眩晕不已，嘴角鲜血流淌。

    “冷鹰，你敢这样对待我”冷残使者眸子死死的盯着唐鹰道，在他眼里这唐鹰除了暗器和毒药牛鼻之外，其他都不行，充其量是一尊入微之门巅峰的高手而已。

    这样的人在他眼里不过是小罗罗一个。

    现在却跳起来抽他脸颊，如何让他忍受。

    吼

    无边的屈辱。

    “啪，啪，啪。。。。”唐鹰一巴掌接着一巴掌的抽向这冷残使者。

    打的冷残使者屈辱无比，恨不得自杀，不过好死不如赖活着，冷残使者这人还是在乎自己的生命的，想寻找一丝转机。

    “老唐，停下吧，不要打死了。”萧铁柱阻止道：“打死了，就不值钱了。”

    “好的，不过我告诉你帮主，此人乃是个赌鬼，身上可没有什么钱。”唐鹰笑着道：“逢赌必输。”

    “没钱，让他借钱，借来一分是一分。”萧铁柱笑着道：“冷残使者，怎么样只要你有足够的现金，我就可以放你走。”

    “真的”冷残使者闻言眼神一亮道，不过此人眼神深处露出狠毒之色。

    此刻这人心中的怨气难以消化，五湖四海之水也难以洗刷。

    他忍着，一旦脱离出去，就伺机报复， 不管付出什么代价他也愿意。

    “自然是真的。”萧铁柱负手而立笑着道：“我这人很讲信用，只要你能找到足够的钱，我不介意放了你，杀了你对我也没有什么用处，不如换点钱更实惠。”

    “你说的不错，我可以给予你足够的金钱。”冷残使者语气恭敬的道：“我虽然好赌牌，但是我依然凭借着自己的地位借来很多钱。”

    “那你能借到多少钱呢”萧铁柱饶有兴趣的道。

    “这个看情况吧。”冷残使者沉思了下道：“至少借来上亿元吧。”

    “上亿元”萧铁柱皱眉不已，和他理想值相差有点远。

    “你想要多少”冷残使者忽然道，他看萧铁柱的神色，知道萧铁柱有点嫌少。

    顿时冷残使者决定下狠心，一定要赎回自己，只要自己一翻身，自己就可以夺回一切，碾杀眼前的这些人，不，不能杀死这紫衣，他要亲自用自己的神枪将这紫衣活活刺死。

    萧铁柱淡淡一笑，深处了二个手指头。

    “二个亿”冷残使者皱眉不已。

    “不”萧铁柱摇头道：“是二亿美金”

    “什么二亿美金”冷残使者闻言差点没被气昏过去，我日，老子怎么可能借来二亿美金呢

    二亿美金啊，足足抵得上国内近十几亿元了。

    “我擦”唐鹰和苏磊纷纷忍不住低声骂了一句，这简直是狮子大开口。

    一口要这冷残使者拿出十几亿。

    十几亿啊，真不少。

    黑龙也擦了下冷汗，生怕这萧铁柱让自己借钱，而紫衣却嘴角带着一丝笑容，饶有兴趣的看着这一幕。

    “若是借不到的话，我现在就杀了你。”萧铁柱语气森冷道，他说话的同时手指指向这冷残使者的脑门。

    手指金光闪耀，强大可怕的力量蕴含其中。

    金色的力量似隐似现，似乎要一击之下轰裂开这冷残使者的脑骨，将其彻底击毙。

    “不要，我一定会的。”冷残使者大吼一声道，他一定要尝试下，尽力借钱，挽回自己的性命。

    萧铁柱冷哼一声，手指上面的金色光芒消失不见。

    “老唐，挑断他的筋脉，关押起来，同时给他一部手机。”萧铁柱转身望了下唐鹰。

    “你。。。。”冷残使者闻言顿时冷声道：“你敢，我让你得不到一分钱”

    若是真挑断经脉，他等于废人了，比杀死他还难受，那他活着还有什么意义。

    “挑断经脉，你也未必能废掉。”萧铁柱转过身冷冷的道：“你放心，我不会轻易让你废掉的。”

    “哼，我怎么才能相信你”冷残使者冷哼道，他是谁乃是一尊半步先天罡气级别的高手，岂能不明白经脉的重要性，一旦经脉断裂，真气怎么流通

    空有一身力量，根本发泄不出来。

    “怎么才能相信我”萧铁柱伸出自己的手指，他一只手伸向虚空之中。

    从虚空之中拿起一片树叶，树叶真气蕴含其中，直接割破了萧铁柱的手指。

    萧铁柱手指裂纹出现，鲜血流淌。

    但是顷刻之间，萧铁柱的手指上面金光绽放，笼罩其中，欢喜禅功真气阻挡鲜血，愈合伤口。

    开始的时候还看不出来。

    但是十几个呼吸之后，这冷残使者眼睛瞪直了，喃喃自语道：“不可能，不可能”

    黑龙的反应也是如此，死死的盯着萧铁柱的手指。

    “没有什么不可能的，你的经脉废掉了，我才放心。”萧铁柱负手而立道：“我同样可以在几天的时间之中将你的经脉治好，让你痊愈，好了，我不想和你废话了，老唐现在就挑断”

    “是”唐鹰恭声道，身影一闪来到了这冷残使者的面前。

    手里出现一柄匕首，匕首横空而过，连续几下子。

    将冷残使者的四肢经脉斩断，顿时冷残使者身上鲜血长流，冷残使者眼神深处露出怨毒之色，恨不得将唐鹰生吞活剥了。

    顿时这冷残使者成为一个废人了，空有一身力量，却不能发泄出来。

    萧铁柱这才满意的点点头，而后笑着道：“你们该干啥干啥吧，我先走了，还有冷残使者，你千万不要透漏出消息，否则杀无赦，尸体剁碎了喂狗。”

    萧铁柱当即转身向山下走去。

    “你。。。”冷残使者气的浑身发抖。

    黑龙冷哼一声，他也走入了山林之中，身影渐渐的消失不见。

    唐鹰拎着这冷残使者上山上走去，紫衣和苏磊也并肩上山。

    萧铁柱来到了岸边，这时萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱一看是杨威打来的，当即接听电话笑着道：“老杨，今天喝多了没”

    “喝多了，今天是兄弟最高兴的一天了，柱子，谢谢你。”杨威此刻从内心之中感激萧铁柱。

    原本这一场婚姻，让他家背负债务，而且差点因为婚车的事情给吹了。

    但是萧铁柱的出现却挽回了这一切，短时间之内帮助他凑齐八十一辆车婚车，在一场震撼之中结婚，当地的县委书记亲自给他主持婚礼，惹得许多人到场，同样老丈人这边的人对他的态度也发生了一百八十多的转变。

    这一切让杨威倍感受用，但是他知道这一切都是因为萧铁柱。

    因为自己这个高中同学的相助。

    “老杨，我们兄弟客气啥。”萧铁柱笑道：“你的事情就是我的事情。”

    “话虽如此，铁柱，我还是感谢你。”杨威笑着道：“我知道你忙，但是下次回到这z县的时候，我和晓红一起请你吃饭。”

    “好”萧铁柱哈哈笑道：“祝福你们。”

    “哈哈，多谢”杨威爽快的笑着道：“人生如梦，铁柱，希望你走向世界的巅峰。”

    “谢谢兄弟”萧铁柱笑着道。

    “好了，铁柱，我先挂了，出去应酬下。”杨威当即道。

    “好吧”萧铁柱当即挂断了电话。

    萧铁柱登上轮渡，来到了沙河的对岸，来到了马路边，招了一辆出租车回去了。

    十几分钟之后萧铁柱回到了天龙大厦，他来到了游泳房之中，将药水融合好，而后才登上六楼，六楼的房间里面传来一阵银铃般的笑声，其中有着李静雅的声音。

    萧铁柱听到李静雅欢快的声音，他心中一阵欣慰。

    ps：乡村猎艳记被挤出前五名了，大家月票顶起来vip5vip10的用户注意了，累计消费13元，次日送月票一张，vip0vip4的用户累计消费20元次日送月票一张，兄弟们看下自己的账户，我知道你们手里都有月票，拿出来送给乡村猎艳记，谢谢了

章节目录 第四百三十九章 迷失霸道（求月票）

    “快乐，静雅，我会让你一生快乐的。”萧铁柱喃喃自语道，他轻轻的推开门，似乎不想打搅这一幕的幸福，似乎自己的到来能打断这一丝快乐。

    萧铁柱眼睛一酸，他默默的走了进去，无影无踪。

    客厅之中，苏雪雁，李静雅，孟雪莹，丁玲，苗丽娜，牧小月，玉婷正在玩，看电视的看电视，打麻将的打麻将，连牧小月都兴奋无比的玩牌。

    “魔刹使者，该引魔刹使者来到这里了。”萧铁柱喃喃自语道，现在紫衣身上的麻烦解决掉了，还有牧小月这边的麻烦，牧小月这边的麻烦一旦解决掉，萧铁柱就能再次祛除一块心病。

    当然搞定这魔刹使者也可以赚取大量的钱，也可以蒙蔽弑魔帮的人。

    而天龙帮则可以通过这两人对抗f市的势力，即便f市的朱火刀真的敢对天龙帮下手，他也无惧这些。

    “事情解决了”牧小月看到萧铁柱走了进来，顿时打了个招呼道。

    “解决了。”萧铁柱傲然一笑道：“有我出手，有什么解决不了的事情。”

    “就喜欢吹牛，有视频吗”牧小月饶有兴趣的问道，她并没有前往那里，因此没有看到战斗的经过。

    “对啊，铁柱，拿视频过来，我们看看你怎么战斗的。”苗丽娜，丁玲，孟雪莹等众女也纷纷来了兴趣，即便连李静雅也带着一丝兴趣。

    “这个，我需要问下。”萧铁柱闻言顿时愣了下，当即拨通了马超的电话。

    顷刻之间电话那边传来了马超的声音：“铁柱。。。。哥，我们正在磨练。。。什么事情”

    “我今天战斗的视频谁有发过来。”萧铁柱笑着问道：“有的话发过来。”

    “等。。。下，我问鹰教官”马超当即挂断了电话。

    “静雅，你在这边多住一些时日，每天浸泡下药水。”萧铁柱放下手机走向李静雅，嘴角带着一丝关切。

    “我想我已经没事了，多谢你萧铁柱。”李静雅笑嘻嘻的道：“明天我回去，陪伴下我爸爸。”

    “好吧，对了，伯父若是需要的话，也可以来浸泡药水，这东西洗髓伐毛，延年益寿，祛除疾病，效果很好。”萧铁柱关心的问道：“也算是你尽一份孝心。”

    “多少钱”李静雅忽然嫣然一笑道：“萧铁柱，我想购买。”

    “不卖”萧铁柱一口否决道：“这东西市场上就我一份，非卖品，我卖了，岂不是成违规销售了吗犯法的事情我可不干。”

    “你”李静雅闻言差点被噎住了。

    “你可是一名组织成员，曾经还是国家干部，不能想一些不该想的事情。”萧铁柱义正言辞的道：“而且我们家有位医药食品监督管理局的副局长在这里，你可不要想着走小道啊。”

    “噗嗤”

    萧铁柱此话一出，顿时让苏雪雁，苗丽娜，丁玲等众女笑的花枝招展。

    “雪雁，你可要看紧了。”

    “是啊，你要保持高度的组织纯洁性。”

    “我们是人民，我们要监督你啊，不能徇私。”

    ...

    李静雅银牙微咬，脸色绯红，一步踏出来到了萧铁柱的身边，一只手伸出，狠狠的抓住了萧铁柱的耳朵，拎着道：“到底卖不卖”

    “家暴了”

    “静雅真暴力”

    “老婆打老公了。”

    ...

    “卖，怎么不卖”萧铁柱惨呼了下道：“我的县长大人，我怎么不卖呢，你松开。”

    “早说不就得了。”李静雅这才笑吟吟的松开小手，而后望了一眼众女道：“你们听到什么了看到什么了”

    “没有”苏雪雁，苗丽娜等众女齐声回答道。

    “我擦，都反上天了。”萧铁柱大喊了一声道：“今天我统统放倒你们。”

    “你敢”众女齐声道。

    就在萧铁柱声音落下的时候，萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱的手机上面发来一段视频。

    众女立马安静下来，纷纷看着萧铁柱。

    萧铁柱拿起手机视频，正准备播放的时候，却传来了牧小月的声音：“铁柱，等下，链接电视，在电视上播放这个视频。”

    “好的。”萧铁柱微微点头，当即将手机递给了牧小月。

    牧小月来到电视机旁边，拿出数据线，直接链接电视，而后调整了下，就直接打开了这段视频，众女眼睛纷纷盯着这一段视频，接着视频播放。

    从萧铁柱站在山崖上面的情景，到降落的情景展现在众女的面前。

    抱着大石头从天而降。

    “哇...。”众女纷纷惊呼一声，尤其是李静雅更是惊呼不已，美眸深处露出一丝神采。

    画面之中萧铁柱从天而降，激战冷残使者，将冷残使者击伤。

    而后画面才停止下来。

    “他还是人吗”李静雅像是看怪物一样看着萧铁柱。

    “哈哈，我是超人，怎么样静雅，我们晚上来一场爱情吧。”萧铁柱哈哈大笑道，神色表现是很色的样子，盯着李静雅消瘦的身体。

    “滚”李静雅羞骂道：“萧铁柱，本小姐这辈子都不会做你女朋友的，因为你这人太笨了，笨的无法想象。”

    “笨我太笨了”萧铁柱纳闷不已。

    “是啊，你笨的无法想象。”李静雅美眸狡黠道：“不是一般的笨，从天上落下来，抱着石头砸人，这一点你比较聪明，但是你落向地面的时候化解冲击力方面真是太笨了。”

    “太笨了静雅，铁柱用真气演化大手，扩大受力点，这很聪明啊。”苏雪雁反驳了下道。

    “我虽然不懂真气，但是我想萧铁柱一定耗费了大量的真气吧。”李静雅耐心解释道：“而且你打在地面之上，必然有一股力量反弹过来，攻击你自己。”

    “你说的不错，静雅，你有什么好办法呢”萧铁柱虚心请教道，说话的同时亲自给李静雅倒了一杯果汁。

    李静雅拿起果汁，笑着道：“其实这办法未必比你那强，但是可以为你提供一条新的思路和思维方式。”

    “新的思维方式，美女快说啊。”萧铁柱催促道：“我倒是想看看这种新思维。”

    “你见过火箭没有，火箭乃是靠反作用力飞向苍穹的，不光火箭，枪械等东西都是一样的。”李静雅解释道：“我不懂真气属性，但是我知道这种力量很暴乱，你可以聚集真气于掌心，让真气爆炸，产生气流，反向飞向苍穹。”

    “咦，或许是个办法。”萧铁柱闻言眼睛一亮道：“只是真气爆炸，要压缩真气，这样力量才强大。”

    “是啊，压缩真气，对真气的掌控力量必须再次领悟才能行。”牧小月也沉思了下道：“这种办法可行，铁柱好好的领悟下。”

    “的确可以，不光如此，若是压缩真气，也能让攻击力增加不少，我一定要好好的试验下。”萧铁柱闻言点头道，不管这种方法能否成功，但是至少给萧铁柱提供一条新的武学思维。

    也许萧铁柱能因此在武道上更进一步。

    “好好的想想吧，还有这种打法很疯狂。”李静雅调笑道：“虽然看着挺牛的，可是你有点投机取巧的味道，不利于你武学的进步，武学之道，必须勇往直前，心中树立无敌信念，这样才能真正的进步。”

    “吆喝，静雅，你现在才是真正的武学高手。”萧铁柱赞美了一句道：“教育起我来了。”

    “我说的是实话。”李静雅轻轻一笑道：“小说里面都是这么说的。”

    “汗”众女狂汗。

    “我还以为你自己领悟出来的呢。”萧铁柱话锋一转道：“不过你说的对，我的确因此消磨了一些无敌信念，唯有在压力之中才有进步，唯有在危机之中才能蜕变。”

    萧铁柱说的并非虚话，他走的就是一种指天踏地，唯我独尊的道路。

    从山崖之上降临下来袭击这冷残使者，却无形之中消磨心中的道，冷残使者他完全可以搏上一搏，于生死之中领悟自己的武学。

    “不行”

    苗丽娜，苏雪雁等女闻言纷纷阻止道。

    “萧铁柱，你可别犯傻。”李静雅美眸不可思议的盯着萧铁柱，她刚才那番话只是随意说了下而已。

    “我不是犯傻，其实我修炼的功法就是如此，走的乃是霸道一路。”萧铁柱摇头道：“你虽然看的是小说，但是那小说之中说的一些道理却非常有理，只是能做到的有几人”

    “但愿吧，你可不要有事，否则本小姐罪过大了。”李静雅摸了下额头。

    “静雅，要不你也修炼吧，我发现你根骨奇佳，悟性极高，将来一定有着非凡成就，而且我给你一条捷径”萧铁柱忽然神色严肃的道：“只要你愿意，我每天都要陪你修炼。”

    ps：交出月票，兄弟们

章节目录 第四百四十章 和我一起双修，静雅（求月票）

    萧铁柱虽然神色严肃，但是眸光深处带着一丝玩味和狡诈。

    苗丽娜，苏雪雁，牧小月，孟雪莹，丁玲，玉婷六女闻言差点没有笑出来，不过众女却憋着笑意，纷纷看着这一幕。

    “什么捷径”李静雅闻言顿时来了兴趣，因为她知道萧铁柱身边的女人都有着一身本领了，有着自保的力量。

    不光如此，还能强身健体，被病魔缠身的李静雅当然希望能修炼一些吐纳之法，强身健体，向天夺命，永远的消除自己身上的病魔。

    这样自己将来也能过得上幸福的生活。

    其实李静雅内心深处拒绝萧铁柱的一个重要原因，就是她身上的病，她的病乃是遗传的，她的母亲，她的姥姥都没有逃脱被病魔扼杀的命运，不光如此，李静雅问及父亲，从那里了解到，在姥姥上边的人之中也无法逃脱。

    似乎是一种诅咒一样。

    即便现在李静雅感觉到自己身体健康，她也没有勇气赌，她亲眼看着自己的父亲和母亲生死离别，那一幕永远的烙印在李静雅的心头，同样李静雅也伤心难过。

    但是李静雅从来不会认输的。

    强身健体，祛除病魔。

    现在萧铁柱能提供捷径，她自然动心了。

    “和我一起双修。”萧铁柱忽然低声贴着李静雅的耳朵道：“男女双修。”

    “滚”李静雅闻言面红耳赤，她在一些小说之中也看过这样的记载，男女双修，说白了就是在房中做那个而已。

    “哈哈。。。。”萧铁柱闻言大笑不已。

    “噗嗤”

    众女闻言再也忍不住笑意了，纷纷笑的花枝招展。

    “萧铁柱，你敢欺负我”李静雅素手指着萧铁柱的胸口道：“本小姐和你没完”说完话李静雅转身离开了，走向李佳的房间去了，似乎由于害羞的缘故。

    “静雅，我没欺负你啊，我说的是真的。”萧铁柱无辜的喊道，他追向李静雅。

    “碰”一声巨响，李静雅直接将门狠狠的关上。

    “臭铁柱，这一招不能用了。”苏雪雁娇喝道。

    “咳，我就是开个玩笑而已。”萧铁柱干咳道：“好了，你们继续玩吧，我去配置药水去。”说话的同时萧铁柱走入了洗浴房之中。

    洗浴房之中浸泡着许多的药水，大缸小缸都被放在里面，有黄颜色的药水，有橙色的药水。

    黄颜色的药水留着牧小月使用，橙颜色的药水是其他众女使用，萧铁柱开始融合药水，而众女也开始准备晚餐。

    四十来分钟之后，香溢的饭菜气息弥漫而出。

    萧铁柱也浸泡完药水，而后来到客厅之中。

    客厅的餐桌上早已经摆满了丰盛的菜肴，还有红酒，苗丽娜，孟雪莹，丁玲，苏雪雁，李静雅，牧小月，玉婷七女围着餐桌而坐，萧铁柱望着这一幕笑嘻嘻的，有一种满足感觉。

    他再想，若是一个女人生一个娃，一家人岂不是坐不下了吗

    “笑什么笑，快点吃饭。”苏雪雁娇喝道：“吃完饭，赶快回家。”

    “遵命”萧铁柱恭声道：“晚上你们好好的让静雅浸泡药水，还有多做点好吃的，给她吃，长胖点。”

    “要你管”李静雅美眸狠狠的瞪了萧铁柱一眼道：“萧铁柱，明天本小姐就回去”

    “回去怎么不在这里住了这里有人玩耍。”萧铁柱双臂展开道：“多好啊，对了，静雅，回来我给你一些东西吃，你保准喜欢吃。”说到这里的时候萧铁柱瞅了下李静雅的奶峰。

    这奶峰已经变的很小了。

    啧啧，要吃药了。

    不能上，只能让李静雅吃药了，这样会慢慢恢复的。

    “什么东西”李静雅美眸闪亮道。

    “咳，吃饭”这时牧小月干咳一声，似乎猜测到了萧铁柱要给李静雅吃的药丸是什么东西了。

    “吃饭，吃饭”丁玲，孟雪莹，苗丽娜三女纷纷说道，三女也知道这药丸的作用。

    “等下，到底是什么东西”苏雪雁看出来了不对劲，立马看着丁玲，孟雪莹和苗丽娜三女。

    “是啊，玲，雪莹，丽娜，你们好像知道故意隐瞒着”玉婷也妩媚的笑着道：“说出来，这里又没有什么外人。”

    “萧铁柱，你说吧。”牧小月狠狠的瞪了萧铁柱一眼，这死萧铁柱，就知道吃饭的玩暧昧。

    “我说了。”萧铁柱深深的呼吸了一口气道：“其实这是我呕心沥血炼制出来的一种丹药，这种丹药可以丰腴一个人的那个，变的硕大无比，雪白细腻，弹性十足，同样里面蕴含着药力，可以起到一些强身健体的作用。”

    萧铁柱说起这个丹药的时候，牧小月脸色绯红不已，苗丽娜脸颊之上浮现一丝羞涩，孟雪莹和丁玲则无所谓，该吃菜吃菜。

    而苏雪雁和玉婷则是不可思议的看着萧铁柱，两女都是过来人了，哪里不知道萧铁柱话中的意思，但是两人脸上只是开始出现一丝羞涩而已，下一刻却不可思议了。

    因为两女深深的知道这种丹药的价值。

    绝对价值无量。

    “萧铁柱，丰腴哪个啊”李静雅眼神迷惑的问道，她听的模模糊糊。

    “噗嗤”苏雪雁闻言噗嗤一笑道：“静雅，你不要问这么多了，晚上睡觉的时候我再和你讲述。”

    “为什么要等到睡觉现在说啊。”李静雅来兴趣了。

    “静雅，你真想听姐姐告诉你。”这时玉婷忽然低声贴着李静雅的耳朵道。

    “是什么”李静雅悄然问道。

    “女人的乳。。啊。。。房。”玉婷低声道。

    “什么是这个。。。。”李静雅脸色羞红无比，羞的难以抬头。

    “都吃饭了，菜凉了。”这时苏雪雁拿起筷子道：“静雅，吃饭。”

    “好，我吃饭。”李静雅闻言轻轻点头道，她拿起筷子，低着头，似乎想挡住自己的奶峰，冥冥之中好像感觉到一双眼睛盯着自己的这个位置。

    可能源于一种羞涩，还有是因为自己的奶峰相比其她众女变小很多。

    也许是为了打破李静雅的羞涩，苏雪雁直接打开电视机，播放偶像剧，转移了众女的目光。

    萧铁柱看到这偶像剧头疼不已，直接三下五去二吃了一番。

    而后走到沙发旁边拉着正在投入看着偶像剧的牧小月。

    “死铁柱，不要拉我。”牧小月羞喝道：“晚上我不回去了，你自个回去吧。”

    “什么”萧铁柱纳闷的道：“你不回去，我怎么回去我不会开车。”

    “小月不回去了，给你一百块，打的回去。”这时和牧小月坐在一起的李静雅笑吟吟的抬起头道，她从口袋里面掏出一张红票递给了萧铁柱。

    萧铁柱看着这张红票，恨不得撕碎。

    “怎么不要，萧铁柱同志，去清庙镇一百元足够了，剩下的钱明天给我们带份早餐。”李静雅美眸狡黠道：“你开车回去浪费油啊，车损啊，你身为帮主，要以身作则，节俭持家”

    “打住，打住”萧铁柱慌忙从李静雅手里夺取这一百元道：“李静雅，算你厉害。”

    “那是，本小姐厉害多了。”李静雅得意的道：“回去吧，路上注意点，晚上小月在这睡觉。”

    “是啊，铁柱，路上注意点。”牧小月也提醒道，说完话牧小月接着盯着电视机，聚精会神的看了起来。

    萧铁柱一阵无奈，看着偶像剧里面掉着眼泪的男主角，恨不得一拳砸歪鼻子。

    小白脸

    萧铁柱当即走出了门，他来到了楼下，而后走到了洗浴间之中，洗浴间之中天龙帮的兄弟都在浸泡药水，看到萧铁柱进来的时候，纷纷高呼道：“帮主”

    “不错，不错，你们做的不错。”萧铁柱负手而立道：“都加油啊，早日踏入入微之门的境界。”

    “是，帮主”众人齐声喝道。

    萧铁柱微微点头，当即来到那关押着冷残使者的房间之中，门前站着两个人，看到萧铁柱走了过来，纷纷恭敬行礼。

    萧铁柱笑着道：“打开门，你们去那边。”

    “是”一名小弟当即打开了门，而后和另外一名小弟走向远处了。

    门打开，里面躺着冷残使者的身影，冷残使者四肢经脉被挑断，真气根本无法动用，本身也遭受重创，几乎没有逃走的可能性了，但是即便如此萧铁柱也不敢掉以轻心。

    关押房里面打扫的倒也干净，冷残使者看到萧铁柱走进来的时候，眸光深处露出幽深的寒光。

    “冷残使者，痛苦想恢复功力想大权在握逍遥快活”萧铁柱负手而立笑道：“拿钱吧，只要你准备两亿美金，我立马放人。”

    “哼”冷残使者冷哼道：“萧铁柱，你杀了我吧，我只能借来一个亿美金”冷残使者这次的确尽力了，回来之后他给能借到钱的人都借了一遍，可惜只能借到这么多了，毕竟他以前借过不少钱。

    ps：下章23：00，兄弟们月票顶起来

章节目录 第四百四十一章 合作？冷残使者（求月票）

    “一个亿美金也不错，我不杀你，但是你帮我找到这种药的丹方，我倒是可以免除剩下的。”萧铁柱满条斯文的道，说到这里的时候他拿出一颗黄颜色的丹药，正是那欢喜真气丹，当然是半成品的伪劣欢喜真气丹。

    “什么圣药，你想得到圣药的丹方你痴人说梦，你。。。。。”冷残使者盯着萧铁柱手里的黄颜色的丹药，气的浑身发抖，他自然一眼就认出这丹药的来历。

    这乃是他们冷血帮的圣药。

    珍贵无比，同样马刀帮，弑魔帮也掌握着这种圣药的炼制方法。

    三大势力联手垄断这种圣药炼制方法，每年为自己的帮派带来了巨额利润，这也是三大势力长盛不衰的重要原因之一。

    由此可以想象这种丹药药方的价值。

    “痴人说梦”萧铁柱冷笑道：“冷残使者，你还有其他的选择吗唯有与我合作，与我合作，我不但让你经脉恢复，放了你，还能让你功力更上一重楼。”

    “我根本不相信你的话。”冷残使者冷笑道：“功力更上一重楼，哪有这么容易的事情。”

    功力更上一重楼，意味着他将修成真正的先天罡气境界，这种境界不管身体强度，真气力量，还是先天罡气都有着一种质的飞跃，使其战斗力爆发。

    “我实话告诉你吧，你们所谓的圣药在我眼里就是渣子。”萧铁柱冷冷的道：“我的能力你已经见识到了，我根本不稀罕你们那所谓的圣药。”

    “哼，既然你看不上眼，为何还要夺取圣药的炼制法门”冷残使者冷笑道：“你是口是心非吧。”

    “不，我的话还没有说完，你们眼里的圣药本身就是个渣，或者说是一种伪劣的圣药，我则有办法在此基础上炼制出真正的圣药，这种圣药的药效能提升十倍，甚至更多。”萧铁柱摇了摇头道：“这才是我想得到你们药方的原因，在你们手里等于明珠暗投。”

    “什么你能提升”冷残使者惊声道。

    “你们的这种圣药真名名为欢喜真气丹，但是缺乏欢喜真气，因此算不上真正的欢喜真气丹。”萧铁柱负手而立道：“真正的欢喜真气丹给你服用一粒，你现在顷刻之间可以伤势尽复。”

    “什么真的如此”冷残使者闻言眼神深处带着一丝炽热和阴险。

    “当然如此，冷残使者，真正的欢喜真气丹你根本无法想象。”萧铁柱傲然一笑道：“而且这种丹药还可以提升一个人的功力，你现在处于坎上，只差一步，就踏入了真正先天罡气的境界了。”

    “哼，你会这么好心让我踏入这个境界”冷残使者冷哼道：“我一旦踏入这个境界，弹指间可以击杀你。”

    “哈哈。。。杀我”萧铁柱闻言仰天大笑道：“杀我你根本杀不死我，你即便踏入这个境界，也未必奈何我，你背后的势力也不能以大欺小对付我。”

    “好，你既然这样有信心，我就帮你寻找这欢喜真气丹的药方。”冷残使者冷冷的道：“我马上交给你一亿美金，你现在给我一个账户。”

    “账户，很好，就打入这个账户之中吧。”萧铁柱当即点头道，而后拿出一张银行卡递给了这冷残使者。

    冷残使者拿着这一张银行卡，而后颤抖着手拿出了自己的手机，他现在虽然手上筋脉被挑断，但是凭借着深厚无比的功力依然可以勉强像普通人一样拿东西，只是不能运转真气而已。

    冷残使者从手机上登陆银行账号，直接将钱转给了萧铁柱。

    顷刻之间萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱拿起了手机，看到上面的提示，提示自己的账户上面多出了六亿一千多万元，折合一亿美金。

    “钱也转账了，你现在帮我疗伤， 放我出去，我寻找丹方。”冷残使者沉声道。

    “什么放了你帮你疗伤”萧铁柱闻言嘴角露出一丝笑容道：“冷残使者，你没有搞错吧，我刚才说了，是你寻找到丹方之后，我再帮你疗伤，放了你，相助你踏入更高的境界。”

    “你欺人太甚”冷残使者闻言勃然大怒道：“我现在这个样子如何帮你寻找丹方，这样下来永远也不能出去。”

    “哼，冷残使者，我的话已经说的很清楚了，我们合作，你寻找到丹方，我再放你出去。”萧铁柱冷笑道：“你难道记错了吗你大可以在这里打电话给你的麾下，让你的麾下寻找，从网上发过来，或者你本身若是知道丹方的话，也可以直接给我”

    “你。。。你”冷残使者闻言气的说不出话来，枉自己精明一世，却在刚才粗心了些。

    “好了，你现在好好想想，冷血帮之中哪些人负责炼制丹药，哪些人有可能知道这种丹方。”萧铁柱淡淡的道：“我想你很快就知道这些的。”

    “好”冷残使者咬着牙齿道，他现在也没有退路了。

    都已经掉进入一亿美金了，他就索性再赌一把。

    “其实即便丹方泄露，也怀疑不到你头上，其一不止你一家有丹方，其二，我们炼制炼制出来的欢喜真气丹比你们那些圣药强十倍，甚至更多，根本不是一个档次了，谁也怀疑不出来。”萧铁柱笑着道。

    “我希望你遵守诺言，否则你会麻烦的。”冷残使者语气阴森道。

    “我自然会遵守诺言，还有你和冷血帮保持着正常联络，我不希望那边出现任何怀疑。”萧铁柱语气温和的道：“总之你比我更聪明，知道哪些该做，哪些不该做。”

    说完萧铁柱直接走出了游泳房。

    冷残使者眼神如同眼镜蛇一样阴毒，死死的盯着离去的萧铁柱，而后又闭目养神盘膝坐在了小屋之中。

    萧铁柱来到天龙大厦的楼下，他招来一辆出租车奔向清庙镇西山村去了。

    四十多分钟之后，萧铁柱回到了西山村，刚走到楼下的时候，萧铁柱望了一眼村政府办公室，发现村政府办公室的灯还亮着。

    “咦，红袖，怎么还没有下班啊。”萧铁柱脸色疑惑的望着一眼村政府办公室。

    他靠近了些，却发现村政府办公室的大门紧紧的关闭着。

    “啊。。。”

    “啊”

    。。。一阵阵痛苦的神音从里面传出来，这是女孩子的声音，似乎开花苞少女痛苦的神音，这声音让萧铁柱似乎回到了朦胧的少年时代一样，偷偷的看着一些岛国战斗激情片。

    “我擦，难道里面有干事的”萧铁柱纳闷的一声道，这声音悦耳，诱人，刺激着萧铁柱的神经。

    萧铁柱静静的靠近，他轻轻的从窗户上看，却看不清楚里面的情景。

    因为窗户上面有窗帘覆盖着。

    萧铁柱伸出手，无声无息的将窗户上面的钢棍掰弯曲，而后手伸入其中，轻轻的扯掉了一丝布帘子，顿时里面的情景浮现而出。

    这一幕和萧铁柱的想象截然不一样。

    里面一名身穿着学生装的少女，躺在椅子上面，浑身颤抖着，脸上直冒汗。

    惨白的脸色，如同鬼魅一样，痛苦的俏脸都扭曲了。

    “红袖”萧铁柱看着这少女惊声道，这不是红袖又是何人

    我日，老子的思想太龌龊了，我还以为有人在里面办事呢。

    萧铁柱当即转过身，来到门前，一巴掌拍在门上，顿时整扇门轰然之间倒地，

    坐在椅子上痛苦的少女正是红袖雪，红袖雪暮然之间感觉到有人闯进来，正想起身避开的时候，却发现闯入的正是萧铁柱，这才松了一口气，继续躺在椅子上痛苦的神音着。

    “红袖，你怎么了”萧铁柱身影一闪来到了红袖雪的身边。

    他一只手已经搭在了红袖雪的手腕之上，一股欢喜禅功真气输入其中，顿时红袖感觉到自己全身上下的痛苦消失的无影无踪。

    红袖雪香汗淋淋，无力的躺在椅子上，一张唯美的脸颊这才显得有点血色。

    “抱着我。。。回房。”红袖雪性感的小嘴轻启道。

    “好”萧铁柱当即拦腰抱着红袖雪，他此刻心中没有杂念，静气凝神为红袖雪疗伤。

    红袖雪舒服的躺在萧铁柱的怀中，脸色绯红无比，美眸紧闭，不知道为何，她心中有一丝小紧张。

    十几个呼吸之后，萧铁柱抱着红袖雪来到了自己的房间之中，毕竟自己没有红袖雪房间的钥匙，萧铁柱将红袖雪放在床上，眼神狐疑的看着眼前的少女。

    因为他刚在输入真气进入红袖雪体内的时候，恍惚之间似乎感觉到一股强大的力量。

    这股力量让萧铁柱都感觉到惊颤。

    但是这种感觉却一闪即逝，似乎从来就没有一样，难道是自己的错觉

章节目录 第四百四十二章 红袖雪出事（求月票）

    “师娘，我的感觉是真的吗”萧铁柱心中呼唤了下自己的师娘，想让自己的师娘来辨认下真假。

    “不知道，自己的事情自己判断”云萝直接扔下了一句话道。

    萧铁柱闻言直接被噎住了，当即嘿嘿笑道：“师娘说的是，师娘说的是。”萧铁柱无奈的叹了一口气，他的欢喜禅功真气如同流水一样流淌在了红袖雪体内的经脉之中。

    来查探着红袖雪的经脉，看看有什么不同的地方。

    但是根本没有发现不寻常的地方，或者说萧铁柱无法判断这些东西。

    萧铁柱无奈的摇摇头，当即开始认真的输入真气为这红袖雪疗伤，红袖雪的脸色越来越红润，她嘴角流出一丝鲜血，美眸望着窗外的夜空，心中一阵叹息。

    她的命运难道真的注定了吗被别人掌控在手里。

    她不甘心

    她服用了梦洛的噬心丹，噬心丹七日发作一次，如同心脏绞碎一样痛苦。

    红袖雪每隔七日就要从梦洛那里领取解药，化解其中的药力，这样红袖雪永远的受制于人，她不甘心，于是在昨夜的时候试图用真气化解其中的噬心丹力量。

    但是失败了。

    当时也没有什么事情。

    但是今日在办公室快下班的时候，却发作了，于是乎才有了这一幕。

    “红袖，你怎么了”萧铁柱关心的问道：“事先为什么不打电话给我”

    “我没事，萧铁柱，谢谢你及时赶到。”红袖雪抬起头语气温柔道，她终于体会到了萧铁柱真气的神奇，也知道萧铁柱为什么能让梦洛噬心蛊的掌控了。

    一切都是这种神奇的真气。

    “不用客气，红袖，记住，下次有什么事情一定提前打电话给我。”萧铁柱嘱咐道，他望着红袖雪的脸颊，不知道为何萧铁柱下身心血来潮的升起一股热气。

    血气沸腾。

    毫无疑问，红袖雪是个极为美丽的女子，绝世罕见。

    至少不在梦洛之下，如此清纯的学生装打扮，更吸引人。

    “嗯”红袖雪微微点头，当即闭目养神。

    “脱掉鞋子吧，躺在床上睡觉吧，我就不睡了。”萧铁柱忽然笑着道：“我为你疗伤。”

    “我。。。。”红袖雪脸色绯红的犹豫了下，若是在平时她肯定不愿意，毕竟睡在一个男人的床上，而且还是别的男人。

    “要不，就去你的床上吧。”萧铁柱当即拦腰抱起了红袖雪，感受着这一具柔软无骨，如同美人蛇一样的身材，萧铁柱脑海之中产生一丝浮想联翩。

    不过这种杂念很快被他压制下去了。

    红袖雪任由萧铁柱抱着，红袖雪脸色绯红如同燃烧的云霞一样，她拿出了自己兜里的钥匙递给了萧铁柱，萧铁柱打开了门，来到房间之中，房间没有多大的变化，依然是原来的布置。

    萧铁柱将红袖雪放在床上，他一只手搭在红袖雪的手腕上面，双目却避嫌一样望向窗外，不能让红袖雪误会啊。

    红袖雪弯了下腰，脱去了鞋子，露出粉色的棉袜子，上面绣着两只可爱的小白兔。

    而后红袖雪又脱去了外套，里面穿着一件如同旗袍颜色的棉衣，接着脱了蕾丝裙，两条唯美迷人的大腿上面裹着淡紫色的蕾丝袜，性感撩人，美眸妩媚动人。

    而后红袖雪躺在被窝里面。

    轻轻睡在枕头上面。

    “萧铁柱，我没事了，可以了。”红袖雪嘴角露出一丝甜甜的笑容道：“你回去休息吧。”

    “真的没事了”萧铁柱转过身关切的道。

    “真的没事了，谢谢你。”红袖雪眼神明亮，带着一丝真挚道：“萧铁柱，你救了我一命。”

    红袖雪说的并非虚话，她昨夜化解噬心丹失败，刚好在刚才发作。

    足以在短时间之中要了她的命

    即便有解药也来不及了，因为解药在梦洛手里，梦洛距离这清庙镇太远了。

    “傻丫头，说什么话。”萧铁柱笑骂道：“对了，你到底怎么回事啊”

    “我得了一种遗传疾病，一旦发作起来，就有生命危险。”红袖雪解释道：“幸好你及时赶到了，对了，你是修炼气功的人吗”

    “是啊，我也懂得一些气功，正是用气功给你疗伤，不过红袖，你一定要好好休息，还有是什么病啊”萧铁柱眼神盯着红袖的眼睛道：“我有个学中医的朋友，可以给你治疗一番。”

    “我也不知道，反正是遗传的呗。”红袖雪悄然一笑道，她是不可能告诉萧铁柱真相的。

    “遗传这个没关系，抽个时间我带你去看看，对了，生活费够不不够的话，我支援你点。”萧铁柱关心的问道，他虽然怀疑红袖雪，但是这一丝怀疑并不影响他关心红袖雪。

    毕竟一个女孩子孤身来到这里工作不容易。

    “谢谢，我有，家里给我足够的钱了，够的。”红袖雪莞尔一笑道：“还不快点出去，我要休息了，免得你女友回来误会了。”

    “成，成，我先出去了，有什么事情喊我啊。”萧铁柱当即站起身来走了出去，将红袖雪的门关上。

    在萧铁柱松开手的瞬间，红袖雪脸上露出一丝痛苦，她银牙微咬，忍受着痛苦，盘膝坐在床上。

    萧铁柱并没有注意到这些，他回到了自己的房间之中。

    并没有闲着，拿起了八阵图在那里观看起来，继续参悟八阵图。

    八阵图玄妙无妨，有着参公造化神奇作用。

    夜色渐深，萧铁柱沉浸其中。

    一只手真气延伸而出，不断的演绎着。

    红袖雪的房间之中，红袖雪一张俏脸早已经扭曲了，她嘴角鲜血流淌不断，绞碎心脏的力量蔓延而出，红袖雪难以忍受，终于呼喊了一声：“萧铁柱。。。。。”

    正在室内参悟八阵图的萧铁柱猛然之间惊醒。

    他连丢下八阵图的时间都没有，直接跑了出来，来到红袖雪的门前，一掌劈开了红袖雪的门。

    红袖雪躺在床上打滚，痛苦的神音着。

    “红袖”萧铁柱惊呼一声，当即一步踏出来到了红袖雪的身边。

    此刻的红袖雪头发凌乱无比，俏脸扭曲，嘴角鲜血流淌，她体内真气混乱无比。

    似乎心脏碎裂的声音传来。

    “死了吗难道真的要死吗”

    “我不甘心”

    “我红袖雪不甘心”

    。。。

    “梦洛，为什么我红袖雪此生真的要败在你的手里吗”

    “不，上天若是让我和你一样的年龄，我绝对不会败”

    。。。

    此刻的红袖雪内心之中充满了不甘心，她不甘心这样死去，她再也控制不住了，仰天长啸一声，这一声长啸如同凤鸣一样。

    凤鸣九天

    强大的气息释放而出，这是一股不输于冷残使者的强大气息。

    这股气息让冲了过来的萧铁柱震惊不已。

    但是这股气息瞬间流失。

    红袖雪的眼神越来越暗淡，绝望，悲凉的情绪席卷全身上下。

    “梦。。。洛。。。我。。。。”红袖雪心中升起一个念头，失败的念头，甚至这个念头都有点连贯不上了。

    生命气息正在消失。

    红袖雪似乎要走入了无尽的黑暗之中，永恒的留在其中。

    但是就在这时，一只手搭在了红袖雪的手腕之上，强大，充满着浩瀚生机的生命气息流淌她全身剩下，滋润着她的肌肤，让走向黑暗的红袖雪在这一瞬间迎来了光明。

    不过顷刻之间，红袖雪昏倒在了床上。

    “半步先天罡气。”萧铁柱喃喃自语道，他终于知道了眼前红袖真正的修为了。

    半步先天罡气。

    不错，这是和马天戈，朱火刀，黑龙，冷残使者等人一个级别的人物。

    如此年轻，如此美丽，有着如此惊世骇俗的修为，让萧铁柱的脑海之中顿时出现了几个人的名字，孙尚香，红袖雪。

    最终萧铁柱将目标锁定在这红袖雪这个人身上。

    红袖红袖雪

    这两个名字只差一个字而已。

    “难道真的是红袖雪”萧铁柱对红袖雪也有过一面之缘，那次和马天戈争斗的时候，那傲天狼站在马天戈这边。

    而红袖雪却站在他这边，毫无条件的支持他。

    这让萧铁柱开始的时候疑惑不已，后来萧铁柱也想通了些，此事可能和梦洛有着关系。

    “八九不离十了，可惜那日未看到红袖雪的真容。”萧铁柱喃喃自语道，当日红袖雪带着面罩。

    “若真是她的话，她应该不是为了地宫宝藏而来。”萧铁柱推测了下道。

    “萧铁柱，怎么了”这时门外走来了一道美丽的紫衣身影，正是紫衣。

    “紫衣，你看红袖像谁”萧铁柱并没有回答紫衣的问题，而是问了下紫衣。

    “像谁”紫衣也疑惑的看着红袖雪，她听到那一声女子的长啸之声，就知道这是眼前的女子发出的。

    ps：兄弟们月票顶起来，乡村猎艳记越跌越惨啊

章节目录 第四百四十三章 因果造化 （求月票）

    “红袖雪我想你应该有一些红袖雪的资料吧。”萧铁柱询问道。

    “等下，让我看下。”紫衣闻言，拿出了自己的手机，从手机上面翻阅了一些照片。

    其中一张乃是一名婀娜多姿的少女，身穿红色的旗袍，衬托出婀娜多姿的身材，有着一种倾城天下的风韵和魅力，脸上却带着一张舞蝶面罩，让人看不清真容。

    紫衣将手机递给了萧铁柱，萧铁柱看了下这道身影，而后再看了下躺在床上的少女。

    “不一样，虽然眼睛看着相似，但是身材却不一样。”紫衣分析了下道。

    “奇怪了。”萧铁柱纳闷无比，本以为这十有八九是红袖雪了。

    但是现在拿出真正的照片之后，却发现两者还是有着一丝迥异的，而且这照片上面的人和那日自己看到的红袖雪一模一样，那日自己看到的红袖雪应该是真的红袖雪，毕竟红袖雪也是f市黑道圈子之中的人物，马天戈，傲天狼等人应该不会认错的。

    “不要多想了，也许人家是姐妹花呢。”紫衣顽皮的笑着道：“某人可以考虑将来取个姐妹花。”

    “咳，紫衣同志，严肃点。”萧铁柱干咳道：“这个事情不能开玩笑，这位可是大高手啊。”

    “大高手又如何好了，我先睡了，有什么事情喊我吧，终于可以轻松的睡个好觉了。”紫衣纯真的眸子之中带着一丝安详和释然，现在冷残使者被逮捕控制。

    紫衣整个人轻松多了。

    “睡吧，好好休息吧，对了，紫衣，那天吃的那个东西管用不”萧铁柱笑着打趣道：“管用的话，多吃点。”

    “去滚”紫衣羞喝道，脸色绯红无比。

    不过萧铁柱提及此事，紫衣还真的感觉到有点感觉了，她的奶峰原本是d杯，真正按照萧铁柱所说的疗效的话，进化成e杯都有可能，即便进化不了，无限接近也不错。

    女人嘛，最在意这个的。

    紫衣这个美女杀手也不例外。

    “嘿嘿，好了，我问下那冷残使者在冷血帮是什么身份紧紧使者这么简单吗”萧铁柱看着马上要发飙的紫衣，慌忙嘿嘿一笑转移了话题。

    “这人是冷血帮一个大长老的儿子。”紫衣脸色缓和了下解释道。

    “地位不低，紫衣，你们那个圣药的丹方掌握在谁的手里有消息吗”萧铁柱疑问道。

    “丹方掌握在一个半步武域强者的人手里。”紫衣解释道：“这丹方重要无比，即便是马刀帮，弑魔帮也交给重要无比的人物掌握着，一般生产炼制的时候，都采取非常隐蔽的方法炼制，配药者，炼制之人都分开的。”

    “我和那冷残使者谈了下，这厮就接到一亿美金。”萧铁柱有点不痛快的道。

    “噗嗤”紫衣闻言噗嗤一笑道：“萧铁柱，你借到一亿美金已经不错了，这冷残使者恐怕使用了浑身解数，你再逼他的话，恐怕会逼的鱼死网破。”

    “所以我不逼迫他了，交出一亿美金之后，我给他重新提出一个要求。”萧铁柱解释道：“寻找这丹方。”

    “什么寻找丹方”紫衣闻言玉指不可思议的指着萧铁柱：“你...你这简直比要一亿美金还过分呢。”

    “不，不，我还许诺他放了他，相助他踏入真正的先天罡气境界。”萧铁柱摇头道：“我怎么可能不给他一点好处。”

    “他能相信吗”紫衣闻言道：“你会真的如此好心放了他你可知道放了他后患无穷。”

    “他必须相信，他没有选择，而且他找到丹方的机会不大。”萧铁柱淡淡的道：“我只是让他尽最大力量寻找丹方的线索而已。”

    “你小心点，此人阴险无比。”紫衣提醒道：“小心不要被他算计了。”

    “放心吧。”萧铁柱点头道：“好了，紫衣，你先睡吧，我给红袖疗伤，不知道这丫头中了什么毒。”

    萧铁柱才不相信一个修为如此之高的人会得了病，肯定中了什么毒了。

    “中毒，萧铁柱，若是中毒，我们必须加强警戒了。”紫衣俏脸微变道：“她本身是半步先天罡气级别的高手，连她也中毒，我们恐怕也难以防护。”

    “你说的不错，必须加大防护。”萧铁柱神色凝重道：“紫衣，必要的时候你去th县住吧，我准备让小月带在那里，你也去和她联手，反正马刀帮的人不来，我们也不可能打开宝藏。”

    “这个再考虑吧，我先睡了。”紫衣当即转身走了出去。

    萧铁柱望着黑色的夜空怔怔不语，他拿起了八阵图开始参悟，同样一只手如同流水一样输入真气进入红袖雪的体内，滋润着红袖雪的五脏六腑，即便红袖雪心脏碎裂。

    萧铁柱有信心耗费一半真气将其不救回来。

    夜色渐深。

    萧铁柱沉浸在其中，忽然之间躺在床上的红袖雪睁开了美眸，她脸上冒着一丝香汗，脸色出现了一丝红润。

    “命运，命运吗”红袖雪望着萧铁柱的背影心中自语道。

    其实红袖雪心中恨萧铁柱，因为萧铁柱救了梦洛。

    梦洛这才强势回归击败她。

    而真正的来到萧铁柱身边之后，红袖雪这种恨意消失了不少，反而对萧铁柱产生了一丝好奇和兴趣。

    现在萧铁柱又救了她一命。

    “梦洛，红袖雪，萧铁柱”红袖雪心中忽然浮现了这个念头，难道三人之间会产生感情纠葛吗

    “不要胡思乱想了。”红袖雪直接抛去了这个不契合实际的念头。

    在红袖雪的眼中，无论梦洛还是她都不会轻易爱上任何男子，因此更不会产生一些感情纠葛。

    而后红袖雪轻轻的坐起身子，似乎不想惊动萧铁柱，萧铁柱沉浸在修炼之中，的确没有被惊动，只是一只手搭在红袖雪的手腕上面，红袖雪不知道为何，心中产生一种安全感。

    “咦八阵图”红袖雪忽然美眸不可思议的盯着萧铁柱手里拿着的这一张图。

    她认出这张图正是梦洛手里的八阵图，也是天香帮的圣物。

    即便红袖雪也没有真正走进观赏过。

    “梦洛啊，梦洛啊，你可真的上心。”红袖雪心中惊叹道：“将八阵图也传给这小子了，让我全力保护他，在生死关头才能相助，可谓良苦用心，难道你真的对他产生兴趣了吗”

    “你若是真的产生兴趣，我会毫不犹豫的夺走。”红袖雪心中不知道为何忽然产生这样一个念头。

    “天意，天意，因果，我今天就借助萧铁柱之手，观赏你的八阵图，看看你这八阵图有什么玄妙之处。”红袖雪打消念头，而后美眸落在了这一张八阵图之上。

    就在红袖雪眸光落在八阵图上面。

    “八阵图”三个古老的大字，气势宏伟，有着一种包揽天下，俯视苍生的气息。

    这是一种意境。

    视苍生为棋子，视大地为棋局的意境。

    仿佛一尊飘渺的仙神高高卧在九重天之上，俯览众生，只手指间拿着棋子，定天下。

    红袖雪看到这一幅图的时候心神震动不已。

    这是何等的意境。

    这是何等的胸怀，这才是真正的包揽天下，俯视苍生，却不将苍生当做蝼蚁，而是带着一种怜悯的胸怀，一种悲怜世人的胸怀。

    “不愧为诸葛孔明，八阵图，冥冥之中自有天意，我可以参悟这八阵图踏入真正的先天罡气的境界”红袖雪喃喃自语道，她天资绝世，冰雪聪明，一眼就看出了这八阵图的玄妙之所在。

    当然红袖雪也从这里看出，三国历史上的诸葛孔明绝非普通人。

    这是一尊强者，一尊境界非常高深的强者，让红袖雪无法想象。

    就在红袖雪发看到这八阵图的时候，红袖雪周围的环境发生了翻天覆地的变化。

    古老的号角之声响起。

    战斗的气息铺天盖地而来，无尽的杀机涌现出而出，铁血战甲的激烈碰撞之声响彻在他的耳边。

    红袖雪心神宁静。

    她的心如同寒潭之水一样，静静的，她闭上美眸，冰雪无瑕的脸颊之上带着神圣的气息，仿若化身一尊菩萨一样。

    周围漆黑一片。

    忽然之间他的周围一亮，红袖雪的身影来到一片奇异的虚空之中。

    这片虚空之中浮现着一道道的光柱，每一道光柱朦胧如雾，似乎是那亘古如一的恒星一样。

    八道光柱在虚空之中不断的演绎着，渐渐的发生翻天覆地的变化。

    第一道形似苍穹，犹如一片天笼罩在虚空之中。

    第二道形似大地，土黄色的气流交织在一起，犹如一片大地漂浮在虚空，厚德载物。

    第三道形状不断的变幻，发出呼呼的风声，让红袖雪的身影飘忽不定。

    ps：求月票，求月票，兄弟们，求月票

章节目录 第四百四十四章 红袖雪的突破（求月票）

    第四道行驶乃是一片云彩，这片云彩静止在虚空之中，却变化万千，时而乌云压顶，时而彩霞万道。

    第五道化为一条盘龙，这一条盘龙翱翔九天，龙吟之声不断的传来。

    第六道化为一只猛虎，这一只猛虎虎吟之声不断的响起，响彻天地之间，让天地风云变色。

    第七道化为一只火红色的朱雀，朱雀鸣声震动天地，响彻云霄，给人一种王者的气息。

    第八道化为一条巨大的腾蛇，腾蛇横空，雷鸣滚滚，乌云压顶，可怕的景象浮现在腾蛇的周围，腾蛇虽然是蛇，但是却有着不下于盘龙的威严，甚至挑衅盘龙。

    “天，地，风，云，龙，虎，鸟，蛇。”红袖雪喃喃自语：“八阵图，古代的巅峰强者能通神，能在一些东西上留下自己的意志，让人产生幻觉，或者引导一个人的精神感悟其中的玄妙，这应该是诸葛孔明留下来的。

    “历史上记载的，所谓的八阵正是指这八种阵势，但是其中的演变，千变万化，无穷无尽。”

    红袖雪的静静的望着这八道古老的光柱，八道古老的光柱在虚空之中不断的演绎着，红袖雪的眸光盯着八阵观看，她心神宁静，似乎与这片虚空合一。

    她观摩着这八阵图的演变。

    时间似乎化成了永恒。

    红袖雪犹如一尊女神一样站在那里。

    她忘记了时间，忘记了一切，沉浸在八阵图的演变之中。

    不知道什么时候。

    红袖雪的体内自然而然的流淌出一股真气，这一股真气不断的在虚空之中游走着。

    第一次按照天只轨迹运转，第一次按照地之轨迹运转，第三道，第四道。。。第八道分别按照风，云，龙。。。蛇等八道轨迹运转，在虚空之中不断的演变。

    八道真气延伸而出，流淌在虚空之中，不断的交织在一起，演绎着其中的玄妙，这种境界远远的超越萧铁柱，远在萧铁柱之上了。

    红袖雪演绎的如痴如醉。

    体悟这个过程，这种体验，这种感觉，这种意境。

    时间流逝。

    红袖雪的房间之中，八道真气交织在虚空之中，红袖雪的眸光闭上，素手深处，一股股的真气流淌而出，正在细细参悟八阵图的萧铁柱被惊醒了，他看到虚空之中的这一幕惊呆了。

    “我擦”萧铁柱骂了一句，他一眼就看出虚空之中演绎出来的八阵图了。

    八道真气一起演绎，对真气的掌控远在他之上。

    “红袖，红袖”萧铁柱转过身，看了一眼这个少女，啧啧惊叹。

    半步先天罡气境界的高手就是厉害，单单对真气的掌控就远在自己之上了，自己啥时候才能修炼到这个境界啊

    领悟不透彻，也许一辈子都不能达到，领悟透彻，也许几天的时间。

    萧铁柱并没有打搅，他观摩着红袖雪演绎八阵图。

    同时输入欢喜禅功真气进入红袖雪的体内，给红袖雪疗伤。

    转眼之间一夜的时间过去了。

    萧铁柱收起了八阵图，虚空之中的八道真气消失不见，红袖雪盘膝坐在床上打坐，陷入深层次的领悟之中。

    萧铁柱松开搭在了红袖雪手腕上面的手。

    一夜的时间，萧铁柱消耗了近七成的真气。

    七成的真气已经足够化解红袖雪体内的任何毒了，这是萧铁柱对自己欢喜禅功真气的自信。

    当然也不排除意外。

    不过萧铁柱看此女现在的神色，已经没有什么情况了。

    当下萧铁柱站起身来走了出去，他轻轻的关上门，而后回到房间之中，将八阵图放起来，接着萧铁柱才来到了门外，此刻东方已经出现了一抹嫣红，萧铁柱望了下东方的苍穹。

    他下楼奔跑来到了西山之上，盘膝坐在山顶开始仰望日出。

    大日升空。

    萧铁柱心神沉浸在其中，似乎整个人的心神与天地宇宙合一。

    。。。

    f市，一栋极为隐蔽的别墅之中，一名脸色惨白的男子从别墅之中走了出来，这名男子身材修长，剑眉星目，举足之间带着一股强者的气息，此人正是朱火刀。

    自从前几日被萧铁柱击伤之后，此人一直服用圣药隐藏在密室之中疗伤。

    伤势好了一些就迫不及待的走出来了。

    他想问问打伤他的人究竟是什么来历

    这些时日以来朱火刀心中憋屈不已。

    好歹自己是半步先天罡气级别的高手，被一个控气化形境界的人击伤成这样，这如何说得过去

    朱火刀当即拨通了黑龙的电话，顷刻之间电话那边传来了黑龙的声音：“少帮主，你出关了”

    “马上来我这里。”朱火刀脸色冷峻的道。

    “是，少帮主”黑龙恭声道。

    朱火刀微微点头，当即挂断了电话，而后朱火刀身影走向空旷地带，深深的呼吸了一口气，开始动作柔和的练拳，张弛有度，拳意天成，这一次受伤，反而让朱火刀领悟更多。

    “从天而降。”朱火刀喃喃自语道：“从天而降应该也有缺陷，倘若我在地面之上移动位置，避开凌厉攻击，岂不是更好”

    “或者，我也借力打力。”朱火刀喃喃自语道：“或者灵敏反应，避开一击，施展绝杀手段，这要奇高的反应速度。”

    朱火刀沉思着，思索着其中的破解之道。

    此人虽然桀骜不驯，但却是一个能汲取教训，想方设法反败为胜的人。

    实际上不光是朱火刀，f市其他势力的一些青年高手都是如此，不然也不会在年纪轻轻走到如今的境界，再过十几年之后，这种人就踏入更高的层次，即便在整个a省，也能成为一方大佬级别的人物。

    几分钟之后，别墅的门打开，一道黑衣身影走了进来，此人正是黑龙。

    黑龙眼神深处有一丝紧张，因为现在的黑龙实际上已经背叛了9k帮。

    黑龙来到了朱火刀的面前神色恭敬的道：“参见少帮主。”

    “我们之间无需客气。”朱火刀客气的笑着道：“怎么样那人的消息现在打听清楚了吗我要亲自抓了此人，好好的玩死他”朱火刀眸光深处露出森寒的杀机。

    “少主，这人的身份我已经查到一些。”黑龙神色忽然变的凝重道：“此人乃是th县的扛把子，同时也是苏雪雁现在的男人。”

    “什么你说什么th县的扛把子一个乡巴佬不可能，一个小县城的黑道大哥怎么可能有这样的实力。”朱火刀脸上露出了不敢相信之色，他做梦也想不到自己会被一个县城的黑道扛把子击败。

    县城毕竟是县城，对朱火刀来说如同乡下一样。

    “少主， 事实就是这样，此人名为萧铁柱。”黑龙解释道：“这人隐藏的很深，还有李明坡也并未隐瞒我们。”

    “此话怎讲”朱火刀皱眉道。

    “霸天枪和刘大日先后招惹了萧铁柱，被萧铁柱打成重伤，让李明坡捡了一个便宜。”黑龙说出了其中的缘由道：“而且萧铁柱救过李明坡的女儿李筱玥，还有李明坡的弟弟李明晟，因此李明坡才和萧铁柱走的很近。”

    黑龙话的直接挑明，这萧铁柱对9k帮的人有恩情。

    并非李明坡勾结萧铁柱，而是萧铁柱对其有恩，事到如今黑龙也知道怎么做了。

    “原来如此，原来如此。”朱火刀脸色阴沉无比，眸子之中露出可怖的光芒和杀意道：“我不管这些，招惹我的人都要死”

    “可是少主，我劝你现在不要轻取妄动，因为萧铁柱此人来历神秘，连a省顾家的人都巴结此人，此人表面上来自于一个普通 农家，但是实则背后另有势力。”黑龙提醒道。

    “顾家的人他是什么身份”朱火刀闻言皱眉道。

    “这个属下没有调查出来，恐怕只有那顾家的人知道一些，只是这顾家的人似乎很忌惮，不敢透漏此事。”黑龙解释道。

    “顾家的人也不敢透漏此事”朱火刀脸色再次阴沉下来，这说明萧铁柱的身份来历不凡。

    “不错，而且此人极度高调，刚刚在卧龙潭击败了马天戈，废掉了马天戈的四肢，从马天戈的身上赚取六个亿，同时和傲天狼发生一些冲突，而天香帮的红袖雪却站在萧铁柱这边，差点和傲天狼发生争斗。”黑龙再次爆出一个消息。

    “马天戈马天戈被废掉了”朱火刀闻言更是倒吸了一口凉气道：“还得罪傲天狼，红袖雪也站在此人这边”

    此人还真是胆大妄为，无法无天。

    难道背后真的有大背景吗如此肆无忌惮

    朱火刀眼神凌厉的望向虚空，眼神不断的变换着。

    “少帮主，这是战斗的视频，你看下。”黑龙当即拿出了手机递给了马天戈。

    朱火刀打开了手机，手机上面的视频播放，里面顿时播放出一些视频，正是萧铁柱和马天戈赌斗的视频，朱火刀拿着这手机视频久久不语，而后眸光深处冒出一丝寒光道：“你继续跟踪此人，我去问下父亲此人的来历，也许父亲能看出一些来历。”

章节目录 第四百四十五章 红袖雪做午餐（求月票）

    “是，少帮主”黑龙恭声道，当即黑龙转身走出了别墅小院之中。

    朱火刀负手而立，神色冷漠，眸光深处露出一丝阴冷的杀机，望着天空喃喃自语道：“萧铁柱，萧铁柱，你得罪的人太多了，即便你背后有大势力，我也敢玩死你”

    朱火刀当即拿着手机视频离开了这里，十几分钟之后朱火刀来到了9k帮所在的山上，而后来到山顶断崖之处，抓着一根树藤来到了断崖下边的洞穴之中。

    “参见父亲”朱火刀恭敬的对着洞穴深处行礼道：“父亲，我有重要的事情禀报”

    “两次了，你最近已经两次来打搅我了。”朱龙威严的声音从洞穴深处传来道：“到底是什么事情，说”

    “父亲，马天戈被人打断了四肢，废掉了，废掉他的人前几天打伤了我，此人的境界却是控气化形的境界。”马天戈恭敬的解释着此事道。

    “什么马天戈被废掉了你也被打伤了控气化形的境界比你们修为还低一些。”朱龙惊异的声音从洞穴之中传来道：“这人是什么来历有着如此强大的战斗力”

    “父亲，这人表面上来自于一个普通农民家庭，但是却在前一阶段开始步入黑道，一举统一th县，而且苏步山的女儿也转而成为此人的女人，a省顾家的人也对此人极为巴结。”朱火刀解释道。

    “什么连顾家的人都巴结此人”朱龙的身影一闪出现在朱火刀的面前，他眉头微皱，眼神闪烁不定。

    “父亲，这是此人和马天戈战斗的视频，你看下。”朱火刀将手机视频递给了朱龙。

    朱龙拿起手机视频，看了一眼上面的战斗画面，良久之后叹道：“马天戈这孩子的心还是有点急，不稳重，倘若不用毒的话倒是有取胜的希望，但是正是因为用毒才被此人算计，此人的身上有着圣物，可以短时间之中压制毒。”

    朱龙眼神毒辣，一眼就看出了其中的奥妙。

    “父亲，这人的武学套路到底源于什么地方”朱火刀疑问道。

    “说实在的，我也不知道。”朱龙摇摇头道：“但是这种打法好像传说中的一种武功。”

    “什么武功”朱火刀闻言道。

    “大日如来手，大日如来手之中有一招从天而降的打法，非常的凌厉，气势宏大无比，如同佛陀降临，镇压一切。”朱龙喃喃自语道：“这套武功也有着宏大无比的气势，神似无比。”

    “大日如来手”朱火刀闻言惊声道：“不可能是大日如来手，大日如来手在西山地宫之中，谁也无法取出来。”

    “是啊，所以不可能是大日如来手。”朱火刀仰天自语道：“父亲，马家有人知道这大日如来手的真正武功套路吗”

    “这个我不太清楚，记载的应该有吧。”朱龙负手而立自语道：“但是谁也没有看到过，或许这些东西未必对我们开放。”

    “那西山地宫的事情父亲真的不插手”朱火刀沉声问道。

    “这不是你该问的问题，好了，手机视频保存好，虽然这未必是大日如来手，但是我想马家应该有人认识，待我出关之后，我就去一趟马家。”朱龙当即决定道。

    “是，父亲”朱火刀恭声道。

    朱龙微微点头，而后走入了洞穴的深处去了。

    。。。。

    西山村，西山之上萧铁柱的身影依然盘膝坐在磐石上面，他神色肃穆，宝相庄严，双眸盯着冉冉升起的大日，大日横空，越来越刺目，萧铁柱的眼角鲜血流淌。

    那种金色的血液越来越明显。

    转眼之间到了中午的时间，萧铁柱这才闭上双眸，他从脸颊上面抹了些鲜血在手上，而后睁开眼看着手上的鲜血喃喃自语道：“鲜血的颜色越来越偏向于金色了，我修行的速度比师娘所说的要快点。”

    虽然没有修成天眼通，但是萧铁柱的目力却比以前提升了很多，眼神更毒辣。

    比如孙宏雷的剑快如闪电，施展雷霆击杀，袭击同级别的高手，同级别的高手根本无法抵挡，轻则受伤，重则毙命，但是萧铁柱却能第一时间避开。

    这就得益于他的眼力。

    眼力毒辣，反应能力就提升很多，战斗起来能占据巨大优势。

    就在萧铁柱沉思的时候，一道如同凤鸣般的长啸之声从遥远的虚空之中传来，这一道声音大有穿金裂石之势，冲向云霄之中，长啸之声延绵不绝，久久不息。

    “她真的突破了”萧铁柱的身影猛然站起来，盯着西山村的方向。

    长啸之声渐渐的消失，但是那回音却缭绕在这片虚空之中。

    “红袖，红袖。。。。”萧铁柱喃喃自语，嘴角露出一丝苦笑。

    他想不到自己无意之中居然让红袖突破了，成功的踏入先天罡气的境界。

    先天罡气乃是超越半步先天罡气的高手，不是超越一点，而是远远超越，半步先天罡气级别的高手能凝练一口先天罡气护体，这一股先天罡气被击破之后，短时间之内难以凝聚出来了。

    而真正的先天罡气级别高手却能随时凝聚，一念之间就可以凝结先天罡气。

    不光如此本身的力量变的更加强大。

    即便萧铁柱抱着一块大石头从几百米的高空落下来，也很难以击破这先天罡气。

    “不知道是好事还是坏事，走吧，先回去看看再说。”萧铁柱当即身影一闪，往山下走去了。

    西山村，卫生院后院的楼道之上，一道美丽的身影从红袖雪的房间之中走了出来，身影身穿一件美丽的粉色外套，衬托出凹凸有致的身材，她扎着马尾辫，白皙的脖颈，温软，细腻，性感，让人忍不住吻上一口。

    白皙诱人的脸颊，带着一丝温柔，一双美丽诱人的眸子，似乎能勾走男人的魂魄。

    这道美丽的身影正是红袖雪。

    红袖雪美眸怔怔的望向远处，她眸子之上似乎蒙着一丝迷雾，负手而立，望着虚空自语道：“这难道就是因果吗萧铁柱你救了梦洛，梦洛击败我，给我服用噬心丹，因此受梦洛威胁来保护你，而你却救我一命，借你之手，观八阵图，让我踏入了先天罡气的境界。”

    就在红袖雪沉思的时候，红袖雪的手机铃声响起。

    红袖雪看了下手机，看到来电显示，她嘴角露出一丝美丽的笑容，当即红袖雪拿起了手机，接通电话，电话那边传来了萧铁柱的声音：“红袖，现在好点了吗”

    “没事了，谢谢你萧铁柱。”红袖雪莞尔一笑道。

    “客气什么，好了，我没事。”萧铁柱当即道：“你没事就好。”

    “中午回来吃饭吗”红袖雪忽然问道。

    “回来， 自然回来，你先等着，等我回去亲自烧几个菜，为你庆祝。”萧铁柱当即爽快的笑着道。

    “嗯。”红袖雪当即挂断了电话。

    而后红袖雪走向萧铁柱的厨房去了，她打开了冰箱，看到冰箱里面有鸡鱼肉蛋，藕片，大葱，土豆等蔬菜，红袖雪看着一冰箱的东西，嘴角露出一丝兴趣。

    当然还带着一丝无奈。

    “手机，对了，手机上面有菜谱。”红袖雪忽然美眸一亮。

    她拿出了手机，开始查询手机上面的菜谱，很快就查阅到了很多菜谱。

    红袖雪脸上露出一丝兴奋。

    原来做菜，烧饭也可以让人产生愉悦，自己平时在f市哪里干过这些活。

    “红烧排骨”

    “香辣鸡。”

    “烧茄子。”

    。。。

    红袖雪查阅着一道又一道的菜谱，片刻之后厨房里面弥漫出一阵油烟，伴随着一个少女的咳嗽声。

    从西山回来的半路上，萧铁柱站在一个岔路口，他望向远处的乡间小道，片刻之后，一道美丽的紫色身影从远处走了过来，少女身材婀娜，云鬓盘起，给人一种高贵典雅的气质，如婴儿般纯洁的眸子之中带着一丝笑意，少女正是紫衣，紫衣手里拿着几本书。

    “紫老师，现在越来越美丽了。”萧铁柱笑着赞声道：“越看越让人痴迷。”

    “啐”紫衣轻啐道：“萧铁柱，少贫嘴，小心我告诉小月，让她揍你一顿”

    “夸你也不行。”萧铁柱不知道为何，有意无意的瞅了下紫衣的奶峰，似乎紫衣的奶峰膨胀了点，日，这是心理作用吗自己那药貌似起到一些作用了。

    不对，难道紫衣从天之后一只偷偷的服用着

    紫衣的奶峰硕大无比，肥阔带着一丝乳白色的沟壑，似乎破开里面的蕾丝衣衫而出，给人一种极度震撼的诱惑。

    “你个流氓”紫衣似乎觉察到了萧铁柱的眼神立马羞喝道：“不准这样，我真的告诉小月了。”

章节目录 第四百四十六章 美女的饭（求月票）

    “咳”萧铁柱闻言干咳了一声道：“紫衣，你可不要误会，我可没有这个心。”萧铁柱慌忙将眸光收回，当场辩解此事，他怎么可能承认此事。

    “没有最好”紫衣脸颊之上带着一丝绯红，她转过身，尽量不让萧铁柱看到自己的奶峰。

    她的确服用了萧铁柱的那个药。

    当初在山上萧铁柱炼制了上百枚丹药，虽然表面上众女对这个丹药有点害羞，但是这丹药还是被牧小月一把收回了，还特意了给紫衣九粒，紫衣也是爱美之人，就偷偷的服用着这丰腴丹。

    却不想真的长大了一些。

    这一丝变化虽然微乎其微，却让紫衣内心之中产生一丝小兴奋。

    “紫衣，你刚才听到那一声啸声了吗”萧铁柱转移了下话题道。

    “听到了，红袖突破现在的境界了，踏入了一个崭新的境界，成为先天罡气级别的高手。”紫衣俏脸缓和了下道：“先天罡气级别的高手，即便在f市也是数一数二的了。”

    “是啊，先天罡气级别的高手。”萧铁柱负手而立笑着道：“原本以为是天香帮的人红袖雪，但是现在看来不是红袖雪，那此女究竟是什么人若是马刀帮的人，我们的计划可以修改了。”

    “不可能是马刀帮的人。”紫衣摇头道：“目前为止，我们还没有收到马刀帮的人进入这f市的消息，而且若是此女是马刀帮的人，我们恐怕早已经被控制了，夺取我们的古玉，打开宝藏。”

    萧铁柱闻言一愣，是啊。

    红袖原本就是半步先天罡气级别的高手，以一个女村官的身份来这里，打可以袭击自己，逮捕牧小月和紫衣，然后就可以轻而易举的打开宝藏了。

    但是目前为止，这她根本没动手。

    甚至也没有什么异动。

    “那她到底是谁呢”萧铁柱想了下道：“一个大高手为何隐藏身份来到这里”

    “还有，那天晚上她不是中毒了吗我猜测此人是外地来的高手，被人击伤了，躲避在这边养伤。”紫衣推测了下道：“目前来说，只有这个解释了。”

    “但愿如此吧。”萧铁柱叹了下口气道。

    “我们先静静的观察吧。”紫衣当即道：“走吧，回去看下。”

    萧铁柱微微点头，当即和紫衣一起走向西山村卫生院之中，十几分钟之后两人来到了楼道之上，顿时闻到一股烧焦的味道，同时还带着一股刺鼻子的辣味。

    “这是肿么搞的”萧铁柱纳闷的道。

    “萧铁柱，好像是从你厨房里面传来的。”紫衣望了下楼道上道：“难道是她在做饭”

    “不好，快上去。”萧铁柱暗呼了下道，当即跑上楼道。

    很快来到了三楼的厨房之中。

    “咳，咳。。。。”一阵阵的咳嗽之声从里面传来。

    萧铁柱直接冲了进去，看到一个美丽的少女穿着一件粉色的外套，正在炒菜，少女脸上冒着香汗，眼泪都被呛得出来了，剧烈的咳嗽着，这少女赫然是红袖雪。

    “你回来。。。了。”红袖雪看到萧铁柱的时候，脸上露出一丝歉意。

    “红袖，我来吧。”萧铁柱笑着道，慌忙的从红袖雪的手里接过锅铲子。

    “萧铁柱，我来吧，我已经做好两个菜了。”红袖雪莞尔一笑道，她执意要炒菜。

    “不行，怎么能让你下厨房呢，我来吧，一般都是男人下厨房，快，快出去下。”萧铁柱催促道，尼玛，感情这丫头不会做饭，他看了下锅里面，里面油很多。

    辣椒更多，都炒糊了，鸡块也炒糊了，能不呛人吗

    而且窗户也没打开。

    偶，我的天啊，红袖，你这么漂亮，为毛不会做饭你的做饭水准若是有你漂亮水准的十分之一就好了。

    说话的同时萧铁柱一只手打开窗户，一只手霸道推着红袖雪，让红袖雪出去。

    “好吧，我先出去了。”红袖雪无奈一笑，只能先出去了。

    “嗯，红袖，换身衣服就行了，下次做饭的时候记得换身旧衣服。”萧铁柱语气温和的提醒道，当即关上了厨房的门。

    红袖雪走出了厨房之中，却迎来了紫衣，紫衣笑嘻嘻的看着红袖雪。

    “紫衣，回来了。”红袖雪打了个招呼笑道，脸色出现一丝尴尬。

    “快换身衣服吧。”紫衣吐了下舌头道：“让萧铁柱一个人来吧。”

    “嗯”红袖雪当即转身回到了自己的房间去了。

    紫衣却抱着一本书，趴在阳台上看书，她一脸轻松，神色愉悦，而后似乎想到了牧小月，当即拨通了牧小月的电话，顷刻之间电话那边传来了牧小月的声音：“紫衣，什么事情”

    “在哪儿”紫衣问道：“你的铁柱今天中午为我做饭呢。”

    “做就做呗，谁稀罕。”牧小月娇声道：“小心，他一不小心会吃了你。”

    “死小月，胡说什么”紫衣羞喝道。

    “怎么本小姐说错了吗你这丫头最近动了凡心吧，紫衣，要不我把他和你一起分享。”牧小月打趣道：“他很强的。”

    “牧小月胡说什么，再胡说我就不理你了。”紫衣娇喝道，她脸色浮现一丝晕红，脑海之中浮现了萧铁柱那坏笑的神色。

    “好了，不开玩笑，丫头，你现在自由了，本小姐却还有一身麻烦。”牧小月语气带着一丝羡慕，现在已经抓捕了这冷残使者，通过冷残使者欺瞒这冷血帮。

    紫衣可以恢复很多自由，命运出现大转折。

    而牧小月则不行，毕竟那魔刹使者还存在着，像是悬挂在牧小月头上的一柄剑一样。

    “小月，现在联系此人，趁机控制此人。”紫衣沉思了下道：“而且你现在回来下，有事情。”

    “什么事情”牧小月疑惑道。

    “重要事情，回来就知道了。”紫衣催促道。

    “好，我倒是想看看什么事情，我现在正和她们一起浸泡药浴呢，浸泡完之后就回去。”牧小月笑着道，当即挂断了电话。

    紫衣挂断电话之后，望着遥远的虚空，她想再次询问下牧小月，让牧小月也来认下这红袖，因为牧小月见过真人，她只是从照片上看到红袖雪的人而已。

    挂断电话之后，紫衣从卧室里面拿出一个小凳子，坐在阳台边看书。

    半个多时辰之后，走廊和厨房里面呛人的气息散开的差不多了。

    厨房里面传来了飘香四溢的菜香之气。

    萧铁柱搬着餐桌从屋里面走了出来，笑着望了下紫衣道：“紫老师，吃饭了，去喊下红袖同学。”

    “真香”紫衣闭上美眸合起书道，脸上露出醉人的笑容，她当即走向了红袖雪的卧室之中去喊红袖雪吃饭。

    萧铁柱从厨房里面端出来一盘又一盘菜，肉丝豆角，爆炒西兰花，鱼香肉丝，宫保鸡丁，外加一份排骨汤，当然除了这五份之外还有几份菜，一份红烧排骨，只是这红烧排骨都被烧焦了些，一份烧茄子，烧茄子都烧焦了，勉强可以吃，一份香辣鸡，烧的勉强可以，毕竟香辣鸡要焦点。

    这时紫衣和红袖雪从楼道上面走了过来。

    “好香，萧铁柱，你的手艺不错嘛。”紫衣来到了桌子边，轻轻的拿起了筷子，直接夹了一块炖的排骨肉。

    红袖雪小心的瞅了下那烧焦的茄子，排骨，香辣鸡，她脸上浮现出一丝尴尬。

    “都坐坐，趁热吃吧。”萧铁柱招呼着道：“红袖，你喜欢吃的豆角，西兰花，紫衣你喜欢吃的鱼香肉丝，宫保鸡丁，排骨汤。”

    “谢谢。”红袖雪莞尔一笑道，她眼神深处带着一丝温柔，不知道为何这平淡的生活让红袖雪难以拒绝。

    “萧铁柱，有心了，小心小月回来敲你头。”紫衣吃着排骨还不忘记了小小警告下萧铁柱，此刻的紫衣像是一个快乐无瑕的少女一样，津津有味的吃着，享受着这难得平淡的幸福。

    “你说也没事，我也是为了省钱嘛。”萧铁柱嘿嘿笑道：“请你们到酒店吃，这一桌要一两百元，而在家里做饭，成本才几十元，小月肯定还夸我会花钱呢。”

    “噗嗤”红袖雪闻言噗嗤一笑道：“萧铁柱，你可真逗。”

    “哈哈，红袖，夹菜啊。”萧铁柱笑着道：“我来从尝下你的红烧排骨。”

    说话的同时萧铁柱拿起了筷子夹了一块红烧排骨，他舍不得丢掉啊，毕竟出身农家，而且萧铁柱的胃口一样很好。

    “萧铁柱，这糊了。”红袖雪提醒了下道。

    “没事。”萧铁柱无所谓的道，当即一口咬着一块排骨。

    当萧铁柱咬住这块排骨的瞬间，萧铁柱怔住了，他心中呐喊着，红袖，红袖，你的手艺能有你容貌的百分之一，老天就知足了。

    辣

    咸

    辣的比吃辣油还辣，咸的犹如吃了一口盐一样。

    难以下咽。

    “萧铁柱，怎么了”红袖雪美眸闪亮，带着一丝小紧张的看着萧铁柱，她生怕萧铁柱说她做饭难吃，毕竟关系到面子问题嘛。

章节目录 第四百四十七章 平淡的幸福（求月票）

    萧铁柱闻言，看了下红袖雪，似乎看到了红袖雪眼神深处的一丝紧张和期待。

    “罢了，罢了，红袖我就给你面子。”萧铁柱心中想着道，下狠心，欢喜禅功运转，真气流淌在嘴边，一口一口的咬下去，吃着排骨肉。

    “萧铁柱，怎么不说话啊咦，这是红袖烧的排骨，我也品尝下。”紫衣也笑着道，伸出筷子夹排骨。

    “等下”萧铁柱一把将盘子端走，不让紫衣夹住这排骨肉。

    “干什么萧铁柱，不让吃我啊”紫衣银牙微咬道：“快点，让我尝尝。”

    “嘿嘿，紫衣，第一这排骨狠辣，而且你再服用那个药期间，不能吃辣的，我必须为你负责。”萧铁柱义正言辞的道：“否则，那东东会越变越小的，别说e了，说不定会缩成c呢。”

    “死铁柱”紫衣闻言羞喝道：“不准吃饭的时候提出来”

    说话的同时紫衣收回手，老老实实的夹排骨汤里面的排骨了。

    “什么药不能吃辣的萧铁柱，我这烧的怎么样”红袖雪忍不住追问道，听两人说话说的莫名奇妙。

    “味道不错，真的不错，红袖，你也不能吃辣的。”萧铁柱提醒道：“女孩子吃辣的吃多了，脸上会长痘痘的，专心吃豆角，西兰花吧，还有那排骨汤，我里面特意放了一些木瓜，养颜的。”

    “嗯，好吧。”红袖雪微微点头，当即夹菜吃。

    饭桌上萧铁柱像是饿狼一样，吃着排骨，香辣鸡，烧茄子，喝着排骨汤。

    在红袖雪和紫衣的目瞪口呆之中，萧铁柱扫灭了红袖雪做的饭。

    “铁柱，红袖做的饭真的这么好吃吗”紫衣白皙的素手拖着精致的下巴，美眸狐疑的盯着萧铁柱，因此紫衣以前记得红袖雪上厨房的时候有点笨拙，而且这几天也只是会简单的少点稀饭而已。

    “好吃，好吃，不过红袖，紫衣你们以后尽量少下厨房，中午吃饭的话我来烧吧，女孩子嘛，尽量少下厨房，油烟多，过段时间我让人按个抽油烟机。”萧铁柱忍不住打个嗝，他再也不想让红袖雪做饭了，这简直是一种煎熬。

    “好吧，你烧的菜真好吃。”紫衣抿嘴笑着道。

    红袖雪也微微点头，她粉唇微闭，似乎在憋着笑意。

    “你们再吃点，我去趟厕所。”萧铁柱忽然感觉到胃里面一阵翻滚，尼玛，这是欢喜禅功真气无法控制的，盐和辣椒太多了。

    刺激着胃了。

    萧铁柱说完话慌忙奔向卫生间去了。

    “噗嗤”紫衣和红袖雪看着萧铁柱逃离的样子纷纷噗嗤笑着。

    两女倾城容貌，一笑之间百媚丛生，精致的脸颊上挂着淡淡的幸福。

    “有时候平凡就是幸福。”红袖雪眼神略带深意的望着一眼紫衣道。

    “是啊，平凡就是幸福，但是很多人注定无法享受这样的生活，恐怕奋斗一生也未必实现。”紫衣也笑着道：“红袖，你做的饭这家伙太喜欢吃了。”

    “我尝尝，这还有碎块。”红袖雪拿起了筷子夹着了一块碎点的香辣鸡。

    “我也吃点。”紫衣也拿起了筷子将仅剩下的一块香辣鸡夹住。

    两女同时张开粉唇，咬着香辣鸡。

    一瞬间都怔住了，紫衣苦着俏脸，将这一块香辣鸡吃下去，红袖雪看紫衣不吐出来，也硬着头皮吃了下去。

    “啊。。。。”紫衣的粉唇被辣的直张开。

    红袖雪也是如此，她的眼睛忽然一酸，一丝泪水流淌下来。

    “红袖，你怎么了”紫衣看着红袖雪流下一丝泪水，慌忙关心的问道。

    “没事，我没事，就是辣的，这个死家伙，居然一个人全部吃下去了。”红袖雪揉了下眼睛，擦干泪水，美眸望着从厕所的方向，似乎在寻找着萧铁柱的身影。

    “这家伙，我无语了。”紫衣也叹了一口气道，当即紫衣开始收拾桌子。

    红袖雪帮着紫衣收拾，片刻之后萧铁柱从厕所里面走了出来，他来到了厨房之中笑着道：“你们先出去吧，我来收拾。”

    “没事，萧铁柱，还是我们来吧。”紫衣笑着道：“我们不能光吃饭啊。”

    “是啊，萧铁柱，你先出去吧。”红袖雪来到萧铁柱的面前，推着萧铁柱，让萧铁柱出去。

    “好吧，你们慢点，我先出去了。”萧铁柱当即笑着走了出去。

    厨房的门被红袖雪关上，里面传来锅碗摩擦和流水的声音。

    十几分钟之后，紫衣和红袖雪从厨房里面走了出来，两女有说有笑，比以前好了很多。

    就在这时楼下响起了汽车的鸣笛声音，一辆黑色的奔驰停靠在小院之中，一名身穿黑色风衣的少女从里面走了出来，黑色的风衣衬托出凹凸有致的身材，下身穿着一条黑色的蕾丝裙，两条黑色的丝袜包裹着两条修长的美腿，少女扎着马尾辫，粉唇上面挂着一丝迷人的笑容，少女正是牧小月。

    “小月”楼上紫衣打了个招呼。

    “紫衣，红袖，铁柱”牧小月当即走进楼梯之中，很快了来到了楼道。

    “小月，今天接来两位奶奶了吗”萧铁柱询问道，他口中的奶奶是指李潇龙的奶奶和苗丽娜的奶奶。

    从老家回来之后，萧铁柱就想着让这两位老人家洗髓伐毛，延年益寿。

    萧铁柱本身不方便，就交给玉婷她们做了。

    “都已经办好了，两位奶奶的身体比以前硬朗许多，就是李奶奶想念他的孙子了。”牧小月叹了一口气道：“她真的很可怜。”

    “哎，我现在都不敢见她了。”萧铁柱负手而立叹道：“怕她询问此事。”

    “不过你还是抽时间陪陪吧。”牧小月提议道：“老人家也念叨着你。”

    “嗯。”萧铁柱微微点头。

    “小月，铁柱，丽娜，你们忙吧，我先下去处理一些事情了，今天要统计一些材料。”红袖雪这时笑着说道，红袖雪知道三人有着事情商议，当下也不想耽误，更不想让她们误会。

    毕竟她有着修为的事情恐怕萧铁柱和紫衣知道了。

    不过大家都保持着一种默契恶，谁也不愿意打断。

    “好吧”萧铁柱。

    牧小月和紫衣微微一笑，红袖雪转身离开了这里，她先回到自己的房中去了。

    “我们去山上看下。”萧铁柱当即走了出去。

    牧小月和紫衣跟在后面，三人下楼上车，开车很快来到了西山山脚之下。

    “小月，我们查出来了，红袖不是一般人，乃是半步先天罡气级别的高手。”萧铁柱忽然看了下牧小月道。

    “什么半步先天罡气”牧小月闻言惊声道：“难怪我们看不出她的修为。”

    “错了，铁柱，她今天踏入了先天罡气的境界。”紫衣笑吟吟的道。

    “先天罡气”牧小月倒吸了一口凉气道：“你们你们怎么知道的她到底是什么人和你们摊牌了”

    “不是，她中毒了，昨晚发作，是我救了她。”萧铁柱解释道：“在这期间冲破了境界，踏入了先天罡气的境界。”

    “是你救了她不是，铁柱，紫衣，她到底是什么势力的人若是马刀帮的人，我们岂不是一点胜算也没有”牧小月语气之中带着一丝紧张。

    因为先天罡气级别的高手一旦出手，他们几乎没有一丝的胜算。

    “我也不知道，我怀疑她是f市的红袖雪，但是对照了下红袖雪的照片，却发现两者还是有区别。”萧铁柱摇了下头道：“小月，那天你也看到红袖雪了，你感觉是不是一人。”

    “的确，当初我看到红袖雪的时候，以为红袖和红袖雪是一个人，但是我仔细分辨了下，两人的轮廓不一样。”牧小月摇了下头话锋一转道：“不过两人之间绝对有着关系。”

    “原来如此。”萧铁柱负手而立道：“好了，这件事情先不管了，小月，魔刹使者可以通知了，先对付此人。”

    “好，我晚上就想办法联系此人，将此人引到这边来。”牧小月轻笑道：“铁柱，你做好全力应战准备。”

    “放心吧，小月。”萧铁柱傲然一笑道：“这次我会全力一战”说到这里的时候萧铁柱的语气之中带着强大的自信。

    就在萧铁柱声音落下的时候，萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱拿起手机一看来电显示，赫然是冷残使者打来的。

    当即萧铁柱接通电话，电话那边顿时传来了冷残使者的声音：“萧铁柱，我有事情和你谈判。”

    “什么事情直接说。”萧铁柱淡淡的道：“丹方找到了吗”

    “丹方没有找到，但是我知道掌握在谁的手里。”冷残使者沉思了下道。

    “被你们冷血帮的一位半步武域高手掌握着，冷残使者，你不会想让我和他索要吧。”萧铁柱冷笑道，先天罡气级别的高手够恐怖的了，更何况是半步武域境界的高手。

    “不，不，你也知道三大势力都掌握着丹方， 我提供的并非冷血帮的，而是弑魔帮的，弑魔帮赤色，橙色，黄颜色三种圣药掌握在魔刹使者的手里。”冷残使者压低声音解释道。

    ps：兄弟们月票顶起来，现在乡村猎艳记越来越被甩在后面了，投月票，顶起来啊

章节目录 第四百四十八章 马市长的算计（求月票）

    “什么掌握在魔刹使者手里赤色，橙色，黄颜色的”萧铁柱闻言惊声道：“冷残使者，你确定没有欺骗我”

    “萧铁柱，我现在怎么敢欺骗你，还有我为你提供这则消息，我同样再筹集一亿美金给你，我们之间的事情彻底了解如何”冷残使者低声商议道：“我会发誓，永远不会为难你的。”

    “冷残使者，你的事情我再考虑下，因为我不知道该如何相信你，毕竟我现在没有看到这魔刹使者本人，我需要证实，一旦证实你交给我一亿美金，我就放了你，但是你现在的情况不能透露，若是透漏一点我会直接斩断你四肢，将你扔到乞丐堆里面去，享受下美好人生。”萧铁柱冷冷的道：“哪怕我听到一点风声也不可以”

    “好，萧铁柱，你狠”冷残使者当即挂断了电话。

    “萧铁柱，你真的答应这冷残使者”紫衣绣眉微皱道。

    “铁柱，你若是放了这冷残使者，后果不可想象。

    “冷残使者的条件是提供这赤色，橙色，黄颜色三种欢喜真气丹的线索，然后再给我一亿美金。”萧铁柱负手而立道：“我肯定先答应他，给此人留下一丝希望，以免狗急跳墙。”

    “这样就好。”紫衣和牧小月微微点头。

    “我要想办法彻底掌控此人，将此人成为我在冷血帮之中的一颗棋子。”萧铁柱负手而立道：“可惜唐鹰手里的那种丹药就一颗。”

    “那就想其他的办法吧。”牧小月望了一眼远处的虚空道：“铁柱，我晚上会联系这魔刹使者，必须逮捕此人了。”

    “不错，我也想不到这三种丹药的药方掌控在此人的手里，无论从哪个方面考虑都要逮捕此人。”萧铁柱微微点头道：“好了，小月，这件事情就交给你了，我现在回th县县城。”

    “好吧，又不要我开车送你”牧小月关心的问道。

    “不用了，我走着吧，你们俩人好好的修炼吧，稳固现在的境界。”萧铁柱嘱咐道：“监视着这西山上面的动静，一旦马刀帮的人出现，立马给我电话。”

    “嗯”牧小月和紫衣微微点头。

    萧铁柱当即转身沿着马路离开了， 他脑海之中沉思着未来的事情，计算着种种变化。

    。。。

    f市，一栋别墅之中，这里是马天戈的家，小院之中，一名中年男子正在品茶，在他的身边有一辆轮椅，轮椅上面坐着一名青年男子，青年男子脸色平淡，手里捧着一本书正在默念，这书土黄色，赫然是一本佛经。

    中年男子正是马市长，青年男子自然是残废在家的马天戈。

    “天戈，无论遇到什么事情都要冷静，即便你真正的残废了也要冷静，静气凝神，方可智慧通达，成就大器，古之孙膑不也残废了，但是却用他的智慧成就霸业。”马市长看着马天戈道。

    “多谢父亲教诲。”马天戈恭声道：“父亲，我这几日朗读佛经，心中明悟了许多，而且我似乎知道这萧铁柱的来路了。”

    “你知道他的来路”马市长惊异的看着马天戈道。

    “此人用的应该是佛门一脉的武功，我若是不朗诵这佛经，我根本不了解其中的奥秘。”马天戈放下佛经自语道：“好一个萧铁柱，果然有点背景。”

    “佛门一脉的武学”马市长闻言皱眉不已。

    事情比他想象的还要复杂。

    就在马市长沉思的时候，马市长的手机铃声响起，马市长看来下手机，嘴角顿时露出一丝阴冷的笑意，当即接通电话，电话那边传来了一道带着霸气的声音：“马市长，现在在家不”

    “在，森先生，我在家，正好有事情请教你。”马市长笑着道：“有时间来我家做客吗”

    “自然有，十分钟之后到你家。”这道声音道：“我正好也有事情和你谈谈。”

    “好”马市长微微点头道，当即挂断了电话。

    “父亲，是谁东南亚的那人吗”马天戈脸色沉下来道，上次使用东南亚的毒药，结果还是败在了萧铁柱的手下，这不免让马天戈对这森罗下产生一丝怨气。

    “不错，正是此人，此人是东南亚的高手，正好可以借助他的力量敲打下萧铁柱。”马市长冷笑道：“试探下此人。”

    “父亲，这个注意不错。”马天戈冷冷一笑，而后又道：“但是你怎么请得动此人呢”

    “直接告诉他萧铁柱身上有克制毒仙散的圣物，因为现在萧铁柱根本没事。”马市长负手而立道：“毒仙散必须连续服用九颗解药，才能解毒，而萧铁柱才服用一颗。”

    “父亲说的是，这萧铁柱的身上的确有克制毒仙散的圣物，否则我岂能失败。”马天戈提及这萧铁柱的时候脸上依然露出一丝狰狞之色，原本压下去的怨气似乎再次被点燃了。

    “好了，看书”马市长看到儿子又有怨气了，当即训斥道。

    “是，父亲”马天戈恭声道，他眼神阴冷无比，当即继续默念佛经。

    十分钟之后，一道身材如同标枪的身影走了进来，一袭黑衣，脸色冷峻，眸子之中的寒光如同眼镜蛇的眸子一样，这人赫然是森罗下，前几天和梦洛交手被重创，遁走之后躲起来养伤了，伤势好了一些之后就出来了。

    “森先生。”马市长笑着迎了上去道：“欢迎，欢迎，来请喝茶。”

    “马市长客气了。”森罗下眼神冷冽的扫视了马天戈一眼，根本没有搭理这马天戈，直接坐在石凳上，端起一杯茶饮用。

    “森先生有什么需要帮助的”马市长也不绕弯，直接询问此人。

    “梦洛到底是什么来历”森罗下淡淡的道，他来到f市直接被一个女人击败，这让森罗下很恼火。

    “天香帮的帮主。”马市长笑着道。

    “我知道天香帮的帮主，我想知道这人背后有什么人”森罗下语气依然冷淡无比，眸光冷厉的盯着马市长的眸子。

    这眸子带着一丝魔性，摄人心魄。

    让马市长忍不住打个寒颤。

    “我真不知道此人的背后身份，但是我知道此女在a省有人。”马市长如实相告道：“这样吧，森县上，我再为你调查一下吧。”

    “好”森罗下点头，嘴角露出一丝笑容道：“马市长，你不是有事情和我谈吗”

    马市长闻言一笑道：“森先生，是这样的，那萧铁柱中了毒仙散之后，就服用了一颗解药，结果现在没事了，按说他也难逃生死的，我怀疑他身上有克制毒仙散的圣物。”

    “你告诉我这些，是让我出手对付那个少年吧。”森罗下脸色阴沉下来道，一股恐怖的气势升起。

    笼罩在这片虚空之中，马市长浑身颤抖不已，坐在轮椅上的马天戈咬着牙抵挡着这股气势。

    “先天罡气”马天戈这才知道这森罗下的真正实力。

    森罗下的这股气势一闪即逝，森罗下嘴角露出轻蔑的笑容道：“马市长，即便我杀了你，我也能安然离开f市回到东南亚”

    “森先生。。。我是有这个意思，但是我也并非无偿让你出手。”马市长颤抖了下道，脸上露出一丝谄媚的笑容。

    “哦，你能给我什么好处”森罗下淡淡的道：“一个年轻少年，修为高绝，拥有圣物，想必来历不凡，我没有必要招惹。”

    “一个亿”马市长咬了下牙道：“森先生，如何”

    “美金”森罗下轻蔑的道：“我知道你出得起。”

    “我擦”马天戈和马市长在这一刻有种骂人的冲动，一亿美金，你怎么不抢劫去。

    “好了，都是老朋友，我怎么可能为难你们呢。”森罗下脸上忽然露出笑容道：“按照你说的吧，但是你必须打听清楚这梦洛的背景，老子要对付这个女人，这是个很有味道的女子，风华绝代，修为高深，压在身下一定不错。”

    “好，森先生，放心，我会处理好的。”马市长当即道：“森先生若是不嫌弃的话，可以住在这里。”

    “不了，我先走了。”森罗下站起身来，身影一晃之间已经来到了别墅的门口，而后转身离去了。

    “父亲，他欺人太甚”马天戈攥紧着拳头道。

    “实力，一切以实力说话”马市长叹了一口气道：“好了，花费一个亿值得了，此人背景强大，由他出手萧铁柱的命运基本上被此人掌控了，下场会凄惨的。”

    “可惜，我没有机会亲手击败此人。”马天戈语气之中带着一丝怨气道。

    “成败都已经成为往事，何须在乎。”马市长语重心长的道：“天戈，这样你才能走的更远。”

章节目录 第四百四十九章 李潇龙的踪迹？（求月票）

    “是， 父亲”马天戈恭声道：“苏家到底是铲除还是握手言和”

    “看苏步山的表现了。”马市长负手而立神色冷漠道：“待这森罗下除掉萧铁柱之后再说吧。”

    “这样也好，我趁这一段时间养伤，若是铲除苏家，我想亲自挥刀将苏家上上下下杀干净”马天戈眸光冷冽的道，他眼神深处的杀机越来越旺盛。

    “好了，天戈，好好养伤吧，我现在去开回去。”马市长当即走站起身来走了出去。

    th县，萧铁柱从出租车上走了下来，他来到了天龙大厦的门口。

    萧铁柱走入了大厦之中，来到了天龙大厦的六楼之中，打开套房的门，客厅之中只坐着李静雅，李静雅穿着一身美轮美奂的旗袍，旗袍呈粉红色，衬托的李静雅身材凹凸有致，李静雅云鬓盘起，手里拿着一支毛笔正在描摹大字。

    “古典美人”萧铁柱望着李静雅优雅美妙的身姿赞声道。

    “回来了萧铁柱。”李静雅停下毛笔，脸色带着一丝绯色，美眸看了一眼萧铁柱。

    “静雅，你怎么想起描摹大字了”萧铁柱看到李静雅描写的并非其他字，而是玉婷家留下的传家宝古“道”字。

    “我看她们经常描摹，就想着描摹了。”李静雅笑着解释道：“萧铁柱，怎么样我写的”

    “很用心，不错， 体悟其中的意境。”萧铁柱来到了李静雅的身边，眼神落在了李静雅凹凸有致的身材上面，轻轻的吮吸着下李静雅身上的女儿体香。

    李静雅虽然受了很多，但是她的身材依然很完美，让萧铁柱想拥抱在怀中。

    “死家伙，看什么看。”李静雅羞喝道：“再看我告诉她们了。”

    “她们双手赞成。”萧铁柱坏笑着道，当即一把揽住了李静雅的纤细蛮腰，嘴巴摩擦着李静雅的秀发。

    “坏蛋，放开”李静雅脸色绯红的挣脱着萧铁柱：“铁柱，我不是说过了吗”

    “静雅，真的，我舍不得你。”萧铁柱喃喃自语道：“你知道我听说你在东海市受苦的时候，我多么急吗恨不得飞过去，恨不得替你受罪，静雅，留下来吧。”

    “铁柱，胡说什么，再乱说话，我就再也不理你了。”李静雅轻喝道，她眼角落下一丝泪珠，慌忙用手擦去。

    “嘻嘻，你不理我，我就缠着你。”萧铁柱坏坏一笑，而后贴着李静雅的耳朵轻轻一咬低声道：“让你怀孕，给我生个宝宝。”

    “混蛋，放开我”李静雅闻言，眼神深处忽然带着一丝暗淡。

    “静雅”萧铁柱听到李静雅的语气忽然变了些，当即眼神盯着李静雅的眼睛，试图从李静雅的眼神之中看到什么。

    但是除了一丝黯然之外，再也没有其她的了。

    “铁柱，我不是告诉你了吗我选择男友让你监督，你说不成就不成，你个呆子还不明白我的心意吗给我点时间。”李静雅美眸死死的盯着萧铁柱，银牙咬着粉唇，眼角流下两行清泪。

    “我知道了，静雅，我这不是怕吗”萧铁柱语气温柔的道：“对不起，是我太急切了。”

    “不，我知道你太在乎我了。”李静雅轻声道：“好了，铁柱，我想一个人静静，丽娜，雪雁姐，玲姐她们都在房中休息，三楼的药水还有我们淬炼身体的药水都配置好了。”李静雅解释道。

    “好的，我这就给她们加弹药。”萧铁柱嘿嘿笑道：“静雅，你等下，那个丹药你可以吃点，这阶段多吃点好的，补补身子。”

    “嗯，知道了。”李静雅微微点头，当即挣脱萧铁柱的怀抱走向了李佳的房间去了。

    萧铁柱脸色沉静下来，他看了一眼李静雅描写的字，脸上露出惊诧之色，因为李静雅描写的字太神似了。

    “厉害，厉害。”萧铁柱喃喃自语道：“真不简单。”

    “这个自然，静雅从小就练字，读书，是个才女啊。”苏雪雁幽幽的声音传了出来。

    苏雪雁穿着一身乳白色的睡衣，下身几乎没有穿什么衣服，里面就穿着一条绣着牡丹的粉色蕾丝小内内，神秘的地带似隐似现，撩人心神，硕大无比的奶峰凸起来，乳白色的沟壑直接露出来。

    “我真有福啊，不过雪雁姐，我们现在不是谈论这个的时候，先补充弹药。”萧铁柱笑着来到了苏雪雁的身边，拦腰抱起了苏雪雁。

    “死铁柱，回屋”苏雪雁羞喝道。

    “就在这里吧。”萧铁柱一只手早已经抓住了苏雪雁的蕾丝小内内。

    “撕拉”一声布条撕裂的声音响起，这一条蕾丝小内内被萧铁柱一把撕裂。

    幽深的粉泉泉眼似隐似现。

    苏雪雁狠狠恶瞪了萧铁柱一眼，她媚眸如丝，双手却没有闲着，直接拉开了萧铁柱的拉链。

    一杆神枪捅碎萧铁柱的小内内，接着露出了裤子外边，神枪肉质化的颜色，硕大无比，二十四五厘米，枪头硕大如同鸡蛋一样，萧铁柱抱着苏雪雁的蛮腰，直接从后门刺入了泉眼的深处。

    “啊”苏雪雁尖叫一声，带着无尽的亢奋。

    “叭叭叭。。。。”的撞击之声传来，萧铁柱和苏雪雁在客厅展开了激战。

    快节奏的频率展开，苏雪雁的叫床之上亢奋无比，响彻整个套房之中。

    半个时辰之后苏雪雁彻底泄了，软倒在了萧铁柱的怀里，萧铁柱抱着苏雪雁来到卧室之中，将苏雪雁放在床上，而后和苗丽娜，玉婷，丁玲等女展开了香艳的战斗。

    一场香艳的战斗下来，已经到了下午五点了。

    萧铁柱左拥右抱的抱着众女在卧室休息，李静雅早已经逃走溜街去了，晚上七点的时候萧铁柱才被一阵敲门声惊醒。

    “谁啊，静雅拿着钥匙。”萧铁柱披上一件外套走出了卧室来到了客厅之中。

    他打开门，门外站着牧小月和紫衣的身影。

    “死铁柱”牧小月银牙微咬道：“就不能节制下吗”

    “嘿嘿，小月，你们怎么来了”萧铁柱嘿嘿笑道：“晚上都别走了。”

    “说话正经点，你可以回去了，我晚上也住这个，萧铁柱，有好东西为何不让我尝试下。”紫衣美眸带着一丝寒气盯着萧铁柱道。

    “什么好东西紫衣老师，你说话凭着良心，我辛苦炼制了一夜的丹药，还不是分给你了些，中午给你做饭，我对我老婆也只能这样了。”萧铁柱有点冤枉的道，眼神却不客气的瞅了下紫衣的奶峰。

    “萧铁柱，去死吧”紫衣闻言脸色绯红的羞喝道：“我。。。我”

    紫衣怎么可能好意思提起丹药的事情呢

    “我老婆们因为吃醋，上午干了一架”萧铁柱神色绷紧道。

    “萧铁柱，你。。。本小姐和你没完”紫衣气呼呼的瞪着萧铁柱，听着萧铁柱在这里胡捏。

    “好了，都打住”牧小月看着正要张嘴的萧铁柱，她素手伸出，一把堵住了萧铁柱的嘴。

    萧铁柱直接将牧小月的手移开嘿嘿笑道：“小月老婆，倒是说句公道话”

    “铁柱，紫衣误会了你，你也误会了紫衣，紫衣说的是药水的事情。”牧小月说到这里的时候，粉唇上露出一丝得意之色道：“她下午和我拼真气，结果败了，我告诉了她实情。”

    “原来是这个啊。”萧铁柱闻言总算明白了，搞半天紫衣这丫头是败给了牧小月。

    两女虽然同一个境界，但是牧小月的真气绝对比紫衣强一些，原因无他，牧小月多次用药水淬炼肉壳，经脉比紫衣的强大多了，自然能承载着更多的真气。

    “萧铁柱，这事情怎么解释。”紫衣责问道：“我可是投奔你这边了。”

    “投奔我我记得某人还说考虑呢，让她担任暗夜殿的殿主，某人还不想干。”萧铁柱闻言忽然笑着看着紫衣道，紫衣这丫头杀手出身，眼神纯洁无暇。

    即便是唐鹰也赞赏这一点。

    必须彻底拉入天龙帮。

    这样以来天龙帮的殿主都是清一色的控气化形境界的高手，不，还有唐鹰，不过萧铁柱知道唐鹰也快了。

    将来自己再炼制一些大还丹，给紫衣，小月，唐鹰几人吃，这几人晋升成为先天罡气级别的高手不在话下，那个时候天龙帮才是兵强马壮，f市的大势力统统靠边站。

    “谁说的，暗夜殿唯有我才能统领。”紫衣闻言笑脸如花道。

    “搞半天我误会了，既然如此，紫衣殿主，你可以用药水侵泡。”萧铁柱闻言点头道：“小月，你和紫衣讲述其中的细节吧，我也不好参与。”

    “好的。”牧小月微微点头。

    “多谢你，萧铁柱”紫衣落落大方的笑着道：“小月，我们开始吧。”说完紫衣走了进去。

    “等下，我先给你讲述下细节。”牧小月无奈的看了萧铁柱一眼，当即追了上去。

    萧铁柱脸上露出一丝笑意，当即关上门走了出去，他准备晚上看下李潇龙的奶奶，好几天没去看望了。

    ps：兄弟们月票顶起来

章节目录 第四百五十章 追踪（求月票）

    萧铁柱沿着楼梯走了下去，他走出了天龙帮的门口，并没有打车，而是直接不行走向人民医院。

    萧铁柱一路上望着人来人往，心中感叹不已。

    命运

    “龙哥，你放心，我会照顾好奶奶的，会好好的守护着嫂子的。”萧铁柱望着夜空喃喃自语道，他的脑海之中浮现了西山同饮的情景，似乎就发生在昨日一样。

    但是一转眼，两位结义兄弟一死 ，一消失。

    萧铁柱步伐放缓， 走向人民医院，他想起李潇龙奶奶眼神之中的期盼，萧铁柱心中就揪心的痛。

    就在萧铁柱走向人民医院的时候，远处一道高大魁梧的身影走着，跟在萧铁柱的身后。

    这人一袭黑衣，头上戴着鸭舌帽，鸭舌帽帽子边缘压低，让人看不清真容。

    “铁。。。柱”

    一道沙哑的声音从这男子的口中发出，男子拳头攥紧，似乎是情绪不稳定。

    萧铁柱并未注意到这些。

    十几分钟之后，萧铁柱来到了人民医院养老院之中，养老院一楼之中灯光亮着，其中一间房间正是苗老太和李潇龙奶奶的房间，此刻苗老太已经睡下了，而唯有李潇龙的奶奶坐在凳子上，望着窗外。

    似乎在等待着孙子的归来。

    门外萧铁柱的身影走进来，他望着李潇龙奶奶的眼神，心酸不已。

    “奶奶”萧铁柱呼喊了一声道，来到了李潇龙奶奶的身边，蹲下来。

    望着老太太慈祥的面孔，此刻老太太头上出现了几缕黑发，精神比以前好了许多，这是因为浸泡药浴的缘故。

    “是铁柱啊。”李潇龙奶奶看着萧铁柱脸上带着慈祥的笑容道：“铁柱，你来了。”

    “奶奶，对不住，铁柱这段时间没来看你。”萧铁柱语气带着一丝愧疚道。

    “铁柱，傻孩子，丽娜不是经常来嘛，今天上午我还去了你家呢，丽娜花钱给我浸泡药浴，我这一浸泡，好像年轻了许多，现在奶奶的身体完全没问题了。”李潇龙奶奶笑着道：“倒是你不要亏待了丽娜。”

    “奶奶，我知道。”萧铁柱笑着道：“奶奶，这里吃饭习惯吗”

    “习惯。”李潇龙奶奶点头道。

    。。。

    萧铁柱和李潇龙的奶奶随意的聊着，老太太不提起李潇龙的事情，萧铁柱也没敢提。

    三百米之外的敬老院树林里面站着一名一袭黑衣，带着鸭舌帽的男子，男子拿着望眼镜看着萧铁柱和李潇龙的奶奶正在聊天，男子怔怔的看着，良久之后嘴下巴已经聚集着许多泪水。

    男子蹲下来，放下望眼镜，抱头痛哭起来。

    一个多时辰之后，萧铁柱才从李潇龙奶奶房间里面走了出来，他眼角湿润，正想拐角出门的时候，却迎来了一道白衣身影，身影的主人身材婀娜，娇小可人，带着护士帽，拿着一本书走了过来。

    少女正是李颖。

    “铁柱”李颖看到萧铁柱的时候，脸上露出一丝笑容。

    “嫂子。”萧铁柱抬起头看着李颖憔悴的面孔 ，他内心一阵揪心的痛。

    “铁柱，谢谢你。”李颖语气温柔道：“阿龙九泉之下也瞑目了。”

    “嫂子，好好的爱惜自己，保护好自己的身体。”萧铁柱闻言一阵，他仰天望向苍穹，抑制着自己的泪水。

    “我知道，为了阿龙，我会坚强的活下去，好了，铁柱，我先过去了。”李颖转身离开了这里，一丝泪珠从李颖的脸颊之上落下来，洒落在地面之上。

    萧铁柱站在那里久久不语，良久之后萧铁柱才深深的呼吸了一口气。

    他走出了养老院，直接搭载一辆出租车离开了这里。

    萧铁柱离开不久之后，树林深处那个一袭黑衣，带着鸭舌帽的男子也走了出来，男子始终看不清真容，他浑身似乎处于浑噩之中一样，走起路来一闪一闪的。

    忽然之间这鸭舌帽男子撞在了一个小护士的身上。

    “啊”小护士惊呼一声，吓的花容失色，这小护士不是别人，正是李颖。

    “对不起，对不起”鸭舌帽男子抬起头，看着眼前的小护士他身子一颤。

    双臂伸出了出去，但是很快的闪电间收缩了回去。

    “没关系”李颖点头道。

    鸭舌帽男子慌忙起身离开了，李颖忽然眼睛落在了这鸭舌帽男子的背影之上，脸上露出了不可思议之色，失声自语道：“阿龙”

    “是阿龙”李颖喃喃自语道：“一定是我眼睛花了。”

    李颖再抬起头看那鸭舌帽男子的时候，却发现那人已经消失了。

    “不对，我一定没有看错，是阿龙，是阿龙。。。阿龙”李颖喃喃自语，像是失魂一样走着。

    “铁柱，让铁柱来追。”李颖慌忙拿出了手机，颤抖着小手拨通了萧铁柱的电话。

    电话那边顿时传来了萧铁柱的声音：“嫂子 ，怎么了”

    “铁。。。柱。。。我看见阿龙了。”李颖语气之中带着一丝激动道。

    “龙哥，什么是龙哥”萧铁柱语气之中带着深深的激动道：“嫂子，你不会看错吧”

    “铁柱，我永远记住。。。他的背影呢。”李颖泪流满面道：“我这辈子也不会忘记的，阿龙。。。。”李颖一个人蹲在医院的一处小院之中，失声痛哭起来。

    “嫂子，你等下，我马上过去。”萧铁柱当即挂断了电话。

    此刻出租车已经走到了天龙大厦的门口，萧铁柱当即塞给了出租车司机一百元，而后直接跳跃到车门下边了，他像是发疯一样奔向人民医院，他的速度让路上的出租车也望尘莫及。

    萧铁柱疯狂奔跑。

    “龙哥，你没死”萧铁柱喃喃自语道，因为李潇龙的尸体始终没有找到。

    几分钟时候，萧铁柱来到了人民医院之中，找到了李颖。

    “嫂子，龙哥呢”萧铁柱慌忙问道：“他在哪儿”

    “他走了。”李颖语气之中带着一丝失落道，既然是李潇龙为什么看到她，却不相认

    但是李颖心中却想着那一丝希望。

    即便亿万分之一，李颖也不愿意放弃。

    “走了，嫂子，随我去监控室，我去看下。”萧铁柱当即道：“龙哥的尸体没有找到，我们不能放弃一丝机会，也许他真的还活着，有着不得已的原因不敢相认”

    在这一刻，萧铁柱的脑海之中浮现一丝闪电。

    似乎想到一些可怕的事情。

    “真的铁柱”李颖闻言摸了下泪水道， 当即李颖站起身来。

    “真的，相信我，嫂子”萧铁柱语气带着强大的自信道：“相信我，我们走吧，越快越好”

    “好”李颖当即点头道。

    萧铁柱和李颖奔向人民医院的监控室之中，监控室的人自然也不敢阻拦，因为人民医院的院长上次被萧铁柱教训了，主动辞去了院长职务，让位给李颖的父亲了。

    李颖乃是名符其实的人民医院的大小姐。

    监控室的人打开了录像，注视着录像里面的一切。

    片刻之后，一道熟悉的背影浮现在了萧铁柱和李颖的眼帘之中，身材高大，虽然带着鸭舌帽，看不清真容，但是萧铁柱和李颖却对着这个背影很熟悉。

    萧铁柱继续盯着监控，却发现监控之中没有人影了。

    “这。。。。”李颖望着这一幕傻眼了，失去了那个鸭舌帽人的身影了。

    显然这鸭舌帽身影懂得这里的环境，知道该怎么避开。

    萧铁柱继续看着，让监控人员调整到医院门口的景象，而后萧铁柱又看到一个身材稍微矮小的身影乘坐一辆出租车离开了，这道身影稍微矮小的男子带着一顶白色的礼帽。

    “f85xx”萧铁柱喃喃自语道。

    “铁柱，阿龙他。。。。”李颖眼神深处带着一丝绝望。

    “嫂子，交给我吧。”萧铁柱当即转身离开了监控室，他的身影一跃走出了监控室。

    几乎在十几个呼吸的时间，萧铁柱的身影已经窜到了人民医院的门口了，他沿着路奔跑下去，很快就发现了那辆车牌号名为f85xx的出租车，萧铁柱这才停下了脚步，他招手一辆出租车。

    “司机跟着他”萧铁柱当即递出十张百元大钞。

    “好的，先生”这名男司机当即笑眯眯的收起钞票跟了上去，这名司机穿着一件呢子外套，身上脏兮兮的，头发凌乱，眸光却明亮无比，尤其看到萧铁柱手里的钱的时候。

    两辆出租车一前一后，片刻之间奔出了th县。

    逐渐靠近了岔路口， 一条路驶向f市，另外一条路驶向a省。

    车牌号为f85xx的出租车直接驶向a省的方向，而萧铁柱乘坐的出租车却直接高速驶向f市。

    萧铁柱脸色狂变喝道：“司机”

    “不要激动嘛，小伙子”这名男司机的口里发出一声懒洋洋的声音，原本明亮的眸子忽然露出一丝精光，他一掌无声无息，劈向萧铁柱的天灵穴，这一掌似快似慢，让萧铁柱有种无法闪避的感觉。

    这一掌雄浑霸道， 蕴含着宏大无比的力量，似乎能席卷大海，能席卷苍穹。

    司机身上带着霸道无边的气息。

    ps：支持李潇龙归来的兄弟们投月票

    月票说明：vip5vip10的用户注意了，累计消费13元，次日送月票一张，vip0vip4的用户累计消费20元次日送月票一张，兄弟们看下自己的账户，支持乡村猎艳记雄起

    推荐一本书：绝世风流小农民：小河村，又称为寡妇村。百年前，因为一场毒咒，而导致整个村子里的男人不到四十岁的就会离奇死亡。赵铁柱为了打破这个毒咒，毅然决然踏上了一条猎艳的道路。寂寞的村妇，美丽的老师，性感的班花，单纯的邻家少女，都成为了他收服的对象。这是一本极度yy的书，请各位看官慎重

章节目录 第四百五十一章 神秘司机高手（求月票）

    萧铁柱眼神冷厉，他神色平淡，如来神指一指点出，普普通通，直接横击在这一掌上面。

    “轰”

    一声强大的力量震动荡漾开来。

    指掌相交，真气迸发。

    强大的真气波动，将车盖震的几乎开了。

    “碰”这名司机的另一只手已经轰击在车盖上面，这一辆出租车的车盖直接被一掌轰飞了出去。

    出租车司机的身影冲天而起，如同苍鹰一样。

    “留下来”萧铁柱的身影也冲天而起，身影如同离弦之箭一样冲向这男子。

    “轰”一声巨响炸响，这辆出租车直接撞击在高速护栏上面，而后燃烧起来。

    萧铁柱和出租车司机男子在虚空之中激烈交手，十几个呼吸的时间，两人的身影落在地面之上。

    “好指法”出租车司机嘴角忽然露出一丝诡异的笑容，他弹指间弹出一枚枚的光芒。

    “不好”萧铁柱脸色狂变，萧铁柱身影瞬间远遁。

    而出租车司机弹出的一些光芒在虚空之中炸开，力量并不是很强大，但是化为一阵阵的迷雾荡漾开来，这些迷雾瞬间席卷方圆几百米的距离，萧铁柱的身影被淹没在其中了。

    十几个呼吸之后，迷雾散开。

    却哪里还有那出租车司机的身影。

    “啊”萧铁柱仰天长啸一声，啸声震动长空。

    萧铁柱并没有找人查那出租车，他知道现在已经晚了。

    “龙哥，真的是你吗为什么不想见”萧铁柱负手而立望着虚空喃喃自语道：“为什么，为什么”

    “为什么”萧铁柱仰天嘶吼，如同一条受伤的野狼一样。

    在狂野之中吼动草原

    萧铁柱颤抖着身影屹立在路边，风呼呼的刮过，在黑夜之中如同一只受伤的草原野狼在哀嚎。

    萧铁柱的身影屹立在路边，望着漆黑的夜空久久不语。

    良久之后萧铁柱从路边拦了一辆出租车离去了。

    在萧铁柱离开之后不久，远处高速公路下边的树林里面站着三道身影，一道身影正是刚才那名出租车司机，这出租车司机负手而立，眼神带着一丝霸气，望着虚空道：“我不希望再出现这样的事情了，记住你们已经是个死人了，你们从这个世界上消失了”

    “是”出租车司机身后的两名男子恭声道，其中一名带着礼帽的男子眼角带着泪水，他拳头攥的紧紧的。

    似乎在压抑着自己的感情。

    “凡是知道你们活着的人都要死，知道吗”出租车司机的语气变的无比的冷冽，似乎如同来自于北极的寒风一样。

    礼帽男子闻言浑身颤抖，声音沙哑道：“教官，我错了，我愿意以死谢罪”

    说话的同时则礼帽男子手里拿出一杆左轮手枪，对准了自己的脑袋。

    “碰”一道枪声响起。

    一颗子弹打向礼帽男子的太阳穴，但是一道凌厉的光芒却更快，直接破空横击在这一颗子弹上面，这一颗子弹被击碎落在地面之上。

    “够了”出租车司机冷喝道：“这次的事情就算了，但是我必须让人都以为你们死在这个世界上。”

    “多谢教官”礼帽男子恭声道。

    “重情重义，情义，你这兄弟不简单，硬拼之下，鹿死谁手尚且未知。”出租车司机男子喃喃自语道：“若是有机会的话，到可以吸纳进入组织里面。”

    礼帽男子微微惊异。

    “后天我们就去非洲大沙漠，开始执行新的任务，这对你们来说也是一场训练，短则一年，长则三五年。”出租车司机当即转身离开了这里。

    礼帽男子微微一怔，他忽然嗓子之中传来一阵呜咽，望着遥远的北方，似乎看向那县城之中的亲人。

    另一名男子看到这一幕，轻轻的拍了下礼帽男子的肩膀，礼帽男子这才回过神，当下两人跟在了那出租车司机男子的身后离开了。

    th县奔向西山村的路上，萧铁柱坐在副驾驶座上久久不语。

    这时萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱当下接通电话，电话那边传来了李颖的声音：“铁柱，阿龙呢”

    “龙哥他那不是龙哥，只是和龙哥很像而已。”萧铁柱仰天深深的呼吸了一声说出了这番话。

    “原来是看错了。”李颖像是被一下子抽干了全身的力气一样，她语气带着一丝虚弱。

    “嫂子，坚强下来，一定坚强”萧铁柱拳头攥的紧紧的，他心中涌现出一丝憋屈，似乎有种力量想要发泄出去，快要撑爆了他的身体。

    “我知道了，铁柱，相信嫂子”李颖语气坚定的道：“好了，铁柱早点休息。”李颖说完话当即挂断了电话。

    萧铁柱坐在出租车上久久不语，虎目含泪，怔怔的望着远处，似乎能望破虚空，看到那一道身影。

    。。。

    夜晚，西山村一辆黑色的悍马停靠在西山村盘山路的尽头。

    车门打开，一名男子从里面走了出来，这名男子穿着一袭黑衣，一道身影屹立在远方，这是一名黑色衣衫的男子，男子脸色黑油，眼神阴冷，眼神深处露出阴毒的光芒。

    这名男子举足之间有一种浑然天成的霸气，这人正是森罗下。

    他原本想直接去th县天龙大厦灭了萧铁柱的，但是他打探了下消息，得知萧铁柱每天晚上都回到这西山村，而且森罗下事先和红袖雪通了下电话，得知红袖雪也在西山村这个地方。

    既然都在西山村，森罗下直接来西山村了。

    准备在这里灭了萧铁柱，夺取身上的圣物，顺便干了红袖雪，森罗下以前看到这红袖雪一次，对这红袖雪的容貌极为觊觎，干了红袖雪，降服此女。

    而且森罗下知道这红袖雪是梦洛麾下的战将，若是将此女降服，自己可以进一步击败梦洛这个美丽女子，继而将其降服。

    如此之下自己就可以在这f市立足。

    “奇怪，一个控气化形境界的高手为毛天天晚上回西山村红袖雪为何也来这里两人素不相识难道这边隐藏着什么秘密不成”森罗下望着虚空喃喃自语道，凭直觉森罗下觉得这里有问题。

    森罗下沉思了许久，也想不出一个所以然来了。

    当即森罗下往山上走去，红袖雪约他在山顶见面。

    山顶之上的一块磐石上面，屹立着一道这道身影，这一道身影身穿红色的旗袍，身材凹凸有致，她的肌肤细腻如同白雪一样，散发出诱人无比的光泽，给人一种不真实的感觉。

    奶峰硕大无比，乳白色的沟壑似隐似现。

    似乎走动之间，就能引发剧烈的乳白色波浪运动。

    此女云鬓盘起，一张天使般的面孔，带着一丝妩媚，美眸闪烁着智慧般的光泽，此女有着不下于梦洛的容貌。

    她手臂雪白，如同莲藕一样。

    她双腿笔直，修长，如同刀削一样，少女正是红袖雪。

    红袖雪负手而立，举足之间带着一起霸气。

    她美眸望着漆黑的夜空，等待着森罗下的到来。

    就在这时一声爽朗的大笑之声从远处传来：“哈哈。。。红袖雪，让你久等了。”

    随着这一道声音的响起，一道漆黑的身影从远处飞射而来，刹那之间来到了红袖雪的面前，这人举足之间带着一丝霸气，眼神阴冷，带着阴毒的光芒，这人正是森罗下。

    当森罗下看到红袖雪的时候，眼神之中露出炽热的光芒。

    “啧啧，多日不见，女神越来越漂亮了，修为也更上一重楼，恭喜恭喜。”森罗下啧啧惊叹道，他的眼神始终扫视在红袖雪的身上，恨不得看穿红袖雪的身子一样。

    带着一丝征服的欲望。

    红袖雪的境界的提升，让森罗下更有着征服的强烈意志了。

    “森罗下，你的噬心蛊失败了。”红袖雪脸色冷清，美眸盯着森罗下的身影。

    “噬心蛊失败了不错，是失败了，这又如何”森罗下负手而立道：“我的噬心蛊不是万能的，我可以赔偿你一部分损失”

    “损失”红袖雪嘴角露出一丝淡淡的笑意道：“森罗下，你准备赔偿多少损失”

    “这就要看你的诚意了。”森罗下脸色冷峻道：“一句话，红袖雪，做我的女人，我可以给予你天大的好处，我可以将自己的财产都给予你，我可以分享我的一切”

    森罗下语气之中带着孤傲和霸道。

    他负手而立，身影虽然不是很高大，但是却给人一种伟岸的感觉，带着阳刚般的霸气，眼神冷厉，如同刀子一样。

    一步步走向红袖雪。

    “你说什么森罗下，你这是丧心病狂”红袖雪美眸冒出一丝寒气道，她脸色变的寒冷下来。

    “我说什么。难道你没有听清楚吗做我的女人，今天老子想开你的花苞，喝了你的处女血，征服你，就在这山上。”森罗下语气依然霸道的道，说话的同时他的身影骤然之间袭击向红袖雪。

    其势如雷，速度犹如闪电一样。

    森罗下的眸子之中露出野兽一样的炽热神色，带着一丝热血和征服的意志。

    ps：求月票

章节目录 第四百五十二章 森罗下打上门（求月票）

    森罗下生平喜欢女人，尤其是漂亮，有才，武功好的女人，再者是地位高的女人。

    而那些长相美貌，出身平淡，没才，没武功的女人，森罗下根本不想干，甚至看上一眼也不想看。

    征服

    他的道就是征服之道，越是像红袖雪，梦洛这样的女人，越能燃起他征服的意志。

    “轰”森罗下一掌劈出。

    一道漆黑的掌印浮现在虚空之中，这一道掌印漆黑如墨，犹如黑色 的闪电一样袭击向红袖雪。

    红袖雪身影傲挺立，嘴角露出一抹冷笑，忽然之间她的身影如同梦幻一样在虚空之中移动，同时八道真气飞射在虚空之中，这八道真气居然在红袖雪的周围变幻无边。

    笼罩方圆数米之内。

    红袖雪的身影似幻似真，那一道漆黑的掌印狠狠的轰击在红袖雪的胸口之上，从中间穿越而过。

    红袖雪的身影四分五裂，但是并没有鲜血崩裂的情景。

    诡异

    森罗下脸色狂变，那一道掌印虽然厉害，却没有厉害到将一个人轰杀碎的地步，更何况红袖雪也是先天罡气级别的高手，不可能一下子被击破先天罡气的。

    “铮”

    就在森罗下惊异的瞬间，一道剑鸣之声响起。

    虚空之中一道凌厉的剑光袭击而来，犹如天剑降临，带着无坚不摧的气息，斩向森罗下的头颅。

    森罗下弹指间，打出一道鹰爪似的爪印，狠狠的和这一道剑气碰撞在一起。

    剑气直接被抓碎。

    森罗下的身影屹立不动，死死的盯着远处道：“红袖雪，你也会八阵图”

    “森罗下，你居然敢袭击我”红袖雪的声音响起，远处的一块磐石上面屹立着红袖雪的身影，八道真气消失不见。

    这八道真气正是红袖雪以自己的真气演化出来的，在自己的周围布置出八阵图。

    以八阵图迷惑这森罗下，让森罗下的攻击落空。

    “哈哈， 误会而已，我只不过想试探下你的武功而已。”森罗下哈哈大笑道：“红袖雪，你能将阵法用到战斗之中，了不起，了不起，果然天资绝世。”

    “哼”红袖雪冷哼道：“森罗下，今天的事情没完”

    “别，别，红袖雪，这件事情我彻底赔偿到底，说吧，多少钱。”森罗下脸上露出一丝真诚的笑容道：“我刚才也是一时心急嘛女神容颜越来越美丽了。”

    “哼，六亿美金”红袖雪负手而立冷哼道：“森罗下，原本我打算要你三亿美金，但是现在你必须赔偿我六亿美金，你妄图杀了你的客户，我想这个消息传出去，你在国际上会臭名远扬，你的师门恐怕也会饶不了你。”

    “什么六亿美金”森罗下脸色阴冷露出一丝森寒的杀机道：“红袖雪，你真的以为我奈何不得你”

    说话的同时森罗下从怀里掏出一颗漆黑如鸡蛋大小的圆球。

    “天雷毒弹”红袖雪皱眉不已。

    “你也知道天雷毒弹，红袖雪，逼急了，我今天用天雷毒弹对付你。”森罗下脸色阴沉道：“杀了你什么事情也没有了。”

    说实话这天雷毒弹珍贵无比，不到万不得已的时候这森罗下不会动用的，他来f市的时候带来一颗，在梦洛布置下来的阵法之中遇到了危险，直接用了一颗。

    这让森罗下意识到自己遇到半步武域境界的高手还是有危险的，何况还有真正武域境界的高手存在。

    因此为了保命，在养伤的期间，森罗下又让门中的师弟们通过特殊渠道送来两颗，为了这两颗天雷毒弹，森罗下几乎花光了大部分的积蓄，每一颗天雷毒弹价值连城，关键时刻能保他一命。

    “你狠”红袖雪身影一闪，遁向了远方，她的声音从夜色之中传来道：“三亿美金，少一分，鱼死网破，反正本座的命运已经被人操控在手里了，明天我看不到钱，你就等着让全世界的人知道这件事情吧。”

    “我擦你麻痹”森罗下仰天怒骂了一声，他抬起头望向四周，哪里还能看到这红袖雪的身影。

    原本森罗下以为擒拿这红袖雪十拿九稳的事情，来的时候想象着在这半山腰撕裂红袖雪的衣服，狠狠的干红袖雪，开花苞，喝处女之血，多么美妙啊。

    岂料这红袖雪踏入了先天罡气的境界。

    以森罗下的战斗力对付先天罡气境界的人也没问题，可惜他的伤势没有完全痊愈，而且红袖雪居然用真气布置八阵图，守护自己，让自己的攻击落空。

    这样以来森罗下也难以奈何红袖雪了。

    “三亿美金，日”森罗下仰天怒喝了一声，这次出血大了。

    “萧铁柱，萧铁柱，这厮有点钱，至少三亿美金吧。”森罗下负手而立嘴角露出一丝冷笑，他已经调查了一些萧铁柱的信息，萧铁柱也是个有钱人。

    “看来先拿萧铁柱开刀，挽回损失。”森罗下喃喃自语道，他当下往山下走去。

    森罗下的身影很快消失在夜色之中。

    。。。

    西山村存卫生院门口，一辆出租车停靠在了路边，萧铁柱的身影从车里面走了出来。

    他刚走出来的瞬间，就看到远处走来了一道朦胧的身影。

    这道身影身穿红色的旗袍，身材凹凸有致，她的肌肤细腻如同白雪一样，散发出诱人无比的光泽，给人一种不真实的感觉。

    奶峰硕大无比，乳白色的沟壑似隐似现。

    似乎走动之间，就能引发剧烈的乳白色波浪运动。

    此女云鬓盘起，一张天使般的面孔，带着一丝妩媚，美眸闪烁着智慧般的光泽，此女有着不下于梦洛的容貌。

    她手臂雪白，如同莲藕一样。

    她双腿笔直，修长，如同刀削一样，少女正是红袖雪。

    萧铁柱转过身，看到这一道美丽的身影，眼神一亮，有点不可思议的看着红袖。

    “萧铁柱，回来这么晚”红袖雪的声音传来了过来，红袖雪一笑之间百媚丛生，迷人无比。

    即便在黑夜之中，也有着动人无比的力量。

    “有点事情了，红袖，你去哪儿了”萧铁柱关心的问道：“一个女孩子家，晚上出去很危险的，尤其像你这样的女孩子。”

    “噗嗤”红袖雪闻言噗嗤一笑道：“萧铁柱，为什么呢”

    说到这里的时候，红袖雪已经来到了萧铁柱的身边，她身上带着少女的体香，渗人心脾，天使般的面孔带着妩媚的笑容，迷人无比，云鬓盘起，更是混合着一种成熟的风韵。

    有种高贵典雅的气质。

    “哈哈，没什么，这边坏人多。”萧铁柱哈哈一笑，眼神却没来由的瞟了下红袖雪的奶峰。

    不知道为何，萧铁柱身上的荷尔蒙激素被刺激了一下。

    瞬间点燃了。

    此刻的红袖和萧铁柱白日看到的红袖截然不同了，妖娆迷人，带着妩媚，犹如绝世妖姬，像一个人。

    梦洛

    不错，这一点像梦洛。

    但是白天的红袖却是另外一个人，清纯学生妹，对就是这样的印象。

    这到底哪个才是此女真正的面孔呢

    “萧铁柱，吃饭了吗”红袖雪嫣然一笑语气温柔道。

    “吃过饭了，你吃了吗”萧铁柱问道。

    “我有点肚子饿了。”红袖雪迎着黑色的秋风，嘴角带着一丝魅惑的笑容，眼神深处似乎带着期待。

    “喜欢吃什么我给你烧菜吧，反正我晚上也没事。”萧铁柱笑着道：“走吧。”

    “你女朋友她们。。。。”红袖雪犹豫了下。

    “没事，她们晚上都在th县，而且小月也知道你不会做饭，她还特意叮嘱我照顾你一些。”萧铁柱笑着道：“上楼吧，换上衣服，天气冷凉了。”

    “嗯”红袖雪微微点头。

    两人走进了卫生院之中，顷刻之间来到了二楼，萧铁柱走入了厨房开始烧菜。

    红袖雪美丽无瑕的脸颊迎着月光，露出恬静之色。

    “平淡，幸福。”红袖雪望着虚空喃喃自语道：“命运造化。”

    红袖雪望着漆黑的夜空陷入沉思之中，片刻之后厨房里面传来香溢的菜香之味，萧铁柱端着两盘菜从厨房里面走了出来。

    楼道上面的灯打开，照亮楼道。

    红袖雪的手机这时响起，红袖雪看了下手机，上面一条信息发过来，乃是银行发过来的，一条五亿美金的转账信息，红袖雪这才眉头舒展，这森罗下果然识相。

    不过红袖雪也将此人列为极度危险的人物行列。

    “红袖，吃饭了，砂锅里面熬的有莲子粥。”萧铁柱笑着招呼道：“快点趁热吃吧。”

    “嗯”红袖雪脸上露出一丝甜甜的笑容道：“萧铁柱，你真好。”

    “嘿嘿，这个自然，红袖，记住找男友的时候要以我为标准”萧铁柱嘿嘿一笑道，被这么漂亮的女人夸一句，萧铁柱倍感受用，看来这顿饭没白做。

    “想得美，花心大罗卜。”红袖雪轻啐道，当即拿着筷子夹起来菜。

    就在红袖雪声音刚落下的时候远处传来了一道冷冽的长啸之声：“萧铁柱，出来，不然我去th县杀光天龙帮的人”

章节目录 第四百五十三章 血战森罗下01（求月票）

    这一道长啸之声带着霸道和凶狠之色，声音的主人自然是森罗下。

    森罗下下山的时候打个电话让师门兄弟给红袖雪转账，转完账之后下山去了，尼玛，他的车被剑气劈的不成样子了，这更让森罗下心中憋着一股子气。

    来这f市才几天啊。

    第一次交手被梦洛打成重伤，浪费了一颗天雷毒弹。

    第二次和红袖雪交手，不但没有奈何此女，还被此女敲诈了三亿美金

    耻辱

    对森罗下这种喜欢征服的人来说就是一种耻辱，因此森罗下一路走来肚子里面憋着一股火气，这一股火气自然要发泄到萧铁柱的身上了，顺便从萧铁柱身上夺取财富。

    萧铁柱和红袖雪闻言变色不已。

    红袖雪则是变色，这萧铁柱什么时候招惹了森罗下这个仇人。

    而萧铁柱则是疑惑自己什么时候招惹这样的人了， 听这口音貌似不是本地的口音，难道是外地的高手马刀帮的人不对啊，这口音也不像a省的口音啊。

    “红袖，你先吃饭，我出去看下。”萧铁柱当即身影一闪走向了自己的房间。

    从房间里面拿出了一只寒铁拳套。

    “萧铁柱，再不出来，本座就真去th县了，你的女人还在那边吧”森罗下的声音再次传来，嚣张无比。

    “麻辣隔壁，叫唤啥，哪来的野狗在这边咬人。”萧铁柱骂骂咧咧的声音从楼上传来，萧铁柱的身影一闪跳跃到楼下来了，他走出了卫生院。

    在卫生院的门口看到一名男子，男子神色冷峻，一袭黑衣，站在那里带着一起霸气。

    此人正是森罗下，森罗下的车被红袖雪用剑气劈坏了。

    他只能一路走了过来，还差点走错路。

    日，这厮憋着一肚子火气。

    而听到萧铁柱的话，更是火上浇油。

    “去你麻痹 ，哥玩残你”森罗下闻言骂道，他二话不说一掌劈出轰杀向萧铁柱的胸口。

    一道漆黑的掌印浮现在虚空之中。

    犹如闪电一样，让萧铁柱有种来不及闪避的感觉。

    萧铁柱眸光微缩，心中升起一股凉意，尼玛，不会是先天罡气级别的高手吧，要知道半步先天罡气级别的高手也不会给萧铁柱这种感觉的，但是此人却给予萧铁柱极度危险的气息。

    若非他修炼天眼通，眼力好，恐怕真来不及闪避，被当场一掌毙掉。

    “如来神指”

    萧铁柱没有多余的话，直接挥动寒铁拳套，如来神指一指点向了这一道掌印。

    “轰”

    一声剧烈的波动炸响在虚空之中。

    一股大力席卷而来，萧铁柱浑身像是被重重的轰击了一下一样，他的身影直接被震退走十几米的距离。

    同时一口鲜血从萧铁柱的嘴角之中溢出。

    “先天罡气，果然是先天罡气级别的高手。”萧铁柱嘴角流出一丝鲜血，唯有先天罡气级别的高手才有如此霸道的力量。

    “咦”森罗下脸上露出惊异之色，一个控气化形境界的高手居然没有倒下。

    要知道他的掌法乃是万毒神掌，力量霸道无比。

    “你到底是谁”萧铁柱皱眉冷冷的道：“我和阁下好像没有冤仇吧”萧铁柱挖空心思也想不出这是哪一号的人物。

    “你不该击伤马天戈。”森罗下负手而立道：“马天戈岂能是你冒犯的。”

    森罗下自然不会承认自己的身份，将这一些都推到马天戈这边，而且这事情本来就因为马天戈而起的，万一这萧铁柱有后台，也只能找马家的麻烦。

    “马天戈”萧铁柱皱眉道：“原来你是马天戈那边的人，很好，看来他们真的不顾规矩了。”

    “规矩哈哈。。。。”森罗下仰天大笑道：“规矩乃是人定的，好了，我也不想杀你，只要你答应我几个条件，我就放过你。”

    说话的同时森罗下一步步的走向萧铁柱，强大的气息死死的锁定萧铁柱的身影，随时发出凌厉一击。

    “什么条件”萧铁柱负手而立道，刚才虽然被击伤了，但是伤势并非很重。

    一则寒铁拳套化解了一些力量，二则他的欢喜禅功真气也不是吃素的。

    “第一，拿出五个亿美金，第二，交出你身上的圣物，可以克制毒仙散的圣物。”森罗下负手而立 ，眸光深处带着一丝玩味的笑容。

    五亿美金去掉三亿美金，他还能净落两亿美金，更为重要的获取克制毒仙散的圣物，这种东西比钱还重要，既然能克制毒仙散，想来对其他的毒也有着克制作用，可为价值连城。

    而后搞残萧铁柱，将一切事情推卸到马家的人身上。

    “什么五亿美金克制毒仙散的圣物”萧铁柱闻言脸色阴沉下来，五亿美金他根本没有。

    即便有萧铁柱也不会拿出这个钱的，克制毒仙散的圣物显然是指药水了，这种东西怎么可能交出来，而且自己即便交出来，这人也未必能放过自己，放过自己这边的人。

    唯有血战到底。

    在生死之战之中一步步打破桎梏。

    想到这里萧铁柱身上升起一个狂暴的气息，指天踏地，唯我独尊

    “不错，小伙子，你很有潜质。”森罗下语气森然道：“可惜你根本不是我的对手，即便想逃也难以逃脱，你逃走了，你的家人呢我可听说你有不少如花似玉的小娇妻。”

    森罗下一步步走向萧铁柱。

    强大的气势死死的锁定萧铁柱。

    眼神之中带着一丝轻蔑，犹如猎人看到猎物一样。

    “唰”萧铁柱的身影如同闪电一样奔向远处，一步跳跃到了村办公楼的阳台之上，接着飞身跳跃向村办公室门口的一株大树上面。

    “我草泥马逼想跑哪有这么容易的事情。”森罗下骂了一句，他刚才感觉到了萧铁柱的气势，还以为萧铁柱想和他血战一场呢。

    但是却想不到萧铁柱撒腿就溜走了。

    “轰”

    森罗下一掌劈出，一道漆黑的掌印破空而起轰击向萧铁柱的身影。

    萧铁柱的背后像是长着一只眼睛一样，反手一道金色的掌印横击而出，轰击在这一道漆黑的掌印上面。

    巨大的真气波动席卷而出。

    萧铁柱的身影借势冲向苍穹之中。

    一跃之间跳跃到门口这一株大杨树的树顶之上，这一株大树有十几米的高度。

    很粗，很壮实。

    萧铁柱的身影踩在树枝上面，借助着一丝力量身影再次飞向苍穹之中，如同一只雄鹰一样，跳跃了几十米的距离，来到近六十米的高空之中。

    森罗下看到这一幕瞠目结舌。

    逃走也没有必要这样逃走的，借助月色，森罗下可以看到萧铁柱的身影。

    萧铁柱的身影从天而降，神色肃穆，带着寒铁拳套，如来神指指向大地，没有一丝的气势，没有一丝的真气波动。

    从天而降指向森罗下的眉心。

    即便你是先天罡气级别的高手，我萧铁柱也要血战到底。

    我也要打出一个朗朗乾坤

    忘却生死，一往无前。

    森罗下负手而立，脸上露出一丝兴趣道：“不错，从天而降，借助天地之力，的确让你的攻击力增加不少，难怪能击败马天戈，但是你依然远远不是我的对手。”

    说话的同时森罗下负手而立站在那里身影屹立不动。

    一股漆黑的先天罡气化为一道光晕笼罩在他全身上下。

    衬托了森罗下如同魔神一样，森罗下衣衫猎猎作响。

    萧铁柱的身影从天而降，一指点在了这先天罡气之上。

    “轰”一声巨大的爆破之声炸响在虚空之中，萧铁柱的手指如同火山爆发一样，融合着从天而降的加持之力和先天罡气发出了猛烈的膨胀。

    这股先天罡气狂霸无比。

    狠狠的反震萧铁柱。

    将萧铁柱震的气血沸腾，他在手指点向先天罡气的瞬间，整个人再次借力飞向苍穹之中。

    但是萧铁柱的身影刚飞跃而起的时候。

    森罗下嘴角发出一丝冷笑之声，他如同离弦之箭一样飞向苍穹之中，刹那之间追上萧铁柱，一掌劈向萧铁柱的后心。

    萧铁柱像是早已经预料到了一样，反手一掌挥动寒铁拳套砸向这一掌。

    “碰”

    两者发出剧烈的碰撞，萧铁柱鲜血狂喷，脸色惨白如纸。

    但是萧铁柱另一只手却趁势袭击向森罗下的胸口，森罗下冷笑连连。

    黑色的光晕浮现而出，先天罡气笼罩在他的全身上下。

    任凭萧铁柱袭击。

    萧铁柱的如来神指一指点在了这先天罡气上面。

    没有任何声音，无声无息。

    但是这森罗下的先天罡气却诡异的四分五裂，森罗下脸色狂变，知道中计了。

    一股轻微的疼痛传来， 接着这股疼痛更加猛烈，顷刻之间席卷他全身上下。

    森罗下闷哼一声落在地面之上，身影颤抖着退后一步。

    萧铁柱的身影也落在地面之上，脸色惨白如纸，鲜血长流不断，手指指尖上面有一根绣花针，绣花针上面涂抹着一些漆黑的物质，还染着着一丝鲜血。

    “一日断魂散”

    “唐家的一日断魂散”

    ps：兄弟们月票顶起来

章节目录 第554章 血战森罗下02

    魔刹使者身上的气息越来越强大。

    有一种血煞之气弥漫在虚空之中，他忽然之间仰天长啸一声：“魔影天下”

    随着这一道长啸之声的响起，魔刹使者的身影越来越快，可怕的真气波动席卷这片虚空之中，他雄浑的掌印犹如一道道黑色的闪电一样袭击向萧铁柱的身影。

    若是在以前，萧铁柱恐怕已经中招了。

    这魔刹使者简直是萧铁柱见过的最强半步先天罡气高手了，即便冷残使者也不是此人的对手。

    但是萧铁柱现在眼力暴涨，尤其在上午被云萝用舍利的力量刺激之后，萧铁柱的眸光提升了数倍不止。

    随着目力的提升，萧铁柱能看出这魔刹使者的每一道攻击轨迹，他的身影如同闪电一样在虚空之中挪移着，如来神指点出，每一指朴实无华，但是触及到那魔刹使者掌印的时候却爆发出刺目的光芒。

    一时之间这魔刹使者居然奈何不得这萧铁柱。

    冷忍看到这一幕眸光微缩，他忽然眼神冷冽的扫视了下牧小月和紫衣语气阴森道：“你们俩个现在反悔还来得及，否则下场凄惨”

    “冷忍，我真是替你可怜，你不知道有什么底牌这样说话。”紫衣负手而立，美眸寒气逼人。

    “不错，就让我们来会会你吧。”牧小月素手里面握着一柄天蓝色的长剑，一道剑鸣之声响起，一道蓝色的剑气席卷虚空之中。

    “找死”冷忍冷喝一声，他一只手抱着冷残使者，另一只手一掌劈出。

    一道冷冽的寒风席卷虚空之中，阴森森的，地面之上从尘土被掀飞了出来，化为一股混乱的气流卷向牧小月和紫衣，牧小月和紫衣双双长啸一声，双剑合璧袭击向这冷忍。

    三人瞬间在这片树林之中激战在一起。

    牧小月和紫衣双剑合璧的攻击力奇大无比，而且两女配合的非常好，紫衣专门挑选冷忍的要害之处攻击，牧小月专门针对冷忍怀里的冷残使者，让冷忍争斗起来忌惮无比。

    一时之间这冷忍也无法奈何这两女。

    就在几人争斗的时候，一道美丽的身影悄然而至落在一株大树上面，这人正是红袖雪，红袖雪带着舞蝶面罩，将一张绝世容颜遮挡起来，她秀发披肩，身穿紫色的风衣，手持紫剑，监视着周围的一切。

    “吼”一声嘹亮的长啸之声响彻在树林之中。

    “碰”一声巨响，萧铁柱如来神指一指点出，狠狠的撞击在了这魔刹使者的黑色大手印上面。

    一股大力袭来，萧铁柱的身影骤然之间退避到数米开外。

    而后他的身影一跃直接跳跃到一株大树的枝干上面。

    “哪里走”魔刹使者仰天暴喝一声，他的身影冲天而起，携带着雷霆之势。

    呼呼

    一拳砸出，一道漆黑的拳印冲天而起，如同黑日横空袭击向树上的萧铁柱。

    “咔嚓”萧铁柱借力身影一跃飞跃到更高的虚空之中，那一道黑色的拳印直接轰击在树干上面，这树干当场折断。

    魔刹使者的身影如影随形一样，紧跟着萧铁柱的身影飞跃向苍穹之中，他仰天长啸一声，一拳接着一拳砸向虚空之中的萧铁柱。

    顿时一道道黑色的拳印再次冲天而起，横击虚空之中的萧铁柱。

    萧铁柱仰天大笑一声，他转过身双掌狠狠的推出，两道金色的掌印狠狠的撞击在这黑色的拳印上面，轰隆，轰隆两声巨响炸响在虚空之中，萧铁柱的身影如同大鹏一样冲出了大树的树顶。

    直接冲出了几十米高的距离，他在虚空之中猛烈转身，如同神龙摆尾一样。

    俯视而下，冲向魔刹使者。

    “哼”魔刹使者此刻站在一株大树的树干上面。

    他负手而立，神色阴冷，眸光深处露出一丝狡诈和狠毒。

    苍穹之上萧铁柱的身影已经刹那而至。

    一指点向这魔刹使者的眉心。

    “给我破”魔刹使者仰天爆喝一声，他一掌劈出，掌心变的漆黑无比。

    掌心之间却夹着一根钢针，这根钢针漆黑无墨，带着阴森的气息，这是一种剧毒，此刻的魔刹使者已经失去了耐心了，他看出来了自己和萧铁柱争斗下去，也未必奈何萧铁柱。

    因为这萧铁柱虽然真气比他弱小，但是反应速度太快了。

    “碰”

    萧铁柱的如来神指一指点在这魔刹使者的掌心上面，顿时一股刺骨的疼痛传来，痛入骨髓。

    “我日”萧铁柱低声骂了一声，他知道自己被算计了。

    如同自己算计那森罗下一样。

    但是萧铁柱却没有惊慌，他另外一只手闪电般伸出，同样点向这魔刹使者的胸口。

    “去死”魔刹使者冷喝一声，一股漆黑的先天罡气爆发而出。

    化为一股漆黑的光晕，直接撞击向萧铁柱的如来神指。

    “碰”一声闷响之声炸响，萧铁柱的如来神指指尖夹着一根钢针，钢针在如来神指力量的加持之下，变的可怕无比，直接刺破了这魔刹使者的先天罡气。

    一指点在了这魔刹使者的胸口之上。

    魔刹使者一声闷哼。

    “去死”

    “去死”

    魔刹使者和萧铁柱同时爆喝一声，魔刹使者隐藏着针的那一掌狠狠的拍在了萧铁柱的肩膀上面，而萧铁柱另一只手却再次猛烈的轰击在冷残使者的胸口之上。

    不过这次释放的并非欢喜禅功真气，而是万毒真气。

    萧铁柱体内的那一股万毒真气几乎被萧铁柱九成九的释放出来，狠狠的注入了这魔刹使者的体内了。

    “啊”一声惨烈的叫声从魔刹使者的口中发出，魔刹使者从高空之中摔下来，狠狠的摔在地面之上。

    萧铁柱的身影也从天而降，他一只脚横踩而下，直接踩在了这魔刹使者的脸上。

    “吼”一声愤怒，充满着怨气的嘶吼之声从魔刹使者的喉咙里面发出，魔刹使者痛苦无比，屈辱啊，自己堂堂半步先天罡气级别的强者却被一个小县城的扛把子击败，踩着脸。

    这是何等的耻辱

    “我。。不甘心”魔刹使者低声吼道。

    “吐”萧铁柱直接吐出一口口水吐在了这魔刹使者的脸颊之上。

    “我草泥马逼”魔刹使者嘶吼道，他双眼圆瞪，似乎想一口吞下萧铁柱。

    “魔刹使者，来的时候我已经提醒你了，你偏偏不信”萧铁柱负手而立冷喝道：“我想击败你，早就击败你了。”

    “卑鄙”魔刹使者怨毒的道：“你卑鄙”

    “这去你麻痹，你先算计铁柱哥的。”这时刚子哥走了过来，这厮红着眼睛，手里拎着一块板砖。

    “刚子，给我砸”萧铁柱冷冷的道：“给我砸这狗日的，不要打死了。”

    “是”刚子哥恭声道，直接来到了萧铁柱的身边。

    “你...。”魔刹使者闻言肺都气炸了，一个小罗罗也开始用砖头虐他了。

    不过魔刹使者这个“你”字还未说出口的时候，刚子哥已经挥动着一块砖头狠狠的砸在了这魔刹使者的嘴上了，魔刹使者的嘴里发出凄惨，屈辱的声音。

    这凄惨屈辱的声音传遍树林之中。

    正在与牧小月，紫衣争斗的冷忍脸色狂变，他忽然之间长啸一声，连续几掌劈出，几乎打出了十二成的力量，直接将紫衣和牧小月逼退，而后冷忍抱着冷残使者身影一闪遁向跳跃向远方。

    他知道魔刹使者已经遭遇不测了。

    自己留在这里很可能危险无比，还是先找个地方避下风险，通知帮派的人前来剿灭这里的人。

    但是冷忍的身影还为跳跃几米的时候，一道紫色的身影如同闪电一样刹那而至，追上了这冷忍的身影，这人正是红袖雪，红袖雪素手挥动紫剑，紫剑横空，一道紫光洞穿虚空。

    正在虚空之中跳跃的冷忍忽然感觉到了巨大的危机。

    他慌忙转身一拳挥出，凝结出一道强大的拳印横扫向这一道紫光。

    但是这紫光无坚不摧，无物不破，直接粉碎了这一道拳印，而后狠狠的斩在了这冷忍的胳膊上面，顿时这冷忍的胳膊被斩碎，化为一片血雨，冷忍惨叫一声跌落在地面之上。

    冷忍怀里的冷残使者吓的脸色惨白。

    冷忍低吼一声，另一只手将冷残使者放在地面之上，而后直接封住自己几个要穴，那断裂的手臂鲜血顿时止住了许多。

    “冷忍，怎么样”这时一道戏虐的声音传来，萧铁柱的身影走了过来，与萧铁柱并肩走在一起的是红袖雪。

    “萧铁柱，不是你出手是你”冷忍忽然死死的盯着红袖雪喝道：“你到底是谁”

    “我是谁不重要，重要的是你们已经成为残废了。”红袖雪语气冷清的道，她负手而立，美眸闪烁着一丝寒光和狠辣，萧铁柱这样一来彻底和两大势力结仇了。

    自己要全力相助萧铁柱，不能手软了。

    “萧铁柱，你真的彻底将我们冷血帮得罪死”冷忍听着红袖雪的话脸色阴沉下来，而后死死的盯着萧铁柱。

    ps；兄弟们月票顶起来

章节目录 第555章 同归于尽

    “啪”萧铁柱身影一步踏出，瞬间来到了这冷忍的面前，一巴掌抽出，狠狠的抽在了这冷忍的脸颊之上。

    这一巴掌打的啪啪响。

    冷忍的嘴角被打肿了，一颗牙齿被打碎了，蹦飞出来。

    “吼”冷忍的口中发出屈辱的嘶吼之声道：“萧铁柱，你不得好死”

    “啪，啪，啪。。。。”萧铁柱笑而不语，一巴掌接着一巴掌抽，狠狠的抽在这冷忍的脸颊之上。

    抽的这冷忍晕头转向，嘶吼不已。

    他冷忍是什么人乃是冷血帮的高手，半步先天罡气级别的人物，现在却被人抽巴掌，狠狠的抽巴掌，当着许多人的面子抽巴掌，这是何等的耻辱，这种耻辱让他屈辱的难以咽下去。

    “吼”

    冷忍不断发出哀嚎之声，坐在地面之上的冷残使者吓的颤抖不已，他眼神深处露出一丝惊惧。

    “铁柱，这边一个人重伤了。”红袖雪出声提醒道：“先不要让他死。”

    萧铁柱这才停下手，他转身望了远处的魔刹使者，此刻的魔刹使者一张脸已经被刚子哥砸的不成样子了，血肉模糊，碎裂的牙齿都露出了，不过此人浑身打着哆嗦。

    因为此人被萧铁柱用针袭击，那针尖上面有残留着的毒仙散，还有萧铁柱体话语气都含糊不清了。

    魔刹使者昏昏沉沉之中听见这冷忍和冷残使者都在想办法免除自己的死亡，他也奋力抬起头求情，因为他身上的毒太可怕了，他感觉到自己距离死亡不远了。

    求生的意志让魔刹使者不惜投靠萧铁柱。

    刚子哥听到这些，身影一颤，这些人提供的东西太诱人了，他虽然不知道丹方为何物，但是那二十亿现金却是天文数字。

    刚子哥神色紧张的看了一眼萧铁柱，生怕萧铁柱改变主意。

    一则刚子哥希望为死去的兄弟们报仇，死去的人之中有几人和刚子哥有着很深的兄弟之情，二则，他生怕这魔刹使者投靠这边之后，就变成自己的上司了，一旦报复玩死自己，是很简单的事情。

    “你们都死”萧铁柱冷冷的道：“都要死，一个不能幸免，你们的家人都要死，所有和你们有关系的人都要死，而且很屈辱的死去”

    “萧铁柱，你不要欺人太甚”冷忍闻言嘶吼道：“我们大不了玉石俱损”

    “不错，萧铁柱，一旦我们出现了不测，我们帮派的人都会前来，杀向这里，我看你拿什么抵挡。”冷残使者也冷喝道，语气之中透漏着深深的威胁。

    魔刹使者气的说不出话，他都说自己投靠这边了，萧铁柱还杀他。

    “好了，你们的死亡是无法改变的。”萧铁柱语气冷冷的道：“怎么个死法，这要看你们的表现了。”

    “你想干什么”冷忍闻言颤抖了下道。

    “没干什么，我现在给你们选择，第一条路，屈辱的死去，我要找大片的乞丐，流浪汉，活活用捅死你们，然后杀光你们的亲人或者好友，即便你们现在自杀了，我也会让人干你们的尸体，把视频曝光给你们的敌人。”萧铁柱负手而立道，这是他的第一套方案。

    此话一出，即便是刚子哥也忍不住打个寒颤，尼玛，这一招太狠辣了。

    “我草泥马逼萧铁柱”冷忍气的破口大骂道：“你他娘的太阴损了。”

    “萧铁柱，你不要欺人太甚，人死了，什么都没有了，老子不怕”冷残使者暴喝道。

    “你...萧铁柱”魔刹使者气的脸色发青，指着萧铁柱，这厮中毒越来越深了。

    “当然你们也可以体面的死去，你们的家人也可以平静的生活。”萧铁柱话锋一转道：“但是必须交出财产，必须交出丹方，必须按照我的吩咐办事”

    冷忍和魔刹使者闻言相互对望了一眼。

    “萧铁柱，老子不怕”冷残使者喝声道：“有种现在就杀我”

    “刚子，找一根竹竿给我活活捅了他的菊花，活活捅死”萧铁柱冷冷的道，说话的同时萧铁柱如来神指点出，一道凌厉的金色指印破空而去，直接打在了四五米开外的一株毛竹上面。

    这一根毛竹应声断裂倒地。

    “是，铁柱哥”刚子哥丹广场跑了过去，一只手拎着这一根毛竹。

    而后他拎着毛竹走了过来，递给了萧铁柱，萧铁柱直接将毛竹的竹叉子掰掉，而后又递给了刚子哥。

    站在身边的李明晟看到这一幕，有点恶寒。

    “李叔，帮下忙，我这条胳膊掉了。”刚子哥转过身谄笑着看了下李明晟道。

    “好吧，也算是我李明晟为兄弟们报点仇。”李明晟点头道，他大步走了过来。

    此刻的李明晟犹如一个壮年男子一样，他的病早就好了，而且在药水的侵泡下，他体内的杂质尽去，一般的壮年男子都未必比得上现在的李明晟。

    李明晟说话的同时直接抓住了冷残使者。

    冷残使者神色冷漠，没有丝毫的反应。

    “啪”萧铁柱嘴角露出一抹冷笑，他大手伸出，一道虚幻的掌印浮现在而出，直接拍在了这冷残使者的衣衫上面。

章节目录 第556章 云萝力尽

    萧铁柱这一掌直接震碎了冷残使者的衣衫，顿时这冷残使者的衣衫如同蝶舞一样四散开来。

    光秃秃的身子露出来，冷残使者眼神之中闪现出一丝惊惧。

    他忽然低吼一声，想要挣脱李明晟的大手，但是可惜根本不行，他经脉被断，真气无法使用了，而且肉壳的力量也被大大的限制了。

    “何苦呢，你已经付出这么多钱了。”萧铁柱负手而立叹息了一声道。

    “萧铁柱，我死都不会放过你”冷残使者低吼道，眼睛深处露出怨毒之色。

    “少来这套，你不会变成鬼的，这个世界上也没有鬼，任命吧，你这辈子注定被一根竹竿干死。”李明晟也吐出了一些脏话，一脚狠狠的踏踢在了这冷残使者的上面。

    李明晟的话极为打击人。

    “卧槽尼玛”冷残使者吼声骂道，他痛苦的嘶吼着，用手捂着自己的那东东，毕竟李明晟这一脚力气够大的。

    “啪”刚子哥上来巴掌狠狠的抽在了这冷残使者的脸上。

    “吼”冷残使者低声嘶吼不已，屈辱的怒火席卷他的全身上下。

    魔刹使者和冷忍忌惮的看着这一幕。

    萧铁柱则一脸笑意的拿出了自己的手机，开始录制画面，他喃喃自语笑着道：“冷残使者，你放心，我会让你的家人看到，让你的敌人看到，你活在世上就是一个笑柄，一个屈辱。”

    “我草泥马”冷残使者嘴里冒着血液后生骂道。

    他拼命的挣脱，但是李明晟直接一下子按住了这冷残使者的脖子，接着双脚狠狠的一扫，踢在了这冷残使者的双腿上面，冷残使者直接跪在地面之上，而后刚子哥一脚踩在了这冷残使者的后背上面。

    冷残使者像是一条狗一样，臀部撅了起来。

    刚子哥拿着一根毛竹走了过来，对准了这冷残使者的菊花。

    萧铁柱看着这一幕，直接闭上眼睛，冷忍和魔刹使者也不忍的闭上眼睛。

    “不。。。。”冷残使者在这一刻终于怕了，他后悔不已。

    但是已经晚了。

    刚子哥早就憋着一肚子的火，他狠狠的拿着这一根毛竹，直接刺入其中。

    一声凄厉的惨叫之声响彻在这片小树林之中。

    屈辱，伴随着怒火，怨气。

    冷忍和魔刹使者吓的浑身颤抖，冷残使者直接被一竹竿插了昏迷过去，当然这个昏迷不知道是真是假了，李明晟直接放手，刚子哥也拉出了竹竿，扔向远方去了。

    “你们做出选择了吗”萧铁柱转过身冷冷的看着魔刹使者和冷忍道。

    “萧铁柱，我们愿意体面的死去。”冷忍颤抖着道。

    “我也愿意体面的死去，只希望你不要伤害我的家人和朋友。”魔刹使者恳求着道：“萧铁柱，我希望你说话算话。”

    萧铁柱微微叹息一声，亲人始终是一个人的软肋，不管再阴狠的人，他背后也有着要牵挂的人。

    那种绝情绝义的人很少。

    “好，第一交出你们的财产，第二，交出圣药的炼制丹方，第三我暂时不让你们死的，但是你们要遵照我的吩咐办事。”萧铁柱眸光凌厉的盯着这两人道。

    “萧铁柱，你放心，我一定遵照吩咐的。”冷忍恭声道。

    “你放心。。。。我。。。”魔刹使者也颤抖着道，这厮此刻用自己的真气压制着毒，但是毒始终无法压制的。

    萧铁柱微微点头，而李明晟和刚子哥也识趣的走向远处去了。

    冷忍和魔刹使者当即各自讲述着一些丹方，为了担心出现失误，萧铁柱是一一审问的，最终收集到赤色，橙色，黄颜色的三种欢喜真气丹的炼制方法，双方的丹方都一致。

    三种丹药需要的中草药繁杂无比。

    不过这对萧铁柱来说不是难事，只要有着大量的资金，不怕购买不到这些中草药。

    “魔刹使者，冷忍，我马上要炼制这些丹药，若是出了什么问题，你们知道后果的。”萧铁柱盯着这冷忍和魔刹使者淡淡的道。

    “萧铁柱，你放心，我一定不会欺骗你的。”冷忍语气恭敬的道：“我马上会给你转账十亿。”

    “好”萧铁柱接着眸光扫视了这魔刹使者一眼。

    让魔刹使者忍不住打个寒颤。

    “我。。。也。。解药。。。。”魔刹使者颤抖着嘴唇，整个人变的漆黑无比，身上的毒越发越厉害了，魔刹使者有种压制不住的感觉。

    “解药解药我倒是没有。”萧铁柱负手而立道，说话的同时他手指伸出。

    一道道凌厉的指印激射而出，如同刀子一样，直接划破这魔刹使者的双腿，胳膊各大经脉之上，顿时这魔刹使者的经脉被萧铁柱斩碎了，鲜血流淌一片。

    让这魔刹使者再也不能运转真气发动攻击了。

    萧铁柱的大手接着闪电般搭在了这魔刹使者的天灵穴上面，五指如同龙爪一样，形成一个弧形，顿时一股股的万毒真气从这魔刹使者的体到这里的时候唐鹰眼神扫视了那一株枯萎的大树。

    “什么事情也瞒不过你。”萧铁柱笑着解释道：“不过是在凌晨的时候到来的，已经被我击毙了，他注入我体内一些万毒真气，而刚才我在大战之中趁机释放出来击败魔刹使者。”

    “帮主没事就好，我也想不到这冷残使者会如此阴险，不过幸好帮主大展神威粉碎了这一切。”唐鹰关切的道，他知道其中肯定有隐情，一个先天罡气级别的高手，萧铁柱还能对付，甚至在平地上战胜都难，更何况两人呢。

    一定有高人相助萧铁柱，不过这不是唐鹰能打听的事情了。

    “少来这套，我也是运气好而已。”萧铁柱笑着道，他并没有透漏红袖雪的事情，毕竟红袖雪的事情非常隐秘，也算是他的底牌之一。

    “帮主决定怎么处理这三人”唐鹰沉思了下道：“一个处理不好，就会引来更大的危机。”

    “还能怎么处理，我准备杀死这三人，祭祀帮中兄弟。”萧铁柱语气不容置疑的道。

    ps：兄弟们月票顶起来

章节目录 第557章 万毒神功

    “万万不可”唐鹰闻言神色狂变道：“帮主这三人一旦死亡，两大势力就会追查下来，现在我们天龙帮的势力不足以抗衡这些。”

    “这怎么可以，兄弟们的血海深仇不能不报，虽然这些人是外门弟子，但是我已经答应他们了。”萧铁柱负手而立道：“老唐，管不了这么多了，这三人必须要死。”

    唐鹰闻言浑身一震，脸上露出一丝苦笑道：“帮主，既然你已经决定，我就无话可说了，但是短时间之话之间转身走出了树林，唐鹰跟在萧铁柱的身后。

    两人很快的走出了这片树林，树林外边停靠着一辆辆车，萧铁柱和唐鹰上车奔向th县，半个时辰之后众人来到了天龙大厦之中，此刻天龙大厦已经被警戒。

    一名名刑警将整个大厦包围起来。

    大厦的门口停靠着一辆辆的警车，来天龙大厦就餐的客人也离开了。

    这次天龙大厦发生剧烈的枪击案件，死亡了很多人，被列为特大案件，th县新上任的公安局局长谭洪林也来到这里，这谭洪林乃是谭家之人，也是县委书记谭申宗家族的人。

    这次不光谭洪林来这里，连县委书记谭申宗也来到这里了，出事的毕竟是天龙大厦，他不得不来关照下。

    萧铁柱，唐鹰等天龙帮的成员纷纷下车，走向警戒的地方。

    “铁柱哥”许多刑警看到萧铁柱的时候纷纷行礼。

    他们掌握着th县许多黑道人物的资料，对于这位震撼f市的黑道大哥自然知晓其容貌，因此看到萧铁柱走了过来的时候纷纷打招呼，不敢有丝毫的怠慢。

    “多谢诸位。”萧铁柱一一抱拳笑道：“辛苦了。”

    “哈哈，铁柱兄弟，你来了。”这时警戒区域之中走出了一个身影，正是谭申宗，现在的谭申宗对萧铁柱越来越不敢小视了，前段时间强势打残废副市长的儿子马天戈，引起了整个f市的轰动。

    但是萧铁柱现在依然没有任何事情，可以越来越确定萧铁柱有着不凡的背景。

    因此这边一出事，谭申宗直接赶过来了，一则对此事表示关切，二则看看是哪个大势力来找萧铁柱的麻烦。

    “谭书记，让你操心了。”萧铁柱也走了过去热切的笑着道。

    两人热切的握了下手。

    “铁柱，你放心，政府绝对严惩一些不法之徒的。”谭申宗神色严肃的道：“将这些不法之徒绳之以法，还天龙集团一个公道。”

    “铁柱多谢谭书记。”萧铁柱语气真诚的道：“我代表天龙集团的兄弟多谢政府的大力支持”

    谭书记微微点头道：“随我一起进入其中吧。”

    “好”萧铁柱当即和谭申宗一起走入了天龙大厦之中。

    两人直接从楼梯上去，谭申宗忽然低声道：“铁柱兄弟，凶手抓住了吗”

    “已经抓住了。”萧铁柱语气之中带着一丝杀机道：“不过这些人全部在争斗之中死亡了。”

    “那就好，既然如此，我就让人撤了吧。”谭书记这才松了一口气，他知道萧铁柱不想让政府继续插手这件事情了，天龙帮自己处理就可以了。

    “多谢谭书记”萧铁柱负手而立笑着道：“我最近武功精进了些，而且寻找到一种药方，可以治疗谭书记的病，速度比以前快很多。”

    “真的”谭书记闻言眼睛一亮，尼玛这些日子谭申宗简直憋坏了。

    “自然是真的，谭书记，你放心，兄弟会在一周之内让你大展雄风。”萧铁柱打包票道：“但是谭书记，你似乎忘记了我提醒你的事情。”

    “咳。”谭书记干咳了一声，看了自己这一身的赘肉，有点尴尬。

    的确即便，那东东挺起来，但是自己力气有限度啊。

    “我就知道谭书记公务繁忙，顾不得这些事情。”萧铁柱笑着道。

    “铁柱兄弟，你是高手，连顾兄弟都说你手段厉害无比，你一定有办法是吧。”谭申宗闻言顿时知道这萧铁柱话里有话，肯定有办法给自己提升身体素质。

    “这个我自然为谭书记准备了一套方案。”萧铁柱负手而立神色凝重道：“但是谭书记，你要付出很多代价的。”

    “铁柱兄弟，你放心，我谭申宗也不是忘恩负义之人，只要你搞定这一切，th县新城区的开发全部交给你。”

    “不是，不是，谭书记你误会我的意思了。”萧铁柱闻言直接打断了谭申宗的话道：“我说的付出并非金钱上面的付出，说实话兄弟不在乎钱。”

    “这个我自然知道，铁柱兄弟岂能在乎钱。”谭申宗对萧铁柱的话倒也相信，毕竟萧铁柱为了一个女人直接和马天戈拿出近六亿的赌斗。

    这是多么豪气的赌注，说明萧铁柱的家底浑厚无比。

    “我直接说了吧。”萧铁柱也不想绕弯子，直接道：“谭书记，我用将自己的真气融入了一种药材之中， 再用这种药材熬制药水，这样可以间接的为你洗髓伐毛，但是中间要承受痛苦。”

    “承受痛苦承受什么痛苦”谭申宗听萧铁柱用这种方式给他洗髓伐毛，顿时眼神一亮。

    “半个时辰的痛苦，而一旦扛过去，谭书记，你体内的杂质被排泄出去，很多隐藏的疾病也会消失，你的体格比以前强壮数倍，我再给你治疗一番，你会感觉到自己回到青年状态。”萧铁柱慢悠悠的解释道。

    “我擦，铁柱兄弟，我愿意承受任何痛苦”谭申宗闻言当即眼神一亮，他这次拼了。

    “愿意就好。”萧铁柱微微点头道：“好了，就这么决定吧，你什么时候有空，随时电话给我。”

    “好，好，我这几天处理完公务，就直接来这里。”谭申宗当即点头道。

    “就这么说定了。”萧铁柱闻言当即笑着道。

    “对了，老明的病也是你治好的吧”谭书记忽然看了萧铁柱一眼。

    “果然瞒不过谭书记。”萧铁柱笑着解释道：“我也是那几日略有突破，才能帮他治好，现在抽出时间立马给谭书记治疗。”

    “这老明遇到你真是他的运气，否则他去不了省里。”谭书记若有所思的道：“铁柱兄弟这个善缘结大了。”谭申宗眼神深处闪现出一丝深深的羡慕。

    “哈哈。”萧铁柱笑而不语。

    “好了，铁柱兄弟，我马上让人撤离这里，剩下的事情交给你处理吧。”谭申宗当即道，他知道萧铁柱马上处理天龙帮的事情。

    “好，我马上处理这边的事情，安葬兄弟们。”萧铁柱笑着道。

    “对了，这里出事以后，我就让人带着救护车过来，其中还有一人在医院之中昏迷着。”谭申宗忽然道。

    “多谢谭书记”萧铁柱闻言语气带着一丝激动，居然还有一个兄弟活着，太好了。

    “这边出了事情，政府责无旁贷。”谭申宗客气的道：“好了，我带人离开这里吧。”当即谭书记转身离开了楼道。

    萧铁柱望着天花板怔怔不语，他疯狂的奔向洗澡房，紧紧十几个呼吸的时间萧铁柱就来到洗澡房了。

    洗澡房之中躺着一具具尸体，鲜血流淌在地面之上，有的兄弟脑浆都出来了。

    萧铁柱望着这些兄弟悲伤不已，他拳头攥的紧紧的。

    这时唐鹰带着一帮兄弟来到楼上，看到这一幕，天龙帮的兄弟各个愤怒不已。

    “老唐，带着这些兄弟去西沙河。”萧铁柱负手而立道：“马超给予这些兄弟以内门弟子待遇，父母由天龙帮抚养到终老，他的儿子由天龙帮抚养长大，她的妻子后半生的生活费全部由天龙帮承担，他家里出的事情，天龙帮会想尽一切办法扛着，严格执行这件事情，不得有误”

    “是，帮主”唐鹰和马超纷纷走了出来恭声道。

章节目录 第558章 参悟万毒

    萧铁柱而后又沉思了下道：“不能有丝毫马虎，不能让兄弟们寒心”

    “铁柱哥，你放心吧，这件事情我会处理好的。 ”马超语气恭敬的道。

    萧铁柱当即身影一步踏出，犹如一道闪电一样，窜出了窗外，直接从楼上跳下来，而后从天而降落在地面之上，引起了许多人的路过行人的惊呼，但是萧铁柱并没有在意这些。

    他直接奔向th县人民医院去了。

    几分钟的时间来到人民医院的抢救室门前。

    抢救室里面正好一名护士走了出来，萧铁柱当即迎了上去急声问道：“天龙集团的员工在哪儿抢救”

    这小护士看到萧铁柱急切的样子，当即道：“正在里面抢救呢，但是心脏出现了巨大的震动，大出血，恐怕危险，而且一只手残废了”

    “心脏大出血，一只手残废了”萧铁柱闻言一阵，当即直接走向抢救室。

    “先生，你不要进入啊。”小护士急忙阻止道。

    但是萧铁柱根本没有理会，他直接一掌劈开了抢救室的门，抢救室的中央几名医生正在对一名男子抢救，萧铁柱看到这男子的时候，这才对这名男子有点印象，赫然是阿力。

    萧铁柱只所以对这个外门弟子有印象，是因为上次阿力家出事，萧铁柱相助此人。

    “你是什么人出去”抢救室的医生看到萧铁柱闯进来慌忙呵斥道，因为他抢救的人不是一般人，而是天龙集团的员工，上次天龙集团的大哥为了自己的员工教训医院院长和城管局局长的事情早已经传开了。

    因此抢救室的医生丝毫不敢怠慢。

    “我是萧铁柱，这里没有你们的事情了。”萧铁柱一步踏出来到这些医生的面前，一只手直接搭住这阿力的手腕。

    一股欢喜禅功真气流淌进入了阿力的体，不要顾忌什么。”萧铁柱朗声道。

    “阿力和刚子两人的右手都废掉了，修行上面肯定艰难无比，他们加入内门弟子的行列，会跟不上脚步。”马超犹豫了下道：“将来在战斗之中很危险，我想让他们退出天龙帮，远离一部分是非，当然也会享受天龙帮庇护。”

    萧铁柱闻言没有反驳，马超的话也有道理。

    “帮主，小马说的未尝没有道理，江湖争斗残酷。”唐鹰也站出来道。

    “若是他们执意呢”萧铁柱反问道。

    “若是他们执意，那就传授他们武功。”紫衣这时也走了出来道：“也许我们认为给他们安逸的生活，是对他们好，但是未必，关键看他们的选择，我有一套左手刀修行法门。”

    “好吧，先征求他们的意见。”萧铁柱当即决定道：“好了，马超你好好的和他们谈谈，紫衣也去。”

    “是”马超恭声道。

    当下萧铁柱和众人才一起下山。

    山脚之下苏雪雁，丁玲，苗丽娜等众女静静的等候着萧铁柱。

    萧铁柱牵着牧小月的手走向丁玲等人，准备谈下她们离开这儿的事情。

    这件事情刻不容缓，因为萧铁柱感觉到了云萝师娘心中的那一丝迫切，迫切离开这里。

    也许和这次耗尽力量有关。

    “铁柱，不要难过了。”苏雪雁迎了上来柔声道：“调理下心境。”

    “知道了雪雁姐，我今天和你们说一件重要的事情。”萧铁柱忽然语气认真的道：“你们要有一个心理准备。”

    “什么事情”苏雪雁，丁玲等众女纷纷问道。

    “我们要分开一段时间，可能要有三五年的时间吧。”萧铁柱眼神温柔的看着众女道。

    “什么分开”苗丽娜闻言娇躯一震。

    “铁柱，你要离开”玉婷，苏雪雁等众女也俏脸微变，心中升起一丝不好的预感。

    “不是我要离开，而是你们要离开。”萧铁柱嘴角露出一丝苦笑，他舍不得，真的舍不得，虽然眼前的众女和他相处不到一个月的时间，但是萧铁柱却在心中感觉到放佛相处了很久一样。

    看首发请到

    请分享

章节目录 第559章 初步掌控万毒真气

    “什么我们离开”萧铁柱此话一出，顿时让苗丽娜，苏雪雁等众女有种掉入冰窖的感觉。

    浑身透凉，难道萧铁柱要和她们分手

    不对，萧铁柱不是这样的人。

    “为什么”苗丽娜银牙微咬，眼角已经红了，留下一丝泪水。

    “不要误会，丽娜，都不要胡思乱想。”萧铁柱看着众女的反应顿时大声道：“这个是师娘的意思，师娘准备带走你们一段时间，好好的调教你们”

    “师娘”

    众女闻言惊声不已，萧铁柱有个神秘师娘的事情在众女之间已经不是什么秘密了，牧小月早就透漏此事了。

    “婷姐，雪雁姐，莹姐，丽娜，玲姐你们五人离开。”萧铁柱负手而立道：“这是师娘的决议，她老人家可以专心教导你们。”

    “原来如此，要去哪儿”玉婷闻言疑问道。

    “我也不知道，还有一点，师娘现在是以灵魂状态存在，所以到时候要附体你们其中一人身上，你们做好心理准备，当然对你们也不会有伤害的。”萧铁柱柔声解释道。

    “既然如此，我们不反对。”苏雪雁幽幽的道，她美眸幽怨的看着萧铁柱一眼。

    如此长时间的分离，让苏雪雁无法忍受，同样苗丽娜，丁玲，孟雪莹，玉婷四女也是眼神幽怨无比，这一分离要很久以后才能相遇。

    “谢谢你，雪雁姐。”萧铁柱上前紧紧的将苏雪雁抱入怀中。

    接着萧铁柱松开了苏雪雁，一一将丁玲，苗丽娜，孟雪莹，玉婷四女抱入怀中，似乎在吮吸着她们身上的香气，萧铁柱心中也是不舍，但是没有办法。

    “小月不离开吗”苗丽娜忽然询问道，说到这里的时候苗丽娜走到了牧小月的身边。

    “丽娜，我留下来。”牧小月柔声道：“放心吧，分离只是短暂的，等着你们呢。”

    “好吧。”苗丽娜只能无奈的点点头。

    就在苗丽娜声音落下的这一刻，萧铁柱的体内飞出了一颗珠子，这珠子光芒比以前暗淡了许多，但是依然显得耀眼，众女惊异的看着这一幕。

    这珠子正是舍利，舍利之中渐渐的走出一道曼妙的身影，这道身影正是云萝。

    “参见师娘”萧铁柱和牧小月向前一步恭声行礼道。

    “参见师娘”苗丽娜，孟雪莹，玉婷，丁玲，苏雪雁也走了上来纷纷行礼。

    “无需多礼，你们都是铁柱的妻子，在我眼中如同我的弟子一样，我这次带着你们离去，一则是增强你们的修为，指点你们修行，二则，我必须离开这里，我的灵魂遭受重创，必须回到我以前的一处修行之地。”云萝笑着道：“当然我也需要你们保护。”

    “师娘，放心，我等全力以赴。”玉婷等人恭声道。

    “师娘，这都过去两千多年了，你原来的修行之地还存在吗”萧铁柱纳闷的道：“万一回去找不到地方怎么办”

    “人类虽然进步，但是有很多东西暂时无法窥视的。”云萝负手而立道：“那个地方在大雪山的深处。”

    “大雪山”众人闻言疑惑不已，不知道这大雪山是什么地方。

    “大雪山乃是西域深处的那一座雪山，佛门密宗的所在之地。”云萝解释道：“许多年过去了，不知道那里怎样了。”

    “密宗难道是青藏高原吗”萧铁柱闻言望了一眼众女道。

    “应该是的，布达拉宫那边。”牧小月解释道。

    “是的，有一处宫殿叫做布达拉宫。”云萝回忆了下道：“我曾经在大雪山深处留下一处洞府。”

    “师娘，多少年过去了，万一那里有雪崩呢，岂不是淹没了洞府”萧铁柱闻言苦笑了下道：“弟子劝你还是不要回去了吧。”

    “雪崩不会的，当时我建造的时候考虑这些问题，别说两千年，即便是万年过去，也不会崩塌，你们根本不知道那地方所在的位置。”云萝负手而立，语气之中带着自豪。

    “那就好。”萧铁柱点头道：“师娘什么时候出发”

    “越快越好。”云萝静静的道：“若是太晚了，我的灵魂会有消散的危险。”

    “既然如此，今天就出发吧，小月查阅飞往青藏那边的飞机。”萧铁柱转过身吩咐道：“越快越好。”

    “好吧”牧小月当即点头拿出了自己的手机，开始查阅。

    “飞机”云萝闻言疑惑不已，显然不知道这飞机是什么东西。

    “师娘，这飞机是人类现在的一种飞行工具，一个时辰可以飞跃四五百公里。”萧铁柱笑着解释道：“师娘人类现在的科技不是你能想象的。”

    “四五百公里倒是可以。”云萝微微惊异道。

    “估计用不了多久就会达到布达拉宫那边。”萧铁柱笑着解释道：“小月，查阅好了吗”

    “f市没有直达的，先从f市直达z州市，然后从z州市直达青藏那边，而从f市赶往z州的飞机是今天晚上八点的，半个时辰达到z州市，晚上九点z州市有一航班飞往青藏那边，六个时辰达到那边。”牧小月解释道。

    “也就是说明天凌晨两点就可以达到那边”云萝闻言惊异道。

    “师娘，凌晨两点到达那边。”牧小月笑着解释道：“师娘要去的地方在哪儿”

    “天湖”云萝负手而立道。

    “天湖”众女闻言疑惑不已，根本没有听说过这天湖。

    “到了那边你们就知道了。”云萝看着苗丽娜等众女道：“好了，我就不耽误你们了，今晚上出发。”

    说完话云萝的身影化为一道光芒进入了舍利之中，舍利则化为一道流光进入了玉婷的体内，玉婷有点惊慌失措的感觉，但是很快她的情绪就稳定了下来。

    忽然之间玉婷的身上冲出一股强大的气息。

    这一股强大的气息带着一股俾睨天下，唯我独尊的气势，这股气势升起的时候，让包括萧铁柱等人在内的人都难以呼吸。

    超越了先天罡气

    萧铁柱这才知道这位师娘的恐怖，即便灵魂之力近乎消耗殆尽，附体在一个人身上照样可以发挥出可怕的实力。

    众女也惊异不已，对这位师娘越来越感兴趣了。

    玉婷身上的这股气势瞬间消失，她身上飞出一颗珠子，接着没入了萧铁柱的体内消失不见。

    苗丽娜，苏雪雁，孟雪莹，丁玲，牧小月五女这才松了一口气，不知道为何，她们站在云萝面前有点紧张。

    “死铁柱，下午你什么都不要干了。”这时苗丽娜忽然美眸狠狠的瞪了萧铁柱一眼道，毕竟长时间分离了，苗丽娜心中真的不舍得萧铁柱。

    “哈哈，丽娜宝贝，你放心，什么都不干也要伺候好你。”萧铁柱笑着走了上来，抱着苗丽娜的蛮腰，吻了下苗丽娜的嘴唇。

    “啐”苗丽娜轻啐道：“死家伙，我们走了你怎么修炼”

    “是啊，铁柱你怎么修炼啊要不让师娘在传授你另外的吐纳之法”玉婷这时也缓过神走了过来笑吟吟的道。

    “另外修炼估计等我修炼有成的时候，已经被人揍死了。”萧铁柱苦笑着道：“世界上哪有吐纳之法比得上欢喜禅功的。”

    “不对，你们大家都无视小月吗”这时孟雪莹笑吟吟的走了过来，一脸媚意，美眸扫视了下牧小月。

    牧小月此刻神色有点尴尬，羞涩，虽然挂着萧铁柱女友的名分，但是还没有成为萧铁柱真正意义上的女人呢。

    “小月”孟雪莹此话一出，众女纷纷转身望着牧小月。

    牧小月脸上浮现一抹红晕道，粉拳攥住，尴尬无比，萧铁柱则笑眯眯的看着这一切，他心中已经有打算了，欢喜禅功自然不能废除，五女走了，自己只能找牧小月这个正牌女友了。

    同样萧铁柱也是为牧小月着想，多一道欢喜禅功真气，多一份保命手段。

    “小月，铁柱交给你了。”苗丽娜这时走了上来扯着牧小月的小手道。

    “是啊，小月，照顾好铁柱，看紧点，我们没回来之前，他只准和你睡一张床。”孟雪莹也笑吟吟的走了上来叮嘱道：“这牲口指不定又看上谁了。”

    “莹姐，胡说，我心里只有你们。”萧铁柱闻言辩解的道。

    “少来这套，你敢说你对紫衣和红袖雪没想法”这时苏雪雁走了过来笑着道。

    “我一没有这个心，二没有这个胆。”萧铁柱强行辩解着道。

    “得了吧，铁柱，你能将红袖雪哄上床算你有本事。”这时玉婷也娇笑着道：“还有紫衣。”

    “我就是没本事。”萧铁柱来到玉婷的坏笑道：“婷姐，我们不要讨论这些问题了，回去，今天下午我们一起玩6p。”

    “6p去死”苗丽娜，丁玲等众女闻言纷纷娇喝道。

    “不，7p。”萧铁柱哈哈大笑道：“怎么忘记了我的小月呢。”说话之间萧铁柱转身来到了牧小月的身边，直接拦腰抱起了牧小月的蛮腰，一只手抓向牧小月的奶峰。

    看首发请到

    请分享

章节目录 中午在医院,下午16:00更新!

    “拿开你的猪蹄”牧小月娇喝一声，粉拳挥出，一拳砸在萧铁柱的小腹之上。

    一声惨呼之声响起，萧铁柱悲剧的像是大龙虾一样，捂着自己的小腹盯着牧小月痛苦的道：“死小月，你下手太狠了吧，你打死了我，小心做寡妇”

    “啐”牧小月轻啐道：“还7p想得倒美”

    “噗嗤”

    苗丽娜，丁玲，玉婷，苏雪雁，孟雪莹五女一瞬间笑的花枝招展。

    “我们走吧，不要理她，你们回去收拾下东西吧，我马上订机票。”牧小月得意的挥动着自己的粉拳，粉唇之处勾画出一丝美丽的笑容。

    “小月说的不错，这种人我们无视他。”苗丽娜也附和着笑着道。

    “是啊，我们走”苏雪雁，丁玲，孟雪莹，玉婷也纷纷走了过去，众女一起往沙河边走去。

    萧铁柱顿时郁闷的跟了过去，嘴里嘀咕着夫纲不振，尼玛，这山林若是隐蔽点就好了，否则自己完全可以在今日强行推倒牧小月，玩下真正的7p。

    看来只有等下次有机会了。

    萧铁柱无奈的要要头，当即跟了上去。

    众人来到了岸边，乘船回到了对面，萧铁柱带着众女回到了天龙大厦六楼，当打开门的瞬间，众女看着狼藉的大厅，心中不知道为何一阵难过。

    住在这里的时间虽然短暂，但是这里有着很多人的回忆。

    “老婆们，不要难过，抽个时间我会买块地盖栋别墅，建造一个真正属于我们的家。”萧铁柱笑着走上前道：“不过你们去那边也不需要携带什么东西，晚上我们一起吃饭吧。”

    “好吧。”玉婷微微点头，其她众女也纷纷点头同意萧铁柱的提议。

    “等下，我马上打开电脑订阅下机票。”牧小月当即走入了大厅，好在电脑没有被砸，网线也没有断开，牧小月当即打开电脑去订机票。

    “静雅那”萧铁柱忽然担心起李静雅来了，李静雅回来之后和众女住在一起，自己今天却没有看到。

    “静雅回f市看望她父亲了，铁柱，我有一件事情拜托你。”苏雪雁忽然认真的道：“苏家在f市现在势单力薄，希望你相助苏家，抽时间看望下我爸。”

    “雪雁姐，我们是父亲，你父亲就是我父亲，我会像对待自己的父亲一样。”萧铁柱上前走了一步柔声道：“放心吧。”

    “铁柱，若是有机会的话无双会来这边，我也希望你能帮我照顾她。”玉婷也走了过来柔声道：“我就这一个妹妹。”

    “婷姐，没事。”萧铁柱牵着玉婷的素手道：“一切有我，当初我承诺保护你们姐妹，现在也是一样，无论什么时候都是如此。”

    “我爱你...我是真心。”玉婷闻言一阵感动，美眸带着一丝柔情和爱意。

    “我亦不会负你。”萧铁柱笑着道，说到这里的时候萧铁柱紧紧的抓着玉婷的素手，抚摸着玉婷的脸颊。

    “铁柱...我...。”这时孟雪莹和丁玲也走了上来。

    “莹姐，玲姐。”萧铁柱转过身分别牵着孟雪莹和丁玲的小手。

    “我很久没有回家了，不知道我的家人还认我吗”孟雪莹忽然幽幽的道：“你若是有时间的话替我回去看看，我会将家人的消息发送给你。”

    “莹姐，你的家人就是我的家人。”萧铁柱柔声道：“不管如何，我会好好的照顾他们的。”

    “嗯”孟雪莹微微点头。

    “铁柱，我也一样，只是我的家在孤儿院。”丁玲忽然道：“若是有机会去看下，回来将地址发动给你。”

    “孤儿院。”萧铁柱听到这话一阵心酸，却没有想到丁玲是这样的出身。

    “玲姐，你放心吧。”萧铁柱保证道：“我马上给孤儿院一批资金，改善他们的生活。”

    “嗯。”丁玲这才放心。

    而苗丽娜却深深的望着萧铁柱一眼，萧铁柱顿时会意，知道苗丽娜放不下自己的奶奶，萧铁柱笑着来到了苗丽娜的身边道：“丽娜，我也会照顾好 3k  中  文  网 。”

    “嗯”苗丽娜这才放心下来。

    就在这时牧小月的声音从里面传来：“订好了。”牧小月的身影从里面走了出来。

    “我们走吧，一起吃晚餐。”萧铁柱笑着道：“七点离开th县吧，现在还有几个小时呢。”

    众女闻言微微点头。

    当即萧铁柱带着众女离开了天龙大厦，离开天龙大厦之后去往佳人楼，佳人楼的老板特意准备了一间幽静的包厢，萧铁柱带着众女吃饭，带着深深的不舍和无奈。

    一场饭下来，已经天黑了。

    萧铁柱这才带着众女一起赶往f市机场。

    机场门口苗丽娜，苏雪雁，丁玲，玉婷，孟雪莹泪雨如下。

    “老婆，这次离开只是短暂的分离而已，就当你们去旅游，去学习了。”萧铁柱笑着安慰道：“不过这时间有点长而已。”

    “是啊，丽娜，雪雁姐，玲姐，婷姐，莹姐，你们放心，我会看好铁柱的。”牧小月挥舞着粉拳道：“有我在，他不敢在外边乱来。”

    萧铁柱闻言直翻白眼，这小妮子说话真逗。

    “嗯”众女闻言微微点头。

    萧铁柱走了上去，一一拥抱苗丽娜，苏雪雁，丁玲，玉婷等人。

    就在这时一颗舍利从萧铁柱体内飞出来，这一颗舍利顷刻之间没入了玉婷的体内，而后玉婷的身上传来了云萝的声音：“长则三五年，短则三五月，走吧”

    “三五月”众女似乎没有听到前面的话，只听到了后面的话。

    顿时欣喜不已。

    “未登机的旅客请注意，飞往z州的飞机马上起飞。”

    机场之中传来了一道嘹亮的声音，响彻在虚空之中。

    “我们走吧。”苏雪雁深深的看了萧铁柱一眼，而后转身走向机场。

    苗丽娜，孟雪莹，丁玲，玉婷四女也看了萧铁柱和牧小月一眼，而后走向机场之中。

    萧铁柱和牧小月看着众女的离去，眼神之中带着不舍。

    众女的离去，也带走了舍利，带走了云萝师娘，从此以后一切事情只能凭借自己了，云萝再也不会指导他了，忽然之间萧铁柱心头之间有一丝小小的失落。

    “铁柱...。”牧小月语气柔和，美眸带着一丝柔情看着萧铁柱。

    萧铁柱拦腰抱着牧小月的蛮腰，柔声道：“心中不舍，割舍不下。”说话的同时萧铁柱望着远处的虚空久久不语。

    “人世间有很多东西，也许你一辈子无法领悟。”牧小月略有感触的道：“生死离别，也许有一天我们也分离。”

    “傻丫头，胡说什么。”萧铁柱笑骂道：“谁也无法从我身边带走你。”

    “就得意吧。”牧小月娇喝道：“你这人太自信了。”

    “小月，我们先不谈这事情，我们一起修炼吧。”萧铁柱忽然坏笑着道：“现在我可以专心伺候你一个人了，把你伺候的舒舒服服，飞仙欲死”

    “去滚”牧小月张口轻喝道：“我才不要呢，你个花心大罗卜。”

    说到这里牧小月掐着小蛮腰，银牙微咬，美眸忽闪忽闪的看着萧铁柱，俏丽的脸颊之上浮现一丝红晕。

    “哈哈，你这人想法真龌...龊。”萧铁柱嘿嘿笑道：“我可没说要那个修炼。”

    “去死”牧小月娇喝道。

    “哈哈...。”萧铁柱哈哈大笑不已，直接拦腰抱起了牧小月的蛮腰，将牧小月抗在了自己的肩膀上面。

    “死铁柱，放我下来”牧小月惊呼道。

    “不放，老子现在就扛着你开房去，晚上我们一起飞仙欲死”萧铁柱低声贴着牧小月的耳朵道：“小月，我看今晚谁救你。”

    “坏蛋，花心大罗卜...。”牧小月一边娇骂，一边用粉拳拍打着萧铁柱。

    萧铁柱则笑嘻嘻的扛着牧小月走出去，惹得许多来往的行人羡慕不已，尤其一些男士，因为牧小月清丽脱俗的容貌放在那里，走到哪儿都能成为一道亮丽的风景。

    萧铁柱和牧小月打打闹闹的来到了路边，萧铁柱这才将牧小月放下。

    牧小月脸色绯红不已，低声羞喝道：“死铁柱，等着瞧”

    “好了，宝贝，我们回家吧。”萧铁柱牵着牧小月的小手道：“我找到了欢喜真气丹的炼制法门，今晚先炼制下丹药吧。”

    “欢喜真气丹也就是那些圣药”牧小月闻言惊异不已。

    “嗯，马上上车，你看下差哪些药材。”萧铁柱微微点头道：“一旦炼制成功，以后就不用我费力的施展真气融合药水了，炼制三大圣药直接用这种丹药融入其中代替欢喜真气，而且可以给帮中成员疗伤，同样颜色的效果比你们以前服用的强十倍，甚至更多。”

    经历了外门弟子死亡，萧铁柱心中更迫切提升帮中成员的战斗力，这欢喜真气丹无非是增加战斗能力的一种圣药，同样萧铁柱本身也可以服用这些丹药在关键时刻恢复自己的真气，不然枯竭，找不到女人的时候岂不是死翘翘了。

    看首发请到

    请分享

章节目录 第460章 坦诚相待红袖雪

    “嗯。 ”牧小月轻轻点头，当即伸出了小手。

    萧铁柱嘿嘿一笑，牵着牧小月的小手走向路边的车，两人坐在车上相依相偎。

    “小月，你看下。”萧铁柱拿出了手机，手机上面记载着一系列的药材和炼制注意事项。

    牧小月美眸盯着手机，看了很久。

    “怎么样小月”萧铁柱迫不及待的道：“差哪些药材只要缺少药材，我们直接购买”

    “目前来说不差药材，这几天陆续到来一些药材，已经存在天龙大厦了。”牧小月莞尔一笑道：“铁柱，其实这些药材算不上珍贵，当然其中的欢喜禅功真气需要你来。”

    “欢喜禅功真气小月，我万一用完了，岂不是死翘翘了。”萧铁柱忽然笑吟吟的看着牧小月。

    牧小月脸蛋姣美，如同温玉一样无瑕，一双美眸忽闪忽闪的，身上有一丝淡淡的少女体香，这一股少女体香非常让萧铁柱痴迷，萧铁柱忍不住拥抱着牧小月的肩膀，轻轻的吮吸着这股处子的香气。

    “死铁柱，我就知道你没什么好事。”牧小月低声娇骂道：“少来打本小姐的注意，你体出来了。

    看首发请到

    请分享

章节目录 第461章 帮众喋血

    “这么急着离开f市”萧铁柱听到李静雅要离开，嘴角露出一丝苦笑。

    他发现和他有着关系的女人一个接着一个离开了，不管是什么原因，一开始的风小茹离开了，虹姐离开了，苗丽娜等众女要去大雪山天湖，现在李静雅也要离开。

    不知道为何，萧铁柱心中忽然升起一丝孤独的感觉。

    牧小月看着萧铁柱的神色变化，当即走了上来，抱着萧铁柱的腰间，躺在萧铁柱的胸怀边，似乎在给予萧铁柱以为暖暖。

    “我想去念书，去国念书去。”李静雅犹豫了下道。

    “念书好啊，静雅。”萧铁柱笑着打趣道：“走的时候，一起吃个饭，明天我去f市，还要送你几份礼物呢。”

    “铁柱。。。我。。。”李静雅的语气有点颤抖。

    “怎么了静雅有什么事情需要我帮忙的，我一定会帮你的。”萧铁柱柔声道：“我知道很多事情你想不通，但是我相信你一定给自己一个交代的。”

    “我知道铁柱，我就是感觉对不起你。”李静雅幽幽的道。

    “那就留下来做我老婆呗。”萧铁柱嘿嘿笑道：“留下来吧。”

    “想得美，我学费都交了。”李静雅笑嘻嘻的道：“已经晚了，好了，明天来f市吧，我也有一份礼物送给你。”

    “好的，不见不散。”萧铁柱当即笑着道。

    李静雅那边直接挂断了电话，萧铁柱仰天望着天花板，深深的呼吸了一口气。

    “丽娜她们现在到哪儿了”萧铁柱问道。

    “已经坐上前往青藏高原那边的飞机了。”牧小月柔声道：“铁柱，不要多想了，很多事情想通，看开点，也许静雅真的想去学习。”

    “知道，没事，走吧，小月，晚上炼制丹药。”萧铁柱哈哈大笑道，说话之间萧铁柱拦腰抱起了牧小月。

    牧小月倒也没有反抗，躺在萧铁柱的怀里，两人下楼而去。

    来到后院之中，牧小月驾驶着大卡车，大卡车上面放着三口青铜鼎炉，还有大量的药材，这些药材都是晒干之后磨成粉末，利用效率比较高，这都是牧小月回来的路上让人提前安排好的。

    当下牧小月驾驶着大卡车奔向清庙镇西山村。

    半个多时辰之后，大卡车来到了西山山脚之下。

    西山山脚之下停靠着一辆白色的车，车门打开里面走出了两道曼妙的身影，正是红袖雪和紫衣两女。

    “小月，铁柱”紫衣和红袖雪纷纷打招呼。

    “红袖，紫衣”牧小月打开车门从车上走下来，那边萧铁柱也走了下来。

    “山泉准备好了吗”牧小月笑着问道。

    “都准备好了，今天看大帮主炼制神药。”紫衣眼神瞟了下大卡车上面的青铜鼎炉和药材道。

    “萧铁柱，这次炼制的是什么药”红袖雪美眸看了下萧铁柱道。

    “这次炼制的是欢喜真气丹，我从魔刹使者和冷忍手中得到了炼制方法，现在开始炼制，验证真伪。”萧铁柱豪气的道：“一旦炼制成功，就发达了。”

    “难道是三大势力掌握的那种圣药”红袖雪说到这里的时候，从手里拿出一颗绿色的药丸。

    绿色的药丸散发出一股馨香之味。

    正是欢喜真气丹之中的绿色丹药，但是这种绿色丹药只是半成品而已，远远比不上真正的绿色欢喜真气丹。

    “圣药在我眼中不过是半成品而已，我炼制出来的黄颜色丹药就比这强，甚至橙色的丹药都比这强。”萧铁柱傲然一笑道。

    “什么橙颜色的都比这强”红袖雪自然知晓这些丹药的一些划分，橙颜色的丹药比绿颜色的丹药低了两个层次。

    “三大势力有着炼制方法，但是有一种药他们没有，这种药就是欢喜禅功真气，缺乏欢喜禅功真气的丹药，只能算是半成品。”萧铁柱解释道：“而我有欢喜禅功真气，却没有药方，现在得到了药方，一应俱全”

    “原来如此。”红袖雪捏着手里的一颗丹药苦笑着道：“那你岂不是发财了”

    “理论上是这样，但是也要有命守住这份东西。”萧铁柱笑着道：“好了，红袖，小月，紫衣帮忙吧，我们先上山炼制丹药，验证药方真伪，一旦失败，我回去好好玩下那魔刹使者和冷忍。”

    “嗯”牧小月，红袖雪，紫衣三女纷纷点头。

    当即三女一人拎着一只青铜鼎炉，萧铁柱直接将药材全部扛着，四人很快来到了西山山顶。

    西山山顶旁边的树林边，早已经准备了许多木柴，大水缸，大水缸里面盛满了泉水。

    而后按照丹方将药材放入青铜鼎炉之中，青铜鼎炉用绳子吊在虚空之中。

    下面萧铁柱升起火焰，开始焚烧青铜鼎炉。

    这次萧铁柱是一起炼制三种丹药，赤色，橙色，黄颜色。

    搞定这一切之后，红袖雪，紫衣，牧小月已经香汗淋淋，萧铁柱笑着道：“剩下的交给我了，要不你们回去休息吧。”

    “我们才不回去呢，还是看着你炼丹吧。”红袖雪莞尔一笑道：“我倒要看看这丹药有什么神奇之处。”

    “是啊，不回去”牧小月也站在一边，美眸之中带着一丝期待。

    “小月，红袖，我们看偶像剧吧。”紫衣娇笑着道，她直接拿出一台掌上电脑。

    打开掌上电脑，开始播放偶像剧。

    牧小月和红袖闻言顿时来到了紫衣的身边，三女一起看偶像剧。

    萧铁柱一阵无奈，偶像剧，偶像剧，该死的偶像剧，他只能一个人照顾着三只青铜鼎炉。

    夜色渐深。

    凌晨五点的时候，浓郁的药味弥漫在山间。

    萧铁柱神色肃穆，两只手之中射出两股真气，如同流水一样流淌进入了青铜鼎炉之中，而他的嘴同时深呼吸，一口真气从嘴里吐出，流入了另一只鼎炉之中。

    紫衣，红袖雪，牧小月也被药香味惊醒。

    三女狠狠的闻了下药香之味。

    “你们看，那里燃烧起来了。”牧小月忽然惊呼的指着一个鼎炉道，这鼎炉里面炼制的正是赤色丹药。

    这一只赤色的鼎炉上面升起一股赤色的云霞，美轮美奂，在夜色之中显得美丽无比。

    “这是红色的气流，并非火焰。”紫衣笑着纠正道：“小月，你看那边。”说话的同时紫衣指着另外两只鼎炉。

    另外两只鼎炉的上面也漂浮着两股气流，一股橙色的迷雾，一股黄颜色的迷雾。

    橙色的迷雾和黄颜色的迷雾相对来说更浓烈，药味一个比一个浓。

    “铁柱的真气掌控的也不错，可以用嘴攻击人了。”红袖雪笑着来到了萧铁柱的身边，看着萧铁柱口吐真气。

    “噗嗤”牧小月和紫衣闻扑哧一笑。

    “美女们都别笑了，加火”萧铁柱慌忙提醒道。

    “嗯嗯”牧小月，红袖雪，紫衣闻言直接一人掌管一口鼎炉，开始加火柴。

    顿时这火焰越来越大，上面的迷雾越来越浓烈，不过很快这些迷雾都渐渐的变色，趋于淡化。

    萧铁柱凝视下这些趋于淡化的迷雾，嘴角露出一抹轻松之色，根据丹方记载，输入欢喜禅功真气的过程之中，这些迷雾会渐渐的淡化，一旦彻底变成平常水蒸气的颜色，可以停止输入欢喜禅功真气了。

    三大鼎炉上面的迷雾越来越淡。

    牧小月，红袖雪，紫衣三女虽然奇怪，但是并没有多问。

    半个时辰之后，迷雾终于化为水蒸气的颜色，萧铁柱这才停止输入了真气，他累的一屁股坐在地面之上，一头都是汗。

    “没事吧”红袖雪柔声关心道。

    “没事，大火烧，一个时辰之后就可以开炉了。”萧铁柱笑着道，他没有闲着，来到鼎炉旁边，拿起鼎炉盖子盖在丹炉上面。

    丹炉上面连水蒸气也没了。

    “嗯”红袖雪微微点头。

    萧铁柱来到牧小月的身边，帮着牧小月添加木柴。

    “铁柱，真气消耗完了吗”牧小月柔声道，她从兜里拿出一包纸巾，抽出一张为萧铁柱擦着汗水。

    “还有四成真气，其实白天已经消耗很多了。”萧铁柱苦笑着道：“算起来三大丹炉消耗三成真气，黄颜色的占据两成，赤色的占据的最少。”

    “那就好。”牧小月轻笑道：“以后就不用如此辛苦了。”

    “是啊。”萧铁柱忽然贴着牧小月的耳朵道：“小月，不过你也别想逃，要不我们抽个时间合房，你也知道这种修炼好处多多，爽歪歪。”

    “啐”牧小月轻啐道：“去死吧，臭铁柱，一天到晚打着我的主意。”

    “嘿嘿，先抱着你再说。”萧铁柱嘿嘿一下，当即抱着牧小月的蛮腰，头贴在牧小月的香肩之上。

    牧小月倒也没有在意，脸上带着一丝甜蜜，她的俏脸在火光的映衬之下变的红晕，美丽，如同天边的红霞一样，牧小月拿起木柴继续加木柴，只是旁边的红袖雪眸光斜视着这边一眼，眼神深处闪现出一丝醋复杂之色。

    看首发请到

    请分享

章节目录 第462章 对战魔刹使者

    “幸福，甜蜜”红袖雪看到萧铁柱和牧小月的亲昵，红袖雪忽然明白牧小月为何不顾一切的背叛自己的帮派。品 书 网

    她追求的是自己的幸福和爱情。

    时间渐渐的过去了。

    转眼之间一个时辰过去了，三大青铜鼎炉里面传来一阵阵馨香之味。

    “可以熄火了。”萧铁柱嗅到这一股馨香的时候，知道这三炉子丹药已经炼制成功了。

    牧小月，红袖雪，紫衣三女直接将火焰熄灭，三女脸上露出期待之色，萧铁柱则笑嘻嘻的站起身来来到了一口丹炉旁边，这口丹炉里面炼制的乃是橙色的丹药。

    萧铁柱伸出手将丹炉盖子拿去，顿时看到里面躺着上百颗橙色的丹药。

    每一颗橙颜色的丹药光滑无比，如同龙眼大小，萦绕着神秘的气息，透发出馨香的味道，萧铁柱伸出手拿出了几颗橙颜色的丹药，他直接服用一颗橙颜色的丹药。

    顿时这一颗丹药进入腹中，一股药力瞬间消散开来。

    这股药力直接化为欢喜禅功真气，流淌在萧铁柱全身剩下，萧铁柱运转欢喜禅功，顿时这一股真气彻底的融入了他的体内之中，化为他自己的真气。

    这一下子萧铁柱恢复的有半成真气，也就是说占据着他巅峰真气的二十分之一。

    若是一下服用二十颗，岂不是可以将真气恢复到巅峰境界，而服用黄颜色的真气丹呢岂不是恢复的更快

    “怎么样”红袖雪迫不及待的问道。

    “可以，若是服用二十颗我的真气就恢复十之。”萧铁柱嘿嘿笑着道，说话的同时他直接弹出三颗飞向牧小月，紫衣，红袖雪。

    红袖雪，紫衣，牧小月直接将这丹药纳入手里，纷纷服用下来。

    各自脸上出现了惊异之色。

    “不错，不错，甚至比我手里的绿颜色丹药强大许多。”红袖雪喃喃自语道：“不知道黄颜色的丹药如何了。”

    “黄颜色的丹药，我先试试。”萧铁柱嘿嘿笑道，当即打开了丹炉，拿出一粒黄颜色的丹药。

    这一枚黄颜色的丹药直接服用下去，顿时萧铁柱感觉到强大的药力席卷全身上下，化为化为欢喜禅功真气，萧铁柱的欢喜禅功真气开始复苏，萧铁柱脸上露出不可思议之色。

    这黄颜色的丹药足足比橙色的丹药强大三倍，四倍不止。

    萧铁柱体内的真气复苏了两成。

    接着萧铁柱连续付下去几颗黄颜色的丹药，萧铁柱全身的欢喜禅功真气顷刻之间恢复到巅峰境界，全身真气鼓荡。

    “铁柱，别光自己服用啊”牧小月笑嘻嘻的来到了萧铁柱的身边，扯着萧铁柱的袖子。

    “嘿嘿，这丹药足足比橙色的丹药强大四倍。”萧铁柱嘿嘿笑道，当即拿出三颗丹药递给了牧小月，红袖雪，紫衣三女。

    紫衣直接服用了一颗，她感觉到自己的体内涌现出一股强大的生机，这股生机自然是欢喜禅功真气，但是这欢喜禅功真气很特殊，渗入血肉之中，并没有与紫衣本身的真气发生冲突。

    同一时刻牧小月和红袖雪也纷纷服用一颗。

    “奇怪了，奇怪了。”红袖雪喃喃自语道。

    “怎么了红袖”萧铁柱疑惑道。

    “萧铁柱，你这丹药是不是本身是一种欢喜禅功真气”红袖雪疑问道。

    “是啊，怎么了”萧铁柱疑惑道：“你是不是发现什么了”

    “不错，这种丹药化为欢喜禅功真气以后，进入我的体内，融入了我的血肉之中，但是却不和我本身的真气冲突，因为我本身的真气储存丹田，沿着筋脉，而欢喜禅功真气则是融入血肉之中。”红袖雪点头道。

    “什么你说是融入血肉之中”萧铁柱闻言惊声不已。

    若是这样的话，他岂不是可以寻找到了解决同修万毒真气哈欢喜禅功带来的问题。

    “嗯，铁柱，是真的。”牧小月也解释道：“我感觉到我的血肉之中蕴藏着一股生机之力。”

    “难道”萧铁柱脑海之中忽然出现了一个大胆的猜测，修炼这欢喜禅功的人可以同时修炼其他任何吐纳功法。

    “你猜测的不错，我猜想修炼欢喜禅功的人，至少还可以修炼一种吐纳功法。”红袖雪负手而立喃喃自语道：“你也说过，这欢喜禅功乃是男女双修之中的至高法门，但是这种法门带着弊端，没有双修或者丹药，真气会枯竭，而修炼这种功法的人要修炼其他的吐纳功法。”

    “原来如此。”萧铁柱闻言大笑道：“好，好，看来从开始的时候我就走入一个误区了。”

    “不，你没有走入误区，怎么说呢。”红袖雪美眸看着萧铁柱一眼道：“武学上的东西有时候很难说得清楚，两种真气并非没有可能运行在一条经脉之中，只是可能性很小，或者比较艰难，而将一部分真气融入血肉也是一个方向。”

    “红袖，你说的不错。”萧铁柱闻言笑着道：“武学一道难以揣测，我现在就尝试下。”

    说话的同时萧铁柱盘膝坐在地面之上，他运转欢喜禅功真气，欢喜禅功真气开始渗入了他的血肉之中，如同滴水石穿一样，渐渐的他经脉之中的真气越来越少，丹田之中的真气也流失殆尽。

    这是萧铁柱从来没有考虑过的事情。

    当然他以前经常做，比如疗伤，而经常做未必真正的考虑过。

    此刻萧铁柱的体内只剩下一股万毒真气，这股万毒真气非常的弱小。

    “为什么我本身的真气不能融入血肉之中呢”这时紫衣忽然茫然道。

    “理论山可以，但是需要更高深的修为和境界。”红袖雪笑着解释道：“而欢喜禅功真气则不需要，因为这种真气本身带着一种属性，可以轻易融入血肉之中。”

    “这样以来，我们岂不是可以多出一倍的力量。”牧小月美眸一亮道：“战斗力增加许多。”

    “不能，只能疗伤。”红袖雪解释道：“我感觉到了，我并不能掌控这股真气。”

    “我能。”牧小月忽然莞尔一笑道。

    牧小月说话的同时走向前面，她此刻脸色变的圣洁无比，迎着虚空，素手一指点出，一道指力破空而出，横击在一株碗口大小的小树树干上面，树干上面发生一声闷响。

    接着一个洞口出现。

    “好高深的手法”红袖雪美眸微缩，脸上露出不可思议之色。

    “这是什么武功咦，小月你以前好像用过。”紫衣也盯着牧小月道，她心中有点羡慕，这样下去牧小月的战斗力再次增强，远远的超越她了。

    “这是观音手，铁柱传授给我的。”牧小月笑着解释道。

    “观音手”红袖雪和紫衣闻言脸上一阵迷茫，她们并没有听说过观音手。

    “欢喜禅功真气的使用法门有两种，一种乃是大日如来手，一般为男人用，一种为观音手，为女孩子用。”萧铁柱站起身来笑着道：“小月，将观音手传给紫衣和红袖。”

    “什么这是和大日如来手齐名的”紫衣闻言惊声道。

    “怎么不想学”萧铁柱打趣道：“小月，不传授给紫衣了。”

    “好耶。”牧小月闻言顿时答应。

    “不行，我为什么不学。”紫衣慌忙道：“我只是奇怪，你怎么这么好，将如此重要的法门传给我。”

    “我身边的女孩子都学习啊。”萧铁柱理所当然的道。

    “谁是你身边的女孩子。”紫衣闻言羞喝道，她听起来好像自己是萧铁柱的女友呢。

    “不要有歧义，我是说周围的。”萧铁柱闻言笑着解释道：“好了，这些丹药你们分吧，第一炉的丹药给我就行了。”萧铁柱准备将这些丹药送给李静雅。

    李静雅马上离开这里，萧铁柱如何放心

    因为李静雅的病是遗传的，极有可能复发，一旦复发就坏了，带着欢喜真气丹在身边，萧铁柱放心点。

    “耶”

    牧小月，红袖雪，紫衣三女闻言一阵欢呼，这种丹药很不错。

    萧铁柱看着三女兴奋的神色嘴角露出一丝笑意，当即身影一闪走向山顶去了，他要继续修炼天眼通，当日在山顶上云萝用舍利为萧铁柱筑基，可是因为th县天龙大厦出现的事情，导致萧铁柱提前停止。

    不过也差不多了，按照云萝的推算，三四天足以彻底打好根基。

    萧铁柱盘膝坐在磐石上面，望向东方，此刻东方的大日已经浮现在云海之处。

    萧铁柱双眸望向大日，参悟天眼通。

    转眼之间一上午的时间过去了，萧铁柱双眸流淌出金色的血液，只是这血液之中依然有点驳杂。

    纯金之中带着瑕疵。

    瑕疵一旦祛除，萧铁柱就可以将天眼通的根基打牢固了。

    这时萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱拿出手机，一看是李静雅打来的电话，萧铁柱当即接通电话，电话那边传来了李静雅的声音：“铁柱。”

    “静雅，我马上去f市，一个多小时吧。”萧铁柱笑嘻嘻的道：“这么迫不及待的想见我。”

    看首发请到

    请分享

章节目录 第463章 相互算计

    “死铁柱，我才不想呢。 ”李静雅轻喝道：“早点来吧，路上小心。”

    “知道了。”萧铁柱嘿嘿笑道：“我给你带着一份礼物，对了，你现在身体没事吧”

    “没事，好多了，也许我真的能好好的活下来。”李静雅莞尔一笑道：“我也送给你一份礼物。”

    “傻丫头，你一定会好好的活下来的。”萧铁柱笑骂道。

    “铁柱，要喊我姐姐，我好歹和雪雁年龄差不多。”李静雅娇嗔道。

    “在我眼里，你就是个需要呵护关心的小女孩，不管到什么时候，我都会守护你。”萧铁柱柔声道：“好了，静雅，我先挂断电话了，准备下去f市。”

    “嗯”李静雅当即挂断了电话。

    萧铁柱深深的呼吸了一口气，拿了两张餐巾纸将眼角的鲜血擦干净，而后往山下走去。

    山顶边缘的小树林之处，紫衣，红袖雪，牧小月正在一起参悟观音手，而指点之人从一开始的牧小月换成了红袖雪，红袖雪拿到这观音手的手法之后，就参悟了一些。

    她的境界比牧小月高多了，因此上来就参悟了许多。

    因此上午的时间都是红袖雪在解说观音手。

    “都下山吧。”萧铁柱打了声招呼道。

    “铁柱，你先回去吧，我们在这里参悟，晚上继续炼丹。”牧小月转过身轻笑道：“我们中午就在这里修炼吧。”

    “啊”萧铁柱纳闷不已道：“我怎么去f市”

    “没事，一个时辰之前我已经给苏磊电话，让苏磊开车接你。”紫衣笑吟吟的道：“萧铁柱，你今天去见老婆，我们没有一个适合送你的。”

    “汗”萧铁柱狂汗道：“紫衣，就你会起哄，她是我好友”

    “少来这套，我告诉你女孩子都喜欢浪漫，多哄哄她，说不定她留下来。”紫衣打趣道：“静雅是个不错的女孩子。”

    “原来这样啊，紫衣，不若我多哄哄你，多给你浪漫，你做我老婆吧。”萧铁柱闻言顿时眉开眼笑的看着紫衣，不可否认紫衣这丫头是个极为漂亮的女孩子。

    第一次萧铁柱是坐在车上看到的，让他眼前一亮，让萧铁柱有时候自然而然的怦然心动。

    “闭嘴”紫衣羞喝道：“牧小月，管管你男人。”

    “我管不住。”牧小月直接拉着紫衣的小手道：“紫衣，要不你考虑下吧，我不介意的。”

    “死小月，你也合伙欺负我，看我不揍你。”紫衣说话之间已经抓着牧小月的胳膊。

    牧小月和紫衣两女顿时乱在一起，萧铁柱笑眯眯的来到了这里。

    “萧铁柱，这是丹药。”红袖雪拿着一个紫红色的大葫芦递给了萧铁柱。

    紫红色的大葫芦上面雕刻着一些古字和花鸟图案，显得故意盎然。

    “不错，盛放丹药不错。”萧铁柱从红袖雪手里接过这葫芦。

    “里面装着一百枚赤色的欢喜真气丹，十颗橙色的欢喜真气丹，三颗黄颜色的欢喜真气丹。”红袖雪笑着解释道：“给你那个女友吧。”

    “多谢”萧铁柱拿着这紫红色的葫芦道：“好了，你们在这修炼吧，有什么事情电话给我。”

    说话之间萧铁柱直接奔向山下而去，他这次去f市不止见李静雅这么简单，除了这件事情萧铁柱还要去马天戈家一趟，这次好好的教训这一家人一顿。

    如今的萧铁柱经历了和森罗下之间的战斗。

    他内心之中那种无敌的信念越来越强烈，行事越来越偏向于霸道。

    萧铁柱来到山脚之下的时候，一辆白色的兰博基尼早已经停靠在路边了。

    车里面坐着苏磊的身影，苏磊看到萧铁柱下山而来，当即走出了车门。

    “小磊，辛苦你了。”萧铁柱笑着打个招呼道。

    “铁柱哥，什么话”苏磊催促道：“快点上车吧。”

    “好”萧铁柱当即坐在副驾驶座上，苏磊驾驶着车子奔驰而去。

    “铁柱哥，我姐去哪儿了”苏磊忽然问道：“昨天我姐给我电话，说要去一个很远的地方，长则几年才能回来。”

    “小磊，真不好意思。”萧铁柱歉意道：“事先没有和你打招呼。”

    “铁柱哥，其实交给你我挺放心的，但是放心归放心，我还是担心。”苏磊叹了一口气道：“我姐姐这些年过的不幸福，但是遇到你之后，我看到她过的很开心。”

    “你也知道昨天两大半步先天罡气强者打上门，若非我提前招呼走她们，后果不堪设想。”萧铁柱叹了一口气道：“我送她们去一个安全地方，在那里隐修一段时间，有个高人指点她们。”

    “原来如此。”苏磊闻言脸上露出一丝苦笑，的确这位姐夫女人太多了，哪个被敌人逮住，就会造成巨大伤害。

    “就在这之前，我遭受几乎死亡攻击，这才在凌晨喊你姐姐她们来这边。”萧铁柱解释道：“看来我那场劫数不白受。”

    苏磊闻言忽然问道：“是东南亚的人吧”

    苏磊开车来的时候路过了西山村村政府门口，那里死寂一片，苏磊发现了场中的打斗痕迹，判断出有东南亚的高手来这边了。

    “不错，东南亚一尊先天罡气级别的高手。”萧铁柱神色严肃道：“这人口口声声说是马家派来的，但是我猜想是马家的人花重金请来的人，而且本身这位东南亚的高手也觊觎我身上的东西。”

    “马家”苏磊闻言眸光深处露出一丝杀机道：“一定是马天戈，马天戈上次用的毒仙散来自于东南亚。”

    “幸好我有朋友相助，才能击杀此人。”萧铁柱苦笑着道：“当然我们的代价也很惨，小磊，这人已经死亡了，千万不要透漏出去。”

    “死了”苏磊惊声道：“他可是修炼着万毒真气啊，本身是先天罡气级别的高手。”

    “死了。”萧铁柱神色严肃道：“千万不要透漏出去，就当此人消失了。”

    “这个你放心”苏磊神色郑重道：“铁柱哥，你要多多小心。”

    “我知道了，我今天想去马家，找他们的麻烦，这件事情不能这么算了。”萧铁柱冷冷的道：“上次打断了他的四肢，这次我让他骨头化成粉末，一辈子彻底残废”

    “好，我和你一块”苏磊也豪气的道：“他们的目的是想除掉你，让我爸失去你的支持。”

    “不行，你不要搀和这事情了。”萧铁柱拒绝道：“我一个人足够了。”

    “铁柱哥，什么话，我苏磊又不是胆小怕事之人。”苏磊喝声道：“也该和他们算算账了，即便你今天拦着我，我改日也抽个时间砸了他们家。”

    “好，既然如此，我们兄弟一起去”萧铁柱豪气的道：“居然敢招惹我，这次我玩死他们。”

    “玩残他们”苏磊狠辣的道，他从自己父亲被毒的那一段时间开始，就憋着一肚子气。

    当即苏磊高速奔向f市去了。

    一个时辰之后，苏磊已经开着车来到了f市的郊区，萧铁柱当即拨通了李静雅电话，顷刻之间电话那边传来了李静雅温柔的声音：“铁柱，来了吗”

    “来了，我现在正在f市郊区，你现在在哪儿”萧铁柱笑着道：“马上过去找你。”

    “我现在在f市政府大楼楼下，你来接下我吧。”李静雅犹豫了下道。

    “嗯。”萧铁柱微微点头，当即萧铁柱挂断了电话。

    “小磊，去下f市政府大楼，我先去看下李静雅，下午的时候我们再去找姓马的麻烦。”萧铁柱当即吩咐道：“你自己先不要过去的。”

    “嘿嘿，我自个还真没这个胆魄呢。”苏磊嘿嘿笑道，当即驾着车奔向f市市政府大楼去了。

    十几分钟之后，车子停靠在f市市政府大楼的门口。

    但是大楼的门口却没有看到李静雅的影子。

    “小磊，你先回去吧，我一个人在这等着就行了。”萧铁柱当即打开了车门，走了下去。

    “铁柱哥，去的时候给我电话，我先走了。”苏磊当即驾驶着车子离去。

    萧铁柱负手而立望向市政府大楼，f市的市政府大楼看起来非常宏伟，十九层高，占地面积大概有三千平米，有一个大院，萧铁柱曾经来过这里一次，他记得前女友的父亲就是市政府的。

    “前女友”萧铁柱嘴角露出一丝苦笑。

    似乎前女友对他是一种极为遥远的回忆，难道是自己经历的事情太多了吗

    就在萧铁柱陷入沉思的时候，一辆黑色的本田车高速行驶而来，从萧铁柱的面前奔驰而过，带起一阵风和尘土，夹杂着一股刺鼻子的烟味，萧铁柱皱眉不已，他低头看下地面上的车轮印记，只距离他的脚十几厘米而已。

    “卧槽”萧铁柱骂了一句，这么宽的路非要从老子身边奔驰而过。

    就在萧铁柱声音刚落下的时候，远处传来一声急促的刹车声音，这辆停靠在四五米之外。

    车门打开，里面走出一个熟悉的男子，男子穿着夹克，头发蹭亮，带着金丝眼镜。

    “萧铁柱”男子看着萧铁柱，他嘴角带着一丝玩味和戏虐的笑容。

    “金飞”萧铁柱看到这名男子皱眉不已。

    看首发请到

    请分享

章节目录 第464章 特殊选择

    “老同学，真没想到在这里能碰见你，现在工作怎么样了”金飞笑眯眯的走了过来，脸上带着一丝和煦的笑容。品 书 网

    “没工作，现在工作好难找。”萧铁柱淡淡的道，这名男子乃是萧铁柱大学时候的同学。

    名为金飞，金飞家境不错，也算是一个富二代。

    但是此人在大学的时候和萧铁柱关系不好，两人发生过一些矛盾。

    而大四毕业的时候，萧铁柱的女友坚持与萧铁柱分手，后来萧铁柱从一个同学那里得知，他的女友和金飞在一起了，所以萧铁柱看到此人没有什么好感。

    当然萧铁柱也不想找此人的麻烦。

    毕竟过去的事情已经过去了，前女友也有权力选择自己的生活方式，萧铁柱尊重她的选择。

    萧铁柱也没这个心思纠结此事。

    “没工作，还不好好的找，萧铁柱，怪不得秦菱对你越来越失望了。”金飞负手而立，语气嘲讽，她脸上带着一丝桀骜不驯之色，来到萧铁柱的面前。

    似乎有一种居高临下的姿态。

    “哦，秦菱有自己的生活选择。”萧铁柱淡然一笑道：“差点忘祝福你们了。”

    秦菱正是萧铁柱大学女友的名字，萧铁柱以前称呼小菱，现在只能称呼秦菱了。

    “祝福我们萧铁柱你不恨我”金飞忽然指着萧铁柱的鼻子道。

    “真心祝福你们。”萧铁柱语气真诚的道：“金飞，好好对待秦菱，真心希望你们生活幸福。”

    “谢谢你，萧铁柱”这时那广本车里面传来一道悦耳的声音，车门打开，里面走出一名少女，少女身材姣好，染着素栗色的头发，穿着一件粉色的外套，她容貌秀丽。

    虽然比不上苗丽娜，玉婷等众女，但也算是上品美女了。

    “秦菱，你心中也不要有什么内疚，好好的生活，我萧铁柱也是拿得起放得下之人。”萧铁柱负手而立，言语真挚。

    经历了这么多事情之后，萧铁柱似乎走完了漫长的一生，他的心境远非当日了。

    他根本不恨秦菱的离开。

    每个人都有选择自己生活的权利，秦菱有她自己的生活权利，自己的追求，萧铁柱尊重这些。

    “内疚秦菱心中有什么内疚萧铁柱，你不过是个乡巴佬而已，哪一点配得上秦菱。”金飞冷冷笑道，不知道为何，他看到萧铁柱淡然的样子，心中升起怒火。

    “金飞，够了”秦菱冷喝道：“你还有完没完”

    “秦菱，他说的很对。”萧铁柱笑着道：“好了，你们该处理你们的事情，处理你们的事情吧。”

    “哼，秦菱，你少在这里给老子大声”金飞冷哼一声，他眼神轻蔑的看了下萧铁柱。

    “金飞，我就给你大声，你能怎么样”秦菱冷冷的道。

    “好，你为了一个乡巴佬和我发火，你行。”金飞闻言顿时心中的火气更大。

    萧铁柱闻言一笑置之，他真不想和这种人理论了，就在萧铁柱考虑着要离开的时候，一辆白色的兰博基尼停靠在路边，车门打开里面走出了一名美丽的女子。

    一名美丽的女子走了出来，穿上一双黑色闪亮的高跟鞋，高跟鞋上面是一双唯美的美丽丰腴大腿，身材凹凸有致，黑色的裙子裹着那丰腴的美臀。

    上身白色的女西装将整个人包裹成一个惊天的尤物，往上是一张惊艳的面孔，美丽的眸子闪烁着动人心魄的光芒，让男人不可抗拒，让男人醉生梦死，同时她身上有一种贵族般的高贵气质。

    女子正是李静雅。

    李静雅踩着高跟鞋走向萧铁柱，翘臀一扭一扭的，撩人心神，让任何男子都想狠狠的摸上一把过过手瘾。

    她的到来惹得金飞一阵眼热，死死的盯着李静雅。

    但是当看着李静雅走向萧铁柱的时候，金飞有点郁闷了。

    “静雅，怎么这样打扮”萧铁柱笑着走了上去，直接拦腰抱着李静雅的蛮腰。

    “死铁柱，放开”李静雅羞喝道。

    “你是老子的女人，老子为毛放开”萧铁柱哈哈大笑道，拦腰抱起了李静雅的娇躯。

    李静雅并没有反抗，任由萧铁柱抱着。

    金飞傻眼了，彻底傻眼了，刚才他嘴里的乡巴佬却抱着一名绝色女子，这绝色女子似乎很有钱，开着一辆兰博基尼。

    秦菱也愣在那里，没有想到萧铁柱这么快有女友了，而且看到这绝色女子的容貌，秦菱心中不知道为何，有种失落落的感觉，她选择错了吗

    “臭铁柱，该放下我了吧。”李静雅抱着萧铁柱的脖子美眸一眨道：“快点”

    “好，好，静雅，找个地方吃吃饭吧。”萧铁柱这才将李静雅放下来，只是牵着李静雅的小手。

    “嗯，带我去f大学吧，我听说你在f市大学毕业的，我想在这里沿着你的足迹走上一遍。”李静雅语气柔和道：“然后带着我吃吃饭就行了。”

    “f市大学”萧铁柱闻言笑着道：“好，我们走。”

    萧铁柱当即牵着李静雅的小手走向兰博基尼，李静雅坐在驾驶座上，萧铁柱坐在副驾驶座上，兰博基尼奔驰而去。

    “一个吃软饭的男人，一辈子都没出息的。”金飞冷冷的盯着那奔驰而去的兰博基尼道。

    金飞脸色铁青一片，他狠狠的走向了广本车。

    秦菱默默无声，她转过身打开车门坐在车里面，金飞则坐在驾驶座上，脸色依然铁青一片，这厮狠狠的踹了下车，而后驾驶着车奔向市政府大院之内消失不见。

    市政府奔向f市大学的路上，一辆兰博基尼里面坐着李静雅和萧铁柱。

    “铁柱，怎么了”李静雅看着萧铁柱怔怔的望着车窗之外。

    “没事，就是这几天太乏了。”萧铁柱微笑道：“专心开车吧。”

    “铁柱，碰到前女友了不开心了”李静雅忽然美眸狡黠的看了下萧铁柱道。

    “你都知道了，丫头，看我笑话。”萧铁柱笑骂道：“信不信我把你按在车上，我们直接玩车震。”

    对于李静雅了解自己的情况，萧铁柱也不奇怪，不止是李静雅，萧铁柱相信f市的很多势力都知道自己前女友的名字，因为很多人都细心调着自己的来历。

    以李静雅的家世调查这些不难。

    “你敢”李静雅银牙微咬道：“铁柱，过去的就放下吧。”

    “知道，过去的就放下。”萧铁柱微微点头道：“但是人非草木孰能无情，很多事情不是说放下就是一瞬间能放下的。”

    “你这样似乎对于她们不公平。”李静雅停下车，转过身看着萧铁柱道。

    “静雅，我知道。”萧铁柱摇了摇头道：“我会放下过去的，对于他们我只能真诚祝福了。”

    “这才对嘛。”李静雅笑着道：“送我的礼物呢”

    “在这呢。”萧铁柱拿出一个葫芦。

    “葫芦和我的想象差距太远了，本小姐还以为你送我玫瑰呢。”李静雅像是一个孩子一样，直接将葫芦从萧铁柱的手里夺取了过来。

    “送玫瑰俗，俗，俗”萧铁柱连续说了三个俗字道：“你看看这东西就知道了。”

    “我倒是要看看这是什么东西。”李静雅打开拧开了葫芦的盖子，从里面倒出了一颗颗龙眼大小的丹药。

    “这是赤色，橙色，黄颜色丹药，三种丹药都孕育着强大的欢喜禅功真气，欢喜禅功真气就是给你疗伤的真气。”萧铁柱笑着解释道：“一般情况下你吃一颗赤色的就行了。”

    “欢喜禅功真气”李静雅闻言美眸一亮，她和牧小月等女在一起，已经知道了这种真气的神奇作用。

    “嗯。”萧铁柱继续解释道：“这里有一百颗，其实每一颗欢喜禅功真气足以在你发病的时候让你的病好个七七八八，但是你的病不一样，遗传，很可能随时爆发，这一百颗，服用一百次，橙色的丹药药力比赤色的强四倍，黄颜色的药力比橙色的强四倍，这种丹药是在你受到意外重伤的时候服用。”

    “谢谢你，铁柱。”李静雅闻言感动不已，她素手紧紧的攥着丹药。

    “静雅，不管我们以后关系如何，我都会默默的守护你。”萧铁柱柔声道：“一旦你病情发作的时候，你就要给我电话，我可以赶过去照顾你。”

    李静雅闻言娇躯一震，她再也抑制不住泪水了，两行清泪从她的脸颊之上流淌而下。

    “呜呜，铁柱，你为什么对我这么好”李静雅泪雨如下，抬起头望着萧铁柱。

    “傻丫头，因为我深深的爱着你。”萧铁柱语气真挚的道，他眼睛盯着李静雅，似乎想用眼神留下李静雅。

    “铁柱。。。呜呜。”李静雅流着泪水，直接扑在萧铁柱的怀里。

    萧铁柱紧紧的抱着李静雅温软如玉的身子，吮吸着李静雅身上的香溢之气，他眼角湿润，他真的舍不得让李静雅离她而去，良久之后萧铁柱才拎着李静雅的耳朵笑嘻嘻的道：“静雅，给我的礼物呢”

    李静雅闻言这才抬起头，拭了下眼角的泪水道：“先去看我爸去”

    看首发请到

    请分享

章节目录 第465章 竹竿爆菊

    “哈哈，好”萧铁柱闻言一阵窃喜，尼玛，这是带着自己见未来的老丈人，看来李静雅的心已经被自己稳住了。

    “少得意，我爸这一关你要过去，否则我们俩没戏。”李静雅羞喝道。

    “放心，我肯定会让伯父满意的，像我这样好的女婿往哪儿找。”萧铁柱一口保证着道，同时还自夸了自己一句。

    “去死，花心大罗卜，我怎么就这么倒霉碰到你。”李静雅低声娇骂道，粉拳狠狠的拍打在萧铁柱的肩膀上面。

    “我怎么这么幸运遇到你，咳，话说某人曾经上厕所的时候也不关门。”萧铁柱干咳了一声道。

    “去死，臭铁柱，你再敢提这件事情，我，我。。。不理你了。”李静雅闻言脸蛋变的羞红不已，想起了那羞人的一幕，至今让她难以忘怀，两人之间的缘分就是由于那一次开始的。

    “哈哈。。。。”萧铁柱闻言哈哈大笑。

    “再笑我饶不了你”李静雅银牙微咬，攥着拳头狠狠的指着萧铁柱威胁道。

    萧铁柱看着李静雅的威胁，那神情，那表情，让人忍不住笑起来，萧铁柱再次笑的前仰后合，双臂紧紧的抱着李静雅的腰间，李静雅脸色羞红的趴在萧铁柱的身上。

    良久之后，李静雅才低声道：“雪雁她们怎么离开了”

    “她们需要去一个地方隐修一段时间，我师娘让她们一起去的。”萧铁柱解释着此事，而后低头看着李静雅诱人的脸蛋道：“静雅，你想通了”

    “傻瓜，想通了，但是我依然会离开你一段时间。”李静雅美眸坚定，似乎谁也无法改变她的想法。

    “离开”萧铁柱闻言苦笑不已道：“老婆，你还是要离开啊”

    “我听雪雁说了，你准备成立一家医药公司，我再想你肯定需要人打理啊，我就去学习管理方面的知识。”李静雅耐心解释道：“铁柱，我想帮你，我不想做一个没用的女人。”

    “静雅，其实根本不必要。”萧铁柱劝道：“我最希望的你留在我身边，我有足够的实力保护你，我有足够的钱养着你。”

    “呆子，你把我当成什么了”李静雅吐气如兰道：“我还想实现自己的人生价值呢，实际上我大学的时候就想创业，但是无奈老爸非要逼着我走上仕途，我现在职务也辞掉了，可以安心的学习管理了，即便不去创业，但是管理个公司总没问题吧。”

    “好，好，如你所愿。”萧铁柱闻言打趣道：“我的静雅希望当美女总裁，不错。”

    “不许取笑我”李静雅娇喝道：“而且你完全不必担心我的安全，这次我去我小舅旗下的一家公司实习。”

    “你小舅”萧铁柱来了兴趣道：“他是哪里的”

    “他早年流血国，在那边创立了一家集团。”李静雅耐心解释道：“所以你放心吧。”

    “好吧，我支持你。”萧铁柱笑着道：“我给你一亿美金的零花钱。”

    “土豪，我才不要呢。”李静雅莞尔一笑道：“留着自己开销吧，到那边我有钱了，不用花自己的，我没钱就让小舅掏腰包吧。”

    “哈哈。。。。”萧铁柱闻言哈哈大笑，当即无奈的点点头。

    他总算知道这丫头的性格了，要强，极为要强，不然也不会从政在这么短的时间之中成为副县长，当然李静雅背后的人脉关系也占据着很重要的地位。

    “铁柱，不说了，我要开车了，这辆新车有点不熟。”李静雅当即道。

    “静雅，这头一次见面，我需要准备什么礼物伯父喜欢什么”萧铁柱询问道，不能因此而失去了礼仪。

    “不用准备什么礼物，我爸这人没有什么特别的嗜好，就是业余的时候喜欢修习太极，你若是真想送礼的话，就从这方面下手吧。”李静雅美眸一亮道：“这样吧，铁柱，你抽时间用那药水帮爸洗髓伐毛。”

    “这个小事情。”萧铁柱闻言无所谓的道：“静雅，就准备这些”

    “这些已经够了。”李静雅白了萧铁柱一眼道：“你自己掌握着这种东西，当然不知道这东西的珍贵，一些有钱人估计花费个百十万也愿意。”

    “百十万”萧铁柱闻言忽然道：“静雅，听你这这么一说，我有赚钱的机会了。”

    “你不会想开一间洗浴城吧”李静雅闻言疑惑道。

    “你说的不错，这东西的确能强身健体，祛除百病。”萧铁柱沉思了下道：“可以针对有钱人。”

    “这个想法不错，我抽个时间好好研究下。”李静雅当即倾吐了下香舌道：“铁柱，我开车了。”当即李静雅直接发动车子奔向远处了。

    “好，好”萧铁柱嘿嘿一笑，没有打搅李静雅。

    他当即闭目养神，李静雅则仔细的驾驶着车子奔向f市大学的方向，但是李静雅路过f市大学的时候并没有停靠下来，而是驶向f市大学的北面，在北面一公里的地方有一处小山。

    小山之上绿树成荫，有一条盘山小道。

    李静雅将车子停靠在山下，而后和萧铁柱打开了车门走了下来。

    “静雅，你家住在山上”萧铁柱望着这小山惊异道：“这山我来过，上面有一座破旧的道观，有几间民房。”

    “嗯，我爸爸没事的时候会来这里住几日。”李静雅微微点头道：“铁柱，走吧。”

    说话的同时李静雅伸出手，挎着萧铁柱的胳膊，萧铁柱一只手环抱着李静雅的蛮腰，两人往山上走去，十来分钟之后，萧铁柱和李静雅来到山顶之上。

    山顶之上有几间青砖瓦房。

    一个大院将这几间房子围绕在其中，大院的门敞开着，萧铁柱和李静雅来到这里，小院之中顿时传来一阵花香。

    渗人心脾，这里种植着大量的月季。

    一名中年五十多岁的男子身穿白衣，正在小道之上打太极，男子身材高大，带着一股威严。

    而站在远处却站着一道熟悉的男子身影，正是苏雪雁的父亲苏步山。

    “苏伯父”萧铁柱看到苏步山的时候脸上打了声招呼。

    “铁柱，你个臭小子，雪雁呢。”苏步山看到萧铁柱和李静雅走在一起挎着胳膊走了进来，顿时一阵火气。

    自己的女儿这么急着离开了，连和自己见面的机会都没有。

    “嘿嘿，伯父，雪雁现在去大雪山了，我师娘带着她们，没人会奈何她们。”萧铁柱谄笑着道：“伯父，事情来的太突然了，没来得及告诉你，还望伯父不要介意。”

    “是啊，苏伯伯，雪雁姐这次可是得到大机缘了。”李静雅也附和着笑着，她来到了苏步山的身边，亲自给苏步山倒了一杯茶。

    “臭妮子。”苏步山闻言笑骂道，当即捏了下李静雅的俏鼻子。

    “铁柱，你师娘究竟是何人为什么没有听说过”苏步山转过身望着萧铁柱疑惑道，他第一次听萧铁柱说出自己背后有人。

    “她的身份”萧铁柱语气缓和下道：“苏伯父，事关重大，不能泄露一点，否则整个f市永无宁日。”

    萧铁柱说的并非虚言，云萝是谁

    大唐年代的天之骄女，在那个时代冠绝天下，修为绝世，若是现在传出她的消息，恐怕川中唐家会将这里翻个遍，这个世界的大势力也会纷纷将目光聚集到这个小城市之中。

    苏步山闻言眸子微缩，当即神色郑重道：“我知道了。”

    “伯父，你放心我师娘的修为在这个世界上绝对代表着一个巅峰，有她指点我雪雁姐，我雪雁姐将来的成就非常高。”萧铁柱语气之中带着强大的自信。

    云萝是什么样的人

    凭借炼制出来的丹药，能让人提升境界，这已经够逆天了，更何况是教导弟子呢。

    “好，好，既然如此我就放心了。”苏步山闻言连说两个好字。

    “静雅，你回来了。”这时远处打太极的男子停止下来，他转过身笑着走了过来，一脸溺爱的看着自己的女儿李静雅。

    “爸，我回来了。”李静雅娇声道：“爸，铁柱我带回来了。”

    “萧铁柱。”男子望着萧铁柱，仔细的打量着这个少年，即便没有李静雅的关系，他也注意到th县的变动了，注意到f市最近出现的事情了。

    “萧铁柱拜见伯父。”萧铁柱当即向前一步，恭敬的对着这男子行礼。

    这男子正是李静雅的父亲李国亿，在f市也是一方大员，和苏步山关系紧密。

    “人是不错，谢谢你救了静雅。”李国亿点头赞赏，但是下一刻话锋一转道：“但是萧铁柱，我不能把静雅交给你。”

    “爸”李静雅闻言脸色慌乱了，她直接走向自己的父亲。

    “静雅，让伯父说完。”萧铁柱慌忙拽住了李静雅。

    “萧铁柱，你这人有情有义，对待兄弟义薄云天，但是你对感情不专一。”李国亿负手而立叹息道：“若是你作为一个父亲的话，我想你应该理解我的担忧，我一辈子就这一个女儿。”

    看首发请到

    请分享

章节目录 第466章 处理后事

    萧铁柱闻言不知道该如何回答李国亿的话，李国亿的话让他无从反驳。

    因为李国亿说的很对，他对待兄弟义薄云天，但是在感情一道上的确不专情，若是他有一个女儿的话，他也希望自己的女儿能嫁给一个用情专一的人。

    不过萧铁柱注定不能和李国亿站在一个立场上。

    因为站在一个立场上，意味着萧铁柱放弃了李静雅。

    “伯父，我注定不能和你站在一个立场上，我想静雅的选择最重要。”萧铁柱静静的道：“我虽然对待感情不专一，但是我对静雅的感情却是真的，我可以为了她付出一切。”

    “小伙子，你的话是真的，我在你眼里看到了真诚，这样吧，我给你一个回旋的余地。”李国亿负手而立道：“第一，我让静雅离开你一段时间，到国外过上新的生活，你们相隔很遥远的区域，这是考验你们感情的机会。第二，若是你们感情真挚，我允许你们在一起，但是你必须给静雅一个婚姻，记住，我说的是婚姻，法律上的婚姻。”

    “爸”李静雅俏脸微变道：“你说过的，不干涉我的婚姻，只要我幸福就可以。”

    “哈哈，我知道，我提出的这些条件对这位小伙子很俗气，小伙子肯定说真正的爱情不需要一张结婚证来证明的。”李国亿笑着看着萧铁柱道：“小伙子，你若是为难的话，可以考虑退出。”

    “伯父，第一个条件我和静雅在车上也谈了，我答应，的确分隔两地，过上截然不同的生活，确实是考验我静雅感情的机会。”萧铁柱语气真诚的道：“至于第二条，我暂时没有能力，但是我在朝这个目标奋斗。”

    “好，我也不会逼着你的，毕竟静雅离开一段时间，而且我这样做的话，我老朋友该抗议了，是吧，老苏。”李国亿看着苏步山笑着打趣道。

    “老李，你这德行，都老了还在这里搀和小孩子的事情。”苏步山笑着骂道：“你这老小子，够小心的。”

    “谁让我就这一个宝贝女儿呢。”李国亿叹了下气道：“小蝶离开的时候，我答应过她，一定让静雅过上幸福的生活。”

    说到这里的时候，李国亿的脸上露出伤痛之色，包括李静雅脸上也带着一丝黯然。

    “老李，铁柱本身是一名神医，我也实话告诉你，我虽然不喜欢铁柱这家伙有很多女人，但是不得不承认，他是个好男人，义薄云天，许下的诺言一定会实现的。”苏步山声音慷锵有力的道。

    萧铁柱闻言嘿嘿一笑，却没想到苏步山这么为自己说话。

    “老苏，你这家伙到底想什么的”李国亿闻言顿时笑骂道：“我都不知道你怎么想的。”

    “哈哈，我怎么想你自己心里清楚，好了，不谈这些了，喝酒，今天铁柱难得过来，我们仨喝点酒，丫头，去烧几个菜。”苏步山笑着道：“今儿灌醉你爸。”

    “嗯嗯。”李静雅闻言当即转身走向厨房。

    萧铁柱，苏步山则走向远处了，李国亿最终不放心女儿，也跟了过去。

    “铁柱，这次没事吧”苏步山忽然问道：“我从小磊那边已经听说了。”

    “没事，伯父，只是剩下的要讨笔债。”萧铁柱负手而立道：“这件事情不能算完。”

    “我提醒你还是不要轻举妄动。”苏步山提醒道：“马家的势力非常的强大，这一家人好像马刀帮有着关系，甚至种种迹象表明，他就是马刀帮那边马家暗中发展的支族。”

    “什么马刀帮的人”萧铁柱闻言皱眉不已，若是真是如此的话，萧铁柱就要掂量下此事了。

    毕竟他现在还不想和马刀帮直接对抗上。

    “我也只是猜测而已，也许是假的吧。”苏步山解释道：“总之你要小心。”

    “放心吧，伯父。”萧铁柱冷漠道：“既然他们和我玩阴险的，我也要玩阴险的了。”

    “你自己把握吧，江湖之中的事情你比我更清楚。”苏步山笑着道：“他的儿子现在伤势尽复，估计过个十天半月就能下来走路了。”

    “马天戈能下来走路一定有人给他疗伤了。”萧铁柱自语道：“伯父，我现在想在这里打坐一会儿。”

    “好吧，这里风景好，你静下心来也可以修行一番。”苏步山当即点头道。

    萧铁柱闻言当即走向这月季花从的深处，来到里面的一块青石边缘，他的身影盘膝坐在上面，开始运转吐纳法门，不过这吐纳法门并非欢喜禅功，他现在的欢喜禅功真气融入血肉之中了。

    已经达到饱和状态。

    他要修炼是万毒神功，万毒神功之中蕴含着万毒真气。

    若是用万毒真气对付一些人，岂不是可以将这笔血债转嫁走

    想到这里萧铁柱嘴角露出一抹冷笑，马家的人，既然我不好明面上对付你们，但是我和你们玩阴的，玩死你。

    当即萧铁柱闭目调息，真气运转。

    一股诡异的现象出现了，萧铁柱周围的气流涌动，似乎在萧铁柱的周围形成一个漩涡，从树上落下来的叶子落在上面被卷入漩涡之中，而后落在萧铁柱的身上。

    萧铁柱体内的万毒真气开始不断的壮大。

    两个时辰之后，香溢的菜香之味从远处飘来，李静雅的身影走了过来。

    萧铁柱这才睁开眼，眸子之中露出一丝惊芒，他站起身来，他感触到体内滚滚如潮的万毒真气，萧铁柱感觉到这股真气的强大和霸道，同样此刻萧铁柱也发现万毒真气的又一大优势。

    比一般的吐纳法门恢复的快，三个时辰的时间，萧铁柱体内的万毒真气已经达到了巅峰。

    “铁柱，吃饭了。”李静雅换上一件白色的绣花围裙，衬托着婀娜的身材，如同一朵美丽的百合一样。

    两条修长的美腿，美轮美奂，诱人无比。

    萧铁柱盯着两条美腿，忽然小腹一阵燥热，那一杆神枪似乎要崛起。

    “静雅，现在就吃饭吗”萧铁柱似笑非笑的看着李静雅道，说话的同时萧铁柱望了下周围的环境，这里比较隐蔽。

    “半个小时吧，还有一只山鸡没炖好呢，走吧，先出去陪我走走。”李静雅来到萧铁柱的面前，像是小鸟一样偎依在萧铁柱的怀里。

    “求之不得。”萧铁柱嘿嘿一笑，拦腰抱起了李静雅的蛮腰，直接将李静雅揽入怀中。

    “放我下来，我们一起走着出去。”李静雅低声羞喝道。

    “这样太慢了，静雅，看我抱着你飞起来”萧铁柱转过身望向小院的墙头之外，他的身影一跃而起，直接飞跃而起。

    下一刻双脚踩在了墙外的一株大树树干上面，而后轻轻一跃落在了地面之上。

    萧铁柱怀里的李静雅俏吓的花容失色，但是看了下周围，却已经在墙外的地面上了。

    “死铁柱，吓死我了。”李静雅低声羞喝道。

    “哈哈，这还吓人，你没看我从山崖之下跳下来和人争锋的风姿吗”萧铁柱哈哈大笑道：“几百米的高空跳下来啊。”

    “你啊，得意啥。”李静雅素手指着萧铁柱的鼻子道：“下次小心别被人用枪袭击，现在有很多枪的杀伤力奇大无比，据说能打破先天罡气。”

    “听谁说的”萧铁柱闻言惊异道。

    “也不是听谁说的，反正就是有，铁柱你这种打法我不建议，小心哪天吃亏了。”李静雅提醒道：“若是枪不行，那大炮呢散弹枪呢”

    “我擦”萧铁柱闻言直冒冷汗，这些东西的确厉害。

    “怕了吧。”李静雅看着萧铁柱的反应，顿时粉唇上面露出一丝得意。

    “怕什么，静雅，我们上山玩去。”萧铁柱说话的同时抱着李静雅继续走向小山的西边的山顶，那里丛林茂密，一株株参天大树拔地而起，很多光线都被遮住了。

    “玩什么死铁柱，那里有什么好玩的”李静雅嘟着小嘴道。

    “静雅，我今天要吃了你。”萧铁柱低声亲了下李静雅的脸蛋道。

    “你敢”李静雅闻言脸色绯红无比，她银牙微咬，美眸盯着萧铁柱的眼睛。

    “老婆，开玩笑的。”萧铁柱哈哈大笑道：“走吧，我让你常常飞跃的感觉。”说话的同时萧铁柱的身影在树林里面不断的跳跃着，灵巧无比。

    “哼”李静雅娇哼一声，美眸却盯着萧铁柱的脸庞，她双手紧紧的抱着萧铁柱的腰间。

    十几个呼吸之后，萧铁柱抱着李静雅来到了丛林的深处，黑压压，萧铁柱抱着李静雅来到了一株大树的树杈上面，这树杈都有人的腰部粗细，大树树干更是有两个人合抱这么粗。

    “树战”

    萧铁柱脑海之中忽然浮现出这样一个名字，他凝视着李静雅的脸颊，目光烧热无比。

    “看什么看”李静雅羞喝道：“死铁柱，我们下去吧。”

    “静雅，你真美。”萧铁柱嘴角露出一丝坏笑，说话的同时萧铁柱直接擒住了李静雅的粉唇。

    看首发请到

    请分享

章节目录 第467章 将要分离

    李静雅微微一愣，她轻微的抵挡了下，但是最终还是任由萧铁柱的舌头撬开了她的银牙，一瞬间萧铁柱的舌头侵入了李静雅的最终，李静雅开始有点笨拙的回应着。

    但是在萧铁柱的热烈调教之下，李静雅很快的适应，开始回应萧铁柱。

    两舌纠缠在一起，相互吮吸着对方的香液。

    两人紧紧的抱在一起，萧铁柱的神枪已经苏醒，神枪已挺了起来，苏醒，充满着霸气，刚好顶在李静雅的圆而有丰腴的美丽臀部上面。

    萧铁柱的双手也没有闲着，双手则在李静雅的小腹上轻轻抚摸着，只感觉李静雅身子轻轻扭动，李静雅脸色绯红，美丽无比，像是熟透的一样。

    李静雅双目微闭，长长的睫毛，惑人无比的眸子，有一丝幸福挂在李静雅的脸上，李静雅像是很享受，粉唇和萧铁柱黏在一起。

    “铁柱，不要。”李静雅带着神音的声音急促道。

    “不，我要吃了你。”萧铁柱喃喃道，他神枪苏醒，荷尔蒙化成的火焰似乎燃烧了他的身子，萧铁柱紧紧的抱着李静雅吻起来。

    两人两舌狠狠的纠缠在一起，李静雅的小嘴有一种撩人的香气，让萧铁柱沉醉不已，

    李静雅一条香舌不停地缠绞萧铁柱的舌头，两人之间相依相靠，彼此吸收着对方的香液，似乎是为了索取对方的精华。

    萧铁柱和李静雅足足激吻了十几分钟。

    李静雅脸色绯红，白皙的脖颈也渐渐的变红，她上边穿着一件黑色的西装，而西装里面是一件粉色打底衫，再里面是粉色内衣。萧铁柱三下五除二已扒掉了李静雅的西装。李静雅羞涩无比，还有些抵触，不过很快默许了。

    “静雅，我让你体会飞仙欲死的感觉。”萧铁柱将唇贴到李静雅耳边坏笑道。

    “坏蛋，我就知道你没有安好心，我们。。。下去吧。”李静雅媚眸如丝，张口羞涩的道，双手欲推开萧铁柱。

    李静雅更加羞涩，有点不愿意将粉色打底衫脱开，不过在萧铁柱再三的尝试之下，终于扒掉了。

    李静雅的身上仅仅只剩下一件贴身的粉色毛内衣，上面绣着妖艳欲滴的玫瑰图案，两只奶峰崛起，散发出一丝成熟的气息，醉人无比。

    萧铁柱上次在李静雅迷情之中品味了一次，但是自从那一次之后，再也没有品味过，萧铁柱这次要好好的品尝一下。

    萧铁柱眼睛一亮，眼神炽热无比，下身的神枪再次苏醒，强大的荷尔蒙刺激着萧铁柱的神经。

    然而随着进展，李静雅越来越羞涩，李静雅芳心颤动，她的抵触情绪越发强了，并非李静雅不愿意让萧铁柱上，而是李静雅骨子里面有一种传统的观念，即便李静雅已经把初夜给萧铁柱了也是如此。

    想到这里李静雅双臂紧挟着腋下，不肯松手。

    “宝贝，没事的。”萧铁柱亲昵着李静雅的粉唇道。

    “铁柱，要不我们出去找家宾馆吧。”李静雅犹豫了下道，她脸色绯红无比，总感觉在树上有点别扭，而且还有点初次对性有着怦然心动，却又惊慌的心理。

    “宝贝，真的没事，相信我”萧铁柱柔声道，他强行压制着自己心中的火焰，他眸光充满了柔情和爱意，望着李静雅的眸光。

    李静雅似乎被萧铁柱的眸光融化，她心中甜蜜无比，犹豫了下，而后热切的回应着萧铁柱，两舌再次纠缠在一起，萧铁柱慢慢的品味着这个成熟果子。

    在吻李静雅的同时，萧铁柱让李静雅坐在自己的大腿上，然后在李静雅裸露的小腹上轻轻抚摸。

    手法轻柔，充满了爱意和真诚。

    李静雅坐在萧铁柱身上，能明显感觉到一条越来越硬的东西向上挺着，这是萧铁柱的神枪，他开始移动神枪捣弄着李静雅的翘臀。

    李静雅的脑海之中忽然浮现出那一夜的情景，让她飞仙欲死，痴迷无比，曾几何时一个人独处的时候，李静雅也脑海之中也回荡着，她浑身燥热，忽然有点渴望神枪刺入自己的粉色深处，但是又有点害怕。

    李静雅不停地移动着位置，避开那把犀利的神枪。

    然而萧铁柱岂能罢休，他的手像是灵蛇一样，轻柔，捏，各种手段并用，刺激着李静雅的神经，在萧铁柱的努力之下，李静雅终于发出了低低的神音。

    李静雅身上的火焰被点燃，双眸迷离，情意绵绵，享受着这一刻的温情，被自己心爱的男人抚爱着。

    而在这一刻，李静雅的双臂也不再紧紧挟着腋下，开始放松一些，萧铁柱抓住战机，他已知道可以作再进一步的行动。

    于是，萧铁柱双手将李静雅的紧身内衣向上撤掉。

    李静雅“嘤咛”一声，这一道防线算是被攻破了，萧铁柱将衣服挂在这里的树枝子上面。

    下一刻李静雅上身浮现在萧铁柱的面前，丰腴的身子，白皙的肌肤，如雪一样，滑腻，柔软，似乎是多一点就肥，瘦一点就难看，已经达到了一种完美的地步了。

    萧铁柱一阵惊叹，这具成熟头的胴，体之上散发出浓浓的女人体香，等待着男人的采摘。

    李静雅在此刻双手再次捂住自己的奶罩，这也许是女人天然的反应，她的头低下，发丝披在身后。

    萧铁柱瞬间从李静雅的粉唇退出，他的舌头沿着李静雅的脸颊吻向李静雅的脖颈。

    李静雅的两条美腿则夹着萧铁柱的腰间，双手抱着萧铁柱的头，萧铁柱则是激烈的用舌头甜着这一具美丽的胴，体。

    “啊。。喔。。。。”李静雅的嘴唇之中发出一丝撩人的神音之声，她双目微闭，小嘴哼着。

    她竭力的守护着自己的奶峰，这是女人第三大防线。

    但是萧铁柱是何人，他现在是这方面的高手，轻而易举的破解眼前的局面，他的舌头吻向李静雅雪白的脖颈上面。

    接着舌头如同灵蛇一样吻向李静雅的奶峰周围的山坡，从山坡上吻向李静雅的小腹，吻向小腹的下面，小腹平滑，细腻，淡淡的少女体香，让萧铁柱欲罢不休。

    随着萧铁柱的进攻，李静雅眼神更加迷离，她浑身酥麻，像是陷入了一种飞仙欲死的境地之中。

    她脸色绯红，粉唇张开，双臂松开，一丝秋风吹过，让李静雅打了个寒蝉，但是顷刻之间李静雅的体内传来暖烘烘的气流，让李静雅如同沐浴在夏日阳光之下。

    萧铁柱双手顺势，从李静雅的后面解开了李静雅的粉色奶罩，轻轻的将李静雅的奶罩摘掉。

    两只巨大的奶峰出现在萧铁柱的面前，奶峰雪白，有一种青涩的香溢之气，奶峰上面有两朵殷红的草莓，让任何男人都想上去采摘吞上一口。

    萧铁柱忍不住咽了一下口水。

    至此李静雅的第三道防线已经被攻破，李静雅羞涩的已经抬不起头来了，但是萧铁柱从侧面可以看到李静雅粉色的脖颈，李静雅的手瞬间捂住了自己的奶峰。

    萧铁柱再也忍受不住了，恨不得现在咬了李静雅的奶峰，但是李静雅用手捂着，让萧铁柱无法下嘴。

    但是这一点防线在萧铁柱的眼里只能算是虚拟而已，萧铁柱快速的脱去自己自己的外套，上衣，顿时露出精光的身子，古铜色的肌肤，有一种炽热的阳刚之气。

    萧铁柱上去抱住了李静雅的身子，肌肤相亲，炽热无比，相互吸引，激发着荷尔蒙激素。

    李静雅浑身火热，萧铁柱忽然将头伸向李静雅的胸部中间，他的嘴吻向两只巨大的奶峰之间，萧铁柱用舌尖吻向奶峰的边缘，李静雅的葱细小手根本无法将奶峰完全覆盖。

    因此萧铁柱完全可以用舌尖吻在一处奶峰的边缘，同时萧铁柱的一只手抓住了李静雅的小手，另一只手则延伸向李静雅的小腹，手指穿过李静雅的裙子束紧带触摸向泉眼上边的区域。

    这片区域同样也是女性最为容易刺激的区域。

    柔软，滑腻，隐隐有一丝软玉般的骨骼。

    萧铁柱抚摸着，玩弄着，舌尖缭绕在李静雅奶峰的周围。

    “啊。。。，”李静雅嘴里发出撩人的神音，萧铁柱顺势将头埋在李静雅的两只奶峰中间，用舌尖进攻着奶峰。

    李静雅的手渐渐的松软，她的下身似乎燃烧起来，她下身的粉泉之处变的湿润，萧铁柱的手则继续向下移动。

    李静雅的一只小手终于在萧铁柱的拿挪之下，放开了。

    在这一刻萧铁柱终于控制不住，嘴伸了过去，享受新鲜的奶峰，萧铁柱可以尽情享受李静雅的这一只奶峰。

    恨不得将这一只奶峰吞入自己的腹中，他竭力的吮吸着，似乎想从里面吮吸出奶汁，但是奶汁并没有他想象的这么多，萧铁柱这才想起李静雅大病初愈。

    当即萧铁柱尽情的吮吸着，不管有没有，先吸再说。

    李静雅被萧铁柱吮吸的神音缭绕，缠绵不断，李静雅的小手紧紧的露出萧铁柱的脖子。

    看首发请到

    请分享

章节目录 第468章 6p?7p?

    顷刻之间，李静雅的另一只手也不在覆盖在奶峰之上，萧铁柱的一只手趁势覆盖在李静雅的这一只奶峰之上，奶峰柔软，滑腻，硕大无比，萧铁柱发泄着手中的快感。品 书 网

    更让李静雅神音无比，李静雅美目微闭，春意荡漾。

    大约十几分钟过后，萧铁柱开始了新的征程。他要攻破李静雅的生命线，生命线是李静雅现在最为重要的防线。

    一旦攻破就万事大吉。

    实际上萧铁柱刚才一只手早已经放在生命线的上方，不断的抚摸着，刺激着李静雅，但是李静雅撤回了自己奶峰上的一只手来阻挡萧铁柱的进攻。

    萧铁柱此刻开始发动进攻

    萧铁柱的手向下滑去的时候，李静雅便像触了电一样，连忙拦住了。没法，萧铁柱只好采取迂回曲折战法，他的从李静雅的黑色裙子下面发动进攻，李静雅穿着一条黑色的蕾丝袜。

    蕾丝袜很薄，很滑溜。

    萧铁柱的手抚摸在上面像是抚摸在李静雅的肌肤上面一样，李静雅的这一只手根本来不及阻挡，萧铁柱大手已经像是灵蛇一样，绕过了李静雅的身后，来到李静雅的翘臀上面。

    开始抚摸着李静雅的翘臀，

    李静雅根本无法阻挡，即便李静雅的小手抓向萧铁柱的胳膊，但是她哪能比得上萧铁柱的力量，而且萧铁柱在两只奶峰上面渐渐的取得巨大的胜利。

    吮吸，揉，捏三大手法混合运用。

    让李静雅神音不已，火焰开始焚烧她的身子。

    片刻之后，萧铁柱的手从翘臀的部位来到李静雅的大腿的根部，触摸到李静雅的小内内，小内内湿漉漉的，李静雅的泉眼之中流淌出泉水，萧铁柱开始进攻小内内。

    顺被将李静雅的小内内，连同丝袜一起脱去，这样一来就将李静雅的生命线攻破，萧铁柱就可以挥动神枪杀入泉眼的深处了。

    但是萧铁柱大手刚出落在小内内上面的时候，李静雅又伸手来挡住了，李静雅的小手抓在萧铁柱的身上。

    萧铁柱的手再次退缩了回去，他从李静雅的翘臀部位，再次进攻，轻轻摸李静雅的臀部，同一时刻萧铁柱的嘴激烈的吮吸着李静雅的奶峰，舌尖狠狠的刺激着李静雅的奶峰上面的草莓。

    另一只手对李静雅的另一只奶峰揉，捏，抚摸，动作越来越快。

    “啊啊啊啊。。。。。”李静雅诱人的小嘴之中发出一声声急喘的神音，她粉泉之中的泉水流淌出来的更多，顺着大腿浸湿了小内内。

    萧铁柱另一只手顺势勾住李静雅的小内内，小内内被萧铁柱轻柔的往下脱去，此刻李静雅没有抵挡，萧铁柱轻易的将李静雅的小内内脱去，同时将李静雅的蕾丝袜，黑色裙子，高跟鞋一一脱去。

    这些东西都被萧铁柱放在树枝上面。

    至此李静雅身上再也没有任何的衣服，萧铁柱两只鞋子直接脱去，一只手快速的将自己的裤子脱去，顿时那一杆硕大无比的神枪出现在虚空之中。

    李静雅温软如玉的身子躺在萧铁柱的怀中，这是一具美丽诱人，成熟的胴，体，唯有萧铁柱耕耘过一次。

    萧铁柱欣赏着李静雅的美丽，他停止了吮吸李静雅的奶汁。

    趴在萧铁柱身上的李静雅，像熟睡的美人一样，朦朦胧胧的，美丽多姿，撩人无比，散发着能刺激男人荷尔蒙激素的体香，两条丰盈雪白的大腿已经岔开，夹着萧铁柱的腰间。

    翘臀浮现在虚空之中，粉色的洞穴正好对准了萧铁柱的神枪。

    萧铁柱神枪犀利，霸气逼人，他要彻底攻破李静雅的心中的那一层障碍，让李静雅彻底成为自己的女人。

    萧铁柱的轻轻的挥动神枪，对准李静雅粉色的泉眼，泉眼湿润无比，紧凑的很，萧铁柱轻轻的刺入其中。

    “啊。。。。”李静雅感触着那一根硕大无比的神枪临近，那种摩擦刺激的感觉，让李静雅忍不住神音。

    萧铁柱忽然之间神枪骤然发力

    绝世神枪狠狠的刺入了李静雅的泉眼深处，紧缩的泉眼有种被撑爆的感觉，刺激热血的感觉席卷萧铁柱全身上下，犹如灵魂出窍，飞仙欲死。

    “啊。。。”李静雅的嘴唇之中发出一丝高亢的叫声，她的泉眼深处猛一疼痛，但是随即被那飞仙欲死的感觉淹没了。

    泉水流淌，滴落在树干之上，沿着树干流淌在树下，空气之中弥漫着醉人的气息。

    萧铁柱抱着李静雅，李静雅双后抱着萧铁柱的头，萧铁柱的嘴甜着李静雅的奶峰。

    神枪不断的进攻。

    一种二百四十次的频率战斗着。

    叭叭叭的声音不断响起，泉水流淌在树干之上。

    大树震动，秋风袭来，树干上面的衣服如同彩旗一样飘扬，一张香艳无比的战斗在树上展开，李静雅渐渐的抛去了一丝羞涩，低声叫，着床。

    一场香艳的树震在这里拉开。

    半个小时之后，萧铁柱的树枝上面的萧铁柱衣衫口袋里面传来了一道悠扬的铃声，这才将萧铁柱惊醒。

    萧铁柱腰间骤然发力，以每分钟三百六十次的频率冲击着，干着李静雅，李静雅抱着萧铁柱的脖子，脸朝天上，嘴里发出啊啊啊的叫声，被干的飞仙欲死。

    忽然之间萧铁柱狂吼一声，神枪狠狠的刺入了泉眼的深处，一声高亢的叫声从李静雅嘴里发出，神枪之中爆发出炽热的精华喷入了李静雅的体内。

    将李静雅送上飞仙欲死的巅峰。

    萧铁柱这才停止下来，李静雅抱着萧铁柱，趴在萧铁柱的身上，她脸色绯红无比，下身的泉水顺着大腿流淌而下，滴落在树干上面。

    手机铃声依然再震动。

    “铁柱，吃饭了。”李静雅低声道。

    “穿上衣服再说吧。”萧铁柱说话的同时直接注入了一股真气在李静雅的体内，顿时李静雅浑身酥软的状态消失不见。

    “嗯。”李静雅脸色绯红无比，抬起头美眸狠狠的瞪了萧铁柱一眼，萧铁柱嘿嘿一笑，轻轻的咬住了李静雅的奶峰再次吮吸了下。

    “啊，铁柱，不要了。”李静雅娇吲了下道。

    “好，穿衣服。”萧铁柱嘿嘿一笑，从树枝上拿来一件衣服递给了李静雅，自然是奶罩。

    李静雅白了萧铁柱一眼，直接带上奶罩，而后萧铁柱一件接着一件的递给了李静雅，李静雅穿好衣服之后已经过去了十来分钟，萧铁柱穿衣服倒是很快，三下五去二就搞定了。

    搞定这一切之后，李静雅躺在萧铁柱的怀里。

    “静雅，刺激吧，大树为床，绿叶为被。”萧铁柱豪气的道。

    “死铁柱，这下子满足了吧。”李静雅脸色绯红，整理下衣衫，她美眸之中依然带着一丝迷情和迷恋。

    “静雅，要不留下来吧。”萧铁柱环抱着李静雅的纤细蛮腰道：“留下来，我们天天在一起，享受鱼水之乐。”

    “不行。”李静雅银牙微咬道：“我已经答应爸了，况且我真的想学习，将来回来帮助你。”

    “好吧，既然你意已决，我只能双手支持了。”萧铁柱叹了口气道：“人生当真命苦啊，最苦的就是非欢离合。”

    “得了吧，你这个花心大罗卜，我这边走人，你肯定晚上抱着小月睡觉，或许那个紫衣和红袖也会被你收下。”李静雅美眸狠狠的瞪了下萧铁柱道：“你个死家伙，就不能止步吗”

    萧铁柱闻言狡辩道：“静雅，我可没有你想象的这么花心。”

    “哼”李静雅娇哼一声道：“谁知道，不过我会看着你的。”

    萧铁柱闻言大喜道：“这么说你留下来”

    “想得美”李静雅美眸狡黠道：“本小姐自有办法”

    “哈哈，好，你就好好的看着吧，最好亲自回来看着，回来一回，我就带你来树上一回。”萧铁柱哈哈大笑道。

    “死铁柱，胡说八道什么”李静雅狠狠的掐了下萧铁柱的腰间道。

    “好了，该吃饭了，我们下去了。”萧铁柱抱着李静雅的蛮腰，身影一闪落在远处的大树之上，而后抱着李静雅在林间不断的跳跃，往李静雅的家中奔去。

    。。。。

    下午四点的时候，萧铁柱的身影从山上走下来，萧铁柱走路之间带着一丝醉意，他中午费尽了力气，足足干光了三斤白酒，这才将苏步山和李国亿这两位未来的老丈人灌倒。

    喝完酒之后，萧铁柱抱着李静雅来到树林深处野战一会，这才给苏磊打了个电话让苏磊在这山下等着自己。

    萧铁柱醉醺醺的来到山脚之下，就看到苏磊的车子停靠在路边。

    “铁柱哥，喝醉了。”苏磊打开车门走了过来。

    “没醉，这点酒能。。。醉倒我”萧铁柱哈哈笑道，说话之间萧铁柱走了过来。

    “好，好，没醉正好，我们赶紧去办事，我打听到了，马市长刚刚回去看他儿子，父子俩正聚集在一起呢。”苏磊嘿嘿笑道，上前扶着萧铁柱来到了车旁。

    看首发请到

    请分享

章节目录 第469章 众女离去

    苏磊打开车门坐在驾驶座上，萧铁柱坐在副驾驶座上。

    “聚集在一起好，好，我今天要打残马。。。马市长。”萧铁柱咧嘴笑着道：“这厮不是想转正吗我现在让他连副的也做不成，麻辣隔壁，居然找人搞我。”

    “哥哥，我的铁柱哥，你可不能乱来啊。”苏磊闻言脸上直冒冷汗，他有点不敢开车去马天戈家了。

    马市长可不是一般人，好歹也是政府官员，这样的人一旦被公然打残废，那就不好收场了，何况马家的背后势力不俗。

    当然暗地里面玩还是可以的。

    “怎么没胆”萧铁柱眼睛瞪着苏磊道。

    “我。。。我怎么就没胆子了”苏磊闻言顿时豪气的道：“我苏磊岂能是怕事之人。”

    “好，这才是我的好兄弟，走”萧铁柱闻言豪气的道：“我今天就要好好的教训这些人，什么东西，日，敢找人玩我，我萧铁柱是好惹的。”

    苏磊闻言苦着脸开车奔向马天戈家去了。   桃运小村官479

    马天戈家的别墅小院之中，马天戈依然坐在轮椅上面，这厮的伤势比以前几日好多了，马天戈倒也清闲，手里捧着一本书，在那看着，面前摆着一张石桌，石桌上面放着几杯茶。

    这时马市长从远处走了过来，他脸色难看无比。

    “爸，怎么了”马天戈看着马市长的脸色不好看，当即问道。

    “天龙帮基本上没什么事情，萧铁柱完好无损，但是那森罗下却联系不上了。”马市长冷哼道：“这森罗下办事太不靠谱了，我的钱已经打给他了，他居然爽约”

    “什么他毁约了”马天戈闻言脸色也阴沉下来，他们花费了不少的代价才让这森罗下出手。

    但是现在森罗下这人说没就没了，根本没有找萧铁柱的麻烦，这叫什么话，现在还联系不上，这不是典型的敲诈嘛。

    “至少现在种种迹象已经表明了，森罗下毁约了。”马市长冷冷的道：“此人真是欺人太甚”

    就在马市长声音刚落下的时候，远处传来一声爽朗的大笑之声：“森罗下自然会欺负一些软蛋。”

    别墅大院的大门口站着两名男子，正是萧铁柱和苏磊两人，此刻的萧铁柱酒气已经醒了许多。

    萧铁柱的手里拎着一筐烂苹果，嘴里叼着一根烟，吞云吐雾，苏磊手里也拿着一根点着的烟。

    说来也巧合，萧铁柱和苏磊踏入这里的时候，正好听见这马市长和马天戈的对话，这次是更是证实这森罗下是马市长父子找来对付萧铁柱的。

    “萧铁柱，苏磊”马天戈看到这两人的时候，脸色气的铁青，他恨不得扑上去杀死萧铁柱，将其挫骨扬灰。

    “是你们”马市长脸色阴沉不已，任他养气的功夫再好，碰到将自己儿子废掉的人，也脸色好不起来。

    “哎呀，天戈兄，马市长，你们脸色怎么这么难看难道你们家里死人了”萧铁柱诧异的道。

    “萧铁柱，滚出去，这里不欢迎你”马天戈闻言肺几乎气炸了，整个人身上散发出森冷的杀机，眼神如同眼镜蛇一样盯着萧铁柱。   桃运小村官479

    “马市长，我可是好心好意来看你儿子的，你儿子却在这里风言风语，太没教养了吧，你这个父亲是怎么当的。”萧铁柱脸色一怔望着马市长道，他嘴角露出一丝笑意，踏步来到了这马市长的面前。

    手里拎着一筐坏苹果，还散发出一丝腐烂的味道。

    “哦，我儿子情绪有点激动，你是来看他的，东西放下可以走了。”马市长脸色阴沉道，他死死的盯着萧铁柱，眸光深处带着寒光。

    “我们好心好意来看你们，你们却直接让我们留下东西，赶走我们马市长你太看不起人了吧。”苏磊也走了过来，嘴里的烟直接吐出来，正好吐在了石桌上面的茶杯里面。

    一股焦味传来。

    “苏磊”马天戈气的从坐推车上站起来，大手挥出指着苏磊的脸。

    “干什么这么激动，我也不是故意的。”苏磊歉意的道：“真不是故意的，马天戈你心胸太狭窄了。”

    “我草泥马”马天戈吼声骂道，他再也忍受不住了。

    他是谁他是马天戈。

    f市三大公子之一，以前苏磊在自己面前也要恭敬不已，但是现在却上门打脸，这如何让他忍受。

    “去你麻痹，骂我”苏磊抬起脚，一脚横扫而出，直接踢向马天戈的小腹。

    马天戈狂吼一声，拼命的催动体实话，我都不想玩，太丢身份。”萧铁柱不屑的的道：“当然这两天那位东南亚的人找我的麻烦，被我背后的人击败，给他一个教训，我估计那东南亚的野猴子会来找俩人麻烦。”

    “说的也是，东南亚的野猴子，被教训的很凄惨。”苏磊微微点头。

    当即苏磊来到萧铁柱的面前，抽出了一根烟递给了萧铁柱，萧铁柱和苏磊相视一笑，两人吞云吐雾一样走了出去。

    别墅的大院之中，传来马天戈的嘶吼之声。

    “啊”马天戈仰天长啸，脸色扭曲。

    马市长则是痛苦的摔着小院里面的东西，他从来没有承受如此的屈辱。

    “爸，我要不惜一切灭了他”马天戈嘶吼一声道，他爬着来到了轮椅之上，眼神怨毒无比。

    “不行”马市长闻言顿时阻止道。

    “为什么”马天戈脸上带着疯狂，似乎无法承受心中的屈辱了。

    “这萧铁柱大有来历，不能轻易找他麻烦。”马市长心有忌惮的道，他毕竟在官场上走动多年，不知道经历了多少的忍辱负重，因此经历的刚才的事情这马市长很快强制让自己冷静下来。

    安卓客户端上线

章节目录 第470章 炼制欢喜真气丹01

    “不行，我就算拼了这条命，也要灭了萧铁柱和苏磊”马天戈吼声道，他双眸血红，什么也不想顾忌了。

    “畜生”马市长来到了马天戈的身边，一巴掌狠狠的抽向马天戈的脸。

    “啪”

    一道耳光的声音响起，马市长这一巴掌打的马天戈愣在那里。

    “大丈夫能屈能伸，忍辱负重，你我们马家这边支族的独苗。”马市长声色俱厉的道：“你死了，我们这一支族要灭了，我花费心血培养你，让你成大器”

    “爸”马天戈低声低吼道：“我忍不住”

    “打碎牙，忍不住也要忍”马市长低吼道：“你一定要站起来，成为旷世强者，将来掌控马家”

    说完话马市长坐在一旁的椅子上面，马天戈眸光阴毒，望着虚空。

    别墅大院的一株大树上面萧铁柱和苏磊的身影屹立在其中，萧铁柱负手而立，神色冷漠。

    “果然，这姓马的是马家的人，马刀帮的人。”苏磊浑身透着凉气道：“若是马刀帮有意统一这f市的话，将会容易很多。”

    “不错，甚至我怀疑这边的9k帮都和马家有着神秘的关系。”萧铁柱语气冷冽的道：“若是这一切为真的话，将来马刀帮真的有可能统一这f市，做那两市黑道霸主”

    “铁柱哥，怎么处理这俩人，这俩人始终是个祸害，尤其这马市长能隐忍，今天让他遭受如此巨大的屈辱，此人都能忍受下来。”苏磊语气带着一股肃杀之气道：“这样的人一旦反扑，将会很可怕”

    “不，不，森罗下会找上门来找他们麻烦的。”萧铁柱负手而立道，他眼神之中露出一股杀机。

    连他也佩服这马市长的隐忍，佩服这马市长的教子之道。

    但是佩服归佩服。

    越是这样的敌人对手越是可怕，必要的时候让其失去战斗力。

    萧铁柱想到这里，他一指点出，一道凌厉的指光破空而出，这一道凌厉的指光充斥着一股肃杀之气，漆黑无比，如同一道漆黑的闪电一样横击向小院之中的马市长。

    “啊”一声惨叫之声响起。

    马市长的胸口出现了一道细微的血洞，鲜血流淌一片。

    别墅大院之中传来了一道惨呼之声：“爸”

    马天戈连滚带爬来到了这马市长的身边，呼喊着马市长，当马天戈看到马市长胸口血液的时候，马天戈脸色狂变。

    “万毒真气”马天戈嘶吼道：“万毒真气，居然是万毒真气，森罗下”

    “哼”一道冷哼之声从远处传来。

    “有种出来”马天戈双眸死死的盯着虚空道。

    但是迎接马天戈的却是一道道凌厉的掌印，这一道道漆黑的掌印破空而来，犹如黑色的墨石一样扫向这马天戈。

    马天戈狂吼一声，拼命的凝结出先天罡气。

    但是没用，这些先天罡气只是抵挡了几下而已，就被粉碎了，下一刻这些黑色的掌印一掌接着一掌轰击在马天戈的身上，将马天戈打飞了出去，重重的摔在地面之上。

    马天戈鲜血狂吐。

    脸色变的漆黑无比，虚空之中的进攻也停止下来。

    马天戈躺在地面之上，拿起了手机，拨通了一个电话，电话那边传来了一道威严的声音：“什么事情”

    “我和爸被东南亚高手袭击，中了万毒神掌。”马天戈颤声道。

    “东南亚万毒神掌”电话里面传来了一道冷冽的声音。

    “是...。”马天戈恭声道。

    “好，我马上派人过去，你先拿出圣药给你父亲吃，记住是绿色的，而且你要先压制你父亲体内的毒气。”电话里面的人吩咐道：“记住，记住不能让万毒真气浸入心脏之中。”

    “是”马天戈恭声道，当即挂断了电话。

    他慌忙来到了这马市长的身边，此刻的马市长全身漆黑，几乎快要失去性命了。

    马天戈慌忙从自己的怀中掏出了一个玉瓶，玉瓶打开，里面倒出来一枚枚的绿颜色的丹药，足足有十几颗，这十几颗丹药马天戈服用了几粒，剩下的丹药被马天戈一股脑塞入马市长的体内。

    顿时马市长的体内升起一股生机，这股生机充斥在马市长的体内。

    马市长脸色这才好点。

    接着马天戈闭目养神盘膝坐在地面之上，一只手搭在了马市长的手腕之上，以真气镇压马市长体内的万毒真气。

    别墅大院之外的一株大树上面站着萧铁柱和苏磊的身影。

    “铁柱哥，你。。。万毒真气”苏磊脸上露出震惊之色，他做梦也想不到萧铁柱修炼了万毒真气。

    要知道这个世间很少有人在体内同修两种真气。

    真气属性不同，相互冲突，力量锐减，甚至造成巨大内伤。

    而萧铁柱现在打出万毒真气，证明萧铁柱现在同时修炼了两种真气，其中一种正是万毒真气。

    “东南亚的野猴子被我打爆了，我从他手里得到了万毒神功。”萧铁柱笑着解释道：“用这万毒神功来栽赃嫁祸，最好不过了。”

    “牛，牛，怪不得铁柱哥没有任何忌惮，不过铁柱哥，为何不彻底铲除这俩人，这俩人始终是个祸害。”苏磊望着小院之中的马市长和马天戈道：“一旦反扑，我们要载大跟头的。”

    “马市长这次受伤，即便有圣药疗伤，恐怕也很长时间，他的仕途恐怕要毁掉。”萧铁柱负手而立道：“至于马天戈想要养好伤，不知道要到什么时候了。”

    萧铁柱说话之间眸子深处带着一丝怜悯。

    不知道为何，当萧铁柱看着马市长说教自己的儿子马天戈的时候，萧铁柱的心产生一丝动摇，杀心收敛。

    当然一个副市长被袭击致死，动静也太大了，导致上面来人查探，万一查出事情真相，可就麻烦了，最好的办法让其仕途毁掉。

    苏磊闻言叹了一口气，这位未来的姐夫心终究有时候软了点。

    “铁柱哥，我们走吧，马家好像要来人了。”苏磊提醒道：“估摸着要来高手了。”

    “好”萧铁柱当即点头，俩人的身影跳跃在树林之间，渐渐的消失不见。

    俩个时辰之后，马天戈别墅的大院门前奔驰而来一辆悍马，悍马车车门打来，里面走出了一道身穿呢子大衣的黑衣身影，黑衣男子身材修长，剑眉星目，方正脸，脸庞之上带着一道道的刀疤。

    给人一种可怖的感觉。

    他眸光凌厉无比，这人身影一步踏出走向了大院之中，带着一丝风声。

    顷刻之间来到了小院之中的马天戈身边。

    马天戈看到来人的时候，脸上露出恭敬之色。

    “堂哥”

    来人名为马瑞刀，马瑞刀乃是马刀帮的之中的青年扛把子人物。

    “赶快服用下去。”马瑞刀淡淡的道，他直接丢下了一瓶药。

    马天戈慌忙将药瓶打开，里面传来了一股馨香之气，里面倒出了一枚枚紫色的丹药。

    紫色的丹药之中散发出神秘的气流。

    马天戈慌忙将这紫色的丹药服用下去，顿时一股强大的药力充斥在马天戈的体内，化解着其中的万毒真气。

    接着马天戈又将一枚紫色的丹药给马市长服用了下去，马市长的脸色也开始缓和。

    “这丹药虽然能化解万毒真气，但是同样还有副作用。”马瑞刀负手而立淡淡的道：“天戈，你要修养一两年才能彻底恢复，而叔叔也要修养几年。”

    “什么我爸的仕途岂不是要毁了”马天戈闻言脸色惨白道。

    “哼，能捡回命就不错了。”马瑞刀冷哼道：“到底怎么回事你们怎么和东南亚的高手起了冲突，如实告诉我。”

    此刻的马瑞刀脸色阴沉不已，马刀帮虽然在a省势力不小，但是和东南亚的大势力比起来，还是太弱爆了，现在怎么和东南亚的势力起冲突了，这让马瑞刀很恼火。

    这打乱了马刀帮的计划。

    “堂哥，这。。。”马天戈犹豫了下。

    “说，不要吞吞吐吐，否则不要怪我翻脸”马瑞刀冷哼道，他身上涌现出一股强大的气息，这股强大的气息笼罩在虚空之中，压迫的让马天戈都有种难以喘气的感觉。

    “我说。”马天戈当即将事情的经过描述了一遍。

    马瑞刀闻言脸色越来越阴沉，死死的盯着马天戈道：“这么说这些事情都是因你而起”

    “堂哥，我。。。。。”马天戈脸上直冒冷汗，的确这事情因他而起。

    “啪”马瑞刀大手伸出，一巴掌狠狠的抽在了这马天戈的脸颊之上。

    马天戈被马瑞刀一巴掌抽翻在地，嘴里都冒鲜血了，他低着头，眼神之中露出怨毒之色。

    “萧铁柱，有意思，f市出现了这样一号人物，连东南亚的高手也忌惮，而且来自于西山村，看来我要亲自去西山村看看了。”马瑞刀负手而立，望着虚空之中，眸光闪烁不定。

    看首发请到

    请分享

章节目录 第471章 炼制欢喜真气丹02

    马瑞刀的眼神神之中闪烁着一丝阴冷的杀机，西山乃是马刀帮最为关注的区域。极品小说舒适看书

    那里隐藏着地宫的宝藏，宝藏之中有绝世神功，有绝世丹方，无论获取哪一种都是价值连城，马瑞刀自然知晓这件事情的重要性，一旦夺取其中的宝藏，马刀帮的势力就膨胀到一个极为强大的地步。

    “堂哥，小。。。心。”摔在远处的马天戈提醒道。

    “哼，东南亚的人在内地不敢有大的动作，忌惮也正常，但是西山村出现了这样的人就不正常了，杀，我不管来自于哪里，一定要杀”马瑞刀负手而立，神色冷傲。

    他身上流露出可怖的杀机，很多事情注定不能让步，西山地宫的事情没有妥协的余地。

    即便马刀帮，弑魔帮，冷血帮有着很深的渊源，都知道西山的秘密，也无法妥协到一块去，其中隐藏的东西太让人眼馋了，无论哪个势力都想独自分享。

    马瑞刀看也没看这马天戈一眼，他身影一闪走出了别墅的大院。

    躺在地面之上的马天戈眼神之中露出怨毒之色。

    “记住，家族给予你们足够的金钱，天灵草的事情不能出现失望，否则你们也没有必要存在了。”

    这时马瑞刀的声音从远处的虚空之中传来。

    “是”马天戈恭声道，他低下头，眸光之中露出骇人无比的阴狠光芒。

    th县，西山村山顶之上，萧铁柱拿着手机视频，里面传来了马瑞刀和马天戈的对话声音。

    原来苏磊和萧铁柱离开马天戈家的时候，苏磊顺便在马天戈家的小院之中放下一只微型录音器，用来检测马天戈家的动静，他知道马天戈肯定会求救于马家，马家一定会派人前来这里。

    萧铁柱和苏磊离开马天戈家之后，苏磊隐藏在周围监视着，住在周围的一家宾馆里面，而萧铁柱弄辆车回到西山村去了。

    “连马天戈都忌惮的人物，听这语气并非是因为失去力量而忌惮，而是本能的忌惮，这人应该是先天罡气级别的高手。”萧铁柱负手而立喃喃自语道。

    就在这时萧铁柱的手机铃声响起。

    萧铁柱接通电话，电话那边传来了苏磊的声音：“铁柱哥，我发的东西你听了吧。”

    “已经知道了，来一尊先天罡气级别的高手探查。”萧铁柱皱眉道：“此人是冲着我来这里，看来我们的手段没有吓住此人，此人反而动杀心了。”

    “动杀心哼即便是先天罡气的高手如何，秘密斩杀”苏磊语气冷冽的道：“依然推卸到东南亚森罗下的身上，我就不信我们这么多人秘密布置，搞不死他。”

    “好”萧铁柱微微点头道：“这样的人不比冷忍，魔刹使者，一旦反扑起来很可怕”

    事到如今，萧铁柱也不想顾虑什么了。

    反正可以栽赃在东南亚的人身上，让马刀帮的人和东南亚的人争斗吧。

    “我马上让爷爷赶往西山村，联系一下黑龙。”苏磊当即道。

    “好”萧铁柱当即挂断了电话。

    萧铁柱当下走向远处，远处红袖雪，牧小月，紫衣三女并肩而立，红袖雪正在解释着一些真气的运用和战斗技巧，红袖雪一身修为高绝，即便放眼整个f市年青一代，也足以自傲了。

    “红袖，小月，紫衣”萧铁柱上前打了声招呼。

    “什么事情”红袖雪转过身笑吟吟的问道。

    “猎杀一个不知死活的人。”萧铁柱笑着解释道：“马刀帮的一位高手来这里，极有可能是先天罡气级别的高手。”

    “什么猎杀先天罡气级别的高手”红袖雪，牧小月，紫衣三女闻言纷纷惊呼道。

    先天罡气级别的高手死了一人，都是莫大的损失。

    对马刀帮这样的势力极为重要，马刀帮恐怕会发飙的。

    “不错，我们几人一起，加上黑龙，苏磊，苏家的管家。”萧铁柱沉思了下道：“当然这一切推卸到东南亚的人身上，我现在就是要马家和东南亚的人结怨。”

    “好”红袖雪负手而立，美眸闪烁着一丝寒光道：“这俩大势力都是天龙帮的敌人，相互牵制最好，东南亚的人虽然势力强大，但是一些高手却不想来内地。”

    “红袖，你隐藏下身份，不能泄露。”萧铁柱提醒道：“包括你现在的武功。”

    “放心吧”红袖笑脸如花道：“好了，不要耽误我们了。”

    “哈哈，好”萧铁柱当即转身，身影一闪飘向远处了

    萧铁柱来到远处的树林边缘，他从身上拿出了万毒神功的吐纳法门继续参悟。

    “万毒真气，不知道我现在吸收一些毒仙散如何。”萧铁柱忽然自语道：“将毒仙散融入万毒真气之中，我的真气就会越来越毒，打出的力量越来越霸道。”

    萧铁柱想到这里，从怀里拿出了一个玉瓶。

    玉瓶打开，顿时里面传来一股让萧铁柱头脑昏昏的气息，这正是毒仙散的气息。

    萧铁柱眼神冷冽，手指直接破裂，鲜血流淌而出，破裂的手指伸入玉瓶的瓶口，顿时萧铁柱的手指变的漆黑无比，一丝液态的毒仙散沾染在萧铁柱的血肉之上。

    萧铁柱运转万毒真气，吸收毒仙散的力量。

    顿时萧铁柱手指的毒仙散沿着血液和经脉流淌进入了萧铁柱的体内。

    一股欢喜禅功真气从萧铁柱的血肉之中流淌而出，围困在萧铁柱的心脏周围，准备滋润心脏。

    万毒神功运转

    万毒真气流淌在萧铁柱全身上下，萧铁柱的浑身像是抽搐了一样，一缕缕的鲜血从嘴角流淌而出，他的脸色变的漆黑无比。

    脑海一片眩晕。

    萧铁柱死死的扛着，万毒神功融合万毒，在这个过程之中毒气会侵入心脏，让人死亡。

    像毒仙散这样的毒，即便森罗下也不敢尝试。

    但是萧铁柱却可以，因为他有欢喜禅功真气，滋润心脏。

    果然，十几个呼吸之后，毒仙散的毒气侵入了萧铁柱的心脏之中，萧铁柱嘴里吐出的鲜血更多，血液变成黑色的了。

    不过萧铁柱依然坚守，坚持不住的时候用欢喜禅功真气滋润。

    一个时辰过去。

    萧铁柱的脸色恢复了常人脸色，那一丝毒仙散已经被萧铁柱用万毒真气融合完毕。

    万毒真气的本质再次提升，即便是森罗下当初的万毒真气也在质量上比不上现在的万毒真气了。

    萧铁柱这才站起身，他望了下天空，夜色已经来临。萧铁柱看了下远处，红袖雪，牧小月，紫衣三女已经下山而去了，当即萧铁柱站起身往山脚之下走去了。

    山脚之下，站着一人正是唐鹰。

    “老唐你也来了”萧铁柱忽然看了下唐鹰的身影，唐鹰虽然身手不凡，但是毕竟比不上牧小月几人。

    恐怕上来都被秒杀。

    毕竟面对的是先天罡气级别的高手。

    “帮主，怀疑我的实力”唐鹰哈哈大笑道，他手里拿着一杆冲锋枪。

    忽然唐鹰将枪口对准了萧铁柱。

    萧铁柱根本不在意，冲锋枪子弹是厉害，但是自己现在的反应能力太强了，而且轻易将这些子弹击成粉末，这东西对自己造不成多大的威胁。

    不过就在萧铁柱这个念头刚升起的时候。

    一道道破空之声响起，如同漫天细雨一样的针在虚空之中飞来，每一根针之中蕴含着强大的力量。

    萧铁柱脸色微变，因为这有几百根针。

    每一根针的穿透力强大无比，堪比子弹。

    萧铁柱仰天长啸一声，大日如来手伸出，金色的掌印破空而来，直接横扫虚空之中的针，这些人纷纷被萧铁柱拍成粉末，不过萧铁柱刚拍完的瞬间，萧铁柱的身后传来了一阵破空之声。

    萧铁柱转过身脸色狂变，背后也袭来几百根针。

    萧铁柱再次一掌劈出，一道道金色的掌印破空而出，轰击在这些针上面，这些针被打成粉末，而唐鹰也停止了攻击。

    “怎么样帮主”唐鹰的声音传来道：“对付控气化形境界的人如何。”

    “被玩死的可能性非常大。”萧铁柱眼睛盯着唐鹰手里的枪疑惑道：“老唐，这明明是枪，为何能一下子打出几百根针”

    “这就是我根据暴雨梨花针和现在枪支制造的一种暗器，每次射出三百六十五根钢针，一共能打九次。”唐鹰傲然一笑道：“而且针上有剧毒，每根钢针力量堪比子弹。”

    萧铁柱闻言倒吸了一口凉气，一般控气化形境界的高手根本无法抵挡。

    “能批量生产不”萧铁柱小心的问道。

    “不能，这是我制造出来的第二支，花费了一年的时间。”唐鹰苦笑着道：“这东西制造起来非常复杂。”

    “哈哈，无所谓，好了，既然来了，我们一起参战。”萧铁柱哈哈大笑道：“走”

    “好”唐鹰当即道。

    当即萧铁柱和唐鹰一起走向远处和其他人回合去了

    。。。。

    夜色渐深，西山村环山路上一辆悍马高速奔驰而来，停靠在山脚之下，里面走出一名身穿呢子大衣的男子，男子身材修长，剑眉星目，方正脸，脸庞之上带着一道道的刀疤，这人赫然是马瑞刀。

    ps：不好意思，诸位，写作遇到瓶颈了，大家见谅，下章23：00

    还有大家去书评去顶下帖子，写评论送100阅读币，大家踊跃参加啊

    本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记经典址:拼音第一个字母手机看小说:，小说下载请到小说信息页，请点上面的“返回书页”

章节目录 第472章 炼制欢喜真气丹03(求月票)

    马瑞刀负手而立，神色冷漠，身上带着一丝肃杀之气。品 书 网

    “西山，西山之上到底隐藏着什么秘密让大唐的时代的那位至强者隐居在这里，将自己的宝藏放在这里”马瑞刀喃喃自语，他实在想不出大唐时期的那位至强者为何将自己的宝藏建立在这西山下面。

    西山如同一个小山丘一样。

    普通无比，在f市到处都是这样的地方，比这风景好的地方也太多了。

    马瑞山凝视着西山良久，也想不出一个所以然来，他走向沿着山路走了下去，就在马瑞山刚踏出几步的时候。

    一道凌厉的剑光从天而降。

    这是一道天蓝色的剑光，剑光在黑夜之中如同一道蓝色的闪电一样。

    照耀这片夜色虚空。

    剑光凌厉，充斥着杀机，如同一尊绝世刺雷霆出手。

    太快了。

    快到了一个让马瑞山都感觉到危险的地步。

    他想不到自己刚踏入这里，就遭受雷霆袭击。

    袭击之人的修为不在自己之下，也是一尊先天罡气级别的高手。

    “大胆”马瑞山仰天长啸一声，他抬手之间一掌劈出，这一掌夹杂着排山倒海的力量。

    一片刀光席卷虚空，化为一道凌厉的刀芒，横斩向这一道剑光，这一击之下，马瑞山也倾尽全力，他知道自己稍不留心，自己就占据劣势，今天有可能交代这里。

    “铮”一道激烈的碰撞之声在虚空之中炸响。

    凌厉的刀光和这一丝剑光猛烈的撞击在一起，绽放出灿烂的光华。

    “唰，唰，唰。。。。”

    这一道撞击之声响起的时候，一道曼妙的身影已经从天而降，身穿蓝色的衣衫，一张俏脸之上带着面具，手持蓝色的宝剑，单手挥出，她的手在虚空之中幻化出九道幻影。

    每一道幻影的夹杂着可怕的攻击向马瑞山。

    马瑞山长啸连连，双掌发力，每一掌之间带着凌厉无比的到齐席卷虚空。

    越来越激烈的碰撞之声响起。

    两人的身影在虚空之中不断的交错，剑光，刀光交错，马睿上身上升起一股肃杀之气，越战越勇，而这蓝色的身影挥剑的速度越来越快，仿若千手观音一样。

    可怕的真气风波席卷虚空之中。

    “斩马刀”

    一声长啸之声从马瑞山的口中发出，他忽然之间身影冲天而起，如同一只脱缰野马一样，奔腾苍穹。

    速度快到了一个不可思议的地步，直接脱离了那蓝色身影的攻击范围。

    这马瑞山的身影居然之间一跃之间达到了七八十米的高空。

    他的身影从高空而下，一道刀鸣之声响起，一柄斩马刀从腰间抽出来。

    手持斩马刀，横刀而立，从天而降，以劈山之势斩向地面之上的蓝色身影。

    这一刀似乎夹杂着石破天惊的力量。

    斩碎一切

    蓝色的身影屹立在地面之上，她手持蓝色的宝剑，摇摇指向苍穹。

    一道剑鸣之声响起

    蓝色的剑光从地面之上升起，同时这蓝色的身影左手弹指，发力，一道金色的剑光也冲向苍穹之中的斩马刀。

    “铛”蓝色的剑光横击在斩马刀上面，直接破掉了斩马刀的一部分力量。

    “铮”金色的剑光也横击在斩马刀上。

    斩马刀的力量再次被削弱，几乎失去了七八成的力量，当斩在蓝色身影周围的时候，一股蓝色的罡气爆发，直接将这斩马刀弹开。

    从天而降的马瑞山脸色狂变。

    自己这一招从天而降无往不利，以开山之势袭击一切。

    然而此刻却被人化解了

    就在马瑞山惊异的时候，远处的树林之中飞射出一道道的身影，足足有四道身影，这四道身影其中其中的三道一起挥剑斩向马瑞山，顿时三道凌厉的剑光袭击向马瑞山的眼睛，喉咙，胸口。

    而另外一道黑衣身影，则倾尽全力打出一拳，一道黑色的拳印破空而来砸向马瑞山的小腹。

    “三尊控气化形，一尊半步先天罡气”

    马瑞山脸色微变。

    这个组合若是在平时，马瑞山可以轻易化解，但是此刻却有点吃力了，刚才的斩马刀一击而出，几乎瞬间耗尽了大部分的力量，他现在正处于旧力已尽，新力未生的阶段。

    更为严峻的是他现在落向地面，根本找不到借力点了。

    “给我守护”

    马瑞山仰天狂吼一声，身上涌现出一股狂暴的先天罡气，这股先天罡气霸道无比，银白色，如同刀光一张，黑色的拳印，三道剑光纷纷打在了这上面。

    “轰，轰。。。

    马瑞山的先天罡气几乎被震散，

    然而马瑞山还未来得及喘口气的时候，苍穹之中传来了两股强大的气息。

    伴随着这两股强大的气息，是两道破空之声袭击而来，一道漆黑的掌印，一道凌厉的金色之光。

    马瑞山仰天望向虚空，双手以擎天之势横击而出。

    “碰，碰”两声闷响之声响起。

    金色的指光和黑色的掌印狠狠的轰击在这马瑞山的双手之上，马瑞山双手炸开一片血雾，他嘴里发出一声惨呼之声，重重的摔在地面之上。

    “万。。。。”

    马瑞山嘴角一丝颤抖，他做梦也想不到这里面有东南亚的高手。

    不过他嘴里还未发出一个字的时候，蓝色身影的剑光悄然而至，直接割断了他的喉咙，他的喉咙之处炸开一片血雾，气绝身亡。

    一尊先天罡气级别的高手就这样陨落。

    一道道的身影走了过来，蓝色的身影正是红袖雪，其他几人分别是萧铁柱，黑龙，苏磊，紫衣，牧小月，而拿着暗器的唐鹰根本来不及出手，何况萧铁柱实现安排好了。

    毕竟唐鹰手里的暗器很珍贵。

    “黑龙，这人你认识吗”萧铁柱拿出手电筒照着这马瑞山的身影道。

    “这。。。这是马瑞山马刀帮的之中马家年青一代的领军人物之一。”黑龙看着地面之上的马瑞山叹了一口气道，他神色复杂无比，毕竟马刀帮和9k帮有着非同一般的关系。

    现在联合其他人斩杀了马瑞山，基本上等于彻底背叛了9k帮了。

    9k帮的帮主知道此事，一定诛杀他，甚至他的家人。

    “马瑞山”

    “我知道此人，此人在北山市很有地位。”苏磊也走了上来道：“只是他不该来这里。”

    “小磊，老唐，这人交给你们处理吧，至少要一天之后让人发现。”萧铁柱沉思了下安排道。

    “好的，没问题。”唐鹰拿着一个麻袋撑开口。

    苏磊拎着这马瑞山的尸体丢入了麻袋之中，唐鹰扯着麻袋放在悍马车之中。

    苏磊，唐鹰，黑龙开着车离开了这里。

    夜色之中，只剩下了萧铁柱，紫衣，牧小月，红袖雪。

    “铁柱，为何要等到一天之后让尸体露面”红袖雪疑惑道。

    “一天的时间，万毒真气侵蚀其他的真气力量，最终只能证明这是东南亚的人杀死他的。”萧铁柱解释道：“不知道马家的人知道之后会什么反应。”

    “谁又能说的定呢。”红袖雪美眸白了萧铁柱一眼道：“萧铁柱，你真阴险”

    “是啊，萧铁柱，你这次玩的不小”紫衣也娇笑着道。

    “谁让他们找我麻烦的，我和小月好不容易约次会，结果被那家伙搅黄了”萧铁柱说到这里的时候，拦腰抱着牧小月的蛮腰。

    “啐”牧小月轻喝道：“放我下来，谁和你约会”

    “老婆，当然和我约会，走，我们现在就去，红袖，紫衣你们先上山”萧铁柱嘿嘿笑道，说话的同时萧铁柱抱着牧小月遁入了黑色的树林深处了。

    随着天眼通根基的筑基，萧铁柱的目力越来越强大，即便在夜色之中也能看清楚很多东西。

    根本不影响萧铁柱快在树林之中快速施展轻功。

    “死家伙”红袖雪娇喝一声。

    “红袖，你吃醋了。”紫衣调笑着道：“不会喜欢上那家伙了”

    “臭紫衣，胡说什么。”红袖雪脸色羞涩的喝道：“炼丹去”说话的同时红袖雪的身影一闪奔向山去了。

    紫衣莞尔一笑，跟在了红袖雪的身后消失不见。

    夜色之中，西山半山腰的一处空地上。

    萧铁柱抱着牧小月的身影来到了这里。

    “死铁柱，干嘛”牧小月娇喝道：“刚开我，我们炼丹去。”

    “炼丹不耽误，小月，今天晚上我们就合房吧。”萧铁柱嘿嘿坏笑道，他环抱着牧小月的蛮腰，吮吸着牧小月身上的处子香气。

    “去死，想得美”牧小月娇喝道：“死铁柱，在这里不行”

    “为毛不行”萧铁柱说话的同时一只手顺势摸了下牧小月的裙子，但是手刚伸入下面的时候，却被牧小月一把抓住了。

    “不行就不行，我。。。。”牧小月迎着月光脸色绯红不已。

    “小月，为什么迎着月光，多有情调。”萧铁柱缠着牧小月道，不知道为何，萧铁柱体内的火气非常旺盛，尤其是众女离开这里以后，上去虽然和李静雅在树上玩了一炮，却远远不能解渴。

    看首发请到

    请分享

章节目录 第473章 去f市找李静雅

    萧铁柱这才知道，什么叫做大火焚身。

    以前每天都在干，一干干好几个小时，

    “我。。。大姨妈来了。”牧小月脸色绯红无比，犹豫了下说出了这件羞人的事情。

    “大姨妈”萧铁柱闻言顿时被雷倒。

    大姨妈，大姨妈

    简直是男人的天敌，萧铁柱有种晕倒的冲动。

    “铁柱，真的。。。。”牧小月羞涩的了下道。

    “咳，没事。”萧铁柱干咳了一声道：“什么时候结束。”

    “今天刚开始”牧小月犹豫了下道，他再次说出了一件让萧铁柱雷倒的话。

    “好吧，小月，注意调理身体。”萧铁柱迎着牧小月的眸光，看着牧小月绯色的脸颊，他心中的火焰被强行压制下去了。

    “要不。。。你试下吧，用真气疗伤。”牧小月看着萧铁柱的脸色，似乎有些不忍心，她犹豫着让萧铁柱不要在意这些，用真气疗伤就行了。

    “傻丫头，我就这么急吗”萧铁柱闻言心中一阵感动，而后笑骂道：“好了，小月，我们上山炼制丹药吧。”

    “嗯”牧小月微微点头，当即被萧铁柱抱着往山顶之上走去了。

    萧铁柱，牧小月，紫衣，红袖雪再次开始了炼丹，一夜的时间过去了，六炉欢喜真气丹炼制成功，这次炼制的欢喜真气丹都是橙色，黄颜色的丹药，赤色的欢喜真气丹萧铁柱不准备炼制了。

    这种丹药消耗时间，消耗药材，疗效很低。

    而且天龙帮也不需要这种丹药了。

    早晨的时候，三女早已经将丹药收拾好下山去了，而萧铁柱一个人来到了山顶的，这时他手机铃声响起，萧铁柱接通电话，电话那边传来了李静雅悦耳的声音：“铁柱，我走了。”

    “静雅，我去送你。”萧铁柱闻言慌忙道。

    “铁柱，不用了，我现在马上登上飞机了，拜拜了，老公”李静雅娇笑着道：“记住，我会经常回来看你的。”

    “你自己一个人吗”萧铁柱关切道。

    “没事，我舅舅在那边接我，放心吧，好了，铁柱，上飞机了，不说话了。”李静雅当即挂断了电话，电话那边隐约传来了广播声音。

    萧铁柱也无奈的挂住了电话，心中一阵失落，脑海之中浮现出李静雅的身影。

    回忆起初次相遇的一幕，回忆起夺取李静雅初夜的那一幕，回忆起昨天在树上战斗的一幕。。。萧铁柱深深的呼吸了一口气，当下萧铁柱拨通了玉婷的手机号码。

    顷刻之间电话那边传来了一道悦耳的声音：“喂你是”

    “我是萧铁柱，你。。。师娘”萧铁柱闻言嘴角颤抖了下，怎么接电话的是师娘

    师娘也会用手机了

    “臭小子，有什么奇怪的，我已经学会了。”电话那边传来了云萝的笑骂声。

    “师娘真是天资绝世。”萧铁柱当即谄笑道：“婷姐呢”

    “她没事，我只是占据一会，在这边寻找天湖，这么多年的时间过去了，很多东西变了。”云萝的语气之中带着深深的惆怅，怀念，孤独，似乎与这个世界格格不入。

    “时光在流失，师娘，过去的就当做是一个记忆了。”萧铁柱柔声安慰道：“人走向未来，未来才是最重要的，因为过去的一切无法改变了，时光根本无法倒流。”

    “时光倒流”云萝莞尔一笑道：“你个小子现在来安慰我来了，谁说时光不能逆流”

    “是啊，现在科学家计算出来了，时光可以倒流，但也只是理论上而已。”萧铁柱笑着解释道：“但是时光倒流让你回到过去，你也未必是过去的你了，也许你会在过去的时空之中碰到另外一个你。”

    “胡说八道”云萝笑骂道：“臭小子，越说越没谱了。”

    “嘿嘿，我说的是事实。”萧铁柱嘿嘿笑道：“师娘活在现在多好，等弟子一统这个世界的黑道，我就带着师娘游览世界，让师娘享受幸福人生。”

    “你再胡说八道，我饶不了你。”云萝闻言顿时愠怒道。

    这个弟子越来越没规矩了。

    “哈哈，我没有胡说八道，人之本性，我本性如此，第一次见面的时候就喜欢上师娘了，希望师娘开心过完这一生。”萧铁柱哈哈大笑道：“师娘，弟子可不是开玩笑的。”

    “你真的如此”云萝的声音无喜无悲，带着一丝空洞。

    “很多事情是无法用嘴来证明的，唯有时间，时间可以证明这一切的。”萧铁柱似乎听出了云萝的语气变化，当即笑着道：“师娘，弟子会超越师父”

    “好了，我累了，先挂住电话了。”电话那边的云萝深深的呼吸了一口气。

    “师娘。。。。”萧铁柱再次呼唤了下。

    “什么事情”云萝问道。

    “师娘，这欢喜禅功丹我已经炼制成了，赤色，橙色，黄颜色的三种丹药，那边需要不”萧铁柱问道。

    “需要，不过小月已经邮寄过来了。”云萝淡淡的道。

    “我擦，这么快”萧铁柱心中嘀咕了一句，牧小月这丫头处理的太快了吧。

    “还有什么事情”云萝疑问道。

    “没什么事情了，师娘一路小心。”萧铁柱叮嘱道。

    “多谢。”云萝忽然道：“地宫打开的时候，我的尸体在其中，一定要保护好。”

    “师娘的尸体”萧铁柱闻言惊声道：“师娘的尸体怎么在其中”

    “这个你就不要问了，记住，一定要保护好，等着我回来。”云萝叮嘱道：“不能让其见阳光。”

    “师娘，放心，这个一定。”萧铁柱声音慷锵有力道：“即便我死也会一定守护着”

    不过萧铁柱这句话还未说完的时候，那边已经挂断了电话，萧铁柱只有无奈的苦笑着，当即萧铁柱盘膝坐在山顶之上继续参悟佛门天眼通，他双眸望向冉冉升起的大日。

    萧铁柱的心神沉浸其中。

    忽然在这一刻，萧铁柱有种模糊的感觉，他闭上眼睛，似乎可以内视自己的体内。

    他看到了模糊的血肉。

    “咦。。。。”萧铁柱惊异不已，被这种变化震惊了。

    当即萧铁柱平静心神，他运转天眼通的法门，这法门云落早已经传授他了，每日参悟，演变了不知道多少遍。

    此刻萧铁柱运转天眼通。

    不错，是运转，可以内视血肉的模糊，让萧铁柱感觉到自己的根基已经牢固差不多了，虽然还差一丝火候。

    但是心中的那一丝期待却让他运转天眼通，享受这一种透视的能力。

    随着天眼通的运转，萧铁柱感觉到体内的血肉越来越清晰。

    当然这种变化极为缓慢。

    一上午的时间过去，萧铁柱感觉到清晰了不少。

    萧铁柱继续运转天眼通，整个人沉浸在其中。

    晚上夜色来临的时候，牧小月，紫衣，红袖雪三女的身影走上山顶，当看到这一幕的时候惊异不已。

    “我们要不要喊醒他，一天没吃饭了。”牧小月担心道。

    “没事，他现在陷入顿悟之中，不能打断，一旦打断了，就前功尽弃。”红袖雪提醒道：“我们还是先炼制丹药吧。”

    “好吧”紫衣和牧小月当即点头道。

    三女继续来到山顶边缘的树林之中炼制丹药，不过这次炼制的都是黄颜色的丹药了。

    时间就这样过去了。

    一连过去了三天的时间萧铁柱也没有醒来。

    这三天的时间紫衣，牧小月，红袖雪几乎天天炼制丹药，一共炼制了三十六炉丹药。

    “奇怪，三天的时间过去了。”红袖雪此刻也担忧了起来。

    “难道练功出什么叉子了”牧小月担忧道，美眸望向山顶的牧小月。

    “我去看看吧，小月，没事的。”紫衣安慰了下俩女道，她知道俩女都对萧铁柱产生感情了，还是自己去看下吧，免得两女乱了分寸。

    “好”红袖雪和牧小月当即点头。

    紫衣身影一闪走向了山顶，她穿着一件紫色的妮子大衣，扎着马尾辫，一张如同天使般的面孔，充满了诱惑，美眸纯真如同婴儿的眼睛一样，奶峰高高耸起，似乎比以前大了许多，乳白色的沟壑似隐似现。

    走动起来，让紫衣更加自信，两座山峰比以前运动更强烈了。

    紫衣来到了萧铁柱的面前，盯着萧铁柱，想看看萧铁柱发生了什么事情。

    此刻的萧铁柱脸上带着笑容，三天的时间之中，萧铁柱运转天眼通，终于初步修成天眼通。

    萧铁柱睁开眼，呈现在她眼前的是一片玫瑰红色。

    “咦，这是什么”萧铁柱喃喃自语道：“怎么玫瑰红色，蕾丝小内内亿，奶峰真大，雪白，细腻，有弹性，e罩杯幻觉，不对这不是幻觉”

    不过萧铁柱的声音刚落下的时候，一股杀气升起。

    紫衣美眸寒气逼人的盯着萧铁柱咬牙切齿道：“萧铁柱，你。。。敢偷。。。。窥我”

    紫衣穿的蕾丝小内内和奶罩乃是玫红色的，而且她的奶峰最近涨的比较厉害，达到了e级别的了。

    看首发请到

    请分享

章节目录 第474章 重逢前女友

“没有啊”萧铁柱听到这一道声音的时候，才缓过神来，看清楚眼前站着的正是紫衣。更新最快

    他慌忙之间停止了天眼通的运转。

    顿时那玫瑰红色的蕾丝小，我允许你们去。“萧铁柱负手而立喝道：“谁不会来，谁是王霸”

    本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记经典址:拼音第一个字母手机看小说:，小说下载请到小说信息页，请点上面的“返回书页”

章节目录 第475章 见李静雅的父亲

    “我们一定回来”天龙帮的兄弟闻言齐声暴喝道，声音整齐划一，划破天际。

    “老唐，东西想必都准备好了吧。”萧铁柱转身望了下唐鹰道。

    “帮主，都已经准备了，各种武器采纳完毕，但是带到国，很多疾病我手到擒来，彻底解决”

    “你的意思”谭申宗猜不透萧铁柱的意思。

    “以政府和天龙集团的名义发起这项活动，当然由谭书记去致辞了。”萧铁柱笑着解释道：“我想谭书记的威望会进一步提高的。”

    “好，好，这件事情我一定全力辅佐。”谭申宗闻言大喜道，这次是树立政府公众形象的好机会。

    同样也能提升他的威望，带动他的政绩，对以后的升迁极为有利。

    就在两人说话的时候，又一辆车停靠在天龙大厦的门口，车门打开里面走出一名男子，男子身材中上等，穿着一身唐装，带着墨镜，大概有三十多岁，给人一种儒雅的感觉，正是明书记。

    明书记身后跟着一名身材魁梧的男子，眼神犀利，穿着西装，正是明书记的私人保镖。

    “铁柱兄弟，谭书记久等了。”明书记走了过来笑着道。

    “客气了。”萧铁柱和谭申宗纷纷迎了上去。

    “小六，在这等着，我去里面办点事情。”明书记转身对着他的私人保镖道。

    “可是，明书记。。。。”这私人保镖警惕的盯着萧铁柱，本能的觉得萧铁柱给他一种危险的感觉。

    “哈哈，这位兄弟，武功不错，控气化形。”萧铁柱哈哈大笑道，上前一步，青青一指点向这私人保镖的眉心。

    这私人保镖，脸色狂变，他身影慌忙闪退，但是萧铁柱的手指如影随形。

    看首发请到

    请分享

章节目录 第476章 玩树震01

    “碰”一声淡淡的响声响起，萧铁柱的手指横击在这私人保镖的眉心上面，但是并没有真气释放而出，因此也没有伤及这私人保镖。免费小说门户

    而后萧铁柱的手中指向十米开外的大树，一道金光升起，大树上面一根小腿粗细的树干咔嚓一声断裂，落在地面之上。

    明书记和谭申宗倒吸了一口凉气，这一指若是打在这私人保镖的头上，绝对将头打爆。

    “你。。。你不是控气化形不对。”私人保镖浑身冒凉气，他知道萧铁柱并未动用真正的力量，否则他现在变成一具尸体了。

    “小六，学着点，铁柱是我好兄弟。“明书记上前笑着拍了下私人保镖的肩膀道。

    “多谢手下留情。”这私人保镖恭声道。

    “哈哈，这位兄弟客气了。”萧铁柱哈哈大笑道：“来，进屋一起坐。”

    “铁柱兄弟。。。。”明书记忽然看了萧铁柱一眼，担心暴漏了萧铁柱的秘密。

    “让这位兄弟在一楼，我们去游泳房吧。”萧铁柱当即道。

    “好”明书记微微点头。

    当下萧铁柱，谭申宗，明书记，小六一起走入了天龙大厦，小六暗暗震惊，还以为一个县城的扛把子顶多是入微之门的境界，可是眼前之人却能瞬间猎杀控气化形境界的高手。

    当真深不可测，可怕

    萧铁柱安排小六在一楼，而后带着谭申宗和明书记来到了游泳房之中。

    游泳房之中一池子的水，大概有十缸左右，红色的池子水如同燃烧的云霞一样。

    “明书记，谭书记，脱了衣服，喊着这药丸浸泡吧。”萧铁柱笑呵呵的招呼道：“我这里有两枚丹药，你们先服用下去，等会可以镇痛”

    “镇痛”谭申宗和明书记疑惑不已。

    “实不相瞒，这水池子里面的水可以让你们脱胎换骨，但是要承受很大的痛苦。”萧铁柱笑着解释道：“一般人跌落在其中，恐怕要身亡。”

    “有如此可怕”谭申宗明显有点不相信，他大步来到了水池的旁边。

    直接将手伸向水池。

    萧铁柱负手而立，下一刻一声闷哼之声从谭申宗的口中发出，谭申宗的手指伸出其中，而后火速一样缩了回来，他痛的脸上直冒冷汗，一同走过来的明书记脸色微变。

    “真是痛苦，痛苦无比。”谭申宗痛着摇了摇手。

    “服下丹药。”萧铁柱笑着走了过来道：“想要脱胎换骨哪里这么容易的事情，必须承受万般痛苦，但是我从师门带来一些丹药，这丹药原本是自己受伤用的，不过我不忍两位受这皮肉之苦。”

    原来如此

    谭申宗和明书记这才知道这丹药的价值，一想到萧铁柱背后的师门，两人心中疑惑不已，根本难以查出痕迹。

    “铁柱兄弟，这么珍贵的丹药，我怎么能收下。”明书记客气的道。

    “是啊，铁柱兄弟，这样吧，来个价格，我不能亏待你。”谭申宗也上来道。

    “哈哈，谈钱伤感情。”萧铁柱哈哈大笑道：“最主要的我现在武功飞速进步，用不到这丹药了，放在我这反而无法发挥作用，不若送给两位老哥，两位若是看得起我萧铁柱，就收下”

    “铁柱兄弟，话都说到这个份上了，为兄再不收下，岂不是太婆婆妈妈了。”明书记闻言爽快的道，从萧铁柱的手里接过这丹药。

    “好，铁柱兄弟，以后为兄在th县，只要你一句话，我敞开大门。”谭申宗也眯着眼睛道，当即谭申宗也接过丹药。

    “两位老哥客气了。”萧铁柱笑呵呵的道，心中暗喜，这次让这两人再次欠下大人情。

    谭申宗和明书记微微点头，当即服用下丹药，丹药进入腹中，药力散开，顿时感觉到一股奇妙的感觉席卷全身上下，似乎身体恢复到了少年状态了。

    谭书记和明书记当即脱下衣服，两人来到药水池边，谭申宗犹豫了下。

    而明书记小心翼翼的伸出手，发现这水和普通的温泉没什么感觉，当即明书记跳入其中了，而谭书记看到这里也走入其中，如同沐浴温泉一样，两人暗暗惊叹这丹药的神奇。

    漆黑的物质开始弥漫在水池之中。

    萧铁柱则坐在水池边的桌子边饮茶，就在萧铁柱端起茶杯的时候，萧铁柱身上传来一声震动。

    萧铁柱疑惑不已，当即摸了下裤腰带，顿时萧铁柱发现了那震动的来源是那一只扁平色的葫芦。

    扁平色的葫芦上面铭刻着古怪的符文，散发出幽暗的光芒。

    “咦”萧铁柱惊异不已，这扁平葫芦正是从森罗下身上得到的，到现在为止萧铁柱也不知道这是什么东西，只知道这东西肯定珍贵无比，这几日也忙着修炼，萧铁柱也没时间打开这东西。

    就一直悬挂在裤腰之上。

    萧铁柱拿起这葫芦，小心的拧开葫芦嘴，顿时一条虫从里面爬出来，黑黝黝的，如同蚕虫一样。

    “噬心蛊”萧铁柱盯着这虫大惊失色。

    上次从梦洛体内逼出来的虫正是噬心蛊。

    萧铁柱当即一巴掌拍了过去，将噬心蛊拍入葫芦之中，这噬心蛊让一尊绝世高手都束手无策，好东西，的确是好东西。

    当即萧铁柱和谭申宗，明书记打了声招呼走了出去，萧铁柱来到了六楼之中。

    六楼已经被打扫整齐，萧铁柱拿着葫芦来到了客厅之中。

    “不错，噬心蛊，噬心蛊，不错。”萧铁柱盯着葫芦哈哈大笑道：“即便连半步先天罡气级别的高手也扛不住。”

    “看下怎么掌控。”萧铁柱接着从身上拿出了那一片布。

    打开黄布，上面记载着噬心蛊的饲养，驾驭方法。

    其实不光噬心蛊，其他蛊虫的饲养掌控方法都相似，以主人心血饲养，这里的心血正是指心脏部分储藏的鲜血，这种鲜血喂养蛊虫之后，能让蛊虫和喂养着产生奇妙的联系。

    连续喂养七日，初步成功，并且每日用啸声，笛声等和蛊虫沟通，长期之下，让蛊虫认同一种沟通方式，这样饲养者就可以指挥蛊虫。

    这个过程看似短暂，但是成功的几率微乎其微。

    因为心脏里面的血液本来就稀少，损失一些对人体都是莫大伤害。

    即便是一些强者也是如此，何况是连续七日，中间不能间断，承受的痛苦可想而知。

    “我倒没事。”萧铁柱看着驾驭方法笑着道：“真是为我量身定做的，心脏血液别说心脏，即便一些心脏碎片我也可以震碎搞出一点。”

    就在萧铁柱微微沉思的时候，那葫芦里面再次爬出一条条的蛊虫。

    清一色的噬心蛊，足足有七条

    接着爬出了三条金色的蛊虫，这金色的蛊虫带着翅膀，如同金刀一样犀利。

    “这是。。。”萧铁柱对照了下黄布，终于在上面找到一张对应的图片。

    “残心蛊”萧铁柱倒吸了一口凉气，这残心蛊和噬心蛊一样厉害。

    只是中了残心蛊的人，在主人不命令或者不被攻击，挪移的情况下，这残心蛊不会主动攻击人，这种残心蛊会附在人体心脏上面，攻击力可怕无比，只要主人一声令下，就可以咬碎中蛊之人心脏。

    同样被挪移，攻击的时候也会发动残忍攻击。

    唯有一种解法，在主人命令下爬出来。

    “不错，不错，真的不错”萧铁柱盯着这三条残心蛊，心中兴奋无比。

    当即萧铁柱拿起这扁葫芦，口子对着桌面倒，却再也没有蛊虫爬出来了。

    “十只蛊虫，足够了，森罗下，多谢了。”萧铁柱望着虚空自语道：“这次我可以控制收服一些高手了。”

    像冷残使者，魔刹使者，冷忍这三人，直接给痊愈伤口，然后放了也没问题，当然给他们喂残心蛊，他们就可以听从自己的号令了，一旦背叛，自己一声令下，就直接被咬碎心脏而死。

    当下萧铁柱拿着这十只蛊虫来到了七楼楼顶。

    萧铁柱右手鲜血流淌出来，七只噬心蛊纷纷爬来开始吞噬鲜血，在吞噬鲜血的这一刻，噬心蛊上面散发出诡异的红光，萧铁柱并未在意这些，接着口吐鲜血。

    这鲜血殷红无比，正是萧铁柱震动心脏，让心脏出血。

    心脏出血的瞬间，撕心裂肺一样痛苦，不过一股欢喜禅功真气融合在其中，那种感觉消失不见。

    心脏之处的鲜血洒在地面之上，三只残心蛊也爬过来开始吞噬心脏之处的血液。

    f市，人民医院，一间单独的病房之中，床上躺着一名中年人，中年人脸色惨白，双眸无神，带着不甘心的神色。

    这人正是马市长。

    这时马市长的手机响起，马市长双眸无神的看了下手机，正是马天戈打来的。

    “什么事情”马市长拿起电话无力的道，马市长现在谁也不想搭理，即便自己儿子也一样。

    “爸，马瑞山死了，被东南亚的高手杀死了，尸体今天早上在我们别墅大院之中发现。”马天戈略带着兴奋，颤抖的声音从电话之中传来。

    ps：下章23：00

    本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记经典址:拼音第一个字母手机看小说:，小说下载请到小说信息页，请点上面的“返回书页”

章节目录 第477章 玩树震(求月票)

    “什么马。 。。。瑞。。。山死了”马市长闻言浑身一颤，他手一抖，手机落在桌子上。

    马瑞山，乃是马刀帮的青年领军人物，本身有着超凡脱俗的修为，前几天来这里救了马天戈和马市长，而后前往西山村处理事情，现在却传来了马瑞山的死讯。

    这如何不让马市长震动。

    “爸，这事情禀报家族吗”马天戈的声音从电话之中传来。

    “禀报家族一定禀报，我马上给家族打电话。”马市长深深的呼吸了一口气道，如今马市长心里的气消失很多，毕竟像家族这样优秀的人都死了。

    自己留着一条命也不错了，升迁的事情就此打消吧。

    “爸，没事，我会站起来，为家族的荣耀而战”马天戈的语气带着激动。

    马瑞山的死并没有让马天戈悲伤，相反马天戈心中兴奋无比，大快人心，马瑞山，你嚣张桀骜不驯，我看你现在死了吧一旦死了，你什么机会都没了。

    而我马天戈则能飞扬直上。

    “哦。。。。”马市长淡淡的一句，当即挂断了电话。

    他躺在病房之中，再次拿起了手机，拨通了家族的电话，顷刻之间电话那边传来了一道威严的声音：“什么事情我不是说了嘛，有什么事情让瑞山处理。”

    “不是，马瑞山已经死了。”马市长颤抖下嘴唇道。

    “什么瑞山死。。。了。”电话那边也传来一声颤抖的声音，做梦也想不到马瑞山死亡了。

    “他是被东南亚的人杀死的。”马市长此刻恨死了那森罗下，森罗下暗算他们父子，他现在认为森罗下杀死了马瑞山，这是马家的生死大敌，不可饶恕。

    “什么东南亚的人杀死的为什么”电话里面传来愤怒的声音：“我们马刀帮什么时候招惹东南亚的人了”

    “这个。。。。”马市长犹豫了下，他不敢告诉真相，生怕受到责罚。

    毕竟这件事情是因为他们父子引起的，他们父子让森罗下去对付萧铁柱，结果森罗下不但没有出手，反而杀个回马枪，导致他们父子受伤，马家的青年才俊死亡一人。

    “说”电话电话传来一声震怒之声。

    如同雷霆咆哮一样，这可是死了一尊先天罡气级别的高手。

    而且马瑞山的潜质非常大，如此年轻修成先天罡气，将来冲击武域的境界也有可能，从而成为马刀帮的守护者，但是现在马瑞山死了，这一切化为泡影。

    “是。。。是”马市长不敢反驳，当即将事情的缘由解释了一遍。

    “好啊，你们父子是不想活了。”电话那边的声音越来越冷冽，让人寒意顿生。

    “我。。。。”马市长嘴角颤抖，想解释什么。

    但是声音刚说出一个字的时候，就被电话那边的人打断了话道：“马上家族会再次派人去，该罚的罚，这是家规”

    “是。。。。”马市长恭声道，当即电话那边挂断了。

    马市长脸上直冒冷汗，躺在病床上。

    马天戈家的别墅大院之中，马天戈坐在轮椅之上，他望着地面之上的尸体露出一丝狰狞之色，这尸体正是马瑞山的尸体，全身漆黑，死不瞑目。

    “小马，这件事情对你非常不利。”马天戈的身边占据着一尊身材魁梧的男子，男子负手而立，有种桀骜不驯之色，男子留着寸头，衣衫无风自动，正是傲天狼。

    “狼哥，这件事情怎么办”此刻马天戈也没了主意，顿时求助的望着傲天狼。

    “无妨，马刀帮不会处死你的，你要带功赎罪。”傲天狼负手而立道：“这是佛门的一颗疗伤圣药，给你吧。”说话的同时傲天狼从怀里拿出一颗丹药。

    这丹药呈金色。

    马天戈慌忙接过丹药，服用下去，顿时一个药力充斥在全身上下，化解着他的伤势。

    “多谢狼哥，以后小马的命就交给狼哥了。”马天戈声音慷锵有力的道。

    “很好，很好，马家的人看到你伤势好很多，不影响战斗力的发挥，也未必严惩你，而剩下的你自己该知道怎么做了吧。”傲天狼淡淡的道。

    “知道了，狼哥”马天戈恭声道。

    傲天狼微微点头，当即离开了这里，马天戈望着傲天狼离去的背影，嘴角露出一抹冷笑，他闭目沉思开始运功疗伤。

    两个时辰过去，外边传来一声轰然的破门之声。

    马天戈家的别墅大门直接被一股巨力轰飞了出去，重重的摔在院子里面。

    两道高大的身影走了进来，其中乃是一名中年男子，男子穿着一件唐装，留着干净利索的头发，双眸平淡，身材矮小，顶多有一米六的个头，但是踏步而来的时候，却夹杂着滚滚如潮的气势。

    给人一种巍峨的感觉。

    人未到，但是那股气势却压迫的马天戈难以喘气。

    这中年男子正是当代马刀帮的一位副帮主，也是马家的重要成员之一，实际上马刀帮虽然是个帮派，但是嫡系成员却都是马家的人，说是一个帮派，实则像是一个大家族。

    这人名为马如海，马如海十几年前在北山市也是一方大佬，那个时候有着先天罡气境界的修为，现在十几年过去了，谁也不知道此人的修为达到了什么程度。

    和马如海一起走进来的是一名青年男子，青年男子和死去是马瑞山有点神似，此人名为马军刀，马军刀身材修长，穿着米黄色的风衣，带着墨镜，嘴角露出一丝冷漠，叼着一根烟，当看到马天戈的时候，马军刀脸上露出了冷意。

    “马天戈拜见七叔，拜见堂哥”马天戈颤抖着身子从轮椅上面走下来行礼道。

    “滚你个没用的废物，彻头彻脑的废物。”马军刀眸光寒冷，大袖一挥，一股罡风掀起来。

    席卷虚空，直接将马天戈的身子掀飞了出去，马天戈重重的摔在地面之上。

    “好了，军刀，不用理会他”马如海负手而立，他神色冷漠无比。

    “是，七叔”马军刀恭声道，眼神却轻蔑无比的盯着马天戈一眼。

    马如海微微点头，当即来到了马俊山的尸体旁边，盯着马俊山的尸体脸色阴沉不已，马刀帮就这样折损了一尊先天罡气级别的高手，为了培养马瑞山，不知道耗费了多少心血。

    “东南亚，森罗下”马如海眸光之中露出恐怖的杀机。

    “七叔，我们现在就去围杀这森罗下。”马军刀神色冷酷道：“我就不信，此人能抵挡七叔。”

    “算了，此事暂时搁下。”马如海负手而立，脸色阴晴不定道：“他手里极有可能掌握着天雷毒弹，这东西一旦爆炸，即便是我也要退避三舍。”

    “天雷毒弹，天雷毒弹”马军刀闻言眼神深处露出深深的忌惮，而后沉声道：“但是此事不能这么忍着，这毕竟在内地”

    “西山的事情为重。”马如海语气严肃道：“还有那个萧铁柱的确古怪，森罗下居然没有对付此人，反而不惜违背约定，转过来对付我们。”

    “难道萧铁柱出的价格更高或者开出的条件更为诱人”马军刀皱眉道。

    “极有可能，都有可能。”马如海眸子闪烁不定道：“当然有种可能更为让人担心。”

    “什么可能”马军刀闻言皱眉道。

    “就是本身森罗下知晓西山的秘密，来贪图西山山下的宝贝的，但是这种可能也很小，他也没必要对付我们，大可以隐藏起来算计啊。”马如海摇了摇头，很快打消了这种念头。

    “七叔，不若我暗中调查此事吧。”马军刀忽然道：“我总感觉萧铁柱这人身上有古怪。”

    “哼，他身上自有古怪，我调查了他的底细，来西山村之前普普通通，但是从那以后，就开始慢慢崛起，短短十几天的时间一统th县黑道，战斗力不俗。”马如海沉思了下道。

    “不过我想还是调查下好，也许他遇到惊天奇遇了。”马军刀忽然道。

    “不排除这种可能，但是这种可能很小，微乎其微。”马如海沉思了下道：“若不然这样你再次调查下，就从来西山之后。”

    马军刀当即点头，而后忽然转身眼神冷漠的盯着马天戈道：“七叔，这人怎么处理对马刀帮造成如此大的灾难”说到这里的时候马军刀眼神深处露出一丝杀机。

    虽然都姓马，但是马军刀却是马家嫡系，而这马市长这一脉属于旁系。

    嫡系的人一向看不起旁系的人，更别提有什么感情了。

    马军刀此话一出，让马天戈浑身打个寒颤。

    不等这马如海说话，马天戈已经跪在地面之上哀求道：“天戈对家族造成巨大灾难，愿意将功补过，即便身死也愿意，请七叔成全”

    马如海闻言皱眉不已，而后沉声道：“很好，马天戈，既然你想活着，就老老实实卖命”

    “是”马天戈恭声道：“多谢七叔手下留情”

    “哼”马如海冷哼一声，转身走了出去。

    “马天戈，将堂哥尸体运回帮中。”马军刀冷冷的盯着马天戈道，他拿起烟头弹指之间，烟头砸在了马天戈的脸颊之上。

    看首发请到

    请分享

章节目录 第478章 去马市长家

    “是，堂哥”马天戈恭敬无比，低头的瞬间，眼神深处露出怨毒之色。

    此刻的马天戈心中涌现出无穷的恨意，马军刀，我要将你碎尸万段，今天带给我的耻辱，我将十倍，百倍偿还，萧铁柱还有你，一切都是因你而起，我要狠狠的玩死你。

    “哈哈。。。。”马军刀仰天大笑，跟在马如海的身后走了出去。

    附近的一家宾馆之中，一名剑眉星目的男子眉头微皱，他耳朵上带着耳机子，正在监听着马家别墅大院，这人自然是苏磊，那马瑞山的尸体正是他抛在马天戈家的。

    “马刀帮来人了，引来一尊更强者。”苏磊皱眉不已，很显然这次马刀帮派出一尊更为强大的高手。

    极有可能是半步武域境界的高手。

    半步武域，这可是f市三大势力领袖的实力，可怕无比，可以轻易杀死先天罡气级别的高手。

    “不行，我要通知铁柱哥。”苏磊当即自语道。

    苏磊当即拿出了手机，直接将检测到的事情发给了萧铁柱。

    就在苏磊刚发出信息的瞬间，他所在房间里面传来了轰然的震动之声，顷刻之间无数的破空之声响起，夹杂着可怕的气流袭击而来。

    “不好”

    苏磊脸色狂变，他身影一闪，想要避开这些袭击。

    但是已经晚了，无数的碎裂玻璃撞击在苏磊的身上，顿时苏磊浑身像是千万针尖刺入其中一样，整个人被一股强大的气流轰飞了出去，重重的摔在墙壁之上，而后落在地面之上。

    苏磊浑身鲜血流淌。

    “小子，原来是你一直监视我们”一道轻蔑的声音从窗户外边传来，一名身材修长的男子跳跃进来，正是那马军刀，除了马军刀之外还有那马如海。

    “你说什么”苏磊神色惊慌道：“我不知道你们说什么”

    “你是f市的苏磊，控气化形，你姐姐和萧铁柱走在一起了，我要调查他，现在告诉我他的情况吧。”马军刀神色冷漠的来到了苏磊的身边，一脚踩在了苏磊的腿上。

    咔嚓一声骨骼断裂的声音响起。

    苏磊的小腿骨断裂，苏磊痛苦的嘶吼一声。

    “我根本。。。不知道。”苏磊颤抖着声音道。

    “小伙子，不要这么硬气，好了，给你一个时辰的考虑时间，否则你的尸体就会落下去。”马如海负手而立，直接坐在一张椅子上，拿起桌子上的一杯茶喝着。

    “七叔，我们不能耽误时间了。”马军刀闻言一脚又是踩出，直接踩断了苏磊的另一只腿。

    苏磊双腿鲜血流淌不断，他双眸深处露出深深的杀意。

    “他现在情绪正处于愤怒时期，你即便杀了他，他也不会说什么，给他考虑的时间，让他珍惜生命。”马如海云淡风轻的道，眸光深处带着一丝睿智，喝着茶望向窗外。

    “好吧，就给他一个时辰的时间。”马军刀神色冷淡，眸光冷冽的望着苏磊。

    苏磊冷哼一声，他直接闭目养神，不在理会马军刀和马如海，心中思索着对策。

    th县，天龙大厦七楼，萧铁柱手指鲜血依然流淌不断，嘴里也吐着鲜血，喂养残心蛊和噬心蛊，这两种蛊虫像是嗜血一样，只要萧铁柱滴出一些鲜血，刹那之间被抢光。

    “我擦，一般人真玩不起。”萧铁柱骂了一句，他死死的盯着这噬心蛊的身体。

    不知道这噬心蛊身体如何盛放这么多的鲜血，萧铁柱估摸着自己体内流淌出来的鲜血提及绝对超越这十条蛊虫的体积，可是这蛊虫依然兴冲冲的饮用着他的鲜血。

    萧铁柱不知道森罗下平时喂养的时候，都是分批喂养，一次喂养三只而已。

    而萧铁柱一次性喂养十只，若是森罗下看到萧铁柱如此喂养，肯定会嫉妒死。

    就在萧铁柱骂了一句的时候，他的手机铃声响起，萧铁柱拿出手机，一看是苏磊发来的信息。

    萧铁柱打开信息，信息上面传来一段语音。

    这语音正是马军刀等人的对话，萧铁柱听完对话之后皱眉不已。

    “草，马家又来人了。”萧铁柱骂了一句道：“来了俩人，应该有尊修为更高的人。”

    修为更高的人难道是半步武域境界的高手

    想到这里萧铁柱心中倒吸了一口凉气，半步武域境界的高手，战斗力根本不是萧铁柱能想象的。

    当即萧铁柱拨打了苏磊的电话，但是苏磊的手机已经关机了。

    “不对啊，小磊的手机怎么关机了没理由啊”萧铁柱喃喃自语道：“难道出什么事情了不成”

    “不行，我要去f市看看去，雪雁姐临走的时候交代过，无论如何也不能让小磊出事。”萧铁柱当即停止喂养那噬心蛊和残心蛊，接着萧铁柱将噬心蛊和残心蛊放入了扁平葫芦里面了。

    萧铁柱收好葫芦来到了游泳房之中。

    游泳房之中谭申宗和明书记正在谈论一些正册大事，当看到萧铁柱走进来的时候纷纷笑着和萧铁柱打招呼。

    “铁柱”

    “铁柱老弟，这真是圣水啊。”谭申宗语气带着激动的道，因为在浸泡的过程之中，谭申宗可耻的发现自己的那东东硬了几下，而且他感觉到浑身比以前有力多了。

    “哈哈，两位老哥客气了，对了，我有点事情离开下，你们慢慢浸泡，这药水完全变的漆黑的时候，你们就可以出来，冲洗下身体。”萧铁柱哈哈笑着道。

    “好吧，铁柱，你忙吧。”明书记笑着点头道：“有时间去a省。”

    “是啊，铁柱，你尽管忙，今晚我替你款待老明。”谭申宗也笑着道。

    “好，我先走一步”萧铁柱当即转过身走出去，风风火火的来到了天龙大厦的楼下。

    萧铁柱直接招了一辆出租车，前往f市去了。

    。。。。

    f市马天戈家附近的宾馆之中，苏磊依然躺在地面之上，浑身鲜血流淌不断。

    马军刀和马如海则坐在椅子上，喝茶聊天。

    转眼之间一个时辰过去了。

    “苏磊，你想好了没有”这时马军刀冷漠的声音传来，嘴角带着一丝残忍的笑容。

    “想好了。”苏磊神色冷漠的道：“萧铁柱，他实际上是一个高人的嫡传弟子。”

    “什么高人”马如海闻言神色凝重的看着苏磊的道：“到底是什么人。”

    “这个我也不知道，他的秘密隐藏的很深。”苏磊沉思了下道：“但是我知道那位高人好像来自于西域一处神秘地带。”

    “西域”

    马如海闻言脸色更为凝重，西域，也就是现在国家的西部区域，那里从古至今都有着神秘的势力，强大的不可思议，实际上佛门派系也是从西域传过来的。

    “森罗下为何返过来对付我们”马军刀冷冷的道。

    “森罗下原本想对付铁柱哥，但是铁柱哥亮出身份之后，他就不敢了，后来铁柱哥花费重金让森罗下相助他。”苏磊脸上露出一丝冷笑道：“好了，该说的我已经说了。”

    “小伙子，你确定没欺骗我”马如海身上忽然升起一股强大的气息。

    这股气息威压而来，让苏磊难以喘气。

    马如海步步逼近，这股压力越来越强大，能击溃一个人的意志，将这个人的精神冲垮，到时候这个人就完全溃败，你问什么他说什么。

    虽然这苏磊说的有条有理，但是马如海本能的觉得这苏磊好像欺骗了他们。

    苏磊的呼吸越来越急促，嘴里流淌出一股股的鲜血。

    这栋宾馆的楼下，一辆出租车停靠下来，车门打开，里面走出了萧铁柱的身影，虽然萧铁柱打不通苏磊的手机，但是萧铁柱知道苏磊住在什么地方，因此直接打的来到这里。

    这一下车，就感觉到那一股压抑的强大气息。

    普通人很难感觉到，但是一些高手却能清晰的感觉到。

    “不好，小磊有危险”萧铁柱狂吼一声，他的身影如同离弦之箭一样冲向苍穹之中。

    一下子跳跃到三十米的高空之中，身影往前一闪，一脚踩在了九楼的阳台上面，接着借力飞跃，身影冲向高空之中，直接来到了十六楼的窗户边缘。

    这一跳跃引起了宾馆门前许多人的惊呼。

    但是众人再次看的时候，萧铁柱的身影却消失了。

    下一刻，萧铁柱的身影已经跳跃到了苏磊所在的房间之中，他的身影干净利索的落在了地板上。

    正在用气势压迫苏磊的马如海微微惊异，却想不到有人前来这里。

    “你是何人”马军刀皱眉不已，眼神冷冽的盯着萧铁柱。

    “萧铁柱”萧铁柱负手而立，神色冷漠道：“你们是什么人，居然敢打伤我的兄弟”说到这里的时候萧铁柱身上同样升起一股强者气息。

    看首发请到

    请分享

章节目录 第479章 狠狠的教训一顿

    “铁柱。 。。哥”苏磊看着萧铁柱来到这里，顿时脸色狂变。

    他知道眼前马刀帮高手的可怕，其中一尊肯定是半步武域境界的高手，刚才一掌击破玻璃，玻璃化为许多碎片，直接将他打成重伤。

    “哼”马如海负手而立，神色冷漠，冷哼一声。

    他身上强大的气息碾压向萧铁柱。

    这股气息即便是先天罡气级别的高手也全力抗衡，因为这马如海修为正如苏磊想象的那样，已经达到了半步武域的境界了，这种修为在f市已经是顶尖的存在了。

    萧铁柱身影步步退步。

    “指天踏地，唯我独尊”

    一瞬间萧铁柱的身上升起一股强大的气息，这股气息节节攀升，全力抗衡马如海。

    “自不量力”马如海冷哼一声，脸色冷峻，身上的气息再次攀升。

    “轰隆”一声巨响炸响，萧铁柱的身子终究抵挡不住这股无形的气势，整个人身子被掀飞了出去，重重的摔在墙壁上面，墙壁出现了裂纹，萧铁柱的身子却干净利索的落在地面之上。

    “哇”萧铁柱嘴里一口鲜血吐出。

    “萧铁柱，你就是萧铁柱。”马军刀上前一步走了过来，他嘴角露出一丝轻蔑的笑容，双眸俯视着萧铁柱。

    似乎萧铁柱在他眼中如同蝼蚁一样。

    “不错，我就是萧铁柱，你们到底是什么人。”萧铁柱眸光冷厉，他负手而立，没有丝毫的怯场。

    即便面对半步武域境界的高手又如何先天罡气级别的高手能奈我何。

    萧铁柱心中没有丝毫的怯场，他心中的无敌信念谁也无法击垮，谁也无法动摇，你强来，我和你血战到底。

    我以我血染大地

    “我们是什么人”马军刀神色冷漠道：“我是马刀帮的马军刀，这位是马刀帮的副帮主马如海”

    “马刀帮马军刀，马如海没有听说过。”萧铁柱负手而立道：“不过马刀帮我倒是听说一二。”

    “你找死”马军刀脸色阴沉下来，脸上露出森寒的杀机。

    这股杀机可怕无比，席卷虚空，涌向萧铁柱。

    “哼，我找死，我赶来的时候已经禀报我的师父了，我若是出了不测，马刀帮上上下下鸡犬不留，全部死光。”萧铁柱语气冷冽，说不出的肃杀之气。

    “你威胁我们”马军刀闻言脸色更为阴沉。

    “哈哈，威胁你们我和你们井水不犯河水，你们为何招惹我”萧铁柱仰天大笑道：“这件事情从始至终都是你们姓马的招惹我，雇佣东南亚的森罗下对付我，但是你们马家的这些蠢蛋却想不到东南亚邪毒教的一位老前辈和我师父是至交，森罗下为了弥补这件事情转头对付你们”

    萧铁柱此话一出，让马军刀和马如海脸色狂变。

    东南亚的邪毒教的老前辈毫无疑问这是一尊武域境界的强者。

    甚至超越也说不准。

    而萧铁柱的师父居然和这位老前辈是至交，这说明萧铁柱的背景极为强大，萧铁柱的师父单枪匹马就足以覆灭马刀帮。

    马军刀和马如海相互对望了一眼，眼神有点忌惮。

    的确，正如萧铁柱所说，这件事情是马家人的错。

    “小兄弟，师承何处”马如海脸上堆满了笑容，再也没有刚才冷漠的神色了。

    “不知道”萧铁柱连鸟也不鸟这马如海，直接无视了他。

    “萧铁柱，不要给脸不要脸”马军刀暴喝道，若非忌惮萧铁柱背后的势力，这厮恐怕早已经动手教训萧铁柱了。

    “不知道”马如海皱眉不已。

    “我从小被一个神秘白胡老头教导，我问及师门，他不肯告诉我，他说当我建立一个小势力，修为在二十五岁踏入先天罡气级别的时候，才有资格知道宗门的事情。”萧铁柱冷笑道：“你们根本没资格知道。”

    “我擦”

    马军刀和马如海纷纷骂了一句，这么牛逼。

    先天罡气级别的高手才有资格知道宗门的事情，这到底是什么势力，要求这么严格，这萧铁柱的师父岂不是更牛逼。

    而苏磊听着这些话，则扭过头，强忍着自己的笑意，这位姐夫太能编造了。

    三两下将这马军刀和马如海唬住了。

    “小兄弟，这件事情我发现从始至终都是误会。”马如海笑着走了过来道：“误会，真的是误会，家门不幸，出了几个害群之马。”

    “前辈，你客气了，我求你杀了我吧。”萧铁柱语气带着讽刺道：“我师父说了，本事交给你，靠自己打拼，死在外边就活该，你现在杀了我，我师父也不会有什么话呢，他只能说萧铁柱，你实力不济，死了不亏”

    “咳，小兄弟，打打杀杀多伤和气。”马如海脸不红心不跳的道。

    心中却大骂道，草泥马逼，你不要在这里忽悠老子，杀了你你师门不问不可能的。

    越是大势力越是护短，这是江湖上的潜规则，一些大势力的弟子整天闲的蛋疼，正愁着没人找他们的麻烦呢，一旦找麻烦，就拉着师兄师弟，一拥而上灭掉对方。

    “是啊，铁柱兄弟，误会，一场误会啊。”马军刀也客气的笑着道：“真的是误会。”

    “哼，一句误会就能化解此事”萧铁柱冷哼道：“门都没有，来的时候，我大师兄已经发飙了，他将亲临a省，带着人马过来，我们宗门的前辈虽然不过问下面的事情，但是不代表几个师兄不问”

    萧铁柱此话一出，马军刀和马如海脸色狂变。

    擦，这次惹上马蜂窝了。

    “小兄弟，我们马刀帮也死伤惨重，你这边呢你兄弟受伤了，你画个道吧，怎么解决此事，你现在完好无损，我不相信你师兄们会为了这事情赶过来。”马如海沉声道。

    如今的马刀帮已经和东南亚邪毒教结怨了，他不想让马刀帮再招惹强敌。

    否则找来灭门之灾。

    “这位前辈爽快，善解人意。”萧铁柱负手而立道：“我这人也是明事理的人，这样吧，十亿美金”

    萧铁柱知道，他既然透漏出自己有大背景，做起事情来就要有大背景弟子的嚣张和霸道，不能有一丝示弱的表现，要表现的强势无比，否则就会唬不住这老狐狸。

    一旦被揭发，就彻底歇菜了。

    “什么十亿美金”马如海和马军刀闻言勃然大怒。

    十亿美金，简直是欺人太甚，欺人太甚，十亿美金，即便对于马刀帮老说也是一笔巨额财富。

    尽管马刀帮这些年来靠贩卖丹药，大发横财，但是依然扛不住如此巨大的损失。

    “十亿美金虽然多了些，但是对你们来说不过是九牛一毛而已，谁不知道我们a省最富有的三大势力，马刀帮，弑魔帮，冷血帮。”萧铁柱负手而立道。

    这三大势力财大气粗，乃是a省最为富有的大势力，凭借丹药的垄断，在这么多年的岁月之中，积攒了不少的财富。

    当然财富并不代表势力，所以三大势力也只能算是富有而已。

    “小兄弟，你这是宰割我们，不要欺人太甚，否则我们倾家荡产，也能让你们损失惨重。”马如海眸子之中露出恐怖的杀机，他现在恨不得上去踩死萧铁柱。

    “萧铁柱，你这是逼迫我们鱼死网破吗”马军刀的脸色也阴沉下来，他怒火冲天，这些年来还从来没有人如此逼迫他。

    “哼，既然惹下事端，就付出代价。”萧铁柱冷哼一声，他左手拿起手机望着虚空神色悲壮道：“师父在上，萧铁柱将誓死维护师门清誉，弟子被逼至死，还请报仇”萧铁柱说话的同时右手一掌劈出。

    这一掌夹杂着可怕的力量，袭击向自己的天灵穴。

    “我日你麻痹”马如海在这一刻有种骂娘的冲动，想问候萧铁柱祖宗十八代。

    不带这么玩的，我们逼死你我们怎么逼死你了

    马如海身影一闪之间来到了萧铁柱的身边，伸出一根手指直接挡出了萧铁柱的这一掌，萧铁柱的这一掌夹杂着强大的攻击力狠狠的轰击在马如海的手指上面。

    马如海的手指都被打的颤抖一下。

    “我日”马如海心中倒吸了一口凉气，这力量不大，但是攻击力却犀利无比。

    简直堪比半步先天罡气级别高手攻击了，不愧为大势力培养出来的人，对力量的运用掌握着精微奥妙。

    “你干什么”萧铁柱神色严肃道：“我萧铁柱死了，能拉着你们马刀帮垫背，值了。”

    “小兄弟，六亿美元，我知道你也不想死，人死了，可就没有机会活过来了。”马如海沉声道：“怎么样六亿美元解决此事，从此马家的人再也不招惹你了。”

    “好，爽快，这位前辈爽快。”萧铁柱脸上露出了笑容：“和气生财嘛。”

    “和气生财你麻痹”马军刀闻言心中大骂了一句，这次马刀帮损失的够惨的，十亿美金，可不是小数字，马刀帮不知道多少年才赚到这些钱。

    看首发请到

    请分享

章节目录 第480章 栽赃嫁祸

    “和气生财，和气生财。 ”马如海黑着脸，脸上强行挂着一丝笑容，他有种发狂的感觉。

    这叫什么事情，马刀帮损失如此的巨大，这次又要赔偿六亿美金，马如海的心在滴血，心中不断的诅咒着萧铁柱。

    “这是我的银行卡，前辈转账吧。”萧铁柱笑着从都里面掏出钱包，从钱包里面掏出一张银行卡，递给了马如海。

    马如海接过银行卡，拿出手机，从手机上直接转账给萧铁柱。

    顷刻之间萧铁柱收到一条短信，短信上面提醒自己，这次收到三十六亿多元的转账，萧铁柱心中总算松了一口气，这次的事情不但成功的化解，而且还敲诈这老狐狸六亿美金。

    收获丰富。

    但是同样让萧铁柱感觉到自己实力的不足，面对先天罡气级别的高手自己还能打斗几下，运气好能算计了对方，自己也要死，运气不好被秒杀，而面对半步武域境界的高手，自己没有反抗的机会。

    只有被秒杀的份，半步武域的高手太可怕了，你根本连算计的机会都没有。

    刚才萧铁柱攻击自己天灵穴的时候，算到这马如海出手动用武域，但是萧铁柱失望了，马如海直接闪电出手阻挡，根本没有动用武域。

    苏磊看着这一幕，只有深深的钦佩，危机化解，敲诈一大笔钱，而且让东南亚的人背着黑锅。

    “前辈果然守信”萧铁柱赞声道：“待我踏入先天罡气的境界，希望和前辈有着更多的合作。”

    “小兄弟，客气了，我们先走一步”马如海淡淡的道，他实在不想看着萧铁柱那一张笑脸了。

    “等下。”萧铁柱转过身来到了苏磊的身边，一股真气输入其中。

    天眼通暗暗运转，顿时看到苏磊血肉之中的玻璃碎片。

    真气发动，一道道破空之声响起，苏磊身上的玻璃碎片顷刻之间飞射而出落在地面之上，接着萧铁柱的双手瞬间轻抚苏磊的双腿，双腿上面的骨骼咔嚓咔嚓的交错响声。

    碎裂的骨骼接在一起。

    而后萧铁柱一只手搭在了苏磊的手腕上面，欢喜真气运转苏磊的全身上下，顿时苏磊浑身疼痛消失。

    苏磊这才站起身子。

    马如海和马军刀看到这一幕瞠目结舌，这萧铁柱太牛逼了吧，顷刻之间用真气震出苏磊体你，即便我也不能轻易做到。”

    “是，七叔”马军刀恭声道，心中却暗骂萧铁柱装比，卖弄。

    “哈哈。。。。”萧铁柱哈哈一笑，当即扶着苏磊走了出去。

    马如海和马军刀也跟着走了出去，四人下楼而去。

    此刻这栋宾馆的楼下忽然行驶而来三辆车，一辆红色的法拉利，法拉利车门打开里面走出了一名美丽的少妇。

    少妇身材凹凸有致，高挑无比，一米七二的个子，脸蛋美丽无瑕，雪白如白天鹅一样的脖颈，带着一串晶莹的钻石项链，衬托的肌肤娇嫩无比，这她的耳坠乃是天蓝色的水晶雕琢而成，如梦似幻，美轮美奂，让人惊艳无比。

    少妇上身穿着一件市时尚修身打底连衣裙，将凹凸有致的丰腴身材包裹着，连衣裙黑色的，带着蕾丝，腰间裹着一条黑色的蕾丝腰带，这女人看着像是一条美女蛇一样，有着迷人的风采，她的奶峰高高挺起，犹如爆炸一样，可以想象这奶峰的庞大。

    用3d来形容已经很少了。

    下身穿着一条黑色的羊呢子紫罗兰短裤，包裹着她那挺翘的翘臀。

    两条纤细的美腿美轮美奂，没有穿任何的东西，大腿白皙，不多一块肉，不少一块肉，如同用美玉雕琢成功一样，美的让人窒息，这两条腿之间似乎蕴藏着神秘的秘密。

    让男人想探测下。

    少妇一笑一颦之间有一种成熟的风韵和一种高贵典雅的气质。

    这种气质浑然天成，给人一种名媛风范。

    这少妇正是梦洛，梦洛身上散发出一丝渗人心脾的香溢之气，这种气息极为魅惑，可以勾起男人的荷尔蒙激素，再加上这梦洛的绝色风韵，很少有男人能抵挡梦洛的魅力。

    在夜色的灯光之下更是像是绝色妖姬一样，引起许多市民的惊呼，许多路过的男子忍不住将眼神转移到梦洛的身上，梦洛妩媚一笑，一笑之间风情万种，颠倒众生。

    “好美的女人，超越那些明星了。”

    “不，很多明星和这女人差远了。”

    “嘘嘘，不要议论，若是你们知道这女子的身份，你们就不敢议论了。”

    “这是谁”许多人纷纷惊异道。

    “f市三大黑道势力之一的天香帮帮主”

    “黑道大姐，原来是我们f市的黑道大姐。”

    。。。许多人顿时不敢议论了，纷纷盯着梦洛美轮美奂的身影。

    “梦洛，你真是越来越美丽了，气质惊为天人。”这时另和法拉利并列的一辆车里面走出一名剑眉星目，身穿休闲服的男子，男子脸上带着一丝桀骜不驯之色。

    走路之间有种龙行虎步的霸气。

    这人正是龙空剑，龙湖帮帮主龙空剑，龙空剑的身后跟着几名男子，这几名男子有老，有年轻的，神色个个恭敬不已，但是许多市民却认出这几人都是在f市黑道权势滔天的大人物，来自于龙湖帮。

    一瞬间，龙空剑的身份呼之欲出。

    梦洛笑而不语望着虚空道：“究竟是谁”

    “我也想知道，我想我们的好伙伴朱龙先生可能更清楚。”龙空剑不咸不淡的道，转身望着另外一辆黑色的轿车。

    “龙空剑，我哪能知道这是哪路神仙呢。”黑色轿车里面传来一声爽朗的笑声，接着车门打开里面走出一名五十多岁的中年男子，男子穿着唐装，身后同样跟着一群在f市黑道权势滔天的大佬，朱火刀的身影赫然在内。

    原来龙湖帮，天香帮，9k帮三大势力签订了一份合作协议，共同派人监视着f市，只要有强者出现就瞒不过他们的眼睛，半步武域境界之上的高手来临，他们无论什么事情都会出关赶往这里。

    “朱老，您客气了，在f市论起资历谁比得上你，论起消息灵通谁能比得上你。”龙空剑似笑非笑，眸子深处却闪烁着一丝寒光，盯着朱龙。

    “我不是诸葛再世。”朱龙淡淡的道：“既然如此，我们三人就在这里等待着吧，看看是哪位高人来这里，公然释放自己的气息。”

    “一看便知了。”梦洛美眸盯着这家宾馆的大门，她的身后同样跟随着一名名美丽婀娜的少妇，这些少妇在f市也都是名媛一般的存在，有几人掌控着一些上市公司。

    三人背后的人也同样关注着，看看究竟是谁来f市了，如此大的胆子。

    就在梦洛声音刚落下的时候，几道身影从里面走了出来，为首的俩人正是萧铁柱和马如海，马如海脸上带着一丝谄笑，而萧铁柱则是神色带着淡然之色。

    身后马军刀扶着苏磊走出来。

    “马如海”龙空剑眸光死死的盯着马如海的身影，他总算知道来者何人了。

    “马如海”朱龙也皱眉不已，这马如海出现在这边有点不合适。

    “萧。。。。”梦洛美眸深处露出惊异之色，相比起马如海的出现，梦洛更震惊于萧铁柱的出现，更震惊于马如海跟在萧铁柱的身边，似乎很巴结萧铁柱的样子。

    这乱套了。

    怎么可能，梦洛知道萧铁柱的修为，最近凭借着八阵图进步，也不过是控气化形境界而已，怎么可能让一个半步武域的高手巴结呢。

    看首发请到

    请分享

章节目录 下午16:00开始更新!

    “哈哈，朱兄，龙兄，梦洛帮主真是歉意啊，惊扰你们了。 ”马如海哈哈大笑，他走了上来迎着龙空剑，朱龙，梦洛，脸上露出一丝歉意，生怕产生误会。

    “误会”龙空剑皱眉不已，什么时候不来，偏偏在自己冲击武域境界的期间来。

    “既然是误会，就算了。”梦洛娇媚一笑，眸光扫视着萧铁柱，这个便宜弟弟越来越让自己看不透了。

    “原来是误会，就算了。”朱龙也干咳一声，他脸上堆满了笑容。

    “真是歉意，误会，真的误会，我马上离开这里。”马如海再次歉意的道，他看到了龙空剑眼神之中露出的杀意，龙空剑若是出手对付他，恐怕那个美丽不像话的女人也会出手。

    而萧铁柱却扫视了龙空剑，朱龙一眼，他知道这俩人乃是俩大势力的帮主，正在冲击半步武域的境界，而梦洛萧铁柱自然认识，早就知道这位便宜姐姐是另外一个大势力的首领。

    不过萧铁柱并未和梦洛相认，而是直接拉着苏磊往人群之中走去了。

    “萧少”马如海看着萧铁柱离开，当即呼喊了一声。

    “马先生，我有事先离开了，巨头聚会，我等小虾米还是闪人。”萧铁柱转身望了一眼马如海道：“有时间去th县喝杯茶。”

    “哈哈，萧少放心，我一定去拜访的。”马如海语气略显恭维的道。

    此话一出，更是惹得许多人惊呼不已。

    到了现在为止，众人许多围观的人总算看出门道了，眼前的马如海与梦洛，朱龙，龙空剑乃是一个级别的人物，不过相互之间好似有矛盾，而萧铁柱却让马如龙如此谄媚的对待。

    由此可见这萧铁柱身份的不凡，许多人纷纷望向离去的萧铁柱，顿时有人认出了萧铁柱和苏磊的身份。

    “咦，那是萧铁柱，萧少”

    “不错，正是th县的萧铁柱，这萧铁柱手段凌厉，上次和马市长的儿子马天戈豪赌六亿，将马天戈四肢打残。”

    “不错，正是萧铁柱，他是f市崛起的新秀人物。”

    “上次以为他废掉了马天戈，肯定会出事，毕竟来自于一个小县城，但是现在丝毫没事，而且貌似背景很深。”

    “嘿嘿，你不知道吧，前不久马市长忽然被人行刺了，住院了，估计修养一年半载。”

    “那他的工作干不成了，估计仕途毁了。”

    “真可惜，原本正职呼声最高的就是他了。”

    “那个跟在萧铁柱身后的是苏磊。”

    “苏磊，这不是苏部长的儿子吗乖乖，不知道被谁打伤的，浑身是血”

    。。。。

    众人议论纷纷，萧铁柱和苏磊已经上车离去。

    但是那龙空剑的脸色变的阴森无比，可怕的杀机从他的脸上弥漫出来，他现在总算知道那离去的是何人了，是萧铁柱，th县的萧铁柱，曾经灭掉了自己麾下的战将。

    朱龙的脸色也不好看，自己的儿子被打成这个德行了，现在还在养伤呢。

    “萧少，萧少，马如海，他到底是什么身份”龙空剑忽然眼神盯着马如海道。

    “他是一个神秘势力的弟子。”马如海淡淡的解释道：“虽然是控气化形境界的修为，但是真正的战斗力可以搏杀半步先天罡气级别的人，背景很大，惹不起。”

    “神秘势力哼，装神弄鬼”龙空剑冷哼一声。

    “装神弄鬼，我倒是希望龙兄去招惹下，。”马如海闻言嘿嘿一笑，当即转身走出了人群。

    “哼，一个小人物而已，我岂能放在眼里。”龙空剑神色冷傲，带着一丝不屑，当即打开车门坐在其中。

    朱龙眼光闪烁不定，他本想让麾下的人找萧铁柱的麻烦，但是现在看来这萧铁柱背景很深，连马如海都忌惮不已，一口一个萧少，自己还是暂时不招惹微妙。

    冲击武域境界，一旦冲击武域境界，才有真正的地位。

    “萧少，有意思，什么时候f市出了这样一个人。”梦洛咯咯一笑，宛若绝世妖姬一样。

    “梦洛帮主是在装不知道吧，这萧铁柱和马天戈争斗，贵帮的红袖雪曾经来助阵。”朱龙忽然若有所思的盯着梦洛道。

    “哦，这件事情我不知道，或许红袖雪是他女友也说不定，我这阶段闭关，也没权利干涉天香帮任何一个成员追求爱情的权利。”梦洛吐气如兰道，她扭动着如同美人蛇一样蛮腰走入了法拉利之中。

    “哼”朱龙冷哼一声，当即也上车，让司机驾驶着车离开了这里。

    很快这片区域恢复了平静，夜色之中。

    f市一条街道上面，苏磊开着车，副驾驶座上坐着萧铁柱。

    “铁柱哥，这次多谢你及时赶来。”苏磊语气真诚的道，这次局势凶险无比，稍不留神萧铁柱也要落个任人宰割的下场。

    “小磊，我们之间不需要这些。”萧铁柱语气愧疚的道：“倒是这次让你跟着受罪了，老哥无力亲自给你报仇，不过你放心这笔债我记着。”

    “嘿嘿，铁柱哥，值了。”苏磊嘿嘿笑道：“我这点伤算什么，这次你可是敲诈了六亿美金。”

    “哈哈。。。。”萧铁柱闻言大笑不已。

    “六亿美金，一笔不小的财富。”苏磊语气羡慕着道。

    “对了，小磊，你不是做房产吗”萧铁柱忽然道：“这方面的运作如何”

    “这个完全没问题。”苏磊闻言顿时眼睛一亮道：“铁柱哥想投资这一块”

    “是这样的，th县新城开发你该知道吧。”萧铁柱当即将谭申宗告诉他的事情讲述了一遍。

    “和谭申宗合作”苏磊皱眉不已。

    “冤家宜解不宜结，这件事情就算了，他以后再敢打雪雁姐的注意，我第一个不放过他。”萧铁柱语气冷厉的道：“不过我们现在是赚钱。”

    “好，既然铁柱哥发话，我也不计较这件事情了。”苏磊当即道：“th县的新城区开发我也知道，里面的油水不少。”

    “需要资金支持说一声。”萧铁柱当即笑着道：“或者可以拉上千亿集团。”

    “好的”苏磊点头道。

    “这是丹药，里面有一百颗黄颜色的丹药，你晚上慢慢服用吧，估计明天早上伤势痊愈。”萧铁柱接着从身上拿出一个葫芦，这是牧小月留给他的一葫芦丹药。

    “丹药”苏磊闻言惊异不已，接过萧铁柱手里的丹药。

    “对你来说三四颗足够了，每一颗丹药能让入微之门境界的高手伤势短时间之内痊愈。”萧铁柱笑着解释道。

    苏磊闻言倒吸了一口凉气，他自然相信萧铁柱的话，但是这么多太珍贵了。

    “铁柱哥，这太多了。”苏磊倒出了三颗丹药，而后递给了萧铁柱。

    “丫来，臭小子，找抽，拿着。”萧铁柱笑骂道：“你哥多着呢，要是敢不要，我将你扔出车外。”

    “好，好，我拿着就是了。”苏磊心中一暖，这个姐夫认的值了。

    就在苏磊声音落下的时候，萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱当即看了下手机，手机上面显示的正是梦洛的名字，萧铁柱当即接通电话，电话那边传来一声软绵绵的悦耳声音：“铁柱，有时间来这边吗”

    “有，自然有，洛姐。”萧铁柱笑着道：“我现在就过去。”

    “好的，我等你。”梦洛咯咯一笑，当即挂断了电话。

    “铁柱哥，我送你过去吧。”苏磊忽然看了下萧铁柱道。

    “你先回去养伤吧，实在不想回家就去天龙大厦，那有熬制好的黄颜色药水，放一颗那个丹药就完成融合。”萧铁柱当即低声解释道。

    “好吧，我去th县吧。”苏磊闻言眼神一亮，他知道那药水的神奇，还是浸泡一夜吧。

    当下苏磊驱车前往th县，顺路送萧铁柱来到了梦洛住处的附近，萧铁柱下车走向小树林之中。

    小树林之中依然布置八阵图，但是萧铁柱参悟了很久，也懂得一些，他一步步走向深处，忽然之间感觉到一股熟悉的气息，这股气息充斥着死亡的味道。

    “天雷毒弹”萧铁柱皱眉不已，难道森罗下来过这里

    “傻弟弟，你也知道天雷毒弹”这时一道柔软的声音从树林之中传来，一名少妇从走了过来。

    少妇身材凹凸有致，高挑无比，一米七二的个子，脸蛋美丽无瑕，雪白如白天鹅一样的脖颈，带着一串晶莹的钻石项链，衬托的肌肤娇嫩无比，这她的耳坠乃是天蓝色的水晶雕琢而成，如梦似幻，美轮美奂，让人惊艳无比。

    少妇上身穿着一件市时尚修身打底连衣裙，将凹凸有致的丰腴身材包裹着，连衣裙黑色的，带着蕾丝，腰间裹着一条黑色的蕾丝腰带，这女人看着像是一条美女蛇一样，有着迷人的风采，她的奶峰高高挺起，犹如爆炸一样，可以想象这奶峰的庞大。

    估计有e级别的了。

    下身穿着一条黑色的羊呢子紫罗兰短裤，包裹着她那挺翘的翘臀。

    两条纤细的美腿美轮美奂，没有穿任何的东西，大腿白皙，不多一块肉，不少一块肉，如同用美玉雕琢成功一样，美的让人窒息，这两条腿之间似乎蕴藏着神秘的秘密。

    让男人痴迷心中。

    萧铁柱看着这少妇，热血沸腾，恨不得冲上去扑倒在地，萧铁柱这才知道梦洛的身上更多出一股成熟的风韵，虽然红袖雪的容貌不下于梦洛，但是红袖雪相对还是青涩了些。

    欢迎大家加入天龙帮：233519336

    设立帮主，副帮主，使者，殿主，法王，战将，内门弟子等职务

    欢迎兄弟们加入，加入条件，进群之后提供vip订阅截图

    看首发请到

    请分享

章节目录 第481章 马刀帮高手

    “洛姐，真是越来越美了，让弟弟把持不住。 ”萧铁柱负手而立，欣赏着眼前的绝世尤物。

    梦洛的美，带着娇媚，一笑之间百媚丛生，犹如绝世妖姬一样，这样一个女子如此年轻，有着绝世修为，当真天资绝世。

    “咯咯。。我和红袖雪谁更美丽呢”梦洛闻言咯咯一笑，一笑之间脸上露出无尽的风情和娇媚，她的奶峰随着她的笑声而震动，硕大无比的奶峰颤动不已。

    e级别的大奶峰当真诱人无比，吸引着萧铁柱的目光。

    萧铁柱有种想上去狠狠的搓一把的冲动。

    “这个问题很难回答，红袖和洛姐各有千秋，不同的美丽，欣赏起来自然不一样，犹如我喜欢吃香蕉和葡萄，这俩样我都喜欢吃，你若是问我哪一样好吃，我也不知道，只能慢慢品尝之后才可以。”萧铁柱笑嘻嘻的来到了梦洛面前。

    梦洛的身上散发出一股醉人的香气，这种香气不知道为何极为刺激男人的荷尔蒙，让萧铁柱热血流动。

    “臭小子，你有这个本事品尝才行。”梦洛娇声骂道：“你现在越来越有本事了，忽悠的马如海对你毕恭毕敬。”

    “哈哈，我没有忽悠他，我可是有大背景的人，他现在巴结我。”萧铁柱哈哈大笑。

    “省了吧，很多事情红袖已经告诉我了。”梦洛美眸白了萧铁柱一眼道：“到现在还不和我说实话。”

    “原来红袖已经和你说了。”萧铁柱不知道为何心中有一丝失落，原来红袖雪来他身边不止保护他这么简单。

    但是这种失落随即消失不见。

    红袖能为我而死，这一点已经足够证明了，她对我有着感情，她有着迫不得已的苦衷，我一个男子汉，难道不能体谅一个女子的处境吗萧铁柱啊，萧铁柱，你太不男人了。

    “傻弟弟，这是我和她之间的约定。”梦洛负手而立，此刻梦洛的身上多处了一股霸气，她风华绝代，倾城天下，如同一尊女帝一样，眸光望着夜色的虚空。

    “我知道了，她就和你说这么多吗”萧铁柱笑着道：“我不怪他。”

    “对啊，她这人心细，去你那边几天之后，就得出一个结论，你遇到惊天奇遇，这才有了你这一身本领。”梦洛咯咯笑着道：“怎么样她没猜错吧。”

    “原来如此。”萧铁柱负手而立道：“红袖说的不错，我本就是普通人，被人追杀，山中得到奇遇，这才拥有今天的一切。”

    “大千世界无奇不有，真是难以想象啊。”梦洛妩媚一笑道：“铁柱，你就不怕姐姐宣扬出去吗”说到这里梦洛美眸盯着萧铁柱，似笑非笑。

    “哈哈。。。。”萧铁柱仰天大笑道：“你是我女人，为毛要宣扬出去。”

    说到这里的时候，萧铁柱盯着梦洛的奶峰，看着那硕大无比的奶峰，他运转天眼通，眸子深处闪烁着一丝金色光芒，一瞬间一双硕大无比的奶峰浮现在了萧铁柱的眼前。

    奶峰硕大，雪白，细腻，e级别。

    带着一丝殷红，像是红色的樱桃一样，诱人无比，俩只奶峰之间相隔着深深的沟壑。

    笼罩在奶峰上面的是一条大红色的蕾丝奶罩。

    妖艳欲滴。

    萧铁柱热血沸腾，正待再次观察的时候，梦洛娇喝的声音已经发出：“死铁柱，敢和你姐姐开玩笑”

    说话的同时梦洛的素手已经挥出，一股柔和的罡气席卷而出，快速无比，萧铁柱也没有躲闪的余地，顷刻之间萧铁柱被这一击罡气轰飞了出去，一声惨呼之声从虚空之中传来。

    “洛姐，你真狠。”萧铁柱的身子干净利索的落在地面之上。

    这一击让他痛的龇牙咧嘴，但是身上的衣裳却没有丝毫的损耗，可以想象这梦洛对真气的掌控已经达到了一个妙到巅峰的地步了。

    “臭小子，不准开玩笑，还有不准用眼睛看着我，奇怪，我总感觉你的眼睛有问题。”梦洛笑骂道，她心中却纳闷不已这是第一次有这种感觉，有种被人看透的感觉。

    “嘿嘿，洛姐，我这是欣赏。”萧铁柱坏笑道，他心中却是震惊不已，这半步武域境界的高手就是不一样，修为深不可测，对很多东西有着敏锐的感觉。

    “啐”梦洛轻啐道：“欣赏回去欣赏你老婆吧。”

    “哈哈，好了，洛姐，不开玩笑了，你这次为何忽然出关了”萧铁柱也不在开玩笑了，他知道和梦洛之间的事情要慢慢进展，平时多玩玩小暧昧，适可为止。

    “还不是因为马如海的出现，我倒是奇怪，马如海为何一口一个萧少的称呼你，好像巴结你。”梦洛忽然之间伸出了小手，她手腕纤细，如同皓月一样洁白，身上带着一丝香风。

    “洛姐，你这是引诱弟弟。”萧铁柱盯着梦洛的素手，心中有点痒痒。

    尼玛，这纠结啊，好像一个饥渴之人，只准拿着一瓶饮料，拧开了盖子，却不准你喝。

    “胡说八道什么。”梦洛美眸白了萧铁柱一眼道：“记住，你是我弟弟”

    “好的，姐姐”萧铁柱很无奈的伸出手，牵着梦洛的素手，梦洛的小手柔软光滑，细腻，让萧铁柱爱不释手，轻轻的在手里玩弄了下。

    “铁柱，老实点”梦洛娇滴滴的道，美眸之中带着风情望着萧铁柱，身上的迷人气息更加浓郁。

    “咳，洛姐，我给你疏通下血液疗伤。”萧铁柱说话的同时一股欢喜禅功真气流淌进入了梦洛的体内。

    这股真气直接滋润着梦洛的五脏六腑，萧铁柱知道梦洛的心脏到现在还有点旧伤呢。

    “随你吧，快说马如海的事情。”梦洛娇嗔道，也任由萧铁柱玩弄她的手。

    “话说这件事情要从马天戈说起来。”萧铁柱解释道：“我那次带着我女友来f市玩，结果和马天戈起了冲突，结果在卧龙潭赌斗一场，废掉他四肢，赚取了六亿。”说到这里的时候萧铁柱脸上露出得意之色。

    “厉害，铁柱你真厉害，不愧为我的弟弟，控气化形废掉了半步先天罡气。”梦洛莞尔一笑赞赏道：“真想不到你在这么短的时间之内踏入了控气化形的境界。”

    “这个运气。”萧铁柱笑着道：“马天戈怀恨在心，就雇佣东南亚的森罗下找我茬，结果被我和红袖联手灭掉了。”

    “什么森罗下死了被你们杀死了不对，红袖雪才半步先天罡气而已。”梦洛闻言惊呼道，一张妩媚的脸上露出惊容，她当初都没有杀死森罗下，让其逃走了。

    森罗下的修为足以横扫一切先天罡气级别的高手，万毒真气太可怕了。

    何况森罗下手里掌握着天雷毒弹，即便梦洛也忌惮三分，萧铁柱和红袖雪俩人怎么可能杀死他，不被杀死已经是奇迹了。

    “森罗下的确死了。”萧铁柱笑着道：“红袖在这之前被我相助，踏入了先天罡气的境界，而我和森罗下开始单独交手，森罗下被我用一日断魂散暗算成重伤，这才被红袖一剑穿心，这森罗下用天雷毒弹同归于尽，关键时刻红袖雪替我抵挡了天雷毒弹的袭击。”

    “红袖雪呢死。。。了”梦洛忽然娇躯一颤，粉唇有点颤抖。

    “没有，红袖被我用真气救活了。”萧铁柱解释道：“而后我在森罗下身上搜寻了万毒神功修炼法门，我就修炼万毒神功了。”

    “什么你修炼万毒神功，你不想活了”梦洛忽然俏脸微变，她慌忙输入一股真气进入了萧铁柱的体内。

    却发现万毒真气在萧铁柱的体内温驯无比，而那充满生机的欢喜禅功真气却没了。

    不对，没了，铁柱从哪儿来的真气输入自己的体内梦洛疑惑不已。

    “洛姐，不用探查了，我的真气很特殊，可以储藏在血肉之中。”萧铁柱笑着道：“这样我就可以同时修炼两种神功，同阶之中我的真气足以称王称霸。”

    “傻小子，你想吓死我。”梦洛闻言这才放心下来，她美眸狠狠的白了萧铁柱一眼。

    不知道为何，梦洛心中猛一担心萧铁柱，生怕萧铁柱出事。

    “洛姐，你放心，老弟是打不死的小强。”萧铁柱哈哈大笑道，他看着梦洛脸上露出的担心神色，萧铁柱心中不知道为何升起一股温暖，有戏了。

    “被人打死我也不管。”梦洛笑骂道：“傻小子，不要胡思乱想。”说到这里的时候梦洛迎向萧铁柱的目光，似乎能看透萧铁柱的内心所想的一切。

    “哈哈，洛姐，我可没有胡思乱想。”萧铁柱哈哈大笑道。

    “那马市长，马天戈，马瑞山都是你算计的吧嫁祸给森罗下，然后借助死去的森罗下抬高自己的身份，唬住了马如海。”梦洛美眸闪烁心念一动之间就洞悉了萧铁柱的计划。

    “洛姐真是聪明，我这也是不得已而为之。”萧铁柱赞叹道：“今天马如海找上门打伤苏磊，我就将计就计，唬住他，还敲诈了六亿美金，让这老家伙恭敬的喊我萧少”

    看首发请到

    请分享

章节目录 第482章 狙杀马瑞山

    “六亿美金”梦洛闻言倒吸了一口凉气。

    六亿美金，可不是小数字，即便是天香帮的流动资金也没有这么多，也唯有像马刀帮这么富足，靠着贩卖丹药的大势力才有这样的财力。

    “原本敲诈十亿美金，可惜这家伙不给，我就便宜她了。”萧铁柱看着梦洛惊讶的神色，心中很是快意。

    “臭小子，小心牛皮破了，你可就歇菜了。”梦洛素手伸起来，点着萧铁柱的额头。

    “短时间之内不会有问题了，等问题出来的时候，我就可以横扫这些大势力了。”萧铁柱傲然一笑，双眸望向夜色的虚空道：“洛姐，我现在缺乏的是时间，整个天龙帮能战斗的人很少。”

    “让红袖雪帮你吧。”梦洛幽幽的道：“你回去告诉她吧，她从此不是天香帮的人，让她跟着你吧，能为你死的女人很少，至少她可以，我不知道你怎么俘获了她的心。”

    “洛姐，不行，她是你天香帮的人。”萧铁柱摇头拒绝道：“天香帮也需要高手。”

    梦洛闻言忽然抬起头望着萧铁柱的眼睛认真道：“铁柱，我和红袖雪之间有着一丝小小的矛盾，她能呆在天龙帮，这是非常好的选择和出路，以她的容貌和才华也能配得上你，有机会纳入后宫吧。”

    “洛姐，你又开玩笑了。”萧铁柱闻言道：“我倒是希望可以化解你们之间的误会。”

    “很多事情不是说化解就能化解的。”梦洛负手而立道：“好了，铁柱，我们之间的事情你不要管了，否则姐姐要生气了。”

    “好我不提此事。”萧铁柱看着梦洛的神色，知道梦洛说的是真的，看来自己有时间问下红袖雪，想办法化解俩女之间的矛盾吧。

    对于红袖雪，萧铁柱自然不会拒绝，红袖雪能为他死去，紧紧凭借这一条，萧铁柱就无法拒绝。

    当然最终能不能走在一起还要看缘分，俩人现在的关系很亲密，如同共同作战的战友一样，相互信任，也许随着时间的推移，这份感情越来越深刻，水到渠成，走在一起。

    “好了，我累了，铁柱，你是回去还是在这里休息一夜再走”梦洛抬起头，她眼神深处带着一丝复杂的深情，似乎想一个人静一静。

    “我休息一会再回去吧，对了，洛姐，我传授你的观音手你参悟的如何了”萧铁柱忽然之间走到梦洛的面前，眸光盯着梦洛的美眸，看着梦洛娇美的脸颊。

    他忍不住双手环抱着梦洛的蛮腰，低下头，额头抵在梦洛的秀发上面。

    梦洛并没有反抗，她反而将头依靠在萧铁柱的胸膛之上，而后柔声道：“越参悟感觉越晦涩难懂，这种法门比我想象的还要高深许多。”

    “这个自然，我有一种丹药服用下去增加真气，乃是欢喜禅功真气，这真气就是我给疗伤的那种真气，关键时刻救命。”萧铁柱解释道：“而驾驭这种真气的有两种吐纳法门，一种大日如来手，男人修炼，一种观音手，女孩子修炼的，回来我将这丹药给你。”

    “大日如来手观音手”梦洛惊异不已：“不需要了，我的体内容纳真气有限。”

    “你没明白我的意思，这真气是容纳血肉之中，并非经脉，并非丹田，换句话来说能增加一倍的真气，即便你遭受致命伤害，你也能有自保的机会。”萧铁柱笑着解释道：“洛姐，你一个人在这儿我不放心。”

    “傻小子，有什么不放心的，谁能袭击我。”梦洛抬起头盯着萧铁柱的眼睛道：“不过那丹药你有多少我用东西换。”

    “你换不起，实话告诉你吧，这丹药一枚抵得上马刀帮贩卖的紫色丹药，但是却比紫色丹药更为珍贵。”萧铁柱嘿嘿笑道：“最主要的是我不想卖。”

    “那算了吧。”梦洛低头叹息道。

    “我说你这是何苦呢，我的姐。”萧铁柱苦笑着道：“你以为白给你，算是你送给我红袖雪的代价吧，一千枚”

    “小心红袖雪阉了你。”梦洛白了萧铁柱一眼道：“这样吧，我再次为你出手三次。”

    “不行。”萧铁柱摇头道：“洛姐，我倒是想出一个好办法。”

    “什么办法”梦洛闻言疑惑道。

    “加入天龙帮，全体天香帮的人加入天龙帮。”萧铁柱忽然语气真诚的道：“这样下来，洛姐，你要多少丹药，我给多少，这个老大我们一起来当。”

    梦洛闻言一震，虽然表面上看是天龙帮吞并了天香帮。

    但是天香帮获取的好处无穷大，而且掌握大权的一样是她，这个傻弟弟根本是做赔本买卖，一心一意为自己打算。

    “给我一百枚吧，傻弟弟，你若是有能力统一f市，姐姐亲自率领着人投奔你。”梦洛看着萧铁柱笑嘻嘻的道：“姐姐看好你，这f市真的该统一了。”

    “不错，该统一了。”萧铁柱傲然一笑道：“唯有我萧铁柱才能统一，洛姐，有朝一日我会统一a省的。”

    “傻小子，a省可就不是这么简单的事情了。”梦洛笑骂道：“好了，抱着我，记住不能动手动脚，我想躺在你怀里安静一会儿。”

    “这个忙我倒是乐意相助。”萧铁柱哈哈大笑道，他已经迫不及待很久了。

    他蹲下身子，一只手托起梦洛两条修长，白皙的美腿，另一只手则抱着梦洛的蛮腰，

    梦洛横躺在萧铁柱的怀中，月色之下，萧铁柱可以看到那似隐似现的白色沟壑，萧铁柱没有运转天眼通，一则天眼通耗费心神，真气，二则，他更喜欢这种朦胧的美丽，一切都看透的时候就没意思了。

    萧铁柱抱着梦洛来到了一块边缘坐下来。

    梦洛美眸微闭，脸色霞红，似乎燃烧了一样，萧铁柱心神宁静，眸光望着夜色的虚空。

    他那心中燃烧的兽血已经退潮。

    心中却是考虑着梦洛和红袖雪的事情，在萧铁柱心中这两女都有着很高的地位，萧铁柱并不想看到两女之间有什么矛盾。

    当即萧铁柱拿起了手机，拨通了牧小月的电话，顷刻之间电话那边传来了牧小月的声音：“铁柱，什么事情”

    “没事，老婆，现在干嘛呢”萧铁柱笑嘻嘻的道：“吃饭没”

    “没呢，遛街呢。”牧小月柔声道：“你呢”

    “也没，来f市吧，送点丹药过来，黄颜色的一百枚。”萧铁柱当即安置道。

    “在哪个地方”牧小月当即道：“我现在开车过去。”

    “来这边我给你电话吧。”萧铁柱柔声道：“路上注意点。”

    “嗯。”牧小月当即挂断了电话。

    “铁柱，手段不错啊。”躺在怀里的梦洛忽然抬起头，似笑非笑的看着萧铁柱道：“是不是因为她和马天戈争斗的。”

    “是啊，她叫牧小月，弑魔帮的人。”萧铁柱笑着解释着道：“一个需要呵护，疼爱的的女孩子。”

    “我还是起来吧，免得她来到这边的时候误会。”梦洛咯咯一笑，身影忽然之间从萧铁柱的怀里挣脱出来，整个人冲向虚空之中，而后干净利索的从虚空之中落在地面之上。

    “洛姐说笑了，你是我姐。”萧铁柱坏笑着站起身来来到梦洛的身边，望着如花似玉，风华绝代的梦洛，萧铁柱心生犹怜，双臂再次环抱向梦洛的纤细蛮腰。

    “咯咯。。。傻弟弟，你还真想抱着我啊”梦洛咯咯笑道，她蛮腰如同美女蛇一样，直接一闪避开了萧铁柱的双臂。

    带走了一阵香风。

    “想抱着姐姐睡觉。”萧铁柱嘿嘿笑道：“洛姐，晚上我们一起洗白白睡觉吧，你也知道我这人很纯洁，不会干出出格的事情，你睡你的，我睡我的。”

    “臭小子，鬼信”梦洛闻言娇骂道：“你这人太花心了，小心姐姐废掉你的宝贝”

    说话的同时梦洛身影一闪来到萧铁柱的面前，素手如同闪电一样，中指一弹，弹在了萧铁柱的神枪枪尖上面，顿时萧铁柱感觉到一股带着刺激的疼痛。

    “洛姐，小心我拿出来教训你”萧铁柱望着一脸媚笑的梦洛笑着道，他直接伸出手拉开了自己的拉链。

    撕拉

    神枪出世，直接捅破了小内内，一杆长三十厘米的神枪浮现，枪头硕大无比，如同鸡蛋大小。

    月光之下闪烁着一丝阳刚之气。

    “臭小子，你恶心姐姐”梦洛脸色绯红娇喝道：“收回去”

    “我还以为洛姐想玩玩呢。”萧铁柱神色认真道：“不然你也不会弹一下喊醒他。”说到这里的时候萧铁柱望着梦洛的裙子，不知道这一杆枪刺入梦洛泉眼之中，梦洛是什么表情。

    “滚”梦洛佯装愠怒道：“再不收回去，我就不客气了。”

    萧铁柱嘿嘿一笑，真气收回去，神枪缩小，在梦洛的白眼之下放入裤子之中，而后萧铁柱依然嬉皮笑脸走到梦洛的面前小声道：“洛姐，知道打飞机不”

    记住一定要入群才能返还给兄弟们

    月票乃是订阅过程之中产生的，系统免费赠送

    看首发请到

    请分享

章节目录 第483章 天眼通初成

    “打飞机弟弟，你想玩”梦洛忽然之间笑脸如花，美眸之中露出一丝狡黠。

    她扭动着如同美女蛇一样的蛮腰，曼妙的身躯之上挥散着迷人的处子香气，迎着月光，那蓝色的水晶项链变的如梦似幻，将雪白的脖颈衬托的诱人无比。

    天蓝色的水晶耳坠更是闪烁着晶莹的蓝光，点缀着梦洛的美丽。

    语气更是带着深深的迷情，如同床战之中女子的神音一样。

    让萧铁柱一阵热血沸腾。

    “想玩，洛姐。”萧铁柱毫不犹豫的答应了。

    “拿出来吧。”梦洛笑吟吟的指着萧铁柱的神枪道：“姐姐今日就满足你一把。”

    “洛姐，你不是开玩笑。”萧铁柱虽然心中热血，但是还没有被梦洛突如其来的变化冲昏头脑。

    “傻小子，你们男人不都喜欢这个吗打飞机而已，又不是真的，不过姐姐这是第一次，手法不熟，你可要忍住啊。”梦洛笑骂道，一笑之间风情万种，似乎化身了绝世尤物一样。

    “洛姐，你真好。”萧铁柱闻言心中一阵激动，尼玛，终于和梦洛的关系更进一步。

    这次先打飞机，下次开着飞机冲入桃园秘境去。

    说话的同时萧铁柱慌忙之间拉开了自己的拉链，那一根硕大无比的神枪再次冲出来，冲出来的瞬间萧铁柱的腰间狠狠的前倾了下，似乎有意的撞击梦洛。

    神枪长三十厘米，枪头如同鸡蛋大小，直接撞击在梦洛的小腹上面。

    梦洛感觉到那硕大无比的东西，顿时白了萧铁柱一眼，她低下头望着萧铁柱的神枪惊异不已，她知道成年男子的神枪一般崛起，最长也不过二十厘米而已，而萧铁柱的却达到了三十厘米，当真罕见。

    不得不说萧铁柱的神枪对女人有着致命的杀伤力。

    梦洛脸色绯红，美眸深处带着一丝狡黠，她蹲下身子，萧铁柱则是站着身子，低头看着。

    心中越来越热血。

    我日，老子太牛了，太幸福了，天香帮的帮主啊，一尊半步武域的强者为自己打飞机，有看头，未来的发展有机会推倒，征服这位美艳帮主。

    说不得意那是假的，现在的萧铁柱什么都忘记了。

    就在这时梦洛的那一双素手已经抓在萧铁柱的神枪上面，神枪坚硬无比，如同绝世神棍一样。

    抓住的瞬间，萧铁柱感觉到莫名的刺激。

    梦洛媚眸如丝，白皙的小手握着萧铁柱的神枪，似乎不知道怎么玩。

    “洛姐，这样拿着，来回运动。”萧铁柱嘿嘿一笑，拿住了梦洛的小手抓住自己的神枪。

    然后抓住自己的神枪来回运动。

    “臭小子，还用你来教。”梦洛娇喝道，毕竟是第一次为男人那个，梦洛有点放不开。

    她的手犹豫了下，最终抓住萧铁柱的神枪开始了来回运动。

    刺激着萧铁柱的神经。

    梦洛的小手越来越快，不得不说武功好也有一个好处，那就是动作快。

    梦洛的手越来越快，几乎以每分钟三百六十次的速度运动着，猛烈刺激萧铁柱的神经，萧铁柱飞仙欲死，嘴里渐渐的发出一声神音之声，尼玛，太舒服了。

    太刺激了。

    但是梦洛的手速度依然在提升，当提升到五百次的时候停止下来。

    飞仙欲死，血液燃烧。

    让萧铁柱感觉到前所未有的舒服，萧铁柱甚至双手抱住了梦洛的头，恨不得一枪捅入梦洛的小嘴之中。

    几分钟之后，萧铁柱感觉到自己飞升极乐。

    一股温热如大潮一样的洪流从萧铁柱的神枪之中爆发，席卷而出，从枪身里面冲向出口。

    萧铁柱正准备仰天嘶吼一声，一泻万里。

    但是这些洪流冲击到神枪枪口的时候，却被一股无形的力量阻挡住了，一股洪流无法冲出，一股火山一样的火焰倒流席卷全身上下，而后远处传来了梦洛咯咯的声音。

    “洛姐...。”萧铁柱哭丧着脸望着已经闪到一边的梦洛。

    他现在才明白，梦洛是在耍他，当然也的确给他打飞机了，可惜冲向大极乐一泻千里的时候，却被堵住闸门了。

    “臭小子，姐姐先去洗手了。”梦洛妩媚一笑道：“六个时辰自然解开，你就憋着吧，煎熬吧。”

    “洛姐，不要”萧铁柱脸上露出谄媚的笑容道：“洛姐，你好人做到底，放了我这一次吧，弟弟难受。”

    “咯咯....。”梦洛咯咯笑着道：“不行，谁让你三番两次调戏我，这次不教训你一次不行。”

    梦洛说完话身影一闪走入树林之中消失不见了。

    萧铁柱苦着脸，尼玛，这女人不好惹，真的不好惹，萧铁柱这次算是见识到梦洛的手段了，他不知道梦洛用什么手法封住了他的闸门，当下萧铁柱暗暗的运转真气探测。

    发现没什么阻碍，根本没有什么东西阻挡。

    然而那一股生命洪流火焰却无法泄出来，萧铁柱体更新,请牢记经典址:拼音第一个字母手机看小说:，小说下载请到小说信息页，请点上面的“返回书页”

章节目录 更新公告,晚上23:00更新!

    “小月。”萧铁柱紧紧的抱着牧小月柔声道：“你真好，我萧铁柱此生此世不会负你。”

    “有你这句话我已经知足了。”牧小月美眸望着夜色的虚空忽然顽皮的笑着道：“有时间的话，出来一起处一下，也许我们能更快的接纳对方。”

    “咳。”萧铁柱干咳一声道：“小月，其实我和她之间只是有点小暧昧而已，很多事情是自然而然发展的，也许未必能在一起。”

    “她是谁”牧小月闻言微微一怔，却想不到事情是这个样子。

    “她叫梦洛，是天香帮的帮主。”萧铁柱笑着解释道。

    “什么梦洛，天香帮的帮主”牧小月闻言俏脸之上露出不可思议之色，做梦也想不到这个和萧铁柱关系暧昧的居然是天香帮的帮主，f市三大势力之一的领袖。

    “这件事情还要从谭申宗的身上说起。”萧铁柱当即笑着解释道，当即萧铁柱将事情的经历都解释了一遍，包括红袖雪来西山村的事情也掺杂在其中。

    牧小月听到这一切才明白事情的原委。

    “红袖雪，怪不得红袖雪会相助我们。”牧小月笑着点头道：“这位帮主还将红袖雪送给你，当真大方啊。”

    “也许吧。”萧铁柱苦笑着道：“只是两人之间有着一些误会，可能化解不了，很复杂啊，抽个时间我问问红袖吧。”

    “问问也好，铁柱，我支持你追求梦洛，这样我们天龙帮就兵不血刃的成为f市三大势力了，随着你实力的提升，你完全可以统一f市，成为独霸一方的大势力。”牧小月美眸闪亮着道。

    “傻丫头，不要在这里胡说了，快点开车，老公晚上给你烧菜吃。”萧铁柱笑骂道，他整个人躺在牧小月的香肩上面，双手抱着牧小月的蛮腰，亲昵着牧小月的粉色耳朵。

    “嗯嗯。”牧小月乖巧的点点头，当即加快速度奔向th县去了。

    。。。

    f市，九环山，这是9k帮的老窝，此刻在这九环山的最高峰之上屹立着四道身影，迎着月色可以看到两名中年男子，一名五十多岁，一名三十多岁，这俩人不是别人，正是朱龙和马如海。

    在马如海和朱龙俩人的身后站着朱火刀和马军刀。

    “萧铁柱到底是什么来历”朱龙忽然迎着月色盯着马如海道：“为何让你如此的忌惮。”

    “此人身份神秘，来自西域的一个大势力，很隐秘。”马如海负手而立道：“森罗下都不敢招惹，意味着这萧铁柱背后的势力不在邪毒教之下。”

    “隐秘的大势力到底是哪个大势力呢”朱龙神色冷漠道：“如此的教化弟子”

    “看不出来，但是我知道此人虽然是控气化形境界的修为，可是对真气的掌控达到了一个匪夷所思的地步了，对人体的了解更是达到一个入微的地步，手段精妙无比，即便我比他高出几个境界也未必做到他那般轻松。”马如海仰天叹了口气道：“大势力就是大势力。”

    “连你都自愧不如什么事情”朱龙惊诧不已。

    “给苏家那小子剔出体更新,请牢记经典址:拼音第一个字母手机看小说:，小说下载请到小说信息页，请点上面的“返回书页”

章节目录 第484章 去非洲

    “好，好一个山海崩溃，我心岿然不动。免费小说门户”龙空剑闻言仰天豪气冲天道：“我的兄弟，你这些年进步的太多了，超乎大哥的想象，就凭借你这样的心境，你已经超越傲天狼了。”

    “多谢大哥，老弟这些年来可是等着这一句话。”龙若掌闻言爽快的大笑道：“大哥，这次急着喊我回来什么事情啊。”

    “龙湖帮之中，除了我之外，有几尊半步先天罡气的人物，但是现在半步先天罡气的人物在f市不行了。”龙空剑负手而立道：“我又不能出关，现在不管是梦洛还是朱龙都在全力冲击武域境界，原本我还以为我神功很快大成，领先这俩人踏入这个层次，但是今天我看到俩人，发现俩人的进度不比我慢。”

    “有这样的事情不是听说梦洛被算计遭受重创了吗”龙若掌疑惑道。

    “被算计了是真的，但是她的确进步了很多，我猜想此女是置于绝地而后生，反而更领先我们。”龙空剑负手而立道：“此女不愧为天之骄女，手段厉害无比。”

    “原来如此，现在f市年青一代都是谁是先天罡气的境界，三十岁下。”龙若掌疑问道。

    “傲天狼，此人前不久已经踏入了先天罡气的境界，红袖雪，我秘密调查了此女，此女的修为八成已经踏入了这个层次，除了这些之外，那朱火刀，也有着冲击的潜质，还有今天来这里的马军刀，马军刀估计会留下来相助马市长这边。”龙空剑解释道：“我自然没工夫对付这些人。”

    “三个先天罡气，有意思。”龙若掌眸光深处闪烁着一丝战意。

    “对了，还有俩人要注意，第一个是萧铁柱，th县天龙帮帮主，此人虽然只有着控气化形的修为，但是却连续击败了朱火刀，马天戈俩人，而且背景诡秘。”龙空剑提醒道。

    “萧铁柱，是不是杀了我们几个战将的人”龙若掌眸光深处露出一丝杀机。

    “是啊，不过你暂时不要主动招惹此人，此人背景诡秘，暂时不要招惹，连东南亚来的森罗下都忌惮此人。”龙空剑淡淡的道：“他能让森罗下转过身对付马家，能量不小，马家的马瑞山死的很惨。”

    “马瑞山死了。”龙若掌闻言倒吸了一口凉气。

    “死了，所以现在f市的局势很混乱。”龙空剑语气冷冽的道：“我们现在的任务就是忍耐一下，待我修成武域，一举击溃一切对手，你在这期间最好突破新的境界。”

    “知道了，大哥。”龙若掌点头道。

    “你现在距离半步武域只有一部了，可以花费重金购买一枚小还丹。”龙空剑提醒道：“我得到消息，这次有几枚小还丹被拿到f市拍卖。”

    “小还丹小还丹，不错，这东西对我的确有大用处。”龙若掌闻言惊喜道：“大哥，我亲自竞拍”

    “好”龙空剑豪气的道：“我全力支持，走，我们兄弟同饮几杯，你回来，我高兴，很久没有痛痛快快的喝酒了。”

    “哈哈，好”龙若掌哈哈大笑道。

    ...

    th县西山村，萧铁柱和牧小月开着车来到了西山村，俩人打开了车门走了下来。

    这里依然死气沉沉，当初天雷毒弹的残留物将这里生机毒杀了，白天依然传来刺鼻子的味道，虽然不影响村民的生命，但是却让很多人绕道而行。

    萧铁柱一下车的时候就注意到这一切了。

    “铁柱，有没有办法除去这一切，还有若是见过天雷毒弹的人，很容易发现这里的情况，那样就被人揭穿了。”牧小月秀眉微皱道。

    “这个没问题，我可以处理。”萧铁柱笑着来到了地面之上，他一只手抓在地面之上。

    万毒神功运转，一股吸力产生，吮吸着地面之中的天雷毒弹残留物质。

    顿时那些毒气快速的涌入了萧铁柱的体更新,请牢记经典址:拼音第一个字母手机看小说:，小说下载请到小说信息页，请点上面的“返回书页”

章节目录 第485章 执行任务

    萧铁柱闻言倒吸了一口凉气，一百口鼎炉就是一个亿，若非自己最近大发横财，不可能付得起这个价格。经典小说更新最快

    “不过也没事，本小姐用自己的私房钱买。”牧小月看着萧铁柱的神色，顿时嫣然一笑道。

    “小月，这个还是免了吧，你男人又发了一笔财。”萧铁柱忽然抱着牧小月贴着牧小月的耳朵压低声音道：“6亿美金”

    “什么六亿美金”牧小月闻言美眸睁大。

    “不错，这次是六亿美金，马刀帮的马如海赔偿给本少的。”萧铁柱说到这里的时候，脸上露出得意之色。

    “马如。。。海”牧小月闻言粉唇颤动了下，她还是知道马如海的大名的，马刀帮的副帮主，在整个a省都是数得上的江湖大佬，传闻这人已经达到了半步武域的境界了。

    “不错，正是此人。”萧铁柱当即将今天的事情简单的说了一遍。

    “你，你的胆子越来越大了。”牧小月素手指着萧铁柱的胸口，她做梦也想不到萧铁柱如此胆大包天，居然吓住马如海，把马如海这尊江湖大佬忽悠了，直接搞到六亿美金。

    “都是被逼的，走吧，老婆，现在本少有的是钱。”萧铁柱扯着牧小月的手从板凳上站起身来。

    “你狠，干脆以后专门做打劫吧，这个来钱快。”牧小月娇嗔道，她美眸白了萧铁柱一眼。

    “这个注意不错，不过不是长久之计，而且还有损于我萧铁柱的威名。”萧铁柱嘿嘿笑道，当即一把抱起了牧小月的蛮腰，直接跳下楼去了。

    两人来到楼下，牧小月开车来到西山山脚之下，下车之后直接前往山顶。

    当萧铁柱和牧小月来到山顶的时候，紫衣和红袖雪俩女早已经吊起鼎炉开始炼制丹药了，现在两女也熟悉其中的操作流程。

    “铁柱，小月。”紫衣和红袖雪纷纷打了声招呼。

    “紫衣，红袖，辛苦了。”萧铁柱笑嘻嘻的来到了俩女的面前，不过红袖雪和紫衣却警惕的看着萧铁柱的眼睛。

    “放松点，不要这么紧张嘛。”萧铁柱看着这俩女有点好笑，自己就这么色嘛

    “听说某人今天在f市出尽了风头”红袖雪似笑非笑的盯着萧铁柱：“连马如海都称呼你萧少了，看到f市三大首领，连搭理都不搭理。”

    “哈哈，这个本少自然不想理会了。”萧铁柱闻言哈哈大笑道：“什么也瞒不过红袖你的眼线。”

    “敲诈了多少钱”紫衣美眸忽闪忽闪的盯着萧铁柱道。

    “什么话，什么敲诈。”萧铁柱傲然道：“紫衣，你对我的人品太不认可，这是马如海主动给我的，不多，就六亿美金”

    “六亿美金”红袖雪和紫衣有种上去掐萧铁柱的冲动，一瞬间两女看向萧铁柱像是看着一座金山一样，金灿灿的。

    “本少的身份在那放着呢，他不给钱就是得罪我，得罪我等着灭门。”萧铁柱负手而立，神色冷傲，语气之中带着一丝肃杀之气。

    “噗嗤”紫衣闻言扑哧一笑，一笑笑的花枝招展。

    “萧铁柱，别装了。”红袖雪闻言莞尔一笑。

    “他就喜欢装。”牧小月美眸白了萧铁柱一眼：“估计和马如海说话的时候就是这个表情。”

    “哈哈，知我者小月老婆也。”萧铁柱哈哈大笑道：“好了，小月，紫衣你们先炼丹，我和红袖有点话说。”

    “嗯”牧小月当即走向红袖雪，准备帮红袖雪看着丹炉。

    红袖雪闻言微微一怔，她看了萧铁柱一眼，萧铁柱脸上带着一丝笑容道：“走吧，一起说说话。”萧铁柱当即走向远处的山林，红袖雪跟着萧铁柱走了过去。

    两人以前以后走向山林之中，来到山林之中的一处空旷地带。

    “萧铁柱，什么事情”红袖雪笑脸如花道：“不要说和我谈心。”

    “我今天见梦洛了。”萧铁柱叹了一口气道。

    不知道为何，萧铁柱想到梦洛和红袖雪之间关系的时候，萧铁柱就揪心，但这又是不得不面对的一个问题，无论是梦洛还是红袖雪，萧铁柱都将其当成亲人一样对待。

    “梦洛。”红袖雪脸颊之上露出一丝淡淡的笑容道：“什么事情她有什么话让你转告吗”

    “她说让你留在我身边，一心一意辅佐我。”萧铁柱忽然转过身，双手扶着红袖雪的香肩柔声道：“是我请求她让你留下来的，你也知道我这边缺少高手。”

    “傻瓜，是她将我逐出天香帮吧。”红袖雪幽幽的道：“我知道了，从此以后，我留在你身边吧，一生一世守护着你。”

    “不，红袖，是我守护着你，我要做你这辈子的守护者。”萧铁柱双臂有力，眸光烧热的盯着红袖雪道：“红袖，我们之间相处的时间虽短，但是彼此可以为对方付出一切，我想这代表着我们之间有着感情。”

    “啐”红袖雪轻啐道：“你这句话不知道和多少女孩子说了吧。”

    “没，这句话就对着你一个人说。”萧铁柱一口否认道：“千真万确，不信你问她们。”

    “你个花心大罗卜。”红袖雪低声羞涩道：“以后若是对我不好，等着瞧。”

    “放心吧，还有一件事情，你和梦洛之间到底是因为什么事情”萧铁柱语气忽然认真道：“红袖，实话说吧，我想化解你们之间的一些恩怨，我希望。。。。”

    “不要说这件事情。”红袖雪忽然素手捂住了萧铁柱的嘴巴道：“以后有机会再说吧。”

    “好吧”萧铁柱无奈的点点头，当即带着红袖雪离开了这里。

    萧铁柱带着三女再次开始了炼制丹药。

    时间悄悄流逝，转眼之间七天的时间过去。

    在这七天的时间之中，云萝那边传来消息，已经踏入天湖，但是在踏入天湖之后，萧铁柱就再也联系不到众女了，萧铁柱虽然担心，但是也无奈，不过好在有云萝师娘带队，萧铁柱相信不会出什么麻烦。

    唐鹰也带队在非洲那边开始了执行任务，那边混乱无比，黑道盛行，各种大势力都在那边有着延伸，那边是一片混乱的乐土，充满了血雨腥风，唐鹰带着小队整日处于战斗之中。

    th县这几天传单铺天盖地，县委书记谭申宗为了给萧铁柱打广告，动用了政府的力量，大力印制传单，散发th县乡镇之中，传单上面宣扬着萧铁柱的神奇医术，什么包治百病，什么药到病除等等。

    简直将萧铁柱打造成一个绝世神医。

    当然很多人看到这里不屑一顾，根本不相信这回事，很多医院也是如此。

    f市那边经历上一周三大黑道大佬现身的事情之后，就再也没有什么大事情了，显得平静很少，但是f市却出现了一些陌生的身影，各个修为高绝，其中很多是原来f市的人物。

    早上，西山半山腰萧铁柱负手而立，站在他师父的坟墓面前，神色恭敬，宝相庄严，单膝跪地喃喃自语道：“师父，从今日开始，弟子将渡人，请师父保佑弟子”

    说完话萧铁柱轻轻的在地上磕了三个响头。

    当即萧铁柱才站起身来走向山顶，就在这时萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱一看来电是谭申宗打来的，当即萧铁柱接通电话，电话那边传来爽朗的笑声：“铁柱兄弟，准备的如何了”

    “哈哈，准备好了，按照计划功夫突破境界。”萧铁柱傲然一笑道：“宣传的如何了”

    “你放心这事情绝对让th县每个人都知道。”谭申宗打包票道：“但是似乎百分之九十九的人不相信。”

    “这个正常，谭书记相信吗”萧铁柱笑着道。

    “相信，自然相信，我肯定相信，浸泡药水之后，我就迫不及待的干了一场，坚持了四十多分钟，比我年轻的时候还强呢，”谭书记语气之中带着一丝兴奋道：“你的医术没的说，我相信这次一定让很多人得到实惠”

    “哈哈，好，我发家th县，自然不会忘记这里的百姓，这一次th县的人有限。”萧铁柱哈哈大笑道：“谭书记，今天要到场啊。”

    “这个还用说。”谭书记爽快的笑着道：“好了，这次还来了一个大人物。”

    “谁”萧铁柱疑惑道：“省里的”萧铁柱知道以谭申宗的身份，在他眼中的大人物肯定是省里的。

    “你说的不错，说起来这人和苏家的关系很紧密。”谭申宗解释道：“上一任的a省省委书记，虽然退休了，但是有着强大的能量关系，苏步山能走到今天和他有着紧密的联系。”

    “原来如此，他也是来看病的。”萧铁柱点头道：“好了，谭老哥，我先挂了，准备下，中午十二点开始。”

    “好”谭申宗当即挂断了电话。

    “省委书记，的确是大人物，虽然退休了，也有着不俗的能量。”萧铁柱望着虚空喃喃自语道：“还是先给苏伯父打个电话吧。”

    ps：兄弟们月票顶起来月票乃是订阅之中系统免费赠送的，大家可以查下账户，投给乡村猎艳记，老三每张返还三元

    绝不亏待兄弟们

    三月份投月票的兄弟加群登记 233519336

    本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记经典址:拼音第一个字母手机看小说:，小说下载请到小说信息页，请点上面的“返回书页”

章节目录 第486章 蛊虫

    萧铁柱当即拨通了苏步山的手机号码，顷刻之间电话那边传来了苏步山的声音：“铁柱，准备好了吗”

    “哈哈，都已经准备好了，想不到惊动你了。”萧铁柱哈哈笑着道：“伯父，那位老先生现在在哪儿我可以先为他治疗，他的病情刻不容缓。”

    “不必了，原本我的意思也是想让他先治疗的，但是他听说你要义诊之后，就打消了这个念头，准备一起排队。”苏步山笑着解释道：“铁柱，你能有这个想法我很欣慰。”

    “伯父，你过奖了。”萧铁柱笑着解释道：“渡人渡己，而且也算得上一件功德之事。”

    “好，我这次全力支持，相信你的医术。”苏步山爽快的笑着道：“社会正是需要你这样的人。”

    “多谢伯父。”萧铁柱当即道：“好了，伯父，你们提前过来吧，我马上去th县。”

    “我们已经准备过来了。”苏步山笑着道：“加油”当即苏步山挂断了电话。

    萧铁柱负手而立望着虚空，当即来到山顶之上，山顶之上牧小月，紫衣，红袖雪三女叽叽喳喳的讨论着丰腴丹的事情。

    “三位美女，价格定制的如何了”萧铁柱笑着打了声招呼道。

    “铁柱，这一葫芦是八十一颗丹药，算是一个疗伤，定价8888。”牧小月笑嘻嘻的道：“怎么样这个价格可以吧”

    “有点贵”萧铁柱闻言苦笑着道：“小月，这个价格有点贵，我们的成本才几百元。”

    “成本你的成本没有算入欢喜禅功真气，这个东西才是无价之宝，并不是说你轻易弄出这东西，这东西就不值钱了。”红袖雪负手而立走了过来道：“那位前辈走遍天下，精研这药，也需要成本的，这些成本都是无法计算的。”

    “其实不贵，比如一部苹果手机，这东西各种材料成本加在一起不过上百元而已，但是在我们国这位县委书记的威慑力还是挺大的，因为在场的有许多政府部门人员。

    “诸位，七天的时间已经过去了，我们期待已久的神医已经来到现场，他医术通神，胸怀正气，悲怜天下，愿意以自己的绝世医术为我们th县的老百姓化解病魔，让我们以热烈的掌声欢迎他的到来”

    谭申宗声音中正平和，语言简短，抛去了过去那种政府讲话方式。

    因为谭申宗也想迫不及待的看看萧铁柱的医术，同时也也要给自己树立一个好形象，现在的政府官员都喜欢长篇大论做报告，而谭申宗反其道而行之，不耽误时间。

    谭申宗声音落下的时候，主席台上率先响起了热烈的掌声。

    而台下的掌声却寥寥无几，谭申宗眉头微皱，眸子冷冽的扫视了整个人群，顿时人群之中也响起热烈的掌声。

    萧铁柱苦笑了下，看来很多人都以为自己是个骗子，到来的这些人都看在谭申宗这个县委书记的面子上给掌声。

    ps：兄弟月票顶起来月票乃是订阅之中系统免费赠送的，大家可以查下账户，投给乡村猎艳记，老三每张返还三元

    绝不亏待兄弟们

    提醒这是最后一天了，过期月票作废，大家检查下自己的账户，谢谢

    三月份投月票的兄弟加群登记 233519336 老三一一返还

    本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记经典址:拼音第一个字母手机看小说:，小说下载请到小说信息页，请点上面的“返回书页”

章节目录 第487章 马刀帮的愤怒

    萧铁柱笑而不语，接着给这小姑娘治病，他的天眼通望着小姑娘的体，他是我姐夫苏磊语气之中带着一丝自豪道：“我姐姐婚姻原本很不幸，但是却遇到了铁柱哥，铁柱哥和她的感情很深，俩人已经走在一起了

    “原来如此，雪雁这丫头有福了，我就说她，雪雁一定会找到自己的幸福呢老者笑着道：“走吧，我们也排队去

    “老首长，这怎么可以呢中午铁柱休息的时候，让铁柱直接帮你治疗吧苏步山闻言当即笑着道：“我们先上楼休息吧

    “步山，你这就不对了，我们组织上不是说过吗不准搞小灶，我也是人民一份子，我自然要和广大民众一起排队老者语重心长的道：“坚决不搞什么特殊”

    “是，是，老首长，你说的是”苏步山无奈的笑着道：“小磊，你去排队去

    “好的，爸”苏磊笑着道，当即走向人群。

    “慢着，小磊”老者喊住了苏磊的身影。

    “什么事情夜爷爷”苏磊转过身道。

    “你有病吗”老者语气严肃道。

    “没病啊苏磊闻言解释道：“我这不是先占个位子嘛

    “没病给我回来，我还没老到连排队都需要别人替代的地步老者闻言顿时绷着脸道：“你，步山，小虎都不准给我去，我自个去”

    “是，是”苏磊闻言无奈的站住了脚步。

    中山装中年男子和苏步山也苦笑不已，老者则走向人群，苏磊等人只能跟在身后，生怕这老者出什么闪失，当主席台上面的谭申宗看到这老者的时候，他慌忙走了过来。

    “夜书记谭申宗恭敬的行礼道：“您来了

    “小谭”老者惊异的望着谭申宗道：“变了不少

    “嘿嘿，夜书记，那边已经给你安排好了谭申宗恭维的道：“让铁柱兄弟专门给你治疗

    “不必了，我就在这里排队吧，你忙你的吧，不能让这里出了什么乱子老者语气严肃的道。

    “夜书记，你放心，我严格控制这里秩序谭申宗神色严肃道，当即转身走向了一名刑警，对这名刑警交代几句。

    这名刑警顿时会意，当即走向主席台，从主席台上面拿起了一张大牌子，大牌子上面写着几个字。

    “名额已满”

    这名刑警拿着这个大牌子来到了老者的背后，老者皱眉不已。

    “夜书记，是这样的，铁柱兄弟力量有限，你看这已经有一百多号人了，铁柱兄弟要治疗到大半夜的，消耗海量的真气，万一有仇家上门，他岂不是要认栽我们不能因为治疗，让铁柱兄弟受伤谭申宗笑着解释道。

    ps：紧急通知，兄弟们月票顶起来，今天是31号，过了十二点，月票就作废了，大家赶快投过来，每张返还三元钱

章节目录 第488章 苏磊被抓

    “夜书记，您太谬赞了。”萧铁柱语气温和的笑着道：“我只不过是尽自己的一份绵薄之力而已，更多的时间是为了自己的事情而奔波，可惜不能一生一世济世救民。”

    “能生生世世济世救民的人乃是真正的佛，但是世间真的有佛吗”老者语重心长的道：“答案是否定的，若是每个人都像你这样尽一份绵薄之力，这个民族会更加有凝聚力。”

    “或许吧。”萧铁柱眼神扫视着这老者道：“夜书记，让我看看你的病吧。”

    “好，多谢小友”老者语气真诚的道：“尽力而为，不要勉强自己，我这一把老骨头，距离踏入黄土的时间也不远了。”

    “夜书记，你放心，我萧铁柱只要出手，一定会让你康复的。”萧铁柱语气慷锵有力，他的天眼通忽然之间望着老者的身体，老者的身体衰败不已。

    但是萧铁柱却从老者的体他对这夜书记的印象还是不错的。

    “好，我自己来吧，这点楼梯还是难不倒我。”夜书记声若洪钟，涣散的眸光消失了很多，身上似乎多出了一股强劲的力量，手臂直接摆脱了萧铁柱。

    萧铁柱嘴角露出一丝苦笑，俩人直接爬楼梯来到了游泳房之中。

    游泳房之中萧铁柱早已经让人准备了一池子黄颜色的药水，药水蒸腾，如同燃烧的火焰一样。

    “好奇怪的药水，有意思。”夜书记盯着这一池子的药水笑着道：“小伙子，你身上的秘密很多啊。”

    “夜书记不也是如此。”萧铁柱负手而立，来到了药水池子边，直接洒出几颗黄颜色的丹药落入药水池子之中。

    顿时这几颗欢喜真气丹开始融化，药水也在渐渐的发生变化。

    “你真的看出来了”夜书记惊异的盯着萧铁柱道，他眼神变的清澈了许多，带着一丝怀疑。

    “夜书记体内应该是一种毒在作怪，这种毒可以源源不断的腐蚀夜书记的肉壳，非常强大，夜书记想必都是用自己的真气压制着吧，但是即便如此这种毒依然扩散在夜书记的四肢百骸之中，腐蚀着夜书记的肉壳，一般的医疗手段根本不能治疗。”萧铁柱压低声音，眸光却盯着夜书记的脸色。

    看看这位曾经国内的一方大佬有什么反应。

    夜书记闻言微微一怔，似乎没有想到萧铁柱一下子将他体内的状况分析的如此清晰，而后夜书记的脸色变的很自然。

    “我就随着步山喊你铁柱吧，步山和我之间的感情非常深。”夜书记脸色苍老，双眸变的暗淡，望向虚空之中的天花板道：“你说的不错，我体内是被人下毒了，这种毒霸道无比，发作的时候表面上看起来是癌症。”

    “不是看起来像癌症，这其实就是一种癌症病毒的变异，普通人处之就会死。”萧铁柱得出自己的结论道：“只有将毒祛除出去，才能解除危险，而且这种毒是以真气的形式存在的，很像万毒真气或者类似于万毒真气。”

    “你有办法”夜书记闻言眼神一亮，他的情况让很多人看了，都束手无策。

    当然也有很多人可以化解，只是要冒着很大的风险，稍不小心自己的命就搭进去，谁也不想丢弃性命相助这夜书记。

    “我要先看看具体的情况，夜书记，还望你如实相告。”萧铁柱神色认真的道，若这种毒并不是以真气的状态存在，萧铁柱完全可以用药水帮助夜书记化解体内的毒，或者直接用万毒神功吸收。

    但是现在不行。

    药水起不了大作用，只能化解毒，不能化解真气力量，如同当初他中了万毒真气一样，若是没有万毒神功法门，恐怕萧铁柱很槽糕。

    他的万毒神功只能吸收毒，带毒的真气能不能吸收还是个未知数，而且这股真气若是强大的话，萧铁柱也不敢贸然吸收，否则他也危险。

    所以萧铁柱先看看具体的情况，这毒若是万毒真气的话，这事情就可以轻易解决了。

    “好”夜书记闻言点头道：“铁柱，我告诉你吧，我的修为是武域”

    “武域”

    萧铁柱闻言倒吸了一口凉气，尼玛，武域境界，这样的修为太可怕了，不愧为a省的省委书记，难道国内很多省的省委书记都有着这么牛逼的修为吗”

    p：兄弟们，月票顶起来让乡村猎艳记夺取第一名

    月票系统免费赠送，凡是上月有订阅的人，这个月都有系统免费赠送的月票

    四月一号投一张月票返还四元，至此一天

章节目录 第489章 大吹法螺,敲竹杠

    “铁柱每个人的出身不一样，我是部队出身，执行任务的时候得到一些奇遇。”夜书记负手而立笑着解释道：“再说了，我们那个年代出来的人，没有一点实力很容易被人干掉的。”

    “说的也是，不管如何，夜书记这份修为，让我改变了对政府官员的看法。”萧铁柱语气恭敬的道：“夜书记，你体内的那股力量有多大呢”

    “你说呢”夜书记沉思了下道：“武域强者的力量很强大，足足比半步武域强者的力量强大三倍，甚至不止。”

    “这股力量岂不是是我的几十倍”萧铁柱闻言倒吸了一口凉气，也就说这个夜书记若是不压制体内的毒气，他顷刻之间可以击杀自己，自己根本没有反抗的机会。

    “不错，我找了很多人，有的人有办法化解这股力量，但是没人敢接手。”夜书记语气萧索的道：“因为怕波及自己，我自然也不会怪他们。”

    “这真气是什么真气”萧铁柱疑问道，他祈祷着这是万毒真气，若是真的是万毒真气的话，自己到可以相助一臂之力。

    若不是万毒真气，自己也束手无策，只能尽最大力量相助这夜书记了。

    “冥毒真气。”夜书记沉思了下道：“这是一种至阴致寒的真气力量，而里面同时蕴含着剧毒，若是不压制，顷刻之间我就会化为冰雕，气绝身亡。”

    “如此可怕。”萧铁柱闻言皱了下眉头，这不是万毒真气，萧铁柱恐怕也无能为力了。

    “铁柱，有办法吗”夜书记闻言看着萧铁柱的脸色，眸子之中带着一丝期待。

    这些年来他都被这种真气腐蚀着，苦不堪言，若非他修为深厚，恐怕早已经陨落了。

    “等下，我想下。”萧铁柱沉思了下道：“夜书记，你容我想想。”

    “好吧，没事，反正我都等了这么多年了，也不差十天半月。”夜书记语气轻松的道：“大不了我和这种真气抗衡到老死的那一天。”

    “可是你的真气总有消耗殆尽的时候，夜书记，能不能获取这种冥毒真气的修炼法门”萧铁柱忽然问道。

    “我知道你的意思，获取这种法门，学习其中的控气法门，然后将这股真气释放出去。”夜书记闻言顿时知道了萧铁柱话中的意思。

    “不错，正是这种办法。”萧铁柱闻言点头道：“这种办法风险最小，化解的最为彻底。”

    “小伙子，若是能找到的话，我早就找到了。”夜书记闻言笑骂道：“也不会这些年来天天逼着这些真气流淌出来。”

    “逼着真气出来”萧铁柱闻言眼睛一亮，对啊，未必控制这种真气出来，完全可以逼出来，用强大的力量逼出来。

    “是啊，这些年来我也尝试过逼出来，但是效果不行，这冥毒真气很容易失去控制，直接将我炸个尸骨无存。”夜书记苦笑着道：“也没有同级别的人敢替我护法，压制。”夜书记苦笑着道。

    “而且夜书记也不敢过分的逼，担心真气消耗过多。”萧铁柱迎着夜书记的目光，他从兜里掏出一包烟，抽出一根递给了夜书记。

    夜书记接过烟，深深的呼吸了一口气道：“最主要的是不敢冒这个风险，我一旦倒下，夜家也会受到很大的冲击。”

    萧铁柱闻言顿时明白了这夜书记的苦衷，怕失败，即便有五成的几率也不敢尝试，整个夜家还有他撑着，他一旦倒下，他建立起来的许多人脉都会断掉，对夜家来说是一个巨大的打击。

    夜书记的苍老的面孔变的暗淡无比，他发丝都白了。

    他眸光深处有一丝对家族的忧虑，萧铁柱看着这一幕心中一阵不忍。

    他倒不是完全没有办法。

    只要这老人体内血肉之中充斥着大量的欢喜禅功真气，然后再掌控欢喜禅功真气的运气法门，完全可以控制这些真气包裹住一条筋脉，然后动用自己丹田之中的真气逼迫体内的冥毒真气。

    冥毒真气被逼出来的过程之中根本不会撑爆这一条筋脉，因为这一条筋脉被守护着，而且还是被充满勃勃生机的欢喜禅功真气守护。

    但是掌控欢喜禅功真气的法门岂能泄露

    一旦泄露，这老人伤势痊愈之后会不会夺取他的法门对他产生不利

    这一切都很难说，并非萧铁柱不相信老人，而是萧铁柱担不起这个责任，他的背后扛着天龙帮的兄弟，扛着自己的亲朋好友，自己一旦出事，后果很难想象。

    “夜书记，这样吧，你二十分钟之后进入药水池之中浸泡下。”

    萧铁柱笑着指着远处的药水池道：“我再想想办法。”

    “浸泡药水好书记闻言顿时畅快的笑着道：“想不出办法没关系，你已经尽力了。”

    “这药水可以洗髓伐毛，可以对你产生一定的作用。”萧铁柱指着远处的黄颜色药水道：“你试试就知道了。”

    “洗髓伐毛真的我倒要试试。”夜书记闻言原本苍老的脸上露出一丝神采，他龙行虎步走向药水池，很快来到了水池的旁边，拿出一部手机看着时间。

    而萧铁柱则走向窗户，望着黑色的夜空久久不语。

    “救还是不救”

    救，萧铁柱担心暴漏自己的秘密，惹来杀身之祸。

    不救吧，又说不过去，这老人和苏步山有着非常寻常的关系，而且自己已经答应苏步山一定要救这人。

    萧铁柱心中犹豫不已。

    萧铁柱陷入了沉思之中，时间渐渐的过去。

    二十分钟之后，夜书记脱去了衣服，露出衰败晨暮的身子，他已经衰老不堪了。

    夜书记当即跳入了这药水池子之中，顿时一股撕裂的疼痛传来，同样伴随着一股巨大的生机之力，夜书记眼神一亮，喃喃自语道：“有意思，和佛门配置的一些药水相似。

    不过佛门的药水似乎少了一份生机勃勃的力量，而且限制的比较严格。

    夜书记身影盘膝坐在其中，似乎很享受这药水的侵泡。

    一丝丝黑色的液体流淌出来，同时传出腥臭无比的味道。

    “夜书记，如何”萧铁柱的声音传来，他听到夜书记下水的声音，这才走了过来。

    “不错，不错，铁柱，你这药水很神奇，可以洗髓伐毛，淬炼体魄，长时间之下，我的肉壳能恢复到巅峰状态，那个时候我有信心搏一把。”夜书记爽快的笑着道：“我看到了希望。”

    “真的”萧铁柱闻言眼睛一亮道。

    “真的，肉壳增强，经脉变的有韧性，我就有机会逼出来。”夜书记自信的道：“铁柱，你说什么要求，只要我能办到的，我一定会给你办，老头子也不白白用你的药水。”

    “夜书记，我问你，你有几成的把握”萧铁柱疑问道。

    “原本有五成的把握，逼出真气，死亡的几率为五成，然而即便活下来，也是个残废，好在有条命在，至少我没死，很多人会看着我这张老脸。”夜书记咧嘴笑着道。

    “现在呢用这药水侵泡一段时间呢”萧铁柱再次询问道。

    “七成把握逼出真气，死亡几率为三成，同样即便活下来，也是个残废。”夜书记看着萧铁柱道：“这个结果已经不错了。”

    “好”萧铁柱闻言大喝道：“我现在有把握让你恢复巅峰”

    “什么恢复巅峰”夜书记闻言惊喜道：“你说真的恢复巅峰让我的修为也恢复巅峰”

    “不错，夜书记，你直接逼出那冥毒真气，你的伤势交给我，只要你心脏不断裂，咽喉不断气，我就有把握救你，让你恢复巅峰。”萧铁柱直接开口保证道。

    “小伙子，你不是在开玩笑吧”夜书记强忍着激动，看着萧铁柱道。

    “当然不是开玩笑，好了，夜书记，你现在按照我的计划来吧，为了稳妥，我会最大限度的提升你的身体强度。”萧铁柱忽然语气一转道：“但是你要答应我一个条件。”

    “什么条件你尽管开口。”夜书记闻言豪气的道：“铁柱，老头子只要伤势恢复巅峰，我让你在a省横着走，谁都不敢动你。”

    “这个倒是不必，我只要夜书记对今天的事情保密，也不要提是我治好的。”萧铁柱语气严肃道：“更不能泄露这药水的事情。”

    “铁柱，这个你大可以放心。”夜书记傲然一笑道：“今天的事情我记在心里，以后绝口不提。”

    萧铁柱闻言这才点头道：“夜书记，从今天开始，你就留在这里，每日浸泡药水，淬炼身体，为逼出冥毒真气做准备。”

    “一切按照你的吩咐，铁柱，有什么帮忙的，就去找你虎叔，需要钱，需要药材，需要帮忙打架，一句话。”夜书记忽然朝窗外喝了一声道：“小虎，从楼上下来吧。”

    夜书记的声音传到窗外，响彻在整个楼层之上。

    萧铁柱闻言眉头微皱，他知道这夜书记口中的小虎正是那位身穿中山装的半步武域强者，这厮不会在外边偷听他们讲话吧。

    p：兄弟们，月票顶起来，还差一票就冲到第一位

章节目录 第490章 装比唬人

    “铁柱，你放心，他绝对不知道我们之间的秘密。”夜书记看着萧铁柱神色的变化，当即笑着解释道：“即便他知道，他也不会说出一个字的。”

    “夜书记，你说笑了，我不在意这些，只是担心你的安危。”萧铁柱负手而立笑道，他眼神望着窗外。

    忽然之间一声嘹亮的长啸之声从楼下传来，一道身影来在夜色之中跳跃楼层，顷刻之间从游泳房的窗户之中跳跃进来，带着滚滚如潮的气势，有一种肃杀之气。

    这人正是那身穿中山装的男子。

    “老首长”中山装男子大步来到了游泳池边恭敬的向夜书记行礼。

    夜书记微微点头，而后转过头望着萧铁柱神色认真道：“铁柱，小虎乃是我的麾下，从小也是我一手养大的，如同我的亲生儿子一样，名为夜飞虎，你可以喊他虎叔，。”

    “虎叔。”萧铁柱闻言笑着走了上去抱拳行礼道。

    “小伙子，不必客气，多谢你为老首长医治，只要用得到我夜飞虎的地方，我夜飞虎赴汤蹈火，义不容辞”夜飞虎神色认真，脸上带着恭敬之色，他还从来没有看过老首长如此看重一个少年呢。

    “虎叔，你客气了，苏步山是我的岳父，老首长是我的长辈，我给他医治义不容辞。”萧铁柱客气的道，心中一阵暗喜，这次即便是马刀帮的高手找上门，自己也无惧。

    何况这马刀帮现在被自己唬住了。

    自己有的时间和他们玩。

    “小虎，在我医治的这段时间，他的命令就等于我的命令，不能有丝毫的违背。”老首长忽然严肃的盯着夜飞虎道：“另外注意隐藏今天的事情，我在这里医治，甚至出现的事情不能有丝毫的透漏。”

    “是”夜飞虎恭敬的道。

    “好了，夜书记，虎叔，我先休息一会，你们慢慢聊吧，记得浸泡完药水之后冲洗下。”萧铁柱当即笑着道。

    “早点休息，注意身体。”夜书记苍老的脸上带着慈祥的笑容道：“铁柱，不要喊我夜书记了，喊我夜爷爷吧。”

    “好吧，夜爷爷。”萧铁柱闻言微微点头，当即萧铁柱离开了这里。

    他晚上的事情还多着呢，要饲养蛊虫，要化解体内的伤势，萧铁柱也不担心这夜书记的安危，毕竟有夜飞虎这尊高手顶着。

    萧铁柱离开很久之后，夜飞虎望了一眼窗外，这才关上游泳房的门，而后来到了药水池边缘。

    “老首长，可靠吗这人背景极为隐秘。”夜飞虎低声道。

    “这重要吗”夜书记语重心长的道：“小虎，很多事情不要在乎背景，我看中的只是他这个人，这个人有情有义，心胸阔达，我不管他来自哪里，他有信心给我医治，我就交给他吧。”

    “可是，我担心。。。。”夜飞虎还是犹豫不决。

    “可是什么，小虎，你这些年怎么变的婆婆妈妈了。”夜书记笑骂道：“好了，我的病就交给他医治吧。”

    “好吧，老首长既然决定了此事，就按照他的方案治疗吧。”夜飞虎无奈的叹了一口气，面前的老人在夜家的地位太重要了，不能有丝毫的闪失，一旦出现差错，对夜家将会是一个致命打击。

    “好了，你闭目养神吧，真是舒服啊，上一次去少室山也没有这么舒服过。”夜书记叹了一口气道，当即闭目养神，盘膝坐在水池之中，水池之中不断涌现出漆黑的液体。

    夜飞虎微微点头，当即坐在水池旁的椅子上。

    深夜，六楼灯光闪耀。

    萧铁柱神色疲惫的从七楼走了下来，他离开夜书记之后并没有直接来六楼，而是喂养蛊虫去了，喂养好蛊虫之后，萧铁柱才从七楼下来，敲了敲六楼的门。

    门打开，牧小月穿着一身淡粉色的睡袍站在门前。

    牧小月身材凹凸有致，雪白硕大的奶峰似隐似现，乳白色的沟壑变的幽深无比。

    “铁柱，你的脸色好白”牧小月抬起头看着萧铁柱的脸色剧变。

    “我没事，就是累了点，小月，还有饭吗忽然有点饿。”萧铁柱望着牧小月，他双手上前紧紧的抱着牧小月的蛮腰，低着头盯着牧小月的奶峰。

    “傻瓜，看什么看，我马上给你盛饭。”牧小月低声羞喝道，她脸色绯红一片。

    “我想吃。。。”萧铁柱忽然嘴角露出一丝坏笑，他身子低头伸向牧小月的胸口。

    两只手直接撕开了牧小月的睡袍，顿时两只硕大无比的奶峰出现，硕大无比，达到了e级别，雪白细腻，有弹性，浑圆光滑，诱人无限，萧铁柱盯着这这两只奶峰，吮吸着奶峰上面发出来的奶香味。

    “死铁柱，你干什么”牧小月低声喝道：“紫衣还在里面呢。”

    “没事，我就看看而已。”萧铁柱嘿嘿一笑，眼神炽热的盯着这两只大白兔。

    而后萧铁柱盯着牧小月美丽无瑕的脸颊，带着绯红，羞涩无比，如同燃烧的云霞一样，让男人看着都想狠狠的扑倒。

    说话的同时萧铁柱一只手环抱着牧小月的肩膀，这他的嘴狠狠的擒住了牧小月的一只奶峰。

    “啊”

    牧小月惊呼一声，脸色变的更加绯红，粉唇里面发出一声惊呼之声。

    奶峰上面传递出一阵酥麻，让牧小月浑身像是充斥着电流一样。

    萧铁柱咬着牧小月的奶峰，狠狠的吮吸着，似乎想用嘴将牧小月的奶峰吞入口中一样，奶峰上面带着诱人无比的奶香之味，令萧铁柱郁闷的是里面并没有奶汁。

    “铁。。。柱。。。”牧小月语气之中带着一丝哀求道：“不要。。。现在不行。”

    “嘿嘿。”萧铁柱闻言这才抬起头，灯光之下萧铁柱望着牧小月的绯红的脸颊，眸光深处带着一丝柔情。

    “死铁柱，再过几天吧。”牧小月眸光带着一丝哀求，她以为萧铁柱现在就想要了她。

    “真的咦，不对啊，你大姨妈不是回家了吗”萧铁柱闻言嘴角露出一丝坏笑：“记得那天你和我说了，这七天的时间过去了。”

    “反正今天不行。”牧小月娇嗔道：“再过几天吧。”说到这里的时候牧小月抱着萧铁柱的胳膊晃了晃。

    “成，你说什么时候就是什么时候。”萧铁柱拦腰抱起了牧小月，牧小月温顺的躺在了萧铁柱的怀中。

    两人来到沙发之上，牧小月这才站起身来为萧铁柱盛饭。

    萧铁柱狼吞虎咽，三下五去二，将饭桌上的饭消灭，牧小月看着萧铁柱吃放的神色，她脸上露出温馨的笑容。

    “小月，天灵草的消息有吗”萧铁柱吃完饭，躺在沙发之上抱着牧小月笑着道：“该配置绿颜色的药水了。”

    “天灵草，已经有消息了，我们过几日就去f市竞拍，只是不知道具体是哪一天，不过你放心，我会盯着。”牧小月温顺无比的躺在萧铁柱的怀中。

    “好，这次不惜一切竞拍。”萧铁柱当即点头道：“除了天灵草之外，其他的一些缺少的药材一起去购买，只要有，就下狠功夫，往上面砸钱。”

    “土豪。”牧小月轻啐道。

    “今晚土豪要推倒你这个小娇娘。”萧铁柱嘴角露出一丝坏笑，而后低头贴着牧小月的耳朵低声道：“小月，当初第一次见你穿着黑衣的时候，我就想推倒你了。”

    “去死”牧小月闻言顿时脸色绯红，银牙微咬，一直素手狠狠的在萧铁柱的腰间掐了一下。

    “走吧，老子现在就开始行动。”萧铁柱哈哈一笑，直接拦腰抱住了牧小月的蛮腰，而后站起身来奔向李佳的房中去了。

    灯灭

    里面传来了萧铁柱和牧小月的打闹之声。

    夜色渐深，转眼之间一夜的时间过去了，萧铁柱早上起床吃过饭就来到了天龙大厦的楼下。

    楼下已经聚集着很多人，都是前来医治的。

    同样警局的人员也出动了，维护着现场的秩序，有限让昨天登记的一批穷人来排队。

    “老师，你来了。”这时萧铁柱耳边传来了一道苍老的声音，来人正是黄金龙，黄金龙今天穿着一身白衣，一副老医师的打扮。

    “前辈，你这是”萧铁柱看着黄金龙的打扮苦笑不已。

    “老师，你若是再喊我前辈，这不是给我折寿吗”黄金龙闻言神色严肃的道：“老师，请受弟子一拜”说话的同时黄金龙恭敬的向萧铁柱行礼。

    “我说黄。。。黄医师，你这是何必呢，我们昨天只是开个玩笑而已。”萧铁柱纳闷不已，老子承受你这一礼才折寿呢，在黄金龙还没来得及拜下来的时候，萧铁柱双臂已经扶住了黄金龙的双肩。

    “一言既出驷马难追，我黄金龙岂能失信于人”黄金龙语气越来越严肃道：“你的医术比我强，我自然向你学习。”

    “这个回头再说吧，这样吧，等h县这边的病人医治结束之后，我们再谈论此事。”萧铁柱一只手指着远处的很多病人道：“他们都需要医治，病人的病情不能耽误，他们的安全才是第一。”

    “老师教诲的是”

    ps：月票顶起来

章节目录 第491章 大佬齐聚

    黄金龙神色恭敬，他站在萧铁柱的身边。

    萧铁柱汗颜无比，难不成自己真要收个老人为弟子

    即便他拜自己为师，自己也不能教习他什么，欢喜禅功，万毒真气等东西是不能外传的。

    即便自己将来找传人，也不想找个老人为弟子，毕竟很多东西关系到传承和长远发展。

    许多围观的兵人看到这一幕，对萧铁柱更是敬重，连鼎鼎大名的黄金龙都来拜萧铁柱为师，可以想象这位少年神医的医术达到了什么层次了，参公造化

    就在萧铁柱沉思的时候，一个衣着破旧的老人来到了萧铁柱的面前，他手里牵着一个小男孩，小男孩脖子上有一块小孩巴掌大小的疤痕，疤痕已经增生了许多。

    “神医，我求你给我的孙子看看吧，他每逢下雨的时候都痛苦无比。”老人语气带着深深的哀求道，孙子脖子上的疤痕每逢阴雨天气的时候，痒痒难忍。

    若是做手术的话，要好几万，而且这疤痕长在脖子上，风险也不小。

    “老爷爷，一切有我。”萧铁柱语气真诚的道：“由我萧铁柱在，你的孙子就没事。”萧铁柱眼光扫视了这小男孩的脖子。

    小男孩脸上没有笑容，慌忙低下头，似乎不想让人看到他脖子上的疤痕。

    “多谢你神医。”老头感激的道。

    萧铁柱微微点头，而后盯着小男孩道：“小朋友，闭上眼睛。”

    小男孩闻言，似乎没有听到萧铁柱的话，他眼神深处反而露出一丝恐惧，身子忍不住退后一步。

    萧铁柱无奈的叹息一声，他的手如同闪电一样，横击在小男孩的脖颈上，顿时小男孩昏迷了过去。

    “神医。。这是”老头大惊失色。

    “无妨，我回屋做下手术。”萧铁柱在小男孩昏迷的时候，已经抱起了小男孩，他直接走入天龙大厦的深处，来到一楼酒店的一间包厢之中。

    黄金龙则是跟在了身后，手里准备着手术刀和纱布。

    “老师，你这次不用气功了吗”黄金龙疑惑道。

    “我治病的理论是用气功消除人体病毒，消除人体伤痕，你也知道很多疾病都是感染病毒，或者身体某个组织部位受损造成。”萧铁柱解释道：“而这疤痕却没法消除。”

    说话的同时萧铁柱从黄金龙手里拿来一柄手术刀。

    “老师，他还没打麻醉药呢”黄金龙看到萧铁柱直接做手术，顿时脸色微变。

    “不用。”萧铁柱说话的同时伸出左手搭在了小男孩的手腕上面，欢喜禅功真气流淌聚集在小男孩的脖子部位。

    而右手却直接对小男孩的瘢痕进行了切割，顿时小男孩脖颈部位鲜血流淌一片，顷刻之间这块疤痕被萧铁柱切除掉了，鲜血流淌的触目惊心，留下一块巨大的伤口。

    萧铁柱的大手缓缓推进，他掌心之中金光绽放，淡淡的欢喜禅功真气渗入血肉之中。

    顿时那伤口停止流淌鲜血。

    充满着生机的欢喜禅功真气不断地滋润着这小男孩的肌肤，那皮肤周围的肉芽在缓慢增长。

    半个时辰之后小男孩的脖颈上面留下凝固的疤痕。

    这疤痕是新生疤痕，但是和以前的疤痕截然不一样了，这是新的疤痕。

    黄金龙望着这一幕，目瞪口呆，这气功也太神奇了吧，可以让伤口在短时间之中愈合。

    “黄医师，麻烦你给他包扎下。”萧铁柱吩咐道。

    “好的，老师”黄金龙慌忙拿起了纱布，给这小男孩包扎。

    这时小男孩也渐渐醒来，他脸上露出惊慌之色。

    “不用惊慌，吃了这颗丹药，你的伤势就没问题了。”萧铁柱像是一个邻家大哥哥一样，脸色自然，笑容淳朴，眼神纯洁，拿出一颗橙色的药丸递给了这小男孩。

    小男孩犹豫了下，最终拿到手里，而后直接吞入腹中。

    顿时一股生机气流弥漫在小男孩的体内，小男孩如同沐浴在温泉之中一样。

    小男孩并没有说话，但是他脸上露出感激之色。

    “我们出去吧。”萧铁柱当即转身走了出去，黄金龙和小男孩跟在萧铁柱的身后。

    三人来到天龙大厦广场之上，那小男孩的爷爷神色焦急，当看到自己的孙子走出来的时候，老人的脸上露出激动之色，小男孩慌忙跑到自己爷爷的身边。

    “三天之后拆开。”萧铁柱嘱咐道。

    “多谢神医”老头语气激动的道。

    萧铁柱微微点头，当即继续走向那些排队的人，黄金龙则跟随在萧铁柱的身后，给萧铁柱帮忙。

    由黄金龙诊断，萧铁柱医治

    ，两人配合的越来越默契。

    萧铁柱这才知道自己虽然有着神奇的力量，但是对医学常识的了解太欠缺了，而黄金龙则在这方面有着很深的研究。

    时间渐渐流逝。

    萧铁柱就这样为h县的百姓免费医治，一天天的过去了，萧铁柱在h县的名声越来越响亮。

    他原本在h出名，也只是黑道上的人和一些上层人知道而已。

    因为他是h县的黑道大哥，他是h县地下的王者，他是一个连f市市长之子都敢废掉的黑道大佬。

    然而这一次，萧铁柱的名声却在下层百姓之中传开了。

    渐渐的萧铁柱有了另外一个称号，天龙神医。

    甚至在f市萧铁柱的名声也越来越响亮，f市的很多人也赶往这里。

    f市，城南一处别墅之中，一名身材高大的男子负手而立，这名男子一袭黑衣，带着墨镜，留着寸头，他摘掉眼镜，眼神之中流露出如同野狼一样的野性眸光。

    这人不是别人正是f市第一公子傲天狼。

    站在傲天狼对面的乃是马天戈，马天戈双眸露出阴森森的杀机。

    “天龙神医，天龙神医”马天戈仰天嘶吼一声，他吼声震动整个大院之中。

    吓的远处一个秘书颤抖不已。

    原来马天戈这一段时间在家中修养，而他父亲将面临着退出政坛的危机，这一切因为他父亲的伤势，所以马天戈想想尽一切办法挽回局面，让他的父亲不但保住副市长的位置，将来还要转正。

    而这时h县传来天龙神医的消息。

    天龙神医被人传的神乎其神，这让马天戈看到了希望，马天戈慌忙派人验证下，结果是真的，这天龙神医称得上妙手回春。

    因此马天戈准备将自己的父亲送往h县医治。

    然而，当再次打探这天龙神医的消息的时候，却发现这所谓的天龙神医正是他最为痛恨的人萧铁柱。

    一切都是萧铁柱

    若不是萧铁柱，他岂能落到这个下场，当着f市很多人的面子，被打断四肢，遭受无数耻辱。

    若非萧铁柱，他们岂能被森罗下反过来杀上门，导致马瑞山死亡，家族怪罪，差点遭受灭顶之灾。

    “萧铁柱，我要让你碎尸万段”马天戈低声嘶吼道，眼神怨毒，现在萧铁柱声名远播，被人传的像是活神仙一样，更让马天戈痛苦无比。

    傲天狼眉头微皱，当即扫视了一眼秘书，顿时那秘书打个寒颤。

    “公子，我先退下。”秘书恭敬的道。

    傲天狼微微点头，当即那秘书离开了。

    “狼哥，怎么办”马天戈脸色阴沉，狠声道：“我马天戈遭受万般屈辱，而导致这一切的人却逍遥法外。”

    “杀”傲天狼眸光森寒道：“这还用问男子汉大丈夫有怨抱怨有仇报仇”

    “杀他怎么杀这厮连马家的人都忌惮。”马天戈沉声道：“而且我这个层次的人动手肯定杀不了此人，此人太阴险了。”

    “杀手组织”傲天狼语气冷淡：“我们都不便出手，杀手组织的人杀了此人，即便萧铁柱背后的势力找上门，也只能找杀手组织的人。”

    “好吧”马天戈眼神阴冷，眸光冷厉道：“他现在给人治病，用是真气，每日下来要消耗大量真气，夜晚的时候动手最好，一尊半步先天罡气级别的高手足以杀死他”

    “不，不要小看任何人，雇佣先天罡气级别的高手”傲天狼淡淡的道：“我给你钱，这件事情由你全权负责，也不能让你的家族知道。”

    “狼哥，放心，这件事情就我们俩人知道。”马天戈阴测测的道：“我这次看他还不死”

    九环山，半山腰，两名男子站在山顶之上，其中一名男子神色略显恭敬，正是朱火刀，而另外一名男子正是马军刀。

    “小刀，调查的怎么样了”马军刀转过身道。

    “没有找到什么有用的线索，只是知道这萧铁柱几乎每日都要回西山村。”朱火刀解释道：“由此看来此人非常在意西山”

    “也唯有如此解释了。”马军刀忽然道：“还有他过去的仇人也寻找下，比如刚进入清庙镇，我记得和几个人发生矛盾，村支书，村长，镇书记等人，我想能从这些人身上发现萧铁柱的真正面目。”

    “这个我倒是没有想到。”朱火刀闻言眼睛一亮，这倒是一个突破点。

    “去查下吧，一旦证实，我们就雷霆出手”马军刀忽然眼神冷厉道，他眸光望向苍穹，眸光深处露出阴森的杀机。

    p：兄弟们，月票顶起来，乡村猎艳记被人爆菊花了，兄弟们顶上去

章节目录 第492章 再见梦洛

    “好的，这件事情我一定查清楚。”朱火刀语气恭维无比，而后像是想起什么事情似的道：“对了，还有一件事情，萧铁柱现在名扬th县甚至f市。”

    “他自然名扬f市，估计现在f市道上的人都知道此人了。”马军刀道：“这没有什么稀奇的。”

    “不是，他是在老百姓之中或者说在普通人之中声名大振，此人现在被称之为天龙神医”朱火刀摇了下头道：“可以顷刻之间化解很多疾病，包括癌症，白血病等疾病。”

    “什么你说什么他在普通人之中声名大振掌握着绝世医术能顷刻之间化解一些癌症这到底是怎么回事”马军刀闻言脸上露出震撼之色道：“这怎么可能”

    “我也觉得不可能，可是我让人调查了下，这的确是真的，这几天他不知道医治了多少病人了。”朱火刀脸色冷峻道：“因此他在普通人的眼中成为神医了，有着很高的地位。”

    “天龙神医，绝世医术难道是用真气疗伤不可能，这要消耗多少的真气”马军刀喃喃自语道：“此事当真怪异了，不惜消耗真气为人治病，难道不怕被人刺杀吗”

    “刺杀也许此人身边有保镖吧，听说那th县谭申宗亲自为此人张罗此事，难不成谭家的人插手其中”朱火刀推测道。

    “有没有我不知道，但是我知道一定有人趁机要他的命，走吧，这几天我也不在山上呆着了，看好戏去。”马军刀负手而立道，嘴角露出一丝冷峻的笑容。

    “若是萧铁柱遭殃，他背后的势力找上门，岂不是波及到我们”朱火刀皱眉道。

    “笑话，这是天大的笑话。”马军刀不屑的道：“先不说他背后到底有没有势力，即便有也找不到我们，总不能乱杀，和萧铁柱结怨的势力多着呢，难不成都成怀疑对象，全部杀光”

    “如此就好。”朱火刀脸上露出一丝阴狠之色道：“这个人必须除掉”

    就在朱火刀声音刚落下的时候，朱火刀的手机响起，朱火刀拿起了手机，手机上面出现一条短信。

    朱火刀看到这一条短信顿时脸色狂喜。

    “有线索了，有线索了，军刀哥。”朱火刀语气激动道：“说曹操曹操到，有人主动前来提供消息”

    “什么人是什么人前来主动提供消息”马军刀闻言顿时看着朱火刀。

    “是西山村的村支书，村长，这俩人主动提供消息，说萧铁柱的一些事情。”朱火刀眼神冷厉道：“我们现在就过去吧，军刀哥他们就在山下的饭店里面。”

    “好，这次我要审问清楚，看看这萧铁柱到底是什么来头”马军刀眼神冷厉，杀机森然，他眸光深处露出一股可怕的杀机道：“若是原本就是乡巴佬，我要一刀刀斩碎他，让他凌迟而死。”

    “不错，一刀斩杀此人太便宜了。”朱火刀眼神冷厉道，他被萧铁柱击伤，这一箭之仇一定要报。

    当即马军刀和朱火刀两人往山下走去了。

    九环山山脚之下，有一家大酒店，这家大酒店是属于9k帮，平时9k帮的成员和高层就在这里就餐，当然除了9k帮的人之外，这里也对外营业，生意火爆。

    此刻在一间包厢里面作者三名男子，其中俩名男子持的肥头大耳，身上却缠着绷带，这俩人眼神深处露出阴毒之色，似乎带着无尽的怨气，这两人不是别人，正是村长刘大头和村支书刘枭龙。

    刘大头和刘枭龙对萧铁柱痛恨到极点了。

    他们的老婆被萧铁柱上的事情已经不是什么秘密了，两人本身被萧铁柱打成残废，让俩人不敢回西山村了。

    这是奇耻大辱，这是滔天血债。

    但是随着萧铁柱势力的崛起，让刘大头和刘枭龙绝望了，他们不敢报复，生怕夜间被人砍杀，俩人就躲在f市了。

    不过这俩天f市三大势力之一的9k帮在f市调查萧铁柱的背景，让俩人发现了报仇的机会，同样俩人现在几乎破产，也需要从9k帮这里得到一笔赏金。

    “刘枭龙，刘大头，你放心，只要你们一一交代出事实，我们9k帮不会亏待你们。”包厢之中的另一名男子负手而立道，这男子穿着一件花格子外套，身板并不是很高，留着烫发，带着墨镜，嘴里叼着一根烟。

    这人名为安继巴，乃是9k帮的护法之一，地位和李明坡相当。

    这次由此人负责暗中调查萧铁柱的背景，直接向朱火刀禀报。

    “巴哥，你放心，这件事情我一定如实禀报的。”刘枭龙谄笑着道，神色谄媚无比。

    “是啊，巴哥，没人比我们更了解萧铁柱了。”刘大头狠声道：“这就是一个得到奇遇的土包子而已。”

    就在刘大头声音落下的瞬间，一道冷厉的声音从门外传来：“此话当真”

    刘大头闻言望向门外，看到两名男子走了进来，正想说话的时候，那安继巴的声音已经响起：“你们俩人还不快拜见副帮主，拜见军刀哥”

    刘大头和刘枭龙闻言一颤，副帮主，难道是9k帮的副帮主不成一定是

    能让这位f市的黑道大佬安继巴称之为帮主的人岂能简单，同样称之为哥的人也很牛逼，至少不是他们俩人能想象的。

    “参见副帮主，参见军刀哥。”刘大头和刘枭龙纷纷上前一步恭声行礼。

    “军刀哥，副帮主。”安继巴也走了过来行礼。

    马军刀微微点头，没有说话，而朱火刀则沉声望着刘枭龙和刘大头道：“你们俩人如实向我禀报，每个人五十万美金”

    “五十万美金”

    刘大头和刘枭龙闻言顿时眼神炽热无比，五十万美金，足够他们重新发家了。

    “多谢副帮主”刘枭龙和刘大头闻言激动无比。

    “废话少说，说，若是敢欺骗我一个字，我会把你们剁碎了喂狗。”朱火刀眼神忽然凌厉，身上升起一股强大的气势，这股气势直接席卷而出，横压在刘大头和刘枭龙的身上。

    顿时俩人双腿哆嗦无比，呼吸都有点困难了，他们感觉到自己随时死亡。

    “说吧。”朱火刀淡淡的道，身上的气势消失不见。

    “启禀副帮主，事情是这样的，当日萧铁柱前来报道的时候，我受江书记所托料理此人，因此带着几个人去西山，结果此人狡诈无比，趁机用土灰暗算我，逃入山林之中了。”刘大头脸色狰狞，带着怨气叙述着和萧铁柱交锋的经过。

    马军刀听到这里皱眉不已。

    “你也说一遍。”朱火刀看了一眼刘枭龙道。

    “是，我们那天绑架了他的女友，而且还让th县道上的人去摆明他，结果不想萧铁柱击败了th县道上的人，但是他本身也受伤了，可是我发现一个疑点。”刘枭龙眼神带着一丝惊惧道：“他有时候好像不怕任何疼痛，似乎没知觉。”

    “真气”一直沉默的马军刀发话了：“萧铁柱体内的真气可以化解伤势，消除疼痛，现在免费义诊恐怕也是用真气化解的，这一点毋庸置疑了。”

    “而且他的实力是节节攀升，刚踏入西山村被人追杀，结果过几天战斗力提升，反而击败他麾下的人。”朱火刀指着刘枭龙道：“但是在争斗的过程之中受伤了，由此可见他的实力是在踏入山林之后提升的。”

    “奇遇，现在几乎九成的把握确定此人是得到奇遇了。”马军刀脸色阴沉如水，他感觉到一阵屈辱和怒火。

    如此一来，他和七叔马如海都是被萧铁柱忽悠，萧铁柱根本不是什么大势力的人。

    “继巴，给他们每人五十万美金”朱火刀眼神略带深意的望了一眼安继巴道。

    “是，副帮主”安继巴恭敬道。

    “多谢帮主”刘大头和刘枭龙闻言一阵激动，他们俩人准备领取现金之后，直接离开这个是非之地。

    “走吧，这是你们应该得到的。”安继巴语气冷冽的望着刘大头和刘枭龙道，他当即一步踏出走出了包厢的大门。

    刘枭龙和刘大头两人跟在了安继巴的身后走了出去。

    两人离开不久以后，朱火刀和马军刀相互对望了一眼。

    “军刀哥，难道萧铁柱得到的是欢喜。。”朱火刀犹豫了下，最终问道：“而且他身边的女人实力进步也很快。”

    “应该是的吧，欢喜禅功，男女双修，在短时间之内修成神功，但是这时间也太短暂了吧，境界如何突破”马军刀皱眉道：“所以他身上还有奇遇，也许地宫已经被打开了。”

    “这是不可能的，地宫怎么可能被打开。”朱火刀摇头道。

    “没有什么不可能的事情，事不宜迟，我们晚上就动手吧。”马军刀眼神冷厉，杀机森然，现在仔细一想，萧铁柱这厮根本就是一个乡巴佬，一个得到奇遇，短时间之内崛起的暴发户。

    “军刀哥，这件事情禀报七叔吗”朱火刀小心的问道。

    “暂时不告诉他的，小刀，这是一颗药丸，吃下去。”马军刀忽然转过身望着朱火刀，嘴角带着一丝笑意，他从怀中掏出了一颗药丸，这药丸呈淡绿色，有一丝诡异的绿光闪烁着。

    ps：兄弟们，月票顶起来，一票返还三元，绝不亏待兄弟们，月票乃是订阅过程中中系统免费赠送的，大家查下账户月票，冲向第一名

章节目录 第493章 让梦洛打个飞机

    “军刀哥，这是。品 书 网 。。。”朱火刀闻言脸色狂变，身影忍不住退后一步，眼神死死的盯着这马军刀。

    无缘无故让他吃丹药，这丹药肯定有问题。

    “小刀，你想不到在马刀帮成为一人之下，万人之上的大人物”马军刀脸上露出一丝戏虐的笑容，他大手轻轻一挥，一道柔和的真气将这包厢的门狠狠的关上。

    “军刀哥，你要干什么”朱火刀脸色越来越阴沉，眼神深处带着一丝忌惮。

    他蓄势待发，精神高度集中，死死的盯着马军刀。

    “小刀，你虽然是半步先天罡气境界，但是我全力攻击之下，你很快死亡，现在给你十个数的考虑时间，吃了这颗药丸，从此以后效忠我，否则我会全力以赴击杀你，杀光这里的所有人，死无对证。”马军刀眼神冷厉的望着朱火刀，手里的绿色药丸散发着油绿的光泽。

    朱火刀闻言一颤，脸色惨白，马军刀若真是全力出手，他铁定死亡。

    但是他不想受制于马军刀。

    “一”

    “二”

    。。。

    “九”

    马军刀的声音越来越冷冽，他的掌心之中浮现出一丝刀光。

    这一丝刀光气息不准哪天成为自己的老婆呢。

    “去，当然去。”牧小月娇嗔道：“我看到你了，还望大厦里面跑什么。”

    “撒尿”萧铁柱来了一句道：“一泡尿憋了一天了，小月月，要不要来一起”

    “滚”牧小月羞喝道：“你砸不憋死”

    “我要是憋死了，你可就变成小寡妇了，谁来为你疏通下水道”萧铁柱坏笑道，拿着手机走入了大厦的男厕所之中。

    “没正经，我挂了。”牧小月羞骂道：“快点”牧小月直接挂断了电话。

    萧铁柱站在男厕所之中，闭上眼睛，掏出自己的神枪，一股溪水飞射而出，萧铁柱闭目享受着这一刻，真他娘舒服。

    上完厕所以后，萧铁柱就跑出去了，来到了马路边。

    马路边一辆红色的法拉利停靠在路边，驾驶座上坐着一名身穿旗袍的少女，少女身材凹凸有致，白天鹅一样的脖颈上带着一串水晶天蓝色的项链，衬托的少女肌肤雪白细腻，少女正是红袖雪。

    不过红袖雪的脸颊之上依然带着粉色的舞蝶面罩。

    后面的座位上则坐着牧小月和紫衣，两女无视萧铁柱，正在抱着手机看电影，萧铁柱很无奈，只好瞅着红袖雪。

    “快上车。”红袖雪美眸白了萧铁柱一眼。

    “好”萧铁柱当即打开车门坐在副驾驶座上啧啧叹道：“红袖，这车不错嘛。”

    “已经开了三年了。”红袖雪美眸狡黠道：“性能没有以前好了。”

    “我给你买一辆。”萧铁柱豪气的道：“相中那一款，和我说下就行了。”

    “谢谢。”红袖雪甜甜的道：“不过你先休息吧，我开车不想被打搅”

    “遵命”萧铁柱伸了下懒腰，斜着眼神瞅了下红袖雪的乳白色沟壑，红袖雪的奶峰好似变大了，让萧铁柱忍不住吞了一口水，啥时候吮吸红袖雪的奶峰就好了。

    不过萧铁柱的眼神刚落到红袖雪奶峰上面的时候，就迎来了红袖雪的寒眸。

    萧铁柱嘿嘿一笑，直接转过身躺在椅子上闭目养神。

    红袖雪开着车奔向f市，速度很快，半个时辰之后来到了f市的一处郊区，这片郊区位于f市的东北方向，有一片延绵小山，山上郁郁葱葱，种植着一片片的松树。

    空气湿润，幽深无比，显得宁静。

    山脚下却停靠着一辆又一辆的车，这些车都是豪车，法拉利，兰博基尼，劳斯莱斯幻影等等。

    一个个器宇轩昂的男子从车门之中走出来，同样也有一些美貌如花的少女，气质高雅。

    红袖雪的车停靠在路边，萧铁柱，牧小月，紫衣，红袖雪四人的身影从里面走了出来，不过紫衣和牧小月都带着面罩，她们的身材和以前相比发生了很多变化，不光如此，身上散发出来的气息也发生翻天覆地的变化。

    萧铁柱看到两女的变化惊异不已。

    “不用奇怪，我传授了她们缩骨术，配合上欢喜禅功真气，即便是平时最熟悉的人也不能辨认。”红袖雪莞尔一笑道。

    “原来如此。”萧铁柱微微点头。

    就在萧铁柱声音落下的瞬间，一辆清冷的声音从远处传来：“红袖雪”

    “龙若掌”

    红袖雪望向远方，语气带着一丝惊异。

    看首发请到

    请分享

章节目录 推荐一本书!高手调戏女神!

    红袖雪望的方向驶来一辆普通的大众车，车门打开里面走出了一道修长的身影，留着寸头，穿着一身黑色的西服，带着墨镜，正是那龙若掌。品 书 网

    龙若掌嘴角带着淡淡的笑意，给人一种温暖的感觉。

    龙若掌步伐稳重，走向红袖雪。

    “先天罡气”萧铁柱心中惊异不已，看来今天来的高手很多。

    “红袖雪，好久不见了，四年了，你也踏入先天罡气的境界了。”龙若掌脸上带着久违的笑容，但是他的眼神始终扫视着红袖雪，似乎红袖雪身边的萧铁柱如同泡影一样。

    “龙若掌，你也不错，踏入先天罡气境界，想不到你回来了。”红袖雪美眸扫视了一眼龙若掌，她能清晰的感触到这龙若掌身上的气息，极度强大。

    而且极有可能距离半步武域也很近了。

    “我总要回到这边的，这边有很多老朋友，我很想念，闭目美丽无瑕的你。”龙若掌似笑非笑的盯着红袖雪道：“红袖雪，你越长越美丽了，真的，晚上拍卖结束之后，我们一起吃饭吧。”

    “一起吃饭我很忙。”红袖雪直接拒绝了这龙若掌。

    “那改日吧。”龙若掌负手而立，而后眸光扫视了萧铁柱一眼，他的一双眸子带着野性的力量。

    忽然之间一股强大的气势升起，这股气势如同大日横空，火山爆发一样，碾压而去，直接逼向萧铁柱。

    红袖雪俏脸微变，美眸寒气逼人，冷喝道：“龙若掌，你这是干什么”说话的同时红袖雪走了上去。

    但是萧铁柱的身影却一步踏出，他负手而立，身上的风衣无风自动，猎猎作响，双眸之中露出淡淡的光芒，古井不波，但是身上却升起一股强大的气势。

    指天踏地，唯我独尊

    这股气势是虽然远远比不上龙若掌的气势，可是却让萧铁柱站稳脚步。

    “哈哈，你是萧铁柱”龙若掌忽然哈哈大笑道，眼神盯着萧铁柱，带着一丝不善。

    “我是萧铁柱，阁下是何人”萧铁柱淡淡的道，他心中疑惑不已，怎么刚来到这里就有人找上门，而且还是一尊先天罡气级别的高手。

    “龙湖帮龙若掌”龙若掌语气冷冽的道：“是你冲入我们龙湖帮杀了我们的人”

    说到这里的时候龙若掌眼神变的极为冷厉，杀机森然，死死的盯着萧铁柱。

    原本龙若掌是不准备找萧铁柱麻烦的，但是龙若掌想起帮中死去的兄弟，最终还是站出来了，对他来说很多事情必须要有个了解，早晚都一样，不若当着红袖雪的面子了解。

    “龙湖帮的人是我杀的人。”萧铁柱坦率的笑道：“你若是想报仇，就直接出手吧。”

    此刻的萧铁柱心中古井不波，没有一丝的惧意。

    即便是半步武域级别的强者来到这里，萧铁柱一样不惧，这几日义诊天下，让萧铁柱观察了太多的人，他的心胸渐渐的变的越来越开阔，如同大海一样包容一切。

    同样他的意志更加坚定，那种指天踏地，唯我独尊的气质越来越凝聚。

    不可动摇

    “哼，自不量力”龙若掌冷哼一声，他的身影走向萧铁柱，携带着滚滚如潮的气势。

    这股气势如同大海狂潮一样推进，同时龙若掌一掌劈出，一道金色的掌印横击而出，犹如一道金色的闪电一样划破虚空，劈向萧铁柱的身影。

    但是这一道掌印还未到萧铁柱面前的时候，萧铁柱身影一侧，直接避开了龙若掌的一击。

    龙若掌瞠目结舌。

    不光龙若掌，就连原本想出手的红袖雪也惊讶不已，萧铁柱什么时候反应速度如此之快了。

    就在龙若掌瞠目结舌的时候，萧铁柱的身影动了，他的身影如同豹子一样袭击向龙若掌，一指点出，朴实无华，直接点向龙若掌的眼睛，龙若掌脸色微变，他冷哼一声，一掌劈出。

    “碰”

    一声闷响，萧铁柱的手指猛然之间撞击在龙若掌的掌心之上，爆发出刺目的金光，如同火山爆发一样。

    龙若掌的身影静止不动，萧铁柱的身影退后三步。

    “龙若掌，你终于回到这f市了，真是神龙见尾不见首，只是武功进展速度太慢了。”就在龙若掌还要动手的时候，远处传来了一声戏虐的声音。

    远处走在了一名男子，男子正是傲天狼，傲天狼身后跟着几名男子。

    “哈哈。。。”龙若掌仰天大笑着，转过身盯着傲天狼道：“傲天狼，好久不见，我自然比不得你这位f市的天之骄子。”

    “龙兄真是太谦逊了。”傲天狼朗声大笑，而后看着红袖雪道：“红袖雪，好久不见，龙兄这么盛情邀请你吃饭，为什么不给龙兄个面子难道有意中人了”

    “傲天狼，这不是你该问的事情。”红袖雪淡淡的道，不知道为何，她眸光扫视了萧铁柱一眼。

    “哈哈，你可是我们f市的女神，谁不想抱得你这位美人归难不成我们f市的萧神医俘获了你的芳心”傲天狼仰天大笑，说到这里的时候，他眼神若有所思的看着萧铁柱一眼。

    “天狼兄，你真聪明，我和红袖雪已经走在一起了。”萧铁柱笑着走了上来，一只手伸向红袖雪。

    红袖雪犹豫了下，最终和萧铁柱的手牵在一起，她脸色绯红一片。

    红袖雪身材婀娜多姿，丰腴无比，美丽诱人，带着高贵典雅的气质，即便是傲天狼和龙若掌也想征服，许多路过的人也忍不住将眼神停留在红袖雪身上。

    “铁柱兄真是艳福不浅，手段让我等钦佩，龙兄，你彻底没机会了。”傲天狼眼神深处露出一丝冷意，但是脸上却堆满了笑容。

    “狼哥，你错了，掌哥自然有机会，什么萧神医，他只是一个狐假虎威的跳梁小丑而已。”就在傲天狼声音刚落下的时候，远处的人群之中走出了一名男子，男子正是朱火刀。

    朱火刀眼神轻蔑，不过此人却是跟在马军刀的身后。

    看首发请到

    请分享

章节目录 第494章 被梦洛算计

    马军刀穿着一身白色的衬衫，发丝油光锃亮，带着墨镜，嘴里叼着一根，腰间悬挂着一柄斩马刀，他没有说话，眼神扫视着在场的每个人。

    朱火刀神色冷漠，带着一丝杀意，像是看跳梁小丑一样盯着萧铁柱，和朱火刀并肩走在一起的还有那马天戈，马天戈脸色狰狞，眸光怨毒的盯着萧铁柱，恨不得将萧铁柱生吞活剥。

    “朱火刀，你什么时候变成一条狗了学会在这里咬人”萧铁柱笑着道：“还记得你那天晚上咬我，被打的像是疯狗一样逃窜”

    此话一出，顿时让朱火刀脸色阴沉下来。

    “哦，原来还有这件事情，没看出来，你们早已经交手了。”傲天狼闻言哈哈大笑道：“不过我相信朱火刀的实力，萧神医，药不可以乱吃，话不可以乱说，你那时候未必能击败朱火刀吧。”

    “傲天狼说的不错，朱火刀，萧神医，你们俩人还有这段故事”龙若掌附和着道：“讲述下，我们大家伙在这里一起评论下。”龙若掌的声音特别的大，让方圆几百米的人都蜂拥而至。

    许多人将眸光望向这里。

    朱火刀脸色更加阴沉，他感觉到似乎有无数的眸光正在望向他，嘲讽他。

    红袖雪皱眉不已，冷冷的看着傲天狼和龙若掌一眼，这俩人像是滑头一样，直接闪人退开了，似乎准备看好戏。

    “萧铁柱，不要一直站在一个女人身后，有种的站出来，我们一决高下。”朱火刀脸色阴冷，他一步踏出，一股赤红的真气缭绕在全身上下，此刻的朱火刀处于极度愤怒的状态。

    浑身如同覆盖着一片火焰一样。

    “小刀，点到为止。”这时马军刀的声音响起，马军刀始终带着墨镜，负手而立，有一副大人物的气派。

    “是，军刀哥。”朱火刀顿时明白了这马军刀话中的意思，他一步步走向萧铁柱。

    萧铁柱的身影一步踏出，那种唯我独尊，指天踏地的气势升起，眸光平淡如水，但是萧铁柱现在的眼力却越来越厉害，刚才和龙若掌交手，若是在天眼通没有修成之前，萧铁柱很难避开。

    但是修成天眼通之后，萧铁柱的眼力变的强大无比，尤其这几日的日日夜夜的运转天眼通，给病人疗伤，让他的眼力再次变强，现在可以避开了，因为他能分毫不差的看出这个人的攻击轨迹。

    而且这些攻击手段在他眼中不知道为何变慢了许多，就好像电影镜头，本来镜头里面的动作非常的快，可是调整之后，镜头变慢，萧铁柱的天眼通有着精准的眼力，一切攻击在他眼中都会变慢许多。

    当然半步武域的高手，即便变慢也不是现在的萧铁柱能闪避的，因为半步武域的高手出手速度太快了。

    而先天罡气级别的高手萧铁柱却能闪避开。

    更何况是半步先天罡气级别的高手。

    呼呼

    朱火刀身影如同红色的闪电一样，一掌接着一掌劈出，每一掌如同红色的闪电一样，袭击向萧铁柱的身影。

    他知道萧铁柱善于用从天而降的打法，因此一上来就展开了暴风骤雨的袭击。

    一道道的掌印如同满天红色的闪电一样。

    萧铁柱冷笑一声，他的身影更快，直接避开了朱火刀的袭击。

    但是萧铁柱的身影还未落下的时候，朱火刀展开了更为凌厉的攻击，全身真气浩荡，双掌轰击向萧铁柱。

    “火焰刀”

    “漫天火焰”

    “火焰蔓延”

    。。。

    朱火刀步步逼近，攻击连绵不绝，萧铁柱身影进退有序，险之又险的避开了这朱火刀的攻击，无论这朱火刀的攻击有多凌厉，都无法波及到萧铁柱。

    让多人围观的人震惊不已，一尊半步先天罡气的高手居然发动猛烈攻击，却打不中一尊控气化形的人。

    “此人好快的反应能力。”傲天狼皱眉道：“难不成他隐藏着实力”

    “也许吧，不是说此人有大背景吗为何这朱火刀一上来就找麻烦说此人是狐假虎威”龙若掌疑问道：“到底是什么来历”

    “不清楚，你不也一上来就找麻烦吗”傲天狼慢悠悠的道。

    “我把我着分寸。”龙若掌淡淡的道：“不管如何，好戏开始了，这朱火刀等人似乎一直在查询萧铁柱的真正背景，貌似有进展了。”

    “不知道，看看吧。”傲天狼眼神深处寒光闪烁不定，盯着场中交战的萧铁柱和朱火刀。

    萧铁柱依然以闪避为主，朱火刀的攻击减弱了许多。

    忽然之间朱火刀停止攻击，冷冷的盯着萧铁柱道：“萧铁柱，你这么怕和我正面交手吗”

    “和你正面交手你见过狗咬人，人还要反过来咬狗的吗人只能闪避。”萧铁柱大笑着道，他大手一挥，指着朱火刀的鼻子。

    “哈哈。。。。”

    萧铁柱的话顿时引来一片哄然大笑之声。

    “萧铁柱，你找死”朱火刀眼神越来越冷厉，他杀气冲天。

    马军刀皱眉不已。

    “好了，打打斗斗伤和气，不若我们赌上一局”萧铁柱眼神冷厉，嘴角露出一丝戏虐笑容道：“我这人不喜欢打斗，喜欢赌，赌赢了可以赚取大钱，赌输了，不过就丢掉几个钱而已。”

    “这个提议不错，聚宝斋还有半个时辰开门，你们完全有时间赌上一局。”傲天狼身影走了出来附和道。

    “是啊，铁柱兄喜欢豪赌，在f市早已经名扬天下了。”龙若掌也走了出来，这场戏越来越有意思了，龙若掌虽然想找萧铁柱的麻烦，但是此刻更想看看这场戏。

    “你想怎么赌”朱火刀眼神冷厉的道。

    “你有多少钱”萧铁柱淡淡的道：“先声明下，你若是没钱，我可不赌了，而且不要老是咬着我不放。”

    “萧铁柱，你欺人太甚”朱火刀闻言脸色血气之冲道：“我拿出一亿美金”

    “一亿美金”萧铁柱冷笑着道：“一亿美金就想和我赌太少了，太少了，四亿美金”

    “四亿美金”

    许多围观的人纷纷倒吸了一口凉气，四亿美金，二十多亿华夏币，这是一笔巨大财富，萧铁柱上次在f市和马天戈对赌不过是一亿美金左右而已，即便如此也已经震惊f市了。

    而这次却提升了四倍。

    “我擦，土豪”龙若掌骂了一句道：“疯子，不带这么玩的。”

    “将朱火刀闭上绝境了，难不成让9k帮倾家荡产”傲天狼也微微一怔，被萧铁柱的豪赌震惊了，萧铁柱绝对有这个财力，因为萧铁柱从马如海那边诈取六亿美金的事情已经传到他耳朵里面了。

    足以随意拿出四亿美金了。

    “敢不敢赌啊土包子”萧铁柱大手一挥，伸出食指指着朱火刀道：“你个土包子，敢不敢和我赌啊没钱就滚蛋，不要像是一条狗一样咬着我不放，老子的耐心是有限的，否则玩残你。”

    萧铁柱的话极为刻薄，冷酷，充满着蔑视，任何人听了都会忍不住冲上去和萧铁柱争斗。

    “老子和你赌”朱火刀狠狠的盯着萧铁柱道，萧铁柱你等着，用不了多久，你机会跪在老子面前，将所有的钱都给老子，老子让你干嘛你就干嘛。

    “拿出你的钱。”萧铁柱语气冷冽的道：“我倒是要看看你有没有这个钱”萧铁柱说话的同时从身上掏出了自己的手机。

    朱火刀闻言冷冷一笑，正要站出来的时候，却被马军刀打断了话。

    “小刀，慢着。”

    马军刀身影走了出来，眼神横扫虚空。

    “军刀哥。”朱火刀恭声道：“我一定和萧铁柱赌上一把”

    “这个赌局玩的太大了。”马军刀淡淡的道。

    “马军刀，你不敢赌”萧铁柱眼神扫视着马军刀道。

    “不，不，萧少，我为什么不敢赌只是我们这个玩法参与的就我们几个，没意思，天狼兄，龙兄，这位美丽的小姐，你们愿不愿意一起来玩一把”马军刀朗声笑着道：“人少了没意思，人多了才热闹嘛。”

    “哦，马兄真的想这么玩”傲天狼语气清淡的道：“我可没有你们这么有钱。”

    “是啊，a省谁不知道马刀帮财大气粗。”龙若掌眼神扫视着马军刀道。

    “我自然压在我他身上。”红袖雪淡淡的道。

    “自然想玩，你们要是不玩，我可就有点失望了，来到你们的地盘上，你们却不给面子，连找个玩牌的人都没有。”马军刀脸上带着一丝微笑，他负手而立，语气温和，眼神盯着傲天狼和龙若掌。

    “哈哈，来者是客，我们自然奉陪。”傲天狼哈哈大笑道：“不过我们不像马兄和铁柱兄如此财大气粗，我拿出三亿美金”

    “我也是，拿出三亿美金来赌一把。”龙若掌也笑着道：“但就是不知道你们怎么个玩法”

    “这个还要问萧少了，赌局是萧少设立的。”马军刀转过身看着萧铁柱道。

    看首发请到

    请分享

章节目录 第495章 马如海的怀疑

    萧铁柱闻言望着马军刀道：“很简单的赌局，骰子猜大小，我先前已经说了，我赌十亿美金，和小刀比，小刀自然是庄家，我和庄家对赌”

    “好，萧铁柱”朱火刀脸色越来越阴沉。

    他倒不是因为萧铁柱赌局的事情，而是萧铁柱一口一个小刀，好像自己成了萧铁柱的马仔，小弟一样，这萧铁柱根本没有将他打成一个等级的人物。

    “土包子，狐假虎威，你等着”朱火刀心中怒火滔天。

    “五局三胜制。”马军刀淡淡的道。

    “是，军刀哥。”朱火刀恭声道，当即看了身后的随从。

    这个随从慌忙跑向朱火刀的车，从朱火刀的后车厢里面拉出一张折叠楠木桌子和一幅赌局，这些都是朱火刀平时出去玩的必备品，其实不光是朱火刀，f市其他的一些阔少都有这个嗜好。

    后车厢一般方向钓鱼竿，赌局等一类的娱乐用品。

    随从将这楠木桌子小心的放在这一群人的中央，桌子上面则摆放着一副赌具。

    “请龙哥，狼哥验下赌具。”朱火刀迎着龙若掌和傲天狼恭声道。

    傲天狼，龙若掌微微点头，当即俩人走到了楠木桌子上面，检查了下骰子和骰蛊。

    这骰子和骰蛊都是用上好的楠木精致而成，一副赌具下来不知道要多少钱。

    “没问题。”傲天狼和龙若掌纷纷相互对望了一眼点点头。

    “萧铁柱，你也来检查下。”朱火刀眼神扫视着萧铁柱冷笑道：“不要输了不认账。”

    “傲兄和龙兄已经检验了，我信得过他们。”萧铁柱负手而立道：“还有朱火刀，我倒是担心你输了付不起账。”

    “哼”朱火刀冷哼一声道：“我再穷，难道压不住一个土包子”

    “少在这里口舌之争，一切凭借实力说话。”萧铁柱淡淡的道：“在我眼里你连土包子也不如。”

    “好了，开始押注。”马军刀负手而立，望着虚空道：“傲兄，龙兄，你们也押注，小刀我替你要骰蛊吧。”说话的同时马军刀大步来到了朱火刀的身边。

    朱火刀恭敬的将这位让给了马军刀。

    马军刀嘴角露出一丝自信的笑容，他眸光清澈无比，双手伸出，白皙无比，比女子的手还要白皙，修长无比。

    拿起了骰蛊，骰蛊在他的手里翻云覆雨，变的越来越朦胧，骰子震动的声音从里面响起，手法纯熟无比，早已经达到了一个炉火纯青的地步了。

    傲天狼和龙若掌眸光微缩，却想不到这马军刀还掌握着如此精湛的赌术。

    “我押注庄家这边。”傲天狼犹豫了下，终于来到了这马军刀的旁边。

    “我也押注这边”龙若掌也走了过来，将自己的三亿美金押注在马军刀这边。

    “萧少我们这场赌局很特殊，你现在反悔还来得及。”马军刀忽然眼神冷冽的盯着萧铁柱道。

    “我知道很特殊，我和你之间的赌局是四亿美金，我赢了直接连他们俩人都赢过来，加起来一共十亿美金，输了，我同样赔偿十亿美金。”萧铁柱负手而立，神色平淡，心中却乐开了花。

    “十亿美金不知道萧少拿得出来吗”马军刀冷笑着道：“我并非怀疑萧少的实力，而是这么大的赌局，怕萧少舍不得拿出这么多钱。”

    “笑话，十亿美金还在我的承受范围之那骰子应该飞出去，可是却被一股模糊的真气隔断。

    看不清骰子的样子。

    全部被打乱了。

    “碰”一声，骰蛊落在桌面之上。

    “傲兄好手法。”萧铁柱赞道：“这是大”

    “大”傲天狼当即直接揭开了骰蛊，骰蛊下面赫然显示出三颗骰蛊的点子。

    四五六

    十五点，傲天狼脸色阴沉不已，龙若掌同样如此。

    五局三胜制，三局下来萧铁柱赢取了这一场赌局，庄家这边的十亿美金全部归萧铁柱。

    傲天狼和龙若掌这次一人输了三亿美金，俩人这次带来的现金几乎消耗大半。

    “萧少的赌术果然惊天动地。”马军刀站在赌桌面前朗声道，他脸上带着一丝寒意，语气如同北风一样呼啸不已，冷冽无比。

    “马兄，承让了。”萧铁柱笑着道：“我也是运气而已，有时候不得不信运气。”

    “运气运气能让一个人一连猜透三次萧少的运气太好了，小刀转账。”马军刀忽然转身看了一眼朱火刀道。

    “是，军刀哥。”朱火刀恭声道，当即望了一眼萧铁柱问道：“萧铁柱，你的银行卡卡号告诉我”

    萧铁柱没有说话，直接弹指之间一张银行飞出，飞向了朱火刀，朱火刀当即将这一张银行卡接到手里，而后开始拿出手机登陆电子银行，开始转账给萧铁柱。

    顷刻之间萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱看了下短信，正是朱火刀的转账信息。

    “狼哥，龙哥。”朱火刀恭敬的将银行卡递给了俩人。

    傲天狼和龙若天黑着脸，两人无奈的拿出的手机转账，俩人隐隐感觉有一丝不对劲，但是俩人也想不出这其中的原因。

    接着萧铁柱的手机上面再次传来信息，正是傲天狼和龙若掌的转账信息。

    顷刻之间萧铁柱的账户上一共多出了十亿美金。

    “好了，诸位慢聊，我们先走一步。”马军刀脸色冷峻，转身往山上走去了，朱火刀，马天戈等人跟随在身后。

    “哼”

    傲天狼和龙若掌也头也不回的离开这里，甚至连个招呼都没打，毕竟输了这么多的钱，心情也不好。

    “我们也走吧。”萧铁柱当即望了山上道。

    红袖雪，牧小月，紫衣三女也跟着离开了，四人一起沿着山路爬山，这通往山上的山路很多，因此萧铁柱等人倒也不和马军刀等人一条道，四人来到半山腰的一处幽静之处。

    夜色之中，半山腰之上倒不像山脚之下灯光闪亮，这半山腰上幽深漆黑，萧铁柱等人似乎融入了黑夜之中一样。

    “红袖，小月，紫衣，我总感觉不对劲”萧铁柱停下脚步望着夜色道。

    “我也觉得，但是我也想不透彻。”红袖雪静静的道：“这马军刀的反应很怪异。”

    “是有点怪异。”萧铁柱负手而立望着夜色之中，忽然发现了一道朦胧的身影屹立在那里，似乎在倾听萧铁柱和红袖雪之间的谈话，他现在的眼力很强，黑夜之中在他眼中如同白昼。

    看首发请到

    请分享

章节目录 第496章 f市高手聚集

    “傲天狼”萧铁柱认出了这道身影的主人，正是傲天狼。

    这时红袖雪的声音也响起道：“铁柱，不要想这么多了。”

    “不想这么多了。”萧铁柱望着虚空道：“这朱火刀，马军刀一直怀疑我的身份，真是可笑，现在公然在这里叫板我，也罢，他们真以为我装腔作势。”

    “铁柱，你想找人动手”红袖雪闻言若有所思的望着萧铁柱道：“你要知道你一旦找人动手，事情就闹大了。”

    “哼，这些人死有余辜，一定狠狠的打压，否则他认为你好欺负。”萧铁柱冷哼道：“你放心，我暂时不请我的师兄们出手，他们还没有资格，我准备请森罗下出手。”

    “森罗下会出手吗”红袖雪闻言一怔道：“那马如海会不会干涉”

    “当然会出手，马如海干涉”萧铁柱冷笑着道：“那他先试试森罗下手里的天雷毒弹吧，而且实话告诉你森罗下这次不是一个人来，马如海若是敢擅自出手，只能招来灭顶之灾。”

    “既然如此，就联系森罗下吧，必要的时候先灭杀马军刀或者朱火刀。”红袖雪点头道。

    她望着萧铁柱的眸光带着一丝深意和狡黠，牧小月和紫衣却静静的没有说话，她们再笨也知道萧铁柱和红袖雪正在这里演戏。

    “我们走吧。”萧铁柱当即转身走向山坡，红袖雪，牧小月，紫衣三女跟在身后。

    远处的一片树林之中，屹立着两道身影，正是傲天狼和龙若掌俩人。

    两人相互对视了一眼。

    “搞半天这马军刀和朱火刀两人查探萧铁柱的底细，证实萧铁柱并非来自于什么大势力。”傲天狼负手而立道：“我说那天马军刀和马如海对萧铁柱恭敬无比，而今天的态度却发生巨大转变。”

    “这次有好戏看了，马军刀和朱火刀似乎吃定了萧铁柱，我怀疑马军刀今天故意让萧铁柱赢，然后他在从萧铁柱身上夺取一切。”龙若掌忽然脸色阴沉下来道。

    “不可能，事先俩人没有沟通，怎么做局”傲天狼摇头道，直接否定了这个可能性。

    “即便没有事先沟通也一样可以设局，因为马军刀相信萧铁柱会赢，而且他也知道自己没有实力赢萧铁柱，后有又明面上亲手表演着自己的赌术，让我们把赌注压在他那边，这样萧铁柱赢了，他就可以想方设法控制萧铁柱，夺取萧铁柱身上的一切。”龙若掌脸色变的阴沉下来，他越想越有这个可能，而且可能性很大。

    “你说的不错，这次马军刀借助萧铁柱的手耍了我们一道。”傲天狼脸色同样也不好看，这次损失了三亿美金，三亿美金可不是个小数字。

    “傲兄，你说该怎么办”龙若掌负手而立，语气之中带着一丝肃杀之气。

    “静观以变。”傲天狼淡淡的道：“萧铁柱请森罗下出手了。”

    “好”龙若掌点头道。

    傲天狼和龙若掌两人的身影消失在夜色之中，十几分钟之后，这座山之上传来一声声悠扬的钟声。

    “铛，铛，铛”

    如同晨钟暮鼓一样，响彻在山野之间，一条条山道通向山顶，在山顶有一处大院，大院门口悬挂着一盏盏的大红灯笼，墙壁上刻画着一个古代的壁画。

    猛一看像是来到古代山野庄园之中。

    大门的上边挂着一块巨大的牌匾，牌匾上面铭刻着三个大字。

    “聚宝斋”

    这是一件巨大的拍卖行，在国内各大区域这里的都有分行，海外也有很多，聚宝斋的背后是一股神秘的大势力，这股大势力恐怖无比，有着左右大局的力量。

    聚宝斋的门口聚集着一些人，萧铁柱，牧小月，紫衣，红袖雪，傲天狼，龙若掌，马军刀等人都在其中，加起来有上百人之多，萧铁柱望了一眼聚宝斋，而后心头忽然之间产生一丝慌乱。

    “怎么了”牧小月柔声问道。

    “没事，就是感觉到心神不宁。”萧铁柱皱眉道：“我也不知道怎么搞的，你们先等下，我去打个电话。”

    “嗯”牧小月，红袖雪，紫衣纷纷点头。

    萧铁柱当即沿着院墙走向远处，渐渐的离开了众人的视线，萧铁柱直接拨通了孙宏雷的电话，顷刻之间电话那边传来了孙宏雷的声音：“铁柱，怎么有空给哥哥打电话了”

    “想雷哥了。”萧铁柱深深的呼吸了一口气道：“那边没什么事情吧”

    “没事啊。”孙宏雷咧嘴笑着道：“能有什么事情，我刚刚从伯父那里回来。”

    “没事就好，小虹呢”萧铁柱疑问道。

    “小虹也没事，我说你怎么了你小子有毛病今天”孙宏雷骂骂咧咧的道。

    “不知道，忽然感觉到心神不宁。”萧铁柱叹了一口气道：“好了，没事就好，雷哥早点休息吧。”

    “没事，放心，小子，你现在在f市可是威名远扬”孙宏雷打了包票道：“有你雷哥在，你安心干你的事情就行了。”当即孙宏雷挂断了电话。

    接着萧铁柱又给李静雅，苏磊等人打了个电话，李静雅，苏磊等人也说没啥事，萧铁柱这才放心下来。

    “铛，铛，铛。。。。”古老的钟声再次响起。

    聚宝斋的大门敞开，一百多号人纷纷踏入其中，当萧铁柱来到聚宝斋门口的时候，门口只剩下牧小月了。

    “铁柱，没事吧”牧小月柔声问道。

    “没事，可能我想的太多了。”萧铁柱微微一笑，直接握着牧小月的小手柔声道：“小月，今天在山下的事情，你不要生气。”

    “哼”牧小月娇哼道：“你也太无视我了。”

    “嘿嘿，晚上回去我们啪啪。”萧铁柱嘿嘿笑着道，双手环抱着牧小月的蛮腰，手忍不住在牧小月的蛮腰上面摸了一下。

    “啪啪什么意思”牧小月疑惑道。

    “我告诉你。”萧铁柱忽然压低声音，贴着牧小月的耳朵小声道：“知道男人和女人那个的时候吧，男人从后面用鸡芭刺女人的桃园秘境，每抽一次，就发生一声啪的肌肉撞击声。”

    “去死”牧小月闻言脸色绯红不已，双手狠狠的掐着萧铁柱的腰间。

    “哈哈。。。。”萧铁柱闻言仰天大笑不已。

    “快进去，马上关门了。”牧小月白了萧铁柱一眼道。

    “好，好。”萧铁柱当即牵着牧小月的小手走入了聚宝斋之中。

    聚宝斋的大院之中，种植着一株株高大的杏树，这些杏树有合抱粗细，极为高大，大院之中有池塘，有亭台楼阁，极为美丽，两人走了三百米才到了聚宝斋拍卖行的大门口。

    拍卖行的大门俩边站着两名身材魁梧的男子，每名男子身上充满着爆炸性的力量。

    各个手持青铜棍。

    “控气化形”萧铁柱倒吸了一口凉气，这俩人居然是控气化形境界的高手，在聚宝斋却用来看大门的。

    这聚宝斋果然势力深不可测。

    两名大汉纹丝不动，如同石像一样，牧小月带着萧铁柱来到拍卖大厅之中。

    拍卖大厅广阔无比，大厅的两则是一间间的包厢，整整有十八号包厢，大厅中央是拍卖台，拍卖台大概有上百平米大小。

    拍卖台的正南面是一张张的楠木椅子，大概有三百多张，每一张楠木椅子前面都放着一张楠木桌子，楠木桌子上面从零开始标的都有牌号，楠木桌子上面摆放的有电脑。

    萧铁柱和牧小月寻找着紫衣和红袖雪的身影。

    就在这时拍卖台左侧传来了紫衣的声音：“在这边。”

    萧铁柱和牧小月转身望向这边，发现紫衣站在了九号包厢的门口，当即牧小月和萧铁柱走了过去来到了九号包厢的门口。

    “萧铁柱没事吧”紫衣妩媚的笑着道。

    “没事，谢谢紫老师关心。”萧铁柱望了一眼包厢道：“快进去吧，这包厢不错。”萧铁柱站在门口瞅了一眼包厢，发现包厢里面还有沙发，茶几等生活用品，除了这些之外还有电脑，变声喇叭等电子用品。

    里面的装修颇为奢华，上档次。

    “这个自然，这个包厢十万，而且还是红袖凭借实力占据的。”紫衣粉唇上露出一丝得意之色，她转身挺着硕大的奶峰走了进去。

    “十万，还要凭借实力占据”萧铁柱很想骂这聚宝斋，这不是成心坑人嘛。

    “自然了，这是身份的象征，快进来吧。”牧小月拉着萧铁柱走入包厢之中，而后直接将包厢的门关上了。

    包厢之中有窗口可以看到外界的景象，红袖雪坐在电脑旁边正在看电脑，在电脑上面查阅着一些资料。

    “萧铁柱，过来下，这次有天灵草，很多，很多，大概有一吨。”红袖雪美眸盯着电脑，电脑上面出现了一个画面，画面上是一种草，这种草如同白雪一样晶莹。

    闪烁着白色的光芒。

    正是天灵草。

    “一吨”萧铁柱闻言惊喜道：“一吨天灵草，足够了，一千克大概能配制一百次，一吨能配制十万次，这次竞拍得到，短时间之内不愁了。”

    每张月票返还三元，大家顶起来

    月票乃是订阅过程之中产生的，系统免费赠送

    看首发请到

    请分享

章节目录 第497章 和红袖雪谈话

    “十万次”

    牧小月，紫衣，红袖雪美眸闪亮，她们自然知道萧铁柱口中配制的是什么，是那种蓝色的药水，蓝色的药水珍贵无比，可以淬炼身体，洗髓伐毛，但是现在萧铁柱因为缺乏天灵草。

    到现在都没有配置成功。

    三女都已经用黄颜色的药水淬炼身体过了，自然知道这种药水的神奇。

    蓝色的药水比黄颜色的药水高出一个档次，用这种药水侵泡身体，一定能将身体强度提升一个档次。

    “不错，十万次，足够我们天龙帮用的了。”萧铁柱负手而立道：“你们觉得大概要多少资金能拿下来”

    “这个不好说，在市场上天灵草大概需要三百多元一克，但是市场上根本很少有这东西，所以算不上真实的价格，拍卖场上的价格绝对比这高多了，至少三亿以上。”红袖雪细算了下道。

    “三亿好，即便是三十亿也要拿下来。”萧铁柱负手而立道：“不惜一切，倾家荡产”

    “真正的竞争对手有马家，除了马家的人之外，我怀疑弑魔帮，冷血帮的人也来到这里竞购了，三大势力每一方都是财力惊人。”牧小月美眸盯着电脑道：“这次一定要小心。”

    “冷血帮，弑魔帮”萧铁柱笑着道：“竞争激烈啊。”

    “除了这天灵草之外，其他还有几样让人注意的东西，比如佛门的小还丹，百年人参，百年灵芝，百年何首乌等等一系列的药品。”红袖雪列举了一系列的药品。

    “等等，百年人参，百年何首乌，百年灵芝”萧铁柱直接打断了红袖雪的话。

    “是啊，怎么了这些都要采购吗”红袖雪疑惑道。

    “都要采购，百年人参，百年何首乌，百年灵芝都要采购，一定要得到。”牧小月这时也开口道：“这时炼制绿色大还丹的核心药材之一，只要得到这些药材，铁柱，我们就可以炼制绿色大还丹了。”

    “蓝色大还丹”红袖美眸看了萧铁柱和牧小月一眼。

    “红袖，这个回去再说。”萧铁柱低声道：“小月，你帮忙一起看，缺少什么药材，这次倾家荡产也要竞购”

    “好”牧小月点头道，当即拿出手机，打开手机里面的文件。

    查阅完之后，牧小月脸上带着欣喜的笑容。

    “小月，怎么样了”萧铁柱迫不及待的询问道。

    “赤橙黄绿，这次将这些药材购买之后，我们就可以炼制前四种丹药了，真是想不到这次的药材如此的丰富。”牧小月解释道：“一些稀有的药材也有。”

    “如此就好，这次我们手里的资金足够了，我现在有一百多亿”萧铁柱傲然一笑道：“我想想得到这些药材的人恐怕是马家，冷血帮，弑魔帮三家。”

    “你说的不错，也许这聚宝斋的人打的就是这个注意，让三家抢夺。”牧小月闻言点头道。

    “这次多出了我们，竞争更加激烈，铁柱要不要找人来护航。”红袖雪迟疑了下道：“我担心回去的路上会被人抢夺”若是在平时红袖雪自然不惧。

    但是现在各大势力都来到这里，先天罡气级别的高手恐怕就有好几位。

    若是有人前去打劫的话，红袖雪独树难支。

    “好，我让虎叔前来这里。”萧铁柱当即点头道，而后直接拨通了夜飞虎的电话。

    顷刻之间电话那边传来了夜飞虎的声音。

    “铁柱，什么事情”夜飞虎笑着道，夜飞虎现在对萧铁柱的印象极好。

    因为连续几日，自己的老首长浸泡药水，身体之中的生机越来越强，身体素质越来越强大，体的不错，先将药材竞购来再说吧。”萧铁柱当即望着虚空道：“不惜倾家荡产，实在不行，抢夺”

    这是关系到天龙帮的未来，必要的时候用铁血手段，当然他不会亲自出手的，让夜飞虎出手

    就在萧铁柱声音落下的时候，拍卖场之中响起了一道嘹亮的声音：“诸位，期待已久的竞拍开始了”

    萧铁柱，红袖雪等人纷纷望向拍卖台。

    拍卖台的中央已经多出了几道身影，为首的一人乃是一名赫然童颜的老者，这老者身穿唐装，负手而立，给人一种威严无比的气势，他的气势笼罩全场，瞬间全场安静下来。

    老者的身后跟着一名名的青年男子，这些青年男子各个器宇轩昂，清一色的黑色披风。

    一共有四人，四人一起抬着一个大木箱子，大木箱子有衣柜这么大。

    “诸位，欢迎来到聚宝斋，我是f市聚宝斋的掌控者于慕天海。”老者负手而立，声音响彻全场，真气蕴含其中，根本不需要什么扩音器一类的工具。

    若非聚宝斋的隔音效果好，这慕天海的声音能响彻聚宝斋所在的山顶。

    慕天海的面前有一张桌子，桌子上面摆放着一根红色的锤子，慕天海眯着眼睛扫视着全场，接着将目光望向十八个包厢。

    “慕天海，开始吧，不要啰嗦了。”一号包厢里面传来一道声音，这道声音响彻大厅，如同洪钟一样。

    “是啊，慕天海，我真的搞不清楚，你为什么将天灵草，百年人参，百年何首乌等宝贝放在最后，你这是在耽误我们的时间。”二号包厢之中也传来了一道苍老的声音。

    “你这是在耽误我们的时间”三号包厢之中也响起一道冷酷的声音。

    “诸位稍安勿躁”慕天海闻言脸上带着一丝和颜悦色的笑容道：“精彩的戏往往会安排在后面，若是一上来就是精彩的大戏，那岂不是让大家不过瘾”

    “好了，废话少说。”一号包厢里面的声音道：“现在开始吧。”

    慕天海微微点头，望着虚空道：“诸位，这第一场拍卖开始，这是清朝康熙皇帝的亲笔字画，起价一百万，每次加价不少于一万”

    慕天海此话一出，台下顿时响起了一阵议论之声。

    九号包厢里面，萧铁柱盯着慕天海的身影道：“这慕天海是先天罡气的强者，红袖，这聚宝斋究竟有多少分行”

    看首发请到

    请分享

章节目录 第498章 义诊天下01

    “我也不知道，反正遍布全国，加上海外的，至少有一百多家。 ”红袖雪计算了下道。

    “那这聚宝斋岂不是有一百多名先天罡气级别的高手”萧铁柱闻言瞠目结舌道。

    “你说的不错，至少有一百多尊，但是像一些大城市的管理者修为更高，不然压不住场子，修为至少达到半步武域的境界。”红袖雪解释道：“所以说这聚宝斋的势力非常的强大，强大到了你无法想象的地步。”

    “厉害，真是厉害，有朝一日我们天龙帮也有着这样的势力就好了。”萧铁柱望着拍卖台苦笑着道：“可惜我这个帮主距离这个境界非常的遥远。”

    “你才修炼几天啊。”红袖雪，紫衣，牧小月三女闻言纷纷白了萧铁柱一眼。

    在她们眼中萧铁柱几十天的时间修成这个境界，已经是天大的奇迹了，常人要达到这个境界不知道经历多少磨难，或许大部分的人一辈子也达不到这个境界。

    “嘿嘿，好了，我们准备竞拍吧，盯着，不要漏过一种，还有你们看上的东西想买就买吧，一切由我掏腰包”萧铁柱嘿嘿一笑，当即望着拍卖场，毕竟头一次来这种地方。

    萧铁柱自然要好好的了解下。

    拍卖场上开始了激烈的争夺，乾隆帝字画极为罕见，价格一路攀上，前来的有富商，也有黑道上的人。

    就在萧铁柱在这里竞拍的时候，z县却悄悄的发生变故。

    一辆黑色的奔驰已经从f市驶向z县。

    车中坐着两名男子，其中一名坐在驾驶座上，神色冷漠，正是朱火刀的麾下安继巴，而在驾驶座上却坐着一名中年男子，这名中年男子脸上带着一道道的刀疤，看起来可怖无比。

    中年男子名为马格必。

    说起这马格必，在f市也是一方大佬，9k帮之中的绝世高手之一，地位和黑龙相同。

    朱火刀原本想直接派遣安继巴前来这z县劫走萧铁柱的父母，因为现在的安继巴也在前不久踏入了控气化形的境界了，在9k帮护法之中成为领头人物。

    劫走萧铁柱父母足够了。

    不过朱火刀和安继巴交代此事的时候，安继巴却透漏一个消息，说z县有一名高手名为孙宏雷，这孙宏雷的关系和萧铁柱特好，极有可能踏入了控气化形的境界了。

    朱火刀这才决定让马格必一起随着安继巴去，到地方一巴掌拍死这孙宏雷，看谁还阻挡，省的耽误时间，误了大事。

    “还有多久”马格必皱眉道。

    “必哥，还有半个小时的时间，快了。”安继巴嘿嘿笑着道。

    “继巴，小题大做，一个z县县城能有什么高手。”马格必皱眉道，马格必很不痛快，前不久刚和一个大学的学生妹在床上拍拍呢，却接到了朱火刀的电话，让他去z县收拾一个小人物。

    马格必当然不痛快了，有损他的身份。

    “必哥，主要这次的事情太重要了，一点失误的机会都不能有。”安继巴谄笑着道：“你也知道我这人实力不济，但是必哥可就不一样了，你往那里一站，什么都是孙宏雷啊吓的给老鼠了。”

    马格必脸上这才露出一丝傲然之色，而后神色洋装冷淡的道：“快点开车吧。”

    “是，必哥。”安继巴恭声道。

    黑色的奔驰车飞速开往z县。

    z县郊区的一处别墅大院之中，一道穿着黑色披风的男子负手而立，嘴里叼着一根烟，在小院之中吞云吐雾。

    这人正是孙宏雷，他的身影屹立在小院之中，不知道为何萧铁柱给他电话之后，他也是心神不宁。

    总感觉有什么事情要发生一样。

    “ 3k  中  文  网 ，到底是什么事情”孙宏雷骂了一句，当即孙宏雷将烟头狠狠的砸在地面之上。

    一脚踩灭。

    孙宏雷拿出手机，再次拨打萧铁柱的手机，但是电话那边却传来了萧铁柱手机不在服务于区的提醒。

    “奇怪，一般情况下铁柱不会关掉手机的。”孙宏雷望着月色喃喃自语道：“难道出了什么事情不成”

    “给马超他们打个电话。”孙宏雷接着拨打了马超等人的电话。

    但是一样的结果，马超等人的手机提示也不在服务区，孙宏雷心中咯噔下，像是掉入冰窟一样，他的身影猛一颤动，脸上露出一丝煞白，心中蒙上巨大的阴影。

    “不可能，一定不可能”孙宏雷摇头自语道：“他们一定没事的。”

    孙宏雷当即拨通了自己麾下水哥的电话，顷刻之间电话那边传来了水哥的声音：“雷哥好”

    “小水，马上准备撤，现在马上去th县”孙宏雷当即命令道：“天龙帮那边有可能出事了。”

    “天龙帮出事了为什么”水哥疑问道。

    “铁柱，还有天龙帮许多人的电话都无法接通了。”孙宏雷吼声道：“快点，召集兄弟们”

    “雷哥，你搞错了，他们都去非。。。洲了。”水哥苦笑着解释道。

    “什么去非洲了 3k  中  文  网 ，我还以为都他娘的出事了，都是谁去的”

    “我刚才还是和小马在企鹅聊天知道的，应该除了铁柱哥之外，其他基本上都去了非洲，他们组团执行任务。”水哥嘿嘿笑着道：“雷哥，真抱歉，我没来得及汇报此事呢。”

    “尼玛，一群王八蛋”孙宏雷骂了一句道：“好了，没你事了。”孙宏雷当即挂断了电话。

    心中却依然没有放松。

    “不行，铁柱这几天惹的人一个比一个厉害，日，整天招惹人。”孙宏雷骂了一句道：“老子还是去京西小区看看吧，这几天我最好守在周围。”

    孙宏雷知道随着萧铁柱招惹的敌人越来越强大，暗中对萧铁柱出手的人也是越来越厉害。

    自己那帮麾下根本不行。

    还是自己亲自上阵吧，当即孙宏雷走出了别墅，亲自驾驶着车奔向京西小区了。

    十几分钟之后孙宏雷的车驶入了京西小区之中，消失在小区之内，在孙宏雷行驶进入十几个呼吸之后，一辆黑色的奔驰也驶入其中。

    小区深处，一栋别墅之内，萧父和萧母正在小院之中散步，而萧铁柱的奶奶已经睡觉了。

    “也不知道铁柱这孩子怎么样了。”萧母担忧的道。

    “没事，铁柱这孩子有上进心，什么事情都能应付过来的。”萧父安慰道，但是萧父的眼神深处却透漏着一丝担忧，萧铁柱从事的事业他已经知道了。

    其中的风险性很大，萧父虽然前段时间明确支持萧铁柱。

    但是内心之中却担忧。

    毕竟一山比一山高，自己的儿子虽然在th县很厉害，但是放在f市呢a省呢

    罢了罢了。

    萧父心中叹息道，让儿子奋斗吧，已经踏上这一条路了，自能一股脑走到头了。

    “咚，咚。。。”这时门外响起了敲门的声音。

    “谁啊”萧母问道。

    “伯父，伯母，我是宏雷。”孙宏雷的声音响起道。

    “宏雷，好，来了。”萧父慌忙跑向大门，自从一家人搬到这里以来，孙宏雷简直像是亲人一样对待萧家的人，隔三差五就来这里做客，带点礼物，说说话。

    萧父和萧母一起迎了上去，俩人打开了门。

    门外站着孙宏雷的身影。

    “伯父，伯父，还没睡觉啊”孙宏雷笑着问道。

    “没睡呢。”萧父客气的道：“快，进屋坐。”

    “好”孙宏雷微微点头，当即和萧父，萧母一起踏入小院之中。

    来到小院之中石桌之上，萧母走入客厅之中去端茶去了。

    “宏雷啊，铁柱这几天和你联系了吗”萧父笑着问道：“这孩子好几天没来电话了，刚才我打电话，却没有拨通他的电话号码。”

    “联系了，没事，铁柱在th县县城挺好的。”孙宏雷笑了笑，心中却道你儿子现在成为f市的大神医，救世主了，前几天敲诈一个黑道大佬六亿美金，能不好嘛。

    “那就好，省的担心了。”萧父笑着道。

    就在萧父声音落下的时候，一声刹车的声音从外边响起，孙宏雷听到这刹车的声音疑惑不已。

    “可能是小志他们过来，我去开门去。”萧父站起身来。

    “萧铁柱家在这边吗”萧父刚站起身的时候门外响起了一道声音。

    “不是小志”萧父和孙宏雷相互对望了一眼。

    “我去开门。”孙宏雷也站起身来，他和萧父一前一后来到了门前。

    打开门，门外站着一道身影，正是那安继巴。

    孙宏雷看到此人皱眉不已，因为他认识此人，此人正是9k帮的安继巴，孙宏雷这一两年几乎将f市这些大势力护法，法王级别的人物资料全部搞到手了，安继巴他又怎么不认识。

    不过安继巴的修为比资料上显示的强大一个境界，和他一样有着控气化形境界的修为。

    但是孙宏雷的目光并没有停留在安继巴身上，而是盯着门口黑色的奔驰车，奔驰车副驾驶座坐着一名中年男子，这中年男子给他一种危险的感觉，看不透。

    半步先天罡气先天罡气

    看首发请到

    请分享

章节目录 更新公告!晚上21:30更新!

    “孙宏雷孙宏雷你怎么在这里”安继巴盯着孙宏雷嘴角露出一丝戏虐的笑容，似乎看着一个死人一样。

    “我为什么不可以在这里，这里不是你们该来的地方。”孙宏雷冷冷的道。

    “宏雷，这位是。。。。”萧父也感觉到气氛的不正常。

    “伯父，你先进屋去。”孙宏雷转身看了萧父一眼笑着道：“我来招待这些客人，你喊下来运哥。”

    “好吧。”萧父闻言慌忙转身向着小院之中走去。

    但是刚踏出几步的时候，那安继巴的身影已经大步走了过来，他嘴角露出一丝轻蔑的笑容，身上气势节节攀升，一巴掌拍出，手掌化为掌刀，这一掌掌刀似乎如同刀刃一样斩向孙宏雷的头颅。

    安继巴雷霆出手。

    没有多余的话，一切胜券在握。

    因为他身后还有马格必这位大高手扛着。

    这一掌刀如同雷击一样，袭击而出，快速无比，轰然之间砸在了孙宏雷的头颅上面。

    安继巴兴奋无比，终于砸住孙宏雷了，这孙宏雷太弱爆了，即便踏入控气化形的境界也是弱爆无比。

    但是下一刻安继巴却感觉到不对劲，因为他的手刀打在孙宏雷的头上，如同一巴掌打在了空气之上一样。

    “闪开”

    奔驰车里面忽然传来一声爆喝的声音。

    “晚了”

    孙宏雷冷漠的声音传来，他的黑色的身影忽然之间出现在了安继巴的左侧，左手弹出，一道漆黑的剑光升起，这一道漆黑的剑光划破虚空，快速无比。

    如绝世刺客雷霆一击。

    剑光划在了安继巴的脖颈上面，一抹鲜红的血液洒落在虚空之中，安继巴的头颅脖颈上面出现了一条红线，他的身影再也无法站稳。

    呼呼

    一道道凌厉的剑光从车中飞射而来，这是马格必用剑气凝结成功的剑影，尘世袭击孙宏雷。

    马格必这次是全力以赴出手。

    孙宏雷太可怕了，出手的速度太快了。

    转瞬间袭击杀死了安继巴，杀死了一个和自己同级别的人物。

    随着剑影的袭来，孙宏雷的身影在虚空之中不断的翻滚。

    “铮，铮，铮。。。。”一道道刺耳的剑气交锋之声响彻在虚空之中，孙宏雷的身影险之又险的避开了这马格必的袭击，但是整个人被震的气血沸腾。

    “轰”一声巨响。

    奔驰车的车门被轰然之间打开。

    马格必一脚将车门踢开，身影从里面走了出来，他手持长剑，长剑漆黑如墨，剑鸣之声不断的响起，摇摇指向孙宏雷。

    马格必身上升起一股剑道气息，这股气息凌厉无比。

    远处的萧父看到这一幕嘴角颤抖了下，看着倒地身亡的安继巴，顿时知道有人上门找事了，而且不是一般人。

    能让孙宏雷这位黑道大哥亲自抵挡的人肯定不是一般人。

    萧父慌忙走向大厅，准备给王来运打电话。

    马格必看到这一幕，嘴角露出一缕戏虐，似乎根本不担心萧父逃走，他倒是饶有兴趣的看着孙宏雷道：“你出手的速度很快，不错，孙宏雷，我真的想不到z县隐藏着你这样一尊高手”

    “阁下是9k帮的哪位使者”孙宏雷皱眉道，眼前之人太可怕了，半步先天罡气，反应速度不在自己之下，自己想要战胜此人，恐怕很难，即便加上王来运也不行。

    因为眼前之人的修为太深厚了。

    “马格必”马格必负手而立，冷冷的道。

    孙宏雷闻言皱眉不已，却没想到这人如此不堪，上来就骂了他，孙宏雷岂能任由人辱骂，当即喝道：“去你麻痹”

    “去你麻痹，老子姓马，名格必”马格必闻言脸色阴沉一片道：“记住老子的名字”

    马格必郁闷无比，老子一口普通话说的如此好，你居然认为老子骂你。

    孙宏雷闻言一怔，却想不到有人起这样的名字，当即冷笑着道：“哦，原来你的名字叫马格必”孙宏雷也想不到这个世界上有如此奇葩的名字，直接叫马格必。

    “哼”马格必冷哼一声道：“孙宏雷，投到我的帐下，我可以不杀你”

    马格必看到孙宏雷控气化形境界的修为，出手速度和自己有的一拼，甚至比自己还诡异几分，这肯定修炼了一些特殊的法门，当下心中升起贪婪之念，于是乎想招揽孙宏雷，以后慢慢的让此人交出法门。

    同样他也想收服孙宏雷，扩充自己在9k帮的势力。

    “投到你的帐下你给我什么好处”孙宏雷脸上露出一丝欣喜道：“只要你给予我足够的好处，我倒是可以投奔你的帐下。”孙宏雷脸上装出一副期待的样子。

    “好处自然多多，我9k帮乃是f市三大势力之一，将来注定统一f市，以你的资质和天分将来做那副帮主也未必不可能，成为f市赫赫有名的大佬级别人物。”马格必负手而立，脸上露出一丝笑容道。

    “你说的不错，9k帮的确是f市大势力之一，这样吧，我们先出去商议此事如何，这里不是议论此事的地方。”孙宏雷嘿嘿笑着道：“而且这样显得我没诚意。”

    “可以，先将萧铁柱的父母抓捕”马格必淡淡的道：“抓捕他们俩人，带着他们一起前往f市。”

    “抓捕，可以，我说过只要给足够的好处”孙宏雷眸光之中闪烁着一丝惊芒道。

    “去吧”马格必负手而立道，似乎这是在他意料之中的事情。

    孙宏雷当即转过身准备走向别墅的大院。

    但是在转身的刹那之间他的身影如同螺旋一样，旋转三百六十五度。

    一道剑鸣之声响起。

    连续九剑

    九道剑影席卷而出，隐隐有风雷之声响起。

    九剑似乎化成了一剑，如同闪电一样刺向了马格必的全身上下。

    这一击如同绝世刺客杀出的回马枪一样，雷霆袭击，杀机森然，让马格必脸色狂变。

    “大胆”

    马格必仰天爆喝一声，他的身影根本来不及闪避。

    但是他也没有必要闪避。

    浑身先天罡气涌现出而出，一股先天罡气撑起，浑身绽放出青色的光芒，青色的光芒正是先天罡气。

    凌厉无比，绞碎一切。

    九道剑光撞击在上面，发出铮铮的金石相交之声。

    刹那之间将剑光震碎，但是这马格必的先天罡气也被破掉了。

    孙宏雷的身影如同长虹一样席卷而来，如同生出九条手臂一样，一剑接着一剑刺向马格必，剑光绽放，笼罩马格必全身上下。

    马格必怒吼连连，手持长剑猛烈的反击。

    铮，铮，铮

    刺目的火光绽放在黑色的夜空之中，孙宏雷长啸连连，攻击力绵绵不绝，以攻为主展开了凌厉的攻击，一时之间居然让马格必手忙脚乱，但是这马格必修为当真不是盖的。

    他的力量一剑比一剑强大，一剑比一剑雄浑。

    出手速度越来越快。

    每一剑挡出，震的孙宏雷手臂麻木。

    远处的萧父和萧母看到这一幕，吓的脸色煞白。

    “给铁柱电话”萧母慌忙拿出了手机，拨打了萧铁柱的电话。

    但是电话那边提示不在服务区。

    “不用了，宏雷让王局来这边，我已经打电话了。”萧父慌忙道：“你快去后门，带着娘离开这里。”

    “铁柱他爸，你呢”萧母闻言急声道。

    “我没事，快走啊。”萧父推着萧母，准备将萧母推入房中。

    但是萧父刚推萧母一下的时候，两道破空之声响起，打在了萧父和萧母身后的墙壁之上，这是两颗黑色的石子，黑色的石子撞击在墙壁上以后，直接反弹过来，撞击在萧父和萧母的脖颈上面。

    两人脑海一晕，他们的身影轰然之间倒地。

    “伯父，伯母”孙宏雷嘶吼的声音响起。

    铮铮铮

    一道道的剑鸣之声炸响在虚空之中，孙宏雷长啸连连，步伐却出现了絮乱。

    “落日”

    这时马格必仰天长啸一声，他的声音如同天神的暴喝之声一样，身影直接窜到十几米的高空之中。

    手持长剑。

    长剑绽放出刺目的红光，耀眼无比。

    长剑以力劈华山之势劈向孙宏雷的头颅。

    这一剑快如闪电。

    这一剑如同落日降临，充满着摧枯拉朽的气势。

    让孙宏雷避无可避

    “吼”

    孙宏雷仰天长啸一声，手持长剑刺向苍穹之中的马格必

    “铛”

    两剑相交，发生了猛烈的剧烈的撞击之声，孙宏雷的手虎口被震出血，手中的长剑脱手而出。

    斩

    马格必手中的长剑，一剑斩在了孙宏雷的胳膊上面，孙宏雷的右手被斩断。

    “哦。。啊”

    孙宏雷口中发出惨烈的嘶吼之声，他身影颤抖，退后几步，右手手臂鲜血如同流水一样流出，断裂的手臂依然在开裂，被剑气浸蚀，落在地面上的手化为血雨。

    “咚”

    马格必神色冷漠，一指点在了孙宏雷的胸口之上。

    孙宏雷的身影轰然倒地，眼神之中充满了不甘心之色。

    “若非我转移你的注意力，恐怕未必这么短暂的时间内击败你。”马格必手持长剑，长剑上面鲜血流淌，沾着孙宏雷的鲜血。

    看首发请到

    请分享

章节目录 第五百章 义诊天下03

    马格必此刻心中不能平静，和孙宏雷一战，让他颠覆了对下面这些县城的认知。

    以前马格必认为一些小县城之中能出现什么人物，顶多入微之门巅峰而已，踏入控气化形很少。

    但是萧铁柱的出现颠覆了马格必的认知，不过马格必依然认为萧铁柱只是个例而已，然而今天却再次出现了一个孙宏雷，孙宏雷出手很快，凌厉无比，如同绝世刺客一样。

    自己若非中途转移此子注意力，恐怕没有这么容易击败此人。

    马格必当即尊下身，点了孙宏雷几个要穴，帮助孙宏雷止血。

    而后马格必一一将孙宏雷，萧父，萧母三人的身子放在车上，而那安继巴的尸体被他放在后备箱里面，马格必这才坐上车驾驶着奔驰车离开了这里。

    在马格必离开几分钟之后，一辆警车火速驶入了京西小区之中。

    车子停靠在了萧铁柱父母的门口，车门打开里面走出了一道身影，正是王来运，王来运看到门口的血迹，脸色狂变不已。

    他的身影火速了来到了小院之中。

    “宏雷，伯父”王来运呼喊了一声。

    但是没有人应声，王来运扫视着整个大院，忽然之间在小院之中看到许多剑痕，王来运脸色狂变，他知道这里发生剧烈大战了，其中的剑痕有孙宏雷的。

    但是其他的剑痕却比孙宏雷的鞥更加深。

    “半步先天罡气”

    王来运身影颤抖了下，半步先天罡气级别的高手，孙宏雷怎么样了

    “手”

    王来运看向地面，发现了一只断裂的手臂，这条手臂上面依然有着撕裂的衣服，他一眼就认出了这只手臂是孙宏雷的。

    “宏雷，萧父，萧母”

    王来运望着夜色的虚空自语，他眼神深处露出冷厉的杀机，当即王来运走入了这栋别墅的监控室之中，这监控室很少有人知道，当初为了萧父萧母的安全

    萧飞特意布置了这些。

    外人之中也只有孙宏雷和王来运知道这些。

    王来运打开了监控室的视频，顿时看到了从孙宏雷和安继巴争斗的情景，一直到这场战斗结束。

    “f市9k帮的安继巴，那人是9k帮的马格必”王来运嘴角颤抖了一下。

    王来运深深的呼吸了一口气，当即拿出了手机，准备让交通局的人拦截马格必的车，但是孙宏雷犹豫了，能拦截得住吗恐怕去几个死几个，死了人，这马格必也不会有任何事情。

    弄不好威胁到孙宏雷，萧父，萧母的生命。

    王来运当即火速了走出了监控室，而后给萧铁柱的哥哥萧明打个电话，让萧明来看着老太太。

    接着王来运坐上警车开始追赶马格必去了。

    王来运坐在车上，不断的拨打萧铁柱的电话，但是萧铁柱的电话依然不在服务区，王来运叹息了一声自语道：“罢了，我王来运也不是怕死之人，今天即便救不了他们，我也要尽力而为”

    王来运警车的速度越来越快，中间不断的拨打交通局的电话，寻找马格必那辆车踪迹。

    最终王来运确定这马格必的车已经上了z县通往f市的高速公路。

    王来运的警车高速行驶，几乎飘起来。

    十几分钟的时间，王来运看到了那辆车牌为fxxx的车，王来运的车飞速超越。

    超越百米的时候，王来运的车刹车停靠在大路便，手持手枪一枪打向这一辆奔驰车的车轮胎。

    “碰，碰”连续两枪打出，直接打在了车轮胎上面，这辆奔驰车的车速骤然减速，慢慢的停靠在了路边。

    “你。。是什么人”奔驰车里面传来一声惊恐的声音。

    王来运皱眉不已，几个跳跃之间来到了这辆车的旁边，车门被王来运一把拉开，王来运傻眼了，因为车里面坐着的并不是马格必，而是一名肥胖的中年男子而已。

    王来运盯着这辆奔驰车的车牌，忽然发现这车牌有问题。

    车牌上面有一颗钢钉，钉着一块车牌，被钉着的车牌正是马格必开的那辆奔驰车的车牌。

    而且这两辆奔驰车都是一样的。

    “上当了”王来运心中一凉。

    他转身走向了自己车，但是刚踏出几步的瞬间，一道道的枪声响起。

    他车轮胎被直接打爆。

    一辆黑色的奔驰从路边奔驰而过，闪电之间远去，隐隐约约传来了马格必的声音：“小子，你和我斗还嫩了点，我今日赶时间，不杀你”

    “马格必”

    王来运怒吼一声，身影飞奔而去，手里的枪不断的对准马格必的奔驰车射击而去。

    但是这辆奔驰车里面却不断的传来剑鸣之声，直接将王来运的子弹拦截下来，车子很快的消失在高速路的尽头去了。

    王来运脸色铁青一片，慌忙拨打电话，让人开车过来。

    “哎，这位..大哥，我可以走了吗”被王来运打爆轮胎的车主颤声道，他原本想找王来运理论一番的，但是现在听到王来运调集人马过来，当即也没这个胆子了。

    “可以走了”王来运犹豫了下道：“改日去z县公安局报销轮胎费用”

    “好”这车主这才离开，准备打的回去，然后找人来拖车。

    王来运望着漆黑的夜空，狠狠的攥紧了拳头。

    f市，聚宝斋。

    一个多小时的时辰过去了，已经进行到四十六场竞拍，字画，名贵药材，房产，别墅等等应有尽有，竞夺的很激烈，但是很少有破十亿的大单子交易。

    萧铁柱这边竞拍了一些稀有的药材。

    这些药材竞争不是很激烈，但是对萧铁柱很重要，因为这些药材正是炼制大还丹的一些辅助药材。

    九号包厢之中，萧铁柱却高兴不起来。

    他心中越来越慌乱，不知道为何。

    “铁柱，怎么了”牧小月柔声问道。

    “没事，聚宝斋可不可以出去”萧铁柱疑惑道。

    “可以，要申请下。”牧小月沉思了下道。

    “申请多久”萧铁柱皱眉道。

    “大概五分钟吧。”牧小月解释道：“铁柱，不要担心，没事。”

    “萧铁柱，第四十六场马上结束了，下面是天灵草，小还丹等东西的竞拍了。”红袖雪的声音传来道。

    “好，竞拍结束之后，我在出去吧。”萧铁柱深深的呼吸了一口气，他大步踏出来到了窗户旁边，望着整个拍卖场。

    拍卖场上响起了慕天海洪钟般的声音：“诸位，第四十六场竞拍结束，下面是天灵草的竞拍”

    “慕天海，直接开始吧，老子出三十亿”一号包厢里面响起一道霸道无比的声音：“我看谁敢和我争夺”

    “三十亿三十亿就来丢人现眼，四十亿”二号包厢里面同样响起了一道声音。

    “哈哈，诸位，我们五十亿”三号包厢里面同样传来了声音。

    三大包厢里面传来的声音轰动整个全场。

    “我擦，这三大包厢从竞拍到现在都没有说话，现在终于发话了。”

    “是啊，他们的目的很明确，天灵草，这是天灵草，一吨天灵草啊，这是一种稀珍药材”

    “这种药材产自于北极，遥远的北极，每年采摘出来的数量有限。”

    “一吨药材，真是海量的药材啊，传闻这东西比黄金还贵”

    “一吨药材岂不是要达到了三亿元吗不，至少在这之上。”

    “三亿元嘿嘿，未必，你看这些大势力疯抢这东西，似乎很不在意这些钱”

    ...

    在场的人议论纷纷，各个都被三大势力的手段震撼了。

    “诸位，一切按照规矩来”这时慕天海的声音响起道：“天灵草，产自于北极，乃是一种极为名贵的药材。”说话的同时慕天海背后的一名男子走了上来。

    他拿着一个盒子。

    盒子古朴，散发出一丝冰凉的馨香，盒子打开，里面躺着一株草，这一株草晶莹剔透，如同水晶做成一样。

    天灵草上面散发出如梦似幻一样的光泽。

    “哇”

    “好美”

    ...许多人看到这天灵草，眼神之中貌出了小星星，好像竞购

    但是根本买不起，因为他们看到规则了，这次天灵草要买买一吨

    一吨天灵草谁买得起

    “慕天海，有完没完啊”一号包厢里面再次传来了一道冷哼之声。

    “哈哈，好”慕天海负手而立笑着道：“我只是让在场的人都观摩下这天灵草，现在竞拍开始，起价三个亿，每次加价不得少于一亿”

    这个定价让很多人感觉到坑爹，但是也没人敢出声。

    “三个亿”一号包厢里面传来了一道冷漠的声音道：“诸位，我是南阴市弑魔帮的莫无极。”

    这道声音之中带着一丝冷冽和杀机，似乎是警告一些暗藏的势力不要插手进来，一号包厢里面站着一名少年男子，男子身材修长，丰神如玉，穿着一件黑色的马甲，眸光清澈无比。

    他的眸子露出一丝血红之色。

    这人正是南阴市的莫无极，南阴市弑魔帮年青一代的领军人物，修为和马军刀不相上下。

    看首发请到

    请分享

章节目录 第502章 武域省书记

    莫无极神色冷漠，嘴角带着一丝冷厉和杀机，他身上似乎有着一种魔性的力量。

    莫无极的出现在让在场的人哗然一片。

    前来竞拍的人非富即贵，相当一部分人究竟商场，政坛，了解a省的很多黑道人物资料，这莫无极就是a省南阴市的青年俊杰之一，去年的时候还被评为南阴市最佳青年。

    “莫无极，此人乃是无极集团掌控者的孙子”

    “是啊，这人在南阴市有着巨大的影响力，无极集团乃是a省三大市值最强的上市公司之一。”

    “财力惊人啊，无极集团的背后乃是南阴市最大的黑道势力弑魔帮”

    “说白了是弑魔帮掌控着这无极集团，这无极集团只是弑魔帮的一个分支而已，赚钱的部门”

    ...

    许多人议论着弑魔帮和莫无极的事情。

    “莫无极，你既然出三个亿，我出六个亿，我们继续跟下去吧，战斗刚刚开始”二号包厢里面传出了一道霸道的声音，随后这一道声音的笑声传遍全场道：“我是银山市的冷无情”

    “冷无情”

    “冷无情”三个大字再次震撼整个竞拍行。

    “冷无情，银山市第一公子”

    “冷无情，一个冰冷，无情的人，传闻此人生来冷酷，不喜女人，一心一意修炼武学。”

    “一个冷血的男人，一个让银山市无数女生痴迷的男子。”

    “冷无情的背后站着冷血帮，冷血帮明面上的赚钱公司是忘情集团”

    “忘情集团，乃是和无极集团齐驱并驾的a省上市公司。”

    “冷无情，莫无极，你们加价有点狠，我加价到十二亿”这时三号包厢里面响起了一道声音：“我就不和大家介绍我自己的身份了，本公子是一个低调的人。”

    三号包厢里面站着一名男子，男子身材硕长，眸光阴冷，正是马军刀。

    马军刀的身后站着朱火刀，马天戈等人。

    “哦，马军刀你在f市已经名扬天下了。”一号包厢里面的莫无极淡淡的道：“十二亿，的确不少”

    “马军刀”

    “北山市的年轻一代领军人物之一”

    “马刀帮将来的继任者很可能是此人，马刀帮明面上的公司是天马集团”

    “天马集团乃是a省三大上市公司市值最强大的公司之一，前几年甚至超越忘情集团和无极集团，财力极为雄厚”

    “难道莫兄就此罢手”马军刀淡淡的道。

    “哈哈，我这人从来都是和气生财，让给你也罢。”莫无极仰天大笑着道：“十二亿，已经远远的超出了我的预料范围了。”

    “多谢莫兄给面子，冷兄呢”马军刀的眸光望向二号包厢。

    “莫兄给你面子，我又有什么理由不给你马军刀面子呢”冷无情冷酷的声音响彻在虚空之中，让竞拍台上的慕天海脸色不爽。

    他多想看到这三大势力争抢啊。

    不过现在三大势力争斗的不激烈，罢了，反正价格已经提升了四倍。

    “诸位兄弟，谁有比十二亿更高的”慕天海负手而立，朗声盯着每一个包厢，似乎希望有人冲出来加价。

    “十五亿”九号包厢里面传来了萧铁柱的淡淡声音。

    “原来是萧少”马军刀闻言哈哈大笑着道：“既然你出价十五亿，我可抵挡不住你的雄风，我不跟了。”

    一号包厢和二号包厢的莫无极与冷无情皱眉不已。

    “萧少”

    “这是f市新近崛起的萧铁柱，刚才在山下和马军刀赌斗，一下子赚取了十亿美金，可谓是财大气粗”

    “厉害，厉害，此人身份神秘，前日听说还从马家的马如海身上敲诈了几亿美金呢。”

    “上次和马天戈赌斗，直接打断了马天戈的四肢，赚取了将近一亿美金”

    。。。许多人眼神纷纷望向九号包厢，接着望向一号包厢和二号包厢。

    一号包厢之中莫无极脸色不好看。

    “这人是什么来历”莫无极忽然转身望向背后的一名中年男子道。

    “莫少，这人是f市新近崛起的人物，背景神秘，前几天还从马如海那老家伙手里敲诈了六亿美金呢。”中年男子神色恭维的道：“财力雄厚无比，今天又赚取了十亿美金，加上他本身的资产，我估计很厉害”

    “马如海都被敲诈了马如海为何不动手”莫无极疑惑道。

    “说敲诈也是明着敲诈，让马如海不得不给，生怕惹来大祸”中年男子静静的道：“马如海一口一个萧少，神态极为恭维”

    “原来如此，看来此人是个大有来历的人。”莫无极当即道：“我们不要争夺了，一则争夺了，浪费钱，还不如花重金从市场上竞购呢，二则，得罪人，现在弑魔帮不是树敌的时候。”

    “好吧”中年男子点头道。

    二号包厢之中的冷无情同样听着自己背后的一名男子解释着萧铁柱的来历。

    “哦，原来是一个身份真假不明的人，唬住了马如海，马如海不是很相信，这才暗中调查萧铁柱。”冷无情得到的信息要比莫无极多点，因此直接判断萧铁柱的身份。

    “不错，现在关键搞不清楚此人的身份，但是我则相信这人有着大背景，否则也不会轻易在外边赢取赌盘。”男子解释道：“这场赌斗我暗中观察了下，不管是马天戈，傲天狼，还是龙若掌都没有作假的机会。”

    “你是说萧铁柱凭借真本事赢的”冷无情惊异道：“三次都猜的很准”

    “不吃猜的准，而是有着惊人的耳力，骰子六个面的点着不一样，落地的时候声音自然不一样，精通赌术的人可以倾听里面声音的变化，以此来判断骰子的点子，但是耳力的强大和内力的强大有着直接的关系。”男子详细解释道：“此人深不可测，也许并非表面上的这么简单。”

    “听说前几日马瑞山死在这里了，也是因为此人”冷无情忽然想起了马瑞山死去的问题。

    “这件事情是这样的，这边马家的一个分支和萧铁柱发生矛盾，他们邀请森罗下对付萧铁柱，结果萧铁柱不知道和森罗下之间达成了什么协议，森罗下转过来对付马家的分支，接着马瑞山前来调查，被森罗下杀死。”男子叹了一口气道：“可惜马瑞山这人就这么死了。”

    “马家折损了一尊潜力无限的年轻人，而且还要讨好仇人，下面的东西我们尽力争夺吧，倒不能因为他背景强大，而放弃。”冷无情淡淡的道。

    “可是，我们。。。。”男子似乎要阻止冷无情和萧铁柱争夺。

    “是真是假还是个未知数，好了，这次的天灵草暂时不争夺了。”冷无情淡淡的道。

    “是，冷少”男子恭声道。

    一瞬间两大包厢的人都放弃了争夺，整个聚宝斋只有一些讨论的声音。

    慕天海负手而立，望向整个竞拍场朗声道：“九号包厢十五亿，诸位有没有比他更高的”

    慕天海的眸光扫视着全场，露出一丝期待之色，尤其是一号包厢，二号包厢，三号包厢的人，但是让他失望了，并没有人站出来竞夺了。

    “十五亿一次”

    “十五亿两次”

    慕天海依然有些不甘心的望了下周围，似乎期待着人站出来竞夺。

    “慕天海不要在这里慢悠悠的了，谁能和萧少争夺”三号包厢里面传出了马军刀的声音：“萧少财力雄厚，谁能匹敌”

    “马少客气了。”九号包厢里面传出了萧铁柱的声音。

    包厢之中萧铁柱皱眉不已，他看了一眼红袖雪，牧小月，紫衣三女，三女也相互对望了一眼，这似乎有点不符合常理，这天灵草应该是三大势力都想得到的东西，为毛现在加价到十五亿就没人争夺了

    难道真的忌惮他背后所谓的“神秘势力”

    “十五亿三次”这时慕天海的声音响彻在聚宝斋之中道：“恭喜九号包厢的主人，恭喜你竞拍成功”

    “多谢”萧铁柱朗声道。

    慕天海当即走下台来到了九号包厢的门前，萧铁柱从包厢里面迎了出来，俩人亲切的握了握手。

    “幕先生，来转账吧。”萧铁柱笑着道。

    “好”慕天海当即来到了包厢之中。

    两人直接从电脑上转账，转账成功之后，慕天海给萧铁柱一张金色的票据道：“萧少，竞拍结束之后，你可以拿着这张聚宝金票领取天灵草”

    “多谢幕先生，我有一个请求，我想出去下办点事情。”萧铁柱笑着道，现在萧铁柱心中的慌乱越来越严重，萧铁柱想出去透透气，打个电话。

    “完全没问题，现在出去也可以，不过只有三分钟，下场竞拍小还丹，希望你归来”慕天海客气的道，不管如何萧铁柱这人是个大客户，一口气拿出十五亿，而且慕天海也知道山下赌注的事情。

    萧铁柱身上至少有二十亿美金，这可是一笔大钱。

    “好，三分钟的时间。”萧铁柱点头道，当即身影走了出去。

    看首发请到

    请分享

章节目录 第503章 冥毒真气

    慕天海也走出九号包厢，他来到了拍卖台上朗声笑着道：“诸位，三分钟之后竞拍小还丹，小还丹的妙用我就不说了，诸位准备好现金吧。 ”

    “三分钟”

    不管是莫无极，冷无情，还是傲天狼，龙若掌等人都皱眉不已。

    唯有三号包厢之中的马军刀冷笑不已，他和朱火刀相互对望了一眼，露出一丝阴冷。

    聚宝斋之下，萧铁柱的手机信号顿时恢复了。

    萧铁柱一看手机，顿时看到手机上面一个个的未接电话，孙宏雷，萧父，萧母，萧明，王来运等等，萧铁柱一瞬年脑袋懵了在那里，出事了。

    一定出事了，否则的话不可能在这么短暂的时间之中有这么多的电话打进来。

    萧铁柱慌忙拨通了孙宏雷的电话，但是孙宏雷的电话响了很久，没人接听，接着萧铁柱再次拨通了萧父，萧母的电话，也没人接听。

    咯噔

    萧铁柱身影一颤。

    他直接拨通了王来运的电话，电话那边瞬间传来了王来运怒吼的声音：“你个混账小子，死哪儿”

    王来运的语气之中带着愤怒，带着咆哮。

    骂的萧铁柱愣在那里。

    萧铁柱脸色惨白，身影一动，嘴角颤抖道：“来运哥，到底出了什么事情”

    电话那边的王来运深深的呼吸了一口气，似乎压抑着自己的火气，而后沉声道：“伯父，伯母现在被9k帮的人抓捕了，是一位半步先天罡气的人出手，宏雷为了阻挡，被断臂抓走，我追赶没有追赶上。”

    “什么”萧铁柱闻言，他的心如同被一刀斩碎一样。

    鲜血淋淋，却想不到9k帮的人如此出手。

    “铁柱，哥哥对不起。”王来运语气带着愧疚道。

    “没事，来运哥，这件事情交给我吧，一切都会好起来的。”萧铁柱深深的呼吸了一口气，他压抑着心中的杀意。

    “马军刀”萧铁柱语气冷冽，狠狠的挂断了手机。

    “萧少，哈哈。。。这么激动干什么”这时门口走出了马军刀的身影，他嘴角露出一丝戏虐。

    “马军刀，很好，很好，有什么条件直接说吧。”萧铁柱负手而立，转过身望着马军刀。

    “没什么条件，竞拍结束之后拉着东西去卧龙潭，我们好好的谈谈，记住只有你一人，多一人，你的父母，你的兄弟就会去另外一个世界，还有现在不要想着攻击我，你打不过我，你现在身上有几斤尽量比我更清楚。”马军刀语气清淡的道。

    “好，好，马军刀你威胁我不怕被灭族吗”萧铁柱沉声道，眸子之中的杀机越来越旺盛。

    “灭族萧少你也太抬举你自己了，真的以为自己高高在上吗小刀说的不错，你就是一个乡巴佬而已，什么大背景都是吹出来的，萧铁柱，我马家从来没有栽过这么大的跟头”马军刀忍不住笑着道，似乎看一个跳梁小丑一样看着萧铁柱。

    萧铁柱闻言心中一凉，这马军刀是怎么一口咬定自己的身份的

    “马军刀，这次我输了，放了我的父母和兄弟，有什么条件现在就可以好好谈谈。”萧铁柱神色冷漠道。

    “哈哈，萧少客气了，我需要的小还丹，需要人参，灵芝，何首乌，需要的东西多着呢。”马军刀哈哈大笑不已，他的身影转身走入了聚宝斋之中。

    萧铁柱脸色阴沉下来。

    这时半山腰上走来了一道身影。

    萧铁柱望了这道身影，这道身影一闪来到了萧铁柱的身边。

    正是夜飞虎。

    “铁柱，怎么了”夜飞虎看着萧铁柱脸色很难看，当即问道。

    “没事，虎叔，计划有变，你先不要进去了吧，现在马上就结束了，还有两场。”萧铁柱当即吩咐道：“你暗中和我配合就行了。”

    “好，没问题”夜飞虎微微点头，当即转身消失在夜色之中。

    萧铁柱眼神深处带着一丝阴狠，他转身也走入了聚宝斋之中，当萧铁柱踏入聚宝斋的这一刻，那慕天海的身影走向竞拍台的前面，朗声道：“诸位，现在第四十八轮竞拍开始，这次是佛门的小还丹”

    “小还丹”

    很多人的眼神望向这拍卖台上，想看看这一枚传说中的东西到底是什么样子的，不管是习武的人还是未习武的人都想看看这个圣物。

    龙若空，傲天狼，冷无情，莫无极等人眼神也是炽热无比，这东西可是不可多得的圣药。

    吃上一粒可以增加修为

    尤其是其中的龙若空更想得到这一枚圣药。

    慕天海说话的同时拿出了一个古色古香的盒子，打开盒子的瞬间，一片馨香之味传遍虚空之中，许多人忍不住狠狠的闻，顿时感觉到神清气爽。

    盒子里面有着一块金色的棉布。

    面布上面躺着一颗丹药，龙眼大小，呈淡淡的青色。

    青色之中带着绿色。

    介于青色和绿色之间，但是偏重于青色。

    “小还丹，这是高等的小还丹，可以让人冲击半步武域的境界”冷无情盯着这一颗丹药喃喃自语道：“我若是得到，将来冲击半步武域的机会大了许多。”

    “诸位，这一次我谁也不让了。”一号包厢里面传来莫无极的声音。

    “哈哈，我不参与争夺，你们争夺吧。”三号包厢里面传来了马军刀的哈哈大笑之声，他神色冷漠，嘴角带着一丝戏虐。

    “哦”

    此话一出倒是让莫无极，冷无情，傲天狼，龙若掌等人惊异不已。

    “诸位不要怀疑，我已经在前不久买了一枚小还丹。”马军刀朗盛笑着道。

    “原来如此。”莫无极，冷无情，傲天狼，龙若掌等人闻言脸色有点不好看，现在小还丹只有一枚，代表着他们之中只能有一人得到这一枚小还丹。

    “诸位，实话实话，这小还丹的炼制材料都花费了三亿”这时慕天海的声音响起道：“佛门每年也未必产生一枚，过了这个村就没有这个点了。”

    “三个亿”

    许多人倒吸了一口凉气，就眼前这一颗丹药花费了三个亿的材料。

    而且有了这些材料是一回事，关键不会炼制啊，加上炼制成本，岂不是价值连城。

    “慕天海，这个我们自然知道，底价多少，我们竞拍”龙若掌冷喝道。

    “哈哈，底价三亿，给诸位一个优惠，最原始的成本价，每次加价不得少于一亿”慕天海闻言仰天大笑着道：“诸位现在开始吧”

    “六亿”龙若掌直接吼声道：“六亿”

    “龙若掌，我奉劝你不要竞购了，你们龙湖帮倾家荡产也未必买得起”这时一号包厢里面响起了莫无极的声音道：“我出十二亿，翻一倍”

    “哼”龙若掌冷哼道：“莫无极，我就不信你今天能成功竞购我出二十四亿。”

    慕天海望着这一幕心中兴奋不已，俩人转眼之间将这一枚小还丹抬升到了二十四亿的地步了。

    “好了，你们俩位不要争夺了，我出三十亿，诸位若是超越我就放弃。”傲天狼的声音也响起道，虽然小还丹厉害，可以相助人踏入半步武域的境界。

    但是花费三十亿以上竞购傲天狼却不想。

    如此还不如自己突破境界呢。

    “四十亿”这时九号包厢里面响起了萧铁柱的声音：“诸位，小还丹我非常需要，诸位不要和我争夺了。”

    “这四十亿”

    冷无情，莫无极，龙若掌三人闻言纷纷盯着九号包厢，这萧铁柱的财力他们看在眼中，而后四人纷纷摇头，放弃了争夺，三人和傲天狼的想法一样的。

    本身他们的资产也大致这个数，一下子耗光不值得。

    他们身上其实也有足够的资金，冷无情和莫无极的资金是代表着家族前来竞购的，家族的钱不能随便动用，而龙若掌是不想过多的消耗龙湖帮的财力，三人这才放弃。

    “四十亿一次”慕天海望着整个竞拍行道：“谁有比九号包厢更多的”同时慕天海的身上升起一股气势笼罩全场。

    全场顿时寂静下来。

    “四十亿第二次”

    慕天海望了一眼拍卖行，最终无奈的道：“四十亿三次，再次恭喜九号包厢的兄弟成功竞得小还丹”

    慕天海说话的同时亲自拿着小还丹走向了九号包厢。

    他刚踏入九号包厢之中，就迎来了萧铁柱的身影，萧铁柱笑着道：“幕先生，多谢”

    “萧少客气了，这是小还丹，请检验”慕天海笑着道：“小还丹乃是绝世圣药，萧少小心服用”

    “一般人要服用下去多久才能将药力化掉呢”萧铁柱忽然询问道，眼神却盯着盒子里面的小还丹。

    “顷刻之间化掉，这就是小还丹的神奇，可以顷刻之间增添功力，增添领悟，蜕变身体。”慕天海解释道：“不过我不建议萧少现在服用，因为萧少现在的经脉太弱了，无法承受这猛烈的药力。”

    “多谢提醒。”萧铁柱客气的道：“来转账吧。”

    “好”慕天海点头道，当即俩人再次来到了电脑旁，萧铁柱将四十亿转给了慕天海。

    慕天海正准备离去的时候，却被萧铁柱喊住了。

    看首发请到

    请分享

章节目录 第504章 医治办法

    “幕先生，请留步”萧铁柱的身影走了上来。

    “什么事情萧少”慕天海客气的道，现在看向萧铁柱的眼神变了，放佛看着一座金灿灿的金山一样。

    “延长半个小时可以吗”萧铁柱嘿嘿笑着道：“我和老婆们细算下花多少钱下一轮竞购。”

    “延长半个时辰”慕天海闻言犹豫不已，这不是明摆着破坏平时的规矩嘛。

    “规矩是人定的，幕先生，我们以后合作的机会多着呢。”萧铁柱强调着道：“我只是开始而已，我想幕先生身为这边的管理者，也想将业务做大，做强”

    “哈哈，好，半个时辰没问题。”慕天海哈哈大笑着道：“这样，我下边安排休息。”

    “多谢，多谢。”萧铁柱客气的道：“以后我们好好合作”

    萧铁柱和慕天海紧紧的握了一下手，慕天海哈哈大笑着道：“萧少客气了，你我之间无需如此。”

    当即慕天海走了出去，来到了拍卖台上面，慕天海抚摸着自己的小胡须道：“诸位，现在通知下，最后一场竞拍延长半个时辰，因为这一次上面要运来一件神秘宝贝”

    “神秘宝贝”

    莫无极和冷无情皱眉不已，同样那马军刀眼神也闪烁不定。

    “到底是什么神秘宝贝”傲天狼的声音响起了道：“不要在这里耽误时间。”

    “哈哈，这件神秘宝贝很珍贵，我暂时不能透漏，但是绝对让在场的人都满意。”慕天海哈哈大笑着道：“诸位仁兄，请耐心等待，小李，上果汁，零食”

    “是”老者身后的一名男子恭敬的道。

    当即这名男子去安排一些人给到来的人安排果汁和零食。

    三号包厢之中，马军刀脸色阴晴不定。

    “军刀哥，是不是萧铁柱耍什么花招”朱火刀脸色阴沉道：“这厮狡诈无比”

    “哼，狡诈无比再狡诈又如何在绝对的实力面前都是土鸡而已。”马军刀负手而立冷哼道：“红袖雪一人是不行的，而且他父母和兄弟都在我的手中，我完全可以玩死他”

    包厢里面的马天戈脸色微变，却想不到这马军刀早已经动手了。

    “天戈，这件事情不能泄露半句，我知道你和傲天狼的关系不错，但是记住，你是马家的人，我让你死你就死”马军刀忽然冷酷的盯着马天戈道。

    “军刀哥，你放心，我是马家的人，以马家的利益为重，刚才听到的事情我会很快忘记的。”马天戈恭声道。

    马军刀微微点头，当即神色冷漠的望向那九号包厢。

    九号包厢之中，包厢紧闭，没有一丝声音传出去。

    “铁柱，你真的服用这丹药”红袖雪脸上露出一缕担忧之色道。

    “红袖，若是其他控气化形境界的人服用这一枚丹药，很危险，但是我不同。”萧铁柱傲然一笑道：“我完全没事，我不求多，我要踏入半步先天罡气的境界。”

    “铁柱，你好像很急着提升实力，到底遇到了什么事情”牧小月脸色温柔，她来到萧铁柱身边，没有任何羞涩，从萧铁柱的身后抱着萧铁柱的腰。

    “没事，小月，一会儿东西要拉走，我现在提升实力保护我们的货物，你看到没有这几个包厢里面都有高手，也许有几尊半步武域的高手。”萧铁柱笑着道：“好了，你们为我护法，不要让任何人走进来”

    说话的同时萧铁柱来到了包厢的沙发上面，他盘膝而坐。

    红袖雪，牧小月，紫衣三女无奈的叹息一声，三女倒也没有阻止萧铁柱，反正萧铁柱身上有欢喜禅功真气护体，即便心脏碎裂也没事。

    萧铁柱宝相庄严，眼神深处露出一缕寒光。

    他并没有一下子服用一枚小还丹，而是直接将小还丹分为两半，将其中的一半递给了牧小月。

    而后萧铁柱小心的将这一半小还丹服用下去。

    顿时这半枚小还丹化为一股股的药力流淌在萧铁柱的体内，萧铁柱像是被撑爆了一样。

    即便是半枚丹药也有着不下于一尊先天罡气高手的力量。

    相当于两尊半步先天罡气。

    萧铁柱如何能承受住

    他的浑身的经脉破裂，血肉被冲击撕裂。

    鲜血流淌一片

    但是由于萧铁柱的体内早已经渗透着欢喜禅功真气，这种经脉破裂，血肉撕裂的感觉反而没有带来任何疼痛。

    这些药力化为熊熊炼化之力，疯狂的淬炼萧铁柱的肉壳。

    隐约之间萧铁柱身上似乎弥漫出了金色的火焰。

    “轰”萧铁柱浑身一震。

    他身上的衣衫四分五裂，如同花蝴蝶一样散开，露出带着血的肌肤。

    “铁柱”

    “萧铁柱”

    牧小月和紫衣纷纷惊呼一声，牧小月慌忙靠近萧铁柱，她担心萧铁柱出事情，但是刚靠近的时候却被红袖雪的身子阻挡了下来。

    “小月，不要靠近，他没事，这是丹药在淬炼他的血肉。”红袖雪提醒道：“千万不能打搅他。”

    “嗯”牧小月微微点头。

    盘膝坐在沙发上面的萧铁柱浑身鲜血流淌，这些鲜血带着一丝黑色杂质，萧铁柱此刻终于知道这小还丹淬炼身体的厉害了，远远的超越了黄颜色的药水，或者可以和青色药水匹敌，或者超越青色药水也说不定。

    随着淬炼的开始，萧铁柱感觉到自己的经脉越来越强大。

    血肉越来越有任性。

    同样他体内的万毒真气和欢喜禅功真气也接受这种力量的淬炼，真气淬炼的更为精纯，更为纯净。

    同时萧铁柱的脑海之中涌现出一股特殊的感觉。

    这种感觉极为奇妙。

    似乎真气和他之间的距离更加短暂，对真气的感觉更为熟悉。

    十几分钟之后萧铁柱身上的火焰渐渐的熄灭。

    “小月”萧铁柱忽然睁开眼呼喊了下牧小月，同时张开嘴。

    牧小月当即弹指，将剩下的半颗小还丹打入了萧铁柱的嘴里。

    这半颗小还丹继续化为无尽的药力淬炼萧铁柱的身体，萧铁柱的身体强度不断提升，对真气的承载力越来越强，同样他的真气越来越精纯，越来越浓缩。

    又过去了五六分钟的时间。

    这种感觉才停止下来。

    “欢喜禅功，万毒神功”萧铁柱同一时间运转两大神功，两大神功疯狂运转。

    吸收着剩余的小还丹药力。

    顿时萧铁柱体内的真气节节攀升，不管是万毒真气还是欢喜禅功真气都不断的攀升，整整比服用小还丹之前强大一倍多的时候才停止下来，萧铁柱睁开双眸露出淡淡的冷光。

    “先天罡气”萧铁柱运转欢喜禅功，顿时一股金色的真气能量罩浮现在体内。

    这股先天罡气刹那之间消失。

    下一刻一股漆黑如墨的先天罡气浮现，正是万毒真气形成的先天罡气，不过这一股先天罡气也是一闪而逝。

    “半步先天罡气”牧小月和紫衣羡慕的看着萧铁柱道。

    “境界不稳固，毕竟是服用丹药而来的。”红袖雪凝视着萧铁柱道。

    “足够了。”萧铁柱语气之中带着一股强大的自信道：“我体内的欢喜禅功真气足以和任何半步先天罡气的强者一较长短，万毒真气同样如此，两股真气加在一起，相信不比真正的先天罡气级别高手差。”

    “可惜你这两股真气不能融合在一起，融合在一起才能真正的堪比先天罡气级别的高手。”红袖雪柔声道：“不过你这两种属性的真气在战斗之中都强大无比。”

    “赶快洗洗身子吧。”红袖雪从沙发上面拿起了一套衣服递给了萧铁柱。

    萧铁柱嘿嘿一笑，从沙发上面跳下来，摆动着硕大无比的大鸡芭，这一幕让紫衣脸色绯红不已，红袖雪盯着电脑屏幕洋装没看见，牧小月狠狠的瞪了萧铁柱一眼。

    萧铁柱拎着衣服走入了卫生间之中。

    而此刻拍卖台上响起了慕天海的声音：“让诸位久等了，现在开始竞拍万年灵芝，万年人参，万年何首乌，同时附带一件神秘的宝贝，这些东西市价十亿，因此底价定为十亿，每次加价不得少于一个亿”

    说到这里的时候慕天海望向一号包厢，二号包厢，三号包厢。

    这三大包厢背后的势力才是真正需要这些药材的人，当然现在的萧铁柱也是需要这些药材。

    不过慕天海巴不得让四大势力争斗，最终大赚的是聚宝斋。

    “我弃权，有萧少在，我岂能有争夺的机会。”马军刀冷冽的声音响彻在聚宝斋之上：“你们争斗吧。”

    冷无情和莫无极闻言皱眉不已，不知道这马军刀葫芦里面卖的什么药。

    八号包厢之中，两道身影负手而立，正是龙若掌和傲天狼，俩人原本在各自的包厢之中，但是中途两人为了谈些事情，就一起换了一个包厢来到这八号包厢之中。

    “几乎没什么疑点了，我们被马军刀摆了一道。”傲天狼脸色阴沉道：“龙兄，这是我们的地盘上被人摆了一道”

    ps：兄弟们月票顶起来，乡村猎艳记已经跌到了第三名了，大家顶起来老三从今天开始恢复三更。

章节目录 第505章 阴险算计

    “不错，这中间马军刀几乎没什么积极性，小还丹，天灵草都是马刀帮非常需要的东西，但是马军刀却放弃了。”龙若掌冷冷的道：“看来不能轻饶这马军刀了。”

    “龙兄有什么计策”傲天狼沉声道。

    “暂时不用和此人计较了，他肯定用什么方法要挟萧铁柱，我想让俩人分出胜负，我们现在出手，占便宜的是萧铁柱。”龙若掌语气压低道：“但是这样轻易放过却不可能，比如那9k帮的背后是马刀帮，或者说是马刀帮的分支。”

    “什么居然有如此的关系”傲天狼洋装震惊道。

    “好了，你不用装了，我想都知道了。”龙若掌语气低沉道：“我们现在不对付马军刀，我们对付9k帮，将9k帮的护法了，使者了一网打尽，统统灭掉，然后趁机灭掉朱火刀，让朱龙这老混蛋成为孤家寡人。”

    “擦”傲天狼骂了一句道：“你这是把我拉入你们之间的战争之中。”

    “省省吧，你咽下这口气，三亿美金不是钱啊。”龙若掌语气清淡的道：“除非你能咽下这口气。”

    “好吧，但是一个叫做李明坡的人暂时不要动，此人和萧铁柱关系非同寻常。”龙若掌提醒道：“除了此人之外，其他人统统猎杀，一个不留，夺取他们的财产，弥补我们这一次的损失。”

    “好”龙若掌寒光一闪道：“我们今天夜里就行动，给马刀帮一个惊喜，马刀帮安插朱龙来f市发展，野心很大，想间接统一f市。”

    两人转瞬间决定联手一次，对付9k帮。

    就在这时9号包厢里面响起了萧铁柱的声音：“十五亿”

    “十五亿”冷无情冷笑一声道：“二十亿”

    “三十亿”莫无极的声音也响起道：“萧少，这是我的底线，你超越了我也放弃”

    “三十一亿”萧铁柱冷漠的望向竞拍台上道：“冷少，请出手。”

    “三十五亿，这是我的底线”冷无情眸光锐利的望向九号包厢道：“萧少，你太霸道了，三大宝贝全部被你得到完了。”

    “很多东西都是必须的，我也无奈。”萧铁柱叹了一口气道：“三十六亿，诸位若是还想加的话，我奉陪到底”萧铁柱的话响彻在整个包厢的聚宝斋之中。

    冷无情和莫无极脸色阴晴不定，最终放弃了竞夺。

    这也是家族给出的底线，不能超出这个价位，超出这个价位，必须放弃，而且他们也不想过于的得罪萧铁柱。

    萧铁柱在他们眼中越来越神秘，连马军刀都退避三舍。

    聚宝斋拍卖台上的慕天海眼神深处露出一丝失望，他想不到马军刀率先明言不争夺这些宝贝，接着莫无极，冷无情先后退出了这一场争夺，而其他各大势力对这人参，何首乌等东西也没有多大的兴趣。

    “九号包厢的萧少出价三十六亿，还有比他更高的没有”慕天海朗声看着整个竞拍行道。

    慕天海的眼神深处带着一丝期待，期待着有人站出来竞拍这些人参，何首乌等东西。

    然而让他失望了。

    “慕天海，不要催促了，谁能和萧少争锋，萧少一出手，谁与争锋。”马军刀哈哈大笑着道，语气之中带着一丝猖狂和得意，自己这一次赚发了，真的赚发了。

    萧铁柱竞拍得到的宝贝，小还丹，百年人参，百年何首乌，百年灵芝，一吨天灵草都是自己的了，对了，还有萧铁柱身上还有大量的现金，都是自己的，一切都是自己的。

    他要吞并萧铁柱，足以让让势力剧增。

    所以他也希望萧铁柱尽量以最低的价格竞拍这些东西，剩余的钱都是他的，节省的越多，马军刀获取的利润越丰厚。

    “马少似乎迫不及待结束这一场竞拍了。”慕天海朗盛笑着道：“好，我宣布三十六亿一次”

    拍卖行静悄悄的。

    “三十六亿两次”

    慕天海眸光凝视着整个聚宝斋，但是整个聚宝斋却没有任何的人回应了，慕天海只能无奈的宣布道：“三十六亿三次，好，百年人参，百年何首乌，百年灵芝三大神秘宝贝都属于萧少的，恭喜萧少”

    “客气了。”萧铁柱站起身来走向门前。

    慕天海此刻也拿着一张金票来到了九号包厢面前，萧铁柱打开了包厢的门。

    不知道为何，慕天海忽然在这包厢里面闻到一股怪异的血腥气息。

    “来，转账，你把金票给我吧。”萧铁柱当即笑着道。

    “好”慕天海只是怀疑了下而已，当即来到电脑面前，把账结了。

    “这个神秘宝贝是什么”萧铁柱忽然疑问了下道。

    “一张vip贵宾卡，金卡，持有这一张金卡，我们只有对在聚宝斋消费一百亿以上的用户给予金卡发放。”慕天海傲然一笑道：“持有我们聚宝斋金卡的人，无论走向那里都世界上任何区域的聚宝斋都可以购买东西都可以享受优惠。”

    “什么优惠”萧铁柱疑问道。

    “哈哈，这个你可以登陆聚宝斋官网查看下。”慕天海哈哈大笑着道：“这张卡会在七日之间派人送到th县。”

    “好，多谢”萧铁柱微微点头道。

    慕天海微微点头，当即走出了包厢，来到了拍卖行的大厅中央朗声道：“诸位，这次竞拍结束，谢谢各位的支持”说完话慕天海转身走向拍卖行的深处。

    拍卖行里面顿时人声鼎沸。

    许多人议论着这一次的竞拍，一号包厢，二号包厢，三号包厢，八号包厢等包厢纷纷打开，里面走出了莫无极，冷无情，马军刀等人的身影，傲天狼和龙若掌神色冷峻。

    其中莫无极，冷无情等人的身后各自站着跟着一名中年男子，修为深不可测。

    这些人纷纷盯着九号包厢，有的露出杀机，有的露出猜忌。

    “恭喜，恭喜啊。”马军刀当先一步来到了九号包厢的门口。

    九号包厢之中萧铁柱，牧小月，红袖雪，紫衣三人的身影走了出来，看到马军刀的时候纷纷皱眉不已。

    “马少，萧铁柱转交你几样东西，你去下包厢。”红袖雪看着了一眼马军刀道。

    “谈事情转交东西”马军刀闻言一愣，不知道这萧铁柱葫芦里面卖的是什么药，难不成现在就迫不及待的和自己谈判不成

    也好，自己先将金票和小还丹拿到手，免得冷无情，莫无极这些人看出破绽，然后抢夺。

    “不错，你进去就知道了。”红袖雪似笑非笑的道。

    马军刀微微点头，他转过身看了朱火刀和马天戈一眼道：“你们在这里等我。”

    “是”朱火刀和马天戈恭声道。

    “马少，可真是算无遗策。”傲天狼带着讽刺的声音传来道，他眼神盯着马天戈露出一丝不善。

    “是啊，马少足智多谋，今天领教了。”龙若掌也附和着道，他眼睛戏虐的盯着马天戈和朱火刀。

    “傲少，龙少，你们什么意思我听不明白你们的话。”马军刀闻言皱眉不已，抬起头迎着龙若掌和傲天狼俩人，难不成这俩人看出什么马脚了

    “有意思，戏中有戏啊。”冷无情和莫无极俩人相互对视了一眼，其他围观的许多人也纷纷围了过来。

    “哈哈，没什么意思，马少你进去吧，晚上我们出去一起谈点事情。”傲天狼负手而立哈哈大笑着道，当即傲天狼和龙若掌远远的离开了，坐在椅子上面，服务员主动给这俩位大少上茶。

    “哼”马军刀冷哼一声，当即推开了九号包厢的门。

    马军刀小心的将门关紧，让不想让人发觉自己和萧铁柱之间的谈话。

    萧铁柱悠闲的坐在沙发上面，拿着几张金票。

    “半步先天罡气”马军刀死死的盯着萧铁柱道：“萧铁柱，你服用了小还丹”

    一瞬间马军刀身上升起一股杀机，恐怖的杀机，他脸色变的阴沉无比。

    “马少，你逼迫的太紧了吧，我不可能一样都得不到。”萧铁柱站起身来死死的盯着马军刀道：“我知道你的打算，你想以我的父母，兄弟为要挟，要挟我交出一切怎么可能，我交出一切，我什么都不是，我的父母和兄弟下场也很惨，既然注定下场惨淡何不拼一把。”

    说到这里的时候萧铁柱的眼神越来越狠辣，整个包厢的气温似乎降低了很多。

    “萧铁柱，这是你逼迫我的。”马军刀语气阴森道：“既然如此，我就先成全你”

    说话的同时马军刀拿出手机，准备通知人对付萧铁柱的父母和兄弟，当然是威胁萧铁柱还是真的这样做就不知道了。

    “先成全我我父母和兄弟若是遭殃，我今天让你走不出聚宝斋，你利用我算计傲天狼和龙若掌，我今天将所有的身价都给予俩人，俩人相助我和红袖雪，灭掉你”萧铁柱同样语气阴森，死死的盯着萧铁柱。

    接着萧铁柱身影一闪走向包厢的大门。

    但是刚来到门口的时候，却被马军刀呼喊住了。

    “慢着”

章节目录 第506章 危机来临

    “马少，什么事情”萧铁柱语气狠辣道：“我们今天砍谁狠，今天你注定死，而我则不会死，我会将一些东西和一些大势力交换，彻底灭掉你们姓马的”

    “一句话，先将金票给我，我放了你父母和兄弟”马军刀脸色阴冷道：“小还丹的事情我不追究了，这件事情就此了结”

    马军刀原本想索要萧铁柱奇遇的，但是担心真的将萧铁柱逼的鱼死网破。

    这件事情还是慢慢缓和，继续谋划算计。

    “什么交出金票”萧铁柱皱眉道。

    “我了解你萧铁柱，你是在威胁我，但是你这人不可能不顾及自己的父母的和兄弟的。”马军刀眼神冷冽道：“交出金票，萧铁柱你不吃亏，你已经从我们马家敲诈了六亿美金了”

    “好，一言为定”萧铁柱当即点头道，直接递出了金票。

    “来，我们握手言和，从今天开始，一切事情都了解。”马军刀哈哈大笑，他一只手直接闪电般从萧铁柱手里拿过来金票，同时右手伸出手和萧铁柱握手。

    “哈哈，好，从此以后我们合作”萧铁柱也哈哈大笑，他眼神深处露出一丝狠辣。

    直接伸出手握着这马军刀的手。

    两个男人握手，紧紧的握在一起，几乎在同一时刻各自的眼神深处露出毒辣之色。

    “绝世刀气”

    马军刀低声喝道，他直接催动自己的绝世刀气，准备趁着和萧铁柱握手的机会，一举摧毁萧铁柱的筋脉，将萧铁柱玩残废，控制萧铁柱，这样萧铁柱就彻底被自己掌控了。

    只要控制着萧铁柱，萧铁柱如何能向外界沟通

    欢喜禅功，大日如来手，萧铁柱身上的财富等等都属于他的。

    他从此以后暗中发展，夺取马刀帮的大权，将来带领着马刀帮走向世界，让马刀帮成为一个巨无霸级别的大势力。

    一股凌厉无匹的刀气侵入萧铁柱的体内

    马军刀用了八成的力量，以免把萧铁柱彻底搞死了。

    但是就在这股刀气侵入萧铁柱体内的同时，萧铁柱也低声喝了一声。

    “万毒神功”

    “大欢喜禅功”

    萧铁柱握着的这一只手运转欢喜禅功，欢喜禅功真气浩浩荡荡，奔流不息，撞击向那绝世刀气，两股真气在萧铁柱的筋脉之中展开了争斗，萧铁柱经脉断裂，鲜血长流，不过欢喜禅功真气也开始修复伤口。

    根本承受不住两大真气的争斗。

    但是萧铁柱的另一只手却猛烈深处，袭击向马军刀的胸口。

    这一只手运转万毒神功。

    不过这万毒神功是以如来神指的法门打出的，依然是朴实无华的一指，这一指点向马军刀的胸口。

    快如闪电。

    如此短暂的距离根本让马军刀来不及闪避，但是马军刀对此根本不放在心上。

    萧铁柱全力抵挡他的绝世刀气，还有多少余力对付他更何况他有先天罡气护体。

    马军刀直接运转先天罡气，一股银白色的先天罡气弥漫而出，抵挡萧铁柱的如来神指，萧铁柱的如来神指直接一指刺在了马军刀的先天罡气上面，澎湃无比的真气爆发而出。

    如同山洪暴发一样。

    这是萧铁柱体内万毒真气的释放。

    相当于一尊半步先天罡气级别高手的全力一击。

    黑色的万毒真气霸道无比，轰击在银白色的先天罡气上面，两者撞击发生一丝闷响。

    接着萧铁柱的如来神指直接破开了马军刀的先天罡气，萧铁柱的指甲尖子上出现了一根银针。

    手指携带着银针狠狠的刺在了马军刀的胸口上面。

    直接穿透马军刀的衣服，刺入血肉之中。

    马军刀闷哼一声，他做梦想不到萧铁柱还保留着如此庞大的力量，他明明感觉到萧铁柱正在全力抵挡他的绝世刀气，萧铁柱身上怎么可能多出了另外一股强大的力量。

    就在马军刀这个念头刚升起的时候，萧铁柱的手指如同泄了闸的洪水一样，里面爆发出狂暴无比的万毒真气。

    这些万毒真气直接注入了马军刀的体内。

    “啊”一声惨烈的叫声从马军刀的口中发出，马军刀的身影忍不住退后几步。

    不过这一丝惨叫之声却没有惊动外界，只是在包厢里面炸响而已。

    不得不说这聚宝斋设计的包厢隔音效果太好了。

    马军刀的脸色忽然变的漆黑无比，他慌忙利用自己的真气镇压万毒真气，万毒真气疯狂的渗透他的体内，甚至同化他体内的真气，一旦浸入五脏六腑，他都有殒命的危险。

    萧铁柱的万毒真气太霸道了。

    尤其这几日吸收了毒仙散和许多病人身上的病毒之后，萧铁柱的万毒真气越变越毒，已经远远超越了当初的森罗下。

    萧铁柱得势不饶人，身影一步踏出，闪电般来到了马军刀的身边，双手横斩而出，一只手运转万毒真气，一只手运转欢喜禅功，两只手化为手刀狠狠的斩在了马军刀的双臂之上。

    咔嚓

    咔嚓

    马军刀双臂断裂。

    马军刀喉咙里面发出惨烈的嘶吼之声。

    他慌忙转过身想逃出去，但是身影还未踏出一步的时候，萧铁柱的身影飞扑上去，一脚横扫而出，狠狠的踢向马军刀的大腿。

    马军刀如何能抵挡，萧铁柱这一脚狠狠的踢在了马军刀的大腿上面。

    “咔嚓”

    又是一声碎裂的声音响起，马军刀大腿骨骤然之间碎裂，被萧铁柱一脚踢断，接着萧铁柱再次一脚横扫而出，拦腰将马军刀踢飞了出去，马军刀的身子重重的撞击在墙壁之上。

    接着摔在地面之上。

    马军刀喉咙里面发出嘶吼之声。

    “万毒真气。。。不可能”

    马军刀又是一口鲜血吐出，他忍受着双臂和大腿断裂的痛苦，眼神死死的盯着萧铁柱，带着不甘。

    他做梦也想不到萧铁柱修炼了万毒神功，身体之中有着欢喜禅功真气和万毒真气，怪不得萧铁柱有着如此雄浑的力量，但是万毒神功不是邪毒教的吗

    萧铁柱怎么可能修炼

    “少废话”萧铁柱眼神狠戾道：“马军刀，这都是逼迫我的，我也不想玩的这么狠，倘若你不和我主动握手算计我的话，我算计你的机机会会小很多。”

    萧铁柱一步步的来到了马军刀的身边，他拿起了一杯茶，盯着地面上的马军刀。

    “你。。好狠毒”马军刀眼神凌厉道：“我劝你放了我，否则你会后悔的，除非你现在杀死我”

    “后悔”萧铁柱嘴角露出一丝戏虐道：“马军刀，我有什么后悔的。”

    “你的身份，你的身份，你的身份一旦泄露，天上地下没有你容身的地方，你只是一个得到奇遇的人而已，修炼了欢喜禅功，修炼了。”马军刀语气低沉道：“而你也不敢现在杀我，我死了，你全面都要灭亡。”

    “啪”

    萧铁柱没有多余的话，直接一巴掌抽出，一道金色的掌印狠狠的飞出去。

    直接抽打在马军刀的脸颊之上。

    打的马军刀头懵了，一张脸被打肿。

    “吼”

    马军刀的喉咙里面发出了一丝野兽一样的嘶吼之声，屈辱，无比的屈辱。

    他是谁

    马刀帮的天之骄子，北山市黑道上面的年青一代领军人物，什么时候受过如此的屈辱，被一个乡巴佬抽耳光。

    “萧铁柱，我让你碎尸万段”马军刀嘶吼一声，眼神怨毒，狠狠的盯着萧铁柱。

    他的眼神如同眼镜蛇一样，带着怨毒。

    “威胁我我今天有的时间陪你玩”萧铁柱冷冷的道，他大手再次伸出，一巴掌接着一巴掌抽在了马军刀的脸颊之上。

    “啪”

    “啪”

    “啪”

    萧铁柱狠辣出手，绝不容情，一巴掌接着一巴掌，打的马军刀牙齿蹦飞，嘴里鲜血流淌一片。

    马军刀被打懵了。

    眼神疯狂无比。

    萧铁柱一连抽了几十巴掌，这才罢手。

    接着萧铁柱来到了马军刀的面前，从怀里拿出了一只扁平的葫芦，顿时葫芦里面爬出了一只虫子，正是那残心蛊。

    “残。。。心蛊”

    马军刀盯着这一条虫子，嘴角发出一丝颤抖，眼神深处带着一丝惊惧。

    “马军刀，你也知道残心蛊很好，很好，这残心蛊已经喂养七日了，现在给你服用，你应该很幸运，我掌控的第一人。”萧铁柱笑着道，他两只手直接掰开了马军刀的嘴。

    “啊，吼”

    马军刀状若疯狂，狠狠的闭着嘴，但是萧铁柱手段狠辣无比。

    如来神指横击而出，狠狠的点出，打在了马军刀的牙齿上面，马军刀的牙齿顿时碎裂，那一条残心蛊沿着马军刀的嘴爬入其中，接着进入了马军刀的小腹之中。

    “吼”一声惨烈的嘶吼之声从马军刀的嘴里发出。

    残心蛊开始攻击，让马军刀撕心裂肺痛苦。

    马军刀在地面之上打滚，他无法忍受这撕心裂肺的痛苦。

    萧铁柱眼神冷厉，他想起了自己年迈的父母，快要步入黄土的奶奶，想起了断掉手腕的孙宏雷，萧铁柱眼神越来越冷淡，让一脚踩住了马军刀头，将马军刀的头颅固定在地面之上。

    ps：兄弟们月票顶起来，一票返还三元月票乃是订阅过程免费赠送，加群233519336，截图账号登陆截图，老三一一返还现金

章节目录 第507章 前往聚宝斋

    “有种杀了...我”马军刀双眸血红，已经被屈辱的火焰焚烧了，他恨不得吞噬了萧铁柱。

    “杀了你太便宜你了。”萧铁柱负手而立，狠狠的踩着马军刀的头颅，踩的咯吱咯吱的响。

    “吼”马军刀狂吼一声，

    接着萧铁柱一只手搭在了马军刀的天灵穴上面，运转万毒神功，吸收马军刀体内的万毒真气。

    几个呼吸之后。

    马军刀体内的万毒真气被萧铁柱化解。

    然而马军刀却承受着残心一样的痛苦，萧铁柱拎着马军刀走入了卫生间，直接将马军刀丢人了卫生间之中，而后从马军刀身上翻出了手机银行卡等重要物品，萧铁柱将这些东西带走。

    “马军刀，马军刀，这是你自找的，你知道的事情太多了。”萧铁柱看着地面上的打滚马军刀喃喃自语道：“什么时候你彻底服从我，我就不让残心蛊攻击你”

    “休...想”

    马军刀颤抖着道，眼神疯狂无比，几乎快瞪出来了。

    萧铁柱没有说话，直接转身走了出去，紧紧的关上了门。

    他坐在沙发上面喝了一杯茶，总算暂时控制住了局面，现在该对付朱火刀和马天戈了，这俩人不能放过，既然这次出手对付马军刀了，以干脆控制朱火刀和马天戈。

    “不行，控制这俩人有点麻烦，浪费残心蛊”萧铁柱犹豫了下，这俩人毕竟是半步先天罡气级别的角色。

    若是萧铁柱没有踏入半步先天罡气之前，萧铁柱还在乎这样的人，但是现在已经不在乎了。

    自己现在的战斗力足以横扫一切半步先天罡气级别的高手。

    就在萧铁柱犹豫的时候，敲门的声音响起。

    萧铁柱来到了门前打开了门，门外站着红袖雪的身影，红袖雪当看到萧铁柱安然无恙的时候，脸上的担忧之色消失不见。

    “萧少，你们在里面谈什么事情啊”这时莫无极的声音传来。

    “是啊，萧少你身上流血了。”冷无情也走了过来，来到了门前，透过门缝看着萧铁柱的胳膊。

    傲天狼和龙若掌等人也纷纷走了过来，其中朱火刀和马天戈俩人脸色微变。

    总感觉什么事情不对劲。

    按照马军刀的修为不可能出事，毕竟萧铁柱是控气化形境界的人，一个控气化形境界的人再怎么可能也不是马军刀的对手。

    “没事，这是马少打伤的，不过马少已经手下留情了。”萧铁柱朗盛笑着道：“朱火刀，马天戈你们马少让你们进屋谈点事情，我们一起商议一些事情，红袖雪也过来”

    “好的。”

    马天戈和朱火刀闻言纷纷点头，当即俩人来到了九号包厢的门前。

    马天戈，朱火刀两人走入了包厢之中。

    红袖雪紧随其后，直接将门关上，让门外的傲天狼等人感觉到莫名其妙。

    傲天狼和龙若掌相互对望了一眼，难道萧铁柱真的投靠了这马军刀不成不对，龙若掌和傲天狼总感觉到不对劲。

    “马少呢”朱火刀走入了包厢之中忽然望了一眼包厢道。

    朱火刀在这包厢里面并没有发现这马军刀的身影，相反在地面之上发现了一丝血迹，顿时朱火刀脸色狂变不已。

    “萧铁柱，军刀哥呢”马天戈也爆喝一声，眼神凌厉带着一丝怨毒盯着萧铁柱。

    “他在卫生间躺着呢。”

    萧铁柱淡淡的道，萧铁柱的身影如同闪电一样冲向朱火刀，如来神指一指点出，带着一丝指天踏地的气势，点向这朱火刀的眉心，这一指带着某表面上看起来朴实无华。

    然而在朱火刀之中却变成了凌厉杀机。

    他顾不得拔出自己的斩马刀，直接仰天长啸一声，一掌劈出，一道绝世刀芒破空而出，斩向萧铁柱的如来神指。

    这道绝世刀芒带着火焰一样的红色，如同一道红色的闪电。

    “碰”

    一声闷响炸开，如来神指在触及到这一股绝世刀芒的时候，发出刺目的金光。

    可怕的指力直接将这一道绝世刀芒粉碎。

    接着狠狠的击在朱火刀的掌心之上，朱火刀感觉到自己的手掌似乎要裂开了一样，钻心的疼痛。

    他心中震动不已。

    萧铁柱居然有着如此可怕的力量。

    半步先天罡气

    萧铁柱怎么可能在这么短暂的时间之中踏入了半步先天罡气的境界。

    不可能，不可能

    马军刀恐怕也凶多吉少。

    他太了解萧铁柱的可怕，就在这个念头刚升起的时候，萧铁柱的如来神指如同泄洪的大闸门一样，滚滚如潮的万毒真气直接侵入了这朱火刀的体内，朱火刀脸色狂变。

    接着一阵撕裂的疼痛席卷全身上下。

    一股毒辣的万毒真气开始浸入这朱火刀的五脏六腑。

    朱火刀身影颤抖了，慌忙运转自己的真气压制体内的万毒真气。

    “萧铁柱，你好大的胆子”此刻马天戈狂吼一声，他神色狂变不已，想不到萧铁柱骤然袭击。

    从萧铁柱到击溃这朱火刀不过瞬间而已，此刻我马天戈才反应过来。

    “斩马刀”马天戈转过身一掌劈向包厢的墙壁。

    他并没有攻向萧铁柱，而是打破墙壁，准备逃走，如今看来这萧铁柱已经废掉了马军刀，现在能一击击溃这朱火刀，证明这萧铁柱的战斗力达到了一个极度可怕的境界了。

    自己万万不是对手。

    逃走，让傲天狼出手相救。

    揭穿萧铁柱的真实面目。

    马天戈几乎倾尽全力一击，打出绝世刀芒轰击向包厢的墙壁，眼看着这一刀绝世刀芒快要触及到墙壁的时候，刚踏出包厢关上门的红袖雪在此刻也雷霆出手。

    素手挥动，剑鸣之声响起。

    天蓝色的剑光横击而出，直接将马天戈打出的绝世刀芒粉碎。

    然而两大强者发出的激烈碰撞还是波及到了墙壁，顿时墙壁上面被剑气和刀气撕裂着。

    墙壁上面出现裂纹，周围的许多东西都被真气撕裂，电脑，茶几。

    马天戈看到红袖雪出手，神色狂变。

    “倒下”

    萧铁柱冷漠的声音响起，他的身影一步踏出走向了马天戈，如来神指所雷霆之势袭击而出，点向了马天戈的后背。

    “先天罡气”

    马天戈低声嘶吼一声，身上升起一股先天罡气，抵挡萧铁柱的攻击。

    “碰”

    萧铁柱如来神指一指点在了这马天戈的先天罡气上面，接着一声闷响炸开，这一股先天罡气爆裂，而萧铁柱的另一只手雷霆袭击而来，一指狠狠的点在了这马天戈的后背骨骼上面。

    “咔嚓”一声，马天戈的后背骨骼直接裂开。

    接着一股万毒真气侵入了马天戈的体内，马天戈惨呼一声，身子退后几步，一口鲜血喷出。

    万毒真气开始浸入这马天戈的五脏六腑，马天戈慌忙用真气压制这万毒真气。

    他脸上露出骇然之色，他对着万毒真气再清楚不过了。

    “萧铁柱，你。。万毒真气。。。怎么可能”马天戈神色惊惧的看着萧铁柱，嘴角颤抖不已。

    “万毒真气，萧铁柱，你怎么可能会万毒真气”朱火刀闻言脸色变的煞白，他死死的盯着萧铁柱。

    “哪有这么多的废话”萧铁柱冷哼道，直接拿出了自己的扁平葫芦。

    两条蛊虫从里面爬出，正是噬心蛊

    “铁柱，你。。。。”红袖雪看到这噬心蛊也皱眉不已，萧铁柱怎么也掌握这噬心蛊了。

    “红袖，回来再向你解释。”萧铁柱微笑着道，当即来到了这马天戈的身边。

    “不要，不要”

    马天戈惊惧的嘶吼道，他疯狂的反抗着，但是萧铁柱直接将这条噬心蛊塞入了马天戈的嘴里，接着这噬心蛊爬了进入马天戈的小腹之中。

    “噬心蛊，噬心蛊，萧铁柱，你好狠毒，你隐藏的好深，这一切都是你的阴谋。。。。”朱火刀颤抖着指着萧铁柱道，他现在终于明白了一件实事。

    当初马市长和马天戈根本不是森罗下出手袭击的。

    马瑞山也不是森罗下杀死了。

    这是萧铁柱一个人干的，嫁祸给了森罗下。

    但是森罗下呢

    死了

    一个念头在朱火刀的脑海之中发现，朱火刀到现在才发现这萧铁柱远远比他想象的可怕。

    “你的话太多了”萧铁柱冷冷的道，一只手挥出，直接掰开了这朱火刀的嘴。

    “萧。。铁柱，饶了我。。求求。。。”朱火刀颤抖着哀求道。

    “少废话”萧铁柱直接将一条蛊虫放入了朱火刀的小腹之中，顿时朱火刀浑身抽搐起来，躺在地面之上打滚。

    萧铁柱双手拎着朱火刀和马天戈，将俩人扔入卫生间去了，卫生间之中包括马军刀在内的人都在打滚，残心蛊和噬心蛊开始疯狂的攻击这三人，三人忍受着噬心般的痛苦。

    惨烈的嘶吼之声响起。

    让红袖雪听着都有点毛骨悚然。

    萧铁柱直接将卫生间的门关上，而后深深的呼吸了一口气，总算摆平这三人了。

    “萧铁柱，你怎么我喂养了噬心蛊”红袖雪美眸凝视着萧铁柱道：“这种东西很伤害身体的。”红袖雪语气之中带着责问，但是更多的是关心和担忧。

章节目录 第508章 冲突

    “红袖，没事，你也知道我的真气属性，我完全没事的。”萧铁柱柔声道：“我只所以没告诉你，就是怕你担心。”

    “没事就好，但是不要被邪毒教的人发现。”红袖雪提醒道：“你已经修炼了万毒神功。”

    “放心吧，真的没事。”萧铁柱再次安慰道：“等马上驯服这三人，我们就离开这里吧。”

    “嗯”红袖雪微微点头，当即她坐在沙发上面。

    包厢门外，莫无极等人坐在包厢周围的椅子上，似乎在等待着萧铁柱等人的出现。

    “咦，这墙壁怎么了”忽然之间一直默默无闻的冷无情盯着九号包厢的墙壁。

    九号包厢的墙壁从里面裂开，外边也出现了细细的裂纹，一般眼力不毒辣的人是看不出来的。

    “剑气”这时莫无极也盯着这墙壁，他感触到了一丝剑气从这裂纹之中渗出。

    “难道在里面交战了”傲天狼也盯着裂纹皱眉道。

    “也许吧，过一会我们就知道了，看来在里面谈的事情并不顺利。”龙若掌嘿嘿笑着道：“老狼，冷兄，莫兄，你们看到萧铁柱刚才换了一身衣服没有”

    “换衣服”

    傲天狼，冷无情等人这才回忆了下，萧铁柱的确换衣服了。

    但是这又说明什么问题难不成在里面野战

    想到这里的时候，众男人的眼神纷纷暧昧的盯着牧小月和紫衣两女，两女顿时脸色绯红了下，当即两女走向远处去了。

    “一群思想不纯洁的人，没有你们想象的这样，我猜测萧少已经服用了小还丹，修为更进一步，萧少在控气化形境界的时候就能屡次废掉半步先天罡气境界的人，萧少若是踏入半步先天罡气呢”龙若掌骂了一句，而后分析了其中的原因。

    “萧铁柱踏入半步先天罡气”

    冷无情，莫无极，傲天狼等人被这个结论惊住了，还真有这个可能，萧铁柱服用小还丹踏入半步先天罡气也不是没有可能。

    但是萧铁柱不怕撑爆吗

    “萧少身上的底牌多着呢。”龙若掌负手而立道：“我们就在这里拭目以待吧。”

    “是啊，某些人不要竹篮打水一场空，最后反而将自己算计其中。”傲天狼冷笑着道，当即静气凝神，盯着九号包厢的大门。

    莫无极和冷无情等人纷纷点头，当即众人盯着九号包厢的大门。

    九号包厢之中静悄悄的。

    一个时辰过去了，众人依然在这里等待着。

    众人渐渐的失去了耐心，一些人纷纷离开了，只有像傲天狼，莫无极等这样的人还等待着萧铁柱等人的出现。

    就在这时九号包厢开门的声音响起。

    众人眼神都盯着包厢的大门。

    大门打开，里面走出了萧铁柱和红袖雪的身影，紧接着他们的身后跟着马军刀，朱火刀，马天戈三人，三人脸色惨白，浑身是血，眸子之中带着血丝。

    众人看着这一幕，心中顿时咯噔一声。

    感情这马军刀，朱火刀，马天戈三人真的被萧铁柱狠狠的教训了一顿。

    “诸位久等了。”萧铁柱朗盛笑着道：“我刚踏入半步先天罡气的境界，一时技痒，就和三位大少鄙交手了。”

    傲天狼，莫无极，冷无情等人闻言倒吸了一口凉气，这三人都受伤了，难不成真的被萧铁柱打伤的

    或者被红袖雪击伤的

    “萧少的修为越来越深不可测了。”傲天狼朗声道：“厉害，厉害”

    “马少，也很厉害嘛。”龙若掌也笑着道。

    “哼”马军刀冷哼一声道：“诸位告辞”说完话马军刀当先一步走了出去。

    此刻的马军刀心中感觉到无尽的屈辱，恨不得逃离这个地方。

    同样他对萧铁柱充满着深深的忌惮和恐惧，那撕心裂肺的疼痛让马军刀记忆犹新，他知道自己再也不能反抗了，一旦反抗自己就心脉断裂而死，下场凄惨无比。

    朱火刀和马天戈跟在了马军刀的身后，两人和马军刀没有什么俩样。

    “哈哈。。。。”傲天狼和龙若掌闻言纷纷仰天大笑不已。

    “好了，天狼兄，龙兄，冷兄，莫兄，告辞”萧铁柱看了众人一眼道，而后直接走出了聚宝斋，牧小月，紫衣，红袖雪三女跟在萧铁柱身后离开了。

    “我们也走吧。”傲天狼叹息道：“可惜一场好戏没看到，看到了结果，却没有看到过程。”

    “没什么可惜的，一些人惨了。”龙若掌惋惜道：“唯一遗憾的没有得到小还丹。”

    “小还丹和你无缘。”傲天狼当即也离开了这里，莫无极，冷无情纷纷盯着萧铁柱消失的地方，他们身后的几名修为深不可测的中年男子眼神之中纷纷闪烁着寒光。

    夜色之中，众人下山。

    半山腰的一处寂静区域，忽然之间两声凄厉的嘶吼之声响彻在山林之下。

    “轰，轰”两声剧烈的响声从山脚之下传来。

    走在半山腰的傲天狼脸色狂变，因为他听出其中一道嘶吼之声正是马天戈发出的，另外一道极为像是朱火刀的声音。

    “这俩人出事了。”与傲天狼走在一起的龙若掌淡淡的道。

    “走，我们下山看看去”傲天狼当即施展轻功，身影很快消失在夜色之中，龙若掌也跟了上去。

    同样冷无情，莫无极等人也纷纷往山下飞奔而去。

    几分钟之后，傲天狼，龙若掌，莫无极，冷无情等人纷纷来到山脚之下，山脚之下闪烁着明亮的灯光，因此虽然是在深夜，但是整个夜晚如同白昼一样善良。

    地面之上爬着两具尸体。

    “朱火刀，马天戈”莫无极盯着这两具尸体惊声道：“他们俩人被萧铁柱杀死了”

    “不是萧铁柱出手，是森罗下”傲天狼死死的盯着这两具尸体道：“你们看他们俩人尸体上面有万毒神掌的掌印，身上开始变的漆黑了。”

    “万毒神功”龙若掌也盯着马天戈和朱火刀的两具尸体。

    “森罗下又出手了。”冷无情盯着这俩具尸体道：“这俩人怎么又招惹森罗下了”

    “谁知道其中的缘由呢。”龙若掌忽然盯着傲天狼道：“傲兄，我们也该离开了，干一些我们该干的事情，这f市风云再起了，要重整了。”说完话龙若掌走向自己的车子。

    “哈哈，好”傲天狼闻言仰天大笑，他知道龙若掌的意思。

    傲天狼也走向自己车子，两人坐在驾驶座上，两辆车奔驰而去，消失在夜色之中。

    冷无情和莫无极闻言微微一怔。

    “冷兄，我们留在这里，看看这场戏吧。”莫无极负手而立道：“居然连东南亚的人都搀和进来了。”

    “萧铁柱的背景不简单，能让森罗下连续出手，为他除去一尊又一尊的高手。”冷无情淡淡的道：“今晚上我们就在这边看一看吧。”

    莫无极和冷无情纷纷点头，当即也离开了这里。

    其他围观的人也纷纷离开了，山脚之下躺着两具尸体，没有任何人上前来问。

    聚宝斋半山腰之上，萧铁柱负手而立，神色冷漠，迎着月光他的脸上像是蒙上一片迷雾一样。

    “萧铁柱，你太狠毒了”马军刀嘴角颤抖着指着萧铁柱，生怕萧铁柱击杀他。

    “你放心，我不会杀你的，你的利用价值比较大，他们俩人在我眼里已经是废物，没有什么价值了。”萧铁柱冷冷的盯着马军刀道：“我这人一向与人为善，但是偏偏很多人想招惹我，你们绑架我的家人，我已经对你们很仁慈了。”

    “你开出条件，怎么才能放了我”马军刀冷哼一声道。

    “老老实实为我卖命，十年的时间，十年之后我放了你。”萧铁柱盯着马军刀道：“当然我也不会亏待你的，我会相助你掌控马刀帮，成为马刀帮的帮主”

    “十年，掌控马刀帮”马军刀冷冷的道：“你会这么好心”

    “哈哈。。。。”萧铁柱仰天大笑不已道：“马军刀，我自然有这么的好心，我萧铁柱注定要成为那黑道大帝，十年之后，我的修为更加强大，那个时候你在我眼里如同一只蝼蚁，你认为我会对一只蝼蚁感兴趣”

    “你”马军刀闻言气的浑身颤抖，这是被蔑视。

    这同样是一种屈辱。

    “当然，你若是愿意跟着我打天下，我同样给予你丰厚无比的汇报”萧铁柱豪气冲天道：“f市只是开始而已，我的路才刚刚开始，我将来会走向世界”

    “你就不怕我算计你”马军刀脸色阴沉道。

    “不怕”萧铁柱摇头道：“我萧铁柱若是连你也无法驾驭，将来如何做那黑道大帝”

    “狂妄”马军刀冷哼道。

    “好了，废话不多说，现在让马格必来这边。”萧铁柱眼神冷厉的盯着马军刀道：“我不希望你耍任何花招，记住，和我耍手段，你死的更惨”

    马军刀闻言没有说话，当即拿出了自己的手机，直接拨通了马格必的电话，让马格必来聚宝斋的山脚之下。

    ps：兄弟们月票顶起来啊

章节目录 第509章 设立赌局01

    萧铁柱这才满意的点点头，当即带着马军刀往聚宝斋的山下走去。

    当俩人来到山脚之下的时候，山脚之下停靠着一辆小货车，牧小月，紫衣，红袖雪三女站在小货车的车旁，车里面装载的正是天灵草，人参，灵芝，何首乌等珍贵的药材。

    这是牧小月，紫衣，红袖雪三女带着金票去聚宝斋领取的。

    小货车上坐着一名男子，男子不是别人正是夜飞虎。

    夜飞虎眼神冷厉的扫视着马军刀一眼，顿时让马军刀浑身升起凉气。

    “铁柱，为何不宰了马家的这个小鬼”夜飞虎笑眯眯的盯着马军刀道：“废物一个，留着干嘛。”

    “你是谁”马军刀闻言勃然大怒的盯着夜飞虎道。

    “我是谁你还没有资格知道。”夜飞虎冷喝道：“好了，铁柱，我们先回去了，你路上小心”

    “好吧，小月留下来”萧铁柱看着牧小月道。

    “嗯”牧小月微微点头。

    当即红袖雪和紫衣上了小货车，夜飞虎驾驶着小货车离开了这个地方。

    萧铁柱并不担心被人抢劫，毕竟夜飞虎的战斗力在这摆着呢，在加上紫衣，足以守护这些药材了。

    “萧铁柱，你隐藏的真深”马军刀死死的望着离去的小货车，那夜飞虎的修为肯定远远的超越他了，至少是半步武域境界的强者，一个半步武域境界的强者居然被萧铁柱驱使。

    难不成萧铁柱真的有大背景

    可是自己明明调查到这萧铁柱没什么背景除非那村长和村支书说的是错的。

    但是这两人怎么可能敢隐瞒自己呢。

    “马军刀，我说过我有背景你偏偏不信，自作聪明”萧铁柱冷冷的道，当即望着马路的尽头。

    “哼”马军刀冷哼一声，他没有说话。

    半个时辰之后，一辆黑色的奔驰高速行驶而来，直接停靠在了路边。

    车门打开，一名中年男子从车里面走了出来，正是马格必。

    “马少”马格必恭敬的看了一眼马军刀。

    “过来下。”马军刀冷冷的盯着马格必。

    “马少，他们”马格必忽然看到了萧铁柱的身影，顿时变色不已。

    “老老实实的靠边站”马军刀低声喝道。

    “是”马格必恭敬的道。

    萧铁柱和牧小月的身影早已经来到了奔驰车旁边，他狠狠的将奔驰车的车门拉来，里面躺着三道熟悉的背影，萧父和萧母依然昏迷过去，两位老人白发上面沾染着一丝鲜血。

    孙宏雷昏昏沉沉的，一只手臂断掉了，鲜血流淌浸湿了他的衣衫。

    “爸，妈，雷哥”

    萧铁柱望着车厢里面的人，他心酸不已。

    他虎目含泪，都是因为自己，一切因为自己，自己的父母和孙宏雷才遭受如此大罪。

    “铁..柱”孙宏雷神情虚弱，睁开了眼睛，看到萧铁柱身影的时候，孙宏雷知道这次脱离危险了。

    “雷哥”萧铁柱一只手搭在了孙宏雷的手腕上面，开始疯狂的输入欢喜禅功真气。

    顿时孙宏雷全身上下疼痛消失。

    而且还充满了力量，孙宏雷这才颤抖着身子走下车。

    牧小月也慌忙走上车，一只手搭在了萧父的手腕上面，一只手搭在了萧母的手腕上面，输入真气为二老治病。

    “雷哥，铁柱愧对雷哥”萧铁柱虎目含泪，扶着孙宏雷的肩膀。

    “臭小子，现在说这些干嘛，你雷哥现在不是好好的嘛”孙宏雷咧嘴大笑着道：“好了，快去看看伯父和伯母吧。”

    “好”萧铁柱微微点头，当即拿出了一瓶子倒出了四颗丹药递给了孙宏雷道：“这是丹药，服用下去”

    孙宏雷微微点头，当即接过这四颗黄颜色的丹药，而后直接吞服下去，顿时这些黄颜色的丹药全部化为滚滚如潮的欢喜禅功真气，这些真气渗透孙宏雷的血肉之中。

    孙宏雷浑身充满了力量，再也感受到疼痛了。

    但是孙宏雷眼神落在自己胳膊上面的时候，却带着一丝黯然。

    马格必看着这一幕，傻眼了，做梦也想不到来这里是交出人质的。

    “爸，妈”萧铁柱来到了萧父和萧母的身边，俩位老人依然昏迷不醒。

    “铁柱，没事，他们只是惊吓过度。”牧小月柔声安慰道：“我来照顾他们吧，你去处理其她的事情。”

    “我知道”萧铁柱脑袋亲昵的趴在萧母的胸口。

    萧铁柱热泪凝眶。

    泣不成声。

    “铁柱，去吧。”牧小月轻轻的扶着萧铁柱的肩膀，安慰着萧铁柱。

    萧铁柱微微点头，这才转过身，眼角的泪水划破虚空之中，萧铁柱眼神冷厉的扫视着马格必，顿时让这马格必浑身颤抖了下。

    萧铁柱一步步的走向马格必，杀气森然。

    “马少，这...。”马格必嘴角颤抖不已，吓的脸色惨白。

    “啪”

    和马格必站在一起的马军刀在这一刻雷霆出手，这一出手带着雷霆万钧之势，让马格必根本来不及闪避。

    “吼”马格必嘶吼一声。

    先天罡气运转，狂暴无比，抵挡着马军刀的袭击。

    “碰”

    一声闷响炸开，马军刀直接砸破了这马格必的先天罡气，毕竟这马格必先天罡气没有来得及运转到最强地步。

    马军刀的手重重的拍在了马格必的天灵穴上面。

    打的马格必眩晕不已。

    呼呼

    孙宏雷的身影忽然之间跳跃而来，左手一挥，一道剑光刺出，这一道剑光直接没入了马格必的心脏部位，顿时马格必的心脏部位炸开一个血洞，里面的心脏碎裂。

    马格必的身影摔在地面之上，倒地身亡。

    “要怪就怪你命苦吧。”马军刀叹息道。

    “好了，雷哥，我们离开这里吧。”萧铁柱当即望着孙宏雷道。

    孙宏雷微微点头，当下和萧铁柱走向牧小月的车子，而牧小月已经将萧父和萧母转移到自己的车上了。

    马军刀也离开了这里。

    唯有聚宝斋的山脚之下躺着三具冰凉的尸体。

    通往th县的道路上，萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱一看是王来运打开的电话，当下接通电话，电话那边顿时传来了王来运的声音：“铁柱，你现在在哪儿救出来了吗”

    “来运哥，都救出来了。”萧铁柱语气愧疚的道：“只是这次连累了雷哥和你。”

    “臭小子，说这么多干什么，没事就好，我马上去th县。”王来运哈哈大笑骂道。

    “对了，来运哥，雷哥的手臂呢”萧铁柱忽然问道：“只要手臂保存完整，即便断了，我也能接好。”

    “手。。手臂”王来运犹豫了下。

    “老王说啊。”坐在萧铁柱身边的孙宏雷也满怀期待的看着电话，失去一条手臂，孙宏雷等同废人了。

    孙宏雷如何能忍受这样的下场。

    幼年奇遇，苦练至今，这才有了一身修为。

    他孙宏雷要做一个顶天立地的男人，成就黑道霸主地位。

    他不能失去右手这一条手臂

    “已经碎了，被剑气绞碎了。”电话那边传来了王来运的声音。

    “碎了，化为血雨”

    萧铁柱身影一颤，孙宏雷脸色煞白。

    这一丝梦也破灭了吗

    “雷哥，铁柱对不起你”萧铁柱深深的呼吸了一口气，他心中愧疚无比。

    自己有着盖世医术，却无法拯救自己兄弟的一条手臂

    讽刺

    莫大的讽刺

    萧铁柱心中痛苦无比，他望着夜色的虚空，心中压抑痛苦。

    “碰”

    萧铁柱直接打开了车门，身影一闪跳跃出去，他奔跑向马路边，疯狂的奔跑。

    “吼”

    一声咆哮的声音响彻在夜色的苍穹之中，萧铁柱发泄着心中的痛苦和愧疚，他不甘心。

    “为什么老天这样对待我”

    萧铁柱仰天长啸一声，带着悲愤，带着凄凉。

    “铁柱”孙宏雷的身影也跳跃出来，几步踏出来到了萧铁柱的面前。

    “雷哥，对不起”萧铁柱泪水从脸颊之上滑落。

    “有什么对不起的，啊，多大一点事情，不就断了一只手臂”孙宏雷吼声道：“我孙宏雷难道左手就不会用剑吗”

    “雷哥，可是...。”萧铁柱嘴角颤抖道。

    “可是什么，断了一条手臂，这算是什么”孙宏雷一只手拍着萧铁柱的肩膀道：“我同样可以站起来，古之孙膑双膝碎裂，残废在轮椅之上，照样可以开创出丰功伟业，我孙宏雷也不弱于古人”

    孙宏雷脸上露出坚毅之色。

    “雷哥，兄弟亏对你一生。”萧铁柱闻言语气沉重道。

    “说这话干什么，铁柱，你雷哥即便命搭上去也值得。”孙宏雷语气真诚的道：“你知道吗当初我来th县救小虹的时候就抱着失去性命的念头，但是由于你的出现，化解了这一劫难，所以雷哥从此以后把你当成了亲人，你父母就是我父母，为了他们付出一条手臂算什么...”

    “雷哥，说些干什么”萧铁柱打断了孙宏雷的话。

    “是啊，从这一刻开始，过去的事情都不要提，再提我们就不是兄弟”孙宏雷也爽快的笑着道：“记住没有，况且哥哥也亲自宰了那马格必了”

    ps：提醒下诸位，熊猫看书的朋友随意投月票，老三不强求，那边月票和我一毛关系都没有

章节目录 第510章 设立赌局02(月票顶起来)

    “哈哈，好，雷哥，从此以后我不再提此事”萧铁柱闻言一把将眼角的泪水擦干。

    他双臂伸出，紧紧的抱着孙宏雷。

    “擦，放开，老子不是玻璃”孙宏雷笑骂道。

    “哈哈...。”萧铁柱闻言直接放开了孙宏雷，两兄弟相视一笑。

    “怎么回事你们怎么了”这时萧铁柱手机里面不断传来王来运的声音。

    “来运哥，我们没事。”萧铁柱这才想起，电话忘记关了，电话那边孙宏雷也没有挂掉电话。

    “担心死了，好了，你们也快回th县吧。”王来运叮嘱道：“路上注意点。”

    “好”萧铁柱点点头，这才挂断了电话。

    而后萧铁柱和孙宏雷这才走向马路边缘的车上，驾驶座上牧小月看着萧铁柱脸上带着笑意，当即心中松了一口气，她真担心萧铁柱会一时之间想不开此事。

    萧铁柱和孙宏雷两人上车，牧小月驾驶着车消失在夜色之中。

    半个时辰之后三人开着车来到了天龙大厦下面。

    萧铁柱抱着萧父走了出来，牧小月则抱着萧母，孙宏雷跟在后面走向天龙大厦门口。

    “铁柱，将伯父和伯母放在六楼吧，我和红袖他们看着。”牧小月柔声道：“你安置下雷哥吧。”

    “嗯”萧铁柱微微点头。

    “铁柱，你们先上去吧，我在下面看着老王。”孙宏雷咧嘴笑着道。

    “好吧，雷哥，我上去就下来。”萧铁柱当即点头道。

    当下萧铁柱抱着萧父，牧小月抱着萧母坐电梯上了六楼，来到了套房之中，套房之中紫衣和红袖雪正在烧饭。

    “萧铁柱，伯父和伯母没事吧”红袖雪看到萧铁柱回来了，当下打了个招呼。

    “没事，对了虎叔呢”萧铁柱疑问道。

    “他在下面陪着夜书记呢。”红袖雪脸色温柔道：“你没事吧”红袖雪看到萧铁柱脸颊上还带着泪痕，当即温柔关心道。

    “没事，红袖，不要担心。”萧铁柱笑着道：“马上我将我爸妈放在这里，你们照顾下，我去下去看下雷哥他们。”

    “嗯”红袖雪微微点头。

    萧铁柱抱着萧父来到李佳房中，他和牧小月将萧父与萧母放在床上。

    萧铁柱站在床边望着自己的父母，心中一阵酸楚。

    “铁柱，没事，快去看下雷哥吧。”牧小月脸色温柔道：“不要让他久等了。”

    “嗯”萧铁柱微微点头，当即转身离开了套房。

    沿着楼梯下去，萧铁柱拨通了自己二哥萧明的电话，顿时电话那边传来了萧明的声音：“铁柱，你和爸妈没事吧”

    “没事，哥，照顾好奶奶，这边没事。”萧铁柱叮嘱道。

    “放心吧，这边王局已经调派警力守护在这边了。”萧明解释道。

    “那就好，先挂了。”萧铁柱当即挂断了电话。

    他来到了天龙大厦大厅之中，远远的看着孙宏雷的身影，孙宏雷的身影屹立在寒风之中，仰天望向夜色的虚空。

    “雷哥”萧铁柱来到了孙宏雷的身边，拍了下孙宏雷的肩膀。

    “铁柱，我没事。”孙宏雷咧嘴笑着道：“老王马上就来到这里了，晚上我们好好的喝一杯”

    “好”萧铁柱豪气的道：“今晚不醉不归”

    “不醉不归”孙宏雷笑着道：“我们狠狠的喝酒”

    孙宏雷的眼神之中老是带着一丝黯然，但是这一丝黯然总是隐藏在眼神的最深处。

    萧铁柱狠狠的点点头，不知道为何萧铁柱不敢看向孙宏雷的眼神，他的眼力太敏锐了，孙宏雷的变化根本逃不脱他的眼睛。

    两人站在寒风之中。

    片刻之后，一辆警车高速行驶而来，接着一声急促的刹车声音响起，警车停靠在了天龙帮的大门口，萧铁柱和孙宏雷慌忙迎了上去。

    警车车门打开，里面走出了王来运的身影。

    “老王”

    “来运哥”

    孙宏雷和萧铁柱纷纷上前打招呼。

    “宏雷，铁柱”王来运来到俩人面前，两只手搭在了萧铁柱和孙宏雷的肩膀上，当看到孙宏雷断臂的时候，王来运心中一阵黯然和伤神，似乎回到海外执行任务的时代，似乎看到了自己受伤的战友一样。

    “走，我们去里面喝酒去”萧铁柱豪气的道：“今天不醉不归”

    “好，不醉不归”孙宏雷和王来运也纷纷大笑着道。

    三人当即走入了一楼的包厢之中，萧铁柱先上厨师上几个凉菜，拿出几瓶珍藏的好酒。

    几杯酒下肚，热血澎湃。

    三人一边畅谈，一边饮酒。

    痛快无比。

    夜色渐深，凌晨三四点的时候，三人这才结束了酒宴。

    三人这才相互搀扶着走出了包厢。

    “来运哥，海量，大肚能喝”萧铁柱笑着道。

    “这个自然，老...老王可是局长啊。”孙宏雷半开玩笑的道：“一天到晚酒场不断”

    “你们...俩个不要扯皮了，铁...柱有睡觉的地方没哥哥睡上一觉”王来运笑骂道：“今儿被你们俩个灌醉了。”

    “慌...什么，我们去清醒下。”孙宏雷直接道：“老子今天畅快，走出去兜兜风”

    “雷哥说的是，走我们出去兜兜风。”萧铁柱也附和着道：“这样吧，我们去大厦后院坐坐，后院我让人从新装修了一番，有亭台有楼阁，我们去喝点茶水”

    “好主意”王来运闻言顿时晃了晃头，头实在晕的厉害。

    “哈哈，好”孙宏雷哈哈大笑着道：“随着你们俩个吧。”

    当即萧铁柱扶着孙宏雷和王来运走入了天龙大厦的后院之中，天龙大厦的后院面积很宽广，足足占地一亩，原本是停车的地方，后来萧铁柱让人专门划出一片场地停车，其他的区域让人搞了一遍。

    种植一些花草树木，搞点亭台楼阁。

    三人来到了后院之中，却听到一道道的刀鸣之声响起。

    两道身影在中央的场地之上不断的闪动。

    刀光在夜色之中显得寒冷无比，但是每个人出招的角度刁钻，古怪，凌厉，狠毒，而且快速无比。

    带着一丝煞气。

    两人都有一个相同的特点。

    左手刀

    出招凌厉，刀刀致命

    这俩人正是阿力和刚子哥，两人自从成为的好”王来运大喝道：“宏雷，我相信你，你一定成功”

    “哈哈，两位好兄弟，你们不要担心了。”孙宏雷闻言哈哈大笑道：“我孙宏雷会再次站起来的。”

    萧铁柱，王来运，孙宏雷三人的大手紧紧的攥在一起。

    “参见铁柱哥”

    “参见铁柱哥”

    这时阿力和刚子纷纷走了过来，对萧铁柱行礼。

    “刚子，阿力，辛苦了。”萧铁柱邹向前，双手扶着阿力和刚子的肩膀。

    ps：兄弟们，月票顶起来让乡村猎艳记夺取第一名

    月票系统免费赠送，凡是上月有订阅的人，这个月都有系统免费赠送的月票

    一张月票返还三元

章节目录 第511章 海量天灵草

    “多谢铁柱哥”阿力和刚子纷纷恭声道。

    “阿力，刚子，多注意休息。”萧铁柱语重心长的道：“身体是革命的本钱嘛。”

    “铁柱哥，我们没事。”刚子嘿嘿笑着，当即拿出了一包烟递给了孙宏雷，王来运，萧铁柱三人。

    萧铁柱，王来运，孙宏雷纷纷伸出手抽出一根。

    阿力则直接拿出一直打火机，顿时火焰升起来，点燃了三根烟。

    三人吞云吐雾。

    “你叫阿力，你叫刚子，不错，不错，是我孙宏雷值得学习的对象。”孙宏雷也同样拿出了一包烟递出去。

    “雷哥，你说笑了。”刚子和阿力纷纷恭敬的道。

    能和萧铁柱并肩站在一起的肯定是大人物，否则没有资格，而且他们记得在z县有一位黑道大哥，名为孙宏雷，应该是眼前的男子了。

    “先抽烟。”孙宏雷咧嘴笑着道：“不要和我客气嘛。”

    阿力和刚子有种受宠若惊的感觉，当即看了萧铁柱一眼。

    “没事，刚子，阿力，都是自家兄弟，不要客气，不要拘谨的慌。”萧铁柱大手一挥笑着道。

    阿力和刚子这才伸出手一人抽了一根烟，而王来运则拿出打火机亲自为这俩人点烟，因为这俩人同样让王来运钦佩。

    “铁柱，我想和这位俩位兄弟好好聊聊。”孙宏雷忽然道，

    “雷哥，完全没问题。”萧铁柱看了一眼阿力和刚子道：“刚子，阿力这位是我的好兄弟，你们现在安排他休息，守着他，你们今天早上暂时不要修炼了。”

    “是，雷哥”

    刚子和阿力恭声道。

    当即孙宏雷告别了萧铁柱和王来运，跟着阿力和刚子离开了这片后院。

    萧铁柱望着三人远去的背影一阵感叹。

    “铁柱，道路艰难吧。”王来运负手而立叹息道。

    “是啊。”萧铁柱望着夜色道：“我不知道踏入黑道到底是好事还是坏事”

    “很多事情谁能说得清楚呢”王来运感叹道：“道上的人因为亲人缘故而落个凄惨下场的比比皆是，亲人，人生来就有亲人，亲人永远是每个人最为牵挂的人。”

    “来运哥，我不知道该怎么办”萧铁柱望着天空喃喃自语道：“我担心下一次有人还这样对付我，我的责任注定不能让我时时刻刻守护着他们。”

    “尽力守护他们吧。”王来运盯着萧铁柱道：“这只是刚开始而已。”

    萧铁柱闻言浑身一震，沉默不已。

    “几乎每个走向巅峰的黑道枭雄，身上沾染着无数的鲜血和生命，但是他身边的亲人和兄弟会在这个过程之中死去，这是注定的。”王来运盯着萧铁柱道：“你所做的只是让这种伤亡变的最小。”

    “真的无法改变吗”萧铁柱似乎在责问。

    “这是不变的规则。”王来运盯着萧铁柱道：“而你已经踏上这条路，想退出几乎不可能，退出就会很快的覆亡，没有退路了。”

    萧铁柱闻言久久不语。

    “好了，铁柱，不要想这么多了。”王来运语气放缓道：“尽自己最大的力量守护好眼前的一切吧。”

    “嗯”萧铁柱微微点头。

    当即俩人离开了这里，萧铁柱将王来运安排好，这才来到游泳房之中。

    游泳房之中，水池子里面夜书记依然盘膝坐在水池里面浸泡，他的脸色变的红润许多。

    “铁柱，回来了。”夜书记看着萧铁柱笑着道：“你父母没事吧”

    “他们没事，一个兄弟却因此断臂。”萧铁柱语气带着一丝伤感道：“夜爷爷现在好点了吗”

    “好多了，好多了。”夜书记语重心长的看着萧铁柱道：“铁柱，若是有必要的话，你可以让你的父母秘密搬迁到a省，在那边只要我不死，他们的安全就有保障。”

    “搬迁到a省”萧铁柱闻言眼神一亮，这倒是一个不错的注意。

    “老头子只能帮你解决点后顾之忧了。”夜书记哈哈大笑道：“我看有几个人敢动。”

    “夜爷爷，等你伤好了再说吧。”萧铁柱摇头道：“马上就有比这层次更高的药水了，只要你日日夜夜浸泡，你的体质会越来越强大，到时候成功率会大大提升。”

    “好，你办事我放心”夜书记赞声道：“你的武功又进步了。”

    “侥幸而已，服用了一枚小还丹。”萧铁柱苦笑着道。

    “最好还是自己晋升，小还丹毕竟是外力而已。”夜书记神色认真道：“好好巩固自己的根基，打牢固，争取一举晋升真正的先天罡气境界。”

    “嗯”萧铁柱微微点头。

    “来，坐在这里，我和你好好的讲述先天罡气，也许会对你有点用。”夜书记笑着道。

    “好”萧铁柱当即拿着凳子来到了夜书记的身边。

    一老一少开始在这里谈夜话，夜书记细细的给萧铁柱讲述先天罡气，甚至将自己的感悟都传给萧铁柱，萧铁柱也虚心求教，他知道一尊武域境界的高手指点他，能让他少走许多弯路。

    外边天色渐亮。

    th县这边风平浪静，但是f市在这一夜注定是一场血雨血雨腥风之夜。

    在这一夜，f市9k帮的成员遭受毁灭性的屠戮，9k帮的一些护法被莫名的击毙在家中，9k帮的使者黑龙也被人一剑穿死，定在了九环山的一场山林之间。

    9k帮的高层几乎被屠戮一空。

    唯一的一幸免的高层是李明晟。

    这件事情传开的时候，顿时在整个f市炸开了窝。

    黑道上面的人知道f市要变天了，恐怕其中的一大势力要在f市被除名。

    “f市要变天了。”

    “护法，还有一些高手都死了。”

    “不知道少帮主在哪儿还有马格必大护法”

    “少帮主和马格必都死了，死在了聚宝斋所在的山下，还有马副市长的儿子马天戈。”

    “什么少帮主也死了”

    “难道9k帮要被人真正的灭掉吗”

    。。。。

    f市道上的人议论纷纷，朱火刀，马格必，马天戈的死亡更是让整个f市黑道蒙上厚厚的阴云，如此以来9k帮从上到下除了帮主和李明晟之外，其他高层都死了。

    意味着9k帮的势力几乎被连根拔起来。

    f市的一处茶馆之中，傲天狼和龙若掌相视苦笑。

    “这次玩的太大了吧。”傲天狼小心的问了下龙若掌道。

    “你说呢，我们本想杀了9k帮的高层，但是现在朱火刀这厮死了，马天戈也死了，马格必也死了。”龙若掌直翻白眼道：“这不是推波逐浪嘛谁这么狠辣”

    “森罗下”傲天狼淡淡的道：“那天晚上我们也听到了萧铁柱的谈话，萧铁柱让森罗下雷霆出手击杀这些人。”

    “这杀的也太绝了吧，朱火刀可是朱龙这老王八蛋的儿子，这次朱龙恐怕暴走。”龙若掌嘿嘿笑着道：“我倒要看看这次朱龙是什么表情，什么态度，龙湖帮，萧铁柱，你，还有森罗下恐怕都成为他想杀死的对象。”

    “f市也该重新洗牌了。”龙若掌语气冷冽道：“我们就拭目以待吧。”

    傲天狼微微点头，当即俩人离开了这里。

    九环山，山顶一处悬崖之处，下面是朱龙闭关的地方。

    悬崖边缘站着一道中年男子的身影，这道身影的主人赫然是李明坡。

    f市一夜之间发生骤变，9k帮几乎所有的高层全部被击毙，这是李明坡做梦也想不到的事情，当李明坡听到这一则消息之后，如同五雷轰顶，脸色煞白。

    为什么只有他一人没有死亡

    黑龙，马格必，安继巴等等9k帮的高层全部死亡。

    为什么就他没死

    李明坡隐约感觉到这件事情和萧铁柱有着关联。

    “启禀帮主，李明坡求见”李明坡的声音响彻在山崖之间，他神色悲凉，眼神深处带着一起悲痛。

    当年李明坡家族被覆灭，他逃亡之后不死，这才加入了9k帮，9k帮渐渐的壮大，这些年来是9k帮帮他报了血海深仇，在李明坡心中9k帮早已经成为他家一样的归宿。

    9k帮之中有着许多生死与共的兄弟。

    可是这些兄弟转眼之间遭受屠戮，死亡，9k帮几乎有崩塌的危险，这如何不让李明坡心痛。

    “什么事情”山崖之下响起了朱龙的声音：“明坡，我不是说过吗我现在正在冲击武域的境界，容不得任何人打搅。”

    “帮主，明坡有大事禀报”李明坡声音慷锵有力，带着悲壮。

    “什么事情现在说吧。”朱龙语气之中带着一丝叹息。

    “帮主，9k帮上下遭受屠戮，高层之中除了我之外，全部死亡，包括少帮主”李明坡恭声道。

    “什么”

    “你说什么”

    山崖之下传来了朱龙的失声，山崖下面的山洞之中，一道雄伟的身影走出了山洞，接着身影冲向山崖，如同神猿一样，顷刻之间来到了山顶之上。

    这人正是朱龙。

    朱龙负手而立，身影却颤抖不已，差点站不稳脚步。

    “明坡，你在骗我”朱龙语气低沉道，眸光带着阴森的杀机盯着李明坡。

    本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记经典址:拼音第一个字母手机看小说:，小说下载请到小说信息页，请点上面的“返回书页”

章节目录 第512章 竞拍开始

    朱龙杀机恐怖无比，让李明坡浑身充满了寒意。

    “扑通”一声，李明坡单膝跪地。

    “帮主，明坡不敢有丝毫的隐瞒”李明坡恭声道，他语气悲伤无比。

    朱龙闻言身影更加颤抖，他脸色越来越白。

    “哇”一口鲜血从朱龙的嘴里吐出，朱龙身影退后几步，脸色越来越惨白。

    “帮主”李明坡看到朱龙的样子，顿时急了，慌忙站起身来去搀扶着朱龙的身体。

    “让开，你骗我”朱龙嘶吼道，一把将李明坡推开了，他一张老脸之上带着浑浊的泪水，忍不住仰天悲声长啸一声，声音震动整个九环山之上。

    朱龙像是发疯一样施展轻功奔向九环山山下去了。

    李明坡慌忙追赶了上去。

    俩人一前一后冲向九环山的总舵大殿。

    九环山，9k帮总舵大殿之中空荡荡的，却躺着一具又一具的尸体，朱火刀，马天戈，黑龙，马格必，安继巴等等9k帮的高层，足足有三十几具尸体。

    这些尸体的旁边站着马军刀和马如海俩人。

    俩人脸色很不好看，尤其是马如海听到这一则消息的时候，几乎肺都气炸了。

    谁不知道这9k帮真正的背后主人是马刀帮，现在9k帮几乎被覆灭了，这不是抽马刀帮的脸吗

    “军刀，你干什么去了”马如海忽然沉声责问道。

    “七叔，我带着小刀他们去聚宝斋竞拍，由于没有竞拍到天灵草等这些东西，于是我先离开了，却想不到小刀他们被森罗下狠辣出手。”马军刀低声解释道，语气之中带着杀机。

    不过这一丝杀机是针对萧铁柱的。

    此刻的马军刀心中对萧铁柱的怨气倾尽五湖四海之水也难以洗刷。

    但是他知道自己已经无法反抗萧铁柱了，自己的命运要被此人掌控在手里。

    残心蛊即便是武域境界的高手也未必能安然的从他的心脏之中弄出来，即便能弄出来，他马军刀恐怕变成死尸了。

    他不想死

    “森罗下”马如海眼神深处带着阴森的杀机道：“不止森罗下，还有其他的人趁火打劫”

    “我也查清楚了，这些人是傲家的傲天狼和龙湖帮的龙若掌”马军刀沉声解释道：“是他们趁机出手的。”

    “傲家，龙湖帮”马如海眼神冷厉道：“很好，很好，这笔血债一定要算清楚。”

    就在俩人谈话的时候，一名白发老人走了进来，这老人面孔并不是很老，但是他的头发已经白了，这人正是朱龙，朱龙身影颤抖，老脸上带着泪水。

    “小刀”

    朱龙望着远处的尸体，心中悲痛无比。

    他做梦也想不到，一夜之间自己所有的兄弟都死了，这些都是一起随着他打天下的人，也包括自己的儿子。

    朱龙仰天悲啸一声。

    声音震动整个九环山之上。

    “为什么”朱龙望着满地的尸体，一口鲜血吐出，一只手捂着自己的胸口。

    “老弟，节哀”马如海这时也走了过来，脸上带着悲痛，扶着朱龙的肩膀。

    “我想查清楚，到底都是谁出手”朱龙的眸光深处露出阴森的杀机，这股杀机席卷虚空之中，让马军刀也感觉到冰凉的寒意。

    朱龙骇人无比的眸光盯着马军刀，似乎能洞穿马军刀内心深处的秘密一样。

    “森罗下出手击杀了小刀和马天戈，至于其他的人都是傲天狼和龙若掌出手击毙的。”马军刀小心的解释道：“这些都是我调查出来的结果。”

    “森罗下，龙若掌，傲天狼”

    朱龙闻言脸色越来越阴沉，可怕的杀机弥漫而出，自己的儿子就这样死了，自己的部下就这样灭亡了。

    “不对，森罗下为何一而再再而三的对付这边的人”马如海忽然想到了问题的关键道：“我们马家已经死了一名年轻高手了”

    “萧铁柱，是马天戈买通了森罗下对付萧铁柱，结果这森罗下开始对这边的人雷霆出手，萧铁柱才是幕后指使之人。”朱龙仰天悲啸一声道：“萧铁柱，老夫和你不共戴天”

    “不错，是萧铁柱”马如海脸色阴沉道：“他欺人太甚，欺人太甚”

    马如海想到自己先前还赔偿了六亿美金给予了萧铁柱，现在萧铁柱居然再次让森罗下对付这边的人，这让马如海如何忍受。

    “杀”朱龙语气冰冷，直接转过身走出了总舵大殿。

    “帮主，万万不可，属下敢以人头担保”大殿门口的李明坡语气悲壮的道，他直接单膝跪地。

    萧铁柱是他家族的救命恩人，这边朱龙是他的帮主，曾经的大哥，为他出头报仇的人。

    无论哪一边承受伤害，这都不是李明坡想看见的。

    “明坡”朱龙语气低沉，脸色阴沉如水道：“让开”

    “大哥”

    李明坡双膝跪地，虎目含泪，望着朱龙道：“大哥，相信我这一次，我以人头担保”

    朱龙闻言浑身一震，似乎回到了从前，似乎回到了年轻的时代。

    他望着李明坡，望着这曾经的兄弟。

    朱龙双眸望向苍穹，仰天悲啸一声。

    “啊”

    朱龙老泪纵横，悲啸连连，身上的罡气狂暴而出。

    “大哥”

    李明坡脸色担忧的望着朱龙，望着这位曾经的大哥。

    “哼”朱龙冷哼一声，脸色变的冷峻起来，他身上冲出一股惊天的霸气，他大步跨出，一只手拍向了李明坡的胸口。

    “碰”

    一声闷响响起，李明坡被朱龙一掌打飞了出去，重重的摔在了地面之上。

    “哇”李明坡一口鲜血吐出。

    朱龙的身影如同闪电一样奔向山下而去。

    “大哥”身后传来了李明坡的声音。

    “从此以后，你我兄弟一刀两断，李明坡再也不是9k帮的人”朱龙的声音响彻在整个九环山之上，如同惊雷一样炸响。

    李明坡浑身一颤，脑海一阵黑暗，直接昏倒在了大殿的门口。

    马如海和马军刀看着这一幕久久不语。

    “我们也去吧，以遭遇不测，森罗下手里掌握着天雷毒弹”马如海的身影也走了出去，往九环山下走去。

    “好”马军刀微微点头，当即也跟了上去。

    九环山之下，一辆黑色的林肯轿车停靠在路边，车里面坐着两名男子，男子正是莫无极和冷无情俩人，这俩人一直关注着f市的动静。

    “嘿嘿这下子热闹起来了。”莫无极嘿嘿笑着道：“乱起来了，乱起来了，这朱龙发疯了。”

    “森罗下也真狠，这厮是不是疯子啊”冷无情语气冷冽的道：“在这f市大开杀戒。”

    “谁知道呢，我们去看看就知道了，这森罗下是因为萧铁柱才出手的，这次朱龙去找萧铁柱的麻烦了，我们也去看看吧，一场龙湖争斗，不知道萧铁柱背后的人厉不厉害。”莫无极望着车窗之外道。

    “去看看不就知道了。”冷无情直接道：“我们现在就去th县吧。”

    “好”莫无极微微点头。

    当即俩人驱车赶往th县去了。

    th县，游泳房之中，萧铁柱神色专注的站在了水池子边，整个水池子里面的水呈绿色的。

    这是绿色的药水，昨天萧铁柱购买那天灵草之后，就开始让人熬制绿色的药水了，绿色的药水是比黄颜色的药水等次更高的药水，淬炼身体，筋骨，效果神奇无比。

    萧铁柱为了不出意外，他亲自用欢喜禅功真气来融合。

    萧铁柱小心的将手伸入其中，绿颜色的药水带着透骨的凉意，萧铁柱的手似乎要冻结一样，一股欢喜禅功真气弥漫在其中，融合着其中的药水。

    绿色的药水开始沸腾起来。

    萧铁柱的身边站着夜书记，夜书记也是神色凝重的看着萧铁柱融合药水。

    一股浓郁的香味弥漫在空气之中，绿色的药水越来越沸腾。

    欢喜禅功真气疯狂的涌入其中。

    十几分钟之后，药水融合完毕。

    绿颜色的药水如同绿色的火焰一样，弥漫在虚空之中。

    “不错，不错，我似乎感觉到了其中的力量。”夜书记盯着绿色的药水笑着道。

    “夜书记，可以进入里面了。”萧铁柱这才拿回自己的手道：“这一种药水淬炼肉壳的效果更好”

    “哈哈，好”夜书记闻言眼神深处带着一丝兴奋，他脱去了衣服。

    身影直接跳入其中。

    顿时一股焚烧一样的力量渗透他的体内，让夜书记只想跳出来。

    “好，够刺激”夜书记大吼一声道：“这药力比那黄颜色的药水强大数倍不止，估计这一池子水下去，我的肉壳能恢复巅峰状态。”

    “嘿嘿，这个自然，夜书记现在有几成把握了”萧铁柱嘿嘿笑着道。

    “现在把握大了许多。”夜书记蹲在水池里面享受着这些药水的侵泡道：“八成的机会将体内的冥毒真气释放出来，不过我本身也受重创。”

    “八成机会”萧铁柱闻言眼睛一亮道：“夜爷爷，可以尝试着冲击下。”

    “不错，现在可以尝试着冲击”夜书记微微点头道：“机不可失失不再来，有这个机会已经很难得了，我遭受重创也没问题，反正有你这个神医。”

    ps：兄弟们，月票顶起来让乡村猎艳记夺取第一名

    月票系统免费赠送，凡是上月有订阅的人，这个月都有系统免费赠送的月票

    一张月票返还三元

章节目录 第513章 背后危机

    萧铁柱闻言建议道：“夜爷爷，这样吧，你连续用这药水侵泡七天，七天之后我给你护法，你全力释放这些冥毒真气”

    “不用了。”夜书记摇头道：“其实这些药水浸泡半个小时已经足够了，药水的作用在慢慢减弱，毕竟已经浸泡如此长的时间了。”

    “说的也是。”萧铁柱当即道：“这样吧，夜爷爷，半个时辰以后我相助你吧。”

    “好”夜书记闻言狠狠的点点头，他也是果断之人，当断则断，这次来th县有这个效果他已经很满意了。

    周游世界，拜访了很多人，这些人也只能帮助让他有六成左右的机会化解体内的冥毒真气。

    而在这里则可以达到八成的机会，八成的机会

    足够了。

    “夜爷爷，这是一些丹药，你先服用下去，吃过之后你就知道了。”萧铁柱犹豫了下，拿出了一葫芦丹药，这里面全部是黄颜色的丹药，黄颜色的丹药可以化成欢喜禅功真气。

    “丹药”夜书记惊异的望着这些黄颜色的丹药。

    “服下去你就知道了。”萧铁柱笑着道。

    “好”夜书记也没有犹豫，当即拿出一颗丹药服用下去，顿时一股股精纯的真气流淌在他的四肢百骸，融入了他的血肉之中。

    而且更让他惊异的是，这些真气充斥着无量生机。

    “怎么样”萧铁柱盯着夜书记道。

    “好，好，好”夜书记连续说出了三个好字，直接将葫芦里面的丹药全部倒入腹中。

    这些丹药再次转化为一股股的欢喜禅功真气，直到这些真气堪比一个武域高手真气量的时候，夜书记才停止下来，浑身真气澎湃，红光满面，似乎是激动的。

    “铁柱，这丹药真的神奇。”夜书记感受着浑身澎湃的真气。

    这些真气都是融入血肉之中的，和他经脉之中的真气不相干，换句话来说他身上凭空多了一尊堪比武域高手力量的真气，而且充斥着生机之力，疗伤效果神奇无比。

    “只要能帮助夜爷爷就好。”萧铁柱负手而立道：“我想夜爷爷这次机会更多了吧。”

    “不错，九成机会”夜书记开口赞道：“铁柱，这丹药不是在国内买的吧”

    “这个。。。”萧铁柱总不能说自己能炼制这种丹药吧。

    “哈哈，这是你的秘密，不说也罢，这种丹药即便是马家，弑魔帮，冷血帮也炼制不出来。”夜书记哈哈大笑着道：“每一颗都是价值连城，铁柱，老头子欠你的越来越多了。”

    “夜爷爷，你客气了。”萧铁柱笑着道：“好了，我就不打搅你了。”

    “去吧，去吧，铁柱，你是老头子这辈子的贵人，对了你结婚了吗”夜书记忽然询问道。

    “这个没结婚呢，不过已经有女友了。”萧铁柱闻言解释道，这老头不会想给自己介绍女人吧。

    “有女友也没事，男人嘛，有个三妻四妾正常，这样吧，铁柱，回来我把我孙女介绍给你吧，你们尝试着处一下。”夜书记一脸慈祥的看着萧铁柱道，越看萧铁柱越顺眼了。

    萧铁柱闻言差点雷倒，感情想把自己的孙女嫁给自己。

    “夜爷爷，我家里女人多着呢，这个，恐怕不合适吧。”萧铁柱尴尬着拒绝道，他现在的确没心思搞女人了，身边的女人已经够多的了，而且还离开几个，老是让他牵挂着。

    “婆婆妈妈”夜书记训斥道：“这件事情就这样定下来了，我孙女名为夜落雪，半步武域境界，东海大学的校花”

    萧铁柱闻言脸上直冒冷汗，尼玛，半步武域

    东海大学的校花

    天之骄女级别的美艳少女，日，自己要不要考虑给夜书记一个面子呢

    “夜书记，这事情先放在这个吧，您老还是先逼出冥毒真气吧，我走了。”萧铁柱直接转过身闪人了，尼玛，自己还是不给面子了吧，家里的床太小了，睡不下了。

    “臭小子。”夜书记笑骂道，眼神之中带着一丝赞赏。

    当即夜书记盘膝坐在水池之中，他脸上带着一丝刚毅之色，忽然之间双手如同龙爪一样，绿色的药水涌入了他的手中，诡异的消失不见了，接着另一只手涌现出一股股的水。

    不过这些水都被夜书记打向另外一个水池了。

    “夜家，有希望了。”夜书记望着天花板喃喃自语道，一张苍老的面孔上带着一丝激动和微笑。

    萧铁柱走出了游泳房，他来到了楼下的健身房，健身房之中传来了一道道的剑鸣之声。

    随着剑鸣之声的不断响起，一道道诡异的剑光缭绕在虚空之中。

    诡异莫测

    剑光的主人正是孙宏雷，孙宏雷单臂施展剑法，正是一套左手剑诀。

    “铁柱”孙宏雷看着萧铁柱走了过来，当即停止练剑。

    “雷哥。”萧铁柱眼神深处带着一丝愧疚，而后笑着道：“雷哥，我马上配置一些药水，你去浸泡下，淬炼下自己的肉壳。”

    “好的，早就知道你有好东西了。”孙宏雷哈哈笑着道：“兄弟，哥哥的左手剑不错吧。”

    “不错，不错。”萧铁柱忽然道：“雷哥，我回来给你介绍一位高人，你若是想学习左手剑的话，他可以给予你指导。”

    “高人什么高人”孙宏雷闻言顿时来了兴趣道。

    “武域境界强者”萧铁柱笑着解释道。

    “武域强者”孙宏雷闻言倒吸了一口凉气，武域境界的强者极度强大。

    对于他来说乃是传说中的存在，在孙宏雷认知的武学境界之中，这武域是最为巅峰的境界，这个境界的人都是站在武道巅峰的存在，乃是平常人一生之中想达到的境界。

    “雷哥，等晚上的时候我再介绍给你认识，我先上去看下父母。”萧铁柱点头道：“我相信你一定能独自开创出一个领域”

    “哈哈，好兄弟，哥哥谢谢你”孙宏雷哈哈大笑道：“你去吧。”

    萧铁柱微微点头，当即准备上六楼去看下父母。

    但是就在萧铁柱刚准备转身离去的时候，一声悲凉的长啸之声从天龙大厦之下响起。

    “萧铁柱，出来”

    随着啸声的响起，一股强大的气息升起，这股气息强大无比，如同雷霆一样席卷虚空。

    “轰隆”

    一片玻璃的碎裂之声响起。

    天龙大厦的许多玻璃在这一刻纷纷破裂，被一股股霸道无比的力量粉碎了。

    “是何人”萧铁柱冷喝一声道，他眸光冷厉，杀机森寒，一步踏出走向了窗户。

    “轰”一声巨响萧铁柱直接一巴掌拍碎了整个窗户，萧铁柱的身影直接走了下去。

    他的身影从天而降落在了天龙大厦的地面之上，此刻天龙大厦的地面之上已经聚集着许多人，这些人都是前来医治的人，这些医治的人纷纷望着虚空惊呼不已。

    在萧铁柱降临地面的时候，一道雄壮的身影从天而降。

    这人白发苍苍，穿着唐装，却透漏出森寒的杀机，这人正是朱龙。

    朱龙眼神冷厉的盯着萧铁柱，杀意冲天冷喝道：“我问你，是不是你指使森罗下杀死我儿朱火刀的”说话的同时朱龙的身上升起强大的气息，这股气息席卷四周。

    让围观的许多人都感觉到呼吸急促。

    围观的人纷纷闪避，退开。

    这些人退走到百米开外才停止下来。

    “你是朱龙朱火刀并非我指使人杀的，朱龙，你来到这里很好，我正要找你算账呢。”萧铁柱脸色阴沉道：“你儿子居然指使人绑架我的父母，断了我兄弟的手臂，这笔血债还没有清算呢，你他娘的还有脸找我算账”

    “什么”朱龙闻言脸色阴沉道：“你说什么萧铁柱，你不要以为这样我就可以放过你”

    “什么你麻痹，给老子看视频，今天不给个交代，老子灭了你们9k帮上上下下。”萧铁柱直接将自己的手机咋给了朱龙。

    萧铁柱也是火爆脾气，日，你他娘你儿子指使人绑架老子的父母，断了老子兄弟的手臂，老子难道还不能灭了他们，当然萧铁柱是不会承认的。

    他可不想招惹这个随时疯掉的半步武域强者。

    萧铁柱手机在虚空之中划过一个弧度。

    朱龙直接将手机抓在手里，手机上面显示一个视频，正待打开。

    “好，老夫倒要看看这视频”朱龙眼神冷厉的道：“我不管是不是你指使的，你都要死，谁也无法改变不了你的命运”

    “哼，谁灭谁还不知道呢不要以为老子是软柿子，老子今天要反过来捏你”萧铁柱冷哼一声，他仰天望向天龙大厦道：“虎叔，不要看热闹了，下来吧”

    “哈哈。。。。”就在萧铁柱声音落下的时候，天龙大厦上面传来了一声爽朗的大笑之声。

    接着一道黑色的身影从天而降，这一道黑色的身影带着青铜面罩，一袭黑衣，身上同样爆发出强大的气息，这股气息不在朱龙之下。

章节目录 第514章 断臂

    朱龙看到这名男子皱眉不已，他感觉到这人的强大，似乎面对一位血战沙场的强者，夜飞虎让他感觉到了危险。

    “朱龙，不要以为萧铁柱好欺负”夜飞虎沉声道：“你们9k帮的人来绑架他的父母，他不上门找你们的麻烦就不错了，你居然打上门，真的以为这边好欺负吗”

    “我只是来讨一个说法”朱龙冷哼道，当即打开了手机，手机上面顿时播放出一个视频。

    这个视频正是马格必等人去劫持萧铁柱父母的过程。

    朱龙看到这里脸色狂变不已，果真是自己这边的人绑架了萧铁柱的父母。

    “怎么样朱龙，你有什么话说，我和森罗下之间是有着协议，但是也只让他出手对付马家的人，至于你儿子怎么死在森罗下的手里，我怎么知道”萧铁柱淡淡的道。

    “森罗下呢”朱龙盯着萧铁柱道。

    “不知道，他恐怕早已经离开了东南亚了，你去上东南亚报仇吧，这仇可是不共戴天。”萧铁柱盯着朱龙一字字的道：“不要来我这里捣乱”

    “哼”朱龙冷哼一声，没有说话。

    他当即转身离去，萧铁柱指使森罗下击杀自己儿子的事情，他暂时没有证据，再者自己这边的人绑架了萧铁柱父母，失礼在先，更让他忌惮的是萧铁柱背后的势力。

    “就这么想走吗”夜飞虎淡淡的道，他身影一跃飞跃到虚空之中。

    整个人如同盘旋在苍穹的神鹰一样，从天而降，凌厉无比。

    一掌劈出，干净利索，没有丝毫拖泥带水。

    一道刺目的剑光杀向朱龙。

    这一道剑光带着大气，带着滚滚如潮的剑势，摧枯拉朽，似乎能扫灭一切。

    这股力量即便是同阶别的半步武域境界高手也不敢硬接。

    朱龙脸色淡然，他身影如同闲庭信步一样走向人群之中，但是在他头顶上面却出现了一片赤红的武域，这片领域席卷虚空，如同大火一样蔓延虚空，直接焚烧剑光。

    激烈的铮鸣之声不断响起。

    然而依然没有完全封杀这一道剑光，剑光冷冽无比，破了武域直接斩向了朱龙的头颅。

    朱龙仰天长啸一声，一拳挥出，砸向虚空，直接将这一道剑光粉碎。

    “哈哈，不错，不错，你快要踏入武域的境界了。”夜飞虎的身影从天而降，眼神死死的盯着朱龙，身上带着强大的战意。

    “阁下还要战”朱龙眼神冰冷的盯着夜飞虎道。

    “我不要战，我只是想告诉你，萧铁柱不是你能任你招惹的，否则落个身死下场，连有人为你收尸都没有。”夜飞虎负手而立，神色冷冽道：“铁柱这孩子一向不会主动招惹他人，即便是他指使人杀的你儿子，那说明你儿子该死”

    夜飞虎的话慷锵有力，带着杀机盯着朱龙。

    “好，好”朱龙沉声道：“我会找到森罗下澄清此事”

    “有必要吗”这时天龙大厦，这人若是为了西山的宝藏而来，肯定不敢泄露自己的行踪，这样才能掩人耳目，趁机夺取，但是你刚才也看到了，其实那黑衣男子一个人出现足以抗衡朱龙了，但是那名武域高手却发出气息威慑朱龙，这就代表着此人根本不想掩人耳目，那就说明此人不是为了西山宝藏而来”

    “不是为了西山宝藏而来”马军刀皱眉道：“难不成来疗伤的”

    “有可能，武域境界的高手也有受伤的时候，现在萧铁柱表现出绝世医术，肯定有人登门拜访。”马如海眸光冷冽的道：“所以我们不能贸然让帮主来这里，帮主一旦来这里就容易引起注意，一旦泄露此事，麻烦就大了。”

    “七叔说的是。”马军刀沉声道：“我们的人什么时候来这边”

    “原本延迟一段时间，但是现在看来不能延迟了，马上到这边，到时候回合冷血帮和弑魔帮的人，三家一起打开宝藏，然后各自争夺。”马如海沉思了下道。

    “七叔，其实我们完全可以三家合作，三家都赢。”马军刀有点纳闷的道：“这些年来我们不也是一起分享了丹药的成果吗”

    “双赢怎么可能”马如海忽然脸色阴沉道：“这件事情千万不要再提，我告诉你冷血帮和弑魔帮根本没有资格和我们一起分享，那丹药原本就属于我们这一脉的”

    “七叔，这难道还有隐情”马军刀小心的问道。

    “我告诉你，我们这一脉的祖师身份很特殊，他后来娶了这位古佛的一名女儿，因此我们姓马的血脉之中有着古佛的血脉”马如海冷哼道：“而那俩家算是什么东西，哪里有资格和我们马家平分”

    “原来如此。”马军刀总算明白了，原来这本就是马家的东西。

    “冷血帮和弑魔帮两大帮主之间有着仇恨，自然也不会合作了。”马如海冷冷的道：“所以三家是不可能合作的，即便合作也是一起打开地宫大门而已，而且有些东西是不能一起分享的。”

    说到这里的时候马如海的眼神深处露出意味深长的味道。

    “是啊，七叔说的是，坚决不能合作。”马军刀附和着道。

    “萧铁柱的身份不要调查了，以免为马家惹来麻烦，只是有一点让人可疑，他怎么就出现在西山村了。”马如海心中依然有着这一块疙瘩，让他猜忌这萧铁柱。

    “也许是巧合吧，不过七叔，你放心，我留在这f市密切关注。”马军刀恭敬的道：“七叔全力冲击武域境界，等我们马家再多出了一尊武域境界的高手，嘿嘿，什么马刀帮，弑魔帮统统都要被铲除”

    “哈哈...好，军刀就凭你这句话，我将来也会支持你”马如海闻言大笑不已。

    “多谢七叔”马军刀恭声道。

    天龙大厦游泳房之中，一名老者盘膝坐在漆黑的水池之中，这名老者正是夜书记，夜书记神色肃穆，宝相庄严，他身上传递出一股股强大的气息。

    萧铁柱，夜飞虎，孙宏雷三人纷纷盯着夜书记，夜飞虎眼神深处带着担忧。

    原来刚才夜书记并非祛除了冥毒真气，而是听到楼下的情况之后，强行提升气势为萧铁柱助威，这一强行却让夜书记岔了气，遭受一点小小的反噬。

    “你们不要担心，我现在就开始祛除，这点伤不算什么”夜书记忽然睁开双眸，眸子之后带着如刀子一样的光芒。

    ps：ps：兄弟们，月票顶起来让乡村猎艳记夺取第一名

    月票系统免费赠送，凡是上月有订阅的人，这个月都有系统免费赠送的月票

    一张月票返还三元

章节目录 第515章 青年俊杰云集01

    “是，老首长”夜飞虎语气带着一丝激动道。

    “夜爷爷，我来相助你”萧铁柱忽然大步向前，来到了夜书记的身边。

    “你来相助不行，这冥毒真气可怕无比，稍不小心，你就会被活活冻死，毒死”夜书记直接摇头拒绝了萧铁柱的相助，他和冥毒真气争斗了许多年，自然知道这冥毒真气的可怕。

    “夜爷爷，相信我，我现在已经是半步先天罡气级别的高手，而且你也知道我的能力。”萧铁柱语气真诚的道：“我相助你，你至少多出一成的机会。”

    “铁柱，这不是开玩笑。”夜书记脸上带着慈祥的笑容道：“你的好意我心领了，吃了你那丹药以后，其实这点伤根本不算什么，我依然有着九成以上的机会”

    “好吧，夜爷爷小心”萧铁柱这才放弃。

    “老首长小心”夜飞虎也提醒道。

    “没事，小虎，我一生之中什么苦没有承受过。”夜书记豪气冲天道：“比这再大的难关我也闯过了，这点算是什么”

    说话的同时夜书记继续盘膝坐在水池之中，他双眸紧闭。

    忽然之间，体的不错，以后在a省，夜爷爷就是你的依仗，老子回去就做主将夜落雪这丫头许配给你，你以后就是老子的孙女婿”夜书记也走了过来哈哈大笑道。

    ps：紧急通知，乡村猎艳记改名为桃云小村官大家搜索的时候注意点

    3

章节目录 第516章 青年强者云集02

    不知道睡了多久，刘天迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    突然感觉身上怎么凉飕飕的，有点冷，顿时辰逆想了起来，赶紧起身。

    发现自己还在这个包厢的沙发上，辰逆赶紧向左右望去，隐隐间记得，自己昨天好像被一个女神给强奸了。

    可是让刘天纳闷的是，这哪有半个人影，根本连毛都没有。

    难道是我昨天喝多了

    刘天不禁皱了皱眉，虽说从出生的那一刻就在组织里，对于酒根本就不会醉，但是若是自己不刻意去克制的话，意识多少还是会模糊的。

    恩，肯定是喝多了。刘天心里肯定的想到。

    不过还真像真的似的。

    刘天摇了摇头，笑着起身，可是起身的那一刻无意间扫视了一下，然后瞬间愣在了那里。

    血，竟然是血

    在沙发你上竟然有着点点的血迹，当时刘天就震惊了，赶紧去看小刘天

    “我靠，是真的”

    这一看，刘天顿时一个踉跄，这落红，肯定是那女神的流的血，那女神肯定是处女，想到这里刘天心里直冒冷汗

    女神一般都很高傲，自己夺了她的处子之身，肯定会有麻烦

    不过马上刘天就屁颠屁颠的笑了，管他呢，反正是她主动的，自己是被强奸

    恩，被强奸

    唯一让刘天遗憾的是，妈的，昨天竟然喝了那么多酒，根本就没仔细品尝那个女神

    以后一定不能喝醉， 3k  中  文  网 ，喝酒误事

    说着刘天已经走出了包厢的门，刘天无意间看了一下，目光顿时定格在门上那“521”三个杠杠的大字。

    刘天怔怔的望了许久，心底又是一阵冷汗啊，妈的，原来进错房间了。

    拿出那个从八楼扔下来都摔不坏的老古董诺基亚，看了看时间，已经上午十点了。

    已经上课，刘天赶紧出去，咱可是好学生啊，怎么能够翘课，发现酒吧里刚子与胖子已经走了，刘天那叫一个郁闷。

    妈的，俩禽兽，走了也不叫我。

    这个酒吧离学校不远，为了省个打的的车费，刘天同学决定步行回去，没办法，关键是也没钱啊。

    刘天一孤儿，平时除了上学外，如果不干那些见不得光的事情，根本没有收入来源，如果让自己重操就业去当杀手，那肯定是不可能的。

    自从十二岁那年从那个魔鬼般的组织逃离出来的时候，刘天就发誓一定要隐藏好自己，做一个普通人，好好生活。

    所以刘天同学自从踏进校园的那一刻就决定做一个三好学生毕业找个好的工作。

    其实这种平凡的生活，已经让刘天彻底适应了，虽说日子有时挺苦，但是也挺快乐，每天和胖子他们打打屁聊聊天，翘翘课，这种日子确实是挺充实的。

    不一会的功夫刘天已经来到学校门口了，看着门口上那几个“全安大学”，刘天啧啧笑了笑，这可是全安市的重点大学啊

    忽然刘天这时发现胖子与刚子从校园里出来，刘天当时就乐了“胖子”

    叫了一声刘天走过去，就像踹胖子一脚，可是俩人见到刘天过去，竟然都是一脸坏笑，胖子挤弄着猥琐的脸庞，上来就搂着刘天，笑道：“小天，昨天那妹子怎么样。”

    “我和胖子对你不错吧，应该还是处。”刚子也是凑了上来。

    “小天哥。”刘天色迷迷的笑了笑，本来是想问那女神是从哪来的，但是一听到这个有些害羞的甜甜的声音刘天赶紧严肃了起来。

    踹了胖子一脚“給老子正经点，别把我妹妹带坏了。”

    来人叫李倩，大一的学生，是个孤儿，当时李倩再外做暑假工，被流氓欺负，刘天就来了一个英雄救美，不过刘天发誓绝对不是贪图美色，虽说李倩也是一个标准的美人，甚至现在还是个系花，比自己就小一岁，但是刘天是真的同情她。只把她当做妹妹。

    而那次，李倩也就认识了刘天，俩人也就熟了，李倩经常找刘天帮一些忙。

    不过此刻胖子与刚子看到这一幕，俩人却是一脸坏笑：“小天刚结合完，就又来了，看来李倩是已经爱你到骨头了，一点都离不开你”

    “啥”刘天听得有些迷糊。

    “小天哥，昨天对不起，我有点事，没有去你的生日聚会。”李倩跑过来，低着头有些不好意思的低声喃喃道。

    “什么”胖子与刚子俩人大惊。

    “小天哥，对不起，要不今天我再自己陪你过一次吧。”见到胖子俩人的表情，李倩脸更红了，，以为刘天生气了，赶紧道歉。

    刘天心底猛地一凉，似乎意识到了什么事情，恶狠狠的看了。胖子俩人一眼，然后又笑着对李倩道：“没事，昨天我和那俩牲口喝了点酒，你一个女孩去也没用。”

    刘天没有丝毫生李倩气的样子，其实刘天知道，李倩那是有事不去啊，因为她自卑，她肯定以为生日聚会很高档，她去了会让自己出丑，刘天心里不禁又同情了起来。这是多么一个需要呵护的女孩啊。

    “你真没生气，小天哥”

    “真没有。”刘天笑着摇头。

    “那就好，那边我同学还在等我，我先去了，小天哥再见”说着就朝刘天挥了挥手，小跑拐了回去。

    “胖子说咋回事”李倩一走，刘天脸顿时寒了下来。

    “小天，难道昨天陪你的那个女的不是小倩”刚子有些疑惑。

    “什么”刘天愣了一下。

    “谁都看得出来，李倩这妹子那愿意做你妹妹，她是分明喜欢你，所以我与刚子就琢磨着成全你俩一下，其实给你准备的妹子就是李倩，谁知道她没去。”

    “靠，谁让你们这么做了”刘天语气有些冷了，吓得胖子一个哆嗦，“我只把他当妹妹看，以后别这么做了，别让我难做。”

    就算再禽兽，刘天也不能去侵犯李倩的，自己决不能糟蹋人家，从组织里出来，刘天就发誓，再也不过那种糟蹋女人的日子

    “小天，别生气，谁知道你不愿意。”

    “就是，哥俩也是为你好。”

    刘天知道，这俩人算是兄弟，平时也没少照顾自己，刘天也知道刚才说话有点冷了，于是赶紧笑道：“妈的，都很你们说了，哥八岁就破处了。”

    见到刘天的一笑，俩人知道，小天没生气，乐呵呵的过去搂住了肩膀。

    “吹吧。”

    “哥还出生就不是处呢。”

    花了半个小时的时间，吃了早饭，三人压了压马路，看看有没有美女，看到一对对情侣在路边走过，刘天就是一阵感慨，怎么好白菜都胖猪给拱了，可怜我们这三头猪，一棵白菜都没拱

    回到宿舍的时候已经十一点多了，仨人也没打算上课，加上昨天喝酒，今天还有点晕，回去倒头就睡，睡到下午两点的时候仨人醒了。

    胖子说要出去吃午饭，刚子也一起，不过刘天以头晕为理由拒绝，再睡一会，俩人也没怎么在意，只是调侃了一下就出门了。

    剩下刘天一个人在寝室躺着。

    刘天那叫一个辗转反侧啊，躺在哪里怎么也睡不着了，脑子里满是昨晚的事

    “小天。”不知过了多久，刘天被叫醒了，看了一下，是胖子在叫自己。

    “你们吃过饭了”刘天迷糊的问道。

    “靠都五点了，该吃晚饭了都，你特么是猪投胎啊，比老子都能睡。”

    刘天拿起手机一看，还真是，五点半了，于是也赶紧穿上衣服起来“走吧，吃饭去。”

    “吃毛啊。”胖子鄙视的看了刘天一眼“什么时候认识了那么一个美的美人，啧啧，简直就是女神级别。”

    “什么”刘天疑惑了。

    “还装，刚才我和刚子回来，碰见门口有个女神级别的人物，我们就上去搭讪，结果她说她找一个叫刘天的人，咱学校除了你叫刘天，谁还是。”

    “说把，啥时候勾搭上的，那妹子真美啊，简直妹的冒泡。”胖子再次鄙视了一眼。

    “靠，我哪知道莫非哥桃花运来了”刘天嘿嘿一笑，不过心里却是有点不安，莫非是昨天那女神找自己麻烦来了。

    “她说在对门的那个咖啡厅里等你。，你去找她吧。”说着胖子也不理刘天，一个人出去吃饭了。

    刘天想了想，觉得还是出去看看比较妥当，于是出了校门，按照胖子给自己的信息，进了那个咖啡厅，找到那个位置，果然发现一个带着鸭舌帽的女人坐在那里。

    刘天一看，绝对不认识，心底有些疑惑，不过还是走了过去

    “美女，你叫我”刘天也不客气，一屁股就坐在了对面，碰见美女不搭讪绝对不是好男人，特别是美女主动邀请。

    女人把鸭舌帽去了下来，当露出那张脸的时候，刘天当场就愣在了那里。

章节目录 第517章 被算计

    “爸，妈，雷哥对待我们萧家没话说。”萧铁柱深深的呼吸了一口气道：“不过你们放心，我也会像是对待兄长一样对待他。”

    “铁柱，你如此做，让我很欣慰。”萧父语重心长的道：“你雷哥是个好人，是个顶天立地的人，虽然是道上的人，但是在z县却充当着管理者的作用，让z县减少了许多犯罪，这一点周围的市民都评价他不错。”

    “雷哥出身也很贫苦，凭借着一股狠劲在z县才能立足。”萧铁柱叹了口气道：“妈，爸，你们二老这次回去，对待他就像对待你儿子一样，一定不能慢待。”

    “知道，柱子，这一点你放心吧。”萧父点头道。

    就在这时外边敲门的声音响起，萧铁柱当即转过身去开门，顿时看到牧小月，紫衣，红袖雪一人拎着手提袋走了进来。

    “伯父，伯母”牧小月，红袖雪，紫衣纷纷甜甜的打招呼。

    萧父微微点头，萧母则是像是看着儿媳妇一样看着牧小月，盯着牧小月的脸颊，越看越喜欢，真的比电视里面的明星还漂亮，居然是自己的儿媳妇，这是萧母做梦都想不到的事情。

    牧小月脸色绯红一片。

    而红袖雪和紫衣则笑吟吟的走入了卧室之中了。

    萧铁柱牵着牧小月的小手嘿嘿笑着道：“小月，辛苦了。”

    “嘤”牧小月羞涩的点点头，而后转身看了下萧父和萧母道：“伯父，伯母，你们先换身衣服吧。”

    “好，好。”萧父微微点头道。

    “小月，你带着母亲在楼上换衣服，我带着爸去下面换衣服。”萧铁柱当即安排道。

    “嗯”牧小月微微点头，当即来到萧母的身边轻笑道：“伯母，我们去卧室换衣服吧。”

    “老婆，要喊妈”萧铁柱忽然纠正道。

    牧小月闻言脸色更加绯红，尤其是当着萧父和萧母的面子。

    “铁柱”萧母瞪了萧铁柱一眼，这臭小子，不知道女孩子家脸皮薄嘛。

    “嘿嘿。”萧铁柱嘿嘿一笑，轻轻的搂了搂牧小月的蛮腰。

    “傻小子，还不快带着你爸下楼换衣服去。”萧母训斥道，她眸光却落在牧小月的脸颊之上，越看越欣喜，自己的儿子是走了什么运了。

    这样的女子即便有钱人能迎娶一个就是莫大的福分了。

    自己的儿子却已经有俩个了，想来其她的也不会差。

    “知道了，妈。”萧铁柱嘿嘿一笑，当即拎着萧父的衣服走了出去。

    父子俩人往楼下走去，来到了楼下天龙帮宿舍之中，萧铁柱亲自为萧父换了一身衣服，萧父穿着唐装，而且是那种很名贵的唐装，发丝黑色的，整个人看上去精神多了。

    换好衣服之后，萧铁柱带着萧父下楼去了。

    过了片刻，牧小月带着萧母也来到了一楼，此刻夜书记等人也用完餐。

    当萧父和萧母看到孙宏雷胳膊断裂的时候，萧父和萧母脸上带着深深的愧疚。

    “宏雷”萧父走了上去紧紧的握着孙宏雷的左手嘴角颤抖道：“我们对不起你”

    “伯父，这个没事。”孙宏雷豪爽的笑着道：“伯父，你也不要难过。”此刻的孙宏雷的确心中已经看开了许多，刚才经过和夜书记的一番长谈之后。

    孙宏雷更有信心面对未来的一切。

    即便有一条手臂，他孙宏雷也能傲立世间。

    “好，好”萧父微微点头。

    “好了，铁柱，你赶快给病人医治吧，我带着伯父和伯母一起回去吧。”孙宏雷笑着道，上前紧紧的握着萧铁柱的手。

    “知道了，雷哥”萧铁柱语气真诚的道：“一路小心”

    “没事，兄弟”孙宏雷当即拍了下萧铁柱的肩膀。

    萧铁柱微微点头，带着萧父走向夜书记，又向萧父介绍了夜书记，当然并没有告诉夜书记的真正身份，而后夜书记，萧父，萧母，夜飞虎，孙宏雷几人坐上车离开了这里。

    王来运早在天亮的时候就离开了，倒也没有和这几人一起离开。

    萧铁柱望着远去的车辆久久不语。

    “铁柱，怎么了”牧小月柔声问道。

    “没事，真的感觉自己有点讽刺。”萧铁柱叹了口气望着天龙大厦门口站着的许多病人道：“我能治愈很多人的疾病，成为他们眼中的神医，却不能让雷哥的胳膊长出来。”

    “这是完全不能的概念。”牧小月温声道：“你心中不要自责了，静下心来好好修行，才不能让雷哥白白牺牲。”

    “嗯”萧铁柱微微点头，当即转身和牧小月走入了天龙大厦之中。

    大厦的客厅之中，站着一名白花花的唐装老者，正是黄金龙。

    “老师”黄金龙看着萧铁柱走了上来，当即上前打招呼。

    “黄医师，您来了，等下，我有点事情想和你谈谈。”萧铁柱看到黄金龙笑着道，也许找这位老医生更能解决办法。

    “老师，什么事情，你尽管说。”黄金龙语气和蔼的道。

    “我们那边谈。”萧铁柱当即带着黄金龙来到了一楼酒店的包厢之中，随意的上了两杯红茶。

    “老师，到底是什么事情”黄金龙疑问道。

    “你知道我的身份吗”萧铁柱忽然认真的问道。

    “黑道大哥。”黄金龙笑着道：“这一点很多人都知道的，但是在我眼中你更像是一位救世主一样的存在。”

    “救世主”萧铁柱苦笑着道：“黄医师，我的身份是黑道大哥，我背后有很多人靠着我吃饭，我并非是一位救世主。”

    “老师想结束义诊”黄金龙终于听明白了萧铁柱话中的意思。

    “你说对了，我不是救世主。”萧铁柱叹了一口气道：“我必须为了我的兄弟打拼，为了我的父母，为了我的妻子，为了我将来的后代子孙打拼。”

    “老师说的问题是无法回避的。”黄金龙叹息道：“老师之力终究有限，这个世界上有亿万穷人，即便老师有着神仙本领也不能完全救治，何况这样做打破平衡。”

    “打破平衡”萧铁柱惊异的望着黄金龙。

    他不明白黄金龙所说的意思。

    “老师你想象，你的医术通神，免费治疗，这样的确会让许多人收益。”黄金龙接着话锋一转道：“但是同样会让很多人失去锻炼身体的动力，因为有神医免费医治，我为什么锻炼身体一个民族若是不强健体魄，怎么能从内心之中树立强大的信心”

    “说的有道理”萧铁柱点头赞道。

    “同样在免费医治的过程之中，你根本分不清贫富，让很多真正贫困的人得不到真正的权益。”黄金龙感叹道：“这几日来的人之中有着越来越多的富人。”

    “你说的不错。”萧铁柱点头道：“还有呢”

    “老师，这其中的坏处多不胜数，唯一的好处是让一部分穷人受益。”黄金龙语气真诚的道：“其实老师可以从另外一个角度来解决此事。”

    “好了，黄医师不要卖官司了。”萧铁柱笑着道。

    “老师是武道高手，老师可以传授世人一套养生功夫，让世人都能修炼，这样岂不是化解疾病。”黄金龙笑着解释道：“比如太极拳，相传当年三丰祖师开创太极的时候，就是为了让世人强身健体。”

    “可惜世人都有惰性，能主动修习的很少。”萧铁柱苦笑着道：“即便我有一套养生功夫传下去也不行。”萧铁柱直接否决了这个角度。

    “这就没办法了。”黄金龙缕着胡须道：“老师准备什么时候结束义诊”

    “明天吧。”萧铁柱想了想道，自从这次朱龙找上门，萧铁柱越来越感觉到危机了。

    自己现在控制了马军刀，就要利用马军刀寻找到马家的那个人，也就是掌握着残破古玉的人，聚集残破古玉，打开地宫宝藏，地宫宝藏绝对不能出现任何差错。

    “也该结束了。”黄金龙点头道：“现在f市其他地方，甚至其他市的也有人赶来了。”

    萧铁柱闻言脑门直冒黑线，即便自己一天治愈一万人，在天龙大厦门口治疗一辈子，恐怕也没有个底。

    “好了，我们出去开始医治吧。”萧铁柱直接站起身来走出了包厢。

    黄金龙跟在萧铁柱的身后，两人一前一后走了出去。

    就在萧铁柱义诊天下的时候，f市却发生了血战。

    不

    已经不能称之为血战了，这是一场单方面的杀戮。

    9k帮帮主朱龙，马刀帮马如海，马军刀三大高手对龙湖帮的高手展开了杀戮，短短的一上午的时间，龙湖帮高层几乎全部死亡，孙尚香在外地逃脱这一劫数，龙若掌被打成重伤逃入了龙湖之中生死不明。

    龙湖帮所在的龙湖之上一艘快艇驶向龙湖岛中央。

    一个多时辰之后，快艇停靠在了龙湖岛的边缘区域，快艇之上屹立着三道身影傲然而立，正是朱龙，马如海，马军刀三人。

    “龙空剑出来”朱龙仰天悲啸，双眸望向龙湖的中央。

章节目录 第518章 小还丹的厉害

    朱龙心中依然有着无尽的悲伤，儿子惨死，9k帮上上下下被杀戮，多年基业被毁灭殆尽，这对朱龙是一个无情的打击，此刻的朱龙已经彻底疯狂了。

    杀戮

    唯有杀戮，才能化解他心中的仇恨。

    他从th县离开这里以后，直接前往这f市，对龙湖帮的人展开了杀戮。

    即便马如海想阻止都不能，而且马如海也没有必要阻止了，他和马军刀协助朱龙一起展开了杀戮。

    呼呼

    湖畔之上狂风响起，掀起滔天大浪。

    一道凌厉的长啸之声从龙虎岛的中央传来：“朱龙，你欺人太甚”

    这一道声音的主人自然是龙空剑，随着这一道声音的传来，龙空剑的身影从远处飞奔而来，他身穿黑衣，手持一柄寒光冷冽的宝剑，雄伟的身影散发出滔天的气势。

    此刻的龙空剑同样愤怒无比。

    9k帮帮众惨死，自己的亲弟弟生死不明。

    这如何不让龙空剑愤怒。

    他的声音之中同样带着悲凉和杀意。

    龙空剑的身影刹那之间出现在龙湖岛的旁边，脸上带着杀机，他眸光凌厉的盯着朱龙，马如海，马军刀三人。

    “轰”

    没有多余的话，朱龙仰天长啸一声，他的身影直接冲向了龙空剑，一掌劈出，浩浩荡荡的赤色真气蔓延虚空之中，虚空放佛被焚烧了一样，这些火焰凝聚出一张大手。

    火焰般的大手。

    火焰般的大手带着恢弘，带着大气，带着浩浩荡荡，摧枯拉朽的气势。

    直接拍向龙空剑的脑袋，这一击倾尽了朱龙的全部力量。

    龙空剑负手而立，忽然之间手中的宝剑雷霆出击，在虚空之中划过一道灿烂的光芒，横斩虚空，剑光如同银河洒落一样，带着斩杀一切的气息。

    剑光撕裂赤色的大手。

    两者爆发出激烈的撞击之声。

    “死”

    剑光撕裂这赤色大手的时候，忽然气势更加猛烈，直接斩向迎面扑来的朱龙。

    “破”朱龙仰天嘶吼一声，双掌一起推出。

    排山倒海的力量轰击而出，两道掌印狠狠的砸向袭击而来的宝剑，顷刻之间赤色的真气似乎轰击在宝剑上面，似乎能融化这宝剑一样，宝剑瞬间变的通红不已。

    里面骤然之间传来恐怖的气息。

    朱龙脸色狂变。

    他身影想退走，这股气息太恐怖了。

    “赤火武域”

    同一时刻这朱龙狂吼一声，浑身的真气荡漾而出，在他的周围形成一片武域，这片武域乃是一个光幕的形式。

    这是半步武域或者武域强者的标志。

    半步武域强者能在刹那之间用自己的真气爆发出自己独特的武域，以此来守护自己或者短时间之中禁固敌人。

    感觉到危机的朱龙慌忙之间施展出自己的武域。

    就在这武域刚爆发出来的时候。

    一声如同九天神雷一样的声音炸响在虚空之中。

    以朱龙为中心方圆十几米的区域陷入了一个毁灭性的灾难之中，可怕无比。

    这股可怕的力量直接撕裂了朱龙的武域，狠狠的轰击在了朱龙的身体之上，将朱龙的身体掀飞了出去，一片血雨洒落在虚空之中，伴随着朱龙惨烈的嘶吼之声。

    马军刀和马如海的身影在爆炸的时候远遁，但是即便如此这俩人也被炸伤，落在湖水之中。

    那一条游艇也在这爆炸之中化为了熊熊火焰。

    一阵迷雾过后。

    一具残破的身体落在了湖面之上，正是朱龙的身体，朱龙半只胳膊都没了，血肉模糊，他的胸口也是血肉模糊。

    “龙空剑，你。。好阴险”朱龙嘴角颤抖着道，他不甘心，不甘心就这样死亡。

    “哈哈。。。。”一道爽朗的大笑之声从远处传来，这人正是龙空剑，龙空剑身上一尘不染，嘴角带着一丝戏虐盯着躺在湖面之上的朱龙冷笑着道：“朱龙，我给你准备这一柄剑很久了很久了，谁让你修炼烈火真气的。”

    烈火真气炽热无比，到了朱龙这个境界，他的真气甚至可以融化一些钢铁。

    这就是烈火真气的可怕。

    龙空剑为了对付这朱龙，早在几年前就准备了方案，打造一柄宝剑，宝剑之中储藏着一公斤黑索今炸药，这种炸药是比tnt威力还要强大的炸药。

    一百多年前，这种炸药发明的时候，一斤炸药能顷刻之间将米高的混凝土楼房炸碎。

    一百多年之后，随着科技的进步，这种炸药不断的被提纯，同等一斤炸药，威力提升了数倍。

    何况龙空剑在里面放了一公斤

    这种炸药在高温撞击之下可以爆炸。

    尤其像朱龙这种修炼的是一种火焰属性的真气，温度极高，力量强大无比，一旦撞击在这种炸药上面，即便相隔着一层铁皮，也能发生剧烈爆炸。

    龙空剑看到朱龙，马如海两大高手一起前来，当即决定先用这种办法解决朱龙。

    “阴险只能说你功力不够”龙空剑语气之中带着一丝杀机道：“朱龙，你引以为傲的真气现在终于变成你致命的缺陷了吧，换句话来说，若是你修炼的是火焰真气以外的真气，我也没有机会”

    “你卑鄙”朱龙一口鲜血吐出。

    “死”龙空剑身影如同闪电一样，他掌印之中打出一道惊天剑芒。

    剑气横空，直接斩向朱龙。

    “大胆”马如海暴怒的声音传来，他做梦也没有想到上来就被这龙空剑算计了。

    当即马如海不顾自己的伤势扑了过来，手中的斩马刀率先飞出，斩马刀在虚空之中划过一道刺目的刀光，刀光凌厉，带着杀机，以雷霆万钧之势杀向龙空剑的头颅。

    “铛”

    龙空剑仰天长啸，腰间一柄古剑挥出，狠狠的斩在了这斩马刀之上，将斩马刀撞飞了出去。

    他打出的那一道剑光已经来到了这朱龙的身边。

    “休想杀我”朱龙仰天爆喝一声，他恍惚之间似乎化成一尊血修罗一样。

    浑身沾染着鲜血，仅仅剩下的一条手臂狠狠的砸向这一道剑光。

    剑光凌厉，粉碎罡气，直接撕裂了朱龙仅仅剩下的这一条手臂。

    朱龙仰天悲啸连连，他不甘心。

    呼呼

    龙空剑的身影已经来到了这朱龙的身边，又是一剑，直接斩在了朱龙的脖颈上面，一颗头颅飞出，朱龙的头颅被龙空剑一剑斩掉，飘落在了湖面之上。

    “龙空剑”

    马如海愤怒带这杀意的声音传来，他的身影踩着湖面之上的一些漂浮物，转眼之间腾空而起，降临在龙空剑的头颅之上，身上一片可怕的领域弥漫而出。

    白茫茫的一片，充斥着银色的光芒。

    “哈哈。。。”龙空剑仰天大笑，声音之中带着冷冽和杀意，他挥动长剑，横空而出杀向马如海。

    “轰”

    刺目的剑光撕裂了马如海的领域。

    但是他手中的长剑也被震的轰鸣直响，手腕一抖，借助着传达出来的强大力量，身影往后一闪，倒飞出去几十米的距离，顷刻之间落在了龙湖岛的岸边。

    单脚跺地

    “碰”

    一声剧烈的声音在大地之上。

    原本平静的龙虎岛岸边骤然之间爆炸。

    这一次的爆炸比刚才龙空剑炸朱龙更为猛烈，更为恐怖，这是龙湖帮在湖面修建的秘密武器。

    关键时刻可以爆炸，粉碎杀上来的敌人。

    即便是半步武域的强者也要被炸成重伤。

    可怕的力量席卷虚空之中，马如海神色狂变，他仰天狂吼一声，冲向苍穹之中。

    先天罡气布满全身上下。

    他是半步武域级别的强者，武域只能维持一瞬间而已，刚才对付龙空剑已经消耗了一次机会，短时间之内再也难以凝聚新的武域了。

    因此只能使用先天罡气，银白色的先天罡气化为漩涡。

    可以绞碎一切。

    那湖面之上爆炸出来的力量冲击而来，被这一股力量直接绞碎，但是那爆炸的力量依然远远的超越了这马如海的想象，直接粉碎了马如海的先天罡气。

    重重的轰击在马如海的身上。

    马如海如同被同阶高手的全力一击，直接被击伤。

    一口鲜血喷出，身体遭受重创。

    吼

    马如海仰天嘶吼一声，他借助这爆炸的力量冲向远方，他知道现在万万不是这龙空剑的对手了，搞不好连同马军刀都要惨死在这里。

    但是正当马如海施展轻功奔向远处的时候，却发现一声呼啸的剑鸣之声响起。

    一道铁剑横空刺来

    马如海脸色狂变，这长剑正刺向他的心脏部位。

    一旦刺向他的心脏，他整个人再也难以存活了。

    眼看着就要刺在他的心脏上面，马如海展现出了超凡脱俗的修为，他的身子如同螺旋一样，在虚空之中骤然转动了一下。

    这一柄铁剑险之又险的从他的衣服上面穿插而过。

    撕拉

    马如海身上的衣衫被粉碎，本身也被铁剑上面的剑气再次斩了一下，身上鲜血流淌一片。

    “哼”

    龙虎岛岸边的龙空剑冷哼一声，他脸色冷峻，杀意冲天，身影如同离弦之箭一样冲向遥远的苍穹之中，准备格杀这马如海，杀了朱龙已经和马刀帮结怨，现在只能杀戮到底。

    ps：诸位兄弟，由于网站升级，网站页面上看不到本书，大家直接搜索我的笔名温老三就看到了，乡村猎艳记更名桃运小村官

    看完记得：方便下次看，或者。

章节目录 第519章 和马军刀交锋

    第11章沙僧对猪八戒的无奈本章免费

    犀利与沈犸，夏绮，小云子正在龙江城的迎宾大街做未来发财大计的市场考察，沉思中的犀利却被一个沧桑，低沉的声音给打断了思路。

    “呃地是圆的是地球啊凤姐芙蓉姐姐那不是地球上几十年前的络名人嘛”这老者说的都是地球上的词汇啊，莫非是与自己一样意外穿越到了这里的地球人想到这里，犀利连忙循声走了过去随着渐渐地走近，犀利只见在一座高墙下，一个满脸胡须，鬅松着凌&apos;乱&apos;的头发，懒散散，悠闲地晒着太阳。

    这位邋遢的老者，从那被太阳晒得睁不开的眼缝里看到犀利走过来，不禁精光一闪，接着有气无力的喝道：“天是蓝的，地是圆的，冥冥之中咱们是有缘地，凤姐哭，芙蓉姐姐闹，哥只盼有缘的人儿早来到，绝世秘籍只送有缘人喽”

    “老人家，地为什么是圆的啊你认识凤姐与芙蓉姐姐吗”犀利走到老者跟前，俯下身子小声的又问道：“你是猪哥”

    邋遢老者听到犀利的问话，眼睛都未挣，冷哼一声道：“哪里来的冒失小子，怎么这么多无聊问题。”

    “呃老头，你说什么呢赶紧起来回话。”跟在犀利身后的沈犸气急道。

    犀利见此，蹲着身子回头瞪了沈犸一眼，接着耐着&apos;性&apos;子说道：“老人家，这些问题对我很重要，告诉我好吗”

    “物赠有缘人”邋遢老者突然将手中一本发黄的线装书籍推到了正蹲在跟前的犀利怀里，随后蹭的一下摇摇晃晃站了起来，一转身自语道：“哎呀，我去也”

    邋遢老者说完，只见身形一动，只留下了一道残影，失去了踪影，犀利等人再看四周，那里还看得见邋遢老者的影子。

    “啊我&apos;操&apos;，高手啊”沈犸满脸震惊的张着大嘴，满脸一副不可思议的样子。

    “我的师傅是猪八戒那不是地球上一本气死回明，极品公子见了都无地自容的超人气小说吗我日他个眼滴”邋遢老头的表现，震惊的又何止沈犸一人，一直蹲着身子的犀利此时也彻底的被雷倒了，一下就坐在了地上。

    夏绮与小云子在老王头说书的时候，经常听到这种来无影去无踪的神人，但是听与见可就是两码事了，最先清醒过来的小云子结结巴巴的拉扯着坐在地上的犀利道：“大大大哥，赶紧赶紧看看，这那老神仙给你的是什么啊”

    “对啊，快看看”夏绮也急忙问道。

    被小云子拉扯着左右摇晃的犀利呃了一声，渐渐恢复了清醒，连忙将手中发黄的线装书籍捧在了手里，沈犸与夏绮，小云子也赶紧凑了过来。

    “呃，发黄的书皮上怎么没有武功秘籍的名字啊和电视上演的不一样啊”犀利看着空白且发黄的书皮自语道，随即就翻开了第一页，一见上面的完，就被猪八戒给打断了。

    “哥不是也没办法嘛。”猪八戒一听沙僧又开始磨叽个没完没了，赶紧&apos;插&apos;口道。

    “那怨谁啊，谁让你去偷看人家嫦娥仙子洗澡来着，还让我给你把风，没曾想被二郎神抓了个现行，把咱们给流放到这下界做星系值守，还封印了咱们的变化神通，唉，你说咱们这是何苦啊”沙僧无奈的摇着头。

    “那玉帝老儿收咱们的变化神通，还不是怕咱俩变化成俊俏模样，偷偷离职下凡去享受吗，也多亏了我聪明，求大师兄教了咱们一人一变的神通，哥又能潇洒百年了，嘿嘿”说到这里，猪八戒的眼睛只闪&apos;淫&apos;光。

    “这样不是很好吗，可是你却又多事，将这个小子整到俺的纵横星系来，唉”沙僧憨憨的叹息道。

    “哥想多事吗那猴子给哥的变身咒语，却偏偏是哥所值守的银河星系这么个傻小子的口头语，哥杯具啊哥第一天上任，就被这个小子整的变了十八次身。”说到这里，猪八戒貌似又犯了疑心病了，心道：“莫非这一切是不是那个猴子故意安排的要不哪里会有这么巧合的事”

    万事都冥冥天注定，难道这一切，就都真的只是巧合吗

    “哦，还是真够巧的。”沙僧又往下面的踞龙大陆看了一眼说道。

    “你说我要是变成一个小靓仔，正在把妹的时候，被这家伙的口头语整的变来变去，不把人家女女吓坏啊，哥还怎么混啊，于是哥灵机一动，就把他给安排到你的纵横星系来了，反正都好几万年没有天魔来&apos;骚&apos;扰凡人界了，哥闲着也无事，正好变化成他的样子去凡人界享受一番，这小子的黑道身份可有不少的漂亮女女哦”猪八戒咬着手指，一副很向往的样子。

    “唉，都这么些年了，二师兄你还是这个样子，你这样等于是破坏了下界的正常秩序，就不怕阎罗王去告御状”沙僧提醒着猪八戒。

    “所以，我跑来找你沟通一下啊，他在你这边可不能出意外，有了这个防身的小技能，他能自己护身别挂了就行，等咱们任职完回天庭的时候，再接他回去不就完了。”猪八戒感觉自己的安排很完美，不禁自吹的又问道：“沙师弟，哥是不是很聪明啊”

    “呃”沙僧无语啊，自己这是又上了这二师兄的贼船了。

    原来猪八戒上次对犀利说的竟是谎话，其真实的下界原因竟是偷看嫦娥洗澡被罚下放，如果这两人的一番对话被犀利听到的话，一定会气的彻底暴走不可。

    正在迎宾大街上，继续做市场考察的犀利一行人又恢复了开始时的欢快气氛，夏绮与小云子活蹦&apos;乱&apos;跳的看看这个，再看看那个的，一副童心未泯的样子。

    “老大，我要这个，拿钱来”夏绮指着旁边一个摊位上的小饰物，向犀利要着钱。

    犀利随着夏绮的手指，看向所指的东西时，眼睛一下就亮了起来，赶忙问道：“这种东西，你们女孩子很喜欢吗”

    “这是什么话，这么好的东西，那个女孩子不喜欢啊”夏绮很是急迫的催促着犀利：“赶紧拿钱，快点”

    “哎呦，这位小姐好眼光啊，这可是俺从香薇居进来的新货，您闻闻这香气，经久不散啊。”摆摊的商贩是个中年&apos;妇&apos;女，看到有生意上门，赶紧对站在自己摊位前的夏绮推销着自己的商品。

    “二弟，这种东西叫什么啊”犀利强压着心头的兴奋，向站在身边的沈犸问道。

    沈犸听到犀利的问话，很是惊讶的像是看怪物一般，上下打量了犀利一遍，道：“我说大哥，怪不得三妹说你，你说你，你怎么连这个也不知道是什么啊”

    “哪来那么多的废话，快点说啊”犀利急的声音都有点变调了。

    本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记经典址:拼音第一个字母手机看小说:，小说下载请到小说信息页，请点上面的“返回书页”

章节目录 第520章 透漏底牌狠辣出手

    这老头这一刻哪有刚才病怏怏的样子了。

    整个人身上透漏出一往无前的霸气，这股霸气犹如盖世霸主降临。

    摧枯拉朽，粉碎一切。

    他算准萧铁柱用真气为病人疗伤，一天到晚真气消耗的干干净净，现在是萧铁柱最为虚弱的时候，正好雷霆击杀。

    其实即便萧铁柱没有消耗真气，他也有自信击杀萧铁柱。

    只是他作为一个杀手，一切稳当为主。

    这这个时候动手才是最为稳当的。

    顿时一股股至阳，霸道无比的真气冲入萧铁柱的经脉之中，想直接震碎萧铁柱的经脉，让萧铁柱死亡。

    “找死”

    萧铁柱同样爆喝一声，他眸光冷厉，杀机森然，任由这一股至阳至刚的真气浸入了自己的体内。

    他仰天长啸一声。

    万毒神功高速运转，疯狂无比，如同黄河之水一样倾泻而出。

    一指点向这老者的肩膀。

    老者冷哼一声，身上先天罡气升起，一股带着淡淡金色的先天罡气守护着这老者的身体，老者想用这先天罡气抵挡萧铁柱的攻击，毕竟萧铁柱是半步先天罡气级别的高手。

    临死前的一击同样可怕。

    “碰”

    萧铁柱一指点在了这老者的先天罡气上面，先天罡气顷刻之间破裂，萧铁柱的手指狠狠的点在了这老者的肩膀上。

    接着这老者就感觉到萧铁柱的手指如同一颗子弹一样打在了他的肩膀上。

    他惊异不已。

    明明萧铁柱身上的真气已经消耗殆尽，怎么可能破掉他的先天罡气

    即便萧铁柱巅峰时候的修为也不可能，毕竟相差一个等级。

    就在老者惊异的时候，更为可怕的事情发生了。

    萧铁柱手指之中忽然释放出可怕的真气力量，这些真气力量轰然之间输入了他的体内，这是一股万毒真气，可怕无比的万毒真气，瞬间让老者感觉到死亡的气息。

    “哇”萧铁柱一口鲜血吐出，他一指点着老者的肩膀。

    借力往后退出十几步。

    他心脏都几乎碎裂了，差点没被这老者彻底震碎。

    萧铁柱脸色惨白不已，一颗颗的黄颜色的丹药从他的怀里掏出来，送入嘴里，化为一股股菩提真气，顿时那撕心裂肺的疼痛消失不见，萧铁柱身上重新升起强大的生机。

    “啊”

    这名老者惨叫一声，浑身漆黑一片，万毒真气在他的体内横冲直撞，让他痛苦无比。

    他做梦也想不到萧铁柱体内还有一股可怕的真气，这股真气足足比得上一个巅峰控气化形境界高手的真气力量，若是一般人的力量他不在乎，但是这真气几乎无法压制。

    而且在压制的时候，他的真气被渗透，被转变成其他那可怕的真气。

    一旦全部转化，他死的不能在死了。

    “走”

    眼前之人太可怕了，自己先走微妙，否则自己今天交代在这里，老者想到这里，仰天长啸一声奔向远处，他为了装扮治病，车也没开来，只能撒腿就跑。

    找个出租车逃走。

    但是一眼望去，夜里十一点路上哪有几辆出租车啊。

    奋力的跑

    老者的一边压制着体内的伤势，一边逃走往北面跑走了。

    “哪里走”萧铁柱仰天长啸一声，他体内的菩提真气不断的修复心脏，化解伤势。

    同时萧铁柱不断的拿着瓶子往最里面倒黄颜色的丹药，如同吃土豆一样，我草泥马逼，老子一天到晚救苦救难，关键时刻你居然敢袭击老子，找死。

    萧铁柱的身影如同闪电一样追向这老者。

    俩人一前一后在马路上奔跑。

    萧铁柱并没有出手，只是死死的盯着这人，光天化日之下，他还是不敢动用万毒神功的。

    这个事情一旦捅破，将迎来可怕的灾难。

    他准备一步步的化解伤势，用大日如来手对付此人。

    就这样俩人一前一后追着，老者想跑向民宅，却被萧铁柱拦下来，萧铁柱如同一个猎人一样，围堵这老者，将这老者赶向郊区，老者心中一阵窃喜，这样自己就可以逃走了。

    郊区一般有大河，小山，树林什么的。

    “哼，蠢”老者心中冷哼了一声。

    想到这里老者狂奔向郊区，唯一让他感觉到危险的是体内的万毒真气。

    这股真气太可怕了。

    不断的侵蚀着他的真气。

    不行，一定要想办法逼出来。

    十几分钟之后，萧铁柱赶着这老者来到了距离西沙河还有一公里的郊区树林边缘。

    “萧铁柱，你等着死吧，我还会杀回来的。”这时这老头嗓子里面忽然传来一道年轻男子的声音，声音之中带着愤恨和威胁。

    他的身影如同老鹰一样冲天而起，直接扑向密林

    只要逃入密林之中，他就可以逃之夭夭了。

    “是吗”萧铁柱身上忽然涌现出强大的气息。

    他眼神冷厉，带着一丝戏虐，原本和老者相隔四五米。

    但是此刻骤然之间加速。

    一扑之间缩短了两米的距离，距离这老者还有三米的距离，萧铁柱眼神冷厉，左手如来神指，右手万毒神掌。

    黑色之中，一道刺目的金光从萧铁柱的手指之中打出，金光化成一道指印直接点向这老者的后背，万毒神掌也爆发出来，化成一道漆黑的掌印狠狠的打向这老者的后背心。

    这俩下子如同两尊控气化形境界高手全力一击，甚至比这还可怕。

    万毒神掌的属性在这摆着，如来神指攻击力更是犀利狠辣。

    这两下子攻击，直接让老者感觉到了巨大的凶险。

    从来没有一个控气化形境界的高手让他感觉到如此的凶险，他想不明白萧铁柱明明被他震成重伤了，还能爆发出如此可怕的战斗力。

    如来神指和万毒神掌顷刻之间袭来。

    距离如此短暂，让这老者根本来不及闪避。

    “先天罡气”

    老者狠狠的咬了咬牙，狂吼一声，浑身的真气疯狂的涌现出来，形成先天罡气。

    他的先天罡气呈淡金色。

    黑夜之中照耀这片虚空。

    “铮”一道惊天指力狠狠的打在这老者的先天罡气上面。

    先天罡气差点没被打散。

    “碰”一道漆黑的掌印狠狠的轰击在上面，先天罡气再次遭受重击，轰然之间碎裂，一道淡黑色的掌印轰击在他的后背上面。

    “哇”老者再次突出一口鲜血。

    我草泥马逼，变态

    老子要不是压制着那毒真气，岂能被你破了先天罡气。

    这老头并么有被萧铁柱砸下来，整个人借助这一道掌印的力量再次扑向树林深处。

    但是这老头刚飞起来的时候，连续几道凌厉的指印再次降临，和这一道道指印并列的乃是一道道的掌印，掌印雄浑浩大，可怕无比，狠狠的轰击向这老头。

    这老头仰天长啸一声，忽然之间他的身体如同螺旋一样在虚空之中旋转。

    一道道的指印和掌印擦肩而过。

    老头险之又险的避开了萧铁柱的攻击。

    呼呼

    而这时萧铁柱仰天长啸一声，他的身影飞向高空之中从天而降，携带着强大的气势，他的掌中真气流淌，凝结成一张金色的掌印，这掌印从天而降，如同五指山一样。

    按向这老者的头颅。

    掌印未到，老者再次感觉到了危险。

    他的身影开始向地面落下去，而萧铁柱的这一道掌印力量越来越强大，压迫的这老头有点窒息。

    “破”这老头嘶吼一声，抬起手一拳砸向苍穹。

    一道拳印破空而起，狠狠的砸在了这一张金色的掌印上面，两者之间爆发出可怕的碰撞。

    老者的身子落在地面之上，差点站立不稳。

    “嗖”一道神弩破空之声响起。

    一道黑色的指印破空袭来，老头根本来不及抵挡，这一道黑色的指印狠狠的打在了这老头的大腿上面。

    老头嘴里发出一声惨叫之声，大腿上面鲜血流淌不断，血液呈现黑色。

    原来萧铁柱这一指用万毒真气以如来神指的手法打出的。

    老者这一条腿的骨骼也发生断裂。

    更多的万毒真气涌入了这老头的体内。

    萧铁柱的身影从天而降，带着一股指天踏地的气势，似佛似魔，一掌接着一掌劈出，劈向这老头。

    打的这老头左蹦右跳。

    转瞬间身上挨了七八掌。

    “碰”萧铁柱再次一掌轰击在这老头的另一条腿上，老头这条腿咔嚓一声断裂。

    老头摔倒在地面之上，他眼神惊惧的看着萧铁柱，从来没有碰到像萧铁柱这么可怕的人。

    掌握着可怕的真气。

    不对

    万毒真气

    老头脑海之中一闪，他这才发现自己中的真气正是万毒真气。

    “你到底是什么人邪毒教的人不对，你怎么可能修炼佛门的武功”老头脸色狂变的盯着萧铁柱道。

    “佛门的武功”萧铁柱闻言惊异不已，这人居然能看出他的武功来历，不简单。

    “还有万毒神功”老头再次喝道：“你到底是什么人我知道你身上隐藏着很多秘密，我可以随时捅出去”

    老头的语气之中带着深深的威胁之意。

    他眼神冷厉的望着萧铁柱。

    “哈哈...。”萧铁柱忽然之间仰天大笑一声，他眼神冷厉的盯着这老头道：“无论你说什么，都无法改变我杀你的决心，我背后的势力不是你能想象的，即便你能捅出去，也对我造不成任何伤害”

章节目录 第521章 击溃扔入厕所

    萧铁柱说话的同时，眼神带着深深的杀意。言情穿越书更新首发，你只来

    这股杀意让老头都浑身冰凉。

    萧铁柱一步步的走向这老头，杀意越来越猛烈，老头感觉到了萧铁柱的杀心。

    他的手忽然之间动了一下。

    但是还未来得及动的时候，一道指光已经凌厉扫来。

    老头慌忙闪避，不过依然没有闪避开，被萧铁柱一指打中胳膊，同一时刻另一只胳膊也被萧铁柱打中。

    顿时连续两声咔嚓的声音响起。

    老者两只胳膊断裂，再也不能动弹，他眼神深处带着绝望。

    “你不该告诉我这些。”萧铁柱冷冷的道：“其实我也不想杀你。”

    “这位朋友，只要你不杀我什么都行，我可以给予你大量的金钱。”老头忽然道，他似乎看到了一丝希望。

    “投靠我”萧铁柱淡淡的道，说话的同时萧铁柱从身上拿出那一只扁平葫芦，这样的高手他可舍不得杀死，掌握在手里也是一股力量。

    “好，我愿意”老头恭敬的道。

    “吃了这。”萧铁柱笑着道，他拧开葫芦的嘴，里面爬出了一只蛊虫。

    正是残心蛊。

    萧铁柱自然不会相信，自己一句话就让这样一尊先天罡气级别的高手臣服，必须用残心蛊才能控制。

    “残心蛊”老头盯着这蛊虫颤抖了下道，他脸色煞白。

    “在我身边服役十年，十年之后还你自由身。”萧铁柱负手而立，眼神望着这老者道：“只要你好好为我办事，我也不会亏待你的，现在给你一分钟的考虑时间，不同意，杀”

    萧铁柱的语气之中带着一丝果断和肃杀之气。

    他眼神越来越冰冷，盯着这老者。

    老者闻言犹豫了下，他原本想投靠萧铁柱，在准备想办法脱身的，但是萧铁柱似乎看出了这老者的阴谋。

    时间渐渐的过去。

    老者脸上流出一丝冷汗。

    一分钟的时间过去，萧铁柱的身影来到了这老者的面前，挥手指向这老者的天灵穴。

    “同意还是死亡”萧铁柱淡淡的道。

    “我同...意”老头语气颤抖了下道。

    “很好，很好”萧铁柱负手而立淡淡的道：“吃下这残心蛊吧，不做出背叛我的事情，我是不会让残心蛊吞噬你心脏的。”

    “是”老者点点头。

    萧铁柱将残心蛊递给了这老者，老者直接吞入腹中。

    萧铁柱天眼通展开，洞穿这老者的身体，可以看到这残心蛊慢慢的爬入了老者的腹中，接着依附在老者的心脏上面去了。

    残心蛊忽然张口咬了下老者的心脏。

    “吼”

    一声撕心裂肺的吼声从老者口中发出，老者痛苦无比。

    不过这残心蛊就咬了一下而已，再也不动了，残心蛊身上的颜色似乎和心脏融为一体。

    老者脸色这才缓和了下。

    “神奇，真是神奇。”萧铁柱喃喃自语道，当即手搭在这老者的天灵穴上面，运转万毒神功，顿时老者体。”萧铁柱拉着牧小月的小手来到沙发边缘。

    “哼，你不解释清楚，明天说什么我都不让你去了。”牧小月冷哼道，她转过身走入厨房里面给萧铁柱端菜。

    萧铁柱苦笑不已，不过心中却暖烘烘的，有妻如此，夫复何求。

    片刻之后，牧小月端着一些饭菜来到客厅之中。

    萧铁柱拿起筷子开始吃饭，而后笑嘻嘻的解释道：“小月，你想，我这一次是疏忽了。”

    “疏忽了”牧小月闻言疑惑道：“什么意思”

    “根本想不到这最后一人刺杀。”萧铁柱笑着道：“从明天开始，我就提前时刻让体内的菩提真气保持巅峰状态，同时用天眼通提前查探，先下手为强，反算计敌人，因为很多人都以为我给病人疗伤，会将真气消耗殆尽，会选择在这个时候算计我。”

    ps：兄弟们，老三回来了，真的歉意，对不住兄弟们，月票顶起来，老三现在月票榜上被人虐的不像话了

章节目录 第522章 一个接着一个收拾

    不知道睡了多久，刘天迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    突然感觉身上怎么凉飕飕的，有点冷，顿时辰逆想了起来，赶紧起身。

    发现自己还在这个包厢的沙发上，辰逆赶紧向左右望去，隐隐间记得，自己昨天好像被一个女神给强奸了。

    可是让刘天纳闷的是，这哪有半个人影，根本连毛都没有。

    难道是我昨天喝多了

    刘天不禁皱了皱眉，虽说从出生的那一刻就在组织里，对于酒根本就不会醉，但是若是自己不刻意去克制的话，意识多少还是会模糊的。

    恩，肯定是喝多了。刘天心里肯定的想到。

    不过还真像真的似的。

    刘天摇了摇头，笑着起身，可是起身的那一刻无意间扫视了一下，然后瞬间愣在了那里。

    血，竟然是血

    在沙发你上竟然有着点点的血迹，当时刘天就震惊了，赶紧去看小刘天

    “我靠，是真的”

    这一看，刘天顿时一个踉跄，这落红，肯定是那女神的流的血，那女神肯定是处女，想到这里刘天心里直冒冷汗

    女神一般都很高傲，自己夺了她的处子之身，肯定会有麻烦

    不过马上刘天就屁颠屁颠的笑了，管他呢，反正是她主动的，自己是被强奸

    恩，被强奸

    唯一让刘天遗憾的是，妈的，昨天竟然喝了那么多酒，根本就没仔细品尝那个女神

    以后一定不能喝醉， 3k  中  文  网 ，喝酒误事

    说着刘天已经走出了包厢的门，刘天无意间看了一下，目光顿时定格在门上那“521”三个杠杠的大字。

    刘天怔怔的望了许久，心底又是一阵冷汗啊，妈的，原来进错房间了。

    拿出那个从八楼扔下来都摔不坏的老古董诺基亚，看了看时间，已经上午十点了。

    已经上课，刘天赶紧出去，咱可是好学生啊，怎么能够翘课，发现酒吧里刚子与胖子已经走了，刘天那叫一个郁闷。

    妈的，俩禽兽，走了也不叫我。

    这个酒吧离学校不远，为了省个打的的车费，刘天同学决定步行回去，没办法，关键是也没钱啊。

    刘天一孤儿，平时除了上学外，如果不干那些见不得光的事情，根本没有收入来源，如果让自己重操就业去当杀手，那肯定是不可能的。

    自从十二岁那年从那个魔鬼般的组织逃离出来的时候，刘天就发誓一定要隐藏好自己，做一个普通人，好好生活。

    所以刘天同学自从踏进校园的那一刻就决定做一个三好学生毕业找个好的工作。

    其实这种平凡的生活，已经让刘天彻底适应了，虽说日子有时挺苦，但是也挺快乐，每天和胖子他们打打屁聊聊天，翘翘课，这种日子确实是挺充实的。

    不一会的功夫刘天已经来到学校门口了，看着门口上那几个“全安大学”，刘天啧啧笑了笑，这可是全安市的重点大学啊

    忽然刘天这时发现胖子与刚子从校园里出来，刘天当时就乐了“胖子”

    叫了一声刘天走过去，就像踹胖子一脚，可是俩人见到刘天过去，竟然都是一脸坏笑，胖子挤弄着猥琐的脸庞，上来就搂着刘天，笑道：“小天，昨天那妹子怎么样。”

    “我和胖子对你不错吧，应该还是处。”刚子也是凑了上来。

    “小天哥。”刘天色迷迷的笑了笑，本来是想问那女神是从哪来的，但是一听到这个有些害羞的甜甜的声音刘天赶紧严肃了起来。

    踹了胖子一脚“給老子正经点，别把我妹妹带坏了。”

    来人叫李倩，大一的学生，是个孤儿，当时李倩再外做暑假工，被流氓欺负，刘天就来了一个英雄救美，不过刘天发誓绝对不是贪图美色，虽说李倩也是一个标准的美人，甚至现在还是个系花，比自己就小一岁，但是刘天是真的同情她。只把她当做妹妹。

    而那次，李倩也就认识了刘天，俩人也就熟了，李倩经常找刘天帮一些忙。

    不过此刻胖子与刚子看到这一幕，俩人却是一脸坏笑：“小天刚结合完，就又来了，看来李倩是已经爱你到骨头了，一点都离不开你”

    “啥”刘天听得有些迷糊。

    “小天哥，昨天对不起，我有点事，没有去你的生日聚会。”李倩跑过来，低着头有些不好意思的低声喃喃道。

    “什么”胖子与刚子俩人大惊。

    “小天哥，对不起，要不今天我再自己陪你过一次吧。”见到胖子俩人的表情，李倩脸更红了，，以为刘天生气了，赶紧道歉。

    刘天心底猛地一凉，似乎意识到了什么事情，恶狠狠的看了。胖子俩人一眼，然后又笑着对李倩道：“没事，昨天我和那俩牲口喝了点酒，你一个女孩去也没用。”

    刘天没有丝毫生李倩气的样子，其实刘天知道，李倩那是有事不去啊，因为她自卑，她肯定以为生日聚会很高档，她去了会让自己出丑，刘天心里不禁又同情了起来。这是多么一个需要呵护的女孩啊。

    “你真没生气，小天哥”

    “真没有。”刘天笑着摇头。

    “那就好，那边我同学还在等我，我先去了，小天哥再见”说着就朝刘天挥了挥手，小跑拐了回去。

    “胖子说咋回事”李倩一走，刘天脸顿时寒了下来。

    “小天，难道昨天陪你的那个女的不是小倩”刚子有些疑惑。

    “什么”刘天愣了一下。

    “谁都看得出来，李倩这妹子那愿意做你妹妹，她是分明喜欢你，所以我与刚子就琢磨着成全你俩一下，其实给你准备的妹子就是李倩，谁知道她没去。”

    “靠，谁让你们这么做了”刘天语气有些冷了，吓得胖子一个哆嗦，“我只把他当妹妹看，以后别这么做了，别让我难做。”

    就算再禽兽，刘天也不能去侵犯李倩的，自己决不能糟蹋人家，从组织里出来，刘天就发誓，再也不过那种糟蹋女人的日子

    “小天，别生气，谁知道你不愿意。”

    “就是，哥俩也是为你好。”

    刘天知道，这俩人算是兄弟，平时也没少照顾自己，刘天也知道刚才说话有点冷了，于是赶紧笑道：“妈的，都很你们说了，哥八岁就破处了。”

    见到刘天的一笑，俩人知道，小天没生气，乐呵呵的过去搂住了肩膀。

    “吹吧。”

    “哥还出生就不是处呢。”

    花了半个小时的时间，吃了早饭，三人压了压马路，看看有没有美女，看到一对对情侣在路边走过，刘天就是一阵感慨，怎么好白菜都胖猪给拱了，可怜我们这三头猪，一棵白菜都没拱

    回到宿舍的时候已经十一点多了，仨人也没打算上课，加上昨天喝酒，今天还有点晕，回去倒头就睡，睡到下午两点的时候仨人醒了。

    胖子说要出去吃午饭，刚子也一起，不过刘天以头晕为理由拒绝，再睡一会，俩人也没怎么在意，只是调侃了一下就出门了。

    剩下刘天一个人在寝室躺着。

    刘天那叫一个辗转反侧啊，躺在哪里怎么也睡不着了，脑子里满是昨晚的事

    “小天。”不知过了多久，刘天被叫醒了，看了一下，是胖子在叫自己。

    “你们吃过饭了”刘天迷糊的问道。

    “靠都五点了，该吃晚饭了都，你特么是猪投胎啊，比老子都能睡。”

    刘天拿起手机一看，还真是，五点半了，于是也赶紧穿上衣服起来“走吧，吃饭去。”

    “吃毛啊。”胖子鄙视的看了刘天一眼“什么时候认识了那么一个美的美人，啧啧，简直就是女神级别。”

    “什么”刘天疑惑了。

    “还装，刚才我和刚子回来，碰见门口有个女神级别的人物，我们就上去搭讪，结果她说她找一个叫刘天的人，咱学校除了你叫刘天，谁还是。”

    “说把，啥时候勾搭上的，那妹子真美啊，简直妹的冒泡。”胖子再次鄙视了一眼。

    “靠，我哪知道莫非哥桃花运来了”刘天嘿嘿一笑，不过心里却是有点不安，莫非是昨天那女神找自己麻烦来了。

    “她说在对门的那个咖啡厅里等你。，你去找她吧。”说着胖子也不理刘天，一个人出去吃饭了。

    刘天想了想，觉得还是出去看看比较妥当，于是出了校门，按照胖子给自己的信息，进了那个咖啡厅，找到那个位置，果然发现一个带着鸭舌帽的女人坐在那里。

    刘天一看，绝对不认识，心底有些疑惑，不过还是走了过去

    “美女，你叫我”刘天也不客气，一屁股就坐在了对面，碰见美女不搭讪绝对不是好男人，特别是美女主动邀请。

    女人把鸭舌帽去了下来，当露出那张脸的时候，刘天当场就愣在了那里。

    看完记得：方便下次看，或者。

章节目录 第523章 断臂之痛

    第17章马技乞丐本章免费

    兵器坊这一条街并不是很长，毕竟地处东海之畔，似乎离战争很远，至少这里并不是战争的集中地，所以富贵人家宁愿多花钱买些品鉴贵重之物，增加风雅，而普通百姓更愿意多买几张，为他们的生活增加一些保障，真正购买兵器的并不多，所以开着兵器坊的铺子也并不是很多。

    燕国不像魏国，魏国人从小就接受军事化的训练，被灌输着魏人是优等民族的思想，那里的人们对于兵器和骏马的狂热爱好，是其他国家远远不能比拟的。

    这条街的街头，有一块空地，平时都是闲汉们坐着吹牛聊天的地儿，几株参天的大树下，总会坐着一群人，也有一些小商贩雇不起门面，就蹲在这个地方摆个摊儿卖些东西，通常情况下，衙差们也并不会去管，从这些小摊贩的身上，他们明白挤不出什么油水。

    韩青带着韩漠来到这里时，只见一棵大树下已经挤满了人，三四人围成一个大圈子，里面传来骏马的嘶叫声，那骏马声音极响，中气十足，韩漠只听马的声音，就知道那是一匹好马。

    围观的人群时不时地叫起好来，这些叫好声，显然也是情不自禁地发出来，这让韩漠很疑&apos;惑&apos;，不知道里面有什么好节目在等着自己。

    韩青凭借着十几年锻炼出来的好身体，很轻松地为韩漠挤开了一条道，等韩漠钻进去，这才发现，在人群之中，却是有一人正在表演马技。

    那骏马鬃&apos;毛&apos;茂密，全身都是油亮的乌黑顺&apos;毛&apos;，健壮高大，而在它身上轻盈地窜上窜下的，却是一个身材瘦弱的小个子，不过二十三四岁年纪，皮肤黝黑粗糙，像是穷苦人家出身，至少他身上穿着的衣裳在东海城只有乞丐会去穿，邋遢不堪，残破的不成样子。

    不过这邋遢的乞丐马术倒真是让人惊叹不已，骏马前奔后退，在乞丐的控制下，表演着各种超难度的动作，有些动作几乎是难以想象出来的，他甚至可以两腿挂在骏马脖子上，与骏马来个大眼瞪小眼，引得四周的人们一片哄笑，但却又情不自禁地鼓起掌来。

    韩漠内心佩服的人并不多，能让他钦佩的，必定在某一方面确实有着独特的造诣和能力，而这个表演马技的小个子乞丐，还真让韩漠生出几分钦佩之心，也跟着人们一起鼓起掌来。

    就在人们看得眼花缭&apos;乱&apos;，惊喜连连之时，那小个子忽地勒住马，以一个漂亮的翻身落在地上，尔后对着四周众人拱了拱手。

    韩漠这时候才看清这个乞丐的脸庞，一张棱角分明的脸上没有任何表情，就像一块岩石，即使是那一对深黑的眸子里，也没有半丝情绪，给人一种几位冰冷的感觉。

    他本以为这乞丐拱手之后，必定来上一段讨要赏钱的说辞，但是和他想的不同，这个乞丐似乎很拙于言辞，拱手之后，回身从地下拿起一顶斗笠托在手中，尔后走到人群边，很木讷却又带着一丝期盼地看着面前的客人，那是希望能够得到几文赏钱。

    这年头，开热闹的事儿人人都愿意往前凑，可是掏钱的事儿，那都是避之不及，乞丐刚刚拿起斗笠，便有不少人散开，等到乞丐伸出斗笠讨要赏钱的时候，所有人刚才那种兴奋的情绪立刻消沉下来，毕竟东海城的百姓远远谈不上富裕，自家都舍不得吃舍不得穿，哪里还愿意搂钱赏人。

    乞丐转了一圈，也不过得到十几文铜钱。

    “驯马的，你这匹马多少银子卖”一个看起来还有些阔气的公子道：“你开个价，我出银子买下来。”

    乞丐依旧是面无表情地摇摇头，只是托着斗笠，在所剩不多的人群转了一圈，终于来到韩漠面前，探出斗笠。

    他的脸&apos;色&apos;黝黑中带着枯黄，身体很单薄，看起来似乎营养不良，额头微微凸起，长相很平凡，是那种丢在人堆里也不会吸引任何人注意的那一种。

    韩漠笑眯眯地问道：“你是一个堂堂男子，有的是本事，这样在街头卖艺讨要赏钱，不觉的有失颜面”

    乞丐抬起头，瞥了韩漠一眼，声音如冰一样冷淡：“我自己做事卖力气，得到的银钱不丢人”

    “好”韩漠嘻嘻笑道：“有意思，有意思。”他正要&apos;摸&apos;银子，忽地想到自己的银钱方才全都给了韩掌柜，于是向韩青道：“你带了多少银子，都给他”

    韩青一愣，但很快就&apos;摸&apos;出一两碎银，道：“少爷，就这么多。”放进了乞丐的斗笠中。

    乞丐没有再说话，只是看了韩漠手中的阴阳棍一样，眉角微微跳动，转身走开。

    “少爷，为何给他这么多银子”韩青低声问道。

    韩漠托着下巴道：“他是一个有骨气的人，混到这个样子，恐怕是落难了，一两银子或许能帮他一帮。”心中却在盘算着，要不要将这乞丐领回府中，毕竟拥有这种神乎其技的驯马高手并不多见，带回去教习自己习练马术，倒也是一个极好的主意。

    他正想上去请乞丐到酒楼坐一坐，却听身后有人叫道：“黄班头来了”

    围观的人迅即闪开，本来被挤得密不透风的人群，此时早只剩下稀稀落落几个人。

    韩漠嘴角泛起一丝冷笑，这黄班头是东海府衙的护卫班头，算得上是东海郡守萧幕瓒的亲信，他本身更是萧幕瓒当初上任时从燕京带过来的。

    韩漠扯了扯韩青的衣裳，二人走到了大树后面，往远处望去，只见黄班头一身皂衣，领着三四名手拎杀威棒的衙差正悠悠然向这边行来。

    人群中有好心的对着乞丐轻声叫道：“驯马的，快些骑马走吧，待会儿想走都走不了了。”

    乞丐正在收拾东西，听到叫声，竟是回过头来，对着那提醒的人微微一笑，他本来冰冷的脸庞，却因为这一笑而温柔的多。

    乞丐收拾好东西，黄班头已经领人到了，几名衙差立刻将乞丐围起来，嘿嘿地笑着。

    黄班头腰间挎着一把刀，走三步晃两步，眼睛一直盯着那匹骏马，满是贪婪之&apos;色&apos;。

    他毕竟是见过世面的人，一眼就看出这匹骏马是地地道道的魏马，而且是魏国骏马中的上品，脚力和速度那是顶呱呱的，拉到马市上，就算贱卖，也能值两三百两银子，那可是大大的宝贝。

    “打哪儿来啊”黄班头瞥了乞丐一眼，淡淡问道。

    乞丐依旧如同一块岩石，脸上没有半丝表情，淡淡地道：“魏国”

    “就知道你是魏国人”黄班头嘿嘿冷笑：“你脚上的破靴子，也只有魏人才穿的习惯。”

    乞丐脚上穿的靴子已经很是残破，但却和燕国的靴子大不相同，除了又高又深，最显眼的就是靴后有一个弧形弯卷，就像月亮一样，看起来还颇有些美观。

    黄班头又打量了乞丐两眼，才继续问道：“来东海郡做什么”

    “讨生活”

    “讨生活”黄班头冷笑道：“魏国活不下去了”

    乞丐抬起头，眉角微微一紧，淡淡地道：“大人，我犯了什么燕国的律法吗”

    黄班头握着刀柄，冷声道：“你一个魏国人，穿得破破烂烂，却有这样一匹上等好马，在我东海郡意欲何为嘿嘿，该不会是魏国的探子吧我听说魏国有一个衙门，叫什么黑旗。那黑旗部众遍及各国，打探他国情报，暗中破坏他国秩序，我看你就是黑旗部众。”

    “我不是”

    “不是”黄班头便要上前去拉骏马：“这可由不得你说了算，走吧，和咱们去衙门一趟，是不是，你和郡守大人说去。”

    他还没有碰上马缰，那骏马忽然打了一个响鼻，一声长嘶，两只前蹄抬起，便要向黄班头踩踏下来。

    黄班头吃了一惊，好在他还有几分本事，就地一滚，躲过骏马这致命的一踩，虽是如此，但是一场大雨刚过，地上早已泥泞不堪，这就地一滚，整个衣裳顿时泥污一片，好不狼狈。

    “妈的”黄班头恼羞成怒：“弟兄们，给我打这个魏国的&apos;奸&apos;细”

    几名衙差应了一声，毫不犹豫地冲向乞丐，抡起杀威棒，对着乞丐劈头盖脸地打了下去，那乞丐却似一块岩石，也不还手，任由杀威棒雨点般打在自己身上，只几棒子打下去，乞丐的额头便被打破，鲜血顿时流了下来。

    “少爷”韩青一攥拳头，便要冲过去，却被韩漠拉着，轻声道：“等一下，我倒要看看，这个小子有多大的忍&apos;性&apos;”

章节目录 第524章 从头再来

    乡村猎艳记乡村猎艳记全文免费阅读第四百五十七章 力战悲歌01来自八戒中文网    第章沙僧对猪戒的无奈

    犀利与沈犸，夏绮，小云子正在龙江城的迎宾大街做未来发财大计的市场考察，沉思中的犀利却被一个沧桑，低沉的声音给打断了思路。

    “呃地是圆的是地球啊凤姐芙蓉姐姐那不是地球上几十年前的络名人嘛”这老者说的都是地球上的词汇啊，莫非是与自己一样意外穿越到了这里的地球人想到这里，犀利连忙循声走了过去随着渐渐地走近，犀利只见在一座高墙下，一个满脸胡须，鬅松着凌&apos;乱&apos;的头发，懒散散，悠闲地晒着太阳。

    这位邋遢的老者，从那被太阳晒得睁不开的眼缝里看到犀利走过来，不禁精光一闪，接着有气无力的喝道：“天是蓝的，地是圆的，冥冥之中咱们是有缘地，凤姐哭，芙蓉姐姐闹，哥只盼有缘的人儿早来到，绝世秘籍只送有缘人喽”

    “老人家，地为什么是圆的啊你认识凤姐与芙蓉姐姐吗”犀利走到老者跟前，俯下身子小声的又问道：“你是猪哥”

    邋遢老者听到犀利的问话，眼睛都未挣，冷哼一声道：“哪里来的冒失小子，怎么这么多无聊问题。”

    “呃老头，你说什么呢赶紧起来回话。”跟在犀利身后的沈犸气急道。

    犀利见此，蹲着身子回头瞪了沈犸一眼，接着耐着&apos;性&apos;子说道：“老人家，这些问题对我很重要，告诉我好吗”

    “物赠有缘人”邋遢老者突然将手中一本发黄的线装书籍推到了正蹲在跟前的犀利怀里，随后蹭的一下摇摇晃晃站了起来，一转身自语道：“哎呀，我去也”乡村猎艳记457

    邋遢老者说完，只见身形一动，只留下了一道残影，失去了踪影，犀利等人再看四周，那里还看得见邋遢老者的影子。

    “啊我&apos;操&apos;，高手啊”沈犸满脸震惊的张着大嘴，满脸一副不可思议的样子。

    “我的师傅是猪戒那不是地球上一本气死回明，极品公子见了都无地自容的超人气吗我日他个眼滴”邋遢老头的表现，震惊的又何止沈犸一人，一直蹲着身子的犀利此时也彻底的被雷倒了，一下就坐在了地上。

    夏绮与小云子在老王头说书的时候，经常听到这种来无影去无踪的神人，但是听与见可就是两码事了，最先清醒过来的小云子结结巴巴的拉扯着坐在地上的犀利道：“大大大哥，赶紧赶紧看看，这那老神仙给你的是什么啊”

    “对啊，快看看”夏绮也急忙问道。

    被小云子拉扯着左右摇晃的犀利呃了一声，渐渐恢复了清醒，连忙将手中发黄的线装书籍捧在了手里，沈犸与夏绮，小云子也赶紧凑了过来。

    “呃，发黄的书皮上怎么没有武功秘籍的名字啊和电视上演的不一样啊”犀利看着空白且发黄的书皮自语道，随即就翻开了第一页，一见上面的完，就被猪戒给打断了。

    “哥不是也没办法嘛。”猪戒一听沙僧又开始磨叽个没完没了，赶紧&apos;插&apos;口道。

    “那怨谁啊，谁让你去偷看人家嫦娥仙子洗澡来着，还让我给你把风，没曾想被二郎神抓了个现行，把咱们给流放到这下界做星系值守，还封印了咱们的变化神通，唉，你说咱们这是何苦啊”沙僧无奈的摇着头。

    “那玉帝老儿收咱们的变化神通，还不是怕咱俩变化成俊俏模样，偷偷离职下凡去享受吗，也多亏了我聪明，求大师兄教了咱们一人一变的神通，哥又能潇洒百年了，嘿嘿”说到这里，猪戒的眼睛只闪&apos;淫&apos;光。

    “这样不是很好吗，可是你却又多事，将这个小子整到俺的纵横星系来，唉”沙僧憨憨的叹息道。

    “哥想多事吗那猴子给哥的变身咒语，却偏偏是哥所值守的银河星系这么个傻小子的口头语，哥杯具啊哥第一天上任，就被这个小子整的变了十次身。”说到这里，猪戒貌似又犯了疑心病了，心道：“莫非这一切是不是那个猴子故意安排的要不哪里会有这么巧合的事”

    万事都冥冥天注定，难道这一切，就都真的只是巧合吗

    “哦，还是真够巧的。”沙僧又往下面的踞龙大陆看了一眼说道。

    “你说我要是变成一个小靓仔，正在把妹的时候，被这家伙的口头语整的变来变去，不把人家女女吓坏啊，哥还怎么混啊，于是哥灵机一动，就把他给安排到你的纵横星系来了，反正都好几万年没有天魔来&apos;骚&apos;扰凡人界了，哥闲着也无事，正好变化成他的样子去凡人界享受一番，这小子的黑道身份可有不少的漂亮女女哦”猪戒咬着手指，一副很向往的样子。

    “唉，都这么些年了，二师兄你还是这个样子，你这样等于是破坏了下界的正常秩序，就不怕阎罗王去告御状”沙僧提醒着猪戒。

    “所以，我跑来找你沟通一下啊，他在你这边可不能出意外，有了这个防身的小技能，他能自己护身别挂了就行，等咱们任职完回天庭的时候，再接他回去不就完了。”猪戒感觉自己的安排很完美，不禁自吹的又问道：“沙师弟，哥是不是很聪明啊”

    “呃”沙僧无语啊，自己这是又上了这二师兄的贼船了。

    原来猪戒上次对犀利说的竟是谎话，其真实的下界原因竟是偷看嫦娥洗澡被罚下放，如果这两人的一番对话被犀利听到的话，一定会气的彻底暴走不可。

    正在迎宾大街上，继续做市场考察的犀利一行人又恢复了开始时的欢快气氛，夏绮与小云子活蹦&apos;乱&apos;跳的看看这个，再看看那个的，一副童心未泯的样子。

    “老大，我要这个，拿钱来”夏绮指着旁边一个摊位上的小饰物，向犀利要着钱。

    犀利随着夏绮的手指，看向所指的东西时，眼睛一下就亮了起来，赶忙问道：“这种东西，你们女孩子很喜欢吗”

    “这是什么话，这么好的东西，那个女孩子不喜欢啊”夏绮很是急迫的催促着犀利：“赶紧拿钱，快点”

    “哎呦，这位小姐好眼光啊，这可是俺从香薇居进来的新货，您闻闻这香气，经久不散啊。”摆摊的商贩是个中年&apos;妇&apos;女，看到有生意上门，赶紧对站在自己摊位前的夏绮推销着自己的商品。

    “二弟，这种东西叫什么啊”犀利强压着心头的兴奋，向站在身边的沈犸问道。

    沈犸听到犀利的问话，很是惊讶的像是看怪物一般，上下打量了犀利一遍，道：“我说大哥，怪不得三妹说你，你说你，你怎么连这个也不知道是什么啊”

    “哪来那么多的废话，快点说啊”犀利急的声音都有点变调了。

    <hr  style" fontsize:18px; borderbottoidth:1px; borderbottocolor:rgb238, 238, 238; borderbottostyle:i; borderleftcolor:rgb238, 238, 238; borderleftidth:1px; borderleftstyle:i; borderrightcolor:rgb238, 238, 238; borderrightidth:1px; borderrightstyle:i; bordertopcolor:rgb238, 238, 238; bordertopidth:1px; bordertopstyle:i; color:rgb0, 0, 0;"><hr>

    安卓客户端上线

    乡村猎艳记乡村猎艳记全文免费阅读第四百五十七章 力战悲歌01更新完毕

章节目录 第525章 f市风云

    乡村猎艳记乡村猎艳记全文免费阅读第四百五十八章 力战悲歌02来自八戒中文网    “你知道你在说什么吗”没想到经过了这么多，他还能说出这样的话来，谷予静不禁红了眼框。

    “我知道我在说什么，我清醒的很，或许那流掉的孩子根本就不是我的种。。。”云洛羽说的咬牙切齿，耳边残酷的声音一遍一遍的响起，挠乱了他的心智。

    啪。。。

    谷予静毫不留情的一巴掌甩下，泪顺着眼角一滴一滴滑落，他怎么可以说出这样的话，难道他不知道这话有多伤人吗，被像一把刀，一刀一刀的划在她的胸口，而握刀的不是别人，正是她最爱的男人。

    “怎么难道被我说中了恼羞成怒”云洛羽伸出舌头舔去嘴角的血，如果不是对他有情，他夜夜那样对她，她不是该恨不得他早地下地狱吗

    “我真没想到，你是这种人，云洛羽你太让我失望了，你连柏然的一根手指头都比不上。”柏然照顾了她五年，多少次因他的出手，她们母女才能活到现在，她关心他难道不应该吗为什么他要说出这伤人的话，她和柏然是清白的，谷予静擦去泪水，倔强的昂起头，泪水还是要眼框打转。

    “连他一根手指头都不如呵呵，原来我在你心目中就这么一文不值，好，既然他对你那么重要，那你为什么不亲自去找他。”云洛羽被她的话伤的体无完肤，赤红着眼怒吼。

    “你赶我走好，我这就走，再也不会来烦你。”谷予静将眼泪再次一抹，冲冲的走出门，将睡梦中的小魔女抱起，大步的走下楼，她已经不是当年的谷予静，任他欺凌，却还死心踏地的讨好。

    这里容不下她，她可以回去，没有了他，她谷予静的世界还是照样转。乡村猎艳记458

    “等等，把若若留下，她是我云家的种。”云洛羽拦在了她面前，伸手去抢若若。

    “你的种看清楚了，她是我和柏然的孩子，被我骗了还不知道，笨蛋。”谷予静紧紧的将女儿抱在怀里，说什么也不会将若若交出去，他爱误会，就让他误会去好了。

    “你骗不了我，若若就是云洛羽的种，把她给我。”云洛羽伸出手，一步一步的逼向她。

    小魔女被吵醒，睡眼朦松的看着爹地，妈咪，不知道发生了什么事

    “你少自以为是了，你的孩子五年前就已经死了，在你搂着李梦菲转身的那一刻，它就从我身下流掉了，好多血，都染红了我的裙子，染红了地板。”看见他眼中的伤痛，她突然有种报复的快感，口无遮拦的伤害对方。

    听着这些话，云洛羽高大的身体颤抖着，回想当年，那地板的红迹，和刘妈的话，让他坚定的想法有了丝松动，难道若若真不是他的孩子，不，他不相信，若若是他和她的孩子，她一定是害怕他和她抢若若才会这样说的，他没有真想和她抢女儿，他只是想她留下来，难道她看不出来吗

    “妈咪，他真不是我亲爹地吗”小魔女听着这一切，泪不禁的流出，妈咪为什么要骗她，在她认定了他就是她爹地的时候，又否定他，给她希望又让她失望。

    “。。。”没想到若若居然醒了，谷予静差点演不下去，为了让云洛羽对若若死心，她恨下心说“对，他不是你亲爹。”

    “妈咪，你骗我。。。呜呜。。。”听到答案，小魔女心都快凉了，好伤心，好难过。

    “现在你相信了吗”谷予静淡漠的看向他，不带一丝感情。

    “滚，马上离开我的视线。”云洛羽指着门怒吼，大手一扫，将客厅的杯子茶具，全扫落在地。

    很清脆的响声，却将两个小女人吓了一跳，小魔女哭的更是撕心裂肺“不要，呜呜。。我不要离开爹地，妈咪骗人，呜呜呜。。。妈咪是个坏蛋。。。”

    谷予静眼含泪，听着女儿的哭声控诉，心痛死了，的确，她不是个好妈咪，可她还是紧抱着女儿离开了云家，没有回头。

    云洛羽将整张桌子掀了起来，一脚将沙发踢翻，最后颓废的坐在地上，她走了，真的走了，他没有真想赶她走，只是不想她再说那些伤人的话而已，他真没有要赶她走。。。

    “呜呜。。我不要离开爹地，妈咪你说慌是不是，他就是我亲爹，呜呜。。你快回答我呀。”乡村猎艳记458

    “好了，别哭了。”谷予静伸手为小魔女擦泪，却被她挥手推开，见她哭的撕心裂肺的，她这个做人家妈妈的心里也跟着疼痛，难道人家说夫妻吵架，受害的总是小孩，她现在算是明白了这个道理。

    “谷予静我再问你一次，云洛羽是不是我亲爹”小魔女泪眼婆娑的望着妈咪，如果妈咪再不说，她就不再问了，哪天拔根爹地的头发，去做a。

    “好吧，他是你亲爹，我当时只是气的乱了头脑，才会那样说的。”谷予静终于投降。

    “那就没我什么事了，我要睡觉，到家了也不要吵醒我。”小魔女眼泪一擦，找了个舒服的姿势继续，搞了半天原来是个误会，害她伤心的要死。

    “谷语若，你没心没肺，爹地妈咪吵架了，你难道一点也不担心吗”谷予静伸手，一巴掌打在女儿小屁屁上。

    “哟呀，痛啦，你们吵架也没我什么事呀，妻夫床头吵架床尾合，这点屁事别来烦我。”

    “谁跟他合了，这次我是来真的，搬出来我就再也不回来住了。”想起他刚刚的话，她的心就犯痛，该死的臭男人，自大的猪头，自已为是的大沙猪。

    上次被柏然虏回英国，当看见自己身上的吻痕时，她真以为柏然对他做了什么，于是质问他，他走前淡淡的一笑，笑的有些伤感“我要是能再自私一些，霸道一些，或许我们就不会走到这一步。”

    有童鞋问还虐呀，什么时候才是个头哇，其实吧，虐完这次就大结束了，将所有的事情交代清楚，写不了多少字的了，不过以随心的龟速，恐怕还得好几天，亲们，随心舍不得跟你们说再见哇。。。

    <hr  style" fontsize:18px; borderbottoidth:1px; borderbottocolor:rgb238, 238, 238; borderbottostyle:i; borderleftcolor:rgb238, 238, 238; borderleftidth:1px; borderleftstyle:i; borderrightcolor:rgb238, 238, 238; borderrightidth:1px; borderrightstyle:i; bordertopcolor:rgb238, 238, 238; bordertopidth:1px; bordertopstyle:i; color:rgb0, 0, 0;"><hr>

    安卓客户端上线

    乡村猎艳记乡村猎艳记全文免费阅读第四百五十八章 力战悲歌02更新完毕

章节目录 第526章 曾经的兄弟

    乡村猎艳记乡村猎艳记全文免费阅读第四百五十九章 力战悲歌03来自八戒中文网直升飞机渐渐的落在了地面之上。

    飞机上面走下了一名名身穿黑色衣衫的男子，每一名男子身上透发出强大的气息。

    “山本麻痹”其中一名男子爆喝一声道，他的身影一闪来到了这死去的山本麻痹身边。

    山本麻痹的尸体躺在了这里，不甘心死去。

    “吼”这名男子仰天狂吼一声，男子正是山本麻痹的哥哥山本补射。

    山本补射也是一尊半步武域级别的强者，山口组的大佬之一。

    “暴雨梨花针”山本补射身后的一名矮小男子脸色阴沉道：“难道是川中唐家的人在这里”

    “暴雨梨花针川中唐家”山口补射脸色阴沉道：“我们山口组什么时候和川中唐家结怨了，不对，这次我们根本没有得到川中唐家来的消息。”

    “补射君，我记得麻痹君身上有微型录像仪。”矮小男子忽然道：“我们可以看下。”乡村猎艳记459

    “格牙路”山本补射脸色阴沉，眸光深处露出可怕的杀机。

    山本补射做梦也想不到是唐鹰等人干掉了山本麻痹，控气化形，入微之门，在他眼中，这些人如同蝼蚁一样的存在，居然干掉了他的弟弟，这是天大的耻辱和仇恨。

    “嘎阴险狡诈的华夏人。”一名先天罡气的强者脸色阴沉道：“我想他们没有这么多这种武器了。”

    “他们逃亡大峡谷了，我们不能让其逃入其中，大峡谷之中有着许多原始森林，若是逃亡其中，我们根本无法寻找他们的踪迹了。”又一名先天罡气的强者脸色阴沉道：“一定要杀了这些人”

    “杀了他们太便宜了我要一个个的将他们玩死。”山本补射眸光深处露出阴森的杀机和残忍的冷意：“玩死之后，我要用他们的头颅祭祀我的弟弟。”

    “不错，我们山口组居然被一群蝼蚁杀了这么多人，这是耻辱，这是天大的耻辱，这是我们大曰本帝国的耻辱，这是我们山口组的耻辱，格牙路。”山口补射的助手也露出阴冷的光芒道。

    这助手名为宫本阳委，三是出口，留着存发，鼻子下面有几捏小胡子，形成三角胡子。

    先天罡气级别的强者，山口补射的心腹之一。

    “吆兮，你的说的大大好”山口补射看了一眼宫本阳委道：“全力追杀这些人”

    “是”宫本阳委恭声道。

    当即直升机的驾驶员驾驶着飞机飞向非洲大峡谷去了。

    就在直升机飞走几分钟之后。

    远处一片沙丘裂开，沙土爆裂，地里面走出了几道身影，为首一人正是唐鹰。

    原来唐鹰等人并没有远去，而是隐藏在远处的沙漠之中了，唐鹰知道他们这些人全力赶往大峡谷肯定被追上。

    “教官，我们现在还赶往大峡谷吗”马超疑问道。

    “赶往，现在距离东非大峡谷还有二百公里。”唐鹰计算了下距离道：“以你们的速度多久能达到那里”

    “全力施展轻功，二百公里，至少三时辰的时间。”马超计算了下道。

    “好吧，全力前进”唐鹰深深的呼吸了一口气道：“我们的时间不多了，他们来到大裂谷边缘的时候肯定搜查，搜查不到，他们会扩大搜查范围，我们极有可能被搜查到，现在换衣服。”

    “是”众人齐声喝道。

    当即众人开始换衣服，新换身上的衣服呈现和沙漠一样的颜色，这是一种特制的衣服，专门在沙漠之中执行任务用的。

    接着唐鹰等人的脸上被涂上一种特制的涂料，如同沙漠之中的沙土颜色一样，头上也是如此。

    猛一看，众人像是隐藏在沙漠之中一样。

    “走”

    唐鹰大喝一声，身影当先一步奔向了远处，其他人纷纷跟在了后面，速度快捷无比。

    十几分钟之后，七十公里之外的虚空之中飞着一辆直升飞机。

    飞机之中坐着脸色阴沉的山本补射。

    “阳委君，搜索到那几个人了吗”山本补射脸色阴沉的问道：“他们顶多跑五六十公里而已。”

    “补射君，现在还未发现，唯一担心他们有同伴来接应。”宫本阳委沉声道：“或者隐藏在沙漠之中，有反雷达武器。”

    “哼”山本补射冷哼道：“不可能，我们大曰本帝国的雷达系统乃是引入国最为先进的雷达系统，即便他们隐藏在沙漠之中，也能探测到了，嘎”

    “是，补射君，你放心，我们会寻找到的。”宫本阳委恭敬的道：“这几个华夏蝼蚁跑不了多远的。”

    “方圆三百里的区域搜寻，即便将这里翻个底朝天，也要将这些人搜出来。”山本补射冷哼道：“我就不信他们能逃走了。”

    “是”宫本阳委恭声道，当即再次指挥着搜寻唐鹰等人的身影。

    直升机在沙漠之中飞行着，像是一头沙漠苍鹰一样。

    俩个时辰过去了，依然没有搜索到唐鹰等人的身影，山本补射脸色越来越阴沉。

    “巴嘎雅拉”山本补射的身影站起来，手持东洋刀，摇摇指向虚空，他站在窗户旁边俯视着整个大大漠。

    “补射君息怒”宫本阳委慌忙道：“这群华夏人太狡诈了。”

    “直升机降落在麻痹君死亡之地的时候，开启雷达搜索系统了吗”山本补射忽然冷冷的问道。

    “这个补射君，没有。”宫本阳委沉思了下道：“难不成他们隐藏在了背后，等我们离开之后，从另外一个方向走了”

    “嘎，回去”山本补射脸色阴沉道：“真的胆大妄为，真的胆大妄为”

    “是”宫本阳委恭敬道，当即指挥着驾驶员返还原路。

    半个时辰过去了，直升机来到了山本麻痹死亡的区域，飞机降落在地面之上，山本补射的身影从天而降，落在沙漠之上，他脸色阴沉的望着地面，而后眸光冷厉的扫视着周围。

    “去那边，追”山本补射冷喝道，大手一挥指向唐鹰等人逃走的区域。

    山本补射的身影如同离弦之箭一样飞向直升机，干净利索的落在其中，他的脸色难看不已，自己居然被几个小罗罗耍了一顿，而且这边死亡了很多人。

    奇耻大辱。

    距离这里一百十公里的沙漠之上，奔跑着几十道身影，正是唐鹰等人。

    “教官，看来我们这次成功逃脱了。”马超笑着道。

    “没有达到大峡谷，我们都不会安全的。”唐鹰语气凝重的道：“不要小看这些岛国的人，他们飞机上有先进的雷达系统。”

    “教官，我们可以用火箭筒摧毁直升机，让他们徒步而行。”萧飞忽然出声道。

    “我知道你的意思，但是现在不是时候。”唐鹰静静的道：“即便摧毁了直升机，他们这些人一样不会死去，这若是追击上我们，我们就等着被歼灭吧。”

    “说的也是。”萧飞微微点头。

    “好了，前进，还有十几公里的距离，距离大峡谷越近我们逃亡的可能性越大，一千米之内发现直升机的时候，立马摧毁。”唐鹰命令道：“走”

    “是”众人齐声喝道。

    当即众人的身影前进。

    十几分钟之后，一架直升飞机停靠在虚空之中。

    “发现这些华夏人了。”直升机上面传来了宫本阳委的阴沉的声音。

    “格牙路，给我追捕”山本补射闻言爆喝道：“我要活活的玩死这些人，我看这一次他们往哪儿逃走。”山本补射的眸子之中露出阴森的光芒。

    <hr ><hr>安卓客户端上线

    乡村猎艳记乡村猎艳记全文免费阅读第四百五十九章 力战悲歌03更新完毕

章节目录 第527章 朱龙找上门

    乡村猎艳记乡村猎艳记全文免费阅读第四百六十章 力战悲歌04来自八戒中文网    这本书历尽很长时间，我自己记不清了。相信热爱这本书的读者也记不清了。

    群里有很多读者我，说为什么超级融合总是段更。其实我要说的是，这本书一直成绩不怎么好，我写到这个程度那真的是很尽力了。请大家谅解

    待会儿我会把超级融合的全文情节概括出来。

    而且，等那本新书完结了后，我会重新写一本与超级融合至尊神诀相同类型的修真文。

    说说我为什么完结吧。有的读者说一天一更，有的时候三四天一更，那样看得太难受。其实我写的也太难受。写新书的时候很轻松，两个小时能写出一章，但超级融合一天写一章已经很难了。

    所以，我想了又想，还是完结了吧，不要吊着大家了，我现在把全文的情节给大家说一下，并且在这里给大家一个唯美的结局。

    李风在和周烟决斗完，以胜利告终，周烟大为震惊，想要拉拢李风，李风也乐得其所，为周家做了不少事。相对来说，周烟也倾势为李风寻找灵兽内丹。

    在两三个月后，周烟找来了三颗武神级别的内丹。李风炼制出一枚名为六魂夺魄丹的丹药。当时丹劫来临，禹州所有势力倾巢而出，就连神宗也不例外。乡村猎艳记460

    丹劫度过后，李风吃下丹药伤势全恢复，而且修为也增强到尊级。在接下来的几个月中，苏凡又收了三名风影高手。而那时，天龙帝国的风影五人共同来了烟城。当时人的实力都在尊级。而百鬼是尊级顶峰。

    灵狐族与周家在李风与高手的助力下，占据了烟城，以及青云山。势力大增。随后风组成员依次来到了烟城。

    过几个月，董惜与李风相处，发现已经爱上了李风。于是不顾家族的反对，竟将血疾眼吸出来给了李风。李风当时很为难，到底接不接受，不过最终李风为了儿子，还是接受了下来。在接受的同时，也接受了李风。

    琉璃眼第三段技能名为岁月。

    何为岁月可以让一个人变成一千年前或一千年后的模样，当然也可以是一万年，一亿年。

    久而久之，神宗掌门集合了大妖器，并将大妖器内涵的妖兽都放了出来，于是大陆的劫难来临，随着这场劫难，宇宙的劫难也接踵而至。

    看过至尊神诀的朋友应该知道宇宙第一人叶尘前来找李风，并让李风接受大地的考验。

    李风通过自然与地的考验，所有神诀晋级为神法神法是宇宙中最为凌厉的攻击技能。

    叶尘因为种种原因不能参战，所以并没有帮李风，不过最后还是帮大高手提升到了神尊的修为。神尊是神界最强的高手，但上面仍然有境界、创世神、大神通、神通大圆满、至尊境

    因李风通过大地与自然的考验，身上的神诀提升为神法，故此，宇宙分为天、地、自然。人只要能通过三者中其二的考验便会拥有神通大圆满的境界。故此，李风有了强悍的实力

    神宗掌门将大妖兽融合，形成为黑色九尾兽，这种兽拥有无限的真元力。故此，李风在与对战的时候，根本不敌。

    李风的儿子拥有伪琉璃眼，不过那时李风的儿子还不懂事，根本帮不了什么。李风也只能凭着自己来与黑色九尾兽对抗。

    在李风将要被杀死的时候，李风的儿子双眼突然变成七彩色，一直庞大的混沌兽涌入了李风的体内。李风顿时拥有无限真元力。

    伊始最终，李风依旧不能将其打败，最终用叶尘授予的象灵魂封印将暗黑九尾兽再次封印到柄邪器中。

    从而，空中降下一道光环，在大妖器消失的刹那间。李风将自己的儿子投向了大妖器的方向，继而将凤尾丸以及一些高超的神诀打入了自己儿子的脑域，等儿子慢慢发掘。乡村猎艳记460

    “儿子，战争不断，老爸只能给你留下这么多，你的伪琉璃眼现今七段全开，在加上老爸给你留下的神诀，总有一天，这大妖器会在次苏醒，那时，这些琐事都交给你了。希望不要怪老爸。”

    李风的话刚说完，大妖器连同李风的儿子共同消失在了虚空。

    李风协同栗妃等众女以及风影人去了鸿蒙界，与那宇宙第一人叶尘以及盘古生活在了一起。

    若干年后，李风达到至尊境，实力之强仅次于叶尘。被流传为宇宙第二。不过以至后来，成为了第三，而第一是他的儿子。

    这是继超级融合后续的一本书神法，这本书我相信会是超级融合与至尊神诀的完结篇。

    最终，神州浩土，一个修仙的古年代。

    九道光芒突兀出现，其中道，纷纷散落在各个地点。而婴儿则降落在一个农村小户。

    就这样一个宇宙第一的传奇人物得到了生命。他是李风的儿子。。。

    他三岁的时候，用一段琉璃眼的技能杀掉了一位宗门前辈，十九岁的时候，在一次游玩中杀死了数十名修真高手。他没有修炼过

    他，被各大宗门争抢，最终，他入了仙门，因琉璃眼不能灵活运用，又被誉为修仙废物。

    他，修仙后，凭借着资质将凤尾丸进化成神法，没有得到天地自然的认可，从而自创。

    他，将伪七彩琉璃眼进化为九彩琉璃眼。瞳力盖过第一的天眼。

    他，独创宇宙最强神法九彩琉璃崩。

    一切至强名为神法

    这本书的发表时间不确定，详情大家请留意极品太子，极品太子达到一定字数的时候，我会在书中公布，当然也会在这本书的基础上公布。。。名字为神法、、、感谢大家一直来的陪伴，小川拜谢。。。

    <hr  style" fontsize:18px; borderbottoidth:1px; borderbottocolor:rgb238, 238, 238; borderbottostyle:i; borderleftcolor:rgb238, 238, 238; borderleftidth:1px; borderleftstyle:i; borderrightcolor:rgb238, 238, 238; borderrightidth:1px; borderrightstyle:i; bordertopcolor:rgb238, 238, 238; bordertopidth:1px; bordertopstyle:i; color:rgb0, 0, 0;"><hr>

    安卓客户端上线

    乡村猎艳记乡村猎艳记全文免费阅读第四百六十章 力战悲歌04更新完毕

章节目录 第528章 作势

    不知道睡了多久，刘天迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    突然感觉身上怎么凉飕飕的，有点冷，顿时辰逆想了起来，赶紧起身。

    发现自己还在这个包厢的沙发上，辰逆赶紧向左右望去，隐隐间记得，自己昨天好像被一个女神给强奸了。

    可是让刘天纳闷的是，这哪有半个人影，根本连毛都没有。

    难道是我昨天喝多了

    刘天不禁皱了皱眉，虽说从出生的那一刻就在组织里，对于酒根本就不会醉，但是若是自己不刻意去克制的话，意识多少还是会模糊的。

    恩，肯定是喝多了。刘天心里肯定的想到。

    不过还真像真的似的。

    刘天摇了摇头，笑着起身，可是起身的那一刻无意间扫视了一下，然后瞬间愣在了那里。

    血，竟然是血

    在沙发你上竟然有着点点的血迹，当时刘天就震惊了，赶紧去看小刘天

    “我靠，是真的”

    这一看，刘天顿时一个踉跄，这落红，肯定是那女神的流的血，那女神肯定是处女，想到这里刘天心里直冒冷汗

    女神一般都很高傲，自己夺了她的处子之身，肯定会有麻烦

    不过马上刘天就屁颠屁颠的笑了，管他呢，反正是她主动的，自己是被强奸

    恩，被强奸

    唯一让刘天遗憾的是，妈的，昨天竟然喝了那么多酒，根本就没仔细品尝那个女神

    以后一定不能喝醉， 3k  中  文  网 ，喝酒误事

    说着刘天已经走出了包厢的门，刘天无意间看了一下，目光顿时定格在门上那“521”三个杠杠的大字。

    刘天怔怔的望了许久，心底又是一阵冷汗啊，妈的，原来进错房间了。

    拿出那个从八楼扔下来都摔不坏的老古董诺基亚，看了看时间，已经上午十点了。

    已经上课，刘天赶紧出去，咱可是好学生啊，怎么能够翘课，发现酒吧里刚子与胖子已经走了，刘天那叫一个郁闷。

    妈的，俩禽兽，走了也不叫我。

    这个酒吧离学校不远，为了省个打的的车费，刘天同学决定步行回去，没办法，关键是也没钱啊。

    刘天一孤儿，平时除了上学外，如果不干那些见不得光的事情，根本没有收入来源，如果让自己重操就业去当杀手，那肯定是不可能的。

    自从十二岁那年从那个魔鬼般的组织逃离出来的时候，刘天就发誓一定要隐藏好自己，做一个普通人，好好生活。

    所以刘天同学自从踏进校园的那一刻就决定做一个三好学生毕业找个好的工作。

    其实这种平凡的生活，已经让刘天彻底适应了，虽说日子有时挺苦，但是也挺快乐，每天和胖子他们打打屁聊聊天，翘翘课，这种日子确实是挺充实的。

    不一会的功夫刘天已经来到学校门口了，看着门口上那几个“全安大学”，刘天啧啧笑了笑，这可是全安市的重点大学啊

    忽然刘天这时发现胖子与刚子从校园里出来，刘天当时就乐了“胖子”

    叫了一声刘天走过去，就像踹胖子一脚，可是俩人见到刘天过去，竟然都是一脸坏笑，胖子挤弄着猥琐的脸庞，上来就搂着刘天，笑道：“小天，昨天那妹子怎么样。”

    “我和胖子对你不错吧，应该还是处。”刚子也是凑了上来。

    “小天哥。”刘天色迷迷的笑了笑，本来是想问那女神是从哪来的，但是一听到这个有些害羞的甜甜的声音刘天赶紧严肃了起来。

    踹了胖子一脚“給老子正经点，别把我妹妹带坏了。”

    来人叫李倩，大一的学生，是个孤儿，当时李倩再外做暑假工，被流氓欺负，刘天就来了一个英雄救美，不过刘天发誓绝对不是贪图美色，虽说李倩也是一个标准的美人，甚至现在还是个系花，比自己就小一岁，但是刘天是真的同情她。只把她当做妹妹。

    而那次，李倩也就认识了刘天，俩人也就熟了，李倩经常找刘天帮一些忙。

    不过此刻胖子与刚子看到这一幕，俩人却是一脸坏笑：“小天刚结合完，就又来了，看来李倩是已经爱你到骨头了，一点都离不开你”

    “啥”刘天听得有些迷糊。

    “小天哥，昨天对不起，我有点事，没有去你的生日聚会。”李倩跑过来，低着头有些不好意思的低声喃喃道。

    “什么”胖子与刚子俩人大惊。

    “小天哥，对不起，要不今天我再自己陪你过一次吧。”见到胖子俩人的表情，李倩脸更红了，，以为刘天生气了，赶紧道歉。

    刘天心底猛地一凉，似乎意识到了什么事情，恶狠狠的看了。胖子俩人一眼，然后又笑着对李倩道：“没事，昨天我和那俩牲口喝了点酒，你一个女孩去也没用。”

    刘天没有丝毫生李倩气的样子，其实刘天知道，李倩那是有事不去啊，因为她自卑，她肯定以为生日聚会很高档，她去了会让自己出丑，刘天心里不禁又同情了起来。这是多么一个需要呵护的女孩啊。

    “你真没生气，小天哥”

    “真没有。”刘天笑着摇头。

    “那就好，那边我同学还在等我，我先去了，小天哥再见”说着就朝刘天挥了挥手，小跑拐了回去。

    “胖子说咋回事”李倩一走，刘天脸顿时寒了下来。

    “小天，难道昨天陪你的那个女的不是小倩”刚子有些疑惑。

    “什么”刘天愣了一下。

    “谁都看得出来，李倩这妹子那愿意做你妹妹，她是分明喜欢你，所以我与刚子就琢磨着成全你俩一下，其实给你准备的妹子就是李倩，谁知道她没去。”

    “靠，谁让你们这么做了”刘天语气有些冷了，吓得胖子一个哆嗦，“我只把他当妹妹看，以后别这么做了，别让我难做。”

    就算再禽兽，刘天也不能去侵犯李倩的，自己决不能糟蹋人家，从组织里出来，刘天就发誓，再也不过那种糟蹋女人的日子

    “小天，别生气，谁知道你不愿意。”

    “就是，哥俩也是为你好。”

    刘天知道，这俩人算是兄弟，平时也没少照顾自己，刘天也知道刚才说话有点冷了，于是赶紧笑道：“妈的，都很你们说了，哥八岁就破处了。”

    见到刘天的一笑，俩人知道，小天没生气，乐呵呵的过去搂住了肩膀。

    “吹吧。”

    “哥还出生就不是处呢。”

    花了半个小时的时间，吃了早饭，三人压了压马路，看看有没有美女，看到一对对情侣在路边走过，刘天就是一阵感慨，怎么好白菜都胖猪给拱了，可怜我们这三头猪，一棵白菜都没拱

    回到宿舍的时候已经十一点多了，仨人也没打算上课，加上昨天喝酒，今天还有点晕，回去倒头就睡，睡到下午两点的时候仨人醒了。

    胖子说要出去吃午饭，刚子也一起，不过刘天以头晕为理由拒绝，再睡一会，俩人也没怎么在意，只是调侃了一下就出门了。

    剩下刘天一个人在寝室躺着。

    刘天那叫一个辗转反侧啊，躺在哪里怎么也睡不着了，脑子里满是昨晚的事

    “小天。”不知过了多久，刘天被叫醒了，看了一下，是胖子在叫自己。

    “你们吃过饭了”刘天迷糊的问道。

    “靠都五点了，该吃晚饭了都，你特么是猪投胎啊，比老子都能睡。”

    刘天拿起手机一看，还真是，五点半了，于是也赶紧穿上衣服起来“走吧，吃饭去。”

    “吃毛啊。”胖子鄙视的看了刘天一眼“什么时候认识了那么一个美的美人，啧啧，简直就是女神级别。”

    “什么”刘天疑惑了。

    “还装，刚才我和刚子回来，碰见门口有个女神级别的人物，我们就上去搭讪，结果她说她找一个叫刘天的人，咱学校除了你叫刘天，谁还是。”

    “说把，啥时候勾搭上的，那妹子真美啊，简直妹的冒泡。”胖子再次鄙视了一眼。

    “靠，我哪知道莫非哥桃花运来了”刘天嘿嘿一笑，不过心里却是有点不安，莫非是昨天那女神找自己麻烦来了。

    “她说在对门的那个咖啡厅里等你。，你去找她吧。”说着胖子也不理刘天，一个人出去吃饭了。

    刘天想了想，觉得还是出去看看比较妥当，于是出了校门，按照胖子给自己的信息，进了那个咖啡厅，找到那个位置，果然发现一个带着鸭舌帽的女人坐在那里。

    刘天一看，绝对不认识，心底有些疑惑，不过还是走了过去

    “美女，你叫我”刘天也不客气，一屁股就坐在了对面，碰见美女不搭讪绝对不是好男人，特别是美女主动邀请。

    女人把鸭舌帽去了下来，当露出那张脸的时候，刘天当场就愣在了那里。

章节目录 第529章 叶书记的恢复

    陆南无比担忧的望了一眼苏小珞，自己一个人单挑宋家兄妹，她可以吗

    金宇彬也回头眯着狭长的丹凤眼打量着被苏小珞“礼遇”的一男一女。

    “柠檬苹果汁吧，哥，你说呢”什么陆南，什么金宇彬，通通被宋芷欣忽略。

    身后的宋岩墨点了点头。

    苏小珞脸上挂着虚伪的笑，“今天的苹果有点酸，没关系吗”

    送上门的邀约被戴一城拒绝，宋芷欣心里不酸才怪。

    只见她温和的笑意一凝，转瞬即逝无法捕捉，“没关系的。”

    “那就放点糖吧。”

    苏小珞擅自做主，眼神一递，金宇彬心领神会，正要切水果，宋芷欣忽然笑了下央求，“小珞，我能喝你亲手榨的果汁吗”

    好样的宋芷欣

    苏小珞想为她再次鼓掌，扳回一局是吗好

    拿过金宇彬手中的水果刀，苏小珞玩的上下翻飞，柠檬多多，苹果少少，放进榨汁机时，苏小珞勾唇暗笑了下。

    金宇彬不愧是苏小珞的得力店员，全程为苏小珞遮遮挡挡，谁也看不到她是如何榨汁的。

    滤渣，装杯，两杯柠檬苹果汁摆放在宋岩墨和宋芷欣面前，苏小珞一气呵成。

    “一共二十二块。”

    宋岩墨楞了下，默默掏出钱包抽出一百块，“不用找了。”

    “抱歉宋代表，小店不收小费，出门左转直走五百米有家夜总会，那里会欢迎你这样的顾客。”

    宋岩墨脸色微变，阴笑了下开腔，“看来苏老板娘今日心情不爽哦，是因为看到我们的原因”

    “哥你别乱说话，小珞哪是那样的人。”宋芷欣柔柔弱弱惹人生怜，好像真的责备宋岩墨一般。

    不就是暗里讽刺吗当她苏小珞听不出来

    对待表里不一的人苏小珞也没客气，半真半假道，“宋代表说的没错，一见你们兄妹二人，我就恶心反胃。”

    陆南实在忍不住了，用轻咳声掩笑。

    金宇彬和宋家兄妹根本不熟，也没什么好掩饰的，笑了个畅快开怀。

    “果汁可以外带，小店没有要求非要在店出就要圆谎，如果苏小珞误伤了她更好，那就可以到戴一城面前哭诉一番了。

    “小珞”宋芷欣柔声唤道，“能和你聊聊吗”

    金宇彬拉着苏小珞，看出宋芷欣来者不善，这种绿茶婊他见的多了。

    陆南也暗暗摇头，宋芷欣的恶xing他可没少听田毛毛唠叨，也怕苏小珞吃亏。

    苏小珞耸肩微笑，清亮的眸子仿佛会说话般没事，不用担心我，宋芷欣不能拿我怎么样

    然后走出柜台走向宋芷欣。

    但不能不防她一手。

    站在距离她半米的地方，苏小珞动了动唇，“宋老师想和我聊什么”

    “你这段时间还好吗小珞”这么多双眼睛看着，宋芷欣必须装成一朵白莲花，不管苏小珞摆出什么样的臭脸，她都要笑脸相待。

    “挺好的。”

    “开这间水果屋挺辛苦吧。”

    “凑合。”

    “听说这里要搬迁了。”

    “是的。”

    “那你”宋芷欣故意拖长尾音，眼底是浓浓的幸灾乐祸，苏小珞，你又该四处打工了吧。

    苏小珞翩然一笑，“定了一间更大的铺面，比商业街还要繁华。”

    宋芷欣的指甲收进掌心，叹气道：“其实我也想开一间这样的小店，可是一城怕我太辛苦。”

    苏小珞点点头，顺着宋芷欣的话，“他是关心你。”

    “可是这样的关心让我压力好大，什么事都为我着想，安排的面面俱到，我觉得自己好没用啊。”

    挑衅的眼神一扫苏小珞，“他还要在百忙之中陪我做康复训练，看他那么累那么辛苦，我心里也难过呢。”

    宋岩墨听不下去了，就算宋芷欣是她的妹妹，用戴一城去戳苏小珞心头的伤疤真的好吗

    可苏小珞却无事一般，戴一城在她眼里就像和她毫无关系的一个人，“没人强迫他，是他心甘情愿的。”

    “是吧，一城也是这样和我说的，为我做什么都心甘情愿。”

    呵呵

    苏小珞笑，笑的不可抑制，“宋老师，我实在很羡慕你呢”

    是恨吧苏小珞吧宋芷欣愈发得意，“这有什么可羡慕的，你不也是吗”

    瞥了下苏小珞身后陆南和金宇彬，看来苏小珞离开江海的生活也挺丰富多彩，有两大帅哥护驾，想怎么快活都行了。

    宋芷欣玩味了掩唇轻笑，语重心长道：“小珞啊，我觉得还是要劝你一句，脚踏两只船可不太好。”

    矛头不光指向她，还捎带着陆南和金宇彬

    宋芷欣你有点玩大了

    “宋老师我也劝你一句。”

    “恩”宋芷欣根本不把苏小珞放在眼里，你能说出什么，不过是我的手下败将。

    苏小珞盈盈一笑，也如宋芷欣一般，“秀恩爱，死的快”

    “你”宋芷欣秀眉倒竖，“你再说一遍”

    ：

    小城城会从天而降吗他会帮绿茶欣和是小珞珞呢

章节目录 第530章 夜书记去zm县

    萧铁柱，刚子和阿力三人迎了上去。

    “杨无名参见帮主”杨无名恭敬的行礼道。

    “好”萧铁柱闻言微微点头道：“阿力，刚子，去帮老杨收拾下房间，我在下面等你们。”

    “是”阿力和刚子恭敬的道。

    “多谢”杨无名微微点头道，杨无名依然是那种面表无情的神色，毕竟刚被吃了残心蛊，还要老老实实来给萧铁柱当手下，心情肯定好不到哪儿去。

    当下刚子和阿力带着杨无名走入了天龙大厦的深处。

    十几分钟之后杨无名的身影从大厦深处走了出来，来到萧铁柱的身边。

    “有点简陋，不要介意。”萧铁柱笑着道：“不过我既然让你给我办事，我肯定给予你意想不到的东西，那一条残心蛊只是保证而已，用来让你踏实办事的保证，只要你踏实办事，那永远是一条死虫。”

    “我擦”杨无名此刻有种骂娘的冲动，死虫，尼玛，老子在你心脏上面搞一条残心蛊吧。

    当然杨无名也只是心中想想而已，他可不敢说出来。

    “帮主的做法我也理解，我会为帮主忠心办事的。”杨无名可不相信萧铁柱的一些话，什么将意想不到的东西，虚话而已，说这种话的人见的太多了。

    “好，待会帮我出手对付傲天狼。”萧铁柱淡淡的道：“既然傲天狼已经出手对付我了，我也没有必要留手了。”

    “帮主要格杀此人恐怕帮主稍微用点手段，此人就败吧。”杨无名想了想道，他想起了萧铁柱身上的万毒真气，有一种打寒颤的感觉，万毒真气太可怕了。

    “杀了此人有点便宜了，倒不如纳为己用。”萧铁柱淡淡的道。

    杨无名闻言脸色一冷，说白了，萧铁柱将这人吃了残心蛊，和自己一样。

    不过不知道为何，杨无名心中忽然升起一股快意，似乎很想让傲天狼也落入萧铁柱的手里，这样才能让他解气，毕竟他现在落入这个地步，和傲天狼有着直接的原因。

    傲天狼若不让马天戈发布刺杀萧铁柱的任务，他能执行这个任务吗能被人服用残心蛊，受制于人嘛

    “帮主，放心，我一定全力以赴”杨无名恭敬的道。

    萧铁柱微微点头，当即俩人望着马路。

    f市通往th县的高速公路上，行驶着一辆悍马，驾驶座上坐着马军刀的身影，而在副驾驶座上则坐着傲天狼的身影，俩人一起抽烟，谈笑风生。

    “马少，你的手段可真厉害啊。”傲天狼忽然笑着道：“那日让我和龙若掌输的这么惨。”

    “哈哈，傲少，岂不闻兵不厌诈。”马军刀哈哈大笑着道：“不过你们也够狠的。”

    “马少也说了，兵不厌诈，一切为了利益而战。”傲天狼脸上露出一丝淡淡的笑容道：“不知道萧少这次找我们谈什么事情。”

    “我也不清楚，不过想来和这f市的格局有关系。”马军刀摇了摇头道，他的确不知道萧铁柱的用意，但是马军刀隐隐猜测到一个可能，这萧铁柱极有可能出手对付傲天狼。

    出手对付傲天狼肯定不会是杀死。

    而是掌控。

    若想掌控傲天狼只有一个办法，利用残心蛊。

    马军刀想起了这残心蛊，心中忍不住打个寒颤。

    萧铁柱

    马军刀对萧铁柱的恨意和怨气，倾尽五湖四海之水也难以洗刷。

    “挺神秘的，大势力之中出来的人就是不一样。”傲天狼哈哈大笑着道：“对了，我一直很想知道，那日马少和萧少在包厢之中的武功比试，到底是怎么了”

    马军刀闻言脸色一黑，而后淡淡的道：“我五成力量和萧少争斗，结果吃了些亏。”

    “原来如此，马少和萧少的武功都了不得。”傲天狼闻言点头道，不过他心中自然不相信这些，肯定有着什么内幕。

    “哈哈，傲少也可以试下，肯定会给你一个惊奇的。”马军刀哈哈大笑着道：“到了地方你们可以好好比试下，萧少出身大势力，虽然境界上低我等一筹，但是武功根基却浑厚无比。”

    “哦，我倒是想看看。”傲天狼淡淡的道：“若是喊上莫少和冷少就更有意思了。”

    “这俩位大少恐怕回去了。”马军刀笑着道：“好了，傲少坐稳了，萧少准备好了早餐。”

    “好”傲天狼点头道。

    当即马军刀全力驾驶着车奔向th县去了。

    半个时辰之后俩人来到天龙大厦的门口，大厦的门口站着萧铁柱和杨无名俩人。

    萧铁柱和杨无名俩人走了过去。

    “萧少”傲天狼和马军刀纷纷下车走了过来打声招呼。

    “傲少，马少”萧铁柱也打了声招呼笑着道：“欢迎俩位大少光临。”

    “这位兄弟是”傲天狼盯着杨无名惊异道，他隐约之间从这杨无名身上感触到一股敌意和危险气息。

    “再下杨无名”杨无名淡淡的道，杨无名眯着眼睛打量着这傲天狼一眼。

    “杨无名好名字。”马军刀若有所思的看着这杨无名一眼，不知道为何，他感觉到这杨无名似乎和他有着一丝神秘的联系，这种联系说不清道不明。

    “哈哈，好了，饭菜都凉了，我们趁热吃吧，顺便谈点事情。”萧铁柱哈哈大笑着道，他当先一步走向了天龙大厦。

    傲天狼，马军刀，杨无名三人也走了上去。

    四人来到了一间包厢之中，一名服务员开始上了一些早餐和茶水。

    “萧少，不知道这次来谈什么事情”傲天狼总感觉到有点不对劲，但是又说不上来。

    若是危险吧不大可能，傲天狼自信以自己的实力可以轻易退走的。

    所以萧铁柱要对付他，不太可能。

    “是啊，萧少，这次召集我们来谈什么事情啊”马军刀也附和着道：“我早上一接到电话的时候，就赶往这里了。”

    “其实也没什么事情，主要找你们来谈谈心。”萧铁柱笑着道，他亲手为傲天狼，杨无名，马军刀倒茶。

    醇香的茶水气息弥漫在虚空之中。

    傲天狼微微一愣，他看了马军刀一眼，马军刀的反应也和他一样。

    “萧老弟，有什么事情直说吧。”傲天狼忽然淡淡的笑着道：“只要我能帮上忙，我一定会全力以赴的。”

    “傲少，是这样的，你也知道最近我义诊天下，每天消耗大量的真气为百姓治病。”萧铁柱望着这傲天狼的脸色道，他观察着这傲天狼的神色变化。

    “这个事情市里早就知道了，为此市电视台太专门报道了此事呢，萧少菩萨心肠，让我等钦佩啊。”傲天狼笑着道，眼神深处闪烁着一丝光芒，不知道再想什么。

    “是啊，萧少此举乃是th县百姓之福，f市十名之幸”马军刀也附和着道：“若是a省多出现你这样的人就好了。”

    “俩位兄弟见笑了。”萧铁柱苦笑着道：“我只是尽一份绵薄之力而已，但是却有人趁机刺杀我，因为他知道我一天之中消耗真气治病，夜晚的时候真气消耗殆尽，这个时候刺杀我最为有效。”

    “什么有人刺杀萧少”马军刀大惊失色道：“到底是谁这么大的胆子”

    “该死，真是该死，这人真是该死”傲天狼闻言脸色阴沉，眸光之中露出可怕的杀机道：“萧少为我们f市做出如此巨大的贡献，居然有人前来刺杀，真是该死。”

    “该死倒是不至于，毕竟那个时候的确是刺杀我的好机会。”萧铁柱淡淡的道：“但是天意弄人，因为刺杀我的这个人是我的好友，我通过我的好友得知，他是被人雇佣而来的。”

    “什么如此巧合”马军刀闻言惊异道，他忍不住盯着杨无名一眼，难不成这厮就是那个杀手，而且被萧铁柱降服了

    马军刀深深的知道这萧铁柱的可怕。

    他有一种预感，这森罗下也许已经死在萧铁柱手里了，马瑞山也死在萧铁柱手里，这萧铁柱的真实力量太可怕了。

    “这也太巧合了吧，不会就是这位兄弟吧”傲天狼笑着看了一眼杨无名道。

    “是啊，太巧合了，傲兄，我就是那个人。”杨无名嘿嘿笑着道：“差点刺杀了自己的兄弟，这笔生意做的太操蛋了。”、

    “只是不知道那背后指使之人是谁”马军刀若有所思的看着萧铁柱道。

    “这件事情巧合就巧合在这里，背后雇佣杨兄杀我的人也在我们现场。”萧铁柱似笑非笑的看着这傲天狼道：“傲兄，你说是不是”

    “萧少，你这话是什么意思”傲天狼闻言脸色忽然阴沉下来道：“难不成猜测我和马少雇佣杨兄杀你”

    “马少是我的好兄弟，自然不会的。”萧铁柱淡淡的道，眼神忽然扫视着傲天狼道。

    “你的意思是指我了”傲天狼脸色阴沉如水，眸光骇人的盯着萧铁柱死死的道：“萧少，你这是血口喷人”

    “他没有”在这一刻马军刀和杨无名齐声道，俩人各自挥出一拳打向傲天狼，一拳化为刀光，刀光凌厉无比，一拳化为金色的拳印，金色的拳印霸绝天下，摧枯拉朽。

    ps：兄弟们，月票顶起来，一票返还三元加群233519336，月票，是订阅过程之中系统免费赠送的，大家账户里面都有免费月票，不要浪费，5月1号到5月3号三天，投月票一张算俩章。

    每日月票超过三十，加更一章

章节目录 第531章 f市风云地震01

    “马军刀，杨无名，尔敢”傲天狼爆喝一声，他做梦也想不到这俩人会一起出手对付他。

    说话的同时傲天狼的身上升起一股强大的气息。

    一股青色的先天罡气弥漫而出，青色的先天罡气霸道无比，充斥着狂暴的气息，似乎一头青色的残狼觉醒了，带着凶残和暴戾，他眸光寒冷无比。

    同一时间一爪抓向萧铁柱。

    这一爪带着凌厉和阴冷，化成一道青色的爪印爪向萧铁柱的胸口。

    “碰，碰”

    俩声闷响之声响起，马军刀的刀光直接斩在了这傲天狼的先天罡气上面，傲天狼的先天罡气差点没被震散，但是当杨无名的拳印轰击在上面的时候，直接将傲天狼的先天罡气粉碎。

    一拳将傲天狼砸飞了出去。

    “铮”同一时间萧铁柱的如来神指和傲天狼的爪印撞击在一起，爆发出一股刺目的华光。

    “你们等着”傲天狼的身影被砸飞的时候，大口吐血，他双脚借力，直接冲向包厢的门口，同时大手一挥，一颗颗的闪光弹炸响。

    顿时刺目的光华照耀的让马军刀和杨无名睁不开眼。

    傲天狼的身影趁势冲出了包厢，准备离开这里，但是他的身影刚踏出几步的时候，一道身影却从包厢之中飞射而出，如同离弦之箭一样，直接拦住了他的去路。

    这道身影一指点出，朴实无华，没有一丝力量，点向这傲天狼的头颅。

    “去死”傲天狼冷喝一声，一拳砸向这一根手指。

    “碰”一声闷响，拳指相交，爆发出可怕的真气风暴。

    傲天狼闷哼一声，身影倒退一步，这道身影气势如虹一样，大步向前，大开大合，夹杂着指天踏地，唯我独尊的气息。

    出手宛若闪电一样，一指接着一指点向傲天狼的眉心，傲天狼长啸连连，爪光恐怖无比。

    咔嚓

    一声骨骼碎裂的声音响起，傲天狼一爪抓在了萧铁柱的肩膀上面，萧铁柱肩膀骨骼碎裂。

    “碰”萧铁柱的一指点在了傲天狼的肩膀之处，直接将傲天狼的肩膀骨点碎，同时一股可怕的万毒真气侵入傲天狼体，相互算计，我不信你们马刀帮就对这f市没有什么野心”傲天狼冷冷的道。

    “自然没有什么野心，我们马刀帮根本不在意这一个f市，占据这个地方无非是为了捞钱而已。”马军刀傲然一笑道：“马刀帮不缺少这些钱，也没有必要为了这些钱大动干戈。”

    “哼”傲天狼冷哼一声。

    “好了，傲天狼，废话不多说，我给你一条活路，为天龙帮办事，十年，十年之后我还你自由之身。”萧铁柱淡淡的道：“若是不同意的话，你的命留在这里。”

    “十年”傲天狼闻言脸色冷峻下来，他岂能甘心被人掌控

    “不错，你没有第二条路，你也不要妄想用其他东西交换。”萧铁柱淡淡的道：“办事十年或者死，没有第三条路选择。”

    “萧铁柱，你不要逼人太甚”傲天狼脸色冷峻道：“大不了我来个鱼死网破”

    “鱼死网破”萧铁柱冷笑着道：“即便我杀了你如何即便让你傲家的人知道又如何你们傲家有武域强者，我背后也有武域强者，我背后的势力比你只强不弱。”

    “萧铁柱”傲天狼闻言脸色有点难看，萧铁柱说的是事实。

    朱龙来这里寻找萧铁柱的晦气，结果立马出来一尊半步武域强者，接着又传来一尊武域强者的气息，足以说明萧铁柱这边势力的强大。

    “傲少，你就同意吧。”马军刀冷笑着道：“好死不如来赖活，你都奋斗了这么多年了，我知道你想掌控傲家，但是依你现在的势力，将来恐怕未必掌控得了傲家，需要有外力支持。”

    傲天狼闻言一愣。

    “十个数的时间。”萧铁柱冷冷的道：“十个数之后判定生死。”说到这里的时候萧铁柱看着杨无名和马军刀一眼。

    马军刀和杨无名闻言微微点头，当即盯着傲天狼。

    傲天狼顿时感觉到三股杀意，似乎被压抑着，随时爆发。

    “我同意”傲天狼直接开口道：“萧铁柱，希望你说话算话”傲天狼眼神深处闪烁着狠辣，准备先缓和下，一旦自己离开这个地方，他准备不惜一切杀了萧铁柱。

    “服下这个。”萧铁柱直接将残心蛊拿出了一只。

    “残心蛊”傲天狼傻眼了，居然是残心蛊。

    “好眼力”萧铁柱淡淡的道：“并非我信不过你傲天狼，而是我只需要用这个做保证而已，只要你傲天狼一心一意，这残心蛊就在你腹中冬眠。”

    “残心蛊，万毒，萧铁柱，你掌握着万毒真气”傲天狼忽然大惊失色道：“你到底是什么人”傲天狼这才发现刚才萧铁柱打入他体内的乃是万毒真气。

    现在万毒真气，残心蛊同时聚集在萧铁柱身上，萧铁柱的身份呼之欲出。

    “哪来的这么多废话。”萧铁柱大手伸出，直接捏住了傲天狼的嘴巴。

    “嗖”

    残心蛊破空打入了傲天狼的嘴中。

    “呜，啊”傲天狼眼睛一翻，差点噎住，那残心蛊直接进入了他的腹中。

    马军刀和杨无名看到这一幕纷纷叹息不已，自己俩人何尝不是如此。

    “吼”

    随后一声惨厉的嘶吼之声响起，傲天狼扑在地面之上打滚。

    萧铁柱拎着傲天狼的领子，直接扔入了包厢的洗手间里面，任凭傲天狼在里面打滚嘶吼，而后萧铁柱才走了出来。

    “马少，杨兄，我萧铁柱说一不二，十年的时间，十年之后你们一样恢复自由之身。”萧铁柱负手而立道：“我希望你们在这十年之中好好做事，我也尽力栽培你们。”

    “哼”马军刀和杨无名脸色难看不已，纷纷冷哼一声。

    同时这俩人也知道对方都受萧铁柱掌控了。

    就在这时萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱一看电话，是魔刹使者打来的电话。

    “什么事情”萧铁柱接通电话道，这魔刹使者和冷忍等三人依然被关押在密室之中。

    “铁...柱哥，有急事向你汇报。”魔刹使者颤抖着声音道：“我们那边已经来电了。”

    ps：兄弟们月票顶起来，今天月票44张了，超过30张了，马上八点加更一章，大家加油啊，再投16张，老三继续加更，即便今天不睡觉也拼

章节目录 第532章 f市风云地震02

    “好，我马上过去。”萧铁柱闻言挂断了电话，他猜测着弑魔帮和冷血帮的人应该联络这俩人了，毕竟这俩人是西山事情的主要负责人。

    “老杨，马少，你们招待傲少吧。”萧铁柱当即转身离开了，离开的时候萧铁柱口中发出了一声啸声。

    顿时洗手间里面的傲天狼嘶吼之声消失不见。

    “碰”洗手间的门被一股巨大的力量轰飞了出去，神色狼狈的傲天狼从里面走了出来，双眸带着血红，死死的盯着马军刀和杨无名俩人，他对俩人极为痛恨。

    若非这俩人，萧铁柱岂能轻易得手。

    “傲少，此事怪不得我们。”马军刀淡淡的道：“即便没有我们，你也会被萧少暗算的，我就是和萧少单打独斗而败的。”

    “萧少武功深不可测，即便耗尽真气，我也败给了他。”杨无名苦笑着道：“傲少，要怪就怪你不该雇佣我杀萧少”说到这里的时候杨无名脸上带着冷意。

    “哼”傲天狼冷哼一声，拂袖而去。

    杨无名和马军刀相互对望了一眼，也纷纷站起身来离开了。

    天龙大厦地下密室之中，萧铁柱来到了门前打开了密室。

    密室之中也挺干燥的，里面三道身影盘膝而坐，正是冷忍和魔刹使者等三人。

    三人看到萧铁柱的时候，脸上露出阴毒之色，当然这种阴毒之色隐藏的很深。

    萧铁柱眸光冷厉，望着这三人，嘴角露出一丝冷笑，忽然之间他身上涌现出强大的气息，这股气息滚滚而来。

    顿时让三人脸色狂变。

    “半步先天罡气”

    冷忍，魔刹使者等三人想不到萧铁柱这么快晋升了，而且力量比他们强大多了。

    “魔刹使者，什么事情”萧铁柱冷冷的问道。

    “是这样的，我们弑魔帮的人已经联络我了，让我去见他。”魔刹使者恭敬解释道：“这次来的是莫无极。”

    “莫无极”萧铁柱皱眉不已道：“冷忍你呢”

    “我们这边冷少联系，冷少也是让我去见他。”冷忍恭敬解释道：“而且极有可能让紫衣也过去。”

    “这边莫少让牧小月一起过去。”魔刹使者也解释道：“萧少，这件事情请萧少定夺。”

    “她们俩人也过去”萧铁柱皱眉不已，这样的话很多事情就会暴漏，说不准眼前三人反咬自己一口，而且牧小月与紫衣也陷入危险之中。

    “是的。”冷忍和魔刹使者纷纷恭敬的道。

    “什么时候回合他们”萧铁柱眸光扫视着这俩人道：“记住，不能有丝毫隐瞒，否则你们知道下场的。”

    “明天”冷忍恭敬的回答道：“明天晚上冷少让我带着紫衣一起去佳人楼。”

    “这边莫少也是让我带着牧小月一起去佳人楼，也是在明天晚上，而且莫少还说...。”魔刹使者忽然说到这里小心的看了一眼萧铁柱，似乎怕激怒了萧铁柱。

    “说”萧铁柱冷喝道：“不要吞吞吐吐。”

    “莫少说明天晚上为了对牧小月进行奖赏，特意临幸牧小月。”魔刹使者小心翼翼的说出了这番话。

    “去你麻痹”萧铁柱闻言勃然大怒，我草泥马逼，牧小月是老子媳妇，你他娘的敢临幸牧小月。

    找死

    有这个念头也不行。

    “啪”萧铁柱一巴掌抽出，直接将这魔刹使者抽飞了出去，重重的摔在墙面之上。

    魔刹使者大口吐血，屈辱的感觉席卷全身上下，让魔刹使者愤怒不已，但是这厮生生的忍受下来，他知道现在的萧铁柱正处于愤怒之中，根本不能招惹。

    “莫无极”萧铁柱嘴角带着一丝冷漠道，他转身走出了密室。

    密室之中魔刹使者，冷忍，冷残使者三人脸上露出阴毒的光芒。

    “萧铁柱”

    三人的声音之中带着怨气，似乎倾尽五湖四海之水也难以洗刷干净。

    走廊之上，萧铁柱脸色阴晴不定，他望着虚空深深的呼吸了一口气。

    “莫无极，冷无情，我本不想动你们，看来这次要对你们下手了。”萧铁柱负手而立喃喃自语道：“迟早要与冷血帮，弑魔帮交锋的，这次我先降服你们，在里面布置棋子。”

    若是成功的话，萧铁柱等于在马刀帮，弑魔帮，冷血帮，傲家四大势力布置下重要棋子。

    对天龙帮在f市的发展极为有利。

    当即萧铁柱直接拨通了夜飞虎的电话，顿时电话那边传来了夜飞虎的声音：“铁柱，什么事情啊”

    “哈哈，虎叔，这次又要劳烦你出手了。”萧铁柱哈哈大笑着道：“我遇到一些麻烦。”

    “什么麻烦你虎叔正闲着无聊呢。”夜飞虎爽快的笑着道。

    “其实也没什么麻烦，就是坐镇这里。”萧铁柱解释道。

    “这个没问题。”夜飞虎道：“我马上就去。”

    “好”萧铁柱当即挂断了电话，他还是担心牧小月，紫衣，红袖雪三女，而且莫无极，冷无情身边都有半步武域级别的高手，到时候万一找上门，自己根本不能阻挡。

    萧铁柱挂断电话之后，就来到了天龙大厦门口。

    天龙大厦门口开始聚集一些来看病的人，而黄金龙也等待在外边，看到萧铁柱走过来的时候，慌忙上前打招呼。

    “老师”黄金龙脸上带着一丝红光。

    “开始吧，继续诊断。”萧铁柱望了一眼外边的病人道：“今天一千人。”

    “老师，这是不是多了点”黄金龙闻言苦笑着道：“老师乃是武道高手，消耗太多的真气会受伤的。”

    “没事，病人的事情最重要。”萧铁柱笑着道：“走吧，我们开始”当即萧铁柱来到了诊断桌子旁边，开始为病人治疗。

    现在已经聚集了二百多人，这二百多人倒也守护秩序。

    因此比以前好维护多了。

    黄金龙也跟了上去，给萧铁柱帮忙。

    渐渐的天龙大厦门口聚集的人越来越多，在远处停靠着一辆黑色的奔驰，奔驰车上面坐着俩名男子，各个器宇轩昂，气度不凡，这俩人不是别人正是冷无情和莫无极。

    莫无极，南阴市年青一代领军人物，背后有弑魔帮和无极集团。

    冷无情，银山市年青一代领军人物，背后有着冷血帮和忘情集团。

    “冷兄，你感觉我们的麾下汇报的事情是真是假”莫无极望着天龙大厦道。

    “自然是真的，这不用怀疑了，真是想不到这萧铁柱手段如此厉害，招揽了我们这边的女人，而且还将我们的使者打伤囚起来了，欺上瞒下，这份手段的确让人钦佩。”冷无情眸光冷厉，带着一丝寒光和杀意。

    “我也想不到此事，这萧铁柱手段如此厉害。”莫无极语气冷冽着道：“此事该如何计较总不能现在杀上去吧。”

    “我还没有自大到去挑战半步武域还有那尊神秘的武域强者的地步。”冷无情眸光冷厉道：“萧铁柱夜晚真气耗尽，最为虚弱，我们将其引开，再好好的和此人算账。”

    “需要这么麻烦吗直接击杀”莫无极眸光寒冷道：“若是将此事嫁祸给其他的势力，让f市乱起来，那就有意思了”

    “嫁祸给谁啊”冷无情皱眉道。

    “冷兄不是会马刀帮的斩马刀吗”莫无极淡淡的笑着道：“恰好我也会个一招半式，我们就嫁祸给马刀帮吧，给马刀帮来点麻烦。”

    “好主意，不过我们还是做俩手准备，杀不死此人，就引此人往野外，我们好好的教训他。”冷无情冷笑着道。

    “不过万一那名武域强者跟上来呢”莫无极忽然想起了那名武域强者，那天爆发的气息将朱龙都吓走了。

    “武域强者难不成整天在这里再说了，武域强者有武域强者的威严，根本不会放下身段对付我们的。”冷无情冷笑着道：“而且我们准备充足的话，未必不能逃走。”

    “好”莫无极冷哼道：“玩死此人之后，我要好好的玩玩那名手下，这人叫牧小月，姿色不错，冷兄，你麾下的名为紫衣的女孩子容貌也不错嘛。”

    “哈哈，自然，好久没有碰女人了，开个花苞也不错。”冷无情哈哈大笑着道，当即驾驶着车离开了这里。

    天龙大厦门口的萧铁柱依然为病人治病，转眼之间一天的时间过去。

    夜里十一点的时候，一阵秋风袭来，最后一名病人已经被治好离去。

    萧铁柱脸上流淌着一丝汗水。

    “老师，我先离去了。”黄金龙也累的不轻，毕竟一大把年纪了。

    “路上小心。”萧铁柱脸上露出一丝微笑道。

    黄金龙微微点头，当即驾驶着车离去了。

    天龙大厦门口只剩下萧铁柱，萧铁柱负手而立走向天龙大厦，但是就在萧铁柱走到门口的时候，两道刺目的光芒在夜空之中升起。

    从天而降

    杀机森寒，如同银河落向大地，带着滚滚如潮的杀机。

    两道刀光冷厉无比，一刀斩向萧铁柱的头颅，一刀斩向萧铁柱的背心。

    两刀几乎全部将萧铁柱的路封死了。

    每一刀似乎是先天罡气强者倾尽全力一击。

    萧铁柱脸色狂变，指天踏地，如来神指一指点向头顶之上的一刀。

    “铮”一声刺耳的撞击之声爆发出来。

    萧铁柱手指鲜血流淌，化解了这一道刀光，同时他的身影如同螺旋一样在虚空之中转动，原本劈向萧铁柱后心的那一刀被萧铁柱避开，但是即便如此那凌厉无比的刀气还是斩破了萧铁柱的胳膊。

    一块肌肉被凭空斩掉，化为血雾。

    “连环十八斩”

    “连环十八斩”

    就在萧铁柱好不容易避开两道致命杀机的时候，俩道冷厉带着杀机的声音响起。

    ps：天龙帮的兄弟们顶起来，还差十几张月票到六十张，到六十张老三今天就是熬夜吐血也要再次加更

章节目录 第452章 f市风云地震03

    “斩马刀”萧铁柱眸光寒冷，知道这是马刀帮的斩马刀。

    斩马刀以快为主，连环十八斩更是其中的杀招，一口气斩出十八刀，若是一尊先天罡气级别的强者出手的话，萧铁柱尚且能避开化解，但是俩人同时出手，萧铁柱只能有挨打的份。

    随着这俩人出手，连续三十六道凌厉的刀光在虚空之中浮现出来，几乎不分先后。

    如同落叶一样席卷而来。

    绞杀一切。

    任何一尊先天罡气级别的高手在猝不及防之下，都要死于袭杀之下。

    “找死”萧铁柱仰天长啸一声。

    他身上涌现出一股股先天罡气，最外层乃是淡金色的先天罡气，里面乃是一股漆黑色的先天罡气，萧铁柱能同时凝结出两股先天罡气，一股是由菩提真气凝结出，一股是由万毒真气凝结出来的。

    在凝结出先天罡气的时候，萧铁柱的身影如同游鱼一样窜向虚空。

    身影摇摆不定。

    这是云萝当初教习萧铁柱的一种身法，当初为了磨练萧铁柱，云萝以树叶为兵刃，经常打出漫天落叶来袭击萧铁柱。

    动辄数十片或者上百片。

    萧铁柱这一阶段几乎忘记了这种身法，因此没有遇到这样的攻击。

    而此刻三十六道刀光袭击而来，对萧铁柱而言，这些刀光宛若漫天树叶一样。

    萧铁柱在第一时间判断出最佳逃走路径，这样可以最小限度的受伤。

    萧铁柱的身影越来越快。

    避开了一道又一道刀光，但是即便如此也有五道刀光斩在了他的身上。

    直接将他菩提真气化为的先天罡气粉碎，接着又将万毒真气化成的先天罡气斩灭，五道刀光变弱了许多，再次斩向萧铁柱，萧铁柱眸光冷厉，雷霆出手。

    如来神指横击而出。

    “碰，碰，碰。。。”连续五道闷响炸响在虚空之中。

    萧铁柱的手指直接点碎了这五道刀光，但是他的手指已经变成血淋淋一片，甚至手指上面的骨骼都炸裂了。

    五指连心

    即便有菩提真气护体，萧铁柱也在这一瞬间感觉到那撕心裂肺的疼痛。

    同样一股股刀气也侵入了他的体内。

    震动着他的五脏六腑。

    “哇”萧铁柱一口鲜血吐出，身影倒退几步落在地面之上。

    就在萧铁柱身影刚站稳的时候，两道更加凌厉的刀光从黑暗之中袭来，这两道刀光带着大气磅礴的气势，带着凌厉无比的杀机，比那连环十八斩更为可怕。

    “萧铁柱，了不起”

    “真没想到你有如此的战斗力，我们远远低估了你。”

    “连环十八斩只是开始而已，十八斩虽然快，但是力量分散”

    “这是十八斩合一”

    。。。

    不错，现在攻击萧铁柱的力量逼刚才还可怕，更加快，更为凌厉，杀机更为旺盛。

    几乎没等萧铁柱反应过来的时候，就席卷而来了。

    萧铁柱眸光寒冷，这俩人分明至于他于死地，他长啸连连，身影不断闪避，如同螺旋一样在虚空之中转动，一道刀光从他的身边擦肩而过，带着一片血肉，化为一片血雾。

    大量的刀气浸入五脏六腑。

    另一道刀光如同天外飞仙一样斩向萧铁柱的天灵穴。

    几乎快到让萧铁柱无法闪避的地步。

    萧铁柱处于一个极度危险的地步了，若是一般先天罡气级别的高手早已经死了，萧铁柱凭借着超凡的眼力才支撑到现在。

    但是仅此而已。

    “难道就这样被杀死”萧铁柱的脑海之中不知道为何升起这个念头，这个念头升起的时候萧铁柱的气势弱了很多。

    似乎是溃败的前兆。

    那一道刀光也袭击而来。

    “不，我怎么有这个念头，我萧铁柱指天踏地，永恒无敌，谁也不能击败我。”

    眼看着这一道刀光杀来的时候，萧铁柱的心中升起这个念头。

    他的心神变的宁静无比。

    山海崩溃，海枯石烂，似乎也无法撼动他的心神。

    天地之间的一切似乎变的更为缓慢。

    萧铁柱大手伸出，出手如闪电，掌心以龙吸的弧度变幻而出。

    一股巨大的吸力从掌心之中爆发而出，这正是万毒神功之中的一种法门，可以摄取真气，可以产生吸力。

    这股吸力笼罩在这一道刀光之上，接着萧铁柱手猛一牵引，这一道刀光的轨迹居然发生一丝改变，沿着萧铁柱的头边缘擦肩而过，一股鲜血蹦出，咔嚓的声音响起。

    萧铁柱的头骨出现轻微的裂纹。

    萧铁柱的脑海有一种眩晕，崩溃的感觉。

    但是很快一股菩提真气爆发而出，将这一片区域淹没了。

    顿时萧铁柱的脑海变的清明起来。

    “咦”

    虚空之中传来惊异的声音，却想不到萧铁柱避开了这惊世一击。

    两道身影落在地面之上，每个人身穿黑衣，带着青铜面具，看不清真容。

    萧铁柱的身影滑落远处，额头鲜血长流，肩膀上面也是如此，浸湿了萧铁柱的衣衫，但是萧铁柱的身影却没有丝毫动弹，体内的真气高速运转，震的衣衫猎猎作响。

    就在这时一道粉色的素影从天而降落在地面之上，这道身影凹凸有致，穿着一身粉色的旗袍，手持天蓝色的长剑，正是红袖雪，红袖雪美眸之中带着一丝担忧。

    “铁柱”红袖雪呼唤了一声。

    “我没事，红袖。”萧铁柱安慰着红袖雪道。

    “萧铁柱，我真的钦佩你，你一个半步先天罡气的人，居然在我们联手袭击之下逃生，而且你似乎领悟了一些东西。”一个青铜面具男子淡淡的道。

    “这道要多谢俩位。”萧铁柱眼神冷厉的盯着这俩名青铜面具男子道：“为了报答俩位的厚爱，俩位今天留下做客吧。”

    “哦，看你有没有本事留下我们了。”青铜面具男子哈哈大笑着道，说话的同时他大手一挥。

    一股刺目的光芒平地升起。

    照耀虚空，让红袖雪瞬间看不清眼前的一切。

    两名青铜面具男子的身影如同离弦之箭一样奔向远处，同时传来了一道声音：“萧铁柱，跟着来吧，你的兄弟被我们抓了一人，是个断臂的。”

    “哼”萧铁柱的身影紧随而上，他脸色阴沉不已，眸光深处露出可怕的杀机。

    红袖雪的身影也跟随而去，刹那之间四人的身影消失在大道之上。

    在四人离开数十息的时间，天龙大厦楼上再次跳跃出俩道身影，正是杨无名和夜飞虎。

    “奇才，真是奇才，似乎是万毒神通之中的一种法门。”夜飞虎喃喃自语道：“关键时刻居然用这种法门引动真气，改变真气轨迹，化解了危机，不错，不错。”

    “前辈，你为何没出手难道刚才你已经预料到他领悟出来了”杨无名有点纳闷的问道。

    “没有。”夜飞虎淡淡的道：“其实刚才我真来不及救他。”说话的同时夜飞虎的身影奔向了远处。

    杨无名则跟在了后面，同时拨通了傲天狼，马军刀俩人的电话，让俩人赶往这里相助，他隐约猜测到刺杀萧铁柱的只是其中俩人而已，也许幕后隐藏着更为厉害的人物。

    单单凭借夜飞虎未必能摆平。

    当然更为重要的是杨无名不想让萧铁柱出事，萧铁柱一旦死亡，他们也遭殃。

    残心蛊一类的蛊虫，饲养者等同于母蛊一样的存在，母蛊一旦死亡，那些蛊虫会感应到这些，接着毫不客气的发动袭击，将寄生的人体心脏咬碎，导致死亡。

    th县往南部的一处树林之中，四道身影飞速的施展轻功。

    后面的俩道身影正是萧铁柱和红袖雪。

    萧铁柱眼神冷厉无比，盯着密林之中的一切，整个密林对他来说如同白昼一样。

    忽然之间萧铁柱在前面两百米的区域看到了三道身影，其中俩名是中年模样，举足之间带着强大的气息，另外一名男子断臂倒在地面之上，萧铁柱一看这人正是自己天龙帮的弟子。

    阿力。

    “弑魔帮，冷血帮”萧铁柱眼神再次落在这俩名中年男子的身上，有种熟悉的感觉。

    聚宝斋

    在聚宝斋看到的，当时跟着莫无极和冷无情俩人。

    就在这时俩名带着青铜面具的男子落在了这俩名中年男子的身边，俩人各自摘掉了自己脸上的面罩，这俩人正是冷无情和莫无极。

    “轰隆”

    一处汽油被莫无极点燃，照亮这片树林。

    萧铁柱和红袖雪的身影也来到这里。

    “莫无极，冷无情，果然是你们”萧铁柱脸色冷冷的道：“你们居然敢出手对付我”

    “哈哈，萧铁柱，是你先冒犯我弑魔帮在先。”莫无极仰天大笑着道：“你的命运已经注定了，谁也无法拯救你，即便你背后再大的势力也要死”

    “不错，萧铁柱，你今天死定了。”冷无情眸光寒冷，盯着萧铁柱身边的红袖雪道：“美丽的女人，你也来搀和这件事情，不错，不错，送上门来。”

    “哼”萧铁柱冷哼道：“冷无情，莫无极，先放了我的兄弟，其他事情我们再了解”

    “好”冷无情眸光冷冽道：“萧铁柱，我倒要看看你今天怎么翻身”说话的同时冷无拎着地面之上的阿力扔向萧铁柱，顿时阿力的身子飞起来，接着一道掌印破空而出打向阿力的后心。

章节目录 第453章 被杀手刺杀

    “阿力”萧铁柱狂吼一声，身影如同闪电一样飞射而出。

    “碰”一声闷响响起，阿力被这一掌打飞了出去，口中鲜血狂吐，似乎有心脏碎片吐出。

    几乎马上气绝身亡。

    呼呼

    萧铁柱的身影近乎顷刻飞射而出，直接接住了阿力的身子，此刻的阿力心脏碎裂，几乎只剩下一口气了。

    “铁。。。柱哥，对不。。。起。”

    阿力语气虚弱无比，带着深深的愧疚之意。

    “好兄弟，没有什么对不起的地方。”萧铁柱语气带着一丝悲愤道：“我不会让你死的。”萧铁柱说话的同时拿出一颗颗的药丸直接塞入了阿力的嘴中。

    整整十几颗黄颜色的菩提真气丹给阿力服下。

    顿时一股股菩提真气充斥在阿力的血肉之中，聚集向阿力的心脏，维持着阿力的生机。

    “好一个兄弟情深”冷无情眸光冷冽的道：“可惜，萧铁柱，你必须要死”

    “是吗”萧铁柱说话的同时抱着阿力身影骤然之间后退十几米的距离，直接将阿力的身影放在地面之上。

    “冷四叔，出手”冷无情转身望了一眼身后的中年男子道。

    “是，冷少”这名中年男子身材高大，带着霸气，脸上有一道刀疤，在火光之下显得可怖无比，这中年男子乃是冷血帮的一名高手，名为冷四。

    冷四，一尊半步武域级别的强者，也是冷血帮帮主的贴身护卫。

    这冷四并不是真的姓冷，而是跟了冷血帮帮主之后，改名为冷四，冷血帮帮主担心冷无情出意外，于是就派遣这冷四暗暗的守护着冷无情。

    冷四一步踏出，身上带着狂暴的杀意，他的身影如同闪电一样飞射而出。

    这速度已经远远的超越了先天罡气级别高手的速度。

    他的身影几乎瞬间的时刻来到了萧铁柱的身边，萧铁柱身影冷淡，屹立在那里不动，整个人宛若石像一样。

    “小子，难道有什么门道还是来不及闪避”冷四心中忽然出现这样一个念头，毕竟萧铁柱的反应速度他还是知道的，自己这么进攻，萧铁柱肯定有所反应的。

    “算了，管他呢，一掌打死”冷四眸光寒冷，一掌劈出。

    这一掌闪烁着一丝白光，赫然是斩马刀之中的手刀。

    刺目的刀光斩破黑色的虚空，想要将萧铁柱的头颅直接劈开。

    眼看着就要劈在萧铁柱头颅上的时候，一道破空之声响起，接着一根散发出霸气的黑色枪印袭击而来。

    “铮”

    两者相交，爆发出激烈的撞击。

    庞大的真气波动将萧铁柱的身影掀飞了出去，萧铁柱的嘴角流出一缕鲜血。

    一道黑色的身影从黑暗之中走了出来。

    “你是谁”冷四死死的盯着这黑色身影喝道。

    黑色的身影带着青铜面具，来人不是别人，正是夜飞虎。

    “我是谁你不要问，冷四，你们冷家的人胆子越来越大了。”夜飞虎语气冷冽的道：“看来今天要分生死了。”夜飞虎语气之中带着一丝居高临下的感觉。

    说话的同时夜飞虎的身影化为一道幻影冲想着冷四。

    带着滚滚如潮的气势，带着冷厉的杀机。

    滚滚如潮，摧毁一切。

    “哼，阁下太狂妄了。”冷四冷哼道，他在冷血帮的地位很高，很少有人和他比肩的，在a省也是一方黑道大佬，现在这夜飞虎居然以居高临下的语气和他说话。

    让冷四很不爽。

    冷四的身影同样冲了过去，直接打出一掌劈向夜飞虎的胸口。

    夜飞虎嘴角露出一丝冷笑，身影并不闪避，直接将胸口让了过去。

    “碰”冷四一掌打在了这夜飞虎的胸口之上，夜飞虎一口鲜血吐出，脸色出现了一缕惨白。

    但是夜飞虎在挨着一掌的时候，却直接握拳砸向了冷四的肩膀，这一拳带着强大的力量，近乎倾尽了全力攻击冷四，冷四脸色狂变，根本没有闪避的余地。

    他忽然感觉到自己刚才攻击到夜飞虎的胸口有点太容易了。

    两败俱伤打法

    我草泥马逼，俩败局上打法，不带上来就这么玩的。

    但是当冷四反应过来的时候，已经晚了，夜飞虎一拳砸在了他的肩膀上面。

    直接砸碎了护体罡气，攻击在血肉骨骼上面。

    咔嚓

    一声骨骼碎裂的声音响起，冷四的这一只胳膊骨被夜飞虎一拳砸碎了。

    血光暴起，带着杀伐气息的真气浸入了他的五脏六腑。

    “吼”

    冷四喉咙里面发出一丝惨呼之声。

    “死”夜飞虎眸光冷厉，杀机森然，身影骤然向前，一巴掌拍向这冷四的头颅。

    “武域”

    在这生死存亡的时刻，冷四仰天嘶吼一声，打出了自己的武域，想直接禁固这夜飞虎，以此来翻盘。

    一片青色的气流弥漫而出，如同流水一样形成一片武域，带着禁固之力冲击向夜飞虎，同时席卷向夜飞虎的这一巴掌。

    “武域”夜飞虎仰天暴喝一声，他的身上同样涌现出一片武域。

    他的武域带着杀伐之气，如同千军万马奔腾一样，带着混乱和杀机，带着一丝血色，席卷虚空。

    两大武域剧烈的碰撞。

    “轰”一声剧烈的爆炸声音响彻在虚空之中，可怕的真气波动席卷虚空，这是武域的碰撞。

    武域，说白了是一种真气凝结成的，乃是真气的特殊形态，。

    夜飞虎和冷四的身影各自在虚空之中倒飞出去几步，鲜血长流不断，不过夜飞虎的体内似乎带着一股生机的力量，不断的修复着他的伤势，他的情况比冷四好多了。

    “你是夜家的人”冷四冷冷的道：“，我知道你是谁了，你是夜飞虎，为什么你插手这边的事情你可知道你们夜家已经过气了。”

    “不错，夜家的胆子越来越大了，早已经不复曾经的辉煌了，夜飞虎，我劝你退开，省的落个生死消陨的下场。”这时冷无情冷冽的声音也传了过来。

    “哈哈，冷四，还有这位冷少。”夜飞虎哈哈大笑着道：“我今天就插手这件事情。”说话的同时夜飞虎的身影再次走了上去。

    他身上的气息越来越强大，脸色越来越红润，似乎根本没有受伤一样。

    “夜飞虎”这时又一名中年男子走了过来，这名中年男子身材不是很高，带着不怒自威的气息。

    男子名为莫天阁，半步武域的强者，地位和冷四在冷血帮的地位一样，乃是弑魔帮帮主的贴身护卫，弑魔帮大佬级别的人物，被弑魔帮帮主派遣来保护莫无极的人。

    “莫天阁。”夜飞虎眸光冷厉的盯着莫天阁冷笑着道：“很多事情你们不该过问，过问的结果只有死”

    “哈哈。。。。”莫天阁闻言仰天大笑着道：“夜飞虎，你太狂妄了，我知道你身上有疗伤圣药，这才用两败俱伤的打法算计了冷四，但是我想问你能抗住几次”

    “你试过便知道了。”夜飞虎眸光冷厉的道，他的身影忽然如同一只猎豹一样扑向这冷四。

    “生死决杀，神枪无敌”

    夜飞虎长啸的声音响起，双手在胸口相互交织在一起，一杆枪影真气凝结成功，漆黑无比，似乎如同真枪一样。

    枪影如同神龙破空刺向冷四的眉心。

    这一枪带着一往无前的气息，带着冷厉的杀机，带着摧枯拉朽的力量，混乱凶残。

    这是夜飞虎在战场之上磨砺出来的，简单，快捷，只为杀人而修炼。

    遭受重创的冷四脸色狂变，他仰天长啸一声，右手一掌劈出化为一道剑影，剑鸣之声响起，刺向这一杆枪影。

    眼看着这剑影快要碰到这枪影的时候，这枪影忽然之间在虚空转弯。

    如同游鱼一样，绕过了这剑影，继续刺向冷四。

    “破”冷四仰天爆喝一声，他的剑影同样转弯直接斩向这枪影。

    “双龙点灯”

    夜飞虎爆喝一声，原本飞向这冷四的枪影忽然之间分化出一道枪影直接撞击在了这剑影之上，而另一道枪影则狠狠的刺向了这冷四。

    冷四仰天长啸一声，先天罡气运转不断，青色的先天罡气如同水波一样弥漫而出，席卷向这一道枪影。

    “轰隆”

    一声巨响，枪影狠狠的刺入了这先天罡气之中，粉碎先天罡气，直接将这冷四撞飞了出去。

    冷四在虚空之中一口鲜血吐出。

    夜飞虎的身影落在地面之上，就在这时一股冷厉的杀机袭来，一股带着魔性的力量铺天盖地袭击而来，这是一片武域，出手之人正是莫天阁。

    原来莫天阁一直盯着这夜飞虎的动静，在夜飞虎袭击冷四的时候，莫天阁同样对夜飞虎发动袭击。

    直接打出自己的武域将这夜飞虎困在中央。

    “夜飞虎，你可以去死了。”莫天阁冷漠的声音响起，他的身影从天而降，手持一柄铁剑。

    铁剑横空斩向夜飞虎的头颅，带着雷霆万钧，力劈华山的威势。

    “死”同一时刻被打伤的冷四也趁机出手，一掌狠狠的劈出打出一道绝世剑气。

    ps：今天月票依然超过三十章了，20：00加更一章，说到这里很多兄弟肯定鄙夷了，老三你以前也是三章了，为毛现在写俩章，多更一章算加更呢，我只能很遗憾和大家解释，这几天老三都是在吃药之中渡过，老三只能牺牲一些休息时间来码字。

    若是恢复三更的话，大概过一个多星期，医生叮嘱了，不能熬夜。

    希望大家理解，老三感激不尽

章节目录 第454章 杀手杨无名

    “武域”夜飞虎忽然之间双眸精光绽放，仰天长啸一声。

    他的身上再次爆发出一片恐怖的真气波动，这片真气化为一片带着混乱和杀机的武域，这片武域席卷而出，以自身为中心狠狠的和莫天阁的武域撞击在一起。

    “轰”两者猛烈的撞击，发出巨大的爆炸声音。

    恐怖的真气直接将冷四的打来的剑气粉碎了。

    “不可能”

    冷四和莫天阁纷纷大惊失色，这夜飞虎怎么可能两次凝结出武域呢

    要知道半步武域级别的强者一般情况下只能凝结出一次武域，下一次凝结要过很久才能成功，如同半步先天罡气的强者凝结出先天罡气一样。

    这夜飞虎刚刚才凝结出一次武域，现在却再次凝结出一次武域，这如何不让俩人变色。

    难不成这夜飞虎已经踏入真正的武域了吗

    不可能，若是真正的武域强者，他们俩人已经变成死尸体了。

    就在冷四震惊的时候，一道身影已经袭击而来，这道身影浑身鲜血流淌，真气爆发，震的衣衫猎猎作响。

    这道身影一掌劈向冷四的胸口。

    “大胆”冷四第一时间反应过来，看清楚来人正是萧铁柱。

    他一巴掌挥出，手掌真气释放而出吗，宛若化为一张蒲扇一样抽向萧铁柱的脸颊，在他看来这萧铁柱不过是一个小角色而已，不管你多么惊艳，你的境界摆在那里。

    半步先天罡气

    即便真正的先天罡气高手也不被他们放在眼中，何况是半步呢。

    小角色，一巴掌拍飞。

    蒲团大手横空而过，抽向萧铁柱的脸颊，但是萧铁柱的身影却忽然之间冲天而起，飞跃向高空之中。

    避开了这一击。

    同时萧铁柱的身影从天而降，右手如来神指从天而降刺向这冷四的头颅。

    冷四身影屹立在那里，根本没有闪避，笑话，若是被一个半步先天罡气的小角色逼开的话，岂不是被人笑掉大牙，以后在黑道上面还怎么行走。

    冷四一掌劈出打向虚空之中的萧铁柱。

    “轰”一声巨响炸响。

    如来神指和冷四的掌心剧烈撞击在一起，萧铁柱的身影被震飞了出去，萧铁柱狂吐鲜血，五脏六腑遭受剧烈震动，心脏都出现了碎裂。

    若是换做其他人的话，早就死了。

    但是萧铁柱根本无惧，越是惨烈的战斗，越是显示出他的菩提真气的神奇。

    菩提真气运转全身上下，修复着萧铁柱的伤势。

    冷四的身影却退后几步，手掌上面冒着一股鲜血。

    他黑着脸，一口黑色的鲜血从嘴里流出。

    “毒仙散

    冷四死死的盯着萧铁柱萧铁柱喝道：“邪毒教的毒仙散，你居然有毒仙散”

    “是啊，怎么了”萧铁柱冷笑着道：“怎么样毒仙散的滋味不错吧，为了对付你，我可是将毒仙散的精华都释放出来了，冷四，你应该很感激我，这是我花费重金购买的。”

    说话的同时萧铁柱的掌心之中出现了一根针，上面冒着漆黑的液体，带着血色，正是毒仙散和血液的混合。

    “卑鄙”冷四喝道：“小辈，你找死，你惹怒我了，天上地下，谁也救不了你”

    此刻的冷四愤怒无比，先是上来被夜飞虎打成重伤，现在被萧铁柱暗算，中了毒仙散。

    冷四说话的同时直接扑向萧铁柱，他的身影同样快捷无比。

    “我找死，老子今天就玩死你”萧铁柱哈哈大笑着道，天眼通运转不断，身影在漆黑的夜空之中不断闪避。

    “哈哈，好，干的好”夜飞虎哈哈大笑，他仰天长啸一声扑向了莫天阁。

    莫天阁脸色冷峻，直接和夜飞虎激战在一起。

    莫无极和冷无情脸色阴沉下来，俩人相互对望了一眼，直接走向红袖雪，准备先擒拿红袖雪。

    红袖雪神色淡然，嘴角带着一丝淡淡的笑意道：“杨无名，出来吧。”

    “哈哈。。。。”杨无名爽快的笑声从漆黑的丛林之中传来，他的身影下一刻出现在红袖雪的身边。

    “杨无名”莫无极皱眉不已的望着杨无名。

    “很好，很好”冷无情脸色冷峻道：“杨无名，你不像这边的人”

    “无名小卒一人，但是你们冒犯了帮主，该死”杨无名语气森寒，一股冲天的杀意席卷而出，杨无名的身影扑向了这冷无情。

    他宛若一名绝世刺客一样。

    接着一道剑鸣之声响起，红袖雪素影闪动，身影直接迎向了这莫无极，俩人都是用剑，剑光闪烁，剑鸣之声不断响起，俩人在这片树林展开了激烈的战斗。

    “小辈，有种不要闪避”冷四怒吼的声音传来，他发现萧铁柱的反应实在是太快了。

    虽然比不上半步武域境界的高手，但是已经超越先天罡气级别的强者反应灵敏度。

    若是在平常冷四自然能轻易击败萧铁柱。

    但是现在不行，他本身一天胳膊废掉了，毒又中了毒仙散，一身的战斗力顶多和一尊先天罡气级别的高手匹敌了，而且那毒仙散的力量越来越恐怖，越动用真气，这毒仙散扩展的越恐怖。

    幸好他身上有疗伤圣药，否则情况更加糟糕。

    “冷四，你不要着急，我们的战斗马上开始。”萧铁柱一道掌印狠狠的轰击在冷四的剑影上面，萧铁柱借助这一股反弹之力冲向数十米的高空之中。

    他趁着这个机会直接从怀里拿出了一瓶丹药，一枚枚黄颜色的菩提真气丹被萧铁柱服用下去。

    菩提真气丹化为一股股的药力渗入了萧铁柱的五脏六腑。

    萧铁柱魂浑身真气澎湃，像是浸泡在温凉的泉水之中一样舒服。

    萧铁柱忍不住仰天长啸一声，他的身影扑向苍穹之中，如同一只神鹰一样。

    接着凌空而下，如同鹰击长空。

    凌厉无比。

    一指点向大地，如来神指朴实无华。

    呼呼的罡风之声响起。

    冷四眸光冷厉，眼神毒辣，手捏剑指指向苍穹，剑气纵横。

    “铮，铮，铮。。。。”如来神指和剑指在虚空之中展开了激烈的交锋，刺目的华光照耀在虚空之中。

    萧铁柱攻击大开大合，一往无前，带着血杀之气，对这冷四展开了搏杀。

    冷四虽然遭受重创，但是凭借着丰富无比的战斗经验和萧铁柱进行争斗，俩人一时之间谁也奈何不的谁。

    俩人的身影在树林之中不断的交错着。

    就在众人在这里激战的时候，远处的路边一辆车高速行驶而来，刺耳的刹车声音响起，车门打来里面飞出了俩道身影，这俩人正是马军刀和傲天狼。

    马军刀和傲天狼对萧铁柱的恨意倾尽五湖四海之水也难以洗刷。

    但是这俩人同样不希望萧铁柱死亡。

    萧铁柱死亡，他们下场一样凄惨。

    “在里面，好激烈的争斗，有半步武域强者。”马军刀眼神冷厉的盯着树林深处道。

    “半步武域，不止一尊，还有很多先天罡气强者，到底是哪个势力打上门来了。”傲天狼眸光凌厉的望着虚空深处道。

    “先去吧”马军刀身上的气息收敛，身影直接飞向了树林的深处，傲天狼并肩而行。

    俩人很快的来到了树林的深处。

    “莫无极，杨无名，红袖雪，冷无情，那个是莫家的半步武域强者莫天阁。”马军刀盯着虚空惊异道，却想不到是莫无极，冷无情等这帮人打上门来了。

    “冷四，冷家的半步武域强者冷四，咦，和他交手的是萧铁柱”傲天狼惊声道，望着树林深处和冷四激烈交锋的萧铁柱震惊不已。

    “萧铁柱和冷四交手咦，冷四遭受重创了，这怎么可能”马军刀不敢相信的看着正在和冷四交手的萧铁柱。

    “这厮的手段多着呢，我们不用管他。”傲天狼眸光冷厉道：“先收拾莫无极。”傲天狼发现众人之中唯一有点好印象的是红袖雪。

    说话的同时傲天狼的身影已经飞跃了上去，一拳砸出，这一拳力量宏大，砸向了正在和红袖雪争斗的莫无极。

    “好”马军刀眼神冷厉无比，身影扑向了莫无极，一掌劈出，化为掌刀，掌刀凌厉，一十八道刺目的刀光在虚空之中凝结而成，宛若落叶一样凌乱。

    这些落叶一样的刀光在虚空之中像是漩涡一样席卷向了莫无极。

    一瞬间俩大先天罡气强者倾尽全力攻击莫无极。

    攻击力猛烈无比，而且是突然袭击。

    正在和红袖雪交手的莫无极脸色狂变，在这一瞬间感觉到了俩大强者的袭击。

    “铛”莫无极一剑挥出，浩大的剑气爆发而出。

    直接挡开了红袖雪的长剑，接着莫无极一剑挥出横扫虚空，虚空剑气翻滚，冲击向那一十八道刀光形成的漩涡。

    “轰隆”

    一声剧烈的响声炸响，剑气波浪和刀光漩涡猛烈撞击在一起，爆发出刺目的光芒。

    青光绽放，莫无极身上先天罡气爆发。

    傲天狼的一拳狠狠的砸在了这先天罡气上面，轰隆一声巨响，先天罡气破裂，这一道拳印摧枯拉朽，直接轰击在了莫无极的肩膀上面，将莫无极轰飞了出去。

章节目录 第455章 李明坡的选择

    “哇”莫无极一口鲜血吐出。

    身影落在地面之上后退几步，就在这时一道如同天外飞仙一样的蓝色的宝剑袭击而来。

    直接从莫无极的腰部穿插而过。

    宝剑横空而起，撞击在大树上面，大树被穿透，莫无极整个人被钉在大树上面，鲜血流淌一片。

    “哇”莫无极一口鲜血吐出，脸色惨白如纸，遭受几乎死亡般的攻击，幸好这一剑没有刺在心脏上面，否则他绝没有生还的可能。

    从马军刀，傲天狼骤然出手，只是闪电之间而已。

    当出手的这一刻，正在和杨无名交战的冷无情才反应过来。

    “马军刀，傲天狼”冷无情脸色狂变，他意识到了巨大的危机。

    “轰”冷无情狠辣出手，一连挥出数十道剑光，每一道剑光几乎倾尽全力攻击而出。

    攻击的杨无名只有招架之力。

    呼呼

    冷无情的身影趁势飞向丛林之中，准备逃走，冷四已经遭受重创，莫天阁由夜飞虎缠着，现在对方来了俩大高手，自己这边已经处于极度危险的局势了。

    但是就在冷无情刚飞向虚空的时候。

    四道身影飞奔而来。

    “天狼神拳”傲天狼仰天长啸，一拳挥出砸向逃走的冷无情。

    一道带着青色的拳印破空而出，宛若青色的闪电一样。

    “一刀倾城”马军刀眼神冷厉，带着森寒的杀机，斩马刀从手里脱手而出，犹如一道白色的闪电一样划破黑色的夜空斩向那冷无情。

    “刺杀天下”杨无名眼神冷流，如同绝世刺客一样，手中出现了一柄黑色的短剑。

    短剑有着不下于斩马刀的速度，隐隐有一丝雷鸣的声音刺向冷无情。

    “一剑西来”红袖雪红色的旗袍猎猎作响，衬托的身材凹凸有致，在皎洁的月色之下，宛若女神一样，素手一挥，一道剑光划出，绽放出刺目的华光。

    “吼 ”冷无情仰天长啸。

    手持长剑，一剑斩向傲天狼的拳印，众人之中傲天狼的攻击最为可怕。

    “轰隆”一声巨响炸裂，傲天狼的拳印轰击在冷无情的长剑上面，将冷无情的手腕震的刺痛不已，长剑差点脱手而出。

    同一时刻，冷无情身上先天罡气爆发。

    可惜这一道先天罡气根本抵挡不住马军刀，杨无名，红袖雪三大强者的攻击，先天罡气刹那之间被撕裂，冷无情的身影趁势一闪，不过依然被斩马刀斩中了一条手臂。

    冷无情撕心裂肺的惨叫之声响起。

    同同一时刻杨无名的黑色短剑刺在了这冷无情的大腿上面，直接将其大腿骨斩碎。

    而红袖雪的剑光则刺在了冷无情的胸口部位，冷无情胸口炸开，摔在地面之上只剩下一口气了。

    ”小辈，尔敢”这时远处传来了一声愤怒的咆哮之声，声音的主人正是莫天阁，莫天阁望向这边的时候，发现莫无极已经被一剑钉在了树上，顿时怒火攻心。

    莫天阁仰天悲啸一声，一剑劈出，直接挡开了夜飞虎的攻击。

    接着身影冲向了被钉在树上的莫无极。

    “哪里走”夜飞虎仰天爆喝一声，身影跟随了上去，连他也惊异不已，想不到这马家，傲家的两大青年强者赶来支援这边。

    “傲兄，马兄，红袖，我们四人今天屠杀这半步武域强者，他已经施展一次武域了。”杨无名忽然道：“他已经施展过一次武域了。”

    “施展过一次武域”马军刀和傲天狼顿时眼神一亮。

    “再不出手马上晚了。”红袖雪美眸闪烁着一丝寒气，任何伤害萧铁柱的人都要付出代价。

    “好”马军刀，傲天狼，杨无名三人纷纷点头。

    四大青年强者的身影纷纷施展轻功奔向了莫天阁，顷刻之间来到了莫天阁的身边，直接将莫天阁围困在中央。

    莫天阁脸色微变，若是在平时他可以无视这些小辈，但是此刻不行，因为他已经施展过一次武域了，而且眼前这些青年强者都不是善茬，各个实力高深无比。

    只是唯一一点让他疑惑，这马家，傲家的人为何相助萧铁柱。

    “马少，傲少，你们为何出手”莫天阁脸色冷峻的盯着傲天狼和马军刀道：“你们难道想挑起马刀帮，傲家和弑魔帮之间的战斗吗。”

    “不，不，莫天阁你误会了。”傲天狼似笑非笑的道：“我们此刻不代表各自的家族，我只是被萧少雇佣而来的。”

    “是啊，你此刻可以将我们当成一个杀手，杀手，你明白吗”马军刀语气平淡忽然脸色寒冷道：“而且莫天阁你们这边再刺杀萧少的时候好像施展的是马家的斩马刀，我若是猜测不错的话，你们想挑起萧少和马刀帮的争斗吧。”

    马军刀手持斩马刀，眼神冷厉不已，他眼神何等凌厉，直接看了萧铁柱身上的一些伤痕，顿时知道萧铁柱被斩马刀所伤，弑魔帮和冷血帮的用意不言而喻。

    若是今天萧铁柱真的被杀死了。

    他马军刀也要遭殃，马刀帮恐怕也要被牵连其中，说不得要死几名半步武域强者。

    “傲家，马少你误会了。”莫天阁盯着马军刀和傲天狼道：“我想出双倍，甚至萧铁柱十倍的价格请你们出手”莫天阁自然想不到萧铁柱已经将俩人降服了。

    还以为萧铁柱真的出高价才雇佣俩人呢。

    “出一百倍也不行”马军刀和傲天狼眼神忽然变的冷厉无比。

    “杀”

    一瞬间傲天狼，马军刀俩大青年强者全力出手，红袖雪，杨无名俩人也在同一时刻出手。

    一道带着血色的拳印从傲天狼的手里打出，拳印力量强大，直接指向莫天阁的眉心。

    斩马刀横空而出，凌厉无比，倾城一刀，马军刀眼神冷厉，存在着必杀之心对眼前之人。

    红袖雪蓝色古剑剑鸣之声不断响起，一剑西来，剑光划破夜空。

    杨无名杀机森寒，同样挥出一剑，如同绝世刺客一击，一道剑光横空而过，斩向莫天阁。

    四大先天罡气强者出手，即便莫天阁平时也要避其锋芒，何况已经和夜飞虎交战至今，武域也被消耗了。

    “大胆”莫天阁仰天长啸一声，他的身影窜向虚空之中，全力施展轻功准备逃窜。

    但是莫天阁刚逃走的时候，虚空之中一道身影从天而降，手持一杆黑色的铁枪，铁枪带着泰山压顶的力量，狠狠的砸向他的头颅，出手之人自然是夜飞虎。

    此刻夜飞虎也是全力以赴。

    “吼”莫天阁仰天嘶吼一声，他不甘心

    “破”莫天阁仰天长啸，双手手捏剑指，两道凌厉的剑光刺向苍穹。

    “铮”一声刺目的撞击之声在虚空之中炸裂。

    黑色的铁枪直接将这两道剑光粉碎，接着狠狠的砸在了莫天阁的先天罡气上面。

    同一时间，一道拳印，一道刀光，两道剑光也袭击而来，轰杀在莫天阁的先天罡气上面，莫天阁的先天罡气直接粉碎，黑色的铁枪砸向莫天阁的头颅。

    莫天阁身子倾斜之间，那黑色铁枪砸在了他的肩膀上面。

    咔嚓

    一声闷响，一条胳膊断裂。

    接着一道拳印轰击在他的胸口上面，斩马刀和两道剑光也划破了他的胸口，背心，莫天阁的身子直接摔飞了出去，浑身鲜血流淌不断，遭受了剧烈重创。

    “哇”莫天阁一口鲜血流出。

    夜飞虎的身影落在了莫天阁的身边，手持黑色黑色的长枪指向莫天阁的头颅。

    “有种杀死我”莫天阁眼神冷厉的盯着夜飞虎道。

    “为什么要杀你交给萧铁柱处置。”夜飞虎淡淡的道：“也许会有更好的价值”

    “你”莫天阁闻言脸色难看不已。

    “好了，等萧铁柱收拾冷四再说吧。”夜飞虎说到这里的时候，眼神望向远处的树林。

    马军刀，傲天狼，红袖雪，杨无名四人没有出手，而是纷纷望向萧铁柱和冷四之间的战斗。

    远处的树林之中，萧铁柱并没有用从天而降的打法。

    他左手似乎龙吸一样，带着一股吸力，右手如来神指朴实无华，但是碰撞到冷四的时候却绽放出可怕的力量，宛若先天罡气强者的一击，整个人步步逼近冷四。

    冷四眼神冷厉，收捏剑指，剑气纵横。

    “铮，铮，铮...。”刺耳的剑气和剑指撞击之声不断的传来。

    “死”

    冷四忽然之间仰天长啸一声，浑身真气爆发。

    他的气息不断的攀升，此刻的冷四终于无法忍受了，与一个半步先天罡气的小辈争斗这么久，还吃了大亏，这如何让他承受，何况夜飞虎等人都将目光投向这里。

    横竖是败。

    不若全力一搏。

    原本压制毒仙散的力量被他撤掉了，任凭毒仙散浸入五脏六腑。

    此刻的冷四似乎恢复到了半步武域强者的程度，剑指的力量增强数倍，可怕无比，一指点出，一股如同青色长虹一样剑影横空而过刺向萧铁柱的胸口。

    冷四剑指一出，这片虚空压抑无比，即便是马军刀等人都感觉到了死亡的威胁。

章节目录 第456章 情义

    “铁柱”红袖雪惊呼一声，美眸之中带着深深的担忧。

    “接引”萧铁柱爆喝的声音响起。

    萧铁柱天眼通绽放出一丝金光，冷四的这一道剑影似乎在他的眼中变慢许多，不过依然不足以让萧铁柱避开，因为冷四的攻击实在是太快了。

    一旦攻击在他身上，只有死的份了。

    不过萧铁柱心神平静无比，双手如同闪电一样抬手之间而起，两手呈现弧形状态，如同龙爪。

    两股吸力笼罩这一道剑影。

    双手往右边一扯。

    剑影的轨迹似乎发生了一丝轻微的改变，而萧铁柱的身影却横空移动向左边。

    呼呼

    这一道剑影依然从萧铁柱的肋骨之处擦过，一片鲜血爆发，萧铁柱的肋骨被打断了几根。

    “哇”

    冷四仰天吐出一口鲜血，由于他体中的蓝色，紫色菩提真气丹药更不用说了。

    “什么你知道菩提真气丹”冷四惊声道，因为这种丹药的真实名字三大势力没有公布出来。

    “废话，你们服用的是什么丹药”萧铁柱冷冷的道。

    “菩提真气丹药难道是菩提真气丹”冷无情也脸色狂变不已，想不到自己疗伤服用的居然是菩提真气丹。

    “好了，少废话，交出这些丹药的丹方。”萧铁柱淡淡的道：“你们可以少受皮肉之苦”

    “萧铁柱，这种丹药乃是我们的秘密，即便连我也不知道。”冷四淡淡的道。

    “啪”萧铁柱眸光寒冷，上去一巴掌抽在了这冷四的脸颊之上，抽的冷四头都歪了。

    “吼”无比屈辱的怒火从冷四的喉咙里面发出，自己一而再再而三的被一个小辈羞辱，这如何不让冷四愤怒。

    “说还是不说，冷无情，冷四，我的菩提真气丹丹方正是从你们的手下那里获取的，你居然告诉我不知道。”萧铁柱负手而立，神色冷峻无比，这冷四还是教训的不够。

    “萧铁柱，一句话，放了我们，你可以得到这种丹方。”冷无情忽然抬起头眸光骇人的盯着萧铁柱道：“否则，我直接自裁”

    ps：诸位不好意思，晚上有事，耽误到现在，大家月票顶起来，三十张月票加更一章

章节目录 第457章 力战悲歌01

    “自裁吧。”萧铁柱冷冷的道：“冷四，你呢”

    “我草泥马逼”冷四仰天怒吼一声道：“老子宁死不屈”

    “有骨气”萧铁柱冷冷的道：“残心蛊，给我狠狠的咬”说话的同时萧铁柱双手合掌，掌声响起。

    冷四和冷无情在地面之上不断的翻滚着。

    “咔嚓”冷无情一巴掌抬手打向自己的天灵穴上面，带着强大的力量。

    一旦击中，就彻底死亡。

    但是当冷无情快要击中天灵穴的时候，萧铁柱直接伸手阻挡了冷无情。

    “萧铁柱，有种杀了老子，老子修炼的就是一种绝情武学，早已经不在乎世俗一切荣辱。”冷无情语气阴森的道：“你永远无法降服我，只要你一给我机会，我就杀了你”

    “哦，看来留不得你了。”萧铁柱神色冷淡道：“既然要死，死的有价值，你们袭击我的时候，想将这件事情嫁祸给马刀帮，今天我也嫁祸一次吧。”

    说话的同时萧铁柱的手指点向冷无情的天灵穴，手指细黑无比，带着强大的万毒真气。

    “这。。。”冷无情望着萧铁柱的手指惊诧不已。

    “死吧。”萧铁柱一指点在了这冷无情的天灵穴之上，顿时冷无情天灵穴骨骼碎裂，强大的万毒真气浸入体内，冷无情气绝身亡。

    萧铁柱接着走向冷四，让残心蛊停止攻击冷四，顿时这冷四也停止在地上翻滚，脸色惨白无比，当看到冷无情尸体的时候，冷四脸上露出一丝惊惧和忌惮。

    这一幕落入了萧铁柱的眼神之中，萧铁柱嘴角露出一丝冷笑，看来冷血帮能修炼到像冷无情这种境界的人少。

    “冷四，我也不和你废话。”萧铁柱负手而立道：“告诉我药方，以后忠心为我办事，我会让你踏入武域，说不定将来成为冷血帮的掌控者也说不定。”

    “萧铁柱，少来这套”冷四厉声道：“你杀了冷少，早晚会被灭的。”

    “你们冷血帮在我背后的势力面前非常弱小。”萧铁柱淡淡的道：“废话不多说，我这人一向有着自己的原则，忠心为我办事，我让你踏入武域境界，将来掌控冷血帮，为了避免你背叛，残心蛊留在你的体内，否则你现在可以追随你的少主了。”

    萧铁柱话说的简单有力，眼神带着一丝厉光盯着冷四。

    他知道这冷四并不是本来姓冷，而是投奔冷血帮之后改姓的。

    “真的”冷四闻言眼神深处闪烁着一丝炽热光芒。

    “自然是真的。”萧铁柱淡淡的道：“我的路很远，岂能因为这点事情欺骗你。”

    “好”冷四闻言点头道：“不过我只知道绿色的丹药炼制法门，青色，蓝色，俩大丹药被帮主掌控着。”

    “什么你只掌握着绿色丹药”萧铁柱皱眉道。

    “萧少，我真的不敢欺骗你，青色，蓝色的菩提真气丹太重要了。”冷四解释道：“而且我本来就不是冷血帮的本家。”

    “好，我暂且相信你。”萧铁柱淡淡的道：“冷无情的死你怎么处理”

    “冷无情”冷四闻言恭敬的道：“萧少你来处理吧，我一切按照你的吩咐办事。”

    “被森罗下杀死”萧铁柱淡淡的道：“知道吗”

    “森罗下，万毒神功”冷四眼神扫视着冷无情天灵穴上面的伤口，顿时认出这是万毒神功。

    “此事不能泄露”萧铁柱负手而立道：“那紫色的丹方你们没有掌控着吗”

    “紫色的丹方在岛国，不说我们，就是马刀帮，弑魔帮也没有掌控这种紫色丹药的炼制丹方。”冷四苦笑着解释道：“我们三大势力曾经潜伏那边，想夺取丹方，但是那边的势力太强大了，每次都是失败。”

    “岛国”萧铁柱皱眉不已：“好，你在这里慢慢回忆，将丹方给我。”

    “是”冷四恭敬不已。

    萧铁柱当即走向了健身房的大厅之中，大厅之中莫无极和莫天阁俩人盘膝坐在地面之上正在打坐调息，看到萧铁柱走来的时候莫天阁当先说话了：“萧铁柱，你有什么条件尽管提出来。”

    “为我所用十年”萧铁柱淡淡的道：“交出菩提真气丹的丹方，绿色，青色，紫色”

    “萧铁柱你逼人太甚了。”莫无极冷冷的道：“这件事情不可能，即便我死也不会交出来的，更不会被你驱使十年”

    “你呢”萧铁柱没有看这莫无极而是盯着莫天阁淡淡的道：“莫少选择死亡，你呢”萧铁柱倒是想不到这莫无极和冷无情一样硬气。

    “哼，萧铁柱，你不要太过分了。”莫天阁眼神冷厉的道。

    “并非我过分，好了，废话不多说，莫天阁我现在给你开出条件，第一条路是死亡，屈辱无比，第二条路为我所用十年，我帮你踏入武域境界，夺取弑魔帮帮主之位。”萧铁柱淡淡的道：“我知道你本不姓莫”

    回来的路上萧铁柱已经向马军刀等人打听清楚莫天阁的来历了。

    莫天阁本不姓莫，原本是一个黑道大哥，当年和弑魔帮发生冲突，被弑魔帮吞并，降服，并且随着弑魔帮的帮主改姓。

    “萧铁柱，少在这里胡言乱语”莫无极闻言狂吼道：“天阁叔，不要相信此人的话”

    “萧铁柱，少在这里离间我和帮主的关系。”莫天阁厉声道：“你不用在这里妄想我投靠你，我选择追随莫少”

    “哈哈。。。。”萧铁柱闻言大笑道：“莫天阁，我可以化解万毒，你体内的毒我可以化解。”萧铁柱此刻天眼通运转，洞察这莫天阁的体内，莫天阁的体内有一种毒。

    这毒并非萧铁柱的万毒真气或者残心蛊造成的，而是另外一种毒，蛰伏在莫天阁的体内。

    以莫天阁这样的高手，肯定不会平白无故被下毒的，或者说有几个人能无声无息的给此人下毒，那么只有一个结果，此人是被弑魔帮帮主下毒，以此来控制此人。

    “天阁叔，不要听此人胡言乱语”莫无极闻言脸色狂变，若是萧铁柱真的能化解这莫天阁体内的毒。

    那后果就可怕了。

    “碰”莫天阁忽然之间眸光绽放出一丝惊芒，雷霆出手砸向了这莫无极的脖颈。

    “尔敢”莫无极怒吼一声，想要闪避开莫天阁的攻击。

    但是莫天阁的攻击太快了，而且又是骤然袭击，这莫无极如何能来得及抵挡，刹那之间被砸在了脖颈上面，莫无极直接昏倒在地面之上。

    “萧少，此话当真”莫天阁眸光深处带着一丝惊芒道。

    “此话当真”萧铁柱淡淡的道：“我知道你不想受制于人。”

    “可是落在萧少手里，和落在那老贼手里有什么区别吗”莫天阁沉声道。

    “当然有区别。”萧铁柱负手而立道：“我萧铁柱的仁义，你可以打听下，天若对我有请，我对天亦是仁义，你诚心为我办事，我不会亏待你，我还会相助你踏入武域境界，夺取弑魔帮帮主之位。”

    “哼，恐怕成为你的傀儡吧。”莫天阁冷哼道：“这有什么区别呢”

    “你错了。”萧铁柱神色淡然道：“十年之后，我萧铁柱还你自由之身，那个时候你成为弑魔帮帮主，我要吞并弑魔帮的话，会给你一场公正对决。”

    “十年，你就这么自信十年之后能踏入武域境界”莫天阁冷冷的道。

    “击败你何须踏入武域境界即便是半步武域境界，我也能越级对敌。”萧铁柱傲然一笑道，他说话的同时身上升起一股强大的气息，指天踏地，唯我独尊。

    “狂妄”莫天阁冷冷的道。

    “好了，我时间有限，你现在做出选择。”萧铁柱盯着莫天阁道：“若是选择死亡，我现在就杀了你，省的在这碍事了。”

    “好，我跟你十年，但是我有个条件。”莫天阁盯着萧铁柱道：“希望你放了莫无极。”不管如何他保护莫无极这段时间之中，莫无极对他还算不错，俩人之间也算有段感情。

    “莫天阁，你觉得这可能吗他知道的事情太多了。”萧铁柱冷冷的道：“即便你也不能保证他泄露今天的事情。”

    “萧少，给他一个全尸吧。”莫天阁叹了一口气道：“莫少是不可能为你办事呢。”莫天阁说到这里的时候眼神带着一丝寒意。

    也许是曾经对弑魔帮帮主的仇恨，也许是那膨胀的权欲，让莫天阁心中对莫无极的那一丝感情熄灭了，有的只剩下狠辣了。

    “如你所愿”萧铁柱直接来到了这莫无极的身边，挥手之间打在了这莫无极的天灵穴上面。

    顿时天灵穴骨骼碎裂，莫无极气绝身亡。

    至此莫无极和冷无情俩大势力青年一代领军人物全部被萧铁柱击杀。

    萧铁柱知道，自己若是不狠辣出手的话，明日自己将会看到身边的兄弟和亲人横尸他的面前，是敌人，我不管你这人如何义薄云天，若是不能握手言和或者收为己用，一缕斩杀。

章节目录 第458章 力战悲歌02

    “自己什么时候变的如此无情了”萧铁柱心中忽然眉心问自己。

    并非无情，乃是占据的立场不一样。

    立场不一样，走向对立，成为敌人，对敌人手软就等于对自己残忍。

    莫天阁望着死亡的莫无极，心中升起一股悲凉。

    “很多事情都要付出代价的。”萧铁柱眼神扫视着这莫天阁道：“莫天阁，忠心为我办事，我会给予你想要的东西，同样给你选择的机会。”

    “多谢萧少”莫天阁深深的呼吸了一口气。

    “好了，说下丹方。”萧铁柱盯着莫天阁道：“绿色，青色，蓝色，紫色四大丹方告诉我。”

    “我只掌握着前四种丹方，青色，蓝色被帮主掌握着，紫色的丹方在岛国。”莫天阁解释道，他的解释和冷四一样。

    “好，将绿色的告诉我。”萧铁柱点头道，看来这莫天阁和冷四一样，都是外来之人，即便在各自的帮中权势滔天，也不能尽数掌控这些菩提真气丹的丹方。

    “是，萧少。”莫天阁恭敬的道，当即莫天阁从身上掏出纸和笔，飞速的写着丹方。

    写好之后交给了萧铁柱，萧铁柱拿着丹方嘴角带着一丝笑容，因为这绿色的菩提真气丹需要的药材这里都有，意味着今天就可以炼制绿色的菩提真气丹了。

    绿色的菩提真气丹比黄颜色菩提真气丹强大多了。

    “萧少，可以吧”莫天阁小心的问道。

    “我需要印证下。”萧铁柱语气冷淡道：“若是出现差错，休怪我心狠手辣”

    “是，是， 萧少放心，我绝不会欺瞒你的。”莫天阁语气恭敬的道：“只是提醒萧少那紫色的菩提真气丹丹方在岛国，被岛国的高手掌握着，我们三大势力曾经联手抢夺，但是都没有成功。”

    “这个冷四已经告诉我了。”萧铁柱负手而立笑着道：“好了，你随我来吧。”

    “是”莫天阁跟在萧铁柱的身后走向密室。

    密室冰冷的地板之上躺着冷无情的尸体，冷四拿着一张丹方站在那里，当看到莫天阁恭敬的跟在萧铁柱身后的时候，冷四心中忍不住叹了一口气，这莫天阁终究和自己一样投奔萧铁柱这边了。

    “萧少，这是丹方。”冷四恭敬的奉上了丹方。

    萧铁柱拿着冷四的丹方和莫天阁的丹方，两者对比了下，里面的内容都是一致的，这才轻轻的点点头，而后看着冷四和莫天阁道：“不错，你们俩人没有期满我，但是我还要进一步印证炼制这绿色的菩提真气丹。”

    “萧少，你尽管炼制，我既然站在你这边了，绝不会期满你的。”冷四恭敬的道。

    “是啊，萧少，我也是，绝对不敢期满你。”莫天阁也恭声道：“只是炼制这绿色的丹药需要的东西太多了，而且似乎要一种鼎炉才能炼制成功，我们三大势力根本设计不出那样的鼎炉。”

    “这个就不用你们操心了，你们吃的不就是那种丹药吗”萧铁柱淡淡的道。

    “菩提真气丹”冷四和莫天阁其实早就怀疑了，昨晚他们几乎死亡，却被萧铁柱用一枚枚的丹药救活了，而且身上的许多伤口消失了很多。

    “不错，正是菩提真气丹。”萧铁柱也没有隐瞒道：“我修炼的正是菩提真气，这个世界上也唯有我才能炼制成菩提真气丹，也唯有我才能炼制成大还丹，也唯有我才是古佛的真正继承人，我才是正统，我才是大运所在，你们跟着我会飞黄腾达。”

    萧铁柱身上升起一股指天踏地，唯我独尊的气息。

    他的声音慷锵有力，炸响在莫天阁和冷四的耳朵之中。

    炸的两人震动不已，搞半天他们苦苦追寻的西山宝藏已经被萧铁柱继承夺取了，这叫什么话。

    “萧少果然手段逆天”莫天阁深深的呼吸了一口气道：“怪不得萧少提升的如此之快。”

    “是啊，萧少，我们一定跟着萧少。”冷四也恭敬的道，他终于知道萧铁柱想借助什么手段让他们踏入武域境界了，大还丹，大还丹能让他们飞速踏入这个境界。

    同样萧铁柱身上还有神秘的舍利，绝世功法等等。

    “你们若是以为我一个平凡之人靠着舍利踏入这个境界，那就大错特错了。”萧铁柱似笑非笑的盯着俩人道：“而且舍利已经不在我这里了。”

    “不在萧少这里了难道被人抢走了”莫天阁和冷四闻言微微一愣。

    “并非被人抢走，而是被一位前辈带走了，这位前辈风华绝代，倾城天下，以绝世智慧研制出大还丹，她的原本是个古代天骄，借助这里存活到现在。”萧铁柱语气神秘的道：“武域强者在她眼中不过是浮云而已。”

    “研制出大还丹”莫天阁和冷四身影浑身颤抖，大还丹等级最高的能将人的修为提升到武域的境界。

    那大还丹的研制者修为达到了什么境界鬼神莫测。

    鬼神莫测也无法形容这人的境界了，能靠着舍利活到现在更为逆天无比，难道达到了传说中的至高境界了，这种人已经不能称之为人了，超越了人的范畴了。

    原来萧铁柱背后还站着这样一位大神，怪不得萧铁柱牛逼哄哄，怪不得连夜家的人也站在萧铁柱这边。

    比起萧铁柱背后的势力，a省的大势力算什么。

    恐怕可以和国内一些大势力相提并论了。

    “好了，我只是透漏一些消息而已，你们跟着我会有汤喝，也有肉吃，说实话，十年之后你们掌控自己的帮派我根本没意见。”萧铁柱语气轻蔑的道：“这位前辈已经收我为关门弟子。”

    “萧少真是洪福齐天。”冷四脸上带着一丝谄笑着道。

    “是啊，萧少的气运不是一般的强，这位前辈不是一般的厉害。”莫天阁也赞叹道。

    现在俩人已经完全弄清楚萧铁柱身份了，再搞不清楚他们直接撞豆腐死了算了。

    很简单，萧铁柱本来就是一个乡村少年而已，走了狗屎运，得到了这位大神的眷顾，结果尼玛成为这位大神的入室弟子，于是身份从一个爬虫变为金龙了。

    个把月短时间之内暴涨，完成了别人数十年的积累。

    恐怖

    擦，十年之后丫来，修为不知道达到了什么程度了，借助这位大神的势力，天龙帮不知道壮大到了什么地步了，恐怕能和国内的许多大势力相提并论了。

    那个时候的天龙帮的确不在乎弑魔帮，马刀帮，冷血帮这些势力了。

    说不准到时候你想投靠人家，人家未必能瞧得起你。

    “哈哈，你们现在理解我的话了吧。”萧铁柱哈哈大笑着道：“跟着我好好干，我完成你们的愿望，武域境界嘿嘿，我抽时间可以让这位前辈点拨你们几句。”

    “萧少，你放心，我们现在一定好好跟着你干，还请萧少多多在这位大神面前美言几句。”冷四语气越发越恭敬了，擦，即便你赶走老子，老子也不走了。

    “是啊，萧少，你是这位大神的得意门徒，我们一定跟着你。”莫天阁也谄笑着道，这厮心中也是期待无比，日，终于找到踏入武域境界的希望了。

    “俩位客气了。”萧铁柱负手而立道：“现在还有一件事情需要你们谨慎处理。”

    “萧少但说无妨，我等全力以赴。”冷四和莫天阁纷纷恭声道。

    “西山宝藏全力相助我夺取，我现在就差马家的古玉碎片了。”萧铁柱负手而立道：“你们以各自的身份通知马家的人，让马家的那位手持古玉碎片的人出现，一起打开宝藏。”

    “一起打开宝藏不是，萧少你不是已经继承了吗”冷四和莫天阁莫名其妙的道，难道萧铁柱还没有得到

    “宝藏分开的，有俩处，我得到了其中的一处宝藏。”萧铁柱解释道：“舍利，菩提真气修炼法门等。”

    “原来如此。”莫天阁和冷四这才知道宝藏分成两份，其中还有一处宝藏被封闭在西山下面的洞府之中，而打开洞府需要一块完整的古玉，手持古玉的人必须是古佛后裔。

    “好好办理这件事情。”萧铁柱淡淡的道：“天龙帮早晚会走向世界的，十年之后，你们愿意留在天龙帮就留下，愿意执掌冷血帮或者弑魔帮，就掌控吧。”

    “萧少，我等誓死追随萧少”冷四和莫天阁恭敬道，尼玛，到时候天龙帮若是发展成世界级的大势力，傻逼才回去执掌弑魔帮或者冷血帮。

    天龙帮若是成为世界级的大势力，他们到了那个时候肯定成为天龙帮的大佬，挥斥方遵，挥手之间可以灭掉弑魔帮这样地的大势力，走到世界上哪个地方都是牛逼哄哄的存在。

    而弑魔帮或者冷血帮的帮主也只能在a省牛逼哄哄而已。

    “哈哈，好，好，阿力，你进来。”萧铁柱的声音传遍楼层之上道。

    接着上楼梯的声音响起，阿力的身影出现在门口，阿力的伤势经过一夜完全痊愈了。

    ps：真是歉意，昨天在医院奔波太累了，凌晨爬起来就码字，马上还要去医院，希望兄弟们体谅，老三感激不尽。

章节目录 第459章 力战悲歌03

    “妖孽”冷四和莫天阁盯着这阿力顿时嘀咕了一声，尼玛，昨晚这小子不是被人一掌打的心脏碎片都出来了，一夜过去了就活蹦乱跳。

    妖孽，天龙帮有着如此神奇的力量，想不崛起都难。

    “铁柱哥。”阿力憨笑着道，并不理会这冷四和莫天阁。

    “来，好兄弟，你没事吧”萧铁柱大步走了上去笑着关心的问道。

    “铁柱哥，阿力没事。”阿力颤抖着嘴角道，虎目含泪，他想起了昨夜的一幕，萧铁柱为了他赴约，和强大的敌人展开厮杀，被打的浑身是血。

    在他生命垂危的时刻，是萧铁柱拯救了他。

    而他阿力算是什么一个天龙帮的小罗罗而已。

    萧铁柱则是天龙帮的帮主，一个帮主为了一个小罗罗如此付出，这份兄弟之情让阿力感动，即便自己有亲兄弟，能像萧铁柱这样付出吗

    答案，未必。

    “好兄弟，没事就好。”萧铁柱语重心长的拍着阿力的肩膀道：“来，你马上和刚子一起带着这俩位伙伴浸泡药水吧，记住今天的事情不能泄露半句。”

    “铁柱哥，你放心，我不会泄露半句，我会好好的交代刚子的。”阿力点头道。

    萧铁柱微微点头。

    “小兄弟，昨日的事情多有得罪。”冷四和莫天阁纷纷走了上来道，不知道为何，他们看到萧铁柱和阿力的这份兄弟之情有点羡慕。

    一个帮主能为了一个小罗罗如此大动干戈，冒险，这人太重感情了。

    想要得到这种人的支持，就打感情牌。

    “俩位前辈客气了，现在随我去吧。”阿力语气有点紧张的道，毕竟这俩位都是牛逼哄哄的大人物。

    “好”冷四和莫天阁纷纷点头，当即随着这阿力离开了这里。

    萧铁柱望着冷无情和莫无极的尸体，脸上带着一丝悲悯。

    就在这时一道美丽的身影奔跑进来，直接扑到了萧铁柱的怀中。

    萧铁柱紧紧的抱着这道美丽的身影柔声道：“小月，怎么这么激动难不成想急着想被我破身”

    “滚”来人正是牧小月，牧小月脸色绯红，从萧铁柱的怀中抬起头，她美眸噙着泪水。

    萧铁柱心中一阵怜惜，轻轻的吻了下牧小月的翘鼻子。

    “为什么不告诉我”牧小月盯着萧铁柱道：“你最危险的时候，我却不在你身边。”

    原来牧小月已经知道了萧铁柱被刺杀的事情，不过萧铁柱一直疗伤，她不敢打搅，接着萧铁柱审讯冷无情等人，她不敢打搅，只能一个人站在门外，噙着泪水，直到所有人都离开了之后牧小月才跑进来。

    “又不是什么大事。”萧铁柱嬉皮笑脸的道：“干嘛这么激动。”

    “还说不是什么大事，我已经看过视频了。”牧小月美眸盯着萧铁柱道，眼角泪水越来越多，她看到萧铁柱被刺杀的视频，看到了萧铁柱几度处于生命危机时刻。

    牧小月的泪水像是掉线的珍珠一样，滑落了美丽的脸颊。

    她头埋在了萧铁柱的怀中哭着，泪水止不住，牧小月从来没有像这样哭过，不知道为何她就是想痛哭一场。

    萧铁柱叹了一口气，紧紧的抱着怀中佳人。

    女人，宏图霸业

    不知道为何，他忽然明白了当初李颖为何让李潇龙退出黑道了。

    牧小月本身是黑道之中的人，坚强无比，连牧小月都因为感情担心自己的男人，何况是李颖这个普通女子呢，李颖恐怕更多在意的是李潇龙的安全。

    “没有退路了。”萧铁柱心中叹息一声道：“也许有一天我的实力惊天动地，才能过上平凡的生活。”

    平凡

    武学

    返璞归真，朴实无华。

    不知道为何萧铁柱此刻脑海之中想到了武学，真正的武学看起来平淡似水，却有着惊天动地威能。

    “小月，没事，一切都过去了。”萧铁柱柔声安慰道：“我萧铁柱是上天的宠儿，危机只能磨砺我的意志，让我变的更为强大。”

    牧小月闻言久久不语，依然抱着紧紧的抱着萧铁柱。

    萧铁柱搂着牧小月，佳人在怀，让萧铁柱一阵忍俊不禁，深深的吮吸着牧小月身上的处子幽香。

    良久之后牧小月才从萧铁柱的怀中抬起头，她的眼睛都哭红肿了，美眸深处带着一丝柔情。

    “小月，你真是太美了。”萧铁柱柔声调笑道：“晚上就从了夜吧。”

    “嗯”牧小月羞涩的点点头。

    萧铁柱愣在那里，还以为牧小月会摆出一副大小姐的样子呢。

    “真的”萧铁柱语气带着一丝激动，尼玛，自从苏雪雁等众女离开之后，他憋坏了，周围每天走动着大美女，却不能动，要知道菩提真气是至阳真气。

    前期萧铁柱体这次能成功吗萧铁柱现在修为高深无比。”冷残使者忽然问道，盯着魔刹使者和冷忍。

    “一定能成功，冷少的修为已经达到先天罡气的境界了，而且冷少的身边有着半步武域的强者。”冷忍冷哼道：“不要说一个萧铁柱，即便是十个萧铁柱也要死”

    “不错，杀萧铁柱这厮还不是手到擒来，我们也不用担心伤势，我相信冷血帮会用圣药为你们全力疗伤，而我弑魔帮也不会放弃我的。”魔刹使者也点头道：“说不准萧铁柱已经死了，我们马上就可以出去了。”

    “好，一旦出去老子要好好的教训萧铁柱的家人，听说萧铁柱有很多女人，老子一定要好好的享用一番，我要将萧铁柱的亲人全部残忍折磨死。”冷残使者低吼着道，他眸光怨毒，如同厉鬼一样。

    “我也是，我们一起玩。”魔刹使者和冷忍脸色也是阴沉无比，俩人同样带着深深的怨毒，如同毒蛇一样。

    “哈哈。。。。”想到这里冷忍，冷残使者，魔刹使者三人忍不住仰天大笑不已，似乎已经看到了萧铁柱是死尸，下一刻就能发泄自己心中的怨气。

    但是就在他们的大笑声刚落下的时候，一道带着戏虐的声音传来：“诸位笑的好痛快，到底遇到什么让你们开心的事情了”

    声音的主人自然是萧铁柱，萧铁柱修成天眼通，修为深厚，能看到这里的一切，能倾听到这里的一切，这三人已经没得救了。

    “萧铁柱”三人脸色煞白。

    “不可能，不可能，他不可能逃脱冷少和莫少的手心”

    “不可能，这一定是幻觉，一定是幻觉，他不可能逃脱冷少和莫少的手。”

    ps：暂时从医院回来，诸位昨天欠一章稿子，今天补上，晚上七点开始更新

章节目录 第460章 力战悲歌04

    “真是无知。”萧铁柱戏虐的声音从外边传来，门外萧铁柱牵着牧小月的小手，身后跟着刚子，阿力。

    “轰隆”萧铁柱抬手一掌劈向密室的大门。

    一道掌印破空而出，狠狠的轰击在大门之上，大门轰然之间倒地，里面冷忍，冷残使者，魔刹使者三人吓的面无血色，看到萧铁柱的时候颤抖不已。

    “萧。。。铁柱”

    “阿力，刚子你们一人拎着一个，将他们扔入后备箱。”萧铁柱吩咐道。

    “是”阿力和刚子眼角湿润，来的时候萧铁柱已经说了，准备杀死这三人，祭祀那些死去的天龙帮外围兄弟，这些外围兄弟都是他们的好兄弟。

    兄弟之仇不能不报。

    “不要”魔刹使者厉声指着萧铁柱道：“萧铁柱，我们弑魔帮不会放过你的。”

    “废话少说”刚子喝道：“弑魔帮有什么了不起，即便你们弑魔帮的大佬看到铁柱哥也要恭敬的喊一声哥”说到这里的时候刚子指着魔刹使者的鼻子骂。

    “去你麻痹”魔刹使者顿时大怒，被一个小罗罗指着鼻子骂，让他愤怒不已。

    “啪”没有过多的言语，刚子直接一巴掌抽在了魔刹使者的脸上。

    “小辈”

    “啪”

    “啪”

    。。。。刚子是一巴掌接着一巴掌抽魔刹使者，阿力也铺了上去，直接脱掉了自己的鞋子，狠狠的用鞋子抽冷忍和冷残使者的脸，抽的这几人愤怒不已。

    萧铁柱牵着牧小月的手在一旁看着，也不阻拦，让兄弟们发泄下心中的仇恨也好。

    几分钟之后魔刹使者，冷残使者，冷忍三人这才老实很多，刚子和阿力也收手，毕竟不能耽误时间。

    阿力和刚子一人拎着一个人走了出去，将这俩人放在一辆面包车的后备箱之中，而萧铁柱也拎着一人走了出去。

    “开往西沙河。”萧铁柱吩咐道。

    “是，铁柱哥”刚子和阿力纷纷恭敬道，俩人虽然手臂断了一只，但是却不影响他们开车。

    萧铁柱微微点头，当即走向另外一辆宝马车，车中坐着红袖，紫衣，牧小月，牧小月坐在驾驶座上，萧铁柱坐在副驾驶座上。

    “萧铁柱，伤好了点吗”紫衣柔声关心道。

    “没事，一切都好了。”萧铁柱笑着道：“而且借助这次机会领悟了很多武学上的东西。”

    “嗯。”紫衣微微点头，不知道为何，紫衣看到那段视频的时候心中一阵难受，泪水差点没留下来，但是紫衣知道自己和萧铁柱并非恋人关系，也不能像牧小月那样过多的关心人。

    当下牧小月驾驶着车子奔向西沙河去了，刚子和阿力开着车子跟在了车后面。

    半个时辰时候众人来到了西沙河的边缘。

    众人下车，面包车的车厢打开，萧铁柱，刚子，阿力一人拎着一人乘船走向了对岸，魔刹使者，冷忍，冷残使者三人心中出现了一丝恐慌。

    “萧。。。铁柱，我真的想投靠你这。。边。”魔刹使者颤抖着嘴唇道。

    拎着这魔刹使者的正是萧铁柱。

    “已经晚了，我早就说过要杀你，放心我也不会羞辱你。”萧铁柱语气冷冽的道：“更不会波及你的亲人。”

    “多。。。谢。”魔刹使者面死如灰，直到快要临死的这一刻，魔刹使者才知道生命的珍贵。

    萧铁柱没有说话，他望着沙河山的山顶，心中升起一股悲凉。

    大船靠岸，萧铁柱等人来到了沙河山的山顶之上。

    魔刹使者，冷忍，冷残使者直接被仍在那一颗大松树下面。

    阿力抱着一坛子酒递给了萧铁柱，萧铁柱接过酒，直接跪在地面之上，紫衣，牧小月，红袖雪，阿力，刚子也纷纷跪在地面之上。

    “兄弟们，杀害你们的人已经被我逮捕，今日前来献上头颅”萧铁柱语气带着深深的悲凉，抓起坛子里面的酒直接浇灌在坟前。

    说到这里的时候萧铁柱眼神冷厉的盯着魔刹使者，冷忍，冷残使者三人，让三人吓的颤抖不已。

    “动手”萧铁柱看了阿力和刚子一眼。

    “是”阿力和刚子一人拎着一只钢刀，俩人直接站起身来来到了这冷残使者和冷忍的面前。

    “不。。”冷残使者颤抖着一下。

    “不要杀我”冷忍面如土色，带着深深的惊惧。

    “哼”阿力和刚子纷纷冷哼一声，俩人的手直接挥刀而下。

    俩股殷红的鲜血飞溅出来，洒在地面之上的酒中，两颗头颅滚落在地面之上，接着阿力快速出手一刀斩在了这魔刹使者的头颅上面，魔刹使者的头颅也滚在地面之上。

    “兄弟们，我们亲自杀了仇人，为你们报仇”阿力和刚子纷纷跪在地面之上，纷纷虎目流泪。

    俩人终于亲手手刃仇人。

    “兄弟们，你们九泉之下安息吧。”萧铁柱拎着坛子倒着酒水道，他听着阿力和刚子的话产生了深深的触动，黑道王图霸业，一条不归路，也许自己以后还会来这里。

    他不想

    不想亲手埋没兄弟们的尸骨。

    不知道过去了多久，萧铁柱才带着人离开，而刚子和阿力则留下来，坐在坟前。

    山脚之下萧铁柱隐约之间听到阿力和刚子的哭泣声。

    “铁柱，不要难过了。”牧小月柔声安慰道。

    “我没事，你们回去炼制丹药吧，绿色的丹药，有什么事情一定提前通知我。”萧铁柱叮嘱道：“我担心你们每个人。”

    “嗯”牧小月，红袖雪，紫衣纷纷点头，当即三人乘船离去了。

    萧铁柱一人静静的站在河边，就在这时萧铁柱拨通了马军刀的电话，顷刻之间电话那边传来了马军刀的声音：“萧少，有什么事情要吩咐”

    “你们马家那位手持古玉的人什么时候能来这里”萧铁柱询问道。

    “快了。”马军刀解释道。

    “若是莫天阁和冷四谈这件事情，你要竭力促成。”萧铁柱吩咐道。

    “这俩人已经是萧少的人了”马军刀试探性的问道。

    “不错。”萧铁柱点头道：“和你一样，一起为我办事十年，十年的时间，只要你们好好表现，我不会亏待你的。”

    “哦，好吧。”马军刀淡淡的道。

    萧铁柱微微点头，当即挂断了电话，而后萧铁柱离开了西沙河回到了天龙大厦下面，继续为人治疗疾病。

    九环山，远处的一座低峰之上，一道身材挺拔的身影屹立在那里，这人正是马军刀，马军刀脸色阴沉一片，手持斩马刀，一刀斩向虚空，一道巨大的刀芒破空而出。

    咔嚓，咔嚓，一株株的树倒地。

    “萧铁柱”马军刀低声嘶吼着道，他感觉到一阵憋屈，被人掌控的感觉很难受。

    但是却丝毫没有办法。

    就在这时马军刀的手机响起，马军刀拿起了手机，手机那边传来了马如海的声音：“军刀来主峰山顶一下，弑魔帮和冷血帮的俩位大佬来这边了。”

    “好，我马上就过去。”马军刀当即点头道，接着马军刀施展轻功奔向九环山主峰之上去了。

    几分钟之后马军刀来到了九环山主峰之上，主峰峰顶屹立着三道身影，这三人身上举足之间散发出强者气息，半步武域的境界，这三人自然是莫天阁，冷四，马如海三位半步武域的大佬。

    “拜见七叔。”马军刀恭敬的道：“俩位前辈有礼了。”

    “贤侄的修为越来越厉害了。”莫天阁不冷不热的道，毕竟昨晚出手对付他的有马军刀，日，他身上还挨着马军刀一刀呢。

    “前辈客气了。”马军刀也淡淡的道：“我这点修为那里能进前辈的法眼。”

    “哈哈，还是谈正事吧。”冷四打了个哈哈道，给这莫天阁使个眼色。

    莫天阁没有说话，毕竟事关重大，要尽快先让马刀帮的人来这里。

    “不错，谈正事吧。”马如海语气淡然道：“两位老弟，这次来你们一定有大事吧”

    “其实也不是什么大事，我们等的不耐烦了，你们马家的人什么时候来这里。”莫天阁淡淡的道：“西山宝藏的事情不能因为你们一家而等这么长时间。”

    “你们若是不来的话，我们现在打道回府了。”冷四也语气冷淡的道。

    “这个快了，也就是这几天的事情。”马如海笑着解释道：“其实我们也很着急，俩位老弟稍安勿躁。”

    “一句话，若是明天不来，我们先打道回府，你们来的时候通知我们一声，我们考虑个时间再来。”莫天阁咬了咬牙道：“都是爷们，不要在这里婆婆妈妈的了。”

    “莫老弟，这个我会考虑下的。”马如海其实也想让人提前来，只是他的伤还没有完全痊愈呢，若是贸然行事，怕对这边不利，而且马家手持古玉玉片的人也处于闭关的关键时刻。

    “马老弟，你不会受伤了，怕我们到时候欺负你吧”冷四忽然扫视着马如海道。

    “是啊，马老弟伤的不轻。”莫天阁语气清淡的道：“看来是心有忌惮。”

    ps：昨天欠一章，今天双倍补上，下一章23：00左右，有月票的顶起

章节目录 第461章 春蚕到死丝方尽

    “哼”马如海闻言脸色不爽道：“我有什么忌惮的，即便我有伤在身，也不影响我的战斗力。”

    “不错，我七叔修为深厚，这点伤算什么，七叔，不若让我们的人提前来这里。”马军刀语气冷冽的道：“省的让人请看我们马家，经常找一些话柄。”

    “军刀”马如海闻言皱眉不已。

    “好了，不为难你了。”莫天阁罢手道：“我们只是想提前处理此事，省耽误大事。”

    “看看将马兄为难的，算是此事还是你们老马家自己决定吧。”冷四语气带着一丝嘲讽道。

    说话之间冷四和莫天阁的身影一闪离开了这里。

    “冷兄，莫兄”马如海慌忙呼喊了一声，想不到这俩人说走就走了。

    但是冷四和莫天阁根本没有回应马如海的话。

    “七叔，不要搭理这俩人了，他们无非就是看着七叔受伤，想提前去西山占据一些优势罢了，我早就料到这一点了。”马军刀眼神冷厉的盯着离去的冷四和莫天阁道。

    “原来你早就算计，是不是有什么疗伤圣药”马如海惊异的望着马军刀道。

    “七叔说的不错，上次七叔受伤了，我就暗中寻找一些疗伤圣药。”马军刀笑着道：“但是想来想去还是我们马家的一种紫色的圣药厉害。”

    “紫色的圣药”马如海闻言眼神一亮。

    紫色的圣药乃是紫色的菩提真气丹，虽然并非真的菩提真气丹，但是这紫色的圣药药力绝对相当于等级相对较低的真正意义上的菩提真气丹。

    至少堪比真正意义上的绿色菩提真气丹。

    但是这种丹药难以炼制，需要的药材很多，很多，许多都是罕见无比的药材。

    马家也只是秘密炼制了一些而已。

    但是这种蓝色的圣药没有分给老一辈的高手，而是给予一些青年高手，毕竟青年高手才是一个势力的希望，未来的中流砥柱，若是年青一代的人被灭掉了，那你这个势力就等着在将来消亡吧。

    因此马如海即便贵为副帮主，也没有这种丹药，而马军刀却掌握着一些。

    “不错，七叔，请”马军刀说话的时候从怀里拿出了一个玉瓶，打开药瓶，从玉瓶之中倒出了三枚药丸。

    蓝色的丹药晶莹剔透，如同水晶一样。

    “好，好，军刀，难得你一片孝心，上次在龙湖岛的时候你救了我，这次奉上丹药，这份孝心七叔领了。”马如海哈哈大笑着道，直接从马军刀手里拿取了丹药。

    马军刀一阵肉痛。

    三枚丹药有价无市，价值不菲，不过为了完成计划，只能这样了。

    马如海当即服用这三枚丹药，顿时三枚丹药化为滚滚药力，充斥在马如海全身上下，马如海浑身暖烘烘的，体内的伤势正在恢复。

    “七叔，不知道真正蓝色菩提真气丹能达到什么程度”马军刀自语道。

    “真正的蓝色菩提真气丹厉害无比，比如帮主若是受了很重的内伤，但是服用一颗真正的菩提真气丹之后，伤势顷刻之间痊愈，而且真正的菩提真气丹都有一个特性，化解伤痛。”马如海解释道：“受了再重的伤都不会感觉疼痛。”

    “如此的神奇。”马军刀闻言眼光闪烁不定。

    “这个自然。”马如海负手而立道：“看来真的要让人提前来这里了。”

    “不错，不能让这俩家看轻我们。”马军刀附和着道：“七叔，你好好疗伤吧。”

    马如海闻言微微点头，当即盘膝坐在山顶开始运转玄功，配合着丹药疗伤。

    马军刀的身影往山脚之下走去，当走入一片密林的时候，俩道身影从密林之中走了出来，这俩人正是冷四和莫天阁，莫天阁脸色不善的盯着马军刀。

    “两位前辈，还没离去”马军刀语气清淡的道。

    “马少，我们之间的这笔债该怎么清算”莫天阁脸色阴沉的盯着马军刀。

    “怎么算这个你要问萧少了。”马军刀冷笑着道：“萧少说怎么算，就怎么算。”

    “这个就不必禀报萧少了。”莫天阁脸色冷峻，大步踏出走向马军刀，准备先教训下这马军刀，出口心中的闷气。

    但是马军刀似乎早已经聊到这莫天阁要出手对付他了，身影早已经一闪退走十几米开外去了。

    “莫老弟。”这时冷四身影一闪挡在了俩人的身边。

    莫天阁皱眉不已。

    “不要耽误萧少的大事了，大事为重。”冷四提醒道，生怕这莫天阁惹怒了这马军刀，说不准会暴漏很多事情，一旦事情搞砸了，恐怕不好收场了。

    “哼”莫天阁冷哼一声，身影直接转身离开了，冷四若有所思的看了马军刀一眼，而后也离开了。

    马军刀负手而立，嘴角带着一丝冷笑，当即下山而去了。

    f市，一家五星级酒店的门口，一辆黑色的广本停靠在门口，车门打开里面走出了一名身材婀娜的少妇，少妇身材丰腴，穿着一件粉色的连衣裙，云鬓盘起，脸色妩媚，带着高贵典雅的气质。

    一双美眸带着汪汪春意。

    两条修长的美腿露在外边，她肌肤白皙，散发着动人的光泽，撩人无比。

    脚上穿着两条黑色的丝袜，丝袜裹着玉足，双脚等着晶莹粉红的高跟鞋。

    少妇奶峰硕大无比，似乎挣脱奶罩的舒服，脱困而出，幽深雪白的沟壑似隐似现，撩人无比。

    雪白细长的脖颈上面散落着几缕头发，云鬓盘起。

    少妇手里拎着一只箱子，陪着这少妇一起的是一名矮小的男子，男子身穿西服，脸上带着谦卑的笑容，但是那眼神深处却给人一种藐视的感觉，不错，是藐视。

    “沧老师，多久没来华夏了”男子谄笑着看着这少妇问道。

    “两三年了吧，勾逼君何出此问”沧老师妩媚一笑道，一笑之间百媚丛生，带着一丝魔性，周围路过的男子纷纷盯着这个少妇，忍不住被少妇的笑容和容貌吸引了。

    沧老师咯咯一笑，素手抬起，带着一阵香风。

    “美，太美了”

    “真的太美了”

    “妖精”

    。。。许多路过的男子心中都有一个念头，看到这女子都不想将眼神移开，尤其盯着这沧老师34e的山峰的时候，更是浮想联翩。

    “吆兮，沧老师风采依旧。”勾逼君似乎感触到许多男子的眼神。

    “勾逼君，我们还是先找个房间吧，你再领略其中的风采。”沧老师咯咯笑着道，说到这里的时候主动挎着勾逼君的胳膊。

    勾逼君狠狠的吸了一口气，双眼放光，而后带着一丝兴奋道：“大大的好”

    说话之间勾逼君和沧老师一起去开了一间总统套房，俩人走入了总统套房之中。

    一阵衣衫撕裂的声音响起，伴随着一男一女的尖叫之声，一场香艳的战斗打响。

    一个时辰之后，勾逼君和沧老师才从卧室之中走出来，每个人穿着一件睡衣。

    “沧老师，你的技术越来越好了。”勾逼君竖起大拇指道。

    “勾逼君，你的技术越来越熟练了。”沧老师妩媚一笑着道：“只是战斗力有待提高。”

    “不，不，是沧老师的勾阳 3k  中  文  网 乃是一种极度凶残的邪门功法，为女子修炼。

    乃是一种采集男子体内的至阳之气进入体内，而后再和体内的至阴之力融合形成一种新的力量的法门。

    损人利己，和此女一起那个的男子都要损耗精元，精元损失，生命会慢慢流逝。

    这女人在岛国也是赫赫有名的人物，不管是黑道还是公共场合。

    黑道上女子号称黑牡丹，山口组的大佬级别人物，半步武域级别的强者，公共场合上世人称之为沧老师，经常喜欢拍一些片子，华夏大地的不少青少年深受此片毒害。

    而这男子的地位也非同一般，山口组的大佬级别人物，半步武域级别强者。

    俩人这次前来华夏执行一件重要的任务。

    “勾逼君，华夏有句话，牡丹花下死做鬼也风流”沧老师娇笑着道：“难道勾逼君不知道吗”

    “自然知道。”勾逼君坏笑着道：“沧老师，晚上我可是情愿做鬼。”

    “得了吧，勾逼君，执行任务要紧。”沧老师伸出芊芊玉指，来到了勾逼君的面前，轻轻弹了下水龙头。

    “很简单的，马刀帮，弑魔帮，冷血帮马上准备开启西山宝藏，我们等待着他们开启之后，再夺取宝藏。”勾逼君冷笑着道：“这些华夏人自作聪明，还真以为我们没能林守护古玉碎片”

    “不，不，在f市th县又出现了一股势力。”沧老师美眸如斯的盯着勾逼君道：“这个势力的首领名为萧铁柱，从西山村崛起，现在在th县，掌握着神奇的医术，而且女人众多，是个血气方刚的小伙子。”说到这里的时候沧老师美眸深处带着一丝炽热。

    ps：兄弟们，月票顶起来

    看完记得：方便下次看，或者。

章节目录 第462章 准备动傲天狼

    “哟西，沧老师准备下手了”勾逼君盯着沧老师那美丽如斯的眸光道，似乎能洞穿这沧老师眼神深处的深意。經典小說網更新最快

    “噗嗤”沧老师闻言噗嗤一笑道：“勾逼君，这小伙子可是一个上好的鼎炉，若是能降服，为我所用，我一定能功力大涨。”说到这里的时候沧老师伸出自己的香舌，轻轻的舔了下自己薄薄的嘴唇。

    “让我看看下此人的资料。”勾逼君说话的同时拿出一台笔记本电脑，打开电脑之中一份特殊的文件夹。

    文件夹打开输入萧铁柱的名字，顿时萧铁柱的资料显露无意。

    这勾逼君越看越心惊，眉头微皱不已。

    “怎么了勾逼君”沧老师美眸盯着勾逼君道。

    “这萧铁柱不简单，真的不简单，他背后有武域强者。”勾逼君啧啧叹道：“武域强者不好对付，难不成也是为了西山的事情而来的”

    “不是，若是为了西山的事情而来，没有必要彰显出自己的实力，这样只能引来其他武域强者的来临，这样的话战斗更加残酷，争夺更加惨烈，所以山口组也不敢让武域强者来华夏境更新,请牢记经典址:拼音第一个字母手机看小说:，小说下载请到小说信息页，请点上面的“返回书页”

章节目录 第463章 出手

    “菩提心经，万毒神功”萧铁柱内心之中狂吼不已，两大神功高速运转疯狂化解真气。

    同一时刻萧铁柱天眼通闭上，在黑暗之中看不到这女子的容貌。

    然而随着这沧老师的临近，那种火山般的感觉更为强烈了，萧铁柱菩提真气之中的一种至阳之力似乎被点燃了，他的体内像是大熔炉一样，需要发泄火焰。

    再不发泄火焰，整个人似乎在下一刻被烈火烧死。

    “咯咯。。。好浓郁的至阳之气。”沧老师咯咯笑的声音响彻在楼道上面：“小弟弟，来呀，好好的疼姐姐，姐姐会好好的临幸你的。”

    说话的同时她准备彻底撕裂萧铁柱的门户，因为萧铁柱身上的至阳之气也对她有着致命的吸引力。

    不过就在这沧老师刚抓住萧铁柱门户的时候，萧铁柱身上却升起指天踏地，唯我独尊的气息。

    “大丈夫在世，岂能被一小女子欺辱。”黑暗的之中的萧铁柱心中冷哼一声，既然要战我就倾尽全力一战。

    沧老师微微惊异，嘴角带着深深的妩媚。

    “撕拉”萧铁柱运转菩提心经，神枪直接捅破了自己的门户。

    在真气的运转之下，一杆比常人大近三倍的神枪浮现。

    “啊”沧老师被惊的尖叫一声，这神枪带给她深深的震撼之力，从来没有见识如此巨大的神枪。

    似乎天上地下就这一杆。

    “撕拉”萧铁柱大步向前，双手撕裂乾坤。

    “啊”沧老师尖叫一声。

    乾坤开裂，丝袜纷飞，连衣裙化为翩翩舞蝶。

    一杆神枪横扫而出，直接刺入了桃花源地的深处，一场惊艳的大战在这里展开了，一男一女在楼道上面展开了激烈的交锋，动静震动这栋楼。

    激战之中的萧铁柱脑海渐渐的清醒下来。

    忽然他发现了一种可怕的事实，他体内的至阳之力在飞速流逝，疯狂流逝。

    长此以往下去，萧铁柱要元气大伤，甚至死亡在这里。

    萧铁柱变色不已，这才意识到自己碰见了可怕的对手，一种传说中的女性魔头，专门盗取男人的生命，这种女子一般长相颠倒众生，迷人无比，自己已经被此女得手了。

    “咯咯，好弟弟，厉害”

    “好弟弟，太棒了。”

    。。。

    沧老师不断的叫着，这种感觉太美妙了，她恨不得长此以往下去，不过她知道自己这次必须榨干萧铁柱，一旦全部成功，她距离武域境界更进一步了，至少让她节省八成的力量踏入武域境界。

    这是多么难得的机会。

    “菩提心经”

    在这关键时刻萧铁柱再也不能放任自己体内至阳之气的流失了。

    菩提真经飞速运转。

    他的至阳之气依然在流失。

    “傻弟弟，安心战斗吧。”沧老师咯咯的笑声从口中传来：“任何男人都无法抵挡，除非传说中的菩提心经。”

    “菩提心经”萧铁柱忽然脑海之中产生一丝明悟。

    “菩提心经”萧铁柱脑海之中回忆着菩提心经的内容，不错，接着萧铁柱回忆着当年师娘为自己讲解的一些阴体和菩提心经的一些神秘联系。

    “阴阳造化”

    萧铁柱的脑海之中像是划过一道闪电一样，脑海之中浮现了一丝明悟。

    “菩提心经，阴阳造化”萧铁柱低吼一声，一瞬间他体内的菩提真气运转轨道发生改变，停止流入这沧老师的体内，同样产生一股吸力吸收沧老师体内的至阴之力。

    “这是”沧老师惊呼不已。

    黑暗之中一张美轮美奂的脸颊之上带着一丝惊慌。

    “菩提心经，七百二十次高频率战斗，好好的享受吧。”萧铁柱冷冽的声音响彻在黑暗的楼道之中。

    他的身影忽然动了起来，抱着沧老师的蛮腰，展开了高频率的战斗。

    “啊”

    “啊，不要”

    “求求你，不要”

    。。。沧老师发出求饶的声音，她知道这样下去，她体内的至阴之力会流失很多，她很想反抗萧铁柱，但是那种飞仙欲死的感觉太美妙了，让她陷入其中，不能自拔。

    而且不知道为何，她浑身开始变的酥软，无法离开萧铁柱，萧铁柱体内像是有股神秘的力量粘着她，不能让她离开。

    可怜这位沧老师一身力量使不出来。

    萧铁柱则兴奋吼叫，如同野兽一样，狠狠的教训着这个女人。

    黑暗的楼道上面一男一女战斗激烈无比，声音高亢的传遍这栋楼，幸好这个小区的人少。

    不过即便如此，这些小区仅有的人还是都将目光转向这里，纷纷侧耳倾听。

    甚至有的人来到这楼下，可惜这栋楼的入口已经被锁上了。

    楼道之上萧铁柱疯狂激战，他处于一种极为玄妙的状态之中。

    体内的真气不断增长。

    顷刻之间达到了巅峰状态，而且更为奇妙的是，从沧老师体内流进来的至阴之力不断和他体内的至阳之力融合，化为一股新的力量，这股力量不断的渗透萧铁柱的经脉。

    改造着萧铁柱的身体。

    这是一种似乎柔和似乎刚毅的力量，神秘无比，比小还丹少了一份刚猛。

    但是萧铁柱却能清晰的感触到自己身体强度越来越强大。

    萧铁柱狂吼一声，越来越兴奋，尼玛，自己这次因祸得福，实力恐怕再次飞跃一个层次，想到这里萧铁柱兴奋不已。

    还能擦这个颠倒众生的女子，还能提升战斗力，何乐而不为。

    而且还是在黑暗的楼道上，真他娘从刺激。

    时间渐渐的过去，沧老师几乎沉迷其中了，体内的至阴之力流逝着，萧铁柱的身体强度越来越强大，更为重要是萧铁柱在战斗的过程之中脑海越来越清晰，冥冥之中似乎能感触到沧老师对真气的领悟，让萧铁柱对真气的掌控越来越灵活。

    “天人合一我擦”萧铁柱忽然想起了这个事情，难不成天人合一

    自己能从此女身上感触武学的领悟真谛

    擦，老子的运气实在太好了。

    转眼之间到了凌晨四点的时候，萧铁柱的动作才放缓和一些。

    他双手抱着沧老师的蛮腰，沧老师依然尽情的张开小嘴叫着，双手搂着萧铁柱的脖子，秀发散开，美眸迷离。

    萧铁柱从腰间拿出了自己的扁平葫芦，葫芦里面爬出了一条残心蛊。

    不管如何这女子先来算计自己，结果偷鸡不成蚀把米，醒来之后肯定杀自己。

    正所谓先下手为强。

    萧铁柱直接将残心蛊打入了这沧老师的嘴中，沧老师根本没有发觉，或者说根本不注意到这些，沉浸在飞仙欲死的大境界之中。

    而后萧铁柱才渐渐将自己的动作放缓。

    抱着这沧老师来到了八楼，一脚将八楼的房间踹开。

    八楼房间是装修好的样板房，里面空气清晰，带着浓郁的香水味，一张温暖的沙发在客厅，萧铁柱直接将沧老师仍在客厅的沙发上面。

    因为此刻萧铁柱感觉到自己的肉壳已经达到了一个饱和状态了。

    也就是再说的力量也无法改造了。

    这还是不是萧铁柱最大的收获，最大的收获是萧铁柱半步先天罡气的境界更加多牢固。

    原来萧铁柱当初服用小还丹踏入了半步先天罡气的境界，导致根基不稳固，毕竟他修炼的时间太短暂了，萧铁柱在修炼的过程之中也意识到这个问题。

    萧铁柱知道自己在短时间之内恐怕难以踏入先天罡气的境界。

    必须弥补根基。

    而此刻和沧老师战斗，却发生了意想不到的变化。

    导致沧老师体内至阴之气流失，让萧铁柱恢复巅峰，而且还让萧铁柱在天人合一状态之中体悟这沧老师对武学的领悟，要知道这沧老师是半步武域境界的高手。

    对武学的领悟何等深刻。

    一番天人合一，让萧铁柱对真气的领悟飞速进步，稳固了半步先天罡气的境界。

    不过也仅此而已，往后再也体会不到更多的领悟了，萧铁柱这才放弃战斗。

    沙发上面的沧老师身体如同象牙一样洁白，身体扭动如同美女蛇一样，身上只剩下一些残破的布条，脑海清醒，美眸之中露出一抹寒光，忽然抬起头盯着萧铁柱道：“萧铁柱，你敢暗算我”

    “没啊”萧铁柱装傻着道：“美丽的女子，你不是儿子小腹绞痛吗你儿子呢”

    “少在这里装傻，萧铁柱你会菩提心经难不成西山宝藏已经被你得到了”沧老师美眸死死的盯着萧铁柱冷喝道，不过美眸之中却闪现出一丝炽热，盯着萧铁柱的战斗武器。

    若是不吸收我的阴气那就好了，可以好好的战斗一番。

    不知道为何，沧老师经历这长战斗，让她对以往经历的一些男子失去了兴趣，似乎萧铁柱才是真正的男人。

    “你也是冲着西山宝藏而来的你不是华夏人岛国的人”萧铁柱闻言皱眉不已，嘴角却露出一丝戏虐的笑容，看来马刀帮的人从岛国带走一块古玉有问题。

    不对，也许是岛国的人故意让马刀帮的人盗取的，毕竟单独考自己不可能打开宝藏，而且华夏的人未必能和这些人合作，所以故意让马刀帮的人盗取，趁着马刀帮，弑魔帮，冷血帮打开宝藏的时候一举夺取宝藏。

章节目录 第464章 降服傲天狼

    “傻弟弟，你真聪明，姐姐不是华夏人。极品小说舒适看书”沧老师忽然咯咯一笑，原本美眸之中的寒气消失不见了，取而代之的是汪汪流水一样的美丽眸子，美丽的眸子深处似乎带着魔性的力量。

    “有味道，咦，怎么看这位姐姐如此面熟”萧铁柱盯着这女子惊异道，似乎在哪里看到过，但是萧铁柱却又想不起来。

    “你猜呢”沧老师轻轻的吐着香舌，站起身来美眸盯着萧铁柱。

    “小弟愚钝，猜不出来。”萧铁柱无奈的摇了摇头，尼玛，怎么像岛国男女战斗片里面的沧老师。

    不可能，眼前如同妖精般的女子肯定在岛国是一方黑道大佬，怎么可能为什一些男人天天做那个。

    “傻弟弟，我是你的沧老师啊。”沧老师媚目如丝，来到萧铁柱的面前，扭动着魔鬼般的身材，奶峰上面闪烁着诱人无比的光泽，傲人的身材引人走向犯罪的深渊。

    身上散发出迷人的气息。

    这股气息是一种让男人沉醉的气息，任何男人触及到这股气息的时候，都会感觉到大火焚身，恨不得扑上去战斗一场。

    “沧老师”萧铁柱闻言顿时傻在这里。

    我擦老子居然碰到了沧老师

    不会把，而且还在这黑暗的楼道之中将这女人给办了，更为离谱的是这位沧老师是一名半步武域的高手，在岛国想必有着很大的背景和身份，一定是一方大佬级别的人物。

    日

    萧铁柱做梦也想不到的事情。

    “噗嗤”

    沧老师噗嗤一笑，吐气如兰娇笑着道：“傻弟弟，怎么了有什么不对吗”

    说话的同时沧老师双手勾住了萧铁柱的脖子，两条如同美女蛇一样的修长美腿直接勾住了萧铁柱的腰间，她一只手伸下去，直接拿着萧铁柱的神枪刺入了自己的秘境之中。

    “啊”

    沧老师仰着头颅神音一声，脸上浮现出一丝飞仙欲死的表情。

    “擦”萧铁柱心中骂了一声，就在萧铁柱想进攻的时候。

    这沧老师的身上忽然爆发出如同猛兽一样的狂野气息，两只白皙的双手如同夺命剪刀一样，狠狠的扭萧铁柱的脖颈，似乎想要想萧铁柱的脖颈直接拗断，同时两条修长的美腿也展开了逆向绞杀。

    力量霸道无比。

    一瞬间萧铁柱感觉到了巨大的危机，他的脖颈像是下一刻就要断裂一样。

    “先天罡气”

    两股先天罡气早已经浮现出来，此刻的萧铁柱的先天罡气比以前更加精纯，更为强大，直接撞击在了这沧老师的双手和双腿之上。

    同时萧铁柱发动了残心蛊的袭击。

    “啊”沧老师喉咙里面发出一丝惨叫，撕心裂肺的痛苦从小腹之中传来。

    “擦，敢袭击老子，老子今天玩到底，上学的时候就想干你这位岛国的沧老师了。”萧铁柱低声骂了一句道，他抱着沧老师的美女蛇一样的白皙腰间，开始动用神枪。

    神枪破空

    发动了惨烈的高频率战斗。

    “半步武域就牛逼老子今天让你服服帖帖。”萧铁柱心中发狠道：“今天来一场特殊的审讯，让你在飞仙欲死的境界之中告诉我事情真相。”

    萧铁柱心中计划着此事，反正干这事情爽歪歪，还能天人合一修炼，榨取至阴之力修炼。

    还能审讯这个美丽不像话的女人，何乐而不为。

    萧铁柱疯狂的进攻着，沧老师渐渐的被送入飞仙欲死的境界之中。

    萧铁柱忘记了一切，渐渐的进入天人合一的境界之中，从这沧老师的身上体悟一丝武道感悟，对真气的掌控越来越清晰，世上居然还有这种感悟修行的方法。

    真是神奇，能节省许多修炼的时间。

    不过这毕竟是旁门，自己感悟出来的东西才是最深刻的。

    萧铁柱决定即便自己从这沧老师身上感悟许多武道，一定抽取大量的时间感悟融合。

    时间渐渐的过去了。

    萧铁柱为了彻底降服此女，可谓动了浑身解数。

    凌晨四点开始到天亮，从天亮到中午，从中午到下午，一直到天色漆黑的时候萧铁柱的动作才放缓和一些。

    但是每一枪都沉重有理，冲击的这沧老啊啊直叫。

    接着萧铁柱一枪将其送上巅峰，将神枪拔出来，喷薄出许多精华洒落在沧老师一张美丽如斯的脸颊之上。

    “啊。。。”沧老师倒在沙发上面，双眸迷离。

    她体内的力量几乎被萧铁柱榨的只剩下两三成了，还不如一尊先天罡气强者厉害呢，浑身更是酥软无比。

    “怎么样老师”萧铁柱笑嘻嘻的盯着此女道：“我的战斗力还行吧”

    “战斗力强。”沧老师语气变的有点愤慨道：“菩提心经，菩提心经，我的一身力量都被你榨取了。”

    “谁让你袭击我的，好了，废话不多说。”萧铁柱负手而立道：“一句话，臣服我，我不杀你，否则我会杀了你。”

    “你舍得吗”沧老师倾吐香舌，媚眸如丝的盯着萧铁柱道。

    “舍得了。”萧铁柱淡淡的道：“我不得不承认你是世界上最为美丽的女子之一，技术炉火纯青，任何一个男人都无法逃脱你的掌心，但是我例外”

    说话的同时萧铁柱身上涌现出可怕的杀机。

    此刻的萧铁柱宛若一尊杀神一样，什么也无法阻挡萧铁柱杀死这沧老师的决心。

    此女太危险了，极度危险

    稍有不慎，就会被此女暗算，要么降服，要么击杀。

    沧老师似乎感觉到了萧铁柱身上的杀机，她眼神深处带着一丝忌惮，而后扑哧一笑着道：“我臣服你可以，但是有个条件。”

    “什么条件”萧铁柱皱眉道。

    “相助踏入武域的境界。”沧老师悄然一笑着道。

    “什么武域境界”萧铁柱皱眉不已，而后盯着这沧老师道：“我可没有这个能力。”笑话他要是有这个能力就好了，武域境界可是传说中的境界。

    “你有。”沧老师盯着萧铁柱一字字的道：“我现在体内的至阴之力虽然被你榨取了许多，但是一天的时间会恢复巅峰，也就是说我的实力会恢复巅峰，你的菩提心经能克制我一会，却不能时时刻刻克制我。”

    “你是阴体”萧铁柱闻言盯着沧老师道。

    “不错，我是阴体。”沧老师惊异的看着萧铁柱：“你是如何看出来的”

    “我一个朋友也是阴体。”萧铁柱若有所思的道：“而且也唯有阴体体质的人才能源源不断的诞生至阴之力。”

    “你说的不错，阴体的人年龄很短暂。”沧老师神色变的有点严肃解释道：“尤其进入十二岁的时候，至阴之力爆发，若是身上没有至阳性质的圣物保护，就会被冻死。”

    “原来如此。”萧铁柱点头道，他记得孙小虹身上也有一件至阳之力性质的圣物。

    恐怕因为如此孙小虹才能活到今天把。

    “但是我没有。”沧老师美丽的嘴唇上面带着一丝苦笑道：“我只能从男人身上摄取至阳之力了，以此来中和体内的至阴之力，同样也是一种修炼。”

    “你的意思吸收我体内的至阳之气”萧铁柱顿时明白了这沧老师的意思。

    “傻弟弟，你真聪明，姐姐让你在那个的时候不要运转菩提心经了。”沧老师咯咯笑着道：“可以吗只要你愿意，姐姐以后就是你一个人的。”

    若是萧铁柱同意的话，只要和萧铁柱一起战斗一个时辰，她至少一周不用找其他的男人了。

    因为萧铁柱体内的至阳之力太特殊了，神秘无比，这一点沧老师深有体会，可惜萧铁柱反而算计了她一次，让她元气大伤，不过无所谓，只要和萧铁柱达成协议，这笔买卖就大赚了。

    “不行，你太危险了。”萧铁柱直接拒绝道，尼玛，这女人是吃了人不吐骨头的妖精，说不准哪天玩死自己。

    “傻弟弟，你在姐姐的腹中放着一条残心蛊，你还担心什么”沧老师咯咯笑着道：“你可要想清楚了，还有一点我知道你担心我的身份会给你带来麻烦，但是这点你放心，我们之间只是一场交易。”

    “我同意，但是必须要等到我踏入半步武域境界。”萧铁柱抬起头盯着沧老师道：“唯有我踏入半步武域境界，我才有把握相助你，你也知道我现在修为很低。”

    半步武域的境界，萧铁柱方能彻底降服此女，即便此女踏入武域境界，萧铁柱也不惧怕。

    而且萧铁柱准备将此女当成一颗棋子摆在岛国，将来天龙帮走向世界，建立宏图霸业，肯定少不了和岛国的黑道势力发生冲突，有沧老师这枚棋子在，天龙帮发展就顺利许多。

    同样萧铁柱提出自己踏入半步武域境界，也想引导此女相助自己夺取西山宝藏，要知道西山宝藏之中有菩提心经，大日如来手等一系列感悟，的确能提升自己的境界。

    说不准这次自己能借助这次机会一举冲击先天罡气的境界。

    本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记经典址:拼音第一个字母手机看小说:，小说下载请到小说信息页，请点上面的“返回书页”

章节目录 第465章 再次遭遇暗杀

    “什么半步武域境界不行，你现在才是半步先天罡气境界，等你踏入半步武域境界已经是数年之后的事情了，我那个时候也许已经踏入武域境界了。”沧老师直接摇头否决了萧铁柱的提议。

    “数年之后哼，你太小看我了。”萧铁柱冷哼道：“实话告诉你，西山宝藏之中有着菩提心经和大日如来手的感悟，这是那位古佛的感悟，我借助这感悟足以在短时间之内踏入半步武域境界。”

    “菩提心经，大日如来手感悟”沧老师闻言秀眉微皱：“真的存在吗”

    “自然存在”萧铁柱忽然盯着沧老师的奶峰笑着道：“好了，你现在可以做出选择了。”

    “姐姐有其他的选择吗”沧老师妩媚的一笑着道：“记住你的话，而且姐姐并非臣服你的武力，而是他。”说话的同时沧老师蹲下身子，望着萧铁柱的神器。

    “哈哈。。。”萧铁柱闻言哈哈大笑道：“说说你们的计划吧。”

    “我们的计划自然是让三家打开宝藏，然后一举袭击争夺，这次和我一起来的还有一位半步武域强者，名为勾逼君。”沧老师咯咯笑着道，说话的同时她爱不释手的握着神器。

    “勾逼君你们好阴险，当初马刀帮盗取了一块古玉，恐怕是你们有意而为之吧”萧铁柱忽然想到这马刀帮从岛国盗取古玉的事情，而且还是从赫赫有名的岛国大势力手里夺取的。

    “噗嗤”沧老师扑哧一笑道：“自然让他们主动盗取，否则以他们的势力根本不可能。”

    “好吧，找个机会干掉勾逼君。”萧铁柱眼神冷厉的道：“我不允许任何人破坏我的计划。”

    沧老师闻言微微一愣，纤细白皙的小手停滞了下。

    “犹豫了”萧铁柱低头看着沧老师美丽无瑕的脸颊道。

    “完全可以降服为己用。”沧老师妩媚一笑着道：“不是吗萧铁柱我知道你的野心很大，而且这件事情早晚被泄露的，山口组一定发现你得到宝藏，山口组肯定派人杀你，若是多出内应，你的日子会好过点。”

    “降服”萧铁柱摇头道：“我考虑下，好了，你现在专心伺候我吧。”萧铁柱说话的同时一只脚踩在了沙发上面，他的神器沾染着乳白色的精华对着沧老师的粉唇。

    “傻弟弟，算了，姐姐提个意见而已，杀不杀你一句话。”沧老师咯咯笑着道，说话的同时她的香舌已经伸出来，一只手抓着那威猛无比的神器。

    。。。

    夜色渐深，晚上十二点的时候萧铁柱才从沧老师这边离开了。

    尼玛，真爽

    论起战斗技巧，这沧老师果然精纯熟练。

    把萧铁柱伺候的舒舒服服，萧铁柱哼着小曲，拿出了自己的手机，手机上面赫然有许多未接电话。

    有牧小月，黄金龙，马军刀等人电话。

    萧铁柱看到牧小月的电话，心中没来由的一阵内疚和忏悔。

    当即萧铁柱拨通了牧小月的电话，顷刻之间电话那边传来了牧小月的声音：“死铁柱，跑哪儿了”牧小月的语气之中带着担心和牵挂，犹如在家的小媳妇一样。

    “没事，小月，就是何人斗法了，忘记时间了。”萧铁柱嘿嘿笑着解释道，有点心虚，这斗法的方式有点特殊了点。

    不过这的确是斗法，若非萧铁柱修炼菩提心经，恐怕萧铁柱今天变成了一具尸体了。

    “嗯。”牧小月柔声道：“绿色的菩提真心丹炼制成功了。”

    “真的那太好了，效果如何”萧铁柱闻言一阵激动。

    “比那黄颜色的真气丹强五倍，而且真气品质有了很大的提升。”牧小月解释道：“对了，那个义诊天下活动我让黄金龙正式取消了，因为前来治病的人几乎都是有钱人。”

    “好吧。”萧铁柱闻言微微点头道：“正好这两天西山将发生大变故。”

    “终于到来了吗”牧小月幽幽的道，西山的事情才让牧小月来到这里，这才和萧铁柱相知，相识，相爱，走在一起。

    “来了。”萧铁柱深深的呼吸了一口气道：“不要担心，一切都在掌控之中。”

    “嗯。”牧小月微微点头。

    当即牧小月挂断了电话。

    萧铁柱接着给黄金龙通电话，俩人随便聊了一会，主要义诊的事情，取消义诊的事情也是黄金龙出的注意，说服牧小月让牧小月去掉这次义诊。

    而后萧铁柱拨打了马军刀的电话，电环那边传来了马军刀的声音：“萧少”

    “情况如何”萧铁柱疑问道：“你们那边的人什么时候来这边”

    “今天七叔已经和帮中联络了，明天就会来这边。”马军刀解释道：“来这边以后会和莫天阁，冷四商谈这次西山宝藏的事情，不过事情还是有点变化。”

    “什么变化”萧铁柱皱眉道：“难不成三大势力达成新的协议”

    “不错，为了公正，也是为安全起见，这次每个势力来两尊半步武域强者。”马军刀提醒道：“若是来两尊半步武域强者的话，那意味着一共有六位半步武域强者去西山，而萧少这边实际上就两尊，恐怕有点难以取胜，更为严重是一些事情泄露出去，恐怕迎来更为激烈的争夺，萧少苦心布置的棋子也毁灭。”

    萧铁柱闻言皱眉不已，而后沉声道：“这个消息准确吗”

    “千真万确。”马军刀忽然像是想起了什么道：“而且很有可能岛国山口组的势力也会赶来，我们马刀帮的帮主总感觉当年盗取那古玉碎片的时候有点容易，搞不好这是岛国人的一场阴谋。”

    “自然有点问题。”萧铁柱笑着道：“我已经得到消息，岛国这边已经来了两尊半步武域强者。”

    “什么两尊半步武域强者”马军刀惊异无比，却想不到萧铁柱已经得到了消息。

    “不错，此事千真万确，好了，你马上通知下莫天阁和冷四，让他们前往天龙大厦。”萧铁柱沉思了下道：“既然事情出现变化，我们就改变原来的计划。”

    “好吧”马军刀当即直接挂断了电话。

    萧铁柱望着漆黑的夜空，而后步行回到了天龙大厦来到了一楼餐厅之中，让大厨烧了十几个菜。

    半个时辰之后，天龙大厦外边先后行驶过来三辆车，车门打开里面走出了冷四，莫天阁，马军刀三人的身影，现在的冷四和莫天阁精气神都比以前好多了。

    三人直接来到了萧铁柱所在的包厢之中。

    “萧少”冷四，莫天阁，马军刀三人纷纷向萧铁柱打招呼。

    “诸位请坐，大半夜惊扰三位真是歉意。”萧铁柱哈哈笑着道。

    “萧少客气了，事关重大，即便萧少不找我们，我们也会前来拜会萧少的。”冷四说到这里的时候语气带着一丝愤怒，这愤怒并非对着萧铁柱而发，而是另有其人。

    “不错，事关重大，帮主还是不放心我们这些外来的人，即便我们改姓也不能完全取得信任。”莫天阁的语气也不是很好，原来今天帮中突然来电，再次派遣一名半步武域强者。

    这名半步武域强者是莫家的本家之人。

    明言莫天阁必须要听从这位莫家之人的安排。

    这分明是信不过莫天阁，而且是这个听从安排意义很深，即便让你冲到前边死掉，也是可以的，所以莫天阁多少心中有点心寒。

    同样冷四这边也是如此，冷血帮冷家那边也派遣来一尊莫家本家的高手，言明冷四必须无条件听从这位莫家高手的命令，否则死，可以说弑魔帮这边的命令更为明显。

    “你们也不必寒心，也许他们得到消息岛国那边派遣来两名半步武域强者呢”萧铁柱笑着道：“而且一个组织必须有一个统一的指挥者，否则会起内乱的。”

    “我自然理解这些。”冷四语气冷淡的道：“这是他们的权利，但是我冷四也有权利选择自己的人生。”

    “不错，我莫天阁也有权利选择自己的道路。”莫天阁语气带着一丝冷意道。

    “哈哈，好，你们这样想就好。”萧铁柱哈哈大笑着道：“跟着我，不背叛我的人，我不会将你们当炮灰的，我吃肉也有你们一份，我喝汤也有你们一锅，即便是一个微不足道的小人物，我也不会放弃。”

    “萧少重情重义。”马军刀附和着道：“我们这次家族派遣来的半步武域强者是一个外姓之人，名为朱枭”

    “朱枭朱龙的弟弟”冷四惊异道。

    “不错，正是朱龙的弟弟。”马军刀解释道：“我从我七叔那里得到消息，已经做好准备让此人牺牲了。”

    莫天阁和冷四闻言心中寒意顿生，这朱枭的地位如同他们在弑魔帮和冷血帮的地位一样，大权在握，但是始终不是和帮主一个血脉之人，是以必要的时候牺牲掉。

    “莫家和冷家的意思和你们马家的意思恐怕一样。”萧铁柱语气冷冽的道：“既然如此，我们出手击杀冷家和莫家两大强者，省的在这里碍手碍脚。”

    p：兄弟们，月票顶起来晚上：还有一章

章节目录 第466章 生死之间顿悟

    “你知道你在说什么吗”没想到经过了这么多，他还能说出这样的话来，谷予静不禁红了眼框。

    “我知道我在说什么，我清醒的很，或许那流掉的孩子根本就不是我的种。。。”云洛羽说的咬牙切齿，耳边残酷的声音一遍一遍的响起，挠乱了他的心智。

    啪。。。

    谷予静毫不留情的一巴掌甩下，泪顺着眼角一滴一滴滑落，他怎么可以说出这样的话，难道他不知道这话有多伤人吗，被像一把刀，一刀一刀的划在她的胸口，而握刀的不是别人，正是她最爱的男人。

    “怎么难道被我说中了恼羞成怒”云洛羽伸出舌头舔去嘴角的血，如果不是对他有情，他夜夜那样对她，她不是该恨不得他早地下地狱吗

    “我真没想到，你是这种人，云洛羽你太让我失望了，你连柏然的一根手指头都比不上。”柏然照顾了她五年，多少次因他的出手，她们母女才能活到现在，她关心他难道不应该吗为什么他要说出这伤人的话，她和柏然是清白的，谷予静擦去泪水，倔强的昂起头，泪水还是要眼框打转。

    “连他一根手指头都不如呵呵，原来我在你心目中就这么一文不值，好，既然他对你那么重要，那你为什么不亲自去找他。”云洛羽被她的话伤的体无完肤，赤红着眼怒吼。

    “你赶我走好，我这就走，再也不会来烦你。”谷予静将眼泪再次一抹，冲冲的走出门，将睡梦中的小魔女抱起，大步的走下楼，她已经不是当年的谷予静，任他欺凌，却还死心踏地的讨好。

    这里容不下她，她可以回去，没有了他，她谷予静的世界还是照样转。

    “等等，把若若留下，她是我云家的种。”云洛羽拦在了她面前，伸手去抢若若。

    “你的种看清楚了，她是我和柏然的孩子，被我骗了还不知道，笨蛋。”谷予静紧紧的将女儿抱在怀里，说什么也不会将若若交出去，他爱误会，就让他误会去好了。

    “你骗不了我，若若就是云洛羽的种，把她给我。”云洛羽伸出手，一步一步的逼向她。

    小魔女被吵醒，睡眼朦松的看着爹地，妈咪，不知道发生了什么事

    “你少自以为是了，你的孩子五年前就已经死了，在你搂着李梦菲转身的那一刻，它就从我身下流掉了，好多血，都染红了我的裙子，染红了地板。”看见他眼中的伤痛，她突然有种报复的快感，口无遮拦的伤害对方。

    听着这些话，云洛羽高大的身体颤抖着，回想当年，那地板的红迹，和刘妈的话，让他坚定的想法有了丝松动，难道若若真不是他的孩子，不，他不相信，若若是他和她的孩子，她一定是害怕他和她抢若若才会这样说的，他没有真想和她抢女儿，他只是想她留下来，难道她看不出来吗

    “妈咪，他真不是我亲爹地吗”小魔女听着这一切，泪不禁的流出，妈咪为什么

    要骗她，在她认定了他就是她爹地的时候，又否定他，给她希望又让她失望。

    “。。。”没想到若若居然醒了，谷予静差点演不下去，为了让云洛羽对若若死心，她恨下心说“对，他不是你亲爹。”

    “妈咪，你骗我。。。呜呜。。。”听到答案，小魔女心都快凉了，好伤心，好难过。

    “现在你相信了吗”谷予静淡漠的看向他，不带一丝感情。

    “滚，马上离开我的视线。”云洛羽指着门怒吼，大手一扫，将客厅的杯子茶具，全扫落在地。

    很清脆的响声，却将两个小女人吓了一跳，小魔女哭的更是撕心裂肺“不要，呜呜。。我不要离开爹地，妈咪骗人，呜呜呜。。。妈咪是个坏蛋。。。”

    谷予静眼含泪，听着女儿的哭声控诉，心痛死了，的确，她不是个好妈咪，可她还是紧抱着女儿离开了云家，没有回头。

    云洛羽将整张桌子掀了起来，一脚将沙发踢翻，最后颓废的坐在地上，她走了，真的走了，他没有真想赶她走，只是不想她再说那些伤人的话而已，他真没有要赶她走。。。

    “呜呜。。我不要离开爹地，妈咪你说慌是不是，他就是我亲爹，呜呜。。你快回答我呀。”

    “好了，别哭了。”谷予静伸手为小魔女擦泪，却被她挥手推开，见她哭的撕心裂肺的，她这个做人家妈妈的心里也跟着疼痛，难道人家说夫妻吵架，受害的总是小孩，她现在算是明白了这个道理。

    “谷予静我再问你一次，云洛羽是不是我亲爹”小魔女泪眼婆娑的望着妈咪，如果妈咪再不说，她就不再问了，哪天拔根爹地的头发，去做a。

    “好吧，他是你亲爹，我当时只是气的乱了头脑，才会那样说的。”谷予静终于投降。

    “那就没我什么事了，我要睡觉，到家了也不要吵醒我。”小魔女眼泪一擦，找了个舒服的姿势继续，搞了半天原来是个误会，害她伤心的要死。

    “谷语若，你没心没肺，爹地妈咪吵架了，你难道一点也不担心吗”谷予静伸手，一巴掌打在女儿小屁屁上。

    “哟呀，痛啦，你们吵架也没我什么事呀，妻夫床头吵架床尾合，这点屁事别来烦我。”

    “谁跟他合了，这次我是来真的，搬出来我就再也不回来住了。”想起他刚刚的话，她的心就犯痛，该死的臭男人，自大的猪头，自已为是的大沙猪。

    上次被柏然虏回英国，当看见自己身上的吻痕时，她真以为柏然对他做了什么，于是质问他，他走前淡淡的一笑，笑的有些伤感“我要是能再自私一些，霸道一些，或许我们就不会走到这一步。”

    有童鞋问还虐呀，什么时候才是个头哇，其实吧，虐完这次就大结束了，将所有的事情交代清楚，写不了多少字的了，不过以随心的龟速，恐怕还得好几天，亲们，随心舍不得跟你们说再见哇。。。

章节目录 第468章 半步武域强者争锋

    “老不死的，你还是选择马天刀”马军刀低声嘶吼着道：“好，很好，既然如此，休怪我马军刀心狠手辣。－\ 经典小说书友上传－看最新更新章节”

    原来马军刀在山上安置的都有隐秘窃听器，这山上很多地方处于他的监测之中，刚在在山上被马如海支走，被马天刀呵斥，让这马军刀愤怒不已，他是何等精明之人，自然知晓有秘密的事情隐瞒着他。

    马军刀心中岂能爽快

    我马军刀乃是马刀帮年青一代高手，同等年龄之下更是第一个踏入先天罡气的青年一代人物。

    在马刀帮之中我也掌控着大权。

    唯一差于这马瑞山和马天刀的是父辈这一代不行或者说马瑞山和马天刀母亲那边的权柄都比较大一些。

    这马瑞山死掉，年青一代只剩下马天刀和马军刀了。

    马军刀原本以为自己将来掌控马刀帮的可能性比较大，但是现在看来错了，因为马天刀修为的飞速进步，踏入了和他一样的境界，而且还让马天刀手持古玉接受古佛传承。

    这一切意味着马刀帮把马天刀当做下一任帮主来培养了，而他马军刀将来顶多成为一个副帮主。

    “属于我的东西，我一定会夺回来的。”马军刀眸光深处露出狠辣的光芒，原本马军刀心中还有点顾虑和犹豫的，毕竟这是一个家族的事情，但是现在心中的一丝顾虑彻底消失了。

    马军刀走出了小树林，身影来到了半山腰大殿之中，提了一壶茶拿着几只杯子来到了山顶的亭子之中，直接给马如海，马天刀和朱枭倒茶，马天刀脸上带着一丝满意之色。

    “军刀，你们兄弟之间一定好好团结。”马如海语重心长的道：“兄弟同心，其利断金，你和天刀都是我们马刀帮的天才，两马并驾足以将马刀帮带上辉煌之路。”

    “七叔，我一定会拼搏，让马家走上辉煌。”马军刀语气恭敬的道：“即便军刀流尽最后一丝鲜血也在所不惜”

    “七叔，我也是。”马天刀傲然一笑道：“我一定带领马刀帮走向辉煌的。”

    “好，好，你们有如此心智那就好了，军刀你先去th县那边打探消息吧，而天刀你刚踏入先天罡气不久，好好闭关一夜吧。”马如海忽然吩咐道。

    “是”马天刀和马军刀纷纷恭敬的道，两人当即离开了这里。

    朱枭看着俩人的远去嘴角之上露出一丝叹息。

    “老弟，你是不是为马军刀感觉到屈”马如海忽然问道。

    “只是觉得军刀的历练比天刀多很多。”朱枭如实的说道：“天刀需要磨砺。”

    “我也是这么认为，只是这是帮主的决定，我也不能违背，而且若是让军刀担任帮主之位，恐怕马刀帮之外的一些人不服气，甚至会造成马刀帮这是一种对立性的力量。

    万毒神功和菩提真气则是俩种对立性的力量。

    于是萧铁柱就掌控俩种真气按照太极轨迹运转，开始的时候有点控制不住，但是经历反复运转之后，萧铁柱成功了，两种真气沿着太极轨迹运转。

    让萧铁柱陷入了一个奇妙的状态之中。

    这种感觉说不清道不明，不过萧铁柱知道自己也许迈出关键性的一步了。

    “萧少客气了，萧少天资绝世，当为盖世霸主。”马军刀语气恭维的道。

    “军刀，若是你不嫌弃的话，喊我一声铁柱行了。”萧铁柱苦笑着道：“我习惯让人称呼萧少。”

    马军刀闻言一怔，却想不到萧铁柱会说这句话。

    “其实我们之间并没有多大的仇恨。”萧铁柱负手而立道：“完全可以做朋友，我萧铁柱一生之中喜欢交朋友，不喜欢结怨。”

    “萧少真的能放下你兄弟孙红雷的事情”马军刀闻言盯着萧铁柱道，对于萧铁柱的话马军刀还是有点怀疑。

    “雷哥断臂已经成为事实，而且我为他请了一尊武域强者做老师，我相信雷哥的路会走的更远，能放下这一切。”萧铁柱负手而立道：“何况你们马家的人也没少被我杀。”

    “好，既然如此，我就喊你铁柱吧。”马军刀也不是婆婆妈妈之人。

    “张嘴”萧铁柱忽然道。

    “张嘴”马军刀闻言疑惑不已。

    “残心蛊该出来了。”萧铁柱笑着道。

    “好”马军刀闻言大喜，当即张开嘴，顿时一道黑油的光芒从嘴里飞射而出落在地面之上，正是那一只残心蛊。

    “我依然会兑现自己的诺言，相助你踏入至高境界，相助你登临帮主之位。”萧铁柱爽快的笑着道：“但是剩下的路你怎么选择，就看你自己了，我也不会为难你。”

    “多谢铁柱。”马军刀此刻脱离了这残心蛊的制约，顿时心中轻松了许多，虽然对萧铁柱心中带着巨大的怨恨，但更多的却是对萧铁柱这份胸怀和气度的钦佩。

    “哈哈。。。从此以后就是战友。”萧铁柱哈哈大笑着道，伸出自己的大手。

    “好，我马军刀生平不佩服人，但是对于铁柱你，我不得不写个服字，你这人重情重义，值得我马军刀结交。”马军刀也带着豪气的道：“论起气度，更是一等一的，我败在你手里不冤枉。”

    说话的时候马军刀也伸出自己的大手。

    两人此刻才真正的握手言和。

    “伙计，这次能给我带来什么消息。”萧铁柱笑着问道。

    “对我并非是什么好消息，原本马刀帮青年一代我和马瑞山扛鼎，马瑞山死后，我满以为我会成为下一代的继承人，但是突然杀出一个马天刀，现在老爷子明确支持马天刀成为马刀帮的掌控者。”马军刀说到这里的时候，语气之中带着一丝不平。、

    “马天刀”萧铁柱倒是没有听说过此人的名号。

    “老爷子极有可能用秘法相助他提升实力了，前不久他距离先天罡气远着呢，但是这几天过去却踏入先天罡气的境界了。”马军刀苦笑着道：“而且让他接受古佛的传承。”

    ps：兄弟们，月票顶起来

    本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记经典址:拼音第一个字母手机看小说:，小说下载请到小说信息页，请点上面的“返回书页”

章节目录 第469章 击溃

    “什么古佛传承”萧铁柱闻言惊声道：“他怎么可能有资格接受古佛传承”

    “实不相瞒，铁柱，我们姓马的一族其实都是古佛后裔，拥有着古佛血统。”马军刀解释道：“手持古玉打开西山宝藏的时候，会有一部分传承感悟传递给手持古玉者。”

    “原来如此，小月和紫衣岂不是也可以”萧铁柱闻言眼睛一亮，萧铁柱倒是没有想到马家的人都是古佛的后裔。

    “自然可以，除非她们不是古佛后裔。”马军刀解释道：“马天刀若是接受传承，他就彻底超越我了，将来继承大位，谁也没话说了。”

    “你是怎么想的支持马天刀还是”萧铁柱忽然似笑非笑的看着马军刀道。

    “我没有这么伟大的理想，我自然想亲自带领着马刀帮走向辉煌。”马军刀狠狠的道：“希望铁柱哥相助我一臂之力。”

    “这个没的说。”萧铁柱哈哈大笑着道：“你放心，我一定会全力支持你，现在那古玉碎片在马如海的手里还是在马天刀的手里”

    “这个不大清楚，我会查清此事。”马军刀沉思了下道：“我随时会联络你的。”

    “好，查清楚此事之后，通知我，我们直接抢夺过来。”萧铁柱眼神带着一丝光芒道：“只要夺取这两块古玉碎片，我们打开西山宝藏。”

    “这样最好了。”马军刀微微点头道。

    “好了，走，我们痛饮几杯。”萧铁柱笑着道：“夜晚来临的时候，我还要去办大事情。”

    马军刀微微点头，当下和萧铁柱下楼而去了。

    两人饮酒之后已经是下午四点了，萧铁柱招了一辆出租车奔向西山村去了。

    半个多时辰之后萧铁柱来到了西山山脚之下，他下车望着西山山顶，山顶之上冒着一缕缕的青烟，同样从山间传来一股股渗人心脾的香气，这是菩提真气丹的气息。

    当即萧铁柱踏入了丛林之中，来到了山顶边缘的树林之中。

    山顶边缘的树林之中吊着一口口大号的鼎炉，总共有三口鼎炉，三口鼎炉之下屹立着红袖雪，紫衣，牧小月的身影，三女香汗淋淋，正在增添着木柴炼制菩提真气丹。

    萧铁柱看着三女香汗淋淋的样子，心中一阵怜惜。

    “辛苦了，美女们。”萧铁柱笑着走了上去。

    “大老板来了。”红袖雪转过身吐气如兰道：“小月，紫衣，我们休息会吧。”

    “咳。”萧铁柱干咳一声道：“红袖，我可不是什么大老板。”　说到这里的时候萧铁柱来到了牧小月的身边，双手环抱着牧小月的纤细蛮腰，嘴唇贴在牧小月的香肩上面，吸着牧小月身上的兰香之气。

    “放开。”牧小月脸色绯红了下娇喝道。

    “什么放开，你是我媳妇，我干嘛放开。”萧铁柱刷来着贴着牧小月的白皙粉嫩的耳朵低声道：“小月，要不马上我们去半山腰幸福幸福吧。”

    “死铁柱”牧小月闻言低下头，狠狠的用素手掐着萧铁柱的手。

    “咯咯。。。。”紫衣和红袖雪似乎倾听着耳朵在偷听，纷纷娇笑不已。

    “小心，我天眼通了。”萧铁柱忽然抬起头坏笑着看着红袖雪和紫衣的奶峰道，尼玛，这俩妮子的奶峰越来越大了，不是一般的大，不知道摸着是什么感觉。

    “去死”红袖雪和紫衣闻言纷纷娇喝道，俩人脸色出现一缕绯红。

    纷纷警惕的盯着萧铁柱的眼睛，只要萧铁柱眼神一出现淡金色的光芒，俩人就直接不客气出手。

    “死铁柱，你敢”牧小月闻言狠狠的瞪了萧铁柱一眼。

    “哈哈，开个玩笑嘛，活跃下气氛，我今天带来一个好消息。”萧铁柱哈哈大笑着道：“紫衣，小月，你们这次大气运来了。”

    “什么大气运”牧小月和紫衣纷纷惊异道。

    红袖雪也惊异的望着萧铁柱。

    “最新消息，这次西山宝藏开启，手持古玉碎片开启宝藏的人将获得古佛的传承感悟，若是不出意外的话，可以将实力提升一个档次。”萧铁柱笑着解释道。

    “什么”紫衣闻言美眸睁大盯着萧铁柱。

    “铁柱，你不会欺骗我们吧哪有这么便宜的事情”牧小月有点不敢相信的道。

    “是啊，铁柱，这可是提升一个档次的实力，换句话来说岂不是提升一个大境界吗”红袖雪也不可思议的盯着萧铁柱道。

    “不是便宜，你们以为这是随便哪个人手持古玉碎片都可以得到传承的错了。”萧铁柱神色严肃的道：“因为你们俩人体内有着古佛血脉，换句话来说这是古佛赠给后代的一份礼物。”

    “原来如此。”

    红袖雪轻轻点头，眼神之中带着一丝羡慕。

    “这消息准确吗铁柱你从哪儿得到的”牧小月狐疑的看着萧铁柱道。

    “应该没事。”萧铁柱沉思了下道：“这是从马军刀那里得到的消息，马刀帮的人现在准备让马天刀成为下一届的帮主，马军刀自然不会善罢甘休的。”

    “这是意料之中的事情。”牧小月，红袖雪，紫衣并没有意外此事。

    “而且马刀帮想借助这次宝藏开启，再次为马天刀传承感悟，修成神功。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“这样一来马天刀实力暴涨，继承帮主大位，谁也无法干涉了。”

    “铁柱，你准备怎么办”红袖雪担忧的道：“我也得到消息了，每个大势力派来两名半步武域强者，而且岛国也来人了。”

    “一句话，一一降服，不能降服的斩杀。”萧铁柱眼神深处带着一丝狠辣道：“现在莫天阁，冷四已经投靠我这里，岛国那边来了两名半步武域强者，已经有一名投靠我这里了。”

    “什么已经有一人投靠了”三女闻言惊讶不已，半步武域强者说降服就能降服的吗

    “嘿嘿，其中缘由我不便解释。”萧铁柱脸上带着一丝歉意道：“总之我这边掌控三名半步武域强者了，今夜准备再降服或者斩杀另外一名岛国半步武域强者，明日冷血帮和弑魔帮的俩大半步武域强者也来这里，直接围杀。”

    “这样最好不过了，基本上可以掌控大局了，必要的时候可以请夜飞虎出手或者梦洛出手。”红袖雪幽幽的道：“铁柱，我们帮不上忙了。”

    这次的斗争越来越激烈了，直接上升到半步武域强者领域的争锋了。

    “其实你们已经做的够好了。”萧铁柱语气温柔的望着红袖雪，对于红袖雪萧铁柱心中始终带着一丝情愫。

    他永远忘不了那晚，那个身穿红色旗袍的少女，为何遮风挡雨，差点香魂熄灭。

    一个女子可以为他做出这样的牺牲，他萧铁柱还有什么不知足的呢

    俩人之间可以说已经相互托付生死了。

    不过萧铁柱也不可以的追寻这份感情，就让这份感情自然而然的发酵吧，也许能开出更为灿烂的花朵。

    说到这里的时候萧铁柱牵着牧小月的小手走向了红袖和紫衣俩女，萧铁柱的目光始终聚集在红袖雪的美眸之上。

    红袖雪美眸闪烁，似乎想避开萧铁柱的眸子。

    “好了，萧铁柱，你看下丹药。”紫衣这时发话了，不知道为何，她心中有一丝小小的失落。

    “哈哈，好。”萧铁柱哈哈大笑道，当即来到了丹炉的面前，从丹炉里面拿出了一颗丹药。

    丹药成青色，带着一丝圆润和光滑，龙眼大小。

    一颗丹药服用下去，顿时滚滚如潮的药力席卷全身上下，萧铁柱感觉到更为精纯的菩提真气渗入血肉之中，这药力比那黄颜色的丹药强大多了。

    “不错，不错。”萧铁柱赞声道：“红袖，紫衣，小月，今天我们就炼制到这里吧，西山宝藏出土之前也不要炼制了，这里变的越来越不平静了。”

    “好吧。”三女微微点头。

    “晚上一起吃饭吧。”萧铁柱语气真诚的道：“这些日子辛苦你们了。”

    “扑哧。”紫衣闻言扑哧一笑道：“萧铁柱，不准下饭馆。”

    “没问题，今天我亲自下厨。”萧铁柱豪气的道：“你们想吃什么，只管说，只要你们能说出来，我就能做出来。”

    “这是你说的”红袖雪，紫衣，牧小月三女纷纷盯着萧铁柱道。

    “我说的。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“点菜吧，美女们。”

    “耶”

    “红烧茄子。”

    “土豆烧鸡。”

    “鱼香肉丝。”

    。。。一道道的菜从三女的口中说出来，萧铁柱的身影摇摇欲坠。

    一个多时辰之后，一辆黑色的奔驰停靠在西山村卫生院的门口，车门打开走出了萧铁柱的身影，萧铁柱苦着脸来到车后面，打开了后备箱，从后备箱里面拎出来四只大号的购物袋，购物袋里面全是蔬菜，水果，调料，一些鱼肉。

    紫衣，牧小月，红袖雪三女从车门里面走出来，个个笑脸如花的看着萧铁柱，三女而后直接闪身走向了卫生院之内。

    “都。。都别走啊。”萧铁柱呼喊着三女道：“帮忙拎着。”

    “不行”红袖雪，牧小月，紫衣三女清脆悦耳的声音一起传来。

    “我擦”萧铁柱郁闷无比，这群丫头今天在山上点了几十个菜，开始萧铁柱还以为开玩笑的，搞半天是玩真的，尼玛，老子难不成真的要烧饭烧到大半夜。

章节目录 第470章 败冷四

    萧铁柱当即无奈的摇摇头，哎，为了这些漂亮不像话的女人，自己只能抛下男人的尊严下厨房了。

    当即萧铁柱拎着大包小包走向了卫生院的深处。

    就在萧铁柱的身影渐渐消失的时候，一辆黑色的广本从马路上慢慢的行驶着，车窗打开，露出一张憔悴，带着泪痕的脸颊，这张连的主人并非其他人，而是风小茹。

    风小茹望着这里的一切，熟悉，却又陌生。

    一个多月的时间，放佛经历了一生一样，风小茹默默的驾驶着车子消失在马路之上了。

    半个时辰之后厨房里面传来了香溢的饭菜之味道，而且这种味道持续延长，一直延续了点的时候才停止下来，厨房之中萧铁柱满头大汗，穿着一身围裙，端着两只盘子，嘴里叼着一只大盘子。

    盘子里面放着烧好的茄子，木耳，烧鸡。

    任谁想想不到这位让很多黑道大佬惊怕的萧少居然藏在这里烧菜，而且还做搞出这样的造型。

    萧铁柱来到了走廊之上，走廊之上摆放着一张大桌子，上面摆放着二十多道小菜，每道菜的量并非很多，做的也比较精致。

    三个漂亮不像话的妩媚女子坐在桌子边缘，一边喝着红酒，一边夹着菜。

    “铁柱烧的菜越来越好，好吃。”红袖雪夹着一块红烧土豆品尝着道，她放弃了自己的优雅。

    “不错，不错，干脆以后让铁柱专门为我们做饭得了。”牧小月笑嘻嘻的道：“我要铁柱每顿都烧三十个菜。”

    “噗嗤”紫衣闻言噗嗤一笑道：“小月，萧铁柱一天要烧九十个菜，你确定让他这样干”

    “嗯嗯，紫衣，要不你加入我们的大家庭吧”牧小月忽然似笑非笑的看了紫衣一眼道，如今的牧小月也想通了，反正萧铁柱这头牲口女人多，而且以后难以拴住。

    不若先将自己的好姐妹安置过来。

    “啐”紫衣闻言脸色绯红羞喝道：“死小月，我敲你的鼻子”说到这里的时候紫衣拿起筷子点向牧小月的美丽小鼻子。

    “紫衣，我可是为你考虑。”牧小月头一闪避开了紫衣的袭击，同时也拿起了筷子点向紫衣的鼻子。

    啪啪的声音响起。

    两女在这里乱起来，带着一丝欢笑，红袖雪则静静的品味着。

    萧铁柱的身影从厨房里面走了出来，他看到眼前的一幕，心中一阵欣慰，这才是真正的紫衣和牧小月吧，也许两女童年的经历很惨淡，缺少童年的欢乐。

    自己要好好弥补。

    不过紫衣这丫头貌似不是自己的女人，自己就全当妹妹疼吧。

    “辛苦了，大帮主”红袖雪看到萧铁柱的样子忍不住扑哧一笑，她笑吟吟的站起身来来到萧铁柱的身边，直接从萧铁柱的嘴里拿出了一张盘子。

    “我倒是希望有朝一日天天这样辛苦。”萧铁柱语气温柔道。

    “若是有朝一日能这样，我嫁给你。”红袖雪闻言心头一震，她美眸带着一丝柔情望着萧铁柱。

    “这是你说的”萧铁柱闻言心中一阵激动，尼玛，这丫头终于肯敞开心扉了。

    “真的。”红袖雪莞尔一笑道：“不过很难，但是我不会让你一个人去奋斗的，我会和你一起奋斗。”

    “我一人足矣。”萧铁柱望着红袖雪美丽的脸颊，她的脸颊温润晶莹，在月光之下显得美丽如斯，像是天使的面孔一样，带着一丝神圣祥和的优雅气质。

    一身凹凸有致的丰腴身材被红色的旗袍包裹着。

    美丽丰腴，迷人无比。

    萧铁柱眸光越来越温柔，他忽然嘴角伸出，飞快的吻向红袖雪。

    “叭”

    萧铁柱吻在了红袖雪美丽无瑕的脸颊之上，她的脸颊细腻，带着水嫩和光滑。

    这一吻犹如蜻蜓点水一样。

    红袖雪脸色羞红不已，狠狠的瞪了萧铁柱一眼。

    萧铁柱嘿嘿一笑，这一幕紫衣和牧小月并未发觉。

    “下次再这样，我一脚踹飞你。”红袖雪美眸白了萧铁柱一眼道。

    “是，我的老婆”萧铁柱知道红袖雪没有特意反对，尼玛这代表着关系更进一步了。

    “谁是你老婆”红袖雪羞喝道，红袖雪的脸色越来越绯红。

    “哈哈，都吃饭去吧。”萧铁柱打个哈哈道，当即转过身走向餐桌。

    不过就在萧铁柱刚踏出这一步的时候，一片餐桌倒塌的声音响起，餐桌直接被一股力量拉扯着，掀翻在地面之上，桌面上的几十个菜全部洒在地面之上。

    “啊”牧小月和紫衣的尖叫之声响起。

    两女各自捂着自己的美眸，不敢望向地面之上的一幕。

    走在的萧铁柱傻愣在这里，尼玛，我的姑奶奶，这可是我辛苦烧出来的菜，红袖雪也傻愣在这里，却想不到这俩丫头如此的折腾，将餐桌打翻了。

    “咳。”萧铁柱干笑了一声道：“小月，紫衣，你们俩没事吧。”

    “没事，就是这个。。。。”牧小月歉意的看着地面之上的菜肴，这可是萧铁柱辛苦烧的菜。

    “萧铁柱，对不起。”紫衣也歉意的道。

    “没事，我准备的菜很多呢。”萧铁柱无所谓的道：“小月，紫衣，你们一人端着一盘先去我房间。”

    “嗯嗯”紫衣和牧小月乖巧的点点头，直接从萧铁柱这边接过盘子，而后走向萧铁柱的房间。

    萧铁柱当下蹲下身子开始收拾残局，望着一地的菜，萧铁柱一阵无语。

    “要不要我帮忙”红袖雪走了过来笑着道：“今天大厨师出血多了。”

    “你们赶快先吃饭吧，没事。”萧铁柱笑着道：“幸好我准备的充足。”

    “铁柱，不要责怪她们俩。”红袖雪忽然低声柔语道。

    “我的媳妇，你也太小看我了。”萧铁柱一边收拾残局一遍半开玩笑着的道：“疼老婆犹如疼自己的女儿一样，其实这就是生活，我没有烦恼，相反很喜欢。”

    “死铁柱，谁是你媳妇”红袖雪美眸狠狠的瞪了萧铁柱一眼道：“记住每天九十道菜，我要亲手掀翻八十道菜，掀二十年嫁给你”

    “可以”萧铁柱忽然坏笑着道：“红袖，要不要先做我媳妇，我先欠着菜。”

    “去死”红袖雪娇喝道：“想得美”说完话红袖雪飘然离去。

    萧铁柱嘿嘿一笑，直接将这些掀翻在地的菜肴收拾的一干二净，速度很快，几乎用了十几个呼吸的时间就搞定了。

    “铁柱，对不起。”这时牧小月的身影走了过来道：“是我不小心打饭的。”

    萧铁柱走了上去看着牧小月语气温柔道：“傻丫头，这算什么事情，你是我老婆，以后我每天做菜给你吃。”

    “真的”牧小月美眸狡黠道：“你不怪我了”

    “不怪，不过要受罚的。”萧铁柱忽然低声贴着牧小月的耳朵道：“晚上我们一起睡吧。”

    “死铁柱，就惦记着这事。”牧小月低声娇骂道：“收回你那龌龊的思维。”

    “嘿嘿，怎么样宝贝，我这不是想让你早点过上幸福生活嘛。”萧铁柱嘿嘿笑着道，萧铁柱紧紧的抱着牧小月的蛮腰，两人面对面，萧铁柱忍不住两腿靠近牧小月。

    神枪出世，坚硬无比，抵在牧小月的小腹上面，散发着温热的气息。

    “臭铁柱，很遗憾的告诉你，我大姨妈来了。”牧小月脸色绯红，抬起头望着萧铁柱的眼神道。

    “擦”萧铁柱郁闷不已，尼玛，每次都摊上大姨妈。

    “先吃饭了。”牧小月忽然之间挣脱了萧铁柱的怀抱，直接奔向房间去了。

    “不会真的这么巧合吧。”萧铁柱一脸郁闷的望着离去的牧小月自语道，当即萧铁柱的天眼通施展开。

    自己老婆嘛，偶尔偷看下也没事。

    萧铁柱准备看看牧小月的大姨妈到底来没来，来的话，那洞口肯定垫着卫生巾，没来的话，卫生巾肯定不存在滴。

    萧铁柱的眸子之中闪烁着金色的光芒，但是却发现牧小月的身上朦胧一片。

    “咦”萧铁柱惊异不已，怎么失灵了，隐隐看到那白花丰腴的大腿和黑色的雷斯小更新,请牢记经典址:拼音第一个字母手机看小说:，小说下载请到小说信息页，请点上面的“返回书页”

章节目录 第471章 臣服或者死

    “萧少放心，谁也无法掌握我们的行踪。”冷四自信的道。

    “好，今晚我们干票大的。”萧铁柱闻言笑着道，当即萧铁柱挂断了电话。

    “铁柱，我们现在出发吧。”红袖雪早已经知道萧铁柱晚上要去降服那名岛国高手的事情。

    “嗯。”萧铁柱当即站起身来。

    牧小月和紫衣红着俏脸，俩人今晚酒喝的不少，俩人一个被萧铁柱搀扶着，一个被红袖雪搀扶着走下楼去。

    片刻之后来到了楼下，萧铁柱和红袖雪将牧小月和紫衣安置在后面座位上，萧铁柱则坐在副驾驶座上，红袖雪坐在驾驶座上驾驶着车奔向th县。

    “红袖，若是西山宝藏到手之后，我要带着人去一趟非洲，你，小月，紫衣他们就回z县。”萧铁柱望着漆黑的夜色静静的道，非洲那边的事情他始终放不下。

    “好吧。”红袖雪转过头脸上带着一丝醉人的笑容道：“铁柱，谢谢你。”

    “我们之间不需要谢字，老天让我们走在一起，我会珍惜。”萧铁柱凝视着红袖雪的眸子道：“专心开车吧，我睡会。”

    “嗯”红袖雪微微点头，当即全力赶往th县。

    萧铁柱躺在椅子上闭上眼睛睡去。

    半个时辰之后车子停靠在天龙大厦门口，此刻牧小月，紫衣已经酒醒了许多，两女脸色绯红，在夜色之中显得娇媚迷人。

    “上去好好休息吧，有什么事情随时联系我。”萧铁柱亲自打开车门将牧小月抱下车。

    “嗯，小心点。”牧小月躺在萧铁柱的怀中。

    “好了，不要在这里亲亲我我了，小月，上去睡觉，要不然找筱玥，小佳玩玩。”红袖雪走下驾驶座笑着道。

    “嗯”牧小月慌忙从萧铁柱的怀中离开。

    “小月，你的脸颊好红。”紫衣笑嘻嘻的走下车看着牧小月的脸颊道。

    “死丫头”牧小月美眸瞪了紫衣一眼。

    紫衣轻轻的吐了下香舌，而后看了萧铁柱道：“萧铁柱，我们先上去了。”当即紫衣拉着红袖雪和牧小月走向天龙大厦去了。

    萧铁柱脸上带着一丝幸福，当即身影屹立在秋风之中，望着虚空之中的夜色。

    他直接拨通了沧老师的电话，顷刻之间电话那边传来了沧老师带着娇媚的声音：“弟弟，大半夜的什么事情”

    “你说呢”萧铁柱嘴角带着一丝坏笑道：“现在在哪儿”

    “在我家，来吧，我正在洗澡呢。”沧老师语气温柔，带着妩媚和诱惑。

    萧铁柱在电话里面隐约可以听到那哗啦啦的洗浴声音，脑海之中忍不住浮现了一副香艳的画面，不得不说这沧老师迷人无比，尤其那技术炉火纯青，让萧铁柱一想到下身就火热。

    “好的，我马上过去，顺便喊上勾逼君。”萧铁柱淡淡一笑压低声音道：“收拾了勾逼君，老子曰你一天一夜。”

    “真的”沧老师语气之中带着一丝欣喜和兴奋。

    “真的，我今天晚上准备收拾此人。”萧铁柱负手而立道：“怎么样能不能找到他人”

    “当然可以，其实他也是在这县城之中，我马上就喊他过来。”沧老师语气带着极度的诱惑道：“记住，马上过来，我的傻弟弟，姐姐好像让你疼疼我，你的那东东姐姐非常喜欢，狠狠的干我吧。”

    “好，就怕你扛不住”萧铁柱嘿嘿笑着道。

    “姐姐扛得住。”沧老师娇笑着道：“来吧，我穿着空姐制服。”

    “擦，好”萧铁柱想起了沧老师在网上发的空姐制服写真，尼玛，真的火辣，美。

    当即俩人挂断了电话。

    而这时远处也走出了俩道身影，这俩人身上带着无比强大的迫人气息，来人正是冷四和莫天阁俩人，两大半步武域强者联袂而出。

    “萧少”冷四和莫天阁纷纷走了过来行礼。

    “真是歉意，让你们久等了。”萧铁柱语气带着歉意道：“我们现在就去吧。”

    “好”冷四和莫天阁微微点头。

    当即萧铁柱带着冷四和莫天阁走向沧老师所在的小区之中，来到了那栋楼的楼下。

    楼道隐隐有灯光闪烁着，一道美丽如斯的身影站在窗户边缘，脸上带着妩媚的笑容，迷人的脸颊如同天使一样美丽，穿着一身睡袍，里面丰腴的身体似隐似现，硕大无比的奶峰带着深度诱惑。

    这女人正是沧老师。

    沧老师一脸妩媚的往下看去，正好从楼下迎着萧铁柱的眸光。

    楼下的萧铁柱嘴角露出一丝笑容看着冷四和莫天阁道：“你们先在楼下，马上那人来的时候我带着人从上面袭击他，你们俩人从这俩边袭击。”

    “是”冷四和莫天阁纷纷点头。

    俩人的身影渐渐的走入黑暗之中。

    萧铁柱的身影冲天而起，直接一跃来到了八楼的窗户边。

    “傻弟弟，你来了”沧老师轻轻的吐出了香舌，美眸迷情的看着萧铁柱道。

    “勾逼君还有多久”萧铁柱坏笑着看了一眼沧老师的奶峰道。

    “半个时辰差不多。”沧老师直接打开了窗户，萧铁柱的身影从窗户上进来。

    “撕拉”

    萧铁柱直接撕裂了这沧老师的睡衣。

    “傻弟弟，不要急吗”

    “哈哈，老子就想干”

    “不要”

    沧老师一边说一边挣扎着，她的眼神清纯无比，此刻的沧老师像是一个含苞待放的女学生一样，带着羞涩，带着清纯，那眼神，那神态让人根本看不出来这是一个男女战斗之中的神话女人。

    她不断的挣扎着，萧铁柱则是恶狠狠的扑上去。

    呼呼

    一杆四倍于普通男人的神枪浮现出来，带着霸气，带着至阳的气息，直接狠狠的刺入了桃园秘境之中。

    一声惨烈带着兴奋的叫声响起。

    沧老师忘情的叫着，萧铁柱猛烈进攻，高频率运动。

    “啊啊啊”

    “不要”

    “求你了。”

    “雅嘛碟”

    。。。混乱不堪的叫声传来，萧铁柱干的热血刺激。

    “够味道”萧铁柱心中升起这样一个念头，尼玛，这沧老师果然够味道，演技出神入化。

    若不是实现了解这沧老师，萧铁柱还真的以为自己对一些良家少女用强呢。

    转眼之间将近半个时辰过去了。

    八楼的楼下冷四和莫天阁相互对望了一眼，尼玛，这楼上的女人是哪位难不成是萧少口中的那位半步武域强者

    若真是如此的话，萧少太强大了吧

    八楼之上萧铁柱一只腿压在窗户上面，一只腿踩在地板上，在他的夸下跪着沧老师，沧老师香舌伸出，正在吞吐，清扫着萧铁柱神枪上面的一些精华。

    “傻弟弟，你这东东怎么能变化”沧老师娇滴滴的抛了一个媚眼给萧铁柱道。

    “秘密”萧铁柱嘿嘿笑着道：“沧老师，怎么样这战斗刺激吧你们所谓的岛国男人怎么样”

    “强一百倍，一千倍。”沧老师也无法形容那种带着阳刚之气，霸气，暴虐之气的感觉。

    “哈哈。。。。”萧铁柱闻言哈哈大笑道：“勾逼君呢”

    “已经到小区门口了吧”沧老师忽然转过身看了一眼窗外，站在这栋楼隐约之间可以看到小区门口的情景。

    萧铁柱也抬起头望着窗外的小区门口，他看到了一道矮小的身影，这道身影虽然矮小，但是却透发着强大的气息，不过一般人感觉不到，唯有武道高手才能觉察。

    “开始袭击吧，沧老师，你放心勾逼君是你的同胞，我会不会杀他的。”萧铁柱负手而立道。

    “一切听从弟弟安排，记住你的话”沧老师一张妩媚如同天使的面孔望着萧铁柱道：“一天一夜”

    “当然，前提你能扛得住”萧铁柱坏笑着，伸出手摸了下沧老师的下巴道：“我的战斗力不是你能想象的。”

    “噗嗤”沧老师闻言扑哧一笑道：“姐姐的战斗力也不是你能看透的。”

    “哈哈，奉陪”萧铁柱哈哈大笑，当即放下脚，直接穿上衣服。

    沧老师也换了一身睡衣，俩人这才来到了窗户面前从楼上一跃而下，直接来到了八楼的楼下。

    “半步武域”

    黑暗之中的冷四和莫天阁倒吸了一口凉气道。

    尼玛，好美的女人

    即便是连冷四和莫天阁也不赞叹着沧老师的美丽。

    而是是半步武域强者

    一瞬间冷四和莫天阁的脑海之中浮现出了一个人的名字。

    “沧老师”

    岛国山口组的沧老师，传闻此女乃是半步武域强者，山口组大佬级别的人物。

    “靠”

    “萧少就是萧少”

    “连岛国的半步武域强者都能给上了，尼玛，这太牛逼了。”

    “强大，强大，原来男人这方面的修为达到化境的时候，还可以降服女性高手”

    “是啊，真牛”

    。。。一瞬间这冷四和莫天阁都惊叹不已。

    萧铁柱和沧老师的身影屹立在八楼门口，夜色之中萧铁柱的身影走向了黑暗之中，来到了冷四和莫天阁的藏身的地方。

    冷四和莫天阁纷纷对着萧铁柱竖起大拇指，他们不得不钦佩萧铁柱这方面的功力。

    本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记经典址:拼音第一个字母手机看小说:，小说下载请到小说信息页，请点上面的“返回书页”

章节目录 第472章 臣服或者死 02(求月票)

    “靠”萧铁柱看着黑暗之中俩人无比猥琐的神色，顿时知道这俩人的想法了。经典小说jdxs.

    尼玛

    光顾着干事，这形象毁坏了。

    萧铁柱干笑一声，当即从怀里拿出了一个小瓶子，正是毒仙散。

    为了稳妥萧铁柱准备让冷四和莫天阁用毒仙散对付这勾逼君，毕竟这勾逼君是半步武域级别的强者，战斗力不是一般的强大，若是让其跑掉了，那就坏事了。

    “萧少”

    “毒仙散”冷四和莫天阁看着这毒仙散微微一愣，俩人犹豫了下，毕竟三大半步武域强者袭击一名半步武域强者，这有点胜之不武，强者自有强者的尊严。

    “活捉”萧铁柱低声解释道：“不能出任何失误”

    冷四和莫天阁闻言这才点头同意，他们接过这毒仙散，用毒仙散在自各自的兵刃上面涂抹一些毒仙散，他们深深的知道这毒仙散的可怕，尤其冷四当初被萧铁柱用毒仙散袭击。

    而后萧铁柱身影渐渐的离开，消失在夜色之中，毕竟他的修为很低，距离勾逼君很近容易被发现。

    而这冷四和莫天阁则隐藏在黑暗之中，俩人蓄势待发。

    楼门口沧老师摆动着如同美女蛇一样的蛮腰，一张颠倒众生的脸颊迎着秋风，美眸风情无限，妩媚的望着远处，远处走来了一道身影，这道身影穿着一身黑色风衣，手里拿着一柄东洋刀。

    这人正是勾逼君。

    勾逼君接到这沧老师的电话之后就匆忙赶来了，毕竟他也很想曰沧老师，沧老师的技术一流的好，但是并不是他想曰就能曰的，每次都是沧老师暗示默许之后这勾逼君才能狠狠的草。

    刚才接到这沧老师电话之后，顿时明白沧老师又有需要了。

    勾逼君从远处盯着这沧老师的美丽身影，双眼淫邪无比。

    “吆兮。”狗逼君小腹火热无比，在这楼道门口野战倒是一个不错的选择，想到这里勾逼君快步的走向沧老师。

    “勾逼君，你怎么来这么晚啊”沧老师娇滴滴的道，一脸妩媚，带着迷情，她扭动着美女蛇一样的身躯走向这勾逼君，她的奶峰震动，像是水波一样。

    皎洁无比的月色之下，那奶峰呈乳白色。

    像是两只晶莹无比的雪白大馒头一样。

    “沧老师，我这不是来了吗今夜我们野战，今夜我们在这里战斗，我舍命奉陪。”勾逼君语气带着一丝霸气道，他说话的同时身上升起一股凌然的霸气。

    若是在平时的话这沧老师肯定美眸闪亮。

    但是自从被萧铁柱一炮撂倒之后，其他男人在她眼中变的很平常了，包括这勾逼君也是如此。

    “哎呀，我的脚扭住了。”沧老师忽然吃痛的娇声道，她的身子倾倒向地面。

    睡袍的纽扣似乎掉了一颗，让那两只雪白的奶峰更为清晰的呈现在勾逼君面前。

    “八嘎”勾逼君眼神炽热，直接扑了上去，双手直接抓向这沧老师的睡袍。

    准备一下子扯碎睡袍，狠狠的在这里干沧老师一炮。

    但是这勾逼君刚抓到这沧老师的时候，沧老师的素手犹如一道白色的闪电一样袭击而出，快速无比，无声无息。

    “你干什么”勾逼君大惊失色，即便沧老师的攻击无声无息，他还是察觉了。

    不过这一切已经晚了。

    沧老师的素手凝结成一道指印狠狠的击在这勾逼君的胸口之上。

    “碰”一声闷响炸开，这勾逼君的护体罡气直接被震碎了，狗逼君整个人被轰飞了出去。

    “出手”

    黑暗之中的冷四和莫天阁在这一刻冷厉出手。

    这一出手当真是雷霆万钧，天地失色。

    他们的眼神是何等凌厉，对战斗实际的把握达到了一个妙到巅峰的地步。

    两道凌厉的剑光从夜色之中飞出，这两道剑光照耀夜色的虚空之中，犹如闪电一样刹那之间来到了这勾逼君的面前，一道剑光斩向这勾逼君的肩膀，一道剑光斩向这勾逼君的大腿。

    “武域”

    在这危急的时刻勾逼君没有任何犹豫发动了他的武域。

    一片充斥着刀光的武域在虚空之中形成，将他自己笼罩在其中。

    同时这片武域席卷四周，轰杀向这两道剑光。

    “碰，碰”两道闷响之声炸响在虚空之中，两道剑光几乎同时斩在这片武域上面，这片武域顷刻之间被轰碎，这两道剑光的力量也被削弱许多，但是依然带着可怕的力量轰击在这勾逼君的大腿和肩膀上面。

    勾逼君惨叫一声，大腿和肩膀上面出现俩个血洞。

    “哇”勾逼君一口鲜血吐出，他的伤口变的漆黑无比。

    “毒仙散”

    勾逼君脸色狂变，他身影忍不住退后几步，脸色阴冷的盯着沧老师和那黑暗之中。

    黑暗之中走出了冷四和莫天阁的身影，俩人眼神凌厉的盯着勾逼君，沧老师依然是笑脸如花的样子，她妩媚风情，身上弥漫着体香，像是一朵妖艳的血色玫瑰一样。

    “投靠我吧。”这时虚空之中也落下一道身影，这道身影的主人正是萧铁柱。

    “八嘎，你是谁”勾逼君闻言勃然大怒，眼神阴冷无比的盯着萧铁柱，他做梦也想不到沧老师会背叛他，联合其他人来袭击自己。

    “萧铁柱”萧铁柱淡淡的道：“勾逼君，投靠我，你可以活命”

    “巴嘎雅路”勾逼君愤怒的道：“萧铁柱，你就是萧铁柱，你居然敢招惹我山口组，你是不是活腻了。”

    “你已经重了毒仙散，我看你能支撑多久”萧铁柱眼神戏虐的盯着这勾逼君道：“至于招惹山口组的事情山口组的人又不知道，或者你投靠我这边不就可以帮助我隐藏了。”

    “巴嘎雅路。”勾逼君声音低沉，脸色阴冷的盯着沧老师道：“你真的要投靠这一群卑贱的华夏人”

    “噗嗤”沧老师闻言噗嗤一笑道：“投靠我们是合作。”

    “那你们全部死吧”勾逼君忽然脸上露出狠辣之色道，他忽然之间甩手之间打出了一颗颗的黑色圆球。

    这些圆球飞向萧铁柱等人。

    “天雷毒弹”

    萧铁柱，沧老师，莫天阁，冷四四人脸色狂变，四人的身影慌忙闪避。

    同一时刻沧老师，莫天阁，冷四三人身上涌现出一片武域，武域席卷虚空，蔓延远处。

    “轰，轰，轰。。。”一声声剧烈的爆炸声音响起。

    三道可怕的响声震动这片虚空之中，和三片武域撞击在了一起，发生了更为激烈的碰撞，将萧铁柱，沧老师，莫天阁，冷四四人掀飞了出去。

    “哇”萧铁柱一口鲜血吐出，身影落在了三楼的阳台上面。

    他的修为在众人之中最为弱，若非莫天阁，冷四，沧老师施展武域抵挡了这天雷毒弹的主要力量，萧铁柱铁定被玩掉半条命。

    而这勾逼君趁着这个机会身影冲向远处。

    夜色之中，朦胧着这天雷毒弹的毒气，让莫天阁，沧老师，冷四都看不清楚这勾逼君的去向。

    “不好，让他逃走了”沧老师一张美丽的脸颊变的煞白无比，这事情若是传到山口组，她沧老师恐怕没有立足之地了，甚至遭受山口组最为严酷的惩罚。

    莫天阁和冷四疯狂的徽挥动掌力破除周围的毒气，准备寻找这勾逼君的踪迹。

    “都跟着我来”萧铁柱双眸冷厉，这天雷毒弹的毒气却无法阻挡他的天眼通，夜色之中萧铁柱可以清晰的看到远处的一切，他看到勾逼君正向远处的一栋楼上跑去。

    萧铁柱的身影瞬间冲向那勾逼君逃走的方向，身上的气息升起。

    沧老师，冷四，莫天阁跟着萧铁柱的气息也跟了过去。

    几个呼吸的时间，四人冲出了毒雾，而那勾逼君的身影已经在一栋楼的楼顶。

    “在那儿。”萧铁柱指着楼顶喝道，虽然相隔一百多米的夜色，但是萧铁柱依然能清楚的看到这勾逼君的踪迹。

    冷四，沧老师，莫天阁三人顺着萧铁柱指着的方向，顿时追了上去，在这一刻三人展示出了半步武域强者的轻功，几乎闪电之间从萧铁柱身边消失了。

    萧铁柱的身影也紧紧的跟了上去，几个跳跃之间已经来到了这栋楼的顶楼。

    顶楼之上并没有人影，而萧铁柱往下一看，发现莫天阁，沧老师，冷四已经在距离楼下百米的区域之中。

    三人的身影当真快捷如闪电一样，距离那勾逼君的身影越来越近，这勾逼君遭受了重创，毒仙散，两大强者剑气的浸入，只能发挥出先天罡气强者的修为了。

    萧铁柱的身影当即飞跃而下，紧紧的追了上去。

    十几个呼吸之后，一声惨叫的声音响起，远处的勾逼君被冷四一道剑光拦截，直接斩在大腿上面，勾逼君的身影坠落在地面之上，惨呼不已。

    接着莫天阁，冷四，沧老师三人的身影紧紧的将勾逼君围困住。

    “巴嘎雅路”勾逼君骂了一句，怎么也想不到这些人能死死的跟上来。

    “跑啊”冷四阴测测的道：“三颗天雷毒弹，有钱人。”

    ps：天龙帮的兄弟们，月票顶起来

    本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记经典址:拼音第一个字母手机看小说:，小说下载请到小说信息页，请点上面的“返回书页”

章节目录 第473章 臣服或者死03

    “八嘎，山口组早晚会杀来的。最快更新”勾逼君冷冷的道：“你们根本无法抵挡，我劝你们不要为难我，今天的事情我会忘记的，沧老师，你说是不是山口组若是知道你背叛，你的惩罚非常残酷”

    沧老师闻言美眸深处闪烁着一丝犹豫之色。

    “她不是背叛，她是与我合作，勾逼君。”这时萧铁柱的身影从远处走了过来，萧铁柱眼神死死的盯着这勾逼君，天眼通运转不断，似乎能洞察这勾逼君的内心。

    “巴嘎雅路”勾逼君脸色阴沉道：“萧铁柱，你可知道你这样做的后果”

    “不知道。”萧铁柱淡淡的道：“我只知道你不投靠我，你今天死定了。”

    “你敢，只要我死在这里，山口组会杀光a省的强者”勾逼君脸上露出狠辣的光芒，带着深深的威胁之意。

    此话一出，让冷四，莫天阁脸色狂变不已，山口组的确有这个力量。

    “啪”萧铁柱闻言，直接一巴掌抽了出去，狠狠的抽在了这勾逼君的脸上。

    这一巴掌抽的响亮无比。

    “老子让你狂”萧铁柱负手而立，眼神冷厉的盯着这勾逼君道。

    “八嘎”勾逼君在这一刻几乎疯狂起来，居然被人当着面抽耳光，这是何等的耻辱，而且还是他眼中一向卑微的华夏人来抽他，让他愤怒无比。

    他是谁

    岛国山口组的黑道大佬，本身来自于岛国显赫的家族之中，拥有着半步武域的修为。

    什么时候遭受如此的屈辱。

    “八嘎你麻痹”萧铁柱再次一巴掌抽了出去。

    这是大日如来手之中的拍魔手，力量宏大无比，带着淡金色的光泽，有一种指天踏地，唯我独尊的气息。

    勾逼君慌忙闪避，他左手伸出，凌厉无比，他想狠狠的斩断萧铁柱的手。

    “碰”一声剧烈的撞击之声响起。

    两只手撞击在一起，萧铁柱的手被震的生痛，萧铁柱暗暗惊叹这勾逼君的力量，即便遭受如此重创，也有着可怕的战斗力。、

    但是萧铁柱却反手之间抓住了这勾逼君的手，一股万毒真气疯狂的涌入了这勾逼君的体内，万毒真气可怕无比。

    “吼”一声惨烈的嘶吼之声从这勾逼君的喉咙里面发出。

    勾逼君痛苦无比。

    因为这万毒真气浸入他的五脏六腑，疯狂破坏着他的五脏六腑。

    痛苦无比。

    “吼”一口鲜血从这勾逼君的喉咙里面吐出，勾逼君身影颤动。

    “万毒神功”沧老师美眸闪烁着一丝光芒盯着萧铁柱的身影，却想不到萧铁柱修炼着万毒神功。

    “啪”萧铁柱反手再次一巴掌抽在这勾逼君的脸上，打的这勾逼君嘶吼不已。

    连续抽了十几巴掌，勾逼君已经被打的血肉模糊了，萧铁柱这才罢手。

    “萧少”这时冷四递过一块白色的纸巾。

    萧铁柱接过纸巾，擦了下自己的手，而后眼神冷厉的盯着勾逼君道：“太狂妄了吧山口组想覆灭a省的黑道势力，的确有这个力量，但是代价很大，山口组从地球上消失。”

    “不错，你是什么角色即便你是山口组掌控者的儿子，山口组的人也不会为你做出如此事情的。”冷四冷冷的道，毕竟这a省牵扯到的势力太复杂了。

    而且还牵扯到许多敏感的问题。

    “巴嘎雅路”勾逼君抬起头，眸光阴森，盯着沧老师带着一丝怨毒之色：“沧净空”

    “冥顽不灵”沧老师美眸深处带着一丝寒光：“杀”

    萧铁柱闻言微微一愣，自然听懂这沧老师话中的意思，当即一掌劈出，一道漆黑的掌印破空而出，狠狠的轰击在这勾逼君的天灵穴上面，这一掌蕴含着萧铁柱倾尽全力的一击。

    “吼”勾逼君仰天嘶吼一声，他不甘心

    他想闪避，但是沧老师，冷四，莫天阁三人身上升起一股气势，狠狠的压迫这勾逼君。

    勾逼君根本无法动弹。

    “咔嚓”一声骨骼碎裂的声音响起，萧铁柱一巴掌击在勾逼君的天灵穴上面，顿时天灵穴骨骼碎裂，霸道无比的万毒真气浸入了勾逼君的五脏六腑，震碎了他的心脏。

    勾逼君气绝身亡。

    岛国山口组一尊大佬就此死亡。

    “冷老，莫老，这尸体先交给你们掌管着，找个时间抛出来。”萧铁柱负手而立道：“明天上去莫家和冷家的人到来，通知我们，冥顽不灵者一缕斩杀”

    “是”冷四和莫天阁知道萧铁柱现在准备大开杀戒了，斩杀的人一律栽赃嫁祸。

    因为萧铁柱掌握着万毒神功，而且萧铁柱的万毒神功真气修炼到一个极为可怕的地步了，即便山口组来了也看不出什么破绽，都以为这是邪毒教的人干的。

    当即冷四和莫天阁俩人拎着勾逼君的尸体离开了。

    “弟弟，真厉害，看不出你还掌握着万毒神功。”沧老师娇滴滴的道。

    “小把戏而已。”萧铁柱哈哈大笑着道，不过下一刻萧铁柱像是忽然想起什么似的，脸色狂变。

    “怎么了”沧老师走上前环抱着萧铁柱的要，一只素手忍不住想解开萧铁柱的裤腰带。

    “天雷毒弹”萧铁柱直接挣脱了沧老师的双手，身影直接奔向沧老师小区楼下去了。

    这天雷毒弹毒辣无比，半步武域强者都忌惮其中的毒气，何况是普通人呢，一旦大规模传开，肯定造成毁灭性的的灾难。

    “看不出，还挺有善念的。”沧老师咯咯笑着，当即跟在了萧铁柱的身后。

    十几个呼吸的时间萧铁柱来到了那栋楼下，此刻这天雷毒弹的气息已经传来了，笼罩这片虚空之中，雾气森森，这里风很少了，所以也没有传出去多远。

    好在这个小区几乎没几个人，否则的话早已经死很多人了。

    萧铁柱盘膝坐在地面之上，双手呈龙爪，两股吸力从萧铁柱的掌心之中爆发而出，虚空之中的天雷毒弹毒气开始疯狂涌向萧铁柱掌心之中，在萧铁柱的两只手的上空形成两片漩涡。

    这两股吸力强大无比，渐渐的这片区域几乎所有的天雷毒弹气流都涌向萧铁柱这边。

    万毒神功运转

    萧铁柱将这种毒气转化为万毒真气。

    沧老师来到这里，脸上露出娇媚的笑容，扭动着美女蛇一样的腰来到了萧铁柱的身边妩媚的娇笑着道：“弟弟真是个仁慈之人，不过这天雷毒弹的气体太伤害身体了。”

    “这也是一种修行。”萧铁柱淡淡的道：“而且我不想更多的人因为而死。”

    “噗嗤”沧老师闻言噗嗤一笑道：“我就相助你一把，免得耽误我们的事情。”说话的同时沧老师不知道从哪儿拿出一只玉瓶，从玉瓶之中倒出一滴滴水。

    沧老师白皙的素手伸出，一掌劈在这水珠子上面，顿时水珠化为漫天水雾一样弥漫在虚空之中。

    几乎笼罩所有的区域。

    顿时虚空之中的天雷毒弹气息变淡，或者说这种毒被分解，分解成一些无毒物质。

    同时虚空之中票荡起一股股的馨香和生机。

    “这是”萧铁柱脸上露出不可思议之色，却想不到这沧老师手里掌握着这东西。

    “不对”

    萧铁柱脑海之中忽然闪现出一道光，这沧老师掌握着如此有生机的力量，她腹中的蛊虫

    就在萧铁柱心中刚升起这个念头的时候，沧老师脸上带着妩媚的笑容，薄薄水润的粉唇贴在萧铁柱的耳朵上面柔声细语道：“是不是找这个”

    说话的同时沧老师的伸出手，掌心上面爬着一只蛊虫。

    正是那残心蛊

    萧铁柱心中惊骇不已，浑身冒了冷汗，尼玛，感情这位沧老师已经化解了残心蛊。

    “为什么”萧铁柱忽然眸光盯着这沧老师道，沧老师完全可以在今晚上联合勾逼君反过来算计他们。

    “不为什么，因为我想和你合作。”沧老师妩媚的娇笑着道：“走吧，这里的事情我已经摆平了。”

    说话的同时沧老师的身影飘然而起，飞向六楼。

    萧铁柱望了下虚空，他的身影也飞了上去，俩人直接从八楼的窗户之中进入卧室之中。

    “来啊，弟弟。”沧老师妩媚的笑着道，她坐在椅子上，伸出自己修长的美丽大腿，撩人绯红的雷斯小内内似隐似现，似乎一朵妖艳的玫瑰一样，红嫩无比。

    “哈哈，好”萧铁柱哈哈大笑着道，上前一步，双手直接抓住了这沧老师的雷斯小内内。

    双手撕裂乾坤。

    撕拉

    神枪捅破云层，直接呼啸而上刺入了桃园秘境之中。

    “啊”沧老师神音一声，一张让男人无法抗拒的脸上带着妩媚和迷情，粉唇张开。

    “天亮再谈。”沧老师妩媚的笑着道：“这一夜，我们谁也不许运功，只凭借体力”

    “不行”萧铁柱坏笑着道。

    “为什么”沧老师秀眉微皱道。

    “因为那东东需要菩提真气输入其中才能变强，变大。”萧铁柱坏笑着道：“我的好老师，你不想体验那种飞仙欲死的大境界吗”

    本站7x24小时不间断超速小说更新,请牢记经典址:拼音第一个字母手机看小说:，小说下载请到小说信息页，请点上面的“返回书页”

章节目录 第474章 祭祀兄弟01

    “你真坏”沧老师娇声骂道：“不要想着再趁机算计我了，否则你会后悔的。”

    “老子无需算计”萧铁柱带着一丝霸气，双手抱着沧老师的蛮腰，腰间骤然发力。

    “啊”

    一声尖叫之声响起，沧老师发丝散开，散落在肩膀上，一张天使般的面孔上带着迷情，带着妩媚。

    攻城掠地。

    一场激烈的战斗响起，八号楼不断的响起沧老师的尖叫声音。

    溪水蔓延，精华四射。

    天色渐亮的时候，萧铁柱这才停止进攻，舒爽的躺在杯子上面，而沧老师则趴在萧铁柱的大腿边缘，张开兰香般的小嘴，吐出香舌，吞吐不断，清除萧铁柱神器上面的精华之物。

    “沧老师，该谈谈你的条件吧。”萧铁柱笑眯眯的道。

    “你就这么急着知道条件吗”沧老师妩媚的笑着道，她美眸如斯，香舌如同美女蛇一样缠绕在神器上面。

    刺激着萧铁柱的神经。

    “当然。”萧铁柱笑着道：“我好有个心理准备。”

    “我不需要西山宝藏，西山宝藏里面的武功是男人修炼的武功。”沧老师美眸如斯道：“大还丹我也不需要，典籍上记载着这大还丹最高等次的东西只能让人踏入武域境界，而我现在已经临近武域境界了，而炼制大还丹需要的东西太多了，等我准备好材料的时候，恐怕我自己都能踏入武域境界了。”

    “菩提心经，大还丹，大雷音法印，这些都不需要吗”萧铁柱有点不敢相信的盯着这沧老师道。

    “这些东西固然可以为我换取宝贝，但是这些东西我想要就能得到的吗”沧老师忽然妩媚的笑着道：“答案是否定的，我需要的是掌控山口组，我需要建立黑道霸权，即便身陷红尘在所不惜。”

    此刻趴在萧铁柱大腿上面的沧老师忽然抬起头美眸盯着萧铁柱，一字一语的说出了自己的心声。

    萧铁柱闻言盯着这个女人，却想不到这个女人有如此的心智，为了权力不惜一切。

    “我的力量很渺小，山口组对我来说是庞然大物。”萧铁柱苦笑着道：“别说是山口组，我在我们这边的a省想建立自己的黑道霸权都有点困难。”

    “噗嗤”沧老师闻言扑哧一笑道：“傻弟弟，你很谦虚。”

    “说吧，什么条件。”萧铁柱语气清淡的道，不知道为何，萧铁柱不想和此女有过多的纠缠。

    此女又不能降服，纳入后宫。

    善于算计，权欲滔天，稍不留神，就会被这个美丽让人窒息的女人吞的不吐骨头。

    “交易”沧老师咯咯笑着道：“我现在最需要的是菩提心经里面的至阳之气，你辅助我修炼，对我来说这比大还丹的药力都强。”

    “你能给我什么”萧铁柱忽然低头盯着这个女人道，说实话萧铁柱有点不乐意。

    尼玛，把老子当成什么了，要给予你至阳之气也不能你先提出来，老子提出来可好，或者老子愿意给你就给你，不愿意给你，就不给你。

    “相助你得到西山宝藏，必要的时候你可以运转菩提心经，从我这里得到好处。”沧老师美眸如斯的盯着萧铁柱道：“这是互惠互利的事情。”

    “这个条件不错嘛。”萧铁柱哈哈大笑着道。

    “你同意了”沧老师闻言惊喜道。

    “没有”萧铁柱摇头道：“只能我想找你的时候联系你，否则我不会同意的。”

    “我就知道你会这样说，男人都有着尊严，成交”沧老师吐着香舌道：“来吧，好弟弟，疼姐姐吧。”说到这里的时候沧老师主动站起身，撅着丰臀坐下去，对准了萧铁柱的神枪。

    萧铁柱没有犹豫，直接展开了战斗。

    俩人很快纠缠在了一起。

    上午十点的时候这场战斗才结束，这时萧铁柱的手机铃声响起。

    萧铁柱这才接通电话，电话那边传来了冷四的声音：“萧少，你马上赶往f市卧龙潭这边的别墅吧，我们冷家的这位高手马上过来。”

    “好”萧铁柱当即点头道：“联络莫天阁，我这边也带着人一起过去。”

    “没问题。”冷四点头道：“我这就联络莫天阁。”

    “嗯。”萧铁柱微微点头，当即挂断了电话。

    “开始了吗”沧老师香汗淋淋，迷情无比，身上穿着撕裂的雷斯制服。

    “开始了，走吧。”萧铁柱当即站起身来，同时他狠狠的用力干这沧老师。

    “啊啊啊啊啊”

    快频率的战斗，展开。

    五分钟之后，那温热乳白色的生命精华淹没了沧老师的小嘴，沧老师吞吐不断，而后这场战斗才结束，俩人洗刷了一下离开了这里。

    f市卧龙潭的南面，这里有一片别墅小区。

    这套小区名为龙潭小区，里面只开发了十几栋别墅，各种生活设置齐全，住在其中的非富即贵。

    小区的门口站着一道身影，正是冷四，冷四身穿唐装，负手而立，他望着远处的马路。

    这时远处高速行驶来一辆黑色的奔驰车，距离冷四两三百米的时候，这辆车才减速，而后渐渐的停靠在冷四的面前。

    冷四慌忙迎了上去，打开车门。

    “冷老哥，你真是太客气了。”车中传来一声哈哈大笑的声音，接着一名身材伟岸的男子从里面走了出来，这人身穿黑色的呢子大衣，方正脸，脸色黑油。

    举足之间身上有一种迫人的气息和肃杀之气。

    男子看到冷四的时候，脸上堆满了笑容，慌忙伸出手。

    冷四亦是伸出手，俩人脸色都很激动的握在一起，像是好久没有见面的兄弟一样。

    “天德，你来了，老哥没什么好准备的，可不要怪我。”冷四客气的道，不过冷四眸光深处寒芒一闪而逝。

    和他握手的人名为冷天德，冷天德乃是冷家现在老帮主的儿子，一尊半步武域级别的强者，冷无情正是他的儿子，这冷天德也是冷血帮的副帮主之一。

    由于此人身份非同凡响，在冷血帮之中有着第一副帮主之称。

    实际上现在的冷血帮帮主早已经闭关了，在冲击更高的境界，冷血帮的大局基本上都是由此人来掌管。

    “哈哈，冷老哥客气了，我们之间何须客气，对了，无情呢”冷天德忽然询问道：“让他在这边处理事情，到现在一个电话都没给我联系。”

    “无情啊，他这几天和莫家的莫无极在一起，俩人好像去一个地方了。”冷四笑着解释道：“你也知道，现在的年轻人嘛都喜欢娱乐。”

    “这孩子”冷天德笑骂道：“也好，莫家的莫无极将来能继承弑魔帮的帮主之位，无情将来则可以继承我们冷血帮的帮主之位，俩人现在交好，将来能带动俩大势力关系的发展。”

    “好了，我们走吧。”冷四笑着道，当先一步走向小区之中。

    冷天德也下车大步走了过去，他眸光深处带着一丝狠辣。

    俩人来到了一栋别墅的大院之中，大院之中香花绿草，碧树成荫，俩人来到了一处亭台的石桌之下坐下来。

    冷四拿起了茶壶准备倒茶，却被冷天德提前抓住了茶壶。

    “冷四哥，我来为你沏茶。”冷天德忽然道，他望着冷四脸上露出真挚的笑容。

    “天德，你真是太客气了。”冷四最终松开了手。

    冷天德亲自沏茶，倒好一杯递给了冷四，冷四接过酒杯。

    接着冷天德为自己倒了一杯茶，俩人各自品味着茶，静静的，谁也没有说话，似乎都不想打破这一份宁静。

    “天德，这些年来我可有对不起冷血帮的地方”冷四忽然抬起头看向冷天德，他眼神深处带着一丝期待，这一丝期待不知道代表的是什么含义。

    冷天德闻言一愣，而后狠狠的将茶杯里面的茶一饮而尽。

    “冷四哥这些年来对冷血帮立下无数功劳，可以说冷血帮能和a省其他大势力抗衡，少不了冷四哥的拼搏。”冷天德一字一句的道，他眼神闪亮的盯着冷四。

    “有你这句话，我知足了。”冷四将杯子里面的茶一饮而尽，语气之中似乎带着一丝悲凉。

    “人生总是充满着无奈，冷四哥，冷血帮是不会忘记每个人的功德，比如四哥这一脉的人在冷血帮会永远享受着尊位，即便冷四哥不在了也是如此。”冷天德也叹气道：我希望你不要怪父亲的选择。”

    “我不怪老帮主的选择。”冷四眼神深处带着一丝悲凉，而后盯着冷天德叹道：“就像你说的那样，人生总是充满着无奈。”说话的同时冷四直接拿起茶壶亲自为冷天德斟茶，接着为自己斟满一杯茶。

    “来，冷四哥，我们兄弟干一杯”冷天德拿起茶杯语气真诚的道：“兄弟真心敬你一杯，西山之事拜托冷四哥了。”

    “好”冷四哈哈大笑道。

    “碰”

    茶杯碰撞，冷四和冷天德茶杯里面的酒一饮而尽。

    就在冷天德放下茶杯的瞬间，冷四在这一刻骤然出手，他左手一掌劈出，一道刺目的剑光爆发而出，犹如闪电一样划破虚空，斩杀向这冷天德的脖颈。

    看完记得：方便下次看，或者。

章节目录 第475章 祭祀兄弟02

    “冷四哥”冷天德脸色狂变，做梦也想不到这冷四居然袭击他。

    要知道冷四的体内有着他父亲的独门毒药，普天之下除了他父亲之外，无人能化解，除了这些之外他还暗示了冷四的家人在冷血帮之中，这两点其中的任何一点足以牢牢的控制一个人。

    更何况俩点合一。

    但是冷天德想不到这么多，这一道剑光太快了。

    快到了不可思议的地步，直接刺向他的脖颈。

    “铮”冷天德眸光寒冷，他的手轻轻抬起，看似缓慢，凝结剑指。

    但是在虚空之中却绽放出灿烂的剑光，剑光横空而过，指向袭击来的这一道剑光。

    “铮”一道刺耳的撞击之声在虚空之中炸裂。

    绽放出灿烂的华光。乡村猎艳记489

    “你们有权利牺牲我，我也有权利选择自己的道路，在我看来你们是冷血帮的蛀虫，顽固不化，冥顽不灵，也唯有我才能带领着冷血帮走向辉煌，我并没有叛出冷血帮。”冷四一步步的逼近冷天德，强大的气息席卷虚空。

    “冷四，你真是大错特错了，我的真的有点可怜你，我不知道你有什么底牌和冷血帮对抗。”冷天德脸色无悲无喜的道：“而且你们真以为三名半步武域强者就能杀我吗”

    “哦，冷天德，你还有什么底牌”这时一道淡淡的声音从远处传来。

    三道身影联袂而出，三人都带着青铜面具，看不清真容，但是却可以通过轮廓看到其中有一名女子。

    这三人不是别人，正是萧铁柱，莫天阁，沧老师。

    冷天德眼神微缩，眸光死死的盯着这三人冷喝道：“你们是什么人鬼鬼鬼祟祟”

    “我们是什么人你不要管，你只知道你今日在劫难逃。”萧铁柱负手而立道：“拿出你的底牌吧，诸位，你们受再重的伤我都可以治疗好，心脏破裂，只要有一口气在，我也能救活你们，除非你们头颅移位”

    萧铁柱说话之间带着一丝肃杀之气，犹如秋风猎猎。

    “是”莫天阁，冷四纷纷眼神冷厉道，事到如今绝对不能让这冷天德逃脱，否则引起巨大的麻烦。

    沧老师莞尔一笑，她的身影婀娜多姿，犹如美女蛇一样走向这冷天德。

    冷天德眼神寒冷，忽然之间仰天悲啸一声，眸光冷厉无比。

    “逆转真气，无情剑法”

    在这一刻冷天德忽然眸光变的血红色，他整个人体内经脉逆转，像是燃烧了一样，一股可怕的气息从他的体内冉冉升起，这股气息滚滚如潮，奔流不息，超越了半步武域强者的气息。

    莫天阁，冷四，沧老师脸色狂变，萧铁柱也是变色不已，清晰的感触到这股强大的气息，窒息。

    这一股气息唯有在夜书记身上才能感应到。

    “你这是在毁灭自己的根基”冷四脸色狂变道：“冷天德，你从此以后彻底废掉了。诸位缠斗为主。”

    “即便废掉也比束手待毙强，杀”冷天德眸光寒冷，身影宛若闪电一样奔向冷四。

    他杀机弥漫，身上的气息极度可怕。

    一掌劈出，漫天掌影淹没虚空，一股股可怕的的剑光席卷苍穹之中，剑气纵横，摧毁一切，每一道剑光都可怕无比，几乎将这冷四的全身上下全部笼罩在其中。

    “武域”

    冷四仰天长啸一声，他全身真气暴涨，一片青色的武域弥漫而出，青光淋淋，席卷虚空，笼罩一切。

    但是那冷天德打出的剑光太可怕了，直接将冷四的领域撕裂。

    “碰”冷四几乎来不及抵挡，被冷天德一掌打飞了出去，重重的摔在地面之上，鲜血狂吐不断，似乎有心脏的碎片吐出来了。

    只是一击之下就让这冷四遭受几乎死亡的重创。

    “杀”

    在这一刻莫天阁和沧老师也全力出手，俩人趁着这冷天德攻击冷四的时候，直接袭击冷天德。

    一道剑光破空而来，如同长虹贯日一样，刺向这冷天德的头颅。

    一道凌厉的爪印破空而来，爪印漆黑无比，带着阴毒的气息，抓向这冷天德的心脏，同时在这沧老师的手里弹指打出一颗圆球，飞向这冷天德的身影。

    “哼”冷天德冷哼一声，他浑身上下升起可怕的力量。

    这一片青色剑光的武域弥漫而出，这一片武域比原本的武域可怕多了，直接将沧老师的爪印粉碎，将莫天阁的剑光消弱的一干二净，接着疯狂的席卷袭来的那一颗白色的圆球。

    然而这武域刚波及这白色圆球的时候，白色圆球发生了剧烈的变化。

    一片刺目的白光绽放，白球爆炸。

    光芒无数，化为一条条纤细无比的蚕丝席卷虚空，包裹向这冷天德的身影。

    冷天德直接被白光淹没了。

    “唐家暗器，春蚕到死丝方尽”冷天德冷冽的声音从其中传来，他身上的气息狂暴无比，似乎想撑爆这这蚕丝的掌控。

    眼看着快要撑爆的时候。

    萧铁柱的身影冲了过来，他的身影从天而降，一掌劈向这白色的蚕丝。

    “轰”

    一声剧烈的声音炸响在虚空之中，萧铁柱的身影还未来得及临近的时候，整个人被轰飞了出去，相当于一尊近乎武域境界的强者从下面对他展开攻击。

    萧铁柱的嘴里发出一声闷哼之上，浑身鲜血。

    他心脏碎裂，菩提真气疯狂的涌入其中修复，维持生机，若是换做其他人的话，早就直接死掉了。

    但是萧铁柱凭借这菩提真气可以活下去。

    他的身影借助这爆炸的力量飞向苍穹之中，像是九天神鹰一样，直接冲到了五百米的高空。

    不错，冲击到了五百米的高空。

    萧铁柱遭受重创，而后借助这爆炸的反弹之力和自己的力量飞向苍穹，他要借助从天而降的力量相助众人击溃这冷天德。

    五百米的高空，比当初萧铁柱在沙河山悬崖跳跃下来的高度还强大。

    当初萧铁柱只是控气化形的高手而已。

    现在的萧铁柱不知道比当初强大多少。

    萧铁柱的身影从天而降。

    在这一刻萧铁柱似乎忘记了伤痛，心中无悲无喜。

    他头朝下，犹如一杆长矛一样。

    他手指指向大地，带着点杀一切的气息。

    左手如来神指聚集着菩提真气的力量，右手万毒神掌，掌中之力蓄势待发，无论是掌还是指头看上去都是朴实无华，没有丝毫霸气和力量显露而出。

    萧铁柱的身影飞速朝大地而去。

    地面之上冷天德在刚挣脱蚕丝的瞬间，冷四，沧老师，莫天阁三大强者的身影飞速袭击来。

    两道凌厉的剑光和一道漆黑的爪印袭击向冷天德的头颅。

    “武域”冷天德仰天嘶吼一声，身上的可怕气息继续爆发，席卷而出，一片青色的光芒像是水幕一样直接将这三大强者的攻击轰碎，接着席卷蔓延虚空继续席卷向三人。

    “不好”沧老师，莫天阁，冷四三人脸色大惊失色。

    三人慌忙闪避，一旦被困住，那就死无葬身之地。

    “晚了”冷天色冷漠的声音响起，他狂吼一声，控制武域直接将三人的身影淹没了。

    三人疯狂的反抗，但是却像是陷入泥沼之中一样，根本难以一下子摆脱出来。

    “你们可以死了。”冷天德的声音像是死神的声音一样，他眼神冷冽，寒光闪烁，收捏剑指，摇摇指向三人。

    沧老师，冷四，莫天阁心中绝望不已。

    “死的是你”就在冷天德收捏剑指的瞬间，一道冷冽的声音从高天之上传来。

    p：今日回老家了，就更俩章。

    <hr  style" fontsize:16px; borderbottoidth:1px; borderbottocolor:rgb238, 238, 238; borderbottostyle:i; borderleftcolor:rgb238, 238, 238; borderleftidth:1px; borderleftstyle:i; borderrightcolor:rgb238, 238, 238; borderrightidth:1px; borderrightstyle:i; bordertopcolor:rgb238, 238, 238; bordertopidth:1px; bordertopstyle:i; color:rgb0, 0, 0;"><hr>

    安卓客户端上线

章节目录 第476章 岛国来人

    这一道冷冽的声音之中带着一股指天踏地，唯我独尊的气息。

    一往无前，横扫天下。

    血溅苍穹，纵死无悔。

    将生死置之度外，如同那即将燃烧殆尽的大日一样，在星空宇宙之中再次燃烧殆尽最后的精华，绽放出惊天动地的神光。

    随着声音的降临，一股强大的冲击力从高天之上降临。

    如同大日坠落星空宇宙。

    冷天德变色不已，做梦也想不到苍穹之中会发生如此巨大的变故。

    就在冷天德心神震动的瞬间，这道冷厉声音的主人已经从天而降，一指一掌从天而降击向冷天德的头颅。

    掌，指依然朴实无华，没有丝毫的力量流淌而出。乡村猎艳记490

    “一剑乾坤”

    “九阴神爪”

    这莫天阁长剑一挥，身上居然带着一股王者气息，剑道王者的气息，一剑挥出，血洒乾坤，不惜一切挥出一剑，这一剑带着血色，带着血光，斩向这冷天德的胸口。

    冷四眸光寒冷，一剑挥出，似乎能搅动乾坤，他眸光寒光大胜，整个人像是一柄长剑一样窜向这冷天德，手持长剑摇摇指向冷天德的头颅，顿时一道刺目的剑光划破虚空杀向冷天德。

    沧老师美眸冰寒，杀机森森，她原本盘起的云鬓忽然之间炸开，此刻如同化成一名绝世魔妃一样，白皙的素手血光绽放，一爪抓出，一道带着血色，带着漆黑色的爪印横击而出，抓向这冷天德的头颅。

    三大强者的攻击顷刻之间袭来。

    “武域”冷天德狂吼一声，再次施展出武域了。

    一片带着青色光芒的武域席卷而出，但是这次的武域弱小了一倍不止，直接席卷向三大强者的袭击。

    轰隆，轰隆

    剧烈的爆炸声音响起，这片武域直接将三大强者的袭击粉碎，当然冷天德的这片武域也碎裂。

    “你是冷四，你是莫天阁，你是沧老师，你们全部背叛了各自的势力，都要死。”这是冷天德身上也都是鲜血，他的脸上忽然露出疯狂的笑容，在用武域避开三大强者攻击之后，他的身影奔向远处去了。

    “不好”冷四，莫天阁，沧老师纷纷脸色狂变不已。

    此事一旦大白天下，他们的下场非常凄惨。

    三人的身影飞快的奔向冷天德。

    但是这冷天德的速度太快了，他的身影一跃之间飞出了几十米的高空，落在一处假山的山顶上面，接着准备奔向远处。

    他知道自己使用秘法，透支身体潜能，马上遭受反噬，下场凄惨无比，必须活着将这则消息放出去。

    不过就在这冷天德刚准备奔出的时候。

    萧铁柱的身影再次从天而降，他双臂如同羽翼一样，身影在虚空之中渐渐的形成一个弧度，奔向这冷天德。

    “萧铁柱”

    冷天德变色不已，却想不到这萧铁柱还未死掉。

    “冷天德，去死吧。”萧铁柱如来神指一指点出，可怕的指印破空而出，同时万毒神掌也破空而出轰击向这冷天德的身影。

    这两道攻击力依然可怕无比。

    而且快到一个不可思议的地步了，萧铁柱发现飞奔的越高，从天而降的加速度越大，意味着速度越快。

    加上他本身的攻击速度，达到一个不可思议的境界了。

    即便逃走的冷天德一时之间也无法摆脱。

    “斩”冷天德怒吼一声，双掌劈出，两道剑光破掌而出，分别斩向萧铁柱如来神指和万毒神掌。

    “碰，碰”两声宛若惊雷的响声炸开。

    可怕的气息席卷而出，将萧铁柱震飞了出去。

    “哇”冷天德也不好受，一口鲜血吐出来了。

    “死”

    这时莫天阁，冷四，沧老师的身影已经来到了十米开外。

    三人几乎打出十二成力量的攻击。

    两道剑光呼啸而来。

    “武域”冷天德再次狂吼一声，一口鲜血吐出，拼命施展出一片武域。

    “轰隆”剑光直接将武域粉碎。

    “呼呼”一道爪印破空而来，轰击在了冷天德胸口之上，冷天德身上的一丝先天罡气也被彻底粉碎。

    接着一声长啸之声响起，萧铁柱的身影从天而降，如来神指一掌劈出，带着森森白骨，像是白色的掌刀一样，点在了这冷天德的头颅之上，绽放出刺目的黑色光芒

    接着伴随着一片血雨。

    “啊”

    冷天德喉咙里面发出一丝惨叫之声，他仰天悲呼一声，心有不甘。

    身影倒在假山上面，鲜血淋淋。

    他的尸体变的漆黑无比，被万毒真气侵蚀着。

    萧铁柱的身影也落在地面之上，他脸色惨白，浑身是血，莫天阁，沧老师，冷四的身影也几个跳跃来到了萧铁柱的身边。

    “萧少”莫天阁和冷四纷纷担忧的看着萧铁柱，萧铁柱若是死亡，他们也跟着死亡。

    “我没事”萧铁柱大手一挥道：“你们现在立马处理这里的摄像头，不能留下一丝蛛丝马迹”

    说话的同时萧铁柱从怀里拿出一颗颗的丹药，正是那青色的菩提真气丹。

    萧铁柱顺手递给了沧老师，冷四，莫天阁，让三人疗伤。

    冷四和莫天阁犹豫了下。

    “这是菩提真气丹，真正的菩提真气丹”萧铁柱当即解释道。

    “多谢萧少”冷四和莫天阁当即接过去，直接服用下去，顿时一股股的菩提真气充斥在全身上下，浑身的伤势减少了很多，当即俩人的身影离开了这里。

    “傻弟弟。”沧老师妩媚一笑，用素手点了下萧铁柱的额头道：“我可不需要。”

    “既然不需要，先在这里打坐吧，还有一人要解决。”萧铁柱望着虚空喃喃自语道：“莫家的强者。”

    沧老师微微点头，当即盘膝坐在萧铁柱的身边，开始参悟恢复伤势。

    转眼一个时辰的时间过去了，萧铁柱身上的伤势已经恢复七七，只是那双手上面的肉不知道什么时候能复原了，他眸光深处带着淡淡的霸气，这一战让萧铁柱信心暴涨。

    心中那种指天踏地，唯我独尊的气息越来越强劲。

    即便冷天德使用秘法，暂时化为武域境界的强者，萧铁柱也血战到底。

    这时莫天阁，冷四的身影也走了过来，俩人的气色比刚在好多了，显然伤势好了很多。

    “都处理完了”萧铁柱睁开眸光看着冷四和莫天阁道。

    “已经全部处理完毕，萧少放心，冷天德的死永远是一个谜，或者说他是被邪毒教的人击杀的。”莫天阁看着冷天德的尸体笑着道。

    “不错，萧少伤势没事吧”冷四关切的问道。

    经历这一战，莫天阁和冷四对萧铁柱的地位更加认可，半步先天罡气的修为，居然敢于正面挑战拥有着武域强者战斗力的冷天德，这份勇气，这份魄力难得。

    而且在这场战斗之中几乎起到了扭转乾坤的作用。

    “我没事，只是这冷天德太可怕了。”萧铁柱心有余悸的道：“怎么忽然爆发出堪比武域强者的战斗力。”

    “这是冷家剑法之中的一种禁术，我也想不到这冷天德修炼成功了，施展秘法可以在短时间之中爆发出可怕的战斗力，提升一个境界。”冷四解释道：“一旦施展禁术，他的下场凄惨无比。”

    “真是可怕，武域强者真可怕。”萧铁柱负手而立站起身来道，要知道三名半步武域强者几乎在冷天德手里没有还手的机会。

    “武域强者若是真正的武域强者我们在场的人全部都死。”莫天阁心有余悸的道：“萧少，真正的武域强者能让武域收发自如。”

    “原来如此。”萧铁柱闻言心中惊骇不已。

    “莫家的人有没有修炼类似的禁术”沧老师忽然看着莫天阁道。

    “莫家的人倒是没有，不过为了防止意外突变，我们全力出手。”莫天阁语气寒冷的道：“一击必杀”

    “好”萧铁柱点头道，他也不想出什么意外了。

    <hr ><hr>安卓客户端上线

章节目录 第477章 被沧老师袭击

    莫天阁微微点头，事到如今一步也不能退让了。

    “他现在来到了吗”萧铁柱疑问道：“莫天阁，你先介绍词此人的身份。”

    “这人名为莫冷剑，修炼剑道，乃是莫无极的父亲，他的地位和冷天德一样，都在各自的帮中和家族之中有着崇高的地位，有着弑魔帮第一副帮主之称。”莫天阁解释道。

    “好”萧铁柱眸光寒冷，望向虚空，他此刻手指森森白骨，看起来可怖无比。

    就在萧铁柱声音落下的瞬间，莫天阁的手机铃声响起，莫天阁直接拿起电话，电话那边顿时传来了一道威严的声音：“莫天阁，你现在在哪儿”

    “我现在卧龙潭这边，今天有人跟踪我，被我发现，我一路跟踪这边。”莫天阁顿时解释笑着道：“不过此人没有追踪上，却在这里发现一处美景，在这边准备野味，来迎接莫大少，大少来这边不”

    “哈哈，好，既然如此，我马上赶过去。”电话那边传来了一道声音道，这人正是莫冷剑。

    “好，我等你。”莫天阁点头道，当即挂断了电话。

    “我们走吧。”萧铁柱眸光望向卧龙潭的方向道：“冷四，你带着冷天德的尸体吧。”

    “好”冷四微微点头。

    冷四早已经准备好了一个蛇皮袋，直接将冷天德的尸体装入其中，而后沧老师妩媚一笑，拿出了一个玉瓶，玉瓶洒落在地面之上的血迹上面，顿时这些血迹化成脓水，而后渐渐变的干枯起来。

    最终化为甘苦的粉末，随风消散。

    萧铁柱，冷四，沧老师，莫天阁当即离开了这里，出门走向卧龙潭，来到了卧龙潭周围小山的山顶之上，这里寂静无比，没有人来这里，众人身影消失在树林之中。

    唯有莫天阁拿出一张便携式桌子放在一片平坦之处。

    桌子上面放着两只茶杯，一壶茶。

    莫天阁拿出了自己的手机，顿时看到十几个未接电话，莫天阁皱眉不已。

    这电话正是他的家人那边打来的，刚才一直在和冷天德争斗，根本没有顾得接电话。

    难道家里出什么事情了不成

    莫天阁当即拨通了通往家里的电话，那边传来了一道少女的声音：“爷爷，你终于打电话了。”

    “小寒，你打电话了家里出了什么事情”莫天阁语气带着担忧的询问道。

    “爷爷，没事，就是有人接我和小弟一起去一个别墅庄园玩耍。”少女笑嘻嘻的道：“这人好像自称你的大哥，让我和小弟喊他龙爷爷”

    “莫天龙”莫天阁闻言浑身一颤，浑身像是落入冰窖之中一样。

    “爷爷，我刚才要打电话核实下，但是却没有人接电话，现在我们已经来到这庄园了，这里可好玩了。”少女笑着解释道：“爷爷，你怎么不说话了”

    “没事，在那里好好玩耍，记住，不能乱跑”莫天阁提醒着少女道：“好了，爷爷现在还有事。”

    “嗯”少女当即挂断了电话。

    莫天阁浑身颤动，他拿着手机，手在颤抖，望着苍穹深深的呼吸了一口气喃喃自语道：“莫天龙，你始终不放心我，若是你真的完全信任我，我岂能叛出弑魔帮”

    莫天阁口中的莫天龙不是别人，正是现在弑魔帮的帮主，

    一尊武域级别的强者，这次为了控制莫天阁，让莫天阁死心塌地为他办事，直接将莫天阁最心爱的孙子和孙女接了过去，目的不言而喻，莫天阁的心再次坠落寒冰谷底。

    他眼神深处闪烁着森寒的杀机。

    这时莫天阁的手机铃声再次响起，莫天阁接通电话，顿时电话那边传来了莫冷剑的声音：“莫天阁，我已经来到卧龙潭的山下，你现在在哪儿”

    “来这边吧。”莫天阁的笑着道，当即身上升起一股剑道气息。

    “好”山下顿时响起了一道嘹亮的长啸之声，一道身影施展轻功从山下奔来。

    几分钟的时间来到了莫天阁的面前，这道身影修长，穿着一身青色的风衣，和莫无极有几分相似，但是却多出了一份稳重和内敛的霸气，这人正是莫冷剑。

    莫冷剑负手而立，眼神深处带着一丝冷漠。

    “莫大少，请。”莫天阁笑着走了过来。

    “莫天阁，你好有雅兴，在这卧龙潭上饮茶。”莫冷剑语气之中带着冷淡道。

    “大少，你说笑了”莫天阁语气清淡的道：“来，大少请喝茶”说话的同时莫天阁亲自为莫冷剑递过去一杯茶。

    莫冷剑脸上露出满意之色，直接接过这一杯茶。

    “大少，我以茶代酒敬你一杯，你是我们弑魔帮的掌舵人，多谢这些年帮中对我这一脉的支持。”莫天阁语重心长的道，说话的同时莫天阁举起手中的茶杯。

    “莫天阁，太客气了，你是弑魔帮地副帮主，理应享受如此尊崇待遇。”莫冷剑淡淡的道：”来，干杯”

    “碰”

    两人茶杯相碰，纷纷一饮而尽。

    就在这一刻莫天阁直接将手里的茶杯扔向虚空之中，身上升起一股强大的气息，如同水波一样的青色武域席卷而出，蔓延向莫冷剑。，

    “莫天阁”莫冷剑爆喝一声，做梦也想不到这莫天阁会忽然袭击他。

    当下莫冷剑也全力运转真气，一片武域从他身边蔓延而出。

    两大武域展开激烈碰撞。

    “轰”一声剧烈的撞击之声在虚空之中炸响，可怕的真气波动席卷虚空之中。

    莫天阁和莫冷剑的身影双双被震退几步。

    就在这时俩道凌厉的破空之声已经响彻在莫冷剑的耳边，一道刺目的剑光划破长空而来，斩向莫冷剑的脖颈，一道漆黑带着血色的爪印袭击而来抓向莫冷剑的头颅。

    “吼”莫冷剑仰天嘶吼一声，浑身先天罡气爆发，同时身影冲向虚空。

    “轰，轰”两声激烈的撞击之声炸响虚空。

    这一道剑光直接撕裂先天罡气，俩股力量相互抵消殆尽。

    那一道爪印直接轰击在了莫冷剑的小腹之上，莫冷剑被这一爪轰飞了出去。

    “哇”莫冷剑一口鲜血吐出，身影颤巍巍的落在了地面之上，浑身鲜血流淌不断。

    “死”虚空之中响起一声暴喝之声，萧铁柱的身影从天而降，万毒神掌一掌劈向这莫冷剑的天灵穴。

    “找死”莫冷剑仰天狂吼一声，他不甘心这样被杀死。

    想要激烈反抗，却发现自己被一片武域禁固了，根本无法挪动身子。

    “碰”萧铁柱一掌万毒神掌直接轰击在莫冷剑的天灵穴上面，接着咔嚓一声骨骼碎裂的声音响起，莫冷剑天灵穴骨骼碎裂，气绝身亡，他周围的武域消失。

    莫冷剑的尸体倒在地面之上。

    这时莫天阁，沧老师，冷四的身影也走了过来。

    “莫天阁，你的家人是不是被弑魔帮囚起来了”萧铁柱忽然望向莫天阁道。

    “老帮主还是无法放心我，把我最心爱的孙子和孙女带走了。”莫天阁语气之中带着一丝担忧。

    “冷四，你的家人呢”萧铁柱转身望向冷四道。

    “我的家人倒是暂时没事，只是恐怕一切在他们的监控之中。”冷四长叹了一口气道，冷四也担心着他的家人。

    “这件事情都推卸到邪毒教身上。”萧铁柱负手而立道：“还有若是有什么需要帮忙的地方，你们尽管提出来，记住，你们亲人的安全放在第一位。”

    “多谢萧少”冷四和莫天阁纷纷恭声道。

    萧铁柱微微点头，当即身影走向远处，他拿出手机直接拨通了马军刀的电话，现在冷血帮和弑魔帮这边的来人全部干掉，就差两块古玉碎片了，这俩块古玉碎片一旦得到，就可以去打开地宫了。

    电话那边顷刻传来了马军刀的声音：“萧少。”

    “查到那古玉碎片下落了吗”萧铁柱询问道。

    “查到了，在马天刀身上，但是这马天刀一直闭关，身边还有我七叔和朱枭俩人守护着，恐怕不好下手。”马军刀解释道：“所以需要引开他们俩人。”

    “引开他们俩人，这个好办。”萧铁柱沉思了下道：“我马上让莫天阁和冷四前往九环山拜访他们俩人，你到时候引路寻找那马天刀就行了。”

    “这个没问题。”马军刀点头道：“只是萧少一切小心，马天刀现在闭关的地方在一处悬崖溶洞之中，这里原本是朱龙闭关的地方，步步都是暗器。”

    “无妨。”萧铁柱笑着道，他直接挂断了电话。

    接着走向了莫天阁，冷四，沧老师三人。

    “冷四，莫天阁，你们马上拜会马如海和朱枭俩人，引开这俩人，剩下的俩块古玉碎片在马天刀身上。”萧铁柱当今解释道：“得到这古玉碎片，我们下午就可以去打开西山宝藏了。”

    “是，萧少”莫天阁和冷四当即站起身来。

    “小弟弟，确定”沧老师妩媚一笑着道：“真是期待西山宝藏出土。”

    “当然了，我们前往九环山吧。”萧铁柱望着九环山的方向，西山之谜终于要解开了吗

章节目录 第478章 黑暗楼道之中的战斗

    萧铁柱心中带着一丝期待，这是他的一次机会，关系到天龙帮的生死存亡，必须得到。

    “萧少，我们先联络下马如海和朱枭俩人。”莫天阁当即道。

    “好吧”萧铁柱微微点头，当即萧铁柱的身影往山下走去了。

    莫天阁，沧老师，冷四三人也跟了上去，同样莫冷剑的尸体也被莫天阁装入了牛皮带之中拎走了。

    就在几人离开几分钟之后，一道衣衫褴褛的身影走了出来，这人身影高大，胡须浓密，脸上带着惊骇之色，这人不是别人，正是龙若掌，原来这龙若掌当初被朱龙等人追杀，打伤落入龙湖之中。

    醒来之后却发现自己在龙湖谭的边缘。

    龙若掌几乎遭受可怕的重创，为了疗伤躲避在卧龙潭这边。

    这一日龙若掌在山上练功，发现了这里的打斗动静，这才潜伏在周围，发现了这一幕。

    “萧少萧铁柱，好可怕的手段”龙若掌望着萧铁柱离去的方向喃喃自语道：“这俩个男子一个是冷家的冷四，莫家的莫天阁，现在莫家的莫冷剑已经死亡，那冷家的人呢还有那个女子是谁”

    此刻龙若掌心中惊骇无比。

    却想不到发生了如此的剧变。

    “西山宝藏”龙若掌脸上露出一丝惊容道：“他们的目的是西山宝藏，怪不得萧铁柱一直回西山，原来西山下面隐藏着如此的秘密，不行，我先联系大哥，让大哥处理此事。”

    当即龙若掌的身影消失在山间。

    九环山山顶，两道身影从悬崖峭壁的岩洞之中飞跃出来，这俩人正是马如海和朱枭。

    原来俩人接到了莫天阁前来拜访的通知，同时前来的还有冷四，为了表示尊重，马如海和朱枭俩人都走了出来。

    “奇怪，不是说莫冷剑和冷天德也来这里了，为何这俩人不亲自前来”朱枭皱眉不已。

    “管他谁前来，冷四和莫天阁足以代表这俩家了，而且我刚刚收到消息，冷四和莫天阁的亲人都被严密监视着，甚至有人被带走了，变相囚起来，同时这俩人的体我草率了不杀他怎么可能”萧铁柱淡淡的道：“他看到我的真面目了。”说话的同时萧铁柱眸光望向这一株藤萝，藤萝树里面的情景出现在萧铁柱面前。

    萧铁柱施展万毒神功，直接抓在了树干上面。

    树干撕裂，两块古玉碎片镶嵌在其中，表面上看起来朴实无华，上面铭刻着古老的文字，萧铁柱将这两块古玉碎片从藤萝枝干里面取出来，而后放在手里。

    沧老师看到这一幕惊骇不已，美眸盯着萧铁柱道：“你的眼睛能透视”

章节目录 第479章 一场交易

    “哈哈...。”萧铁柱哈哈一笑：“门口有十公斤黑索今炸药，数百个按钮在洞穴的路口和通道之中，只要踩上任何按钮上面的岩石，就等着粉身碎骨吧”

    沧老师闻言惊的捂着自己的小嘴。

    十公斤黑索今炸药，恐怕武域强者进入这洞府也要被炸个重伤，甚至垂死。

    “走吧，我先走了。”萧铁柱哈哈大笑着道，身影往前一步走了过去。

    “等下，萧铁柱”沧老师娇喝道：“抱着我”

    萧铁柱闻言直接转过身，拦腰抱着沧老师，沧老师低声道：“傻弟弟，我们在这里留点纪念吧。”说话的同时沧老师抓着萧铁柱的神器。

    “擦，你是一天不曰不行。”萧铁柱骂了一句道：“不行，我们不能耽误时间”

    说话的同时萧铁柱直接抱着沧老师走了出去，沧老师无奈，只能用素手狠狠的给萧铁柱做运动。

    萧铁柱抱着沧老师从悬崖上面跳跃而下，俩人的身影落入水中。

    数息的时间水中传来一声声喘气撩人的声音。

    九环山山顶之上的一处亭子之中，莫天阁，冷四，朱枭，马如海四人正在这里谈论着这次西山宝藏开启的事情，马如海和朱枭并没有起疑，因为现在人都到齐了，开启西山宝藏只是时间的问题了。

    马军刀拿着茶壶站在一边，毕竟这四位都是重量级人物，他没有坐下的资格。

    就在这时马军刀的手机震动了下，马军刀拿起手机，手机上面正是萧铁柱发送来的短信。

    “已经拿到”

    马军刀盯着这手机短信，嘴角露出一丝笑意。

    “两位前辈，两位叔叔，我已经准备了酒菜。”马军刀忽然笑着看了下四人道。

    “马兄，朱兄，你们太客气了。”莫天阁闻言客气的看了一眼马如海和朱枭道，说到这里的时候他若有所思的看了一眼马军刀。

    “哈哈，你们太见外了。”马如海转身看了一眼马军刀道：“军刀，还不快让人上菜，上酒，我们今天在这山上痛饮几杯。”

    “七叔，你放心，他们已经来了。”马军刀哈哈一笑道，当即指着远处，远处十几名身穿学生制服的少女端着盘子走了过来，后面跟着一名男子，男子抱着一箱子酒。

    “不错，不错”朱枭点头道。

    “军刀，你要多陪陪俩位叔叔喝点酒。”马如海笑着道：“以后很多事情都需要你出面处理。”

    “七叔，我还有事。”马军刀闻言小心的道，他脸上带着一丝歉意。

    “什么有事什么事情”马如海皱眉不已，脸上带着一丝不悦之色。

    “我约了一个女生，马上一起吃饭。”马军刀语气缓和了下道，他紧紧的攥着拳头。

    “哦。”马如海面表无情。

    “军刀，你怎么陷入儿女私情之中。”朱枭也冷喝道。

    “朱叔叔，儿女之情未尝不是好事，我打算收心专心过日子，其他时间一心一意为家族效力。”马军刀声音就慷锵有力，眼神丝毫不退让的看着朱枭和马如海。

    “去吧”马如海面表无情的道。

    “多谢七叔”马军刀看了下莫天阁和冷四道：“两位前辈，晚辈先行告退”当即马军刀转身下山去了。

    “莫兄，冷兄，让你们笑话了，不肖子。”马如海看着冷四和莫天阁苦笑着道。

    “无妨。”冷四哈哈大笑道。

    “不过我有一言不知道该不该讲。”莫天阁忽然道。

    “莫兄但说无妨。”马如海笑着道。

    “马军刀的天分在马天刀之上，你们这次家族战略调整肯定被他感知到了，他恐怕要消沉几日。”莫天阁若有所思的看着马如海道。

    “这事情是帮主定下来的。”马如海也苦笑着道：“其实我内心之中还是看好军刀，天刀磨砺的毕竟少一些。”

    “原来如此”冷四和莫天阁装作恍然大悟的神色。

    “好了，我们也开饭吧，不过不要因此耽误了大事情，点到为止，改日再和两位痛饮。”朱枭岔开话题笑着道。

    “哈哈，好”冷四，莫天阁，马如海闻言哈哈大笑道。

    当即四人在山顶之上开始痛饮。

    f市，龙湖边缘，一道身材高大的男子屹立在湖边，男子身穿着破旧的衣衫，手里拿着一款抢来的手机，这男子不是别人正是龙若掌，龙若掌再偷看到那些消息之后，就直接从路边抢夺了一款手机，给自己的大哥龙空剑电话。

    龙空剑让自己的弟弟在湖边等待着。

    龙若掌这才站在江边等待着自己大哥的到来。

    “f市的变化，比我想象的要大。”龙若掌负手而立望着虚空喃喃自语道：“强大如莫冷剑都陨落了，莫天阁和冷四都参与其中，算了，还是先等大哥来这边再说吧。”

    当即龙若掌望着龙湖的上空。

    十几分钟之后螺旋桨飞转的声音传来，一架直升飞机从远处的虚空之中飞行过来。

    直升机上面降低虚空，一串梯子落下来。

    龙若掌身影飞跃而上，身影像是离弦之箭一飞向虚空，伸手一串绳索飞射而出，和那梯子纠缠在一起，龙若掌借力而上攀岩到梯子上面，接着进入了直升机之中。

    直升机里面坐着一道身影，剑眉星目，带着逼人的气息，这人正是龙空剑。

    “臭小子，你死哪儿去了。”龙空剑骂了声道，一拳打在了龙若掌的身上，龙空剑眼神深处带着一丝激动。

    “大哥，我没事，这不是这几天闭关，忘记了此事嘛。”龙若掌憨笑着道。

    “没事就好，没事就好。”龙空剑开怀大笑着道。

    “我这次带来一个巨大的消息，恐怕传到a省也会惊天动地”龙若掌压低声音道。

    “什么消息”龙空剑闻言惊讶道：“这f市能发生什么大事。”

    “你知道我今天看到什么了吗”龙若掌压低声音道。

    “什么事不要婆婆妈妈的，快说，少来在这里掉我的胃口。”龙空剑笑骂道。

    “萧铁柱今天带着莫天阁，冷四还有一尊半步武域强者围杀了莫冷剑”龙若掌直接倒出了这一则消息。

    “什么你说什么冷四，莫天阁，还有一尊半步武域强者围杀了莫冷剑”龙空剑闻言惊骇无比，这则消息太让人震撼了，要知道莫冷剑可是弑魔帮的管事之人，有着第一副帮主之称呼。

    实际上此人算是真正的帮主了，因为他老子是弑魔帮帮主，根本不管事。

    此人居然被杀死了，而且还是被自己家的人联合外人杀死的。

    这其中之人有着冷家的冷四。

    还有一尊神秘的半步武域强者，这三大半步武域强者却听从一个少年半步先天罡气高手的话。

    “我亲眼所见，这几日我一直隐藏在那里养伤。”龙若掌解释道：“他们恐怕做梦想不到我会在那里，大哥，这萧铁柱究竟是什么身份，让冷四，莫天阁同时背叛了各自的势力。”

    “难不成真的是大势力来人”龙空剑皱眉道：“前段时间有一名男性半步武域强者为了他和朱龙交手，还有一尊武域强者升起气息威慑朱龙。”

    “大哥，这还不是最重要的事情，最重要的事情好像马刀帮，冷血帮，弑魔帮和萧铁柱他们这些人有着同一个目的，为了西山宝藏而来的。”龙若掌脸上带着迷惑道：“其实关于西山的事情，我以前就听说了，只是那里太普通了。”

    “西山宝藏”龙空剑眸光闪烁着寒光道：“如此看来西山真的存在宝藏。”

    “大哥，我们要不要去看看”龙若掌眼神炽热着道：“能让他们如此惦记的东西肯定价值连城，不可估计”

    “不”龙空剑摇头道：“萧铁柱能带着三尊半步武域强者，再加上那名和朱龙对抗的人，再加上那尊神秘的武域强者，他背后的势力太强大了，我们去一旦被发现等于自投罗网”

    “大哥，那我们怎么办难不成眼睁睁的看着宝藏从身边溜走”龙若掌有点不甘心的道：“我们和萧铁柱有着仇怨，而且我得到最新消息，玉家的那名女子逃到th县了，先跟着北霸天，接着成为了萧铁柱的女人了。”

    “什么有这事情”龙空剑眸光寒冷无比，带着森寒的寒意。

    “千真万确。”龙若掌点头道：“玉家的人是我们杀的，以萧铁柱的护短性格，你认为他会放过我们”

    “好，好”龙空剑语气带着冷意道：“不过他们现在在什么地方”

    “听他们说去九环山去了，好像要夺取什么古玉碎片，只有集全这个古玉才能打开宝藏。”龙若掌解释道。

    “集全古玉碎片多久了”龙空剑皱眉道。

    “大概一个多时辰了。”龙若掌算了下时间。

    “我们先上岸再说吧。”龙空剑当即望着龙湖的岸边。

    龙若掌微微点头，当即俩人乘着直升机飞向龙湖的岸边，来到龙湖岸边之后龙若掌和龙空剑俩人直接弄了辆车去西山村去了。

章节目录 第480章 计划有变

    西山村，一辆黑色的奔驰和一辆黑色的宝马高速行驶而来，停靠在了山脚之下。

    第一辆车门打开里面走出了三道身材曼妙的美丽身影，正是红袖雪，紫衣，牧小月三女，三女得到了萧铁柱的通知之后立马赶往这里来了，他们知道西山宝藏将要出土了。

    第二辆车车门打开，里面走出了三道身影，为首的一人正是萧铁柱，除了萧铁柱之外还有马军刀和沧老师，此刻沧老师一张颠倒众生的脸上带着一张完美无瑕的面具。

    整个人像是变了一个人一样的，身上带着冷冽的气息，没有过多的话语。

    萧铁柱感触到这沧老师的变化，这才松了一口气，尼玛，这沧老师若是当着牧小月和红袖雪的面子要那个的话，萧铁柱估计吃不了兜着走。

    “小月，红袖，紫衣”萧铁柱笑着迎了上去，纷纷打了声招呼。

    “铁柱，真的聚集完了”红袖雪一张无瑕的脸上带着一丝激动。

    “全部聚集完毕。”萧铁柱从怀里拿出了两块古玉碎片。

    牧小月和紫衣看着这俩块古玉碎片，顿时从身上拿出自己的古玉碎片递给了萧铁柱，萧铁柱接过来，将四块古玉碎片对在一起，全部暗合，正好形成一块古朴的古玉。

    古玉上面雕刻着神秘的纹理和图案。

    一颗古拙大字呈现。

    “佛”

    这个古老的“佛”字此刻像是复活了一样，绽放出一丝淡淡的金光。

    众人盯着这一幕，纷纷露出惊异之色。

    接着更为让众人震惊的事情发生了。

    马天戈，牧小月，紫衣三人体我注定掌控马刀帮。

    “不错，注定的。”萧铁柱上前一步，跪在地面之上道：“师父在上，弟子携带你的后代来拜祭你了，希望师父保佑我们开启您留下的宝藏”说到这里的时候萧铁柱双掌合一，在地面之上连续磕下九个响头。

    “先祖在上，我们前来拜祭您了。”马军刀，牧小月，紫衣三人也纷纷跪在地面之上拜祭。

    沧老师也跪地默默合掌，在祈祷。

    而后萧铁柱才站起身来，他的身影走向当初发现骸骨的地方，天眼通施展开来，顿时探测到这洞穴的北方有一处石门，不过这一处石门高大雄伟，石门上面有一处印记，正暗合那一块古玉。

    “就在这里了。”萧铁柱望着地面喃喃自语道，当即他的身影跳跃而下。

    “萧少，接着。”马军刀手里拎着两把铁锹，一只铁锹递给了萧铁柱。

    萧铁柱一把借助，而后马军刀也走了下来，俩人开始在这里挖掘，几分钟的时间一处深三米，宽三米，长三米的空间被俩人挖掘出来了，那一扇石门正好在大土坑的北面，完全显露在了俩人的面前。

    紫衣，牧小月，沧老师的身影也来到了土坑之中。

    “萧少，现在可以开启了。”马军刀带着一丝兴奋道。

    “铁柱，开始吧。”牧小月和紫衣也纷纷盯着这一扇石门道。

    “我们在外边护法。”红袖雪美眸望着周围道：“布置八阵图，这位姑娘和我一起吧。”

    “好”沧老师轻轻点头，透过那面罩可以看到一双妩媚的美眸，美眸盯着萧铁柱的身影。

    “你们小心”萧铁柱提醒道：“一旦有什么动静，立马通知我。”

    “嗯”红袖雪和沧老师纷纷点头，俩女身影一跃跳到了土坑上面，红袖雪开始利用周围的树木和山石布置八阵图在周围。

    土坑下面，萧铁柱将那一块古玉交给牧小月道：“小月，你来吧，最好滴血，还有军刀，紫衣。”为了以防，稍不留神，就陷入遭受毁灭。

    “嗯”牧小月微微点头，当即她伸出素手，素手手指裂开，鲜血流出，流淌在古玉之中。

    接着马军刀和紫衣纷纷伸出手，将手指裂开，滴出鲜血流淌进入了古玉碎片之中，古玉碎片变的殷红无比，散发出诡异的红光。

    牧小月手持古玉印在那古玉印记上面。

章节目录 第481章 秘密计划

    “轰隆”在牧小月将古玉印在那印记的这一刻，这一扇古老的石门发生了一丝轰动。

    周围的泥土纷纷脱落。

    石门发生了震动，这西山似乎要震动起来了。

    甚至西山周围的村民都感触到大地在震动，许多村民惊慌不已，都以为地震来了。

    石门渐渐的上升。

    古玉绽放出一丝灿烂的金色光芒，耀眼无比，石门渐渐的抬升，一处洞口浮现在几人的面前，洞口里面是一处地宫，地宫空间里面朦胧漆黑，看不到任何的景物。

    当然这一切对萧铁柱没有任何影响。

    马军刀慌忙拿出手机，准备用手机照亮这里，却发现手机照亮的范围有限，也只能照亮周围一米的区域而已。

    “你们在这等着吧，我进入。”萧铁柱当即决定道：“这里面机关重重，稍不小心，即便连武域强者都要命丧其中。”此刻的萧铁柱才感觉到这里面的凶煞和危险气息。

    “小心”紫衣，牧小月，马军刀当即点头同意，因为他们也感触到了里面的凶险。

    具体什么凶险他们说不出来，反正极度危险。

    似乎向前踏出一步，他们就要命丧黄泉。

    萧铁柱天眼通施展开来，当即踏入其中，他眸光锐利无比，身上的菩提真气运转不断，踏步前行，走向地宫之中。”

    地宫之中雾蒙蒙的一片。

    空间说大也不是很大，大概有上千立方米大小。

    里面种植着花草，地宫西边有一处池塘，池塘里面种植着莲藕，郁郁葱葱，池塘的旁边有一处书架。

    书架上面摆放着一些经书。

    萧铁柱来到了这里，看到上千部经书，这些经书有梵文的，也有华夏文字的，多不胜数，除了这些经书之外，这些经书上面没有灰尘沾染，像是刚摆放在书架上面一样。

    “奇怪，师父的修行感悟，大雷音法印，菩提真气丹药方呢”萧铁柱寻找着这三样东西，其中的菩提真气丹药方萧铁柱是得到了一些，但是不全面。

    尤其最为贵重的紫色菩提真气丹丹方没有。

    还有修行感悟，萧铁柱若是得到这些修行感悟，修为肯定更上一重楼。

    当然大雷音法印也是不错的修行法门。

    萧铁柱在书架上并没有寻找到这些东西，而后萧铁柱走向另外的区域之中，在一处东边的区域有一处蒲团，这蒲团边缘有一处书桌，冥冥之中似乎有一名高僧盘膝坐在蒲团上面，拿着经卷看。

    书桌上面有一处羊皮卷。

    除了羊皮卷之外，还有一份竹子串成的古卷，正面上铭刻着几个小篆。

    “大雷音法印”萧铁柱盯着这几个字惊喜道。

    “羊皮卷上的东西想来是师父的修行感悟了。”萧铁柱喃喃自语道：“不错，不错，这次发达了。”

    当即萧铁柱的身影走了上去，但是萧铁柱刚踏出一步的时候停下脚步了。

    萧铁柱直接恭敬的跪在地面之上，磕头道：“师父在上，弟子萧铁柱前来接手你的道统，冒犯师父之处，还请见谅，师父放心，弟子一定将你老人家的未了心愿完成，将你的道统发扬光大。。。”

    萧铁柱一连说出了一大串，这才恭敬的抬起头走向了那蒲团。

    萧铁柱小心的盘膝坐在蒲团上面。

    他望着羊皮卷，羊皮卷上面写着一些修行感悟。

    字字珠玑，发人深省，萧铁柱在这一刻才感觉到自己的浅薄和无知。

    接着萧铁柱又翻阅了大雷音法印，这是一片雷系练气法门，让萧铁柱大开眼界，雷系法门的攻击力和速度乃是所有练气体系之中一等一的，可以说同等境界的人，修炼雷系法门的人要在攻击速度上快出一个境界，甚至更多。

    “不错，不错，不知道我能不能修炼这雷系法门了。”萧铁柱喃喃自语道，一旦修成雷系法门，萧铁柱的战斗力才是真的大大提升。

    “咦，雷系这里怎么有两支”萧铁柱读着读着忽然发现了这雷系法门发生变化，上面有两条修炼道路。

    一处将大雷音法印修炼出来的真气聚集在丹田之中，一处将大雷音法印修炼出来的真气聚集在血肉和骨骼之中，以雷系真气淬炼筋骨血肉，强大肉壳。

    “前边一个和普通的修炼法门一样，但是后面一个却和菩提真气有些类似。”萧铁柱望着这里喃喃自语道，他仔细的看着上面的注解，这才发现这后面的一条乃是这位牛逼的师父编纂出来的。

    两条修炼法门前期不一样，唯有雷系真气的聚集点不一样。

    原版本的真气聚集在丹田之中，而这改动的大雷音法印则可以渗透血肉和骨骼之中。

    这样以来就可以凭借雷系真气最大限度的淬炼血肉，而且还可以增大肉壳力量，节省丹田空间，储备更多的力量。

    “师父真是厉害。”萧铁柱喃喃自语道，当即将这羊皮卷和大雷音法印收好了。

    萧铁柱接着打量着其他区域的东西，却发现根本没有什么武学一类的东西了。

    就在萧铁柱准备离开的时候，萧铁柱却感触到一股冰冷的气息从那池塘之中传来，萧铁柱微微惊异不已。

    萧铁柱走向池塘，池塘上面冒着朦胧的白雾，这些白雾弥漫在虚空之中。

    “这里面是什么”萧铁柱眸光望向池塘，他天眼通施展开，双眸子深处带着淡淡的金色光芒。

    但是令萧铁柱惊诧的事情发生了，池塘下面的情景居然无法完全看到，只是隐约之间看到一块大石头而已。

    “有玄机”萧铁柱喃喃自语道，他靠近池塘，那种冰冷的气息越来越浓烈。

    萧铁柱全力运转天眼通，看向池塘的底部，顿时萧铁柱看清楚了那一块大石头的真容，这是一块十方棱角的石头，石头上面铭刻着一些经文，经文古字横竖之间带着指天踏地的气息。

    而那冰凉的气息也来源于这块石头。

    “这石头一定是宝贝”萧铁柱的脱掉了鞋子和衣服，直接走入池塘之中，他想看看这到底是什么宝贝。

    池塘的水冰凉透骨，即便萧铁柱运转神功也无法阻挡这种冰凉的气息。

    萧铁柱来到这块十方棱角的石头旁边，小心的摸着这一块大石头，顿时萧铁柱浑身像是坠入冰窖之中一样，他的血液都感觉到流淌停止了，呼吸变的急促起来。

    “起来”萧铁柱咬着牙，脸被冻的发白。

    狠狠的搬着这块石头。

    “呼啦”一片水溅出的声音响起。

    顿时这块石头被萧铁柱从池塘底部拿出来了。

    大石头十方棱角，每一方棱角长九存，上面除了铭刻着的经文之外，还有一道身影，这道身影盘膝坐在地面之上，有着一种指天踏地，唯我独尊的气息。

    大石头沉重无比。

    “擦，恐怕控气化形境界的高手都未必能拿得动。”萧铁柱小心的将这块大石头拿起来。

    “轰隆”

    萧铁柱刚搬走这块石头的这一刻，大地似乎震动了，池塘里面的水发出剧烈的波动，那种冰凉的气息像是火山爆发一样，席卷萧铁柱全身上下。

    这股冰凉的气息充斥在这片空间之中，接着冲向门户。

    让马军刀，牧小月，紫衣三人脸色狂变，纷纷忍不住后退。

    “铁柱”牧小月担忧无比的望着深处，她慌忙跑向洞府之中。

    “不行”紫衣直接将牧小月拉回来阻止道：“你现在进入其中很危险，不能进入其中，萧铁柱在里面没事的。”

    “可是，我担心”牧小月似乎不肯停下脚步。

    “这样进去反而害他。”马军刀忽然道：“他应该没事，萧少是这里的正宗继承者，不会有事的。”

    “是啊，小月，我们耐心等待吧。”紫衣也劝道。

    “好吧”牧小月轻轻点头。

    当即三人继续在这里等待着萧铁柱，地宫深处，池塘之中萧铁柱浑身打颤，在这一刻萧铁柱全力运转菩提心经，几乎动用了十二成的力量，这才没有被冻结成冰雕。

    然而即便如此萧铁柱也抗不了多久，这是萧铁柱本能的反应。

    恐怕半个时辰就会被冻死。

    “搞半天这大石头是镇压下面的寒流的，我擦，下面怎么隐藏着这样一股寒流，若是普通人遇到，只有死的份。”萧铁柱这才明白手里大石头的作用。

    当即萧铁柱准备放下这块大石头，准备重新堵上这个口子。

    可是更诡异的变化开始了。

    咕噜噜

    池塘的水开始咕噜噜的响，而后一股巨大的吸力从池塘下面传来，池塘里面的水几乎瞬间的时刻消失的一干二净，那淤泥也在这一刻流淌进入地下之中。

    池塘底部呈现在萧铁柱面前，一处十方棱角的洞口出现。

    透过十方棱角可以看到下面隐藏着一处地下空间，那冰冷的寒气正是这地下空间之中流淌出来的。

    “里面究竟是什么”萧铁柱望着这片空间区域，天眼通再次施展出来。

    顿时在里面看到了一处水晶般的管材，管材里面躺着一名栩栩如生的美丽女子。

    “师娘”萧铁柱盯着这水晶悬棺惊声道。

    ps：23：00还有一章，大家月票顶起来，同样希望大家在评论区提点意见，创意，感觉越写越困难了，思路里不清晰。

章节目录 第482章 马军刀态度的转变

    水晶棺材里面躺着一具尸体。

    一具美丽的女子尸体，这具尸体身材凹凸有致，几乎完美，不，让萧铁柱挑剔不出一丝瑕疵，宛若仙界的仙玉雕琢而成一样，身上穿着一件白色的衣衫。

    一张颠倒众生的美丽脸颊，美眸微微闭上，似乎熟睡的睡美人一样。

    她的体内似乎有一种天然的力量，能诱惑男人上前，能让男人欲罢不休，能让男人走向犯罪的深渊，同样她身上携带着一丝圣洁的气息，这一丝气息犹如女神一样圣洁，凛然不可侵犯。

    一个女子身上居然有两种不同神态，几乎完美的融合在一起。

    这一具女尸不是别人，正是萧铁柱的师娘唐云萝。

    “师娘”萧铁柱望着这一具尸体，心中不知道为何莫名的一痛。

    曾经云萝说过自己的尸体被镇压在一个地方，现在看来就在这西山的山下了。

    萧铁柱想到这里，姨丈劈在了这池塘底部的大地之上，想要彻底破除这里的地面，将自己师娘的尸体弄出来，但是萧铁柱的掌力刚轰击在地面之上的时候。

    一股恐怖的反弹之力席卷而出，直接将萧铁柱震飞了出去。

    “哇”萧铁柱一口鲜血吐出，脸色惨白不已。

    他的身影再次跳跃而下，发现自己那一掌根本没有任何作用。

    “不对”萧铁柱正想再次动手的时候，却发现了一丝不对劲，师娘的尸体若是拿出来自己存放在哪里呢

    有什么地方比这里更安全

    这里寒流逼人，恐怕是这里的寒流才将自己师娘的尸体保留两千年多年吧，这肯定是自己的师父干的。

    即便将自己师娘的尸体弄出来，存放一些冰窖之中，但是能比得上这里的寒流吗

    想到这里萧铁柱犹豫了下。

    萧铁柱盯着下边空间的云萝尸体久久不语，最终决定让师娘的尸体继续留在这里，当即萧铁柱搬着那一块十方棱角石头按在池塘的底部，下一刻那爆发的寒冷气息渐渐的减弱。

    而后这池塘四周的出现了一道道水流，流淌进入池塘之中。

    萧铁柱暗暗惊奇，这才上岸穿上衣服。

    “师娘，你放心，弟子一定保护你的尸体。”萧铁柱望着池塘喃喃自语道：“誓死守护这里”萧铁柱这才意识到自己绝对不能离开这里，而且要保护这里。

    不知道从什么时候开始，云萝在萧铁柱心中的地位越来越重要了。

    喜欢敬重一种依赖等等各种复杂的情绪在其中。

    让想移动师娘的尸体，但是却担心出意外。

    唯有守护在这西山村。

    当即萧铁柱带着羊皮卷和大雷音法印走了出去，

    马军刀，牧小月，紫衣三人在外边等待着，当发现萧铁柱走出来的时候纷纷迎了上来。

    “铁柱，你没事吧”牧小月直接走了上去，丝毫没有在意周围的马军刀和紫衣，直接扑在了萧铁柱的怀中了。

    “没事，能有什么事情。”萧铁柱哈哈笑着道。

    “你身上怎么这么湿的”牧小月狐疑的望着萧铁柱道。

    “在里面洗个澡。”萧铁柱哈哈大笑道，眸光温柔，带着一丝怜惜的看着牧小月，抱着牧小月的蛮腰。

    “萧铁柱，你还有心情洗澡，小月在外边都急哭了。”紫衣笑骂道。

    “死紫衣，谁哭了。”牧小月美眸狠狠的瞪了紫衣一眼道。

    “咳。”马军刀干咳了一声道：“萧少没事就好，对了，萧少，里面的情况如何”

    “寻找到了师父的修行感悟和大雷音法印了，只是没有那菩提真气丹的炼制药方。”萧铁柱嘴角带着一丝苦涩道。

    “修行感悟大雷音法印”马军刀，牧小月，紫衣语气之中带着一丝激动。

    不过三人却带着一丝惋惜，那大雷音法印他们似乎不能修炼。

    “你们先祖留下来菩提真经，大雷音法印两大神功。”萧铁柱负手而立道：“这两大神功有个特性，可以融入血肉之中，意味着不占据丹田的空间也可以。”

    “什么融入血肉之中”马军刀惊骇无比，若是如此的话，那就可怕了，等于凭空再次增加一身力量，和敌人对敌的过程之中能占据巨大优势。

    “大雷音法印也可以”牧小月和紫衣纷纷惊呼道，这俩女在内心之中难以取舍。

    “自然可以，小月，紫衣，你们愿意放弃现在的修为吗”萧铁柱似笑非笑的看着牧小月和紫衣道：“放弃一身修为，修炼菩提真经主内，修炼大雷音法印主外，还有马军刀你呢”

    “放弃”无论是马军刀，牧小月，还是紫衣都纷纷摇头。

    他们修炼了这么长时间岂能说放弃就能放弃的，这可是他们二十多年来的苦修。

    “你们原来的武功怎么能和菩提心经相比”萧铁柱皱眉道：“听我一句话，放弃，这样才能走的更远，才能激活你们的血脉”

    “萧少，让我考虑一段时日吧。”马军刀苦涩着道：“只是你真的愿意将这两套武功传给我”

    “军刀，你我之间虽然有着敌对。”萧铁柱叹了口气道：“但是我们已经握手言和了，而且这本就是你们先祖的东西，我萧铁柱能借助这一切走到这一步，已经很感激了，当然我是师父的嫡传弟子，并非每个师父的后代都能接受师父的传承，我必须负责监察，而你们三人都经过我的考验。”

    “多谢萧少”马军刀语气由衷的的感激道。

    “无须客气。”萧铁柱神色平淡道：“好了，我们先出去下吧。”

    牧小月，紫衣，马军刀微微点头，当即跟着萧铁柱走了出去，四人来到了那古佛骨骸埋葬的地方。

    “马军刀，牧小月，紫衣，你们都跪下”萧铁柱忽然脸色变的严肃起来。

    “是”萧少，牧小月，紫衣纷纷跪在地面之上。

    “师父在上，弟子已经领取宝藏，从今天开始将宝藏传承给您的后代。”萧铁柱跪在地面之上磕着响头道：“希望师父成员”

    “希望先祖成全”牧小月，紫衣，马军刀也磕着头道。

    萧铁柱微微点头。

    就在这时马军刀的声音再次响起：“先祖在上，我马军刀此生此世追随萧铁柱，若违此誓，天打雷劈，不得好死”

    紫衣闻言微微一愣，她犹豫了下最终也发誓道：“先祖在上，我紫衣此生此世追随萧铁柱，若违此誓，天打雷劈，不得好死”

    “先祖在上，我牧小月此生此世嫁给萧铁柱，若违此誓，天打雷劈，不得好死”牧小月美眸坚定的道。

    萧铁柱听着三人的誓言，浑身震动不已，在这一刻他手中的古玉再次飞起来，绽放出一道灿烂的金色光芒，金色光芒之中似乎屹立着一道指天踏地的身影。

    这一幕让马军刀，牧小月，紫衣震惊不已。

    “师父在上”萧铁柱望着这一道身影激动不已。

    这道身影随风而逝，消散在天地之间，那一块古玉再次落在萧铁柱的掌心之中。

    “寻找到宝藏了”这时远处走来了沧老师和红袖雪的身影。

    “已经得手了。”萧铁柱站起身来道。

    “恭喜，恭喜”沧老师也上前恭贺道：“不知不觉之中得到宝藏。”

    “你功不可没。”萧铁柱站起身来，而后看着牧小月，紫衣等人道：“我们现在离开这里吧。”

    紫衣，牧小月，马军刀等人微微点头，当即萧铁柱携带着众人往山下走去了。

    在众人离开不久之后，西山山顶的丛林之中出现了俩道身影，远远的站着，这俩人正是龙若掌和龙空剑俩人。

    “大哥，为什么不出手”龙若掌疑问道。

    “出手死的是我们。”龙空剑语气之中带着忌惮道：“那马军刀也踏入半步武域的境界了，还有俩名女子是先天罡气级别的强者，那个神秘的女人是半步武域强者，再加上萧铁柱即便我们袭击也难以成功，甚至落个身死下场。”

    “马军刀踏入半步武域境界那俩个女子原本不是控气化形境界吗”龙若掌闻言惊骇不已。

    “不错。”龙空剑眸光深处带着一丝炽热道：“一定和这里有关系，我们不需要出手，只需要要挟这几人”

    “什么要挟这几人”龙若掌闻言眼睛一亮道：“这样也好。”

    “他们做的事情见不得光，一旦泄露，就等着遭受许多势力的进攻。”龙空剑语气冷冽的道：“不过我们现在先查清楚这里面到底藏着什么宝藏再说。”免得到时候谈判的时候连索要什么东西都不知道，岂不是让人笑话。

    龙若掌微微点头，当即和龙空剑离开了这里。

    th县，六楼的套房之中，萧铁柱，红袖雪，紫衣，牧小月聚集在一起，原来回到这th县之后，萧铁柱就将羊皮卷和大雷音法印告知了这马军刀，马军刀这才离开了th县，而那沧老师则悄悄的回到自己在th县的住处了。

    “铁柱，马军刀会不会背叛我们”刚回到这卧室之中，牧小月就担忧此事。

    ps：兄弟们，月票顶起来

章节目录 第483章 古佛传承的秘密

    虽然牧小月和马军刀有着共同的祖先。

    但是这毕竟很遥远的事情了，若是大雷音法印，菩提心经等泄露出去，岂不是造成不可估量的损失，传播到马刀帮那边，甚至能让马刀帮那边的势力暴涨，将来为萧铁柱这边树立大敌。

    “我知道。”萧铁柱负手而立道：“但是我必须恩怨明了，而且我自信即便这些东西泄露出去，我将来也会超越”萧铁柱说到这里的时候语气之中带着强大的自信。

    “你太天真了，残心蛊都被你取出来了吧”红袖雪美眸盯着萧铁柱道。

    “已经取出来了。”萧铁柱脸上带着自信的笑容道：“而且马军刀与我合作市是非常明智的选择，好了，你们这件事情不要烦心了，小月，紫衣，你们做好选择了吗”

    “废掉武功”牧小月美眸深处闪烁着一丝坚定之色道：“不破不立。”

    “我也是。”紫衣看了牧小月一眼，似乎牧小月的选择让她也做出这样的选择。

    “你们废掉武功”红袖雪盯着牧小月和紫衣不可思议的道。

    “嗯”牧小月和紫衣纷纷点头，当即俩女将事情的经过都解释了一遍。

    “红袖，你也选择吧。”萧铁柱歉意的道：“此事未来得及和你说。”

    “没事，我也自废武功吧。”红袖雪想了想道：“能修炼更为强大的法门，我干嘛不修炼。”

    “这就好”萧铁柱笑着解释道：“其实对你们的实力根本没多大影响，我们有菩提真气丹，你们修炼菩提心经可以很快增加真气，聚集在丹田之中，剩下的大雷音法印倒是可以通过电流来获得。”

    “这个我们知道了，好了，我们现在就开始吧。”红袖雪当即决定道，她看了一眼牧小月和紫衣。

    俩女也走向红袖雪，三女一起走向卧室去了。

    萧铁柱笑了笑，当即拿着羊皮卷来到了楼顶之上，开始参悟羊皮卷。

    羊皮卷上面都是一些注解和修行感悟。

    都是大日如来手的修行感悟，萧铁柱开始了漫长的参悟。

    里面的注释让萧铁柱大开眼界，对真气的注释，对真气的描绘，对真气的运用，强身健体，炼精化气，入微之门，控气化形，先天罡气，武域，通神，涅槃，造化。

    “通神，涅槃，造化”萧铁柱盯着这六个字疑惑不已，还有这三个境界。

    他原本以为武域是最高境界呢，现在看来武域并非最高境界，在这之上还有这三个境界。

    “师娘，师父应该是这三个境界之中的一个。”萧铁柱望着羊皮卷喃喃自语道：“不知道这个世界上有没有超越武域的人。”

    萧铁柱看着三个境界的注解，根本看不懂里面说的是什么。

    接着萧铁柱往下看，顿时让萧铁柱眼神一亮。

    “万毒神功和菩提真气合一法门”

    “好，好”萧铁柱看着这里赞声道：“师父，你真是太好了，给弟子留下的财富太珍贵了。”

    萧铁柱不知道这菩提真气和万毒神功存在两千多年了，中间不知道多少人都想着让这俩大神功合一，这位古佛当年惊才绝艳，在继承前人的基础上，这才有着如此的感悟。

    萧铁柱阅读着这份感悟，心中惊叹不已，这位太牛了。

    当即萧铁柱开始了细细的参悟，万毒真气和菩提真气一旦合一，就能形成新的力量，新的力量诞生，肯定在本质上超越菩提真气和万毒真气两大真气。

    合一聚集丹田，再修炼大雷音法印。

    萧铁柱渐渐的沉浸在其中，就在萧铁柱在这里参悟这份感悟的时候。

    九环山之上，莫天阁，朱枭，冷四，马如海四人已经喝的差不多了，开始散场了。

    “马兄，多谢你的款待”冷四哈哈大笑着道，他眼神闪烁不定。

    “是啊，记住我们的约定，我们一起开宝藏”莫天阁也豪气的道：“只要得到宝藏，我们三家就能成为国明凶手对这古玉的藏身之处了如指掌。

    一定在他储藏这古玉碎片之前安装了摄像头，这才能轻而易举的寻找到这古玉碎片的，而且还能拍摄到他进来的情景，能避开危险区域。

    一定是

    只是这个人是谁呢

    马如海想到了朱枭，因为这洞府的主人是他哥哥朱龙。

    洞府之中隐藏着其他开光，这朱枭肯定比自己还清楚，然后朱枭再联合邪毒教的人。

    “邪毒教，邪毒教到底是怎么知道此事的”朱枭脸色狂变道：“难不成冷四和莫天阁勾结邪毒教的人了”朱枭的怀疑是有道理的，毕竟马天刀死亡的时间，是他们饮酒的时间。

    是冷四和莫天阁主动上门来的。

    “不，不”马如海忽然眼神冷厉的盯着朱枭道：“朱兄弟，即便他们联合又如何能一眼找出来这古玉碎片藏身之处，除非有人提前在这里面安装摄像头，能安装这摄像头的人少之又少”

    朱枭迎着马如海的眸光脸色阴沉道：“海哥，你这是什么意思”

    “什么意思”马如海冷笑着道：“这里没有翻找的痕迹，凶手一眼从这里寻找到古玉碎片了。”、

    “哼，你怀疑我安置了摄像头”朱枭冷冷的道：“然后怀疑我和邪毒教还有冷四他们有勾结”

    “难道不是吗”马如海眼神冷厉，身上带着强大的气息，一步步逼近朱枭。

    “哼”朱枭冷哼一声道：“马如海，你想动手，我却未必能奉陪，告辞”朱枭说话的同时走出了山洞。

    “你”马如海脸色阴沉一片，他也小心翼翼的走出了洞府。

    俩人的身影同时出现在了山顶之上，朱枭的身影消失在山顶的密林之中了。

    “朱枭，邪毒教，冷四，莫天阁”马如海眸光深处带着一丝煞气。

    马如海直接拨通了一个电话号码，电话那边顷刻之间传来了一道威严的声音：“如海，什么事情”

    “帮主，这边出事了。”马如海当即道：“天刀被邪毒教的人杀死，古玉碎片被夺走了”

    “什么你们是干什么吃的”电话那边传来一道愤怒的声音：“你是干什么吃的，你哇”

    “帮主”马如海慌忙呼喊道。

    电环那边没有声音，马如海也不敢挂断电话，几分钟之后电话那边传来了一道低沉的声音：“说，我要知道这件事情的经过，都给我讲述一遍”

    “是”马如海当即点头道，向马刀帮帮主讲述了这件事情的经过。

    良久之后马刀帮帮主才叹了口气道：“这件事情你暂时不要管了。”

    “可是我们家的宝藏没了。”马如海痛心疾首的道：“我现在就去西山村”

    “不用去了，已经被盗走过了。”马刀帮帮主语气平和的道：“我命令你立马离开f市，让军刀留在那里吧，看下军刀的修为”

章节目录 第484章 九十道菜

    “什么帮主已经被盗走了”马如海面色如土道：“怎么可能”此刻的马如海的心跌落谷底了，原本古玉碎片丢失还有追回来的可能。

    追回来，意味着还可以参与争夺宝藏。

    但是现在宝藏已经被盗走了，意味着已经失去争夺的机会了。

    “让你回来，你就回来吧。”马刀帮帮主语气低沉道：“记住，一定看下军刀的修为境界”

    “为什么难不成军刀是内鬼”马如海自然明白这马刀帮帮主的意思。

    “木已成舟，即便他是内鬼又如何”马刀帮帮主叹息道。

    “帮主怎么知道宝藏已经被盗取了”马如海惊异的道，并没有再次过问马军刀的事情。

    “这个你无需过问了，记住，军刀的修为若是踏入半步武域的境界，你什么也别问，其实他的修为若是真的踏入半步武域的境界，你已经不是他的对手了。”马刀帮帮主叹息道：“还有此事和朱枭无关”

    “我知道了帮主”马如海点头道，当即挂断了电话。

    马如海眸光望向山脚之下，他当即拨通了马军刀的电话，顷刻之间电话那边传来了马军刀的声音：“七叔，什么事情”

    “军刀，你现在在哪儿”马如海询问道。

    “七叔，我现在在九环山山脚之下。”马军刀笑着道：“七叔，有什么事情吗”

    “马上上山来一趟”马如海面表无情的道，他眸光望向九环山的山脚之下。

    “七叔，我马上就上去了。”马军刀当即道。

    “好”马如海负手而立望向山脚之下，等待着马军刀的到来。

    九环山之下，马军刀发出冷冽的长啸之声，此刻的马军刀意气风发，这次西山之行自己得到了传承，得到了宝藏，萧铁柱还将宝藏之外的菩提心经等传给了他。

    现在的马军刀可以说自信心暴涨。

    有了大雷音法印，有了菩提心经，有了先祖的感悟，他这一辈子踏入武域指日可待。

    将来领袖马刀帮指日可待，甚至带领着马刀帮走向更为辉煌的世界。

    “萧铁柱，多谢你，你有义，我并非不义之人。”马军刀喃喃自语道：“我记得你有十年之约，我会遵守这十年之约的，十年之后我击败你，算是偿还这份因果吧”

    马军刀当即身影如同闪电一样奔向了九环山的山顶之上。

    此刻的马军刀修为浑厚，即便是马如海也不是他的对手了。

    几乎片刻的时间，马军刀的身影就来到了山顶之上，山顶之上屹立着一名男子，正是马如海背对马军刀。

    “参见七叔”马军刀恭敬的行礼道。

    “好，好，军刀”马如海忽然转过身，死死的盯着马军刀道：“真是想不到你的修为这么快就踏入了半步武域的境界，我还以为是哪个半步武域境界的强者前来砸场子呢。”

    “七叔，我只是运气好而已。”马军刀客气的道：“天刀呢”

    “死了”马如海转过身盯着马军刀道：“被万毒神掌杀死的。”

    “什么又是邪毒教的人”马军刀脸色阴沉下来，带着森寒的杀机。

    “是啊，邪毒教的人太猖狂了，好了，我要回马刀帮了，这里一切的事情交给你负责吧，军刀，好好修行，将来马刀帮将由你掌控”马如海望着马军刀叹息道：“也许你带领马刀帮更能创造出辉煌”

    “七叔，马刀帮若是在我手里，我一定能让他强大十倍，七叔永远是我的七叔”马军刀声音慷锵有力。

    “说的好”马如海朗声大笑着道，此刻马如海心中的愤怒消失不少，毕竟马军刀是自己的亲侄儿，得到了莫大的好处。

    说完话马如海的身影直接往山下走去了，身影几个跳跃已经消失在树林深处了。

    马军刀望着马如海的身影久久不语，难道七叔已经知道了

    就在马军刀沉思的时候，马军刀的手机铃声响起，马军刀看到手机显示出来的号码的时候，心神震动不已，这电话正是自己的爷爷打来的，也就是马刀帮的老帮主。

    马军刀当即接通了电话，电话那边传来了一道威严的声音：“军刀，不错，想念爷爷没有。”

    “爷爷，孙儿想念你了。”马军刀语气带着一丝激动道。

    “很好，恭喜你成功得到传承。”马刀帮帮主语气淡淡的道。

    “爷爷，你什么意思”马军刀装作有点糊涂的道。

    “傻小子，也许冷家和莫家无法发觉此事，但是我却可以，因为我也是古佛后裔，我们掌握着他们无法掌握的东西，可以说我们这一脉若是获得传承的话，都瞒不过我。”马刀帮帮主笑骂道。

    “爷爷。”马军刀沉思了很久叹息道：“你说的不错”

    “那就好，传承宝藏都到手了”马刀帮帮主疑惑道：“莫家和冷家的人都得到了”

    “他们俩家要发生剧变了。”马军刀沉思了下道：“没有得到这些宝藏。”

    “什么发生剧变冷四莫天阁难道他们”马刀帮帮主闻言惊骇无比：“还有邪毒教的人不是也参与进来了吗”

    “爷爷，恕我不能相告。”马军刀语气忽然变的无奈道：“祖先这次真的显灵了，我甚至还看到了他的神迹，我在祖先坟墓面前发誓，要追随他的真正传人，所以很多事情需要他的传人发话。”

    “祖先的真正传人祖先也显灵了”马刀帮帮主闻言失声道。

    “不错，希望爷爷不要为难孙儿了。”马军刀语气之中带着一丝哀求道。

    “我问你那传承的时候，古玉落在谁的手里”马刀帮帮主忽然道。

    “那个传人手里了。”马军刀不懈的道：“爷爷问这个干吗”

    “的确不错，祖先选择了他。”马刀帮帮主苦涩着道：“竟然没有选择他的后人。”

    “恐怕是他先得到这场机缘吧。”马军刀想了想道：“其实这位祖先的传人也没有私藏，将一切都交予了我。”

    “什么他交出来了”这次轮到马刀帮帮主纳闷了。

    “交出来了。”马军刀也苦笑着道：“爷爷，我也想不到此事，其实以他的势力完全不必，他背后的力量很强大。”

    “有魄力，有魄力，这样吧，抽个时间你安排下，我好好的和此人谈谈话。”马刀帮帮主沉思了下道：“至于你得到的宝藏，就自己慢慢参悟吧，算是遵守约定吧。”

    “多谢爷爷”马军刀当即道。

    “该得到的人都得到了，好好修炼，军刀，你也不要怪爷爷，爷爷考虑很多事情都要从整个家族考察，天刀他母亲那边又有人踏入武域的境界了。”马刀帮帮主语气带着苦涩道。

    “是凌霄地”马军刀惊声道。

    “不错，是凌霄地，凌霄地现在是a省十大青年强者之中排名第四了”马刀帮帮主语气苦涩的道：“天刀，加油吧，依你现在的实力足以跻身a省十大强者了，但是要低调行事”

    “是，爷爷”马军刀恭声道。

    马刀帮帮主当即挂断了电话，马军刀望了下虚空，走向丛林深处，开始修炼去了

    天色渐晚，晚霞浮现在西方

    f市机场，一架飞机降落在机场之中，飞机上走下了一名男子，男子身材修长，但是脸上却带着痛苦和忧伤，他手里拎着一个箱子，这男子不是别人，正是龙101。

    龙101从非洲大沙漠执行完任务之后就先来这f市一趟了。

    很多事情他无法改变，但是至少给一些人一个交代。

    “我这样做是不是违背了组织原则”龙101喃喃自语道：“纵死无悔，兄弟之情，更是可贵”

    当即龙101缓缓的走出了飞机上场，直接拦了一辆出租车奔向th县去了。

    th县，天龙大厦上面萧铁柱盘膝而坐，左手万毒神功真气，右手菩提真气，一黑一白，一股充斥着死亡，毒辣的气息，一股充斥着生生不息带着阳刚的气息。

    两种既然不同的力量按照太极的轨迹运转。

    萧铁柱参悟了一天，终于掌握了万毒神真气和菩提真气的融合法门。

    “融合”萧铁柱左手和右手的真气开始融合。

    “轰隆”一声巨响炸开。

    万毒真气和菩提真气在刚接触的这一瞬间，产生了剧烈的爆炸。

    可怕的力量席卷而出，萧铁柱整个人被炸飞了出去。

    “哇”萧铁柱一口鲜血吐出，脸色惨白不已。

    “为什么”萧铁柱有点纳闷，自己明明掌控了这种法门。

    “难不成自己领悟的不够透彻”萧铁柱站起身来，望着虚空喃喃自语道：“还是先用极为微弱的力量融合吧。”

    想到这里萧铁柱左右两只手之中分别延伸出一丝万毒真气和菩提真气，这一丝真气比刚在弱小了不知道多少倍，恐怕连一个强身健体的人都能承受。

    两股真气再次接触。

    “轰隆”再次撞击。

    萧铁柱并没有放弃，再次展开了尝试。

    依然发出轰隆的响声。

    就这样萧铁柱展开了实验，以极为微弱的力量来做实验，几乎一秒钟一次。

    转眼之间半个时辰的时间过去了，萧铁柱再次小心的将两股真气聚集在一起。

    不过这一次并没有发生剧烈的碰撞，而是开始交融在一起。

章节目录 第485章 围捕勾逼君

    萧铁柱看到这里眼神一亮，他小心的继续融合着万毒真气和菩提真气。

    新的力量渐渐的诞生，这是一股青色的力量，几乎朦胧之色，神秘无比。

    萧铁柱小心的引导着这股力量进入了自己的体内，这股力量很平和，万毒真气的毒，阴狠，暴戾的气息似乎消失了，菩提真气之中的阳刚之力，生命之力似乎也消失了。

    一切变的朴实无华。

    犹如流水一样，但是萧铁柱却能清晰的感触到其中的强大力量。

    这股青色的真气进入了萧铁柱的丹田之中。

    萧铁柱想到这里继续融合，这种青色的真气越来越多，又过去了五分钟的时间萧铁柱体内的菩提真气消失了，万毒真气消失了，这两种真气合一化成新的真气力量。

    这新的力量正好和以前的菩提真气力量与万毒真气力量之和相等。

    “哈哈，好”萧铁柱感触到这里哈哈大笑，以前单一的万毒真气力量和菩提真气力量都比不上真正的先天罡气高手的力量，两者相加才能匹敌。

    但是这俩者却不能合一，因此萧铁柱的实际上一巴掌拍出来的力量依然不能和先天罡气高手相比。

    然而现在不一样了，两大力量合一，形成新的力量，终于和先天罡气高手匹敌了。

    而且这股力量平和，压缩许多，不担心撑爆经脉，都聚集在丹田之中。

    这样以来自己可以修炼大雷音法印了，淬炼自己的肉壳，聚集大雷音法印真气在自己的血肉之中。

    “只是我要用什么手法打出来呢而且我的万毒真气和菩提真气没了”萧铁柱忽然纳闷道，一种真气要配合相应的攻击法门，这样才能发挥出应有的力量。

    “先试试大日如来手”萧铁柱想到这里运转大日如来手。

    一只点向虚空之中，一道金色的指印破空而出，这一道金色的指印带着浩大的气息，直接杀向虚空之中，这一指的力量堪比先天罡气的全力一击，但是杀伤力上却超越了先天罡气高手的攻击。

    “万毒神掌”萧铁柱打出大日如来手之后，再次挥出一掌劈向苍穹，顿时一道漆黑的掌印浮现，打向苍穹之中了，这一掌的力量同样堪比先天罡气强者，但是杀伤力却超越一丝。

    “擦，原来如此”萧铁柱的脑海之中这才闪现出一丝明悟，他施展天眼通内视。

    顿时可以看到体内的情景。

    丹田之中青色的气流翻滚不断，施展大日如来手的时候青色的气流沿着经脉流淌出来，但是在打出的瞬间青色的气流发出了如梦似幻的变化，化为菩提真气。

    同样运转万毒神功的时候，打出的瞬间转化为万毒真气。

    “好神秘的青色真气。”萧铁柱喃喃自语道：“意味着菩提真气和万毒真气相互转化了。”

    这其中的转化玄妙萧铁柱也参悟不透彻。

    接着萧铁柱再次运转先天罡气，顿时淡金色的先天罡气弥漫而出，不过这一丝先天罡气顷刻之间消失，但是这先天罡气的防御力已经堪比先天罡气高手的防御力了。

    “好，好，若是我晋升真正的先天罡气境界，我本身的力量岂不是可以和半步武域强者匹敌了”萧铁柱望着虚空喃喃自语道：“不错，不错，下面再修炼大雷音法印”

    “铁柱。”这时楼下响起了红袖雪的声音。

    “红袖”萧铁柱闻言顿时望了下楼道，楼道上红袖雪穿着淡红色的旗袍，衬托的身材凹凸有致，诱人无比的沟壑似隐似现，蛮腰柔软，犹如美女蛇一样，让萧铁柱一一阵心猿意马。

    “你参悟的怎么样了”红袖雪美眸疑惑的望着萧铁柱道。

    “已经成功的将万毒真气和菩提真气合一了。”萧铁柱傲然一笑道。

    “什么万毒真气和菩提真气合一了那上面的法门真的可以成功”红袖雪闻言惊诧道，美眸不可思议的盯着萧铁柱。

    “可以啊。”萧铁柱点头道：“合一后，形成新的真气，以此为本源运转菩提心经，这真气就转化为菩提心经，运转万毒神功就转化为万毒神功。”萧铁柱详细的讲解了一遍，并且演示给红袖雪。

    “真是奇迹。”红袖雪美眸闪亮道：“如此以来，你可以修炼大雷音法印了。”

    “不错，红袖，其实你不要忙着修炼大雷音法印的，你完全可以修炼万毒神功，和我一样。”萧铁柱语气带着一丝激动道：“包括小月他们，都可以，不知道你们以先天罡气的境界修成这套神功会是什么样。”

    红袖雪闻言微微点头道：“我试试吧。”

    “先将万毒神功传授给你，你回来传授给小月他们。”萧铁柱吩咐道，当即从怀里拿出了那记载着万毒神功的古绢布。

    红袖雪当即将这古绢布收起来了。

    就在这时天龙大厦的楼下忽然升起一股气息，一股凌厉的气息，这股气息并不是很强大，顶多堪比半步先天罡气而已。

    “萧铁柱”天龙大厦楼下接着传来一道声音。

    楼顶上面的萧铁柱和红袖雪微微一愣，搞半天这人是来寻找他的。

    “红袖，你先回去吧，我下去看看。”萧铁柱望着楼下的方向道，他隐约之间看到一丝熟悉的身影，不过却想不起来这人是什么人。

    “小心点。”红袖柔声提醒道，当即红袖转身离去了。

    萧铁柱眸光锐利，他的身影来到了大厦的边缘，一步踏出，身影落向地面。

    地面之上屹立着一名身穿修长的男子，这男子不是别人，正是从f市赶来的龙101。

    “是你”萧铁柱眸光微缩，这男子正是上次和他交手的出租车男子。

    当初为了追踪李潇龙的踪迹，萧铁柱和此人交手，此人却逃脱了。

    “萧铁柱，我们又见面了。”龙101语气淡淡的道：“恭喜你修为又进步了。”

    “他现在还好吗”萧铁柱眸光死死的盯着龙101，这人是知道李潇龙线索的人。

    萧铁柱已经猜测到很多东西，这些东西有时候不能过问，否则会引来杀身之祸，但是萧铁柱忍不住，他想起了李潇龙，想起了李颖，想起了李潇龙的奶奶。

    他永远无法割舍这份结义之情。

    “活着。”龙101闻言脸色微微一怔道：“但是很多事情，我不希望你过问，否则会引来杀身之祸，甚至为你身边的亲人带来灾难，尽管你现在非常强大。”

    “多谢你”萧铁柱语气真诚的道：“请受我一拜”

    此刻的萧铁柱说话有些颤抖了，他忍不住潸然泪下。

    拱手向龙101行礼。

    “何必如此。”龙101望着虚空喃喃自语道：“很多事情已经注定了，很多人的命运也注定了，不能更改，好好照顾他的家人一生一世吧。”

    “我知道，不管如何，谢谢你”萧铁柱深深的呼吸了一口气道，他知道和眼前的龙101讲述再多的道理也没用。

    那能掌控李潇龙命运的是更高层次存在，谁也无法撼动。

    也许有一天萧铁柱才能撼动吧。

    “我今天来这里，想和你说一件事情，你的麾下在非洲试炼，伤亡惨重，被岛国山口组的人屠戮只剩下十几人，这十几人跳入非洲大峡谷之中，生死不明。”龙101忽然道。

    “什么”萧铁柱听到这一则消息浑身颤抖。

    他面如血色，心如刀绞。

    “噗”萧铁柱脑袋似乎一黑，仰天一口鲜血吐出。

    萧铁柱的身影退后几步，他脸色几乎扭曲起来，盯着龙101吼声道：“你骗我，你骗我”

    而后萧铁柱像是野狼一样扑上去，一把抓住了龙101的衣领子嘶吼道奥：“你他娘的骗我”

    “没有骗你，当初我们看到这一幕，但是没有力量拯救他们”龙101看到萧铁柱的样子，心有不忍，但是他必须让萧铁柱面对接受这一切，让萧铁柱静下心来。

    龙101的话如同一根根木刺一样狠狠的刺入了萧铁柱的心脏上面。

    揪心的痛苦。

    说话的同时龙101拿出了一款手机扔给了萧铁柱。

    萧铁柱面色惨白，他手颤抖着拿着手机，手机上面播放着视屏，正是当初唐鹰等人和山口组的那帮人争斗的情景，画面模糊不堪，但那身影的轮廓，那声音骗不了任何人。

    “碰”

    萧铁柱的手机落在地面之上，他忽然之间仰天悲啸一一声：“啊为什么”

    “为什么这样对到我”

    “为什么老天这样不公正”

    萧铁柱双手抱着头颅，一张脸扭曲起来。

    他的心在流血，他虎目泪流满面。

    脑海之中似乎浮现出那一道道熟悉的身影和一声声欢快的笑语。

    “铁柱，你真厉害”

    “铁柱哥，我马蛋这条命是你救取的。”

    “铁柱哥，我这一辈子都跟着你混”

    “铁柱哥，你放心，我们一定活着回来”

    萧铁柱悲啸连连，泪水模糊了他的眼睛，他像是一只受伤的孤狼一样，他的内心深处带着悔恨，带着愧疚，带着极度的悲伤和凄凉。

    ps：兄弟们，月票顶起来

章节目录 第486章 三枚天雷毒弹

    “逝者已逝，现在唯一有可能活下来但是跳崖的那几个人。”龙101走了上来脸色愧疚的看着萧铁柱道：“对不起，对不起，我们无能，不能守护自己的同胞”

    “多谢”萧铁柱抬起头，双眸深处露出幽深的光芒。

    带着冰冷的寒意，似乎化为万古寒冰一样。

    龙101看着萧铁柱的眼神浑身一颤，不知道为何他感觉到惊秫无比。

    萧铁柱望着龙101一眼，转身走向了天龙大厦，天龙大厦门口冲出了红袖雪，牧小月，紫衣的身影，原来三女在楼上准备练功，却听到萧铁柱的悲凉长啸之声。

    三女这才慌忙赶下来。

    “铁柱，怎么了”牧小月柔声慌忙急着问道。

    “没事，小月。”萧铁柱脸颊上带着泪水道：“马上给我办理护照，订机票，去非洲，不惜一切，越快越好”

    “铁柱，到底是什么事情”红袖雪急声道。

    “兄弟们在那边出事了，好了，红袖，小月，紫衣，我想一个人静一静，东西都准备好，越快越好，不惜一切”萧铁柱说话之间语气都有点颤抖了，他当即转身离去了。

    紫衣，红袖雪，牧小月闻言身影纷纷一颤，各自的脸上带着一丝悲凉。

    “尽快处理好这一切吧，我们陪着铁柱去非洲吧。”红袖雪吩咐道。

    “嗯”紫衣和牧小月纷纷点头，

    三女的身影走向楼道深处消失不见。

    龙101望着萧铁柱等人离去的背影，心中一阵无奈，当即他的身影也消失在夜色之中了。

    西沙河之处，一道身影仰天悲啸，正是萧铁柱，萧铁柱一路狂奔来到了这西沙河之处，发泄着心中的悲凉和伤痛。

    “山口组”黑暗之中萧铁柱眸光极度寒冷，带着森寒的冷意。

    杀意冲天。

    他恨不得将山口组的人覆灭个干干净净。

    “兄弟们，你们放心，我萧铁柱一定报仇”萧铁柱眸光深处露出可怕的杀机，他望着清冷的月光，强行宁静下自己的心神，接着萧铁柱拿出了自己的大雷音法印。

    实力，唯有实力才能报仇

    没有实力一切空谈

    他要修炼大雷音法印，最短时间之内提升实际的战斗力。

    萧铁柱盘膝坐在沙河边缘，天眼通开启，开始参悟这大雷音法印，这大雷音法印乃是汲取天地之间的雷电力量化为真气，为自己所用，乃是世间一等一的御雷法门。

    不过那个时候修成这种法门的很少，毕竟天地之间的电力量很稀少。

    若是在下雨天接触雷电的话，恐怕被电死，毕竟雷电的力量太强大了，非人力可以抗衡。

    而现在这个时代则可以，人类发明的电力，完全可以从中汲取以此来化为真气的力量，这种电可以掌握大小，根本不用担心被电死。

    萧铁柱想到这里，忍不住望向河岸边缘的高压线。

    而后萧铁柱再次陷入参悟之中。

    夜色渐深，凌晨四点多的时候，萧铁柱终于抬起头，他双手伸出，似乎弧形一样，天地之间闪烁着一丝晶莹的光点进入了他的体内，化为了一股酥麻的力量。

    这一丝酥麻的力量正是天雷真气。

    七八个小时的参悟，让萧铁柱初步领悟了这大雷音法印。

    这才尝试着聚集天雷真气。

    “很好，很好”萧铁柱眸光望向河岸上面的电线杆，电线杆里面包裹着高压线，里面有着强大的电流。

    萧铁柱咬咬牙，脱去了上衣和裤子，鞋子，将其放在地面之上，而后他的身影一跃而上，窜向那高压线，顿时感觉到一丝电流的气息，接着萧铁柱的手如同老虎钳子一样，直接将这一根高压线拧断，让里面的铜线露出来。

    铜线上面电光闪烁

    “大雷音法印”萧铁柱吼声道，直接抓住了这铜线头。

    顿时铜线头里面传来强大无比的电流，萧铁柱浑身蓝光闪烁，可怕无比的电流力量浸入了萧铁柱的体内，萧铁柱的脸都扭曲了，甚至肉壳都有一种被烧焦的味道。

    若是一般的人恐怕早就遭殃了。

    不过这些对萧铁柱不算什么，萧铁柱的肉壳早已经强到了一个非常骇人的地步。

    随着大雷音法印的运转，一股股的天雷真气形成进入了萧铁柱的肉壳之中，萧铁柱引导着这一股真气淬炼自己的肉壳，经脉，五脏六腑，这天雷真气和那药水有着本质从不同。

    更加霸道，更加残酷。

    撕心裂肺的疼痛让萧铁柱忍不住长啸，他没有用菩提真气守护。

    似乎疼痛可以麻痹他心中的痛苦。

    滚滚如潮的电力不断的涌入萧铁柱这边，萧铁柱大雷音法印疯狂运转，不断的转化为天雷真亲，同一时刻萧铁柱运用大雷音法印之中的法门锻造自己的身体。

    渐渐的，萧铁柱被一片蓝色的电光光幕包裹在其中，这电光光幕似乎化成了蚕茧一样，隐约之间似乎一道身影屹立在其中。

    同时伴随着一股焦熟的糊味。

    天色渐渐亮起来，大日横空，早上八点多的时候，那蓝色的电光光幕才渐渐消失。

    萧铁柱的的身影露出来，浑身衣服早已经化为灰烬了，皮肤焦糊一片，留着鲜血痕迹，浑身漆黑无比，整个人看上去毫无生机可言，唯有那眸光深处带着一丝蓝色的光芒。

    “啊”萧铁柱仰天长啸一声。

    似乎是泥壳破裂的声音蔓延出来，萧铁柱浑身上下干枯的肉壳在此刻出现了裂纹。

    裂纹深处带着一股强大的生机。

    “破”萧铁柱再次爆喝一声，浑身干枯的皮肤在这一刻爆炸。

    下一刻一具带着旺盛生命力的躯壳出现，这一具新的躯壳带着强大的生机，肌肤呈现古铜色，带着圆润的光泽。

    原来萧铁柱修炼大雷音法印，直接抓住了那高压线，吸收着里面强大的电流，这电流的力量太强大了，若是在古代那个没电力的社会之中，萧铁柱吸收一个时辰的高压线电流，绝对相当于那个时代十几天的苦修。

    换句话来说萧铁柱数个时辰的吸收，绝对相当于那个时代同阶强者两三月的苦修。

    这一切的苦修都转化为天雷真气，淬炼自己的血肉筋骨，让萧铁柱在短短几个时辰的时间发生了一次巨大的蜕变。

    他的血肉之中流淌着强大的天雷真气。

    这一股天雷真气的力量强大无比，堪比萧铁柱体内的万毒神功和菩提真气合一转化出来的真气了。

    意味着萧铁柱在这一夜的时间，体内的真气再次增加一倍。

    而且体内的新生真气在这天雷真气的淬炼之下，变的更为精粹，杂质祛除很多，转化出来的万毒真气更为毒，菩提真气生机更为强大。

    像萧铁柱这种疯狂的修炼，其他人根本不能模仿。

    唯有萧铁柱可以，萧铁柱的肉壳不知道被那药水淬炼多少次，早已经超越同阶高手许多倍了。

    同样在生命力将要消耗殆尽的时刻，菩提真气能滋润。

    这才让萧铁柱得意疯狂修炼。

    “山口组，不管你们的势力有多么强大，我都要报仇雪恨，以此来祭祀我的兄弟”萧铁柱负手而立望着苍穹道：“你们等着吧。”

    萧铁柱的脑海之中忽然浮现了沧老师的身影，这个女人也是山口组的人。

    可以从这个女人身上入手。

    当下萧铁柱穿上衣服，此刻八点多钟，这里也没人，因此并没有人撞见萧铁柱。

    萧铁柱眸子望着高压线，身影一跃而上，直接抓住了高压线，强行将两断裂的高压线接在一块。

    而后萧铁柱才往回走，刚走出了数百米的时候，就看到电力公司的人开着车往这边，萧铁柱估摸着是来修电路的。

    “大雷音法印，不错，不错，在这个时代的确可以快速修炼。”萧铁柱喃喃自语道：“只是很多东西还是不要走捷径为妙，师娘，你放心，我会亲自体悟天地之间雷电力量。”

    凡事有利有弊，萧铁柱隐约感觉到从电力之中吸收电力，虽然快捷。

    可能让你丢失许多体悟大雷音法印的机会。

    萧铁柱决定时间不紧迫的时候还是自己修炼为主。

    当即萧铁柱拨通了牧小月的电话，顷刻之间电话那边传来了牧小月的声音：“铁柱，你在哪儿打了你好久的电话了。”

    “我没事，小月，事情处理的如何了”萧铁柱心中一暖，脑海之中浮现了牧小月娇人的面孔。

    “机票是下午的，先飞往东海市，再从东海市飞往非洲埃及的首都。”牧小月解释道：“至于护照红袖已经找人办理了，上午办理好应该没问题。”

    “那就好”萧铁柱微微点头道：“小月，我走以后，你，红袖，紫衣，带着阿力他们都回z县吧。”

    “不行，铁柱你没有在外边试炼过，根本不知道外边的情况。”牧小月摇头道：“我们三人陪着你一块吧。”

    “不行，就呆在家里吧。”萧铁柱温声道：“我并非一个人去，这次面对的敌人非常强大，你们根本无法插手，我会带着冷四，莫天阁，马军刀三人前往那里。”

章节目录 第487章 击杀勾逼君

    “好吧”牧小月微微点头，当即也同意了萧铁柱的意见。

    的确萧铁柱有这三人跟着，基本上碰见真正的武域强者也能一战，而紫衣她们三女跟上去也不能帮多大的忙。

    “小月，我先挂电话了，中午回去陪你们。”萧铁柱语气温和道：“大雷音法印，我已经初步修炼成功了，只要我晋升真正的先天罡气境界，即便是半步武域强者也奈何不得我，甚至我可以猎杀半步武域强者。”

    萧铁柱说的并非虚话，一旦晋升先天罡气境界，他本身之中无论那两大神功融合出来的力量还是大雷音法印的力量都不弱于半步武域强者的力量，攻击力甚至超越。

    完全可以撕裂武域。

    即便不能撕裂武域，他完全可以布置两层强大的先天罡气守护自己。

    而且凭借着他的速度和眼力，半步武域强者想困住他都难。

    “嗯”牧小月轻轻点头柔声道：“我们中午等你。”当即牧小月挂断了电话。

    萧铁柱接着又给马军刀，莫天阁，冷四通了电话，告诉他们准备好护照，一起前往非洲那边，同样准备好一些炸药和其他武器，这样才能保护自己，毕竟现在的一些热武器杀伤力可怕无比。

    马军刀，莫天阁，冷四没有犹豫，直接答应了萧铁柱。

    处理好这一切之后，萧铁柱赶往了th县的沧老师住宿的小区之中，很快来到了沧老师的门口。

    敲了敲沧老师的门。

    顿时里面传来了妩媚带着柔和的声音：“谁啊”

    “是我”萧铁柱眸光深处带着一丝疯狂，他嘴角带着一抹冷笑。

    沧老师闻言，慌忙打开了门。

    “傻弟弟，原来是你啊，来的时候也不打电话，让姐姐准备下。”沧老师妩媚的娇笑着道，她美眸深处带着一丝风情和魅惑，穿着一件黑色的雷斯连衣裙，两条修长惹人魅惑的大腿浮现。

    翘臀翘起来，圆润肥大细腻。

    身上弥漫着一丝香水的味道。

    “这不是想给沧老师一个惊喜吗”萧铁柱一把将沧老师揽入自己的怀中，一脚踹上门。

    “傻弟弟，这么急着干嘛”沧老师咯咯笑着道，顺势倒入了萧铁柱的怀中，素手却不老实的抓住了萧铁柱的神器。

    “你说呢”萧铁柱坏笑着道，眼神深处带着一丝狠辣。

    他双手一把撕裂了沧老师的雷斯裙子。

    撕拉

    雪白，细腻，硕大的丰腴翘臀出现。

    “撕拉”沧老师的素手也一把扯碎了萧铁柱的小到这里的时候沧老师来到萧铁柱的身边。

    双膝跪在地面之上，伸出香舌，低下头为萧铁柱清扫。

    萧铁柱这才满意的躺在沙发上闭目养神，良久之后萧铁柱终于扛不住这沧老师的刺激，再次将沧老师扑倒在地进行战斗。

    上午十二点的时候，萧铁柱才从沧老师家里离开。

    就在萧铁柱刚走出小区的时候，萧铁柱的手机铃声响起，手机上面显示着一个陌生的手机号码。

    萧铁柱看着这手机号码，疑惑不已，当即萧铁柱接通电话，电话那边传来了一道声音：“萧少”

    “你谁谁”萧铁柱闻言疑惑道。

    “我是龙空剑”电话那边传来了声音道。

    “龙空剑”萧铁柱皱眉不已：“什么事情”

    他和龙湖帮之间有着摩擦，不过这种摩擦并没有激化，但是萧铁柱总有一天会找这龙空剑算账的，因为玉婷。

    玉婷姐妹俩人这些年来的日子并不好过，家人被杀，姐姐为了避难委身北霸天。

    后来才跟着萧铁柱，发生感情。

    在萧铁柱心中玉婷就是妻子，作为玉婷的男人，萧铁柱有责任为自己的妻子讨回公道。

    “没什么事情，就是想和萧少一起喝喝茶。”龙空剑淡淡的笑着道：“若是不介意的话，你来佳人楼吧，我在这里已经定制了一间房间。”

    “哦，我没时间”萧铁柱一口回绝了，现在他没这个心思找龙空剑的麻烦，赶着回去和小月她们相聚，下午离开th县。

    “我知道萧少是个大忙人，但是萧少，我想问下你那日带着莫天阁，冷四去卧龙潭干什么还有莫冷剑也去了，但是莫冷剑好像后来被人装入蛇皮袋里面了。”龙空剑压低声音道，他的语气之中带着一丝戏虐。

    “哈哈，龙帮主，我马上过去，刚刚开个玩笑而已。”萧铁柱闻言哈哈大笑道，心中却升起一股冷意，一股冷冽的杀机。

章节目录 第488章 和沧老师的协议

    “有时间就好，有时间就好”龙空剑闻言哈哈笑着道：“我还以为萧少不给面子嘛，对了，萧少，这是私人聚会，最好不要带着手下一类的，我可不想被打搅。”

    “龙帮主，你太客气了。”萧铁柱语气真挚的道：“真的歉意，你来这th县，我居然没有提前做好准备，好的，我马上过去。”

    “好，我等你”龙空剑淡淡的道，当即挂断了电话。

    萧铁柱拿着手机，脸色阴沉不已，眸光深处露出可怖的杀机，这件事情怎么会被龙空剑知道

    谁泄露的秘密

    莫天阁冷四都不可能，沧老师也不可能。

    马军刀也不可能。

    这些人不是没有动机，就是没有这个胆子。

    咦

    “到底是哪个环节出了错误”萧铁柱喃喃自语道：“这人恐怕是要挟自己。”算了，自己还是去佳人楼看看，看看这龙空剑耍什么花招。

    想到这里萧铁柱直接拦了一辆出租车前往佳人楼去了。

    佳人楼的一件上档次的包厢之中坐着一名休闲服男子，男子剑眉星目，带着一丝刚毅之色，他负手而立，在包厢之中来回走动，而后望着虚空喃喃自语道：“萧铁柱，好一个萧铁柱”

    这人不是别人，正是龙空剑。

    龙空剑眸光寒气逼人，嘴角带着一丝自信。

    就在这时包厢之外敲门的声音响起，龙空剑上前一步，将门打开，门外站着萧铁柱的身影。

    “龙帮主，让你久等了。”萧铁柱客气的伸出手笑着道。

    “萧少，客气了。”龙空剑哈哈大笑，当即也伸出了手。

    两人亲切的握着手，像是多年未见面的兄弟一样。

    “里面，请。”龙空剑客气的道，他暗暗震惊萧铁柱体到这里的时候泪水模糊了她的眼睛。

    她的脑海之中回忆着这些年的感情经历。

    一直被唐鹰苦苦的追求着，唐鹰的的手段虽然让她不齿，但是唐鹰的确可以为她付出一切。

    不过紫衣依然不肯接受，甚至在牧小月的问题上和唐鹰发生冲突，越来越厌烦唐鹰。

    直到后来遇到萧铁柱，她和萧铁柱生活之中发生了一丝小暧昧，紫衣的心中渐渐的有了萧铁柱的影子，她知道自己对萧铁柱已经产生若有若无的情愫了。

    这一丝情愫紫衣没有可以追求，也没有可以隐藏。

    一切自然而然。

    然而在这其中唐鹰投靠萧铁柱这边之后，唐鹰似乎变了很多，唐鹰的影子却再次走入了紫衣的心海之中。

    紫衣模糊，无法抉择，连她自己都弥漫了。

    有时候紫衣都感觉到自己是不是太那个了。

    直到今日，紫衣从视频之中看到了唐鹰几番生死，最后跳崖而下，紫衣心中感觉到前所未有的悲伤和失落。

    她这才明白心中烙印最深的这个人是唐鹰。

    萧铁柱闻言一怔，深深的呼吸了一口气，上前走上一步，双手扶着紫衣的香肩柔声道：“紫衣，你从今以后就是大哥的亲妹妹，誓死守护你”

    “谢谢你大哥”紫衣温声道，她轻轻的摸了自己的泪水，银牙微咬，美眸深处露出一丝光芒。

    如同慧剑一样斩断了一缕对萧铁柱的情丝。

    “放心吧，安心的和小月呆在家里吧，我会带着他们回来的。”萧铁柱柔声道：“老唐会没事的，其他跳崖的兄弟也不会有事的。”

    “嗯”紫衣微微点头。

    “好了，都吃饭了。”这时厨房里面传来了牧小月的声音，牧小月打开厨房的门，端着两只盘子走了出来。

    “铁柱，护照已经办好。”这时红袖雪也端着一盘红烧鱼，一盘大盘鸡走了出来。

章节目录 第489章 冷天德的恐怖

    “那就好。”萧铁柱走了上去道：“我走之后你们就回z县吧。”

    “其实也不必了，我们三人在这边挺好的。”红袖雪摇头莞尔一笑道：“我知道你担心我们的安全，完全没有必要，现在我们三人即便碰上半步武域强者也能一战。”

    “是啊，大哥，真的不必了。”紫衣也轻笑着道：“我们的手段可不是一般人能比的。”

    “理解，理解，三位大小姐厉害着呢。”萧铁柱苦笑着道：“可是有些事情已经泄漏了，我担心有人对你们不利，甚至武域级别的强者找上门来。”

    “到底是怎么回事”牧小月，紫衣，红袖雪三女闻言脸色微变。

    “龙空剑不知道为何知晓击杀莫冷剑的事情了。”萧铁柱将事情的经过和缘由都解释了一遍，这件事情非同小可，万一龙空剑变卦，冷血帮和弑魔帮的两大帮主恐怕直接出动了。

    也唯有夜书记能抵挡。

    “你答应龙空剑了”红袖雪秀眉微皱道。

    “先缓和几日。”萧铁柱摇头道：“一切等我处理好非洲的事情再说，你们回去以后全力提升自己的修为。”

    “恐怕要和俩大势力正面开战了。”牧小月美眸冒着一丝寒气道。

    “这并不是最可怕的。”萧铁柱苦涩的道：“关键是龙空剑看到我施展万毒神功了，这件事情若是让邪毒教知道也是一件很麻烦的事情。”

    紫衣，牧小月，红袖雪闻言一愣，的确现在形势越来越严峻了，邪毒教的势力可比弑魔帮这样的势力强大太多了。

    “所以我现在想先处理非洲的事情，处理好这些事情之后，我们都回西山村，在西山村建立一块根基。”萧铁柱决定道：“西山不可丢。”

    “还要回西山”牧小月，紫衣，红袖雪纷纷疑惑的看着萧铁柱，他们不明白萧铁柱现在已经得到宝藏了，为何还要回西山村。

    “师娘的真身在西山村，西山不能丢失”萧铁柱静静的道：“师娘前往大雪山是以灵魂的状态去那边的。”

    无论如何萧铁柱都不会舍弃云萝的。

    亦师亦友，带着情愫。

    “我们可以布置八阵图在那边。”红袖雪轻声道：“再布置一些暗器一类的，足够守护在那里了。”

    “你们先设计个方案，其他的等我回来再说。”萧铁柱望着虚空道：“龙空剑，你想得到宝藏，没门”萧铁柱的眸光深处带着狠辣的光芒，

    “好了，铁柱，先吃饭，吃完饭我们就回z县。”红袖雪放下盘子，来到了萧铁柱的面前语气柔和的道。

    “嗯。”萧铁柱微微点头。

    当即四人坐下吃饭，一个多时辰之后结束了午餐。

    紫衣，牧小月，红袖雪去收拾行礼去了。

    萧铁柱来到阳台边缘，直接拨通了夜书记的电话，顷刻之间电话那边传来了夜书记爽快的声音：“铁柱，怎么有时间给我打电话了”

    “夜爷爷，我有点事情需要出去一趟。”萧铁柱笑着道：“我不放心th县这边，所以让她们回z县那边。”

    “这个没事啊。”夜书记忽然开口道：“你是不是有什么麻烦”

    “嘿嘿，我能有什么麻烦。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“你不是不知道我的本事。”

    “少来这套，到底去哪儿”夜书记笑骂道：“与我还客气。”

    “哈哈，真没啥大事。”萧铁柱打了个哈哈道。

    “你应该出去很长时间吧难道去非洲”夜书记沉思了下道：“那边的伙伴遇到了麻烦”

    “夜书记你。”萧铁柱拿着电话愣在这里，却想不到夜书记一眼就看出自己的动向了。

    “没什么好奇怪的，这点事情我若是判断不出来，这个书记也白当了。”夜书记沉思了下道：“你虎叔经常在海外执行任务，他这方面很专业，让他陪你一块吧，还有我的孙女。”

    “什么虎叔你孙女”萧铁柱愣在这里。

    “好了，就这样决定吧，我那孙女整天在学校里面憋着，早就想去海外了。”夜书记笑着道：“正好你虎叔也陪着你一块去吧。”

    “好吧，夜爷爷。”萧铁柱爽快的笑着道：“夜爷爷以后有什么需要帮忙的，尽管说”

    “小子，还和我客气。”夜书记哈哈大笑道，当即挂断了电话。

    萧铁柱这才松了一口气，这样以来自己身边就聚集了五大半步武域强者，碰见真正的武域强者，也能上去群殴一顿，当下萧铁柱又拨通了阿力和刚子的电话。

    吩咐俩人准备好车，收拾东西去z县，同样通知李明晟几人。

    “大哥，我们收拾好了。”这时紫衣的声音从客厅传来了。

    “好了，来了。”萧铁柱当即转过身来到了客厅之中。

    客厅之中牧小月，紫衣，红袖雪各自拎着行李，背着背包，萧铁柱从三女手里接过行李，而后一起下楼去了。

    楼下阿力，刚子俩人早已经等在那里，李明晟，李佳和李筱玥也在这里。

    李明晟的脸上依然带着淡淡的悲伤，李筱玥脸色忧伤无比。

    萧铁柱看到眼里，一阵心酸。

    “铁柱”李明晟打了声招呼。

    “李叔，你们先去我老家那边住几天，我要离开这里一段时间。”萧铁柱笑着道。

    “我没事，反正住在哪里都一样。”李明晟脸上勉强挤出一丝笑容。

    萧铁柱接着看了李筱玥一眼，李筱玥依然脸色忧伤，美丽的脸颊变的消瘦无比，这些时日以来李筱玥都处于伤心之中，萧铁柱想起了李明坡临死之前的嘱托。

    他走到了李筱玥的面前，李筱玥娇躯一颤。

    “筱玥，我希望你快乐。”萧铁柱温声道：“对不起，这几天大哥事情多了，没有陪伴你。”

    “大哥，我没事。”李筱玥脸颊之上带着一缕羞涩。

    “小佳，大哥同样希望你快乐起来。”萧铁柱转过身望着李佳道：“我走之后，你们随着小月他们修炼武功吧。”

    “嗯嗯，大哥哥，小佳一定不会让你失望的。”李佳乖巧的点点头。

    “阿力，刚子，有什么事情第一时间给我电话。”萧铁柱招呼着阿力和刚子道。

    “铁柱哥，你放心”阿力和刚子纷纷道。

    “上车吧。”萧铁柱深深的呼吸了一口气，而后眼神落在牧小月，紫衣，红袖雪三女脸颊之上。

    三人给出一个放心的眼神，而后红袖雪，紫衣，牧小月这才上车，李佳，李筱玥等人也上了另一辆车，萧铁柱看着众人驾驶着车子离去，而后萧铁柱的身影直接一跃来到了楼顶开始盘膝参悟神功。

    他现在距离先天罡气只有一丝了薄雾了。

    只要拨开这一层薄雾，萧铁柱就能踏入先天罡气的境界，成为先天罡气级别的高手。

    th县，一栋别墅的大院之中，一名老者坐在庭院之中喝着茶，睡在躺椅上，手里拿着一杆钓鱼竿在小院的大池塘里面钓鱼，这人不是别人正是夜书记。

    现在的夜书记悠哉了很多。

    经常没事用药水浸泡下肉壳，他的肉壳血气越来越旺盛，似乎回到年轻时候一样。

    修为越来越深厚，这次破而后立，功夫精进了许多。

    而且还有一身菩提真气守护着自己。

    可说现在的夜书记即便格杀一尊同阶高手也有信心了，也不担心别人暗算他

    所以现在的夜书记日子过的很休闲，啥担心的事情也没了。

    “好久没看见老首长这样悠哉了。”夜飞虎的爽快的笑声从外边传来，他穿着一身呢子大衣走了过来。

    “飞虎，你来了。”夜书记哈哈大笑着道：“快坐”

    夜飞虎也不客气，直接坐在夜书记身边的椅子上，笑着道：“老首长，越来越年轻了。”

    “你不也是。”夜飞虎笑骂道：“飞虎，你马上去th县那边，陪着铁柱前往非洲。”

    “前往非洲”夜飞虎疑惑不已：“铁柱去那边什么事情”

    “应该是前往那边试炼的人出点问题了。”夜飞虎叹了一口气道：“你不是不知道这小子你的脾气，很护短，即便麾下兄弟出点问题，他也要冲上去。”

    “嘿嘿，夜书记，这点和你相似，你不也护短的很。”夜飞虎嘿嘿笑着道。

    “是啊，这点对我的胃口。”夜书记爽快的笑着道：“有情有义，真性情，这才是真男儿，落雪也和你们一快去。”

    “落雪也去那边”夜飞虎顿时苦涩的笑着道：“老首长，她怎么同意了”

    “哼，不同意也要同意，现在我想让这丫头早点接触下铁柱，培养下感情。”夜书记冷哼道：“敢不同意，我将这丫头逐出家族”

    夜飞虎闻言抹了一把冷汗道：“老首长，落雪的脾气你可是知道的，这样做是不是适得其反万一对萧铁柱出手可就麻烦了。”

    “磕磕碰碰也好，往往爱情就是从磕磕碰碰开始。”夜书记脸上露出如同一丝老谋深算的笑容，似乎萧铁柱已经成为自己的孙女婿了。

    ps：兄弟们月票顶起来，去非洲宰了那帮小曰本

章节目录 第490章 击杀冷天德

    夜飞虎威严脑门直冒冷汗，看来这位老首长是铁了心将萧铁柱当成自己的孙女婿了。

    “老首长既然如此安排，我也不多问了。”夜飞虎最终没有再劝老首长。

    “尽量不要暴漏你的身份，只要去为这小子压场子就行了，其他的事情交给他自己解决。”夜书记懒洋洋的笑着道：“玉不琢不成器，唯有经历真正的磨砺才能成为绝世强者。”

    “知道了，老首长。”夜飞虎笑着点头道，当即拿起桌子上面的一杯茶，一饮而尽。

    而后夜飞虎直接告别了夜书记，前往th县县城去了。

    th县天龙大厦，萧铁柱盘膝坐在楼顶上面，他眸光深邃，幽深似海洋一样，虚空之中天蓝色的荧光不断的进入了他的体的不错，最终杀死莫冷剑的是万毒真气，从始至终能攻击在莫冷剑身上的力量都不是他们的，而是那沧老师的。

    “不错，不错”马军刀闻言眼神一亮道：“萧少神功初成，这个天下谁也认不出”马军刀自然知道萧铁柱话中的意思。

    万毒神功和菩提真气合一，蜕变成新的力量，这新的力量在萧铁柱体内，只要萧铁柱愿意，这新的力量一直凝聚在体内，根本没有什么万毒真气和菩提真气的影子。

    弑魔帮和冷血帮的人大可以查，绝对查不出一丝蛛丝马迹。

    “不过也只是缓冲下而已，一切救出冷老和莫老的亲人为重，军刀，我想你们家的那位即便知道事情真相，恐怕也不会责怪你吧。”萧铁柱忽然似笑非笑的看着马军刀道。

    “萧少料事如神。”马军刀负手而立笑着道：“这件事情爷爷认了，而且爷爷也是迫于压力才选择天刀的，现在我先获得传承，继承马家之位，他自然维护，而且爷爷并没有从我这里索取宝藏的意思，他倒是想见萧少一面。”

    冷四和莫天阁闻言一愣，难不成马家的老鬼转性了

    “真的这个意思”萧铁柱闻言惊讶道，想不通这个老家伙葫芦里面卖的是什么药。

    ps：今日俩章，准备筹划去非洲的事情。大家月票支持谢谢

章节目录 第491章 瞒天过海一一杀死

    “老爷子是这么说的。”马军刀笑着解释道：“可能是萧少身份的缘故吧，我只是告知萧少是先祖的嫡传。”

    “原来如此。”萧铁柱微微点头道：“好了，我们现在先下去吧，等个人一起去。”

    莫天阁，冷四，马军刀三人微微点头，当即跟着萧铁柱向楼下走去了，四人来到楼下的包厢里面座了片刻，直到夜飞虎电话打来的时候萧铁柱这才带着人走了出去。

    天龙大厦楼下夜飞虎驾驶着一辆车停靠在路边。

    当看到萧铁柱带着人走出来的时候，夜飞虎也打开车门走了出来。

    “冷四，莫天阁马军刀”夜飞虎微微惊异不已，却想不到和萧铁柱一起来的还有这三人，最让他惊异的是马军刀的修为踏入了半步武域的境界了。

    更让他不可思议的是从萧铁柱的身上感觉到一股让他危险的力量。

    “夜飞虎”冷四和莫天阁看到夜飞虎微微皱眉不已，尤其是冷四脸色很不好看，当初战斗的时候上来被夜飞虎差点废掉。

    “哈哈，好了，诸位都是自己人。”萧铁柱哈哈大笑着道：“虎叔，他们三人和我一块去非洲。”

    “原来如此，幸会幸会。”夜飞虎心中更是震撼不已，脸上却堆满了笑容上前和冷四，莫天阁俩人握手。

    冷四脸色僵硬，不过看在萧铁柱的面子上，也和夜飞虎握手，莫天阁也是如此。

    接着夜飞虎也和马军刀打了声招呼，毕竟马军刀年纪轻轻有着如此修为，不可小视。

    “好了，我们上车吧。”萧铁柱当即打个圆场道：“我们先去a，然后从a省到东海市，再从东海市到埃及。”

    “是，萧少”马军刀，冷四，莫天阁三人微微点头。

    “好吧，我来开车。”夜飞虎哈哈一笑，当先一步坐在驾驶座上驾驶着车子奔向f市去了，他心中的惊骇久久不能平复，尤其冷四，莫天阁，马军刀对萧铁柱的恭敬，简直是下级对待上级的恭敬。

    难不成萧铁柱彻底降服了这三人不成

    要知道这三人是半步武域强者。

    夜飞虎想了很久也想不明白，当即嘴角露出一丝苦涩，而后全神贯注的驾驶着车子奔向f市去了。

    东海市，乃是华夏最为繁华的城市之一。

    东海谱法机场，一架银白色的飞机徐徐降落，渐渐的滑行在飞机跑到上面，飞机速度渐渐的减慢。

    谱法机场之外停靠着一亮红色的法拉利，车门打开一名身材凹凸有致的少女走了出来，少女身材丰腴，上身穿着一件雪白色的妮子大衣，犹如白雪一样，将少女丰腴的身材包裹住。

    也许是奶峰很大的缘故，妮子大衣上被撑起来一些，若是从上空俯视的话，能看到那处子鲜血一样的奶罩，奶罩上面是深深的乳白色的沟壑，似隐似现，诱人无比。

    少女眉目如画，扎着马尾辫，但是俏脸之上却露出一丝冷意和倔强。

    少女下身穿着一条黑白相间格子掉的蕾丝裙，两条雪白丰腴的大腿上面裹着黑色的蕾丝袜，蕾丝袜只裹住了小腿，上面晶莹雪白似乎带着唯美感的大腿让过往的男士忍不住盯着。

    少女翘臀往后轻微翘起来，手里拿着一款粉色的小包。

    “落雪。”就在少女发愣的时候远处传来了一道声音。

    少女望向远处，顿时看到远远行驶而来一辆黑色的加长版林肯轿车，林肯轿车停靠在法拉利旁边，车门打来里面走出一名名男子，各个器宇轩昂，带着桀骜不驯之色。

    但是这些人都跟在一名少年男子身后，少年男子穿着一件黑色的披风，留着碎发，眸光若星辰一样。

    “落无痕”少女皱眉道：“喊我夜落雪”

    少女不是别人，正是夜书记的孙女夜落雪，夜落雪原本在学校里面待的好好，却忽然接到自己爷爷的电话，让他随着一个半步先天境界的人去非洲执行任务，并且挑明这是自己未来的夫婿。

    这如何不让夜落雪愤怒。

    自己的爱情选择权利这样被爷爷一锤子定下来。

    而且还是一个半步先天境界的人，和自己相差太远了，这人一定是什么有权有势的二代或者三代。

    这样的人自己见多了，各个浮夸无比，根本入不得夜落雪的法眼。

    所以夜落雪强烈反对，但是老爷子居然威胁她，让她离开家族。

    夜落雪只能妥协了。

    她想来看下萧铁柱这人，好好的和这人谈下，让此人知难而退。

    “落雪，我追求你这么多年了，难道你还不知道我的心吗”少年男子负手而立笑着道，一张阳光的脸上焕发着迷人的气质，举足之间带着一股浑然天成的霸气。

    似乎是天生的王者一样。

    这人名为落无痕，在东海市也是响当当的青年俊杰人物，风流倜傥，游荡花丛，看到夜落雪的第一眼就想追夜落雪了，直到现在也没有成功。

    “落无痕。”夜落雪银牙微咬道：“追求时间长和追求到俩码事情，我们之间无缘。”

    “哈哈，缘分并非注定。”落无痕哈哈大笑着道：“好了，我们不谈这事情，我相信时间会证明这一切的。”

    “随你吧。”夜落雪语气清淡，美眸望向机场大厅深处：“好了，落无痕，你们回去吧，我还要等人。”

    “我倒是知道你在等人，而且我还知道你的人是你爷爷给你安排的未婚夫婿，你爷爷的意思想让你陪着他去非洲，一路之上保护他。”落无痕负手而立淡淡的道。

    “这又如何”夜落雪淡淡的道。

    “我知道你不想去，要不要我处理这件事情”落无痕似笑非笑的盯着夜落雪温声道。

    “哼”夜落雪冷哼道：“我的事情还不用你来操心”

    “夜落雪，无痕哥可是为了找着想。”一名身穿西装的男子笑着道，这男子嘴里叼着一根烟，带着鸭舌帽。

    “田不悔，这里没你插嘴的份”夜落雪美眸寒气逼人道：“好了，诸位有什么事情在这里谈吧，我先进去了。”夜落雪似乎不想和这些人在一起，当下拎着小包走向大厅深处去了。

    落无痕脸色阴晴不定，他负手而立站在那里。

    “无痕哥，其实我们废话这么多干嘛，找个机会灌醉她，直接霸王上弓不就可以了。”田不悔冷冷的盯着大厅深处夜落雪的身影道。

    “是啊，落少，生米煮成熟饭，夜家的人也不敢说啥，现在的夜家已经落魄了，连个武域强者都没。”落无痕身后的一名男子也谏言道。

    “不错，落少，你这些年已经浪费很多精力了，这东海市多少女学生都求着和你开房呢。”有一名青年男子也嘿嘿笑着道。

    “俗”落无痕转过身伸出了自己的小拇指道：“俗，你们这群人太俗了，霸王硬上弓，老子早就开了这夜落雪的花苞了，但是这太没有成就感了，老子要的就是让这女人心甘情愿伸出自己的大腿，掀开自己的裙子，然后老子挺着神枪捅破那张处膜”

    “擦原来如此”

    “洛少，原来你在打这个算盘”

    “这女人不错，至少有着半步武域的修为，能娶过来也能给落家添上一名高手。”落无痕负手而立，语气之中忽然带着一丝霸气道：“当然我的耐心是有限的，真不行，老子还真霸王上弓”

    “言之有理，我等坐看落少大展神威。”一群人纷纷恭维的道。

    落无痕微微点头，当即眸光望向大厅机场的深处淡淡的道：“你们给我盯着点，虽然这夜落雪暂时不能动，但是那个姓萧的我却要好好的和他谈谈，识相的自然知道该怎么做”

    说话的同时这落无痕身上升起一股冲天的霸气。

    飞机场大厅深处，夜落雪在搜寻着夜飞虎的身影，毕竟这些人之中她只认得夜飞虎一人。

    “落雪”就在这时一道浑厚的声音从远处传来。

    远处萧铁柱，夜飞虎，马军刀，冷四，莫天阁五人各自提着行礼，不过冷四，莫天阁俩人已经易容了，一般人看不出来。

    “虎叔叔”夜落雪一张俏脸上面露出妩媚的笑容，她快步的走了上去，伸出素手要接夜飞虎的行礼。

    “丫头，越来越美丽了。”夜飞虎哈哈大笑着道：“行礼，我来拎着吧。”

    “谢谢虎叔夸赞。”夜落雪莞尔一笑道，说到这里她美眸扫视着萧铁柱等人一眼，最终眼神落在了萧铁柱的脸上。

    萧铁柱也盯着夜落雪，不愧为东海大学的校花，此女的容貌不在红袖雪之下，当然更震惊的是此女的修为，半步武域强者，这个年纪能走到这一步，已经很了不起了。

    “来，给你介绍下，这位是萧铁柱，就是你爷爷经常提起的，你们要好好聊聊。”夜飞虎哈哈大笑指着萧铁柱道：“铁柱可是一表人才嘛，出类拔萃，我们a省的骄傲，即便山口组的大佬遇到他也乖乖的躺下。”

    ps：下章22：00

章节目录 第492章 夺取古玉碎片

    “擦，有这么介绍人的吗”萧铁柱低声骂了一句道。

    原来一路上夜飞虎，冷四，马军刀，莫天阁等人很快打成一片了，这些人都有着共同的话题，女人，谈及女人的时候冷四一不小心说漏嘴了，将那晚萧铁柱和沧老师的事情给抖了出来。

    这下子引起了马军刀和夜飞虎的惊呼。

    当得知沧老师已经被萧铁柱降服的时候，马军刀和夜飞虎都被震撼了。

    尼玛

    山口组的大佬级别人物，国际上有名的魔姬人物，居然被萧铁柱这样降服了。

    当然这些都是出自莫天阁和冷四的口中，实际上俩人说的也是不离十，于是一路上马军刀和夜飞虎看着萧铁柱的眼神都变了，没事总抛出沧老师的事情。

    让铁柱哥郁闷不已。

    夜飞虎此话一出，马军刀等人憋着笑意。

    “咳，不要听虎叔胡说八道。”萧铁柱脸上露出一丝云淡风轻的笑容道：“夜落雪，很高兴认识你。”

    “哦。”夜落雪只是淡淡的点点头道：“你就是萧铁柱”说到这里的时候夜落雪美眸深处带着一丝冷意，一股强大的威压，这是半步武域强者特有的气势。

    这股气势滚滚而来，无影无踪，碾压向萧铁柱。

    “是啊，我是萧铁柱”萧铁柱笑着道，心中却郁闷不已，老子可没打你主意，是你爷爷飞要老子娶你，这不怪我啊，我他娘的冤枉，你这气势太让人压抑了吧。

    不过想归想，萧铁柱在这一刻身上也升起一股气势。

    一股指天踏地，唯我独尊的气势，萧铁柱似乎化身一尊古佛一样，接着萧铁柱的身上又升起一股阴狠毒辣的气息，这股气息让人都感觉到恐惧，激发各种负面情绪。

    不过这两股气势瞬间消失，似乎融合在一起了，变成一股朦胧的气势，似无似有。

    夜落雪的气势撞击在上面消失的无影无踪。

    “咦”夜飞虎惊诧不已，却想不到萧铁柱能轻易化解夜落雪的气势。

    “好吧，抽个时间我们好好谈谈。”夜落雪面表无情的，而后看着马军刀脸上带着笑容道：“恭喜马少踏入半步武域境界。”

    “哈哈，夜落雪，多谢。”马军刀倒是认得这夜落雪，毕竟俩人的身份摆在那里。

    “这俩位是”夜落雪的眸光落在这冷四和莫天阁俩人的身上，这俩人同样是半步武域强者，自然不能小视。

    夜飞虎闻言正想介绍的时候，冷四和莫天阁的声音已经响起。

    “再下是萧少的仆人，名为天龙一号”冷四恭维的笑着道。

    “擦”莫天阁心中骂了句，而后笑着道：“落雪小姐，我是萧少的仆人天龙二号。”

    “哦。”夜落雪淡淡的点点头，不知道为何她眼神深处带着更深的厌恶。

    萧铁柱眸光闪烁之间看了一眼夜落雪，似乎能看透夜落雪心中所想，而后心中苦涩的道，夜爷爷，你这是撮合婚姻吗萧铁柱知道这种婚姻是最难成的，即便成了，也不好过。

    夜飞虎嘴角也露出一丝苦笑，不过他却是理解老首长的动机。

    老首长虽然伤势尽复，但是夜家年青一代却没有出现什么惊才绝艳的人物，唯有夜落雪，而夜落雪却终究嫁出去，嫁出去之后夜家怎么办

    所以夜书记想物色一个可靠的人，而经过和萧铁柱相处，萧铁柱人品上符合这个条件，情义无双，这样的男儿往哪找，更何况惊才绝艳，潜力无边，背景神秘。

    “夜叔叔，我们先找个地方休息吧，还有三个时辰飞机起飞。”萧铁柱招呼着道：“夜落雪，我也想好你好好谈谈，很多事情并非你想象的那样。”

    他觉得这件事情必须解释清楚。

    否则造成误会。

    而且现在的萧铁柱也不想身边增添女人了，并非他无欲无求，而是他心中容不下了。

    他的心中更多的是责任和对实力，武道的追求。

    “我都已经安排好了，走吧。”夜落雪淡淡的道，嘴角不经意之间露出一抹微笑，她转身走向了门口。

    夜飞虎看着萧铁柱苦笑而来，当即跟了上去。

    “萧少，你可要加油。”马军刀低声笑着道，现在马军刀经过和萧铁柱相处，也已经熟络了。

    这厮现在是意气风发，武功大进，身怀绝世神功，未来马刀帮的掌控人，地位甚至比夜飞虎都高出一筹。

    “萧少，我们看好你”冷四嘿嘿笑着道。

    “山口组大佬都被你搞定，这点问题算什么。”莫天阁嘿嘿笑着道，这俩人也和萧铁柱熟络透了，一张老脸也不要了，开起年轻人的玩笑了。

    “一群闷骚之人。”萧铁柱骂了一句道，狠狠的瞪了冷四一眼，自己那点事情就是被这厮说漏嘴的。

    说完话萧铁柱直接拎着行李跟着夜飞虎和夜落雪，冷四，马军刀，莫天阁三人跟在后面畅快的笑着。

    不过当众人刚走出门口的时候，却被一群人拦住了路，为首一人正是落无痕，田不悔等人，这些人似乎认识萧铁柱一样，各个眸光寒冷的盯着萧铁柱。

    “落无痕，你们干什么”夜落雪秀眉微皱道。

    “没事。”落无痕哈哈一笑道：“就是久闻萧少大名，特想和萧少把酒言欢”说到这里的时候落无痕眸光扫视着萧铁柱一眼，说话之间他背后的一群人已经将萧铁柱等人团团围住了。

    这些人各个修为不凡，清一色半步武域级别强者。

    而且每个人都很年轻，只能用惊才绝艳来形容这些人了。

    “是啊，萧少，随着我们走一趟吧。”田不悔也打个哈哈道：“来到我们东海，我们不好好招待下能行嘛，否则江湖上的朋友会说我们不仗义。”

    “没时间”夜落雪淡淡的道：“我们现在还有事。”

    “哈哈，夜落雪，我可没有和你说话，萧少，有时间吗不要站在女人后面。”田不悔忽然眼神冷厉的盯着萧铁柱道：“做人要对得起你的海拔啊。”

    说到这里的时候田不悔拿着烟头指着萧铁柱。

    萧铁柱站在夜落雪的身后，脸色变的冷峻起来，他来这边本不想惹事，一刻都不想耽误，想赶往非洲。

    却不想遇到夜落雪的追求者，上来就找他麻烦。

    “哦，你是什么东西都说好狗不挡路，你却在这里挡路”萧铁柱淡淡的道：“请人把酒言欢，也不是你这么请法，上一边去，让你主子说话”

    “萧铁柱，不要脸不要脸，你不过是一个半步先天罡气的废物而已，能给你说话，你已经知足吧”田不悔闻言脸色难看道，田不悔眸光深处带着阴狠的杀机。

    “要不要干一架＂萧铁柱负手而立走了上来冷冷的道：“少在老子勉强装逼”

    “老子一只手玩死你”田不悔冷冷的道。

    俩人之间似乎下一刻就要干架，这时夜落雪的身影再次超前走了两步，她脸色也不好看，美眸盯着落无痕冷冷的道：“落无痕，带着你的朋友离开，我们马上有事”

    落无痕脸上露出真挚的笑容道：“落雪，我是真心想款待萧少和诸位远方来客，我知道你们去非洲，现在飞往那边的航班是在三个时辰之后，萧少是不是刚才不悔情绪激动了点，见谅。”说到这里的时候落无痕盯着萧铁柱。

    说到这里的时候落无痕眸光扫视了下田不悔，田不悔嘴角露出一抹冷笑，并没有再说话。

    “哦，我和这位兄台只是开个玩笑而已，你们这么好客”萧铁柱忽然哈哈一笑走了上来道：“萧某真是感激不尽，夜落雪，我们岂能让这几位大少伤心。”

    夜落雪闻言皱眉不已，正想说话的时候马军刀的身影也走了出来

    “是啊，我们感激不尽，不知道你们想带着我们玩什么”马军刀也笑哈哈的来到萧铁柱的身边，眼神和善的盯着田不悔。

    “只要你能想得到的，我们这边都有，不知道诸位兄台喜欢什么”田不悔原本冷峻的脸上露出一丝爽快的笑容道，眼神深处却带着阴狠之色。

    “如此甚好”萧铁柱带着深意的望着马军刀一眼，眼神深处带着一丝狠辣。

    “不知道诸位兄台对赌博可感兴趣”马军刀略带着深意的点点头，而后迎着田不悔的眸光。

    “哈哈，好”落无痕闻言哈哈大笑道，他和田不悔等人对视了一眼。

    “你们”夜落雪听着这群人的话，顿时一张俏脸阴沉下来，他可不认为这些人只是简单的赌博，恐怕比真正的战斗更为让人出血。

    “好了，既然这几位大少盛情邀请，我萧铁柱岂能拒绝”萧铁柱直接打断了夜落雪的话，语气之中带着不容置疑的味道。

    “既然如此，请吧”落无痕点头道，眼神深处也带着一丝狠辣。

    夜落雪闻言一阵无奈，看来这事情是阻止不了了，当即看了一眼夜飞虎，夜飞虎只是笑而不语，似乎这事情和他无关一样，而冷四和莫天阁始终没有说话。

    当下萧铁柱等人一起乘车前往机场附近的一处私家会所之中。

    这会名为东海阁。

章节目录 第493章 踪迹暴漏

    东海阁乃是东海市最为低调，但却是最为神秘的会所之一，这里不是一般人能来的，能走进这里的人都要手持一张东海卡，而办理东海卡有着严格的条件。

    身价十亿美金，或者有着先天罡气以上的战斗力。

    俩者只要满足任何一个条件都能办理，否则根本无法进入其中。

    除了东海卡之外，东海阁还发放一种卡，名为东海王者卡，办理东海王者卡的人要身份和背景要更为强大，在东海市这个大势力聚集的地方也不过发放几十张而已。

    不过手持东海王者卡的人掌握着特权，可以带着十个之下的人进入这里。

    东海阁的大门紧紧的关闭着，檀木雕琢成的古朴大门，一阵檀香之味弥漫在虚空之中。

    此刻东海阁大门口之外行驶来俩辆加长版林肯和一辆红色的法拉利，车门打来，一群人从里面走了出来，正是萧铁柱，落无痕，马军刀等人。

    “东海阁”萧铁柱忽然凝视着东海阁上面的三个古字，这三个古字寓意深远，带着一种莫名的气息，似乎剑道气息，又似乎是刀之道的气息。

    “萧少，里面请。”落无痕负手而立，他当先一步带着人走了过去，手里忽然拿出一张淡金色的卡。

    金卡上面忽然绽放出一道刺目的金光，这一道金光犹如激光一样飞射而出落在了这古朴的檀香大门上面，檀香大门上面发出一阵门开的声音，接着这檀香大门敞开。

    “好”萧铁柱微微点头，心中暗暗震惊不已，这东海阁当真神秘。

    落无痕一连拿出两张金色的卡，直接带着众人走入了东海阁的之中。

    东海阁深处充斥着花香鸟语的气息，到处都是古建筑，给人一种古代的气息，而且更让萧铁柱惊异的是这里的天地灵气似乎比外边浓郁很多。

    “铛，铛，铛”东海阁的深处隐隐传来晨钟暮鼓的声音，发人深省。

    “萧少，想怎么个玩法”田不悔玩味的笑着道，眸光深处带着一丝阴冷。

    “简单一点的，我还要赶时间。”萧铁柱笑着道：“炸金花吧。”

    “炸金花”田不悔眉头微皱。

    “怎么田兄莫非慢待我们这些远方来的客人”马军刀语气带着深深的惋惜道：“我们可是给足了你们面子。”

    “哈哈，炸金花就炸吧。”落无痕转过身看着马军刀一眼道：“好，就依马少，马少不愧为a省三大上市公司继承人之一”

    “军刀，我们虽然是客人，但是也要考虑点东海市的朋友嘛。”萧铁柱停下脚步道：“这样吧，为了公平起见，炸金花列为其中的游戏之一，我们再各自在选择一样游戏，三局两胜”

    “三局两胜好主意。”马军刀点头微微一笑道：“萧少说的不错，做事我们要够义气，不能光顾着我们自己。”

    落无痕，田不悔等人微微一怔，夜落雪，夜飞虎等人脸色也盯着萧铁柱等人。

    “诸位大少意下如何”萧铁柱望着落无痕，田不悔等人道。

    “好”落无痕自然不会反对，他眸光深处带着一丝冷冽的光芒和霸气。

    “不过彩头呢”田不悔眼神深处带着一丝阴笑道：“这个还要遵从萧少，马少你们的意见。”

    “反正都是赌”萧铁柱沉声道：“我们分两批，这三局进行的时候各自独立，比如第一局你赢了，我自然给你，第二局也是如此，第三局依然这样，待到三局结果出来，我们再判最终胜负，最终胜负的彩头大家可以先定下来”

    “什么这样玩”田不悔皱眉道：“若是前俩局你们输了呢”

    “我们输了继续赌下去”萧铁柱负手而立道：“好了，你们同意不我不想耽误时间”说到这里的时候萧铁柱看了下时间。

    “我们岂能不同意”落无痕淡淡的眯着眼睛道：“先说下最终定局的赌注”

    “这个由田少来吧。”马军刀嘿嘿笑着道。

    “最终赌注六十亿美金”田不悔淡淡的道，说到这里的时候他望着萧铁柱，马军刀等人。

    “六十亿”

    夜飞虎，冷四，莫天阁等人闻言纷纷倒吸了一口凉气，这玩的也太大了吧，而且不包含其中的三个小赌局。

    夜落雪秀眉微皱，而后语气之中带着阻止之意道：“落无痕，田不悔，你们玩的太过分了。”

    落无痕闻言只是淡然一笑，似乎没听见夜落雪的话。

    “夜落雪我不明白你的意思。”田不悔负手而立，眼角的余光却讥笑的扫视了萧铁柱和马军刀等人一眼。

    夜落雪闻言俏脸上带着一丝寒意。

    “六十亿田少，你妹的，太少了吧。”萧铁柱笑骂道：“一百亿美金吧，你们若是玩得起，就玩，玩不起也不要在这里耽误时间了。”

    “什么一百亿美金”

    “擦，一百亿美金，这小子是不是失心疯了”

    “是不是耍赖不想玩了”

    落无痕身后的几位阔少都惊讶的盯着萧铁柱。

    马军刀直接抹了一把冷汗，他眼神怜悯的扫视了落无痕等人一眼，别人不知道萧铁柱的狠辣和底牌，他却知道一二，这让他回忆到在聚宝斋山下的情景。

    “擦，够狠”冷四和莫天阁低声骂了一句，俩人是深刻的领教萧铁柱的狠辣，听到萧铁柱直接玩一百亿美金，就知道萧铁柱肯定有着必胜的把握。

    夜飞虎脸色却有点担忧，尼玛，玩这么大的还是头一次见过。

    “萧铁柱，你不要在这里胡言乱语”夜落雪美眸狠狠的瞪了萧铁柱一眼。

    “我没有胡言乱语”萧铁柱负手而立走了上去，眼神带着一丝自信，而后扫视着田不悔等人道：“落少，田少，你们敢不敢玩”

    “哈哈，笑话，我们有什么不敢的。”落无痕哈哈大笑着道，落无痕眼神深处带着一丝狠戾。

    “好，萧少够狠的。”田不悔添了下舌头，露出洁白的牙齿，他么平时赌最大的也不过是几亿美金而已，这次直接呼出六十亿美金，就是为了狠狠的将萧铁柱，马军刀这些人整垮。

    宰的倾家荡产。

    但是却想不到萧铁柱更狠，直接追加了四十亿美金。

    夜落雪只能无奈的叹了一口气，她知道想阻止也无法阻止了。

    “哈哈，好了，定好这大局，我们商议下小局”萧铁柱哈哈大笑着道：“说说你们的项目吧。”

    “远来是客，萧少先请吧。”落无脸颊上依然带着笑容，眸光锐利的看着萧铁柱，似乎能洞穿萧铁柱的心神。

    “玩色子吧，很简单，押点子大小。”萧铁柱淡淡的道：“我们也不说什么庄家一类的话，就你们的人摇，我们这边猜大小，依然三局两胜”

    “爽快”落无痕淡淡的道：“萧少对纸牌和色子很有研究。”

    “好了，该你们出题了。”马军刀也走了出来道：“可要挑选你们的优势，否则你们全部输光就不好看了，江湖上的朋友会讲我们不道义的。”

    “哼”不待这落无痕说话，田不悔已经说话道：“这一场是比修为，萧少和我们年龄相仿，我们这边任意抽出一人和萧少一比高下”

    此话一出，顿时让夜飞虎等人变色，因为田不悔这边都是清一色的半步武域强者。

    “不行”夜落雪阻止道：“田不悔，你够无耻的，你明知道萧铁柱的修为境界摆在那里。”

    “不错，田少，你太欺人太甚了吧”夜飞虎也忍不住了，他的脸色阴沉不已。

    “田少好算计，落少，你们这样做太不道义了吧。”马军刀也愤慨的道，即便萧铁柱再惊艳，也只是半步先天罡气境界，当初能击败莫天阁是得意其他人相助。

    毕竟中间的差距太大了。

    “这个怪不得我们”田不悔冷笑着道：“这就是实力，实力为尊”

    “好一个实力为尊，你说的不错，这个世界实力为尊，田不悔既然如此，这一局我就选择你，你若是胆怯，就找其他人。”萧铁柱脸色平淡的道，他心中没有任何的忌惮和惧意，相反内心之中充斥着强大的战意。

    他现在卡在半步先天罡气的境界，只差一丝突破点就能顺利踏入先天罡气境界。

    一旦踏入先天罡气境界，那战斗力不可同日而语了。

    田不悔正是他的磨刀石。

    田不悔闻言带着一丝冷意，盯着萧铁柱道：“萧少，很好，很好，承蒙你看得起我，既然如此，我就和你一决高下”

    “萧少”马军刀，冷四，莫天阁纷纷走了上来。

    “无妨”萧铁柱负手而立道：“我们既然有言在先，岂能毁约”

    “萧铁柱，你，你”夜落雪闻言不知道该说什么好了，她虽然厌恶萧铁柱，但也只是因为她爷爷安排婚姻的缘故，抛开这些，她不想萧铁柱出事。

    “落雪，我们点到为止的。”落无痕的声音传来道：“好了，这一局放在第三局，我们先去找个地方玩骰子和扑克。”说话之间落无痕当先一步走向远处。

    ps：下章22：00

章节目录 第494章 传承

    “落无痕”夜落雪死死的盯着落无痕的背影，而后转过身脸色有点愧疚的看了萧铁柱一眼，毕竟这件事情因为自己而起。

    “哈哈”一群猖狂的大笑之声从田不悔等人那边响起，这几个人都纷纷跟了上去和落无痕并肩走了过去。

    “铁柱，这件事情你慎重考虑。”夜飞虎来到萧铁柱的身边，语重心长的看着萧铁柱道，萧铁柱现在的境界不过是半步先天罡气而已。

    “萧少，有没有把握”马军刀也走了过来道。

    “若是踏入先天罡气的境界，虐死他们。”萧铁柱沉思了下道。

    “汗”

    冷四，马军刀，莫天阁纷纷脸上冒着冷汗，我们自然知道你越级挑战很牛，但是问题这跳跃的太大了些，你以为先天罡气境界是你说踏入就能踏入的。

    他们这些人不知道花费了多久才能踏入这个境界。

    半步先天罡气和真正的先天罡气虽然相差一步，却犹如隔着一道天堑一样。

    “铁柱，你太小看半步武域强者了吧。”夜飞虎叹了一口气道：“武域可以禁固人，即便是一瞬间，也能让你头颅落地。”

    “萧铁柱，虎叔说的不错。”夜落雪面表无情的道：“即便你踏入先天罡气境界，你也未必是他的对手，你现在的力量顶多堪比先天罡气强者而已，即便踏入先天罡气，力量堪比半步武域，然而依然没有凝结武域的能力。”

    “堪比先天罡气”萧铁柱闻言一愣。

    冷四，马军刀，莫天阁闻言也是一愣，他们仔细盯着萧铁柱再次感应了下，纷纷脸色微变。

    “难道”萧铁柱心中忽然有个念头，自己那万毒神功和菩提真气合一的真气别人感应不出来吗

    “萧少的神功越来越神奇了。”马军刀叹服道，若非实现已经知道萧铁柱的真正力量，他也以为萧铁柱只有相当于一个先天罡气高手的力量呢。

    而实际上萧铁柱现在的力量堪比两尊先天罡气强者。

    冷四和莫天阁眼神深处也露出惊骇之色。

    “什么意思你们有什么事情瞒着”夜飞虎有点莫名其妙的望着萧铁柱等人道。

    “哈哈，没事。”萧铁柱哈哈大笑着道：“虎叔，我们赶快跟上他们吧，过会你就知道了。”

    “莫名其妙”夜落雪美眸疑惑的看着萧铁柱的背影。

    夜飞虎闻言一愣，当即和冷四几人跟了上去，众人很快来到一处小院之中，小院之中亭台楼阁，假山泉水，郁郁葱葱，在中央有一张石桌，石桌三米长，三米宽，周围有一张张的石凳。

    一名名身材婀娜曼妙的少女穿着古式旗袍，每一名少女美丽如温玉一样，这些少女都是这里的服务员。

    这里的服务员都是处子，非处子不能在这里担任服务员，倘若破身，就要离职，当然东海阁会给予一大笔费用。

    小院之中萧铁柱，落无痕，马军刀，夜落雪等人来到了这里。

    众人纷纷落座。

    一名身材矮小的男子拿着一桌扑克牌放在桌面中央，这男子举足之间带着一股霸气。

    居然是一名半步武域强者。

    男子穿着一件淡紫色的披风，圆脸，始终挂着笑容，这男子正是这里面的荷官，负责整个东海阁一些大的赌博事宜，比如像萧铁柱和落无痕这场豪赌。

    “萧少，你做庄，还是我做庄”落无痕笑眯眯的道。

    “这个并不重要。”萧铁柱无所谓的笑着道：“我先提个建议，我们俩人也不拐弯抹角，直接玩大小，谁的大，谁就赢，每次赌10亿美金，玩三次，同样这也是考验一个人气运，心境修养，我们自己抽牌。”

    “萧少，太直接了，我喜欢”落无痕神色冷淡道：“10咦美金，好”

    “两位大少，果然豪爽”这名半步武域强者的荷官也忍不住动容道：“诸位，我姓明，名为明豪杰，乃是这里的荷官，负责整个东海阁发牌”

    “多谢”萧铁柱和落无痕微微点头。

    “这俩边的兄弟不玩几把吗”明豪杰哈哈大笑的看了一眼冷四和田不悔这些人道，这些人五一不是半步武域强者，看来来头都不小。

    “这个自然”落无痕淡淡的道：“这样吧，我们既然也没庄家了，就直接下，我这边的兄弟比如下十亿美金，他们若是赢了，你们那边的参与兄弟就凑齐十亿美金”

    “这样也好，够刺激”萧铁柱扫视了一眼夜书记等人道，而后和马军刀对望了一眼。

    马军刀心中大喜，知道这次来机会了，玩的够狠。

    “不过为了和气，大家不要超越这俩位，也就是说你们俩边最多只能下十亿美金”明豪杰负手而立道：“诸位大少可同意”

    “我们没有意见，废话不多说，我们这边押注十亿美金在落少这边。”田不悔冷笑着道。

    “我有意见。”马军刀忽然道：“若是有人全部押注萧少这边，或者落少那边没人呢”

    “一巴掌拍不响，那就都不要押了，不过可能性为零”落无痕抬起头笑着看着马军刀道：“马少，准备好钱吧。”

    “好说，好说”马军刀负手而立道：“我只是提个醒而已，担心你们输光了，导致你成为一个光杆司令，这就显得我们不够仗义了。”

    “哼”田不悔冷哼道：“马少，你太小瞧我们”

    “好了，明老哥，现在开始吧。”萧铁柱转过身看了一眼明豪杰道。

    明豪杰微微点头，而后笑着道：“俩位请验牌”说话的同时明豪杰大袖一挥，桌面上的扑克牌像是树叶一样在虚空之中舞动，而后像是被一串线绳子穿着一样。

    落在了落无痕的面前，整齐的累积在一起。

    落无痕伸手摸了下扑克牌，而后将扑克牌推向萧铁柱。

    萧铁柱摸了下扑克牌，点头笑着道：“没问题”

    “好，开始”明豪杰淡淡的道，他直接伸手一抓，那桌面上的扑克牌顿时飞舞起来，在虚空之中像是落叶一样滚动。

    变的朦胧似雾，速度越来越快。

    哗啦哗啦的声音响起，在场的每个人都盯着扑克牌。

    都看不清楚扑克牌运行的轨迹，似乎在这一刻每张扑克牌的内容都一样，扑克牌的运转速度越来越快，几乎达到了一个极致的境界了，明豪杰双眸微闭。

    他双手形如太极。

    扑克牌沿着太极的轨迹运转，朦胧似雾。

    这份修为让人大开眼界，要知道这一切凭借的是对真气的领悟，入微，比如入微到一个极致的境界才能可以控制这些扑克牌运转。

    萧铁柱和落无痕眸光盯着这扑克牌。

    就在这时，明豪杰忽然双手收拢，合抱归元。

    这些扑克牌全部聚集在一起，下一刻被明豪杰反手一拍，一桌扑克牌整齐的压在桌子上。

    而后明豪杰的手在桌面上缓缓运动，扑克牌如同孔雀开屏一样散开。

    “请”明豪杰笑着道：“落少，萧少，请”

    “远来是客，萧少，请”落无痕哈哈大笑着道。

    “如此，我就不客气了。”萧铁柱也畅快的笑着道，他伸出手抓向扑克牌，如同行云流水一样一气呵成，直接抽取了三张扑克牌。

    马军刀，冷四，莫天阁，夜飞虎纷纷靠近萧铁柱，盯着萧铁柱的牌，这可是十亿美金，即便夜落雪也忍不住盯着萧铁柱桌面上的牌，毕竟这件事情因她而起，她刚才和马军刀等人一起分摊这十亿美金。

    落无痕淡淡一笑，当即也从扑克牌里面抽出了三张牌，他直接翻开一张牌。

    赫然是一张红桃k。

    落无痕嘴角露出一丝自信，接着又掀开了一张扑克牌，黑桃k。

    而后落无痕停止了动作。

    “萧少，请开两张吧。”田不悔看了萧铁柱一眼道。

    “这有何难”马军刀不待萧铁柱说话，直接给萧铁柱掀开两张牌。

    赫然是两张a。

    这两张牌一出，顿时让田不悔等人变色不已，明豪杰的脸上也露出惊讶之色。

    而夜落雪却带着一丝小期待，想替萧铁柱掀开最后一张牌。

    “落少，请。”萧铁柱笑着道：“你的不会是三条k吧。”

    “萧少，借萧少吉言。”落无痕淡淡的道，直接掀开了最后一张牌。

    “三条k”

    “豹子”

    “牛逼”

    “落少的手气就是不错，厉害”

    “擦，我看你们怎么赢，唯有三条a才能打赢，老子就不信你们运气这么好”田不悔哈哈大笑着道。

    “兄弟们，这钱来的也太快了吧，哥们几个一人也能分摊两亿美金，不错，两亿美金”

    夜飞虎，冷四，莫天阁几人面色一沉。

    尼玛，开局就输钱，而且一次性玩十亿美金，每个人均摊也要二亿美金。

    夜落雪轻微叹息一声，马军刀则笑而不语。

    “萧少，请吧。”落无痕脸上挂着一丝胜利的笑容道。

    萧铁柱叹息一声，直接伸手一抓，将这一张底牌揭开，赫然是一张黑桃a。

    “擦，三条a”明豪杰惊呼一声，眼睛死死的盯着萧铁柱面前的三条a。

章节目录 第495章 打开宝藏

    “豹子”

    “豹子老大”

    萧铁柱的这张牌一出，顿时让田不悔，落无痕等人脸色狂变。

    “哈哈，铁柱哥的运气就是这么好”马军刀哈哈大笑着道：“三条a，好，好，好”

    “哈哈，萧少，运气不错，运气不错。”冷四，莫天阁也纷纷赞道，不管如何，这一局下来他们已经进账两亿美金。

    “三条a”夜落雪银牙微咬，这萧铁柱的气运未免太好了吧。

    “萧少果然好气运”明豪杰哈哈一笑道：“三条a力压三条k，真是绝了啊，这一局落少没什么意见吧”

    “我自然没有什么意见，萧少的气运不错，不错”落无痕脸色恢复了平淡，嘴角带着一丝淡淡的笑意道：“萧少，这一局我输了。”

    “正如你所说，运气而已。”萧铁柱哈哈一笑：“诸位，继续押注”

    “哼，我就不信你的运气如此逆天”田不悔冷哼道，他眼神冷厉无比。

    “气运萧少的气运一向逆天。”马军刀负手而立笑着道：“田少，我劝你们押注这边吧，真心的。”

    “马少，谢谢你的好意，我们倒要看看这一局”田不悔语气冷冽的道：“废话不多说，我们依然押注这边”

    “马少，你全权代理这边吧。”夜落雪美眸看了一眼马军刀道：“虎叔，这俩位前辈可有意见。”

    “我们自然没意见，马少，你全权代表吧。”夜飞虎，冷四，莫天阁三人也是心情大好，纷纷代理权让给了马军刀。

    “好，不会让你们失望的。”马军刀自信的笑着道：“我们依然押注萧少这边，萧少气运如同长虹一样，无坚不摧”马军刀可不认为萧铁柱是凭借运气。

    这是实力，他知道这一脉的祖上有一种神通名为天眼通，他怀疑萧铁柱已经修成了。

    有着天眼通做后盾，简直是逢赌必赢。

    “既然双方都下好了，我现在重新发牌”明豪杰哈哈一笑，他大手一挥，手掌犹如弧形一样，一股吸力诞生，将这桌面上的扑克牌全部笼罩在其中。

    哗啦啦，这些扑克牌全部聚集在一起，在明豪杰掌心之中翻滚运转。

    明豪杰的掌心之中升起一片漆黑的迷雾，任何人都看不清楚掌心之中的东西。

    落无痕和萧铁柱各自闭目，似乎在倾听。

    明豪杰反手一拍，漆黑的雾气滚动下来，直接压在桌面之上。

    他的手直接抬起来，扑克牌居然自然而然散开，形成一个太极弧形。

    “两位大少，请”明豪杰笑着道。

    “落少，你先来吧，上一局我先出手，这一局，就由你来吧。”萧铁柱客气的道，他眸光深邃盯着对面的落无痕。

    “哈哈，萧少客气了。”落无痕淡淡一笑，当下伸手一张接着一张抽出了三张牌。

    他没有过多的隐藏，直接反手一甩，三张牌正面浮现。

    qka

    清一色的红桃

    田不悔等人看到这里，各个嘴角带着一丝笑容，他们不相信萧铁柱能强过这个，除非萧铁柱再次抽出三张凑成豹子。

    夜落雪俏脸微变，她不知道萧铁柱的真正实力，还以为萧铁柱真的运气逆天呢。

    “落少好运气。”明豪杰赞叹道，他知道这并非靠运气，而是相当一部分靠实力。

    考察一个人的眼力，耳力，记忆力，魄力等诸般因素。

    “过奖了，萧少请。”落无痕嘴角露出一丝淡淡的笑意，他不相信萧铁柱气运会如此好下去，一个半步先天罡气的人即便再逆天，在耳力，眼力等方面也根本赶不上他。

    “看来我只能搞豹子了。”萧铁柱笑着道，他伸手直接抽出了一张牌。

    没有丝毫遮掩，直接正面。

    乃是一张红桃2。

    夜落雪俏脸带着一丝紧张，她盯着萧铁柱，看着这一张阳光灿烂，带着自信的脸蛋，她想不通萧铁柱怎么依然如此镇定。、

    “萧少，快点啊。”田不悔催促道。

    “田少，稍安勿躁，你的性子太急了点。”萧铁柱淡淡的道：“有句古语说的好，皇帝不急，什么急啊军刀”

    “皇帝不急太监急”马军刀直接接了一句道。

    “急你妹”田不悔冷冷的道：“萧铁柱，少在这里耽误时间，快点，老子就不信你这次的运气还是和以前一样好”

    “你妹的。”萧铁柱骂了一句道：“少在这里给老子叽歪”

    “抽吧”田不悔冷冷的道。

    萧铁柱淡淡一笑，他伸出手直接从里面抽出了一张，乃是一张黑桃2。

    众人望着这一张黑桃2纷纷惊异不已，就连明豪杰也期待着萧铁柱抽的下一张。

    萧铁柱在众人的眸光之中，直接从里面再次抽出了一张牌，赫然是一张方块2，这一幕让落无痕脸色微变，田不悔等人变色不已，明豪杰也惊异的盯着萧铁柱。

    这人的运气太好了吧。

    “哈哈”冷四，莫天阁，马军刀等人纷纷仰天大笑不已。

    即便是心中对萧铁柱有点厌恶的夜落雪俏脸之上也带着一丝兴奋，这一局下来自己这边再次进账两亿美金，而且她发现萧铁柱并非表面上这么简单。

    “三条2，恭喜萧少”明豪杰笑着道。

    “运气而已，运气而已。”萧铁柱谦逊的道：“落少，真是歉意，兄弟我的运气太好了。”

    “哦，萧少深藏不漏”落无痕在这一刻才正视萧铁柱，若说萧铁柱一次运气好他相信，但是第二次依然如此，而且每一次正好压在了他的头上。

    这就说明不是气运。

    “落少过奖了，好了，不要耽误时间，还有一次”萧铁柱眸光淡淡的扫视了一眼田不悔等人道：“明老哥，开始发牌吧。”

    “好”明豪杰微微点头道。

    明豪杰当即大手一吸，扑克牌像是旋风一样进入掌心之中，黑色的迷雾升起，哗啦啦的声音响起，而后明豪杰反手一压，直接将扑克牌压在桌面之上了。

    扑克牌渐渐摊开，形如扇子。

    “这一局你们同时拿吧。”明豪杰忽然道：“因为你们开始两局已经各自先拿一局了。”

    “好”

    在这一刻萧铁柱和落无痕纷纷点头。

    尤其是落无痕原本闭上的双眸忽然之间睁开，露出凌厉如天剑一样的剑光，他的手宛若闪电一样抓向扑克牌。

    萧铁柱同样如此，左手上面升起一丝淡淡的天蓝色光芒，宛若蓝色的闪电一样横击而出，抓向扑克牌。

    唰，唰，唰

    连续两张扑克牌被萧铁柱抓在手里，正是两证老a.

    正待萧铁柱再次触及这第三张老a的时候，一股无形的力量弥漫而出，将他彻底的禁固了。

    这股力量无声无息，但是在场的人哪个不是高手。

    顿时感觉到这武域的力量。

    尤其是马军刀等人脸色狂变不已，萧铁柱如何能抵挡这武域的袭击。

    但是他们也不能出手，否则就违反规则，因为在赌博之中运用武学并非违规。

    “破”萧铁柱内心狂吼一声，体内的那股神秘的力量涌现而出，同样伴随着这一股力量的还有天雷真气。

    两大不同属性的力量在萧铁柱的掌心之中聚集。

    萧铁柱没有攻击，而是恨恨的掌控这两股力量撞击。

    “轰隆”

    一声剧烈的爆炸之声响起，武域破裂。

    而那一张a却被落无痕抓走了，但是萧铁柱似乎早就知道一样，他的手如同蜻蜓点水一样从另外一个区域抓取了一张黑桃a。

    几乎在萧铁柱抓取这一张a的瞬间，整个桌面破灭。

    几乎所有的扑克牌化为了碎屑，漫天飞舞。

    “萧少隐藏的好深”落无痕变色道，他刚刚动用了七成的力量，满以为可以轻而易举禁固萧铁柱的，却想不到萧铁柱体内有两种不同属性的力量。

    利用两种力量撞击，咋不炸开了他的武域。

    在这一刻落无痕才知道萧铁柱的底牌，而且那天蓝色的真气好像是一种雷属性真气。

    怪不得出手速度几乎堪比半步武域强者。

    “哈哈，小把戏而已。”萧铁柱道：“运气”

    “擦”这次所有人都擦了下冷汗，运气，这也叫运气。

    田不悔脸色阴沉，这萧铁柱的确有挑战他的资格，但是此人只是一名半步先天罡气强者而已，若是晋升到同一境界，那简直更为可怕了。

    夜落雪也变色不已，终于知道自己的爷爷为何如此看重萧铁柱了。

    “萧少，这一局平局吧。”明豪杰朗声笑着道：“因为连落少这边的扑克牌都化成碎屑了。”

    “不错，萧少”落无痕也笑着点头道：“这一局只能判为平局了。”

    平局的话，这边少拿出20亿美金，20亿美金可不是一笔小数字，即便对他们来说都是一笔巨款。

    “话不要说的太早”萧铁柱手里拿着三张扑克牌道：“凡事总有意外”萧铁柱说话的同时手里的三张扑克牌直接反过来摔在破碎的桌面之上。

    “啪”

    犹如一道响亮的耳光一样，炸响在众人的脑海之中。

    “三条a”

    ps：下章22：00

章节目录 第496章 师娘的尸体

    “三条a”

    围观的每个人都盯着这三张牌，失神不已。

    若在炸金花里面三条a乃是顶尖老大，无论对方你抽到什么牌都要输，直接判了死局。

    “三条a，怎么可能”落无痕死死的盯着萧铁柱道：“我已经抽取了一张a”

    “没什么不可能的。”萧铁柱淡淡的道：“你阻挡我抽取a，用武域禁固我，却忘了还有一张a”

    “哈哈精彩，萧少这一手玩的精彩绝伦。”马军刀哈哈大笑，这边已经进账六十亿美金了。

    除掉萧铁柱这边三十亿美金，这边单独每个成员分到六亿美金的巨款。

    冷四，莫天阁，夜飞虎三人脸上已经笑开了花，夜落雪俏脸之上也带着一丝小兴奋，她忍不住打量着萧铁柱一眼，这个男子越来越让她看不透了。

    “真是让人拍案叫绝”明豪杰也不得不叹服道：“萧少以半步先天罡气的修为居然能破解半步武域强者的武域，逆天，这一局萧少胜利”

    说到这里的时候明豪杰忍不住打量了萧铁柱一眼，如此逆天的妖孽到底是哪里的

    “明老哥太抬举我了，运气而已。”萧铁柱笑着道。

    “擦”萧铁柱此话一出，众人纷纷鄙视，妖孽

    “好，这一局我输的心服口服”落无痕淡淡的道：“萧少果然逆天，不知道萧少师承何处”

    萧铁柱这等潜力几乎在整个华夏都找不到十来人，这人肯定是一些大势力培养出来的人，一些小势力怎么可能能培养出来这样的人，看来自己的计划要调整了。

    落无痕此话一出，许多人都盯着萧铁柱。

    “我的师门在那遥远的西域，诸位，只能告知这么多。”萧铁柱沉思了下道：“师门门规森严，还望诸位见谅，萧某不能曝出。”说到这里的时候萧铁柱神色变的异常严肃。

    “西域不便爆出师门名称”

    落无痕闻言皱眉不已，明豪杰同样也揣测着萧铁柱的身份。

    唯有马军刀，夜飞虎等人若有所思的点点头。

    “诸位，还请慎言，以免招来灾难。”冷四走了上来皱眉道，莫天阁也很配合的扫视了落无痕等人一眼。

    两人站在萧铁柱的左右边，似乎萧铁柱是一名大少一样。

    “哈哈，我只是随便问问而已。”落无痕哈哈大笑道，心中却揣摩着萧铁柱的身份，两名半步武域强者跟随着，连给他危险气息的马军刀也一口一个萧少。

    夜家的老家伙更是不惜将自己的孙女许配给这人。

    难不成真的是一些大势力的阔少

    但是又不像，自己早已经调查此人的身份了，一个农村出来的大学生，短时间之内崛起。

    无非是遇到一些奇遇而已。

    “落少，客气了。”萧铁柱淡淡的道：“好了，第二局我们玩骰子吧。”

    “萧少说的不错，玩骰子吧。”明豪杰哈哈一笑道：“这一场依然和这纸牌一样，由一方摇，一方押大小。”

    “对了，规则稍微改动下。”萧铁柱语气诚恳的谏言道：“就我和落少俩人玩，依然一小场十亿美金，田少你们意下如何”说到这里的时候萧铁柱眼神扫视着田不悔等人。

    这几人全部黑着脸，现在一人输了六亿美金了。

    萧铁柱的实力他们也看到了，尼玛玩骰子八成输的很惨。

    “萧少大仁大义，你们还不快感谢下担心你们输的小内内都没了。”马军刀朗声笑着道，眼神盯着田不悔等人，他可不愿意放弃这个机会。

    这些人若是厚着脸皮放弃了，可就失去挣钱的机会了。

    马军刀此话一出，顿时让田不悔等人脸色难看不已。

    这不是抽他们脸吗

    原本他们还想找个借口退出的，但是马军刀此话一出，他们再退出就不一样了，明显是怕了这几个外来的人。

    在自己的地盘上被人压着不敢站出来

    他们如何能忍受

    “马军刀，少在这里胡言乱语”田不悔冷哼道：“不就一点钱嘛，我们不在乎”田不悔身边的一些人纷纷眼神冷冽的盯着马军刀等人，大有一言不合就要动手的意思。

    “哈哈，田少，军刀只是给你们开个玩笑而已，其实你们完全可以押注在我这边嘛，这样你们那边没人，按照规矩你们都退场。”萧铁柱满条斯文的道。

    “萧铁柱，你太自信了”田不悔眼神冷冽的道。

    “这一局我来和你赌吧。”这时落无痕身后的一名男子走了出来，这男子留着平头，身材并不是很高大，但是举足之间却有着澎湃的力量，脸色黑油。

    “落少，你的意思呢”萧铁柱看了一眼落无痕道。

    “萧少的意思就是我的意思。”落无痕眼神深处带着一丝狠辣，这是第二局了，不能再输了，一旦输了。

    这一大场赌局也输掉了，即便第三场赢了，他们还要输掉大概一百亿美元的赌注。

    “这位兄弟既然想玩一把，也好”萧铁柱淡淡的道：“请”

    “多谢萧少”平头男子笑着道。

    “诸位，这边请。”明豪杰哈哈一笑道：“连董少都亲自出手了。”

    萧铁柱，落无痕，马军刀等人闻言微微点头，刚才那桌面已经坏了，无法进行比赛了，他们纷纷来到了另一桌，这一桌上面有一只檀木制造的骰子蛊。

    三颗骰子放在桌子上面。

    平头男子坐在萧铁柱对面，眼神深处带着幽深冷冽的光芒，如同一条眼镜蛇一样。

    “冥毒真气”萧铁柱盯着这名男子体内深处，顿时到了那一股熟悉的气息，不错，这真气正是冥毒真气。

    冥毒真气乃是最为可怕的真气之一，可以和万毒神功媲美。

    强大如夜书记体内被冥毒真气侵蚀，也束手无策。

    “萧少，我叫董冥圣”平头男子笑着自我介绍道：“幸会，幸会”说话的同时这董冥圣笑着伸出了自己的手。

    “哈哈，原来是董兄”萧铁柱哈哈一笑，眸光伸出带着一丝冷厉之色，他也笑着伸出了手。

    “萧铁柱”夜落雪俏脸微变，慌忙呼喊了下想提醒萧铁柱。

    别人不知道这董冥圣，但是夜落雪却知道这董冥圣的可怕。

    冥毒真气可怕无比，杀伤力霸道绝伦，她的爷爷就是被这冥毒真气所伤。

    萧铁柱似乎没听到夜落雪的声音，他直接和董冥圣的手握在一起。

    在萧铁柱和董冥圣握手的这一刻。

    董冥圣嘴角露出一抹阴冷的笑容，浩浩荡荡的冥毒真气涌向萧铁柱。

    萧铁柱神色淡然，他似乎一个胸怀扩大的圣者一样。

    包容一切。

    冥毒真气也是一种毒，萧铁柱又不能公然让万毒真气攻入对方体内，否则就暴漏很多秘密。

    他决定想用万毒神功吸纳这些冥毒。

    让万毒神功变的更为毒辣。

    而此刻天雷真气飞速的在萧铁柱血肉之中流动，聚集向这冥毒真气输入的经脉周围，守护着经脉。

    “万毒神功”

    萧铁柱在这一刻，运转万毒神功，一股股的毒辣的气息从这冥毒真气之中汲取，转化为自己的力量，只剩下那冰寒彻骨的真气，这股真气只剩下了一半的力量。

    “镇压”萧铁柱直接用自己神秘的真气镇压住这一股真气了。

    不过即便如此，萧铁柱也承受巨大的冲击，浑身冒着凉气，甚至有一丝丝的寒冰凝结在萧铁柱身上。

    不过萧铁柱并没有在意这些，同一时刻天雷真气疯狂的涌现出来。

    蓝光暴涨。

    这天雷真气犹如高压电一样涌向董冥圣。

    董冥圣眼神冷冽，直接用真气抵挡萧铁柱的天雷真气，但是还没来得及抵挡的时候，一阵酥麻的感觉席卷而来，似乎如同触动了高压电一样。

    他浑身麻木，冒着蓝光，他的衣服隐隐有烧焦的味道，头发暴起来。

    在这一瞬间，董冥圣慌忙先天罡气爆发，直接震开萧铁柱的手。

    从俩人握手到现在不过一个呼吸的时间而已。

    在场的人都是高手，如何不知道这俩人暗中斗法。

    落无痕这边的人震惊不已，他们自然了解董冥圣的恐怖，对萧铁柱出手，满以为能重创萧铁柱的，却不想落个俩人都吃亏的下场。

    “萧铁柱”夜落雪慌忙伸出手按在萧铁柱的肩膀上面。

    “我没事。”萧铁柱嘴角带着一丝笑意道：“董兄好深的修为，再下钦佩”说话的同时萧铁柱浑身至阳之气爆发，身上冒着一片雾气，几乎一个吞吐的时间身上的冰块消失不见。

    “萧少也不错。”董冥圣脸色冷峻道，眸光阴沉，他浑身冒着凉气，将那一股糊味淹没了。

    “哈哈，好了，你们俩个不要在这里互相钦佩了，董少你的发型太有个性了。”马军刀看着董冥圣的模样忍不住哈哈大笑，他眼神深处带着一丝冷意，这伙人太可怕了，尤其那冥毒真气释放出来的瞬间，让马军刀都感觉到惊秫。

    “马少，谬赞了。”董冥圣脸色阴沉着，盯着萧铁柱道：“萧少，我提议一招定高下，先前炸金花一局，现在这第二局直接赌三十亿美金，两边兄弟各自押注三十亿美金，如何”

    ps：兄弟们，月票顶起来，马上被人爆菊了

章节目录 第497章 马刀帮的反应

    “一局定高下”萧铁柱闻言嘴角露出一抹笑意道：“董兄，这个提议不错，直来直去，我喜欢”

    “三局压缩成一局，等于直接赌六十亿美金”马军刀盯着董冥圣语气冷冽道：“董少看来对自己的手段很有信心”说话的同时马军刀望了一眼萧铁柱，似乎想提醒萧铁柱。

    “是啊，军刀，既然董少如此有诚意玩这一把，我们要面子。”萧铁柱笑着道，示意马军刀不要担心。

    “萧少，既然如此，就开始吧。”董冥圣淡淡的道：“我们玩两副骰子，比大小”

    “比大小”萧铁柱闻言皱眉道：“董少，这不符合我们刚才的规矩”

    “不错，董冥圣，按照已经定下来的规矩。”夜落雪眸光死死的盯着董冥圣道：“你在这之前应该说好，到现在才提出新的玩法，这样不合理”

    “有什么不合理的，规矩是人定下来的，自然可以改动”田不悔冷哼道：“只是改变一些规则而已，依旧是在玩骰子”

    “不行，按照以前的规矩来”马军刀眸光露出一丝冷冽的寒光道：“董冥圣，规矩并非你想改动就能改动的。”

    “哈哈，马少，我若是非要改动呢难不成你们还毁了这一大场赌局”董冥圣闻言仰天大笑道，他脸色冷峻，神色桀骜不驯，带着一丝轻蔑和杀意。

    “不错，难不成你们想破坏这场赌局让这次的豪赌全部作废”田不悔冷冽的声音也传来道。

    马军刀等人闻言脸色阴沉不已，正要说话的时候，却被萧铁柱打断了。

    “哦，看来你们非要改动了明老哥，你们这里的规矩可以吗”萧铁柱淡淡的看了一眼明豪杰道。

    明豪杰闻言顿时脸上露出和善的笑容道：“诸位，和气生财，其实这个规矩适当的时候可以修改一些，当然也要遵从诸位大少的意见了。”

    “好”萧铁柱眼神冷厉，带着阴森的杀机，直接指向董冥圣的脸道：“既然修改规则，我就追加赌注，赌一百二十亿美金，这一局翻倍，董冥圣你麻痹敢不敢不敢的话，直接给老子爬着出去”

    萧铁柱的话带着天雷真气，宛若惊雷一样炸响在苍穹之中，响彻在周围数十里的区域。

    震的许多人都震惊不已。

    “擦，这是谁这么牛逼，居然敢骂董冥圣”

    “董冥圣，东海市黑道的阔少，谁敢招惹此人”

    “这还用说嘛，能敢骂董冥圣的人肯定来历非凡，你没有听见直接叫嚣一百二十亿美金”

    “我日，这一场赌局太大了，120亿美金，太有魄力了”

    “牛逼哄哄，真的是牛逼哄哄，120亿美金”

    “走，我们去看看，到底是谁这么牛逼，直接将赌注翻倍，提升到120亿美金”

    “不过，这人挺厉害的，你听见这声音了吗音如雷，太霸道了”

    萧铁柱的这一吼声，顿时惊醒了许多人，能来东海阁的人都有着大背景，这些人纷纷赶往这边。

    马军刀，夜落雪，夜飞虎等人闻言脸色狂变，想不到萧铁柱直接更狠，将赌注提升了一倍，而且声音如雷，惊醒许多人，等于将这件事情挑大。

    落无痕，田不悔等人脸色先狂变，接着愤怒不已。

    “去你麻痹”董冥圣怒喝一声道：“你这个乡巴佬，老子有什么不敢的，不过你居然敢骂我，老子先抽你再说”说话的同时董冥圣大手伸出，变的漆黑无比。

    直接抽向萧铁柱的脸。

    这一巴掌蕴含着董冥圣的狂怒，董冥圣的怒火。

    萧铁柱身影坐在这里不动，他身边的马军刀却闪电般出手，一掌劈出似乎带着雷鸣电闪。

    一道刀光升起。

    这一道刀光可怕无比，惊秫让人心寒。

    斩向董冥圣的大手。

    没有激烈的碰撞，但是那董冥圣冥毒真气凝结成的大手却被瞬间斩碎，刺目的刀光冷厉无比，带着雷霆威势斩向董冥圣。

    董冥圣身影不动如山，气势深沉，宛若绝世魔王一样。

    他单手伸出，漆黑如墨，直接迎向那马军刀的刀光。

    “铮”一声刺耳的声音炸响。

    刀光消散，大手停滞在虚空之中。

    落无痕，田不悔等人纷纷战意高昂，夜飞虎，冷四，夜落雪等人也迎了上去。

    气氛变的紧张起来，双方大战一触即发。

    “住手”这时明豪杰忽然爆喝一声，他的身影直接走向两队人马的中央，将两队人马隔开。

    “明豪杰，不要挡着我，西域的势力我们冥毒教还不放在眼里。”董冥圣负手而立，神色冷漠，带着一丝俾睨天下的气势冷喝道：“萧铁柱，是个男人就和我一战，不要让身边的人出手”

    董冥圣身上带着阴冷的杀意，让明豪杰都皱眉不已。

    “董冥圣，输不起不要在这里丢人现眼，你不配和萧少交手”马军刀冷喝道：“你要想战，和我一战”

    “这里没你说话的份，萧铁柱，敢不敢当着女人的面子”董冥圣盯着萧铁柱冷喝道：“敢不敢，不要做一个窝囊废”

    “哈哈”萧铁柱闻言仰天大笑道：“哈哈，有何不敢，不过我要提出一些规则”

    “有规则尽管提出来”董冥圣神色冷漠道：“我接着”

    “有种”萧铁柱冷冷的道：“我依然让赌注翻倍，第二局骰子比赛依然进行，不过要转移到第三局，我们之间的决斗算其中的一局，也就是第二局”

    众人闻言纷纷变色，尤其是马军刀等人，难不成萧铁柱这么有把握赢董冥圣

    “你似乎赢定我了”董冥圣脸色冷峻道。

    “一战便知”萧铁柱脸色冷峻道：“当然这一局依然翻倍，120亿美金”萧铁柱脸上露出狠辣之色，带着一丝肃杀之气。

    明豪杰眸光微缩。

    落无痕，田不悔等人脸色狂变，越玩越大了。

    马军刀等人想阻止，毕竟萧铁柱现在境界上处于半步先天罡气，能不能在战斗之中突破还是一回事，若是和董冥圣交手失败了，那就惨了。

    “萧铁柱，你真的这样决定”董冥圣闻言脸色沉了下来，整场赌局下来，已经涉及到四百亿美金的金额了。

    “你不敢”萧铁柱沉声道：“你不是吆喝着我和我单挑吗我今天就单挑你，冥毒教又如何别人怕你的冥毒真气，我不怕，这是你逼我的”

    萧铁柱身上也升起一股肃杀之气。

    董冥圣闻言脸色越来越阴沉，眸光扫视了落无痕等人一眼，落无痕等人纷纷点头，各个脸上露出狠辣之色。

    “好，你够狠，我接着”董冥圣狠狠的点点头。

    “等下，我实在对你们的信誉怀疑，先将第一局的钱结账。”萧铁柱淡淡的道：“六十亿美金”

    “不错，萧少现在乃是半步先天罡气高手，和你一个半步武域的高手决斗，你们难道怕输了还是没信心，输了不想认账”马军刀也冷冷的道：“同样我们还有点顾虑，你么这些人到底有没有钱”

    “马军刀，少在这里说疯话，我等岂能是这种人”田不悔冷冷的道。

    “哈哈，是不是我不知道，不管如何，第一局你们输了，拿了钱给我们，安我们的心。”马军刀哈哈笑着道：“董冥圣，你的意思呢落无痕，就你这样的，一点魄力都没有如何追求夜落雪”

    “马少说笑了，报上账号”落无痕淡淡的道。

    “萧少，账号。”马军刀闻言顿时笑着道。

    “好”萧铁柱微微点头，说话的同时萧铁柱递给了马军刀一张银行卡。

    而后萧铁柱眸光锐利，天眼通在这一刻运转到了一个极致的境界，望向四面八方的来人，每个人身上的秘密在这一刻呈现在萧铁柱的面前。

    十几个呼吸的时间过去了。

    萧铁柱眼神一亮，最终停留在了一名身穿唐装的老者身上，这名老者微微一愣。

    “萧铁柱，可以查账了，查完帐我们就可以战斗了。”这时董冥圣的声音响起，他声音冰冷，带着一股股阴冷的气息，扑面而来。

    “你就这么急着认输吗”萧铁柱淡淡的道：“等我一分钟的时间”

    说话的同时萧铁柱走向那名老者。

    众人看到这里有点莫名其妙，不知道萧铁柱想干嘛。

    这名身穿唐装的老者也是惊异不已，他看着萧铁柱走了过来，不知道萧铁柱想干什么。

    “这位前辈，十亿美金够买你身上的小还丹”萧铁柱脸上带着一丝微笑，他不想再耽误时间了，不想在战斗之中突破桎梏，毕竟连他也无法百分之百把握这种战斗之中晋升的机会。

    为了安全保障。

    是以萧铁柱想直接服用一枚小还丹突破境界。

    这才用天眼通查探四周，发现这老者身上有小还丹。

    “什么小还丹我没有”老者脸色阴沉下来道，心中却惊骇不已，这小子如何发现自己身上带着小还丹的。

    若是在平时他可以卖，毕竟十亿美金不少了，但是现在卖小还丹，不是摆明着得罪人。

    ps：下章22：00

章节目录 第498章 神功融合

    “你体内的万毒真气想排除出来吗”萧铁柱忽然压低声音道：“折磨的不痛苦”萧铁柱查探小还丹的时候就感应到这老者和夜书记一样。

    体内有其他的真气，不过夜书记体内是冥毒真气，而这老者体内是万毒真气，老者给他的感觉如同夜书记一样，一尊武域级别的强者，是以萧铁柱才前来交易。

    “小子，你你”老者闻言脸上露出不可思议之色，尼玛，碰见妖孽了。

    “卖给我吧”萧铁柱语气冷淡道：“我可以化解你的万毒真气”

    唐装老者闻言浑身一震，当即犹豫了下。

    “老家伙，你可要考虑清楚了”这时董冥圣的声音传来道：“除了邪毒教的人，谁也不能化解冥毒真气”董冥圣自然知晓萧铁柱的目的，通过小还丹晋升境界。

    “井底之蛙，老人家我先给你把脉”萧铁柱冷冷的道，说话的同时萧铁柱直接抓向老者的手腕。

    老者犹豫了下，并没有反抗。

    下一刻让他震惊，惊喜的事情发生了，萧铁柱的手触及他手腕的瞬间，一股股冥毒真气从他的体内流淌出去，直接消失了。

    不过这种感觉瞬间而逝。

    萧铁柱笑而不语，负手而立，看着这老者。

    “好，这颗小还丹给你，我不要钱”老者沉思了下道：“给我疗伤，化解我体内的万毒真气”老者似乎不想和萧铁柱结下过多的因果，直接了断此事。

    “现在不能给你完全治疗，因为我要战斗”萧铁柱沉思了下道：“七日之后你去a省th县找我，我叫萧铁柱，若是人不在的话，你先找个宾馆住下来，我要去非洲处理一些事情”

    “成交”老者直接点头，从怀里拿出一个玉瓶递向萧铁柱。

    这时却传来了董冥圣的声音：“老人家你可想清楚了”

    “老人家，做事太冲动了。”落无痕淡淡的声音传来，同一时刻田不悔等人都脸色不善的盯着这老者。

    “世间的人都为了利益而战，我为了我的利益，你们几个小娃娃背后势力虽然不俗，但是却未必奈何我，况且即便这位萧少不服用小还丹，也会在战斗之中突破的，即便突破也是先天罡气之境，一个半步武域强者若是不能击败先天罡气境界的人，无疑是个废物”老者冷冷的道，说话之间身上升起一股可怕的气息。

    武域强者特有的气息。

    他直接将玉瓶塞入了萧铁柱手里。

    萧铁柱直接打开玉瓶，从里面倒出了一颗丹药，正是那佛门小还丹。

    萧铁柱没有任何犹豫，直接将这一枚佛门小还丹付下去，顿时小还丹在萧铁柱的小腹之中粉碎，化为碎屑，化为粉末，化为药流，渗透萧铁柱的血肉之中。

    同一时刻一股玄妙的意境充斥在萧铁柱心中。

    那一层薄膜在这一刻被捅破，萧铁柱没有运转菩提心经，浑身像是燃烧一样，接受小还丹药力的淬炼。

    落无痕，董冥圣等人看到这一幕纷纷皱眉不已。

    马军刀，夜落雪，冷四等人来到了萧铁柱的身边，为萧铁柱护法。

    萧铁柱体内真气在这一刻发生变异，天雷真气，菩提真气，万毒真气都在凝聚。

    凝聚成先天罡气。

    不错，先天罡气境界也称之为先天之境，真气发生本质的改变。

    化为先天罡气级别的真气。

    菩提心经，大雷音法印，万毒神功不断运转，疯狂运转，眯吸收小还丹的药力，萧铁柱身上的气息越来越强大，像是一头蛰伏的猛兽一样，惊的许多人都变色不已。

    董冥圣，落无痕等人脸色难看无比。

    夜落雪美眸惊讶的盯着萧铁柱，萧铁柱的可怕远远超越了她的想象了。

    “好强大”

    “太强大了，先天罡气之境，拥有着抗衡半步武域的力量。”

    “不，比一般的半步武域强者还要强大”

    “太强了，妖孽”

    “不知道是哪个大势力培养出的妖孽，一人修炼两套功法，虽然另一道气息隐藏很深，但是却瞒不了我的眼睛”

    “两套功法于一体，这是万万不能的事情，因为能把人炸死，但是此人却能”

    “这次有得看了，这人似乎修炼一种雷系功法。”

    “雷系功法很霸道的。”

    “在古代很难修炼成功，但是现代却轻易，因为现代有大规模的电力”

    许多人都围在这里，纷纷议论着萧铁柱。

    十几分钟过去了，萧铁柱身上的气息消失不见，他站起身来看了一眼唐装老者道：“多谢”

    “无须客气，你我交易而已。”老者淡淡的道：“记住你的诺言，否则不管你来自哪个大势力，都要受到严惩的。”

    “哈哈”萧铁柱哈哈大笑：“去th县打听我的威名，好歹我是th县扛把子”

    “th县扛把子”

    老者闻言顿时脸上露出古怪之色，尼玛，这样的战斗力只能在一个县城当老大嘛

    “好了，我先解决这个废物”萧铁柱说话的同时转过身，马军刀，夜落雪，冷四等人纷纷让开一条路。

    “萧铁柱，你以为晋升先天罡气的境界，就能奈何我了”董冥圣脸色阴沉如水，他大步踏出，霸气冲天，身上涌现出漆黑的气流，像是一尊盖世魔王一样。

    “奈何你不，你甚至根本不配我出手了。”萧铁柱负手而立道：“不过我现在勉为其难和你一战”

    “找死”董冥圣冷喝道：“我们找个地方战斗，不要在这里毁坏了人家的地方。”

    “不用了，就在这里，你先出手吧，最好用你的武域”萧铁柱负手而立，神色冷淡的道：“这是你唯一的机会，我给你”说话之间萧铁柱的身影一跃而起。

    落在这片小院的空地之上。

    他的身影屹立在中央，浑身是血，但是却给人一种屹立如山的感觉。

    宛若万古青松一样。

    “萧铁柱，这是你说的。”董冥圣脸色阴沉不已，他仰天长啸一声，啸声震动虚空。

    身上的气息狂涨。

    不断飞涨，超越一般半步武域强者的力量。

    几乎相当于两尊半步武域强者的力量，这股力量让围观的马军刀等人脸色微变。

    一片武域浮现，席卷向萧铁柱。

    萧铁柱身影依然屹立在当地，这片漆黑的武域直接将萧铁柱淹没了其中。

    “杀”

    董冥圣身影如一道黑色的闪电一样，单手以雷霆之势一抓而出，一道爪印破口而去抓向萧铁柱的喉咙，他想直接将萧铁柱玩死。

    喉咙乃是人体最弱的地方。

    萧铁柱屹立在武域之中，似乎真的被禁固了一样。

    “碰”这一道爪印抓在了萧铁柱的喉咙上面，却发出一声刺耳的金石相交之声。

    带着一片火花

    众人倒吸了一口凉气，这，这太妖孽了吧，生生承受了这一击。

    “轰隆”

    武域轰然之间破裂，董冥圣眼神冷厉，杀伐而至，他眸光寒冷，一根手指点出，一道道的破空之声响起，一道道漆黑的指印也飞向萧铁柱，凌厉无比，带着肃杀之气。

    “太慢了。”萧铁柱淡淡的道：“已经站在那里让你攻击一次了，好了该结束了”

    说话之间萧铁柱的右手抬起来，如来神指在这一刻凌厉出击。

    一道道惊天指印破空而去。

    “铮，铮，铮”激烈刺耳地方声音炸响在虚空之中，化为一片片的烟花。

    萧铁柱的身影宛若闪电一样冲向董冥圣，他眸光淡然，带着一丝金光，随着境界的提升，他的天眼通在刚才晋升的时候也大幅度提升，半步武域强者的速度在他眼中变的似乎比以前慢很多。

    董冥圣眸光微缩。

    正待反击萧铁柱的时候，却感觉到一股强大的气息袭来，接着一股霸道，带着阳刚之气的拳头狠狠的轰击在了董冥圣的小腹上面。

    这一拳直接砸的董冥圣罡气破裂。

    强大的天雷真气浸入这董冥圣的体内，摧毁着董冥圣的筋脉。

    一声闷声从董冥圣喉咙里面发出，董冥圣嘴里吐出一口鲜血，接着一股更为强大的气息袭击而来，抽向他的脸颊。

    “吼”董冥圣狂吼一声，想避开这一巴掌。

    但是根本来不及。

    “啪”

    萧铁柱一巴掌狠狠的抽在了董冥圣的脸颊之上，强大的力量几乎将董冥圣抽懵过去了。

    眩晕不已。

    董冥圣嘴里发出一声惨烈的嘶吼之声。

    他的身子摔飞了出去，在虚空之中大口吐血，牙齿都被吐出来了，而后重重的摔在地面之上，像是死狗一样挣扎着。

    众人看到这一幕大跌眼镜。

    从萧铁柱交手到现在不过几个呼吸的时间而已，这邪毒教的董冥圣就这样被一巴掌抽趴下了

    夜落雪美眸惊讶不已，虽然知道萧铁柱妖孽，却想不到妖孽到这种程度，夜飞虎狠狠的揉了揉自己的眼睛，似乎不相信眼前的事情，萧铁柱能几个呼吸解决这董冥圣，意味着同样可以解决他。

    这变化太大了吧，这才几天。

    冷四，莫天阁，马军刀脸上露出淡淡的笑意，似乎理所当然一样。

章节目录 第499章 噩耗传来

    萧铁柱嘴角露出一丝冷漠，他的身影宛若闪电一样来到了这董冥圣的身边，一只脚踩在了董冥圣的脸颊之上。

    “吼”

    原本昏沉的董冥圣在这一刻发出嘶吼的声音，屈辱无比。

    他是谁，他乃是冥毒教的青年强者，高高在上，从来都是他踩别人，但是此刻却在这里当着很多人的面子被人踩在脸上，这是何等的屈辱，董冥圣疯狂的嘶吼着。

    “萧铁柱，你太过分了。”落无痕冷喝道，他的身影顷刻而至，和他一起走来的还有田不悔。

    落无痕五人各个杀机森然，锁定萧铁柱，但是也没有贸然出手，毕竟萧铁柱的战斗力太可怕了。

    “我过分我们在战斗，你们不要插手，除非他亲口认输，这场战斗才能结束”萧铁柱冷冷的道，说话的同时萧铁柱单脚发力，咯吱咯吱的声音响起。

    似乎是骨骼断裂的声音。

    “啊”董冥圣狂吼不已，强大的气息爆发而出，疯狂反抗萧铁柱。

    但是无济于事。

    屈辱无比。

    “萧铁柱，你欺人太甚”落无痕脸色阴沉无比，眸光冰寒，他身上带着强大的气息。

    “离开，我们认输”田不悔脸色也难看无比的道，他双手光芒闪烁，凝结出一片凌厉的剑光。

    其他四人也纷纷将力量提升到巅峰境界，各自凝结出自己的攻击法门，纷纷笼罩萧铁柱。

    “哈哈，有人认输就好”萧铁柱哈哈一笑，身影一闪退出几米，和马军刀等人站在一起，忽然他嘴角流出一缕鲜血，刚才董冥圣那一爪还是让他受了点伤。

    “萧铁柱，你没事吧”夜落雪语气缓和了下关心道。

    “没事，一点小伤。”萧铁柱无所谓的道。

    “萧铁柱”这时一声嘶吼之声从董冥圣喉咙里面发出，在萧铁柱离开的瞬间，躺在地面之上的董冥圣身影一闪站起身来，他发丝舞动，双眸赤红一片，带着森寒的杀机。

    双拳攥的紧紧的。

    指甲刺入肉里，鲜血流淌。

    “怎么你不服气”萧铁柱冷冷的道：“不服气，我现在一根手指头，玩死你”说话的同时萧铁柱大手一挥指着董冥圣。

    董冥圣闻言怒吼不已，脸色阴沉道：“这是你逼的，我今日要杀你”

    “杀我”萧铁柱闻言仰天大笑着道：“董冥圣，你若是有这个本事就使出来。”

    “很好，很好，一切都是你逼迫的。”董冥圣眸光寒冷，似乎望着一个死人一样，他走向萧铁柱。

    “董少，不可”落无痕，田不悔等人纷纷拦住了这董冥圣的去路。

    “你们让开，我今日就是全身残废，也要玩死他”董冥圣沉声道：“若是不能玩死他，我永远也无法踏入武域的境界。”说话的同时董冥圣仰天狂吼一声。

    浑身像是爆炸一样。

    可怕的冰冷气息席卷虚空。

    他的气息节节攀升，一片武域弥漫而出，并不像半步武域强者那样一闪而逝，犹如真正的武域高手一样。

    许多人看到这一幕脸色狂变。

    “这是冥毒教的禁术，唯有先天罡气高手之上才可以施展，能提升一个境界。”

    “这董冥圣乃是半步武域强者，提升一个境界就是真正的武域强者。”

    “好可怕的气息”

    “不过这种禁术一旦施展之后，就会全身废弃，一生修为全部消失，乃是伤敌一千自损八百的打法。”

    “这董冥圣真的狠辣”

    “嘿嘿，董冥圣能不发狂吗这厮在东海市也是有头有脸的年轻才俊，如今被人一巴掌抽飞，踩在了脚下，不发狂才怪”

    许多人议论纷纷，众人之中不乏高手。

    马军刀，夜落雪，夜飞虎等人脸色凝重不已。

    “你们闪开，互相照应下”萧铁柱脸色凝重道，这让他想起了冷天德，不过冷天德的真正战斗力比不上董冥圣，因此这董冥圣施展禁术之后，化为武域强者比那冷天德化为的武域强者牛逼一些。

    “小心”夜落雪提醒道。

    “萧少小心”马军刀，冷四，莫天阁几人也纷纷退避。

    整个空地之上似乎只剩下了萧铁柱和董冥圣，明豪杰则远远的站在一边去了，他现在已经无法调节了，而且也没有必要调节，搞不好要得罪人。

    “去死”

    董冥圣仰天狂吼一声，他身影宛若一道黑色的闪电一样冲向萧铁柱，一掌劈出，掌力惊天，犹如武域强者的一击，可怕无比，这一掌萧铁柱万万接不下。

    萧铁柱天眼通运转到极致的境界。

    隐约之间可以抓住这董冥圣的轨迹，他现在终于知道自己的极限了。

    想到这里萧铁柱身影一闪，犹如闪电一样冲向苍穹之中。

    “轰”

    在萧铁柱原本站立的地方，一道巨大的掌印降临，这片区域的大地咔嚓发生开裂，留下一道巨大的掌印。

    董冥圣身影也冲向苍穹之中，追向萧铁柱。

    萧铁柱身影奔向苍穹之中，一跃之间足足有三百多米的高度，董冥圣紧随不舍。

    “哈哈”萧铁柱仰天大笑不已，他原本冲向苍穹的身影终于呆滞了一下，再也没有力量冲上去了，他忽然转身双手如同羽翼一样俯冲而下。

    身影在苍穹之中划过一片弧形轨迹。

    “碰，碰，碰”

    董冥圣脸色狂变，一掌接着一掌劈出轰杀向萧铁柱，但是萧铁柱的身影却宛若落叶一样，避开了这董冥圣的袭击。

    董冥圣的身影也充不上去了，他身影开始落下来，却不像萧铁柱那样俯冲而下，而是直接落向大地，他和萧铁柱的距离越来越远，等落在地面之上的时候。

    萧铁柱的身影已经屹立在百米之外的墙头上面。

    这一幕让所有人震惊不已，萧铁柱的身法太玄妙了吧。

    “这是什么身份”唐装老者望着百米之外的萧铁柱身影惊异不已。

    “萧少的身法好玄妙”冷四，莫天阁，马军刀等人纷纷望着萧铁柱的身影，却不想萧铁柱用这样的战斗方法。

    落无痕，田不悔等人脸色难看不已。

    萧铁柱摆明了是耗死董冥圣，董冥圣化为武域强者的时间很短暂，长时间下去绝对成废人一个。

    “萧铁柱，有种一决高下”董冥圣冷喝一声道，他负手而立，脸色越来越难看。

    “一决高下我现在正和你决斗，我也有秘法提升一个境界。”萧铁柱冷冷的道：“提升之后足以一巴掌拍死你，但是我才不这么傻的，来吧，进攻我吧，今天看看谁玩死你。”

    “你”董冥圣闻言气的脸色铁青，他身影化为一道闪电奔向萧铁柱。

    几乎刹那之间来到百米之外。

    但是萧铁柱的身影却犹如苍鹰一样冲向苍穹，直接一跃两三百米的距离。

    董冥圣的身影屹立在墙头上面，眸光冷冽无比的盯着苍穹之中的萧铁柱，萧铁柱的身影俯冲而下，滑落在董冥圣百米开外的一片假山上面，俩人就这样一来一往，开始了周旋。

    半个时辰之后，董冥圣身上的气息飞速跌落。

    仰天一口鲜血如初，身影衰落在地面之上。

    众人瞠目结舌，冥毒教的董冥圣就这样落败了即便踏入使用秘法踏入武域境界也被萧铁柱生生耗掉。

    远处萧铁柱的身影屹立在地面之上。

    “董少，董少”落无痕，田不悔等人纷纷来到了董冥圣的身边，将董冥圣扶起来。

    “萧铁柱，你狠”董冥圣脸色阴冷的盯着萧铁柱道：“这一局我输的心服口服”

    萧铁柱眼神平淡，眸光锐利的盯着董冥圣淡淡的道：“认输就好，我们下面比试第三局吧”

    “这一局由我来。”落无痕冷冷的道：“萧铁柱，这次你没有这么好的运气了。”

    “不，还是我来。”董冥圣忽然打断了落无痕的话道：“你们扶着我就行了”

    “可以，但是必须将这一局的赌注钱给了，还有三局两胜制，那一百亿美金也要先付款。”萧铁柱笑着道：“我担心你们赖账，记住是加在一起是220亿美金，否则的话就没有必要再比试了，我们掉头就走。”

    说话之间萧铁柱转身走向马军刀等人。

    “不行，结束之后再给”落无痕直接拒绝了萧铁柱的提议。

    “哈哈，那就没得谈了。”萧铁柱若有所思的看了一眼董冥圣，眸光有意无意之间落在董冥圣的丹田之上，隐约之间似乎看到一股气流再次凝聚起来。

    “给他”董冥圣狠狠的咬了咬牙道，说到这里他眸光扫视了一眼落无痕等人，似乎传达着某种含意。

    “好吧”落无痕当即和田不悔等人相互对视了一眼，而后几个人开始打电话筹钱，这么大一笔数额，他们一时半会也拿不出来，不过为了董冥圣的计划，还是先给了。

    凑集完之后，落无痕几人直接将220亿美金转账给了萧铁柱。

    萧铁柱这才满意的点点头，转过身走向那赌桌。

    “萧少，这董冥圣有点诡异”马军刀忽然低声道，冷四等人也走了过来。

    “我知道，这厮还有手段。”萧铁柱淡淡的道，他知道这董冥圣在等待着另外一个时机，准备一举灭杀他。

    ps；下章22：00。

章节目录 第500章 大雷音法印

    “原来如此，难怪给钱。”马军刀微微点头，这笔钱数额庞大。

    六个人也要没人分摊数十亿美金，即便如此也不是这些人分摊得起的，能分摊得起也要倾家荡产。

    而且是在他们的地盘上，这笔钱不会这么容易要下来。

    “我们走吧，这一局让他们输个心服口服”萧铁柱笑着道，原本萧铁柱心中只有七八成的把握，但是他踏入先天罡气境界之后，有着百分之百的把握赢取这第三场。

    马军刀，冷四等人纷纷点头，当即跟着萧铁柱来到了赌桌旁边。

    “萧少，请坐”明豪杰哈哈一笑，神态比以前谦卑很多，毕竟萧铁柱的实力表现在那里。

    “明老哥客气了。”萧铁柱客气的道，当即坐在椅子上，马军刀直接给萧铁柱点了一根烟。

    这时落无痕等人也扶着董冥圣走了过来，董冥圣脸色阴沉似水，眸光凌厉深沉，犹如一只蛰伏的猛兽一样，随时会发动凌厉一击。

    “董少，落少。”明豪杰也走了过去，脸上带着一丝笑容。

    董冥圣脸色不变，直接坐在椅子上。

    “明老哥，准备两幅骰子蛊。”落无痕淡淡的道，他脸色也不是很好看。

    “哈哈，已经准备好了。”明豪杰哈哈一笑，也不在意这几人的脸色，这事情放在谁身上谁都不爽。

    明豪杰说话之间望了下身后，身后走来了一名身穿红色旗袍的婀娜少女，少女扎着马尾辫，美眸明亮，带着清纯的气息，美丽如斯，两只白皙的双手捧着一只金盘。

    金盘上面摆放着两只骰子蛊。

    明豪杰亲手将骰子蛊拿了过来，放在桌子上面，亲手将骰子蛊拿开，每个骰子蛊下面摆放着三颗骰子。

    “先定下规矩，骰子蛊碎了，看不到点子数就是零点，谁的骰子点数和多，谁赢”董冥圣神色平淡大，似乎刚才的屈辱已经忘记了，他眸光平淡的盯着萧铁柱。

    “如你所愿”萧铁柱淡淡的道：“你先来吧”

    “哼”董冥圣冷哼一声，他大手挥出，眸光微微闭上。

    单手在虚空之中晃动，三颗骰子蛊在里面不断的翻滚，一阵阵震动的声音响起。

    像是切割的声音。

    又像是剑气的鸣叫之声。

    十几个呼吸的时间过去，董冥圣的手腕忽然落在桌面之上，一枚枚的骰子蛊碎片落在桌面之上，正好一十八面，每一面碎片上面都是骰子点子。

    众人望到这里纷纷倒吸了一口凉气。

    这是用真气切割的，这需要多么强大的感应力和对真气的掌控能力。

    “董少手段非凡，这个点子应该是最大数了，一颗骰子六面，三颗骰子一十八面，十八面头朝上。”明豪杰点头道，而后望向萧铁柱。

    “董少手段果然厉害。”萧铁柱盯着这骰子淡笑道。

    此刻连萧铁柱都惊容无比。

    这董冥圣太可怕了。

    遭受如此巨大的屈辱，还能静神掌控真气切割骰子，而且还是在看不见的情况下。

    “请吧。”董冥圣神色冷淡道：“萧少可要小心了，我相信萧少已经看出我的手段了。”

    说到这里董冥圣迎着萧铁柱的眼神，不知道为何董冥圣总感觉到萧铁柱这双眼睛似乎能透视一样，或者说观察力已经达到了一个入微的地步了，恐怕看出他的计谋了。

    “你很果断”萧铁柱静静的道。

    第二局之中董冥圣有着武域强者的实力，追杀萧铁柱未果，当机立断将力量留着第三局玩。

    “哼”董冥圣脸色渐渐的阴沉下来道：“我看你如何赢”说话之间董冥圣身上升起一股气息，这股气息似乎如压制的火山一样，随时能爆发出来。

    “董冥圣，你还保存着一部分实力”马军刀死死的盯着董冥圣道。

    “马少，这好像符合规则吧”董冥圣冷冷的道。

    “希望你不要耍花招，你支持不了多久了。”马军刀冷冷的道。

    “开始吧，萧少”董冥圣神色冷淡道，他的眸子忽然抬眼望向萧铁柱。

    董冥圣的眸光深处升起一丝淡淡的幽冥一般的光芒，凌厉无比，带着深深的杀意，带着一丝嗜血，带着强大的魔性，这些东西似乎充斥着一丝诡异的力量。

    这一丝诡异力量诞生的时候，董冥圣的双眸变的更加血红。

    “不好”萧铁柱暗呼一声，他的灵魂像是坠入了血河之中一样。

    一阵刺骨疼痛传来，犹如灵魂撕裂一样。

    萧铁柱的脸都扭曲起来，拿着骰子的手颤抖不已。

    落无痕，田不悔等人脸上露出一丝冷笑。

    “萧少”马军刀脸色狂变，他想不到董冥圣的阴招如此狠毒。

    “萧少”冷四，莫天阁几人也纷纷靠近，扶着萧铁柱的肩膀。

    “灵魂攻击”

    夜落雪失声道，一张俏脸带着一丝惨白。

    “灵魂攻击”随着夜落雪声音的响起，许多人都忍不住望着董冥圣。

    灵魂乃是玄之又玄的存在。

    看不见，摸不着。

    即便是现在的练气者也无法捕捉灵魂的痕迹，更不可能对灵魂进行攻击。

    但是现在却发生在眼前，一向强势的萧铁柱似乎陷入了一个空前的危机之中，整个人马上瘫痪了。

    “灵魂攻击，夜落雪，我不知道你说的是什么。”董冥圣忽然做出恍然大悟的样子道：“我知道了，你们夜家有位强者曾经被我们家一位高手使用灵魂攻击过，并且中了冥毒神掌，不知道现在死了没。”

    说到这里的时候董冥圣的双眸越来越红，越来越妖异。

    “董冥圣，你在这里耍诈”夜落雪望向明豪杰道：“明先生，这件事情怎么解释”

    “夜小姐，你能找出证据吗在没有找到证据的时候，董少可以高你诬陷他。”明豪杰淡淡的道：“也许萧少生病了。”

    “你”夜落雪银牙微咬，正要上前理论却被马军刀阻挡下来。

    “夜落雪，萧少不会有事的。”马军刀眼神冷厉的道：“定顶多这一局我们平局，即便我们输了，我们今天还赚取一百六十亿美金”

    “好吧。”夜落雪点头道，当即看着萧铁柱的脸色。

    “哼，不知死活”董冥圣冷哼一声，眸光冷冽无比，带着森森的寒意，他身上冒出一股股的白色的云雾，体内的力量疯狂的消耗着。

    萧铁柱的手颤抖着，脸色越来越惨白，双眸出现了混乱。

    甚至带着一丝挣扎之色。

    他感觉到自己的周围充满了无尽的血海，自己挣扎，狠狠的挣扎着。

    然而却根本逃不出这片血海。

    血海之中无数的血液，化为一道道的身影疯狂扑来。

    “纳命来，萧铁柱”

    “纳命来，萧铁柱，我死都不会放过你”

    “纳命来，萧铁柱。”

    一道道熟悉的声音，脸上带着狰狞之色，这些人有刘大头，刘枭龙，北霸天，南猎豹，一个个脸色狰狞，拿着枪，拿着砍刀扑来，将萧铁柱团团围住。

    萧铁柱无论怎么挣扎都无济于事。

    心脏碎裂的疼痛真实传来。

    “幻想，这不是真的”萧铁柱狂吼一声，手里的骰子蛊差点甩出去。

    “萧少”

    马军刀此刻也不能静下来了，慌忙一只手抓住了萧铁柱拿着骰子的胳膊。

    “马军刀，你干什么”落无痕冷喝道：“你这是违背规则”

    “萧少状态不好，我稳定下他的情绪。”马军刀测过脸看了下明豪杰道：“明兄，这违规规则吗刚才某人被打趴下的时候，也不是被同伴拉了一把，然后再施展禁术吗”

    明豪杰闻言脸色缓和了下道：“这个没问题，允许”

    “哼”落无痕等人纷纷冷哼一声，没有说话。

    董冥圣继续盯着萧铁柱，嘴角露出一丝冷笑，眸光越来越寒冷，血色越来越浓，他的口角微微一动，似乎在说话，但是周围却每一个人能看出这董冥圣在干什么。

    随着他嘴角在动。

    萧铁柱的脸色越来越惨白，身影越来越颤抖。

    冷四，莫天阁等人看到这里都担忧不已，马军刀也是如此，脸色越来越难看，萧铁柱不能出事，怎么解救

    “灵魂幻象这些东西最怕雷电”

    “指天踏地，唯我独尊”

    马天戈忽然之间爆喝一声，他用真气凝声，用大雷音法印的法门将菩提心经的无上意志传出去。

    这八个字直接炸响在萧铁柱的脑海之中。

    萧铁柱的脑海像是划过一道刺目的闪电一样，咔嚓，咔嚓，电闪雷鸣。

    “指天踏地，唯我独尊”

    萧铁柱原本呆滞的眸光出现了一丝清醒，他仰天长啸，大雷音法印运转到极致的境界，口吐惊雷，如同佛家真言一样。

    当头棒喝

    “哼”一声闷声之声从董冥圣口中发出，董冥圣双眸流淌出一缕鲜血，双手捂着双眸痛苦无比。

    “董少，董少”

    田不悔，落无痕等人脸色狂变，想不到萧铁柱破解了董冥圣的灵魂攻击，而且让董冥圣遭受反噬。

    “好，好，萧铁柱，马军刀”董冥圣放下双眸，双眸带着鲜血死死的盯着萧铁柱。

    ps；诸位兄弟，真是歉意，更新晚晚了。

章节目录 第501章 龙空剑的威胁01

    “哼”萧铁柱冷哼一声道：“不知死活”

    “萧铁柱，我看你这一局能怎么赢我”董冥圣摸了下嘴角的鲜血冷哼道，他脸色惨白不已，萧铁柱这次彻底的破掉了他的禁术，让他遭受巨大的反噬。

    “即便赢不了你，我也不会输掉的。”萧铁柱淡淡的道：“你看好了。”说话的同时萧铁柱单手拿起了那骰子蛊，不断的在虚空之中摇晃，一声声的撞击之声不断传来。

    咣当，咣当

    一片片骰子蛊碎片从骰子蛊之中落在地面之上，宛若落叶一样，每一片都是点子数朝上，正好一十八块。

    落无痕，董冥圣，田不悔等人脸色阴沉不已，死死的盯着赌桌上面的骰子碎片。

    “哈哈，两位大少，果然厉害”明豪杰哈哈大笑着道：“这一局你们两位大少平局，三局下来萧少这边胜两局，所以这一大赌局萧少这边胜利，诸位大少意下如何”

    说到这里的时候明豪杰眸光扫视了下萧铁柱和董冥圣等人一眼。

    “好说，好说。”萧铁柱浪声笑着道：“多谢明老哥主持。”

    “哼”董冥圣冷哼一声道：“算你运气好”

    “运气运气乃是实力的一部分，董冥圣，不要在老子面前装比”萧铁柱冷冷的道：“你还是好好的回家养伤吧。”

    “萧铁柱，我会记住你这份厚礼的。”董冥圣脸色阴沉如水，眸光骇人无比，带着一丝血色。

    “我也谢谢落少，田少，董少等诸位大少的热情招待。”萧铁柱眸光逼视着董冥圣道：“这次能认识诸位大少，是我们兄弟几人的荣幸”

    “好，好，我们走”落无痕脸上没有任何表情，但是眸光却越来越寒冷，犹如万古寒冰一样，当即和田不悔架着董冥圣离去了。

    “恭喜萧少”冷四，莫天阁，马军刀纷纷恭维的笑着道，这几人今天心情非常好，这一次赌斗，他们每个人都赚取了28亿美金的财富，这笔财富对他们来说也是巨额额财产。

    “都客气了。”萧铁柱眼神扫视着马军刀露出一丝感激之色，关键时刻若非马军刀相助，他要吃大亏的，甚至有生命危险。

    马军刀淡淡一笑。

    “铁柱，不错，不错，你的进步让人震惊。”夜飞虎哈哈大笑道：“好了，时间不多了，我们快点赶往机场吧。”

    “好”萧铁柱微微点头，而后望了一眼明豪杰道：“明老哥，这次多谢招待”

    “萧少客气了，对了，这是我们东海阁的东海阁的东海王者卡。”明豪杰哈哈大笑道，手里面拿出两张卡一只递给了萧铁柱，一只递给了马军刀。

    他看出萧铁柱是众人之中的领头人物，马军刀虽然不是零头的，但是一身战斗力可怕无比，而且年纪轻轻，将来前途不可限量，值得发放东海王者卡。

    至于夜落雪本身拥有这张卡，而夜飞虎，冷四，莫天阁几人虽然也是半步武域强者，但是这几人年龄都大了，恐怕这一辈子都止步于此了。

    因此不值得发放东海王者卡。

    “多谢”萧铁柱和马军刀纷纷收起这东海王者卡。

    “欢迎下次再来”明豪杰哈哈一笑，当即转身离去了。

    “小子，你真的是a省th县的人”这是那唐装老者也走了过来，神色狐疑的盯着这萧铁柱，萧铁柱的表现越来越让人摸不透了，先天罡气的修为。

    但是能轻易击败半步武域强者，甚至武域级别的强者都无法杀死此人。

    若是晋升到半步武域境界，那真正的战斗力能达到什么地步难不成还能猎杀武域强者太妖孽了吧，真是一个县城走出了的人

    “前辈，这个没有错的，我是a省f市th县的人，您老可以问下，我叫萧铁柱”萧铁柱走了上去客气的道：“你放心，你的病很简单，只是消耗真气的问题，等我从非洲回来之后，我回给你治疗的。”

    “去非洲”唐装老者闻言皱眉不已道：“这么说我还要等待七天”

    原来让老者等待七天是没问题的，但是刚才萧铁柱那一手功夫让他看到了绝对的希望，老者有点等待不下去的感觉。

    “不错，大概七天的时间。”萧铁柱沉思了下道：“也许更久，因为我要寻找一些朋友。”

    “也许更久，这就是没准了。”唐装老者闻言脸色有点不善的盯着萧铁柱。

    “哈哈，这个是真的，我萧铁柱说一不二。”萧铁柱哈哈一笑：“这样吧，你给我十天的时间，这之中我寻找不到我的兄弟，我会回来帮你治疗，治疗好之后我再去。”

    “我和你们一块去非洲吧。”唐装老者淡淡的道。

    萧铁柱，马军刀等人闻言瞠目结舌，尼玛这队伍越来越大了。

    清一色至少都是半步武域强者，萧铁柱虽然不是半步武域境界，但是真正的战斗力比半步武域强者还可怕，眼前这唐装老者虽然中毒了，不过也不是好招惹的。

    “这个我们出去再谈谈吧。”萧铁柱犹豫了下道，他莫不清楚这老家伙的身份，岂能随便带着。

    唐装老者闻言沉思了下道：“好吧。”

    萧铁柱微微点头，当即带着唐装老者，马军刀等人离开了东海阁，前往机场去了。

    在几人离开之后，东海阁的深处站着几名男子，这几人赫然是落无痕，董冥圣，田不悔等人，不过此刻的董冥圣脸色比刚才好多了，这六人却都恭敬无比的站在一个少年人身后。

    少年男子剑眉星目，俊美，脸蛋有点白皙，眸光深处带着一丝妖异。

    男子穿着一身休闲服，他身上没有一丝的气息，像是一个普通少年一样。

    “萧铁柱，萧铁柱，想不到a省居然出现这样一个人物。”少年男子负手而立淡淡的道：“我以前倒是没有注意到这些。”

    “龙少，这人修炼的到底是什么功夫”落无痕语气之中略带着一丝恭维道。

    “是啊，先天罡气的境界，力量上超越半步武域强者，速度上堪比武域强者，龙少先天罡气境界的时候也不过如此吧。”田不悔也询问道。“而且此人的眼力极度可怕。”

    “我也不认识，但是我在他的身上感触到佛门的气息，感触到雷电的气息，但是那种佛门的气息之中似乎带着一丝魔性，也许此人修炼三种吞吐功法。”少年男子静静的道，他沉静的眸光深处带着一丝睿智。

    “什么三种功法”众人闻言瞠目结舌。

    “也许是我感应错了，我只是推测而已。”少年男子淡淡的道：“好了，小董好好养伤，你这次太冲动了。”

    董冥圣闻言眼神深处带着一丝恨意，而后沉声道：“龙少教训的是。”

    “你现在武功全部废除，但是也未尝不是一件好事。”龙少忽然嘴角带着一丝诡异之色，他一掌劈出，犹如苍鹰点空，点向这董冥圣的眉心之处。

    “你”董冥圣脸色狂变。

    “人死了，什么都看淡了，去吧。”龙少语气清淡的道，像是说一件微不足道的事情一样。

    他的手指并没有触及董冥圣，但是董冥圣的眉心却诡异的裂开，鲜血流淌一片，脑骨碎裂，气绝身亡。

    “龙少”

    落无痕，田不悔等人变色不已。

    “他武功全废，回到冥毒教也会落个凄惨的下场。”龙少神色淡然一笑道：“不过我刚才有杀他的意思，却没有真正的动他，我想这是因为萧铁柱的缘故而死去的，是吗”

    说到这里的时候龙少望向落无痕，田不悔等人。

    看的让落无痕，田不悔等人心里发毛，纷纷恭敬的道：“是，龙少”

    龙少微微点头道：“你们走吧，将这则消息通知冥毒教的人。”

    “是，龙少”落无痕，田不悔等人纷纷退开，带着董冥圣的尸体离开了这个地方。

    “萧铁柱，有意思，很有背景，那就让我看看你的水有多深吧。”龙少负手而立望着虚空喃喃自语道：“我既然有意统一a省黑道，就不会让人阻挡我的道路。”

    说到这里的时候龙少身上升起一股霸道的气息

    东海阁奔向机场的路上，一辆破旧的黑色红旗轿车高速行驶，车后跟着一辆法拉利，一辆宝马。

    黑色破旧轿车后面坐着两人，一人正是那唐装老者，一人正是萧铁柱。

    “老人家，我们去非洲执行任务，很重要”萧铁柱委婉的拒绝了这唐装老者的请求，一起去非洲不可能，万一这人和岛国的一些黑道有勾结，岂不是坏了他们的大事。

    其实萧铁柱完全可以短时间内化解这老者体内的万毒真气的。

    但是这样以来太惊骇了，而且先前言明化解比较难，现在直接化解完，难免让老者觉得他这人不厚道。

    “执行重要的任务”老者闻言皱眉不已道：“小家伙，你就当我不存在。”

    萧铁柱闻言哭笑不得。

    “你也不用过多考虑了，我唐铁山岂能是那种小人。”老者脸色有点不悦的道，似乎萧铁柱的不信任让此人有点恼怒。

章节目录 第502章 龙空剑的威胁02(求月票)

    “你是唐家的人”萧铁柱闻言疑惑道。

    “不错，我是川中唐家之人。”唐铁山淡淡的道：“小伙子，我不管你执行什么任务，我都不会干涉的，即便你执行对唐家的任务也是如此，就当我一个局外人。”

    唐铁山现在铁定跟着萧铁柱了，他岂能让萧铁柱跑了，万一出什么闪失，他疗伤计划就完蛋了。

    “这样啊。”萧铁柱闻言心中有点发懵了，尼玛，唐鹰不是唐家的叛徒吗

    唐鹰跳崖而下，万一活着遇到这t老家伙，这老家伙会不会一巴掌拍死唐鹰。

    若真有一丝可能性的话，萧铁柱都不愿意带着这老者。

    “你身上的一日断魂散是哪来的”唐铁山忽然道。

    “什么一日断魂散”萧铁柱闻言心中咯噔一下，尼玛，不会让这老家伙给发现了吧，不对，这一日断魂散乃是唐鹰亲手改造出来的，这老家伙怎么识别的

    而且一日断魂散被自己隐藏起来了。

    “小家伙，唐家的一日断魂散很特殊，一般人，即便武域强者经常接触也未必能感觉到，但是我们唐家的人却能轻易感觉到，除非让一日断魂散处于真空状态，或者完全改变他的特性。”

    唐铁山陆陆续续的解释道，似乎说一些微不足道的事情。

    萧铁柱脸色平淡如常，但是心中却惊骇不已，他知道被这老家伙发现了。

    “说吧，你到底从哪儿得到的唐家一日断魂散不会卖的，也没有人敢卖，除非唐门弃徒。”唐铁山脸色渐渐的变了，有点不善的盯着萧铁柱，他还是靠近萧铁柱才发觉的。

    “老人家，你就这么确定”萧铁柱淡然道：“我说不是一日断魂散呢”

    “我认为是就行了。”唐铁山淡淡的道：“唐家目前为止有七十四名弃徒，这些弃徒虽然离开唐家了，但是他们的家人都生活在川中地区，我现在一个电话就可以让这些弃徒的家人死亡，他们没有一人是孤儿”

    萧铁柱闻言脸色阴沉道：“老家伙，若是我杀死你们唐家的弃徒夺取了一日断魂散呢记住，我打个假设”

    “原则上唐家弃徒不允许带走这些东西的，违反条例者同样是他们的罪过。”老者眸光死死的盯着萧铁柱道。

    “唐家的事情我不会管的，你们爱杀就杀，杀死正好，削弱的也是你们唐家的力量。”萧铁柱无所谓的道：“好了，我们没有必要再谈了，你若是跟着我，不要逼我不客气，我们交易的时候也言明七日之后。”

    说话之间萧铁柱一巴掌将这车车门打开了。

    他的身影直接走了出去。

    “站住，是唐鹰泄露的吧”老者忽然喝道：“唯有他一个弃徒在a省”

    老者的话宛若惊雷一样炸响在萧铁柱的脑海之中，让萧铁柱的步伐停止下来，他转过身眼神冷冽的盯着老者道：“老家伙，你真要把事情说清楚我能治好你，但是你也会报废的。”

    “看来我说的不错，小伙子你还是太年轻了点。”唐铁山看着萧铁柱的神色，顿时知道正是唐鹰泄露了一日断魂散的毒药。

    “是又如何”萧铁柱负手而立，眸光冷冽道：“看来真不想化解你体下此事”

    当即萧铁柱来到了马军刀等人身边。

    “萧少，肿么回事那老家伙也去”马军刀疑惑道。

    “去，自然去，他是唐家的一位大佬，刚安排了航班直接飞往非洲大峡谷之内的一处机场，我们不去安监了。”萧铁柱直接解释此事道。

章节目录 第503章 准备离开华夏去非洲01

    “川中唐家的大佬”众人闻言纷纷惊容不已，唐家在华夏境错了吗”萧铁柱疑问道。

    “川中乃是唐家的大本营，无论哪个黑道势力也无法插手，除了这些之外唐家的人在外边开枝散叶，控制了许多黑道势力，而且国家龙组之中也有高手，一些军区大佬也有唐家的人，在京城甚至也有着影响力。”马军刀耐心解释道：“总之唐家相当于古代的一方诸侯”

    “原来如此。”萧铁柱闻言一阵，想不到唐家的势力如此的庞大。

    就在几人聊天的时候，那名安检人员来到了唐铁山的面前恭敬的道：“里面请”

    唐铁山微微点头，当即走了进去，这名安检人员走在前面引路。

    萧铁柱，马军刀，夜飞虎等人纷纷跟在后面，众人走入了登机牌区域之中，而后那安检人员带着众人走入了一个特殊通道区域，特殊通道区域上面只铭刻着一个图案标志。

    乃是一颗星辰标志。

    众人走入通道之后，就来到了机场滑行道上面，一架波音飞机停靠在机场，飞机下面站着一名中年男子，中年男子脸上带着谄媚的笑容，正是这架飞机的机长。

    “欢迎长老”机长恭维的笑着道。

    “很好，很好，现在立马开飞机飞往非洲混乱之城”唐铁山负手而立，直接踩着梯子登机。

    “是”机长恭敬的道，当即机长小心的随着唐铁山登上飞机。

    萧铁柱，马军刀等人也跟着上了飞机。

    飞机上的座位和一般的座位不一样，有一种特殊订制的味道，一张古朴的檀木桌子，周围是座位，犹如来到酒店包厢之中一样，里面装潢的很温馨，古朴，悬挂着一些山水画。

    座位上也没有安全带一类的东西。

    更没有一些救护措施，唯有一些降落伞一类东东。

    “靠，一般人坐不起。”萧铁柱观察了下周围得出结论，飞机出事的时候，一些高手根本不用担心，完全有时间劈开飞机窗口，背着降落伞落下去，若是距离地面很近的话，完全可以跳跃下去。

    萧铁柱，唐铁山等人坐在座位上，飞机起飞前往混乱之城去了。

    这时三名美丽的小空姐亲自上茶和一些简餐。

    吃过简餐之后，在萧铁柱的提议之下开始玩牌，一路之上众人倒也不是很寂寞

    埃塞俄比亚乃是非洲古老的文明发源地之一，这里的文明可以追溯到三千年之前。

    具体来说源于埃塞俄比亚境内的大裂谷之中。

    大裂谷像是一把倾斜的天剑一样划破非洲大地，从埃塞俄比亚境内经过，大裂谷之中气候宜人，原始森林密布，有许多淡水湖泊，非常适合人类生存。

    由此造就了文明。

    不过这种文明也只存在于很久以前而已。

    在近现代的历史上，不光是埃塞俄比亚，连整个非洲都处于被统治之中，外来势力渗透，统治这里。

    后来经历战斗的洗礼，非洲大地许多国家都走上了独立发展的道路。

    然而历史的原因却早就了这里无法脱离贫困。

    许多区域仍然处于混乱之中，埃塞俄比亚乃是混乱之中的混乱，混乱的中心区域，这里龙蛇混杂，什么事情都可能在这里发生。

    这里成为冒险者的天堂，也成为一些黑道势力的聚集之地，让这里越来越混乱。

    其境内的非洲大裂谷之中渐渐形成一座城市，名为混乱之城。

    混乱之城几乎成为一处法外之地，也是国际上赫赫有名的混乱佣兵团的总部所在之地。

    夜幕降临，混乱之城西北部六十公里的混乱机场之上降临一架波音飞机，飞机滑落停下，机门打来里面走出了一名名的身影，正是唐铁山，萧铁柱，马军刀等人。

    “尊敬的唐先生，欢迎来到混乱之城”就在几人刚下飞机的时候，一名柔和带着谦逊的声音传来。

    这声音的主人乃是一名身材高大的金发男子，男子穿着一身白色的西装，蓝眼睛，白皮肤，带着金丝边眼睛，给人一种谦和的感觉，男子大步走了过来，脸上带着微笑看着唐铁山。

    “希尔，见到你很高兴。”唐铁山哈哈大笑道，走了上去直接和希尔顿握手。

    “不错，不错，你的病已经好了。”希尔顿笑着道，蓝色的眸光之中带着一丝锐利，似乎能洞悉一切。

    “好眼力”唐铁山笑着道：“都安排好了吗”

    “安排好了，放心，不就是一架直升飞机吗”希尔笑着道：“只要你有钱，你可以在混乱国际购买到一切，即便导弹也没问题。”

    “太好了。”唐铁山哈哈一笑道：“来，我给你介绍下，这位是萧少，我的忘年交”说到这里的时候唐铁山指着萧铁柱道。

    “忘年交“希尔闻言一愣看了一眼，眸光微缩。

    “你好，希尔先生。”萧铁柱上前打了一声招呼道。

    “哈哈，既然是唐的朋友，就是我的朋友，这位朋友第一次来混乱之城吧”希尔脸上露出灿烂的笑容道：“以后有什么需要就找我希尔，这是我的名片。”说话的同时希尔亲手递上一张名片。

    这名片乃是用赤金镶嵌而成，金色的，上面铭刻着希尔的名字和联系方式。

    “谢谢你，希尔先生。”萧铁柱谦逊的笑着道，当即双手伸出将名片接了过来。

    “客气了。”希尔负手而立道：“走吧，我们先去混乱之城之中，我已经给你们安排领导住宿。”

    唐铁山，萧铁柱等人闻言微微点头，当即随着希尔走出了混乱机场，机场的门口一辆加长版的凯迪拉克停在那里，希尔带着萧铁柱等人上车，而后奔向混乱之城去了。

    “希尔先生，我想买一则消息”唐铁山忽然道。

    “买一则消息”希尔笑着道：“这个没问题，若说这个世界上消息渠道最广的人是哪个部门，我告诉你，不是国中央情报局，而是我们混乱佣兵团”

    “这个我信”唐铁山笑着道，不过脸上带着一丝明显不信的神色。

    “我知道你不是很信，这位萧少名为萧铁柱，来自于华夏一个名为西山村的地方，不，具体来说西山村是他的崛起之地，西山村到底隐藏着什么秘密，恐怕唯有这位萧少才能知道了。”希尔转过身笑着凝视着萧铁柱道：“你的一名好兄弟名为唐鹰，乃是这老头的孙子，我说的可对”

    此话一出萧铁柱和唐铁山变色不已，其他人也是大惊失色，这事情若非他们事先知道，他们肯定不会知道的。

    而这个刚见面的希尔却一口说出来，这如何不让他们震惊。

    混乱佣兵团的消息太灵敏了吧

    “希尔，你厉害”唐铁山摇头苦笑着道：“我承认你们的实力。”

    “希尔，我想知道山口组来非洲这些人的消息，我想知道我的兄弟的下落。”萧铁柱静静的道：“不管花费任何代价，我都会购买来的。”

    “山口组”希尔闻言笑着道：“他们的去向和路径我倒是知道，但是你的那些兄弟的下落我需要查探下，一晚上的时间可以吗”

章节目录 第504章 准备离开华夏去非洲02

    “好的，谢谢你。”萧铁柱语气真诚的道：“不管花费多少钱我都愿意。”

    “哈哈，这个我知道，萧少在东海大展神威，直接赚取了140亿美金，足以登上国际福布斯富豪榜了。”希尔爽快的笑着道：“我们走吧，到地方再说。”

    “希尔先生，你说笑了。”萧铁柱谦逊的道，尼玛，这些人的消息怎么这么灵通。

    “好了，我要全力加速，让你们体验极限”希尔笑着道，当即加快马力。

    这辆凯迪拉克几乎飘飞起来，达到了近三百码的速度，而且这辆车不断的在空中翻阅着，若是一般人肯定车毁人亡，但是这辆凯迪拉克犹如希尔的化身一样。

    “疯子”唐铁山低声骂了一句道。

    “擦，车还能这样开。”萧铁柱也骂了一句，刚才差点没被闪下来。

    马军刀，冷四等人也紧紧的抓住车子扶手。

    几乎十来分钟的时间，达到了混乱之城的郊区，伴随着一声刺耳的刹车之声，这辆凯迪拉克停下来，造成强大的惯性力量，冷四，夜落雪，夜飞虎，莫天阁四人差点没被甩出去。

    马军刀和萧铁柱的身子稍微稳当一些，唐铁山身影岿然不动。

    所有人的修为高下立判。

    “欢迎来到混乱之城，亲，下车吧。”车门之外响起了希尔的声音，希尔头发早就变形了，这厮脸上带着兴奋之色。

    “你个赛车疯子，拿我们做实验”唐铁山骂了一句道：“下次老子不会坐你的车。”

    “哈哈，一次过山车而已。”希尔哈哈大笑，转身看了一眼萧铁柱道：“柱，等我的好消息吧”说完话希尔直接跳上车，驾驶着车离去了。

    “擦”萧铁柱闻言骂了一句：“给老子弄这个称呼”

    若是谐音的话，就变成猪了。

    “这人就是这样，称呼一个人名字的时候喜欢称呼一个字。”唐铁山苦笑着道。

    “那我下次喊他儿”萧铁柱狠狠的道。

    “够狠”众人闻言纷纷竖起大拇指道。

    “这人是混乱佣兵团的什么人”萧铁柱闻言疑惑道。

    “混乱佣兵团九大副团长之一，负责在世界各地侦探消息”唐铁山解释道：“此人是世界上掌握着消息最多的人之一”

    “修为不错，武域强者。”萧铁柱淡淡的道。

    “九大副团长，每个人都有着武域修为，佣兵团的团长修为更是深不可测，曾经被国中央情报局通缉，下达追杀令，但是搞了十年也没什么结果，反而国一些高层陆续死亡。”唐铁山叹息道。

    “如此牛”萧铁柱狐疑的问道，得罪的了国，国为何不直接将混乱之城抹杀掉

    “我知道你的意思，也许你认为国直接用导弹将这座城市抹除掉在地球上，但是我很遗憾的告诉你，一旦这座城池消失，他后果很可怕的。”唐铁山笑着解释道：“九大副团长，团长一般情况下只有三个以下的人同时出现在这里，其他人遍布世界各地，若是不能一网打尽，就等待着这些人的反扑吧。”

    “谁也承担不起这些人反扑的后果。”夜飞虎也若有所思的道：“六七十年代一位国总统遭受刺杀就和这混乱佣兵团有着直接的关系，听说是那位总统无意间灭掉了混乱佣兵团的三位副团长。”

    “原来还有这段隐情。”萧铁柱只知道历史上那位总统遭受暗杀，却想不到是这里的黑道势力干的。

    “当然这混乱佣兵团也遭受几乎死亡打击，这几十年才慢慢恢复。”夜飞虎解释道：“国政府也暂时不再招惹这混乱佣兵团了，只要混乱佣兵团不做出太出格的事情就好。”

    “我们先住在希尔顿大酒店吧。”唐铁山指着远处的一栋大厦道：“吃过饭我会送给你们一份资料，先熟悉下这里的情况。”唐铁山现在算是看出来了。

    萧铁柱这些人之中恐怕只有夜飞虎对这里的情况了解的比较多，其他人虽然了解一点，但只是表面上而已。

    “好吧。”萧铁柱，马军刀等人纷纷点头。

    当即唐铁山带着萧铁柱等人来到了希尔顿大酒店之中订房间。

    订好房间之后众人一起吃饭，吃过饭之后萧铁柱拿着一份资料回到了自己的房间。

    房间之中装修奢华，清一色欧式装潢，萧铁柱冲了热水澡，躺在大床上面看着关于混乱佣兵团的一些资料。

    这资料正是唐铁山整理出来，打印给萧铁柱等人的。

    “九大副团长，团长，还有长老团。”萧铁柱看着这些资料喃喃自语道：“太可怕了。”

    原来这混乱佣兵团除了团长和副团长之外，还有一个长老团，能进入长老团的人至少有着半步武域的实力，这些人加在一起有数十人，分散在世界各地。

    “这些长老之中肯定有着武域级别的强者，而且还不止一人。”萧铁柱推测着道：“怪不得连国都忌惮三分。”

    他此刻才知道自己天龙帮的势力即便马军刀等人全部皈依，也不够这些大势力塞牙缝的。

    要知道世界上像混乱佣兵团这样的大势力多着呢。

    就拿佣兵团来说，世界上还有三大佣兵团可以匹敌这混乱佣兵团，分别分散在南美，东北亚，欧洲，这些佣兵团的势力一样遍布世界，盘根错节，即便美国政府的势力强大这些佣兵团无数倍。

    也不能将其一网打尽。

    因为佣兵团的许多成员身份诡秘，明面上可能是一些知名企业家，慈善机构负责人，或者捡破烂的老头，或者医生，或者教师等等。

    “哎，天龙帮想走向世界，难铁柱叹息道。

    能影响世界的大势力，无一不是有着许多武域强者坐镇，而想要修成武域境界没有个数十年几乎不可能的。

    能在几十年之中踏入武域的人，已经很天才了。

    “虽然很艰难，但是我一定能成功的。”萧铁柱傲然自语道：“我会让天龙城成为国际上的绝世大势力。”

    想到这里萧铁柱走向阳台，拉开了窗帘，望着迷人的夜色，他盘膝坐在阳台边缘开始参悟先天罡气。

    自己这次服用小还丹踏入先天罡气境界，导致境界不稳定。

    若是极为稳固的话，也不会轻易被董冥圣用禁术击中。

    想到这里萧铁柱静下心来参悟。

    不过就在萧铁柱刚参悟半个时辰的时候，萧铁柱的门铃声响起，萧铁柱这才睁开眼。

    他穿着睡衣来到了门前，看了下门外，门外屹立着一道美丽的身影，正是夜落雪。

    当即萧铁柱打开了门。

    “萧铁柱。”夜落雪嘴角带着甜美的笑容，扎着马尾辫，洋溢着清纯的气息，一双美眸如同会说话一样，穿着一件淡红色的风衣，显得英姿飒爽。

    “快进来吧，落雪。”萧铁柱客气的招呼道。

    “嗯”夜落雪当即跟着萧铁柱走入了套房之中。

    “喝饮料还是咖啡茶”萧铁柱笑着问道。

    “咖啡吧。”夜落雪抿嘴道，她慵懒的躺在沙发上面。

    “咖啡，好”萧铁柱当即笨拙的去煮咖啡，说实话萧铁柱这辈子还真不会煮咖啡呢，大学的时候几乎没喝过，即便毕业之后遇到奇遇踏入黑道也不过数十天而已。

    整日不是擦皮，修炼就是打架。

    “噗嗤”夜落雪看着萧铁柱笨拙的样子，忍不住扑哧一笑道：“萧铁柱，我还是喝饮料吧，天有点热。”

    萧铁柱闻言尴尬一笑，从冰箱里面拿出了一瓶橙汁递给了夜落雪。

    “谢谢”夜落雪落落大方的道：“萧铁柱，你和我想象之中的不一样。”

    “怎么不一样呢”萧铁柱凝视着眼前的美女道，眼光扫视了下夜落雪的雷斯袜，不知道为何在这夜晚的时候萧铁柱体内的荷尔蒙激素更旺盛一些。

    “我还以为你是一些大势力的纨绔子弟呢。”夜落雪静静的道：“但是现在看来却不是。”

    “于是你对夜爷爷安排的婚事不满意”萧铁柱似笑非笑的盯着夜落雪道，望着夜落雪光洁如玉的脸颊，萧铁柱心中忍不住一阵叹息，自己的红颜之命怎么这么好呢。

    夜落雪闻言脸色带着一缕绯红，而后抬起头美眸凝视着萧铁柱道：“不满意。”

    “现在呢满意了”萧铁柱语气之中带着一丝暧昧道，忽然心中升起一丝坏意，想逗逗眼前的少女。

    尼玛，这次老子刚下灰机就被一帮高手挑衅。

    虽然自己赢了，赚取了一百多亿美金，但是却惹下一些强敌，想落无痕，田不悔，董冥圣等人背后都有着很大的势力。

    “满意”夜落雪脸色绯红叹了一口气道，她的语气之中似乎还夹杂着一丝无奈。

    萧铁柱闻言一愣，尼玛，自己是不是听错了

    这小丫头对自己的态度转变的这么快。

    “这个落雪，你真的满意像我这么笨的人，连咖啡都不会煮，连舞都不会跳，很多上层社会的礼仪更是不知道。”萧铁柱小心的询问道：“可以说我除了打架之外，什么都不懂。”

章节目录 第505章 夜落雪

    夜落雪闻言脸色更加绯红一片，美眸狠狠的瞪了萧铁柱一眼心道：“你这个榆木疙瘩，你难道没听出来本小姐的语气之中带着无奈吗”

    的确，夜落雪很无奈。

    当初自己的爷爷发话的时候，夜落雪就知道自己的命运无法改变了，她很少听到爷爷如此重的语气。

    甚至自己若是不同意的话，自己会被扫出家门。

    “这个难道我说错了吗”萧铁柱看着夜落雪的脸色变化忍不住问道。

    “坦诚的说吧，我这种满意带着一丝无奈。”夜落雪美眸闪烁，深深的呼吸了一口气，她直接说出了自己的心声。

    “够坦诚，我喜欢。”萧铁柱闻言凝视着夜落雪道：“我知道夜爷爷的命令占据了很大原因，你若是不同意的话，他甚至将你扫出家门。”

    “是啊，爷爷就是这么说的。”夜落雪抿嘴笑着道：“你都知道了，我想知道你的想法。”

    “我我能有什么想法，一个漂亮的大美女，东海大学的校花，我岂能放手。”萧铁柱眨了眨眼睛道：“感情嘛可以慢慢培养，俗话说先有性后有情。”

    说到这里的时候萧铁柱眼神带着一丝光芒盯着眼前的夜落雪。

    “滚”夜落雪羞喝骂道：“我就知道男人没一个好东西”说到这里夜落雪拿起了沙发上面的抱枕狠狠的砸向萧铁柱。

    “哈哈”萧铁柱闻言哈哈大笑道：“落雪，不要这么激动嘛。”萧铁柱一把将这抱枕抓在手里。

    “哼，我就是不嫁给你”夜落雪娇哼道：“惹急了，我真的脱离夜家”

    萧铁柱看着被她惹毛的夜落雪，当即笑着道：“不要这么激动，我是开玩笑的。”

    夜落雪闻言美眸瞪了一眼萧铁柱，没有说话。

    “婚姻大事，岂能儿戏，必须有着感情基础，这件事情我会和夜爷爷好好解释下。”萧铁柱脸色认真的道：“让他取消我们之间的事情。”

    “真的”夜落雪闻言俏脸之上带着一丝兴奋。

    “自然是真的，这样你就可以恢复自由了，那个谁，落无痕就可以和你交往了。”萧铁柱打趣道。

    “不要和我提这个人，这个人很阴险。”夜落雪语气有些发冷道：“我就是嫁给你也不会嫁给他的。”

    “汗”萧铁柱闻言狂汗道：“什么交错宁愿嫁给我也不会交给他，落雪，我很差吗”

    萧铁柱心中一阵郁闷，让他想起了小说之中的一个台词，通常某女很反感一些男人，于是发出了我宁愿嫁给天下最丑的人，也不会嫁给你的。

    萧铁柱听着夜落雪的话，怎么也不是滋味。

    夜落雪闻言俏脸之上带着一丝尴尬道：“萧铁柱，我不是这个意思，并不是说你比他差，相反你很优秀，很优秀，在这个年龄段之中，就是a省也难以找出几个与你匹敌的，也重感情，只是我们相互不了解，所以无论如何我们都不适合结婚。”

    “原来如此，解释清楚不就得了嘛。”萧铁柱这才松了一口气道：“我还以为我如此不堪呢。”

    “好了，萧铁柱，谢谢你能表明你的态度，这样吧，就当我们刚认识，感情的事情自然而然发展吧，也许你喜欢上我，追求我，我会动情嫁给你，也许我喜欢你会追求你的。”夜落雪落落大方的笑着道。

    “等的就是你这句话，感情嘛，随缘。”萧铁柱爽快的笑着道，这夜落雪倒是一个很开朗的女孩子，直来直去。

    “不过若是爷爷真的硬下心来，我就认命。”夜落雪认真的道。

    铁柱干咳道：“这个落雪，你怎么不问问我同不同意。”

    “你敢”夜落雪语气之中带着一丝霸道道：“只有本小姐拒绝别人。”

    “成，成，咱们不聊这些。”萧铁柱直接转移话题，尼玛，这丫头美丽的不像话，撩人妩媚，东海大学校花，省书记孙女，倒也够味道，虽然他不想招惹女子了。

    但是必要情况下还是要变通的。

    你懂得。

    就在萧铁柱话音再次落下的时候，萧铁柱的门铃再次响起。

    “先去开门吧。”夜落雪脸上带着一丝妩媚的绯红道，她拿起了桌子上面的葡萄酒倒来一杯，而后轻轻的饮用，似乎在掩饰着自己的窘态和小女儿家的羞态。

    萧铁柱微微点头，当即站起身来来到了门口。

    看到门外站着一名高大的金发男子，男子嘴里叼着一根雪茄烟，这人不是别人正是比尔。

    “擦，才来。”萧铁柱骂了一句，直接打开了门。

    “晚上好，柱”比尔笑嘻嘻的道，露出了洁白的牙齿，双手抄在兜里。

    “晚上好，尔”萧铁柱狠狠的道：“尔，麻烦你喊我铁柱”萧铁柱听着那一个字，有点别扭。

    以后若是他的麾下都喊他柱哥，那就坏了，不明白的人还以为是猪哥呢。

    “偶，亲爱的柱，你不要误会，我这是对你的虔诚称谓。”比尔带着一丝优雅的微笑道：“你房里有着一位美丽的小姐，柱，你真是好雅兴，听说你百战不殆，御女无数，神枪无敌”

    “我擦”萧铁柱闻言直冒冷汗道：“你他娘的嘴巴闭上，不要在这里破坏老子的名声。”尼玛，若不是想从这个外国佬手里得到消息，他早就闪人了。

    若不是比尔这厮是武域强者，自己早就上去教训一顿了。

    “哈哈”比尔看着萧铁柱的样子忍不住哈哈大笑，当即一口将雪茄烟吐入了垃圾桶里面，摇晃着身子走入了套房里面笑着朝夜落雪打招呼道：“哈喽，美丽的小姐，我们又见面了。”

    “尔，很高兴见到你。”夜落雪抿嘴微笑着道。

    “可是有位先生不高兴见我。”比尔略带着一丝惋惜的道，毫不客气的从吧台上面拿起一瓶白兰地享用起来。

    “比尔，我自然很高兴见到你，我要的消息呢”萧铁柱一屁股坐在了夜落雪的身边，直接从比尔手里夺走了白兰地。

    “绅士，绅士。”比尔谦逊的笑着道：“在美丽的小姐面前要绅士。”

    说话之间比尔的手闪现般抓向萧铁柱手里的白兰地。

    但是萧铁柱的手宛若闪电一样在虚空之中移动，比尔眸光闪烁着一丝精光，他的手越来越快，萧铁柱也是如此，看的夜落雪眼花缭乱，整整十几个呼吸的时间过去了。

    比尔才停止下来笑着道：“先天罡气的境界，居然有着堪比武域强者的反应速度，华夏人都是妖孽。”

    “比尔，你很绅士。”萧铁柱谦逊的道：“你没有尽全力，大概五成力量。”

    比尔闻言脸色变了下，而后再次绽放出笑容道：“像你这个修为境界的人，很少能看出我的实力了，即便同阶的人也是如此。”

    “告诉我消息。”萧铁柱叹了口气道：“比尔，我一刻也不想耽误时间了。”

    “原本明天给你，但是刚巧一个人活得了消息，所以我提前知道了这些消息。”比尔笑了笑道：“只是值得吗你的成员好像死了很多，剩下的人都残废了，你即便能拯救他们，恐怕他们也残废了。”

    “兄弟情，深似海”萧铁柱淡淡的道：“即便他们只剩下尸骨了，我也要寻回来”

    “很危险的，对方有三尊半步武域强者，还有一尊武域强者暗中隐藏着。”比尔认真的道：“而且他们背后有山口组，而且你的背后势力似乎并非外界认为的那样，即便是世界上的强大势力，山口组也不惧。”

    比尔的眸光深处似乎隐藏着能洞悉一切的力量。

    “他们是我的兄弟”萧铁柱淡淡的道：“这就足够了，即便是山口组又如何即便我孤身一人又如何我一样要讨还这个公道。”萧铁柱的语气虽然平淡。

    但是句句宛若惊雷一样，炸响在比尔的脑海之中。

    同样让夜落雪有点失神不已。

    “铁柱，在你身上，我似乎看到年轻的我。”比尔叹了一口气道：“我不劝你，不过明说了吧，这件事情的来龙去脉包含着许多，我的兄弟们也付出了很多代价才打探到的。”

    “比尔，亲兄弟明算账，谈价格吧。”萧铁柱哈哈大笑着道：“钱不是问题。”

    “好说，好说，十亿美金”比尔嘴角露出一丝洁白的牙齿道：“透漏出这则消息，我们同样可能得罪山口组，而且几名兄弟都死了。”

    “这个没问题嘛。”萧铁柱笑着道：“把账号给我吧。”

    “不，不，你错了，我并非说要现金。”比尔摇了摇头道：“我想让你帮我出手赢赌一把。”

    “不行”夜落雪直接从中间打断了比尔的话道：“比尔，你这样做是让萧铁柱树敌。”

    “比尔先生，你这个条件我不能答应，我现在要急着救我的兄弟们，即便提前一秒我也不惜一切。”萧铁柱摇头拒绝道：“若是他们能现在平安归来，我即便直接将手里的一百四十亿美金扔掉我也愿意。”

    “我们只是知道这些人大致地点，想要知道这些人的具体地点就从山本三十六那里得知。”比尔诡异的笑着道：“山本三十六正是我想赢的对象。”

章节目录 第506章 麻烦上门

    “什么山本三十六”萧铁柱闻言一愣，擦，这不是逼着老子干这山本三十六嘛

    “山本三十六”夜落雪闻言脸色微变道：“这人是岛国山口组的长老，也是岛国山本家族的掌控者，修为深不可测，比尔，难道你说的三位半步武域强者背后之人是他”

    “不错。”比尔笑着点头道：“柱，其实这是我们俩人联手对付他，而且我会给你一张面罩，让你能隐藏自己的身份，谁也无法辨认出你的来历。”

    “好吧。”萧铁柱点头道：“什么时候去。”

    “马上就可以，我先给你说下你需要的消息。”比尔脸上露出灿烂的笑容道：“这次山口组的人去大峡谷的一处古墓之中寻找一柄宝剑，名为王者之剑，王者之剑乃是一件特殊的兵器。”

    “怎么特殊法”萧铁柱从沧老师那里也听说过此事，不过具体的事情却不是很了解。

    “王者之剑，比如你的力量先天罡气的力量，你输入真气里面之后能提升一个境界的力量，也就是半步武域强者的力量，你是半步武域强者，输入其中之后，相当于一尊武域强者手持宝剑对敌。”比尔解释道。

    “擦，神器。”萧铁柱闻言眼神深处带着一丝炽热，若是自己能得到这件王者之剑，岂不是可以挥动王者之剑爆发出匹敌武域强者的攻击力。

    自己的速度，自己的反应灵敏度都不比武域强者差。

    得到这王者之剑，岂不是可以和武域强者正面交锋了

    “不错。”比尔点头道：“知道这则消息的人很少，很少，甚至我们混乱之城号称有着世界上最广泛的消息，也是才发现此事，但是等我们发现此事的时候，已经有人去寻找了。”

    “都是哪些势力”萧铁柱疑问道。

    “山口组，死神联盟，邪毒教，上帝黑手四大组织，现在加上我们已经有五大组织了。”比尔笑着解释道。

    “原来如此，混乱之城也准备出手抢夺王者之剑了”萧铁柱似笑非笑的道。

    “这么好的东西，谁不想得到，不过对武域强者似乎作用不大。”比尔忽然想了想道：“听说这件兵器武域强者的人使用，就不会有什么力量提升了。”

    “那要这东西干什么。”萧铁柱闻言脸上露出一丝苦涩道。

    “可若是给你的话，简直是绝配。”比尔语气之中带着诱惑道：“难道柱，你就不动心”

    “哈哈，武学之道，岂能假手外物，否则影响武道修为，比尔信不信，你出手一个时辰未必能抓住我。”萧铁柱傲然一笑道：“虽然你刚才只用了五成力量，虽然你是武域强者。”

    “武学之道岂能假手外物，说的好。”比尔目光闪亮道：“就凭你这句话，你在武学的道路上会走的更远。”

    “好了，比尔，我想知道我这些队员的情况。”萧铁柱直接打断了比尔的话道。

    “你的队员跳下了悬崖之中，原本可以逃脱了，但是山口组的一些高手同样跳下去了，抓捕了三人，剩下的人都在原始森林之中，还有一个名为唐鹰的人，这人也没死。”

    “他没死”萧铁柱闻言带着一丝激动道：“太好了。”

    “按照当初他跳跃下去的地方来看，下面是一处火山区域，不知道此人是如何活下来的。”比尔解释道：“后来莫名的出现在原始森林之中你，修为恐怖，单独对上一尊先天罡气的强者都没事。”

    “能活着的有多少人”萧铁柱问道：“都是谁”

    “连同那名教官，有十一人。”比尔叹了一口气道：“其中三人被抓捕，剩下的教官和其他成员都在原始森林之中逃。”

    “好，好铁柱闻言连说三个好字，他眸光越来越寒冷。

    声音宛若万古寒冰一样，带着森寒的杀机。

    “若是需要的话，完全可以由我们混乱之城从中调解，你这边付出一定代价，换取队员。”比尔提议道：“最少程度上减少伤亡代价，甚至可以让唐也出面，相信以我们的背景足以调解此事，山口组也不敢不给面子。”

    “山口组”萧铁柱闻言双拳攥住，咯吱咯吱的响。

    眸光深处带着可怕的杀机。

    “萧铁柱，比尔先生的提议你考虑下，并非让你妥协。”夜落雪柔声道：“先把人救回来，再算总账。”

    “先接触下这山本三十六再说。”萧铁柱语气平淡似水，但是脸色阴沉的吓人。

    比尔和夜落雪闻言一怔。

    “比尔，你除了和山本三十六赌之外，其他还有人吗”萧铁柱忽然问道。

    “你问这个干什么”比尔笑着道：“柱，我知道你的心情，但是我喊你过去，你不能当着我的面子出手，我说的对付他，只能在牌桌上赢他，并非武力。”

    “我自然知道，好了，先带我去看看这位山本三十六吧。”萧铁柱站起身来道：“我倒是要看看这山本三十六有什么本领。”

    尔说话之间也站起身来。

    “小心。”夜落雪温声提醒道。

    萧铁柱微微点头，当即和比尔一起离开了套房，来到了希尔顿大酒店的楼下。

    楼下停着比尔的黑色加长版凯迪拉克。

    比尔打开车门坐在驾驶座上，萧铁柱坐在副驾驶座上。

    “那古墓的地址在哪儿”萧铁柱询问道。

    “古墓的地址在一处火山口之内，里面毒气弥漫，即便一些防毒面罩也不行，需要一些特制的防毒面罩，现在这一群人都聚集在火山口周围，等防毒面罩运来之后就可以进去了。”比尔解释道。

    “比尔，你不是说山口组成员的行踪不清楚吗”萧铁柱狐疑的问道，这话就证明山口组的人聚集在那火山口的周围。

    “的确是这样，但是山口组的人分两部分，一部分押着你的队员，同时追杀剩下的人，一部分现行来到了火山口。”比尔笑着解释道：“所以我没骗你。”

    “这岂不是说那些人早晚去火山口的。”萧铁柱疑问道，想到这里萧铁柱眸光闪烁着，心中暗暗盘算着直接去火山口附近收拾这些山口组的人。

    比尔听着萧铁柱的话笑着道：“柱，我知道你想干什么，你想直接去火山口救人，那你错了，这火山口方圆十几里，周围丛林茂密，你即便现在去了火山口也未必找到那些人，还不如直接从山本三十六这里下手或者按照我的提议和解。”

    “我知道了。”萧铁柱微微点头道：“比尔，说说赌桌上面的情况吧。”

    “这次的赌局很简单。”比尔笑着道：“我一个兄弟和山本三十六发生了一些冲突，山本三十六也许在这混乱之城忌惮我们的势力，就提出赌斗一场。”

    “赌斗一场”萧铁柱皱眉道：“你这位朋友没有把握赢吗”

    “五成的把握赢。”比尔解释道：“可是俩人赌斗的东西太贵重了。”

    “太贵重了是什么东西难不成超越十亿美金不成”萧铁柱饶有兴趣的问道。

    “对他们来说乃是无价之宝”比尔脸上带着一丝猥琐的笑容道：“谁输了，谁将自己的宝贝一剑斩掉”

    “我擦”萧铁柱闻言骂了一句道：“这么狠，玩的太狠了吧”

    “你说呢，这是男人本命武器，一个男人若是没有了这东西，即便你是世界首富又如何即便你权倾天下又如何”比尔望着夜色的虚空道：“所以我才拉来你这位强少帮助他一把。”

    “擦”萧铁柱骂了一句道：“我发现自己亏了很多”

    “亏什么”比尔有点不服的道：“你若是相助我朋友赢了山本三十六，山本三十六肯定自斩一刀，那东西没了，战斗力至少打九折，你们动起手来肯定好多了。”

    “说的也是”萧铁柱眼神之中带着一丝狠辣之色道：“成，我相助你这位兄弟”

    尼玛，山本三十六老子今天搞残你。

    “哈哈，柱，多谢了，坐稳了，我要飙车了。”比尔哈哈大笑道。

    比尔说话之间一声破空之声响起，黑色的凯迪拉克似乎化为了一道黑影飙飞在马路之上。

    挂起了一片风，传来了萧铁柱的骂声。

    一分钟的时间过去，黑色的凯迪拉克靠近一栋漆黑的建筑物面前，这是一栋金字塔形状的建筑物，外边漆黑如墨。

    黑色的凯迪拉克骤然减速。

    刺耳刹车声音响彻在马路之上，四条轮胎彻底报废。

    “偶，比尔，你这个混蛋，老子的车轮胎又被你玩废掉了。”黑色金字塔门口传来了一声骂骂咧咧的声音，一名身材高大的男子站在那里，穿着一身黑衣，带着墨镜，脸色漆黑如墨，棕色的头发。

    黑色的脖颈上面挂着一串黄金圆球，每一颗圆球大概有龙眼大小，这一串至少有上百颗圆球。

    “劳伦斯基，我给你请赌神容易吗还不是为了你的黑棒”比尔爽朗的大笑之声从车里传来，他一脚将这辆凯迪拉克的门踹飞了出去，车门轰然一声摔在地面之上。

章节目录 第507章 惊天巨赌

    “咣当”的巨响响起，随着这车门的飞起，这辆凯迪拉克也在这一刻轰然之间倒塌。

    “擦，比尔你个混蛋”萧铁柱的骂声从空中响起，他的身影从虚空之中落了下来。

    “比尔，你个畜生，我的车”劳伦斯基的吼声传来，他看着自己的凯迪拉克这样被破了，心疼不已，这可是他花费不菲的代价买来的，被比尔开了一个月，彻底搞残废了。

    他虽然有钱，但是也不带这么玩啊。

    “柱，先不要激动，这车质量有问题，你若是精神受到刺激，可以让你的律师起诉凯迪拉克，让公司赔偿精神损失费。”比尔双手做了一个很优雅的姿势。

    “起诉你个鸡芭”萧铁柱骂了一句道，他面对这种人有点无奈。

    “比尔，一亿美金”劳伦斯基竖起一根大拇指道：“这报废的车给你了”

    “偶，劳伦斯基，伤感情，谈钱有点伤感情。”比尔双手一摊道：“这次为了寻找赌赢山本三十六的人，我容易吗”

    “赌赢山本三十六”劳伦斯基有点惊异的望着萧铁柱，提及这山本三十六的时候劳伦斯基脸上带着一丝火气。

    “怎么不相信吗这位赌神可是刚从华夏过来，十分钟的时间赢取了280亿美金”比尔语气之中带着一丝激动道：“劳伦斯基，你说这样的人能不能赢山本三十六”

    “280亿美金”劳伦斯基闻言语气之中带着一丝激动，而后快步走向萧铁柱道：“欢迎你，我的华夏朋友，很高兴认识你，我叫劳伦斯基”

    “劳伦斯基，哈哈，我叫萧铁柱。”萧铁柱哈哈一笑道：“很高兴认识你”

    说话之间两人紧紧的握了下手。

    “你真的可以赢山本三十六”劳伦斯基原本懒散的眸光变的有点光泽，如同黑夜之中的光芒一样，带着一丝洞悉黑暗的力量。

    “可以”萧铁柱笑着道，语气之中带着强大的自信，这种自信之中没有丝毫的骄横之气。

    “有意思，我喜欢”劳伦斯基闻言豪爽的笑着道：“不过凭借自信是不行的，因为山本三十六的真正力量你并没有见识过。”

    “劳伦斯基，你的小内内上面的玫瑰可以摘掉了，因为上面的花骨朵不知道被用剪刀剪掉了花心，一朵残花，袖子里面藏的一张红桃k可以拿出来了。”萧铁柱似笑非笑的看着劳伦斯基道。

    劳伦斯基闻言脸色微变，身影一震，而后盯着萧铁柱道：“你，你怎么知道的”

    “我猜测的。”萧铁柱哈哈一笑，当即拿出了一包烟，一甩扔给了比尔一根。

    比尔接过这一根烟，直接点燃点燃吞云吐雾坏笑着道：“劳伦斯基，真想不到你还用这种嗜好，是不是你的那东东软的出不来，所以你让你的女人用剪刀剪掉一块布。”

    “去死，比尔”劳伦斯基骂了一句道：“老子喜欢，老子愿意”

    “哈哈，果然是真的。”比尔哈哈大笑转身望着萧铁柱道：“柱，你真厉害”

    “好了，废话少说，我们先去和山本三十六比一把。”萧铁柱当即直接说道：“在这之前我想了解下山本三十六这个人。”

    “先进屋再说吧。”劳伦斯基闻言点头道：“这次我要他输掉，斩掉自己的鸡芭”

    “如你所愿”萧铁柱负手而立道。

    “我就知道柱是不会让我失望的。”比尔畅快的笑着道。

    “闭嘴”劳伦斯基忽然低声道：“那厮耳朵灵敏的很，先不要说话，这厮在黑色金字塔塔顶”说到这里劳伦斯基当先一步走了上去。

    比尔这才闭上嘴，萧铁柱暗暗震惊，难不成山本三十六的耳朵如此灵敏

    再灵敏也未必比得上自己的天眼通厉害。

    当即萧铁柱，比尔，劳伦斯基走入了黑色金字塔的门口之中，里面充斥着黑暗元素和古典的气息，横竖黑色的大理石线条，和乳白色的灯光组成一种特殊的元素。

    里面的气息很冷，一般普通人恐怕无法走入这里面。

    劳伦斯基带着两人来到了一处密室之中，密室之中同样充斥着黑色的元素，灯光呈红色，给人一种恐怖的气息，除了这些之外墙壁上悬挂着一些古画，这古画属于欧洲魔幻主义派系的作品。

    三人坐在羊毛沙发上面，劳伦斯基小心的关上门。

    而后他轻轻的按了下按钮，顿时墙壁上面流淌出一片片的溪水，溪水落到墙根的时候消失不见，丝毫没有溅出一丝，流水的声音响起，像是置身于小瀑布边缘。

    “这密室设计的不错，外界的人耳朵再灵敏也无法听清楚这里的谈话。”萧铁柱赞叹道。

    “铁柱，过奖了，若是需要的话，我可以让我的设计师前往华夏为你设计。”劳伦斯基笑着道，他拿出了一瓶葡萄酒，上面的年份赫然是1829年的。

    劳伦斯基亲手打开，倒入了三杯水晶杯之中。

    殷红色的葡萄酒如同鲜血一样，妖艳美丽，在周围各种色彩的调和之下，变的诡异无比。

    “铁柱，请”比尔毫不客气的拿起酒杯笑着道：“不要和劳伦斯基客气，他专业收藏酒的。”

    “有品位，有涵养。”萧铁柱也拿起酒杯笑着道：“劳伦斯基，比尔，请”

    “碰”

    三人相互碰了下杯子，一饮而尽。

    “山本三十六修为深不可测，在武域的道路上已经走的很远了，可以说我和比尔俩人联手未必击败此人，而且此人年龄刚踏入三十岁，血气旺盛，战斗力处于巅峰状态。”劳伦斯基解释道：“他是山本家族百年难见的练武奇才，也是下一任山口组组长最有希望的竞选者。”

    “即便斩掉了鸡芭，战斗力打九折你们也未必有机会，而且鸡芭掉的男人会做出什么疯狂之事，你自己想想吧。”比尔嘿嘿笑着道。

    “擦，你这畜生，你路上怎么说的。”萧铁柱骂了一句道：“忽悠老子。”

    “哈哈。”比尔哈哈大笑道：“柱，战斗力打九折，的确有利于你们出手，可是其他事情我也没打包票。”

    “老子算是被你忽悠了”萧铁柱听到这比尔的话，暗暗算计下，的确如此，山本三十六斩掉了鸡芭，自己和唐铁山更不能出手，否则事情搞的更砸。

    “也许此人更加疯狂拼命也说不定。”比尔笑着道：“除非唐用他身上的终极暗器一举打残他。”

    “终极暗器”萧铁柱皱眉不已，如此以来的话唐铁山恐怕不会动用的。

    难道自己没法救出自己的兄弟

    或者现在赶在山本三十六之前去火山口附近灭了他的麾下

    “唐不会轻易动用的。”比尔笑着道：“所以最为安全的办法是调解，至于调解之后发生什么事情，那就天知道了。”说到这里的时候比尔看了一眼萧铁柱。

    “我非常赞成比尔的观点。”劳伦斯基也拍手道：“斗争要讲究智慧的。”

    “有唐和我们出面，应该没问题。”比尔笑着道：“其实这也是我们世界黑道上面共用的法则之一。毕竟你也不想剩下的兄弟有伤亡了。”

    “好”萧铁柱想了想道：“这件事情就这样办，我先通知下唐。”

    “不用了，我想他已经来到了楼下了。”比尔笑着站起身来，当即打开门走了出去接唐铁山去了。

    “先等下，我去找一张面具“劳伦斯基当即站起身来来到墙壁边缘，轻轻的拍了下墙壁，顿时墙壁分裂，里面露出一张书架，劳伦斯基从书架上拿起一张面具。

    这是一张人皮材质面具。

    惟妙惟肖，栩栩如生，甚至根本看不清楚任何破绽。

    乃是一名华夏男子形象。

    “不错，不错”萧铁柱盯着这面具道：“劳伦斯基，多谢。”

    “相互合作。”劳伦斯基笑着将面具递给了萧铁柱。

    萧铁柱直接带上面具，这面具似乎和肌肤融为一体一样，萧铁柱透过镜子看了下，根本看不出一丝破绽。

    “好精致的面具”这时门外传来了唐铁山的声音，他和比尔俩人并肩而立走了进来。

    “唐，你也来了。”劳伦斯基笑着站起身来。

    “哈哈，好久不见劳伦斯基。”唐铁山哈哈大笑走了上来。

    “老爷子。”萧铁柱也打了个招呼。

    “事情我已经知道了，铁柱，先忍耐下，将队员救出来。”唐铁山当即也劝道：“活着的人不能让他们再死去了，死去的人已经死了，很多事情不必现在了解。”

    “我知道，这件事情就由你们出面调解。”萧铁柱叹了一口气道，但是眸光深处却露出深深的杀意。

    一旦摆平这件事情，自己就要和山本三十六这帮人好好算账了，想得到王者之剑哪有这么容易的事情东南亚邪毒教的人也来了好，很好，我一并收拾。

    萧铁柱对于邪毒教的人没什么好感。

    一瞬间萧铁柱心中产生新的计划，救出马超他们之后，自己再去争夺王者之剑，同样在这过程之中猎杀山口组的这帮人，一则报仇，二则给沧老师铺垫道路。

章节目录 第508章 三条a

    山本三十六应该就是沧老师口中的障碍吧。

    “你放心，这件事情由我们调解，不会让你吃亏的。”唐铁山负手而立道：“你现在相助劳伦斯基赢了他就行了。”

    “不错，这样我们就好谈判了。”劳伦斯基咧嘴笑着道：“山本三十六，我看你怎么收场”

    “若是此人毁约呢”萧铁柱忽然问道。

    “惨死”劳伦斯基淡淡的道：“在这黑色金字塔之中，谁也不敢违背赌约，若是违背赌约，那就会遭受黑色金字塔主人的追杀吧。”

    “黑色金字塔主人的追杀”萧铁柱闻言一怔，这才知道里面另有隐情。

    “哈哈，你以后会知道这黑色金字塔厉害的，所以，我的伙计你必须要赢。”劳伦斯基笑着搂着萧铁柱的肩膀道：“兄弟以后人生的幸福就交给你了，别说十亿美金，就是一百亿美金我也愿意。”

    “劳伦斯基，你太客气了，对兄弟我会拔刀相助，走吧，我们和山本三十六一战。”萧铁柱畅快的笑着道：“这厮注定要被斩掉鸡芭的。”

    “那太好了。”劳伦斯基招呼着道：“唐，比尔，我们走吧。”

    比尔和唐铁山微微点头，当即走出了门。

    萧铁柱，劳伦斯基俩人也跟着走了出去，四人直接乘坐电梯来到了黑色金字塔的楼顶，楼顶距离地面大概有五百米的距离，黑色金字塔可以称之为世界上最高的建筑物之一。

    楼顶的面积大概有百十平米，上面是利刃一样的三角形状器物。

    楼顶上种植着花草树木，中间摆放着一张黄金打造成的桌面，类似于华夏的八仙桌。

    四周有八张黄金打造成的椅子，在黑夜之中金光闪闪。

    “果然是土豪”萧铁柱心中感叹了一句，这才是真正的土豪，他天眼通一眼洞穿这些黄金桌椅，乃是纯黄金打造，一点杂质都没有。

    “劳伦斯基，你终于来了。”远处的黑暗楼梯处传来了一道嚣张霸道的声音，随着这道声音的响起，一名身穿白色岛国武士服的男子从里面走了出来。

    男子身材并不高大，但是却给人一种巍峨如山的气息。

    扑克脸，人中上面留着三角胡子，脸色带着猖狂和霸道之意，头上系着一根腰带，腰带中间印着一轮红色的大日。

    他的腰间悬挂着一柄东阳刀。

    三十出头，这人正是山本三十六，山本家族的天才人物，山口组未来最有希望继承山口组组长之位的青年强者。

    山本三十六的身边也站着几名强者，最低也有半步武域的修为，这些人各个桀骜不驯，有岛国的人，有国的人，也有欧洲的人，这些人都是山本三十六邀请来助阵的。

    当然更多的是这些人想押注从中打捞一笔。

    “山本三十六，你就这么急着斩掉自己的鸡芭吗”劳伦斯基猥琐的笑着道。

    “巴嘎雅路”山本三十六语气低沉道：“劳伦斯基，我劝你自己现在斩了，省的在这里丢人现眼。”

    “哼，还真当自己赢定了”劳伦斯基露出白皙的牙齿道：“山本三十六，你的鸡芭注定要被老子一刀斩掉”

    “劳伦斯基，你太自不量力了。”山本三十六身边的一名武士服男子淡淡的道：“你要认清楚自己有几斤几两，否则输了鸡芭不要紧，哪天连命都输了，那就惨了。”

    “混蛋，你是什么东西”劳伦斯基指着这名男子骂道：“去你麻痹”

    “巴嘎雅路”这名武士服男子顿时大怒道：“我是小泉三郎”

    “三你麻痹”比尔也上前吼道：“滚一边去，你们这边到底谁上场”

    “哼”山本三十六冷哼道：“自然是我上场，亲自赢了你，你这边的帮手找的差不多了我记得华夏的高手我都认识，连气息都记清楚了，倒是没见过这俩位，吆兮，这不是唐先生吗难道你来为劳伦斯基出头”

    说到这里的时候山本三十六扫视着了下唐铁山。

    “山本三十六，我这点微末赌术岂能拿出来，这次由我们华少亲自出手。”唐铁山语气略带着一丝恭维道，说到这里的时候他眼睛略带恭敬的看了一眼萧铁柱。

    必须给萧铁柱弄了响亮的身份，这样才能好办事。

    “哦，一个先天罡气的人和我赌”山本三十六眼神戏虐的盯着萧铁柱道。

    “无知”萧铁柱淡淡的道：“山本三十六，本少能和你赌，乃是你的荣幸”

    “巴嘎雅路，你的，好狂妄”山本三十六沉声道：“没资格和我赌”

    “谁说他没资格”劳伦斯基冷笑着道：“山本三十六，你难道怕了不成怕自己的鸡芭被斩掉不成这好像不符合黑色金字塔的规矩＂

    就在劳伦斯基声音落下的瞬间，虚空之中响起一道威严的声音道：“可以请人替出手，走入黑色金字塔的人都是平等的，即便是一个奴隶也有资格和你赌”

    “好”山本三十六眼神冷厉的盯着萧铁柱道，实际上山本三十六当然不认为萧铁柱没资格和他赌，相反他认为萧铁柱对他有着很大的威胁。

    所以他想将萧铁柱排除在外，打乱这劳伦斯基的计划。

    “你们可以自由选择类别”这道声音淡淡的道。

    “摇骰子，猜大小”山本三十六淡淡的道：“不，猜测点子数”

    “完全同意你的意见。”萧铁柱上前一步迎了上去道。

    “不可”劳伦斯基脸色微变道，他深深的知道这山本三十六的可怕，听术独一无二，听骰子几乎达到了一个微乎其微的地步了，可以根据骰子的声音猜出点子数，很准的。

    “劳伦斯基，你难道忘记了你的玫瑰”比尔拉住了正想冲上去的劳伦斯基道。

    “哈哈，差点忘记了这茬”劳伦斯基哈哈大笑道。

    “放心吧。”萧铁柱给了劳伦斯基一个放心的眼神。

    “哼”山本三十六冷哼一声道：“不知死活，开始吧，小伙子”山本三十六眸光深处露出阴森的寒光。

    “等下，我提出几点”萧铁柱负手而立道：“第一，为了防止作弊，也是为了公正，我需要黑色金字塔的人亲自为我们摇骰子，因为在我眼里黑色金字塔代表着公正，无私”

    “哼，你不提我也提出来这点”山本三十六冷哼道：“想拖延时间，多提出一些意见吧，比尔，还有唐，你们最好多押注点。”

    “我押注三十亿美金”比尔笑呵呵的道：“唐，你押注多少呢”

    “老了，为了挣点养老金，我这次押注萧铁柱”唐铁山笑着道：“六十亿美金”

    “我可以押注吗”萧铁柱转身望了下劳伦斯基道。

    “当然可以，你押注多少”劳伦斯基嘿嘿笑着道。

    “三百亿美金”萧铁柱负手而立，语气之中带着一丝平淡，一丝云淡风轻，似乎三百亿美金对他来说不过九牛一毛而已。

    这种云淡风轻的神色让比尔，劳伦斯基，唐铁山三人心中一震。

    “三百亿美元什么，你押注三百亿美金”山本三十六脸色狂变道：“小子，你可知道这是黑色金字塔，这里的事情说一不二，谁也不能违背这里的赌约，除非对方愿意放弃”

    “不错，小子，你现在反悔还来得及，看你的样子是个新手，滚一边去吧。”小泉三郎也冷冷的道：“这里没你说话的份”

    “去你麻痹”萧铁柱指着小泉三郎的鼻子骂道：“滚一边去，我没和你说话，山本三十六，你难道怕了吗还有你的朋友都不准备下注吗”

    山本三十六闻言脸色阴沉下来道：“小子，看来你真的很狂妄，狂的无边无际了，有钱也不是这么挥霍的”说到这里的时候山本三十六看了下身边的几个人。

    其中一名金发中年男子嘴角露出了一丝和善的笑容，这金发中年男子穿着教会的长袍，神色虔诚，带着和善的味道，犹如虔诚的主一样，他带着金丝眼镜走了出来。

    “我问你敢不敢接着”萧铁柱淡淡的道。

    “这位朋友，真有意思，这样吧，你们这边总共下注三百九十亿美金，不若你们再加十亿美金，凑够四百亿美金，而我们这边也押注四百亿美金如何直接借助押注对赌”金发中年男子嘴角露出了一丝微笑。

    “我加上十亿美金”比尔嘿嘿笑着道：“我总共押注四十亿美金，柱，好样的”说到这里的时候比尔竖起大拇指。

    “柱，用句华夏话说，你很牛逼”劳伦斯基语气之中带着一丝激动道：“哥挺你啊。”萧铁柱的举动让劳伦斯基有点激动，拿出这么大的手笔代表着萧铁柱会拼命和山本三十六对赌，相当于拼命守护他的鸡芭。

    “等下，我再加上一注”山本三十六忽然眸光可怖的盯着萧铁柱道：“我和你赌一只眼睛”说到这里山本三十六忽然指着萧铁柱的眼睛。

    ps：求月票，兄弟们月票顶起来

章节目录 第509章 依然是三条a

    “啪”萧铁柱上前一步，大手直接拍在了桌子上面冷喝道：“山本三十六，本少等的就是你这句话，不过一只眼睛太少了，我再赌你两只耳朵，你敢不敢接”

    什么叫气势滔天，此刻的萧铁柱气势如虹，无坚不摧。

    他犹如一柄天剑一样，锋芒逼人，身上涌现出一股指天踏地的气息，此刻的萧铁柱别说和他赌一只眼睛，即便赌身家性命，他也无惧，他心中已经树立了无敌信念。

    此话一出，顿时让许多人变色不已。

    “柱，你何必如此”劳伦斯基上前一步扯了下萧铁柱的袖子道，这一局越玩越大了。

    让劳伦斯基也有一种掌控不了局势的感觉。

    “兄弟情，贵如天，为兄弟出头，何须理由”萧铁柱淡淡的道：“更何况他能击败我吗”说话之间萧铁柱大手一挥，犹如一尊帝王一样指着山本三十六。

    好像这山本三十六是一个贱民一样，根本不能反抗他。

    “好一个兄弟情，贵如天”劳伦斯基语气带着一丝激动道：“柱，兄弟交你这个朋友了”此刻的劳伦斯基心中已经对萧铁柱认可了，因为萧铁柱心中的这份兄弟之情。

    不管萧铁柱和山本三十六争斗是为了死去的天龙帮兄弟还是为了他，这都不重要了。

    就冲这份兄弟之情，这人值得结交。

    瞬间劳伦斯基放佛回到了年少的时代，撒血亚马逊，追忆着他曾经的战友。

    “好狂妄的小子”山本三十六脸色阴沉道：“小子，有时候做事情的时候不能冲动，我今天就好好的教育你，给你上课，让你知道什么叫做冲动”

    山本三十六身上同样涌现出一股气势，一股张扬的霸道之气，带着血腥。

    他大步上前来到金桌面前，眸光寒冷无比。

    “山本三十六，少废话，华少的局你敢不敢接”比尔也上前一步和萧铁柱，劳伦斯基并肩而立。

    “有什么不敢接的。”山本三十六负手而立道：“一只眼睛，两只耳朵，记住了，不过我还是劝这位小伙子，反悔还来得及”

    “我劝你斩掉一只鸡芭算了，这场局我可以不赌”萧铁柱淡淡的道：“好了，废话不多说，开始”

    “好，既然你如此急着残废，也怨不得我了。”山本三十六淡淡的道：“我先提出一些细条规矩”

    “说吧，有什么我都可以接着”萧铁柱淡淡的道。

    “猜测骰子点子数，若是头一局任何一方猜测错误，他就输了，两人都猜错了，那么继续，俩人都猜对了，也是继续，若是十局下来分不出输赢，我建议两四只骰子一起上，四只不行，五只，五只不行六只，以此类推”山本三十六淡淡的道，说到这里的时候山本三十六脸上露出了一丝戏虐。

    这是他的拿手好戏。

    也是他在岛国修习耳力的法门，他不信萧铁柱如此年轻能玩过他。

    “山本，别以为我不知道，这是你平时练习耳力的办法，你现在却拿来赌牌，这不公正。”比尔忽然冷冷的盯着山本三十六道，他掌握着许多消息，山本三十六平时修习耳力的法门也瞒不过他。

    “混蛋”劳伦斯基骂了一句道：“山本三十六，你他娘的算计老子”

    “哼，劳伦斯基，你个软蛋，是又如何谁说这不符合规矩，这也是赌术一种。”山本三十六冷笑着道：“这位华少，你到底同不同意，若是不同意的话，你可以提出新的建议”

    “铁柱，我来提出一些建议”唐铁山皱眉不已，隐隐感觉到阴谋的味道，这劳伦斯基恐怕先前被山本三十六算计进来了。

    “不用了。”萧铁柱负手而立道：“这点小儿科还需要显摆吗比尔，以后打探消息的时候，打探一些有价值的东西，你怎么查到这种小儿科的东西。”

    比尔闻言瞠目结舌，唐铁山和劳伦斯基一阵无语。

    尼玛，这若是小儿科，那大儿科是什么东东

    “哼，大言不惭”山本三十六冷冷道：“我看你输掉的时候还嚣张不”

    “不错，山本君，教训这个华夏的弱智。”小泉三郎朗声喝道。

    “这里有狗说话的份吗”萧铁柱指着小泉三郎笑骂道：“怎么这么没规矩”

    “你”小泉三郎闻言勃然大怒。

    “闭嘴”山本三十六呵斥道：“站一边去”

    “是”小泉三十六恭敬的道，眸光却斜视着萧铁柱露出一丝怨毒之色。

    “你们可以开始了吗”这时一道身影从远处走了出来，这人穿着一身黑色的长袍，长袍将整张脸都裹住了，露出眼睛，鼻子，嘴巴，给人一种诡异的气息。

    他的胸口上面绣着一只黑色的十字架。

    黑色的十字架上面铭刻着一栋黑色的金字塔。

    黑光冷冽，这人伸出白皙的双手，这是一张带着病态的手，白的如同面粉一样。

    “可以开始了。”萧铁柱淡淡一笑道。

    “好，在这一张纸上面写下赌约”黑衣男子淡淡的道，他从怀里拿出了一张黑色的纸张和一只钢笔。

    纸张上面写着一份赌约，正是山本三十六和劳伦斯基的赌约。

    除了这些之外还有刚才萧铁柱，唐铁山，比尔等人和山本三十六这边人的赌约。

    萧铁柱闻言来到了这黑衣人面前，直接接过钢笔在上面签了名字，接着比尔，唐铁山，山本三十六等人陆续在上面签字，签完字之后黑衣人看着纸张。

    “你们已经签字，赌约不可更改，现在开始”黑衣男子忽然语气变的寒冷道：“输了就要履行赌约，谁若是违背赌约，那休怪黑色金字塔狠辣无情了”

    众人闻言微微点头。

    当即黑衣男子走向赌桌，他坐在椅子上面一只手优雅的拿着骰子蛊。

    “咣当，咣当”的声音响起。

    他的手如同梦幻一样，让人捉不住痕迹，即便萧铁柱全力运转天眼通也无法完全看清楚这一只白皙大手的痕迹。

    可怕

    萧铁柱给出了一个结论，眼前之人可怕无比，绝对是那种比较强大的武域高手。

    武域之中也有强弱之分，好比半步武域等境界的人一样，同一境界都有着高下之分。

    而后轻轻的落在桌面之上。

    “开始吧。”黑衣男子淡淡的道，说话之间黑衣男子轻轻按动桌面。

    顿时萧铁柱和山本三十六面前的桌面发生巨大变动。

    金色的桌面整齐裂开，两只类通道出现在桌面之上。

    “把手伸入其中，触摸到里面屏幕的时候，写下你们的点子数”黑衣男子看了下萧铁柱道：“只有一次的机会，不能更改，一旦更改就直接叛出失败”

    萧铁柱微微点头，当即将手伸入其中，顿时抚摸到一处屏幕，他直接在屏幕上写下了点子数。

    那边山本三十六也写下了自己的点子数。

    黑衣男子微微点头，他再次按动一个按钮，顿时桌子中央裂开两道缝隙，嗖嗖的两声响起，两片洁白的纸张从两道缝隙之中飞出来，落在桌面之上。

    “十八点”

    “十八点”

    众人盯着这点子数，黑衣男子也拿开了骰子蛊，赫然也是十八点。

    “这一局平，继续”黑衣男子淡淡的道，而后再次开始了摇动骰子蛊。

    萧铁柱和山本三十六盯着骰子蛊，开始了新一轮的猜测，在场的每个人都盯着骰子蛊。

    就这样十局过去了，萧铁柱和山本三十六猜测的骰子点子数分毫不差，一模一样，准确无比。

    此刻连萧铁柱也钦佩这山本三十六，能将耳力修炼到这种境界，不简单，祛除了这人的耳朵，这人恐怕战斗力大大折损。

    山本三十六也死死的盯着萧铁柱，这萧铁柱的赌术也超越了他的想象，要知道若是换做劳伦斯基的话，这劳伦斯基恐怕已经输了。

    “好，现在开始加一枚骰子”黑衣男子望着萧铁柱和山本三十六道：“华少，山本君，你们没什么意见吧”

    “我没意见，不过我要和华少说句话。”山本三十六淡淡的盯着道。

    “可以”黑衣人淡淡的道：“你们之间的事情可以协商，赌约里面已经写明了这一切，不必问我了。”

    “山本三十六，有什么话直接说出来吧。”萧铁柱语气平淡道。

    “我们这样有点太慢了。”山本三十六眼神闪烁不定道：“你的赌术我已经探出深浅了，四枚骰子恐怕你也能轻而易举的猜测出来，我也是如此，不若我们直接提升一点难度如何”

    “直接提升一点难度”萧铁柱饶有兴趣的道：“怎么也提升法”

    “很简单，我们直接提升一倍”山本三十六脸色冷峻道：“提升一倍也就是六颗骰子，六颗骰子在骰子蛊之中摇晃。”山本三十六似乎不想在纠缠下去了，想直接玩倒萧铁柱。

    “山本三十六，你自己能不能猜测出来呢我怀疑你这是怕输掉，所以想让双方都猜错”劳伦斯基不屑的道：“这样要玩到什么时候。”

    ps：兄弟们月票顶起来

章节目录 第510章 董冥圣

    “哼，你的伙计比尔先生应该了解我的力量，我曾经让人同时摇晃九枚骰子，九枚骰子的点子数我猜测的一清二楚，唯有十颗的时候我才猜错几次。”山本三十六冷哼道，说话之间脸上带着一丝傲气。

    “不错，山本先生这是在谦让你们，你们居然不懂得珍惜”小泉三郎猖狂的笑着道：“愚蠢的人，真是可怜，可怜”

    “这里没有狗说话的份。”劳伦斯基轻蔑的笑着道：“上一边去，比尔这是真的吗”

    “的确是真的。”比尔微微点头道，他回忆了下，根据他调查的一些资料这山本三十六的确已经将自己的耳力修炼到这种地步了。

    “哦，华少呢”劳伦斯基忽然看着萧铁柱，脸上带着期待之色。

    “比尔已经说了，山本三十六可以猜测出九颗骰子同时摇动的境界，既然如此，我同意，但是并非加一倍的骰子，而是加九颗枚骰子，在一起正好十二颗。”萧铁柱淡淡的道：“山本三十六，怎么样”

    萧铁柱此话一出，顿时让所有人变色。

    萧铁柱不但不惧怕，而且越来越强势，步步逼近，大有直接打破这山本三十六的底线之势。

    “小子，你真的可以吗我怀疑你是在骗我，你根本猜测不出六颗骰子的点子，你想让我们俩人都出错，你甚至想碰运气赢我”山本三十六眸光冷厉的盯着萧铁柱。

    他根本不相信萧铁柱的话，十二颗骰子同时摇动

    这怎么可能，自己从小达大修炼耳力，付出了多少的代价，这才修成如此的耳力。

    萧铁柱年龄比自己还要小，而且修为很低，怎么可能有着如此的耳力。

    只有一个解释，萧铁柱想让自己和他同时猜错。

    一旦猜错就算平局，甚至他可以凭借着自己的运气赢取这场比赛。

    “骗你”萧铁柱嘴角露出一丝不屑道：“你值得本少骗吗”

    “哼”山本三十六冷哼道：“我怎么知道你是不是在欺骗我，根本没有人证明你的实力。”

    “何须要其他人证明。”萧铁柱傲然一笑道：“井底之蛙，好了，我不想和一个井底之蛙浪费时间，这位先生，请开局吧，我不会耽误大家的时间的”

    “柱，你真的可以”劳伦斯基语气带着一丝激动道。

    “相信我”萧铁柱傲然一笑：“一只井底之蛙甚至连和我交手的资格都没有，若非看在你的面子上，我可不会和这种井底之蛙交手。”

    “少在这里装比”山本三十六脸色阴沉道：“我倒要看看你能达到什么程度，是不是像你说的那样。”说到这里的时候山本三十六眼神深处带着一丝杀机。

    这一丝杀机仿若被挤压的火山一样，随时都能爆发出来。

    “你同意吗山本先生”黑衣人盯着山本三十六淡淡的道。

    “我同意”山本三十六冷冷的道：“若是他运气好猜测准确了，我无言以对，毕竟运气也是一个人实力的一部分”

    “好，既然双方都同意就好”黑衣人神色淡然，从桌面上再次拿取了九颗骰子。

    至此十二颗骰子全部进入了骰子蛊之中。

    黑衣人拿起这骰子蛊，一股吸力席卷进入其中，骰子蛊开始在虚空之中转动，一颗颗的骰子在里面晃动，声音杂乱无章，唐铁山，劳伦斯基，比尔等人听着这声音，有种乱遭一片的感觉。

    山本三十六双眸微微闭上，凝气凝神，倾听这骰子蛊的声音。

    萧铁柱神色淡然，眸光幽深如同潭水一样。

    忽然之间一道诡异的眸光从远处袭来，山本三十六身边的金发中年男子嘴角露出诡异的笑容，他面相慈善，如同一名悲天怜人的牧师一样，盯着萧铁柱的眸子。

    “灵魂攻击”萧铁柱脸色微变。

    这是萧铁柱第二次碰到灵魂攻击了，上一次是冥毒教的董冥圣，这次是西方的高手。

    灵魂攻击无声无息，让人防不胜防，一般凭借眼睛攻击，因为眼睛乃是灵魂的窗口。

    顷刻之间萧铁柱像是陷入了一片乳白色的世界之中。

    这片世界之中到处充满了圣洁的气息，美貌无比的天使，撩人无比，妩媚动人，留着洁白的羽翼，明朗圣洁的高声从高空之中传来，给人一种沉醉其中的感觉。

    洗刷世间的罪恶，似乎这才是人间的唯一净土。

    “指天踏地，唯我独尊，天地幻象皆为虚幻”萧铁柱心神宁静无比，他心神守护如一。

    大雷音法印运转到极致的状态，菩提心经在这一刻也高速运转，萧铁柱身上升起一股强大的气息，他的眼神渐渐的清澈，眸光冷厉无比的盯着远处的金发中年男子一眼。

    金发中年男子脸色微变。

    “碰”就在这一刻黑衣人将骰子盖在桌面之上。

    萧铁柱眸光扫视了下这骰子蛊，而后直接伸手写出了点子数。

    山本三十六也睁开眸光，写出了自己的点子数。

    黑衣人微微点头，当即拿出了骰子蛊，三根由骰子累计出来的柱状出现在众人的面前

    “三点”

    每一根柱状由四颗骰子组成，最上面的骰子点子乃是一点，朝上，按照规矩这是一点。

    其他俩跟柱状也是如此。

    三个加起来是三点。

    许多人倒吸了一口凉气，这黑衣人太厉害了吧。

    显然不是巧合摇成三点的，而是用了极为高明的手段搞出来的。

    山本三十六盯着这骰子点子数浑身一震，自己还是猜测错了，而后将目光望向那金色桌子的中央，顿时两张打印纸飞了出来，一张赫然是萧铁柱的点子数。

    “三点”

    另一张是山本三十六的点子数。

    “四点”

    “耶”劳伦斯基看到这里狂吼一声道：“柱，你真行，山本三十六，你这个王八蛋，这次斩掉自己的鸡芭吧，老子拿了你的鸡芭喂我家哈利”

    “哈哈。”唐铁山和比尔纷纷仰天大笑不已。

    俩人这次高兴死了，一则劳伦斯基的宝贝不用被斩掉了，二则他们这次也赚取了一大笔钱，虽然没有萧铁柱如此恐怖，但是这些钱也足够他们奋斗许多年了。

    山本三十六脸色惨白，忍不住退后几步。

    “不可能，不可能”山本三十六怎么也想不到自己会直接输掉，要知道他身边的人还对萧铁柱展开了灵魂攻击。

    金发中年男子和山本三十六身边的一些人脸色也很那难看，他们这次输掉了一大笔钱。

    不过想到山本三十六输掉了两只耳朵和一只眼睛的时候，这些人心中才算平衡了一些。

    “没有什么不可能的事情，我的气运逆天无比”萧铁柱负手而立道：“这是主对我的垂帘，我记得我刚才似乎看到了主，主对我伸出了三根手指头，我就猜测出来了，否则我一下子猜测不出来呢，你说是不是。”

    说到这里的时候萧铁柱眼神戏虐的盯着金发中年男子一眼。

    “华少，我不明白你在说什么”金发中年男子脸色难看的道，难不成自己刚才的灵魂攻击让这小子突发奇想猜对了

    “哈哈，明不明白现在已经晚了。”萧铁柱哈哈大笑道：“山本三十六，怎么样这一局你输的心服口服吧”

    “我不服”山本三十六脸色阴沉道：“你的气运比我好”

    “难道你现在想耍赖”黑衣人眸光森然的盯着山本三十六道：“即便你背后有着山口组也不能违背黑色金字塔的意思，山口组不会因为你和黑色金字塔为敌的。”

    说话之间这黑衣人身上散发出可怖的气息。

    他全身黑袍震动，猎猎作响，眸光冷厉，犹如天剑出鞘一样，似乎带着一股邪恶的气息。

    “不，不”山本三十六闻言当即慌忙解释道：“我没有这个意思，我愿赌服输”

    “愿赌服输就好。”黑衣人淡淡的道，他身上的气息这才消失不见。

    “劳伦斯基，华少，我想和你们俩人协商下一些事情。”山本三十六语气变的温和起来，他脸上带着一丝赔笑看着萧铁柱和劳伦斯基俩人。

    “哦，这不符合你的性格吧山本三十六，我还准备拿刀斩你的鸡芭呢。”劳伦斯基戏虐的笑着道，他衣袖里面滑落一只闪烁着刺目寒光的匕首。

    “劳伦斯基，你说笑了，万事和为贵，我愿意以其他代价来换取。”山本三十六语气恭维的道：“还有华少，我也愿意以其他代价换取，若是俩位信不过的话，可以请这位大人当公证人。”

    “不错，按照黑色金字塔的规矩，山本先生的提议你们可以考虑下。”黑衣人淡淡的道：“毕竟一个死人或者残废比不上真金白银。”

    “我考虑下，山本三十六你先和华少谈吧。”劳伦斯基若有所思的看了萧铁柱一眼。

    “好的，华少，我们好好谈谈，先前有些误会，真是歉意。”山本三十六语气谦卑的道，但是眸光深处却露出阴狠的光芒，如同毒蛇一样，随时咬人一口。

    一旦避开这场劫数，他要以牙还牙，十倍报仇，华少，劳伦斯基你们等着

章节目录 第511章 和董冥圣冲突

    “山本先生客气了。”萧铁柱哈哈一笑道：“人生何处不相逢，山本先生，很高兴认识你，你有什么条件尽管提出来，我这人也不是难说话之人。”

    “哈哈，华少真是客气了。”山本三十六闻言脸色缓和了下道：“这一场赌局让我见识到了华少出神入化的赌术，山本佩服，佩服，从内心之中输掉了这场赌局，华少开出一个条件吧，无论用什么代价我都可以换取我的眼睛和双耳。”

    “第一我不缺钱。”萧铁柱负手而立道：“来这之前我已经赌了一局，赚取了近三百亿美金，这次豪赌再次赚取三百亿美金，说实话钱对我来说已经没有任何意义了。”

    “擦，两把赚取了这么多钱”劳伦斯基，唐铁山，比尔三人纷纷低声骂了一句，虽然萧铁柱的话有点水分在其中，但是也差距不了多少，想弥补这些，直接再赌几把就可以了。

    只是萧铁柱此番之后，恐怕真的名震天下，谁都不敢和其赌博了。

    山本三十六脸色也难看不已，自己虽然有钱，但是人家赌几把，能赚取大量的金钱。

    “华少，你到底有什么条件”山本三十六脸色阴沉下来道：“只要你提出条件，我尽量满足”

    “太为难你的事情我是不会让你处理的。”萧铁柱负手而立笑着道：“这样吧，你赔偿我五百亿美金”

    “什么五百亿美金”山本三十六脸色狂变道：“华少，你欺人太甚”

    “五百亿美金不多，你的耳朵去掉之后，你的战斗力下降很多，我知道你的耳朵有着入微的辨别之力。”萧铁柱淡淡的道：“一旦失去了耳朵，你什么也不是，继承山口组组长之位不可能”

    “哼”山本三十六冷哼道：“我失去了五百亿美金，我的底蕴也没了，继承山口组不可能，恐怕会成为山本家族的罪人，到时候要被处死的，华少还是换其他的条件吧。”

    “华少，山本这点说的不错。”比尔忽然走了上前解释道：“山本在家族能掌控最大的金钱数大概是在二百亿美金，失去了二百亿美金，也能让他安稳继承家族之位，能继续争夺山口组组长之位。”

    “比尔，这里没有你说话的份”山本三十六脸色微变道。

    “我只是为你好而已。”比尔冷笑着道：“三十六，你现在越来越猖狂了，二百亿美金已经不错了。”

    “二百亿美金，不错，不错，山本就二百亿美金吧，不过我还有其他的条件”萧铁柱忽然道：“你听好了。”

    “说”山本三十六脸色冷峻道：“一下子说出来，我一一考虑”

    “我一个朋友的一些麾下被你们杀死了不少，交出他们的尸体，还有三人被你们抓捕了放他们出来，还有一部分人被你们追杀，立马停止追杀，配合我一起寻找他们。”萧铁柱淡淡道：“这事情是你麾下之人干的。”

    “你说的是松为君他们”山本三十六脸色缓和了下道，这条件倒不是什么难事。

    “这是他们的资料，现在全部在这里，山本三十六，按照这个处理吧。”比尔笑呵呵的走了上来，他早就准备好了一份资料，当即递给了山本三十六。

    山本三十六看着这些资料，皱眉不已，正是马超，马龙，苗小健，萧飞等人的资料。

    “尊敬的先生，这还有一份，请你做公证，若是可以的话，和我们一起去好吗”比尔接着又拿出了一份资料来到了那黑衣人的面前。

    黑衣人拿着资料看了一眼道：“很好，很好，不过需要另外收费”

    “钱无所谓，重要的是完成对朋友的承诺。”萧铁柱的声音传来道：“尊敬的先生，请你主持公道，我们这些做客人的人生地不熟，劳驾了。”

    “没关系，十亿美金”黑衣人语气平淡的道。

    “成交”萧铁柱笑着道，别说十亿美金，就是百亿美金也无所谓。

    相当于找了一尊超级高手做公证人，萧铁柱亲眼看到了这黑衣人的实力，可怕无比，即便是山本三十六也不敢公然违背这黑衣人的话，不，具体的来说是不敢违背黑色金字塔的规矩。

    真不知道这黑色金字塔背后的主人是什么人。

    黑衣人微微点头。

    “你同意吗山本先生”萧铁柱似笑非笑的看着山本三十六道。

    “我没有意见，只是华少你用这赌注换取了这么多人，加上二百亿美金，恐怕已经足够了。”山本三十六冷冷的道：“华少若是再提要求，山本恐怕难以答应了。”

    “好说，好说，我也是讲理之人。”萧铁柱淡淡的道：“你现在立马处理我们之间的事情。”

    “稍等下，劳伦斯基的事情还没处理呢。”山本三十六转过身望向劳伦斯基道：“劳伦斯基，你有什么意见可以提出来吧。”

    “我的条件让你赔偿五百亿美金都不过分。”劳伦斯基戏虐的笑着道：“你只要为我做一件事情就可以了。”

    “一件事情你让我送死我也要送死吗”山本三十六皱眉道。

    “放心，我自然不会为难你。”劳伦斯基嘴角露出一丝邪恶的笑容道：“黑暗血石，只要你能帮我找到黑暗血石就可以了”

    “黑暗血石”

    劳伦斯基的声音犹如惊雷一样炸响在在场很多人的脑海之中，那金发中年男子金色的眸子之中露出一丝寒光。

    黑衣人也身影震动了下。

    唐铁山脸色微变，唯有萧铁柱有些迷茫，黑暗血石貌似很牛逼的东西。

    “劳伦斯基，你的条件太过分了。”山本三十六冷冷的道：“黑暗血石乃是一种邪物，我不可能帮你带出来的，即便倾尽山口组的力量也不行，而且我现在还没当家呢，这件事情几乎不可能。”

    “不，不，你错了，我是借来一用，我想依你的力量足以借来这东西。”劳伦斯基笑着道：“我可不想拿着黑暗血石被一些老不死的追杀，我只是借助黑暗血石修炼一种神功。”

    “借用”山本三十六皱眉道：“即便借用也要花费天大的代价”

    “这个我就不管了。”劳伦斯基摇摇头道：“你若是不同意的话，我就亲自为你操刀了。”说到这里的时候劳伦斯基拿着那寒光冷冽的刀子走向山本三十六。

    山本三十六身影一颤。

    “依你的身份借来黑暗血石并非什么天大的难事，你只需要言明是你自己修炼邪功。”黑衣人如同幽魂一样的声音响起，他无声无息之间来到了这山本三十六的身边。

    一只手按在这山本三十六的肩膀上。

    山本三十六根本躲不开，直接被黑衣人按住。

    宛若一座山压在这山本三十六的肩膀上，山本三十六想反抗，却根本无法反抗。

    “好，我同意”山本三十六咬了咬牙道，他眸光深处露出狠辣之色，既然借来黑暗血石，他倒是可以借助黑暗血石修炼自己的魔功，只是他不想让给劳伦斯基。

    “这才对嘛。”劳伦斯基嘴角露出一丝微笑道：“好了，你先处理华少的事情吧。”

    “诸位，请和我一起去大峡谷深处的修罗火山。”山本三十六当即道：“直接去那边处理华少的事情。”

    “在这之前先将这次的佣金结算掉。”黑衣人淡淡的道：“这是黑色金字塔的规矩。”

    “好”山本三十六微微点头当即转身看了一眼萧铁柱道：“华少，你的银行卡号给我们，还有唐铁山，比尔”

    “拿去”萧铁柱，唐铁山，比尔几人当即打出一张张银行卡给了山本三十六。

    山本三十六来到金发中年男子身边，和这几人商议了一会儿，就将钱转账到了这边。

    片刻之后萧铁柱显示出一条短信，赫然是260亿美金的金额到账。

    “擦”萧铁柱看着这金额皱眉不已，怎么少了四十亿美金。

    “这里的佣金乃是百分之十，赢的人给这笔交易佣金，你的应该是三十亿美金，加上刚才的公证费十亿美金，一共是四十亿美金。”劳伦斯基来到了萧铁柱的身边低声解释道。

    “是这样啊”萧铁柱点头道。

    “佣金高自然有佣金高的好处，黑色金字塔信誉无双，在这里赌注输掉的人，谁也不敢赖账，否则若是在其他地方，这三百亿能不能拿到是个未知数了，即便能拿到也不知道要到什么时候。”劳伦斯基低声解释道。

    “这倒也是，一分钱一分服务。”萧铁柱心中叹了一口气道，他自然不嫌这里佣金贵，黑色金字塔能有这样的信誉保证，值得

    “好了，既然大家都分配好了，现在解决剩下的事情，山本先生，希望你遵守规则，否则你知道违反规则的下场。”黑衣人淡淡的道，语气之中带着不容置疑的味道。

    “我山本三十六愿赌服输”山本三十六语气严肃的道。

    “好，很好，诸位现在就随着我一块去修罗火山口。”黑衣人淡淡的道。

    ps：兄弟们月票顶起来，29，30，31号三天，月票投一张算俩章，20张月票加更一章

章节目录 第512章 强势击败

    萧铁柱，山本三十六等人闻言微微点头，当即跟在这黑衣人的身后。

    黑衣人伸手一指北面淡淡的道：“开”

    无声无息，北面的墙面瞬间裂开，黑色的夜空出现在众人的面前，众人脚下一阵震动，一道乳白色的光幕延绵出去，一直延伸到百米之外的虚空之中。

    光幕消散，一处平坦的大道出现在众人面前。

    这大道乃是用特殊的材料加工成功，目前被华夏，国等国家掌握着制造技术。

    众人沿着大道走向虚空，虚空往下是黑色的夜空，若是普通人走在这里一定吓的颤抖不已，不过这对于众人乃是小儿科，来到这里的人五一不是强者，至少有着半步武域的战斗力。

    接着螺旋桨的声音传来，一架直升飞机飞了过来。

    直升机靠近大道的时候，机舱打开。

    黑衣人身影如同离弦之箭一样落入了直升机之中，接着萧铁柱，山本三十六等人一一飞跃而起进入了直升飞机之中。

    直升机起飞飞向修罗火山而去。

    飞机上山本三十六直接联系了松为君等人，让松为君等人将天龙帮的人全部押到修罗火山口的附近去了。

    修罗火山乃是非洲最为著名的活火山之一，每隔十年苏醒一次，每一次都喷射出许多有毒物质，这里的有毒物质奇毒无比，人类现在生产的防毒面罩也不能完全抵挡这种毒。

    而那些号称能吸纳万毒的邪毒教强者也不能深入其中，由此可以想象这火山口里面毒气的可怕。

    于是来这里寻找王者之剑的人纷纷出高价让国际上的一些军火商研制出一些特级防毒面具，以此来防御这里面的毒。

    在这火山口的附近生长着许多参天大树。

    这些大树沾染了火山口里面的毒气，本身枝叶之中带着很大的毒性，甚至让这密林之中的一些小动物也发生了变异，带着恐怖无比毒。

    此刻火山口东部的一处区域之中站着一群人，为首的几人正是松为君和山本补射等人。

    这些人周围停靠着三架直升飞机，直升飞机的周围站着一群人，严防有人来袭。

    “山本君，山本大人到底是什么意思”松为君神色严肃道：“为何要停止对那些华夏人的追杀。”

    “我也不知道。”山本补射摇头道：“这不符合大人的性格，大人生平崇尚武士道精神，厌恶华夏人，华夏人在他眼里如同一只鸡一样卑贱”

    “极有可能是山本大人和华夏人有一场交易，我们遵守便是，以山本大人的算计他不会吃亏的，我们现在不能有丝毫的动作了。”和俩人并肩而来的男子淡淡的道。

    这男子穿着一身白色的武士服，身材并不是很高大，头上绑着一根腰带，腰带上面印着一日。

    这人极为白皙，目光之中闪烁着淡淡的光芒。

    这人不是别人正是这次领队的一名半步武域强者，名为树上晒逼。

    “哼”松为君冷哼一声道：“太便宜这些华夏人了。”

    “我有一个注意，可以给这些华夏人注射一种药物，我们大曰本帝国研制出来的一种秘密病毒，可以注射到人体之中，三天之后会发生病变，这些人会惨死，而且和他接触的人也要遭殃，即便你是半步武域强者也枉然，武域强者沾染上了也会倒霉的。”松为君阴测测的道。

    “你说的是死亡病毒”山本补射和树上晒逼纷纷眸光闪亮。

    “不错，我们大曰本帝国乃是世界上中医最发达的国家，早已经将中医研究的透彻无比，可怜这些愚蠢的华夏人。”松为君冷笑着道：“空有瑰宝，却不会用，整日国等国进口一些二流设备，就天天沾沾自喜，以此为荣”

    “吆兮，这一点松为君看的透彻，松为君不愧为我们大曰本帝国医学行业的泰斗。”树上晒逼和山本补射纷纷赞赏道，原来这松为君不光是一名练武之人，本身也是一名医学泰斗。

    “吆兮，我们现在就给这些人注射死亡病毒。”松为君阴测测的道：“那些尸体就不用了，效果小，就那三名活人吧。”

    “好，好”山本补射和树上晒逼纷纷阴笑着道。

    “将那三个华夏猪带上来。”松为君喝道。

    “是”远处两名先天罡气强者纷纷恭声道，当即走上了直升机，从直升机里面拎出了三名男子，这三名男子浑身都是鲜血，身上带着浮肿，生命气息很微弱了。

    凭借着坚强的意志才能支撑到现在。

    这仨人不是别人，正是萧飞，柳旋风，马超三人，原来这三人和其他天龙帮的成员跳跃下悬崖之后，继续遭受山口组强者的追杀，为了掩护其他人撤退，这三人联合其他人对山口组的强者展开了狙杀。

    一场战斗下来，舒浩，熊二牛等人战死。

    萧飞，柳旋风，马超三人被活捉，不过好在其他人都逃脱了。

    萧飞，柳旋风，马超三人被活捉之后整日遭受毒打，甚至注射一些病毒这么三人，让三人痛不欲生，生命也渐渐在流逝。

    “碰，碰，碰”这俩名先天罡气强者直接拎着萧飞，柳旋风，马超三人，一把将这三人仍在地面之上。

    “小曰本，有种杀了我”柳旋风睁开眼，眸光血红，死死的盯着松为君等人，恨不得上去生吞活剥了这几人。

    “啪”松为君上前一巴掌抽在了这柳旋风的脸颊之上冷喝道：“卑微的华夏猪，不要在这里瞎嚷嚷”

    “小曰本”萧飞和马超俩人也睁开眼嘶吼道，俩人几乎疯狂起来，这几日亲眼看着兄弟一名接着一名从身边倒下来，惨死在他们的面前。

    “啪，啪”松为君冷笑一声，纷纷抽在萧飞和马超俩人的脸上。

    “啊”萧飞，马超，柳旋风仰天悲啸。

    “不要试图自杀，否则你们这些战友的尸体将被拿去喂野狗”山本补射阴测测的声音传来道：“我知道你们华夏人最讲究入土为安，尸体都被野狗吃了，恐怕永生永世不得超生”

    “畜生”

    “我早晚要杀光你们”

    “啊”

    萧飞，马超，柳旋风痛不欲生，他们血泪横流。

    “不要这么激动，你们的人马上就到了，你们可以重获自由了。”松为君阴测测的笑着道，他从衣袖之中拿出了一根注射器，注射器里面漆黑无比。

    这是一种漆黑的液体。

    “但是在你们离开之前，我会给予你们一件礼物。”山本补射也阴笑着道：“让你们重获新生”

    “你们”萧飞眼神死死的盯着松为君手里的注射器。

    “注射的时候就知道了。”松为君忽然冷冽的道，他的手宛若闪电一样，注射器刺向萧飞的脖颈。

    萧飞根本不能躲避。

    “吼”一声惨烈的叫声划破黑色的夜空，凄惨无比。

    “萧飞”

    “萧飞”

    马超和柳旋风疯狂的嘶吼着，挣扎着，却无济于事。

    一针下去，萧飞的声音渐渐的虚弱，昏倒在地面之上，接着马超和柳旋风惨烈的叫声响起，俩人同样昏倒在地面之上。

    松为君望着昏倒在地的马超，柳旋风，萧飞等人冷笑不已。

    “哈哈”松为君，山本补射，树上晒逼三人相互对望了一眼，而后同时仰天大笑不已。

    远处千米树丛里面站着一名男子，男子身影颤抖着，他双眸圆瞪，虎目流出了血色的泪水。

    “啊啊啊”男子仰天悲愤的嘶吼一声：“杀”

    “教官，带着我们冲上去吧，我们拼了。”男子身后的一名脸色惨白的男子悲愤的道。

    “教官，带着我们冲上去吧，玉石俱损”又一名男子哭着道，他双手捂着自己的眼睛，泪水忍从他脸上忍不住流淌而下。

    “教官，玉石俱损，虽死犹生”其他几名男子纷纷请战道。

    这名被成为教官的男子正是唐鹰，一个落下悬崖奇迹般活过来的男子，谁也不知道在这奇迹之中他经历了多少磨难和死亡，唐鹰出来之后萧飞三人已经被抓捕了。

    遇到了正在被围杀的马龙等人，这才带着几人杀出了重围。

    在这原始森林之中和山口组展开了丛林战斗。

    “虽死犹生”唐鹰望着夜色的虚空淡淡的道：“兄弟们，上”

    “是”马龙等人当即跟着唐鹰走了上去，现在连同唐鹰在内的成员只剩下八人了。

    唐鹰带着众人像是黑夜之中的鬼影一样潜伏走向松为君等人的驻地，就在距离那片驻地五百米的时候，唐鹰忽然停下了脚步，他拿起望眼镜望着远处漆黑的夜空。

    “教官，他们又有人来了，我们要不要一下子让他们都完蛋”马龙狠狠的道，他手里拎着一大包黑索今炸药。

    “不能，这是黑色金字塔的人”唐鹰脸色微变道：“我们不能招惹他们，一旦招惹他们我们身边的人将遭遇屠戮”唐鹰看到这一架飞机上面印着一个特殊的标志。

    一座黑色的金字塔。

    在黑色的夜空之中显得诡异无比。

    ps：紧急通知，5月份明天，投一张月票算俩张，满20张月票加更一章，上不封顶

章节目录 第513章 冥毒教禁术

    “黑色金字塔”马龙等人闻言浑身一震，来到非洲之后唐鹰给他们介绍了这里的情况，黑色金字塔是不能招惹的大势力之一。

    这个大势力只负责开赌场，从不参与一些大势力的争斗。

    但是并不代表这个大势力好欺负，相反黑色金字塔手段狠辣无比，在他们赌场之中，谁要是违背的规矩，那下场很凄惨的，谁也不能，即便你是山口组的组长也不敢。

    因为违背这个规矩承受的代价太大了。

    曾经就有一个可以和山口组比肩的大势力掌控者，和人在黑色金字塔赌博。

    结果输了赖账。

    黑色金字塔立马按照自己的规矩处理此事。

    结果引发了俩大势力之间的战斗，一场惨烈的战斗开启，黑色金字塔力量损失惨重，但是那个违背规矩的掌控者却也惨死了。

    最后经过其他一些势力的调解，俩大势力才罢手。

    从那以后世界各地的大势力都知道了黑色金字塔的威名，为了维护自己的规矩，不惜和任何大势力开战。

    黑色金字塔也不会主动惹事，不过谁若是惹黑色金字塔，同样遭受黑色金字塔的严惩。

    “先看下情况，等黑色金字塔的人离开再说吧。”唐鹰望着黑色的夜空道。

    马龙等人纷纷点头，当即蛰伏在黑暗之中。

    远处黑暗金字塔的飞机降落在了山口组的驻地，松为君，山本补射，树上晒逼等人带着一群人迎了上去。

    “恭迎山本大人”

    “恭迎黑色金字塔的大人”

    黑色金字塔的飞机的机舱渐渐的打开，里面走出了一尊尊的身影，正是萧铁柱，黑衣人，山本三十六，唐铁山，劳伦斯基等人，当萧铁柱看到地面之上躺着的萧飞等人的时候。

    萧铁柱心如刀绞一样。

    他强忍着一丝泪水，拳头攥的紧紧的，一股冲天的杀意从他的身上升起。

    他的身影如同离弦之箭一样来到了萧飞，马超，柳旋风三人的身边，一把抓住了三人的手，一股股真气流淌而出，分为三道分别进入了三人的体松为君心中存在着一丝侥幸。

    但是他的身影还未跳跃出几米的时候，一道身影犹如闪电一样出现在他的头顶。

    一巴掌拍了下去。

    这一巴掌气势磅礴，蕴含着可怕的力量。

    “碰”

    松为君直接一拳挥出，迎向这一巴掌，但是这一巴掌却在这一刻化为剑指。

    剑指凌厉，带着杀伐之气。

    一指点向松为君的这一掌。

    “咔嚓”一声骨骼碎裂的声音响起，剑指在触及到松为君手掌的瞬间，爆发出如同太阳般刺目的光芒，夹杂着可怕的攻伐之力，直接将松为君手掌的骨骼粉碎了。

    松为君的手血肉模糊，仰天惨叫一声。

    “碰”萧铁柱一脚踢在了这松为君的小腹之上，松为君整个人被踢飞了出去。

    他的丹田被踢碎了。

    身上的真气疯狂流逝。

    “松为君”山本三十六狂吼一声，他浑身杀机恐怖。

    不过刚动的时候，却被黑衣人拦住了。

    “阻拦执法，死有余辜”黑衣人淡淡的道：“我相信华少不会殃及其他无辜之人，这一笔合约完全兑现之后，你们爱怎么斗就怎么斗，生死各安天命。”

    “好，好，好”山本三十六语气冷厉无比，眸光盯着虚空之中。

    虚空之中，萧铁柱一把抓住了松为君的脖颈。

    松为君的舌头自动吐出来一些，萧铁柱挥动手刀，一道刀光闪烁而出，斩在这松为君的舌头上面，顿时松为君的舌头化为了一片血雾，松为君发出了一声惨烈的叫声。

    “碰”松为君直接被萧铁柱仍在地面之上。

    像是摔死狗一样。

    “哥”

    “铁柱哥”

    在这一刻萧飞，马超，柳旋风纷纷醒来，看到如天神般的萧铁柱大展神威将松为君舌头斩掉的时候，各个热泪凝眶。

    萧铁柱的身影从虚空之中落下来，他来到了萧飞，马超，柳旋风三人的身边，脸上带着泪痕愧疚，他努力的克制着自己的感情，而后转过身望着山本三十六道：“交出那些人的尸体”

    “哼”山本三十六冷哼一声道：“补射，把人都抬过来”

    “是”山本补射恭敬的点点头，当即命令自己的麾下将一具具的尸体抬了出来，这些尸体之中被注入了一种特殊的药，保持尸体不腐烂。

    二十几具尸体躺在地面之上。

    萧铁柱望着这些熟悉的面孔，他再也控制不住自己的感情了。

    “扑通”

    萧铁柱来到这些尸体的面前，双膝跪地。

    “我来晚了。”

    “对不起”

    “都是我不好”

    “碰，碰铁柱的脑门不断的磕在地面之上，头皮破裂，鲜血流淌，染红了地面。

    劳伦斯基，比尔等人看着这一幕唏嘘不已，似乎回到遥远的回忆之中，曾经何时他们也是如此，生死之交，患难兄弟在战斗之中不断的离开，那种伤痛和离别是无法描述的。

    “好了，将那二百亿转给他。”黑衣人望着山本三十六淡淡的道。

    “好”山本三十六咬牙切齿，他到现在才知道即便自己一毛钱不出，甚至可以让萧铁柱倒贴钱财来求他。

    可是现在一切已经晚了。

    山本三十六当即将二百亿美金转账给了萧铁柱。

    “这里的事情本座已经出来完，记住黑暗血石。”黑衣人淡淡的望了一眼山本三十六道。

    “放心，我会兑现的。”山本三十六嘴角带着一丝冷漠。

    黑衣人微微点头，当即登上直升机离去了。

    “华少，节哀顺变。”劳伦斯基叹了一口气道。

    萧铁柱闻言这才站起身来，他脸上带着血液，眸光杀机森寒，整个人看起来可怖无比。

    “麻烦派遣一架直升机过来。”萧铁柱双眸看了下劳伦斯基道。

    “已经来了。”比尔指着远处的虚空道，远处的虚空之中传来了螺旋桨的声音，一架直升机飞驰而来，渐渐的落在这片场地上。

    机舱打开，萧铁柱亲自抱着尸体走上直升机。

    ps：兄弟们月票顶起来，月底三天一张月票算俩张，满20张月票加更一张，上不封顶

章节目录 第514章 禁术

    萧铁柱的身影之中带着一丝萧索，一丝伤心。

    这就是黑道吗

    这就是他想要的生活吗

    不

    我不想要这样的生活。

    但是有退路吗

    兄弟仇尚未报，血债血偿，山口组我要让你们血债血偿。

    远处的树林深处，唐鹰望着这一道身影激动无比，他泪水模糊了自己的眼睛，嘴角颤抖着喃喃自语道：“铁柱哥，铁柱哥，铁柱哥来了，你终于来了。”

    “铁柱哥”

    唐鹰此话一出，顿时让马龙等人激动的无以复加。

    “我们走”唐鹰嘶吼一声：“兄弟们，跟上来，铁柱哥带人来救我们来了。”

    “啊”

    “吼”

    马龙等人纷纷仰天长啸不已，泪水模糊了他们的眼睛。

    唐鹰带着人纷纷奔向那山口组驻扎的地方。

    山口组驻扎的地方萧铁柱抱着尸体，听着这熟悉的长啸之声激动不已，他忍不住仰天长啸一声，如同森林之王一样召唤着自己的伙伴。

    山本三十六脸色阴沉的看着这一切，自己麾下追杀的人却隐藏在这附近的区域。

    “我们在这边”柳旋风，萧飞，马超三人纷纷长啸。

    呼呼

    丛林之中窜出了一道道的身影，正是唐鹰，马龙等人，柳旋风，萧飞，马超三人纷纷迎了上去，众人拥抱在一起。

    萧铁柱看着这一幕心酸不已，他强忍着泪水走了上去，没有过多的言语，一个接着一个的搂着这群兄弟。

    兄弟情，一切尽在不言中。

    “老唐，紫衣让我告诉你，等你回来的时候她要做你的新娘。”萧铁柱眼神真挚的望着紫衣道。

    “她真的这么说吗”唐鹰闻言浑身一震。

    “真的。”萧铁柱深深的呼吸了一口气道：“无论任何时候，你都不要负她”

    “我知道了。”唐鹰沙哑着嗓子道，他脸上带着激动，带着伤心，此刻无法言明唐鹰的心情。

    这时唐铁山也走了过来，他脸色复杂的看着唐鹰。

    唐鹰似乎注意到了这一道目光，当即转过身看到了唐铁山的身影。

    “爷爷”唐鹰鼻子一酸，当即跪在地面之上道：“不屑孙子给唐家丢脸了。”

    “你没给唐家丢脸，好样的。”唐铁山上前拍了下唐鹰的肩膀。

    “好了，唐，华少，这里不是说话的地方，我们先离开这里吧。”这时比尔的身影走了过来。

    唐铁山，萧铁柱，唐鹰等人纷纷点头，当即带着马龙，马超等人上了直升飞机。

    “华少，慢走，我们还会在见面的，再见面我会给华少一份惊喜的礼物的。”这时山本三十六的声音传来，他声音宛若厉鬼一样，带着森然的寒意，死死的盯着即将离去的萧铁柱。

    “我也会送给你一份大礼的。”萧铁柱转过身脸色平淡的道：“希望你不要早死了。”

    “哼”山本三十六冷哼一声。

    当即萧铁柱乘坐的直升飞机离去了，渐渐的消失在夜色之中。

    “巴嘎雅路”山本三十六的嘶吼之声从驻扎之地上传来，他挥动着自己的东洋刀，一刀接着一刀斩向虚空之中，周围的大树纷纷倒地。

    山本三十六疯狂的发泄着心中的愤怒。

    “山本君息怒”

    “山本大人息怒”

    这时树上晒逼，山本补射等人纷纷上前劝山本三十六。

    “巴嘎雅路”山本三十六盯着这山本补射和树上晒逼等人怒骂着。

    “山本先生，不要愤怒了。”这时金发中年男子走了过来，他脸上依然带着悲天怜人的神色，其他一些人也走了过来，这些人没一个是弱者。

    “卡尔斯基，你的灵魂攻击为什么会失败”山本三十六语气低沉道。

    “山本先生，你难道认为赌术要靠外物而胜吗”金发中年男子脸色有点不高兴的道：“我的灵魂攻击也是有限度的，在黑色金字塔之中我可不敢大规模的攻击，否则后果你是知道的。”

    “哼”山本先生冷哼一声，他没有说话，正如这卡尔斯基所说的那样，在黑色金字塔之中灵魂攻击不能过分张扬，若是被发现了，后果不堪设想。

    “山本先生，那三个人体内已经被松为君注入死亡病毒了，这三人很快就会倒霉的，而且还会传染给其他的人。”山本补射忽然禀报了这件事情道。

    “什么死亡病毒”山本三十六闻言眼睛一亮，眸子之中露出如同毒蛇一样的光芒。

    “不错，正是死亡病毒，他们没有解药，唯有从我们这边索取，这次玩死他们，将这些人一网打尽”山本补射狠狠的道：“山本先生，我们在这里等好消息吧，只要三天的时间病毒就会发作。”

    “吆兮”山本三十六闻言眼神里面防着一丝冷光。

    “可以要挟华少为我们赌博。”卡尔斯基脸上带着一丝和善的笑容道：“这样我们失去的一切就可以夺回来”

    “不错，不错，这厮的赌术很厉害，他不是运气”山本三十六在来的路上仔细回忆了下，发现了这个让人惊骇的事实，萧铁柱的赌术在他之上，也许借助一些神奇的东西也说不定。

    “那就好，我们可以带着此人去欧洲最富饶的城堡赌博，或者邀请那些大亨一起来黑色金字塔赌。”卡尔斯基说到这里脸上带着一丝激动。

    “偶，上帝，真是上帝派来的人人。”一名欧洲男子脸上也露出迷人的笑容道。

    “哈哈华少，劳伦斯基你们等着瞧”山本三十六仰天猖狂的大笑着，似乎看到萧铁柱跪在自己面前求着自己的情景，看到自己大笔大笔的赚取美金的情景。

    “好了，既然如此我们就不耽误山本先生了，想必山本先生订制新一代防毒面罩已经到来了。”卡尔斯基笑着道。

    “明天就到了，其他的也该到了，我一定要得到这王者之剑。”山本三十六嘴角露出一抹冷笑道，他的眼神深处带着一丝炽热。

    这个世界上的人都知道王者之剑可以让武域之下强者增加攻击力。

    可是谁有知道王者之剑的真正的妙用并不在于此，这柄王者之剑同样是打开一处绝世宝藏的钥匙。

    这个秘密很少有人知道，即便这次争夺王者之剑的人也罕有人知道。

    “哈哈”卡尔斯基等人纷纷大笑不已，当即转身离开了这个地方

    混乱之城郊区，希尔顿大酒店的大厦上面，一架直升机降落在楼顶。

    机场打开，一名名的男子走了出来，正是萧铁柱，唐鹰，劳伦斯基，唐铁山，希尔等人。

    “老爷子，我想借将兄弟们的尸体运回华夏。”萧铁柱看了一眼唐铁山道，萧铁柱的语气之中带着一丝悲伤。

    他想让自己的兄弟入土为安。

    “这个没问题，我已经安排飞机了，立刻就可以启程，直接飞往华夏去。”唐铁山微微点头道。

    “柱，你不能回去的，今天夜里那些人就定制世界上最为先进的防毒面具，我想他们明天早上就能进入修罗火山了，寻找那王者之剑。”比尔忽然道。

    “明天早上。”萧铁柱闻言脸色一怔，王者之剑无论如何也要得到的，更不能落入那山本三十六的手里。

    不知道为何，萧铁柱隐约觉得这王者之剑并非表面这么简单，也许有着更深层次的秘密。

    而且这次也是歼灭这帮人的好机会。

    “不错，明天早上我们这边的人也出发，进入那古墓之中寻找王者之剑。”劳伦斯基笑着道：“有了王者之剑，我们混乱佣兵团就再次增添一尊高手。”

    “比尔，劳伦斯基，为何告诉我这些。”萧铁柱闻言眸光凝视着俩人道。

    “兄弟情，贵如山”劳伦斯基嘿嘿笑着道：“柱，经过这次的事情，我们认可了你，所以有些事情必须提醒下，当然我们为了混乱佣兵团的利益，必须维护这些，所以柱，你碰到我们这边的人不要顾忌。”

    “哈哈，劳伦斯基，好兄弟，比尔好基友”萧铁柱闻言哈哈大笑道，来到俩人的面前一人捅了俩人一拳。

    “擦，老子可不要你这样的基友，我和劳伦斯基是好基友”比尔骂了一句道。

    “滚犊子，老子只喜欢女人”劳伦斯基骂了一句道。

    “好，我就晚点回去吧。”萧铁柱沉思了下道：“明天早上我会带着人争夺王者之剑，不过老爷子，麻烦你先晕着兄弟们的尸体回去。”

    “这怎么行。”唐铁山一口回绝道：“你的修为虽然奇特，但是不足以应付这里的局面，你可知道赢了山本三十六，得罪的不止此人，还有其他人。”

    “无妨。”萧铁柱负手而立道：“我有我的手段。”

    唐铁山闻言看了一眼萧铁柱道：“好吧，你既然有自己的办法，就去吧，我们先运着尸体回去。”

    “老唐，你也回去吧。”萧铁柱吩咐道：“好好照看兄弟们。”

    “帮主，我和你一块”唐鹰眸光寒冷，望着一片冰凉的尸体，他眸光依然带着血色。

章节目录 第515章 唐家高手

    “不行”唐铁山严肃的训斥道：“依你的手段根本无法插手这个层次的争斗，老老实实的回去，好好修炼”

    “不错，这是我的命令”萧铁柱神色严肃的道：“唐鹰，听到了吗”

    “是”唐鹰狠狠的咬了牙道。

    就在这时楼顶上面的门户大开，一道道的身影从里面走了出来，来人正是马军刀，夜飞虎，夜落雪，冷四，莫天阁几人，原来萧铁柱在路上的时候就通知几人来楼顶。

    “萧少”

    “唐老爷子”

    众人纷纷走了过来打招呼。

    萧铁柱脸上这才勉强露出一丝微笑，他来到了众人的面前道：“马上军刀留下，其他人随着唐老爷子一起回华夏。”

    “萧少，发生了什么事情”莫天阁，冷四等人纷纷询问道。

    “兄弟们的尸体已经找到了，现在立马运回华夏。”萧铁柱语气之中带着一丝落魄，简单的将事情的经过解释了一遍。

    听的几人瞠目结舌，想不到这一会的时间却发生了这么多的事情。

    “萧铁柱，我想留下来相助你”夜落雪忽然走了上来温声道。

    “不行”萧铁柱一口否决了夜落雪的提议道：“落雪，这次回到华夏还另有事情请你帮忙。”

    “什么事情”夜落雪秀眉微皱道。

    “华夏老家那边需要人手，我担心有人去寻找麻烦，夜爷爷一个人应付不过来。”萧铁柱沉思了下道，他担心那龙空剑捅破一些事情，引来大量高手围攻。

    除了这些之外还有董冥圣等人。

    这些人无一不是潜在的威胁因素。

    “好吧。”夜落雪轻轻点头道，她美眸之中带着一丝复杂之色。

    “还有一件事情托付唐老爷子。”萧铁柱忽然走到了唐铁山的身边。

    “小子，什么事情，说吧。”唐铁山哈哈大笑着道：“有什么事情尽管说。”唐铁山对萧铁柱的印象还是蛮好的。

    不管如何这是自己孙儿的老大，前途不可限量，自己的孙儿跟着此人将来未必没有好发展，而且萧铁柱治好了他的病，同样这次跟着萧铁柱一次性赚取五十多亿美金。

    这让老家伙满心欢喜。

    看来自己的好运来了。

    可以说碰到此人之后，好事一件接着一件。

    “这位是a省莫家的人，这是为a省冷家的人，和我以前有些冲突，不过俩人并非本家之人，而是改姓投到冷家和莫家，忠心做事几十年，但是俩家却在关键时刻想牺牲掉俩人，于是他们投靠我这边。”萧铁柱缓缓的解释道。

    “萧少”冷四和莫天阁闻言老脸带着一丝激动。

    “你们也算对得起各自的家族了。”唐铁山叹了一口气道：“难不成俩人的亲人还在俩家人的手上”

    “不错。”萧铁柱点头道：“唐爷爷，这次我想请你出面，不惜一切保住他们的亲人，若是敢伤害一人，我就请老爷子直接帮我联系人出手，五百亿美金，他们能不能抗住就看天命了。”

    萧铁柱语气平淡，却带着霸道和不容置疑的味道。

    五百亿美金

    让在场的每个人都震动不已。

    “萧少”

    “萧少，我们不值得你这样做。”最为感动的莫过于莫天阁和冷四俩人了。

    俩人没有想到萧铁柱为了保护他们的家人，直接不惜一切请唐家的人出手，而且直接砸出五百亿美金。

    这份情义，让他们无法抵挡。

    彻底的砸碎了他们心中的隔阂。

    “兄弟情，贵如山，既然你们跟着我，我就有义务守护你们。”萧铁柱说话慷锵有力，根本没有丝毫虚假之意。

    “好”唐铁山豪气的道：“就凭你这句话，我一定全力动用自己的力量，去帮你完成这一切。”

    “多谢”萧铁柱拱手道。

    唐铁山，劳伦斯基，比尔看着这一幕感叹不已，兄弟情，贵如山，他们似乎又回到少年的时代，热血战斗，生死与共，可惜一个时代的兄弟一个接一个离去了。

    这些年他们麻木了。

    看到这种情景，似乎激活了麻木的血液。

    就在这时又一架直升飞机的声音响起，一架直升飞机降落在了楼顶之上。

    “铁柱，将那些小兄弟的尸体带上这架飞机吧。”唐铁山望了一眼虚空道。

    萧铁柱微微点头，当即带着马军刀，冷四等人去飞机上抱尸体，劳伦斯基，比尔，唐铁山也跟了过去帮忙，几乎片刻的时间搞定这一切，唐铁山，夜飞虎，夜落雪，冷四，莫天阁等人进入了机舱之中。

    直升机消失在夜色之中。

    楼顶之上只剩下了萧铁柱，劳伦斯基，马军刀，比尔四人。

    “劳伦斯基，比尔，军刀，走喝酒去”萧铁柱望着黑色的夜空，忽然大喝一声道。

    “哈哈，好”劳伦斯基，比尔，马军刀三人纷纷喝道。

    “哈哈。”萧铁柱闻言仰天大笑，他的身影从希尔顿大酒店的楼顶之上跳跃而下。

    他的笑声之中带着悲凉和凄然，一丝血泪迎风飘散。

    劳伦斯基，比尔，马军刀纷纷无奈，当即他们的身影也随着萧铁柱一起跳跃而下去了。

    夜色渐深，凌晨三四点的时候楼顶之上站着俩道身影，这俩人正是萧铁柱和马军刀。

    “铁柱，没事吧”马军刀叹了一口气道。

    “我没事，现在去修罗火山吧。”萧铁柱负手而立道：“你马上带上防毒面具就行了。”

    “不行。”马军刀摇头道：“那里面的毒太毒了，和你一样修炼万毒神功的邪毒教高手都不行。”

    “他们不能，我却能。”萧铁柱傲然一笑道，当即萧铁柱眸光冷厉的望向修罗火山的方向，森森的杀意从他的身上弥漫而出，他要采集修罗火山之毒。

    打造最强万毒神功。

    万毒神功杀伤力巨大无比。

    天龙帮兄弟的折损让萧铁柱伤心无比，内心深处渐渐的升起了疯狂之念。

    “好吧。”马军刀无奈了摇摇头，他知道萧铁柱的本领。

    有菩提真气和万毒神功护体，应该没事，若是有事的话，恐怕这些防毒面具也没用的。

    “该出发了。”萧铁柱叮嘱道：“山本三十六，你的死期到了。”

    螺旋桨的声音响彻在夜色的虚空之中。

    降落在了楼顶之上，这是萧铁柱租用的一架直升飞机，事实上来这里的一些势力都是租用混乱之城的直升机，毕竟你不可能带着自己的飞机飞过来。

    当然客机可以，不过这些客机一般都是大航空公司的，签订的都有协议。

    直升机进入了夜色的虚空之中。

    二十多分钟的时间终于来到了修罗火山口的一处空地之上，这里是修罗火山口唯一的一处空地。

    这里也是进入火山口的重要通道，这里通风相对好点，而且坡度比较缓，下坡的时候比较容易，因此这里成为各大势力的驻地，在萧铁柱这一架直升飞机降临的时候。

    许多眸光望向这里。

    萧铁柱和马军刀俩人的身影走了出来，俩人都施展了缩骨术，再加上各自的脸上带着面罩，谁也认不出他们的真面目。

    “识相的，滚远点”一道滚滚如雷的声音从远处传来，带着一股杀机，带着一股森寒的气息。

    这股杀机正是对着萧铁柱，马军刀俩人。

    发出这声音的主人乃是一个身穿黑色燕尾服的中年金发男子，中年金发男子身材高大，雄伟，带着一丝霸气，这人的身后跟着一群人，各个身穿燕尾服。

    这些人正是死神联盟的高手。

    中年男子乃是死神联盟的一尊武域强者，名为阿尔黑龙，阿尔黑龙察觉到山口组山本三十六来这里，因此他也来这里了。

    “滚”萧铁柱口吐惊雷，炸响在虚空之中。

    “哈哈，阿尔黑龙，你的话不管用，连一个小蚂蚁都吓不住。”一声猖狂的大笑之声传来，这人正是山本三十六，山本三十六眸光冷冽，他并没有认出萧铁柱的身份。

    “不错，阿尔黑龙，你太弱爆了，什么死神联盟。”一名皮肤很黑的黄皮肤青年男子哈哈大笑着道，这男子身材修长，穿着一身休闲服，带着鸭舌帽，拿着一根竹笛。

    这人乃是来自于东南亚的森阎将。

    一尊武域强者，在东南亚黑道上有着举足轻重的影响力。

    此人和山口组的山本三十六有着一丝仇怨，而且山口组和邪毒教在东南亚这个区域经常争夺地盘，发生冲突，仇怨已经积累的很深了。

    “阿尔黑龙，你已经老了。”说话之人正是劳伦斯基，这次混乱之城带队的人正是劳伦斯基，劳伦斯基若有所思的看了萧铁柱和马军刀俩人一眼，似乎已经猜测出了俩人的身份。

    “给我拿下”阿尔黑龙脸色阴沉无比。

    “是”阿尔黑龙身后走出了四名高手，清一色的黑袍。

    这四人之中有俩名黑种人，俩名白种人，各个嘴角露出了戏虐的笑容。

    四人联袂而出走向萧铁柱和马军刀。

    萧铁柱和马军刀俩人相互对望了一眼，不断的后退，直接退后百米的距离，但是死神联盟四大高手如影随形一样跟着萧铁柱和马军刀。

    当距离阿尔黑龙等人俩百米的时候。

    萧铁柱和马军刀发动了骤然袭击，俩人身影化为俩道闪电一样奔向这四人。

    ps：月票突破24张今日，大家继续顶起来还差六张到三十张月票，投一张算俩张月票，到30张月票老三继续爆更，今天不吃饭也要写

章节目录 第516章 唐铁山

    萧铁柱和马军刀俩人每个人瞄准其中的一人。

    速度快到了一个让人惊骇的地步。

    隐隐传来罡风的肆虐虚空的声音。

    萧铁柱直接来到了一名黑人男子面前，一拳砸向这男子的头颅，这一拳气势惊天，霸道绝伦有着粉碎一切之势。

    黑人男子甚至连躲闪的机会都没有。

    “武域”黑人男子仰天狂吼一声，一片漆黑的武域浮现在虚空之中，直接将萧铁柱的拳头淹没了。

    “轰隆”

    萧铁柱的拳头和这武域狠狠的撞击在一起，爆发出剧烈的碰撞，顿时之间这一片武域被萧铁柱一拳打碎，这让黑人男子大惊失色，脸上露出的深深的惊惧。

    可是更让他绝望的事情发生了。

    又一股可怕的力量袭击而来，直接轰击在了他的胸口之上。

    “吼”黑人男子仰天嘶吼，运转护体罡气抵挡这一拳，但是这一拳的力量太霸道了，直接粉碎了他的护体罡气，毕竟这黑人男子的力量大部分用在武域上了。

    这点护体罡气太弱了。

    护体罡气粉碎，萧铁柱的拳头一拳砸在了这黑人男子的胸口之上。

    可怕的力量直接打入了这黑人男子的体内，将其心脏震碎。

    黑人男子气绝身亡。

    这一生死搏杀也只是一瞬间而已，另一名黑人男子吼动一声，趁机一拳砸向萧铁柱的头颅，妄图一拳打死萧铁柱。

    不过萧铁柱任由这一拳砸向自己。

    他嘴角露出一丝残忍，双手握拳，以直拳之势横推而出，霸道绝伦，如同大浪滚滚推进，淹没一切，看上去犹如两败俱伤的打法一样。

    “不好”黑人男子脸色狂变，却想不到萧铁柱以两败俱伤的打法玩命。

    即便自己能打爆他的头颅，可是自己也要承受俩拳，即便不死也重伤。

    一念之间，黑人男子狂吼一声，身影慌忙闪动。

    想避开萧铁柱的袭击。

    同一时间一片武域弥漫而出，席卷向萧铁柱的俩拳。

    “轰隆”一声巨大的撞击之声响起。

    黑人男子的一拳从萧铁柱的头颅边缘擦过，带着一抹鲜血，同一时间萧铁柱两拳轰出直接砸碎这黑人男子的武域。

    狠狠的轰击在这黑人男子的身上，黑人男子被轰飞了出去。

    遭受重创。

    萧铁柱身影宛若鬼影一样，直接来到了这黑人男子的身边，一拳砸向这黑人男子的头颅，黑人男子举手格挡，咔嚓一声骨骼断裂的声音传来。

    萧铁柱一拳继续砸出，狠狠的砸在了这黑人男子的头颅之上。

    黑人男子直接毙命，同一时间马军刀那边也结束战斗，俩名白人男子倒地身亡。

    从萧铁柱和马军刀骤然发动袭击到现在不过数息的时间而已，数息的时间四名半步武域强者毙命，这让远处的许多人大惊失色，阿尔黑龙长啸的声音响彻在虚空之中。

    他在萧铁柱和马军刀发动袭击的时候就预感到了变化。

    当即袭击而来。

    “去死”阿尔黑龙暴怒的声音响彻在虚空之中，宛若惊雷一样炸响。

    一片武域弥漫而出，宛若黑色的潮流一样凶滚滚而来，速度快到了一个不可思议的地步，萧铁柱和马军刀俩人变色不已，这阿尔黑龙恐怕比一般的武域强者还要强大。

    “走”萧铁柱率先反应过来直接喝道。

    他身影一闪遁向火山口，马军刀紧随其后，同一时间俩人挥手各自打出了剧烈的轰击。

    一道道的掌印破空而出，四道掌印宛若四尊半步武域强者袭击一样，狠狠的轰击在那黑色的武域上面，轰隆，轰隆的剧烈响声在虚空炸开，黑色的武域被阻挡了下。

    萧铁柱和马军刀俩人的身影却落入了火山口之中。

    火山口里面雾蒙蒙的，俩人的身影渐渐的消失不见了。

    “即便你们跑到天边，我也将你们追杀”阿尔黑龙怒吼的声音传来，他做梦也想不到事情会发展到这种地步，四名得力干将顷刻之间毙命。

    “哈哈。”一群人在远处纷纷猖狂的大笑着，这些人幸灾乐祸。

    四名半步武域强者联手起来也是一股不弱的力量，现在顷刻之间毙命，让阿尔黑龙这边的势力消弱很多，争夺那王者之剑的时候竞争就弱了很多。

    “阿尔黑龙，你连几个小辈都对付不了。”劳伦斯基脸上露出幸灾乐祸的笑容，连他也想不到萧铁柱这边的战斗力如此强大，短短数息的时间将阿尔黑龙麾下四大战将格杀。

    “劳伦斯基，你试试”阿尔黑龙冷冷的道，阿尔黑龙脸色阴沉无比。

    “好了，都不要在这里吵了，人固有一死。”森阎将打个圆场道：“我们现在带上防毒面罩吧，我们赶快下去寻找王者之剑了，我总感觉到这俩人有着其他的手段，若是在我们眼皮底下被这俩人拿走了，那乐子就大了。”

    “不错，我们现在赶快下去吧。”山本三十六说话之间拿出了防毒面罩带了上去。

    这防毒面罩表面上和普通的口罩没什么区别，但是本质上却用最先进的科技制造成功的，代表着当今世界防毒面罩之中的巅峰技术成果。

    一口防毒面罩大概一亿美金。

    除了防毒面罩之外还有一副眼镜，带上这眼镜可以穿透一些迷雾。

    同时这眼镜还有定位，雷达等等一些先进功能。

    看到山本三十六这边的人带上，劳伦斯基，森阎将，阿尔黑龙等人也带上防毒面具和眼睛。

    “诸位，小心上帝黑手的人。”劳伦斯基忽然提醒道：“免费告诉大家一个消息，上帝黑手这边的人从另外一方方向出发了。”

    “从另外一个方向出发了”森阎将闻言皱眉不已道：“我们做好防御准备吧。”森阎将显然对于上帝黑手组织的人有一些忌惮。

    “不错，好了，出发”劳伦斯基带着人当先一步走入了迷雾之中，

    迷雾之中毒气森森，下坡的路很陡峭，几乎没有任何借力点，至少有七八十度。

    好在这些人都是高手。

    同样在这迷雾的深处也向下奔跑着俩道身影，正是萧铁柱和马军刀俩人，这俩人也带着眼睛，虽然萧铁柱天眼通能穿透迷雾，可还是比不上眼睛之中的诸般系统。

    例如在这迷雾之中方圆数百米的活物都可以用雷达探测到。

    即便隐藏起来也枉然。

    除非有先进的反雷达装置，不过生产这眼睛的一家高科技公司言明，目前还没有有反雷达系统干扰这眼睛里面的雷达系统。

    “铁柱，能抗住不”马军刀询问道，他看到萧铁柱的脸色越来越白。

    “没事，这里的毒的确狠毒。”萧铁柱苦笑着道：“比毒仙散都恐怖几分，不过这里的毒没有向火山口外扩散，否则的话会造成巨大的灾难的。”

    此刻唯有萧铁柱才能体会到这种毒的恐怖。

    毒仙散的毒即便半步武域强者沾染上了也遭受重创，而这毒比毒仙散恐怖。

    呼吸之间直接渗透肺部，可怕无比。

    不过越是毒萧铁柱越喜欢，他的万毒神功乃是吸收万毒，淬炼自己的万毒真气，让万毒真气进化到一个可怕的地步，只要打在一个人的身上，渗透体内，这人基本上就要报废掉了。

    “万毒神功果然不同凡响。”马军刀语气之中带着一丝羡慕，万毒神功，菩提心经合一，肯定早就出更为强大的真气力量。

    “你也不要羡慕，以后会传授给你的。”萧铁柱哈哈一笑道：“走吧，我们先赶往那里，距离那坟墓还有万米。”

    “好”马军刀微微点头。

    “只是可惜不能猎杀那帮人了，我要想个办法。”萧铁柱沉思了下道。

    “先赶路再说吧。”马军刀望了一眼迷雾深处道：“总有机会呢。”

    萧铁柱微微点头，当即俩人继续赶往火山口的深处，越往里面赶路，里面的毒气越浓烈，萧铁柱神色不动，吸收毒气，淬炼万毒神功，他感觉到自己的万毒真气再发生着翻天覆地的变化。

    俩人的身影消失在迷雾之中。

    几乎数分钟的时间萧铁柱和马军刀俩人来到了火山口的底部。

    火山口的底部的岩浆已经凝固了，这是一座活火山，每隔一段时间就喷薄一次，现在处于休眠状态。

    呼呼

    一股狂风吹过，犹如阴风一样寒冷，让萧铁柱和马军刀忍不住打个寒颤。

    “好阴冷。”萧铁柱皱眉道：“难不成这里有亡灵”

    “亡灵”马军刀闻言脸色微变，这个世间肯定存在着亡灵，而且这些亡灵可怕无比。

    “不错，这没什么稀奇的，来的时候我已经查阅了，火山口底部有时候虽然冰冷，但是没有这种冷意浓烈，而且我还感觉到这阴风里面似乎有其他不祥之物。”萧铁柱负手而立道。

    “擦，铁柱哥，这个玩笑可不能开”马军刀虽然知道有这些东西，但是却没见到过，对这些东西有着天然的忌惮。

    “不是开玩笑，而是真的存在。”萧铁柱眸光死死的盯着远处的虚空，他天眼通睁开，顿时看到了一道身影屹立在远处，这道身影栩栩如生，头颅断裂，眼睛之中却还带着诡异的光芒。

    “桀桀。”难听无比的声音从这断裂的头颅里面发出。

    ps：大家月票顶起来，今天冲上四十张月票，老三继续爆发更新，明日大家只要月票超过三十张，老三爆发五章

章节目录 第517章 混乱之城01

    “谁”马军刀听到这一道声音冷喝道。

    他转过身看向那声音的方向，却看不到任何的东西。

    “运转大雷音法印。”萧铁柱忽然出声道：“大雷音法印可以克制这些东西，让其不敢侵犯。”

    “铁柱哥，你看到了”马军刀惊异道，他慌忙之间运转大雷音法印，顿时浑身上下透漏出天雷的气息，这股气息弥漫而出，顿时周围的阴风消散许多。

    “不错。”萧铁柱负手而立道：“我们不要招惹这些亡灵”说话之间萧铁柱菩提心经运转。

    一股淡淡的金光绽放而出，萧铁柱宛若化为一尊古佛一样，脸上带着祥和的气息，悲天怜人，望着周围的许多亡灵，同一时刻萧铁柱的菩提心经运转到了一个巅峰状态。

    顿时萧铁柱浑身金光绽放，照耀虚空，犹如水波一样将许多亡灵淹没在其中了。

    这些亡灵纷纷挣扎着。

    不过很快的这些亡灵都停止了挣扎，金色的光芒渗透其中，这些亡灵脸上纷纷露出祥和之色。

    而后渐渐的消散在虚空之中，离开的时候这些亡灵的脸上似乎带着感激之色。

    萧铁柱慌忙停止运转菩提心经，怔怔的看着这一幕。

    “难道菩提心经的力量有着超度作用这些亡灵离去的时候都面带祥和，感激之色”萧铁柱心中自语道，一定是，同一时刻萧铁柱又想起了一些传说。

    有的冤死之人，往往带着许多怨气，成为冤魂。

    不得转世，除非消除怨气，超度这些亡魂，这些亡魂才能转世。

    如今萧铁柱消除了这些亡灵的怨气，难不成真的有转世一说

    按照现在科学的解释，人的灵魂是一种能量体，人死只是肉壳死亡，灵魂并未死亡。

    “咦，阴风减少了很多。”马军刀望着周围看了一眼道。

    “走吧，我们继续往里面，一切小心。”萧铁柱打消了心中的念头，他也不运转菩提心经了，刚才那一下消耗了太多的菩提真气，而且周围也没什么亡灵了。

    不过这些亡灵的出现让萧铁柱心生警惕。

    这些人生前肯定不是简单人物，都死在这里了，一定有着其他的隐秘。

    “先看看那帮人走到哪儿去了。”马军刀当即转过身望向来的路，准备看下阿尔黑龙等人的踪迹。

    可是当马军刀转身望向来的路的时候，却发现眼镜里面一阵模糊，雷达系统出现了巨大的故障，似乎被一股力量干扰了、

    “怎么了”萧铁柱看马军刀脸色不对劲。

    “你看下眼镜之中的雷达系统还能不能用”马军刀皱眉道：“我的出现问题了，似乎被干扰了，现在根本无法探测了，这是刚出场的最新设备。”

    萧铁柱闻言，当即闭上天眼通，开启眼睛上面的雷达系统，雷达系统一阵模糊。

    “我的也坏了，看样子不是眼镜本身问题，而是这里的力量干扰了。”萧铁柱嘴角露出一丝淡淡的冷意道：“如此正好，本来我还顾忌着被发现呢，现在看来根本不用任何顾忌了。”

    “你的意思是”马军刀疑惑道。

    “我们先找个隐蔽的地方，袭击杀死山本三十六这边的人。”萧铁柱负手而立道：“同样阿尔黑龙麾下的人也要猎杀殆尽。”

    “好主意”马军刀拍手称赞道：“不过我就不方面出手了。”

    “你负责扔照明弹”萧铁柱嘿嘿笑着道：“让他们先在这里争斗一场。”

    “好，就这样办”马军刀眼神冷厉的道：“这次大开杀戒。”

    萧铁柱和马军刀当即走入了迷雾之中，身影渐渐的隐藏起来了。

    就在俩人隐藏起来一分钟之后，一道道的身影飞奔而来，这些人正是山本三十六，阿尔黑龙，森阎将，劳伦斯基等人，这些人带着一群人走了奔过来。

    不过刚走到这片区域的时候，一道惊呼之声从走在最前头的劳伦斯基口中发出。

    “不好，这里有问题。”劳伦斯基的身影停止下来。

    “你的眼镜出问题了”紧随而至的山本三十六询问道。

    “你的也出问题了吧。”劳伦斯基脸色微变，眼神扫视着森阎将，阿尔黑龙等人。

    “劳伦斯基，不用看着我们，我们的眼镜之中的雷达系统也失去效果了。”森阎将语气之中带着一丝狐疑道：“只是头一次来探测的时候，却没有失效。”

    “难不成这里有什么变化不成”阿尔黑龙皱眉道：“我们继续前进，不过步伐放慢一些，警惕性放高一些。”

    山本三十六，森阎将，劳伦斯基等人微微点头，当即这些人带着一群人走向深处，不过刚走出几步的时候，却发现周围的迷雾越来越浓烈，毒气越来越霸道。

    地面之上躺着森森白骨。

    一些修为稍弱的人心中升起一丝恐惧。

    呼呼，一阵阵的阴风吹过，让在场的人都感觉到了冰凉的寒意。

    领头的山本三十六，森阎将，劳伦斯基等人严阵以待。

    “啊”一声惨烈的叫声响起，叫声的主人正是山本三十六麾下的一尊高手，树上晒逼。

    此刻树上晒逼的脑部骨骼破裂，黑色的鲜血流淌不断，脸上带着深深的恐惧之意，直接倒地身亡。

    “晒逼君”和树上晒逼走在一起的山本补射狂吼一声，来到树上晒逼的面前。

    其他人纷纷停下脚步望着这一切，脸上带着恐惧之色。

    山本三十六，阿尔黑龙，森阎将，劳伦斯基纷纷停下脚步，死死的看着倒地身亡的树上晒逼。

    “万毒神掌”山本三十六死死的盯着树上晒逼脑骨上面的爪印，黑色的鲜血，可怕的万毒气息，这股万毒气息唯有武域强者才能施展出来。

    阎将看到这一幕也傻眼了，尼玛，这个玩笑开大了。

    这到底是邪毒教的哪位高手

    “森阎将，少在这里装”山本三十六杀机森寒，他身影一闪扑向了森阎将的俩名麾下。

    此刻的山本三十六彻底发飙了，他想不到邪毒教的人依仗着在这里的优势袭击他们，直接将这边的高手杀死一人，导致这边力量减弱，力量减弱意味着在这火山底部更加寸步难行。

    “山本三十六，尔敢”森阎将狂吼一声，身影如同离弦之箭一样拦截山本三十六。

    但是山本三十六的身法太快了，而且又是偷袭，森阎将根本挡不住，这俩名半步武域强者根本没有闪避的机会，俩人狂吼一声正想出手轰杀向山本三十六。

    可是一片武域已经弥漫而出，直接将俩人淹没了。

    武域之中一片灿烂的刀光绞杀而出，俩声惨烈的嘶吼之声响起，俩名半步武域强者直接喋血而死。

    让扑来的森阎将双目欲裂。

    “死”

    森阎将，狂吼一声，万毒神掌爆发而出，一掌劈向了山本三十六，另外一掌劈向了山本补射和其他的山口组的高手。

    “碰”一声闷响炸响在虚空之中，山本三十六一记手刀破空而出，银白色的刀光斩在万毒神掌上面，直接将万毒神掌粉碎殆尽。

    “不好”山本三十六脸色狂变，因为森阎将的这一记万毒神掌太力量并不是很强大。

    意味着主要力量杀向山本补射等人了。

    果然这个念头刚升起的时候，山本补射等人口中发出了惨烈的嘶吼之声。

    一道爪印狠狠的爪在了山本补射的头颅之上，山本补射头颅爆炸，鲜血弥漫，其他一些先天罡气高手脸上的防毒面罩在这一刻也四分五裂，他们的脸被打的血肉模糊。

    “吼”

    “我不要死”

    一声声惨烈的嘶吼之声从这几名先天罡气强者的口中发出，他们的防毒面罩碎裂，一时之间呼吸了许多毒气，顿时这些毒气浸入了他们的心脏之中。

    再加上森阎将含怒一掌的力量，让这些人五脏六腑遭受重创，霸道无比的万毒真气浸入他们体内，侵蚀着这几人的生机。

    “森阎将”山本三十六怒喝一声，杀了过来。

    “山本三十六”森阎将也是怒火冲天，他根本没有指使人杀山口组的人。

    即便是邪毒教的人杀的，也和他有毛关系，邪毒教内部他也有着竞争对手，栽赃嫁祸是很正常的事情。

    俩大强者瞬间相遇，在虚空之中展开了搏杀，罡气弥漫，武域席卷虚空，同一时间森阎将和山本三十六各自的麾下也展开了战斗，森阎将这边还剩下一尊半步武域强者，因此这边以碾杀之势杀戮山本三十六这边的人。

    几乎短短几个呼吸的时间，山本三十六这边的人死亡殆尽。

    而森阎将这边的人死的只剩下那尊半步武域强者了。

    阿尔黑龙，劳伦斯基等人看着这一幕，谁也没有阻拦，对于他们来说这里俩大势力削弱，可以减少他们许多阻碍，尤其是阿尔黑龙心中最快意。

    先前因为自己麾下四大强者死亡，这森阎将和山本三十六对他地态度变了很多。

    这次这俩人麾下的人死光，正和他心意，看看你们俩还嚣张不。

    不过这阿尔黑龙很快意识到更为严重的问题，刚才能一举击杀树上晒逼的人肯定是武域强者，这武域强者并非森阎将，因为森阎将和他并肩而去的。

    “不好，邪毒教还有一尊武域强者，擦，为了一柄王者之剑至于出动俩大武域强者吗”

    “啊”一声惨烈的叫声响起，阿尔黑龙麾下最后一尊半步武域强者发出灿来的嘶吼之声。

    ps：月票顶起来，满30张月票今日爆发五章，后面每增加十张月票，继续爆发，上不封顶，现在是月底，投一张月票算俩张

章节目录 第518章 混乱之城02

    这一尊半步武域强者胸口上面出现了一个血色爪印，鲜血淋淋。

    霸道无比的万毒真气直接浸入了心脏之中，摧毁了这名强者的心脏，这名半步武域强者顷刻之间毙命，倒地身亡。

    “邪毒教”一声愤怒的嘶吼之声从阿尔黑龙喉咙里面发出，阿尔黑龙怒火冲天，双眸凌厉的望向四周，却哪里能找到那一尊邪毒教武域强者的踪迹

    不过阿尔黑龙并未出手对付森阎将，而是警惕的望着四周，守护着自己的麾下。

    “都聚集在一起”劳伦斯基忽然呵斥着自己的麾下道：“科里，你们四人形成在外围，守护四周”

    “是”劳伦斯基麾下四大半步武域强者直接站在四个方向，将一些先天罡气的人守护在其中，四人严阵以待的望向四面八方，而这劳伦斯基也靠近自己的麾下。

    防止偷袭。

    “碰”虚空之中传来一声闷响。

    山本三十六和阎罗将俩人的身影从虚空之中落下来，俩人死死的盯着对方。

    “森阎将，你等着”山本三十六语气低沉的道，他嘴角露出一抹鲜血，眸光扫视着地面上躺着的山口组成员，自己带来的人全部死亡了。

    “山本三十六，你也等着”阎罗将眼神寒冷的盯着山本三十六道，他不想和山本三十六拼下去了。

    否则最后吃亏的是他们俩人，说不定劳伦斯基和阿尔黑龙趁机灭掉他们俩，所以这俩人才停止争斗，不过一旦有机会灭掉对方，他们会毫不客气的出手。

    “哈哈，俩位握手言和，很好，很好。”劳伦斯基哈哈大笑道。

    “哼，森阎将，这事情怎么解释”阿尔黑龙脸色阴沉的望着森阎将道，他这边的人也被邪毒教的人杀死了一人，这笔血债不可能这么算了。

    “阿尔黑龙，我没有指使人出手，你也知道我在邪毒教也有很多对头，都想要争夺邪毒教大位，有人至于我死地也是正常的事情。”森阎将淡淡的道：“倘若你感觉这个解释不满意，可以直接出手”

    事到如今再多的解释也枉然。

    “哼”阿尔黑龙冷哼一声没有说话。

    “阿尔黑龙，我们联手灭掉这人，他说谎话，他想将我们这些人一网打尽，若是我们的防毒面罩在这里损坏，在这里战斗力最强的就是邪毒教的人。”山本三十六冷喝道。

    阿尔黑龙闻言眼神寒芒冷冽。

    这个提议未尝不可，俩人联手灭掉这些人。

    “山本三十六，你敢”森阎将脸色阴沉的道，若是如此的话，他今天的处境可就危险了，到底谁

    栽赃给老子。

    “有何不敢”山本三十六语气寒冷的道。

    “森阎将，即便是有人栽赃陷害，你也逃脱不了干系。”阿尔黑龙冷冷的声音响彻在虚空之中，他的身影已经原地消失不见，化为一道黑影奔向森阎将麾下的那尊半步武域强者。

    “阿尔黑龙”

    森阎将怒吼一声，身影一闪而出，阻挡阿尔黑龙。

    可是他身影还未踏出一步的时候，一道道凌厉的刀光破空而来，斩向他的头颅和各大要穴，每一刀带着可怕的刀罡。

    “破”森阎将仰天狂吼一声，他气势如虹。

    武域滔天。

    席卷虚空，将这一道道的刀罡碾碎。

    同一时刻森阎将挥拳砸向阿尔黑龙，一道道漆黑的拳印破空而去。

    但还是晚了一步。

    此刻的阿尔黑龙已经一拳砸在了那名半步武域强者的头颅上面，这名半步武域强者惨烈的叫了一声。

    “去死”

    似乎是垂死之间的挣扎，这名半步武域强者在临死的刹那之间直接捏爆了一颗颗的天雷毒弹，不错，正是邪毒教的天雷毒弹。

    一颗颗的天雷毒弹爆炸。

    足足有十来颗天雷毒弹。

    “轰，轰烈的爆炸声音响起，可怕的力量波动席卷四周。

    “轰隆”

    激烈的撞击之声炸响，爆炸的力量撞击在阿尔黑龙的武域上面，将阿尔黑龙的武域直接轰塌。

    阿尔黑龙的身影被轰退几步，嘴角流出一缕鲜血，他仰天怒喝一声，一拳砸向虚空，碰碰的剧烈撞击之声响起，将森阎将攻击来的拳印化解的一干二净。

    然而就在此刻，更为危险的感觉袭击而来。

    一道漆黑的掌印破空而来，这一道掌印充斥着可怕的气息，犹如一道漆黑的闪电一样。

    同样伴随着这漆黑掌印的还有一道凌厉的黑色光芒，黑色光芒同样携带着强大的力量。

    若是在平时阿尔黑龙还可以避开，化解，

    但是此刻已经来不及了。

    袭击者眼光毒辣无比，计算的恰到好处。

    在阿尔黑龙旧力已尽新力未生之时。

    “吼”阿尔黑龙仰天咆哮一声，疯狂运转体内的力量，同时身子移动想竭力避开这突如其来的袭击。

    可依然无法避开。

    他胳膊拐子一拐，直接挡住了那黑色光芒的攻击，咔嚓一声骨骼碎裂的声音响起，阿尔黑龙胳膊上面的骨骼破裂。

    “碰”阿尔黑龙头颅狠狠的转移，漆黑的爪印从头颅一则擦过，一块血肉炸裂。

    血肉变的漆黑无比，同样他嘴上的防毒面具也被凌厉的罡风撕裂。

    “啊”阿尔黑龙惨呼一声，大口的鲜血吐出。

    身影往后不断的倒退，单手捂着头颅，脸上带着疯狂之色。

    “哪里走”森阎将爆喝一声，他并没有趁机击杀阿尔黑龙，而是顺着那漆黑掌印打来的方向追了过去，他一定要找出这个凶手，这个凶手只是在半路上发动袭击嫁祸给他。

    直接导致这些人相互残杀。

    结果阿尔黑龙，他，山本三十六都成了光杆司令，其中的黑龙遭受了剧烈重创。

    劳伦斯基，山本三十六也盯着森阎将离开的方向。

    “难道真的不是森阎将指使人干的”劳伦斯基若有所思的道。

    “哼”山本三十六吧冷哼一声道：“森阎将只是演戏罢了，这你也信”

    “好了，我们走吧。”劳伦斯基朗声喝道：“兄弟们，走吧，都给我看清楚一些。”

    “是”劳伦斯基麾下的人纷纷喝道。

    当即劳伦斯基带着一群人继续前进，山本三十六面表无情，身影一闪追向劳伦斯基去了。

    “哇”阿尔黑龙一口鲜血吐出，这一口鲜血腥臭无比。

    他头颅上面的鲜血变的殷红许多，接着阿尔黑龙从怀里拿出了一颗圆珠，圆珠乳白色，带着柔和的气息，被阿尔黑龙一口吞下去，阿尔黑龙浑身上下绽放出乳白色的光芒。

    他的脸色越变越红润。

    “森阎将，邪毒教，你们等着”阿尔黑龙转身奔向往回的路上消失不见了。

    就在阿尔黑龙离去不久以后，一道身影从远处施展轻功而来，顷刻之间落在地面之上，这人正是森阎将，森阎将脸色阴沉不已，刚才追寻那袭击之人并未成功。

    “到底是谁”森阎将负手而立，眼神深处带着狠毒的光芒道：“我不管你是谁，你都要死”

    当即森阎将追向劳伦斯基，山本三十六等人去了。

    远处数百米的区域之中，俩道身影傲然而立，这俩人正是萧铁柱和马军刀俩人。

    “可惜了，可惜了，这阿尔黑龙离开了。”萧铁柱望着远处的虚空叹道。

    “知足吧，这次阿尔黑龙，森阎将，山本三十六都成了光杆司令。”马军刀嘿嘿笑着道：“你的万毒神功杀伤力太大了，我估摸着这阿尔黑龙要养一阵子伤。”

    这次马军刀算是见识到萧铁柱万毒神功的可怕，即便武域强者也忌惮无比。

    “想出掉这几人难。”萧铁柱负手而立道，他知道该挑拨的已经挑拨了，这三方损失惨重，接下来相互之间都不会轻易产生战斗了。

    “不错，除非再次产生战斗。”马军刀沉思了下道。

    “好了，看计划行事吧，我们现在换身衣服，这森阎将已经认出我们的轮廓了。”萧铁柱沉思了下道：“好在我出手用的是万毒神功，你出手根本没用本家武功。”

    马军刀闻言微微点头，当即俩人就地换了身衣服，而后也朝那坟墓的区域靠近。

    修罗火山底部，这里的区域比火山口小多了。

    从底部往上面越来越大，呈碗口形状，在底部靠近西部的区域，这里白骨森森，劳伦斯基，山本三十六，森阎将等人徒步来到了这里，一阵阵的阴风席卷而来。

    冰凉彻骨，让所有人感觉到了这里的寒意。

    “诸位，小心，这里的情况和以前不一样，似乎发生了变化。”劳伦斯基提醒道。

    “阴风比以前重多了，而且毒气似乎更毒。”森阎将脸色变换不断，似乎再猜测着什么。

    “森阎将，你发现了什么”山本三十六皱眉问道，此刻山本三十六也感觉到这里的变化。

    “自己感受吧。”森阎将眸光寒冷的盯着了一眼山本三十六，嘴角露出一丝戏虐的笑容。

    “森阎将，我不想和你在这里争斗”山本三十六冷哼一声道。

    “你们俩个不要吵了，前面有一具尸体，好像是克里曼儿的尸体。”劳伦斯基皱眉道，他脸上露出一丝煞白。

    “上帝黑手的武域强者克里曼儿”山本三十六和森阎将闻言纷纷惊呼道。

    俩人望向远处，远处的地面上躺着一具身穿白色西装的尸体，尸体的脑部鲜血淋淋，白色的脑浆蹦出。

章节目录 第519章 和夜落雪的谈话

    “不错，正是克里曼儿。”劳伦斯基止住了脚步，死死的盯着远处的尸体。

    克里曼儿乃是上帝黑手组织的大佬，这次带着一群人也寻找王者之剑，可是劳伦斯基等人等了半天也没有发现这一波人，于是猜测着克里曼儿等人肯定从其他区域来这边了。

    果然不出所料，克里曼儿等人从其他的区域进入墓地寻找王者之剑。

    然而却想不到在墓地的周围发现了克里曼儿的尸体。

    死状惨烈无比。

    “森阎将，是不是你们的人干的”山本三十六冷喝道：“你们若是真的想一心得到王者之剑，我们就不和你们争夺了，为了一柄王者之剑至于派遣这么多高手前来吗”

    山本三十六只能推测出这个原因了。

    既然森阎将这边能来俩名武域强者，就能来三名，甚至更多。

    “草泥马”森阎将冷喝道：“老子都说了，不是我干的，而且你看那伤口，根本不是邪毒教人出手干的。”

    “不是邪毒教的人干的，他的头颅好像被锋利的爪子抓碎脑骨的，一击毙命”劳伦斯基盯着远处的克里曼儿道：“甚至好像不是人类的手爪。”

    “不是人类的手爪”

    森阎将和山本三十六闻言一震。

    呼呼

    一阵阴风吹过，冰冷彻骨，让在场的每个人都感觉到了恐惧。

    “古墓好像裂开了，那边死了很多人。”森阎将拿着望眼镜望向数百米之外的区域道，数百米之外的区域正是火山底部正西区域的边缘，那里也是墓穴的入口之处。

    “头，我们离开吧，这里好像有鬼”劳伦斯基的一名麾下嘴角颤抖着道，他脸色惨白，拿着照相机对着远处拍照。

    一张张的照片拍摄出来。

    “你大爷的，哪有有鬼”劳伦斯基上去一巴掌拍了下这名手下道。

    直接将这名手下的相机拍飞了出去，一张张的照片四散开来，飘散在虚空之中。

    森阎将和山本三十六死死的盯着这飘飞的照片。

    “擦，难不成真有鬼”劳伦斯基看着俩人的反应，顿时变色不已，他盯着虚空的照片，赫然发现照片上漂浮着一道道的影子，有熟悉的人影，不过这些人都是惨死之前的景象。

    这些影子似乎在飘动。

    “有鬼”森阎将和山本三十六脸色有些煞白。

    他们相信灵魂，相信这个世界上有鬼，但是谁都没看到过。

    现在发现了鬼的存在，心中难免有些惊惧，而且产生惊惧的本源是克里曼儿的惨死。

    克里曼儿和他们乃是一个级别的存在，他和自己的手下都惨死在这里了，那他们能顺利逃脱吗

    “靠，真的有鬼”劳伦斯基骂了一声道，他死死的盯着远处的虚空，盯着那坟墓的方向。

    森阎将和山本三十六相互对望了一眼，接着望向劳伦斯基，看看劳伦斯基什么意思。

    劳伦斯基无奈的摇摇头，这个地方很邪门，虽然王者之剑重要，但是他的命更重要，他还不至于伟大到丢掉自己的性命为他人寻找王者之剑，王者之剑在他手里如同鸡肋。

    “巴嘎雅路”山本三十六愤怒的骂了一句，他抽出了自己手中的东洋刀，东洋刀上面带着血迹，有一种煞气。

    同时这东洋刀上面铭刻着一个古老的纹理。

    纹理上面铭刻着两只古篆小字。

    “刑罚”

    “这是”森阎将死死的盯着这一柄东洋刀。

    “不错，这正是我们大曰本帝国的东洋刀，乃是大唐时期的一位高僧让一名华夏高手铸造成功的，千百年来这一柄东洋刀在我们大曰本帝国用于刑罚和杀戮，这刀下亡魂不知道有多少了。”山本三十六自豪的介绍道。

    “这是凶器，凶器可以克制亡灵”森阎将顿时明白了这柄东洋刀的用处。

    “吆兮”山本三十六嘴角露出冷冷的笑容，他手中的东洋刀横刀指向远处，刀光闪烁，煞气逼人。

    似乎有鬼哭狼嚎的声音。

    顿时周围的阴风停止下来许多。

    “果然凶器乃是辟邪之物”远处的昏暗区域萧铁柱盯着山本三十六的身影道。

    他看到这东洋刀挥刀的瞬间，许多聚集在这里的亡灵纷纷退避。

    这些亡灵都是冤魂，除了上帝黑手麾下的人化成的亡魂之外，还有以前的一些亡魂都聚集在那里，这些亡魂嘶吼着，狂暴扭曲着，不过一般他们的声音和身上的狂暴力量都诡异的转化为阴风了。

    “难不成还能惊退那恐怖之物。”马军刀盯着远处道：“上帝黑手的武域强者都死亡了，而且这些人应该不是被亡灵杀死。”

    “也许吧。”萧铁柱淡淡的道：“不管如何，王者之剑一定到手，我们看着他们争夺吧。”

    马军刀微微点头笑着道：“我手里准备着黑索今炸药，即便炸不死武域强者也差不多了。”

    “擦，你自个能逃走吗”萧铁柱骂了一句道：“小心别把自己搭进去了，不过不能炸他们，炸那个危险之物”

    “无妨，我的身法不比你慢。”马军刀傲然一笑道。

    “还是我来吧，我有至阳真气，我的眼力比你好。”萧铁柱叹了口气道：“若是有什么危险，先逃走再说。”

    “什么话”马军刀道。

    “我有菩提真气，我的天眼通即便是武域强者轨迹也能看透。”萧铁柱傲然一笑道：“凭此俩点，好了，把这十公斤黑索今给我，你还有重要的任务要处理。”

    “什么任务”马军刀疑惑道。

    “现在武域还能动用吗”萧铁柱沉思了下问道。

    “应该没问题。”马军刀盯着虚空道：“你不会想让我动手猎杀其中的一些人吧”

    “不错，不过是在这些人重伤的情况下，至于劳伦斯基他们就不要管了。”萧铁柱静静的道：“山本三十六，森阎将必然成为我们的大敌，若是这俩人逃走之后发现什么蛛丝马迹，我们就面临着疯狂的报复吧。”

    一个是山口组的大佬，一个是邪毒教的大佬。

    背后站着俩大势力，这俩大势力一旦报复起来，即便同级别的势力也难以抗住。

    “这个没问题。”马军刀点头道，眸光深处带着一丝兴奋和血腥。

    刺杀武域强者一旦成功，他的心态肯定也发生蜕变，对于冲击武域境界有着莫大的好处。

    “必要的时候我会配合你。”萧铁柱眸光凌厉的望着远处道。

    就在俩人说话之间，远处的山本三十六，劳伦斯基，森阎将似乎商议了好了一些事情，达成了一些协议，三人联手。

    “你们距离这里远点，准备好散弹枪。”劳伦斯基低声吩咐着自己的手下道。

    “是”劳伦斯基的这些手下纷纷恭敬的道，当即这些人转身离开了这里，纷纷走向数百米之外，他们这些人在这里就是累赘，不若距离远点，扛着散弹枪掩护他们撤离。

    “我们过去吧。”山本三十六手持东洋刀，刀柄上面闪烁着刺目的寒光。

    一瞬间煞气弥漫。

    让许多亡灵不敢靠近，周围的阴风似乎静止下来。

    森阎将，劳伦斯基俩人和山本三十六并肩而立，这三人步步靠近坟墓，路上鲜血流淌，都是一些上帝黑手强者的尸体，这些人临死之前带着恐惧，眼珠子差点没瞪出来。

    由此可以想象这些人临死之前的恐惧。

    这让靠近坟墓的三人忍不住想停下脚步，也许是因为面子的缘故，这三人并没有退避。

    一步步的靠近坟墓。

    终于来到火山底部西部的边缘区域，火山熔岩化成的石壁崩裂，外面到处都是碎石，这些碎石上面沾染着鲜血，石壁上面有一处巨大的碎裂石洞，石洞之中黑暗无比。

    一口青铜棺材横放在其中，棺材盖子已经被掀翻，不过依然横躺在青铜棺材上面。

    棺材盖子之下有一柄古剑，古剑似玉非玉，材质奇特无比，斜插在地面之上。

    古剑上面铭刻着一枚枚的古字。

    “王者之剑”

    “王者之剑”山本三十六盯着这一口宝剑，脸上露出炙热之色，这可是开启一处宝藏的钥匙。

    “王者之剑”

    劳伦斯基和森阎将也死死的盯着这一柄王者之剑，不知道为何，他们在这一刻感觉到这王者之剑并非他们想象的这么简单，武域之下提升一个级别的战斗力

    远非表面如此简单吧。

    看这材质就是神兵利器级别的。

    即便他们掌握着这柄古剑，也一定能在战斗之中发挥着绝妙的作用。

    俩人相互对视了一眼，一瞬间，明悟了对方的意思。

    再想起刚才和山本三十六的一番谈话，更让俩人确认眼前的王者之剑非同凡响，一定隐藏着什么秘密，上帝黑手组织的克里曼儿都为此而死了。

    “嗖”

    在这一刻三道身影犹如闪电一样奔向这王者之剑。

    几乎在同一时刻三人来到了这王者之剑的面前，一个个伸手都想抓住这王者之剑，然而还未触及到这王者之剑的瞬间，一股惊秫，让人毛骨悚然的气息从青铜棺材里面传来了。

    “吼”

    ps：今天月票给力，目前20张了，大家继续顶起来，第25张月票的时候老三继续爆发，第30张月票的时候还爆发

章节目录 第520章 比尔的请求

    这一道嘶吼之声，宛若万魔一样吼动山河。

    震的三人瞬间心神失守。

    让抓向王者之剑的三人身影一颤，三人吓的脸色惨白，根本不敢抓向王者之剑，在这一刻他们彻底爆发出了武域强者的巅峰修为，三人的身影在虚空之中直接强行停滞下来。

    猛一转身，宛若离弦之箭一样奔向远方。

    但是就在三人往回跑的瞬间，那青铜棺材在这一刻发生了轰然震动。

    一道绿色的身影从里面飞了出来，这道身影穿着古老的服饰，双眸惨白，绿毛丛生，双眸呈绿色，他的身影宛若闪电一样奔向这三人，几乎顷刻之间的时间来到了这三人的上空之中。

    “吼”

    绿色身影吼动山河。

    宛若绝世妖魔出手，浑身绿毛，似有似无的散发出黑色的雾气。

    “还不出手等待何时”

    森阎将爆喝一声，让直接挥手打向这绿色的身影，这一击倾尽全力一击，直接化成了一道漆黑的掌印，掌印带着万毒的气息，凌厉无比，杀伤力巨大。

    “巴嘎雅路”山本三十六也怒喝一声道，手里的东洋刀挥刀斩向绿色身影，这一道倾尽全力，他知道此刻不能藏着掖着了，必须全力对付这绿色身影，否则他们的下场很惨淡。

    “死”劳伦斯基也不甘落后，他一拳挥出，一道淡淡的拳印在虚空之中凝结成功，这一道拳印如同大日横空，撞击向绿色身影，拳印越来越闪耀。

    至此三大强者完全联合，倾尽全力攻击这绿色身影。

    绿色身影仰天咆哮一声，双眸深处露出赤血的味道，可怕的气息从他的身上弥漫出来，一片漆黑的武域席卷出来。

    “轰隆，轰隆”

    山本三十六，森阎将，劳伦斯基三人的攻击全部轰击在这片武域上面，顿时发生了剧烈的爆炸声音，可怕的力量波动直接将三人掀飞了出去，此刻这三人才感觉到这绿色身影的强大。

    根本不是武域强者能抵挡了。

    怪不得那克里曼儿直接被一击杀次，麾下更是全军覆没。

    “走，生死各安天命”

    森阎将嘶吼一声，他的身影化为一道流光率先奔向一个地方了。

    “巴嘎雅路”山本三十六怒吼一声也逃亡另外一个方向去了。

    “我擦”劳伦斯基也怒喝一声，像是兔子一样逃走了。

    绿色身影直接追向了最后逃走的劳伦斯基，就在这时远处响起了火箭筒发射的声音。

    一枚枚的火箭弹冲天而起。

    足足有上百枚火箭弹，这些火箭弹上面携带着世界上最为先进的锁定系统。

    绿毛身影似乎意识到了危机，他仰天长啸一声，吼声震动火山口，身影宛若闪电一样在虚空不断的闪避着，但是这些火箭弹像是附骨之虫一样，紧随而至。

    “轰隆”

    一声声剧烈的爆炸声音响起，顿时火山口之中火光冲天。

    惨烈的嘶吼之声响彻在这里。

    大火蔓延方圆百米的区域，绿色的身影被淹没其中。

    就在绿毛身影被大火蔓延的时候，一道身影已经来到了那坟墓的面前，这道身影不是别人，正是萧铁柱，萧铁柱直接抓向横刺在地面之上的王者之剑。

    王者之剑被拔出地面。

    “贼子”

    “巴嘎雅路”

    一道道怒吼之声从远处传来，正是森阎将和山本三十六俩人，这俩人逃窜走之后，就听到了爆炸声音，他们知道是劳伦斯基麾下的人用火箭弹袭击那绿色身影。

    于是这才赶过来趁机夺取王者之剑。

    却想不到碰见这样的一幕。

    两人差点没气昏过去，他们好不容易走到这一步，却被人捡了便宜。

    俩人的身影疯狂本来，无论如何也要夺取这王者之剑。

    “吼”

    那火焰之中疯狂的嘶吼之声继续响起，绿色的身影在里面不断的挣扎着，接着冲天而起，犹如火焰闪电一样也奔向萧铁柱这边。

    “不好”萧铁柱脸色狂变。

    尼玛，惹来了这绿毛怪物。

    山本三十六和森阎将脸色微变，纷纷停下来，生怕惹到了这绿毛怪物。

    “我们不要追了，这绿毛怪物似乎很在乎这王者之剑”森阎将淡淡的道。

    “巴嘎雅路，这人究竟是谁”山本三十六骂了一句道，死死的盯着萧铁柱的身影，挖空心思也想不出这萧铁柱属于哪一边的人。

    远处萧铁柱的身影狂奔着，绿毛身影的速度越来越近。

    刚靠近数十米的时候，萧铁柱怒吼一声：“去死”

    萧铁柱手里的一包黑索今在这一刻脱手而出，宛若闪电一样飞向这绿毛身影，这绿毛身影挥手之间拍向这一包黑索今，想一巴掌将这黑索今拍碎。

    可是他的手掌还未触及这黑索今的时候。

    一股恐怖的气息升起，接着一道惊天动地的爆炸声音炸响在火山口之中。

    方圆几十米都被淹没了。

    化为了一片火海，凄厉的吼声从火海之中传来。

    地面之上裂口出现，烧热的气息从里面喷薄而出。

    大地震动。

    “火山爆发”

    山本三十六脸色狂变道：“不好，这火山要爆发了，那火箭弹，黑索今的力量炸裂了这里的地表岩石”说话之间山本三十六转过身奔向了火山口去了。

    “火山爆发，我日”森阎将也狂吼一声，身影狂奔而去。

    “兄弟们，快走”劳伦斯基的吼声传来：“轻装上阵”

    “是”劳伦斯基的麾下恭声道，当即将火箭筒全部扔掉，随着劳伦斯基狂奔而去。

    大地震动，火山底部可怕的气息越来越明显，烧热的感觉越来越强烈，似乎下一刻就要爆发而出，火山里面的温度可以达到一千多度，更可怕的是火山岩流可以淹没一切。

    即便武域强者也要被埋葬在其中。

    “靠，火山爆发”萧铁柱也骂了一声，他的手持王者之剑奔向出口之处。

    “快走”马军刀的吼声也传来，马军刀身影也奔向出口。

    俩人的身影很快消失在迷雾之中。

    这次俩人的速度几乎达到了一个极限，疯狂逃走。

    “轰隆”一声巨响从火山口底部炸响，一片火焰的海洋似乎形成，岩浆流滚动如同大海波浪一样，席卷苍穹，往火山口蔓延而去，这个速度快到了一个不可思议的地步。

    犹如一头凶兽一样。

    不过好在这里距离火山口的距离并不是很远。

    也许对普通人来说难以逃出生天，可是对这些高手来说并非不可能。

    火山口嗖嗖的声音响起，一道道的身影跑了出来，正是山本三十六，森阎将，劳伦斯基等人。

    几乎同一时刻萧铁柱和马军刀的身影也从里面飞射出来，俩人在虚空之中双手相互横击而出。

    “啪”

    一股巨大的反弹之力爆发出来，俩人的身影各自朝火山口的边缘飞射而去。

    轰隆的火山滚滚而来，紧随而至。

    “尼玛，终于得到了王者之剑”萧铁柱感触着烧热无比的气息，心中一阵兴奋，这次自己才是最大的赢家。

    “给我打”

    就在萧铁柱快要上岸的时候，俩声如同怒喝的声音炸响在虚空之中。

    山本三十六和森阎将不知道什么时候已经在火山口边缘等待着萧铁柱，这原来这俩人逃出火山口的时候就看到萧铁柱手持王者之剑飞了出来，这才盯着萧铁柱，趁萧铁柱上岸的时候给予萧铁柱狠戾打击。

    伴随着这俩道怒吼之声，一道漆黑的掌印破空而来。

    一道凌厉的刀光似乎能斩破虚空袭击而来。

    “卧槽尼玛”萧铁柱怒吼了一声，他手持王者之剑一剑挥出，浩大无比的剑光破空而出斩向袭击而来的剑光和掌印。

    “碰，碰”

    俩道闷响之声炸裂，王者之剑的剑气直接粉碎了那一道刀光，力量消耗殆尽。

    漆黑的掌印破空而来，从萧铁柱的身边险之又险的擦过。

    他的肩膀上面炸开一片血雾。

    呼呼

    罡风四起，森阎将和山本三十六这俩人像是铁了心要至萧铁柱于死地。

    俩人发动暴风骤雨一样的袭击。

    萧铁柱的身影在虚空之中不断的飞窜着，抵挡着这俩人的攻击。

    “轰隆，轰隆”

    火山在这短暂的争斗之间之中爆发的更为猛烈，直接淹没虚空，眼看着将萧铁柱彻底淹没卷入其中的时候。

    萧铁柱仰天长啸一声。

    一剑挥出，剑气纵横，横击在火山岩上面，他的身影宛若九天神鹰一样飞向苍穹。

    “碰”

    一道漆黑的掌印印在了萧铁柱的胸口之上。

    “哇”萧铁柱生生的承受了这一掌，他嘴角狂吐鲜血。

    “不能让他逃脱了。”山本三十六嘶吼一声，眸光冷厉的望向苍穹。

    “不错”森阎将也眸光冷厉的望向苍穹。

    俩人的身影也一跃而起奔向苍穹之中了，跟着萧铁柱的身影。

    “山本三十六，森阎将，你们给我等着”萧铁柱的厉啸声音划破苍穹，双眸凌厉，带着森寒的杀机，他的身影不断的飞跃苍穹。

    足足飞跃了数百米的距离。

    “给我下去”山本三十六和森阎将俩人的身影如影随形一样，在靠近萧铁柱的时候纷纷雷霆出手。

    ps：兄弟们月票顶起来目前今日26票，够给力，兄弟们继续往前冲

章节目录 第521章 劳伦斯基

    漫天掌印，漫天刀光淹没苍穹。

    萧铁柱手持王者之剑，剑气纵横，一剑接着一剑化解了俩人的袭击，同一时间他的身影俯冲而下。

    顶着那炎热冲击来的火山气流。

    火山气流红火一片，淹没了萧铁柱的身影。

    而森阎将和山本三十六借机回到了地面，俩人死死的看着苍穹之中的火海。

    “铁柱”火山口另一边的马军刀身子刚落下，看到了这一幕，顿时变色不已。

    呼呼

    漫天火焰区域，萧铁柱的身影从里面飞奔出来，像是一只大鸟一样，俯冲向大地，手持王者之剑。

    一剑接着一剑斩向岩浆区域，借助反弹之力在虚空之中不断的施展轻功，他体内的真气绵绵不绝，一股青色的先天罡气笼罩全身上下，将岩浆火焰全部粉碎。

    马军刀看到这里才松了一口气。

    山本三十六和森阎将死死的盯着这一幕，俩人杀机森寒。

    “轰隆”像是大海炸裂。

    喷薄的岩浆在这一刻炸裂，变相陡升。

    正在施展轻功飞向火山口的萧铁柱变色不已，他感触到下面传来了一股惊秫的气息，这股惊秫的气息有点熟悉。

    绿毛怪物。

    “轰隆”一声巨响再次爆炸，一道火焰般的身影从岩浆深处冲了出来，这道身影宛若流星一样灿烂，喉咙里面发出鬼哭狼嚎的声音，凄厉无比，冲向萧铁柱。

    “我擦，不就拿你一把剑吗”萧铁柱骂了一句道。

    他慌忙闪避，同时一剑挥出斩向这火焰般的身影。

    “咣当”像是青铜巨石撞击在一起。

    这绿毛身影挥手狠狠的撞击在萧铁柱的王者之剑上面，发出了剧烈的撞击。

    “碰”绿毛身影另一只手一掌劈向萧铁柱，一道漆黑的掌印破空而来，狠狠的轰击在萧铁柱的护体先天罡气上面，护体先天罡气直接被粉碎，将萧铁柱的身影打飞了出去。

    “哇”萧铁柱一口鲜血吐出，这一掌打的他五脏六腑重创。

    同时他的身影落向岩浆区域。

    “桀桀”鬼哭狼嚎的声音不断的从这绿毛身影的喉咙里面发出，他的身影从天而降，双掌不断的轰击向萧铁柱，一道道的掌印带着惊天动地的力量轰击向萧铁柱。

    每一掌都让武域强者不敢硬接。

    漫天掌印疯狂袭击而来，即便是萧铁柱也陷入了深深的绝望之中。

    “我日你妈比，老子就拿了你一柄剑，至于从岩浆里面跑出来吗”萧铁柱吼了一声道，他拼命挥出王者之剑，王者之剑在这一刻被萧铁柱发挥出了极致。

    一道道的剑光轰击而出。

    “轰隆，轰隆”的爆炸声音响起。

    可怕的力量波动席卷而出，萧铁柱遭受了可怕的重创，他胸口出现了一个血洞。

    可怕的力量浸入了他五脏六腑。

    他的身影落入了岩浆之中。

    “大雷音法印”萧铁柱狂吼一声，大雷音法印在这一刻运转到了一个极致状态。

    一股天蓝色的力量弥漫而出，形成一张蓝色的光照包裹着萧铁柱的身影，让岩浆不能侵入其中，不过那岩浆的力量太强大了，汇聚成流，冲击着萧铁柱周身的护体罡气。

    同时这些岩浆流像是武域一样禁固了萧铁柱的身影。

    “我擦”萧铁柱骂了一句，他疯狂的挣扎着，可是越是挣扎自己陷入的越深。

    萧铁柱当机立断，停止挣扎。

    任凭这岩浆的冲击，因为他感觉到这岩浆还在喷薄，岩浆深处依然带着一股冲击力，暂时不会让他沉入岩浆深处。

    “吼”一声嘶吼之声响起，远处的绿毛怪嘶吼一声，似乎不敢靠近萧铁柱。

    “咦”萧铁柱顿时感应到了绿毛怪的反应。

    难道忌惮雷电的力量

    一定是，这绿毛怪应该属于僵尸一类的东西，僵尸一类的东西对雷电非常忌惮。

    从碰见绿毛怪到现在，自己还没动用大雷音法印的力量，早知道自己早点动用了，也不至于被禁固在岩浆之中。

    想到这里萧铁柱死死的盯着那绿毛怪，骂了一句道：“骂了隔壁，老子不就拿了你的王者之剑，至于这么追老子吗”

    “吼”绿毛怪似乎听到了萧铁柱的话，他嘶吼一声，可怕的气息从他的身上弥漫而出。

    “嗖”萧铁柱手持王者之剑，一剑挥出，一道天蓝色的雷电剑光席卷而出。

    “啊”绿毛怪物嘶吼一声，疯狂的在岩浆里面逃窜，避开了萧铁柱的这一道剑气。

    “日，像是青蛙一样”萧铁柱骂了一句，这绿毛怪物真恐怖，可以在岩浆里面游走，这人生前一定是一尊不可想象的强者，否则肉壳早已经被岩浆燃烧化为灰烬了。

    而且被那么多的黑索今炸药和火箭弹袭击，都没炸碎。

    远处的绿毛怪物在岩浆之中游荡，忽然之间这绿毛怪嘴里发出毛骨悚然的声音，听着让人惊秫。

    他双手交织在一起，两股洪流在岩浆之中汇聚，犹如太极一样。

    一片漩涡出现在萧铁柱周围。

    “不好”萧铁柱脸色狂变，他挥动王者之剑斩向绿毛怪。

    但是却哪里发现那绿毛怪的身影。

    “给我爆炸”萧铁柱狂吼一声，周围的天雷真气形成的护体罡气在这一刻爆炸、。

    可怕的力量席卷四周。

    萧铁柱身上压力骤减，他身影如离弦之箭一样奔向苍穹，可是身子还未飞出几米的时候，身子下面立马传来了一股可怕的吸力，让他的身子不由自主的落入漩涡之中。

    “天雷真气”萧铁柱慌忙运转天雷真气，一股先天罡气护体。

    他的身影重新落入了岩浆之中。

    “铁柱”火山口附近传来了马军刀的呼喊声音。

    但是萧铁柱却听不见任何声音，滚滚漩涡，岩浆横流，萧铁柱的身影渐渐的陷入岩浆深处。

    几乎顷刻之间萧铁柱被岩浆大浪淹没在其中，他感觉到四周的压力越来强大。

    “不行，我不能束手就毙”萧铁柱眸光深处露出了凌厉的光芒。

    大雷音法印的力量早晚要消耗殆尽，菩提真气丹也要消耗殆尽。、

    怎么办，怎么办

    “万毒神功”萧铁柱脑海灵光一闪，他一只手伸出，运转万毒神功。

    顿时一股股的气流涌入了他的体内。

    流淌进入了那青色的气流之中，同一时间萧铁柱的另一只手运转菩提心经，一股股的菩提真气弥漫而出。

    “火毒”

    萧铁柱的脑海之中闪现出一丝明悟，这岩浆之中蕴含着可怕的火毒和其他毒气，这一点比陆地上面不知道强大多少倍，从火山谷地之中的毒气就可以看出这其中的毒有多么可怕。

    “哈哈，天不亡我，老天你让我萧铁柱死亡，我萧铁柱偏偏要活下去。”萧铁柱仰天大笑着，他身上涌现出可怕的气息，指天踏地，唯我独尊的气息。

    一股菩提真气弥漫在全身上下。

    他撤掉了天雷真气，直接用菩提真气支撑先天罡气，同一时间他源源不断的吸收着岩浆之中的各种毒，转化为万毒真气，然后再融入神秘的青色真气之中。

    以青色的真气为媒介，转化出菩提真气。

    菩提真气闪耀着金色的光芒，这里的岩浆成火红色，萧铁柱像是沐浴在其中的古佛一样。

    “这样下去不行，压力越来越大，我的先天罡气就算再强大，也难以抵挡这岩浆的压力。”萧铁柱望着虚空喃喃自语道，他天眼通望向虚空。

    接着望向下方，顿时看到那绿毛怪正在竭力的施展神功搞出漩涡。

    “草泥马逼”萧铁柱骂了一句道：“老子用雷劈你，岩浆应该导电，老子怎么忘记这茬了”

    萧铁柱想到这里一只手伸向岩浆之中。

    先天罡气护体，一股可怕的天雷真气弥漫而出，化为一股股可怕的电流，轰杀向岩浆下面的绿毛怪。

    绿毛怪全身闪烁着绿色的光芒。

    “吼”他的喉咙里面发出惨烈的嘶吼之声。

    双手慌忙停止下来，顿时那岩浆漩涡也停止下来。

    “轰隆”萧铁柱停止吸收岩浆之中的毒素，手持王者之剑摆动岩浆，如同大船船桨一样。

    萧铁柱的身影网上冲，可是上面的压力太大了。

    萧铁柱根本冲不动。

    “对了，岩浆边缘区域，总有没有被融化的岩石，我若是逃亡那边，然后再开路呢”萧铁柱脑海之中一闪，疯狂的摆动王者之剑，身影横向移动。

    这速度甚至比正常人走路的速度要快很多。

    “咦，那是什么”萧铁柱忽然盯着远处，赫然发现了一个长方形物体。

    “棺材”萧铁柱死死的盯着这棺材，这棺材居然没事。

    “我先天罡气总有抵挡不住这岩浆的时候，不若躲入棺材之中。”萧铁柱当即自语道，他快速的挥动王者之剑靠近那一口棺材。

    那棺材在岩浆之中不断的飘动着。

    棺材上面绽放出淡淡的金色光芒，抵挡住了周围岩浆的入侵。

    “难道有人”萧铁柱死死的盯着这青铜棺材，他的身影靠近这棺材，顿时棺材内部的情景看的一清二楚，里面根本没有任何东西。

    那发出金光的东西乃是一颗金色的珠子。

    这一颗金色的珠子神秘无比，上面铭刻着古老的符文。

    ps：大家伙月票顶起来，最后一天你们账户的月票马上作废，投给老三支持老三，多谢大家

章节目录 第522章 山本三十六

    “好东西”萧铁柱盯着这一颗金色的珠子道，他直接靠近这一口棺材。

    “咔嚓”棺材盖子直接被萧铁柱移动一些，萧铁柱的身影跳入其中。

    顿时浑身轻松无比，整个人沐浴在金色的光芒之中，金色的珠子静静的躺在棺材之中，萧铁柱没有敢动这东西，以免发生意外。

    “吼”一声嘶吼之声从岩浆深处炸响。

    可怕的力量波动席卷而来。

    “不好，绿毛怪来了”萧铁柱脸色狂变，他挥动王者之剑，准备划动这棺材遁向远方，可惜这棺材纹丝不动。

    “日，老子电死你”萧铁柱狠声道，眸光死死的盯着那发出嘶吼之声的地方。

    “轰隆，轰隆”一声声剧烈的声音响起，绿毛怪像是发疯一样游荡过来。

    “大雷音法印”

    萧铁柱狂吼一声，一只手伸出，可怕的雷电力量弥漫而出。

    顿时这绿毛怪疯狂的嘶吼着，他浑身电流流淌，狂吼着。

    “啊”绿毛怪狂吼一声，吼声如雷霆一样，震的在棺材里面的萧铁柱都头脑发晕。

    “轰隆”忽然之间这绿毛怪狠狠的拿着那棺材板，直接将棺材狠狠的合上了。

    “我擦”萧铁柱骂了一句，这次歇菜了，被一个绿毛怪僵尸关押进入棺材里面，这怎么逃出去。

    “给老子破”萧铁柱在棺材里面吼声如雷，大日如来手疯狂轰击而出，每一掌都带着可怕的掌力，一道道金色的掌印印在棺材盖子上面，将棺材盖子打的轰隆作响。

    但是这棺材盖子纹丝不动。

    绿毛怪抱着这棺材遁向岩浆深处，如同一条深海游鱼一样，越潜越深。

    萧铁柱也停止了攻击，他知道即便自己逃出去也是死路一条。

    见机行事吧。

    绿毛怪携带着棺材奔向火山岩浆流的深处。

    半个时辰过去了。

    绿毛怪来到了火山口的底部，来到了那坟墓面前，不过这坟墓已经被岩浆淹没了。

    “擦，来这里干嘛”萧铁柱疑惑道，望着坟墓之内。

    就在他疑惑的时候，这绿毛怪直接按动了坟墓之中的一个按钮，按钮启动，一扇巨大的石门敞开。

    眼前的一幕让萧铁柱瞠目结舌。

    石门的里面乃是一片大空间，闪亮无比。

    如同白昼一样。

    “呼隆”无数的岩浆趁机轰击而来，想直接淹没这里面的空间。

    “吼”绿毛怪嘶吼一声，浑身武域爆发，淹没虚空，阻挡了这岩浆流。

    他扛着棺材直接走入了空间之中，接着再次按动按钮，顿时石门关闭，岩浆流再也无法涌入这其中。

    “轰隆”一声巨响，绿毛怪直接将青铜棺材扔在地面之上。

    上面的棺材板蹦飞了出去，萧铁柱的身影从里面飞射而出，他眼神凌厉的扫视着绿毛怪，浑身天雷真气爆发，如今没有了岩浆的压力，总算能暂时避开劫难。

    所以萧铁柱也没什么顾忌了。

    “吼”绿毛怪忽然吼声，眼神忌惮的看着萧铁柱。

    但是却没有攻击。

    他像是得了羊角风一样，头颅不断的在摇动，双手抱着头颅在地面之上滚动。

    根本无暇攻击萧铁柱了。

    “到底怎么了”萧铁柱凝视着这绿毛怪，不知道为何萧铁柱心中升起一丝同情，他天眼通越来越闪亮，想看看这绿毛怪体内的情况。

    不过他的眸光刚靠近的时候，却感觉到一股邪恶的气息席卷而来。

    顿时萧铁柱双眸一阵刺痛。

    “哼”萧铁柱闷哼一声，嘴角流出一抹鲜血。

    这是修成天眼通以来第一次失败，被人反击。

    萧铁柱死死的盯着这绿毛怪，这人生前绝不是武域强者，一定是更高层次的存在。

    “咔嚓”地面龟裂。

    忽然之间这绿毛怪仰天嘶吼一声，他的大手挥出，指尖带着鲜血，划在墙面之上，一个个血色的大字出现在萧铁柱面前。

    “佛”

    “珠”

    “力”

    “催”

    这四个大字犹如闪电一样，几乎顷刻之间完成。

    完成的这一刹那之间，绿毛怪终于撑不住了，直接躺在地面之上疯狂的打滚，毛骨悚然的声音响彻在这片空间之中。

    “佛珠，难道让我用菩提真气催动佛珠”萧铁柱喃喃自语道：“佛珠，难道是指金色的珠子”

    “一定是”萧铁柱喃喃自语道：“这绿毛怪想让我催动佛珠救他”

    一瞬间萧铁柱明白了这绿毛怪的意思了。

    只是到底救还是不救呢

    万一救了这绿毛怪，这绿毛怪反而杀死他怎么办

    若是不救自己恐怕也难以摆脱这绿毛怪的击杀，这绿毛怪太恐怖了，武域强者可以一击杀死。

    算了，自己还是救他吧，这也符合自己渡人的理念。

    想到这里萧铁柱身影一闪来到了这青铜棺材面前，直接将这一颗金色的珠子拿在手里。

    不过下一刻萧铁柱愣在那里，催动佛珠怎么催动

    难道是将菩提真气输入其中

    想到这里萧铁柱尝试着将一丝菩提真气包裹住了这佛珠，控制着菩提真气冲击着佛珠，这一冲击，顿时这一颗佛珠上面绽放出更加璀璨的金色光芒。

    “吼”

    一声带着森寒杀意的嘶吼之声从地面之上传来。

    绿毛怪的身影冲向萧铁柱，一掌劈出带着强大无比的力量，一道漆黑的爪印破空而出，抓向萧铁柱的天灵穴。

    “破”萧铁柱手持王者之剑一剑挥出，携带着强大的天雷之力。

    狠狠的轰击在这爪印上面。

    “轰隆”一声巨响，萧铁柱被一股庞大的力量轰飞了出去。

    “哇”一口鲜血吐出，萧铁柱脸色惨白无比。

    “快”

    绿毛怪仰天吼动，双手抱着头颅，他并没有进攻萧铁柱，而是在挣扎着。

    “天雷真气”萧铁柱第一时间催动了大雷音法印，顿时整个人浑身上下绽放出刺目的蓝色光芒，天蓝色的天雷了真气犹如弥漫而出，席卷四方虚空。

    “菩提心经”

    同一时间萧铁柱另一只手握着佛珠。

    顿时佛珠上面绽放出更为灿烂的光芒，将萧铁柱的身影沐浴在其中，萧铁柱盘膝而坐，如同佛陀一样。

    他体内的菩提真气像是决堤的河水一样疯狂的流淌进入佛珠之中。

    佛珠越来越刺目，照耀整个空间闪亮不已。

    “吼”

    绿毛怪整个人被佛光笼罩在其中，他的脸色变换不断。

    毛骨悚然的声音从他的体内传来，他的喉咙不断的发出古怪的声音，脸色变换不断，时而化为一张厉鬼的面孔，这厉鬼怨气冲天，阴气惊人，时而化为一张中年男子的面孔。

    这中年男子神色威严，像是长期掌握大权的人物。

    萧铁柱看到这一幕惊骇不已，此刻他心中也明白了眼前的人好像小说之中描写的情况，被恶灵附体，不能控制自己。

    “雷”中年男子面孔变幻来的时候，忽然竭力的吼了一声。

    “轰隆”萧铁柱闻言伸手一指，一道道的天雷真气冲向这中年男子。

    这天雷真气像是蚕丝一样，在萧铁柱的控制之下直接缠绕着这绿毛怪的身影，绿毛怪的喉咙里面发出了惨烈的嘶吼之声，萧铁柱的身影渐渐逼近。

    佛光越来越多逼近这中年男子，天雷真气冲入了这中年男子的体内。

    “吼，桀桀。”绿毛怪吼声如雷，身影一闪遁向远处，想避开萧铁柱。

    可惜萧铁柱怎么能让其逃脱，他身影如闪电一样跟踪着这绿毛怪。

    绿毛怪似乎被中年男子牵制着，根本无暇攻击萧铁柱，而且速度上也慢了许多。

    萧铁柱这才死死的跟踪着绿毛怪。

    时间渐渐的过去了。

    半个时辰过去了，一声惊天动地的嘶吼之声从这绿毛怪喉咙里面发出。

    这声音之中带着怨气，带着无尽的杀意。

    随着这吼声的响起。

    绿毛怪的体内冲出了一道厉鬼的身影，这厉鬼长发飘飘，白衣鲜血，可怖无比，面目狰狞，冲向了萧铁柱。

    萧铁柱脸色狂变。

    “全力守护自己”

    这时一道声音响彻在他的耳边。

    “先天罡气”

    萧铁柱在这一刻仰天长啸一声，体内的神功运转到了一个极致的状态，天雷真气在最外边形成一片先天罡气，神秘的青色真气在里面也形成了一片先天罡气。

    两大先天罡气守护着萧铁柱的己身。

    当萧铁柱布置完这一切的时候，那厉鬼已经冲到了萧铁柱的身边，一爪抓出爪在了天雷真气上面。

    青烟冒起。

    天雷真气溃散，青色的先天罡气也破裂。

    这一爪直接抓向萧铁柱的头颅。

    带着森寒阴气，带着强大无比的力量，远远的超越了武域强者的力量。

    “王者之剑”萧铁柱嘶吼一声，一剑挥出，直接斩向这一爪。

    可惜这一爪的轨迹直接改变。

    “桀桀。”厉鬼的喉咙里面发出了可怖的声音，他一爪抓在了萧铁柱的心脏部位。

    “咔嚓”萧铁柱胸骨破碎，浑身鲜血炸开，他脸色惨白如纸。

    “去你妈的。”萧铁柱脸上露出狠厉之色，他全身天雷真气聚集在心脏部位，狠狠的冲向这厉鬼的大手，顿时大手青烟再次冒起来，但是萧铁柱的心脏依然被抓碎裂了，心脉都遭受重创。

章节目录 第523章 赌红了眼

    “吼”厉鬼发出一声凄厉的嘶吼之声。

    “给老子死”萧铁柱另一只手运转菩提真气，化为一张金色的大手。

    这是大日如来手之中的拍魔手。

    拍魔手带着强大的力量，雷霆出手，在厉鬼惨叫的瞬间，一巴掌拍在了这厉鬼的头颅上面，将厉鬼拍飞了出去。

    厉鬼喉咙里面发出了惨叫之声。

    “呼呼”

    一道身影如闪电一样出现在这厉鬼的身边，正是那绿毛怪，不，此刻这绿毛怪身上的绿毛消失殆尽，他化成一名衣衫残破的中年男子，中年男子单手挥出。

    一片火焰弥漫而出。

    这火焰呈天蓝色，没有烧热的温度。

    直接轰击在厉鬼的身上，顿时这厉鬼发出剧烈的惨叫之声，再次被一巴掌拍飞了出去。

    “王者之剑”中年男子爆喝一声，大手一挥抓向萧铁柱手中的王者之剑，顿时萧铁柱手中的王者之剑被一股大力带走，落入了这中年男子的手里。

    中年男子手持王者之剑，王者之剑在这一刻爆发出可怕的力量。

    一剑挥出，毁灭的气息席卷而出，一道道的剑光斩在了这厉鬼的身上，顿时这厉鬼惨叫连连。

    “死”

    中年男子口若惊雷，手中的王者之剑破空而出，一剑刺在了这厉鬼的胸口之上，这厉鬼痛苦的在地面之上打滚，身上渐渐的冒出一股股的青烟，同样厉鬼的身影渐渐变淡。

    片刻之后消失不见，王者之剑落在地面之上。

    中年男子这才松了一口气，他转过身望向萧铁柱，发现萧铁柱气息虚弱无比，慌忙来到了萧铁柱的身边喝道：“小兄弟，小兄弟，你没事吧”

    “你妹的”萧铁柱虚弱的骂了一句道：“你试试心脏被抓碎的滋味”

    说完萧铁柱直接一屁股坐在地面之上，开始运转菩提真气疗伤，他的心脏被抓碎了些，心脉更是遭受重创。

    若是换做其他人早就死翘翘了。

    中年男子惊异的看了萧铁柱一眼，沉思了下道：“既然小兄弟有疗伤之法，我也不打搅了，这次救命之恩多谢了。”说完话中年男子退后几步，直接盘膝坐在地面之上，他肉壳溃烂，身上有着腐朽的气息，伤势也很严重。

    萧铁柱微微点头，当即全心全力疗伤。

    菩提真气在全身上下流淌着，滋润着他的肉壳。

    就在萧铁柱在这地下墓穴之中疗伤的时候，华夏最为北部的区域，这里终年飘雪，寒冷无比，有一座山名为毒山。

    毒山方圆数百里，山上生长着各种珍稀的药材和毒药。

    这里是冥毒教的所在地，冥毒教在华夏也是一方大势力，东北地下世界和东北亚有着巨大无比的影响力。

    冥毒教的所在地正是在毒山中央山峰。

    毒山中央山峰有一处平坦的地方，方圆千米左右，乃是一处小型机场，机场专门停靠直升飞机的，上面停靠着一架架直升飞机。

    此刻机场上面站着俩人，这俩人各自穿着呢子大衣，带着墨镜。

    其中一名为中年男子，另外一名为青年男子神态恭维。

    中年男子神色威严，像是长期手握大权的人物一样，举足之间有一种逼人的气势，他的眉心上面带着一道雪花印记，这雪花印记诡异无比，带着一丝血色。

    这中年男人不是别人，正是冥毒教的长老董冥河，一尊武域级别的强者。

    “长老，今天来的是什么客人”青年男子疑问道：“需要长老亲自来迎接。”

    “来了你就知道了。”董冥河负手而立淡淡的道：“还没有冥圣的电话吗”

    “没有，到现在也没有联系上。”青年男子解释道：“也许冥圣这几日闭关修炼吧。”

    “这样最好。”董冥河望着虚空叹息道。

    “长老不用担心，以冥圣的实力，即便是武域强者也不想轻易招惹。”青年男子冷笑着道：“而且我们冥毒教的身份摆在那里，谁敢轻易触霉头。”

    “冥绝，你这就错了，这个世界上的大势力很多，很多。”董冥河负手而立道：“不惧我冥毒教的人多了。”

    “长老，难道发生了什么事情不成”董冥绝疑惑的看了董冥河一眼道。

    “不错。”董冥河负手而立叹息道：“有人来电，说冥圣出事了，你现在电话联系不通，看来肯定出事了。”说到这里的时候董冥河脸色阴沉下来，他的脸上露出可怕的杀机。

    “到底是谁找他的事”董冥绝脸色阴沉道。

    “不知道，好了，不要说话，和董冥圣交好的这几个人马上到了。”董冥河望向遥远的苍穹：“算算时间，差不多了。”

    “是，长老”董冥绝恭敬道。

    董冥圣望着苍穹沉默不语，脸色变换不断，拳头攥的紧紧的。

    五分钟之后，螺旋桨的声音从天际传来，一架直升飞机降落在机场上面，机舱门打开，里面走出了一名名少年，这些人之中有田不悔，落无痕等人。

    这些都是东海市青年一代强者。

    但是这些人都跟在一个少年的身后，这个少年衣着普通，眸光平淡，然而举足之间却透漏出一股张扬的霸气。

    少年正是那神秘的龙少。

    “龙少”董冥河哈哈大笑，当即迎了上去。

    “冥长老，你真是客气了，让你亲自前来这里。”龙少哈哈大笑，脸上带着阳光般的笑容。

    “龙少说笑了，你不远，我们先去酒店，我准备给龙少洗尘接风。”

    “冥长老，不用了，我来这里只是办理一件事情。”龙少转过身看着田不悔和落无痕道：“你们俩人将董冥圣抬下来”

    “好的龙少”田不悔和落无痕俩人转过身登上直升机。

    “龙少，冥圣到底怎么了”董冥河脸色面无表情的看着龙少道。

    “实不相瞒，冥圣已经死了。”龙少淡淡的道：“希望董长老节哀顺变”

    “什么他死了”董冥河闻言浑身一颤，脸色铁青一片，眸光骇人的盯着这龙少。

    “龙少，你这是什么意思”董冥绝脸色阴沉道：“董冥圣好好的，怎么出事了”

    龙少闻言脸上依然带着一丝笑意道：“冥长老，这就是你们的待客之道冥圣兄弟乃是被其他人击杀的，我根本来不及阻挡，从他被杀死到现在，我一直追踪击杀他的人。”

    “冥绝”董冥河呵斥道：“这里没你说话的份”

    “是，长老”董冥绝恭敬的道，当即不在说话。

    “还请龙少将事情的经历详细说一遍。”董冥河盯着龙少道。

    “我当时不在，他们几个在场，稍等下。”龙少淡淡的道，当即转过身望向直升机。

    直升机里面走出了俩人，正是落无痕和田不悔俩人，这俩人抬着一句水晶棺材，棺材里面有寒冰，寒冰上面摆放着一具尸体，正是董冥圣的尸体。

    “冥圣”董冥河看到这一具尸体脸上露出悲痛之色，董冥圣正是他的儿子。

    董冥圣来到了棺材旁边，掀开了棺材板，看着董冥圣的尸体。

    “他动用了禁术”董冥河死死的盯着董冥圣的尸体道：“动用了禁术，他的修为堪比武域强者，再加上我冥毒教真气的霸道，即便一般武域强者也无法奈何他，到底是谁杀了他”

    “冥长老自己看吧。”龙少当即扔了一款手机给了董冥河。

    董冥河接过手机，打开了手机上面的视频，正是董冥圣和萧铁柱争斗的情景和过程。

    “董兄弟当时动过手之后，本想休息一会回来疗伤，却想不到直接猝死。”龙少脸上露出愧疚神色道：“冥长老，真是对不住，我没有保护好身边的兄弟”

    龙少说话之间神色悲伤，语气诚恳无比，像是真的为董冥圣的死去而悲伤。

    “冥长老，对不起”田不悔，落无痕等人也纷纷歉意的道。

    “这不怪你们。”董冥河语气之中带着一丝萧索道：“天外有天，人外有人，真想不到有这样的奇才，冥圣输的不冤枉，萧铁柱，萧铁柱，西域的势力。”

    “冥长老，你放心，我们一定会为董兄弟报仇的。”龙少，田不悔，落无痕等人纷纷表示道，各个脸上杀气冲天，带着无尽的恨意，恨不得这就找萧铁柱报仇。

    “这件事情你们就不要插手了，冥毒教一定会讨个说法的。”董冥河脸上带着阴森的杀机道：“杀，杀，杀”董冥河连吼三声，一声比一声大，吼声震动毒山之上。

    “冥长老节哀顺变。”龙少脸上带着悲伤劝道。

    “冥长老节哀顺变”田不悔等人也纷纷劝道。

    “冥绝，安排几位大少休息”董冥河深深的呼吸了下口气，似乎压制着心中的悲痛和杀意。

    “几位大少请”冥绝走了上前招呼道。

    “多谢冥长老好意，我们就不打搅了。”龙少歉意的道：“董兄弟的事情必须讨还一个公道，那萧铁柱现在去非洲了，我们现在就去非洲处理这事情。”

    “如此就多谢龙少了。”董冥河点头道：“冥绝送龙少他们。”

    “是”董冥绝恭声道，当即走向龙少等人。

    龙少等人依然沉痛着脸，纷纷登上直升飞机离去。

章节目录 第524章 和谈

    “啊”董冥河仰天悲啸一声，发泄着心中的悲痛。

    “长老节哀顺变”董冥绝走了过来恭敬的劝道。

    “冥绝，你如何看待这件事情”董冥河死死的盯着董冥绝道：“如是说，不必有什么忌讳”

    “冥长老，这件事情有俩个可能。”董冥绝解释道：“不过说这件事情的时候，我先问长老一个问题。”

    “什么问题”董冥河淡淡的道。

    “冥圣连续动用禁术，被人打伤，后来突然暴毙，你认为这是使用禁术的代价吗”董冥绝沉思了下问道：“若是真的如此的话，我们直接找那萧少的麻烦”

    “等等，你的意思还有其他可能”董冥河沉声道。

    “这长老，你还没回答我的问题呢。”董冥绝直接道：“这个问题很重要。”

    “动用禁术之后，顶多残废而且他本身肉壳的强度不会下降，因此在他体内即便留下一股真气，也不能让他死去。”董冥河沉思了下解释道。

    “如此就对了。”董冥绝阴沉着脸道：“第二个可能是冥圣动用禁术之后没有死去，但是却被一些别有用心的人杀死了，挑起我们的怒火和杀意，我想长老肯定去不顾一切的对付萧铁柱。”

    “你的意思是龙少他们杀死了冥圣”董冥河闻言脸色阴沉下来。

    “我不知道。”董冥绝解释道：“现在看来第二种可能性比较大。”

    “无论哪一种可能，冥圣都已经死了，而且和姓萧的有着直接原因。”董冥河语气低沉道：“你现在去查探萧铁柱的资料，拿出一份给我，等冥圣头七之后去a省先解决掉此人。”

    “是”董冥绝恭敬的道，当即他转身离去。

    董冥河的身影屹立在寒风之中，森寒的杀机传来，他的身影走向毒龙山的峰顶而去，渐渐的消失在路面之上。

    遥远的苍穹，一架直升飞机上坐着龙少等人。

    “龙少，这老家伙会不会怀疑此事”田不悔担忧的道：“万一让这老家伙发现破绽怎么办”

    “不错，我听说冥毒教的禁术即便接连动用之后，也不至于暴毙。”落无痕也道。

    “怀疑又如何”龙少负手而立冷笑着道：“至少他没有证据证明谁杀董冥圣的，他不可能随便结仇，而且董冥圣的死的确和萧铁柱有着直接原因，董冥河找姓萧的麻烦也只是早晚的事情，我们等着看好戏吧，我倒要看看萧铁柱的真正背景。”

    “龙少说的是。”落无痕，田不悔等人纷纷附和着道。

    “好了，非洲萧铁柱那边的情况如何有消息吗”龙少疑问道。

    “暂时没有此人消息，我们从混乱之城的官网上面也购买不到此人的任何消息，真是奇怪了。”田不悔纳闷的道。

    “发布任务了吗”龙少皱眉道。

    “发布任务了，但是到现在为止都没有人接这个任务。”田不悔解释道。

    “难不成背后真的有大势力”龙少脸色变幻不定，眸光死死的盯着虚空。

    “其实以龙少的身份根本不必顾忌这么多。”落无痕语气略显恭维的道。

    “你们错了。”龙少淡淡的道：“每一分力量都用在刀刃上面，这样才能以最小的代价取得最大的胜利，而且我现在准备统一a省黑道，绊脚石越少越好，要么踢开，要么纳为己用。”

    “龙少说的是。”田不悔，落无痕等人纷纷恭敬的笑着道

    时间渐渐的过去了，转眼之间一天的时间过去了。

    非洲大峡谷，修罗火山底部的墓穴之中，萧铁柱身上生机弥漫，他胸口的那一块血肉结疤，心脏已经修复，不过体内的真气几乎消耗殆尽，只剩下一丝天雷真气了。

    “真是可怕。”萧铁柱喃喃自语道，这厉鬼造成的伤口极难修复。

    往常这样的伤口用两三成真气便可，现在却消耗一身真气，除了天雷真气之外，体内的真气几乎消耗殆尽。

    萧铁柱当即拿出了一个玉瓶，玉瓶里面装满了菩提真气丹，这里面都是绿色的菩提真气丹，萧铁柱直接倒出了十来颗菩提真气丹服用下去，顿时这些菩提真气丹化为了一股股的药力。

    这些药力充斥在萧铁柱全身上下，一股股的菩提真气弥漫而出，充斥在萧铁柱全身上下。

    萧铁柱浑身充斥着澎湃的真气。

    他这才站起身来，凝视着远处盘膝而坐的中年男子，这中年男子依然盘膝而坐，闭目疗伤。

    三道朦胧的身影在这中年男子周围形成，这三道身影乃是用真气凝结成功。

    “好深的修为”萧铁柱看着这一幕惊骇无比，眼前之人对真气的掌控达到了一个极为高深的境界，妙不可言。

    自己生平只在俩个人身上看到过。

    一个是自己的师娘唐云萝，师娘教习自己大日如来手的时候，就以的真气掌控修为化成一道佛陀虚影，来施展大日如来手。

    而眼前的中年男子也可以以真气幻化出影子，难不成和师娘乃是一个境界的强者

    “你的伤怎么好的这么快”就在这时中年男子睁开双眸，他双眸如同日月星辰一样，带着神秘的力量，举足之间有一种浑然天成的霸气，中年男子缓缓的站起身来。

    他衣衫破碎，但是却不影响他的风度。

    如同一名翩翩儒雅男子一样，儒雅之中携带着霸气。

    “我的真气属性有点特殊。”萧铁柱负手而立道：“前辈，的伤如何了”萧铁柱语气真诚，带着一丝关切。

    “不错，不错，你体内有一个天雷之力，雷系力量，但是却不精纯，还有一股神秘的力量，这神秘的力量让人摸不透，不对，我记得你体内有万毒神功的力量，还有一种乃是佛门内家真气的力量。”中年男子眸光盯着萧铁柱脸上露出不可思议之色。

    “前辈，看错了吧”萧铁柱脸上带着一丝警惕之色，这人的眼光好毒辣，难不成也修炼天眼通一类的神功

    “小伙子，你不用担心，我不会抢夺你的东西的。”中年男子嘴角露出一丝苦涩的笑容道：“到了我们这个境界，已经没有回头路了，想要专修其他的功法，几乎不可能了。”

    “前辈说笑了。”萧铁柱哈哈一笑道：“前辈，可知道如何出去”萧铁柱不想呆在这里了，很多事情需要处理。

    “暂时恐怕难以出去。”中年男子皱眉道：“这火山一直喷薄，以我现在的伤势根本难以出去，那口棺材也该毁了，你恐怕刚出去就会被岩浆的力量挤压死亡。”

    萧铁柱闻言一愣，尼玛，难不成自己要等上一段时间

    他瞅了下那一口青铜棺材，果然已经破碎了，变成一片破铜烂铁了。

    “这火山早晚会喷射完的，到时候直接打开石门，劈碎岩石，就可以出去了。”中年男子解释道：“恐怕至少要七八天的时间。”

    “七八天的时间，没事，我就等吧。”萧铁柱负手而力道：“前辈，这里有没有吃的”

    萧铁柱现在肚子饿坏了，一天没吃东西了。

    再强大的高手，离开了饭食都不行。

    “没有。”中年男子解释道：“这里乃是一处古墓。”言下之意很明显，古墓里面哪有吃的东西。

    “这不是你的墓穴”萧铁柱愣了下问道，貌似这不是中年男子的墓穴。

    “小伙子，这自然不是我的墓穴，好了，很多事情解释给你听，你也未必能知道。”中年男子笑着道：“不过你若是真想吃东西，我倒是可以给你指一条明路。”

    “前辈请说。”萧铁柱闻言眼神一亮，有地方找吃的就行。

    “随我来这边。”中年男子当即走向墓穴的深处，墓穴的深处很亮。

    不过墓穴之中基本上没什么东西，四处都是石壁。

    然而这石壁却与众不同，上面铭刻着一些古老的壁画，除了这些之外还有一些练气法门。

    “多而不精。”中年男子指着墙壁上面的一些壁画道：“这些壁画都是墓穴主人铭刻在上面的，也有他一生之中的修行感悟，修行感悟我建议你参悟一番，但是武功心法还是不要修炼了，你修炼的功法都是世间一等一的功法。”

    “多谢前辈指点。”萧铁柱道：“前辈，这是何人所留”

    “不太清楚。”中年男子苦涩道：“很多东西都已经不复存在了。”

    萧铁柱闻言不再去问，他知道这中年男子身上肯定隐藏着许多秘密，自己还是不要多问为好，否则引来祸事，并非萧铁柱怕事，而是多一事不如少一事。

    天龙帮现在招惹的敌人太强大了。

    “那佛珠给我吧，这把王者之剑就赠与你。”中年男子忽然转过身看着萧铁柱道。

    “好”萧铁柱也不贪恋这佛珠，毕竟这佛珠不是自己之物，能得到这王者之剑已经不错了，至少自己可以正面和武域强者争锋了。

    当即萧铁柱将佛珠递给了中年男子，中年男子直接将王者之剑给予了萧铁柱。

    “王者之剑本身是开启成吉思汗大墓的钥匙，好好掌握吧。”中年男子犹豫了下，最终说出了一则消息。

    ps：兄弟们，月初了，你们每个人账户里面都有一张免费保底月票，投给老三，一票返还给你们三元，大家行动起来，限月七号之前

章节目录 第525章 交换条件

    “开启成吉思汗宝藏的钥匙”萧铁柱闻言惊骇不已。

    华夏历史上，成吉思汗大帝乃是最为盛名的帝王，此人带着蒙古铁骑横扫欧亚，不过却在霸业走向巅峰的时候去世了，然而去世到现在，没人能找到他的埋葬之处。

    传闻他横扫欧亚大陆掠夺了无数的宝贝，这些宝贝全部陪葬在坟墓之中。

    “不错。”中年男子脸上露出萧索之意道：“一代天骄成吉思汗，当年不知道夺取了多少宝贝和圣物，这些东西随着他的去世都埋葬进入宝藏之中，多少年了世界各地无数的人都在寻找，可是没有成功的，最后锁定了王者之剑。”

    “这王者之剑就是钥匙有什么可以证明的”萧铁柱闻言疑问道。

    “这是许多人推测的结果，几乎不离十了，只是吧成吉思汗的墓穴根本寻找不到。”中年男子语气之中带着深深的落魄道：“我累了，不想寻找了，其实找到又如何都非我需要的。”

    中年男子说到这里的时候，脸色越来越枯寂。

    他的眉心上面似隐似现，浮现了一道神秘印记，火焰色的印记，这火焰印记像是一个古字一样。

    又像是一个门户。

    萧铁柱看着这道印记微微一愣，他看着手里的王者之剑。

    “王者之剑你若是带出去，必然引起血雨腥风，这一点你要考虑清楚了。”中年男提醒道：“而且王者之剑并非一柄，我当年查阅到的消息是九把王者之剑。”

    “原来如此。”萧铁柱沉思了下道：“王者之剑我暂时携带着，危机的时候用吧。”

    “好”中年男子微微点头道：“该告诉你的，我都告诉你了，既然你选择了王者之剑，那就好。”

    “多谢前辈成全。”萧铁柱恭声道。

    “好了，这里有个通道，通往一处地下暗河，大概一百公里的距离，里面黑暗无比，不过我想这对你不是问题。”中年男子指着一处墙壁，墙壁边缘有一处巨石。

    中年男子大手一挥，一股强大的力量席卷而出，巨石横飞而出，巨石的后面出现了一处石门。

    “前辈稍等，我这就去弄些食物。”萧铁柱眸光扫视着石门后面，他能看到百米之外的地方，若是有什么危险的话，也能来得及反应。

    “等下。”中年男子喊住了萧铁柱道：“这件东西送给你吧。”

    说话之间中年男子从身上拿出了一块破旧的令牌，令牌黑色的，没有任何光泽可言，甚至上面都生锈了。

    “前辈，这是”萧铁柱疑问道。

    “好好保管，不到万不得已的时候不要拿出来，也许有一天对你有用。”中年男子脸上带着一丝复杂之色道：“你也不要推辞，这令牌在我身边已经没用了。”

    “好吧。”萧铁柱接过令牌道：“前辈想要的时候直接去a省索要，我叫萧铁柱。”

    “萧铁柱”中年男子喃喃自语道：“去吧，路上小心，我马上全力闭关。”

    萧铁柱微微点头，当即身影走入了石门深处，萧铁柱的身影渐渐的消失不见了。

    中年男子望着萧铁柱的身影怔怔不语，而后自语道：“代表着生命的力量和代表着万毒的力量居然在此人体内合一了，形成一股新的力量，当真了不得，不知道此人是哪个大势力培养出来的人。”

    “算了，还是不要想这么多了，这里的事情了解，我就游览天下，雪儿，我会带着一起游览天下的。”中年男子的眸光深处带着一丝温柔道：“历经生死，我再也不追求那武道极致了，我也不去争霸黑道了，一切属于你。”

    中年男子转身离开了，他的背影有点落魄，有点孤独，带着深深的孤寂。

    石门深处乃是一处洞穴，不，确切的来说是一处岩洞。

    岩洞深处崎岖不平，黑暗无比，也许一般人进入其中要照明才能在里面行走，而且这里崎岖不平，山石林立照明设备也未必能好用。

    但是萧铁柱的天眼通则不一样，他此刻天眼通运转到了一个极致的境界。

    黑暗之中，他的眸子呈淡金色，像是两颗明灯一样。

    前方有山石阻挡的地方，也能看透上百米，没山石阻挡的区域能看透百十里。

    因此萧铁柱这一路行走很畅通，施展轻功奔走下去。

    行驶十来公里之后，大水涛涛的声音响起，萧铁柱看到一片片的地下暗河出现在自己的面前，冰寒彻骨的气息迎面袭来，不过这对萧铁柱根本没有任何影响。

    萧铁柱的身影来到了暗河边缘。

    伸手一抓，一股暗河河水被冲出了水面流淌进入了萧铁柱的掌心之中。

    萧铁柱张嘴一吸，顿时一股股的泉水流淌进入了他腹中，这地下暗河之中的水甘甜冰霜，萧铁柱感觉全身舒爽无比。

    “擦，舒服”萧铁柱仰天长啸一声，他的身影直接跳入了暗河之中。

    在河中不断的游泳，暗河之中清澈见底，罕有水中生物。

    洗了个澡之后，萧铁柱浑身舒服无比，菩提心经运转不断，一股至阳的力量充斥在全身上下，全身的水化成了一股股的雾气消散在空气之中。

    萧铁柱眸光望向水中深处，看看这里面有没有游鱼。

    以前上地理课的时候，听地理老师说过，地下暗河之中有时候也有鱼，这些鱼肥大细腻，一般是火属性的品种。

    说白了，就是壮大男人的阳气嘛。

    不过萧铁柱瞅了一分钟也没有寻找到鱼类。

    “算了，还是赶路吧，那位前辈的意思沿着这地下暗河行走百十公里。”萧铁柱自语道：“我还是赶快行走吧，免得饿趴下了。”

    当即萧铁柱全力施展轻功，这地下暗河区域广阔多了。

    也没有什么阻碍，身影在地下暗河之中看起来一闪即逝。

    一个多时辰萧铁柱已经行驶了百十公里的区域，地下暗河已经消失不见，不，应该说暗河区域的水域已经没了，取而代之的乃是一片荒漠般的地面。

    一片炽热的气息席卷而来。

    咕咕的声音响起。

    “岩浆”萧铁柱皱眉不已，尼玛，这哪里有什么活物，有什么好吃的

    他停下脚步，继续往前走，越往前边走越热，热流滚滚而来。

    萧铁柱施展先天罡气护体，这才隔断了热源。

    行驶到上千米之后，萧铁柱就看到一处浩瀚无边的岩浆区域出现在了自己的面前，热浪滚滚，岩浆呈火焰的颜色，翻滚不已。

    不过这些岩浆没有往外边流淌，而是固定在一个区域之内。

    “好热”萧铁柱望着这片区域，走到这里即便萧铁柱有先天罡气护体也感觉到一阵灼热。

    他运转万毒神功，顿时一股阴冷的气息席卷全身上下。

    万毒神功有着阴冷的属性，而且吸收冥毒真气之后，带着许多寒毒。

    万毒真气一出，萧铁柱浑身冰凉，舒爽无比，萧铁柱来到了岩浆的岸边，四周遥望了下，发现这里没有什么出路了，唯有一片岩浆海洋挡在萧铁柱的面前。

    “擦，这次乐子大了。”萧铁柱骂了一句道：“上哪儿找吃的”

    不对，这人修为高深，也不贪图我的东西，可见此人并非那种说谎之人。

    也许是我没有找到。

    萧铁柱想到这里沿着岩浆岸边行走了下去，岩浆区域很宽广，看上去广阔无边，萧铁柱走了十几里的区域，也没有发现任何东西。

    “奇怪”萧铁柱望着岩浆区域喃喃自语道。

    他天眼通全力施展开，竭力的望向岩浆区域，忽然之间发现了一处朦胧的区域。

    “那是一片地面”萧铁柱发现了岩浆之中的一片区域，在距离岸边五百米的区域萧铁柱发现了一片类似于岛屿一样的区域。

    若是将岩浆流比作海水的话，那片区域就相当于岛屿了。

    不过萧铁柱也只是朦胧的看清楚而已，不大确定。

    “难不成在那上面”萧铁柱望着那片区域自语道：“我先看看。”当即萧铁柱的身影如同离弦之箭一样奔出，他的身影化为了一道光芒。

    全力施展轻功。

    直接飞奔到了百米之外的区域。

    天眼通望向那片区域，这里距离的很近，可以看清楚轮廓，上面有着山石，的确是一片区域，而且上面似乎有一株大树形状的物体，上面挂着一颗颗类似于果实一样的东西。

    “看来在那里。”萧铁柱瞬间看清楚上面的情景，不过他的身影开始落向岩浆流之中。

    这岩浆流的温度要远远的超越了修罗火山之中的岩浆流温度。

    若是落入其中非常危险。

    萧铁柱当即仰天长啸一声，大手挥出，金色的大手浮现出来，犹如佛陀大手一样，直接拍向岩浆区域。

    “轰”一声巨响炸开。

    岩浆炸裂。

    萧铁柱借助着反弹之力冲向虚空。

    冲到了三百米的虚空之中，几乎触及到了这片空间顶端的岩石了。

    萧铁柱双脚一蹬，再次借力，身影往上冲了几十米，终于出击顶端岩石。

    王者之剑挥出，一剑刺入了岩石之中。

    ps：兄弟们，月初了，你们每个人账户里面都有一张免费保底月票，投给老三，一票返还给你们三元，大家行动起来，限月七号之前

    入群：233519336

章节目录 第526章 阴毒残忍

    “铮”

    王者之剑被拔出，萧铁柱借力身影往前飞跃，几乎瞬间飞跃了上百米的距离，而后萧铁柱的身影俯冲而下，双手似乎化成了羽翼一样，他的身影在飘动，飞向那岩浆岛屿。

    几个呼吸过后，萧铁柱的身影轻巧的落在了岛屿上面。

    岛屿上面炽热无比，一株大树生长在上面。

    这大树树皮如同扎龙一样，苍老无比，大树枝叶通红。

    犹如火焰一样。

    大树树枝茂密无比，上面挂着一只只的果子，足足有上百颗果子，每一颗果子殷红如同燃烧的火焰一样，龙眼大小，形状如同小柿子一样。

    “朱果”萧铁柱死死的盯着这一株大树。

    我草泥马逼，不会吧

    这么多的朱果。

    上百颗朱果。

    每一颗朱果在世俗之中都是惊世骇俗的存在，上次听牧小月说十年前有一颗朱果卖了上千万美金。

    而如今朱果几乎绝迹了。

    十年之后你想买根本买不到。

    “哈哈。”萧铁柱忍不住仰天大笑道：“老天，你真是对我太好了，有了这朱果我就可以炼制大还丹了，青色的大还丹”

    一旦炼制出青色的大还丹，自己麾下的兄弟就有福了。

    兄弟们，你们等着

    萧铁柱语气之中带着一丝激动，悲凉，伤心。

    也许想到了这次试炼许多兄弟离去，让萧铁柱心中悲凉无比，曾经那些熟悉的面孔将永远离他而去了。

    “我一定要增强你们的力量，让你们可以保护自己不再受到伤害。”萧铁柱喃喃自语道：“你们放心，我萧铁柱不会辜负你们的。”

    想到这里萧铁柱伸手一抓，从树上摘掉了一枚朱果。

    这朱果通体红似火焰，没有任何热度，甚至皮子上还带着一丝温凉的感觉。

    萧铁柱一口咬了一枚朱果，顿时渗人心脾的果香之味传来。

    温热带着甜味的果汁流淌进入了萧铁柱的小腹之中，这些果汁自然是药力，这些药力在这一刻似乎化成了火焰一样，渗透萧铁柱的血肉，骨骼，筋脉之中。

    萧铁柱忍不住仰天长啸一声，口中居然吐出了火焰。

    他像是进入了熔炉之中。

    “轰隆”

    萧铁柱浑身衣服在这一刻燃烧起来。

    “我日，忘了脱衣服了”萧铁柱慌忙将身上的衣服脱了下来，将火焰熄灭，毕竟自己出去还要穿衣服的。

    萧铁柱光着身子，通体如同燃烧起来一样，变的晶莹红润，头上的头发在这一刻也自燃了。

    “我擦”萧铁柱骂了一句，让强行盘膝坐在地面之上。

    静静的让这朱果的药力淬炼自己的肉壳。

    就这样整整过去了一天的时间，萧铁柱身体是裤子里面的朱果。

    “你要朱果，好，我给你。”萧铁柱看着这小狮子的样子，有点不忍心。

    其实说起来这片岩浆区域，应该算小狮子的地盘，这朱果也算是这小狮子的，自己总不能将其全部夺走吧。

    说到这里萧铁柱解开裤腿子，从里面拿出了一枚枚的朱果，足足有五十多颗全部给予了这小狮子，自己留下五十多枚朱果炼制大还丹，足够炼制大还丹的了。

    小狮子盯着地面上的朱果，警惕的望向萧铁柱，似乎有点不相信萧铁柱给他留下这么多的朱果。

    “小家伙，你很警惕。”萧铁柱笑着道：“好了，我先走了。”

    他看了这小狮子，也收起降服的念头了，也许这里才是它的幸福所在之地，自己还是不要打搅了吧。

    当即萧铁柱转身离开了这里。

    小狮子看到萧铁柱离去了，这才爬到朱果的面前，一口吞下了一枚朱果，朱果的药力化为了精纯的力量充斥在它全身上下，小狮子的眉心上面似乎出现了一枚古字。

    “王”

    小狮子吃完一颗朱果之后，就衔着这些朱果跳入了岩浆之中，接着又游回岸边，不断的将朱果衔入岩浆湖之中。

    十来分钟的时间小狮子搞定了这一切，而后奔向萧铁柱离去的方向，几乎刹那之间化为了一道红色的光芒消失了。

    岩浆通往坟墓的路上，萧铁柱没有加快速度，而是漫步而行，哼着小曲。

    就在这时萧铁柱停下了脚步。

    他转过身看了一眼回头，赫然发现了小狮子的身影。

    “小家伙，你怎么跟来了还不够吗”萧铁柱笑着笑道：“我再给你十颗，剩下的我要拿去给我的兄弟们炼制丹药。”说到这里萧铁柱再次准备解开裤筒。

    “吼”小狮子吼了一声。

    “你能听懂我的话”萧铁柱惊异的望着小狮子。

    到现在为止，萧铁柱总算发现了一件事情，这小狮子好像能听懂他的话。

    我日，这太他娘神奇了吧。

    现在动物都能听懂人讲话，咦，不对，这小狮子的爪印。

    萧铁柱这才想起自己和小狮子争斗的时候，小狮子攻击的时候打出的爪印，这爪印应该是对真气领悟到一个境界的表现。

    难不成修炼了

    一定是，都能修炼了。

    匹敌武域强者，这能是一般的狮子嘛

    肯定不一般，能听懂人讲话也很正常。

    “吼”

    小狮子吼了一声，它伸出自己的爪子在地面之上划动着。

    萧铁柱的脸色变的古怪起来，日，不但能讲话，还能写字，不过当萧铁柱看了地面之上的字的时候，萧铁柱一脸郁闷的看着这小狮子。

    ps：玩命求月票，兄弟们哥砍掉自己的胳膊换月票了，大家扛起来，你们每个人账户里面都有免费月票的

章节目录 第527章 兄弟情贵如山01

    地面之上的字让萧铁柱恨不得一脚踹这小狮子一脚。

    “你妹的，我自然能听懂人话”

    这正是小狮子在地面之上写的字，让萧铁柱无比汗颜的字。

    “我操”萧铁柱骂了一句道：“你他妈跟谁学习的”

    “我的主人。”小狮子继续在地面之上写着字道：“我的主人。”

    “你的主人他是谁”萧铁柱疑问不已，这小狮子还有主人，尼玛，饲养一头堪比武域的小狮子为宠物，这也太牛逼了吧。

    不对，那朱果岂不是这个人的吗

    日，这人是不是那神秘中年男子

    “我的主人我也不知道他的名字，他已经去世很多年了。”小狮子伸着爪子在地面之上写着字道：“他帮我开启了灵智，他教我吐纳。”

    “已经死了”萧铁柱闻言一怔，心中不知道为何升起一股悲凉的感觉。

    强大到这个层的人也死了。

    “已经死去很多年了，我记得他死的时候，那朱果刚开花。”小狮子道：“算起来已经有很长时间了吧。”

    “朱果才开花”萧铁柱愣在那里，尼玛，岂不是说这人在一百年前就死去了吗这小狮子究竟活了多久了

    还有那神秘中年男子说火山之中的墓穴并非是他的，难道和这小狮子的主人有关系

    “是啊，主人死了的时候我刚开始学会吐纳，以后就在这里一直吐纳。”小狮子解释道：“我从来没有见到外边的世界。”

    “你想去外边的世界”萧铁柱脸上露出淡淡的笑容道，他忍不住看了一眼小狮子。

    一头武域强者的小狮子居然跑到外边的世界去了，肯定引起这个世界的震惊。

    “是啊，我想跟着你到外边的世界。”小狮子写着字道，写到这里的时候摇头摆尾，像是一只小狗一样，昂起头颅看着萧铁柱，似乎在笑。

    “跟着我到外边，不是不可以。”萧铁柱脸上露出了灿烂的笑容，有着一头堪比武域强者的小狮子，天龙帮的势力肯定暴涨，再加上自己，足以横扫a省了。

    咦，不行

    王者之剑不能明着拿出来，只能暗中使用，毕竟这王者之剑是见不得光的东西。

    这次前来争夺王者之剑的人之中，肯定有人知晓这其中的秘密。

    “卧槽尼玛，山本三十六，还有森阎将你们俩跟老子等着。”萧铁柱脸上露出了一丝狠厉之色，若非这俩个畜生出手对付自己，自己能落入岩浆之中吗

    好在自己大命不死，得到了朱果。

    而且还救了一尊似乎很牛逼的高手。

    “有什么条件可以提出来”小狮子伸着爪子在地面之上划动道：“只要不是很苛刻的条件，本大王一概同意。”

    “擦，就你这熊样还本大王。”萧铁柱笑骂了一句道：“你丫的就是一只小狗。”

    “吼”小狮子发出了一声吼声，似乎在抗议，它直接伸出爪子一爪抓向萧铁柱。

    顿时一道爪印破空而出。

    “哈哈”萧铁柱哈哈大笑，直接避开了这小狮子的一击。

    “你妹的，不要妄图亵渎本大王的威严”小狮子狠狠的在地面之上留下了字眼道。

    “你妹的，老子走了，不要跟着老子。”萧铁柱骂了一句道：“根本少横这是不可能的事情。”说话之间萧铁柱直接转过身往前走离开了。

    “吼”小狮子吼动一声，身影宛若火红色的闪电一样奔向萧铁柱，直接拦住了萧铁柱的去路。

    萧铁柱嘴角露出了一丝得意的笑容，他停下了脚步。

    “你妹的，你就不能尊重我点。”小狮子用手爪子写了一行字道。

    “你妹的。”萧铁柱骂了一句道：“到底想不想离开这里，整天和岩浆打交道，外边的世界多好啊，蓝天碧水，母狮子。”

    “汗”小狮子闻言有种晕倒在地的感觉，而后写了一行字道：“这样吧，你带我出去，我给你无尽的好处“

    “什么好处”萧铁柱闻言眼睛一亮，尼玛，这小狮子的主人不简单，在这里隐藏的肯定有其他宝贝，搞过来提升下兄弟们的战斗力还是不错的。

    “修炼功法，火属性的。”小狮子写着字道。

    “没兴趣。”萧铁柱摇头道：“我可不稀罕什么火属性的练气功夫，这东西纯熟阴自己。”萧铁柱想起了朱龙这老小子就是一巴掌拍在炸药上面。

    结果把自己炸成重伤了，被龙空剑一剑斩杀。

    而且自己也不能修炼这种功夫了，他体过，但是他说这太危险了。”

    “哼”萧铁柱冷哼一声道：“我果然没看错你，你丫的哪里是狮子王，就是一头笨熊，胆小怕事，算了，我带你出去干嘛人家还以为是我萧铁柱家养的狮子狗呢，给我丢人现眼。”

    说完话萧铁柱直接闪人了。

    “吼”小狮子吼了一声，再次拦住了萧铁柱的去路，死死的盯着萧铁柱划动爪子道：“你妹的，再敢说本大王是狮子，信不信老子撕了你。”

    “你妹的，我不认识你。”萧铁柱骂了一句，身影一闪再次离开了。

    “吼”小狮子狂吼一声，一跃之间跑到萧铁柱的前面去了。

    “还有嘛事”萧铁柱不耐烦的道：“我还有事呢，没时间和你耽误。”

    “我入帮”小狮子划动了下爪子道。

    “入帮”萧铁柱嘿嘿一笑道：“小狮子，你可想好了进入我天龙帮就要听我号令，不能做出背叛天龙帮的事情。”

    “听你号令”小狮子疑惑的看着萧铁柱。

    “哥是帮主”萧铁柱嘿嘿笑着低下头道：“你只能做老二了。”

    小狮子闻言无奈的点点头。

    “还有你那朱果要上交。”萧铁柱笑着道：“放心，我不会吃你的，我吃了也没用。”

    “不行”小狮子狠狠的拒绝了萧铁柱道：“你身上还有许多呢。”

    “小狮子，我萧铁柱说一不二。”萧铁柱语气慷锵有力的道：“若是贪图这些朱果，我还能给你你能从我手里夺走吗”

    小狮子闻言似乎在沉思，而后划动了下爪子道：“可以，但是你必须保证不能私吞了。”

    “这个自然。”萧铁柱负手而立笑着道：“而且我还会给你大把大把的丹药，来，先吃一粒。”说话之间萧铁柱弹出了一颗绿色的菩提真气丹。

    小狮子张嘴，直接将这一颗菩提真气丹吞入了腹中。

    顿时一股充满着生机的力量渗透小狮子体内，小狮子感觉到舒服无比，浑身像是充满着活力一样。

    “好东西，好东西，这力量似乎可以修复伤口，增加力量，直接融入血肉之中。”小狮子划动着爪印道：“这丹药还有吗”

    “大把大把的，只要你跟着我混，以后每天至少一颗。”萧铁柱保证道：“怎么样”

    “好，我马上去带朱果去。”小狮子慌忙划动了几个字，接着转身奔向岩浆湖去了。

    萧铁柱身影屹立在这里，他嘴角露出一抹淡笑自语道：“小家伙，不错，不错，这次又招揽了一名高手，天龙帮算是能初步站稳脚了，弑魔帮，冷血帮，老子这次回去就灭了你们，还有龙空剑，这次我玩死你。”

    想到这里萧铁柱静静的站在这里等待着小狮子。

    几分钟之后，一道火红色的光芒从黑暗之中本来，正是小狮子，小狮子嘴里叼着一只包袱。

    顷刻之间来到了萧铁柱的身边。

    “拿着吧。”小狮子划动爪子道。

    “好，好。”萧铁柱伸手接过了这包袱，他并没有看里面的朱果，而是死死的盯着这包袱。

    这包袱上面描绘的乃是一片地图。

    材质不知道用什么制造的，非常耐热，即便在岩浆之中也不会损坏，上面的地图旁边绣着一枚枚古字。

    这哪里是包袱，是一幅地图，被小狮子找来包裹朱果。

    不过上面的古字一点也无法辨认，而且地图上面的山脉河流一类的，根本一点印象都没有。

    应该不是凡物，否则也不会被小狮子主人收藏的，也不会用如此特殊的材质制造这幅地图，先收藏着吧。

    “这是主人生前留下来的东西。”小狮子划动着地面道：“主人研究了好久，都看不懂上面的东西。”

    ps；兄弟们，端午节快乐，关于更新这三天都是每天俩更，要回老家一趟，姥姥去世三年了，去祭拜，我从小上学的时候姥姥很疼我，所以大家理解下，我不会随便拿这事情开玩笑的，这个月更新从四号开始三章，偶尔卡文的时候俩章。

章节目录 第528章 兄弟情贵如山02

    “研究了好久都没看懂”萧铁柱惊异道，看来这一张图隐藏着很大的秘密，这小狮子的主人一定是一名绝世强者，绝对超越武域的存在，这种层次的人看重的东西一定不是凡物。

    “不错。”小狮子划动着爪子道。

    “好，好。”萧铁柱负手而立笑着道：“小狮子，还有一件事情，你出去之后不能随意显示自己的力量。”

    “这个”小狮子犹豫了下。

    “你放心，你加入天龙帮之后，会成为位高权重之人，我会亲自下达命令的。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“做人要低调嘛。”

    小狮子闻言只翻眼。

    “好了，我们走吧。”萧铁柱当即拎着朱果走向奔向了墓穴。

    一兽一人奔向墓穴，一个多时辰之后萧铁柱来到了那墓穴的大石头之后，萧铁柱一掌劈出。

    轰击在大石头上面。

    “轰隆”一声巨响爆炸，这一块大石头被萧铁柱一巴掌拍在地面之上了。

    一抹光亮传来，萧铁柱带着小狮子走入了墓穴之中，墓穴之中很明亮。

    “前辈”萧铁柱呼喊了一声那中年男子却没有任何的回应。

    他眸光扫视整个墓穴，却没有发现那中年男子的身影。

    “奇怪，这人到哪儿了”萧铁柱疑惑不已，他来到了墓穴的出口之处的石门旁边，天眼通睁开洞穿墓穴石门，石门的背后依然滚动着强大的岩浆溪流。

    “也许是闭关了吧。”萧铁柱推测道，这种层次的人想躲避起来，自己根本无法寻找，比如那地下暗河的区域很广阔，有一部分不知道通向什么地方。

    当然也许是离开了这里。

    萧铁柱想起了那一块破旧的令牌，当时的意思好像分别似的。

    难不成真的离开这里了

    萧铁柱眸光扫视那废弃的青铜棺材，废弃的青铜棺材已经消失不见了。

    看来这人真的离开了，此人手段深不可测。

    “那个恐怖的怪物离开了”小狮子的爪子狠狠的敲了敲地面，而后在地面之上划出了一个个的字。

    “嘿嘿，离开了，这人很可怜，被邪灵附体。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“经受了无数折磨，最终才灭掉邪灵，好了，我们现在等待外边的岩浆停止了，我们就离开这里。”

    “岩浆我根本不怕岩浆。”小狮子脸上似乎带着不屑的神色。

    “单单是岩浆，我也不怕。”萧铁柱解释道：“火山依然在喷薄，整个火山口被火山岩流淹没了，这火山岩压力很大，也就是说你潜入越深，承受的压力越大。”

    “我知道了，那就等待一段时间吧，估计要过个天呢，岩浆喷薄完毕，形成新的火山口，我们就可以打破岩石出去了。”小狮子划动着爪子道，而后直接跑走了。

    萧铁柱嘴角露出一抹苦笑，他当即走向一处大青石上面，身影盘膝坐在上面。

    而后闭目参悟万毒神功，大雷音法印，菩提心经，八阵图四大绝学，他现在根基不稳，需要打牢固根基，这样才能为以后晋升半步武域做准备。

    一旦修成半步武域，一般的武域强者也奈何不得他，甚至被他虐杀。

    唯有修炼到如此的境界，他才能初步踏入真正意义上的高手行列。

    想到这里萧铁柱双手伸出，一道菩提真气冲出，一道万毒真气冲出来，两道真气在虚空之中不断的交织演绎着，最终融合在一起化为一股青色的气流。

    青色的气流分化八道，形成八阵图。

    当谈这八阵图很模糊，似像似不像。

    时间渐渐的过去了，就这样萧铁柱在这里面静静的闭关，似乎忘记了饥饿，参悟菩提心经，大雷音法印，八阵图，万毒神功，有时候会看这墓穴主人的一些修行感悟，相互之间印证武学。

    有时候会闲来和小狮子争斗一二，有时候也会讨论一些武学。

    这小狮子虽然是兽类，但是灵智已开，对武学的领悟天赋很强大。

    对萧铁柱启发很大，萧铁柱先天罡气的境界渐渐的稳固，就这样一晃过去了七天的时间。

    外边岩浆已久沸腾不已。

    而萧铁柱的身影盘膝坐在青石上面，他手机毁坏，看不到日出日落，完全对时间没有了概念

    华夏a省，f市一处隐蔽的别墅之中大院之中，这里站着一名尊身影，这人剑眉星目，身材修长，眼神深处带着一丝厉色，这人不是别人，正是龙空剑。

    龙空剑脸色阴沉不已，因为他和萧铁柱当初相约七日之后交易。

    但是这几日他寻找萧铁柱，却根本没有寻找到，如今早已经过去了七天的时间。

    萧铁柱依然了无音讯。

    “萧铁柱”龙空剑脸上露出阴沉之色，可怕的杀机从他的身上弥漫而出，他望着虚空嘶吼道：“你居然敢期满我，你当真以为我不敢公布这则消息吗”

    想到这里龙空剑再次拨通了萧铁柱的手机号码，但是依然没有拨通。

    “萧铁柱，萧铁柱，这是你逼迫我的。”龙空剑负手而立，望着虚空喃喃自语道：“这次怨不得我了。”

    龙空剑说到这里的时候，脸上露出一丝愤怒，他这次真的动怒了。

    苦苦等待数日，却等来这个结果。

    当即龙空剑拨通了一个电话，电话那边响了很久之后才传来了一道威严的声音：“你是何人”

    “莫天龙”龙空剑负手而立道：“我是龙空剑”

    莫天龙正是弑魔帮真正的帮主，一尊武域级别的强者，也是此人掌控着真正的弑魔帮。

    “龙空剑”莫天龙皱眉道：“你是龙家的人，你有什么事情”

    “你们不是想要得到西山宝藏吗”龙空剑负手而立，嘴角露出一丝冷漠道：“可惜你永远也得不到了，不但得不到宝藏，你这些时候联系不上自己的儿子了吧。”

    “龙空剑，你什么意思”莫天龙语气低沉道，他这几日以来都在闭关，西山的事情交给了自己的儿子处理了。

    以儿子的处理手段，这件事情应该难不倒他。

    但是听龙空剑这话意思，好像他儿子出事了。

    甚至西山的宝藏都被人夺取了。

    “我只是告诉你我看到的一些事情。”龙空剑嘴角露出一丝冷漠道：“你的儿子已经死了，被你麾下的人联合外人杀死了，尸体早已经腐烂了，西山的宝藏也被人挖空了，你还被蒙在鼓里，做春秋大梦”

    “什么你说什么”莫天龙闻言狂吼一声道：“你说什么少在这里胡说八道，我的麾下莫天阁不可能背叛我的。”

    “没有什么不可能的事情。”龙空剑冷冷的道：“莫天龙只能说你太自信了，满以为控制了莫天阁的家人，就能让此人死心塌地为你卖命，怎么可能。”

    电话那边的莫天龙久久不说话，但是却能听到他呼吸的声音。

    “我知道你不相信，若是你不信的话，可以查询下此事。”龙空剑冷冷的道：“莫天龙，认命吧。”

    “这则消息你听谁说的”良久之后电话那边传来了莫天龙低沉的声音。

    “这是我弟弟亲眼看见的事情，你儿子惨死，杀他的人之中还有冷家的冷四，我想冷四也背叛了他的家族了。”龙空剑淡淡的道：“你没想到这事情吧。”

    “冷四，莫天阁”莫天龙语气冰冷无比道：“他们投靠了谁龙空剑，你既然知道了这件事情，就应该查清楚里面的一些实情了吧”

    “不错。”龙空剑淡淡的道：“这些人都投靠一个人麾下了，这个人乃是th县的一名高手，名为萧铁柱，此人早就打西山宝藏的注意了，他已经得到了西山宝藏了。”

    “轰隆”一声巨响炸开。

    电话那边传来了一声巨响，接着电话直接挂断了。

    龙空剑嘴角露出了一丝冷漠，接着他又拨通了冷血帮帮主的电话，同样将事情告诉了此人，此人自然雷霆震怒。

    a省南阴市，一座山延绵百里的大山山顶之上，传来了一声冷冽的长啸之声。

    这一道长啸之声里面传来了森寒的杀意，一名鹤发童颜的老者身影冲天而起，这人身穿唐装，脸上带着悲痛，这老者正是莫天龙，弑魔帮的真正帮主莫天龙。

    “莫天阁”莫天龙仰天长啸一声道：“我要灭你九族”

    莫天龙的眸光深处，充满着森寒的杀意和魔性的力量，此人修炼的乃是一种魔道吐纳法门，生性残暴。

    非常嗜杀。

    莫天龙拿出了自己手机，直接拨通了莫天阁的手机号码，顷刻之间电话那边传来了莫天阁的声音：“帮主。”

    “你还知道我这个帮主，莫天阁，你居然敢背叛我”莫天龙语气低沉道：“你还想不想让你的后代活下去了”莫天龙的语气之中充满了深深的威胁之意。

    “我想，正是因为我想，所以我不能倒下。”莫天阁静静的道：“我这些年来，放下尊严，改姓莫字，为了这个家族，为了这个帮派尽忠尽力，但是你呢却想让我死掉”

    莫天阁的语气之中也带着怨恨。

    ps：兄弟们，真是歉意，回来晚了，大家久等了，老三对不起23：30还有一章，明天恢复三章，大家月票顶起来，冲向第一名一张月票依然返还三元钱记得加群233519336

章节目录 第529章 兄弟情贵如山03

    “你没有理由和我讨价还价，也没有这个资格，你是什么东西”莫天龙语气低沉道：“你是我的麾下，尽忠尽力乃是你的本分，说句不好听的话，你就是一条狗”

    “而，我能承诺照顾你的家人，已经可以弥补你的立下的功劳了。”

    莫天龙语气霸道，带着不可反驳的气势，犹如帝王一样。

    “哦，你有权利藐视我，不将我放在眼里，但是我也有权利选择自己的生活。”莫天阁语气同样不甘示弱道：“莫天龙，你若是敢动我家人的话，我让弑魔帮上下灭光。”

    “你是什么东西，你有什么资本”莫天龙像是被触动逆鳞的龙一样，他双眸深处的杀机越来越旺盛。

    一掌劈出，一道道的掌印破空而出，轰在地面之上的大石头上面，顿时大石头破裂，乱石纷飞，罡气破空。

    “谁说他没有这个资本。”就在莫天龙狂吼而出的时候，莫天阁电话那边再次传来了一道威严的声音，这道声音带着一丝霸道，带着一丝狂傲，带着一丝高高在上的感觉。

    “你是谁”莫天龙脸色阴沉道，脸上露出了警惕之色。

    “我是谁原本你没资格知道我的身份的，但是念在你弑魔帮马上灰飞烟灭的份上我就告诉你我的身份。”电话那边的声音冷冷的道：“我叫唐铁山”

    “唐铁山唐家长老唐铁山原来是你们唐家插手这件事情。”莫天龙闻言浑身一颤。

    眼神深处带着深深的忌惮，唐家，一个华夏大地的古老大势力，唐家高手如云，善于用暗器，在华夏界，政界，地下势力之中都有着举足轻重的影响力。

    没有几个势力敢轻易招惹，若是想剿灭弑魔帮这样的势力，简直不费吹飞灰之力。

    “这你没必要知道，你只知道你们弑魔帮马上灰飞烟灭就可以了。”唐铁山冷冷的道：“当然我们唐家的人是不会亲自动手的，你现在浏览下地下世界的一些平台就知道了，等你浏览这些之后，就知道怎么做了。”

    说完话唐铁山直接挂断了电话。

    莫天龙老脸之上冒着冷汗，原本霸道的神色也消失不见了，他颤抖着手打开了手机，登陆了一个网页。

    输入了弑魔帮这个三个字。

    顿时一则消息弹出来了了。

    “打赏四百亿美金，剿灭华夏a省弑魔帮，鸡犬不留。”

    消息之中注视着弑魔帮的情况，其中的高手分布，产业分布，家族特征，背景势力，都一清二楚的呈现出来。

    消息下面有上百条留言，留言者都是接任务的一些人。

    等待着发布者最终确定哪一个发布消息的人来执行这个任务。

    莫天龙看到这则消息，脸上直冒冷汗，四百亿美金即便他弑魔帮的全部产业也顶多这个数字而已，这到底是什么人出手如此大方，直接砸出了四百亿美金来铲除他们。

    别说四百亿美金，一百亿美金就有人承接这个任务了。

    饶是莫天龙有着武域的修为，也无法保持平静，他望着这座山，拳头攥的紧紧的，咯吱咯吱的响。

    莫天龙接着输入了冷血帮，同样弹出冷血帮的页面之后，上面同样发布了消息，悬赏四百亿美金赴覆灭冷血帮，冷血帮的各种资料同样一清二楚的呈现在这里。

    而后莫天龙输入了马刀帮，但是却没有关于任何马刀帮的消息。

    “为什么”莫天龙仰天长啸一声。

    他不甘心自己的儿子被杀死，他不甘心

    他不甘心失去了西山宝藏，他不甘心

    但是这又如何敌人以碾杀一切之势席卷而来，四百亿美金砸下去，足以让他这个家族破灭。

    变卖家族产业，同样发布消息雇用人来保护

    这几乎不可能，谁也不可能天天来保护着。

    其实天天保护着未必不可能，只是谁又能出得起这个价格而且雇佣的这些人根本不可靠，说不准关键时刻倒打一耙呢。

    还有，家族产业变卖了，这个家族基本上破落了。

    怎么办

    莫天龙拿着手机，望着虚空，良久之后自语道：“冷剑，你的仇，我一定要报的，只是不是现在。”

    说到这里莫天龙直接拨通了唐铁山的电话，顷刻之间电话那边传来了唐铁山威严的声音：“怎么样灭亡还是选择平安无事”

    “阁下撤回任务吧，我弑魔帮认栽了，有什么条件尽管说吧。”莫天龙淡淡的道。

    “放了莫天阁所有关系好的人，家人，亲人，而且完好无缺，不能暗中耍手段，你要知道这个世界上耍阴狠手段，没几个比得过我们唐家。”唐铁山淡淡的道。

    “就这一条”莫天龙闻言皱眉道。

    “当然就这一条，在莫天阁新主人的眼力，他的亲人胜过这四百亿美金，胜过你们这一个弑魔帮。”唐铁山负手而立淡淡的道：“好了，我不和你废话了，马上交人，一个时辰之后我希望在f市看到莫天阁的亲人。”唐铁山语气之中带着不容置疑的味道：“否则，一个时辰之后我就选择执行任务的人了。”

    “好吧”莫天龙深深的呼吸了一口气道：“唐长老，请放心，这件事情我会亲自处理。”

    “如此就好”唐铁山淡淡的道，当即挂断了电话。

    莫天龙脸色阴沉的望着虚空，就在这时他的手机铃声响起，莫天龙看到来电，顿时接通电话，电话那边传来了一道低沉的声音：“莫兄，你的儿子死了。”

    “你的儿子也死了吧”莫天龙冷冷的道：“这件事情你怎么处理”

    “我正要问你怎么处理”电话那边的声音带着一丝愤怒道：“难道你准备妥协吗”

    “让一步吧。”莫天龙语气平淡道：“四百亿美金，雇佣杀手前来，我们谁也抵挡不住，即便能抵挡，我们也成了丧家之犬，什么东西都要毁灭了。”

    “难道莫兄如此甘心”电话那边的声音道：“我不甘心”

    “不甘心又如何”莫天龙冷冷的道：“没有选择了，这人能随意拿出八百亿美金，可见财力已经达到了一个多么可怕的地步了，守护莫天阁和冷四的决心如此大，这人的势力肯定达到了一个无法仰望的地步了。”

    “好，既然莫兄让步，我也让步”电话那边声音道：“这件事情我不会善罢甘休的。”

    “马刀帮的那老儿，我怀疑这次得利了。”莫天龙语气冷酷的道：“我们可以考虑俩大势力联盟的事情了。”

    “好，三天之后我们聚一聚吧，很久没有见面了。”电话那边的声音带着一丝落魄道：“该联手了。”

    “这个自然。”莫天龙负手而立道：“好了，先不谈这件事情了，我先处理事情。”

    “好”电话那边的声音淡淡的道。

    这电话那边生意的主人不是别人，正是冷血帮的帮主，原来龙空剑给莫天龙电话之后，同样给此人电话，此人暴怒无比，当即拨通了冷四的电话，结果被唐铁山震慑，这人才拨通了莫天龙的电话商议此事

    f市，机场附近的一处休闲茶亭，茶亭里面坐着三名老者，坐在中间的穿着唐装，鹤发童颜，这人正是唐铁山，唐铁山的两边坐着冷四和莫天阁俩人，俩上脸上依然带着紧张之色。

    “俩位老弟，不用担心，这件事情他们不敢。”唐铁山自信的笑着道，似乎这样的事情看习惯了。

    “多谢唐老哥鼎力相助”冷四和莫天阁纷纷客气的道。

    “哈哈，客气了，一切为了萧少办事。”唐铁山哈哈一笑道：“这小子不知道在非洲怎么样了。”

    “萧少修为盖世，才智过人，必然没事。”冷四笑着道。

    “不错，唐老哥不用担心。”莫天阁也附和着道。

    唐铁山闻言默默不语，拿起茶杯望向苍穹，蔚蓝的苍穹之中传来了一声苍鹰的鸣叫之声，苍鹰划破苍穹而来，飞向茶亭，爪子上面抓着一团纸张。

    唐铁山伸手一抓，这纸张被抓在手里，而后那苍鹰划破苍穹而去，消失在天际。

    唐铁山打开了纸张，脸色微变道：“不好，出事了。”

    “什么事情”冷四和莫天阁纷纷变色。

    “萧少和马少在修罗火山之中争夺王者之剑，但是那火山口火山爆发，萧少在飞跃上来的时候被人俩大武域高手算计，跌落了火山岩流之中了。”唐铁山解释道：“而马少也被这俩人在火山口附近追杀了，幸好被混乱佣兵团的人干涉，这才得以脱险。”

    “怎么会这样”冷四和莫天阁脸色狂变道。

    被埋入火山岩流之中，还能活下来

    “好了，此事暂时不要多想。”唐铁山大手一挥道：“我们先去机场吧，将你们的亲人接来，然后再处理这件事情。”

    “好吧”冷四和莫天阁无奈的点点头，俩人心中不知道为何升起一股悲意。

    “你们也不用多想，混乱佣兵团的人动用了世界上最先进的雷达系统，对火山岩流全力探查。”唐铁山脸色凝重道：“他们推测到萧少并未死亡，极有可能被困在某一处区域之中。”

    ps诸位，晚安，大家月票顶起来

章节目录 第530章 挑起内讧

    “被困在火山岩浆之中”冷四和莫天阁惊声不已，难不成萧少的修为如此的高深可以在岩浆之中生活着

    “这枚什么稀奇的。”唐铁山负手而立道：“一些强者完全可以用先天罡气守护己身，只要潜入岩浆区域不深，完全可以不受伤，你们的萧少身上的手段很多。”

    “那就好，只要萧少平安无事就好。”冷四和莫天阁纷纷点头，他们此刻的心完全归属在萧铁柱这边了，萧铁柱做人仁义无双，为了他们的亲人不惜动用唐家的力量。

    不惜动用八百亿美金。

    要知道这八百亿美金完全可以招揽更多的强者，说白了，他们完全不值这个价，而且是远远不值。

    但是萧铁柱看中的却是其中的情分。

    萧铁柱这一点彻底的打动了他们。

    “好了，我们去机场吧。”唐铁山负手而立走了出去，莫天阁和冷四俩人跟在了唐铁山的身后奔向机场去了。

    一个时辰之后，机场俩架飞机飞来，冷四和莫天阁顺利的接到了自己的亲人，而后带着他们奔向th县去了。

    处理好这一切之后，唐铁山就带着冷四和莫天阁离开了华夏，飞往非洲混乱之城去了，次日的时候就来到了混乱之城和马军刀等人会合了。

    混乱之城城郊，希尔顿大酒店之中，几名男子坐在一张茶桌周围。

    这几人正是劳伦斯基，比尔，唐铁山，马军刀等人。

    劳伦斯基在寻找王者之剑的过程之中，已经知晓萧铁柱的身份了，正是萧铁柱获得了王者之剑。

    不过劳伦斯基只将这则消息透露给了比尔，这几日以来也是比尔和他俩人动用一些先进的设备探测火山岩流深处，推测出萧铁柱未死，极有可能被困在火山口深处。

    “火山什么时候停止喷发”唐铁山脸色凝重道：“若是这样一直下去的话，即便是再强大的人也会死在下面。”

    “现在已经停止喷薄了。”劳伦斯基解释道：“但是正常情况下这些岩浆流若是凝固的话，要花费十来天的时间，这是最保守的估计了。”

    “十来天的时间，托的时间越长，越危险。”唐铁山皱眉道：“这样吧，我们现在降雨或者降临寒流”

    “我们的意思也是如此，大规模降雨，或者携带寒冰。”比尔笑着道：“这次大规模出动直升机”

    “好，就这样决定吧。”唐铁山点头道：“还有一件事情，劳伦斯基，比尔，萧少的身份务必保密，现在山本三十六，森阎将等人恐怕还不知道他的身份吧。”

    “这俩个人不可能知道的。”劳伦斯基脸色真诚的道：“唐，你还不了解我们嘛，我们不会泄露这则秘密的。”

    “那就好，事不宜迟，我们现在就出发吧。”唐铁山当即站起身来了，萧铁柱不光是他的救命恩人，唐鹰的老大，而且还有着更为重要的一层身份。

    这一点唐鹰已经简单透漏一些了。

    这则消息非同小可。

    不过他却不能泄露，很多事情经历很多年之后，完全变了，他只能默默的相助萧铁柱一把。

    “好”劳伦斯基，比尔，马军刀等人纷纷站起身来了。

    傍晚，夜幕降临，一架架直升飞机来到了修罗火山的周围，周围的树木早已经被燃烧殆尽了，覆盖着无数的岩浆，火山口深处的岩浆已经喷薄的差不多了。

    但是里面的火焰岩流依然通红无比。

    呼呼，一片片的寒冰落在了火山口深处。

    顿时发出炽热的水雾，这些岩浆正在凝固，火山口底部的岩浆也是如此。

    开始大规模的凝固起来。

    这个凝固过程很缓慢的，毕竟区域太大了。

    在坟墓空间之中，萧铁柱依然在闭关修炼，他周围气流缭绕，蓝色的真气交织在一起，演艺八阵图，青色的真气也交织在一起演绎八阵图，整个人看起来似幻似真。

    小狮子从外边盯着萧铁柱，看着八阵图，也伸出了爪子，八道真气弥漫而出，在虚空交织在一起，演绎成一张八阵图。

    “轰隆”

    就在这时一声轰隆的声音炸响在虚空之中，萧铁柱的身影忽然站起来，他眸光蓝色的电光闪烁着，犹如天剑一样犀利，挥手一拳砸向虚空，这一拳沉稳浩大。

    充满着压抑。

    一道拳印破空而出，飞向石门。

    狠狠的撞击在石门上面，打的石门铮铮作响。

    接着萧铁柱眸光深处带着一丝明悟，他一拳挥出，这一拳平淡无华，在虚空之中闪烁不定。

    没有一丝的力量。

    轰杀向小狮子。

    正在演绎八阵图的小狮子吼动一声，身影飞速闪避，在闪避的这一刻萧铁柱的拳头似乎消失了。

    不过这小狮子的身影刚停止的这一刻，萧铁柱的拳头再次浮现，砸向小狮子的脑门。

    小狮子无奈之下，挥动爪印，一道爪印破空而出，狠狠的和萧铁柱的拳头撞击在一起。

    “轰隆”一声巨响爆炸出来，萧铁柱的身影退后一步，小狮子纹丝不动。

    小狮子的吼动了一声，而后用爪子在地面之上划动了下道：“你的攻击力又增加了不少，而且攻击诡异，奇怪，你刚才拳头怎么消失了”

    “不是消失了，是我攻击太快了。”萧铁柱笑着解释道：“这几日以来我参悟更多的是大雷音法印，我的拳头你看到，说明我的拳头速度变慢了，看不到，说明在变快。”

    这几日的修炼，让萧铁柱彻底稳固了自己的境界。

    先天罡气的境界稳固无比。

    对大雷音法印，菩提心经，万毒神功等有了新的认识和参悟，和这墓穴主人的武学相互印证，受益匪浅。

    “不错，你的攻击力的确很快，但是攻击力却增强了很多，这不是快能解决的事情。”小狮子依然疑惑的划动爪印道。

    “越快的东西，冲击力越大。”萧铁柱解释道：“我将大雷音法印的速度融合在其中了，以前对大雷音法印的领悟太浅薄了，而且我的力量一向很节省，触及目标的这一刻，力量犹如恒星爆炸一样爆发。”

    “原来如此，老大。”小狮子忽然脸上像是变的谄媚起来，他划动着爪子道：“这大雷音法印能不能教习我一些。”

    “不能”萧铁柱直接摇头拒绝了。

    “吼”小狮子吼了一声，划动着爪子道：“老大，小弟可是跟着你混的。”

    小狮子这几日以来经常和萧铁柱争斗，萧铁柱的大雷音法印让小狮子眼馋无比，若是学会了这大雷音法印，他的速度将提升到一个可怕地步，一般武域强者别想碰到它一根汗毛。

    “这个我要研究研究，毕竟人和兽的修行方式不一样。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“你不怕爆体而亡吗而且你血肉之中已经融合许多菩提真气了，要比你放弃这菩提真气吧。”

    “不行”小狮子直接摇头拒绝，要它放弃这菩提真气，简直是不可能的事情。

    这菩提真气疗伤效果极好，关键时刻能救它命。

    “这就没辙了。”萧铁柱转过身望向石门，天眼通睁开望向外边，脸上顿时露出了惊喜之色。

    小狮子闻言顿时歇了。

    “我们现在可以出去了。”萧铁柱自语道。

    “外边的岩浆已经停止喷薄，并且岩浆都流淌出去了”小狮子闻言划动着爪子道。

    “不错，现在打开石门。”萧铁柱盯着外边道：“而且都凝固了许多，我们再不走的话，就会被困在下边了，现在岩流区域比我们坟墓入口高出十米左右。”

    “十米左右，这个没问题。”小狮子无所谓的划动道，狮子脸上似乎带着不屑之色。

    “出发，一会儿你自己照顾你自己吧。”萧铁柱拎着朱果，穿着一身破旧的衣服，这衣服乃是古代长袍从这坟墓之中寻找到的。

    萧铁柱只能将就着穿了。

    “没问题。”小狮子走向了石门，它伸出爪印，一道火焰真气飞射而出，顿时轰击在按钮上面。

    石门缓缓移动。

    外边岩浆疯狂涌入，不过刚涌入的刹那之间萧铁柱一张劈出，掌力雄浑浩大。

    直接将这些岩浆排斥在外边。

    但是几乎刹那之间的时刻，这些岩浆再次涌现而来，带着澎湃的压力。

    “吼”小狮子在这一刻也出手，爪印挥动，一片火红色的真气冲出来，化为先天罡气。

    硬生生的将岩浆流排挤到外边。

    萧铁柱和小狮子趁机走入了其中，而后萧铁柱按住了石门按钮，顿时石门关闭上了。

    “给我开”萧铁柱手持王者之剑，一剑挥出，剑气纵横，形成一片绞杀漩涡。，

    生生的打通了一条通道，萧铁柱和小狮子的身影遁入通道之中消失不见。

    修罗火山口谷口虚空之中，一架直升飞机上面坐着唐铁山，劳伦斯基，比尔，马军刀等人，这里是总指挥部，指挥着这些直升飞机喷洒寒冰和降水。

    “岩浆下面有动静。”比尔忽然指着雷达大喝道：“我们快下去”

    “不错，好像有着生命。”劳伦斯基语气之中带着一丝激动道：“我们快下去”

    ps：下章14：00，以后更新时间12：0014：0019：00三个时间段。

章节目录 第531章 相互残杀

    劳伦斯基和比尔此话一出，顿时让唐铁山，马军刀等人惊喜不已，他们想不到事情转机的如此之快。

    “事不宜迟，我们快下去”唐铁山眸光死死的盯着下面道。

    “走了”劳伦斯基吼声道：“驾驶员，奔向有生命的地方区域。”

    “是”机舱里面的驾驶员恭敬的道，当即驾驶着直升飞机奔向火山口的底部。

    火山口的底部在这一刻传来了撞击之声，这是金石相交的剧烈撞击之声，顷刻之间响动上千下，接着咔嚓的声音从岩石表面上传来，岩石崩裂，炸响虚空。

    一片方圆三四米的岩石区域在这一刻爆炸。

    一道身影从里面飞了出来，穿着一身长袍，右手拎着王者之剑，左手拎着朱果，肩膀上面爬着一只火红色的小狮子。

    “哈哈，老子终于出来了。”萧铁柱仰天大笑着：“妈拉个巴子，是谁在这里降雨的。”

    飞机上面的唐铁山，劳伦斯基等人听着这一道声音，纷纷激动不已。

    “你妹的，是老子降水，你还没死”飞机上传来了一声爽朗的大笑之声，劳伦斯基直接一拳轰碎了直升机的窗户，他的身影从里面跳跃了出来。

    接着唐铁山，比尔，马军刀等人的身影纷纷从里面跳跃了出来。

    “你妹的，你没死。”比尔也骂骂咧咧的道：“你的命太强大了。”

    “擦”萧铁柱看到来人的时候，心中一暖，而后吼声骂道：“你们俩个混蛋，是你们想出的馊主意吧，降临寒冰，降临水”

    “日，这不是为了好探测嘛。”比尔和劳伦斯基纷纷苦笑着道，他们发现自己的办法的确有点欠妥。

    “小伙子，活下来最好”唐铁山哈哈大笑走了过来道：“恭喜你得到了王者之剑”

    “老爷子”萧铁柱哈哈一笑走了过去，直接用剑背挑起了朱果，腾出了一只胳膊，给劳伦斯基和比尔一人一拳。

    “我还以为挂了呢，还整个宠物，牛逼。”马军刀也笑着走了过来。

    “吼”萧铁柱肩膀上面的小狮子闻言顿时大怒不已，发出了如同兽王一样的咆哮之声。

    不过刚发出的时候，却被萧铁柱狠狠的瞪了一眼，这小狮子顿时不敢发出气势了。

    “军刀，辛苦了，那俩个厮现在窜哪儿了还在这混乱之城不”萧铁柱询问道，他口中的人自然是指山口组的山本三十六，邪毒教的森阎将俩人，若不是这俩人。

    自己岂能落个九死一生的下场。

    “这俩人早就回去了。”马军刀脸上也露出一丝杀机道：“不过我们现在不是和他们交锋的时候。”

    “好”萧铁柱微微点头，的确现在天龙帮的势力太弱爆了。

    “柱，你这一身文物太潇洒了。”劳伦斯基指着萧铁柱身上的长袍道：“看来你一定遇到了不寻常的奇遇。”

    劳伦斯基此话一出，顿时其他人纷纷盯着萧铁柱身上的衣服。

    “这衣服至少有一两百年的历史了。”唐铁山看着萧铁柱身上的衣服道：“而且属于我们华夏那边的服饰，铁柱，你的运气真的不错。”

    “哈哈，这个自然。”萧铁柱哈哈一笑道：“好了，我们先回去吧。”

    众人闻言微微点头，他们知道这里面一定隐藏着秘密，不过萧铁柱似乎不想说，他们也不在问了。

    当即众人登上了直升飞机。

    一个时辰之后，众人来到了希尔顿大酒店的楼顶之上。

    “走吧，我已经安排好了，柱，我们这次好好的庆祝一番。”劳伦斯基哈哈大笑道：“庆祝你这次凯旋而归。”

    “是啊，你可是最后的赢家。”比尔眼神热切的盯着萧铁柱肩膀上面的裤筒道。

    “吼”小狮子吼了一声，眸光凶狠的盯着这比尔，似乎防贼一样。

    “小宠物，你真美，我想你太激动了，你和我们家的哈利太像了。”比尔脸上带着一丝谄笑道：“我想我们可以交朋友的。”说到这里的时候比尔伸出了自己的手。

    “吼”小狮子愤怒的咆哮一声。

    “偶，比尔，有点出息不。”劳伦斯基骂道：“不要拐骗一只年幼的宠物。”

    “吼”小狮子狂吼一声，愤怒无比，身上充斥着一股凛然的霸气。

    这一吼，更激起了劳伦斯基和比尔的兴致。

    不过萧铁柱不待俩人说话，直接发言道：“比尔，劳伦斯基，你们这俩个家伙给我闭嘴。”

    劳伦斯基和比尔俩人闻言当即无奈的摊摊手，那意思好像是说，不就想玩玩你的宠物嘛。

    “比尔，劳伦斯基，你们来人人品有点差，似乎连动物都不想搭理你们。”马军刀坏笑着道。

    小狮子闻言马上崩溃了，老子好歹也是堪比武域的大高手，你们这一群人一口一个宠物，一口一个动物，太不把本大王放在眼里了，老子要发飙了。

    一瞬间小狮子发狂了，体的是事实，你就做那黑暗大王吧。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“这个名字和称呼够威风吧。”

    “不错，不错，黑暗大王。”小狮子在地板上划出了几个字。

    “好了，不要在地面之上划了，这都是钱。”萧铁柱看着地面道：“马上你在这里吧，朱果放在这里，等我回来之后，带着你飞往华夏去了，那里才是我们的地盘，在那边你就有小弟使唤了。”

    “真的”小狮子闻言眼神一亮。

    “真的，兄弟，这是三颗菩提真气丹，吃吧，回到华夏之后让你天天吃。”萧铁柱哈哈大笑，拿出了三颗丹药弹了出去。

    小狮子身影一窜，直接将这三颗菩提真气丹吞吃了。

    萧铁柱来到浴池之中舒服的洗个澡。

    洗完澡之后换了一身衣服，挂个胡子，而后叮嘱了下小狮子，这才离开了房间。

    他来到了九楼的一间包厢之中，包厢之中早已经坐着劳伦斯基，比尔，唐铁山，马军刀等人的身影。

    “兄弟，你终于来了。”比尔哈哈大笑站起身来走到萧铁柱的面前，揽着萧铁柱的肩膀。

    “滚”萧铁柱骂了一句道：“玻璃”

    “擦”比尔骂了一句道：“老子还就是玻璃了，晚上给你送肥皂”

    “先那根竹竿捅你菊花”萧铁柱坏笑着道：“比尔，要不要试试。”

    “试毛”比尔骂了一句道。

    “你俩不要在这里恶心我们了。”劳伦斯基骂骂咧咧的道：“开酒了。”

    “等下”萧铁柱哈哈一笑，从兜里拿出了一枚枚火红色的果子，正是那朱果。

    “朱果”

    朱果拿出的瞬间，顿时唐铁山，劳伦斯基，比尔，马军刀，冷四，莫天阁等人纷纷盯着这朱果，没有想到萧铁柱直接挥手拿出了六颗朱果。

    “擦，你从哪儿搞来的”比尔眼神死死的盯着萧铁柱手里的朱果道：“现在朱果几乎都绝迹了，现在一颗价值二亿美金，但是市场上根本没有这东西了。”

    “我唐家这些年来也收购了一些，但是并非新鲜的，这朱果好像刚从果树上面采摘下来的。”唐铁山盯着萧铁柱手里的朱果道：“我说比尔一路像是贼一样盯着你。”

    “擦，比尔，你早就知道了。”马军刀骂了一句道：“怪不得你在路上一直盯着，若非那小狮子看着，你恐怕早就下手了。”

    “我也只是猜测而已。”比尔心虚的道：“却没想到真是朱果。”

章节目录 第532章 诡异恐怖

    “来，见者有份。”萧铁柱哈哈一笑，挥手之间将手里的朱果弹飞了出去，六颗朱果纷纷飞向六人。

    没有客气。

    唐铁山，劳伦斯基，比尔等人纷纷将出手，直接将朱果抓在了手里，一个个乐滋滋的，这东西可是大补之物，可以增添功力，固本培元，延缓衰老，有钱买不到的东西。

    “兄弟，你不会库筒子里面拎着的都是朱果吧”忽然之间比尔狐疑的看着萧铁柱道。

    比尔此话一出，顿时其他人纷纷竖起耳朵听。

    想看看萧铁柱这一次到底弄到了多少朱果，若是那库筒子里面装载的都是朱果，那萧铁柱这次发达了。

    “你们猜测去吧。”萧铁柱哈哈大笑，拿起了一杯酒一饮而尽道：“好了，现在不要谈论这件事情了，喝酒，喝个痛快，喝完酒之后我们就回华夏了。”

    “偶，柱，这次我们好好的喝上一顿”劳伦斯基也拿起了酒杯道：“喝个痛快”

    “来，来，我们先干一杯”比尔拿起酒杯站起身来道：“希望以后我们有着更多的合作”

    “哈哈，好，希望有更多的合作”萧铁柱，唐铁山等人纷纷站起身来。

    “碰”众人一饮而尽。

    酒宴热火朝天的进行着，三四个小时之后酒宴结束。

    众人离开了包厢，萧铁柱回到了自己的房间，收拾了一些行礼，带着小狮子来到了楼下。

    楼下一辆加长版的林肯轿车停靠在路边，驾驶座上坐着劳伦斯基。

    劳伦斯基这次不敢让比尔这个车狂开车了。

    后车座上坐着唐铁山，马军刀等人。

    看到萧铁柱走了过来，冷四和莫天阁俩人慌忙下车帮萧铁柱提着箱子，萧铁柱这才坐在座位上。

    “都坐好了。”劳伦斯基朗声爽快的笑着道：“飞机马上起飞了。”

    众人微微点头。

    劳伦斯基当即驾驶着车子奔向机场去了，半个小时之后来到了机场之中。

    一架飞机停靠在机场的南侧，劳伦斯基的车子停靠在这架飞机下面，萧铁柱等人登上飞机。

    “我的兄弟，再见了。”劳伦斯基招呼着道：“欢迎下次来混乱之城”

    “柱，我们有时间去找你的。”比尔吹了下口哨道。

    “哈哈，有时间一定要来。”萧铁柱哈哈大笑道：“劳伦斯基，比尔，记住，一定要来”

    “放心吧，我们一定过去的。”劳伦斯基和比尔纷纷道。

    萧铁柱微微点头，这才和唐铁山等人告别了劳伦斯基和比尔，而后飞机关门，渐渐的在地面之上滑行，飞向蓝天而去。

    “真不知道这小子怎么活下来的。”劳伦斯基望着消逝而去地飞机喃喃自语道。

    “这人身上秘密太多了，朱果，小狮子，我在那小狮子身上感触到危险的气息了。”比尔望着天空喃喃自语道。

    “什么危险的气息”劳伦斯基闻言不可思议的望着比尔。

    “也许是我的错觉吧，不过有一点可以肯定这小狮子远非表面这么简单。”比尔推测道：“还有一件事情，你不是说当初在火山口里面挑拨三大势力厮杀的是柱吗”

    “我也只是猜测而已，但是柱的身上没有万毒神功的气息，所以我否决了，柱可能是一个潜伏之人而已。”劳伦斯基哈哈一笑道：“王者之剑都被这小子算计得手了。”

    “好了，劳伦斯基，这件事情就忘记吧，我们谁也不要追查了。”比尔直接打断了劳伦斯基的话道：“人生难得有这样一位朋友，而且与他们合作，也能保证我们的利益。”

    “你说的不错。”劳伦斯基嘿嘿一笑，当即从怀里拿出了那枚朱果，而后像是吞吃普通水果一样，直接被劳伦斯吃了。

    “劳伦斯基，你这太浪费了，知道吗”比尔看到劳伦斯基的吃相顿时叫道：“炼制成丹药发挥出来的药力更大。”

    “靠，反正是送的。”劳伦斯基骂了一句道：“老子放在身边睡不着觉，最保险的是放在自己的肚子里面。”

    “老子服了你，我也吃了。”比尔也拿出了那一枚朱果，直接大口吞下去狠狠的用牙齿咬着。

    俩人吃了这朱果之后，俩人浑身燥热，强大的药力充斥在俩人体内。

    “我擦，扛不住了。”劳伦斯基骂了一句道：“我要闭关好好消化这药力。”

    “走，一起去”比尔慌忙道，他直接跳上了劳伦斯基的车。

    在劳伦斯基的抗议之中离去了。

    就在俩人离开不久，俩道身影从机场的一处办公室里面走了出来，这俩人脸色阴沉不已，这俩人不是别人，正是森阎将和山本三十六俩人，不过这俩人都经过易容了。

    根本看不清真正的面容。

    “原来如此，那人是萧铁柱”森阎将脸色阴沉似水道：“是他，居然是他趁机夺取了王者之剑”

    “他的命可真大。”山本三十六脸色铁青道：“落入岩浆深处居然没有死去。”

    “刚才劳伦斯基怀疑是此人挑拨事端，让我们三方相互残杀。”森阎将脸色阴沉道：“可怜的阿尔王龙。”

    “不是他”山本三十六面无表情的道：“森阎将，你这一点不用推脱，谁能将万毒神功修炼到这种境界一个毛头小子而且你们邪毒教的神功是这么容易被人抢夺修炼的不要当我是白痴。”

    “也许吧。”森阎将眼神闪烁不定道：“好了，现在不管如何，王者之剑落入了这小子手里，怎么办”

    “不惜一切得到。”山本三十六脸色阴沉道：“但是此子乃是华夏的人呢，我们俩大势力的高手不好进去，他得到了王者之剑，一般的人很难以夺取，即便你我联手也未必轻易夺走。”

    “好了，这件事情我们各自动用自己的手段吧，我现在先养伤再说。”森阎将说完话转身就离去了。

    “八嘎”山本三十六眸光阴冷，闪烁不定，当即骂了一句走向安监区域了。

    遥远的苍穹之中，一架飞机飞往华夏，飞机上正是萧铁柱，唐铁山等人，众人由于喝了很多酒，因此都躺在睡椅上休息。

    “冷老，莫老，你们家里的事情处理的如何了他们知道不”萧铁柱看着机场里面悬挂的日历，这才想起来自己已经离开f市许多天了，早已经超过七天了。

    和龙空剑的约定也到期了，这厮会不会狗急跳墙。

    捅出什么乱子。

    “萧少，事情已经处理完毕。”冷四当即解释道。

    “不错，唐老哥亲自出手处理这件事情的。”莫天阁笑着道，当即将事情的经过都解释了一遍。

    “那就好。”萧铁柱松可一口气道：“看来龙空剑已经捅出那些事情了。”

    “萧少，我们这次回去直接擒拿龙空剑”莫天阁和冷四纷纷露出森寒的杀机，这件事情归根结底是龙空剑泄露出来的。

    “不，不。”萧铁柱摇头淡笑道：“我会亲自找此人谈谈。”他心念一动之间，闪烁着各种念头，最终敲定了一些方案。

    “既然萧少做出决定，我们就不插手此事了。”莫天阁和冷四纷纷道。

    “回去之后，你们好好修炼吧，争取突破武域的境界。”萧铁柱淡然一笑道：“若是你们能立下足够的功劳，我甚至能传授你们神功，让你们在不踏入武域的情况下，也能和武域强者抗衡一二。”

    “多谢萧少”莫天阁和冷四闻言心神激动不已，他们相信萧铁柱说的话并非虚言。

    “小伙子，我们做笔交易如何”这时唐铁山的声音响起。

    “老爷子，你有什么尽管说。”萧铁柱笑着道：“你可是唐家大佬。”

    “哈哈，这个世界合作才能共赢。”唐铁山哈哈大笑道：“我需要你的朱果，我们唐家可以用重金购买”

    “老爷子，你感觉我是缺钱的人吗”萧铁柱似笑非笑的看着唐铁山道：“我现在根本不缺少钱。”

    “说的也是。”唐铁山闻言点头道：“这样，你需要什么，回来写出来，我们到时候再商议此事。”

    “好吧，我缺乏一些炼制丹药的药材。”萧铁柱微微点头道，他炼制丹药缺乏很多稀有的药材，正好这一次可以从唐家换取一切，唐家底蕴深厚，应该收藏许多药材。

    将药材完全聚集之后，就可以炼制一些一些丹药了，大规模的提升战斗力。

    “药材这个好说，我唐家底蕴深厚，什么药材没有”唐铁山说到这里的时候，脸上带着一丝傲气道：“我们唐家万草园乃是世界十大草园之一。”

    “世界十大草园”萧铁柱，马军刀，冷四等人闻言纷纷望向唐铁山，他们以前从来没有听说过这事情。

    “嘿嘿”唐铁山用手锊了下自己的胡子道：“说句不客气的话，你们不知道很正常，这不是你们这个层次的人知道的事情。”

    “老爷子，不要在这里打哑谜了，我们哪里比得上你的背景。”萧铁柱，马军刀纷纷恭维的道。

    “你们该知道，随着气候的变化和人类的采摘，许多药材都绝迹了，一些大势力的高手为了不让这些药材绝迹，每年都去采摘这些药材，将其移植过来，聚集在一起栽培，形成大规模的药园。”唐铁山笑着解释道：“规模最大，最全的有十大药园，华夏占据俩个，一个是唐家，一个是邪毒教，岛国上有一个，由山口组控制着，传闻里面有龙灵草”

    ps：兄弟们月票顶起来啊，一票反三元，入群233519336月票都是免费的，大家账户里面都有

章节目录 第533章 恐怖邪尸

    “什么是龙灵草”萧铁柱闻言震惊不已，龙灵草这是一种传说中的草药。

    也是炼制蓝色大还丹的核心药材之一。

    而且是最为核心的那种药材，价值极可能在一枚朱果之上，这种药材颜色呈天蓝色，所以炼制出来的丹药也呈现天蓝色，故此称之为蓝色大还丹。

    不光本身蕴含着强大的药力，而且龙灵草的汁水能将朱果，百年人参，百年何首乌，百年灵芝等珍稀药材的药力中和，调制，将其达到了一个极为完美的地步。

    这就是龙灵草的作用。

    按照牧小月之前提供的信息，这个世界上的龙灵草根本没有了，朱果还存在着一丝可能。

    现在却想不到从唐铁山口中得知山口组极有可能培育着龙灵草。

    若是能寻找到这龙灵草，炼制蓝色大还丹的可能性会越来越大了，一旦炼制成功蓝色大还丹，就可以让一尊先天罡气的强者直接跳跃一个大境界，直接埋入武域境界。

    这是多么可怕的战斗力提升。

    “不错，岛国面临大海，若是这个世界上有龙灵草的话，一定是在岛国。”唐铁山语气斩钉截铁的道：“我们华夏在古代的时候有龙灵草，生长在西域昆仑山之上，但是现在根本没有了。”

    “真是想不到，想不到。”萧铁柱嘴角露出一抹微笑道：“老爷子真是消息灵通。”

    “除了这三大药园之外，在南美，澳洲，非洲，欧洲，北美，南极洲，北极洲分别存在着七大药园。”唐铁山解释道：“七大药园各有各的特征，比如南北极的药园都是一些冰寒属性的药材。”

    “真是想不到世界上还存在着这些东西。”马军刀，冷四，莫天阁几人纷纷感叹道。

    “我们世人差点都被蒙骗过去，那些科普电视上的报道都是错误的。”萧铁柱苦笑着道：“误导大众，什么许多药材物种灭绝，完全是假的。”

    “哈哈，我们总不能说这些灭绝的药材都存在十大药园之中吧。”唐铁山闻言哈哈大笑道：“再说了那些科普专家们哪里有资格知道这些东西，即便有资格知道的也不可能透漏这里面的事情。”

    “说的也是。”萧铁柱微微点头道，他眸光闪烁不定，眼神深处带着一丝寒气。

    既然龙灵草属于山口组的，自己就好好好谋划一番了，一旦炼制出蓝色的大还丹，自己麾下的人都可以踏入武域，自己也可以踏入武域境界。

    天龙帮势力暴涨，一统a省黑道世界也不是不可能。

    “好了，我们不谈这事情了，你们几个来陪我们玩牌吧，人老了，再修炼也不行了。”唐铁山忽然笑着提议道。

    “好，没问题。”萧铁柱，马军刀纷纷道。

    冷四和莫天阁也走了过来，众人围着一张桌子开始玩牌。

    时间过的飞快，十来个时辰的飞行之后，这架飞机终于在f市的一家机场缓缓降落。

    飞机的一处寂静的大厅之中站着几道身影，两道美丽的身影悄然而立，正是牧小月和红袖雪，两女俏脸之上带着一丝思念，不知道为何，她们这些时日以来老是做噩梦。

    梦见萧铁柱遇险。

    整日心神不宁。

    终于听到萧铁柱回来的消息，牧小月和红袖雪纷纷来这里接应萧铁柱。

    除了牧小月和红袖雪之外，唐鹰牵着紫衣的小手等待着，俩人窃窃私语，紫衣脸色绯红。

    在几人的身后站着一群人，正是萧飞，苗小健，马超等十人，如今天龙帮只剩下了这十人了，他们脸上带着带着笑容，但是眼神深处却带着深深的伤痛和悲凉。

    曾经的兄弟一去不复返。

    他们要坚强，要踏上这一条征途，要覆灭山口组，这是他们的誓言。

    这是为了死去的兄弟一个交代。

    兄弟情，贵如山

    他们如今的修为在入微之门的境界上已经走的很远了，几乎快要踏入了控气化形的境界了。

    可以想象这几人付出了多少艰辛，才在短时间之出了三个好字道：“都开路去。”

    “开路去”众人闻言一怔。

    “一群傻啦吧唧的牲口，没看到俩位大嫂在身边。”唐鹰笑骂骂咧咧的道。

    众人闻言傻笑，接着唐鹰带着人走向了唐铁山，马军刀，冷四等人，这些人一起走了出去。

    小院之中只留下了萧铁柱，牧小月，红袖雪的身影。

    “小月，红袖，让你们担心了。”萧铁柱柔声道，他丢下了手里的两只箱子来到了牧小月和红袖雪的身边。

    牧小月和红袖雪俩人美眸闪烁着泪光。

    没有过多的言语，萧铁柱紧紧地将俩女涌入怀中。

    “混蛋，你为什么为了一把王者之剑落入岩浆之中。”牧小月脸上带着泪水，不断的用拳头拍打着萧铁柱的肩膀。

    “你为什么不爱惜自己。”红袖雪泪水流下脸颊，抬起头美眸盯着萧铁柱。

    王者之剑固然能提升一个人的战斗力，固然能让天龙帮得到更多的依仗。

    但是人都是自私的，在红袖雪和牧小月心中，天龙帮贵重如泰山，然而萧铁柱却更为贵重，在她们的心中萧铁柱是他们的一切，她们宁愿牺牲自己的性命来换取王者之剑。

    她们不想萧铁柱有事。

    “我这不是回来了吗”萧铁柱笑嘻嘻的道：“红袖，小月，我发誓这辈子不会离开你们的。”

    “混蛋，谁让你发誓，我只想下次危险的时候和你在一起。”牧小月脸色绯红的骂道。

    “我也是。”红袖雪美眸灼热的看着萧铁柱。

    柔情似水，佳人深情，没有什么比这更能打动男人的心。

    即便萧铁柱是万年寒冰也会被两女的柔情融化的，何况萧铁柱本就是至情至性之人呢。

    萧铁柱盯着两女没有说话，只是紧紧的抱着俩女，似乎想一只拥抱下去。

    就在此刻一声帆布撕裂的声音响起。

    这才将三人惊醒，牧小月和红袖雪忍不住盯着萧铁柱的行礼箱子，很快一只红似火焰的小狮子从里面窜了出来。

    “咦，好可爱的狮子狗”牧小月惊呼道：“铁柱，你这是从哪儿买的狮子狗”

    “是啊，这狮子狗好漂亮，似乎有灵性，铁柱，这价值不菲吧。”红袖雪也眯着美眸望着小狮子。

    不得不说这小狮子有着迷人的外表，浑身毛发没有任何灰尘，细菌，毛茸茸的，可爱无比，本身又是堪比武域的强者，带着深深的灵性。

    “铁柱，送给我们的礼物吗”牧小月眯着美眸想伸出手抚摸这小狮子。

    萧铁柱听着俩女的议论，萧铁柱脸上直冒冷汗。

    地面之上的这只小狮子好像石化了一样，我擦，本大王刚出来就掉级了，变成狮子狗了。

章节目录 第534章 夺取王者之剑

    狮子狗是什么东东

    不过带这一个“狗”字，肯定是那种小罗罗。

    “小家伙，来跟着姐姐把，姐姐喂你大骨头。”红袖雪已经忍不住伸出白皙的小手，去抱向这小狮子。

    不过快要触及到这小狮子的时候，小狮子抬起头，发出了低沉的嘶吼之声。

    这一吼带着气势。

    让红袖雪吓的直接缩回了手，她感觉到小狮子身上的危险气息，似乎下一刻就要撕裂自己，而且自己根本不能幸免。

    牧小月也是俏脸微变。

    “你丫的，给老子安静点，否则我扣你朱果，扣你丹药”萧铁柱直接护在了两女的身边：“知道这是谁吗我老婆”

    牧小月和红袖雪听着萧铁柱说话，顿时大跌眼镜，萧铁柱这是和地面之上的狮子狗说话吗

    狮子狗能听懂人话

    但是下一刻更让她们不可思议的事情发生了。

    “我是狮子，不是狮子狗，不要本大王和那些卑贱的小狗狗并列，你老婆怎么了侮辱我，践踏我的尊严”小狮子狠狠的挥动着爪子在地面之上写出了一行字。

    牧小月和红袖雪盯着地面之上的字，一阵无语了。

    搞半天自己俩人称呼这家伙狮子狗，这家伙愤怒了，这是妖精吗

    听懂人话，会写字。

    这还是普通的动物吗而且体武域强者真的来了，那就是有去无回。

    对付冥毒教这样的势力，不能有丝毫妥协，一旦妥协就会被对方看出破绽。

    破绽露出，若是发现萧铁柱这边背后根本没什么势力的话，那很快就会被人碾杀。

    所以萧铁柱要表现出强大的姿态，他强我更强，他霸道我更霸道，无所顾忌，强势出击，雷霆碾杀。

    “好，等的就是这句话”马军刀喝彩道：“而且我们手握大量资金，完全可以随意挥洒。”

    “说的不错。”萧铁柱傲然一笑道：“金钱如粪土”

    “既然你们有如此打算，那就好，我留下几日，我想看看冥毒教来的是谁。”唐铁山哈哈一笑道：“军刀小子，老冷，老莫，我们先走吧。”

    “好”冷四，莫天阁几人纷纷点头。

    “对了，冷老和莫老的家人都安排好了吗”萧铁柱忽然问道。

    “放心，没事都在这周围呢。”冷四和莫天阁闻言纷纷解释道，让萧铁柱放心此事。

    “那就好”萧铁柱点头。

    当即众人告别而去。

    萧铁柱带着天龙帮的兄弟来到了四楼，四楼建造了一间大型冷藏室，冷藏室里面摆放着许多尸体，正是天龙帮兄弟的尸体。

    萧铁柱望着这一具具的尸体，心中悲凉不已。

    “扑通”一声，萧铁柱跪在地面之上，虎目含泪。

    他心中酸楚无比。

    唐鹰等人跟在后面默默无语，纷纷跪在地面之上。

    “帮主，我有罪”唐鹰声音低沉着道：“是我没有保护好兄弟们”

    “这不是你的错。”萧铁柱深深的呼吸了一口气道：“是敌人太强大了，不过你放心吧，这次前往非洲的山口组成员基本上都死了只剩下他们的背后之人山本三十六。”

    “山本三十六”唐鹰闻言低吼着道：“我要山口组全部覆灭”

    “山口组全部覆灭”马超，苗小健，萧飞，柳旋风等人纷纷嘶吼着道。

    “全部覆灭”萧铁柱语气冰冷道：“兄弟们，在天之灵保佑我们，我会让你们在九泉之下瞑目，我会亲手将敌人一一斩杀，我回到带着山口组成员的人头来见你们”

    此刻萧铁柱心中充斥着无尽的恨意和杀戮之味道。

    说到这里的时候萧铁柱碰碰在地板上磕着头。

    良久之后萧铁柱才站起身来，其他兄弟也纷纷站起身来。

    冷藏室的大门被关上。

    “帮主，何时将兄弟们下葬”唐鹰问道。

    “暂时不必”萧铁柱忽然道：“这事情等师娘回来再说，我有一个想法，不知道能不能行通，也许能将兄弟们复活”

    “什么复活”

    唐鹰，萧飞，苗小健等人闻言纷纷惊喜不已。

    “你们相信灵魂存在吗”萧铁柱负手而立道。

    “灵魂存在”唐鹰直接点头道，他见到了唐家先祖唐云萝的魂魄，自然相信这个东西存在。

    “存在”其他人看到唐鹰回答存在，纷纷跟着回答，不过语气之中带着一丝狐疑，毕竟这东西玄之又玄。

    “不错，存在，我还能看到灵魂”萧铁柱负手而立道：“若是灵魂回归尸体的话，岂不是可以复活”

    “恐怕远非这么简单。”唐鹰叹了一口气道。

    “我知道，但是只要有一丝希望，我都不会放弃的。”萧铁柱负手而立道：“好了，现在我传授你们神功。”

    “帮主”众人闻言纷纷脸上露出期待之色。

    萧铁柱当先一步走向了远处的水池边缘，他坐在椅子上面，其他人都走了过来围了一片。

    “唐鹰，你的太阳决和唐家的功法合一了吧，我现在给你选择。”萧铁柱叹了一口气道：“将两大神功废除，修炼我的菩提心经，万毒神功，然后再修炼大雷音法印。”

    ps：兄弟们月票顶起来啊，已经被虐到第五名了，大家顶上去

章节目录 第五百三四五章 陷入岩浆之中

    “什么”唐鹰闻言浑身一震。

    “这样做的好处很多，万毒神功杀伤力巨大无比，毒杀一切，菩提心经可以化解万毒，疗伤无敌。”萧铁柱而后接着道：“俩大神功合一让战斗力倍增，同样修炼了大雷音法印让你的身法快速无比，提升一个等次。”

    “帮主，你现在到底是什么境界”唐鹰忍不住问道，其他人也纷纷看着萧铁柱。

    “我现在乃是先天罡气境界，修炼三大神功。”萧铁柱解释道：“万毒神功和菩提心经合一，堪比半步武域力量，大雷音法印的力量也堪比半步武域强者的力量，我的身法却堪比真正的武域强者，所以真正武域强者也奈何我不得。”

    众人闻言纷纷倒吸了一口凉气。

    这太强大了吧。

    “帮主，其实我不用修炼菩提心经了，我体完萧铁柱抱着牧小月要离开这里。

    但是却被牧小月拒绝了，牧小月轻轻的吻了萧铁柱的嘴角，香舌伸出，带着渗人心脾的香兰之气。

    她紧紧的抱着萧铁柱。

    萧铁柱略带由于了下，最终吻向牧小月。

    夜色雷电之中，萧铁柱和牧小月紧紧的拥抱在一起，纠缠在大雨之中。

    一声声衣衫撕裂的声音响起。

    “痛，铁柱”

    “轻点”

    黑暗之中，两具光洁的身体纠缠在一起，撩人的声音不断的传来。

    一抹嫣红的血液洒落在水面之上，渐渐的散开，像是妖艳的一样，带着迷情和沉醉。

    “啊我要”

    “铁柱”

    夜色之中俩人疯狂无比，咔嚓的闪电不断的划破夜色的虚空，可以看到那让人陷入沉沦的画面，俩人沉浸其中，并没有注意到远处的小树上面站着一道美丽的素影。

    这道美丽的素影看着萧铁柱和牧小月的纠缠，当即叹息了一声离开了这里。

    不知道过去了多久，牧小月昏倒了萧铁柱的怀中。

    萧铁柱抱着牧小月，浑身菩提真气弥漫而出，蒸干了全身的雨水，接着一股先天罡气笼罩在全身上下，而后萧铁柱抱着牧小月朝天龙大厦走去了。

    几分钟之后萧铁柱抱着牧小月回到了天龙大厦的套房之中。

    刚想开门的时候，门已经打开，红袖雪的身影走了出来语气之中带着责怪道：“快点进屋吧，小心生病了。”

    “嗯”萧铁柱抱着牧小月走了进来，而后将牧小月放入了卧室的床上。

    “喝点姜汤暖暖身子吧。”红袖雪端着两碗姜汤走了进来。

    “谢谢老婆。”萧铁柱柔声道：“你快点睡觉吧。”

    “铁柱，再大的事情不要一个人扛着，我们一起扛着好吗”红袖雪柔声道，她美眸盯着萧铁柱的脸颊。

    “我知道了，一起扛着。”萧铁柱放下姜碗，轻轻的抱着红袖雪的蛮腰。

    “快放开。”红袖雪娇嗔道：“好了，晚上你和小月一起吧，不要忘了让小月喝姜汤。”说完话红袖雪挣脱了萧铁柱的怀抱离去了。

    萧铁柱望着红袖雪离去的背影怔怔不语，这时躺在被窝的牧小月脸色绯红的动了下。

    “来，宝贝，喝点姜汤。”萧铁柱端着碗来到了牧小月身边，一只手轻轻的扶着牧小月的香肩。

    “谢谢。”牧小月甜甜的道，当即端起碗一饮而尽。

    “雨中战斗的味道如何”萧铁柱忽然坏笑着道：“小月，你挺会抓机会的。”

    “滚还说。”牧小月闻言脸色羞涩的低下头，粉拳狠狠的捶打萧铁柱。

    “哈哈”萧铁柱闻言哈哈一笑。

    “还笑，死铁柱”牧小月娇骂道：“晚上去红袖那边吧。”

    “这怎么可以。”萧铁柱摇头道：“还是你们俩个一起陪我吧。”说完萧铁柱果断的抱起了牧小月。

    “混蛋，你干什么”牧小月娇骂道，粉拳不断的拍打着萧铁柱。

    “晚上我们一起玩3皮”萧铁柱坏笑着道，抱着牧小月走入了红袖雪的卧室之中。

    “铁柱，你”红袖雪刚坐上床，脱去了鞋子，却不想萧铁柱抱着牧小月闯了进来。

    “既然都是一家人，一起休息吧。”萧铁柱毫不客气的抱着牧小月将她先放入被窝之中，而后坐在了大软床上面道：“现在三点多了。”

    “去死”红袖雪拿起了枕头狠狠的砸向萧铁柱，而后穿着拖鞋想溜走。

    可惜萧铁柱的身法是何等的快，当即身影一闪拦住了红袖雪的去路，直接拦腰抱住了红袖雪的蛮腰，任凭红袖雪挣扎，萧铁柱都不肯放下。

    “红袖，你早晚是铁柱的人，不然今天从了他吧。”牧小月躺在被窝咯咯笑着道，脸色的羞涩消失不少。

    “死丫头，不行”红袖雪美眸狠狠的瞪了牧小月一眼娇骂道：“别在这里给本小姐起哄。”

    ps：兄弟们，呼唤月票啊，大家月票顶起来

章节目录 第536章 恶灵附体

    红袖雪此刻脸色绯红不已，如同美丽的晚霞一样，美艳不可方物。

    她美眸闪烁着一丝柔情，双手抓着萧铁柱的大手，不想让萧铁柱得逞。

    “哈哈，好了，红袖，今晚我们好好的睡在一起就行了。”萧铁柱哈哈一笑，他抱着红袖雪来到了床前，红袖雪双手抱着萧铁柱的脖颈，脸色越来越绯红。

    萧铁柱轻轻的将红袖雪的鞋子脱去了。

    “噗嗤”牧小月看着红袖雪的样子噗嗤一笑道：“红袖，你的脸好红。”

    “臭丫头”红袖雪白了牧小月一眼道：“你刚回来的时候脸比我还红呢。”

    “来你们俩不要说话了，一边一个。”萧铁柱抱着红袖雪上了床，他躺在了大床的中央，左边一只手拦住了牧小月，右边一只手拦住了红袖雪。

    “左拥右抱”牧小月白了萧铁柱一眼道：“某人好福分啊。”

    “是啊，我这辈子的最大的运气就是拥有了你们。”萧铁柱忽然紧紧的抱着两女柔声道：“不知道莹姐她们如何了，这一段时间她们有联系吗”

    “没有，我再也联系不上她们了，可能她们进入了一些区域，那里手机信号难以接收吧。”牧小月笑着解释道：“没事，有师娘在那里，她们不会有危险的。”

    “那就好”萧铁柱点头道：“你们俩个努力修行，也许往后我修行的时间越来越多了，小月，红袖，对不起。”

    “傻瓜，不要说这些，你若是闭关我们就和你一起闭关。”红袖雪柔声道：“你的责任很重，你走了一条不归路，我们陪着你走下去，再大的苦难我们不会离开的。”

    “谢谢媳妇了。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“小月，那蓝色大还丹需要的草药还缺少什么都一一列举出来，我准备和唐家做笔交易。”

    “现在还差十来种药材，但是最核心的药材恐怕难以寻找到，比如朱果，比如龙灵草，这两样东西几乎绝迹了，十年之前一枚朱果出现在拍卖行上，十年来再也没有了，龙灵草我打听了下消息，三十年前出现了一株龙灵草，这三十年来再也没有什么龙灵草了。”牧小月嘴角露出一抹苦涩的笑容道：“朱果是炼制青色大还丹的核心药材，所以现在即便炼制青色大还丹都不可能。”

    “朱果”萧铁柱闻言嘿嘿笑道：“你们先等下。”萧铁柱说话之间一个翻越跳下床去了。

    “铁柱”红袖雪和牧小月纷纷呼喊了一声。

    萧铁柱闻言嘿嘿一笑，当即来到了客厅之中，拎着行礼箱子。

    顿时从行礼箱子拎着一只库筒子。

    而后来到了卧室之中。

    “铁柱，这是什么”红袖雪盯着萧铁柱手里的库筒子道：“你的裤子怎么成这样了”

    “是啊，铁柱，你搞什么”牧小月白了萧铁柱一眼道。

    “给你们一个惊喜”萧铁柱哈哈一笑，当即拎着库筒子，打开了裤结。

    顿时一一颗颗的朱果落在了床上。

    渗人心脾的香气弥漫在虚空之中。

    “这是什么”红袖雪惊异的望着这些朱果道。

    “朱果这是”牧小月美眸盯着这一床的朱果。

    “朱果”萧铁柱嘿嘿笑着道。

    “朱果”在这一刻牧小月和红袖雪纷纷愣在那里，刚刚牧小月还说朱果十年前出现一枚，几乎都绝迹的东西，但是转眼之间萧铁柱拎着一兜放在床上。

    几乎有上百枚朱果，这如何不让两女震惊。

    出现一枚都已经绝世罕见了，这一下子上百枚。

    “铁柱，你这是从哪儿弄来的小柿子”牧小月小心的问道，还是有点不相信。

    “铁柱，你大半夜的和我们开玩笑。”红袖雪也疑惑的看着萧铁柱，想来想去红袖雪还是选择了不相信。

    “汗”萧铁柱狂汗道：“老婆们，这可是货真价实的朱果，你们不知道我冒了多大的风险”

    “真的”牧小月和红袖雪闻言顿时拿起了朱果。

    两人轻轻启动粉唇，纷纷咬了一口朱果。

    顿时一股股的汁水流淌进入了俩人的体内，俩人体内充斥着滚滚如潮的力量，淬炼着俩人的血肉。

    俩人像是处在火炉之中一样，让她们有种难以忍受的感觉。

    不过俩女是何等修为，转瞬间菩提真气弥漫在全身上下，中和这股药力，那种火炉般的感觉消失的无影无踪。

    “是朱果”牧小月脸色绯红，带着一丝激动的看着这些朱果道：“这下子可以炼制青色大还丹了，我们可以批量制造先天罡气强者了。”

    “不”红袖雪摇头道：“炼制青色大还丹有点浪费，直接炼制蓝色的大还丹，可以让先天罡气强者直接埋入武域境界，我们天龙帮若是直接出现十几尊武域强者，直接就可以统一a省黑道，成为一方大势力了。”

    “可是哪有这么多的先天罡气强者。”牧小月犹豫了下道：“现在我们先天罡气强者也没几尊。”

    “俩位”萧铁柱摇头苦笑着道：“你们现在不要幻想着，还有一株龙灵草呢。”

    “龙灵草”牧小月和红袖雪闻言顿时无语了，不错还有一株龙灵草。

    “这龙灵草在山口组。”萧铁柱眸光凌厉的道：“我的修为若是再次进步的话，就去岛国盗取龙灵草。”

    “山口组，不行，太危险了。”牧小月和红袖雪纷纷摇头否定了。

    “傻丫头，我自有办法”萧铁柱语气之中带着强大的自信道：“再说了，我若是踏入半步武域境界足以横扫武域强者。”

    “可是山口组的势力太强大了，我们现在不便与山口组这样的大势力交锋。”红袖雪担忧着道：“即便我们统一a省也不行，山口组的势力太强大了。”

    “我们已经和山口组结下仇怨了。”萧铁柱缓缓的道：“而且永远不可能化解的仇怨。”

    “已经结下仇怨了”牧小月和红袖雪愣在那里，她们这才想起萧铁柱杀戮了许多山口组的高手。

    “嘿嘿，来，给你讲述下我这次非洲之旅吧。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“一定会让你们崇拜的五体投地。”

    “臭美”红袖雪和牧小月纷纷娇骂道。

    “这次的事情从东海市开始吧。”萧铁柱得意的道。

    “哼，你不提这事情我还不气，夜落雪是怎么回事”牧小月忽然拎着萧铁柱的耳朵娇嗔道：“必须解释清楚，那夜家老爷子找我们说，让我们让着她点，说她是你的未婚妻，为了她这次和东海市的许多阔少争斗。”

    “不错，死铁柱，这才离家多久，就整个老婆。”红袖雪美眸寒气逼人道：“你若是真敢娶她，我和小月就闪人。”红袖雪说到这里的时候毫不客气的拎着萧铁柱的耳朵。

    “哎呀“萧铁柱吃痛道：“老婆大人，这事情纯熟那几个阔少自作多情，将我当成敌人，而且这事情是夜家老爷子提出来的，我可没同意，那几个傻逼上来就找我茬，结果被我赢走了几百亿美金。”

    “噗嗤”牧小月和红袖雪纷纷扑哧一笑，这才罢手。

    “正是有了这几百亿美金，我才和黑色金字塔和山口组的山本三十六交手，直接赚取了四五百亿美金。”

    “黑色金字塔”牧小月和红袖雪闻言俏脸微变，显然听说过这个地方。

    “不错，黑色金字塔虽然规矩森严，但是却是个好地方。”萧铁柱解释道：“我利用黑色金字塔的力量，救出了兄弟们。”

    “是啊，这一点黑色金字塔做的很好，拼尽一切维护信用。”红袖雪赞道：“好了，和我们讲述下后面的事情吧。”说到这里的时候红袖雪静静的躺在萧铁柱肩膀上，抱着萧铁柱的胳膊。

    牧小月也是如此，两女看着眼前的男子，脸上带着温柔。

    萧铁柱闻言，当即将事情的经过毫无保留的讲述了一遍，中间的惊心动魄让俩女失神不已，当听到萧铁柱绿毛怪物打入岩浆深处的时候，更是不敢在听下去了。

    好在萧铁柱已经黯然无恙。

    半个时辰之后，萧铁柱才讲完这一切。

    “铁柱，那小狮子真的是堪比武域的强者”红袖雪再次询问道。

    “自然是”萧铁柱傲然一笑道：“平时你们多喂它灵药吧，就是菩提真气丹，这小狮子是我们的底牌。”

    “嗯嗯”牧小月和红袖雪纷纷点头。

    “算起来，我们这边有我和小狮子可以和武域强者争锋的了，马军刀和武域强者纠缠应该没问题。”萧铁柱计算了下道：“若是俩尊武域强者攻上来，我们完全可以应付，而且唐家的老爷子，夜家的老爷子也可以相助一二。”

    “铁柱，其实我们可以修炼万毒神功，和你一样让万毒神功与菩提心经合一。”红袖雪忽然道：“这样的话，我们的战斗力绝对不在你之下，当然你不要动用王者之剑的情况下。”

    “我正有此意，现在我已经将这些传授给我的兄弟们了。”萧铁柱笑着道：“最大限度提升我们的战斗力，迎接未来的挑战”

章节目录 第537章 冥毒教反应

    “那三大神药我们准备销售上市。”红袖雪出声道：“虽然你手里有很多钱，但是我感觉我们旗下要有自己的产业，这样发展更为平稳，总不能靠你去赌。”

    “是啊，大家都知道你赌术厉害的时候，就不会和你赌了。”牧小月解释道：“而且强中自有强中手，这个世界上的奇人多着呢。”

    “我知道，不过这一次的丹药版本要提升一个等级。”萧铁柱解释道，自己的天眼通在武域强者面前可以，但是超越武域的强者就未必了，比如当日看那绿毛怪物的时候，就被里面的怨灵所伤。

    “会不会招来人的注意”牧小月担忧道。

    “不，不”萧铁柱傲然一笑道：“我就是要强势出手，不能隐忍了，你表现的越强势，别人越顾忌。”

    “铁柱说的不错。”红袖雪忽然脸色复杂的道：“铁柱，你其实还可以拉来一人相助你。”

    “谁”萧铁柱疑惑道。

    “梦洛”红袖雪脸色复杂道：“我得到消息，她现在已经踏入武域境界了。”

    “踏入武域境界了”萧铁柱惊异道：“她的天资比其龙空剑强多了。”

    “让她来吧。”红袖雪幽幽的叹息道：“她若是加入进来，天龙帮势力会再次暴涨，统一这a省也只是时间的问题了，夜落雪你也可以考虑下。”

    “不错。”牧小月也莞尔一笑道：“这样天龙帮就多出俩尊武域强者了。”

    “傻丫头”萧铁柱笑骂道：“此事休提，感情的事情顺其自然吧。”

    “铁柱，我们是认真的，并非试探你。”红袖雪脸色认真的看着萧铁柱道：“并非让你借势，而是让你珍惜眼前的女人，至少梦洛不会拒绝你的，夜落雪也是如此。”

    “有了这份感情，不管是夜家还是天香帮都会死心塌地的站在这边了，再也不会有什么二心了。”牧小月抱着萧铁柱的胳膊道：“真的，丽娜她们回来之后，我们解释此事。”

    “红袖，小月，我也是认真的，感情之事顺其自然吧。”萧铁柱语气温柔道：“先过完这段时间再说，你们俩个好好练功。”

    “好吧。”红袖雪和牧小月微微点头。

    “睡吧。”萧铁柱抱着俩女躺在被窝里面。

    三人渐渐的睡去了。

    早上十来点的时候萧铁柱才醒来，他舒服了伸了下懒腰，两边的牧小月和红袖雪早已经起床了，萧铁柱隐隐听到厨房里面的炒菜声音。

    “起床了，铁柱”牧小月推开了卧室的门，手里抱着几套衣服。

    “谢谢你老婆。”萧铁柱嘿嘿笑：“老婆真好”

    “嘴贫”牧小月娇嗔道。

    萧铁柱直接下床来到了牧小月的身边，紧紧的从牧小月的身后抱着牧小月。

    “坏蛋，你想干什么”牧小月美眸白了萧铁柱一眼道：“马上吃饭了。”

    “你也知道男人嘛，早上起来精力最旺盛，也是最适合耕田的时间。”萧铁柱一脚将卧室的门揣上，两只手狠狠的抓住了牧小月的黑色雷斯裙。

    “撕拉”

    一声衣衫撕裂的声音响起。

    “死铁柱”牧小月娇喝一声。

    但是萧铁柱哪里肯放手，一杆神枪已经冲了出来，直接从后门进去了。

    “啊”

    “不要，铁柱”

    “啊啊啊。”

    卧室里面响起了迷情的叫声，这叫声让厨房里面的红袖雪都感觉到面红耳赤，难道男女之间的那个真的飞仙欲死吗不然小月为何如此欢快的叫着。

    红袖雪这个念头一闪而逝，当即继续做饭。

    十一点的时候，萧铁柱和牧小月从卧室里面出来，牧小月浑身酥软。

    “吃饭了，俩位。”红袖雪语气带着一丝酸味道：“你们俩个。”

    “其实红袖，你也可以了，晚上我们一起玩3皮。”萧铁柱嘿嘿笑着道，吞了下口水望着红袖雪的身材，奶峰等等。

    “去死”红袖雪娇骂道：“都吃饭”

    “吃饭”牧小月狠狠的掐了萧铁柱的胳膊道。

    “吃饭，吃饭。”萧铁柱嘿嘿一笑，当即坐在沙发上面狼吞虎咽一番。

    牧小月和红袖雪俩女不断的给萧铁柱夹菜。

    刚吃完饭，敲门的声音响起。

    “铁柱开门。”牧小月懒散的躺在沙发上道。

    “好来。”萧铁柱当即穿着裤衩子走向大门。

    “穿上衣服”红袖雪看着萧铁柱的样子忍不住娇嗔道。

    “好好”萧铁柱当即拿起裤子穿上，而后上身穿了一件衬衫，这才走到了门前打开了门。

    门外站着唐鹰和紫衣的身影。

    “大哥，你的装扮好时尚，裤子穿反了。”紫衣抿着小嘴指着萧铁柱的裤子道。

    “哈哈”唐鹰看着萧铁柱的样子忍不住哈哈大笑。

    “擦，妹子，你厉害”萧铁柱低下头一看，尼玛，真的穿反了，刚才情急之下才穿反的。

    前边穿到后面去了。

    “唐鹰，紫衣你们来了。”牧小月和红袖雪纷纷站起身来道。

    “两位嫂子终于可以和大哥一解相思之苦了。”紫衣笑吟吟的看着红袖雪和牧小月，在牧小月的身上看了看，似乎想发现什么。

    “臭丫头”牧小月娇骂道：“就知道拿我开玩笑。”

    紫衣莞尔一笑，当即走了过去和牧小月，红袖雪乱成一团。

    “帮主，来根烟”唐鹰笑着来到了萧铁柱面前。

    “拿你的头。”萧铁柱笑骂道：“去窗户边。”萧铁柱当即伸手抓向远处的桌面，桌面上一包烟破空而来落入了萧铁柱的掌心之中。

    而后抽出了一根递给了唐鹰。

    萧铁柱也抽出了一根，俩人走向了阳台，在阳台边缘吞云吐雾。

    “帮主，兄弟们练功出问题了。”唐鹰抽了一根烟道。

    “什么出问题了”萧铁柱闻言惊异不已：“到底是怎么回事”

    “昨夜兄弟们都修炼出了菩提真气和万毒真气，但是俩大真气却无法融合。”唐鹰解释道。

    “无法融合”萧铁柱笑着道：“正常，我融合的时候不知道花费了多少功夫。”

    “不是，帮主。”唐鹰沉思了下道：“我感觉未必是这个原因，也许有着其他原因。”

    “其他原因”萧铁柱闻言疑惑道：“这样吧，我们现在去那边看下，他们修炼出来的真气由我掌控，若是再无法融合的话，我就让他们停止修炼。”

    “这样也好。”唐鹰解释道。

    “事不宜迟，我们现在就过去吧。”萧铁柱当即转身走入了卧室之中，直接换了身衣服。

    而后萧铁柱和唐鹰告别了红袖雪等人，直接下楼朝西沙河去了。

    半个时辰之后俩人来到了沙河山之上，沙河山的山顶，一道道的身影盘膝坐在那里，各个吐血不止，脸色惨白，浑身漆黑，有的身体上血肉模糊。

    “帮主”马超，萧飞，苗小健等人纷纷站起身来。

    “诸位兄弟，不用客气。”萧铁柱当即指着萧飞道：“萧飞，将你修炼出来的菩提真气和万毒真气打出来我看看。”

    “是，帮主”萧飞当即双手挥拳，一道万毒真气打出，一道菩提真气打出。

    一道漆黑无比，一道乳白色。

    萧铁柱伸手一抓，将这两股真气纳入掌心之中，他运转神功，引导着这两股真气融合，然而根本不能成功，这两股真气根本无法融合在一起。

    “马超，你的。”萧铁柱指着马超道。

    “是”马超当即也打出了菩提真气和万毒真气。

    两股真气直接被萧铁柱抓在手里，萧铁柱以同样的方式融合，依然失败。

    接着萧铁柱让苗小健，柳旋风等人一一打出了真气，万毒真气和菩提真气依然融合失败，萧铁柱皱眉不已，为什么为什么他们修炼出来的真气融合失败呢。

    萧铁柱身影屹立在山顶，负手而立望向苍穹。

    他静静的参悟着，像是化身一株青松一样静止在那里，他身上弥漫出一股股的气流，不断的交织演变。

    时间渐渐的过去了。

    唐鹰盘膝坐在地面之上修炼，苗小健等人依然在不断的尝试着。

    一直到下午的时候，萧铁柱的身影才动了下，他脸上依然带着一丝迷茫，想了一天都想不出一个所以然来，接着萧铁柱拨通了马军刀的电话，电话那边顿时传来了马军刀的声音：“铁柱哥，什么事情”

    “你马上来沙河山一趟。”萧铁柱忽然道：“一个人来就行了。”

    “好的，我马上过去。”马军刀当即道，当即马军刀挂断了电话。

    “帮主，你难道想到什么办法了”唐鹰疑惑道。

    “现在只能从修为高的人身上检查下，我看看是不是因为他们修为太低的缘故，修炼出来的菩提真气和万毒真气层次比较低。”萧铁柱静静的道：“若真是如此的话，我再考虑其他办法。”

    “也许吧。”唐鹰微微点头，他的手里拿着一根电线在，电线从高压线上面扯过来了，一股股的电流流淌进入了唐鹰的体内。

    萧铁柱闭上双眸，陷入了沉思之中。

    十几分钟之后一道嘹亮的声音从山下响起，正是马军刀发出的长啸之声，不过马军刀无法通过其中的八阵图。

    ps：兄弟们月票顶起啦一票返还三元，入群233519336，只限于这月七号之前大家手里的月票都是免费的，账户里面都有的

章节目录 第538章 王者之剑之谜

    “我去接应。”唐鹰睁开双眸，眸光深处露出一丝蓝色的光芒，他的身影冲天而起，渐渐的消失在山路之上。

    “不错，不错”萧铁柱望着唐鹰的背影喃喃自语道。

    唐鹰现在体不清楚吸收了多少种毒了。”

    “擦”众人闻言纷纷冒冷汗。

    这吸收的毒素也太多了，天下各种毒素几乎全部聚集在此处了。

    可谓真正的万毒。

    “可以说我现在的万毒神掌即便武域强者挨上一下也难以化解。”萧铁柱傲然一笑道：“当然前提条件是我能打破他们的防御。”

    “帮主，既然如此，就让兄弟们修炼唐家的寒玉决，还有你传授的太阳决。”唐鹰沉思了下道：“这样最大限度的提升战斗力。”

    “不”萧铁柱摇头拒绝了唐鹰的提议道：“一则，这是唐家的绝世武功，我们天龙帮并不惧怕这个世界上的任何挑衅，但是却不想主动招惹是非，而且因为你爷爷的缘故，天龙帮和唐家会有越来越多的合作，若是被发现我们集体修炼寒玉决，你看下后果吧。”

    “后果绝对唐家和我们这边开战，不死不休。”唐鹰闻言一震道，这才想起唐家的一些规矩。

    “是啊。”萧铁柱负手而立叹息道：“恐怕你爷爷也逃脱不了干系吧。”萧铁柱对于唐老爷子的为人还是比较满意的，心中已经将此人当成朋友对待。

    他不想给唐铁山增添麻烦，这也是其中拒绝的主要原因。

    “铁柱哥真乃仁义无双。”马军刀叹息道，他真的钦佩萧铁柱的为人，夺取宝藏没有私藏，在巨大的利益面前懂得拒绝。

    这种魄力这种心胸足以让无数人难以做到。

    “而你就不一样了，你虽然是唐家弃徒，但是毕竟姓唐。”萧铁柱笑着看了一眼唐鹰道：“还有一个太阳决和寒玉决合一很难的，你恐怕遇到了天大的奇遇吧。”

    “帮主说的不错。”唐鹰点头道：“我被打入落火山深处，的确遭受了难以想象的磨难，这才得以修成的。”

    萧铁柱微微点头，当即道：“兄弟们先修炼大雷音法印吧，剩下的一种绝学选择菩提心经。”

    “好吧”唐鹰微微点头道。

    “我会继续参悟这其中的玄机的。”萧铁柱沉思了下道。

    “其实这俩大神功足以傲视天下了。”马军刀苦涩的笑着道：“大雷音法印乃是天下雷系吐纳法门的顶级法门，身法比同阶快一个层次，可以融入血肉，菩提心经化解万毒，疗伤效果神奇无比，修炼这俩种法门足以越级挑战了。”

    “军刀说的不错，兄弟们好好修炼。”萧铁柱看着众人道：“我相信你们一定能修成绝世神功的，

    “是，帮主”萧飞，苗小健等人齐声喝道。

    “这是一幅字画，上面铭刻着一个字，道，乃是你们大嫂的祖传圣物，我就是凭借这一件圣物在短时间之内踏入新的境界的。”萧铁柱说话之间从身上拿出了一副字画，正是玉婷留下的字画。

    “铁柱哥”众人纷纷呼喊道，他们自然知道这圣物的重要性。

    “玉家因此遭受灭门，姐妹俩人寄人篱下，为了保护这字画。”萧铁柱喃喃自语道：“你们每日描摹。”

    “多谢铁柱哥”萧飞，苗小健等人纷纷恭敬的道。

    “这字画好像是玉家的先祖留下来的，那位玉家高手乃是超越武域境界的强者，修为已经达到了一个巅峰造化之境，当年玉家是何等的强大，堪比唐家现在的势力。”马军刀盯着这一副字画自语道。

    “什么堪比唐家”

    此话一出，萧铁柱等人震惊不已。

    这玉家太强大了吧。

    “我也是在史料上看到的而已，具体到底是不是真的很难说。”马军刀解释道：“相传唐家和玉家有着紧密的联系。”

    “这一点我也听说过，联系不是一般的紧密，相传玉家和唐家的先祖乃是同门。”唐鹰也叹道：“只是玉家在经历一千多年之后走向没落了。”

    “玉家最后的支脉被龙家覆灭。”马军刀沉思了下道。

    “龙家”萧铁柱眸光深处露出森寒的杀机道：“这件事情我早晚去龙家讨还一个公道。”玉婷乃是自己的妻子，他岂能任由妻子被人灭族。

    想到这里萧铁柱直接拨通了龙空剑的手机号码。

    但是龙空剑的手机却停了。

    “军刀，不惜一切查探这龙空剑的下落，我亲自抓捕此人。”萧铁柱眸光冷厉的道：“这人必须抓捕。”

    “这个没问题。”马军刀微微点头道：“一有消息，我就告诉你。”

    “好”萧铁柱微微点头道：“好了，你们先在这里修炼吧，军刀也好好参悟这幅字画吧，我去找唐老爷子。”

    “是，帮主”唐鹰等人恭敬的道。

    萧铁柱微微点头，当即身影奔向山下去了，不过刚来到河边的时候，却看到一道美丽的身影屹立在远方，这人穿着一件学生装，扎着马尾辫，充满着青春的气息，这一双美眸深处带着阮媚之色。

    这人不是别人正是沧老师。

    萧铁柱看到这沧老师的时候，脸上露出一丝笑容道：“沧老师，你没回岛国”

    “咯咯”沧老师咯咯一笑道：“你就这么盼着我离开这里”说到这里的时候沧老师双手扶着一株大树，她蛮腰弯曲，犹如美女蛇一样，撩人性感的小裙子随风飘扬，沧老师吐出粉色的香舌舔着自己的粉唇，脸上露出迷情之色。

    ps：兄弟们废话不多说，月票顶起来一票返还三元，大家记得加入233519336，这里有最新更新消息，这里有许多兄弟。

章节目录 第539章成吉思汗大墓钥匙

    “沧老师真是越来越撩人了。”萧铁柱负手而立走了过来，来到了这沧老师的身边，眸光打量着眼前的女子。

    “傻弟弟，既然姐姐这么迷人，干嘛不好好的疼姐姐呢”沧老师妩媚一笑，浑身上下洋溢着青春的气息，不认识的人还真以为是大学里面的清纯少女呢。

    “你快踏入武域了”萧铁柱眸光扫视着这沧老师，沧老师体内的力量极为玄妙，像是快要蜕变一样，冲向另外一个层次，达到让人需要仰望的境界。

    武域

    这沧老师已经快要踏入武域境界了。

    还差一线。

    只要打通这一层壁垒，就能迈入真正的武域境界。

    “好眼力。”沧老师妩媚一笑，当即走了上去抱着萧铁柱的腰间道：“帮我这一次吧。”

    说话之间沧老师慢慢的蹲下身子，轻轻的拉开了萧铁柱的裤子，她又抬起头看了萧铁柱一眼。

    “哈哈”萧铁柱闻言哈哈大笑，当即拦腰抱住了这沧老师的蛮腰，而后身影一闪，跳跃到树枝上面，他的身影不断的奔向南方的区域，越往南方区域密林越茂密。

    参天大树沙河岸边生长着。

    沧老师咯咯的笑声从空中传来。

    萧铁柱抱着沧老师来到沙河山南部三千米的一株大树上面，没有多余的废话。

    撕拉

    双手直接撕裂了这沧老师的雷斯裙子。

    露出雪白丰腴地翘臀。

    撕拉

    神枪浮现，硕大无比，带着强大的电流，犹如一根电棍一样横空而出，从后门刺入了那粉色的泉眼深处。

    “啊”一声高亢的叫声从沧老师的嘴里传来。

    飞仙欲死。

    那种天堂和地狱的感觉双重叠加在一起，让沧老师痴迷不已。

    不知道为何沧老师自从被萧铁柱上次用电棍进攻以后，再也对其他男子没兴趣了。

    “啊啊啊”

    “亚麻跌”

    香艳的激战在大树之上上演着，萧铁柱疯狂进攻，他并没有运转菩提心经，体内的至阳之力疯狂的涌入了这沧老师的体内，不断的滋润着这沧老师的身体。

    沧老师尽情的叫着。

    同样萧铁柱和沧老师激战的过程之中进入了那种天人合一的境界，体悟着许多奇妙的境界。

    随着时间的转移，沧老师体内的力量越来越强大。

    她的周围弥漫出一股乳白色的力量，这股力量席卷而出，形成一片武域，不过这片武域顷刻之间坍塌，但是坍塌的瞬间，这些力量再次被重新凝聚在一起，形成新的武域。

    破而后立，立而后破。

    冲击真正的武域境界正是如此，在冲击的这一刻。

    这不断经历失败，武域坍塌的情况。

    但是每一次坍塌都要重新塑造武域。

    萧铁柱猛烈的干着沧老师，俩人进入了一个天人合一的境界。

    在这一刻他能感触到这武域的变化，似乎是自己在缔造武域，武域坍塌，接着再缔造，这是一个极为玄妙的体验过程。

    先天罡气犹如木柴。

    武域犹如木柴堆积起来的房子，以房子禁固敌人。

    这就是武域。

    萧铁柱在这一瞬间产生了一丝明悟，他对先天罡气的认识更加深刻，同样对武域的感触更为深刻。

    犹如亲身缔造武域一样。

    就这样俩人在大树上面激战着，在天人合一的激战之中，沧老师不断的缔造武域，武域坍塌，而萧铁柱可以亲身体会到这种过程，像是自己冲击武域一样。

    这种机缘可以说万中无一。

    一个男人在干一个女人的时候能否进入天人合一的境界，取决于这个女人的满足程度。

    同样也取决于这个男人的满足程度。

    毫无疑问，沧老师被萧铁柱不断送上无上巅峰，萧铁柱任意摧残着这个女人，心中获得极大的满足，当然这也和沧老师精湛的技术有着重要的联系，

    俩俩结合，而且在沧老师冲击武域的时候结合。

    更是机缘难遇。

    时间渐渐的过去了，一个冲击武域，一个体验冲击武域的过程，双双进入那种大欢喜，大刺激的世界。

    大树上面留下了一股股的泉水。

    激荡的刺激的叫声不断的在小树林深处传来。

    夕阳西下，红色的霞光照耀进入树林深处，一声嘹亮的叫声从树林深处传来。

    频率越来越高，终于攀升到了一个巅峰之境。

    5000次。

    将沧老师送上无极巅峰，伴随着一声高亢的叫声，这叫声犹如大水冲击龙门，直接将龙门冲击的咔嚓碎裂。

    质变来临。

    沧老师身上席卷出一片武域，这片武域浩大无比，带着强大的力量，固定在虚空之中。

    武域变换不断，乳白色，粉红色等等各种光芒闪烁着。

    远处站着脸色惨白的萧铁柱，尼玛，饶是萧铁柱体魄强大无比，这次也被榨的一干二净，脸色惨白，不过萧铁柱获得的好处也是很大的，这次天人合一激战。

    沧老师在中间冲击武域不知道多少次。

    萧铁柱亲身体会，像是亲手缔造一样，对先天罡气的领悟更为透彻，对武域的认识更为深刻，对以后冲击武域有着很大的作用。

    只要回去好好闭关一段时间，冲击半步武域境界也是迟早的事情。

    “小弟弟，辛苦了。”沧老师咯咯的笑声传来，她扭动着象牙一样洁白的身体，犹如美女蛇一样来到了萧铁柱的面前。

    这绝对是一道美丽诱人的风景。

    让天下男人沉沦在其中。

    “老子都累惨了。”萧铁柱骂了一句道：“你这小蹄子满足了吧”

    “不满足，人家要将你据为己有。”沧老师妩媚的一笑，她轻轻的跪在地面之上，抱着萧铁柱的大腿，一只手握着萧铁柱的电棍，香舌伸出，开始清理着残留物质。

    萧铁柱脸上露出满足之色，毕竟一尊武域强者，而且还是一尊非常厉害的武域强者跪在地面之上为自己那个嘛。

    半个时辰之后沧老师才结束这一切，她顺势像是八爪鱼一样搂着萧铁柱。

    “好了，我们分开吧。”萧铁柱忽然道，不知道为何萧铁柱有点不放开。

    或者说心中在惧怕着什么。

    “你怕，你怕自己喜欢上我。”沧老师美眸闪烁着盯着萧铁柱道：“山口组的人杀了你的兄弟，你现在却在干山口组的大佬，贪恋我的美色，还有你们男人心中总有一种处子情节，毕竟我以前有很多男人。”

    “你说对了。”萧铁柱终于还是推开了沧老师道：“你的确很美，没诱人，尤其床上的功夫让每个男人都沉醉其中，舍不得杀你，不可否认我也喜欢这种感觉。”

    “既然喜欢为何不公开呢”沧老师美眸盯着萧铁柱道：“我可以为你掌控山口组，甘愿成为你的一颗棋子，实现你的宏图霸业。”

    萧铁柱摇头道：“我们之间只有一场交易，除了这些之外没有其他的，而且我不相信任何承诺，王图霸业之中充满了诡异和欺诈，你给我一个让我相信的理由。”

    “傻弟弟，我的身子都给你了，任由你玩弄，还不够吗”沧老师妩媚的笑着道。

    “哈哈”萧铁柱哈哈大笑道：“沧老师，若是时光逆流，你开始能如一对我，我就可以相信你。”

    “傻弟弟，说白了，还是嫌弃我，可是你相助我踏入武域境界，我怎么报答你呢。”沧老师咯咯笑着道，她也不生气，只是看着萧铁柱的眼睛。

    “无需。”萧铁柱笑着道：“你这次冲击武域境界，也给我很大的启发，相信不久之后我就可以踏入真正的半步武域境界。”

    “随你了，不过你记住你的话，若是真的开始始终如一对你，你就相信我。”沧老师美眸忽然看了萧铁柱一眼道：“倘若你敢食言，我就坠入红尘之中。”

    “你”萧铁柱闻言微微一怔，不知道沧老师为何说出这番话，而且根本不像开玩笑的。

    “好了，我回岛国了。”沧老师幽幽的声音传来道：“龙空剑依然在f市，隐藏在f市卧龙潭附近的小区里面。

    话音落下，沧老师的身影已经远去消失在夜色之中，沧老师的身影如同红色的闪电一样。

    “多谢。”萧铁柱望着沧老师消失的身影，不知道为何心中一阵失落。

    不过这种失落很快的消失不见，取而代之的是一种杀意，龙空剑

    萧铁柱当即穿上衣服，拨通了唐铁山的手机号码，顿时号码那边传来了唐铁山的声音：“小伙子，怎么有时间给我打电话”

    “唐老爷子，我和你谈下药材的事情，你现在在哪儿”萧铁柱询问道。

    “我现在在老冷他们家打麻将呢。”唐铁山笑呵呵的道：“你现在在哪儿我马上过去看下，我知道你小子不会开车。”

    “嘿嘿，西沙河。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“老爷子，好悠闲。”

    “托尼鸿福，身上万毒真气没了，修为精进了些，家族也没事，只能打麻将消耗度日了。”唐铁山抱怨着道。

    “擦”萧铁柱骂了一句，直接挂断了电话，这老家伙貌似现在闲得很，没事干了。

章节目录 第540章朱果

    “这是羡慕死人啊。”萧铁柱叹息道。

    他不知道这唐铁山后半生忧心的事情有两件，第一件是自己的孙儿被赶出了家族，成为了唐家弃徒，唐家弃徒一般的下场很惨的，不能借用家族名号了，否则死罪。

    逐出家族之前的得罪的人一般都不是一般人，因此被逐出家族之后这些人纷纷找上门了。

    下场很不好，可以想象唐鹰这些年过的日子。

    第二件事情就是他体内的万毒真气，万毒真气可怕无比，无时无刻不侵蚀着他体内的力量，幸好他本身修炼寒玉决，能压制一部分万毒真气。

    然而这也不是办法，战斗力大打折扣。

    说句不好听的话，在现在的唐家之中，即便一些年轻半步武域强者地位都比他强。

    以前的一些合作伙伴也对他没以前热情了。

    他也一阵阵的失意，本以为他们这一脉算是走向暮落了，却想不到半路走出个萧铁柱，收留了他的孙子。

    而且和唐家的那位绝代天骄有着师徒关系。

    将来前途不可限量。

    同样萧铁柱挥手解决了他体内的障碍，让他功力尽复，这几天有一种小突破的趋势，所以现在的唐铁山是兴奋无比，一旦自己突破了现在的境界，那在唐家的地位又高了。

    所以唐铁山每日休闲，想打麻将打麻将。

    日子过的很悠哉。

    “算了，也许我奋斗到这一日的时候，也会很清闲的。”萧铁柱负手而立望向虚空自语道，他的身影走出了小树林，接着身影如同离弦之箭一样奔向了沙河对岸。

    过到对岸之后，萧铁柱又沿着河岸北上，在沙河岸边停留了一分钟，就听见一辆车高速奔驰而来。

    一声刺耳的刹车声音响起。

    这辆黑色的奔驰停靠在路边，车门打来里面走出了唐铁山的身影。

    “小子，你原来在这儿。”唐铁山哈哈大笑着道：“不错，不错。”

    “老爷子，你日子过的真清闲，我准备考虑雇佣你了。”萧铁柱笑着道。

    “只要给得起价钱，我没事。”唐铁山爽快的笑着道：“这样，十枚朱果，全力出手一次。”

    “扯吧”萧铁柱直接大声道：“你这是打劫，一枚我也不干，你还好意思给我要朱果”

    “哈哈，开玩笑的，不过一枚朱果真的很合算，你不吃亏的。”唐铁山哈哈笑着道：“而且我孙子还给你打工呢。”

    “你老真的想给我算这笔账”萧铁柱闻言恶狠狠的道：“若是细算下来，你肯定赔不起”

    “怎么赔不起”唐铁山纳闷的道。

    “你敢不敢赔”萧铁柱忽然嘴角露出一丝诡笑道。

    “这有什么不敢的。”唐铁山爽快的道。

    “你们家的寒玉决值钱吗”萧铁柱疑问道。

    “废话，唐家的寒玉决乃是天下一等一的吐纳法门，传承一千多年了。”唐铁山脸色有点严肃的道：“小子，你说这干嘛”

    “一千亿美金能买来吗”萧铁柱再次问道。

    “当然买不来”唐铁山摇头道：“寒玉决关系到唐家的生死存亡。”

    “这就好”萧铁柱笑着道：“我传授给唐鹰一门太阳决，现在唐鹰将太阳决和寒玉决合一，形成一个平衡，诞生一种新的力量，更为强大，你说这太阳决可在你家的寒玉决之下”

    “什么太阳决俩大神功合一了”唐铁山听到这里顿时愣在那里，还别说，他真没有关注孙子修炼的问题，主要不想涉及到寒玉决的话题。

    “不错两大神功合一，他可以名正言顺修炼寒玉决，谁能发现”萧铁柱负手而立道：“现在唐鹰半步先天罡气的修为，力量堪比先天罡气强者，就可以激战先天罡气强者，甚至能将其杀死，估计修炼到半步武域的时候能和你一较高下了。”

    “这，真的吗”唐老爷子有点激动的询问道。

    “擦，你是装不知道啊”萧铁柱纳闷的问道。

    “我根本没注意。”唐老爷子语气越来越激动，一张老脸红光满面。

    “除了这些之外，我还传授他一套雷系法门，能凭空增加一倍的力量。”萧铁柱狠狠的道：“让他的速度提升到一个档次，毫不客气的说他的速度已经和半步武域强者相差无几了。”

    “什么有这事情”唐铁山激动的上前抓着萧铁柱的衣领子。

    “老家伙，干嘛这么激动。”萧铁柱直接一把推开了这唐铁山道：“当然是真的，加上这雷系吐纳法门，秒杀先天罡气高手没问题，只要再提升一两个境界，你想象下他的恐怖吧。”

    “擦，老子能不激动嘛。”唐铁山骂了一句道：“不成，我要亲自看看，这样以来这小子前途无法限量了。”说话之间唐铁山身影一闪奔向河对岸去了。

    萧铁柱也跟了上去，俩人一前一后来到了沙河对岸。

    唐铁山的身影奔向沙河山山顶，但是刚走入里面的时候，就陷入了一片迷雾之中了，。

    周围的方向也分不清楚了。

    “阵法”唐铁山脸色微变道：“八阵图”

    “好眼力。”萧铁柱赞声道，他的身影飘然而至。

    “小子，你怎么懂得八阵图”唐铁山疑惑的问道。

    “这个是我个人秘密。”萧铁柱负手而立道：“老家伙，还有我给老唐发放的保命灵药一类的东西，你自个算算账吧，看看把你自己卖了，值不值得。”

    “擦，小伙子，话不能这么说，这东西是感情的问题，不能用金钱等一些俗物衡量的。”唐铁山骂了一句道，他说话之间没底气了，不管是太阳决还是雷系法门都是价值无量的。

    “我就在知道你耍赖，唐家的人都是这样吗”萧铁柱叹了口气道：“算了，此事就当我没说。”

    “小子，你可以侮辱我，但不可以屈辱其他唐家的人”唐铁山闻言笑骂道：“有什么条件尽管提。”

    “好”萧铁柱闻言当即道：“我知道这边遇到困境，你会出手，但是你肯定会隐藏身份。”

    “你说的不错。”唐铁山微微点头道：“我不可能因为一己私欲而牵扯唐家。”对付弑魔帮和冷血帮暴漏他自己的身份，是因为这俩个小势力在他眼中不值一提。

    根本不值得他隐藏身份。

    而像冥毒教这样的大势力可就要掂量掂量了。

    “好，我现在让你公开身份。”萧铁柱负手而立道：“不管任何情况下都是如此”

    “这样做固然好，以唐家的势力威慑一些人。”唐铁山忽然叹了一口气道：“说实话，铁柱，即便你要我命我也愿意，你让唐鹰从新站起来，他前途无法限量，我这一生无憾了。”

    唐铁山说的并非虚言，他并非无情之人，到现在为止知道欠萧铁柱的太多了，太多了，永远无法还完这份人情。

    “哈哈”萧铁柱闻言哈哈大笑道：“怎么有什么顾忌”

    “没什么顾忌，唐家站出来为你出手，有好有坏，好的是威慑很多势力，相助你统一a省，坏的事情是唐家也有很多敌对势力，难免打压你们，比如冥毒教，邪毒教和唐家都是对头，还有其他的一些势力。”唐铁山苦笑着道。

    “冥毒教马上就准备来搞老子，得罪他们又如何”萧铁柱冷笑着道：“东南亚的野猴子森阎将知道我手里有王者之剑，难道不会上门找麻烦至于其他的势力来吧，我会想法震慑”

    “好，够魄力”唐铁山眼神一亮道：“不过我还是建议你低调些，很多事情由我出面调和，你们缺乏的是时间。”

    “不”萧铁柱摇头道：“一定要强势出击，现在f市其实已经是我天龙帮称霸了，我想统一a省黑道。”

    “统一a省难，难，这涉及的利益集团太多了。”唐铁山负手而立苦涩的笑着道：“据我们调查在a有十五大势力，每个大势力都有着武域强者坐镇。”

    “这个好办，可以一一灭杀。”萧铁柱语气之中带着一丝冷酷道：“要么纳入天龙帮。”

    “若是这些势力是单独的，就像你说的那样，好办。”唐铁山解释道：“但是有好几股势力都牵扯到上面，和一些大势力有着关系，你统一a省，就要和许多大势力血拼。”

    “这是迟早的事情。”萧铁柱负手而立叹道。

    “不，不，我建议你用柔和的办法。”唐铁山建议道：“比如现在的f市，实际上你们已经统一了，谁敢不服我听说天香帮的那个女人成为武域强者，但是也未必能争夺过你，何况你们关系非同一般。”

    “唐老爷子，你消息不是一般的灵通。”萧铁柱惊异道。

    “天下瞒得过我们唐家的很少。”唐铁山傲然一笑道：“你们天龙帮若是诞生十来尊堪比武域的强者，你那时候再踏入半步武域境界，或者武域境界，这a省之中谁敢和你争锋一些人识趣的，自然而然离开了。”

    “诞生十来尊你以为武域是街上的大白菜啊。”萧铁柱无语的道。

    ps；今天比较忙碌，两更吧，晚上七点的那根暂时没了，大家见谅，生活忙碌，写作并非我的全部。

章节目录 第541章 加入我帮!

    这不知道要等待多久。

    “也许别的大势力不能，但是你们却能。”唐铁山若有所思的看了萧铁柱一眼道：“我还知道你想炼制大还丹，可以让人提升一个大境界的大还丹。”

    “不错，能相助人踏入武域境界的大还丹，这种丹药缺乏一种核心药材，就是山口组的龙灵草。”萧铁柱也没有隐瞒，将这件事情说了出来道：“其实稍次点的大还丹我们已经可以炼制了，但是这样有点浪费。”

    “知足吧。”唐铁山忍不住打击道：“山口组的龙灵草你想都不要想，明确告诉你即便是超越武域的强者也未必能从山口组离开，而且谁也不知道山口组的龙灵草在什么地方培育着。”

    “事在人为，好了，这是我缺乏的一些药材。”萧铁柱当即递给了唐铁山一份药材名单，这些都是缺乏的一些药材。

    唐铁山接到手里，扫视了一眼道：“我们唐家都有货物。”

    “按照市场价格卖吧。”萧铁柱笑着道：“该多少就多少吧。”

    “正合我意。”唐铁山哈哈一笑，他并非舍不得这些药材，而是不想因为此事动用一些力量，还是留着一些力量相助萧铁柱处理其他的事情吧。

    “好了，唐老爷子，我先走了，你随意往山上逛逛吧。”萧铁柱指着山上道：“你既然知道八阵图，我想这应该难不倒你吧。”说话之间萧铁柱身影一闪消失在丛林的迷雾之中了。

    “混账”迷雾之中传来了唐铁山的吼声：“老子不会破阵”

    “哈哈”萧铁柱仰天大笑不已，他的身影已经来到了西沙河的河边，接着身影一闪踏空而去，沿着顺面来到了对岸。

    而后萧铁柱找了辆出租车奔向f市去了。

    该了解龙空剑的事情了。

    不

    龙家，我就布置龙空剑这一枚棋子吧，若是不服从的话，直接斩杀。

    夜色渐深。

    龙湖卧龙潭山下有一片别墅小区，小区的深处有一栋别墅，别墅大院深处站着俩道身影，这俩道身影正是龙空剑和龙若掌俩人，俩兄弟坐在月色之下饮酒。

    “大哥，为什么到现在还没有动静，按说冷血帮和弑魔帮得到这个消息之后，一定雷霆大怒，杀向这f市，但是现在俩大势力根本没有丝毫动静。”龙若掌疑惑道。

    “我也不知道，这件事情当真让人迷惑不解。”龙空剑脸色凝重道：“杀子之仇，不共戴天”

    “可是这俩大势力依然没有去报仇。”龙若掌脸色微变道：“大哥，现在只有一个可能，这俩大势力都忌惮萧铁柱背后的势力，不敢出手”

    “忌惮”龙空剑冷笑着道：“事情恐怕没这么简单。”

    “我感觉我们还是离开这里吧，留在这f市太危险了，梦洛这个女人已经踏入武域境界，他还是比大哥先一步。”龙若掌叹息道：“我们离开这片是非之地。”

    “离开为什么要离开”龙空剑站起身来负手而立冷笑着道：“我们在这里默默修炼，谁能知道我们的藏身之地。”

    “大哥说的不错，只要大哥踏入武域境界，足以横扫一切。”龙若掌傲然一笑道。

    “武域境界是这么好踏入的吗”

    就在龙若掌声音落下的瞬间，一道淡淡的声音从虚空之中传来。

    “谁”龙空剑和龙若掌脸色狂变不已，纷纷眸光冷冽的扫视着四面八方。

    可是根本无法发现任何身影。

    “龙兄，这么快就忘记我的声音了。”萧铁柱的声音从虚空之中传来，他的身影刹那而至，如同鬼魅一样来到了这龙若掌的身边。

    一指点出，点向龙若掌。

    龙若掌根本没有任何反应，只觉得一股刺痛传来，接着直接脑海一黑昏迷倒在了地面之上。

    “萧铁柱”龙空剑爆喝一声道：“你干什么”

    龙空剑做梦也想不到萧铁柱骤然来袭，而且速度这么快，几乎达到了一个巅峰造化的境界了。

    “没事，只是有些事情我不想让他搀和。”萧铁柱负手而立，神色淡然，他嘴角带着一丝微笑，一步步的走向龙空剑。

    龙空剑眼神冷厉，杀机森寒，他死死的盯着萧铁柱道：“萧铁柱你到底想干什么不要逼我杀你”

    “哈哈。”萧铁柱闻言仰天大笑，像是听到这个世界上最大的笑话一样。

    “你笑什么”龙空剑脸色阴沉道。

    “我听到这个世界上最好的笑话，我能不笑吗”萧铁柱笑着道：“龙空剑，你杀我这句话应该我来说。”

    “萧铁柱，休要猖狂”龙空剑眼神冰寒，他眸光露出两道寒光，一掌劈出。

    一道冷厉的剑光破空而出，剑光带着可怕的杀意。

    速度快到了一个不可思议的地步了，超越一般的半步武域强者，几乎直追真正的武域强者了。

    可以想象这龙空剑的修为达到了什么境界。

    萧铁柱淡淡一笑，他负手而立，身影不动，一股先天罡气弥漫而出，蓝色的先天罡气雷光闪动，直接迎向了这一道剑气，剑气和先天罡气猛烈的撞击在一起，爆发出可怕的力量波动。

    一阵风波消散，萧铁柱的身影傲然而立。

    龙空剑脸色狂变。

    “龙空剑，我现在给你一个选择，跪下，求饶，自废武功，我可以暂时饶了你的性命。”萧铁柱原本想要降服这龙空剑的，但是这龙空剑杀死了玉婷的家人。

    这人不能留下。

    一定要死

    血海深仇，不得不报

    “什么萧铁柱，你说什么”龙空剑闻言勃然大怒，肺都气炸了这，这萧铁柱太猖狂了，根本不将他放在眼中。

    “我说什么你耳朵聋了吗”萧铁柱冷冷的道，说话之间萧铁柱的身影已经凭空消失不见。

    下一刻出现在了龙空剑的面前，一巴掌挥出，抽向这龙空剑的脸颊，这一掌带着强大的力量，正是拍魔手。

    拍魔手携带着雷霆之势。

    速度快到了一个极致的境界。

    “吼”龙空剑仰天怒喝一声，却想不到萧铁柱直接抡起巴掌抽他的脸。

    他挥动拳头抵挡萧铁柱的手，因为萧铁柱攻击的速度太快了。

    “碰”这一拳和萧铁柱的手掌撞击在一起。

    然而萧铁柱的另一只手从另外一个方向袭击而来。

    “碰，碰，碰。

    萧铁柱两只手轮流攻击，不断的抽向这龙空剑的脸，打的这龙空剑根本没有反进攻的机会，只能竭尽全力的抵挡萧铁柱的攻击，他的身影节节后退。

    “轰”终于萧铁柱再次挥出一巴掌，这一掌的力量似乎积蓄到了一个极致。

    直接抽在了龙空剑的拳头上面。

    咔嚓

    骨骼断裂的声音响起。

    龙空剑的拳头终于扛不住萧铁柱的巴掌攻击。

    被萧铁柱一巴掌抽断了骨头

    萧铁柱的肉壳是何等强大，药水浸泡，雷电淬炼身体，小还丹淬炼等等一系列的淬炼和改造，让萧铁柱的肉壳达到了一个让人恐惧的地步了。

    在拍断龙空剑拳头的瞬间，萧铁柱的巴掌继续横扫而出，狠狠的抽在了这龙空剑的脸颊之上。

    “啊”一声惨烈的叫声从龙空剑的喉咙里面发出，龙空剑的身子被萧铁柱一巴掌抽飞了出去，重重的摔在地面之上。

    他嘴里鲜血吐出，牙齿被萧铁柱打出了几颗。

    “吼”龙空剑仰天愤怒的嘶吼一声，他是谁

    龙剑的青年强者，龙湖帮的帮主，一方大佬级别的人物。

    现在却被一个小辈一巴掌抽飞了出去，这如何不让龙空剑动怒。

    “萧铁柱”龙空剑仰天咆哮一声，声音如同惊雷炸响在虚空之中，他满脸鲜血，身上升起可怖的气息。

    “死”

    萧铁柱的身影顷刻之间降临，双拳挥出，直接砸向这龙空剑的脑袋。

    双拳带着黑色色的光芒，宛若两日一样，摧枯拉朽，横扫一切。

    “武域”龙空剑狂吼一声，一片武域弥漫而出。

    但是这片武域刚出现的时候，萧铁柱的双拳横扫而至，这片武域直接被轰碎，两道拳头气势如虹狠狠的轰击在龙空剑的胸口上面，龙空剑的身影像是沙包一样被狠狠的轰飞了出去。

    整整摔飞了一百多米的区域。

    这才落下来。

    龙空剑小腹都被打穿了，心脏碎裂，五脏六腑炸开，龙空剑气绝身亡。

    萧铁柱神色冷淡，他原本不想这么快杀死龙空剑的，可是刚才萧铁柱在龙空剑的身上感触到了一股可怕的气息将要爆发，知道这龙空剑掌握着一些秘法能爆发超强战斗力。

    萧铁柱这才双拳重击龙空剑。

    “自作孽不可活，天作孽犹可恕。”萧铁柱淡淡的道，他看着躺在地面之上的龙若掌一眼。

    直接一巴掌劈出，一道黑色的光芒轰击在龙若掌的胸口之上。

    顿时龙若掌气绝身亡。

    萧铁柱微微叹息一声道：“要乖就怪你是龙家之人吧。”他此刻的心智已经变的极为了冷硬，尤其对敌人。

    斩草不除根，吹风吹又生。

    他不想失去其他兄弟了。

章节目录 第542章 神秘图案

    萧铁柱眸光扫视着周围，连续几道指光弹出，将这周围的摄像头全部破碎，而后处理了下周围的痕迹，这才走出了这片别墅区域，他的身影如同闪电一样来到了卧龙潭的上面。

    眸光扫视着四周一阵感叹。

    这f市终将统一吗

    这一天马上实现了，然而萧铁柱知道这才是征战的开始。

    未来的路很崎岖，劫难重重。

    “杀，杀出一个朗朗乾坤，既然没有退路，我萧铁柱就要做那绝世霸主，我萧铁柱就要做这片世界的主宰。”萧铁柱望着龙湖喃喃自语道：“这龙湖是个不错的地方，可惜我不能离开西山村。”

    想到这里的时候萧铁柱的眸光深处带着一丝温柔。

    脑海之中浮现那一具躺在地下一千多年的女尸。

    萧铁柱当即抛开了杂念，他直接拨通了梦洛的手机，顷刻之间电话那边传来了梦洛的声音：“傻弟弟，终于舍得给姐姐打电话了，最近听说你在外边大出风头。”

    “哈哈，恭喜姐姐神功大成。”萧铁柱哈哈一笑：“我这一点又算是什么。”

    “谢谢弟弟支持”梦洛忽然认真的道：“若非观音手，我恐怕不可能踏入武域境界。”

    梦洛说到这里的时候收起了平时嬉笑的语气，而是真诚的感谢萧铁柱，感谢萧铁柱相助自己踏入武域境界。

    踏入武域境界，意味着自己踏入了另一个修行层次之中。

    “洛姐，你要怎么报答我呢”萧铁柱忽然坏笑着道。

    “你需要什么”梦洛咯咯一笑道：“需要什么，姐姐就给你什么。”

    “真的”萧铁柱坏笑着道：“我说了，你不许反悔。”

    “自然不会反悔的。”梦洛娇笑着道：“但是不能有什么过分的要求，你懂得的。”

    “做我媳妇吧。”萧铁柱不知道为何，没来由的直接说出了这一句话。

    连他事先也没有想到，自然而然的脱口而出吧。

    电话那边没有动静，良久之后才传来了一道声音：“给我点时间好吗”

    “洛姐。”萧铁柱深深的呼吸了一口气道：“好吧，洛姐，你现在在哪儿”

    “你在哪儿”梦洛问道。

    “我在龙湖谭。”萧铁柱道。

    “大半夜的去那边干什么”梦洛语气之中带着一丝责怪和关切。

    “顺手解决了龙空剑和龙若掌兄弟。”萧铁柱笑着道：“快点告诉我你在哪儿，想洛姐了。”

    “什么你杀死了龙空剑了”梦洛闻言惊声道。

    “有什么稀奇的吗”萧铁柱笑着道：“洛姐，我的实力不错吧。”

    “不错你个头”梦洛娇骂道：“好了，我马上过去。”说话之间梦洛直接挂断了电话。

    萧铁柱一阵无奈，当即静静的呆在卧龙潭的山峰之上，静静的望着龙湖，龙湖浩荡，夜色之中显得无边无际，萧铁柱整个人心神似乎全部聚集在这龙湖之上。

    海纳百川

    虽然并非面对真正的大海，但是却给萧铁柱一种感觉，海南百川。

    做人如此，武学之道恐怕也是如此。

    萧铁柱望着虚空喃喃自语道：“我要培养出一批批的强者。”

    他几乎毫不保留的将自己得到的武学传授给了马军刀，唐鹰等人，他曾经也担心反被超越，一旦反被超越，他的地位将急剧下降。

    这个世界上随着有着让人生死与共的兄弟之情，但是同样也夹杂着力量至上的真理。

    毫不客气的说，萧铁柱若是被超越，总有一天会失去帮主之位的。

    换做其他人，其他人绝对不可能如此毫不保留的传授武学。

    正是因为如此，一些大势力才不可能大规模的出现绝世高手。

    但是萧铁柱毫无保留的传授。

    他想大规模的早就出一尊尊旷世强者。

    他海纳百川，信念无敌。

    不知道为何，萧铁柱的脑海之中浮现了一丝明悟。

    想到这里萧铁柱的身影缓缓的向前打出，浑身青色气流滚动，一拳挥出，带着大开大合的味道，霸气和柔和并存一体，萧铁柱的身影似快似慢，拳意时而霸气冲天，时而如同行云流水一样。

    一招一式浑然天成。

    他一拳接着一拳演变着自己的拳意，里面带着大日如来手，大雷音法印，太阳决，菩提心经等等的影子。

    来回演变。

    随着拳意的演变，大日如来手，大雷音法印，太阳决等其中的武学韵味越来越淡化。

    萧铁柱整个人沉浸在其中。

    就在萧铁柱沉浸在其中的时候，一道美丽的女子从远处走了过来，月色之下可以看出这女子的身影。

    女子身材凹凸有致，高挑无比，一米七二的个子，脸蛋美丽无瑕，雪白如白天鹅一样的脖颈，带着一串晶莹的钻石项链，衬托的肌肤娇嫩无比，这她的耳坠乃是天蓝色的水晶雕琢而成，如梦似幻，美轮美奂，让人惊艳无比。

    女子上身穿着一件市时尚修身打底连衣裙，将凹凸有致的丰腴身材包裹着，连衣裙黑色的，带着雷斯，腰间裹着一条黑色的雷斯腰带，这女人看着像是一条美女蛇一样，有着迷人的风采，她的奶峰高高挺起，犹如爆炸一样，可以想象这奶峰的庞大。

    用3d来形容已经很少了。

    下身穿着一条黑色的羊呢子紫罗兰短裤，包裹着她那挺翘的翘臀。

    两条纤细的美腿美轮美奂，没有穿任何的东西，大腿白皙，不多一块肉，不少一块肉，如同用美玉雕琢成功一样，美的让人窒息，这两条腿之间似乎蕴藏着神秘的秘密。

    女子不是别人，正是梦洛。

    梦洛美眸盯着萧铁柱，俏脸之上带着一丝惊异之色。

    依她的眼里自然看出这萧铁柱的情况，梦洛没有打搅，而是静静的站在远处看着萧铁柱在领悟武学之道。

    萧铁柱似乎没有发现梦洛的到来，他像是沉浸在自己的世界之中一样。

    身影冲天而起。

    一跃之间居然有五百米的距离，在夜色之中连梦洛也只能隐约之间看到萧铁柱的身影。

    萧铁柱的身影飞跃到了五百米的高空之中。

    他眸光若星辰一样纯洁，双手忽然之间交织在一起，一股青色的气流延绵而出，这股青色的气流似乎化成了冲天海水，海水形成大浪，大浪滔天从天而降。

    淹没一片虚空。

    随着萧铁柱的身影冲向大地。

    带着雷霆之势。

    刚触及到地面的时候，萧铁柱双手忽然爆喝一声。

    “大浪滔天”

    “轰隆”一声巨响炸开。

    他青色的气流犹如大浪一样狠狠的砸在地面之上，顿时漫天石头碎裂，炸开，猛烈的罡气席卷地面。

    咔嚓

    地面破裂，大石头上面纷纷出现了裂纹。

    延绵周围四五十米的区域，这片大地都出现了剧烈的震动。

    “好强大的一击，已经可以匹敌武域强者了。”梦洛赞叹的声音从远处传来，她盯着萧铁柱的身影不知道该说些什么好了。

    这个少年前些日子第一次见面的时候还不过是一名入微之门的小男生而已。

    但是在这极短的时间之中，却成长为一名堪比武域的强者，这太天才了吧，不，用天才也不能形容，绝世妖孽。

    “洛姐。”萧铁柱身上的气息收敛，笑嘻嘻的走了过来：“我可想死你了。”

    “啐”梦洛咯咯笑着道：“我可知道你最近和夜家的丫头走的很近，哪有心思想我”说到这里的时候梦洛美眸白了萧铁柱一眼。

    “洛姐，这个我和她真的没什么。”萧铁柱笑着道：“我这些日子天天想着洛姐。”

    “少在这里贫嘴。”梦洛娇嗔道：“就你，整天想着泡她吧，她可是东海大学的校花，夜书记的孙女。”

    “洛姐，这个纯属误会。”萧铁柱辩解道：“我和她的关系很纯洁的。”

    “真的”梦洛狐疑的看着萧铁柱道：“你认为姐姐会相信你的话吗”

    “洛姐，咱姐弟俩幽会，谈她干什么”萧铁柱坏笑着道：“咱们去山下先开房呗。”说到这里的时候萧铁柱来到了梦洛的身边，一只手抓向梦洛的素手。

    “去死”梦洛娇喝道：“你真的敢打姐姐的注意，小心我还惩治你。”

    “惩治我”萧铁柱脑海忽然想起上次被梦洛惩治的事情。

    上次梦洛给他飞机，结果飞机到巅峰的时候，不知道用什么手段封住了他的精华，让萧铁柱憋的发狂。

    “哼”梦洛娇哼一声，她脸色绯红一片，想起了上次的事情。

    “洛姐，我现在就被你惩治吧。”萧铁柱坏笑着道，他直接上前一倾斜，拉开拉链，一杆神枪直接捅出来。

    彪悍无比，带着霸气。

    “死铁柱”梦洛娇骂道：“你找死”梦洛瞅了一眼萧铁柱的那东东，慌忙将视线转向其他地方。

    “哈哈”萧铁柱看着梦洛的样子，忍不住哈哈大笑，当即收回了真气，顿时那家伙被放回裤子里面了，不过依然雄赳赳气昂昂的。

    “死铁柱，你敢戏弄我，看姐姐不惩罚你，我这一次要让你一个月做不了爱”梦洛娇喝道，她身上弥漫出一片武域，这片武域席卷而出，直接将萧铁柱淹没了。

    萧铁柱的身影直接被禁固在当场，萧铁柱并没有闪避，脸上露出求饶之色。

    而梦洛来到了萧铁柱的面前，一把拉开了萧铁柱的拉链。

    ps：今天有事，依然俩章

章节目录 第543章 龙空剑泄密

    “开”萧铁柱在这一刻忽然之间低声喝了一声。

    他的身影虽然被禁固了，但是体内的真气依然流淌不息，浩浩荡荡，从两只手里面冲出很多，蓝色的雷光炸响，青色的气流轰击在而来，剧烈的撞击之声爆发。

    梦洛的武域在这一刻轰然之间破裂。

    “咦”正在抓向萧铁柱的梦洛脸上露出惊异之色。

    不过就在这时萧铁柱发动了猛烈的进攻，他双臂伸出，直接将梦洛的脖子抱住了。

    狠狠的吻了上去。

    “啊”梦洛小嘴里面发出了一丝惊呼。

    梦洛竭力的反抗着，但是却无法挣脱萧铁柱的怀抱，萧铁柱发动了猛烈的进攻。

    他的舌头宛若灵蛇一样，狠狠的敲打着梦洛的皓齿门户。

    梦洛竭力抵挡。

    她似乎忘记了武功，只是像一个普通女人一样，激烈的反抗着萧铁柱，萧铁柱气息霸道，带着阳刚的气息，双臂紧紧的抱着梦洛，舌头进攻不断。

    吸收着梦洛那醉人的香液。

    梦洛挣扎了几分钟，终于放弃了抵抗。

    任由萧铁柱长驱直入，萧铁柱舌头深入其中，狠狠的吸收，舌头很快和梦洛的香舌纠缠在一起。

    两人陷入其中。

    在黑暗的夜色之中激吻着。

    十几分钟之后，梦洛小嘴里面发出了一丝神音，迎着月月光可以看到她那醉人心脾的脸颊。

    萧铁柱的体内似乎火山爆发一样，他的一只手终于伸向梦洛的羊呢子裙子。

    品味着那白皙的大腿，光滑细腻。

    一步步延伸向那神秘的地带，不过刚触及到神秘的三角地带的时候，却被一只温软的素手阻挡住了。

    接着萧铁柱感觉到胸口前面传来了一股巨力，他的身影后退几步，梦洛的身影远遁而去，站在远处十来米的地方。

    梦洛脸色绯红，银牙微咬，美眸狠狠的瞪着萧铁柱道：“死铁柱，你，你胆子越来越大了。”

    “洛姐”萧铁柱深深的呼吸了一口气，而后静静的道：“你说过的话忘记了吗”

    “什么话”梦洛美眸白了萧铁柱一眼道。

    “我能统一这f市的时候，你就可以做我的女人。”萧铁柱眼神真挚的望着梦洛道，而后一步步的走向梦洛道：“洛姐，我愿意一生一世照顾你，不让你受到委屈。”

    “傻小子，你统一f市了吗”梦洛娇喝道：“不要以为灭掉了龙湖帮就能统一这f市了。”

    “我统一这f市，谁能阻挡我龙湖帮，9k帮已经覆灭，其中的马军刀也皈依我。”萧铁柱负手而立，傲然一笑道：“而且我已经可以和武域级别的强者抗衡了。”

    “你想的太简单了。”梦洛轻喝道：“还有你不把我们天香帮放在眼里。”

    “怎么可能。”萧铁柱笑着道：“洛姐美艳无双，武功盖世，谁与争锋。”

    “贫嘴”梦洛闻言忽然笑骂道：“好了，我们之间的事情暂时不要再提了，小弟，给我一段时间好吗”

    “我知道了，一定会给你时间的。”萧铁柱语气真诚的道：“但是洛姐，你只知道一点就好了，我会尊重你的选择，只要你开心就行。”

    “谢谢。”梦洛温声道：“你现在的情况很不妙，冥毒教的人马上上门了，而且恐怕不止冥毒教吧。”

    “哼”萧铁柱冷哼道：“来一个杀一个，事到如今天龙帮也要血战一场了，让世人都知道我天龙威名”

    “你胆子可真够大的。”梦洛白了萧铁柱一眼道：“这样吧，我加入你们天龙帮吧，你给予我一个职位。”

    “什么你说什么”萧铁柱闻言不可思议的望着梦洛道：“洛姐，你真的加入我天龙帮”

    “真的。”梦洛叹了一口气道：“只是小弟，我恐怕会给你添麻烦。”

    “洛姐说什么话，只要你加入天龙帮，天大的危险我天龙帮也会给你挡着，即便和世界性的大黑道势力山口组开战也在所不惜”萧铁柱负手而立道：“洛姐，你加入吧。”

    “你说的”梦洛美眸狡黠道：“我天香帮可是有许多姐妹妹的。”

    “有就有吧。”萧铁柱豪气的道：“天龙帮来者不拒，只是洛姐，你这些姐妹还是你自己管理吧。”

    “咯咯。”梦洛闻言咯咯一笑道：“你准备给我什么职务”

    “职务”萧铁柱闻言沉思了下道：“我需要考虑下，事情超出了我的变化，我原本想一步步发展下去，整合势力的，但是现在看来要用新的计划了。”

    “什么计划”梦洛闻言疑惑道。

    “整合一些势力。”萧铁柱解释道：“我想让其他一些人也吸纳加入天龙帮，壮大天龙帮的势力。”

    “谁”梦洛闻言问道。

    “洛姐，你真的想知道”萧铁柱忽然似笑非笑的看着梦洛道，看着梦洛娇媚的身影，萧铁柱有种想拥抱的感觉，他身影再次来到了梦洛的身边。

    “想打什么坏主意”梦洛瞪了萧铁柱一眼道。

    “先抱抱。”萧铁柱说话之间，直接伸手拦腰抱住了梦洛的蛮腰。

    梦洛挣扎了下，也就任由萧铁柱抱着。

    萧铁柱从后面抱着梦洛，嘴巴贴在梦洛的香肩上面，闻着那诱人无比的体香之气道：“洛姐，我问下夜书记这样的人能不能入帮”

    “什么你想拉夜书记进入你们的黑帮之中”梦洛惊声道：“这恐怕不可以，毕竟他有着军方背景，其实军方背景还是次要的，他结怨的人太多了。”

    “我不怕”萧铁柱直接道：“只要他能加入我天龙帮就行，除了他之外，我还想吸纳马刀帮现在的帮主进入我天龙帮”

    “什么你吸纳马刀帮帮主这老头子不找你麻烦已经够好的了。”梦洛闻言狠狠的瞪了萧铁柱一眼道：“铁柱，你考虑问题太简单了。”

    “不，不。”萧铁柱摇头道：“很多事情你不知道，这老家伙与其他人不一样。”

    “难道还有其他的秘密”梦洛疑惑的问道。

    “不错。”萧铁柱点头道：“总之，他不会找我麻烦，相反现在他也默许他的孙子在我这边帮忙，而且我自有办法让他无法拒绝。”

    “那就好，马军刀的修为如何”梦洛闻言疑问道。

    “他的战斗力不在我之下。”萧铁柱解释道：“关键时刻也可以纠缠武域强者。”

    “好了，你自己的事情好好处理吧，我真的想休息了。”梦洛俏脸之上带着深深的疲倦，她静静的躺在萧铁柱怀中，似乎不想问任何事情了，她双手反过来抱着萧铁柱的胳膊。

    萧铁柱闻言抱着梦洛静静的打趣道：“你是该休息了，以后洗衣做饭，带孩子吧。”

    “啐”梦洛闻言抬起头轻啐道：“狗嘴里吐不出象牙”

    “哈哈”萧铁柱哈哈一笑，当即抱着梦洛坐在地面之上。

    梦洛静静的躺在萧铁柱怀中，进入熟睡之中，她脸上露出安静之色，带着一丝甜蜜，同样带着一丝迷漫。

    萧铁柱望着夜空，抱着梦洛，他静下心来望着虚空。

    夜色渐去。

    天色亮起。

    梦洛从萧铁柱的怀中醒来，睁开眼却看着萧铁柱盯着自己，顿时梦洛的脸上露出了小女儿之态。

    “噗嗤。”梦洛看着萧铁柱的模样扑哧一笑道：“傻瓜，真的好看吗”

    “好看，洛姐犹如那天上的女神一样。”萧铁柱啧啧惊叹道：“洛姐，这是上天注定要让我们在一起的。”

    “傻小子，少在这里胡说八大，我问你，我和红袖雪谁漂亮”梦洛笑骂道。

    “你们俩人各有千秋。”萧铁柱评价道：“红袖有时候更给人一种古典的美丽，而你有时候更充满了现代的气息。”

    “现代和古代，你喜欢哪一种”梦洛紧紧的问道。

    “都喜欢。”萧铁柱笑着道：“洛姐，我们现在先去吃饭吧。”

    “不行”梦洛忽然凝视着萧铁柱的脸颊道：“铁柱，倘若有一天我和红袖争斗，你会帮着谁”

    萧铁柱闻言一愣，而后静静的道：“第一我不会让你们俩人争斗的，第二若是真的争斗，我帮着她。”

    “够真诚。”梦洛眼神深处带着一丝失落。

    “洛姐，请原谅我。”萧铁柱叹了口气道：“因为她打不过你，所以我要帮着她。”

    “傻小子，少在这里忽悠你姐了。”梦洛笑骂道：“我知道红袖雪可以为你付出一切，而我却没有像她一样，倾尽所有付出一切，所以若是让你真选择一杆天平来称量我和她的话，我相信她在你心中的分量重一些，因为这个世界上不可能有真正的平等。”

    “洛姐，你想多了。”萧铁柱闻言眼神望向虚空道。

    “咯咯”梦洛闻言咯咯一笑道：“我还没答应做你媳妇呢，你自然护着你媳妇，等我哪天答应的时候，我相信你会帮着我。”

    “少贫嘴”梦洛娇骂道。

    就在梦洛声音落下的时候，一道手机铃声响起正是萧铁柱的手机。

    萧铁柱拿起了手机看了下正是马军刀打来的电话，当即接通电话道：“铁柱哥，我爷爷来th县了，你现在在家吗”

    ps：兄弟们真是歉意，下章20：00。

章节目录 第544章 破开岩石脱困

    “来th县了”萧铁柱闻言笑骂道：“你小子怎么不早说啊，我现在在f市，不过马上回th县那边。”

    “好的，我们在th县西沙河那边等你。”马军刀当即笑着道：“爷爷突然来这边的，我也才接到通知。”

    “没关系，好了，我马上回去。”萧铁柱笑着道：“好好招待下。”

    “好”马军刀当即挂断了电话。

    萧铁柱收起了手机，望着远处的虚空喃喃自语道：“来的好，我正想去拜会下呢。”

    “马武鸣来这里了吗”梦洛惊异道：“他怎么突然来这边”

    “马武鸣马刀帮的老帮主”萧铁柱疑问道，他还不知道马刀帮帮主的名字呢。

    “不错，这马刀帮老帮主名为马武鸣。”梦洛轻笑着解释道：“现在就回去吗要不要姐姐陪伴你一块回去。”

    “关键你想不想。”萧铁柱眸光真挚的望着梦洛道：“洛姐，我怕你和红袖之间会产生冲突，今天听你这一说，我有点犹豫了。”

    “我就知道你小子不想让我回去。”梦洛娇骂道：“好了，我送你回到th县吧，关于我和红袖之间的事情你不要担心，我大不了不和她见面就是了。”

    萧铁柱闻言一怔，而后忽然道：“洛姐，其实红袖已经告诉我了，让我可以娶你。”不知道为何萧铁柱忽然想起了红袖雪的嘱托。

    在这一刻萧铁柱心中产生了一丝话之间唐铁山拿出了一包烟，里面的烟像是光芒一样激射而出。

    “哈哈，好”马武鸣哈哈一笑，伸手一抓将这根烟抓在手里。

    马军刀慌忙走了上去，帮两位大佬点烟。

    “老弟，你这次来所谓何事”唐铁山忽然问道。

    “我来看看萧少，萧少和我的祖上有着关系。”马武鸣笑着道，心中却有点不乐意，你是上来就问老子这个问题，有毛病，唐家是不是管的太宽了。

    “那就好，那就好，我希望你们和睦相处。”唐铁山沉思了下道：“萧少对我有天大的恩惠，我会不惜一切支持他的，即便这条命搭上也可以。”

    唐铁山说的并非虚言，他是铁了心支持萧铁柱了，萧铁柱的事情就是他的事情。

    他这一脉欠萧铁柱的东西太多了，无法还清。

    当然现在支持萧铁柱，未尝不是一种投资，也许能带来丰厚的回报。

章节目录 第545章 小狮子的郁闷

    “什么你说什么”马武鸣闻言惊声道，他此刻听到这唐铁山的表态直接失态了。

    唐铁山是谁

    川中霸主唐家的长老，一尊武域级别的强者。

    唐铁山和一般的武域强者完全不一样，他乃是唐家大佬，在唐家有着很大的权势，同样是武域强者，他这个马刀帮帮主的地位和唐铁山相差太远了。

    但是现在唐铁山却誓死支持萧铁柱。

    言下之意是萧铁柱对他有莫大的恩情，这才让唐铁山不惜一切支持，这萧铁柱到底相助唐铁山什么让唐铁山下定如此大的决心。

    “我说我誓死支持萧少。”唐铁山淡淡的道：“即便拉上我唐家一起下水也在所不惜”唐铁山这句话有点违心，不过也是没辙的事情，昨晚和萧铁柱谈妥了。

    不能改口的事情了。

    “唐长老，真是有大气魄之人。”马武鸣站在那里浑身一颤，这个意义更加不寻常了，即便拉上唐家下水也在所不惜，看来唐铁山彻底铁了心支持萧铁柱了。

    唯有马军刀猜测出一些事情。

    “哈哈，恩情难以了解啊。”唐铁山哈哈大笑着道：“a省要出现巨大的变动了，也该统一了。”

    “想统一a省有点难。”马武鸣闻言沉声道：“不过出现了萧少这样惊才绝艳的人物，也未尝不可能。”

    “每一次的统一整合都要经历血雨腥风。”唐铁山负手而立道：“这一次也避免不了。”

    就在俩人说话的时候，远处再次行驶来一辆轿车，轿车破旧，乃是一辆红旗轿车。

    不过当马军刀和马武鸣等人看到这一辆红旗轿车的时候，却震惊不已，因为这一辆轿车代表着一个人的身份，夜书记。

    想到这里马武鸣上前一步，看着这行驶而来的轿车。

    唐铁山负手而立，神色淡然，也是微微一惊，却想不到萧铁柱还能请来一些武域级别的大人物，眼前的武域书记虽然地位比不上自己，但是却在华夏军界，政界有着强大的人脉关系。

    有趣，有趣。

    唐铁山嘴角露出一抹笑意。

    红旗轿车行驶而来，停靠在了路边，车门打来里面走出了一道穿着破旧军装的身影，这道身影笔直挺立，如同标枪一样，带着一股肃杀之气和官威。

    来人不是别人正是夜书记。

    原来夜书记正是萧铁柱通知来这里的。

    夜书记的身边还站着一名美貌少女，少女扎着马尾辫，露出清纯妩媚的气息，她穿着一件乳白色的呢子外套，下身穿着一条黑色的雷斯裙，两条唯美的大腿上裹着黑色的蕾丝袜。

    少女正是夜落雪。

    夜落雪轻轻的搀扶着夜书记，美眸却扫视着周围，似乎在寻找着什么。

    “老夜，你也来了。”马武鸣哈哈大笑着走了上去。

    “老马，你不也来了，终于舍得出关了。”夜书记哈哈大笑走了上去和马武鸣握了握手。

    “你体话的时候。一辆红色的法拉利高速行驶而来，当距离这边二百米的时候急速刹车。

    车子停靠在众人的面前。

    萧铁柱的身影从里面走了出来，他看到唐铁山，夜书记，马武鸣的时候脸上露出歉意的笑容道：“三位前辈，我来晚了一步，多多包涵。”

    “铁柱，这几天不见，你的修为越来越强大了，非洲那边干的不错”夜书记哈哈大笑着道，脸上露出欣慰之色，萧铁柱在非洲的表现很不错。

    他虽然不知道真正的事情真相，但是可以想象很多事情和萧铁柱有关系。

    比如他打听到山口组的山本三十六，东南亚的森阎将等人带着大批高手进入修罗火山之中，却都成了光杆司令回来，而且都受伤了。

    而这些人要争夺的王者之剑却被萧铁柱夺取了。

    “夜爷爷，您老也快要跨入新的境界了吧。”萧铁柱谦逊的笑着道。

    “夜爷爷托你的福。”夜书记笑着道：“只要你有什么事情，我全力支持，你若是想整合a省黑道势力，我会相助你的。”

    萧铁柱闻言一阵，却想不到夜书记直接了当了的说出了此事。

    “夜爷爷，铁柱多谢。”萧铁柱语气真诚的道：“铁柱定不负你的期望。”

    “好接我一掌，不要闪避，我知道你身法堪比武域强者，眼光毒辣。”夜书记忽然爆喝一声道，他身上忽然弥漫出无敌的肃杀之气，这是战场之上杀戮淬炼成的肃杀之气。

    是要爆发，一些弱者都感觉到心神颤抖。

    这股肃杀之气让马武鸣，唐铁山都变色不已，这夜书记的确修为进步了不少。

    “好”萧铁柱负手而立，身影傲然挺立，像是一杆标枪一样。

    他身上亦是弥漫出指天踏地，唯我独尊的气息，同时一股毒辣阴森的气息冲了出来，冥冥之中萧铁柱身上似乎冲出了两道光芒，一黑一白，黑白两道光芒交织在一起，化为一股虚无的气息。

    这股气息似乎融合在天地之间消失了。

    “横扫千军”夜书记身影大步踏出，眸光冷厉无比，他手臂挥出。

    整个一只手臂在这一刻绽放出刺目的光芒，光芒漆黑无比，充斥着杀戮的味道，手臂犹如魔刀一样斩向萧铁柱。

    呼呼

    一道凌厉的黑色光刃破空而来斩向萧铁柱。

    萧铁柱负手而立，脸色平淡，他的手指在这一刻升起。

    有着闪电般的速度，却没有任何气息。

    朴实无华。

    直接将这一道魔刃拦截下来，在拦截的这一刻爆发出刺目的光芒。

    宛若一轮金色的大日一样，在金色大日炸响的时候，几乎在同一时间一道天蓝色的光芒也炸开。

    “铮，铮”连续两道刺耳的撞击之声炸响，黑色的魔刃炸碎在虚空之中，萧铁柱的身影傲然挺立，脸色如常。

    ps：恢复正常更新，亲们下章14：00

章节目录 第546章世界十大药园

    “这，这”

    此刻马武鸣和夜书记怔怔的看着这一幕，这萧铁柱的攻击力太强大了吧。

    直接挡住了这夜书记的攻击。

    “不错，不错。”夜书记赞叹道：“你体内有俩股力量，每一股力量比一般的半步武域强者强大一点，攻击力无限接近武域，而这俩股力量虽然不能真正的合一，却能闪电之间冲击而来，化解了我的力量。”

    “已经无限接近武域强者的力量了。”唐铁山也分析着道：“不错，不错，比我想象的还要强大一些。”

    “小伙子，你真的没有让我失望。”马武鸣也赞叹道：“武域强者奈何不得你，你足以和真正的武域强者一较长短了，你身上的力量很神秘，我若是没有猜错的话，你体内有三道力量，其中的两道力量合一了。”

    “不错，我体内有三道力量。”萧铁柱也没有否认道。

    “好，好，好”夜书记连声赞道：“真是罕见，恐怕整个华夏青年一代也找不出几人像你这样，铁柱，说说你以后的打算吧。”

    “夜爷爷，首先我多谢你的支持。”萧铁柱语气真诚的道：“我的想法恐怕让你为难。”

    “什么话，臭小子，和我还客气。”夜书记笑骂道：“我不是说了嘛，我全力支持你。”

    “现在我先说一件事情，龙湖帮已经彻底覆灭了。”萧铁柱笑着解释道：“整个f市算是我们天龙帮的天下了。”

    “未必，天香帮的帮主也踏入了武域境界。”夜书记负手而立道：“你小子难不成连天香帮的帮主也降服了喔，我听说你们之间的关系还不错嘛。”

    夜书记说到这里的时候，连唐铁山和马武鸣也纷纷望向萧铁柱。

    “你们不用多问了，我已经决定让天香帮纳入天龙帮了，我本人也会成为天龙帮的一员。”这时那辆红色的法拉利里面传来了一道柔和的声音，语气虽然柔和，却带着一丝霸气。

    法拉利车门打开，里面走出了一道美艳绝伦的身影，这道身影自然是梦洛。

    梦洛从来这边一直收敛着气息，因为也没有被人注意到。

    “梦洛帮主真的如此”此刻连马武鸣也诧异的看着梦洛。

    “真的如此。”梦洛负手而立道：“我也该歇歇了，争霸江湖我不喜欢，铁柱视我为姐姐，我视铁柱为亲弟弟，他的事情就是我的事情，我天香帮全体加入天龙帮。”

    “洛姐。”萧铁柱呼喊了一声，梦洛算是彻底站在这边了。

    “傻弟弟，姐姐看着你成长起来的，真的希望你有朝一日能站在黑道巅峰，成为那黑道大帝。”梦洛语气温柔的道：“你已经踏上这条路，就让姐姐为你铺一段路吧。”

    马武鸣和夜书记终于意识到这天龙帮算是可以名列a省顶级大势力了。

    “好，好，好，f市算是你的囊中之物了。”夜书记连声赞道：“梦洛帮主也是情义无双，老朽钦佩。”

    “多谢夜书记。”梦洛莞尔一笑，当即没有再说话。

    “铁柱，说说你的下一步计划吧。”夜书记望着萧铁柱道。

    “夜爷爷，我想让你还有这位马老前辈也加入天龙帮。”萧铁柱忽然出声道，说到这里的时候萧铁柱扫视着马武鸣和夜书记俩人，看看俩人如何反应。

    夜书记和马武鸣闻言一震。

    加入天龙帮就等于彻底连为一体，荣辱与共。

    这和鼎力支持是俩嘛事，鼎力支持至少有缓冲的余地，而加入天龙帮却彻底没有缓冲的余地了。

    所以夜书记和马武鸣犹豫。

    其中的风险很大，当然收益也是可观的。

    以天龙帮现在的潜质完全可以成长为堪比冥毒教，唐家这样的大势力，这样的大势力在华夏才是一方诸侯，一方霸主，他们的身份也发生翻天覆地的变化。

    看到像唐铁山这样的人也能平起平坐了，即便走到国外，国外的黑道势力也不敢轻视你，同样各自的家族也能发展壮大。

    而像他们现在这种地位，也只能在a省手握权柄而已，走到国外或者碰见华夏其他的大势力，根本不鸟你。

    这是好处，当然也有风险。

    天龙帮发展过程之中，必然经历血雨腥风，一旦和其他大势力开战，那是不死不休的局面，他们若是选择支持天龙帮，则可以有缓冲的余地，退出这场争夺。

    若是加入天龙帮，那完全不一样了，必须死扛着。

    所以夜书记和马武鸣犹豫，毕竟各自的背后站着家族，他们身为领袖必须为其他人着想。

    “若是你们俩人加入天龙帮，天龙帮有三大武域强者，三大武域强者，这俩小伙子也能抗衡武域强者了，说句不客气的话，就是我唐家想灭天龙帮也要掂量掂量。”唐铁山负手而立笑着道：“至少付出十尊武域强者的代价。”

    “爷爷，我不管你有什么选择，我都会追随铁柱哥的。”马军刀忽然走了过来道：“我认为这是我们一个机会，我们马刀帮也只能在a省翻云覆雨，但是这不是我想要的，我想我们应该走向世界，这样才能对得起祖先”

    “是啊，马家的先祖乃是大唐年间的古佛，那位古佛指天踏地，唯我独尊，是何等的绝世风采。”唐铁山也附和着道：“说起来我们唐家也和那位古佛有着关系。”

    “好，好”马武鸣似乎被刺激了，而后狠狠的握着手里的铁球道：“我同意加入天龙帮，为了先祖荣耀征战，我马家这一千多年忍够了。”

    马武鸣从小就知道自己的身份。

    骨子里面有着傲气，他根本看不起弑魔帮和冷血帮俩大势力。

    “多谢爷爷。”马军刀恭敬的道。

    “好，马老爷子，恭喜你加入天龙帮。”萧铁柱神色欢喜道：“我和军刀也有个约定，十年之后比武，若是他赢了，我会退位让贤，让他领袖天龙帮”

    唐铁山，夜书记等人闻言一震，却想不到萧铁柱做出这个决定。

    “铁柱哥，你太提这事情干啥。”马军刀叹了口气道。

    “不”萧铁柱摇头道：“天龙帮想走向世界，必须有着最优秀的领导人，有着最优秀的管理，有着公正的机会，这样才能发挥出巨大的力量，我不能以一己私欲而破坏公正。”

    “说的好”夜书记拍手鼓掌道：“铁柱，就凭你这句话，我就奋斗一把。”

    “多谢夜爷爷”萧铁柱拱手道。

    “爷爷”夜落雪终究站了出来，她并不是很同意这件事情，她真的想让自己的爷爷安享晚年，少了份争斗。

    “傻丫头，爷爷身体好着呢，我想多活几年。”夜书记脸上露出慈祥的笑容道：“我始终是军人，虽然退役了，但是我不想停留下来，战斗才是我的生活，这些年爷爷的日子你也看到了。”

    夜落雪闻言鼻子一酸，的确这些年来爷爷身负重伤，地位下降了很多。

    a省的一些大势力看夜家的眼神也不一样了，夜家的人在外边也受到不少凌辱。

    而自己的爷爷却只能眼睁睁的看着这一切，心中憋着一股气。

    “爷爷，我支持你。”夜落雪语气柔和，而后望着萧铁柱凝声道：“萧铁柱，我也想加入天龙帮。”

    “欢迎至极。”萧铁柱语气真诚道：“放心吧，不用担心夜爷爷。”

    夜落雪轻轻点头。

    “恭喜，恭喜”唐铁山恭贺道：“相信a省再也没有一个势力能和天龙帮争锋了。”

    “哈哈”夜书记和马武鸣纷纷仰天大笑。

    “唐老爷子，唐鹰也是如此，十年之后也可以挑战我。”萧铁柱负手而立道：“同样其他的崛起之人也有这个机会。”

    “好，好，好”唐铁山连续说了三个好字道：“真的期待十年之后天龙帮会发展到什么程度。”

    “唐鹰”夜书记和马武鸣等人闻言纷纷疑惑的看着萧铁柱和唐铁山，难不成这里面有唐家的人。

    “他是我的孙儿，也是唐家弃徒。”唐铁山苦笑着道：“在人生最为低谷的时刻是萧少收留了他，而萧少化解了我体内的万毒真气，所以我这一脉欠萧少的东西太多了。”

    “原来如此。”马武鸣和夜书记俩人这才恍然大悟，怪不得这老家伙如此上心。

    “萧少，走吧，让这几位天龙帮大佬上山看看吧，再给他们一些信心。”唐铁山笑着道：“看看天龙帮的潜质。”

    “还有后背力量”马武鸣和夜书记闻言纷纷一愣。

    “诸位，请。”萧铁柱指向远处的河面，他的身影如同离弦之箭一样奔向河面，双脚在水面之上踏浪而去，顷刻之间来到了西沙河的对面。

    “好”夜书记，马武鸣俩人纷纷跟了过去。

    夜落雪，马军刀，梦洛也跟随而上。

    众人顷刻之间来到了西沙河的对面，沙河山上迷雾重重，八阵图阵法运转不断，这些大佬各个手段不凡，自然看出这里的玄机。

    “铁柱，你的八阵图布置的不错，只是缺少了杀机，充其量能迷惑人而已。”梦洛美眸扫视着这片山林道：“当年诸葛孔明凭借的就是其中的杀机惊退了陆逊的十万大军。”

章节目录 第547章 龙灵草的消息

    “杀机”萧铁柱闻言疑惑不已，他并没有领悟这一层。

    唐铁山，夜书记，马武鸣等人也纷纷看着这周围的迷雾，这迷雾缭绕无边，似乎如同龙蛇舞动，翱翔苍穹，变幻无边，能让人陷入其中，可以想象这八阵图的玄妙。

    “所谓天发杀机，龙蛇起陆，就是在龙蛇两个位置布置杀机。”梦洛妩媚一笑解释道：“这种杀机可以用经常沾满鲜血的利刃埋葬这俩个位置就可以了，利刃上面的杀机和怨气越重，越好。”

    “原来如此。”萧铁柱负手而立笑着道：“若是用古代刑法兵刃如何”

    “这个最好不过了。”梦洛赞赏道：“走吧，我也想看看你麾下高手的实力如何了。”当即梦洛的身影也走向了迷雾深处。

    萧铁柱微微点头和马铁山等人走向深处去了。

    片刻之后就走出了这八阵图的区域，来到了沙河山的脚下，沙河山上面传来毛骨悚然的声音，似乎如同野兽一样的吼声。

    萧铁柱听到这些身影，微微叹息一声，当即他的身影化为一道闪电奔向山顶。

    其他人纷纷跟在身后，几乎数息的时间众人来到了山顶之上。

    山顶之上十一人盘膝坐在地面之上，每个人的手里光着膀子，手里握着一根电线，强大的电流渗透体过。”

    “马武鸣”

    “马刀帮帮主”

    马武鸣他们真没听说过，但是马刀帮帮主这个名字还是太有震撼力了，马刀帮乃是a省一方黑道势力了，其中的帮主传闻有着武域的修为。

    “难不成马刀帮帮主也加入天龙帮”

    “哈哈一群妖孽兄弟”马武鸣握着铁球哈哈笑着道：“从今天开始马刀帮已经成为历史，本座从今天开始加入了天龙帮，萧帮主，给我什么职位啊”

    他此刻真的看到了希望。

    眼前的十一人虽然很弱小，但是都快要踏入了控气化形的境界了。

    根据他的调查资料，这些人几个月前还只是普通人呢，能在这么短的时间之内修成如此的实力，很妖孽。

    中间不知道付出了多少艰辛。

    他从这些人每个眼神深处看到了坚强和对力量的渴望，对天龙帮的忠诚，这样的人假以时日会成为一股可怕的战斗力。

    “一枚朱果，一套雷系功法，享用门中无数的资源。”萧铁柱负手而立笑着道：“如何”

    “朱果”不管是马军刀，夜落雪还是夜书记等人听到这里几乎都忍不住叫出来。

    这太了吧。

    “一年”马武鸣闻言猛一激动，这小子什么时候有朱果这种罕见的圣物了。

    “扯淡吧，这辈子”萧铁柱骂了句道：“你老还以为天龙帮有个朱果园子啊，就你们三位现在加入的人，一人一颗，也就是这辈子”

    “好，好，好”马武鸣，夜书记闻言纷纷赞声不已，这福利太好了。

    “来点掌声啊，欢迎马长老”马军刀像是赶鸭子上架一个指着唐鹰等人喝道。

    “马长老威武，马长老威武”唐鹰等人闻言纷纷鼓掌喝彩，日，又一尊武域强者加入了，我大天龙帮难道要逆天了不成

    “好，诸位，这位是梦长老，原本是天香帮的帮主。”萧铁柱笑着指着梦洛解释道：“武域级别的强者。”

    “女神”

    “女神级别的强者”

    “好美的女人，咦，有点眼熟。”马超，萧飞等人纷纷望向梦洛，心中都感叹不已，居然又来了一尊女神级别武域强者，而且是天香帮的帮主。

    梦洛妩媚的一笑，一笑之间百媚丛生，悦耳的声音响彻虚空之中：“天龙帮的诸位兄弟，以后天香帮就融入这里了，天香帮美女如云，希望你们多保护这些弱女子。”

    “梦长老放心，这是我们的责任。”

    “是啊，梦长老，我们一定会全力守护的。”

    “梦长老，你的企鹅号码是多少”

    “去死，你没看到帮主和这梦长老如此亲昵吗这是未来的大嫂，我敢打赌”

    “我日，我们求下策”

    “梦长老你们天香帮有企鹅群吗”

    一瞬间马超，萧飞，柳旋风等人抛出了一系列的问题。

    惹得梦洛咯咯直笑道：“有的，你们找你们帮主要吧。”

    “都给我闭嘴”萧铁柱大喝道：“谁他娘敢给梦长老要企鹅号，我宰了他，不过你们可以找梦长老要那些名媛的企鹅账号，但是一旦要到了，就不能失败，否则逐出天龙帮”

    “是”马超，柳旋风，萧飞等人齐声喝道。

    众人一阵无语，这叫什么，鼓励泡马子吗

    看来有其帮主必有其小弟。

    “好了，都给我好好修炼，十点钟结束，都回去准备酒席去，中午喝一场。”萧铁柱哈哈一笑道：“关于踏入控气化形境界的问题你们酒桌上多问问这几位长老吧，他们会为你们解惑的。”

    “是”众人齐声喝道。

    萧铁柱微微点头，当即走向远处去了，唐铁山，夜书记，马武鸣几人纷纷跟了上去了。

    “夜书记，马老爷子，洛姐，关于功法的问题你们自己选择。”萧铁柱负手而立道：“这是一套雷系功法，能纳入真气进入血肉深处，淬炼肉壳。”

    既然这几人都加入了天龙帮，萧铁柱准备提升这几人的战斗力。

    以应付马上到来的危机。

    “凭空增加一倍战斗力”马武鸣，夜书记，梦洛三人闻言微微动容道。

    “不错。”萧铁柱笑着解释道：“但是我还有一种功法也可以融入血肉之中，这种功法产生的气流可以化解几乎一切伤害，洛姐和夜书记体内都有。”

    “这，只能选择一种吗”夜书记疑问了下道。

    “不错，只能选择一种，因为血肉是一个统一的区域，只能融入一种真气。”萧铁柱解释道：“雷系功法能让你们的速度提升一大截，而另一种功法虽然不能提升速度，却可以化解无数伤势，二选一吧。”

    ps；兄弟们有月票的顶起来

章节目录 第548章 回到th县

    全本小说下载地址 中午有事，下午16：00开始更新。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

章节目录 第549章那一夜雨中疯狂

    凌厉啸声升起的时候，一道身影犹如闪电一样从山下飞射而来，这道影子朦胧似雾，在蓝剑峰不断的跳跃着，几乎顷刻之间来到了山顶之上，一跃之间落在了莫天龙的面前。

    这道身影穿着一件黑色的风衣，发丝漆黑，不显老态，举足之间有一种冷冽的杀戮之气。

    这人不是别人，正是冷血帮帮主冷无神。

    冷无神神色冷厉，眸光冰寒似水，身上似乎隐藏着绝世杀机。

    “来的不晚，冷兄，你的修为又进步不少。”莫天龙哈哈大笑着道：“我们有十年没见面了吧。”

    “不错，十年之前我们就见面了，那个时候我们就是武域之境了。”冷无神负手而立叹息道：“可惜一晃十年的光阴过去了，你我却丝毫没有领悟通神的秘密。”

    “通神难，难于上青天。”莫天龙叹息道：“通神乃是超越了人的范畴了，已经化身成为另一种生命形态了，古往今来有多少人困在这武域的境界，不能领悟通神的秘密。”

    “也许我这一生只能止步于此了。”冷无神叹气道：“这十几年的时间，我根本无法寻找到一丝头绪。”

    “我也是”莫天龙喃喃自语道：“顺其自然吧，我们不能掌握其中的奥秘，这世人又能几个人掌握呢”

    “这个世界上最不缺乏的就是天纵奇才。”冷无神摇头道：“我知道我们a省就有人迈入了半步通神的境界，半步通神虽然不是真正的通神境界，但是已经超越了武域的范畴了。”

    “谁”莫天龙闻言惊声道，此事非同小可，一旦诞生一尊半步通神境界的强者，整个a省的格局将要改写。

    “龙家那尊妖孽”冷无神沉声道。

    “龙家的那尊妖孽龙自然”莫天龙脸色狂变道：“他怎么可能他不是三年前踏入武域境界吗”

    “是啊，三年前这人踏入武域境界，但是三年之后他却踏入了半步通神的境界，半步通神之境在冥毒教，唐家这样的大势力之中才能拥有。”冷无神叹息道：“但是偏偏这人已经踏入半步通神之境了。”

    “你怎么知道的”莫天龙盯着冷无神道：“这个消息确切吗”

    “当然确切，龙家现在准备统一这a省呢，而且得到京城龙家的支持。”冷无神解释道：“a省龙家原本是京城龙家的支族而已，现在看到这支族之中诞生一尊惊才绝艳的少年高手，京城龙家直接表态了。”

    “这岂不是意味着京城龙家直接认可了龙家这一脉的地位”莫天龙疑惑道。

    “不清楚。”冷无神猜测着道：“我想京城龙家现在准备考验这边的龙自然，龙自然要是能统一这a省就可以进入京城龙家全力核心，甚至将来可以竞夺龙家家主之位。”

    “原来如此，现在看来这龙自然非要统一这a省了。”莫天龙沉声道：“冷兄，你有什么意见”

    “我的意思让俩大势力争斗，我们静观以变吧，况且这背后站着唐家，我想我们现在贸然冲入漩涡之中，会很惨的。”冷无神负手而立道：“一个唐家，一个龙家，会斗的很激烈的。”

    “好吧，我们现在静观局势的变化吧。”莫天龙眸光寒光冷冽，杀机森寒。

    “哈哈。。。。”就在俩人声音刚落下的时候，一道爽朗的大笑之声从远处的参天大树树林深处传来：“我原本以为弑魔帮和冷血帮的帮主都是天不怕，地不怕的英雄人物，现在看来却不是，家人惨死，手下背叛，连吭声都不敢吭声，真是窝囊”

    “谁”莫天龙和冷无神眸光寒冷无比，纷纷盯着那大树密林深处。

    俩人身上爆发出强大的气息，步步逼近走向那声音的来源之处。

    大树密林深处走出了几道身影，其中一名中年男子神色威严，像是长期手握大权的人物一样，举足之间有一种逼人的气势，他的眉心上面带着一道雪花印记，这雪花印记诡异无比，带着一丝血色。

    这中年男人不是别人，正是冥毒教的长老董冥河。

    和董冥河并列的俩名中年男子眉心上面同样带着雪花印记，诡异无比，这俩人乃是冥毒教的长老董冥日，董杀机。

    原来当日董冥河将董冥圣被杀的消息传到冥毒教之中以后，冥毒教的人顿时大怒。

    冥毒教是谁

    乃是华夏数一数二的大势力。

    他们的人居然在a省这边栽跟头了，他们才不管董冥圣到底是被谁杀死的，他们只知道董冥圣的死和萧铁柱有着直接原因就足够了。

    于是一边调查董冥圣的真正死因，一边由董冥河带着俩大长老前来解决萧铁柱这边的人。

    不过冥毒教也许知道有人希望他们找萧铁柱麻烦。

    于是准备联合a省萧铁柱的一些对头，这才找上了冷血帮和弑魔帮。

    “冥毒教的人”冷无神脸色微变道，死死的盯着董冥河三人眉心上面的印记，这印记乃是冥毒教的标志，而且这印记气息诡异，代表着这人的身份在冥毒教分量很重。

    莫天龙也皱眉不已，看来自己俩人的行踪和一些消息被冥毒教的人掌握了。

    “莫天龙，冷无神你们俩人就这样认栽了”冷杀机嘴角露出一缕戏虐道：“想让两大势力争斗你们捡便宜你们掂量下自己的分量吧。”

    “你什么意思”冷无神脸色阴沉道：“这是我们的事情，不用你们多管”

    “哼”董冥河冷哼一声道：“a省必然统一，但是绝对不是你们，你们必然沦为阶下囚”

    “a省统一”莫天龙沉声道：“这件事情好像和你们冥毒教没有关系吧，你们冥毒教难不成也想插手a省”

    “我们不会插手a省的事情。”董冥河淡淡的道：“我们是来帮助你们的。”

    “莫兄我们走。”冷无神闻言当即喝道：“冥毒教的诸位，我们有事先走一步了。”

    “好”莫天龙也点头道。

    当即莫天龙和冷无神俩人纷纷转身想离去，不过还未走出几步的时候，却被董冥河，董杀机等人拦住了去路，三人从三个方向拦住了俩人的去路。

    “你们什么意思”莫天龙脸色阴沉道。

    “没什么意思，现在和你们谈个事情，第一，我们相助你们报仇，第二相助你们掌控a省如何”董冥河淡淡的道，直接说出了自己的一些条件。

    冥毒教当然不会单单来找萧铁柱麻烦这么简单。

    既然出手了，就不能空手而归，这a省也是一块大肥肉，谁不想吞下

    “什么相助我们报仇掌控a省”莫天龙和冷无神惊声道，俩人面面相觑，想不到他们会提出这样的条件。

    “不错，有些仇恨是不能化解的。”董冥河淡淡的道：“当然我们相助你们不是没有附加条件的。”

    “什么条件”莫天龙皱眉道。

    “加入我们冥毒教，以你们的身份足以成为冥毒教的长老。”董冥河抛出了一个条件道：“如何”

    “恐怕是拿我们当炮灰吧”冷无神不咸不淡的道。

    莫天龙脸色也难看无比。

    “不，不，不”董冥河摇头道：“怎么可能，冥毒教遇到事情你们乐意出手就出手，不乐意就不出手，你们每年将a省地盘五成的利润上缴给冥毒教就行了。”

    “什么五成”冷无神和莫天龙脸色阴晴不定。

    “哼，五成已经不错了，你们有冥毒教罩着，谁敢找你们的麻烦”董杀机冷哼道：“即便是五成的利润，也比你们现在单个市地盘大多了，大数倍，而且你们还能报仇”

    “三七分成，你们三”莫天龙和冷无神纷纷相互对望了一眼道。

    “你们不识抬举”董杀机脸色阴沉不已，董冥河和董冥日也是脸色难看无比，他们想不到这莫天龙和冷无神还敢讨价还价。

    “哼”冷无神冷哼道：“你们不要以为我们消息蔽塞，你们这次前来是找萧铁柱麻烦的，萧铁柱和你们冥毒教的董冥圣在东海市争斗，导致死亡，你们也是来找萧铁柱麻烦的。”

    “不错，你们是想联合我们的。”莫天龙也沉声道：“三七，若是不行的话，我们今天就变卖所有的东西，远走海外去，再计划行事”

    董冥河，董冥日和董杀机三人脸色阴晴不定，相互对视了一眼，从各自的眸光深处看到了阴毒之色。、

    “好”董冥河狠狠的道：“本座答应你们的请求”

    “多谢董长老。”莫天龙和冷无神这才松了一口气。

    “哈哈，两位客气了，走吧，我们就在这山上饮酒，下午去f市th县，准备解决此事，不要耽误今天晚上回东北了。”董冥河哈哈大笑，他双手拍了下。

    “啪，啪，啪”

    三声掌声响起，远处的树林深处走出了一名名少妇，各个身材丰腴，脸蛋绝色，一身黑色蕾丝，满脸媚惑之色，修为不凡，

    足足有十人，每俩人抬着一个大木盒子走了过来。

    “来，品味下我们的东北菜。”董杀机也招呼着道：“吃完饭狠狠的干”说到这里董杀机一脸炽热的看着这十名丰腴少妇。

    ps：兄弟们不好意思，网线断了，说好七点钟的，真是歉意，今日依旧三章，下章23：00左右。

章节目录 第550章夜话

    “好”莫天龙和冷无神相互对望了一眼走了上去。

    顷刻之间山顶之上传来一阵渗人心脾的酒香之味道，酒足饭饱之后，一阵蕾丝撕裂的声音响起，伴随着少妇的尖叫和神音之声，这些长老和帮主们宝刀未老，努力的开辟。

    。。。

    th县天龙大厦一楼热闹非凡。

    今日乃是三大长老加盟之日，于是中午举行了盛大的酒宴。

    萧铁柱，夜书记，马武鸣，唐铁山等人喝的热火朝天，其他天龙帮的小兄弟也各个激情无比，似乎发泄着这些日子的压抑。

    下午三四点的时候，酒桌面前已经倒下了一大片。

    唯有萧铁柱，唐铁山，夜书记，马武鸣，马军刀，冷四，莫天阁等一些修为高深的人清醒着。

    “铁柱，一人干掉五斤白酒。”唐铁山指着这倒在桌子面前的萧飞等一些人道：“高度白酒，而且这些人似乎不想用功力抵挡。”

    “他们想醉一把。”萧铁柱负手而立叹息道：“他们心中的压抑太多了，释放一下吧，酒可以释放一个人心中的压抑，他们好久没有这样畅饮过了，我们在场，他们才敢痛饮，因为我们可以庇护着他们。”

    “不错，我们要庇护着他们”夜书记望着这些人似乎回忆着道：“我那个时候在部队的时候，也有很多兄弟，我一生之中交过的至交有几十人了，但是却都一一离我而去，我很想喝酒发泄下，很想，却不敢，无时无刻不保持着警惕。”

    “姥爷，你现在加入我们这边会不会招来军方的责问”马武鸣咧嘴笑着道：“很少听说有军中大佬加入这里面的。”

    “不是很少听说，而是很多，但是你却不知道。”唐铁山直接出声道：“其实政界，军界各大派系和这有什么区别”

    “靠，是老子太单纯了。”马武鸣骂了一句道：“来，喝，为天龙帮的未来而奋斗”

    “干杯”

    萧铁柱，夜书记，唐铁山等人纷纷举起酒杯，一饮而尽。

    “铁柱啊，那位梦长老怎么今日不来啊”夜书记忽然问道。

    “她啊，喜欢安静点，而且f市有些问题需要处理。”萧铁柱笑哈哈的道，今日中午从西沙河回来的时候梦洛还是没来这边，也许是不想和红袖雪碰面吧。

    “原来如此，很多心结需要你这个男人相助才能化解。”夜书记若有所思的道。

    “什么意思”萧铁柱疑问道。

    “这牵扯到梦家和红家的一些恩怨，有时间我和你解释下吧。”夜书记畅快的笑着道。

    “好”萧铁柱微微点头。

    “老夜，你还是尽量隐藏自己身份吧，知道你踏入这行的人都是自己人。”唐铁山忽然插嘴道：“不然会带来一些麻烦的。”

    “不错，老夜，我也觉得唐长老的意见很好。”马武鸣也提议道：“当然你可以以另外一个身份相助帮主，比如你的孙女不是这小子的未婚妻吗”

    “汗”萧铁柱闻言狂汗，马长老又胡言乱语了。

    “这小子同意吗好像没表态，看来我这个孙女婿陪不上啊。”夜书记指着萧铁柱笑骂道。

    “老爷子，你这是说什么话，我们这不是正处着嘛，感情是顺其自然的事情，水到渠成的时候自然告诉你。”萧铁柱无奈的举起酒杯道：“来，您老就不要关心小辈的事情了，好好的享受生活吧。”

    “得”夜书记骂骂咧咧的道：“享受个屁，还是准备给打天下呢，今儿你给个准信，我马上叫那丫头下来，明天就找你爸妈订了这婚事，看你小子还托。”

    “哈哈。。。。”马武鸣，唐铁山等人闻言纷纷大笑不已。

    萧铁柱也郁闷不已，这老爷子太急了吧。

    “爷爷”这时门口站着一道美丽的身影，正是夜落雪，夜落雪脸色绯红不已，她原本和牧小月等人在一起，由于放心不下爷爷喝酒，这才下来看看。

    却不巧碰见这一幕。

    “丫头，你来的正好。”夜书记咧嘴笑着道：“我今儿就给你订下这事情。”

    “爷爷，你胡说八道什么。”夜落雪脸色绯红的娇喝道：“你喝多了。”

    “老夜，你喝多了。”马武鸣和唐铁山纷纷笑着道。

    “咳”萧铁柱干咳一声道：“落雪，你先出去下，我来照顾老爷子吧。”

    “嗯”夜落雪脸色绯红，当即转身离去，她美眸深处带着一丝复杂。

    就在萧铁柱准备扶夜书记的时候，忽然夜书记猛一个激灵，眼神深处露出凌厉之色道：“有高手靠近这边”

    “什么有高手”唐铁山，马武鸣，马军刀等人纷纷变色不已。

    萧铁柱也转过身望向远处，天眼通在这一刻运转到极致的境界，淡金色的光芒浮现，可以看到远在百米之外行驶来一辆又一辆车，其中前三辆的车上有武域级别强者。

    “军刀，浇水，让兄弟们醒来”萧铁柱喝道。

    “是”马军刀喝道，当即走到了一处大冰柜旁边，打开冰柜里面有几桶水，似乎事先准备好的。

    “我们出去迎接这些贵客吧。”萧铁柱负手而立，诸般神功运转，他的头顶之上冒出了一股股的白色的线条，这些线条直接散落在虚空之中化为漫天酒气。

    萧铁柱这是蒸发体内的一些烈酒。

    “好”夜书记，马武鸣，唐铁山等人纷纷点头。

    “老夜，带上面罩吧。”唐铁山忽然从身上拿出了一张人皮材质的面罩，妙招惟妙惟肖，逼真无比。

    夜书记闻言犹豫了下。

    “夜爷爷，你暂时不要暴漏身份，很多事情需要你走动军政两界。”萧铁柱笑着道。

    “好吧”夜书记微微点头，当即接过了面罩，直接带上，隐藏自己的身份。

    他现在根本不用暴漏自己的武功，因为他体内有着浩瀚无边的菩提真气。

    萧铁柱已经简单了告诉他一些大日如来手的运气法门和手印，因此夜书记倒也能施展一二。

    “我们走吧。”萧铁柱踏步而出，他的身影来到了天龙大厦的门口，身上的气息冲向天际，指天踏地，唯我独尊。

    那几辆车里面的人似乎感触到这股气息了，纷纷停靠在了天龙大厦的门口。

    车门打开，一道道的身影从里面走了出来，为首的乃是五名武域级别的大佬，董冥河，董冥日，董杀机，冷无神，莫天龙，这五人身后跟着一群高手，有半步武域强者，有先天罡气强者。

    莫天龙和冷无神死死的盯着萧铁柱这边的冷四和莫天阁俩人，俩人脸上涌现出刻骨的杀机和恨意，恨不得上去直接斩碎这俩人。

    俩人如刀子一样的眼神让莫天阁和冷四一阵心颤。

    “诸位不远而来，欢迎至极。”萧铁柱负手而立笑着道。

    “你是萧铁柱”董冥河皱眉不已，眼神扫视了这边的人，心中暗暗震惊，居然多出俩尊武域级别的高手，这唐铁山的出现在他的预料之中，毕竟唐铁山和萧铁柱在一起也不是什么秘密了。

    “不错，我正是萧铁柱”萧铁柱负手而立道：“你是什么人”

    “小子，是你杀了董冥河”董杀机冷冷的道：“若是的话，现在直接自裁算了。”

    “自裁你妹的，你神经病”萧铁柱冷笑着道。

    “小子，你找死”董杀机闻言暴怒无比，他身影一闪而出，一掌劈出，一道剧烈的冥毒真气冲击而出席卷向萧铁柱的身影。

    萧铁柱冷笑一声，他身影傲然挺立，双拳横击而出。

    似快似慢。

    当这一股冥毒真气席卷近身的时候，萧铁柱的双拳骤然加速，如同大日横空，划破宇宙。

    “轰”

    一声巨响炸开，萧铁柱两拳之间直接击破了这一道冥毒真气，身影只是轻微的退后一步而已。

    董杀机脸色阴沉，正待再次进攻的时候，却被董冥河拦了下来。

    “大哥，为什么拦着我”董杀机脸色难看道，自己堂堂武域高手居然一招没有击退一个小罗罗。

    “退下”董冥河低声道：“现在还轮不到你出手，再说了我们一切要按照法律程序处理”说到这里董冥河嘴角露出一丝阴冷的笑容。

    “是”董杀机恭敬道。

    “董兄，到底是什么事情让你兴师动众”唐铁山的身影走了上来淡淡的道：“上来不分青红道白就打，这里可不是东北”

    “哦，原来是唐兄。”董冥河淡淡的道：“我的儿子被杀死了，他的死和这位萧少有着直接关系，我前来查询下此事。”

    “萧少，有此事吗”唐铁山转过身看着萧铁柱询问道。

    “你儿子是董冥圣”萧铁柱淡淡的道：“他和我争斗的时候的确受重伤，施展了禁术，但是不至于死吧，即便因此而死也怪不得别人，因为这是在赌斗”

    “这么说你承认和你有关系了”董冥河杀机森然道：“你触犯了刑法，这位是东海市公安局局长落雷虎，他正在调查我儿子的死因，你好好和他谈谈吧。”说话之间董冥河面表无情的指着背后的一名中年男子。

    这中年男子穿着警服，身影高大，孔武有力，神色威严，带着一股霸气。

    此人名为落雷虎，东海市公安局局长。

    ps：兄弟们月票顶起来，冲啊

章节目录 第551章 练功出问题

    落雷虎，一尊半步武域强者，这人乃是洛家高手，担任东海市公安局局长一职，东海市虽然是一个市，但是在华夏的地位很特殊，东海市的市长和a省的省长乃是一个级别的人物。

    由此可以想象身为东海市公安局局长的落雷虎地位多么的显赫。

    落雷虎嘴角露出冷酷的笑容，眼神戏虐无比的盯着萧铁柱，他的身影走了出来，身后跟着俩名武警。

    这俩名武警伸手不凡，清一色先天罡气强者。

    “哦，我触犯了刑法”萧铁柱负手而立冷笑着道：“董冥河，好手段”

    严格意义上来说，华夏国内全部的黑道势力都要歼灭，这是违背律法之外的人，若是如此的话恐怕唐家，邪毒教，龙家等等的大势力都要连根拔起，涉及到整个国家层面。

    不过这在华夏早已经形成一套潜在的规则。

    这些规则都是被默认的。

    萧铁柱击杀董冥河甚至再多的敌对势力都没事。

    但是若是严格追究起来，那性质就不一样了，按照萧铁柱的情况判十次死刑也不够的。

    现在冥毒教的董冥河就是准备用这种规则对付萧铁柱，偏偏萧铁柱亲口承认了董冥河的死和自己有关系，如此以来萧铁柱根本不能反驳，若是反驳的话就等于明目张胆的对抗国家机器。

    这可以说是一场阳谋，谁的力量强大，谁能取胜。

    董冥河嘴角露出一抹阴冷的笑容道：“萧少，你言重了，这件事情就是如此，我们这是一切按照法律程序办事。”

    “一切按照法律程序办事好一个按照法律程序办事”唐铁山冷冷的道：“董冥河，大家都是明白人，何必用这种手段呢。”

    “唐长老，我听不明白你的话。”董冥河淡淡的道：“好了，落局长，这件事情你来处理吧，我儿子的死因我一定要调查清楚，打伤他的人一定要负法律责任。”

    “这个自然。”落雷虎神色严肃的道：“一切犯罪分子都要受到法律的严惩，谁也不例外，不管他背后的势力有多大，我们都要追究。”

    此话一出，董冥河，董杀机等人脸上露出森冷的笑容，只要将萧铁柱先关押起来，死活由不得萧铁柱了。

    “啪，啪”萧铁柱忽然嘴角露出一缕戏虐的笑容道：“天作孽犹可恕，自作孽不可活，既然你们玩阳谋，我奉陪到底，今天玩死你们”萧铁柱语气冷厉，眼神深处露出森寒的杀机。

    “大胆，给我拿下”落雷虎爆喝一声道：“拿下这个狂徒，我看他胆敢对抗国家”

    “是”两名武警人员纷纷走向萧铁柱。

    “碰，碰”萧铁柱身影忽然之间消失不见，两拳挥出。

    两道惨烈的吼声响起，两名武警飞了出去，重重的摔在地面之上了，直接昏倒了过去。

    同一时刻一道道光芒飞射而出，将周围所有的摄像头击碎，摄像头根本无法捕捉这里的情况。

    “萧铁柱，尔敢”落雷虎狂吼一声道：“你敢袭击国家办案人员”

    “萧铁柱，你这是作死的节奏”董冥河脸色阴沉道，董杀机等人也来到了这落雷虎的身边，防止萧铁柱在这里袭击。

    “袭击国家办案人员”萧铁柱疑惑的道：“你们谁看到了”

    说到这里的时候萧铁柱转过身看了下夜书记，马武鸣，唐铁山等人。

    “没看到”夜书记，马武鸣，唐铁山等人纷纷摇头道，表示自己没有看到。

    “你们看到了有什么证据拿出来”萧铁柱轻蔑的盯着落雷虎，董冥河，董杀机等人道：“只要你们拿出证据就行，我根本没有袭击他们，是他们自己倒下的，你可以让国家龙组的人来验证，检验下指纹了，真气拉，调查下这周围的视频了。”

    “你”落雷虎气的脸色铁青一片，狠狠的指着萧铁柱。

    “有本事你自己带我走吧。”萧铁柱不屑的道：“还有你们自个也不干净，落雷虎你居然妄图和贩毒分子勾结，真是胆大妄为，而且贩卖国家保护动物”

    说话之间萧铁柱眼神冷厉的盯着董冥河等人地的车，天眼通在这一刻运转到巅峰境界。

    隐隐看到这董冥河几人的车里面有毒，有一只老虎尸体。

    你不是用律法来搞老子嘛，老子就陪你们好好玩玩。

    像董冥河等这样的人身上绝对不会干净，一些法外之事如同吃饭喝水一样，只是隐蔽起来看不到，抓不住，即便一般人抓住了也没啥用处。

    毕竟在这个圈里面都属于潜在的规则。

    如同杀人一样。

    可大可小。

    董冥河拿萧铁柱和自己儿子的死因有关系说事，萧铁柱自然不甘示弱，直接盯着这些人的车寻找着一些违法犯罪的事情。

    “什么你说什么”落雷虎指着萧铁柱暴喝道：“你这是在诽谤”

    “萧铁柱，你敢在这里诽谤我们”董冥河脸色难看的道，的确他们的车里面都有一些毒，这些毒都是寒属性的毒，乃是他们练功用的，当然也可以用来吸。

    还有一只老虎尸体，这是刚刚在蓝剑山上捕获的一只老虎，准备下酒炖肉呢。

    却想不到萧铁柱发现了这件事情。

    “我说什么，你们自己清楚就行。”萧铁柱冷喝道：“你们这是违背法律，军刀，给我报警，我们今天要好好的严惩这些犯罪分子，还有我怀疑这是冒充的，什么东海市公安局局长，冒充的。”

    “好的”马军刀当即喝道，他知道萧铁柱的神功，不会随意说这些的。

    当即马军刀拨通了th县的公安局的电话。

    “萧铁柱，你胡说八道，老子毙了你”落雷虎气的鼻子都歪了，居然被萧铁柱倒打一耙，他拿着手枪指着萧铁柱。

    萧铁柱身影一晃之间来到了这落雷虎的面前。

    “吼”落雷虎狂吼一声，一掌劈出，一道凌厉的剑光斩向萧铁柱的眉心。

    萧铁柱冷笑一声，一巴掌将这一道剑光拍碎了，接着一拳轰击在了落雷虎的胸口之上，落雷虎整个人被萧铁柱轰飞了出去，重重的摔飞了出去，落在地面之上。

    “尔敢”此刻董冥河，董杀机，董冥日三人狂怒不已，纷纷扑了上去。

    “上”夜书记，马武鸣，唐铁山三大武域强者也走了上去，三人举足之间透发出强大的气息，直接赢了上去。

    “唐铁山，你真的插手我们的事情”董冥河脸色阴沉道，死死的盯着唐铁山。

    “有什么不敢”唐铁山脸色阴沉道：“你们这些人知法犯法，必须要承受法律严惩，嘿嘿，你们刚才也说了此事嘛，萧少只是为了维护法律公正而已。”

    “好，好，好”董冥河冷喝道：“我倒要讨教讨教”说话之间董冥河的身影扑向了唐铁山。

    俩人的身影瞬间在虚空之中交错在一起，可怕的力量席卷而出。

    董杀机和董冥日纷纷迎了上去，被夜书记和马武鸣拦住了去路，几位大佬在这里展开了交手。

    战斗恐怖无比，他们对真气的把握达到了一个炉火纯青的地步，战斗起来看似风波很小，但是招招蕴含绝世杀机，武域不断的弥漫而出，撞击在一起，发生一声声的闷响。

    “给我杀”指这时莫天龙和冷无神忽然眼神冷厉的望着远处的冷四和莫天阁俩人。

    莫天阁和冷四忍不住打个寒颤。

    “杀”莫天阁和冷四走了出去，如今不战就要死在这里。

    “你们俩个叛徒，本座要灭你九族”莫天龙盯着莫天阁冷喝道：“杀个一干二净”

    说话之间莫天龙身影宛若闪电一样扑向了莫天龙，但是他的身影却被一道闪电般的身影拦住了去路，这人不是别人正是马军刀。

    “莫天龙，你的对手是我”马军刀负手而立，眸光寒冷无比，死死的盯着莫天龙。

    “马军刀”莫天龙眸光微缩，他在马军刀的身上感触到危险的气息。

    “少废话，杀”马军刀眼神冷厉，一掌劈出，一道紫色的刀光破空而去，杀向了莫天龙，他知道和半步武域强者交手没有任何意义了，唯有和武域高手不断的激战才能突破桎梏，踏入真正的武域境界。

    “哼”莫天龙冷哼一声，身影迎了上去。

    俩人激战在一起。

    冷无神微微动容，想不到这马军刀的修为达到了如此的地步了，居然可以和莫天龙游斗了，虽然落下风，却一时半刻不会败亡的，当即冷无神转过身死死的盯着冷四和莫天阁。

    他的身影宛若闪电一样，刹那之间来到了莫天阁和冷四的面前。

    冷四和莫天阁脸色狂变，纷纷长啸一声轰杀向冷无神。

    一道刀影和一道剑影破空而出。

    刀影刀气纵横，剑影剑气冲天。

    “碎”冷无神冷喝一声，一片武域碾压而出，直接将这一道刀影和剑影笼罩在其中，刀影和剑影在这一刻纷纷破裂，化为迷雾。

    “不好”冷四和莫天阁俩人脸色狂变，纷纷闪电般退避。

章节目录 第552章 玉家的历史

    “已经晚了”冷无神冷漠无情的声音响起，他的武域骤然之间爆发，直接将冷四和莫天阁俩人的身影淹没在其中了。

    顿时莫天阁和冷四脸上露出深深的绝望。

    就这样被击杀吗他们的家人呢

    冷无神眼神冷厉，没有丝毫的怜悯之色，他一掌劈出，一股可怕的力量轰杀而出，化为一道绝世光刃，这一道绝世光刃乃是他倾尽全力一击，蕴含着他的愤怒和他的杀意。

    他的仇恨

    绝世光刃呼啸而出，斩向这冷四和莫天阁的头颅

    莫天阁和冷四狂怒的反抗着，却无济于事。

    眼看着俩人就要被击杀的时候，一道身影宛若闪电袭击而来，这人霸气冲天，指天踏地，唯我独尊，他的身影刹那之间来到了这绝世光刃的面前，根本来不及出招。

    直接用自己的脊梁横击这绝世光刃。

    “轰”一声巨响爆炸。

    绝世光刃狠狠的轰击在这人的脊梁上面，连续击碎两层先天罡气，接着轰击在脊梁上面，脊梁骨被打裂，这人仰天一口鲜血吐出，但是此人身影像是屹立在天地之间的天柱一样。

    屹立不朽，纹丝不动。

    双拳横击而出，宛若武道至尊在世，直接狠狠的轰击在武域上面。

    武域塌陷

    里面的冷四和莫天阁被一股大力席卷出去。

    “帮主”冷四和莫天阁望着从天而降的身影，老泪纵横，堂堂帮主之躯，居然冒死为他们挡下绝世一击。

    这是何等的情义。

    这样的帮主才是他们值得追随的人。

    不惜动用唐家的力量，不惜砸出八百亿美金，只为了拯救他们的家人，不惜自身安危，危机时刻为他们挡下绝世一击，冷四和莫天阁的心被深深的触动了。

    这就是情义吗

    倘若世间真的有情义，这才是真正的情义。

    兄弟情，贵如山

    冷四和莫天阁纷纷仰天长啸一声。

    “去对付那些武域的强者，给我狠狠的杀”萧铁柱冷喝道，他的身影缓缓落在地面之上，脊梁上面鲜血流淌，浸湿了他的衣衫，咔嚓，咔嚓的声音响起。

    碎裂的骨骼街上。

    菩提真气流淌在其中，滋润着其中的伤势。

    “是”冷四和莫天阁恭敬道，此时此刻他们才真正的下定决心，誓死跟随萧铁柱，生生世世不背叛萧铁柱，即便萧铁柱让他们去死，他们也愿意。

    想到这里冷四和莫天阁的身影遁向远处，对邪毒教的一些半步武域强者出手。

    “很好，很好”冷无神没有拦截冷四和莫天阁俩人，而是死死的盯着萧铁柱道：“你居然将感情用到这个地步，不错，不错”

    “哈哈。。。。”萧铁柱仰天大笑道：“大丈夫在世，当情义无双，冷帮主，可敢和我一决高下，一决生死，我想杀你来奠定我的武道之心。”

    萧铁柱说话之间气势冲天，眸光冷厉。

    他浑身绽放出淡淡的金色光芒，指天踏地，唯我独尊，宛若佛陀一样。

    “小子，你很狂”冷无神脸色阴沉道：“你真的想死我奉劝你交出冷四，我可以揭过此事。”此刻他也被萧铁柱的气势威慑了一些，如此年轻，如此战斗力，想要杀死几乎很难。

    他只想先击杀冷四，以解心头之恨。

    “哈哈，可敢一战”萧铁柱负手而立道：“不敢一战的话，就滚”

    “有何不敢”冷无神眸光寒气逼人道。

    “有种去郊区一战，其他人也都来郊区”萧铁柱仰天狂吼一声，他的身影忽然化为一道闪电冲向了莫天阁和冷四俩人，俩人正在和俩名邪毒教的半步武域强者激战。

    “铮，铮”萧铁柱连续两道指光点向了这俩名半步武域强者。

    “吼”这俩名半步武域强者仰天狂吼一声，纷纷挥动拳头轰击萧铁柱，企图阻挡萧铁柱的袭击。

    但是他们的拳头还未来得及触及到萧铁柱的时候，就被两道凌厉的指光轰击在眉心上面。

    指光绽放。

    先天罡气被粉碎，接着脑骨碎裂的声音响起，俩名半步武域强者直接气绝身亡。

    “走”萧铁柱忽然对莫天阁和冷四道，当即萧铁柱奔向郊区方向。

    “是”莫天阁和冷四当先一步朝郊区的方向奔跑而去了，俩人跟在萧铁柱的俩边。

    “萧铁柱”冷无神脸色难看不已，跟了上去。

    “萧铁柱”这时董冥河狂吼的声音传来，他刚好看到了自己这边俩尊半步武域强者死亡，半步武域强者在冥毒教乃是高端战斗力，死一个少一个。

    董冥河狂吼一声奔向萧铁柱。

    马铁山也跟了上去。

    接着激战之中的夜书记，马军刀，马武鸣等人也奔向郊区。

    董杀机，董冥日，莫天龙等一些人也纷纷跟了上去，毕竟这里是县城中心区域，在这里争斗影响不好。

    几乎顷刻之间一伙人离开了这里，全力奔向郊区而去了。

    围观的人望着这一幕各个失神不已。

    “天龙帮被打上门来了。”

    “这到底都是什么人”

    “肯定很牛的人，你们看见那车牌号，都是牛逼无比的车牌号”

    “有东北那边省份的，有我们这边省份的，都很牛逼，不是一般人能坐得起的。”

    “擦，x99999，x00001，擦，牛气”

    。。。许多县城的人站在这外边议论纷纷，这时鸣笛的声音响彻在街道上面，远处的街道上面高速行驶来几辆警车，警车里面走出了一名身材魁梧的男子，这男子乃是th县公安局局长。

    和他并肩而立的乃是县书记谭申宗。

    “谭书记，这。。。。”th县公安局局长脸色狂变的指着远处的车牌号。

    这车牌号能是一般人拥有的吗

    这要涉及到多大的领导和人物。

    “走，当什么都没看见，这不是我们能参与的。”谭申宗当机立断，直接转身上了警车。

    th县公安局局长脸色狂变，直接上了警车，这些警车纷纷离去了。

    这时天龙大厦里面走出了一群人，为首的正是唐鹰，唐鹰这些人刚刚酒醒就听到外边传来激战的声音，这才纷纷走了出来。

    “给我拿下”唐鹰指着地面之上依然在抽搐的落雷虎道。

    “是”马超和萧飞俩人直接扑了上去，一人拎着这雷虎的胳膊。

    “你们敢，我是东海市公安局局长落雷虎”落雷虎狂吼一声道。

    “少在这里胡言乱语，你精神病”唐鹰脸色微变，而后暴喝道：“给我关押下去，打昏过去，以防他伤害市民，等我们回来将他送到精神病医院”

    “是”马超和萧飞俩人拎着这落雷虎走向天龙大厦深处。

    “你们不能这样，你们这是徇私枉法”

    “我是落家的人，你们敢动我”

    “你们无法无天”

    落雷虎的吼声不断的传来，但是任凭这人如何嘶吼，都无济于事，他根本无法反抗了，萧铁柱那一拳直接将其废掉了，差点没死掉。

    萧飞和马超冷笑不已，俩人来到了天龙大厦地下的密室之中，打开密室，直接将落雷虎扔入了密室之中。

    落雷虎被摔的七荤八素，狼狈不已。

    “吼”落雷虎感觉到无尽的屈辱，他是谁

    堂堂落家的强者，东海市公安局局长，是何等尊贵的人物，即便是一个普通市里的市委书记见到他也要客客气气。

    但是此刻却被几个小罗罗像是拎死狗一样摔在地面之上。

    “咔嚓，咔嚓...。”

    萧飞和马超纷纷冷笑一声，俩人大步向前，直接将落雷虎的胳膊狠狠的踩断。

    “我要你们碎尸万段”落雷虎吼声道，眸光深处露出无尽的阴毒之色。

    “少在这里废话”萧铁柱冷喝道，一巴掌抽了过去，化为蒲团大手直接抽在了这落雷虎的脸上。

    “啪”落雷虎被萧飞一巴掌抽飞了出去，重重的摔在墙壁之上。

    “萧飞，我们快走吧”马超提醒道：“不要和这死狗一般见识了。”

    “好”萧飞微微点头。

    当即俩人关闭上密室走了出去，密室里面不断传来落雷虎的嘶吼之声。

    天龙大厦门外站着唐鹰等人的身影，除了唐鹰之外，还有红袖雪，牧小月，紫衣，夜落雪四女，其中红袖雪怀里抱着一头火红色的小狮子，而牧小月手里拎着一个大包袱。

    “走吧，赶往西沙河”牧小月命令道：“越快越好”

    “是”唐鹰微微点头，当即一挥手。

    萧飞，马超，柳旋风等人纷纷走向停靠在天龙帮门口的车辆，这些车清一色的白色兰博基尼，天龙帮的兄弟现在每人一辆，以萧铁柱现在的财力根本不在乎这九牛一毛。

    车门打开，唐鹰，牧小月，红袖雪等人纷纷上车，一辆辆兰博基尼奔驰而去。

    全力奔向西沙河而去。

    几乎几分钟的时间已经来到了西沙河的河边，唐鹰，牧小月等人这才停靠下车辆，西沙河的对岸不断的传来惊天的气息，西沙河的对岸萧铁柱，夜书记，马武鸣等人正在对战董杀机，董冥日，董冥河等人，战斗异常激烈。

    ps；月初的时候我说过，前七天投一张月票返还三元，这几天忙着其他事情，没有统计出，真是歉意。

    所以干脆今天之前到月初的全部返还，大家加群 233519336 私聊找群主

章节目录 第553章 沧老师冲击武域

    88888888888

    唐铁山对战董冥河，俩人一个暗器高手，一个用毒高手。

    唐铁山手中暗器几乎达到了一个巅峰化境，他手如同千手观音一样，一颗颗的暗器爆发而出，化为漫天繁星，你永远也不知道他的身上有多少暗器，似乎他体内隐藏着一个巨大的暗器宝库一样。

    漫天暗器化为繁星轰击着董冥河。

    这些暗器上面都沾染着唐家一日断魂散，毒气很大，周围是大树只要被打中，就会被一日断魂散夺走生机，接着枯死在那里。

    董冥河的身影却闪电一样，在虚空之中不断的闪避着唐铁山的暗器，时不时的用冥毒攻击唐铁山，他的冥毒在虚空之中时而化为雾气，时而化为寒冰，变幻无边。

    同样让唐铁山忌惮不已。

    而另一边夜书记对战董冥日，夜书记带着面具，不漏真容，施展的乃是大日如来手，大日如来手气势恢宏，指天踏地，在夜书记的身上彰显的淋淋极致。

    他原本就是一省的书记，长期大权在握。乡村猎艳记567

    早已经养成了那独特的霸气，施展这大日如来手更是增添了几分威势。

    虽然他刚参悟这大日如来手，不过他本身乃是武域强者，其中的奥妙几乎在短时间内参悟了很多，在战斗之中体悟这大日如来手，越施展越纯熟，越战越勇。

    马武鸣对战董冥日，这位马老爷子施展的乃是一套斩马刀，斩马刀凌厉无比，刀刀致命，带着无边的肃杀之气，不过这董冥日的修为恐怖无比，甚至比董冥河还强大一些。

    因此马武鸣一时之间不但奈何不得这董冥日，还险象环生。

    好在俩人都是武域高手，一时三刻也分不出胜负。

    最为凶险的莫过于马军刀了，此刻马军刀单独激战莫天龙。

    莫天龙乃是武域强者，剑法入神，几乎到了一个出神入化的境界了，马军刀根本不敢近战，唯有以精妙的大雷音法印之中的身法躲避着这莫天龙的攻击。

    他现在修炼的并非斩马刀，而是菩提心经。

    施展的正是如来神指。

    即便如此，马军刀也是险象环生，身上被莫天龙斩伤几剑了，鲜血流淌不断，不过马军刀没有丝毫的气馁，他的身影不断的冲向苍穹之中，以从天而降的手法和莫天龙游斗。

    纠缠着莫天龙，莫天龙一时半刻也不能击杀马军刀。

    另外一处战斗区域乃是莫天阁和冷四俩人，围困俩人的乃是四名半步武域强者和一大群先天罡气强者，俩人同样险象环生，好在俩人中途被萧铁柱塞了一大葫芦菩提真气丹。

    俩人吞吃了这些菩提真气丹之后，这才不惧冥毒真气，和冥毒教的这些人激战。

    而在最北面萧铁柱和冷无神激烈的交手。

    萧铁柱根本没有退避，他浑身战意冲天，像是一尊不败战神一样，百战不殆，浑身鲜血涌出，浸湿了他的衣衫。乡村猎艳记567

    “我不得不承认，你天赋很强大，简直用妖孽来形容。”冷无神手持长剑摇摇指着萧铁柱的身影道：“你只有先天罡气的修为，就能和我激战，若是晋升到半步武域，足以轻易杀死我，若是和我同一个境界，我都不敢想象你的战斗力了。

    “哼，识相的滚出去”萧铁柱负手而立冷喝道：“不然你这一族都因为你的决定而毁灭，忘记仇恨吧，老老实实的隐居起来吧，你们冷家还有希望”

    “萧铁柱”冷无神冷哼道：“我劝你交出冷四，此事我今天不在追究，你有天纵奇才，何必夭折于此呢。”

    “哈哈，冷四”萧铁柱闻言仰天大笑着道：“冷四，就凭他能杀你儿子，笑话，你而死当初施展禁术，好可怕，不过却被一掌打在了天灵穴之上，脑骨碎裂，气绝身亡”

    萧铁柱说话慷锵有力，嘴角露出一丝戏虐。

    他的五指呈龙爪，似乎手里抓着一颗头颅，狠狠的捏碎了头颅。

    “萧铁柱”冷无神仰天悲啸一声，可怕的杀意从他的身上爆发而出。

    他似乎看到自己惨死的情景。

    “来吧，你的仇人是我”萧铁柱仰天大笑着道：“你怪不得别人，人在江湖，身不由己，随时做好死的准备，哈哈...。”萧铁柱的身影冲向丛林深处。

    “死”低沉的嘶吼之声从冷无神的喉咙里面发出，他疯狂的追赶向萧铁柱。

    萧铁柱的身影宛若闪电一样，在林中不断的窜着，几乎十几个呼吸的时间已经走入了沙河山周围的八阵图之中。

    一道剑鸣之声袭击而来，一道冲天的剑气从天而降斩向萧铁柱。

    萧铁柱脸色微变，身影冲向了八阵图迷雾的深处消失不见了。

    “轰”剑气横斩在地面之上，地面裂开，一道身影从天而降，正是冷无神。

    “萧铁柱，给我出来”冷无神仰天狂吼一声，却根本寻找不到萧铁柱的身影了。

    “慢慢的在八阵图之中呆着吧。”萧铁柱冷冽的声音从虚空之中响起：“冷无神，过不了多久，我就会亲自来取走你的性命。”

    “卑鄙”冷无神狂吼一声，他持剑寻找着出路。

    但是这四周却迷雾重重，根本找不到出路，冷无神狂怒不已，用剑斩断周围的树木，准备用最为原始的方法破阵，但是源源不断的变化产生，甚至出现了幻境，让冷无神陷入其中。

    八阵图之外站着萧铁柱的身影，萧铁柱负手而立，神色冷漠无比。

    “杀”萧铁柱眸光冷冽，身影冲向了战场。

    十几个呼吸的时间来到了战场，他的身影直接落在了冷四和莫天阁的面前。

    “轰”两名半步武域强者一起袭击萧铁柱，俩人眸光蕴含着杀机。

    “死”萧铁柱仰天暴喝一声，他身影凭空消失不见，下一刻出现在了这两名半步武域强者的面前，双手挥出点向这俩名半步武域强者。

    这两道指力朴实无华。

    速度却快如闪电一样。

    “武域”俩名半步武域强者纷纷狂吼一声，两片黑色的武域浮现，寒气逼人，阴森无比，正是冥毒真气化成的武域。

    但是这两片武域宛若纸糊的一样。

    萧铁柱的俩根手指直接点击在上面，顿时两片金光炸裂，萧铁柱的如来神指直接将两片武域捅破，狠狠的点在了这两尊半步武域强者的眉心上面，这两名半步武域强者纷纷惨呼一声。

    两名半步武域强者纷纷退后一步。

    萧铁柱的身影如影随形一样，再次闪电般点出两只，狠狠的点在了他们的头颅上面。

    他们脸躲闪的机会都没有。

    “咔嚓，咔嚓”头骨碎裂，俩尊半步武域强者气绝身亡。

    “轰”这时另外两名半步武域强者狂吼一声，纷纷袭击而来，两道漆黑的掌印狠狠的轰击向萧铁柱的天灵穴。

    萧铁柱眸光冷厉无比，他的天灵穴忽然之间金光绽放，蓝光爆射。

    “碰，碰”

    两道漆黑的掌印狠狠的轰击在萧铁柱的天灵穴上面，和萧铁柱的两道护体先天罡气碰撞在一起，产生了剧烈的爆炸风波，先天罡气弥漫，肆虐一切。

    萧铁柱似乎根本没有反应，几乎在俩人攻击在他天灵穴上面的瞬间，他趁势而上，身影大步跨出，出手更加凌厉。

    如来神指破空而出。

    “嗖，嗖”两道凌厉的指光狠狠的点在了这两名半步武域强者眉心上面。

    “咔嚓，咔嚓”两名半步武域强者直接脑骨碎裂，炸裂而亡。

    至此来到这里的半步武域强者全部被覆灭，从萧铁柱袭击而来到现在不过瞬间而已，他整个人身上带着强大的血腥之气，让那些先天罡气强者惊惧不已。

    “多谢帮主”冷四和莫天阁纷纷恭声道。

    “剩下的杂鱼交给你们了，一个不留”萧铁柱神色冷漠的道：“直接自废武功的可以不杀。”

    “是”冷四和莫天阁纷纷恭声道，萧铁柱解决了四大半步武域强者，他们压力骤减，现在剩下一堆先天罡气强者，根本不够他们杀的。

    “快跑”一名冥毒教的先天罡气强者狂吼一声，率先一步奔向西沙河，妄图逃走。

    “死”萧铁柱冷冷的道，他抬手一指，一道金色的指印破空而出，狠狠的击在这名先天罡气强者的头颅上面，这名高手顿时头颅炸裂而亡。

    这一幕顿时让剩下的先天罡气高手吓傻了，各个直打哆嗦。

    萧铁柱没有管这些，他直接走向了远处的树林之中，远处的树林之中马军刀正在和莫天龙激烈交手，马军刀的打法正是当初萧铁柱的打法，从天而降，如来神指。

    “轰”马军刀的如来神指和莫天龙的剑光在虚空之中发出了激烈的撞击。

    一阵鲜血撒虚空，马军刀的身影冲向遥远的苍穹之中。

    “死”在这一刻莫天龙忽然爆喝一声，他的身影宛若火箭一样冲天而起，速度快到了一个极致的境界，他一只手手持长剑，指向苍穹，破空而上，刺向马军刀的身影。

    萧铁柱看到这里冷笑一声，他的身影弹跳之间也冲向了苍穹之中。

    ps：说下更新的事情，这本书原名乡村猎艳记，现在更名了极品修仙强少，只连载在小说阅，小说阅会第一时间更新。

    至于其他盗版网站看到的书，并不是我控制，所以看盗版的兄弟，你们不要催更，我更了，只是你们看不到。

    <hr  style" fontsize:16px; borderbottoidth:1px; borderbottocolor:rgb238, 238, 238; borderbottostyle:i; borderleftcolor:rgb238, 238, 238; borderleftidth:1px; borderleftstyle:i; borderrightcolor:rgb238, 238, 238; borderrightidth:1px; borderrightstyle:i; bordertopcolor:rgb238, 238, 238; bordertopidth:1px; bordertopstyle:i; color:rgb0, 0, 0;"><hr>

    安卓客户端上线

章节目录 第554章 和唐铁山谈话

    萧铁柱浑身青色的气流萦绕着，他的身上的气势让人感觉不到一丝。

    这就是萧铁柱身上青色真气的神秘，万毒神功和菩提心经两大神功的结合，诞生出极度神秘的真气，这种真气玄妙无比按，萧铁柱到现在也不知道这种真气的奥妙所在。

    他的身影紧紧的随着莫天龙冲向天际。

    苍穹之中，马军刀的身影刚冲出三百米高度的时候，一道凌厉的杀意从下方传来，下方一道天蓝色的剑气横贯虚空，莫天龙在这一刻精气神合一，他的剑法已经达到了一种超凡入圣的地步了。

    巅峰造化。

    “剑法无边，倾城一剑”莫天龙仰天长啸一声，他啸声震动苍穹，体内的真气在这一刻如同决堤的大江一样流淌进入了手中的宝剑之中，手中的宝剑在他剑气的刺激之下。

    绽放出可怕的剑光。

    剑光凝结成一道巨大的剑影。

    横空斩向马军刀的身影，这一剑让天地黯然失色，这一剑夹杂着莫天龙的杀意。乡村猎艳记568

    倾尽全力，一击击杀这马军刀。

    此刻的莫天龙真的拿出自己的压箱底绝学了。

    本来一个半步武域高手根本不配他拿出绝学的，但是和马军刀激战的过程之中，莫天龙领教了这马军刀的绝世身法和犀利的攻击手法，他不能容忍了，决不能容忍这样的人活在世上。

    一旦此人晋升真正的武域，自己根本不是对手。

    剑光快如闪电，几乎将马军刀的身影全部笼罩在其中。

    马军刀也感觉到了巨大的危机，他仰天狂笑一声，转身往下，双手伸出，右手一拳挥出，拳意惊天，乃是大雷音法印之中的拳法，这一拳霸绝天下，让天地黯然失色。

    蓝色的电光交织在他的拳头上面，一道闪烁着电光的拳印冲向那剑光。

    另一只手一道惊天的指力从天而降，金色的指印彰显出浩大的气息，宛若佛陀降临，指灭天地。

    “轰”一声剧烈的撞击之声在苍穹之中炸响，凌厉的剑光横扫一切，摧枯拉朽，直接扫灭了从天而降的拳印和那凌厉的指印，继续斩向马军刀的身影，力量依然浩大无比。

    马军刀脸色狂变，因为他已经来不及抵挡了。

    就在这时两道破空之声已经响起，一道蓝色的光芒和一道金色的光芒忽然来袭，直接狠狠的轰击在那剑光之上，将剑光粉碎，马军刀也避开了这一场劫数。

    “谁”奔向虚空刚斩出一剑的莫天龙爆喝一声，他的身影也回转而下。

    “是我”萧铁柱的冰冷的声音响起：“莫天龙，冷无神已经死了，你也随着他而去吧。”萧铁柱的身影此刻也飞到他的头顶之上，身影宛若闪电一样袭来。

    一指点向莫天龙的眉心，一拳砸向莫天龙的小腹。

    指力惊天，拳意似乎能粉碎一切。乡村猎艳记568

    “找死”莫天龙狂喝一声，挥动长剑，一剑横扫而出，剑光泯灭一切，直接将萧铁柱的指光和拳头扫灭。

    而后莫天龙借助这一股巨大的反冲之力冲向地面而去。

    苍穹之中马军刀的身影也落在萧铁柱的身边。

    “纠缠他，我从天而降攻击”萧铁柱爆喝一声，他双腿相互碰撞，身影犹如螺旋一样窜向苍穹两米的距离。

    而后一掌劈向了马军刀。

    “好”马军刀仰天长啸一声，他一掌劈向了萧铁柱。

    “碰”两人对了一掌。

    马军刀的身影加快了速度遁向地面，冲击力强大无比，而萧铁柱的身影宛若苍鹰一样翱翔苍穹，直接想苍穹之中翱翔而上，整整跳跃了近五百米的距离，加上以前的三百米距离。

    萧铁柱距离地面达到了百米的距离。

    这是前所未有的高度。

    他心神平静，眸光平淡无比，他的身影冲到巅峰高处的时候，身影屹立在虚空，金色的光芒照耀在他的身上，萧铁柱宛若佛陀一样，他指天踏地，唯我独尊。

    他的心神无限宽广。

    他的身影从虚空之中降临而下，指向大地，天眼通在这一刻运转到了极致的境界，地面之上的一切越来越清晰。

    大地之上莫天龙的身影刚落在地面之上，就感觉到两道凌厉的攻击从天而降。

    “去死”

    马军刀仰天爆喝的声音炸响，他的声音宛若雷神一样。

    从天而降的力量加持在他的身上，尤其萧铁柱那一掌反弹到他的身上，更让他从天而降的力量加持强大几分。

    无论如来神指还是大雷音法印的拳头都强大到了一个不可思议的地步了

    几乎堪比武域强者的攻击。

    莫天龙变色无比，他想闪避，可是马军刀已经死死的锁定他了。

    “九星合一”莫天龙脸上露出森寒的杀机，他手中剑在这一刻爆发出可怕的剑光。

    在虚空之中连续震荡九次，九道璀璨的剑光绽放，每一道剑光宛若星辰之光一样，九道剑光顷刻之间合一，化为一道更加璀璨的剑光，这一道剑光照耀山林。

    狠狠的轰击在从天而降的指印和拳头上面。

    “轰”

    剧烈的爆炸声音响起，可怕的力量风波席卷四周。

    莫天龙的身子被震退了几步，嘴角露出一缕鲜血，马军刀的身影像是断线的风筝一样在虚空之中摇摆不定，而后摔在地面之上。

    “死”莫天龙狂吼一声，他此刻杀机森然，一个半步武域强者居然将他上成这样。

    莫天龙身影宛若闪电一样冲向马军刀，一剑斩向马军刀的头颅。

    “死的是你”眼看着就要斩在马军刀头颅上的时候，一道带着森寒杀意的声音从天而降，几乎同时一道凌厉的指光袭击而来，直接轰击在莫天龙的宝剑上面。

    “咔嚓”

    一声宝剑碎裂，剑柄脱手而出。

    震的莫天龙虎口鲜血崩裂。

    “轰”一道带着雷电般的拳头砸向了莫天龙的头颅。

    这一道带着雷电的拳头可怕无比，超越了一般武域强者的攻击。

    “武域”莫天龙狂吼一声，周身一片武域席卷而出。

    疯狂席卷向这一道拳头。

    可是这一道拳头的力量太强大了，直接轰碎了这片武域，直接狠狠的轰向莫天龙的头颅。

    莫天龙手捏剑指，剑气纵横，狠狠的斩向这一道拳头。

    “铮”刺耳的撞击之声响起。

    接着响起了骨骼断裂的声音，莫天龙惨呼一声，身影后退几步。

    “死”一道身影冲了过来，一指狠狠的点在了这莫天龙的心口上面，狂暴的力量直接洞穿了莫天龙的胸口，莫天龙惨烈的嘶吼之声，他一掌打向来人的天灵穴。

    却被另一只大手狠狠的攥在手里。

    “碰”这人一拳砸在了莫天龙的脑袋上面，顿时莫天龙的脑袋移位。

    莫天龙气绝身亡，他的尸体倒在了地面之上。

    萧铁柱和马军刀脸色惨白如纸，这一次虽然联合绞杀了莫天龙，但是他们也付出了很大的代价，他们虽然能在和武域强者颤抖，但是想要绞杀武域强者，却是另外一回事了。

    武域强者真的很恐怖。

    尤其是用剑者。

    萧铁柱和马军刀相互对视了一眼，两人纷纷仰天大笑。

    接着萧铁柱和马军刀疯狂的服用菩提真气丹，顿时体内的菩提真气变的浩浩荡荡，俩人脸色变的红润起来，俩人的身影直接走向了远处，远处的先天罡气强者也全部被冷四等人灭杀。

    冷四等人正在那牧小月等人站在一起，剩下的大战根本不是他们能插手的了。

    “铁柱。。。。”牧小月的声音传来，她抱着小狮子，手里拎着一个包袱，包袱里面正是王者之剑。

    “不用了。”萧铁柱犹豫了下，最终拒绝了。

    小狮子有着武域强者的战斗力，他动用王者之剑完全可以发挥出武域强者的战斗力，但是这样以来会暴漏天龙帮的底牌，萧铁柱虽然想强势宣扬天龙帮的实力。

    却也不是这个宣扬之法，万一一些大势力看到这小狮子或者王者之剑之后，拼命的挖他老根就坏了。

    况且小狮子也是萧铁柱保护牧小月等众女的一张底牌。

    牧小月自然知道萧铁柱的意思，当即抱着剑和小狮子停下脚步。

    远处六大强者正在大战。

    唐铁山对战董冥河。

    夜书记对战董杀机，马武鸣对战董冥日。

    其中以马武鸣的状态最为糟糕，他几乎被压制着，根本不是这董冥日的对手。

    萧铁柱和马军刀的身影来到了两人交战的区域，两人相互对望了一眼，在这一刻纷纷出手，像是猎豹一样扑向了董冥日。

    “如来神指”

    “如来神指”

    “天雷神拳”

    “天雷神拳”

    萧铁柱和马军刀纷纷仰天长啸一声，两人在这一刻一起出手，两道金色的指印破空而出，两道闪烁着雷电一样的拳印打向这董冥日的头颅。

    “铮，铮”在这一刻冷四和莫天阁也施展轻功来到这里，扑杀向董冥日。

    两道凌厉的光芒斩向董冥日的后背。

    一瞬间四大强者雷霆出手，几乎超越六大半步武域强者巅峰联手。

    <hr  style" fontsize:16px; borderbottoidth:1px; borderbottocolor:rgb238, 238, 238; borderbottostyle:i; borderleftcolor:rgb238, 238, 238; borderleftidth:1px; borderleftstyle:i; borderrightcolor:rgb238, 238, 238; borderrightidth:1px; borderrightstyle:i; bordertopcolor:rgb238, 238, 238; bordertopidth:1px; bordertopstyle:i; color:rgb0, 0, 0;"><hr>

    安卓客户端上线

章节目录 第555章 击杀龙空剑

    正在和马武鸣激战的董冥日脸色狂变，当即转身，却迎来了四大强者的攻击。

    “武域”董冥日爆喝一声，浑身武域震荡，此刻他再也没有想其他的念头，直接震荡出自己的武域。

    一片漆黑，带着阴寒气息的武域席卷而出。

    守护在董冥日的四周。

    “轰，轰，轰。。。。”一声声的巨响炸开，董冥日的武域在这一刻顷刻之间塌陷。

    “给我死”

    马武鸣爆喝的声音响起，他的身影趁势而上，一片银白色的武域席卷而出，直接将董冥日的身影淹没在其中了。

    高手相争，一线先机可以赢得胜利。

    萧铁柱等四人的强大攻击，即便董冥日也要全力抵挡。

    马武鸣岂能抓不住这样的机会，因此在这一刻直接将董冥日淹没在其中了。

    董冥日的身影直接被淹没，禁固。

    萧铁柱和马军刀的身影从天而降，以雷霆之势杀向董冥日，两道拳印和两道惊天指力狠狠的轰击在了董冥日的头颅之上，顿时董冥日的头颅炸裂，化为了一片血雨。

    凄惨的嘶吼之声从董冥日的喉咙里面发出。

    武域消失，董冥日的身体倒在血泊之中。

    冥毒教一代长老死亡。

    “吼”两道愤怒的嘶吼之声从远处传来，董杀机和董冥河俩人纷纷强势出手将唐铁山和夜书记逼退了。

    俩人的身影飞奔而来，冲向萧铁柱等人。

    萧铁柱，马军刀，马武鸣等人脸色冷峻，杀机森寒。

    “出手”萧铁柱爆喝一声，他眸光冷厉无比，率先出手。

    几乎同一时刻马军刀，马武鸣，冷四等人全力出手，凌厉的指印，刺目的刀光，冲天的剑气，闪烁着雷电的拳印全部破空而去，似乎汇聚成了一股大流。

    冲向了董冥河和董杀机俩人。

    “破”董冥河和董杀机纷纷狂吼一声，俩人联手，直接打出一道道漆黑的拳印，狠狠的将这些指印，刀光，剑气等击溃了。

    不过这俩人并没有冲向萧铁柱，而是来到了董冥日的身边。

    萧铁柱，马武鸣等人这才没有出手，而此刻夜书记和唐铁山俩人紧随而至。

    “好，好，好”董冥河双眸赤红，看着头颅炸裂的董冥日，脸上露出森寒的杀机道：“唐家，天龙帮，我冥毒教和你们不死不休，不死不休，你们就等着我们的报复吧。”

    “哼”萧铁柱冷哼一声道：“我天龙帮从来不惧任何挑衅，冥毒教，了不起吗”萧铁柱说话之间脸上露出可怕的杀机。

    “冥毒教，我唐家不惧”唐铁山也走了出来冷喝道：“一切都是你们自找的，董冥河，你明知你儿子是被别人杀死的，被人当枪使了，还在这里找事。”

    “死有余辜，冥顽不灵，冥毒教能一手遮天吗”夜书记神色冷漠的道。

    “不要逼我动用禁术”董冥河脸色阴沉似水道：“姓夜的，不要你带着面罩我就不知道是你”说话之间董冥河指着夜书记的身影。

    “当年那一掌没有废掉你吗”董杀机冷冷的道。

    “哈哈...。”夜书记闻言仰天大笑着道：“好，好，果然还是被你们看出来了，废掉我你们的冥毒真气真的以为天下无敌吗”说话之间夜书记脸上的面罩炸裂。

    他露出了真容，同样身上升起两股强大的气息，每一股堪比武域强者的气息。

    董杀机和董冥河脸色微变，他们现在才知道夜书记一直隐藏着自己的实力。

    “好，好，姓夜的，隐藏的够深，天龙帮，唐家，此事没完没了。”董冥河厉声喝道：“不死不休”说话之间董冥河抱着董冥日的尸体站起身来离去了。

    董杀机冷冷的扫视萧铁柱等人一眼，而后也转身离去了。

    “随时奉陪”萧铁柱冷冷的道：“恕不远送”

    萧铁柱等人也不敢拦截这兄弟俩人了，毕竟冥毒教的人掌握着一门禁术，可以提升一个境界的战斗力，若是这俩人动用禁术的话，在场的让人能活下来的没几个。

    当然这俩兄弟是不会动用禁术的。

    董杀机和董冥河俩人停下脚步，而后再也没有回头，直接远去了。

    “你们太鲁莽了，不该杀死董冥日，这下子不死不休。”唐铁山负手而立叹息道。

    “老唐，我们也担心那董冥日用禁术，所以才迅雷不及掩耳之势杀死他，以免他动用禁术。”马武鸣无奈的苦笑着道：“若是不抓住机会，死的可能是我们。”

    “不错，毕竟当时我们将此人逼急了，好了，现在不是讨论这件事情的时候。”萧铁柱负手而立道：“他们的挑衅我们不怕，大不了一战，我看他冥毒教能派遣来多少高手。”

    “若是铁了心灭你们呢”唐铁山忽然道：“冥毒教之中有半步通神境界的高手，武域之境强者几十名，根本不是你们能抗衡的。”

    “半步通神”萧铁柱皱眉不已道：“即便半步通神强者来了，我也要一战，该突破半步武域境界了”萧铁柱语气坚定，没有丝毫的意，反而带着强大的自信。

    他和沧老师天人合一体悟那武域之道。

    对武域的领悟更为深刻，随时都能踏入半步武域的境界，一旦踏入半步武域的境界，萧铁柱的战斗力更为可怕。

    足以猎杀武域强者了。

    众人闻言微微一怔，若是其他人说这句话他们肯定认为是疯子，但是萧铁柱说出这句话他们却理所当然的认为正常，萧铁柱的修为几乎如同坐火箭一样飘飞着。

    “好，你有这信心就好。”唐铁山脸上露出赞赏之色道：“我会借助唐家的势力尽最大力量为你们争取时间。”

    “多谢唐老爷子。”萧铁柱负手而立道：“我马上将大雷音法印传授给三大长老和我麾下诸般半步武域强者，增添实力。”

    “好，我的速度提升一个境界，足以轻易杀死董冥河了。”夜书记闻言喝道：“即便他动用禁术，我也能耗死他”

    “不错，有了这些，我们的实力再次暴涨。”马武鸣也赞声道，他眼神深处也露出强大的自信，若真的能将大雷音法印参悟透彻，即便冥毒教再派遣十名武域强者也难以奈何他们。

    “事不宜迟，我现在联系唐家”唐铁山当即道。

    “慢着。”萧铁柱忽然道：“冷无神还未死掉，被我困在了八阵图之中，我们现在一起围杀了，省的麻烦了。”

    “我还以为被你单独干掉了呢。”夜书记爽快的笑着道：“我们去看看”

    萧铁柱微微点头，当即带着唐铁山，夜书记，马武鸣等人走向了沙河山附近，沙河山附近里面传来了令人惊秫的气息，一道道惊天的剑气从虚空之中升起。

    一颗颗的大树倒地。

    “萧铁柱，出来，有种的出来”

    “萧铁柱，出来”

    “你个卑鄙小人”

    。。。

    “冷无神还没有实战禁术。”萧铁柱眸光洞穿八阵图道：“两位长老，唐老爷子随我来，一起出手，不能让此人实战禁术”

    “好”唐铁山，马武鸣，夜书记三人跟在萧铁柱的身后。

    萧铁柱走进了八阵图的深处，顿时看到一道身影在那里挥动着长剑，每一剑斩向虚空，似乎在斩杀一些东西，这人自然是冷无神，冷无神陷入了其中的幻境之中。

    “杀”萧铁柱亲自出手，如来神指和天雷神拳轰杀而出。

    一道惊天指力和一道惊天拳印破空而出杀向冷无神。

    “杀”马武鸣，唐铁山，夜书记三人在这一刻强势出手。

    一道凌厉的刀光，一道阴柔的掌印，一道凌厉的指光破空而去，这是三大武域强者的全力一击，在这种威势之下萧铁柱的攻击显得微不足道。

    “武域”冷无神似乎感觉到了危险，他的全身武域扩散出来。

    同一时刻逆转经脉，施展禁术。

    他的气息暴涨。

    可是萧铁柱的攻击已经降临，惊天的指力和闪烁着雷电的拳印狠狠的轰击在他的武域上面，顿时冷无神全身的武域崩塌了。

    不过在武域崩塌的瞬间，冷无神的力量攀升一倍不止。

    “破”冷无神迎着夜书记，唐铁山，马武鸣三大强者的攻击狠狠的反击，他双掌推出，剑气纵横，绞杀一切，狠狠的和三人的攻击撞击在一起。

    “轰”

    一声剧烈的炸响，三大强者和冷无神的攻击撞击在一起，爆发出可怕的力量波动。

    冷无神的身子狠狠的摔飞了出去，他的胸口之上出现了一个血洞。

    即便他施展禁术增加一倍战斗力，却依然无法抗衡三大武域强者联手一击。

    血洞之中漆黑无比，毒气森森，正是一日断魂散。

    “哇”冷无神仰天悲啸一声，倒在地面之上气绝身亡。

    “好可怕的禁术。”萧铁柱的身影来到了这冷无神的面前喃喃自语道：“冷家的剑法值得借来参悟一下。”

    “冷家的剑法的确不寻常。”唐铁山走了过来道：“只是所有的禁术一旦施展之后，轻则武功尽废，重则惨死。”

    “好了，唐老爷子，你联系唐家吧，尽量争取时间，我们这边的人马上闭关整修。”萧铁柱负手而立道：“我们天龙帮也唯有在血战之中才能成就无上威名”

    ps：下午有事情，今天两更吧，大家见谅

章节目录 第556章 在遭梦洛戏弄

    “你有这个信心就好。”唐铁山负手而立道：“我没想到这次的冲突会造成如此的后果，三大武域高手喋血这里。”

    “这件事情既然我们加入了，一定全力让天龙帮渡过这次劫数，一旦渡过这次劫数，天龙帮就能乘风而上，修成正果。”夜书记负手而立道，眸光深处闪烁着冷厉的杀伐果断之气。

    “不错。”马武鸣也道：“其实还有一件事情让人担忧。”

    “什么事情”萧铁柱，唐铁山等人疑问道。

    “按说董冥圣即便禁术用了，也不会死，可以肯定一条，他是被人杀死了，到底是被什么人杀死的这个人明显是挑起冥毒教和这边的争斗。”马武鸣神色凝重道：“这个隐藏在背后的人非常可怕。”

    “你说的不错，这个人才是居心不良。”萧铁柱眸光冷冽道：“要么借助冥毒教抹掉我们天龙帮，要么想试探我们这边的力量。”

    “这件事情我会让人查探的。”唐铁山当即道：“现在主要提升力量吧。”

    “好的。”萧铁柱微微点头，当即和唐铁山等人走了出去。

    唐铁山单独离去了。

    “军刀，由你传授给两位长老大雷音法印吧。”萧铁柱吩咐道。

    “好的，这件事情交给我吧。”马军刀点头道。

    “冷老，莫老你们俩人现在也修炼大雷音法印吧。”萧铁柱转身看了下莫天阁，冷四俩人道：“好好修炼，冲击武域境界。”

    “多谢帮主”冷四和莫天阁恭敬的道，俩人神色激动不已，大雷音法印有着神鬼莫测之威力，身法奇快无比。

    “废掉你们本身的真气，该修菩提心经。”萧铁柱再次交代道：“军刀，这一切都交给你了，有什么事情随时联系我。”

    “放心吧”马军刀微微点头，当即带着夜书记，马武鸣，冷四，莫天阁四人走向了八阵图的深处去了，开始了闭关修炼，全部修成大雷音法印，他们的势力将提升一个档次。

    “帮主，我们也准备修炼八阵图。”唐鹰也走了上来禀报道：“我们十一人布阵，能增加许多自保的机会。”

    “去吧。”萧铁柱同意了唐鹰的意见。

    接着紫衣也跟了过去，树林之中只剩下了牧小月，红袖雪，夜落雪三女，三女忧心忡忡，毕竟马上到来的风波很大，面对的乃是冥毒教这种超级大势力。

    “一个个脸上都愁这么很干嘛。”萧铁柱笑嘻嘻的来到了牧小月的身边，从牧小月的怀里夺过了小狮子，小狮子很不情愿的从牧小月怀里离开了。

    凶光毕露的瞪着萧铁柱。

    “铁柱，我们没事，就是感觉势力太低了，不能插手你们这个层次的争斗了。”红袖雪倾吐了香舌道。

    “铁柱，放心的修炼吧，不过欲速而不达，不要急。”牧小月关心的道，美眸深处带着深深的柔情，她来到了萧铁柱的身边，挎着萧铁柱的胳膊。

    “我知道，没事。”萧铁柱脸上洋溢着一丝阳光道：“将大雷音法印传给夜落雪吧。”说到这里的时候萧铁柱抬头看了一眼夜落雪，不管如何夜落雪也算是夜书记的孙女。

    “萧铁柱，谢谢你。”夜落雪脸上带着一丝阮媚笑着道：“我跟着小月和红袖一起修炼。”

    “走吧，我们也上山修炼吧。”牧小月掐着蛮腰道：“铁柱，我已经让人准备吃的，喝的，野外住宿的帐篷，我们就在这里修炼吧。”

    “这个你们适应吗”萧铁柱这才发现自己的安排有些缺失。

    “没事，我们又不是第一次在外边露宿了，我们吃过的苦比你多十倍，百倍。”牧小月自豪的道：“不管是红袖，紫衣，落雪还是我都在外边经常执行任务。”

    “那就好。”萧铁柱深深的呼吸了一口气道：“你们先上山吧，不过晚上都要回去住，否则都还以为我们天龙帮躲在里面不出来了呢，到这个时候千万不能示弱”

    “说的不错，萧铁柱本小姐下次一定要参战。”夜落雪美眸露出一丝神采道：“我也想早日踏入武域之境。”

    “好”萧铁柱点头道。

    当即夜落雪，红袖雪，牧小月三女也上山去了，萧铁柱一个人抱着小狮子行走在树林之中。

    “嗖”小狮子窜在地面之上。

    “为毛不让我上”小狮子直接挥动爪子在地面之上写出了几个大字道：“你妹的，我天天躺在女人怀里算什么本事”

    “我擦”萧铁柱骂了一声道：“你个宠物，记住，你是老子的底牌”

    “大雷音法印”小狮子狠狠的挥动着爪子在地面之上写着字道：“我也想要大雷音法印，本大王的速度若是能提升去，就今天那三个浑身是毒的家伙，我自个就可以单挑”

    “擦，你还单挑，不被人虐死就得了。”萧铁柱骂了一句道，还有一页萧铁柱担心这小狮子万一修成正果，谁能制得住

    万一溜走了或者对自己不利

    现在身边传授大雷音法印等诸般神功的人，都是信得过的人。

    “我那个东西给你交换”小狮子忽然昂起头颅望着萧铁柱道：“保证你动心”

    “休想”萧铁柱摇头拒绝道：“你一个宠物修炼雷系功法，不是扯谈嘛。”

    “我知道你的担心”小狮子狠狠的挥动着爪子道：“可是你根本不必担心，因为你这里有无数的疗伤圣药，而且我也想在这个组织占据一席之位，你的帮派很有潜质嘛，值得我前期拼命。”

    萧铁柱看着小狮子，顿时一阵无语，这小狮子的智商不是一般的高，萧铁柱有时候觉得面对的是个老妖精。

    “先说说你有什么让我动心的吧”萧铁柱嘿嘿笑着道：“真的让我动心了，未尝不能传给你。”

    “我有一套禁术，可以提升一个小境界的实力。”小狮子划动着爪子道：“你若是施展这禁术，足以轻易格杀武域强者。”

    “禁术”萧铁柱闻言摇头道：“我才不施展呢，每一种禁术都要付出惨重的代价。”

    “不是，不是，你根本不理解禁术。”小狮子轻轻的挥动着爪子道：“小子，想知道什么是禁术不”小狮子划动到这里的时候似乎脸上带着得意洋洋之色。

    “你妹的，别在这里啰嗦”萧铁柱骂了一句道：“不要在这里绕弯子”

    “你妹的。”小狮子挥动着爪子道：“本大王记忆有点模糊了。”

    “我日”萧铁柱骂了一句，尼玛老子被一头狮子在这里威胁着。

    “本大王不是好糊弄的。”小狮子身影一跃，跳跃到一根大树的树枝上面，居高临下的看着萧铁柱。

    “好，好。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“想得到大雷音法印门都没有，疗伤圣药一颗都不会给你的。”萧铁柱说完话转身就走了，鸟也不鸟这头小狮子了。

    “擦”小狮子看着萧铁柱离去，慌了神，尼玛它的确眼馋萧铁柱的大雷音法印和疗伤圣药，当即一跃之间来到了萧铁柱的面前。

    “嘿嘿，开玩笑嘛，不用这么认真。”小狮子脸上似乎带着谄媚之色。

    “这还差不多，记住，哥是你的老大。”萧铁柱得意的指着这小狮子笑骂道：“你妹的，说吧，好好的给我讲解下禁术，我现在非常需要这种禁术，提升战斗力。”

    “听好了。”小狮子没有和萧铁柱扯谈，直接挥动着爪子，顿时一股巨大的气刃席卷而出，将方圆四五米区域的地面统统刮了一遍，这片区域的草都消失了。

    只剩下光秃秃的地面。

    萧铁柱微微点头，当即盯着地面。

    “所谓的禁术乃是一种开启生命潜能的一种法门，燃烧潜能爆发战斗力。”小狮子解释道：“这种潜能主要是指丹田”

    “丹田”萧铁柱疑惑道。

    “不错，正是指丹田。”小狮子解释道：“丹田乃是承载真气的区域，乃是人体生机集中区域，生命潜能所在穴位，长时间修炼之中，被真气渗透，和真气建立一种神秘的联系。”

    “你的意思是说，这禁术一旦爆发，就是将丹田之中的生命潜能燃烧。”萧铁柱闻言问道。

    “不错，只是这种生命潜能一旦消失，丹田几乎失去生机，废弃了，以后不能聚集真气了，不能聚集真气，意味着不能修炼了。”小狮子解释道。

    “那我的血肉之中的真气呢”萧铁柱疑惑道。

    “一样的道理，你血肉之中的生机也会流失，肌肤变的干枯，衰老。”小狮子解释道：“不过你修炼的菩提真气乃是蕴含着强大的生命力，足以弥补这种缺陷。”

    “貌似有点道理。”萧铁柱闻言喃喃自语道：“若真是如此的话，我就可以开挂虐杀那些武域强者了。”

    “完全可以”小狮子打着包票道。

    “这是你推测的吧”萧铁柱忽然盯着这小狮子道，总觉得这小狮子没有说出全部的话。

章节目录 第557章 梦洛的态度

    “这不是我，而是我的主人。”小狮子说到这里脸上似乎带着傲然之色道：“我的主人当年对这有研究，他说过，若是有人修炼蕴含着强大生命力的吐纳法门，完全可以动用禁术，提升战斗力，而后可以在短时间之内恢复力量。”

    “你的主人”萧铁柱闻言一怔，这小狮子的主人绝对是一尊盖世强者。

    通神

    貌似通神之境的强者也未必能开启一个动物的灵智。

    若是小狮子没说谎的话，这个方法应该可以用。

    不，绝对可以用。

    自己的心脏碎裂就能将其修复了，何况是丹田呢

    “不错，是我的主人。”小狮子傲然道：“眼前是个机会，你可以尝试下，一旦成功，你的战斗力不可同日而语，足以虐杀武域强者，即便碰到半步通神强者也有逃走的机会。”

    “你掌握的有禁术吗”萧铁柱疑问道。

    “有一门禁术，我也可以用，这也是主人的本命绝学之一。”小狮子傲然道：“看好了。”小狮子的爪子在地面之上洋洋洒洒写出了一篇文字。

    “以身化魔”

    萧铁柱盯着这经文的开头喃喃自语道，接着往下看，越看越心惊，以身化魔乃是一种刺激身体潜能的绝世禁术，不光刺激丹田之中的力量，也能刺激血肉之中的潜能。

    诸般潜能全部刺激。

    能爆发出一个小境界的战斗力。

    比如你现在是半步武域，爆发之后就是武域强者。

    “不错，不错。”萧铁柱盯着这以身化魔喃喃自语道：“的确厉害”

    “这以身化魔看似普通，却和其他禁术截然不一样，而且高出一大截。”小狮子解释道：“以身化魔提升的不止是力量，还有境界，意味着你现在是先天罡气，施展这禁术之后你就有着半步武域的境界，处于这个境界的时候，你可以体悟境界。”

    “如此神奇”萧铁柱叹服道：“我虽然现在有着两倍半步武域的力量，却无法凝结出武域。”

    “不错，我的主人当年就是这样，不断的施展禁术，提升力量，然后不断的恢复，冲破境界，这种方法有效快捷。”小狮子道：“不过前提你每次施展禁术之后，你能再次修炼，因此这对大多数人来说是个鸡肋”

    “的确是个鸡肋。”萧铁柱点头也同意道：“体悟境界有毛用，丹田若是废掉了，一切都完蛋了，我奇怪你的主人是怎么恢复丹田呢”

    “这个我不太清楚，主人好像掌握着一种丹药，这种丹药可以恢复他的丹田和血肉生机吧。”小狮子回忆着道：“我那时年幼，根本分辨不出来，但是我感觉到你的丹药之中的生命力不在那种丹药之下。所以我才拿出来让你修炼的。”

    “原来如此。”萧铁柱微微点头道：“如此以来我到可以参悟下这以身化魔”

    “完全可以尝试下。”小狮子挥动着爪子道：“告诉我大雷音法印吧。”

    “好，不过这大雷音法印千万不能外传”萧铁柱深深的呼吸了一口气道。

    “这个自然”小狮子点头。

    当即萧铁柱将大雷音法印解释了一遍，传授给了这小狮子，小狮子记下来之后，开始参悟这大雷音法印，而萧铁柱也盘膝坐在地面之上开始参悟以身化魔。

    若是能修成这以身化魔，自己可以暂时有着半步武域的修为。

    爆发出来的战斗力何等恐怖，足以轻易猎杀武域强者，而且还能借机冲击真正的半步武域境界，一旦冲击踏入半步武域境界，这边的状态就大大改观了。

    而且自己领悟这些之后，可以传授给天龙帮高手。

    冥毒教，来吧，既然要战，我会让你们付出惨重代价的。

    想到这里萧铁柱眸光深处露出凌厉的光芒。

    他静静的闭上眼睛开始参悟以身化魔，整个人陷入了一个极为奇妙的境界之中，而他身边的小狮子周围淡蓝色的光芒缭绕着，显得极为诡异，刺啦刺啦的声音响起，似乎是电火

    沙河山西部的区域陷入寂静之中。

    夜色来临，在远处西沙河的东部岸边，屹立着一道道的身影，为首的一人乃是一名身材修长的青年男子。

    青年男子穿着一件普通的休闲装，整个人看起来像是一个普通人一样，嘴角露出淡淡的笑容。

    “大哥，这萧铁柱的战斗力好可怕。”一名戴着鸭舌帽的男子笑着道：“我记得当年大哥处于先天罡气之境的时候战斗力也不过如此吧。”

    “不错。”休闲装男子脸上露出慵懒的味道：“很久没有看到这样的人才了。”

    “要不要让此人加入我们龙组”鸭舌帽男子负手而立道：“这样的人不趁早加入我们龙组，以后就没机会了。”

    “你担心被其他势力的人抢走”休闲装男子嘴角露出轻蔑的笑容道：“我才不担心呢。”

    “大哥已经有算计了”鸭舌帽男子疑惑道。

    “不是有算计，而是他根本不会投向任何势力的。”休闲装男子负手而立道：“这个人身上的气势很特别，指天踏地，唯我独尊，不会屈服任何一个大势力。”

    “这么说大哥也不打算让他加入我们龙组了”鸭舌帽男子有点诧异的道，他可是了解自己的组长的，看到天赋好的人，会非常不客气的抢来。

    这才让今天的龙组之中充斥着许多热血少年。

    “天地有缺。”休闲装男子喃喃自语道：“这人也有缺陷，他的缺陷是太在于过去注重感情，你若是拿着刀子架在他的脖子上，让他入龙组不可能，但他若是欠我们一份天大的感情，那我们就可以让他老老实实的为我们办事了。”

    “大哥妙计，大哥妙计”鸭舌帽男子慌忙恭维的道，其他几道身影纷纷恭维不已。

    不过这些人心中各个鄙视休闲装男子，尼玛，太阴险了，太会算计人了，简直能将人最后一滴血都能算计进入其中。

    “你妹的，妙计个头”休闲装男子笑骂道：“你们心中肯定骂我阴险”

    “不敢，不敢”

    “大哥绝世无双”

    “大哥风采依旧”

    “大哥英伟无比”

    一群谄媚的声音响起，休闲装男子脸上露出风骚得意之色。

    “现在我命令你们保护几个人”休闲装男子忽然冷喝道：“都听清楚了，第一保护他的家人，第二保护他的妻子，第三保护他的朋友，全部给我调查清楚，一个不能拉下了”

    “是”鸭舌帽男子等人恭声道。

    “斗吧，好好的斗吧。”休闲装男子狠狠的道：“萧铁柱，我看好你，最好统一这a省，到时候就可以谈谈加入龙组的事情了。”

    “大哥英明”鸭舌帽男子等人纷纷恭维的道。

    “据我的情报，这小子得罪的人很多很多，去非洲那边玩了山口组的山本三十六，邪毒教的森阎将一把，偶，好像还有欧洲的大势力，这次得罪了邪毒教，好像龙自然那家伙也想坑这小子。”休闲装男子望着虚空自语道：“找他麻烦的多了。”

    “大哥，我们应付不过来啊。”鸭舌帽男子闻言脑子直冒冷汗。

    “这个尽力就行了。”休闲装男子淡淡的道：“还有俩个新人要好好照顾下，必要的时候可以放其中的一人回来，和他的家人团聚，当然这要看看萧铁柱的态度了。”

    “大哥，他已经算个死人了，这不符合规则吧。”鸭舌帽男子小心翼翼的问道。

    “哼”休闲服男子冷哼道：“在龙组，我的话就是规矩，你明白吗”说到这里的时候休闲服男子身上升起一股可怕的气息，这股气息宛若大山一样压在鸭舌帽男子的心头。

    鸭舌帽男子大气都不敢喘一口。

    “好了，现在执行你们的任务吧。”休闲服男子负手而立道：“记住，保护他身边的人，除了这些之外，什么都不要干涉”

    “是”鸭舌帽男子等人恭声道，当即这些人的身影消失的无影无踪。

    休闲服男子身影屹立在河边，而后他的身影渐渐的消失在夜色之中。

    萧铁柱不知道一场天大的算计正在等待着他

    东部，冥毒教的总部毒山之上，在这一刻传来了一声凌厉的长啸之声。

    啸声之中带着愤怒，带着杀意，整个毒山上下甚至都感觉到了这股杀意，这一股可怕的杀意。

    “唐家，欺人太甚，真的觉得我冥毒教好欺负吗”毒山山顶之上有一处大殿，大殿金碧辉煌，宛若古代皇宫一样奢华，大殿的中央盘膝坐着一名中年男子。

    中年男子剑眉星目，举足之间有一股冲天的霸气。

    他穿着一件黑色的长袍，眸光深邃，似乎能洞穿一个人的心神一样，他的坐在王座之上，盯着大殿前方的一个大屏幕，大屏幕上面显示出一幅画面，正是董冥河和董杀机俩人抱着董冥日尸体的情景。

    原来董杀机和董冥河俩人直接来到了f市，通过视频将俩人的处境告诉了冥毒教教主董天地。

    ps：这几天暂时俩章，老三需要好好整理下思路，而且下周一要去外地一趟，大家理解点，老三拜谢

章节目录 第558章 马刀帮帮主前来

    董天地乃是冥毒教教主，三十年前就名列华夏十大青年高手第三，修为在当初已经踏入了半步通神的境界了，三十年过去了，依然保持着三十年前的面容，修为达到什么程度谁也不知道。

    这次董天地刚出关，却听到这样一个噩耗，唐家的唐铁山联合一个小帮派居然杀了他们冥毒教的长老。

    长老

    冥毒教的高层，居然这样被杀死了。

    他如何能忍受

    “教主息怒”

    “教主息怒”

    “教主息怒”在这王座之下站着一群人，大部分都是冥毒教的高层。

    “这到底是怎么回事”冥毒教教主董天地负手而立站起身来望着大屏幕喝道，他声音宛若惊雷一样，滚滚而去，带着怒火，带着责问。

    “启禀教主，事情是这样的。”身在f市的董冥河将事情的原因都解释了一遍。

    董天地脸色越来越阴沉，眸光深处露出让人惊秫的光芒，而后沉声道：“接通唐缺，我倒要问问唐缺是不是真的想开战了。”说到这里的时候董天地再次盯着大屏幕。

    “是”一名长老当即拨通了电话。

    顷刻之间电话那边传来了一道威严的声音：“你是谁”

    “我草泥马逼”董天地大手一抓，隔空将这名长老的手机摄入掌心之中，对着电话骂道：“唐缺，你是不是想开战”

    唐缺不是别人，正是现在唐家的家主。

    和董天地一个时代的霸主人物，三十年前也是华夏青年一代高手之一。

    “什么意思董天地，你若是想争斗，我不怕”电话那边传来了一道愤怒的声音道：“老子刚出关，你他娘的就给我找茬”

    “去你老母”董天地沉声道：“你们唐家的人为何联合其他人击杀我冥毒教长老”

    “什么击杀你冥毒教长老”唐缺闻言声音缓和了下道：“这到底是怎么回事”

    “怎么回事你问下你们的长老唐铁山就知道了。”董天地脸色阴沉道：“唐缺，这件事情若是不给我个交代，我们没完，冥毒教就和唐家宣战，拼个你死我活”

    “董天地，这件事情我会查清楚的。”唐缺陪笑着道：“我现在刚出关，容我调查下此事”

    “好”董天地当即道：“一个时辰的时间，一个时辰的时间若是不能给我满意的答复，冥毒教将会和唐家断绝任何生意来往，冥毒教全力向唐家开战，只要是唐家之人一律击杀，不死不休”

    董天地语气强硬，带着霸气，没有丝毫的妥协余地。

    “好”唐缺狠狠的点头道，当即挂断了电话

    川中巫山深处，这里云雾缭绕，一处山顶之上有一片古建筑。

    古建筑的中央有一处大殿，名为神女殿，神女殿古朴自然，给人一种沧桑的感觉，在大殿的门口有一处雕像，这雕像乃是一尊栩栩如生的女子，女子惟妙惟肖。

    衣衫飘飘，风华绝代，宛若神女一样，若是萧铁柱在这里一定会震惊不已。

    因为这雕像赫然乃是他的师娘云萝。

    这神女殿乃是一处大唐年间的一位古建筑师建造成功的，这大殿门口的雕像也是此人精心雕琢成功的。

    大殿深处的有一处王座，王座上面坐着一名中年男子，中年男子脸色阴沉似水，他狠狠的将手里的手机摔在了地面之上，手机粉碎，化为烟灰，洒落在虚空之中。

    台下站着一群人，这群人正是唐家的高层，这些人看到中年男子摔手机，各个脸色变换不断。

    “家主，发生了什么事情”一名胡须花白的老者恭敬的道，老者身穿唐装。

    “三叔，我三弟杀人了。”中年男子叹了口气道，这中年男子正是唐无缺，而唐铁山正是此人的弟弟。

    看上去唐铁山比这唐无缺年龄大，但是实际上这是唐无缺神功修炼到参公造化之境的缘故，已经可以达到逆生长的层次了，而且这唐无缺本身并不是暮年之人。

    “杀的谁”唐装白胡老头脸色凝重道。

    “冥毒教的一名长老，他是联合一个小势力击杀的。”唐无缺叹了口气道：“现在冥毒教的人要给一交代，否则和唐家直接开战”

    “家主，开战就开战，难道我唐家还怕他们吗”一个中年男子走了出来道，这中年男子走起路来虎虎生威，举足之间带着一股肃杀之气，像是久经沙场的战将一样。

    身上的杀伐之气比夜书记还要旺盛许多。

    他身上有着一麦二星的标志。

    赫然是中将级别的人物。

    这人乃是唐家在军界的代表人物，唐天龙。

    本身也是一尊武域级别的强者，在华夏军界有着很大的影响力，毕竟他背后站着唐家这个庞然大物。

    “老九，先让家主说完此事。”白胡子老头大手一挥道。

    “是，三叔”唐天龙微微点头。

    “家主你准备怎么处理此事。”唐装白胡老头淡淡的道，他脸色很不好看。

    “我先让铁山给我通话”唐无缺淡淡的道，当即他直接拨通了电话。

    顷刻之间电话那边传来了唐铁山的声音：“家主，你都知道了”

    “我都知道了，你现在在哪儿”唐无缺语气沉稳的道：“将这件事情给我好好解释一遍。”

    “我现在在f世，家主我正要和你说这件事情。”唐铁山解释道：“这件事情是这样的。”当即唐铁山将事情的经过都解释了一遍，没有丝毫的隐瞒。

    唐缺将手机音量调整到最大，整个大厅的人都可以听到这声音。

    “你为何不隐藏身份出手”唐无缺皱眉道：“你知道你这次招惹了多大的祸端吗”

    “家主，是我一时考虑失误。”唐铁山语气带着深深的歉意道：“冥毒教那边怎么处理”

    “冥毒教那边已经说了，给他们一个满意的交代，否则全面开战。”唐无缺深深的呼吸了一口气道：“你马上给我回来，听到没有”

    “马上开战”唐铁山闻言语气有些愧疚，深深的愧疚。

    两大家族万一要开战的话，两大势力肯定死伤无数，这是唐铁山不愿意看到的事情。

    “快给我滚回来”唐无缺愤怒道，他担心冥毒教的人私自暗杀唐铁山。

    “不，你给他们一个交代吧。”唐铁山忽然深深的呼吸了一口气道：“唐铁山请求废除武功，逐出唐家”

    此话一出，顿时神女殿所有的人都愣在那里。

    “你说什么给我滚回来”唐无缺闻言大怒，脸色阴沉似水，眸光死死的盯着虚空，似乎想将唐铁山的身影揪出来。

    “铁山哥，回来”唐天龙也吼声道：“唐家足以保护你，娘希匹，要开战老子战”

    “不错，我们大不了一战，老子早就看冥毒教那些玩毒的人不顺眼了。”

    “杀上东北”

    “杀上毒山”

    一瞬间整个大厅之中许多唐家高手强烈表态，要让冥毒教一决高下。

    “都闭嘴”唐无缺如惊雷一样的声音炸响在整个大殿之中，震的在场所有人都眩晕不已。

    顿时整座大殿所有的人都安静下来。

    就在这时神女殿的一片大屏幕也亮起来，大屏幕上面显示出唐铁山的身影，唐铁山的身影有点萧索，有点孤独，有点苍老，他神色愧疚无比。

    “诸位兄弟，三叔，家主，我已经决定自废武功了，你下达命令将我逐出唐家吧。”唐铁山望着虚空喃喃自语道：“我有一个请求，保护天龙帮，给天龙帮三个月的时间，不要让冥毒教攻打天龙帮”

    说话之间唐铁山浑身气流滚动。

    鲜血炸开，丹田破裂，真气狂奔而出。

    “三弟”唐无缺眼前差点没黑过去。

    “铁山”唐装白胡老头高呼一声。

    “铁山哥”唐天龙也吼了一声，其他唐家高手纷纷呼喊，当然也有部分人眼神深处露出幸灾乐祸之色。

    唐铁山浑身鲜血流淌，真气流淌殆尽，浑身废掉了，整个人在这一瞬间像是苍老十几年一样，他身影摇摇欲坠喃喃自语道：“家主，三叔，对不起了，铁山以后不能为唐家征战了。”

    说话之间唐铁山的身影倒在血泊之中了。

    “吼”唐无缺咆哮的声音划破巫山，他的声音之中带着愤怒，带着惊天的杀意。

    “家主，我们杀上毒山”唐天龙大步踏出，眼神冷厉无比道：“我这就带着人围杀冥毒教的人”

    “杀上毒山”

    “杀上毒山”

    “杀上毒山”

    唐家强者群雄愤怒，居然逼迫他们唐家的人自废武功。

    从此唐家少了一尊武域强者。

    “都给我静下来”这时白胡须唐装老者威严的声音响彻在神女殿之上道。

    “是，三叔”众人闻言纷纷闭嘴。

    “无缺，你准备怎么处理此事”白胡子唐装老者负手而立，眼神凝视着王座上的唐无缺道。

    “杀”唐无缺脸色阴沉似水道：“我让毒山血流成河”唐无缺语气冷冽，杀机森寒，这是他的三弟，这是他的三弟。

    “胡闹”白胡子唐装老者冷喝道：“你首先是唐家的家主，这件事情上的确是铁山理亏，现在那边死了一人，而铁山武功废除，俩家算是扯平了。”

    ps：兄弟们月票火起来

章节目录 第559章 三位大佬表态

    “三叔，难道就这样让铁山哥武功废除吗”唐天龙语气之中带着责问道。

    “你要怎样”白胡子唐装老者道：“杀上毒山，血流成河，化解心中仇恨，可是你想过没有，多少人因此而丧命，多少唐家的人要死亡现在华夏大地有多少人希望我唐家和冥毒教两败俱伤”

    一句话说的所有人哑口无言。

    “这次我唐家占不到理，若是平白无故欺辱我唐家，不用你们在这里抗议，我自己就杀上毒山”唐装白胡子老者道：“而且铁山这样做就是为了不让唐家和冥毒教开战。”

    “三叔，我知道该怎么做了。”唐无缺深深的呼吸了一口气道。

    “让冥毒教给天龙帮三个月的时间，三个月之后随意折腾吧。”唐装白胡老头吩咐道：“铁山既然退出唐家，就让他退出吧。”

    “三叔”唐天龙等人闻言纷纷变色。

    “但是谁敢动他，我杀了谁，不管是谁”唐装白胡老头忽然眼神冷厉的道：“他这一脉的人谁也不能随意欺辱，谁若是敢欺辱，我会亲自动手废掉他的。”

    说到这里唐装白胡老头直接转身离开了神女殿

    毒山之上，大殿深处，董天地盘膝坐在王座之上，闭目养神。

    整个大厅之中谁也不敢喘气，静悄悄的，一根针落在地面之上就可以听到。

    就在这时董天地的手机铃声响起，董天地拿起手机，顿时手机那边传来了唐无缺的声音道：“董兄，我三弟唐铁山已经自废武功，我们唐家也将其逐出家族，这个结果你们满意吧”

    “哼”董天地冷哼一声道：“我要亲眼看着他武功全废”

    “自己看吧。”唐无缺冷冷的道：“天龙帮不能动，三个月之后你们爱怎么动就怎么动，但是现在不能，否则唐家和冥毒教宣战，还有我三弟若是有什么意外，休怪我不顾一切”唐无缺的声音同样带着煞气。

    “哦，好”董天地淡淡的道：“你们告诉天龙帮的人，三个月之后，他们要主动前来东北毒山跪下认错，否则全部屠杀”

    “你们有时间自己去吧。”唐无缺当即挂断了电话。

    “哼”董天地冷哼一声，当即打开了手机视频，顿时看到手机视频上面的一些情景。

    正是唐铁山自废武功的情景。

    董天地看到这里才满意的点点头。

    “教主，他们如何处理此事的”一名长老走了上来恭声问道。

    “唐铁山自废武功，逐出家族，那天龙帮给他们三个月的考虑期限。”董天地淡淡的道：“好了，这件事情到此为止，谁也不许给我轻取妄动，还有调查董冥圣的真正死因”

    “教主，这个还用调查”一名长老疑惑道。

    “哼”董天地冷哼道：“一群蠢货，都被人当枪使了，结果现在还要冲上去继续当枪，我倒要看看谁在背后算计这一切，不要让我找到证据”

    董天地的语气之中带着冲天的杀意，他身影站起来，大袖一挥离开了大殿

    f市，深夜西沙河的树林深处，萧铁柱和小狮子在树林深处各自领悟武学。

    就在这时远处传来了急促的呼喊声：“帮主，我爷爷出事了。”

    “什么”萧铁柱眸光睁开，眼神深处露出一丝寒光，他的身影豁然站起来，望向远处。

    远处走来了一道飞奔而来一道身影，正是唐鹰。

    “到底发生了什么事情”萧铁柱慌忙问道。

    “走，边走边说”唐鹰脸色焦急道：“现在立马赶往f市，我爷爷现在在f市的一家酒店之中，身受重伤。”

    “好”萧铁柱当即道：“我们现在赶快去，小狮子你现在去找小月他们会合吧。”

    小狮子闻言当即直接窜入了树林深处消失不见。

    而后萧铁柱和唐鹰俩人直接奔向西沙河，来到了对岸，唐鹰驾驶着一辆兰博基尼全力奔向f市。

    “唐鹰，到底是怎么回事”萧铁柱疑问道。

    “事情是这样的，今天大战的事情已经被冥毒教和唐家知道了，冥毒教要和唐家宣战，我爷爷为了化解俩家的战火，他自废武功，自己退出了唐家。”唐鹰解释道：“这样冥毒教才满意”

    “什么”萧铁柱闻言脸色狂变道：“真是欺人太甚，冥毒教”萧铁柱杀机无限。

    眸光深处露出可怕的杀机。

    “不过唐家也不是好欺负的，和冥毒教达成协议，冥毒教三个月之不算什么。”唐铁山感触着一条经脉恢复了生机，顿时声音激动着道：“小鹰，将这化解伤势的视频拍摄下来，省的将来我打杀冥毒教那帮王八羔子的时候，他们赖账。”

    “爷爷，你伤势好了之后回家休养吧。”唐鹰劝道，有点心有不忍。

    “扯犊子”唐铁山骂骂咧咧的道：“你爷爷我雄风一世，现在狼狈无比，老子能忍下这口气吗你不用再说了，我已经退出唐家了，现在准备加入天龙帮”

    “擦”萧铁柱闻言来了精神道：“老爷子，你这是唱的哪一出”

    “难道你不收”唐铁山叹了口气道：“我现在已经退出唐家了，恐怕这个事情也被冥毒教知道了，很快也被天下人知道，我若是回到家族这算什么事我若是流浪在外，对我下手的人多了，加入天龙帮也不错嘛，至少待遇很好。”

章节目录 第560章 加盟天龙帮

    唐铁山说到这里的时候，脸上露出一丝笑容。

    “老唐，你的意思呢”萧铁柱征求了唐鹰的意见道。

    “我。”唐鹰犹豫了下，不知道该怎么回答。

    “我的意思你可以加入，但是你要遵守天龙帮规则，你加入之后从此以后就是天龙帮的人了，不能脱离出去了，因为你的身份放在那里。”萧铁柱脸色平静下来，盯着唐铁山道。

    “你放心，我们学习天龙帮武学根本不会带走的，也不会传授给我的后代。”唐铁山语气认真的道：“唐鹰的事情你们自己处理吧。”

    “好”萧铁柱微微点头道：“老唐我放心”

    “多谢帮主”唐鹰恭声道。

    “好了，我专心疗伤。”萧铁柱微微点头道，当即开始聚精会神的给唐铁山疗伤。

    时间渐渐的过去了，转眼之间一个时辰的时间过去了，唐铁山浑身上下六十多条经脉被萧铁柱化解伤势，基本上唐铁山可以运气了。

    “记住菩提心经运气法门”萧铁柱当即道，直接将菩提心经的运气法门讲解给了唐铁山听了。

    唐铁山原本是武域级别强者，在顷刻之间就领悟了其中的运气之道。

    “不错，不错，好精妙的运气法门。”唐铁山赞声道。

    “老唐，给你爷爷吃丹药，让他自己修复丹田。”萧铁柱接着吩咐道。

    “是”唐鹰当即将一颗颗的菩提真气丹递给了唐铁山。

    唐铁山当即将这菩提真气丹服用下去，顿时化为一股股滚滚如潮的菩提真气，菩提真气弥漫体内，流淌之处，伤痛消失的无影无踪，唐铁山一阵无语。

    这种获得真气的办法太简单了吧。

    和比人拼内力的话，能占据绝对优势。

    想到这里唐铁山闭目疗伤。

    就在这时宾馆的大门之处传来了一声巨响，大门轰然倒在地面之上。

    萧铁柱，唐铁山，唐鹰都警惕的望着大门口之处，大门口之处走进了一名身穿军装的男子，男子神色威严，带着肃杀之气，这人的身后跟着一名名军官。

    “铁山哥”军装男子看到唐铁山的时候脸上露出伤痛之色。

    男子不是别人，正是唐家军界大亨唐天龙。

    “唐家的人”萧铁柱狐疑了看了唐铁山。

    “天龙，你来了。”唐铁山睁开双眸看着唐天龙道：“我没事，我的伤势很快就好”

    “没事”唐天龙闻言目瞪口呆，望着唐铁山的身影，他感触到唐铁山体内蛰伏着一股强大的力量，这根本不像武功废掉武功的样子，他明明在屏幕上面看到唐铁山自废武功了。

    “我是自废武功了，经脉，丹田都废除了，但是现在萧少正在为我疗伤，很快，很快我的伤势就好的。”唐铁山语气之中带着强大的自信道：“天龙，不用担心这个问题。”

    “疗伤”唐天龙眸光扫视着萧铁柱，他是何等的眼神，一眼看出萧铁柱的体内源源不断的流淌出神秘真气。

    这真气充斥着强大的生命之力，正在为唐铁山疗伤。

    “这位前辈，不要担心，我不但让老爷子的伤势痊愈，我还会让他恢复巅峰。”萧铁柱傲然道，眸光扫视着眼前的男子，暗暗震惊，这男子的身份不简单。

    从身上的标志可以看出，这人是一名中将级别的大人物。

    坐在华夏军界恐怕有着很大的影响力。

    “好，好，好”唐天龙连说了三个好字，而后转过身盯着自己的麾下冷喝道：“你们守在门口，探查这周围的高科技设备，全部摧毁，今天的事情谁也不准泄露，否则杀”

    唐天龙语气之中带着杀伐果断之气。

    “是，首长”这些人恭声道，每个人都是青一色的半步武域强者。

    当即这些人转身离开了这里。

    “九爷爷。”唐鹰也站起来和唐天龙打招呼。

    “好样的，过来。”唐天龙转身走出了门口。

    唐鹰将手机放在桌面之上，而后跟着唐天龙走出了门口，唐天龙的身影几个跳跃之下来到了一处高楼的楼顶之上，而唐鹰紧随其后，跟着唐天龙来到楼顶。

    “不错，不错，你这些年被赶出了家门，但是修为不但没有废弃，而且还进步许多。”唐天龙负手而立道：“果然没有让我失望，怪不得你爷爷前几日通电话的时候很高兴。”

    “九爷爷过奖了。”唐鹰谦逊道。

    唐天龙微微点头，而后眸光锐利的扫视着唐鹰道：“你的寒玉决没有修炼修炼了其他俩种法门”

    “九爷爷，我的寒玉决依然修炼，只是寒玉决乃是至阴之力，萧少又传授了我一门至阳属性的功法，这样我就将寒玉决和那至阳功法合一。”唐鹰恭声解释道。

    “什么至阳功法”唐天龙惊声道：“是太阳决”

    “你怎么知道”唐鹰惊声道。

    “我是猜测的，因为在唐家的古老典籍上面看过这样的记载，这太阳决掌握在唐家老祖的手里，不过那位老祖后来将其带走了。”唐天龙解释道：“而且想要合一，几乎不可能。”

    说到这里的时候唐天龙不可思议的看着唐鹰。

    “九爷爷，是唐云萝老祖吗”唐鹰忽然问道。

    “不错，这太阳决乃是大唐年前的唐云萝老祖灭掉了西域大势力太阳神宫，从那里夺取的，太阳决正是太阳神宫的镇教宝典。”唐天龙缓缓的解释道：“你的太阳决从哪儿来的”

    “九爷爷，这是萧少传授给我的，而传授这太阳决的人正是老祖”唐鹰缓缓的解释道，并没有隐瞒唐天龙，在整个唐家和唐铁山关系最好的就是唐天龙。

    唐家内部同样有争斗，唐铁山，唐天龙等人一脉。

    “什么你说什么”唐天龙闻言像是被雷电击中一样傻在那里，这太不可思议了。

    “正是老祖亲传。”唐鹰缓缓的解释道：“当初我和萧少结仇，被萧少抓捕，却不想碰到了老祖。”

    “老祖，她还活着”唐天龙语气有些激动，颤抖。

    “活着，只是现在的状态不是很好，恐怕只剩下一缕魂魄了。”唐鹰叹气道：“萧少是老祖一手教习出来的弟子，他代表着老祖的意志，继承了老祖的衣钵。”

    “原来如此，这件事情都是谁知道”唐天龙脸色凝重道。

    “我爷爷，我和你，还有萧少的妻子们。”唐鹰解释道：“九爷爷，萧少不光和我唐家有着这层关系，他算是对我有巨大的帮助，加上这一次已经救了爷爷两次了。”

    “你放心，唐家不会亏待他们的。”唐天龙负手而立道：“老祖的事情谁也不能告诉，不能泄露出去，否则在华夏甚至世界上会引起巨大的风波。”

    “这个我知道。”唐鹰接着道：“还有一件事情，我希望九爷爷能理解，我准备让爷爷加入天龙帮。”

    “加入天龙帮这个你爷爷自己会做主。”唐天龙仰天叹了口气道：“我也放心了，既然这背后有老祖的影子，我相信天龙帮会发展壮大的，当年她能带领唐家走向巅峰，现在也能带领着天龙帮走向巅峰。”

    “是啊，老祖惊才绝艳，智慧惊天，谁与争锋。”唐鹰叹服道。

    “可惜我等子孙不争气，再也无法恢复大唐年间的荣耀了，曾几何时，试问这个世界有几个势力可以和唐家争锋。”唐天龙回忆着道：“唐家现在虽然强盛，也只是靠底蕴而已。”

    “九爷爷，不必叹息，这一代唐家肯定会再次恢复大唐荣光。”唐鹰语气慷锵有力的道。

    “你还准备回家族吗”唐天龙忽然问道。

    “回不去了。”唐鹰沉思了良久道：“天龙帮是我的家，也是爷爷的家，我们谁也不能背弃天龙帮。”

    “好，这才是大丈夫所为”唐天龙闻言不怒反而爽快的笑着道：“好好的发展吧，打出自己一片天地，让那些看笑话的人看看”

    “不过九爷爷放心，天龙帮以后即便壮大了，也只会和唐家结盟的，这里面的渊源太深了。”唐鹰笑着道：“斩不断，永远也无法斩不断了。”

    “有你这句话我就放心了，你们这个帮主的资料我也调查了，不错，不错，怪不得老祖选择他为衣钵继承者，而且他恐怕继承的不是一个人的道统。”唐天龙道：“潜力无限，走吧，我们回去看看吧。”

    “好”唐鹰微微点头，当即和唐天龙离开了这里。

    夜色渐深。

    凌晨三点的时候，唐铁山的脸色渐渐的红润，一股指天踏地，唯我独尊的气息从他的身上弥漫而出，唐铁山体内再也没有丝毫寒玉决的气息了，整个人像是脱胎换骨一样。

    “恭喜铁山哥”唐天龙脸色兴奋道。

    “恭喜爷爷”唐鹰也恭贺道。

    唐铁山微微点头，而后站起身来来到了萧铁柱的身边单膝跪地道：“唐铁山拜见教主，多谢教主出手之恩。”

    “老爷子，使不得。”萧铁柱慌忙扶着唐铁山，但是唐铁山的身影如同一座山一样，纹丝不动。

章节目录 第561章 加盟天龙帮 下

    “这是规矩，帮主务必遵循，从今日开始唐铁山生是天龙帮的人，死是天龙帮的鬼。”唐铁山语气恭敬的道：“唐铁山遵循天龙帮法规，将天龙帮利益放在第一位。”

    “老爷子，你这又何必呢。”萧铁柱苦涩的笑着道。

    “铁山哥，你真的决定了”唐天龙还是抱着一丝幻想，想让唐铁山回归家族。

    “天龙，你也不是小孩子了，我说话岂能儿戏”唐铁山站起身来，来到了唐天龙的身边语重心长的道：“我唐铁山武功废除，离开家族的这一刻，已经和家族脱离关系了，现在因天龙邦而站起来，以后自然做那天龙帮守护者。”

    “好，好，这才是我的铁山哥，有情有义”唐天龙虎目含泪，狠狠的捶了唐铁山的肩膀道。

    “快点回去吧，这里的事情放心吧，你们不是争取了三个月的时间吗我告诉你，三个月之后冥毒教想灭掉我们，他们至少要付出惨重的代价，恐怕打过我们之后就要被其他人灭掉。”唐铁山语气冷冽道。

    “这个我信，只是老祖的安危呢”唐天龙担忧着道。

    “我师娘已经回到她当年的修炼之地了，师娘暂时不会有事情的。”萧铁柱走了上来笑着道：“老爷子放心就是了，多谢唐家为我们争取三个月的时间。”

    “那就好。”唐天龙豪气的道：“小伙子，我看好你”

    “哈哈”萧铁柱闻言哈哈一笑。

    “好了，我先回去了，知道这里的情况之后，我放心多了，真的放心多了，还有我提醒下你这个帮主，你的天龙帮崛起恐怕已经引起龙组的注意了，很多事情处理的时候不要过于强势。”唐天龙忽然提醒道。

    “龙组”萧铁柱闻言一怔，想起了李潇龙，想起了龙一百零一。

    “小打小闹国家都不会管，但是你天龙帮现在潜伏的力量太强大了，足以统一这a省了。”唐天龙神色凝重的道：“也许已经被龙组的人注意了，这帮人很无耻的，小心不要被算计了。”

    “原来如此，我会注意此事的。”萧铁柱道。

    “好了，我们离开了，你们也赶回天龙帮吧，这f市还有俩名冥毒教的高手。”唐天龙提醒道。

    “他们还在这里，不错，不错。”萧铁柱嘴角露出一丝笑容。

    “老九，这边的事情保密吧，尤其老祖的事情。”唐铁山出声道。

    “知道了，铁山哥。”唐天龙微微点头。

    当即唐天龙告别了萧铁柱，唐鹰等人，他直接和麾下来到了楼顶，驾驶着一架直升飞机离开了这里。

    宾馆里面萧铁柱，唐铁山，唐鹰回到了这里。

    “老爷子，老唐，你们先回th县吧，我有点事情要处理。”萧铁柱忽然站起身来道。

    “危险”唐鹰自然知道萧铁柱的念头。

    “你想动那俩人”唐铁山闻言脸色微变。

    “杀一个是一个。”萧铁柱负手而立，语气冷酷的道：“我现在正修炼一门神功，正好拿他们来做实验吧，你们放心，谁也无法发现这件事情是我们做的。”

    “我和你一块去吧，有个接应。”唐铁山闻言站起身来道。

    “不行”萧铁柱摇头道：“这样会暴漏目标你的，我一人足够了。”说话之间萧铁柱浑身骨骼交错，他的身影渐渐的缩小，化成一个一米七的小个头男子。

    而后萧铁柱带上一张人皮制造的面罩。

    整个人形象大变，谁也看不出他的真正面容了。

    他的身影跳跃之间来到远处的楼顶之上，几个跳跃之间身影已经消失的无影无踪。

    “我们走吧。”唐铁山叹了口气道：“很难想象他如何杀这俩人。”

    “萧少从来不做没把握的事情。”唐鹰推测着道：“若是用禁术提升战斗力的话，足以瞬间袭击杀死那董冥河。”

    “不要给那董冥河反应的机会就行，董冥河施展禁术同样可怕。”唐铁山若有所思的道。

    “也许萧少也有其他手段吧，我们在附近等着他吧。”唐鹰沉思了下道：“接应萧少。”

    唐铁山微微点头，俩人的身影走了出去，只是俩人的容貌和身板也在渐渐发生改变

    f市一家豪华总统套房之中，两名男子正在这里喝酒，这俩人不是别人，正是董杀机和董冥河，俩人回到f市之后，将西沙河发生的事情禀报给冥毒教之后，而后在这里打坐疗伤。

    伤势尽复之后，就在这里饮酒聊天。

    “哼，这次便宜天龙帮了。”董冥河脸色阴沉似水道：“三个月之后我亲自来覆灭这个帮派”

    “不错，唐铁山这厮已经被废掉了，不若我们做掉他”董杀机忽然低声道：“不杀此人，难消我心头之恨，还有那姓夜的，我很想杀了他。”

    “先不要动手的，这件事情三个月之后一起了解吧。”董冥河语气阴沉道：“而且现在教主最为关注的事情不是这件事情，而是那背后之人。”

    “你的意思”董杀机脸色一怔道。

    “冥圣的死固然和萧铁柱有着关系，但是冥圣最后是被人杀死的，到底是被谁杀死这一点值得深思。”董冥河脸色变换不断道：“教主只所以轻易答应唐家的条件，就和此事有着关系，他不想让我们被人当枪使。”

    “难道是龙家”董杀机脸色难看道：“当日是龙家的人将冥圣送过来了。”

    “龙家”董冥河闻言道：“龙家是第一个怀疑的对象，毕竟龙家在a省的支脉想统一这a省，若是统一a省必然和天龙帮发生关系。”

    “这还用怀疑吗”董杀机冷哼道：“就是龙自然搞的鬼，我知道龙家在a省这边的支脉之中诞生一尊少年强者，名为龙自然”

    “话虽如此，却没有证据。”董冥河沉声道：“华夏现在变动很大，暗流汹涌，谁也不敢贸然发动大规模的战斗，唯有暗暗的行动，或者寻找对方证据来玩残废对方，还不到撕破脸皮的时候，而且龙组肯定不愿意。”

    “龙组”董杀机狠狠的道：“龙组这些年来的势力越来越强大了。”

    董冥河闻言面无表情，就在这时门铃的声音响起。

    “谁”董杀机和董冥河纷纷盯着门口。

    “有位客人带给二位一件礼物。”门外响起了一道声音。

    董杀机和董冥河闻言脸色一怔，相互对望了一眼。

    “我去看看。”董杀机的身影站起来走向了门口，他并没有感觉到任何强者的气息，也没有感觉到什么危险的气息。

    当即来到了门口。

    门口打开，门口之外站着一名服务员，服务员嘴角带着一丝淡淡的笑容。

    “什么事情”董杀机皱眉道。

    “送你去黄泉”服务员淡淡的道，他的掌在这一刻忽然拍向这董杀机的胸口，这一掌气息平淡，却快似闪电，超越；武域强者攻击的速度。

    “大胆”董杀机狂吼一声，周身武域爆发。

    黑色冰冷的武域席卷而出，卷向这服务员的身影，但是这服务员却纹丝不动，他一掌劈在这武域上面。

    他的掌在这一刻宛若黑色的大日一样，惊天动地，可怕无比。

    直接粉碎了董杀机的武域。

    并非董杀机的武域不强大，而是这服务员出手的速度太快了。

    快到什么地步

    快到这董杀机的武域没有完全爆发之前就轰杀其中的地步，意味着董杀机根本没有机会发挥出自己全部的力量。

    一掌之间，武域破裂。

    接着狠狠的印在董杀机的胸口之上。

    董杀机整个人如同断线的风筝一样飞了出去，他的身影砸在了客厅的桌子上面，将客厅的桌子砸的粉碎。

    胸口上面带着一个血洞，黑色的鲜血流淌不息，心脏被震碎。

    董杀机几乎气绝身亡，脸上露出不甘心之色。

    这服务员不是别人，正是萧铁柱，此刻的萧铁柱施展了禁术，以身化魔，他的力量，他的速度都发生了一个翻天覆地的变化，战斗力提升的不是一点半点。

    直接袭击杀死了这董杀机。

    坐在客厅之中的董冥河此刻才反应过来，事情发生的太突然了。

    “邪毒教”董冥河狂吼一声道，他的身影快如闪电一样奔向窗口，一掌之间劈开了窗户，从窗口之上跳跃而下。

    但是萧铁柱的身影比这董冥河的身影更快，他的身影几乎凭空出现在了董冥河的上空之中，一掌狠狠的劈出，轰击向这董冥河的头颅。

    “破”董冥河的武域在这一刻爆发，席卷而出，直接狠狠的和萧铁柱的掌力撞击在一起。

    俩者之间爆发出可怕的撞击之力。

    武域破碎，萧铁柱的掌力再次劈向了这董冥河的脑袋。

    董冥河的身影一闪避开了这雷霆一击，同样的身影借助着可怕的力量奔向远处。

    “冥毒教的人，想走是不可能的，本座杀的就是你。”萧铁柱的冷酷的声音响彻在虚空之中，他不敢用其他的真气，只用万毒真气。

章节目录 第562章 交易

    “不要逼我”董冥河吼声道，他的身影干净利索的落在远处的楼顶之上，双眸赤红一片，死死的盯着萧铁柱的身影，脸上却带着惊恐之色。

    眼前的敌人太可怕了，一定是邪毒教的旷世高手。

    “逼迫你又如何”萧铁柱负手而立道：“不是冤家不碰头，正巧本座来这里，顺便宰了你们。”萧铁柱的身影也落在楼顶之上，他一步步的走向这董冥河。

    宛若魔神一样。

    不错，萧铁柱的身上万毒真气爆发，这毒气可怕无比，本身再加上施展的禁术，真的像是一尊魔神一样，举足之间霸气冲天。

    他拳意惊天。

    万毒神拳

    身影如闪电一样。

    化身极速

    萧铁柱的身影几乎刹那之间来到了这董冥河的身边，一拳砸向这董冥河的脑袋。

    “武域”董冥河狂吼一声，疯狂的运转武域。

    但是他的武域直接被萧铁柱轰碎了，萧铁柱一拳狠狠的轰击在这董冥河的肩膀上面，将董冥河再次轰飞了出去。

    “哇”董冥河一口鲜血吐出，脸上露出了绝望。

    接着露出了疯狂之色。

    唯有施展禁术才有逃走的机会，想要击杀此人不可能了。

    “轰”董冥河在这一刻施展了冥毒教的禁术，他的力量在不断的攀升。

    随着力量的攀升，董冥河的身影开始奔向远处的高楼之上，逃走，逃走，自己施展禁术也无法杀死眼前之人，一旦禁术消耗殆尽，自己完全没有活命的机会了。

    “想跑怎么可能。”萧铁柱冷漠的声音传来，他的身影也飞奔向这董冥河。

    不过这董冥河的速度几乎和他相差无几，因此萧铁柱和董冥河俩人一前一后保持着距离奔向了f市南部的区域，萧铁柱嘴角露出了一抹冷笑。

    一颗颗的菩提真气丹被他服用，化为滚滚药流。

    这以身化魔能维持数十分钟的时间，不过体内要有强大的力量支撑，萧铁柱最不缺乏的就是力量。

    前方的董冥河脸上直冒冷汗，脸上露出越来越惊惧的神色。

    他根本无法甩掉萧铁柱的身影。

    深夜之中，哪怕他遁入树林深处，却也被萧铁柱死死的盯着。

    半个时辰时候，董冥河体内的力量开始流失。

    他的速度慢了几步。

    几乎在同一时刻萧铁柱的身影狂奔而来，一拳轰向这董冥河的头颅。

    “轰”董冥河身上的武域直接将萧铁柱这一拳碾压粉碎。

    同时他轰杀向萧铁柱。

    俩人的身影在一片树林深处激烈争斗着，萧铁柱身上的气势平稳，身影宛若闪电一样不断的躲避着袭击。

    而董冥河的体内的气息越来越虚弱，十分钟之后。

    董冥河身上的气息跌到平时的地步了。

    他的速度也骤降许多。

    “死”萧铁柱趁势一巴掌抽在了这董冥河的头颅之上，直接将董冥河身上的武域轰塌陷了，董冥河的身影狠狠的摔飞了出去，重重的落在地面之上。

    “哇”董冥河一口鲜血吐出，脸色惨白不已，迎着月光可以看到他脸上的惊惧之色。

    他身上的气息再次骤降，跌到了半步武域的地步了。

    “你到底是邪毒教哪位高手”董冥河颤抖着道，死死的盯着萧铁柱的身影。

    “邪毒教”萧铁柱负手而立道：“董冥河，你看清楚了，看看我到底是谁”说话之间萧铁柱身上的气息发生了翻天覆地的变化。

    他的身影渐渐的变化。

    萧铁柱脸颊上面的面具被萧铁柱摘掉。

    “是你”董冥河脸色狂变道：“是你，不”董冥河狂吼一声。

    他顷刻之间也知道了一个秘密，萧铁柱施展的也是禁术，萧铁柱也抗不了多久了。

    他憋屈。

    “该死了”萧铁柱的嘴角露出一抹冰冷的声音，他一掌劈出，一道漆黑的掌印狠狠的印在了董冥河的头颅之上。

    董冥河狂吼一声，拼命抵挡萧铁柱。

    但是萧铁柱这一掌堪比武域强者，速度奇快，眯这董冥河哪里能抗衡。

    咔嚓一声骨骼碎裂的声音响起。

    董冥河气绝身亡，惨死在树林之中。

    萧铁柱做完这一切之后，身影再次变化，他眸光扫视着方圆数百米的区域，而后直接走出了树林，来到了树林面前的马路上。

    “这里是”萧铁柱看了下马路上面的牌子。

    顿时看到这是f市南部的县城，名为明和县。

    “还是先回th县吧。”萧铁柱望着夜色喃喃自语道：“这次也算是给冥毒教找个对手玩一段时间，冥毒教，等天龙帮壮大的时候，你们等着吧。”

    想到这里萧铁柱沿着马路走了下去，准备找一辆出租车回去。

    不过萧铁柱还未踏出几步的时候，萧铁柱胸口之处忽然传来了一股撕心裂肺的剧痛。

    “哇”萧铁柱一口鲜血吐出了，脸色惨白不已。

    他的身影摇摇欲坠，他体内的真气快速的流逝着，丹田像是漏斗一样，根本无法承载真气了，或者说承载的真气很稀少了。

    血肉也变的没有以前有活力了。

    “以身化魔，这禁术果然可怕，看来尽量少用。”萧铁柱望着夜色喃喃自语道，他嘴角鲜血流淌的越来越多。

    他的身影直接摔在地面之上。

    萧铁柱的手机铃声片刻之后不断的响起，但是萧铁柱却没有听到任何声音。

    这时一个夜行路人走了过来，从萧铁柱的身上翻出了萧铁柱的手机，惊喜道：“擦，这手机挺牛逼的，不错，不错”夜行路人直接将萧铁柱的手机卸开。

    里面的电话卡被这路人扔到草丛里面了。

    而后夜行路人又翻了翻萧铁柱的钱包，却没有发现一分钱，当即夜行路人将萧铁柱的钱包仍在路边的下水道之中了，而后慌慌张张的离开了这里。

    f市郊区，一辆车子高速行驶着。

    车里面坐着唐铁山和唐鹰俩人。

    唐鹰不断的拨打着萧铁柱的电话，却发现萧铁柱的电话根本没有人接听。

    接着根本链接不上了。

    “还没有联系到帮主吗”坐唐铁山担忧的道：“不会出什么事情吧”

    “不会的。”唐鹰摇头道：“帮主从来没有让人失望过，这件事情暂时不要通知帮中之人，我们先寻找着吧”

    “好吧”唐铁山微微点头，当即同意了唐鹰的意见。

    夜色渐深，凌晨的时候萧铁柱醒来，只是他眼中更多的是迷茫。

    “我是谁”萧铁柱望着夜色喃喃自语道：“奇怪，我怎么想不起以前的事情了”萧铁柱脸色惨白如纸，嘴角流淌着鲜血，他慌忙寻找自己的钱包。

    却发现钱包也没了。

    接着萧铁柱寻找自己的手机，手机也没了。

    “我擦”萧铁柱骂了一句道：“尼玛，老子倒霉无比”

    以前的记忆全部丢失了，萧铁柱根本不知道自己是谁，自己是干什么的，自己的家来自于哪里。

    那望着夜色一阵无语。

    浑身没有力气了。

    同样小腹和全身上下疼痛无比，萧铁柱忍着疼痛行走在路边，他低着头，眉头微皱，竭力的回忆着以前的事情，就这样萧铁柱一路走到天亮。

    当走到一个拐角之处的时候。

    一辆红色的奔驰高速行驶而来，伴随着一声急促的刹车声音。

    这辆红色的奔驰撞击在了萧铁柱的身上，萧铁柱的身影直接被撞飞了出去，摔在地面之上。

    摔的萧铁柱七荤八素。

    红色的奔驰车车门打来，里面走出了一道美丽的身影，这道身影上身穿着一件黑色闪亮的高跟鞋，高跟鞋上面乃是一双纤细修长的丰腴大腿，身材凹凸有致。

    黑色的裙子裹着那丰腴的美臀。

    上身黑色的女西装将整个人包裹成一个惊天尤物，往上看乃是一张惊艳的面孔，美丽如斯。

    天生尤物，让男人醉生梦死一样的存在。

    同时在她身上有一种高贵典雅的气质，她下车看到这一幕悄然失色。

    不过下一刻让她震惊的事情发生了，远处原本被撞翻的萧铁柱缓缓的站起身来，嘴角摸着一丝鲜血，似乎没多大问题。

    “你没事”女子来到了萧铁柱的身边关切的问道。

    “姑娘，若是你被车撞下，试试有没有事。”萧铁柱嘴角露出一丝无奈的苦涩道，似乎没有注意眼前漂亮的女人。

    “我送你去医院吧。”女子慌忙歉意的道：“对不起。”

    “我也有点责任，事情想多了。”萧铁柱苦笑着道：“去医院就不必了，我没事。”说话之间萧铁柱转身离去了，他的依然低着头沉思着。

    似乎被车撞了一下，脑海深处想起了一些什么，不过却想不起来。

    “站住”女子呼喊道：“你这样走路，还是会被撞击的。”

    “多谢。”萧铁柱转过身笑着道，他望了一眼四周，正好看到路边的公园，而后身影走入公园之中了。

    女子无奈，只得上车驾驶着车子离开了。

    这女人乃是明和县一家大型企业的总裁，名为李彩妮。

    李彩妮看了下萧铁柱的身影，最终离开了这里。

    ps：兄弟们月票顶起来

章节目录 第563章 冥毒教来袭

    萧铁柱的身影走入了公园的深处，他来到了一处假山之上，盘膝而坐，静静的沉思着自己的过去，周围的人看着萧铁柱浑身带着鲜血，纷纷惊奇的看着萧铁柱。

    萧铁柱似乎根本没有任何反应一样。

    一个时辰之后，萧铁柱终于睁开双眸，他肚子里面传来了咕咕的声音，感觉到一阵肚子饿。

    “还是先生存吧。”萧铁柱站起身来，负手而立，他准备先解决吃的问题，这个问题解决之后再慢慢的回忆吧。

    当即萧铁柱走下了假山，向人打听了下，直接来到了人才市场。

    人才市场的人不是很多，毕竟是个县人才市场。

    不过即便如此，也有百八十寻找工作的人在这里，萧铁柱准备先找份工作干干，可当萧铁柱来到这里的时候，傻眼了，自己身份证没有，简历没有。

    什么都没有，怎么找工作。

    最终萧铁柱看了一眼一家招聘保安的，这招聘保安的乃是一个中年男子。

    萧铁柱来到了这中年男子的旁边。

    “你是来应聘的”中年男子脸上露出一丝笑容道。

    “我想应聘保安。”萧铁柱笑着道。

    “坐下自我介绍”中年男子看着萧铁柱浑身鲜血这，他皱了下眉头。

    “我叫萧无名。”萧铁柱笑着道，不知道为何他脑海里面出现了一个萧字，也许这是自己的姓吧，萧铁柱就临时给自己起了个名字，叫做萧无名。

    “等下，拿下简历吧。”中年男子打断了萧铁柱的话。

    “我没有简历。”萧铁柱笑着道：“你们是应聘保安的，我想能担任保安这个职位。”说话之间萧铁柱的手放在桌子上面，他的手狠狠的按了上去。

    顿时桌子上出现了一道痕迹。

    深深的痕迹。

    萧铁柱虽然武功消失，但是他本身的肉壳力量强大无匹，即便李彩妮的车撞击了一下，也没有对他造成多大的伤害。

    中年男子望着这一幕瞠目结舌。

    “你拿出身份证。”中年男子嘴角颤抖了下，不知道为何，萧铁柱总给他一种危险的感觉。

    这人不会是一些逃犯吧

    “是这样的，我的身份证丢失了。”萧铁柱笑着解释道：“马上就能补办好了。”

    “这是我的名片，等你补办好再来联系吧。”中年男子微笑着递出了一张名片。

    “多谢。”萧铁柱谦逊的接下名片，心中却叹了一口气。

    失败了

    自己连身份证都没有，身上没有一毛钱，连办理假证的机会都没有，尼玛，老子真惨，不过萧铁柱瞅了瞅自己身上的衣服，这衣服倒是很值钱啊。

    貌似都是国际品牌。

    尼玛，老子这都记得，为毛记不起老子是谁老子以前是干嘛的我的朋友都是谁

    不过萧铁柱知道自己以前的身份肯定不凡。

    当下萧铁柱开始寻找其他的保安工作，却被一一拒绝，一连三家都微笑着拒绝了萧铁柱，萧铁柱只能无奈的走出了人才市场，他望着来往的车辆一阵叹息。

    萧铁柱流浪在街道上面，天色渐渐晚了。

    傍晚的时候萧铁柱终于看到一家超市，超市大门口上面悬挂着广告牌，写着今天的一些优惠活动，萧铁柱看到这广告牌眼神一亮，原来在广告牌上面写着一些免费试吃的广告。

    “先弄点吃的吧。”萧铁柱望着广告牌，嘴角露出了一丝笑意，不知道为何这个景象在萧铁柱心海之中似乎有点熟悉。

    萧铁柱此刻绝技想不到，他上大学的时候，经常和几个朋友来一些大超市里面吃一些试吃食品，都是一些免费的香辣鸡块一类的。

    当即萧铁柱走入了这家超市之中，来到了二楼，顿时看到一个牌子，牌子上面写着一些免费试吃的食品。

    萧铁柱的肚子饿的咕咕叫，浑身力气都用尽了，当即来到了一盘子饼干旁边，拿起了饼干狼吞虎咽的吃了起来。

    现在不管三七二十一了，只要能吃饱就行了。

    就在萧铁柱狼吞虎咽吃着一份试吃饼干的时候，一道美丽的身影走了过来，带着一阵馨香，这人不是别人，正是李彩妮，李彩妮看到萧铁柱的样子，微微惊异不已。

    心生怜惜。

    “喂。”李彩妮向萧铁柱打了声招呼，美丽的脸颊之上带着温和的笑容。

    “是你”萧铁柱闻言转过身，正好看到了李彩妮。

    他脸上带着一丝尴尬。

    “早上的事情对不起，我请你吃饭吧。”李彩妮美眸带着一丝闪亮道，她盯着萧铁柱的衣服，美眸深处露出惊异之色。

    萧铁柱根本不像没钱的人。

    光身上的一套衣服恐怕价值不菲吧。

    李彩妮心中升起一丝好奇，想看看年前的落魄男子究竟遭受了什么遭遇。

    “谢谢。”萧铁柱很绅士的笑着道：“正好我还没吃饱呢。”萧铁柱语气不卑不亢。

    李彩妮妩媚一笑，当即走了出去，她身材曼妙，臀部很显眼，走起路来让人眼馋无比，不过萧铁柱似乎没有任何感觉，这一点连萧铁柱也奇怪。

    俩人来到了一家火锅店之中，煮着火锅吃着。

    “你叫什么名字”李彩妮抿嘴笑着道。

    “我的记忆全部没了，身份证，手机也没了。”萧铁柱很坦然，直接倒出了真话。

    “什么记忆没了”李彩妮闻言美眸深处露出一缕惊诧之色，却想不到萧铁柱是这样的原因，身份证没了，手机没了，记忆没了。

    怪不得落魄到这个地步。

    “不错，我的记忆失去了。”萧铁柱拍了下额头道：“我根本不知道我是谁了。”

    “没事，慢慢会好起来的。”李彩妮妩媚笑着道：“吃吧，多吃点，说不定以后会慢慢想起来的。”

    “嗯”萧铁柱也不客气，慢慢的吃了起来。

    俩人之间默默无语，萧铁柱似乎更多的吃着菜，回忆着以前的事情。

    李彩妮无奈，只能陪着萧铁柱。

    晚上八点的时候，李采妮看了下时间，终于打断了萧铁柱笑着道：“你先在这里吃着吧，这里是一张卡，里面有十万现金，你先用着，等你记忆恢复了再还给我。”

    萧铁柱闻言犹豫了下，笑着道：“好吧，多谢”

    “对了，我应该怎么称呼你呢”李彩妮抿着嘴笑着道：“你需要一个身份，我可以帮助你办理一个证件。”

    “萧无名吧。”萧铁柱沉思了下道：“不过我能不能恢复记忆还说不准，也许这辈子记忆也别想恢复了，这钱我不能白要你的。”

    “噗嗤”李彩妮闻言噗嗤一笑道：“你若是真想报答的话，就去我公司打工吧。”

    “你们公司”萧铁柱疑惑道：“缺少保安一类的吗我做保安应该没问题。”

    “不缺少。”李彩妮妩媚一笑道：“这样吧，你先随我去公司吧，我们公司保安很多，看看你有没有本事让一些人离开了。”

    “好”萧铁柱微微点头道，当即站起身来。

    “不过在这之前，你先换身衣服吧，走吧。”李彩妮瞅了下萧铁柱道，她发现萧铁柱蛮帅气的，而且萧铁柱身上有一股阳刚之气。

    让近身的女性生不起厌恶的感觉。

    还有那眼神虽然平和，却带着无形的威慑，让李彩妮怦然心动。

    第一眼看到萧铁柱的时候，李彩妮就美眸一亮。

    能让人眼神一亮的男人很少，身上又有故事的男人更少，毫无疑问萧铁柱就是属于这种男人。

    女孩子都有好奇心，李彩妮也不例外，她想看看这个男子究竟是什么样的男人。

    “没问题。”萧铁柱瞅了这身衣服，鲜血倒是挺多的。

    当即萧铁柱和李彩妮走出了商场，不过就在两人刚走出商场的时候，外边下起了暴雨，街道上的行人非常的少。

    就在李彩妮走向自己的车子的时候，萧铁柱的惊呼之声传来：“快回来”

    李彩妮闻言微微一惊，转过身赫然发现不知道从哪儿窜出来几个黑衣男子。

    这几个黑衣男子都带着面罩，扑上来要抓捕李彩妮。

    “啊”李彩妮吓的惊呼一声，脑子一片空白，她从来没有遇到这种情况。

    “滚”萧铁柱爆喝的声音响起，他的身影跑了过来。

    一拳将一名黑衣男子砸倒在地，而后直接挡在了李彩妮的面前，李彩妮吓的小脸煞白，跟在萧铁柱的身后。

    其他黑衣男子脸色狂变。

    “砍死他”为首的一名黑衣男子狂吼道，说话之间这黑衣男子从腰间抽出了一柄砍刀。

    “是”其他几名黑衣男子纷纷爆喝道，纷纷抽出砍刀，一起扑了过来砍向萧铁柱。

    夜色之中，砍刀锋利，下着雨。

    萧铁柱眸光冷厉，带着一缕寒光，他忽然之间身影跳跃而起，这一跳跃达到两米高的高度，避开了这些砍刀的袭击，同时他身上的外套脱去，在雨中淋湿。

    此刻他挥动衣衫，衣衫像是一条黑色的长鞭一样，狠狠的抽向这些人。

    “啪，啪，啪。”淋湿的衣衫狠狠的抽在这些人的脸颊之上，这些人发出杀猪一样的惨叫，纷纷倒在地面之上，捂着头惨呼着。

    萧铁柱的身影干净利索的落在地面之上。

    不过刚落地的时候，一道刺耳的枪声已经响起。

章节目录 第564章 对峙

    “碰”

    一声枪声响起，一颗子弹已经打在了萧铁柱的胸口之上，顿时萧铁柱胸口鲜血流淌，萧铁柱的身影倒在了雨水之中。

    “无名”李彩妮惊呼一声，俏脸煞白。

    她身影颤抖不已，盯着黑衣男子。

    “给我走吧，今晚我们大哥想干你。”黑衣头头脸色冷峻道，他手持砍刀，刀光凌厉，而另一只手却握着一杆手枪，手枪的枪口指向李彩妮的头颅。

    “不。”李彩妮嘴角颤抖着：“我要报警。”

    “哼”黑衣头领脸色阴沉着道：“这里的局长和我们大哥乃是结义兄弟，谁信你的话”说话之间这黑衣头领的身影已经走了上去。

    他的砍刀直接扔在地面之上。

    不过却没有响起任何声音，而是被一张大手接住了。

    黑衣头领微微惊异，下一刻他脸上露出绝望之色，接着发出凄厉的嘶吼之声。

    大手的主人手持砍刀，一刀已经捅在了这人的心脏口，这一刀似乎全部抽走了他的力量一样，他的枪指向这大手的主人，想扣动扳机，却再也扣不动了。

    “噗”大手的主人直接将刀抽出来了。

    李彩妮望着这一幕，脸上露出惊呆的表情。

    “还楞什么，快扶着我上车。”大手的主人急道，这人自然是萧铁柱了，他的身体是何等强悍，怎么可能被一颗子弹要了命。

    这颗子弹也只是擦破了一层皮而已。

    “嗯嗯”李彩妮慌忙夹着萧铁柱的胳膊往车上走去，萧铁柱将手中的砍刀狠狠的扔了出去。

    俩人驾驶着车子离去。

    “不要去医院了。”萧铁柱坐在车子上道：“先给我找家宾馆休息吧。”

    “这怎么可以，你身上流了好多血。”李彩妮看着萧铁柱胸口上面的鲜血坚持道：“一定要去医院的。”

    “好吧。”萧铁柱无奈，只能任由李彩妮带着去医院了。

    来到医院之后，包扎了下伤口，俩人才离开医院。

    “无名，你晚上就住在我家吧，你现在没身份证，也不能开宾馆。”李彩妮犹豫下道。

    “去你家方便不”萧铁柱闻言看着眼前美丽如斯的女人，心中不知道为何浮现了一丝遐想。

    “没关系，就我爸爸和我，还有仆人。”李彩妮美眸闪烁着道：“没事，走吧，再说了这件事情我一定要和爸爸说清楚，让他出面说吧。”

    “你爸爸好吧。”萧铁柱微微点头。

    当即俩人上车，李彩妮驾驶着车子奔向郊区。

    “这些人是什么人”萧铁柱疑惑了下道。

    “他们是明和县强哥麾下的人。”李彩妮解释道：“强哥名为徐龙强，乃是这明和县的黑道一哥，传闻他和f市傲天狼有着很大的关系。”

    “傲天狼”萧铁柱闻言心中总觉得这名字好熟悉。

    “怎么你也知道傲天狼”李彩妮闻言疑惑道。

    “感觉名字熟悉，就是想不起来这人是谁。”萧铁柱摇头道：“看来我需要好好的回忆了。”

    “想不出来就不要想了。”李彩妮温声劝道：“这样吧，抽时间我带着你去a省看下，找个专家看看。”

    “好吧，多谢了。”萧铁柱微微点头道。

    “今天多谢你救了我。”李彩妮美眸看了一眼萧铁柱道：“好了，你先休息会吧。”

    “好”萧铁柱微微点头，当即闭目养神。

    半个时辰之后李彩妮开车来到了郊区一处别墅的门口，大门打开李彩妮开着车子行驶进入了别墅大院的深处，来到了停车之处。

    一个中年男子走了过来，男子穿着一件休闲外套，带着眼睛，很文斯的样子。

    “彩妮，怎么现在才回来”中年男子关切的问道。

    “爸，我晚上有事了。”李彩妮打开了车门从车里面走了出来。

    中年男子正是李彩妮的父亲，名为李琨，这李琨在明和县也是有头有脸的人物，在f市也有着强大的人脉。

    李琨看到女儿的时候脸上露出了溺爱之色，不过当看到又有一名男子从车里面走出来的时候，李琨脸色有点诧异。

    “爸，这是我的一个朋友，他叫萧无名。”李彩妮笑嘻嘻的上去挎着李琨的胳膊道。

    “伯父。”萧铁柱微笑着打了声招呼。

    “你好，萧先生。”李琨语气真诚的道。

    “爸爸，我们进屋坐吧，我有些事情和你说。”李彩妮笑嘻嘻的道：“你们先在客厅等我。”说话之间李彩妮就离开了。

    李琨望着女儿离去的背影，一阵无奈，当即笑着道：“萧先生，这边请。”

    “多谢伯父。”萧铁柱谦逊的道。

    当即俩人来到了客厅之中，客厅之中给人一种古朴的气息，四周挂着一些古画，客厅的中央摆放着一个檀香木桌，木桌上面摆放着一张宣纸。

    宣纸旁边放着笔墨。

    “伯父也喜欢字画”萧铁柱笑着道。

    “不错，我这一辈子喜欢字画，如今退休了，就让彩妮打理生意，我一个人没事啊就在家写写字，养养花。”李琨笑着道：“萧先生也喜欢字画”

    “喜欢，平时我也喜欢练字。”萧铁柱脸上露出一丝笑意道：“伯父的字功力深厚。”萧铁柱眸光扫视着宣纸上面的字，这李琨的字蕴含着一种意境。

    其实每个人写字的时候都有着自己的意境。

    只是意境不同，有高深而已。

    “好，好，好”李琨连说了三个好字道：“来，让伯父看看你的字。”

    “伯父，献丑了。”萧铁柱不知道为何，他看到宣纸的时候，脑海之中闪现着朦胧的东西。

    一个古老的大字出现在萧铁柱的脑海之中，朦胧似雾。

    萧铁柱终于抓住了这一个字。

    “道”萧铁柱的身影走了上前，他拿着毛笔。

    铺开了宣纸。

    他手中的笔宛若流水一样，自然而然，这一个大字浮现在宣纸上面。

    蕴含着自然的气息，什么叫做自然，此刻的萧铁柱手中的字就叫做自然。

    李琨看着这一幕惊骇不已，他呆呆的望着这一幕，这个字之中蕴含的意境太深刻了，自然而然，平和无比，给人一种春风化雨的感觉。

    “好”李琨喝道：“真是不错”

    萧铁柱似乎没有听见，他的脑海似乎竭力的回忆着什么，而后拿着毛笔再次写出一个字，这一个字横平竖直，横竖之间带着霸气，带着张扬的霸气。

    像是一尊尊的绝世神剑化成大字的横竖一样。

    锋芒毕露，俾睨天下，唯我独尊

    “霸气”李琨望着萧铁柱的字浑身一震，却想不到萧铁柱再次写出一个字，一个不同风格，一个蕴含着不同意境的大字。

    “李叔见笑了，我也只能写出这俩个字了。”萧铁柱嘴角露出一丝苦涩，不知道为何他很想将这俩种截然不同的意境融合在一起。

    而且刚刚脑海之中也有那种感觉了。

    的那是偏偏下笔的时候，这种感觉消失殆尽了。

    “不错，不错，小伙子，凭你这手字，你已经很了不起了。”李琨赞赏的看着萧铁柱道，往往从一个人字体之间就可以看出这个人的心胸和气度。

    自然而然，霸气天成，俩种截然不同的字体却被一个人挥手之间写出来。

    这人不简单。

    “伯父，你客气了。”萧铁柱谦逊的道。

    “这不是客气，而是真的，我敢说在这明和县没有人能赶得上你的字。”李琨哈哈大笑着道：“真的不错，真的不错，来，你如实的说下我的字。”

    “伯父，这个”萧铁柱犹豫了下看了下李琨的字。

    “没关系，一定要如实说。”李琨笑着道。

    “好，既然伯父让我说，我就说。”萧铁柱负手而立道，他看着李琨的字道：“你的字缺乏的是一种气势和自然之境。”

    “气势和自然之境”李琨闻言疑惑不已，而后指着自己的字道：“说到没有自然之境我信，但是我的字横竖之间苍劲有力，带着大势。”

    “这只是徒有其表而已。”萧铁柱叹了口气道：“你缺乏的是自然而然的气势，从内心深处流出的气势，从你的灵魂深处展现出来的气势。”

    李琨闻言迷惑不已，看着萧铁柱道：“这俩种能融合在一起吗”

    “能”萧铁柱负手而立道：“你看电视里面的如来佛，他的气势指天踏地，唯我独尊，他有着慈悲，有着善念，悲怜天下，这正是一种柔和自然，两种既然不同的意境会在他的身上呈现出来。”

    “如来佛。”李琨闻言脑海之中似乎带着一丝明悟。

    “爸爸，你再说什么呢”这时门外响起了李彩妮的声音，李彩妮穿着一身粉红色的连衣裙，将凹凸有致的丰腴身材包裹住，她扎着马尾辫。

    美艳绝伦的面孔露出，美眸之中闪烁着一丝光泽、

    雪白的脖颈上面挂着一串天蓝色的水晶项链，衬托的李彩妮美丽高贵。

    “哈哈，没事，我们再讨论书法。”李琨哈哈大笑着道：“来，彩妮。”

    “爸爸，我和你说件事情。”李彩妮阮媚的一笑道。

    “不用说，我很满意。”李琨直接溺爱的看着自己的女儿道。

    “满意什么”李彩妮疑惑道，萧铁柱也侧耳倾听。

    “彩妮，无名不错，真没想到你第一次带男朋友回家，就带一个如此优秀的人”李琨赞声道，在李琨看来女儿深夜冒雨带着回来的少年男子，一定是女儿的男朋友。

