【内容简介】<BR> 在外闯荡浪迹十年的李浩，荣归故里，本想让养父养母、姐姐们过上幸福的生活，哪想到养父于几年前病逝；儿时与他情同姐弟、亲密无间的姑姑竟然下嫁于小县的花花公子哥；一向将他当做亲生儿子般对待的婶婶几年却一直过得不尽如意，如同寡妇般郁郁寡欢，原来……<BR>  本书公告：<BR> 本书《村光》二部曲，两本书联合起来就是《乡村春光》，不错的名字吧，呵呵，本书前部分内容是江山雪筒子授权提供。 </font>


第一卷


【人物介绍表】
   李浩：本书唯一男主角。长相较为帅气英俊，性格比较豪爽，脾气倔强，有“蛮牛”的外号。６岁时跟着镇上云游过来的老道士学过２年拳脚功夫。１５岁那年因为打架原因，与父亲争吵，最后一气之下，离家出走。１６岁混迹街头，１７岁已经是街头响当当的混混头子，１８岁被上海某黑道老大看好，至此正式进入黑道，７年间的时间，帮助某帮一举成为上海最大的黑道组织。２５时隐退回乡，原因不详。
　　王雪琴：李浩的养母。生得如花似玉，肌肤雪白，容貌姣美，身形更是丰满性感，３６d的酥胸、肥大浑圆的翘臀、修长柔软白皙的美腿足以让其他女子羞愧。已四十多岁的她，成熟迷人，典雅的气质透着丝丝成熟美妇特有的风情。
　　李静：李浩的姐姐。人如其名，文静乖巧。身材娇小、容貌秀美，肌肤白皙，身材相对她的娇小身材来说，也可以算得上是魔鬼了。文静乖巧，如邻家姐姐的气质迷倒不少镇上的青年男子。因为职业的缘故，让其又多了几分都市白领美女的气质。
　　黄雅玲：仁和县县长家的千金大小姐。不仅容貌娇美、身材魔鬼，气质高雅、为人更是热情温婉。自小独立性很强，名牌高校毕业后，回家乡创业，仅短短几年时间，就创下了一笔不小的财富。
　　齐玉莲：李浩的婶婶。今年大约四十一二，身材高挑、体形苗条不失丰满，容貌秀气娇美、气质典雅大方。细腻雪白的肌肤让人看不出是一位已有四十岁的美熟妇。
　　李巧巧：李浩的姑姑。今年大约三十岁左右，身材高挑、体形丰满性感，肌肤粉里透红、细腻水嫩。白皙性感的玉脸透着一股成熟女人特有的妩媚韵味。
　　李玉娇：齐玉莲之女，李浩的小堂妹。今年十五岁，容貌娇美、身材也不错，是个很漂亮的女孩子。性格有点叛逆，跟李浩小时候有点像。小小年纪就跟初中同那些坏学生们鬼混在一起，因为长得漂亮，穿着性感诱人，不少男生心肝情愿的拜倒在她裙下，任她随意指示，颇有点学校大姐头的气势。
　　王丽：今年二十三岁，高校毕业后在县财政局任副主任。容貌极美，身材性感诱人，有着完美女性的s型曲线。优雅不俗的气质，拥有少见的天生媚骨，一颦一笑都透着妩媚。
　　杨琳：大约二十七八岁左右，身材仍然保持少女时代的苗条和丰满，一米七的模特的身高，双腿修长，“三七、二五、三六”的三围，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。真可以说得上是风姿绰约。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沈鱼落雁。仁和县本地人，前年嫁入南方某都市豪门之家，后因为不能生育，离婚后就独自回仁和县，与其姐姐杨燕在县里合开了一家美容院。
　　杨燕：杨琳的姐姐。已婚美妇，今年大约３０岁左右，育有一女孩，大约５岁左右。与妹妹杨琳在县里开了家美容院。丈夫杨磊是县里有名的资本家，与几个朋友合伙开了一家信用合作社。生育过女儿的她，身体的各部位随着年龄增长，日显成熟的丰韵，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状：浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着成熟美妇的韵味。白晰的脸庞透着晕红，饱含着成熟女性特有的妩媚，双眼彷佛弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去比实际年龄要年轻得多。
　　陈婷婷：陈氏太极当代家主陈柏成的女儿。因为厌倦家族式的生活，于几年前来到仁和县，开了一家太极拳培训班。与陈玉娇是很要好的姐妹，经常手把手教她一些防身术。性情温和，但是喜好打抱不平。已二十七的她，还未谈过恋爱。据传，能做她男朋友的，一定要在武功上胜过她。
　　齐芳菲：很有韵味的美熟妇。容貌妩媚娇媚，身材性感且具有成熟女人特有的丰满，气质高贵典雅，举止优雅自然。今年大约三十五岁左右。身在s省豪门世家，有一个妹妹齐玉菲。她的婚姻是一场豪门联姻。因为未能为男方带来子嗣，所以于几年前离婚。（她未能生育的原因，乃是因为她是难的的石女……
　　随着人物的增加随时更新


第01章 浪子回家
    “乘客朋友们，仁和县到站了。请下车的乘客朋友们不要忘记拿好自己的物品。”
　　售票员大娘好心的提醒着急匆匆往外走的乘客们。听着那熟悉的家乡话，李浩感觉心不由得有点暖暖的。或许是人都有眷顾故乡的情节吧。
　　“呼！”
　　深深吸了一口家乡清新的空气，李浩提着自己的黑色皮箱慢慢往长途车站门口走去。长久呆在大都市的他，自然对于故乡那清新带着泥土香味的空气格外迷恋。
　　算算从家里出来，至今已有十年的时间了。这十年来，仁和县似乎发展的比以前好点了。宽阔的马路两边，矗立着不少高楼大厦。 李浩记得十年前，仁和县除了镇政府办公楼这唯一的高楼建筑外，翻遍整个镇也找不出第二家高楼建筑了。
　　家乡发展的好，李浩当然高兴。
　　“小哥，要打车不？”
　　汽车站门口总是有很多出租车在此揽客。一位长相厚道的中年司机看着站在车站门口发呆的李浩问道。
　　“嗯。”
　　李浩点点头，然后提着黑色皮箱弯腰走进去。
　　“到哪？”
　　司机问。
　　“人民路。”
　　李浩想也没想的直接说。
　　“哦！”
　　司机应了一声，然后脚踩油门的专心开起车来。
　　“小兄弟，听你口音似乎不是本地人啊。”
　　司机大叔边开着车边随口问。
　　李浩有点自嘲的笑道：“是么？”
　　想不到在上海呆了十年，连家乡话都不会说了……
　　“小兄弟，听你这口音，有点上海腔的味道。”
　　李浩点点头，换了个话题。“大叔，这几年仁和县发展的不错啊？”
　　听到李浩的话，司机大叔不屑的说：“发展的不错？小兄弟，第一次来仁和县吧。这里是县政府一带的闹市区，当然要建设的好点，等会出了这闹市区，你就知道了。”
　　与这比较健谈的司机大叔谈了一会，人民路就到了。付过车钱后，李浩拎着皮箱往自己家的方向走去。这里依然是那发黄的墙壁、坑坑洼洼的地面、如同北京四合院的老房子……这里的一切，似乎与刚才那闹市区格格不入。
　　李浩皱皱眉头，心里是惆怅不已。看来这贪官不光大城市有，这小县城也不少啊。看繁华地段都是高楼大厦的好不热闹，而其他地方，却依旧是老样子。
　　看着曾经住过好几年的小院，李浩站在门前久久未动。自己到底还是回家了。想当初自己不过十五岁，与脾气比自己还倔强的父亲发生争执，大吵了一顿，最后自己一气之下，就离家出走了，这一走，就是十年。
　　深深吸了一口气，李浩伸出手缓缓的敲起门来。
　　很快里面传来一声中年女性的声音：“谁呀？”
　　声音是那么的熟悉，是那么的亲切，那么动听悦耳……
　　“妈，是您么？”
　　李浩心里有点酸楚，有点苦涩，更多的是想念。
　　门很快被打开，开门的的确是自己的母亲，是养育了自己十几年的养母，虽然不是亲生，但是却胜似亲生。
　　十年不见，老妈似乎老了一点，不过却依旧显得风韵犹存，成熟美丽。想当年，老妈王雪琴可是这小县城有名的大美女。
　　“浩儿！”
　　王雪琴显然有点惊讶，美眸不由得有点湿润。
　　李浩忍不住一下子扑到王雪琴的怀里，声音有点哽咽：“妈，是我，是你的浩儿回来了。”
　　“回来就好，你知道这些年来妈有多想你么？我们都以为你……你一真狠心每年只是弄封信回来，就是不告诉我们你在哪里，不过好在，你今天总算回来了。”
　　王雪琴伸出纤细的小手，轻轻抚摸着李浩深黑色的头发，神情是那样的温柔、那样充满母爱。
　　李浩闭着眼睛享受着王雪琴的母爱关怀。自己已经有十年没有享受到母爱的关怀温暖了。老妈的怀抱依旧如小时候那样温暖、芳香。多年未享受母亲怀抱的李浩，不由得紧紧抱着王雪琴纤细的腰肢，似乎想将这十年来未享尽的母爱一下子补回来。
　　王雪琴被李浩搂得有点喘不过气来。这臭小子以为他还是小孩子啊，使这么大的力气，真是头蛮牛。虽然被搂的很紧，但是王雪琴却并没有推开李浩。
　　李浩感觉耳边热热的，鼻子闻到一股股王雪琴红嘟嘟的小嘴送出来的香气。看着自己老妈被自己抱得娇喘吁吁的，李浩有点尴尬的松开了紧搂着她的双手。
　　自己都二十五岁的人了，还跟小孩子一样赖在母亲的怀里，说出去不丢死人了……
　　“你这臭小子使那么大劲干什么！”
　　王雪琴嗔怪的伸出纤细修长的玉指在李浩的额头上点了一下。
　　“我这不是想妈您了嘛。这么多年了，老妈还是那么年轻，那么漂亮，身上还是那么香。”
　　李浩嬉皮笑脸的说。
　　“哼，出去这么多年，变得油嘴滑舌的！妈都老了，哪还漂亮了？”
　　王雪琴虽然嘴上说自己老了，但是心里却是很高兴。
　　“老妈是越老越漂亮，越老越迷人。”
　　李浩嘿嘿笑着说：“老妈您看看，您的还是那么，那么……身材一点都没走形，依然是那么……那些四十多岁的老女人哪有老妈您漂亮啊。”
　　王雪琴被李浩的话说的有点羞涩，以前李浩也说过她漂亮之类的话，但是哪有今天这么直白露骨呢。漂亮的脸蛋不由得有点红。李浩察言观色见老妈有点尴尬，于是忙出来打圆场：“妈，爸呢？该不会还是生我的气吧？大不了我给他老人家磕头认错还不行么？


第02章美艳妈妈
　　听到李浩的话，王雪琴不由得脸色一变，原本还沉浸在宝贝儿子归来的喜悦兴奋中她，一下子变得忧伤哀痛起来。
　　李浩察觉到母亲的神色变化，心里暗想不会是这些年来发生了什么变故吧。
　　“你爸他五年前就去了！”
　　王雪琴轻轻的哽咽道。
　　“啊！”
　　李浩顿时感觉自己似乎被雷劈了一般，整个人一下子呆滞起来。
　　那个慈爱但是却很严厉的父亲就这么走了么？小时候李浩还有点怪父亲管教的太严，不太喜欢他，但是长大后，才慢慢体会到父亲的严厉，那是对子女的一种深深的父爱。
　　自己竟然没能见到父亲最后一面……是自己不孝啊。自己还没有让他老人家过上好日子，他怎么就这样离开了呢？
　　李浩红着眼睛，悲痛的说：“妈，爸是怎么去的？”
　　王雪琴被李浩的情绪感染，美眸留着泪小声哭道：“你爸得的肺癌，医院需要几十万元的费用。你也知道咱家的情况，咱们哪有那么多钱啊，借遍所有的亲戚朋友，加上家里所有的积蓄也才有２０万……你爸爸为了不拖累咱们，自己吞安眠药自杀了……”
　　王雪琴越说越伤心，的娇躯不禁微微颤抖着。
　　李浩伸出手扶住王雪琴有点颤抖的娇躯，哽咽着说：“都是儿不孝！都是儿不孝啊。”
　　感觉有一个强有力的肩膀可以依靠，王雪琴不禁身子一轻，将脑袋枕在李浩的肩膀上，柔软芬香的身子也无力的紧贴着他强壮的身体。
　　李浩到底是经历过大场面磨练的人，虽然心中还是有点悲痛，但是还是很快就恢复正常了。看着趴在自己肩膀伤心哭泣的王雪琴，李浩忍不住的伸出手紧紧的抱住她的细腰，轻声安慰道：“妈，别伤心了。爸已经走了，咱们伤心难过也没用。爸要是在天上看到您这样，也会难过的。”
　　“妈！以后儿子再也不离开你了。儿子会陪伴您一辈子，会让您过上幸福的生活。”
　　李浩发誓般的说道。
　　“嗯。”
　　王雪琴第一次感觉到了无比的温馨、温暖，听着儿子那信誓旦旦的保证，她甚至有点幸福的感觉。
　　情绪稳定后，王雪琴才发现自己竟然如此亲密的如同恋人一般的趴在儿子李浩的肩膀上，自己整个身子都贴着他的身体……强烈的男性气息、火热的胸膛，让久未经人事的她有点隐隐的冲动，羞红着脸，王雪琴忙挣扎出李浩的怀抱。
　　“浩儿，咱们快进屋吧，别站在外面！放心吧，妈已经没事了。”
　　“嗯。”
　　家里的变化倒是挺大的。原来发黑的墙壁现在却雪白一尘不染，看来是经过重新粉刷过的。地面不是以前的泥土地，而是现在的水泥地。家里彩电、冰箱、之类的家用电器挺齐全。
　　家里人过得好，李浩心里才觉得安心。
　　“妈，咱家变化不小嘛。”
　　李浩说。
　　王雪琴从暖瓶里倒了一杯水，递给李浩，“咱家能过上好日子，多亏了你姐姐。”
　　“妈你不说我还忘了问呢，我姐姐呢？”
　　李浩接过母亲递来的水杯，张嘴喝了一大口。
　　“你姐姐现在在镇政府工作，给杨副镇长当文秘。”
　　“姐姐性格文静，做文秘倒是很合适。”
　　“嗯！你姐姐上的是名牌大学，要不是为了照顾我这老太婆，哪能在这县里做一个小小的文秘。”
　　“妈您可不是老太婆，您那是风韵犹存，漂亮着呢。好好打扮一下，和姐姐站在一起别人会以为是姐妹俩呢。”
　　李浩笑着说。
　　“去……就知道说些好听的。浩儿，快给妈说说你这十年是怎么过得，你知道妈这些年来有多担心你么？你真狠心，丢下妈就这么走了，一走就是十年……”
　　王雪琴说着不禁伸出纤细修长的小手，轻轻的拍了几下李浩的脑袋，以示责罚他的不孝。
　　“妈，儿子以后会一辈子呆在您身边，一辈子好好照顾孝顺您的。”
　　“嗯，妈知道你孝顺！浩儿，快讲讲你这些年的事儿给妈听啊。”
　　李浩有点犹豫，按说对自己的母亲是不应该有什么隐瞒的。但是想想为了母亲的身心着想，还是决定不告诉她，况且自己也没有脸对母亲说自己的事。
　　“妈！儿子离开家后，就跑到附近的城市，不想在那里遇到了一个好心的大叔，他见我可怜，就收留了我。”
　　“那好心的大叔是个生意人，这些年来我就是跟在那好心的大叔身边，走南闯北的去过不少地方。那大叔对我很好，每做一笔大买卖，都会分给我一个好大的红包。妈，儿子现在可是百万富翁了，咱们家以后可以过上真正幸福的日子了。”
　　这是李浩早就想好的说辞，自然不会有什么太大的漏洞。
　　“嗯，儿子长大有出息了。”
　　王雪琴欣慰的夸奖道。李浩的出走一直是她心中的痛，十年来，她无时无刻不在担忧着他。现如今，儿子平安无事的荣归故里，她总算是放心了。
　　忽然“咕嘟，咕嘟”的声音响起。李浩尴尬的摸着肚子，一晚上没吃什么东西的他此时自然是饥饿难耐。
　　“扑哧”王雪琴轻轻捂嘴一笑，“还是跟小时候一样，肚子一饿就咕嘟咕嘟的叫。好啦，妈这就给你去做饭！”
　　说完扭着纤细的腰肢往厨房走去。
　　看着王雪琴那迷人的背影，李浩不觉得目光有点迷离……似乎眼前的女人并不是自己的母亲，只是一个充满成熟味道的美熟妇。
　　半个小时左右的时间，王雪琴就做好了一桌子好菜。其中大部分的菜都是小时候李浩最喜欢吃的菜。
　　看着自己最爱吃的“尖椒炒肉”“红烧牛肉”“酱茄子”“炸鸡翅”李浩心里不由得感动不已。
　　“别愣着了，快吃吧，凉了就不好吃了。”
　　“妈，等姐姐回来再吃一起吧。”
　　李浩说。
　　王雪琴看看墙上的石英钟，此时是五点左右，一般平时六点钟的时候，李静就回家了。“嗯，你姐姐应该差不多快回来了。”


第03章美女姐姐
　　王雪琴怕刚炒好的菜凉了，就将菜端到厨房的保温锅里，顺便从冰箱里拿出许多零食。“那……要是真饿了的话，就先吃点零食顶顶。”
　　说着将一堆零食递给李浩。
　　李浩接过母亲递过来的薯片、爆米花，不由得笑着说：“妈，给我这些小孩子吃的零食干什么，我都二十五了。”
　　王雪琴没好气的白了李浩一眼，嗔道：“你就将就着点吃，这些都是你姐姐平时喜欢吃的。我尝过，味道挺好的。”
　　“我还不是很饿，妈！您吃吧。”
　　李浩说完起身，几步走到自己的黑皮箱面前。皮箱是特制密码箱，没有密码的话，即使用斧头等利器也很难打开。
　　输入密码后，箱子一下子打开了。李浩从里面拿出早在上海南京街为王雪琴、李静买的礼物。
　　“妈！这盒化妆盒送给您。”
　　李浩拿出一盒包装精美的香奈儿化妆盒。化妆盒内包含名贵的COCO香水，配套的唇膏、指甲油之类女性化妆用品。
　　“送给我的？”
　　王雪琴接过化妆盒，凭着女人的直觉，她知道这化妆盒价值不菲。想到这是儿子第一次送给自己礼物，王雪琴的心不禁暖暖的。
　　“当然是送给我最漂亮成熟的老妈啦。”
　　李浩笑着说。
　　“去，少贫嘴。妈都四十多快五十的人了，那还需要用什么化妆品啊，还是送给你姐姐好了。你姐姐平时省吃俭用的，很少买这些高级化妆品。”
　　“妈您就拿着吧。您看起来哪像四十多岁的人啊，我看像三十岁的人还差不多。您放心吧，我那还有一盒给姐姐留着。”
　　母子俩说话的功夫，屋子的门被推开。看来应该是李浩的姐姐李静回来了。
　　“妈，我回来了。”
　　声音很细很悦耳。
　　“静静啊，你快点来，你弟弟回来了。”
　　“啊？”
　　李静听到母亲惊人的话语，不由得几步就走到客厅。一眼就看到王雪琴旁边坐着一位穿着休闲服的年轻男子，年轻男子虎背熊腰高大英俊，冷酷帅气的脸庞充满坚毅，布满沧桑。虽然十年不见，变化很大，但是还是一下就认了出来。
　　李浩听着姐姐李静的声音，心里也不由得有点激动。十年了，终于可以再见到小时候无比疼爱自己的姐姐了。
　　进来的年轻女人大概二十五六，身材不算高，大概有一米六左右，当得可以用娇小来形容。今天她穿着洁白的女士衬衣，衬衣胸前被撑的鼓鼓的：穿得是职场女性最长穿的灰色套裙，套裙不算长也不算短，刚刚及膝长短。纤细雪白修长的美腿足以让人意乱情迷，抓狂……
　　这就是姐姐李静么？想不到以前乖乖的邻家女孩也长得如此美丽迷人了。怪不得都说女大十八变，姐姐的变化可真大啊，要不是事先知道她是自己的姐姐，自己没准还会以为是哪个大公司的白领丽人呢。
　　“小弟。”
　　李静见李浩有点发呆的打量着自己，心情激动的她不由得几步走到李浩身边，抓着他的手叫了一声。
　　“姐姐！”
　　李浩这才回过神来。
　　“嗯，小弟，姐姐想死你了，你想姐姐么？”
　　李静红着眼睛说。自从父亲过世后，家里就剩下她和王雪琴两个人相依为命了，这些年来，每到夜深人静的时候，她就情不自禁的想起李浩，心里也暗暗为李浩担心。
　　“想！”
　　李浩也紧抓着李静柔若无骨的小手。
　　“好了，咱先吃饭，吃完饭再聊。”
　　王雪琴从厨房将还热着的菜端上来，笑着说。
　　“嗯。咱们家今天可是第一次吃团圆饭，可惜爸他……”
　　李静本来还很兴奋高兴，可是说着说着就想起去世的父亲，心情不由得有点难过。
　　李浩见姐姐有点伤心难过，忙安慰道：“姐，不要难过了。咱们开开心心的吃饭。”
　　“嗯。”
　　饭桌上，王雪琴与李静两个人不停的给李浩夹菜，嘘寒问暖的让李浩大感幸福。心里暗暗发誓一定要让老妈和姐姐过上幸福的日子。
　　一家人开开心心的吃完饭后，王雪琴满脸笑容的端着盘子去厨房洗碗去了。李浩本来想进厨房去帮忙的，不过被老妈一句“厨房是女人的天地”给挡了回去。
　　李浩冲李静嘿嘿一笑，从箱子里拿出另一个化妆盒递给李静，笑着说：“姐姐，这是送给你的礼物。”
　　女人天生对化妆品格外感兴趣，李静这个美女自然也不理外。
　　“呀，是香奈儿的。”
　　李静惊呀的说。香奈儿是国际名牌，这么一盒小小的化妆品，估计就要好几万了，平时省吃俭用的她，自然是没有用过这高档只属于千金小姐才能用的化妆品。
　　李静拿出一瓶香水，在自己长长的头发上喷了几下。使劲的闻了闻，李静拉着李浩的胳膊说：“弟弟，你闻闻姐姐身上的气味好闻么？”
　　李浩微微有点尴尬，不过还是将鼻子凑近李静身前，深深的吸了几口气，“好香，姐姐身上的香气跟这香水的味道很搭配。”
　　李静满意的一笑，感激的冲李浩说：“谢谢你弟弟，姐姐很高兴。”……
　　好不容易团聚的李浩一家人自然是有说不完的话，三人一直聊到很晚直到困得不行才洗漱了一下就去睡了。
　　因为在大巴上做了一晚上的缘故，李浩感觉身体有点痒痒的感觉，于是就洗了个凉水澡。
　　洗完澡后，李浩才发现自己并没有带换洗的，没多想其他的李浩将大毛巾围在腰上，然后走出浴室。
　　轻轻敲了敲姐姐的房门。
　　“弟弟……啊！”
　　李静穿着淡粉色的蕾丝睡衣打开门，门才刚打开，她就看见李浩近乎赤身裸*体的站在自己面前。
　　高大雄伟的躯体，宽阔的肩膀，结实火热的胸膛，小腹下是八块漂亮的小腹肌……李静只是看了几眼李浩的身体，心跳就不由得有点加快，白嫩的脸蛋也变得红红的……
　　在李静害羞的转过头的霎那，李浩也不由得有点惊艳……姐姐李静穿着那睡衣真的很漂亮。可能因为就要睡觉的缘故，里面竟然没有穿文胸……李浩一米八几的个子，居高临下的缘故，自然可以看见李静胸前的……
　　李浩只感觉心跳加速，李静虽然长得娇小，但是身材却极好，这点可能是继承母亲的优良基因吧。３４D的将半遮半掩的睡衣撑得鼓鼓的，煞是诱*人。
　　“什么事，弟弟。”
　　李静并没有发现自己外泄，正被弟弟李浩大享眼福。
　　“我没有换洗的衣物，想问问姐姐家里有没有？”
　　李浩艰难的将目光从姐姐雪白的上离开。
　　“好像没有了，本来你可以穿爸的衣服，但是都跟着爸爸火化了。”
　　“那怎么办啊？”
　　李浩问。
　　“扑哧”李静好像想到了什么，不由得一笑，“姐姐那有件大号的睡衣，弟弟你要不先将就着穿一下，明天姐姐再带着你去买。”
　　李浩想了想，只能无奈的接受了。
　　拿着姐姐平时穿的一件睡衣，李浩下意识的将带着姐姐身上香味的睡衣凑到鼻子前，使劲的闻了闻……


第04章春光乍泄
　　直到第二天１０点左右，李浩才悠悠醒来。这么多年了，难得睡觉睡得这么踏实、安稳。
　　舒服的伸了个懒腰，李浩跳下床来。随意的瞥了眼身上散发着姐姐体香的睡衣，李浩心里不由得有点异样的感觉……
　　听到李浩的房间有动静，刚端着早餐从厨房走出来的王雪琴对着他的房间喊道：“浩儿，醒了就快点起来吧，早餐都做好了，快点去洗洗脸了来吃吧。”
　　“哦。”
　　没几秒的功夫，李浩便拿着自己的衣物走出房房间，准备去阳台拿昨晚洗澡时顺手洗的。
　　没走几步，揉着朦胧睡眼的李浩忽然闻到一股好闻的香味。本能的抬起头，才看见王雪琴正端着两杯热牛奶从厨房走出来。
　　惊艳、太了……李浩看着刚刚出浴的王雪琴，不由得呼吸为之一窒，心跳不由得加速跳动起来……
　　可能因为平时家里就她自己和李静的原因，王雪琴洗完澡后只是很随意的穿了一件白色的睡衣。睡衣是那种很的蕾丝类型，穿在王雪琴那高挑、的身上，当真是美艳。让人抓狂的是，王雪琴这个成熟的美妇不知是有意还是忘了，的蕾丝睡衣里面竟然什么都没穿……
　　王雪琴那雪白的脖颈下，李浩自然可以看见那雪白的深深的以及大半部分雪白的……老妈里面竟然没穿奶罩……李浩的目光不由得有点炙热起来。
　　已经有一阵子没近女色的他，加上又是清晨的原因，胯下的玩意不由得一下子坚硬起来。李浩忙拿衣裤挡在自己胯间，避免王雪琴看到他的丑态。
　　“妈，我先去穿衣服……”
　　李浩脸有点红的慌忙从阳台拿了，然后一下子扑进卫生间。
　　靠……那可是自己的老妈啊，自己怎么能这么啊，竟然当着老妈的面硬了……
　　李浩打开水龙头，用冰凉的清水狠狠的洗了把脸，胯下的玩意才缓缓的软下去。……
　　在李浩走进卫生间后，王雪琴才松了口气，妩媚的脸蛋竟然也有点红起来……自己可不是故意当着儿子的面不穿的啊……那臭小子也太色了，连自己老妈那里都看……
　　刚才李浩炙热的眼神看的她心里慌慌得。李浩胯下的丑态，她自然也看见了。
　　王雪琴轻喘了口气，躁动的心情才慢慢平复下来。将两杯牛奶放在餐桌上后，也慌忙走进自己的卧室。
　　看来自己的浩儿已经长大了，嗯……都二十五了，也该找个媳妇了。边穿着的她，心里边想着为李浩找媳妇的事。……
　　好一会，李浩才穿好衣服从卫生间出来。
　　李浩有点心虚的看了王雪琴一眼，发现她好像很平静的样子。看来刚才老妈并没有看见我看她的啊，李浩有点自欺欺人的想。
　　“妈，姐姐呢？”
　　李浩拿起一片面包，边吃边问。
　　“你姐姐一会就回来了，说是要带你去买衣服。”
　　“哦，那妈一会咱们一起去吧。”
　　“你和你姐姐去吧，都快中午了，妈就在家做饭，过会你婶婶、姑姑她们还要过来看你呢，记得早点回来啊！”
　　“嗯。”
　　李浩喝了一口牛奶，又问：“婶婶、姑姑她们还好吧？”
　　“嗯，你婶婶的女儿，你堂妹前几年考上了上海复旦大学，现在在那上学呢。你还记得你堂妹吧。”
　　李浩点点头，说：“当然记得了，我小时候可是经常抱她玩呢。”……
　　吃完饭不久，李浩的姐姐李静就回来了。因为今天县里领导都放假的缘故，李静并没有穿平时的职业套装，而是穿着很居家的小牛仔裙，吊带背心。自然她那修长雪白的美腿可以让人一览无余，甚至于连那的，也可以看见少许。
　　李静的＊不胖不瘦，很圆润充满肉感，配上白色的高跟鞋，霎时不已。的将吊带背心撑得鼓鼓的，虽然戴着奶罩，但是仍然可以看见一条的……李浩忍不住的盯着姐姐的、美腿狠狠看了几眼…………
　　两人同王雪琴打了个招呼后，就走出门了。
　　“姐，咱们上哪去买啊？”
　　李浩顺手从裤子口袋里掏出一根熊猫，还没抽几口，李静就伸出玉手，轻轻拧了他的胳膊一下。
　　“什么时候学会的抽烟，以后不许你抽烟，知道么。爸爸就是因为抽烟抽多了的原因才……”
　　李浩见姐姐有点生气，不禁笑着打趣道：“你是我什么人啊，怎么象老婆管教老公啊。”
　　李静见李浩油嘴滑舌的开自己的玩笑，不禁狠狠的在他腰上掐了一下，直掐的李浩当场求饶：“好姐姐，别拧了。”
　　“那你说我是你什么人。”
　　李静有点羞涩的松开了手。
　　李浩深吸了一口气，心想，那里肯定又青了。多少年了，这动不动就喜欢拧人的坏毛病还没改。
　　“你是我姐姐啊，天大地大，姐姐最大。”
　　李浩把以前哄她的话搬出来。
　　“这还差不多。”
　　李静满意的哼了一声。
　　“姐，你怎么今天穿得这漂亮啊，你看那些大叔看你看的眼都直了。”
　　“胡说…


第05章高贵妇人
　　仁和县并不大，人口也只有二三十万的样子。李浩和李静姐弟俩一路说笑着走了２０几分钟，就来到县城最繁华的闹市区。
　　看着四周高大漂亮的大厦，李静有点羡慕的拉着李浩的手说：“小浩，你看这些大楼多高多漂亮啊，住在这里就跟住在城里一样。”
　　李浩点点头，说：“既然姐姐喜欢，那就在这买套房子好了。”
　　“姐姐只是说说啦，这里的房子可是贵的吓人，哪是咱们能买的起得呢。”
　　李静说着拉着李浩的衣袖走进一家服装店。
　　这家名为“天堂”的服装店大概数百平方米的样子，诺大的店面，装修的很精致漂亮。每隔一段距离，就有一名穿着很漂亮的女服务员热情的招呼着。
　　此时虽然已近中午，但是来这里购物的人却是络绎不绝。
　　“这家店生意不错啊。”
　　李浩笑着说。心里却想，这家店的老板挺精明，也学着那些大城市的服装店大打美女牌。还别说，有了这些挺漂亮的美女服务员，这里的生意要比其他店火爆许多。
　　“嗯！这家服装店虽然是大前年才开得，但是却是目前咱县最大的服装店。”……
　　以前有过陪美女逛街购物经验的李浩，自然知道这其中的苦累。本来以为姐姐跟其他美女不一样，可是两个小时的闲逛下来，李浩忍不住感慨，“女人，尤其是美女，都是一样喜欢钟情于逛街的。”
　　过了好久，李浩才手里拎着大包小包的购物袋走出天堂服装店的大门。出了大门，李浩深深吸了几口清新空气，腿都有点麻了。
　　“咱们走吧，估计妈都做好饭等咱们了。”
　　李浩说。
　　“还不能回去。你忘了还要给婶婶、姑姑、小堂妹买礼物的么？”
　　“那给她们买什么呢？”
　　“嗯……就买点香水什么的送给姑姑婶婶吧。至于小堂妹么，她才１５岁，就给她随便带点小零食好了。”
　　“那些东西在哪买啊？”
　　“前面不远有个百货大厦，咱们就上那买好了。”
　　李浩、李静姐弟俩没走多远，由远而近的一辆白色宝马轿车就在两人身边停下。在李浩疑惑的时候，宝马车的窗户慢慢降低，紧接着，从豪华的车窗里露出一个娇媚高贵美女的娇颜。
　　“静静，这是你男朋友么？”
　　妩媚高贵的美女冲着李静娇笑着说。
　　“不是……雅玲姐，这是我弟弟，李浩。”
　　李静慌忙解释道。不知怎的，在妩媚高贵的美女说李浩是她男朋友时，她心里竟然暖暖的，有点心花怒放的感觉。
　　“哦……”
　　妩媚高贵的美女若有所思的点点头，随即冲李浩笑着说：“我叫黄雅玲，是静静的好姐妹，你可以跟静静一样叫我雅玲姐！”
　　李浩忍不住看着眼前这个热情妩媚，浑身透着高贵气质的大美女黄雅玲，心里暗想，在这想不到这小县城还有这样既高贵妩媚又热情友好的美女。
　　“雅玲姐好。”
　　李浩说。
　　“嗯。”
　　黄雅玲轻轻答应一声，然后冲着李静说：“姐姐刚上外地，这才回来，你们要不要一起去吃顿饭啊。”
　　“不了，多谢雅玲姐的好意，下次再一起吃吧。”
　　李静笑着婉言拒绝了。
　　“那好吧。拜拜咯！”……
　　“走吧，你想看雅玲姐以后有的是机会，咱们先去买礼物。”
　　李静拉着李浩的手说。
　　李浩嘿嘿一笑，说：“姐，雅玲姐今年多大啊？看她的样子，好像跟咱差不多大啊。”
　　李静“扑哧”一笑，说：“雅玲姐今年二十八，还是未婚哦。”
　　“哦。”
　　李浩点点头，心里似乎有点想法……
　　姐弟俩去百货大厦购买了几瓶价值不菲的香水、一大堆小孩子吃的零食后，就准备打的回家。刚才王雪琴打李静的手机，让她赶紧回家吃饭，婶婶姑姑们可都等着呢。
　　坐在出租车里，李浩看着车窗外的闹市区，发现一些稍偏的地方仍旧有大量的店面没有租出去。李浩在回家乡前，就打算在小县城开家娱乐城，平淡安稳的过完一生。这时看见闹市区的空房子后，心里就有了打算。
　　“姐，你看这些店面怎么样啊？”
　　李浩问。
　　“不错啊，因为咱们县的有钱不是很多，所以这闹市区像这样的店面还有不少。”
　　“这里的店面租金很贵么？”
　　“是啊，最繁华的购物街那一带是１０块左右每平方米，这里稍偏一点，不过也需要７，８块一平方米吧。”
　　“那咱们县的娱乐场所多么？比如酒吧、舞厅、歌厅之类的。”
　　“不多吧，好像只有那么十几家，不过好像它们生意都不错，前些日子，我和雅玲姐她们还一起去蹦迪来，好刺激的。”
　　李浩点点头，心里暗自计算着。开娱乐城的位置不能太偏，这购物街一出来的这一带位置就不错，按７，８块一平方米的价格来算，开一家大点的综合娱乐城，几千平方米的样子，一年下来，光租金也要上百万了。
　　上百万对于李浩来说，还是可以承受的。当初离开上海时，李浩的卡里就有１０００多万，这些都是他这些年拿命赚来的。


第06章
　　付完车钱后，李浩拎着大包小包的东西走下车。
　　“把那些礼物和零食让我拿吧。”
　　李静见弟弟李浩满手拎着东西，而她则只是背着个小包包，不禁不好意思的冲李浩一笑。
　　“没事，能陪姐姐逛街可是我的荣幸啊，再说这些东西又不重。”
　　李浩笑着说。
　　“贫嘴！”
　　李静娇嗔，不过心里却很开心甜蜜。
　　帮着李浩分担了一些东西后，两人并肩往家里走去。……
　　刚走进屋，李浩的情绪就不禁有点激动起来……
　　此时不算宽敞的客厅里坐着两位充满成熟韵味的美妇。左边的那一个美妇大约四十一二，身材高挑、体形苗条，容貌秀气、气质典雅。细腻雪白的让人看不出是一位已有四十岁的美熟妇。这正是李浩的婶婶，齐秀莲。
　　右边的那一个大约三十岁左右，身材高挑、体形，粉里透红、细腻水嫩。的玉脸透着一股成熟女人特有的妩媚韵味。这正是李浩的姑姑，李巧巧。
　　“姑姑、婶婶！”
　　李浩放下手里的购物袋，快步走上前，拉着已有十年没见的姑姑婶婶的玉手亲热的叫着。
　　“小浩，你终于回来了。”
　　齐秀莲是个多愁善感的女人，因为李浩是李家唯一的男孩子，所以他从小对李浩比对她的两个女儿都要好，简直把李浩当做她亲生儿子一般。
　　“嗯，婶婶，姑姑，我回来了！”
　　李浩激动的说。
　　“十年不见，小浩都长成高大英俊的大帅哥了。”
　　李巧巧摸着李浩的头发娇声的说。
　　“姑姑也比以前更加漂亮了，连小浩都忍不住多看姑姑几眼呢。”
　　李浩笑着又说：“婶婶您还是那么成熟、迷人……”
　　李巧巧生性比较开放、有点狐媚妖艳的味道，听到李浩当面的夸赞，不禁娇笑着道：“哎哟，小浩你小时可没现在这么嘴甜哦，在外面呆了十年，就变得油嘴滑舌会哄女孩子了哦。”
　　齐玉莲没有李巧巧那么大方自然，秀气的面容不禁微微有点羞红，嗔怪的伸出玉手轻轻打了李浩一下。
　　李浩嘿嘿一笑，婶婶都四十多岁的人了，竟然还跟小姑娘一样，动不动就会脸红。
　　“姑姑婶婶，这是李浩送给你们的礼物呢。”
　　李静回屋换了平底的拖鞋后，拿着几瓶包装精美的法国香水走出来。
　　“我看看！”
　　李巧巧见是李浩送给她的礼物，忙从李静手里拿过那瓶香水。撕开包装纸，李巧巧忍不住媚笑：“呀，还是名牌呢。小浩你真好，姑姑喜欢死你了。”
　　说着往身上喷了几下。
　　李巧巧是个善于打扮的女人，平时打扮的既又。今天她穿着露出雪白的浅粉色裙子、圆润修长的美腿上还穿着黑色的薄丝袜、上衣是白色的低领女士衬衣、衬衣似乎有点透明，李浩可以直接看见她里面的奶罩和一条深深的的。
　　李巧巧的娇躯凑近李浩的身前，娇笑着拉着李浩的衣袖：“小浩，你闻闻，香不香么？”
　　李浩看着那的丝袜美腿和胸前那美妙的，忍不住咽了咽口水……闻着香水混合着李巧巧身上的幽香，不禁称赞道：“当然很香啦！”
　　李浩有点色狼的样子，自然让李巧巧见到了。李巧巧并没有生气李浩占她便宜，她平时经常穿的这般，自然免不了的被男人占点视觉上的便宜。李巧巧很享受男人那痴迷她身体的目光……不过李浩的目光似乎与那些男人有点不同……
　　“嗯！”
　　李巧巧满意的说，同时充李浩抿嘴一笑，一笑百媚生，风情万种。
　　李浩轻轻咳嗽了一声。这姑姑也太开放了吧……怎么自己感觉有点被调戏的味道？
　　李浩从姐姐手里拿过另一瓶香水，递给齐玉莲：“婶婶，您拿着吧。这可是我第一次送婶婶东西呢。”
　　齐玉莲有点不自然的点点头，然后伸出的小手，接过了那瓶香水。已有四十岁的她，还从来没有男人送过她香水，即使是近几年经常不回家的丈夫也不例外。手里捏着香水的齐玉莲，内心不禁有点波澜……
　　“静姐，那是谁啊。”
　　从李静房间里玩了半天电脑的李玉娇一出来，就看见一个身材高大强壮、长相英俊帅气、充满成熟男人味的陌生人。
　　“这就是你浩哥哥啊。”
　　李静笑着说。
　　“喂！你这人怎么一点做哥哥的样子都没有啊，难道我不是你妹妹么？”
　　李玉娇见李浩注意力都在自己母亲齐玉莲和姑姑李巧巧身上，有点受冷落的她不禁生气的冲着李浩说。
　　李浩听到李玉娇的声音，转过头就看见一位大约十五六岁的女孩子。女孩子虽然才是花季妙龄，但是打扮的却很成熟。李玉娇今天穿的是那种淡粉色的超短裙、还算修长雪白的美腿毫无掩饰的暴露在空气中：上衣穿得很暴露的吊带装。吊带装很短，连她那平坦的小腹都遮掩不住，虽然才不过十五岁，但是配上少女的文胸，倒也将吊带上衣紧紧撑起来。
　　李玉娇打扮的如同李巧巧一般，但是她这个年纪却并没有李巧巧那成熟女人特有的妩媚。李浩看着打扮妖冶如同小太妹的李玉娇，心想，这难道是婶婶的二女儿，自己的小堂妹么？
　　“你是玉娇吧。我是你李浩哥哥。”
　　李浩笑着说。
　　“嗯。”
　　李玉娇学着李巧巧走路的样子，摇摆着还算的香臀走到李浩身前，伸出柔若无骨的小手，使劲捏了捏李浩的腰背、胳膊。
　　“小妹，你捏我干什么？”
　　李浩笑着问。
　　“嗯……小哥哥，你长得虎背熊腰呀，一定打架很厉害吧。”
　　李玉娇很满意的说。
　　“还行吧。难不成在学校有人欺负你啊？”
　　李浩问。
　　“当然有了！小哥哥，你帮人家揍他们好不好？”
　　李玉娇怕其他人听到，娇躯不禁依偎进李浩怀里，一对还算的乳房紧压着李浩的胳膊，樱桃小嘴凑近李浩的耳边，悄声说


第07章处子花开
　　虽然李玉娇的不大，远远比不上在场的任何一个女人，但是李浩还是感觉到少女的紧贴在胳膊上的感觉很爽，下意识的胳膊轻轻在李玉娇的胸口摩擦了几下……
　　李玉娇忽然感觉胸口有点酥麻，一种异样的感觉浮上心头……刚才她只想着向李浩撒娇，好让他答应自己的要求，根本没有注意到自己的动作有点暖昧放荡。
　　这色狼哥哥，竟然占自己便宜。李玉娇漂亮的脸蛋不由得红了一下，虽然她打扮的跟小太妹似的，但是还是有着少女特有的矜持。
　　“哼，坏蛋，占了人家便宜，就要答应明天去帮我打架，不然我就告诉琴姨、静姐她们，你吃我豆腐。”
　　李玉娇小声嗔道，同时娇躯向后移了点。
　　“好！”
　　李浩有点尴尬的说。
　　“嗯，那就当你答应了，不许耍赖的。”
　　李玉娇说。
　　这时一直在厨房忙活的王雪琴端着香喷喷的菜走出来，将菜盘子放在桌上后，王雪琴对聊得亲热的几人说：“都饿了吧，都坐上来吃吧。”
　　“静静，你看看冰箱里还有酒么？今天咱们家大团圆，喝点酒庆祝下。”
　　王雪琴分好碗筷后，对李静说。
　　“好像没有了。”
　　李静起身走到靠墙的冰箱前，弯腰翻起冰箱里的东西。
　　李浩只感觉一阵口干舌燥，欲血上涌……原来李静弯腰的动作有点大，加上穿的很短的牛仔裙，里面白色的小内裤不由得暴露出来……
　　“妈，没有酒了，要不我出去买吧。”
　　李静关上冰箱的门，转过身来面色如常的说。她根本不知道刚才自己裙内乍泄，全让李浩瞧见了。
　　“好。”
　　王雪琴说。
　　“妈，我那有瓶酒，咱们就将就着喝吧。”
　　李浩说着跑到自己屋里，将那瓶价值不菲的正宗极品茅台从黑皮箱里拿出来。这茅台酒和那条软中华是给他与原本准备送给父亲的……
　　“白酒，度数不是很高，咱们一人一小杯。”
　　李浩说着打开酒瓶盖，往几人的杯子里倒了一点，最后又给自己倒了一满杯。
　　“玉娇，这瓶果汁给你。”
　　李静从冰箱里拿了瓶汇源果汁递给李玉娇。
　　“哼，人家又不是小孩子，凭什么不能喝酒，再说我又不是没喝过。”
　　李玉娇不满的说。
　　“这是白酒，不是啤酒。”
　　李浩接过李静递来的果汁，给坐在身旁的李玉娇倒好果汁。
　　“哼！”
　　李玉娇不满的白了李浩一眼，同时桌下的玉脚踢了他的小腿一下。
　　“来！咱们干杯。”
　　李浩端着酒杯同母亲、姐姐、姑姑、婶婶碰了碰杯，然后一下子喝了一大口，火辣辣的滋味令李浩感觉很过瘾。
　　几人边吃边聊着，李浩由于十年没回来，不清楚姑姑婶婶家的情况，于是就随口问道：“婶婶，怎么叔叔他没过来，工作很忙么？”
　　齐玉莲听到李浩提起他丈夫，不由得秀脸有点透着深深的幽怨之色。“他前几年和几个人合伙开了个运输公司，现在公司搬到省城去了。这两年他说公司太忙，到现在还没回来过一次！”
　　李浩见婶婶齐玉莲有点幽怨的样子，心里暗想，自己的叔叔恐怕不是因为事业忙的原因不回家，多半是在外面有女人了。放着家里这么漂亮迷人的婶婶不回家，真不知道叔叔是怎么想的。李浩在上海见过太多男人有了点钱，就变坏搞外遇包小蜜的。
　　“哦。”
　　李浩点点头。冲姑姑李巧巧笑着说：“姑姑，听姐姐说，您去年才刚结婚啊？”
　　李巧巧由于喝了点酒，娇媚的脸蛋红彤彤的，娇艳欲滴，心弦。听到李浩的话，不由得有点自嘲的说：“是啊，姑姑都三十岁了，男人三十一枝花，女人三十豆腐渣，姑姑再不嫁人，就嫁不出去了。”
　　李浩摇摇头，说：“姑姑才不是豆腐渣，姑姑可是愈发的迷人了。对了，咱们县谁这么好福气，娶了姑姑。”
　　一旁不满的喝着果汁的李玉娇这时开口道：“还不是咱们县的黄大公子哥呗。”
　　李浩拍着脑袋想了想，有点不确定的问道：“是黄副县长家的那个花花大少黄海波？”
　　李玉点头，说：“是啊，现在黄阿姨是县长了，前两年刚转正的。”
　　李浩感觉心里有点气闷，还有种说不清的感觉。他不知道现在的黄海波是个什么样，但是在他还没离开仁和县时，那黄海波就是县城有名的花花公子了。那黄海波跟李浩一样大，以前还是初中的同学。想当初，这黄海波还调戏过李浩的大堂妹，也就是现在在上海复旦大学上学的李雨晴。
　　李浩对黄海波是一点好感都没有，因为黄海波调戏李雨晴，李浩还当着许多人的面狠狠揍了他一顿。
　　想不到姑姑最后竟然嫁给黄海波了。李浩感觉有点胸闷，端起面前的酒杯，一下子将那满满一杯子白酒一饮而尽。……
　　酒桌的气氛有点沉闷，李浩自顾的喝着白酒，发泄着心中的闷气。酒不醉人人自醉，不一会的功夫，李浩就感觉有点头晕了。
　　“妈，我头有点晕，先去躺会，你们接着吃。”
　　李浩说着晃悠着身子往卧室走去。
　　“哥，你慢点。”
　　李浩脚下一踉跄，差点摔倒在地上。李玉娇注意力大部分都在李浩身上，见李浩要摔倒，慌忙跑过去扶着李浩。
　　“没事！”
　　李浩手随意的放在李玉娇身上，只感觉手上传来软绵绵的感觉，下意识的大手轻轻在那柔软的地方使劲揉捏了几下。
　　“坏蛋，又占人家便宜。”
　　李玉娇跺着脚娇嗔了一下。胸口传来酥麻的感觉让她感觉怪怪的…………
　　李巧巧美眸看着李浩的背影，心里一时不知道是什么滋味。端起桌前的酒杯，也学着李浩的样子将半杯茅台一饮而尽。本就不大会喝酒的她，不由得被那火辣辣的酒呛得不住咳嗽。
　　“巧巧，不要喝了。和海波要是实在过不下去，就离婚吧。”
　　王雪琴见李巧巧拼命的酗酒，不由得关心的劝着说。
　　离婚，那个混蛋会同意么？李巧巧摇摇头，说：“我会考虑的。小浩小时候就很讨厌他，也不知道我这个做姑姑的嫁给他是对是错。


第08章处子花开II
　　也不知道睡了多久，李浩才幽幽转醒。
　　揉了揉稍微有点发胀的脑袋，李浩掀开被子，从床上爬起来。
　　看着身上只穿着的一条，李浩不仅有点疑惑。他记得自己好像是倒头就睡，连衣服都没脱，怎么醒来就剩下个了，还好好的盖着被子。
　　想了想，估计是姐姐或者老妈进来过吧。想到自己的身体如此暴露在姐姐或者老妈面前，李浩不禁有点尴尬，不过内心却隐隐有种说不清的快感。
　　看了看床头的手机，现在已经晚上九点多了。
　　睡了整整一下午的他，现在精神劲格外好。随手拿起桌上的衣服，李浩慢慢穿起来。
　　但愿姑姑跟黄海波过得幸福吧。李浩想着推门走出去。
　　此时客厅里只有王雪琴一个人穿着睡衣在半躺在沙发上看着青春爱情剧。
　　李浩下意识的咽了口水。王雪琴那的曲线因为这个极具女人味的姿势而变得的完美不已。睡衣的领口半露，里面紫色的文胸可以显而易见，纤细的腰肢下的美腿修长迷人，让人忍不住想伸手上去抚摸亲吻。
　　“醒了啊，浩儿！”
　　王雪琴笑着对李浩说。
　　“嗯。”
　　李浩点点头，问：“姑姑、婶婶他们都走了么？”
　　王雪琴直起腰来，两条美腿抬起落地的瞬间，李浩看见那充满肉感修长的美腿根部的一抹春色……紫色的鼓鼓的，的勾勒着那幽谷的形状，视力极好的李浩甚至看见那外的一丝黑色的毛发……
　　王雪琴似乎也察觉到刚才自己睡裙里的乍泄，本来的脸蛋也不由得有点红。
　　“妈，我出去逛下，不用等我了。”
　　李浩感觉自己有点抑制不住的冲动，忙拔腿往外走去。
　　“臭小子，老妈的便宜都被他占光了。”
　　王雪琴待李浩走出去后，幽幽的嗔道。……
　　深吸了几口气，李浩燥热的内心才慢慢平静下来。
　　走了不一会，李浩就来到了小县最大的娱乐场所。
　　这家名为“辉煌”的酒吧是集歌舞酒厅于于一体，在这个不算繁荣的小县城，也算是独一无二得了。
　　李浩在上海，有无数个夜晚都是在这纸醉金迷的地方度过的，所以对于这种地方是熟门熟路的。
　　此时正是酒吧热闹的时候，也是夜生活开始的时候。李浩进去后，径自找了个空桌，慢慢坐下来，眼睛不时的打量着四周的一切。
　　因为他要打算开一家娱乐城，所以自然要来这里实际考察一番。
　　小县城的年轻男女，基本夜晚都有泡吧的习惯。这点，似乎与大都市的男女并没有什么区别。
　　似乎在这里开娱乐城的前景不错。
　　“先生，要点什么么？”
　　穿着暴露的啤酒妹站在李浩身边腻声问。那甜美腻人的声音让人感觉很舒服，很满足。
　　“随便拿点啤酒。”
　　李浩说。
　　“好的！您稍等。”
　　长得还不错，身材很好的啤酒妹娇笑着往吧台走去。
　　很快，啤酒妹就怀抱着一大堆牌子不同的啤酒来到李浩身边。将啤酒在桌上放好后，的啤酒妹媚笑着靠近李浩的身边，樱桃小嘴吐着香气冲李浩腻声说：“帅哥，要人家陪酒么？”
　　李浩看着趴在自己怀里的啤酒妹，不由得想起了在上海的日子。
　　可能因为几天没有近女色，加上临出门前还无意间瞥见王雪琴双腿间的美妙。李浩感觉有必要发泄下心中的。眼前的啤酒妹虽然无论是姿色、还是身材，都与上海的陪酒小姐们差不少，但是在这小县城，这的啤酒妹也算是个美人了。
　　李浩伸出手，很老练的抚摸着啤酒妹的披肩长发，另一只手也没有闲着，慢慢的在啤酒妹的小蛮腰上来回摸索着……
　　“先生你好坏啊，尽想着吃人家豆腐……”
　　的啤酒妹小手利落的打开一瓶百威。超市卖８块一听，在这里要卖到２００多。啤酒妹没有介意李浩大肆的吃着她身上嫩豆腐。
　　这里的啤酒妹，销售出的酒都是有提成拿的。为了多拿提成，自然免不了的要被酒客们站点身上的便宜。
　　“味道挺正的。”
　　李浩接过啤酒妹递过来的酒，一饮而尽。以前在上海的时候，李浩也是经常喝这种酒劲不大的百威。
　　“帅哥你好酷啊，太有男人味了。小妹爱死您了……”
　　啤酒妹头次见这么豪爽的客人，不禁媚笑着讨好李浩，同时小手偷偷又打开了另一瓶同样好几百的喜力。
　　“呵呵。”
　　李浩面无表情的笑了笑。左手从啤酒妹的衣服里摸进去，肆意的揉捏着那高耸充满弹性的。
　　“嗯……轻点揉嘛。”
　　啤酒妹柔软的娇躯在李浩怀里来回扭动，勾引着他的。
　　“奶罩都不穿，告诉哥哥，下面的穿了内裤么？”
　　李浩一手拿着啤酒妹递过来的喜力，一手继续狠狠的揉捏着那硕大的。柔软的在他手里不断的变化着各种形状，李浩细细的感受着手上传来的美妙感觉。
　　“你坏，人家就是不告诉你。”
　　啤酒妹媚笑着说，同时紧紧并拢着修长的美腿。
　　李浩在上海的时候，也经常与这些舞女、小姐们调教，见这啤酒妹浪的可爱，不禁逗着她说：“那要怎样酒告诉哥哥啊？”
　　“嘻嘻，你把人家灌醉了，人家还不是随你怎么呀都可以，到时候你不就知道人家穿没穿了么？”
　　啤酒妹浪笑着说。像李浩这样既大方又充满男人味的英俊男人可是可遇不可求的，很少心动的她，不禁心里有股很想跟李浩上床的冲动。
　　忽然李浩感觉身旁一阵很好闻的淡淡幽香味传来，下意思的转头，顿时不由得呼吸为之一窒，眼神为之一亮。
　　一位气质高雅，身材，浑身透着媚气的绝色美女在李浩不远处的空桌前坐下。这陌生的美女上身穿着浅蓝色的衬衣，是及膝的黑色丝裙，修长浑圆的美腿还穿着薄薄的黑丝袜。
　　美雅的坐在柔软的椅子上，修长的左腿搭在右腿上，玉脚上的黑色高跟鞋不由得来回晃动着……
　　“丽丽，喝点什么呢？”
　　一位头发染的五颜六色，胳膊上还有纹身的男人一把坐在美女身边，献媚着说。
　　“张晓东，你跟着我干什么？还有别丽丽、丽丽的叫，我们有那么熟么？请叫我王丽。”
　　美女狠狠的白了死皮赖脸坐在她旁边的男人一眼，没好气的说。
　　操，臭婊子，要不是看你还是处女，老子才不费这么大劲追求你，讨好你。妈的，一会喝了从黄少那买的迷幻药后，看老子不在床上操死你。
　　男子心里荡的想着，脸上却陪着笑脸说：“丽丽，伯父都同意咱们交往了的。你是知道的，我是真心喜欢你的啊，为了你，我可是都不跟这些小姐们来往了。”
　　“好了，你走吧。我不想听你说这些……”
　　美女端起桌前的鸡尾酒，微微张开红嘟嘟的樱桃小嘴，小小的品尝了一口。
　　男子见美女喝下了那杯预先下好药的鸡尾酒后，脸上荡的笑容不禁慢慢浮现。本来还算清澈的目光，逐渐变得充满欲望……嘿嘿，等会看老子在床上怎么操你，男子心里极荡的想着，似乎已经想到眼前这绝色，天生媚骨的美女赤裸着雪白的娇躯，在自己胯下呻吟的情景。


第09章我要
　　李浩在风月场所也算是混迹了几年，最瞧不起这种没什么本事，只知道给女人下药的下三滥手段的男人。
　　一般来说，酒吧是绝对严禁给女人下药的。如果抓到下药者，是要痛打一顿的。试想，如果没人管的话，那美女谁还敢来啊？
　　这名叫张晓东的男子因为跟这家“辉煌”酒吧的老板黄海波（黄少）很熟，所以自然不会有去管他。
　　李浩看着身旁不远处的美女，不可否认，这是一个可以让任何男人心动的美女，即使眼光挑剔的李浩也不例外。经验十足的李浩可以肯定，这绝色美女绝对还是个处女。
　　这个年代，二十多岁的女人很少还有是处女的。像王丽这般绝色可以让任何男人冲动的美女，竟然还保留着处女之身。一想起这美女竟然是未经人开垦的处女，李浩心里就忍不住生出要她做自己女人的冲动。
　　无疑，征服一个气质高雅，天生媚骨的美女，对于男人来说，是很有成就感的。久混风月场所的李浩，还是第一次出现这样的情况。
　　李浩一口气将第三瓶喜力喝光，随后从钱包里掏出３０００快钱，顺着啤酒妹低V的领口塞进去。伸手使劲的在啤酒妹超短裙里摸索了几下，笑着说：“果然没穿，嘿嘿，都湿了！”
　　将沾着啤酒妹动情雨露的手在其超短裙上擦干净后，李浩放开啤酒妹，“好了，多余的就给你当消费了。哥哥有事要做。”
　　啤酒妹夸张的呻吟了一声，冲着要走的李浩撒娇的说：“人家不要你钱，晚上咱们去好不好？”
　　李浩摇摇头，也不搭话。婊子无情、戏子无义，久混风月场所的他，自然知道逢场作戏的道理。
　　此时那天生媚骨、一颦一笑都牵动着男人们心的美女王丽，因为喝下春药的原因，到极致的脸蛋红彤彤的，裸露出的雪白也逐渐变得粉红水嫩起来，微张的樱桃小嘴时不时的还发出一声微弱的呻吟声……
　　李浩知道春药的药效在逐渐发挥着，用不了多久，这美女估计就会像发春的野兽一样，见到男人就扑上去……
　　是该出手的时候了。李浩沉稳的走到正哄着王丽说要送她回家的张晓东身前，淡淡的道：“把她放下，你自己走人！”
　　张晓东转过头，看着要破坏自己好事的李浩发狠道：“他妈的，哪来的小子，赶紧给老子滚。妈的，在老子张晓东面前还想英雄救美？”
　　张晓东有点狂傲的资本，他跟这酒吧老板黄少乃是狐朋狗友、一丘之貉。张晓东的话音刚落，酒吧里看场子的小混混们三五成群的就围上来了。
　　带头的混混冲着张晓东道：“东哥，要小的们帮您弄他么？”
　　说着木棍一指沉着冷静的李浩。
　　“算了，老子今天心情好，不跟这小子计较。”
　　张晓东牛气哄哄的哼了一声，然后准备去扶软坐在椅子上的王丽。
　　李浩倒是没想到这张晓东还是有点的资本。看这看场子的喽啰们对他恭敬的样子，想来应该也是有点背景的人物。
　　换做一般人，还真不敢跟这些纹着纹身，光着上身明显一副我是别惹我的人作对。
　　但是李浩是那种胆小怕事的人么？
　　“呵呵，东哥是么？我再说一次，把她放了，你走人。”
　　李浩凌厉无比的目光射向张晓东。久在刀光剑影中厮杀的李浩，那凌厉无比的眼神自然不是这小县城的小人物能够受得了得。
　　张晓东心里有点心虚了，刚才那凌厉的眼神，彻底击溃了他的防线。这是怎样凌厉的眼神啊？张晓东可以肯定，自己不放开王丽，对面这气势沉稳的男人绝对不会放过自己。
　　张晓东望了望身旁十几个看场子喽啰，心里又有了底气。想到这是黄少的场子，张晓东又信心十足起来。在仁和县，黄少就是说一不二的人物，即使是附近的几个邻县，黄少也是翻云覆雨，哄哄的人物。
　　“小三，给老子上。妈的，在黄少的场子闹事，这不是找死么？”
　　张晓东狠狠地道。
　　李浩看了一眼在椅子上娇喘吁吁的美女，恰巧那美女一双水汪汪的美眸也正有点期待的望着自己。或许，是希望自己能够带她走，让他不要落入张晓东那小人的手里吧。李浩冲美女自信的笑笑，男子阳刚霸道之气显露无疑。
　　许久没有活动手脚的李浩，不超过２分钟，十几个五大三粗的汉子就被撂倒。看着躺在地上惨叫哀嚎的小喽啰，李浩心里没有一点波动，没有一丝怜悯。深吸了口气，李浩伸手整理了下凌乱的衣服。
　　战斗力下降不少，跟这些不入流的小混混打，还浪费了两分钟，看来以后得恢复训练了。李浩嘴上挂着笑意，慢慢走到王丽身前。
　　那张晓东眼睛贼尖，见大事不妙，走就脚底抹油，溜走了。王丽眼神暖昧的望着刚才大放光彩的李浩，心里一时思绪万千。从未对男人动过心的她，这次看来是要心动一次了。看着面前气质不俗、成熟深沉充满男人味的李浩，王丽很花痴的感觉李浩就是她的白马王子。
　　“要我帮忙？”
　　“要。”……
　　陈浩一手抱着王丽纤细的腰肢，一手搭在那修长的美腿上。王丽的娇躯柔软无比，散发着丝丝热气和淡淡的幽香！浑圆的紧紧贴着他的小腹，李浩可以感受到那里惊人的弹性……
　　“现在去哪？”
　　“嗯……回家，我难受……”
　　王丽在闹市区自己有套房子，是隶属于县财政局的公房。王丽平时一般是住在这里，偶尔才回父母家住一两天。
　　从王丽挎包里掏出钥匙，李浩抱着王丽走进去。顺着墙壁打开灯，李浩喘了口气，将王丽柔软的娇躯横放在沙发上。
　　“我难受……”
　　王丽紧搂着李浩的脖子，娇喘吁吁的道。
　　李浩见王丽娇躯微微颤抖着，漂亮的笑脸红极了，好像女人发情时特有的红晕。此时本来就比较丝薄的衬衣已经完全湿透，紧紧的贴在她的身上，里面奶罩的轮廓可以轻易的瞧见。
　　李浩知道那春药的药效已经完全发挥，看着如美女蛇一般紧搂着他的王丽，本来心里憋着火的他，一把将王丽压在身下。
　　感受到胸前柔软的乳房滋味，李浩舔舔干咳的嘴唇，有点激动的说：“我想要你做我的女人。”
　　“嗯……”
　　本就对李浩有好感，加上身体又难受瘙痒难忍的王丽，闭着眼睛点点头。
　　得到王丽的允许，李浩低头温柔的亲吻着那泛红的玉颈……他知道王丽还是未经人事的处女，所以动作极尽温柔、怜惜。
　　李浩缓缓的解开了衬衣的第一颗纽扣！女士衬衣一般纽扣较少，解开一颗后，便可以清晰的瞧见王丽胸前那雪白的，隐隐约约还可以看见那深深的！
　　“好硕大的奶子！”
　　熟练的摘下那蕾丝奶罩后，李浩看着眼前那硕大的胸器，忍不住嘀咕道。
　　李浩轻轻的揉着这巨大的乳房，看着在自己手中不断变换着各种形状，李浩心里大感满足。低下头，嘴唇轻轻将那早已坚硬的樱桃含进嘴中，极有技巧的舔着……
　　“嗯……我要，快给我……”
　　本就中了春药，又加上李浩经验技巧十足的，冰清玉洁的她，再也忍不住的煎熬李浩轻轻“嗯”了一声，爬起身子，几下就将王丽的裙子褪下。
　　李浩伸手轻轻抚着王丽修长的美腿，细细的感受着美腿传来的美妙感觉。在王丽美腿上游走了一会，李浩对着王丽小声道：“乖，抬下大腿。”
　　王丽很配合的抬起臀，任由李浩脱下了她的粉色。焚烧的她，玉足撑在沙发上，将那泛着露水的幽谷在李浩上摩擦着……樱桃小嘴不断传出的呻吟声。
　　湿漉漉的被李浩随手扔在沙发上，看着发浪的王丽，李浩也不再做前戏。脱下裤子后，李浩半跪在王丽的双腿间…


第10章姐姐吃醋
　　清晨的阳光照射进了这个温馨的房间里，舒服的呻吟一声，李浩从睡梦中渐渐的苏醒过来。睁开朦胧的双眼，就看见紧靠在自己怀里睡得香甜的王丽。原本犹如一朵含苞待放的鲜花的她，经过雨露的滋润，此时已经完全绽放盛开，少妇独有的成熟、美艳气质此刻更是显露无疑。
　　看着王丽脸上温馨、甜美、满足的笑容，李浩的脸上不禁露出幸福的表情，情不自禁的低头亲吻了一下她的额头，柔软不失的紧紧顶在他火热的胸膛上，荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上……
　　把脸靠近王丽那张艳丽的脸蛋，丝丝香气让李浩禁不住深深的吸了一口，低头吻在了那张红润而又的嘴唇上，然后伸出口中的舌头进入到她的樱桃小嘴里，肆意的品尝着那里的甘甜滑腻。
　　湿吻了好一会，李浩才粗喘着气抬起头来。王丽不愧是上天的宠儿，拥有天生媚骨的女人，一颦一笑、都可以牵动男人的心。虽然还是在甜睡中，但是那张漂亮的脸蛋却已是泛着红润，樱桃小嘴“嗯”“哦”小声呻吟起来。
　　听见王丽樱桃小嘴里发出动人的呻吟声，李浩知道她已经醒了。将自己的脸贴近她的脸蛋，在白里透红、水嫩滑腻的脸蛋上亲了一下，“宝贝，醒了么？”
　　“嗯。”
　　王丽睁开眼睛，有点羞涩的说。
　　李浩伸手将那柔软娇嫩的娇躯紧抱在怀里，左手轻抚着王丽纤细滑腻的柳腰，右手则是在她胸前雪白高耸的上抚摸。在柳腰上游走了一会，又将左手摸向那肥大浑圆高翘的臀部。
　　“嗯……别……”
　　王丽羞红着脸，用力紧紧夹紧修长的美腿，似乎想阻止李浩的手更加深入……
　　李浩感受到那臀缝间的湿润温热，心里暗赞果真是个敏感的美人儿。将手从臀缝间拿出后，李浩双手紧搂着王丽，嘴唇凑近她晶莹的耳垂边，缓缓道：“丽丽，我会对你好的。”
　　“嗯。”
　　“好了，都九点多了，我得回家了。”
　　李浩搂着王丽好一会，才放开她。
　　“你要走么？”
　　王丽看着在穿衣的李浩，幽幽的说。此刻的她，已经深深爱上了这个可以给她温暖、关怀、强烈安全感的男人。
　　“宝贝，我不会离开你的。”
　　李浩穿好衣服，转过身来，看着王丽一副可怜兮兮的样子，忍不住的身手紧紧抱着她，轻轻的拍着她的后背，安抚道：“想我就给我打电话，保证随叫随到。”
　　“嗯……”
　　“嘤咛！”
　　李浩狠狠在王丽樱桃小嘴上亲了一把，才慢慢往外走去。
　　望着李浩逐渐远去的身影，王丽幸福的笑着，玉手小心翼翼的将那滴着她处子鲜血的床单收起来。
　　“记得要想我！”
　　王丽冲走到楼下的李浩大声喊道。对于自己的第一个男人，她是动了真情。
　　“我会的。”
　　李浩冲趴在窗口的王丽摆摆手。……
　　出了王丽的家，李浩随手招了一辆出租车。自己一夜没有回家，也不知道给老妈打个电话，真是不应该啊。李浩掏出手机，里面有好几个未接电话，和几条姐姐李静发来的短信。
　　付了车钱后，李浩快步往家里走去。由于是周日，所以李静今天并没有上班。李浩推开门进去，王雪琴与李静两个正依偎在一起说说笑笑的看着韩日那边的青春言情剧。
　　由于是在家里，所以王雪琴、李静母女俩都穿着居家很的衣服。胸前大片的、雪白纤细的玉臂、修长浑圆的美腿都暴露在空气中。
　　还好家里就自己一个男的，不然老妈、姐姐的可就被别人看光了。李浩脑袋里情不自禁的冒出这样的想法。
　　“浩儿，你一晚上没回来，上哪了啊？”
　　王雪琴关心的问道，语气里并没有一丝责怪的味道。
　　李浩走过去，坐在王雪琴身边，笑着说：“去见了几个小时候的伙伴，一时兴起就忘了回家。”
　　王雪琴点点头，温柔的说：“那吃早饭了么？厨房里还有点油饼、豆浆。”
　　李浩摇摇头，昨晚与王丽在床上翻滚折腾了大半夜，现在肚子当然饿了。
　　“那你先坐会，妈去厨房给你热几个小菜。”
　　王雪琴说着扭着的香臀往厨房走去。成熟女人的韵味，举手投足间展现的淋漓尽致。望着王雪琴薄丝群紧裹的美臀，李浩眼神不由得一呆。
　　“小弟，你眼神不老实哦。”
　　李静娇躯往前挪动了几下，漂亮的脸蛋贴近李浩的面前，戏谑着说。
　　“没……姐，你怎么今天不上班啊？”
　　李浩慌忙转过头来，被李静的话语说的有点心虚的他，偏着头假装看着电视。
　　“别转移话题。哼，你晚上到底上哪了？”
　　李静嗔道。
　　“去大虎家了啊。”
　　大虎名叫赵大虎，是李浩小时候的铁哥们。
　　“你就骗你姐姐吧。你昨晚没回来，姐姐第一个就给大虎打电话，他都不知道你回来了呢。”
　　李静想起自己昨晚为他担心了一夜，而他却编着谎话骗自己。李静委屈气愤的伸出玉脚，使劲的往李浩的小腿上踢去。
　　李浩只是小腿前伸，很轻松的就躲过了姐姐的攻势。李静因为脚上的气力落空，身子的一下子失去重心，不由得娇躯往前一歪，正好倒在李浩的上。
　　李浩赶忙抱起李静，陪笑着说：“一点也不淑女，你看跌倒了吧。”
　　李静使劲挣扎了几下，摆脱了李浩的双手，“要你管，枉姐姐那么疼你，你尽知道骗姐姐。”
　　说着眼睛一红，一副欲哭的模样。
　　李浩双手一用力，搂着李静的小蛮腰将她抱起来，伸手拍去她牛仔裙上的灰尘后，李浩假装坦白道：“姐姐你知道我要准备开家娱乐城的，昨晚就是去那里实地考察了一番。因为天色太晚了，怕打扰姐姐你睡觉，就在外面凑合了一晚。”
　　李静似乎不是很相信李浩的话，秀气的鼻子在李浩身前闻了闻，“那你说身上怎么有女人的香水味。你知道我和妈妈都不用这个味道的香水的。”
　　李浩见姐姐李静一副自己不坦白就不饶自己的凶样，不由得有点郁闷。思虑了一番，李浩还是一五一十的向李静坦白了昨晚的一切。
　　“好啊，姐姐为你担心了一晚，你却逍遥快活了一夜，你说你对得起姐姐么？”
　　李静语气有点吃醋的味道。
　　“姐姐，你小声点，别让妈听见了。”
　　“哼，做了坏事，害怕别人听见么？”
　　李静伸出玉手，在李浩身上狠狠掐了一下，幽幽的问：“她漂亮么？”
　　李浩一愣，脑袋很灵活的他听出了姐姐语气的吃醋味道。姐姐爱上自己了么？李浩摇摇头，或许是姐弟情深的缘故吧。
　　“漂亮！不过姐姐也不差，也是个迷死人的大美女。”


第11章性感少妇
　　李静玉手轻轻捋了捋有点凌乱的乌黑秀发，嘟着红艳艳的樱桃小嘴嗔道：“姐姐真的漂亮么？”
　　李浩点点头，“当然啦，姐姐不是大美女，那这天下就没有美女了。”
　　“好了，不跟你瞎扯了。你真准备开娱乐城么？”
　　李静感觉心里甜蜜无比。
　　“是啊，这几天就准备把房子租下来，然后装修布置，最多一个月的时间，就可以开业了。”
　　李浩沉思了一会，缓缓说。
　　“哦……”
　　李静歪着脑袋想了想，关心且有点担忧的说：“在县里开娱乐场所，要有背景的，不然生意不会火的。”
　　李静给县里的杨副县长做文秘，对于这些自然很清楚。开这些娱乐场所，上面一定要有人罩着。比如县里最火的“辉煌”酒吧，后面就是有县长黄静怡在背后撑着。
　　李浩见姐姐有点担心自己，下意识的拉着姐姐的小手，充满自信的笑着说：“姐姐放心好了，不需要为小弟担心。”
　　没有关系后台，就用钱砸出来。……
　　吃过王雪琴端来的热气腾腾的早餐，李浩又陪着两人看了一会无聊的电视剧。看了看墙上挂着的石英钟，现在才１０点，离吃午饭的时间还早。伸了个懒腰后，李浩起身对着王雪琴说：“妈，我去外面活动活动身体。”
　　王雪琴点点头，柔声道：“嗯，你中午早点回来，你玉娇妹妹说是中午找你有事。”
　　李浩“嗯”了一声，然后往外面走去。
　　在屋外的小院子里简单的热了热身后，李浩深吸了几口气，准备绕着这小街道慢跑。
　　慢跑虽然看似简单平凡，但是能够持之以恒，对于提高身体体质是有很大作用的。在上海这些年，李浩每天清晨，都会慢跑半小时。
　　人民路这一带都是类似四合院的房子，李浩边跑着边随意的瞧着这些老房子。
　　十年了，这些街坊邻居自己竟然一个都不认识。李浩摇摇头，慢跑的速度稍微加快了一点。刚转过弯，李浩感觉似乎旁边四合院里有束火辣辣的目光紧盯着自己。李浩的直觉一向很准，身子稍稍一定顿，就看见四合院门口，一位风姿绰约的少妇手倚着门微笑着望着自己。
　　少妇大约二十七八岁左右，身材仍然保持少女时代的苗条和，一米七的模特的身高，双腿修长，“三七、二五、三六”的三围，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。真可以说得上是风姿绰约。所以无论谁见了她，都异口同声地说她最多二十余岁，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沈鱼落雁。
　　李浩的目光完全被这算得上绝色的少妇吸引。停下前进的脚步，李浩嘿嘿一笑，慢慢走到少妇身边，闻着少妇身上浓郁的幽香，李浩从裤袋里摸出一根中华，ZIPPO的火机划过一道优美的弧线，香烟就被点燃。
　　这招装酷的动作，李浩可是练了好久。今天还是第一次在美女面前展示。
　　够，够、够浪荡。李浩并没有说话，只是酷酷的抽着烟，眼神细细的打量着眼前的少妇。低胸V领的细肩带紫红丝质上衣，除了袒出一片雪白的胸肌，呈现幼细的肉丘之外，在两团雪白半球中间，挤成可爱的，一条配合耳环的白金项链挂在的胸口处，让其平曾几分诱惑。那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在上，甚至还凸出小小的两点，穿着更是紧迫得离谱的米色长窄裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的臀都裹成最的形状，裸露的美腿套着黑色的薄丝袜，粉色娇嫩的玉脚底下，一双白色的高跟凉鞋怕不足四寸来高，这所有的一切，莫不充满女性的媚惑。
　　这无疑是个很又很的少妇。李浩打量着这个少妇的时候，少妇也禁不住细看着眼前充满阳刚、成熟味道的英俊男子。
　　坚毅帅气的面庞透着成熟、沉稳，深邃明亮的眼睛让人忍不住深陷进去，宽阔的肩膀、结识的后背、修长的双腿、肌肉鼓鼓的，小腹前露出的几块线条优美的腹肌……男子的阳刚被展现的淋漓尽致。
　　少妇的玉脸微微一红，美眸充满诱惑的瞪了李浩一眼，高耸的一挺，深深的不禁暴露出来。少妇嘟着红艳艳的小嘴，娇媚的说：“你不是住在附近吧？”
　　“我住在附近，貌似咱们还是邻居。”
　　又是一个想打自己主意的男人。不过这男子真的很不错，阳刚英俊，充满朝气，强壮结实的身体给人强烈的安全感，胯下鼓鼓的部位，让人家忍不住……
　　“是么？那你认识我么？”
　　少妇玉手捋了捋被夏风吹散的秀发。
　　“认不认识似乎没什么关系吧？”
　　与女人打交道，李浩不可谓不经验丰富。面前的少妇，怎么看都是像那种爬墙等红杏的女人。李浩原本是很少调戏人妻少妇的，但是对着面前，看一眼就想跟她的少妇，李浩还是忍不住想跟她发生点什么


第12章小堂妹
　　少妇小手捂着嘴轻笑几声，娇艳妩媚的脸蛋绽放出两个可爱的小酒窝。眼前高大英俊的男人，颇有点无赖的样子。
　　“你这人很无赖啊。你一个大男人的，跑到人家一个弱女子家门口，不怕别人笑话么？”
　　妩媚充满风情的美眸冲李浩眨了眨。
　　简直就是个迷死人不偿命的狐狸精。李浩狠狠盯着那微微起伏的看了几眼，吸了一口烟，慢悠悠的道：“要是怕笑话，我还会站在这里跟你眉来眼去，软语＊么？”
　　少妇微微一愣，随即踏着高跟鞋的玉脚往地上轻轻的一跺脚，没好气的嗔道：“谁跟你眉来眼去了，不要脸的臭男人。”
　　李浩不以为然的笑了笑。这少妇并不是真的生气，只是女性特有的矜持作怪罢了。
　　嘿嘿，看来搞上这个少妇有戏啊。
　　李浩眼睛细细的看着少妇娇艳泛红的脸蛋，中透着粉红、弯弯如月的秀眉透着少妇特有的风情韵味，水汪汪的美眸似含情脉脉，浅浅的酒窝迷人心神，樱桃般的小嘴红艳艳的，娇艳欲滴，让人忍不住一亲芳泽。
　　“你色迷迷的看我干什么？”
　　少妇被李浩盯着看得有点心虚。
　　“你漂亮呗。”
　　李浩颇无赖的笑着说。
　　“哼，大色狼一个，男人就是没个好东西！”
　　少妇嗔骂道。心里却很是高兴，甜蜜。
　　李浩不置可否的笑着，他本来就不是什么好人，说是坏蛋，色狼都不为过。
　　“打是亲骂是爱的，骂得越狠，爱得越深，美女继续啊……”
　　李浩调笑着说。
　　“死流氓。”
　　少妇嗔了一句，随手接起铃铃作响的电话。“嗯，店里不忙吧？哦……那我马上就来了，姐姐不要急嘛……”
　　少妇瞪了李浩一眼，转身锁好院子的大门。将粉色精致的小手机放进随身的小挎包后，冲李浩娇声道：“不理你了。”
　　说着扭着的香臀往外面走去。
　　“喂，留个芳名电话再走呗。”
　　李浩靠着门，并没有追上去的意思。他可没傻瓜的认为，这少妇是那种酒吧里，见一次就可以的女人。这少妇虽然妩媚，但是绝对不是那种随便乱来的女人。换句话说，要是她是这样的女人，那李浩也就不会在这耽搁浪费时间了，毕竟谁也不会找个随时有可能给自己带绿帽的女人。
　　“你又不是不认识我家的门，问那么多干什么。”
　　少妇转过身来，见李浩肆无忌惮的盯着自己的屁股看，不禁狠狠瞪了李浩一眼，嗔道：“死流氓。”
　　“那是不是我以后随时都可以来这里找你？”
　　李浩大声冲着那的身影喊道：“不说话就当默认了啊，我以后可是会天天来找你的。”
　　望着那的靓影逐渐消失，李浩将燃尽的香烟随手扔在一旁。深提了一口气，慢慢绕着人民路这一带慢跑起来。
　　大约半小时后，李浩慢跑着跨进自己家里。
　　一进自家院里，李浩就感觉心神有点荡漾，呼吸也有点加粗。一双深邃明亮的眼睛不由得被眼前香艳的场景完全吸引住……
　　大树下，姐姐李静正和小妹李玉娇蹦蹦跳跳的踢着毽子。两人都是穿着短裙、紧身的衬衫，每一次抬腿的动作，短裙内的就暴露一次，因为身子大幅度晃动的原因，两美女胸前的也不由得上下起伏着……
　　姐姐的是白色小内裤，玉娇妹妹的是粉色的小内裤。李浩嘴上小声的嘀咕着，眼睛紧紧盯着那不时隐现的。两双修长浑圆的美腿在眼前不住晃悠，美腿间的不时乍泄，这些无一不在勾引着李浩的＊……
　　“啊……小浩哥哥回来了。”
　　李玉娇眼尖，不一会就发现李浩了。她当然发现李浩色迷迷的眼神盯着她的裙子狠看，不知怎的，她并没有生气，只是有点羞涩。
　　“嗯。”
　　李浩慌忙收起有点猥琐的目光。
　　“累了吧，看你满脸的汗……都快中午了，还跑去锻炼什么身体，人家锻炼身体都是早上不热的时候。”
　　李静拿着一条毛巾递给李浩。
　　李浩心想，要是早上去锻炼，说不定就碰不见那少妇了。或许自己真的和那少妇有缘吧。李浩接过姐姐递过来的毛巾，轻轻的抹了一把脸。
　　挺香的，李浩在毛巾上深深嗅了嗅。
　　“哥哥，你昨天答应我的，今天要去帮我打架的。”
　　待李静拿着毛巾进屋后，李玉娇走近李浩身边，轻声说。
　　“嗯。谁这么大胆，敢欺负你啊。听说，你这小丫头都练武好几年了啊。”
　　李玉娇不满的挺了挺自己发育良好的，嗔道：“人家才不是小丫头来，你这坏蛋哥哥，你说人家哪里小了。”
　　李浩故作色迷迷的盯着那娇小的身体看了看，调笑着说：“光看看不出大小啊，要摸摸才知道。”
　　李玉娇白了李浩一眼，妩媚诱惑的笑道：“人家给你摸，你敢摸么？”
　　说着娇小的乳房在李浩的胳膊上麽曾了几下。
　　“你赢了。我还真不敢摸你。”
　　李浩嘿嘿笑着，都二十五岁的他，对于这类青涩的小女生，是丝毫提不起什么兴趣。就算是这青涩小女生长的再漂亮，可这小美女毕竟是自己的小堂妹啊。
　　“切，还以为你天不怕地不怕呢，跟人家心目中的哥哥一点都不一样。”
　　李玉娇有点失望的小声嘀咕道。心里一点都不觉得自己行为有点放荡，以前她可不会对别的男生这样大胆。……
　　吃过王雪琴做过的午餐后，李浩和李玉娇两人就往外走去了。
　　“丫头，你说大虎的弟弟欺负你来？”
　　李浩从口袋里摸出一根烟，点燃后慢慢吸着。饭后一根烟，赛过活神仙啊。
　　“哎呀，也不是欺负啦。哥哥你可不知道大虎这几年厉害起来了，连黄少都不敢惹他呢。大虎的弟弟小虎仗着他哥哥的虎威，在学校里尽知道欺负女孩子，人家是学校的大姐大，自然要为姐妹做主，可是人家又打不过他，就只能找你帮忙了呢。”
　　“是么？我还以为他去外地打工了呢。晚上去找他喝酒，都是十年没见的兄弟了。”
　　李浩顿了下，笑道：“你不会找大虎么，他看在我的面应该会管管他的弟弟吧。”
　　“切，他才不管他弟弟呢。”
　　李玉娇似乎想起了什么，神秘兮兮的说：“哥哥，一会玉娇带你去见个大美女哦。”
　　李浩点点头，笑着说：“好啊，玉娇妹妹都说是美女了，那一定是大美女。”
　　“嘻嘻！不过提醒你哦，不要像看人家一样色迷迷的看她哦。她可是武术高手，像哥哥你这样的强壮男人，她一个人就可以轻松的打一群。”
　　“是么，这么厉害啊。”
　　李浩若有所思的说。心里却不以为然，女人，在她眼里，始终都是弱者，是需要人去保护怜惜的


第13章巾帼红颜
　　李玉娇玉指一指前方不远处的一座大宅院，娇声道：“那就是婷姐的武馆了，咱们过去吧。”
　　李浩看着前方的武馆，装修的挺别致，有点复古的味道。木质的大门上，楷体写着两个颇具气势的大字“太极”旁边还画着流芳百世的太极图。
　　走进大院里，不少学员有气无力的在绿油油的草地上打着太极拳。
　　李玉娇似乎对这里很熟悉，每走几步的距离，就有一两个学员礼貌的同她打着招呼。而她则一副大师姐的模样，指点下这个的招式，纠正下那个的动作。
　　这小丫头倒会装，还把自己当大师了呢。李浩好笑的看着李玉娇认真指导这些学员，阳光下，那漂亮的脸蛋白里透红，倒是别有一番风情趣味。
　　这里倒是有几个颇具姿色的女学员。那紧身的真丝太极服穿在她们玲珑火辣的娇躯上，真是别有一番滋味。李浩心想，那未见面的大美女陈婷婷，穿上这样的服饰，该是怎样的模样啊？
　　“哥……你要是想练，我也可以教你哦。”
　　李玉娇笑着拉着李浩的手，往大堂内走去。
　　“切，中看不中用的花架子，我才不学呢。”
　　李浩对此扑之以鼻，神态很是不屑。太极拳李浩见过许多大妈大爷在公园练过，对于那些花架子的招式，李浩并没有什么兴趣去学。倒是那些大帮派的大佬们，一个个学得到似乎有点门道，他们把太极当一种养生的法门。
　　李浩印象中，像什么罗汉拳、无影腿、这些才是真把式，真功夫，太极拳有点华而不实，哗众取宠的味道。
　　“哼，那是太极拳没有练到家，你要不服气的话，一会见了婷姐，你就知道太极拳的厉害了。”
　　李玉娇嗔道。李浩气势沉稳，步伐凝练，经常跟陈婷婷这算是半个宗师在一起的她，也知道自己的哥哥可能会点功夫。
　　“我可不会欺负女人。”
　　李浩笑着走进大堂。大堂铺着红色的地毯，地坛中央画着一个大大的太极图。地毯上空荡荡的，只有几位学员在认真的打着太极拳。
　　这几名学员的太极拳倒是有点火候，一招一式的有板有眼，明显的跟外面的那些学员有着本质上的区别。看来这里应该是这批学员里的精英人物了。
　　“婷姐。”
　　伴随着李玉娇甜蜜的声音，从内堂内走出一位年约二十七八的年轻女人。女人正是陈婷婷，紧蹙的眉头、有点幽怨的脸色表明她似乎碰到了什么不开心的事。
　　女人容貌清秀漂亮，浅浅的眉头如弯月般、明亮清澈的大眼睛漂亮无比，秀气小巧的鼻子微微翘着，下面的小嘴红嘟嘟的，不时的微笑露出里面雪白的牙齿。
　　胸前的大小适中，因为自小习武的原因，腰肢比一般女人要纤细柔软许多，盈盈一握。香臀没有熟妇那般肥硕，但是却高高挺翘，紧身的太极服在那浑圆的，勾勒出优美的曲线。虽然看不见那双美腿，但是仅仅是随意一瞥，就可以想象那太极服下，是怎样一双修长的美腿。
　　雪白的太极服让她平添几分清新脱俗的气质。如果她穿着古代的裙装，估计别人会以为是古代的仙女再世吧。
　　陈婷婷微笑着同李玉娇打着招呼，对于这个小姐妹，她是很喜欢。这些年来，也只有她能陪她聊聊天解解闷。陈婷婷目光一转，看见不远处的李浩。面容坚毅不失帅气，高大壮实的身体充满着男人的阳刚。深邃的眼睛透着饱经沧桑的味道……
　　“这是我哥哥，李浩。”
　　李玉娇笑着向陈婷婷介绍李浩。
　　“你好。”
　　陈婷婷伸出玉手，同李浩一握。
　　柔软无骨的小手握起来的感觉不错，滑滑的，冰凉凉的。李浩面上挂着微笑，“你也好，叫我小浩就可以。”
　　“嗯。看样子我应该比你大点，你就跟玉娇一样叫我婷姐吧。”
　　陈婷婷为人友善、温柔。因为生在大家族的原因，又给人一种端庄典雅的感觉。
　　“嗯。”
　　“你也是想跟玉娇妹妹一起来练太极拳的吧。”
　　陈婷婷招呼几人坐好，并亲自泡了一壶好茶。
　　“不是。”
　　李浩品着茶，笑着说。开玩笑，自己怎么会在这么漂亮的女人手下学武呢。纯粹的大男子主义在作怪。天性高傲的他，不愿轻易向谁低头。
　　“呃……小浩，不是婷姐故意夸你，你根骨真的很奇特，非常适合练太极。而且你的筋骨都已经拉开，练太极那真是水到渠成，再简单不过了。”
　　陈婷婷注意力集中在李浩身上，一双美眸在李浩身上来回打量。嗯……假以时日，应该会是一代宗师。
　　“我都二十五了，现在练武是不是有点晚了。再说……我对太极拳没什么兴趣啊。”
　　李浩实话实说。
　　陈婷婷秀眉紧蹙，嘟着红嘟嘟的小嘴，淡淡的说：“是不是感觉太极拳华而不实？那婷姐今天就让你开开眼。”
　　“婷姐，我不是这个意思。”
　　李浩见陈婷婷有点生自己气，忙解释道。
　　陈婷婷摇摇头，说：“我没有生你的气。姐姐就在你面前献丑了。”
　　陈婷婷说着弯腰曲腿，双手摆了一个太极拳的起手式。
　　看着英姿飒爽，颇有点巾帼红颜的陈婷婷，李浩心想，现在向婷姐这样的巾帼红颜真是很少见了。
　　陈婷婷的太极拳乃张三丰宗师所遗留的，太极拳遗留到现在，已经演变为多种多样的太极拳了。陈家的太极拳应该是最正宗的，其太极十三式据说是太极拳万般变化的根源。陈婷婷自幼随父练习，二十余年下来，太极拳已经基本练到家了。
　　李浩感觉陈婷婷宛如仙子般，那太极拳打的形如流水，连绵不绝。太极拳中正安舒、轻灵圆活、松柔慢匀、开合有序、刚柔相济的特点被体现的淋漓尽致。
　　无论是大堂内还是大院里的学员，都聚集在一起，观看着陈婷婷那宛如天仙般的舞姿。他们可是很少看见美得跟仙女一样的陈婷婷打太极，此时那些年轻男子，火辣辣的目光肆无忌惮的盯着陈婷婷因为辗转腾挪而若隐若现的美妙。
　　李浩感觉，陈婷婷并不是在表演太极拳，倒像是在跳舞。如果换上那些舞女穿的舞蹈服，那就更加完美了。
　　十几分钟后，陈婷婷娇喝一声。太极十三式算是演练完毕。
　　陈婷婷毕竟是女孩子，体力到底是不如男孩子，加上现在又是夏天，这套太极拳打下来，身上难免流汗……本来就很薄的真丝太极服不由得紧紧贴在她的娇躯上，里面奶罩、的轮廓都可以看的一清二楚。
　　陈婷婷玉手摸了一把额头上的汗，喘着气问：“现在觉得太极拳还是华而不实么？”
　　李浩笑着说：“当然不是，婷姐当乃当世高人，以后我有空会来跟着婷姐学几手的。”
　　陈婷婷高兴的嗔道：“真的么？不会是哄婷姐高兴吧。”
　　他似乎并没有注意到其他学员色色的目光。
　　嗯，如果他要认真学的话，那将来一定会比杨家的那个百年不遇的天才厉害。哼，倒时看爹爹还逼人家嫁给那人。陈婷婷想起可以不嫁给那人，心里美滋滋的。就在刚才，她老爹又给她打了电话，下了最后通牒，３０岁以前回家嫁人，不然就不要再回家了。（）


第14章兄弟重逢
　　李浩看着面前英姿飒爽，颇有点巾帼不让须眉的陈婷婷，心里想着，以后有空来这里跟她切磋下倒也不错。面上微微一笑：“当然不会是哄婷姐你高兴。”
　　陈婷婷轻轻“嗯”了声，美眸流转，霎时发现门外那些学员们眼睛不眨的盯着自己。
　　陈婷婷狐疑的低下脑袋，发现自己的太极服被汗水打湿的有点透明了，本来挺宽松的太极服这下子紧紧的贴在身上，苗条的曲线被勾勒出来，贴身的、奶罩的轮廓都可以看见。
　　羞死人了，自己竟然当着这么多男人的面近乎赤裸着娇躯。想起那道道火辣辣的目光，陈婷婷美眸偷偷瞥了一眼离自己最近的李浩。哼……男人果然都一个样！
　　陈婷婷玉脸唰的一下子红了起来，双手下意识的护住胸前的，慌忙往内堂跑去。 不一会，陈婷婷就换好了一身漂亮的白色花边衣裙走出来。平静的娇颜看不出一点羞涩的样子。
　　她那淡淡出尘，清秀脱俗的气质，配上那雪白的连衣裙，整个人看起来宛如仙子般。因为夏风吹拂的缘故，花边裙角不时的被轻轻吹起，露出那一双雪白修长浑圆充满美感的＊。
　　陈婷婷脸色平静，似乎刚才的什么事都没发生似的。
　　“你们吃饭了么？要是没吃的话，婷姐请你俩去外面吃顿。”
　　陈婷婷语气平静的说。
　　“刚吃过。”
　　李玉娇话音刚落，口袋里的手机就响起来，“小虎，不是说好５点的，你着什么急。哼，算你知道本小姐厉害，这次就放过你了。”
　　李玉娇恨恨的挂上电话。
　　“怎么了？”
　　李浩关心问道。
　　“没事，哥！”
　　李玉娇感觉心里甜甜的，被人关心的感觉挺好。……
　　在陈婷婷那呆了一会后，李浩就告辞了。李玉娇因为下午没什么事，就留在那里陪陈婷婷了。
　　看看手机上的时间，３：４０。离下午吃饭的时间还早。李浩想了想，反正回家也没事，顶多也就是陪着姐姐妈妈聊聊天看看电视，不如就去大虎那看看他也好。
　　大虎是他儿时的铁哥们，听李玉娇他们说，大虎在闹市区给一家名为“不见不散”的歌舞酒厅看场子。
　　到底是物以类聚，人以群分。没想到大虎也走了跟自己差不多的道路。李浩从裤兜里掏出一根烟，悠闲的边走边抽着。
　　“不见不散”歌舞酒厅虽然没有“辉煌”那么火爆，但是小县城的娱乐场所并不多，一般只要不是太差的地方，生意应该都是很不错的。
　　这家“不见不散”歌舞酒厅环境不错，挺幽雅的。因为现在并不是娱乐场所的高峰时段，所以大厅内只有零零散散的客人在喝着酒或在舞池里扭动着躯体。
　　昏暗的七彩灯下，不少赤裸着胳膊的男人抱着个妖艳的小姐在喝着酒。见到李浩往这边走来，几个看场子的混混们也不在意，仍旧自顾的喝着酒，不时的吃点怀里小姐的嫩豆腐。
　　李浩安然自若的走到一个独自低头喝着酒的男人身前，仅凭着那还算熟悉的背影，李浩知道，这就是自己十年未见的兄弟，赵大虎。
　　十年不见，赵大虎要比以前壮实不少，那宽阔厚实的后背给人无比稳重安全的感觉，配上他一米九的高大个子，真有点老虎般的威猛强壮。
　　似乎感觉身后有人注视着自己，直觉灵敏的赵大虎不禁转过脑袋，在看见李浩那熟悉的面孔时，不禁微微一呆，情绪也有点激动起来。
　　“浩哥！”
　　赵大虎大喊了一声。
　　“大虎。”
　　李浩笑着走过去，使劲的拍了拍他的肩膀，打趣道：“真跟老虎一样强壮威猛了。”
　　赵大虎咧着嘴苦笑道：“浩哥你手劲还是那么大，我这跟老虎有的一拼的身子骨，还是经不起你的拍打啊。”
　　赵大虎在这仁和县一某三分地上，可以说是相当出名的。凭着一股子凶狠，这小县城还真没人敢惹他。厅内喝酒泡女人的小混混听着自己崇拜的大哥叫一个陌生的男人“浩哥”心里感觉怪怪的。难不成这人是大虎哥的老大？
　　“嘿嘿。”
　　李浩笑了一声，缓缓坐下来。随手打开一瓶威士忌，与赵大虎碰了碰杯，然后一饮而尽。
　　“爽快。”
　　赵大虎将空瓶扔到一边，对着不远处的小弟们嚷嚷道：“去，拿两扎啤酒，今天我要和浩哥不醉不归。”
　　李浩装作不屑的笑道：“想灌醉我，嘿嘿，那你要失望了。”
　　他的酒量虽然天生不大，但是在上海这几年，哪天不是喝上几斤？
　　小弟们动作挺麻利的，没一分钟的功夫，两大扎啤酒就送上来了。还有个精明的小弟，就这会功夫，也不知从哪搞了几样下酒菜。
　　“来，咱们兄弟好久不见，今天好好喝一次。”
　　李浩豪爽的说。
　　兄弟俩拼了几瓶酒后，脸色都微微有点红润。因为厅内的空气流畅性不是很好，有点发热的李浩不禁解开衬衣，光着上身继续吃喝。
　　“哇，这才叫老大。”
　　一个小弟看着李浩背上狰狞的疤痕，惊讶且崇拜的说。李浩身上的疤痕，比起他们身上的纹身来说，的确不是一个档次。
　　“浩哥，你这……”
　　赵大虎看着李浩背上那狰狞的疤痕，关心的问道。
　　“不过是几道伤疤而已。”
　　李浩看着面露疑惑的赵大虎淡淡的说：“在上海道上闯了几年，没办法，一切都是为了生存啊。”
　　赵大虎理解的点点头：“那浩哥这次回来了还回去么？”
　　李浩摇摇头，“不回去了。”
　　“那浩哥回来后有什么打算么？”
　　“打算是有。”
　　李浩似乎想起了什么，喝了一口酒后，说道：“我这次回来，准备在县里开家大型娱乐城，怎么样，咱们两兄弟一起干吧。”
　　赵大虎毫不犹豫的说：“以前小时候，我就是跟着浩哥混，现在浩哥回来了，当然还是要跟着浩哥混的。”
　　李浩欣慰的拍拍赵大虎的肩膀，笑着说：“好兄弟！来，咱们再干一杯。


第15章【妖艳美妇Ⅰ】
　　喝到高兴处，赵大虎冲着一旁好奇崇拜看着李浩的小弟们大喝道：“都他妈过来，看啥呢。”
　　小弟们和几个打扮妖艳的小姐哗啦的都过来了。小弟们离得近了，越发感受到李浩身上那狰狞疤痕和那健美强壮的肌肉散发出来的强烈气息，李浩虽然面色温和，但是这群小弟却在李浩身上感受到了莫大的压力。
　　这浩哥不愧是大虎哥的老大，果真是不同凡响，以后跟着这样的老大，那真是有前途了。这是十几个混吃混合，偶尔打打架＊的小混混心中的想法。
　　几个小姐则是美眸含春，暗送秋波。均想着，这才叫真正的男人，比起刚才那些摸自己占自己便宜的小混混们，根本不是一个档次的。出来混的，长相一般不会太帅，而李浩则相反，自小遗传老妈的美丽，肤色，面容英俊帅气。经过几年打拼，年轻的脸上透着成熟男人才有的沧桑，深邃。这样的男人，对于这些肤浅的小姐，无疑有着致命的吸引力。
　　“浩哥，这十几个人都是跟了我十几年的小弟，以后他们和我一样，都听浩哥你的。”
　　赵大虎虎目圆睁，大声问道：“以后想跟浩哥混的，就占到老子这边，不想混的就站在原地，我大虎不会为难你们。”
　　十几个小弟哗啦的一下站到赵大虎身边，几个机灵的小弟拍着李浩的马屁：“您是大虎哥的老大，那就是我们的老大。”
　　李浩微微皱皱眉头，脸色有点深沉。自己回家后，本不想再拉帮结派，开娱乐城赚钱不赚钱的无所谓，主要是可以打发时间。大虎是自己的哥们，有他帮自己就足够了。仁和县的这些不入流的小混混，还入不得他的眼里。
　　看着一个个热气方刚，一副想跟着自己干大事业的小弟们。李浩忍不住苦笑道：“我又不是的，也不是什么老大，咱是正经的商人。既然你们喊了我声老大，又跟着大虎混了几年，那我就不能不管你们。”
　　顿了一下，李浩缓缓说：“我过些天也要开个娱乐城，大家就还是过去帮忙看下场子好了，待遇方面不会亏待大家的。”
　　十几个小弟听完李浩的话后，都不禁咧嘴笑开了。他们都是些不学无术的小地痞，没什么本事，只能给这些娱乐场所看场子收点保护费的。这仁和县，开娱乐场所的，哪个不是有钱有势的，他们能比其他小混混活得滋润，就是因为有大虎这个大哥，现在跟着貌似比大虎哥还牛叉的浩哥，那以后的日子岂不是会更滋润快活？
　　“哟，大虎，你们这是干什么呢，客人都让你们吓跑了，还让不让老娘做生意了。”
　　一个娇媚荡人心神的声音传来。
　　李浩忍不住的转过头，看着一个的美妇迈着的步子，扭着小蛮腰风情万种的往这边走来。或许是身处娱乐场所，这成熟的美妇打扮的异常，旁边几个颇有姿色，打扮暴露的小姐在她面前，顿时显得黯淡无光。无论是容貌、身材，还是气质风韵，两者间都差距太大了。
　　或许是身份地位的原因，这美妇浑身还透着一股高贵优雅的气质。李浩微微打量着这个成熟的美妇，秀发长及肩，乌亮柔顺，在她那高雅的举止下，显得更加迷人。漂亮的脸蛋儿妖媚妩媚，美眸里水汪汪的，满溢着似水柔情，整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚：那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白。
　　薄薄的紫色纱衣，更衬出了她娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌：尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润的衬托之下，更显诱人：穿着网格细薄黑色丝袜的美腿，更显得纤细。
　　“现在不还不是营业的高峰么。”
　　赵大虎笑着冲风情款款妩媚妖艳的美妇笑着说。这美妇就是这家“不见不散”的老板娘。平时待大虎他们不错，所以彼此关系还算是不错。
　　“那也不能这样啊，瞧瞧你们这样。一个个光着上身，哪个客人敢来这玩啊。”
　　美妇美眸随意一瞥李浩那健壮不失健美的精壮上身，美眸不由得微微一怔。
　　“这是我大哥，李浩。”
　　赵大虎见美妇瞧着李浩，不由得相互介绍道：“浩哥，这是这的老板娘，齐芳菲。”
　　“你好。”
　　李浩笑着同齐芳菲这个称得上是的美妇我了握手。这个看似妖艳的美妇，是个精明聪慧的人啊，那对谁似乎都含情脉脉、眉目含情的目光里，不适透着睿智的精光。见过不少大人物的李浩清楚，这齐芳菲不简单。
　　“你也好，咯咯。你是大虎的大哥，那就不是外人，我大你几岁，你以后可以跟他一样叫我芳菲姐。”
　　齐芳菲落落大方，仪态万千。
　　“那好吧，芳菲姐。”
　　李浩笑着说。
　　“小三，去再拿一扎冰冻啤酒，再去老娘房里把那瓶八二年的红酒给老娘拿来。”
　　齐芳菲娇声喊道。丝毫没有一点淑女所有的矜持，羞怯。
　　玉手一提绣裙，齐芳菲落落大方的坐在李浩身旁。一双充满美感的＊优雅的交叉叠在一起，裙子并不长，仅仅只能包裹住那美感十足的部位。一只玉足挂在半空，五个小脚丫精致秀气，修剪美雅的脚趾甲上，还涂着淡淡的指甲油。紫色精致的高跟鞋在那只玉足上来回晃荡着……
　　“你要红酒还是啤酒？”
　　齐芳菲笑着问李浩。
　　“红酒吧。”
　　李浩拿过小弟送上来的红酒，颇有点惊喜地说：“波尔多地区产的酒中王PETRU，８２年产的，价值好几万啊。”
　　“你也懂红酒啊。”
　　齐芳菲冲李浩莞尔一笑，有点酒逢知己的感觉。“我以为你们大男人只会大口喝啤酒呢。没想到你还挺懂情趣的嘛。”
　　齐芳菲对于红酒还是很喜欢，她妹妹齐玉菲就是个极喜欢红酒的女人。家世很好的她，自小也跟着妹妹母亲学了不少品红酒的知识。
　　李浩淡笑着说：“难怪芳菲姐三十多岁的人还看起来跟二十岁的少妇似的，原来是驻颜有方啊。这红酒可是有美颜酒之称，常喝红酒的女人，一般都比同龄女人更显年轻漂亮。”
　　李浩经常会跟着大佬们出席一些高级场所，自然对于贵族女性们钟爱的红酒不陌生。
　　“那你的意思就是说芳菲姐年轻漂亮咯？”
　　齐芳菲有点高兴的调笑着说。自从离婚后，开了这家歌舞酒厅后，已经很少听到别人赞美的话了。
　　“当然，芳菲姐还是个很漂亮，具有成熟魅力的大美女。”
　　李浩笑着说。
　　齐芳菲熟练麻利的伸出纤细的玉手，醒酒，过酒，倒酒。将一杯深红色的红酒递给李浩，齐芳菲娇笑着说：“Cheers！”
　　李浩端着透明的高脚杯，与齐芳菲碰了下杯，然后慢慢品尝着红酒。


第16章妖艳美妇Ⅱ
　　一旁光着膀子，大口喝酒的赵大虎很识趣的招呼了一帮子兄弟上旁边去拼酒去，把这幽静之处让给了两个谈得很开心投缘的男女。
　　一小杯红酒入腹，酒量不是很大的齐芳菲妩媚的娇艳不由得透着些许红润，雪白的脸蛋白里透红的，本就水嫩滑腻的，更显娇艳欲滴。
　　喝红酒的女人是最具魅力的。红色的液体如同女人脸上那娇媚的花，女人的娇姿被酒衬托的完美无暇！清凉的琼浆玉露缓缓入喉的瞬间，女人如花瓣一样包含馨香的身体成为一片丰润的沃土，在甘霖的滋润下舒展开曼妙的风情来。
　　“看什么呢？”
　　优雅的端着透明的高脚杯，齐芳菲妩媚的瞪了李浩一眼。
　　“没什么。”
　　李浩见齐芳菲眉宇之间透着千帆过尽之后的淡淡孤独和波澜不惊的含蓄感伤。心里不由的有点悸动，目光透着真诚，轻声问道：“芳菲姐，你似乎不是很开心啊。有什么事可以和我说说么？”
　　齐芳菲意味深长的瞥了李浩一眼，心想，这男人心倒是挺细的。自己不过是喝红酒时微微透出的伤感竟然就让他发觉了。
　　齐芳菲心里倒是挺意外，看着李浩真诚的目光，心里微微有点感动，摇摇头，轻笑道：“没事。谢谢你。”
　　顿了一下，齐芳菲红嘴轻轻抿了一口红酒，“刚才听你和大虎说，你准备开家娱乐城么？”
　　李浩点点头，说：“是啊，我也就对这方面熟悉点，搞别的还真不行。”
　　似乎想起了什么，李浩有点期待的说：“芳菲姐，不如你跟我们合伙吧，我们一起开一家娱乐城。”
　　齐芳菲“哦”了一声，眉目流转，似乎在思考着什么。
　　“看你的意思，是准备大干一场咯？”
　　齐芳菲并没有直接回答李浩的问题。
　　“是啊，既然要做，就一定要做到最好。虽然我并没有指望开娱乐城赚多少钱，但是我仍旧会用心将它经营好。”
　　李浩说着，同时身上放出一股强大的自信，“我相信，要是芳菲姐如果和我们合伙，我们一定能够做大做好的。”
　　齐芳菲微笑着看着这个略显成熟的男人，他身上释放出强大的自信，只有牛叉的成功人士才具有的。她出身省有名的豪门世家，自然见过不少成功人士，似乎见过的人，没有一个人能跟眼前自信无比的年轻人相比。
　　齐芳菲不由得对这个叫她芳菲姐的男人产生了一点兴趣，也充满了好奇。他到底是怎样的一个人呢？齐芳菲注意到李浩的言谈举止，似乎并不是一个上流社会的人，加之他又是大虎的大哥，所以齐芳菲否定了李浩是某个扮猪吃老虎的公子哥。
　　“那你准备前期投资多少呢？要知道，虽然仁和县虽然经济不发达，但是要开一家大型娱乐城，投资会不少吧。”
　　齐芳菲笑着问。
　　“如果芳菲姐入伙的话，我可以投资９００万。”
　　李浩说。他身上有１０００万，为了以防万一，他还是留了１００万做老本。
　　齐芳菲微微有点惊讶，仁和县经济落后，一般开家大型的娱乐厅，成本也就不过百万。在仁和县，似乎还没有几个富人能拿出９００万吧？
　　“你没开玩笑吧？”
　　齐芳菲小声问道。这个年轻却显得很成熟的男人，让她感到小小的惊讶。
　　“没有啊。”
　　李浩笑着说。
　　“哦。”
　　齐芳菲点点头，心想，这男人还挺有钱的嘛。在仁和县，能拿出９００万的人，一只手都可以数的过来。齐芳菲思虑了一会，笑着说：“资金是足够了，但是你也知道，开娱乐城，没有深厚的背景后台，是很难开下去的。”
　　“芳菲姐的这家“不见不散”规模也不小了，应该有点门路吧。”
　　李浩并不知道齐芳菲是想套自己的家世，爽朗的一笑：“我除了有点钱，可以说是无权无势，所以才想要拉芳菲姐入伙。”
　　李浩话说的很坦白，但是还有一点他没说，他多半还是因为齐芳菲妩媚动人，风韵气质极佳才半路想起拉她入伙，有这样的绝色美妇天天陪伴，岂不是美死了。
　　“是么？”
　　齐芳菲轻轻一笑，说：“原来你小子早就不安好心，打上姐姐的主意了。”
　　说着美眸妩媚瞪了李浩一眼。
　　李浩嘿嘿一笑，“我可没不安好心啊。芳菲姐，你还没说你到底愿不愿意加入呢。”
　　“你早就算计好了，姐姐不加入能行么？”
　　齐芳菲娇声嗔道。
　　“那就是加入了。那为了咱们的美好的未来，干杯。”
　　李浩笑着说，丝毫没发觉自己的话语有点暖昧的味道。
　　齐芳菲也举起透明的高脚杯，与李浩的杯子轻轻碰了一下，娇声嗔道：“什么咱们的未来，你小子尽知道打姐姐的坏主意，占姐姐的便宜。”
　　李浩看着因为喝了红酒的齐芳菲，愈看愈是明亮动人，妩媚，风情万种，那软语娇嗔的媚态真是迷人死了。还好李浩定力十足，不然还真的会忍不住……（）


第17章【夜色迷醉】
　　李浩又与齐芳菲商讨了一下关于开娱乐城的详细情况，聪颖精明的齐芳菲提出了许多有用的建议。
　　“好了。那咱们今天就商量到这吧。这是我的电话号码。”
　　有点微醉的齐芳菲说。
　　“哦。”
　　李浩看着有点微醉的齐芳菲……漂亮的脸蛋掩不住那隐藏在内心的寂寞，孤独。或许是身份的原因，齐芳菲并不让人生出怜惜的感觉，高贵的她，有一种孤芳自赏的清高韵味。
　　“那姐姐先去休息了，你随便吧。”
　　齐芳菲说着起身，准备回房休息下。
　　齐芳菲没走几步，也不知怎的，穿着高跟鞋的玉脚一滑，娇躯不由得向地面倒去。
　　李浩眼疾手快，在齐芳菲还未摔倒之前，已经手一揽，将要快要摔倒的齐芳菲抱住。
　　闭着眼睛等着狼狈的与地面接触的齐芳菲，只感觉一只有力的手抱住自己，让自己避免了与地面来次亲密接触。
　　“没事吧？”
　　李浩关心的问道。抱在那纤细柔软的柳腰上的双手，并没有拿开的意思。齐芳菲身子的幽香不断传进李浩的鼻子里，薄薄的纱衣下，滑腻水嫩的与李浩的胸膛来个亲密无间的接触。
　　齐芳菲感觉一阵羞涩，自己竟然被一个小自己不少的男人如此亲密的抱在怀里。这男人那手还十分不老实的抚摸着自己的细腰。已离婚有几年的齐芳菲，还是第一次与一个男人如此亲密的接触，李浩那强烈的男性气息熏得齐芳菲一阵心神浪荡，浑身泛起无力酥软的感觉。
　　齐芳菲见四周还有许多火辣辣的目光往自己这边手来，羞红着脸，使劲的在李浩的怀里挣扎了两下，啐声道：“你还放开人家，别人正看着呢。”
　　她不挣扎还好，一挣扎那肥美浑圆的香臀与李浩胯下来了几次亲密摩擦。李浩年纪轻轻，热血方刚，自然受不了这成熟美妇香臀摩擦那玩意的刺激。胯下那玩意毫不犹豫的怒挺坚硬起来，紧紧的顶在齐芳菲那香臀上。
　　李浩见四周有不少目光暖昧的人盯着自己，也知道该放开这让自己＊沸腾的美妇。李浩嘿嘿一笑，那玩意狠狠在齐芳菲柔软充满弹性的香臀上顶了一下，然后恋恋不舍的放开了她。装作无辜且关心的样子，说道：“芳菲姐，你怎么这么不小心呢，还好我反应快。”
　　齐芳菲空虚寂寞了好几年，清高典雅高贵的她，并没有像那些离婚后的女人那样，耐不住寂寞，去泡吧找些小白脸来满足一下＊。几年来，每当寂寞难耐时，她也只是象征性的用手解决一下。李浩那强壮坚硬的玩意狠狠顶了她一下，齐芳菲禁不住轻轻呻吟了一声……
　　一股电流般的快感传来，齐芳菲感觉全身软软酥酥的。妩媚的白了李浩一眼，齐芳菲嗔道：“姐姐就知道你小子不是什么好人。”
　　李浩不以为然的调笑着说：“姐姐，要不要我扶你回房休息啊？”
　　“谁要你这小色狼帮忙。”
　　齐芳菲说着不再理会李浩，优雅的往楼上自己的闺房走去。与李浩亲密的接触没一会，自己下面竟然就有点湿润了，想起这，齐芳菲的玉脸就不禁羞红起来。……
　　“浩哥，还是你牛啊，才见过一次，就把芳菲姐抱在怀里了。”
　　赵大虎在齐芳菲离开后，怀里抱着一扎啤酒走到李浩身边，笑着说。
　　李浩微微有点尴尬，慌忙解释道：“哪有的事。”
　　赵大虎嘿嘿一笑，扔给李浩一瓶啤酒，“其实芳菲姐人不错，妩媚动人，漂亮成熟，身材更是好的没话说。浩哥你也老大不小了，如果对人家有意思，就早动手。我看得出，芳菲姐对你也是有点好感，我在这呆了几年，可从来没见过谁可以跟芳菲姐一起喝红酒呢。”
　　顿了一下，赵大虎又说：“芳菲姐离过婚，至于是什么原因，我也不知道。我感觉你跟芳菲姐挺般配的，用不用我帮你们牵线，做媒？”
　　李浩深邃的眼睛眨着，似乎在思考着赵大虎的话。对于赵大虎的提议，李浩也有点心动，齐芳菲无论怎么说，都是万里挑一的美女。但是一牵扯到婚姻，李浩就有点茫然，不知所措。以前在上海的时候，从来没有过这种茫然的感觉，因为那些舞女，小姐们，根本不用自己负责，也根本不用考虑婚姻这些麻烦事。可是齐芳菲并不是舞女、小姐……想起已经将处子之身交给了他的王丽，李浩就不由得有点头疼。
　　如果能像在上海的时候，想玩什么样的女人就玩什么样的女人，根本不用考虑其他，那样多逍遥自在啊。
　　“随缘吧。”
　　李浩嘟囔了一句，大声喝道：“来，咱们继续。”……
　　夜色朦胧，街上密密麻麻的游客光顾着马路两边热闹的夜市。
　　有点微醉的李浩晃晃悠悠的准备回家。“叮铃铃”的手机铃声骤然响起，李浩掏出手机，一看原来是王丽打来的。
　　“宝贝，有什么事啊？”
　　“老公，我想你了……人家一个人再家好无聊，你来陪陪人家好么？”
　　电话里，王丽甜甜的叫了一声李浩老公。那酥酥甜甜的声音，让李浩听的＊高涨，恨不得现在就飞过去，将她搂在怀里，肆意的蹂躏一番。
　　“那我现在就去陪你。”
　　李浩说着挂了电话。本就有点弥散的目光，忽然间明亮起来。想起王丽那完美无瑕的身体，李浩心里就痒痒的。同时也是充满满足感，如果不是自己上次走了运，上演了一次英雄救美的狗血情节，天生美股、清高自傲的王丽，估计也不会这么容易让自己搞。
　　李浩有王丽家的钥匙，自然不用敲门。况且李浩也不准备敲门，他准备给王丽一个小小的惊喜。
　　轻走到卧室门口，顺着半掩的门缝向里面偷窥。靠着月色依稀可以看见王丽一身黑色透明的睡衣几乎滑落，近乎地躺在床上，紧闭着双眼，漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏：乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上：雪白丰润的显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵：修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的＊越发的高耸起来，丰腴肉感的美臀更加高翘：一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。
　　李浩动情地吞咽了一口唾液，借着夜色，慢慢推门闪身进去，然后轻轻将门关上。
　　李浩蹑手蹑脚来到床前，仔细欣赏这个美妇的睡美人姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色美女的酮体了。天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚：那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白早已染上了＊贲张的娇媚晕红：那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出其娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌：尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润的衬托之下，更显诱人：而那双浑圆修长的大腿呢？一双长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，＊含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美女的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？
　　李浩一下子扑到这具完美的躯体上，一双大手肆意的抚摸着那傲人的。滑腻柔软却不失的感觉，让李浩感觉很美妙。揉捏了几下，李浩心想，连都没戴，看来是早就做好了准备。李浩荡的一笑，嘴唇轻轻吻了王丽那微启的樱桃小嘴“宝贝！”
　　王丽本就没睡着，刚才忽然感觉有一双手在抚摸自己，悄悄睁开眼，一看原来是自己日思夜想的李浩。天生媚骨的她，身子格外敏感，李浩紧紧只是揉捏了她的几下，她便禁不住那美妙的快感，张着的小嘴娇吟了几声。


第18章【放纵之夜】
　　王丽那酥酥柔柔又似带着鼓励的娇吟声，极大的刺激着李浩的欲望。看着那挺立在胸前的一对雪白山峰，在透明的黑色睡衣下也隐约可见，那巍巍颤颤的，盈盈可握，胀实，高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，间一道深似山谷的，不由心跳口渴！
　　再也按捺不住，李浩一口含住了王丽的一只乳房，疯狂的舔拭着：手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。
　　王丽原本羞涩紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳：平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，挺拔的＊在心爱的人不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾：一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来：娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的更是早已源源涌出了。
　　“不要……嗯……”
　　被李浩有技巧的着身上敏感的地带，初经人事的她自然受不了这快感如潮般的刺激。
　　娇慵的喘息声再也忍耐不住，此时的她被厉害的娇喘嘘嘘、媚目流转，凝脂般的酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白巍巍颤颤，正随着她春情难耐的呼吸起伏不定，胀实，高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的奶头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的＊，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发。
　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，李浩毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液在李浩不懈努力调弄下，娜的雪峰在慢慢变得愈加并伴随着微微的涨热，让她的乳房显得更加圆润之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在李浩的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女春情勃发的征兆。李浩忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！
　　“老公，快给我，我要……”
　　王丽红着脸，樱桃小嘴发出嘤嘤的呻吟，一双水汪汪眉目含情脉脉、媚眼如丝的望着李浩。眉宇间，风情尽显，媚态撩人，十足。
　　李浩见身下的美人儿早已春潮泛滥，情潮涌动。毫不犹豫的，李浩一把将这千娇百媚的绝色，、娇软雪白的酮体紧紧压在自己的身下。
　　“宝贝，我要来了……”
　　“嗯……”……
　　一时间，昏暗的卧室四溢，春色满堂。一张软软的大床上，两团白花花的肉团翻滚缠绕、抵死缠绵……做爱碰触的“劈啪声”男女欢爱的“嗯啊声”不绝于耳。
　　忽然李浩一声大吼，然后整个人紧紧抱着那具浑圆雪白的娇躯。坚实强壮的身子禁不住倾泻的快感，一阵阵的抽搐。
　　“舒服么？”
　　李浩发泄过后，趴在那柔软芬香滑腻的躯体上。两人在床上疯狂了有一个多小时，天生媚骨的王丽在床上果然够风情、够骚荡。一个多小时的时间里，王丽仿佛久旷已久的幽怨浪女般，疯狂的所求，食髓知味。原本干净美洁的床单，此时湿漉漉的，尽是欢娱过后的痕迹……
　　“嗯……”
　　王丽慵懒着身子软软的将玉脸紧贴在李浩火热的胸膛上，倾听着对方的心跳。那的脸蛋上，泛着春情过后特有的红晕。
　　想起刚才那激情的场面，王丽就忍不住一阵羞涩。刚才自己真的很荡，竟然好几次的主动求欢，说些取悦李浩的荡话语。
　　李浩一手轻轻抚摸着王丽的秀发，鼻子嗅着那发丝间的幽香。此时的他，无论是身子还是心里，都很满足。王丽容貌极美，身材更是，气质妩媚高雅。更让人心动的是，在床上的她，更是迷人。当真是个极品女人。李浩满足的笑着说：“丽丽，你刚才可真够骚的哦。”
　　王丽不依的在李浩怀里撒娇，一只柔若无骨的玉手在李浩胸怀里画着圈圈。“讨厌，占了便宜还故意这么说，你们男人不就喜欢女人在床上骚么？”
　　王丽嗔道。
　　“嘿嘿，丽丽宝贝，我们再来次吧。”
　　李浩被王丽那柔软的娇躯在怀里摩擦的又起了，那丰硕的香臀更是狠狠在他胯下摩擦了几下。本来如软绵绵的小虫子般的玩意，一下子又膨胀坚硬起来。
　　王丽丝毫不知道自己已将李浩的勾引起来，仍旧故意的拿自己的娇躯摩擦着李浩的身体。忽然感觉李浩那里又硬了，刚激情过后的她，浑身还软绵绵的，一点力气都没有，那幽谷芳香之地，还隐隐作痛。
　　“丽丽小骚女，这可是你勾引我的哦。”
　　李浩说着一翻身，又将那具柔软芳香四溢的娇躯压在身下。坚硬火热的东西在那湿润温热窄小的幽谷使劲摩擦了几下……
　　“不要了……你刚才要了人家４次，人家那里还好痛呢。”
　　王丽紧紧的并拢双腿，可怜兮兮的对着高涨的李浩说。她看书上说，男人一般斜身了，得好久才恢复，哪知道自己这个男人，才一会的功夫就又硬了。
　　“那你还勾引我，我不管，反正你勾引起了我的，就要将它熄灭。”
　　李浩霸道的说。
　　“那……人家用手帮你好么？”
　　“好吧。”
　　李浩见那芳草萋萋之地被自己操弄的红肿起来，不禁有点怜惜起来。自己天赋异禀，这方面比别的男人强太多，王丽这个娇滴滴的女人，当然满足不了自己


第19章 【你会娶我么？】
　　王丽娇媚的白了李浩一眼，然后动作优雅的爬起身，粉里透红、水嫩滑腻透着少妇特有的风情韵味的娇艳慢慢凑近李浩胯下……
　　望着心上人那粗壮庞大的东西，王丽心里咯噔咯噔的跳个不停，原本褪下去的红晕又慢慢浮上来。
　　王丽并不是那种极保守谈性色变的女人，天生媚骨的她，对于这方面，总是充满着莫名其妙的兴趣。她并不是天生的淫娃荡妇，但是却时常光顾一些激情网站的她，当然知道亚洲男性那里一般都比较短小，而且性能力一般维持在１０分钟左右。
　　自己这个老公还真是万里挑一的男人呢，不仅身上充满了男人的阳刚成熟味道，而且长得又高大英俊、还懂得浪漫情调，懂得关心疼爱女人，连那里都比别的男人粗大坚硬许多……想起刚才那让自己欲仙欲死、极尽快乐巅峰的高潮，王丽心里就忍不住一阵甜蜜幸福，身心感觉十分的满足。
　　能做他的女人，真的很幸福。想到此，王丽转过脑袋，幽幽的道：“老公，你会娶我么？”
　　一双水汪汪的美眸含情脉脉、充满期待的望着李浩。
　　“呃……丽丽宝贝，你怎么这样问啊？”
　　李浩有点心神不宁，且有点茫然的说。
　　“人家不放心嘛！老公，你会娶我的，对么？”
　　一心沉浸在甜蜜幸福中的王丽，并没有发现李浩的异样。
　　李浩微微皱着眉头，深邃清澈的眼睛有点惘然，脸色也有点不太正常。原本欲望高涨的他，因为王丽那充满甜蜜期待的话，渐渐熄灭，坚硬火热的东西慢慢柔软蓬松下来。
　　这些年来，李浩玩过的女人没有一百，也有几十。其中也有不少绝色少女、少妇、美妇想要嫁给他为妻，可是李浩却一个也没有接受。他并不是看不起他们的身份，相反其中也不乏一些贵妇名流、良家妇女。
　　似乎每当有女人向自己求婚吐露心声时，自己总是以各种各样的理由拒绝她们。那些理由看似很有说服力，但是李浩却知道，那些理由并不是他的心声。他不愿意承认，他脑海的最深处里，一直印着姑姑李巧巧那妩媚的靓影……甚至于，做梦的时候，还会梦到与姑姑李巧巧做那事的情节。
　　回家的时候，听到姑姑李巧巧竟然已经嫁人，而嫁给的人正是那花花大少黄海波。李浩当时只感觉心里一阵苦涩，酸苦。
　　李浩并不是处在十七八岁的少年，经过十年的闯荡，他的心智早已成熟。他清楚，自己之所以不愿谈婚姻这方面的事，有很大的原因是因为姑姑李巧巧的原因。李巧巧并不是他的亲姑姑，在上海那个愈来愈国际化的城市里，李浩见过不少禁忌之恋的事。印象最深的就是，他的老大娶了他的后妈做老婆。
　　有了不少禁忌之恋、以及老大的真人实例，李浩愈发觉得幻想的那些和李巧巧的情节可以实现。每当想到那些和姑姑李巧巧的激情场面时，李浩就感觉浑身激情难以抑制、热血沸腾、浴血翻涌……
　　如今，姑姑李巧巧已经嫁人，一切幻想都已破灭。自己还该以那些理由拒绝深爱自己的女人么？李浩禁不住苦笑连连，姑姑你可真害人不浅啊。
　　如果不是李巧巧天生媚骚入骨，小时候总是大胆调戏他，他也不会偷偷喜欢上她……有好几次，李浩都被李巧巧的挑弄，胯下的玩意不由得坚硬起来……
　　李浩摇摇脑袋，从思绪中回过神来。看着一脸期待、含情脉脉的王丽，李浩感觉自己如果再像以前一样拒绝了她，那自己真的有点说不过去。姑姑李巧巧已经嫁人，自己是不会有什么希望了，或许，自己也该从姑姑的靓影里清醒过来吧……
　　“我会的……我会对你负责的。”
　　李浩一把将王丽搂在怀里，嘴唇凑近她那晶莹的耳垂深情的说道。同时心里暗暗对自己发誓，以后不会辜负任何一个深爱自己的女人。想起上海那边几个深爱着自己的女人，李浩心里有了打算，等这边安顿好后，一定去那边看看她们……
　　因为王丽，李浩的的心理有了极大的改变。这不得不说王丽是个幸运的女人，如果不是李巧巧结婚，李浩的幻想破灭，从中清醒，那么李浩是断然不会答应她的。
　　听着李浩深情款款的保证，王丽只感觉自己是天底下最幸福的女人。那晚李浩犹如英雄救美的高大威武形象，深深印入她的芳心里。李浩，真的是自己命中注定的白马王子。王丽情动万分，腻声道：“老公，吻我……”
　　李浩二话不说，嘴唇毫不犹豫的吻向那温软芳香的樱桃小嘴上。本就被李浩那甜蜜的保证弄得情动的王丽，嘤咛一声，雪白的娇躯一下子变得软软的倒在李浩的胸怀里。美眸微微闭着，温顺的让李浩吻着自己。
　　李浩不满足于两片嘴唇的香吻，一翻身，将王丽那心神的娇躯压在身下，双手揽着她那雪白如天鹅般纤细的玉颈。将王丽甜甜的津液尽数吞进肚里，李浩伸出舌头，卖力的探入温热芳香的地带……
　　王丽极力配合着李浩的热吻，将那丁香小舌主动伸出，让李浩舔舐……李浩的吻似乎已将她融化，丁香小舌被李浩吻得一阵酸麻，不过感觉却很美妙、很甜蜜……从未与其他男人接过吻的她，此时才感觉原来接吻的滋味是这么美妙。
　　李浩舔舐那丁香小舌的同时，一只手直接摸向那高耸的雪峰、刚刚欢爱过，那樱桃还坚硬着。李浩有技巧的一松一紧的揉捏搓弄着那滑腻柔软的，不时的一下那坚硬挺立的樱桃……
　　胸前传来的快感让王丽再也忍不住低声呻吟起来，因为李浩在吻她，所以那娇媚动听的呻吟声断断续续的。李浩听着身下美人那的呻吟声，只感觉自己浑身快要沸腾起来……
　　“宝贝，大腿分开，老公要进去……”
　　“嗯。”
　　王丽配合的将一双修长雪白的美腿极力的分开，随着李浩那粗壮的东西进入自己的羞处，她只感觉自己的身心有一种无比的满足感……（）


 第20章 【老公，你好霸道】
　　激情过后，一对恋人紧紧相拥在一起。王丽将透着高潮过后特有的红晕的脸蛋紧贴在爱郎火热的胸膛上，此时的她，身心都感觉到了前所未有的满足。
　　李浩不是处男选手，自然知道女人高潮过后，身心都会有一种空虚感，而一般花丛老手或者成熟的男人，一般都会搂着身下的女人，温言软语说些关心体贴的话，让女人感觉你在乎她，关心她。
　　一番甜言蜜语的情话，让彼此间的感情极具升华。王丽半微着水汪汪的美眸，含情脉脉的望着李浩那张帅气坚毅的脸庞，一丝晶莹的泪水忍不住流下来。
　　“宝贝，怎么流泪了？”
　　感觉到怀里的美人儿落泪，李浩关心无比的问道。他平生最见不得就是女人为他落泪。
　　“没事，老公，我是感觉自己太幸福了，忍不住就……”
　　王丽甜甜的说道，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“哦。”
　　李浩伸手温柔的替她擦掉脸上的泪珠，温柔的道：“我可不喜欢我的女人哭，以后不要哭了，你看把脸都哭花了，那样就不漂亮了，到时候我可就不要你了。”
　　“讨厌，人家都是你的人了，你不准不要人家。”
　　王丽犹如小女人一般，丰润的雪峰摩擦着李浩宽阔温暖的胸怀，撒着娇道：“反正人家一辈子都要赖着你，一辈子都要你来疼人家，爱人家。”
　　王丽天生眉骨，举手投足间都透着那股妩媚之气，还是处子之身的她，那不时露出的媚态就已经让男人难以抗拒了，被李浩破身之后，那股媚态更是入骨。只是在寻常不过的撒娇，却让李浩感觉被她挑起，那充满妩媚的撒娇，让李浩感觉难以抵挡，让自己有一种似乎她说什么，自己都要答应的冲动。
　　果然不愧是天生眉骨，天生的狐狸精女人。李浩勉强压下心中的，胳膊从那滑腻柔软的雪峰里抽出来，伸手抚摸着王丽那柔顺乌黑的秀发，温柔的说：“你这么漂亮，我当然会一辈子疼你爱你。”
　　顿了一下，李浩深邃清澈的目光紧紧看着王丽那似水柔情、眉目喊春的美眸，霸道不容反驳的道：“从今往后，你就是我的女人，是属于我一个人的女人。我不准你多看其他男人一眼，知道么？”
　　虽然李浩的话很霸道，甚至有点蛮不讲理，但是沉浸在甜蜜的幸福里的王丽，并不觉得自己男人的话有什么不对，相反她反而感觉，这才是热血男儿，这样的男人才够味道。王丽妩媚的白了李浩一眼，娇媚诱惑的冲李浩甜甜一笑，娇嗔道：“老公可真霸道哦。不过人家就是喜欢你对人家霸道。嘻嘻，人家答应你，以后决不让王丽的男人吃醋，觉不对其他男人假以颜色。”
　　“嗯！”
　　李浩满意的说。
　　“老公，你的占有欲好强哦。人家怎么感觉好像上了贼船。”
　　王丽嬉笑着说。
　　“嘿嘿，都上了贼船，那就别想下去了。这辈子你就都是我的女人。”
　　李浩嘿嘿笑着说。
　　“哦，那你真的会对人家好一辈子，一辈子都爱人家么？”
　　“当然。”
　　李浩说道，肚子忽然不受控制的“咕嘟，咕嘟”的叫了几声。李浩尴尬的一笑，说：“宝贝，饿不饿，要不咱们出去吃饭吧。”
　　翻云覆雨了许久，肚子早就饿了。
　　“在家里吃吧。”
　　见李浩投来好奇的目光，王丽一挺胸前雪白的，自豪的说：“老公，人家的厨艺可是一绝哦。一会就让你的小女人亲手做一顿饭给你尝尝，保证老公你赞不绝口。”
　　李浩感到十分惊讶，看王丽娇滴滴的如千金大小姐般，竟然还会做饭？看那自信的样子，应该还做的很好吃。李浩心想，这女人当真上得厅堂，下得厨房啊，人前淑女，床上荡妇啊。这可是男人心中公认的最好的女人，王丽当真是个超级极品美女啊。李浩心里美滋滋的，好像捡了什么极品似得。
　　“看你笑的高兴满足的的，心里是不是很美着吧。”
　　王丽娇笑着说。她当然知道男人心中最喜欢的女人是什么样。上得厅堂，下得厨房啊，人前淑女，床上荡妇。这句话来形容她是再合适不过的了。她以前也不禁想，自己如此的完美，在被人心目中都被称为“女神”什么样的男人才配得上自己呢？
　　“你确定你真的会做饭？”
　　李浩有点不放心的说。以前也有不少女人拍着，说自己做饭如何好吃如何美味的，最后做出来的，还不如他自己做的好吃。
　　“切，人家骗你干什么。再说，你连你女人的话都不相信么？”
　　王丽说着摆出一副楚楚可怜，仿佛受其的小媳妇样子。那可怜的俏麽样，当真让人忍不住将她搂在怀里，狠狠的怜惜疼爱她……
　　“相信，我怎么会不相信你呢。”
　　李浩将王丽、完美无暇、雪白丰润的娇躯搂在怀里，温柔的说。那滑腻水嫩芬香的，与他的皮肤相接，令李浩感觉很舒服，很爽。
　　“好啦，放开人家吧，都抱一晚上了，也没抱够。”
　　王丽嗔道。娇躯挣扎着离开了李浩温暖的怀抱。
　　“当然抱不够，我要一辈子抱着你。”
　　李浩笑着说，一双眼睛色迷迷的盯着王丽浑圆雪白的身子一阵猛看。先前光顾着享受，没好好看看自己女人的身体，真是有点失败。
　　那乌黑的秀发披散在香肩上，虽然显得有点凌乱，但是配上那含羞带怯、妩媚多情的脸蛋，当真是美艳益增。浅浅弯弯的眉头如月亮般，涂抹着淡粉色的眼睫毛看起来冷艳迷人，水汪汪的美眸柔情似水，风情万种，秀气娇小的鼻子下的小嘴红嘟嘟的，因为刚湿吻过的原因，红艳艳的薄唇上还滴着几滴口水：雪白的玉颈如同天鹅般纤细。玉颈下的锁骨精致，竟是罕见的美人骨。
　　顺着的美人骨往下看去，胸前那圆润，足有３４D的雪峰雪白漂亮，雪峰上殷红的两点通红，因为被李浩亲吻抚摸过，上面还残留着一些津液，一副看起来淫荡的样子。雪峰之下的小腹平坦滑腻，因为经常健身的原因，那里没有一丝多余的赘肉。顺着平坦的小腹往下，能看见一抹黝黑的芳草萋萋之地，由于她是半趴在床上，那黝黑的芳草间的粉色地带并不能一览无余，不过这种半遮半掩的样子，更显得，更能激起男人的欲望。
　　王丽长的十分高挑，穿上高跟鞋足有一米七五，那双的美腿更是修长迷人，丰盈的与纤细的小腿有着完美的黄金比例，因为平时十分注意保养，那修长的＊十分水嫩滑腻。李浩看着那双完美的美腿，心想，这双腿可够修长雪白的，比起电视上那些做丝袜广告的明星秀出来的大腿要漂亮多了。
　　“瞎看什么呢。”
　　被李浩炙热的目光紧盯着身子，初为少妇的王丽还是有点羞涩。羞涩的同时，更多的是自豪欣慰。自己的身子被爱郎如此欣赏迷恋，她哪能不高兴呢？
　　“宝贝，你身材真好，又又漂亮。”
　　李浩由衷赞叹道。
　　“嗯。人家是你的女人，身子还不是你想看就看。“顿了一下，王丽嗔道：“你干什么啊，别摸了，要不人家又要动情了……等吃晚饭后再弄人家嘛……”
　　李浩松开抚摸王丽那修长的美腿，鼻子凑到刚抚摸过那的与腿上的手，深深闻了闻，调笑道：“宝贝的腿也好香。”
　　“坏蛋。人家要做饭了，被你折腾了半天，人家也饿了。”
　　王丽说着，抄起床上的真丝睡衣，随意的披在肩上。“老公，你稍等一会，人家马上就做好了。”
　　说着风情款款，摇曳着的美臀往厨房走去。


第21章【丁字裤】
　　又在王丽柔软散发着女人身上香味的大床上躺了一会，李浩才懒洋洋的爬起床。果然是温柔乡英雄冢，自己要不是久经这方面的磨练，还真就容易意志消沉，沉迷进去呢。
　　深深吸了几口气，李浩抓起散落在地上的衣服。光着身子准备去浴室清洗一下黏糊糊散发着淫菲气味的身体，免得过会回家后，又被姐姐逮个现行。
　　路过厨房门口的时候，李浩眼睛不由得一亮。此时的王丽因为正在水池里洗菜的缘故，的身子自然的微微弯曲着。肥硕圆润的雪臀高高翘起，让人不禁浮想联翩：一双雪白修长的美腿笔直的紧绷着，配合玉足上白色的高跟凉鞋，形成一道的曲线。
　　真是个迷人的女人。李浩咽了咽口水，狠狠的在那香臀、美腿上看了一会，才意犹未尽的慢慢走到浴室里。
　　这间王丽平时自己一个人用的浴室并不大，不过装修布置的倒是很美观精致。浴室的颜色主要以淡粉色之类的暖色为主，地面是天然石料做成的白色水晶地砖，既防水又显得很漂亮美观。浴室靠窗附近，摆放着一个雪白一尘不染的浴缸。
　　看着这一个大大的浴缸，李浩心想，要是能和宝贝丽丽在这里来次鸳鸯浴就好了。笑着李浩开始往浴缸里放水。水的温度正合适，既不烫人，也不显得过于冰凉。李浩舒服的伸了个懒腰，然后抬脚跨进浴缸里。
　　此时正值六月，位于南方的仁和县，即使是夜晚，温度一般也不会低于２５摄氏度。所以这里的人，夏季一般都是一天洗一次澡。舒服的在浴缸里小泡了一会后，李浩才拿起香皂擦洗起身体来。
　　李浩深邃清澈的目光随意的打量着四周，吹着口哨惬意的沐浴着。忽然李浩眼睛一眨，随后目光定格在浴室粉色墙壁上的衣架子上。此时衣架上挂着几件王丽的贴身、一件粉色的蕾丝花边奶罩和一条与之搭配的淡粉色。
　　想不到丽丽宝贝还穿如此的。脑袋里忍不住幻想王丽穿着这套的样子，李浩暗暗想着，一定要王丽穿着这套给自己看。
　　“老公，洗好了没有？我的饭都做好啦。”
　　王丽娇滴滴带着娇媚的语气传来。
　　“哦，这就好。”
　　李浩冲洗完身上的肥皂泡沫，然后从浴缸里走出来。穿好衣服，对这镜子整理了一下头型后，李浩笑着把玩着那条无比的淡粉色。柔软丝质的布料摸起来软软的，很舒服，可能是因为王丽刚穿过不久，上面还残留着丝丝女性特有的气息。李浩禁不住将凑到鼻子前，深深的嗅了嗅那上面的迷人气味。
　　“呀，大变态……大色狼。”
　　王丽刚走到浴室前，就看见李浩拿着她穿过的闻着内衣，的脸蛋禁不住红起来。
　　“呵呵，没想到宝贝还穿这么的啊。”
　　李浩丝毫不感到有什么尴尬，神态自若仿佛什么事都发生的样子。
　　“怎么了，不让啊。”
　　王丽跺着小脚，娇嗔道。
　　“嘿嘿，宝贝，来……穿上，给老公看看。”
　　李浩浪笑着说。
　　“讨厌，快点过来吃饭，菜凉了就不好吃了。”
　　王丽红着脸说。仁和县这小地方，女性一般还是比较保守的，不像上海那国际化的都市，爱美女性都敢穿着上街。
　　“这么热的天，菜凉了就凉了吧。来，宝贝，就穿给老公看看嘛。”
　　李浩说着拉着王丽柔若无骨的小手，将那无比的递给她。深邃明亮的眼睛透着期待欣赏的目光。
　　王丽见爱郎如此期待想见到自己穿这套的样子，心里也禁不住有点自豪欣慰。这套的，也只有穿在她这般身材容貌俱佳的美女身上才好看，才显得。“真的要穿么？以后人家再穿给老公你看好不好？”
　　王丽的娇躯伏在李浩怀里撒娇道。
　　这小狐狸精，真是不知道自己发爹娇嗔的娇媚样子有多，哪个男人能抵挡的了啊。
　　“好吧，那就先让老公尝尝你的菜做得怎么样，如果做的不好吃，就要穿上这套给老公看。”
　　李浩嘿嘿笑着说。
　　“嗯。”
　　王丽“啵”的一声，的红唇在李浩干燥的嘴唇上轻吻一下，然后牵着李浩的大手，往客厅走去。“亲爱的老公，请慢慢品尝。”
　　王丽如小妻子一样，将一双筷子递给李浩，然后给李浩搬了一把椅子。
　　“好！”
　　闻着那菜肴的香味，早就饥肠辘辘的李浩顾不上什么形象，对着这些美味可口的饭菜就是一顿狼吞虎咽。“味道当真不错，比那些什么星级大厨也不遑多让，甚至犹有过之。”
　　李浩满意的打了个饱嗝，笑着说：“宝贝，你是不是专门学过啊，不然怎么做出的菜这么好吃。”
　　王丽高兴的笑着，忙不停的给李浩夹着菜。李浩的夸赞，让她感觉甜蜜幸福无比。
　　“是啊，我爸妈就是开酒店的，我平时没事就跟着老妈学着做菜。老妈说要想抓住男人的心，就要先抓住男人的味。嘻嘻！”
　　王丽心满意足的娇笑道。
　　“你这小狐狸精，老公的心和胃都被你紧紧抓住了。”
　　李浩说。心想，自己未来的岳母大人能生出王丽这般天生媚骨的绝色女人，想必应该也是个风韵犹存的美熟妇吧。
　　“讨厌，人家最讨厌别人说我是狐狸精了。”
　　王丽没好气的白了李浩一眼，装作气呼呼的样子，嘟着小嘴，歪着小脑袋，一副我生气了，你不哄人家，人家就不理你的可爱样子。
　　“真生气了？”
　　李浩当然知道王丽并不是真生气了。女人嘛，总是喜欢对自己爱的男人撒娇，渴望自己的男人哄自己开心。
　　“乖，我的宝贝才不是狐狸精。算老公说错话了，好不好？”
　　李浩放下筷子，轻搂着王丽滑腻芬香的娇躯，嘴唇凑近她那晶莹的耳垂，陪笑着哄着她。
　　感觉耳垂被李浩火热的气息喷的痒痒的，天生体质极其敏感的她不由得又有点动情了。王丽忙转过头，娇嗔道：“不要吹了嘛，不然人家又忍不住了……好啦，人家原谅你拉。”
　　“忍不住就不要忍了嘛，满足自己的老婆，可是我这个做老公义不容辞的责任。”
　　李浩调笑着说。
　　“尽会说些歪理。大色狼一个。”
　　王丽嗔了一句，目光有点迷离且期待无比的问：“老公，今天你能搂着人家睡觉么？”
　　“呃……改天吧。今天不行。”
　　见王丽一脸失望的可怜麽样，李浩拍着保证道：“你这么迷人，老公都爱死你了，当然想搂着你睡觉。今晚真的不行，改天老公一定整日整夜陪你。”
　　“嗯。”


第22章性感内衣
　　吃过王丽第一次为心爱的男人做的爱心晚餐后，李浩满足的拿起餐桌上的面巾纸，轻轻抹了抹嘴。自己真是艳福不浅，福缘深厚啊。竟然泡上了一个如此极品的美女。
　　从裤兜里掏出手机，看了看屏幕上的时间，已经八点多了。
　　是该回家的时候了。虽然心中有着强烈的不舍，但是李浩还是歉意的起身说道：“宝贝，我先回去了。”
　　王丽略微失望的点点头，漂亮的娇颜透着温柔理解的神色：“嗯。”
　　李浩伸手揽过王丽雪白纤细的玉颈，张嘴吻住那香气四溢、温暖柔软的樱唇。火热的嘴唇肆意的品尝着那甜美柔软的樱唇，香甜的津液不断流入李浩嘴中。
　　王丽“嘤咛”一声，身子感觉一阵无力，不由得一下子软倒在李浩的怀里。李浩的湿吻，似乎已经快要将她融化。
　　半闭着美眸，王丽也伸出雪白纤细的玉臂，反手搂住李浩的脖子，极力配合着李浩的热吻。接吻的快感如潮水般袭来，另王丽这个初经人事的小女人禁不住樱唇发出阵阵有人的低吟声、胸前的也轻微的耸动着，荡起一＊美妙的乳浪波纹。
　　“宝贝，我真要走了。晚安，明天要有空的话再来看你。”
　　李浩将王丽樱桃小嘴里流出的津液全部吞进肚里，松开紧搂着她玉颈的双手。
　　“哦。”
　　王丽被李浩的湿吻搞得有点意乱情迷，神魂颠倒。一双美眸媚眼如丝、透着春情，脸颊晕红、娇艳欲滴，樱桃小嘴半张，娇喘吁吁。
　　待李浩离开后，王丽才慢慢清醒过来、被挑起的＊慢慢褪下去。这讨厌的大坏蛋，都要走了，还要人家，不知道人家身体敏感么？感觉身下的幽谷已经微微湿润起来，王丽禁不住有点羞涩的想，自己真的好荡，才跟心爱的男人接吻一会，那里竟然就湿了…………
　　出租车在小县城的普及率不是很高，一般在闹市区一带白天可以很轻松打上出租车，但是在夜晚的时候，就不是很容易了。小县城主流代步工具是自行车和摩托车，私家车，只有一些小资家庭才有。
　　李浩在昏暗的马路上伫立了好久，还没有一辆出租车经过。期间倒是有几辆国产轿车驶过。李浩眼尖，一眼就看出车里坐的都是些当官的，其中有辆大众车里，一个肚子发福，秃顶的中年人搂着一个姿色娇美，身材火辣的美女亲吻着。娇美的美女欲拒还迎、半推半就，吃吃的娇笑着。那副风情万种的妩媚麽样，倒也让人心动、难耐，＊上涌。
　　李浩暗赞一声，大美女。心眼忍不住鄙视这些国家蛀虫。老子连个车都打不上，你们这些大官们倒好，开着名车不说，怀里还有娇滴滴妩媚多情的美女可以亲热抚摸玩弄。李浩“呸”了一声，心想，反正这时候也很难打上车，干脆就慢慢走回家好了，顺便逛逛这小县城的夜市。
　　小县城的夜市不如大都市那般火爆，那般人山人海、人满为患。虽然人气不容乐观，但是仁和县的夜市摆摊的还是很多的，长长地闹市区，一眼望不到尽头。
　　小县城的民风纯朴，厚道、善良。许多居民们还不习惯晚上出来逛夜市，比起大都市里的人来说，还是缺少了一丝生活情趣。此时正是夏季炎热时分，许多居民都是习惯吃完晚饭后，在自家小院里乘凉。很少会有闲情逸致去逛街购物。
　　走了约莫有半个小时的时间，李浩才走到人民路。路过那少妇的家门口时，李浩还兴奋的往里面瞅了瞅，可惜小院里没有一丝灯火漆黑黑的，明显是没人在家。
　　李浩失望的轻叹一口气，然后快步往自家院里走去。
　　小县民风淳朴，居民善良厚道。所以一般人家，晚上都只是把院子的门锁挂上，而里屋的门锁，则不会锁上。不像大都市里，家家户户夜晚门窗紧闭，一副防贼的样子。
　　李浩推开门走进屋里。客厅里，昏昏暗暗的，只有电视散发的荧光可以勉强照明。宽大舒服的沙发上，李静抱着个软绵绵的枕头，入神的看着目前央视的热播大戏《我的青春谁做主》不时的还抿着红唇，吃吃的娇笑个不停。
　　李浩在门口换好拖鞋后，小声叫了几声“姐，姐”看得入迷的李静，并没有什么反应。李浩摇摇头，缓缓走到沙发前，一屁股做到李静身旁。“姐，看得这么入迷呢？”
　　李浩笑着说。
　　“呀……是你啊，吓我一大跳。”
　　李静没好气白了李浩一眼，嗔道。
　　“我叫姐你好几声了，你都没反应呢。”
　　李浩摆摆手，一副无辜的样子。
　　“没看人家看得入神么，真是的。”
　　李静白了李浩一眼，美眸注视着电视，红艳艳的小嘴嘟囔道：“你怎么又这么晚回来啊？”
　　说着，李静转过脑袋，鼻子凑近李浩身前，使劲的嗅了嗅，哼道：“还以为你去找王丽那狐狸精了呢。”
　　李浩身上只有酒精味，并没有女人的体香和香水味。
　　我去找丽丽宝贝，好像不关姐姐你什么事吧，怎么一副妻子管丈夫的样子。“我去找大虎喝酒来，你也知道，我和他十年没见了。”
　　“哦。”
　　李静点点头，皱着可爱的小鼻子，说道：“怪不得浑身酒气呢。”
　　李浩眼睛瞅了几眼，并不觉得这火热大戏有多好看。与其看无聊的电视剧，李浩感觉还不如看姐姐好呢。姐姐比起电视里的女主角们可漂亮清纯多了，秀色可餐，天仙之姿大概就是说李静这一类美女吧。
　　李浩火辣的目光微微瞧了瞧坐在她身旁的李静。可能是洗过澡的原因，李静雪白的显得更加娇嫩、晶莹、透亮。沐浴过后的她，更显得明媚动人，美艳不可方物。一袭的吊带睡衣随意的披在身上，胸口的衣领可能因为天热的原因，并没有系紧，胸前雪白滑腻的露出了大半。顺着胸口处往里看去，还能看见一道深深的雪白。
　　李浩眼睛不由得一直，轻轻的舔了舔干燥的嘴唇。姐姐竟然里面没有穿奶罩。李浩忍不住荡的幻想，要是姐姐把顶在胸前的枕头拿开多好，那样自己就可以毫无阻碍的直接看那漂亮雪白的了。
　　李浩有点心虚的看了姐姐李静几眼，见姐姐又专心入神的看她的电视去了。心下才不禁一松，自己怎么这么荡这么畜生啊，竟然这么色迷迷的盯着自己姐姐的紧看。不得不说，小时候姐姐的身材还没这么好，没想到十年不见，竟然发育的如此好，绝对的魔鬼身材啊。
　　李浩禁不住姐姐魔鬼般身材的诱惑，和那有点禁忌情调的快感刺激，眼神又偷偷往李静身下瞄去。的吊带睡衣并不长，加上姐姐李静又是蜷曲着身子，自然那睡衣只能紧紧包裹住她那高跷、浑圆的小香臀。李浩咽了咽口水，目光紧紧锁定在李静那的小香臀上……
　　“对了，小浩，你上次还没跟姐姐说清楚你和王丽的事呢。”
　　李静忽然转过头，语气有点不悦的说。她自己都不知道自己到底是怎么了，一想起李浩背着她有了女朋友，心里就感觉一阵难过，隐隐有点吃醋的味道。按说李浩有了女朋友，她这个做姐姐的应该高兴才对。
　　幸好屋内灯光昏暗，李浩火辣荡的眼神并没有被李静瞧见。深深喘了口气，李浩缓缓说道：“昨晚不都和姐姐你坦白了嘛。我和王丽就是一见钟情啊。”
　　“还一见钟情，骗鬼呢。”
　　李静白了李浩一眼，见李浩不想说，她也不勉强他。此时正好电视剧中间的广告播完，李静又脑袋一转，美眸紧紧锁定在电视上。“快去洗个澡，臭烘烘的，你不嫌难受别扭，姐姐闻着还熏得慌。”
　　“哦。”
　　李浩点点头，站起身边往浴室走去，边问道：“对了，姐姐，妈呢？”
　　“妈啊，她上隔壁秦姨家打麻将去了。估计要到十点多才回来呢。”
　　“哦，是秦虹秦啊姨么？”
　　李浩停住脚步，问道。
　　“是啊，你还记得秦虹阿姨啊，秦阿姨还经常念叨你呢，你有空也去看看她吧。”
　　“哦。”
　　李浩应了一声。


第23章姐姐的内衣
　　走进浴室，一把将木质的门关好后，李浩才慵懒的背靠在房门上，张着嘴使劲的吸了几口气。此时贴身的纯棉汗衫已经沾满了汗水，而胯下的玩意，也怒气冲冲膨胀起来。
　　自己这是怎么了？竟然如色狼一般色迷迷的盯着自己的姐姐看了那么久，而且下面竟然还起反应了。自己当真是不如啊。对着别的女人可以这样肆无忌惮的色迷迷的看，但是那可是自己的姐姐，与自己一起长大的姐姐啊。
　　哎，还好没被姐姐发现刚才自己在偷看她，不然如果被发现了的话，自己当真只想找个地洞钻进去，以后再无脸面见姐姐了。
　　轻轻闭上眼睛，李浩只感觉脑海里竟然都是刚才姐姐穿着吊带睡衣的样子。那甜美娇媚的脸蛋、高耸的雪峰，挺翘圆润的香臀、雪白修长的大腿……一一在眼前闪过。李浩暗骂自己一声“”然后使劲的甩了甩脑袋，想将脑海里姐姐的靓影从中删除忘记掉。
　　李浩无奈的发现，他根本就啊无法忘不掉刚才那一幕，姐姐李静身穿吊带睡衣的模样，已经深深刻入他的脑海深处。脑海里一想起姐姐那的模样，李浩就感觉浑身热血沸腾、气血翻涌，一股浓浓的涌上来。
　　难道是自己爱上姐姐了么？李浩忽然被自己的这一个念头吓了一跳。自己真的爱上姐姐了么？李浩懊恼痛苦的半蹲子，双手使劲的揉着太阳穴。
　　那可是自己的姐姐啊，自己是不能与她相恋的啊？这不伦之恋可是不容社会接受，为万人所唾骂的啊？可是……姐姐并不是自己的亲姐姐啊？只是名义上的姐弟相称而已，一点血缘关系都没有，因为已经在六代以上了。既然没有血缘关系，那自己就是可以与姐姐相恋的？虽然这种不伦之恋为道德所不齿，但是法律是完全允许的。想到此，李浩的心不禁十分激动起来，心跳也剧烈跳动起来……
　　“呸！”
　　都是自己单方面的意幻想而已。就算自己真的爱上了姐姐，与姐姐相恋，那又如何？姐姐可能会爱上自己么？都是自己一厢情愿罢了。李浩苦笑几声，有点懊恼的摇摇头，一脸的颓废之气。
　　忽然李浩似乎想起了什么，整个人一下子又激动起来。姐姐为了王丽的事情，好像已经吃了几次醋了。那酸溜溜的语气，久经情场的李浩一下就可以听出其中醋意。先前他还不以为然，现在仔细考虑一番，自然发觉了其中的微妙。
　　姐姐吃我的醋了么？这好像是真的。
　　难道姐姐也不知不觉的喜欢爱上自己了？想到此，李浩整个人兴奋激动起来，先前的懊恼颓废之气一下子烟消云散。李浩高兴的吹了几个口哨，恨不得翻几个跟头以发泄心中的畅快兴奋。
　　嘿嘿，肥水不流外人田嘛，姐姐你是逃不出我的手心的，我要定你了。李浩有点邪恶的想着，随即脱光了身上的衣物，打开喷水龙头的开关，任由清凉的清水冲刷着自己火热的身体。
　　浴室装修虽然很简单，但是因为王雪琴经常清扫整理的缘故，小小的浴室倒也显得明亮干净。雪白的墙壁上，还贴着几幅姐姐最崇拜的明星，刘德华的几幅写真画报。
　　靠……李浩随手将刘德华的画报撕下来，揉成一团废纸，然后扔到浴室角落里的竹篓里，贴个美女的画报自己还能接受，但要是贴个男人（虽然这男人很有成熟男人的味道）的画报在浴室里，李浩就不爽了。想到自己的姐姐经常脱光光，浑身的对着那明星画报洗澡，李浩就有点吃醋。
　　画报旁边，是一面大大明亮的梳妆镜，李浩颇有点孤芳自赏的看着镜子里反射出来的自己的躯体。
　　高大挺拔的身材，俊秀帅气略显成熟的脸蛋，的、棱角分明充满美观的胸肌、腹肌无一不在展示着男人的阳刚之气。那骨子里透出的深沉和不时闪现的忧郁之气，让其倍增几分光彩。
　　李浩颇自恋的欣赏着自己的身子，背部的疤痕并没有破坏他的形象，相反还给他增加了不少野性狂野热血男儿的味道。最另李浩自豪骄傲的是，胯下那远比一般男人雄伟强大的多的玩意。男人嘛，最在意的不是自己长得如何帅气英俊，而是在意胯下的小弟弟强不强大，是不是银样蜡枪头。
　　忽然李浩眼睛一亮，随即双目直直的盯着浴室木门旁边墙壁上的衣架。衣架上此时正挂着两件充满女人味的。李浩炙热火辣的目光忍不住狠狠盯着那一条粉色的蕾丝和那白色纯棉的蕾丝花边奶罩。
　　深吸了口气，李浩随手关掉喷水龙头的阀门，几步来到浴室门口附近，颤抖着双手从衣架上拿过两件的女人。触手软软的，绵绵的，很舒服，仿佛触摸女人那滑腻温热的一样，触感极佳。
　　从上传来的残留香味来看，李浩肯定这是姐姐的贴身。姐姐身上是淡淡的处子幽香，似香水百合般的甜美香味，而老妈身上则是充满着成熟女性特有的幽香，味道虽然有点浓郁，但是却一点也不刺鼻。
　　姐姐才刚洗过澡，那这件就极有可能是姐姐才从身上换下来没多久……想到这件不久前还穿在姐姐身上，李浩消褪下去的＊又升腾起来。
　　鼻子使劲的在姐姐的贴身上使劲蹭了几下，深深闻了闻那令自己欲望高涨的香味。姐姐身上迷人的香味真的很刺激人的＊，很容易让人陶醉进去。
　　李浩荡的笑了笑，拿起那条粉色的蕾丝，紧紧包裹在自己那火热膨胀的玩意上。轻轻的套弄了几下，一阵难言的快感袭来。想到自己拿着姐姐的贴身打手枪，胯下的玩意不由得又涨大了几分。
　　李浩禁不住快感的刺激，小声舒服的呻吟了一声。用手套弄的速度不禁加快起来…………
　　十余分钟过后，李浩舒服的长长呻吟一声，畅快无比的发射着人生的精华。
　　足足发射了七次，李浩才轻颤着手，将姐姐那条粉色蕾丝，从已经半软下来的玩意上拿下来。此时那条原本干净的蕾丝湿漉漉的，尽是自己＊时喷发的黏糊糊的水迹。
　　半坐在光滑透亮的瓷砖上歇了一会后，李浩才站起身，打开喷水龙头的阀门开关，双手搓揉清洗着那条脏兮兮的蕾丝。刚才自己将那黏糊糊的液体都射在了姐姐的上，万一被姐姐发现岂不得尴尬羞愧死。想念此，李浩拿起香皂，使劲的揉搓着那蕾丝小。
　　搓揉清洗了好一会，李浩鼻子凑近那蕾丝上使劲闻了闻。除了香皂的香味外，似乎已经没有其他气味了。李浩这才放心的将晾在衣架上。同时心里已经想好了说辞，姐姐问怎么湿漉漉的，自己就说洗澡时不小心将水洒在上面了。


第24章按摩
　　三下五除二的穿好衣服后，李浩才神清气爽，精神异常抖擞的慢悠悠走出浴室。回想一下刚才拿着姐姐的蕾丝打手枪，李浩心里就感到一阵自豪兴奋。
　　客厅里，姐姐仍旧在看着电视。肯能由于看的时间有点长、身子有点劳累的缘故，原本背靠在沙发上坐着的姐姐，改为了侧身趴在沙发上。柔软的小枕头垫在脑袋上，娇小柔媚的娇躯显得十分苗条，以一个完美的型曲线倾侧趴在沙发上。
　　由于李静两只玉手轻轻的环抱在胸前，自然李浩不能瞧见那胸前的风光。不过塞翁失马焉知非福，可能姐姐压根没把他当外人看。那高翘圆润的香臀紧绷着，薄薄的睡衣紧紧贴在那浑圆丰实的香臀上，透着惊人的弹性。两条雪白修长的美腿舒服的交叉着，因为吊带睡裙并不是很长的缘故，李静两条雪白的美腿可以毫无阻碍的看得一清二楚，丰盈不失肉感的雪白让李浩看的一阵眩晕，心神也为之不宁动荡。
　　可能是一个动作保持的时间长、大腿有点发麻发酸的缘由，李静还不时的交叉两条美腿，然后将其中一条有点发酸的大腿轻轻抬起，活动扭转几下，以驱散大腿的酸麻感。李静这香艳的动作让李浩看的呼吸为之窒息……
　　只见李静两只晶莹的小而脚丫在空中摆荡着，撩拨着李浩的心神。顺着笔直修长的＊往前看去，两条美腿间若隐若现的都可以瞧见。李静穿的是一般女人居家长穿的棉布白色，因此李浩一眼望去，尽是白花花的，极了。
　　李浩忍不住咽了咽口水，暗赞一声，姐姐的身子真迷人。由于担心姐姐不知哪时会瞧见他色迷迷的偷看她。所以小小的偷窥意了一番后，就慌忙收起了较猥琐的目光。装模作样的轻轻咳嗽了一声，然后李浩就慢悠悠走到沙发前。
　　李静身材娇小，不穿高跟鞋只有一米六五左右。客厅的长沙发有一米八五左右，自然李静整个柔媚娇小的身子都侧躺在沙发上，也占满不了这张柔软的大沙发。李浩弯下腰来，一屁股坐在沙发上，李静两只可爱的玉足旁边。
　　“你怎么洗澡洗了这么久啊？”
　　李静察觉到李浩的到来，不过美眸仍旧注视着电视，樱桃小嘴轻轻嘟着，似乎怕李浩听不见似得，精致可爱的玉足还轻轻在李浩的上踢了一下。
　　因为天气炎热的缘故，李浩只穿着一条黑色的大裤衩子，上身则是件纯棉的白色汗衫。与李静玉足的毫无遮掩的直接接触，令李浩感觉心里好像一阵电流流过，上传来的滑腻柔软的感觉让他大呼舒服惬意。
　　“反正晚上也没事，就多洗了会。”
　　李浩嘴上随意的说着，心里却暗想，姐姐，其实我洗澡的时间之所以长了点，那是因为刚才忍不住，拿了你的蕾丝打手枪来……
　　“哦。”
　　李静应了一声，然后继续专心看起电视来。一只温热滑腻的玉足并没有离开李浩的，或许是没注意的缘故，李静不时的还有意无意的玉足轻轻在李浩粗壮坚实的上磨蹭几下……
　　一旁坐着的李浩感觉一阵无聊郁闷，姐姐在看着他认为很幼稚的言情剧，不能跟他聊聊天解解乏。骤然，上传来一阵阵异性摩擦相接的快感。李浩偷偷瞥了姐姐一眼，见姐姐笑靥如花、娇艳迷人，正入神的看着电视，似乎根本没注意到她的玉足正时不时的摩擦着自己的。
　　李浩轻声咳嗽了一声，火辣的目光一眨不眨的盯着紧贴在他上的玉足。李静的玉足娇小、，因为注意保养得缘故，玉足并没有因为长穿高跟鞋而起茧。娇嫩的玉足娇小，似柔若无骨，上面得青筋纹路都可以看的一清二楚。红润细腻光泽的脚掌软软的，五个漂亮可爱的小脚丫纤细圆润。
　　李浩注意到，姐姐李静的脚趾甲上并没有涂抹什么指甲油，白净光滑的玉足更让李静看起来多了几分清纯，少了几分妖艳。咽了咽口水，李浩忍不住想伸手摸一摸姐姐李静的小玉足，试一试那里的滑腻温暖。
　　李浩并不是那种有贼心没贼胆的人，混迹黑道十余年，胆量远比一般人大得多，自然色心也要远比一般人强。既然李静是他准备要征服爱恋的女人，那自然先摸摸她的小脚也是无可厚非的事情。李浩理所当然的如是在心中告诉自己。
　　虽然李浩贼心不小，但是心里隐隐还是有点胆怯。不过更多的却是一种隐隐说不清道不明的快感。漂亮迷人的玉足李浩也不是没见过，在上海的时候，李浩还摸过亲过不少极品美女的玉足，甚至还……
　　可是却没有一个美女的玉足能令李浩如此激动、如此迫不及待的想要摸上一摸。这一切，自然就是所谓的禁忌快感。李静不是别的女人，他可是李浩敬爱的姐姐。摸姐姐的玉足自然要远比摸其他美女的快感要强烈的多。
　　李浩抿了抿干燥的嘴唇，身子也因为兴奋而微微轻颤着，小心肝禁不住这禁忌的快感刺激，扑腾扑腾的跳动着。缓缓轻颤着将右手放在自己上，手指微微与姐姐的玉足接触。李浩像是做了见不得人的事似得，偷偷瞄了瞄李静一眼。


第25章与姐姐的暧昧关系
　　李静笑靥如花的玉脸上好像并没有什么异常，神色很平静，美眸一眨不眨的入神的盯着电视。伴随着电视剧的＊起伏，李静时不时的也跟着抿嘴轻笑，一副很开心甜美的样子。
　　李浩轻喘了一口气，定了定心神。右手悄悄的轻缓放在那精致的玉足上……触手感觉很滑、温热、柔软，那柔软滑腻的感觉让人爱不释手。李浩又悄悄瞥了姐姐李静一眼，发现李静仍旧面色正常，神态自若后，忍不住冷吸一口气，暗暗壮了下色胆，轻颤着右手，轻缓的慢慢在姐姐的玉足上抚摸……
　　“小浩，你摸我脚干什么？”
　　李静感觉到一双粗糙有力的大手在抚摸着她敏感得玉足。玉足从未被异性抚摸过的她，隐隐感到一丝兴奋，些许快感。敏感的玉足被李浩的手摸得倒也舒服，就跟做足疗时，被专业的按摩师在按摩一样。
　　“哦……姐，我看你太累了，就帮你……按摩一下。”
　　李浩心扑通扑通的乱跳，右手也停止了抚摸，慌忙胡编了个理由，磕磕绊绊的说道。一双深邃清澈明亮的眼睛假装注视着电视，其实是心虚，不敢看李静的美眸。
　　“你什么时候学的按摩啊，还挺舒服的呢。”
　　李静莞尔冲李浩轻笑，一双美眸从电视上挪开，冲李浩调皮的眨了眨眼睛。
　　“哦……以前学的，姐姐觉得舒服的话，我……我就经常帮姐姐你按摩好了。”
　　李静目光清澈温柔，并没有什么怪异的举止行为。李浩暗骂自己一声太荡了，姐姐可是很清纯纯洁的。
　　“真的啊，那太好了。姐姐每天穿高跟鞋，脚都酸死啦。”
　　李静娇嗔了一句，轻抬了下玉足，将玉足枕在李浩的上，“那你就好好帮姐姐按摩一下，别偷懒哦。”
　　“啊？”
　　李浩兴奋的惊呼一声。刚才偷偷摸姐姐的玉脚时还担惊受怕的，生怕姐姐会认为自己是在占她便宜。没想到这被发现了，非但没什么事，相反还可以放心大胆的抚摸。太戏剧化了，突来的惊喜令李浩有点感叹，都是自己人品太好啊。
　　“怎么，不愿意啊？”
　　李静听到李浩的惊呼声，以为他不愿意为自己按摩小脚呢，不由得狠狠白了李浩一眼，嗔道：“哼。便宜你了，谁让你是我最乖得弟弟。别人想给姐姐按摩脚，还没那机会呢。”
　　“愿意，当然愿意。能为姐姐按摩玉足，我可是乐意之极啊。”
　　李浩嘿嘿笑着。姐姐话语里有点暖昧的味道，令李浩听的大为兴奋。看来征服姐姐的路，又近了不少啊。真是有点期待……
　　“扑哧。”
　　李静玉手捂嘴轻笑了几声，美眸冲李浩娇媚的眨了一下，嗔道：“哟，小浩啊，你现在可是变得油嘴滑舌的，尽会说些好听的哄人的话。”
　　李浩不以为然的笑着问：“是么。”
　　他以前可是个很木讷无趣的人。但是在如花般绚烂多彩的大都市混了十年，自然是有所改变。与小时候的他相比，现如今的他风流多情，浪荡放纵，一切随心所欲，逍遥自在。
　　李静点点头，美眸盯着李浩深邃清澈的大眼睛说道：“当然是啊，你以前可没现在这么油嘴滑舌。小时候你可是少言寡语的，半天说不出一句话。”
　　李浩“哦”了一声，嘿嘿笑着说：“那是小时候。现如今我都二十五了，当然会有所改变的。难道现在的小浩姐姐不喜欢么？”
　　李浩一语双关，暗含暖昧之意。
　　李静清纯如水，对于感情一指事懵懵懂懂。所以根本就没听出李浩话中的喜欢是男女间的喜欢爱慕之意，而不是姐姐对弟弟的疼爱喜欢。李静没好气的白了一眼李浩，娇笑着说：“嗯，姐姐还是喜欢你现在的样子。你那些话说的姐姐挺高兴的。”
　　“那以后我就多说点给姐姐听好了。”
　　李浩调笑着说。
　　“嗯……”
　　李静轻轻“嗯”了一声，随即反应过来了。这臭小子，竟敢调戏取笑自己的姐姐，真是一给他个好脸看，他就不知道姓什么了。李静美眸狠狠瞪了李浩一眼，娇嫩晶莹的玉足轻轻踢了李浩一下。“臭小子，竟敢打趣姐姐，是不是皮又痒痒了。”
　　李浩装作一副受委屈被地主压迫的可怜样子：“哪有。我说的都是真心话，没有一点打趣姐姐的意思。”
　　骤然，李浩感觉胯间的小兄弟被姐姐李静的玉足轻轻碰了一下……顿时一阵难言的快感袭遍全身，直达四肢百骸。李浩禁不住轻轻“嗯”了一声，胯下的小兄弟也隐隐有要抬头的意思。
　　李浩眼睛偷偷瞧了姐姐一眼，姐姐面色如旧，波澜不惊，平静如水。似乎根本就没有意识发觉到她刚才踢自己的那一脚踢在了自己的＊根源。哼，姐姐，这可是你先诱惑我的。李浩邪恶的想。
　　“去……没正经的，不跟你说了。姐姐看电视去。”
　　李静虽然嘴上娇嗔不依，但是心里却甜滋滋的。“喂，你快按摩啊……”
　　说完李静歪过脑袋，又继续看她的电视去了。
　　“哦。”
　　李浩应了一声，右手轻轻放在着姐姐李静娇嫩的玉足上，随后有技巧、轻重合适的大肆揉捏按摩着姐姐李静的玉足。玉足娇嫩滑腻的感觉让李浩爱不释手，如若珍宝般小心翼翼的呵护着。
　　在姐姐李静光滑柔软的玉足上轻揉了一会，李浩不由得伸出左手，轻轻捧起姐姐李静精致漂亮的玉足，轻轻托在手上。火辣辣的目光瞥了姐姐一眼，见姐姐似乎没有什么不适异样的样子，不由得放下心来，右手肆无忌惮的在姐姐玉足上来回游走抚摸，不时的还一下那五个可爱的小脚丫。
　　“姐，你的脚真漂亮。”
　　李浩忽然以一种欣赏羡慕的目光说道。
　　“嗯……”
　　李静下意识的轻轻“嗯”了一声，注意力仍旧集中在电视上。一般电视剧，在每一集快要结束时，通常都是整集的最精彩部分，李静自然是全身心的认真观看，美眸一眨不眨的，生怕错过了每一处。
　　“姐，你怎么皮肤保养得这么好啊？”
　　“嗯……”
　　“姐，我按摩的手法不错，很舒服吧？”
　　“嗯……”
　　电视有那么好看么？李浩感觉有点受冷落，不由得有点邪恶坏坏的想，让你看电视不跟我聊天说话。嘿，看我怎么捉弄你。李浩轻笑了几声，手指在李静的玉足上使劲挠痒痒，嘴唇还凑近玉足，吹着热气。
　　李静天生体质敏感，尤其是玉足更是敏感无比。初时被李浩按摩得颇舒服，可是忽然感觉玉足脚底处传来一阵痒痒的感觉。李静禁不住咯咯直笑，娇躯乱颤，玉足想要缩回，却没想到李浩一手使劲按着她的玉足，不让它动弹。
　　“别……好痒，别挠啦。”
　　李静见玉足挣脱不开李浩的大手，不由得娇声求饶。哼，等会要你好看，死坏蛋，臭小子。
　　“嘿嘿，让你再看电视不理我。”
　　李浩嘿嘿笑道。见姐姐李静樱桃小嘴开口求饶，于是心一软，放开了紧抓着玉足的大手。想张无忌当初也是如此般赵敏的玉足，赵敏不就是被的荡漾，意乱神迷，在不知不觉中就爱上张无忌了么？姐姐是不是也能像赵敏那样爱上自己呢？
　　李浩刚一放开李静的玉足，刚才还低声下气，对李浩示弱求饶的李静秀眉一皱，樱桃小嘴一嘟：“要死啦你，敢那么使劲挠姐姐的痒。”
　　说完似乎还不解气，抬高玉足对着李浩的腰不轻不重踢了一下。
　　姐姐又外泄了……李浩大胆荡的盯着姐姐因为玉足抬高，双腿间乍泄的羞处一阵狠看。纯白的棉质里，一抹的黑色芳草若隐若现，搭配那双雪白修长充满肉感的美腿，当真迷人万分。
　　李静见李浩出奇的乖巧，竟然如此配合的让她踢。不由得微微有点诧异，漂亮的美眸不由得望向李浩，顿时发觉李浩眼神色迷迷极其荡的盯着自己的双腿间的羞处一阵猛看。登时明白自己肯定是因为穿着睡裙的缘故，那神秘的羞处走光了。
　　“小浩……你……你……”
　　李静本想是说“你流氓色狼”的，但是想到李浩是自己最疼爱最亲的弟弟，怕伤了姐弟间的和气、怕李浩面上难堪，“流氓色狼”四个字终究还是没有说出口。李静漂亮的脸蛋泛起两朵红云，那副羞怯薄嗔的娇美样子，很是勾魂夺魄，万分。
　　“姐，你怎么了，小浩惹你生气了么？”
　　李浩装作什么事都不知道的无辜样子问。
　　“小浩……你怎么能……看姐姐……那里啊。”
　　李静红着脸，羞愤的嗔道。
　　“哪里啊？”
　　李浩一副迷茫的样子。
　　“你……”
　　李静是个清纯如水的女孩子，羞怯矜持让她根本说不出那些有伤风化的话。一双美眸有点委屈，有点羞怯的狠狠瞪了李浩一眼，轻咬着银牙冷哼道：“你自己做了什么你不知道。”
　　说着玉足从李浩腿上收回，嘟着红艳艳的小嘴，有点生气羞愤的扭过头不看李浩。
　　李浩见姐姐李静真的有点生气，知道自己已经触及姐姐的底线。姐姐脸皮薄，自己刚才做的实在是有点过分。那眼神也太荡猥亵了，那般直勾勾的紧紧盯着少女最神秘的羞处部位看，姐姐不生气羞愤才怪呢。换做别的女人，估计这会自己脸上已经印上五个红红的手指印了吧。
　　到底姐姐还是很疼爱喜欢自己的，甚至有点放纵纵容自己。嘿嘿，李浩心想，呆会好好哄哄姐姐，把姐姐哄高兴了，估计这件事也就过去了。姐姐啊，你真是太好了，李浩心里忍不住感叹道。
　　李浩轻轻咳嗽了一下，润了润嗓子。接下来哄姐姐高兴，可是要费不少嘴皮子的。姐姐人总体来说还是比较温柔可人的，不过就是对自己有点小野蛮。
　　慢慢走到姐姐李静身前。缓缓半蹲子紧挨着一脸羞愤，撅着红嘟嘟小嘴的李静。伸手拉住姐姐柔若无骨的小手，李浩一副我有罪我错了的表情，悔恨无比的低声道：“姐，我错了，都是我不好……”


第26章与姐姐的暧昧
　　“姐，我错了，都是我不好……”
　　李静被李浩抓着玉手，娇小的身子不由得轻微颤了一下。玉手慌忙使劲挣扎了几下，挣脱了李浩的大手。娇弱的娇躯轻耸了一下，仍旧嘟着小嘴，一脸的不高兴、很生气的娇样。对于李浩看似很诚心的赔礼道歉，她根本不予理会。
　　李浩并没有灰心丧气，灰头土脸的模样。女孩子嘛，都是脸皮薄，矜持心强。像姐姐这般清纯可爱的女孩子，更是如此。只要自己坚持一下，多哄哄姐姐，估计就好了。
　　“姐，不要生气了么，气坏定了身子可就得不偿失了。”
　　李浩充满温柔关心的说，清澈的双目尽是真诚的目光。
　　“小浩，你知道你刚才做了什么么？”
　　或许是被李浩真诚的目光和那温馨的关怀感染，李静歪过小脑袋，冲李浩严肃的说。原本一脸羞愤肃穆的漂亮脸蛋，似乎因为想起刚才羞人的一幕，不由得玉脸粉红。
　　总算开口说话了。不怕你开口，就怕你不开口。女孩子嘛，一句话不说干生气的那种才是最难哄的。既然姐姐肯跟自己说话，即使是数落自己的不是，也足以令李浩开心起来。
　　“姐，我真是不小心才看见姐姐那的……”
　　李浩一脸无辜的说。睁眼说瞎话的他，脸上没有一丝异样的表现。
　　“你还说……”
　　李静狠狠白了李浩一眼，羞愤的嗔道。
　　“姐，你不生我气了是么？我刚才真的是不小心看到的，我发誓。”
　　李浩信誓旦旦的说。
　　“那你眼神怎么那么……那么色。”
　　李静红着脸说。李浩刚才那荡的眼神，她可是瞧得一清二楚。她生气羞愤的多半原因，就是因为李浩如同其他色狼一般，用那种荡的眼神看她。
　　“姐……”
　　李浩一时语塞。脑袋很活泛聪明的他，眼珠一转，慌忙接着说：“姐，都是你太漂亮了，我都是情不自禁的……”
　　“你……”
　　李静感到一阵羞涩，娇躯禁不住轻轻发颤，一颗芳心“扑通”“扑通”跳起来。心中一时思绪万千，既有点小小的欣喜，又有点气愤。自己怎么说都是他姐姐啊，他怎么能不知羞耻的说出这种话啊。纯洁的她，并没有往深处想……
　　“姐，你没事吧？”
　　李浩见姐姐李静情绪有点激动，不由得关心的问道。他当然知道自己刚才那一句话给李静平静如水的芳心带来多大的波动。反正自己可是真的实话实说，刚才真的是情不自禁的……
　　好一会，李静的一颗芳心才平静下来。樱桃小嘴轻喘了一口气，以一种姐姐的口吻对李浩轻声道：“小浩，我是你姐姐啊，你怎么能说这样的话啊？”
　　“姐，都是我不好。我不应该说这样的话，姐，求你不要生我的气了好么？”
　　李浩见姐姐似乎不似很生气了，忙又开始认错乞求姐姐原谅起来。
　　女孩子嘛，都是刀子嘴豆腐心，很容易哄的，别看表面上还撅着嘴，一副生气的表情，其实心里面她已经原谅你了。李浩可是她的弟弟，两人自小感情极好，比一些亲兄妹还好。李静无论如何，也不会真生李浩的气。
　　“姐姐这次原谅你了。”
　　李静白了李浩一眼，有点委屈的说。也就是李浩她可以轻易原谅，换做其他人，这么色迷迷的盯着她，她早就一巴掌扇过去了，根本不会给别人解释认错的机会。
　　“姐，你对我太好了。”
　　李浩听见姐姐亲口说原谅了他，不由得高兴兴奋起来。“姐，我就知道你是最疼我爱我的。”
　　“你知道就好。”
　　李静嗔了一句。
　　“嘿嘿！”
　　李浩笑了一下，献媚的说：“姐，我继续给你按摩，你接着看电视，《我的青春谁做主》还是部很好看的青春偶像剧，耽误了精彩的地方可就不好了。”
　　李静微微一怔，有点矜持，几分羞涩。有了刚才的前车之鉴，她担心弟弟李浩又忍不住偷看自己的身体，虽然小时候她的身体都被李浩的看过，可是现在两人毕竟都是成年人了。
　　“姐，你不愿意啊。”
　　李浩装作失望的样子，有点可怜的自嘲道：“我知道姐姐根本就没原谅我，还在生我的气……”
　　“小浩，姐……姐没生你的气了，你不要胡思乱想。”
　　“那为什么不让我给姐姐继续按摩了？”
　　李浩一副理直气壮的说。
　　“嗯……”
　　李静想了想，柔声的对李浩说：“小浩，咱们毕竟是姐弟啊，那样有点不合适。”
　　那样自然就是指李浩给她按摩玉足。
　　“切，姐姐你口是心非，刚才还要求我天天给你按摩小脚的，现在又说不合适。姐姐，你是不是不喜欢小浩，讨厌小浩了？”
　　“不是……”
　　李静感到有点语塞。看李浩一副受伤可怜的样子，心一软，玉手拉着李浩的大手，温柔的说：“那说好了，姐姐可以让你按摩姐姐的脚，但是你要老实点，不能像刚才那样……不然姐姐就真生气了。”
　　“嗯，姐，我就知道你对我好，不会真生我气。嘿嘿，姐，你看电视吧，我给你按摩。”
　　李浩嘿嘿笑着说：“我按摩技术还是很高超的，很多美女都说我的技术比那些专业的按摩师还厉害呢。”
　　“是么？那姐姐的小脚就任由你按摩。”
　　李静随口说道，话一说出口，立即察觉出自己话语里有点暖昧的意思，忙接着又说：“按摩可以，可不准再挠姐姐痒。”
　　“知道，小弟一向可是最乖的。”
　　李浩顽皮可爱的冲姐姐敬了一个似模似样的军礼，兴奋的说。
　　“扑哧。”
　　李静捂嘴轻笑一声，小浩到底还不是很成熟，还跟小孩子似得。李静柔软的身子慢慢侧躺在沙发上，修长的美腿紧紧并拢，玉手使劲扯了扯睡裙的裙角，将那浑圆的紧紧包裹遮掩住。
　　李浩一屁股坐下，将姐姐的玉足轻轻抬起，放在自己的上。以一种欣赏的口吻说：“姐，你的小脚真的很美。”
　　李静微微感到一丝羞涩，被李浩拿捏住玉足时，心头不禁划过一丝异样的感觉。李静轻轻别过脑袋，注意力慢慢集中在电视机上。
　　李浩活动了下手指，慢慢开始给姐姐按摩玉足。这次给姐姐按摩玉足，李浩可是十分的卖力，极力确保姐姐舒服畅快。让姐姐享受到一次按摩玉足的舒服感觉，还怕以后没机会跟姐姐亲密么？
　　李浩手指在那柔软的脚背上轻重舒缓的揉捏了几下，随后手掌轻轻在红嫩的脚后跟处抚摸，同时伸出另一只空闲着的手，在姐姐玉足上的几个穴位按摩游走。
　　感受到姐姐玉足传来的轻颤，李浩不由得悄悄撇了姐姐一眼。姐姐很紧张么？有过多次给美女按摩玉足经验的他，当然知道姐姐现在肯定很紧张，虽然姐姐面色平静，美眸似乎一眨不眨的盯着电视，但是那轻颤的玉足和僵直的小腿，还是出卖了她。
　　李浩心里嘿嘿荡的笑了笑，默不作声的继续揉捏按摩姐姐的玉足。一双清澈的目光，不时的瞥向姐姐那雪白圆润的小腿，浑圆的丰臀，的……
　　“姐，舒服么？”
　　李浩嘴上说着的同时，两只大手一刻不停的在李静柔嫩精致的玉足上肆意按摩揉捏。
　　“嗯……不错。”
　　李静声音有点压抑，有点发颤。
　　“哦。”
　　李浩点点头，好奇的瞥了姐姐一眼。只见李静玉脸泛红，秀眉微皱，一对可爱晶莹的耳垂都染上些许红晕。那张的樱桃小嘴紧闭着，似乎在极力忍耐着什么……
　　李浩初时还如二愣子般发怔，随后立即恍悟明白过来。姐姐的这种异样表现，不会是动情了吧？
　　在男女之事这方面算得上宗因师的李浩，对此自然了如指掌，精通厉害非凡。李浩手上继续按摩着那对精致的玉足，目光却偷偷注视着好像动情了的姐姐。
　　姐姐面红耳赤，呼吸明显加粗。娇躯似乎也有点发热，的，隐隐透着一丝红润光泽……这可不就是女人动情的初兆么？
　　李浩只觉得自己兴奋的快要晕过去了。原本还想着如何一步步慢慢的征服姐姐的他，眼珠一转，睿智的目光尽显。一个有点邪恶、有点大胆的征服推倒姐姐的完美计划慢慢浮现…………
　　想要将注意力集中在电视上的李静，忽然羞愧欲泣的发现。自己那敏感的玉足，被李浩揉捏按摩得一阵发酸，从玉足上传来一＊如潮水般的快感慢慢袭遍全身。
　　从未有过的异样快感不断的刺激着李静的身心，撩拨着她的心神。未经男女之事，还是处子之身的她，不禁面红耳赤，呼吸加促。当李浩的大手划过她最敏感的脚心时，李静越发感觉快感的强烈袭来，那从未有过的舒服快感，让她浑身发热，樱桃小嘴忍不住想舒服的叫出声。
　　清纯如水、矜持害羞的李静，紧咬着银牙，抿着红嘟嘟的小嘴，不让自己因为舒服而叫出声。虽然清澈如水的美眸还是注视着电视，但是李静整个人却都被那如潮水般涌来的快感紧紧揪住了心儿。
　　李静的表现，尽收李浩眼里。李浩心里忍不住荡兴奋的笑了几声，姐姐对我还是很有感觉的么？真没想到姐姐竟然会在这种情况下动情，难不成玉脚是姐姐的敏感带？越想李浩越觉得这个可能性最大。
　　一双大手肆无忌惮的在李静玉足上抚摸游走，不断地撩拨着李静的心神，着她的＊……
　　“姐，妈怎么还没回来啊？”
　　李浩随口问，目光紧紧盯着面红耳赤的姐姐李静。
　　“大概要十点左右回来……”
　　李静装作认真入神看电视的样子，一双美眸故意避开李浩投来的目光。
　　“哦，那还得一会啊。”
　　“嗯……”
　　李浩一只手忽然毫无征兆的轻抚上李静纤细雪白充满骨感的小腿，那只粗糙有力的大手轻轻在李静小腿上缓缓游走……同时一对清澈的星目紧张的注视着姐姐李静的一举一动。
　　见姐姐似乎并没有任何异常，李浩禁不住轻呼了一口气。放下心来，一手抚摸着她的小腿，一手继续按摩那对精致娇小的玉足。
　　李静的小腿光滑纤细，触手的感觉仿佛在抚摸一匹上好的丝绸似得。滑腻腻温热的感觉，让人爱不释手。顺着李静紧紧并拢的小腿缝里，李浩大手轻缓的慢慢摸进去，悄无声息的慢慢将并拢的大腿微微分开……


第27章姐姐的好
　　“嗯……”
　　李静忍不住低吟了一声，有点羞耻害怕的慌忙并拢双腿，原本就很红润的脸蛋，愈来愈通红起来。红嘟嘟的樱桃小嘴微微张开，有点急促的呼吸，胸前那对硕大的奶子也不由得上下起伏。
　　此时的李静，芳心全在责怪自己太荡了，竟然被弟弟摸小脚就动情了，还情不自禁的在弟弟面前呻吟出声。她根本就没察觉到李浩的动作越来越过分，竟然明目张胆的大肆在她从未被异性抚摸过的小腿上游走，甚至隐隐有摸向上的趋势。
　　李浩听着姐姐舒服畅快的呻吟声，心里大感满足。那幸福的呻吟声，似乎隐隐有鼓励自己的意思。见姐姐李静玉脸透着红润的光泽，娇艳欲滴。红嘟嘟的樱唇，迷人。秀眉含春带情，含羞带怯，漂亮的大眼睛，水汪汪的透着丝丝情欲……这更加坚定了李浩征服推倒姐姐的念头。
　　在李静滑腻无比、雪白纤细的小腿上抚摸了一会，李浩不满足于在姐姐小腿上的抚摸，深深吸了口气，大着胆子左手慢慢又攻城拔寨般的，悄悄往那雪白丰盈充满美感的上摸去……
　　天啊，竟然真的摸到姐姐的了。李浩兴奋的几乎快晕头了，心跳也禁不住激动而剧烈跳动起来，呼吸也明显的加粗急促起来。想到被自己双手抚摸的美人儿是自己的姐姐，一双还算清澈的目光，再次火辣辣的炙热无比，眼中的欲望尽显无疑。
　　李静似乎并没察觉到自己已经在摸她的了，依旧是侧躺着身子，紧咬着银牙。李浩见姐姐娇喘吁吁的麽样，心想，自己摸她，会给她带来更强烈的快感吧。嘿嘿，真没想到，姐姐竟然没有阻止自己，让自己一路顺风顺水的摸到她的上来了。
　　不同于小腿的光滑纤细，李浩感觉姐姐的软绵绵的、仿佛女人那般柔软。因为李静双腿并拢的缘故，李浩的大手只能慢慢的在两条雪白的大腿间游走，每前进一点，都受到极大的阻力。
　　大腿抚摸的快感绝对要强过小腿，那摄人心神的＊快感不断刺激着李静的身心，刺激着她的神经，撩拨着她的芳心。异样难言的快感，让她忍不住又轻声低吟了一声。天生体质敏感的李静，被李浩抚摸着，那一直沉寂安分的一丝丝的慢慢被被勾引起来……
　　抚摸着姐姐修长丰盈的，李浩心里大呼过瘾畅快。曾几何时，自己也曾YY过有一天能摸摸姐姐的身子，没想到这个YY幻想竟然也有实现的一天。
　　在李静柔软滑腻的间不断游走抚摸的大手，一点一点的逐渐向那最敏感神秘之处进发。李浩的一颗心也“扑通”“扑通”急促跳着，粗喘着气。李浩此时心紧张无比，没有那刻让他如此心动紧张过，那禁忌般的快感不断刺激着他欲望……
　　功夫不负有心人，终于李浩的大手摸进了姐姐两条大腿的根部。李浩轻颤着手，只感觉这一刻呼吸几乎快要窒息了。自己终于摸到那梦寐以求的神秘幽谷了。此刻李浩只觉得浑身燥热无比，浑身的血液几乎被点燃，热血沸腾，快要燃烧起来……
　　轻颤着大手，激动的在姐姐已经泛着点点水迹的幽谷摸了一把。那温热、潮湿的感觉极力的刺激着李浩的心神，李浩舔着干燥的嘴唇，粗喘如牛的，手指在那温暖湿润之地轻轻揉捏了一下……姐姐的竟然都湿了……
　　“小浩……你……”
　　直到此时，李静才如梦初醒。可是却为时已晚，李浩的手竟然已经趁她不注意，摸到她最神秘娇羞之处了。处女的本能令她紧紧，不让李浩的大手在那里肆意揉捏。红红的脸蛋一时表情各异，既羞怯、害羞、又愤怒，气愤，且还隐隐带有一丝期待……
　　李浩见姐姐李静发现了自己的动作，心里倒是不觉得怎么后怕，相反还很兴奋。李浩心想，反正事情已经发展至此，自己无论怎么解释，恐怕姐姐也不会原谅自己了。还是干脆蛮横点，趁机一往直前，说不定一举将姐姐拿下了呢……
　　也许是李静的纵容，或者对李浩太信任放心，亦或是情迷意乱……无论怎样说，不得不承认，这一切的一切，为李浩创造了一个难得的机遇。一个近乎可以推倒李静的机会……
　　李浩兴奋激动的大吼一声，身子顺势压在李静身上，将李静发烫泛着红色光泽的柔软娇躯紧紧压在怀里。粗喘如牛的张大小嘴，燥热干燥渴望激情的嘴唇，毫不犹豫的的吻在李静那娇艳欲滴的樱桃小唇上……
　　身下李静的身子禁不住浑身战栗僵直起来，一双美眸神色极为复杂，且有点失神的半眯着，脑袋仿佛被雷劈了一下，脑袋里空空的，似乎周围什么都不存在了。娇喘吁吁、粗喘如牛，樱桃小嘴不断下意识发出“嗯，嗯”的娇吟声。
　　李浩根本顾不得其他，只是认如同饥渴发情的公牛般，热吻如雨点般落在那薄薄的樱唇上，小嘴不断的用力亲吻着姐姐的樱桃小嘴，火热的嘴唇肆意的用力品尝着那薄薄的红唇，舔、吸、亲、吻各种高超的亲吻技巧不断展现，灵巧的舌头一直蓄势待发，准备趁虚攻进姐姐那丁香小舌。
　　“哦……”
　　李浩小舌刚进入李静的樱桃小嘴里，就感觉嘴唇被姐姐的银牙狠狠咬了一下……嘴唇上传来的疼痛感觉，让李浩翻涌起来的消褪了一些，狂躁火热的心也逐渐理智冷静……
　　李静虽然外表柔弱文静，但骨子里有种天然的刚烈，总会在关键时刻做出意想不到的事情。意乱情迷，被李浩的“乱伦”行为弄得失神发愣良久的她，在李浩舌头舔舐她敏感的丁香小舌时，霎时回过神清醒来……
　　李静神色极为复杂，是羞耻、羞怯、失望，憎恨，生气、愤怒、绝望、心酸、伤心……这些情绪一一在那笑靥如花的脸蛋绽现。一双漂亮的美眸紧紧盯着李浩炙热的目光，胸前的雪峰也因为主人的心情急剧激动而剧烈起伏着……
　　李浩就那么愣愣的趴在李静身上，四目相对，均没有丝毫退让避开。比起李静那复杂说不清道不明的目光，李浩的目光极为单一，那清澈的目光里，除去先前＊裸的＊外，理智平静下来的他，眼里只有对姐姐的深深爱意，那一双清澈眼神里，含情脉脉、充满无限爱意。
　　两人就如恋人般搂抱在一起。一时客厅里静悄悄的，静的可以听见彼此的呼吸声，心跳声……
　　良久，李静叹了一口气，缓缓说道：“小浩，你知道你在做什么么？”
　　李浩那真诚充满爱意的目光让她提不起一丝责怪讨厌的情绪，原本羞愤无比、情绪激动万分的李静，心还是慢慢平静下来。李浩无论怎么说，也是她唯一的弟弟。
　　“姐，我知道我在做什么。”
　　李浩毫不犹豫的喘着粗气说道，热热的气息全部喷在李静的秀脸上。
　　“哎，你也不小了，怎么能对姐姐做出这种事……怎么说我也是你姐姐啊，你摸我的腿也就罢了，怎么能亲我呢？”
　　李静面上故作平静的说。心里却是波澜起伏，泛起一丝涟漪。想起刚才被李浩弄得一阵意乱情迷，李静就觉得羞怯不已，暗暗自责，自己如果不那么荡，李浩也不会有亲自己、甚至触摸自己那里的机会了……
　　“你知道你这样做让姐姐有多心痛、多伤心难过么？”
　　“哎，都是我平时太宠溺你、太娇惯纵容你了。”
　　李静把李浩摸她、亲她的“”行为理解为男人一时的情绪失控，冲动。
　　“起来吧……妈快回来了。刚才的事就忘记了，当没发生过。这次姐姐先原谅你，不准有下次……”
　　李静受不了李浩那强烈的男性气息、和李浩那火热的身子与自己的娇躯紧密接触的快感，芳心不由得咚咚跳动起来。
　　“不……我就要趴在姐姐身上。姐，你知道么？我爱上你了。“李浩深情款款的说。
　　李静整个人仿佛被雷重重劈了一下，脑袋空空如也，身子僵硬不已。她有点不敢相信的喃喃道：“小浩他爱上我了，爱上我了？我是她姐姐啊。”
　　“姐，我是真的爱你。我要姐姐做我的女人，姐，答应我好么？”
　　李浩说着燥热的嘴唇再次吻在李静那薄薄红红的樱唇上……鼻尖闻着那百合般的香味，品着那樱唇里的香甜津液，让李浩感觉一阵激情难以抑制。
　　“不要……”
　　李静极力的挣扎扭曲着身子。可是柔弱娇小的她，被李浩强壮结实的身体完全压住，怎能动弹半分呢？李静使劲的扭转脑袋，想要避开李浩的热吻，可是李浩却伸出双手，紧紧搂住她纤细雪白的脖子，火热的吻肆无忌惮的吻在那樱唇上……
　　“小浩……求求你不要亲了……嗯……我是你姐姐啊，你不能这样的！”
　　李静樱桃小嘴不出断断续续的央求声。水汪汪的美眸里，一滴晶莹的泪珠缓缓落下……
　　“姐……”
　　李浩发现姐姐流泪了，心下有点慌张、有点担心。嘴唇恋恋不舍的离开那柔软薄薄的樱唇，喘着气充满柔情蜜意的说：“姐，我爱你。”
　　“不……可以的……”
　　李静摇摇头，似乎极力逃避着什么，漂亮迷人的脸蛋，尽是痛苦之色。
　　“为什么不可以？”
　　李浩使劲摇晃着姐姐李静的柔弱的肩膀，大吼着发泄着心中不满的情绪：“是因为我们是姐弟么？”
　　“你既然知道我是你姐姐，你是我弟弟，你还要这么做，这是为什么啊，小浩，你怎么会变成这样啊。”
　　李静闭着眼睛，伤心痛苦的说。她一时还接受不了李浩对她的轻薄侵犯，更不能接受李浩对她的爱。
　　“什么姐姐弟弟的，我们根本就没有血缘关系。法律上，是完全可以相恋结婚的。”
　　李浩大声说道。一双手使劲摇了摇李静柔弱的娇躯，李静那柔弱的身子，被李浩慌的一阵乱颤。
　　“哎，虽然我们不是亲姐弟，但是也不可以……”
　　李静感觉自己那娇嫩的幽谷被一个火热的东西狠狠顶了一下，不由得小声嘤咛：“痛……你弄疼姐姐了。”
　　“狗屁，怎么不可以？姐，你不要逃避了，我是真的爱你，姐，我知道你也是我爱的。”
　　李浩粗暴的说。
　　“哎。你是我弟弟，我怎么会爱上你呢？小浩，放开姐姐吧，忘了这件事好么？姐不怪你刚才亲我摸我。”
　　李静伸出玉手，轻捧着李浩英俊帅气的脸柔声说。


第28章姐姐我要你
　　“哎。你是我弟弟，我怎么会爱上你呢？小浩，放开姐姐吧，忘了这件事好么？姐不怪你刚才亲我摸我。”
　　李静伸出玉手，轻捧着李浩英俊帅气的脸柔声说。
　　“不行。姐，你口口声声说我是你弟弟。如果姐姐你是因为这不答应我，那好，从今往后，我李浩就不是你李静的弟弟，我们明面上的姐弟关系，就此一刀两断，反正也没有血缘关系。”
　　李浩毫不犹豫的大声说。
　　“哎，你这又是何苦呢。”
　　李静美眸不敢看李浩那炙热火辣辣的目光，闭着美眸，缓缓的苦笑连连的说：“我们是不能相爱的啊，你想想，别人会怎么看我们呢？我们以后会在别人面前抬不起头，被人笑话嘲讽的。那样不但害了你，也害了姐姐啊。”
　　“我看仁和县谁敢笑话我，我他妈就一枪崩了他。”
　　李浩狠狠的道。一股凌厉的霸道之气隐隐绽放……他带回来的黑皮箱里，暗格里就藏着一把防身用的以色列绝版黄金沙漠之鹰（DesertEagle）李静呆呆的望着霸道无比、冷酷绝情的李浩，心里那丝顾虑担忧似乎有了些减小。
　　“姐，你还是在逃避，别人笑话怎么了？我们还要看别人的脸色活着么？姐，我只问你，你爱我么？”
　　李浩大声问道，一双火辣辣的目光紧紧盯着李静，一脸的期待之色。
　　“我……我不爱。”
　　李静美眸心虚的望向别处。
　　“你骗人。姐，你难道连爱我都不敢承认么？”
　　李浩感觉有点心酸痛楚。
　　“小浩，是不是姐姐以前做了什么，让你误会了。姐姐对你的爱，那是姐姐对弟弟的亲情之爱啊，你不要误会什么。”
　　李静极力解释着。
　　“狗屁！”
　　李浩大声吼道：“你说是姐弟之间的爱，那么前几天，你敢发誓你没对王丽的事吃醋么？难道姐姐还会吃弟弟的醋？姐，你是爱我的，不要再逃避了好么？”
　　“我……”
　　李静欲言又止。初时，她并未察觉到自己有什么异样，此时经李浩的点出，李静才察觉明白，自己真的为王丽的事，吃醋了。难道自己真的不知不觉爱上李浩了么？天啊……李静简直有点不敢相信，自己不知不觉，竟然真的有点爱上李浩了，不然自己怎么会吃醋呢？
　　“小浩……我……”
　　李静想要解释什么，可是却被李浩粗暴的打断了。
　　“姐，不要多说了。我爱你，你爱我，这就足够了。不要在顾忌其他！姐，做我的女人好么？”
　　李浩温柔的说。
　　李静一时思绪万千，各种情绪不断闪现，她有点不知举措，迷惘不已……“小浩，不要逼姐姐了，好么？”
　　李静感觉有点心神俱疲。
　　“不，今天姐你不答应我，我就这么在姐姐身上趴一辈子。”
　　李浩颇有点无赖的说。
　　“哎……你让姐姐好好想想好么？姐答应你，一定给你一个满意的答复。”
　　她知道李浩的倔强脾气，知道自己今天要不答应他，他可是真会……哎，可是要自己做他的女人，而他又是自己的弟弟……李静实在是不知道是该答应还是不答应……
　　“那好吧。不过我要再亲姐你一下。”
　　李浩也知道不能把姐姐逼的太急，凡事式都有一个适应过程，姐姐能这么说，已经是很难得了。李浩心里喜滋滋的，高兴的又低下头，冲李静那红嘟嘟的小嘴吻去。
　　“不要……”
　　李静红着脸，来不及阻止，李浩嘴唇就在她的脸上亲了一下。
　　正这时，房门处忽然传来一阵响动。
　　“不要……”
　　李静红着脸，来不及阻止，李浩嘴唇就在她的脸上亲了一下。
　　正这时，房门处忽然传来一阵响动。正在李静红嘟嘟水嫩的樱桃小嘴上亲吻的李浩，脸色刷得一变，身子慌忙想从姐姐李静柔软的娇躯上下来……
　　“姐，你没事吧……”
　　李浩动作不可谓不快，不到１秒钟的功夫，就从李静的娇躯上站起来……因为动作过快，身上的劲力自然有点大，李静柔弱的身子承受不住李浩的“折腾”禁不住小嘴“嘤咛”呻吟了一声。
　　脸红红，娇喘吁吁、心跳急促的李静，没好气的白了李浩一眼，小声嗔骂道：“都怪你，妈要是发现了，你看我还理不理你。”
　　说罢慌忙整理有点衣不遮体的睡裙、松散凌乱的秀发。
　　李浩小声说了句“对不起”住。才刚从李静身上下来，没过２秒钟的功夫。王雪琴就一脸笑容满面红光的推门，摇曳着肥大的香臀往客厅这边走来 .“妈，你回来了。”
　　李浩见姐姐脸红红的，眉宇间还透着一丝春情，那凌乱的睡裙下，修长的美腿、的雪峰不时的乍泄……怕姐姐这副样子被老妈发现，瞧出些什么，慌忙用自己的身子挡在姐姐身前，为姐姐争取点时间。
　　“嗯……浩儿，你可真是妈的幸运星，你才刚回来没几天，妈就时来运转，今晚可赢了几百哦。”
　　王雪琴平时打牌一向输多赢少，今晚上一下子赢了几百，怎能不令她高兴呢？
　　“真的啊？”
　　李浩笑着说。
　　“是啊，今天总算扬眉吐气了一回。”
　　王雪琴笑着说，绕过李浩，径直走到沙发前，一脸慵懒的半躺在沙发上。“打了好几个小时，腰都坐疼了，还是这软绵绵的沙发坐着舒服。”
　　王雪琴说着还伸出纤细的玉手，使劲的揉捏着发酸的细腰。
　　“呵呵。”
　　李浩见王雪琴高兴，也跟着乐和。“妈，我给你揉揉腰吧。您这样反手按摩不方便。”
　　李浩倒是没有对李静按摩玉足时那么多花花肠子，他是真的关心心疼王雪琴。
　　“哟，太阳打西边出来了？我家小浩什么时候这么孝顺，会关心老妈了？”
　　王雪琴笑的说。
　　“我哪时候又不孝顺了。”
　　李浩说着几步走到王雪琴身前，一屁股坐下，“妈，您把身子侧过去，我好给您按摩。”
　　“哦。”
　　王雪琴轻轻“哦”了一声，将身子轻轻侧过去。“咦，小静，你脸怎么这么红啊？”
　　王雪琴有点疑惑的问。
　　“啊……哦，家里有点热嘛。”
　　李静尽量装作平静的说。心不争气的扑通扑通的跳着。臭小子，死弟弟，要是被妈发现了，姐姐还怎么做人啊……羞都羞死了。
　　“家里有空调，不是很热啊。”
　　王雪琴嘟囔着说，随即关心的问：“该不会是发烧了吧？现在的感冒发烧可不得了。什么禽流感、猪流感的。来，让妈妈摸下你额头，看看烫不烫。”
　　李浩嘿嘿心想，老妈说的一点不错啊，姐姐确实是了。
　　“妈，不用了，我就是刚才活动了子，有点发热，过一会平静下来就好了。”
　　说着有点心虚的，头也不回的忙往自己屋里小跑去。“妈，我先回屋去玩电脑啦。”
　　她胯下的幽谷，可是被李浩先前的水迹斑斑的，……
　　“别玩太晚了，明天周一上班别又起不来。”
　　王雪琴冲李静关心的说。这丫头，总是晚上玩得很晚，早上起不来，害的自己每天早上都要她去喊她起床。
　　“不会玩太晚的！”
　　李静的声音从房里传来。
　　“妈，舒服么？”
　　李浩大手卖力的在王雪琴那纤细柔软的柳腰上轻重舒缓的揉捏着。王雪琴都四十五岁的人了，柳腰还是保持着那般纤细、柔顺，不像一些四十多岁的熟女，身子走形发胖。
　　“嗯，挺舒服的。”
　　王雪琴欣慰的夸奖道：“还是浩儿你好，你姐姐可没你这般会按摩。妈以后可有的享受了。”
　　“哦，那我以后就天天给妈您按摩好了。”
　　李浩笑着说。与王雪琴坐得这般靠近，鼻子处不禁传来一阵阵成熟女人特有的幽香，和那瓶香奈儿的香水味。
　　“嗯。”
　　王雪琴高兴的说：“妈没白疼你。真是妈的好儿子。”
　　“妈，您身上真香。那瓶香奈儿的香水不错吧。”
　　李浩笑着说。由于王雪琴是背部面向他，她自然一眼就可以看见王雪琴那雪白的香肩、光滑细腻的背部，在薄丝花边衬衣下，那紫色的带子还可以看得一清二楚……
　　“嗯，那香水真不错，今晚你秦姨她们可是一个劲的问我在哪买的呢。”
　　“哦。秦姨她们还好吧。”
　　李浩随口问。
　　“好啥啊。你秦姨也算是个苦命女人啊。”
　　王雪琴叹息着说。
　　“怎么了？”
　　李浩关心的问。这街坊四邻里，跟他比较亲近的，就只有秦虹秦姨。
　　“她那个丈夫赵成泽，以前还是个本分的工人，这些年的慢慢混成了个小老板，本想家里会过上好日子。哪想到那赵成泽手里有俩钱了，就在外面包了个小蜜，三天五头的不回家。你秦姨哪能高兴快乐啊？这不我们就天天上她家打打麻将，陪她聊聊天嘛。”
　　“哦，是这样啊。赵成泽叔叔以前人还不错啊。”
　　李浩不解的问。以前的赵成泽，可是个老实巴交的人。
　　“人都是会变得啊。怪不得都说你们男人有钱就变坏，这话是一点都没说错。你说你秦姨人温柔贤惠，长的又漂亮端庄，身材也很好，那赵成泽真是老眼昏花了，守着这么一个漂亮老婆不要，非得在外面花钱包小蜜。”
　　王雪琴有点气呼呼的说。“小浩，你可不要做这样的男人。”
　　“我当然不会这样。我可是很乖的。”
　　李浩心想，男人可不就是这样么。都说妻不如妾、妾不如偷，家花不如野花香。追求新鲜刺激，这是男人的天性。
　　“哦，那妈就放心了。”
　　王雪琴接着说：“你也老大不小了，妈刚才和你秦姨商量了下，准备将秦姨的闺女赵晓月嫁给你。”
　　“啊？”
　　李浩顿时感觉一个头两个大，怎么老妈不着痕迹的就给自己张罗起婚事了？好像这事都没问过自己啊。
　　“啊什么啊，你都快三十的人了，还未成家立业，你看看这街坊邻里，跟你同龄的人，哪个还像你一样，没有结婚生子。”
　　王雪琴一脸期待有点可怜的说：浩儿，妈可是一直盼着抱小孙子呢，你难道连妈的这点小小心愿都不满足么？


第29章摸上姐姐的床
　　“啊？”
　　李浩顿时感觉一个头两个大，怎么老妈不着痕迹的就给自己张罗起婚事了？好像这事都没问过自己啊。
　　“啊什么啊，你都快三十的人了，还未成家立业，你看看这街坊邻里，跟你同龄的人，哪个还像你一样，没有结婚生子。”
　　王雪雪琴一脸期待有点可怜的说：浩儿，妈可是一直盼着抱小孙子呢，你难道连妈的这点小小心愿都不满足么？
　　“呃……妈，婚姻之事岂能儿戏，我看咱们还是从长计议吧。这可是人生大事，得慢慢来嘛。”
　　李浩苦着脸说。目光随意的一瞥，看见姐姐的屋子的门悄悄打开了一条缝，顿时知道姐姐估计是在偷听两人的话呢。
　　“浩儿，你不愿意啊？”
　　王雪琴说着转过身来，冲李浩嗔道：“你秦姨的闺女可是个大美人，要脸蛋有脸蛋、要屁股有屁股的，人温柔贤惠，知书达理，是个能持家的女孩子。而且咱们两家都是几十年的老邻居，老街坊。你小子不知道，这几年，可有不少人向她求婚呢，你小子能娶她，可是八辈子修来的福分。”
　　“我对晓月妹妹一点印象都没有啊，就这么稀里糊涂的结婚，怕是不合适吧。妈，这事以后再说好么？”
　　李浩苦着脸央求道。
　　“反正妈不管，这是就这么定了。明天晚上妈就带你去见晓月，你们两个多接触接触，慢慢相处。你这臭小子，保不准一眼就被晓月迷住了呢。”
　　王雪琴可不管李浩那副苦瓜脸，颇有点蛮横的说。
　　“哎……那好吧！”
　　李浩一阵无语。为了不让老妈伤心，还是明天乖乖的陪她去见那个赵晓月吧。李浩说着有点歉意的望向姐姐的房门。
　　“碰”的一声，门被李静大力关上。嘿嘿，有门，还没答应做我的女人呢，就如此紧张我的婚事。还说不喜欢我，不爱我。明显的口是心非，口不对心嘛。
　　“这才乖嘛，嘻嘻，浩儿，你继续给妈按摩……妈看会电视。”
　　王雪琴见李浩答应了，不由得放下心来。
　　“好吧。”
　　李浩轻叹了一口气，继续给王雪琴按摩着柳腰。
　　“好好的叹什么气，你是不是觉得老妈是个不讲理的女人？”
　　王雪琴随口问。
　　“没……没有的事，我知道妈都是为我好。”
　　李浩说。
　　“嗯。”
　　王雪琴有点欣慰的说：“晓月那丫头确实真不错，不然妈也不会给你这么快的张罗婚事。”
　　“哦。”
　　李浩随意应了声，心里想着姐姐的事。姐姐估计八成会答应做自己的女人，嘿嘿。想着姐姐李静也是自己的女人，李浩心里就忍不住一阵激动。
　　忽然手上传来一阵软软柔柔的舒爽的感觉，李浩下意识的在那柔软之地摸了摸。那软软的，不失的感觉，让李浩情不自禁的多摸了几下……
　　“嗯……”
　　王雪琴羞红着脸娇吟了一声，红着脸嗔道：“你小子手往哪摸呢？”
　　“啊……妈，对不起，我不是故意的……”
　　李浩红着脸慌忙解释道。
　　“扑哧。”
　　王雪琴并没有一丝责怪的意思，玉指在李浩额头上轻点了一下，轻笑了一声，“哟，还脸红啊。妈可没怪你哦。你小子小时候可就爱摸妈那里……”
　　“有么？”
　　李浩下意识的问。
　　“当然，你小时候可是脸趴在妈这里才睡得着觉。每次妈那里都滴满了你这坏小子的口水。”
　　王雪琴笑着说。
　　“哦。”
　　李浩随口应了一声。啧啧……自己小时候这么幸福啊，天天脸蛋趴在妈咪高耸的上睡觉……
　　“好了。还不准备把手拿开啊，都多大的人了，还不知羞啊？”
　　王雪琴嗔了一句，小声嘟囔道：“刚才真丢人，羞死了。竟然被浩儿摸得都舒服的呻吟了一声。哼，都怪这臭小子。害的人家出丑。”
　　“哦。”
　　李浩慌忙把手从王雪琴那高耸的雪峰上拿下来。偷偷瞧了王雪琴一眼，见她没有一丝生气的样子，这才放下心来。
　　“好了。还不准备把手拿开啊，都多大的人了，还不知羞啊？”
　　王雪琴嗔了一句，小声嘟囔道：“刚才真羞死人了。竟然被浩儿摸得都舒服的呻吟了一声。哼，都怪这臭小子。害的人家出丑。”
　　“哦。”
　　李浩慌忙把手从王雪琴那高耸的雪峰上拿下来。偷偷瞧了王雪琴一眼，见她没有一丝生气的样子，这才放下心来。
　　“好啦，让妈在沙发上躺会，看完这集电视。你困了的话就早点睡吧。”
　　王雪琴打了个哈欠，有点疲倦的说。
　　“哦。妈你也早点休息吧，弟别看的太晚。”
　　李浩关心的说。
　　“知道了。”
　　王雪琴感觉心里暖暖的。……
　　松软的大床上，李浩一个人躺在上面辗转反侧，久久不能入睡。
　　此时李浩的脑海里有点乱，有点发热。清澈深邃的大眼睛，漫无目的的盯着天花板发呆，不知道在胡思乱想些什么。
　　也不知这么傻傻的望着天花板发呆多久，李浩感觉一阵强烈的尿意袭来。
　　起身打开床前的台灯，看了下墙上挂着的石英钟，１１：４５。
　　“都这么晚了。”
　　李浩嘴上嘟囔了一句，推门，往洗手间走去。
　　客厅里昏暗漆黑，电视机已经关闭了，沙发上也空荡荡的。“看来老妈也睡去了。”
　　李浩说着走进洗手间，舒服的开始放水……
　　洗完手，又在客厅倒了杯水喝完后，李浩感觉一阵睡意，不禁打了个哈欠，慢悠悠的往自己的房间走去，准备好好睡一觉。
　　“咦，姐姐的房间门没锁啊。”
　　李浩路过姐姐房间时，情不自禁的往里瞄了一眼，有点疑惑有点欣喜的自言自语。
　　李浩整个人一下子睡意全消，有点朦胧的眼睛爆发出一阵阵炯炯有神的色彩。李浩抿了抿嘴，嘿嘿笑着自言自语：“嘿嘿，这可是天赐良机啊。“说着悄悄推门，偷偷摸进姐姐的房间。
　　房间里昏暗却并不显的漆黑，明亮柔和的月色尽数倾洒进这间卧室里。柔和如水的月光下，依稀可以隐隐约约、朦朦胧胧的，看见姐姐李静一身的吊带睡衣本书首发于第一文学几乎滑落，近乎地躺在床上，紧闭着双眼，漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏：乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上：雪白丰润的显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵：修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的奶子越发的高耸起来，丰腴肉感的美臀更加高翘：一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。
　　李浩动情地吞咽了一口唾液，借着夜色，慢慢推门闪身进去，然后轻轻将门关上。李浩蹑手蹑脚来到床前，仔细欣赏这个睡美人姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色美妇的酮体了。天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚：那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白，在柔和的月光下，透着晶莹的光泽。
　　那薄薄的轻纱睡衣略微透着光，似有若无的，更衬出了李静娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌：尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的奶子，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸。
　　这、半遮半掩的半裸娇躯看的李浩是血脉膨胀、浑身的血液再次沸腾起来。咽了咽口水，李浩不由得一下子扑到李静身上。一只手摸进那的吊带睡衣里，肆意的揉捏着那让他饥渴不已的。
　　李静本就没睡着，不过心事重重的她，倒是没发现李浩偷偷摸进自己的房间。突然，她只感觉一个强壮散发着强烈男性气息的火热身子趴在自己身上，不由得有点惊慌失措花容失色的尖声叫道：“谁？”
　　“姐，是我。”
　　李浩忙伸手捂住李静的樱桃小嘴：“好姐姐，你别那么大声啊……”
　　“小浩……你半夜不睡觉，摸进姐姐的房间做什么啊？嗯……小浩，别摸了……不可以！”
　　李静嘤咛着说。房间的隔音效果很差，她也害怕这种羞涩尴尬的事情被王雪琴听到发现。
　　李静伸出玉手，紧紧的按着李浩摸她雪峰的手，不让她那双手抚摸自己。她知道自己体制敏感，根本经不起李浩的。
　　“我想姐姐你了，所以睡不着。”
　　李浩撒娇着说：“姐，让我摸摸嘛，不然我今晚都会睡不着的。”
　　“你无赖……你把姐姐当成你什么人了？”
　　李静有点生气的说。
　　“当成我的女人啊。”
　　李浩嘿嘿笑着说。
　　“你……”
　　李静喘了口气，语气一软，“你不是说给姐姐考虑的时间么？在姐姐没考虑好以前，你不可以乱来……”
　　“我以为姐姐你考虑好了呢。”
　　李浩调笑着说：“刚才妈说给我张罗婚事的时候，是谁忍不住打门，紧张的偷听来着。”
　　“我才没有。”
　　李静红着脸狡辩。
　　“嘿嘿，姐，不用考虑啦，做我的女人好了，你到现在还不敢承认你是爱我的么？”
　　李浩说着一手温柔的抚摸着李静笑靥如花的娇颜。
　　“小浩……”
　　李静小声叫道。
　　“怎么了？”
　　李浩问。
　　“姐刚才考虑了下，姐还是不能做你的女人啊。姐承认，姐爱你。可是你想想，妈要是知道咱们相恋，她得多难过伤心啊。”
　　“我们偷偷的不就行了？”
　　李浩随口说。
　　“我们可以偷偷相爱一时，但是可以这么相爱一世么？”
　　李静忧心忡忡的说。心里既渴望做李浩的女人，却又担心这顾忌那，典型的小女人心思。
　　“以后慢慢跟妈坦白就行了。妈最疼我了，我想妈不会阻止我们相爱的。”
　　李浩说。
　　“哦。”
　　“姐，那你就是答应做我的女人了？”
　　李浩一脸期待之色。
　　“我……我不知道。”
　　李静矜持心在作怪，虽然心里已经准备做李浩的女人，可是脸皮薄的她，还是不好意思说出这样羞人的话。


第30章
　　“我……我不知道。”
　　李静矜持心在作怪，虽然心里已经准备做李浩的女人，可是脸皮薄的她，还是不好意思说出这样羞人的话。
　　“我知道姐姐的意思。嘿嘿，我现在可是把姐姐当做我的女人在看待。姐，让我摸摸你好么？我保证只摸摸，没有姐姐的允许，我是不会乱来了！”
　　“别……小浩，都１２点多了，姐明天还要上班，你快点回去睡觉吧。再说，妈就在隔壁房间，要是被她发现，姐姐还怎么做人啊……”
　　李静双手紧抓着李浩两只准备在她身上抚摸的大手，温柔的说。
　　“我就悄悄摸一会，应该不会被老妈发现的。”
　　闻着李静身上淡淡的处子幽香，和与李静柔软芬香的娇躯亲密接触，李浩早就蓬勃的＊不禁更加炙热起来。
　　“别……万一被妈发现就不好了。小浩，姐……答应做你的女人了，你不要这么心急啊，好不好？”
　　李静红着脸说。心里既渴望李浩的抚摸，又紧张担心怕被王雪琴发现。
　　“好吧。”
　　听见李静亲口说做自己的女人，李浩顿时感觉无比的自豪满足。反正李静都亲口说要做他的女人，自己还有什么不满足的？至于征服得到她的身心，还是慢慢来，毕竟水到才能渠成，心急吃不了热豆腐嘛。
　　“嗯，那小浩你快点回去吧。姐也本书首发于第一文学要睡觉了。”
　　“哦。姐，你亲我一下。”
　　李浩笑的说。
　　“啵。”
　　李静闭着眼睛，樱桃小嘴在李浩脸上亲了一下。狠狠白了李浩一眼，娇嗔道：“这下子满意了吧。坏小子，尽知道欺负姐姐。”
　　“嗯，当然满意了，这可是姐姐的香吻。”
　　李浩恋恋不舍的从姐姐身上爬起来，“姐，你好好睡，我先走了。”
　　“嗯。”——————————分割————————周一，忙碌一周的开始。
　　虽然李浩昨晚睡得很晚，不过今天却是起的很早，不到八点就自然醒来。
　　推门，李浩一眼就看见客厅饭桌上放着一份早餐，和一张留言条。纸条上娟秀大方的字体，李浩一眼就可以看出，是出自王雪琴之手。
　　伸手拿起桌上的留言条，上面的大体意思就是：王雪琴出去和秦姨一起去集市上买菜去了，估计要快中午才回来。
　　买菜自然是为了晚上好招待受秦姨、赵晓月母女俩。毕竟这可不是一般的请客吃饭，这是相亲宴席啊，马虎不得。
　　李浩摇摇头，笑着将纸条收好。……
　　吃过早餐后，闲来无事的李浩在小院里活动了下手脚，热热身后，便准备慢跑一会，顺便看看看看能不能再跟那不知道芳名的少妇，再来次艳遇邂逅。
　　想起那少妇的、风情，妩媚，李浩心里就痒痒的，暗暗意着将那少妇泡到手，让她做自己的女人……
　　似乎运气并不是总站在李浩这一边，这一次，李浩并没有如愿能碰到那位少妇。
　　幽静绿荫的小院，门并没上锁。李浩嘿嘿兴奋的笑了一声，随即不假思索的就往里走进去。
　　“咦，叔叔你是谁啊？”
　　一个稚嫩清脆的童音传来。
　　李浩顺着声音望去，石质的凉台下面，一位长的粉妆玉琢、水嫩可爱清纯的小女孩半趴在石椅上，一双清澈水汪汪的大眼睛俏皮的一眨一眨的望着他。
　　好可爱漂亮的小女孩，天生的美人胚子，长大了肯定是个大美女。李浩暗赞一声。
　　“哦，小可爱，你是谁啊？”
　　李浩笑着走过去问。
　　“叔叔，是我先问你的哎，你怎么又反着问甜甜是谁啊？”
　　小女孩皱着小眉头，歪着娇小的脑袋问。
　　呃……这不会是那少妇的女儿吧？看这小女孩不过４，５岁的样子，而那少妇约莫２７，８的样子，这小女孩还真有可能是她女儿呢……
　　“你叫甜甜啊，你家里没大人么？”
　　李浩忍不住伸手在小女孩甜甜粉嘟嘟滑腻腻的小脸上摸了摸。
　　“咦，叔叔你好厉害啊，你怎么知道我叫甜甜啊？”
　　甜甜皱着可爱的眉头，一脸崇拜的对李浩说。
　　晕……自己刚说的，这就忘了，还真是个天真未泯、纯真稚嫩的小孩子。李浩笑着说：“甜甜啊，你家里还有别人么？”
　　“哦……小姨、爸爸都不在家，家里就我和妈咪在。叔叔，你叫什么啊，来这里是找小姨的么？”
　　甜甜不解的问。
　　“叔叔叫李浩。对了，你小姨是谁啊？”
　　李浩问。李浩不知道，以前隔三差五的，就有些自诩青年才俊的男人来这儿，其目的自然是为了泡杨琳这个单身美女。小甜甜见的多了，所以下意识的就认为这些陌生人都是来找她那万人迷般的小姨杨琳的。
　　“我小姨是杨琳啊，你不是来找小姨的么？”
　　甜甜嘟囔着自言自语，“妈咪说不让我跟陌生人说话，陌生人都是大坏蛋，不过这个叔叔长的不像坏人啊。甜甜倒是挺喜欢他的。”
　　“甜甜，你在跟谁说话呢？”
　　屋内传来一个温柔悦耳的声音，随即一阵香风飘来，从屋里缓缓走出一位风姿绰约，与那天的少妇容貌有几分相似的成熟美妇人。
　　李浩清澈的目光不由得被这美妇深深吸引，好奇欣赏的打量着她。一副美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添，仿佛香港明星诱惑，高耸的，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，虽然将近三十出头，却保养的白嫩娇美，好象花信少妇，乍看文静贤淑高傲冷艳，但眉目流转顾盼生辉，别有万众风情。
　　不知是不是李浩太敏感了，还是错觉，李浩总感觉这成熟美妇虽然笑靥如花，但是却给人一种淡淡的忧愁感，眉宇间，有着一股深深幽怨之色，似乎有点欲求不满的感觉。
　　“妈咪，我在同这位叔叔说话呢。”
　　小女孩娇声说着，小跑着一头埋进这气质高雅的美妇人怀里。
　　“哦。”
　　美妇一双漂亮的美眸好奇的望向李浩，不失温柔大方轻笑着说：“你好。你是来找琳琳的吧？”
　　李浩心想，那琳琳，大概就是那少妇的小名吧。“是啊。琳琳说让我有空来找她玩。”
　　李浩随口编道。
　　“是么。”
　　美妇小声嘟囔了一句，有点好奇的问道：“你是琳琳的朋友吧？”
　　杨琳的男性朋友可是一向很少，这个长得英俊成熟，气质不俗的男人，倒是跟妹妹杨琳挺般配的。等晚上问问琳琳，这李浩人怎么样，要是不错的话，就干脆给他次机会，现如今，好男人可真少了。似乎联想起了自己的丈夫，杨燕不由得有点幽怨不满的皱皱眉头。
　　“嗯。是啊。”
　　李浩点点头说。
　　“真不巧，琳琳一大早就出去了，好像她们大学同学这几天有个小聚会，她忙着张罗布置去了。”
　　美妇笑着热情的招呼李浩进屋，“我是她姐姐，杨燕，你是琳琳的朋友，就叫我燕姐吧。”
　　“哦，燕姐你好。”
　　李浩随着杨燕走进屋里。屋子装修的很精致漂亮，暖色为主的色调给人一种温馨的感觉。
　　“嗯，还不知道你叫什么呢？”
　　杨燕为李浩倒了杯冰水，客气的递到李浩身前。“喝杯冰水吧，这天真热。”
　　“谢谢燕姐。我叫李浩，燕姐叫我小浩就行。”
　　李浩说着，从杨燕滑嫩的小手接过杯子，在手触及杯子时，李浩的大手与杨燕那修长的玉指轻轻碰触了一下，珠圆玉润滑滑的感觉油然而生。李浩忍不住手指又在那柔弱无骨的玉手上，装作不小心的抹了一把，趁机揩油。
　　“不用客气。”
　　杨燕心跳微微有点加促，忙玉手缩回来。心里禁不住有点波澜，这李浩胆子可真大，竟敢趁机摸自己的手。
　　“妈咪，甜甜小肚肚都呱呱叫了，早餐还没做好么？”
　　甜甜做在饭桌前，嘟囔着小嘴说。
　　“做好了，妈这就给你去拿早餐。”
　　杨燕说着美眸瞥了李浩一眼，见李浩也正在盯着她看，不由得脸一红，转身往厨房里走去。
　　“嘻嘻，叔叔。”
　　甜甜笑着冲李浩招招手。
　　“怎么了？甜甜。”
　　李浩走到甜甜面前，笑着问。这杨燕脸皮真薄，自己不过是欣赏的瞧瞧她，她竟然就害羞的脸红了。这哪像三十岁的成熟女人啊，跟那些花季少女还差不多嘛。
　　“叔叔，你是不是在追小姨啊。”
　　甜甜水汪汪的大眼睛狡猾的乱眨。
　　“嗯。”
　　李浩点点头。
　　“嘻嘻，甜甜可以帮你哦。不过你要答应甜甜，以后经常买糖果给甜甜吃。”
　　甜甜似乎怕杨燕听见似得，嘟着的小嘴，悄悄说。
　　你小丫头能帮我什么啊，不给我帮倒忙就行了。多半就是想让我给你买糖果吃。李浩心里是这样想，却不是这样说。“好啊，叔叔以后每次都给你买好多糖果。”
　　“嗯，那太好了。”
　　甜甜高兴的拍着小手。……
　　不一会的功夫，杨燕就端着一盘子早餐走过来。她一眼就瞧见李浩与自己的小丫头有说有笑的，聊的不亦乐乎。看她逗小甜甜时，温柔和蔼的表情，她对李浩的印象，不由得好了不少。
　　“李……小浩，你吃早餐了么，没吃的话就一起吃吧。”
　　杨燕笑着说。不知怎的，从李浩在她玉手上揩油后，她在李浩面前，就有点紧张的感觉，没有了先前的平静淡然自若。
　　“哦，我……没吃。”
　　李浩忙说，能跟这样的成熟气质美女一起吃饭，可是一大享受。
　　“那就坐下一起吃吧。”
　　杨燕递给李浩一副筷子，说：“油条、豆浆、烧饼、稀饭都有，随便吃。”
　　“谢谢燕姐。”
　　李浩礼貌的说。这次他可没敢放肆的再去揩油。
　　“不用客气。”
　　杨燕说着弯腰坐下，充满女人味的，伸手捋了捋秀眉前的几缕秀发。
　　真美，真漂亮。李浩心里忍不住幻想，这杨燕杨琳俩姐妹，可真是一对罕见的绝色姐妹花啊。可惜杨燕姐姐结婚了，不然也可以将她搞到手……
　　“小浩，你跟琳琳认识多久了？”
　　杨燕小口喝着稀饭，动作十分自然优雅，很淑女，也很有女人味。


第31章姐妹花
　　真美，真漂亮。李浩心里忍不住幻想，这杨燕杨琳俩姐妹，可真是一对罕见的绝色姐妹花啊。可惜杨燕姐姐结婚了，不然也可以将她搞到手……
　　“小浩，你跟琳琳认识多久了？”
　　杨燕小口喝着稀饭，动作十分自然优雅，很淑女，也很有女人味。
　　“哦，没多久。燕姐，你问这个干什么啊？”
　　李浩大口吃着小葱油饼，含糊不清的说。
　　“没事。”
　　杨燕见李浩狼吞虎咽的吃着自己亲手做的小葱油饼，不由得笑着问：“小浩，慢点吃。又没人跟你抢。”
　　“燕姐，这小葱油饼在哪买的啊，真好吃。”
　　李浩真诚的赞叹道。
　　“是么？咯咯，这个可是燕姐自己做的，买不到的。”
　　杨燕听到李浩真诚的赞叹，心里不由得感到满足。自己的老公，可没有夸奖说过自己东西做的好吃的话。
　　“哎，那不是以后没机会吃到这么美味的小葱油饼了。”
　　李浩故作失望的说。
　　“扑哧”杨燕轻笑一声，嗔道：“你以后不会来燕姐这里吃么？”
　　“那是燕姐你说的哦，我以后可会经常来吃燕姐……你的小葱油饼，你可不许赶我走，不让我吃。”
　　李浩意味深长的说。
　　“好。”
　　杨燕笑着娇声说：“家里人都吃腻了，以后燕姐做的小葱油饼，都让你一个人吃……看不吃腻你。”
　　“不会，不会。燕姐做的东西，我怎么会吃腻呢。”
　　李浩话语有点暖昧调戏的说。心里颇有点嫉妒杨燕的老公，妒忌羡慕他的艳福。
　　“没正经。”
　　杨燕白了李浩一眼，嗔道。
　　“呵呵，我是说真的。”
　　李浩话刚完，裤兜里的手机就响了起来，伸手从裤兜里掏出手机，手机屏幕上显示是齐芳菲打来的。
　　“没正经。”
　　杨燕白了李浩一眼，嗔道。
　　“呵呵，我是说真的。”
　　李浩话刚完，裤兜里的手机就响了起来，伸手从裤兜里掏出手机，手机屏幕上显示是齐芳菲打来的。
　　“不好意思，我先接个电话。”
　　李浩有点歉意的说，随即忙起身接起电话来。
　　“小浩么？”
　　电话刚一接通，齐芳菲悦耳的声音就传入李浩耳朵里。
　　“我是小浩啊。芳菲姐，找老我有什么事么？”
　　李浩笑着问。
　　“没事就不能找你啊”齐芳菲嗔道：“你现在有时间么？”
　　“呃……有……有时间。”
　　李浩有点犹豫的说。他可不准备这么快就走人，他可想跟杨燕这个成熟的美女多呆一会呢。
　　“吞吞吐吐的，是不是我打扰你的好事了，这么不情不愿的。你以为姐姐无聊没事找事啊，还不是为了你开娱乐城的事忙活。”
　　齐芳菲颇有点幽怨的说。
　　“对不起啊，芳菲姐，我一会就过去，你不要不高兴嘛。”
　　李浩像哄女孩子一样哄道。
　　“哼，你小子快点过来，一会咱们去宏达房地产去办理下租赁手续，把房子的事先解决了。”
　　“哦，我一会就过来。”
　　李浩说着挂断了电话。
　　“我朋友打来的，找我有事，让我一会过去下。”
　　李浩也不知怎的，似乎有点怕杨燕误会什么，慌忙解释说。
　　“哦，我怎么听着声音是女的？”
　　杨燕笑着问。
　　“呃……那是我的一位姐姐。”
　　李浩说。
　　“哦。”……
　　从杨燕家出来后，李浩打了个出租车就直奔“不见不散”歌舞娱乐厅。
　　虽然这次没有再次邂逅那少妇杨琳，不过却艳福不浅的跟她姐姐杨燕关系搞得挺热乎。李浩想想姐姐杨燕的成熟、妩媚、风情，妹妹杨琳的、、迷人，心里就痒痒的。
　　要是这对绝色姐妹花都能做自己的女人，那真是要性福死了，即使是精尽人亡也在所不惜啊。哎，可惜了，燕姐可是有夫之妇，自己也只能意幻想罢了。
　　李浩虽然风流浪荡，多情博爱，但是却很少打这些人妻的坏主意。不过凡事也都有例外……
　　李浩刚从从出租车上下来，“不见不散”娱乐厅门口就有个机灵眼尖的小弟，陪着笑脸恭敬的，拍着马屁道：“浩哥，您来了。”
　　“嗯。”
　　李浩冲这看着还算顺眼贼精的小弟点点头，“那谁的车，挺拉风啊。”
　　李浩指着一辆兰博基尼LP６７０-４V问。这仁和县城，有谁能开得起这车啊。
　　“哦，我也不太清楚这车是谁的，不过我知道，这车的主人好像是来找齐姐的，他都来过几次了。”
　　小弟恭敬地说，同时心想，真牛叉，开这名贵的跑车来泡马子，够拉风啊。
　　“哦。对了，大虎没在这么？”
　　李浩随意的打量了下大厅内的情况，随口问道。
　　“是啊，大虎哥一般中午的时候才来。”
　　小弟为李浩搬了把椅子，恭敬的说：“浩哥，您请坐。”
　　“哦。”
　　李浩一屁股坐下，然后从裤兜里掏出一根烟，分给这个机灵的小弟一根。“小子挺机灵，不错。”
　　说着习惯性的拍拍这小弟的肩膀，以示鼓励。
　　“谢谢浩哥夸奖。”
　　那小弟有点受宠若惊。昨他们这些介于８０年代末和９０年代初的小混混们，还专门打听了下李浩的底细。不打听不知道，一打听下一跳，这李浩十年前就是个狠角色，小镇一霸黄海波都敢惹的主。
　　“对了，芳菲姐呢，她让我过来有事。”
　　李浩说。
　　“哦，芳菲姐在房里不知道在干什么呢，她吩咐我们说，要是您来了的话，就在下面稍等会。”
　　小弟为李浩恭敬的点上烟，又给自己点上。
　　“那就等会呗。”
　　“嘿嘿，浩哥要是嫌这么干坐着不舒服，要不要小弟给浩哥您找点乐和刺激。”
　　小弟美滋滋的抽着近百一盒的软中华，嘿嘿荡的笑着说。
　　李浩轻轻“哦”了一声，笑着说：“不用了。”
　　久混风月场所的他，当然知道这小弟说的刺激乐和，不就是找个小姐发泄下过剩的激情嘛。……
　　楚涛，省着名民营企业家，楚氏集团的第一继承人，今年大约三十岁上下。
　　楚涛最近可谓是意气风发、神清气爽。在前几天，他代表楚氏集团，与香港那边的一家大型上市公司签署了联盟合约，这个合约直接为楚氏集团带来了非常可观的利润，同时也意味着，楚氏集团，将在他楚涛的带领下，再次飞黄腾达起来。
　　今天一大早，楚涛就开着一直梦寐以求的LP６７０-４V，这台价值近千万的限量名贵跑车来仁和县找齐芳菲。意气风发、自信十足的他，准备今天将齐芳菲再次俘获……
　　齐芳菲是他以前的妻子，他的女人。两人虽然是因为家族联姻而结合在一起，但是婚后两人还是很恩爱。因为齐芳菲未能为楚家传宗接代，迫于楚家老一辈人的压力，两人还是很干脆的离婚了。
　　离婚后，楚涛又与另一个同样是豪门世家的千金大小姐结婚。楚涛自从和齐芳菲离婚分开后，总是忘不了齐芳菲。齐芳菲迷人，高贵典雅端庄，充满着成熟女人的韵味，占有欲很强的他，即使是离婚后，也仍旧一直纠缠着齐芳菲，希望她能做他的。……
　　“楚涛……你还来干什么，我们早就没有关系了。”
　　齐芳菲面无表情冷冷的说。这个曾经爱她，却又伤害她的人，齐芳菲现在对他只有恨。
　　“嘿嘿，芳菲宝贝，你还生我气啊，你放心，等我跟娜娜的儿子生下来后，我就跟她离婚，到时候我会再次光明正大的跟你复婚的。”
　　楚涛温柔的说。风度翩翩、人长得英俊潇洒，文质彬彬的带着一副眼镜，倒也温文儒雅讨人喜欢。
　　“你走……你忘了我当初跟你说的话，和你自己做出的选择么？”
　　齐芳菲板着脸说。这个楚涛，死皮赖脸纠缠自己２年了，无非就是享让自己做他的，让他肆意玩弄自己的身子罢了。
　　“芳菲，当初我也是逼不得已才不得已为之啊，你要理解我啊。我一直都是爱着你的啊，芳菲，你也是还爱着我的，对么？”
　　楚涛深情款款的说。那副神情温柔的样子，一般青涩小女生还真无法抵抗。
　　“我不想听，你走。从离婚的那一刻，我对你一点爱都没有了，我对你只有恨，恨你的薄情寡义，恨你的无情。”……
　　“上面怎么吵吵闹闹的，好像是芳菲姐和一个男人的声音。”
　　李浩有点疑惑的说：“不会是在吵架吧。干脆上去看看，别芳菲姐被欺负了。”
　　随手掐灭了烟头，李浩抬腿往楼上走去。“不见不散”总共有三层，齐芳菲的香闺在三楼。
　　“楚涛！你滚，你不用说那些哄小女生的话来骗我，你以为我不知道你的野心，你不就是想让我做你的？我齐芳菲算是看走眼了，当初会同意嫁给你这个。”
　　“呵呵。”
　　楚涛冷笑一声，心想，软的不行，老子来硬的，今天非得狠狠干你一次。干你一次，你就老实乖乖的做我的。楚涛故意讥讽道：“是又怎么样。你齐芳菲根本不能为男人传宗接代，除了做别人的命，天底下，有哪个男人会娶你。”
　　“你……你滚，我就是给别人当牛做马，也不会给你做，你就死了这个心吧。”
　　不能生育一直是齐芳菲心中的痛。齐芳菲情绪有点激动，胸前的不由得一阵起伏，荡起一＊心神的乳浪。
　　“呵呵，省谁不知道你齐芳菲是我楚涛的女人，我看谁敢要你。”
　　楚涛咽了咽口水，笑着说：“这２年里，我不在你身边，是不是一直寂寞难忍，渴望激情啊。嘿嘿，今天穿的这么漂亮，是为我而穿的么？”
　　今天齐芳菲打扮的异常漂亮。原本披散的秀发高高挽起，给人一种端庄典雅的感觉，脸上薄施粉黛，柳眉凤眼，鼻梁小巧挺直，下巴尖尖，嘴唇薄而小红润。一袭粉红色牡丹图案的苏绣旗袍，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的＊包裹着肉色透明丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅。美目流转，顾盼生辉，妩媚多姿，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。
　　楚涛看着愈发漂亮迷人的齐芳菲，心里顿时一阵翻滚。他家里的娇妻，才不过是个刚满２０岁的小女人，哪有齐芳菲这充满成熟风韵的熟美妇呢。想起以前这个成熟高贵、典雅端庄的女人被自己脱得，在自己胯下婉转娇吟的情景，那抑制不住的激情一下子就爆发出来。
　　“你要……要干什么？”
　　齐芳菲惊慌失措的喊道。
　　“要干什么，当然是要干你。”
　　已经撕破脸皮的楚涛，也不顾忌其他了。他现在只想狠狠再玩弄下齐芳菲那的身子。
　　“小浩……救我。”
　　面对大发的楚涛，齐芳菲情不自禁的呼叫着李浩的名字。
　　“砰！”
　　紧锁的房门被李浩一脚踹开，木质结实的大门竟然被这一脚给穿透……


第32章救美
　　“小浩……救我。”
　　面对大发的楚涛，齐芳菲情不自禁的呼叫着李浩的名字。
　　“砰！”
　　紧锁的房门被李浩一脚踹开，木质结实的大门竟然被这一脚给穿透……
　　随着木门“砰砰”的落地声，李浩阴沉着脸走进来。
　　“小浩。”
　　齐芳菲欣喜若狂的喊道。李浩就仿佛是她的白马王子，在她最需要的时刻出现。
　　“呃……”
　　李浩情不自禁且的咽了咽口水。双目不由得一亮。比起昨日齐芳菲那的打扮，今日的齐芳菲更显得华贵雍容，那典雅高贵的气质，让人生出高不可攀的念头。秀发高高挽起，脸上薄施粉黛，柳眉凤眼，鼻梁小巧挺直，下巴尖尖，嘴唇薄而小红润。一袭粉红色牡丹图案的苏绣旗袍，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的＊包裹着肉色透明丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅。美目流转，顾盼生辉，妩媚多姿，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。
　　都说士为知己者死，女为悦己者容。女人之所以梳妆打扮，完全是为了新欢的人而打扮的。李浩想到此，心里不由得心里甜蜜蜜的。
　　“我说呢，今天你怎么打扮的花枝招展得，原来是找了个男人。”
　　被人破坏好事的楚涛心里极为不爽。从齐芳菲望欣喜、温柔、含情脉脉的眼神中，他知道，这个曾经是他妻子的女人，此刻爱上了面前这个破坏自己好事的男人。
　　“小子，也不打听打听我楚涛是谁，竟敢打我女人的主意，我看你是活的不耐烦了。”
　　楚涛愤怒的狠狠说道。
　　“你胡说，我早就不是你的女人了，我跟你一点关系都没有了。”
　　齐芳菲知道楚涛认识不少黑道大佬，担心他找那些人报复李浩，不由得紧张的娇叱：“我找什么样的男人，你管不着。你赶紧给我走，我以后再也不想见到你。”
　　说道“男人”两字时，齐芳菲不由得如小女生一般，有点羞涩脸红。
　　“哼，我管不着？你齐芳菲这辈子都是我的女人。”
　　楚涛冷哼了一声，转头对阴沉着脸，一言不发的李浩威胁道：“小子，我不管你是谁，我警告你，以后离齐芳菲给我远点，不然……”
　　楚涛威胁的话还没说完，就被齐芳菲打断了。“楚涛，别以为我们齐家怕你楚家，你要是敢动小浩，我齐芳菲绝不放过你。”
　　“呵呵。”
　　楚涛冷笑了一声，“你们齐家会为这本书首发于第一文学个名不见经传的小子出头？别闹了，你自己都几年不回齐家，早跟家里闹僵了吧。还在这里吓唬我，我楚涛又不是吓大的。”
　　齐芳菲紧张担心李浩，让楚涛大为吃醋。
　　“你说完了么？”
　　李浩面无表情的说。此刻的他已经把齐芳菲当成自己的女人看待了。对于欺负自己女人的人，李浩绝对会给他一个难忘的教训。
　　“你什么意思？”
　　楚涛避开李浩那凌厉的目光。心里暗想，好凌厉的眼神，这不像是个小人物啊。这娘们，倒是有点眼光，找的男人还不真不赖。
　　“没什么意思，就是揍你。”
　　李浩说着的同时，拳头快如闪电般的击在楚涛的下颚。李浩这一拳的威力相当大，楚涛被打的倒飞出几米远，嘴里几颗牙齿也被这一击打落了。
　　李浩为自己出头，关心自己，让齐芳菲心里感觉甜甜的，一种强烈的安全，温暖，让齐芳菲心醉。
　　“不要……”
　　见到楚涛的面孔鲜血淋漓，齐芳菲惊呼出声，慌忙跑过去想要阻止李浩。倒不是她关心楚涛，她是担心李浩把楚涛打个半死不活，那时候楚家可就绝对不会放过李浩的。她不想李浩因为自己，而得罪楚家……
　　因为齐芳菲穿着高跟鞋、又跑的太急促，还没到李浩面前，就自己把自己绊倒了。
　　齐芳菲只感觉一双有力的大手揽住自己的细腰，让她避免了与地面的亲密接触。睁开美眸，齐芳菲冲李浩嫣然一笑。自己竟然两次都在这个自己很感兴趣的男人面前摔倒，还每次都让他如此亲密的抱着自己……
　　“为什么？”
　　李浩不解的问。双手并没有松开齐芳菲，而是紧紧的搂抱着她。李浩不明白，为什么齐芳菲会阻止他，难道是余情未了、一日夫妻百日恩？想到此，李浩感觉心里有点酸。
　　“小浩……你不要误会，我……不想因为你因为我，而得罪楚家。”
　　齐芳菲紧张的说。此刻的她，虽然她不是李浩的什么人，但是她还是生怕李浩误会什么。
　　“谢谢你，芳菲姐。”
　　李浩脸上的不快一下子烟消云散。
　　“好，小子有种，敢打我楚涛，你还是第一个。”
　　楚涛张嘴吐出被打落的牙齿，一直风光无限的他，那曾有过如此狼狈被人打的时候。看着抱在一起的李浩、齐芳菲两人，楚涛恶狠狠的厉声道：“小子，你给我等着，这件事不会这么简单就算了的。”
　　楚涛也学过几年的散打，从刚才李浩那睥睨闪电般的一拳来看，李浩绝对是此中高手。别说他这种会几下三脚猫功夫的人，就算是那些所谓的散打冠军，也未必是李浩的对手。楚涛为人处事也算圆滑，好汉不吃眼前亏，放下几句场面话后，楚涛捂着嘴迈开步子往外走去。
　　“我让你走了么？”
　　李浩冷声道。
　　“你……你还想怎么样？”
　　楚涛心有点惊悸的问。
　　“小浩……让他离开吧。”
　　齐芳菲见李浩面色不善，心里感觉甜甜的。李浩可以根本不用得罪楚涛的，他这完全是在为她出气。
　　“你赶紧给我滚。以后再敢纠缠她，你就别想以后可以站着走了。”
　　李浩见齐芳菲软语相求，也就不打算难为出逃了，不过还是放下狠话。混迹黑道十年，在上海可以呼风唤雨的他，放狠话的气势，绝对不是那种小混混们可以比拟装出来的。
　　“好，今天我楚涛栽在你手里，我无话可说……我楚涛不是吓大的，今日这一拳，我会十倍还回来的”楚涛狠狠的说。……
　　楚涛狼狈的离开后，李浩脸色逐渐柔和起来。对于楚涛的报复，他根本就不担心。“芳菲姐，你没事吧。放心吧，那楚涛他绝对不敢再纠缠你了。”
　　“我没事，谢谢你，小浩。”
　　齐芳菲感激的说。
　　“你放开我吧，小浩。”
　　闻着李浩那强烈的男性气息，久旷已久的齐芳菲，情不自禁的心跳加速。自从离婚后，就从未享受过鱼水之欢的她，心中一直渴望激情。
　　“嗯。芳菲姐……”
　　李浩说着。双手恋恋不舍的放开齐芳菲迷人的娇躯。温香软玉在怀的感觉真不错，尤其是怀里的女人是如此高本书首发于第一文学贵、漂亮，让一般人不可高攀。能征服这样一个女人，那才算牛叉。
　　“小浩，你完全没必要为我得罪楚涛啊，楚涛他是不会那么容易放过你的。”
　　齐芳菲有点担忧的说。
　　“有必要啊，你是我干姐姐，我当然不能看着你被欺负。”
　　李浩笑着说。他本来想说你是我女人的，不过想想，还是觉得实际不成熟，就顺口改成干姐姐了。
　　“嗯，你真是我的好干弟弟。姐姐来仁和县，最大的收获，就是认了你这个干弟弟。”
　　齐芳菲说。
　　“呵呵。”
　　“芳菲姐，这是你的座驾啊，啧啧，真不错啊，奥迪TT新款。”
　　李浩指着一辆红色高贵的奥迪跑车赞叹道。
　　“是啊。”
　　齐芳菲笑着打开车门，边说边抬腿动作优雅的跨坐进去：“我看你也应该买辆车了。别每次都做出租车。既显得没身份，又不划算。”
　　“嗯，等哪天让芳菲姐给我参谋下。”
　　李浩说着厚着脸皮坐进副驾驶座位上。眼睛偷偷瞥了一眼坐姿优雅迷人的齐芳菲。齐芳菲穿得是紧身旗袍、因为是坐着的缘故，那的身子，看起来凹凸有致、旗袍裙角的开叉处，雪白丰盈的美腿顿时暴露在空气中。
　　“好。”
　　齐芳菲轻轻应了一声。……
　　小县城的交通并不像大城市那样拥挤，动不动就堵车。齐芳菲驾驶着奥迪没多久就来到宏达房地产公司正门口。
　　宏达房地产公司是仁和县本地的标志性企业之一。县里绝大多数繁华地段的土地所有权，都被其竞拍获得。宏大房地产公司有自己的办公大楼，那是一座约有５层左右的大楼建筑。
　　“这宏达挺气派啊。”
　　李浩笑着说。
　　“是啊，这可是县里最大的企业了。据说公司老板是个白手起家的女强人。而且长得很漂亮。”
　　齐芳菲淡淡的笑着说。
　　“是么！”
　　李浩玩味的说。心里倒是对这经营起这么大的公司的女强人产生了点兴趣。
　　“怎么，一听人家长得漂亮，就心动了啊。”
　　齐芳菲打趣道。
　　“再漂亮能有芳菲姐你漂亮么。你看看这宏达公司的男女职员们，注意力可都在你身上呢。”
　　李浩说。宏达房地产公司的大多数员工都是本地居民，一个个哪曾见过齐芳菲这般气质典雅、雍容华贵、近乎不可高攀的绝色成熟美女。
　　“哪有……”
　　齐芳菲虽然已是三十多岁的成熟女人了，不过被这么多男人羡慕色迷迷的眼神看的，还是有点羞涩，不过更多的却是骄傲。宏达公司不缺少白领美女，但是却没有一个可以如她一般艳压群芳、高贵逼人的绝色女人。
　　李浩看着那些男人羡慕自己艳福的样子，心里忍不住得意自豪起来，征服高贵的女人，不就是满足虚荣心，好在人前炫耀么？……
　　“对不起，我们陈总上L市了，估计要等几天才回来。”
　　一个穿着白色制服的美女微笑着说。虽然她长得同样美艳绝伦、身材气质也极佳，不过在齐芳菲这类高贵典雅、充满成熟韵味魅力的大美女面前，也不免有点自愧不如。
　　“哦，那具体要哪天才能回来呢。”
　　李浩问道。一双清澈的眼睛不时望向这小秘书制服衬衣前的胸口处狠看。这小秘书，人长得虽然娇小，可是那可是一点都不小，至少有３４D了吧……
　　“我也不清楚，这样吧，你们留一个电话，陈总回来了，我就通知你们。”
　　秘书微笑着说。一双温柔充满狐媚风情的美目笑着对李浩说。芳心禁不住暗思，这帅气的男人是谁啊，这身边的气质高贵、美艳绝伦的美女是他的女人么？


第33章齐芳芳的往事
　　“好吧。１５０＊＊＊我叫李浩，不知道美女芳名啊。”
　　李浩随口说。
　　“哦，我叫徐萍，１３５＊＊，这是我的电话。”
　　徐萍笑着说。对于李浩，她可是很感兴趣、很好奇。情不自禁的，就将自己的私人电话告诉李浩了。
　　“嗯，我记住了。回见，美女。”
　　李浩冲徐萍招招手。……
　　“芳菲姐，都快中午了，要不咱们去吃饭吧。”
　　李浩提议道。
　　“好。姐姐今天请客。”
　　齐芳菲笑着说：“上车。”
　　“那咱们去哪里吃呢？”
　　李浩坐进车里，笑着问。
　　“丽晶大酒店吧，可是星级酒店哦。”
　　齐芳菲从车上拿出一副水蓝色墨镜戴上，高贵典雅中、又多了几分冷艳的味道。
　　丽晶大酒店是小县城屈指可数的星级酒店之一。一般县城里，有点身份地位的人，都是上这里吃喝。
　　由于此时已是中午，李浩、齐芳菲两人来时，大客厅里的桌位已经没有空位了。
　　也不知是不是李浩的直觉太敏感，刚走进门时，他感觉好像有个熟悉的女人在附近，由于客厅一时人太多，李浩目光转了转，也没发现个认识的熟人。
　　“看什么呢？”
　　齐芳菲问。
　　“哦，没什么。”
　　李浩将目光收回，“芳菲姐，大厅人太多，咱们去包厢里吃吧。”
　　“好。”……
　　宽敞明亮的包厢内，李浩、齐芳菲两人面对而坐。
　　李浩为齐芳菲倒了一杯红酒、又为自己倒了一杯。“来，芳菲姐，咱们干一杯。”
　　“嗯。”
　　齐芳菲酒量不大，一杯酒下去，雪白漂亮的玉脸不由得红起来，显得更加迷人、娇艳欲滴。
　　“小浩，你想听听姐姐的故事么？”
　　或许是酒精的刺激，亦或是憋在心中太久，想找个人倾诉，齐芳菲小口品着红酒，淡淡的说。
　　“啊？”
　　李浩微微一愣，随即点点头，说：“想，如果芳菲姐愿意将给我听的话，我当然想听。”
　　“哎……憋在心里几年了，今天还是第一次跟别人说。”
　　齐芳菲有点忧伤的说：“不怕你笑话，姐姐与楚涛离婚，并不是感情不和，而是因为我不能为他生子，传宗接代。”
　　“那有什么，我看那楚涛也未必是真心喜欢你。如果他真的爱你，是不会跟你离婚的。姐姐那么漂亮迷人，他能娶你，已经是走了运了。”
　　李浩有点妒忌的说，同时安慰道：“不能生孩子怎么了，现在丁克族的人那么多。”
　　“哎……姐姐看来这辈子是不能做母亲了。”
　　齐芳菲苦笑着说，“你知道么，我离婚后，就没有回过家。一个人找了这个小县城住了２年。”
　　“为什么不回家呢。”
　　李浩问。
　　“一言难尽啊，反正我是不想回那个家了。小浩，你知道么，当初我那么痛快答应嫁给楚涛，就是想早点离开那个家。”
　　齐芳菲似乎回想起了什么伤心的事，情不自禁的大口喝了几口红酒。
　　“不回就不回吧。这里至少还有我呢。”
　　李浩安慰着说。
　　“是啊，就小浩你对姐姐好，关心姐姐。”
　　齐芳菲说着，将一杯红酒一饮而尽。
　　“芳菲姐，你别喝多了。”
　　李浩劝道。
　　“喝多了不还有你么，不怕。”
　　齐芳菲说着美眸一红，有点哭腔的说：“好久没有人这么关心我了。”
　　李浩见齐芳菲说着流眼泪了，不由得忙上前，伸手擦掉那精致玉脸上的泪痕。“芳菲姐，你怎么好好的哭什么啊？”
　　“没事。谢谢你，小浩。”
　　齐芳菲说着，顺势头靠在李浩的肩膀上。“小浩，让我靠在你肩膀上一会，好么？”
　　“好。”
　　李浩见齐芳菲主动半趴在自己肩上，不由得心跳有点加速。两人离得如此近，鼻息间尽是齐芳菲那小嘴中呼出的香气，混杂着红酒的味道。令李浩有点激动的是，齐芳菲高耸的，正顶在他的胳膊上……
　　“芳菲姐本书首发于第一文学！”
　　李浩咽了咽口水，这不是芳菲姐给自己什么暗示吧。
　　“嗯？”
　　“没事。”
　　李浩心想，或许芳菲姐心情有点难过，想找个肩膀靠靠。都是自己思想太荡了……
　　“哦。”
　　靠，有便宜不占是啥子。反正大不了自己负责就是了。李浩暗暗给自己鼓气。壮着胆子，另一只空闲的手，慢慢放在齐芳菲纤细的腰肢上。见齐芳菲没有什么异常，李浩的手，就慢慢的隔着丝质旗袍抚摸着那纤细的柳腰。（包厢虽小，不过各种设施倒是很齐全，装修也很雅致。高档的空调２４小时开放着，使得小包厢十分凉爽清凉，人坐在里面感觉不到一丝燥热。
　　也许是喝了点红酒的缘故，亦或是夏天午后都有点昏睡的念头。齐芳菲头舒服的靠在李浩宽厚的肩膀上，轻轻闭上眼睛，似乎享受的慢慢假寐起来。
　　“芳菲姐的腰真细、摸起来感觉真好。”
　　李浩心里暗想。偷偷望了望齐芳菲，安静闭着眼睛的她，依然显得充满风情、端庄、高贵、典雅。想想自己现在摸得美女是一个如此端庄高贵的熟女，李浩心就禁不住扑通扑通的乱跳、一种满足自豪的情绪油然而生。
　　李浩一手轻轻在齐芳菲纤细滑腻的腰肢游走，不时的与顶在胳膊上的摩擦一下，鼻息间尽是齐芳菲樱桃小嘴呼出的香气。
　　“嗯……”
　　在李浩胳膊摩擦最齐芳菲那敏感的时，齐芳菲禁不住舒服的娇吟了一声。轻轻睁开泛着媚态的美眸，见李浩正一脸紧张之色的望着她。
　　“芳菲姐，我……”
　　李浩有点紧张尴尬的低着头，一副做坏事被发现的可怜样子。
　　“扑哧”齐芳菲捂嘴轻笑了一声，娇嗔道：“摸姐姐的身子感觉好么？”
　　出乎李浩意外，齐芳菲竟然没有丝毫的责怪之意。那充满风情媚态的笑容，眼神，极大的撩拨着李浩的心神。
　　“呃……芳菲姐，你不怪我啊？”
　　李浩有点受宠若惊的问。
　　“怎么不怪你啊，你色胆包天，竟敢打起姐姐的主意。”
　　齐芳菲娇声说，狠狠白了李浩一眼，嗔道：“不过姐姐愿意被你摸……你摸得姐姐好舒服……”
　　“真的啊？”
　　李浩欣喜若狂的说。心想，都说女人三十如狼、四十如虎，这话真是一点都没说错。久旷的芳菲姐，敏感身体估计早就欲求不满，渴望激情。
　　“难道是假的啊？”
　　齐芳菲可能感觉自己的话语有点放荡，不由得脸有点红，有点紧张嗔道：“小浩，你是不是感觉姐姐太浪荡、荡了？”
　　“嘿嘿，芳菲姐，我更喜欢你荡一点呢。”
　　李浩嘿嘿说着。
　　“讨厌，你竟打趣我。”
　　齐芳菲白了李浩一眼，有点幽怨的说：“姐姐其实不是个很放荡的人，你是除了我前夫楚涛外，唯一一个跟我亲密接触的男人。”
　　“真的啊？”
　　李浩满足的笑着说：“那芳菲姐，你以后做我的女人好不好，我要做你唯一的男人。”
　　“你不嫌弃姐姐残花败柳的身子，不嫌弃姐姐比你大许多么？”
　　齐芳菲紧张的问道。
　　“芳菲姐哪是残花败柳之身啊。芳菲姐的身子不知道有多迷人呢。”
　　李浩笑着说，顺势将齐芳菲搂进怀里。“芳菲姐也不大啊，不过比我大几岁，这有什么。不知道芳菲姐年龄的人，多半还以为芳菲姐是２３，４的少妇呢。”
　　“是么？”
　　齐芳菲高兴的问。
　　“当然了，芳菲姐，你还没说呢，你愿不愿意做我的女人啊。”
　　李浩嘴唇凑近齐芳菲晶莹的耳垂、吹着热气说。
　　“只要你不嫌弃姐姐，姐姐愿意做你的女人。”
　　齐芳菲娇声说。尽管她平日里高高在上，一副端庄典雅雍容高贵的架势，可是私下里象她这样如狼似虎年纪的成熟美妇，也一样思念男人，渴望风流的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。她象其他女人一样需要温柔、需要体贴，需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人，需要风趣幽默的男人！李浩，无疑是这样一个男人。
　　“我当然不会嫌弃芳菲姐。你能做小浩的女人，小浩不知道有多高兴兴奋呢。”
　　李浩说。
　　“那姐姐以后就是你的女人，只属于你一个人的。小浩，你可要对姐姐好啊，不能薄情寡义抛下姐姐不管。”
　　齐芳菲楚楚可怜的说。
　　“不会。”
　　李浩说着，看着楚楚可怜的齐芳菲。不由得一下子伸手紧紧揽住齐芳菲柔软的娇躯。轻轻抿了抿干燥的嘴唇，毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液中。
　　“唔……”
　　李浩粗喘着，笑着说：“芳菲姐，你的小嘴好香，好甜。”
　　“嗯。”
　　齐芳菲没有少女那般羞涩，既然决定做李浩的女人，那自然就是任由李浩肆意妄为。齐芳菲温柔的，如同温顺的小绵羊般，乖巧的依偎在李浩怀里，李浩那强烈的男性气息、火热的胸膛，都深深刺激着她、撩拨着已经荡漾、媚眼如丝的她。
　　“那喜欢就再来吻姐姐，姐姐以前真是白活了，竟然不知道接吻可以这么快乐，甜蜜。”
　　齐芳菲媚笑着说。高贵端庄的她，动情发春时，风情万种、媚态万千。
　　“那我要再好好亲亲姐姐的小嘴。”
　　李浩笑着说。看着端庄高贵的齐芳菲，被自己亲的娇喘吁吁、媚眼如丝、秀脸羞红，李浩心里不由得就得意自豪万分。
　　“嗯。”
　　齐芳菲温顺的点点头，仰着雪白纤细的脖子，嘟着小嘴，等着李浩的亲吻。
　　李浩动情地伸手揽着齐芳菲雪白的脖颈，小嘴慢慢凑近……齐芳菲惬意地微闭着美目，突然感觉到李浩火热的嘴唇狠狠的吻在她柔软湿润的红唇上。
　　被李浩火热的攻击，齐芳菲感觉自己好像此时在梦中一样，当李浩的舌尖分开她时，齐芳菲主动伸出纤细的雪臂，紧紧抱住李浩的脖子，同时伸出自己的，与李浩的缠绕缠绵到一起。


第34章激情的吻
　　被李浩火热的攻击，齐芳菲感觉自己好像此时在梦中一样，当李浩的舌尖分开她时，齐芳菲主动伸出纤细的雪臂，紧紧抱住李浩的脖子，同时伸出自己的，与李浩的缠绕缠绵到一起。
　　李浩的舌头放肆的在齐芳菲樱桃小嘴中活动着，时而和齐芳菲的小纠缠在一起，时而又亲吻着那皓齿般的银牙游走，两人的嘴亲密无间的紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，齐芳菲霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相着，再也不愿意分开。
　　她从来没有受到过这种吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人情动的吻！她嗅到了李浩身上那种健壮男性特有的气味，头晕晕的，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被李浩的吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。
　　李浩的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲他的唇。
　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。齐芳菲觉得，李浩的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心：两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。又一股欲象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“小浩！”
　　齐芳菲便急不及待地踮起脚尖，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在小天的唇上狂吻。
　　齐芳菲美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了李浩的嘴里，让他吮啜。随着他的，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。两个柔软的＊紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　此时齐芳菲已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的酡红娇润，她突然分明感受到李浩趁着热吻的机会，色手居然隔着她的衣服，抚摩揉搓着她的浑圆的美腿，并且得寸进尺地向大腿之间进发，想要趁势摸进那早已春水泛滥的幽谷。
　　齐芳菲慌忙抓住他的色手，勉强推开他，娇喘吁吁着说道：“小浩，不要在这里……”
　　虽然她那里已经春潮泛滥，沟壑湿润，幽谷泥泞，但是还是矜持着，不肯和李浩在这小包厢里继续亲热缠绵下去。高贵端庄的她，何曾在这近似公众的场合亲热过。想到此，她就不禁觉得有点委屈。
　　“芳菲姐，你不愿意么，你不是答应做我的女人了么？”
　　李浩装作不高兴的说。“啵”齐芳菲樱桃小嘴在李浩火热的嘴唇上轻轻亲了一下，温柔含情脉脉的说：“小浩，不是姐姐不愿意。姐姐很高兴，能遇到你，并且做你的女人。姐姐的身子以后都属于你一个人的，你想怎么玩都可以。但是现在不可以啊，这里是饭店啊，万一……”
　　“哦！芳菲姐，可是我真的很想要你啊。你平时看起来是那么端庄典雅，令人生出不敢亵渎高攀的念头。尤其是今天，更是显得雍容高贵，我好想～现在就要了你。芳菲姐，你知道的，男人都喜欢征服像你高贵的女人。”
　　李浩实话实说。
　　“是么？小傻瓜。我既然决定要做你的女人了，那当然就是属于你一个人了。即使我再高贵端庄，那不还是你的女人。”
　　齐芳菲笑着说：“讨厌，你还叫人家芳菲姐啊。”
　　“那我以后就叫你芳菲？”
　　李浩深情款款的说。
　　“嗯。”
　　齐芳菲点点头，心里充满了甜蜜温暖。
　　“好芳菲，咱们继续亲热好不好，反正包厢里的门是关着的。”
　　李浩拉着齐芳菲纤细柔若无骨的玉手撒娇道。
　　“别……我会叫出声的。小浩，你要真想要我，那就回家吧。到时，你想怎样弄人家，人家都依你。”
　　齐芳菲有点委屈、羞涩的说。
　　“芳菲你叫小点声不就行了，我又不那个你，只是想摸摸你的身子。芳菲，你知道么，昨晚抱着你，我就忘不了你这成熟的身子了，好想什么时候再抱抱你。”
　　李浩动情的说着荡的话语。“再说，在这里偷偷摸摸的亲热，不觉得更刺激兴奋么？”
　　“别……这样好难为情。小浩，你就放过人家吧。回去以后，人家好好服侍你还不行么。”
　　齐芳菲还是放不下矜持。在包厢里亲热这样的荒唐事情，高贵典雅的她，是怎么也不会做出来的，这样是被人发现了，那可真是羞死人了。不过这样确实很兴奋、刺激。
　　“那我就摸摸你的奶子，好么？芳菲，你的奶真大，我保证就就摸一会。”
　　齐芳菲那挺立在胸前的一对雪白巍巍颤颤，正随着她＊难耐的呼吸起伏不定，胀实，高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味。
　　“哎，真是前生欠你的，小冤家，你真坏死了。就会折磨捉弄人家。”
　　齐芳菲白了李浩一眼，闭着美眸，明显是默许了李浩摸她的行为。
　　“小坏蛋，不要啊！不可以的！”
　　齐芳菲矜持的娇羞道。
　　“芳菲，你的奶真大，真软，充满弹性。”
　　李浩赞叹道。
　　“你要摸便摸，别说这些羞人的话。嗯……轻点，你想揉坏人家的两个宝贝啊，这么用力。”
　　在李浩不懈努力调弄下，那白色的慢慢被李浩推上去，那雪白如雪峰般高挺的奶子完全暴露在空气中。完美的雪峰在慢慢变得愈加并伴随着微微的涨热，让她的奶子显得更加圆润之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在李浩的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女春情勃发的征兆。李浩忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香。
　　“唔……你说只摸摸的！别舔了……”
　　齐芳菲媚眼如丝、娇喘吁吁的娇声道。早就春潮泛滥、情潮涌动的她，半推半就的迎合着李浩。
　　“嘿嘿，我是只说摸摸啊，我这是用嘴在摸。”
　　李浩从齐芳菲充满香味的里抬起头，嘿嘿笑着说。
　　“碰碰！”
　　正当李浩准备再次用嘴肆意品尝那“美味”时，包厢里的门被人不轻不重的敲着。
　　妈个逼的，不是跟那小妞服务员说了，我不叫她，她不准敲门进来的么。李浩不满的嘟囔了一句，随手在齐芳菲那娇嫩的樱桃上捏了一下，引得齐芳菲樱桃小嘴轻轻娇吟了一声。
　　“都怪你，还不快点起来。”
　　齐芳菲双手慌忙将被李浩推上去的奶罩拉下来。随后起身整理着凌乱的旗袍、披散凌乱的秀发。
　　“我去开门了哦。”
　　李浩笑着说。
　　“嗯。”
　　齐芳菲此时除了秀脸上有点红，水汪汪的眼睛有点＊外，其他一切都看起来挺正常。见此，李浩才放心的准备去开门。
　　“我不是说了，不需要服务员么。”
　　李浩没好气的冲这个有几分姿色的美女服务员说。一双眼睛肆无忌惮报复似的盯着她的看。他的“好事”都让这个美女服务员打扰了。要是不打扰，说不定能趁齐芳菲意乱情迷、情难自禁的时候，在这小包厢将她就地正法呢。
　　“对不起，先生。这是您的冰镇菊花茶！”
　　美女服务员脸红红的，低着头说。心里暗骂李浩流氓、色狼。由于她低着脑袋，自然一下子就看见李浩胯间那怒挺得东西……美女服务员不由得倒吸了一口气，暗想，好大、好强壮啊……
　　“我记得我没要茶啊？”
　　李浩说。心想，这美女服务员虽然容貌气质都不如齐芳菲、甚至连那个秘书徐萍都不如，但是穿着那套的制服、透明的肉色丝袜，还是别有几分女性魅力的。
　　“哦，是这样的。我们丽晶大酒店对于包厢VIP客户，都会免费送茶水的。”
　　美女服务员羞涩无比的说。
　　“好了，没事你就先离开吧她。”
　　李浩不耐烦的说。同时从钱包里拿出几百块钱，递给这美女服务员：“别再送茶水了，我吃饭的时候不想让别人打扰。”
　　他想赶紧打发走这服务员，好继续回去与齐芳菲亲热。
　　“哼，有钱了不起啊。”
　　美女服务员鄙夷的吐吐，将李浩给的小费装进粉色的小钱包里。同时有点好奇的偷偷从门缝里瞥了一眼。
　　“啊，好漂亮端庄高贵的女人。哼，怪不得呢，原来是怕我打扰了你的好事。”……
　　“外面是谁啊，小浩。”
　　齐芳菲动作优雅的坐在椅子上。此时的她，秀脸上的那丝春情还未完全褪尽，脸上略施粉黛，显得清纯优雅，樱桃小嘴微微轻启，娇艳欲滴，秀眉含春，风情荡漾、媚眼如丝。
　　旗袍的开叉既不高也不低恰到好处，刚好露出纤细的小腿和圆润雪白的膝盖，因为是坐着的缘故，那丰盈浑圆的可以一览无余。从李浩的侧面视角上，可以瞧见那微微上翘的，旗袍紧裹着的的美臀，一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩精致小巧的玉足踏着白色的拌带高跟凉鞋，显得是那般优雅美丽。
　　“哦，是服务员，送茶水的。”
　　李浩色迷迷的目光，直勾勾的在齐芳菲成熟美艳的娇躯来回游走。齐芳菲平时端庄高贵、典雅秀气，穿着华丽的旗袍，那人不敢直视，亵渎。先前被自己一阵抚摸亲热、高贵端庄的她、又多了几分妩媚风情。
　　“你眼睛看什么呢。”
　　齐芳菲见李浩盯着自己敏感之处来回扫视。那火辣辣透着浓浓＊的眼神，看的她一阵芳心乱跳、情迷心醉。
　　“看你的身子呗。”
　　李浩笑着说，一屁股坐在椅子上，一把将齐芳菲那娇软的身子抱在怀里，一双手又攀上的雪峰。“怎么把奶罩又戴上了，这样摸起来多不方便。”
　　李浩隔着手隔着丝质的旗袍，肆意抚弄那对肥硕的雪峰。虽然是隔着旗袍、奶罩，但是那充满弹性、酥软的，摸起来依然手感十足。
　　“讨厌，万一有人进来，那不就被别人看出来了。”
　　齐芳菲娇媚的白了李浩一眼，有点娇喘的嗔道：“别摸了，先吃饭吧。吃完回去后，人家让你随便玩还不行啊，非得这么猴急……”


第35章包厢春情
　　“谁让你长的这么迷人，真是秀色可餐，我看你都看饱了。嘿嘿，芳菲，咱们继续亲热吧。”
　　李浩色迷迷的说。齐芳菲是个魅力十足的女人。特别是动情时，那高贵典雅中透着妩媚多姿、风情万种，成熟女人特有的风韵展现的淋漓尽致。
　　齐芳菲任由李浩搂着她，娇躯微微挣扎了几下，在李浩怀里找了个舒服的地方，玉脸舒服的趴在李浩火热的胸膛上。感受到李浩胸膛的火热和那身上传来阵阵的强烈男性气息，久旷久已，寂寞难耐，如深闺怨妇，一直渴望激情的她，不由得又荡漾、玉脸酡红。
　　“小坏蛋，油嘴滑舌的。”
　　“小浩！”
　　齐芳菲被李浩有技巧的色手摸得娇躯轻颤，大腿紧紧夹住他企图深入的色手，娇羞无比心慌意乱地呢喃道：“小坏蛋，你真那么想要么？”
　　李浩的头犹如拨浪鼓一般，狠命的点着头，喘着气说：“我想，芳菲，我好想现在就要你，我要现在征服你，全身心的征服你。”
　　“那我……我用手帮你弄出来，好么？”
　　齐芳菲媚眼如丝、娇喘吁吁的说。被李浩抚摸的高涨的她，恨不得李浩现在就狠狠的占有她。可是高贵端庄的她，即使是意乱情迷、春潮泛滥，也绝不会在包房里宣淫。
　　“那好吧。”
　　李浩也不难为齐芳菲。齐芳菲这般高贵典雅的女人，能和她在这小包厢里亲热，已经是很难的了，自己不能得寸进尺，免得引起齐芳菲的不满，那时候就得不偿失了。
　　李浩抓住齐芳菲柔若无骨的芊芊玉手按在他高高搭起的帐篷上面，满足自豪的笑道：“芳菲，快点套弄啊，我好难受……”
　　“羞死人了！”
　　齐芳菲被李浩荡的话羞得粉面通红，她难为情而又娇羞无比地喃喃着。李浩那火热的东西被她轻轻握在玉手里，她能明显的感觉到李浩那男性标志的强大、粗壮、火热。一颗芳心扑通扑通紧张的跳着，心里是既欢喜，又有点害羞。
　　“哦，芳菲，你好会弄，弄得我舒服死了。芳菲，我爱你……”
　　李浩被齐芳菲那柔若无骨的小手套弄搞得一阵舒爽快活，看着平时高贵典雅的美妇，趴在自己怀里娇喘吁吁、媚眼如丝的心甘情愿为自己“打手枪”李浩心里别提有多骄傲自豪了。此时，心理上的快感，要比生理上强多了。望着那红嘟嘟、娇艳欲滴的樱桃小嘴，李浩忍不住的张口嘴，亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，同时上下其手抚摸揉搓着她丰腴柔软的娇躯。……
　　齐芳菲此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年的幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的颤动感让她不由双手一紧，此时已经心慌意乱，恨不得把自己融入到李浩的身体里面去。
　　李浩的一双趁着齐芳菲意乱情迷之时，开始不安分的动作起来，麻利熟练的解开了旗袍的纽扣，禄山之爪肆无忌惮地捂上了那丰硕的奶子，隔着的蕾丝奶罩肆意的揉捏……
　　“叮铃铃……”
　　正当李浩爽的正欢时，裤兜里的手机叮叮作响。李浩有点不快的停止了抚摸揉捏那对完美雪峰的动作，伸手拿手机的同时，不忘对媚眼如丝、娇喘吁吁、玉脸酡红的齐芳菲道：“别停……我快出来了……”
　　齐芳菲幽怨的白了李浩一眼，玉手套弄的速度不由得加快起来。
　　“嗯……老妈！找我有什么事啊？”
　　李浩喘着气说。一只手温柔的在齐芳菲乌黑飘逸的长发上抚摸，不时的替齐芳菲将那散落眉间的秀发并拢。
　　“你小子又跑哪里疯去了，中午还回来吃饭么？”
　　电话里王雪琴温柔的声音传来。
　　“嗯……中午就不回来了…义…哦。”
　　李浩略微有点呻吟的说。
　　“哦。那记得下午早点回来。你晓月妹妹，今天特意向学校请了半天假呢。”
　　王雪琴嘱咐道，随即有点疑惑的说：“小浩，你在干什么呢，怎么说话断断续续的。”
　　“呃……我没干什么，就是在和朋友吃饭啊！……哦，妈……要是没事我就先挂了啊！放心……嗯，我晚上保证早早回去。”
　　李浩说着挂断电话。
　　“嗯……再快点……哦……好舒服……”
　　随着李浩的粗喘满足的呻吟声，一股浓浓的液体喷射而出。李浩满足的深吸了几口气，慵懒的背靠在椅子上，笑着说：“芳菲，谢谢你。”
　　“哼，你坏死了，你看都溅在人家衣服上了。”
　　齐芳菲皱着秀眉嗔道的同时，玉手从随身背的小挎包里，掏出一张面巾纸将旗袍上的“水迹”擦干净，随后动作轻缓神色温柔的替李浩清理那话玩儿。
　　“呀，你怎么又硬了？”
　　齐芳菲红着脸说。心里既有点欣喜、又有点担忧。作为一个成熟的女人，心理对李浩那里强壮持久当然是欣喜，毕竟日后的幸福多半要靠它，而有点担忧，是因为李浩这方面，似乎天赋异禀，她有点担忧自己不能满足李浩。
　　“因为它想你了么……”
　　李浩嘿嘿笑着将裤裆处的拉链拉上。伸手拿起桌上的筷子，边吃边调笑道：“芳菲，你多吃点啊。吃饱了一会回去咱们才有力气玩么。”
　　说着为齐芳菲夹了一块辣子鸡。
　　“坏蛋！……”
　　齐芳菲没好气的白了李浩一眼，不过心里还是感觉很温暖、甜蜜。……
　　“咦，那背影好像是老公啊……”
　　一名上身穿着浅蓝色的衬衣，是及膝的黑色丝裙，修长浑圆的美腿还穿着薄薄的黑丝袜的年轻貌美女子，望着一个似乎很熟悉的背影嘟囔道。貌美女子气质高雅，身材，骨子里透着妖媚，一颦一笑，媚态横生。
　　“丽丽，你在看什么呢？”
　　说话的女人看上去大约三十岁左右。身穿素雅的套裙制服，一头浓密乌黑的秀发整齐拢在脑后，细嫩，五官小巧精致，秀脸略施粉黛、秀眉凤眼。整个人看上去显得端庄典雅、妩媚多姿，成熟女人的韵味显露无疑。两人站上去，人们会情不自禁的联想起“姐妹花”“绝色姐妹”之类的词语。
　　“啊……没看什么，妈咪。”
　　王丽略微有点失望的收回目光，心想，大概是刚才眼花了，都是自己太想念老公了。
　　“哟，对妈咪还有什么不能说的。”
　　成熟貌美的女人樱桃小嘴轻启，顿时美眸含春、风情万种、妩媚妖艳。只是那眉宇间，有着一丝深深的幽怨。
　　“哪有啦……”
　　王丽跺着玉足不依的嗔道。那从骨子里透出的媚态，勾魂夺魄，足以让在大厅吃饭的男人呼吸为之窒息。
　　“是不是交男朋友了？哪天带回家来，让妈瞧瞧，看看什么样的男人能把我家的小妖精迷得团团转。”
　　成熟貌美的女人笑着说。精明的她，早就看出女儿是深爱上某个男人了。
　　“讨厌，我是小妖精，你就是老妖精。妈咪，那我等把他带过来，你可不许给他脸色看，女儿可是非他不嫁。”
　　王丽知道自己的母亲眼光颇高，对一般人根本看不上眼。小县城里，几个有钱的公子哥，她都认识熟悉，可是却并没听说过有李浩这么一号人，印象里，李浩家庭背景似乎一般。
　　“好，妈眼光高、挑剔，不还是为了你的幸福着想。”
　　成熟貌美、风韵犹存的女人苦笑着，“走啦，天天跑妈这里曾吃曾喝，你们财政局又不是没食堂。”
　　“食堂那哪是人吃的饭呀，妈咪好小气哦，人家不就中午来吃一顿嘛。你看看，人家一来，这里的生意就火爆多了。”
　　王丽娇笑着说，高傲的望了一眼色迷迷盯着她吃饭的男人，不屑的哼了一声，随即小手挽着充满成熟魅力女人，也就是她母亲的胳膊，一同往她的小雅间走去。……
　　“小浩，这就是你娱乐城预定的地址么？”
　　齐芳菲将奥迪跑车行驶速度放缓，美眸含情脉脉的望着李浩说。
　　“是啊，芳菲！你见多识广，这方面经验多，帮我参谋参谋，这个地址怎么样？”
　　李浩笑着说。
　　“嗯！还行吧。不过我感觉，还是把地址选在闹市区比较好，这里毕竟还是稍稍有点偏，人气还是不很旺盛，虽然这里房租能便宜一些。”
　　齐芳菲考虑了一会，温柔的说。
　　“嗯，我以前是准备自己独资开得，资金难免周转不开，所以就选的位置有点偏，现在既然和芳菲你合资，那当然要选在闹市区。”
　　李浩顿了一下，有点好奇的问：“对了！芳菲，我还不知道你的家世呢，能告诉我么。”
　　“你是我男人，当然可以告诉你了。”
　　齐芳菲娇媚的白了李浩一眼，预期有点忧伤的道：“知道世豪集团么？”
　　李浩点点头，说：“当然知道。世豪集团是省数一数二的集团企业，在国内也是数得着的私企。难道……你是世豪集团总裁齐方的女儿？”
　　“是啊。我是齐方的女儿。”
　　齐芳菲淡淡的说。脸色一平如水，没有丝毫作为豪门世家千金大小姐的自豪骄傲。
　　李浩是个察言观色的人，从齐芳菲淡淡有点忧愁的的语气中，推测可能她与家里有点不开心的事吧。李浩聪明的避开深入这个话题。“芳菲，我看“不见不散”歌舞厅旁边有一些闲置的房子，我看干脆把那些房子都租下来，与你的“不见不散”合并在一起，你看这样好不好？”
　　“什么你的、我的，人家是你的女人，你还要跟人家分这么清……”
　　齐芳菲不满的嗔道，顿了一下，颇欣赏的说：“看不出来你头脑也蛮灵活的嘛。”
　　“那是。芳菲你这么出色，作为你的男人，当然也得优秀嘛。”
　　李浩笑着说。


第36章上了齐芳菲
　　“浩哥，齐姐你们回来了。”
　　赵大虎冲着有说有笑、拂面的李浩、齐芳菲俩人打着招呼。
　　“嗯……”
　　李浩笑着点点头，随口指着桌上的“家伙”问道：“你们这是干什么，大白天的棍子、砖头的都放桌上，像个什么样子，你们这是要跟谁打架么？”
　　“浩哥，是这样的……”
　　一位小弟见李浩问，忙说道：“大虎哥的弟弟让丰田县的混混痞子们揍了，我们下午要去找回场子。”
　　“哦。”
　　李浩有点疑惑的说：“小虎怎么会让外县的人揍了？”
　　一旁抽着烟的赵大虎，有点史恨铁不成钢的道：“那臭小子，整天不好好学习，就知道惹是生非。这次还不是那小子调戏了人家一个女孩子，那女孩子的哥哥带人把他揍了一顿。”
　　说到此，赵大虎顿了一下，掐灭手中的香烟，有点生气的说：“这丰田县的混子，一向好勇斗狠，打人没轻没重的，这次小虎的小腿都被他们打骨折了，没几个月是下不了床了。他妈的，这帮龟孙子，真当我们仁和县混的都是软蛋。”
　　“丰田县现在老大还是陈五爷么，我过去跟他还是有点交情。咱们毕竟是去他的地盘打人，你们也不要把人打得太狠，给点颜色教训一顿就算了，免得两边伤了和气。”
　　“陈老爷子５年前就退隐江湖了，据说上国外隐居养老去了。真是老虎不在山，猴子称霸王。那帮龟孙子，不给他们点颜色看看，真不知道这三县八乡里，谁才是老大。”
　　赵大虎冷哼道，话说完，感觉有点不妥，忙讪讪笑道：“浩哥您才是老大，这三县八乡，唯浩哥您才是第一人啊。”
　　李浩不屑的笑着说：“什么老大不老大的，咱们又不是黑社会。”
　　顿了一下，李浩嘿嘿笑道：“你们下午小心点，丰田县那边能打得人还是有的。嘿嘿，你们随便玩，我上去陪芳菲姐一会。”
　　“浩哥，您可真牛叉，想必齐姐已经被您拿下了吧。”
　　一个小弟一脸羡慕崇拜的拍马屁道：“刚才齐姐看你的眼神好温柔、含情脉脉的。要是有女人能这么柔情似水，含情脉脉的看我李强就好了。”
　　这长得还挺帅气英俊的小弟李强话刚说完，一旁一个打扮的花枝招展、容貌娇美的小太妹不高兴的皱着眉头、嘟着娇艳欲滴的小嘴，嗔道：“要死了你，我以前没用那种眼神看过你么？”
　　说着恨恨的轻抬小腿、穿着高跟鞋的玉脚狠狠在那小弟李强的脚上跺了一脚。
　　“啊……”
　　杀猪一般的叫声响彻整个大厅，那小弟李强一脸痛苦的苦笑道：“我的姑奶奶，你要收拾我，也要选时间啊。你看我脚都让你跺得肿成这样了，下午还怎么跟大虎哥他们去打架。”
　　“芳芳，你这脾气也该改改了，你看看小强好好的一个英俊小伙，让你整得，经常胳膊青一块紫一块的。”
　　赵大虎皱着眉头，语重心长的说：“小强可是咱们“不见不散”里，除了我、浩哥外，最能打的小弟了，你这不是在折损咱们的战斗力么。”
　　容貌娇美的小太妹芳芳，不好意思的吐吐小舌头，不满的嘟囔道：“好啦，人家也不是有意的，谁让阿强他说的话让我不高兴啊。”
　　说着装作一副楚楚可怜的样子，对李强柔声道：“阿强，你不疼吧，要不我给你揉揉吧……”……
　　当李浩来到齐芳菲小香闺时，一眼就发现原本被他踢穿的木质大门，已经重新另换了一块新门。轻推了一下木门，随着轻轻的“咯吱”声，门竟然被推开了。
　　“呃……”
　　李浩刚走进来，双目不由得一直，禁不住倒吸了一口凉气。或许是天气有点热、加上先前在包厢里被了一番，春潮有点泛滥。所以齐芳菲回到自己的香闺里，第一件事情就是把那湿漉漉的换下……而当李浩推门进来时，正好看见齐芳菲玉背对着他，穿着一身的，手拿着一件薄薄的白色连衣裙准备试穿。
　　那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的蕾丝紧贴着圆浑的，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的……修长雪白的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙、搭配着玉足上的白色高跟鞋，形成一道完美的曲线。
　　真是个惹火的啊！李浩忍不住咽了咽口水，一把抱住还在弯腰准备换衣服的齐芳菲，两手搂在她绵软的纤腰之上，闻着那成熟女人身上特有的幽香，李浩心中一荡，忍不住紧紧地抱住了她。嘴凑到那晶莹的小耳边上，轻轻地吐了一口热气，然后向齐芳菲轻声说道：“芳菲，我要你。”
　　敏感的秀耳被李浩热气一吹，加之此时李浩又是搂着她自己，李浩那强烈的男人气息熏得她一震意乱情迷、荡漾。那刚刚平息的情潮渐渐地又升了起来，脸上潮红一片，鼻息娇喘吁吁，红艳的小嘴中细细的娇喘不时轻轻吐出。原本已是清亮的双眸又开始重新漫上了水雾。高挺的不断地随着急促的喘息而跳动。
　　“嗯！”
　　齐芳菲看着李浩那近在眼前的俊脸，不禁心迷意醉，雄壮的男人气息一股股地直往内心钻去，丰腴的上，可以很清楚地感觉到此刻李浩的那东西是如此的巨大，火热，雄俊。
　　春潮重新奔腾起来，齐芳菲敏感的身体，已经不可抑制地起了原始的反应。一对的开始慢慢地膨胀起来，峰顶的两粒小红豆亦是如小石子，硬硬地搁在之中。一头黑亮的秀发，有几丝飘散悬浮在了齐芳菲潮红的脸蛋两侧，透过这缕秀发，李浩可以很清晰地看到那娇颜如花似水般地媚态撩人。
　　耳听着齐芳菲细细的娇喘，眼看着那娇艳如花的俏颜，李浩怒挺坚硬的“兄弟”一下子就狠狠顶在那薄薄的的蕾丝上……时轻时重的在上面辗转研磨、不时的往前往那温暖潮湿的幽谷间，轻轻顶一下。
　　李浩喘着气，嘴唇凑到了齐芳菲红艳的小嘴上，肆意亲吻。同时一只手放到了齐芳菲挺翘浑圆的肥臀之上，轻轻地揉捏，另一只手，则轻推开奶罩，直接抚上那一对雪白的雪峰……
　　“呜……好痛……浩……轻点……”
　　齐芳菲一脸痛苦的皱着眉头，低声娇吟着。原本笑靥如花般的娇颜，此时有点苍白发虚。 李浩听到身下美人儿的娇吟求饶声，不由得微微有点诧异，胯下的玩意也停止了征程。按说齐芳菲可是个成熟的女人啊，怎么这情景跟少女初夜一样啊。
　　李浩慢慢从齐芳菲身上起来，低头往俩人胯间之处望去……入目的是一片猩红，雪白的床单、印着几朵鲜红的梅花……
　　难道……李浩望着那鲜红的梅花，似乎想起了什么，神情不由得兴奋激动起来。“，真是捡到宝了。”
　　李浩兴奋的大吼一声，温柔的冲微闭着美眸的齐芳菲道：“芳菲，你前夫是不是很小？”
　　齐芳菲睁开满含春欲得媚眼，由于李浩并没有粗暴的进入她的幽谷，经过一段时间的缓和，那如破瓜的痛楚，似乎也消褪了许多。
　　“浩……你说什么啊？”
　　“我问你，是不是你前夫这里很小啊？”
　　李浩说着活动胯下的玩意，在齐芳菲春潮泛滥、沾着些许鲜血的幽谷顶了下。
　　“痛……”
　　齐芳菲红着脸点点头，说：“他比你小多了……浩，你怎么搞得我这么痛啊……”
　　“第一次都会痛的。”
　　李浩见齐芳菲不明白自己说的话，忙温柔的解释说：“你那比较特殊、而你前夫那里又很小，自然不能将你的处女膜完全弄破，所以你会感觉很痛。放心吧，以后就不会痛了。”
　　“哦……”
　　齐芳菲点点头，一脸幸福满足的呢喃道：“浩，那我真正的第一次，是不是给你了。”
　　“嗯。”
　　李浩兴奋点点头。他也没想到自己竟然能得到一个如此高贵、典雅、端庄、秀气的女人的第一次……
　　“芳菲……我猜测，你不能怀上孩子的原因，估计就是因为这个缘故吧。”
　　李浩说。
　　“真的么！浩……谢谢你。”
　　齐芳菲听到自己以后可以怀上孩子，不由得欣喜异常。可以为人妻，但是却不能为人母，一直是她心中的痛。
　　“浩……我那里不痛了，你来吧……”
　　齐芳菲闭着眼睛，红着脸说。端庄高贵的她，还是第一次跟男人求欢……
　　“嗯……”
　　李浩说着，身子又趴在那雪白的娇躯上…………
　　齐芳菲雪白修长的美腿紧紧缠绕在李浩的腰背处，身体极力迎合着他动作，纤细的腰肢款摆，肥美浑圆的轻摇，口中不时发出阵阵的呻吟之声。长发披散，香汗四流，媚眼半闭，脸上一片愉悦的神色。
　　“芳菲，我要……射……了……”
　　李浩喘着粗气，断断续续的呻吟道。
　　“浩……我要……要你射给我……我要为你怀宝宝。”
　　齐芳菲娇喘吁吁的说。……
　　许久许久，二人紧拥在一起，互相说着缠绵不已的情话。宽阔的大床上，两个雪白的身体紧紧地靠在一起。床上雪白的被单之上，残留着的一滩滩红白相间的秽物。
　　“芳菲，真没想到床上的你，如此淫荡啊！”
　　李浩轻捏着齐芳菲娇美的身躯美肉，口中戏谑地说道。经过雨水的滋润，此时的齐芳菲更新的漂亮动人、美艳不可方物。
　　“你坏！弄完人家后，还取笑人家。”
　　齐芳菲羞红着脸说。想起刚才与李浩那激情的欢爱，她就不禁羞涩不已。刚才自己实在是太荡了。
　　“本来就是嘛。”
　　李浩坏坏的笑着说：“芳菲，你现在是我的女人了。叫声老公听听。”
　　“老公！~”齐芳菲甜甜的叫了一声，嗔道：“满意了吧。”
　　“嗯。”
　　李浩异常满足的搂抱着齐芳菲，深情款款的说：“宝贝芳菲，我以后会好好爱你的。绝对不会抛弃你的。”
　　“我相信你。”
　　齐芳菲说着，轻轻闭上美眸，头枕在李浩火热的胸膛上，倾听自己男人的心跳。泛着春潮红润的秀脸上，尽是幸福满足之色。


第37章母女花
　　“我相信你。”
　　齐芳菲说着，轻轻闭上美眸，头枕在李浩火热的胸膛上，倾听自己男人的心跳。泛着春潮红润的秀脸上，尽是幸福满足之色。（“老公！~”齐芳菲甜甜的叫了一声，娇媚的白了李浩一眼，嗔道：“满意了吧。”
　　“嗯。”
　　李浩异常满足的搂抱着齐芳菲，深情款款的说：“宝贝芳菲，我以后会好好爱你的。绝对不会抛弃你的。”
　　“我相信你。”
　　齐芳菲说着，轻轻闭上美眸，头枕在李浩火热的胸膛上，倾听自己男人的心跳。泛着春潮红润的秀脸上，尽是幸福满足之色。
　　发泄过后，李浩是心清气爽，风光无限。回想起高贵端庄的齐芳菲，在自己身下婉转娇啼、抵死承欢、，李浩心里就不由得骄傲满足无比。
　　“浩，你说我真的可以生宝度宝么，不是你刚才……哄我高兴的吧。”
　　齐芳菲温柔的说。
　　“当然不是……”
　　李浩说道：“我怎么会是哄你高兴呢。我说的可都是真话。”
　　“那……我给你生个宝宝好不好？”
　　齐芳菲脸红红的说。一双动人心弦的美眸，紧张兮兮的望着李浩。能为李浩生一个宝宝，这是齐芳菲最大的心愿。
　　“嗯……以后再说吧！”
　　李浩缓缓说，见齐芳菲美眸中透出深深的失望，忙关心的说：“芳菲，你不要失望。咱们现在先把娱乐城的事情忙完，等新建的娱乐城慢慢步入正轨，那时候，再生也不迟啊！”
　　“嗯……男人还是要以事业为主，浩……我会好好辅助你的。”
　　齐芳菲温柔的说。“你头脑那么灵活，聪明！肯定能干出一番大事业来的。芳菲相信你一定可以。”……
　　“芳菲，你的大奶真美，漂亮极了。”
　　不一会的功夫，李浩就感觉自己又生龙活虎，浑身又充满发泄不完的精力……望着那雪白、浑圆透着丝丝晶莹的雪峰，李浩胯下的东东又有了抬头的迹象，埋于齐芳菲幽谷之中的巨物，又蠢蠢欲动起来。
　　齐芳菲眼瞧着李浩色地盯着自己的，芬芳幽谷又被李浩的巨物所充溢，一阵阵触电般酥麻的快感令齐芳菲不禁娇吟了一声。
　　齐芳菲感受着那充实与，不由暗自心惊，这李浩那方面也太强了吧。刚才就弄得自己死去活来、欲仙欲死的泄身了三次。现在还过了不到十分钟，没想到他竟然又开始蠢蠢欲动了。想起自己以前的前夫楚涛，齐芳菲心想，比起李浩来，楚涛简直就不是男人。
　　“浩，你怎么又……”
　　齐芳菲红着脸、闭着美眸不敢看李浩炙热的眼神。
　　“都是你太诱人了，芳菲，我还想要你……”
　　李浩笑着说。
　　“嗯。”
　　齐芳菲轻轻应了一声。比较传统保守的她，认为满足男人的欲望，是做女人的义务责任。虽然芬芳幽谷有点疼痛，不过齐芳菲还是禁不住那如潮般的快感刺激。久旷的她，实在是太需要、也太渴望激情。
　　李浩坏笑着抬起，两手紧紧地贴在齐芳菲依然赤裸着的纤腰之上，感受着那份柔嫩带来的温润的触感。望着身下媚眼如丝、眉目含春、低吟轻喘的齐芳菲，李浩心头一阵激动，这个高贵的，现在已经完全属于自己一个人了。
　　李浩猛地挺动了几下犹自留在齐芳菲幽谷之中的巨物，嫩肉处传来的紧窄温暖感，带给了他无与伦比的性福享受。被李浩如此激烈凶猛的挺动，齐芳菲再也顾不得害羞，断断续续媚人的叫着那诱惑的娇吟声。半眯的双眸也随着李浩的动作而睁了开来。强烈的快感，让齐芳菲不禁娇语出声：“轻点！……好老公……太舒服……太刺激了。”
　　“轻点怎么会舒服呢？”
　　李浩调笑着说。
　　“嗯……你坏……”
　　李浩两手捏弄着齐芳菲梅胸前的两团高耸、的雪峰，感受着温润滑腻的触感，加上齐芳菲的极力迎合，李浩心头的火焰越来越猛，刚刚平息不久的火焰如干草遇到了明火，火借草势，草借火威，李浩不再顾及什么，狠狠地冲刺起来。
　　齐芳菲樱桃小嘴的娇吟声越来越大，也越来起激亢，越来越诱惑。柔软的娇躯随着李浩的动作迎合，不时地摆动。在李浩越来越猛烈地进攻下，齐芳菲因为刚才已经发泄了三次，敏感地带再次遇上巨物来袭，短短的几百下挥舞间，齐芳菲就发出了尖叫声，娇躯摇摆颤抖，两条修长的猛地伸直，纤腰朝后弯曲，头发四处飞扬，双眸半闭之间，红唇之中，细细地娇喘声阵阵而来。幽谷通道内，一阵阵温润的热水汹涌而出。
　　被那股滚烫泉水一激，李浩再也忍不住，巨物轻抖，一股激流喷洒进那春潮泛滥之地……
　　再度欢爱激情过后，齐芳菲再也没有了一丝气力，惟有软软的躺在李浩宽大的胸膛之中，听着李浩有力的心跳声，半闭着双眸享受着＊余韵带来的畅快感。久旷寂寞的她，感觉此时是如此的满足、幸福。
　　“芳菲，感觉怎么样？”
　　李浩调笑着说。一只手轻轻地滑过齐芳菲挺秀的，在香汗四溢的绵软娇躯上慢慢抚摸，带给齐芳菲＊之后的舒适感。有人说，＊后的比之＊更能让女人体会到男人的关爱。
　　在李浩温柔的下，齐芳菲享受到了一种异样的幸福，感受到一种无比的温情。女人一般泄身后，都有一种莫名的空虚感，而一般毫无经验情调的男人，多半是只顾着发泄，发泄过后，倒头就睡，根本不会安抚怀里的女人。……
　　“今晚不能留下来陪我么？”
　　齐芳菲拉着李浩的手，可怜兮兮的说。经过先前的激烈欢爱，无论是身心，均得到了深深的满足。对于李浩的爱意，又多了几分。此刻的她，犹如新婚夫妻般，一刻也不想分离。
　　“嗯。芳菲。”
　　李浩在齐芳菲的红唇上轻吻了一下，柔声安慰道：“我们天天都可以见面的。”
　　“可是我好想你留下来陪我……”
　　齐芳菲幽幽的说。
　　“……”
　　李浩歉意的望了齐芳菲一眼，柔声道：“乖！好好休息吧，明天我早点来好么？”
　　“好吧。”
　　齐芳菲虽然心中有点失望，不过善解人意的她，还是乖巧的点头答应了。
　　当李浩从齐芳菲那里回来时，已经是近黄昏的时候。这期间，王雪琴又打了一个电话，催促他早点回来。
　　李浩一进屋，就看见屋内除了自己母亲、姐姐外，还有两个挺眼熟又感觉有点生疏的漂亮女人。其中一个看似约在三十岁的女人，生得面似桃花，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，樱桃小嘴，高耸的奶子，把黑色棉质裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，虽然已是四十出头，却保养的白嫩娇美，好象花信少妇般，眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更显丰韵成熟。
　　这无疑就是李浩的秦姨——秦虹。此时在秦虹身旁还坐着一个乖巧秀气的小美女。小美女年轻靓丽，容貌甜美、身材娇小，的脸蛋上，笑起来时还挂着浅浅的酒窝。小美女文静秀气、安安静静的坐在沙发上，给人一种小家碧玉般温柔恬静的感觉。李浩知道，这就是秦姨的闺女，赵晓月。
　　“小浩，你怎么弄得这么晚才回来啊。”
　　王雪琴微微有点不满的说。心里有点责怪李浩，不把这相亲宴席当回事。
　　“嗯，我准备跟朋友一起开感一家娱乐城，所以最近有点忙。”
　　李浩赶忙解释道。
　　“那你也得早点回来啊。你看你秦姨、晓月妹妹，都等你好久了。你这孩子，这可是你人生大事啊，你怎么这么不上心。”
　　王雪琴埋怨似得，瞪了李浩一眼。
　　“王姐，男人嘛，事业重要。晚点回来也没什么啊。咱们两家还用那么见外么。”
　　坐在沙发上的秦虹笑着打圆场。话说完，转过头来，神色有点激动对着李浩说：“小浩，秦姨都好多年不见你了，现在终于见到你了。”
　　“嗯，秦姨你这些年还好吧。”
　　李浩说着，走到秦虹身边坐下。
　　“还好吧。嗯……十年不见，小浩都长成英俊的大小伙子了。”
　　秦虹喜滋滋的笑着说：“小浩，你还记得你秦姨吧。”
　　“当然记得，小时候就秦姨你对我好。”
　　李浩笑着说。
　　“那你都回来几天了，怎么不来看你秦姨。”
　　秦虹装作不高兴的嗔道。成熟魅力的女人娇嗔薄怒，别有一番风情韵味。
　　“我……我……”
　　李浩一时有点语塞。如果不是昨晚李静提起秦姨，他还真有点想不起她呢。
　　“好啦，你十年没回来，去见见你婶婶姑姑她们，也是应该的。”
　　秦虹温柔贤惠、善解人意。
　　“秦姨，你真好。”
　　李浩有点感激的说。同时也暗想，这秦姨还是那么的温柔贤惠、善解人意，对自己还是如同小时候般关爱有加。自己以后也要好好照顾孝顺她，才对得起她嘛。
　　“秦姨，十年光阴过去，您还是那么年轻漂亮啊！”
　　李浩真诚的说。
　　“哪有啊。你这孩子，就是嘴甜。秦姨都四十多岁的人了，哪里还年轻漂亮了。”
　　秦虹心里情不自禁的有点高兴。虽然她对自己的容貌身材很自信，但是久居深闺、除了平常与自己的丈夫接触外，很少跟别的男人接触，自然对于这些赞赏她美貌的话很少听到。
　　“秦姨本来就没老么，您和晓月妹妹坐一起，我还以您是她姐姐呢。”
　　李浩笑着说。
　　“是么。”
　　秦虹嘟囔了一声，拉过一旁自己的女儿赵晓月的小手，向李浩介绍道：“小浩，你看看，这就是你晓月妹子，你看怎么样？”
　　“嗯……秦姨您这么漂亮美丽，晓月妹妹当然不会差到哪里。”
　　李浩目光打量着赵晓月。这赵晓月无论是容貌姿色、身材气质，在小县城里，都算是顶尖的美女。


第38章母女花２
　　“我家晓月啊，其他什么都好，就是有点害羞。”
　　秦虹见脸红红低着头一言不发的赵晓月，笑着说：“晓月，你抬头让你小浩哥哥看看你啊。”
　　“妈……”
　　赵晓月轻声不依的嗔道。一双水汪汪的眼睛偷偷瞥了李浩一眼，见李浩正看着她，慌忙低下头。一颗芳心扑通扑通的跳起来。
　　“这丫头，小浩又不是外人，害羞什么。”
　　秦虹笑着说。
　　“女孩子嘛，都是这样的。”
　　李浩善意的点点头，笑着说。
　　这时，王雪琴笑着对一旁有点闷闷不乐的李静说道：“小静，咱们进去把菜热一下，晓月、秦妹，你们先聊一会，马上就可以开饭了。”
　　“哦。”
　　李静有点吃味的白了李浩一眼，转身跟着王雪琴进厨房。……
　　饭桌上。也不知是巧合，还是王雪琴、秦虹两人故意安排的，赵晓月这个害羞的少女，也不知怎的，就坐在了李浩旁边。
　　“来……咱们边吃边聊，家里好久没这么热闹了。”
　　王雪琴为几人倒着饮料，笑着说。
　　“小浩，你亲自给你晓月妹妹倒饮料吧，妈胳膊够不着。”
　　王雪琴意味深长的冲李浩眨眨眼，递过一瓶汇源果汁给李浩。
　　“呃……”
　　李浩哪能不知道自己母亲王雪琴的意思。不就是想为他制造点机会嘛。李浩接过王雪琴递过来的果汁，麻利的给赵晓月倒着饮料。
　　李浩看低着头、羞红着脸的赵晓月。心想，真是个害羞的女孩子。“诺，晓月妹妹，饮料倒好了。”
　　李浩笑着说。
　　“谢谢。”
　　赵晓月红着脸小声说。
　　“来，咱们开吃，菜凉了就不好吃了。”
　　王雪琴招呼着大家动筷子。
　　“妈，你做的菜还是那么好吃。”
　　李浩边吃边笑着夸奖道。
　　“今天的菜啊，都是你秦姨主厨的。”
　　王雪琴笑着说：“你说妈做的好吃，还是你秦姨做的好吃啊。”
　　“呃……”
　　李浩心想，这不是难为我么。“嗯，都好吃。妈和秦姨做的菜，我都喜欢吃。”
　　“这孩子，在外面闯了十年，能说会道的、嘴甜着呢。”
　　王雪琴笑骂道：“你别光顾着自己吃啊，你晓月妹子害羞矜持，你不会给她夹点菜啊。”
　　“哦。”
　　李浩拿起筷子，替在那小口吃着白米饭的赵晓月夹了一些菜，温柔的笑道：“别光吃菜啊，你看你这么瘦，多吃一点点才漂亮嘛。”
　　“小浩，你觉得晓月妹子怎么样啊。”
　　王雪琴笑着问。
　　“嗯……晓月妹妹人不错啊，年轻漂亮、温柔淑女。”
　　李浩说着见姐姐李静脸色有点不悦，心想，不会是真的吃醋了吧？
　　“秦妹，你看小浩他对晓月妹子蛮有好感的，你看咱们这事就这么定下吧……”
　　王雪琴笑着冲秦虹说道。
　　“嗯。晓月嫁给别的男人我不放心，但是嫁给小浩，我是一百个放心。这事就这么定下了。”
　　秦虹高兴的笑着说。李浩高大威武、帅气英俊，人又不错，晓月能嫁给他，她也就放心了。对于李浩做她的女婿，他是一百个满意。
　　“妈！~”一直红着脸，一言不发的赵晓月不依的嗔道。
　　“这丫头，害羞了。”
　　秦虹笑着道。
　　“秦姨，事情是不是太急了，你看赵叔他都不在呢，还是等赵叔在的时候，再说吧。”
　　李浩看着闷闷不乐的李静，怕她生气，不由得说道。
　　“怎么，小浩啊，你不喜欢晓月么？”
　　秦虹笑着问道，随即神色有点幽怨，语言有点埋怨的道：“你赵叔现在哪管自家女儿的事情，他在外面有女人，现在连家都不回了。”
　　“秦姨，你别难过……赵叔可能是一时的头脑发热吧，过一阵子冷静下来就好了。”
　　李浩见秦虹有点难过伤心，忙安慰道。
　　“但愿吧。”
　　秦虹感激的冲李浩抿嘴一笑。“这事确实是我们做父母的有点急。这样吧，小浩你和晓月两人，先试着交往看看，如果你想娶她的话，就跟你秦姨说。”
　　“嗯。”……
　　吃完饭，又聚在一起聊了好久后，见天色有点晚，而赵晓月又因为在学校工作，早上要早起，所以秦虹、赵晓月母女俩就打招呼告辞了。
　　将俩人一直送到小院门口，李浩才转身走回家里。此时王雪琴正在浴室洗澡，而李静则闷闷不乐的半躺在沙发上看电视。
　　见李浩进来，李静没好气的白了他一眼，然后歪过脑袋，自顾看起电视剧来。
　　“姐，你吃醋了啊。”
　　李浩知道老妈正在洗澡，而一般爱美的女人，洗澡都是得很长时间，所以李浩没有什么顾忌，一把抱住李静的娇躯，调笑道。
　　“你放开我啊……要死了啊，妈在家呢。”
　　李静慌忙从李浩怀里挣扎出来，有点心虚的望了望浴室门。见里面传来稀稀落落的流水声，这才放下心来。没好气的白了李浩一眼，有点酸酸委屈的说：“男人没一个好东西，小浩你也是坏蛋。你昨晚不是刚说过爱姐姐，会对姐姐一个人好的么。”
　　“姐，你别生气啊。晓月的事情，你知道都是老妈弄得，不能怪我啊。”
　　李浩说着拉着李静的小手，温柔的说。
　　“那你不会直接拒绝么，看你刚才对晓月温柔的样子，是不是对她动心了？”
　　李静有点吃味的嗔道。
　　“哪有，我只对姐姐动心了。姐你知道啊，晓月是个羞涩的女孩，我直接拒绝人家，这样不好吧。”
　　李浩说着，趁势将李静拉入怀中，小嘴毫不犹豫的吻在李静那娇艳欲滴的樱桃小嘴上……
　　“唔……小浩……别……”
　　李静挣扎了几下，身子就软倒在李浩怀里。虽然有点意乱情迷、有点享受李浩那火热的吻，不过担心王雪琴不知什么时候就出来，怕两人的“奸情”被发现。李静喘着气，娇吟道：“小浩……晚上你在亲……现在不行啊……”
　　“姐，你嘴真甜。”
　　李浩吻了好一会，才满足的松开李静。
　　“小色狼。”
　　李静白了李浩一眼，慌忙整理着有点凌乱的秀发，又从茶几上拿了一张面巾纸，将嘴上的津液擦干净。“要是让妈发现了，你看我还理不理你。”
　　李静白了李浩一眼，扔给李浩一张面巾纸，“还不将嘴上的津液擦掉，是想让老妈发现咱们的事情啊。”
　　“姐，你给我擦嘛。”
　　李浩拉着李静的小手撒娇道。
　　“你……”
　　李静虽然有点羞涩，不过看李浩一脸期待的神色，心一软，脸红红的玉手拿起餐桌上的面巾纸，温柔的在李浩脸上擦拭着……
　　“小色狼。”
　　李静白了李浩一眼，慌忙整理着有点凌乱的秀发，又从茶几上拿了一张面巾纸，将嘴上的津液擦干净。“要是让妈发现了，你看我还理不理你。”
　　李静白了李浩一眼，扔给李浩一张面巾纸，“还不将嘴上的津液擦掉，是想让老妈发现咱们的事情啊。”
　　“姐，你给我擦嘛。”
　　李浩拉着李静的小手撒娇道。
　　“你……”
　　李静虽然有点羞涩，不过看李浩一脸期待的神色，心一软，脸红红的玉手拿起餐桌上的面巾纸，温柔的在李浩脸上擦拭着……
　　李浩半躺在松软的沙发上，享受着李静玉手在脸上擦拭的温柔细腻感。此时的李静神色有点羞涩、不过更多的却是那掩不住的深深爱意，她宛如一个小娇妻般，在温柔的服侍自己的丈夫。
　　“好了，擦干净了。”
　　李静敢娇媚的白了李浩一眼，温柔的说。
　　“嗯。”
　　李浩满足的应了一声，随即毫无征兆的，一把搂住李静柔软娇小的身子，让她的小香臀坐在自己的上。一双手紧紧揽住那纤细的小蛮腰，脑袋则倚在李静的香肩上，嘴唇凑近她精英小巧的耳垂，喷着热气腻声道：“姐，你真好，我爱死你了。”
　　“小浩，你……姐刚才不是刚让你亲过、抱过么。你还不快点放开姐姐，要是让妈发现了，就糟了。”
　　李静轻轻挣扎着说。闻着李浩那强烈的男性气息，露的与李浩火热的身体接触，不由得微微有点情动，一丝异样的快感慢慢袭来……想到亲吻、抚摸自己的人是她的弟弟，那颗芳心跳动的更加剧烈起来……
　　“哦。”
　　李浩下午刚在齐芳菲身上发泄过，此时并不是很强，见李静不愿意，嘴唇在她娇艳欲滴的樱唇上吻了一下，然后很干脆的松开了紧抱她的大手。……
　　第二天早上，李浩刚醒来，还没从床上爬起来，悦耳的手机铃声就响起来。李浩从床头柜上拿起手机，屏幕上显示是王丽打来的。
　　“老公，我想你了！”
　　李浩电话刚接通，王丽那娇媚温柔的声音就传来。
　　自己已经有两天没见这个天生媚骨、美艳绝伦的小女人了。得找个时间去看看她，顺便再好好享受一下她的身子。李浩心里想着的同时，嘴上温柔的说：“宝贝，我也想你。”
　　“老公，你今天上不上班，有没有时间。”
　　王丽轻声问道。
　　“……谁跟你说我上班了，我是自由人士，闲得很。宝贝是不是想我了，要不今天我去找你吧。”
　　李浩说。
　　“哦！那老公你是做什么的啊，人家还都不知道你的底细呢。”
　　王丽有点好奇的问。她自己与李浩虽然有过最亲密的接触、是最亲密的爱人，但是对于李浩的一切，她并不知道。越是不知道的东西，就显得神秘。王丽此时也情不自禁的幻想，自己的男人，肯定不是个普通人。
　　“怎么，怕老公是个靠女人吃软饭的小白脸，养不起你啊。”
　　李浩笑着打趣着说。
　　“才没有呢。”
　　王丽娇嗔道。
　　“放心吧，小宝贝，虽然你老公有点不务正业，不过还是够你锦衣玉食风光一辈子的。”
　　李浩说。
　　“嗯，我相信你。”
　　王丽感到心里一阵满足甜蜜。“对了，老公！你不是有时间么，那中午的时候来丽晶大酒店找我，好不好。”
　　“上那里干什么，要我请客啊。”
　　李浩笑着说：“虽然那里是小县城最大最豪华的酒店，但是老公还是请得起的。”
　　“呸，谁要你请客啊，那是我家开的。”
　　王丽啐道。
　　“啊？”
　　李浩微微有点惊讶，此时想起那日在丽晶大酒店，感觉似乎隐隐约约、朦朦胧胧有个熟悉的女人身影，原来那是自己的宝贝王丽啊。“那我不是泡到一个小富婆么？”
　　李浩装作有点惊喜，夸张的说。


第39章出浴美人
　　“那我不是泡到一个小富婆么？”
　　李浩装作有点惊喜，夸张的说。
　　“哼，你才知道啊，便宜你啦。老公！……”
　　王丽欲言又止，似乎有点紧张。
　　“怎么了？”
　　李浩问。
　　“我……妈想见你，你中午来丽晶大酒店，好不好嘛。”
　　王丽撒娇的说。
　　“不是吧，咱们才交往几天啊，不用这么快见家长吧。岳母大人是不是也太心急了。”
　　李浩也有点紧张、不知所措。毕竟那是见自己未来的岳母大人啊。他女人有很多，但是从来都没见过对方家长，第一次嘛，都难免紧张。
　　“我不管，你反正要来。放心吧，我妈人很好，热情大方、对人还是蛮温柔的。”
　　王丽娇媚的说。
　　“真要来啊……那好吧，我中午早点过去。”
　　在临挂电话前，李浩有点紧张的问：“对了，丽丽，岳母大人她喜欢些什么啊，我第一次见她老人家，总得买点礼物吧。”
　　“嘻嘻。”
　　王丽嘻嘻笑着，心里感觉一阵温暖幸福。李浩如此的表现，证明了他是真的爱自己。“不用啦，只要你人来了就行了。这次不是正式的家长见面，只是我妈想先瞧瞧她女儿的男朋友啦。”
　　“哦。”……
　　吃完早餐后，李浩陪着王雪琴坐在一起，亲热的聊了一会后，就起身打声招呼，准备出门。
　　“你小子，才回来几天，就又开始忙起来了。不是说要天天陪妈的么。”
　　看着电视的王雪琴见李浩要出门，不由得有点幽怨的白了李浩一眼，有点不悦的嗔道。
　　“嗯……妈，等我那娱乐城步入正轨了，我就天天陪您老人家好么。”
　　李浩陪着笑脸说。
　　“妈不是怪你不多陪妈一会。妈知道浩儿是干大事的人，妈怎么会那么小心眼怪你呢。”
　　王雪琴笑着说：“你看自从你姐姐工作后，家里境况也逐渐转好。你姐心疼妈，不想让妈受苦受累，妈就一直在家里闲了几年。小浩，妈想让你答应一件事，好么？”
　　“什么事啊！妈，您尽管说，您是小浩最爱的老妈，做儿子的怎么会不答应您呢。”
　　李浩恭维道。
　　王雪琴美滋滋的白了李浩一眼，开口道：“你看你不那娱乐城准备开业么，妈想上那里帮帮你，怎么样？”
　　“呃……”
　　李浩有点犹豫。心里暗想，如果答应了老妈的话，那我和齐芳菲的关系，以老妈的精明，迟早要被发现，那时候可就有点不妙了。不过看老妈一脸期待的样子，李浩又不忍拒绝。“妈，现在娱乐城还没建好呢，等建好了再说吧。”
　　“好吧。不过说好了，到时候妈可要过去帮你忙，你可不许不准妈去。”
　　王雪琴娇嗔道。
　　“嗯。”
　　李浩苦笑着答应了。
　　“对了，这是你晓月妹子的手机号，你记下来，这周如果有空，你就约她出去玩玩，多多接触下，彼此有个了解。晓月那妹子对你印象很好，你可要把握住机会啊，不要让老妈失望。”
　　王雪琴笑着说。
　　“哦。”
　　李浩点点头，记下了赵晓月的手机号码。因为答应今天早上要早点去“不见不散”陪陪齐芳菲，所以李浩告别母亲王雪琴后，就招呼了一辆出租车代步。
　　随着夏至的临近，仁和县这一代天气是越来越热，即使是坐在这有点破旧的出租车里，李浩仍旧感到一阵心浮气躁。想起坐在齐芳菲那豪华的奥迪跑车里，那清爽舒适的感觉，李浩就决定，近期要买辆车。
　　将两扇窗户打开后，李浩才感觉稍微凉爽了一点。
　　出租车经过人民医院门口时特，李浩看到赵大虎提着一些水果，带着几个小弟彪悍的往医院走去。过往的行人、医生们，无不退避三舍，生怕得罪这些人。
　　李浩随手扔给司机一张面值５０的钞票，说了声“不用找零”后，就飞快从出租车里下来，冲着医院门口方向大声喊着赵大虎的名字。
　　“这不是浩哥么？”
　　赵大虎听到背后有人喊自己，忙转过身来。
　　“你们这是干什么呢？”
　　李浩笑着问。
　　“去看小虎呗。”
　　赵大虎说着，从兜里掏出一根芙蓉王，恭敬的给李浩点燃。
　　“喂！这里是医院，严禁烟火的。”
　　一个穿着保安制服的青年男子，有点底气不足的聂诺说。瞎子也知道，对面几个人不好惹。赵大虎那粗犷、彪悍的形象，仁和县谁人不晓的？
　　“他妈给老子滚蛋，你算个毛啊。”
　　赵大虎不悦的冲那保安喊了一声。
　　“你……”
　　那保安也是个脾气有点暴躁的人，被赵大虎这么毫无颜面的一喝，不由得也有点愤怒。不过身旁几个眼尖的保安，拦住了这个保安队长。
　　“队长，对面那是虎哥啊，咱根本惹不起人家的。”
　　一个保安小声说。
　　“那让虎哥恭敬的给他点烟的男子，牛叉着呢，那晚我亲眼看他在黄少的场子，几分钟的功夫，看场子的小弟全被他放倒了。咱们可惹不起这种猛人。”
　　所谓识时务者为俊杰，几个还算眼尖的保安，陪着笑脸退下了。
　　“欺软怕硬的孬种。”
　　李浩随口道。
　　“是啊，这些穿着制服的保安，就能欺负下老实人。”
　　赵大虎说着，随口问：“浩哥，您来医院干什么？”
　　“哦，我是刚才碰巧看见你们。”
　　李浩道：“也好久没见小虎了，这小子我当时走的时候，才５，６岁吧。”
　　“是啊，这小子真不让人省心。”
　　赵大虎说着，似乎想起了什么，有点不好意思的说：“浩哥，我想让您答应我一件事，行不行。”
　　“咱兄弟俩，说这话不见外了。”
　　李浩摇着头，豪爽的说：“什么事，尽管说。我李浩能办到的，绝对二话不说给你办成。”
　　“是这样的，还过几天就要中考了。小虎这样子，肯定不能中考了。这小子学习成绩倒也凑合，要是没出这事的话，倒也能考上县里的高中……”
　　李浩打断了赵大虎的话，沉思了一会，缓缓说：“小虎也算是我干弟弟，我自然不会不管。这样吧，我姐姐在县政府工作，我等晚上帮你问问，看看能不本书首发翠微居能帮到点什么忙。放心吧。大不了咱们就多出几个钱，这年代，有钱才是王道。”
　　“那我替小虎谢谢浩哥了……”
　　赵大虎感激的说道。
　　“对了，你们昨晚去丰田县，还顺利吧。”
　　李浩几人，边抽着烟，边往赵小虎的病房内走去。
　　“还算顺利。那打小虎的，好像叫王岩，是个十足的软蛋。昨天被我们狠狠揍了一顿。”
　　“嗯，打一顿给点教训就完了，咱们现在啊，做什么事，都要给自己留点余地。”
　　李浩一副过来的样子，语重心长的说。
　　“虎哥、浩哥，那王岩好像是个人物啊。”
　　一旁的一个小弟有点疑惑的说。他昨天并没有跟着赵大虎一起去丰田县那边。现在，听着赵大虎、李浩两人的对话，不由得插嘴。见两人目光集中在他自己身上，这小弟有点受宠若惊的，结结巴巴的说：“是这样的，小弟是土生土长的丰田县人，在那也混过。那王岩，如果是我知道的那个王岩的话，那他女朋友应该是方文秀。”
　　“怪不得呢。我那天问小虎，他说她骚扰调戏的那个女生叫什么方幽幽的。原来是丰田县有名的小魔女啊，他妈的，这下事情不好办了。咱们把方姐的男朋友打了，估计这事不会这么算完。”
　　赵大虎苦笑着骂道：“这臭小子，调戏谁不好，去调戏那小魔女，真是活得不耐烦了。”
　　“方姐是谁啊？”
　　李浩十年没回来，根本不知道这三县八乡道上的大致情况。
　　“这方姐啊，就是方文秀啊。”
　　赵大虎说，见李浩一脸的疑惑，不由得解释道：“方文秀啊，她是丰田县那边比较厉害的老大了。虽然是女人，不过一身功夫，不弱于我。道上一般尊称她“方姐”她可是靠着一把刀，一步步坐上老大的位置的。丰田县那边，名气最高的就是她了。”
　　“这方姐，算得上女中豪杰、巾帼英雄，不过她男朋友，确实有点不如人意，胆小怕事不说，平时就喜欢仗着她女朋友的威名，四处欺负弱小。真不知道啊，方姐那种国色天香的女人，怎么会喜欢这种男人。”
　　赵大虎一副一朵鲜花插在牛粪上的样子，气愤愤的说。
　　“呵呵！”
　　李浩呵呵笑了几声，提醒赵打虎：“我猜测，那方文秀，可能近期会来找回场子，你们眼睛擦亮点，别被偷袭了。”
　　顿了一下，李浩有点担忧的说道：“另外这段时间都警惕点！我总感觉，那楚涛不久会来找麻烦的，毕竟上次他在这里，颜面大失。”
　　“好的，浩哥。强龙不压地头蛇，那楚涛要是敢来仁和县，我要他好看。”
　　赵大虎铿锵有力的说。
　　“嗯。楚涛的报复我并不怕，他尽管来好了。楚涛那人，阴险狡猾着，面上一副道貌岸然的样子，其实是个十足的小人。这段时间，咱们都各自小心点为好。”
　　李浩说。为得到齐芳菲，他惹下了一个大麻烦，不过李浩并不后悔。李浩心里，认为能得到像齐芳菲那样高贵、典雅、端庄、成熟的女人，即使付出再大的代价，也是值得的。……
　　“不见不散”内，因为是早上的缘故，显得比较冷清。空旷的大厅里，只有几个小弟光着膀子划拳喝酒，几个浓妆艳抹的小姐们，则是聚在一起聊些女性化妆之类的话题。
　　“哟，这小强艳福不浅啊。”
　　李浩笑着冲李强点点头，眨眨眼。此时李强整个人一脸幸福享受的仰躺在小沙发上，脚上还缠着白色的纱布。他女朋友芳芳则一脸温柔的在喂他吃……
　　李浩径直走进齐芳菲的香闺。美女的闺房就是香，虽然并没有特意喷洒什么净化空气的香水，但是比起大厅里，十几个大老爷们身上散发的汗臭味，这温馨浪漫的小房间里的确是香气弥漫。
　　齐芳菲刚刚沐浴完毕，此时的她，正优雅的背朝李浩，坐在梳妆台前，细心的梳妆打扮着。沐浴过后的她，整个人显得更加明亮照人、美艳绝伦。一身黑色薄纱睡衣随意披在身上，半眯着柔情似水般的美目，漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏：乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上：雪白丰润的显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵：修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的奶子越发的高耸起来，丰腴肉感的美臀更加高翘：一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。


第40章在逢春
　　优雅端庄坐着化妆的齐芳菲，显得是如此雍容华贵、端庄典雅。
　　“啊……浩，你来了啊。”
　　齐芳菲欣喜的转过头说。
　　“嗯。”
　　李浩一把揽过那具芬香的娇躯，笑着说：“芳菲姐！”
　　“讨厌，人家都让你那样了，你还叫人家芳菲姐。”
　　伏在李浩怀里的齐芳菲，不满的瞪了李浩一眼。
　　“那叫你什么啊？”
　　李浩调笑着说：“对了，芳菲！我妈以后可能要来这里帮帮忙打发下时间，咱们俩的事，能不能先瞒着她老人家一段时间。”
　　齐芳菲一双水汪汪的美眸，有点幽怨的望着李浩。那幽怨可怜的样子，直让人生出无限怜惜之心。
　　“芳菲，你不要误会什么。我不会抛弃你的。”
　　李浩赶忙温柔的说。
　　“扑哧”齐芳菲轻笑一声，幽幽的说：“我知道你有不得已的苦衷。我是过来人，当然理解你。我知道你不是那种薄情寡义的人，不然我也不会那么轻易让你得到我。”
　　“我……”
　　李浩感觉有点愧对齐芳菲。忍不住想要告诉她，其实他还有很多女人……
　　“我知道你想说什么。”
　　齐芳菲玉手捂住李浩的嘴唇，温柔的说：“我知道你们男人都花心，这是天性。我前夫楚涛也一样，他还以为我不知道他在外面有女人呢。”
　　齐芳菲幽幽道：“男人花心不要紧，只要有责任心就好。风流而不下流、多情而不无情，这就够了。小浩，我知道你除了我以外，还有其他女人。不过我仍旧愿意做你的女人。”
　　齐芳菲生在豪门世家，可以很轻易接受男人同时有多个女人。李浩感到一阵感动，不由得紧紧抱住齐芳菲。深情款款的说：“芳菲，我会好好爱你的，永远照顾你、疼你，永远不会抛弃你的。”
　　“嗯。”
　　齐芳菲感觉心里一阵幸福、甜蜜。
　　“芳菲，外人面前，我还是叫你芳菲姐好么，你就是我的干姐姐。”
　　李浩笑着说。
　　“嗯。”
　　齐芳菲咯咯笑着说：“不过你这个干弟弟可不乖哦，把干姐姐都搞了。”
　　“嘿嘿，谁让干姐姐太诱人了，干弟弟实在是忍不住了嘛。”
　　李浩看着自己怀里，乍泄的齐芳菲。不由得一阵火气，齐芳菲薄纱丝质睡裙下，竟然没穿。那雪白的雪峰上，一颗嫣红的樱桃傲然挺立，雪白的雪峰与那黑色睡衣，形成强烈对比，更显得雪峰得雪白。感觉到身下逐渐坚硬起来的小兄弟，李浩的脸上逐渐的露出了荡的笑容，坏坏的握住了齐芳菲那只纤细柔嫩的玉手，按在那逐渐火热起来的东西上。
　　一看李浩这副表情，齐芳菲顿时知道心爱男人在想什么了，心中顿时涌现出羞意，淡淡的红晕浮现在了她的脸颊上，娇媚的看着他说：“小坏蛋，干什么？”
　　“嘿嘿，当然是想干“干姐姐”了。”
　　李浩笑的看着她说，色手开始隔着薄薄的丝质睡裙，抚摸着齐芳菲那丰腴的躯体，不断的着她身体上敏感的地方。
　　齐芳菲被李浩的大手的呼吸本书首发翠微居逐渐急促起来，媚眼如丝的看着一脸荡笑容的李浩，感觉到男人身下那根已经粗长的小兄弟，想到那日那种欲仙欲死的快感，她心中有渴望，也有丝丝的害怕，男人那个东西太厉害了。
　　看着呼吸逐渐急促，媚眼如丝的齐芳菲，那鲜红的小嘴微张不断的呼出阵阵香味，李浩抵抗不住诱惑，张嘴吻住她那，充满诱惑的红唇，两人的舌头很快就在她的口红缠绕在了一起，同时，李浩的两只色手慢慢的脱去她肩膀上的吊带，使她那如冰雕雪砌、无比的娇躯露出来、暴露在空气中……
　　齐芳菲当然能知道心爱男人在做什么，她没有去阻止，而是半推半就的任由李浩肆意玩弄……因为她心里也很渴望，渴望那种被男人疼爱的滋味。久旷已久的她，自那日享受到那欲仙欲死的欢爱后，身体愈发的敏感起来，一经男人，就渴望那酣畅淋漓、美妙无穷的快乐……
　　看着呼吸逐渐急促，媚眼如丝的齐芳菲，那鲜红的小嘴微张不断的呼出阵阵香味，李浩抵抗不住诱惑，张嘴吻住她那，充满诱惑的红唇，两人的舌头很快就在她的口红缠绕在了一起，同时，李浩的两只色手慢慢的脱去她肩膀上的吊带，使她那如冰雕雪砌、无比的娇躯露出来、暴露在空气中……
　　齐芳菲当然能知道心爱男人在做什么，她没有去阻止，而是半推半就的任由李浩肆意玩弄……因为她心里也很渴望，渴望那种被男人疼爱的滋味。久旷已久的她，自那日享受到那欲仙欲死的欢爱后，身体愈发的敏感起来，一经男人，就渴望那酣畅淋漓、美妙无穷的快乐……
　　“不要了……浩。”
　　齐芳菲感觉自己的睡裙被李浩趁机脱到腰间。那对傲然挺立、雪白的雪峰顿时外泄。胸前飕飕的凉意，让有点意乱情迷的她，清醒了几分。
　　“怎么了，芳菲。”
　　李浩嘴门上说着的同时，在齐芳菲敏感的身子的手并没有停止，而是在那纤细的腰肢四处游走。
　　“都怪你！昨天非要在这里要人家，害得别人都知道昨天下午咱们躲在房间里在做什么。”
　　齐芳菲想起那些小弟、小姐们看她时，那暖昧的眼神微笑，不由得微微有点羞涩。
　　“这怎么能怪我呢。谁让你昨天叫那么大声，她们不听见才怪呢。”
　　李浩调笑道。
　　“你坏死了，人家叫那么大声，还不是被你弄得，你真狠心，那么用力的弄人家，人家那里现在还有点痛呢。”
　　齐芳菲娇媚的白了李浩一眼，嗔道。
　　“是痛并快乐着吧。”
　　李浩嘿嘿笑道：“不用力怎么会舒服呢？”
　　说罢，一双手趁机攀上那对傲人的雪峰，边轻轻揉捏，边讨好似的夸奖：“芳菲，你的奶真美，雪白硕大，真是极品啊。”
　　“是么？”
　　齐芳菲有点欣慰自豪的笑着说。同时不禁挺挺腰肢，使得那对雪峰更显得。
　　“芳菲，我要吻遍你全身……”
　　李浩望着那对傲然挺立、雪白的，笑着、舔着嘴唇笑道。
　　“嗯……”
　　齐芳菲红着脸动情的应了一声，水汪汪的美眸，媚气朦胧、春意缭绕。
　　如雨点般火热的吻，从齐芳菲纤细的脖颈开始，缓缓往下吻去……齐芳菲微闭着美眸、樱桃小嘴轻启，不断地娇喘着，当李浩嘴唇吻在那敏感的雪峰上时，那迷人的娇躯，禁不住轻轻颤抖起来……
　　“芳菲，你的下面好湿啊。”
　　当李浩的色手趁机伸入到齐芳菲的薄纱睡裙内时，马上从上感觉到了一片黏糊糊的水迹。
　　齐芳菲当然知道自己的下面已经泥泞一片，感觉到李浩从自己的双腿间抽出手，把那只沾满了液体的手放在自己的面前，她内心有羞涩，还有丝丝异样的刺激快感。
　　“芳菲，把上面的东西舔干净好吗？”
　　李浩邪笑期待无比的看着齐芳菲道。
　　齐芳菲目光娇嗔狠狠的瞪了李浩一眼。随即乖巧的张开的嘴唇，开始一根根手指上沾着乳白色液体的地方。
　　李浩想不到齐芳菲如此乖巧、迁就自己，心里不禁一阵感动。
　　齐芳菲一边舔吻，一面妩媚娇嗔的看着李浩，让他感觉到无比的刺激。等她舔吻干净手上的液体，李浩就忍不住开始亲吻齐芳菲那娇艳羞红的脸蛋火红的樱唇…………
　　从身体上传来的阵阵快感让齐芳菲的呼吸变得更急促，眼神变的迷离朦胧，绯红的脸上尽是渴望激情的表情……她媚眼如丝，眼眸低下看着心爱的男人用嘴不断的舔吻自己雪白的，异样的快感让她忍不住的发出轻吟的呻吟声。
　　听到齐芳菲那断断续续的呻吟声，李浩停下舔吻的动作，抬头向她看去。当看见齐芳菲媚眼如丝，双颊绯红，一脸渴望的表情看着自己，他顿时被这副的表情深深的刺激了。
　　“芳菲，你真漂亮，成熟。”
　　李浩真诚的说。说罢，深吸一口气，嘴唇划过的雪峰，往那神秘的芬香幽谷地带吻去。
　　躺在沙发上，娇喘连连的齐芳菲，感觉到心爱的男人在用他的嘴和舌头舔吻向自己的最敏感的羞处，不由得娇羞情动无比。他的前夫，虽然床上花样也很多，不过却从没有像李浩如此充满爱意，细心地吻遍她的全身……异样的刺激快感让她身体变得更加火热，急促的呼吸使她的雪白山峰不断的上下浮动。……
　　李浩的嘴唇和舌头从齐芳菲的上一路舔吻到了她的娇小精致的玉足上。李浩特意避开了亲吻那幽谷羞处，因为“好东西”都是要留到最后才品尝的嘛。看着那雪白修长充满的美腿，尽是他那闪闪发亮的津液，他的脸上满是荡骄傲的表情。
　　“啊……”
　　齐芳菲的樱桃小嘴再次发出轻叫声，她清楚的感觉到心爱的男人竟然用他的舌头舔吻自己的脚背，强烈的异样快感迅速的传遍了她的全身。异样的刺激快感让她呼吸变得更加急促，绯红的脸蛋上满是渴望激情的表情，红唇微张，阵阵心弦的呻吟声不断的从里面发出。
　　听着齐芳菲那充满无限诱惑力那呻吟声，目光看见她双手情不自禁的抚摸那对雪白酥乳，一脸渴望激情的荡表情……李浩只感觉暴涨、浑身血液再次沸腾起来，胯下的小兄弟此刻已经硬的不能在硬了。
　　“浩……抱我去床上吧……”
　　媚眼如丝、娇喘吁吁的齐芳菲，樱桃小嘴娇吟道。
　　“嗯。”
　　李浩双手伸开，一把将娇躯柔软无比，芬香的齐芳菲抱起来，轻轻放在柔软的大床上……
　　“吼！”
　　不断的进出研磨，操弄下，小兄弟上传来的阵阵舒服刺激快感让李浩泄身了，无数精华如子弹似的射入到了齐芳菲那温暖窄小的内。
　　滚烫的液体进入到体内，齐芳菲禁不住这高潮般的快感冲击，樱桃小嘴满足的呻吟着，肥美的急剧颤抖着……
　　泄身的快感让齐芳菲全身有种无力的感觉，此时的她，只想慵懒的靠在心爱的男人怀里，听着他的心跳声，闭着眼睛享受着高潮的余韵。


第41章见岳母
　　“舒服么？”
　　李浩抚摸着齐芳菲那如丝绸般光滑纤细的雪白，笑着问。经过一阵翻云覆雨般的欢爱，此时的她，雪白的，白里透红、浑身香汗淋漓、精致漂亮的脸蛋、两朵绯红显得娇艳欲滴。
　　“你说呢？”
　　齐芳菲白了李浩一眼，玉手按住李浩往她敏感地带游走的大手，嗔道：“别摸了……不然人家又想……”
　　“又想什么啊？”
　　李浩调笑着问。齐芳菲不仅成熟，而且还透着丝丝少女的含羞带怯的味道。
　　“哼，没正经。”
　　齐芳菲嗔道，随即间感受到李浩那软绵绵的东西，又生龙活虎起来，不由得羞道：“也不知道你那里是什么做的，弄起来没完没了的，刚发泄完，又能使坏了……”
　　李浩嘿嘿笑道：“谁让你这么成熟啊，就是柳下惠，估计也会硬起来的。”
　　李浩说着，拉着齐芳菲的玉手，按在胯间……“帮我揉揉吧，芳菲。”
　　“讨厌，别闹了。”
　　齐芳菲慌忙将手从李浩胯间拿出来。刚才激烈的欢爱，虽然酣畅淋漓、欲仙欲死，但是她毕竟有几年没有做过这事，加之幽谷窄小紧凑，被李浩一番勇猛的冲刺，欢爱过后，自然有点疼痛。此时的她，可不想再次挑起李浩的，免得这不知疲倦的男人，又要狠狠弄她一次。
　　俩人相拥着说了好久的情话，之后又分别进浴室，将黏糊糊的身体冲洗干净。虽然李浩很想与齐芳菲来次鸳鸯浴，不过齐芳菲硬是不答应。……
　　待齐芳菲从浴室里梳洗完毕走出来，已是近１１点了。此时的齐芳菲，高挑的娇躯上，穿着一袭的紫色吊带长裙，紫色的文胸在薄丝长裙下，轮廓尽显。每当她稍一弯腰时，胸前那道深深雪白的，纤毫毕现。修长圆润的美腿上、还穿着薄薄的黑色丝袜，精致的玉足，踏着一双绑带式的紫色高跟鞋……
　　齐芳菲整个人既显得雍容华贵、妩媚动人，又显得成熟、美艳动人。
　　“浩……宏达房地产公司那边来电话了么？”
　　李浩那迷恋、欣赏的眼神，让齐芳菲感觉很满足、自豪。
　　“呃……还没有。”
　　李浩情不自禁咽了咽口水，色迷迷的笑道：“芳菲，你打扮的这么迷人，是在诱惑勾引我哦。”
　　“你胡说……谁勾引你了。”
　　齐芳菲娇嗔道，见李浩火辣辣的目光直往自己身上敏感的地带扫视，心里微微有点羞涩，不过面上却并没有表现出来。只见齐芳菲高傲的挺了挺的，娇声道：“你看人家穿这身衣服漂亮么？”
　　“嗯，当然漂亮。”
　　李浩说着，一把冲上前，紧抱住齐芳菲那娇软芬香的身子。“你这迷死人不偿命的妖精，穿这么，不是诱惑我，是干什么。”
　　李浩不由分说的，一只手从紫色吊带长裙的领口处，慢慢摸进去……
　　“哦……别摸了……你轻点啊，人家被你弄疼了……浩！咱们先出去吃饭吧，吃完饭，人家在跟你……跟你亲热好不好？”
　　齐芳菲娇喘吁吁的央求道。
　　欲望高涨的李浩，听到吃饭俩字，骤然想起今天中午前，自己要去丽晶大酒店，去见自己那未来的岳母大人。这可是当前最重要的事，可马虎不得。 李浩慌忙松开那具芬香让人恋恋不舍的身子，边整理着有点凌乱的衣服，边有点歉意的对齐芳菲说：“芳菲，对不起了，我中午有重要的事，真的不能陪你吃饭。”
　　齐芳菲娇喘几声，温柔理解的笑着说：“咱们之间还用说对不起么？”
　　说着，伸出纤细雪白的玉手，温柔细心的替李浩整理着衣领。 看着温柔如同小娇妻般为自己整理衣服的齐芳菲，李浩不由得一阵感动。李浩拉着齐芳菲的玉手，小声问：“芳菲，你就不问问我，中午要去干什么么？”
　　“嗯……让我猜猜啊？”
　　齐芳菲轻皱着眉头，略微思索了一下，笑着说：“你今天这么注重着装打扮，该不会是跟女朋友幽会吧？”
　　“呃……”
　　李浩不由得苦笑一声，这齐芳菲着实精明厉害，猜的确实已经＊不离十了。“如果是的话，你不吃醋么？”
　　李浩有点紧张的问。
　　“我猜对了么？”
　　齐芳菲温柔、善解人意的娇柔道：“放心吧。我才不会吃醋呢。我跟你说过了的啊，我不介意你有其他女人，只要你不辜负我抛弃我就行。”
　　“芳菲，你真好。这辈子我李浩能得到你，真是走了运，我会好好珍惜你的。”
　　李浩深情款款的说。
　　“嗯……”
　　齐芳菲娇躯无力的靠在李浩的怀里，幽幽的说：“浩……你能告诉我么，你除了我以外，你还有多少女人？”
　　听到齐芳菲幽幽的话语，李浩不由得苦笑连连，他都不知道自己究竟有过多少女人，与多少女人有过亲密关系。不过按照现在自己的状况，除了齐芳菲外，应该只有李静和王丽两个女人。
　　“芳菲，我在外面还有两个女人……”
　　对于齐芳菲，李浩并没有隐瞒什么。
　　“是么？”
　　齐芳菲一副不相信的样子，咯咯娇笑道：“你骗人家的吧。像小浩这么帅气成熟稳重，风流多情，年少多金，尽会哄女孩子开心的男人，真的只有两个女人么？”
　　“……”
　　李浩一阵无语。
　　“好啦，人家跟你开玩笑的。”
　　齐芳菲看着一脸无语的李浩，不由得娇嗔道：“那你今天是跟她们俩其中的一个约会么？”
　　“算是吧。不过这次主要是见其中一位的母亲，也就是我未来的岳母大人。”
　　李浩有点紧张的说：“芳菲，我可是第一次见女方家人啊，总是有点紧张，你说怎么办啊。”
　　“你紧张，这很正常，这证明你很爱她。我想，那个女孩子，一定幸福死了。”
　　齐芳菲微微有点吃醋的说。
　　“放心吧，我不会薄情寡义、顾此薄彼的。”
　　李浩温柔的说。
　　“嗯。”
　　齐芳菲轻轻应了一声。
　　“芳菲，你说我第一次去见岳母到底用不用给岳母大人买点礼物啊，虽然她（王丽）让我不用买什么礼物，但是我总感觉，两手空空的去拜见自己未来的岳母，有点不合适吧。”
　　李浩有点疑惑的说。
　　“当然不合适了。你不仅要买礼物，买得礼物还要讨你岳母的欢心。毕竟礼多人不怪嘛。”
　　齐芳菲温柔的说。
　　“那你说我给岳母大人买点什么好呢？”
　　李浩挠着脑袋，一副不知道该如何是好的样子。
　　“女人嘛，无非就是送化妆品、服饰、首饰之类的啦。”
　　齐芳菲一副过来人的样子，笑着说：“你送你岳母服饰、首饰之类的，都不太合适。不过送化妆品倒是不错，现在都流行送化妆品。”
　　“哦，那我一会去买点高档的化妆品当礼物好了。”
　　李浩点点头说。
　　“对了，说到化妆品，第一文学首发我那有一盒包装盒还没打开的香奈儿水晶之恋。你正好拿它当礼物好了。这可是法国原装货，国内只有少数几个国际化大城市能买到正宗的原装货。”
　　齐芳菲说。
　　“这……这不好吧。我拿它当礼物，那你用什么啊，再说这也太名贵了。”
　　李浩感动的说，抱着齐芳菲娇躯的手，又紧了几分。
　　“没事，我那还有好多。我妹妹每次来看我，都给我带许多这些高档名贵的化妆品。”
　　齐芳菲笑着说。
　　“你对我真好，芳菲。”
　　李浩说着，深情的张开嘴唇，往齐芳菲那的红唇上吻去……当李浩吻别齐芳菲，到达丽晶大酒店门口时，已是正午１２点左右了。这期间，王丽给他打过一次电话，催促他早点过去。
　　李浩还没从出租车上下来，就从车窗处看见王丽亭亭玉立的，站在丽晶大酒店门口等着她。几天没见王丽，李浩感觉她更漂亮迷人、妩媚了。一件花边浅蓝色的衬衣穿着她身上，显得青春洋溢，高耸的雪峰，将衬衣胸口处紧紧撑起……是一条灰色的窄套裙，窄群紧紧裹着的香臀，圆润挺翘，那双修长雪白的美腿，还穿着薄薄的肉色丝袜，从李浩的视角以及间距来看，是很难分辨出，她究竟穿没穿丝袜。
　　“你怎么才来啊，不是说了让你早点过来么？”
　　王丽娇声嗔道。一双漂亮的美眸在李浩身上游走，水汪汪的眼里掩不住那丝惊喜和爱意。
　　“对不起嘛，你也知道，小胜县出租车不好打的啊。”
　　李浩随口编道。总不能说因为和其他女人温存，所以来晚了吧。
　　仁和县这一带，出租车这一行业，现如今也才刚刚起步，并不像大城市，无论在哪里，都可以随时随地的打上车。王丽是土生土长的仁和县人，当然知道李浩说的是事实。乖巧理解的点点头，王丽笑盈盈的伸出玉手，挎着李浩的胳膊，温柔的笑道：“老公，人家没怪你嘛。咱们先进去吧。”
　　也不知王丽这天生媚骨的小女人，是有意还是无意，那高耸的雪峰，紧紧压在李浩胳膊上，虽然隔着奶罩、衬衣，但是李浩仍旧感觉那的雪峰轻轻摩擦胳膊时，一阵舒服、惬意的感觉袭来。
　　“这酒店真的是你们家开得啊？”
　　李浩随口问道。
　　“是啊，这难道还有假么？”
　　王丽白了李浩一眼，骄傲的嗔道：“人家可是个名副其实的千金大小姐，真是便宜你这小色狼了。现在是不是心里美滋滋的？……”
　　“呃……”
　　李浩装作捡了大便宜的样子，满足的嘿嘿笑着：“是啊，能泡到像你这样财貌双全的大美女，当然心里美滋滋的。”
　　“对了，你手里拎着的是什么啊，包装盒还挺精美的。”
　　王丽笑盈盈的伸出一只手，从李浩手里拿过那盒香奈儿水晶之恋的香水，一脸欣喜深情的说：“老公，你还没送过我礼物呢，这是不是送给我的啊？”
　　“不是。”
　　李浩摇摇头，见王丽略微有点失望的样子，不由得好笑道：“这是送给的，我未来的岳母大人的。”


第42章送岳母的礼物
　　“不是。”
　　李浩摇摇头，见王丽略微有点失望的样子，不由得好笑道：“这是送给你*妈的，我未来的岳母大人的。”
　　“哦……”
　　王丽听李浩说是送给自己母亲的，心里那丝失望郁闷一下子烟消云散。送给老妈的，自己不能再从老妈那里抢过来么？嘻嘻！王丽坏坏的想着。
　　“呀……”
　　王丽娇声惊喜道：“香奈儿水晶之恋，看包装应该是原装的。”
　　“是啊，这可是正宗的原装货。”
　　李浩有点惊讶的笑着说：“你这小妮子，是怎么看出来的啊？”
　　“切，小瞧人。”
　　王丽没好气的白了李浩一眼，嗔道：“我妈最喜欢的就是这个牌子，我当然对香奈儿这个牌子，了解的比较多。去年老妈过生日时，我还托在国外的同学买了几盒这样的化妆品给她老人家当生日礼物。”
　　“哦，那么说岳母大人，肯定会喜欢我送的这个礼物了？”
　　李浩笑着说。
　　“当然，我妈最喜欢香奈儿的化妆品了。”
　　王丽说着，口气一变，有点吃味的不依嗔道：“老公，你还没送过人家化妆品呢。哼……你倒是会讨好老妈的欢心，第一次见面，就给她送这么名贵的东西，你偏心。”
　　“呃……”
　　李浩感到一阵无语。……
　　“那男人是谁啊？不会是王丽的男朋友吧？”
　　一个吃饭的年轻男子，有点花痴的咽着口水，望着王丽的背影，酸酸的说。来这里的男人们，很多都并不是单纯的吃饭，他们来这里吃饭，无非就是想多瞧几眼王丽或者是其母慕青几眼罢了。王丽、慕青，在仁和县里这些男人们眼里，基本与天仙没有什么两样。
　　慕青、王丽这对绝色母女花，当然知道这些有色心没色胆的男人们，肚里的那些花花肠子。不过她们倒也乐的这些男人们这样做，一来酒店的收入蒸蒸日上，生意越来越火爆：二来，有如此多的男人欣赏、暗恋着她们，作为女人，虚荣心也得到极大的满足。
　　“应该不是吧。王丽的男朋友，好像是叫什么晓东的，反正是黄少那边的人，不是个好惹的主。”
　　说话的中年男人，坐在那年轻男人的对面，年纪约莫３０岁上下。
　　“叫张晓东，那人家里有权有势的。依我看啊，这长的跟小白脸似得的男人，要有麻烦喽。”
　　那年轻男人嘴上虽然这样说。不过心里却暗想，能跟王丽这样天生媚骨的美女，温存一会，即使付出再大的代价，那也是值得的啊。
　　“是啊，仁和县这附近，谁都知道张晓东在追王丽。这小白脸，倒是勇气可嘉。哎，我要是再年轻几岁，也他妈大胆的去追求她一次，也不枉年轻一回啊。”
　　“别瞎扯！你丫今年也不过才３０，正是成熟尽显男人魅力的时候。我看你丫的，还是有贼心没贼胆吧。”
　　“操，才不是呢。老子只对慕青那样的成熟女人，才感兴趣。别光说我，你小子，相貌也不差，家世也过得去，比老子强多了，怎么不敢去追。”
　　“你傻了，王丽是我能追求的女人么。”
　　年轻人没好气的白了对面的人一眼，随即忽然讨好的笑着说：“对了，老哥！您看您什么时候把令妹介绍给我啊，你刚说的嘛，我相貌、人品、家世都不错的嘛。”
　　“少来，你丫的人品谁不知道……”……
　　“丽丽，我怎么看这些男人，看你的眼神有点不对啊。你看那猥琐大叔，那色迷迷火辣辣的目光，好像恨不得一口吃了你似得。”
　　李浩皱着眉头说。心爱的女人，被一群男人如此色迷迷的盯着看，他心里感觉有点不爽。
　　“怎么？吃醋了么。”
　　王丽咯咯笑道：“他们这些色狼们，也就能看看，饱饱眼福咯。哪像你，不仅能看，还能……”
　　王丽欲言又止，还算比较清纯的她，秀脸不由得有点红。
　　“还能什么啊……”
　　李浩打趣的笑着说：“你不是在财政局上班么，怎么今天有空？”
　　“财政局的工作，平时都是很轻松的。人家是办公室主任，也就上午在那里批阅下文件就可以了。”
　　王丽笑着说。
　　“哦。你穿的这制服，是工作装么？”
　　李浩随口问。
　　“是啊。”
　　王丽说着，玉手松开李浩的胳膊，在李浩身前优雅的转了一圈，笑着问：“你看人家漂亮么？”
　　“当然漂亮了。”
　　李浩欣赏的说。暗想，裙子要是再短点，就更好了。
　　“到了，这就是我妈慕青的办公室。”
　　王丽说着，熟练的推开门，玉手拉着着有点紧张的李浩走进去。
　　这间办公室算不上豪华，不过装修倒也很别致，很精美。雪白一尘不染的墙壁上、挂着几副名家山水画，花岗岩石的地面上面铺着一层红色的柔软地毯。落地窗前，整齐的摆放着几盆净化空气的鲜花。
　　一张宽大的真皮沙发椅上，优雅的坐着一位年纪三十岁左右，面容、略显冷艳、气质高贵、知性，与王丽有几分相似的中年女人。中年美妇穿着一身合体的白色的制服，浓密的乌发盘在头上，瓜子儿脸略施脂粉，秀挺的鼻梁儿上架着一副无框的眼镜儿，双眼炯炯有神，浑身散发出一种淡雅、知性的美，让人不敢逼视。
　　李浩在不经意间看见沙发椅上坐着的女人后，不由得呼吸为之一窒，双目不由得紧紧盯着她。不过随后，李浩还是艰难的将目光从那绝美熟妇身上移开，他知道……这个让人惊艳的成熟女人，就是王丽的母亲，自己未来的岳母大人，是不容自己亵渎的。
　　李浩在不经意间看见沙发椅上坐着的女人后，不由得呼吸为之一窒，双目不由得紧紧盯着她。不过随后，李浩还是艰难的将目光从那绝美熟妇身上移开，他知道……这个让人惊艳的成熟女人，就是王丽的母亲，自己未来的岳母大人，是不容自己亵渎的。
　　“妈！”
　　王丽走到办公桌上，见母亲慕青仍旧埋头在批阅着什么文件，不由得亲切的唤了一声。
　　“谁啊，怎么不敲门。”
　　慕青说着的同时，皱着秀眉，轻抬起脑袋。水汪汪清澈的美眸、粉嘟嘟樱唇、秀气的鼻子，以及那张精致漂亮、完美无瑕的瓜子型玉脸，映入李浩的眼里。
　　“妈，是我啊！”
　　王丽说着的同时，极不淑女的，将的香臀一屁股坐在办公桌上，不满的嘟着嘴：“现在不是淡季么，怎么天天还那么忙啊。”
　　“你不知道你爸就知道吃喝冲玩乐，根本不管酒店的事情。你说妈自己一个人管理这么大的酒店，能不忙么？”
　　慕青说着同时，玉脸上透出一丝幽怨、一丝疲倦。
　　“好啦，我知道妈咪最辛苦啦。”
　　王丽吐吐的小，撒娇着说。
　　“你这丫头，怎么能坐办公桌上呢，一点淑女的样子都没有！办公室内又不是没有椅子。”
　　“反正又没外人嘛。”
　　王丽娇嗔道，随即想起自己的男朋友就在一旁，不由得有点羞涩……
　　王丽忙从办公桌上下来，边整理着套裙，边对被晾在一旁的李浩说道：“老……阿浩，这是我妈咪。”
　　说罢，撒娇似的冲着慕青说：“妈咪，这就是我男朋友李浩啦。”
　　经过王丽这么一说，慕青这才注意到，自己的女儿身后，还站着一个年轻男子。这就是让自己女儿魂不守舍、深爱的男人么？带着一丝好奇的目光，慕青端坐在皮椅上，美眸细细的打量着李浩。
　　李浩身形高大威武、给人一种男人的阳刚感觉。坚毅的面庞，不失帅气英俊。深邃的目光，似乎有点饱经沧桑的韵味。宽阔的肩膀、给人一种厚实稳重的感觉。一身得体的休闲装，穿在其衣服架子似的身材上，更显得俊逸帅气。
　　李浩虽然不是那种貌似潘安的美男，但是却是那种很耐看的男人。尤其是当李浩嘴上挂着淡淡的笑容时，成熟男人的魅力尽显……
　　很不错的男人，高大英俊，俊逸非凡，成熟稳重。这是慕青对李浩的第一印象。情不自禁的，慕青暗暗拿李浩与自己的老公作比较。
　　她老公虽然年轻时候也很帅，也很高大英俊。不过随着生活的富裕，近些年来，他的身体越来越臃肿、原本平坦、有着健美的腹肌的胸腹处，如今如同孕妇一般，挺着难看的啤酒肚。
　　“妈，怎么样，我男朋友不错吧。”
　　王丽见母亲慕青望向李浩的眼神，有点欣赏的味道，不由得高兴的说道。
　　“你这丫头……”
　　慕青说着，站起身来，冲着李浩伸出纤细的玉手，很热情的冲李浩笑着说：“你好，我是丽丽的母亲，慕青。”
　　“嗯……”
　　李浩微微有点紧张，慢慢伸出手，与慕青纤细的玉手轻握，嘴上有点结巴的说道：“伯母您好……我……我是丽丽的男朋友，很高兴见到伯母您……”
　　慕青的玉手珠圆玉润，柔若无骨，纤细柔软，似乎还微微有点冰凉。握在手里，感觉不错。
　　“哟，瞧你紧张的。”
　　慕青见李浩一副紧张的样子，不由得好笑道：“你这么紧张，是不是怕伯母阻止你和丽丽，不答应你俩相爱啊？”
　　“是……”
　　李浩说着，有点恋恋不舍的松开慕青那柔若无骨、珠圆玉润的纤手。
　　“放心吧。只要你真心对丽丽好，伯母是不会阻止你和丽丽的事情的！”
　　慕青笑着说。
　　“真的么？”
　　李浩感觉微微有点惊喜。没想到岳母大人一点都没有为难自己，考验自己，就如此轻松爽快的允许他和王丽之间的恋情。
　　“当然是真的啦。”
　　慕青撇撇嘴，娇声嗔道：“怎么，我答应了你和丽丽的事，你不谢谢伯母么？”
　　“当然要谢谢伯母。”
　　李浩目光不由的一呆，慕青这充满成熟女人风韵的熟妇，娇嗔薄怒，别有一番风情韵味。怔了一下，李浩忙笑着道：“谢谢伯母您如此深明大义、慷慨大方，答应我和丽丽的事。我李浩在此谢谢您老人家。”
　　“什么我老人家，我很老么？”
　　慕青装作不高兴的不依嗔道，莫名其妙也不知怎的，慕青很喜欢打趣李浩这个小男人。


第43章岳母的魅力
　　“伯母您当然不老。伯母您看起来才三十岁的样子，年轻漂亮着呢。要不知道您是丽丽的母亲，我还以为您是她孪生姐妹呢。”
　　李浩讨好似的夸奖道。
　　“是么？”
　　李浩的一番欣赏夸奖的甜言蜜语，说得慕青一阵心花怒放。
　　“当然是真的啊。”
　　李浩笑着说。见慕青脸上高兴地笑容，心里不由得微微有点莫名其妙的兴奋。
　　“你这孩子，嘴甜的跟抹了蜜一样。”
　　慕青眯着眼，调笑着说：“老实交代，丽丽是不是就是被你这花言巧语骗到手的？”
　　“呃……”
　　“怎么，让伯母说对了。要是这样的话……伯母可就要重新考虑一下你们俩的事咯。”
　　慕青瞪着凤目，煞有其事的说。
　　这岳母大人，为人倒是热情，充满风趣情调。李浩苦着脸着，郁闷的说：“伯母，您就别打趣我了，好吧……”
　　“妈儿！”
　　王丽腻声叫了一声。一双玉手挽住慕青的玉臂，嗔道：“你就别打趣阿浩啦。妈，你看阿浩可是买了您最喜欢的香奈儿水晶之恋哦。”
　　王丽说着，冲李浩眨眨眼。
　　李浩“哦”了一声，忙将手里的香奈儿水晶之恋香水拿出来，递到慕青面前，讨好似的说：“伯母，这香水送给您的，您看看还满意么？”
　　“满意，当然满意了。”
　　慕青高兴地将那名贵的香水收好，嘴上笑着说：“李……浩，你怎么知道伯母喜欢这个牌子的啊？哦……是丽丽告诉你的吧。”
　　“伯母，您叫我小浩就可以。”
　　李浩嘴上说。
　　“哦……小浩。”
　　慕青轻声叫了一声，随即招呼道：“小浩，你没吃午饭吧？”
　　“嗯。”
　　李浩点点头。
　　“那伯母今天请你吃顿大餐。算是谢谢你送伯母这么名贵的礼物。”
　　慕青笑靥如花的说。她是个善于梳妆打扮的女人，对于这些化妆品很喜欢。以前他老公还时常送一些香水、口红之类的化妆品给她，虽然那些小东西不贵，不过她却很受用，很感动。可是近几年来，他老公却从未送过她这些小东西了……情不自禁的，慕青对自己的老公，怨气又多了几分。
　　“那谢谢伯母了。“李浩笑着说。
　　“谢什么啊，伯母倒是要好好谢谢你呢。这应该是原装货吧，你花了不少钱吧。”
　　慕青说。
　　“没花多少钱。”
　　李浩随口说。这香奈儿水晶之恋香水是从齐芳菲那里拿的，他的确没有花一分钱。
　　“你就骗伯母吧。你以为伯母不知道吧，这一小瓶，花了你不少钱吧。你这孩子，买礼物就买礼物吧，怎么买这么名贵的东西呢。”
　　慕青虽然嘴上略微有点嗔怪的意思，不过心里却高兴甜蜜。
　　“为伯母花钱我愿意呢。”
　　李浩张口说道，话一说出口，感觉有那么点不妥，那么点暖昧，忙改口道：“伯母您是长辈，为您花点钱买礼物，也是应该的嘛。”
　　“能说会道、油嘴滑舌的，不过你说的伯母挺欢心的，伯母好久没这么开心了。”
　　慕青笑着白了李浩一眼，玉脚轻迈开步子，很随意自然的拉着李浩得手，往门外走去。“走吧，咱们一起去吃饭。”
　　“哦……”
　　李浩感觉大手被一只柔若无骨、珠圆玉润的小手握住，心里不由的泛起一丝涟漪。他摸不清楚，这热情、温柔、风趣、大方的岳母，怎么如此亲密的拉着自己的手……
　　“能说会道、油嘴滑舌的，不过你说的伯母挺欢心的，伯母好久没这么开心了。”
　　慕青笑着白了李浩一眼，玉脚轻迈开步子，很随意自然的拉着李浩得手，往门外走去。“走吧，咱们一起去吃饭。”
　　“哦……”
　　李浩感觉大手被一只柔若无骨、珠圆玉润的小手握住，心里不由的泛起一丝涟漪。他摸不清楚，这热情、温柔、风趣、大方的岳母，怎么如此亲密的拉着自己的手……
　　李浩忍不住眼睛偷偷瞥了慕青一眼，见她笑靥如花、神色并没有什么异常。心里不由的暗道自己思想太荡了。
　　此时此刻的情景大致如此：慕青居中，李浩、王丽两人分别在其左右两边，李浩是被慕青玉手拉住，而王丽则是亲密的挽住她的玉臂，三人并肩而行。
　　直到临出门的那一霎那，有提点沉浸在幸福快乐中的慕青，才恍然过来。刚才她自己一时情不自禁下，竟将李浩当作其丈夫。以前酒店还未发展壮大时，她们一家三口，经常如此并肩，手挽着手，亲热的并肩同行去吃饭。
　　这被自己亲热的拉着手的男人，可不是自己的丈夫，而是自己未来的女婿啊。慕青顿时有点尴尬、羞涩。漂亮精致的玉脸，不由得微微有点绯红。
　　“我去开门。”
　　慕青抢在王丽之前，往前快走几步，趁此松开了拉住李浩的玉手。……
　　慕青是丽晶大酒店的总经理，自然在酒店内，有一间专属于她的豪华雅间。
　　说是豪华的雅间，其实雅间装饰并不怎么富丽堂皇。当李浩走进雅间时，一股幽香扑面而来。李浩感觉自己并不是走进饭店的雅间，而是如同走进一间女人的香闺一般。
　　粉色的墙壁、挂着一些很女性化的小装饰品。而脚底下，则铺着一层紫色的地毯，人踩上去感觉软绵绵的。雅间面积挺大，粉色的墙壁两侧，摆放着一套原木组合家具，组合家具种类很齐全，电视柜、沙发、茶几、餐桌、之类的样样俱全，更夸张的是，在这小雅间里，靠窗的位置，还摆着一张双人床。
　　李浩敏锐的目光注意到，粉色的墙壁上，还挂着一些慕青、王丽两人漂亮的写真相册。在那张大床的正上方，还挂着一张慕青和她老公两人的亲密合影照。
　　照片里，慕青的老公，金浩海，的确也算得上高大英俊，颇为帅气，与漂亮迷人的慕青，的确是郎才女貌，很般配的一对。
　　望着照片里，慕青甜蜜幸福的笑容。不知怎的，李浩微微感觉心里有点不是滋味。这种滋味，就如同得知姑姑李巧巧嫁给他人一般，苦涩、吃味、心酸、伤感……
　　“小浩，你想吃什么，尽管说，伯母不会吝啬的。”
　　慕青热情的笑着招呼李浩入座。
　　“随便吃点就好。”
　　李浩坐下说。雅间里的餐桌是圆形的，餐桌小巧精致，并不大，适合那种一家三口吃饭的家庭用户。李浩坐下的位置，正好位于慕青、王丽两人中间。离着两位大美女如此临近而坐，李浩不由得微微有点局促。闻着两大美女身上散发出的幽香，不由得又有点迷醉其中。
　　“妈，吃满汉全席吧。人家好久没吃了，好馋的……”
　　王丽一副馋嘴的样子，笑着说。
　　“你这败家女，就不知道给妈省点钱么？”
　　慕青狠狠白了王丽一眼，随即笑盈盈的对李浩说：“要不就吃满汉全席吧，丽丽这丫头也好久没吃过了，而小浩你也是第一次来伯母这里，于情于理，伯母也该好好招待你一顿啊。”
　　“就咱们几人，吃满汉全席那上百道菜，有点浪费吧！伯母，随便点几个菜吃就行了。”
　　李浩笑着说。他以前在上海，各种山珍海味早就吃遍了，对于中国最富盛名的满汉全席，也不知道吃了多少次了。
　　“小浩，看你蛮懂的样子，应该是吃过满汉全席吧。”
　　慕青好奇的问。此时，慕青对李浩的身份有点好奇，满汉全席，一般不上档次的酒店，是吃不到的。小县城里，也就寥寥可数的几家酒店有这个实力。满汉全席，按照档次级别，价格在数万到数十万之间徘徊，当然这价格是不含酒水费的。
　　昨晚她也向自己的女儿问过关于李浩的详情，可惜却并没有问出什么有用的东西。只是从女儿的话语中，知道李浩人不错，长得挺帅气，对女儿挺好，仅此而已。
　　“以前吃过。”
　　李浩说。
　　“哦。”
　　慕青若有所思的点点头，随即笑着说：“你既然吃过，那就尝尝伯母这里大厨做的满汉全席，看看味道如何。”
　　“那好吧。”
　　李浩点头答应了。……
　　因为是酒店总经理点菜，所以上菜的速度自然飞快。不一会的功夫，小小的餐桌上，就摆放着龙凤呈祥、洪字鸡丝黄瓜、福字瓜烧里脊、万字麻辣肚丝、年字口蘑发菜等等色香味俱全的菜肴。
　　“伯母，这些菜就够吃了。就不要再上菜了吧。”
　　李浩笑着说。心里倒是对这个知性成熟的岳母慕青，好感倍增。这满汉全席，可不便宜啊。自己那瓶香奈儿水晶之恋，撑死不过几千块钱。这慕青够大方热情的。
　　“够了么？”
　　慕青开着玩笑对王丽说：“你看人家小浩多懂事。你是巴不得把妈咪吃穷。”
　　“哪有……”
　　王丽白了慕青一眼，嘟囔着小嘴：“赶紧吃吧，人家肚子都饿了。”
　　说着，拿起桌上的筷子，优雅的细嚼慢咽。
　　“小浩，你喝酒么？”
　　“随便吧。”
　　李浩说。
　　“那就喝点吧。”
　　慕青说着，起身从酒柜里拿出一瓶红酒，为李浩和她自己各倒了一杯。慕青将那瓶水晶高脚杯递给李浩，笑着说：“尝尝，这可是伯母珍藏了几年的。”
　　“嗯。伯母，我敬你一杯。”
　　李浩笑着同慕青碰了碰杯。
　　“喂！妈，你好偏心哦，给阿浩倒酒，却不给我倒，人家还是你女儿呢。哼……”
　　王丽装作生气的说道。心里其实很高兴，母亲慕青对李浩如此热情温柔，倒有点出乎她的意料，原本她还以为，老妈会摆出那副女强人的冷艳高傲气势来呢。
　　“人家小浩是客人啊。”
　　慕青嘴上说着，又起身拿了一只高脚杯，为王丽倒了满满一杯。“你下午不上班么，能喝酒啊？”
　　“下午就不去了，人家只是个副主任，第*一*文*学*首*发财政局里副主任，有好几个呢。反正多我一个不多，少我一个也不少，就让他们忙吧。嘻嘻……”
　　王丽笑着，一口将那瓶红酒喝入肚里。美滋滋的舔了舔红唇，撒娇不依的说：“妈，人家小浩不就送了你一瓶香水么，你竟然将这珍藏了好几年的红酒都拿出来了。上次您过生日，我也送过您礼物，怎么不见您来出这红酒款待女儿啊。”


第44章岳母的诱惑
　　“你这丫头，就一张伶牙俐齿的小嘴厉害。妈今天不是高兴么。”
　　慕青笑着给她又倒了一杯，“慢点喝，你酒量又不大，小心喝醉了。”
　　“喝醉就喝醉呗。”
　　王丽一副不以为然的样子，笑着说：“喝醉了正好，反正这里有床有枕头的，在妈咪床上躺着肯定很舒服。”
　　王丽笑的说。
　　“小浩，味道怎么样啊？”
　　慕青说着，往李浩碗里夹菜。
　　“嗯，还不错。”
　　见慕青这个自己未来的岳母大人给自己夹菜，李浩不由得有点受宠若惊，忙道：“伯母，我自己来就好了。您吃。”
　　所谓来而不往非礼也，李浩也往慕青的碗里夹了好多菜：“伯母，您也吃啊。”
　　“嗯！”
　　慕青高兴的点点头，这李浩认真不错，懂礼数，有教养。不由得内心对李浩的好感又增加了几分。同时一丝久违的关怀温暖在心头蔓延着……
　　“哦……”
　　李浩忽然感觉桌下，王丽的玉足轻踢了自己的小腿一下。带看见王丽那张一副我吃醋了、我不高兴的样子，忙夹了一些菜放在她的碗里，温柔的说：“丽丽，你也多吃点啊，点会更的。”
　　王丽喜笑颜开、娇媚的白了李浩一眼，温柔的说：“知道啦。”
　　“对了！小浩，令父母还好吧。”
　　慕青意味深长的笑着说，脸上透着一丝狡黠的目光。
　　“哦……我爸前几年过世了，家里只有我妈和我姐。”
　　李浩有点难过，双目不由得有点红。
　　“对不起，都是伯母不好，提起你的伤心事了。”
　　慕青微微有点愧疚，见李浩一副难过的可怜样子，顿时母爱之心泛滥，充满温柔关怀的说。
　　“没事，伯母。”
　　李浩到底是经过大世面的人，神色很快就恢复正常了。
　　“哦，那你家里还好吧，如果需要帮忙，尽管跟伯母说，别见外。”
　　慕青关心的说道。初时她只是想试探打听下李浩的家世，此时却是母爱泛滥，真正关心起李浩。
　　“谢谢伯母您的好意，我家里都很好。我姐姐在县政府工作，”
　　李浩感激的说。顿了一下，充满激情，豪气冲天的说：“而我也准备开一家县城乃至这三县八乡里，最大的娱乐城。我相信，以后的日子会越来越好的。”
　　“是么？”
　　慕青听到李浩的豪言壮语，不由得很是欣赏。她从李浩身上，看到一种上进心，一种自信，一种成熟男人散发的魅力。丽丽能交到这样的男朋友，她算是真正放心了。
　　“嗯。”
　　李浩认真的点点头。
　　“哦……”
　　慕青若有所思的轻声应了一声。
　　“谢谢伯母您的好意，我家里都很好。我姐姐在县政府工作。”
　　李浩感激的说。顿了一下，充满激情，豪气冲天的说：“而我也准备开一家县城乃至这三县八乡里，最大的娱乐城。我相信，以后的日子会越来越好的。”
　　“是么？”
　　慕青听到李浩的豪言壮语，不由得很是欣赏。她从李浩身上，看到一种上进心，一种自信，一种成熟男人散发的魅力。丽丽能交到这样的男朋友，她算是真正放心了。
　　“嗯。”
　　李浩认真的点点头。
　　“哦……”
　　慕青若有所思的轻声应了一声。
　　“阿浩……开娱乐城，要很落多钱吧。”
　　吃的不亦乐乎的王丽抬起头，冲李浩笑着说。
　　“当然，估计要投入近千万的资产呢。”
　　李浩品尝着高贵的红酒，缓缓说。
　　“哇，这么多啊。”
　　王丽惊讶的说道：“阿浩，你真有这么多钱么？那可是近千万啊，不是几千块钱。”
　　“差不多吧。”
　　李浩点点头说。
　　“阿浩你好棒，嘻嘻！人家以后就要你养活了哦。”
　　王丽带着崇拜的目光，笑嘻嘻的说。此时她的心里甜蜜幸福不已。李浩，这个看似平凡普通的人，给了她太多的惊喜和意外。
　　“当然，你是我老……女朋友嘛。”
　　李浩笑着说，心里很享受王丽那崇拜的目光。
　　“小浩，开娱乐城可不是开理发店，没点门路背景的，可不行的。你真的考虑好了开娱乐城么？”
　　慕青思虑了一会，语重心长的说。现在她可真把李浩当成她未来的女婿，下意识的，关心起李浩来。
　　“考虑好了。谢谢伯母关心。”
　　李浩感激的说。顿了一下，李浩缓缓说：“伯母其实您不知道，开娱乐城除了我自己外，还有其他股东。我虽然除了有点钱外，无权无势，不过她可背景不简单。”
　　“哦……”
　　慕青听李浩的口气，心想，他口中的那个合伙人，当真很厉害么？抿着娇艳欲滴的红唇小口喝了一口红酒，慕青好奇地问：“是谁啊，可以告诉伯母么？”
　　“当然。她叫齐芳菲。”
　　李浩很直接的说。
　　“女的啊，挺好听的名字，应该是美女吧。”
　　王丽大有深意的笑着说。一双美目有点吃味的望着李浩，一副不解释清楚，本小姐就不高兴的可爱模样。
　　“是“不见不散”的老板娘吧。”
　　慕青笑着说。她本就是仁和县的女强人，自然对于这个齐芳菲不陌生。两人虽然谈不上熟悉，不过却都彼此见过几次面。
　　“伯母您怎么知道啊，伯母您认识她么？”
　　李浩温柔的瞥了王丽一眼，这妮子，酒量当真不大，才喝了半杯红酒，原本无暇的玉脸，多了几朵绯红，白里透红、水嫩嫩的玉脸，看起来不已。
　　“认识倒是谈不上，不过以前见过几次面。”
　　慕青凤目有点暖昧的笑道：“不知你是如何拉她入股的，她好像身世背景非同一般呢。不过有她跟你合资，伯母倒是放心了。”
　　李浩心想，她是自己的女人，不跟自己合伙，跟谁合伙啊。李浩怕这绝色母女俩误会什么，忙解释道：“她是我的干姐姐，我是她干弟弟。”
　　“哦，是这样啊。”
　　慕青若有所思的点点头，随后带着丝丝期待，笑着说：“小浩，伯母跟你商量件事好不好？”
　　“伯母您有什么事尽管说。”
　　李浩豪爽的说。
　　“你看伯母的酒店前几年就步入正轨了，仁和县就这么一亩三分地，开分店也不合适。酒店这一行业，除了前期投资大点以外，后面基本不需要投入什么。”
　　顿了一下，慕青笑着说：“伯母手里还有些储备资金，一直放银行里吃利息。伯母想啊，与其放在银行里吃利息，倒不如拿出来投资。伯母很看好你的娱乐城，也想分一杯羹，怎么样，小浩？”
　　“呃……”
　　李浩不由得有点愁眉苦脸。他倒不是心疼日后娱乐城盈利分红的时候，要多拿出许多钱给慕青。相反，娱乐城能吸引慕青这样的绝色的女强人，他高兴还来不及呢。只是慕青是王丽的母亲，他未来的岳母。他担心，慕青这个精明厉害无比女人，发现他和齐芳菲的关系，那时候，事情真就不妙了。
　　“怎么？小浩你不愿意啊。”
　　慕青略微有点失望的说。
　　“不……不是的！”
　　李浩见慕青那完美无瑕、精致漂亮的玉脸上，掩盖不住的失望幽怨之意，不由得有点心疼，情不自禁生出怜惜之意。李浩眼珠一转，心中暗暗想着，这慕青，光这个丽晶大酒店就够她忙的焦头烂额了，她哪还会有闲情逸致天天跑去自己新开的娱乐城呢？想到此，李浩不由得笑着说：“伯母，您能入股，小浩是愿意非常、高兴至极啊。”
　　“真的么？”
　　慕青脸上的失望顿时烟消云散。一张成熟、精致、漂亮、透着知性的玉脸上，笑靥如花。
　　“当然是真的。”
　　李浩见慕青如此高兴，不由得也跟着高兴起来。
　　“嗯……那太好了。”
　　顿了一下，慕青笑着说：“伯母大部分资金都投入在酒店上了，存入银行的储备资金，大概有６００万的样子。这样，伯母投资５００万入股，如何？”
　　“……”
　　李浩微微有点吃惊，这才不过见过一次的岳母大人，竟然如此大方，如此相信自己……那可是５００万啊。在仁和县，资产过千万的人，凤毛麟角。５００万人民币，对于没多少见识的小县城里的人来说，那绝对是一笔大到不可想象的巨款。
　　“伯母，您就这么相信我的娱乐城将来一定可以火爆，日进斗金么？您不怕我拿了您的钱，跑路么？”
　　李浩装作一副我就是那种见利忘义的小人样子，沉着脸说。
　　“咯咯！”
　　慕青被李浩这副小人样子逗得咯咯捂嘴直笑。胸前高耸的雪峰，因为其笑得花枝乱颤的缘故，而上下起伏、荡起诱人的波浪。慕青娇媚的白了李浩一眼，好笑的打趣道：“小浩，你是那样的人吗？”
　　李浩望着那比王丽还不少的，不由得偷偷咽了咽口水。原本那紧紧顶着慕青衬衣胸口的，就已经很吸引男人的眼球了。此时因为慕青衬衣胸口处的扣子并未系紧，加之那的雪峰一阵起伏波动……一条深深雪白的、若隐若现的暴露出来……
　　“伯母，那你说我是个什么样的人啊。”
　　李浩反问道。
　　“你呀，在伯母眼里，是个好男人。”
　　慕青笑着说：“伯母看人的功夫很准，你是个诚实守信、能成大事的人。伯母对你的未来很看好，伯母愿意在你身上赌一次。”
　　“呵呵。”
　　李浩呵呵一笑：“伯母，我有你说得那么好么？”
　　“阿浩！”
　　这时，一直默不作声的王丽插话了：“我也要入股，好不好？”
　　李浩还未答话，慕青不由得白了王丽一眼，打趣道：“你小丫头有几个钱啊，就想入股分红。”
　　“人家不入股还不行么？”
　　王丽不满的冲慕青嗔道。“阿浩，人家那里只有１０万，你要不嫌少的话，就拿去吧，算人家一份心意好啦。人家也算是小小的帮了你一次。”
　　王丽温柔的笑着说。
　　“呃……”
　　李浩苦笑一声，心里倒是很感动。这１０万块钱，估计是她积攒了好几年的私房钱吧。她竟然毫不犹豫，眉头也不皱一下的，就拿出来给自己。这足以证明，她有多爱自己。
　　“好吧。”
　　李浩感动的说：“乖老婆，咱们之间不用分那么清楚的，我的钱还不都是你的么？”
　　“嗯。老公……你对我真好，丽丽爱死你了。”
　　王丽温柔的点点头，心里感觉一阵甜蜜幸福。
　　“咳咳！”
　　慕青故意轻轻咳嗽一声，酸酸的打趣俩人：“你们俩人，不要在我老太婆面前这么肉麻，好不好？”
　　“妈……”
　　王丽羞红着脸，跺着小脚，不依的嗔道。


第45章岳母的诱惑２
　　“伯母您怎么会是老太婆呢，您也太妄自菲薄了吧。您可是年轻漂亮迷人着呢，怎么看您都不像丽丽的母亲，真的很像她的姐姐啊。”
　　李浩装作很认真严肃的样子，点点头说：“伯母，您真的是丽丽的母亲啊？”
　　李浩的不着痕迹的夸奖，说得慕青一阵心花怒放。“你这坏小子，就是嘴甜，会哄伯母开心。”
　　慕青笑骂道。
　　“我说的都是真话啊！丽丽，你说呢？”
　　李浩冲王丽眨眨眼。
　　“啊……是啊！妈，说您是我妈，谁信啊，嘻嘻……您是我姐姐才对么。嘻嘻，姐姐你好呀！”
　　王丽开着玩笑说。
　　“你这丫头，没大没小的。”
　　慕青笑着嗔道，美滋滋的又品尝了一口清凉滑口的红酒。正当几人吃的宾主尽欢、场面温馨至极时，王丽白色的小挎包里的电话铃声响起。“是单位打来的！”
　　王丽嘟囔了一声，接起电话。
　　“哦……要召开临时主任会议啊！好的，方主任，人家一会就来嘛。”
　　王丽说着挂断电话，对着望着她的李浩、慕青俩人说道：“财政局下午要召开一个临时的会议，我得赶紧过去。妈、阿浩，你们慢慢吃，我先过去一趟。”
　　“哦！”
　　慕青点点头，随口嘱咐道：“你这丫头，路上开车慢点，别开那么疯。”
　　“嗯。妈，您也少喝点酒，多吃点菜。”
　　王丽说着，又冲李浩挥挥手，温柔的说：“阿浩，你下午没事的话，就多陪陪妈咪。”
　　“哦。”
　　李浩点头答应。
　　正当几人吃的宾主尽欢、场面温馨至极时，王丽白色的小挎包里的电话铃声响起。“是单位打来的！”
　　王丽嘟囔了一声，接起电话。
　　“哦……要召开临时主任会议啊！好的，方主任，人家一会就来嘛。”
　　王丽说着挂断电话，对着望着她的李浩、慕青俩人说道：“财政局下午要召开一个临时的会议，我得赶紧过去。妈、阿浩，你们慢慢吃，我先过去一趟。”
　　“哦！”
　　慕青点点头，随口嘱咐道：“你这丫头，路上开车慢点，别开那么疯。”
　　“嗯。妈，您也少喝点酒，多吃点菜。”
　　王丽说着，又冲李浩挥挥手，温柔的说：“阿浩，你下午没事的话，就多陪陪妈咪。”
　　“哦。”
　　李浩点头答应。
　　随着木质大门轻轻“碰”的一声响，王丽背着女士小挎包，冲李浩、慕青两人微笑着招招手，迈着的步伐，轻快的离开了。
　　随着王丽的离开，偌大的雅间里，就剩下李浩、慕青这一男一女。顿时这偌大的雅间里，一时气氛有点暖昧。
　　“小浩，咱们接着吃。刚才光顾着聊天了。”
　　慕青招呼李浩继续吃饭的同时，玉手轻拿着筷子，往李浩的碗里夹了几块红烧里脊肉。看小说选择*第一*文学“伯母我自己来就可以了。”
　　李浩望着碗里满满的菜，有点感动的说。这个才见过一次的岳母，对自己当真不错，既热情、大方，又充满母爱关心自己。
　　“嗯。”
　　慕青轻轻应了一声，樱桃小嘴又抿了一口红酒。慕青时常出席一些晚会，酒量自然要比王丽大一些，不过也大不到哪里去。几杯红酒入肚，原本成熟的玉脸，不由得泛起丝丝绯红，水汪汪的美眸、雾气朦胧，看起来极了。
　　两人本来坐的就很近，李浩可以闻到慕青身上那成熟女人特有的幽香，以及那樱桃小嘴中，吐出的香气混杂着一丝酒气。
　　深深吸了一口香气，李浩心不由得有点荡漾起来。不时望向慕青的目光，不由得多了几分说不清道不明的情愫。
　　慕青虽然也察觉到李浩望向她的目光里，似乎并不是如一开始那般，清澈明亮，而是多了几分暖昧诱惑情愫。有点微醉的慕青，并没有感觉出有什么不对，也没有往心里去。
　　边小口动作优雅端庄淑女的吃着菜，慕青边闲聊着：“小浩，你和丽丽怎么认识谈上的。这丫头，伯母怎么问她，她都不肯说。”
　　“呃……”
　　李浩一时也不知道如何来回答慕青的话。
　　“怎么？这还是你们的秘密啊，连伯母都不能告诉么？”
　　慕青冲李浩微微一笑，风情万种、媚态万千，成熟女人的风韵尽显。那笑靥如花、白里透红的玉脸、鲜红的樱桃小纯，看起来是如此的，娇艳欲滴。
　　“不是秘密。”
　　李浩不由得心神为之一荡，有点吃醋的暗道，岳母大人，当真风华绝代，魅力四射，实乃极品女人。岳父大人真是好福气啊。摇摇头，李浩说道：“我们是在酒吧认识的。”
　　“哦！”
　　慕青点点头，好奇地问：“丽丽平时一向对高傲的很，就像一个骄傲高贵的公主一样，对任何男人从来不加以颜色，去看他们第二眼，你们是怎么好上的啊？”
　　李浩听到慕青的话，不由心想，堕入爱河的女人，果真改变很大。高贵如公主的王丽，在心爱的男人面前，也变得如邻家小妹般乖巧了。
　　“我们也算是缘分天注定吧。”
　　李浩略微思索了一下，还是将事情的原原本本告诉了慕青，毕竟她是自己未来的岳母大人，有些事情，还是对她坦白点的好。看小说选择*第一*文学“这个张晓东，真是知人知面不知心，他竟然是如此的。”
　　听到李浩说，张晓东想用迷药将自己的宝贝女儿迷奸，想将生米煮成熟饭。慕青不由得很是气愤，一张精致、成熟、娇艳欲滴的玉脸，一阵青一阵白。
　　慕青咬牙切齿、恨恨地说：“这死晓东，不是看在欣姐的面上，这次看我不要他好看。连我的女儿，都敢动这歪脑筋。”
　　见李浩微微有点疑惑的样子，慕青娇喘了一口气，悄声道：“欣姐是那张晓东的母亲，我们两家一向交情不错。原本也有意让这俩孩子交往的。”
　　“哦！”
　　李浩点点头，这伯母，生气的模样也如此好看、充满迷人风韵。李浩随口关心的说道：“伯母，您别生气了，生气容易老。那张晓东，也没有得逞么。我下次要是再见到他，一定狠狠揍他一顿，提伯母您出口气。”
　　“说谁老呢。”
　　慕青狠狠白了李浩一眼，温柔有点关心的说：“那晓东会几下子，平时狐朋狗友一堆，你还是别强出头了，这事交给伯母来处理好了，毕竟丽丽是我的女儿嘛。”
　　“呵呵。”
　　李浩不以为然的一笑，随即问道：“那张晓东家里，应该也是有点权势吧，不然他可没胆量给丽丽下药。”
　　“是啊，张晓东的家世，在小县城里，也算是很好的啦。她母亲，许欣，可是县里主管经济的副县长。他爸爸，是小县唯一一家信用合作社的几个大股东之一。”
　　“家世还真不赖。”
　　李浩微微一皱眉，心道，这张晓东，还真有点张狂的资本。
　　“咯咯，小浩……现在还有刚才的勇气要揍张晓东么？”
　　慕青打趣的道。一双美眸笑的望着李浩。
　　“伯母，您也太小瞧我了吧。”
　　李浩装作不高兴的说。别说是小小的仁和县副县长的公子，就是上海市市长的公子，李浩也不会退缩。在上海那个国际化的大都市，即使是市长，见到道上人人敬仰的大哥——“浩哥”也会礼让三分……（嘿嘿）“你生伯母气了哦。好了，咱们不说这个了。”
　　慕青俏皮的说道。顿了一下，似在对李浩说，又似在自言自语道：“等晚上我去欣姐家一趟，这次这晓东，真的太不像话了，真的让欣姐好好教训她一顿。”
　　“我可没生伯母的气。”
　　李浩笑着说。心想，谁会生伯母您这般天姿国色、风韵犹存、成熟高贵、优雅端庄的极品成熟大美女的气啊，别人哄你开心还来不及呢。
　　“没生伯母气就好。”
　　慕青风情万种的抿嘴一笑，促狭略带一丝诱惑的问道：“对了，小浩！你和丽丽交往多久了？”
　　“嗯，有几天了吧。”
　　李浩敏锐的六识让他察觉到慕青的异常，不过他一时也摸不清楚慕青的意图。
　　“那你们发展到什么程度了？”
　　慕青笑着问。
　　呃……李浩一时有点语塞，他可不敢跟慕青说，你女儿在彼此还不熟悉的情况下，就被自己破了处子之身吧。“伯母，你说的什么啊。”
　　李浩装着糊涂。他不知道，以慕青的精明，早就发现自己的女儿，已非完璧。
　　“你小子跟伯母装糊涂呢。伯母问你跟丽丽的关系发展到什么程度了？”
　　慕青白了李浩一眼，嗔道。
　　“嗯，只是普通恋人关系。”
　　李浩有点心虚的说。
　　“是么？”
　　慕青不由得有点调笑暖昧的说：“那亲过嘴、摸过她么？”
　　“呃……”
　　李浩有点诧异的忘了慕青一眼。这伯母，还真是风情万种，热情似火，这么羞人的话语，也可以当着他说出口。
　　“你这小子，真是得了便宜还卖乖。”
　　慕青娇媚的道：“你和丽丽的关系，你以为伯母看不出来。你们是早就发展到床上了吧……”
　　“……”
　　李浩感觉一阵无语。这伯母，当真不愧县城有名的女强人，到底是精明厉害着，怪不得伯母能白手起家，开这么大的一家酒店。
　　“伯母也没有怪你的意思。你是个好男人，只要对丽丽好就行。丽丽交给你，伯母也放心。不过你们毕竟现在没有结婚，做那事的时候，注意下事后措施。”
　　李浩听到伯母如此暖昧的话语，情不自禁的想调戏一下这个高贵成熟的岳母。“伯母，做那事需要注意什么措施啊，小浩不是很懂，伯母你说详细点好不好？”
　　李浩装作一副我只是个孩子，不是很懂这方面的样子，虚心请教道。


第46章调戏岳母
　　慕青哪能听不出李浩话语中急，暖昧的调戏味道。玉脸不由得一红，狠狠白了李浩一眼，轻啐道：“你这坏小子，真是够坏的。我可是你未来的岳母，你竟敢调戏我……”
　　按照平时，换作他人当着她的面说出如此调戏的话语，她早就劈头盖脸，将对方骂个狗血淋头了。或许是李浩是她未来的女婿，而且与王丽俩人间，早已生米煮成熟饭，又或许是她对李浩很有好感，潜意识里觉得李浩是个好男人，李浩当面语言暖昧的调戏她，她竟没有一丝生气，只是女性的矜持，略微有点羞涩，羞涩的同时，一丝异样从未有过的舒服畅快的快感慢慢袭来……
　　李浩见慕青并没有一丝生气的样子，胆子也不由的大起来，李浩嘿嘿笑道：“我哪敢调戏岳母大人。伯母，我是真的不知道啊，我对这方面可一点经验都没有……伯母，您是过来人，您就告诉下小浩吧。”
　　“你……你要伯母怎么说啊。”
　　慕青有点羞涩的嗔道，美眸见李浩一副我真不知道的样子，不由心想，或许李浩是真不知道吧。慕青是生于６０-７０年代的人，那时代的人，谈性色变，而且对这方面都极为保守。慕青对于现如今一些８０后的年轻人，根本就不知道也不了解。随着网络时代的来临，这方面的荡开放，基本上，现如今的小学生都知道怎么欢爱、怎么避孕了。
　　慕青并没有多考虑其他，她主要担心怕女儿未婚先孕，到时候可就不光彩了。于是慕青红着脸，慢慢羞涩的说：“你去买几个套子，每次做那事时，就用一个，这样就不会出事了。”
　　李浩看着端庄高贵、成熟美艳的岳母慕青对自己说出如此暖昧羞涩的话语，不由得心里美滋滋的、别提有多得意满足了。李浩意犹未尽，仍旧装模作样的点点头，一副迷惘的样子虚心问道：“伯母，套子是什么啊，为什么每次用一个，就会没事。”
　　看小说选择*翠微居*文学“好你个小子，你明明什么都知道，还在伯母面前不懂装懂，害的伯母在你面前献丑丢脸！”
　　慕青狠狠白了李浩一眼，皱着眉头，有点生气的轻啐道。她原本以为李浩是真的不懂，才红着脸说出那些羞涩话，现在明白过来，原来是李浩这小子，在调戏自己，想看自己出丑。知性高贵的她，羞涩的同时，不由得很是生气。
　　“嘿嘿。”
　　李浩兴奋的笑了一声，随后一副认错的态度：“好伯母，您不要生气么。小浩，只是想跟您开个玩笑，调节一下气氛嘛。”
　　“你还有理了！”
　　慕青白了李浩一眼，没好气的说。
　　“好啦，伯母，小浩敬您一杯，下次小浩绝对不敢在伯母您面前造次了。您就不要生气了吧。”
　　李浩说着为自己和慕青各倒了一杯红酒，装出一副楚楚可怜，低头认错的样子。
　　“哼，还敢有下次？”
　　慕青见李浩主动认错，且态度很真诚，也就没生气了。接过李浩端过来的高脚杯时，柔若无骨的芊芊玉手，不知是李浩有意，还是她不小心，两人的手，亲密的碰触了一下。一丝异样的感觉慢慢划过心头……
　　李浩不着痕迹的在慕青的芊芊玉手摸了一下，满足的笑道：“当然不敢有下次。伯母，来，咱们来干一杯。”……
　　李浩、慕青俩人边吃边聊，有了刚才的暖昧气氛，彼此间的聊的话题，也开放了不少。虽然是聊天，不过多数时间，李浩是扮演着倾听者的角色，而慕青，则是扮演着倾诉者的角色。从慕青零散幽怨的言语间，李浩大致清楚了慕青这些年的情况。
　　慕青、金浩海夫妻俩刚结婚那会，日子虽然清贫，不过却很美满幸福。金浩海年轻时，也生得高大英俊、仪表堂堂，而让慕青倾心的是，金浩浩不仅能吃苦耐劳、任劳任怨，而且还有着一颗常人没有的上进心、一颗事业心。那时的慕青，时常为自己找了个好男人而沾沾自喜……慕青那时就有着大学文凭，自然能很好的抓住商机，夫妻俩大胆的将积蓄拿出来，一同创业，不出几年时间，初时开得小饭店，就有了一定得规模。
　　又经过几年的打拼，酒店逐渐步入正轨、走向辉煌。正当慕青为美好的未来憧憬无限时，金浩海整个人却变了。所谓男人有钱就变坏，这话果然为至理名言。贫穷的时候，金浩海知道凭着自己的努力，为美好幸福的生活奔波操劳，而当手里有那么几百万，从此衣食无忧，可以肆意挥霍潇洒一生时，他却彻底堕落了、迷失在那纸醉金迷的＊日子里了……
　　有了钱的金浩海，根本不去管理酒店。整个偌大的星级酒店的重任，就交由慕青来管理。一开始，慕青以为丈夫金浩海玩一阵子，就会收心的，哪想到他越玩越瘾大，越玩越疯狂。金浩海也如一般暴发户般，整天吃喝玩乐、肆意挥霍金钱。金浩海有钱后，最大的爱好就是，赌博。所谓十赌九输，为赌博，他早已输了不下百万了。
　　如果说吃喝玩乐、赌博慕青还勉强能容忍，睁一只眼闭一只眼的，眼不见心不烦的纵容他。但是那金浩海去嫖妓，她就不能容忍了。她可是金浩海明媒正娶的妻子，放着家里的娇妻不疼爱，却去外面找那些下三滥的女人。所谓三十如狼、四十如虎，慕青是个身心均正常的女人，自然也十分渴望丈夫的疼爱，可是金浩海却经常几天不回家，就算是回家，也是烂醉如泥，倒头就睡，根本不会去关心慰劳她。
　　金浩海年轻时，倒也生龙活虎，热血方刚，夫妻间的生活很和谐美满。不过自从金浩海有钱变坏后，夫妻间的生活就少了很多。每次当慕青很渴望激情时，金浩海也只是草草了事、完全一副应付差事的样子。想起近几年来，夫妻俩次数少得可怜的性生活，慕青对金浩海的怨气，又多了几分。
　　“伯母，咱们不聊这些不开心的话题了。”
　　李浩见慕青那幽怨伤心的样子，不由得心疼的关心道。心里暗骂自己的岳父大人，怎么可以冷落如此成熟美艳的美女呢？
　　“嗯。”
　　慕青娇喘了一口气，有点忧愁的说：“小浩，你可不要像你伯父一样啊。伯母可就一个女儿，你可一定不要辜负丽丽啊。”
　　“放心吧。伯母，我会好好疼爱丽丽的。”
　　李浩铿锵有力的说。
　　“那伯母就放心了。”
　　慕青说着，优雅的小口抿了一口红酒，同时伸出一只玉手，将有点披散的秀发冰龙于脑后，有点期待羞涩的望着李浩，悄声道：“小浩，你说伯母还年轻，那伯母除了看起来年轻外，难道就不漂亮了么？”
　　“呃……”
　　李浩一时不知道慕青这暖昧话语中的意思。李浩脑袋活泛，仔细一想慕青的话语，心中暗暗想着，难不成岳母大人，芳心寂寞，想勾引自己吧……想到此，李浩不由得很是兴奋起来。
　　“你不要误会，我没有别的意思。”
　　慕青见李浩犹如吃了兴奋剂一样，整个人兴奋起来，不由得低着头红着脸说。
　　“哦……”
　　李浩略微有点失望，不过还是很认真的说：“伯母您当然漂亮了，我保证，您要走上街，保证回头率百分之一百，不……是百分之二百。像伯母这般高贵端庄、成熟美艳、迷人的绝色大美女，简直就是只应天上有，而人间无啊。”
　　“扑哧！”
　　慕青捂嘴轻笑一声，娇媚的白了李浩一眼，说：“你嘴真甜，伯母今天被你哄得真开心，伯母要是还是少女，还真……”
　　“还怎么啊，伯母……”
　　李浩嘿嘿笑道。
　　“伯母就不告诉你。”
　　慕青有点脸红的说，刚才她差点就说出“伯母要是还是少女，还真对你倾心产生爱慕之意了”的羞涩话语。顿了一下，慕青有点幽怨的说：“那既然伯母年轻漂亮，那你说你伯父，怎么还在外面找那些不三不四的女人啊。难道真是家花不如野花香，妻不如妾么？”
　　“呃……可能伯母喜欢追求刺激吧。兴许那阵刺激新鲜劲过去，伯父还是回到伯母您身边的，毕竟伯母您也是这般天姿国色、成熟美艳么。”
　　李浩说。
　　“哎……他身子早就让那些狐狸精们弄得垮了……”
　　察觉到后面的话语不适合对李浩说，慕青忙改口：“但愿是这样吧。哎！”……
　　在慕青这里又呆了许久后，李浩见天色也已经不早了，于是对着有点迷醉的慕青道：“伯母，小浩先回家了。以后小浩有时间的话，会多陪陪您的。”
　　“哦……”
　　红酒虽然度数不高，不过后劲倒也挺大。慕青本就不胜酒力，零零散散、断断续续的，也喝了大半瓶红酒。此时只感觉头发胀、昏昏欲睡。见李浩要离开，不由得有点可怜的，微闭着美眸，玉手揉着脑袋，痛苦的道：“小浩，伯母有点喝醉了，头好痛哟，身子也一点力气都没有，你过来扶伯母休息会吧。”
　　“好的。”
　　本来准备走的李浩，听到慕青有点暖昧的话，顿时又热血沸腾、兴奋无比起来，虽然只是搀扶慕青去软床上休息，不过能与这般成熟、美艳绝伦的女人，而且这女人还是他未来的岳母，有相亲的机会，那也足以满足自豪了。


第47章女婿摸岳母
　　李浩激动的几步走到餐桌前，准备搀扶慕青休息。此时慕青早已娇软无力的头趴在桌上，原本整齐挽髻的秀发，此刻显得有点飘逸凌乱，不过却多了几分诱惑风情。
　　“伯母，我来扶你……”
　　李浩说着，伸出手用力揽住慕青的纤腰。慕青感受到一个散发着强烈男性气息的火热躯体，迷迷糊糊的她，不由自主的顺势软倒在李浩怀里，并且找了个舒服的位置，精致漂亮、染着两朵绯红的玉脸，紧贴在李浩的胸口。
　　好软、好香、好舒服。李浩子感觉一个温香软玉、火热的娇躯入怀，不由得暗呼爽快。天性风流好色的他，情不自禁的边半搂着脚软无力、任他摆布的慕青往窗口那边的香床上走去，边用一只空闲的色手，在慕青那纤细柔软的小蛮腰上轻轻揉捏。
　　“伯母，您慢点，别摔倒了。”
　　由于李浩是一只手揽着慕青，而另一只手却是在趁机揩油，所以俩人这种亲密的搂抱没走几步，娇软无力全身倚靠着李浩身上的慕青，就不由得身子往前一倾，幸好李浩反应快，伸出那只在揩油的手，环抱在她纤腰上，堪堪将她重新抱入怀里。
　　怕慕青会跌倒摔疼，李浩只得规矩的双手搂住慕青，慢慢悠悠往床上走去。虽然不能趁机揩油，不过仅仅只是能够抱着慕青这般成熟大美人，李浩也感觉很满足、享受。
　　天下间的男人，除了那个走了运，娶了慕青做老婆的金浩海，恐怕也只有他李浩能够有这般艳福了。想想这女人不仅成熟美艳、高贵端庄，而且重要是她是自己未来岳母的这层身份，李浩就不由得兴奋异常。
　　“伯母，您慢点，我扶您。”
　　李浩小心翼翼的慢慢将慕青娇软的身子放倒在柔软芬香的大床上。
　　目光不经意间看见了墙上挂着的慕青与金浩海的婚纱写真。望着软软躺在床上的慕青，李浩不由得暗想，要是自己是金浩海就好了，此时就可以肆无忌惮、为所欲为的跟她翻云覆雨、极尽欢爱。这张床是双人床，而枕头、薄纱被子上还绣着一对鸳鸯，她们夫妻俩，以前一定没少这上面欢爱……想到此，李浩的心里酸酸的。
　　“拿个枕头垫脑袋下面应该舒服点。”
　　李浩见眉头紧蹙、有点痛楚娇容的慕青，不由得关心的嘟囔着说，随后将床上的软绵绵绣着幸福鸳鸯的枕头拿起来，“伯母，您稍微抬下头。”
　　李浩说着，轻轻将枕头放在慕青的脑袋下面。
　　此时的慕青美眸微闭，娇喘吁吁，胸前那的雪峰，随着她的呼吸而上下起伏着。李浩静静的望着似乎睡着的慕青，不由得被她不经意间散发出的魅力所迷醉。
　　微闭着美眸的慕青，犹如睡美人般迷人。平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚：那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白，早已染上了贲张的娇媚晕红：那经过散发粉红的奶子，更衬出了其娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌：藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的，盈盈可握，胀实，高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　李浩强自咽了咽口水，忍不住想要伸手抚摸慕青那成熟的娇躯。一向色胆包天、无所顾忌的他，一时也有点犹豫，他怕慕青没有完全睡着，被自己弄醒，那时可就糟了。慕青可不是别的女人，她可是他的岳母。女婿抚摸岳母，这可是禁忌啊……
　　“试试伯母是不是睡着了，不就知道了么。”
　　李浩眼巴巴的望着风情万种的慕青，心里着急不已，放着一个绝色大美人，只可远观而不可亵玩焉这种滋味太难受了。所谓急中生智，李浩忽然一拍脑门，暗赞自己太他妈聪明了。深深吸了一口气，李浩试探着问：“伯母，我给您把鞋脱了吧，这样睡着舒服一点？”
　　慕青并没有回应。李浩又小心试探着问了一遍，仍旧是没有反应。兴许真是喝醉了，烂醉如泥、昏睡过去了吧。此时李浩才不由得稍稍放下心来。
　　李浩怀着紧张刺激的心里，慢慢蹲子，目光瞥了慕青一眼，见其仍旧美眸微闭、似乎睡着的样子，这才兴奋无比、夹杂着禁忌般的快感，伸手准备脱起她的高跟鞋。
　　李浩伸手握住一只精致小巧的玉足，暗赞一声伯母真是完美无瑕，是上天的宠儿，即使是玉足也是这般完美漂亮。穿着紫色高跟鞋的慕青，成熟端庄下，又多了几分典雅高贵的气质。
　　李浩缓缓的替慕青脱下两只玉足上的高跟鞋，此时慕青那一对完美无瑕的玉足顿时暴露在空气中、暴露在李浩眼皮底下。她的玉足雪白如玉、白里透红、小巧玲珑、娇嫩柔软，脚面的光滑细腻，透细腻玉足下，隐约可见那纹路清晰的血管。慕青的脚型纤长优美，柔若无骨。脚踝纤细而不失，曲线优美，十个可爱纤细的脚趾，匀称。
　　李浩小心翼翼的将两只玉足捧在怀里，轻轻抚摸揉捏着。闻着玉足上散发的淡淡香味，李浩情不自禁的伸出舌头，在上面轻轻舔了舔，一股淡淡的香甜味入口。
　　见自己如此舔吻慕青的玉足，她都没有什么反应。李浩不由得色心大起、那丝禁忌的刺激，让他胸中欲望高涨……即使是不能得到慕青这般成熟的美人，但是在她不知不觉中，偷偷摸摸她那令人垂涎三尺的身子，也算是小小的满足了自己的欲望。抱着能占一点便宜是一点的想法，李浩轻轻将慕青的玉足放下来，随后整个人半跪在大床上，目光有点呆滞的望着优雅慵懒躺在床上，犹如睡美人般风情万种、迷人的慕青，良久才轻颤着手摸向那早就垂涎不已的上……
　　好大、好。虽然是隔着制服衬衣、以及奶罩、但是李浩手上仍旧能清晰的感觉慕青那的雪峰传来的惊人弹性。李浩两只大手轻轻在那对足有３５D的雪峰上把玩抚弄，一双眼睛，紧紧盯着慕青那张娇艳欲滴、漂亮的玉脸，炙热的目光中，透着火辣辣情欲和深深的爱意。
　　丝丝禁忌的快感，刺激着李浩。虽然雅间内空调开放着，使得屋内凉爽不已，但是李浩心中的，却没有一丝褪下的意思。此时的李浩，在摸到慕青那对垂涎已久的雪峰时，也不由的有点醉意。或许没有酒精的刺激，亦或是慕青没有睡着且表现出如此的一面，李浩也不会做出如此有违禁忌的事……李浩此刻早已有点意乱情迷、深陷着＊的世界里而不能自拔了……
　　李浩不满足于隔着衣服抚摸那雪峰，深吸了一口气，李浩小心翼翼的将慕青制服胸口处的几粒扣子解开……慕青胸前那雪白的，顿时显露无疑。白色的奶罩下，雪白丰盈的雪峰，乍泄，暴露大半。让李浩微微有点惊讶欣喜的是，成熟端庄淑女的慕青，竟然穿着如此的奶罩。
　　李浩心想，岳母大人，也是一个懂得风情的成熟女人。
　　雪白的蕾丝奶罩，根本掩盖不住那高耸的雪峰、大半浑圆雪白的雪峰，暴露在李浩火辣辣的目光下，甚至于连那颗鲜红的樱桃，也隐隐约约可以看见。李浩粗喘着气，心里感到一阵燥热，舔了舔干燥的嘴唇，李浩手轻轻与那的雪峰，来了次零距离的相亲。
　　真不知道岳母大人，都四十多岁的认了，怎么保养的还如此好。雪白水嫩如同二十多岁的少女一般，而且生育过一个女儿的她，身材一点都没走形，相反却更加迷人了。尤其是这对挺立的雪峰，没有一丝下坠，仍旧充满弹性。
　　当李浩手隔着奶罩揉捏那鲜红的樱桃时，慕青柔软的娇躯，不由得轻颤了一下，樱桃小嘴发出一声细不可闻的娇吟声。李浩早就沉浸在这禁忌般欲望中，哪会发觉慕青的异样。……
　　在慕青的雪峰上抚摸揉捏了好久，李浩才发觉她娇躯不时的轻颤一下，李浩只是荡的用下半身思考，心中荡想“岳母大人，在睡梦中都还是有快感的”而不会思考其他。
　　嘴唇的干燥饥渴，让李浩忍不住想要吻慕青那娇艳欲滴的樱桃小嘴。微微犹豫了一会，李浩将慕青胸前被自己拨到一边的蕾丝奶罩，重新恢复原位。随后怀着激动的心情，嘴唇慢慢凑近慕青的樱桃小嘴。
　　慕青樱桃小嘴吐气如兰，混杂着红酒酒香的香气，不断传入李浩的口鼻中。李浩望着近在咫尺的绝美娇颜，心中一时心动不已，思绪万千……
　　要是能够得到征服这个绝美、成熟、高贵、端庄的女人，那以后可就真爽了。摇了摇头，李浩将这个有点不切实际的想法又抛之脑后，这个女人是自己的岳母，而且是有夫之妇，县城的女强人，想要征服她，的确是千难万难。
　　哎。轻叹了口气，李浩有点动情的吻在慕青那娇艳欲滴的樱桃小嘴上……一双大手，轻轻揽住她的香肩。慕青的樱唇薄薄的、温暖湿润、令干燥不已的李浩，如饥似渴的用力的不断地吻着……
　　忽然，异变突起，李浩只感觉身下慕青的娇躯轻颤了几下，那樱桃小嘴，吐出几声嘤嘤的娇吟声，在李浩感觉情况不妙，有点发愣，心脏砰砰剧烈跳动时，他只感觉嘴唇被慕青的银牙狠狠咬了一下……汨汨鲜血，一滴一滴顺着李浩的嘴唇，滴落下来，在雪白一尘不染的床单上、泛起一朵朵鲜红的梅花……（嘴唇破裂的疼痛，让欲火焚身的李浩，顿时清醒过来。李浩有点心虚怯弱的看着身下，美眸圆睁、神色复杂的慕青，脑袋空空如也，有点失神的喃喃道：“天啊，她竟然没睡着……怎么会这样……这可如何是好。”


第48章和岳母的禁忌
　　“呕！”
　　两人目光对视没一会，忽然慕青樱桃小嘴一张，吐出一些秽物。或许是情绪有点激动，慕青呕吐的时候，神色有点痛苦，一双美眸雾气朦胧、喉咙不断的咳嗽着、……那副楚楚可怜、痛楚的样子，让李浩不由得忘记了其他。
　　只见李浩从旁边拿起几张面巾纸，顾不得自己嘴唇上的汨汨滴着的鲜血，边关心无比的说着：“伯母，您别激动，吐出来就舒服了。”
　　边用手轻轻拍着慕青的后背，让她能够尽量舒服一点。
　　“拿开你的脏手……你别碰紧我……我不要你假惺惺的关心……”
　　慕青生气的瞪着李浩，话没说完，一阵酒意上涌、胃中一阵翻滚，慕青又张嘴吐出一些秽物。
　　“伯母……对不起……都是小浩不好……”
　　李浩低头真诚的说，嘴中有点不爽的小声哼道：“明明她是睡着的，怎么会突然醒来呢……”
　　说着的同时，李浩不理会慕青那凌厉羞愤的目光，温柔的轻抚着慕青娇柔的后背，温柔的说：“伯母，舒服点了吧。”
　　“小浩，你为什么要这样做？你这样对得起丽丽么？”
　　见李浩一副知错的态度，而且对自己又很关心充满温柔，很久没享受到这般温馨关怀的慕青，心里也没有一开始那般生气李浩轻薄占她便宜。
　　“我……是小浩一时鬼迷心窍、意乱情迷，才忍不住趁伯母酒醉睡着的时候，偷亲伯母的。”
　　见慕青脸色有点羞涩、有点气愤，李浩又为自己的所作所为找了个理由：“都是伯母太太了，小浩实在是忍不住……”
　　“够了……”
　　慕青听着李浩无赖的话语。脸色一阵青一阵红，狠狠瞪了李浩一眼，生气的道：“你还理直气壮了，你不知道我是你未来的岳母啊，你怎么可以亲我、摸我呢？”
　　“我是情不自禁啊。”
　　李浩见慕青并不是很生气，心中那丝忐忑不安的心，也不由得安稳下来。他本就半跪在慕青身边，闻着樱桃小嘴中吐出的香气，李浩心中不由得一荡，忍不住兴奋的调戏慕青道：“伯母，您身上真香，光闻着这醉人的幽香，小浩就有点意乱情迷、受不了了。”
　　“啪”李浩的脸颊，狠狠挨了慕青一记巴掌。原本俊秀的脸庞，印着五个火辣辣的手指印。李浩被这毫无征兆的一巴掌，打得有点懵了。情不自禁的委屈的喃喃道：“您打我……难道我做错什么了么？”
　　此时李浩一脸狼狈、痛楚。的脸庞，印着五个火辣辣的手指印、迷人的嘴唇、不断地滴着鲜血……由于李浩手在脸上轻柔着、那张俊秀帅气的脸上、也难免沾满血迹，李浩整个人看起来，可怜凄惨无比。
　　“小浩……”
　　见李浩目光有点呆滞，慕青不由得关心的轻轻唤了一声。
　　“嗯？”
　　李浩下意识应了一翠微居首发声，随即神色恢复正常。慕青的巴掌，并没有真正打醒他，相反这一狠狠的巴掌，激起了李浩骨子里隐藏的狠劲，此时的李浩，心中再没有什么顾忌了……“伯母，你为什么打我啊，好疼的。”
　　李浩装作一脸痛苦委屈无比的说，同时伸手抓着慕青的纤手：“伯母，您替小浩揉揉吧……”
　　“你……你放开我。”
　　慕青红着脸将玉手从李浩大手里挣扎出来。看着李浩火辣辣尽是＊的眼神，她不由得有点怯懦、害怕、担忧……不过内心中，却有一丝丝期待。
　　“我不放开……伯母……我喜欢你……我要你做我的女人……”
　　李浩忽然大声的说着，同时趁机将有点失神发愣的慕青压在身下，丝毫不顾及还在滴血的嘴唇，张嘴就往慕青那娇艳欲滴的殷桃小嘴上吻去。
　　慕青只感觉李浩火热的躯体紧紧压着，她柔软的娇躯，一阵身躯摩擦的快感，以及李浩身上那强烈的男性气息，让久旷幽怨寂寞的她，不由自主的发出一声舒服的娇吟声。
　　李浩火热疯狂的吻，差点让她意乱情迷，就要迷失在这甜美的热吻中。尚有一丝清醒的她，想起吻着自己的男人，是自己的女婿，这层禁忌翠微居首发身份，让传统保守的她，一时还不能接受……察觉李浩的舌头想进入她的樱桃小嘴里，慕青不由得银牙紧咬……
　　“呜呜……你不要亲了……我是你岳母啊。”
　　慕青娇躯极力挣扎着，久旷幽怨的身子，早就渴望这种激情的缠绵，可是伦理道德却犹如洪水猛兽般，让她不敢享受着久违的激情。
　　李浩的吻极为霸道、虽然没有什么技巧可言，不过对慕青这种久旷的幽怨熟妇，却是再合适不过了。那火热狂暴霸道的吻，给慕青带来如潮水般的快感，久违的舒服的快感，一次次冲击着慕青脆弱的心灵……
　　微微有点意乱情迷的慕青，情不自禁的暗想，此时吻自己的男人，要是不是自己的女婿，那就好了。呸……自己怎么能这么淫荡呢，自己是有夫之妇啊，这样做可是对不起丈夫的、是对爱情的不贞，是背叛啊。
　　感受到李浩一只手摁着她的香肩，另一只手撕扯着她的制服衬衣，慕青不由得心慌慌的，芳心发颤……虽然那久旷早就渴望激情的身子，很想李浩这样继续下去……但是慕青一想到李浩是自己女儿丽丽的男朋友，就不由得想阻止李浩继续轻薄她……
　　慕青的制服衬衣，胸口处的扣子先前就被李浩解开，此时经过李浩的一番撕扯，那胸前雪白的、顿时再次暴露在空气中……李浩一只手摸上那对的雪峰，肆意在那上面揉捏抚摸。可是好景不长，才刚攀上抚摸那对雪峰没一会功夫，慕青的两只芊芊玉手，就紧紧按住他的大手，不让他的手动弹。
　　李浩嘿嘿笑着抬起头，喘着粗气，望着媚眼如丝、娇喘吁吁的慕青道：“伯母，您的小嘴好甜。”
　　慕青被李浩吻得一阵意乱神迷，感受到李浩火热的嘴唇离开她的樱唇后，心里略微有点空虚失望。娇喘了几口气，慕青望着高涨的李浩，可怜兮兮的央求着说：“小浩……伯母被你摸也摸了，亲也亲了，你就放过伯母吧。”
　　看着对自己低声下气央求的慕青，李浩心中一时满足自豪无比。
　　“伯母，我真心喜欢你，你做我女人好不好？”
　　李浩盯着慕青媚眼如丝、雾气朦胧的美眸，期待的说。
　　“咱们是不可以的啊……我是你的岳母、你是我的女婿，你这样做已经对不起丽丽了，而我也对不起我丈夫了。小浩……这事就到此为止好么？刚才也许我们都喝多了，都是情不自禁的一时冲动才……伯母不会怪你的。”
　　慕青叹着气说。
　　“反正事情已经如此了，伯母您被我亲也亲了、摸也摸了，干脆就成全小浩吧，让小浩好好疼疼你……小浩知道，伯母已经好久没有享受到的快乐了。”
　　李浩笑的说。
　　“你无耻……”
　　慕青羞愤无比的瞪着李浩……娇躯极力挣扎起来：“你放开我……你滚……你这个禽兽不如的东西……连自己的岳母都想……”
　　李浩看着慕青忽然情绪激动、神色羞愤无比，不由得也有点慌张。死就死吧，反正都亲了摸了，李浩暗暗给自己鼓气。
　　“伯母，我就不放开你……你不答应给我……我就这么抱着你……”
　　李浩无赖的说完，又深吸一口气，胡乱的往慕青的樱桃小嘴上亲去……
　　“你无耻……”
　　慕青羞愤无比的瞪着李浩……娇躯极力挣扎起来：“你放开我……你滚……你这个不如的东西……连自己的岳母都想……”
　　李浩看着慕青忽然情绪激动、神色羞愤无比，不由得也有点慌张。反正死就死吧，李浩暗暗给自己鼓气。
　　“伯母，我就不放开你……你不答应给我……我就这么抱着你……”
　　李浩无赖的说道。
　　说罢，李浩饥渴的着慕青柔软的香唇，舌头往她牙齿探去。慕青娇躯轻颤，银牙紧闭，玉脸左右摆动，想要摆脱挣出李浩的热吻。
　　慕青樱桃小嘴呜呜着，断断才续续、娇喘吁吁的：“小浩，不要这样，我是你岳母，是你的长辈，你怎么可以这样，你这样对得起你岳父、对得起丽丽么、？”
　　“我才不管对不对得起她们，我对得起自己就行了。”
　　李浩心里想着，继续疯狂的吻着慕青，他想要一举征服慕青，让这个成熟美艳、高贵端庄的女人，做自己的女人，在自己胯下娇吟……
　　慕青感觉李浩舌头有侵入她樱桃小嘴的意图，忙用力想使力推开时，李浩的舌尖已用力前探，撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄她的舌尖，她的被紧密压着，无力抗拒，只得任凭舔弄。李浩的舌头先不住的缠搅她的香甜，然后猛然将她的嫩滑吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她的舌尖。
　　慕青虽是已四十多了，风韵柔媚成熟，高贵端庄淑女，但是洁身自爱、保守的她，这还是除了自己的丈夫外，翠微次被其他异性如此调戏抚弄……她只觉自己几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。脆弱的心灵，似乎要被李浩的火热激情，所融化。
　　慕青有点失神的呆呆望着天花板……挣扎了许久，也挣脱不开李浩大手的束缚，樱桃小嘴只得半推半就的任由李浩肆意品尝。李浩吻了她好久，才终于恋恋不舍的离开她的樱唇。在慕青松了一口气时，李浩的两只手已经开始揉搓她的雪峰……
　　“不可以……”
　　慕青又极力挣扎着，双目不经意间瞥见墙壁上挂着丈夫、女儿的照片，她不由得愧疚万分。也不知她突然从哪里爆发出一股力气，竟生生将压在她身上的李浩一下子弄翻在地……


第49章长与岳母的禁忌缠绵
   李浩也没料到娇柔的慕青，竟然也有着如此的爆发力。真是个忠贞刚烈的女人。李浩想着同时，由于身子失去了重心，狼狈的在地上滚了两下……“啊……”
　　李浩感觉额头不小心碰触到一个尖尖的物体……
　　“小浩……你没事吧……”
　　刚准备劈头盖脸、狠狠教训李浩一顿的慕青，见李浩躺在地上，额头、嘴唇都在滴血，俊秀的脸庞，血迹斑斑、狰狞可怖……原本心中的羞愤顿时消失，取而代之的是一丝后悔……小浩要是有个三长两短，她可如何向丽丽交代啊。
　　虽然他样子看起来伤得很重、满脸的血，但是对于久混黑道，常年生活在刀光剑影中的李浩来说，这根本就不算什么伤。见慕青如此关心他，李浩心里不由得有点受宠若惊。同时也想出了一出“苦肉计”李浩装作很虚弱的样子，无力的呻吟道：“伯母……我头好晕……”
　　“都是伯母不好……伯母不应该用力推你的……”
　　慕青有点委屈的说。换做别的男人如此对她，就算是那男人立马死在她面前，她也不会皱一皱眉头。可是李浩不是别的男人啊，李浩可是她的女婿……而且她对他，心里深处，也有着一丝莫名其妙的情愫。
　　“我不怪……伯母……都是小浩不好……小浩罪有应得……”
　　李浩躺在地毯上，装作痛苦的揉着脑袋，痛楚的呻吟道。
　　“别说了……伯母帮你看看伤到哪了。”
　　慕青慌忙从床上走下来，赤着玉足半蹲在李浩身边，见到李浩那副痛苦的可怜样子，心里不由得也有点心疼。此时的他，见到李浩那猩红狰狞的脸，也不由的有点心疼，暗暗自责。放下矜持、顾虑，慕青红着脸，玉手揽着李浩的脑袋，仔细的看着他的伤口。
　　此时李浩的脑袋上，有点血淋淋的样子。慕青紧张的拿着手巾，温柔的替李浩擦拭着。将上面的血迹擦干净，慕青才看清楚李浩额头上的伤口，伤口虽然不大也不深、但是慕青却不敢掉以轻心。大脑可是人体最重要的部位，其上面的穴位，纵横交错、鳞次栉比。慕青知道，若是一不小心碰到什么穴位，问题可就严重了。
　　她见李浩如此痛苦的蜷缩着身体，身子还不时轻颤一下，不由得有点惊慌失措。小浩不会是撞到什么重要穴位了吧？”
　　小浩……伯母送你去医院吧，你坚持一下。都是伯母不好，哎……”
　　“伯母……哦……小浩没事……只是头好痛……小浩不需要去医院。”
　　李浩微闭着眼睛痛苦的说。头枕在慕青的怀里，感觉非常不错，让李浩兴奋不已的是，这还是慕青主动温柔的揽着他的头，将他搂在怀里。
　　李浩暗暗感叹，这伤太他妈值得了。“呃……”
　　李浩脑袋稍稍一歪，就看见慕青那近在咫尺的的雪峰……她胸前的制服衬衣，先前早就被他弄得凌乱不堪，自然慕青那蕾丝奶罩下的雪白的奶子顿时再次暴露在李浩眼前……隔得如此近距离，闻着那阵阵香甜的气味，李浩真想马上将慕青再次按倒在地，然后肆意品尝那的雪峰。
　　哎……为了未来的幸福，李浩还是强忍着，装作那副痛苦的可怜样，断断续续无力的道：“小浩只想好好靠在伯母的怀里，休息一阵就没事了。伯母……可以让小浩靠到你的怀里么？”
　　慕青不由得脸一红，换作刚才，她是绝对不会同意的。可是此一时彼一时，此刻的她，被李浩那狰狞的伤口，弄得有点心神晃晃，情不自禁的，她暂时将矜持、羞涩、顾忌抛之脑后。有点羞涩的，慕青温柔一如一位慈祥的母亲般，将李浩的脑袋，紧紧的靠在她的胸口处……“小浩……你真没事么？”
　　“嗯……伯母，你不怪小浩刚才对你的放肆吧。小浩不是有意的，小浩都是情不自禁。”
　　李浩真诚的说。
　　“哎……你都伤成这样，伯母还怪你什么。”
　　慕青声音有点压抑。原来李浩这坏小子，脑袋也不知有意还是无意，轻轻的转动摩擦着她的……这小浩，头都破了，还要占自己的便宜。
　　“伯母……你真的不怪小浩么，刚才小浩可是对你那样无礼放肆……”
　　李浩装作可怜兮兮的说。
　　“哎……你让伯母怎么说呢。伯母也不知道究竟还怪不怪你。乖……不要说了，好好休息一会，头就不痛了。”
　　慕青轻叹着气说。
　　“伯母，刚才都是我的错……我这都是自作孽。不过伯母……小浩真的是喜欢上你了，小浩从第一次见到伯母，就被伯母高贵典雅的气质、成熟娇美的容貌所深深吸引，小浩真的很想让伯母你做小浩的女人。”
　　李浩缓缓深情的说。此时的慕青，听到李浩如此深情款款的话语，并没有丝毫责怪他的意思。冷静下来的她，又恢复到那个精明的女强人身份了。
　　“小浩，咱们之间是根本不可能的啊。你是丽丽的男朋友，是我的女婿。而且我也有丈夫……况且咱们的事，也为道德所不齿，是禁忌啊。”
　　慕青冷静的逐条分析道。听着李浩深情的表白，她也有点心动。她已是四十的成熟女人了，能得到像李浩这般年轻帅气男人的爱慕，自然心中欣喜自豪不已。如果她还是单身，或者她不是丽丽的男朋友！
　　慕青有点羞涩的想，除去这些顾忌，自己应该会答应李浩，做她的女人吧。毕竟李浩会哄自己开心、而且他也是一个对女人有着十足吸引力的魅力男人。
　　“伯父如此冷落你，在外面找不三不四的女人，做着对不起你的事，伯母您干脆跟他离婚好了。”
　　李浩酸酸的说。
　　“婚姻岂是儿戏，哪能说离就离。”
　　慕青叹着气幽怨的说。如果可以选择，此时此刻的她，断然不会再嫁给金浩海。
　　李浩也是情场高手，自然能听出慕青话语中，对丈夫还是抱着一线希望的。或许，真是一日夫妻百日恩吧。李浩知道，慕青心中有着太多的顾忌，想要她做他的女人，路途仍旧很遥远。
　　“伯母，你喜欢小浩么？”
　　李浩问。
　　“小浩，你怎么这样问啊？咱们之间，是根本不可能的。小浩，你冷静点，不要再想这些事了好么？”
　　慕青幽幽的说。说罢，从旁边找过一条洁白的毛巾，温柔的替李浩包扎在伤口处。“小浩……你头还在淌血，别乱……动！”
　　“哦……我不会乱动的……伯母……我现在一闭上眼睛，就是伯母你的身影，伯母……小浩是真的爱上你了，爱您爱的都快发疯了。您可怜小浩也好，疼爱小浩也好，就答应做小浩的女人吧。不然，小浩一辈子都会不开心的。”
　　李浩无耻的撒着娇说。
　　“你……你这样让伯母如何是好啊，如何做人啊。伯母无论如何和，也不可能做你……你的女人啊。”
　　慕青轻叹了一口气。望着虽然头破血流，满脸痛楚，却眼巴巴深情的望着她，希望自己答应他的李浩，心中一时思绪万千、忧愁烦恼不已。
　　“我不管……反正你不答应做小浩的女人，小浩这辈子就赖伯母你的怀里了，反正伯母的怀里又软又香，就是让小浩立马死在伯母的怀里，小浩也愿意。”
　　李浩很无赖的大胆说着情话。他知道，他与慕青现在，有一种微妙的暖昧关系，现在自己只要不碰触她心里的底线，慕青多半都会默许自己的。想念此，李浩的脑袋，轻轻的又在慕青的雪峰上摩擦了几下……
　　慕青禁不住“嘤咛”娇吟一声。这小子绝对是故意的……想到自己被李浩弄得娇吟出声，慕青不由得羞涩不已。他不会觉得自己是个放浪荡的女人吧？
　　“你坏死了……头都破了，还要占伯母的便宜。”
　　慕青狠狠白了李浩一眼。伸出一双玉手，揽着李浩的脑袋，不让他作怪。
　　“嘿嘿，伯母……您答应我了么？”
　　李浩兴奋的笑着问。换作刚才，自己如此调戏她，恐怕脸上又要挨一巴掌了吧。
　　“谁答应你了。小浩……你不要这样好不好，咱们真的不可能的啊。我毕竟是你的岳母，怎么可能做你的女人呢？”
　　慕青忧愁苦恼的说。
　　“怎么不可以？谁规定女婿不可以喜欢岳母，不可以让岳母做女人？伯母，我知道你也喜欢我，对不对？”
　　李浩亦如小孩子般，反复问道。
　　“喜欢又怎样？伯母承认，是有点喜欢你这坏坏的小子，可是这又如何呢？不说你是我女婿的身份，单我有丈夫老公，是人妻，这就注定咱们今生有缘无缘份。”
　　慕青轻叹着气说。那副深情，似乎有点惋惜。
　　“怎么不可以？谁规定女婿不可以喜欢岳母，不可以让岳母做女人？伯母，我知道你也喜欢我，对不对？”
　　李浩亦如小孩子般，反复问道。
　　“喜欢又怎样？伯母承认，是有点喜欢你这坏坏的小子，可是这又如何呢？不说你是我女婿的身份，单我有丈夫老公，是人妻，这就注定咱们今生有缘无缘份。”
　　慕青轻叹着气说。那副神情，似乎有点惋惜。
　　“伯母你也喜欢我么？”
　　李浩听到岳母慕青亲口说有点喜欢他，不由得有点兴奋，一时情绪有点激动，情不自禁的抓着慕青的一只芊芊玉手。
　　“你放开我的手啊……”
　　慕青红着脸，玉手轻轻挣开李浩的大手。不过见李浩如此高兴兴奋，她隐隐的也有点欣慰自豪……
　　“伯母，您都让我如此亲密头无间的靠在您怀里了，让我摸摸小手还不可以么？”
　　李浩装作委屈的说。同时脑袋又恶作剧般的轻轻在慕青那敏感的雪峰摩擦了一下。
　　“嗯……你这坏小子，伯母不是看你受伤了嘛……你再乱动，伯母就不让你靠了……”
　　慕青红着脸娇嗔道。让一个只见过一次的男人如此亲密的靠在自己怀里，而且这个男人还是自己的女婿，慕青的芳心儿，不由得扑通扑通跳着。
　　“别……我保证不乱动……”
　　李浩赶忙保证道。
　　“小浩……你头还痛不痛？”
　　慕青见李浩这副“乖巧”的样子，不由得嘴角露出一丝微笑。
　　“哦……不痛了……”
　　李浩随口道。


第50章勾引岳母
　　“那咱们起来吧……伯母扶你上沙发上休息会……”
　　慕青用商量的语气同李浩说。平静冷静下来的她，多少也知道李浩刚才根本没撞到什么重要穴位，只是额头处磕破了点皮而已。精明的她，也自然清楚了李浩这出“苦肉计”的意图。想起刚才自己惊慌失措、心慌意乱的样子，她不禁暗想，这小子，真看不出，鬼心眼还挺多，为了让自己做他的女人，真是费尽心思。
　　“不要……伯母，让我在您怀里再靠一会好么？我保证不会乱动的，会很乖的。”
　　李浩撒着娇说。
　　“你很乖么？”
　　慕青颇玩味的说，见李浩微微有点发愣，不由得装作生气的冷哼道：“你明明就是额头磕破点皮，怎么骗伯母说头很晕、很痛……”
　　“我……”
　　李浩见自己的“苦肉计”被慕青识破，一时有点语塞。不过随即，李浩就很直白露骨的说道：“因为我太爱你了，伯母……为了能让您做我的女人，小浩什么事都愿意做。”
　　“不要说了……好了，咱们赶紧先起来吧……这样像什么样子！”
　　慕青红着脸嗔道。她并没有责怪李浩的意思。
　　“不……让我再靠会嘛，伯母。”
　　李浩撒着娇说。慕青这成熟风韵的美人，脸红羞涩的娇样，简直风情万种、仪态万千、荡人心神啊。
　　“你再不起来……再赖在伯母怀里，伯母可真生气了。”
　　慕青狠狠白了李浩一眼，装作要生气的样子说。
　　“我就不起来……好伯母，就让小浩多在你怀里靠一会吧。”
　　李浩倔强的说。
　　“你……你这孩子真无赖，又坏又色！”
　　慕青娇声说着，芊芊玉指狠狠在李浩的胳膊上掐了一下。
　　李浩疼的龇牙咧嘴，可是仍旧嘿嘿笑道：“伯母，打是亲骂是爱，您又打我又骂我，是不是爱上我了？”
　　“你……胡说……”
　　慕青脸一红，随即秀眉一皱，狠狠瞪了李浩一眼。
　　正这时，雅间外面，传来一阵皮鞋摩擦地面的声音，随即雅间的门就被敲响，随之传进来一个中年男性的声音：“青青，你在里面么？”
　　见李浩那酸酸的目光，慕青不由得轻笑道：“那是我老公。”
　　说罢，有点自言自语的道：“他怎么这个时候来酒店？”
　　“我才是你老公。”
　　李浩酸酸的小声道。
　　“小浩，你再胡言乱语，调戏伯母，那你和丽丽的事，伯母就不会答应的，而且伯母以后再也不理你了。”
　　慕青脸红的板着脸说。
　　“那小浩不说了还不行么。”
　　慕青果然不愧是女强人，很快就把自己的软肋掐住了……对此，李浩不禁苦笑连连。
　　“嗯……你快点起来。伯母好给你伯父开门。”
　　慕青有点慌张的说，玉手轻轻推了李浩一下，示意他快点起身，免得被金浩海发现什么端倪。两人如此亲密靠在一起，闻着李浩那强烈的男性气息和那的接触，慕青这个久旷的怨妇，也不由得有点情动。若不是金浩海突然回来，她不知道，自己是不是会多和自己的女婿李浩多温存一会……
　　李浩见慕青心慌的样子，目光一转，似乎想起了什么美事，顿时嘿嘿笑着说：“伯母……您不答应做我的女人，我今天就赖在您怀里嘿嘿……”
　　“你……”
　　慕青脸色一阵红一阵青，他想不到李浩如此的无赖，如此的趁人之危。此时门外的敲门声骤然大了起来。慕青一时陷入两难境界。
　　看着李浩一副得意胜利的样子，慕青没好气的白了他一眼，用委婉商量的语气说：“小浩……咱们的事等你伯父走了再说好么？你快点起来，要是让你伯父发现了些什么，你让伯母以后如何做人啊。”
　　“小浩才没那么笨。等伯父走了，您说定都不理小浩了呢。反正你不答应做我女人，我就豁出去了，让伯父看看咱们现在的样子。”
　　李浩说着，伸出大手，反手搂着慕青那纤细的腰肢。
　　“……小浩，你不能这样啊。你这样做，不觉得很卑鄙、无耻么？”
　　慕青挣扎着说。
　　“我不管，为了得到伯母您，让您做我的女人，我什么事都做得出来。”
　　李浩抓着慕青的玉手深情款款的说。
　　“哎……冤孽啊。”
　　慕青有点忧愁的轻叹了一口气，皱着秀眉思虑了一会，才幽幽的道：“你放开伯母吧。”
　　“不放。”
　　李浩态度很坚决。
　　“我答应你了。”
　　慕青幽幽的说。心里一时滋味万千，说不出的酸甜苦辣……再答应李浩的瞬间，一丝愧疚用上心头……
　　“真的么？”
　　李浩简直不敢相信自己的耳朵。拉着慕青的玉手，不确定的问。
　　“你先别高兴，你要答应做到伯母的几个要求，伯母才能做你的女人。”
　　慕青白了李浩一眼，逾期不容反驳的说。
　　“别说是几个要求，就是一万个，小浩也愿意啊。”
　　此时的李浩，别提有多高兴了。慕青，这个自己的未来的岳母，一个成熟已婚美妇，竟然也答应做自己的女人……
　　“贫嘴。”
　　慕青嗔道：“你快点起来，在沙发上坐好。”
　　说罢，轻推开李浩的身子，往门口那边走去。
　　“嗯，全听伯母您的。”
　　李浩顽皮的冲慕青敬了一个礼，眉开眼笑的爬起来，在沙发上坐好。
　　“敲什么敲啊，又不是没钥匙。”
　　慕青轻扭着香臀，边用玉手整理着凌乱的秀发，边冲门外的金浩海不悦的嗔道。（“别说是几个要求，就是一万个，小浩也愿意啊。”
　　此时的李浩，别提有多高兴了。慕青，这个自己的未来的岳母，一个成熟已婚美妇，竟然也答应做自己的女人……
　　“贫嘴。”
　　慕青嗔道：“你快点起来，在沙发上坐好。”
　　说罢，轻推开李浩的身子，往门口那边走去。
　　“嗯，全听伯母您的。”
　　李浩顽皮的冲慕青敬了一个礼，眉开眼笑的爬起来，在沙发上坐好。
　　“敲什么敲啊，又不是没钥匙。”
　　慕青轻扭着香臀，边用玉手整理着凌乱的秀发，边冲门外的金浩海不悦的嗔道。
　　“老婆，我钥匙忘带了。”
　　系金浩海冲着慕青咧嘴笑着说。经过刚才与李浩的一番相亲，此时的慕青，完美无瑕的玉脸、还透着一丝的红晕，媚眼如丝的美眸、水汪汪的。金浩海刚与几个县城的大款们豪赌了三天两夜，有几天没近女色的他，见到慕青如此的娇艳欲滴、媚态撩人，不由得有点上涌。金浩海笑的说：“老婆，你真漂亮。好几天没见，你想我了么？”
　　说着就要要去抱慕青的娇躯。
　　“别闹……”
　　慕青红着脸皱着眉头、推开一身酒气的金浩海。想起身后坐着的李浩，禁不住悄悄歪过头，见到李浩脸色难看，一副我吃醋了的样子。慕青不由得嘟着樱桃小嘴，冲李浩报以微微一笑。
　　“哦……”
　　金浩海也知道自己一身酒气，难闻的很。见慕青不愿意，他也没勉强她。“咦……这男人是谁啊？”
　　金浩海这时才发现坐在沙发上的李浩。换做其他男人，孤男寡女共处一室的，谁都会起疑心。金浩海却不会去怀疑的他的妻子慕青，对于她，金浩海是再放心不过了。
　　“什么这是谁的，这是咱未来的女婿。”
　　慕青白了金浩海一眼，没好气的说。
　　“不是让丽丽嫁给晓东的么。”
　　金浩海望了一眼李浩，面无表情的嘟囔了一声，自顾的走到餐桌前。“啧啧……好丰盛的午餐。老婆，你吃饱了么？没吃饱的话一起吃吧。”
　　“你这死人，就知道吃……连个招呼都不会打么。”
　　慕青见金浩海那副对李浩冷淡的样子，也不知怎的，有点生气的，玉脸一沉，板着脸生气的数落金浩海：“一连几天不回家，回家就一身酒气熏死人了。”
　　“一会我去洗个澡行了吧。”
　　金浩海自知理亏，低声的说。顿了一下，金浩海拉着慕青的玉手，缓缓说道：“老婆，不要生气了。我知道我这几年早出晚归的，经常不回家，酒店的事都是你自己一个人管理。辛苦你了，老婆。我保证，以后绝对会改过自新的。”
　　“你还知道清楚你这几年的所做的事情啊。”
　　慕青幽怨的说，听到金浩海保证以后改过自新，心里倒是有点诧异。
　　“对了，你说这年轻的小帅哥是咱女婿，是怎么回事啊。”
　　金浩海望了一眼李浩，松开慕青的玉手，自顾的吃起来。
　　“这是丽丽的男朋友。”
　　慕青冲李浩歉意的点点头，柔声道：“小浩……你伯父就是这样，对不认识的人都很冷淡的，等熟悉以后就好了。来……小浩，你刚才也没吃饱吧，过来再一起吃吧，我让厨房再加点菜。”
　　李浩点点头，看着面前身体臃肿、发福的中年男子勉强堆起笑容招呼道：“伯父，您好。”
　　“嗯……”
　　金浩海冲李浩点了下头，算是应了一声。歪过脑袋，金浩海悄声问慕青，“咱跟老张家不是要结亲的么，丽丽不是准备嫁给晓东的么。”
　　一提起这事，慕青就不由得有点生气。“你还说……你知道晓东那孩子，为了得到丽丽，连春药都准备用了。你说丽丽嫁给这样的人，我怎么能放心。”
　　“也许是闹着玩的吧。现在外面的小姐，都兴吃春药，这样玩起来更有情调、更加充满情趣……”
　　金浩海笑着说，话说完，见慕青铁青的玉脸，才发觉自己说的话有点不对。“老婆，我这都听别人说的，你不要误会什么啊。”
　　金浩海忙解释道。
　　她早就知道自己的丈夫背着她，在外面找小姐，只是金浩海做事小心，一直没让他抓着把柄。此时听到金浩海一副经验十足的样子，她强忍着没有发飙……“你不要替晓东说好话。本来我就不大赞成他们两个在一起，都是你一个劲的瞎参合、撮合他们。你说，你是不是拿了人家张诚什么好处，非得把女儿嫁给他儿子。


第51章岳母老婆
　　慕青皱着眉头，随即美眸紧盯着金浩海慢慢说。
　　“没有啊。”
　　金浩海强自撑着眼神与慕青对视，微微有点心虚的说。暗想，乖乖，老婆越来越有女强人的气势了。
　　“没有最好。我介绍下，这是李浩，是我认定的女婿，你对人家态度好点，有点做长辈的样子，知道么？”
　　慕青不容反驳的说。
　　“哦……知道了，老婆。”
　　金浩海见慕青没有继续深究，也就放下心来。仔细打量了下李浩，金浩海点着头说：“小伙子，长得很精神，也很帅气，不知在哪高就啊？”
　　“哦，我没啥正经工作，闲来无事，近期准备投资个千八百万的，搞个娱乐城玩玩。”
　　李浩淡淡的说。原本以为金浩海应该比照片中的更帅气，更充满男人味。可是见到金浩海本人，看他那臃肿肥胖的身材、才不过四十岁左右，人却显得很苍老、与照片里的那个“他”简直判若两人，李浩只感觉很失望，暗暗感慨，一朵鲜花，插在一朵牛粪上了。
　　“果然年轻有为，前途不可限量啊，当乃成功男人的典范。丽丽真是好眼光，找了个如此金龟婿。”
　　金浩海听李浩那波澜不惊、却话语惊人的话语，顿时对李浩的态度改观很大。
　　“伯父过奖了。伯父才是真正的成功男人，事业金钱美女，伯父都握在手里。小浩跟您是没得比啊。”
　　李浩笑着吹捧说。
　　“好了，别光顾着聊，赶紧吃吧。”
　　慕青白了李浩一眼，替两人各夹了一些菜嗔道。
　　“知道了，老婆。”
　　金浩海听着李浩的吹捧，不由得乐呵呵。他最得意的事，就是娶了慕青，而平生做的最成功的一件事，也是娶了慕青这个才貌俱佳的极品女人。
　　老婆，老婆的，叫的真亲热。李浩酸酸的在心里嘟囔道：“让你乐几天，等以后有你哭的。老子早晚把你老婆抢过来。”
　　“贤侄啊，你头上的伤要紧不？”
　　金浩海装作关心的问道。
　　“谢谢伯父关心，小伤，没事。”
　　面对金浩海假惺惺的关系，李浩勉强笑着说。……
　　吃过饭后，金浩海接了个电话，可能是有什么事，他起身冲李浩、慕青俩人歉意的告辞道：“真是对不起，老朋友有约，老婆，我先走了，晚上尽量回来。”
　　“哦。”
　　慕青有点失望幽怨的望着金浩海，轻轻应了一声。或许是习惯了，对于金浩海经常地早出晚归、甚至不回家，她也只是睁一只眼闭一只眼的，眼不见为净。
　　“小浩，你伯父有事，先走一步，你可别急着走啊。老婆，你别怠慢了小浩，好好招待下人家。”
　　金浩海说完，招招手，挺着发福的肚子往门外走去。
　　“还用你说。”
　　慕青没好气的说，起身送金浩海出门。
　　慕青送走金浩海，刚一踏进雅间的门，李浩就急不可耐的一把紧紧抱住他，嘴里酸酸的说：“你怎么送他送那么久，不知道我等着你嘛。”
　　“什么他啊，他是你伯父，是你岳父大人。”
　　慕青说着，芊芊玉手反手轻轻将门关上。
　　“是是是……他是我伯父，是我岳父，他还是你老公、你亲丈夫。”
　　李浩不悦的说。搂着慕青身子的手，不由得紧了几分。
　　“你吃醋了么？”
　　慕青好笑的看着李浩，柔声道：“不管怎么说，他都是我丈夫啊，这是事实啊。”
　　说着，伸出玉手，温柔的替李浩将他额头包扎的毛巾重新包扎好，随即冲李浩嗔道：“一开始以为你是个好男人，哪知道你这么坏，连自己岳母也要不放过，也要搞到手。”
　　“嘿嘿，男人不坏，女人不爱啊。”
　　李浩笑着说，感受到慕青的温柔，不由得兴奋的一双手在慕青身上开始摸索起来。慕青那娇柔的身子，摸起来的感觉极佳。
　　“你吃醋了么？”
　　慕青好笑的看着李浩，柔声道：“不管怎么说，他都是我丈夫啊，这是事实啊。”
　　说着，温柔的替李浩将他额头包扎的毛巾重新包扎好，随即冲李浩嗔道：“一开始以为你是个好男人，哪知道你这么坏，连自己岳母也要不放过，也要搞到手。”
　　“嘿嘿，男人不坏，女人不爱啊。”
　　李浩笑着说，感受到慕青的温柔，不由得兴奋的一双手在慕青身上开始摸索起来。慕青那娇柔的身子，摸起来的感觉极佳。
　　“别这样……”
　　慕青娇躯不由得一僵，玉手按住李浩作怪的大手，有点娇喘的说。
　　“为什么啊？伯父都走了。”
　　理好嘿嘿笑着说。紧拥着慕青那柔软，丰腴的身体，胸前那对的雪峰，更紧压在他身体上，这让李浩如何不浴血沸腾？李浩只感觉胯下的东东，不受控制的坚硬起来，紧紧顶在慕青那挺翘的香臀上。
　　慕青芳心不受控制的剧烈跳受动着……那丝强烈的男性气息熏得她一阵意乱情迷，香臀上可以很清晰的感觉到李浩那男性标志的坚硬、强壮。感受到李浩大手在她敏感的身子上游走，慕青不由得银牙紧咬，＊不由自主地夹紧，芊芊玉手不由自主的抓住李浩的大手，娇躯绵软地依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，娇喘吁吁的低声呢喃道：“啊！小浩，不要这样！”
　　“为什么不要啊？伯母，您不会是想耍赖吧。您可说过，要做我的女人的。”
　　李浩嘴唇凑到慕青那晶莹的耳垂上，喘着热气说道。
　　“伯母既然答应你，就不会反悔。”
　　慕青白了李浩一眼，有点脸红的说：“你先放开伯母，你忘了，你要答应做到伯母的几个要求，伯母才答应做……做你的女人的。”
　　“那伯母你尽管说。”
　　李浩拉着慕青的玉手，一起坐到沙发上。
　　“嗯。”
　　可能是感觉有点口干舌燥，慕青从茶几上倒了两杯冰镇绿茶，递给李浩一杯后，樱桃小嘴抿了一口绿茶后，慕青沉吟了一会，语气不容置疑的说道：“首先，咱们俩的事，要绝对保密，只能你我知道，绝对不能让外人知道，更不能让我老公和女儿知道。小浩……你明白么？”
　　“哦！”
　　李浩点点头，喝了一大口绿茶，爽快的笑着说：“伯母，就这一个要求么？这太简单了，咱们偷情的时候，注意一点就行了。伯母，放心吧，不会让别人发现的。”
　　“呸！想得美，谁要跟你偷情。”
　　慕青没好气的白了李浩一眼：“伯母虽然答应做你的女人，但是你不要以为伯母就可以任你为所欲为、满足你的欲。我们之间，是不可能发生那些超友谊的关系。”
　　见李浩苦着脸，慕青温柔的说：“伯母可以让你搂搂抱抱，温存一会……这是伯母的底线……”
　　李浩听到慕青的话，不由得有点抓狂，苦着脸，李浩可怜兮兮的说：“伯母，你耍赖，这哪是想要做我的女人。不让别人知道也就罢了，可是搂着伯母您这样的绝色女人，却不能做其他，这太痛苦折磨人了。”
　　“怎么？你做不到么。”
　　慕青似笑非笑的说：“如果做不到的话，那以后你还是我的女婿、我还是你的岳母。咱们之间关系清清白白，这样最好了，小浩你说呢？”
　　“你……伯母……你好奸诈啊。您是不是根本就没打算做小浩的女人，刚才只是情非得已、哄骗小浩的权宜之策？”
　　李浩有点失望气呼呼嘟囔着嘴说：“只能让搂搂抱抱，这不是敷衍人么。”
　　“反正咱们之间，绝对不可以发生任何关系。伯母知道你喜欢我，让你搂搂抱抱，伯母已经做出了很大的让步了，你不要不知足了。”
　　慕青温柔的笑着说。
　　李浩若有所思的点点头，心想，心急吃不了热豆腐，凡事都有个适应过程。能让成熟知性理智的慕青，答应做他的女人，这已经是很不容易的了。虽然只是停留在搂抱阶段，但是与她有了这层暖昧关系，还怕她逃出自己的手心、还担心日后不能真正征服她，让她死心塌地，做自己的女人么？”
　　那好吧。伯母，既然你是我的女人，我是不是不用叫你伯母。”
　　李浩嘿嘿笑着说。
　　“那你想叫什么？”
　　慕青娇媚的白了李浩一眼，轻笑道。
　　“你是我的女人，我也要向伯父一样叫你青青、叫你老婆。青青老婆。”
　　李浩深情的轻唤了一声。
　　“谁让你这么叫了，羞死了。”
　　慕青红着脸，嗔道：“我可是你伯母哦，你可不要无礼哦。”
　　“我不管，我就要叫你青青老婆。”
　　李浩厚着脸，又情意绵绵的叫了一声，随即，一把将慕青柔软的娇躯抱起来，让她的香臀坐在自己的上。色迷迷的伸出大手，往慕青迷人的娇躯上摸索揩油。
　　“你只可以私下这么叫……”
　　慕青默许了李浩对她的充满爱意的称呼。
　　“青青老婆，你的雪峰好大好啊！”
　　李浩调笑着说。
　　慕青狠狠白了李浩一眼，嗔道：“还不快点把你的手拿开，谁让你摸我来……”
　　她话还没说完，就倏然发现自己，肥大，圆滚的屁股上落下了一只灼热的手掌。那只手肆无忌惮的隔着她的套裙，揉捏她的香臀……
　　李浩不以为然的笑笑：“青青老婆，你刚说可以让我搂抱温存的。我可是很规矩的哦，只是摸摸而已。”
　　李浩笑着说，同时啧啧赞叹道：“青青老婆，你的香臀真软真圆，弹性真好。”
　　慕青听到这一句话，脸色是又羞又恼，羞的是自己那除了老公以外，从来没有给异性抚摸过的屁股。如今竟给一个比她小很多岁的男人，无所顾忌的揉抚着，恼的是这个可恶的李浩摸了就摸了，还对她的评头论足的。他的手仿如一股魔力似的，揉捏过后，浑身酥麻得的厉害，且心海间升起一丝异常的骚痒感觉。自己竟然在他的抚摸下来了感觉。
　　慕青强忍着心中的快感，不让自己叫出来，幽幽道：“小浩，你……你别那样摸我。我没说过可以让你摸伯母的身子的，你只可以抱抱我的。”
　　李浩摇摇头，撒娇着道：“青青老婆，你的细腻，身子，迷死人了，再让我摸一会儿吗，我保证不乱来的。”


第52章禁忌
　　慕青感到一阵羞涩恼怒，她想不到李浩如此的得寸进尺，如此亲密的叫自己也就罢了，竟然如此肆无忌惮的摸自己的奶子、屁股，……恼怒羞涩之余，一种从未有过的刺激升上心头，慕青再也控制不住地畅快“哦”了一声，呻吟了起来，道：“别……你……你别……那样……不成。说好……只可以抱一抱的。”
　　李浩见慕青被自己的情动不已，而且竟然还小声娇吟了一声，如受到鼓舞似的，李浩还将胯下坚硬的东西，在她那的香臀上，轻轻顶了几下，李浩笑道：“青青老婆，是不是很久没有这么舒服了吧？”
　　说完李浩的手继续在慕青的身躯上游走抚摸、肆意揩油。
　　刚才自己是真的在李浩的抚摸下叫了出来，李浩调戏的话，慕青感觉无话可说、无言以对。心里暗骂自己怎么可以如此淫荡……“我……”
　　话还没有说完，慕青那红润的玉嘴又吐出一声的呻吟。
　　原来李浩趁慕青说话的时候，手趁势从套裙里摸进去，此刻的他已全然没有一丝阻碍地摸到了慕青那娇嫩浑圆的香臀了。那温润浑圆柔滑的感觉使李浩的心中一荡，手也更加用力，更加无所顾忌地着这个美妙的少妇的神秘地带。
　　李浩一方面将慕青的身体紧紧按在他的身体上，一方面摸着她的柔嫩，曼妙的身体，道：“青青老婆，咱们去床上温存好不好？”
　　说话的时，他一双色手可没有停下来，依然在美妇丰腴，玲珑，柔滑的身体摸索着，在李浩的抚摸下，心中那久违的欲望仿如又回到了身体里了，此刻的慕青身心皆酥得厉害，媚眼如丝、娇喘吁吁的慕青，紧紧的并拢大腿，嘤咛道：“不要，那里……绝对不可以摸的。”
　　虽然她与自己的丈夫关系不好，多少个日夜独守空闺的寂寞也只有她自己清楚，但是她并非浪荡的女人，不然的话，以她的美貌身份地位，要找一个男人还不是轻而易举。
　　说话时，慕青似为了在躲李浩似的，身体不住的扭动，她的举动非但不能逃脱李浩，反而给予李浩一种“欲迎还拒”“半推半就”的感觉，心中更冲动。那胯下的大东西更是火热，坚硬，欲撑破裤子似的。
　　“青青老婆，你别扭了，我快受不了了。”
　　李浩有点喘气的说。
　　对于李浩的反应，慕青早就清晰感受到了，对于他胯下的东西，不由得惊讶不已，她并非一个什么也不懂的纯真女人，成熟结过婚的她，对于男性的生理，亦了解不少。先前她还没注意到，此时从香臀处传来的感觉，让她切实体会到李浩那里的强大、坚硬。
　　“活该……谁让你对伯母这么放肆的。”
　　慕青脸色潮红的嗔道。李浩那强壮坚硬的东西，顶在她的香臀上，让她这个久旷的怨妇，有点意乱情迷，要不是心存顾虑，恐怕她早就……
　　“我可没有放肆啊！伯母说过可以让我搂着你温存的。”
　　李浩能言善辩道：“我都叫您青青老婆了，难道让我摸摸身子都不可以么？”
　　“不可以。”
　　慕青白了李浩一眼。
　　“为什么不可以？青青老婆，你亲口答应做我的女人的，既然你是我女人，为什么不可以让我摸呢？”
　　李浩蛮横的说道。那只在慕青香臀间摸索的大手，一下子摸到慕青软绵绵的上，感受到上面的湿润，李浩笑着说：“伯母，你都湿了哦……”
　　慕青听着李浩荡戏谑自己的话语，不由得脸一红，玉手狠狠在他上拧了一下，不悦的嗔道：“还不快把手拿开……你再这样，你休想伯母以后再理你了。”
　　李浩知道，自己差不多已经触及慕青的底线了。想想一个高贵成熟的大美女，而这个女人，还是自己未来的岳母，在自己怀里，被抚摸的都湿了……
　　“那伯母，你亲我一下，我就把手拿出来，怎么样？”
　　李浩笑着撅起嘴，等待慕青用那娇艳欲滴的樱桃小嘴亲吻她。
　　听到这句话，慕青心里不由得一惊，这臭小子太坏了，把自己最神秘的幽处都摸了，还想让自己吻她一下。太得寸进尺了，精明的慕青，此时已经有点担忧心慌，李浩抚摸女人的技巧，不可谓不高深，他不会趁自己意乱情迷的时候，把自己那个吧？天啊……
　　“妄想。李浩……你不要太得寸进尺，不知满足。”
　　慕青冷着脸装作很生气的说。
　　“青青老婆，你摸都让我摸了，吻我一下又有什么啊？”
　　李浩柔声说。
　　听到李浩的话，熟美妇人慕青更觉羞涩，那臭小子说的一点都不错，自己真的给的是给他摸了个爽了。想此，她更是有一种罪恶感，自己是一个有夫之妇，而且年纪比他大多了，可是现在自己却躺在这个男孩子的怀里，任他抚摸揉捏。
　　感觉着怀里的大美女慕青要起身，李浩不由得紧抱着她，道：“别……青青老婆，你别生气。我不乱来还不行么？”
　　“你再敢乱来，有你好瞧得。”
　　见李浩慌张心虚的样子，慕青玉脸上，不由得露出一丝胜利的微笑。
　　“青青老婆，你摸都让我摸了，吻我一下又有什么啊？”
　　李浩柔声说。
　　听到李浩的话，熟美妇人慕青更觉羞涩，那臭小子说的一点都不错，自己真的给的是给他摸了个爽了。想此，她更是有一种罪恶感，自己是一个有夫之妇，而且年纪比他大多了，可是现在自己却躺在这个男孩子的怀里，任他抚摸揉捏。
　　感觉着怀里的大美女慕青要起身，李浩不由得紧抱着她，道：“别……青青老婆，你别生气。我不乱来还不行么？”
　　“你再敢乱来，有你好瞧得。”
　　见李浩慌张心虚的样子，慕青玉脸上，不由得露出一丝胜利的微笑。
　　俩人搂抱着温存了一会，慕旧青看看墙上挂着石英钟。此时已是近３点了。沉吟了一会，慕青温柔的对“安分守己”抱着她的李浩笑道：“小浩，伯母一会还有事情，要开每周的例会，不能陪你了。”
　　李浩理解的点点头，抱着慕青那娇软的身躯，谈情说爱不去理会其他，心中的倒也消褪了不少。恋恋不舍的松开紧抱慕青纤腰的大手，李浩淡淡的说：“哦，那好吧。”
　　“你怎么这么乖了？”
　　慕青有点脸红的从李浩的腿上下来，边整理着有点凌乱的套裙，边笑着问。
　　“我本来一直都很乖的。”
　　李浩呆呆的望着风情万种的慕青说。
　　“是么？”
　　慕青似笑非笑的白了李浩一眼，随即一如少女般羞涩的嗔道：“你快点出去啦。人家要换衣服了。”
　　李浩不怀好意的紧盯着慕青的香臀，色的笑着问：“为什么要换衣服啊？”
　　“还不是你这坏小子弄得，明知故问。”
　　慕青狠狠瞪了李浩一眼，红着脸伸出芊芊玉手，想将李浩推出门外。
　　“哎……你是我青青老婆啊，我看看自己的老婆换衣服还不可以么？”
　　李浩不满的嘟囔道。一双明亮的大眼睛，贼兮兮色的在慕青凹凸有致的娇躯上来回扫视。脑海里不住幻想着，慕青这个成熟充满魅力的极品美女，脱下那套得体美观的制服后，那傲人的娇躯，是怎样一副完美酮体。
　　“你小点声，让别人听见了，你看我还理不理你。”
　　慕青有点紧张的嗔骂道，随即小脑袋探出门外，见走廊里并没有什么人，这才放下心来。不理会李浩哀求的目光，红着脸蛮不讲理的将李浩推出门外。
　　“我是看外面没人，才叫你青青老婆的嘛。”
　　李浩装作委屈的说。话还没说完，雅间的大门，就被慕青玉手轻轻关闭了。
　　“靠。”
　　李浩小声嘟囔道，心里暗暗发誓，早晚有一天，要真正征服这个将她拒之门外的极品女人……要狠狠她的衣服，让她的暴露在自己眼前……想象着慕青，脸上含羞带怯，充满成熟女人味的风情，李浩荡的笑了。……
　　从慕青那出来后，已是近４点了。由于天色还早，加之李浩今天心情不错，所以李浩便别有兴致的独自在街道两边，悠闲的边走边逛着。
　　此时小县城的夜市已经摆摊开卖了，琳琅满目的小商品，看得人一阵眼花缭乱。虽然街道两旁，密密麻麻的都是摊位，不过有闲情趣味来逛街购物的人，却并不多。
　　走在并不拥挤的街道上，李浩慢慢悠悠的闲逛着。在路过一处卖情侣首饰的小摊时，李浩目光不由得一亮，随即停住身躯。手一指那个看似水晶制造加工的珍珠项链，李浩开口问道：“大婶，这对项链怎么卖？”
　　“小哥，你真有眼光，这可是小摊最值钱的东西了。这项链名叫鸳鸯之恋，很适合送给女朋友做礼物……”
　　大婶滔滔不绝的介绍道。
　　李浩皱着眉头打断了她的话，干脆利落的问：“说多少钱。”
　　“嗯，这个嘛，小哥，你看９９９块如何？很吉利的数字，象征两人之间的爱情，天长地久……”
　　李浩接过这对鸳鸯珍珠项链，见这项链做工精巧细致、美观漂亮，想想戴在姐姐李静雪白纤细的脖颈上，一定很漂亮。正当李浩打量这串相恋时，不远处忽然传来一声悦耳动听的女人声音呼喊“大家帮忙抓那小偷啊，她抢我的包包。”
　　这声音好像有点熟悉啊。李浩嘟囔着，敏锐深邃的目光，顺着声音的来源方向望去，很快就发现原来呼喊抓小偷的女人，正是他一直很想再次邂逅的少妇杨琳。
　　李浩见到是杨琳，不由得心里一喜。慌忙从兜里掏出一把钞票，也不去点点有多少，李浩将钱扔给那个大婶，随手将两串鸳鸯项链放进口袋里，边往小偷逃跑的方向追去边道：“不用找了。”


第53章在遇杨琳
　　“什么不用找了，我是说，还少了９９块呢。”
　　那大婶望着李浩远去的方向，小声嘟囔道。不过随即喜笑颜开，似乎捡了什么大便宜的说道：“这项链可是那死老头在马路上捡的，嘻嘻……无本买卖，净赚９００啊。”
　　李浩看准两个彪悍威武的小偷逃跑的方向，很快就抄近路，将两个跑得贼快的小偷当街拦下。由于两个小偷跑得太快，一时停不下脚步，眼看着要撞到拦住他们去路的李浩身上，两个小偷忙焦急的怒喊道：“小白脸，给爷闪开，小心老子撞死你。”
　　李浩不屑的哼了一声，身手敏捷的他，在两个小偷与他相撞时，敏捷的脚步轻挪，避开了他俩气势汹汹的冲撞。那俩小偷，非但没撞到李浩，相反，还很狼狈的撞到李浩身后的石墙上……顿时额头鲜血直流，晕乎乎的软倒在地上……
　　“天做孽，犹可存，自作孽，不可活。抢谁的东西不好，非得抢我女人的东西。妈的，还敢喊我小白脸，真是活得不耐烦了。”
　　李浩上前在两个小偷身上，狠狠的一人赏了一脚。
　　“哦……奥……”
　　两个小偷惨痛的哀嚎一声。
　　李浩看也不看两个身躯蜷缩、哀嚎痛苦的小偷。弯腰从小偷手里拿回杨琳的小挎包，李浩淡淡的冲着周围观看热闹的人们喊道：“别看热闹了，麻烦你们打下１１０，把这俩小偷交给警察来处理。”
　　“哦……好的。”
　　周围看热闹的人，见李浩这么一说，不由得有点羞愧。
　　李浩不理会这些看热闹的行人，拿着白色的小挎包从人群里挤出来。“咦！她没事吧？”
　　李浩刚从人群里挤出来，便看见不远处，杨琳神色有点痛苦的蹲在地上，玉手揉着玉足。而她身边，还有个粉妆玉琢的女孩子拿着手机在打电话，女孩子不是别人，正是杨琳姐姐的孩子，小甜甜。
　　李浩几步跑到她们面前，弯下腰来，关心的问道：“琳琳，你没事吧？”
　　“嗯……是你啊……”
　　杨琳感激的冲李浩微微一笑：“你没受伤吧？”
　　“没有，就那两个小贼，还不是手到擒来。”
　　李浩不以为然的一笑。
　　一旁的小甜甜这时高兴的甜甜的说道：“小浩叔叔，你好啊。”
　　“甜甜，咱们又见面了。”
　　李浩笑着在小甜甜可爱的脑袋上摸了一下。这小丫头，天生活泼可爱，着实讨人喜欢。
　　“嗯。叔叔，甜甜刚才看见你的英勇事迹了哦。”
　　小甜甜笑嘻嘻一脸崇拜得道：“你好棒。要不是叔叔你突然出现的话，小姨的包包就真被他们抢走了。”
　　“你这小丫头，眼睛挺尖的。”
　　李浩笑了笑，转头问杨琳：“琳……嗯，你怎么了？脚扭到了么。”
　　杨琳点点头，略微有点羞涩的嗔道：“嗯，刚才跑得有点急，脚腕扭着了，好痛……”
　　想起其姐姐杨燕跟她说过，这男人还真来她家里，找过她一次。杨琳心里不由得有点甜蜜高兴，这帅气成熟的男人，还是很在意她的嘛。
　　“那我给你揉揉吧，我学过点按摩。”
　　李浩厚着脸皮装作很真诚关心的说。
　　“你……”
　　杨琳红着脸白了李浩一眼，这男人，脸皮真厚，才不过见了自己两次，如此亲密叫自己琳琳也就罢了，还要当着如此多陌生行人的面，揉自己的小脚。哼，不安好心。看着李浩真诚期待的目光，杨琳心一软，暗想，或许这男人是真关心自己。“你看看你满头的汗，这样吧……你扶我上前面的冷饮店坐会吧，休息会应该脚就没事了。”
　　“那我给你揉揉吧，我学过点按摩。”
　　李浩厚着脸皮装作很真诚关心的说。
　　“你……”
　　杨琳红着脸白了李浩一眼，这男人，脸皮真厚，才不过见了自己两次，如此亲密叫自己琳琳也就罢了，还要当着如此多陌生行人的面，揉自己的小脚。哼，不安好心。看着李浩真诚期待的目光，杨琳心一软，暗想，或许这男人是真关心自己。“你看看你满头的汗，这样吧……你扶我上前面的冷饮店坐会吧，休息会应该脚就没事了。”
　　“哦。”
　　李浩应了一声，然后兴奋的对杨琳笑道：“我扶你起来吧。”
　　“嗯。”
　　杨琳红着脸轻声道。
　　李浩半蹲在地上，大手扶着旁杨琳的玉臂，慢慢将她搀扶起来。由于杨琳小脚崴着了，在李浩的搀扶下，虽然勉强站起来，不过没等走几步，柔软的娇躯，就不由得往李浩怀里倒去。
　　李浩趁势用那只拿着小挎包的大手，揽住杨琳纤细的腰肢，关心的问道：“没事吧？”
　　“我没事，就是脚有点痛。”
　　杨琳皱着眉头说。与李浩如此亲密的依靠在一起，让她这个少妇也不由得有点羞涩矜持。闻着李浩嘴中吐出的热气、感受到李浩火热的胸膛、她的芳心儿，不由得“扑通”“扑通”的跳着。李浩强有力的胳膊、宽阔壮实的肩膀，又让她这个娇弱的小女子，多了几分从未有过的安全踏实感。
　　“哦。”
　　李浩点点头。
　　“叔叔，甜甜帮你拿包吧。”
　　蹦蹦跳跳往前走着的甜甜，忽然回过头来，笑着冲李浩说。
　　“看不出甜甜你还蛮懂事乖巧的嘛。”
　　李浩笑着将小挎包递给甜甜。手上的挎包被甜甜小手拿着，李浩只感觉当他的大手毫无阻碍的紧搂着杨琳纤细的腰肢时，怀里的佳人，不由得娇躯微微一颤，显然是极为紧张……
　　“甜甜本来就很乖巧。”
　　甜甜嘟着的小嘴，娇声道。
　　“对了，琳琳，你和甜甜这是准备逛夜市么？”
　　李浩温柔的笑着问。
　　“喂，李浩，请你不要叫我琳琳。”
　　一直羞涩的杨琳，忽然轻抬起脑袋，皱着秀眉很不悦的说。
　　李浩心里不由得“咯噔”一下，心想，不会是亲昵的叫她琳琳，她生气了吧。李浩装作一副迷惘不已的样子，小心翼翼的略带几分委屈的问道：“琳……哦不……杨琳，是不是你怪我亲热的叫你琳琳啊。”
　　杨琳见李浩紧张兮兮还略带几分委屈的样子，不由得樱桃小嘴抿嘴一笑，微微摇摇头，杨琳幽幽道：“我没怪你。只是你温柔的喊我琳琳，让我想起一些不愉快的往事而已。”
　　“哦。”
　　李浩点点头，心里算是松了口气。顿了一下，李浩无耻的试探着问：“为了不勾起你的伤心事，那我不叫你琳琳，叫你琳儿，这样可以么？”
　　“你说呢？”
　　杨琳狠狠白了李浩一眼，心里暗想，这男人，很会趁人之危、得寸进尺，真是够无赖的。不过看见李浩那温柔充满爱意的眼神，心里那丝不满很快又烟消云散，被甜蜜的爱意充满。
　　“那就是可以了？琳儿！”
　　李浩嘿嘿笑着说。
　　“你无赖。”
　　杨琳红着脸嗔道：“李……浩，你别这么叫……人家好难为情的。这样吧……你可以叫我琳姐，如何？”
　　“琳姐，嗯，也好。琳姐，你真漂亮啊。”
　　李浩见杨琳这个极品少妇，娇嗔薄怒充满风情诱惑的样子，不由得心神一荡，忍不住赞赏道。
　　“油嘴滑舌，就会说些哄女孩子开心的话。”
　　杨琳瞪了李浩一眼，娇嗔道。虽然脸上嗔骂李浩，但是芳心里，却是很受用李浩真诚恭维的话。
　　“我这可不是油嘴滑舌。”
　　李浩笑着笑道。此时的他，心情大好，温柔的看了低着头伏在他怀里的杨琳，李浩笑着对前面蹦蹦跳跳的甜甜喊道：“甜甜，你慢点走，小心别被绊倒。”
　　“嗯。”
　　甜甜转过头对李浩舔着嘴唇，一副嘴馋的样子说：“小浩叔叔，甜甜先去给你们买冷饮，你进去找好坐的位置哦。”
　　说罢，就往冷饮店里小跑去。……
　　因为正值夏季炎热季节，装修精雅别致的冷饮店，生意异常火爆。李浩搀扶着杨琳，转悠了好一会，才在一处靠窗的位置找到一处空位置。
　　搀扶着杨琳在椅子上坐好后，李浩在她对面坐下，随手拿起方桌上的面巾纸，边擦拭着额头上的汗水，边嘟囔道：“呼……＊*，这才六月份，天就这么热了。”
　　“仁和县这一带，就是这样的啊，适应习惯了就好了。”
　　杨琳笑着说。她自小生活在仁和县，对于炎热的夏季，已经很适应，具有一定的免疫力了。
　　“是啊，习惯就好了。”
　　李浩点点头，不置可否。
　　“对了，小浩！我怎么听你口音，不像是仁和县本地的啊。怪不得才六月天，你就热得受不了了。”
　　杨琳皱着秀眉问道。
　　“也许是我在外面呆的时间久了，不知不觉的，口音有点改变吧。”
　　李浩顿了一下，笑道：“对了，琳姐，咱们俩家，住的那么近，也算是邻居。怎么以前小时候，我没见到你们姐妹俩呢？而且似乎对你们，一点印象都没有。”
　　“哦。我和姐姐，以前是跟母亲住在清萍乡的。不过从姐姐和姐夫结婚后，就搬到仁和县来了，而我……”
　　杨琳似乎想起了什么伤心事，淡淡略带一丝忧伤得道：“我从跟前夫离婚后，就一直住在姐姐家里。”
　　“对不起，提起你的伤心事了。”
　　李浩歉意的说。心里暗想，又是一个感情上受伤的可怜女人。
　　“不怪你，事情都都过去好久了。”
　　杨琳淡淡一笑。
　　李浩“哦”了一声，随即笑的开着玩笑，缓解气氛：“你说我油嘴滑舌，是哄你开心，你看那些男人们，目光不还是偷偷集中在你身上。”
　　杨琳自然知道她的魅力有多大，小小的冷饮店里，虽然也不乏有青春靓丽的美女，不过却没有一个如她这般迷人的极品美女。此时的杨琳，黑亮的秀发柔和的披散着香肩两侧，精致的玉脸上画着淡妆，眉如弯月，明眸皓齿，流光溢彩，散发着成熟女性的光茫，秀巧的琼鼻下，是一张略厚的，无比的樱桃小嘴。小嘴上那淡红的胭脂晶莹无比，充满着诱惑，令人禁不住想要一亲芳泽。
　　一袭淡雅系的粉色连衣裙，穿在她那的娇躯上，更显得其光彩照人、美艳不可方物。粉色连衣裙胸口处，被狠狠顶起来，配上她那纤细只堪一握的小蛮腰，那浑圆高耸的，显得是如此完美迷人。


第54章诱人的少妇
　　杨琳只是脑袋微微一转，就发现很多男人心虚的别过脑袋，装作看窗外美景似得，不过一双色的眼睛，还是忍不住的时不时往她那的娇躯上来回乱瞅。
　　被如此多男人色的盯着，饶是已为少妇的杨琳，也不由的有点尴尬羞涩，慌忙转过脑袋。
　　“喂！李浩，你……眼神好色。”
　　刚转过头来的杨琳，便发现李浩那色略带欣赏的目光，不住的在她胸口处狠看。还好穿的不是V领的裙子，不然那里的，就要乍泄了。狠狠白了李浩一眼，杨琳装作不高兴的哼道：“你跟他们一样，都是大色狼。”
　　李浩尴尬的一笑，缓缓为自己强词夺理的辩解道：“我跟他们可不一样，我可是纯欣赏的眼光。人都是欣赏美好的事物嘛，放着眼前美好的事物，不去欣赏，那不是暴殄天物么？况且，琳姐长得又是如此漂亮迷人，怪不得甜甜说你是万人迷呢。如此漂亮的大美女在面前，不去欣赏，那不成柳下惠了么？”
　　“什么柳下惠啊？”
　　杨琳皱着秀眉，不解的问道。听着李浩不着痕迹、变着花样的夸奖赞赏，她不由的一阵心花怒放。
　　“柳下惠就是有名的美女坐怀不乱啊。”
　　李浩笑着说：“现在一般比作性无能的人为柳下惠。不过我想，柳下惠当年遇到的美女应该没有琳姐这般绝色，如果是遇到琳姐这般倾国倾城的大美女的话，估计柳下惠也会雄起的。”
　　“呸，下流，狗嘴吐不出象牙。”
　　杨琳狠狠的白了李浩一眼，有点羞涩的娇嗔道。
　　“我怎么下流，狗嘴吐不出象牙了？拜托琳姐，是你问我什么是柳下惠的啊。”
　　李浩装作无辜的样子说。看着杨琳这般大美女，嘟着的樱桃小嘴娇嗔薄怒的样子，李浩情不自禁的咽了咽口水。
　　“你还有理了，哼，再这样，我就不理你了。”
　　杨琳嗔道。心里暗想，这男人，比自己的前夫，可是充满情趣多了。要是跟他生活在一起，应该每天都是开开心心，欢乐笑开怀。
　　“小姨，你不理小浩叔叔了么？”
　　正这时，小甜甜拎着一大堆冷饮走过来。这馋嘴的小可爱，一只的小手拎着一大袋子冷饮，小脖子上俏皮的挂着杨琳的小挎包，那只空着的小手，此时正拿着一个奶油冰激凌。小甜甜，边说着边不忘大口大口的吃着冰激淋。
　　“呀，你慢点吃。你看你满脸的奶油。”
　　杨琳抱过小甜甜，从方桌上拿起一些餐巾纸，替她将脸上的奶油擦拭干净。
　　“甜甜，买这么多，我们能吃得了么？”
　　李浩望着那一大袋子冷饮，笑着问。
　　“当然吃不了。不过吃不了，不会放冰箱里，以后再吃么。”
　　甜甜娇声道。
　　“你这小孩子，吃多了要长蛀牙的。你拎着这么多冰激凌回家，看姐姐不打你小屁股。”
　　杨琳笑着说。
　　“那……小甜甜不要打屁股。”
　　小甜甜可怜兮兮的伏在杨琳怀里，眨着可爱的眼睛撒娇道：“小姨，你可别对妈咪说是甜甜买的，嗯……就说是小浩叔叔买的。那样，妈咪就不会怪甜甜啦，就不会打甜甜的小屁股了。”
　　“这小丫头，真是人小鬼大。”
　　李浩笑着打趣道。
　　“什么人小鬼大，别人都说甜甜是聪明伶俐、冰雪聪明！哼，小姨说得没错，小浩叔叔就是狗嘴吐不出象牙。什么人小鬼大，甜甜这么可爱，怎么能是鬼呢？”
　　甜甜白了李浩一眼，学着刚才杨琳说话的样子，嘟囔着嫩的小嘴说道。
　　“呵呵。”
　　李浩不以为然的一笑。
　　“对了，小姨，刚才那些叔叔们可都在对你评头论足哦。”
　　甜甜眨着可爱的大眼睛，笑的说。
　　“说我什么啊？”
　　杨琳好奇的笑着问。
　　“说小姨是万人迷，像电视上的大明星一样漂亮迷人。”
　　甜甜边吃着奶油冰激凌边咬牙切齿的说：“小姨，以前的小姨夫不是说要圆你做大明星的梦么。哼，他就是个大骗子，大坏蛋。”
　　“甜甜，不说这些了。来，咱们吃冰激凌。”
　　杨琳淡淡的说道。同时伸出玉手，递给李浩一个圆筒冰激凌。“李浩，你也尝尝，味道不错的。甜蜜蜜、滑腻腻的。”
　　李浩呆呆的望了杨琳一会，心里似乎若有所思。接过杨琳递过来的冰激凌，李浩不着痕迹的在那芊芊玉手上摸了一下，苦着脸说：“琳姐，不要这么见外直呼我姓名吧。叫我小浩、阿浩都行啊。”
　　“谁让你一开始叫我琳琳的，哼！我就要叫你李浩，嘻嘻。”
　　杨琳笑嘻嘻的说。
　　“……”
　　“对了，李……小浩，琳姐跟你商量件事好么？”
　　杨琳沉吟了一会，有点羞涩的望着李浩说。
　　“有什么事可以为我们的万人迷杨琳小姐服务的？我李浩乐意之极。就算是上刀山下火海，我李浩也不皱下眉头。”
　　李浩笑着说。
　　“呵呵。”
　　杨琳捂嘴轻轻一笑：“你说的好夸张啊。其实我只是想邀请你跟我去参加一次聚会而已。”
　　见李浩微微不解但是很兴奋的神色，杨琳白了他一眼，缓缓说道：“事情是这样的。我们高中时代的同学，每隔几年都有一次大的聚会的。这样的聚会，同学们大多数都是带着对象去的。所以……”
　　“是让我做你的男朋友陪你一起去参加聚会吧。嘿嘿，我绝对没意见，我百分之二百同意。”
　　李浩抢先说道。
　　“美得你。”
　　杨琳红着脸嗔道：“人家只是想邀请你临时做我的舞伴而已。”
　　“哦……可是我不会跳舞啊？”
　　李浩故意苦着脸说。他哪是不会跳舞啊，在上海混迹十年，经常出席一些上流人士的聚会，各种交谊舞、探戈之类的舞步，李浩早已娴熟不已。
　　“那……离聚会还有几天，这样吧。你每天抽空来我家，我教教你。跳舞很简单的。”
　　杨琳沉吟了一会，笑的说。
　　“嗯。”
　　李浩点点头说。……
　　大约快六点落日黄昏的时候，李浩看着逐渐黑暗起来的天色，笑着对杨琳说道：“琳姐，天色不早了，我送你回家吧。”
　　“便宜你了……小色狼！”
　　杨琳脸一红，漂亮凤目轻轻白了李浩一眼，娇嗔道。
　　“嘿嘿。”
　　李浩乐呵呵的一笑。
　　“小浩叔叔，妈咪若是在家问的话，你可要说是你买的哦。”
　　甜甜不放心的拉着李浩的手嘱咐李浩。
　　“知道了。你这小丫头，鬼点子还不少，就是想让我来替你背黑锅。”
　　李浩在甜甜小脑袋上摸了摸，笑着说。
　　“嘻嘻……小浩叔叔，你低下头嘛……”
　　在李浩弯下腰，不解的低下头的时候，甜甜嫩的小嘴飞快的在李浩的脸蛋上吻了一下，笑嘻嘻的说道：“甜甜亲了你一下，这是奖赏你替甜甜背黑锅。”
　　“……”
　　冷饮店的位置位于夜市步行街这一带，因此想要搭计程车，就要走出夜市区域，到外面的柏油马路上才可以。
　　李浩神色温柔的搀扶着杨琳，慢悠悠的走着。而杨琳则如小鸟依人般，乖巧的伏在李浩的胸口，任由李浩亲密的揽着她的纤腰，不时的偷偷抬头，羞涩的看一眼李浩。
　　“小浩叔叔，你和小姨，真的很像一对恋人哦。”
　　在前面蹦蹦跳跳的甜甜，忽然转过身子，冲李浩眨着水汪汪的大眼睛娇声道。
　　“你这小孩子，才几岁大，知道什么是恋人啊？”
　　李浩嘴上虽然这样说，心里却是挺高兴地……眼光一瞥伏在自己怀里的杨琳，此时的她，玉脸微微有点羞红。
　　“甜甜怎么不知道？”
　　甜甜声冲李浩不满的哼了一下，小手一指不远处的一对亲密搂抱着的情侣说道：“她们不就是一对情侣么？”
　　“这丫头，真是人小鬼大，懂得还真不少。”
　　李浩心里暗想。……
　　“看来妈咪还没回来。”
　　出租车刚在杨琳家门口停稳，甜甜便推开车门，拎着她的宝贝“冰激凌”笑嘻嘻的往家里小跑去。
　　“你小丫头，慢点跑，跑那么快干什么，不怕摔倒啊。”
　　李浩好心的提醒道。
　　小甜甜头也不回，径直从杨琳的小挎包里掏出钥匙，边打门，边嘟囔着小嘴回头冲李浩道：“知道啦。小浩叔叔，你快扶小姨进来吧。甜甜得把冰激凌放冰箱里，天太热啦，都快化了……”
　　怪不得这么着急往家里跑呢，原来是她的宝贝冰激凌快化了。李浩笑着摇摇头，温柔的对杨琳说道：“琳姐，我扶你进屋吧。”
　　“嗯。”
　　有过上次来杨琳家的经验，李浩很自然的扶着杨琳在沙发上坐好。看着小手拿着一个巧克力冰激凌，边吃边看着动画片的甜甜，李浩情不自禁的又想起了上次他来杨琳家，杨燕接待他的场景。
　　李浩紧靠着杨琳坐在沙发上，随口问道：“琳姐，你姐姐呢？”
　　“哦，我姐姐上姐夫那信用社去了，估计要晚点才回来。”
　　杨琳雪白的玉臂动作优雅的抱着膝盖，皱着眉头说。
　　李浩“哦”了一声，看着杨琳雪白的玉脚肿起来一块，不由得关心问道：“家里有红花油吧，擦一点休息一晚，应该就没事了。”
　　“好长时间不用了，也记不清楚家里还有没有，我去找找看吧。”
　　杨琳说着，想要起身去找红花油。可能一时没注意，那只肿胀的玉足刚与地面接触，杨琳樱桃小嘴“哎哟”一声呼痛，整个的娇躯，顿时往地面上倒去。
　　李浩眼疾手快的一把伸手抱住杨琳，避免了她与地面的亲密接触。李浩边抱着杨琳在沙发上坐好，边心疼似的责怪说道：“你脚都肿成这样了，找红花油这样的小事，让我来做不就行了。”
　　“嗯。谢谢你，小浩。”
　　杨琳感激的冲李浩微微一笑。若不是他反应快接住要摔倒的自己，估计自己下场就惨了……
　　“咱们之间还用说谢谢么。”
　　李浩手恋恋不舍的离开杨琳的纤腰，随口问道：“红花油在哪，我去找吧。”
　　“应该在姐姐的房间里。你去姐姐房间的梳妆台里找找看。”
　　杨琳沉吟道。


第55章少妇的暧昧
　　李浩推开杨燕的房间，扑鼻而来一股幽香。与杨燕身上的幽香味道一样，都是那般醉人心神、飘香四溢。李浩情不自禁的深深吸了一口，微微打量了一眼杨燕的房间，李浩就来到梳妆台前。
　　杨琳说得没错，杨燕的梳妆台里，的确放着不少的家中常备药品，其中就有红花油。李浩从一大堆要药品里翻出红花油，随意抬起头时，目光恰好看见雪白的墙壁上，挂着一幅有点发暗的婚纱照。
　　这就是燕姐的老公么？李浩好奇的瞧了几眼，怎么看他，都与杨燕这般极品大美女不般配。又一朵鲜花插在牛粪上了，李浩感慨一声，拿着红花油从杨燕的房间里出来了。
　　“叔叔，你上妈咪的房间里干什么啊？”
　　怀里抱着个洋娃娃，笑的看着动画片的甜甜，在李浩经过她时，不由得歪着可爱的小脑袋问道。
　　“哦……去找这个来。”
　　李浩说着，将红花油在甜甜面前晃了晃。
　　“那现在是不是没事了？叔叔，陪甜甜一起看动画片吧。”
　　甜甜悄声道。
　　“等会吧。我要给你小姨涂红花油呢。”
　　李浩摸着甜甜可爱的小脑袋，笑着说：“你先自己看着动画片吧，过会叔叔就来陪你一起看。”
　　“小姨不能自己涂抹红花油么？”
　　甜甜小声嘟囔道，虽然有点失望不满，不过还是乖巧的点点头：“那好吧。”……
　　“小浩，找到红花油了么？”
　　见李浩走过来，杨琳随口问道。
　　“嗯，找到了。”
　　李浩说着，在杨琳旁边坐下：“琳姐，我帮你涂抹红花油吧，你坐那里就行了。”
　　“这……小浩，这不好吧……还是我自己来吧！”
　　杨琳玉脸不由得一红，羞涩的说。
　　“有什么不好的。我只是替琳姐你擦一下红花油，这有什么？”
　　李浩振振有词的说着，一双清澈明亮的大眼睛，紧紧盯着杨琳蜷起来并拢得的＊……
　　离得如此近，李浩可以看到杨琳那薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着的整个修长的大腿，直至她的根部，带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的，在蕾丝细边花纹的袜接处的被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜束缚地略微凹陷进去。原来她穿的是两截式的长丝袜，可以清楚地看到她根部雪白滑腻的。
　　因为她是抱膝而坐，玉足踏在沙发与齐平的缘故，李浩心跳加速的发现，杨琳裙里的无限风光，他都可以瞧得一清二楚。李浩只是微微往那＊间一瞥，就看见那的粉色蕾丝……
　　“那你帮我……涂抹吧……”
　　杨琳低着头红着脸说。
　　“好的。”
　　李浩兴奋的点了点头。一只手在杨琳穿着丝袜的玉足上抚摸了几下。杨琳的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。光洁柔嫩，大小适中，十根纤细的玉趾乖巧的靠在一起，娇嫩浑圆的脚掌没有一点茧子。整个光滑纤细的玉足，侧看宛如是一条优美的弧线，散发着的光泽。
　　“你干什么呢？不是要帮我涂抹红花油么？”
　　杨琳见李浩温柔的抚摸着她的玉足，不由得娇躯轻轻的一颤，红着脸将＊缩回来。
　　“哦……”
　　李浩“哦”了一声，随即强忍着剧烈跳动的心，缓缓平静的道：“琳姐，你穿着丝袜，没办法涂抹红花油。你身体不适，我帮你把丝袜脱了吧。”
　　“你……”
　　杨琳红着脸狠狠白了李浩一眼，心中暗骂李浩色狼、色胚。
　　“既然琳姐你不愿意我帮你脱，那就算了吧。琳姐你自己脱好了。”
　　李浩说罢，便色的盯着杨琳修长的美腿，一副准备欣赏美女脱丝袜的样子。
　　“你流氓……你扶我去我房间，我自己抹红花油，不用你帮忙。”
　　杨琳脸红红的略带一丝生气的道。
　　“好琳姐……你别生气。这样，我背过身去，你脱完丝袜，我再给你涂红花油好么？”
　　李浩拉着杨琳纤细的玉手，温柔的说道。
　　杨琳玉手轻轻挣脱李浩的大手，沉吟了一会，她红着脸嗔道：“那你还不转过身去。大色狼，我没说让你转过身来，你绝对不准转过身来……不然我可真生气了。”
　　“哦……我这就转过身去。”
　　李浩嘿嘿笑着说，随即恋恋不舍的瞥了一眼杨琳那修长的美腿，慌忙转过身去。
　　听着那撩人的丝袜摩擦肉体的轻微声音，李浩心里痒痒的。虽然很想转过头，看看杨琳这个极品少妇当着男人面脱丝袜时是怎样的风情万种、迷人万千，可是怕杨琳羞涩矜持心过重，真的羞愤生气起来，那就得不偿失了。
　　“好了！你转过身来吧。”
　　在李浩等得有点不耐烦，想要不顾一切转过身来时，杨琳温柔宛如天籁的声音传来。
　　“嘿嘿。”
　　李浩冲杨琳一笑，随手拿起红花油，笑着说：“琳姐，你的腿是怎么保养的，雪白迷人死了。比电视上那些美腿模特还要。”
　　“你乱说什么……”
　　杨琳羞涩的白了李浩一眼，嗔道：“快点涂红花油，一会姐姐、姐夫她们快回来了。”
　　李浩“哦”了一声，温柔的伸出一只手，拿起杨琳那只有点红肿的玉足。在大手触摸上杨琳玉足时，李浩明显感觉杨琳娇躯轻颤了一下。
　　李浩在杨琳玉足红肿的部位，轻轻揉了一下。
　　“疼……你轻点好么？”
　　杨琳皱着秀眉，苦兮兮的说。
　　“哦……”
　　这次李浩倒没想占什么便宜，拿着红花油老老实实的在杨琳玉足红肿的地方，仔细的涂抹了一遍。
　　“涂好了么？”
　　“嗯。”
　　“那你还握着我的脚干什么？”
　　杨琳红着脸，想将玉脚从李浩的大手里挣脱出来。
　　“哦……”
　　李浩下意识的应了一声，随即忙说道：“先别动……涂完红花油，要稍等一会，等红花油渗透进皮肤里，才可以活动的。”
　　李浩装作很有经验的样子，厚着脸皮将杨琳的玉足枕在自己的上。
　　“你……这人很无赖！”
　　杨琳好笑的白了李浩一眼，心想，这个男人，想占自己的便宜，还找这么冠冕堂皇的理由。
　　正这时，房门忽然被推开……“呀……妈咪回来了……”
　　甜甜拍着小手，一溜烟就往杨燕的怀里跑去。
　　“你这小丫头……妈咪一不在家，就偷吃甜食。”
　　看着满脸巧克力奶油的甜甜，杨燕宠溺的伸出纤细的玉手，刮了刮甜甜的小脸蛋。
　　“人家这才是吃第一支冰激凌呢。小浩叔叔也在这，他可以给甜甜作证。”
　　甜甜小脑袋伏在杨燕的肩膀上，笑的说。
　　“是么，甜甜这么乖？”
　　杨燕说着，转过头，恰好就看见杨琳脸红红的慌忙将玉脚从李浩上拿下来……好羞人啊……这死琳琳，在家里就跟李浩这么亲密了……真是不知羞，还把小脚枕在李浩大腿上……
　　“姐，你回来了啊。姐夫呢？”
　　杨琳红着脸，有点心虚说道。她也不敢确定，刚才她姐姐看没看见，她与李浩的暖昧动作……
　　“他啊……在院子里停车呢。”
　　杨燕话刚说完，其丈夫杨磊就夹着个黑色的公文包，挺着一个大大的啤酒肚缓缓走进来。
　　“爸！”
　　甜甜热情的喊了一声。
　　“嗯。”
　　让李浩有点诧异的是，甜甜的父亲、杨燕的老公，在女儿甜甜热情的叫唤他时，他只是平静的点点头，轻轻嗯了一声，比起杨燕对甜甜的热情宠爱，那充满亲子温情的关怀，杨磊的态度要显得冷漠无情的多。
　　甜甜多可爱乖巧的一个女孩子，谁不喜欢把她抱在怀里宠溺，这杨磊……有点怪异，怎么一点都不像是个做父亲的样子，天下间，有对自己的女儿这么冷漠的么？李浩心里暗想。或许是他生意场上有什么不如意，心情不好吧。
　　“爸爸抱抱……”
　　虽然杨磊态度并不热情，甚至有点冷漠平淡。但是甜甜仍旧很热情的伸出小手臂，期待的冲杨磊撒娇道。
　　“让妈抱着不就行了。”
　　杨磊皱着眉头嘟囔了一声，随即见屋内还有一个穿着普通的陌生男人，不由的问道：“小琳，这是你男朋友么？”
　　“啊……姐夫，这是我的一位好朋友，不是男朋友。”
　　杨琳红着脸说。
　　“不是就好。”
　　杨磊并没有注意到杨琳脸上的羞涩。看也不看穿着普通的李浩一眼，随意的在一张老板椅上坐下后，杨磊边点燃一根香烟，边向杨琳热情的介绍道：“我那有个老客户的儿子，家世很好，人长得也很英俊、帅气，为人也不错，小琳你考虑下如何？姐夫可是一直为你的终身大事操劳啊。”
　　“谢谢姐夫好意，我自己的事情，还是我自己忙活就可以了，就不劳姐夫您操心了。”
　　杨琳婉言拒绝了。其上次与南方某豪门的婚姻，就是她这个“热心”的姐夫拉的线……因为上次婚姻的破裂，杨琳心里，有点不满杨磊给她介绍男朋友。杨琳不知道的是，上次的婚姻，也是杨磊为了一己私利，而一手精心策划的……
　　“你这死人，就知道抽烟。”
　　杨燕狠狠白了杨磊一眼，看了一眼怀里有点委屈红着眼的甜甜，轻叹了一口气，温柔的哄着她：“甜甜，乖。妈咪抱你……”
　　“嗯。”
　　甜甜乖巧的点点小脑袋。
　　“这是我认得干弟弟李浩！老杨，你还不死过来打招呼，一天到晚就知道抽。”
　　杨燕见自己自己丈夫明显的冷落瞧不起李浩，不由得有点生气的冷着脸说。
　　“知道了。”
　　杨磊明显不情愿的勉强同一看就是普通人的李浩多来往，在老婆杨燕的威势下，杨磊勉强皱着眉头，平静的冲李浩打了个招呼：“小兄弟，大哥刚才一时疏忽了，没想到你是燕燕的干弟弟。刚才不周到不近人情怠慢之处，还望小兄弟见谅。”
　　“没事，没事！”
　　李浩淡淡的说。善于察言观色、识人的他，知道这杨磊，是个十足势利眼的人。


第56章势利
　　“以前算是自谋职业，现在无业游民一个。”
　　李浩故意自嘲的说道。
　　“哦。”
　　听到李浩说是无业游民，杨磊看李浩的眼神，更加的平淡蔑视了。哼，一个乡巴佬、没钱没势的，也想泡小琳？真是天方夜谭，癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　见杨磊看人的那一副势利眼，加之他对甜甜的冷漠平淡，李浩心里对他一点好感都没有，甚至有点厌恶他。李浩这时心里也是纳闷不已，这杨燕大姐，不会眼花嫁给这样一个男人吧。这杨磊，相貌平平，身高不足１７０CM，估计体重有１７０KG了。矮小臃肿的身材不说，就其人品为人也不见得怎样……
　　“小浩……你吃晚饭了么？没吃的话，就留下来一起吃吧。”
　　杨燕笑着说。
　　“不了，我妈估计做好晚饭等我了。我就不打扰燕姐你们一家人了。”
　　李浩本来是准备在这蹭一顿饭的，可是杨磊的出现，让他没有丝毫心情留下来吃饭。李浩可不想看杨磊那副丑陋的嘴脸。
　　“小浩叔叔，你留下来吧，陪甜甜一起吃饭。”
　　甜甜见李浩要走，不由得不舍的望着李浩说。
　　“甜甜乖，叔叔以后每天都来看你。”
　　李浩笑着摸摸甜甜的脑袋，同几人打了个招呼，就起身告辞了。
　　杨琳的家与李浩的家相隔并不远，仅几分钟的功夫，李浩就来到自家的小院里。出乎李浩意料之外的是，自家小院门口的窄小街道上，还停着一辆崭新的黑色北京现代高级轿车。
　　难道家里来什么客人了么？李浩一时也摸不着清楚来客是谁。印象中，好像李家的亲戚，都比较穷。能开得起北京现代的，在仁和县，也算是富豪了吧。心中带着丝丝好奇，李浩推开家里的房门走进去。
　　一进门，李浩就看见沙发上坐着一个高大帅气，俊逸非凡，浑身透着一种书生的儒雅气质的年轻男子。年轻男子大约二十二，三的样子，一袭笔挺的西装显得朝气蓬勃。
　　让李浩心头怒火大起，醋意狂升的是，此时姐姐李静正与这个陌生的年轻男子坐在一起，有说有笑的打成一片，一副亲热不已的样子。
　　“小浩你回来了……啊……运小浩……你没事吧？”
　　李静哪曾看见弟弟李浩这般凶神恶煞恨不得杀人的样子。此时的李浩双目通红，眉头紧锁，牙齿紧紧咬着腮帮子，冷漠凌厉的望着李静和这位年轻男子。坚毅帅气的脸庞，泛着青白之色，显然人只有很愤怒才会这样。
　　天生冰雪聪明的李静，见到李浩这副凶神恶煞恨不得杀了杨阳（年轻男子）的样子，哪还能不知道是为什么。看着李浩如此吃醋生气的样子，李静没来由的芳心感觉一股甜蜜的袭来……这小浩，情绪也太激动了吧，真是头蛮牛，不分青红皂白就瞎吃醋。
　　“小浩，你先进姐姐房间里，姐有话要跟你说。”
　　李静起身走到李浩身边，芊芊玉手温柔的拉着李浩的大手说。
　　经历过大场面，历经磨练的李浩，强忍住心中的怒火醋意，眼神凌厉无比的瞪了杨阳一眼，默不作声的往李静的房间走去。虽然心中怒火炙热，醋意滔天，恨不得将杨阳不管三七二十一，先暴打一顿，已泄心中的怒火醋意。但是李浩却并没有这样做。他不是一个鲁莽之人，此时的他并没有被醋意冲昏头脑，他心里仍旧相信姐姐李静，相信她会给他一个合理的解释，相信姐姐是永远不会也不可能背叛他的。
　　“静姐，这就是你弟弟啊，好凶啊。”
　　见李浩这个凶神恶煞的男人走进李静的房间，大气不敢喘一口的杨阳，双手不住拍着胸口冲李静委屈的说。李浩那凌厉愤怒的眼神，让他这个初出学校、踏入社会的年轻人，心里不由自主的产生一种恐惧感。
　　“是啊，我弟弟可能在外面又跟人打架了吧，情绪有点不稳。杨阳，刚才小浩没吓着你吧。”
　　李静笑着道。
　　“呼……哪有。我杨阳可是顶天立地的男子汉，怎么会被吓着呢。”
　　杨阳虽然刚才的确是有点胆怯，但是在李静这个她心仪的美女面前，可不会表现展露出来。男人嘛，在心仪的美女面前，都是将自己最值得炫耀最牛叉威风的一面展现出来。
　　“没有就好哦。杨阳，你先坐会，我进屋陪小浩说几句话，安抚下他。”
　　李静笑着说。
　　“哦，我看李哥情绪确实有点不稳，静姐你快进去吧。”
　　杨阳说。此时的他，心里却是郁闷无比，这静姐的弟弟，李浩，有可能是他未来的小舅子，看自己那愤怒的眼神，仿佛自己跟夺走了他妻子似的。自己可是从未见过他啊，更谈不上得罪他啊……
　　门轻轻地推开，一袭香风飘过，淡雅的清香与女人特有地幽香飘进了李浩的鼻子里……此时的李浩，正一个人抱膝坐在李静的粉床上，静静的一言不发的盯着推门而入的李静。
　　李静轻笑一声，随手将她卧室的门关好，快步的床前，一把温柔的抱住李浩的头，心疼怜惜地将他抱在了怀里。
　　李浩的头埋在李静那软绵温香的雪峰上，感受着那上面传出的温软，满足地吸了一口香气，心中的那丝愤怒、那丝醋意，似乎被李静这温柔芬香的怀抱渐渐所融化……李浩反手抱住了李静纤细的腰肢。脑袋在她怀里不轻不重的磨蹭了一下，立刻就感觉到那对柔软挺硕的雪峰变得了一些，薄薄的衬衣无法掩饰住那的樱桃带来地质感。
　　李静禁不住鼻子轻哼一下……李浩则是趁势将李静搂紧，嘴唇轻轻地摩挲起她那香嫩滑腻雪白的玉脸。李静“咿唔”一声。身体娇软无力地滑入李浩的怀中，任凭他那只灼热的手着自己的，那对绵薄地嘴唇也颤悠地贴在他的脸上，却不敢有所行动。
　　李浩美滋滋的亲了一口李静绯红香腻的娇颜，动情地将大手轻轻伸进李静的衬衣，顺手滑进了她那滑腻细嫩地之中。
　　“呜……”
　　李静脸一红，羞涩地将头缩到了他怀中。任凭那双灼热的魔手肆意轻薄着自己的冰肌玉肤，李浩地手掌轻轻地摩挲着她那吹弹可破的，每一下触弄，都能撩起李静的一记呻吟，电流般掠过的酥麻酸痒，犹如万千只蚂蚁爬过，下意识地，李静颤抖着身体，夹紧了大腿。那酸痒的电流全都汇聚到了那里，让她羞涩不已，也春情荡漾。
　　“呜……小浩，别闹了。外面还有客人呢！”
　　试图推开被自己宠坏了的弟弟，却不料霸道的他却一反常态，死死地抱住自己不放，那双死手也无耻的摸进了自己的牛仔短裙内，那团粉腻地臀肉被他肆意把玩。忽然李静感觉小腹一疼，感觉到了一根鼓胀坚硬的坏东西顶在了自己双腿之间，李静不由得迷醉地呻吟一声，玉脸如火烧一般，小手无力地捶打了李浩一下，却又被撩得春情泛滥，那身体软成了一团泥。
　　欲望大起的李浩翻身抱住李静，将她放到了身下，嘴唇如雨点般地侵袭着她的粉脸，珠唇以及那白雪一般的玉颈。揽着她纤腰的右手，急不可耐的按在她耸立的雪峰上，肆意搓揉抚摩，虽然隔着一层蕾丝奶罩，可是却依然能感觉到粉腻绵软的肉感，正要将李静的衬衣脱下，面红耳赤的李静却再次阻止了他，这一次，李静拨开他的手，眼光迷离，吐气如兰，妩媚地嗔怪一声道：“又不老实了，我可不是来给你这坏家伙吃豆腐的！快放开姐姐！”
　　说完轻轻地扭住了李浩的耳朵，嘟着的珠唇，妩媚地看着他。眼神中充满了缠绵情深的爱，也透露着深深的不舍。
　　“姐姐！下面涨得好难受”李浩说出自己的感受，那快要爆炸一般的涨痛让他几欲疯狂。大起了胆子将李静柔若无骨的芊芊玉手小手拉过来，按在他那坚硬怒挺的玩意上……刹那间，李静本来就已经红晕的粉脸猛然一下变得碳若火烧，从脸一直红到脖子下。
　　羞涩的娇嗲一声，李静忙挣脱李浩的大手，芊芊玉手感受到李浩那里的火热坚硬，她不由得芳心“扑通”“扑通”的跳着。狠狠地白了李浩一眼，意思是怎么能这样，这还不羞死我吗？李浩愁眉苦脸一副欲求不满的地哀叹一声，夹紧了双腿，揉揉鼻子，微皱着眉头。
　　“死相，真是越来越大胆了！”
　　狠狠地点了点李浩的脑袋，李静嘟起小嘴嗲道。动作却又充满了妩媚，直勾得李浩叫苦不堪，出手不是，不出手也不是，眼巴巴的坐在床上，看着自己狐媚妖艳，撩人的姐姐，是有色心有色胆，却又不舍不得让她受委屈，个中滋味难以倾诉啊。
　　“姐姐先出去了！外面还有客人呢！”
　　李静转过身，肥美的香臀扭动起来，却被李浩从身后一抱，感觉到那股强烈的春情气息，不由娇羞地嗔道：“小坏蛋，越来越不老实了。姐姐不是刚被你亲过摸过么？还没过瘾，还不满足么？”
　　李浩摇摇头道：“当然不过瘾，不满足。”
　　说着嘴唇在李静那雪白香腻地粉颈上轻轻一舔，李静浑身一颤，媚眼如丝地哼吟一声，趁机挣扎着脱出了他的怀抱。
　　“对了，姐，你快说外面的那个男人是谁啊？”
　　李浩也不勉强李静，任由李静挣脱出他的怀抱。略微满足的舔舔嘴唇，李浩有点酸酸的拉着李静的小手问道。
　　“是姐的一个朋友。”
　　李静见李浩那副酸酸的样子，不由得捂嘴笑道：“小浩，你还不相信姐姐么？”
　　李浩点点头，深深的望着李静，缓缓说：“我相信姐姐。”
　　“他叫杨阳，是杨副县长的公子。今年刚在北京大学毕业。”
　　李静平静的说。
　　“他是不是在追你，想要你做他女朋友？娘的，都他妈追家里来了。”
　　李浩酸酸的粗口说。
　　“不许说脏话。”
　　李静玉手捂住李浩的嘴唇，温柔的笑道：“你连他的醋也吃啊……你看看你刚才的样子，跟要吃人似得。”
　　娇美的白了李浩一眼，李静接着娇嗔道：“姐姐心里有没有你，你这小坏蛋不知道么？”


第57章姐姐的追求者
　　“不许说脏话。”
　　李静玉手捂住李浩的嘴唇，温柔的笑道：“你连他的醋也吃啊……你看看你刚才的样子，跟要吃人似得。”
　　娇美的白了李浩一眼，李静接着娇嗔道：“姐姐心里有没有你，你这小坏蛋不知道么？”
　　李浩抚摸着李静的芊芊玉手，情深深的说：“我知道姐姐心里有我！不过……“顿了一下，李浩霸道不容反驳的说：“我可不想看到那什么杨阳继续纠缠你，我要姐姐你直接拒绝他，让他死了心。”
　　“你好霸道哦。”
　　李静笑嘻嘻的说：“其实姐姐早就隐晦的拒绝过他几次。可是他就是不死心啊，自从２年前在他爸爸的办公室见到我后，就一直的疯狂追求我，每个月都要大老远的从北京打飞机赶过来见我……哎，姐姐总不能冷着脸不见他吧……”
　　“都是姐姐你太漂亮，太迷人了。是男人都想要将姐姐这样的极品大美女泡到手。”
　　李浩嘿嘿笑着说。
　　“油嘴滑舌的。”
　　李静白了李浩一眼，有点忧愁的轻声道：“小浩，其实咱妈有意撮合我和杨阳的事情，而杨阳的父亲，杨万里也想要我做他杨家的媳妇。”
　　“啊？”
　　李浩听完李静的话，顿时紧张兮兮的问：“老妈怎么会撮合你和杨阳的事啊？”
　　“姐姐都快三十的人了，你看看小县城里哪个女人快三十了还未出嫁？你还未回来前，咱妈就一直想让我早点嫁人。她说女人年龄大了，再想嫁个好夫婿就难了。”
　　顿了一下，李静闷闷不乐的说：“那死杨阳，也不知道给老妈灌了什么迷药，老妈对他印象很好，你没回来前，老妈还特意嘱咐我，不要再矜持着了，干脆答应他算了，还老让我喊他来家里做客，一回生两回熟的，老妈都快把他当女婿看待了。”
　　李浩不爽的摇摇头，双目紧紧的盯着李静，紧紧拉着李静的芊芊玉手，沉声道：“那姐姐，如果我没回来的话，你是不是会嫁给他？”
　　李静神色复杂的望着李浩，良久，才沉吟道：“小浩，你不要生气，如果你没回来。姐兴许真的会答应嫁给他……不过，小浩，自从姐姐答应做你的女人，正视自己的真爱后，就从未想过嫁给他，姐心里只有你一个，要嫁……也只嫁你一个人……”
　　说到后面，李静雪白精致的玉脸，羞红一片，娇艳欲滴。
　　李浩只感觉心里暖洋洋的，温馨感动不已。抑制不住情不自禁的一把将李静揽在怀里，望着那水汪汪似水柔情的美眸，深情的说：“姐，我会好好爱你的。不会辜负你对小浩深深的爱。”
　　“小浩……你说姐的事情，该如何解决啊？”
　　李静乖巧的伏在李浩火热的胸怀里，玉手反手揽着李浩的虎背熊腰，温柔忧愁的说道。杨阳的突然到来，让她有点头疼不已。
　　“姐，这事情就交给我好了。我会处理好的。”
　　李浩顿了一下，有点忧愁的缓缓说：“杨阳那边好说，姐你直接拒绝他，他要是不傻的话，就应该知道是该放手的时候了，哼，要是再敢纠缠你，就别怪我不客气了。可是妈那里……不好弄啊。”
　　“是啊。”
　　李静玉手轻轻抚摸着李浩坚毅的脸庞，附和道。
　　“算了，船到桥头自然直。放心吧，一切都有我。”
　　李浩说着，强有力的胳膊，紧紧搂着李静纤细的腰肢。那铿锵有力的心，紧贴在她精致漂亮的脸蛋上……
　　一股强烈的安全踏实感，索绕李静的心头。李静如乖巧的小猫咪般，伏在李浩怀里，反手搂着李浩，微闭着美眸，静静的享受着爱情的甜蜜温馨……久违的幸福感觉，在这间充满温馨的房间四溢……
　　“砰砰！”
　　房门被轻轻敲响，随即传来王雪琴不悦的声音：“你们姐弟俩在干什么，还不快点出来吃饭。”
　　“哦，这就来。”
　　李浩慌忙应道。
　　“姐，晚上别锁门，我要去你房间……”
　　李浩温柔的替李静整理着被他弄得凌乱的衣裙，边嘿嘿笑着说。
　　“死样，姐就知道你这个小猫咪喂不饱。”
　　李静白了李浩一眼，默许了李浩晚上来她房间的事情。与李浩的几次激情温存，也让她逐渐喜欢上那种被心爱的男人搂在怀里肆意抚摸亲吻的美妙感觉…………
　　“小静，小杨难得来咱家一次，你怎么不好好陪陪人家呢？”
　　饭桌上，王雪琴数落着李静。李浩敏锐的目光发现，其母亲王雪琴看杨阳的眼神，真有点丈母娘看女婿的样子。这让李浩不由得有点心烦意乱。
　　“伯母，这不怪静姐。听说李哥刚回来，静姐多陪陪他也是应该的嘛。”
　　杨阳慌忙替李静说着好话。
　　“你看看人家小杨多懂事，多为你着想。小杨啊，听小静说，你刚毕业了，有什么打算么？”
　　王雪琴热情的为杨阳夹着菜，关心的问道。
　　“哦，伯母我自己来就可以了。”
　　杨阳受宠若惊的说：“我准备响应国家的号召，建设自己的家乡，我跟我爸商量了，过几天就上县政府上班，这样就可以与静姐有个伴了，也彼此有个照应。”
　　“嗯，这样很好啊。小杨啊，你今年也有二十二了吧？”
　　王雪琴笑的说。
　　“是啊。”
　　杨阳点点头说。
　　“小静，你看看人家小杨对你多好，为了你，没有留在北京那个繁华的都市，而是回到这仁和县。小静，以前你说小杨还是学生，不适合谈恋爱，现在小杨也学有所成，毕业归来，你就给小杨个准话吧，你也老大不小了。”
　　王雪琴冲李静努努嘴，笑着说。
　　“妈！~”李静深深望了李浩一眼，又瞧了一眼目光掩盖不住激动兴奋的杨阳，一时不知道如何开口，她既不想让老妈难过失望，又不想让弟弟难受吃醋……
　　“妈，姐姐不适合这位杨先生。”
　　见姐姐很难为情，李浩干脆直白的说道。
　　“小浩，妈看你姐挺适合小杨的，小杨要相貌有相貌，要学识有学识，人温文尔雅，风度翩翩，与小静是多般配的一对啊。”
　　王雪琴白了李浩一眼，嗔怪道。
　　“反正我反对姐姐和杨先生在一起。”
　　李浩凌厉的目光一扫杨阳，沉声道：“杨先生，别以为把我妈哄高兴了，就会把我姐嫁给你。我姐是不会嫁给你的，你趁早死了这条心，以后不要再纠缠她了。”
　　“小浩，你胡说八道什么？”
　　王雪琴见李浩隐隐有威胁杨阳的意思，桌下的玉脚不由得轻轻踢了李浩一下，皱着秀眉，不悦的说：“小浩，你还不跟小杨道歉，什么杨先生杨先生的，一点家教礼貌都没有。小杨以后还可能是你姐夫呢？”
　　“他这辈子都不可能做我姐夫！”
　　李浩心里恶狠狠的想着，嘴上却倔强的说：“我说错什么了，非要道歉？妈，是姐姐的婚姻大事，又不是您的，您瞎操什么心。姐姐愿不愿意嫁给杨先生，我们应该尊重她的决定。”
　　“小静，你跟妈说，你想跟小杨在一起，将来嫁给他么？”
　　王雪琴白了李浩一眼，小嘴不满的嘟囔道：“哼！妈平时都白疼你了，尽知道跟妈作对，唱反调。”
　　李浩苦笑着摇摇头，歉意的冲王雪琴眨眨眼努努嘴，意思是，老妈，儿子不是故意的，您老千万别生气啊。
　　见三人的目光都集中在她身上，李静缓缓吸了口气，深深望了李浩一眼，语气虽然平静但是却很坚决的说：“妈，我不想跟小杨在一起，更不想嫁给他。”
　　“小静，你跟妈说，你想跟小杨在一起，将来嫁给他么？”
　　王雪琴白了李浩一眼，小嘴不满的嘟囔道：“哼！妈平时都白疼你了，尽知道跟妈作对，唱反调。”
　　李浩苦笑着摇摇头，歉意的冲王雪琴眨眨眼努努嘴，意思是，老妈，儿子不是故意的，您老千万别生气啊。
　　见三人的目光都集中在她身上，李静缓缓吸了口气，深深望了李浩一眼，语气虽然平静但是却很坚决的说：“妈，我不想跟小杨在一起，更不想嫁给他。”
　　李静如此坚决的回答大大出乎王雪琴、杨阳两人的意料之外。王雪琴知道女儿李静对杨阳平时感觉不错，加之杨阳本身条件优越，又是她顶头上司的公子，而且杨阳对她也很好，原本以为女儿多半是矜持羞涩不肯答应，所以她想趁今天这个难得的机会，做主替他们把事情定下来，哪想到李静会如此果断干脆态度坚决的直接拒绝了杨阳……
　　李静干脆的拒绝，王雪琴只最是感到很失望，很可惜，而杨阳这个天之骄子，则是感觉一阵天昏地暗，情绪抑制不住的激动起来……有双方家长的极力支持，加之李静对他又非常不错，原本还以为李静迟早是他女人的杨阳，此时一下子懵了……想起两年前初见李静时，她的甜美、清纯、娇媚、青春、知性、热情、矜持、无一不让他着迷，惊为天人……两年的辛苦追求，难道要付诸东流么？
　　甘心么？不，绝对的不甘心。
　　“静姐，我还记得你去年夏天的时候说过，等我毕业了，你就会给我一个满意的答复，难道我苦等一年，这个满意的答复就是这样？”
　　一直沉默的杨阳，忽然不甘心的说道。
　　“小杨……对不起……”
　　李静低着头，歉意的对杨阳说。他说得没错，原本有王雪琴、以及杨万里双方家长的撮合支持，从未谈过恋爱的她，差点就被优秀的杨阳俘获了芳心。如果不是她的矜持、保守，恐怕她早就答应他了。可是如今，她深爱的人，是李浩。她怎么会再去答应杨阳呢？
　　“我不要听对不起。我要静姐你给我一个满意的答复……”
　　杨阳的情绪忽然激动起来，大声的冲李静囔道：“为什么会这样？难道你有喜欢的人了么？”
　　李静深深望了李浩一眼，美眸坚决的点点头，“小杨，我有深爱的人了，你冷静点，我一直是把你当弟弟看待的啊……你那么出色，肯定会找到一个比我还优秀的女孩子的！”
　　“不……我不要听。”
　　杨阳激动的大声吼道：“静姐你上个月，也就是五一，我们在翠微公园的时候，你还亲口说过你没有喜欢的人……这才过去一个月的时间，以静姐你的矜持、保守，怎么可能会这么快爱上一个男人呢？告诉我，那个男人是谁。”
　　杨阳到底不愧是名牌大学毕业生，虽然情绪激动，可是仍然能冷静的分析问题……


第59章不甘心
　　我……”
　　李静一时语塞，她不知道如何回答杨阳。
　　“你以为你是谁，我姐爱的人是谁，你根本不配知道。”
　　李浩凌厉的目光瞪了杨阳一眼，意思是，小子，别不识抬举，惹怒了我，没有什么好下场的。
　　李浩久混黑道，在刀光血影中磨练多年，浑身透着一股肃杀之气，那凌厉的眼神，令杨阳这个初涉社会的毛头小子，不由得心里一阵心虚胆怯。杨阳不是死脑筋，也不会意气用事，能考上北京大学的人，头脑是相当聪明。他知道，今天他多呆在这里，也于事无补，也不可能让李静做他女朋友。
　　“伯母、静姐，我身体有点不舒服，先回去休息了。”
　　来日方长，我杨阳不会就此罢手放弃的，李静，一定是属于我的女人。杨阳心中想着的同时，向王雪琴、李静两人告辞一声，神色复杂的望了李静一眼，随后拂袖头也不回的的往门口走去。
　　“小杨，你难得来一次，怎么这么着急走啊，你身体不舒服就先在伯母这躺会吧。”
　　王雪琴狠狠瞪了李浩一眼，起身热情挽留着的说。
　　“谢谢伯母好意，我还是先回家吧。”
　　杨阳转过身说完，推门，独自走了出去。
　　“小静，你还不去送送小杨。”
　　王雪琴没好气的提醒李静。
　　“哦。”
　　李静无奈的点点头，在临出门前，说：“妈，我可能要晚点回来，我想跟杨阳把事情说清楚……”
　　“哎……好吧。”
　　王雪琴轻叹了一口气，似乎对女儿不能和杨阳结为夫妻感到可惜…………
　　“静姐，你怎么来了？”
　　原本神色灰暗，无精打采有点灰头土脸的杨阳，见李静小跑着追出来，顿时欣喜激动起来。
　　“小杨，咱们去前面的咖啡厅坐会吧。”
　　李静美眸瞥了杨阳一眼，语气平淡的说。
　　“哦……好的。静姐，你上车。”
　　杨阳兴奋的说道。同时手脚利落的替李静打开轿车的前门，却不是后门。明显的是，想让李静坐在副驾驶上，也就是他的身旁。
　　“嗯。”
　　李静点点头。她并没有如杨阳所愿，只见她动作优雅的轻轻在后排座位坐下。
　　“去“幸福”咖啡屋吧，虽然在市区，不过我有车，来去都很方便。”
　　杨阳尴尬的笑着提议道。先前的郁闷、不甘心、难受等等情绪，转瞬间消失的无影无踪。与李静交往的两年里，这还是李静头一次主动约她去咖啡厅，那种充满烂漫情调的场所。
　　“随便。”
　　李浩美眸注视着窗外，淡淡的说。
　　“静姐，这车坐着比以前的桑塔纳要舒服的多吧。”
　　杨阳炫耀似得说道。仁和县城，别说诸如北京现代这种高级轿车，就是私家车，都很少。
　　“嗯。”
　　“静姐，你家里离县政府办公楼，路程很远吧。”
　　杨阳很随意的问道。
　　“是啊，每次都要走近半个多小时。”
　　小县城里，公交系统还未普及。李静平时省吃俭用，很少会打出租车上班。她一般都是步行去上班。
　　“以后咱们是同事，静姐，反正我也买车了，以后就让我接送你上下班吧。”
　　杨阳笑着说。
　　“不用了，谢谢你的好意。”
　　李静一口回绝了。既然已经拒绝了杨阳，她就不会跟他再有什么瓜葛纠缠。
　　“我没有其他意思的，只是想接送静姐你上下班而已……我相信伯母会很乐意也放心我接送你！”
　　杨阳目光看似很真诚的说。
　　“我习惯自己步行上班了。”
　　李静淡淡的说。……
　　李静从未来过“幸福”咖啡屋，并不清楚，其实这是一家以“情侣”为主题的咖啡屋。当李静与杨阳并肩走入装修精致，充满温馨浪漫的咖啡屋时，门口两侧的男服务员微笑着冲杨阳笑道：“凡来“幸福”咖啡屋的情侣，均可获得本店免费赠送的“爱情玫瑰”一支。”
　　服务员说着，从旁边递过一支新鲜漂亮，象征爱情的玫瑰花。
　　“谢谢。”
　　杨阳家离这里不远，也知道这里对每对进入这里的男女，都会赠送一朵玫瑰。“送给你，静姐。”
　　杨阳顺手将玫瑰花双手捧到李静面前。
　　“谢谢你的美意。可是你的花，我不能收。”
　　李静淡淡的说。
　　一处靠窗的圆桌前，李静与杨阳对立而坐。此时窗外黄昏的天空，乌云翻滚，天色阴暗的可怖。不一会的功夫，飘零的雨点，吧嗒吧嗒的滴落下来……其中时常夹杂着声音骇人的闪雷……
　　品了一口方糖咖啡，李静沉吟了一会，语气平淡的说：“杨阳，刚才当着我妈的面，有些话我不好说。”
　　顿了一下，李静幽幽道：“我们之间还未发展到恋爱关系，我想，咱们就到此收手吧。这样对你我都好。我还是会把你当要好的朋友的。”
　　“难道静姐你真有喜欢的人了？我绝对不相信，除非你说出他是谁，让我彻底死心，不然我是不会放弃你的。”
　　杨阳阴沉着脸，咬着牙说。
　　“我……我并没有骗你，我真的有喜欢的人了。至于他是谁，现在还不能告诉你。”
　　李静皱着秀眉对杨阳说。与李浩的恋情，还不到公诸于众的时候。
　　“你骗我的吧。”
　　杨阳自嘲的一笑：“我不信仁和县有谁能令你短短时间就深爱上的男人。”
　　“你信也好，不信也罢，总之我们是不可能再一起的。”
　　李静淡淡的说。……
　　“李静，我是不会就此罢手的，我一定会让你心甘情愿的做我的女人，深深爱上我。”
　　这是杨阳离开前，豪情万千的誓言。
　　“哎……早知道杨阳这么缠人，当初就不应该跟他来往！”
　　李静蹙着秀眉，独自静静的坐在椅子上，品尝着发苦的咖啡。
　　一座漂亮的小公寓。
　　在装修豪华典雅的客厅里，杨阳回到家，将车在车库停好后，就郁闷的仰躺在柔软的沙发上，双目无神的望着天花板发呆。
　　听小保姆说，自己的儿子回来后就闷闷不乐，神色有点沮丧的躺在沙发上发呆。沈秀云秀眉微蹙，沉吟了一会，对着一旁的小保姆吩咐道：“你去煲点燕窝鱼翅粥，再做几个清淡开胃的菜就可以了。”
　　“是，夫人。”
　　小保姆望着高贵典雅的贵妇人，恭敬的点头退下了。
　　沈秀云是杨阳的母亲，杨万里的妻子。今年她大约四十岁出头，不过一向养尊处优、驻颜有方的她，看起来只有三十多岁的样子。沈秀云并不是土生土长的仁和县人士，她有着优越的家庭背景，十年前，因为丈夫的仕途的原因，而随着丈夫一同来到仁和县，就此在这落叶扎根。
　　“妈，您怎么来了？”
　　听到高跟鞋与地面碰触的声音，杨阳歪过脑袋，就看见其母亲沈秀云风情款款的冲他走来。
　　“阳儿，你身体不舒服么？怎么一个人在这发呆呢？”
　　沈秀云动作优雅的在杨阳身旁坐下，关心的伸出修长纤细的玉手，抚摸着杨阳的额头，关心的说道。
　　“妈，我没事。谢谢您的关心。”
　　杨阳摇摇头，说。
　　“跟妈还客气啥。是不是跟李静的事情不顺利？”
　　沈秀云一看儿翠微居转载子杨阳低迷沮丧的样子，就知道肯定是感情上受到什么挫折了。
　　“嗯。妈，静姐她竟然拒绝我了。你说我该怎么办啊？”
　　杨阳拉着沈秀云的纤手，可怜兮兮苦着脸的说。
　　“你跟妈说说，她是怎么拒绝我的宝贝儿子的？”
　　沈秀云秀眉微蹙，缓缓说道。
　　当下杨阳就将今晚发生的一切，一五一十的告诉了沈秀云。沈秀云听完杨阳的诉说，沉吟了一会，慢慢的说道：“李静的母亲王雪琴对你很好，有希望你能和她女儿成亲的意思，而李静那小丫头一向待你不错，很温柔，虽然没有答应你，但是却一直也没有直白的拒绝过你，对么？”
　　“嗯。”
　　杨阳点点头。
　　“那按理说，你和李静的事情，应该是水到渠成，李静那丫头做你女朋友，也是情理之中的事情，应该不会出现今天这个结果的。”
　　沈秀云喃喃的说道。
　　“是啊，静姐今天真的有点怪异，我真没想到她会如此直截了当的拒绝我。要是她要拒绝我，怎么还跟我来往了２年啊。”
　　杨阳苦恼的说。
　　“你说她弟弟对你很反感，相还对你态度很恶劣？”
　　沈秀云忽然若有所思的说。
　　“是啊，妈，我可从来就没见过静姐的弟弟，你说他怎么对我那副态度啊。好像我跟抢了他女朋友似得。”
　　杨阳说。
　　“妈要是没猜错，李静今天拒绝你，十有＊跟这什么李浩有关。”
　　沈秀云意味深长的缓缓说。
　　“那妈，你说我该怎么办啊？我和静姐之间，真的就这么结束了么？我好不甘心啊。”
　　杨阳摇着沈秀云的纤手，撒娇的说：“妈，你最厉害了，帮阳儿想个法子吧。”
　　“你别吵，让妈想会。”
　　沈秀云微微沉吟了一会，美眸盯着杨阳，沉吟道道：“李静既然当着她母亲的面，直接拒绝你了。那她说有喜欢的人，估计不是无的放矢。可能真的是有喜欢的人了。”
　　“不会的，妈。你还不相信阳儿的魅力么？阳儿要相貌有相貌，要学识有学识，家世也是小县城里一等一的。”
　　杨阳说得没错，他完全继承了母亲的漂亮，父亲的高大挺拔，是个十足的帅哥。
　　“静姐她绝对不会喜欢上别人，她对我很有好感的，她这明显是在敷衍我，想让我死心。妈，你忘了我每个月都要回来一次么？她要是有喜欢的人，我能不知道么？”
　　杨阳大声说。
　　“扑哧。”
　　沈秀云轻轻捂嘴一笑，玉指在杨阳额头上点了一下，风情万种的笑道：“自信是好，可是你根本就不了解女孩子啊。你才有多少恋爱的经历。”
　　看着紧张兮兮望着她的杨阳，沈秀云猜测道：“妈感觉这其中，最关键的人反而不是李静，而是他弟弟李浩这个人。李静这丫头，拒绝的你的原因，应该跟他有很大关系。”
　　“妈，你说的好像很有道理，她们姐弟俩感情很深的。是不是李浩对我态度不好，厌恶讨厌我，在静姐面前说我坏话，所以他姐姐也就不想跟我来往了？”
　　杨阳推测道。
　　“也许可能是这样吧。”
　　沈秀云淡淡一笑。


第59章性感的妈妈
　　沈秀云淡淡一笑。心中却是很好奇，阳儿是那种很优秀很讨人喜欢的男孩子，为何阳儿和那李浩，从未谋面过，他却对待阳儿，那副态度？难道……
　　“那妈，你说我接下来该如何做啊，儿子一点办法都没有。”
　　杨阳装作苦恼的说。
　　“等妈先接触下这个李浩，之后再做打算吧。这段时间你就在家里好好陪陪妈妈，你小子每次回来，不是跑到李静那小丫头那，就是出去瞎疯，你爸工作忙，每天就一个人独自在家，哼！你们爷俩都不是好东西。”
　　沈秀云幽怨的说。
　　“妈！你不要生气嘛。我以后会好好呆在你身边陪你的。”
　　杨阳笑着说。……
　　在李静也出门去送杨阳后，客厅里就只剩下李浩、王雪琴两人了。这时，王雪琴没好气的白了李浩一眼，的嘴唇不满的哼了一声，皱着秀眉，她生气责怪的对李浩说：“你小子捣什么乱，那杨阳人那么好，妈还想让他做咱家女婿呢。”
　　“我没捣乱啊。”
　　李浩摆摆手，装作无辜的样子。
　　“你还说……”
　　王雪琴桌下的玉脚，在李浩小腿上不轻不重的踢了一下，轻啐道：“你看看你板着脸的样子，人家杨阳难道得罪你了么。也不知道你今天是不是吃错药了。”
　　李浩轻轻揉了揉小腿，心想，老妈和姐姐都一样，生气的时候都喜欢踢人……李浩小声嘟囔道：“他敢泡我的女人，我能不板着脸么？”
　　歉意的冲王雪琴笑了笑，李浩装作无辜的说：“妈，我就是看那男人不顺眼么，姐姐这么漂亮，还愁嫁不出去么？”
　　“哼，你说说为什么看他不顺眼，要对他那样。小杨挺讨人喜欢的一个男孩子。”
　　王雪琴冲李浩娇嗔道。
　　“呃……”
　　李浩一时语塞，他总不能说，姐姐是他的女人，那杨阳在追求姐姐，他自然不会对他有好脸色。可是这话是绝对不能对王雪琴说得，天知道她要是知道了，会不会当场发飙。
　　“说不出来么？哼，小浩！你是不是对你姐姐说了什么小杨的坏话，你姐姐竟然当着妈的面，直接拒绝小杨了。”
　　王雪琴也是一个精明的女人，自然也发觉到女儿今天有点怪异。
　　“我冤枉啊。我可不是那种在人背后说坏话的人。”
　　李浩苦着脸说。
　　“那你说，小静怎么今天这么反常。情理中，她应该答应小杨才对的啊。”
　　王雪琴秀眉微蹙，美眸瞪着李浩。
　　“也许是姐姐根本就不喜欢他吧。姐不是说她有喜欢的人了么。她拒绝杨阳，那是再正常不过的事情了。”
　　李浩说。
　　“你姐有没有喜欢的人，我这个当妈的还能不知道么？”
　　王雪琴娇声道。
　　“那是当然。老妈可是明察秋毫，姐姐要是有喜欢的人，肯定瞒不过您老人家。”
　　李浩赶忙吹捧的问道。
　　“少拍妈马屁。妈还没问你，刚才你和你姐姐锁着房门，在里面干什么？”
　　王雪琴忽然疑惑的问道。
　　“没干什么……”
　　李浩语气尽量平静的说。
　　“既然没干什么，那为什么要把门锁上？难不成你们在里面做什么害怕别人知道的事情啊。”
　　王雪琴并没有怀疑，只是好奇心思作怪。她没有想到李浩刚才与李静在里面可是激情缠绵了一番……
　　“扑通”“扑通”李浩只感觉心脏剧烈跳动了两下。“可能是不小心锁上的吧。我和姐姐只是在里面说些悄悄话而已。”
　　李浩勉强笑着说。他自小与姐姐感情极好，私下说一些悄悄话，倒也合情合理。
　　“哦。”
　　王雪琴点点头。“你还吃不吃了，不吃妈去洗碗。”
　　“妈，我帮您洗碗吧，您坐着看电视，今天儿子来服侍您。”
　　李浩嘿嘿笑着说。
　　“你小子今天怎么这么乖啊？这么孝顺了。”
　　王雪琴好笑的白了李浩一眼，啐道：“那妈就好好歇歇，享享清福，今天的家务活就交给你了。”
　　“没问题。”
　　李浩一拍胸膛，说道。……
　　李浩收拾好碗筷，清扫完桌子、地面后，就去厨房洗刷碗筷去了。慵懒的坐在沙发上看了一会电视的王雪琴，看看时间，约莫七点左右了。一般电视剧都是八点的黄金时间播放。她打算先趁电视剧还没开播前，泡泡澡。
　　当李浩洗完碗，从厨房出来后，天色逐渐昏暗起来，天空乌云翻滚，不一会的功夫，小雨稀稀落落的飘落下来。
　　“小浩，你快点去把妈早上晒的衣服收进来，别被雨淋湿了。”
　　还在舒服的泡澡的王雪琴，听到雨点落地的滴答声，赶忙对李浩喊道。
　　“哦，知道了。”
　　李浩说着，慌忙跑到院子里，三下五除二将已经被雨点打湿的衣服收好，抱进屋里。
　　“小浩，衣服收进来了吧。”
　　“嗯。”
　　“小浩，你把妈那套白色的拿来，妈……忘拿换洗的了……”
　　“是那件蕾丝的么？”
　　李浩有点脸红的双手从刚收进来的衣服里，挑出了母亲王雪琴口中那套白色。这套白色是蕾丝的，很漂亮。李浩情不自禁的心想，老妈穿上这么的蕾丝，会是怎样一副迷人的样子呢？
　　“是啦。”
　　王雪琴娇羞的声音传来。
　　“妈，您要的被雨点打湿了。”
　　李浩手握着被雨滴弄湿的蕾丝，鼻子忍不住凑上去，深深吸了一口，上面果然还残留着王雪琴身上特有的香味。
　　“那……那你在妈房里的大衣柜里，随便拿套……”
　　王雪琴红着脸说。
　　“哦。”
　　李浩点点头，起身走进王雪琴的卧室。
　　“哇，好多的。”
　　李浩打开大衣柜的推拉门，映入眼帘的是许多五颜六色、各式各样的。想不到妈外表那么端庄，里面却穿得如此……
　　李浩恶作剧般的挑了一套很的紫色、以及搭配的紫色蕾丝奶罩。想想老妈穿上这套，一定很迷人吧……
　　“妈，拿好了。”
　　站在浴室门口，李浩心感觉跳动有点加速。
　　“哦……”
　　王雪琴应了一声。
　　浴室的门，随着“咯吱”一声，轻轻的被打开一条小缝隙，随后从里面伸出一只雪白纤细的玉臂：“递给妈吧……”
　　“哦。”
　　李浩将挑好的放到王雪琴的纤手上。……
　　“这臭小子，一定是故意的，拿这样的，让人家怎么好意思穿嘛。”
　　浴室里，王雪琴看着李浩“好心”替她挑选的，玉脸禁不住绯红。
　　“哼，坏小子，净想着占老妈的便宜。”
　　想起李浩回来这几日，自己几次乍泄，都被李浩瞧了个遍……王雪琴不由得羞涩不已。
　　“哎……”
　　王雪琴颇孤芳自赏的轻叹了一口气，幽幽道：“老李，你怎么去的那么早……呜呜……你说过会疼我照顾我一辈子的，可是你知道我这几年有多么？要不是还有小静陪着，我好想跟你一起去啊。”
　　“呜呜……老李，你知道么，我这些年有多想你么？每当夜深人静的时候，躺在那张冰冷的双人，我就情不自的想起你，想起我们朝夕相处二十年来的日子，你当初怎么就那么傻呢？”
　　王雪琴忧伤的说着，美眸红红的，泛着水雾。
　　“你知道么？咱们家现在日子过得要比以前好多了。欠的债早就全部还清了，静静毕业后，也在政府部门有了安稳舒坦的工作。而且……老李，你听了一定会很高兴的，你一直念叨担忧的儿子，前不久也回来了。哎……可惜……呜呜，你不在了……”
　　王雪琴说着，压抑的情绪一时不受控制，她忍不住呜呜哭泣起来……这些年来，在女儿面前，她一直装作不在意，强颜欢笑，很坚强的样子……可是谁又知道，丧夫之痛，对于她的打击有多大？……
　　“怎么老妈洗澡洗了这么久线，还没出来啊。她最喜欢的电视剧都快开始了。”
　　李浩独自坐在沙发上，不时的眼睛往浴室那边瞄去。该不会是害羞了么？想起自己刚才“不怀好意”的为老妈挑了一套火辣的，李浩心里诀痒的，恨不得可以立即冲进浴室，看看老妈那完美无暇、的娇躯，穿着那的，是怎样的风情万种，怎样的迷人。
　　此时雷雨大作，屋外黄豆般大小的雨点，不住的滴落。为了防止雨水刮进屋里，李浩赶忙从沙发上起来，将几间卧室房里的门窗而紧。“咦，怎么好像有哭声啊？”
　　李浩从卧室里走出来，皱着眉头嘟囔一声，他耳朵灵敏，很快就确定，那低声哭泣的声音，是从浴室里传来。
　　“妈，您怎么了，您哭了么？”
　　李浩慌忙跑到浴室门口，隔着浴室的大门，关心紧张的喊道。
　　“妈……没哭……”
　　李浩那突然响起的声音，让沉浸在忧伤中的王雪琴，骤然清醒过来。纤手擦干晶莹的眼泪，深吸了一口气，平静了下心情，王雪琴幽幽的问道：“小浩，电视开始了么？”
　　李浩狐疑的点点头，心想，自己应该没听错啊，明明是哭泣的声音……“快开始了，您快点出来吧，不然可能就赶不上了。”
　　“嗯。”
　　良久，王雪琴才梳妆打扮，沐浴完毕，轻轻推开浴室的门走出来。此时的她，成熟的娇躯，披着一件宽松的紫色睡衣，秀发随意的披散在香肩两侧，整个人显得成熟迷人。
　　“小浩，你姐回来了么？”
　　王雪琴望了李浩一眼，随即自顾倒了一杯水，然后很随意的坐在沙发上。


第60章妈妈情动
　　“哦……还没回来。”
　　李浩眼神悄悄在王雪琴身上瞅了几眼，略微有点失望的说。那紫色的睡衣，紧紧的包裹住她那的娇躯，里面那的，从外面一点都看不见。
　　“你小子眼睛在妈身上乱瞅什么？”
　　王雪琴脸一红，装作不悦的嗔道。
　　“没什么。”
　　李浩摇摇头，心虚的说。
　　“哼……臭小子，刚才让你给妈随便拿套，你怎么拿那种……给我！是不是故意的？”
　　王雪琴似笑非笑的看着李浩。
　　“不是，妈，是您说让我随便拿一套的，我就是随便拿的啊。怎么，穿着不合身么？”
　　李浩摆摆手，装作无辜的说。
　　“你说呢？”
　　王雪琴白了李浩一眼，那套，是李静给她买的，保守传统的她，从未穿过那窄小薄薄的。
　　“我感觉那身，穿在妈您身上很合适。妈您看，您穿着那身，不更显得成熟了么？”
　　李浩说着，眼光大胆的在王雪琴穿着紫色睡衣的身上瞅了几眼。
　　“这臭小子，又没见过我里面穿的，就胡乱拍马屁，哄我开心，哼，不安好心！”
　　王雪琴小声嘀咕道，感受到李浩那火辣辣的目光在她身上狠看，似乎想要透过这薄薄的睡衣，直视那令她羞涩不已的……不由得脸一红，王雪琴有点羞涩紧张的一条美腿搭在另一条美腿上，以此放松缓解下。
　　“哦……嗯……”
　　因为是第一次穿着的缘故，王雪琴还不习惯那种薄如细绳般的紧窄深陷进幽谷与部的摩擦，不由自主的，娇躯轻轻一颤，慌忙并拢，樱桃小嘴吐出一声的娇吟声。
　　“妈，你没事吧？”
　　李浩疑惑的望着脸红红的王雪琴。
　　“没事，不小心被蚊子咬了一下。”
　　王雪琴红着脸，心想，差点在小浩面前出丑，哼……好难受……
　　“家里好像没蚊子啊。”
　　李浩小声嘟囔一声，望着王雪琴的，关心的问道：“妈，要不要我拿点花露水给您擦擦吧。”
　　“不用了。”
　　王雪琴摇摇头，换了个话题：“这都八点多了，小静这孩子怎么还没回来。你看外面下这么大的雨，你打个电话问问，什么时候回来，用不用给她送伞。”
　　“好的。”
　　李浩点点头，从口袋里拿出手机，给姐姐李静打了一个电话。“妈，姐姐说等雨下小了就回来，她现在在咖啡屋里坐着呢。”
　　“哦。”
　　王雪琴轻轻“哦”了一声。半晌，王雪琴美眸瞥了一眼看着坐立不安，眼珠四处乱瞅的李浩，好笑道：“你小子才陪妈坐了多久，就坐不住了，是不是不想多陪我啊……”
　　“主要是我对这些言情剧不感兴趣。”
　　李浩苦着脸解释说：“妈，您看您的，我在这坐着一直陪着您。”
　　“不用了。小浩，你要是无聊的话，就去你姐房里玩电脑吧。”
　　王雪琴说着，又歪过脑袋，眯着眼睛看电视去了。……
　　又陪王雪琴看了一会无聊的肥皂剧，李浩实在是感觉无趣，打了一声招呼，便走进姐姐李静的房间。熟练的打开电脑电源，开机。
　　无聊的在网上逛了一圈，李浩关闭intern窗口，通过刚才大略的搜索，李浩郁闷的发现，姐姐李静的电脑里，除了可以玩玩QQ游戏外，竟然再没有安装其他游戏。
　　女孩子都喜欢听歌聊天，都不太爱玩游戏。李浩甩甩脑袋，随即从裤兜里掏出香烟，点燃后悠闲的边抽着，边指挥鼠标点开我的电脑，不死心的一个磁盘一个磁盘的寻找，看看有没有什么游戏可玩。
　　皇天不负苦心人，在李浩搜索了十分钟后，终于在一个隐秘的文件夹下，找到一款游戏。
　　这是啥游戏啊，藏得真够隐秘的，不是我耐心好，还真找不到。李浩乐呵呵的一笑，随手双击图标。
　　游戏很快进入初始画面……
　　“呃……”
　　李浩倒吸了一口冷气，看着电脑上那的美少女，喃喃道：“想不到文静乖巧的姐姐，竟然也玩小日本的H游戏……真不知道，姐姐玩这游戏的时候，是什么样子……”
　　李浩电脑用得熟练，也经常打打游戏。当初在上海的时候，时常叫上一群小弟们，吆五喝六的跑到网吧里整宿整宿的玩。
　　这款游戏画面、特效、３D方面不算很出色，不过游戏情节、故事背景却让李浩忍不住热血沸腾起来……这是一款家庭忌伦理题材的游戏，主人公与李浩的情况一样，有一个貌美如花的姐姐、一个成熟迷人的母亲……
　　游戏通关，一共有三种结局。征服姐姐算是一种结局：而征服母亲，也算是一种结局，不过李浩通过在网上查找这类游戏的攻关秘诀，知道这游戏最完美的结局，就是母女通吃……
　　李浩根据网上的秘诀指点，不一会的功夫，就将这款游戏全部通关了。看着游戏通关后，电脑屏幕上出现的那一幕幕靡的场景，听着那的娇吟声……李浩忍不住心想，自己要是游戏里的主人公就好了……
　　正看着那激情片尾画面爽的不行的时候，忽然一道闪电划过夜空，紧接着轰隆一声，震耳欲聋的响雷声响彻天际，随之卧室里的电脑一下子断了电源，房间里顿时陷入了一片黑暗中。
　　“操，关键时候竟然停电了。”
　　李浩不爽的咒骂一声，随即推开卧室的门，看看客厅里是不是也停电了。
　　“轰！”
　　李浩刚走出卧室没几步，外面忽然又响起一声，比刚才还要响亮很多的闷雷声。李浩只感觉耳朵都被这闷雷声搞得有点疼了。
　　“轰！”
　　李浩刚走出卧室没几步，外面忽然又响起一声，比刚才还要响亮很多的闷雷声。李浩只感觉耳朵都被这闷雷声搞得有点疼了。
　　“小浩……你在哪？”
　　王雪琴无助可怜的声音在客厅里响起……
　　借着昏暗的月色，李浩一眼就看见王雪琴蜷缩着身子，可怜兮兮的依靠在沙发上。丰腴的娇躯，瑟瑟发抖，精致漂亮的瓜子脸，有点苍白，秀气的额头，还浸着几滴汗水……樱桃小嘴，胡乱的呢喃着一些话语。
　　“妈……我在这。您没事吧？”
　　李浩几步走到沙发上，一把揽住瑟瑟发抖、可怜兮兮的王雪琴。望着她那苍白的脸色，无神的眼神，李浩只感觉有点心痛。他知道，自己的母亲王雪琴，特别害怕打雷。李浩还清晰的记得，小时候，一到下雨天打雷的时候，母亲就如同小女孩子般，紧紧缩在在父亲的怀里，直到雨过天晴，才羞涩从父亲的怀里起来。
　　“也不知道妈这几年，每到条下雨天打雷的时候，是怎么熬过去的。哎……”
　　感觉到一个火热宽厚的胸膛，王雪琴毫不犹豫的紧紧将身子靠进去。纤手紧紧抱住李浩宽厚的后背，无助的呢喃道：“屋里好黑……好响的雷……好吓人……雪琴好害怕。”
　　话音刚落，外面又是轰然一响，王雪琴吓得“啊”的一声尖叫，整个娇躯都蜷缩进李浩的怀里，肥美的香，一下子坐在李浩的上，脑袋死死的埋进李浩的胸怀里……
　　“妈，没事的。一会天晴了，就不打雷了。”
　　李浩轻拍着王雪琴的香肩，柔声安慰道。看着脸色发白可怜兮兮的老妈，李浩也忍不住埋怨这贼老天，下雨就下雨，瞎打打什么雷，不知道老妈就害怕打雷么？看着黑漆漆的屋里，以及窗外不时划过华丽的闪电，震耳欲聋的雷声，李浩心想，别说妈这种特别怕打雷的小女人，就是他自己，也有点心悸。
　　“妈！您怎么了？”
　　见王雪琴没有反应，仍旧伏在他怀里瑟瑟发抖，失神的瞳孔一阵收缩，额头冷汗直冒，的牙齿正打着冷颤……李浩不由得有点紧张的大第*一*文*学*首*发声喊道：“妈，您怎么了，生病了么？”
　　“嗯……老李……是你么？雪琴……好害怕……”
　　王雪琴幽幽娇吟了一声，一只纤手轻颤着在李浩的脸庞轻抚着。
　　“嗯？”
　　李浩皱着眉头，感觉到此时王雪琴的情况很不妙。
　　“我就知道你没有离开我……还是在你怀里舒服……老李……你太好了……雪琴好想你……”
　　王雪琴幽幽的说着。
　　“妈，您清醒清醒，我是小浩啊，爸他早就不在了……”
　　李浩沉声道。
　　王雪琴好像对李浩的话置若罔闻，根本就没有听进去。一双美眸，泛着雾水，含情脉脉的盯着李浩：“老李……这是哪里啊……怎么这么黑……”
　　李浩心思一动，学着老父亲的口吻温柔的说道：“雪琴……这是我们家啊。刚才打雷，可能把电源破坏了吧。放心，有我在这，没事的。”
　　“嗯……在你怀里，雪琴一点都不害怕了！”
　　出乎李浩意料的是，王雪琴竟然乖巧的点点头。
　　李浩只感觉一阵头疼，老妈也不知道什么原因，竟然把他当做父亲了，这可如何是好啊。李浩皱着眉头，小心的试探着问：“雪琴……你好好看看，我是谁？”
　　“嗯？”
　　王雪琴秀眉微蹙，不解的神色望着李浩，随即如同小女人般咯咯着，纤手在李浩胳膊上轻轻拧了一下，嗔道：“讨厌。难道雪琴连你都认不出来了么？”
　　“妈……”
　　李浩不死心的试探着大声叫了一声。
　　“你叫谁呢？这么大声，人家耳朵都震疼了。”
　　王雪琴疑惑的望着李浩，嗔道。
　　“看来是真的记不起我是谁。这问题严重了，该不会是神经错乱，失忆了吧。”
　　李浩对医学这方面一窍不通，也摸不清楚老妈这个情况是怎么回事。摇摇头。沉吟了一会，李浩神色凝重的道：“妈……雪琴……咱们去医院吧？”
　　“去医院干什么，老李……你身体不舒服么？”
　　王雪琴说着，一双纤手在李浩的胸怀里摸来摸去，“哪里不舒服？”
　　“……”
　　李浩紧握着王雪琴两只在他身上摸来摸去，弄得他一阵心神荡漾的纤手，温柔的问道：“你有没有感到头疼眼晕，或者心里发闷不舒服？”


第61章 雪琴激情？
　　“……”
　　李浩紧握着王雪琴两只在他身上摸来摸去，弄得他一阵心神荡漾的纤手，温柔的问道：“你有没有感到头疼眼晕，或者心里发闷不舒服？”
　　“没有啊……”
　　王雪琴摇摇头，笑着说。
　　“真的么？雪琴……你别骗我啊。身体不舒服就别别憋在心里，该上医院就要去医院。”
　　李浩严肃的说。
　　“真的，雪琴没骗你啊。雪琴身体没有一点不适。”
　　王雪琴美眸怔怔望着李浩，说道。
　　“那……咱们还是去医院检查下吧。一会就好了。”
　　李浩轻叹了口气，用商量的口气说道。
　　“不去。”
　　王雪琴摇摇头，说：“雪琴身体没事，不需要去医院，再说去医院要花好多钱，你身体又不是很好，还是留着钱以备不时之需。”
　　李浩又劝说了好一会，王雪琴就是不肯去医院检查下。李浩也不由得有点头疼，对于她，总不能用强吧？轻叹了一口气，李浩心想，等会姐姐回来了，再说吧。
　　“雪……雪琴，天色不早了，你先休息会吧……”
　　李浩沉吟道。
　　“外面打雷……雪琴睡不着。”
　　王雪琴伏在李浩怀里，幽幽说。
　　“不是在我怀里就不怕了么？……乖……快睡觉吧。”
　　李浩劝说着让王雪琴休息。也许睡一觉，会有好转，能够清醒恢复过来吧。
　　“嗯……那要你抱着雪琴睡，不然雪琴还是有点怕。”
　　王雪琴说着，笑的纤手搂着李浩的脖子，脸红红的道：“抱我去吧……”
　　说罢，微闭着美眸，等待着李浩抱她睡觉。
　　“哎……好吧。”
　　李浩沉吟了一会，轻叹了一口气，有点尴尬的起身抱起王雪琴。
　　王雪琴樱桃小嘴轻启，冲李浩抿嘴展颜一笑，随即整个人如同小猫咪般，乖巧的伏在李浩怀里，纤手紧紧搂着李浩的脖子，且任由李浩抱着她的、美腿。
　　李浩深吸了一口气，轻颤着双手，将王雪琴抱起来，一步步往卧室走去。长这么大，还是第一次如同抱心爱的人般，如此亲密的搂着王雪琴……即使是色胆包天，多情的李浩，也难免有点紧张，隐隐还有着一丝兴奋、激动。
　　王雪琴虽然身材丰腴高挑，但是李浩并没有很沉重的感觉。不得不说王雪琴的身材的确很，将这具的娇躯抱在怀里，感受到她那的雪峰，随着走动，不时的在他胸膛上摩擦一下……李浩情不自的感叹那雪峰的……热血方刚的他，不由得被王雪琴身上那好闻充满成熟韵味的幽香、以及那雪峰摩擦胸膛的感觉，弄得有点意乱情迷、心神荡漾。
　　“呼！”
　　将王雪琴芬香柔软的娇躯放在，李浩这才如释重负的长舒了一口气。
　　“妈……哦……雪琴，早点休息吧。”
　　李浩说着，弯腰替王雪琴将玉足上的白色拖鞋掉，随即将薄薄的毯子盖在她身上。
　　“别走……我怕……”
　　王雪琴纤手拉着李浩的手，正这时外面又是一道闪电划过夜空，那一瞬间李浩看到了王雪琴的脸上的神色，那是充满了幸福甜的表情。伴随着雷声炸响时，王雪琴又一下子扑进了李浩的怀抱，可怜兮兮的道：“呜呜……好恐怖！”
　　李浩只好皱着眉头，勉强坐在，轻拍着王雪琴的香肩，柔声安慰道：“不怕，有我在这里陪着你。”
　　“嗯。”
　　良久，王雪琴这才抬起头，美眸望着李浩，羞涩的道：“老李……咱们睡觉吧。”
　　“咱们、睡觉？”
　　李浩简直不敢相信自己的耳朵，看着昏暗的月色下，王雪琴那羞涩泛红的娇颜，李浩不怔了怔，随即才想起，原来她一直就是把自己当做父亲……哎……虽然心里有点蠢蠢欲动，可是李浩还是很理智将心中那丝愈来愈强烈的抛之脑后。
　　“怎么，你不困么？”
　　可能是真的有点疲倦了，王雪琴慵懒的伸了个懒腰，胸前那鼓胀胀的丰胸随着她的动作，的晃悠了几下……
　　“雪琴……你先睡吧。”
　　李浩咽了咽口水，摇摇头，深吸了口气，温柔的将王雪琴的娇躯从他怀里抱出来，轻轻将她平放在柔软的大，让她脑袋枕在枕头上。
　　“雪琴不抱着你，睡不着。以前你也是每晚都抱着我……才睡的。”
　　王雪琴美眸望着李浩，可怜兮兮的说。
　　“哎……”
　　李浩轻叹了口气，只得无奈的又坐回，让王雪琴的脑袋枕在他的胸膛上，紧搂着她的，李浩温柔的说：“快睡吧……我在这陪着你！”
　　“可是……你不睡么？你这样抱着雪琴，你就不能睡了啊。”
　　王雪琴樱桃小嘴嘟囔一声，缓缓从李浩怀里爬起来，含情脉脉的看着李浩，温柔的如同小娇妻般起李浩的衬衣：“老公……雪琴帮你衣服，咱们一起睡。”
　　（）“哎……”
　　李浩轻叹了口气，只得无奈的又坐回，让王雪琴的脑袋枕在他的胸膛上，紧搂着她的，李浩温柔的说：“快睡吧……我在这陪着你！”
　　“可是……你不睡么？你这样抱着雪琴，你就不能睡了啊。”
　　王雪琴樱桃小嘴嘟囔一声，缓缓从李浩怀里爬起来，含情脉脉的看着李浩，温柔的如同小娇妻般起李浩的衬衣：“老公……雪琴帮你衣服，咱们一起睡。”
　　“不……不用了。”
　　李浩只感觉心跳不受控制的剧烈跳动起来。王雪琴竟然叫他老公，虽然李浩知道此时的王雪琴，并不是叫他李浩老公，而是叫他父亲的，但是这也足以让李浩兴奋无比。
　　在李浩半推半就僵持着的这一会功夫，王雪琴已经解开了他的衬衣。只见王雪琴温柔的将李浩的衬衣叠好放在床头，随即整个柔软芬香的娇躯腻在李浩怀里，一只纤手在李浩火热的胸膛画着圆圈：“老公……你还是那么强壮，胸膛好热好温暖。”
　　李浩轻叹了一口气，也不知千道此时此刻该如何是好。闻着王雪琴那沁人心脾的幽香，心里那丝被他抛之脑后的，又逐渐涌上来……此时的李浩，既心烦意乱，担忧母亲王雪琴这“失忆”的症状，又渴望期待与王雪琴继续亲密温存下去……
　　“好好的叹什么气？”
　　王雪琴狐疑的抬起头，怔怔望着李浩：“又在担心小浩么？他吉人自有天相，不会有事的。”
　　“……”
　　李浩听到王雪琴提起自己，不由得双手紧紧揽着她的香肩，再次试探着问：“你还记得小浩，太好了，雪琴……你再好好看看我是谁？”
　　王雪琴忽然陷入沉默……美眸神色复杂的望着李浩……
　　王雪琴的表情尽收李浩眼底，李浩顿时兴奋起来第*一*文*学*首*发，心想，应该是清醒过来了吧。可是兴奋高兴的同时，心里却隐隐有一种说不清道不明的失落。
　　“老公……你今天好奇怪啊……怎么老是问雪琴一些奇怪的问题呢？”
　　王雪琴轻声道。
　　李浩一下子从兴奋又回到了无比的沮丧！原来她根本还是没清醒过来，还是处于那种失忆状态……哎……老妈都这样了，我怎么隐隐还很兴奋，甚至隐隐感到很乐意被老妈误认为是父亲呢？难道自己有恋母情节么？
　　在李浩胡思乱想的时候，王雪琴竟然脑袋凑近李浩胯间，纤手用力拉扯起李浩的休闲裤来……“啊……”
　　李浩顿时大惊失色，双手慌忙按住王雪琴的纤手，也不知是兴奋还是苦恼的说道：“你在干什么？”
　　王雪琴委屈的望着李浩，幽幽道：“人家替你裤子……以前又不是没过，死人……吓人家一跳。”
　　说着，嗔怪的在李浩身上轻轻打了一下。
　　“呃……”
　　在李浩微微一怔的时候，王雪琴竟然已经褪下他的休闲裤了。感受到她樱桃小嘴吐出热热的香香的气息，胯间的小兄弟不由得一下子怒挺坚硬起来……
　　“嘻嘻……老公……你今晚……硬的好快哦！”
　　王雪琴媚笑着说，一双纤手毫不犹豫的轻握住，熟练的套弄起来……
　　“哦……嗯……”
　　李浩只感觉一种难言的袭来，有点失神不可置信的望着玉脸潮红、媚眼如丝的王雪琴，一时脑袋空空如也。李浩做梦也不敢想象，王雪琴会有如此浪荡的一面，而且会主动撩拨男人的……
　　很久以后，李浩全身心征服王雪琴后，才清楚，原来那荒唐的一晚，王雪琴所展现的妩媚，并不是她的本来面目。要知道，自从丈夫过世后，她就一直难眠，三十如狼四十如虎，忠贞保守的她，别说红杏出墙，就是自渎都很少……那一夜，让她久憋的得以释放……
　　“老公……舒服么？嘻嘻……”
　　王雪琴一只纤手继续套弄着李浩的小兄弟，一只手竟然缓缓褪下那紫色的睡袍……“老公你眼睛都直了，雪琴漂亮么，身材好么？”
　　说着如同小女人般，期待的望着李浩，似乎在等待着他的赞赏夸耀……
　　“好看……”
　　李浩下意识的说道。
　　此时的王雪琴，人如花一般娇艳妩媚，细小弯弯的秀气柳眉微蹙着，长而卷翘地乌黑睫毛时而眨闪着，秋雨烟瞳中闪着糜烂的雾色，显得那样的妖艳妩媚。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润地香唇，勾勒出一只的樱桃小嘴儿。线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　让人浑身血液沸腾，焚身的是，那丝薄的蕾丝奶罩下，那两座、柔嫩、的雪峰。在奶罩的衬托下，更显得，目光直视而下，可以看见那一道迷人的深深的……
　　如羊脂玉般的娇躯，极力的吸引着李浩的眼球。虽然王雪琴的美妙，李浩隐隐约约的也无意瞥见过几次，可是却没有哪一次可以同这一次相比。此刻的王雪琴，全身近乎，只穿着李浩先前特意为她挑选的那套超级的……
　　平坦的小腹下，因为穿着的，所以李浩可以隐隐约约看见那芬香幽谷间的一抹的黑色，看着那若隐若现的萋萋芳草，一双宛的美腿，以及那浑圆肥大的香……李浩情不自的咽了咽口水。
　　“老公……咱们睡觉吧？”
　　王雪琴说着，娇躯软倒在，深情的望着李浩，娇艳欲滴的小嘴里，那柔软的丁香小舌，轻轻的舔舐着红嘟嘟的薄唇，似乎在等待他的采摘。
　　“……”
　　李浩感到一阵口干舌燥，欲火上涌的他，很想就这么顺其自然下去……可是理智去告诉他，这么做，简直就是不如。如果说对于姐姐李静，李浩可以坦然偷偷的与其恋爱，让她做自己的女人，乃至于可以结婚，可是对于王雪琴，李浩从未生出亵渎之念，哪怕一丝邪念。


第62章妈妈激情
　　“叮铃铃。”
　　在李浩两难不知如何是好的时候，李浩的手机适时响起来。“我去接个电话。”
　　李浩只穿着一个裤衩，一手拿起手机，就往卫生间跑去……
　　“快点啊，人家等着你……”
　　王雪琴懒懒的声音从身后传来。……
　　“呼……”
　　李浩背靠在卫生间的木门上，深深吸了一口气。一闭上眼睛，李浩脑海里就情不自浮现王雪琴那只穿着的的娇躯，以及那宛如天籁之音，娇滴滴情意绵绵喊她老公的声音。
　　“呼……喂！”
　　过了一会，李浩才发现电话一直在响。电话刚接通，是李静打来的。
　　“小浩，你怎么半天才接电话，在干什么呢，这么忙。”
　　李静嗔怪道。
　　“姐……你在哪，你快点回来啊。”
　　李浩有点急躁的说。
　　“怎么了？姐姐才出去一会，就想我了么？嘻嘻，你越想我，我就越不回去，急死你。让你老欺负我。”
　　李静得意的嘻嘻笑着说。
　　换做平时，李浩肯定要好好与李静一番，可是现在却没有那份心情。一方面王雪琴突然失忆，错将他当成丈夫，这让李浩一直提心吊胆，生怕她出点什么事：另一方面，王雪琴非得抱着他才肯睡，孤男寡女，一个是热血方刚的男人，一个是久旷饥渴怨妇，抱在一起，那不就是，一点即燃么？”
　　姐，妈出事了……”
　　“什么……”
　　李静也听出了李浩语气的不对劲，不由得对着手机着急的说：“小浩，妈怎么了，你不要着急，冷静点，慢慢跟姐姐说……”
　　李浩深吸了一口气，当下将王雪琴突然失忆，连他都记不起来的事情告诉了李静，当然王雪琴错把他当成丈夫，与他的一些暖昧，李浩很识趣的隐瞒了。
　　“这样啊……”
　　李静听到李浩说，忐忑不安的心，顿时放松下来：“小浩，你不要担心。妈以前也有过一次这样的情况，医生说是神经受到很大刺激，导致突然失忆。你看见妈床头柜上的安眠药了么，你给她吃一片，让她好好休息一晚上，明早就没事了。”
　　“真的没事了么？妈怎么连我都不认识了啊？”
　　李浩不确定的问道。
　　“别说你，妈第一次这样的时候，也把我吓哭了呢。她可是连我这个养了二十多年，天天陪在她身边的宝贝女儿都不认识了呢。”
　　李静笑着说：“小浩，你是不是又勾起妈的伤心事，让她受到刺激了，不然妈怎么会突然发作呢？”
　　“没有啊，我很少在妈面前提到爸爸。”
　　李浩叹了口气，不放心的说：“姐，咱们还是过些日子，把妈送到省城的大医院去检查下吧。我还是有点不放心。”
　　“嗯。那下周吧。下周姐姐请假，跟你一同陪妈去检查下。以前是在县里检查的，这次去省城的大医院再好好复查一遍。”
　　李静沉吟了一会，说。
　　“姐，你什么时候回来啊？用不用我去给你送伞？”
　　李浩问道。
　　“外面雨还下的这么大，姐今天就不回去了，在雅玲姐家住一晚，明天早上再回去。”
　　李静嘱咐道：“今天你就辛苦点，照顾好妈，知道么？”
　　“知道。”
　　李浩点点头，随口问道：“是那个开宝马的黄雅玲姐姐么？”
　　“是啊，你小子对她念念不忘啊，嘻嘻……要不要我把电话给她，让她跟你说几句话，她可就在我旁边哦。”
　　李静揶揄道。李静话音未落，李浩就听见电话里又传来一声动听的女声：“死小静，好好地说我干什么？”
　　“不用了，那姐我挂电话了啊，妈还等着我。”……
　　“妈……哦，不，雪琴……来吃一片安眠药，这样睡得踏实安稳。”
　　李浩从客厅的饮水机里，倒了一杯热水，又找了一片安眠药，温柔的递给王雪琴。
　　“哦。”
　　王雪琴乖巧的接过水杯，干脆利落的将那片药丸吞进肚里。
　　“嗯，吃了安眠药，应该很快就睡着了。我也不用饱受“煎熬”“折磨”了。”
　　李浩坐在，替王雪琴盖好薄毯子，如同哄小孩子入睡般的说：“好了，快睡吧。”
　　“老公……外面还打雷，我要抱着你……才睡。”
　　王雪琴有点委屈、有点可怜的说：“以前每当打雷下雨的时候，你都是整晚抱着雪琴，现在却不愿意抱雪琴了……是不是雪琴老了，不漂亮了……”
　　说着漂亮的大眼睛深深望着李浩，红彤彤的，泛着水雾……
　　“谁说你老了，你还是跟以前一样漂亮迷人。”
　　李浩看王雪琴委屈可怜的快要哭了，忙柔声安慰道。
　　“那你为什么不愿意抱着雪琴睡……”
　　王雪琴纤手拉着李浩的大手，娇声问道。
　　“嗯……呃……”
　　李浩一时语塞，不知道如何说。
　　“那你快点抱着雪琴……雪琴还是有点害怕……”
　　王雪琴可怜兮兮的望着李浩。
　　此时李浩也算是清楚了，不陪着她、抱着她，她今晚是不肯睡了。算了，什么男女授受不亲、什么道德舆论，滚他们的，赶紧把老妈哄睡着才是正事。李浩一咬牙，有点发抖的身子钻进薄毯子里面。
　　“雪琴就知道你最疼人家。”
　　王雪琴笑的说着，火热柔软的娇躯紧紧依偎进李浩的怀里。纤细白嫩的四肢，如八爪鱼般，紧紧缠在李浩的身体上……
　　那玲珑浮凸，结实而柔美、娇的动人紧贴着他的身体，李浩不感叹上天造物之妙，他的双手情不自的在那光滑细嫩的上抚摩着，引得王雪琴浑身颤立，不住的扭动身体。
　　“老公……嗯……”
　　王雪草琴犹如怨妇痴女一般娇嗲着。小手还讨好似地摸向了男人那膨胀的坏东西上。这让李浩强烈地感觉到她对自己的欲望。端庄迷人地王雪琴，在竟然还有如此荡的一面，这让李浩不由得大跌眼镜。
　　感受到李浩一只粗糙的大手在她光滑的后背，王雪琴忽然忸怩起来，丰腴的翘起勾在他的腰上，媚眼如丝一般妩媚娇娆地看着他，滑腻的磨蹭着男人膨胀的，阵阵扑鼻幽香逼进他的鼻子中，好似一剂催情药剂，瞬间点燃了他的。
　　可能是心中顾虑重重，李浩只是激动地不断在王雪琴光滑细腻的后背，不去触摸其他的地方……过了一会，王雪琴似乎有点不满足……半眯着美眸，有点喘气的幽怨嗔道：“你怎么不摸人家这里啊……哦……好舒服……”
　　原来王雪琴娇嗔的同时，纤手拉着李浩的大手，重重的按在她的雪峰上……李浩心“咯噔”的狠狠跳了一下，虽然心中不断警告自己，不可以这么做，更不可以这里……可是被王雪琴勾起的，却愈来愈强烈，李浩感觉自己苦苦坚守的理智道德，逐渐被其淹没……
　　“老公……你摸我啊……”
　　王雪琴媚眼如丝的呢喃道。
　　哎……还是占了上风，李浩心里自我安慰道，反正这是老妈你自己拉着我的手摸你的的，怪不得我了，要怪也只能怪你自己，怪你太太缠人，怪你的太迷人，让人恋恋不舍爱不释手。
　　隔着那层薄如蝉翼的奶罩，李浩的手轻轻在雪峰上抚弄起来。那蕾丝奶罩下的两座、柔嫩的丰腴，娇红地乳蒂翘凸有型，香艳，手指顺着她凸凹有致地娇躯婉延而下，滑入迷人的沟壑。薄纱下迷人的，光滑莹洁，像羊脂美玉一般，完美地收缩至尖端，即使隔着奶罩，依然能清晰地看见那两粒鲜红的樱桃，让他血脉贲张，双手轻轻地握住了她的雪峰。手掌回旋抚弄那满具张力的，触手温软，有说不出的舒服，轻轻间。美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　“好舒服……好痒！”
　　王雪琴感觉到敏感的被李浩，饥渴了几年的娇躯，瞬间点燃……铺天盖地一般的瞬间让她那娇嫩香艳的猛然一下滚烫起来。咿唔忸怩一下，媚态尽显，不由自主地挺立着。满足男人这坏手的。那丰腴地，缠得也更紧更痴。
　　“呼……”
　　李浩口干舌躁，王雪琴那的不断磨蹭着他，那只纤手更是卖力的套弄着……李浩抬头看着王雪琴，只见其轻咬薄唇，媚眼如丝，眼里尽是妩媚的火焰，忸怩着的身体着他，期待他的轻薄，他的怜爱……
　　李浩不断粗喘着，此时他双眼火辣辣的，尽是之火。一只大手肆意地抚摩着王雪琴香滑的玉背，一只手轻重舒缓的着那对雪峰。忽然那只在玉背上的手，顺着往下摸去，轻轻滑过高跷浑圆，充满弹性的香，李浩手指头拨起那窄小的，手指偷偷地滑进那泥泞之处，入手一片湿腻温紧，微一撩拨，王雪琴如遭雷击。的泛着一抹的粉晕，那鼻子里轻哼娇吟，双手地抱住李浩，头靠在他结实的胸膛上，犹如小猫般用精致的玉脸磨蹭着他。那妩媚地双眼泛出一抹的春意。
　　“唔……老公……好难受……雪琴好想要……老公疼我……”
　　李浩的撩拨的她浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的。那双迷人的美眸，不时娇羞地睁开眼，妩媚妖娆地看着李浩，那种欲拒还羞，风情万种的表情，以及那伏在他怀里婉转低吟，羞答答的求欢，让他不由得不断上涌。
　　这一刻，李浩心中的完全被点燃……心中的重重顾虑也抛之脑后，此刻的他，只想好好与怀里的女人，缠绵恩爱，抵死缠绵……
　　玉帐春暖，两个抱在一起的痴情男女情意绵绵……当李浩粗重的喘息发出时，床下已经满地都是那丢弃的，两条裸的身体犹如铁铸一般融合在一起，近似疯狂地亲吻缠绵，两条美腿高高分开的，叉在男人的肩膀上，媚眼如丝，春意昂然的王雪琴带着无比饥渴的眼神看着自己的男人，那柔意已经全在不言中。


第63章妈妈激情２
　　正当最后的关键时候，屋外一道耀眼无比的银光划过夜空，随之一声响彻天际的雷声炸响。正沉浸在中激情纠缠的李浩，蓦然清醒过来……
　　王雪琴两条的美腿还被李浩抗在肩膀上……此时的王雪琴，秀发零散，随意的飘洒在香肩两侧，水汪汪的美眸，透着媚气，樱桃般的小嘴，娇喘吁吁，的，因为动情的缘故，透着一层晶莹的红色，如羊脂玉般的娇躯，裸的完全暴露在空气中……那的雪峰、的嫣红、萋萋芳草、无一不在着李浩。
　　“啊……好响的雷……”
　　王雪琴惊呼一声，挣开媚眼如丝的美眸，待看清与李浩这羞人的一幕，不由得慌忙将两条从李浩肩膀上拿下来，随后将脑袋死死埋进枕头里……
　　“哎……我这是在干什么啊？”
　　李浩被眼前香艳刺激的一幕一下子弄得有点懵了，自己差点就铸成大错……
　　“别怕……外面雨下得小了，不会打雷了。”
　　李浩轻叹了口气，安慰着将脑袋钻进枕头里，不肯出来的王雪琴。他不知道，此刻的王雪琴，并不是害怕那雷声，而是羞涩与李浩那靡的一幕……
　　“嗯。”
　　过了好久，王雪琴才脸红红的将小脑袋露出来。温柔的将脑袋枕在他的胸膛上，可能是安眠药起作用，亦或是刚才的中她了一次得到了满足，不一会的功夫，王雪琴就甜甜的睡着了。
　　这一晚，李浩都没有入睡。想起自己差点铸成大错，与王雪琴发生关系，想想这，李浩就一阵后怕……可是后怕的同时，李浩竟然还感觉有点可惜，似乎可惜未能一鼓作气，吃掉王雪琴……
　　感受到身下那小兄弟硬硬的，还顶在王雪琴柔软的上，李浩不由得苦笑不已。抱着这么一个身材火辣的成熟女人，想要心静下来，都难啊…………
　　心事重重，一夜未眠。李浩打了个呵欠，呆呆的望着沉沉睡着，脸上兀自还带着甜的笑容的王雪琴，一时陷入沉思中……
　　不一会儿，一直注视着王雪琴一举一动的李浩，看见她耀眼的娇躯轻轻动了一下，随即樱桃小嘴轻嗯了一声。李浩顿时紧张到极点，他知道，她马上就要醒来了。
　　似乎，一场暴风雨，即将来临。
　　果然，王雪琴闭着眼睛，打着哈欠。准备张开玉臂伸个懒腰。不料手一动，就碰到了李浩的身子，她立即睁开了双眼，神色复杂的深深看着他。
　　李浩顿时紧张的结结巴巴说：“妈……您先听我解释，事情并不是您看到的这样……昨晚您……”
　　李浩话还没说完，王雪琴就羞愤无比的狠狠瞪了李浩一眼：“李浩……好啊……你竟然连我……”
　　听到王雪琴喊他名字，李浩顿时心里一喜，看来姐姐说得没错，休息一晚上，她真的就清醒恢复正常了。
　　王雪琴见李浩张口结舌地说不出话来，更是肯定了心中的猜测。她又羞又气，玉足狠狠的踢在李浩肩膀上，随即忙不迭地抓起了一只枕头就没头没脑地向李浩砸来，怒气冲冲的道：“李浩……你这个畜生！竟然连老娘也要玩！我我和你拼了！你这个禽兽不如的东西……”
　　李浩一边躲，一边苦笑连连的解释道：“妈……您别生气……您好好回忆下昨晚，您……”
　　李浩话没说完，一个枕头就飞向他，李浩慌忙伸手接住。看着着身躯，羞愤的追着他发飙的王雪琴，李浩心里一时滋味万千……
　　王雪琴顾不得裸的娇躯，涨红着脸，冷哼道：“我现在脑袋里空空的，根本就想不起昨晚的事情。我明白了，肯定是你给我下了迷药……呜呜……你这不如的东西，怎么能连我也……唔……你让我以后如何做人，让我如何对得起老李啊……”
　　王雪琴红着眼睛，咬牙切齿的恨恨道：“我跟你拼了……”
　　看着不像开玩笑，真要跟他拼命的王雪琴，李浩也感到一阵头皮发麻。他真没想到，王雪琴竟然情绪会如此激动，如此贞烈。抓住王雪琴狠狠扇过来的巴掌，李浩大声道：“妈……你冷静点，我是你儿子，难道你连我都信不过么？您听我慢慢跟您解释好不好？”
　　“放开我，流氓，畜生。事情都做了，还想哄骗我？当我是三岁小孩么？”
　　王雪琴纤手挣扎了两下，没挣，便一低头用脑门狠狠撞在了李浩的下巴上。下颚是人体重要学位，被王雪琴这狠狠一幢，李浩痛得眼前一黑，控制不住向后倒去。而王雪琴也不好受，纤手抱着头，“哎呦哎呦”地倒在直叫唤。
　　没一会功夫，王雪琴从地上拿起她的拖鞋，劈头盖脸的朝脑袋还有点晕的李浩打来，边打边哭道：“你这个畜生，你这样做的得起我，对得起么？你这样让我怎么做人？呜呜，都不要活了……打死你！”
　　李浩抱着脑袋，苦着脸任由王雪琴着……
　　打了好一会，王雪琴似乎也打累了，一个人趴在地上，抱膝呜呜的哭起来……
　　“呼……”
　　李浩揉着被打通的肩膀、胳膊，苦笑着说：“妈……您消消气，冷静点，先听我把话说完好不好，到时候我任你处置。”
　　“好，我就给你一个解释的机会……哼！”
　　王雪琴怒视着李浩，冷哼道。
　　李浩当下把事情的原原本本说了一遍。王雪琴神色复杂的看着李浩，心里不由得信了几分，她也知道，自己有过一次短暂的失忆的情况……
　　小浩说得都是真的么？我冤枉错怪她了？王雪琴深深的望了李浩一眼，语气软了许多：“那你有没有与我……那样？”
　　李浩忙摇摇头，说：“没有，绝对没有。我可以发誓，我只是抱着您睡了一晚……”
　　王雪琴若有所思的点点头，“那你先出去吧。让我一个人静会。”
　　“您不生气了么？”
　　李浩紧张的问道。
　　“这事不怪你，都是妈太想念了，把你当成他……”
　　见李浩好要说些什么，王雪琴不由得故意板着脸，哼道：“你小子还赖在这里不走，还没看够我么？”
　　听到王雪琴娇嗔浅怒，恢复到以往的样子，李浩这才长舒了一口气。深深在王雪琴风韵迷人的娇躯上看了一眼，李浩拿起自己的衣物，打了声招呼，就走出了房门。
　　听到王雪琴娇嗔浅怒，恢复到以往的样子，李浩这才长舒了一口气。深深在王雪琴风韵迷人的娇躯上看了一眼，李浩拿起自己的衣物，打了声招呼，就走出了房门。
　　李浩穿好衣服，在卫生间洗漱完毕。刚出卫生间门，路过王雪琴卧室门口时，李浩就听见里面传来“呜呜”的哭声。
　　李浩站在门口良久，才轻叹一口气。还是让她一个人多安静会吧，不要去打扰她。李浩此时能想象王雪琴的心，有多乱有多糟糕……
　　不久，李浩独自出了门，去附近的早市上买了点早点，回到家的时候，已是八点多了。
　　李浩推门，就看见王雪琴一钱个人坐在沙发上发呆。或许她早上根本就没心情梳妆打扮，整个人看起来显得很憔悴孤单，不过李浩感觉，她仍然很漂亮迷人。
　　“妈，来吃点早餐吧。豆浆油条还都是热乎的。”
　　李浩咳嗽了一下，将手里拎的豆浆油条放在餐桌上说道。
　　有了昨天那荒唐的一夜，两人之间，处在一种微妙的关系。原本的母子间的亲情，似乎多了几分异样的暖昧情愫。
　　“妈！”
　　见王雪琴似乎并没有听见他说的话，李浩声音稍微加大了一点。
　　“啊。”
　　王雪琴轻声惊呼道，似乎被李浩吓了一跳。
　　“有什么事么？”
　　王雪琴深深望了李浩一眼，语气很平淡。
　　“我刚出去买了点早餐，咱们趁热吃吧。”
　　李浩说着。殷勤的替王雪琴倒好豆浆。
　　“你吃吧，我不想吃。”
　　王雪琴淡淡的说。
　　“妈，我知道您心情不好，很自责，您感觉很对不起爸。但是咱们毕竟还是没有发生关系，不是么？”
　　李浩柔声开解道。
　　“哎。”
　　王雪琴轻叹了一口气，美眸盯着李浩，脸红红的道：“昨晚的事真的是你说得那样么？”
　　“是啊。我不是发誓了。我只是抱着您……”
　　李浩有点心虚的说。虽然昨晚真的确实没有与王雪琴发生实质关系，突破男女界限，可是毕竟她的身子，没有一处没有被他摸过、看过。
　　“那我衣服怎么都被扒掉了，你……别说是我自己扒得。”
　　王雪琴银牙紧咬，美眸羞愤的瞪着李浩，一副不解释清楚，就不绕你的样子。
　　晕……李浩装作无辜的讪讪笑道：“我也不清楚，妈！咱先吃饭吧，您是女人，我对没对您做那事，您自己应该清楚。”
　　“你少打马虎眼，说……昨晚的事情到底怎么回事，”
　　王雪琴盯着李浩，冷着脸说。
　　李浩苦笑一声：“妈，昨晚你将我当成爸，主动与我亲热……可能就是咱们缠绵的时候，那时候我情迷意乱，就……扒掉您的衣服的吧……”
　　“呸”王雪琴轻啐道：“你不是说只是抱着我么？”
　　“是您主动的啊，我是被迫的……”
　　李浩苦着脸装作委屈的说。
　　“你还有理，还委屈你了？哼！”
　　王雪琴白了李浩一眼，哼道。过了一会，王雪琴忽然紧张的问道：“你姐昨晚在家么？”
　　“不在，姐姐在朋友家。”
　　李浩说。
　　“这件事就忘了吧，不许对任何人说起，就是你姐姐也不可以。知道么？”
　　王雪琴嘱咐道。
　　“嗯。妈，那咱们吃饭吧。”
　　李浩点点头说。心想，这种事情，傻子才会对别人说。
　　“嗯。”
　　王雪琴点点头，又不放心的嘱咐道：“这件事以后也不许再提起，知道么？你要忘得干干净净……”
　　李浩点点头：“我会尽量忘记昨晚的事情的。”
　　“不是尽量，是必须。”
　　王雪琴纠正道。
　　“好吧。”
　　李浩无奈的点点头，心想，要忘掉昨天那香艳的一幕，是那么容易的么？老妈如羊脂玉般成熟的，早就深入他脑海里了……


第64章憔悴
　　“好吧。”
　　李浩无奈的点点头，心想，要忘掉昨天那香艳的一幕，是那么容易的么？老妈如羊脂玉般成熟的，早就深入他脑海里了……
　　正这时，房门忽然被推开，李浩一转头，看是姐姐李静回来了。
　　“姐，你回来了，吃早饭了么？”
　　李浩笑着随口问道。
　　“吃了！”
　　李静点点头，几步走到王雪琴身边，拉着她的纤手，关心的问道：“妈，您没事吧，昨天可担心您一晚上。”
　　“没事。”
　　王雪琴勉强笑着说。
　　“您看看您憔悴的，昨晚一定没睡好吧。”
　　李静说着，转头对李浩嗔道：“昨晚不是跟你说，妈交给你了，让你好好照顾的么，是不是偷懒了？”
　　李浩摇摇头，说：“我没偷懒啊，我一晚上都陪在妈身边，不信你问妈。”
　　“问我干什么？”
　　王雪琴想起昨晚的一夜，不由得脸一红，狠狠白了李浩一眼，随即歪过脑袋，对李静说道：“小静，来，不说这些了，吃饭吧。”
　　“来不及了，九点钟我要去上班了。”
　　李静从茶几上拿起自己的小挎包，边整理着里面的文件，边道：“妈，我昨晚和小浩商量了，等下周，陪您一起去省城的大医院好好检查下。”
　　“不用了，妈又没病，去大医院又要花很多钱。”
　　王雪琴摇着头说。
　　“咱们家现在不差这些钱。您身体最重要，这事就这么决定了。”
　　李静说着，冲两人拜拜手，就急匆匆的往外走去。
　　吃过饭，李浩主动收拾好碗筷。王雪琴虽然嘴上说自己没事，可是李浩仍然感觉她还没真正放下昨晚的事。也是，昨晚的荒唐，王雪琴这般贞烈保守传统的女人，的确不是很容易接受……虽然两人并未越过鸿沟，可是母子间毕竟是如此亲密的搂抱在一起，温存一晚……
　　李浩沉默的陪在王雪琴身边坐着，虽然她美眸望着电视，可是眼神却有点发呆，看来还在想昨晚的事情。
　　在沙发上坐了一会，李浩的手机“叮铃铃”的响起来，李浩接过来，屏幕上显示的是一个陌生号码。李浩疑惑的接起来，问道：“喂，是谁啊？”
　　“嗯。我是宏达房地产公司总经理陈柔的秘书，徐萍。是李先生么？”
　　电话里传来一声甜腻人的声音。
　　“是。”
　　李浩脑海里顿时浮现上次和齐芳菲去宏达房地产公司的时候，碰到的那个很妩媚的美女秘书徐萍。
　　“嗯，李先生您还记得我么？”
　　徐萍笑着问。
　　“当然记得，徐秘书这般大美女，我怎么会这么快就忘记呢。”
　　李浩调笑道。
　　“嘻嘻……你嘴真甜。”
　　徐萍笑嘻嘻的说。
　　“对了，徐秘书，徐大美女，您打电话不会是只想跟我俩聊天吧。”
　　“当然不是。是这样的！”
　　说到正事，徐萍顿时严肃起来：“我们陈总回来了，您什么时候有空，我提前给您预约下。”
　　李浩想了想，道：“上午可以么？最近我一直很空闲。”
　　“嗯，可以。您过来的时候，打我手机，我下去接您。”
　　徐萍笑着说。
　　“好的。”
　　李浩说着，挂断了电话。
　　“妈！我出去下，把娱乐城的房子的合约租赁手续办妥。”
　　李浩边穿着鞋子，边说道。
　　“哦。”
　　王雪琴点点头，问：“中午还回来吃饭么？”
　　李浩沉吟了一会，道：“不一定，我中午给您打电话吧。”
　　“嗯。”
　　王雪琴望了一眼李浩，轻轻应了一声。
　　出了家门，李浩又赶忙给齐芳菲打了个电话。两人约定，一会李浩去“不见不散”找她，然后一起去宏达房地产公司。
　　在去“不见不散”的路程中，李浩又想起自己的岳母，她也是自己新娱乐城的大股东，这选地址租房子的事情，是不是也应该跟她说声呢？李浩想着，又拨通了慕青的手机。
　　“青青老婆！”
　　电话刚接通，李浩就深情款款的亲昵的喊道。
　　“你小点声，我周围好多人。”
　　慕青悄声嗔道：“一大早给我打电话有什么事？”
　　“没什么事就不能给你打电话么？你可是我的青青老婆。”
　　李浩笑得意的说。
　　“油嘴滑舌的，快说有什么事x.@，没事我可挂电话呢，忙着呢。”
　　慕青没好气的说。
　　“哦，我今天准备去宏达房地产公司把房子的事定下，好装修布置，等待开业。你要不要一起去？你好歹也是一大股东嘛。”
　　李浩说。
　　“我现在很忙呢，酒店的大小事情都要我一个人处理，我就不过去了。”
　　慕青有点可惜的说。
　　“那好吧。”
　　李浩也知道慕青一个管理偌大的一个星级酒店，确实也不开身。
　　“你自己一个人去么？”
　　慕青忽然问道……
　　“不是，还有我乾姐姐齐芳菲，她也阂一起去。”
　　李浩说。
　　“哦，有她陪你一起去，我就放心了。”
　　慕青笑道。
　　“嗯，那青青老婆，我挂了啊。有空去看你。”
　　李浩说。
　　“谁要你来看我啊。”
　　慕青咯咯笑着：“不跟你说了，我忙去了，拜拜。”
　　“我爱你，青青老婆。”
　　临挂断电话前，李浩忽然大声喊道。可惜电话里传来一阵滴滴答答的声音，李浩也不清楚，慕青到底有没有听到。
　　将手机放进口袋里，李浩招呼了一辆出租车，就往“不见不散”驶去。
　　付过车钱后，李浩并没有直接进去，而是在“不见不散”门口来回踱步，四处打量。
　　“嗯，等把这周围的房子都租下来，然后打通连接，估计就有数千平方米，开娱乐城，面积应该足够了。”
　　李浩自言自语道。
　　虽然李浩初时抱着打发无聊时间的心态来经营娱乐城，不过自从有齐芳菲、慕青的强势入股后，李浩就隐隐感到一丝压力。这两个女人，可都是女强人，作为她们的男人，自然也要事业有成，才算配得上她们。李浩自尊心强，自然不想被人认为连自己的女人都不如、认为他是个靠女人的男人。所以此时的他，迫切想要有自己的事业。
　　论人脉金钱，李浩的条件也只x.@是属于一般，想要做什么大生意，在现如今中国这个大社会下，也做不来。李浩自然知道自己的情况，所以目前经营打理好未来的娱乐城，是他唯一精通擅长的行业领域，也是他目前唯一的事业。
　　“一个人发什么呆呢？”
　　在候李浩一个人思考着什么的时候，齐芳菲手挎着一个粉色的小包包，笑意盈盈的走过来。
　　“哦，没什么事。”
　　李浩深深吸了一口她身上散发的幽香，摇摇头，笑着说。
　　“是在想娱乐城的事吧？”
　　齐芳菲似笑非笑的望着李浩。
　　“你怎么知道？”
　　李浩惊讶的问。
　　“我在楼上就看你一个人在这周围走来走去，应该是在看房子吧？”
　　齐芳菲白了李浩一眼，说。
　　“是啊，我大略看了一下，把这周围空闲的房子都租下来，请装修队装修整合，应该有数千平方米，开娱乐城是足够了，而一年租金大概在２，３００万，应该还是我们可以承担得了的。”
　　李浩缓缓说。
　　“嗯。”
　　齐芳菲点点头，笑着说：“你怎么现在对娱乐城的事情，这么上心了？”
　　李浩轻叹了一口气，如实说道：“你不知道，我岳母，丽晶大酒店的老板娘，昨天竟然也入股了。你说我要不正经不经的干出点事业，会不会被你们这些女强人瞧不起啊？”
　　“咯咯！”
　　齐芳菲轻笑一声：“反正我是不会瞧不起你的，至于你岳母么，就不清楚了。不过男人嘛，总要事业有成，才算是成功男人。”
　　“是啊，我钱不多，人脉关系也没有，文凭也低，想要事业有成，真的很难。现如今，也只有努力把这娱乐城经营好。芳菲，你可要帮我啊。”
　　李浩说着，拉着齐芳菲的纤手。
　　“嗯。”
　　齐芳菲脸一红，纤手轻轻挣开，小声嗔道：“讨厌了，周围这么多熟悉的人呢。被他们看见都难为情。”
　　“怕什么，反正这些小弟们都知道你是我女人。”
　　李浩说着，大手揽着齐芳菲得，“芳菲，咱们出发吧。”
　　“芳菲，咱们县城有卖汽车的么？”
　　坐在奥迪跑车里，李浩想起姐姐每天都是步行上班，于是准备近期买车。
　　“怎么，近期打算买车么？”
　　齐芳菲笑反问。
　　李浩点点头，说：“买辆车确实要方便不少，同时也显得有点身份。”
　　“县城还没有汽车销售公司，就算有，估计也都是些不入流的低档车，二手车！”
　　齐芳菲沉吟了一会，笑着说：“下周省城有个大型车展，咱们可以过去瞧瞧，到时候有合适的话，就直接买下来。”
　　“下周、省城？”
　　李浩喃喃道，这么巧，下周正好也要陪母亲王雪琴去省城检查身体，也算是顺路。“你怎么知道的啊，消息这么灵通。”
　　李浩随口问道。
　　“你忘了我家就在省城么？这消息是我妹妹告诉我的，她正好是那天车展的女主持人。”
　　齐芳菲淡淡的说。
　　“哦。”
　　李浩点点头，说：“下周我妈也要去省城的大医院检查体，咱们一起坐你的车过去吧，我妈以后还得去我那娱乐城打发时间，你们早晚要见面。干脆就趁着去省城的机会，彼此见面熟悉下好了。”
　　齐芳菲脸一红，矜持道：“这不好吧……不会看出咱们的关系吧，兜人老成精。要是被她老人家瞧出些端倪，那多让人难为情啊。”
　　“我说了，你是我乾姐姐，我是你乾弟弟。这样应该不会出问题。”
　　李浩说。
　　“嗯。”
　　齐芳菲点点头，幽幽的说：“那你女朋友，知道么？她们见过面么？”
　　“没有。”
　　李浩摇摇头，见齐芳菲语气有点幽怨，不由得歉意的温柔的说：“芳菲，委屈你了。你放心，如果时机成熟，我会在我妈面前袒露咱们的关系的，我妈人很好，很通情达理。”
　　“别……咱们现在这样就很好了，我很满足了。”
　　齐芳菲淡淡的说。
　　在车快要到达宏达房地产公司的地址时，李浩给徐萍打了一个电话，让她在下糜一下。
　　她爽快的答应了。
　　“李先生，您来的可真早啊。”
　　徐萍撑着一把太阳伞微笑着走过来。
　　“是么？”
　　李浩打量了徐萍一眼，她依旧是一身得体的工作制服，的美腿，裹着一双肉色丝袜。整个人显得端庄干练。


第65章三女
　　“是么？”
　　李浩打量了徐萍一眼，她依旧是一身得体的工作制服，的美腿，裹着一双肉色丝袜。整个人显得端庄干练。李浩笑着道：“咱们也不是第一次见面，不用这么见外吧。徐秘书叫我小浩、小李都行。”
　　见李浩目光打量着她，徐萍颇骄傲的挺挺胸，的雪峰紧紧地将制服衬衣胸口处撑起来。“那你还叫我徐秘书么？”
　　徐萍嗔道。
　　“呵呵，我叫你萍姐吧。”
　　李浩笑着说。
　　“随你了。陈总已经在上面了，咱们上去吧。”
　　徐萍微笑着道：“两位请艘来。”……
　　“王强，告诉你们赵总，我陈柔决不会退出l市的房地产界的，哼！”
　　陈柔冷着脸，怒视着两人，语气坚定的说。
　　“好……我会转达给我们赵总的。陈总，我们赵总也让我捎过来一句话。”
　　其中一个皮笑肉不笑的讪讪道。
　　“有话就说，吞吞吐吐的还是男人么？”
　　陈柔哼道。
　　“陈总您野心不要太大，l市市郊那一带的土地，不要太贪心，妄图想从我们赵总那里分一杯羹。我们赵总的身份背景，想必您比谁都清楚，您好好想想，不要做傻事，不然……”
　　“说完么？说完了就滚出我这里。我这里不欢迎你。”
　　陈柔冷着脸，下逐客令。
　　“呵呵，既然陈总这么不欢迎我，那我们就离开了。祝陈总生意越来越“兴隆”啊，早日在市房地产界立足发展。”
　　两人话语中隐隐透着威胁之意。
　　“滚。”
　　李浩、齐芳菲、徐萍一行三人，刚走到陈柔的办公室门口，就听见里面吵吵闹闹的声音传来，随之门被推开，紧接着从里面走出两个西装革履、戴着眼镜的男人。
　　“陈总，上次我跟您说得那个客户来了。”
　　徐萍没好气的瞪了这两个男人一眼，让李浩、齐芳菲两人在外面稍等一会，她则是进去通报去了。
　　“呼……气死我了，这赵总欺人太甚，l市市郊的土地，大家公平竞争，他凭什么不让我参与。哼，想让我妥协，退出竞争，我偏不……”
　　陈柔气呼呼的说，胸前的雪峰一阵上下起伏。深吸了一口气，她拿起桌子上的茶杯，使劲喝了一口水，才缓缓道：“你去叫他们进来吧。”
　　“嗯。”
　　徐萍点点头，走出门去喊站在门口的齐芳菲、李浩两人。
　　这就是宏达房地产公司的老板陈柔么？李浩目光打量着端坐在老板椅上的成熟大美女。陈柔容貌娇美，清秀的瓜子脸精致漂亮，略施粉黛，雪白细腻，身材充满成熟韵味，乌黑的秀发高高挽起，配上那副无框眼睛，整个人透着一股知性成熟之美。她保养的不错，外表看起来只有三十多岁的样子。
　　“是李先生吧？我听徐秘书说过你。”
　　陈柔微笑着同李浩、齐芳菲两人打招呼，美眸在看见齐芳菲时，也不由得被她的高贵、典雅所吸引，待看向李浩的目光，不由得多了些什么。
　　“是啊，想必您就是陈总吧。”
　　李浩笑着同陈柔礼貌性的一握手。入手只感觉陈柔的纤手，柔若无骨，珠圆玉润，触感极佳。
　　“嗯。”
　　陈柔点点头，笑着对徐萍吩咐道：“小萍，你去为两位贵客泡杯茶。”
　　“知道了，陈总！”
　　徐萍答被应了一声，赶忙下去忙活了。
　　“不知这位高贵的小姐是？”
　　陈柔随口好奇的问。仁和县城，容貌气质可以和她不相上下的，还真找不出几人。站在那一言不发，却神态自然、仪表大方，站姿优雅的齐芳菲，显然与她是一类人，两人都是那种容貌极美，身材气质极佳的极品成熟美女。
　　“哦，这是我乾姐姐，齐芳菲。”
　　李浩慌忙说。
　　“嗯。齐小姐，李先生，你们俩别站着了，快请坐，咱们坐下来慢慢聊。”
　　陈柔热情的招呼着两人入座。
　　“陈总不用客气。”
　　李浩笑着说。这陈总人不错，人长得成熟漂亮，为人也挺热情啊，对人一点也不冷淡，没有摆出女强人公司老总的凌人架势。
　　徐萍很快就泡好了三杯菊花茶，分别递给三人后，就安静的上一旁整理文件去了。
　　几人边品着茶，边慢慢切入主题。
　　“李先生，根据您说得房子的大小位置，我估计年租金大约在３００万上下，当然这只是我初步的猜测，具体多少租金，还要等专门人员测量计算后，才能确定下来。”
　　陈柔笑着说。
　　李浩点点头，说：“嗯。这个价钱还在我预算之内。陈总，我想尽快定下来，签署合约，然后我好安排人装修布置，可以么？”
　　陈柔深深望了李浩一眼，笑着说：“可以，三天之内，如果没有问题的话，咱们双方就签署合约，你看可以么？”
　　“可以。”
　　李浩点点头。
　　“李先生，可以告诉我，你租这么大的房子，想要做什么么？”
　　陈柔好奇地问。在仁和县这一带，能豪气冲天的花几百万租房子搞事业的人，凤毛麟角。因为仁和县经济并不发达，有钱人很少。这也是为什么，陈柔想要涉足l市房地产的原因。
　　“我想开娱乐城！陈总，您是有名的女强人，我相信您的眼光，您说我开娱乐城，前途如何？”
　　李浩随口问道。
　　陈柔忍不住轻轻抿嘴一笑：“我哪是什么女强人啊，李先生过讲了。”
　　沉吟了一会，缓缓道：“我感觉开娱乐城还是不错的，仁和县的娱乐行业，刚刚起步，还有很大的发展空间。以李先生这般豪气冲天，一掷千金的人，想必是要垄断这一行业吧，那前途自然是不可限量。”
　　“借您吉言。呵呵！”
　　李浩乐呵呵的笑着说。
　　由于双方彼此都很爽快，关于租房子的事情很快就谈完。陈柔似乎很高兴，因为公司好久都没有做成一桩大买卖了。在两人要告辞离开时，她热情的挽留两人，并且还要邀请两人共进晚餐。有陈柔这般大美女请客，李浩自然拍手叫好。
　　此时大约十点左右，离吃午饭的时间还有点早，这时陈柔便做主带齐芳菲、李浩俩人参观一下自己的公司。
　　俩人都没什么事，况且宏达房地产公司可是作为仁和县的标志性企业，李浩也早想参观一番，瞧一瞧，于是很干脆的点头答应了。
　　李浩和徐萍俩人走在后面，而陈柔则是亲热的挽着齐芳菲的手并肩前行。俩人脑袋凑在一起，也不知道在交谈些什么，不过看俩人不时的捂嘴轻笑，应该谈的很开心。
　　“你们陈总人挺热情的啊，我还以为是个只会冷着脸的女强人呢。”
　　李浩感慨道。
　　“嗯，我们陈总人本来就很好，对待下属也很热情、大方，就像我们的大姐姐一样。”
　　徐萍笑着说。
　　“是么？”
　　李浩若有所思的说。
　　“对了，小浩……那齐小姐真是你乾姐姐么？你们之间到底是什么关系啊？”
　　徐萍好奇的问。
　　“不告诉你。”
　　李浩嘿嘿笑着，忽然嘴唇凑到徐萍晶莹的耳垂边，吹着热气的说：“真想知道啊？”
　　“嗯。小浩，你就满足下萍姐的好奇心吧。”
　　徐萍红着脸，轻推开李浩的身子。
　　“那萍姐你先告诉我，你有男朋友没有，结婚了么？”
　　李浩笑嘻嘻的问。
　　“你……哼，你问人家这些，是不是想泡我？”
　　徐萍妩媚的冲李浩咯咯笑道。
　　“可以这么认为。”
　　李浩也不做作，很干脆的坦白道：“我对萍姐很有好感，想要追求你，可以么？”
　　“要让你失望了，我有男朋友了。”
　　徐萍纤手一指窗口处附近的角落一个正在同漂亮的女同事嬉闹的帅气男人，笑着说：“那就是我男朋友，怎么样，比你还帅吧。嘻嘻。”
　　“比我帅，那不就是小白脸么？”
　　李浩不以为然的看了徐萍指的男人，颇好奇的笑道：“你男朋友好像在和别的女人谈情说爱，你不吃醋么？”
　　“吃什么醋。”
　　徐萍神色自若：“她只是我前男友，是我看他不顺眼，主动甩的他。”
　　李浩附和道：“甩得好！”
　　顿了一下，李浩笑的问：“那萍姐现在就又是单身了？”
　　“明知故问。你还没说你和齐小姐的关系呢。”
　　徐破乎真的对她前男友没有什么感情，从他身边路过时，愣是没正眼瞧他一眼。
　　“嗯。她是我乾姐姐，也是我的合资人。”
　　李浩并没有将他与齐芳菲的真实关系告诉徐萍。
　　“哦。”
　　“你俩在后面说什么悄悄话呢。”
　　陈柔的声音传来：“李先生，你该不会是看上我的小秘书了吧？用不用我帮你牵线做媒啊？”
　　李浩尴尬的一笑，望了一眼齐芳菲，见她神色自然，并没有吃醋，这才放下心来。“陈总说笑呢。我们在后面随便闲聊呢。”
　　“哦。”
　　陈柔应了一声，也没在这事情上多做纠缠，就热情的开始介绍道：“这一层是我们公司的销售部门，都是些名牌高校的毕业生和一些经验丰富的白领精英……”
　　参观完陈柔的公司后，陈柔便提议去共进午餐。四人分两辆车一前一后往饭店驶去。
　　陈柔的座驾是一辆红色宝马，而齐芳菲的奥迪跑车，也是红颜色。两辆颜色鲜红，价值不菲的跑车在路上行驶，加之开车的人又都是极品大美女，自然一路吸引了不少路人的眼光。
　　“不会吧。上这家酒店？”
　　李浩望着“丽晶大酒店”几个金灿灿字样招牌，顿时感觉这个世界好小。
　　“李先生、齐小姐，你们请啊！”
　　陈柔热情的招呼两人：“这是我一好姐妹开得，咱们就在这吃吧。这菜味道很好，环境也不错。”
　　“你那姐妹是叫慕青吧。”
　　李浩随口问道。
　　“哎哟，李先生你怎么知道啊？”
　　陈柔好奇的望着李浩，笑的说：“你说的不错，我姐妹是叫慕青，你们认识么？”
　　何止认识，她可是我老婆。李浩心里美滋滋的想着，嘴上开口说道：“她是我……乾妈！”
　　李浩想说岳母，又觉得不妥，所以就说是乾妈。
　　“哦，是么？”
　　陈柔有点不信，心想，这齐芳菲明显是贵族千金大小姐，而她姐妹慕青，也是小县城的女强人，极品大美女，这俩人都是万里挑一的女人，就这么巧，一个是他乾姐姐，一个是他乾妈，这小子什么来头啊，认识的漂亮女人还不少呢。
　　“当然，一会见了我乾妈，陈总你问问不就行了。”
　　李浩笑着说。


第66章干妈
　　陈柔早在来之前，就已经定好了包厢。偌大的包厢内，一时美女如云，各种香味沁人心脾，这其中既有高贵典雅的齐芳菲，又x２@.有成熟端庄的慕青，也有热情温婉的女强人陈柔，还有妩媚开放的制服美女徐萍。不过在三大极品成熟美女面前，徐萍这个与李浩年龄差不多的美女，顿时显得有点光色黯然。
　　几位平时难得一见的美女，齐聚一起，犹如万花盛开，千姿百态。
　　“乾妈……”
　　李浩笑嘻嘻的厚着脸皮坐在慕青身边，闻着她那的香味，李浩亲热的叫了一声。
　　“你叫我……”
　　慕青刚要问他，怎么叫她乾妈，就见李浩使劲冲她使眼色。不由得白了李浩一眼。顺着李浩的话语，慕青忙点头答应着说：“叫乾妈有什么事么，小浩。”
　　“没事就不能叫您么？”
　　李浩撒娇着说。大手不着痕迹的在慕青柔若无骨的芊芊玉手上放肆的摸了一下。
　　“这孩子。”
　　慕青纤手在李浩额头上一指，美眸狠狠瞪了李浩一下，意思是，你小子有点分寸，这里这么多人呢。“小柔、小萍，你们怎么今天有空来姐姐这里吃饭啊？”
　　陈柔深深望了李浩一眼，笑着对慕青问道：“青姐，你什么时候收了这么一个能干的乾儿子，我怎么不知道？”
　　“前不久才收的。”
　　慕青顿时恍然大悟，笑着说：“我知道了，是小浩今天去你那洽谈租房子的事情吧？这小子早上还给我打电话，让我一起去呢。”
　　“是啊。”
　　陈柔点点头说。
　　“这小子，怕是还不知道咱们是好姐妹吧。嘻嘻……小浩，娱乐城的房子问题，谈妥了么？小柔是我好妹妹，我可以让她多给你点优惠的，不会让你吃亏的。”
　　“谈妥了，乾妈，陈总人不错，我们合作很愉快。”
　　“什么陈总，陈总，这样叫多见外！这样吧，你也可以叫小柔妹子陈姨。”
　　慕青笑着为两人拉近关系。陈柔是她很早以前就认识的好姐妹，俩人虽然生意上没多大来往，但是却一直都是互帮互助，为彼此拉客户。而李浩，与她关系就比较暖昧x２@.了。她也想让自己的姐妹与自己的女婿，关系拉得近点。
　　“好啊。”
　　李浩可是求之不得能和陈柔这样的女强人拉上关系，于是忙不迭的讨好似的叫道：“陈姨，小浩见过陈姨。”
　　“小浩……不用这么客气！”
　　陈柔也没想到才见过一面的年轻男人，转眼就亲热的叫自己陈姨，一时还有点发愣，不过到底是女强人，转瞬间就恢复正常了。
　　“什么陈总，陈总，这样叫多见外！这样吧，你也可以叫小柔妹子陈姨。”
　　慕青笑着为两人拉近关系。陈柔是她很早以前就认识的好姐妹，俩人虽然生意上没多大来往，但是却一直都是互帮互助，为彼此拉客户。而李浩，与她关系就比较暖昧了。她也想让自己的姐妹与自己的女婿，关系拉得近点。
　　“好啊。”
　　李浩可是求之不得能和陈柔这样的女强人拉上关系，于是忙不迭的讨好似的叫道：“陈姨，小浩见过陈姨。”
　　“小浩……不用这么客气！”
　　陈柔也没想到才见过一面的年轻男人，转眼就亲热的叫自己陈姨，一时还有点发懵，不过到底是女强人，转瞬间就恢复正常了。
　　“嗯。”
　　李浩高兴的点点头，心想，才一会功夫，自己就多了一个如此漂亮的陈姨，老天真待我不薄啊。
　　“小浩，这位是小柔妹子的此小秘书小萍，我认识。至于小萍旁边的，就不认识咯。你不给乾妈介绍下这位高贵典雅的妹妹么？”
　　慕青其实早就注意到齐芳菲这个高贵典雅的美女了，刚与李浩说完话，介绍他和陈柔认识拉近关系后，就赶忙问道。其实她心里已经猜出这高贵的女人，是谁了。
　　“哦，乾妈，这就是我跟你说的我乾姐姐，也是我娱乐城的一大股东，齐芳菲。”
　　李浩说着，歪过脑袋，对齐芳菲说道：“芳菲姐，这是我乾妈慕青，你们互相认识下吧。”
　　齐芳菲点点头，微笑着冲慕青伸出纤手：“早听小浩说起姐姐你，今日一见，姐姐果然跟小浩说的一样，既成熟又漂亮。”
　　“哪有，芳菲妹子才是真的漂亮呢。姐姐都老了。”
　　慕青虽然嘴上如此说，但是心里却很骄傲，沾沾自喜。
　　“姐姐哪老了？你看小浩看姐姐看的眼都直了。”
　　齐芳菲随口恭维的话，让李浩、慕青两人顿时有点尴尬。
　　几位美女不一会的功夫，就热情的打成一片，彼此姐姐妹妹的亲热的叫着，外人不知道，还真以为几个绝色大美女，是真的姐妹呢。看着几女和和睦睦，有说有笑的样子，李浩心想，这几个美女，要都是自己老婆，而且还能如此和睦相处，那该有多好啊。
　　齐芳菲已经是自己的女人了：而慕青，虽然没有得到她的身子，但是至少她心里已经有自己了，距离真正征服她，也是早晚的事情：而徐萍，如果自己准备泡她，凭自己的手段资本，应该不难。至于陈柔么……李浩忽然被自己的大胆想法吓了一跳。目光偷偷瞥了陈柔一眼，哪知陈柔也正好奇的看着他，李浩尴尬的一笑，慌忙将目光收回来。
　　“好了，姐妹们，难得今天大家聚在一起，做姐姐的自然要好好款待你们。来！大家随便吃，不要客气，就跟在家里一样。”
　　慕青颇有大姐风范的说道。
　　“姐姐客气了。”
　　“乾妈您吃鸡肉！”
　　李浩笑嘻嘻的给在他旁边紧挨着他坐的慕青夹了一块辣子鸡肉。
　　“嗯。”
　　慕青轻轻抿嘴冲李浩风情万种一笑，高兴的点点头：“你也给你陈姨、芳菲姐姐、徐萍姐姐夹菜啊。”
　　“哦，马上。”
　　李浩应了一声，又给坐得离他不算远的陈柔夹了一块辣子鸡肉：“陈姨，您吃鸡肉。”
　　“谢谢你，小浩。”
　　陈柔笑着说。
　　“陈姨不用客气，都是自家人嘛。”
　　李浩嬉皮笑脸的说着。
　　“自家人？”
　　陈柔喃喃的念叨。
　　“乾妈、陈姨、乾姐姐、萍姐，我给你们讲几个笑话，助助兴，乐和乐和吧。”
　　李浩见几个大美女聊来聊去就聊到化妆品了，很感无聊的他，不由得说道。
　　“你讲吧。”
　　慕青笑着说。
　　李浩轻轻咳嗽了一声，笑着说：“事情是这样的，古时候有一对新人结婚，洞房花烛夜的早晨，新郎满足的一觉醒来，发现新娘泪流满面。新郎不由得惊讶问：心肝宝贝，你为啥哭？我欺负你了么？”
　　“接着讲啊！”
　　慕青嘟着嘴说。
　　“你们猜猜后面的情节啊？”
　　李浩故作神秘的说。
　　“小浩，后面不会是黄色的情节吧。”
　　齐芳菲在几人中，算是与李浩接触时间最长的，自然对他了解的也比其他几位大美女深。
　　“芳菲姐，你别管这些，你们能猜出后面的情节么？”
　　李浩问。
　　“快说吧，我们等着呢。”
　　慕青白了李浩一眼，嗔道。
　　“嗯，那我说了啊。那新娘泪流满面说：夫君，呜呜……以后的日子怎么过？你那玩意儿才用了一夜，就已经缩小到不成样子了！以后咋办呢！”
　　李浩笑着说。
　　“呸，下流。狗嘴吐不出象牙。”
　　几女听到李浩的话后，玉脸不由得一红。
　　“这怎么成下流了。”
　　李浩装作无辜的说。看着几大极品美女玉脸粉红，含羞带怯的样子，当真是大饱眼福。
　　“哼，当着我们几个女人的面，还敢讲……姐妹们，你们说是不是应该惩罚下他？不然这小子会更加过份的。”
　　慕青狠狠白了李浩一眼，笑着对几女说道。
　　“嗯。自罚三杯酒。”
　　齐芳菲笑的说道。
　　“芳菲姐，这是红酒，他一个大男人，要罚酒自然是要罚喝白酒，五粮液、茅台这些酒才算嘛。”
　　徐萍坏笑着说道。
　　“靠！这妞这么狠，用这么大的杯子喝三杯白酒，那还不直接吐了。”
　　李浩摇摇头，似的对徐萍：“萍姐，我可没得罪你啊，对我这么狠，用这么大的杯子喝三杯白酒，我要是醉了，你送回家啊？”
　　“呸，想得美。”
　　徐萍脸一红，嗔道。
　　“好了，就罚你喝三杯红酒。”
　　慕青这时开口说。
　　“还是乾妈你对我好。”
　　李浩讨好似的说，说罢，起身拿起三只空杯子，然后拿起一瓶红酒，满满的倒了三杯。在倒酒的过程中，李浩一不小心胳膊肘把自己的筷子碰到地上了。
　　李浩赶忙弯腰下去捡。筷子是圆形的，一下子就滚到方桌的中央，李浩不由得蹲子，脑袋钻进桌子里去寻找筷子。
　　嗯……好香啊。映入李浩眼帘的是四双完美修长的＊……穿黑色高跟鞋、完全暴露在空气中的那双的美腿，是慕青的：那双穿着紫色高跟鞋，套着肉色丝袜的美腿，是齐芳菲的：而穿着黑色丝袜、乳白色高跟鞋的，是陈柔的：至于穿着粉色高跟鞋、美腿裹着透明丝袜的大腿，则是徐萍的。
　　看着四双雪白、圆润、芬香的大腿在自己眼前乱晃，李浩不由得心里痒痒的。反正自己在下面，她们也看不到我在干什么，干脆趁机捞点油水。李浩深深吸了一口香气，一只手毫不犹豫的顺着慕青的玉足往上摸索……
　　慕青娇躯不由得一阵轻颤，玉足轻轻踢了李浩几下，她本以为李浩只是偷偷正一下便宜就行了，哪想到李浩如此得寸进尺，那只大手竟然一下子就摸到她的上……
　　慕青不由得脸色略微有点发红，不过语气却很平静：“小浩，你在下面干什么呢，筷子还没捡起来么。”
　　“哦，马上就好。”
　　李浩恋恋不舍的嘴唇在慕青的玉足上轻轻吻了一下，随即从桌底下站起来。


第67章桌下摸岳母大腿
　　“哦，马上就好。”
　　李浩恋恋不舍的嘴唇在慕青的玉足上轻轻吻了一下，随即从桌底下站起来。
　　“换双筷子不就行了，非得下去捡什么！”
　　慕青白了李浩一眼，从桌上递过一双新筷子给李浩。
　　“谢谢乾妈。”
　　李浩钻下桌子捡筷子这一会功夫，几个女人又聊开化妆品、如何保养之类的话题了。李浩插不上什么话，一时也有点郁闷。没法办，谁让在座都是爱美的大美女们。不过没郁闷多久，李浩空闲的左手，就情不自的在桌子底下偷偷的在慕青的大腿上胡乱的摸着。
　　“嗯……别闹……”
　　慕青瞪了李浩一眼，用极小的声音说。
　　“谁让我刚才摸你的时候，你不让我摸。现在我要当着她们几个的面，好好摸你、占你便宜。嘿嘿。”
　　李浩低声道。见几女聊的正欢，根本就没注意他，胆子不由得更大了，一只手竟然从慕青的套裙里摸进去……
　　慕青只得夹紧大腿，阻止李浩的大手侵犯，一双美眸，狠狠的警告似的瞪了李浩几眼。可惜李浩装作没看见的样子，自顾的在她间肆意摸索。
　　“好柔软好滑腻的感觉。”
　　李浩大手忽然一用力，一下子手指触摸到了她的亵裤上，触手只感觉很温热，还有点湿润……
　　还说不让我摸，这么快亵裤都湿漉漉的了……
　　“嗯……”
　　慕青敏感的幽谷被李浩手指轻轻揉着，不由自主的娇吟了一声，见几女向她投来疑惑的目光，慕青脸一红，故作平静的说：“嗯……这红酒真不错，姐妹们你们多尝尝。”
　　说完，左手一下子伸向间，使劲的捉住李浩作怪的大手。
　　李浩笑的就这么僵持着，也不挣扎，大手就这么被慕青的纤手在她间按住，动弹不得。虽然大手不能活动，但是色手紧贴着慕青湿漉漉的亵裤，感受着她大腿间的温热、滑腻，还是感觉很美妙的。
　　“反正我也不吃亏！”
　　李浩得意的望着慕青。
　　慕青此时芳心“扑通”“扑通”的跳着，美眸露出哀求的神色，希望李浩就此放手，可是李浩似乎死了心，对于慕青哀求的目光置之不理。
　　“你把手拿开，晚。点姐妹们走了，我让你……让你摸……”
　　慕青银牙紧咬，红着脸小声对李浩说。一向端庄淑女的她，哪曾想到会被人在餐桌下当着姐妹的面抚摸……
　　李浩见慕青妥协，也不准备难为她。毕竟这么偷偷摸摸的，万一被在场的哪个看见了，那可就不好了。慕青脸皮有点薄，估计她真就可能羞愤的一辈子不理自己。那可就得不偿失了。
　　要说能看见自己偷偷摸慕青的，那似乎只有陈柔坐得位置才可以看见……想到此，李浩慌忙瞥了陈柔一眼，见陈柔玉脸微红，美眸有点迷情，心不由得咯噔一下，她该不会是把刚才的那一幕，都看见了吧？
　　管他的，看见就看见吧。难不成她还敢说出来？李浩色胆包天，丝毫不以为然的冲陈柔嘿嘿一笑。
　　“死流氓，也不知姐姐到底跟他是什么关系？难道是……”
　　陈柔红着脸胡思乱想着，一颗芳心，跳的有点急促，刚才李浩摸慕青的那一幕，她可是瞧得一清二楚……
　　“你的手还不拿开。”
　　慕青有点恼了。她羞涩的感觉幽谷间，有溪水慢慢流淌出来，浸湿了些许芳草……呜呜，她不会是认为自己是个荡放浪的女人吧。
　　“哦。别生气嘛。”
　　李浩手指在慕青湿漉漉的亵裤上了一下，“你夹得太紧，我的手拔出不来。”
　　慕青狠狠白了李浩一眼，大腿稍稍分开，哪知李浩的手指却趁机手指熟练的拨开她的亵裤……手指毫无阻碍的在她幽谷间放肆的摸了一把。
　　“你……”
　　慕青真的有点生气了。餐桌下的玉足，毫不犹豫的一脚踹在李浩的膝盖上……
　　“啊……”
　　李浩杀猪一般的叫了一声，老天，慕青可是穿着高跟鞋踢得……李浩揉着肿胀的膝盖，心想，这大概就是为刚才摸她所付出的代价吧。
　　陈柔由于公司近期准备在L市设立分部，所以比较繁忙。吃过饭后，陈柔就带着徐萍告辞离开了。
　　“陈姨，萍姐，再见。”
　　李浩冲两人挥手告别。
　　陈柔深深看了李浩一眼，轻轻点点头，然后优雅的转身离去了。
　　“芳菲姐，我跟乾妈还有点事情要谈，你先回去吧。”
　　李浩并没有打算乘坐齐芳菲的车子回家。她可没忘记，刚才慕青说等人走后，可以让他享受一番手足之欲。
　　“哦。”
　　齐芳菲略微有点失常望的应了一声。
　　将齐芳菲送走后，回到包厢时，李浩发现慕青并没有乖乖的在里面等着自己。难道是上厕所，或者临时有事走开了么？李浩可还想着刚才慕青笑意盈盈的说她就在这里等着他的。
　　由于李浩对于丽晶大酒店并不熟悉，也不知道一时上哪里找慕青，于是就掏出手机，给慕青打电话。
　　“青青老婆，你上哪了，怎么不在包厢里。”
　　李浩有点不爽的问。
　　“我为什么要在包厢里啊，包厢里有大色狼，我才不过去。嘻嘻。小浩，你先回家吧。我还有事情要处理呢。”
　　慕青调笑道。想起这会李浩肯定要抓狂的样子，要不是周围有许多下属，她早就不顾淑女形象笑开了。哼……让你对我那么放肆，今天就不让你得逞。
　　“这不是放我鸽子么？”
　　李浩不满的嘟囔着：“我知道刚才的行为有点过份，不过我保证以后不会这样了，好不好？”
　　“以后再说吧。我真的很忙，你自己随便吧。”
　　慕青说着，欲挂断电话。
　　“你狠……”
　　李浩非常不爽的挂上电话，心里暗暗发誓，早晚有一天，要将慕青彻底征服，得到她那让自己垂涎欲滴的身子，让她心甘情愿的做自己的女人……
　　当李浩回到家里时，已经两点多了。李浩推门而入，眼光随意的看了几眼，见客厅里并没有王雪琴的身影。
　　难道是午睡了么？或者是上秦姨家串门去了？正当李浩疑惑的时候，卧室里传来王雪琴的声音：“小浩，是你回来了么？”
　　“是啊。”
　　李浩站在卧室门口，却并没有进去。
　　“你想进来就进来吧，门没锁。”
　　王雪琴淡淡的说。
　　“哦。”
　　李浩推开门，正好看见王雪琴侧身躺着，上面还披着一层薄薄的毯子，薄毯下，她那凹凸有致、风韵成熟的身子被完美的勾勒出来，从李浩的视角，可以看见一条的型曲线。
　　“妈！您吃饭了吧！”
　　李浩一屁股坐在王雪琴的粉床前，关心的问道。
　　“哦……吃了！”
　　王雪琴话音刚落，肚子就不合时宜的“咕嘟”叫了一声。“我……”
　　王雪琴尴尬害羞的玉手捂住眼睛，想要解释什么。
　　“我就知道我不在家，您就肯定就不想吃饭了。就算心情不好，也不能不吃饭啊。人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。”
　　李浩有点心疼的说。
　　“好了，妈还用你教育啊。人家心情不好，还不是……”
　　王雪琴白了李浩一眼，准备起身。
　　“我扶您。”
　　李浩乖巧的伸手揽住王雪琴的香肩，让她轻易的从床上爬起来。李浩感觉他的手在揽住她滑腻的香肩时，她娇躯明显的轻颤……
　　“妈还没老得连床都起不来……”
　　王雪琴玉脸微微一红，轻啐道，香肩轻轻挣扎了一下，挣了李浩的大手。
　　“当然，妈还年轻着。看起来就跟姐姐一样。”
　　李浩笑嘻嘻恭维道。心里却有点失落，自己真的与妈有点隔阂了，以前自己拥抱她、与她相亲，她都感觉很自然，可是如今却……
　　“你小子就是嘴甜……啊……谁让你进来的……你小子还不快出去……”
　　王雪琴忽然红着脸惊叫一声。原来因为天气太热，她午睡的时候将睡衣扒掉了，里面只穿着昨晚李浩给她挑选的蕾丝奶罩、以及那条窄小的亵裤，当她玉手随手掀起薄毯时，顿时她那完美成熟、散发着香味的雪白身子，赤裸的暴露在李浩眼前。
　　“哦……”
　　李浩下意思的咽了咽口水，深深望了一眼那雪白、的身子，恋恋不舍、意犹未尽的走出房门。
　　“妈……刚才……不是故意的！”
　　过了好一会，王雪琴才穿着一套居家的天蓝色连衣裙缓缓走出来。此时虽然她脸色平静，神态自然，但是眉宇间，难掩那丝尴尬、羞涩。
　　“不要说了……”
　　王雪琴轻叹了一口气，幽幽道：“我知道你不是故意的……你坐着看电视吧，妈去做饭了。”
　　临走进厨房时，她又转过身子，问道：“小浩，你饿不饿？”
　　李浩点点头，夸张的说道说：“妈亲手做的饭，我就是吃饱了也还能再吃三碗饭。”
　　“贫嘴。”
　　王雪琴瞪了李浩一眼，心里却是甜甜的，温暖不已。
　　不一会的功夫，王雪琴就做好了几样小菜。有西红柿炒鸡蛋、尖椒炒肉、麻辣土豆丝、和一盆绿油油的油菜。
　　“嗯……比饭店里大厨做的都要好吃。”
　　李浩笑着赞叹道。
　　“吃你的吧。”
　　王雪琴慢条斯理的小口吃着，时不时的细心体贴的为李浩夹菜，看着李浩狼吞虎咽的样子，心里不由得一阵温暖。
　　“小浩，房子的事弄好了么？”
　　王雪琴随口问道。
　　“嗯。定下来了，过几天就可以签合约，然后可以安排人装修，准备开业了。”
　　李浩说。
　　“房子要花多少钱？钱够不够，妈这里还是有一点积蓄的，你要是不够，就拿去吧。”
　　王雪琴关心的说。
　　“钱是足够了，大概要花３００万吧。妈，您好不容易积攒的钱，您自个留着花就行了。”
　　李浩感动的说。他知道，王雪琴手里大概也就几万的积蓄，这些都是她平时省吃俭用节省下来的，以前是准备留给姐姐做嫁妆的，不过自从他归来后，王雪琴就把那些钱攒着，准备给他娶媳妇用。
　　“３００万？”
　　王雪琴樱桃小嘴喃喃念叨，她简直不敢相信，３００万，这对于王雪琴来说，简直就是天文数字……芊芊玉手一把抓住李浩的大手，她急切的问道：“小浩，你不是干了什么违法犯罪的事，不然你哪来这么多钱……”


第68章难为情
　　李浩心里一“咯噔”怔怔呆了一会，李浩勉强笑道：“妈，我怎么可能干什么违法犯罪的事呢？这娱乐城不是我一个人开得，我是和两个好朋友一起合资开得。大头都是她们拿的……”
　　王雪琴点点头，还是有点不放心：“小浩，妈看电视里，娱乐场所里，都是要搞黄赌毒，才赚钱，你是不是准备……”
　　李浩苦笑一声，另一只手不着痕迹的轻轻拍着王雪琴的纤手，安慰着说道：“妈，您是电视看多了。黄、赌、毒，才会去碰，我可是正经商人，我的娱乐城，主要还是以休闲娱乐为主，根本不会涉及那些违法犯罪活动的，您就放宽心吧。”
　　“真的么？”
　　王雪琴美眸望着李浩，担忧的说：“妈也是怕你一时糊涂，贪图金钱，做了那些违反犯罪的事，要是被……到时候妈可怎么活啊！”
　　“晕……”
　　李浩摇摇头，拍着胸膛保证：“妈，您放心好了。我发誓绝对不会做那些违法犯罪的事，让您担心。”
　　“嗯。妈相信你！快吃饭吧，菜都凉了。”
　　听着李浩信誓旦旦的说，王雪琴这才放下心来。
　　大约六点钟左右的时候，李静回来了。
　　“小浩，妈不在家么？”
　　李静放下小挎包，边弯腰扶着墙换鞋，边笑着问。
　　“好的动作……”
　　李浩浪笑着咽了咽口水，看着姐姐李静弯腰，而将那的香臀高高翘起，那双修长雪白的美腿，笔直的紧绷着……展现着那的型曲线。
　　“妈出去和秦姨一起买菜了。”
　　李浩只感觉一阵上涌，冲动的一把上前，狠狠的抱紧姐姐李静，胯下的小兄弟不断的在她充满弹性的香臀上摩擦，一只手在她柔软滑腻的美腿上摸索，一只手顺着姐姐的衬衣领口摸进去，肆意着那的雪峰。
　　“小浩……嗯……别……别这样粗暴……你弄疼姐姐了。”
　　李静并没有阻止李浩的，身子被李浩一阵抚摸，很快就娇软无力的倒在李浩的怀里。樱桃小嘴吐气如兰。
　　“哦……姐，我爱你……姐，我弄得你舒服么？”
　　李浩手指熟练的拨开，一只手轻轻的将那雪白的雪峰握在手里，细细的品尝着那种柔软温你的美妙感觉。
　　“嗯……哦……你坏……你让人家好难为情……怎么可以这么问人家呢！”
　　李静敏感的身子被李浩肆意，樱桃小嘴忍不住的娇吟起来，那细不可闻、心悬的娇吟声，听的李浩欲血沸腾。
　　“呼……”
　　李浩很不爽的一个人坐在沙发上，望着胯下的玩意，不由得苦笑一声。姐姐是满足舒服了，自己却一个人在这里难受着……
　　好一会，李静才从浴室里沐浴完毕。沐浴过后的她，整个人显得清新自然，原本雪白细腻的，经过雨水的滋润，更显得娇嫩水润。乌黑的秀发柔软的披散在香肩两侧、秀发上还滴着晶莹的水珠，一袭粉色的睡袍遮掩不住那玲珑有致的身材……
　　“看什么呢？”
　　李静故意娇媚的在挺挺胸，似的望了李浩一眼，才转身准备进自己的卧室，整理打扮一下有点蓬松凌乱的秀发。
　　“看姐姐你啊。”
　　李浩望着那若隐若现，雪白的雪峰，心想，这不是故意我么？里面连奶罩都没戴……“姐，你可是舒服了，小弟我可还难受着呢！”
　　用手指了指那坚硬的小兄弟，李浩苦着脸说。
　　“活该……”
　　李静红着脸指望了一眼李浩胯间那高拔的玩意，嗔道：“还不快让它软下去，这样像什么样子，也不知羞。”
　　“要是我能让它软下去才好呢……姐，你帮帮我好不好？”
　　李浩央求道。
　　“要死了！”
　　李静白了李浩一眼，红着脸小跑进卧室。
　　“姐，你怎么把门锁死了？”
　　李浩苦着脸，心想，这诱死人不偿命的姐姐，刚才自己一下，却自己跑进房里，把房门锁上，这太缺德了吧……
　　“不锁门，你这小色狼还不进来把姐姐吃了啊。”
　　李静咯咯的笑着。
　　“没姐姐你的允许，我敢吃你么？”
　　李浩小声嘟囔着，随即神秘的说：“姐，你快点开门，我有礼物送给你。”
　　“什么礼物？”
　　李静一听李浩有礼物要送给她，忙打开门。哪知刚一打开门，李浩就一把抱住她……
　　“坏蛋，你骗姐姐的。”
　　李静轻轻挣扎了一下，娇声道。
　　“我可没骗你……你看。”
　　李浩说着变戏法似得从口袋里将昨天在小摊上买的珍珠项链来出来。
　　在阳光的照射下，那珍珠项链银光闪闪、精致美丽极了。女生都对珍珠、钻石这类亮晶晶的饰物很感兴趣，李静也不理外。
　　“小浩，这珍珠是真的么？”
　　李静此时也不挣扎了，乖巧的如同小猫咪般，伏在李浩怀里，芊手捧着那串精美的珍珠项链，不住的把玩着，颇有点爱不释手的味道。
　　“我也不知道是真的假的，不过我才花了１０００快钱的样子，想必应该不是真的吧，应该是仿真的吧。”
　　李浩想了一会，缓缓说道。
　　“哦……不过我看这挺像是真的珍珠项链，我们单位有一个同事，她脖子上戴的就是真的珍珠项链，好像跟这串差不多。她说是她老公花了３２万买的。”
　　李静有点羡慕的说。
　　“姐你要想要，我现在就去给你买一串真的珍珠项链送给你。”
　　李浩笑着说。
　　“算了吧，小浩。你不是要开娱乐城，需要花钱的地方还多着呢。这串项链其实很不错，我感觉比我那同事戴的珍珠项链还要漂亮，精致。”
　　李静感动的说。
　　“姐，我给你戴上吧。”
　　李浩笑着说。
　　“嗯。”
　　李静说着，微闭着美眸，等待着心爱的人给她带上这串漂亮的珍珠项链。
　　李浩温柔的将珍珠项链戴在李静的上，闪闪发亮的珍珠项链戴在她雪白的脖颈上，让李静平添了几分高贵典雅气质。望着那红嘟嘟的樱桃小嘴，李浩情不自的嘴唇凑上去，轻轻的吻着…………
　　晚上吃饭的时候，王雪琴显然也注意到李静脖子上的珍珠项链。
　　“小静，你脖子上的项链真漂亮，在哪买的啊？”
　　王雪琴装作漫不经心的样子，但是坐在她旁边的李浩，可是看见她美眸那一闪而过羡慕的眼神。
　　“哦……是小浩……送给我的。”
　　李静吞吞吐吐的说。
　　“是么？”
　　王雪琴意味深长的望了李浩一眼。
　　“妈，我明儿也给您买一串，这样您就不会怪我厚此薄彼，光给姐姐买项链，不给妈您买。”
　　李浩笑着说。
　　“不用了，妈只是随口问问。”
　　王雪琴摇摇头，说。
　　吃过饭，李静和李浩主动包揽家务活。而王雪琴，则是无所事事的依偎在沙发上，看着电视。
　　这俩小孩子，怎么现在这么勤快了，王雪琴小声嘟囔一声。
　　“姐，晚上可别锁门，晚上我要去你房间……”
　　李浩洗刷着碗筷，笑的说。
　　“不要啦，万一让妈发现了，可就糟糕了……”
　　李静摇摇头，说：“刚才姐姐不是让你亲过、摸过了，小坏蛋，还不满足么？”
　　“当然不满足。放心吧，咱们小心点，没事的。”
　　深夜的时候，李浩在确定王雪琴走进卧室睡觉后，一个人偷偷的摸进姐姐李静的房间里。
　　“门没锁。看来姐姐还是很疼我的嘛。”
　　李浩心里想着，悄悄将房门推开。
　　似乎早料到李浩肯定晚上要偷摸进来，与她激情温存一番，所以李静根本就没有睡意……一想起与他的几次亲密接触，李静就有点抑制不住的情动。
　　李浩一眼间看见，昏暗的房间内，李静以一个的姿势坐在床上，似乎在等待着他……李浩忍不住几步冲过去，一把将李静的娇躯搂在怀里 .软玉温香在怀，吸舐着李静身上那股处女幽香，李浩就有股难以抑制的冲动，将紧咬着丹唇，浑身抽搐的李静按在了身下。迫不及待地伸出舌头，横蛮地翘开咿唔有声，欲拒还迎的李静小嘴，亲得浑身颤抖，喷香的娇躯也渐渐发热，香腻的舌头也终于按奈不住，生涩地与他交织在了一起，香滑的津液如琼脂玉浆一般清甜，李浩只觉得嘴中不断涌入香甜美味的津液，也就更加贪婪地地吸嘬起来，直到第一次如此放肆亲吻的李静不住发出粗重间歇的呼吸，几乎憋不过气的瞬间，这才肯抽出自己的舌头，转移目标，移动在她的粉脸雪峰之间。
　　“嗯……”
　　李静樱桃小嘴忍不住娇吟一声。
　　刚刚只顾着大饱口舌之欲，却无饱眼福之心。此刻的李静似乎特意穿着一件乳白滑亮的真丝睡袍，的睡袍下包裹着的丰腴迷人身段，又怎是男人所能抗拒的诱惑。凌乱的睡裙领口半遮半掩地露出一大片欺梅赛雪的，两瓣硕大的玉球挤在怀中形成一道深不见底的，散发着丝丝欲望的身体因为高潮动而浮现出一抹朱红之色，加上她那羞涩晕红地脸蛋。媚眼如丝般放浪不堪的眼神，直将李浩刺激的欲爆。
　　“哼！小浩，姐姐漂亮吗？”
　　妩媚地转了一个身，翩翩起舞的李静葱白小指捻着真丝裙带，极富诱惑地媚笑一声，绝美曲线的身姿犹如美女蛇一般地扭动一下。只见刹那间，的透明睡裙在空中荡起一层旖旎地纱雾，雪白浑圆的肥美香臀、丰润挺立的柔绵雪峰，以及那层薄丝下若隐若现的黝黑，都差点没让李浩当场而晕，旖旎也让美人儿娇羞呢喃一声，白了一眼垂涎着唾液，一脸模样的李浩，撒娇式地跺跺脚，那对绵柔的玉兔使劲地波动起几层让人炫晕的波浪。
　　“漂亮！漂亮！姐姐简直要迷死小浩了。”
　　李浩一副猪哥相。垂涎着唾液，喉咙发出一声难以抑制的低吼，眼里冒出绿光，迫不及待地将媚态尽显的李静抱进被怀里，那双灼热的大手就按在了她那柔软地玉兔上。花蕾的，异香的荡漾。李静嘤呤一声，面色羞红地垂下头，柔若无骨一般酥软的娇躯被他死死地抱住。无力挣扎了一下，撇躲过李浩色急的追吻，李静娇羞地嗔瞪一眼。玉臂环绕在他地脖子上，吐气如兰般地轻声哼道：“不许耍坏，不许你……姐姐要和你先说件事……呜！先听话了……”


第69章偷情
　　“不许耍坏，不许你……姐姐要和你先说件事……呜！先听话了……”
　　拍不开象野兽一般横蛮的李浩伸进自己睡裙里的手，李静舒服地了一声，面如火烧，小腹上被一团硬邦邦的炙热顶得老疼，妩媚地扭扭被他压得很紧的娇躯，任由他那只大手伸进自己娇嫩地身体里，撩动着自己敏感的。顿时觉得天旋地转，口干舌躁，一股欲望瞬间淹没了她的理智，欲拒还羞地摆弄好身体，任凭他轻薄自己。
　　舌头在一次纠缠了一起，这一次，李静大胆地伸出自己香腻小舌，配合着他的缭绕，让他肆意地吸舐着自己的香津，没有任何抗拒，只有无尽的缠绵。快要窒息一般的让两人不断呜语娇吟。
　　顺着滑腻粉白的，李冉豪象一头野兽一样粗重地喘息着解开苏芸的薄裙，手指灵活地在的上一抹，带起李静玉脸上一片红霞后，迫不及待地下她身上最后一丝遮掩薄纱，那对雪白粉腻如活泼乱跳的兔子一般弹露出来，随着体热散发出丝丝醉人地馨香，雪白的雪峰，鲜红的樱桃，直让李浩在这刹那呼吸停涩，瞳孔猛然一下缩成一点，充满了欲望的饥渴和贪厌。
　　舌头一卷，俯的李浩肆意地品尝着李静珠圆玉润一般甜腻的珠唇，一手也着面团一般柔软的雪峰，又揣又揉，好不惬意，好不过瘾。
　　“小浩！痒……用力点……小坏蛋，右边啦！呜……你咬人家，好难受……”
　　被李静老练的手法玩弄得娇羞不已地李静忸怩了一下，娇吟一声，樱桃上传来的麻酥酸痒几乎都快刺激得她哭出声来，这坏蛋，怎么好象很老练一样，随便这样玩弄自己的身体，就差点让自己变成一个荡妇般毫无羞耻地索求起来。双腿早已不自觉地缠绕在他的腰间，泛滥的春露不仅让那未经人事的她娇羞哀怨不已，可是李浩下面犹如刚出炉的钢铁那灼热的感觉更是让李静消魂荡魄，整个人如坠云端雾里，除了最本能的抽搐和＊，剩下的就只是近似疯狂地扭动着娇躯，刺激着李浩最深处的欲望。
　　妩媚放浪的呻吟，彻底地点燃了李浩的，三下五除二地将娇嗲不已的李静扒得只剩一条窄窄的薄丝，丰润的雪肌玉脂泌出一丝粉红，丝丝幽香散发而出，如梦如幻的娇吟，让李浩体味到了李静这个清纯的绝色美人散发的无穷。
　　将真丝睡袍随手扔在床下，李浩也在李静生涩娇羞地配合下，解除了自己的武装，几近＊的两人抱在一起，旖旎香艳的一幕让李浩如坠云端高处，灼热硬朗的小兄弟顶住李静那绵软柔滑的小腹上，一团猛地一下燃烧起来，焚烧起了他的全部理智。
　　将真丝睡袍随手扔在床下，李浩也在李静生涩娇羞地配合下，解除了自己的武装，几近的两人抱在一起，旖旎香艳的一幕让李浩如坠云端高处，灼热硬朗的小兄弟顶住李静那绵软柔滑的小腹上，一团猛地一下燃烧起来，焚烧起了他的全部理智。
　　抚摩着那滑腻的，倾听着李静如梦如幻般的娇吟，娇柔的身体在他的抚弄下，呈现出玫瑰一般鲜艳的红晕，火热的身躯里，是那样娇媚，无比诱惑的缠绵，修长的美腿缠绕在李浩的熊腰上，勾住他的背，隔着那细薄的蕾丝磨蹭着他的身体，狐媚地伸出小索吻，环臂一抱，李浩将早已酸软如烂泥般的火热美人儿压在了身下，试图攻破那最后的堡垒，可是李静雪白双腿朝下一放，挤在小腹之前，硬是没让李浩突破这最后一关，迷糊中，的娇吟在李浩近似粗鲁的动作下变得逐渐高昂，一声声天籁般美妙动人的娇吟似乎从无底深谷里慢慢腾起，一丝丝，一点点地响起。李浩仿佛到了天境一般，如坠云端。
　　感觉到自己无力的美腿被他两手分开后，浑圆肥美的香臀被他抬在手中肆意玩弄，……娇喘的她，鼻子里哼出一声长气，使劲地推了一把正在拼命拉扯自己亵裤的李浩。
　　“小浩！不要……姐姐怕！妈还在隔壁呢……呜呜……”
　　李静火霞一般的脸蛋上浮现地出一丝怯懦羞涩之意，这可急坏了李浩。手已经拽下了她那蕾丝亵裤的他，眼角忍不住抽搐一下，露出一个无比难受地表情。李浩舔着干咳的嘴唇，火辣辣的目光盯着她那散发着芬香的幽谷……
　　李静忽然间全身一颤，犹如受惊的兔子般猛然缩身成一团，纤手慌忙拉过薄被，羞怒跺脚不依，撒娇嗲声道：“小坏蛋，羞死了……呜呜……别看了……呜呜，别弄了……要是被妈发现……”
　　“不怕的！她睡着了！”
　　李浩又一次试图爬上李静的身上，小兄弟的膨胀快让他疯掉了，一把捞起李静的腰肢，李浩将她手中的薄被拉掉，又想继续……可是怎么都不依的李静就是撅着嘴不让他有下一步的行动。
　　忽然房间的门被敲了敲，顿时的两人噤若寒蝉，一动不动。
　　敲门声响了几下，扭动的门锁也咯啦几下没有反应，外面传出一声不、慵懒的轻声响起：“小静，你睡着了么？我刚上厕所，怎么听见里面有响动……”
　　王雪琴喃喃了几句，又走回自己的房间睡觉去了。欲望中的两人顿时吓得一激灵，更加不敢动。李静更是在这瞬间又声起了一种异样的羞耻感，浑身猛然一抽搐，一股糜烂的粉露喷涌而出，羞得她粉面火红，却又不敢发出放浪的声音。
　　只有死死一咬住薄被，眼泪象泉水一般涌出。巨大的羞意，被窥视一般的异样刺激，和弟弟在家里偷情的旖旎香艳，让她无地自容的同时，也尝到了一丝偷情带来的极大。处于羞耻与之间的她，不住伸出手，扭住了李浩的腰肢肉用力一转，李浩痛得是哧牙裂嘴，脸上的肌肉都快皱成了一团，可是让李浩惊讶不已，快要欲火焚身的事，李静那柔若无骨的柔荑却慢慢地滑进了他的胯下，羞红着脸，紧咬着嘴唇，居然开始淘气生疏的套弄地来，李浩嘴巴一张，浑身猛然一颤，手也滑向了她的蕾丝小间……
　　“不要……”
　　李静试图做最后的挣扎，可是她那凝脂白玉一般的玉臂却紧紧地扣住李浩的脖子，缠绵、甜腻、无以抗拒的使她八爪鱼一般地抱紧了弟弟，幽谷剧烈抽搐的感觉，使得她娇羞地哼出一声不要，身体却出卖了自己，那酥、麻、酸、痒的感觉，在蹂躏着她的尊严，那不断被着的欲望，在玩弄着她的耐性。
　　“宝贝……姐姐……”
　　李浩痴迷着双眼，上下其手，只将李静玩得浑身酸软，一丝丝晶莹透亮，霏糜烂的香液，粘在了两人的之上，接触而产生的粘稠感，更是刺激了两人偷情之下的刺激感。
　　“答应姐姐！那里不能碰！”
　　迷醉之中的李静将那仅存地理智还在监守着阵地。其实身体的感觉早已将她的心思彻底出卖了。滚烫的身体，偷情一般刺激的＊接触，她已经分不清是明是暗，只是紧咬着丹唇，死都不让自己发出的娇吟，当她发现自己地雪白的美腿不知何时被李浩放到了自己香肩上。而这小坏蛋的头已经埋下，舌头撩开自己胯下薄丝，着自己最后一线防御的时候，她醉了，醉倒在弟弟的亲吻之下，醉倒在那从没有过的快感之中。
　　李浩根本不理会李静的哀求，坏笑着将姐姐幽谷间的雨水吞进肚里，一副陶醉满足的表情，李静顿时羞得细叫着捂住了脸。羞处却又是一痒一麻，弟弟的坏手还停在那湿滑细腻之处，更是让她羞得不知所措，手都不知该放到那里好！又羞又急的她，羞泣地用力扭了扭的身体，泪珠猛然滑落。
　　李浩一愣，吓得手忙脚乱地好是一阵和安慰，这才让娇羞泪落的李静停止了抽泣，嗔怪地哼了一声道：“坏蛋，你要羞死人家吗？不让你碰了。坏蛋，说好了不能碰那里地，你骗人！”
　　“姐姐…我只是太爱你了！”
　　李浩忘乎所以地一把抱住李静，爱昵地呼着她。李静幸福地一阵眩晕，小手无力地责打了他一下，又紧紧地抱住了他。再一次投入到靡烂的＊之中。
　　房间里弥漫着一股糜烂的气息，雪肌香肤含羞呢喃的李静，任由弟弟轻薄，颤抖地弯起身，香臀坐在他上。主动地递进他地口中，两人纠缠在一起，柔绵丰润的雪峰贴着他那火热结实的胸膛，缓缓磨蹭着，两粒鼓翘的樱桃不断地刺激着他的欲望。
　　一阵热吻后，李浩温柔地将李静按在，舌头一路舔舐着她凝脂般香滑地，着她的酮体，绝美的酮体已经彻底摆在了他地眼前，美人儿紧闭双眼，娇躯轻颤，一副任君采摘的羞样，使得李浩大发，血红的眼睛盯住了那条已经被花露打湿的蕾丝。
　　很明显的，李静今天是有备而来，不但浑身喷香，而且穿上了最撩人的小衣，为地就是让自己最爱的弟弟看到自己最完美的一面。效果果然达到了。光是李浩弯腰下去亲吻着这条湿润的小裤头时，脸上浮现的那股神圣，就足以让李静感觉到他对自己的爱有多深。
　　他是喜欢人家，还是更喜欢人家的。李静迷糊地着，脑海里不断涌现出李浩的模样。他还是在耍坏，说了不让他碰的，讨厌，好痒，人家的肉肉……
　　李静浑身火热，酸痒难耐。弟弟的舌头象毒蛇一般，不断贪婪吸食她的同时，捧着她香臀的手还在那柔软的＊上使劲把玩，手指从臀缝里挤入，两面肆意捏捏着。
　　娇喘渐渐变成了粗重的呻吟，放浪的霏语渐渐掩饰不住发出声了，残留的一点理智让她只能将手指塞进嘴唇里，不让自己发出那另人羞耻的呻吟，可是李浩的动作越来越快，下有舌头，上有魔手，不断在她身体最敏感的地方着她的地方。
　　不知何时，那条的蕾丝小裤头悄然滑落在床底，李浩再也忍不住想要的时候，李静从迷醉中清醒过来，娇羞地转过身，抓住了这要闯祸的坏东西。


第70章姐姐属于你的
　　“姐姐说了，只能耍坏，不能有最后一步！”
　　妩媚地白了李浩一眼，李静坐起身，将这狰狞的阳具握在了手中，俏脸猛然一阵粉红，让人怜惜不已，颤抖了一体，李静抿抿嘴，闭着眼上下套弄起来……可是温热滑腻的小手怎么又能让大发的李浩得到满足，有点粗鲁地将李静强行按在身下。火热的酮刚一沾身，李静的脸就露出一丝痛苦和快乐交织的面容，李静却娇羞一转身，抱住了他。
　　“小浩！姐姐不要这样！现在还不行！”
　　李静委屈地嗲到。那两团雪峰贴在他地小腹上，继续地着他的。
　　“姐姐……这……不是要我的命吗？我快涨死了！”
　　“反正不行！人家还没想好！你说过不会勉强姐姐的。”
　　此刻犹如妖精一般妖艳妩媚的李静皱着眉头，哀怨地摇着脑袋，死活不愿意让他有下一步行动。眼泪也涓涓而落，让焚身的李浩急得是上蹦下窜的。你不让我搞，怎么又这样来折磨我。我是个正常的男人啊。老这样，还不得阳痿啊。
　　可是看见李静那哀怨的神情，他就狠不下心肠来强迫她，虽然自己知道，如果真的要，姐姐也不会反抗，可是自己能够吗？她是李静，是自己最爱的姐姐，也是自己在这世上最疼爱，最呵护的亲人，不让她受一点委屈，这是李浩发自内心的愿望。也是一直职守的本能。
　　“谁叫你坏，人家，让人家动情，今天可不是来给你这样使坏的！”
　　李静拨弄了一下凌乱在玉脸上，已经被香汗打湿了的秀发，的嘴唇亲了一口李浩在自己胸口上使坏地手，娇羞地拉过薄被，将那完美的娇躯遮掩住，那双明亮妩媚的眼睛里闪着狡黠的光芒。
　　“乖，过来！陪姐姐说说话。”
　　李静强忍着，其实被李浩这么一下。她早已是酥软不堪，春情泛滥不已。李浩不情愿地耷拉着脸坐过去，李静嘟起小嘴拉开被子，让他钻进来，用自己温热的身体躯走他地怒火，小手也摸在他的硬物上轻轻套弄，也任凭他的手在自己身上使坏。一颤一颤地，被李浩着的她，紧咬丹唇，迷醉着眼喃喃道：“我知道我的小浩是个男人了，需要……需要这些，姐姐迟早都是你地人，身体只属于你一个。但是姐姐还没有想好……”
　　顿了顿，李静抬起头，看着命冷气享受着她的套弄的弟弟，娇羞地俯，哈着热气地在唇衣边轻轻咬动，舌尖轻舔一下那坏东西，脸色的羞红的她舌头黏液着那一缕晶莹汁水抬头看了一眼得意的李浩，不由嗔怒地一口轻咬，李浩只觉得浑身一抖，一股难以抗拒的电流猛然汇聚在了丹田中，狂暴的炸开。
　　“哦……好舒服。”
　　李浩简直不敢相信一向文静的姐姐，竟然主动撩拨自己，而且还替自己吹箫…望着乖巧的伏在她胯下，高跷着的香臀，不断的用樱桃小嘴服侍她的李静，李浩只感觉此生足矣……
　　房间里一片春色旖旎，糜烂的气息弥漫在房间里，李浩满脸春意地站起身，将蕾丝套上，被李浩一把握住，满是得意地说要将这东西留下纪念，却被李静一个暴栗砸在脑袋上，扭着雪白浑圆的屁股穿上衣物后，李静捂住依旧的雪峰，媚眼如丝般地白了李浩一眼，动作优雅的穿好睡裙。
　　李浩这才遗憾地收回眼球，一阵香风袭过，李静投进了他地怀里，腻声道：“小浩，你不会认为姐姐很不要脸，是个放荡的女人？”
　　满脸春意的李静狐媚地笑着，芊芊玉指在李浩的上轻轻地划着圆圈，笑得异常暧昧轻浮，充满了之意。说实话，李浩从来就没想到过李静会有如此的一面，今晚的姐姐，妩媚、，与之前文静乖巧矜持的她，简直就是判若两人……不过李浩心里倒是很开心，人前淑女，床上浪女。
　　自那晚与李静亲密的缠绵后，俩人间的感情似乎也随之加厚了。虽然李静还没有准备将宝贵的处子之身交给他，但是李浩并不心急。他相信，用不了多久，一定可以得到姐姐的身子的。
　　可能由于昨晚有点疲劳、加上睡得比较晚，李浩早上八点多才清醒过来。
　　当李浩穿好衣服，走出房门时，李静已经穿着那套漂亮的工作制服，香肩上背着一个小挎包准备出门了。
　　“姐姐，这就要去上班么？”
　　李浩随口问道。
　　“是啊，都八点多了，再不真走好迟到了。”
　　李静平时一般七点多就起床，不过由于昨晚与李浩在缠绵恩爱了一番，今天就起得有点晚了。想起昨晚那羞人的香艳场面，李静玉脸就不由得一红。
　　正这时，院子里一阵机动车的声音响起。李浩、李静俩人疑惑的对视一眼，不由得走出门一看，待看清那辆崭新的黑色现代轿车后，俩人都不皱起眉头。
　　“姐，你不是都跟他说清楚了么？这家伙怎么还来纠缠你啊。”
　　李浩不悦的说。
　　李静歉意的望了李浩一眼，幽幽道：“对不起……我也不知道，那晚我都跟他说得清清楚楚，明明白白了。”
　　“我没怪你，姐。”
　　李浩摇摇头，笑着说。
　　“他来了。”
　　李静悄声道。
　　今日杨阳明显是特意打扮了一番，一袭洁白如雪的范思哲西服穿在他身上，让其更显得英俊挺拔、玉树临风。不过才走出校园的他，即使再怎么打扮，也没有李浩身上那种成熟沧桑感，在李静眼里，他还显得很稚嫩……不够成熟稳重。
　　“静姐，咱们还真是有缘啊！我刚路过这里，就顺道来看一看，没想到正好碰到你要出门。”
　　杨阳故意笑着说，还抬起手腕，看着瑞士手表，装模作样的道：“哎呀，都八点多了，静姐，我送你一程吧。反正我也要去我爸那里，咱们正好顺路。”
　　“不用了，谢谢你的好意。”
　　李浩淡淡的说：“我不是告诉你了，我有喜欢的人了，你别来纠缠我，免得让我喜欢的人误会、吃醋。”
　　李静说着，含情脉脉的望了一眼李浩。
　　李浩同样深情的回望了李静一眼，眼神含情脉脉，一切都在不言中……
　　杨阳的注意力全部在李静身上，自然她那含情脉脉、情意深重的望着李浩的眼神，尽收他的眼里。他只感觉内心一阵作痛，同时也有点诧异。
　　他虽然没正经谈过恋爱，但是却也发觉了李浩、李静俩人间的不寻常……似乎俩人的关系，并不是姐弟那么单纯。
　　意气风发的过来，却灰头土脸而归。杨阳心里一时滋味万千，他一个人坐在豪华的现代轿车里，怔怔发呆。良久，才清醒过来。
　　“妈，静姐她现在看到我就烦……我该怎么办啊！”
　　杨阳回到家后，有气无力的躺在沙发上说。
　　“看你这副样子，还像个男人么？”
　　沈秀云看着失魂落魄的杨阳，不由得气呼呼的道：“不就是个女人么？你看看你？那李静难道就那么好，看看把你迷得。”
　　“妈，我知道我最近有点让您失望，可是我真的喜欢静姐，她是第一个让我动心的女孩子……你知道的，我为了她，付出了多少。”
　　杨阳轻叹着气说。
　　“妈当然知道，算了，等妈有空就去见见她们姐弟俩，帮帮你。”
　　沈秀云说。
　　忽然，杨阳似乎想起了什么，猜测道：“妈，您上次不是说，静姐不答应我的原因，很大程度上，是因为她弟弟李浩么？妈，我今天看到她看小说请到x.们好像并不像纯洁的姐弟关系……”
　　沈秀云若有所思的点点头，心想，难道是姐弟恋？这倒是很有可能。
　　李浩吃过早餐没多久，手机忽然一阵叮当作响。李浩拿过手机，一看屏幕上显示的是一个陌生的号码。疑惑的同时，李浩接起电话。
　　“李……小浩？”
　　电话里传来一声悦耳动听的女人声音。
　　是陈柔，陈姨的。李浩顿时想起才见过一面，却与自己关系有点亲切的陈柔。是那个超级漂亮的美女老总。不知道她找自己有什么事情呢？
　　难道是今天就可以签合约了，她这是打电话过来通知我的么？看来认她做姨后，好处这么多呢，真是让自己有点受宠若惊，她竟然还亲自给自己打电话。
　　“陈姨，是我！”
　　李浩笑着说：“陈姨，您这么早打电话给我，有什么事情么？”
　　“你今天有空么？”
　　陈柔声音有点异样。
　　“今天？”
　　李浩想了想，笑着恭维道：“陈姨找我，我就是有再大的事，也要放下来。不知道陈姨问我有空没空，是什么意思啊？”
　　“登徒子、小流氓。”
　　陈柔小声嘟囔了一声，淡淡的说：“是这样的，你要是有空，今天上午就来我公司，我找你有点事情。”
　　“哦，那陈姨，我现在就过去么？”
　　李浩问。
　　“嗯！”
　　当李浩马不停蹄的赶到宏达房地产公司时，看门的保安拦住李浩，那中年保安上下打量了李浩一番，不确定的道：“小哥，你是叫李浩吧？”
　　“是啊。”
　　李浩狐疑的点点头，心想，自己又不是名人，也不认识这中年大叔，他怎么知道我名字的。


第71章陈柔有请
　　保安见李浩疑惑的目光，也不废话，憨厚的一笑：“我们陈总提前招呼我，让我把你带过去呢。”
　　“哦，原来是这样。”
　　李浩点点头。
　　“那跟我来吧。”
　　中年保安冲李浩招招手，带着李浩走进宏达房地产公司。
　　“这应该是餐厅吧？”
　　李浩喃喃道：“难不成是请我吃饭？吃早饭有点晚，而吃午饭，显然时间还早。”
　　“到了。”
　　中年保安将李浩带到餐厅的一个专属于经理的小包厢，笑着说：“陈总就让我把你带到这，你敲门就可以进去了。”
　　“那谢谢你了。”
　　李浩狐疑的敲了敲门。
　　“进来。”
　　里面传来陈柔好听的声音。
　　“陈姨。”
　　李浩亲热的叫了一声。眼神在注意到陈柔后，也不由的被她的魅力所吸引。陈柔今天，打扮的似乎比平时要漂亮。玲珑有致、丰腴的娇躯，穿着素雅的白色制服，一头飘逸乌黑的秀发整齐的挽起，白嫩细腻，脸上略施粉黛，显得很清纯优雅，樱唇微微抿起，顿时玉脸含春，风情荡漾，也不知道是不是有意诱惑李浩，她今天穿的制服套裙的开口，既不高也不低，刚好露出些许雪白充盈的，那双美腿上，还套着薄薄的肉色丝袜，那双美腿，因此而更显得雪白、充满的光泽。
　　见李浩走进来，陈柔故意将一条美腿优雅的搭在另一条腿上……顿时她那白嫩的美腿，乍泄，那的香臀，也因此更显得圆润、挺翘。
　　从李浩的视角，完全可以看见那足以让发狂心动的美腿……李浩心里疑惑着，这陈姨，难道不知道自己美腿玉臀，有点走光么？
　　“坐吧。”
　　陈柔有点失望的望了李浩一眼，淡淡的说。
　　“嗯。”
　　李浩点点头，坐在陈柔对面。
　　在李浩坐下后，陈柔一言不发的自顾的喝着咖啡，看着桌前的女性杂志，把李浩晾在一边。良久，似乎她坐得香臀有点发麻，不由得走到窗户前，一只纤手端着茶杯，一只纤手优雅的支撑着窗台前，美眸眺望远方，似乎在观赏远处的美景。
　　李浩一时倒是有点尴尬，也有点不爽。这陈柔一大清早的打电话给自己，把自己叫过来。自己过来后，她却不说话了。
　　“呃……”
　　李浩望着陈柔的背影，忍不住咽了咽口水。陈柔靠着窗，背对着他的身影，超级。那小蛮腰微微弯曲，使得那浑圆的香臀高高翘起，窄小的套裙，似乎根本就包裹不住那肥圆的香臀，一双雪白修长的美腿，笔直的紧绷着，从套裙的两侧开口处，还可以看见那薄薄的丝袜的尽头……
　　真是个的，她老公真是好福气，有个又能干，又迷死人的老婆。李浩心里酸酸的想着，一双眼睛肆无忌惮的在陈柔的娇躯上来回扫视……要是能摸摸那香臀就好了，摸那里，手感一定很好，肯定弹性惊人……
　　“哎……”
　　忽然陈柔轻叹了一口气，忽然转过身来，沉声对李浩说：“小浩，你知道我今天把你叫过来是为什么？”
　　待看见李浩那色的目光后，玉脸不由得一红，如果说一开头是有意考验诱惑李浩，那她此刻靠窗眺望远方美景，绝对不是故意的……
　　“流氓。”
　　陈柔狠狠瞪了李浩一眼，板着脸说。
　　此时陈柔玉脸有点羞红，一双美目微微有点羞怒，秀眉微蹙，樱桃小嘴的撅着……美女就是美女，即使生气，也很漂亮迷人，风情万种。李浩尴尬的一笑：“陈姨，对不起，我不是故意的，都是你太漂亮了。”
　　“强词夺理，油嘴滑舌。”
　　陈柔优雅的坐在椅子上，瞪着李浩冷冷的说：“你知道我今天为什么一大清早把你叫过来么？”
　　此刻的她，板着脸，声音冷冷的，还真有股女强人的气势。
　　“我不知道啊，陈姨，是不是可以签合约了？”
　　李浩想了一会，猜测道。
　　“哼，就知道你猜不出来。”
　　陈柔白了李浩一眼，淡淡的说：“你知道慕青是我好姐姐，是么？”
　　李浩心里“咯噔”跳了一下，他隐隐感到陈柔今天特意把他叫过来，是为什么了。李浩望了陈柔一眼，点点头，说：“是啊，我知道你和乾妈是好姐妹，不然我怎么可能叫您陈姨呢。”
　　“哼！慕青真的是你乾妈么？”
　　陈柔瞪着李浩，鄙夷的道：“一开始还以为你是个精明能干的好男人，没想到你也是一个小流氓，色胚！”
　　“我怎么成小流氓，色胚了？”
　　李浩装作无辜的问。
　　“你昨天在包厢里，做了什么，别以为我不知道，我可是看的一清二楚。”
　　陈柔银牙紧咬：“你胆子还真够大的，当着那么多姐妹的面，都敢那样……”
　　“我做什么了啊？”
　　李浩小声辩道。他当然知道，陈柔是看见他抚摸慕青的。可是，李浩当时并没有在意，因为他猜测，陈柔很可能就是睁一只眼闭一只眼的，眼不见心不烦。可是哪想到，陈柔今天会特意为那事，把他叫出来。
　　听着陈柔的语气，李浩感觉她怎么有点为慕青抱不平，想要替她出头的意思。
　　“你做了什么你不知道？你摸青姐的身子……”
　　陈柔红着脸，银牙紧咬：“青姐有老公有女儿的，怎么会一声不吭的让你玩弄……是不是你强迫她的？哼，不要以为有俩钱，有点势力就了不起，就可以肆意玩弄女人……”
　　“你做了什么你不知道？你摸青姐的身子……”
　　陈柔红着脸，银牙紧咬：“青姐有老公有女儿的，怎么会一声不吭的让你玩弄……是不是你强迫她的？哼，不要以为有俩钱，有点势力就了不起，就可以肆意玩弄女人……”
　　“我没强迫乾妈。”
　　李浩辩解道：“陈姨，我和乾妈都是你情我愿的，并不存在什么强迫的情况。”
　　“哼，你以为你说的话，我就会相信么？”
　　陈柔抿嘴小口喝了一口咖啡，不屑一顾的道：“你和青姐真的是你情我愿？我看多半是你这坏小子强迫她的。”
　　昨晚，陈柔特意打电话给慕青，可是慕青却对这事总是支支吾吾的，似乎有什么难言之隐。精明、冰雪聪明的她，自然察觉到了她的不对劲，她是真把慕青当亲姐姐看待，为了她姐妹的幸福，她今天特意把李浩叫过来。
　　“是真的。陈姨，我知道你是关心乾妈，为乾妈好。但是我们之间，确实都是你情我愿。不是陈姨你想的那样！”
　　李浩很有耐心的解释道。
　　“呵！你还知道我是为青姐到好。”
　　陈柔瞥了李浩一眼，忽然冷冷的道：“你情我愿？你当我是三岁小孩子？哼，你给我老实点，少油嘴滑舌的，说……你和青姐，到底是怎么回事？”
　　“什么怎么回事？”
　　李浩看着冷冰冰的陈柔，轻叹了一口气，苦笑着说：“陈姨，本来我是答应乾妈，不把我们俩的事情说出去的，但是你既然这么追问，那我就告诉你。”
　　“废话少说，是不是你胁迫青姐，抓住了她的什么把柄！不然你如此作弄调戏她，她怎么会一声不吭任由你轻薄！哼，我就知道你不是什么好人。”
　　陈柔冷冷望了李浩一眼，银牙紧咬：“不要以为我们女人是好欺负的，如果事情真是你强迫青姐，不是她心甘情愿让你……我陈柔不会放过你的……哼！”
　　“哎……陈姨，你昨天看到我摸乾妈，这是事实，我抵赖不了。可是，你为什么不问问我乾妈，看看她是怎么说的？你一大早把我叫过来，对我冷嘲热讽，冷冰冰的，我原本以为陈姨是个温柔似水，热情温婉的女人，可是……陈姨你是不是认为，我是那种卑鄙小人，为了得到乾妈，胁迫强迫她。呵！”
　　李浩颇自嘲的一笑：“我李浩是那种人么？说出来或许你不相信，我和乾妈，是……相爱的。我爱她，她也爱我。”
　　“说得跟真的一样。你不觉得你的理由很可笑，牵强，没有一点说服力么？”
　　陈柔白了李浩一眼，鄙夷的说：“你也不看看你是谁，你也太自大，太看得起自己了吧。青姐会爱上你？我看你是白日做梦吧。哼，不肯讲真话，是不是就是等于承认了我说得？”
　　“你不会打电话问我乾妈，去证实。”
　　李浩被陈柔一阵鄙视，一阵冷嘲热讽，这时也有点恼怒了：“就算是真的，那也是我和乾妈之间的事情，还轮不到你这个外人来管。”
　　“呵，恼了？被我说中了？”
　　陈柔不理会李浩恼怒的目光，冷冷的眼神，盯着李浩，银牙紧咬，语气坚定的道：“青姐不敢把事情声张，是心中有顾虑。哼……既然这事情让我知道了，我不能让青姐受委屈，让她不幸福，这事情我陈柔管定了。李浩……我警告你，以后离我青姐远点，不要再骚扰她……不然……我……”
　　“不然你怎么？”
　　李浩不以为然的一笑：“你这是在威胁我么，陈姨？”
　　“你以后不要喊我陈姨，我听着恶心。”
　　陈柔冷然一笑：“你可以这么认为，你要是再敢骚扰青姐，我不会让你好过的。”
　　“呵呵，你是堂堂一个大型房地产公司老总，确实……有那个整人的狂傲资本。不过……我李浩可不是任人的软柿子。想要让我不好过……呵呵，”
　　李浩淡淡的一笑：“今天的事情，我看到此为止，我不想解释什么，况且我们之间都是你情我愿，不需要我解释。我知道你是为乾妈好，我能理解你。不过你不要仗势欺人，以为我好欺负。”
　　“我欺人？我看仗势欺人的是你。”
　　陈柔冷哼道：“你不解释，就是等于默认了。哼……男人没个好东西。”
　　“我懒得跟你多说什么。”
　　李浩见陈柔有点蛮不讲理，也懒得和她计较，于是站起身，准备往门外走去：“看在乾妈的份上，我还是叫你一声陈姨，不去计较刚才的事。你不要把我想得那么坏，我李浩算不上是好人，但至少不是个卑鄙，为达目的不择手段的人。我风流多情，这不假，但是我追求女人，都是正大光明，从不玩弄阴谋诡计，更不会强迫别人。我话尽于此，走了！”
　　临出门前，李浩又转过身来，道：“关于房租费用问题，你不用看在乾妈的面上给我优惠，该多少钱就多少钱，免得你说我是吃软发的男人。”


第72章
　　“看在乾妈的份上，我还是叫你一声陈姨，不去计较刚才的事。你不要把我想得那么坏，我李浩算不上是好人，但至少不是个卑鄙，为达目的不择手段的人。我风流多情，这不假，但是我追求女人，都是正大光明，从不玩弄阴谋诡计，更不会强迫别人。我话尽于此，走了！”
　　临出门前，李浩又转过身来，道：“关于房租费用问题，你不用看在乾妈的面上给我优惠，该多少钱就多少钱，免得你说我是吃软发的男人。”
　　李浩说着，头也不回的大步往外走去。
　　“你回来。”
　　陈柔看着李浩不理她，仍自顾的往前走，于是冷声威胁喊道：“哼，我让你走了么？你走啊……我的房子不租给你了，你娱乐城别想在仁和县开。”
　　娱乐城可是李浩唯一的事业，他自然不能让娱乐城开不成。李浩只得无奈的重新走回小包厢里，苦着脸愤愤道：“你还说我卑鄙，我看你更卑鄙！”
　　陈柔冷冷的一笑，似乎很得意的样子：“对，我就是个卑鄙的小女人！你不是要走么，怎么又回来了？”
　　“你狠……”
　　李浩站着身子，盯着陈柔漂亮的玉脸，问道：“我不少给你一分钱，为什么不租给我房子，你这不是卑鄙的做法么？我说过我和乾妈之间，绝对不是你想得那样，你为什么就死缠着这事不放，不相信我说得呢？”
　　“房子是我的，我想租给谁就租给谁。”
　　陈柔得意的说，顿了一下，冷哼道：“我是有点卑鄙，不过我都是为了青姐好！但是你呢？鬼才相信你的话。”
　　“……你就是认定我是那种卑鄙小人，是那种为达目的不择手段的人，那为什么还要叫我过来？想听我亲口说出来承认么，还是干脆就是想戏弄我一番？”
　　李浩盯着陈柔那张迷人的玉脸，很不爽的道：“你要不是乾妈的姐妹，换做别人的女人如此对我，我早就……”
　　“早就怎么……是想打我么？告诉你，我可是跆拳道蓝带，哼……别以为你长得强壮，我就打不过你。哼……不信你可以试试，看我不打的你鼻青脸肿！”
　　陈柔很自信的说。
　　“呵……”
　　李浩淡淡一笑，眼睛不由得一亮……由于居高临下的缘故，李浩自然看见了些许陈柔胸前那雪白的……这女人，虽然有点令人生厌，有点小性子，不过容貌、身材，气质，却都好的没话说，绝对的极品美女，天生的，可以让任何男人充满征服＊的女人。
　　“你笑什么笑？”
　　陈柔看李浩目光紧盯着她，不由得狠狠白了李浩一眼，还挑衅似得挺挺，将那的雪峰，凸显得更加诱人。
　　“哎……”
　　李浩悄悄的深深望了陈柔那的雪峰，故作轻叹了一口气，一屁股坐在椅子上，有点意兴阑珊的说：“陈姨，咱们不要这样互相跟对方过不去了好不好？咱们都是误会，不是么。你关心乾妈，怕她受到伤害，以为我是强迫她，但是事情并不是你想的那样。我敢说，你一定没打电话问过我乾妈。”
　　“我打过……”
　　“那我乾妈是怎么说的，是她说我强迫她的么？”
　　李浩紧张的问道。
　　“青姐怎么说的，我为什么要告诉你。”
　　陈柔冷冷的说。内心不有点波澜，瞥了李浩一眼，见他似乎不像在说谎话。青姐也没说是李浩强迫她的，难道真是自己误解错怪他了么？可是……要不是他强迫青姐，青姐怎么可能让他做出那种事？青姐不是那种人啊……
　　“小浩……或许是陈姨误解你了，你给陈姨说说，你说你和青姐之间，是相爱的，这些到底是怎么回事。”
　　陈柔纤手轻柔着脑袋，语气缓和了许多。
　　“好吧。”
　　李浩见陈柔态度稍微好转了点，心下也不生她的气。当下一五一十的将他与慕青的事情说出来。“事情就是这样的……”
　　“哦……”
　　陈柔点点头，恍然大悟：“怪不得呢，青姐不肯跟我说，原来她竟肯真的跟你偷情。咯咯……”
　　陈柔捂嘴咯咯笑着，美眸打量着李浩：“小浩，你早说嘛。只要你对青姐好，陈姨绝对支持你和青姐。刚才都是陈姨不好，事情都没搞清楚，就对你冷着脸……陈姨跟你说声对不起。”
　　“没事，我知道陈姨也是为乾妈好。乾妈能有陈姨这样的好姐妹，真是三生修来的福分。”
　　李浩有点受宠若惊的说。
　　“嗯。小浩，你和青姐的事情，小丽知道么？”
　　陈柔笑着问。对李浩的态度，也亲切温柔了不少。
　　“她不知道。”
　　李浩看着笑靥如花的陈柔，疑惑的道：“陈姨，为什么你不怪我破坏乾妈的家庭呢，为什么我感觉陈姨你好像很高兴我这么做似得。”
　　“咯咯，你想知道么？”
　　陈柔白了李浩一眼，笑道：“青姐肯答应你，私底下做你的，你小子算是走运了。你小子确实有点无赖，趁人之危、趁虚而入，青姐可不是那种随便乱来的女人，她能答应你，真的是出乎我的意料，对了……”
　　陈柔目光透着狡黠：“你和青姐身体上发展到什么程度了，有没有那个过？”
　　“有没有哪个啊？陈姨。”
　　李浩调笑道。
　　“你小子别跟我装糊涂，你调戏青姐就算了，现在是不是色胆包天，连我也想调戏？”
　　陈柔狠狠瞪了李浩一眼，嗔道。
　　“我可不敢调戏陈姨……”
　　李浩看着娇嗔浅怒，风情的陈柔，苦着脸说：“乾妈要是肯给我身子，我也不至于色急的在餐桌下就摸她，还让陈姨你看见了。”
　　“你小子不要不知道满足。”
　　陈柔红着脸瞪了李浩一眼，轻声道：“青姐能答应你，你小子就已经艳福不浅了。你不是问我为什么不责怪你破坏别人家庭么？青姐的那个家，现在根本就不叫家了，那金浩海三天两头的夜不归宿。以前还算第y是个好男人，自从有钱后，吃喝赌的，样样恶习都染上了。我劝过青姐好几次，跟他离婚算了。可是青姐却犹豫着……不过现在既然她有了你这个小老公，那以后应该会很幸福的，你小子可要珍惜她啊。”
　　“当然。”
　　李浩点点头说：“我才不会像金浩海那傻子，守着乾妈这么漂亮的老婆不疼爱，去外面瞎疯，让她伤心。”
　　“切，你们男人啊，都是说的好听，陈姨可是要看你的实际行动！”
　　陈柔娇声道。
　　“嘿嘿。”
　　李浩嘿嘿一笑：“陈姨，咱们是不是该换个称呼了，你喊乾妈姐姐，而我是乾妈的男人，我喊你陈姨，那不是把您喊老么？咱们这称呼也有点混乱啊。”
　　“去死，连你陈姨的便宜都敢占！”
　　陈柔白了李浩一眼，似笑非笑的说：“小浩，我先前还是小瞧你了，你这男人，还勉强算是不错，有胆量有气魄的，连自己的岳母，也不放过……真是勇气可嘉啊。”
　　“陈姨，你这是在讽刺我，还是在夸奖我啊？”
　　李浩苦着脸说。
　　正这时，小包厢的门被人忽然推开。李浩只见徐萍神色焦急的跑进来，胸前那鼓胀胀的玉兔，也随着她的跑动，而一阵起伏……
　　这萍姐，也不知道里面带第y没带奶罩，怎么跑起来雪峰还乱颤，那肥美的香臀，也充满风情的摇摆，真是荡人心神，让人不住上去摸一下……李浩望着徐萍那傲人的雪峰，坏坏的想。
　　“小萍，你急匆匆的跑进来有什么事？”
　　陈柔神色凝重的问。她还是很少看到徐萍如此焦急的样子。
　　“陈总，不好了，发生大事了，外面有一伙凶神恶煞的人过来捣乱……几个保安都被他们打伤了！”
　　徐萍娇喘吁吁的道。
　　“小萍，你急匆匆的跑进来有什么事？”
　　陈柔神色凝重的问。她还是很少看到徐萍如此焦急的样子。
　　“陈总，不好了，发生大事了，外面有一伙凶神恶煞的人过来捣乱……几个保安都被他们打伤了！”
　　徐萍娇喘吁吁的道。
　　“什么……”
　　陈柔也慌张的赶紧站起身，边风尘仆仆的往外走边问道：“知道是什么人么？报警了没有？”
　　徐萍娇喘了一口气，摇摇头说：“我不知道是什么人，看他们那凶神恶煞的样子，都不像是好人。啊……还没报警。”
　　徐频着，又掏出１１０。
　　“陈姨，我跟你一块下去，声看看能不能帮上什么忙。”
　　李浩也赶紧跟随着两大美女身后，缓缓说道。
　　“好吧。”
　　陈柔感激的撇了李浩一眼，点点头答应了。
　　宏达房地产公司正门口，十几个穿着制服的保安手持电棍，有点恐惧的看着距离他们不远处的一伙嚣张跋扈的彪悍男人。他们其中有几个明显被殴打过，鼻子还在往外淌血。
　　“快点把你们陈总喊出来，老子没时间跟你们耗，再不出来，老子就不客气了。”
　　其中一个明显是带头的中年男人，嘴里叼着一根雪茄，嚣张的吼道。
　　“豹哥，还跟他们啰嗦啥，赵老大不是说给他们点教训，让他们知道咱们的厉害就行了？咱快点把事情办完，好一会去放松放松。”
　　一旁的一个小弟，笑的笑道：“豹哥，您没发现么，这仁和县，地方不大，美女还真不少，等咱把事情办完，找几个美女一起乐呵乐呵，爽一爽。”
　　“嗯，你还别说，这仁和县还真是人杰地灵，是出美女的地方。听说陈柔那老娘们，也是个成熟的绝色美人。”
　　豹哥色笑道。
　　“好了。我知道你受委屈了。”
　　李浩温柔的安慰道。
　　正这时，不远处警笛声骤然响起。宏达房地产公司是仁和县的标志性企业，一直很受当地人的爱戴和政府的大力扶持，附近这一带的派出所，听到有人报警，说有人在宏达房地产公司门前闹事，于是马不停蹄的组织人马，迅速出动。
　　“我x，谁报的警。”
　　那豹哥面色一变，手指着陈柔怒骂道：“臭娘们，老子欣赏你，给你几分面子，你他妈还敢报警。怪不得你不慌不忙的，跟老子墨迹，原来是在等警察。”
　　天鹰帮虽然在l市势力通天，但是远火解不了近急，他们聚众闹事、随身携带刀具利器，这些就足以让他们蹲在班房吃几天牢饭了。
　　“咯咯，你们一个也跑不了。哼，我说过我陈柔不是好欺负的。”
　　陈柔看着那豹哥难看的面色，心中大为解气，忍不住得意的咯咯笑起来。


第73章
　　“咯咯，你们一个也跑不了。哼，我说过我陈柔不是好欺负的。”
　　陈柔看着那豹哥难看的面色，心中大为解气，忍不住得意的咯咯笑起来。
　　“妈的！”
　　豹哥那边一个脾气火爆的小弟，上前两步，毫不怜香惜玉的一拳挥往陈柔的小腹砸去……“哼，敢报警，老子也不能让你好过……”
　　“住手……”
　　一旁的李浩，眼疾手快，“啪”的快如闪电的出手拦截住挥向陈柔的拳头：“欺负女人算什么男人。”
　　李浩淡淡的说着，手一用力，那五大三粗的彪悍男人，就被李浩一下子推出２，３米远，随即狼狈的跌倒在地上。
　　“小浩，谢谢你。”
　　陈柔脸色有点苍白，明显有点后怕的说。虽然她练习过一些跆拳道，但是那些花拳绣腿，对于这些常年打架斗殴的黑帮份子们来说，根本就不值得一提。刚才面对那突然的一拳，她一时都忘记了躲闪，还好身边有李浩……
　　“陈姨，你靠后点。”
　　李浩说着，往前走一步，将陈柔柔弱的娇躯挡在身后。
　　“小子，你他妈敢推我，妈的，兄弟们一起上，废了这丫的。”
　　那被李浩一下子推倒在地的小弟，有点恼羞成怒的大喊道。
　　四五个平时跟那小弟关系不错的男人，一拥而上，恶狠狠的望着李浩，摩拳擦掌的紧逼向他，准备给他点教训，也为自己的兄弟找回面子。在他们看来，李浩或许会点拳脚功夫，但是绝对不可能一个人同时对付他们几个。
　　“小兄弟，我们来……来帮你。”
　　几个保镖，在陈柔的命令下，有点胆怯的勉强手持电棍前来助阵。要不是陈柔平时对他们不错，他们才不会皱着眉头，和这些黑帮份子叫板。
　　李浩摇摇头，望了一眼一脸担忧歉意之色的陈柔，手一挥，豪气冲天的道：“你们靠后，我不需要帮忙。”
　　说罢，冷淡的看着慢慢逼向他的几个男人，在他们靠近自己只有一米距离的时候，李浩身形快如闪电般，一拳挥向离他最近的一个男人。
　　所谓先下手为强，后下手遭殃，就是这个道理。李浩快如闪电的一拳，打得他们有点措手不及，那个倒霉的男人，还没反应过来，就被李浩一拳击在下颚处，一下子就软倒在地上，丧失了战斗力。
　　虽然这些黑帮份子，都是打架的好手，不过对于李浩来说，仍然还够资格。李浩只是背部挨了一拳，不过数十秒的时间，五个生龙活虎、凶神恶煞的壮汉，就都被他打倒在地上了。
　　一时间，场面静悄悄的。
　　“身手不错啊，小兄弟。”
　　那豹哥率先打破寂静的场面，顿了一下，他话锋一转，舔着嘴唇残忍的说：“我们天鹰帮的兄弟，可不是好欺负的。凡是欺负我豹哥兄弟的，我都不会放过的。”
　　说罢，豹哥大喝道：“兄弟们，上家伙，给老子砍了这丫的，给兄弟们报仇……都放开电话了，大家不要有什么后顾之忧。”
　　“小浩，小心……”
　　李浩深吸了一口气，面不改色的望着步步紧逼向他手持砍刀的十数人。原本还有点胆怯的保安，看着十数人手持砍刀的彪悍男人冲他们紧逼过来，顿时一个个都吓得腿软了，大气都不敢出一口。
　　看来不用全力是不行了。李浩略微活动了下手脚，一把扯下上身的衬衣……露出精装的上身……
　　“啊……”
　　在李浩身后的一群宏达房地产公司的员工，望着李浩背后那狰狞的疤痕，一时不由得倒吸一口凉气。
　　“上……”
　　那豹哥明显也是打架经验十足，在己方人马靠近李浩有两米左右的距离时，忽然手一挥，手下的兄弟，顿时一窝蜂的手持砍刀，残忍的往李浩的周身砍去……
　　李浩脚下快速往后退了一步，避开了最先砍来的几刀，随即一记侧踢，一脚踢在离他最近的一个男人的手腕上，顿时那男人手中的砍刀，因为手腕的剧痛而掉落在地上……
　　李浩动作快如闪电，面对十数个架好手，他也不得不尽全力。每一拳都用上了全力，每一拳都虎虎生风，凌厉万分。李浩的打斗经验十分丰富，独自面对十数人，李浩也不敢逞强，他主要还是以躲闪为主。
　　躲闪的同时，李浩一次次抓住那些一闪而逝的机会，凌厉的拳脚，全部砸向对方的要害处……李浩身形快如闪电，爆发力骇人，只是几个回合，地上就已经倒下７，８个惨叫声连绵不绝的男人。
　　在警察到来前，十数个彪汉，包括带头的豹哥在内，都被李浩打倒在地。而李浩虽然没受什么重伤，不过也挂彩了。部位被砍刀划了一下，而后背，也还有着几个大脚印……
　　“这家伙是谁啊，这么厉害，刚才真担心他被那些人砍伤呢。”
　　“是陈总的朋友吧。这才是男人，刚才的他好威风，好有男人味！”
　　“花痴。”
　　“……”……
　　“小浩，你没事吧？”
　　陈柔脸色苍白，神色焦急的跑过来问道。刚才十数人手持砍刀往李浩身上招呼，还真差点把她吓晕过去……
　　“没事！”
　　李浩心里一暖，淡笑着说。
　　“踢死你们这些……人渣。”
　　陈柔银牙紧咬，穿着高跟鞋的玉足，狠狠朝一旁一个小弟身上踢去。
　　“哎哟……”
　　那小弟顿时惨叫一声。
　　“啊……小浩，你腿流血了。我送你去医院，你坚持下。”
　　“没事，小伤。简单包扎下就可以了。”
　　“哦……那我扶你去我x.$办公室，我办公室里有医药箱。”
　　陈柔说着，纤手拉起李浩的大手，让他的手搭在她的香肩上……扶着李浩，与他亲密的往她的办公室走去。
　　李浩随手拿起一旁的衬衣，随意的披在身上，暖昧的一笑：“陈姨，这么多人看着呢，咱们这样有点暖昧哦。”
　　陈柔玉脸一红，娇媚的白了李浩一眼，嗔道：“暖昧就暖昧，咱们快点上去，你看看你裤子都被血染红了，还说没事。”
　　陈柔的办公室。
　　让李浩半躺在她的沙发上后，陈柔背对着李浩，慌忙从柜子里翻出医医药箱来。
　　“小浩！你躺在那里就行了，陈姨给你上药。”
　　陈柔温柔的说。
　　李浩怔了怔，有点为难的道：“陈姨，我自己来就可以了！”
　　“还是我来吧。你x.$是为陈姨受的伤，陈姨还要好好的感谢你呢，理所当然应该由我来替你上药。”
　　陈柔笑着从医药箱里翻出一瓶云南白药。陈柔只是以为李浩的受伤部位是在腿上，根本不知道，其实被划的那一刀，是靠近他的根部。
　　“陈姨，这是我应该做的么。男人就应该保护女人的。”
　　陈柔听到李浩如此说，心中不由得感动不已x.$.一时间，美眸柔情似水的望着李浩，也不知道在想些什么。
　　李浩半躺在沙发上，看着发呆的陈柔，不由得悄声问道：“陈姨，你怎么了？”
　　陈柔“哦”了一声，顿时清醒过来，不知怎的，漂亮迷人的玉脸，有点绯红：“陈姨没事，小浩，你趴下，我来替你包扎！”
　　李浩点点头，脸有点红的趴在沙发上。（）李浩半躺在沙发上，看着发呆的陈柔，不由得悄声问道：“陈姨，你怎么了？”
　　陈柔“哦”了一声，顿时清醒过来，不知怎的，漂亮迷人的玉脸，有点绯红：“陈姨没事，小浩，你趴下，我来替你包扎！”
　　李浩点点头，脸有点红的趴在沙发上。
　　看着李浩精壮宽厚的后背，上面那道道狰狞的伤疤、陈柔不由得倒吸了一口凉气。
　　这小子，身手那么好，身上嘴伤疤又那么多，他到底以前是做什么的啊？
　　陈柔在沙发前半蹲子，怜惜疼爱的伸出芊芊玉手，轻轻在李浩那伤疤上。良久，陈柔关心且好奇的问：“小浩，你后背怎么有这么多伤痕啊？”
　　“都是以前不小心弄得……”
　　李浩含糊其辞。
　　“哦。”
　　陈柔见李浩不想说，也没多问。从医药箱里拿出一条消毒过的湿毛巾，温柔的擦拭着李浩后背上的脚印。
　　“都踢肿了，小浩你疼不疼？”
　　陈柔轻抚着几处於痕，有点心疼的说。
　　“就当时有点痛，现在经过陈姨这么温柔给我揉，早就不疼了。”
　　李浩笑着说。
　　“是么，那我给你好好揉揉，听说这样有利于活血化瘀，容易消肿。”
　　陈柔展颜一笑，芊芊玉手温柔细心的在李浩的后背按摩起来。
　　李浩心满意足的趴在沙发上，享受着陈柔那纤细的玉指在他的后背。＊*，这次受伤，也算是值得了。
　　李浩歪过脑袋，望着陈柔那精致的玉脸、温柔的神色，不由得心里一阵舒坦。待看见陈柔雪白的脖颈下的时，不由得脸有点红的咽了咽口水……
　　原来陈柔的制服衬衣领口，不知什么时候，微微有点松动，因为天气炎热，陈柔的制服衬衣上的纽扣，并没有完全扣上，这下子，李浩可以隐隐看见那白色的奶罩，和她那胸前大片雪白的。
　　李浩见陈柔的目光都集中在他的后背，根本就没注意到他在偷窥她，于是胆子也逐渐大起来，火辣辣的目光，直视着陈柔那早就让他垂涎欲滴的雪峰……她的很，在白色的蕾丝花边衬衣里面显得鼓鼓的，两对完美浑圆的雪峰，在白色蕾丝奶罩的衬托下，更显得挺拔。
　　“好了！小浩，还有一处刀伤，是在腿上？”
　　在替李浩了好一会，直到玉指都有点酸麻后，陈柔才笑着对李浩说。
　　“嗯，在上……”
　　李浩有点尴尬，难为情的说。
　　“哦……”
　　陈柔忽然有点脸红。小浩的伤痕在腿上，要替他上药，就要褪掉他的裤子。她一个女人，给一个不是自己丈夫的男人扒裤子，这真有点……哎……反正他是为自己受的伤，自己理所当然的应该替他上药，吃点亏就吃点亏吧，反正自己都是个没人要的老女人……
　　想念此，她顿时恍然大悟，为什么李浩神情有点扭捏，有点脸红了。这小浩，平时看起来色的挺开放的，没想到他还有害羞的时候。
　　“我……我替你把裤子褪下来吧，这样好上药……”
　　陈柔红着脸悄声道。
　　“这样不好吧，陈姨……”
　　李浩尴尬的说道。
　　“有什么不好的，这里又没有别人。”
　　陈柔红着脸白了李浩一眼：“看你平时挺色的胆子也挺大的，怎么这时候这么纯洁了，还脸红了呢。”


第74章香艳上药
　　“有什么不好的，这里又没有别人。”
　　陈柔红着脸白了李浩一眼：“看你平时挺色的胆子也挺大的，怎么这时候这么纯洁了，还脸红了呢。”
　　“嘿嘿……那谢谢你陈姨！”
　　李浩嘿嘿的一笑，心想，既然你想扒我裤子，就扒吧，反正吃亏的不是我。
　　“还笑呢……”
　　陈柔红着脸，看了一眼李浩裤子上猩红的血迹，不由得心疼的说：“裤子都染红了，伤口应该很深吧。你这孩子，还逞强说没事呢。”
　　“伤口不是很深！”
　　李浩摇摇头，见陈柔的芊芊玉手轻轻的解着他的腰带，心跳不由得急促跳动起来……
　　“你闭上眼睛……不许偷看！”
　　陈柔红着脸嗔道。
　　“哦……”
　　“小浩……你屁股抬高点。”
　　陈柔声音有点扭捏。
　　“哦。”
　　李浩勉强将屁股抬高起来，陈柔则趁势缓缓将他的裤子褪下来……
　　李浩的伤痕都被血迹染红了，一时也看不清楚到底伤口深不深。陈柔红着脸，美眸偷偷瞥了一眼李浩穿着小裤衩的胯间，随后慌忙转过头，目光紧紧盯着李浩的伤口，心疼的说：“这么长的伤口，小浩……要不去医院吧。”
　　“不用，陈姨。我感觉伤口不深！”
　　李浩摇摇头说，这个伤痕，只是他不小心被那伙天鹰帮的人划的，伤口虽然有点长，但是仅仅只是划破他的。
　　“哦。”
　　陈柔点点头，拿过消过毒的毛巾，将李浩上的血迹擦洗干净。
　　“嗯……伤口还不是很深，再深一点，就真要去医院缝针了。”
　　陈柔纤手轻轻在李浩的伤口上涂抹着云南白药，边心疼不已的说。
　　李浩只感觉被陈柔的芊芊玉手按摩得很舒服。不由得闭着眼睛舒服的享受起来。
　　“小浩……”
　　“陈姨，怎么了？”
　　“这事不可以跟别人说，知道么？”
　　陈柔红着脸说。
　　“哦，是怕他误会么？”
　　李浩问道。
　　陈柔冰雪聪明，自然知道李浩所指的“他”是谁。摇摇头，陈柔幽幽道：“你陈姨早就离婚了。”
　　“这样啊。”
　　李浩没有来的一阵兴奋：“好的，陈姨，咱们之间的事，我不会对别人说得。这是咱们之间的秘密。”
　　“嗯，这样最好。咱们之间年龄差那么大，别人会误会的。这样对你我都不好。”
　　陈柔红着脸说。
　　“陈姨，其实你看起来也很年轻啊，别人不知道的，还以为是我姐姐呢。”
　　李浩笑着说。
　　陈柔听到李浩恭维的话，情不自的纤手摸了摸自己的玉脸，小声道：“真的？”
　　李浩装模作样的点点头，说：“当然，陈姨您不仅看起来年轻，保养的也很好，还是那么水嫩雪白，而且人还那么漂亮成熟，您看您四十多了，连鱼尾纹都没有。”
　　“好了！你先休息会，陈姨去洗洗手。”
　　陈柔红着脸替李浩包扎完伤口，用白棉线在上面系了一个蝴蝶结。
　　“小浩，我脸上有花么，你盯着我看。”
　　陈柔从卫生间洗完手，刚踏进办公室内，就见李浩一双深邃明亮的眼睛，紧盯着她看，不由得白了李浩一眼，娇声道。
　　“陈姨比花还漂亮……”
　　李浩见陈柔并没有生气，于是调笑道。
　　“油嘴滑舌的！”
　　陈柔嗔道。说罢，她搬了一把椅子，在李浩身边坐下。
　　“对了，陈姨，外面那些自称天鹰帮的人，怎么会来找你麻烦呢？”
　　李浩歪着脑袋，看着陈柔问道。
　　“还不是因为L市郊区土地的事。”
　　陈柔忧心忡忡的说。
　　“哦……说白了还是为了利益。”
　　李浩点点头，说。
　　“是啊。”
　　“陈姨，他们这次只是来警告下你，就来了这么多人，看来那天鹰帮势力很大啊。”
　　李浩对于天鹰帮，一点都不了解。
　　“是啊，L市他们天鹰帮就是最大的黑帮。”
　　陈柔有点头疼的说。忽然，她似乎想起了什么，紧张的纤手抓着李浩的手，关切道：“小浩，你把那些天鹰帮的人打了，他们肯定不会善罢甘休的，要不你先躲躲？”
　　“我躲起来了，他们可就不会放过陈姨你了。”
　　李浩不着痕迹的拍拍陈柔的纤手，安慰道：“放心吧，陈姨。对我的身手，您还不放心么？”
　　“你身手确实很好，可是也架不住他们人多啊，所谓明枪易挡暗箭难防，他们天鹰帮的，卑鄙着呢……”
　　陈柔担忧的说。
　　“天鹰帮在L市势力大，但是在仁和县，就轮不到他们嚣张了。何况强龙本就不压地头蛇，我在这里还有些兄弟的，不需要怕他们。”
　　李浩说。
　　“哦。”
　　陈柔听到李浩如此说，又不联想刀李浩背后那骇人的伤痕，不由得悄声道：“小浩，你跟陈姨说，你是不是也是混黑道的？”
　　李浩犹豫了半晌，轻叹了一口气，说：“我说不是，你肯定不信，我背后的伤痕，就是最好的证明。”
　　顿了一下，李浩道：“我以前确实也是混黑道的，不过现在已经金盆洗手不干了。”
　　“哦。”
　　陈柔若有所思的点点头。
　　“陈姨，你是不是有点看不起我了？”
　　李浩苦着脸说。
　　“为什么这样说？”
　　陈柔秀目微蹙，笑着问。
　　“我是个混黑道的，在你眼中，难道与那些天鹰帮的人有区别么？”
　　李浩说。他还想着，刚才陈柔穿着高跟鞋的玉足，毫不留情的往那倒霉的小弟身上踢去，还骂道“人渣”呢。
　　“你与他们当然有区别。天鹰帮的那些人，都是不择不扣的坏蛋。”
　　陈柔赞赏的冲李浩眨眨眼：“你在陈姨心中，还算是个不错的男人！陈姨不会因为你是混的，就看不起你。”
　　“哦。那我就放心了。”
　　李浩笑着道：“陈姨，我那里还有些兄弟，身手都不错，我的娱乐城没开业前，我准备让他们都呆在你这里，给你做保安，一来可以打发下他们无聊的时间，二来也可以保护陈姨你。”
　　“嗯，谢谢你了，小浩。我会给你那些兄弟按照公司保安的待遇来发工资的，不会亏待他们的。”
　　陈柔感激的说。
　　“咱们之间还用说谢谢么？”
　　李浩握着陈柔的纤手，笑着说。
　　“砰砰。”
　　办公室的门被敲了敲。随后李浩就看见徐萍走进来了。
　　徐萍暖昧的眼神看了李浩、陈柔一眼，笑着对陈柔说：“陈总，外面警察等着您呢。”
　　“嗯。我知道了。”
　　陈柔点点头，红着脸将纤手从李浩的手里挣扎出来。
　　“小萍，你下午也没什么事，就在这照顾下小浩！”
　　陈柔对徐萍吩咐道。
　　“嗯。”
　　徐萍点点头，有点脸红的看了一眼全身＊，只穿着裤衩的李浩。
　　徐萍暖昧的眼神看了李浩、陈柔一眼，笑着对陈柔说：“陈总，外面警察等着您呢。”
　　“嗯。我知道了。”
　　陈柔点点头，红着脸将纤手从李浩的手里挣扎出来。这坏小子，就知道占我便宜，还让小萍看见了！……
　　“小萍，你下午也没什么事，就在这照顾下小浩！”
　　陈柔对徐萍吩咐道。
　　“嗯。”
　　徐萍点点头，有点脸红的看了一眼全身＊，只穿着裤衩的李浩。
　　“小浩，你先在这好好休息发会，陈姨去去就来。”
　　陈柔冲李浩摆摆手，微笑着走出去，并顺手关好门。
　　待陈柔走后，李浩冲着徐萍一笑：“萍姐，你过来坐啊，别站着了。”
　　“你的腿不要紧吧。”
　　徐萍红着脸，坐在椅子上望着李浩，关心的问道。望着李浩＊裸的身体，她的芳心不由得跳动得有点快。不可否认，李浩精壮健美的躯体，对于女人还是很有杀伤力的。
　　“小伤，不碍事。”
　　李浩摇摇头，笑着说。
　　“胡说，都流了这么多血，还是小伤呢。”
　　徐萍看着李浩腿上包扎的伤口，嗔道。
　　“伤口不深，真的只是皮外伤而已。”
　　李浩笑着说。
　　“你刚才可真厉害，一个人打那么多人。我们公司的美女，可都崇拜死你了。”
　　徐萍眼神崇拜无比的说。李浩刚才可是风头出尽了，宏达房地产公司的好些MM，现在私下里都在打听李浩的信息呢。谁不想找个如此拉风，又充满安全感的帅哥做男朋友呢。
　　“是么？”
　　李浩嘿嘿一笑：“好些天不活动手脚，手脚都快僵化了。要是巅峰时期的我，别说受伤，他们那些人，想要碰到我都是不可能的。”
　　“真的啊！小浩，你少林寺的弟子么？”
　　徐萍好奇的问道。比较单纯的她，根本没有陈柔那种敏锐的判断力洞察力。
　　“晕……我可不是和尚，也不是少林寺的俗家弟子。我的拳脚功夫，都是以前一个云游过来的高人教的。”
　　李浩说。
　　“哦，怪不得你那么厉害！”
　　徐萍有点怪异的望了李浩一眼，看着李浩腿上缠着的漂亮蝴蝶结，忽然问道：“是陈总帮你包扎的伤口么？”
　　“是啊。”
　　李浩撇了徐萍一眼，调笑道：“你该不会是吃醋了吧？”
　　“切，别臭美。”
　　徐萍白了李浩一眼，嗔道。
　　“好了，不调侃你了。萍姐，你帮我揉揉后背吧，现在还有点痛。”
　　李浩忽然拉着徐萍的纤手，笑着说。
　　“哦……”
　　徐萍美眸盯着李浩精壮宽厚的腰背，芊芊玉手轻轻的在那些有於痕的地方轻揉着：“这样舒服点了么？”
　　李浩歪过脑袋，狠狠的点点头，笑的说：“萍姐，让你的小手给我这么轻轻一揉，身上那些伤处都不痛了。”
　　徐萍白了李浩一眼，不过对于李浩讨好献媚的话，还是很受用的：“尽会胡说，我的手有那么厉害么？”
　　李浩煞有其事的点点头：“当然，萍姐的芊芊玉手可是包治百病，哪个男人能让萍姐的纤手摸几下，保证药到病除，什么事都没有了。”
　　“贫嘴？刚才柔姐也这样给你揉了么？”
　　徐萍笑着问。私底下，她都是叫陈柔，柔姐。
　　“没有啊。”
　　李浩摇摇头，说：“要是她能给我揉揉就好了呢。”
　　“哦。”
　　徐萍不知怎的，有点兴奋。
　　“萍姐，我腿上有点痒痒呢，也帮我揉揉好不好？”
　　李浩苦着脸央求道。
　　
　　徐萍红着脸，美眸瞥了一眼李浩只穿着小裤衩的身子，有点羞涩。


第75章挑逗美女秘书
    “这……”
　　徐萍红着脸，美眸瞥了一眼李浩只穿着小裤衩的身子，有点羞涩。虽然交过男朋友，不过这还是第一次见男人近乎全身＊在她面前。
　　“没什么的，反正这里也没有什么人，不会被别人看到的。”
　　李浩说着，拉着徐萍的手，按在他的上。
　　“伤口痒痒，应该是在愈合吧。”
　　徐萍悄声说着的同时，芊芊玉手温柔的在李浩的伤口附近轻柔着，以缓解李浩腿上的痒痒劲。
　　“可能吧。”
　　李浩见徐萍低着头，专心的给他按摩，于是心思一动，随口说道：“萍姐，你和前男友分手后，就一直没准备再交男朋友么？”
　　“没有啊。”
　　徐萍抬起头，娇声道：“你问这个干什么？是不是有什么企图？”
　　“萍姐你觉得我怎么样啊，是不适合做你的男朋友，我说过要追你的，你可没忘吧。”
　　李浩笑着说。
　　“你说过么？”
　　徐萍脸一红，嗔道：“你除了有点色、风流外，其他都还不错，也算是个不错的男人。”
　　“风流好色，这本是男人的天性，就跟女人天性好美一样，这是改变不了的。”
　　李浩煞有其事的解释道：“既然我在萍姐心目中印象还不错，那是不是……”
　　“强词夺理！”
　　徐萍白了李浩一眼：“你不是有女朋友了么？你还追我干什么，想让我做你的小女朋友么？”
　　“小女朋友也不错啊？至少以后可以发展成小老婆、小妻子。”
　　李浩笑着说：“萍姐，我第一次看见你，可就有点喜欢你了。”
　　“谁知道你是不是真心喜欢我。”
　　徐萍嘟囔着说。
　　“嘿嘿，有门。”
　　李浩心里一喜，笑道：“我可是真心的！不信你摸摸我的心。”
　　李浩说着，拉着徐萍的纤手，往他的胸前摸去。
　　“好了，不要说这些了，再说我就不帮你按摩了。”
　　忙将纤手挣出来，徐萍红着脸嗔道。
　　“那好吧。萍姐，再往上一点，上面也有点痒痒。”
　　李浩强忍着坏笑着说。他的那条伤口，在往上那么一点，就是根部了。
　　“哦。”
　　比较单纯的徐萍，并没有多想，纤手稍稍往上了一点。
　　“再靠里一点。”
　　李浩央求道。
　　“哦。”
　　徐萍纤手忽然感觉碰触到了一个硬硬的、热热的东西，玉脸顿时通红，纤手慌忙拿开……“你坏死了。”
　　徐萍纤手狠狠在李浩的腿上掐了一下。
　　“我怎么坏了？”
　　李浩苦着脸道。刚才小兄弟被徐萍的纤手轻轻碰了一下，顿时让他感到一阵舒爽，要是她那芊芊玉手，能帮着按摩按摩那里，就更妙了。
　　“你那里都硬了……哼，肯定在想那些坏事。”
　　徐萍红着脸说。
　　“冤枉啊！”
　　李浩顿了一下，装模作样的解释道：“你这么漂亮的美女，给我按摩，你说我再不硬，那还不成柳下惠呢。”
　　李浩说着，趁机将低着头的徐萍搂在怀里……
　　闻着徐萍身上那好闻的处子幽香，李浩知觉的心里痒痒的，一颗心逐渐火热起来。
　　徐萍樱桃小嘴轻叫着：“不要……小浩……这里是办公室啊。”
　　小脑袋却死死埋在李浩宽阔的胸怀里，感受到他火热的胸膛，温暖的怀抱，聆听着那铿锵有力的心跳声，一丝久违的幸福感油然而生。
　　“没事的，萍姐，不要怕，不会有人看到的。”
　　李浩手轻轻在徐萍肩膀上轻拍着，柔声安慰道。
　　徐萍樱桃小嘴轻叫着：“不要……小浩……这里是办公室啊。”
　　小脑袋却死死埋在李浩宽阔＊的胸怀里，感受到他火热的胸膛，温暖的怀抱，聆听着那铿锵有力的心跳声，一丝久违的幸福感油然而生。
　　“没事的，萍姐，不要怕，不会有人看到的。”
　　李浩手轻轻在徐萍肩膀上轻拍着，柔声安慰道。
　　一股暧昧的气息在两个人之间悄然生出，两个人虽然觉得这样有些不妥，有些突兀，但都没有离开对方，似乎也舍不得离开对方。
　　“萍姐，我喜欢你。”
　　李浩俯子，嘴唇凑近徐萍那的耳垂上，悄声道。
　　“我也喜欢……喜欢你。”
　　爸徐萍娇喘吁吁的呢喃道。
　　听到徐萍那句“我也喜欢……喜欢你。”
　　李浩只感觉兴奋高兴不已。一只手紧搂着徐萍，一只手大胆的直接在她穿着丝袜的美腿上摸索着。
　　李浩手一触到徐萍那修长、纤细、雪白、滑腻的美腿时，只感觉她娇躯轻轻一颤，樱桃小嘴轻启，呢喃着：“浩……不要……”
　　徐萍气质神韵虽然及不上慕青、陈柔那般成熟、端庄、高贵、典雅、妩媚，也没有她们身上散发的那种知性、女强人的气质，但是但论身材、容貌，徐萍也与其不遑多让。徐萍有着她自己的优势，年轻、青春、漂亮、甜美，她身材高挑，穿着漂亮的高跟鞋，足有一米七。
　　徐萍身材高挑、最吸引人的还是那双在丝袜包裹下的修长美腿。此刻李浩手轻抚在上面，上面传来滑腻、柔软的感觉，让李浩大为过瘾。
　　感觉着李浩的手沿着她的慢慢往上摸索，不用想也知道他要做什么，徐萍终于忍不住，纤手按住李浩的大手，矜持道：“浩……不要了。”
　　李浩也没有强来，那只放在徐萍美腿上的大手，乖巧的一动不动，不过另一只搂着她纤腰的大手，则轻轻的在她的腰腹间轻抚。
　　徐萍半推半就的任由李浩的手在她的小蛮腰上轻抚，从未与异性有过接触过的她，明显的呼吸急促，有点惊慌失措，不知如何是好的感觉。
　　李浩的大手在她身上的抚摸让她感觉很舒服，很美妙。尤其是当李浩在她美腿上抚摸时，她更感觉自己有点冲动，有点兴奋，心跳不知不觉就跳的厉害，很想李浩继续下去……在这办公室里，偷偷摸摸的，还有种异样的刺激。
　　闻着徐萍娇躯散发的幽香，李浩的＊越来越强烈，胯下坚硬如铁，火热异常，将他的小裤衩顶起了一个大大的帐篷。
　　李浩全身近乎赤裸，只穿着一条三角裤衩，胯下的小兄弟起来，让他也不由的有点尴尬，不过还好，徐萍此刻早已美眸微闭，迷迷糊糊的，有点意乱情迷了，根本就没有心思注意李浩的那里。
　　由于徐萍半个娇躯都躺在李浩的怀里，自然李浩胯下的东西，紧紧的顶在她的小腹上……
　　虽然徐萍还是处子之身，不过却也知道李浩那紧紧的顶在她小腹上的坚硬的东西。虽然隔着几层布料，不过她却依然能感觉李浩那里的火热、坚硬、强壮。
　　忽然徐萍娇躯不由得一阵轻颤、浑身仿佛被电击了一下似得。原来李浩那只在她上抚摸的大手，不知什么时候，悄悄的顺着她紧窄的套裙，缓缓摸上去……
　　徐萍下意识的惊叫一声，两只纤细的玉手，慌忙按住李浩那只已经快要摸到她羞处的大手，红着脸、可怜兮兮的望着李浩央求道：“浩……不要这样……”
　　李浩呆呆的望着徐萍那俏丽的娇颜，心道，怪不得兜动情的女人最美丽。这话一点也不假，原本容貌清秀、美丽的徐萍，因为情动的缘故，玉脸泛着的红晕，水汪汪的大眼睛，柔情似水，透着丝丝媚意。
　　被李浩火辣的目光注视着，徐萍不由得娇羞的闭上美眸，樱桃小嘴轻轻抿着，娇艳欲滴，似乎在等待异性的采摘……李浩见此，慌忙嘴唇凑到徐萍那樱桃小嘴上，轻轻的在那两片薄唇上。
　　徐破乎一点接吻的经验都没有，只是怔怔的很被动的任由李浩肆意亲吻。从她那生涩的接吻上来看，李浩知道她估计是第一次与异性接吻，也就是说，这可能是她的初吻。
　　没想到外表看似有点妩媚，充满风情的徐萍，竟然如此的纯洁，都二十七了，还是处子之身，更难能可贵的是，连初吻都还保留着。
　　李浩边吻着徐萍的樱桃小嘴，边深情的说道：“萍，对不起，我不是有意的，一切只因你太美了，让人情不自！”
　　话落时，手已挣有些迷糊的徐萍的芊手。
　　听此这一句话，徐萍心猛烈跳动，浑身被一种幸福甜所充盈着，眼里流尚出深海般的情意，喘气地说：“李浩，我……”
　　一切来得太突然，让她没有丝毫的准备。
　　“我知道……放心吧，我不会那样的。我只是想摸摸你……”
　　李浩话音未落，在徐萍上抚摸的大手，毫无征兆的直接攀上那对的雪峰，一接触，李浩整个人便是一阵颤动，心中暗叹：“好大，好软，好有弹性，太美了。”
　　李浩的手一按上她的雪峰，便动情地在那上面狠狠着，感觉着自己的雪峰在李浩手上正不断地变幻着各种形状，徐萍既羞又耻，同时心中暗想：“他怎么那么性急啊。呜……他摸的人家好难受……又好舒服。”
　　虽然隔着制服衬衣、还有那层薄薄的奶罩，但是即使如此，手抚摸那对的雪峰，李浩还是感觉很刺激、很爽。见徐萍并没有阻止他，而是闭着美眸，一副享受的样子，李浩的胆子一下子又大起来，那只停留在她上的手，一下子在她神秘的幽谷摸了一下。
　　“嗯……”
　　徐萍只感觉自己最敏感、最羞人的地方被李浩着，幽谷芳香之处传来了一阵酥麻，一阵痒痒的感觉，少女的矜持羞涩，让她紧紧的，不让李浩的大手动弹。
　　李浩嘿嘿一笑，心想，这么快就湿了，这是个敏感的美人儿。他也没有强来，一只手继续抚摸着她的雪峰，一只手被动的享受着她那幽谷之地的温暖、火热、湿润。
　　不一会的功夫，那颗樱桃就被他弄得坚硬挺立起来。而那束缚着她的奶罩，也被李浩有技巧的拨开了。只隔着一层薄纱衬衣，李浩的手更加感觉她雪峰的滑腻、，酥软。
　　李浩的手仿佛有一种魔力似得，抚摸的她意乱情迷，丝丝＊悄无声息的膨胀着……此刻的她，媚眼如丝、樱桃小嘴轻启，娇喘吁吁，浑身酥软无力，的如同无骨的小猫咪般，趴在李浩怀里。


第76章美女警察
　　李浩的手仿佛有一种魔力似得，抚摸的她意乱情迷，丝丝情欲悄无声息的膨胀着……此刻的她，媚眼如丝、樱桃小嘴轻启，娇喘吁吁，浑身酥软无力，的如同无骨的小猫咪般，趴在李浩怀里。
　　“艳姐，我也马上要开公司了，做我的秘书如何。”
　　“怎么忽然想我的角，陈总对我很好的。”
　　“嘿嘿，柔姐会答应的，如果你成了我的秘书，我就可以偷懒了，什么事情都可以交给你们做，那样的生活真是爽啊，有事秘书干，没事干秘书。”
　　听到李浩手的粗俗，徐艳白了他一眼道：“粗俗，你说的公司是不是那个娱乐城啊，我可是听说你与齐芳菲小姐关系亲密，我去了不怕她吃醋啊？”
　　“怕，但更怕失去你！”
　　“哎，男人！”
　　徐艳听了这句话后，幽幽叹了一口气，道：“总是吃着碗里的，看着锅里的，偏偏我还愿意做那锅里的！”
　　听她这么一说，李浩反倒轻松起来道：“我曾经看过生物学的书，那里面的论述非常清楚，雄性动物最喜欢做的事情，就是将自己的后代尽可能的扩散，而这需要的是更多的配偶！所以，尽管现在的人有法律的约束，但在潜意识里仍存在这种生物本能的！”
　　“你这个比喻可真不恰当！”
　　徐艳白了他一眼，美人的白艳也是充满了风情，李浩就要再亲芳泽，徐艳却有些怕了道：“不要了，陈总就会要回来了。”
　　李浩知道心急吃不了热豆腐，虽然他不介意来个办公室的激情，不过徐艳竟然是处女，那么第一次就要给她留个极好的影像，当陈柔进来的时候，徐艳的套裙仍好端端的系在腰间，甚至上身都被李浩重新整理成了整整齐齐的样子，但她波浪板起伏的背影显示两人在做极剧烈的动作。
　　“柔姐，事情怎么样了。”
　　“没事了，毕竟是金鹰帮来闹事，他们的名声不用我说警察也知道，没有什么为难我的，今天还真是谢谢你了，小浩。”
　　“没有关系，为了美女效力是应该的。”
　　“贫嘴，人家都是老太婆了。你的伤势怎么样了？”
　　“完全好了，徐艳姐可真是有护士天赋呢。”
　　说完向徐艳眨眨眼，徐艳脸色有些嫣红。
　　从陈柔公司出来，搞定了一个美女秘书，又摸了陈柔的小手，关系大金，这让李浩正心情舒畅，双手插着口袋慢悠悠的往公交站台走去。
　　忽然多年黑道砍杀产生的野兽般的直觉让他觉得有危险，往后一看，发现这辆车忽忽悠悠的，好像喝醉了一样，虽然速度慢，可要是撞到了，也是十分危险的事。
　　“交通事故？还是金鹰帮的黑手。”
　　李浩躲避开去，看着这辆车依然没有停下来朝着人行道开过去，李浩脸色大变，冲过去敲了敲车窗，大声喊道：“怎么回事？还不停车！”
　　这是一辆银色宝马，车内的司机好像并没有听到李浩的叫喊，车辆依然朝着人行道开去。
　　李浩见状，不得不朝着路上的行人喊道：“快让开，后面有车撞过来了。”
　　一直是背朝这后面的行人回头一看，吓得纷纷逃开，宝马扭扭歪歪的开了十几米后，撞在了花坛上停住了。李浩本不想多管闲事，不过想了想了还是跑上前，看着车门傻眼，“怎么办，门打不开，还是报个警算了。”
　　他立即拿出电话，拨了一个１１０，报告了这里的情况后，李浩有些不放心的就要离开这里。他已经离开那辆出事的汽车有十几米远了，可是迎面过来一辆警察巡逻用的摩托车拦住了他，“等下，你刚才在那辆车旁边做什么？”
　　李浩听这个警察语气不善，而且还是很冷的女声，他皱眉道：“那辆车出问题了，我看里面的人好像昏迷了，就打了一个报警电话。”
　　“真的？”
　　女警察还是有些怀疑，“你先别走。”
　　她脱下帽子，露出一个十分漂亮的女性脸庞，竟是一个绝色女警，小麦色的肤色让她看起来很是英气，而且皮肤并不粗糙，呈现十分健康的光泽，尤其是身体矫健玲珑，十分有活力。威严的警服内里突出来的鼓鼓更是。
　　乖乖，李浩第一次看到这么漂亮的女警察，立即不动了。
　　“看什么看，一看你知道不是好东西。”
　　女警见李浩目不转睛的盯着自己，面露不屑。
　　“你……”
　　李浩脸色难看的没有说话，虽然盯着女人看是不礼貌的行为，但是现在哪个漂亮女人不是被男人盯着看，他就不相信她不能让男人看了，只是因为她是女警，李浩忍了。
　　有这时间还不如多看两眼赚回来，李浩不但不撇开眼神，反而变本加厉的盯着她看，啧啧，好身材，制服诱惑果然是有道理的。
　　“给我说说，你刚才敲这辆车的车窗是在干什么？”
　　女警正要询问，见李浩依然盯着自己看，而且这次更加肆无忌惮，居然盯着自己的，她面色更冷，突然伸手拎起李浩的衣领，使用蛮力将李浩拖过来，“我怀疑你对这辆车的主人心怀不轨，跟我走一趟吧。”
　　李浩回醒过来，神色变得严肃，“你是不是内分泌失调了？脾气这么暴躁。”
　　这女警的力气真大，李浩比她个头还高，居然一下挣脱不了，看来还真有两下子。
　　“你说什么？”
　　女警听了秀眉一挑，立即手腕一转，将李浩两只手扭到了他的身后，“我怀疑你是造成这辆车失控的元凶，我现在正式拘捕你，有什么话到局子里再说吧。”
　　她正要拿出手铐铐住李浩，李浩心中焦急，这女人发疯了，居然这样就要来真的，也顾得不得那么多了，当下反击，女警的手铐正要铐上李浩的双手，突然李浩手腕不可思议的转动，十分巧妙的挣脱了她的控制，反手将手铐转了一圈，一抖一扭之间，反而将她铐住了。
　　这个动作不过是电光火石之间完成，一切都是小助手通过未来世界的力学动作原理分析，然后及时将动作通过脑波映射让李浩产生本能动作，三两下就反制服了她。
　　“你……”
　　女警被转晕了头，楞住了，随即反应过来，铁青着脸说道：“你敢袭警？”
　　她简直不敢相信自己居然就这样被人制服了，差点脑袋一片空白，还没有反应过来就成了现在这种局面，她心中一片怒火无处发泄，技不如人的滋味今天终于尝到了，可是，她可是警队里最能打的一个了，怎么就会这样？她脸色红一阵，白一阵的，就是想不明白。李浩暗中叹气，这下不想进警察局也不行了，他可不敢想的和国家机器对抗，真的就这样逍遥离开。
　　“我一时手快，不好意思，你的钥匙在哪？”
　　李浩心中叫苦不迭，干笑一声。
　　“在内袋里。”
　　她咬牙切齿的说道。
　　李浩眼睛一撇，看向她的胸口，示意是不是那里。
　　见了他的眼神，她更加羞愤不堪，眼睛差点没有冒出火来，闭眼吸气道：“就是这件衣服的内袋，给我快点。”
　　李浩叹了口气，这下彻底得罪她了。
　　他伸手过去，将她的外衣拉链拉下，看着她挺拔胸围的有些愣住了，里面是一件鹅黄色的，因为贴身，曲线表现的淋漓尽致。
　　“还不快点！”
　　她的声音已经带有杀气，全身愤怒的发抖。
　　被她这一喊，李浩手一抖，居然好死不死的碰了她左胸上那一座雄伟的山峰，山峰撩人的轻微弹动了几下，顿时就是一阵乳浪翻滚，吓得他他不敢再犹豫，伸手从里面的袋子里掏出了手铐钥匙。那一抹柔腻，虽然隔了一层，却让李浩心下急跳，从来没有这么刺激过，居然把女警察铐住，而且还吃了她的豆腐。
　　女警的美目恨恨的瞪着他，一股庞大凌厉的杀气让李浩的脑门渗出了冷汗。
　　“我不是故意的，你……”
　　李浩刚想说她的过于挺拔，立即想到自己再说下去自己恐怕没有好下场。
　　“我开了啊，首先跟你说好，我为刚才的行为道歉，你抓我进警察局也就算了，不过你要是利用警察的身份公报私仇的话，我也不会逆来顺受的。”
　　李浩小心的说完，用钥匙打开了手铐。
　　手铐刚打开，她就反手制住李浩，用手铐将李浩铐住，动作凶狠快捷，勒得李浩的手腕生疼。
　　“诶！行了，你要打我我就告你啊！”
　　李浩见她居然还想动手，连忙一个回转跳开，大声叫道。
　　她没有回答，冷哼一声，依旧向前朝着李浩伸腿就踢，“从来没有人敢这样对我，死贼，我要揍的你自己都不认识自己。”
　　她正要动手，腰间的步话机响了起来，李浩没有听明白，这步话机的声音李浩是一个都听不清楚，大意就是让她前往海德路口一辆银色宝马的出事地点执行任务。
　　“海德路口？”
　　李浩看了一下，不就是这里嘛。
　　她狠狠的剐了李浩一眼，暂时放过了他，走到出事的车旁。
　　她发现打不开车门，报告了一下情况。
　　“就是我的报的警。”
　　李浩垂头丧气的跟在后面，现在是人为刀俎我为鱼肉，只能乖乖的。
　　“你叫什么名字？把身份证拿出来。”
　　她横眉冷对，掏出一个掌中宝。
　　李浩乖乖的拿出身份证，一古脑的全部交代。
　　“做什么工作？”
　　“无业。”
　　李浩刚回来，还真没有找工作。“哼，游手好闲的人渣！”
　　漂亮女警想起自己居然被他制服，而且还被吃了豆腐，就恨的牙痒痒。
　　她想了一下，自己还真没有什么好的理由抓他，人家本来就是做好事报警，她刚才脾气不好弄成这样还把他抓到警察局里一定不好看。
　　“警察姐姐，你看，我也没犯事，能不能放了我？”
　　李浩见这么纠缠不清，不由得有些焦急，连姐姐两字都用上了。
　　等到一辆警车过来后，她终于脸色松动，将手铐打开，催促他赶快离开，只是明显的带有恨意，“不要再犯到我的手中，不然要你好看，还不快滚！”
　　李浩吁了口气，幸好她还不算一味的蛮横，知道事情闹大了不好收场。
　　“谢了。”
　　李浩走了十几步的样子，才回头说道：“警察姐姐，脾气不好容易老，开心点，笑笑。”
　　他露出一口骄傲的白牙，便逃似的飞快的冲上了站牌旁一辆公交汽车。只留下女警气得苍白的俏脸。


第77章福利美女
　　轻松愉快的下了车子，李浩心情愉快，那美女警察那张黑脸真是有趣，虽然长得很漂亮，可惜是个霸王龙，说起来在上海十年，什么女人都上过，只是女警察却没有碰过，毕竟在黑道影响力再大，就算是市长都给几分面子，但是混黑道的总是不喜欢和警察有太大的联系，李浩这些年已经隐隐的察觉到了，自己所在帮派的做大，只怕其中有很多的蹊跷，固然有那个奇怪的老道士所说的所谓的大气运，其实何尝不是ZF默许的呢，以暗止暗，上海环境太复杂了，这个百年前就闻名世界的大都市。
　　除了从时期就残留下来的很多势力外，很多外国势力也都在这里有据点，鱼龙混杂，龙蛇，这些年的打杀他早就从那个单纯的热血青年变成枭雄了，他看出了帮中不少人都是来历神秘，只怕是ZF特工，随着帮派势力稳居众多势力第一，只怕下一步帮内就要改朝换代了，可怜帮主竟然看不道这个形式，相反还对许多帮内的有功之士产生了猜忌打压心里，就是李浩这个给他打来大气运的人也有了一些动作。
　　说来可笑，当初年少气盛的自己和父亲吵架后就自己偷偷的爬上了去上海的火车，身无分无的自己和乞讨过，可是上海的乞丐竟然都有各种帮派控制，第一天乞讨的钱就被十几个强壮的奇怪哄抢，虽然自己凭借着天生的狠辣打伤了好几个身强力壮的乞丐，自己也被打的半死，不过就自己要死的时候，当时还是个小帮派的帮主开着一辆轿车路过，救了自己，然后问愿不愿意跟着他干，当时他以为自己悍勇的表现打动了，所以一直衷心耿耿，勇敢打杀，什么危险都冲着前面，用一身的伤势几次的生死换来了副帮主的地位，后来在一次醉酒后才从帮主口中知道当时他开车过去根本就不会理会他这么一个被打的半死的乞丐，是他听了老道士的话才救了他的，老道士说自己天生有大气运，有他帮助，可以让他事业达到巅峰。
　　老道士名字李浩一直不知道，他也见过很多次他，只知道帮主叫他龙大师，最是擅长望气之说，而且准确度极高，在上海很多官员富豪，或者黑道大亨都十分尊重他，希望他能够帮自己看气转运，老道士不轻易出手，出手必有效果，他没有家，在上海很多五星级大酒店居住，钱那是一分都不用付的，只要有他在，经过他的指点，酒店生意都会变的极好，简直就是财神，以至于不知道多少酒店经理都想着法子希望他去住上一阵，本来这么一个奇人，当时还是一个只有十几个手下一条小街地盘的帮主是没有资格请到的，连见面都没有资格，只是他运气不错，老道士以前受过他家爷爷的恩惠，所以特意给他指点一下，他亲口说李浩是他的大气运之人，哪里还有假，比古代皇帝的金口玉言还强，所以帮主才会那么精心的治疗李浩，果然十年后，帮主已经坐拥半个上海地下实力的大佬。
　　李浩之所以离开上海，就是对帮主感到失望，加上想念家乡，所以放弃了那个副帮主的一人之下万人之上的富贵，只带着自己的积蓄和心爱的手枪回到了家乡，让他意外的是，在走的时候，老道士找上了他，告诉他，他不适合上海，在上海他的气运被被人吸收，成就他人，他是地藏之身的大气运之人，只有在家乡他才能够地龙翻身，有着无法想象的大机遇大运气，听他说的玄乎，李浩其实并不怎么相信的，其实他已经厌倦了所谓的权势了。就算回到家乡真的再次飞黄腾达也有没有太大的意思，不够倒是另外一句话却让他很是高兴，他是红鸾星命格，最是会吸引女人。果然一回到家乡，他就艳遇不断，美女一个个出现在他身边。
　　“先生，买彩票吗？”
　　李浩路过一家店面时有人叫住了他，他从回忆中清醒过来，看了看，自己正站在一家有点小的店面门口，挂着福利彩票的标志，显然是个福利彩票购买点，李浩本不想买的，他从来不指望中个几百万，不够看到叫住自己的人时愣住了，走进了店里。
　　说实在话，这卖彩票的妹妹还真是水灵灵的动人，二十岁左右吧，一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，两侧鼻翼如悬胆，轮廓非常清晰，微厚而的嘴唇，身高大约１６０公分，她平常都是穿着浅蓝的制服，有点象移动联通收费员那种制服。短袖剪裁贴切的连身窄裙，称出颈部及玉臂雪白的及出她大约３２Ｃ不算小的，可能不到２２的细腰，裙摆约在膝上２５公分，露出匀称的美腿，足下穿的也是黑色的三寸高跟鞋。显得淑女职业，端庄大方。
　　这时候正是彩票的销售最冷清的时候，傍晚人们下班了才会是最火爆的，现在只有李浩走了进来，李浩看时间还早，也不记得回家，就在店力坐下，随意的买了十元的彩票，然后乘机和美女聊天，李浩在上海锻炼出极好的口才，很快就从美女口中掏出了一些信息。
　　她的名字叫唐晓晓，还在读大学，卖彩票只是帮家里忙而已，因为自己家的投注站就在她所在学校的旁边。所以小店除了是福利彩票的投注站，还经营打字复印。每到放学，她就回来接母亲的班卖彩票。正聊着，唐晓晓忽然惊道：“哎呀，不好！”
　　“怎么了？”
　　“和你说话去了，我竟然把你买断二十元的彩票都打成一样的数字了。”
　　李浩随意的看了看，自己刚才随意的报的数字２、６、１１、１８、２７、２８、３３，果然打了５注同样的数字，李浩接过彩票无所谓的道：“算了，反正我也不指望中奖，就当是贡献爱心吧，不过如果中奖的话，这可是真正五注一等奖，我都成千万富翁了，到时候我可要好好的感谢你。”
　　见李浩一点都不在意，而且为人风趣，唐晓晓调侃说了一句：“那好，这张彩票值２０００万哦，可要保管好了。”
　　李浩笑笑道：“是吗？多谢提醒，等领了奖，马上回来娶你，如何？”
　　一句话，逗得满投注站的人都乐了起来！唐晓晓俏脸一红，羞涩的道：“才不希罕呢？”
　　心里确甜滋滋的，李浩对自己对女人的吸引力十分自信，虽然第一次见面，但是这个清纯的大学生MM显然已经对自己又了好感，所以自信满满的说：“可我希罕你啊！”
　　唐晓晓害羞的道：“那等你中了２０００万再说吧！现在不要防碍我的工作。”
　　李浩也不纠缠，知道美女害羞送客了，哈哈一笑，转身离开，忽然又停住了，道：“对了，我把手机号码告诉你吧，万一我中奖了，记得打电话给我哦，我工作很忙的，很少看报看电视，要是错过了我都要上吊了。”
　　唐晓晓虽然觉得这样的机会渺茫，不过还是点头道：“好的，我去给你找纸。”
　　“不用那么麻烦，你用手机拨打一下我号码吧，然后存起来，我的号码是１５２＊＊＊*”李浩很快的把自己的号码报完，唐晓晓有些手忙脚乱的用手机拨打了号码，很快李浩的手机响了，李浩笑笑，看着来电显示的号码，道：“原来你也是联通的啊，不过还是移动的好些，我们先联通，在移动了吧，美女我走了。”
　　说完潇洒而去，唐晓晓这时候哪里不知道他耍了小花招要了自己的号码，不由嘟着美丽的小嘴道：“坏人。”
　　可惜她到底没有听懂，不然要骂坏yin了，有个笑话，夫妻在做床上运动，老公刺入老婆体内，大爽道：“老婆，我们现在联通了。”
　　老婆却是皱着眉道：“还是移动好。”
　　“哇，姐姐，今天莫非有什么喜事？饭菜居然这么丰盛！”
　　看到桌子上摆得满满当当的饭菜，李浩忍不住说道。今天竟然是姐姐做饭，妈妈玉琴不知道去哪里了，这让李浩有些意外……
　　“怎么，不喜欢我给你做饭吗？我做的难道没有妈妈做的好？”
　　李静含嗔带笑地打了李浩一下说道。
　　“当然不是了，只是这一桌子菜，基本上全部是我爱吃的？”
　　李浩摸摸鼻子说道。
　　“哦？是吗？那你的意思就是以前我给你做的你不爱吃喽？”
　　李静故意说道。
　　“怎么可能！姐你的手艺我是最佩服的，别说那么丰盛的菜，其实就算你给我做小葱拌豆腐，我也保证吃得干干净净~~~~~”“那好，今天的菜就都不给你吃了，只给你吃小葱拌豆腐。”
　　“小葱我看到了，豆腐在哪里？”
　　李浩的眼睛不老实地瞄了瞄李静高耸的。今天李静穿的很随意穿着一件衬衫，胸口的二个扣子也没有扣上，隐隐的看的到那粉红色的奶罩。
　　““这么多饭菜也堵不住你的嘴啊？”
　　李静娇嗔道，李浩却是一点都不怕，而是嬉笑的走过去道：“我要吃豆腐吗？”
　　李浩双眼紧盯着那的雪峰，趁李静不注意机一下子抱住了她，温香软玉在怀，李浩也顾不得享受，头一低，埋入她那雪白的胸口处……
　　“好香……”
　　李浩说着，再也忍不住，嘴一张，就开始疯狂的在李静胸口处，隔着奶罩舔舐那迷人的雪峰。一双手还不老实的在李静的丰臀上摸索，那浑圆挺翘的美臀，弹性十足，令李浩爱不释手。


第78章姐我要吃你的白豆腐
　　李浩双眼紧盯着那坚*挺的雪*峰，趁李静不注意机一下子抱住了她，温香软玉在怀，李浩也顾不得享受，头一低，埋入她那雪白的胸口处……
　　“好香……”
　　李浩说着，再也忍不住，嘴一张，就开始疯狂的在李静胸*口处，舔舐那迷人的雪峰。一双手还不老实的在李静的丰臀上摸索，那浑圆挺翘的美*臀，弹性十足，令李浩爱不释手。
　　小浩，别这样……嗯，那里不行啊……别摸了……”
　　“好姐姐，就让我摸摸嘛……”
　　感受到手中那那柔软不输余乳*房更加有弹性的香臀，任由自己把玩，李浩心中的激动可想而知，初时动作还很温柔轻柔，逐渐的，李浩揉捏李静香臀的大手，有点用力……
　　被李浩抚弄的意乱情迷的李静，感受到一阵疼痛，不由得樱桃小嘴叫唤道：“好痛……别揉了……”
　　看着怀里的李静，秀眉微蹙，玉脸紧绷，一副疼痛的样子，李浩不由得一阵心疼，慌忙松手，眼神真诚无比，且歉意的说：“对不起，我太……激动了……那摸上面吧”李浩放下香臀，目标都全部集中的那的乳*房上，李静身体娇小，但是乳*房却继承了雪琴的天赋，十分，李静虽然想想竭力推开李浩，可是任她如何用力都推不开，丝毫的效果都没有。相反她的挣扎娇喘，更让李浩激动的要命，双手抱得她更紧了……感觉到雪峰被李浩火热的嘴唇肆意舔舐，还是处子之身的她分外铭感，不觉“哦”的一声，响起一声销魂蚀骨的娇吟。
　　李浩听着姐姐那宛如天籁之音的娇吟声，仿佛受到莫大的鼓舞似得，更加卖力的舔舐起来。而且渐渐也大胆起来，只见李浩将姐姐这个充满推倒墙上，嘴唇肆意地在那雪白的胸口一个劲的亲。那胸前雪白的，被李浩亲的红红的，还沾着他的涎水，一副看起来靡无比的样子。
　　隔着奶罩毕竟亲起来有阻碍，李浩不由得腾出一只手来，动作麻利的将那蕾丝奶罩往上一推，顿时那两个、浑圆的雪峰暴露在李浩眼前。阵阵乳*香扑鼻而来，李浩望着那完美的雪峰，眼神炙热无比，咽了咽口水，李浩嘴一张，将那的樱桃含入嘴中……
　　没想到端庄姐姐，也有如此风情妩媚的一面。只是被自己略微一，身体就有了反应……听着那销魂蚀骨的娇吟声，李浩心里激动的要命，任谁能想到，一向端庄很正经的李静，此刻玉脸含春，媚眼如丝，伏在一个男孩子怀里娇喘吁吁呢？这副景象，真是很让人冲动，也具有极大的诱惑，让人产生一股极强的征服，特别是她姐姐的身份更让自己又重禁忌的感觉……
　　李浩那强烈的男性气息，熏得李静一阵心醉，那强有力的怀抱、有力的亲吻，虽然有心拒绝，可是身体却不受控制的渐渐火热，动情起来。忽然感受到胸前那被李浩灵巧的舌头拨弄舔舐，还保留一丝清醒的李静忽然双手护在胸前，娇喘吁吁的呢喃道：“小浩，不要啊，别这样……”
　　此刻李浩正在兴奋劲上，哪还管其他啊。
　　“姐姐，……让我亲会吧……”
　　李浩说着，嘴一张，又往那柔软却不失的雪峰舔去。李浩舔的却十分卖力，热情十足。似乎那芬香的雪峰，就是世间最美最香的美食一般。李静极力推着李浩的脑袋，可是李浩的脑袋就好像狗皮膏药一样，埋在她的胸口，任凭她怎么推都推不开。李静忽然脸红的惊呼一声，修长的，夹得紧紧的。
　　“小浩，那里绝对不可以，不行~~~~~嗯，你坏，你再这样，姐姐，真生气了~~~~嗯，哦~！~~~~~~！~~！”
　　原来李浩竟然趁着用嘴亲她雪峰，分散了她的注意力，趁机用抚摸她香臀的大手，慢慢摸索到那温暖潮湿的幽谷处，隔着蕾丝，用手指轻轻摩擦着那幽谷，逐渐用力的刺激着那已经湿润的羞处……
　　李静扭着雪臀，想要挣扎，可是却没想到，因为自己的挣扎，加上李浩手指摩挲的缘故，那窄小薄薄的蕾丝内*裤，竟然被拨开了。她只感觉李浩手一颤抖，然后就直接毫无阻碍的在她极度敏感的“樱”唇上拨弄。
　　她的喘息声越来越重，越来越低沉，最后实在是压抑不住了，转变成一轻微呻吟。李浩听着她情动的呻吟声，更是感到激动若狂，超级兴奋！
　　李静只感觉羞涩不已，自己竟然当着李浩的面，呻吟出声……同时她感觉身上传来阵阵的快感……而且那羞人的幽谷，还传来阵阵的酥痒，那种销魂蚀骨的美妙快感，差点就令她登上极乐的巅峰。
　　“姐姐，舒服么？”
　　李浩坏坏的一笑，调侃道。“不要说话，好羞人！”
　　这时的李静，倒是没想要怎么让李浩停手，只是希望他不要玩弄了自己，还说些轻薄取笑她的话。或许，这就是矜持心在作怪吧、。
　　“哦，我不说了。”
　　“啊，不能摸那里。坏蛋，快点把手拿出来，不然，不然我可就生气了啊。”
　　李静气喘着大声叫了出来。两腿紧紧并拢，把李浩的手紧紧夹在她双腿间……
　　“你这坏蛋，那里怎么能随便摸呢？”
　　李静又羞又气，手指狠狠在李浩额头上点了一下，啐骂道：“还不把手拿出来！”
　　“姐，你都湿了哦，一定很舒服吧。”
　　“哎，真不知道这辈子是不是欠了你了，怎么遇到了你这么个无赖的家伙啊。嗯……别用牙齿，难受，哎呀，你这么会折磨人呢。”
　　李浩又亲上了她的山峰，轻轻咬着她的尖端，李静娇声呻吟着叫着。脸上却带着一种欢快。李静娇喘吁吁道。李浩贪婪的缠绕着李静的小舌头，手大肆的在她敏感的地方摸索着，仅几分钟，她在李浩有技巧的摸弄下，身子一阵，迎来了快乐的巅峰……
　　李浩看着李静满足的模样，不由得长舒了一口气。伸手闻了闻手指上面黏糊糊的液体，李浩喃喃道：“姐姐的味道，真让人迷恋！”
　　就着李静闭眼回味的这会儿功夫，李浩把李静放在客厅沙发上，来，快速把李静的亵裤给拉了下来，然后……
　　“小浩，唔……我们现在不能这样啊！”
　　感觉李浩就要进来了，李静脸色一变，手上更快，用力抓着了那躁动的小神龙，阻止它再进分毫。
　　“姐姐，对不起。”
　　李浩低下了头，说。
　　李静脸上也阴沉不定，但看着李浩沮丧的脸时，心里竟然产生了一种痛楚。李静连忙道：“小浩，现在还不是时候，你如果真的要了我，妈妈会…”
　　李浩一听顿时明了，原来如此，要是自己破了姐姐的处子之身，很容易被过来人的雪琴看出什么，哎，虽然姐姐不是自己的亲生姐姐，可是和姐姐如果发生了关系，在雪琴有些保守的心理，恐怕会认为这是乱伦，这年头连师生恋都偷偷摸摸的，如果传出这种关系只怕会被人指指点点的，虽然李浩不在乎，可是他不得不在乎雪琴的想法。
　　可是李浩有些不甘心，拉着李静的手摸向自己的神龙，李静触摸着他的巨大，身体一颤，李好衍着脸道：“姐，给我消消火吧，你知道的男人得不到满足对身体有害的。”
　　李静脸红如潮，虽然感到十分羞人，但是这也不是第一次了，吸了一口，慢慢的解开了李浩的拉链，用芊芊玉手帮他来回搓揉。
　　虽然不是第一次了，但是李静的手法生涩得不像样，甚至折了好几下，让李浩难忍到了极点，看着往上攀登了一程，又落了回来，反反复复的，就当他没了耐心，要发泄一通的时候，李静看到自己手都酸了也没有效果，在看李浩难受的样子，终于做出了一个让李浩觉得十分意外的动作。
　　只见她低下了头去，伸出嫩红小舌，在顶端轻轻带过，慌乱间发现李浩的注视后，不由抬头看了眼，李静妩媚一笑，让李浩的三魂七魄飞走了大半，又是低下头去，用小嘴含住了顶端，只见姐姐用她那双柔软的红唇紧紧地夹着自己的神龙，用力地着。
　　李浩如遭雷击似的，呆愣了半晌，刚才她的舌尖落下那丝银色水线时的靡场景，让他接近了崩溃边缘，任由李静趴在他腿间，低着脑袋，用那樱桃小嘴服侍他。
　　李强感到舒爽自己，轻轻抚摸着李静的秀发，帮她整理下垂落下来的秀发。这个娇小秀气，犹如邻家大姐一样的美女会用那樱桃小嘴替一个男人服侍呢？如果李静的追求着知道，她正用嘴为他服侍，不知道会羡慕妒忌死多少人！
　　想念此，李强心里就满足得意不已。这般艳福，也只有他才能享受呢！因为姐姐只是属于他一个人的！李浩再度叹了口气，这一次却是满足的叹息，虽然李静偶尔会咬得生疼，但那种心理上征服快感已经超过了一切，随着螓首的摆动，就像火山口的岩浆在翻滚，渐渐达到了爆发的边缘。
　　李浩的喉间终于痛快的嘶吼了一回，全身肌肉立刻绷紧，坚硬如铁的暴涨，李静不提防之下，檀口已被撑开，不妙的念头刚刚升起，就受了喷涌而出的沉重冲击，一声嘤咛，李静气咻咻的白了他一眼，却是一点不剩的吃了下去，然后飞快的爬起来，才能说话道：“你这坏家伙，都不事先通知我一下的！”
　　跑进洗手间，急匆匆刷牙去了。


第79章雪琴入怀
　　李浩却被姐姐临走的那个眼神弄得仍是荡人心魄，乖乖隆的冬，想他身经百战，从没有如此狼狈过，却在李静的勾引下，一泄如注了，简直是创下了最快的发射记录。
　　李浩整理好衣服，来到洗漱间，李静姣好的身影在那随着刷牙的动作缓缓动弹着，手臂停顿了下，却是借着眼前的镜子看见了背后走来的男人。李浩从后边缓缓搂着女人的腰，舒服的出了口气，手很规矩，甚至都没有越过雷池半步，只是在不敏感的部位轻轻用手掌覆盖着。
　　李静摆动的身躯受了他的束缚，差点就将牙膏的白沫弄到胸前，还好被李浩伸掌托住了，在水龙头下洗净，等李静将印着卡通熊的口杯放下，李浩便低声道：“姐姐，会不会觉得有些……脏？”
　　“脏什么呀？”
　　李静有些红脸低声道：“那里才是人体最干净的地方呢，我可不是为了纯粹取悦你哦，而是，而是……”
　　李静脸红得跟熟透了的苹果似的，却将后半截话忍住了不说？
　　“而是什么？”
　　李浩愕然，难道还有什么别的原因？短短的休息之后，与美女的翘臀美腿厮磨着，竟然又渐渐抬头了。
　　“别问啦！”
　　李静羞得快晕倒了，“小浩，菜都要凉了，你快去吃吧！”
　　“偷偷说给我听听？”
　　李浩哄着她，将耳朵凑到女人的小嘴边上，想要听她的回答，房间里本就只有他们这两个情迷意乱的男女，哪需要什么偷偷的说，不过是在打消李静的羞涩而已。
　　“不要啦！”
　　李静抱怨了句，捏了下他的耳朵，天啦，那样的话怎么能说得出口，都快自己不小心看到了那样的东西，才忍不住想试试而已。
　　李浩坏笑了下，手往下压，将女人的娇嫩部位纳住掌握之内，胯下的小神龙在她充满弹性的香臀上轻轻磨蹭着，手却是在她那一双雪白修长堪称完美的上轻轻抚着。滑腻舒服，触感极佳，令李强有点爱不释手了。
　　“嗯。”
　　李静嘤咛一声，羞涩的将头埋进了李强的怀中，脸红的烫人。抱着姐姐的身子，嘴唇凑近她的耳垂，吹着热气说：“姐姐告诉我吗。”
　　李静被他缠得没法了，一时心软，拉过了他的脑袋，这才用比蚊子还轻的声音道：“人家说，那个东西美容的！”
　　然后就死死的闭上了眼，死命的咬着手指，连呻吟都不敢发出半点来了。
　　听到姐姐口中说出这个理由，李浩差点笑死，忽然想起姐姐偷偷的玩的那个家庭禁忌的游戏，里面的主角好像就是这样骗他姐姐为自己口，交的，李静竟然当真了，想到那个禁忌的游戏，在想起那个雷雨夜妈妈雪琴那差点成就好事，李浩犹如吃了春药一样，几乎爆发，想要和姐姐在好好清热一番。
　　不过这时候听到了敲门的声音，虽然不大，但是犹如雷霆一样震动二人，两人迅速分开，这时候听到外面传来雪琴的声音道：“小浩，小静，快开门，我忘记带钥匙了。”
　　两人整理好自己的仪容，相互看了下没有露出什么破绽，这才走出大厅开了门，李浩看到雪琴拿着有些东西，金箔金元宝，黄纸，还有花花绿绿的冥币，这些东西不用说都是烧给死人用，李浩有些愣住了，还没有都清明节在，雪琴买这些东西干什么？不过虽然不明白，还是赶快给雪琴结果这些东西，然后才问道：“妈，你这是？”
　　雪琴歇了口气道：“小静没有和你说吗？”
　　李静脸色一红，刚才那样的情况让自己忘记了道：“小浩，明天就是爸爸的祭日了，你回来了一段时间了，正好去给爸爸祭拜一下。”
　　李浩这才恍然，想起为了不拖累家里自杀的爸爸，心中顿时难受如果自己早点回来也许爸爸就不用为了没有钱治疗而自杀了，自己回来后几乎把爸爸给忘记了，只顾得和各个女人厮混，这让他感到有些羞愧，百善孝为先，自己这么多年来对家里不管不问已经是不孝之极了。
　　“好的，妈，我们什么时候动身？”
　　仁和县经济不算发达，这里很多人都是实行土葬的，死后会回到老家祖地举行丧事，然后入土为安，当然父亲还是选择火葬了，父亲的老家就是仁和县内的一个乡里，距离这里有些远，每天只有十几班次的，而且距离这里起码有四十公里的路程。
　　“先吃完午饭吧，祭拜后我们正好可以在你大伯家吃，在哪里住上一晚就可以赶回来了，当然我们也可以多住写日子。”
　　李浩点点头，难得这今天天气好风和日丽，去乡下最好，如果有什么雨天的话，路就十分难走了，李浩看着李静道：“姐姐，你去吗？”
　　“我不去了，我要上班的，不过等到中秋节的时候我们一家都去一次。”
　　李浩点点头，李静道：“妈，你有些晕车的，带上晕车药吧，还有午饭吃饱点，空腹坐车最容易晕车的。”
　　李静细心的道，雪琴点点头。
　　一个小时候，李浩和雪琴终于坐上了通往乡下的大班车，运气不错，只等了十分钟，因为不是什么节日下乡的人不多，还有位置坐，如果是逢年过节，那真是站都没有地方站，而且四十几公里的司机开的就比乌龟快点，人挤人，空气污浊，那时候坐这种大巴实在是非常折磨人，李浩这才想起自己没有车子，似乎应该买一辆了。
　　做这种车子被太阳一晒就让人昏昏欲睡，雪琴上车后没有说他太多，只是把买来的东西放好，静静地靠在座椅上，双眸微合，似乎在睡觉，一车子人大部分都是如此，李浩却没有，相反有些兴奋的的感觉，偷偷的打量着雪琴。
　　微微松散的秀发被别在了耳后，乌黑、细长的秀发稍嫌凌乱，却更增妩媚。两条柳叶弯眉微蹙，秀丽的鼻子微微煽动着，吹弹得破的粉脸，分外。呼吸将上衣撑的鼓鼓涨涨的，似乎丰润随时都有可能破衣而出。裙摆下露出穿着浅肉色丝袜的一对笔直浑圆的小腿，黑色的普通的皮质凉鞋带着半高的鞋跟，玲珑躯体散发着成熟的韵味。
　　李浩闻着少妇特有的淡淡香味，可能是坐得腿有点酸，雪琴一只腿优雅的翘起搭在另一支腿上，在抬起腿的那一霎那，因为套裙有点短的缘故，那丰盈浑圆的，露出了些许……不过李浩此刻也只是远观而并未有亵玩之心，倒是雪琴好像感觉到窗子外边的凉风，忍不住地朝李浩靠拢，清晰的感觉到她温热的身体很有弹性，让李浩不由得心猿意马一番，无奈只好拿起一本《神雕侠侣》开始攻读起来。他早就知道这一路会十分无聊，所以带上了一本盗版小说。
　　李浩看书非常快，几乎算是一目十行，应该算是好读书不求甚解一类的，所以很快就看了大半。其实这本书李浩早就时候也读过，这次不过重新温习，没有想到温故而知新，倒也读出一番别的风味来，上大学的时候那段时间和陆曼曼恋情正热，所以读的时候为杨过的专一和痴情感动，尤其是看到最后师徒二人终成眷属，李浩心中也生起一阵满足。没有想到这次重新阅读却又开始对以前的看法产生怀疑，专一痴情的男人未必都是好男人，或者专一的男人最无情，试想程英，公孙萼、郭襄等人都对他痴心不已，非杨过不嫁，他却只娶小龙女一人，让剩下的女人孤独终老，凄凄惨惨。
　　想到这里，李浩思索起自己身边的女人来，或许李浩永远做不了杨过，做一个韦小宝倒是有可能，想到这里李浩不由得笑出声来。
　　“这么有趣？”
　　没有想到反到把雪琴惊醒。
　　“妈，《神雕侠侣》看过吧？”
　　李浩扬了扬书背，笑着问道。
　　“嗯，看过电视剧。”
　　雪琴点点头。
　　“妈，你说杨过是一个什么样的？”
　　李浩随口问道。
　　“很聪明的，还有就是感情专一，连妻子遭受了……侮辱也不离不弃，算是一个情圣。”
　　她想了想开口说道。
　　“情圣？”
　　李浩笑着把书拍了拍开口说道：“我看不是吧，他应该算是一个无情之人。”
　　李浩想了想把刚才的观点说了出来。
　　“你这是胡搅蛮缠，哪有这样的怪想法，是你自己胡思乱想。”
　　雪琴明亮的深黑瞳子映射出点点闪光，开口反驳李浩。
　　“怎么叫胡搅蛮缠，你难道要否认因为他一个人，让几个处于花季雨季的少女孤零零的老去，到死也没有享受到爱情的滋味，让你这样过一辈子，你愿意吗？如果他稍微对几个女人好一点或许就不是这样的结果了。”
　　“小浩……谈论小说你怎么又扯上我了。”
　　她脸一红，最后望着车窗外，不再和李浩分辨。
　　车子有形式了一会儿，雪琴顿时有些脸色不好起来，李浩很快注意到了道：“妈？你是不是晕车了？”
　　“恩，你看我这记性，小静明明叫我带上药的，我忘记了。”
　　“是不是恶心？”
　　李浩忙从买来的一堆东西中，掏出一个桔子，递到雪琴手中，说到：“妈，吃个桔子压压汽油味吧？”
　　她皱着眉头推开，摇了摇头，眉目之间却更加难堪，极力的忍耐着，似乎一不小心胃中的食物就会冲出。
　　“妈，我包里有清凉油。”
　　李浩突然船想起清凉油好像也可以治疗晕车的，本来李浩，带着清凉油是害怕乡下蚊子多，晚上被蚊虫叮咬的，现在正好派上用场。迅速的从里边掏出清凉油，浓浓的薄荷香味在狭窄的空间中弥漫开来，赵匀用手指涂抹了一些，道：“妈，我给你搽搽吧。”
　　也不等她回答，然后抹在她的太阳穴上，事急从权，雪琴也没有过多的反对，只是红着脸让他在她的头上涂抹。大概是清凉油的刺激，她的神情终于清醒了几分，这时候司机忽然刹车，雪琴啊的一声就要跌倒，李浩连忙伸手一拉，顿时温香软玉入怀。


第80章 小浩，别这样
　　李浩手疾眼快，慌忙伸手抱住忽然晕倒的雪琴。双臂紧抱着她纤细的腰肢，将她柔软芬香的身子抱紧，依靠在他的怀里，等雪琴回过身来，自己正依偎在一个李浩的怀里呢。感受到李浩温暖强有力的怀抱、闻着那强烈的男性气息，她不由得有点心神荡漾。
　　这种难得的温香软玉在怀的感觉让李浩有些激的抱着雪琴的纤腰。让她成熟的娇躯，靠在自己的怀里……
　　“小浩，妈没事了。你放开我吧。”
　　雪琴声音有点异样，神色有点扭捏、羞涩。
　　“哦！”
　　李浩这才恋恋不舍的松开了雪琴。怀抱着雪琴这样一个成熟美丽女人，那种感觉滋味，真的不错。而且雪琴的身材，要比姐姐的身子成熟许多，抱在怀里，真的令人很销魂不已。想起那个雷雨夜更是心中一荡。
　　“妈，你要是觉得难受就靠在我身上睡一会吧，这车太慢了，起码还有三个小时才能够呢。”
　　如果没有那个雷雨夜的事情，雪琴也许会答应，但是那次的事情让她现在想起来都是又羞有愧，觉得对不起死去的丈夫，也让她醒悟了李浩已经不是当年那个毛头小子了，而是成长成了一个真正的男人了，自己一个空闺寂寞的少妇和这么一个血气方刚的青年同处一室，很容易发生天公地火的事情，一直洁身自好的雪琴把李浩当做自己的亲儿子，如果发生了什么不应该发生的事情，如何对得起九泉下的丈夫，如何面对那种万夫所指的情景？在她看来这就是乱*伦。
　　李浩有些失望，气氛再次沉寂下来，忽然天暗了下来，黑蒙蒙乌云压顶，吹气一阵狂风，接着就是一声声暴雷闪点，要下暴雨了，这样炎热的天气忽然下暴雨或者雷阵雨很正常，李文强把车窗户关上，以免被带回下的雨水淋湿。
　　忽然发现身边的雪琴在发抖，李浩一震，忽然想起了雪琴那天也是在雷雨夜失亿把自己当做了父亲和自己亲热的情景，看到雪琴在黑暗中有些楚楚可怜的神色，和脑海中的记忆重叠，李浩心中冲动了几分，手往下搂住雪琴柔软的细腰，将她娇软无骨的酮体搂进怀里，隔着衣服李浩明显的感到一阵温热。
　　“小浩，你……要干什么？”
　　她害怕被前面的人听到，所以声音非常小，甚至语调中带着一丝恐惧，不知道是恐惧雷雨，还是恐惧李浩的动作，身体在微微的颤抖。
　　“妈，我知道你怕暴雷闪电，有我在不用怕。”
　　李浩口中“义正言辞”手却压了一下她的头，让她靠在自己的肩膀上，雪琴“嘤咛”一声想要挣扎着站起来。李浩手臂稍稍加力，搂在她纤细的腰间，不让她站起来。雪琴虽然非常害怕，但是见李浩再没有其他的动作，心中渐渐的安下心来，口中小声的骂着：“小浩，你混蛋，等下让你好看”不过语调并不是嫉恨的口吻，反倒有些像之间的撒娇。
　　李浩听得浑身酥麻，也小声咬着她的耳朵问到：“妈，你要怎么让小浩好看呀？”
　　“你说呢？”
　　她的玉手又要对着李浩的拧，不过这次却让李浩早有准备的抓住，握在手中不放。
　　“你放手呀？”
　　雪琴挣扎了几下，挣扎不开，原本微红的脸庞上顿时又蒙上了一层绯红的彩霞。
　　“妈，你真好看！”
　　李浩凑在她耳边吹着热气，小声地赞美道，在她的耳垂上亲了一下，然后快速的躲开。
　　她的身体猛地颤抖一下，要从李浩的怀中坐起，李浩左手一用力，把她身体拉倒在李浩怀里，右手仍然抓住她的小手不让她移动。
　　“你……放手呀。”
　　她的胸口起伏得厉害，双手不时握拳又放开，可以看得出来她心里正在高低起伏不停。
　　古人曾经说过色胆包天，这句话真是再正确不过了。刚开始李浩只是让她靠在自己的肩膀上，顺便揩一下油，现在正隔着衣衫，搂着她的小蛮腰，手上传来的温香软肉，充满着弹性，带来曼妙无比的微颤。李浩的心思慢慢的大了起来，开始对怀中的少妇，自己名义上的妈妈进一步侵犯。
　　她穿的是套裙，所以李浩的手掌很容易钻进去，在她的小腹上轻轻的抚摸，享受着少妇丰盈身体的美妙感觉。
　　“你越来越……过分了，给小浩放手……我是你￥妈。”
　　她的双手正勉力支撑，声音中带着些许的恐惧，更多的是羞涩。
　　她口中责怪着李浩的无理行为，双手却推不开李浩，只是软弱无力的说着：“……别这样。”
　　天色黑漆漆的一片，只有偶尔闪过远处几点零星的灯火，雨点打在车窗上，发出噼里啪啦的声响，凭借着车内微弱的灯光，可以看到外边厚厚的雨幕，天地间茫然漆黑的一片。
　　“就这样，别动，妈”李浩含住她的耳垂，小声地叮咛，安抚着雪琴骚乱恐惧的心。
　　她脑子里几乎就是空白的，手心里边全是汗，连第一次和自己的丈夫上*床都没有这么紧张过。心中根本不知道该如何应对，只是无意识的回答着：“嗯，你……你把手拿出来。”
　　“妈，老家有什么变化吗……”
　　李浩故意转移话题，干扰她的思维。
　　“我也不知道……好像是你大伯的女儿高考落榜了”雪琴的思绪不知道飞到哪里去了，手隔着衣服死死的摁住李浩的魔掌。
　　在如此近的距离李浩发现，雪琴的眼中总是有一种淡淡的迷朦，仿佛弯着一汪秋水。脸上那种反抗中夹杂着淡淡的羞涩，充满着少妇风韵的妩媚李浩都看得呆了。
　　李浩冲动的抓起她柔软的玉手，她纤细的手指带着一种透骨的冰凉，李浩把它拉了过来，用温柔的嘴唇亲吻着雪琴的指尖。
　　“妈，你冷不冷？”
　　顺势又将她的身体朝李浩的怀中靠了几分，压在李浩身侧的那两个，那种软绵绵而又香艳的刺激让李浩不由蠢蠢欲动。
　　“呵呵，我们这样抱着不就可以暖和点吗？”
　　雪琴的脸上满布娇羞欲滴地嫣红，鼻尖上凝着几点细密的汗珠，樱桃小嘴微微张开，碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟，玉手无意识又徒劳地轻轻推挡住李浩的手。
　　玲珑有致的被迫压在李浩的怀中，一股馨人肺腑的幽香扑面而来，那是刚才清凉油的清香。李浩的身体清晰的感受着女性温暖的热力，左手贪婪抚摸的她平坦结实的小腹，在那敏感的细腰上揉摸着，轻轻抠摸起她的肚脐眼。她再也忍不住了，身体微微颤抖着，紧张的抓住李浩的手，“不要，不要摸这里”身子挣扎着想要脱开李浩的魔爪，李浩小声吓唬她，“别乱动，雪琴，这是车上，被别人看见就不好了。”
　　李浩不在叫妈妈了，这样似乎可以抵消她那种对于乱伦的恐惧和罪恶感，闻言果然不敢再挣扎了，毕竟这个车上还有自己的熟人。但手却紧紧抓着李浩的手，想要阻止李浩的动作。李浩看着她又急又恼的神色，心中满是得意。就在她正准备开口说话的同时，准确把嘴唇印在她的嘴上，舌头也伸进她的小嘴在她滑嫩的口腔里肆意搅拌。雪琴被李浩疯狂大胆的袭击弄得手足无措。两手顶住李浩的胸膛往外推，嘴里想要躲避李浩的吸允。但小小的口腔里又怎能避开李浩的侵袭。
　　雪琴如水的眼波里满是慌乱，李浩知道不能操之过急，就手略微松开了几分，来一个以退为进，然后在她的嘴唇上亲吻了一下，然后看着她，火热的目光里充满和爱意。雪琴被李浩看的浑身不自在，慌忙低下头，不敢再看李浩，听见她咚咚的心跳，感受到她热热的体温，李浩再次发起了进攻，右手抬起她的下巴，然后重新亲吻上去，当李浩的与她缠绕到一起时，她口中竟然分泌出津液。
　　她的抵抗在李浩的温柔攻势下越来越弱，最后完全放弃了无谓的挣扎，只是小手无力的握着李浩的手臂，不让李浩继续上移。良久李浩放开了她，因为作者最后，也没有其他顾客，所以李好才有如此大胆，不过这车上终究不是亲热的地方，要是人看到了，雪琴就要羞死了，李浩又不舍得放掉现在这个特殊的机会，他想了想，很快想到一个主意。
　　抱着雪琴的娇躯，让其的肥臀坐在上，这种撩人的姿势，暖昧香艳无比，充满极大的诱惑力。也让李浩感受到了一个少妇玲珑、凹凸有致的身材。那纤细的柳腰，柔若无骨，纤长且纤细，堪堪一握。更让李浩啧啧称赞的是，那早已充满成熟韵味，肥大挺翘的香臀，绝对的弹性十足、触感一流……
　　此时雪琴也回过神来了，自然羞涩的发现了此时她正坐在李浩的上……而且还如同小女人一样，头很自然的枕在他的肩膀上，依偎在他火热宽阔的胸膛里……这让一向端庄高贵的雪琴，顿时唰的一下子脸红了。
　　这种姿势，十分的不雅观。雪琴想挣脱开，以此摆脱现在既尴尬又暖昧香艳的姿势，可是李浩好像怕她跑了似得，抱得紧紧的，让她动弹不得。这让雪琴哭笑不得……这李浩，也太迷恋她了吧……还是和小时候一样……
　　想到小时候不抱着她就不敢睡觉的情景，雪琴心中慌张，愤怒，羞涩，罪恶等等负面情绪被柔情覆盖，终于不在翻开那个，她的不“反抗”“挣扎”让李浩是兴奋异常。让李浩血脉喷张，热血沸腾的是……或许是汽车的颠伏，亦或是雪琴微微的挣扎摇摆，她那挺翘的肥臀臀，正时重时轻，时快时缓的在李浩胯间摩擦着扭动着……
　　经由雪琴那的肥臀臀，在他本就快要“起火”的玩意上摩擦扭动……李浩那里立即起了最原始的反应……那火热坚硬的玩意，一下子冲天而起，紧紧顶在她那充满弹性的肥臀臀上……那种销魂的滋味，令李浩感觉一阵飘飘欲仙，差点就爽的叫出来了。


第81章与妈妈的香艳的车上
　　雪琴那的肥臀在他本就快要“起火”的玩意上摩擦扭动……李浩那里立即起了最原始的反应……那火热坚硬的玩意，一下子冲天而起，紧紧顶在她那充满弹性的肥臀TUN上……那种销魂的滋味，令李浩感觉一阵飘飘欲仙，差点就爽的叫出来了。
　　那火热坚硬、分外强壮的家伙，直直的顶在她的翘臀上，这让雪琴羞愤不已，精致玉脸浮现出丝丝红晕。想要呵斥却不知道说什么。不过一双美眸，却是瞪着李浩，意思是让他别做的太过分……
　　李浩自然明白雪琴想说什么，不过看着她脸红红的，话羞于出口，那红红的脸蛋，鲜红的樱唇，看似来十分，娇艳欲滴的样子，李浩心里就十分得意。狠狠的抱紧雪琴，胯下的玩意，更是用力的往上顶了一下，李浩能够征服这么多女人，靠的就是天赋异禀。那火热的玩意，不仅坚硬如铁，而且还十分雄伟，即使是隔着裤子，雪琴也能清晰的感觉那地方的坚硬、雄伟、强壮。尤其是李浩那用力的一顶，让她的芳心儿一下子乱起来，她敏感的体制，加上如狼似虎的年纪，加上守活寡多年，根本就经不起男人的挑*逗……一丝久违的情*欲，慢慢袭来，冲击着她的神经，在她心底泛起一涟漪……
　　禁不住刚才那一下的销魂刺激，雪琴“嘤咛”娇吟一声，玉脸羞红、美目迷离，樱桃小嘴，吐气如兰，娇喘吁吁……那副端庄中情动的妩媚模样，酥痒难忍的感觉，让她不由得身子软绵绵的，身子娇软无力的重新靠在李浩怀里。
　　见雪琴竟然软绵绵的靠在他怀里，李浩一时倒是欣喜不已。而且由于角度的原因，李浩一低头，就看见雪琴那胸前的美妙，那芬香的雪峰，的上下起伏着，而且让人血脉喷张，情难自已的是，胸前的领口微开，可以清晰的看见那一片雪白的，以及那深深的……
　　此刻的雪琴，浑身逐渐发热，身子软绵绵的，娇软无力，清秀的瓜子脸，绯红一片，漂亮的美眸，微微眯着，显得很妩媚……望着这勾魂夺魄，浑身散发出无穷魅力、诱惑力的美少妇，李浩只感觉一阵上涌……李浩渐渐忍不住，开始挥舞着坚硬的玩意，一下下的在那挺翘的肥臀TUN上摩擦，以缓解那难忍快要爆发的。
　　感受到自己屁股下面那根令她既感觉过瘾，又羞耻的东西，愈来愈热，愈来愈硬。李浩也感觉这么摩擦下去会走火，如果在车上射了就不好了，当下强忍着快感，停止了摩擦，不等雪琴松口气，一只邪恶的大手就伸进了她的衣领中，雪琴不由得紧张的抓着李浩的大手，小声说：“小浩，你别这样……嗯……”
　　可是感受到李浩非但没有停下来，相反执着向前进，不由得可怜兮兮的望着李浩，说：“小浩，求你……别这样……这样是不对的……”
　　一个少妇的力量自然没有办法和李浩比较，李浩的手很快就触及到被蕾丝包裹的浑圆，那种滑滑软软的触感让他更是心潮起伏。李浩的手朝里边一钻，直接摸上少妇柔嫩的，雪琴小腹上的凉凉的，胸前的丰润却是温热的，不顾她的反抗，轻轻的抓住那团绵软揉捏着，雪琴刚张开嘴要说话，却被李浩用嘴唇堵上，红润的小嘴只能微张着轻轻向他吐着香液。
　　“嗯……嗯……”
　　自己的丰润被李浩把玩着，自己的舌尖被他着，雪琴的理智和欲*望不住的交织，既有对丈夫的忠诚和懊悔，又有肉*体本身的快感，还有犯罪的兴奋，还有那种乱*伦的罪恶感，确切的说获得这偷情给她带来一种新的刺激，这是自己以前做梦都不敢想象的，但理智和道德则要求她抵抗，不能做出这样的行为。
　　她羞愤的闭上双眼，脑海中不住地交织着想法，双手推着李浩的胸膛，不敢再靠的近一点。李浩突然停下口，抚*摸在她胸前的色手也停止了动作，她不知道发生了什么事情，慌忙睁开紧闭的双眼，朝四周看了看，以为有人在注意他们呢。当见四周一切平静，这个时候才接触到李浩的目光，顿时慌乱不堪的闭上眼睛转过头不敢看李浩，小声对着车窗叫道：“小浩，就这吧，我原谅你的冲动行动，把的手拿出来吧，我是你……”
　　“雪琴，你说什么？”
　　李浩又凑了上去，轻轻的吻着的头耳垂轻声细语。不让她说出后面的字，雪琴被他搂在怀里半推半就地挣扎了几下，就气喘吁吁地靠在怀里，感受到他的执着，不再说话。李浩在她耳边用满含情意和诱惑的说：“妈，把头转过来……”
　　她摇摇头，小声的抗议了一下：“小浩，你干什么，别这样……”
　　李浩用手指抓住她的丰润，渐渐的加大力量，口中仍然低声吹着热气：“转过来……”
　　雪琴从李浩的动作里感觉到执着，嘴上说着：“不要。”
　　还是把头转过来，不过眼睛却紧紧地闭着，根本不敢看他，骄嫩的胸*部剧烈的起伏着，诉说着她紧张的情绪。看样子随着李浩的循序渐进，雪琴的抵抗已经越来越弱，这就是温水炖青蛙的道理。青蛙在火热的油锅中可以迅速跳出保存活命，但是处于温水当中却趁于锅底，随着水温的升高想跳出却再也不可能。李浩只是一步一步地撩拨着，能够感觉到雪琴心中的变化，随着在体内逐渐占上风，她已经不再反感他的接触了，当然我知道她防抗微弱的原因是李浩没有触碰到她的底线。现在要做的是就是把她彻底的拉入欲*海当中。
　　李浩用手指不住的在她的胸前把玩，不断的挤压和揉捏令柔软的雪峰在掌下变换着形状，也让细腻娇嫩的留下了淡红的痕迹，那种丰盈柔软的触觉使他心里一荡，不由得加大了力度。
　　“轻点，疼，”
　　她小声呼道。
　　无意识的一句话却反映出她的心态，和李浩推测的一样，她现在已经不拒绝李浩的抚摸了，李浩看了看车厢内，根本没有人注意到这里，其实也不用看，根本什么也看不到。当李浩的嘴唇再次附上她的红艳时，她只是微微的反抗了一下就对李浩打开山门，舌尖微微的回应着顶在李浩的舌头上，肉感的娇躯在李浩怀里不住地缠绵扭动。感觉到她的身体慢慢放松，李浩的右手也放开了她的玉手，不再担心它坏事，悄悄伸进搭在腿上的裙内，触摸到她冰凉细腻的膝盖。雪琴的身体一颤，放开李浩的嘴唇，小声哀求道：“小浩，不要碰下边……”
　　李浩继续低头亲吻了一口她娇巧的红唇，像是细语般在她耳边低声说∶“妈，我喜欢你，你太美了。小浩太喜欢你了。”
　　同时手儿毫不放松的向她的侵犯。她娇俏的面容上完全已经红透，但是却始终不肯让我的手继续下去，玉手紧紧地抓住我的魔掌，哀求道：“小浩，妈求你了……你这样对的你父亲吗？”
　　声音中包含着几多哀怨，让李浩不忍心拒绝，看来自己有些操之过急了。
　　“妈你会改嫁其他男人吗？”
　　“不会……啊……”
　　在说话放松时候，李浩的手乘虚而入，雪琴好像触电似的全身颤抖，两腿拼命的夹住他手指，不让我继续下去。见她意志坚决，我只好循序渐进，手指轻轻的在她那娇嫩的上爱怜的抚摸，雪琴随着李浩的手娇喘着，小手握着他手臂紧紧不放，星眸半闭，粉颊通红，微微抖动的眼睫毛告诉人她是怎样的紧张。
　　她现在已经完全靠在李浩的怀中，估计就是现在有人过来发现也只会认为他们两个人是一对情侣。而这个时候车上的部分都昏昏欲睡，谁会有闲心朝角落里看呢，当然还有一个重要的先决条件就是因为现在车子侧风行驶，豆大的雨点恰好打在他们这一侧的车窗上，啪啪作响，所以两个人的动静很难被听到。
　　李浩的眼睛扫视着雪琴的面孔，她明显春情萌动，嫩白的脸颊上微微罩上一丝粉红，水汪汪的眼睛流转间羞怒的哀怨。“妈，既然你不准备改嫁了，那么难道你要一辈子收活寡？你忘记了你还苗族血统了，在苗族古代父死从子可是惯例啊。而且我们也没有真正的血缘关系，你忘记了那天暴风雨晚上，如果不是我最后忍住了，你已经是我的母妻了。”
　　苗族以前的确有过丈夫死了母亲嫁给儿子的事情，还有哥哥死了嫂子嫁给弟弟等习俗，雪琴祖上不知道几代的确有过苗族血统，不够道现在已经十分淡薄了，几乎就是汉人，李浩这么说不过是让雪琴放松心中的最后一根底线的借口，人都是需要为自己找借口的。雪琴心中的确有了莫名的变化。李浩乘胜追击，“不要”当他的继续顺着她的朝上移动的时候，她又哀求道：“不要摸哪里，被人发现了怎么办？”
　　一句话再次反映出她的心态，李浩知道坚冰已经开始溶化，那温暖柔韧的被李浩的手指微微撑开了缝隙，感觉到美丽的女人，亲爱的雪琴妈妈在自己的下动情，李浩不由更加兴奋了，小腹一阵火热，小浩浩更是膨胀的厉害。
　　“妈，你放心，不会有人看到的……”
　　我再次安慰她敏感的神经。不住地着她的红唇，这样能够从一定程度上缓解她的不安。“小浩，饶了我吧……不要做这种事了…如果被人发现……你叫我这么做人，我就算不是你亲生的也是你的养母啊！”
　　她喉咙里发出呜咽声……但是，另一方面这种情况却使她更兴奋，也是无法否定的事实。恐惧和使头脑麻痹，但现在逐渐开始恢复热度，给全身带来无比的快感。李浩也了解雪琴的这种状态，动作放缓了许多，手继续温柔的在她娇嫩的上抚摸着，她发出阵阵绵软的娇喘呻吟，微闭的眼睛中仿佛流淌着红色的火焰，身体下意识的在他的怀中扭动，慢慢的放松，暂时忘记了他的手还在下边的事实。


第82章妈妈的情动
　　雪琴发出阵阵绵软的娇喘呻吟，微闭的眼睛中仿佛流淌着红色的火焰，身体下意识的在李浩的怀中扭动，慢慢的放松，暂时忘记了李浩的手还在下边的事实。李浩轻轻摸着雪琴丰润的大*腿，享受着滑腻的触感，她脸上流露出两种截然不同的表情，有紧张也有陶醉。不过一只手已经不再是抵挡李浩的胸膛，而是慢慢的抓住李浩的衬衫，仿佛溺水者抓住求生的稻草一般。
　　感觉到李浩的大手袭击，她性*感的大*腿轻微地颤抖着，拼命想。可是却经受不起李浩四处袭击，双腿现在根本使不上劲，微弱的反抗很快就被李浩征服。或许每个人的心底深处都有一种潜藏的征服意识，在合适的环境下就会暴露出来，此刻，雪琴心底杂乱的意识似乎释放出了自己内心的恶魔。身体像是触了电一般的，僵直在哪里由“儿子”李浩摆布。
　　大*腿*根部夹着李浩的手轻微蠕动，李浩的手在她的上撩拨着，雪琴原本妩媚的大眼睛充满着需求的朦胧，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。
　　“妈，舒服吗？”
　　李浩突然停下手笑问道。
　　“嗯……不……”
　　陷入当中的雪琴刚回答了一半，马上觉得不妥，慌忙睁开眼睛，却又羞恼的扭过头不敢看李浩，微微有些害羞的扭动娇美的想闪避李浩的轻薄。但是李浩哪里会轻易的放过她？将雪琴紧紧的搂抱在怀中，压制着她身躯的扭动，一只手扳过她的脸颊，不让她乱摆头，雪琴在身体动弹不得的情况下，只能闭着眼睛把头对着李浩，手不住地隔着衬衫在李浩胸膛上乱抓。尤其是那张的小嘴，一张一合充满了期待的暧昧。
　　看到雪琴的反应，李浩继续低头，她也似乎放松身体，感受前所未有的快感，身体不停的抽搐着，扭动着。在双管齐下的攻势，尤其是身体越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，心房那股渴望被充实、被填满、被男人猛烈占有的原始生理冲动占据了她的脑海。雪琴不由得再次哀求：“小浩……喔……拜托你停下来，不要这样，不要……好不好……”
　　当然她还知道是在车上，所以声音非常小，连李浩几乎都听不清楚。李浩没有理会她的话，继续的将手在她的大*腿根部缓缓的蠕动着，让彼此身体的摩擦继续逗引她的热情，同时不断的亲吻着她的嘴唇，力图舒缓她紧张的情绪，将她反对的话语全部压制在脑海当中。
　　雪琴大概知道不管她再说什么，李浩也不会得轻易放弃。加上她现在也被李浩的全身无力，只好节节败退，任由李浩胡来。自己的身体已经无法再控制这种原始召唤，她在这个男人霸道的手段下，不知道身在何处，渐渐的适应了这个一直是自己儿子，现在却做着只有才会做的事情。传统意识极强的雪琴一遍一遍的告诉自己不能接受这样的情况，内心深处呐喊：“雪琴，你……你不能，他是你养子，你这是乱*伦啊。”
　　可是这种厮磨感觉太美妙了，那种偷情的，那种超越伦理的禁忌刺激，想要拒绝，可是这可不是一件容易的工作，尤其是要忍受内心深处极度膨胀的。她强压着喉咙，忍着自己处于临界点的情绪，她知道一不小心，自己就会忍不住叫起来。
　　无疑这种忍耐是辛苦的，白嫩的脸蛋上涌现了一层细密的汗珠，她皱着眉头，紧紧咬着自己的牙齿，在李浩的袭击下用鼻腔发出急促的呼吸声，手抓住李浩的衬衫，两个扣子已经被她扯开。
　　突然雪琴像是疯了一样，左手掐紧李浩的胸膛，连指甲都陷入李浩的肉里面，身体用力的压着李浩，大*腿也夹得紧紧的，全身一阵般的抽搐，夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从鼻腔中传出。过了整整两分钟，雪琴仿佛解脱了一般，长长的吐出一口气，整个人瘫痪在李浩的怀中。
　　等她完全舒缓过劲来，发现自己和李浩亲密的接触在一起，慌忙用手支撑着李浩的胸膛，在李浩的怀中坐直，接触到李浩促狭的目光，雪琴慌乱的把头低下来，不知道该怎么办才好。当李浩的手在她的裙子内一动，她才反应过来，忙低声说道：“手……拿出来吧”看到李浩拿出来的手，她的脸红的滴血，忙从自己靠在车窗的小包中拿出纸巾，给李浩擦试。由于惊慌，她的手不住地发抖，好几次纸巾都掉了下来。
　　“妈，别害怕……”
　　李浩知道这个时候理智又恢复到她的脑海，毕竟和一直当做儿子的男人偷*情，任谁都会有心理负担的，而他们还是在汽车上。李浩再次亲吻雪琴嘴唇的时候，她只是微微的反抗了一下，就顺从了，这一刻，正是心理最脆弱的时候，对于已经有过的之亲，她不知道该怎么拒绝。
　　也许有了刚才的兴奋，她的身体敏感了许多，很快在李浩的刺激下，她的丰润又起来，眼中流露着一段春情，当李浩轻车熟路的再次抚摸她的身体的时候，明显的她的抵抗比刚才微弱了许多，甚至可以说是忽略不计，只是微微一矜持，就放弃了抵抗，任由李浩轻薄。
　　就这样，雪琴仿佛任命了一般，不住的在李浩的怀中扭曲着，夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从的喉咙中传出，她的手不由自主的紧紧地抱住李浩的腰，好像一只获得宝物的八爪章鱼。
　　李浩右手悄然的抽离阵地，将自己的裤带松了一下，然后重新抓住雪琴的玉手，让她贴着李浩的小腹朝下抚摸。
　　雪琴立刻明白即将到来的是什么，挣扎着想把手挣脱，李浩凑到她的耳边委屈的说道：“妈，你刚才满足了，小浩还没有呀……”
　　她的身体顿时颤抖，嘴里轻声地重复着说：“小浩……小浩……”
　　李浩知道机不可失，趁她一楞神内心激烈斗争的当口，李浩再次用力把她的小手拉了下来，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上。一瞬间，雪琴变得慌乱起来，不知道是否该放手，顿时一股火热从腹部窜起，她现在就是想放手从李浩怀里挣脱也不行，柔软的身子被李浩有力的臂膀抱得紧紧的，根本动弹不得。
　　她有些无可奈何，肯定是第一次应对这样的事情，根本不知道是该拒绝还是应该继续，在内心深处她竟然升起了一丝害怕李浩的感觉，似乎隐隐约约的怕李浩生气。
　　自尊心再次作崇，雪琴还从未有过这样的经历，也从未被男子这样子下流地把玩过，更别说自己现在这种情况了，就算是以前面对老李，她都不准许他对自己做出这种动作，做梦也没有想到过。可是在坐满人的客车上，一个不起眼的角落里，她竟然遭受着梦幻般的经历。而且对象还是自己的“儿子”李浩似乎非常不满意她的迟钝，不住地用无声的动作命令着，连带他抚摸自己身体的手也变得渐渐的粗暴起来，她无力的挣扎着，仿佛一个已无路可逃的猎物，眼睁睁的等待着猎人的捕杀。当自己的玉手陷入那羞愤欲绝的挣扎时，她已经知道自己无路可逃，只好被动的满足男人的高涨的。
　　当真正接触的时候，她的心中竟然升起了迤逦的想法，觉得怪怪的，脑海中竟然冒出一个念头来，和老李作比较。刚才摸到小浩的胸膛，的确比他父亲更强壮，尤其是胸前的腹胸肌，膨胀充满的野性。有比较才有鉴别，小浩好像比他父亲优秀——连雪琴都被自己的想法下了一跳，紧急止住自己丧失道德的想法。
　　不能这样下去，不能这样下去。这时罪恶啊……她的手似乎想拒绝，但是却心中害怕有人失望，害怕谁失望，这根本不用想象，不过现在她只是本能的举动，丝毫没有意识到自己的这种行为。人，都是多面性的，意识决定行为。今天李浩如此大胆的直接袭击，也是雪琴从来没有遇到过的，这是她平淡生活中所掀起的一个大波浪。
　　李浩早已经放开手，改为搂抱着雪琴的身体，而她的手则轻轻的动着，看样子已经适应了李浩的侵犯，或者她已经完全陷入了当中。
　　李浩轻噬着她的耳垂，用一种极为暧昧的语调轻声说道：“妈，你躺在我的腿上好吗？”
　　她含糊不清的嗯了一声，估计她根本没有听明白李浩的意思，甚至陷入中的她可能都没有听清楚李浩在说什么。
　　当李浩扳动她的身体要她躺下的时候，她才清醒过来，带着一丝迷茫轻问：“干什么？”
　　“躺在我的腿上，睡一会儿。”
　　李浩忍着心中的震撼说道，看着她微启的小嘴，李浩就为即将到来的事情澎湃。
　　“那你放手。”
　　她仍然不知道李浩的目的是什么，顺从的朝下趴。当他看到李浩那耸起的部位的时候，“呀……你……”
　　她这才反应过来，慌忙挣扎着头颅想抬起身子，但是却被李浩压摁着头发。
　　她又急又恼，但是力量毕竟不如李浩，情急之下，用手狠狠地在李浩的腿上一拧，李浩的手一松，她趁机摆脱李浩的禁锢，坐直身体，红着脸蛋，喘着粗气，呆呆的望着前面。
　　这次李浩搂她的肩膀她的反抗非常坚决，目光瞪着李浩，带着一丝不容置疑的神态，李浩知道她这次是铁了心，但是李浩也不容反抗，狠狠地压着她的肩膀，愣生生地把她的头扳过来，让雪琴对望着李浩。
　　李浩从她的眼中看到了不屈，当李浩试图亲吻着她的嘴唇的时候，她牙齿紧紧地咬在一起，丝毫不松口。
　　雪琴的头发因为刚才的戏弄凌乱一团，她此刻像一个等待宰杀的羔羊，无助的在李浩的怀中挣扎着。
　　“吗，对不起，小浩刚才太激动了，我不强迫你了。”
　　李浩轻声说道。
　　雪琴的眼眶中顿时流出泪水，讷讷的说道：“你就是这么折磨我……”
　　“妈，对不起。”
　　李浩再次道歉，试图亲吻着她的泪珠，这次雪琴倒没有反抗，只是身体僵直在李浩的怀中，当李浩的嘴唇过渡到她的红唇时，她终于松开了牙齿。


第83章妈妈的情动２
　　很快雪琴的呼吸又变得急促起来了，显然刚刚经历过一次高*潮的胴*体显得十分的敏感。此刻她的眼中虽然带着哀怨，但是却更多的饱含着，李浩心中偷偷的笑了笑，手在她的胸前加速活动起来，撩拨着她的敏感的。
　　此刻她的睫毛轻轻抖动着，那双媚眼仿佛要滴出水来的，脸颊上泪迹未干却隐藏着艳若桃花的春情，鼻尖上挂着几滴细密的汗珠，檀口微张轻喘。少妇娇躯散发出的淡淡幽香让李浩有些心醉神迷。
　　李浩一直认为女人最美的时候就是高*潮过后，满脸通红，春情荡漾，全身散发着特有幽香，那种美是最自然、最妩媚、最可爱的。
　　“妈，你……你的时候，好迷人啊！”
　　李浩忍不住地凑到她的耳边，咬着她的说道。“嗯……小浩……别说啦……”
　　此时她已经意乱情迷，媚眼如丝，当李浩的手猛然揉捏她的的乳*房时，看着她蹙眉咬牙像是忍受又像是不堪刺激的娇态，让李浩的心里更加舒坦。也许她这个时候还没有意哥识到，一次的意外就激发了她长期以来潜藏在心底的，人的欲*望如果刚开始没有被遏制住，那么就仿佛荒原上的野草，烧不尽，吹又生。尤其是那种被压制很久的欲*望，只要露出一角，就会迅速的疯长，如同决堤的洪水，你再也阻拦不住，而且还会不断地找借口找理由来放任心中的狂野。
　　“妈，现在想躺在小浩的腿上睡觉了吗？”
　　李浩又轻声问道。
　　“混蛋……你……你混蛋……”
　　她自然明白李浩话中包含的意味，明眸微张，羞恼得不知道该说什么，耳根都红透了，流露出无限的娇媚。雪琴虽然觉得被李浩这样抱着有些别扭，但是身体却在李浩的抚摸下慢慢的放松了，仿佛狭小的车座内把外界都隔绝了，只有李浩们两个存在，她清晰的感觉男人的手在她的胸前抚摸着，非常舒服，这是自己长久以来梦到的，她闭上眼睛，享受着男人的抚摸。
　　李浩的手越来越放肆，看了看四周，灯光依然灰暗，目光所到之处仍然只有李浩们两个人，其他的人都被遮挡住，就有些大胆起来，将厚衣服朝上拉了拉作为遮挡，趁雪琴闭上眼睛的时候悄悄地将她的衫衣前面的扣子解开了一个。
　　雪琴此刻身上阵阵的轻颤，樱唇儿轻咬，美目羞闭，动情的喘息着，享受着快感的浪潮，也不敢发出声音，所以并没有注意到李浩使坏的动作，等李浩将她的缓缓地推起，让她的完全和李浩温柔的手掌相接触。
　　感觉到胸前一凉，她才反应过来，忙睁开朦胧的眼睛，发现自己的上衣被剥开，胸前两个丰润暴露在灯光下，顿时大吃一惊，慌忙就要挣开李浩的手臂，玉手紧急的拉了拉衣服，把羞人的春色遮挡住。
　　“妈，小浩浩要躺在你怀中睡觉……就像小时候一样。”
　　李浩狡黠的笑了笑，然后在她的脸颊上亲吻了一口小声说道：“把衣服拉拉遮住我的头。”
　　她并不明白李浩的心思，只是见李浩不再和她亲热，心中放松的同时又有些微微的遗憾，嘟囔的轻问：“你又要干什么？”
　　李浩却不在和她言语，径直扭动身体，侧躺在雪琴的怀中，然后拉了拉衣服，遮挡住头颅，活像一只把自己脑袋埋在沙堆里的鸵鸟。
　　李浩当然不会这么老实了，感觉到雪琴把手放在李浩的头上，李浩的魔掌又开始在衣服下边做小动作，重新撩开她的上衣下摆，上她那光洁的小腹，她顿时给李浩弄得芳心连连轻颤，如被电击，躯体酥软无力，又羞又怕，大概知道即使她反抗李浩也不会罢手，只得抓紧厚衣服朝上拉了拉，遮挡住李浩的头颅，把里边发生的事情都隐藏起来。
　　而李浩的手也顺势进入她的之间，在她光滑的大*腿上抚摸着，有意避开了她的，李浩要让妈慢慢体验那种奇妙的感觉。
　　果然她两腿间的温度很快升高，被李浩手撩拨过的地方仿佛被催化了一般带来阵阵的轻微瘙痒，有什么东西要跳跃出来，尤其是的幼嫩的可以感觉到随着男人的动作，一种愉悦而舒心的快感令她本能的想加紧，得到更直接的刺激。她的身体感觉有些空虚，想得到更有力的，更全面的抚摸。酮体不知不觉中向下滑动，让自己的身体与男人的手指更贴紧一些。
　　觉察到雪琴的动作，李浩知道她此刻更渴望得到更直接的刺激。但是李浩却停住了手，从怀抱中抬起头，把头靠在她的怀中，笑望着她，身体不再移动。
　　随着李浩的离开，让她失去了快感的来源，见到李浩的目光，她哪里不知道李浩的戏弄，又羞又恼，当下用手拧了李浩一下，似乎在警告有似乎在催促，李浩却抬头拱入她的当中，刚才的扣子她仍然没有扣上，所以李浩很容易得手。
　　“你疯了……”
　　的刺激让雪琴再次战栗，她实在没有想到李浩会做出这么羞人的举动，在车上，扒开她的上衣着……她只感觉自己的身体绷紧的难受，只好把厚衣服又朝上拉了拉遮挡住李浩的举动，小嘴不断呼出热气，身体不安的扭动着。
　　当雪琴的高*潮再次来临的时候，她的神经几乎崩溃了，完全不顾李浩含着她的丰润，只是斜靠在玻璃上，口中不断地呼出气息，发出嘤嘤的响声。
　　李浩也享受着被丰润围绕的感觉，好像躺在一片棉花上，把头埋在她的胸前，清晰的听到妈有力的心跳，渐渐的恢复正常。就在李浩想把头从她的胸前抬起的时候，忽然感觉到一声轻微而急促的呼吸声，虽然窗外的雨点啪啪的打着，但李浩还是清晰得听到。
　　有人在偷看？这是李浩的第一个念头，但是随即就被否认了，根据光的反射原理，如果他偷看到李浩们，李浩也没有理由看不到他人。可是刚才的呼吸声明显是第三个人的，这是怎么回事。难道是偷听，不可能，谁会有李浩这么敏锐地听觉呢，更何况外边都是噼里啪啦的雨点声，根本听不到。难道是李浩听错了？
　　为了验证李浩是否听错，李浩心中一动，继续抚摸着雪琴丰润的，撩拨着她丰润上的点点嫣红。
　　“呼……”
　　这次李浩真的听到了，这下亏大了，李浩第一个念头就是想掩盖住雪琴的，不让她继续走光。可是这个念头也只是在李浩的脑海中一闪而过，因为李浩实在想不透那里可以看到他们。
　　就在李浩如有所思的抬起头的时候，目光恰好看到车窗的玻璃，玻璃窗上雨点打出道道水痕，里边模糊的映照着一张急促的脸蛋。
　　原来如此，李浩豁然开朗，千算万算没有算到这里，玻璃，来人就是透过模糊的玻璃看到雪琴映照在上边的影子，而车窗和座位之间有一个二厘米左右的缝隙，让前面一排靠窗的人儿可以朦胧的看到李浩们的动作。
　　这下玩笑开大了，李浩竟然让人看着和雪琴戏弄了这么长时间，耳畔的急促呼吸异常清晰，但李浩从窗子上的影子却可以看出前面的是一个女子，虽然看不清楚容貌，但是心中却平静了几分，毕竟是被女人看了，也不算太吃亏。
　　就在李浩想要遮挡雪琴衣服的时候，又起了心思，你不是想看吗，李浩就让你看个够。所幸继续在雪琴的胸前肆虐着，果然靠窗的女子呼吸急促了许多，李浩还看到她的座位有轻微的抖动现象，明显的她也被李浩们撩拨得荡漾。
　　“有些冷……”
　　这个时候雪琴却轻声呜咽，李浩才想起她已经了很长时间了，有些心疼，就坐起身子，细心的帮雪琴把扣子扣上，然后又让她靠在李浩的怀中。
　　经过两次的亲密接触，雪琴先在已经没有任何反抗，把身体偎依在李浩的胸口，秀发不住的磨擦着李浩的脖子。
　　“妈，刚才舒服吗？”
　　李浩的手还没有来得及从她的裙子内抽出。
　　“嗯”她的声音小不可闻，“你现在把手拿出来，”
　　她红着脸要求。
　　李浩也感觉到手上有些不自在，就任有她拿出来擦拭一番，然后把纸巾小心翼翼的收进包中，看来她很细心，不想在车上留下任何蛛丝马迹。
　　“妈，那你下边怎么不擦……”
　　李浩调笑到：“不难受呀，把脱了小浩给你擦”说着就伸手去摘去她的。
　　“不要”雪琴连连拒绝，但是却执拗不过李浩，最后红着脸从自己的上退了下来，痕迹顺着大*腿带了下来。见李浩拿着她的贴身精巧之物，雪琴难堪的想伸手去夺，却被李浩压住身体，重新深入裙中擦拭一番，然后把它放在口袋中，好像宝贝一般。
　　“你要干什么，快给我？”
　　她这才醒悟过来，这样下来，恐怕自己要光着身体到村里去了。正当李浩们争夺的时候，车子停了下来，上来一窝蜂的人，两人也不好再有了亲密动作，雪琴见李浩耍赖皮，实在拿李浩没有办法，她脸皮薄，又不能强取，只好加紧双腿，生怕自己走光。


第84章妈妈的内心挣扎
　　这一路香艳的旅行，车子最后还是道了终点，铁河乡到了，两人收拾下车，雪琴因为裙子下空荡荡的，双腿并拢的走路，那样子说不出的怪异，李浩嘿嘿一笑故意道：“妈，你怎么了？”
　　雪琴有些气苦，忍不住狠狠的掐了李浩一下，李浩虽然疼的有些咬牙，心中确实高兴，雪琴也许没有发觉自己这样的动作，哪里是母子之间的行为，相反是情侣之间的亲昵动作。李浩拿起东西，这时候前面的作为也走出一个人，竟然是个漂亮的少女，少女身穿一件绿色的上衣，那胸*脯高高的耸立着，在向男人们发出着的光芒，而那少女的，则穿了一件百折裙，那裙子，使得那少女雪白的线露在了处面，从那露在外面的看上去，那少女的应该是多么的而结实。
　　少女的的长发遮挡了部分脸，让李浩从扯面没有看到她的相貌，不够就是那些发丝间的雪白也足以证明她是个美女。说起来美女，在红尘中打滚了多年的李浩，在一个有闲的蛋疼的手下总结出，美女分为一下几种。
　　口头级：只要一个女人长的不算太难看，就可以被人叫美女，不过这声美女自然是口头上说说罢了，称口头级美女。
　　大众级：略有姿色，化化妆能在街上得到男人的注视扫描，互相提醒几点方向有美女经过的女人，称大众级美女。
　　民用级：平均十万人里才出一个的大美女，不用化妆凭借天生丽质就可以让男人不停追逐的美女，大财团大集团的纨绔子弟们和他们有钱老爸最低值得追求的标准。大部分靠姿色出位的女明星也属于民用级美女。
　　国家级：平均两三百万人口才能出一个的超级大美女，被人发现就想收藏起来的类型，倾国倾城是用来形容她们的。美到了这种程度，已经不仅仅是样貌就够了的，还要气质、谈吐的完美搭配，凸显出她们自己独有的，无法模仿的特质，只有在某个行业建立自己帝国的人才有可能安全的拥有她们。凡夫俗子她们看不上，看得上又没有实力的又很难抵挡他人的窥视，所以可称祸国殃民，谁得到谁倒霉，除非你能镇得住其他强盗。
　　稀有级：已经不能用人口多少出一个来算，而是几十年出一个的问题了。她们的诞生需要天时地利人和：出生的家庭家教如何，亲人的素质高不高最关键：然后是生长的环境，大都市的浮躁，小城市的碌碌，乡野的闭塞都不太适合她们一直长期居住：最后，她们接触到的朋友都是什么样的人，遇到的事都是什么样的事。这一切已经不是人力所能为的，少一样就出现不了稀有级美女。她们的美丽倒不是非得要天下无双，但她们的智慧必然天下少有。只要跟她们接触到的男人，只要她们喜欢，那谁就会一辈子被她们俘虏，再也不看其他女人。
　　不得不说，李浩不管在上海还是回来的这些日子，他也只见过民用级的美女，如果不算上少妇的成熟魅力，只说几个少女的话，姐姐李静是接近国家级的美女，不过气质方面还是有些劣势，毕竟生活的家庭条件并不好，也无法培养出太让人震撼的气势，不过李浩认识的几个少妇，比如雪琴等，倒是比较国家级的，因为经历了岁月的洗礼，她们都有成熟的气质，从里到外都熟了。
　　李浩看着前面的那个少女，直觉绝对是不下于姐姐李静的美女，可惜那美女没有回头，似乎感到了李浩探索的视线，身体一僵，美女的直觉一向很敏锐，她好像害怕和李浩见面，重重的拿这自己的小包包，带着一阵清雅的香风，下来车消失在人群。
　　李浩先是一愣，不过忽然反应过来，坐在前面的这个女人不正是一路无意中偷窥到了自己和雪琴的香艳吗？难怪如此冲冲的跑了，显然一路上也让她受了折磨，不敢和李浩这个胆大包天的色狼见面。
　　“不知道她的小裤裤有没有湿？”
　　李浩有些恶意的想道，要知道隔着这么近看了一路的春*宫如果不是天生的性冷淡和石女，都会受不了的，特别是这样的少女，一看就是为经历人事的处子，某个见过几面的老道士闲的蛋疼的告诉了他一些，所谓的观女之术，李浩记得不多，只知道有色香味三种办法，十分复杂，色香味说的可不是食物，色是看，香是闻，味估计没有人能偶做到，除非是关系亲密的男女关系。
　　李浩当时也是觉得好奇，学了一点点，混计花丛多年，他的鼻子却是挑剔得很，就算是在污浊的环境，也能够凭借着女人身上散发出来的味道，就可以辨别出香水的贵贱，刚才那女孩的想起只在姐姐身上闻到过类似的，观女术所谓的香，就是女人身上的香味，只有处子的身上，才有淡雅如仙的飘渺香气。至于观察也可以大概的概括也简单。
　　首先是看眉，眉毛紧密，那是处女之征，花径尚未缘客扫，蓬门且待婚夜开，布衣相术说：眉与一般是有感应的，破瓜后眉毛松散，紊乱，而未出阁之女却是根根柔顺，每一根都倾往同一个方向，而非处女呢？不管多，还是少，总是有细微的差别，只要观第二，观其走路的姿势，其实主要是看香臀，双腿的缝隙等等，还可以观其右下方腮部，有血管的多为处女，刚才虽然只是惊鸿一瞥，但是却瞬间让李浩看粗了她是个处子。如果那个少女知道李浩只是如此简单的接触就得到了如此重要的信息，一定会震惊，然后会羞死。
　　二人最后下来车，凉风一吹，太阳已经是就要下山了，这次因为一路的暴雨让本来就慢的车子的速度再次延迟了很久，虽然这里是班车的终点站，可是却不是他们的终点站，两人本来还需要再做另外一天只有十班的下乡的小客车去还有接近十几公里的村子里，看看世界已经是五点了，最后一班车都已经走了，雪琴又失望又难受，难受的是这里风大裙子都要被吹气，要知道她可是真空上阵了，李浩看出了她的窘迫，四下看了看，看到前面有个小宾馆，铁河乡算是全县最穷的几个乡了，接近十年没有来了，仍然是没有太大的变化，因为太偏远了，李浩道：“妈，竟然耽误了，那我们就找宾馆住一个晚上吧，明天早点起来赶车就是了。”
　　雪琴脸色通红，也不知道想起什么期期艾艾的好久才点头答应，来到了小宾馆，其实也就是一个乡政府自己办的招待所，对于乡里来说，私人开招待所是要亏死的，也就乡政府有条件加上在车站的位置可以给一些下乡的领导后者错过了车的人露宿，惨淡经营。
　　让人很不巧的是，因为暴雨延误了去各自乡村的人不少，以至于只有一间双人房了，在李浩暗喜，雪琴无奈中，两人露宿在了招待所，李浩想到在车上发生的事情，也感到有些恍然如梦，自己现在是越来越荒唐了，万一要是被人发现，恐怕根本无法收场，以后还是要收敛一些。今晚虽然过了手瘾，但是身体却并没有满足，一却就看今天晚上的了，不够李浩知道不能够逼迫的太紧了，先冲了个澡后道：“妈，我去给你叫点吃的，你洗完澡后，菜大概上好了。”
　　招待所也兼营小饭店，这也没有什么奇怪的，雪琴点点头当李浩离间后，雪琴松了一口气，自己才小心翼翼的从包裹中拿出贴身衣物，想起经历的事情心中不由得懊恼和悔恨起来。是做梦吗，不是？走进卫生间内，雪琴小心的将里边的插销插好，这才放下心来把自己的衣服脱掉，看着上被肆虐的痕迹，她才感到刚才在车上发生的一切都是真实的。
　　女人都有一种幻想，或者说本性使然，当看到男人目光不住地打量自己的时候，感到恼恨的同时也会暗自惊喜，迷恋于自己的魅力，雪琴也是如此，她每当工作时看到不住有人打量的目光时，就会有几分兴奋的色彩，当然这只是在内心中，她也不敢暴露出来。在生活上，她一点污点都没有，也尽量不引起别人的误会。毕竟自己也是一个端庄本分的女人，虽然丈夫去世了，但是寡妇门去是非多！她比以前更加的克制自己。
　　不过也许是别样的心思，她的外边虽然穿得很端庄，但是贴身的衣物却非常鲜艳，也许她自己都没有发现这种潜意识的行为。当然她从来没有在身体上有过放纵行为，只不过是有时候晚上一个人躺在床上会胡思乱想，脑海中幻想着羞人的场景，不过也只是想想而已，有时候她自己都觉得奇怪，怎么已经结婚了，而且成了寡妇，还有这种少女式的幻想。
　　她也有自己的私密，所以不喜欢别人进她的卧室，有时候自己也不知道心中的秘密是怎么回事。雪琴看着卫生间里的一面毛玻璃，因为水气的蒸发上边已经影影绰绰的，可以看出自己的体型，的随着她身体的走动轻轻地颤动，白嫩的光裸着，完美地烘托出腰臀腿的美妙曲线，充满了的诱惑！
　　我的身体真美，她沾沾自喜讲的想到，连小静那小丫头也羡慕自己的身材，很多姐妹都暗自羡慕她的身体，人道中年也没有走样……任热乎乎的水流冲刷着自己的身体，她的娇躯微微的颤抖着，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。小浩，这个混蛋，他刚才就是这样羞辱我的，他用手，还用嘴……这么大了还……不嫌丢人。雪琴扑哧一笑，用手重新寻找旧迹，脑海中浮现着当时的情景：他趁自己害怕雷雨的占便宜，当李浩搂住她的时候，自己的身体僵直在那里，大脑也停止了转动，根本不知道该如何抵抗他的侵袭。也就是这一楞神的功夫，自己清晰的感到小浩的色手在自己的身体上抚摸着，钻入衣服，肆意地揉捏着自己鲜嫩的，仿佛品尝一道鲜美的佳肴，他的五指完全已经陷入其中。


第85章
　　雪琴当时真是又羞又恼，自己还从来没有和除丈夫以外的人有过这么亲密的接触呢，晕晕乎乎的时候竟然让另外一个男人摸进了衣服内，而且还是自己的养子，那种罪恶感让自己她涨着通红的脸想喊叫：“不要……停手啊……”
　　可是嘴张了张却没有喊出声，等自己醒悟过来这是车上，万一自己喊叫出来，只怕再也无脸见人了，要知道这个流氓不是别人，是自己的养子李浩啊，她却无法喊得出口来。难道让外人看着自己的儿子把母亲的亵渎的摸样？让他们来欣赏这处乱*伦？
　　就算是把喊人了，那又能怎么样？自己的颜面何存？小浩的颜面又向那里放？登时，她不敢叫，也无法叫得出口。天，到底我做错了什么？是什么地方弄错了？小浩双魔手像是有魔力一样，所到之处很灵巧的刺激着她身体的敏感地带，她的身体顿时僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。
　　“不要啊……”
　　自己的呼吸更加粗重，紧咬下唇，拼命想切断由胸前传来的异样感觉。可是自己身上穿的是裙装，衣服的质料很薄的，他手上的每一个细微的动作她都清楚的感受到了。
　　“那里……不……不行啊！……”
　　当男人的手伸进自己的裙子的时候，她差点叫出声，可是自尊心作祟无法求救，她害怕被人看见自己如此窘迫的模样，更只是无奈的扭动着身体，四处躲避着，但是经过几番无力的挣扎，还是羊入虎口，尤其是身体在重压下越来越酸软无力。不但被侵*犯，连敏感的胸*部也一刻不停地被搓*揉玩*弄。她企图用手压住他的魔掌，隔着套装阻拦这个男人的色手，但是却没有想到顾此失彼，自己的裙子内又被他突入，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。
　　自己强忍着身体的反应想要合拢双腿，可是身体在小浩的玩*弄下却变得根本无法控制，随着魔掌的抚弄，雪白的好像没有骨头一般如水波一样蠕动起伏。刹那间，她的心掉进了冰窖中，一阵颤抖、恐慌、迷惘袭向她那空虚的心她的脑子感到阵阵眩晕，身体不由自主的变的亢奋，体内涌起了一种火热的瘙痒。不要……我不能这样啊……我快支持不住了……那是罪恶的深渊……内心不断在绝望地呼喊，身体无助地颤抖着，挣扎着，做最后一丝抵抗。但是随着男人的动作抵抗却越来越弱，越来越没有信心。
　　而她内心也隐隐冒出这样一个念头，这种感觉自己并不是很讨厌，至少从身体上自己并不是很反感，小浩已经成长了，不在是那个小孩了，而是相当有魅力青年了。老李…我不想对不起你……
　　“啊！不……不行！”
　　雪琴紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，她快要发疯了，脑海中仅存的理智告诉她不能背叛自己的爱人，但身体的反应却是极度的需要。尤其是当男人那只粗大有力的手掌在自己白嫩娇美的上轻揉抚着，他的动作老练而耐心，温柔而有力，自己快忍不住了……
　　“不，不要这样……不能在车上，有人……”
　　此刻在心理上，自己已经无法拒绝他了，面对小浩无所不到的攻击，她沦陷已经是早晚的事情，心理和生理的防线渐渐的开始崩溃。从来没有一个男人敢对自己如此大胆，就算是自己的丈夫，两人相亲时他也中规中矩的，可是小浩充满了侵略性，就仿佛一头饿狼，而自己就是他的猎物。感受着男人得意地猥*亵着，自己的脑海中羞愤交加，拼命的忍耐着身体的反应，咬紧牙关忍受着这情*人般的却邪恶的。可是这个男人却不给自己短暂喘息的机会，舌头在自己的口中着，着自己的一切。
　　她不敢睁开眼睛，此时从心理上已经无法拒绝了，只好闭上眼睛，给自己一个欺骗的机会，这是个梦，我什么都没有看到……就一次好了……就一次这样好了……不行，绝对不行，一次也不行，不要呀……雪琴喉咙深处发出几乎听不到的祈求。
　　可是连她自己都没有预测到自己的高*潮来的这么快，甚至在她根本来不及做出反应的时候，这让她的心理顿时崩溃起来，我已经和他这样了，我已经和这个男人这样了，这一切让她对他的感觉起了微妙的变化。有了第一次，第二次就是水到渠成的事，雪琴也就放下了包袱，一旦放下了心理的包袱，她才发现内心深处从一开始就有这样的期待。
　　虽然还有些反抗，但是在这辆黑暗的大巴上，她短暂的忘记了伦理道德，忘记了自己的丈夫，就当是在做梦，全身心沉浸在和眼前这男人，这个自己从小看着长大的儿子的激*情之中。
　　除了自己的丈夫从未向第二个男人开放的身体，竟然顺从的躺在男人的怀中，享受着男人的抚摸，被他恣意的把玩着。自己一直小心翼翼呵护的纯洁，竟然在前面座位还有人的情况下，被这个从小看着长大的男人蹂*躏。她娇羞无奈的由他在自己柔软的胴*体上抚摸，任他在自己的裙子中轻薄，她的反应越来越慢，羞涩的沉浸在这销魂的刺激之中。
　　是幻觉，绝对是幻觉，我只是在做梦，如果这个时候有人观看角落里发生的事情一定会非常奇怪，只见一个少妇闭上眼睛，口中讷讷自语，仿佛在做梦一般，孰不住在这个角落里，端庄的少妇正忍受着怎么样的抚弄……
　　酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，“啊……小浩不行……不要……你不能这样……”
　　她睁开眼睛，浴室中的水仍然哗啦啦的流着，这个时候雪琴才反应过来，她刚才竟然又高*潮了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《乡春》◎宇宙浪子１６８◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※李浩准备好丰盛的饭菜放在包厢中，等了半天却不见妈妈雪琴出来，有些着急，不过李浩沉住气，仔细想了想，心中顿时知道，雪琴这是在调整自己的心态，待会肯定会用冷漠的态度来面对自己。男女之间的事情就犹如战争一样，要知己知彼才能够百战百胜，想到这里赵匀路出一丝笑意，出了包厢的门，上楼去找雪琴。
　　没有想到冥冥中自有天注定，李浩刚上梯的时候竟然看到雪琴正低着头朝下走，她听到李浩的脚步声抬起头，一看是李浩，先是一冷，接着她目无表情的走到李浩的身边，轻声叫到：“你让一让。”
　　雪琴的话语极为冷淡犹如陌生人。
　　“果然不出我所料，雪琴应该是已经调整过来心态，准备用冷淡来打退我的进攻，要是以前前我或许早已经退却，甚至心中战战兢兢，但是现在我却不做此想，明白雪琴这不过是一层保护色而已，而她此刻的表情恰恰说明了刚才我的一番举动已经在她的心中留下了影子，只是她不知道该如何面对而已。换句话说如果我真的退却了，那我就是一个天大的傻瓜。”
　　想到这里李浩路出一丝笑意，让过身体，留下的缝隙恰好够雪琴过去。雪琴小心翼翼的挤到里边，生怕触碰到我，就要下楼，没有再看李浩一眼，仿佛她身边只有空气而已，只到错开了雪琴才冷声道：“刚才的事情我已经忘记了，希望你也好自为之。”
　　“妈……怎么一个好自为之的方法？”
　　李浩也小声问到，脸上带着淡淡的笑意，手却毫不客气的抓住她的小手。李浩眼角扫射了四周，发现道上并没有人，顿时挡在她面前，用手强搂住雪琴的腰肢。
　　“你要干什么？”
　　她的声音有些发抖，紧张的看着梯上边生怕被人发现。
　　“你说呢？”
　　李浩试图亲吻着她的耳垂。
　　“你疯了，想干什么，这是宾馆，快点放开我。”
　　雪琴又羞又怕，试图将自己地身体从李浩的手腕中脱离出来。李浩看着妈妈因刚才惊吓羞怕而红润娇艳的脸蛋，忍不住两手收紧，将她的身体抵在栏杆上，李浩可以感觉到她在微微的颤抖，就一步步的加大力度，把雪琴压在那里，嘴就猛的凑上去。
　　“唔……不要……啊……”
　　她的头颅左摇右摆，嘴唇急剧躲闪，李浩强硬地将嘴唇贴上她那鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着。她不住的扭曲着身体，最后猛地推了李浩一把，让李浩倒退了两步，一脚蹬空，差点一个趔趄。
　　“你疯了，知道这是哪里？让其他人看到了怎么得了？这里说不定就会碰到熟人的。”
　　雪琴瞪眼看着李浩，急得快要掉出眼泪。
　　“可是我害怕我一松手你又不见了，我知道你会一直躲着我的，妈。”
　　李浩强调到，其实就算这个时候有动静李浩也能够听到，毕竟李浩的耳朵也不是盖的。
　　“小浩，你不要这样好不好。”
　　雪琴带着一丝哀求，“妈有什么好的，我已经老了，也为你爸爸守寡了这么多年，你怎么能这样呢。”
　　“我不管，小浩想你都想得快要发疯了！我就要你做我的妻子，做我的母妻。”
　　李浩坚决地说道，一只手又要去搂她的身体，雪琴赶紧用手挡住。这个时候梯口突然传来了说话的声音，看样子有人上。李浩们恰好从缝隙中看到人影，不过他们也没有抬头看，否则一定会发现李浩们两个。
　　“不要，有人来了。”
　　雪琴也紧张起来，就要挣开李浩朝走廊上走。
　　“妈，你去哪里啊，我们要去吃饭！”
　　李浩抓住她的手，然后开口柔声说道。
　　雪琴身体再次明显地抖动了起来，看了李浩一眼也没有说去也没有拒绝。
　　见她没有说什么，李浩抓住她的手朝下走去。刚走了几个台阶，雪琴挣脱了李浩的手，李浩回头看了她一眼，然后继续朝前走，再也没有看她一眼，只是用声音交待了一句：“妈我在１号包厢等你。”
　　李浩有九成把握她一定会跟来的，果不其然，就在李浩下到三的时候听到头顶有高跟鞋的脚步声传来。


第86章 妈，你逃不掉的
　　“妈，你饿了吗？”
　　李浩伸手上前搂她的腰肢，雪琴的抵抗很弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
　　“嗯。”
　　她小声回答。
　　“妈，我们吃完后去铁河堤坝如何，乡里这些年好像只有哪里变化不错，种植了草皮景观树还有灯，比县里公园漂亮多了，这里虽然不发达，环境却很好的。”
　　“嗯，随你”她也没有反对，只是回答仍然很简洁。李浩搂着雪琴向包厢走去，她这次也没有反抗，任由李浩搂着她的腰肢，或者从她跟着李浩下那一刻起，心中恐怕早料到会如此。包厢中，酒菜已经上好了，李浩让服务员出去了。这才吃起来。
　　“妈，我们喝一杯。”
　　李浩端起一次性酒杯和雪琴碰了一下。雪琴也利落的把杯子中的啤酒灌了一大半，两眼望着李浩带着调笑的口气问道：“你是不是准备把我灌醉呀？”
　　“小浩哪敢呀……”
　　李浩故作难堪的没有再继续说下去。“人家常说秀色可餐，可是我看妈妈确实秀色醉人，我已经被灌醉了。”
　　“不理你了……没个正形，脸皮这么厚，一点都不害臊。”
　　雪琴脸上渐渐的红了，也不知道是害羞还是高兴李浩拐着弯的夸奖。
　　“嘿嘿，有句话说得好，脸皮厚吃个够，脸皮薄吃不着，妈，我要是在车上对你规规矩矩的，恐怕我们拥有只是母子关系了。”
　　说着李浩深受拉住她的玉手，不住地把*玩着。
　　“你放手呀，我还要吃饭呢，不要胡闹。”
　　她挣了一下，想从李浩的手中挣脱。“不放，要不我喂你怎么样，”
　　李浩拉着她的手放在面前端详，发出啧啧的口气道：“妈。你的手真细腻，摸着和婴儿的皮肤一样，难怪古人说“手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮？””“哼，张口就是文章，你这么有学问，为什么还要做出这样的事情，书中是那样教你这样轻薄自己的妈妈吗？”
　　她见挣不脱李浩的手，只好任由李浩把玩。
　　“当然有了，孔子也说过食色性也，而且妈妈你这么迷人，还这么年轻如果就守活寡一辈子，那才是大大的不孝。”
　　李浩的心情轻松了起来，揉捏着她的小手打趣道。
　　“你真是满口歪理啊，你爸在世非打死你不可。”
　　雪琴带着一种伤感的语调说道：“我能为你爸守寡这么多年，就是我十分爱他，你为什么要打断我这么一个老女人的坚持呢。”
　　“妈，这不是破坏了你的坚持，我想就算是爸在天之灵也会同意的，如果我真是你的血亲儿子，我也会给你找一个好男人的，可是我们竟然没有血亲关系，那我也舍不得把你交给其他的男人，我要自己照顾你一辈子，不只给你母子之情还要有夫妻情分。”
　　说道这里李浩，猛地抱起了雪琴。“你干什么，放手呀，这里是饭店”雪琴扭了扭身体，做出抗拒的姿态，可是态度却又不是很坚决。可见她心中的确被李浩说服了，但是那种多年的母子的关系想要转换为情*人，让她的矜持和母亲的自尊有些抗拒而已。
　　“所以我才准备吃你呀。”
　　看着雪琴令人心动的娇艳姿态，李浩心里有些抑制不住兴奋之情，将手朝下伸到她的上刚想有所动作，突然门口传来了“嘭嘭”的声音。“谁？”
　　李浩只好重新把手又缩了回来。“你们的最后一道菜好了，清蒸河鲢”只见服务员端上来一个盘子，顿时包间内香气四溢，据说这是真正的清河鲢鱼。
　　李浩尝了两口，果真不错，味道都渗进肉中了，鱼肉嫩如豆腐、香如蟹肉，吃起来清淡爽口。
　　“妈，看来你不常吃鲢鱼。”
　　李浩笑着夹了几块鱼肉放在雪琴面前的小瓷盘中。
　　“怎么了？”
　　她不解的问道。
　　“吃鲤鱼吃鱼头，吃鲢鱼吃腹肉。这样的话你听过没有，鲢鱼鱼腹是最嫩最香的精华之处。”
　　吃晚饭，付完钱，李浩拉着雪琴的手，漫步在宾馆几百米的河堤上，河堤边上栽着一排路灯，还有很多石凳三三两两的坐着乘凉的人，不时有一两辆汽车飞逝而过，扬起几缕尘埃。
　　“妈，我们下河堤走走吧，这里太脏了。”
　　李浩拉着她的手顺着阶梯朝下走去。刚脱离光明的地方，李浩就拦腰将雪琴紧紧的搂住了，隔着一层薄薄的衣衫，抚*摸着她的身体。“不要胡闹。”
　　雪琴的被李浩弄得有些受不了，头向后仰着，喘息有些加重。
　　下了河堤，两人再朝里边走了三十多米，四周已经漆黑的一片，沿着一条弯弯曲曲的小路他们一直走到一片草地上，才停了下来，李浩感觉地上很干燥，就搂着雪琴坐了下来。入夜的凉风吹在二人的身上，阵阵幽香侵入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，李浩抱住雪琴的上体往李浩的怀中一带，她来不及反应，小嘴“啊……”
　　地一声娇呼，充满弹性的就跌趴在李浩的胸前。
　　李浩用手抬起她的脸蛋，嘴唇在她在光洁的脸蛋上和脖子上遨游着，最后移到耳根，尽情的着她的耳垂，同时手迫不及待地从她的腹部伸入，抚摸在那柔软细嫩的小腹上，一路朝上攀登。她的身上散发出一种淡淡的香气，李浩此刻心中激动万分，尤其是当李浩的手再次接触到她上当她滑润的时，李浩的心完全醉了。迷醉中的女人在李浩的怀中微微的地挣扎着，樱唇中呢喃着。
　　“不要，小浩……”
　　但是雪琴的动作中却并没有包含有太多的力气，仿佛只是最后的一丝矜持，她跟着小浩出来的时候已经料到今晚上会发生的事情，但是事到临头还是有一点紧张……或者说一种期待和满足，女人也有征服和被征服的，尤其是她这样守寡多年的女人，晚上却一个人独守空房，无法排解。男人饥渴的时候可以找小*姐解决，但是女人不同，只能够刻意的压抑，把内心的渴望压制住，最多夜深人静的时候通过手自己解决。
　　可是她们一旦找到了宣泄的渐渠道，绝对比男人要疯狂的多，就会像扑火的飞蛾一样，完全抛弃了平时的端庄高雅，将自己的本性暴露无遗。雪琴现在就是这样，她清晰的感觉到自己的体内的，所以才挣扎，她还在母亲和情*人的身份中摇摆。
　　“不要……小浩快放手……我们不……不能这样……真的不能啊……”
　　她强忍着最后一丝羞耻心叫道。李浩的心中似火烧一般，雪琴那温热的娇躯紧紧贴在李浩身上，隔着衣物所透出来的柔软，更使得李浩感到兴奋，轻摸着少妇的，手上传来的温香软肉，充满着弹性，李浩的手不断的加大力度，直至她那充满弹性的乳*房给李浩力握至变形。
　　“疼……”
　　她的脸上羞红一片，此刻敏感地发现了自己身体内升起的，不住地做最后的挣扎：“不行……李浩，你要干什么……”
　　李浩并不理会她的言语，手在她的上衣外不断摸索，终于解开了胸前的一排钮扣，手毫不思索地伸入其中，隔着再次握住她挺立秀美的，不顾她的惊叫，大力揉捏她滑腻的。抬高雪琴的身体，她微微后仰，李浩把她的上衣朝后边扯了扯，正露出胸前那对，雪琴脸蛋羞得通红。
　　“啊……不……”
　　她惊着叫，双手拼命在李浩胸前推挡，并不断喘息，试图挣脱开来。李浩从她欲拒又迎的挣扎扭动中感觉到雪琴心的臣服，也不说话，张嘴含住了右侧的，舌头不断勾引着她的，她根本忍受不住，很快的乳*房就婷婷玉立起来。而她的手也慢慢的改抗拒变成了搂抱着李浩的脖子。
　　雪琴的挣扎越来越无力的，她心中明明想要做最后的反抗，但全身却浑身没有半点力道，酥酥软软的。有夫之妇的影子使她竭力想抗拒那邪恶的舒服感，但事与愿违，她的本能感觉越来越强烈，不住的扭动着身体，似乎在抗拒又似乎在迎合，口中发出讷讷的声响：“嗯……不要……快……快放开我……我是你……呜”李浩搂着腰肢的手慢慢的合在一起，不时地朝下松懈，慢慢的把雪琴的上身完全解放出来，这个时候我们已经没有人注意草地是否干净了，不过刚下了一场雨，相信应该是干净的。李浩搂住她纤细的腰肢，侧压着她的躯体，低头吻住她软软的。雪琴的身体剧烈地扭动着，手不停的在李浩胸前拼命地捶着，鼻子里发出“唔唔”的轻哼，左右摇摆想挣脱李浩的嘴。李浩左手扶住她的脖子，右手紧箍她的肩膀，让她的挣扎变得徒劳。
　　李浩火烫的嘴唇不断转圈紧追不舍，舌头在丰润上来回的舔，雪琴几经无力的拒绝后，早已经起来，李浩强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，着上边的，刺激着她的。
　　雪琴的抵抗渐渐减弱，胸前被强烈吸引、着，她的面颊越来越红，胸前酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，尤其是胸前的膨胀不断遭到侵袭，推又推不掉，她得身体像火烧一般烫，腰肢扭动起来，似乎在抵抗李浩的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……啊……”


第87章 你是我的，雪琴
   李浩的魔手本来想趁机深入她的裤子当中，但是她的牛仔裤是那种金属扣子，虽然没有腰带却非常紧，这条裤子是她洗澡后换的，怕穿着裙子抵挡不了李浩的魔手，但是现在的情况是她没有想象到的，李浩拽了几次都没有弄开，还是最后一用力才解开。
　　“不要……小浩，不要在这里……”
　　雪琴不断的哀求着，下边感觉到李浩手的侵袭，慌忙，然后手拉住牛仔裤不让李浩继续下去。李浩不理会她的哀求，用嘴堵住她的红唇，雪琴只做形式上的抗拒后，就接受了李浩的亲吻。李浩的手技巧地抚摸她着柔软的根部，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。雪琴的内*裤是丝质的，已经半湿了，李浩不断用手指轻轻揉搓着她双腿间最敏感的部位。
　　“啊……不要……”
　　不断受到手指的揉搓，雪琴心里虽然有些反抗，可是身体还是不听使唤的反应了……自己都能感觉到体内火热不断涌现，一阵阵又麻又痒的滋味使她羞得浑身发抖，几乎要哼呼了出来，久矿少妇那敏感的躯体不停的扭动着以逃避快感，但身体却起了老实的反应，欲*望如同潮水般的从身体内涌出。本来雪琴心中还残存着几分理智，在遭受李浩的抚*弄时，她觉得脑海彷佛要变成一片空白。尤其是感觉到指尖轻柔地那而敏感的部位上划动，她忍不住发出颤抖的声音，连她自己都因为那声音感到羞辱，因为那声音听起来竟有几分yin荡的意味。
　　李浩的手顺着少妇的向腿间抚弄着，感觉刚开始雪琴的腿夹的很紧，但是在李浩试探性地攻击下，夹紧的腿慢慢放松了，内心的渴望让她的抵抗显得那样的无力，守活寡多年的身体像不设防的城池渴望着男人的占领。
　　李浩把雪琴完全抱坐在自己的怀中，胸膛紧贴着她的后背，由于这个姿势很难亲吻到她的红唇，就尝试着舔噬着她红嫩的耳垂。贴紧的身体感觉她柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，这更加激发了李浩原始的冲动。用嘴唇在雪琴耳垂上轻轻地吹，酥酥地着她的。
　　人的本性越压制越强烈，内心的饥渴度也越高，一旦爆发出来就不可收拾，李浩能够感觉到雪琴体内隐藏的能量。那是禁欲了几年的能量，一只手继续抚摸着她娇嫩的乳*房，看着雪琴在自己怀中扭动，轻吟，李浩的脑海里有说不出的快感，感觉越烧越旺。李浩一手继续抚摸雪琴的白鸽，一手向下来到她丰润的双腿间，在滑嫩的丝织上抚摸。
　　雪琴感到李浩的手，心头一阵娇羞，“小浩，别……那里不行，有人来……的”李浩听着她的羞语，安慰着：“妈，别怕，这里没有人的，谁没事会这里呢？”
　　手开始向她夹紧的腿缝间伸入。李浩有些急不可耐起来，毕竟这里离河堤不远，说不定等会真的会有人来，所以就一面加紧进攻，一边想着是把雪琴的牛仔裤还是不要完全脱掉，等下万一有人来了，她也可以迅速的穿上裤子。伸手快速的把她的牛仔裤和内*裤都扒在她的足踝上，挂在一只脚上，眼前浮现着一种灰白的光，很快和周围的漆黑融成一片。
　　李浩也快速的解开裤子，抱着雪琴地身体把她的娇躯压倒在草地上，再把她的分开放到李浩的腰肢上。雪琴的腰已经弯成了一个弧线，她意识到最后的时刻来了，全身都在拼命扭动，作最后一丝挣扎“啊！……不要啊！……不可以！”
　　她的手搭在李浩的后背上，口中发出模糊不清的音调。
　　李浩双腿结实的皮肤碰触着雪琴丰美的根部，鼻际闻着阵阵的幽香，再也忍受不住身体的，吸了一口气腰部猛用力使劲往里顶，两人已经合二为一。眼见李号那狰狞的家伙即将冲刺进来……雪琴美眸闪过一丝绝望的目光。那一霎那，思绪万千。有对丈夫的愧疚、有对李浩的怨恨、以及丝丝夹杂不清的情愫……眼角，晶莹的泪珠，似对身心背叛死去丈夫愧疚的泪水，似为身心的满足而感到幸福的泪水……
　　雪琴整个神智彷佛飞到九霄云外，她轻轻扭动着身体，小手紧紧地抓住李浩的后背衣衫，知道现在一切都没有办法挽回了，两颗晶莹的泪珠顺着眼角留下，在漆黑的夜空中发出璀璨的光芒。自己欣欣苦苦保存的身体终于向第二个男人开放，所有的内疚，迷茫罪恶都迷失的无影无踪，剩下的只是肉*体在追求着最原始的慾*望……
　　河堤上凉风习习，不时有三三两两的人路过，他们不断的低语着，也有一两对情侣不住的搂搂抱抱，发泄着心中的爱意，谁也没有注意到，在他们不远处，漆黑的河滩上，两个人却正在进行男女最原始的交流。
　　她被李浩高超的调*情方法弄得浑身酥麻，体内潜在的欲*望慢慢的爆发起来，已经无法抑制自己了，只觉得心房内欲*火高炽得极需要男人来慰籍。随着李浩的袭击，她渐渐的感觉到身不由己，仿佛这身躯壳不是自己的，双手抓紧男人的后背娇躯颤抖着。虽然她已经对李浩颇有好感，但自己是有夫之妇所以顾虑很多，而此刻自己却被他压在身子底下玩弄，这让她既是羞涩又亢奋，隐隐带着说不出的舒畅，这种舒畅是她从来都没有体会过的。
　　此时无论李浩如何玩弄她都无所谓了，她已经忘记了那尴尬禁忌的母子身份，忘记了自己多年的坚持，只剩下那强烈的欲*望和空虚，她娇喘吁吁的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊：“喔……我……我、我受不了……”
　　那双美腿用尽力气夹紧李浩，同时快速扭动她的纤腰，不住地抬起头和李浩亲吻着，仿佛雨前探出头急切想呼吸空气的白鱼。很快一阵酥麻的感觉从直涌上雪琴的大脑，又红又烫，像快要燃烧起来似的，挺拔的在急剧的心跳下猛烈地震荡，夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从鼻腔中传出，一双修长有力的美腿把李浩缠的几乎喘不过气来，双臂亦紧紧缠绕在李浩的脖子，全身一阵般的抽搐……
　　发泄完毕，她的身上酥软的好像没有骨头一般，软绵绵的瘫在李浩的身体下，不时的微微抽搐，原本卡在头上的秀发也松散开来，如云的秀发披散在草地上，粉颈和也泛起了的桃红色浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，上遍布的细小汗珠，散发着微酸的汗味和甜美的体香混合，强烈的刺激着李浩。
　　雪琴还是第一次在野外以这样的一种姿势合*欢，她的内心带着几分惧怕，还有一种新鲜、麻痒的刺激。此刻她看着仍然趴在她身上的男人，这个自己看着长大的，现在却成了自己男人的人，不禁娇羞万分，丽色晕红，感觉自己仿佛汪洋大海中的一叶孤舟，随着波浪无意识的起伏着。
　　李浩还没有将自己的释放，等待她喘了一口气后，就这样把雪琴抱起，让她对面坐在李浩的怀中，两个人好像连体婴儿一般，李浩反反复覆地在雪琴体内深处顶动着，渐渐加重力度，她胡乱叫着把圆润的翘臀向下抖动，闭着眼睛不住的追吻着李浩的嘴唇，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。一双玉臂则紧抱着李浩的头颅，不住地磨擦着李浩的头发，那对的随着两个人的动作，不住地磨擦着李浩的胸肌。
　　雪琴的一颗芳心轻飘飘地升上云端，她已迷失了理智、顾不了羞耻，将自己的身体带毫无保留的对着男人展现着，逢迎着她咬紧嘴唇，控制自己不要发出声音，经过刚才的一次之后她的身体早已经不再排斥，而且变得更加敏感，此刻她非常渴望荡的狂叫，来发泄心中的喜悦和快感。但是她却也知道不远处还有人，她只能忍受……
　　如潮水，慢慢的蔓延着整个堤岸……雪琴那欲拒还迎的鼻音刺激得李浩爆发了原始的野性，更盛，紧紧抓牢她浑圆雪白的身体，再也顾不得温柔体贴，疯狂的扭腰起落磨转，嘴唇如雨般亲吻在上。
　　“啊！……死了，我……我不行了啦！”
　　雪琴此时已经完全放开了心扉，被弄得娇喘连连的翻着白眼，手无力的搭在李浩的肩膀上大口大口的喘气，口齿不清的叫嚷着迎合李浩的一次又一次冲击。
　　突然她张开樱桃小嘴，一口咬住李浩的肩膀，一直上升着的激情，终于在一刹那得到了宣泄，清河的水开始涨潮，拍打着堤岸，在哗哗的流水中李浩们宣泄着人类最原始的。
　　空虚感伴随着后弥散到她酥软发热的娇躯，此刻雪琴已经没有了荡的声，只有不均匀的喘息声，后全身更是香汗淋漓，满头如云的秀发凌乱不堪，微微张着的嘴角还残留着一丝醉人的春意，雪颈上喉管不断的呜咽……
　　也不知道过了多久，她仍然觉得浑身一点力气都没有，这个时候李浩已经恢复过来，搂着她浑身酥软的身体，轻轻地抚摸着她的，给予她后的安慰：“妈，舒服吗？”
　　“嗯！舒服……”
　　她的声音打很小，把整个身体都躲藏在李浩的怀中，夜风吹拂下带来一股淡淡的幽香，此刻她并没有提上裤子，仍然着身体端坐在李浩的上，将头靠着李浩的肩膀，任由李浩抚摸着，脸上带着一丝满足的笑意。
　　如潮，夜色如水，在寂静的秋初夜晚，李浩们两个端坐在河堤下，倾听着不远处清河哗啦啦的流水声，两个人相互抚摸着对方的，就仿佛一对倾心已久的恋人沉寂在的河流中……
　　李浩有些意犹未尽的感觉，想起刚才那场缠绵真的叫他欲罢不能，都说女人是水做的，这话一点都不假，雪琴的身体柔软的仿佛一汪清水，让人品尝不够，想到这里李浩不禁伸手捧住她已经软绵绵的，轻轻抚弄起来。温暖滑嫩的被李浩的大手一阵摸弄，不一会就又开始膨涨起来。她羞得满脸通红，暗忖自己怎么变得如此yin荡，此刻竟然没有一点放抗的心思，躺在他的怀中任人把玩。
　　那种丰盈柔软的触觉使李浩心里一荡，不由的加大力度，用手猛地一拧，雪琴的身子顿时就像电击似的一颤，光滑的脊背一下子弓了起来，发出一声柔美的娇吟，听到李浩略带着嬉笑的声音，她忍不住在李浩的手上一掐，嘴里恶狠狠叫着道：“小浩……你这坏蛋。”
　　看着搂着自己的男人，雪琴心中有了几分感慨，眼前的他，浑身散发出无限的魅力，雄壮的胸膛给人一种很安全的感觉，似乎这里是可以停靠的港湾，小浩真的长大了，比他父亲更像一个男子汉，她从来没有想到，刚才那场野外的疯狂给她带来这么大的冲击，这还是第一次感受到的，那种超越了伦理的禁忌快感仿佛瞬息而至的潮水，淹没了她的身体，让她整个人儿窒息，让她获得了前所未有的满足，长期以来压抑在她内心深处的本能也冒出来，让她期待着和这个男人的更多的疼爱。
　　甚至有那么一段时间，她感觉到了自己心里上的臣服，是的，她隐隐被眼前这个霸道的男人征服，想为他奉献自己的一切，激情、身体、时间乃至整个生命。
　　“看什么看。”
　　发现雪琴近距离的打量着李浩，李浩的手加了一把劲，揉捏着每一寸可以触摸到的。
　　“你呀，这个样子，不知道要祸害多少女人”她忍不住将身体在李浩的怀中蹭了蹭，也伸手搂抱着李浩的脖子。听雪琴这么一说，李浩倒是真想起一点什么，想想都有些头疼，或许自己真的欠了一屁股的风流债，和李浩接触的女人越来越多，李浩都有些应接不暇的感觉。


第88章 妈妈，这个姿势不错
    雪琴得身体像火烧一般烫，腰肢扭动起来，似乎在抵抗李浩的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：
　　“啊……啊……”
　　李浩的魔手本来想趁机深入她的裤子当中，但是她的牛仔裤是那种金属扣子，虽然没有腰带却非常紧，这条裤子是她洗澡后换的，怕穿着裙子抵挡不了李浩的魔手，但是现在的情况是她没有想象到的，李浩拽了几次都没有弄开，还是最后一用力才解开。
　　“不要……小浩，不要在这里……”
　　雪琴不断的哀求着，下边感觉到李浩手的侵袭，慌忙，然后手拉住牛仔裤不让李浩继续下去。李浩不理会她的哀求，用嘴堵住她的红唇，雪琴只做形式上的抗拒后，就接受了李浩的亲吻。李浩的手技巧地抚摸她着柔软的根部，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。雪琴的内*裤是丝质的，已经半湿了，李浩不断用手指轻轻揉搓着她双腿间最敏感的部位。
　　“啊……不要……”
　　不断受到手指的揉搓，雪琴心里虽然有些反抗，可是身体还是不听使唤的反应了……自己都能感觉到体内火热不断涌现，一阵阵又麻又痒的滋味使她羞得浑身发抖，几乎要哼呼了出来，久矿少妇那敏感的躯体不停的扭动着以逃避快感，但身体却起了老实的反应，欲*望如同潮水般的从身体内涌出。本来雪琴心中还残存着几分理智，在遭受李浩的抚*弄时，她觉得脑海彷佛要变成一片空白。尤其是感觉到指尖轻柔地那而敏感的部位上划动，她忍不住发出颤抖的声音，连她自己都因为那声音感到羞辱，因为那声音听起来竟有几分yin荡的意味。
　　李浩的手顺着少妇的向腿间抚弄着，感觉刚开始雪琴的腿夹的很紧，但是在李浩试探性地攻击下，夹紧的腿慢慢放松了，内心的渴望让她的抵抗显得那样的无力，守活寡多年的身体像不设防的城池渴望着男人的占领。
　　李浩把雪琴完全抱坐在自己的怀中，胸膛紧贴着她的后背，由于这个姿势很难亲吻到她的红唇，就尝试着舔噬着她红嫩的耳垂。贴紧的身体感觉她柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，这更加激发了李浩原始的冲动。用嘴唇在雪琴耳垂上轻轻地吹，酥酥地着她的。
　　人的本性越压制越强烈，内心的饥渴度也越高，一旦爆发出来就不可收拾，李浩能够感觉到雪琴体内隐藏的能量。那是禁欲了几年的能量，一只手继续抚摸着她娇嫩的乳*房，看着雪琴在自己怀中扭动，轻吟，李浩的脑海里有说不出的快感，感觉越烧越旺。李浩一手继续抚摸雪琴的白鸽，一手向下来到她丰润的双腿间，在滑嫩的丝织上抚摸。
　　雪琴感到李浩的手，心头一阵娇羞，“小浩，别……那里不行，有人来……的”李浩听着她的羞语，安慰着：“妈，别怕，这里没有人的，谁没事会这里呢？”
　　手开始向她夹紧的腿缝间伸入。李浩有些急不可耐起来，毕竟这里离河堤不远，说不定等会真的会有人来，所以就一面加紧进攻，一边想着是把雪琴的牛仔裤还是不要完全脱掉，等下万一有人来了，她也可以迅速的穿上裤子。伸手快速的把她的牛仔裤和内*裤都扒在她的足踝上，挂在一只脚上，眼前浮现着一种灰白的光，很快和周围的漆黑融成一片。
　　李浩也快速的解开裤子，抱着雪琴地身体把她的娇躯压倒在草地上，再把她的分开放到李浩的腰肢上。雪琴的腰已经弯成了一个弧线，她意识到最后的时刻来了，全身都在拼命扭动，作最后一丝挣扎“啊！……不要啊！……不可以！”
　　她的手搭在李浩的后背上，口中发出模糊不清的音调。
　　李浩双腿结实的皮肤碰触着雪琴丰美的根部，鼻际闻着阵阵的幽香，再也忍受不住身体的，吸了一口气腰部猛用力使劲往里顶，两人已经合二为一。眼见李号那狰狞的家伙即将冲刺进来……雪琴美眸闪过一丝绝望的目光。那一霎那，思绪万千。有对丈夫的愧疚、有对李浩的怨恨、以及丝丝夹杂不清的情愫……眼角，晶莹的泪珠，似对身心背叛死去丈夫愧疚的泪水，似为身心的满足而感到幸福的泪水……
　　雪琴整个神智彷佛飞到九霄云外，她轻轻扭动着身体，小手紧紧地抓住李浩的后背衣衫，知道现在一切都没有办法挽回了，两颗晶莹的泪珠顺着眼角留下，在漆黑的夜空中发出璀璨的光芒。自己欣欣苦苦保存的身体终于向第二个男人开放，所有的内疚，迷茫罪恶都迷失的无影无踪，剩下的只是肉*体在追求着最原始的慾*望……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《乡春》◎宇宙浪子１６８◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※河堤上凉风习习，不时有三三两两的人路过，他们不断的低语着，也有一两对情侣不住的搂搂抱抱，发泄着心中的爱意，谁也没有注意到，在他们不远处，漆黑的河滩上，两个人却正在进行男女最原始的交流。
　　她被李浩高超的调*情方法弄得浑身酥麻，体内潜在的欲*望慢慢的爆发起来，已经无法抑制自己了，只觉得心房内欲*火高炽得极需要男人来慰籍。随着李浩的袭击，她渐渐的感觉到身不由己，仿佛这身躯壳不是自己的，双手抓紧男人的后背娇躯颤抖着。虽然她已经对李浩颇有好感，但自己是有夫之妇所以顾虑很多，而此刻自己却被他压在身子底下玩弄，这让她既是羞涩又亢奋，隐隐带着说不出的舒畅，这种舒畅是她从来都没有体会过的。
　　此时无论李浩如何玩弄她都无所谓了，她已经忘记了那尴尬禁忌的母子身份，忘记了自己多年的坚持，只剩下那强烈的欲*望和空虚，她娇喘吁吁的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊：“喔……我……我、我受不了……”
　　那双美腿用尽力气夹紧李浩，同时快速扭动她的纤腰，不住地抬起头和李浩亲吻着，仿佛雨前探出头急切想呼吸空气的白鱼。很快一阵酥麻的感觉从直涌上雪琴的大脑，又红又烫，像快要燃烧起来似的，挺拔的在急剧的心跳下猛烈地震荡，夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从鼻腔中传出，一双修长有力的美腿把李浩缠的几乎喘不过气来，双臂亦紧紧缠绕在李浩的脖子，全身一阵般的抽搐……
　　发泄完毕，她的身上酥软的好像没有骨头一般，软绵绵的瘫在李浩的身体下，不时的微微抽搐，原本卡在头上的秀发也松散开来，如云的秀发披散在草地上，粉颈和也泛起了的桃红色浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，上遍布的细小汗珠，散发着微酸的汗味和甜美的体香混合，强烈的刺激着李浩。
　　雪琴还是第一次在野外以这样的一种姿势合*欢，她的内心带着几分惧怕，还有一种新鲜、麻痒的刺激。此刻她看着仍然趴在她身上的男人，这个自己看着长大的，现在却成了自己男人的人，不禁娇羞万分，丽色晕红，感觉自己仿佛汪洋大海中的一叶孤舟，随着波浪无意识的起伏着。
　　李浩还没有将自己的释放，等待她喘了一口气后，就这样把雪琴抱起，让她对面坐在李浩的怀中，两个人好像连体婴儿一般，李浩反反复覆地在雪琴体内深处顶动着，渐渐加重力度，她胡乱叫着把圆润的翘臀向下抖动，闭着眼睛不住的追吻着李浩的嘴唇，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。一双玉臂则紧抱着李浩的头颅，不住地磨擦着李浩的头发，那对的随着两个人的动作，不住地磨擦着李浩的胸肌。
　　雪琴的一颗芳心轻飘飘地升上云端，她已迷失了理智、顾不了羞耻，将自己的身体带毫无保留的对着男人展现着，逢迎着她咬紧嘴唇，控制自己不要发出声音，经过刚才的一次之后她的身体早已经不再排斥，而且变得更加敏感，此刻她非常渴望荡的狂叫，来发泄心中的喜悦和快感。但是她却也知道不远处还有人，她只能忍受……
　　如潮水，慢慢的蔓延着整个堤岸……雪琴那欲拒还迎的鼻音刺激得李浩爆发了原始的野性，更盛，紧紧抓牢她浑圆雪白的身体，再也顾不得温柔体贴，疯狂的扭腰起落磨转，嘴唇如雨般亲吻在上。
　　“啊！……死了，我……我不行了啦！”
　　雪琴此时已经完全放开了心扉，被弄得娇喘连连的翻着白眼，手无力的搭在李浩的肩膀上大口大口的喘气，口齿不清的叫嚷着迎合李浩的一次又一次冲击。
　　突然她张开樱桃小嘴，一口咬住李浩的肩膀，一直上升着的激情，终于在一刹那得到了宣泄，清河的水开始涨潮，拍打着堤岸，在哗哗的流水中李浩们宣泄着人类最原始的。
　　空虚感伴随着后弥散到她酥软发热的娇躯，此刻雪琴已经没有了荡的声，只有不均匀的喘息声，后全身更是香汗淋漓，满头如云的秀发凌乱不堪，微微张着的嘴角还残留着一丝醉人的春意，雪颈上喉管不断的呜咽……
　　也不知道过了多久，她仍然觉得浑身一点力气都没有，这个时候李浩已经恢复过来，搂着她浑身酥软的身体，轻轻地抚摸着她的，给予她后的安慰：“妈，舒服吗？”
　　“嗯！舒服……”
　　她的声音打很小，把整个身体都躲藏在李浩的怀中，夜风吹拂下带来一股淡淡的幽香，此刻她并没有提上裤子，仍然着身体端坐在李浩的上，将头靠着李浩的肩膀，任由李浩抚摸着，脸上带着一丝满足的笑意。
　　如潮，夜色如水，在寂静的秋初夜晚，李浩们两个端坐在河堤下，倾听着不远处清河哗啦啦的流水声，两个人相互抚摸着对方的，就仿佛一对倾心已久的恋人沉寂在的河流中……
　　李浩有些意犹未尽的感觉，想起刚才那场缠绵真的叫他欲罢不能，都说女人是水做的，这话一点都不假，雪琴的身体柔软的仿佛一汪清水，让人品尝不够，想到这里李浩不禁伸手捧住她已经软绵绵的，轻轻抚弄起来。温暖滑嫩的被李浩的大手一阵摸弄，不一会就又开始膨涨起来。她羞得满脸通红，暗忖自己怎么变得如此yin荡，此刻竟然没有一点放抗的心思，躺在他的怀中任人把玩。
　　那种丰盈柔软的触觉使李浩心里一荡，不由的加大力度，用手猛地一拧，雪琴的身子顿时就像电击似的一颤，光滑的脊背一下子弓了起来，发出一声柔美的娇吟，听到李浩略带着嬉笑的声音，她忍不住在李浩的手上一掐，嘴里恶狠狠叫着道：“小浩……你这坏蛋。”
　　看着搂着自己的男人，雪琴心中有了几分感慨，眼前的他，浑身散发出无限的魅力，雄壮的胸膛给人一种很安全的感觉，似乎这里是可以停靠的港湾，小浩真的长大了，比他父亲更像一个男子汉，她从来没有想到，刚才那场野外的疯狂给她带来这么大的冲击，这还是第一次感受到的，那种超越了伦理的禁忌快感仿佛瞬息而至的潮水，淹没了她的身体，让她整个人儿窒息，让她获得了前所未有的满足，长期以来压抑在她内心深处的本能也冒出来，让她期待着和这个男人的更多的疼爱。
　　甚至有那么一段时间，她感觉到了自己心里上的臣服，是的，她隐隐被眼前这个霸道的男人征服，想为他奉献自己的一切，激情、身体、时间乃至整个生命。
　　“看什么看。”
　　发现雪琴近距离的打量着李浩，李浩的手加了一把劲，揉捏着每一寸可以触摸到的。
　　“你呀，这个样子，不知道要祸害多少女人”她忍不住将身体在李浩的怀中蹭了蹭，也伸手搂抱着李浩的脖子。听雪琴这么一说，李浩倒是真想起一点什么，想想都有些头疼，或许自己真的欠了一屁股的风流债，和李浩接触的女人越来越多，李浩都有些应接不暇的感觉。


第89章勾人
　　天亮了，带着清新的空气，在宾馆守一个夜班的小红，打开防盗门，伸了一个懒腰，有些困乏的伸了一个懒腰，不由自语的道：“一天总算过去了，哎，这样熬夜的工作对女人来说真是天敌呢。”
　　小红只是说说而已，向她这样只是初中毕业的人，能够在乡里唯一招待所当收银员，已经是当初花了很大关系了，要知道她一月可是有８００的基本工资，还有各种福利制度呢，在这个贫困的乡里，农民辛辛苦苦一年也不过３百一亩地，那还是收成极好的时候，她这份工作不知道多少人羡慕呢。
　　不用背井离乡去打工也不用面朝黄土背朝天的种地，这是偶她听到了脚步声，转过身来，看到一个少妇和一个青年男子，从楼上走了下来，这少妇她昨天刚接班的时候见过，而且因为对方的美貌让她印象深刻，她看起来三十多岁，皮肤却远比自己这个刚十八岁的花季少女还好，而且少妇那成熟火辣的身材更不是她能比的，自己虽然也算个清秀的少女，可是面对这样的美女立刻成了绿叶了。
　　但是今天她看起来比起昨天似乎更加漂亮了，天这是这么回事？小红心中嘀咕的女人正是雪琴，久矿的少妇被男人滋润了，自有另一种成熟的风韵，一夜之间，那对高耸的好像更加，正在向人展示她的骄傲，晶莹剔透的脸蛋上残留着一抹淡淡的红晕，羞涩中带着满足，一对略长的勾魂眼正含情脉脉地望着身边男人，好像在向他倾诉着自己情意，又好像在诉说自己的幽怨。
　　小红下意识的吧目光看向她身边的男人，也是觉得有些吃惊李浩，这个人她也有映象，是个很英俊的男子，几乎和自己梦中的白马王子一样，但是对方竟然一夜之间换了个人似的，变得容光焕发、神采飞扬起来，举手投足之间竟隐隐有了一股格外的男性魅力。让小红看的呆了，只到两人结账离开才回过神来。
　　李浩两人在一个摊子上吃了有些早点，刚吃完就看到一辆乡村中巴过来了，从乡道其他乡里和村子里都是这些本土人购买车子跑的，都是这样的乡村中巴。两人收拾了一些东西就上了车，因为和雪琴约好了，在车上不准在动手动脚，因为这些区各个村里的人，很容易碰到认识的熟人，雪琴自然不敢让人看到和李浩关系的异常，李浩也知道雪琴的性格，他也不是真正的色魔，自然不会让雪琴难堪。
　　售票员热情地拉着看起来要坐车的行人，那些路过的行人在她的眼里恐怕个个都有想坐自己车的嫌疑，和只需采摘的果实一样，拉个上来就是几块钱啊。还别说，她还真的拉到不少客人，很快就装满了一车。
　　看着来来往往上车的人流，大部分都是普通的乡村打扮，去乡下的大部分都是本地的人，土里土气的，偶尔有些在城市里居住走亲戚。突然的眼睛直了起来，只见一对男女询问了司机一下，上车走来，恰好坐在李浩们斜对面靠前。那个男的带着眼睛，看上去文质彬彬的样子，不过李浩也就是随意看了一眼，但是那个女的长得很可爱，大约１米６０的个头，正是李浩喜欢那种娇小玲珑的类型，头发长长的，前面剪着像小女孩的刘海：细长的小眼睛非常秀气，鼻子挺翘，小小的粉红嘴唇，浅浅涂上的亮粉唇膏显得晶莹，轻轻一笑露出整齐洁白的贝齿。
　　不算大，可是因为身材苗条的关系，总显得鼓鼓的。虽然不高涨，但却娇小宜人，她坐在靠走廊的一边，短裙下浑圆的小屁股翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白璧无瑕的光裸着。一双白色的软皮鞋，小巧玲珑。一股青春的气息弥漫全身，使人看了会情不自禁地产生要摘下来放进嘴里尝尝的感觉……
　　这样的女人简直是极品，李浩不由得暗暗打量起来，总觉得她有些熟悉，但是一时半会有想不起来在什么地方见过，就用眼角的余光偷偷的打量着，这个女人举手投足之间有一种清纯的诱惑，不过她很小心自己的衣着，两腿夹的紧紧的，不让一丝的流淌出来。但是看她两只晶莹亮白，浑然白玉所雕，虽只能看到她的上部而无法看到她的根部，无聊胜有聊，李浩仍然用目光不住地扫视。
　　“怎么，还看呢，眼珠子都快掉到地上了吧？”
　　雪琴突然凑到李浩耳边吹着热气，小声地打趣道，看来她也发现李浩的小动作了，不过李浩倒是没有觉得有什么尴尬的，毕竟再尴尬的事情也经历过了，就笑了笑转过头对着雪琴说道：“呵呵，可能是那个女人有一种独特的气质吧，想让人多看两眼，不过说真的，她和妈比差远了，妈全身都是美的，她就那双腿吸引人，白白净净的，”
　　“哼，谁相信你的鬼话，我一个老女人哪里比的上人家小姑娘。”
　　雪琴心中高兴，嘴上却是如此说道，刚想伸手打他一下，才想起这是在汽车上，两个人不能够做出暧昧的动作，只好停下手，望了对面那个女人一眼说到：“这个女孩子奇怪啊，去乡下村子里穿成这个样子，我看是刻意打扮得，怎么看都有些别扭。”
　　“嘿嘿”李浩听出了她的话语中包含着一点醋意，就顺着她的话头说到：“那当然，如果雪琴老婆这样穿，肯定迷死一大群男人，不过我估计你不喜欢这样的打扮。”
　　李浩的话里边半含着奉承还有些激将。
　　听李浩这么一说，雪琴带着有些不服气的意味说低声道：“坏蛋，你想的倒美，我要是打扮成这个样子还不被人骂死，小浩，不是说了在人面前不需叫我老婆吗。”
　　“有什么关系，反正他们听不到吗，我就叫，老婆，老婆，妈妈老婆。”
　　看李浩一幅死猪不怕开水烫的样子，她只好小声说道：“好了，我算怕你了，到了村子里你可不能够这么叫。”
　　“这才对嘛，”
　　李浩看着她白里透红的脸蛋上柳眉微蹙，显得妩媚动人的样子说到：“雪琴老婆，你比她更动人。”
　　“去你的，不准乱说。”
　　她口中虽然拒绝，但是眉目之间却显露着几分得意。司机把车子发动起来，开始朝前面驶去。李浩不经意间又回头看到对面的美女，突然感到一丝异常，她的嫩面绯红，牙齿紧咬着嘴唇，发出细微的哼声，苗条玲珑的身体在座位上轻轻扭动着，呼吸开始急促……
　　尤其是在她在座位上摩擦得时候，若隐若现地展现着她的小臀，至于那双长腿则紧紧的夹住裙角，虽然隔了布料倒是看不出什么轮廓，不过从她几声轻轻的呻吟和秀美长腿的微微颤动，阅人无数的李浩哪里还不明白那是因为地带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　李浩仔细看了一眼坐在里边的四眼仔，他的手好像在座位里边触摸着，果真人家说戴眼镜的都是色狼，这话一点都不加，没有想到这个小子看上去像个大姑娘，但是手段却不低，李浩心中一动，凑到雪琴的耳边轻声说道：“你看我们对面在干什么？”
　　“搞什么鬼呀？”
　　雪琴疑惑的转过头，因为有李浩的身体遮挡，她看起来倒也肆无忌惮，刚开始她大概还没有看出名堂，很快想起了自己昨天的遭遇，脸色一红，恰好那个女子转过头看向李浩们，脸上一红，说不出的含羞带嗔，百媚顿生，尤其是嘴唇咬住几绺飘忽的长发，更显得朦朦胧胧的娇媚撩人，李浩的胯下立时温热了起来。
　　“哼”雪琴鼻子中轻哼了一声，却不敢再看对面的动作。
　　“男人没有一个好东西。”
　　李浩正要辩解几句，突然李浩看到她的目光看着自己的裤子，顿时明白过来，慌忙咧了咧身子，尴尬的遮挡住自己的下边，心中暗到小家伙你也太不给面子了。
　　不过那个女人真是一个，仅仅刚才那一笑就惹人遐思，把李浩搅得心慌意乱、勃发，实在让人受不了这个打扮得清纯可爱的女孩突如其来的那股妩媚和，李浩看雪琴这个时候也动了动身子，心中明白几分，原来她也不是无动于衷呀。想来是想起了昨天的香艳，现在换成别人了，让她感到一种莫名其妙的刺激。
　　“唉，这个女人真漂亮，可惜名花有主了”李浩故意轻声赞叹道。
　　“呸”雪琴嗔怒的啐了一口，然后略红着脸颊瞪了李浩一眼道：“就是一个狐狸精，有什么好的，真正的好女孩子会是这个样子的？”
　　“那妈妈心中的好女孩子是什么样子的？从小遵守三从四德、未嫁从父，即嫁从夫，夫死随子，又或者男人出门要跟从，男人命令要服从，男人错了要盲从……”
　　李浩抬眼一看﹐见她的脸颊蒙上一层绯红，挺秀的急速的起伏着，黑色的休闲裤勾勒出肉感十足的圆翘肉臀。李浩的两眼死死盯着她那的翘臀，她见李浩突然停口转头顺着李浩的目光一看，忙用手把自己的上衣朝上拉了拉，红着脸装作若无其事的样子。
　　“你在胡说些什么呢。”
　　她被李浩看得羞红了脸﹐但又没有办法，只好重新转过头看着窗外。虽然已经于他，在床上可要曲艺求欢，但是在有人的地方，雪琴还是想保存自己作为母亲的威严和尊严。李浩的手“无意”的从腿上垂了下来，顺着车子的晃动正好搭在微隆的曲线上，软软的又充满弹性的感觉瞬间从手掌传过来，雪琴的身子也是一怔，但是很坚决的转过头看着窗外稍瞬即逝的美景。
　　座位是冰凉的，但是手掌中传来的感觉却是温热的，李浩若有似无的贴住那团绵软揉捏着，似的抚摸那里滑嫩的……
　　“小混蛋，在胡闹我可要生气了，不要忘记了我们的约定。”
　　她隐蔽的拍了拍李浩的手臂，示意李浩别太过分，知道这次和上次不一样，李浩也就没有继续下去，只是她那浑圆而微翘的美妙在李浩眼前轻轻地晃着，让李浩有些心猿意马。只好看向窗外来分散自己的心神。
　　车子徐徐启动，出城后在国道上跑了几公里，就从一个丁字路口拐弯进入了乡村公路，这条乡村公路逆着铁沙河蜿蜒而上，正好贯穿栗县西北河谷地带的七八个村落。金沙河是溧水上游的一条支流，汇入溧水后从临省的醴丘县汇入浏阳河，然后流入汨罗江，注入洞庭湖，再从洞庭湖联通长江。
　　公路两边都是稻田，现在正好是农作物播种的季节，看着田间地头到处是牛耕水作的场景，听着拥挤的车内乘客们口中吐出的熟悉方言，看着窗外田间地头的田园风光，李浩只觉得全身舒爽通透。看来，亲不亲，故乡人，美不美，家乡水，这话说得还真不错啊。


第90章 电车之狼？
　　现在正好是农作物播种的季节，看着田间地头到处是牛耕水作的场景，车内的乘客也在谈论着春耕的事情，一名青年农民模样的乘客对他的同伴说：“狗娃，你家的地耕了没？”
　　他的同伴狗娃回答：“还没呢。这种地的成本太高，耗时间不说，收获的谷物也卖不了几个钱。这几年我都在外头打工，家里的一亩二分地早已荒废几年了。对了火根，你不如跟我一起打工去吧，我现在在东莞一家电子厂，虽然加班辛苦点，但每个月可以拿到２０００多呢！”
　　叫火根的农民似乎有些动心：“是真的吗狗娃？在东莞打工真的能拿２０００多一个月啊。我家那点地一年到头收获的谷物只够自家吃，虽然现在免了农业税，但这样死种地确实没多少油水，农药化肥样样要钱，碰上灾旱还得花钱请抽水机打水。虽然算起来一年的成本也就五六百块，但收获的谷物也就两千斤的样子，我们村人均才２分多地，家里五口人就一亩地，只够自家吃。这一年的人工下来，细细的没完没了，算起来每天的工钱才三四块钱。看见那些挣大钱的人风光起来，我真的有些不想种地了。”
　　狗娃看来很关心他的同伴：“种个屁的地啊，我家的地长草都五六年了。你家那点地一年的收成，就算不计成本，也就值两千来块钱，我一个月的工资就不止两千了。过几天我要回厂里，你跟我一起去吧。正好厂里现在要招人，你要是不去的话下次可没这么好的机会了。”
　　火根看来过惯了农民的生活，虽然已经十分动摇，但还是有些犹豫不决：“这个，狗娃，谢谢你啊。我还是想回家好好想想，也问问我爷娘的意见再说。”
　　狗娃颇有点哀其不幸怒其不争地说：“得了，你不去拉倒，回家去守着你的一亩薄田两头耕牛吧，让你娶老婆的钱都存不起！”
　　火根似乎有些难堪，却又觉得无从辩驳，低头涨红着脸道：“这个，我也没说不去撒，我想再考虑考虑。”
　　火根不急，另外一个乘客却乘机凑了过来：“吆喝，这不是狗娃吗？我是上哒屋的苦根啊。好久没看到你了，原来在外面打工发财了啊。”
　　狗娃似乎对火根失去了兴趣，很自然地和苦根攀谈起来：“哦，你是苦根啊，在小学一年级共过班吧。怎么，你也是从外面打工回来的吗？”
　　苦根说：“是啊。我在暖州的一家皮鞋厂打工，老板好黑，加班到半夜，工资经常拖欠，一个月才发千把块钱，还要压一个半月的工资，这些温州佬真他妈欺负人。这不，我一个工友和工头吵嘴，还被打了，我也被牵连进去，连夜跑了回来。现在也不好干什么了，你看我可以跟你去东莞进电子厂吗？”
　　狗娃犹豫了一下，似乎有点不放心苦根的人品，有些推诿地说：“这个，我们电子厂也没啥好的，一样加班很晚的。要是你实在想去的话，改天你到我家来一趟，我把情况详细和你说说。”
　　看来，他并不是对什么人都那么热心地招引了一起进厂打工的，之所以对狗娃那么拍保证，恐怕他和狗娃的交情要深厚不少，而和这个苦根应该只是泛泛之交。
　　听到家乡的人对种地都这么没兴趣，而且农民的境况这么糟糕，李浩感到现在农民的生活真是太艰苦了。因为地少人多，人均才两三分田，耕作出来的谷物只够自家吃，根本无法形成商品粮生产模式，也就谈不上盈利了。
　　虽然７８年包产到户解决了农民的吃饭问题，让农民得到了几千年来都没有真正获得过的土地，但随着我国生产力水平的提高，温饱问题逐渐退居二线，农民们需要更高的收入，以进入小康生活水平。这种需求让现有的包产到户的土地分配模式有些过时，但国家又很难在短时间里拿出一个妥善的方案在全国范围实施，毕竟事关十亿农民的根本利益，一个没弄好就可能会出大问题。
　　正是因为北京方面这种谨慎和观望的态度，让农民的实际问题很难得到良好的解决，只能是让农民们自发地走上各自的致富之路，这种模式无疑是低级的、落后的、效果不好的，富裕起来的村落和农户，恐怕只占全国的极少数部分。
　　李浩记得小时候，自己老家村子，新车村就曾经有三个农民投资几万到十几万不等兴办养猪场，但因为对养殖技术的不了解，猪舍构建的不科学，或者是对猪种选择、市场定位、产品推销等方面不到位，先后夭折了，投资下去的钱也都打了水漂。
　　别说村子了，就是铁河乡，野只有一家国营造纸厂和几十家规模不一的烟花鞭炮厂能够赢利，至于和农民更息息相关的养殖业、渔业和种植业、园林业，都甚少有人尝试，或者甫一尝试不久就宣告失败了。
　　考虑到家乡的这种情况，李浩陷入了沉思，帮助家乡人摆脱现在这种种地划不来、打工受剥削压迫的窝囊状况，以前还真没有想过这方面的事情，自己回来后没有什么目标，就算是建立娱乐城也不过是无聊所致，自己绝对不会缺钱，但是自己的钱想要帮助这些人，却是极难的，李浩其实是父亲老李表哥的儿子，不过父亲两都遭遇了车祸，所以一岁开始就过继给了老李，收起来还有段秘辛，因为雪琴之生了一个女儿就被计划生育给逮住结扎了，老李性子和李浩不同。
　　那是有名的老实人，也不敢说什么，再说那时候更是穷的要死，也没有钱叫超生罚款，不过这件消息却让让李家上下都极其恼火，纠集了一帮亲戚好友维了乡政府，要给个说法，幸好是老村长连忙劝解了下来，正好李浩的生父，老李的表哥夫妻双双出车祸过世，只留下一岁不到的李浩，在村长和最年长的长辈商量下，把李浩过继给了老李，才有了这个圆满的结局。
　　李浩本就是从农村走出来的人，老家叫做新车村。也从小在上村子里着伯父长大，感情之深厚，自不须赘言。因为雪琴和老李都要出去打工，累死累活总算积累了一小笔钱，在县城买了一点房子，而李浩一直到十岁都是和姐姐生活在乡下，由大伯和大伯母照顾，所以对老家村子很有感情，对于大伯和大伯母也拥有不下于养父母的感情，大伯一家可以说是所有亲戚中最贫苦的了，一直留在农村生活，而且伯父性格刚烈，自尊心极强，不愿意收其他兄妹的帮住，而且对农村老家极其有感情，没有和其他亲戚一样，有钱了就赶紧搬到县城或者乡里去，一直留在山沟的新车村里。
　　听到现在农村的生活还是如此艰难，顿时让李浩起了心思，想找个办法帮助这些乡亲，最起码是新车村的村民们，那是他童年最好的回忆，远比他在县城还有在上海活的更快乐，不过他虽然有些钱了，可是总不能够把钱财分散给村民吧，授人鱼不如授人渔。
　　李浩只到在车到了通向新车村的分叉路口，看到人们纷纷下车才回过神来。和雪琴一起走下车去，看了一眼拉着剩余乘客绝尘而去的中巴，还有像其他两个相邻村子走的乘客后。李浩扛着行李，跟着雪琴后面顺着着这条乡村公路，朝村里走去。由于上水村比较偏远，下了车之后还要走上好一段路才能到。只走了半个多小时才到达，雪琴已经有些累的气喘吁吁，香艳淋淋。已经是半上午了，那夏天的阳光，照在李浩的身上，火辣辣的，而李浩的心中，到了现在，也是火辣辣的，因为汗水湿透了雪琴的衣服，让她隐约的露出了，这样的若隐若现的诱惑，比脱光了衣服还强大。
　　雪琴的身材从背后看上去更棒，修长圆润的，裹着细网格黑色丝袜，非凡，而更的是，她在走动时，柳腰摇曳，那浑圆的肥臀TUN，被套裙紧绷着，那种成熟女人的味道尽显，随着她步伐的移动，不停的摇晃着，心悬……
　　李强紧跟在他身后，美滋滋的欣赏着雪琴身上散发出的成熟女人的韵味。一双眼睛，在那穿着细网格的丝袜的、和那扭摆的肥臀来回扫视，神色极为yin荡……
　　女人的直觉一般来说，都是很敏感准确的，感受到身后有一双火辣辣的目光，在她的身上乱瞅，雪琴当然知道肯定是李浩的目光，这让她略微感觉有点羞涩，也略微有点害怕李浩乱来，这里可是老家村子了，要是让人看到了，自己还做不做人了？
　　好在李浩克制的移开了目光，注意到了村头两边道路上的田中，一些劳动的女人身影，和中国大部分村子一样，男人们都出去打工去了，而家里剩下的都是女子和老幼了，春耕也只有女人了，李浩欣赏着那正在地里忙活着的年龄各异的女人们，就在这时，李浩只听到一声清脆的声音从身后响了起来：“婶子，李浩，是你吗。”
　　自己已经接近十年没有来了，竟然有人叫自己的名字，李浩不由的微微一愣，转过身来，却看到，一个村姑模样的大约二十一二的女子，正一边喊着自己的名字，一边急匆匆的向着自己赶了过来。
　　知道村姑靠近，李浩打量起来，那村姑健壮，但却又不失苗条的身体，身穿一件白色的短褂，那胸*部高高的耸立在那胸前，将那白色的短褂给撑了起来，在村姑的胸前形成了一个高高的突起，诱惑着李浩的眼球，而高耸的，似乎不甘心受到那短褂的束缚一样的，正努力的向外突出着，更使得村姑的胸前的那一对的的轮廓在李浩的眼前给突显了出来。
　　而高高的卷起的裤腿，却将那村姑的那一段洁白的给暴露了出来，虽然那上，到了现在沾满了泥土，但是，泥土下面的那光滑而细腻的，却也透过泥巴给透露了出来，而且，在泥土的掩印之下，如玉石一般的，显得更加的迷人而充满了诱惑。
　　宽大的裤子，却根本包裹不住那村姑的那一个充满了诱惑力的下半身，使得那结实而均称的，那肥大而的屁股，也充满的展示在了李浩的眼前，就像是一个熟透了的樱桃一样的，让所有见过她的男人们，都忍不住在在心中升起一丝的冲动，想要在她的身上咬上那么一小口。


第91章女儿香
　　“香香，是你？”
　　正在李浩打量美丽村姑的时候，雪琴立刻叫出了对方的名字，听到这个名字，李浩立刻想起来这个名字的主人，自己的大堂姐李沉香！李沉香看到李浩正在目不转睛的看着自己，张俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，李沉香不由的拧了一体，有点不好意思的道：“小浩，你看什么呢，还没有看够呀。”
　　李沉香的话，让李浩回过神来，在这种情况之下，李浩不由的不好意思的对着李沉香一笑，道：“原来真的是你啊，大堂姐，想不到你这么漂亮了，我刚才都不敢认你。”
　　听到李浩说自己漂亮，李沉香的俏脸不由的扭捏了起来，妩媚的看了看李浩道：“看你说的，小浩，这么多年你去哪里了？你不知道大叔和婶婶还有你姐姐多担心你吗？你还知道回来啊。”
　　李沉香从小年纪最大，长姐如母，在李浩小时候寄住在大伯的时候，还在摇篮中的李浩就是当时已经六岁了李沉香照顾的，一直到李浩懂事，小时候李浩第一句会叫的就是姐姐，而不是爸爸妈妈，长姐如母是李浩和李沉香最真实的写照，所以李浩很尊重这个堂姐，面对李沉香的指着李浩连忙赔笑道：“姐，是我错了，我这不是回来了吗？以后我不会在那么任性了。”
　　看到李浩和自己分开了十几年还是和小时候一样尊重和亲昵自己。李沉香心中高兴道：“回来就好了，哎，可惜叔叔是看不到了，你这次回来是祭拜叔叔的吧？一路坐车很累的，先去家里好好休息一下，婶婶，我妈妈也很想你呢，正唠叨着你，想不到你竟然就来了，这次她肯定很高兴的。”
　　“我也很想嫂子，待会好好和她聊聊，你爸呢？还在深圳打工吗？”
　　“是啊，他已经两三年没有回家了，我也很想他，可是爸舍不得火车票钱，而且每逢什么节假日工资双倍，你知道的，我们家已经欠了一身债了，哎，婶子不说这些了，我老远就看到你们，妈妈看到小浩肯定也很高兴的。”
　　说完李沉香的这一转身，就将一个优美的背部给李浩展现了出来，李浩看到，李沉香的那一个而挺翘的丰臀，正在那长裤的紧紧的包裹之下，随着那走路的姿势左右的摇摆了起来，而由于李浩和李沉香离得很近，使得李浩几乎都可以感觉得到，李沉香的那丰臀之下的那屁股上的肌肉，正在随着李沉香的走路的样子而颤抖的节奏。
　　看到那个充满了成熟的女性的而弹性的屁股正在自己的眼前，李浩不由的微微的有些口干舌躁了起来，一种罪恶感从心中升了起来，使得李浩连忙的收敛起了心神道：“对了，姐，小龙呢？”
　　李浩本来正向前走着，也没有想到自己这简单的一句问候，竟然在李沉香的心中起了那么大的反应，她的身体一颤，竟然停了下来，在这种情况之下，李浩的身体不由的撞上了李沉香的身体，而李浩的一只手，也重重的按在了李沉香突然间停了下来的那正被那裤子紧紧的包裹着的那丰臀之上。
　　一股女性的特有的温热而弹性的感觉从那正被那长裤紧紧的包裹着的李沉香的丰臀上传到了李浩的手上，使得李浩的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，李浩真的就想将自己的手放在李沉香的那个充满了成熟女性的的气息的丰臀之上，感受一下李沉香的那女人的动人的韵味。
　　但是李浩知道，如果说刚刚自己的手按上了李沉香的那个正被那长裤紧紧的包裹着的丰臀是无意为之，解释还解释得过去的话，而现在如果自己的手还停在那里，那性质就有点变了，那就变成在李沉香了，所以，李浩虽然有点舍不得自己的大手按在李沉香的那丰臀上给自己带来的那种香艳而让人心跳的感觉，但却还是赶紧的将手给收了回来，感觉到那让自己心中的弹性和温热渐渐的离开了自己的手掌，李浩不由的心中微微的有些失落了起来。可是奇怪的是，李沉香似乎并没有感觉到李浩的手上的行动一样的，在停下了身体以后，转了过来道：“不要提他了，这个小混蛋，哎。”
　　李浩不由看向雪琴，雪琴叹息一声道：“他坐牢了，被判有期徒刑二十年，在监狱里也不服从管理改教，多次逃狱，一直被加刑，你起码还有二十年见不到他。”
　　李浩道没有想到会是这样，不过这也在他的意料之中！大堂姐和大堂妹现在的复旦校花李雨馨是亲姐妹，大伯父一连生了两个女儿，只到第五年才生了一个儿子，这才心满意足的做了结扎手术，没有和其他人一样再生下去，在农村如果你没有儿子会低人一等的，所以虽然生活很是贫苦，但是还是咬牙在生了个儿子。
　　李浩从小很喜欢堂姐堂妹，在知道雨馨在复旦读书后就一直暗中保护她，李雨馨十分漂亮，为人也温柔，学习又是极好，加上背景实在普通，这样的女人成为校花后喜迎了很多花花公子或者纨绔子弟都想进办法追求。
　　如果是正常手段追求也就罢了，这些富二代红二代个个邪门歪道多的很，向下药这已经是最烂的手段了，什么英雄救美，或者干脆强行手段什么，金钱收买闺中好友布置陷阱什么的，实在太多了，李浩那是逮住一次就绝对不轻饶，已经有五六个不识相的被他沉入了黄浦江了，这才让那些喜欢玩女人，被冲昏了头脑的人收敛了，回来之际他还特意留下了一些暗手保护李雨馨，让她能够够顺利毕业。
　　虽然喜欢两姐妹，但是对于堂李如龙确实一直不对头，不是同性相斥，实在是李如龙从小被父爷爷奶奶宠坏了，当真是含在嘴里怕化了，碰在手里怕摔了。大伯父夫妻想要管教也会被他们阻止，李如龙从小就喜欢欺负三个姐姐，小时候经常和李浩抢雪琴和老李打工回来之际带来的一些新奇的礼物玩具，每次不给就会咒骂，小小年纪骂人的话却恶毒的很，每次被李浩打的满地找牙后就去找爷爷奶奶哪里告状，大伯父夫妻对于两人极好，可是老古董的爷爷和奶奶却嫌弃两个人一个是五代外的表亲血脉，一个是女孩，对两人一直不喜欢，不管有理没有礼都会帮助堂弟，责骂李浩，然后懂事的李静就会劝弟弟让这他，以至于形成了恶性循环，无法无天的很。
　　在李浩还没有离开的时候，李如龙也李雨馨也上了初中，住在李浩家中，雨馨努力读书，而李如龙却完全被县城的一些灯红酒绿迷住了，一天到晚到处到处疯，结交了大量不三不四的小混混，这【朋友】多了，用钱的地方就多了，毫不客气的向雪琴和老李要，不给就骂，骂的最多的是说李浩和李静在他家白吃白喝了那么多年，现在不过是补充一些而已，李浩每次都气得发抖雪琴和父亲每年都是带了足够的生活和抚养费用的，到了他口中就吃了白吃白喝了，又一次他始终过分竟然直接偷了雪琴的金手镯去贱卖了，供自己吃喝上网娱乐，那个金镯子是雪琴母亲留给她的唯一遗物！
　　当众人找到了他的时候，他还百般狡辩，实在否认不了就骂人，十五岁的李浩血气方刚实在受不了啊，当着父亲的面把他暴打一顿，不过也因为这件事情和父亲大吵了一架，李浩实在气不过，当夜就离家出走了，实在不想见到这个小霸王。可以说这十年的分别就是李如龙的直接原因，李沉香也是想到了其中的原意，所以对于李浩离家十年之事，不多说什么，千错万错都是自己亲弟弟的错，还能够说什么呢？听到李如龙背判刑的事情，李浩心中大爽，当然他不敢表现出来，一面伤了李沉香的心，而是道：“姐，别愁着脸一却都会过去的，大妈【这里的习惯，叫伯父的妻子叫大妈二伯父妻子叫二妈以此类推】这些年过的好吗？呵呵，我从小到大最怕的不是爸爸妈妈还有伯父，就怕大妈了，我十年不会来，她看到了我说不定要和小时候一样，用柳树枝打我屁股的。我见了她一直是犹如老鼠见了猫一样的。”
　　听到李浩的话，李沉香哥咯咯的笑了起来，李沉香这么一笑，那正在那白色的短褂包裹之下的那一对硕大的，便不可遏制的颤抖了起来，在李浩的眼前形成了一道道的乳*浪，看着李沉香的那胸前的那美妙的，李浩不由的微微的有些入神了起来，而李沉香却丝毫的没有在意李浩的那火热的目光，而是笑道：“说的我妈那么可怕，那还不是你和大虎当初太调皮了，竟然把好好的一分地播种的稻田都拔高了，说什么想验证拔苗助长的可能性，如果不是发现的早，好好一亩地都要被你们糟蹋了，用柳枝打你们屁股也是活该的，咯咯咯。”
　　李浩感觉到，一股股的微微的带着一丝丝的汗味的淡淡的幽香从李沉香的身体中散发出来，弥散在了空气之中，那股气息，正是李沉香的身体的幽香，这种香味，没有加过任何的掩饰，是一种纯天然的香味，闻着这股香味，李浩不由的想起了姐姐名字的由来，说起来这还算是个奇特的故事，当时李沉香母亲也就是李浩的伯母怀上了沉香的时候，六个月大了也没有休息在天地里干活，动了胎气，那时候还没有修建公路，兴趣乡里医院都难，眼看就要流产。
　　后来大伯竟然中午睡着了二期做了一个梦，梦见土地神托梦给他告诉他在土地庙后面仗着一株奇特的香草，吃了可以抱两人母子平安，大伯父醒来后，半信半疑的去了破旧的土地庙，果然在后面找了一种奇怪的紫色的香草，做成药给妻子吃了，果然母女都平安，三月后剩下了沉香，身上没有普通女婴的乳味而是一种奇怪的想起，所以伯父给大堂姐起名字叫沉香，事情的神奇还不只如此，以后两年大伯母的身体越来越好了，以前营养不良，劳作太多的身体竟然恢复了元气，干干瘦瘦的一个女人，竟然变成了一个美人，犹如野鸡变成了凤凰一样，让人啧啧称奇，很多人对于大伯当真是又羡慕又妒忌。
　　后来再剩下了李雨馨，雨馨是在下雨的时候生的，身上也有一种香气，比姐姐更漂亮，而且从小十分聪明，她能够够考上复旦大学就能够证明这一点，相反在过了一年生下了李如龙后，却没有用任何异常，只是一个普通的男孩，似乎神奇的香草已经失去了效果，可惜因为李如龙是男孩，所以被爷爷奶奶宠坏了，以至于姑姑李巧巧等人都十分不喜欢他，只把李浩当做这个家的唯一男丁对待，所以从小李如龙对李浩也是讨厌之极，不过李浩拳头比他打，他是又嫉妒有害怕的。


第92章大伯母
　　说实话听到这个混蛋堂弟坐牢，李浩心中只有高兴，巴不得他把牢底坐穿了，当然不能够够在李沉香面前表现出来，毕竟两人是亲姐弟，李浩想起了李沉香的又来，在想起了大伯母，在印象中她的确很漂亮，而且十几年中也没有太大的变化，不知道现在怎么样了，想起自己小时候很喜欢和她睡在一起，经常把大头埋入那对比雪琴还要豪迈的山峰中，因为大伯母身上有香气，和堂姐堂妹都不相同，好像是檀香，问着让人很容易安然入睡，比什么摇篮曲安眠药都有效果。
　　说起来李浩和李如龙从小不对头，最大的原因就是李浩强占了他的位置，分取了大部分母爱吧，想到就要见到大伯母，李浩心中也是有些火热道：“大妈【再次说一次，此大妈是大伯母的意思】的身体还好吗？”
　　“恩，虽然因为弟弟的事情很是伤心，憔悴了一阵子，但是现在已经完全恢复了，我想见到你会让她更加忘记这个伤口吧，毕竟，妈对你也是犹如亲生儿子一样，你真幸福呢，有两个都是你为己出的妈妈，呵呵。”
　　李沉香完全忘记了混蛋弟弟的不快，雪琴这时候开口道：“沉香，我不也一直把你和雨馨当做亲生女儿吗。”
　　李沉香路出笑容道：“是啊，婶子，可是女儿总没有儿子吃香啊，嘻嘻。”
　　三人都轻松的聊着一些家常，很快就来到了李沉香的家里，李沉香家还是典型的农村平地瓦房，就是一间间的连成一排，李浩看了下没有太大的变化，就是多了一间看起来很新的小房间，这个不是瓦房而是水泥灌顶，这个房间虽然不算大，但是最高，上面还有一个阁楼。阁楼上面放着太阳能热水器，随着国家的家电下乡的政策实施多年，很多农村都用的起许多电器了，生活条件来说很是有很大改观的，见到大伯新盖了房子，还翻新了所有的房瓦，李浩心中送了一口气，大伯生活总算比起前好很多了。
　　大伯家房子建立的一个池塘边，还有一个不小的晒谷场，池塘边有个水泥砌成的压水井，还有一个用水泥盖子封住的水井，赵匀看到一条水管接了出来，显然是里面放了水泵抽水用的，可以算是一个简易的家庭用的自来水系统。
　　在东面的房子旁还搭建了一个茅棚，里面不时的走出一些小鸡，一直大黑猫懒洋洋的爬在两米多高的屋檐排水凹槽中晒太阳，最吸引人注意的是一个正在用竹篓撒米喂鸡的妇女，虽然看不到面，但是那动人优美的弧线，那熟悉的背影，和李浩心中的记忆重合，阳光下，这一去都有如最精美的油墨画出的乡村美眷图。李沉香一看到她就叫了一声道：“妈，你看谁来了？”
　　听到李沉香的身影，正在喂鸡的女人转过身来，抬起了头来，李浩的眼前不由的一亮，这个眉目之间和李沉香有几分相像的中年女子，那就是自己的大伯母，自己一直叫大妈的，和雪琴一样感情深厚的女人，黄秀音！
　　李浩看到，这么多年了，黄秀音的身材还是和一般的少女也没有多大的差别，那该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，身材也算得上是曼妙了，而那身上的，也如同那少女一般的，细腻而紧至，以至于一眼看去，还真的看不出来那他有多大的年纪，看到那黄秀英，李浩有些激动的叫了一声道：“大妈。”
　　那美妇看了看李浩，脸上不由的出现了一丝迷惑的神色，接着很快路出欣喜的神色，有些激动的颤抖道：“小浩？”
　　“是我，大妈。我回来了。”
　　李浩和刚回来见到雪琴一样，千言万语都只能够汇成这一句简单的话，黄秀音激动的走上前来，放下手中的东西，抓住李浩的手仔细的看着，感觉自己好像在做梦一样，感受到黄秀音的手还是和十年前一样，是那么的柔软滑腻，一点都没有生活在艰苦农村的粗糙，黄秀音眼光中都闪烁着泪花，让李浩心中最柔软的地方都被触碰了，不由低声道：“对不起，大妈，是我太任性了，离家这么多年。”
　　黄秀音高兴的插掉自己的泪水道：“没事，回来就好。”
　　“妈，别站在外面啊，婶子也来了。”
　　这时候黄秀音才看到了雪琴，更是高兴道：“妹子，你也来了，太好了，我今天真是太高兴了，快进屋坐坐，沉香，快点去准备，把你爸的那罐子铁观音拿来，还有赶快去买一些菜来，要买好的，不要怕花钱。”
　　“不用了，嫂子，用不着那么破费，和平常一样就可以了。”
　　“那怎么行！今天可是大喜的日子！你也真是的，小浩回来了这么大的事情这么不给我打个电话呢，让我都准备不足。”
　　“嫂子，我不着正是想给你一个惊喜吗。”
　　众人来到了屋子里，一进屋，李浩的心中不由的微微一愣，一个身体也不由的微微一顿，原来，那屋子的大堂里，竟然放着两张大的照片。一张照片是李沉香身穿着一件洁白的婚纱，依偎在一个看起来有二十多岁的男人的怀里，那脸上虽然扬益着那甜密的微笑，但是细心的李浩，却可以看得出李沉香的甜密微笑之下的那一丝衷怨之色，而另一张黑白照片里，却正是那张结婚照里的那个男人的头像，而按照李浩的老家的习俗，这样的照片，正说明那照片里的男人，现在已经不在人世了。
　　李浩没有想到，这么些年时间里，大堂姐竟然结婚了，而且，老公还好像去世了，一进间，李浩不由的思如潮涌，所以才愣在了当地，李沉香走进了客厅以后，看到李浩愣在了那里，脸上不由的露出了一丝苦涩的笑容，紧紧的道：“小浩，没有想到吧，我结婚了，而且，我的男人在两年前就已经去世了。”
　　黄秀音听到李沉香这么一说，也不由的微微的叹息了一声，道：“小浩呀，这件事情都怪我呀，如果不是我当初坚持要沉香这么做，那么沉香现在也不会过得这么的辛苦了。”
　　说到这里，黄秀音的眼圈儿一红，就像是要掉下泪来一样的，而李沉香听到黄秀音这么一说，却不吭声，而是转身去给找东西招待二人去了，显然，李沉香心中对黄秀音对自己的这件事情上是有意见的，不然的话，李沉香应该是会出言劝解黄秀音的。
　　看到李沉香的样子，黄秀音不由的凄然一笑，却没有再吭声，雪琴也叹了一口气，似乎也不愿意多说什么，道：“小浩，你好好陪你大妈在这里叙叙旧，我去帮你姐姐。”
　　黄秀音想要阻住，雪琴却先一步道：“时间已经不早了，只靠沉香一人是无法做好饭的，嫂子，你就好好陪陪小浩吧。”
　　黄秀音这才点头，雪琴向李浩使了个眼神然后也离开了大厅，让李浩满头雾水，不过李浩也是一个明白人，在这种情况之下，李浩当然不会去创根问底，追问李沉香结婚是怎么一回事，而徒增母女两人的伤感了。
　　这个大厅里没有城里那样的沙发，只是有一些长凳和木头椅子，还有一张大的八仙桌，黄秀英拉过一条椅子，坐在李浩面前，打量着他道：“小浩，你也坐吧，十年不见，你这个淘气鬼也长大成人了，恩，不错，比你爸和伯父更像个男子汉。”
　　李浩也是笑道黄秀音道：“大妈，没有想到，这么多年没见，你的模样还一点也没有变呀，看来，我们这里的水土还真是养人呀。”
　　黄秀音显然是回忆起了伤心的事情，情绪不高，但是爱美之心人人有之，更何况这话是从自己视为己出李浩的嘴里说出来的，在这种情况之下，黄秀音也不由的微微一笑，道：“小浩，看不出来，你在外面十年，嘴巴倒是更会逗人开心了，其实我老了，今年都四十四了，还有什么模样不模样的呀。”
　　李浩看到自己使的这一招还真的起了效果，不由的心中微微一乐，听到黄秀音这么一说，李浩不由的急道：“大妈，你可不能这么说呀，告诉你，四十多岁的女人我见得多了，可是没有一个像你这般年纪的，还有你这样的水灵的，如果我不知道内情的话，我还真的以为你是沉香的姐姐呢，怎么也不会想到，你竟然是沉香姐的妈妈呢。”
　　黄秀音听到李浩这么一说，不由的伸出手来摸了一下自己的脸，跟着跟想起了什么一样的，微微一笑：“你就别尽说好听的话了，大妈是个什么样子的，大妈的心中有数的，可不是像你所说的那样子的，老了老了，这些话不要再提了。”
　　话虽然这么说，但是黄秀音的脸上却显出了一份兴奋的神色，显然，李浩的话，让黄秀音很高兴，所以在不知不觉之中，兴奋了起来。李浩看到，黄秀音伸手摸自己的脸的那一个动作，出乎自然，从这个眼前的熟妇的举动中，李浩不由的感觉到了一种不同的韵味，黄秀音无意间流露出来的那别样的风情，让李浩的心中不由的微微一荡：“大妈，你真的看起来很年青，而且很漂亮。”
　　李浩感受到了黄秀音的那成熟熟妇人的那种风情，所以，一时不觉，语言间也不由的显得有些暧昧了起来。黄秀音听到李浩这么一说，虽然不清楚李浩想要说什么，但是芳心还是不由的微微一跳道：“瞎说什么，小时候就是个小色狼，大了还是这么油嘴滑舌的。”
　　李浩心中一软，哎，从小看头自己色狼本性的，好像只有大妈，连雪琴妈妈也不知道，不由奉承的道：“大妈，我说的是真的，现在电视中那些所谓的明星代言可都不如你漂亮，要是那些知名的化妆品公司知道了你的存在，一定会哭喊着要求你去给她们代言的，他们吹嘘的所谓的年轻二十岁在您身上可是表现的淋漓尽致的，这是真实榜样了，不是他们的嘴皮说是哦。到时候他们一定要赚死的。”
　　黄秀音面色红润，脸上的细腻而光滑，而那身材更是没有得说了，不说别的，就光凭着那正被那上衣紧紧的包裹着的在黄秀音的胸前高高的耸立着的那而的，就可以让所有的男人为之入神。
　　而现在，由于黄秀音是坐着的，那裤子巨形中紧紧的贴在了黄秀音的之上，将黄秀音的那一双而笔直的，尽情的展现在了李浩的面前，李浩感觉到，黄秀音的那是那么的结实而均称，几乎不需要用手去，李浩就能感觉到黄秀音的上的那种惊人的弹性。
　　而黄秀音今天穿的只是那乡村里普通得不能再普通的衣服，但正是这种衣服，却使得黄秀音看起来是那么的质扑，那么的清新而自然，而黄秀音看起来又是那么的成熟而，这两者有机的结合在一起，使得黄秀音看起来是那么的充满了风韵，那么的风情万种，连李浩这个小年青，在仔细的打量了一会儿黄秀音以后，也不由的觉得有些怦然心动了起来。
　　说实话，黄秀音现在的装扮，真的和那些电视明星有得一比，只是，那些明星们都是靠化装化出来的，多了几分都市的风尘之色，也多了几分妖娆之气，而眼前的黄秀音，身上所具备的那种劳动妇女所有的质扑而清新的特质，却是那些个美女明星们一辈子也学不来的，所以，这李浩这么说，一半是为了哄黄秀音高兴，而另一半，也是出于真心的。


第93章娇艳伯母
　　如果按照李浩以前的分析，黄秀英也属国民级的美女，说起来在容貌上稍逊雪琴，但是身材毫不逊色，尤其是她身上有一种淡淡的香气，和天然檀香一样，檀香一直都是即珍稀又昂贵的木材。是大自然恩赐我们人类的馨香四溢，芳香独特。任何人工合成的香精、香水都无法与之匹美的纯天然名贵香料，而大堂姐李沉香身上的香气是类似荷花，大堂妹李雨馨却是玫瑰花的味道，不得不说真是神奇了，一家竟然有三个美丽的香香公主。
　　黄秀音听到李浩这么一说，心由不由的高兴了起来，听到李浩的话以后，黄秀音不由的格格的笑了起来，一边笑着，一边对李浩道：“子杰，真的没有想到，你变得这么会说话，你这次可要多住一段时间，听你说说话，大妈一高兴的话，说不定可以多活个十来年呢。”
　　黄秀音这一笑，那正被那上衣紧紧的包裹着的那一对的，便随着黄秀音的笑声而微微的颤抖了起来，看得李浩不由的暗暗的吞了一口口水，在这种情况之下，李浩一边装着不经意的样子，开始用眼睛有意无意的在黄秀音的那正被那上衣紧紧的包裹着的那而的上打量着，欣赏着那让人心动的美妙的风景，李浩心中暗暗的寻思着：“小时候我最喜欢的就是把头埋入大妈的大凶器中，那时候还小才能够享受如此艳福，可惜那时候小屁孩一个，什么也不懂。不知道现在有没有机会在享受这种幸福。”
　　想到这里，李浩的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得李浩的眼睛中不由的闪烁起了炽热的目光。黄秀音本来就是一个过来人，李浩的眼睛中的变化，黄秀音又怎么能不知道李浩的心思，但是，黄秀音却并没有对李浩那正在自己的那正被那上衣紧紧的包裹着的那而的身体上游荡的眼神产生反感，相反的，心中却反而有一丝欣喜的感觉。想不到这么多年了，小浩还是和小时候一样喜欢我的，想起小时候他赖在自己胸前允许吃奶的时刻，一种奇特的感觉涌上身上，感觉到自己的这种心态，黄秀音的心中也是不由的微微一惊，在这种情况之下，黄秀音不由的反省了起来：“黄秀音，你发什么疯，小浩已经长这么大了，怎么能和小时候相比，他现在可是个血气方刚的棒小伙，不是那个淘气的小坏蛋了。”
　　想到这里，黄秀音不由的暗暗的提醒着自己，在这种情况之下，黄秀音不由的对着李浩微微一笑，道：“小浩，你回来准备呆多久呀。”
　　黄秀音在转移话题，李浩当然知道了，只好恋恋不舍的从黄秀音的那个正被那上衣紧紧的包裹着的那胸前的那而的上收回了眼睛，而是回答黄秀音的话道：“大妈，我这次来是祭拜父亲的，不过反正我也没有什么事情，没有工作，可以小住十天半个月的，只要大妈不赶我走就是了。”
　　黄秀音哑然道：“你这孩子，胡说什么呢，这里也是你的家啊，我和你大伯从小不是和如龙一样当自己的亲生的，哎，如龙这个不争气的东西。”
　　说道这里黄秀英脸色再次黯淡了下来，李浩连忙道：“大妈，别难过了，也许牢狱之灾可以让小龙改过自新，监狱和部队一样是个大熔炉，最是锻炼人的地方，也许以后你们可以看到一个全新的他。”
　　黄秀英苦笑道：“江山易改本性难移，如龙他是狗改不了吃屎！把你气走后，他就越发无法无天了，打架斗殴，那是常有的事情，他仗着自己不满十六岁，不用承担完全刑事责任，那少教所是进了出出了近，这些也能够忍受了，他竟然染上了毒瘾，为了吸毒，他偷窃，抢劫，还差点强J了本村的一个本家小女孩，以至于我们在村子里完全抬不起头来了。最后在一次抢劫中。被害人反抗被他捅死了，整整捅了十二刀啊，他已经完全疯了，把爷爷奶奶都气死了，他爸气得吐血病倒了，他坐牢了，我们还要给他赔了十万给被害人家属，你知道沉香为什么会在１９岁就嫁人了吗，就是因为他们给了我们二十万彩礼！这可不是个小数目，为了你爷爷奶奶的丧事，你大伯父的病情，还有小龙的罚款，还有雨馨的学费！我强迫着她嫁给了自己不喜欢的男人，用卖女儿的钱支持着这个家！她恨我也是应该的。”
　　说道这里，黄秀音闪烁着泪光，这些事情在她心中积累很久了，她忍不住在自己这个离别多年，视为己出的李浩倾述起来，李浩连忙道：“大妈，别难过了，一却不都过去了吗？没有小龙还有我啊，我一定会好好孝顺你和大伯父的。”
　　黄秀音听到他的话，再也忍不住抱住了李浩道：“好孩子，我多么希望你是我亲生的啊，而不是小龙那个畜生，他害了你离家十年，连你父亲最后一面都见不到，爷爷奶奶都气死了，我甚至卖了自己女儿，沉香的男人愿意花二十万彩礼，却不想和这个家沾惹关系，那二十万就包过了划清界限的意思！我知道沉香这些年过的很苦的，他男人一死，恶毒的公婆就说她克死了老公，把身无分无的她赶了出来，还不是怪沉香没有哦给他家留下一个种，先前有过两胎偷偷带去做B超却是女的，被他男人强迫做人流，以至于再也无法怀孕了，这是自食恶果啊！你大伯就是觉得实在对不起她，不敢见她才一直在深圳不会来的，真是作孽啊，我一生没有做错任何事情，竟然生出这么一个孽子，呜呜……”
　　李浩想要安慰却不知道说什么，想不到李如龙害了自己不够，还把这个家害成这样，大堂姐真是可怜，她学习成绩也是极好的，但是家里只能够给两个人读书，所以她初中一读就放弃了学业一直帮助家里做各种家务农活，做了半个顶梁柱，给弟弟妹妹上进的机会，雨馨知道这单所以那么刻苦，李如龙这个混蛋却不知道珍惜，哎，最后还要她用自己换来钱财给自己个破碎的家庭，大堂姐她在笑的时候恐怕也是苦笑吧。
　　李浩只好轻轻抱住大伯母肩膀，给她无声的安慰，良久李浩才意识到，由于自己的黄秀音紧紧的搂住了自己，她的那胸前的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的而的，正好紧紧的贴在了自己的胸膛之上，一阵阵的温热的气息从那正被那衣服紧紧的包裹着的上散发出来，让李浩马上就体会到了自己的黄秀英那成熟的女性的那身体的和弹性，在这种情况之下，李浩的心中不由的一热，身体的某个部位不由的又有些蠢蠢欲动了起来。
　　一想到自己怀里的是自己的大伯母，而自己的大伯母正在伤心难过，而自己却不争气的起了男性的反应，李浩的心中不由的就有一种负罪之感，一张脸也不由的微微的涨红了起来，这时候黄秀音哭出来悲伤的情绪也发泄了不少，她才感觉到，自己正依偎在一个男人的怀里呢。感受到李浩温暖强有力的怀抱、闻着那强烈的男性气息，她不由得有点心神荡漾。
　　“小浩，放开我吧，泪水都把你的衣服打湿了。”
　　黄秀音声音有点异样，神色有点扭捏、羞涩。
　　“哦。“李浩点点头，双手依然亲密的抱着黄秀音的纤腰。让她成熟的娇躯，靠在自己的怀里，恋恋不舍的松开了黄秀音。怀抱着黄秀音这样一个成熟美丽女人，那种感觉滋味，真的不错。而且黄秀音的身材，要比雪琴的身子还要成熟，抱在怀里，真的令人很销魂不已，大妈这么多年了，身材真的是一点都没有变形啊，和雪琴妈妈一样。
　　想到自己的妈妈雪琴，李浩不由的发现了一个奇怪的事情，这铁河乡的风水仿佛真的很是养人，那水土仿佛特别的适合女性一样的，自己的母亲也四十岁的人了，可是痕前的这个大妈也是一样的，不但皮肤保养得好，而且那身材也没有得说，而在李浩的心中也依稀记得，一些和自己的母亲眼前这个黄秀英年纪相当的妇人们，好像都差不多，一个个也都是皮肤人口保养得好得很，而且身材也一点不比那些青春少女的差。
　　想到这些，李浩不由的来了兴趣，决心一定要找出这件事情之下的秘密来，说不定，如果这他秘密一旦被自己挖掘出来的话，自己说不定会有一个意想不到的收获呢，但现在，那黄秀英正在和自己说着话，李浩无瑕去想这些，在这种情况之下，李浩不由的又和黄秀音攀谈了起来，用各种话题化解她的悲伤，李浩的风趣幽默的话语，那得体的言谈举止，逗得那黄秀英是不停的格格大笑。
　　当然，李浩也不会放过这种机会，一边逗着那黄秀英开心，一边用自己的眼光开始在那黄秀英的那成熟身体上大吃起豆腐来，那种感觉，让李浩的心中也不由的兴奋了起来，在心中真的希望自己和那黄秀英的谈话永远也不要结束，好让自己尽情的欣赏一下那黄秀英的那而充满了乡土气息的身体。
　　就在这时，一阵脚步声响了起来，李浩和那黄秀英两人不由的停下了谈话，而是转身向着来人看了过去，大堂姐李沉香端着两杯热腾腾的茶走了进来道：“妈，小浩，你们在说什么呢，这么开心。”


第94章登山
　　“妈，小浩，你们在说什么这么开心。”
　　李沉香端着两本热腾腾的茶水走了过来，放在了八仙桌上，给李浩端起一杯道：“天这么热，你一路做那种没有空调的中巴一定很闷热吧，来喝杯茶吧，城里人都习惯性的喝那些冰的饮料，我们这里确没有这些卖的。”
　　“姐，看你说的，什么城里人，我一直都把自己当做村里的人，在繁华的都市也没有归属感，只有在这里还有县城里。我才有家的感觉，而且我不喜欢和饮料，喝茶正好。”
　　李浩接过杯子，有些正色的说着，黄秀音道：“你婶子呢？”
　　“婶子还在厨房，开始烧火，妈我去买菜，你和小浩继续聊吧。”
　　“等等，这几天下了雨了，凤凰山上以找到一些蘑菇，特别是那片野生的茶树上应该可以找到一些茶树菇，回来用来炖肉最好了，肉和其他东西我去买吧。”
　　李沉香点点头，从角落里拿出一个竹篮子，就要出去，李浩连忙道：“堂姐，你一个人去山上碰到了蛇怎么半，我陪你一起去吧，你们都去做事，我一个人坐在这里很无聊的。”
　　“也好，昨天下了雨，山路有些滑，你们小心点。不要走的太深了，这些年不准打猎，已经让山上有了一些大型野兽的迹象。”
　　黄秀音听到李浩的话，也点点头。小心的提醒了二人。
　　李浩跟着李沉香就一起朝村子南面的凤凰山进发。凤凰山山高林密，还经常有些小野兽出没其间。小的时候李浩和村里的小孩子们一样，都非常喜欢到凤凰山上来玩。现在想来，怪怀念的，新车村虽然只是个小山村，但是李浩觉得，这四周的风景即使和一些名山风景区相比也毫不逊色。他和李沉香一边悠悠然然地在山路上走着，一边畅快地叙说着小时候的趣事，脸颊上是清新的山风吹拂，仿佛又回到了无忧无虑的少年时代。
　　凤凰山并不是太高，但上山的路有的地方也颇为险峻。两个人一边走一边聊，心情愉快，倒也不觉得累。因为昨天下了暴雨，山路有些泥泞，加上两人并不急于赶路，所以爬得很慢。整整爬了半个小时的山，距离山顶还是有一段不小的距离，只能隐隐约约看到山顶那座不知道修建于那个年代的凉亭。在小时候，李浩经常跑到凉亭去睡午觉，或者要看山下的风险，最调皮的是爬上凉亭顶部，迎风尿十丈，就是现在想起来也觉得有些好笑。
　　再远的路也有倒头的时候，十分钟后，两人就来到了接近山顶的油茶树林，稍微的一寻找，就看到了很多茶树菇。茶树菇隶属真菌门，又名柱状田头菇、杨树菇、茶薪菇、柱状环锈伞、柳松茸等，原为JX广昌境内的高山密林地区茶树蔸部生长的一种野生蕈菌。茶树菇是一种高蛋白，低脂肪，无污染，无药害，集营养、保健、理疗于一身的纯天然食用菌。
　　它富含人体所需的天门冬氨酸、谷氨酸等十七种氨基酸（特别是人体不能合成的八种氨基酸物质）和十多种矿物质微量元素与抗癌多糖，其药用保健疗效高于其他食用菌。它味道鲜美，用作主菜、调味均佳：且有滋阳壮阴、美容保健之功效，对肾虚、尿频、水肿、风湿有独特疗效，对抗癌、降压、防衰、小儿低热、尿床有较理想的辅助治疗功能，民间称之为“神菇。
　　“看来不少呢，你有口福了，小浩，昨天的雨让它们生长的很快，待会我给你做个茶树菇蘑菇汤，保证鲜的你舌头都吃下去。”
　　“那好，我一定要好好尝尝姐姐你的厨艺，不知道和大妈相比如何。”
　　“哼，别瞧不起我，我做的菜妈妈也有自叹不如的时候，你姐夫特别喜欢吃……”
　　说道这里李沉香忽然神色一黯，似乎想起来了什么，李浩顿时责怪自己多话，好在李沉香不是多愁善感的人，相反她十分乐观，不然也不会这么多年吃了这么多苦仍然能够如此开朗。很快就抛开了情绪，路出一丝笑意道：“小浩，这么多年了，你也二十多岁了，有没有找到给你做饭的女人？”
　　李沉香手环抱在胸前，似笑非笑的看着李浩，由于李沉香的两手环抱在了胸前，使得李沉香胸前的那一对鼓鼓的更加的高耸了起来，要是换在了往常，李浩早就用一双色眼在李沉香的高耸的上扫荡了起来，可是面对的是自己的大堂姐，李浩所以不但不敢去欣赏李沉香的那一对鼓鼓的，反而被李沉香的那种似笑非笑的笑容弄得心中不由的有些发毛了起来。
　　“没有人，你老弟我一直洁身自好，只到现在还是冰清玉洁的处男。”
　　李浩张口说这瞎话，不过却忽然想起了王丽，她真是出的了厨房，下得了厅房的女人，做的饭菜味道真的不错。几乎算是完美的女人了，李沉香凭着女人的直觉立刻知道李浩是撒谎，一言不发的看了李浩一会儿后，李沉香的一双水汪汪的大眼睛中，竟然露出了一丝的笑意，对李浩妩媚的道：“真的吗？”
　　李浩不由的用食指叉叉鼻子，道：“当然是真的。”
　　李沉香的胸前高高的耸立着，一丝淡淡奶罩的的痕迹，也因为李沉香的太过用力的原因，而从那紧紧的包裹着的短褂上印了出来，李浩一遍偷偷打量，一遍猛点头，李沉香咯咯笑了起来道：“如果是真的，我给你介绍几个对象吧，村里有好几个好女孩呢，只要你不嫌弃她们是农村户口就成。你想要什么样的类型呢。”
　　见李沉香忽然给自己做起红娘来，李浩先是一呆，接着嘿嘿一笑，胆子也大了起来道：“当然是要堂姐你这样的了，又漂亮身材又好，还有好厨艺，更是真正的青梅竹马，”
　　李沉香本事开玩笑，想不到李浩这么大胆，说出这样的话来，竟然要红娘变新娘，李沉香一阵异样的感觉涌上心头，使得李沉香的心不由的怦的跳了一下，脸上也不由的飞起了一丝的红云，但为了掩饰自己的内心的真实的感受，李沉香连忙向着地让呸了一口，对李浩道：“你小子皮痒了是吧，这样的玩笑也开，我是你堂姐啊，而且还是个寡妇了。”
　　说道这里又有些伤感，李浩连忙笑道：“我说的是真的，我们有没有血缘关系，沉香姐说话不要不算话哦，我还记得咱们小时候在河边玩过家家，你给我做老婆呢，我这么多年一直记得的哦，所以才一直没有结婚，就是为了等堂姐你啊。”
　　虽然知道李浩的话是玩笑话，但是李沉香看到李浩的那闪亮的眼睛，李沉香竟然莫名的有些心慌了起来。正在李沉香有点手足无措的时候，李浩的话语又一次的响了起来：“沉香姐，你看看，我到了现在还是孤家寡人一个，你不会忘记自己的誓言忘记了吧，怎么样，做我的女朋友吧。“说完，李浩大胆的看着李沉香，眼睛中也不由的闪烁起了炽热的目光，李浩那半开玩笑半认真的话，李浩的话，声音虽然很小，但却清楚的传到了李沉香的耳朵里，听到李浩如此的露骨的，李沉香的心中不由的升起了一股异样的感觉，小时候二人玩过家家的确是自己经常当他的老婆，结果雨馨吃醋了，争吵这也要当老婆，最后李浩说韦小宝有七个老婆，所以大堂姐当他的大老婆，堂妹当小老婆才化解了“家庭危机”想起来自己小时候还发过誓言要长大后也当弟弟的大老婆。
　　不过这种小女孩十一二岁的誓言哪里能够当真，虽然这个记忆很温馨，但今天李浩才刚刚和自己见面就这样的和自己开起了玩笑，李浩的这些话，却又超出了李沉香可以接受的范围了，所以，李沉香的心中不由的微微的恼怒了起来。
　　本来想发火的李沉香看到李浩的一双眼睛中下闪烁着炽热的目光看着自己，却不由的觉得心中一热，那股火气在李浩的注视之下也不由的消失得无影无踪了起来，在这种情况之下，李沉香不由的叹了一口气，道：“小浩，你说什么呢，怎么越来越过份了，你再这么说的话，我可是要生气的了。”
　　李浩虽然用炽热的目光看着李沉香，其实内心深处却也是心虚得很的，生怕李沉香在听到自己的那露骨的的话语之后，一怒之下会做出什么过激的举动来，从而使得自己不可收拾，可是现在听到李沉香这么一说，又看到李沉香的那虽然严肃但却不像是生气的脸色，不由的心中一松，在这种下，李浩也就只好借势下坡了，只见李浩微微的一笑，道：“好姐姐，别生气，我的意思是如果找女人就找姐姐这样的温柔，美丽，大方的类型才对，现在流行所谓的野蛮女友，我也不敢招惹啊。”
　　听到李浩的话，李沉香的心中不由的一甜，刚刚的那些怒气不由的都被一种甜的感觉所代替了，不过也有微微的失望。总之很复杂，她没有想到一个玩笑弄得自己这么纠结，当下道：“好了时间不早了，我们早点采好蘑菇吧。你拿篮子，我来采，这东西也是有技巧的，不然很容易不新鲜的。”
　　开始轻轻的移动着莲步，来到了李浩的身边，把竹篮子递给李浩，李浩接过，一股淡淡的幽香从李沉香的身上散发了出来，飘入了李浩的算子，让李浩的心不由的怦怦的直跳了起来，在这一刻，李浩感觉到李沉香离自己是如此的近。
　　近得李浩几乎能听到那李沉香的微微的呼吸的声音，在这种情况之下，李浩不由的抬头看了李沉香一眼，那张弹指可破的俏脸，却几乎就在自己的面前，李沉香有俏脸上的那细细的汗毛，在李浩的眼里也不由的清晰可见了起来。看到这里，李浩不由的深深的吸了一口气，仿佛要将那从李沉香的香软的身体上散发出来的那般淡淡的幽香全部都吸入心中一样的。


第95章好香
　　“好香。”
　　李沉香身上的味道是荷花的香气，不知道的人以为她喷了香水，其实那是她特有的体香，虽然李浩这么多年也玩过不少女人，一些极品女人身上的确是有似有似无的幽香存在的，不过像李家三母女这么特殊的，拥有可以分别的三种植物的香气，檀香，荷香以及玫瑰香气的，却从来没有过。
　　《还珠格格》中的香香公主一运动或者高兴就有香气，看起来很玄幻，其实也不是很奇怪，不只是植物或者鲜花有香气的，哺乳动物也有可以散发香气的，比如香獐。香獐亦名麝，是珍贵的野生动物。属哺乳纲鹿科，以树叶、野草、苔藓和野果为食。雌麝的犬齿细小，不露出唇外：雄麝上齿特别发达，长而尖露出唇外，向下微曲。麝的雄性香腺囊中的分泌物干燥而成麝香，是一种高级香料及名贵药材。
　　有的人身体香有一种说法是因为出的汗里糖的含量比平常人高，所以有香味，体香有的人有，其实也是体味的一种，有的人的体味是所有人都认为的那种香。有的人的体味是部分人觉得香而其他人不觉得是香味的一种味道。还有的人的体味是很重的让大多数人反感的味道，不过有一点倒是很奇怪，越是漂亮的女人特别是处子，的确是有幽香，人们常说的处子幽香。
　　不过能够和植物一样发出植物香气的，倒是没有听说过，李沉香平时的想起并不浓郁，但是情绪激动或者运动后，就会变得清晰可恶，李浩忽然有些邪恶的想道，在嘿咻的时候，堂姐身上是不是更香啊，想到李沉香为了这个家庭嫁给了自己不喜欢的男人，数年后丈夫去世自己什么也没有得到，就被赶回了娘家，心中更是怜惜，同时似乎有些可惜，可惜什么，他自己也无法说清楚。
　　李沉香哪里知道他的邪恶想法，挽起裤腿，就弯子开始采摘蘑菇，李浩也没有闲着，而是用眼角的余光，欣赏起李沉香的那因为身子弯下出来，而出现在了自己的眼前的胸前的美妙的风景来了。
　　那一头秀发，飘飘然倾泻下来，令李沉香整个人更增几分女人味，那修长的，笔直紧绷着，在紧身的裤子下，更显修长纤细：肥大的香臀，高高翘起，纤细的小蛮腰，略微弯曲，更显得柔软，那一条女性的完美S型曲线，表现得淋漓尽致。而且这个动作，使得她那合体的衣服紧紧的贴在背部，将李沉香的一个优美的背部展现了自己的面前，而那肩胛骨的下方，则有一根系带一样的东西透过那紧紧的绷在了李沉香的背部的衣服，而微微的突出了出来，上面似乎还有两颗扭扣的痕迹，看到这里，李浩立刻意识到了那正是紧紧的包裹着李沉香的的奶罩的痕迹。
　　李浩心中火热，走了上前，从侧面查看，这一看又是一番美景，大堂姐的二个被那短褂紧紧的包裹着，那仿佛不廿心受到那衣服的束缚一样的，正努力的向外突出着，在李沉香的胸前形成了一个优美的孤形，着李浩的眼球，而那衣服紧紧的包裹在李沉香的而充满了弹性的上，使得那衣服紧紧的绷在了李沉香的胸前，充满了张力，使得李浩不需要用手去摸，都能感觉到李沉香又峰的柔软和来。
　　看到这里，李浩的一荡，不由的又想起了刚刚在路上的时候李沉香的那个正被那长裤紧紧的包裹着的丰在随着走路的姿势而左右的样子来，在这种情况之下，李浩不由的将那次自己看到的情景痕前的情景结合在了一直，在脑子里不由的浮现出了李沉香nei衣里的旖旎风光来。
　　想到这些香艳的情景，李浩的心中不由的如同猫抓了一样的酥痒了起来，在内心的深处隐隐的升起了一丝的想要伸出手来，去一下李沉香的，哪怕隔着衣服，也要真实的感觉一下李沉香的那胸前女性的特有的娇柔来，但是李浩却终是不敢，只好将自己内心深处的那丝渴望和冲动深深的埋在了心里，而是用眼睛贪婪的看着李沉香的，一刻也不舍得离开，此刻在李浩的眼里，全部都是李沉香的的影子，感觉到李沉香的而的几乎都占据了自己的整个的视野，在这种情况之下，李浩不由的感觉到又香艳，又刺激，不由的身体的某个部位渐渐的起了反应。李沉香可没有想到李浩又在借机占自己的便宜了，摘采了一会，手放不下了，扭头道：“还愣着干嘛，帮我一起摘啊。”
　　“哦，好的。”
　　李浩走了上前，把竹篮子放在两人中间，李沉香把采到的茶树菇放了进去，大概是觉得弯这腰有些累，她顿了下去，却不知道这么一来更加便宜了某个色两，从李浩的这个位置看过去，正好可以顺着李沉香的衣领，看到李沉香的的风光，李浩看到，李沉香的一对的，正若隐若现在出现在了自己的眼前，而那上的那一抹风光，让李浩的呼吸不由的微微的一窒，李浩感觉到，李沉香的是那么的，那么的而，在这种情况之下，李浩不由的暗暗的吞了一口口水。
　　那正在胸前高高的耸立着的无时无刻的不在诱*惑着自己，在这种情况之下，李浩的胆子不由的大了起来，终于战胜了理智，使得李浩不由的将头伸得更低了，随着李沉香的胸前的那一对而高耸的在自己的视野里越来越大，使得李浩的心不由的狂跳了起来，李浩甚至感觉到，正有一股淡淡的味，正从李沉香的那的充满了弹性的上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里，李浩看到，那之间形成的那，是那么的迷人，那么的深邃，使得李浩的心中不由的升起了一股无比香艳的感觉，在这种感觉的趋使之下，李浩的呼吸不由的微微的急促了起来。
　　听到那微微急促的呼吸声，李沉香的不由转头，看到钟李浩正站在自己邪侧，目光似乎看向自己的胸前，这才注意到泄了，弹指可破的俏脸上微微一红，瞪了李浩一眼，道：“小浩，你不帮忙一直盯着我看干什么？哼，出去这么多年，你变得这么坏了。”
　　李浩也不能再继续的欣赏李沉香的那衣领之下的美妙的了，于是，李浩只好恋恋不舍的从李沉香的那的上收回了目光，不过也感受李沉香羞恼居多，所以嘀咕的道：“小时候又不是没有看过，我们还一起洗过澡，我还摸过呢。”
　　听到李浩的话，李沉香又羞又恼，又有些哭笑不得，不过想起小时候姐弟兄妹几人，通吃通睡的温馨，在自己十四五岁少女已经发育，他都十岁的时候还是在一起洗过澡，那时候自己初具规模的还被这个小坏蛋用抓奶龙抓手抓过，还说自己的太小了，没有大妈的摸起来舒服。气得自己都哭了起来，那时候竟然还发誓长大后一定要比妈妈的更加大，现在想起来当真是羞死人了，连忙呸了一声道：“在没有正经，我生气了，快点采蘑菇吧。”
　　听到李沉香的语言中微微的带着一丝的恼怒之意，李浩见好就收，认真的帮起忙来，忽然性质一起，嘴中哼哼着儿时的童谣：“采蘑菇的小姑娘，背着一个大竹筐，清早光着小脚丫，走遍树林和山冈……”
　　听到李浩的儿歌，勾起了李沉香童年的回忆，这首歌还是自己叫他唱的，想不到这么多年了。又听到他唱了，想起以前的快乐，他离开后，自己的生活就逐步的艰难，为了家庭不得已在几年前嫁给了不喜欢的人，二年前又被赶了出来，这么多年来自己笑的次数屈指可数吧，但是他一回来，自己就感到如此的快乐，小浩真是自己的福星啊，李沉香想起自己这些年的生活，一种心酸涌上泪水涌了上来，为了不让李浩发现，连忙扭过头去另外一颗树下摘采。
　　李浩不知道自己的一首儿歌，居然让李沉香落泪了，多年来蕴结的悲苦心酸随着眼泪落下而放开，同时也让两人十年分别的那种陌生隔膜，完全消失，有的只是时间沉淀下来更加浓郁的亲情和一丝别样的情绪。
　　半个小时，两人就采到了足够分量的茶树菇，李沉香欢喜的道：“好了，这么多够我们吃几顿的了，我们回去吧，不要耽搁了午饭的时间。”
　　“好的，姐，把篮子给我吧。你一个女人提着多累。”
　　“别看不起女人，现在在村里做农活的都是女人，数百亩地都是我们种的呢，我可不是城里的娇娇女。”
　　虽然是这么不服气的说着，但是李沉香还是走了过来要要把篮子递给李浩，刚走了几步，脚却被一个突出的树根挂住了。一脚没踩稳，登时摔倒在地上。篮子内的蘑菇洒落一地，因为两人距离稍微有点距离，李浩的身手也没有反应过来，见到她摔到，连忙走了上前，把她扶起道：“姐，你没有事吧？”
　　“我没事情，把茶树菇捡起来吧，别踩碎了，就白辛苦一场了。”
　　说完蹲着捡蘑菇，李浩连忙，很快捡起，李沉香站了起来，就要走路，忽然眉头一簇，轻声的叫了起来，李浩十年的打打杀杀经验丰富，立刻知道她刚才扭到脚了，连忙扶住她道：“姐，是不是脚扭了？”
　　李沉香点点头，李浩知道脚扭伤的人，自己下山是难做到的。
　　“来，我背你下山。”
　　不等她说什么，李浩拉过她的手，将她柔软的娇躯背在了自己的背上，朝山下走去。一手提着篮子，李沉香的身材姣好，尤其是胸前挺立的傲人无比。李浩要背她下山，李沉香也就毫无顾忌地趴在了李浩的背上，地丝毫不加遮挡，亲密无间地紧贴着李浩的背脊。
　　虽然是一百多斤的重量加在了背上，但是感受着后背上不时随着身体的颤动而漾起层层柔软触感的美好之处，李浩觉得这并不是在吃苦，而是在享福——艳福。下山的路虽然一样不好走，而且背着一个人还提着一个大篮子，但是李浩的体魄不是常人可比，因此，没花费太多的力气就到了山脚下。但是不巧的是，当李浩将李沉香背回家的时候，黄秀音还没有回来，连在厨房的雪琴也没有在了，显然都出去有事情了，李浩放下东西，把李沉香背到了另外一件房间，那是一件卧室，轻轻的把李沉香放在床上道：“姐，家里有红花油吗？放在那里？”
　　“有，放在柜子抽屉中。”
　　李浩来到墙边的衣橱柜，打开抽屉找出了一盒没有开封的红花油，李强紧挨着李沉香坐下，望着李沉香那张迷人的俏脸，搓着手，说道：“姐。我给你插药吧。”
　　“这不好吧……”
　　李沉香神色扭捏的呢喃道。
　　“姐，你怕什么啊，我这些年来别的不敢说，伤筋动骨这样的伤势，我最拿手了，这些年我打过无数次架，久病也成良医了，我对跌打断骨之伤最有信息。”
　　李强厚着脸皮无赖的说，为了增加自己话的真实性，他把自己的上衣脱掉，路出强健完美的上半身，还有许多狰狞的刀疤伤口，甚至还有抢伤，李沉香瞪大着眼睛，她能狗感受到李浩这一身伤的恐怖，这些年他到底过的是什么样的生活啊，只怕远比自己的生活更加艰苦，想到这里她心中大是难过，眼中又了泪光道：“小浩……你这些伤是怎么来的？”
　　李浩连忙道：“好姐姐，你别哭啊，我只是想给你查个药而已，又不是做什么坏事。”
　　“小浩？告诉姐姐，你这些年到底是过的怎么样？为什么有如此多恐怖的伤？”
　　李浩暗自骂自己没事找事，连忙安慰道：“姐，我过的很好的，没有你想的那么可怕。等有机会我会详细告诉你的，现在让我好好给你插药好吗？”
　　看到李浩希翼的眼神，李沉香止住泪水点点头，略微犹豫了一下，她轻声道：“那好吧。不过你先把上衣穿上。”
　　“哦，好的。”
　　李强兴奋的点头，三下五除二的飞快的就穿上了衣服。
　　“姐姐，把鞋子脱了，我给你插药。”
　　李强兴奋无比的望着李沉香说。
　　“嗯。”
　　李沉香望着李强那兴奋的表情，一张俏脸羞红。傻子都能够看出李浩的心思，摆明了是要接擦药占自己便宜，李沉香心不受控制的“扑通”“扑通”的跳着，美眸迷离，脱掉了自己的鞋子躺在床上。


第96章得寸进尺
　　李沉香望着李浩那兴奋的表情，一张俏脸羞红。她躺在床上，心不受控制的“扑通”“扑通”的跳着，美眸迷离，等待着李浩这个有些不怀好意的堂弟给她按摩小脚。她有些紧张，不由的把一条腿搭在另一条上，有些沾染了泥土的鞋子在她小脚上荡来荡去，似乎在撩拨着男人的心神。
　　李浩看到堂姐的那的挺拔的，正被那上衣紧紧的包裹着，正在随着呼吸而微微的起伏着，仰面躺着的关系，似乎更加，在李浩的眼前划着优美的孤形，实在有些晃花了李浩的双眼，而那裤子也紧紧的包裹在李沉香的那结实而均称的上，那肥美浑圆的香臀，也被裤子紧紧包裹着，勾勒出一条完美的曲线。
　　使得李沉香的在李浩的眼睛中是那么的而充满了张力，不用伸手去摸，李浩就感觉到了李沉香的肯定是那么的弹性实足，在这种情况之下，李浩不由的感觉到有些冲动了起来，而从李沉香的身上散发出来的那般淡淡的幽香，刺激着李浩的神经，使得李浩不由的渐渐的有些魂不守舍了起来。李浩深吸了一口气，稳定自己的情绪，双手捧起来李沉香的一只小脚，脱掉了她的鞋子。
　　李沉香一双小脚，精致，的、细腻滑嫩。光滑圆润的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称纤细，修剪整齐的趾甲，散发着动人的光芒，显得极了。
　　李浩手捧着她的玉足，只觉得柔滑，摸在手上的感觉，十分美妙。李浩望着一阵失神，他没有恋脚癖，然而看着这么完美可爱的下脚，李浩还是忍不住伸手握住。
　　柔软的触感一如美妙，李浩偷偷看了眼李沉香，心中荡漾着轻轻起来，尽管眼睛没有乱晃，只是看着这小脚，但体内邪火依旧不可抑制的越烧越旺，把玩了片刻，李浩呼吸急促的抬起她小脚放到眼前细细打量着，上面有种淡淡的香味，李沉香的想起不局限于几个部位，每一寸皮肤都拥有，李浩忍不住嗅了两口，心底仅存的两分理智暗自嘲讽，以前看到片子里男人竟然舔弄女人的脚，不由暗自鄙视和恶心，但当这晶莹剔透几乎可以看到微微的小血管凸起的完美小脚就在眼前时，自己却一阵阵冲动想要亲吻上去，和他们又有什么区别，唯一的区别就是自己和他们的品味不可同日而语，那些垃圾女人怎么也没资格和李沉香比，李沉香的可爱小脚就是上帝一件完美的艺术品。
　　“姐，您的小脚真漂亮。”
　　李浩情不自禁的说道，说完深吸了一口气，忍住了那亲吻的，双手捧起来李沉香受伤的一只小脚。感受到李浩火热粗糙的大手，轻轻捧着她的玉足，在她白嫩的小脚上摩挲着，李沉香心扑通扑通的乱跳着，一丝异样的感觉悄悄划过心头。李沉香瞪了李浩一眼，神色有顶点扭捏的嗔道：“一双脚有什么漂亮的。”
　　“姐姐的小脚就是保养的很好、很漂亮啊。您看多白、多精致啊。”
　　李浩赞不绝口、一副评头论足的样子说。
　　“好了，别说了。”
　　李沉香脸一红，嗔道：“你还要不要给姐姐擦药了？”
　　“要，当然要了。”
　　李浩笑着说，双手开始在李沉香的玉足上轻轻揉捏着，先缓解下她小脚的酸麻感。不得不说，李浩这么多年来，的确学会了一手跌打按摩的好手法，很快让李沉香被扭的脚剧痛化为了一阵舒服，李浩见此在拿出红花油，摩擦了几下，然后小心的按摩起来，让药力好渗透进去。
　　其实李浩这时候用上了自己学到的足部按摩术了，足部按摩是我国众多按摩术里面的一个分支，由于足部神经分布密集，又分别有身体各个部位有着密切的关系，所以足部按摩逐渐得被得到重视，所以，足部按摩是众多按摩技巧里面最为重要的一种按摩术。
　　现代所谓的足浴那么火，全中国是个大城市就有，这套手法还是李浩花了重金学会的，从小生活在农村的李沉香哪里有过如此享受，一时间让她忘记了痛苦，一双美眸透着迷离之色，樱桃小嘴轻启，吐气如兰、玉脸上不知何时，一抹羞红悄悄爬上来。感觉到李浩的一双大手在她小脚上揉捏，她心中一阵羞愧、心下却感觉隐隐有一种莫名其妙的兴奋，情不自禁的，她美眸轻轻睁开，眼见李浩火辣辣的目光，这时她感觉李浩一双手，竟然不知什么时候，在她纤细滑腻的小腿上抚摸着。她不由得娇躯轻轻一颤，玉脸绯红的嗔道：“小浩，你在干那什么呢？”
　　李浩身心一颤，慌忙停止占李沉香的小动作，勉强尴尬的笑道：“姐姐，我……我看姐姐小腿上有点灰尘，就帮姐姐用手擦掉。”
　　李沉香没好气的瞪了李浩一眼，心想，明明是占人家便宜，还说的冠冕堂皇的，真是坏死了。“那擦干净了么？”
　　李沉香嗔道。
　　“哦，擦干净了。”
　　李浩小声说：“姐，药已经擦好了，今天劳累了一天，你肯定累了吧，我给你按摩一下好了吧。”
　　听到李浩这么一说，李沉香白了李浩一眼，娇声的道：“就你，还会按摩呢，我才不想信呢，算了吧，可别让你把我一个好好的身体给按成了残废了。”
　　说完李沉香摇了摇头，脸上不副的不相信的样子。看到堂姐的样子，李浩也不以为意，而是微微一笑的对着李沉香道：“姐，告诉你，我在上海，可是专门的学过按摩技术的，那些被我服务过的人，兜我按得好呢，你可是过了这个村就没有这个店了，到时候，你可别后悔呀。”
　　李沉香白了李浩一眼后，道：“看你美的，还学过什么按摩呢，告诉我，是不是在那些按摩小姐那里学的。”
　　其实现在很多大都市或者小县城中，都有所谓的按摩店理发店什么的，都是挂着羊头埋头肉的红灯区，李沉香就算在怎么消息封闭也知道一点的，那些打工回来的男人们，有时候通过聊天的时候就讲过，很多男人在外面打工生活苦闷孤独，守不住诱惑去了那些所谓的按摩店，有几个倒霉的还染上了脏病。
　　李浩一愣，没有想到李沉香竟然会这么的问自己，但很快的李浩就明白了李沉香只是在调笑打击自己，在这种情况之下，李浩不由的装着震惊的样子，一双眼睛死死的盯着李沉香，道：“姐，你怎么知道的。”
　　李沉香看到李浩的样子，不由的觉得有趣，不由的格格的笑了起来，这一笑，那紧紧的包裹在了衣服里面的李沉香的胸前的那而的，就不可遏制的颤抖了起来，看到李沉香的脸前的一道美妙的风光，李浩的心中不由的微微一荡，正准备好好的看一看李沉香的那胸前迷人的风光的李浩，却听到李沉香停止了笑声，而是道：“好了，不开玩笑了，你真的会按摩吗？我听说高级按摩师工资很高的，都比的上白领了。”
　　“姐，你放心，我的手艺不比那些所谓的高级按摩师差，唯一少的就是一章证明而已。”
　　“姑且相信你一次。”
　　李沉香瞪了李浩一眼，美眸微闭，嗔道：“那就帮我揉揉太阳穴，待我好点了，好做饭吃。”
　　“哦，好的。”
　　李浩点点头，说道，继续用手轻轻揉捏着李沉香的太阳穴。由于俩人都是平行而坐，李浩感觉手脚有点施展不过来，于是说道：“姐姐，您侧过身子吧，这样得力一点。”
　　“哦。”
　　李沉香轻轻应了一声。侧过身子，好方便李浩的按摩。也不知道李浩是不是故意的，他干脆身子半跪在床上，让李沉香的后背依偎在他的怀抱里……如此暖昧亲密的姿势，令李沉香心里，有一丝羞涩、还有一丝小小的甜蜜，感受到李浩嘴里呼出热热的气息喷洒在她耳垂上，她不由得有点意乱。
　　眼望着玉脸绯红、美眸迷离的李沉香，李浩只觉得此时的她，妩媚娇艳无比，成熟女人的韵味尽显。那张俏丽绯红的玉脸，迷人万分，樱桃小嘴，微微轻启，露出里面雪白的贝齿。
　　从背后欣赏李沉香那成熟的身体，更显得她身材的完美、更显得！女人天生直觉灵敏，感受到背后那双火辣辣的目光。李沉香不由得脸一红，扭过头来，似笑非笑的道：“小浩，你眼睛乱瞅什么呢？”
　　李浩尴尬的一笑，见李沉香似乎并没有不高兴，相反心情似乎不错，于是胆子一大，真诚的说道：“姐姐，您实在是太漂亮了？”
　　“你瞎说什么呢？”
　　李沉香娇羞道。虽然她知道自己长得很漂亮迷人，但是却很少听到异性真诚的赞美，心里忍不住有点甜蜜，得意。
　　“我没瞎说啊。”
　　李浩一副委屈无比的样子，说道：“你知道吗，雨馨堂妹现在是上海复旦大学的校花！你比雨欣更多了一股成熟的魅力呢，比她更漂亮了。”
　　“是么？我都要三十的人了，哪里比的了妹妹。”
　　李沉香被李浩哄得一阵心花怒放，其实相貌上她是差上妹妹几分的，不过李浩的话让她十分高兴，李浩见她高兴，知道女人果然喜欢甜言蜜语当下道：“当然是真的，小浩最老实了，而且姐姐你这里比雨馨大多了。”
　　一遍说着一遍慢慢的将手向着李沉香的那而高耸的上摸了过去，李浩一边看着李沉香的眼色，李浩的心中是这样子打算的，就是要借着这次开玩笑的机会，看一看李沉香对自己倒底忍耐的极限是什么，如果李沉香的眼睛中办要微微的露出一丝的不满的神色，李浩就会立马的停下手来，而如果李沉香没有露出不满的神色的话。
　　而李浩也许就会利用这个机会，用自己的肢体语言李沉香一次，可是李浩虽然是这么想的，可是当感觉到自己的手离李沉香的那一对正被衣服紧紧的包裹着的越来越近的时候，李浩的心中还是不由的怦怦的直跳了起来，感觉到自己的手离李沉香的那的越来越近，近得几乎自己的手上都能感觉到从李沉香的那高耸的上散发出来的那股热的气息之后，李浩的心中不由的狂跳了起来，在这种情况之下，李浩不由的还是心虚了起来，不由的将手微微的一停顿。


第97章 姐，这不是蘑菇啊
　　李沉香看到李浩伸出手来，慢慢的伸向了自己的以后，一颗芳心也不由的怦怦的直跳了起来，女性心中的特有的娇羞，让李沉香本能的躲身而逃，但是她现在在李浩怀中，她一动让李浩的手臂本能手一缩，就将李沉香的一个香软的身体紧紧的贴在了自己的身上，那样子就像是将李沉香给故意让李好给抱在了怀里一样的，两人的姿势更加暧昧了。
　　一阵阵的男性的热力从李浩的身上散发了出来，传到了李沉香的心中，让李沉香不由更加心慌意乱了起来，李浩将那头凑到了李沉香的耳边后，感觉到从大堂姐的秀发上散发出来的幽香更加的浓烈了起来，在这种情况之下，李浩不由的贪婪的呼吸了起来，那样子，仿佛就是想将这淡淡的发香，永远的记在心中一样的，而李沉香感觉到李浩的头凑到了自己的耳边，心中不由的怦的一跳，又感觉到李浩的嘴里呼出来的热气，正一阵阵的扑打在自己的那小巧的耳垂和那王玉般的脖子的之上，一阵阵的异样的感觉涌上心头，让李沉香不由的心中微微的感觉到酥痒了起来。
　　耳朵后面神经密布，最是敏感，那种热气痒痒的，柔柔的，让李沉香心中的抗拒似乎都给麻痹了，那种触电般的感觉，让李沉香的心不由的怦怦的直跳了起来，甚至心中微微的有些陶醉了起来，心中却隐隐的升起了一种就想让李浩这么抱着自己的想法，就这么软软的倒在李浩的怀里，好好的享受一下这美妙的感觉，但是出于女性特有的娇羞的心理，却让李沉香不由的在李浩的怀里挣扎了起来，一边挣扎着，李沉香一边低声的道：“小浩，你个坏蛋，还不赶紧放开我。”
　　那声音，听起来是那么的妩媚动人，没有带着丝毫的火气，相反的，竟然隐隐的有一种妩媚的成份在里面。而对于李浩来说，感受到李沉香腰的柔软，本能的用力搂紧。更加仔细的感觉到李沉香的那个而火热的充满了青春气息的给自已搂在了怀里以后，李浩的心再次的怦怦的直跳了起来，那种香艳的刺激，却让李浩不由的微微的呼吸变得有点急促了起来，正在李浩犹豫是应该将这个大堂姐放开，还是就这样的继续的抱着她，体会李沉香的而充满了青春的气息的的时候，李浩却突然间听到了大堂姐用媚到了骨子里的话语说出来的哀求之语，在这种情况之下，李浩马上就意识到了，李沉香还是愿意这样子的被自己搂着的。
　　在这种情况之下，李浩不由的将想要放开李沉香的想法给放到了一边，而是紧紧的搂着了李沉香的腰身，将李沉香的身体紧紧的搂在了怀里，一边感受着李沉香的身体上散发出来的那种让自己心动的女性的身体上特有的添香，一边在暗暗的吞了一口口水后道：“姐，您脸怎么这么红啊？还要不要我按摩了？”
　　李浩忽然调笑道，还恶作剧似得，手指在李沉香娇艳如花的脸蛋上捏了两下，那吹弹可破、滑腻的，令他感觉触感十足。李沉香眼里闪过一丝慌乱的神色，她慌忙摇了摇头，用纤手摸了摸自己的脸蛋，假装不悦的瞪了李浩一眼，嗔道：“坏蛋，放开我了，你捏我脸干什么？”
　　李沉香扭转过脑袋，冲着李浩娇声道。可是话还没说完，她就感觉与李浩火热的嘴唇，戏剧般的亲上了。她一时仿佛被雷劈了一下，整个人一下子僵直在那……
　　“……呃！”
　　李浩微微愣了一下，随即整个人一下子兴奋下来。感觉到这种意外香艳的刺激，李浩不由的身体的某个部位变得坚硬而了起来，双手一下子抱住了李沉香成熟的娇躯，干燥的嘴唇，就往李沉香那薄薄的樱唇上亲去。
　　“唔……”
　　被李浩亲了几下，李沉香整个人才回过神来。面对李浩火热、激情四溢的热吻，她银牙紧咬，被吻得差点喘不过气来。李浩仿佛品尝世间美味一般，紧抱着她自己的娇躯，火热的亲吻，就如同雨点一般，在她樱唇上拼命的亲吻着，肆意品尝着她的津液。
　　“唔……你别亲了……”
　　李沉香身子使劲的挣扎着，纤手用力的推着李浩的身子，可是李浩力大如牛，紧抱着他的双手，就如同铁钳一般，牢不可破，任她一个弱小女子，怎么挣扎，都一点效果没有。
　　“呼……好痛！”
　　李浩感觉嘴唇被李沉香的牙齿咬了一下，剧痛下，他不得不放开了李沉香。他捂着嘴唇，有点心虚的抬起头，喘着气，装作委屈无比的说：“姐，您咬我干什么，好痛的。”
　　“痛死你，活该。我是你堂姐，你怎么能亲我呢？你坏透了……”
　　李沉香板着脸，没好气的瞪了李浩一眼，恨恨的说。似乎还不解气，她纤手又狠狠在李浩的腰上掐了一下，说：“叫你坏，叫你连自己的伯母，都敢占便宜。”
　　“哎哟。姐，您轻点拧啊，都掐青了。”
　　李浩疼的龇牙咧嘴，慌忙求饶道：“好姐姐，我再也不敢了。”
　　李沉香还要说什么，忽然感觉不知什么时候，腿上有一根火热的玩意，顶在她腿上，而且还轻轻的在她滑腻的上磨蹭着。李沉香初时还有点迷糊，芊芊玉手，在那火热的玩意上抓了一下。
　　“好痛的，姐，这可不是蘑菇啊。”
　　李沉香随即不由得惊呼一声，脸红耳赤，一双美眸，如丝媚气洋溢！她偷偷瞥了李浩那火热、坚硬如铁的玩意一眼，只感觉心跳加速，那裤裆前高高撑起的帐篷，令她这个成熟充满风情的女人，禁不住有点意乱情迷！她慌忙移开眼神，轻轻娇喘了一口气。胸前的雪峰，也随着她呼吸，一起一伏的，荡人心神。
　　“坏蛋，你真是坏死了，哼，我要告诉婶子去。”
　　李沉香羞极挣脱了李浩的怀抱，随着堂姐香软的身体离开了李浩的怀抱，李浩的心中不由的感觉到微微的失落了起来，在这种情况之下，李浩看了看李沉香，知道不可能再将李沉香给搂在怀里了，李浩也只好微微的叹息了。
　　不知怎么的，挣脱了出来，李沉香心中也不由的感觉到一阵的莫名的失落，到了现在为止，李沉香都不敢相信，自己竟然让李浩给搂在怀里搂了那么的久，想到这里，李沉香的脸更红了起来，正在这时，李沉香不由的感觉到小腹微微的一涨，脸色一红道：“我去趟厕所，你去洗下茶树菇。”
　　说道蘑菇，不由想起李浩刚才的叫喊，李沉香羞的不行，逃也是的去了厕所。厕所在这件房间的隔壁，就是装了太阳能热水器的那个房间，以前农村的舍所都是挖个坑，埋个大瓦缸，做个茅草房，极其简陋，现在有些条件的农家都做了类似城市里的厕所，当然农村几乎没有下水道，他们占据地利直接做个简单的下水道链接道河道中，新车村子有一个小河是金沙河的支流，水最深的也有接近十米，而且是活水，几百年来都是村子的生存水源。
　　李浩没有去洗蘑菇，而是躺在床上回味着刚才的吻，堂姐的嘴真甜，有种薄荷的味道，想起姐姐李静，也是在自己借口按摩中确立关系的，想不到堂姐也被如此攻下了第一步，想到这里李浩有些得意，男人果然要有一双好手才能够泡妞，自己会按摩，会做饭，会弹钢琴，同时会打架，用来泡妞必须的都有了，只要在有章甜言蜜语的嘴，泡妞那是无往不利的。
　　“这时候，姐姐应该去蹲下解裤子了吧。”
　　李浩猥琐一笑，竖起耳朵，果然不一会儿，一阵解皮带的声路音响了起来，听到这声音，李浩的心中不由的一跳，由于只有一墙之隔，加上李浩五关远比寻常人更灵敏，所以，李沉香解皮带的声音也就那么清楚的传到了李浩的耳朵里，听到这种充满了的声音，李浩不由的一边无意识的侧着身体。
　　一边仔细的聆听着那悉悉的解皮带的声音，眼前，也仿佛看到了李沉香正慢慢的着那紧紧的包裹着自己的那个而挺翘的的裤子，随着那裤子慢慢的向下退着，那包裹着李沉香的那两腿之间的神秘的风情的渐渐的显露了出来，接着，那笔直而的结实而均称大*腿的也显露了出来，然后，李沉香的手又是一伸，抓住了那正紧紧的包裹着李沉香的两腿之间的那神秘的风情的小裤裤，轻轻的脱了下来，露出了神秘桃园。
　　想到这里，李浩不由的摇了摇头，努力的摇了摇头，想将自己脑海里这的一幕给甩掉，但是李浩越是这么做，那个香艳的情景却在李浩的脑海里越发的清晰了起来，仿佛有意和李浩做对一样的，一会儿，一阵的水声响了起来，那声音，刚开始的时候，如微风细雨，几乎微不可闻，到了中间，就如同那金玉坠地了，听起来如仙乐般的，到了最后，那声音渐渐的消失了起来。
　　听到那声音渐渐的小了起来，李浩的心中不由的一跳，知道姐姐就要出来了，也从床上起来，忽然听到李沉香的声音道：“妈？你回来了。”
　　李浩这时候也出了门，正好看到李沉香正帮忙黄秀音拿着用稻草绳绑起的大块猪肉，还有一些其他的菜，李好连忙帮忙，从黄秀英手中【抢】下一捆蔬菜，看上面的泥土，显然是她从自己菜园子里刚挖出来的，黄秀音那一只小手不由的就和李浩的手接触了起来，李浩只感觉到，黄秀音的一双温柔而细腻的小手，正好抓在了自己的手上，从黄秀音的手上传来的那种软乎乎的感觉，让李浩的心中又是不由的微微一荡。
　　而由于黄秀音站在了李浩的身边，李浩就感觉到，一阵阵的温热的气息从黄秀音的身体上散发了出来，正弥散在了空气之中，当然也有一部分自己的身体明显的感觉到了，而且，从黄秀音的那身上散发出来的那带着一丝丝的汗味的那幽香，没想到大伯母的玉手还是那样的柔软温暖，竟然忘记了松手，闻着她身上散发的体香，就跟十多年前的感觉完全一样，是这样的芬芳迷人，如此的让人充满想像，使得李浩的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一种暧昧的感觉涌上心头，使得李浩不由的有些不自然了起来。


第98章好大
　　“发什么呆呢，菜都要让你捏碎了。
　　黄秀音娇嗔的责怪一句，同时白了李浩一眼，在她把手收起来的时候，俏脸也是一阵阵的绯红。李浩看着大伯母醉人的风采，心里有种说不出的舒服和舒畅，或许，这乡村田野之间，才是自己梦想追求的终点。
　　“雪琴呢？”
　　在李浩结把东西都放在厨房放好后，黄秀音有些奇怪的道，李浩听她这么一问，也奇怪道：“是啊，妈去哪里了？我采蘑菇回来就没有看到她了。”
　　“婶子是不是去了叔叔的坟前先行祭拜了？”
　　李沉香也觉得十分奇怪，就在这时候远处走来一人，不正是雪琴吗？李浩连忙叫了一声道：“妈，你去哪里了？忽然不见了？”
　　“我去土地庙哪里还愿了，去年我来祭拜你爸在土地庙中祈求土地神保佑，希望能够早点回来，想不到愿望达成了，我先前在烧火的时候，猛地想起这件事情，可不敢怠慢，连忙去土地庙烧了几柱香。”
　　还愿迷信求神保佑的人实践对神许下的报酬。就是愿望成就之后自己愿意付出什么来感谢。李浩听的一愣，接着道：“妈，哪里那么脏，你这么受得了，我们县城里不是有座庙吗，号称数百年的古庙，香火不错，你就算祈愿也是去哪里啊，土地这等小神，估计也只能够管理几个村子，可比不得漫天神佛的法力无边。”
　　土地神又称“土地公公”、“土地公”、“土地爷”民间信仰最为普遍的众神之一，流行于汉族地区及部分受汉族文化影响的少数民族也有信仰。土地神属于民间信仰中的地方保护神，在（１９４９年）及其以前，凡有汉族人群居住的地方就有供奉土地神的现象。在中国传统文化中，祭祀土地神即祭祀大地，现代多属于祈福、保平安、保收成之意。土地神也是道教诸神中地位较低的神只.新车村也有个土地庙，据村里的老年人讲，这座土地庙已经修起来有好几十年了。反正打从李浩记事起，村外就有，而且那时候，这座庙都已经不知道荒废多少年了。总之就连村里的老人，都记不得是谁修了这座庙，又有谁来这里烧过香上过供奉。
　　因为土地庙挨着早些年的老窑坑，这里的地质不适合种地，所以才能够在前些年村里人大肆开荒的时期，幸免于难，苟延残喘至今。虽然时刻摇摇欲坠，却异常坚强的挺立不倒，成为了村民们在村外耕作，或者路人经过，或者村中小儿游玩儿至此，偶尔内急时应急用的公共厕所。
　　绝对纯天然公厕，肮脏污秽之物皆会随着时间的流逝，被大自然风干消化掉。当然，环境实在是不咋地。小时候李浩还在哪里撒过童子尿呢，这样的一个没有人整理废弃的地方，雪琴竟然为了自己的事情去拜祭，这让李浩又是感动又是有些心疼。
　　“别瞎说了，那些满天神佛那是半点作用都没有，还没有土地爷灵验，当年你大伯就是得到了土地爷的指点，在后面草丛中发现了神奇的药草，才救了你大伯母和你大堂姐一命呢，而且你堂姐堂妹天生体香，让人羡慕，这就是土地爷的恩赐啊。”
　　李浩咋咋舌，不说什么，因为黄秀音和李沉香都是土地公公的信徒，记得小时候隔一个月就带自己等人打扫一次土地庙，也许是因为她们的照顾，那个破地方才没有完全倒闭吧。
　　“妹子你回来的正好，我们一起做饭吧，边做边聊。”
　　黄秀音拉着雪琴的手近了厨房，只留下李浩和大堂姐李沉香在外面，没有了母亲长辈在场，看到李浩，李沉香又不由的想起了先前的暧昧旖旎，不由的羞红了脸，不知道该如何面对这他，在这种情况之下，李沉香的芳心不由的怦怦的直跳了起来，道：“我也去帮忙，小浩，你去看电视等吃饭吧。”
　　说完李沉香逃也似地要离开，可是还没有走上两步，李沉香就感觉到脚下一空，一个身体再也控制不住身体的重心，而仰面的向后倒了过去，所幸的是李浩正好站在李沉香身边，看到了李沉香的样子后，不由的连忙伸出了手来，扶住了李沉香的腰，才没有让李沉香给倒在地上。
　　而李沉香到了现在，一个脸也不由的红得像个杮子一样的，一个香软的身体也软软的倒在了李浩的怀里，看到李沉香的那妩媚的脸庞，李浩哪里还忍耐得住，不由的一低头，就要向李沉香的上吻去，但就在这时，一个清脆的声音响了起来：“沉香，沉香。”
　　那声音如同一个炸雷一样的，将两个正搂在一起的人儿给震得嗡嗡作响，还是李浩反应得快，连忙将李沉香给放到了地上，而李沉香到了现在也反应过来了，在这种情况之下，李沉香连忙整理了一下自己的那已经是微微的显得有些凌乱的衣服和秀发，但是那脸上的红潮，却无论如何在短时间内散去了。
　　两人刚刚站好，一个人影就进入到了二人的视线，正是黄秀音，李沉香红着脸低着头不敢让黄秀音看到自己的神情道：“妈？怎么了？”
　　黄秀音道：“你看我糊涂的，刚才卖肉卖鱼，却忘记了，我们大米不够了，你去村子的百货店买点来吧。”
　　“大妈，还是我去吧，我正好想四处看看，我们村子的变化。”
　　李浩知道李沉香脚扭伤了，虽然在自己的按摩治疗下没有什么大碍，不过伤筋动骨一百天，一时半活哪里能够痊愈，一袋米起码几十斤，真舍不得她去扛回来，听到李浩的话，李沉香也能够感受李浩的那丝淡淡的关怀，心中一暖，没有说话。
　　黄秀音道没有想那么多道：“也好，这一百块你拿着。”
　　说完递过一张红票，李浩知道黄秀英的性子也没有拒绝，结果钱，向村子走去。因为已经是中午了，村子里的人们陆续回家开始吃饭，多部分就蹲在自己家的大门槛上，与左邻右舍聊些天，看到李浩时，他们都有些迟疑，显然大部分认不出来了，李浩不管是不是眼熟的都微笑的打招呼。
　　这里大部分都是一些妇女老幼，李浩长得英俊挺拔，加上有股不同的气质，他的微笑倒是让一些大姑娘小媳妇都有些脸红，倒是有些一点的，竟然还向李浩抛媚眼，可惜长得太平凡了一些，李浩完全没有半点兴趣。
　　“那个人是谁啊？好面生。”
　　“是啊，不过长得真俊。”
　　“我先前在天地里好像看到，李石头家的新寡妇沉香好像和他有说有笑的，不会是那李沉香勾搭的新汉子吧？我就说吗，她这么年青就守寡，哪里会忍得住，难怪我家二狗看得起她，愿意娶她这个二婚的，竟然理都不理，原来是有了想好的。”
　　“胡说八道，沉香不是那种女人，而且他一看就是城里来的，你看他身上穿的那个衣服吗，那是阿尼玛啊，我在广东打过几年工，一直做衣服，对很多牌子都认识，绝对正宗的。”
　　“不会是李家那个秀才女状元雨馨的男朋友吧，听说上海有钱人特多呢，她不会是傍上大款了吧。”
　　“行了，你们都别瞎说了，我看到他和李石头家老二的媳妇一起来的，而且他这么眼熟，不会是那个听说离家出走了十年的小淘气李浩吧？”
　　“你这么一说，她婶子，的确有些像呢。”
　　李浩把这些对话都收入耳中，有些苦笑，自己进了动物园吗？而且还成了笼子中的那位了，这么走着走着，李浩发现自己不认识路了，晕，十年没有来，记忆太模糊了，迟疑了下，李浩在一河边边停住了脚步，左右张望了下，这里却是个十字路口，那里有什么百货商店？踌躇了下，李浩迈步向一个蹲在河边洗衣服，看打扮像少妇的背影走去。
　　走了几步，李浩停住脚步，那少妇背对着李浩，正弯腰揉着衣服，她身上绷的紧紧的黑布春裤，勾勒出优美的曲线，以李浩的角度，刚好看到一道沟壑，那混圆，充满弹力的丰臀，仿佛下一刻，就能挣脱衣服的束缚，纤纤柳腰像条无骨的灵蛇，白净细长的颈脖有如羊脂温玉。
　　李浩缩了缩身子，只感觉身体的某一部分，开始有了物理变化。少妇似是查觉到身后有人，以衣袖轻轻沾了沾额头上的汗水，偏过头来。
　　“我的天，我要死了。”
　　李浩只感大脑一片空白，心脏像是要冲喉咙里蹦出来了。乌黑长发松散的扎在脑后，杏脸桃腮，长的甚是俏丽，眉如春山浅黛，眼若秋波宛转，看到李浩正傻儍望着自己，眸子闪过一丝惊慌，似嗔还怪的撇了李浩一眼，脖子慢慢浮出一片红云。似是被眼前这个陌生的男人盯得有些羞臊，她粉白似玉的脸颊上漂着两片晕红，如那海棠醉日，特别是那嫣红的柔唇，更是有说不尽的，想入非非。
　　好大！就是那轻轻的一扫，李浩以男人的眼光，看到一片那在她胸前挤压的硕大雪白，隐显的深沟，只感觉气血上涌，鼻血都差点流出来了。
　　“有什么事么？”
　　足足有半分钟，看到身后的青年，依然没有动静，向下拉了拉衣服，这少妇转过了头，轻声问道，声音酥软，让李浩骨头都酥了。
　　慢慢从天堂回到人间的李浩，眸子终于有了焦距，仔细看看，李浩感觉这少妇也就二十出头，以老道士教的的签女技巧观察这，这少妇体态形神居然和处子样样吻合！见鬼了！也不知道那那个笨猪，娶了一颗白菜，却不知道如何去拱，李浩心里酸酸的，这不是暴殄天物嘛！
　　“我……买米……”
　　李浩几乎咬到自己舌头。“那代销店里就有啊。”
　　少妇纤手一指挽出朵兰花，有些惊讶的望着李浩。顺着少妇手看去，可不是，有三个“代销店”的红漆字刷在墙上，虽然有些阵旧掉色，但还不至于看不清楚。天，自己在外面呆久了，竟然忘记了村子里所谓的百货店其实就是代销店啊。
　　“谢谢大姐……”
　　李浩连忙称谢，目光不由自主地又落在少妇的丰胸上。“山外来的吧，不过代销店的东西可不多。”
　　少妇似是没注意到李浩贼兮兮的眼神，也没跟他多说话，弯下纤柔的腰肢，继续吐洗着女人衣物。她这一弯腰，上衣向上一缩，臀背部顿时又是一片雪白温润映入李浩的视线。将目光不舍地从少妇走光的雪白上收回来。


第99章
　　这个女人绝对是李浩见过的美女中五个分级中的国家级的美女，是真正的国国家级美女，相比雪琴等少妇勉强靠成熟风范入选不同，而是实实在在的这个级别的巅峰美女。美女分为口头级，大众级，民用级和国家级，还有最后的稀有级别五种。
　　国家级：平均两三百万人口才能出一个的超级大美女，被人发现就想收藏起来的类型，倾国倾城是用来形容她们的。美到了这种程度，已经不仅仅是样貌就够了的，还要气质、谈吐的完美搭配，凸显出她们自己独有的，无法模仿的特质，只有在某个行业建立自己帝国的人才有可能安全的拥有她们。凡夫俗子她们看不上，看得上又没有实力的又很难抵挡他人的窥视，所以可称祸国殃民，谁得到谁倒霉，除非你能镇得住其他强盗。
　　李浩在上海那种国际化的大都市，都很少见到勉强达到国家级别的美女，像这样真正的国家级美女那是从来没有遇到过，想不道在这样的小地方反而会遇到这样的美女，而且还是个处子，所以让李浩这个自认为是花丛高手，也感到有些拘束，对于这种美女他也感到了压力，不过虽然有些舍不的离开，不过李浩知道不能够表现的太过，不然第一印象留下不好就糟糕了，第一映象是和别人交往最重要的一点。以后想要扭转多半事半功倍的。
　　压下心中的惊艳，李浩向代销店走去，小店位于村里唯一的十字路口的东侧，勉强称得上就一临路边的带院子的宅房改成的。窗口还算大，木制的柜台黄漆都差不多掉光了，也不知是猴年马月的古董货。朝店里摆陈的商品看了眼，李浩脸上顿时流露出失望之色。里面的能卖的商品实在太少了，估计连一般城市住宅区便利店中的十分之一都没有。
　　饼干、糖果之类的副食品也是少得可怜，几瓶简装的沱牌白酒，三两包豆干之类的熟食，香烟只有相思鸟、芙蓉、软装白沙。好在李浩看到角落里还有几袋精制大米、面条和金龙鱼食用油。
　　不过相比小时候好很多了，那时候连这样的店都没有，都是有走货郎送来了，当然那是一些小部件，真正需要购买生活大用品的都是在感激的时候走二十里的路去乡里，也就是所谓的赶集，一直都李浩十几岁的时候这些风俗才没有了。
　　赶集，一种民间风俗，也有“赶山”之称。集市是指定期聚集进行的商品交易活动形式。主要指在商品经济不发达的时代和地区普遍存在的一种贸易组织形式。又称市集。赶集是山区贫困人们必不可少的一项活动。
　　小时候赶集是李浩最喜欢也是最难过的事情了，路太远了，但是集市也够热闹。可以吃到冰糖葫芦还有买些小玩具，不得不说时代的发展在方便人们的同时，很多习俗乐趣都一去不复返了，李浩小小的感叹了一下“老板，您这的东西可是有点少啊！”
　　李浩一边打量着一边对脸上长满络腮胡子的中年店主招呼道。
　　“少？不少了，小伙子，看你穿着打扮，从城里来的吧？”
　　中年店主热情地对李浩笑道：“村里人不是逢年过节，或者家里办什么红白喜事，没谁来光顾我这小店。你瞧见那几袋大米和食用油没，都大半年了，再没人买的话，我只能下回进货的时候退回去了。”
　　“我虽然是外面来的，但是小时候一直在这里生活的，不过大叔你有些陌生，怎么称呼您？”
　　李浩从裤袋中摸出软包中华，递了一支给中年店主，那店主显然也是个烟鬼，看到李浩拿出这么好的眼，眼睛发亮，中年店主也不跟李浩客气，接过来放在鼻端用力嗅了嗅道：“好烟啊！我四十多岁了只抽过一次中华，还是硬盒的，让我回味好久，软包的可没有抽过，小伙子，你果然是有钱人，的确穿得起阿尼玛的人那里会是穷人，呵呵，我不是这个村子的，来这里才七年左右，不过已经融入这里了，哎，我是一个退伍的老板，是云南那边的缉毒武警，被大口径手枪打断了腿，成了一个坡脚的，来这里生活是有原因的，说起来有些话长了，哎……”
　　其实中华软包并不比硬包质量好，主要是一种消费心理及消费时尚消费潮流所致。目前市场上较为流行软包装，自然其市场价值提高了，当然价格就水涨船高。从物理上考虑是硬包装较符合商品包装的需要的，有利于保护好商品，但是烟是特殊消费，很多人不喜欢把烟深藏在自己的口袋里，到哪里都要把自己认为好的烟从口袋里拿出来摆放在显眼的地方生怕别人看不到，这就是烟的特殊消费需要——地位、社交、身份等等。
　　软的自然在口袋里不好保管，自然冠冕堂皇的就摆在了显眼的位置，时间长了慢慢的在中国就形成了软包装流行的趋势，从而提高了其市场价值，导致软的吃香，价格也就比硬的高。这是市场决定价值的体现，事实上很多厂家同规格的卷烟软的和硬的烟丝、配方等所有内在质量是一样的，只是包装分软和硬两种型号，但到市场上软的卖的比硬的好，价格也高（大家买烟是买涨不买落的）所以硬的始终价格没有软的卖的高。
　　李浩看了看，发现中年老板身上有一种正气和煞气，这种气质只有精锐的战士才有，这个气质说起来很炫，其实这种望气术是老道士传授他的，虽然略懂皮毛，不过凭借着多年的社会经验，他也能够大概的分辨出一个人的职业大概是什么，虽然老板说自己残废了，但是李浩仍然感受到他多强大，一种强大的力量储藏在他的体内。犹如一只豹子，随时有可能爆发出致命杀伤性，李浩打杀这么多年，这点眼力还是有的，心中暗自称奇，新产村这样的小地方，变化这么大，不但有这么强的退伍士兵，还有那么漂亮的美女。
　　李浩对于眼前大汉有心想结交，就借机聊了几句，不过很多事情，中年老板并不愿意多少，李浩也不多问，最后买了一包大米回去了，老板觉得他有些投机，几乎以成本价卖给了李浩，虽然李浩不看重这点钱，但是却没有拒绝。
　　扛着大米出了点，再次来到河边洗衣处，那个美女已经不见了，这让李浩有些怅然若失，只好继续向前走，不多久前面就赢来几个孩子，大概是放学回家了，一路嬉笑，走在前面的是几个十几岁的半大小子，大概是中学生，其中一个长得极为强壮的高个子少年，正嬉笑这抓着一只白色的小猫，虽然那猫一直挣扎，但是被抓住了脖子后的毛皮那是挣扎也是无用的，道：“这只狸猫这么漂亮，吃了有些可惜了，回去我找个笼子养起来，我听说现在城里人很喜欢这种小动物当宠物，也许可以买不少钱呢。”
　　“小华，这真的是狸猫吗？狸猫有白色的吗？”
　　“你们知道什么，我爸以前是村子最好的猎人，我从小也跟着上山，认识的动物多着呢。这绝对是狸猫，只不过是白色的，生物老师不是说过吗，动物中偶尔也会出现有异于同种动物的个体，特别是在羽色或毛色等体色上与同种动物的其他所有个体有着明显的差别，但在其体内结构与各种脏器上与同种的其他个体并无差异，也具有繁殖后代的能力。这种体色异常的个体一般都呈白色，所有被叫做白化动物。这种东西一般特别珍贵的，比如白虎皮，听说可以买几百万呢。”
　　李浩听到是狸猫有些好奇的看了两眼，发现那只小猫果然是罕见的白化狸猫！李浩在上海见过有人式样狸猫，所以也认得出来，狸猫，又叫豹猫、山猫、野猫。在动物分类中属于哺乳纲、食肉目、猫科。它善于奔跑，会偷袭，能攀缘上树，常活动于林区，也见于灌木丛中，胆大、凶猛，夜间出来活动。豹猫属肉食性动物，食物以鸟类为主，常以伏击的方式猎捕其它动物，亦食鼠、蛇、蛙及果实。豹猫为国家二级保护动物。
　　狸猫的背毛可以分为长毛和短毛，斑纹美丽，由于酷似野生狸的斑纹，通常我们称之为狸花斑纹：额头有M状斑纹，眼角有连贯的延伸线，颈部、四肢及尾部有环状斑纹，身体为连接完整的鱼骨刺斑纹或豹点斑纹。背毛颜色通常是棕色或深棕色，但是有些猫咪身体被毛有白色，其颜色称为狸花白色。
　　不过全是白色的狸猫却是很罕见的，李浩发现自己看去的时候，那只小狸猫竟然路出人性化的可怜神色，心中一软同时有些喜欢想到：“这小猫这么可爱漂亮。送给姐姐一定会喜欢的。”
　　想到这里他叫住了从身边走过的少年道：“哪里的小孩，等等。”
　　几个少年转过身来，有些疑惑的看着他，李浩道：“你们手中的是狸猫吧，你们知道狸猫是国家二级保护动物吗？如果被警察发现，可是要关上好几天的，还要罚款。”
　　听到警察和关起来，几个少年害怕了，但是最大的那个却道：“哼，关你什么事情，我叔叔是警察，我才不怕。”
　　虽然如此说，但是他还是路出了一丝犹豫，李浩道：“哎，你们不知道事情的严重，没有学过勿以恶小而为之吗？这样吧，我看这只猫十分可怜，我给你一百元买下放生。”
　　“一百？”
　　几个少年睁大着眼睛，对于穷苦山村的孩子来说，一般都很少有零用钱，有也是几块而已，一百块对于他们来说几乎是巨款！两个小伙伴连忙劝道：“小华，卖了吧，有这钱你就可以买变形金刚还有多了。”
　　那小华想了想道：“一百太少了，我听说白化的动物很贵的。”
　　“哈，这么小又不能够吃，皮毛也没有什么用，而且她野性难寻，很难做宠物，你以为能够值多少钱啊？算了，我有些零头，一百二十块，不行就算了，我还要去做饭呢。|”听到加了二十，那个小华毫不犹豫的道：“成，先给钱。”
　　李浩哑然一笑，掏出了一百二十元给他，同时结果了小猫，那个在少年手中不住的挣扎的小猫，在李浩怀中却是和家猫一样的温顺，让人啧啧称奇，还亲昵的用脑袋和李浩摩擦，见小猫这么通人性，李浩心中更是喜欢了。兴致勃勃地走在村里的青石小道上，迈着轻快的脚步，向大伯家走去。
　　午后的村子里，出来闲逛村民没见几个，徐徐的山风拂面，清凉的感觉让李浩一点都体会不到这已是七月盛夏季节。走过十字村口，前方一道丽影一手端着木盆搁在腰部，莲步生花的扭动着小蛮腰，浑圆挺翘的泛起一阵的波浪，看得李浩眼都快直了。
　　“是她？”
　　竟然是刚才那个少妇，李浩情不自禁地加快了脚步，朝前赶去。路过少妇身边时，李浩下意识地动鼻嗅了嗅，一道馥郁的兰花似的体香直往他鼻孔里钻，忍不住又把目光顺着少女白晰的长劲往下面滑。听到李浩的脚步声，少妇体态轻盈地扭着细腰往路边一靠，转首看了李浩一眼。


第100章 大伯母没带乳罩？
　　李浩的视线无可避免地与少妇眼神相交，她的眼睛很大，水汪汪的眸子里好象有水波在流转滴淌一般，随眼瞟过来那种媚态，李浩当场就酥了半边身体，让他略显艰难地咽了咽口水。
　　似是早就习惯了男人这类眼神，少妇眸子秋波一转，鲜红的嘴唇轻轻一抿，那媚意盈盈的大眼，在李浩脸上轻轻一扫，然后移了开来，似乎在看着他，又似乎已经移开了。李浩被她这个眼神看得心中一慌，像是偷窥突然被人发现似的，赶紧步子加快，有点落荒而逃的味道。少妇看着前面男人高大的背影，嘴角微抿，露出一丝耐人寻味的笑意，叹息了一声，朝与李浩相反的那条青石小路翩然而去。
　　“哎，我这是怎么了？好像见不得女人似地，竟然在一个女人面前落荒而逃。这可不是我的作风啊。”
　　李浩有些懊恼，自己竟然面对一个女人会有自惭形秽，枉费自己还自称什么花丛圣手呢，国名级别的美女已经如此漂亮了，那么传说中的稀有级不知道该是如何，只怕只有女神才能够形容吧，美丽道了一种程度，也是一种气势，让人自惭形秽，就和自己辛苦搏杀这么多年培养出来的那种凶狠的杀气气势有着异曲同工之妙，而且更加厉害，难怪说温柔乡是英雄冢，就是被这种如水般的气势消磨了本身气势了。
　　有些懊恼自己的表现的李浩，放下脚步回头看了一眼，却已经是佳人已去，芳踪飘渺。回到大伯家中，李沉香正在整理桌子，看到他回来，连忙道：“买回来了？累不累？”
　　“放心吧，姐，这么东西不算什么。米放到厨房吗？”
　　“不是，放在这个米缸里吧，厨房老鼠多，大厅少一些的。”
　　李浩看到墙角有一个米缸，走了过去，拿开木头盖子，把米袋才拆开，倒入了大米，那只白色的狸猫就趴在他的肩膀上，十分乖巧，这时候李沉香才看到了小狸猫，不由惊奇的道：“好可爱的小白猫，疑。不对，好像是豹猫啊？”
　　“呵呵，姐，好眼力，这的确是只狸猫，而且是很罕见的狸猫，是我从几个半大小子手中买来的。这玩意可是国家二级保护动物呢，而且白化的品种，如果拿到城里去培养成了宠物，起码价值好几万。”
　　女人都喜欢可爱的事物，李沉香也不例外，忍不住就要伸手去抱小猫，但是小狸猫睁开眼睛，似乎有些敌意，李浩连忙道：“乖，她不会伤害你的。”
　　李浩也不知道为什么会这么说，他总觉得这只猫通人性，果然小猫竖起的皮毛松了下去，乖巧的被李沉香抱在怀中，见它如此通人性，李沉香更是喜欢道：“真是太可爱了，老人们常说，白化的动物都通人性，是成了精的，是山神和土地的使者，绝不能够打杀的，这只豹猫看起来真的很通人性呢。”
　　“姐，你喜欢就送给你养吧，我去了城里的话，只怕没有地方可以养它会饿死它的。”
　　“真的吗？哎呀好痒。咯咯”小猫开始挣扎起来，似乎被抱着不舒服，在李沉香的胸前动来动去，让李沉香感觉有人在自己的上挠痒痒一样，忍不住咯咯笑了起来，看到李沉香的那胸前的随着那笑声的颤抖了起来，李浩不由的心中一阵的火起，在贪婪的看了看李沉香的那正被衣服紧紧的包裹着的而充满了弹性的，心中有些羡慕，只希望自己变成了一只猫，李沉香看到他的目光，俏脸一红，想起了先前的旖旎心砰砰的跳起来，更加美艳动人，这时候李浩脑海中忽然浮现出一个动人的身影，正是那个惊艳无比的少妇形象，心中一动，道：“对了，姐，我刚在回来的路上，遇到一个人。我感觉有些陌生，好像不认识啊。”
　　李浩装出漫不经心的语气问道。
　　“是谁？”
　　“我哪知道，她大约二十出头吧，我看她在洗衣服，穿着一身贴身的黑布衣裙，头发又长又柔又黑，长得很漂亮……”
　　“村里漂亮女人多了，不知道你说的是哪一个。”
　　李沉香有些吃味的说道，李浩却没有注意，强忍住兴奋，于是大致的把他遇到的那个美女的长相描述了一下。李沉香听他这么一讲，恍然大悟似的道：“哦！我大概知道你说的是谁了，她叫姜雪，是我最近几年认识的闺中密友呢，她长的那么漂亮，难怪你会好奇，姜雪简直是我们这个山窝里的凤凰啊，比什么电影明星什么的都漂亮，见过她的男人没有一个不着迷的。不过……”
　　李沉香眸子里闪过一丝隐现怜悯的眼神“关于她，说起来话就长了。”
　　“沉香，沉香，小浩买米回来了吗？回来了就把米淘好，菜都要做好了。”
　　“好的，来了，我就来。”
　　李沉香把小猫还给李浩道：“你先休息会，姜雪的事情我找个时间和你说。”
　　说完就冲冲的用一个铝制的脸盆，掏了一些米，就出了大厅去了厨房了，李浩坐在长凳上摸着小白猫的皮毛，心中对于姜雪的事情有种迫不及待的感觉，小猫舒服的喵喵叫了两声，乖巧的在他腿上，过一会儿，黄秀英双手拿着很多碗筷叠在一起，李浩回过身来，把小猫放在一个凳子上，连忙过去帮忙，结果碗筷，想要帮忙收拾着饭桌，黄秀英听抢着李浩手里的碗筷，一边嘴里娇嗔的道：“洗手了吗？摸过动物的手很脏的，快去洗手，而且你现在可是客人了，赶紧去坐着，等我收拾好了，我会叫你来吃饭的。”
　　黄秀音一伸手过来抢李浩的手里的东西，那一只小手不由的就和李浩的手接触了起来，李浩只感觉到，黄秀音的一双温柔而细腻的小手，正好抓在了自己的手上，从黄秀音的手上传来的那种软乎乎的感觉，让李浩的心中又是不由的微微一荡。
　　在这种情况之下，李浩不由的转过身来，就想要将手里的东西给交给大伯母，自己到一边去休息，但李浩却没有想到，大伯母正站在了自己的身后，自己的这一个转向，一个身体就差一点要撞上她的那个香软的身体了，虽然李浩情知不妙，将身体躲闪了一下，但是，那胳膊还是有意无意的在黄秀音的那正被那上衣紧紧的包裹着的上轻轻的挤了一下。
　　一阵的感觉从那胳膊上传入到李浩的心中，使得李浩的身体深处的某根敏感的神经一下子被撩拨了起来，而身体的某个部位也一下子起了反应，李浩感觉到，大伯母的那一对正在那衣服的紧紧的包裹之下的，是那么大的，那么挺拔，却又是那么的充满了弹性，而且，从那胳膊上传来的感觉明白无误的告诉了李浩，黄秀音的身上，只穿了一件衣服，连都没有穿，想到黄秀音的身上除了一件上衣之处，什么都没有穿，一种异样的感觉涌上心头，使得李浩不由的面红耳赤了起来。
　　李浩感觉到，自己感觉到黄秀音的那正被那衣服紧紧的包裹着的上传来的那种绵软而弹性的感觉以后，一颗心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，李浩不由的连忙的后退了一步，抬起那微微涨红了的脸，看着黄秀音，正想跟黄秀音解释一下眼前的事情不是自己故意的时候，李浩看到，黄秀音正弯着腰，收拾起了那饭桌，那样子，好像浑然不觉李浩的胳膊已经在自己的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的那而的，充满了弹性的上给挤压了一下一样的。
　　看到这里，李浩不由的将那想要道歉的话给咽回了肚子里去了，胆子越发的大了起来，站在了黄秀音的身后，观察起黄秀音来了，但是李浩却没有看到，黄秀音虽然弯着腰，做出着那收拾桌子的样子，但是，那身体却明显的颤抖了一下，而那一个白玉般的脖子上的，也似乎泛起了一片红潮。
　　李浩显然没有看到黄秀音的身体在感觉到了自己的胳膊在自己的身上挤压了一下以后的变化，而是一双眼睛开始在黄秀音的那一个优美的后背和那正被那长裤紧紧的包裹着的那丰臀上游荡了起来，李浩一双眼睛，直直的盯着黄秀音的后背，在那优美的后背上不停的打量着，仿佛在寻找着什么一样的，在黄秀音的后背打量了一圈以后，李浩跟想到了什么一样的，一双眼睛中不由的露出了兴奋的神色。
　　原来，李浩想要在黄秀音的那后背上透过那衣服，寻找到那正紧紧的包裹着黄秀音的山峰的那奶罩带子印迹，但是看了老半天，李浩也没有在黄秀音的那后背上寻找到那的印迹，而这种情况，也证实了，刚刚从李浩的手上传来的那种感觉是没有错的，黄秀音的上身，除了一件上衣以处，真的没有穿。
　　想到黄秀音的上身真空的样子，李浩的心中不由的一热，而那身体的某个部位也因为李浩的瑕想，而戛发的涨大了起来，而在这种情况之下，李浩不由的有些口干舌躁了起来，一双眼睛，也不由的向下移动了起来，开始打量起了黄秀音的那个正在那长裤的紧紧的包裹之下的那个而肥大的来了。
　　黄秀音穿的那长裤本来是比较的宽大的，但是由于黄秀音是弯着腰的缘故，就使得那原本是十分宽大的长裤，一下子紧紧的贴在了黄秀音的那个充满了弹性的的丰之上，使得黄秀音的那优美的形，尽情的在李浩的眼前展现了出来，李浩看到大伯母的那丰臀正在那长裤的包裹之下，向着自己散发着那诱惑的气息，黄秀音的丰臀是那么的肥大，那么的充满了弹性，而透过那长裤，李浩看到，那上面似乎有一道淡淡的印迹。
　　那印迹是什么，李浩当然心里清楚了，看到黄秀音的那长裤上显示出来的那淡淡的印迹以后，李浩不由的呼吸微微的有些急促了起来，只不过，李浩因为害怕黄秀音发现自己正在那里下流的看着她的丰，而强行的将那微微的喘息声给压制了起来。
　　但是那长裤上印出来的那淡淡的印迹却又实在是太过，李浩当然知道，那淡淡的印迹，正是那正紧紧的包裹着黄秀音的那身体最柔软最隐秘的地方的那的印迹了，透过那淡淡的印迹，李浩不由的在心中开始想像起黄秀音所穿的衣服的样子来了。


第101章姐姐帮我打飞机
　　女人的直觉一般来说，都是很敏感准确的，感受到身后有一双火辣辣的目光，在她的身上乱瞅，黄秀英当然知道肯定是李浩的目光，这让她略微感觉有点羞涩，也略微有点羞恼。却不知道该如何责备他，毕竟失踪这么多年回来，也不舍得责骂他。
　　该不会是他发现了我真空了上身吧？想到这里黄秀音不由得脸略微有点红润，同时内心似乎隐隐感到一种异样的刺激，虽然心里嗔怪李浩小色狼，小坏蛋，不过心里却感到有点高兴，想想她都快是四十岁的女人了，还能吸引像李浩这么年轻帅气的男人的眼球，这不说明她魅力依然十足么？
　　就在这时，脚步声响起，李浩也就只好恋恋不舍的从那正被那长裤紧紧的包裹着的那黄秀音的那丰上收回了目光，而装着若无其事的样子，一阵阵菜的香味传来，使得李浩不由的收起了心中的那暧昧的想法。对正端着菜走向那饭桌的那李沉香微微一笑道：“好香啊，什么菜？不用吃，光闻着这香味，我都要流口水呢”“一叠盐抄花生米而已，你喝不喝酒？家里有一缸子我们自己，酿造的清明酒，有十年份了，你要不要尝尝？”
　　被李沉香这么一说，李云的酒虫勾了上来了，在上海吃了太多的什么人头马XO之类的酒，十几万一瓶的陈年红酒也喝过，但是家乡的土法酿造的清明酒却让他十分意动。相传ZJ人在清明祭扫祖坟。旧时因坟墓多在郊区山上，又临河道，因此城里人总是全家老小带上酒与各种祭品，坐船去乡下扫墓，并常带有艾饺、艾糕、黄花果糕等做点心。带去的酒菜在坟地祭扫过后就送给“坟亲“享用，自己回家喝清明酒。有些人家没去墓地祭祀，也在家中摆酒祭奠祖宗，俗称“堂祭“，祭后族人聚饮，这也是“清明酒“。
　　后来很多地方都有了这个名堂，这种酒属于甜酒，年份越久越好喝，不过后劲很大，李浩连忙道：“好啊好啊，姐，你这么一说，我的酒虫都被你勾起来了。”
　　说完还故意咂咂口水，让李沉香忍不住笑了起来道：“我去给你打点吧，不过不要喝多哦，这酒后劲大的。”
　　说完再次出了大厅，看着她摇曳的腰肢背影，李浩心中不由的和黄秀英比较了一下，发现不愧是母女，完美臀部都是半月形，摸上去一定很爽，李浩想着有一日黄秀音和李沉香，和雪琴和李静那样在床上侍候自己，那是何等的美妙。如果是黄秀音母女和雪琴母女四人一起服侍自己，那岂不是母女花四人双双飞，那何止是一个“爽”字了得。
　　李浩仿佛己经将黄秀音、李沉香和雪琴、李静四女抱到了床上，面对着她们的玲珑凹凸有致，凝肤雪肌一般的诱惑，他己经欲火万丈，火山喷发般将四女狠狠的按倒在床上，疯狂在她们的身上驰骋，她们的呻吟如天籁一般让人迷醉……正想着不由转身向黄秀英看去，却听到一声娇嗔道：“瞎瞅什么，这么入迷？”
　　黄秀英不知道什么时候来到了他的身后，忽然说话，把李浩吓了一跳，看到黄秀音似笑非笑的神情，李浩连忙道：““没什么。”
　　李浩赶忙摇摇头，见陈丽一副不信的样子，他又脑袋一转，感慨的说：“我在看外面的风景，这么多年没有看到了，怪怀念的。”
　　这小子现在倒是油嘴滑舌，能说会道。明明刚才在后面偷看自己，还说的冠冕堂皇，有板有眼。黄秀音一个女人家，而且还是她的长辈，当然不好揭穿李浩。当下道：“菜很快就可以上来了，饭却需要等一会儿，不过你可以先喝酒吃菜，我去帮你妈妈了，小坏蛋，看风景也要选地方啊。”
　　意味深长的说完，离开了大厅，李浩知道自己的行为被大伯母知道了，不过他脸皮够厚，不动声色，大刀金马的坐在椅子上，被遗忘的小白猫跳到他的腿上，曲卷起来，李浩心中又想起了那个叫姜雪的少妇，她真是让人恋恋不忘了。
　　做了一会儿，李沉香和雪琴都端着菜走了进来，李沉香手中还拿着一个统一鲜橙多的大瓶子，里面装的是暗色的液体，那就是清明酒了，以前村子里用葫芦做酒瓶子，不过现在各种饮料的塑料瓶子远比葫芦更方便，所以一些散酒都是用这些空瓶子装的。
　　热腾腾的菜很快放在桌子上，两人带来了四个菜，分别是醋溜土豆丝，家常豆腐，青椒炒鸡蛋，凉拌黄瓜，而一个汤，却是二人先前采的茶树菇，虽然这并比不上那城里的山珍海味，但是那扑鼻的香气，却使得李浩不由的食指大动了起来，道：“姐，我可以先尝尝吗？”
　　“看你说的，虽然现在是做客。可是这里也是你家啊，用的着拘束吗？对了，我给你拿来了酒和杯子了。”
　　说完把一个玻璃酒杯放好，道：“我给你倒吧，别和太多了，一杯就狗了。”
　　玻璃杯是一种散装酒的玻璃杯子，一个杯子可以张三两酒，所以又叫三两杯，李浩知道清明酒后劲很大，而且十年份的，所以也不敢贪杯道：“好，就喝一杯吧。”
　　李沉香笑了笑，温柔的给他倒好了酒，就像是妻子伺候丈夫一样，雪琴把菜摆好，看到这一幕感到温馨忍不住道：“沉香，别把他惯坏了，要喝酒不会自己倒啊，我们忙里忙外的，他大刀金马的坐着，当自己是地主老财啊。”
　　“妈，怎么能这么说，我刚才可是买了米呢，而且有我这么英俊的老财主吗？那杨白劳还不是哭喊着把喜儿嫁给我啊。”
　　“臭美吧，臭小子。”
　　雪琴忍不住笑了起来，那对凶器也是波涛汹涌，早被李晨香和黄秀音引起的欲望爆发，小小浩勃然而起，雪琴站的那边看不到，李浩身边的李沉香却正好看到了，双霞顿时犹如抹了一层辣椒水，火辣辣的红了起来，雪琴笑完后道：“好了，你们姐弟好好聊聊，剩下的两个菜需要点时间，而且饭一时半活也不容易熟，我正好陪你大妈聊聊。”
　　说完离开了大厅去了厨房，李浩见只有两个人了，在看到李沉香那红霞的面容，顿时明白了什么，嘿嘿一下，拉了一下姐姐的手道：“姐，我这里好难受。”
　　李浩说着，趁李沉香不注意，大手拉着她的芊芊玉手，摁在他那火热坚硬的玩意上。
　　“啊……你坏死了。”
　　李沉香红着脸，玉手边轻轻挣扎着，边嗔道：“活该，那里难受，还不是你自己弄得。”
　　“才不是呢。”
　　李浩使劲的摁着李沉香的玉手，挥舞着小神龙，隔着裤子在她芊芊玉手摩擦，委屈无比的说：“都是姐您太漂亮性感，小强这里才难受的。”
　　“你胡说什么？这怎么能关我的事。”
　　李沉香听着李浩暖昧充满调戏味道的话语，弄得一阵脸红耳赤，心中羞愧不已，感觉十分难为情。
　　“我没胡说啊。这里就是因为姐太性感迷人了，才硬硬的难受。”
　　李浩小声道，随即装作可怜无比的样子，央求道：“好姐姐，小浩这里真的好难受，小浩感觉这里都快燃烧起来了。您大发慈悲，帮帮小浩吧。”
　　“你……你让姐怎么帮你啊……”
　　李沉香感觉十分难为情，不过眼瞧着李浩那副可怜兮兮，一副难受的样子，心一软，她红着脸，呢喃道：“你去厕所，自己解决一下，就不难受了。”
　　“我不要啊。自己弄没有感觉啊！”
　　李浩慌忙摇摇头，大手摇晃着李沉香的玉臂，撒娇道：“好姐，你用纤手帮我揉一下好么？嗯，就是这样，哦……好舒服。”
　　李浩一只手抓着李沉香的芊芊玉手，在他坚硬如铁的玩意上，胡乱的按摩着，嘴上忍不住舒服的呻吟出声。
　　“羞死了。”
　　李沉香脸上如火烧一般。纤手感觉李浩那坚硬如铁的玩意，心中暗暗惊讶于李浩那里的强壮雄伟、想到此刻自己的小手，正在抚摸着那里……她不由得媚眼如丝，心醉神迷，一颗芳心，“扑通”“扑通”的乱跳着。
　　“好姐姐，你快帮我揉揉啊……”
　　李浩粗喘如牛的眼巴巴的说道。见李沉香沉默不言，他不由得接着道：“好姐，好姐姐，你忘记了你小时候说过了吗，你要一辈子对我好。我想要什么就给我什么。长大了要当我的新娘的吗？”
　　“你……这样不是难为姐么？这种事情我怎么给你，而且小时候的誓言哪里能够当真的。而且……而且……我不会那个啊……”
　　“姐！我可是一直当真的哦，而且现在妈妈和大妈都在厨房，十几分钟不会过来，听说打飞机再长的持久性都很快的，这个东西很简单的，就就当是采蘑菇一样吧。”
　　听到采蘑菇，李沉香又想起了先前的一幕，实在是羞的不信，几乎要转身就逃，不过被李浩抓住，哪里跑得了，只好屈服道：“你闭上眼睛。”
　　李浩一听，知道她屈服了，立刻闭上眼睛，李沉香偷偷的注意了一下厨房的动静，才羞涩的的用自己的纤手，隔着裤子，替李强揉捏……


第102章姐姐帮我打飞机２
　　李沉香红着脸，眼睛心虚般的瞅向李浩胯间高耸的部位，那坚硬如铁、雄伟万分的家伙，令她这个成熟的女人看得一阵心生摇曳。她摇摇头，神吸了一口气，定了定心神，随即缓缓用小手在上面轻轻套弄着……
　　被李沉香柔软滑腻的小手这么紧握着，李浩只感觉幸福死了，心中的欲火更加炙热，那坚硬的东西，又膨胀了几分。对于李浩的变化，李沉香自然感觉到了。心中暗暗咋舌，小浩的这里怎么那么大啊，比老公起码大了一倍吧……
　　李浩不知道李沉香心中想着什么，他现在浑身热血沸腾、血脉喷张，被自己的大堂姐用小手握着那里，随着隔着裤子，而且里李沉香手法生疏的很，不过此时心理上的快感，要远胜于生理上的快感！即使闭上眼睛，李浩也能想象到，李沉香的玉脸，一定比猴子的屁股还要红。李沉香虽然动作生疏，但是却依然让李浩爽的快要升天了。
　　两人都没有注意到，那只白色的小狸猫，路出人性化的神色，竟然把爪子遮挡住眼睛，却偷偷的看着，好像是个掩耳盗铃的好奇的小女孩一样。
　　看着李浩一脸享受无比的样子，想想自己是他堂姐，虽然没有血缘关系，但是自己从来都是当他自己的亲弟弟的，竟然要给他做这个，这不是乱伦吗，她心里就感觉十分难为情，也感到一丝委屈。
　　“让你作践我，让你坏，让你色。”
　　李沉香心里嘟囔着，手上不自觉的加大了套弄的力度。
　　“哦……好姐姐，你轻点啊，痛……这里很脆弱的，要是弄坏了，你以后就要心疼的，”
　　李浩睁开眼睛，有点苦兮兮的说。刚才李沉香还柔情似水，有那个手轻轻替他套弄着，令他感觉一阵飘飘欲仙，可是好景不长，不一会的功夫，他就仿佛从天堂到地狱，李沉香的小手，突然那么使劲的套弄着，弄得他一阵呼痛。
　　李沉香嘟着小嘴，小脸绯红，见李浩紧盯着她看，不由得嗔道：“还不快点闭上眼睛，伯母轻点帮你弄就是了。”
　　见李浩又闭上眼睛，她仍然有些紧张羞涩的说：“不许偷看哦，不然休想让我帮你……”
　　“嗯，我保证不偷看。”
　　李浩保证道。
　　李浩眯缝着眼睛，偷偷瞄着脸露羞涩、妩媚充满风情的李沉香，看着她羞答答的替自己……李浩心里就感觉一阵自豪得意。和姐姐李静一样，其实大堂姐如此做已经是一半落入自己的魔掌了。
　　过了十分钟，李沉香的手都弄的酸了，李浩的却仍然坚硬入铁，心中暗自吃惊，死去的丈夫每次最多坚持十分钟就射了，她也听说过打飞机似乎都是很快的，却想不到李浩还是如此坚挺，不由的停了下来，见她停止，李浩睁开眼睛道：“怎么了？”
　　“我的手都酸了，你怎么还……”
　　李沉香的脸仍然红的厉害，李浩呵呵一笑道：“这叫天赋异凛，姐，做我的女人可性福了。”
　　“呸，狗嘴里吐不出象牙，谁要做你的女人啊，我是你堂姐。”
　　“又不是亲生的。”
　　“你还说，再说……我不理你了。”
　　“好好，姐，不说了，姐，我给你讲个笑话吧。”
　　“什么笑话？”
　　李沉香好奇起来。李浩说道：很久很久以前，有一个女孩子，有个严厉的母亲，对她管教很严格。女孩子每件事，几乎都听从母亲的吩咐，规规矩矩的。
　　有一次女孩子被男朋友叫去看电影，临出门时，她妈妈嘱咐说：“出去要放聪明点，不要被男人占了便宜，如果他摸你上面你就说不要！摸你下边你就说停。”
　　女孩点点头，说记住了。
　　晚上回来她妈问她有没有被占便宜，女孩哭着说：“占了，他上下一起摸我，我就照你教的说：不要停，不要停，结果他反而越来越过份，直接就在电影院里上了我……”
　　“咯咯！”
　　李沉香忍不住咯咯一笑，粉拳轻打了李浩几下，嗔道：“坏蛋，狗嘴吐不出象牙，讲笑话也是讲这种黄笑话。”
　　这时候脚步声响起，两人都吃了一惊，很快分块坐好，雪琴人未到声音先道：“你们姐弟在谈什么？笑的那么开心。”
　　李沉香红着脸，不敢看人，李浩却是道：“没有什么，刚才将了个笑话而已。”
　　“什么笑话？说完来听听？雪琴把最后的一个菜红烧猪蹄放下，黄秀英用一个干劲的铝盆装了一些热腾腾那个米饭，里面还有饭瓢，连个极品熟妇走来，的确是一道让人赏心悦目的风景，李浩脸皮厚，毫不忌讳的把刚才的笑话说了一边，黄秀音听了也忍不住笑了道：“小强，你这些年，好的不学。这些东西倒是学了个十成十了。”
　　雪琴娇嗔的瞪了李浩一眼道：“别说这些东西教坏了你堂姐，好了吃饭吧，菜都要凉了。”
　　刚才是美色在前，让李浩忘记了饥饿，现在一提独自顿时咕咕的想了起来。在夹起一口菜尝了一口以后，李浩不由的赞不绝口，开始大口大口的吃了起来。似乎十分饥饿，看到李浩的样子以后，黄秀音不由的怜爱的在向李浩的碗里夹了一点菜，轻声的道：“小浩，慢一点，不要那么急，可别烫着了。”
　　李浩听到黄秀音这么一说，不由的抬起头来对着黄秀音不好意思的一笑，又低下了头狼吞虎咽了起来。李浩一碗饭下肚，那李沉香和黄秀音两人才吃了几口，感觉到自己的肚子里有了些底气以后，李浩才将吃饭的速度给慢了下来，一边吃着，李浩一边微笑的道：“大妈，不好意思，我实在是太饿了，所以吃像才有点难看的。”
　　“都是一家人，做这些客套做什么，对了，你那只猫是从哪里来的？”
　　李浩把事情的经过一说，雪琴也看到了小白猫。路出喜爱之色道：“不知道这种豹猫怎么养的，它吃不吃米饭？我给她找个碗，恩加点肉汤吧，小浩，你要养她吗？在家里没有地方可养啊，而且你也不会照顾宠物，小时候养个什么八哥，兔子，乌龟的都被你养死了。”
　　李浩笑道：“就放在这里吧，我把她给沉香姐了，有了个宠物好解闷儿，听说国外很多人喜欢宠物，和自己的亲生孩子一样对待，甚至还给宠物立遗嘱呢。”
　　说道孩子本来脸上还是有些羞涩的李沉香，顿时脸色有些苍白起来，李沉香的水汪汪的大眼睛中闪烁过的那一丝失落的目光。李浩无意中注意到这点，心中一动，暗骂自己那壶不开提哪壶，李沉香因为流产手术弄得不能够在怀孕了，也因为没有生一个孩子被婆家赶了出来，自己不是往她伤口撒盐吗？不过这种事情终究是要她自己面对的。
　　李浩到底是见过很多大世面的人，很快就用各种话题把孩子的事情排开，让气氛重新活跃起来，吃完饭后，雪琴和李沉香收拾东西，李浩想帮忙却再次被黄秀音阻住了道：“这些事情，我们女人来干就成，我先带你去你住的地方，晚上我和你妈妈一间睡雨馨的房间，你大堂姐仍然睡自己的，你睡我和你大伯父的卧室吧。”
　　对于黄秀音的安排，李浩到没有什么反对，李浩跟着黄秀音来到她和伯父的卧室，这次是大厅后门走出的，李浩看到，大伯父家的后院和小时候的脏乱大不相同了，开辟出了一片菜地，种了不少的时鲜疏菜，黄秀音平时也是一个闲不住的人。
　　最中间的一间大屋就是伯父和大伯母的卧室了，黄秀音轻车熟路的领着李浩来到了卧室，一进去卧室，李浩就感觉到一阵淡淡的幽香从里面散发出来，冲入到了自己的鼻子里面，而那幽香，和黄秀音的身上所散发出来的气息是一样的，闻到这股好闻的檀香香味，李浩不由的心中微微一荡。
　　“中午太阳毒，不要出去了，好好睡个午觉吧，电视是你大伯偷偷买来的那种大锅一样的卫星电视，可以看到很多台呢，连外国频道都看的到，不过不知道他们讲些什么，无聊看看电视吧，乡下也没有什么娱乐的东西。只有电视可以消遣了。”
　　“大妈，看你说的，乡下没有什么不好的，山清水秀，简直是个世外桃源，如果不是我们这里太偏僻了，估计都可以开发成旅游区呢。”
　　“穷山恶水有什么好看的，再好看的东西这么多年来都厌烦了，有时候真搞不懂城里人，特意跑那么远去看所谓的风景区，人山人海的，不知道是看风景还是看人。”
　　赵匀听的也不由一笑，和黄秀音在聊了几句，黄秀英就出了卧室回到大厅去了。李浩脱掉鞋子，躺在船上，绣着被单，果然有黄秀音的檀香体香气息，深深的吸了一口，忽然李好愣住了，从薄被下翻出一样东西，不由的一笑道：“想不到，大妈还挺跟潮流的。”
　　原来。李浩看到的正是那在城市里最常见的那女性所钟爱的那连裤丝袜，那连裤丝袜虽然说在城市里常见，但是，在农村，却因为要干活什么的，所以并不实用，所以，一般的农村女子，不会去买她，让李浩没有想到的是，在黄秀音的家里，却见到了一条，一想到黄秀音穿着那丝袜，一双的在那丝袜的包裹之下而充满了弹性的样子，李浩不由的心中又是一热。
　　抓起了那曾经紧紧的包裹过黄秀音的身体的丝袜，放在手里玩弄了起来，从那丝袜上传来的那种如丝一般润滑的感觉，让李浩的身体深处的某根神经仿佛一下子给了起来一样的，使得李浩不由的兴奋了起来。
　　玩弄着那丝袜，感觉着那丝袜上传来的那种让人心动的感觉，李浩仿佛看到了黄秀音身穿丝袜，一张弹指可破的俏脸上略带着一丝的羞意的站在自己面前的样子，一阵阵的那种和黄秀音的身体上的幽香一样的香味，从那丝袜上散发出来，冲入到李浩的鼻子，让李浩不由的深深的吸了一口气，开始拿着那曾经包裹过黄秀音的那香软的身体的丝袜，放在脸边，用那丝袜在自己的脸上摩擦了起来。


第103章春光乍泄
　　一瞬间，李浩不由的陶醉了起来，李浩只感觉到在那一刻，自己的身体被那一种无所不在的香艳的感觉给包围了，那种感觉如同一股细细的泉水，正在李浩的身体里流淌着，每到一处，都将李浩的那本来变蠢蠢欲动的细胞，给激活了起来，使得李浩在这种香艳的刺激之下，全身的细胞也仿佛都跟着冲动了起来。
　　闭上眼睛陶醉在那丝袜带给自己的那种让人无比的心动的快乐的感觉之中，李浩不由的陷入到了香艳的幻想之中，仿佛间，李浩仿佛来到了一片鸟语花香，明媚的地方，而黄秀音正眉目含春的躺在那花从之中，黄秀音的是性感的，而那花的颜色是鲜艳的，几种颜色相印成趣，更衬托出黄秀音的那胜雪，看了以后让人不由的升起一丝犯罪的冲动。
　　李浩痴迷的看着那躺在那花从中的半裸的黄秀音，一边慢慢的靠近了黄秀音，一下子李浩被黄秀音身穿的一件衣服给深深的吸引住了，那衣服正是那连裤的丝袜，看到这香艳的一幕，李浩如同着了魔一样的，盯着那正在那丝袜的紧紧的包裹之下的那而的双腿，一双眼睛竟然再也移不开半分了。
　　黄秀音的两腿结实而均称，在那丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的充满了弹性，几乎不需要用手去摸，李浩就能清楚的感觉到从那正被那丝袜紧紧的包裹着的黄秀音的双腿上散发出来的那惊人的热力，看到那如同女神一样的黄秀音的那正被那丝袜紧紧的包裹着的那双腿，李浩的眼睛中不由的闪烁起了炽热的目光。
　　李浩想不到，黄秀音四十多岁的年纪了，身材还保养得这么的好，不说别的，就光拿现在的那正被那肉色的连体丝袜紧紧的包裹着的那双腿来说吧，竟然从那上面看不出一丝多余的脂肪，看起来是那么的结实，那么的充满了，而透过那正紧紧的包裹着黄秀音的那双腿的丝袜，李浩仿佛看到了那丝袜之下，黄秀音的双腿之上的那白里透红的如同初生的婴儿一样的。
　　而此刻，黄秀音的两腿在那丝袜的包裹之下，正在那里交织在一起，如蛇一样的扭动着，摆着各种人姿势，着李浩的神经，看到这香艳的一幕看，李浩不由的深深的吸了一口气，再也忍不住的慢慢的移动着身体，向着黄秀音的那的双腿靠了过去，李浩要靠到黄秀音的那正被那丝袜紧紧的包裹着的双腿边上，将那正在向着自己发着的味道的那正被那丝袜紧紧的包裹着的黄秀音的那动人的双腿给搂在怀里，使劲的将黄秀音的双腿，使得黄秀音的那双腿上的那的之上，留下自己火热的手掌的印迹，让黄秀音的双腿，永远也忘不了自己，让黄秀音一想起自己的手掌，就面热心跳起来。
　　而自己也必将这段香艳而刺激的经历，永远的铭记在心，在夜深人静的时候，自己会仔细的回味这美妙的一刻，让那种感觉，陪着自己度过一个个的不眠之夜，让自己的那而空虚的心灵，在那黑暗之中，找到一丝的慰籍，让自己永远的生活在那种香艳而刺激的感觉之中。随着幻想李浩身体就兴奋起来，胯下的小兄弟，也慢慢坚硬起来。
　　李浩睁开眼睛，幻想消失不见，但是体内的欲 望却是蓬勃起来，先前本来就被李沉香挑起了欲望，现在再起更是蓬勃，李浩略微迟钝了一下，李浩将这条薄薄的丝袜，包裹住自己的小兄弟，轻轻套弄起来……
　　“哦……大妈……嗯……”
　　不一会，李浩就舒服的发泄了……
　　看着大妈黄秀音的丁字裤上浸满了乳白色的液体，李浩感觉十分刺激，同时也有点内疚，怎么说拿着大妈的内裤，做那种事，太邪恶了吧，感觉有点对不起大妈、也有点亵渎她……哎……这样意YIN大妈是不对的啊。自己怎么能这么禽兽不如呢？看了大妈的身体不说，还拿大妈做意YIN的对象。
　　想想大妈以前对自己多好，多疼自己。自己怎么能这样做呢，这样不仅对不起大妈，也对不起大伯啊。
　　哎……要是她不是我的大妈该有多好。李浩情不自禁禁的想……
　　黄秀音回到客厅，雪琴和李沉香正在聊着天，黄秀英道：“中午天气热，去房间边休息边聊吧，我出来一身汗要去冲个凉，雪琴你的衣服带了吗？没有的话就用我的吧。”
　　“我带了好几件换洗的衣服，也和学校请了几天假，可以多住几天的。”
　　“那就好，我们妯娌这次要好好聚聚，小浩回来真是太好了，不过这小子似乎变得更色了呢，那眼睛就一直盯着人看，这坏小子，小时候还那么乖的，不过到底是长大了啊，雪琴早点给他找个媳妇吧，疑？你们怎么了，脸那么红？”
　　黄秀英毫无顾忌的话让雪琴和李沉香都是俏脸通红，好像是要渗出血一样，两人都和李浩发生了“不可告人”的事情，雪琴连忙道：“没事，只是天太热了而已，我来的时候正好给他介绍了秦虹的女儿晓月，我想两人也算是青梅竹马应该对的上眼。”
　　李沉香想起给李浩玉手拂萧，羞得不得了，不过听到雪琴的话，心中有些微微的难受，心道，我这是怎么了，难道……我在吃醋？
　　黄秀英一听道：“晓月？我似乎见过一次，是个美人胚子，倒是配的上小浩，这事你可得好好张罗张罗。”
　　虽然觉得两人有些奇怪，但是黄秀英也没有多想，聊了几句话，就去了浴室。
　　浴室是这些年来丈夫辛苦赚钱建立的，黄秀英在二女儿李雨馨的劝说下，知道农村中最重要的其实就是卫生环境，所以厕所和浴室花了大价钱弄好的，还是李雨馨自己设计的，不但构造合理，美观，还十分经济实惠，并不比县城的一些宾馆差。
　　随意的关上门后，黄秀音不由的舒服的舒了一口气，便站到了大大的穿衣镜前，一粒一粒的解起了自己的扭扣起来了，随着黄秀音的手上不停的活动着，那正紧紧的包裹着黄秀音的胸前的那一对而的山峰的那上衣，无声的垂向了黄秀音的身体的两边，将黄秀音的那接近完美的那山峰给显露了出来，李浩如果现在站在这里，一定会大喜过望的，因为李浩心中所想像的黄秀音的那衣服之下并没有穿的想法并没有错，黄秀音的上身，真的除了一件上衣以外，身体是真空的。
　　由于黄秀音的那上身除了一件正紧紧的包裹着那一对而的山峰以外，是真空的，所以，黄秀音的地上衣一无力的垂向了黄秀音的身体的两边，那一对正在那上衣的束缚之下的奶子，就欢呼了一声，从那衣服的束缚之下跳跃了起来，在黄秀音的地上跳跃着，看着镜子里面的那一对而一点也没有下垂的痕迹的奶子，想起李浩那直勾勾的眼睛一直被吸引着，黄秀音的心中不由的升起了一丝异样的感觉，看着那颤抖着的山峰，黄秀音不由的吃吃的笑了起来，眉目间，也隐隐的含着一丝的春意。
　　在那一刻，黄秀音突然间感觉到一阵的骄傲，自己也是一个四十多岁的女人了，可是，自己却保养得那么的好，那如初生婴儿般的，那丝毫不兔崽子下垂的那正在那脸前骄傲的挺立着的那迷人而硕大的山峰，一点也不比那些年青人的羞，甚至是有过之而无不极的，看着自己的那的，如玉脂般的，黄秀音不由的喃喃的道：“黄秀音呀黄秀音，可惜了你这么好的身材，却没有人能够欣赏得到，只能是你自己欣赏自己了。”
　　说到这里，黄秀音的那张弹指可破的俏脸上不由的升起了一丝淡淡的衷怨的神色。丈夫已经四年多没有回来了，自己算是生生守着活寡，和女儿沉香几乎没有区别了。
　　静静的在那镜子的面前站了一会儿，欣赏了一下自己的那近无完美的那，黄秀音不由的轻轻的叹了一口气，又伸出了手来，解下了自己的裤子，不一会儿，黄秀音的长裤也给了下来，而现在的黄秀音，身上则只穿了一件内裤，其他则的站在了那镜子的面前，看着那镜子里的自己，黄秀音不由的喃喃的自语了起来。
　　“黄秀音呀黄秀音，你看看你自己，哪里比那些少女差了，你的小巧的脖子，那笔直的双腿，那洁白如玉的皮肤，真的是增一分则太胖，减一分则太瘦呀，这样的身材，真的可以迷死万千众生呀，只是苦了你了，这么些年来，你守身如玉，自己的身体，已经好久没x有受到男人的滋润了，可是，虽然没有男人的滋润，但你不一样的保养得那么好么。”
　　想到这里，黄秀音的脸上不由的现出了一丝的的渴望，在这种情况之下，黄秀音的嘴里一边吃吃的笑着，一边伸出手来，向着自己的那胸前那正在那里骄傲的挺立着的山峰探了过去。
　　在那些无数的难耐的，但是却泛滥的夜里，黄秀音每一次感觉到自己的那敏感而又的身体有了需要的时候，都是用这种方法来解决的，而黄秀音，似乎也已经习惯了这样的快乐，就在黄秀音的手就要探到自己的那正在胸前骄傲的挺立着的那山峰之上的时候，李浩的身影突然间出现在了黄秀音的脑海里。
　　黄秀音感觉心跳有点加快、呼吸也有点急促……已经好久没有享受激情的她，自然十分的空虚寂寞，不由自主的，她心中压抑的欲火，慢慢涌上来……
　　黄秀音坐在浴缸里，情不自禁JIN的一只小手在她那饱满、雪白的雪峰轻揉着，柔软不失坚挺的雪峰，在她手里变化着各种形状……另一只手，拿着那条丁字裤，轻轻在湿润的幽谷摩擦起来……过了一会，黄秀音似乎不满足于此，将两条雪白修长的玉腿大大分开，搁在浴缸边沿上后，纤细的玉指，缓缓分开那粉红的地带，进入那早就泥泞不堪的幽谷，慢慢抽插起来……
　　如果李浩看见一向端庄的黄秀音，现在这副YIN荡自渎的样子，不知会怎么想呢？
　　“哦……老公疼我……嗯……好舒服……来了……”
　　在黄秀音的娇吟声中，她很快就满足的泄身了……
　　看着镜子中，自己那副YIN荡风骚的样子，黄秀音只感觉一阵羞涩，脸红得厉害。她并不是那种风骚的荡妇，即使身体很饥渴很空虚，她也很少像今天这样，这么放浪的自渎……
　　“都怪小浩，嗯……自己本来没这么淫荡的，都怪他，今天故意吃了我几次豆腐，坏小子，害得自己的大妈这样……”
　　李浩看着被乳白色液体污染的丝袜，有些心虚，胡乱的用纸把巨龙搽干净，只穿着裤衩，偷偷的从侧面向浴室测速走去，想把丝袜洗干净毁灭证据，他也是有些心虚，所以也没有注意里面又有没有人，加上门没有反锁，所以轻轻一扭， 就在到门就应声而开……
　　呃……李浩看着浑身一丝不挂赤裸着身子的黄秀音，一下子也微微有点发愣……
　　经过沐浴后，黄秀音的娇躯，更显得粉嫩滑腻，肌肤更加白皙、肤如凝脂，那雪白、饱满的酥胸，平坦白皙的小腹、修长雪白的美腿、浑圆丰满的香臀……无一不在吸引着李浩的目光……尤其是美腿间那芳草萋萋的幽谷，更是让李浩看得差点流鼻血……
　　“啊……”
　　黄秀音愣了片刻，才反应过来，慌忙蹲子，拽过地上的衣服，遮盖住她迷人的身子。
　　抬起头，狠狠瞪了李浩一眼，黄秀音这才发现李浩竟然只穿着一个裤衩，而且让她脸红心跳的是，那小裤衩子被撑起了一个高高的帐篷。
　　真是羞死人了……
　　慌忙将目光从那里挪开，红着脸，黄秀音愠怒道：“臭小子，还没看够么？还不快点出去。”
　　心里头，气呼呼的骂着李浩小色狼、小坏蛋……
　　“哦……”
　　李浩深深望了黄秀音一眼，恋恋不舍的走出了浴室……
　　“呼！”
　　李浩关上房门，深深吸了一口气。虽然开始幻想着大妈的娇躯，但是真正看道了才知道比自己幻想的更美！忽然想到什么道：“糟糕，丝袜掉在哪里了，の，完蛋了。”


第104章强吻大伯母
　　“咦，这个不是我的丝袜吗？怎么湿了？”
　　黄秀英随手拿起那条浸满乳白色液体的丝袜一看，顿时脸色一阵羞红。
　　“这臭小子，竟然拿自己的内裤做那事……哼！坏死了！”
　　黄秀英红着脸，啐骂道。望着丁字裤上那乳白色液体，黄秀英感觉心跳有点加快、呼吸也有点急促。这臭小子拿自己的丝袜做那坏事也就罢了，竟然还来偷看人家洗澡。
　　他肯定是故意的，这坏小子，小时候还那么乖的，没想到长大后，就变得这么坏了，竟敢这样对大妈！好羞人哦，身子都被他看光了……哎……黄秀英一想起李浩那火辣辣的目光、那精壮的身体、和那胯间高高鼓起的东东，脸就如同火烧一般，同时内心也隐隐有点莫名其妙的兴奋……
　　好一会，黄秀英心情慢慢平静下来，轻叹了一口气，她缓缓站起来，拿起一旁的衣服，慢慢穿起来……这臭小子，呆会一定要好好教训他一下，不然还不越来越无法无天……
　　农村的房子是一排链接的单房，一般都有三扇门，前门后门，还有承重墙中间的门把一排房子都链接起来，李浩回到房间后才发现丝袜还没有来得及销毁证据就掉在浴室了，有些苦恼的抓抓头发，躺在床上，辗转反侧，胡思乱想着，精神异常亢奋， 自己走桃花运了？刚刚吃了雪琴：在大伯父家，又看见了大妈那成熟丰腴的身子，而且还是一丝不挂。
　　李浩一闭上眼睛，脑海里就不断闪现大妈黄秀英一丝不挂的样子。想想自己看见的女人的裸体，是自己的大妈，李浩就感觉到一种莫名其妙的刺激，整个人兴奋无比。就在这时候黄秀音从中间的门走了进来，看到她的样子，李浩就知道是来兴师问罪了的了，只好从床上坐起，低着头轻轻的叫了一声道：“大妈。”
　　黄秀英现在是白色衬衫，里面奶罩的吊带若隐若现，高耸的双峰让人忍不住就想抓上一把。看到黄秀英若隐若现的身体，李浩的老毛病发作了，下半身又翘了起来。没办法，毕竟除了雪琴外，从小到大对自己最好的就是大妈还有姑姑李巧巧了，也许她们都有相同的特性，那就是母爱吧，自己似乎从内心深处就有这种奇怪的恋母情节，只到征服了雪琴后，他才清晰的认识道了自己这点阴暗的心理。
　　这三个女人不管是谁，如果真的发生恋情，那就是禁忌。对他来说，现在的黄秀英就像一个挡不住的诱惑，不可能拒绝的诱惑。或许越是禁忌，其诱惑力就更大。
　　“我……我……大妈对不起……”
　　李浩望了黄秀英一眼，赶忙又补充道：“我不是故意的。”
　　“哦？不是故意的，就是有意的了？”
　　看着李浩低着头、一副认罪的乖宝宝样子，黄秀英心里倒也没有多少怪罪李浩的意思。毕竟怎么说，李浩是她看着长大的。小时候，李浩的父母生意忙，李浩一直到十岁以前，都是由她抚养长大的。对于李浩，她早就把他当自己的儿子看待。
　　“不是……我刚才去厕所，是门没上锁，而且里面也没有声音，就直接推开门进去了……”
　　李浩头摇的跟拨浪鼓似得，慌忙将事情的经过简单的叙述了一遍……
　　“那你的意思就是说都是大妈的错了哦？”
　　黄秀英似笑非笑的看着李浩，娇声道。
　　“不是……都是小浩的错，都是小浩不好。大妈，您就原谅小浩一次吧，小浩绝对不是故意的。”
　　李浩拉着黄秀英的小手，撒娇的说，他知道刚才的事情可以辩解，可是用他丝袜自慰的事情是无法辩解的，看到黄秀英不知道该不该生气的样子，脑子一转，计上心来说道：“而且这事情也跟黄秀英你有关，全怪大妈你……”
　　“啊！”
　　黄秀英一脸惊鄂。“怪我！”
　　“大妈，都是你太有魅力了，我小的时候就是受了大妈你的吸引，长大了这种感觉更加的强烈。其实大妈就是我从小到大最渴望了解和认知的女人，也是最希望得到的女人，尽管二十几年来我一直把这个心结压在自己的内心最深处，但是我知道，总有一天会爆发。大妈你的诱惑，就像是一个定时炸弹，随时都可能引爆……”
　　说着，李浩又抬头看了一眼黄秀英，之前说话他都是低着头的。
　　“你……你还说这样的话……”
　　黄秀英的表情显得很生气，但是说出的话却不是很生气的样子，反而有一种奇怪的愉悦。 李浩后来才知道，每个女人都是希望被人喜欢和被人爱。
　　“大妈，我说的都是真心话，没有瞒你半句，除了你，我谁都不喜欢……”
　　李浩心底不知从哪里升起的一股勇气，突然一把抓住了黄秀英的手。
　　或许这就叫做色胆包天吧。
　　黄秀英满脸通红，又气又羞，顿时不知所措，失声的道：“小浩，你要干什么？”
　　没等她回过神来，李浩顺手一拉，由于李浩坐得矮，她正好被李浩拉到了怀里，半躺在李浩的腿上。李浩高翘的正巧地顶在了她那深陷的臀沟之中。
　　“啊～～”在李浩的怀里黄秀英才像清醒过来似的，用手推搡着李浩，有些慌张，又有些色厉内茬，低声叫道：“你还不放手，再不放手，我马上就要叫人了！”
　　“你叫吧，就算是明天我就要被全村人抓去浸猪笼，我也希望今天能跟你一起……”
　　李浩又怎会给她反抗的机会，紧紧的抱着她不放。
　　黄秀英急了，道：“你说什么傻话？什么浸猪笼，谁让你死了？你快放开我……”
　　“黄秀英，我爱你，我想你都快想疯了。难道你就感受不到吗？”
　　说完李浩一手抱紧黄秀英的细腰，一手托住她的头，低头就往她的红唇亲了下去。第一次，这是李浩第一次吻到了黄秀英的樱唇上，这是梦寐以求的第一步，李浩心里一片沸腾。李浩拼命地抱着黄秀英，香喷喷的玉体让他的欲望如火山喷发。这个时候他是不可能给黄秀英挣脱的机会，尽管这样的做法很无耻，但是今天确实个绝好的机会！
　　黄秀英睁大着双眼，难以置信地看着李浩，嘴里呜呜有声，可是由于双唇被李浩堵住，却什么声音都发不出。 李浩用舌尖在黄秀英的香唇上亲吻，她的双唇抿得紧紧的。李浩一手隔着裤子抓住了她肥硕的美臀，黄秀英浑身颤抖了一下，双手推李浩的力道好像也少了些。李浩用力揉捏着她的屁股，感受着她滚烫的体温。
　　“嗯～～”黄秀英再挣扎，一步步的挣扎，李浩的舌头继续在黄秀英的红唇上探索，用他的舌尖往她双唇里钻，黄秀英的樱唇一点都不配合，继续紧闭着。这时李浩把黄秀英往上一拱，下面隔着衣服一下子碰到了她臀沟的底部。大概这下碰到了她的敏感部位，只听到她噢的一声小叫，双唇不由自主的张开了。如此大好良机李浩又怎能错失，他的舌尖不失时机的钻了进去。
　　“啊～～”黄秀英一惊，李浩火辣的舌头已经塞进了她的口里，满满当当。李浩细细的在她的牙齿里边轻轻的舔着，撩拨着她的舌尖。慢慢的，黄秀英闭上了双眼，双手也放弃了抵抗，转而抓住了李浩的衬衫。她的舌尖和李浩交缠在一起，李浩吸吮着她的舌头。黄秀英渐渐的有了反应，双手抱着李浩的头，也开始用力吸着李浩的舌头，双眉微微颤动，眼睑里沁出两颗晶莹的泪珠。可是这时李浩已经被欲火冲昏了头脑，又怎会理会她的感受。
　　李浩撩起黄秀英的她的衬衫，同时手往下一探，伸向她的两腿之间，将她的裤头解开，隔着三角内裤李浩继续往下摸索，是蕾丝内裤！李浩一愣，再看她的文胸，啊？想不到大妈生活中农村，但是性感的衣服却不下于大都市的女人，这是，这是小雨馨给她买的吧？一股兴奋的冲动让李浩更加不顾一切。他已经明显感觉到湿沥沥的一片，正当李浩用手指勾起她的裤衩，想要进一步深入时，黄秀英抓住了李浩的手，可是她又怎么有李浩力气大呢。更何况到如今的地步，李浩已经是完全的爆发……
　　黄秀英鼻子里发出了哼的一声，双手紧紧抓住了李浩，李浩则对她还以更激烈的亲吻。 这时李浩把抱住她头的那只手松开了，想要去摸她的双峰。因为李浩觉得事情到了这一步，已经大功告成，接下来黄秀英肯定对李浩俯首贴耳，这从她湿漉漉的热烈反应可以看出。
　　可是李浩失策了。
　　李浩刚一松手，黄秀英就在李浩的下嘴唇上狠狠的咬了一口。接着把李浩往后一推，从李浩的怀里逃了出去。 “啪”的一声，李浩又挨了她的一记耳光，脸上火辣辣的痛。出乎李浩的意料，黄秀英并没有大声叫人。
　　这时的李浩已经从兴奋的巅峰摔了下来，完全不知道该怎么办，呆呆地愣坐在那里，一股咸咸的味道从嘴唇处传来，原来嘴唇已经出血。
　　“你为什么要这么对我？我是你大伯母……”
　　带着哭腔黄秀英把蕾丝内裤重新拉上臀部，重新拉好裤头，整了整凌乱的头发。
　　“大妈，我……我不知道为什么，我只想着爱你，这辈子如果我得不到你的爱，我宁愿死。”
　　李浩连滚带爬地跪倒在黄秀英的跟前，两眼无助地看着她。
　　“啪！”
　　李浩的脸上又捱了一记，好痛。
　　黄秀英生气的道：“你这叫爱吗？爱有很多，并不是你所说那种，如果你爱我，就应该体谅我的用心良苦，体谅我的处境。你现在做的不是爱，是自私，完全是为了自己的一己私欲和贪念。”
　　“不，我爱你，大妈！”
　　李浩还是坚定的说道。
　　“啪！”
　　又是一巴掌打在脸上。
　　“我爱你，大妈！”
　　李浩还是毫无退缩的说道。
　　“啪！”
　　又是一把。
　　“叫你再说，再说打烂你的嘴！你这么做对得起我，对得起你的大伯母和你死去的父亲吗……”
　　黄秀英边哭边说。
　　“你打我吧，大妈，不管你怎么打我，我都爱你。其实我从十三岁的时候就知道大伯哪方面不行了，因为在工地受了伤！你这些年来其实是一直是守着活寡！你心甘情愿的这样碌碌无为的老去，一直到死也是这样？我不但爱你，还要娶你，让你一辈子幸福，让你从此告别这种孤独无眠的日子……”
　　说完李浩跪着移到了黄秀英的跟前，一把抱住了她的大腿，把头依偎在她的腿上。 李浩的这番话好像戮中了黄秀英的痛处，一会儿，她才回过神，喃喃的道：“你知道自己在说什么？在做什么？你这样做，会让我们被打入十八层地狱的。”


第105章香艳
　　李浩的这番话好像戮中了黄秀英的痛处，一会儿，她才回过神，喃喃的道：“你知道自己在说什么？在做什么？你这样做，会让我们被打入十八层地狱的。”
　　“十八层地狱！”
　　李浩道：“上帝知道我要娶你，他会让我们上天堂。因为我不但是在拯救自己，也是在拯救你！……”
　　“不要说了～～”黄秀英低喊了一声，这个时候她的芳心已经全部乱完，根本不知道自己在做什么，应该怎么办？
　　“这件事情到此为止吧，你好好休息，我会忘记今天的事情，你好好休息吧。”
　　黄秀英说完逃也似的离开了房间，李浩看着她狼狈离开的神色，摸摸脸上的的巴掌印，路出一丝微笑，他也没有想过一下就征服了黄秀英，毕竟乱伦禁忌之恋虽然刺激，但是其中阻力太大，黄秀英和王雪琴是不同的，虽然两人都视李浩为己出，但是雪琴的丈夫也就是李浩的养父已经过世了，而且黄秀英的丈夫却还活着。
　　不过今天的一却却是良好的开端，黄秀英的心已经乱了，不再和以前那样波澜不惊，李浩有信心一定可以征服自己这个娇艳大伯母的，虽然这样感觉有些对不起大伯父，但是这种感觉正是刺激，不得不说李浩真的不是什么好人。
　　不过大伯母的嘴真香甜，不是心理上的而是真正的很香就像是喝了茶一样，黄秀英三母女都有特殊的体香不知道大堂姐李沉香和大堂妹李雨馨的嘴是不是另有一种香甜，想着想着，赵匀带着一丝罪恶和内疚感进入了梦想。
　　“黄秀英，你还记得你当初的誓言吗？”
　　“土……土地婆婆？”
　　黄秀英发现自己走在已沉沉迷雾当中，当迷雾消散后，她发现自己来到了土地庙，不可思议的是土地庙中的土地婆婆的雕像忽然变换成一个女人来，这是笼罩在迷雾当中看不清，黄秀音出于对神灵的虔诚就要跪下，却被一团白色的雾气托起。
　　“不用多礼，你还记得自己的誓言吗？
　　“誓言？啊，在我怀上沉香的时候因为动了胎气，眼看就要保不住，所以来土地庙请愿，只希望能够够度过难关母子平安，愿意和自己的孩子永生伺候土地神。”
　　黄秀英想起了二十多年前的事情，自己也是做了一个奇怪的梦，梦见来到土地庙，土地婆婆要愿意用自己百年道行凝结的天香还魂草救她们母女一命，但是代价是以后要母女永生伺候土地公公，自己把这个梦告诉了丈夫，丈夫果然在土地庙后面找到了一朵奇特的紫色草药，结果母女平安，而且以后自己还有二个女儿都有天然体香，同时这么多年来的操劳，从来没有生过病，这件神奇的事情都流传了道了附近的村子，只不过很多人都以为是丈夫做的梦而已。
　　“土地婆婆在上，黄秀英绝对永远记得这个试验。”
　　“那好，土地神转世的真灵已经觉醒，他就在你的身边。”
　　“啊？请土地婆婆指点。”
　　“就是他。拥有地藏命根，青龙命根的男人。”
　　庙中的雾气忽然涌动起来，幻化为一个赤裸裸的男子向他走来，他身上的武器逐渐消散，她看清了他的相貌，竟然是李浩？李浩向她走来，在她的震惊中抱起了她，然后吻上了她，黄秀英觉得身体一凉，衣服已经不知所踪，李浩那狰狞巨大的凶器青筋暴露狰狞的看起来犹如一条栩栩如生的青龙一样，在她惊诧中，那凶器向她的神秘处刺入，无法形容的巨疼中带着舒爽……
　　“不要！啊！”
　　黄秀音猛地坐起，和她睡在一起的王雪琴也被吓醒，道：“嫂子，你怎么了？”
　　黄秀英回过神来，这才看到自己不是什么山神庙，仍然在自己家里，黄秀英从李浩哪里逃也似地出来后，心跳得的厉害，脑海中思绪万千，躺在床上怎么也睡不着，但是不知道怎么的竟然在复杂的心情中睡着了，做了那个荒唐神奇的梦。
　　“瞄……”
　　一只可爱的白色狸猫从床上跳下，漫步的走出了房间，黄秀英吸了口气让自己冷静了一下道：“没事，做个噩梦而已。恩，雪琴，你继续睡吧，我去地里弄点菜，准备晚饭用。”
　　王雪琴觉得有些奇怪，但还是点点头。
　　“这个梦到底是怎么回事？难道土地婆婆的意思是要我，献身给小浩不成？呸呸，怎么可能有这么荒谬的事情，小浩难道是土地神转世不成，哎，都怪这个坏小子，先前的无礼的话让我心都乱了，睡个午觉都做了这么荒谬的梦境。”
　　黄秀音拿着锄头来到屋子后面的菜地上，呆愣了半天，心思一点都没有放在地上，只是回想着这个奇妙的梦，如果是其他梦也就罢了，可是土地婆婆的梦自己一生只做过一次，而且十分灵验，难不成这次也是真的？
　　黄秀心中也隐隐的有一丝的期盼，至于那期盼是什么，黄秀英自己也不清楚，放下锄头，看着李浩的房间，李浩的房门轻轻的掩着，里面静俏俏的，一点儿的声音也没有，在这种情况之下，黄秀音不由的摇了摇头笑了笑，手一推门，就走了进去，走进李浩的房间里一看，李浩果然在那睡着了，看着李浩那睡熟了的面庞，黄秀音的心中突然间生起了一丝母性的温暖。
　　李浩在睡梦中，突然间闻到了一股好闻的香气，那香气是那么的熟悉，在这种情况之下，李浩不由的心中微微一动，那香气，正是从黄秀音的身上散发出来的那种女性的身体中特有的幽香，闻到这股香味，李浩不由的回头一看，却看到黄秀音正坐在了自己的床边，在那里温柔的看着自己，而那一张弹指可破的俏脸之上，也露出了一丝甜甜的微笑。
　　看到黄秀音的那微笑，李浩不由的微微一笑，伸出手来，抓住了黄秀音的手，嘴里喃喃的说了一声：“亲爱的，我爱你。”
　　黄秀音听到李浩这么一说，不由的温柔的对李浩一笑，也抓住了李浩的手，伸出手来，在李浩的头部怜爱的了起来，那种温暖的感觉，让李浩有一种说不出来的受用，在这种情况之下，李浩不由的又沉沉的睡了过去。
　　黄秀音站在那床边，看到李浩突然间面露微笑，说了一句我爱你以后又沉沉的睡了过去，不由的心中一动，知道李浩做梦了，而且，梦到的肯定是他的恋人，在这种情况之下，也不知怎么回事，黄秀音突然间觉得心中泛起了一股子酸意，一只本来伸出来，想要拿被子给李浩盖上的手也不由的僵在了半空之中。
　　看到自己的样子，黄秀音不由的在心中哑然失笑了起来，想想也好笑，自己一个四十多岁的人了，竟然会因为眼前的这个刚刚二十岁出头的年青小伙子在睡梦中所说的一句话。而吃起了醋来，这算是怎么一回事呀，想到这里，黄秀音不由的轻轻的叹了一口气，拿过被子给李浩盖了起来，如果黄秀音知道李浩的那句我爱你是在梦到了自己以后才说出来的，也不知会做何感想呢。
　　给李浩盖好了被子以后，黄秀音一转身，就要离开李浩的房间里，黄秀音的饭虽然准备好了，但是看到李浩睡得那么香，黄秀音实在是不忍心的去叫醒李浩的，所以，黄秀音就想要离开李浩的房间，想等到李浩睡醒了以后再开饭。让他做个好梦吧。
　　不过想到梦，黄秀音心中一动，回转身来，黄秀音看到，李浩正仰听面的躺在那里，脸上还带着那甜甜的笑容，而那身体的下面，似乎鼓起了一块儿，看到那鼓起的一块，黄秀音也不知怎么回事，心中不由的微微一荡，在这种情况之下，黄秀音似乎受到了某种召唤一样的，慢慢的向着李浩的床边走了过去，而那双勾魂夺魄的电眼之中，闪烁出挣扎但是却渴望求证的目光。
　　来到了李浩的床边以后，黄秀音停下了身体，一双眼睛在李浩那身体鼓起的一块之上打量了一会儿以后，再也忍不住的轻轻的叫了几声李浩的名字，在看到李浩一点反应也没有以后，黄秀音不由的咬了咬牙，一只手也不由的颤抖的伸了出来，伸向了李浩的那盖在了身上的被子，然后，黄秀音微微的一用力，就将李浩的被子给抛起了一块而，黄秀音则伏下了身体，向着那被子和李浩身体的空隙之间望了过去。
　　顿时，李浩的身上的突起更加的明显了起来，看到李浩的生命的特征，黄秀音的一双电眼之中不由的闪烁起了一丝的惊诧的神色，在心中暗暗的观察起那突起的大小来，在观察过了以后，黄秀音不由的在心中赞叹了起来：“这坏小子，竟然这么的大，真的，太大了，要是。哎呀，我在想什么，先确定一下是不是和梦中一样打起来的时候，青筋犹如一条青龙，也就是土地婆婆说的那所谓的青龙命根。”
　　想到这里，黄秀音只觉得全身一热，而那微微涨红的俏脸之上，也不由的现出了一丝羞涩羞耻的神色。
　　正在这时，李浩的身体突然间一动，那样子，仿佛就要醒过来一样的，在这种情况之下，黄秀音不由的大惊失色，如果李浩醒来以后，看到自己的这个样子，那自己不是要羞死了，在这种情况之下，黄秀音不由的连忙放下了李浩的被子，从李浩的床边窜了出去，到门口的时候，黄秀音还没有忘了将李浩的门给带上。
　　但是黄秀音心慌之际，又怎么能掌握好那手上的力道呢，只听砰的一声，那门便紧紧的关住了，而听到那声音，黄秀音如同一只受了惊的兔子一样的，逃得更快了，而正在熟睡中的李浩也不由的被那砰的一声关门的声音给吓了一大跳，连忙从那爬了下来，却看到房间也什么异样都没有，在这种情况之下，李浩不由的以为是山风将门关上而发出了那声声响，而到了这个时候，李浩也睡意全无，便走出了房间。


第106章
　　李浩穿上衣服刚走了出去，就看到黄秀英正蹲在那菜地里，一个优美的背影对着自己，那样子像是在菜地里捡着菜，准备今天晚上的晚餐的。看到黄秀英的那香软的身体，李浩心儿怦的一跳，因为黄秀英蹲在那菜地里的缘故，使得那本来就显得十分的肥大的长裤，紧紧的贴在了黄秀英的硕大的屁#股之上，使得黄秀英的那个优美的丰臀形状，在李浩的眼前尽情的显露了出来，看到黄秀英被那长裤紧紧的包裹着的娇躯，李浩的心中不由的一热，一双眼睛看着黄秀英背景，眼睛再也舍不得移动开来。
　　李浩的心中的某根敏感的神经仿佛一下子给撩拨了起来一样的，在这种情况之下，李浩不由的又想起了浴室，黄秀英的那一双虽然惊鸿一现，但却在自己的心中留下了不可磨来的印象的那双腿来了。
　　想到这里，李浩不由的心中一热，身体的某个部位也不由的微微的起了一丝的反应，小小浩在受到那刺激后现在也已经是怒张了起来。黄秀英现在非常紧张，她当然知道李浩就在自己的身后，那火辣辣的目光让她心跳的厉害，过了一会她只好转过身来，装作刚发现李浩的样子道：“小浩，你醒了？”
　　李浩点点头，不说话只是看着黄秀英，火辣辣的目光只是看着黄秀英的那胀鼓鼓的胸口，良久回过神来，刚要点头称是，突然黄秀英好像被蝎子遮住了一般，从石头上跳起来在李浩的耳边尖叫着，继而慌乱的抓住李浩的手叫道：“虫子，小浩……虫子，”
　　这个时候李浩才发现一只不知道名字的甲壳虫飞到了她的衣襟上，她的另一只手抓住上衣不住地抖动着，想把虫子抖掉，可是那只小虫感到震动反而不飞走，朝她的领口爬去，她顿时吓得面如土色，一动也不敢动，却浑然不知道自己已经走光，她的上衣领口已经扯开几分，清晰的看出里面的样子，甚至能看出娇嫩坚挺的的浑圆的形状。
　　李浩一时惊呆了，完全没有想到一只小虫子竟然能够让黄秀英怕成这个样子，等反应过来却也不好意思伸手，因为那只虫子竟然爬到她的领口，朝里边钻去。
　　“快，小浩，把它抓起来……”
　　黄秀英用手撑抓住她的领口，根本无暇顾及自己将诱人的部位展示给李浩，只是身子前倾，让李浩抓虫。她原本红润的俏脸泛着苍白，急的双眉拧在一起，长长的睫毛随着呼吸轻轻颤动，显得非常惧怕，领口下，一对丰满挺茁的丰盈柔软的玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。而那只甲虫却一个劲地朝里怕，似乎想钻进去，李浩吞了吞唾沫，不知道是否应该伸出援助之手。
　　“快呀，你干什么呢”她不住的在原地跳着，眼睁睁的看着虫子，不住地催促李浩：“快把它捉出来。”
　　这一刻你绝对不相信一个从小在农村长大的女人竟然被一个小甲壳虫下的手足无措，丧失思考。“哦，哦”李浩看她慌张的样子，忙伸出手，去捉那只甲壳虫，谁知道大概虫子也感应到了危险，竟然一蹦，蹦到她的奶罩上，躲过了李浩伸出的手。
　　“这……”
　　李浩顿时不知道该怎么办才好，在动下去肌肤之亲是少不了了。
　　“你还愣什么，赶快呀，它爬上来了，呀……”
　　黄秀英的脸上苍白一片，没有半点血丝，眼睁睁的看着那只甲壳虫顺着黑色的奶罩朝上爬，眼看就要接触雪白的肌肤，她跳的更厉害，想把它抖下去，可是那只虫子只是稳稳地抓住衣物，怎么也不松手。
　　虽然觉得黄秀英忽然这么怕虫子实在太奇怪了，但是有便宜不占王八蛋，李浩也顾不了那么多了，手从她的领口伸进去，抬手间坚挺酥胸的颤动隔着薄薄的布料让李浩热血沸腾，一把抓住了他从小就梦寐以求的宝物。她胸前的双峰也没有任何下垂的迹象，的确不像是一个已经有一几个儿女的母亲，只见黄秀英那美绝人寰的面孔正因恐惧而煞白一片，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈。
　　虽不是有意接触，但是手指触碰到结实滑嫩的，颤动的热感清晰传来，挺实而有弹性，即使只是一瞬间，李浩还是呼吸都变粗了，心跳加速至两倍，手几乎不想从她的领口伸出来。在李浩伸出手的时候黄秀英闭上了眼睛，只是一个劲的叫道：“拿走了吗，拿走了吗，快点拿走。”
　　“嗯，好了”李浩赶忙缩回手，不敢看黄秀英的脸。
　　“真的”她的语气顿时放松了几分，忙睁开眼睛，也发现了李浩们两个人的尴尬，慌忙整理了一下衣服，把她那非常诱人的部位掩盖住。
　　“就是这只虫子”李浩开口解释道。
　　“你还拿在手中干什么，快扔到地上踩死了。”
　　黄秀英仍然有些后怕的说道，李浩听她的话随手吧虫子放在地上踩死。
　　“瞄……”
　　一只白色的狸猫从菜地的柳树上跳下，在李浩脚下亲昵的摩擦，似乎在撒娇一样，黄秀英这时候才回过神来，刚才自己竟然一只甲虫吓得那样，还让小浩摸了胸，这算是变相勾引他吗？想到这里她脸色犹如渗出血一样的红透了，连忙道：“我去洗菜了，你好久没有来村子了到处走走吧。”
　　说完逃也似地跑了，李浩看的好笑，想不到小时候温柔却不失严厉的大伯母，现在面对自己犹如一个躲避爱情的羞涩小女生一样，可见她的心的确是乱了。李浩抱起小白猫，抚摸着她柔和的毛发，觉得有些无聊，决定四处走走，说不定可以再次遇到那个叫姜雪的美貌少妇。
　　踏着新车村的土地，李浩就被此处的景观所震动，这里仿似是一个尚未启用的世界：金黄的麦穗随风起伏宛如一片金色的海洋，随处可见收割麦子的农人，却听不到半点联合收割机的喧嚣声，每个人都用那最为原始的工具——镰刀在收割麦子：而远处，深邃的天穹笼罩在头顶，低垂的蓝色边缘一直弯向大地外面。蓝天白云，显得异常的纯粹与透澈，就像是蓝翡翠与白玛瑙相映成趣。这里的空气干净的不带一丝杂质，清新中糅着一股子麦穗甜美的味道，李浩轻轻嗅着，不自禁有些贪婪起来，一身的疲劳也大为减轻。
　　走在田间小路上，坐在地头稍事休息的村民们纷纷朝着李浩投来好奇的目光，李浩也没有闲着，嘴皮子喊起人来特痛快：“张大婶，您老真是精神抖擞啊，老寒腿是不是好多了？呵呵，王大爷，您也在啊，瞧您老拿镰刀这雄赳赳气昂昂的架势，真个是老当益壮…”
　　李浩一路与人打着招呼，沿着长长的田间小路，快步走向远处的村庄。留下地头上一堆村民望着他渐渐消逝的背影，大眼瞪小眼茫然无措。
　　“咦？他张婶，这娃子是谁？瞧着眼生啊。”
　　“可不是嘛，我也瞅着眼生，可他咋认识我呢？瞧那穿戴，像是城里人呢…”……
　　不知觉得的天意境黑了下来，李浩这才有些意犹未尽的返回，看自己都走出村子的范围了，决定抄近路，从一条小路穿过树林直接过去，这个树林和大伯父家的晒谷场子有一条小路连着，可以省去一般路程。
　　忽然，手中的小白毛跳下，向远处跑去，李浩吃了一惊，连忙跟上，那小猫体型灵活，闹事李浩身手敏捷也是极其费力的跟上，跑了接近十分钟，那小猫才停了下来，这时候已经出了树林，来到一间大屋，李浩一愣，这件大屋子他也认得是村支委会的办公之地，由于新车村人少地多，所以，每一家每一户都离得挺开的，而现在天又黑了下来，那夜空显得是格外的宁静，而也正因为如此，大屋里的那谈话的声间，也从那寂静的夜空中，传入到了那李浩的耳朵里。
　　李浩听到李沉香的声音越来越大，仿佛是在和一个人争论着什么一样的，而随着李沉香的声音越来越大，另一个人的声音也渐渐的大了起来，那声音传到李浩的耳朵里，李浩感觉到那说话的人似乎有点老气，年纪最少在四十以上，李浩听到李沉香大声的道：“王支书，请放尊重点，如果你没有什么事情的话，我要回去了。”
　　而那个男声则嘿嘿的笑了起来：“沉香有事，有什么事情呀，我看你是不想见我了吧，才会找出这样的一个借口来骗我的吧。”
　　李浩不由的放慢了脚步，想要从李沉香和那村会计两人的对话之中，弄清楚李沉香和那村会计之间究竟是怎么一回事。
　　“沉香，真的看不出来，你的皮肤在灯光之下，看起来竟然是这么的白嫩呢。”
　　那声音有一种让人说不出来的厌恶之情，李浩听在耳朵里，不由的一阵火气从心中升了起来，在这种情况之下，李浩不由的握紧了拳头，一双眼睛中路出骇人的光芒。李沉香听到王支书这么一说，不由的大声的斥责起了王支书来：“王支书，按照辈份，我也应该叫你做叔叔了吧，我是尊重你才对你客气，如果你再这样子说我的话，那可就别怪我对你不客气了呀。”
　　王支书似乎并没有被李沉香的话吓倒，听到李沉香的话以后，王支书不由的哈哈一笑，道：“李沉香，你也真是的，还装什么装呀，看你的样子，也就一个十足的荡妇而以，你在我面前装得这么清高，可是谁知道，你在背后里面乱搞了些什么呢，我就不信了，你这么年轻的，竟然还能守身如玉。”
　　听到王支书的那话越来越无理，李沉香不由的又羞又急，在这种情况之下，李沉香不由的大声的道：“王支书，我再一次的警告你，你要是再这样子说我的话，就别怪我对你不客气了。”
　　王支书哈哈一笑，道：“对我不客气，你又能吧我怎么样呢，来呀，你打我呀，说真的，要是能让你那柔软的小手打一下，那还真的是刺激得，哎哟。”
　　王支书的话还没有说完，李浩在外面就听到啪的一声脆响，那响声，显然是李沉香气不过给了王支书一巴掌的。王支书显然想不到李沉香真的会打自己一个耳光，在这种情况之下，王支书不由的怒从心起，一个饿虎扑食就向李沉香扑了过去，一边扑向李沉香的那弱小的身体，一边狠狠的对李沉香道：“你这小荡妇，你敢打老子，老子今天就了你，让你尝尝那去雨的滋味，到了那个时候，你要是再舍得打我的话，我就服了你了。”
　　李沉香看到王支书和身向着自己扑了过来，嘴里不由的发出了一声尖叫，一个身体一躲，就躲过了王支书扑过来的身体，而王支书一扑不中，也不着急，而是转过身来，邪的看着李沉香，嘴里发出着嘿嘿的笑声，又一次扑向了李沉香，嘴里还不干不净的道：“来吧，小美人儿，我可想死你了，你知道吗，自从你老公死的那一天，我就想要这个小浪妇了，今天，我就要尝一尝你那的的滋味了。”
　　而李沉香到了现在，也已经退到了墙角，已经是退无可退了，看着王支书扑过来的身体，再也无处躲藏的李沉香不由的发出了一声绝望的尖叫，眼看着王支书的色手伸向了自己的那一对正在那上衣紧紧的包裹之下的那而的山峰，而王支书当然也看出来了李沉香躲无可躲了，在这种情况之下，王支书知道自己马上就可以尝到这个自己眼馋了许久的那成熟的少妇的而弹性的奶子了，想到李沉香马上就会在自己的身下转辗呻吟，王支书的眼睛中不由的闪过了一丝兴奋的光芒。
　　但就在这时，王支书感觉孩到自己的双手一痛，那手都快要接触到李沉香的那一对正在那上衣紧紧的包裹之下的那而的的手却再也前进不了半分了，在这种情况之下，王支书不由的回头一看，却发现一个长相极为普通的男子，正抓住了自己的双手，在那里怒视着自己，至于这人是什么时候进来的，王支书却是一点也不知道。
　　看到有人撞破了自己的好事，王支书不由的有些恼羞成怒了起来，在这种情况之下，王支书不由的大声的道：“小子，你是干什么的，怎么管起我的事情来了，你知道我是谁吗，识相的话，就赶紧给老子把手给松开，不然的话，老子发起火来，就有你好看的。”
　　李沉香感觉到王支书的那色手被一双有力的大手给抓住了以后，不由的顺着那手向上看了过去，一看之下，李沉香不由的狂喜了起来：“小浩，你来了。”
　　那在那千均一发之际抓住了王支书的魔手的那人，正是李浩，听到了李沉香的话以后，李浩对着李沉香微微一笑，算是跟李沉香打过了招乎，然后看向王支书，路出嗜血的笑容。


第107章于姐姐的云雨１
　　李浩路出残忍的笑容，抓住那王支书的脖子，这家伙碰的更猪一样，脖子又短又粗，跟青蛙一样，哦，不对，说他是青蛙太对不起这种益虫了，不过李浩的手掌很大，五根手指一发劲，就展现出黑青的颜色。筋络，血管，还有指缝虎口之间的子肉一条一条，刚劲的绞缠在一起，就好像许多钢丝拧成的钢缆。
　　李浩在上海打杀多年，自然不可能只靠流氓王八拳，他可是学习了高深的外门功夫的，练武的人和练体育健身的不同，健身的是练大肌肉，如胸肌，腹肌，背肌，胳膊等大块可以看得见的肉。
　　而练武的则是主要练小肌，尤其是手爪，虎口，脚跟的子。这些小肌肉，平时并不起眼，但却是至关重要。一般人做剧烈的动作，被扭伤的，多半是这些小肌肉。不过小肌肉在练武的人，经过站桩的功夫慢练抖动，可以逐渐强化。
　　如一般的人，和人打架，擒拿住别人，撕扯衣服，或者掐住脖子，但别人只要猛烈一挣扎，手指很可能就会被扭伤。毕竟胳膊拧不过，手指拧不过胳膊。但练武的人却不同，如一个经常用鹰爪拳架子站桩的人，他手指的子肉，筋络比一般人要强大十倍，一个擒拿手下去，被抓的人就算剧烈挣扎，也不会挣脱，更不会扭到自己的手。
　　虽然王支书平民的挣扎，却是无法扭动李浩的手臂半分，只是一会儿那王支书脸色就青了紫，紫了红，红了白眼看就要断气了，眼珠子都突起，这时候李沉香回过神来，连忙拉住李浩的胳膊道：“小浩，快放手，你会杀了他的。”
　　李浩哼了一声，这才松手，那王支书趴在地上一直咳嗽，良久才回过取来，惊恐的看着这个满身杀气的男子，感觉他比那个代售店的那个坡脚的大胡子更加可怕，刚才如果李沉香晚了半分钟自己就要被掐死了，李浩凛然道：“算你走运，还不快滚？不要再让我看到你！”
　　那王支书连滚带爬的跑出了大屋，连半句狠话都不敢留下，李浩看到王支书，如同一只丧家之犬一样的逃开，当下连忙关切的拉起了李沉香的手，道：“姐，怎么样，没事吧。”
　　李沉香看了看李浩，脸上突然间一红，在这种情况之下，李沉香却没有将自己的手从李浩的手里给拉出来，而是你声的道：“小浩，你来得正好，我没事呢，不过你怎么知道我在这里？”
　　“这次要对亏了它了，是她带路跑来，才让我及时赶到的。”
　　李浩指了指不远处的小白猫，小白猫瞄的一声，从办公座子上扑来，灵巧的立在李浩的肩膀上，李浩抚摸了一下她柔顺的皮毛，然后道：“那个王八蛋是谁？你都这么晚了还这里？”
　　“他是村里的支书，就是以前的那个王二狗啊。”
　　“不是吧？那个瘦的和骷髅一样的老光棍，竟然变得这么胖了？难怪我认不出来，不过就凭他那么一个好吃懒做的家伙，也能够当选村支书？”
　　李浩觉得不可思议，王二狗当年是村子里最好吃懒做的二流子，村里没有一个瞧得起他的，怎么自己离开了十年，这个骷髅一样的家伙的身材就和吹气球一样的胖了起来，还当上了支书，这可是村里的一把手吧，实在看不出他有什么能力和资格当选，李沉香叹声道：“他吸了十年的民脂民膏当然可以胖了，当年我们乡的原乡长现在的县长来村子考察，被一条毒蛇咬了，这家伙正好在场，竟然扑了过去给乡长把毒给吸了出来，及时的救了乡长一命，后来乡长的安排下，他做了村子的支书，一做就是十年了，虽然以他的能力肯定是无法升官的，可是毕竟县长顾念救命之恩，所以他倒是霸占了村子这么多年，可以说已经成了村里一霸了，因为村子是个贫困村，每年上面都会拨下不少的扶贫款项，几乎都被他一个人吞了，还有他私自建立了一个砍伐大队，在凤凰山上盗伐木材，在邻村包了个山头做了采石场，可以他现在不说富得流油，也是个土财主了，不过他为人让人不齿，但是却也没有太大的恶迹，所以大家也就忍忍了。”
　　李沉香把事情的经过详细的说了下，她午睡后就去田里干活了，等到要回家的时候碰到了王二狗，王二狗说事情，就带她来到了这个大屋。李沉香被婆家赶回了娘家后，王二狗利用职务之便，曾经照顾了二母女申请了低保，还把村里最好的几亩地分给了他们，所以，李沉香对王支书还是心存感激，而王二狗又比李沉香大了将近二十岁，所以，李沉香也不疑有他，就跟了过来。
　　开始那王二狗，还只是聊了写家常，后来李沉香渐渐的从王支书地自己的那的身体上不停的游荡着的色迷迷的眼睛和那语气中知道了王支书对自己不怀好意，在这种情况之下，李沉香便想要离开，但没有想到原形毕露，如果李浩晚来一会儿的话，王支书也许将李沉香给欺负了。
　　听到李沉香将这件事情的来龙去脉给说清楚了以后，李浩的一双眼睛中不由的冒出了火来，一双拳手也不由的紧紧的握了起来，嘴里恨恨的道：“姐，刚刚要不是你拦住了我，我非掐死了他不可，这个混蛋竟然敢欺负你。”
　　李沉香连忙道：“千万不要！小浩，我知道你担心我，我很谢谢你的，可是你知道的，王支书在村里权势大，连村长都要对他忍让三人，而且你杀了他不是把自己也陷进去了吗？难道你要和如龙一样一声都在监狱里度过吗？”
　　李听到李沉香这么一说，不由的叹了一口气，对李沉香道：“姐姐，你想得太天真了，你以为，我阻止了他的好事，虽然在后面放过了他，他就会放过我的吗，告诉你不会的，不信你看着吧，他肯定会找机会报复的。”
　　李沉香听到李浩这么一说，不由的若有所思的点了点头，在这种情况之下，李沉香转移开了话题，而是低声的对李浩道：“算了，小浩，时候不早了，我想他不敢太过嚣张的，毕竟，我们李家是村子最大的姓氏，村长也是我们的远房表叔，他也不敢乱来，我妈在家里肯定都已经等得不耐烦了吧，我们回去吧。”
　　李浩点点头，村子里李姓最大，占据了百分之八十，一向很团结，量那家伙也不敢太过分，如果他真敢来，绝对有他好看。就这样两人离开了大屋，李沉香走在了前面，而李浩则走在了李沉香的身后，一前一后的向着家里走了过去，这时候天已经完全黑了，村子里的人早就习惯了早睡晚起，所以到了现在，村子里面一片静俏俏的，而那路上，也就只剩下李浩和李沉香两人了，李浩一路闲着无聊，不由的借着月色，开始打量起李沉香来了。
　　李沉香的那背影限在那月光之下，就如同一尊女神一样的，不说别的，就光是那优美的背影，就可以让那些个男人们瑕想连天了，李沉香那完美形状的臀部，在那衣服的紧紧的包裹之下，随着李沉香走路的姿势而左右的摇摆了起来，在那里着自己的眼球。
　　在那月光之下，那美臀看起来是那么的硕大，那么的浑圆，几乎不需要用手去摸，就能感觉到那弹性和热力，李浩不由的又在脑海里浮现出了上午的时候在家里发生的那一切，想到这里，李浩的心儿不由的有些蠢蠢欲动了起来。就在这时李浩突然间闻到了一股好闻的香味，那淡淡的幽香，在这的夜空里，显得是那么的，那么的撩人的心扉，这香味正是从李沉香的身上散发出来的属于她的特有的类似荷花香莲的幽香，闻到了这般让人心动的香气，李浩不由的心儿怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，李浩不由的加快了步伐，慢慢的和那走在前面的李沉香拉近了距离，到了后来，李浩和李沉香干脆并排走到了一起。
　　那幽香更是扑入到了李浩的鼻子里，使得李浩的心儿不由的又有些蠢蠢欲动了起来。李浩的身体也不由的慢慢的靠到了李沉香的身上，一边闻着李沉香的身上散发出来的那种让人心动的幽香，李浩一边观察起李沉香的脸上的表情变化起来了。
　　李沉香一直走在前面，想到刚才李浩在自己最绝望的时候忽然出现，李沉香不由的深深的吸了一口气，如果不是李浩在那个时候赶到的话，那后果真的是不堪设想的。那为了自己怒发冲冠的样子，让李沉香的芳心就不由的感觉到一阵的甜。正想着感觉到李浩加快了步伐，正和自己并排的走在了一起，一种异样的感觉涌上心头，使得李沉香不由的有些心慌意乱了起来。
　　她不由的想起了早上的事情，那暧昧旖旎的情景涌上心头，自己竟然用手给他那个了，就算是和丈夫亲热的时候，自己也从来没有主动过，更不用说给男人那个了，不过小浩的那个真的好大，哎呀，自己想什么不要脸的事情呢，想到这里她更是羞的不行。
　　李浩感觉到随着自己的身体慢慢的靠近了李沉香的身体，那股淡淡的幽香的味道，似乎更加的浓烈了起来，那幽香弥散在空气之中，使得这的夜空，仿佛也跟着李浩的心情而暧昧了起来，在这种情况之下，看看四周，发现这里十分偏僻是个幽会，甚至是打野战的好地方，李浩不由的在暗暗的吞了一口口水以后，才轻声的道：“姐，你累不累，不行的话，我们休息一下再走吧。”
　　其实，两人才刚刚从大屋出来，有什么累不累的，李浩之所以这么说，那正是有一种想要试探李沉香的意思在里面的，李沉香身体一颤，明显的感到了李浩的醉翁之意，本想拒绝，但是神差鬼使般的竟然点头道：“嗯。”
　　声音很小，几乎弱不可闻，李浩心中兴奋起来，看着那个正被衣服紧紧的包裹着的李沉香的那个而硕大的丰臀，一颗心不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，李浩拉起她的手，想前面走去，李沉香心跳得厉害，挣扎了一下没有挣开，只好半推半就的随他向前。
　　李浩很快找到了好地方，绿草如荫，风景如画，确实是一个不可多得的好地方，拉着李沉香坐在草地上，然后身体像她靠拢，李沉香身体似乎颤抖了一下，但却没有说什么，而是任由李浩靠近了自己，看到那李沉香没有拒绝自己，李浩心中不由的微微一乐，在这种情况之下，赵小浩不由的伸出一只手来，大胆的搂在了李沉香的腰上，轻声的对李沉香道：“姐，问你个问题好吗。”
　　一边说着，李浩还一边在李沉香的耳边轻轻的吹了一口热气。
　　“嗯！”
　　李沉香身体颤抖一下，大脑似乎一片空白了，低着头不敢看他，借着星光李浩可以看到，那雪白的脖子已经是胭脂一片。
　　“姐，你就没有想过，自己再重新的找一个吗，要知道，你现在还年青，你以后的路还很长的呀，如果有一个男人陪在你的身边的话，你的日子也话会要好过一点的。”
　　为了掩饰自己内心的那种暧昧，李浩挑起话题。说到这个话题，李沉香的情绪似乎又低落了起来，在看了一眼李浩后，李沉香才道：“唉，现在我还敢想什么呀，我都不是黄花闰女了，又有谁会要我这结过婚的女人呢。”
　　说到这里，李沉香的脸上不由的微微一红，仿佛跟想起了什么一样的，李沉香看了看李浩以后，才装着不经意的道：“对了小浩，你现在怎么样了，这些年追求你的姑娘一定不少吧。”
　　李浩没有想到，李沉香竟然在这当口问起了自己这样的问题，在这种情况之下，李浩不由的心中怦的一跳，李沉香的那语气中的试探之意，就是笨蛋也能够听得出来的，李浩如果听不出来的话，李浩可就是一个十中的笨蛋了。
　　“我不是说过吗，姐，我心里一直有你。”
　　说完微微一用力就把李沉香拉入怀中，吻上了她的火热的唇。


第108章和姐姐的云雨
　　李浩大嘴毫不犹豫的凑了上去，吻到她的红唇上，舌头也不闲着，从嘴里窜出来趁火打劫，围绕着两片薄薄的嘴唇来回打转。李沉香虽然有些心里准备，但是被袭击之下还是有些抗拒，不过抵挡不了李浩的大力，挣扎几下后，终于，她有了反应，小嘴微张。
　　李浩的灵舌趁势出击，在唇缝间不停的摩挲，李沉香张开嘴，贝齿让开通道。李浩的大舌立刻长驱直入，卷住她香甜的小舌头不停的摩擦，给她刺激，并不时的深入她的口腔两侧，在侧边由舌根舔至舌尖，然后舌尖再去她的，通过上下、前后、左右六个方位的，终于让她有了反应，不再任自己一个人引着她的小舌头转来转去了。
　　她竟然开始反击，好像碰到了好玩的游戏一样，嘴里的津液明显增多，于是两个人互相吞咽着从对方嘴里夺来的“琼浆玉液”李沉香颤抖，更用力的和李浩的舌头纠缠，追求无比的快感，李浩如饮甜津似的吞食着李沉香丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。
　　李沉香亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将李浩抱得更紧。李浩因而开始明显感到娘挺挺的涨鼓鼓的一对玉乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的着李沉香湿滑滑柔嫩的，吞食着上的津液。似是恨不得将李沉香的丁香妙舌吞入肚子里。
　　李浩有意将贴紧李沉香涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得李沉香心慌意乱，春兴萌发。当李浩继续用力吸时，李沉香感觉到疼了，丁香妙舌在李浩嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。李沉香看李浩不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧李浩的后背。
　　李浩张开嘴放她舌头来，李沉香傲挺的不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在李浩脸上，李浩感觉很是舒服。李沉香白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着李浩，娇嗔道：“小浩，你吸得我舌头疼死了。”
　　“是姐你的嘴太甜了，让我舍不得放开。”
　　李沉香羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着李浩道：“瞎说，人家嘴里又没有糖，有什么甜味。”
　　李浩神情陶醉地道：“真的，姐你比塘不知好吃多少倍，你的唇儿和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨的味道，亲着，就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘，火热热，又轻飘瓢的，连心都醉了。”
　　听到李浩另类的赞美，李沉香的张弹指可艳的俏脸不由的微微一红，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的像是要滴出密来一样的。
　　“哪有你说的那么夸张……”
　　“姐，为了等这一刻，我可是等了好多年，今天我要得偿所愿了。好姐姐，您快答应我做我的女人吧。”
　　“不……我不能答应你。”
　　李沉香凑过大头就要吻她，李沉香却是躲避开来，让他亲了个空，李沉香突然又变得坚决的说道。李浩的欣喜再一次落空，失望的道：“为什么？”
　　李沉香长叹的道：“小浩，你应该知道，你娶我是不可能的，就算你我愿意，你也要顾及家里人的感受，还有村里这些人有色的目光。难道你让我忍心把你大好前程给毁了吗？”
　　李浩没有想到，李沉香都这样了竟然还是拒绝自己，不由的心中失落了起来，一个凑到了李沉香的俏脸上的头，也不由的僵在了里，李浩感觉自己这次真的很失败，有些赌气似地转过身，李沉香看道他和孩子一样的赌气，愣了一会，她好像鼓起了很大的勇气一样，从后面搂住了李浩的腰身，将自己的一对正在衣服紧紧的包裹之下的盈盈一握的山峰，贴在了李浩的背上，李沉香的动作让李浩的心中不由的奇怪了起来，由于没有搞清楚李沉香的真实的目的，所以，李浩仍然静静的站在原地，任由李沉香在自己的身上活动着。
　　“小浩，别这样，虽然我不能嫁给你，但是如果你有要求，我……我可以答应做……做你的女人。”
　　李沉香的张弹指可艳的俏脸不由的微微一红，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的像是要滴出密来一样的。说到最后面，几乎是听不到她的声音，那羞涩的话语，已经超出她所能承受羞涩和尴尬的极限。声音虽然小，停止李浩耳朵中却犹如雷霆，刹那间，李浩所有的兴奋和幸福都涌上心田，注入大脑，他整个人也呆住了。每个人都有喜极而泣的反应，李浩的最为特别，呆傻的表情当中。
　　李沉香本来是想好了，要好好的逗一逗李浩，才将自己的心思给说出来的，但是，看到李浩的失魂落魄的样子，李沉香也不知怎么回事，竟然在心中有了一种隐隐作痛的感觉，在这种情况之下，李沉香才抱住了李浩，将自己的心里话给说了出来了。李沉香感觉到，随着自己的慢慢的述说，李浩本来绷直了的身体慢慢的软化了下来，李沉香知道，李浩已经是明白了自己的心意了，在这种情况之下，李沉香心不由的欣喜了起来，一想到马上就要献身给这个自己以前一直视为亲弟弟的男人，李沉香的心儿不由的怦怦的直跳了起来，但同时，一种异样的欣喜，却让李沉香不由的更加紧紧的搂住了李浩，使得自己的对正在衣服包裹之下的而结实的山峰，如面饼一样的贴在了李浩的后背之上，一阵阵的男性的热力从李浩的身上散发出来，传到李沉香的娇弱而的身体里。
　　“小浩，希望你能体谅姐姐的苦衷。”
　　“姐，我理解，我爱你，我简直太爱你了……真的。”
　　一想到接下来就要发生的种香艳而刺激的事情，李浩哪里还忍耐得住，不由的一个转身，就将李沉香给搂在了怀里，这一次是幸福所致，因此他的心跳几乎可以用每分钟一百二十下来形容。一时兴奋无比，浑身血液，一下子沸腾起来。李浩激动的一只手攀上李沉香的雪峰。入手只感觉很软，却很有弹性。即使隔着衣服，也能感觉到那美妙的触感。
　　李沉香嘤咛了一声，一个头也不由的深深的埋进了李浩的怀里，李浩看到怀里的可人儿欲拒还迎的样子，只觉得一股邪火从心中升了起来，使得李浩不由的一双大手伸了出来，就放到了李沉香的个正被白色的长裤紧紧的包裹着的而硕大的屁股之上，在上面轻轻的揉了起来，李沉香则呻吟了一声，一双手更是死死的搂在了李浩的腰上，一个娇柔的身体，更是微微的颤抖了起来。
　　感觉到了李沉香的身体上的变化，李浩的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，李浩不由的开始用心的体会起李沉香的柔软处给自己带来的种惊艳的感觉来了，李浩感觉到，李沉香的香臀，虽然正被白色的长裤紧紧的包裹着，却一点也不影响自己的手感，而且由于长裤的包裹，却使得李沉香的香臀更加的富有弹性，使得自己的大手摸上去以后，有一种说不出来的舒服的感觉，而且，透过正紧紧的包裹着李沉香的的长裤，李浩能感觉到，李沉香的裤下的香臀上的，正在里微微的颤抖着。
　　李浩俯子，吻上了李沉香光洁的额头。温热的唇缓缓移动着，吻上眉毛、眼睛、鼻梁，又向旁移开，咬住晶莹的耳垂，往耳朵里轻轻地呵着气。李沉香如触电一般颤抖着，她只觉李浩呵进她耳中的热气犹如一条条细小的热流，从耳中进入，飞快地淌遍全身，那奇异的酥麻感，让她的身体几乎融化。
　　李浩作为花丛圣手，他知道，对付女人，尤其是一个男人的第一次！……一定不能粗暴，要极尽温柔，让她们感受到，你爱的并不是她的身子，而是她的人……李沉香身材高挑，本身就有一米六七，踮起脚来与李浩也差不多高了。她这一软倒在李浩怀里，正好乌黑的秀发顶在李浩喘着粗气的嘴唇上。李浩顺势的张嘴在那柔顺的秀发上亲吻着，鼻尖闻着的尽是她秀发散发出的香气。香气如同她身上成熟女人特有的幽香一样，令人迷醉，沉迷其中……
　　“唔……你别亲……把人家的头发都弄乱了……”
　　李沉香嘤咛道。
　　“哦。”
　　李浩以为李沉香是爱美，注意形象，于是夸耀似的说：“好姐姐，您就是发型乱了，也很迷人漂亮啊……”
　　听着李浩的甜言蜜语，感受着身体阵阵如潮般的快感，李沉香一时感觉幸福不已……如丝的媚眼，望着李浩那英俊的脸庞，更感觉亲切温暖，情不自禁JIN的伸出一只玉手，在李浩的脸庞摸索，深情一吻继续，火热气氛再次笼罩在两人之间。李云才再次擒住她的小嘴，不断的，不断的摩挲，终于她也忍受不住了，小舌头伸出来，两个红舌再次纠缠在一起，灵舌大战再次开演。
　　两人的呼吸都十分的急促，他们的嘴唇激烈的在一起，彼此都紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，想不到平时温柔娴静的李沉香会突然变得这么狂野，让李浩有种异样的感受。其实这何尝不是李沉香这么多年来的第一次全面爆发，而且这种偷情和禁忌之爱，更加让人变得狂野和不顾一切。
　　李浩变得粗野起来，右手在李沉香那的臀部大力的揉捏着，而左手则从李沉香的衬衫下面探了进去，隔着将她的右乳抓在手中，用力的抓捏起来。
　　“实在太完美了……”
　　那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的巨龙已不知什么时候飞腾耸立了起来。李浩有些急不可耐的把李沉香推倒在了草地，伸手就欲去脱她的衣服，李沉香突然挣扎着坐了起来，娇羞无比的看了李浩一眼，媚眼如丝的小声道：“别撕坏了我的衣服，待会怎么回去，而且这里会与人路过的，抱我去树林哪里吧……”
　　李浩微一愣神，拦腰抱起了李沉香柔软如绵的娇躯往更隐秘的树林的角落里走去，李沉香的双手抱着李浩的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热。李浩找到一个干净的地方，把自己的衣服脱下垫着，然后把李沉香放了上去，李沉香四肢张开，软软的躺在地上，媚眼含情的望着李浩，任由李浩在她的额头、脸上、脖颈上留下一串激情的吻。
　　李浩的舌与她的舌纠缠到了一起，互相慰藉着，索取着。李浩的手握上了她那圆润的，五指覆盖着她的乳峰，掌心轻轻磨擦着那点嫣红的。她感到他的手心似乎有个火热的漩涡，正尽力吸取着她的柔媚，将她身体的从灵魂深处唤醒，她从鼻中发出一声颤抖而慵懒的娇哼。
　　李浩的另一只手抚过她光滑平坦的小腹，抚过那黑色的芳草地，触碰到了她最神秘幽深的地带。她全身一阵酥麻，那种感觉前所未有地刺激，前所未有地舒畅。不知不觉间，那里已变得湿润如泥泞的沼泽。李浩的舌尖开始在她全身游走，登上山峦，啜取红樱桃的甜美，越过小腹，在草地间汲取源源不绝的津液。她的神情有些恍惚，笔直修长的尽量伸直、分开着，她捧着李浩的头，好像想要将其推开，阻止那灵巧的舌头窥探她的花径，又好像生怕李浩突然离开，所以手按着李浩的头，阻止他离开。
　　浪潮一般的快感充斥她全身，她着，颤抖着，眼神迷离，口鼻中发出无意义的轻哼，面颊已是绯红一片。似乎是持续了一个世纪之久的过后，李浩又慢慢地开始向上运动。当李浩的舌头离开她秘径的那一刻，她发出了一声似带着满足，又似带着无限遗憾的叹息。
　　李浩的神龙已经对准了她的花径。李沉香的双腿夹着他的腰，纤柔的腰肢不断地扭动着，似在催促着他。李沉香口鼻中发出阵阵无意识地呻吟，微闭的眸子里闪动着湿润的光泽。李浩再也忍不住随即胯下的小神龙：往那散发着迷人气息，早已泥泞不堪的幽谷冲刺进去……
　　“疼，你轻点……”
　　李沉香脸色惨白，毕竟李浩的太大了，加上她已经三四年没有做过，紧闭犹如处子，虽然有了足够的湿润，但是还是疼的厉害，李浩怜惜的停下，轻吻她道：“姐，从今天起，你就是我的女人，一辈子都是……”
　　“嗯～～”李沉香显得无比的娇羞，埋首在李浩的怀里。
　　“姐，我来了。”
　　这一次，李浩不敢造次，慢慢盘旋而进。因为他知道女人很久不做，一开始最好不要太用劲，否则对方会很痛，李沉香娇羞不已的双手捂脸，呼吸越来越沉重，脸上越来越热，胳膊渐渐地从脸部拿开，紧紧的抓住李浩的大臂，双眼紧闭，鼻翼煽动，身体越来越润滑。
　　李浩轻轻的俯在李沉香耳边问：“姐姐，还痛吗？”
　　李沉香摇摇头。
　　李浩一阵欣喜，又问道：“那舒服吗？”
　　李沉香羞涩的点点头，脸上洋溢着幸福女人的。
　　一会工夫，李浩和李沉香都一身大汗，李浩终于直捣黄龙了。这时，一阵剧烈的快感突然从胯骨处升起，李浩急忙加快速度，同时把力量加到最大，李沉香也被李浩的冲击弄热了心肠，先前的矜持逐渐被浪声呻吟所代替，哼唧不绝，双手死死地扣住李浩的腰身，刘海也被蒸腾的汗水弄湿，胡乱的贴在光洁的额头上，滑腻结实的随着身子前后晃动。
　　李浩的激情猛然冲破顶点，随着一阵不自主的抽搐，一股热浓的感觉脱离了身体，直向湿暖的花心急射，头脑一片空白，耳边隐约听到李沉香发出“唉呦，唉呦”的叫声，意识飞向了太空，只剩下空荡的躯壳……


第109章
　　的一个房产，在城市生活很不如意的他，在这里却如鱼得水，美女是水，他是鱼。}云收雨歇，李沉香依偎在李浩的怀里，脸色闪动着高潮余韵特有的红晕，眸子春意盎然，泛着着丝丝的媚意，樱桃小嘴呢喃地道：“小浩，你太棒了，人家从来没有享受过那种激情的快感。”
　　“嘿嘿。”
　　李浩得意嘿嘿一笑：“那以后我一定让姐姐，天天都享受这种快乐。”
　　李沉香心里升起一丝羞涩，俏脸羞红，捏了李浩的腰肉一下，嗔道：“谁说要天天让你弄来。你要是敢对我不好，就不许你碰我。”
　　“放心，我怎么敢对姐姐您不好呢。我小时候可是最听您的话的。”
　　李浩说着，忽然一脸期待的说：“好姐姐，好香香，我们都这样了，你叫一声老公给我听听吧。”
　　李沉香妩媚的白了李浩一眼，有些羞涩的道：“才不要，你小时候那么乖，长大了却学坏了，连自己堂姐的主意都要打。”
　　“嘿嘿，男人不坏，女人不爱啊。而且是姐姐你勾引我的。睡觉你不仅漂亮，还很性感……”
　　听着李浩调戏的话语，李沉香不由得一阵羞愧，也有点难为情。这坏蛋玩弄了自己的身子，还这样说自己，哼……坏死了！“谁勾引你了？哼……明明是你色迷心窍，对姐姐不安好心，哼！李沉香脸红红的嗔道。李浩嘿嘿一笑，说：“好老婆，你再不叫的话，我可是要用家法的哦。”
　　“家法？”
　　李浩一把将李沉香的身子拉过来，让她趴在他的上，大手不轻不重的在她雪白的屁股上拍了一下，说道：“这就是家法？”
　　“嗯……你欺负人……”
　　李沉香娇媚的说道那摸样和平时真是大相径庭。不过她这妩媚样子，恐怕也就李浩能欣赏到，李浩再次感到欲血沸腾了，不由的加重了一些力量，啪啪之声之响，雪白的臀部留下一个个红色的印记，那是爱的痕迹，男女间稍微的虐待不但不伤感情和身体，反而会更加增加气氛和快感，“姐，知道家法的厉害了吧？”
　　李沉香只觉得开始有些火辣，接着一种电流辐射，呻吟一声，玉手抓住李浩的手道，脸红的烫人，嗔道：“不来了，真的很痛……嗯，你轻点，别那么使劲，嗯，很舒服，别使劲，人家天天都让你打还不行么？”
　　见李浩火辣辣的目光盯着她的香臀TUN，不由得娇声道：“怎么，又起色心了？”
　　“你的屁股真YIN荡！~~男人哪能受得了啊。”
　　李浩说着，感觉那玩意又硬了起来，于是就准备再与李沉香来一次。
　　“别……等明天再让你玩个痛快！”
　　李沉香可怜兮兮的说：“你刚才那么凶，那么大力的弄人家，人家那里都被弄肿了。”
　　“那你叫声老公！今天就放过你。”
　　李浩无耻的说。
　　“好吧！好老公！~”李沉香甜甜的叫了一声，叫的李浩心都酥了……
　　走在路上，李浩看到李沉香的两条腿似乎都有点全不拢了起来，走起路来有些怪异，李浩的心中不由的微微一乐有些自豪，但同时心中也不由的升起了些许的内疚之情，因为种禁忌的快感让他动作上难免会有些粗暴，因为李沉香在几年前就已经死了丈夫，在这几年年的时间之中，李沉香的身体就从来没有被别的男人开发过，而今天，却给李浩给开发了，女人的身体本来就娇弱无比的，而李沉香又久末缝甘雨，连续梅开三度，李沉香的身体受伤，也是意料之中的，李浩在心中不由的暗暗的下定了决心，在以后的日子之中，一定要好好的对李沉香，可不能再像今天这样的粗暴了。跟在李沉香的身后，看着李沉香的优美的身形在里左右的摇摆着，不由的又想起了刚刚疯狂的时刻，想到李沉香的润滑的秘处，高耸的山峰，娇柔的身体，美目半闭，转辗承欢的样子，李浩的心儿不由的又有些蠢蠢欲动了起来，而看到李沉香的走路的样子，李浩却又不忍心再一次的去折磨李沉香，李浩知道在这个的夜空里，新车村处处都可以是自己和李沉香的战场。
　　走在前面的李沉香也是心思复杂，对她而言，这是一个难忘的春夜，因此这一步的跨越，让她敢于彻底挑战道德的底线，如果换做平常，她是万万不敢做出这样的事情来。毕竟和李浩有姐弟这一层关系啊，都怪小浩，如果不是他挑起了自己几年来犹如死水般的心，自己，想起自己那副YIN荡的样子，李沉香只感觉一阵羞涩，脸红得厉害。刚刚的场巫山之中，李浩表现出来的高超的技巧，无所不在的方法，能让女人欲仙欲死的动作，都仿佛在向着李沉香证明着，李浩是一个花从老手，这个坏小子是从哪里学来的。
　　想着想着，李沉香不由的慢慢的放下了脚步，在这种情况之下，李沉香不由的慢慢的放慢了脚步，等着走在了自己身后的李浩跟上自己。李浩正跟在李沉香的身后，一边欣赏着李沉香的优美的身体，一边品味着刚刚和李沉香在一起疯狂时的欲仙欲死的种感觉，却突然间看到李沉香慢下了身体，当下李浩不由的心领神会的来到了李沉香的身边，对李沉香道：“姐，怎么了，还疼吗？要不我背你？”
　　“不要了，让人看到了多不好，哼，坏小子，老实交代，刚才那么多羞人的姿势你从哪里学来的？”
　　“嘿嘿，岛国爱情片！”
　　李浩回答的理气直壮的，道：“不过，我可没有想到，姐姐刚刚真的么历害，我都有点受不了了呢，怎么样，姐姐，你不快乐吗？”
　　李沉香听到李浩这么一说，张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在白了李浩一眼以后，李沉香不由的娇嗔的对李浩道：“坏蛋，你看你，得了便宜还买乖呢。”
　　李沉香说这话时，眼波流动，神情暧昧，无意间流露出来的种小女儿的娇羞，让李浩看得不由的心中又是微微一荡。不由的一边伸出手来，在李沉香的张弹指可破的俏脸上摸了一吧，一边笑嘻嘻的对李沉香道：“姐姐，我可也没有想到，你竟然。也会是如此的疯狂呢。”
　　说到这里，李浩用暧昧的眼神看着李沉香，想看看李沉香在听到了自己的这一句话以后会是一个什么样的反应。感觉到李浩的大手在自己的脸上摸了一吧，又听到李浩的语气之中的暧昧之意，李沉香也是不由的芳心一酥，在这种情况之下，李沉香不由的伸手就向李浩的大手拍了过去，嘴里一边道：“坏蛋，你要死了，你知道吗，你弄得人家的身体到了现在还酸疼呢，还来样的问人家。”
　　“嘿嘿是姐姐的美丽太大了，让人忍不住啊。”
　　一边说着李浩向着李沉香的一对正在衣服的包裹之下的而的山峰上探了过去，入手外的一片绵软和弹性，李沉香感觉到李浩的大手在自己的充满了弹性的山峰上摸了一把以后，身体也是不由的微微一颤，在这种情况之下，李沉香不由的扭动了一体，将李浩的手从自己的对正被上衣紧紧的包裹着的山峰上给抖了下来以后，才娇嗔的对李浩道：“小浩，你要死了，刚刚要过，还不满足，还要对我动手动脚的。”
　　“嘿嘿，我天赋异凛，可以一夜百战，姐姐，你不信可以试试哦。”
　　说完再次施展抓奶龙抓手，李沉香灵巧的一个闪身，就躲过了自己伸过去的色手，转身就逃，一边逃，还一边小声的道：“小浩，不要闹了，你恢复过来了，我可没有恢复过来呢，再给你弄一次，你真的想上我明天起不了床呀。”
　　李浩嘿嘿一笑，三步两步就追上了李沉香。李浩一把搂住了李沉香以后，便一低头就向李沉香的给吻了过去，而李沉香给李浩的手强有力的一搂，身体也不由的软化了起来，在这种情况之下，李沉香不由的轻叫了一声，一个身体就软软的倒在了李浩的身体之中，而看到李浩的嘴唇向了自己的嘴以后，李沉香的心中也是不由的微微一荡，在这种情况之下，李沉香也不由的张开了微闭着的的，迎合起李浩来了。
　　李浩看到李沉香一下子都没有挣扎就配合起自己的行动起来了，不由的兴致大发了起来，在这种情况之下，李浩不由的用一只用紧紧的搂住了李沉香的个香软的身体，而另一只手，则向李沉香的香软的身体了起来，很快的，在李浩的大手的之下，李沉香便有些媚眼如丝，娇喘嘘嘘了起来。
　　看到怀里的李沉香情乱情迷，星目半闭的样子，李浩不由的心中一阵的火起，在这种情况之下，李浩不由的抓起了李沉香的腰带，手上微微的一用劲，就想要再和李沉香大战三百回合，李浩的举动，让正沉醉在的深渊之中的李沉香微微的有些清醒了过来，在这种情况之下，李沉香不由的抓住了李浩的大手，嘴唇也离了李浩的嘴唇，哀求的对李浩道：“小浩，放过我吧，我真的受不了的，你再弄我一次，我明天肯定起不来的，而且，妈还在家里等着我们，我们回去晚了，妈妈和婶子会疑心的。”
　　李浩也不是控制不了自己欲望的人，闻言点点头道：“也好，我肚子也饿了，等我有了力气，我们在战三百回合。”
　　“没个正经的。”
　　李沉香呸了一声，拉着他的手向家中走远，远处的灯光闪烁，似乎是幸福道路中的灯塔。


第110章
　　李浩和李沉香两人回家的时候，厨房灯亮着，黄秀音正在洗菜，而雪琴则是砖灶烧火，农村的灶自然是砖灶，镶嵌着二个大锅，还有中间一个放这烧开水用的铝锅，烟囱上贴有灶神画像，经过多年烟熏火燎，画像已旧，面目黢黑。
　　李浩发现灯下看美人真是越看越美，雪琴被灶挡着看不到，但是穿着围裙的黄秀英似乎越发的美丽，容貌娇美，皮肤，身材苗条而，乳隆臀丰，腰似摆柳，如果用俗套的话来说就是风情万千，成熟风韵迷人。
　　李浩看着她洗菜的玉手，如同刚刚剥壳的鸡蛋一样嫩滑迷人，因为她是坐着洗菜，那衬衫根本挡不住她那一双挺耸的玉峰，李浩低头看下去的时候，那如羊脂般洁白娇嫩的乳房，简直就是的妙桃一般水灵灵动了，至于那一道深深的乳沟更是显示出她丰乳的巨大……
　　“妈，我回来了……”
　　李沉香轻轻的叫了一声，黄秀音一惊，猛的抬头与李浩四目相对，正好迎上他的目光，黄秀音好像发现李浩的目光有所不对，当即俏脸一红，道：“你们回来了？怎么都这么晚？”
　　李沉香本来就因为害怕自己的母亲会怀疑自己和李浩之间发生了什么，现在听到黄秀音这么一说，李沉香的芳心不由的一跳，一个头也不由的低了下来，竟然不敢看黄秀音。
　　还好李浩在路上的时候问就想好了对策，听到黄秀音这么问李沉香，而李沉香又不说话，李浩连忙道：“大妈，我碰到姐，就让她带我到处逛了逛，这么多年没有回来，我可是都有些陌生了很多呢，差点都迷路了。”
　　黄秀英也没有多怀疑道：“沉香，去帮你婶子弄捆稻梗来，还有劈点柴火。”
　　李沉香求之不得的离开，李浩看自己无所事事了，当即咳嗽了一下，道：“大妈，我也来帮你一起洗菜吧。”
　　“厨房是女人的地方，男人进来干吗，去看电视吧。”
　　“那怎么行，我又不是财主老爷，要你们伺候着，怎么也要帮下忙的，你赶我走可不行。”
　　黄秀音看着李浩，道：“小浩，你都这么大的人了，怎么还学小孩子一样的脾气。”
　　李浩嘻嘻的笑道：“因为你是我最爱我，最疼我，对我最好的大妈嘛。”
　　说道这里，李浩不由想起自己在村里读小学的时候，就是黄秀音手把手教自己读书写字，那时候自己虽然不知道男女情事。但是只要一靠近黄秀音，就可以呼吸到她身上特有的淡淡体香，而且抓到她的手就有无限的温暖，就是在这样温情的陪伴下，李浩才对读书产生很浓厚的兴趣 .很久以来，李浩一直把黄秀音当成贤淑女人和贤惠老婆的典范，这点上就是雪琴也比不上，雪琴听了笑道：“嫂子，就让他帮帮忙吧，其实说起来厨艺好的可都是男人，你见过几个真正的大厨是女人的？”
　　“嘻嘻，妈说的对，大妈的想法是好的。可是却会让男人变得懒惰的，现在女主外男主内的也多的是哦。”
　　说着，伸手进洗菜盆里。正好跟黄秀音的玉手碰在了一起，没想到黄秀音的玉手还是那样的柔软温暖。黄秀音轻轻的缩了一下玉手，李浩却故意的大手搓洗菜，不时抓一两下黄秀音的玉手，到后来，干脆一把抓住，弄得黄秀音左右不是。
　　“别弄，你看菜都让你弄成什么样子了？”
　　黄秀音娇嗔的责怪一句，同时白了李浩一眼，在她把手收起来的时候，俏脸也是一阵阵的绯红。李浩看着黄秀音醉人的风采，心里有种说不出的舒服和舒畅，或许，老道士那个神棍说的对，老家乡村田野之间，才是自己梦想追求的终点。
　　吃饭的时候，黄秀音一个劲的向着李浩的碗里夹着菜，而李沉香则低着头一个劲的吃着饭，只是偶尔的抬起头来看一看李浩，而看李浩时的种带着柔情意的眼神，却正好被王雪琴给看在了眼里，看到李沉香看李浩的眼神，王雪琴的心中不由的打了一个突，因为从李沉香的眼神之中，王雪琴隐隐的感觉到，在李沉香和李浩之间，已经发生了一些不好的事情，比如自己……
　　吃晚饭，李好想帮忙收拾，却再次被赶了出来，也不勉强，只好回到房间看电视。看了半个小时的国际新闻，不是这里发生恐怖袭击，就是哪里发生海啸，这里不是罢工，哪里就是抗议。让人真蛋疼，反正除了天朝外，其他地方都是不和谐的，我们应该为生活在一个和谐的国度感到庆幸。
　　因为我们可以早上醒来，用二甘醇超标的xx牙膏刷牙，再用发臭的蓝藻水洗脸，给儿子冲一瓶添加三聚氰胺的三鹿奶粉，自己喝杯黑作坊的豆浆，吃几个废纸箱当肉馅的包子，和地沟油炸出来的油条，就点儿废旧油漆桶里腌的榨菜，啃得基吃顿苏丹红炸鸡，喝杯苯超标的可乐……这才是我们的和谐社会。
　　迷迷糊糊的睡着了，也不知道过了多久，忽然听到窗户有人敲击，李浩不由发愣，看看时间，竟然１１点半了。村李没半点的娱乐设施，这里的村民习惯早早睡觉，电视都很少看，一来怕费电，二来，只能收到一个台，实在也没什么好看的节目。１１点半一句让村子陷入一片黑暗和宁静当中，只有虫儿仍然在叫着。给村子里多了一份祥和的气氛。
　　这么晚了会是谁呢？打开窗户，月光下却看到一个动人的身影向他招手，李浩心中火热，竟然是雪琴。本来说好了，在村子里生活几天要和以前一样维持正常的母子关系，绝对不能够有半分亲昵行为。难道她忍不住了？想到这里他嘿嘿一笑连忙出了门。却看到雪琴已经走在晒谷场哪里了，连忙追去。
　　半分钟后，两人在直走到靠近中间的那个最大的垛子处，这地儿，还真是隐蔽，从两头是无论如何也看不见的，实在是男女偷情绝佳之地，不等雪琴说话，李浩就紧紧的搂着王雪琴亲吻起来，吻的她几乎都要透不过气来，脚尖也不由得翘了起来。
　　李浩的手很自然的从她t恤的领口伸了进去，隔着丝质的乳罩摸着王雪琴的。王雪琴的非常柔软，和李浩的手掌差不多大小，软肉被揉捏成各种形状，伴着沉重的呼吸，她美如明月般的脸上，樱唇儿轻咬，美目羞闭，动情的喘息着，李浩一边着王雪琴柔软的嘴唇和舌尖，一边用手在她的间游走，轻轻地抚摸搓揉，她被李浩玩弄得身体酸软，全身娇酥麻痒不由的吐出几声轻哼，在李浩怀里不自主的微微扭动。
　　“嘿嘿，妈，是不是忍不住想我了。”
　　“你这坏蛋，人家是有事情要问你呢。”
　　“什么事情？”
　　李浩一边问，一边绣着她的香气，她显然是刚洗了澡的，一股沐浴露和女人幽香让他释放陶醉，虽然和黄秀英母女天生的体香不一样，但是也很好闻。
　　“你和沉香之间是不是发生了什么？”
　　“额……”
　　李浩没有想到竟然被她看出了什么了，呆了一会笑道：“不错，姐姐也成了我的女人。”
　　啪……“你这个混蛋，连自己的堂姐也不放过吗？你真是太让我失望了。”
　　王雪琴惊怒交加，给了李浩一个耳光，李浩也不生气，抓住她的手道：“妈，冷静一点。”
　　“你让我怎么冷静，你对的你大伯吗？”
　　“别提大伯父了，如果不是他当初执意要要生个儿子，李如龙那个混蛋怎么会出世？害的一家人如此，堂姐为了这个家相当于卖给了一个大自己好几岁的男人，最后还被赶出了婆家，大堂姐的丈夫也是个混蛋，为了要个男孩，二次强迫姐姐去，第三次好不容易怀上一个男孩【偷偷做的B超，虽然国家严厉禁止这样的事情，但是别指望天朝一声有什么职业道德】，却因为自己做生意赔本了喝醉酒后暴打了一顿，还婚内，接过五个月大的孩子流产了，而且再也无法怀孕了，如果不是堂姐体质特殊只怕已经死了，她对男人和婚姻有着莫名的恐惧，我承认我好色，勾引了她，但是我不后悔这样的行为，难道你看她一辈子活寡道老吗？她已经快三十了！”
　　这些事情都是李浩和李沉香欢好温存的时候告诉李浩的，这些年不是没有遇到好男人，村子中有几个很忠厚的小伙子都喜欢她，可是她却对男人和婚姻有着恐惧和抗拒，所以拖了五年也没有结婚。王雪琴停止了挣扎，叹了一口气，这些情况她都是知道的，雨馨在暑假甚至特意从上海待会过一次有名的心理医生进行辅导也没有效果，眼看沉香丫头都要三十了，黄秀英虽然心中着急愧疚，却也无可奈何。
　　见王雪琴叹息了一声，不在挣扎，李浩抱住她道：“妈，我可以你们幸福，不管是精神上的，物质上的，还有最重要的那个方面的，都可以，你一个人吃的消我吗？”
　　王雪琴当然知道他说的那个是什么，顿时霞飞双颊，呸了一声道：“狗嘴里吐不出象牙来，沉香是个可怜的孩子，你可要好好对她，我毕竟老了，过几年你就没有兴趣了，她却还年轻可以陪你，虽然给了名分。却要给她其他的。”
　　听的出王雪琴这次质问，多半还是吃醋的行为，李浩心中欢喜轻声道：“妈，你一点都不老，我要和你做一辈子，乖，把衣服搂起来，我要吃奶……”
　　李浩在她的耳朵边轻声调戏道。坏蛋…王雪琴骂了一声，但是眼中烟波流转，透露着媚意，竟然听话的搂起来，t恤本身就很方便，她双手往上一掀，白净的身体就显露出来，她穿着一套黑色的内衣，非常，薄薄的衣料根本包不住王雪琴鼓鼓的奶子，圆圆的，挺挺的，带着几分朦胧。偏偏在处，纱料稍厚，遮住奶头。使人胡思乱想，想裂衣而入，寻芳探幽一番。娇嫩的，被黑色的内衣，衬得白净如雪，晶莹如玉，再配上王雪琴艳丽羞红的脸蛋，又羞又荡的眼神，李浩想不犯罪都不行。
　　李浩轻轻的把薄纱一样的乳罩推了上去，她伸手想遮挡，但是被李浩推开，李浩接着月光那发育成熟的玲珑，堪堪盈握，洁白充满了弹性，娇媚地微微向上挺翘着，羊脂美玉般的无瑕细嫩娇滑、吹弹得破，李浩忍不住地上去咬了一口，王雪琴那俏丽的小脸早就已经羞得火红一片，站在那里眼睛娇羞的闭合着，急促地起伏不定，李浩刚一接触，下的线条急剧收拢，形成一个充满了女人味的曲线……
　　李浩不住地用舌头舔着，时轻时重的，弄得她连呼带喘飞霞扑面，美目之间仿佛要滴出水来。李浩刚要伸手扯开她的乳罩，把这个遮挡之物抛弃掉，谁知道她使劲儿推开李浩，嗔道：“怎么这么猴急，几辈子没有见过女人一样，不要把我这套内衣扯烂了，这可是我掏了小半月工资买的，能保持身材的，我穿上怎么样，好看吧？”
　　“好看”这个时候李浩才注意老到她的内衣，也没有发现和李浩见到的有什么区别，不过还是凑到她的胸前打趣道：“不过妈妈你不穿更好看。”
　　说着伸手拉扯她的t恤，王雪琴顺从的伸直双手，让李浩把她的上衣脱掉，“去你的，流氓”她笑骂道：“人家这还是第一次穿给男人看呢，没有想到你这么不是抬举，看把你猴急得……”
　　“呵呵，这是一套吗？”
　　李浩又开口问道。
　　“当然，还有内裤……”
　　她刚说了一半马上明白李浩的心思，慌忙用手来阻拦，但是却被李浩止住。
　　“小浩要看看……”
　　李浩的手滑过她微颤的娇躯，拉开她七分裤的带子，然后朝下撩了撩，露出黑色丝织内裤。王雪琴刚伸手想阻止，又迅速缩了羞的仰起头，从鼻子里发出哼哼声，两手抗拒着李浩的胸膛似乎要推拒着，可一点力气都没有。她知道自己是拒绝不了李浩的。
　　李浩的舌头象火焰一般，在王雪琴的上移动着。燃烧到哪里，都令她产生潮水般的震撼。这种冰与火的震撼不只在上，也来自心海。她情不自禁地发出“唔——唔”的鼻音。
　　在她压抑的叫声中，李浩把嘴继续下滑，来到她小腹下，两条间。在在她修长圆润的上，她滑腻的并排夹得紧紧的抽搐着，颤动的热感清晰传来，王雪琴下意识地并腿，合着嫩白光滑的修长。
　　李浩自然不会停住，手轻探入她的根，她小巧的黑色三角裤底丝质布面上有明显的湿渍，此刻她只有任人宰割的份了，满脸通红，微喘着气，闭上眼睛，双手捂着发烧的脸，嘴里发出兴奋的声音。
　　看着那迷人之处，李浩自然再也不能当柳下惠，欲望像火山一样瞬间爆发，把狂想的触角的指向它的最迷人的地方。不顾王雪琴口中轻呼的抗议声，李浩把那湿淋淋的小内裤给扒下来，把嘴又送上去。这种之间的亲吻，令她根本无从招架。春水不知流了多少，她一边呻吟着，一边用手拉扯着李浩的头发，嘴里不住地轻哼着：“小浩，你个流氓，赶快……放开我”温暖湿润的感觉涌上心头，混和着少妇特有的腥味与芬芳，冲击着李浩的神经。在李浩的袭击下王雪琴已经站立不稳，身体的重量全部靠在李浩的身上配合着李浩的动作，发出低低地呻吟，羞得满脸通红的叫这：啊……你……好坏啊……雪琴脸色也更加绯红。
　　她虽不停地叫，但又不敢大声叫出来，怕万一被人听见。到了最实在忍不住了，轻声求道：“小浩，小混蛋，不要再折磨我了，快放开我。”
　　“妈……”
　　李浩看她脸上忍着辛苦的样子，站起身子凑在她耳边低语：“我现在就想要你……”
　　王雪琴喘息着，柔声道：“别……在这里，吵醒了你大伯母她们……”
　　她红着脸说不下去了。
　　其实她心中比小浩更加急，本来刚开始的时候只是想出来和他问下沉香的事情，但是男人的手刚碰到她的身体，自己就迫不及待的缴械了，想和他将进行到底。可是却又说不出口，怕小浩觉得自己是一个YIN荡的女人，我真的好YIN荡，王雪琴也在心底暗暗的叫道，怎么这么不知羞耻，当然这个念头只是一闪而过，很快又陷入了欲望当中。
　　李浩抬头看了看四周来有了主意，抱起王雪琴，拿着她的t恤，以最快的速度冲进赛古场最远处的中的那片黄蒿地中，根本不管蒿草钩挂着她的身体。
　　让人有些惊讶的是半人多高的蒿草丛恰好有一块一米见方的石头，这个石头小时候就在的，李浩熟悉的很，李浩把她的t恤铺在石头上，然后把王雪琴放在上边。李浩急不可耐的去脱她的裤子，一会工夫，王雪琴已是身无寸缕。她侧躺在石头，斜对着李浩。从这个角度看过去，王雪琴的身材更是玲珑剔透。雪白的肤色，衬着小腹下一小片浓密的乌黑，一下子让李浩的兴奋又回复到了一百度。
　　见李浩盯着她的下面看，王雪琴不好意思的伸手挡着上，笑骂道：“真是个大色狼，昨晚才干过，现在又要了，真受不了你呀。”
　　“嘿嘿，你不也一样”李浩伸手在她的下边摸了一把抽出手指，放到她的嘴边，“妈，你尝一下，这是什么味道？”
　　“啪！”
　　李浩的大腿被王雪琴重重的打了一下，“你怎么那么讨厌啊？你竟然叫李浩吃自己的……自己的……”
　　“自己的什么啊？”
　　李浩促狭地笑了笑，也没有坚持让她舔李浩的手指，因为李浩知道有的事情是强迫不来的。把自己的裤子解开，然后把她的分到最大，爬了上去，王雪琴看一眼叫道：“好难看呀。”
　　李浩笑道：“别看难看，很有用的。一会准叫你喊亲爱的老公。”
　　“你才不是人家老公呢……”
　　她的神情是紧张的，也有点兴奋。
　　“那是什么？”
　　李浩趴在她的上，亲吻着粉脸，两手乱摸，那种软软的，的肉感，滑滑软软让李浩更是心潮起伏。
　　“啊……我们是一对狗男女呀……”
　　当李浩时，王雪琴此时已经彻底变成了个荡妇，双手紧紧地抓住李浩的肩膀，在下面不停地把屁股向上迎合过来，用实际行动来表达着她的兴奋。
　　李浩却偏不让她得逞，故意停子，不再继续移动。她等不到快意，疑惑的睁开眼睛。
　　“叫老公……”
　　李浩不住的诱惑着，“你叫不叫……”
　　“太难为情了啊……”
　　王雪琴仰面紧紧的搂住李浩的身体，脸上欲拒还迎的神态反映出此时她的真实感受。
　　“老公……我要……呀”终于她面红耳赤的投降了，说完这句话，她头猛地一抬，以樱唇堵李浩的嘴，显然不想让李浩再胡说八道，令她难堪。李浩也含着她的，很缠绵地吸舔着，弄的她全身发热，快感如潮，此时已是彻底地堕落了，她闭着眼睛，双手环抱着李浩的脖子，大腿紧紧地夹着李浩的腰不放，享受着李浩带给她的快感。
　　很快王雪琴就在李浩淋漓的攻势下败得一塌糊涂，而李浩则把王雪琴的身子一翻，让她半跪在石板上背对着李浩。
　　“你要干什么？”
　　她转过头慌张的问道，眉目上的春水肆意的流动，脸上浮起做梦似的表情。
　　事实上，半跪在石头上的王雪琴散发出醉人的美感，一身的，使她看来像在阳光下的象牙雕像，李浩双腿结实的皮肤碰触着王雪琴丰美的双臀，双臂的挤压把李浩内心灼热的完全释放出来，李浩猛然压上她的身体，在王雪琴还没有反应过来的时候已经疯狂起来。
　　“啊……小浩……你轻点呀……”
　　王雪琴地双手支撑着自己的身体，口中发出如泣如诉的呻吟，她只能这么低声地呻吟，因为她害怕被远处的人听到的。
　　“快……还要快点……”
　　她的屁股随着李浩的动作不停的迎送，李浩知道她已经快要再次登上幸福的巅峰了……
　　在茂盛的蒿草丛中，一个不到二十的男子，压在一个二十多岁的少妇身上，少妇半趴在石板上俏脸泛春，美目含情，口鼻哼叫着，娇躯震撼，洁白的狂摆着。估计此刻任何男人见了都会兴起强烈的自豪感，征服美女的快乐是不可言表的。
　　“老公，我爱你，我爱死你了。”
　　王雪琴在兴奋时也说出李浩爱听的话来。黄秀音悄悄地移动着脚步，来到两个人不远的地方，她的心跳不由的加快，然后脚步更加轻，仿佛一只灵敏的小猫，让自己的每一个动作都做到悄悄无声。
　　事实上女人的心思远比男人想象的要细密，她也发现了自己女儿和侄女有些不对劲。想到这个小子色胆包天的调戏自己，只怕和自己又七分相似的女儿也不会放过吧，虽然没有郑钧但是凭她的直觉，知道肯定不是好事。所以她也准备半夜起来询问，但是没有想到身边的雪琴先起来了，以为她要上厕所。她只好装睡等待，但是半天不见回来，觉得奇怪，也出了房间，仔细的找了一遍，自己家四周的环境几十年下来，连那里有蚂蚁巢穴都知道，当她寻找到这片艾蒿附近时，耳边传来两人的娇呼声和喘息声实在让她大吃一惊，偷偷的走了过去，看到了这让她震惊的一幕。


第111章
　　自己的侄子竟然她妈妈乱伦！黄秀英觉得十分震惊，虽然知道双方没有血缘关系，但是养母和养子也不能够这样啊！黄秀音心中此刻有点气愤，他们竟然做了这么荒唐的事情，对得起二叔吗？对得起……我吗…
　　黄秀英她在心底感到一阵失望，觉得小浩骗了自己，今天白天还说爱我，晚上却和雪琴搞在一起！不过想想也是，雪琴比自己年轻了好几岁，曾经也是大学生，自己小学都没有毕业只读了三年，而且一直生活在乡下，没有见过什么世面，雪琴这么多年保养的和刚刚三十的女人一样，哪里是我这样过几年就要半百的老女人可以比的。
　　黄秀英心中又难过有心酸，不过更多的是震惊。虽然一个半大的小伙子，遇到一个漂亮的女人，没有有几个把持得主的，只是她有些奇怪，两个人怎么会勾搭在一起呢，王雪琴和她做了这么多年的妯娌，她十分了解她的，性格刚烈，二叔去世几年，追求她的人一大把，其中不乏成功人士，可是都被她拒绝了，可见她仍然爱着自己死去的丈夫，而且她虽然生活在城市了，但是生活比自己还简单，就是学校和家里二点一线，自己还有点喜欢打麻将的爱好，她却是只喜欢呆在家里自己看书做家务，增加自己的学问，两人说过很多私密的话，就算是生理上有需要的时候，也都是强制忍着，从来没有做过夜半门虚掩的勾当。
　　是什么让她超过了世俗伦理的禁忌和自己对爱情的坚持呢，难道是小浩？想道李浩的色胆包天，她顿时有些了然了，哼，这个小坏蛋，小时候还那么乖的，没想到长大后，就变得这么坏了，竟敢这样对自己的亲人都下手，不过小时候那个跟屁虫的确变成了一个大男人了，黄秀音一想起李浩那火辣辣的目光、那精壮的身体、和那胯间高高鼓起的东东，脸就如同火烧一般，同时内心也隐隐有点莫名其妙的兴奋……
　　好一会，黄秀英心情慢慢平静下来，轻叹了一口气，些念头只是在脑海中一闪而过，按道理来说自己已经知道二人的关系，目的也达到了就应该悄悄地溜回去，可是她此刻脚下却像定住了一般，怎么也迈不开脚步，耳畔边上王雪琴那一浪高过一浪的呼声，让她心中开始抖动起来，自己已经很长时间没有享受过了。远比王雪琴更久，因为怀了小龙的时候在躲避计生委去北方工地上打工的时候被伤了那里，已经不能够人道了。自己已经守了这么多年的活寡了，也不知道自己怎么熬过来的。
　　趴在蒿草丛中，她觉得自己的心跳得好厉害，脸也不断升温。如果这时她照一下镜子，准保会发现一个熟妇鼻尖上全部是细密的汗珠，头发也变得零乱起来。挪动，再挪动，她小心翼翼的看着蒿草深处，看着石头上两个人在疯狂，侧面看去王雪琴兴奋得脸都有些扭曲了。
　　“啊……太舒服了啊……”
　　她本想看只看一眼就溜走的，可看了却不想走。这还是她第一次看别人表演，虽然自己曾经偷偷看过VCD的岛国爱情片，但是这绝对比那动人百倍，更有感染力。不知不觉地，黄秀音呼吸开始急促，下边热腾腾的，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，血液流得比平常快了几倍。
　　原本已经快在记忆中淡忘的不欲望此刻在两个人的引诱下，自己的神秘地带又开始瘙痒起来，仿佛有什么东西要流出来似的。她加紧双腿极力控制着自己。我在干什么，不能再看了，再看下去要出事的，这个混蛋，她们怎么能这么不知廉耻，小浩，看我以后不教训你这个小混蛋。
　　她刚要迈过脚步，突然听到王雪琴一声高亢的呼叫，继而四周沉寂下来，她又不敢动了，因为她害怕自己一动就会被发现。在这片艾蒿地中，远处的竹林中竹叶随着午后的微风发出沙沙的声响，近处两个赤裸的身体在大石头上，在月光下正做着不知羞耻的动作，不远处一个女人隐藏在草丛中，她一动不动的盯着石头上的两个人，面带红潮和恼怒，不知道到底心中在想些什么。
　　雪琴还在低低地娇喘，洁白嫩滑的娇躯像是一朵绽开的鲜花，高潮后全身更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着醉人的春意，一条浅浅的TUN缝若隐若现之下更是刺激着李浩的视觉神经。
　　“真白啊。”
　　看着她那丰腴的TUN部，李浩由衷地在心中发出了赞叹。或许是心有灵犀，王雪琴也正好转过头，见到李浩老是盯着她的屁股，脸顿时一红，连忙低头将脸扭向前面。她的身体在月光的照射下变得极为鲜艳，像是涂了一层胭脂，白里透着红，比熟透的水蜜桃还要鲜艳几分，过后的人儿，整个人都流露着一种妩媚的春意，转动之间，莹莹晶晶，像驻着一泓清泉。
　　看到王雪琴那羞涩的模样，李浩心中暗笑，不过说实话，李浩确实很喜欢看到她端庄脸蛋上羞红得模样，尤其是那种成熟少妇特有的韵味更是让李浩着迷不已。
　　“妈妈，真是迷死人不偿命呀，看来我以后有福享了。”
　　王雪琴翻身坐在石头上，浑然不顾自己赤裸着身体，看着蹭得发红的膝盖，忍不住地在李浩的上一拧小声骂道：“这下高兴了，非要这样，看我的膝盖，都肿了……啊，你怎么还……还没有……”
　　她张着娇红的嘴巴，一时无语起来。小小浩倔强地站立在她的面前，很是有些不可一世的味道。李浩稍微往前一顶，就抵在了她的面上，没等她反应过来，李浩牵起她的手往上面一放，牢牢地按着，只觉得她的手温滑如玉。她微微的挣扎了一下，想缩回手去，可是她根本没有李浩力气大，挣扎了几次都以失败告终，只能红着脸瞪了李浩一眼，放弃了挣扎，用手掩住微露的春光。
　　“你个混蛋，就会想着法子欺负人……妈今晚是不是很yin荡，很，你是不是觉得阿姨天生就是个……”
　　王雪琴话还没说完，樱唇就被李浩用火热的嘴唇亲住了。
　　“怎么会呢。妈您是个端庄正经的人，就是放荡，您也只对我一个人！”
　　李浩笑嘻嘻的说。
　　“去你的，瞎说什么，谁对你放荡了，不要脸。”
　　王雪琴抬起头望着李浩的脸低声说着。她抿了抿红润的嘴唇，看得出她也有些兴奋了。就这样李浩站在石板上，而王雪琴则坐在石头上仰面看着李浩，李浩突然想起了一个歇后语，一下子笑了起来，这说的不正是眼前的景象吗。
　　“笑什么？”
　　她不明就里的望着李浩，停下了手中的动作。
　　“我呀，想起了一个歇后语”说着李浩伸手握着那对的使劲揉捏着。这个姿势居高临下，很有一种征服的感觉道：“女人赤身坐在石板上——有板有眼”“你混蛋……”
　　她略一思索就明白过来，眼神中流露着恼羞、哀怨、愤怒、无奈，却又有几分难以捉摸。楚楚动人的表情，波光流转的眼神，弹指可破的，一瞬间李浩真有种惊为天人的感觉。李浩又一次真切地感受血清是这样的自己如此痴迷，以至于无法自拔。感受着她眉目之间慑人心魂的媚态，两片殷红的嘴唇微微翕动着让李浩心中一阵吭奋。把身体朝前面一顶。
　　王雪琴正张着嘴要说话，两片湿润润的艳红薄唇轻微的翘着根本没有注意到李浩突如其来的动作，当李浩深入其中的时候，她才露出不可思议和惊恐的眼神，慌忙把头朝后一仰，嘴中大声地咳嗽道：“小浩，你个混蛋，竟然让我用嘴……”
　　“妈，你就给小浩弄出来吧，不然憋着会有病的……”
　　李浩说着又来拉她。
　　“唔……不要闹了……”
　　很明显看到王雪琴的耳根都红了。“再闹我可真的要生气了，我还从来没有这样过呢。她噘起她的樱桃小嘴。“啪、啪”两声，重重地把李浩的了两下。
　　“可怎么办，妈你倒是满足了，我……”
　　李浩脸上装出委屈的表情，仿佛一个受尽欺负的小孩子一般。
　　“可那也不能……”
　　她说什么也不肯答应。
　　“那算了吧”李浩失望的松开手，语气低落的说道：“你快穿上衣服，我们早些回去吧。”
　　她看到李浩的表情，也有些难堪，脸上的神色不断地流转，仿佛遇到什么事情犹豫不觉一般，最后咬了咬牙道：“小混蛋，你来吧……”
　　说完低吟一声，闭上了双眼。
　　“妈……”
　　李浩心中大喜，看到她闭上眼睛，李浩知道她已经默许了，机不可失，时不再来。李浩连忙又一次揽过王雪琴的头发，这次她没有逃避，任由李浩抱着。她那充满诱惑的小嘴红润，彷佛成了随时可以采摘的樱桃，鲜艳欲滴、红润。
　　“呜……”
　　从王雪琴的口中发出了一声沉闷的呜咽声，她的脸上红彤彤的一片，妩媚的眼睛紧紧的闭着，她不敢看眼前的一切，因为她觉得自己太YIN荡了。殊不知即使她没有睁眼，那娇红的脸蛋上仍然散发出的魅力，李浩每次看到她的神情就兴奋不已。王雪琴是第一次展开口舌服务，心中紧张的不得了，鼻子不出的喷出一股股热气，显然极为辛苦。虽然极为生疏，但是李浩却得到了想象不到的满足。
　　“真是太舒服了，简直难以形容，”
　　李浩在心里呐喊着。手牢牢地抓住她的头发，把她的头一次次按向李浩的小腹。另一只手继续在她的在不住的搓捻，口中轻声命令着：“睁开眼睛……”
　　说着手中不断地增加力气。蒿草丛中的人难以置信的看着不远的人儿，刚才小浩那个失望的表情非常拙劣，她一眼就看出是欲擒故纵，没有想到雪琴竟然没有看出来，心甘情愿的做那些丢人的事儿，真是一个没有脑子的女人，难怪那些男人常说漂亮的女人没有大脑。可是她却没有想到“不识庐山真面目，只缘身在此山中”这句话，如果刚才换作是她，未必比王雪琴做的要好。
　　渐渐的，李浩觉得开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，令李浩感到兴奋，经不住那股紧实的快感，李浩开始逐渐的加快了手上速度，忍不住爆发了出来……
　　“我……来了……”
　　李浩抓着王雪琴的头发，不让她的头有丝毫的动弹，良久才松开手。“呕”王雪琴立刻干呕了一声。恨恨的在李浩的腿上一拧，咬着牙说道：“小浩，让人家用嘴给你……已经不错了，你还……恶心死了。”
　　她说着脸上带着复杂的表情。
　　“妈，你对我真是太好了。”
　　李浩深情的搂着她，口中低沉的叙述着道：“你知道吗，你的整个人儿都是我的，从你的小嘴，还有眼睛眉毛大腿，我都喜欢的不得了。”
　　“冤家，你真是我前世的冤家，不知道怎么了，你这个混蛋再过分的要求我都忍不下心来拒绝，刚才看到你失望的样子，我觉得天好像塌了下来一般。估计你以后就是把我卖了我还要帮你数钱。哎，我们这么做会下地狱的，可是我却是愿意让我沉沦。”
　　雪琴把身体靠在李浩的怀中，百依百顺任李浩的手在她的身体上抚摸。“嘿嘿，以后，不准叫混蛋，叫老公。”
　　李浩在她的胸前拧了一下。
　　“你要死呀！”
　　她慌忙拿开李浩的手，看着酥乳上的红痕说到：“手劲儿这么大干什么，弄坏了看你摸什么……说道这里脸上又是一红。
　　“快叫，我就喜欢你叫李浩老公……”
　　李浩说着像昨天晚上一样，在后边掰开她的：“不叫我要让你劈叉！”
　　“不叫呀……你个混蛋……”
　　她的腿被用力的分开成一个“一”字，在天空下显得异常蜚糜，但是却愣是做不出反抗的姿态，任由李浩摆动作。李浩特别喜欢用这招来挑起王雪琴的羞耻心，扰乱她的心理防线。在李浩的不断的用力下，她的口中不断的叫着“不要”头东摇西晃，似乎一种异样的快感从内心深处流淌出来，不仅只是上的，精神上也受到强烈的攻击，王雪琴终于败下阵来，口中胡乱叫着老公，瘫软在李浩的身上。
　　李浩得意地朝草丛中看了一眼，然后又回过头，继续抚摸着王雪琴的。其实在刚才李浩已经注意到有人来了，李浩最初还吓了一跳，但是继而发现竟然是黄秀音，李浩不惊反而内心有一种更疯狂的想法，让她全过程陪伴，果然不出李浩所料，到现在为止，她还没有走。
　　“再叫一声！”
　　李浩把王雪琴的身体抱起，然后让她对面坐在李浩的怀中，两个人的耻骨交叉在一起。
　　“老公”王雪琴的脸更红了，把头靠在李浩的胸膛上讷讷地说道：“这下我一点自尊都没有了，你真是我的命中克星，碰到你，我什么办法也没有，你真是我前世的冤孽啊……”
　　说完，她闭上了美丽的大眼睛，温柔地张开小嘴，含着李浩的胸膛甜蜜的舔噬着……
　　李浩和王雪琴温存了一番之后，帮她穿上衣服，当然过程中不免又是动手动脚的，惹得她最后连连哀求，李浩才放手。穿好衣服的雪琴又开始端庄起来，如果不是眉梢隐藏的一丝欢愉过后的春意，谁能想象这么气质高贵的美丽女人，在那身典雅入时的外装下刚才却是如此放荡呢。
　　两人先回到房间，李浩突然想起黄秀音来，就动了心思道：“妈。你先进去，我停一下再走。”
　　“嗯”王雪琴也没有多想，她以为李浩害怕两人一同进去被黄秀英母女发现了什么，李浩又快速的朝来的路上走去，果然不出李浩所料，她正背对着李浩坐在大石头上，不知道在做什么。李浩心中原本有几分忐忑，但是想了想还是猛然在后边叫道：“大妈，你怎么在这里……”
　　“啊”她差点在石头上摔倒亲，忙惊慌失措的转过头，脸上一片煞白，仿佛受了极大的惊吓道：“……小浩，你怎么……怎么来了？”
　　她迅速的又背过头，然后站起身子，不知道在什么上摸索了一下，然后才转身望着李浩。
　　“哦，我是晚上蚊子太多，有些睡不着，就出来走走，没有想到你竟然会在这里……怎么了，你的脸上这么红，是不是病了？”
　　争着眼睛说瞎话后，李浩忙“关切”的走上前去，“不……你别过来。”
　　她突然大叫出声。
　　“大妈，你怎么了？”
　　李浩脸上一脸迷糊的模样。“我……我没事，我没事，”
　　她一连说了几个没事，然后面色有些恢复正常，才开口说道：“我也是有些睡不着，就出来透透风，哎呀，我忽然有些困了，先回去了……”
　　还没有说完，脸上又开始红了起来，相信也是想起刚才李浩和王雪琴的事情。凭着女性的敏感，她觉察到李浩知道在自己偷窥的事情，想到自己是一个长辈大身份竟然作出这样地事情，她心中就有些失去分寸，可是又不知道该如何解释，所以她急急忙忙的从李浩身边走过，经过李浩身旁的时候，李浩分明从她身上闻到了一股熟悉的味道，而这股味道就是刚刚王雪琴高潮时所拥有的。
　　“啪”李浩猛地的朝空中拍了一巴掌。
　　“啊──”黄秀音被吓的失声惊呼，腿脚不由自主的踹蹬了出去，一个趔趄，差点摔倒在蒿草丛中。她回头望着李浩有些心虚的问道：“怎么了？”
　　“没什么，刚才一只蚊子想叮咬李我！”
　　李浩拍了拍手，轻声说道。
　　“就一只蚊子，用那么大的劲干什么。”
　　她的脸上红红，也不敢拿正眼看李浩。
　　“嘿嘿，大妈，今天你不也见到一个甲虫就吓得上蹿下跳吗？”
　　李浩打趣道。
　　“不说了，”
　　她没有再和李浩交谈下去，就这样逃也似的快步走了出去，快步的走回晒谷场，忽然感到脚一扭，向前跌去，连忙抓住身边的谷跺，却不想用力太大，结果自己却一下坐在地上，感觉一些东西猛地扎进了屁股。却是稻梗上一些残留的稻谷。
　　黄秀音声音叫了声，眼睛立即红了，眼泪四处打转，显是痛极。
　　“大妈，你怎么了？”
　　李浩连忙追了过来关心的问道，黄秀音眼泪就又忍不住下来了，不知如何开口，毕竟伤的是那羞人之地，怎么能让个男人帮忙，虽然他是自己侄子，想要自己站起来，但伤口虽然不深，却至少有好几根扎进，而且有些披散开的倒刺，稍微一动都疼，黄秀音没那股咬牙的狠劲，又怎敢站起来。
　　李浩望了望已经有些血迹的裤子，已经明白过来，既心疼也是为黄秀音委屈，真是倒霉。黄秀音有心理障碍，李浩可不会有，扶住黄秀音腿，低头看了看那里道：不要动，我帮你。”
　　黄秀音脸蛋一红，却想不出更好方法，心想这样呆下去万一沉香和雪琴看到，只会更丢人想到自己的身子已经被他看过了，在看一次也是一样，于是便微微点了点头。李浩看着那里，虽然肯定入肉不深，但却有四五根之多，怎么拔出来？总不能粗鲁的直接将黄秀音抱起来吧，那她岂不是会很疼？李浩可不舍得。
　　犹豫了下，李浩伸出手去，捏住了边上一根谷茬，因为靠的太近，手背不免碰到了黄秀音的TUN部，那TUN肉软软的又隐含着弹性，让李浩心中一荡。李浩其实并不是色狼，因为黄秀英穿的是睡意，晚上睡觉竟然美誉穿那个啥，当真是处处都是诱惑。黄秀音刚刚偷窥春光的欲望还未完全消去，又被李浩手碰到敏感点之一，心立即提了起来，脸蛋愈发红艳。李浩飞快的从根部将谷茬折断，又如法炮制，将边上另外两个弄断，但还有三个却是在中央，被黄秀音肥满的TUN部遮掩住。李浩柔声道：“大妈。我托你起来。”
　　黄秀音隐隐猜到李浩准备怎么做，心中慌乱羞涩，却只能强忍着，低弱蚊鸣的应了声。李浩也不迟疑，右手覆盖着肥满的TUN部向里挤去，然后缓缓托起两三厘米。黄秀音身体的重量多数压到手上，对TUN肉挤压的感觉愈发明显，黄秀音甚至隐隐觉得李浩那张右手似乎越来越加灼热，令人心中砰砰直跳，更令她感到羞耻的事，自己竟然明显出现酥麻的快感。
　　为防黄秀音摔倒，李浩右手只能紧紧抓着那柔软的TUN肉，完美的触感令李浩一阵晕眩，好在时间不多，李浩飞快折断了剩下几根谷茬，然后将黄秀音扶起，站起后，黄秀音明显松了口气，不过随即又想到还有谷茬的尖刺留在TUN肉里，不由心中一颤，又羞又急。
　　李浩却是没有多说，直接蹲子面对着那肥满的TUN部，淡淡的芳香甚至带着丝丝YIN靡气息传入鼻中，打量着那完美的形状，李浩心中的欲火越烧越旺，但他知道，如今根本不可能和黄秀音发生什么，否则只会给两人带来无尽烦恼，于是他强压下欲望，伸手在TUN部上摸索着，将根根倒刺拔了出来。
　　阵阵酥麻游遍全身，若不是紧紧咬着嘴唇保持清醒，黄秀音怕是早就软软的倒在地上，拔出倒刺时带来的痛楚似乎也不那么难以忍受，反倒和酥麻混在一起，给人种怪异的舒服。很快清理完毕，二人间气氛有些尴尬，看着脸蛋红红，眼中已经水汪的黄秀音，李浩心中火热，不过刚才已经和雪琴泻了火，所以很快就静了下，笑着道：“大妈，我们回家吧，这里蚊子更多。”


第112章
　　看着逃也跑进屋子的黄秀英，李浩有些得意的笑了，看的出今天晚上的事情对她的冲击很大，让她的心更乱了，就是这样一步一步的挑乱她的心，到时逐步推进直到最后彻底吃掉她，想象着黄秀英在床上的无尽风情，李浩暗暗吞咽口水。
　　“瞄……”
　　正要回家回到自己的屋子睡觉，李浩却听到一声猫叫，雪白的小狸猫从草垛上跳了下来，它的眼睛在黑夜中犹如宝石一样，有的人觉得猫科动物的眼睛在晚上很可怕，有的人却喜欢，李浩就是如此，它的眼睛没有一点野性和狂暴，和一般的猫截不同，反而拥有类似人类婴孩那种纯净无瑕的光芒。
　　李浩正要去抱它，但是小猫却是先一步的跳开，然后在几步外回头看着它在走了二步在回头，李浩心中一动，想起了先前救了沉香的事情，他眼睛感觉到了这只猫的神异，难道它又有什么神奇的发现？或者预报警？想到这里，他也不回屋子了，更在小猫背后向前跑去，那小白猫带着他一路疾奔，竟然很快出村子，来到了村子外竹林，李浩知道，穿过这片竹林就是小村河流水源的源头草湖了。
　　草湖其实是一个天然泉水湖，水面面积约一万平方米，平均水深三至四米，最深的地方可能有七八米湖中有十多股清泉，这些泉水潺潺凸涌，激浪滔滔，涌流不断，使得湖水始终保持常年干净，地貌的原因，湖岸怪石嶙峋，并有绿树成阴。因为没有被现代文明入侵，因此草湖始终保持着它最天然美丽的一面，就像一个未出嫁的少女，无比的纯洁美丽。除此之外，草湖其实有两大奇妙之处：一是四季常清，清澈见底，鱼窜虾游，历历在目，不管天时大旱大涝，湖自不涸溢：二是无论寒冬暑夏，水温常年保持二十五摄氏度左右，真可谓是个天然游泳池，炎热夏季跃进水中，酷热顿消，冬季在水中浸泡，遍身温暖。
　　不过晚上一般人是不敢来这里的，因为这里传说有水鬼，“水鬼”俗称“水猴”投水自杀或者意外而死的人，会徘徊在淹死的地方，变成水鬼。然后在水里耐心的等待，引诱，或者是强迫人落水而死，来当自己的替死鬼，千百年来，水鬼无忧无虑的靠这个方法投胎转世，摆脱来自地狱的苦难。
　　草湖虽然看起来不是很深，但是这么多年来，也淹死过好几个人，传说都是被水鬼拖下去的，以至于以讹传讹，晚上几乎没有人来这里。让李浩意外的是，他明明看到小白猫跑了过来了，但是很快就不见了，真奇怪了自己走错地方了吧？李浩有些迟疑， 刚想转身，却隐隐听到有异样水声响起，似乎还有幽幽的叹息。
　　饶是李浩在上海厮杀了多年，浑身是胆李浩只觉一股寒意从尾巴骨直逼脊梁，身上的汗毛，一根根竖了起来。不会真的有水鬼吧？李浩倒抽一口凉气。
　　有心逃走，不信邪的李浩又磨不开脸，自己怎么能就这样子被吓住？咬了咬牙，李浩蹑手蹑脚，向那发声之地慢慢移去。 他不敢从泉水前面的入口处直接看，踮着脚，像长颈鹿般伸长了脖子，入眼是一片水波粼粼，银辉片片。
　　在月光下，更是把这里衬托的如同仙境般，在这仙境里，一女子却是慢解黑发，半侧着身子，以手轻轻试着水温，手无意识的轻轻划拉着水面，一头乌发，半浸着水里。
　　“是她！”
　　差点惊呼出声的李浩，赶紧将嘴巴紧紧捂住，生怕自己的举动惊觉到正在宽衣解裤下温泉沐浴的那个浑身充满了致命诱惑魔力的性感娇娃，小心翼翼在竹林中将身体趴下。那个女人正是白天一见就让他念念不忘的国民级的美女，姜雪！
　　姜雪像是根本没想过这时的温泉还存在偷窥者，动作显得那般优雅的解开上衣。她的衣服是山村里那种纽扣在腋下的衣服。刚解开的肩膀，露出白花花一片的肌肤。秀气的锁骨。
　　她修长纤细的手指，在上面慢慢划过，衣服被她慢慢解下，其下便是她裹着的淡粉色的奶罩，上面一只纯白的马蹄莲，她一呼一吸，便隐隐反射出不同的光泽来，隔着奶罩，可以看到两团大大的尖挺，只欲跃出。捧起一捧泉水，她浇在自己的脖际，使劲甩了下乌发，那珍珠般的水珠，顺着她白腻的肌肤四射绽出，水面一阵银波粼粼，那水珠映着月光，珠子般流入胸前的沟壑，划过如玉的藕臂，滑过柳腰。
　　李浩眼睛看的直直的，紧紧摒住了呼吸。那匀称光洁的双腿，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！
　　奶罩被解下了……
　　白嫩晶莹的肌肤，性感浑圆的肩头，雪白硕大，傲然挺立的双峰，纤细的颈项、雪白的乳峰、曼妙的胴体晃在月光下，竟觉得让人不能直视，怔怔的看着，李浩的呼吸不觉粗了。
　　姜雪低头，像是幽怨的望着自己水里的胴体叹息了声，再次捧起温泉的水，浇在胸前，那水珠，沿着姜雪胸前纯洁的柔嫩和丰盈，滑落而下，轻轻揉搓着，那尖端在姜雪变幻着形态，耀眼的雪白中，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩含娇带怯、羞羞答答，但却娇傲地挺立着。
　　纤腰如峰，半浸在水里的身影，在月下长拉出一道美丽的光痕。乌黑柔顺的长发如一道黑瀑般散落在光滑的婀娜多姿的背部，发梢紧紧地贴着她又圆又翘挺的丰臀，双臀间那道充满诱惑感的深沟，让“小李浩”没来由有向她抬头敬礼的冲动。
　　她时而让泉水顺着白晰细长的颈部沿着那对玉雕般精美的淑乳间缓缓流下，时而以她纤纤玉指在那两对玉乳中轻轻抚弄着，那张美得让人着迷的娇容仰望着天空中的那轮皎月，显得是那般的幽怨，像是在抱怨老天对她的不公……
　　就见她忽然轻轻抬起左腿，将顶多也就三十六码的赤足踏在温泉边的一块石头上，赤裸的娇躯转了个角度，像是打算搓拭下她修长的玉腿。她这无意之举，却最好使她得是几乎正对着竹林中那双几乎变得赤红的窥视眼睛。 借着月光，李浩从侧面清楚地看到她那平坦光滑的小腹下，竟然跟她身上其它肌肤一样光洁如玉，雪白大腿间，那可以让世间男人疯狂的隆起部位，竟是洁白一片，没有想像中茂密的森林，只看到一抹诱人的缝隙。已经发育成熟的女人应该有的黑森林半丝也不见……
　　李浩可以发誓，这与他在以前看过的岛国爱情片中的那些岛国美女把体毛剃光完全是两回事，她的下体绝对是那种天生就没长过任何毛发的光洁光溜……
　　心脏在剧烈的跳动着，像是要从喉腔中冲出来，李浩直觉得浑身发热，喉干舌燥，他小心地努力地咽着口水来滋润像是要冒火般的咽喉，“小李浩”顶在地下一块碎石上隐隐作痛。
　　“真是要了人命啦！”
　　李浩的内心在呻吟，见姜雪像是已经沐浴完准备上岸穿衣，李浩哪敢再作停留，极为小心地匍匐着往后退，以至于磨得“小李浩”火辣辣生痛。确定不会被姜雪发现他这个偷窥者后，李浩方猫着腰起身，来到竹林的岔路口，然后赶紧轻手轻脚的往男人池那边窜去。这时的后山哪还有半个人影，除了夏夜虫鸣，就只有潺潺而流的温泉水声。
　　跑出了几百米外的李浩心中激动无比，虽然不是第一次亲眼目睹成熟女人的裸身，但是像姜雪这样如此性感迷人的一个尤物的裸体却是第一次看到，带着偷窥的刺激感，使得李浩的心久久难以平静。
　　“太迷人了，太美了，太性感了，这简直就是他妈的致命诱惑啊！”
　　李浩嘴里喃喃的低语着。 白虎，他居然亲眼目睹到传说中的白虎！传说中，这样的女人可是万中无一的，更何况是亲眼看到，其概率无限接近零。不过这陆影，她怎么这么晚自己一个人去洗澡呢？正想着，忽然觉得脚下有毛茸茸的东西，转身一看，却不正是小白猫吗？想到自己好几次艳遇，这小白猫都在场，而且自己能够和大堂姐得偿所愿，也是她的功劳啊，刚才更是让自己看道了那么香艳的一幕不由的抱起了小白猫道：“小猫啊，小猫，你可真是我的福星啊，我只听过有招财猫的，还不知道世界上有招桃花运的猫的。”
　　“瞄，那是母亲把自己的本命精魂分入一股在父亲您的体内，母亲修炼的星宿海的功法，点燃的是红鸾星，加上她本体是桃花，所以父亲大人的转世才会命犯桃花的。”
　　“哦，是这样啊，疑？是谁？”
　　如果说刚才他还只是被吓到的话，现在简直是毛骨悚然，四下掌握戒备，但是四周除了风声虫声外，就只有小白猫了。
　　“父亲大人莫怕，我是小咩，本体就是你手中的狸猫，我虽然修为不足，但是今天是月圆之夜，我有足够的法力变化人身了。”
　　那小白猫从他手中跳出，然后在地上打了一个滚，就变成了一个俏生生的小女孩儿。
　　“我是一个流氓。”
　　李浩经常这么称呼自己。
　　不知道从什么时候起，稍微像样点的男人都喜欢在网上自称“流氓”崇拜李敖跟王小波，作为老一辈眼中的叛逆被鄙视着。虽然自称“流氓”的李浩经常吹嘘如果给他看见一个脱光了衣服的美女在眼前他肯定怎么怎么的，可真当这种事情发生在眼前时，他的第一反应却是闭上眼睛。
　　“怎么搞的？刚才明明还是只猫，怎么现在又成了裸女了？”
　　李浩在心里嘀咕，不知道为什么他反而没有了害怕的感觉，似乎还有亲切的感觉？在上海那个老神棍道士说过，在这个世界上，山精树木，飞禽走兽都有可能成精。当然这只是理论上的说法，想要成精可并不是一件容易的事。
　　正常来说，想要成精主要有两种方式，第一就是运气好，遇到某种机缘。最常见的是就是人品爆发无意中吃了什么奇花异果又或者被高人点化开启灵智，否则一辈子也就只有扑街的命。第二种就很简单了，活得久。俗话说得好，日久成精，凡是任何生灵，只要活的岁数到了一定阶段，自然而然的都会成精。只是说起来简单，真要做起来就难了，树木生长久了容易被雷劈，动物活久了容易被人吃掉，这一切乃是因果循环，天命使然。
　　按理说生灵成精一般都是在深山老林里，因为那里人烟稀少，因为人类社会孽障太多，很容易被其干扰。李好当初当他胡说八道，但是眼下一个活生生的例子就出现在李浩眼前，文书山上的一只野猫成精了。
　　“见过父亲大人，喵！”
　　小猫女没有起来，先向李浩拜了一个大礼，露出了背后优美的曲线以及小半个浑圆的臀部，看得李浩邪火直冒，不由得咳嗽道：“为什么叫我父亲？还有你能不能先穿上衣服，你这个样子让我很为难啊！”
　　“喵，我让父亲大人为难了？喵！”
　　猫女抬起头疑惑地问道，这一抬头就不得了，在月光的照耀下，藏在那蓬松长发下的是一张俏丽秀美的少女脸蛋，两只猫耳顽皮的从头发里钻出。再往下，一对乳鸽般的凸起在长发下若隐若现，配合那一脸天真无邪的神色，当真能萌杀死人。
　　“你先穿我的吧！”
　　李浩叹了口气，看对方的样子灵智似乎还没发育完全，他脱下身上的T恤扔给对方，猫女倒是学得很快，有样学样的穿了起来，所幸身材不怎么高，倒也堪堪遮住了臀部，只是……那样子更诱人了。
　　“喵，这就是衣服，小咩有衣服了。”
　　猫女好奇的站起来转了转身子，突然猛地扑到李浩身上，用脑袋蹭着他的胸膛说道：“谢谢父亲大人，喵！”
　　“呃，不用谢。”
　　李浩哭笑不得的摸摸她的脑袋，就像是在抚摩一只猫眯，“你叫我父亲大人，到底是为什么，难道我那么多女人当中有人也是猫妖？可是不对啊，我第一次玩女人也是在十八岁。现在我也是二十五岁而已，怎么生的出十几岁的小猫？额，难道妖怪长得快些？”
　　“喵，父亲大人，你就是父亲大人，不会错的！”
　　猫女似乎非常享受李浩的动作，她几乎整个身子挨到了李浩身上，呢喃的说道：“我叫小咩，父亲大人，我今天来是为了带你去母亲大人的！”
　　“母亲？”
　　“是的，父亲大人你没有回复前世的记忆，父亲大人因为把部分神魂放在您身上，经常陷入沉睡当中，前些日子母亲大人醒来一次，感应到你回到了这里，所以让我找个机会接父亲大人你过去，五世轮回的惩罚轮回之力已经过去了，你可以恢复你的全世记忆和法力了。”
　　“我的前世？”
　　“是的，你的前世是神明，是掌管这一片土地的土地神，瞄。”
　　“土地神？我是土地公公？”
　　李浩不由的想起看过的西游记中的那种被孙悟空呼之则来挥之折去的老头，嘴角一阵抽搐，这时候小猫离开了他的怀抱道：“瞄，父亲大人，我的法力不足，不能够维持这个状态太久，我先帮你打开你的土皇印的小千世界，您见到了母亲大人就会明白的。”
　　猫女小咩身上冒出红色的气雾，接着空间一阵扭曲，下一刻一人一猫就消失不见。下一刻李浩就发现自己出现在初古代的官邸面前，认真的说这是一座金壁辉煌的宫殿，金色的琉璃瓦，白玉的砖墙，即使那水晶的窗户，也雕刻着精美的图案。身边的小咩已经不在了，还没有来的及吃惊，一股奇怪的神念波动忽然包覆了李浩的全身，熟悉而又陌生的感觉汹涌而来，一个温柔却妩媚得令人魄荡魂销的声音在他心中想起道：“是你吗？真的是你吗？夫君，你终于来见你的仙儿了吗？仙儿等待这一天已经好久好久了啊！”
　　李浩虎躯剧震，身形如雕塑般凝固了。这个声音，如一别多年的妻子陡然见到丈夫归来，语气中充满了缠绵幽怨与无法抑制的喜悦。李浩骤觉心头一酸，眼泪随即扑簌簌地滚落面颊-“夫君？”
　　“仙儿？”
　　似曾相识的称谓在李浩的脑海盘旋，李浩苦苦搜索前世的记忆，只想到头痛欲裂，依然毫无收获，“夫君”叫的是我吗？”
　　仙儿”又是谁？为什么我有种熟悉而又陌生的感觉，却无法在今生甚至前世的记忆中搜寻到答案？
　　宫殿之门自动打开，李浩缺的这里十分熟悉，仿佛就是自己的家一样，不由的走了进去，来到宽敞的寝殿内，四壁墙上，鸽卵大的夜明珠散发着迷人的光辉。寝殿一角，是一个白玉砌成的水池，池水未满，哗哗的水声里，丝丝热气蒸腾。李浩的目光却停留在了水池的旁边一张雪白的躺椅，一位俏美的妇人斜卧在软枕上，体态闲逸，一手支着下颔，黑白分明但又似蒙上一层迷雾的动人眸子含情脉脉，几许幽怨，几许激动，却都被强自克制着。雪白的足踝在罗裙下悄悄露了出来，形成了一幅能令任何男人神魂颠倒的美人横卧图。
　　这美人身披的罗衣不知是用什么质料制成的，有些象薄纱，但并不透明，大概是天蚕丝杂以其他金属织就，裙边缀着颗颗明珠，光彩耀目。耳坠是两颗泪滴状的粉色珍珠，益增旖旎：云状的发髻横着一枝翡翠玉簪，闪烁生辉。衣缀明珠，绢裙轻薄，美人娇躯散发着浓郁的芳香。
　　她的脸形极美，眉目如画，嫩滑的肌肤白里透红，诱人之极。最使人迷醉是她配合着动人体态显露出来的那娇慵懒散的丰姿，成熟迷人的风情，比之李浩所见过的任何一个女子都要妩媚和美艳。
　　“这是哪里？你是谁？你是小咩的母亲吗？为什么叫我夫君？”
　　李浩从迷醉中醒来，问出了心中的不解。俏妇人盈盈一笑，如春风吹过冰封的大地，柔声道：“夫君，你真的忘记你的宝贝仙儿了吗？”
　　李浩心头剧震，却依旧摸不着头脑，摇摇头。
　　“看来你前世的记忆尚未完全苏醒啊，夫君，让仙儿来帮帮你吧！”
　　仙儿从躺椅上站起身，来到了李浩的面前。亮如点漆的眼眸，洁白如玉的贝齿，脸颊上一抹激动的嫣红更增其惊心动魄的美丽。
　　“可是……夫人，你是不是认错人了？虽然我觉得很荣幸，但我其实并不是你的什么“夫君”啊！”
　　李浩很希望自己真的是她的那个夫君，可是却找不到一点有关的记忆，难道真的是前世的记忆尚未完全苏醒吗？李浩自己都没法相信这个荒谬的论断。
　　“夫君，你不会不肯认仙儿吧？是不是仙儿看起来已经老了？您不喜欢仙儿现在的样子了吗？”
　　仙儿一副泫然欲泣的样子，看得李浩怜惜之心大起。天，她现在的样子看起来最多二十五六岁，正是女子的黄金岁月，那种成熟风韵更是其它十几岁的小丫头无法相比。李浩怎么会不喜欢？
　　“你先不要难过啊，这到底是怎么回事，我都糊涂了我是不是你的“夫君”真的那么重要吗？至少你要拿出证明来让李浩相信自己就是你说的那个什么“夫君”啊，万一你认错了人，那……那……”
　　李浩没把话说完，那肯定会很尴尬的，已经不用再说了。
　　“这个夫君请放心，仙儿是肯定不会认错人的，我可以现在就证明给你看。不过，夫君要答应无条件配合李浩才行。”
　　仙儿笑得有些诡异，李浩却不虞有它，爽快地答应下来。
　　“那……就先让仙儿替大人宽衣吧。”
　　仙儿从躺椅上起来，到了李浩的身边。
　　“什么？”
　　李浩吓了一跳，这证明的方式怎么如此香艳？虽然李浩不在乎甚至很享受仙儿这样一个极品美女为李浩宽衣，可是，今天的一却太过诡异，而且她是小咩的母亲，小咩又叫自己父亲，这复杂的关系让李浩心里就有些怪怪的，不过，怪怪的心理很快就被异样的刺激和兴奋感觉所代替。
　　“既然答应了无条件配合我，你就得完全听我的啦！”
　　仙儿却不管那么多，妩媚一笑，开始行动起来。视线穿过宽松的袍服领子，看到弯腰替李浩宽衣的仙儿那滑腻如脂的酥胸，李浩的欲望之火被勾起了。
　　当仙儿的纤纤玉手在李浩完全裸露的肌肤上缓缓游走的时候，李浩终于忍不住将这个动人的美女搂入了怀中，贪婪地吮吻着芬芳馥郁的唇瓣，李浩的大手也侵入仙儿的袍服内，在她那丰满迷人的胴体上大肆轻薄起来。
　　仙儿喉底发出了迷人的喘息与娇吟，一边与李浩热吻着，一边示意李浩抱她起来。此刻的李浩，几乎完全失去自制能力，用灵台仅剩的一点清明将怀中美女推开，李浩舔了舔浮肿的嘴唇，道：“你确定这就是你要证明的方式吗？你不会后悔？”
　　仙儿用行动回答了李浩的疑问。悉悉卒卒的响声过后，她身上的长袍象一片云彩般滑下，落到地上露出完全赤裸的女体，完美的曲线，令人目为之眩的白玉肌肤。美丽诱人的胴体全无保留地向李浩的眼睛奉献。
　　在她羞怯的示意下，李浩抱起她赤裸的胴体，和她一起进入了浴池之中，如一个温柔的妻子，仙儿开始细心地为李浩擦洗着身上的每一寸肌肤。 李浩再度兴起了熟悉的感觉，仙儿的玉手在李浩的肌肤上激起了一串串的电流，令李浩感觉到这个绝色美女对自己的浓浓情意。李浩不再顾虑和犹豫了，错过了这个尤物，无论前世还是今生，李浩都一定会后悔。
　　燎原的欲焰一发不可收拾，李浩将仙儿放倒在了池边的躺椅上，分开小妮子两条无暇美腿，将自己的火热与坚挺迎了上去……让两具赤裸的躯体终于合而为一。仙儿紧紧地搂着李浩的颈项，用尽身心所能奉上的热情和力量，在李浩身体下逢迎着，娇吟着。眼前是仙儿水波荡漾的眼神，紧紧搂住她那丰满的臀部，掌中传来光滑柔腻的美好触感，李浩体内欲望被彻底点燃了。李浩疯狂地动作着，野蛮的鞑伐令到仙儿的娇吟变成了嘶喊。
　　“啊，就是这样……再大力一点……再粗野一点……啊……仙儿爱死你了，大人，你想起来了吗？当年你最喜欢这样爱宠你的仙儿的啊！”
　　仙儿泪流满面，整个娇躯瘫软得如一团棉花。
　　李浩则被征服的快感刺激得势如疯狂，用力地揉捏着仙儿饱满硕大的乳房，李浩大口喘息着，感觉到自己那坚挺的小龙仿佛置身于火热的熔炉之中，正被千百个弹性十足的环箍不停地套弄着。
　　“是七大名器之“千环火龙罩”熟悉的感觉掠过心头，李浩的神智却忽然变得有些朦胧起来。
　　“啊，大人呀，仙儿要融化了呢……”
　　听着仙儿在李浩耳边的呓语。李浩仿佛沉入了一个似真如幻的梦境之中，当快乐的极峰到达时，李浩眼前仙儿的脸已经彻底模糊了……


第113章
　　五百年前，大明王朝，明成祖时期鼎盛繁华，明成祖励精图治，已经到了一个鲜花着锦，烈火烹油的盛世。碧春山山清水秀，明媚的阳光温柔的泻落在山林间，一座土地庙耸立这，青砖红瓦，虽然比不得那些大寺庙，但是对于土地庙来说也算规模不小了，这里虽然不是什么名山，土地庙也不是什么千年古刹，但是山不在高，有仙则灵，因为这土地庙一直以来都很灵验，所以香客众多，能够灵验自然是有原因的，因为山神庙有一个真正的神仙，土地神居住。
　　土地虽然是最小的神灵，可是却是收到了天庭册封的，是有神职的，和现实世界最基本的乡长差不多，世上本来是没有神灵的，只有大自在逍遥的仙人，自从封神榜战斗后，很多倒霉的神仙失去了肉身，上了封神榜，接受天庭管理，世人供奉，所以时间多了一个奇特的修炼之法，神道。
　　神道很奇特，仙人需要经历无穷尽的磨难才能够成就仙业，但是神道却只看重功德之力，很多十分有名望的凡人死后灵魂化阴为阳，成就阳神，也就是常人说的羽化成仙，功德之力非常的奇异，本质就是愿力，而所谓愿力，就是亿万黎民的念头凝聚出来的一种力量。这种念头平时是虚无渺茫的，但一旦有人行善，这种念头就会倾注到他身上，成为功德，为万民所佑。
　　普通人的死后灵魂混混沌沌所有的记忆化为迷茫，然后堕入轮回转世，或者倒霉的魂飞魄散，但是如果生前有大名望大功德之人死后的灵魂就功德保护，上了封神榜，封神榜是天书，和地书生死册功能截然不同，拥有无穷尽的阳气，足以把阴魂化为阳神，一谓之魂，一谓之神，一念之间，天地分际。
　　然后被天庭册封分派各自任务，神灵也是有强有弱的，那些封神大战死去的上古大能力者，能力不减，掌管天上星宿，或者在天庭效力，而其他羽化成神的就被分配到地府和人间，相比之下，人间红尘孽障太多，很容易被其干扰是最差的选择，而分配到人间的大部分都是什么山神啊，门神啊，灶神，厕神，或者路神大一点的就是城隍了，职权相当于阳界的市长。因此城隍就跟城市相关并随城市的发展而发展。而基础干部就是土地山神这样的小角儿了，可以说土地是最小的神职了。
　　不过再小的神仙也神，本地的土地是大元朝的一个县令，姓李名浩然，因为为官清廉公正，而且一心为名，并且也有些才华流传了好几首不错的诗句，传诵于世，在意外病死后功德在身成了这篇土地的土地神，已经有一百年了。
　　这一日李浩然有些气闷决定出来走走，当然凡人是看不到他的，无意间来到了一个偏僻的山谷，本来当了百年的土地这一片地方他都十分熟悉，但是这个地方却还是第一次看到，就走了进去，发现一个不大的山谷，竟是个花团锦簇的翠谷，红花绿树，交相掩映。
　　最喜迎他目光的却是一株高大的桃树，芳香扑鼻，美丽异常，看的有些呆住了，接着听到了咯咯的笑声，一个红衣女子从树中走出道：“原来是土地爷大驾光临，小女子桃仙儿有礼了。”
　　说完盈盈的向李浩然行了一礼，李浩然在整个不小领域的的土地神，对其管辖范围内的生灵有庇护及监管的责任，这一条是写在土地玉简上的，只是一直以来李浩然都当成放屁。那些个生灵个个都是修炼了数百年的老妖怪，不来找自己麻烦就已经阿弥陀佛了，他又怎么会主动去管别人，毕竟他是功德成神，学的神通也少的可怜，不过他代表着天庭正统，加上一般情况下有天书封神榜分裂出来的土地印护身，不是千年老妖是无法真正伤害他们的，但是能够伤害他们的千年老妖也不会去找小小土地麻烦。
　　那桃仙儿抬起头的时候，让李浩然看的一呆，阳光下，散桃仙儿散发着迷人的风采，虽然他知道能够幻化神魂出来的树木之类的妖精，绝对比自己年龄还大几倍的，可是眼前的桃仙儿，怎么看都是只是二十三四岁的模样。清秀动人，风韵迷人，倾城的容颜，高挺的，细细的柳腰，白嫩的，每一寸身体都散发着的熟透了的女性的气息。
　　秀发束起在脑后，两鬓各有一缕头发如青瀑垂下，圆圆的脸蛋，弯弯的柳眉，水灵灵的丹凤眼，红润润的樱桃口，明眸皓齿，冰肌雪肤，显得高贵雅丽，风姿万千：圆润的胳膊和的玉腿，散发出迫人的成熟少妇的活力。高高耸起的玉乳，似乎受不了上衣的束缚而要破衣而出似的。
　　通过交谈，李浩然才知道原来，她是一颗千年桃树，世间妖怪分为走兽，鳞甲，飞禽三类，他们都是走的修仙道路，成为妖仙却是他们最大的愿望，但是还有两类很奇怪很独特，第一就是有生命无灵魂的，比如树木妖怪，这样的妖怪极其少，他们的本体一辈子都不会化形，这是天生限制。
　　他们要产生灵智都是极其的罕见，不过千年老树。经受过多次雷击不死。树心之中就会产生这样的神魂意志，万年以上的树木。就会逐渐长成人的模样，脱去本体，化为树人。修道之人要渡过雷劫成为仙人，这是因为雷乃生之力。又是死之力。树木有灵。能经历过雷击。灵魂不散的树木。已经成了神了，虽然无法脱去本体，但是法力也是高深，比的上一般的仙人。
　　至于化为树人，却是盘古开天辟地意外，都没有过的事情。还有一类比树妖更少见，就是传说中没有生命的石头，玉之类的东西成就的妖怪，传说这样奇特的石头如果能够承受十万年的雷击之力，也可以化为神，在进一步就可以化为灵石石胎成为活生生的生灵，这样的情况洪荒诞生以来只有一个，那就是前面说的从石头里蹦出来的齐天大圣。
　　李浩然成为土地神百年，也很寂寞。凡人看不到他，看的到他的妖怪也不会去找他，加上这里偏僻，就算一些拥有召唤他们能力的修道者也没有路过，所以寂寞的很，难得遇到一个不凶横，而且美丽的女妖怪，他也是十分高兴的和她聊了起来，桃仙儿本体无法移动，神魂也不敢乱跑不然被妖怪吃了或者被修道者练成了丹药就倒霉了，所以两个都是寂寞的人主人有了话题。
　　两人就这样认识有了往来，李浩然发现自己爱上了桃仙儿，桃仙儿的一举一动皆让人如沐春风，心醉不已。她眼中的善良，恬静如水，温柔可人，她的气质与微笑，那双如水星眸，足以让人迷失一切。
　　她是那种男人心目中的理想女性。恬静平和、温柔优雅。李浩然狂跳的心再告诉自己，眼前这个美人，绝对是自己心若狂潮的根源。美丽的诱惑，在李浩然第一次见到他的时候就深深的吸引着他。不过神妖有别，而且远大于仙凡之别，所以这份爱恋只能放在心中。
　　时间很快过了三年，这一日，本是风和日丽，但是夏日里的雷雨来的特别快，前一刻还是晴空万里，烈日高悬，下一刻便会风起云涌，电闪雷鸣，瓢泼大雨倾盆而下。雷声更响了，就像是在头顶正上方的天空中点响了粗大的二踢脚一般，震耳欲聋。
　　游蛇一般的闪电在乌云中钻来蹿去，彰显着大自然的威力，震慑着世间渺小的万物，很多修炼有成的妖物都是瑟瑟发抖，李浩然也不敢随便出去，虽然他是阳神，天庭册封的正神，但是毕竟是灵魂之体，如果不小心被劈散了灵魂的话，就灰飞烟灭了。
　　暴雨来得快，去的也快。李浩猛地想到什么立刻赶往山谷，看到的却是一片狼藉，桃仙儿的本体已经完全破碎，树木之心也受到了极大的损害，眼看就要香消玉损，他连忙用自己的法力包裹住了她的神魂，桃仙儿神魂恢复了一些精神看到他，有些惊喜有些悲伤，道：“想不到还能够见你最后一眼，浩然，有句话我一直想对你说，我喜欢你！我想早日脱离本体所以修炼有些急躁，结果雷劫提前来，虽然度过了，但是我也要死了。”
　　浩然这才知道原来桃仙儿也喜欢自己！心中当真是有喜又悲，他疯狂的道：“仙儿，我也喜欢你，你不要死，我爱你。”
　　但是桃仙儿的神魂身体已经在崩溃，身形都模糊起来，李浩然有些六神无主，忽然感应到土地庙有人召唤自己，是一个女性信徒请求赐给她一个孩子，土地神掌管这大地丰收，还有就是人间生育的能力，求子、求医、求因缘号称三大功德，此乃俗世凡人祈求最多的愿望他顿时心中一动，回到山神庙，用土地神的送子神通把桃仙儿神魂打入那求子女子的身体当中。让桃仙儿赚世成人，这就是所谓的尸解。
　　就这样桃仙儿转世成人，成为了乡里一林姓人家的女儿，取名叫仙儿，在他的暗中保护下，逐步成长，在六岁的时候，李浩然托梦给她，并且传授了一门修炼功法给她，这门功法可是他用了百年的积蓄，还有桃仙儿那个虽然破损了，但是对修道者确实罕见宝贝的树心同一个老道士哪里换来的。
　　林仙儿在修炼十年后，终于恢复了前世的记忆，想要寻找李浩然重续前缘，但是因为不经过轮回就施展神通让灵魂转世，还有和妖精相恋都是严重的违反了天条的事情，当林仙儿恢复记忆的时候，李浩然早就被压上了天庭，封印了神力，处以五世轮回的处罚。
　　林仙儿也艰辛打听到了他被轮回的事情，就拜了一个高人为师，辛苦修炼天机神算，找到了他第一世轮回，那时候李浩然是一个落魄的将军，林仙儿想办法嫁给了他，可惜恩爱了不到二年，将军就在战场被人杀死，再次转世轮回，林仙儿知道他的轮回五世的惩罚是玉帝的旨意，她不是齐天大圣，没有那么大的法力阻住，以其苦苦寻找五世相处几年就死去，不如等待他的惩罚完结后，再去寻找，所以第二次找到他轮回的时候，她把自己的部分神魂放入了了他的体内，留下印记，然后在师傅的指点下，冰封了自己的身体，藏在了当初李浩然留给她的土地印中的小千世界当中，耐心的等待李浩然，一等就是五百年！
　　好在她本是千年桃树转世，没有什么比树木更有耐心的，加上神魂缺失了部分，经常需要沉睡，倒也不觉得的难熬，因为寂寞她把自己养的一只灵兽雪猫点化，传授她法门，五百年后，小猫化形成功，不过世界也发生了天大的变化，天庭封闭了升仙天路，人间的天地元气也几乎消失了，迎来了末法时代，所有的修道者有些能力的都离开了地球，世界上科技开始蓬勃发展起来。如过不出意外的话，她是成了这世界最后一个修道者，小咩也是最后一个妖怪了神智逐渐清醒的李浩，几世的记忆在脑中交相重叠，良久都归于平均，睁开眼睛，一切的观感灵觉瞬间回复，李浩发觉自己依然赤裸裸伏在一具软玉温香的胴体之上。仙儿呼吸已经不再急促，与李浩四目相对，露出了笑容。脸上却泪痕未干，腻声道：“夫君，您现在想起仙儿了吗？”
　　仙儿依旧媚眼如丝。
　　“没有！”
　　李浩故意板起脸，“不会吧，我这套醒梦大发是我师傅亲自传授给我的，在男女欲望巅峰的时候，进行迷梦轮回，加上我的神魂做种子，不可能不回复啊？”
　　林仙儿瞪圆了眼睛，满脸的不可思议。李浩却瞬间便解冻了，忍不住再次攫住仙儿的香唇狂吻起来。
　　“再来一次，就想得起来了！”
　　李浩喘息着道。
　　“夫君，你坏死了……唔……”
　　林仙儿拍打李浩的胸膛娇嗔，不过她的声音被堵住。
　　寝殿内再次变得春光无限！……
　　当又一次从灵欲的极峰滑落后，李浩恋恋不舍地离开了林仙儿温热的身体。
　　“仙儿，我的记忆回来了，你打算怎么办啊？”
　　李浩轻抚着小猫一般伏在我身上的仙儿的滑腻无比的腰臀曲线，微笑着。
　　“我还是继续生活在这里吧，这个土地印中的小千世界经过我这么多年的辛苦祭奠，已经当初的三十亩地变成了现在的数万亩地的巨大，已经算得上是一个小洞天了，外面的世界我这些年也出去看过，已经变化太快，我也不喜欢那种环境。”
　　李浩自然知道现在科技发达，但是环境也十分太差了，让一直生活在古代的林仙儿十分不习惯，他也不勉强，而且这等绝世美女只留给自己一个人看，不是更好吗？不过他猛地想起猫女小咩不由的道：“仙儿，小咩是怎么回事？她真的是我的女儿吗？”
　　“扑哧，当然不是了，以前我虽然是妖怪，可是我是树妖啊，而且现在我也是半个仙人，自然生不出猫妖，你知道的没有你的日子五百年是极其漫长的，所以，我收了她做义女了。”
　　“小咩呢？她送我进来后就不见了？”
　　“她在偏房呢，估计都等得不耐烦了，我就让她进来。”
　　说完手一招，就穿好了衣服，同时李浩的衣服也穿好了，李浩心中赞叹，法术真方便啊！这时候一扇门打开了，一个身影扑了进来，还未反应过来，只感到香风袭来，怀里已是温香软玉，小咩如同八爪章鱼般的缠在自己身上，用脑袋抵住他的胸膛道：“父亲大人，你和妈妈怎么这么久才出来，我等得肚子都饿了，喵！”
　　李浩并没有回答，而是爱抚着小咩那蓬松柔软的头发，小咩让他真有种当了父亲的感觉。
　　“夫君，看来你很喜欢小咩呢。”
　　林仙儿妩媚一笑，李浩打量着两母女，林仙儿和当初桃仙儿还是有些不同的，有着一张风情万种的脸，妖媚的眉目眼眸转动之间，烟视媚行！而那丰厚的之下，隐隐的露出一排细碎整齐的银牙，嘴唇似乎有意无意的半分半合，却更加彰显了几分的魅力……
　　那对高耸的酥胸好像更加，正在向李浩展示她的骄傲，晶莹剔透的脸蛋上残留着一抹淡淡的红晕，羞涩中带着满足，一对略长的勾魂眼正含情脉脉地望着李浩，好像在向他倾诉着自己情意，又好像在诉说自己的幽怨，由于她穿着一件半透明的睡袍，那傲人的身材若隐若现，、修长，充满着无穷的诱惑，让人有一种想剥开她的睡袍饱览里面无限风光的冲动。
　　小咩只有一米三出头，一米四不到的身高，一张脸粉红粉红的，不是那种村姑的红，是那种，简直像是可以滴出水来的桃花花瓣一样白里透红的红，五官却十分匀称，两只大眼睛黑溜溜的像是蒙了一层雾气一样，看起来迷迷糊糊的，鼻子小巧可爱，小嘴如同樱桃，整个人长得十分卡通，就像是还没长开的初中生，加上她的二对毛茸茸的耳朵，看起来更是萌死人不要命。
　　母女花开，并蒂采莲。
　　不知为何，李浩突然想到这么一句话。
　　“当然嘛，小咩这么可爱！”
　　李浩回过神，说着捏了捏小咩的脸蛋。小咩皱了皱眉头，但却并不挣扎，反伸出小舔起李浩的手指头，像极了一只顽皮的小猫，还嘟囔着说道：“父亲大人你是不是和母女大人做了那种坏事了，瞄，身上尽是那种味道！”
　　饶是李浩脸皮厚，也被说得绯红，林仙儿爱怜的看着女儿，说道：“小咩才刚开启灵智没多久，虽然修行五百年，可是天地元气不住的消失，以至于于卡住化形这一关，连耳朵都无法收起来，所以我只能够让她用本体去找你了。”
　　“喵，为什么要收起耳朵。”
　　小咩不解的问道。
　　“只有这样我才放心呀，而且小咩把耳朵藏起来就是一个漂亮的人类少女了，到时爸爸可以带你出去玩。”
　　李浩开始画大饼。
　　“喵，出去玩，出去玩……”
　　小咩欢快地叫道，然后扑到林仙儿身上道：“妈妈，小咩什么时候才能收起耳朵。”
　　“这个嘛……”
　　林仙儿嗔怪的看了李浩一眼，对女儿说道：“需要一百年左右吧。”
　　“一百年？一，二，三，四……喵，小咩好头疼，一百年是多少年，喵！”
　　小咩苦恼地挠挠头，头顶上的一对猫耳转来转去，然后猛地一扑将李浩扑倒在地上，“小咩不要等一百年，小咩要出去玩吗，喵喵喵！”
　　“乖，小咩乖。”
　　李浩有些作茧自缚的感觉，他斜眼看了旁边的林仙儿一眼，林仙儿道：“好了小咩，别缠着爸爸了，外面世界很危险的，现代人类没有了以前那些修道士，可是他们的武器发展的也不比法器差，有些大威力的武器，就是我也不敢硬抗呢，不过妈妈答应你，有时间就让你用本体出去玩一下。”
　　小咩这才乖乖的起身，林仙儿道：“夫君大人，你虽然恢复了记忆，但是法力仍然难以恢复，除非从修炼道术，或者找到一个白虎命格的女子与之，才可以借助白虎的煞气，把你身上残留的天罚星神力去掉。”
　　“天罚星？”
　　“就是主观天庭刑罚的大神，他的星力会把受罚神仙的法力神通统统封印，也难以突破他的星力，那东西就像一层膜把你的神魂法力包裹，想要去掉需要其他星宿神力，不过现在是末法时代，除非是罕见的白虎命格的女人，才有可能会有一丝白虎星力。”
　　“白虎？白虎！”
　　李浩心中一动，想起了那无意偷窥道的惊艳，让他血脉愤张，精彩刺激的那一幕，不知不觉的眼前又浮现出陆影那的胴体以及双腿间与众不同的洁白光溜……
　　东方的天际已被朝霞染红，远处的山峰云缠雾绕，叽叽喳喳数不清有多少中鸟儿的欢唱给整个山村的早晨凭添勃勃生机。
　　大屋外，李沉香端着一盆陈年稻谷壳往地上撒，嘴里咕咕学着鸡叫，那鸡也被她喂熟了，都簇拥到她的脚下，“咯咯”叫着在她身周追逐环绕。
　　“小浩，你起来了啊！”
　　看到李浩，李沉香那张被朝霞映红的玉容露出嫣然一笑。
　　“嗯。早上好，姐。”
　　李浩一边扩展着胸腔，活动着身子，也回应一笑。今天李沉香乌黑的秀发扎了个马尾垂在脑后，衬以围在她纤纤柳腰上的那条碎花围裙。不过就算是如此简朴的服饰，穿在她身上，竟是穿出了一种清水出芙蓉的味道，说不出的赏心悦目。
　　“早上山里寒气重，你穿这么少当心着凉。”
　　李沉香逗着鸡，手中抓着一把谷子，洁白的手腕轻甩，随着纤细修长的玉指展开，落在地下那一粒粒暗黄色的稻壳很快便被围着在她身边的鸡群争相抢食着啄扫而光。
　　“没事，呆会儿跑起来就热乎了，贵在锻炼。姐还疼吗？”
　　李沉香脸一红，轻轻点头。
　　如果是平时李浩一定会好好一下，不过他现在却另外有心事，张开弓步活动了一下韧带，道：“姐，我去村里跑一圈，记得给我留早餐啊！”
　　说着，小跑着朝院子外奔去。
　　“别跑远了，如果你回来我不在，就到锅里找，我替你热着。”
　　李沉香看着李浩高大的背影，大声叮嘱道。村民们似乎都有早起的习惯，好像他们更加明白一日之计在于晨的深刻寓意。农田中，菜畦里，到处都是忙碌的身影，行色匆匆。


第114章
　　李浩呼吸着小村的新鲜空气，调整者呼吸，他感觉自己的体力，运用这老道士传授的动静呼吸法，从上海回来有一段时间了，他感觉自己的体力似乎并没有下降，这可是很难得的，体能这东西不保持好的话，就会下降，最重要的就是持之以恒，回来后他几乎没有做过像样的运动了，还能够保持体力这让他觉得很奇怪。而且昨天从土地印的小千世界出来后，他的体力更是攀上了巅峰，只觉得神清气爽就是打死两头牛都没问题。
　　十几分钟后跑道了山顶，来不及锤锤酸麻的双腿，摸了把顺着脖子向下淌的汗水，在抵达山颠的第一时间，李浩居高临下，但见青山逶迤远去，墨色层层中群山起伏，岗峦叠翠、延绵不绝，淡墨的天空和远山似有若无，若隐若现，狭长的溪水一路环山抱岭、曲曲折折、绕行而去，那杂花果树开满山腰间，把这青山妆点成一锦锈画卷，远处有丝带状，细白瀑布水流成缎，却不闻声，山风一起，那水缎随风飘荡，缭绕分合。山峦之间，淡淡的雾霭笼罩着，悠然在山间四处飘荡。
　　群山的环抱间，不远处的一个山谷里缕缕炊烟随风起舞，蒙胧的山雾中，隐隐约约地能看到不少的土屋木房错落有致地坐落在山谷之中。一条山中小溪从山谷中蜿蜒而过，村里好像没有大道，全是碎石铺就而成的小路。葱郁的树林将整个山谷环绕，一块块开垦好的梯田整整齐齐的毗邻相接。
　　房前屋后，翠竹点缀，村里村外，野花掩映，烟散笼纱，薄雾飘缭。炊烟，鸡鸣，犬吠，各种鸟儿和昆虫的鸣叫声忽近忽远，天空蓝的让人心痛，远远的……分布在村落以及四周的一抹抹水光，仿佛一颗颗纯净的宝石一般，点缀在葱郁之间，三两农夫，在田间耕作着，这是一副任何大师都无法描摹的水墨山水。
　　“真美！以后仁和县整个县九个乡，数百座山都是我的地盘了，嘿嘿，只要破去了我身上的天罚神力，我就是土地神了，是华夏最后一个神职！”
　　不过昨天的事情真是一波三折啊，回到村子里就先要了大堂姐的身子，又和大伯母关系暧昧，还多了一个妖仙老婆也一个猫属性的女儿，简直比最离奇的电影还离奇啊，想到自己竟然是神仙，虽然只是一个土地神，但是现在中国似乎就是自己一个神了，嘿嘿，以前本来还担心怎么处理自己众多老婆，不过自己的土地印中有这数十万亩地，经过仙儿几百年的辛苦祭炼已经是个小洞天了，比之世界上很多小的国家都大，足够自称一国了，到时候自己是国王，取他个三宫六院七十二妃的也无人敢说什么。
　　不过虽然这是众神的末法时代，东方神灵和佛陀几乎都消失了，但是西方的一些神灵却还是存在，所以他轻易不要出国，这是他记忆觉醒后唯一的代价。林仙儿告诉他，华夏的神道和西方的神灵其实也差不多，只不过他们修炼的是神格，中华神道修炼的是神魂，功德力和信仰力本质上是一样的，但是神道是阳神榜也就是封神榜支持，阳神榜是洪荒天书，神榜不灭，神魂永生。
　　而西方神不过是人的念头所化，本来这个世间是没有神的，信仰的人多了，人们的念头聚集起来，神就诞生了。要灭神也简单得很，只要拆毁它的庙宇，使人们不再信仰它，用香火供奉它，它久而久之，就自然的消失了。
　　不过修炼自身的大自在的仙人和西方诸佛消失了，反而是西方神灵比如基督教这个世界第一大宗教中的信奉唯一神，反而还存在着，虽然现代科技发达，可是人的内心也更加空虚，他们比之以前更加强大，不过在强大的神也不过是人的念头衍化出来的虚神，和中国神灵的阳神不同。
　　中国是没有这种虚空造出来的神灵的，因为中国人见神就拜，其实真正信奉的反而是自己的祖先，中国人的信仰之力都被封神榜收集化为功德之力，根源上杜绝了虚神的存在，想到这里他忍不住摸摸变成了一下，胸前一个极小的用红绳系了起来当响亮的土地印。这看起来像是个很微小的章印就是他的神位法宝了，和西方的神格功能一样，握住土地印。把用神念和里面的林仙儿交谈道：“仙儿，我如果和那个白虎命格的女人了，就可以恢复我的神力身为，吸收功德之力？”
　　“不是这样的，功德之力不是吸收的，那又不是天地元气，人争一口气，佛争一柱香，这柱香可不是大街上随便买的檀香、熏香，乃是功德。不是有这么一句话吗——救人一命胜造七级浮屠，十万功德造一级浮屠。这功德可以说是世间最玄妙的事物，不但可以增长法力，还能够消除孽障。”
　　林仙儿的声音说到这里顿了顿道：“功德的获取方法有很多种，最普遍的便是完成信徒的弘愿。打个比方，如果有人来土地庙向你许愿，而你又帮其如愿，那便是功德一件，这样说你明白没有？”
　　“疑？这不就跟佣兵接受顾主任务完成了领酬劳是一个道理，所不同的是这酬劳不是金钱而是那啥劳子功德是不？”
　　虽然恢复了记忆，但是前几世界记忆就像电影一样，很多东西还没有完全被这一世消化，所以李浩，还是有很多事情要问林仙儿才明白，听到她的话。李浩一听就明白了，这不就跟玩网络游戏做任务拿奖励一个道理。
　　“唔……你这么说也不是不可以，某个方面来说是有些雷同。”
　　“总之就是完成任务是吧，看来世上还真没有不劳而获，原来当神仙也要干活啊！那是不是每个人来向我许愿我都听得到？可是我不可能住在土地庙吧，我现在可是人。”
　　“你不在庙里只要有人来完成了上香、叩首、许愿的三个步骤也能够第一时间知道，前提是你在管辖范围之内。”
　　“原来如此，不过现在中国所有神仙集体跑路了，我这个没有背景和实力的人给人遗忘了呢。那些外国神仙岂不是要入侵我们？”
　　“是的，地球是宇宙最奇特的地方，虽然只是一个小星球。但是是层层叠叠，一层一层，不知道有多少空间隐藏着，并非是只有表面一层，里面隐藏了无穷无尽的奥秘。天庭，还有西方所谓的天堂什么的都是其中的一层空间而已，东方天庭号称三十三重天，就是三十三层世界，地球是这些空间的载体，十分重要，而且地球华夏更是最重要的气运所在，山中无老虎了猴子自然要称大王，那些西方虚神们十分垂涎华夏之地的，不过华夏有天书封神榜守护，下面有地书生死薄镇压，它们可是神灵存在的克星，不敢你多大神通，哪怕是西方上帝那个已经由虚化实，去伪成真版实力无限接近圣人的存在也不敢来，不过虽然不敢来，但是察觉到了东方天庭消失后，他们用世俗的实力入侵华夏，这就是当年八国联军西方世界一起用大炮轰开了国门的原因！日本的神道教也想分一杯，这就是华夏百年战乱的原因了。”
　　“我靠！原来是这样，该死的日本鬼子，他们的最高神好像是叫个叫天照的婊子吧？老子以后一定要找机会日死她，还有西方那个上帝吧？我打不赢他还就抓他手下天使来干！哼，若为此誓，我就永不落轮回。”
　　“不要……”
　　林仙儿的声音发出了恐惧的叫声，就在李浩话音刚落，整个大地似乎都颤抖了一下，好像地底深处都发生了一场地震一般，李浩感觉什么东西进入了自己的身体，顿时让他感到气血沸腾，全身毛孔都透露着一种精力！他现在感觉就是几头老虎都可以打死了。
　　“夫君，你没有事情吧？”
　　林仙儿土地印中走出，连忙关系的问道，李浩活动一下手脚道：“没事，我好的很，刚才怎么回事？”
　　“夫君！你五世轮回已经过了，加上记忆恢复，就算是神力没有恢复也已经是神仙了。凡人的誓言可以当做放屁。神灵的誓言就必须实现的，当初地藏菩萨发下宏远，地狱不空誓不成佛，结果他的法力已经是准圣了，但是却一直呆在地狱里，这还是好的，乱发誓的话，连灵魂印记都会被天道消磨掉的，比魂飞魄散还可怕。”
　　“の，我感觉我很好啊，精力如此充沛，就是现在和你大战三百回合都成。”
　　李浩有些YIN荡的笑了，他所谓的大站当然是指在床上，林仙儿白了他一眼，忽然惊异了一声，手中发出一道粉红色的光芒，探察了一下他的体内，有些震惊的道道：“怎么会这样？”
　　“怎么了，我的身体有什么问题吧？”
　　李浩有些忐忑了，林仙儿摇头道：“没事，很好，非常好，我明白了。誓言其实也叫宏愿，有大宏远的人法力也比寻常仙神强，地藏菩萨，观音菩萨都是代表，刚才给你的其实就是天道的奖励，倒是想不到竟然还有这样的事情，你那么乱七八糟的誓言竟然也会获得奖励，你的法力我感觉道已经凭空多了五百年！弥补了你转世五世的损失了，而且你的体魄现在竟然也变得十分强大了，比一些妖怪的体魄还强。凡间的普通枪械都无法伤害你了，而且精力五穷，永远不会疲倦，天，太不可思议了。”
　　听到她这么一说，李浩放下心来，同时有些惊异，四下看了看，然后找了一颗石头实验一下。这石头起码重大三百斤，但是当他用力一般的时候差点摔倒，用错了力量，三百斤的石头，和三斤差不多的感觉，他甚至可以轻易的举在头顶，用力一仍，那大石头竟然飞出了几百米的距离装向山下另外一块大石头，顿时石头破裂，飞石四溅射，李浩目瞪口呆，以前他虽然猛，但是绝对不可能这么猛的！
　　“恭喜你了，夫君，你现在在古代就是金刚不坏之身了，有十匹马力，可以力挽十匹发狂奔跑的汗血宝马倒拽而回的力量，就是霸王项羽在活着的时候也不过如此。”
　　“哈哈哈，想不到发个誓都有这样的好处，我一定要把这个试验惊醒到底！把那个天照大神给奸了，还有天使，哈哈。”
　　“别得意忘形了，夫君大人！天照可是日本人信仰中诞生的至高神，几乎和生人无异，显化种种法相，飞天遁地，长生不朽，你的肉身如果现在是十匹马力，你五百年的法力如果解封了也不过是万马奔腾的法力，而天照却是法力比的上金仙，排山倒海都可以，就算是天使这种上帝只虚空造物找出来的出来的生命最低级的二翼也相当于百年法力，而上帝号称有数亿天使，就算是封神榜排行第一的赵公明前辈，面对如此数量也要淹死了。”
　　“额！”
　　李浩打起来舌头，摸摸鼻子道：“还是算了吧，等我恢复了法力再说吧。”
　　看到李好委了，林仙儿实在忍不住咯咯的笑了起来，这一笑顿时胸前波涛汹涌起来，李浩看的眼都直了，他现在忽然身体变得如此强壮，精力无比充沛，欲望也更加强烈起来，一把抱住了她，林仙儿惊呼一声道：“夫君，不行啊，大白天的……”
　　“嘿嘿，白天才更有趣吗，好仙儿给我吧。”
　　“不要…呜……等等……不要脱啊……我们进土神印吧……啊……”
　　不等她说完，李浩已经一把将林仙儿抱住，撩开裙角，腰干下沉，在她的惊呼声中破体而入。
　　日光洒落，春风吹拂。山坡草坪上飘来的声音，也由幽幽的丝靡声渐渐变成了如泣如唱的呻吟，最後化作嘶声歇底的长叫，外加激烈的撞击声。
　　林仙儿在李浩猛烈进攻中也不只是娇啼叫，圆润的长腿紧紧地勾在李浩腰间，蛇一般的细腰疯狂地上下扭动。
　　疯狂的撞击再配上娇腻入骨的吟唱，本就艳绝人寰的玉脸写满了欲仙欲死的表情，更显得妖艳：原本就妩媚动人的勾魂秋水，添上如火的情欲越加妖娆入骨。
　　猛地，林仙儿上身娇躯劲地抬起，一声长嘶。美目圆睁，的玫瑰红顿时布满了她整个如玉的娇躯，接着一阵长达半晌的战栗，的娇躯被李浩压着重重砸下。双目失神，瑶鼻贲张，红润绝美的樱口半张颤抖片刻後，方才开始喘气。她一身媚骨，自然比常人来得又烈又猛。
　　但李浩依然未泻出，朝身下的美人发起更加猛烈的进攻。片刻草坪上又是声浪语。接下来那动人的呻吟停了又响，响了又停，便是林仙儿也不知道她自己死过几回了。
　　每次那深入骨髓的快感袭来时，她的花宫口便如岩浆喷发的那一刻，仿佛已经魂飞魄散。接着刚才那股疯狂迎合的劲力，随着时候那蚀骨快感的蔓延而如同潮水般退走，浑身如滩泥般，一丝一毫的力气也是没有，她怀疑自己再也提不起一丁点力道了。
　　在爆发几次後，林仙儿已经不知道现在什么时候了，她真的觉得有些脱力了。抬目望上，李浩那张俊脸仍然火红，目中还是布满了。柔情一动，双腿夹紧爱郎的腰际奋力向上耸动，将那人头颈用力拉下，小嘴凑上，疯狂地吻他脸庞，情切时还用贝齿玉牙咬他面上肌肉，鼻子、眼楮、耳朵一处也不落下。
　　“相公，我的好相公，给你……仙儿什么都给你！”
　　李浩柔情一动，俯下头在她瑶鼻轻轻一噬，轻轻唤道：“仙儿……我爱你！”
　　二人再一次的结合在一起。……
　　精神气爽的李浩，下山回家，至于林仙儿已经犹如一团烂泥一样的回土神印去休息了。走到山脚树林忽然有些尿意，决定就地决绝，当李浩正准备掏家伙的时候又想，突然听到路边小林子有声响，不由的叫一声：“谁？”
　　见没人回应，李浩也就放心的拉开链子小便。这时候小林子突然有人“呀～”的轻叫一声。知道有人在小树林里，吓得李浩当即尿意全无，拉起拉链，道：“谁这么变态……”
　　说着，一脚踢起路上的小石子。
　　“哎哟～～！”
　　一个女声发出的相声词让李浩意识到我踢中人了。不会吧，自己也是随意像踢一块小石头吓吓偷窥的人，真的把人家给踢中了？这简直比买彩票中五百万还高难度吧。
　　不过听到女人的叫声，李浩不敢马虎，当即冲进小树林，因为他知道自己这一脚的威力，他现在力大无穷，十倒拽十匹烈马的力量，虽然刚才只是轻轻一脚力量也是大的惊人，现在这个女人被石子踢中，这可不是说着玩的。
　　李浩冲进树林，只见一个约摸十六七岁的女孩子双手捧腹蹲在了前面的路上，脸上因剧痛而惨白，前额的发尖被冷汗贴住了，双目紧闭，小嘴好像狠狠的咬着牙。李浩吓坏了，赶忙问道：“小妹子，你怎么了？”
　　“你……”
　　那姑娘没说出话来，估计是被石子击中了腹部。
　　李浩一看，坏了，连忙道歉的说道：“对不起哦，我不是故意的，我真的没注意看到有人，所以……”
　　这姑娘还是一言不发，继续着她那痛苦的样子，她甚至都还没有抬头看李浩，估计是“伤情严重”李浩还是追问的道：“很痛是吗？我踢到你哪了？真对不起哦！我……”
　　“你扶我起来！”
　　那姑娘过渡了一下，总算是感觉舒服了一点。
　　“哦，好的。”
　　李浩拿起自己的木箱，一只手搀住她的右手臂，在他的帮助下，那姑娘站了起来。
　　“能走吗？”
　　李浩小心翼翼的问。
　　“是你！李浩哥哥，你真的回来了？”
　　那姑娘顿时看着李浩，苍白的俏脸上露出动人的微笑。
　　“の，你认识我？”
　　李浩有些小心翼翼的问道，别人都认出了自己，自己却认不出她，实在有些失礼的，果然，少女听到李浩这么一问，马上有些不高兴地撅嘴道：“李浩哥哥，我是李思敏啊，你小时候还强过我的棒棒糖的。”
　　の，李浩一听她是李思敏，马上想起来了，原来是老村长的的孙闺女。以前她还是个拖着鼻涕的小丫头，还在上小学一年级吧，现在过去了整整十年，算起来她也该上高三毕业班了吧。李浩所在的栗县前几年还在实行五年制小学，现在可能改为六年制了，所以她如果没有留级的话，算起来应该上高三了。
　　实在没想到十年不见，她已经长成落落大方，出水芙蓉了。李浩不由暗叹，这小妮子今年应该是十六岁吧，年纪虽然小了一些，当时发育倒是蛮良好的，农村的女孩子比城市女孩当家早，也早熟。
　　别说，这小妮子在李浩刚才的一翻观察下，得出结论是个小美人胚子。她有着鹅蛋型的脸庞，一双清澈的大眼睛，秀灵的美目中似乎涵着汪汪的清水，小巧的琼鼻找不到一丝的瑕坯，配着樱桃般的小嘴还有那一口整齐的贝牙，娇嫩的就是不用任何的化妆品，都显得那样的水嫩动人，李浩实在无法想象一个出自农村的小女孩子会有这么好的和气质。这样想着，李浩不由问道：“哎呀，原来是你啊小思敏，没想到你都这么大了。现在应该在上高三吧，怎么，快高考了还有空回家？”
　　似乎想起什么伤心事，李思敏眼微微一红：“李浩，我早就没上学了，想出去打工但是因为没有身份证，米有什么好工作，所以我在家里帮妈妈务农。
　　李浩似乎有些疑惑地问：“怎么这么快就没上学了啊，那初中毕业了没有？”
　　李思敏摇头：“没有，我妈担心我考上，初三下学期就不让我上了。要是我初中毕业真的考上了高中或小中专，她要是不让我上会让人指背脊的。”
　　李浩摇头，这农村人重男轻女特别明显，李思敏的妈妈之所以不供她上学，恐怕是想留着钱起屋和供儿子叶亮上大学吧。于是他试探着问：“那你弟弟亮伢还在上学没？我记得他和你同级，算起来也该上高三了。”
　　李思敏点头：“在县一中上高三呢，马上要高考了。”
　　“你还疼不疼？我扶你下山吧。”
　　“恩，好的，我的篮子要拿下，我是来才蘑菇的。”
　　李浩看到了远处的竹篮，看着眼前的小姑娘，他又不由的想起了那首才姑娘的小蘑菇，哦不对是才蘑菇的小姑娘，不由的一笑，一只手拿着竹篮，一只手搀扶着李思敏，感受着她那软如棉絮的身躯在自己的背上，李浩心里不由得邪念涟漪，裤裆底下已经是一柱擎天了。好在这路上没什么人，不然的话看到那挺枪的样子他就糗大了。
　　李浩扶着李思敏，感受少女芬芳的气息，不由的一阵心悸，他一向观察力很强。看到李思敏刚迈出一步就顿住了，左手在小腹下按了一下后就放了下来。“不会吧？这么巧？踢中她那了？”
　　李浩心里想的哪里，就是女人的阴部了。不记得那本书上说过女人的阴部和男人一样脆弱，难怪她会这么痛苦。李浩心里实在难受，道：“思敏，要不我送你去卫生所吧。”
　　“李浩哥哥，我们村哪里有什么卫生所啊。再说了，我没什么大碍。”
　　李思敏居然还安抚李浩焦急的心情，可能是怕李浩看破了她伤在重要部份。
　　“哦。”
　　李浩应了一声，只有继续扶着李思敏前行。


第115章
　　看道小姑娘每走一步都是似乎有些痛苦，这让李浩有些自责，人家在采蘑菇好好的，却遭受自己的天外飞石的袭击了，心中愧疚之下他不由的通过土地印向里面的娇妻林仙儿道：“仙儿，你有什么手段可以消除她的疼痛吗？”
　　“可以，妾身最擅长的就是治疗之术了，我的天赋神通，枯木逢春是我的本名天赋，并不是杀伤力，防御力，而是焕发生机，点化草木，营造洞天，增强体质，炼丹炼药，这等小小的伤害对我来说很简单的，不过我不能够在她面前现出形态，只能够通过你的肉身施展，这样就需要肉身上的接触才能够治愈。”
　　李浩沉吟了片刻，停下来道：“小思敏，你这样也不是办法，女人那里是很娇嫩的，收了伤可不是扛过去就行，我在外面现在是个按摩高级技师，可以用按摩的手法帮你消去痛苦。”
　　“真的吗？李浩哥哥，那你帮我吧，真的太疼了。”
　　因为太疼，李思敏也顾不得羞涩了。加上心思单纯，并没有有想太多，李浩道：“恩，那里有个石头，你先坐下去，我给你按摩一下，很快就不疼了。”
　　“恩。”
　　李思敏觉得有些害羞，在李好的搀扶下，道了一颗石头上坐下。
　　“思敏，我要来了。”
　　“恩，哥，你要轻点哦。”
　　“放心不会疼的。”
　　李思敏害羞的闭上眼睛不敢看他李浩吸了口气慢慢地，把自己的手伸向了李思敏的肚子，轻轻地揉了起来。虽然隔着一层衣服，但李浩还是感觉到手下的柔软。虽然有的女人很多，但是这是他第一次摸小女孩的肚子。
　　上面是已经有点的小白兔，下面是神秘的地带，所以，李浩只能小心翼翼的，轻轻地揉着。他怕自己一个不小心，就会让自己很想过界的手摸过界了。没多久，李浩的下面开始发胀了起来。他怕李思敏发现自己的龌龊的念头，忙用自己的双腿紧夹着那不听话的地方。
　　那有点弹性的肚子，虽然有点小，但摸起来很舒服。特别是上面那已经发育得不错的小山峰，还有下面那两脚有点皱纹处，更是让李子龙在摸着李思敏肚子的手痒痒的。忍住，忍住，一定要忍住。李浩在心里骂着自己。
　　“仙儿，好了吗？”
　　“好的，夫君。”
　　李浩觉得一股暖流从他的手中涌现，这就是法力吗？想比他，李思敏的感觉更是强烈，只觉得随着李浩的手指捏动，一种种酥麻酸软暖洋洋的感觉也慢慢的扩散于浑身上下，感觉像什么呢？太舒服了，李思敏都说不上来了，好像全身都侵泡在四十度的温水中，又好像躺在春天的草地上晒着那懒洋洋的日光浴，全身的毛孔仿佛都活动起来，一张一合的呼吸着，李思敏全身放松，双眼微闭，竟然忍不住发出压抑的呻吟。
　　“啊……好舒服……”
　　李思敏睁大着眼睛，看到李浩看着他，连忙道：“不是我的声音啊，哥哥，真不是我。”
　　李浩笑了笑，忽然指了指前面，李思敏忍不住轻轻地抬起头，伸长脖子，向前一看，原来是一对三十多岁的男女在对面的小草丛里进行赤裸运动，男上女下。那女人的大白兔很白，在空气中拼命地摇晃着。让李浩那刚才没有硬的东西开始发硬了。
　　“哈哈，荡妇，我这力气比你家的那个怎样？”
　　那男人边说边继续抓着少妇的大白免。大白免在男人的猛抓下变了型。
　　不要说我家的那个死鬼，你别看他平时在外面好象很威风似的，但在床上是一个窝囊废，他那不是很硬的东西没有在我里面三分钟，就软了下来。害得人家心里七上八下的，心里痒得就要没气似的。这不，人家才找强哥你啊！”
　　那妇人边YIN笑边摸着男人结实的胸肌，她自己的大腿盘在男人的腰间上，如大树盘根。
　　“哈哈，你找对人了。”
　　男人高兴地笑着，那有点尖的屁股继续地卖弄着。
　　“是李强叔和王支书的妻子孟芸嫂！”
　　李思敏立刻认出了二个人，男的叫王大宝，是少数没有出去打工的壮劳动力，游手好闲好吃懒做，不过天生有股子蛮劲，身体很是强壮，而且家里有只火铳没有上交，经常偷偷的上山打猎，弄些野味道乡里的酒店换些钱，这年头野味值钱的很，所以他道不愁吃喝，另外一个女人却是村子里王支书的老婆！孟芸！王支书本名王二狗，本来是个扶不上墙的烂泥，但是前些年救了乡长一命，乡长在升任县长前让他做了村支书，一坐就是接近十年吞吃了不知道多少拨款，而且每年分田都要收取好处费，不然分给你的就是种不出庄家的荒地，因为有县长支持，连村长都对他无可奈何有。
　　有了钱他建了一栋二层楼的小洋房，在村子里可以说是鹤立鸡群，而且还取了一个乡里有名的美人孟芸做了媳妇，孟芸脸蛋漂亮，眼睛充满魅意，高耸的夺人眼神，修长美腿迈动间，浑圆挺翘的臀部上下起伏，令人大咽口水。是个骨子里都带着魅意的女人，恐怕即使她在做正经事，也会不经意间让旁边的男人口干舌燥，这样的女人在床上绝对是男人最喜欢的。
　　李思敏很尴尬，年纪还小的她碰到这样的事情，当真是修的不行，前面男女撞击产生的的滋滋声都清晰的传来，尴尬的同时李思敏身体又有些燥热，颤抖道：“我们走吧。”
　　李浩眼睛放光，活春宫啊，虽然男女主角不算，但关键是自己身旁有个顶尖美女啊，尽管李浩一直保持着平常心对待李思敏，但此刻看着李思敏父母的活春宫，邪火还是生出。见李思敏说罢就想从身边过去，李浩伸手抓住了她，几乎没使力道的李思敏身子就软软的倒向他，李浩顺势揽住，心中对男女之事一向很空白的李思敏乍然看到裸的活春宫，心中羞涩的同时身体也不由变得酥软无力，倒在李浩怀里后，李思敏小脸红艳的近乎滴血。
　　浑厚的男人气息，自己脸蛋紧贴着的李浩胸膛，和身后传来的小声都让她阵阵晕眩，有心想要站起来跑开，但怎么也使不出任何力道，身体反倒比刚才还软了两分，脑中轰轰的炸响，一片空白，已经不知道如何是好了，只能呆呆的任由今天刚认识的李浩抱着自己。
　　李浩抱着李思敏坐到石头上，从荒草的缝隙里二人依旧可以清晰看到那的春宫，嗅着李思敏身上强烈的处子幽香，李浩伸手着她小脸，嫩滑令人爱不释手。李思敏小脸滚烫无比，在李浩下低哼了声，大眼睛里满是羞涩，但不知是没力气的原因还是潜意识的不想移开，她的大眼睛紧紧注视着十几米外的男女原始搏斗，她这个年纪是对性最懵懂的时候，县长犹如在自己勉强上生动的一课，让她虽然羞涩，但是被李浩抱着无法逃走，所以忍不住又一直看着。
　　尽管隔着衣服，李浩依旧清晰感到李思敏越来越灼热的娇躯，心中砰砰乱跳，忍不住缓缓大起顶在了李思敏浑圆挺翘的小上，李思敏娇吟了声，不安的扭动了下部，却不知这样的行为让李浩一阵吸气，柔软又充满弹性的肉摩擦着敏感，带来一波强烈。二人眼睛都注视着十几米外的场景，李浩原本放在李思敏小蛮腰上的手顺着短袖衬衫的空隙伸进了衣服里，着那嫩滑的，李思敏娇躯越发酥软，微微颤抖着李浩的手掌已经覆盖住了李思敏胸前恰好大的奶子，温柔的缓缓揉搓着，又夹住其上逐渐坚硬的樱桃前后搓弄摩擦，让那颗小小的樱桃胀大的挺立着。李思敏沉醉的嗯哼着，躲了两下后就任由李浩施为了，只是心中依旧很是羞涩、荒唐和害怕，但奈何身子酥软的根本动弹不了分毫，有心想开口斥责却不知为何也总说不出话。
　　销魂荡魄的呻吟声，引人遐想的身体碰撞发出的噼啪声，让人兴奋的粗重的喘息声、细细的娇吟声交织在了一起，组成了一曲美妙绝伦的旷世绝响。作为观众和听众的李思敏和李浩都是一阵发晕，李思敏的让李浩沉迷，他还忍不住轻轻晃动着，让下面摩擦着李思敏的肉。当李浩另外一手着李思敏纤细的蛮腰，缓缓解开李思敏黑色牛仔裤的腰带时，李思敏似乎终于恢复了些力气和清醒，猛地摁住他手，声音颤抖道：“不要……哥让我回去吧。”
　　李浩咽了下口水，正准备按照一贯原则强行突破，但李思敏惶急的表情却印入眼中，尤其那大眼睛里透漏出令人心软的哀求，李浩停了停，趴到李思敏晶莹的小耳垂边低声道，“你难道感觉不到吗？我好难受啊，放过你怎么办？”
　　说着李浩正解开她腰带的手移开反而解开了自己裤子，抓住她酥滑的小手送了进去，李思敏感到自己突然握住的滚烫狰狞，娇躯颤了颤，哀求的看向李浩。
　　“小思敏，刚才我让你不难受了，你也让哥不难受吧，用手帮我弄出来吧，就像你采蘑菇一样。”
　　李思敏俏脸不由再次的绯红起来，就像刚刚喝过了红辣椒水一样的迷人，李思敏俏脸羞红犹豫了下缓缓起来。那里实在是太大了，李思敏两只嫩滑温软的小手全都放在上面才勉强合拢住，在李浩手带着教导下，开始慢慢的旋转着摩擦并上下套弄起来，李浩舒服的一阵阵吸气，两手更加快速的着李思敏胸前，二人再没有说话，看着前面的活春宫，彼此着对方，只不过一个是被逼，另外个却是时刻想扩大下手掌阵地。
　　十多分钟后，前面的男女已经开始了第二轮战斗，但李思敏感到两只小手里的恐怖依旧跳动着，心中一阵丧气，紧咬着，满脸魅意的想：怎么还不行？短短十分钟，已经让李思敏彻底丧失反抗力了，感受着手上的狰狞恐怖，看着眼前的活春宫，听着那孟芸的呻吟，她忍不住浮想联翩，娇躯滚烫，流淌出一阵阵水液，里面更是空虚、瘙痒的令人发疯。
　　好在胸前强烈的快乐缓解了难耐，否则恐怕即使李思敏一向是个好孩子，也忍不住第一次替自己自读了，正浮想着手上这明显比几个闺中密友谈论的东西要大上好几倍的巨物进入自己身体后会是什么样子，突然李思敏身子微僵，她感到一只灼热的手掌伸进了自己裤子里，迅速挑开了湿透的小内内，覆盖住那瘙痒难耐的地方迅速摩擦起来，对这样略带暴虐的摩擦那里已是期待好久，李思敏忍不住了声，身体颤抖了下，却没能像刚才样拒绝。
　　尤其当几根手指坚决的冲进体内，旋转着来回进出后李思敏更是没了丝毫的抗拒心，她两手着滚烫，又享受着李浩手掌在自己胸前的揉搓和的进出，周围寂静只有低低的回响，二十多分钟后，达到第三次极乐，已经毫无力气的李思敏终于盼到了李浩喷发。
　　看着李思敏满脸娇艳的擦着小手，李浩舒服的吐了口气道：“刚才就告诉你用小嘴好，也不用这么劳累吧，而且我也不是光让你付出，我也可以用嘴帮你呀，滋味很美的啊。”
　　李思敏羞涩的瞪了他眼道：“李浩哥哥，我以为你还是个好人，没想到这么坏……”
　　看李思敏并没哭哭啼啼，李浩大为开心道：“嘿嘿，我们这是彼此帮忙。”
　　很明显，李思敏本就对李浩极有好感，否则如今二人间的气氛就不可能这么融洽了，李思敏强忍着娇躯的酥软站起了身子，情绪有些低落道：“坏蛋哥哥，你是第一个碰我身体的男孩，”
　　说罢美目中尽是羞涩的看向李浩道：“你要负责！”
　　李浩嘿嘿笑了两声，跳起揽着李思敏小蛮腰，伸出舌头舔弄了下李思敏晶莹的小耳垂道：“怎么负责都行。”
　　李思敏身子一软，又倒在他怀里，李浩揽着她小蛮腰向来路走去。李思敏没有拒绝，不时转着眼睛看他眼，美目里满是羞涩、迷茫和气恼，芳心里肯定正混乱无比。李浩对女人极有经验，一顿甜言蜜语和动人的情话后，就让小姑娘放心可可不能自拔，对于她这样的单纯的小姑娘来说，李浩碰了自己的身子，自己就算是他的人了。
　　和有些依依不舍的小姑娘分开后，李浩回到家中，刚进客厅，里面就走出一人，差点撞到一起，好在李浩很快稳住了自己，一看，竟然是黄秀英，黄秀英也稳住了身体看到了他不由的脸色一红道：“回来了？还没有吃早饭吧？我给你留着了。”
　　“恩，好的，大妈，我妈和姐呢。”
　　“沉香去田里了，雪琴觉得无聊也跟去帮忙。”
　　黄秀英看到李好辣的眼神，脸有些发红，使大妈本来的脸上增加了一种妩媚妖艳。这还是李浩以前端庄娴淑的大妈吗？怎么像个小姑娘似的，那种羞涩是妙龄女子特有的，动人而，李浩甚至能看到大妈脖子到的那抹羞红，真想扒开她的褂子，看看她的是不是也红了。一时间，两人都没有话说。
　　李浩也不紧迫她，而是笑道：“大妈，我都要饿死了，先吃饭吧。”
　　黄秀英松了一口气，她也不知道自己紧张什么，连忙道：“我去给你端来，有些凉了，正好火没有熄在热热就是了。”
　　说完立刻去厨房给李浩端来了饭菜，黄秀英穿的很简单就是。可越是简单的穿戴，越能体现女性的曲线玲珑凹凸，此时黄秀英优美浑圆的修长玉腿，圆润的翘臀，以及那成熟芳香、高耸的一双玉峰，配上雪白的，给凌轩的感觉就是活脱脱一位火辣。
　　因为是在热早餐，所以黄秀英的一双手几乎都没有停过，手不停的晃动中，也随着她的晃来晃去而颤抖的耸动着，高翘的美臀对着凌轩的视线，让他的独龙突然暴涨，青筋凸起在裤子上撑起帐篷来。哎，他现在精力无穷，哪怕是早上和林仙儿爱爱了一场，还有让李思敏生涩的手法服饰下泻过一次，仍然随时可以储备精力。
　　很快食物就热好，端了过来，李浩立刻吃了起来，一边吃一遍叫好吃，听到李浩喜欢自己的食物，黄秀英也是路出了一丝的喜色，李浩忽然话题一转道：“大妈，刚才跑步的时候遇到一个特别漂亮的女人。”
　　李浩点头说道，然后又加了一句：“比我在城里见过的所有女人都漂亮。”
　　“你没招惹她吧？”
　　黄秀英收起微笑，一脸的担心，非常严肃地对着李浩说道：“越是美丽的蘑菇毒性越大，小浩，你什么女人都可以碰，唯独千万别去招她。”
　　“那大妈你给我碰也可以吗？”
　　当然这是李浩心里想的，嘴上却道：“为什么啊？我小时候没有见过她，她似乎不是我们村子的？”
　　“是的，她嫁道我们村子来的，这是她第二次婚姻了！她是白虎星降世，谁碰谁招灾！凶的很！加上今年是虎年，是凶上加凶啊。”
　　“……不会吧，大妈，现在都是二十一世纪了，还讲究这个？”
　　李浩故意装傻充愣地睁大眼睛黄秀英，黄秀英似乎有些着急，也忘记了对李浩的戒备和尴尬，坐了下来道：“不信不行！因为她死了好几个人了。”
　　“能说给我听听吗？”
　　“好吧，她叫姜雪，是我们邻村山下村的女孩，因为隔着大山，小时候你也没有去过，当然没有见过，姜雪家也算是村里的老住户，她娘听说当年是个下乡的知青，不知为何一直没回城，在白家村定居下来了。姜雪的父亲姜定一当年也是村里有名的猎手，高大英俊，和姜雪的母亲结合后，从此就在白家村落户了。
　　很快，姜雪的母亲生下一个男孩，为此姜定一特地进山打了头近二百斤的大野猪回村让全村庆祝了一把。按现的日子应该是二十多年前吧，姜雪的母亲原本已经结扎了，但不知为何还是怀上了她，一年后，姜雪来到了这个世界。从小就长得白净水灵的她，让全家人都宝贝得不得了。
　　但是，偏偏村里的长者按姜雪的生辰八字一算，说她是白虎凶星，建议姜定一最好不要把她养大，趁小把她溺死为好。虎毒不食子，姜雪的父母哪舍得把可爱的姜雪就此溺死，就连她哥哥也为此跟村里李家的长者闹腾过好几回。
　　日子一天一天过去，姜雪也一天天长大。她十二岁那年，姜定一带着姜雪的哥哥姜健民进山打猎，从此一去无踪，直到半个月后，李家的猎户才在深山发现了姜家父子俩的遗物，姜家父子俩遇上了狼群，估计还中了山里的瘴气，结果惨遭不幸，死无全尸，绝大部分的尸骨都被狼群分食了。
　　恶耗传来，姜雪的母亲自然承受不住如此打击，从此一病不起，拖了两年，也逝世了。十四岁的姜雪从此就成了孤儿，这时的她，已经出落得又美又媚，让村里的男人眼馋不已，但大伙想起李家长者的告戒，想到只要谁碰这个白虎凶星谁家就有血光之灾，也就只能过过眼瘾，口花花一下。
　　当年她家的房子因为给她娘治病，而欠了很多钱，最后连房子都卖了，一直住在村里的旧祠堂中。祠堂很破，四面透风，下雨天还到处漏雨，全村四百多号人也就只有她一个住在那，不过好歹也算是有个安身之处。随着年龄的增长，她出落得越来越漂亮，越来越妩媚，引得村里很多年轻人为她睡不着吃不香，好像生活的苦楚并没对她有太多的影响。
　　十八岁那年，山下村里刘家的独子刘亮就是不信邪，说什么也要娶姜雪进门。在农村，女孩到了十八岁就可以订婚嫁人了。刘亮不顾家人和村里的反对，力排众议，坚持要娶姜雪。刘家拗不过刘亮，只好答应。村里的长者再三劝刘亮不要一意孤行，白虎星进门，肯定有血光之灾。眼中只有姜雪美色的刘亮哪听得进去。
　　结果，就在拜堂成亲当天，刘家宴请村里大办酒席，酒水管够，不知怎么回事，就在刘亮醉熏熏跟姜雪一起向来贺的村民乡亲敬酒的时候，当着所有乡亲的面，突然像是中邪了似的呕吐不已，随即狂喷鲜血，身高一米八五体重一百八十来斤的壮汉，就这么死了。
　　如此一来，村里再也没哪个男人敢打姜雪的主意了。按村里的规矩，姜雪得在刘家守节三年，算算日子，姜雪三年守节也差不多满了。原本以为她嫁到刘家就不用再住旧祠堂有个好归宿，结果刘亮家人认为是她克死了刘亮，根本不敢留她，被刘亮的父母赶出家门，重新回到祠堂餐风食露。
　　家里虽说还有三亩薄田，但她又不会种地，村里也没人敢帮她，不是村里人不热心，而是大伙都怕招灾惹出祸。曾经村里有个姓张的老奶奶，看姜雪实在太苦了，天天吃着糙米野菜，所以接济了她一点粮食，结果，这张奶奶过了没一个月，就病死了。这下村子里再也不敢她住下去了，竟然赶她出了村子，后来碰到了上山偷偷打猎的王大宝，他也色迷心窍看中了姜雪，他因为常常在山上转悠，所以也听过她的传说，可是却不相信，就带她回家。
　　结果刚跟她回到村子，他养了好几年的宝贝的不得了的你撵山犬就死了，老父亲忽然得脑血栓死了，这下他傻眼了，赶紧要赶她走。不过却被在部队当兵回来探亲的弟弟王阳阻止了，王阳当了十几年的兵，虽然没有提干，也是六期士官了，还入了党可以说前途远大，他是军人从来不相信这个所谓的白虎这一套，所以出于同情收留了她，并且亲自用自己的积蓄建立了一三间单房给她，并且还特意通过关系给她重新落了户口，在村子安了家，很多村里人都劝他，但是王阳却道：“我信奉马列主义，我不相信这个，而且就算有，我在边关当兵这么多年，身上的军煞之气也不怕白虎煞气。”
　　还别说，他当兵多年果然命格极硬，一直相处了二个月都没有事情，后来回到了部队，每年都要回来一次，开始他只是当姜雪是妹妹，不过慢慢的也有了感情，终于在三年前二人打了结婚证，不过就在新婚当晚部队忽然有了紧急任务通知，让他立刻回归岗位，他只好在新婚之夜连夜赶了回去，这一次却是再也没有回来了。


第116章
    还别说，王阳当兵多年果然命格极硬，一直和姜雪相处了二个月都没有事情，后来回到了部队，以后三年，每年都要回来一次，开始他只是当姜雪是妹妹，不过慢慢的也有了感情，终于在三年前二人打了结婚证，不过就在新婚当晚部队忽然有了紧急任务通知，让他立刻回归岗位，他只好在新婚之夜连夜赶了回去，这一次却是再也没有回来了。
　　姜雪苦苦等待了三个月，却只得到了一份死亡通知书还有烈士证书，原来王阳是云南那边的缉毒武警，参加一次大规模的缉毒行动的时候，为了救战友而牺牲了，尸体都在云男火化了，留给她的只是一些遗物还有三十万元的抚恤金。
　　姜雪在坚强也受不了这样的打击，抱着王阳的遗物哭了一天一夜，哎，本来这样已经够可怜的拉，但是王大宝这混子却贪图自己弟弟的抚恤金，不但没有一丝悲伤，反而纠集了一些亲戚，要吧姜雪赶出房子，还要把抚恤金独吞，他们说是姜雪客死了王阳，没有资格要抚恤金一分钱。
　　村里很多人都看不惯，但是一来实在怕了姜雪的灾星名头，另外这也算是家务事，外人不好插手，不过后来来了一个三十多岁外乡男人，出手管了这件事情，把王大宝纠结的人打了回去，原来这个男人是王阳的战友，王阳就是因为救他而牺牲的，他的一条腿也在缉毒中被枪打拐了，这个人你昨天应该见过了，不错就是代销店的那个老板，我们只知道他姓胡，有些人叫他胡拐子，虽然拐了一条腿，但是胡拐子身手实在太好，把王大宝纠结的一些地痞流氓打哭爹喊娘的。
　　后来我们才知道胡拐子因为腿伤退伍了，王阳临死的时候就知道自己死了，姜雪的日子只怕更是无法过了，所以请胡拐子帮忙照顾她，直到她找到新的男人为止，胡拐子也仗义，本来他虽然怪了一条腿，但是却立下了大功劳掉到文科当军官的，却选择了退伍，用退伍金开了个代销店，然后照顾这往姜雪的生活。一直过了好几年了。
　　听完黄秀英的话，李浩放下碗筷，其实这样的事情如果是他刚回来的时候肯定也不相信的，这么多年打打杀杀死在他手中的人还少吗？虽然很多是罪大恶极的，但是也有一些是无辜的人，可是自己也从来没有遭遇过什么报应，对于一些虚无飘渺的东西很不相信的，不像其他黑道首领，都十分迷信。不过现在自己都是土地神了，那么所谓的迷信之说也不得不信了。李浩在吃了一口饭道：“那王大宝就这么放弃了？”
　　“王大宝见来硬的弄不过，就想走软的，去法院告姜雪，但是姜雪的命格很奇怪，不管你是对她好还是对她坏，太过接触她的话就要倒霉，那王大宝刚找来一个律师，写好的起诉书，接着就有一辆大货车冲进了律师所，差点真个律师所的几个人都结果了，王大宝的摩托车也自己起火了烧得就一个壳子，家里的种的一些庄家也不知道从哪里野猪给糟蹋了，见事情如此邪乎，他哪里还敢再起什么心思。而且随着姜雪的年纪越大，越漂亮，她的煞气似乎越重了，又一次王支书王二狗喝醉了酒从乡里回来，看到姜雪酒仗色胆，也忘记了姜雪的可怕，调戏了几句，结果他家的那头牛，不知道怎么的发疯了。挣脱了缰绳，到处乱闯，伤了好几个人，把王二狗给给顶飞了，最后还是胡拐子借了王大宝的火铳，一枪射杀了它。不然不知道要伤多少人。”
　　“哈哈哈，他们真是活该。”
　　李浩听的忍不住大笑，黄秀英道：“所以你千万不要招惹她。”
　　“那胡拐子怎么没有事情？”
　　“听说他特意请了一个高僧做了一个开了光的护身符，而且每次进县里进货的时候，都要重新去县里寺庙从新凝聚火力，就是仁和县宝龙山的那个祈福寺，那里十年前来了一个高僧，听说很是有些法力神通，连市长都十分尊敬他，特意拨了大笔经费重修了祈福寺，只希望留住这个大师呢。胡拐子的护身符就是他做的，好几年下来只有他和姜雪接触最多，却没有一点事情，可见其灵验。”
　　“想不到在这个末法时代，还有这样的奇人，我在县里一直没有注意过呢，哎，现在想起来老道士也不是神棍，而是有神通的人，只是我以前肉眼凡胎看不出来而已。”
　　李浩心中想着，吃了几口把饭吃完了，黄秀音收拾碗筷去洗了，李浩通过土地印向林仙儿道：“老婆，看起来她真的是白虎命格的女人了。”
　　“是啊，恭喜夫君，果然上天都在帮你，本来这样的女人很难找到的，却想不到就在你身边。”
　　“那她的煞气会不会影响我啊，我是不是也要去求个附身符？”
　　“咯咯，夫君，你是土地神啊，神位虽小，但是却是正统，白虎星宿之力是无法伤害你的，你有功德护体，加上你今天立了宏愿，凭空多了五百年的法力，就算是众神时代，也没有土地神有这么深厚的法力，而且你身上有天罚星的星力，虽然封住了你的法力。但是外来的能量不管是诅咒还是其他法术伤害都无法伤害你的，你现在需要的就是借助姜雪的白虎煞气抵消天罚星力。才有可能恢复法力。”
　　李浩这才放下心来，心中开始思考怎么攻略姜雪，姜雪的情况很特殊，虽然自诩尝遍了百花的他，也没有碰到这样的情况，正想着就听道黄秀音的声音道：“小浩，我有时候要去乡里，你看家好吗？”
　　李浩抬起头，眼睛一亮，原来黄秀英不知道什么时候换了一身衣服，上身穿的是一件长袖的衬衫，合体的衬衫，将黄秀音的胸前的一对而的山峰给紧紧的包裹着，但一对正在黄秀音的胸前骄傲的高耸着的山峰仿佛不甘心受到衬衫的包裹一样的，正在衬衫的包裹之下挣扎着，使得黄秀音的胸前的山峰看起来是么的迷人而充满了诱惑。
　　黄秀音的下身则是穿了一件长裤，长裤紧紧的包裹在黄秀音的下半身上，如同黄秀音的第二层的肌肤一样的，使得黄秀音的下半身的优美的体形，尽情的展现在了李浩的面前，充满了弹性的臀部，结实均称的双腿，都在向李浩展示着黄秀音做为成熟女性的种惊人的风韵，看到黄秀音的而风情万种的样子，李浩的心中不由的微微一荡。
　　看着李浩呆呆的样子，黄秀音不由得轻轻一笑，似乎很满意李浩的表现。
　　“小浩，你看大妈穿这套衣服怎么样？”
　　黄秀音看着李浩那副猪哥相，忍不住问道。话出口后，她感觉问李浩这样的话题，显得她很轻浮，也有点不妥。
　　“漂亮，太漂亮了。今天的大妈，是我见过最漂亮的。”
　　李浩情不自禁的说道。
　　“油嘴滑舌的。”
　　黄秀音樱唇故意一撅，似笑非笑的望着李浩说：“那你的意思就是说大妈以前不漂亮了？”
　　还故意摆出一副回答不让自己满意，就不绕你的样子。这副充满风情妩媚的小女人样子，与黄秀音一贯的形象大相径庭，这还是她头一次展现出来。以往即使面对自己的丈夫，也没有表现出这种妩媚多姿的小女人的样子。
　　“不是，不是。”
　　李浩赶忙摇摇头，说：“大妈只是今天显得特别让人感到惊艳而已。”
　　听到李浩这么说，黄秀音不由的白了李浩一眼，嗔道：“就你会说话。”
　　“大妈，你乡里的话，骑自行车是不是太远了？”
　　“雨馨给我从上海邮寄了一台电动车，这孩子，自己一个人在上海勤共俭共，不要家里一分钱，还不时的给家里寄钱寄东西，有时候我真担心，她是不是做了那些工作。”
　　“那些工作？”
　　李浩先是一愣，接着很快就明白了她的意思，现在社会学的好不如老公找的好，大学生被包养成，或者下海做小姐的比比皆是，其他所谓的大学生也许不值钱，但是复旦大学生还是很值钱的，复旦校花更值钱！
　　君不见所谓的上海工大的校花钟莉颖的校花校妓门！钟莉颖，上海超人气美女大学生。曾为上海大学悉尼工商学院非学历学生（于２００９年退学）清纯生活照被曝光后，清纯可人的形象令其红遍２００９年末各大网站和论坛。该名美女大学生又在某网站自曝其激情照，并继续积累人气，堪称大学生第一艳照门。
　　成名的虚荣心使钟莉颖竟然承认在大学里多次“做小姐“，并大方宣称“做校鸡就是比当校花更好出名”一名才貌优秀的大学生也就此在名利的驱使下难以自拔，深陷“校鸡门”网络有关“钟莉颖”的搜索量在短短一周内突破５０万。据报道，很多了解该名大学生的同学感叹，曾经的她还是那么清纯可爱的，谁都没有想到虚荣心会让人改变那么多。
　　钟莉颖在２００５年进入“上海外国语大学附属大境中学”校花的美誉令其在学校里小有人气，颇受欢迎，喜欢乐于助人，是老师的好助手，是同学的好榜样。在当时也被一致认为是才女与美女的完美结合。
　　但是，谁曾料到，在２００８年进入“上海大学悉尼工商学院”后，诱惑男生成为了钟莉颖大学时代的必修课。据上海大学大部分与钟莉颖发生过关系的男生表示，钟莉颖在床上的功夫确实还不错，干活做事都很卖力，很会让人开心舒服，就像受过训练一样。
　　钟莉颖又曝光其照片，此次的照片为钟莉颖在酒店的激情照片，照片露骨，与以往的清纯形象形成鲜明对比。激情照中不乏少许裸照，网友称若不加辨识给人的感觉像是日本女星的裸照一般。
　　钟莉颖的艳照曝光后，由于其受关注程度之大、受追捧程度之高，加上钟莉颖本身甜美的姿色与长相，此次艳照自曝被成为大学生艳照门，更有甚者成为大学生第一艳照门。
　　网络上关于女大学生艳照门裸照、女大学生艳照门视频、大学生第一艳照门艳照照片等的搜索不绝如缕，网友对此评论道：“美女大学生，白天空闲无事，深夜酒店繁忙劳累”这个钟莉颖李浩当初也闻名而去玩了几个晚上，的确不错，可惜这样的女人那里能和李雨馨相比，自己的大堂妹李雨馨是什么样的人，李浩还不知道吗？李浩从李雨馨刚报名的第一天就知道了她，一直暗中保护着她，任何有所图谋不轨的人都被他暗中铲除了，黄浦江多了几个水泥棺材让所有的人都绝了那种心思，而李雨馨在他的安排下，做的都是最轻松工资最高的兼职，加上她也的确有才华，为人也节俭，所以经常寄钱回来很正常，李浩想到这里笑道：“放心吧，大妈，堂妹是什么人你还不知道吗？外面的世界再大的诱惑也不会让她堕落的。”
　　黄秀英当然也相信自己的女儿，只是女人道了中年很多事情都会有所顾忌的，当下道：“我也知道这孩子的性格，是我老了有些胡思乱想而已。”
　　“大妈，你一点都不老，就是和姐姐站在一起都像是她的姐姐，姐妹花呢。”
　　“咯咯，就你嘴甜，难怪雪琴……我去推车。”
　　黄秀英说漏了嘴，连忙转移话题，很快就从房间里退出了一辆女式电动车，李浩忽然道：“大妈，我也有事情去乡里一趟，和你一起去吧。”
　　“疑？好吧。”
　　黄秀英不知道李浩打什么注意，游戏惊疑，不过还是同意了，关了门道：“是你开车，还是我？”
　　“大妈，你开吧，我还真没有骑过电动车呢。”
　　“这玩意不难啊，和自行车一样。”
　　黄吸引不疑有他，就这样两人骑上了电动车，现在，还是清晨，由于赵家沟子的人习惯了早饭以后再下地干活，所以道上还没有几个人，李浩坐在车子的后坐上，由于是女式的电动车，虽然带一个人是没有什么问题，但是，狭小的车身，却让李浩的胸膛，紧紧的贴在了黄秀音的后背上。
　　李浩的一双手，也轻轻的搂住了黄秀音的细腰，如此香艳的感觉，李浩还是第一次的遇到，闻着从黄秀音的身上散发出来的熟悉香气，一时间，仿佛陶醉了，身体的某个部位也不由的兴奋了起来，正好顶在了黄秀音的身体上，黄秀音感觉到自己的身体上顶了一根火热的，坚硬的东西，从上面散发出来的热力，让黄秀音的心中不由的一热，心神也不由的荡漾了起来，险些连车把手也扶不住了，电动车也不由的晃动了起来，黄秀音心中不由的微微的一惊，不由的强行的收敛住了心神，全心全意的骑起电动车来。
　　但是从李浩的身体的某个部位上传来的一阵阵的温热，让黄秀音还是心猿意马了起来，当下黄秀音强忍着内心的躁动，咬着的嘴唇，一声不响了起来。李浩又何偿没有感觉到自己的身体顶在了黄秀音的肥大的臀部上，其实这就是她让王吸引骑车的原因了，可以明目张胆的吃豆腐。见黄秀英不啃声，从黄秀音的肥大的身体上传来的温热而弹性的感觉，却让李浩不由的胆子渐渐的大了起来，在这种情况之下，李浩一边借着车身的晃动，开始用自己的身体隔着衣服在黄秀音的个的身体上乱顶了起来，一边手上微微的一用劲，将黄秀音的细腰紧紧的搂住了，一边探过头来，将自己的嘴巴凑到了黄秀音的耳边，大声的道：“大妈，这样的搂着你，不防碍你骑车吧。”
　　李浩这是一语双关，第一层意思是，我是不是搂你搂得太紧了，会不会防碍你。第二层意思是我的顶在你的身体上，你会不会心慌意乱而防碍驾驶。黄秀音听到了李浩的问话，感觉到一股热力从李浩的嘴里喷了出来，钻入了自己的耳朵里，让自己不由的心中酥痒了起来，同时，黄秀音又感觉到，李浩的一个火热的身体，正在自己的身体上乱顶着，从上面传来的温热的感觉，一阵心慌意乱之下，黄秀音不由的放慢了车速，缓缓的行驶了起来，可是对于李浩的问话，黄秀音却不知道怎么说才好，虽然黄秀音感觉到李浩的举动有些无礼，但是黄秀音也知道两人坐在狭小的电动车上，肯定会产生上的摩擦。
　　黄秀音却没有想到，李浩竟然会如此的大胆，一上来，就敢将身体顶在自己的身体上，而且还敢借着电动车的晃动，用身体在自己的身体上乱顶了起来，一阵阵的久违了的男性的热力从李浩的身体传入到黄秀音的心中，让黄秀音不由的有点心动了起来。
　　李浩感觉到黄秀音没有说坚话，不由的心中微微一乐，一双搂住了黄秀音的细腰的手，也不由的渐渐的向上移动着，来到了黄秀音的一对的山峰的下沿，一阵阵的的感觉，从李浩的手中传到李浩的心里，让李浩不由的全身一热，鼻息也不由的渐渐的粗重了起来，李浩正想再用手在黄秀音的山峰的边缘再干点什么，却不想黄秀音的一个刹车，将车子停了下来，李浩不由的心中一惊，以为是自己的大胆举动惹恼了黄秀音，正想解释什么，但却见黄秀音红着脸对李浩道：“小浩，不好意思，我有点内急，想要方便一下，你等我一下，好吗。”
　　李浩看到黄秀音这么说，一颗悬着的心才算是放了下来，这一冷静下来，李浩不由的也感觉到有点尿急，不由的对黄秀音点了点头，调笑道：“大妈，你真是神人，连我想要尿尿都知道了，了不起，了不起。”
　　说话间，李浩看到路边正好有一个简易的卫生间，不由的对黄秀音道：“大妈，里就有厕所，我们去吧。”
　　黄秀音看了李浩一眼，可能是实在是忍不住了，不由的微微的夹着两腿，一溜小跑的就向着厕所冲了过支，李浩则紧紧的跟在黄秀音的身后，欣赏着黄秀音因为跑动而左右晃动的的身体，来到了厕所，到近前一看，李浩不由的一乐，想不到在这偏僻的乡下，路边的厕所竟然还有男女之分，李浩不由的暗自笑了一下，跟在黄秀音的身且，黄秀音走到了个写着女字的一边，而李浩则走到了写着男字的一边。
　　黄秀音走进厕所一看，不由的羞红了脸，这个厕所比黄秀音想像中的还要简陋，就是几块木板围了起来，一块木板往中间一隔，就成了两间厕所，看到这间厕所的样子，黄秀音不由的就想强忍着尿意，回到家以后再解决，可是就在这时，另一边的男厕内，却响起了哗哗的水声，黄秀音知道，这是李浩正在小解了，听到这哗哗的水声，黄秀音就像是条件反射一样，觉得自己的尿意再也不受自己的控制，黄秀音不由的解开了裤腰带，手忙脚乱的下了裤子，尿了起来，尿完了以后，才长长的舒了一口气，站起来后，黄秀音一看，自己的件白色的的正中间，沾上了一点点透亮的液体，不由的脸上微微一红，心中暗道：“自己今天这是怎么了，怎么竟然在小浩的下流出了东西，难道，是自己真的因为好久没有接触过男人而内心饥渴了么。”
　　想到这里，黄秀音不由的一颗心怦怦的跳了起来。走出厕所，黄秀音看到，李浩正靠在电动车上等着自己，看到李浩似笑非笑的神色，黄秀音不由的脸上一红，低下头来，不看李浩，低声的对李浩道：“小浩，我有点累了，你来骑车带我吧。”
　　李浩听了黄秀音的话，心中不由的微微一乐，李浩又何偿不知道黄秀音是什么意思，黄秀音肯定是因为被刚刚自己在车上的举动弄得心慌意乱了起来，害怕再让自己坐在车后，自己又会玩出什么新花样来，弄得她受不了。
　　所以，黄秀音才让自己来开车，这样的话，自己坐在了前面，也许就玩不出什么花样来了，想到这里，李浩不由的点了点头，扶起了电动车，坐到了驾驶的位置，坐上来以后，李浩不由的暗笑：“大妈，我虽然没有开过电动车，但是自行车和摩托车都弄过，也许可以开好吧，”
　　等黄秀音坐稳了以后，李浩不由的猛的发动，电动车就动了起来，不一会儿功夫，电动车的速度就达到了极限，而且，李浩好像真的第一次开电动车一样一样，车子不走直线，而是走起了之字形，李浩之所以这样子做，就是要一下黄秀音，想要看看黄秀音在自己的行为之下，会是一种什么样的反应。
　　黄秀音只觉得，一个电动车在李浩的手里，不停的晃动了起来，好像随时都会倒下来一样，不由的心中微微的害怕了起来，一双手，不由的紧紧的搂住了李浩的腰，而一个的，也紧紧的贴在了李浩的背部，李浩感觉到，黄秀音的一对的奶子正在自己的背上不由的挤压着，一边边的温热而软棉棉的感觉从背后传来，让李浩不由的心中乐开了花，黄秀音也感觉到自己的山峰贴在了李浩的背上，不由的脸上一红，但是从李浩的背上传来的一阵阵的火热的男性的味道，却让黄秀音不由的心神荡漾了起来，黄秀音不由的微微的闭起了眼睛，开始享受起这种火热的感觉来了。


第117章
　　黄秀英只觉得电动车在李浩的手里，不停的晃动了起来，好像随时都会倒下来一样，不由的心中微微的害怕了起来，一双手，不由的紧紧的搂住了李浩的腰，那高耸的山峰也紧紧的贴在了李浩的背部，李浩感觉到，黄秀英的一对的山峰正在自己的背上不由的挤压着，一边边的温热而软棉棉的感觉从背后传来，让李浩不由的心中乐开了花，黄秀英也感觉到自己的山峰贴在了李浩的背上，不由的脸上一红，但是从李浩的背上传来的一阵阵的火热的男性的味道，却让黄秀英不由的心神荡漾了起来，黄秀英不由的微微的闭起了眼睛，开始享受起这种火热的感觉来了。
　　可是，好景不长，只听到一声刺耳的刹车的声音，电动车突然间停了下来，黄秀英由于惯性的作用，不由的身体向前冲了一下，使得自己的一对的山峰在自己和李浩的身体间挤得变了形，黄秀英不由的心中一荡，连忙从李浩的身上撑了起来，李浩看着羞红了脸的黄秀英，不由的微微一乐，道：“大妈，前面是一个叉路口，我们应该向哪一边走呀。”
　　黄秀英看到李浩的暖味的眼神，不由的心中微微的一跳，妩媚的瞪了李浩一眼后，不由的伸出手来，拍了拍自己的，道：“你怎么说停就停了下来呀，将我吓了一大跳。”
　　李浩是故意的将自行车停下来，以借惯性的作用来吃黄秀英的豆腐的，当然，李浩不会将这个秘密给说出公平，听到黄秀英这么问自己，李浩不由的叫起了撞天屈来：“大妈，你可知道，我已经十年没有到这里来了，什么路，我也一点都不记得了，所以才会停下来问你的呀。”
　　黄秀英感觉到一阵阵的男性的气息从李浩的身上散发出来，刺激着自己，使得自己也有一种说不出来的受用的感觉，当然也不是真的要责怪李浩的，听到李浩这么一说，黄秀英不由的沉呤了一下才道：“小浩，你向右边走吧，这里有一条小路，到乡里距离近了很多。”
　　“好的，大妈，坐稳了，我要加速了。”
　　李浩很快发动车子，向右边的小路驶去。这条小路虽然难走，但是竟然只用了二十几分钟就到了乡里，从斜坡拐上了乡里的路上，李浩再次听停下车子道：“大妈，往哪走？”
　　“去化农药店，现在天气热得很，田里虫子很多，要打农药的。小浩，你来乡里干什么？”
　　“恩，买点东西，对了，大妈，我十年没有会来了，小时候最喜欢的就是跟你赶集道乡里来买东西，反正还早，我们四处逛逛如何？”
　　黄秀英点点头，反正时间也不急，当下带着李浩在乡下的街道逛了起来，其实乡里只有一条街道繁华，算是商业街，店面几乎都集中在这里，两人一路的走走逛逛算是回味了以前的意义。不知不觉，走到一家电影院门口，没想到这家老旧的电影院竟然还在！
　　小时候读书最高兴的就是小学组织的看电影了，这个电影院的红砖混着这青砖建立的，爬满了爬山虎，不过电影院的招牌却是换了新的，李浩心中称奇，乡村电影院大部分都倒闭了，想不到这里还有，也是这里太偏远了，百姓们没有收到来自网络的冲击，看电影还是他们喜欢做的事情，才让它保留了下来吧。李浩以前就是最先进的３D电影院都去过，不过看到这里，心中满是怀旧的感觉道：“大妈，好像今天放电影呢，我们进去看看吧。”
　　电影可以打发时间，李浩拖着她到里面买票。
　　“小浩，和以前不一样，这里现在很乱的，”
　　李浩笑道：“怎麽会？我记得在我离开的时候，这里的老板是个发了财的包工头，弄了些包厢，我们去包厢就可以了。在包厢里看电影又没人干挠，乱也不怕啊。”
　　黄秀英没有细说，李浩已抢到了前面。看电影的人不是太多，很方便的就买到了票，看到李浩买的还是包厢，黄秀英有些不太情愿：“小浩，你不知道，包厢里才乱呢。”
　　尽管这麽说，她还是和李浩在包厢里坐下来。电影还没有开始，里面也很安静。
　　“没事啊，你看在咱们坐这儿看又没人捣乱。”
　　李浩不解的问她。
　　“现在不乱，一会儿你就知道了。”
　　黄秀英若有所指，她的脸竟也发红了，真让人搞不懂。坐下来没多久，电影就开始了，从隔壁包厢里传出男女的对话声：“大哥，吹出来两百，要是打炮就得三百。”
　　“嗯？还有这种事？李浩不解的看着黄秀英，她好似没听到一样。那边又传来男人的声音：“钱好商量，但我得先验验货。”
　　“大哥，不会骗你的，你看┅┅”接着又传来悉悉索索的声音，可能是那女人在脱衣服，这是什麽包厢，这麽轻的声音都可听到。李浩扬起手，想敲敲墙围，却被黄秀英一下抓住：“小浩，你别惹事。”
　　“妈，我想看看墙壁是什麽做的。”
　　“哪是什麽墙壁？只是薄薄的木板。”
　　黄秀英小声的告诉李浩道：|“他们的话能听到，咱们的他们也听得到的，这边的人都狠，你可别惹人家。”
　　哦，原来是这样，李浩又细细的打量这个包厢，又小又窄的，两个人坐在沙发上面，就得挤着身子，真想不到还有人能在这里打炮。
　　“确实是真的，还不垂，哈哈哈┅┅”隔壁的男人笑着，好像在说女人的奶子。
　　“就是嘛，现在做这行的太多，谁敢骗人啊，大哥，是吹还是打？”
　　女人的声音娇滴滴的，跟着又传来脱衣服的声音。
　　“先吹後打，嘿嘿┅┅”隔壁的动作看来要开始了，李浩偷偷的看了一下黄秀英，她的眼睛直直的盯着银幕，由於我们紧挨着身体，她很快就发现了李浩的目光，轻声的叱责道：“小浩，好好看电影。”
　　“大妈，他们在干什麽？”
　　说着，李浩把手悄悄的移到她的身後，轻轻的揽住她的细腰。
　　“小浩，你别乱动，不听我的话麽，要是坐到前面，就什麽也听不到了。”
　　黄秀英不敢扭头，这麽近，一动身子俩人就能碰到一块儿。
　　“大妈，我真不知道这样的。”
　　说着，李浩的手又用了用力，只一揽，就差不多环过来了。
　　“咳！咳！”
　　黄秀英乾咳了两声，小手拍在李浩的手上，意思是让李浩拿开。
　　“大哥，你┅┅你轻点儿，快到嗓子眼了┅┅”隔壁的女人一定吹上了，男人或许是在压她的头：“你也含深点儿嘛，老是在头上亲，不过瘾的。”
　　“啧┅┅啧┅┅”“这样就好多了，再┅┅含深点儿，哦┅┅”男人粗声的喘着气。听到隔壁的声音，黄秀英拍打的手停了下来，就势压在李浩手上，渐渐的抓紧。
　　“大妈，他们真胆大啊！”
　　李浩抓摸着黄秀英的小手，她的手心里都有汗了。摸了几下後，她想抽出去，却被李浩攥住。
　　“小浩，你这麽用力干啥？”
　　黄秀英盯着银幕，把另一只手附在李浩的上面，她的身子也稍稍的靠过来，头发贴向李浩的脸。
　　“大哥，这回行了吧，我要上去啦？”
　　女人一边喘气，一边向男人提着建议：“你那话儿真大，吹得我嘴都酸了┅┅”“你还真骚啊，小 儿水汪汪的，”
　　男人想来是个干家，出口都不寻常。
　　“小┅┅浩┅┅”黄秀英抓着李浩的手，身子微微的抖动。
　　“大妈┅┅”李浩两手环抱住她的细腰，等着她说下一句。
　　“咱们，咱们┅┅回去吧。”
　　“大妈，电影刚到一半儿，还是看完了吧。”
　　“这儿┅┅乱啊！”
　　黄秀英掰着李浩的手，想要站起来。
　　“啊，大哥！你别压我呀，你那话儿这麽粗，撑得 发痛┅┅”隔壁的女人大声的叫嚷着。
　　“小┅┅浩┅┅”黄秀英好似受到了惊吓，身子软软的向李浩靠来。
　　“大妈，没事的，有我呢。”
　　说着，手一用力，她的整个上身就偎到李浩的怀中。一股淡淡的香气传过来。
　　“小浩，别抱大妈，我自己可以。”
　　嘴上说着，可她的身子却没有反应。
　　“大妈，这里没人看见的。”
　　李浩在她的耳边轻声的说，把手放在她的腿上。
　　“谁让你慢吞吞的，竟磨不套？”
　　隔壁的男人看来有些火气：你要是不好好套的话，我可不给钱啊？”
　　“大哥，不是我不套啊，总得慢慢来吧。”
　　女人的口气软了下来道：“我自己来，你别往上顶┅┅啊┅┅啊┅┅”“这就对了嘛，你的夹那麽紧，是不是想让李浩快点泄┅┅”“不是啊┅┅是你家伙大┅┅啊┅┅真是大话儿┅┅”听着隔壁春宫的声音，黄秀英在李浩怀里安静下来，两眼盯着电影，小手却在李浩手上不停的磨擦。李浩沿着她的大腿慢慢的摸向屁股，她不经意的一抬，把李浩的手压在臀下。
　　“大妈┅┅电影不错啊┅┅”李浩凑近黄秀英的耳朵，小声的和她说话，下面的手往上轻轻的顶了顶，她的身子微微一摆，然後屁股又用力的压在李浩手上。
　　“嗯，小浩，你也看看电影嘛。”
　　黄秀英没反对李浩下面的进攻，用手拍着李浩的膝盖：“这片拍的是不错，“嗯，嗯┅┅”“他们在这里办事，就没人管吗？”
　　“管什么？你知道为什么这个电影院一直没有关闭吗？就是因为那老板把这里弄成了一个暗娼点了！这里可是成了他的摇钱树了。”
　　黄秀英把手放在李浩的腿根，继续看她的电影。
　　“大哥，使劲儿，啊啊┅┅好┅舒服啊┅┅”“好，夹得大哥也爽，噢┅┅他X的真好受！”
　　隔壁的男女好像到了一个高潮，叫声伴随着啪！啪！”
　　的撞击声传了过来。
　　“大妈，那老板真有头脑。”
　　说着，下面的手跟着用力，手指在她的臀沟处挑动。
　　“小┅┅浩┅┅”黄秀英紧紧的并住大腿，把头仰靠在李浩的肩上：“咱们还是回去吧！嗯┅┅大妈不想看了。”
　　“再一会儿就完了，还是看完後再走吧。”
　　李浩拿起她的手放在裆上，短裤的料子很薄，她应该能明显的感觉到状态。这次她没有拒绝，在上面悄悄的一按，一下就抬了起来：“小浩，这里太挤了。”
　　黄秀英动了动，又把手放在李浩的身上。
　　“大妈，您要是累的话就靠在我身上好了。”
　　一面说着，两手一搬她的大腿，让其丰满的肥臀TUN坐在上，这种撩人的姿势，暖昧香艳无比，充满极大的诱惑力。也让李浩感受到了一个熟妇玲珑饱满、凹凸有致的身材。那纤细的柳腰，柔若无骨，纤长且纤细，堪堪一握。更让李浩啧啧称赞的是，那早已充满成熟韵味，肥大丰满挺翘的香臀TUN，绝对的弹性十足、触感一流……
　　此时黄秀音也回过神来了，自然羞涩的发现了此时她正坐在李浩的大腿上，而且还如同小女人一样，头很自然的枕在他的肩膀上，依偎在他火热宽阔的胸膛里，顿时唰的一下子脸红了。这种姿势，十分的不雅观，黄秀音想挣脱开，以此摆脱现在既尴尬又暖昧香艳的姿势，可是李浩好像怕她跑了似得，抱得紧紧的，让她动弹不得。这让黄秀音哭笑不得……这李浩，也太迷恋她了吧。
　　“小坏蛋！”
　　黄秀音红着脸瞪了李浩一眼，暗骂李浩在她面前这般耍流氓。不过只是随意一瞥，她也禁J不住倒吸了一口气，暗暗感慨，李浩那里的确很大，隔着裤子，也能感受到那里的强壮。她不是纯洁的少女，都说三十如狼，四十如虎，受了十年活寡的她，此刻见到那强壮的男性标志，不由得在心里泛起阵阵涟漪，心中既羞耻，又隐隐有几分期待……
　　“大妈，是不是它不好，你就用手狠狠的捏它惩罚它吧。”
　　李浩说着，趁黄秀音不注意，大手拉过她的玉手，一下子按在他的胯间，黄秀音一时反应不及，玉手就被李浩拉住，放在他那异常火热的东西上。虽然隔着裤子，不过那坚硬火热的东西，她的玉手还是感觉很明显，似乎自己的老公也不如眼前这坏小子的大，硬……呸，自己在想什么呢？
　　待她反应过来时，只发觉李浩拉着她的纤手，在她胯间摩擦，看李浩那一副享受的样子，黄秀音羞愤无比，恨不得一巴掌扇过去，不过看李浩那副深情、充满爱意的眼神，又忍住了……
　　这麽好的机会岂能放过，李浩在下面捏住她一掇臀肉，黄秀英一面扭摆着，一面轻轻的呻吟：“小浩嗯┅┅嗯┅┅小浩，你不要使坏┅┅”隔壁的游戏到了高潮，肉体的撞击声伴随着男女的淫叫传过来：“大哥┅┅“哦┅┅加油┅┅”“好┅┅骚 ，你真浪啊┅┅再叫两声好听的！”
　　男人粗声的叫嚷，然後是啪！啪！”
　　的拍打声，可能是在打女人的屁股。啊┅┅大哥，好大哥┅┅啊┅┅在这样的环境下还看什麽电影？黄秀英侧头瞄向李浩的下身，李浩装做没看到似的用力挺了两下，那话儿顶着裤子跳动。黄秀英发现了李浩的不轨：“小浩，不要太过分了。”
　　“大妈，我怎麽啦？”
　　“你自己知道！坏小子！”
　　“大妈你别这样，我有什麽不对您就直说嘛，李浩一定改！”
　　李浩继续环住她的细腰，任由她在怀里扭动。黄秀音微微的挣扎摇摆，她那丰满挺翘的肥TUN，正时重时轻，时快时缓的在李浩胯间摩擦着扭动着……
　　此刻经由黄秀音那诱人的肥臀TUN，在他本就快要“起火”的玩意上摩擦扭动……李浩那里立即起了最原始的反应……那火热坚硬的玩意，一下子冲天而起，紧紧顶在她那充满弹性的肥臀TUN上……那种销魂的滋味，令李浩感觉一阵飘飘欲YU仙，差点就爽的叫出来了。
　　黄秀音纯粹是无心之举，况且端庄正经的她，怎么可能做出这种风骚的女人才会做出的羞耻撩拨男人的暖昧动作呢？那火热坚硬、分外强壮的家伙，直直的顶在她的翘臀TUN上，这让黄秀音羞愤不已，精致玉脸浮现出丝丝红晕。
　　“小浩，你……”
　　碍于隔壁的人在，后面羞耻的呵斥的话语，让黄秀音说不出口。不过一双美眸，却是瞪着李浩，意思是让他别做的太过分……
　　李浩自然明白黄秀音想说什么，不过看着她脸红红的，话羞于出口，那红红的脸蛋，鲜红的樱唇，看似来十分诱人，娇艳欲滴的样子，李浩哪里停的下来，渐渐忍不住，开始挥舞着坚硬的玩意，一下下的在那丰满挺翘的肥臀上摩擦，以缓解那难忍快要爆发的欲火。
　　感受到自己屁股下面那根令她既感觉过瘾，又羞耻的东西，愈来愈热，愈来愈硬。黄秀音不由得紧张的抓着李浩的大手，小声说：“小浩，你别这样……嗯……”
　　“大妈，你说什么，我听不见到。”
　　李浩说着，挥舞着胯下的玩意，狠狠的在那充满弹性的丰满臀TUN部顶了一下，黄秀音不受控制的又娇吟了一声，那宛如天籁一般的娇吟声，听的李浩心神荡漾、一阵意乱情迷，仿佛受到莫大的鼓舞似得，那玩意不断的快速在黄秀音翘臀TUN上摩擦着。
　　黄秀音被李浩挑逗的玉脸羞红、媚眼如丝，浑身娇软无力、身体发烫，香汗淋漓，那娇艳欲滴的樱桃小嘴，干燥十分，还诱人的微微抿着，小香舌不时的舔一下那干燥的嘴唇。这副撩人的诱人姿态，看得李浩心里一阵激动，胯下坚硬的玩意，一下子即将倾泻如注。李浩感受到自己快要发泄了，于是一把紧紧搂住黄秀音的纤腰，胯下用力往前顶去……
　　伴随着李浩畅快的低吟声，讲李浩的身子一阵痉挛颤抖，胯下卯足了劲的往黄秀音的翘臀TUN上狠顶，足足发射了十几秒，李浩才长舒了一口气，整个人好像虚脱TUO了一样，软绵绵的背靠在椅子上，粗粗的喘着气，似乎刚经历了一场大战似得……
　　黄秀音并不是什么都不懂的纯洁少女，相反她可是一个充满风情的妩媚少妇，眼见李浩紧抱着他，那不住颤抖的身子时，她就感觉微微不妙，待反应过来想要极力挣扎时，李浩那坚硬的玩意，已经紧紧的顶在她的幽谷间，令她动弹不得。虽然隔着好几层衣服，但是那强有力的发射，还是让她感觉臀TUN部传来一阵汤热，令她一阵意乱情迷，神魂颠倒，脸色潮红、心中泛起阵阵涟漪，丝丝情欲也逐渐涌上来……
　　被那坚硬火热的东西，足足顶撞冲刺了十几下，黄秀音也禁JIN不住娇吟出声……待李浩发射完毕后，她也感到浑身软绵绵的，娇软无力，令她羞涩难堪的是，胯间的幽谷，也湿润起来了。隔壁的炮火悄然结束，电影也终於完了。


第118章
　　电影结束了，没有了隔壁春宫干扰的黄秀音很快清醒过来，连忙挣脱李浩的怀抱，整理好衣服，让自己恢复平时的状态，只是那潮红的玉脸，透着媚气的美眸，略微让她显得有点娇媚，千姿百态。将凌乱的秀发整理好后，黄秀英冷冷瞪了一眼老实坐在沙发上的李浩，冷哼道：“哼，你胆子不小啊。”
　　李浩自知理亏，干脆低着头，一副认错的样子。
　　李浩这副低着头一副乖宝宝的样子，更让黄秀英来气，昨天的丝袜时间，洗澡事件，强吻事件也就算了，可是哪想到李浩竟然丝毫没有收敛，相反还在电影包厢里那般挑逗她，更让她感到羞耻的是，李浩竟然用他那玩意，在她臀TUN上肆意摩擦，最后竟然还直接对着她的翘臀TUN发泄……
　　这让黄秀英感到羞愤不已。
　　“小浩，你知道这样做很过分么？”
　　黄秀英板着脸说。
　　“大妈……我知道错了。”
　　李浩怯怯的抬起头，看着盛气凌人的黄秀英，小声说。
　　“知道错了？”
　　李浩这副虚心认错的态度，一时倒是让很生气羞愤的她，无从下手。她原本以为李浩会拼命为自己刚才的“禽兽”行为，找各种各样的理由，然后她就狠狠数落教训李浩一番，可是哪想到，李浩会是这副态度。
　　“嗯。大妈，我发誓，我再也不敢了。”
　　李浩很老实的说。
　　“哼，你就说得倒好听。鬼才信你的话。”
　　黄秀英想到这小子似乎连自己的养母和自己的大堂姐都弄上手了，当真是禽兽的可以，而且手段也可怕，如果刚才隔壁的男人在持久那么一点点，在气氛的渲染下，只怕自己也要失身了，想到这里有些情绪也有些失望，察觉到自己莫名其妙的心态，黄秀英站了起来道：“我去买农药了……你也去买件新的衣服的吧。”
　　说完脸色犹如渗出血一样，有些慌张的离开了包厢，李浩也觉得内裤黏黏的有些难受，正想着的时候，只听到一声轻笑，林仙儿的声音传来道：“夫君，你真是越来越色了呢。我给你帮帮忙吧，清洁术……”
　　接着一道绿色的光芒闪过，李浩就觉得浑身舒爽，全身的污秽完全消除，内裤哪里也变得十分干爽，天好神奇的法术！李好本来觉得法术就是用来杀人或者救人的，想不到竟然还有这样神奇的功能，这让他下定决心，一定要早点恢复法力，而恢复法力的关键在于那个白虎之女姜雪。回去后先接触一下，看是强推还是攻略。
　　走出电影院，发现很多男女都是一样都是春情的样子，想来在里面打炮的不只是他隔壁的，刚出去就看到黄秀音似乎在和一个男人争吵着什么，那个男人不耐烦了，手一挥，不小心把黄秀音推的后退几步，而且下面就是街道，这时候正好有两轿车开了过来，虽然速度不快，但是五六十码的速度也足以把人撞飞了，君不见那传说中的七十码把人家大学生都撞飞十几米吗，这可是交通局经过仔细的认真的研究得出的速度哦。
　　“啊一一”黄秀音大惊，失声大叫。这时候车居然黄秀音不过两三米的距离。这时候，李浩顾不得想别的，飞身抢在车的跟前一把将黄秀音抱住，黄秀音一早吓得不能动弹，任由李浩将她搂住那司机也发现了危险，急忙刹车，可毕竟距离太近，根本刹不住车。李浩虽然抱住了黄秀音，可根本来不及转身躲闪，这时候他也顾不上享受黄秀音娇小幽香的身子，伸出一只手来，全身灌满力气，用力往冲过来的车头狠狠一砸。
　　“轰一一”的一声巨响，如同惊天巨雷，不但黄秀音大惊，车上的两个人更不知道发生了什么事情，觉得车身一阵震动，就像被炸弹击中一般。
　　巨响过后，黄秀音睁开眼睛，只见李浩车己经撞在了李浩的脚上，不过如果仔细的看。其实还有几厘米的距离。李浩的双手重新紧紧的抱住自已，而车头上己经凹下一个大窟窿，一个明显的拳应在上面。车头的护板被砸撬开，发动机还在冒着白气。
　　黄秀音惊讶的看着李浩，伸手往李浩的身上抚摸，急急问道：“小浩，你有没有事，撞没撞坏？撞哪儿了个”她的话有些语无伦次，满面焦急，有些想哭的样子。李浩心中有股暖流升起，眼睛有些发涩，这种关怀完全超出了伯侄的关怀，宛如妻子对丈夫一般温柔体贴。李浩想入非非，有点不自然的笑道：“大妈，我没事，只是让车蹭一下。
　　“没事就好，吓死了我一一”黄秀音见李浩说话好好的，猛的搂住他，将他的头抱在怀里，紧紧的，要捂得李浩喘不过气来，他的头被黄秀音柔软的奶子包住，柔软芬芳，李浩能听到她的心跳得很快，哺哺的。
　　李浩终于喘不过气来了，忙挣扎了一下，黄秀音这才把李浩放开，李浩看到她的脸上布满了泪水。黄秀音良久回过神来，将李浩放开，突然用拳头朝李浩的背狠狠的捶，边捶边道：“你，刚才不要命了一一你不知道车撞死人的吗，宁撞死我就算了，你还搭进来，你……你不怕死，你有没有想过雪琴它们下半辈子怎么办……你倒是说啊。”
　　她眼睛睁得大大的，面色苍白，嘴唇还有些哆嗦。李浩知道她被自己吓得不轻，虽被她打，心下却是更温暖。
　　“臭小子，你……你竟然砸了我的车，赔钱疼，当即冲出来对着李浩气势汹汹的道。”这时候那个司机从惊讶回过神来，看见自己的车被砸了一个大窟窿，心里一阵心李浩双目暴露精光，狠狠的盯着那个中年汉子，厉声的道：“你说什么，再说一次！
　　“我……我……”那中年汉子本来是得理不饶人的，因为是黄秀音忽然冲下来的，就是真的出了事故也是负主要责任，不过看着李浩的目光，整个人都有点发颤，全身哆嗦，吓得不敢出声，他往后退了几步，才厉声道：“小子，不要让我在见到你。”
　　说完心疼的看了一下车，他也不是笨蛋，对方竟然能够把车咋成这样，简直太恐怖了，好汉不吃眼前亏，驾驶者车子飞快的跑了。李浩也没有追究，这件事情说实话也不怪那个司机，而是那个男人把黄秀英推下去的缘故，当下目光湛湛四下看了一眼，很快看到了那个和黄秀英争吵的男人，那人李浩也认识，就是电影院的售票员，一个中等个头的男子，这时候他看到自己似乎差点闯下了大祸，有写心虚的想要走回电影院售票房，却听到一声大吼道：“站住！”
　　电影院出来的众人被这一声后吓得浑身都是一哆嗦，寻目看去，李浩已经几步山前，就挡住了那个售票员的前面，那售票员道：“你要干什么？”
　　“啪一一”“干你妹！”
　　一声清脆的耳光，只见李浩话未说完，伸手就是一个耳光给了那售票员，这一下很重，售票员脸上立刻出现了一个红色巴掌印，血都流了出来，售票员被打蒙了，良久才回过神来，拼命一样的扑向李浩道：“小混蛋。你敢打老子。”
　　李浩冷笑一声，单手就把他提了起来，任由他如何挣扎都无法动弹，李浩现在有十匹马力，是何等大的力量，售票员哪里睁得开，李浩道：“刚才我看到是你把我大伯母推下去的，如果不是看你也不是故意的，老子掐死你，一巴掌不过是便宜你了！”
　　“小浩，快放手。”
　　黄秀英到底是有着乡村妇女的善良，连忙过来阻止，这时候其他人不由的围观起来，毕竟有热闹可以看，李浩这才松手，那售票员不住的喘气，有些惊恐的看着李浩，李浩对黄秀英道：“大妈，刚才你和他吵什么？”
　　“电动车不见了，就放在电影院门口的售票厅的窗户很大，外面一下就可以看到的。所以我问他，他说不知道，还说你有没有付管理的费用，车子丢了关他什么事情。”
　　李浩听了不由的皱眉，事实上自行车，电动车被盗不是什么新闻，只是没有想到在乡里也有这么猖狂的小偷！不过这个售票员无所事事一定看到了小偷，因为怕报复。甚至根本就算是同伙，才不说实话，这让他十分愤怒起来，一辆电动车起码二千多，在乡下可是一个农民种田一年的收入，何况这辆车子还是小堂妹辛苦的赚来邮递过来的，是一番孝顺的心意，无人如何都要找回来！
　　“说，你到底有没有看到小偷，不说老子掐死你。”
　　李好再次抓起售票员，那售票员那里遇到过这样的浑人凶人，连忙道：“看见了，看见了，是乡里有名的二流子黄大炮偷的，他们这些人不只是在乡里偷，还在县里偷，有好十几个同伙，个个都是狠人，就连乡里派出所都不敢太招惹他们，我更加也不敢了。”
　　李浩看着他的眼睛，这么多年打杀，招供有些手段，知道他没有骗自己，当下哼了一声，把他扔在地上道：“他们住在那里？”
　　“就是解放路这里，距离这里不远的。解放路３３号。靠近菜市场的哪里。”
　　李浩冷笑道：“老子的东西都敢偷，这些小毛贼真是活腻了。”
　　当下转头对黄秀英道：“大妈，我去把车子那里。”
　　“小浩，别去，黄大炮这让我听过，他可不是普通的混混，凶的很，听说还杀过人，只是后来没有证据被放了，纠集了好多游手好闲的人，是乡里一霸，丢了车算了，我们走回去或者坐车回去都可以啊。”
　　“大妈，别担心，一群小混混而已，任何人拿了我东西我都要他吐出来，你在这里等着，我很快就要回来。”
　　说完快速向菜市场奔跑而去，道路顶端是个菜市场，当然不是正规的，致死在马路两边摆摊，而已，所以道路很挤，这时候正式高峰，人山人海的，李浩觉得连忙把身一跃，跳上了放菜的高台，那菜主连忙来阻止，李浩却跃到前面去了。  当下整个菜场混乱起来，菜主们破口大骂的声音不绝于耳。
　　李浩早已跳下台阶，来到了解放路３３号。这里是个麻将馆，不少人正在打麻将，李浩蓬的一声踢了一下带铁皮的大门，发出老大的声音，所有人都愣住了，停止了手中的活儿，李浩森然的道：“谁是王大炮？”
　　这时候回过神来的人们都骚动起来，其中两个染着黄发的青年道：“你做死啊，竟然敢来找炮哥麻烦？”
　　还没有说完，就被李浩一脚踢中飞了出去，撞到一座麻将，淅沥哗啦的声音像个不听，李浩喝道：“不想死的叫王大炮出来，还有不是他们一伙的都给我滚！”
　　众人先是一呆，接着一轰而散，那个被李浩踢到的人直接晕了过去，另外一个黄毛吓得叫道：“你等着，炮哥出来你就完蛋了！”
　　说完跑向里屋院子，很快就道嘈杂的叫骂声，不一会儿十几个汉字手中都拿着钢筋铁棍，甚至有人拿着钢片自己打磨的钢刀走了出来，看到李浩都是纷纷叫骂道：“吗比，那个混蛋吃了豹子胆了。”
　　“找死啊。”
　　“废了他。给他长长记性。”
　　最后走出一个中年汉子，脸上有一个刀疤很是增加了他的杀气，他光着膀子，胸前纹着一只猛虎，带着一根老粗的金项链，看着李浩道：“小子，就是你找我？”
　　“不错，你刚才是不是在电影院哪里偷了一辆电动车？”
　　“电动车？不错，你想怎样。”
　　“我想怎么样，果然够嚣张啊，偷了别人的东西，事主找上来还敢问我想怎么样，识相的把车子换来。”
　　“哈哈，好胆，在我黄大炮看中的东西，从来没有还回去的道理，小子，你让我很不爽，老三推出那辆车子，就在他面前给我砸了。”
　　黄大炮果然嚣张，那个老三的汉子很快从里面退出了一辆女式的电动车，正是黄秀英的，停止接到上，拿起一棍棍子就要把车子砸烂。这里动静自然吸引了很多人注意，都远远的观看这，那个老三为了表现，这一棍子当时是用力凶猛，李浩也不阻止，这倒霉鬼就听李浩在那里冷笑。
　　“找死！”
　　李浩猛力一跺脚！喀嚓！脚上的千层底布鞋和细石夯平的地面一齐碎裂，瞬间石渣乱溅。紧接着反脚一踢！一块碎石飚射出去，小而尖利，正中那个老三。
　　啊——呀——呀——那老三紧紧捂住脸，痛得大哭大叫。几个混混吃了一惊，上来拖了人下去一看。好家伙，满嘴淌血，上下四颗门牙全碎。这牙疼连着心，四颗大牙的神经血管一起粉碎，真痛得那老三像疯了一样。
　　目睹这一跺一踢，黄大炮顿时脸上变色。真功夫！这是绝对的真功夫，和跑江湖卖解的空手碎红砖有云泥之别。解放路的地面都是青砖铺成的，几百年了多没有什么破损，比一些水泥地强多了，这种地面都能跺出个坑来，那脚已经快赶上采煤的冲击钻了。而且反脚踢出碎石，不偏不倚正中门牙，这火候、这准头、拿捏得简直不是人！
　　黄大破是个聪明人。聪明人最大的长处就是知道自己有几斤几两，懂得命比面子更值钱的硬道理。他心思一转，立刻决定收蓬下台。于是收了架势，潇洒地一个抱拳：“小兄弟果然好身手，我认栽了！车子你拿走吧，我在送上三千块赔礼金任何？”
　　见黄大炮如此轻易服软，很多人都感到不可思议，都看着他，李浩却是冷笑一声，阴测测的道：“如果我不呢？”
　　黄大炮脸色一变道：“小兄弟，做事留一线，然后好相见，不要欺人太甚！”
　　“哈哈哈，笑死我了，一个小偷竟然对事主说不要欺人太甚！是你们太嚣张了，我今天不给你们教训。”
　　“小子，你真不知好歹！”
　　黄大炮狰狞一笑，对一个小弟招招手，那小弟很快跑进屋子不一会拿出一把刀来，这是把刀，约有成年人前臂，也就是肘到指尖那么长。钢制刀柄样式古怪，用布条细密地缠绕着。长期摩挲之下，那布条浸润得灰亮，隐隐渗出淡黑的陈年血渍。刀身插在粗制的牛皮鞘里，看不出形状。黄大炮解开扣环，拔刀出鞘。阳光似乎都被吸收了，化作冷森森的锋芒上下游走。棱型刀身带出三道深深的血槽，然后收束为一点，形成强悍的锥形刀尖。
　　“疑？竟然是六三军刺！”
　　李浩眼中不由路出惊奇。就算是刚才黄大炮掏出一把黑星【五四手枪】他也不会吃惊，可是六四军刺远比那玩意更加稀罕。在上海搏杀四年，他当然晓得六三军刺的厉害。这几乎可算是人类有史以来最强悍的刺杀用冷兵器，扎穿两个成年青壮毫无问题，而且刀口是个兔子嘴巴一样的三瓣裂伤，根本止不住血。拿出这样的兵器，显然是准备要人命了。


第119章
　　“小子，你现在后悔还来得及，不然整个玩意通进去，就是指扎胳膊，你也活不了。”
　　黄大炮到不是吓唬李浩，在乡里还的确米有什么手段治疗被六四军刺弄成的伤口，毕竟乡一级的医院别指望太先进，也就大一点的诊所而已，如果是今天以前，他赤手空拳面对这危险的玩意还有十几个大汉，只怕重伤难免，但是他现在已经脱胎换骨，铜皮铁骨连子弹都可以抵挡，何况是一把冷兵器，只要不是直接插入眼睛或者被插入菊花当中，李浩还真的不知道有什么冷兵器可以伤道自己。而且刚获得力量，他也有种跃跃欲试的感觉，正好这些人送上门来，李浩淡然一笑道：“好东西，这件六四军刺我收下了。”
　　“妈的，你要老子给你。”
　　黄大炮见李浩不但没有丝毫的害怕，反而一副嘲讽的神色，顿时心火上撩，猛地一步上前就像李浩捅去。以其说军刺是刀不如说是枪，如果刀砍一个人伤的再重也不容易死去，但是捅就不一样了，一把水果刀都可以捅死人，李浩面对这一捅，只是很轻易的一个错步，就躲开了攻击，啪！李浩一巴掌把他抽翻，在地上足足滚了三圈。这一耳光好重，打得他干张嘴叫不出声。过了好一阵子，和着血丝的口水淌出，黄大炮这才啊呀呀地嚎着，吐出一颗大牙。李浩不由摇头，有些失望，果然只是混混，连点三脚猫的功夫都没有，如果那军刺在特种军人书中才是利器，在他手中不过是装饰品。
　　“整他！”
　　见黄大炮一下吃亏，众人一声呐喊，各举家伙往上涌。冲在最前的一个马脸汉子手持四棱木棍，抡起带风，照准李浩脑袋猛砸。李浩横手一格，茶杯口粗的棒子喀嚓断成两截。马脸汉劲使大了，往前一栽，被李浩劈脸一拳，正飙在脸上。
　　真是霹雳般刚猛的一拳！
　　马脸中间明显凹下去半截，犹如茄子被拦腰啃掉一口。马脸汉醉酒一般晃了几步，脚下一个拌蒜倒在地上，只剩喘气的分。目睹出头鸟的惨状，众人猛冲的势头顿时一缩。有几个收不住脚的，被李浩劈头盖脸一顿乱拳，打得个个吐血。有的鼻子被打塌，满脸血污：有的弓着背捂着胃，痛苦无比地干呕：最惨是一个拿链条锁的，手被打脱了臼也罢了，居然铁链条反抽回来正中要害，顿时口吐白沫，双眼翻白，躺在地上直抽抽。
　　顿时铁沙乡有史以来最精锐的一支打架队伍，正在迅崩溃。拳影如山重重排空而倾泄，腿影如火疾疾惊雷而碾辄，十三秒后，所有的混混全部倒地。李浩觉得十分舒爽，上次揍天鹰帮可没有这么舒爽，果然现在自己的力量不是凡人可以抵抗的。
　　“你不是要废了我吗？”
　　李浩笑的说道，黄大炮一个冷战，骇出满脖子冷汗。总算他还有胆量拼死一搏。当下竭力吼了一声，向李浩的脖子刺来，他连下辈子吃奶的力气都预支掉了。至于砍死人会不会坐班房吃花生米，已经完全不在考虑范围之内。这边拼死力战，那边就像收拾小孩一样。李浩手一圈，就把黄大炮双臂一齐抄住，然后五指紧收，如钢钳似绞索，顿时全世界都听见尖利的惨叫。黄大炮痛得双手瘫软，军刺滑落，李浩半空捞住那支六三军刺，随意在指头上翻了几个花，赞道：“好东西，算你孝敬老子的。”
　　说着顺手把黄大炮腰带上插军刺的皮套也一把扯下，然后拍拍他道：“这次只是给你一个教训，你作威作福老子不管，但是惹到老子，老子就废了你。”
　　有道是栽人不栽面，眼看事已不济，黄大炮咬着牙还要放狠话：“你娃有种，今天就打死我。不然你别想在铁砂乡混下去！”
　　瞬间李浩瞳孔收缩，眼神刀一般锋利。他缓缓举起手中军刺，指向眉心穴，这里可是人的要害，真要刺了进去，就是一个神仙也要一命呜呼。冷森森的刀尖如有磁力，黄大炮的视线一旦被吸住就再也甩不开。
　　李浩手一抖，那军刺尖前端竟然向外喷出一道寸许长短的精光芒影，嗤嗤破空，如裂布帛，尖锋未到，就已经刺得眉心一阵跳动，只觉得那一点上如被针扎。眉眼之间满是灿灿的剑，光，耀目生花。如同被澈骨冰水迎头一浇，黄大炮忽然心底寒：“这是……剑气？世界上还真有人有这样的功夫，我真是吃了雄心豹子胆，竟然感和这样的人为敌！”
　　黄大炮焉了、萎了，刚才还在瘦驴拉硬屎，现在只剩一个念头：“不好，真的要杀我，怎么办？怎么办？不想死啊，不想死不想死啊……
　　“不要杀我……”
　　黄大炮告饶的声音带着哭腔。四乡八邻都看傻了。黄大炮在铁砂乡是跺脚乱响的人物，今天竟然哭着求饶。那一刻黄大炮忽然腰肾酸软。一股热流从后腰直抵膀胱，继而冲破关门，在裤子上洇开。威震四乡的乡霸王终于忍不住尿了，无比丢人现眼的，在青水弯几十个乡民围观之下尿了。有如滔滔江水连绵不绝，又好似黄河泛滥一不可收拾。只见裤裆白气腾腾，真是新鲜，完全无法抵赖。
　　李浩的军刺从他的脖子边飘过，虽然只是挨着戳过，但是在寸许长的剑气吞吐中，将前方空气全都排开撕裂。出来的声音传入耳中，就仿佛是热油锅里突然泼进了一瓢凉水，刺啦啦，一阵爆响。这种功夫太过匪夷所思骇人听闻了，难怪黄大炮这样的胆色都立刻耸了。李浩收起军刺，冷声道：“有实力的叫牛B，没实力的叫装B，在我眼中，你就是个而已。”
　　说完李浩走上前去推起电动车在众人惊骇的眼神中就要离开，忽然看着一重型摩托车道：“这是谁的？”
　　黄大炮软到在地，听到李浩的话连忙道：“是我的，如果你要的话，可以开走。”
　　他现在只希望这个瘟神早点离开，哪怕是丢了这么大的脸面也不敢路出丝毫的怨气，李浩笑道：“谁要你这些破烂。只是想说挡着路了，不过竟然是你的，那就好办了。”
　　说完竟然抓起摩托车的后架，竟然单手把一辆重达半吨的摩托车给举了起来。然后随手一仍，就飞出十几米，轰然一声掉在地上，溅起好大灰尘，这一手一路，顿时所有人骇然，眼前这个家伙真的是人吗？只怕是一架万吨冲压机吧。
　　看到李浩通过，围观的人群迅速让道。路出了一条道路来，这时候李浩看到了黄秀英，她正焦急的小跑过来，身上都有些香汗淋淋也是不顾，看到李浩，送了一口气，却是连忙上前关系道：“小浩，你没有事吧？”
　　“没事，好的很呢，你看车子不是要回来了吗？我们还是去买东西吧，不然午饭要在这里吃了。”
　　她没有看到李浩大发神威的样子，不过见李浩没有任何事情这才放下心来道：“也是，还是早点离开吧，现在乡里乱的很。”
　　只到李浩两人走远了。围观的众人才回过神来，议论纷纷，有几个人还特意去试了一下那车子的重量，结果发现二个大汉用尽力气才能够扶起的车子，绝对是货真价实的，都被李浩这可怕的神力感到震惊，心中都嘀咕着，这次黄大炮栽的不算冤，竟然有这等奇人，竟然有好事者把这件事情的龙去去买变成了一个故事，投给该了某个故事杂质。获得了稿费。总之一个力抛摩托的现代奇人的故事在乡里是流传开来。
　　李浩和黄秀英没有耽搁，各自购买了一些东西，就重重的回家了。
　　“小浩，下次碰到这样的事情别太冲动了，那些人明面上打不过你，可是暗地里高些手段，才是最可怕的。”
　　“大妈，你放心，什么手段我都不怕。”
　　黄秀英推着车子进入杂物间，对李浩进行着告诫，黄秀英还要说什么，李浩却是拿出一个纸袋递给她道：“这是我在乡里买的，那家最好的店里买的。是你和大堂姐的衣服。”
　　“你去乡里说有事，原来就是这个啊，这多浪费钱，那家店的东西比县里还贵，太浪费了。”
　　“我十年不会，这次回来。竟然忘记给你和大堂姐带礼物，这点小东西不过是点小心而已。”
　　“你这孩子，只要你回来就好，哪里需要什么礼物，以后你再买来我就不要了。”
　　说着，却是把装衣服的袋子打开，看到梁诗瑜的裙子和自己衬衫、西裤的时候，心里十分喜欢。
　　“咦，这怎么会有裙子？”
　　黄秀英看着一件做工细致的黑色短裙，再翻了一下，还有吊带的睡裙，不由脸一红。
　　李浩道：“大妈，丝袜这东西，需要短群配合才好看，嘿嘿，真相看到你穿上的样子……”
　　“你……你又不正经了……”
　　黄秀英顿时脸蛋又是一红，道：“这……这怎么穿？这衣服我不要……”
　　说着，把那一套制服和睡裙递还给了李浩。
　　李浩拿起套装，道：“你不喜欢我买的东西，我……我把它烧了。”
　　说着，故意拿起套装要扔到厨房的火堆里。
　　“别，你傻了，这是真金白银买回来的。”
　　黄秀英看李浩要把衣服烧掉，当即冲上去抢了过来，道：“你这孩子是不是疯了，怎么可以这样使性子。”
　　李浩故意嘴嘟嘟“委屈”的道：“既然你都不要了，我留着干什么？”
　　黄秀英把衣服拿过来，道：“这裙子我……我留下，但是只穿这裤子和上衣，短裙我是不会穿的。还有你这睡裙，太露骨了，我……拿来当擦桌布好了。”
　　她嘴里虽然是这么说，但是心里却欢喜得不得了，这些年来二女儿李雨馨不是的给家里邮递东西，甚至还给她邮寄了一些化妆和女性方面的杂质，虽然她学历不高。不过那些杂质上的女性模特时髦的打扮也很吸引她，毕竟女人总是暧昧了只是在乡下她不敢穿的太过鲜艳，也没有钱买，一直都是一个遗憾，想不到今天李浩却弥补了自己的心中遗憾。
　　李浩道：“你别啊，这睡衣你晚上睡觉穿又没人看见，这有什么好担心的。”
　　他说这句话的时候，心中加了一句道：“只给我看就好了。”
　　黄秀英白了他一眼，没有说话，继续打开袋子，当发现袋子最里面装的是文胸和蕾丝内裤的时候，整个俏脸，顿时全红了起来。
　　李浩估计她又要把东西扔还给自己，不管三七二十一抢先一步逃离出屋子，一边道：“大妈，医生说这要经常更换，要不然会对身体不好的，所以衣服你留着，不要的话就扔到火堆里去……”
　　话没说完，人影都看不见了。
　　黄秀英站在门口，手里拿着这几套，嘴里一阵甜蜜的微笑，其实她哪里是责怪李浩。心里是高兴不得了，只是让一个大小伙给自己买这样的内衣，她实在觉得太尴尬，所以不知道如何说话，就故意的板着不高兴的脸。
　　此刻看见李浩像小孩一样逃窜离开，她心里是一阵欢笑，这小子是长大了，懂得讨人欢心，看他英俊的外表和细腻的内心，将来不知道多少姑娘会迷倒在他身边，难怪沉香和雪琴……
　　想到这里，黄秀英顿时觉得自己一阵没来由的心跳，这到底是怎么了？自从李浩回来之后，自己的荷尔蒙分泌好像增多了许多似的，要不然怎么会动不动就羞红着脸和心跳加速？十年了，这样的心跳，黄秀英的心里已经有十年没有这样兴奋过。
　　李浩一出去，没有地方可以去，忽然想起自己的老巢，也就是土地庙，自己也许该去看看，当下向土地庙走去，土地庙就在村口，李浩以前去不过不知道多少次了，这一次却是和以前的心情截然不同。
　　土地庙年久失修，在风雨的侵蚀下墙皮脱落，呈现出一番颓败之象。四处丛生的杂草丛生，使得这庙凄凉破落得有些蜃人。土地庙的的院子很大，麻石铺成的地面上坑坑洼洼凹凸不平。不料刚走进去就闻到一股骚臭气在庙内弥漫着，李浩叼着烟四处看了看庙内，撇了撇嘴，忍不住在心里骂道：“娘的，谁他妈吃饱了撑的没事儿干，跑到这庙里头拉屎撒尿……瞧这一地的屎堆……我靠等老子恢复了法力，一定要把这些东西全部奉还给你们。
　　因为土地庙挨着早些年的老窑坑，这里的地质不适合种地，所以才能够在前些年村里人大肆开荒的时期，幸免于难，苟延残喘至今。虽然时刻摇摇欲坠，却异常坚强的挺立不倒，成为了村民们在村外耕作，或者路人经过，或者村中小儿游玩儿至此，偶尔内急时应急用的公共厕所。绝对纯天然公厕，肮脏污秽之物皆会随着时间的流逝，被大自然风干消化掉。当然，环境实在是不咋地。以前李浩自然不在乎，不过现在恢复了记忆，知道这是自己的家，别人在自己家中拉屎拉尿。是个人，哦是个神都受不了。
　　正心中不爽的时候，就看到门外不远处走来一个女子，手中持着一些工具，款款走来。


第120章
　　“疑？竟然是她？”
　　那个步步生莲的婀娜身姿，却正是命犯白虎星的可怜女人，姜雪，李浩觉得她的姿态比那些T型台上做秀的模特更有韵味，姜雪很开临近，李浩这才看到她手中拿着一些打扫的工具，难道她要打扫这个土地庙？
　　“疑？”
　　姜雪看到土地庙有人也是惊异一声，不过很快她就恢复了常态，开始打开起来，这里面脏乱的空气似乎并不影响她，李浩忍不住上前道：“你好，要我帮忙吗？”
　　姜雪抬眼看了李浩一眼，眼神显得异常复杂，玉琢般精美的娇容冷得可以挂上一层寒霜道：“谢谢！不用。”
　　这声音虽然清脆，但李浩入耳后却感到心中生寒，这语气，是拒人三千里外啊。姜雪望着李浩，神情冷漠地看了他一眼，拿起一把扫帚，开始打扫，弯腰把地上的灰尘草屑和细石块扫到一边，然后就站在边上，看着李浩，不言不动。
　　她娇美妩媚的脸蛋上虽然冷冰冰的不苟言笑，但李浩看着却觉得养眼，像是在欣赏一朵独立于冰天雪地的雪莲，那份孤芳冷傲的冷艳，使李浩一时间忘记了手上的活，呆呆地看着她发愣。
　　她的眸子黑亮水灵，像两颗置身于秋波中的黑钻，近一米六八的身材高挑而修长，浑身上下该细的地方细，该凸的地方凸，紧裹在布衣下的那对，李浩知道那绝对不是什么钢衬胸罩托起来的，而是真材实料的天生丽质。菱型的嫣红小嘴，像只成熟的小密桃让人恨不得咬上几口。
　　似乎早就习惯了男人这种灼热眼神对她赤祼祼的侵犯，姜雪并没有就此动怒，眼波流转间，道：“请让一让。”
　　姜雪的幽语让李浩马上意识到自己的失礼之举，他赶紧把视线从她身上挣脱，给她让开了位子，看到姜雪带来的一直木桶，立刻抓起就跑道：“我去给你打水。”
　　姜雪有些诧异的看着他的背影，良久叹息一声，再次开始打扫起来，她打扫的很认真，先从角落里弄起，打扫的很认真。李浩却是提着木桶来到河边打了一桶水，心中很是诧异道：“仙儿，她经常去打扫土地庙吗？我记得以前是我大妈带着大姐去打扫的啊。”
　　“不清楚，夫君，这么多年来，我一直都是陷入沉睡的，醒来的日子很少的。”
　　李浩默然，提着水大踏步的向土地庙中走去。
　　姜雪已经吧角落打扫干净，美丽的脸上都沾惹了不少灰尘，但是她仍然一言不发全身灌注的清理这，李浩被她那一份认真吸引着，当下用抹布开始清理土地公和土地婆的神像，这个神像是自己的神位，让李浩做的有些怪怪的感觉，不过就像给自己洗澡一样。
　　两人都是一言不发的收拾，李浩不是的提水倒垃圾，在他十匹马力的帮助下，规模不小的土地庙竟然很快打扫干净，如果不是因为年久失修，在风雨的侵蚀下墙皮脱落，呈现出一番颓败之象，只怕这里都让人以为是有人常住，打扫完后，姜雪找来几根香，然后点燃，然后插在土地神像前的香炉上，青铜香炉上满是锈蚀的痕迹，半满的香灰显示出这儿的香火早已凋零，这香一插上，李浩就觉得一股奇妙的力量下，涌入自己的体内，只觉得精神一振，就好像人吃了一个美味无比的糕点一样。
　　这股力量渗入李浩体内只达肉身最深处的神秘所在，虽然微小，但是却犹如一颗石子一样，搅动层层波澜，觉着李浩觉得一股磅礴浩荡的力量在肉身深处激荡，这力量之强，远比他现在的十匹马力的体力可怕的的，简直犹如万马奔腾，但是这力量好像被一层薄薄的膜挡住，就像是自来水一样，明明可以激射，但是却被水龙头给锁住无法激发。
　　“这就是所谓的信仰之力？想不到，人类本身竟然能产生如此不可思议的能量。还有刚才我体内的那个是我的法力吧？仙儿。”
　　“不错，这就是信仰之力，和天地一样截然不同的力量，其实我也是这么多年来第一次接触到，毕竟我没有神位，这种力量相当精纯，绝非天地间力量的一种。是一种全新的力量。竟然有一种万物之源的感觉。信仰之力给人以种有容乃大的感觉。怪不得，西方的众多虚神的力量属性不同。但都是以信仰之力为源，原来信仰之力是这么得有容乃大，是这样的精纯无比。夫君，如果你有上千个这样的信徒祭拜，也许不用白虎星力就可以从内到外的破开了天罚星的封印。”
　　就在两人用神念交谈的时候，姜雪已经虔诚的跪下，口中念念有词，她说什么李浩都没有听到，因为他的注意力被完全喜迎了，她这一跪拜，站在她旁边的就看到了她衣领口顿时春光外露，让李浩不由浮想起昨晚他偷偷看到的她整个玉体，宽松的球裤马上就有搭帐篷的迹向，生怕被姜雪发现他的生理反应，吓得他赶紧猫着腰朝土地庙外落荒而逃。
　　扭头看着李浩远去的身影，姜雪妩媚的美目中掠过一丝不易察觉的笑意。一路狂奔的李浩，跑回黄秀英家，拿起水缸上的木瓢，从水缸里捞了满瓢凉水，喝了一半，把剩下的那一半从头顶浇落，清凉的井水很快把他心中狂炽的欲火熄灭。
　　“枉我自称花丛老手，可是在这等美女面前还是自渐行愧啊，哎，就算是面对雪琴和秀音我都可以用上半强迫手段，但是在她面前却是不行啊。”
　　李浩觉得有些郁闷，赶紧到屋子寻来一件泳裤，这就是早上去乡里买的，其实他去乡里的目的就是买这个，好去游泳，黄秀英的衣服反而是顺着买的，他在上海的时候，经常会去黄浦江游泳，回来这么久了，却好久没有游过，有些心痒，所以准备在家里草湖游泳，中午天正是最适合的时候。没有多少人打搅。
　　换上泳衣，李浩就向河边儿去，他决定从村里人洗衣服的石台下水，刚走到哪里就听到一声脆生生的少女声音道：“李浩哥。”
　　李浩一看，不正是早上依依不舍的李思敏小丫头吗，她正好拿着衣服在洗，李浩走上前去道：“好妹子，有没有想我啊。”
　　李思敏脸一红道：“才分开半天，有什么想的。”
　　“哈，你这可伤我的心了，难道不知道一日不见如隔三秋吗，我们半天不见已经是一年半了，竟然不想我。”
　　李思敏俏脸绯红道：“油嘴滑舌的，李浩哥果然不是好人。”
　　“啊，思敏妹妹竟然这么说我，我死了算了。”
　　说完李浩猛地从台阶上跳入水中，溅起好大水花把李思敏吓了一条。过了好一分都钟都不见李浩出来，不由有些焦急道：“李好哥？”
　　“在这里呢！”
　　远远的九看到李浩已经在下游十几米了，李思敏不由的嘟嚷着小嘴道：“竟然吓我，坏蛋，不理你了。”
　　李思敏在平台上拍打衣服，看着水里畅游的李浩，放出一种羞涩且欣赏的神情，李浩光赤的上身，是那样的魁梧有魄力，充满了力和美，宛若一尊完美的雕塑。浑身上下的肌肉扎实、完美、有力，似乎隐藏着惊人的力量。特别是他的胸大肌和背阔肌，还有腹中的三角肌，更是坟起扎实，闪闪发亮，令人印象深刻。还有他的双腿笔直修长，全身上下的皮肤闪闪发光，浑身上下透射着无与伦比的魅力。
　　李思敏痴痴地瞧着李浩那慑人完美的身体，无法将目光从他身上移开。她已经十五岁，虽然未成年，但是也已经懂得男女之事。想到男女之情事，她自己内心按捺不住一阵羞涩，早上的春宫和李浩的欢好的一幕再次想起，顿时脸泛桃花，身体不住地颤抖着，同时眼中流露出颠倒迷醉的神情。
　　“思敏，这水好冰凉，特别舒服，你要不要下来游一下。”
　　这时候，李浩不知何时游过来对着李思敏邀请道。
　　“啊～～”李思敏一阵失惊，刚才沉醉在幻想中，根本没有留意李浩，此刻惊讶抬头，正好与他四目相对，顿时一羞。同时感受着李浩那火热的眼神，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点！
　　“我……我不会游。”
　　李思敏羞涩的垂下头来，不敢再多看李浩一眼，生怕自己内心所想被他所发觉。李浩看着这迷人的小美人，虽然是身处冰凉的水中，但是仍然压抑不住那熊熊燃烧的欲望，他感觉自己都有点快要爆炸了。当即潜入水底，想着借用冰凉的泉水浇熄内心的欲火……如果把李思敏换成李沉香，只怕李浩一早将她拉进水里来个鸳鸯戏水吧，想到鸳鸯戏水，李浩的欲火就更加的强烈起来。
　　幸好，李浩还算理智，至少他还清楚的知道，李思敏还是未成年。李浩又在水里游了一下，这时候李思敏的衣服也洗得差不多了。她坐在一旁干净的石块上休息，不时的看着湖中的李浩。
　　“鱼，李浩哥哥，你身边有一条鱼儿～～”李思敏看着清澈见底的溪水中，只见有一条摇头摆尾的肥美鱼儿正跟着李浩在游，顿时兴奋得叫了起来。
　　“嘿嘿，好大胆的鱼儿，这回看你往哪里走～～”李浩说着，他已经看到了游在自己身边的青鱼，好家伙，怎么看这鱼也要四五斤重。
　　“李浩哥哥，你不要吓跑它了，小心点。”
　　李思敏此时也看到这条鱼似乎有点大胆，可能是在水里生活太优裕了，一点不怕人，还吃得这么胖肥的。李浩看准了这鱼游的方向，正好自己游的地方水又不深，刚刚浸泡到他的胸前。这空手捕鱼，李浩小的时候有练过，要领还是知道的，把手伸进水里，让手尽可能地接近底部，把你的手臂靠拢，轻轻地在溪水中移动。不要惊动鱼儿，轻轻地用手掌接近鱼的腹部，直到碰到它的鱼鳃。在鱼鳃后的位置牢牢地抓住鱼，然后托出水面。李浩好像有如神助，他把手往水里一伸，感受到鱼要逃窜的方向，顿时两手一抓，居然就把鱼抓在了手上。
　　“哇～～抓到了！李浩哥哥，你好棒啊～～～”李思敏在岸上看着这神奇的一幕，禁不住发出一阵欢呼。空手抓鱼讲究的是快、准、狠，就像武侠世界的练武者，只要能坐到这三点，就能克敌制胜，无往不利。李浩现在反应速度和体力都是常人的十几倍，抓鱼对他来说简单之极，他捧着不断挣扎的大雨，游上岸来道：“妹子，这鱼今天拿去做午餐吧。”
　　“疑，这是黑鱼啊，李浩哥哥你太厉害了，真的给我吗？”
　　“汗，我们都那种关系了，还分什么你的我的。”
　　“谁和你那种关系了，这个我就拿回去了，弟弟要高考了，正好给他补补营养。”
　　李思敏害羞的娇嗔一下，同时欣喜的手下了黑鱼，看的出她心底善良，因为弟弟关系，母亲放弃了她的学业，让她初中都没有毕业，但是她却没有多少怨恨，反而想着弟弟，这就是乡村少女的淳朴可爱了。
　　乌鳢俗称黑鱼，它生性凶猛，繁殖力强，胃口奇大，常能吃掉某个湖泊或池塘里的其他所有鱼类，甚至不放过自己的幼鱼。黑鱼还能在陆地上滑行，迁移到其他水域寻找食物，可以离水生活３天之久。是中国人的“盘中佳肴”李浩也觉得有些感动，正要说话，忽然远远就听到一阵哭声，是好几个人在哭，接着就见到一堆人往这边跑。前面是一个披头散发的妇女，嚎叫着没了命的往李浩这边奔来，后面是十几个拿枪拿棒的男女急匆匆的追赶。
　　李浩和李思敏都吓了一跳，这是干什么？大白天的拦路打劫？李浩下意识的将李思敏往后拉了拉，站在前面，双手护住。
　　“前面那个好像是菜花婶子。”
　　李思敏小声说道。
　　“菜花婶子？我想想，记得了，李木根木匠大叔的老婆？”
　　“恩。”
　　果然，等那群人跑近了，李浩发现都是村子里的乡亲，他们跑到最下游的草湖边，挤在一团，只听少姑她娘哭喊道：“就是在那里，就是在那里跳的。哎呀，我的娃呀！”


第121章
　　“怎么回事？有人跳水了？”
　　“难道是少姑？天，赶紧过去看看。”
　　“少姑？是不是李大全的妹妹？”
　　“是啊，和我同岁，一直是我最好的玩伴。”
　　李浩回忆了一下，很快想起来了，李大全和大虎还算得是上表兄弟，不过和赵大虎不同，他可是个老实人，小时候老是问大家长大了想当什么，李浩当时是说相当皇帝，老师问为什么，李浩当时说因为皇帝可以娶很多老婆，把当时那个下乡支教的年轻女老师弄得哭笑不得，赵大虎回答更简单想到浩南哥，也就是大流氓头子，因为很威风，只有李大全回答的最普通，想成为超过父亲的木匠，被老师很是表扬了一番。
　　从小见大，长大后赵大虎成了仁和县的流氓头子，李大全却成了村里的木匠，十五岁的时候李大全就有了不错的手艺了，现在应该超过他父亲了吧？木匠这东西现在也吃香啊，怎么会闹得自己妹妹跳水了？李浩来不及多想，跟着李思敏后面走了过去。
　　人群嘈杂，李浩听到他们交谈，很快就明白了一些事情，原来李大全遭遇了车祸，被压断了一条胳膊，所有积蓄都花出去了，也没有把胳膊挽救回来，他父亲虽然也拥有不错的手艺，但是是个酒鬼，钱都花在喝酒伤了，得了肝病，李大全在十五岁的时候就辍学做手艺支持着这个家，好不容易有点起色就碰到这样的事情，一家人又再次一贫如洗，而且李大全因为残废加上家里的情况，都二十七岁了还没有结婚，可急坏了他的父母，赵菜花和李木根，到处张罗婚事，她父母就准备把她给嫁了，给他哥换个媳妇。这就是所谓的换亲了。
　　换亲就是是A家把女儿嫁给B家的儿子为妻，B家同时把女儿嫁给A家的儿子为妻，换亲有时涉及到两个以上家庭。在我国一些偏远、贫困的地区，因为穷，很多人娶不上媳妇。为了传宗接代以续香火，有女儿的人家，就以女儿嫁给对方兄弟作条件，为儿子换回一房媳妇以繁衍后代：或者，在媒人的撮合下，张家兄妹或姐弟与王家姐弟或兄妹相互娶嫁：还有三家转亲的，就是由条件大致相当的三家兄妹或姐弟转着相互娶嫁，如买卖、等价交换一样。而家里实在太穷且又无姐妹换亲的就只有打光棍的份了。
　　李大全对妹妹李少姑那是极好的，但是一来这关系到自己的终身幸福，二来她才十五岁不到，三来换亲的那一家是个精神病患者，平时道没有什么，可是一发病就会疯狂大人，而且长得十分丑，所以李少姑是坚决反对这门亲事，可是父母都是重男轻女之人，哪里会顾及她的想法。闹了几次甚至闹到了村委会，但是老村长也管不了这样的家务事。
　　今天男方来少姑家，跟她爹娘商量了，下个月初一是个黄道吉日，就趁着好日子把两个喜事一起办了吧。老俩口也答应了。她娘就来跟她说这个事，想想养了十几年的女就这么嫁给个疯子和丑八怪，心里不难受是假的，可是那也要嫁啊，儿子娶不上媳妇，老李家是要断香火的。她娘也是泪眼涟涟的道：“少姑啊，娘对不住你啊，你就不该托生到俺们家啊。”
　　蒋少姑这次倒是很平静，没有哭哭啼啼的，冷冷的对她娘说道：“娘，你别这么说，是我自己上辈子造的孽，这辈子来还，怨不得别人。我出去走走，吃饭时候回来，你别喊了。”
　　她娘见她语气平静，没什么异样，就让她出门了，哪知道左等右等不见人，心里就急了，急匆匆的出来找。看着少姑是往草湖方向去的，就循着这里找过来，远远看见一个人影跳了下去，看那一身蓝碎花衣服，不是少姑是谁。她娘急了，发了疯似得往村里跑，边跑边喊，救人啊，我闺女跳河了。
　　所以当李思敏洗完衣服，李浩抓鱼上岸后，正好赶上从屯里跑过来的救人队伍。““你们看，少姑的鞋子，我闺女的鞋呀。”
　　菜花婶哭嚎着道：“你们快救救她呀，再不救就没了。”
　　这群救人的都是写中年或者上了年纪的，加上草湖水深不见底，还有那玄乎的很的水鬼传说，就算大白天也没有人敢下水，很多人所以都有点犹豫，看他们手里拿的，不是钩竿就是渔网，分明是准备来捞尸体的嘛。李浩虽然不是什么热心肠的好人，可是李大全小时候好歹也是兄弟一场，而且算是赵大虎的表妹，这等关系之下，他怎么也不能够袖手旁观的，他再耽搁下去，肯定要坏事，很快了解事情的始末后，李浩扑通一声就跳了下去，李思敏顿时惊呼一声道：“浩哥？”
　　他潜入水中，双手合十就往前面钻，少姑那只鞋鞋头朝的就是这个方向，她应该就是往这边跳的，况且人在溺水时，总是会挣扎一段时间，这样就会离跳水的地方有一段距离。不一会李浩就摸到了湖底，可是一手一手的都是烂泥，李浩有点急了，人缺氧达到一定时间，就会出现脑死亡的，救上来也没用了。
　　“夫君不必着急，我给你用法力探察一下。”
　　在这时候林仙儿的声音传出，接着一股绿色的波动涌向水中，就与如蝙蝠的超声波一样，很快就找到了目标，李浩心中大喜，果然有给仙女老婆好办事，很快就游了过去，果然抓到了一个人体，连忙使劲拉过来，左手又搂住了少姑的肩膀，双腿一用力，快速的朝水面浮起来。
　　“救出来了，救出来了！”
　　众人一片欢呼。
　　“李浩哥，你没事吧？”
　　小思敏关切的问道，李浩在水中这段时间，小思敏的心也是提到了嗓子眼，知道看到李浩安然无恙的露出水面才松了口气。
　　“我没事。”
　　李浩深深的吸了口气，给了小思敏一个笑脸。李浩一手托着少女的腰，一手托着她的脖子，尽量让她的口鼻露出水面，只是靠着双腿使劲的划水，缓慢的朝岸边游去，水中救人是十分危险的，不过幸亏他水性较好，最近几个月体质也有明显的改善，要不然再搭上一条命也是可能的。
　　“我闺女怎么样了？”
　　等李浩上岸，第一个冲上来的是少姑她娘赵菜花，“哎呀，少姑她没气了，没气了。”
　　赵菜花无助的向四周张望，“怎么办，少姑她没气了？”
　　李浩伸手探了下少姑鼻端，果然毫无气息，赵菜花以为自己女儿已经没得救了，尖叫一声扑在少姑的身上就嚎了起来。赵菜花哭的伤心，李思敏也哽哽咽咽的掉下泪来，她可是李少姑最好的玩伴啊，她蹲下来摇着李浩的肩膀说道：“浩哥，你救救少姑妹子吧，刚掉水里一会，怎么就没气了，是不是没顺过来呀？”
　　“放心吧，我又不是说没有救了。”
　　刚才他也以为李少姑死了，可是林仙儿却告诉他，还活着，只是闭气了，不需要动用法术，只用人间的急救之法就可以救活，在听到李思敏的请求，李浩连忙起身，拉开赵菜花，脱下外套轻轻的垫在了少姑的颈下，左手摁在她的小腹，右手一下下的按压着左手，一股股水流顺着少姑的嘴角涌了出来。
　　挤出少姑肚子里的水，李浩这时候也顾不得男女之嫌了，深吸一口气，俯去，当着大家的面，对着那苍白的小嘴唇就吻了下去。虽然村子比较封建，但是为人续气的事还是听说过的，何况现在人命关天的时候，也没谁觉得李浩做的有什么不妥。只是李思敏悄悄地别过脸去，耳根处一片通红。
　　连换了十几口气，身下人儿终于有了动静，“咳咳咳。”
　　还有几股水流随着咳嗽声从少姑的嘴角和鼻子里涌出来。一干众人都是松了一口气，这就算是活过来了，不过还是处于昏迷状态。
　　“应该是没有生命危险了，不过现在她身体虚的很，要马上送回家里去，不能着凉了。”
　　李浩说完一把抄着少姑的膝弯就抱了起来，一边冲赵菜花说：“菜花婶，赶快回去烧热水，给她换件干衣服，这要是发烧了，可就不得了啦。”
　　少姑落水时间较长，身体机能处于短暂衰竭状态，如果这时候再感冒发烧，那无疑于雪上加霜。
　　“哎，快快快，我马上回去。”
　　赵菜花没有认出李浩是谁，不过见女儿回过起来，心里稍安，不过人还有点恍惚，听了李浩的话，挣扎着爬起来，跌跌撞撞的往家跑，李思敏连忙上去搀着她道：“婶子，我扶着你。”
　　李家父子听人说少姑跳河了，都从地里赶了过来，在半路上看见一个男人抱着少姑跑回来，也不知道情况怎么样，只是跟在后面，她爹一个劲的问，少姑怎么样了？旁边有人说，没事了，救过来了。救过来就好，救过来就好，少姑爹连声说着，也不知道该怎么感谢李浩，只好默默的跟在后面。
　　李浩虽然抱着一个人，但是以他的体力，还是先大家一步跨进了蒋家的小院，就在这时，一个巨大的黑影从旁边窜了过来，同时一道寒光照在了他的脸上。就要动手，不过那黑影在离李浩不到一尺的时候硬生生的停住了，“嗷嗷”原来是一条半米多高的大黄狗，正龇牙咧嘴的冲李浩吠叫，好在身体被铁链拴住了，李浩顿时松了一口气，不过心中暗叹，好大一条狗！
　　接着就见李木根冲上前去，抬腿就是一脚，嘴里骂道：“畜生，滚一边去。”
　　大黄狗呜呜几声，夹着尾巴乖乖的缩了回去，叫声里充满委屈，似乎是觉得自己忠于职守还要挨踢而感到不平吧。
　　李浩把少姑抱到床上，任务就算是完成了，接下来的洗澡换衣服该她娘做了，不过小思敏也在旁边帮忙。
　　过了好一会，赵菜花和小思敏从里屋出来了，赵菜花皱着眉头，忧心忡忡的说“闺女醒是醒了，可就是睁着两眼睛直愣愣的，一动不动，话也不会说。”
　　李浩穿着泳裤坐着，感觉有些不自在，咳嗽了一声，这时候李木根夫妻才回过神来，看到李浩，连忙道谢，李浩客气了几句，赵菜花道：“小兄弟？我觉得你很面熟，是不是在哪里见过？”
　　“他是李浩哥哥啊。”
　　“李浩？浩子哥，是你？”
　　李大全也反映过来，眼睛睁得老大，李浩笑道：“你比我还大几个月呢，别叫我哥，还有耗子太难听了吧，我很早以前就说过不许叫这个外号。”
　　“浩哥，在我们这群同龄人中，你一直就是老大，可没有交错，这次真的谢谢你救了我妹妹。不然的话我要愧疚一辈子了的。”
　　“哎呀，你们先别扯这个了，少姑现在还不知道咋回事呢。醒来来就是不说话，小浩，你现在是城里人了，见识多给我们说说吧。”
　　李大全连忙道：“是啊，浩哥，从小就你最聪明了，你给出出主意。”
　　眼见得他们是病急乱投医了，不过对于少姑的病，李浩是知道源头在哪里的，心病还需心药医，解铃还须系铃人。
　　“菜花婶，木根叔，少姑那是心病，要治好得去根，要不然以后犯了还是会寻短见的。所以最好还是和那边断了吧，况且少姑年纪还小，也不着急找不到婆家嘛。”
　　李木根唯唯的点头称是，心里却不以为然，少姑倒是不愁找不到婆家，可是我儿子就找不到媳妇了嘛。“话是这么个话，理也是这么个理，可是那边三媒六聘都下了，我现在要是回掉，不但他们家的礼钱要还回去，我家下的也拿不回来了，那以后大全还咋娶媳妇？”
　　李大全狠狠的砸了一下桌子，哽咽着说道：“都是我害了我妹子啊，我这个废人娶什么媳妇哟。爹，娘，我不娶了，就是一辈子没媳妇，也不能没有我妹子啊。”
　　“胡说八道！”
　　李木根怒声道：“我们家自你太爷爷以来都是一脉单传，你这是想让李家断子绝孙啊，你是要做个不孝子啊！”
　　“那也不能为了给俺娶媳妇，就把俺妹子往火坑里推呀！我是你们亲儿子，少姑就不是你们亲生的？”
　　“是亲生的，当……然是亲生的了。”
　　李木根连忙说道，李浩不由摇摇头，看来这里的封建思想实在是太根深蒂固了，重男轻女居然达到这种境界，难道养了十几年的女就连聘礼钱都不值吗？难道李少姑不是他们亲生的？不管是哪种情况，他都决定这次一定要出手相救了，可不是少姑每次寻短见都能被他赶上的，思考了片刻道：“这样吧，大全好歹也是我小时候的朋友，我这些年在外面也发了点小财，我给你们八万八千块，算是我给大全的一点心意，条件是推掉这门婚事，而且不准在强迫少姑嫁人。”
　　“八万八？真的吗？好好，我们答应了。”
　　“不行，我怎么能够受你这么多钱？”
　　李大全就要拒绝，李木根夫妇却是围了上来满脸的笑容，李木根道：“大侄子，你真是活菩萨啊，你这样一来简直就是救了我们一家人啊。”
　　李浩笑道：“那这两门婚事？”
　　“推了，两个都推了，明天我就过去说去，不行，晚上我就过去。”
　　李木根说着朝赵菜花喊道：“老婆子，上午那边拿过来的点心礼呢，拿过来我给他们送回去，他们家那丫头长得也不俊，跟俺们少姑换，我总觉的亏的慌。”
　　见到李木根前后截然不同的态度，李浩不由摇头，道：“木根叔，菜花婶，既然你们决定推了这门亲，那少姑这病就有治了。不过现在别打扰她，晚些再把这事告诉她吧，还有注意饮食要清淡，避免辛辣鱼腥。我知道很多事情没有钱是不行的，但是钱也不是万能的，买不到人心，买不到亲情。”
　　“哎，行行行，不过，那个……”
　　李木根欲言又止。
　　李浩愣了愣，笑着道：“哦，你放心，我回去穿上衣服就去取钱给你们，顺便给少古买点营养品。我李浩一口唾沫都是一口钉，说了就不会返回的。”
　　“呵呵，那是那是，我送送你们，大黄挺凶的。”
　　李木根挠着头呵呵笑着，一瘸一拐的将李浩二人送出了家门。
　　“有什么话就说出来啊。”
　　走出李木根家，李浩看道李思敏脸上表情很奇怪，似欢喜又似幽怨不由笑道，李思敏咬着嘴唇道：“李浩哥，你给木根叔那么多钱，真的只是想大全哥吗？”
　　“当然不是，也有少姑的一些原因，疑？你怎么了。”
　　李浩看到李思敏似乎很难过的样子，不由一呆，不过很快反应过来道：“小丫头胡思乱想什么呢，难不成以为我是八万八买了少姑做媳妇不成，小姑娘家的，思想怎么那么复杂，我是看着她是你最好朋友的面子上加她是大虎的表妹才这么做的。”
　　“真的吗？”
　　李思敏还正以为李浩看上了李少姑才花那么多钱，不然平白无故的，哪里会为小时候的好友花上那么多钱，村子里的人为了几百块都可以翻脸，何况是接近十万的巨款？李浩笑道：“在上学的时候，如果李少姑感冒了，需要八十八块钱治疗费，她没有，你会给她看病吗？”
　　“当然会，虽然我没有什么钱，但是八十八块钱还是哪的出来的。哪怕是节省午饭。”
　　“那就是了，八万八对于我来说，和八十八是没有区别的，相反还比不得行你那八十八，因为那是在读书一个月几乎所有的生活费，是你全部财产，但是八万八对我来说，不说九牛一毛也是小菜一碟。”
　　李思敏这才松了一口气，同时为自己的想法感到难为情，不由低声的道：“对不起，李浩哥哥，我误会你了。”
　　“嗯，我很生气，竟然把我的好心当成了不良用心。想要我不生气除非……”
　　“除非什么？”
　　“让我好好摸一摸亲一亲。”
　　李浩说完就猛地亲了她一口，闻着她身上的香味，忍不住就搂住她的腰，双手下滑，在她丰盈的屁股上抓着，揉着，拍着，李思敏呼吸粗浊了，本能地扭着腰，想躲他的手，哪知这样，在李浩眼里更为刺激。
　　李浩将舌头伸进他的小嘴，李思敏牙一张，已被李浩吮住，又是吸，又是咂的，此举令两人急速上升。李浩又把手伸到李思敏前胸，哇，想不到她虽然只有十五岁，但是这已经不小了。隔衣抚摸，结实，柔软，弹性十足。当把小姑娘放开的时候，她已经是媚眼如星，脸红如血，浑身都没有力气，李浩不由的哈哈笑道：“我不生气了，恩，小思敏的小嘴真甜。”
　　“李浩哥哥……你好坏……人家不来你了。”
　　李思敏害羞之极，不过忽然想到什么道：“李浩哥哥，你那个……的时候在想什么呀？”
　　“什么时候啊？”
　　“就是……就是你给少姑妹子续气的时候啦，你都想什么了？”
　　小思敏吞吞吐吐的问道。
　　“小思敏，你知道当时救人要紧嘛，不过我当时心里想的一直是你。”
　　“真的？”
　　小思敏睁着天真无邪的大眼睛望着李浩道。
　　“真的，绝对是真的。”
　　李浩倒是没撒谎，当时确实没往歪处想。
　　“不许骗人，骗人就是小狗？”
　　“骗人是小狗。”
　　“嘻嘻，李浩哥哥最好了。”
　　说完亲了一下李浩的脸蛋，就要逃开，却被再次一把抓住道：“嘿嘿，好妹子，我们在亲亲摸“摸吧。”


第122章
　　“李浩哥，我也想去乡里。”
　　“疑？你也要去？”
　　“恩，好久没有去了，带我去好吗？”
　　“好啊，正好我想给少姑买点营养品和礼物，营养品好买，可是礼物却不知道送什么了，我离开的时候少姑太小。我根本不知道她喜欢什么。”
　　“恩的，我知道的，嘻嘻。我先回去把衣服和这条鱼弄好了，哥哥就在村口土地庙等我吧。”
　　“土地庙？恩，好的。”
　　李浩不由的想起姜雪，不知道她现在还在土地庙吗？和小思敏约定好后，李浩回到黄秀英家中，换了件衣服，再到杂物间退出了电动车，李浩估计了一下，应该还可以再来一个来回的电量，不过钥匙不在车上，看来得去田里找黄秀音要了。大伯父家的田有二十多亩，除了村外稻田的外，还有一些在靠近山脚哪里，李浩记得黄秀英走的时候似乎说过去山脚那片地利干点活，然后回来做饭。
　　当下从屋后的菜园哪里找了小路去山脚田地里，很快找到了黄秀英，黄秀英正在做着活儿，她穿着件宽松的黑色长裤，但她身材傲人，又因弯腰，肥满浑圆的便高高翘起，将裤子紧紧蹦了起来，与修长的美腿、纤细的小蛮腰，以及从侧面看去被背心紧紧箍着的硕大乳房形成一副令人口干舌燥的诱惑画面。
　　“大妈。”
　　李浩叫了一声，黄秀英回过来头，看到是他，当下放下镰刀，走了过来道：“你怎么来地里了？还穿着皮鞋？弄张衣服的，你是不是饿了？这亩地的活儿我很快就可以做好了。”
　　“不是的，大妈，我要用电动车去乡里。”
　　“刚回来不久，又去乡里？”
　　黄秀英睁大着眼睛，觉得十分奇怪，李浩当下把事情的经过详细的说了下，黄秀英这才恍然道：“原来如此，木根他们太糊涂了，现在都什么时代了，还用换亲这一招，而且少姑还那么小，他们怎么就不知道心疼呢，难道闺女就不是自己身上掉下的肉吗？”
　　“是啊，大妈我也是这么想的，少姑太可怜了。”
　　“恩，这件事情你做的很好，不过，这么白给木根家接近十万块，这可不是小数目，小浩，你要考虑清楚啊。”
　　“我已经考虑的很清楚了，大妈，这些年其实我赚了不少钱的。”
　　“就是赚了钱也不是这个花法啊，你啊，不会是看上了少姑吧。”
　　这本是黄秀英的玩笑话，虽然觉得心疼，但是她却觉得李浩这么做却是对的，如此换亲实在荒唐，可是木跟家的情况她也了解，实在没有其他的办法，李浩笑道：“当然不是，大妈，我怎么觉得空气有写酸酸的啊。”
　　黄秀英听到李浩这么一说，不由的微微一愣，但看到李浩确有其事的样子，不由的也一下子被李浩的举动给弄糊涂了，在这种情况之下，黄秀英也不由的张大了她小巧可爱的鼻子，在空气之中闻了几下以后，才不解的看着李浩：“小浩，你搞什么呀，什么空气中有酸酸的味道呀，我怎么一点也没有闻到呀。”
　　话说到这里，黄秀英却突然间看到李浩正一脸坏坏的笑容看着自己，在这种情况之下，黄秀英才知道，李浩的用意是在暗指自己在吃他的。醋呢，而且，这醋意还挺大的，不然的话，李浩也不会说空气都变得酸酸的了，想通了这一节，黄秀英不由的涨得满脸通红，又羞又急的黄秀英不由的跺了跺脚，一下子冲到了李浩的面前，也管不得再保持什么风度了，而是伸出了手来，直接的扭住了李浩的一边耳朵，嘴里也狠狠的道：“小浩，你竟然敢和大妈开这种玩笑，你看我怎么收拾你。”
　　说着说着，黄秀英也不由的觉得有趣，不由的格格的笑了起来，笑容满面的样子，哪里还有一点要收拾李浩的样子了，李浩只觉得耳朵一疼，不由的苦着脸对黄秀英连声的求饶了起来，黄秀英本来也只不过是要吓一吓李浩的，并没有想着真的要把李浩怎么样的，看到李浩求饶了以后，便将手给松了开来，看着李浩道：“小浩，你这些年到底是干什么去了，哪里来的那没多钱？我听雪琴说你似乎还要开个娱乐城？”
　　“这个吗，大妈，你真的要知道吗？”
　　李浩故作神秘，一将头凑到黄秀英的耳边，感觉到一阵淡淡的秀发的香味从黄秀英的头边散发了出来，冲入到了自己的鼻子里，潭香的香气，让李浩的心神不由的微微一荡。而黄秀英看到李浩的一张嘴凑到了自己的耳边，不由的也是在心中微微一跳，一种异样的感觉涌上心头，使得黄秀英不由的有些心动了起来，而随着李浩在黄秀英的耳边轻声的说着话，黄秀英感觉到，从赵李浩的嘴里喷出来的带着男性的火热的气息，一下子扑到了自己的敏感的耳垂之上，也不知怎么回事，在男性的气息的侵袭之下，黄秀英突然间觉得自己全身都跟着酥痒了起来。
　　为了掩饰自己的心中的种改异样的感觉，黄秀英不由的装着狠狠的样子对李浩道：“弄得这么秘密，难道你做了见不得人的事情吗。”
　　黄秀英这么说着，但是身体却站在里不动了起来，而样的姿势，也就任由李浩将自己的嘴巴给凑到了黄秀英的耳边。李浩感觉到黄秀英似乎并有太反对自己将嘴巴停在她的小巧的耳垂之上，在这种情况之下，李浩的胆子不由的更大了起来，只见李浩轻轻的在黄秀英的耳边吹了一口热气，黄秀英感觉到了李浩的大胆的，香软的身体不由的微微一颤，一张弹指可破的俏脸上，也不由的飞起了两片红去，而一个身体，在李浩的大胆的之下，也不由的变得有些软化了起来。
　　李浩看到黄秀英在自己向着她的耳垂上吹了一口气还是没有什么反应以后，不由的轻声的在黄秀英的耳边道：“大妈，这是个秘密。”
　　知道被耍了，黄秀英有些生气，不过黄秀英已经被因为赵李浩在自己的耳垂边说话时不停的喷出来的热气给弄得心慌意乱了起来，只觉得李浩的充满了男性的气息的热气，正一个劲的向着自己的耳垂上钻着，使得自己的心中不由的莫名的躁动了起来，而种异样的感觉。让黄秀英不由的仿佛一下子就回到了自己的初恋时光，在这种情况之下，黄秀英不由的觉得全身都软化了起来，几乎就要忍不住的将身体软软的倒在李浩的怀里，以感觉一下这久违了的温存了。
　　而李浩在黄秀英的耳边说了些话以后，便偷偷的打量起黄秀英的神情来了，李浩想要知道，黄秀英对自己的说出来的话会不会生气，很快发现黄秀英脸红了起来，而一个身体也颤抖了起来，而脸色也变得约润了起来，一双水汪汪的电眼，也不由的闪烁起了一丝异样的神色。
　　看到黄秀英的妩媚的样子，已经是食肉知味的李浩怎么还忍受得住，在这种情况之下，李浩不由的再加按耐不住自己内心的种冲动，而伸不明不白舌头，在黄秀英的小巧的耳垂上轻轻的舔了一下，一阵香艳的感觉从心中升了起来，使得李浩的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　黄秀英本来正沉浸在李浩给自己带来的种温存而快乐的感觉之中的，而李浩的举动，却让黄秀英一下子清醒了过来，黄秀英到现在才意识到，自己和李浩是在外面，在这种情况之下，黄秀英不由的下意识的用手将李浩猛的一推，就将李浩给推到了一边，然后，黄秀英狠狠的瞪了李浩一眼，不再理会李浩，转身就走。
　　李浩正沉浸在黄秀英给自己带来的种香艳的感觉之中，本来在用舌头在黄秀英的耳垂上舔了一下以后，李浩准备再进一步的对黄秀英展开，虽然李浩也知道现在是青天白日的，自己再怎么黄秀英也不会过份到哪里去的，但是，李浩就是想要一下黄秀英，以便于为自己在以后进一步的接近黄秀英，甚至于征服黄秀英打下良好的基础。
　　但是李浩没有想到，黄秀英在种情况之下，却突然间用力的推开了自己，而且还狠狠的瞪了自己一眼，样子，显然是对自己的举动生气了，在这种情况之下，李浩不由的心中一惊，连忙的赶上了黄秀英，拉住了黄秀英的手，嘴里急切的对黄秀英道：“大妈，对不起，对不起，刚刚我实在是太冲动了，所以冒犯了你，对不起了，你实在是太美了，我一时没忍住，所以，对不起了，以后我不敢了。”
　　黄秀英双手用力的推开李浩本来就是在感觉到自己和李浩在青天白日之下过份的亲热不妥当，而狠狠的瞪了李浩一眼却是出于种女性的特有的娇羞的心理的，其实黄秀英并没有在心中责怪李浩，相反的，在黄秀英转身就走之后，便在心里后悔了起来，脸色发红的道：“钥匙放着厨房烟筒的灶神位置哪里，快去吧，不要耽搁了中午吃饭。开车小心一点，别开太快了。”
　　听到黄秀英这么说，李浩顿时知道她没有生气，连忙答应了一声，不舍了看了她优美的背影一样，然后转身回道家里，拿到了钥匙后，开着电动车向土地庙而去。让李浩有些失望的是，土地庙中姜雪已经不再了，只有一株燃烧殆尽的香。在土地庙等了一会儿，就看到李思敏远远的走来，看到他连忙本来，脸上红扑扑的很是可爱，一过来就道歉道：“李浩哥哥，是不是等了很久了？”
　　“没事，才一会儿，准备好了吗？我们出发吧。”
　　李浩拍拍电动车，自己上车坐好之后，李思敏也跨上去，那后座有点翘，所以当她环手揽住李浩的腰时，自然不可避免的将整个人都伏到李浩身后，李思敏也不介意，甚至连头都干脆贴在李浩背上。
　　“坐好了吗？”
　　李浩微微的问了一句。
　　“好了！”
　　李思敏愉快的应了一声。
　　李浩再一次的吩附李思敏坐好，扭动电源，车子疾冲而去。应该说李浩开车的技术不错，虽然山路崎岖不平，坑坑洼洼的，但他还是可以轻松的追赶超越前面的面包车。当然这也是这两电动车质量极好的缘故。第一次坐电动车的李思敏感觉风呼呼而过，她坐在后面，感觉兴奋极了，不停的哇哇叫着。
　　李思敏高兴的叫声，让李浩突然找回几年前刚刚学会开车的激情，在山路上狂飙起来。本来就是青春帅气的他，此刻神采飞扬。
　　“思敏，过不过瘾？”
　　李浩大声问。
　　“过瘾！”
　　李思敏也不顾一切的大声回答，迎风大喊的感觉真好。其实，这是年轻飘扬的感觉。电动车继续向前着，李浩也兴奋的跟李思敏聊起来。李思敏的手本来是抱住李浩的腰，不知怎么的，突然放在了李浩的胸膛上，也不知道是她有意，还是山路崎岖振动摇晃的原因，她的手居然随着车的抖动而摩擦着李浩的胸膛，弄得李浩一阵搔痒。
　　李浩实在禁不起搔痒，说道：“思敏，你把手放下一点，你抓得我好痒，等下我忍不住，车就要摔倒。”
　　“呵呵，李浩哥哥，怎么男人也会怕痒吗？”
　　李思敏说着竟然调皮的搔来搔去，一副得意洋洋，天不怕地不怕的纯真样子。幸好李思敏只是轻微的抓挠，要不李浩真的要撞车了，只得认真的说道：“思敏，别痒我了，要不然我可真的生气了！”
　　李思敏笑得开心，说：“好啦！好啦！不痒你就是。谁让你今天不理我，哼，这就叫一报还一报。”
　　李浩一愣，想不到这小妮子还真会捉弄人，而且还一套一套的。心想还真惹不得她，只好继续开车，李思敏的双手却捂在了李浩的胸前，说道：“我可以这样搂着你吗？”
　　“思敏，你就不怕熟人看见了？”
　　李浩说了一句。
　　李思敏不屑的道：“看见怎么了？搭车都是这样的……再说了，我都是你小老婆了，还在乎别人说不成？”
　　巨汗！李浩心想自己还不如一个女孩还开放，实在太窝囊了。同时感受背部被李思敏胸前挤压的感觉。
　　李思敏的胸部的确不小，她一开始坐上车，搂住李浩的时候，李浩从背部受到挤压的感觉，就知道李思敏是只大哺乳动物。此刻她抱住自己的胸膛，那一双玉球更加明显的在她的身后磨动起来。
　　李浩想到，李思敏那一双，就算没有黄秀英母女两那样的成熟雄伟，经过一段时间的成长，估计也不会相差太远。平常还看不出李思敏胸部如此美妙，想着这里，李浩全身不由的一阵火烫，大宝贝又开始撑起了帐篷！幸好不远处就是乡里了，要不还真让李思敏紧抱出个火山喷发来。进来新平乡，李思敏收敛了一些，毕竟这街上人来人往，不注意一点都不行。
　　“到了。”
　　乡下没有银行网点，不过现在邮局有了邮政储蓄银行，倒也十分方便，李浩在邮局停下车子，道：“小思敏，你在这里等下，看着下车子，我很快就来。”
　　“哦！”
　　李思敏显得有点依依不舍样子的道，把手放出来，里面残存着李浩的体温。那种感觉真好，就像最安全的靠山一样的温暖。
　　如果永远都这样，那是多美好的世界！
　　李思敏想着，俏脸不由的绯红起来，就像刚刚喝过了红辣椒水一样的迷人……
　　乡下邮局储蓄所当然不会犹如大都市的银行，人山人海的，只有少少的几个人，李浩拿出自己的银行卡，他有很多卡，钱被分别放在不同的卡中，就是以便用来在各个银行取钱，虽然这样一来年费多了些，不过李浩也不在乎这些，他掏出一张邮政卡，这张卡里面钱最少的，只有二十万，不过在农村也算是一笔巨款了，来到储蓄点道：“小姐取钱。”
　　小小的邮局储蓄所只有三个工作人员，其中一个还是主管，另外两个一男一女，两个女人都长得很普通，当然这不管李浩的事情，他是来取钱的，不是来找艳遇的，其中一个年级大一点的女营业员道：“取多少？”
　　“恩，取九万整数吧。”
　　“九万？”
　　本来漫不经心的营业员有些吃惊，在农村一下取九万是很少见的情况，不过很快反应过来道：“对不起，先生，你有预约吗？”
　　“预约？哎，真糟糕，没有想到这样的情况。”
　　李浩一直以来都是转账或者刷卡，毕竟上海是国际性大都市，他道是习惯了这些，所以一时间没有想起，取金钱需要预约的。各个银行一次性取款需要提前预约的额度各有不同。建设银行规定，一次性取款超过５万元必须提前一天预约，否则客户将无法顺利取到存款：农业银行和中国银行则规定，一次性取现额度超出２０万元（含２０万）才需要提前一天预约：而交通银行的取款额度为１０万元，取款超出１０万元则需要提前一天预约：在工商银行，一次性取现若超过５万元，银行建议客户最好提前预约，当天便可取款。但如果一次性取现超过２０万元（含２０万）则一定要提前一天预约方可取款。预约取款只需要提前一天打电话向银行营业网点预约即可。在银行取款超过５万元均需出示本人身份证。
　　“算了，这样吧，先去四万九千元，我在申办一张卡，转入五万，如此可要吧？”
　　李浩很快想到的决绝办法，那女营业员点头。要了李浩的身份证，办理起来，银行的速度大家都知道的，如此折腾了半个小时了，一却才弄好，出来的时候，李思敏正躲得墙角树荫处，不过眼睛一直看着车子，很认识的样子。
　　“思敏，对不起，耽搁了时间，你肚子饿了吗？我请你上馆子吃大餐如何？”
　　看看时间，差不多十二点了。
　　“上馆子吃大餐！”
　　李思敏一愣一愣的看着李浩，道：“这贵不贵啊？”
　　李浩微笑的道：“炒菜兼炖汤，喝点饮料，七八十块也可以了。”
　　“七八十块！”
　　李思敏惊呼的道：“这未免太浪费了，李浩哥哥，反正还有时间，不如我们回家里再吃。”
　　李浩一愣，想不到李思敏这么的持家简朴，还不是自己老婆们，懂得替自己省钱了。于是呵呵的道：“思敏，这大餐可是我请的哦，你不吃可就浪费了。”
　　李思敏小嘴一锹，道：“什么浪费了？这一顿我先记下了，等那天我去县城看我弟弟，你再另外请我吃更大餐的。”
　　“哟，你还懂得敲竹杠了？”
　　李浩乐呵呵的道：“行，既然我的小小老婆都这样说了，这一餐就先记下了，到了县城再吃大餐的。”
　　李思敏得意的小嘴嘟嘟，道：“什么小小老婆，是小老婆，李浩哥哥，你可不能把我降级的。”
　　“哈哈～～”李浩一阵大笑，这小妮子太可爱了。要不是街上人来人往太多，还真忍不住要亲她一口。
　　李浩开车搭李思敏回村子，一路上李思敏忍不住兴奋的又叫又唱，彷佛自己就是这世上最幸福的人一般。


第123章
　　回到村子中，李浩就骑着车子直奔李大全家中，在院子外停下车，李思敏提着大包小包的跳下了车，李浩停放好车子，提着黑色的塑料袋，里面放着三万八千元的红色钞票，刚一进院子，就看到那只大黄狗扑了过来，李浩心中奇怪，这狗和自己有仇吗？这么喜欢热烈欢迎自己，随手一巴掌，顿时让大黄狗哪里来回哪里去了，虽然用的柔劲，但是也让它嗷呜惨叫不已，李浩听到林仙儿的轻笑声道：“夫君，你身上昨天沾染了小咩的气味，狗这种东西对于妖气和鬼气很敏感的，这条狗很不错，敢扑上来，你没有看到其他的狗都不敢靠近你吗？”
　　听她这么一说，李浩道还真的发现了，村子的狗不敢靠近自己，看来这条狗十分忠心啊，以为自己进来是要谋害它的主人，这时候听到狗叫的声音，屋子里走出了一人，正是李木根，看到李浩进来，他眼睛一亮，连忙道：“小浩，你回来了，快进来，我们正好做好了饭菜。”
　　“不用了，大妈和我妈都在等我呢，木跟叔，这是三万八先进，这是五万元的银行卡，密码是０００００，钱都放在家里是不安全的，所以我大头放在卡中，哦，如果木根叔不相信的话，可以打电话询问，我有手机，拨打邮政储蓄的电话银行可以查账的。”
　　李好撕开了袋子路出了里面的红色钱砖，李木跟眼睛睁得老大，呼吸都有些急促了，颤抖着接了过去道：“相信，当然相信，谢谢，太谢谢了。”
　　这时候屋子内的其他人也走了出来，赵菜花以及李大全都出来了，看着李木根手中的钱和银行卡，都是愣住了，想不到李浩真的这么快把钱送来了，两夫妻先前在狂喜后，也有些清醒过来，觉得这件事情很不靠谱，非亲非故的，就凭小时候后的一点交情，就白给那么多钱？但是知道这一刻他们不得不相信，李大全忍不住哭了起来，猛地向李浩下跪道：“浩哥，谢谢你！”
　　李浩连忙拉他起来，任由他怎么用力也是无法在跪下道：“男儿膝下有黄金，不要动不动就下跪的，起来吧，你只是一只左手残废了，但是身残志坚的人还少吗？记得我们小时候那个美丽的支教老师给我们说过的张海迪的故事吗？你在惨能惨过她吗？还有，八万八看起来很多，其实很少的，授人鱼不如授人渔，我过些日子将开个娱乐城，让你做个酒窖的管理员如何？这个工作一只手就足够了，而且大虎他们也会在的，我们三个又可以在一起了。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，先找个好媳妇吧，最多三四个月，我就会来通知你上班的，不过说好，这个工作虽然简单，却也辛苦，马虎不得的。”
　　“好好，在辛苦我也愿意干，只要你不嫌弃我一只手的废人！”
　　水根夫妇也都是十分感动，正要说什么，忽然听到一声脆生生的叫声道：“李浩哥，我也想去做份工作可以吗？”
　　李浩本以为是李思敏，但是却发现说话的是不知道什么时候从房间里走出来的女孩，李思敏看到她，高兴的道：“少姑，你起来了，咯咯，你总算想开了，过来，李浩哥哥和我给你买了不少的礼物哦，你看，这个这个。”
　　李思敏高兴的走了过去，李浩这才注意到原来这个女孩就是自己救起的李少姑，先前还没有打量过她，现在仔细一看，李少姑比李思敏还小几个月，而且天生娃娃脸让她的岁数更是小了一些，只有十三四的样子，这时候期望的看着他，却似乎又有些害羞，她身高一米六左右，白嫩如婴儿，身材初具规模，胸前两团刚刚发育的突起，李浩一手完全可以握过，虽不大，但浑圆挺翘，两条被裤子掩盖，只有一双破旧的凉鞋里晶莹甚至有些剔透的小脚裸露着，令人想要捞起细细把玩。
　　李浩心中火热，真是个可爱的小萝莉啊，这样的小女孩在床上却是能给人完全不同的另类极致感受，要不要采取主动征服她的芳心呢，貌似这有些不道德啊，但若眼睁睁看着这样的极品小美女从眼前溜走，躺到那些小屁孩怀里，日后岂不是会后悔死？
　　李浩心中转着龌龊的念头，李少姑却被他充满侵略性的目光吓了一跳，她哪被人这样注视过，仿佛自己已经剥光衣服被他打量一样，身体渐渐有些怪异的感觉，脸蛋也越来越红，感到目光紧盯在自己胸前，李少姑只感到那里产生阵阵酥麻，两腿内部也像有无数只蚂蚁爬一样，有了些湿润。她下意识的紧紧并起，忍不住叫声道：“李浩哥哥，我也想去县城工作，好吗？”
　　李浩收回目光，笑道：“你这么小，别人会说我雇佣童工。”
　　李少姑不由的挺挺自己刚发育的胸部道：“我不小了。”
　　“少姑，不要这么没有礼貌，你还不快谢谢你李浩哥哥，多亏了她救了你。而且亲事已经退掉了。这都要谢谢你李浩哥。”
　　李木根连忙开口道，赵菜花也是道：“是啊，以后妈再也不会逼着你嫁人了。”
　　“我知道，但是以前老师教我们大恩不是用来口中谢的，我以后一定会好好的报答李浩哥哥的。”
　　李少姑虽然看起来很萝莉，但是语气却很坚定，看着李浩道：“李浩哥，你救了我，还给了那么多钱，那么以后我就是你的人了，只不过我还小，等我给你打工两年好吗？你不会等不及吧？”
　　李浩愕然，然后无语，接着笑了起来，想不道这个小姑娘这么彪悍的话，穷人的孩子早当家，也早熟的很，当下笑道：“哈哈，好好，你放心我会等的。”
　　说完又忍不住笑了起来，只有李思敏有些生气，嘟着小嘴，看着李少姑，心道：“少姑竟然跟我强李浩哥哥，哼哼，我不会给你时间的，我和李浩哥哥已经那样了，就差生米煮成熟饭了，在哥哥会县城前，我就和他那个……”
　　同样有些彪悍的小姑娘想着彪悍的事情，李浩却是没有察觉，只是笑完，摸摸小萝莉的头发道：“好好休息吧，我给你买了写营养品和礼物，你看喜不喜欢，当年的小不点也长这么大了，呵呵，水根叔，菜花婶，我肚子饿了，先回家吃饭了，有什么事情来我大伯家找我，对了，我要在整理住上接近半个月的。”
　　虽然一家人一直挽留，但是李浩还是离开了，李思敏本想跟着，不过却被李少姑拉住了，一定要留她吃饭，同时有些悄悄话想说，正好作罢。
　　骑着车子回到大伯家，李沉香，雪琴，黄秀英正在客厅聊着天，看到李浩都是眼睛一亮，李沉香上前道：“小浩，回来了？”
　　“恩，我回来了，你们吃饭了吗？”
　　“没有呢，都在等你，不过菜什么的都洗好了，饭也煮熟了，做起来很快的，你不会饿了吧？”
　　“那到没有，姐我放下电动车。”
　　“雪琴，小浩竟然回来了，我们就去做饭吧，这孩子虽然在外十年，可是人还是和小时候一样热心肠。”
　　“嫂子，这是你小时候教的好啊。”
　　王雪琴说完一笑，看了李浩一眼，李浩摸摸鼻子，不说话。王雪琴和黄秀英双双进了厨房，为了防止李浩捣乱，不需他进来，李浩只好无奈的坐在凳子上，从早上起，李浩就没消停过，连续几场体力活，李浩现在饿得是前胸贴后背，李沉香十分心细的给他端来一碗面条道：“小浩，吃点垫下肚子，你今天忙了一个早上而坏了吧。”
　　李浩大喜，接过筷子就狼吞虎咽起来，不过，吃的快了，有些噎住了，李沉香不由笑道：“看你，有没有人给你抢，我去给你倒点茶。”
　　走到碗筷柜哪里，这时李沉香弯下腰要打开柜子，李浩本来要继续吃面，看到这一幕不由得停住了目光，原来李沉香今天穿着一件上衣略微显得短小紧窄一些，当她弯下腰的时侯，正好上衣露出来，而的衣裙又往下露，李浩从后面清楚的看见她穿着自己昨晚给她卖的肉色三角裤，边缘是镶着蕾丝，只包着臀部的一小部份。李浩下身不禁的发热起来。
　　李沉香很快给他端来了茶水，让李浩意外的是，这本茶里面放的不是茶叶，竟然是枸杞子，不由道：“姐，这是？”
　　“这是爸爸买的一直喝的，听说对男人身体很补的。”
　　说道这里，李沉香脸色一红，李浩听到她说补补身子，感觉到一阵火热，突然从背后抱着她，两手正好捂在双乳上，在粉颈上吻了一下，道：“好姐姐，我的身体强壮的很，昨天你不是试过了吗？”
　　“别…婶子和我妈都在啊，哦…”
　　没有说完就是一声压抑的呻吟，原来是李浩双手已经大力揉搓她的胸部，让她所有的话都吞了下去，李浩对着她的耳边轻声道：“你给我一个法式长吻，我就放了你。”
　　李沉香被李浩调转了身体，看着李浩的眼睛，将脸贴在李浩的胸前，伸出玉臂，环着李浩的腰，柔媚小声说道：“小浩，我……我不会，你吻我好了！”
　　“你会的，来，快点，迟了，大妈和我妈就的出来了。”
　　李浩不忘催促的道。
　　“小浩……”
　　李沉香仰脸羞涩看着李浩说。
　　“没关系的，快来，我可等不及了！”
　　李浩不断的催促。
　　李沉香犹豫了一下，把香唇送上李浩的嘴唇，李浩则低头吻着了李沉香的樱唇。李沉香伸出鲜嫩的小舌，舔着李浩的嘴唇。久久的亲吻，使李沉香呻吟不止，浑身颤抖，呼吸急促，两手从后面撑在桌子上，呼吸时高高挺起的胸部随着起伏。李浩和李沉香激烈的交接，李沉香在家里本来就没有穿得很多，衣服上面的开口很大，雪白的和深深的乳沟都暴露着。随着李浩的唇在颈胸间游移，吻得李沉香的娇躯阵阵颤抖。就在两人都沉迷的时候，李浩耳朵动了动，听到脚步冲外面走来，脚步沉重，显然是个男人，当下松开了李沉香，李沉香正沉迷其中，见李浩忽然放开，不由的睁开眼睛，李浩轻声道：“有外人来了。”
　　李沉香吃了一惊，连忙整理好自己的衣物，只是脸上的红潮却是一时无法消退的，倍添美艳，不多久，就听到门口传来脚步声，接着一个五十岁左右的男子走了进来，拎着个木桶走了进来道：“秀音，秀英。”
　　李沉香看到他，连忙走了过去道：“二舅，是你来了。”
　　“是沉香啊，你妈妈在厨房做饭吧？正好的，昨天晚上钻到家里一只黄鼠狼，结果鸡没偷着，被我给逮住了。”
　　那男人进屋也没客气，一屁股坐了下来，将桶搁在桌上道。李浩一时间也想不起这个人，不过很快心中一动，想起来了，是黄秀英的二表哥李全角，也是住在村子里的，血缘谁远，但是因为住在一起，关系反而比黄秀英其他几个亲哥哥更加亲密一些，李浩连忙走了过去道：“二舅。好就不见了。”
　　“疑？疑！你是，我想起来了，是小耗子？你真的回来了，我先前听人说，还不相信呢，想不到你小子真的回来了。”
　　李全角有些喜出望外，连忙拉着李浩打量，道：“好小子，长得比你那几个表哥强壮多了，呵呵，今天我是来对了。”
　　“二舅，你把黄鼠狼关桶里了？盖子盖得那么严，还不闷死了？”
　　李沉香问道。
　　“已经死了，被我剥了皮，煮了。这都是现成的肉。热热就能吃了。”
　　李浩这些年在上海，海鲜吃了不少，山珍却很少吃过，以前李全角是个猎人，小时候打过好几次野味给伯父家，让李浩也站了口福，一听说是黄鼠狼肉，迫不及待的揭开桶盖，一股肉香扑鼻而来，夹带着点生姜和大蒜的气味，李浩的肚子顿时就叫了起来。
　　“哈哈，你这小子，闻得出什么味道？”
　　“香味啊，那还用说。”
　　“那说明我的手艺还行嘛，这黄鼠狼肉最难做了。一个不慎，可就糟蹋好东西了。我可是炖了它一下午。”
　　李老汉的得意的说着。黄鼠狼的肉又腥又膻，和狗肉的味道差不离，不过因为它是野生的，所以比狗肉更鲜美，但是越好吃的菜它就越难做。你要是煮不脱它的腥味和膻味，那就根本没法吃，暴殄天物了。
　　李浩忍不住伸手拿起一块放进嘴里慢慢咀嚼，味道有点像牛肉，又有点像鸡肉，反正咸津津、辣丝丝的，好像整条舌头的味蕾在瞬间全部活跃了起来，可是随即就叹气起来。
　　“怎么，腥味没去尽？”
　　李老汉疑惑的问道。
　　“不是，我是想这条黄鼠狼太小了一点，美味是美味，可是不够吃啊。”
　　李浩又使劲的砸吧着嘴，意犹未尽的看着桶里的肉。
　　“呵呵，这是用来当菜吃的嘛，还没听说过拿肉当饭吃的呢！拿来，我去热，再过一会呀，我怕都没了。呵呵。”
　　李沉香笑道。
　　“当饭吃也行啊，我回去拿点面粉，做几个疙瘩放进去一起炖，那也是难得的美味啊！”
　　“那好，家里买了一袋红薯粉，正好用上，那个比面粉强度了，小浩，你陪着二表舅多聊会，我去厨房了。”
　　李老汉也热的如此，拉着李浩问长问短，李浩也没有不耐烦，细心的回答，当然对于自己在外面做了什么只是一笔带过，倒是讲了一下自己回来的情况，还有询问了一下李好汉家中的情况，几个表哥已经结婚了，而且都在外面打工，家里就剩下他一个人要了点村里人不要的沙地种了十几亩西瓜，加上几个表兄弟每个月都会邮寄一点钱过来，日子倒也过去的，虽然已经五十多岁了人了，但是李老汉的身体一直很健壮，毕竟年轻的时候是个猎人身体锻炼出来了的。
　　聊着聊着时间很快过去，这期间，黄秀英，王雪琴都端菜进来过，和王老汉聊了好一会儿，再去厨房忙碌，花了半个钟头，最后一个菜，热腾腾的黄鼠狼肉炖红薯粉疙瘩也出锅了，装了满满的一大脸盆，李沉香盆肉疙瘩端进了堂屋，顿时整个房间就笼罩在一片热气和香气之中。
　　李浩原本以为这黄鼠狼应该是一身瘦肉才对，哪知经过这一熬一炖，汤里都是黄橙橙的油，用勺舀起来一喝，比鸡汤还带劲。那肉鲜嫩软滑不必说，至于那疙瘩，李浩一开始对它的味道是不抱任何希望的。光从外表看，也够寒碜的，又没馅，哪能好吃得起来。
　　不过看黄秀英他们吃得津津有味，也将信将疑的夹了一个。一口咬开，一股油汪汪咸津津、又带点甜味的汁液涌入口中，顺着食道快速的滑入胃里，那感觉太通透了，这哪是什么食物啊，这分明就是治疗食欲不振的良药嘛，什么健胃消食片，什么胃肠安，统统见鬼去吧。
　　吃了这一口，就一发不可收拾，这疙瘩不大，刚好一口一个。不过这疙瘩太滑不好夹，李浩直接用叉的，一手一根筷子，左边叉完右边叉，不时李沉香还送过来一筷子，将嘴里塞得满满的，忙得不亦乐乎！
　　饭后，李老汉放下筷子，掏出烟锅点了起来，吧嗒了一口，说道：“我今天来，是想求个事儿。”
　　“二表哥，看你说点，一家人还有什么求不求的。”
　　黄秀英和王雪琪收拾这碗筷，笑着说道，李老汉道：“我下午要去县里，联系一下西瓜的批发商，我的西瓜都成熟了，这次要买个好价钱，只是今天晚上我不在，我怕西瓜被山上的畜生糟蹋了，我想让沉香帮我去看一宿，好吗。”
　　“当然可以，这点小事情你直接说就是了。”
　　“疑，看西瓜啊，真有些还念呢，没有出家的时候，我爸也是种了老多西瓜，都是我看的，我赔沉香一起去吧，正好有个伴儿聊天。”
　　这次说话的却是王雪琴，她露出了怀念的神色道，李沉香也从厨房出来道：“好啊，婶子，我们一起去吧。”
　　“那好，这事就这么定了，呵呵，对了，西瓜你们搬几个回来吧，因为太不好拿了，加上我的沙田有十几里的路呢，所以我没有带来，你们一定要尝尝，老甜了，这是我中的最好的的一年。”
　　李老汉和众人了好一会儿才动身离开了。李浩本来也想去，但是却被二女拒绝了，理由是，两人要谈些私密的话儿，李浩也不勉强，本来有些无聊，忽然想到，今天晚上似乎就自己和黄秀英在家，还有比这更好的机会吗？想到这里他不由的露出了一丝笑容，开始期待晚上了时光了。


第124章终于推到了大伯母上
　　床头边上的窗口吹进丝丝的微风，缓解着夏末那炎热的气息。山村的晚上特别黑整村灯一关，全村一片的漆黑。而在这平凡的黑夜里。又会发生什么事呢。半夜静悄悄的只能听见屋外虫叫声。
　　李浩一个人慵懒的躺在床上，辗转反侧，脑子也不知道在胡思乱想些什么，根本没有一丝睡意，虽然盼望的晚上道了，可惜黄秀英似乎知道他的邪恶心思，半分机会都不给他，早早就关门睡了，让他空有一肚子的想法和谋算落空了。
　　李浩一闭上眼睛，脑海里就不断闪现大妈黄秀英一丝不挂的样子……想想自己看见的女人的裸体，是自己的大妈，李浩就感觉到一种莫名其妙的刺激，整个人兴奋无比。打开灯，望了一眼胯下高高挺起的小兄弟，李浩轻喘了一口气，半眯着眼睛，一只手缓缓伸进裤衩里，握着那小东西缓缓套弄起来……
　　啊……
　　忽然，隔壁房间传来一声惊叫，半夜忽然这么一声，实在太吓人，小小浩都差点给吓得阳痿了，李浩来吃了一惊，叫声似乎是黄秀英了，发横了什么事情？当下他连忙穿上裤子就要过去，这时候门碰得的一声被撞开，黄秀英惊魂未定的跑了进来，李浩连忙过去抱住她道：“大妈？你怎么了？”
　　“小浩……我刚才梦到你大伯父满身是血的叫着我的名字，太可怕了，真是太可怕了。”
　　黄秀英惊魂未定，脸色苍白的道，李浩先是听得有些糊涂，但是很快明白了道：“大妈，不用怕，一个梦而已。日有所思，月有所梦，你是太想念大伯父了，才这样的。”
　　李浩有些酸酸的解释道，黄秀英仍然有些惊魂未定道：“这个梦太真实了，真的太可怕，你大伯父不会出什么事情吧。”
　　看着她惊慌失措的样子，李浩也忘记了心中的嫉妒，连忙安慰道：“放心吧，不会有事情的。一个梦而已，我刚才还做了一个奇怪的梦，我坐在一头驴上，脑袋忽然掉下来呢。你说我会不会忽然挂掉啊。”
　　李浩满嘴胡说八道的安慰，却把黄秀音吓的更呛道：“不要乱说，呸呸呸，这样的事情还说的吗。”
　　李浩笑道：“所以啊，噩梦不能够当真的。”
　　拉着黄秀音的手，给她擦掉冷汗，黄秀英这才发现自己在李浩怀中，想要挣扎，不过身体却不听使唤，芳心心儿更加的怦怦的直跳了起来。李浩看到黄秀音任由自己将她的手给抓在了手里，并没有拒绝的意思以后，不由的兴奋了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得李浩不由的在心中蠢蠢欲动了起来，他忽然想起了一个有趣的心理实验，吊桥效应！
　　着名情绪心理学家阿瑟&#８２２６：阿伦（ArthurAron，１９７４）曾经做过一个经典的现场实验。实验中，研究者找到一位漂亮的女性做为研究助手，由她到一些大学男生中做一个调查。调查的内容并不复杂，首先，让这些被试完成一个简单的问卷，然后，根据一张图片编一个小故事。实验的特别之处在于，参加实验的大学生被分为三组，调查发生在三个不同的地点。一是一个安静的公园：二是一座坚固而低矮石桥上：最后的地点是一座的危险的吊桥。这位漂亮的女性在对所有的大学生进行完简短的调查之后，她把自己的名字和电话号码都告诉了每一个参加实验的大学生。如果他们想进一步了解实验或者跟她联系，则可以给她打电话。研究者所要探讨的问题是：大学生们会编出什么样的故事，谁会在实验后给漂亮的女助手打电话？
　　参加实验的大学生编撰的故事千差万别，给女助手再打电话的人也是各不相同。实验结果最有趣的发现是：与其他两组相比，在危险的吊桥上参加实验的大学生给女调查者打电话的人数最多，而他们所编撰的故事中，也更多含有情爱的色彩。这就是所谓的吊桥效应。
　　我们影视中常常看到的场景：漂亮的女士处在危险中，英俊的男生英雄救美后与其喜结良缘：恋爱中的在丛林中追来跑去，然后在角落里的深情一吻：为了躲避危险一男一女携手狂奔，然后是彼此情感的进一步升华：玩完刺激无限的过山车，年轻爱侣们的心似乎更贴进了……这所有的场景都有一致之处，首先是相应的场景引发了人们的生理唤醒，如心跳加快，呼吸急促：然后其间的人们有意或无意中将这种反应看做了“我为他（她）而心跳”（虽然认识不一定正确）最终导致了更进一步的相亲相爱。
　　黄秀英刚刚经历了一场噩梦，形神未定，这正是让她把恐惧化为爱意的最好时机，黄秀音睡觉只穿着一件无袖的上衣和一条打到腿弯处的知裤，李浩不由的贪婪的欣赏起黄秀音的衣服之下若隐若现的来了，眼中不由的流露出了异样的光芒。黄秀音俏脸上不施粉黛，但在灯光之下，却显得格处的明艳动人，宽大的额头，如弯月一样的眉毛，善解人意的眼睛，如同星星一样的眼珠，高高的耸立着的鼻子，微薄而又带着一丝的妩媚的，都给李浩留下了不可磨来的印象，而现在，张弹指可破的俏脸上眉目含春，使得黄秀音在灯光之下，看起来更加的。
　　白玉脖的脖子下面，则突然间高高的耸立了起来，一对而的山峰，正在短衣的包裹之下，在黄秀音的胸前骄傲的耸立着，在向着李浩散发着人气息，而现在，正被上衣紧紧的包裹着的而充满了弹性的山峰，正随着黄秀音的微微的有些急促的呼吸而起伏着，使得李浩的眼光停留在了上面以后，呼吸不由的微微的一窒。
　　李浩感觉到黄秀音的一对正在上衣紧紧的包裹之下的而的山峰，在一刻，是么的，而且，由于上衣紧紧的束缚着而的山峰，而山峰，却仿佛又不甘心受到上衣的束缚一样的，正在上衣的包裹之下努力的挣扎着，想要挣上衣的束缚，在这种情况之下，上衣就给山峰给高高的撑了起来，使得黄秀音的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的一对山峰，在黄秀音的胸前骄傲的挺立着，呼之欲出，显得格外的让人心动。
　　高高的耸立着的山峰的下方，却突然间收缩了起来，使得黄秀音的腰部，在李浩的眼里变得盈盈一握了起来，下面则是突然间扩张了开来的盘骨，在高高的耸立着的正被黄秀音的上衣紧紧的包裹着的山峰的衬托之下，黄秀音的小腹，看起来是么的结实而平坦，而小腹的下面的景色，却又是让李浩的心儿不由的一热，呼吸也不由的微微的有些急促了起来。
　　女性的身体最重要的部位字的风景，给了李浩无限的想像的究竟，想到里让无数的男人都可以为之疯狂的的风景，李浩的脸上不由的露出了一丝坏坏的眼神，而这眼神落在黄秀音的眼中，让黄秀音的心中也是不由的微微一跳。
　　再往下便是黄秀音的结实而均称的双腿了，而由于黄秀音穿的是短裤，就使得黄秀音的一段白玉般的双腿给展现在了李浩的面前，李浩看到，黄秀音的双腿上的是么的而光滑，么的而浑圆，看到人的双腿，李浩的心儿也不由的怦怦的直跳了起来。
　　李浩感觉到，黄秀音的身体的各个部位，都看起来是么的神秘，但却又是么的吸引着自己，看到黄秀音的自然的而不加任何的修饰的美，李浩不由的由衷的赞叹了起来：“大妈，今天晚上你真的很好看。”
　　黄秀音本来就知道李浩正在打量着自己，自己的一双手还给他在了手里，在这种情况之下，黄秀音的心中不由的升起了一丝异样的感觉，一方面，黄秀音真的很享受李浩的手上传过来的种让自己久违了的男性的气息，让一直生活在渴望与冲动之中的黄秀音感觉到一阵的心神荡漾，而另一方面，黄秀音因为好久没有和男子这样的接触过了，心中却又有几分的慌乱与无奈。
　　如果李浩没有说句话，黄秀音也话就会让李浩在自己的身上吃吃豆腐了，但是李浩的话一出口，让正处在矛盾的心理之中的黄秀音的心中不由的微微一醒，在这种情况之下，黄秀音不由的轻轻的挣了李浩的手，转过身去，将一个优美的背影留给了李浩，然后，淡淡的对李浩道：“小浩，你不要这样子，我，我是你的大妈呀。”
　　看到黄秀音的身影正在灯光的照射之下，散发着柔美的光芒着，李浩不由的暗暗的咽了一口口水，不由的走到黄秀音的身后，轻轻的从后面紧紧搂住了黄秀音的腰，柔声的对黄秀音道：“大妈，还记得昨天晚上吗，我今天还要在把昨天的话再说一次，我爱你，不是那种后背对长辈的爱，而是男女之爱！”
　　黄秀音身体一颤，这大胆的表白让她浑身无力，特别是李浩似乎想透过臂力来表达自己的爱，是那么的用力。
　　“小浩，别抱这么紧！喘不过气了。”
　　黄秀音双手轻轻推着李浩的肩膀，皱着眉头说。
　　“哦。”
　　李浩点点头，紧搂住黄秀音的大手，稍微松了点。李浩年轻气盛、阳刚魁梧，那结实的胸膛、宽阔的的肩膀、强有力的手臂，让黄秀音心中不禁暗想，这孩子，真是长大了。哼……一点也不如小时候乖……
　　从李浩的身体的某个部位上传来的一阵阵的男性的温热的感觉，实在是太舒服太具有力了，使得黄秀音的心中也不由的荡漾了起来，在这个时候，黄秀音不由的又想起了今天在路上的时候，李浩地微翘的身体在自己的身体上顶撞的时候自己身上所产生的种种，想起了自己的的山峰挤在李浩的背上摩擦时自己内心的冲动的，想起在电影院中，那暧昧的缠绵，而现在，种舒服的感觉，又从自己的个薄薄的短裤中透到了自己的身体而敏感的之上，黄秀音不由的脸上泛起了一丝的红云。
　　“好大妈，您身上真香，抱着您真舒服，美死了。”
　　李浩见黄秀音并为生气，胆子又大了许多。
　　“你别说了。”
　　黄秀音感觉十分难为情。
　　“哦。”
　　李浩吐吐舌头，心中兴奋极了。
　　“好了吧？大妈也让你抱了，你也该满足了吧。乖，快点去睡觉吧。”
　　半晌，黄秀音悄悄抬起头，望了一眼李浩。
　　李浩眼中的炙热光芒，让她略微有点心虚躁动，话说完，就慌忙低下头……
　　李浩使劲摇摇头，双臂用力搂紧黄秀音，撒娇的说：“还没抱够嘛，大妈！”
　　“啊……你……”
　　黄秀音玉脸通红，惊呼出声。
　　原来李浩那高耸坚硬的部位，由于两人紧抱着的缘故，紧紧顶在她柔软的小腹上，而且李浩还故意的一下下的轻轻磨蹭着……
　　“怎么了？”
　　李浩明知故问。
　　“你……你干什么用那坏东西顶大妈！”
　　黄秀音脸涨得通红。
　　“嘿嘿！大妈，我不是故意的，实在是太难受了……”
　　李浩坏笑着说。说罢，又狠狠顶了一下。
　　黄秀音银牙紧咬，心中羞愧不已。“那也不行，你坏死了。”
　　“嘿嘿！”
　　李浩得意的一笑，看着黄秀音紧抓着裙角的玉手，他一下子伸手将黄秀音的纤手拉起来，摁在他那的玩意上，嘴上说：“不顶大妈也行，大妈您帮我揉揉好么？”
　　黄秀音浑身一颤，纤手慌忙从那火热坚硬的玩意上移开……被黄秀音柔软滑腻的小手这么紧握着，李浩只感觉幸福死了，心中的欲火更加炙热，那坚硬的东西，又膨胀了几分。
　　李浩现在浑身热血沸腾、血脉喷张，刚才被自己的岳母大人用小手握着那里，令他感觉刺激的都快昏厥过去了，坚定的道：“大妈，我想要你，做我的女人好不好？”
　　黄秀音身体再次颤抖，良久道：“我不能够答应你。而且你不要忘记了，我是有丈夫的，他是你的大伯父！”
　　李浩顿时觉得身体发冷，欲望不住的消退，想不到她还是拒绝了，顿时，两个人都没有再说话。沉默，令人窒息的沉默，虽九然只是短短的几分钟而已，但是给李浩的感觉就像是一个世纪那么漫长。随着时间的推移，李浩心中的不安也更加强烈了，李浩忍不住抬起头，偷偷向黄秀音看去。
　　黄秀音的脸色怎么平静如常，还是那么娴静的望着李浩。看到李浩不安的表情，黄秀音也有点不安，突然她好像鼓起了很大的勇气，有点羞涩的道：“虽然我不能嫁给你，但是如果你有要求，我……我可以答应做……做你的女人。”
　　说到最后面，几乎是听不到她的声音，那羞涩的话语，已经超出她所能承受羞涩和尴尬的极限。刹那间，李浩所有的兴奋和幸福都涌上心田，注入大脑，他整个人也呆住了。每个人都有喜极而泣的反应，李浩的最为特别，呆傻的表情当中，黄秀音微笑着坐到了他的身边，并且伸手在李浩的脸上轻轻拂过，李浩只觉得一种异样的感觉在心里蔓延开来。他万万没有想到黄秀音这么轻易就屈服于自己，于是靠上紧紧抱住了她。这次黄秀音没有逃避，任由李浩抱着。
　　“但是你要答应我一个条件。”
　　“大妈别说一个，就是一百个也成。”
　　“我们的关系，只能绝对不能让外人知道，而且你大伯父如果回来了，我们就还是以前那样好吗？”
　　黄秀音高耸的紧靠在李浩的胸前，随着呼吸一起一伏。语气中带着哀求，李浩一听，虽然有些嫉妒，不过他也知道这是她最大的让步了，当下道：“好，一却都听你的，秀英。”
　　李浩说着，把手伸向了她的胸前，一把抓住了他从小就梦寐以求的宝物。她胸前的也没有任何下垂的迹象，的确不像是一个已经有一个三个子女的母亲。黄秀音那对高耸的雪峰，弹性十足，柔软不失，另李浩恋恋不舍，而且紧抓着她的雪峰，还让李浩感觉浑身油然而生一股骄傲自豪只敢。
　　“你就这么猴急吗？我……我答应你的事情，就不会反悔。”
　　黄秀音的脸颊上泛起了一层红晕，表情似羞似喜，声音柔柔的、软软的，好像一个情窦初开的小姑娘向自己的情郎撒娇似的。她也知道，小时候李浩的李浩，就特别迷恋自己的的奶子，因此也由得李浩仿佛有魔力的大手，紧抓着她的奶子。李浩还是第一次看到黄秀音露出这样娇媚的表情，李浩不禁有些目眩神迷，心中也荡起了一丝涟漪。鼻血不争气的顿时如黄河泛滥，一方不可收拾。
　　“啊，你……你流鼻血了。”
　　黄秀音惊讶的叫着，连忙拿过手帕给李浩擦拭鼻血，道：“你看看，都说不要冲动，快躺下……”
　　“大妈，这鼻血是给你逼出来的，你再不给我，我怕自己甚至都要暴炸了。”
　　李浩毫不掩饰的说到。看到李浩呆呆的看着自己，黄秀音脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了李浩一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。李浩只觉得心底深处的某根心弦被触动了，黄秀音的娇媚让李浩深深的着迷。
　　李浩不知道从哪里来的勇气，伸手一揽就将正在给自己擦鼻血的黄秀音拦腰抱了过来。在李浩的“突然袭击”之下，黄秀音先是浑身一震，然后就软软的倒在了李浩的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在李浩的耳边，呼出的热气弄得李浩的耳朵痒痒的。
　　“你别先，我……我给你擦鼻血呢？”
　　“擦鼻血是治标不治本，你要让我好，就必须帮助我把体内的欲火清除，这样鼻血自然而然停止了。”
　　李浩大声的说着，感觉身体快要爆炸了似的，不由自主的将怀中的搂得更紧了。虽然隔着两人的衣服，但是李浩能清晰的感觉到黄秀音胸前的两座紧紧的贴在自己的胸膛，那大小、那硬度都让李浩充满了向往：黄秀音的一头秀发挡住了李浩的脸，幽幽的发香沁人心鼻：怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促，李浩的理智也正一步步流失着。不知什么时候，李浩的双手已顺着黄秀音身体的曲线下滑，来到了她那的，不能自已的抚摸起来。
　　李浩此刻仍不满足，他想彻底占有她，就用大嘴去亲黄秀音的小嘴，她却左躲右闪，不让李浩亲，口中轻声的说不行。这更激起了李浩的占有欲，李浩用腿缠住她的下半身，用胳膊搂住她的上半身，只有头能动弹，李浩去亲，她只能摇头来躲，这样也很难捉到她，只能用手来夹住她的脸，强行亲了下去。
　　充满芬芳的樱唇和舌头，让李浩心动，李浩狠狠的亲着她，要把她嘴里的水全吸进来，把她的舌头吸进来，李浩要跟她连成一体。不知多长时间，李浩竟有些累的感觉，张嘴吸了一口气，开始脱她的衣服。这个时候，她已经软了下来，好像没了骨头一般，可是她的衬衫扣子很多，难脱得很，李浩气得一把给撕了，露出她那雪白的和的蕾丝文胸。
　　“啊～～你这冤家，这是新衣服呢。”
　　黄秀音惊呼的娇嗔说道。
　　“明天我给你买新的，秀音，你好美。”
　　李浩刚开口赞美了一句。
　　“嗯～～”黄秀音就羞涩的将红嘟嘟的小嘴就朝他的嘴印了过来，在黄秀音第一次主动的攻击的那一刹那，李浩只觉得脑中“嗡”的一下，自己积攒十年的欲望终于被无边的欲火所淹没，一切都像是命里注定似的，李浩彻底的沉沦了。
　　两人的呼吸都十分的急促，他们的嘴唇激烈的在一起，彼此都紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，想不到平时温柔娴静的黄秀音会突然变得这么狂野，让李浩有种异样的感受。其实这何尝不是黄秀音三十五年来的第一次全面爆发，而且这种偷情和禁忌之爱，更加让人变得狂野和不顾一切。
　　黄秀音香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了李浩的口腔，诱惑着他的神经：李浩也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。
　　李浩变得粗野起来，右手在黄秀音那的臀部大力的揉捏着，而左手则从黄秀音的衬衫下面探了进去，隔着将她的右乳抓在手中，用力的抓捏起来。
　　“实在太完美了……”
　　那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的巨龙已不知什么时候飞腾耸立了起来。李浩有些急不可耐的把黄秀音推倒在了床上，伸手就欲去脱她的衣服，黄秀音突然挣扎着坐了起来，娇羞无比的看了李浩一眼，媚眼如丝的小声道：“外边的门窗还没关……”
　　李浩微一愣神，急忙出去把门窗全部关起来，拦腰抱起了黄秀音柔软如绵的娇躯往最里面的一个房间走去。黄秀音的双手抱着李浩的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热。
　　到了最里面的房间之后，李浩将黄秀音往床上一抛，飞快的窗户，然后就朝床上的黄秀音扑去。黄秀音四肢张开，软软的躺在床上，媚眼含情的望着李浩，任由李浩在她的额头、脸上、脖颈上留下一串激情的吻。
　　良久，只有轻风才听到他们两个人的窃窃私语的对话。
　　“秀音？”
　　“嗯，什么？”
　　“我要来了。”
　　“嗯。”
　　听到李浩这露骨的表达，黄秀音庄秀的脸刹时变得通红，如一块白布上染两块红色，出现从没有的娇艳。李浩见黄秀音再也没吱声，知道她仍然无法将所有的道德放下，拉不下脸。她是他的长辈，亲眼看着自己长大的大伯母。如果你让她一下子就接受这样的事实，无论如何都是很困难的。尽管她已经答应李浩，但是不代表就能完全的放开。李浩只能温柔的将她搂在怀里，使劲的搂着，顺势倒在床上，将她压在身下，真想将她揉碎，溶入李浩身上。
　　黄秀音没有反抗，温顺的任李浩搂着，胳膊抱着李浩的腰。李浩这时候怀着一种近乎虔诚般的心情，双手握住文胸的带子猛的往上面一翻，两座白白的、挺挺的rueng就一下子出现在他的面前。
　　噢，实在是太美了。像两个反扣的玉碗似的，黄秀音的rufang呈现出完美的形状，而，毫无一丝下垂的迹象。在ru峰的顶端，两圈粉红色的ru晕包围着两个鲜红欲滴的樱桃，像是在向李浩示威似的骄傲挺立着。
　　李浩完全迷失了，扑在了黄秀音的胸前，他从小就想摸这两只naizi，那时想，如果一直摸着这两个naizi睡觉，那该多好呀！现在李浩终于能再摸了，爱不释手，心满意足。
　　李浩使劲的揉捏着它们，黄秀音的喉咙里发出一声声抽气声，像冬天冷的时候发出的声音一般，间或有唔唔声，声音腻的让李浩心里痒痒的，两颊陀红，没有平时的端庄美丽，多了一股妩媚，她柔软的身子像蛇一样扭动，两条腿使劲地绞着，很难受的样子，李浩压在她身上，几乎要被颠了下来。
　　李浩轻声的叫：“秀音，秀音。”
　　黄秀音被李浩叫的更显羞涩，却不答应，李浩心中流溢着一种心满意足的畅快，恨不能放声大笑，李浩叫的更欢了，她恨恨的骂道：“你个小坏蛋，别再叫了！”
　　配上她现在陀红的脸，说不出的娇艳。李浩冲动起来，感觉下面受不了，将她裤子一并全部脱下。如果不是刚才流了鼻血凝固挡住，只怕李浩的鼻血又要如同黄河泛滥一样了。黄秀音的腿很直，很白，就像两根莲藕，白白嫩嫩，丰腴充满娇嫩的肉感，真想咬上两口。黄秀音的娇嫩甚至让她用起力来能看到里面的筋骨，屁股挺翘，腿伸直时还有两个小窝，没想到黄秀音的体形这么好。李浩迫不及待的脱开自己的衣服，黄秀音一阵大羞的闭上眼睛，但李浩注意到黄秀音的美眸其实张开了一条小缝在偷偷张望，当李浩的粗壮暴露在空气当中的时候，他听到了黄秀音发出了极其轻微的一声惊呼，看来自己的尺寸有点吓着她了。
　　这样李浩充满了自豪和成就感，他将黄秀音的双腿抱起分开，充满欲望的道：“秀音，我要让你成为世上最幸福的女人，就从今晚开始。”
　　“不要……”
　　黄秀音羞涩和矜持的本能，让她用自己的双手拦在最后的防线前，李浩遇到阻碍，当即心急如焚，急叫道：“秀音！”
　　黄秀音这才羞涩的将手拿开，眼睛闭上，浑身都羞得通红。李浩如得大赦，抱起那两条白嫩嫩的放在腰间，朝向那个湿湿迷人世界闯了进去。
　　“哦————”
　　李浩和黄秀音两人同时从喉咙里发出声音。李浩感觉自己被浸到了温水里，暖是带凉，凉中带暖，有种透到骨子里的爽，他全身的热气像找到排泄口一样，全部热能都涌到了那里。
　　“哦，好热——”
　　黄秀音呻吟一声，使劲摇着头，头发披散，有几缕遮在她脸上，更显得动人，有一股野劲。李浩动了起来，没有想到黄秀音很浅，李浩不到一半就感觉全部就到底了，正奇怪黄秀音这么大的美臀为什么会这么浅的时候，突然又碰到一团软软的肉顶着，好像还有一层洞，用力一下，果然，是别有洞天呀，里面彷佛有重重舌头在咬住自己一样，舒服不已。
　　“啊～～不要，到头了。”
　　像发烧一般的黄秀音忙出声制止，但是她却感受到了当年处子撕裂一样的疼痛。李浩大惊，难道黄秀音就是传说中的女人中的极品，是骊珠迎龙（俗称龙珠穴）的女人。所谓龙珠是yin道狭窄、膣细长，但花心的位置不一定太深。因此，nangeng向前插进时，花心会突然膨胀得很大，而且前端突出，会碰撞到nangeng的铃口，其形状就如两条巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚。nangeng一碰到花心，会立即旋转移动，通常男人都受不了这种搔到痒处的刺激，而如同狂狮恣意纵情。这时，女人也会不断扭动身体，呻吟不已。
　　拥有龙珠穴这一类的女人为不可多得的珍品，据说百万女人中都不出一个这样的极品，在男人眼中可说是至宝。男人如果好运临头，能够遇上一次这种龙珠穴，这一辈子，可说是没白活啦！更不要说是一辈子的拥有，简直就是艳福中的艳福。
　　黄秀音，就是上天给李浩艳福和恩宠。屋内，春色温暖大地一般，让人充满了想象。
　　骊珠迎龙，这可是女人中的极品，世上最美的至宝。李浩整个人就像发疯了似的，世上没有什么比黄秀音更具吸引力了，在李浩看来，这比拥有一切还要激动、兴奋。
　　感觉实在是太紧太美了，李浩只觉得自己被紧紧的包裹着，一种强烈的快感直冲大脑，差点让自己“出师未捷身先死”想不到生了三个孩子，黄秀音却如处女般紧窄狭小。果然不愧是龙珠穴的女人，世上难得的一宝。
　　正当李浩要再一次用力发狂的时候，他突然注意到黄秀音轻轻皱起了眉头，不禁怜爱的柔声问道：“秀音，你还好吧？”
　　听到李浩关切的声音，黄秀音羞涩的睁开美眸看了李浩一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：“好久没有来过了，一下子有点不适应，而且……而且你的……太了……”
　　说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖，那种娇羞的模样，真是让人抓狂不已。本来还能保持住自己理智的李浩，被黄秀音这充满诱惑的媚态逗得欲火焚身，再也忍不住了，抱起黄秀音就用力起来。
　　“嗯，啊～～”黄秀音紧咬着读银牙的呻吟，她已经尽量克制不让自己的小嘴里发出让自己脸红的声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得李浩欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了。
　　李浩兴奋如狂，宛如在草原上骑着骏马在奔驰，双手搂着黄秀音的纤纤柳腰就是一阵狂抽，顿时室内响起一阵急促的撞击声，有如急促的鼓点，敲在李浩与黄秀音的心房。
　　声声销魂，声声入耳。
　　“啊，小浩，你轻点啊，美啊……”
　　黄秀音似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将李浩的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着李浩一次又一次的冲刺。
　　此起彼伏、此退彼离，他们配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么细磨钻研的技巧都显得多余，只有全力投入才是最淋漓尽致的快乐，每次都是使劲全力，全根没入。黄秀音的像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着李浩的每一次进攻。
　　“啊……”
　　强烈的快感终于让黄秀音变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的黄秀音媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，李浩更加兴奋，发狠起来。
　　“啊……啊。”
　　随着黄秀音一声悠长的尖叫，一股清凉的液体涌出，与此同时李浩只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。用牙齿在李浩的肩膀上留下纪念之后，达到高潮的黄秀音软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。她的娇躯软软的倒在李浩的身上，两人紧紧的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵。
　　李浩得尝所愿，内心既自豪，又满足，静静的伏在黄秀音的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。不知过了多久，黄秀音渐渐的从高潮的余韵当中清醒了过来，感受到李浩仍然留在她体内的，她的呼吸又变得急促起来了。李浩心中暗笑，双手却在她的胸前加速活动起来，着她的情欲。
　　刚刚经历过一次高潮的显得十分的敏感，不多一会儿，黄秀音又双目赤红，媚眼如丝，她咬着李浩的耳朵用腻得发甜的声音道：“小浩，要懂得节制，今晚就到此为止，时间也不早了。我还要回去……”
　　说着她就用力的支撑身子起来。可是她的身子不争气的滑了一下，根本站不起来。
　　“啊，都是你害的，这下我怎么回去睡？”
　　黄秀音娇羞的责怪李浩说道。
　　“那就不回去了，留在这里陪我过夜。”
　　李浩紧紧的抱住了黄秀音的娇躯，亲吻着她说道。
　　“想死啊，天亮了，雪琴和沉香可是会回来的。”
　　黄秀音的玉手在李浩胸前轻轻的滑过，她的声音显得柔柔的：“不能纵欲过度，反正我都是你的人了，来日方长，除非你嫌弃我是老太婆，不要我了。”
　　“秀音……你怎么会是老太婆？你就像十八岁大姑娘一样，跟沉香姐走一起人家都觉得你们是姐妹。你的弹性，就跟二十岁的姑娘没两样。”
　　李浩忍不住脱口而出道，不过这一点上李浩没有夸大其词，黄秀音的确保养的很好，依然如年青时候的那般细嫩，身材一点也没走样，怎么看都不像是一个已经有一个十五岁女儿的母亲。
　　“贫嘴，你从哪里看出我像十八岁的大姑娘了？”
　　黄秀音的脸颊上泛起了一层红晕，如同少女跟自己情人撒娇一样的迷人表情。


第125章终于推到了大伯母下
　　“贫嘴，你从哪里看出我像十八岁的大姑娘了？”
　　黄秀英一个农村妇人，何曾听过这样的甜言蜜语的赞美，整个人都飘飘然的。脸颊上泛起了一层红晕，如同少女跟自己情人撒娇一样的迷人表情。李浩抱着黄秀英的娇躯，乐呵呵的道：“我的话就是真理，村子那个和你年纪差不多的人有这样好的皮肤……”
　　“油嘴滑舌的，我都是快五十的人了，在保养也保持不了几年了。”
　　黄秀英十五岁就嫁给了李浩的大伯父，其实她的身份算起来是童养媳，没有办法，那个时代饿死的人太多了，而很多人生的孩子也多，根本就养不活，所以送掉一些女孩子给一些有余粮的人做童养媳，那是常有的事情。因为结婚早生的也早，所以黄秀英也只有四十五岁而已。其实那个时期很多人都结婚早，计划生育还是八几年才开始实施的，现在人觉得不可思议，好像不到法定年龄结婚就是早婚早恋很有问题。
　　很多人搞错了一点，不说古代和那个特殊的时期，就是现代结婚年龄也就中国搞的那么高，其他各国伊朗法定结婚年龄９岁：荷兰法定结婚年龄１２岁：俄罗斯法定结婚年龄１４岁：法国法定结婚年龄１５岁：菲律宾法定结婚年龄１６岁：韩国法定结婚年龄１６岁：日本男１８岁、女１６岁：巴西１６岁：中国香港１６岁：中国台湾１６岁。
　　美国各州不一，部分州规定，如双方未满成年人年龄，须经父母同意方可结婚，有的州规定男子不满１８岁、女子不满１６岁者，即使父母同意也不能结婚。爱达荷、密西西比、新泽西和华盛顿等州则允许年满１４岁的男孩、年满１２岁的女孩结婚： 英国规定男女均１６岁，只有中国要求都在二十岁以后强制实行晚婚晚育，这也是很多西方国家说中国无人权的其中一个原因。
　　“秀英，我可不是油嘴滑舌哦，你看，你这牙口比小姑娘有劲的多了。”
　　李浩笑着指了指自己肩膀上，哪里有一排细密的齿印。
　　“痛吗？”
　　黄秀英的玉手摸到了李浩肩膀后的伤口，有些羞涩的小声问道，这伤口是她刚才高潮时激动之下在李浩肩膀上咬了一口造成的。 看到黄秀英露出有如小女孩般羞涩的神情，李浩忍不住笑道：“当然痛了，如果不是我强忍着，我早已经顶不住了。你难道不觉得我就像金刚不败一样吗？”
　　“呸，什么金刚不败，看我不咬死你这小坏蛋。”
　　黄秀英的脸红得有如熟透的虾米一般，羞涩难当的在李浩的胸前又轻轻咬了一口。 李浩微微一笑，压低声音道：“秀英，说真的，你刚才好浪啊，要不是亲眼所见，我还真不相信平时温柔娴静的你到了床上会这般狂野。”
　　“你这小坏蛋得了便宜还卖乖？”
　　黄秀英羞涩无比的在李浩的大腿上拧了一把，然后红着脸小声地道：“小浩，你是永远无法体会一个寡妇那种孤枕难眠的滋味的。”
　　“秀英，苦了你了。”
　　李浩的心中不禁默然，从十多年前开始，黄秀英十年都没有享受过鱼水之欢了，这从三十多岁到四十五岁，这是一个女人的黄金年龄，是一生中最美和需求最旺盛的年龄，但是她却为一个男人忍受了十年。
　　十年，一个女人可以有多少个十年，青春就这样的流失了。其实也正因为这十年的寂寞和不甘心，黄秀英在最后一刻，才冒着会被万人唾骂的屈辱把自己给了李浩。当自己跟李浩融合在一起的时候，她再也忍禁不住，她再也不控制自己的情感，十年的积怨瞬间爆发。这也就解释了黄秀英今天为什么会在床上显得那么放浪。
　　李浩的脑海中突然想起李沉香，如果将这一对母女花一起放在床上，任由自己蹂躏，那是多美的一件事情。
　　“小浩，你在想什么？”
　　黄秀英看着李浩嘴角微笑，不由好奇的问道。
　　“想梅开二度啊。”
　　“小坏蛋……时候不早了！”
　　黄秀英见李浩又要动手动脚，顿时惊措的道。李浩陷入了对黄秀英的迷恋之中，才不管现在是什么时候，再次把黄秀英又抱了起来。
　　“啊～～你真是小坏蛋，大色狼……”
　　黄秀英一阵惊呼，却也在李浩略显粗暴的玩弄下，娇喘不止。带着一丝施虐的快感，女人在性活动里其实都是具有强烈的受虐心理。
　　“小浩，那事还是少做一点好，做多了伤身子骨。”
　　“我现在身子骨还硬着，等老一点的时候，就是想来都动不了，所以啊，及时行乐最重要。”
　　说着，就一口吻上了她的朱唇，李浩不由的嘴里发出了一声低吼，一低头，就向着黄秀音的张充满了诱惑的樱桃小嘴吻了过去，黄秀英只是轻微的作状挣扎了一下，就任凭他胡闹了。黄秀英的唇很厚，也很有温度，酥软极了。李浩就像吻着娇艳的鲜花一样，轻轻碰着，舔着，生怕弄坏似的。李浩像永不满足一样的说道：“秀英，张开嘴好吗？”
　　正所谓一回生，二回熟。有了前面第一次的经验，黄秀英已经显得放开和自如了许多，乖乖的张开，李浩把舌头伸进去，攻击着她的香舌。黄秀英有了刚才的经验，也大致懂得配合了，把舌头迎上去，任君品尝，两条舌头缠在一块儿，偶尔便传出轻微的唧唧声，令黄秀英难为情，但接吻带来的快乐使她欲火渐渐抬头。
　　黄秀英嘤咛一声，伸出如莲藕般的玉臂，抱住李浩的脖子，樱桃小嘴轻启，配合着李浩的亲吻。那缠绵悱恻的亲吻，让她感觉很甜蜜、美妙……
　　“呼，秀英，你的嘴真甜。”
　　李浩直到吻得喘不过气来，才停下来。看着媚眼如丝、娇喘吁吁，脸上尽是他的津液的黄秀英，愈发觉得此刻的她迷人万千、风情万种！
　　“嗯。”
　　黄秀英星眸微闭，轻轻应了一声。她的呼吸慢慢粗重了，原来李浩的手也不失时机活动起来，李浩就像精心研究过的一样，每一个按点都是女人身上最神秘也最具杀伤力的敏感 带，弄得黄秀英不住 抖动娇躯。李浩的脸就紧紧 贴在她的胸脯之上，异常温暖。李浩使劲呼吸黄秀英身上那独有的味道，黄秀英没有发出任何声音，听任李浩的摆布，让人感觉她其实也是很享受的。
　　事实上也是如此，她俏脸上的潮红已经明确的告诉了李浩，她其实真的很享受。她躺在床上，不敢睁开眼睛看李浩，一副忘情享受的样子：努力不去想胸部传来的一阵阵刺激，可是女人在生过小孩以后性欲就会变得愈发强烈，特别是黄秀英这样年纪的女人。
　　三十如狼，四十如虎。黄秀英其实真是这样如狼似虎的年龄，多年的性压抑和生活苦难，一下子让她找到了发泄的狂潮，开始用自己的那香软的身体开始在李浩的怀里摩擦了起来，黄秀英这是用自己的身体语言告诉着李浩：“小浩，来吧，我已经受不了了，来再一次的征服我吧。”
　　仿佛心有灵犀的李浩哪里忍得住，一个虎扑，“卟滋！”
　　一声，直捣黄龙，“啊”黄秀英娇媚的呻吟一声，居然还是不能适应李浩的巨大。李浩赶紧亲吻着她，手同时在黄秀英的身体上轻轻的揉搓着，试图转移她的注意力。
　　“呼……”
　　黄秀英感觉适应了很多，长长地舒了口气，屁股重重地落在席子上，眼睛紧闭着，仿佛浑身气力用尽似的动弹不得。
　　“秀英，你还好吧？”
　　见到黄秀英躺在床上瘫软无力的样子，李浩有些不安，连忙退出爬上前问道。
　　“恩。小浩，你可是把我差点给弄死了……”
　　黄秀英张开了眼睛，啐骂道。
　　“那我还是不来了。”
　　李浩故意的说道，装作退出。
　　“找死啊，你这是存心害我呢？”
　　黄秀英说着，朝李浩调皮的眨了眨眼，小手握着轻轻的套弄了几下，同时再一次把双诱人的玉腿分开。
　　“我怎会害你，秀英，我疼你还来不及呢～～”李浩翻身爬到了黄秀英的身上，用双肘支撑着身体，黄秀英吐气如兰，说完这话显得娇羞无限，看来在李浩面前黄秀英已经变得无所顾忌，什么话都说得出口了。接着他用自己的身体醒来来证实自己的疼爱，再次进入了她的温软之处…
　　看着黄秀英躺在李浩的身底下主动地配合着，一个成熟少妇的魅力尽显无遗。像禁欲许久的男女，干柴烈火一般的燃烧着对方，在他们疯狂的行为下，被套已经凌皱不堪，甚至精渍都散落一片。
　　香艳的缠绵，刺激的感受，终于让李浩在回来路上的梦想变成现实，他变得异常的疯狂，一阵龙凤颠鸾，鸳鸯并头，黄秀英是舒服得如痴如醉，筋麻骨软，再说不出话来，只好苦苦的挨着。
　　几百下之后，李浩突然闷哼一声，箍紧黄秀英丰腴的躯体，全力往里深送。黄秀英只觉花心上一烫，不禁魂飞魄散，浑身一趐，花心眼儿一麻，发出一声尖叫，全没有平时温柔的样子，身子痉挛，不停抖动，紧缩，像小孩的小手一样握紧，从里面喷出一股温温的水，浇在李浩的巨龙上。
　　李浩不舍得这样结束，忙改换姿势，将她抱起，然后盘膝坐下，让她坐到上面，搂着李浩，她已经没有了骨头，任李浩摆布，眼睛还迷迷朦朦的，李浩将她的对准，狠狠按下她的光光的身子，一下到底。
　　“唔，不要～～”黄秀英想跳起来，却被李浩死死按住。黄秀英是一个传统的女人，自然不习惯这样，嫌这姿势羞人，颇有点为难。李浩却坚定的说：“秀英，这么干可舒服了，我一定要让你体会。”
　　“不～～”黄秀英羞涩的死命捶打李浩的后背，想让李浩放手，李浩感觉舒服极了，这就是第二层天了，还一紧一紧的。黄秀英简直就是上天造物的恩宠，只有用的人才能感受到她的妙处，李浩舒服得想叫出来，可是他还是忍住了，把呐喊的力量全部集中在了下身，猛烈的撞击，就像打了兴奋剂一样。  李浩一边舒畅淋漓，一边望着美丽贤淑的黄秀英，就象风中的百荷不停抖着，实是人间一大美景。李浩顿时打开所有的感官体会着，他觉得自己简直成了神仙…
　　“啊～～！”
　　黄秀英这一次的叫声更尖，身子后仰，头向后，胸部向前挺，口大张，想喊却喊不出声来，停了几秒钟，身子软了下来，下面又喷水了。销魂荡魄的呻吟声，引人遐想的身体碰撞发出的噼啪声，让人兴奋的粗重的喘息声、细细的娇吟声交织在了一起，组成了一曲美妙绝伦的旷世绝响。
　　狂野的最后，两人就像崩溃一样的叠在一起。过了三分多钟，黄秀英恢复了平静，脑海中，性高潮的余韵还在回荡，朦朦胧胧间，她从李浩的怀抱中挣脱出来，到浴室洗澡，把衣服穿上，而李浩还在床上躺着，已经安然入睡。黄秀英替他穿上睡衣，又给他盖了被子，整理了一下床铺，才轻轻的离开房间。


第126章
　　“妈的，谁打扰老子睡觉啊……”
　　李浩不满的嘟囔着睁开眼，就看见一个可爱的劲爆萝莉趴在他的床上，拿着她那长长的秀发，在他鼻子上玩弄，看她那副开心的样子，似乎玩得不亦乐乎。这不正是自己那个便宜的妖精美女小咩吗？
　　“嗯……”
　　李浩眼光一亮，看着小咩因为弯腰的缘故，胸前雪白的肌肤，露出大半，身为妖精的她，没有带文胸的习惯，事实上，她还没有穿衣服的习惯，身上的衣服还是李浩前天给她披上的T杉，几乎是半裸的存在。李浩早上醒来本来就是欲望最强烈的时候，小小浩都翘起，当真是诱惑狂升啊，没有办法，除了熟女外，很多时候，这种纯洁到萌的萝莉也会让人欲望大起的。强忍着把她推到的想法道：“小咩，你怎么出来了？”
　　“喵，在里面闷的慌，虽然土地印有几万亩的地方，还有妈妈用自己的天赋能力弄出了很多花草树木什么的，可是动物一个都没有，几百年下来，我连每棵树叶子张什么样都知道，好闷的，喵……”
　　李浩恍然，几万亩地的空间，听起来很大，但是几百年下来，就是猪也熟悉每个地方了，林仙儿是草木妖精投胎，天生爱静，比小龙女都强上几百倍，小猫却是狸猫，猫性好动，所以让她感觉闷坏了，当下笑道：“出来也好，不过小心被人抓去了，上次不也是吗。”
　　“喵，是妈妈不准我对人类动用武力，喵，不然几个小孩哪里抓的道我，不过倒是没有想到一下碰到了爸爸。”
　　小猫说完就亲昵的用脸摩擦李浩的脸，让李浩的下更加硬如钢铁，难受的要死，不由咳嗽一声道：“小猫，别爬在我身上，你现在是人身，不是猫。”
　　“喵，爸爸起来了，妈妈放我出来是有条件的，要我跟在你身边，以免遇到危险，陪我去玩吧。”
　　小咩在李浩身上撒娇，却不知道这对男人的诱惑有多大，李浩强忍着欲望，道：“好，好，我起来就是了，不过你这个样子可不行，还是变成猫的形态吧。”
　　“嗯嗯，我的法力也持续不了太久人形，只有等爸爸你回复了法力，收我做了神仆，那么我也可以获得功德之力，来稳定形态，真正的成为人，现在天地元气太稀薄了喵。”
　　小咩说完体型开始变化，很快化为一直可爱的狸猫，李浩的欲望这才开始消散，心中松了口气，又有些失望，如果小咩一直是人类形态多好？其实虽然小咩叫自己爸爸，父亲，但是李浩自然不会真的把她当女儿，林仙儿也告诉过他，只要小咩稳定了形态，就算让她做妾也可，古代女子出嫁都有陪嫁丫头呢，这句话说的当时李浩可是浴血沸腾啊。不过小咩道行不深，身上妖气很重，这中东西，和女鬼英气一样，很是消磨凡人的血气的，向新白娘子传奇中的小青，因为和那个倒霉的张公子相爱，春风几度后就差点没有名了，想要去掉妖气只有度过雷劫，不过这一条路太过凶险，一不小心就是魂飞魄散，当初她就是为了能够和李浩在一起强行度雷劫化解妖气，结果不得不转世。
　　还有一种很简单，就是成为有神通人的宠物坐骑或者神道中人的仆人，也就是神扑。
　　所谓神仆，顾名思义便是神的仆人，但比较起世俗里的仆人，这神仆除了负责神仙的日常起居以外还能帮忙处理事务，其实也就一现代版行政秘书。 只是这请神仆也不是想请就请的，首先你不能去人才市场招——当然也肯定招不到：其次这神仆还不是什么人都能当的，必须是具备一定神通的修仙者又或者是妖怪，而且一般的修仙者是绝对不会看得上小小一个土地神的神位，更不用说来当仆役了。
　　最后，也是最重要的一点，神仆也是要酬劳的，毕竟你不能让人家白干啊！功德，法宝，丹药……等等皆可拿来做报酬，成为神扑也就是有了功名在身，如果土地神是给县太爷的话，吗神仆就是有功名的秀才，现在的话来说就是公务员，成了神仆，那么封神榜就会自动去掉你的妖气，让你也可以享有香火功德。
　　小咩只要去掉了妖气，把妖气化为了神的法力，和度过雷劫成为妖仙差不多，只是有很大限制，终生归所属的神管，妖性向往自由，很少有妖怪愿意这么干，所以华夏的神，大部分仆人是鬼，也就是阴魂，而不是妖怪，特别是土地神这样的小神，不过现在在天庭封闭，众神消失，作为天地间唯一真神的存在，恐怕就算有残留的妖魔鬼怪都会放下面子，跪求成为他的神仆了。因为天地元气实在是太缺乏了，就像是人类忽然没有了石油一样，那日子真是没法过了，林仙儿之所以不愿意出土地印就是也是如此，土地印这样的小千世界在这个末法时代，都比得上当初上古时代的各种洞府世界了。
　　李浩刚穿好衣服，就听到“咿呀”一声，这时候自己房门被人推开了。只见黄秀音手里端着一盆子的衣服，道：“你起来了？我正要见你起床呢，早饭煮好了，你洗漱之后自己吃，我到井边洗衣服去。”
　　今天黄秀音穿的是一件淡蓝的无袖连衫裙，这衣服应该是她年轻时候的了，穿起来有点短，有点紧身，但更加衬出她窈窕迷人的身材。头上把及腰的长发盘了个髻，整个人散发着一股成熟少妇的魅力，让人看了心旷神怡。 真是个美妇人，无论穿什么衣服都显得好看，耐看。李浩心里赞叹着，不由自主地盯着她看。
　　“看什么看，我脸上有花么？”
　　黄秀音笑语嫣然。见到她笑，李浩才明白什么叫一笑倾城，脑海里不知怎的就想起李宗盛在一首歌里的词：“春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了”“秀音，你脸上是有花，不过是美人花……”
　　李浩赞叹的说道：“你整个人就是一朵娇艳无比的鲜花，迷人。”
　　“贫嘴…”
　　黄秀音白了他一眼，拿起衣服到外边去，走到了井旁放下衣服，开始打井水。
　　“秀音，这种重活让我来。”
　　李浩舍不得黄秀音做粗活，说着走了过去。
　　“行了，这算什么粗活，哪有一个大男人洗衣服的。”
　　黄秀音连连摆手，推开李浩，说道：“你啊，和我在一起只会给我添乱的。快点洗脸漱口吃饭，别把身子饿坏了……”
　　李浩见黄秀音态度坚决，只好回屋里洗好脸，刷好牙，走到厅房打了碗粥吃了起来。昨天晚上不知道是不是用力太猛，消耗体力太多的缘故，李浩现在才感觉饿得不行了，狼吞虎咽起来。李浩吃饭一向是速度很快，三下五除二的吃饱了。他拍拍鼓起来的肚子，打了个饱嗝。
　　小咩这时候忽然跳上他的大腿，喵喵直叫，可惜她不懂的心灵感应术，无法做到和林仙儿一样可以用意念和自己说话，李浩当下笑道：“是不是饿了？”
　　小咩摇头，有爪子爪了爪外面，李浩明白了，原来她要自己带她出去玩，当下笑道：“好好，刚吃饱，我先消化消化，坐上两分钟。抽根烟吧。”
　　李浩点燃了一根香烟悠然的靠在椅子上，饭后一根烟，赛过火神仙，可是很多烟友们传送的，吐了个烟圈，从窗户往外看过去，正好从侧面看到黄秀音坐在小凳上，俯身用力揉搓着衣服。虽然黄秀音今天穿的是连衫裙，可是一件连衫裙又怎能掩住她婀娜的身段。从这个角度看过去，由于黄秀音坐着，她的臀部被薄薄的的连衫裙包裹得紧紧的，浑圆的屁股曲线刺激着李浩的视觉神经。
　　李浩发现自己好像变成了个臀部鉴赏专家，正不知羞耻的欣赏着眼前的尤物。看看院子水井旁的黄秀音，李浩再也坐不住了。拿了个小凳，来到院子里，在黄秀音的对面坐下，道：“秀英，我妈和沉香怎么还没有回来？”
　　“她们要在哪里吃了午饭过来呢，正好照顾一下你二表舅，怎么分开一天就想她们了？”
　　“嘻嘻，哪里啊，我巴不得她们晚点回来，好和秀英你读过二人时光啊。”
　　黄秀音脸儿一红，嗔道：“瞎说什么，鬼和你有二人时光。她们晚上就会回来的。”
　　李浩听到黄秀音这么说，只得垂头丧气，兴趣全无。这低头不打紧，谁知突然李浩的眼前一亮。原来黄秀音洗衣服为了不让裙摆被水浸湿，把裙摆撩到了腰际。李浩坐在距离她很近的斜对面，看到了她雪白的大腿内侧和纯白的三角内裤。
　　“真是诱人的丰腴美臀。”
　　看到黄秀音白色内裤紧紧包裹下的臀部，李浩的东西顿时竖直了起来。
　　“小浩，你……你又想坏主意了……”
　　黄秀音看到了李浩下面顶起帐篷，下意识地把大腿夹了夹。
　　“嘿嘿，黄秀音，你怎么知道我想坏主意？莫非你也在想坏坏主意？”
　　李浩故意坐直了，让裤衩顶起的帐篷看上去更明显。
　　“丑死了～～”说完黄秀音白了他一眼，自顾自地洗着衣服。 见黄秀音不理睬自己，李浩把凳子挪得离黄秀音更近了，可以说一伸手就可以碰到她。 第一次这么坐在一旁仔细地观察黄秀音，其实说是观察倒不如说欣赏来得更加贴切。
　　黄秀音继续揉搓衣服，大概头上冒汗了，举起右手用袖管在额头上擦了擦，露出了一节白藕似的玉臂。更是显得风情万种，在旁边的李浩不由得看得如醉似痴，这时李浩终于明白了什么叫做神魂颠倒。
　　“小浩，大妈真的就有这么好看么？”
　　见李浩对她如此痴迷，黄秀音侧过身子竖起一个手指在李浩眼前晃了几下，“你老这样看我被别人见到不好的。”
　　“嗯，秀音你简直可以说是美如天仙啊。”
　　李浩照实说出了心里话，“我也想不看，可是没办法，就是忍不住。”
　　“哎，真拿你没辙，你这个小冤家，雪琴和沉香回来了，你不要再说那些羞家的话……”
　　黄秀音责怪并叹了口气，低头继续搓洗衣服。
　　李浩没办法，今天只好单调了。刚要站起来，看到黄秀音的一双浑圆的美腿，尤其是小腿看上去修长白净，就像白玉雕琢而成。还有被裙摆半遮半掩的大腿，更是白得晃眼。一瞬间，李浩不由得色心大起。回头看了看半山的院门，那是进入梅香居的第一道门槛。只见院门关着，于是李浩就大胆的伸手，不受控制般的伸向黄秀音的大腿内侧，顿时一股光滑柔腻的触感传向脑际。
　　“啊～～小坏蛋，你……你又来欺负我……”
　　黄秀音一阵惊呼，大腿轻颤了一下，她的脸也红了起来。
　　李浩嘻嘻的说道：“秀音，这……这只能怪你太迷人了。”
　　说着，李浩想要把手指插进去时，黄秀音把大腿一下子夹紧了，李浩的手掌登时被夹得动弹不得。李浩不知道她为什么忽然如此，不过顺着她的目光看去，就远远的看到有个少女提着篮子走了过来，李浩目光极好，很快看到提男子的，居然是李思敏，小姑娘这么早来这里干嘛，不会是找自己的吗？
　　有外人来了，自然不好好黄秀英过于亲热了，只好放弃，站了起来，向李思敏走去，李思敏也看到了她，小跑的过来，在她身前停下，小脸红扑扑的，道：“李浩哥哥，早啊。”
　　“呵呵，不早了，思敏，这么早过来，是不是想我了？我们有一秋没有见了吧。”
　　李思敏一愣，接着很快反应过来他说的一日不见如隔三秋的歪说，不由脸色微红，道：“不是呢，我是从这里去山上啊，顺便来看看你。”
　　李浩当然知道小姑娘面皮薄，有些言不由衷，虽然去凤凰山上这里也可以去，但是相比她家确实绕了一些路，当下也不说破道：“去山上干嘛，还去才蘑菇吗？”
　　说道采蘑菇，李浩不由的想起两人昨天早上的暧昧，李思敏也是如此脸色更红了。


第127章
　　“去山上干嘛，还去才蘑菇吗？”
　　说道采蘑菇，李浩不由的想起两人昨天早上的暧昧，李思敏也是如此脸色更红了，妩媚的白了他一眼道：“人家这次是去采猪鼻孔，今天周末，我弟弟要回家了。”
　　李浩听的没有头绪道：“猪鼻孔这玩意还有地里长的？”
　　李浩睁大着眼睛，李思敏忍不住咯咯的笑了起来道：“李浩哥哥。你十年不回来，很多东西都不记得了吗？猪鼻孔就是九节莲，一种草药，清热解毒的。”
　　听到这个解释，李浩才释然，其实就算是小时候在农村生活，这么多年下来，很多东西都不记得了，李思敏继续道：“你昨天不是给我抓了一条起码有十斤重的黑鱼吗？那玩意好吃有营养，但是火气重，“肉生痰，鱼上火”九节莲还能当菜吃呢，我们家以前就上山采过，凉拌猪鼻孔，我一上火，我娘就让我上山采猪鼻孔。”
　　九节莲又叫猪腥草，虽是一种很普通的药草，不过难找，都藏在石头缝里了，还埋得特深，不容易挖到，所以李思明想要李浩帮帮忙，李浩不由的笑道：“没有问题，我正好闷的无聊。”
　　李浩当下转回身和黄秀音说了一声，黄秀英也是在怕在李浩大白天的动手动脚，自然是巴不得他离开会，李浩回房间欢好鞋，和李思敏一路向山上跑去。李思明和心爱人在一起，这个单纯的小摇头快的和百灵鸟一样，一路叽叽喳喳蹦蹦跳跳的，让李浩的心情都为之好了不少，两人聊了一会李思敏的事，知道李思敏有些小感冒，所以在家里休息，本来要和她一起去的，还有木根夫妇已经准备下午就去哪家人家，把婚事彩礼双双退换。山林中正式生机最是旺盛的时候吗，鸟飞兔跳，一派生机勃勃。李思敏手里左手拿个小铁铲，右手拎个小菜篮子在前面蹦蹦跳跳的带路，李浩则两手空空的跟着，他怎么想怎么觉得自己像是跟在小红帽后面的大灰狼。 聊了好一会儿，李浩笑道：“思敏，我给你讲个笑话吧。”
　　“好啊，我最喜欢听笑话了。”
　　“嘿嘿，以前我们凤凰山有一个叫刘家堡的地方，有一天从外面来了一个流浪汉，挨家挨户的讨完饭就跑到山里晒太阳，你想啊，山里又没人，所以他就脱光光的躺在那了。不久，来了一个小女孩采蘑菇，她采呀采，采一颗就数个数，一、二、三、四，当她采到那懒汉身边时，又发现了一颗大蘑菇，她就伸手去拔，嘴里数着五、五、五，她拔了一下又一下，就是拔不出来，最后小女孩只好失望的走了。”
　　“那懒汉觉得挺爽，第二天他又躺在那里晒太阳，就等着小姑娘来采蘑菇呢。等了大半天，采蘑菇的等来了，不过这次来的是一个中年妇女，懒汉一想，是个女的就中。这女的她本来是上山割猪菜的，镰刀还在手上呢，也就是顺带采点蘑菇，她也是边采蘑菇边数数，一、二、三、四、五、五、五、六、七、八。”
　　“后……来呢？”
　　“后来就没了。”
　　小姑娘觉得莫名其妙，这是什么笑话，想了一会儿，小脸通红，忍不住追打李浩道：“李浩哥哥，你坏死了，竟然说这么下流的笑话。”
　　李浩躲避开去，一把抓住她的销售道：“小思敏，我在讲一个吧。”
　　李思敏拼命的摇头道：“我不听，不听，小浩哥哥是色狼。”
　　李浩却是哈哈一笑道：“一男一女在捐献中心碰面了，两人聊了起来。 女人说“我来献血，他们付我五块钱。”
　　男人说“我来捐精子，他们付五十块。”
　　女人听后考虑了很久。随后两人分手了。 过了几个月，他们俩又在捐献中心碰面了，男人主动打招呼“嗨，又来献血吗？”
　　女人紧闭着嘴一边摇头一边发出“呜呜”的声音……”
　　李思敏这次却是没有听明白，可爱的小脑袋想了好一会儿，忽然看到李浩笑着指指她的嘴，在指指自己的下面，李思敏明白了，脸色更是修的通红道：“小浩哥哥，你真是坏死了，大色狼。”
　　说完慌慌张张的跑了，李浩却是开怀的大笑，逗逗这样的纯洁小姑娘倒是有趣。半个小时候两人才到了目的地，李思敏自小在凤凰山下长大，没少挖过九节莲，很早以前山里人一般小病小灾的都有自己的土法子治，如果是大病那就是等死了。像什么上火长泡一类的事在山里根本算不上病，挖点九节莲自己熬巴奥巴，还能顶粮食糊弄孩子，一举两得。
　　李思敏将李浩带到一片树木长得很茂密的地方，因为太阳晒不到，很是阴凉，李浩走进去不禁打了一个冷战，足见温度之低。
　　“李浩哥哥，我以前经常过来这里挖的，冬天都有呢，冬天干，但是这里水分足。”
　　李浩蹲下身，用手巴拉了几下草丛，原来这里落叶腐烂后堆积得很厚，有好几寸的蓄水层，而且这里又没有日照，所以是又潮湿又阴冷。那些草也是种类繁多，李浩有好多叫不上名字来的。暗暗惊叹，这小小方块之地，却有如此种类繁多的野草，真是闻所未闻，见所未见。
　　“思敏，这里这么多野草野菜，到底哪一种才是我们要找的啊？”
　　“我先找一颗出来给你认认，等一会啊。”
　　李思敏说着蹲下身去开始寻找起来。
　　“咦，怎么没有呀，哪去了？”
　　李思敏嘀咕着，身体继续往前挪动，到后来干脆跪在地上往前爬着找，浑圆小巧的的屁股绷得紧紧的翘在那里，两腿并得紧紧的，那条狭长的股缝煞是诱人。李思敏此时倒是专心致志的寻找草药，李浩就有点心猿意马起来，李思敏的那姿势实在是太撩人了，就在李浩忍耐不住，一双咸猪手要伸过去一探神仙谷的时候，李思敏猛然喊道：“找到了一颗！”
　　李浩才悻悻的收回了手。 李思敏指着一株长着三片锯齿状叶子的野草说道“李浩哥，你看啊，这样子的就是猪鼻孔了。”
　　“就是这颗？”
　　李浩问道，伸手就准备将那颗野菜拔出来。
　　“别动，不能拔，把地下的根须弄坏了，药性就小了，给，用铲子挖。”
　　李思敏说着将铲子递给了李浩。
　　“这还不能把跟挖断了？怎么搞得像是在挖人参啊。”
　　李浩嘟囔道，不过还是接过小铁铲在李思敏的指挥之下，将那颗猪腥草挖了出来，令李浩吃惊的是这野草露在地面的部分那么一点点，没想到根茎却是如此之长，能有一尺左右，裹着泥土、飘着根须的样子很像长咧了的萝卜，不过一节一节的又像是藕，估计有人把它错认成人参都不稀奇。料来这种野菜在一般农村都已经找不到了，在大都市生活了十年的李浩不认识，也就情愿可原了。
　　“这颗还真是大，估计长了有好些年了吧。”
　　李思敏看见挖出来的大家伙也是吃了一惊。
　　“要都是这么大一颗就好了，只要一颗就够妙茹妹子吃好几顿的，挖三四颗也就够了。不过现在好像不怎么多了，李浩哥，咱俩一起找吧，天看着要下雨呢，得抓点紧了。”
　　于是两人并排蹲在地上寻找起来，““思敏，我找到一颗。”
　　“我看看，那不是，那颗是马齿苋，也挺好吃的呢，放在鱼一块煮可鲜了。”
　　“思敏，你看看这颗是不是？”
　　李浩又指着一颗长着三片小叶子的野草问道。
　　“那颗也不是，那是虎耳草。啊，我又找到一颗，李浩哥，这颗我自己来挖。”
　　李思敏高兴的道，某人无奈的递过铲子去，找不到九节莲也就算了，现在连挖掘的权利都给剥夺了。
　　一朵黑云从远处压了过来，天渐渐的阴了，不过幸好二人也挖了七八颗的九节莲了，正走在回来的路上。
　　“轰隆！”
　　一声闷雷响起，接着就是细细的雨丝随风飘了下来。
　　“思敏，咱们加紧两步吧，这时候被雨淋了可不是闹着玩的。”
　　“恩。我听你的。”
　　李思敏点头应着，加快脚步跟在李浩身后。
　　“沙沙沙”的声音从后面山中响了起来，李浩侧耳细听，满脸疑惑的望着李思敏。
　　“是下雨呢，那边雨落下来了，要不了一会就刮过来了。”
　　山里就总下这种区域性的雨，李思敏见过多回，倒也不以为奇，听李思敏一说，李浩也明白是怎么回事了，东边太阳西边雨差不多的意思。
　　“李浩哥哥，我看还是跑着回去吧，要不然准得浇一身透湿。”
　　李思敏着急的道。 李浩一把接过李思敏手中的菜篮子，愣了一下，又拉住了她的小手，沉声喝道“走。”
　　“哎呀！”
　　没跑多远，李思敏就是一声惊呼。
　　“怎么了，思敏？”
　　李浩停下脚步，回头问道。
　　只见李思敏一脚支地，一脚微微抬起，却是光溜溜的，原来是鞋子坏了，李思敏穿的是农村女孩子很普遍的那种带扣的布鞋，由于跑的急，那条扣带断了。李思敏一只脚站在那里微微打颤，尴尬的望着李浩。
　　李浩望着渐渐逼近的黑云，俯下身，一把抓起李思敏的胳膊，往上一送就背了起来。李思敏被李浩这么一抓，在他背上也没有挣扎，乖乖的顺从了。
　　“呵呵，小思敏，你太瘦了，要增加点营养哦，我记得小时候你可是圆嘟嘟的很可爱的。”
　　“讨厌，什么圆嘟嘟的，那不是猪吗？”
　　李思敏虽然口中娇嗔，但是嗅着李好男人的气息，心中确实很是欢喜，李思敏搂着李浩的手不禁紧了紧，翘挺的胸部也更加紧密的贴在他的脊背上，那种肉与肉之间的摩擦与挤压，让李思敏的眼睛迷离了起来。把她胸在背上这么近距离的接触，使得她胸前的小花蕾在唐骏背上软绵绵的触感，再加上处女的幽香在他鼻孔钻来钻去，弄得他想起刚才的一幕，下面又开始有点反应了。
　　人再快也没有天快，很快大雨就磅礴的下了，好像天河倾斜了一番，李浩知道，暂时是回不去了当下大声道：“思敏，这附近有什么什么山洞？我们先去躲雨，等停了在回去吧。”
　　“恩，前面拐角那么有个山洞，是我无意中发现的。”
　　在李思敏的指导下，李浩很快找到了山洞，在大雨中一闪而过没入山洞。山洞里有些黑暗，不过李浩现在五官远胜常人，看得比较清楚，这个洞并不大，不过有些深，李浩走进去几步，找了个赶紧的地方，把李思敏放了下来。
　　“李浩哥哥，这里是我和少姑一起发现的，我当初在这里放了一章凉席的，还有准备了一些干柴的，嘻嘻，准备当秘密基地用的，想不到真的排上用场了，啊切……”
　　李思敏说完忍不住打了个喷嚏，这个洞有些阴冷，加上她的背部全部被淋湿了，所以有些冷了，李浩心疼的道：“你说的柴火在哪里，我有打火机，赶快点击火堆。”
　　“恩，在哪里的。”
　　指了指墙壁中一个干燥的凹洞，果然发现了不少的木材，还有一章凉席，当下扑好凉席，然后开始点火，李思敏从洞口往外看去，不时有雷声炸响，闪电照耀过天空，豆大的雨滴接连泼下趴趴作响， 有些害怕的靠近了李浩。
　　“柴火我点燃了，思敏过来烤烤火吧。”
　　李思敏点点头，走了进来，靠近温软的火堆，李浩笑道：“你身上的衣服湿了，还是脱下来考考吧，不然会感冒的。”
　　“才不要，哼哼，李浩哥哥你好坏。”
　　“嘿嘿，你不脱我可脱了，穿湿透了的衣服可难受了。”
　　说完毫无顾忌的脱下了衣服，把李思敏吓了一跳，不由的叫了一声，李浩哈哈大笑道：“昨天不是蛮大胆的吗，今天怎么这么胆小了。”
　　“讨厌，不…不理你了。”
　　李思敏脸蛋羞红无比，看着面前全身衣服脱光，只剩条小内裤的李浩，心中阵阵发紧和羞涩，又见李浩无耻的抖了抖自己小内裤，那虽然未大却已经可以感到变态的突起形状让李思敏一阵发晕。她慌忙垂下头去掩盖着羞人的反应，不敢再看李浩身体。


第128章
　　“小思敏，脱啊，别不好意思吗，这里可只有我们两个人，而且我脱了你不脱是不是太不公平了。”
　　看到李思敏害羞的神色，李浩就忍不住逗她，李思敏娇嗔了一声道：“坏蛋。”
　　虽然如此说，李思敏又忍不住偷偷看着李浩裸体，李浩的身体给人的感觉充满了无限力量感，但肌肉却不算凸显，给人种极为协调的视觉冲击，李思敏脸蛋一红，不小心看到李浩内裤下那突起，心中立时忍不住浮想联翩，李浩资本实在太强大了。
　　虽然她口中娇嗔，但是她羞红的脸蛋，带着媚意的水汪汪眼睛，却让她显得像是诱惑和勾引李浩行动。 李浩咽了下口水，李思敏身上的衣服也是完全湿透，紧紧贴在身上将她凸凹有致的完美身材展现了出来，胸前两团不大不小的奶子，纤细的蛮腰，浑圆肥满的臀部坐在地上，两条修长的美腿笔直的伸着，这样的身材绝对称的上是黄金比例啊。
　　在李浩目光打量下，尤其面对的还是他裸体，李思敏略有些不安，静静打量了片刻，李浩声音有些沙哑道：“小思敏，还是脱了，这么湿穿着对身体不好的。”
　　李思敏身体一颤，李浩沙哑的语气明显是种危险的暗示，她脑中一团浆糊，突然起身道，“我去外面看看。”
　　李思敏飞快向外跑去，但李浩突然伸手拉住了她道：“上外面干什么，傻瓜。”
　　李思敏不敢动作，李浩带着些笑意道：“怎么，还想让我用强把你拉过来？”
　　李思敏乖乖的坐到了李浩身边，李浩伸手揽住了她的小蛮腰轻轻摩挲着，李浩嘴角扬起抹坏笑道：“小思敏，你不脱，就让我帮你脱了吧。”
　　说着手就向李思敏胸前摸去，李思敏脸色一红，急道：“不要啊，大色狼。”
　　李浩坏笑着翻身将她压到地上。
　　“呵呵，你是我小老婆，什么不要的，放心吧，我会负责的。”
　　看到李浩脸越来越近的脸，李思敏脑中一片空白，不知道自己究竟该是拼死反抗还是默认？不知所措间，李浩就已经吻住了她的樱唇，随着牙齿被撬开，小香舌被纠缠住，李思敏娇吟了声，身子渐渐放松下来。
　　李浩熟练的挑逗着。李思敏湿透的衣服一件件离开身体，李浩一双似乎带有魔力的手掌在她赤裸的娇躯上游移，很快就让李思敏娇吟不断，李浩头一路下滑，亲吻撕咬着胸前丰满上的嫣红，又到了李思敏修长的美腿间，让李思敏既是享受又有些不满足，她两腿紧紧夹着李浩头，也主动晃着小蛮腰迎合他的舌头。
　　用这种方式将李思敏送上极乐后，李浩就不待她休息，将她娇软的身躯翻了过来，跪爬在地上，李思敏上身无力的紧紧贴着地面，那雪白的丰满被狠狠挤压着，可以想见不久后就又会和地面狠狠摩擦起来，李浩手压着她的小蛮腰，让那肥满雪白浑圆的部高高翘起，这样诱惑的姿势让李浩更显狂暴，直接冲了进去。
　　就这么一下，就使李思敏惨叫一声，然后流出了眼泪。她这眼泪并不是完全因为疼，也有失身后的痛惜与苦涩。这种少女的心理是很复杂的。 李浩享受着小处女地的美妙，男人的虚荣心再一次得到满足了。他觉得自己真是一个幸运的男人。
　　李思敏哭道：“李浩哥，痛死我了，咱们不做了。”
　　她抖着身子，语气可怜。
　　李浩开导道：“小思敏，都已经到了这个份上了，哪有半途而废的呢？干这种事儿，都是先苦后甜的。你是个小姑娘，第一次都要很疼的。难道连这点生理知识你都不知道吗？”
　　他嘴上说着，下边还在做小幅度地抽动，那动作很轻很轻。 李思敏的处女地真好，并不深，但很紧，就象一个柔软的套套在了小神龙上，使人舒服得想骂几声粗话。 他的小神龙象春风拂面般的轻柔。那小小的动作，同样让他觉得下边痒痒的，又暖暖的，带着一点酸意，使人一直想干下去，并且再深入一些。
　　为了让李思敏尽快地进入状态。李浩再度施展起软功夫。他双手握住她的奶子，象揉面一样地揉搓着，两个大指头不时拨弄着奶头。一张嘴又到李思敏的俏脸上去揩油，先是轻飘飘地亲，后改为狂吻。又将舌头伸入了李思敏的嘴里，再度跟她激战起来，亲得好缠绵，好动情。于此同时，那种小神龙也偷偷地往里深入着，不知不觉中，已经顶到了花心了。坚硬的小神龙顶在柔嫩的花心里，又给了李思敏一种新鲜的刺激。那又痛又痒，又酸又麻的滋味儿，让她骑虎难下。想干，又怕痛，不干，又无法消除好奇心。
　　李浩离开她的嘴，鼓励道：“小思敏，别怕，都已经干到底了。很快，你就会舒服的。来，搂着我的脖子。”
　　李思敏娇喘不已，说道：“李浩哥，我还有些痛呀。”
　　她乖乖地缠住男人的脖子，还扭了扭腰。这一扭腰，那根插在处女地里的小神龙就动了一下。小神龙一动，给了李思敏以一种轻微的快感，使她感觉痛感减少了。两条胳膊就搂得更紧一些。
　　李浩已经是内行了，明白她舒服一些了，就加快了速度。粗长的小神龙在娇小的小洞里出出入入的，越来越象活塞了。李思敏的痛感一少，快感一多，那体内潜在的欲望便被激发出来了。随着大小神龙子的加快，李思敏不由地发出了啊啊地呻吟声，那小腰也本能地扭动着。而下边的浪水也越发地多了，那结合处的扑滋扑滋声，就是最好的证明了。
　　李浩知道她不怎么痛了，就又提快了速度。他说道：“小思敏，我的小宝贝儿，让哥哥好好地干你吧。以后，你就是我的小老婆了。”
　　说着话，带着无限的深情，与强烈的占有欲，猛插着李思敏的小处女地。那紧紧的，小小的，暖暖的，水水的小+洞，给了他无限的快乐，他被那小+洞一套，感觉灵魂都要出窍了一般。他现在最想干的事儿，就是使劲干+她，干死她。
　　李思敏被干+得舒服，痛感已被快感压倒。她一边扭腰摆臀，笨拙地配合着李浩的抽插，一边张着小嘴，高低宛转地呻吟着。她的浪+叫声确实比她在台上的歌唱要迷人得多。由于李思敏算得上一个小歌星了，她的叫声自然与众不同，是李浩胯下的女子里叫声最大的，也是最动听的。李浩一边呼呼地干着，享受着艳福，一边心说，可惜不能来个叫床比赛。若是有叫床比赛的话，这李思敏肯定能拿第一的。
　　李浩插到快乐处，欢呼道：“太棒了，思敏，你的小洞真妙呀，夹得我都想射了。”
　　李思敏也哼哼着，说道：“李浩哥，你的玩意要把我的小洞张胀破了，快顶到我的肚子里了。”
　　李浩粗喘着，问道：“那你舒服不？”
　　李思敏呻吟着说：“我不告诉你。”
　　那又含着娇媚意思的声音分明透着愉快和甜蜜。这就是答案了。 李浩大感骄傲，因为他又得到了一个美女。这美女太嫩了，嫩得能掐出水来。李浩意气风发地干着，李思敏高高低低地叫着。洞里充满了粗喘声，呻吟声，扑滋声，这原始的音乐令二人心里都感觉很美。李思敏已经被欲望主宰了，当李浩干得如急风骤雨之时，她舒服得大声浪叫，并不时地抬脸献给香吻。
　　在李思敏这青春的美处女地的夹弄之下，李浩有点受不了了。而李思敏呢，在快活之下，也是又扭又晃的，少了矜持。她觉得男人挺好的。同样，她的小处女地也是很敏感的。因此，在李浩猛干了几百下之后，她也忍不住了。
　　“啊，啊，我什么东西要出来了？”
　　李思敏的身子开始快速扭动与挣扎。
　　李浩知道她要高潮了，就憋住劲儿，使劲儿捣着。每一下都象撞钟般地强，又象是野马奔跑般地快。这使李思敏很快就长声浪叫着，达到了高潮。那暖流在李浩的棒子上一浇，李浩也激动起来。他也忍不住又狠干了几十下，将精华射出，都射到李思敏的处女处女地里。当此之际，李思敏将李浩抱得紧紧的，高呼道：“好热呀，好热呀，跟开水一样的。”
　　干过之后，洞里就只有喘息声了。二人就象两条被冲上海滩上的鱼一样不动了。李浩抱着李思敏，感受着小美女的好处。那根尚未完全软下的玩意还在洞里。不知道过了过久，正抱着李思敏熟睡的李浩突然睁开眼睛，转头看向右面，却见一条足有手臂粗细的青色大蛇正蜿蜒着游来，李浩咪了下眼睛，静静盯着它。
　　大蛇很快游到二人身边，盘下身子谨慎的打量了下李浩，片刻后似乎难忍这鲜肉的诱惑，细细的头突兀的朝着李浩喉咙窜去，但刚到李浩身边，一只突然出现的手就死死捏住了它脖子，大蛇挣扎了下，细长的蛇身迅速盘来，这时怀中的李思敏微微动弹了下睁开眼睛，恰好看到大蛇缠来的一幕，差点晕去，惊叫了声整个身体死死抱住了李浩不敢动上分毫。
　　李浩笑了下，嘎吱声将大蛇的头直接捏扁，甩手仍了出去，才饶有兴趣的看向李思敏，李思敏两手紧紧抱着李浩胳膊，两条腿也缠着他的腿，胸前两团丰满挤压在胳膊上随着急促的呼吸轻轻摩擦着，其上的坚硬让李浩心中痒痒，全身各处又感受着她滑腻的肌肤，尤其敏感地恰好对着李思敏有些毛毛的下身，更是令人热血沸腾。李思敏见大蛇扔出去，感到李浩欲望的变动，不由俏脸微红的推开了他，但李浩却翻身将她压下，李思敏脸色一白，慌忙道：“不要，求你了，我那里好疼。”
　　李浩也不勉强，笑道：“昨天快乐吗？”
　　李思敏羞红着点头，忽然想到什么道：“李浩哥哥，你太坏了，我和你野外苟合，要是我爸知道了，非打死我不可的。”
　　说道这里有些害怕的哭了起来。李浩却心满意足。他的手在她的身上轻抚着，越摸越喜欢。李浩安慰道：“小思敏，不要哭了。有什么好哭的呢？女孩子总有这么一天的，总要失身的。 你爸不会怪你的，这就象是树上的苹果一样，成熟了就得吃了。如果不及时吃了，苹果就会掉在地上烂掉的。
　　李思敏轻声饮泣，说道：“可我这个苹果，还没有熟透呢。就被吃掉了。”
　　李浩摸着她光滑细腻的皮肤，说道：“你已经差不多熟透了？难道你自己没有感觉吗？刚才刚才在做的时候，你是多么热情，多么可爱呀？”
　　李思敏大羞，躲在他怀中不敢见人，见外面的雨停了，太阳重新露脸，两人都连忙穿上衣服，不过在穿衣服的过程中，李浩不断占着便宜，李思敏全身都几乎都被他摸遍，搞的李思敏羞涩不已不敢看他，穿好衣服后，就逃也似地躲开，但是刚一动脚，哎哟……李思敏就感到下面撕裂般的疼痛，泪水都流出来了，李浩知道女人第一次后就是这样，当下道：“我背你下山吧。”
　　“不要，李浩哥哥，让人看到就不好了。我没事，还没有坚持住。”
　　李思敏到底还是年幼，脸皮薄的很，就在这时候，李浩脑海中传来林仙儿的声音道：“夫君，你忘记了我的枯木逢春术吗，这个法术可以很快治疗她的，对了，这个山洞内部很有些古怪，你找个机会在近来看看，我感到里面似乎有什么奇妙的东西，恩，很熟悉的感觉，不过出了山洞就没有了，显然整个山洞是个天然禁制，可以阻隔修道人的感应和神念。”
　　“还有这样的事情，好，不过先施展法术给小思敏治疗吧。”


第129章不疼
　　“小思敏，哥哥有办法让你不疼。”
　　“真的吗？李浩哥，你不会骗我吧？”
　　“当然我什么时候骗过你，过来，我给你摸摸就不疼了。”
　　看到李浩一脸笑，李思敏哪里敢靠近，转身就要跑，但是李浩手臂一伸，就把他抓住了，抱着她一阵痛吻后，左手也摸向了小思敏那美妙之处，只弄得李思敏再次动情，才放开了她，道：“怎么样，小思敏，我没有骗你吧。”
　　李思敏眼神迷离变得清醒，果然发现自己那撕裂的疼痛消失不见，一点感觉都没有了，不由惊奇的道：“这么神奇？李浩哥哥，你太棒了。”
　　和小姑娘调笑了一会，两人见时间不早了，赶紧下山。
　　回到大伯父家中，发现堂姐李沉香和妈妈雪琴仍然没有回来，看到厨房有动静，李浩径直走了进去。黄秀英正坐在灶前烧火，因为天热的关系，她的额头上已经沁出汗水。
　　“哎，小浩，你回来了。”
　　黄秀英看到我来了，连忙站了起来道：“你坐会儿，先前吓得大雨是不是弄湿了？我给你拿毛巾擦一擦。”
　　“不，不，大妈，还是我自己来。”
　　李浩拿起了脸盆，很认真地说。看到她坐了回去，李浩拿起脸盆，到院子外打了一脸盆的井水。回到厨房，只见黄秀英手托着下巴坐在灶前，呆呆地看着灶火，不知想些什么。火光映射在她的玉脸上，红扑扑的，别有一番熟妇的韵味。
　　李浩自己绞了一把毛巾，脱下汗衫，露出健美的肌肉，擦了几把。黄秀英坐在灶前，看着他的一举一动，仿似看得痴了。李浩放下毛巾，走到她的旁边一屁股坐了下去。
　　灶头到墙壁的距离本来就小，再加上两个大人坐在一起，空间登时狭窄了许多。黄秀音穿的是一条短裙，烧饭的时候裙摆撩起来的，雪白的裸露在外头。李浩的和黄秀英的碰在了一起，李浩明显的感到黄秀英轻颤了一下。
　　“地方这么小，天又这么热，你坐进来干嘛？”
　　黄秀英嗔怪着把我往外推。
　　“我看到你孤单，特地来陪陪你啊。”
　　李浩嬉皮笑脸地握住了她的手。
　　“哼，谁不知到你在想些什么。你不出去我出去。”
　　说着黄秀英站了起来，作势往外走。李浩一把牵住她的手往怀里一拉，由于没有防备，黄秀英被我拉在了怀里，一屁股坐在了我的两腿上。我一把抱住了她，吻了下去。
　　“唔…”
　　黄秀英的拒绝不是很坚决，她象征性的抵抗了两下就屈服了。
　　“小浩，我们以后要尽量收敛些，不能这么张狂了。”
　　黄秀英担心的说道，“万一被别人知道我和你的私情，你叫我的脸往哪搁？”
　　“大妈，你放心好了，我不会让别人发现的。”
　　李浩也穿好衣服，信誓旦旦。
　　也不过于纠缠，李浩出了厨房，回到自己的房间换了件干净的衣服，再次来到压水井旁准备把自己的衣服洗了，忽然远远的看到，刚分开十几分钟李思敏带着一个中年汉子一脸焦急的跑来。
　　“浩哥，浩哥，不好了，少姑妹子出事了。”
　　李思敏还没停下来，就着急的说道。
　　“什么？少姑又跳河了？”
　　“没有，是抢亲的来了。就是和木根叔换亲的那一家子。”
　　“到底是怎么回事？”
　　“那一家子换亲的人的姓张，就是我们隔壁村子的，翻过一座山的张家村，那个少姑看不上的傻子有个表弟叫张黑子，带着很多人来了，他说李少姑跟了别的野男人了，还要跟他哥退婚，说是新车村的人欺负我张家村的人，这不纠集了一帮年轻好事的来你们新车村要人来了。”
　　“张黑子是谁？”
　　“他啊，从小就是个地痞无赖，到处惹是生非，听说了自己表哥的事，就要给他出头。”
　　“他们什么时候到的？”
　　“刚到不久，二十多个人呢，都是大小伙子，拿枪夹棒的，李浩哥哥，你说怎么办，我们是不是要报警啊？”
　　“别慌，带我去吧，警察有个屁用。”
　　等李浩赶到的时候，就看到很多青年在少姑家门口堵着了。李木根和李大全在院子门口与他们对持着，当然他们家的那条大黄狗首当其冲，正龇牙咧嘴的冲着那一帮人吠叫，挣得铁链子咔咔作响，正是大黄所表现出的凶狠魄力，才使得他们没有破门而入。
　　“姓李的，识趣的最好把你家女儿交出来，要不然赔偿五万块的彩礼钱。”
　　黑子一张脸紫黑紫黑的，满脸的络腮胡须，头上却是寸草不生，长的是一头的好脸，一脸的好头。这时冲着李家父子俩叫着，颇有几分绿林好汉的气势。
　　“张黑子，你还讲不讲理了，我家闺女不愿意嫁了，这婚还退不得呀？”
　　说话的是李木根，手里拿着把锄头，可能是看他们人多，身上有点哆嗦。他知道黑子的恶名，不敢答话，只好跟张勇评理。
　　这张黑子本就觉得自己占理，又是泼皮一个，那肯干休，龇着牙说道：“不嫁你早说啊，我表哥聘礼也下了三道了，本来下个月结婚，村里人都等着喝喜酒。现在都在等着看我笑话呢，我张勇就是好欺负的？不交人就赔钱，五万块，要不然这事没完。”
　　“张黑子，你别欺人太甚，那一万五千钱彩礼钱不都退给你了吗？怎么又变成五万了？”
　　李大全举着把砍柴斧，神情激动，双眼通红。
　　“准你们女儿偷汉子，就不许我要钱哈？那野男人给了你们家不少的钱吧？”
　　黑子虽是个地痞无赖，但却有点心计，知道现在似乎是自家占着理，再凭借自己的恶名让他们赔点钱应该不难。正打着如意算的时候，李浩赶了过来，冷笑一声道：“怎么，这年头还流行抢老婆不成。一个傻子加上丑八怪，还想癞蛤蟆想吃天鹅肉？”
　　听到李浩的话，张黑子顿时脸都黑了，当真成了黑子一个，道：“小子，你是谁？”
　　“我是谁？我就是这个村子的人。”
　　“小子，你要帮这家出头？”
　　“不是出头，我是来劝架的。”
　　李浩漫不经心的说。
　　“你认识我是谁吗？”
　　“你不是叫黑子吗？”
　　“认识就好，我告诉你，我黑子做事从来都是说一不二，今天要么交钱，要么交人。”
　　“今天这事我管定了，人我要留下，钱也没准备，你想怎么着，画出个道道来，我全接着。”
　　李浩冷冷的道。
　　黑子大怒，没想到这个文秀青年这么落自己面子，当即冷笑道：“好小子，你要做扛把子，那就得有扛把子的能耐，你当真不给我面子？”
　　“面子？你的面子值几分钱？”
　　“不给我面子，我就自己找回来！”
　　张黑子冷冷地一笑，一挥手，十几个兄弟冲出来，围着李浩，就要动手。
　　李思敏吓得大叫，扑到李浩身上，尖叫着说：“不要打架，不要打架！”
　　“没事，让开！”
　　李浩一扒拉，刘若兰就飞出去了，当然用的是柔劲。看看四周，李浩拿过院子里一根手腕粗细的铁棍，轻轻一拧，往张黑子身前一扔，“要么，你给我滚，要么，我让你变成这个样子。”
　　张黑子眼睛一花，不敢置信地看着成了麻花的铁棍。其他的混子也是你看看我，我看看你，都倒吸一口冷气。电视上，倒是有大力士拧弯铁棍的事情，可都是咬牙切齿的才能拧弯。这李浩，和吃饭似的，随手一拧，就成了。
　　张黑子挥挥手，一个小弟上前，拿起铁麻花，交给了张黑子。
　　用力拧拧，发现不是假的，张黑子自认为自己练过一些皮毛功夫，但是却绝对做不到如此地步，倒是吸了一口凉气，只得道：“好，今天我认栽了，我不相信，你一直在这里。”
　　“我最讨厌的就是你们这些死鸭子嘴硬的人。”
　　李浩冷笑起来，一伸手，拎着张黑子的脖子，向外一扔，河边就多了一个泥人。
　　“啊！老大，哎呀！”
　　“啊！救命啊！”
　　李浩下手飞快，没等混子明白过来，就有几个混子被扔进河里去了。场上一片大乱，反应过来的混子们，发现李浩竟然想一个人单挑他们，惊怒交加，棍子如雨点一般打下来。
　　李浩飞速移动，不时拽着身边的混子，抵挡他们同伴的棒子，结果，一半的混子被自己人给打倒了。等混子们明白过来时，大部分的人都被扔到烂泥里边去了。
　　李浩扔得性起，身边只要是人就抓起扔出去。
　　“哎，别扔！”
　　李浩刚要把手里的人扔出去，一声惨叫传来道：“自己人，我是村委会的王支书啊！”
　　李浩这才发现手中那人不是别人，正是昨天晚上对那李沉香动手动脚的，被自己几乎要痛打了一顿的那村委会的会计王支书，哦，昨天还看到了他老婆给他带绿帽子的经过，李浩松开手，将刘德生放下来，笑着说：“认错人了，支书别介意啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　一些围观，村民们见到这样的场景，都捧腹大笑，有人起哄，“一块扔进去，都是一个锅里的耗子，没一个好的！”
　　“不介意，不介意！”
　　王支书哪里敢有意见，没有看到河里多了二十几个泥人吗？


第130章妖艳村妇
　　“老公，你没有事吧。”
　　在王支书不住的咳嗽缓过气息的时候，随着娇媚的声音，一个惹火的身影跑了过来，新绿的裙子，梳了个发髻，新月弯弯的细眉，樱桃小红嘴，配上一对勾魂妩媚的大眼，身材适中但又略显丰腴，尤其是那张脸更是白得细腻。眼睛充满魅意，高耸的夺人眼神，修长美腿迈动间，浑圆挺翘的上下起伏，令人大咽口水。
　　看的出来，这是个骨子里都带着魅意的女人，恐怕即使她在做正经事，也会不经意间让旁边的男人口干舌燥，这样的女人在床上绝对是男人最喜欢的。李浩一眼就认出了这个女人，不正是昨天在田野中给王支书带了绿帽子的女人吗，听小思敏说过，她是王支书的老婆。她的名字叫孟芸。
　　孟芸也许不是村子里最漂亮的女人，但是绝对是最，总能吸引村里男人的目光，村里很多男人（应该说是老东西了，毕竟年轻人都出去打工赚钱了）让大家对她的老公王支书能有这样的艳福而心动。王支书这时候呼吸也畅通了，道：“那个，今天发生这样抢亲的事情，我身为一个村主任，主任不得不管，张黑子你们别再闹了，不然，该送你们蹲拘留了！”
　　众村民对于他这样的马后炮行为都是不屑，也不理他，只是男人大部分眼睛都放在孟芸身上，不得不说这样的女人比也许不是最漂亮的，但是绝对是最吸引男人目光的，人群中的一些大姑娘小媳妇却最是看这个女人不爽，有人低声的骂了句狐狸精，那猛芸似乎没有看到众人的目光，而是看向了李浩，媚眼勾魂般的扫了扫凌奇，孟芸娇笑道：“这位小兄弟是谁啊？”
　　“我吗，我叫李浩，至于小不小，那就要你试试才知道了。”
　　对于什么样的女人用什么样的态度，一向是李浩的手段，孟芸先是一愣，接着吃吃的笑了起来道：“讨厌了，你好坏哦。”
　　随着她的笑声，胸前更是波涛凶猛，一对大白兔一颤一颤的，让所有男人的心也是一跳一跳的，李浩正好说什么，却感到腰间一疼，李思敏俏脸通红，满脸的不高兴，死死的盯着孟芸，王支书见自己的老婆竟然公然在这么多人面前吉尔男人调笑，脸色有些怪不住了，拉着她道：“好了，你来抽什么热闹，中午饭做了没有？我肚子都饿了。”
　　说完拉着她走了，这时被扔进河里张黑子等人爬上岸，也是灰溜溜的爬了，见一句场面话都不敢留。见没有热闹看了，人群开始三了，李浩见风波停了，就要回去，不过看到小美女撅着小嘴，当下笑道：“小思敏是不是吃醋了。”
　　“就是吃了，李浩哥哥是色狼，烂人，那样的女人也招惹。”
　　“呵呵，不就说一句话吗，小丫头太小心眼了，放心吧，你李浩哥哥更喜欢穿新鞋。好了，好了，快回去吃饭吧，我也先回去了，都饿坏了。”
　　李浩说的含蓄的话，让小丫头愣了好半天，才反应过来，脸色非同，看着李浩一句走远的背景轻轻的嗔了句坏蛋。
　　回到大伯父家中，走进厨房，黄秀音还是坐在灶后头烧着饭，秀美的脸庞上因为热的关系已经沁出了点点汗珠，在火光的映衬下，更是显得熠熠生辉。
　　“大妈，我回来了。”
　　李浩下意识地掩上门，和黄秀音打了声招呼。不知怎的，看到黄秀音额头上出汗心里总是有点不忍让她干活。
　　“哦。你刚才跑哪里去了？”
　　黄秀音擦一下额头的汗渍，微红着脸蛋，转头看着李浩关切的问道。虽然抢亲的小插曲闹得很大，但是黄秀英一只做做饭，倒是没有注意。
　　李浩看着黄秀音一副居家女人贤淑的俏美模样，不由呵呵的道：“刚才发生了一些小插曲，我来帮你……”
　　说着，卷起衣袖就要上前帮忙。
　　“别卖乖了，你在这里帮不上什么忙的。回房休息休息，呆会我弄好了叫你出来吃饭。”
　　黄秀音又擦了擦额头道：“小浩，这么热的天，干嘛把门掩上？”
　　“天热，更应该把门掩上，像这种老房子冬暖夏凉，门掩上后就可以不让热气进来了。我就要帮你，来，我帮你加柴火……”
　　李浩说着，拿起凳子坐到黄秀音的旁边去。手里抓着木柴往灶里塞。同时，黄秀音一股的体香从李浩的旁边传来，刺激着他的鼻子，就像兰花芳香扑鼻而来 .“小浩，你干嘛呢？坐这么近，我怎么煮饭啊～～”黄秀音嗔怒着把身子转向李浩，可她的嘴边挂着的一丝微笑却把她的心思暴露无遗。
　　“说我讨厌，可你为什么还在笑啊？”
　　李浩一副小无赖般笑嘻嘻涎着脸凑到了她的跟前，李浩的鼻尖和黄秀音的鼻尖只有一指之遥，呼吸顿时混浊，心跳加速，气喘着说道。
　　“还说不讨厌，净会欺负我。”
　　黄秀音撅起了樱桃小嘴，就像小姑娘一样故作生气，表情十分的，看得李浩心里一荡一荡的。
　　“秀音，你真好看。”
　　看到黄秀音似嗔似喜的模样，李浩不由得有点痴了。
　　“你啊，还没把我看够啊？”
　　黄秀音用指尖戳了一下李浩的额头。
　　“秀音，我就是一辈子对着你看，也不会觉得够的……”
　　李浩认真的说道。的确，这迷人的风采真不是一般人可以抵挡。
　　“贫嘴～～”黄秀音心里已经甜得跟蜜糖一样，对着李浩娇声啐道。
　　“秀音，我想要你。”
　　李浩大胆的一把抓住了黄秀音的纤纤玉手，触手一片温润柔滑。虽然在小思敏那里得到满足，可是一见到黄秀音那副娇俏可人的模样，李浩的老二又忍不住向她起立致敬。
　　“我在煮饭，你别捣乱。”
　　出乎李浩意料的是，黄秀音并没有把手抽回去，反而调皮地对李浩眨了眨眼，俏脸一阵阵发烫。
　　“秀音，我可不是捣乱，你再不给我，我身子里的火都可以把鸡蛋煎熟了……不信你把鸡蛋砸我脑门看看。”
　　这时候李浩什么话都说得出口，只知满口子地讨好黄秀音。说话的同时，李浩还把黄秀音的手往自己的裤裆里一放。
　　“啊……”
　　黄秀音一声小叫，脸腾的一下变红了，她哪里知道李浩这么大胆。“别跟我捣乱，你中午饭还要不要吃饭？”
　　黄秀音不敢看李浩，用空闲的一只手往灶眼里添着柴火。
　　“不吃就不吃，只要能吃你我就心满意足了。”
　　李浩把黄秀音按着自己的手往下按得更紧，一手把她揽到了怀里。抱坐在自己的上。
　　“啊……别、别这样，要死沉香她们回来看到成什么样子？大白天的，你要死啊。”
　　黄秀音心跳加速，整个人不自在起来，她坐在李浩上面挣了几下，但没有挣脱，也就任李浩这么抱着了。硬直的怒龙隔着裤子顶在她的臀缝里，夹得李浩心里一阵舒爽。黄秀音坐在李浩的怀里继续往灶眼里添着柴火，李浩则抱着她在她后面不安份地过着手足之欲。李浩把双手伸到黄秀音的前面，把她的双ru牢牢地抓在手心里。
　　“你不说说了她们不吃了午饭是不会回来的吗，大妈，你的naizi摸上去好像比前昨天又大了一些，不知道是不是因为滋润生长的缘故？”
　　说着李浩使劲把黄秀音的肥嫩的双ru揉搓了几下。
　　“臭小子，你说什么呢，什么是滋润生长？快把手拿开，你弄得我痒痒死了……”
　　黄秀音说着，反手拍了一下李浩的屁股。
　　“嘿。滋润就是阴阳协调，这男女需要相互协调，要不然会容易生病的。”
　　“呸，什么歪理。”
　　黄秀音的脸这时看上去红红的，两眼看上去水汪汪的。的fufang随着呼吸一起一伏。李浩知道经过刚才这么一闹，她已经有点兴奋，说不定都已经湿漉漉的了。李浩的眼睛不受控制地直盯着她的，喉咙不由自主地咽了口水。
　　“看什么看？还没看够啊？我看你是灵魂出壳了。”
　　黄秀音见到李浩魂不守舍的样子说道。
　　“是啊，我是被你折磨得灵魂出壳了。”
　　李浩拉住黄秀音的双手一拉，她一个踉跄跌坐在自己的前面。李浩的怒龙隔着裤子直立在她的眼前，相信只要不是视力有问题，任何人都可以看出来的。
　　“把我的裙子都弄脏了，看起来都是这讨厌的家伙在做怪。让我来教训教训它。”
　　黄秀音把手高高地举起做势要打，却又轻轻地放了下来。
　　“秀音，你打啊，你真的舍得打么？”
　　见到黄秀音口是心非的样子，李浩暗自好笑。
　　李浩决定一不做二不休，彻底粉碎黄秀音的羞耻心，让她从心底臣服于自己。因为李浩知道经过两次之后，现在无论自己做什么黄秀音都不会把他怎么样的。
　　一不做二不休，李浩一下拉下裤子的拉链，拉下三角裤，让怒龙从裤衩里解放出来。一条粗长惊人的怒龙登时出现在黄秀音的眼前，上面青筋浮现，正处于剑拔弩张的状态。
　　“啊……小浩，你好不害羞……”
　　黄秀音慌忙扭头往门口看了看，仿佛有人随时随地会进来似的。
　　“秀音，我现在就想要你。”
　　李浩把黄秀音拉得更近，她的脸都快碰到怒龙了。
　　“不……要，大白天的，千万不要。”
　　黄秀音的脸涨得通红，呼吸逐渐沉重起来。
　　“我不，我要你现在帮我解决，我现在就要日秀音你。”
　　见黄秀音拒绝得不是很坚决，李浩打蛇随棍上地提出了更加无理的要求。
　　“你……你怎么就等不到晚上啊？”
　　面对李浩这种无赖式的进攻，黄秀音显得无可奈何。或许这种方式真的对爱你的女人很有效。
　　“要不你现在用嘴巴给来也行，不过晚上我还是要你的。”
　　李浩把怒龙凑到了黄秀音的嘴边。
　　“你……你羞不羞，我……我可没用嘴试过，太难为情。”
　　黄秀音轻轻地推开李浩，心里是一阵忐忑，羞愧着脸面对李浩。
　　“秀音，什么都有第一次，这没什么可难为情的。”
　　李浩是狠了心要让黄秀音屈服自己的威，所以不顾黄秀音的矜持，坚持让她为自己KJ.“真是冤孽～～”黄秀音白了李浩一眼，责怪的说道，但是手确不知不觉的抓向了怒龙。
　　见到黄秀音握住了怒龙，李浩知道她已经同意了。只不过出于一个女人的矜持，不好明说而已。于是一把抱住黄秀音，动情的说道：“这有什么，夫妻都这样。秀音，你不懂我教你，来，张开嘴巴……”
　　“啊～～”黄秀音理了理自己的秀发，把嘴张开。
　　李浩见黄秀音迷人姿态，控制不住自己的情感，挺身而进，随着黄秀音头部的运动，她的嘴唇和怒龙互相摩擦之下，发出啧啧的响声，那种畅快淋漓，无法笔墨形容。
　　“真是太舒服了啊……”
　　李浩抓着秀英的头发，嘴里喃喃自语。
　　不知秀英听了李浩的话受了激励，还是她要快些结束，只觉得秀英头部上下耸动的速度越来越快，快感就像钱塘江的春潮冲击着堤坝一样，就快决堤而出。
　　“秀英……我要来了……”
　　李浩的快感被秀英的小嘴紧紧地包裹着，麻痒的感觉一阵紧似一阵。感觉自己爆发在即，他把秀英的头发抓得更紧。
　　“唔……”
　　仿佛配合李浩的情绪似的，从秀英的嘴里传来了轻微的呻吟，无比的销魂。
　　“李浩哥，你在吗？”
　　一个有些清脆的少女声音想起来，人未到，声音就远远的传了过来，李浩开始以为是李思敏，但是一听却不是，竟然好像是小萝莉李少姑的声音，她怎么来了？
　　“秀英，等我she好你再月把头挪开。我马上要来了，你再用力吸几下。”
　　李浩低头在秀英的耳边低声说了几句，紧紧地按着她的头不让她动。因为李浩知道秀英会马上把头挪开，可是李浩爆发在即，怎会让她离开。
　　黄秀英顺从地低着头重重地吮咂了几下。李浩孙坚犹如在攀登山峰的最后一步时被人往上推了一把，达到了的最顶端。


第131章秀英的口交
　　“秀英……我来了……”
　　在偷情即将被发现的强烈刺激下，一股兴奋的感觉从下阴经背脊直传脑际，只觉得全身猛的一颤，一股热腾腾的洪流狂奔而出，灌溉进了黄秀英的小嘴里。
　　“呼……”
　　黄秀英抬起了头，脸色红红的。媚眼如丝地看着李浩，眼神怪怪的，有些嗔怪，又有些娇羞。一缕乳白色的精YE悬挂在她的嘴边，看得李浩不由得有点痴了。
　　“秀英婶子，你在做饭吗？”
　　李少姑充满诱惑力的声音在门外响起。黄秀英连忙站了起来，还没来得及擦抹她的嘴巴。李浩草草地把裤子束好，打开了门，李少股这时候也进入了大厅，看到李浩，路出高兴的神色道：“李浩哥哥，你在啊，我叫了那么久，以为你们不在呢。秀英婶子，你好。”
　　这时黄秀英的嘴里正灌满了李浩的，她一张嘴说话即使不流出来也会被自己女儿看到的，因此她并没有吭声。
　　李浩微笑的道：“我回来了，肚子饿，只能帮我大妈做饭了。太累了，就没应你……”
　　李少姑看着李浩，道：“原来这样啊，疑？秀英婶子怎么了，沉香姐姐呢？”
　　“恩……”
　　一旁的黄秀英涨红了脸，“汤汁”满含在她的嘴里，正犹豫不知该咽下去还是该吐掉。见小姑娘似有些奇怪了，她有些急了，连忙用手擦了擦嘴，把嘴里的“精华”全部都咽了下去。
　　“呵呵。”
　　看到黄秀英手忙脚乱的样子，李浩差点没有笑出声来，这么香艳的经历过程，只怕这辈子都没能遇上几次。黄秀英白了李浩一眼，急忙走到外边去，用清水洗漱一下口腔。
　　李少姑看着黄秀音不说话不理她就走出去，有点纳闷的说道：“秀音婶子是怎么了？看起来有点怪怪的……”
　　“大妈刚才喝了一点米汤，谁知道米汤太热，你这么闯进来，差点没把她呛着。”
　　李浩故意打趣的说道。
　　“原来这样啊～～”李少姑也不怀疑什么，毕竟她还很纯真，像KJ这种东西，她是万万想不到的。这时候黄秀英洗漱之后，朝着厨房走了过来，一脸生气的样子。
　　“不妙，来者不善。”
　　李浩心中暗道一声不好，连忙岔开话题道：“少姑，你来找我有什么事情吗？是不是张黑子那伙人不死心？”
　　“不是，不是的，我是给李浩哥哥你送点东西的。”
　　李浩这才注意小萝莉手中拿着一些东西，道：“恩，闻着就一股子香气，是不是给我送来了好吃东西？”
　　“是啊，李浩哥哥，你今天又帮了我们家这么大的忙，我爸妈连谢都来不及说，你就会来了，所以特意让我送点东西，这是昨天搞的好东西，让我带你去尝尝。希望你不要嫌弃。”
　　小萝莉说的时候，连红扑扑的，有些腼腆，黄秀英气势汹汹本想找李浩算账，但是听到这里也忍不住道：“怎么回事？”
　　李浩当下把张黑子找人来抢亲的插曲说了一遍，黄秀英这才恍然道：“原来如此，少姑，菜花姐太客气了，都是一个村子的人。每个人认真说起来都沾亲带故的，不用那么多客套，还特意让你送东西来，你昨天跳水，身子弄得有些虚的，有好东西自己补补就成。”
　　“不要，今天送的只是一只野鸭而已，而且昨天李浩哥哥给我买了很多营养品的。这只是我们的一点心意而已。”
　　说完一双大眼睛看着李浩，李浩顿时笑道：“好吧，我就收下了，少姑，在这里跟我们一起吃顿饭吧。”
　　李少姑摇摇头道：“不了，今天家里要来一个客人，听说是给我哥哥介绍媳妇的，我要回去帮妈妈做饭，今天哥哥无意打死了两只野鸭，特意送来一只，只是清煮了一下，待会怎么弄就看李浩哥哥你的口味了。”
　　再次聊了一会儿，小姑娘就蹦蹦跳跳的离开了，显然没有了过早的婚姻压迫，让她回复了萝莉少女特有的开朗。小萝莉送来好东西是一只对鸭，也就是大家俗称的鸳鸯，说白了就是一种野鸭子。不知道什么原因翅膀断了，飞到了李小兵家门口，被早上起来的李木跟一锄头打了下来。
　　可怜一对同鸳鸯啊，李浩心中说了句，口水却不住的流，心道果然好口福，昨天吃了黄鼠狼，今天就吃鸳鸯，不过没有高薪太久，就看到黄秀英板着脸看着他，好像要把李浩吃了。李少姑刚走，黄秀英就上前捏着李浩的耳朵重重地扯了一下。
　　“你这小坏蛋，刚才竟然敢那么对我？”
　　“好痛啊……”
　　李浩夸张地低叫了一声。“现在知道痛了，你知不知道刚才按得我的头有多痛啊？”
　　黄秀英又把李浩的耳朵扯了一下。
　　“秀英，下次我再也不敢了。你原谅我吧。”
　　李浩哭丧着脸，装着一副可怜的样子跪了下去，一把抱住黄秀英，由于她站着，李浩跪着的关系，正好把脸埋在了她的小腹下面。他不动的用脸摩擦黄秀英的。
　　“你……你要我原谅什么啊……”
　　黄秀英吃了一惊。李浩的手绕到后面，正好抱住了黄秀英屁股，感觉她浑身一震。
　　“你不原谅我，我就不放手。”
　　李浩的脸紧紧的帖在黄秀英的小腹下面，透过薄薄的布裙，李浩仿佛闻到了她的气味。李浩不由自主地紧抱着黄秀英的屁股，鼻子贴着她的一阵乱吸乱嗅。
　　“你到底要我原谅什么哟……”
　　也不知道黄秀英是装傻还是什么，反正凭感觉李浩知道黄秀英处在兴奋之中，因为她的手正在无意识地把李浩的头按向她的。李浩猛地掀起黄秀英的裙子，低头钻了下去，两手也伸了进去，紧紧地抱着黄秀英的屁股。仅仅隔了一层三角裤的屁股给了李浩真实的触感。把鼻尖凑到黄秀英两腿交界的地方闻了闻，一股沁人心脾的香味从她的股间传了过来。根据以往的经验，她的两腿间应该是有点湿的了。
　　“你……你又要耍什么花样啊……快点出来啊……”
　　黄秀英隔着裙子抓住了李浩的头，呼吸逐渐急促起来。
　　“那你原谅我吗？”
　　李浩把鼻尖继续在黄秀英的股间磨蹭着。
　　“原谅、原谅你的啊……好痒啊……”
　　黄秀英不得不求饶。
　　见到黄秀英和自己妥协了，李浩掀开她的裙子，重又站了起来。看得出黄秀英很是兴奋，脸色通红，的随着急促的此起彼伏。
　　“黄秀英，晚上到我房间来，刚才你说的，可不能耍赖啊？”
　　李浩伸出手，把黄秀英抱在怀里，一把握住她的揉捏了几下，感觉沉甸甸的。
　　“唔……我答应你的事一定会做到的。”
　　黄秀英的脸红得娇艳欲滴，两眼水汪汪地看着李浩。
　　“那秀英你晚上几点过来？”
　　李浩在她的耳边俏皮地说。
　　“哼，等她们睡着了我就来……过了十二点她们不睡着我就不来了。”
　　黄秀英好像有些不乐意，其实李浩知道此刻她的心里已是千肯万肯的了。她口中的她们当然是雪琴和沉香了，李浩不由的想入非非：“要是一起来更好，那张那张老式的雕花凤凰床睡四个人足够了。”
　　“在想什么呢，坏蛋，饭菜我准备晚上做丰富点，中午我们就吃清淡一些吧，正好少姑送来的这只野鸭可以用来炖红薯，做主菜最好。”
　　“我当然没有意见，只要是秀英你做的，我都爱吃。”
　　“贫嘴。这次不要捣乱了，快去休息吧，很快就好的。对了，天气太热了，我买了几瓶啤酒，就放在桌上，你去喝酒吧。”
　　黄秀英白了他一眼，就去做饭了。李浩听到有啤酒，也有些瘾头上来了，当下回到客厅，在八仙座上端起啤酒喝了起来，野鸭一般都是比家养的要小，但是对鸭却是个例外，比一般的家鸭还要大。黄秀英动作蛮快的，李浩喝了一杯茶的功夫，饭菜就端上来了。那鸭子是加了红薯粉团子做的，足足装了一大盆，倒是令李浩吃了一惊。
　　一盆野鸭子红薯团，外加一叠萝卜干，一叠咸辣椒炒腊肉，一盘花生米还有一叠豆腐干。都是些地地道道的农家菜。野鸭炖红薯团毋庸置疑，那是鲜香润滑、酥脆爽口，和昨天吃的黄鼠狼肉疙瘩汤是平分秋色。
　　除了这个主菜外，萝卜干做得也不错，炸得金黄金黄的，配上红辣椒，嚼起来嘎嘣嘎嘣的，入嘴又咸又辣又酸又甜，吃一口萝卜干，抿一口酒，李浩一时止不住嘴。
　　“哎哟，秀英，这萝卜干可太好吃了，就是稍微辣了点。在上海吃了几年的上海菜，弄得现在有些吃不习惯太辣的东西。”
　　李浩长着嘴哈着气道。
　　“谁让你干吃了，就着大饼吃才行嘛，就你这么吃，现在是辣，待会得咸死，二斤水估计都不够你排尿的。”
　　见李浩喜欢吃自己的东西，黄秀英十分高兴，李浩这才发现自己吃了十几分钟，一直在吃菜呢，不好意思的笑了笑，可能是萝卜干吃太多，辣椒刺激的，李浩不小心咳嗽了一下，一下子咳到了气管里，火辣辣的，甭提多难受了。
　　李浩一手捂着颈，一边苦笑着说：“吃太急了，得弄点凉水喝喝。”
　　“你啊，有没有人跟你强，真是的，我去给你盛碗锅巴汤，刚吃完荤腥，凉水可不能喝。”
　　农村都是用铁锅烧饭，饭做好后，贴着过的那一层都会出现锅巴，以烧的微黄焦脆的锅巴味道最好，不过也有人喜欢吃烧得漆黑锅巴，听说去火。黄秀英盛来的锅巴汤，米白色的溶液中夹杂着几粒微黄的米粒，味道非常香，温度不烫不凉，李浩接过去就一饮而尽。这锅巴汤果然很有效果，没一会，李浩身上的不适就消失了。看着一脸温柔看着自己的黄秀音，李浩心中充满了幸福的感觉。


第132章世界树
　　酒饱饭足，李浩美美的睡了一觉后，感到有些精神气爽，刚打开窗户透透气，就听到脑海中传来林仙儿的声音道：“夫君，你醒了，我们还是去那个山洞吧，我总觉觉得里面的东西对我们很重要，不对，是非常重要，夫君，你游戏人间，沉迷花丛道无所谓，但是不管是你还是你喜欢的这些女人都是凡胎，你还有机会回复神体，但是她们都会在时间中腐朽，要想永远逍遥自在，请稍微的把心放在修炼方面吧。”
　　自从前天相认苏醒以来，林仙儿当真是贤惠的代表，就算是李浩在她面前和女人乱搞一通，她也不生气相反还会帮忙，这个美人可以为了他等待他五百年，可见对他的爱之深，李浩听的一凛，林仙儿说的对，自己也许可以不朽，但是自己所有的爱人都是凡胎，收生老病死轮回之苦，特别是黄秀音，雪琴，慕青岳母等人，她们已经是人道中年了，是一个女人最美丽最成熟的时期，但是这犹如太阳最后的光辉，用不了多久这光辉就会暗淡下去。红颜易老！
　　自己虽然自问是爱她们的，但是如果她们真的变成了老人，而自己永葆青春，这所谓的爱能够维持多久呢？想到这里李浩吸了口气道：“对不起，仙儿，是我错了，我们这就走。”
　　“夫君，你能够认识到这点最好了，你刚觉醒前世界的记忆，看待世界还是用人的眼光，以后你就会慢慢的习惯的，这次就不要惊动任何人了，我使用土神印的遁地神通，直接带你过去。”
　　说完李浩脖子上的土神印，射出一道黄色光芒，顿时地面犹如冰一样的融化，很快化为水一样，李浩还没有来的及反应就调入其中，就犹如调入了水中一样，没入泥土之中，消失的无影无踪。
　　随后，那泥土流水一般的波纹就渐渐消失，又变成了坚固的黄土。
　　这就是土地神的最高神通土遁之术，土地神是很小的人，在古代，就算是一些没有成仙的高人都可以召唤，西游记中，孙悟空那是呼之责来，挥之则去，毕竟土地神不过是文身，要说战斗力，还比不上门神，不过土地神最大的一门神通就是土遁之术。
　　土地神力可以把泥土山石，化为戊土元气，使得人穿梭地底，如鱼儿在水里游动一般。这是任何神通都没有办法做到的。那些融化了的泥土，在李浩走后，法力消退，就会重新凝固。
　　“这就是没有想到地底的世界还真是奇妙。”
　　李浩看到土地神印光照射下，周身泥土全部化为了黄色的流水，一路向下“游”去，没有丝毫阻力，不由得暗暗震惊。神的力量，果然不是人类可以想象的，现在社会发展十分迅速，有些武器威力甚至可以杀死法力不够的修道之士，那核弹什么的，甚至可以杀死真正的仙人，但是就是这样的科技在先进几百年，也只能够强行把地面轰开，开辟隧道，但最多也只能到达几百丈的深处，还要防止隧道垮塌，百万斤的山石崩下来把自己活埋在其中。地底泥土可不比海底。
　　在地底急速穿梭着，一大片的泥土被化为黄水，在那黄水之中，有一些动物，如鼹鼠，老鼠，甚至，蚯蚓都剧烈挣扎着，不知道发生了什么事情。好在李浩过去后重新恢复，三分钟后，李浩的身体就像上一串，来到了一个山洞，正是先前和李思敏欢好的地方。
　　“真是太神奇了。”
　　李浩忍不住赞叹道，林仙儿的声音传来道：“我的法力是木属性的，用来施展土神印很是吃力，等夫君你回复了法力，你就会发现你的神力施展它是多么的方面，我只能够入地几十米，你却可以几十丈上百丈，如果有什么火系法宝的话，甚至可以去地心看看。”
　　“の，还是算了吧，我跑地心去干吗，仙儿，你觉得这山洞里面有什么啊。”
　　“不知道，总觉得是很重要的东西。”
　　“可是这个洞很浅啊，里面一幕了然看不到什么。““应该在最低端的岩石后面吧，我在运转土地印，夫君你走进去试试。”
　　说完黄色的光芒，射在山洞最后的岩石上，坚硬无比的岩石顿时化为水幕一样的存在，李浩吃了一惊，想不到岩石也可以划开，不过顾不得吃惊，走入了水幕当中，也不知道走多久，他终于脱离了水幕，来到了一个巨大的内山洞，刚一进去，李浩就感到了一个字，那就是冷，这洞里何止一个冷字能表述里简直就是一个冰窖。任何人无论穿地多少。
　　洞里和洞外是截然两种不同地景观。洞外夏日炎炎。而洞内虽然不是冰天雪地。但是却也是到处寒霜。这个洞比外面的呢山洞可大多了，这里高达十多米，有两个篮球场那么大，洞里挂满了奇形怪状的石钟乳。
　　不过这些石钟乳可不是普通的碳酸，经过几万或几十万年沉淀形成的那种石钟乳，而全部是由于寒冷而结冻的水形成的冰凌。整个溶洞里没有一处岩石暴露在外，全都让冰覆盖了，李浩不由的拿出自己的手机开了屏幕，忍不住拍摄起来，在灯光的照射下，映射着五光十色的光芒，异常绚丽。
　　就连地面都是由冰形成的，而且有一处地面还非常平滑，如同镜面一般，从形状上看，明显是一条地下河结冻而成。除了这些外，那些奇怪怪状的冰笋、冰柱、冰瀑、冰帘、冰钟乳晶莹剔透，宛如地下“水晶宫”与洞外炎炎烈日形成了鲜明对比。就在李浩都被大自然的鬼斧神工震惊的时候，林仙儿忽然道说：“夫君，我感觉到，你向前走走看。”
　　李浩等等后，借助手机微弱的光芒，加上他变态的视力，有些艰难的在里面走着，他现在的体魄是常人十倍，就算把他丢到南极也不会有事情，所以活动了一下手脚，冷的感觉就好了很多，走了不知道多久，李浩看到了光芒，李震当即加快了脚步。刚一来到发光的的方。
　　那是一个又高又大溶洞绝对能容纳足球比赛的体育馆还要大。这里冰笋冰柱冰瀑冰帘冰钟乳也是应有尽有。但是最让他感到骇然的是一个个巨大的生物，是龙！不错，正是中国人的图腾龙！冰封在巨大冰块中的绿色神龙。就算是加上前世做了一百多年土地神的记忆，李浩也是算是第一次看见真正的神龙了。虽然这头趴在冰块里的神龙貌似一头死龙。
　　李浩不由的走了过来，还没来的及仔细察看这绿色神龙的庞大。就感受到那冰块中沁透出的强劲生命力。一波又一波的生命波动从刘逸飞的身上穿过。如同胎儿在母体中的心跳。这头神龙还是活的！
　　“天，这竟然是一条龙魂。”
　　“龙魂，它不是神龙吗？”
　　“不是，世界上真龙一族在就在洪荒第一次龙凤大劫中消失了，剩下的都是血脉不纯的，不然你以为为什么四海龙王那么窝囊？龙魂虽然是龙的形态，但是绝对不是真龙死后的灵魂，它是凤凰山的灵魂。”
　　“啊？山也有灵魂么？”
　　李浩惊讶了一声问道。
　　“当然有。草木也有灵魂，比如我就是千年以上的雷击桃神木，就有了灵魂。不过草木产生灵魂艰难，一般的草木是没有灵魂的。而大山产生灵魂，那就更艰难了！世俗的古书之中，称呼大山的灵魂，为龙脉！”
　　“山川草木，大江大河，都有灵魂。远比我们草木妖精千年之间就可以形成，而山川地灵魂，只怕万年，十万年，都形不成啊。想不到这名气不大的凤凰山脉竟然有一条龙魂，不过她好像被封印了，这块冰块的法力波动，好像是西方的虚神们的魔力，真奇怪，竟然有虚神可以进入中华大地？我知道了，除非是封神榜战役之前来的，那时候神州大地还没有被封神榜封锁，相比东方的修炼仙道者，这些虚神最喜欢的就是这样没有肉身，灵魂强大凝结的存在，如果吞噬了的话就会力量大增的。”
　　“原来如此，不过你感应到的东西不会就是这条龙魂吧？”
　　“不是，应该是那个，你看，龙的嘴巴里是不是有根树枝？”
　　李浩仔细的看了看，果然如此道：“是的，而且上面好像还结了一个果子。”
　　“果然，如果我没有看错的话，这就是西方神界最神奇的植物的世界树枝了，夫君，我们真是好运啊，有了整个，你的土神印，就可以从小千世界变成中千世界的洞天世界！”
　　“世界树？”
　　“不错，就是西方三大神系，传说北欧诸神与他们的死敌巨人一族都是由世界树孕育而成。”
　　北欧神话中的整个宇宙共由九个世界所构成的，并区分为三层。
　　上层是：精灵之国爱尔夫海姆、诸神的国度亚萨园和火焰之国摩斯比海姆：中层是：人类的国度中庭、巨人的国度约顿海姆和华纳神族的家园华纳海姆：下层是：侏儒之国赛文夫海姆、海拉的死亡之国和冰雪世界尼夫尔海姆。
　　贯穿连结这九个世界的是一株巨大的梣树。它萌生于“过去”繁茂于“现在”延伸到无限的“未来”树叶永远青绿，它的枝干支撑着整个宇宙的重量，根部贯穿全世界，它的名字叫做：“尤加特拉希”这棵巨大的梣树是宇宙万物的起源和载体，它生机盎然，茂密的枝叶覆盖了整个天地。有三条巨大的树根支撑着世界之树尤加特拉希，使它岸然挺立。这三条树根分别通往诸神的国度、巨人的国度和冰雪世界尼夫尔海姆。在这些树根的末端，分别有三眼泉水为宇宙树提供水分。
　　说实话。北欧神系是一个极具悲剧色彩的神系。从北欧神系一建立开始。就被人预言将会在诸神黄昏一役中毁灭。
　　当然关于北欧神系的诞生与毁灭都是很复杂的。很多神明都不知道在那场被称之诸神黄昏的战争中发生了什么事情。使的整个北欧神系毁灭了。


第133章玲珑
　　“世界树？想不到还真有这玩意，北欧神话其实我也听说过一些，不过好像他们来了一个诸神黄昏吧，死的干干净净的。”
　　李浩对全世界的神话并不算太了解，唯一熟悉一点的就是十字教神明，还有希腊神明了，小时候奶奶就是信服这个，不识字的奶奶还经常让他和李如龙给她念那一本圣经，至于希腊方面的，那还真是十分熟悉，因为《圣斗士星矢》这部漫画，没有办法，五小强在中国八十后这一代几乎没有不知道的男生，至于北欧还真的不知道多少。只是小时候看过一些神话故事了解一点。
　　“一座山的龙脉如果要形成意识体态，需要十万年甚至百万年，但是一旦成型力量就直接就是仙人的力量，特别是在它诞生的地方，力量更是强大，就像鱼在水中几十斤的鱼可以爆发几百斤的力量一样，所以能够封印它的只怕是个强大的神明，起码有大罗金仙般的力量，也就是拥有上等神明的力量，神明的力量更信仰有很大关系，恩，能够拥有如此强悍的冰封之力的，只怕只有寒冬之神卡迪了。这在其它的神系内是很少见的情况。通常情况下来说。一个神系中掌管气候的诸神其神力划分多半都是下位神力。最多也就是中位神力。但由于在北欧这个的方。冬天长达九个月之久。因此掌管着冬天这个神职的闪卡迪很自然就成为了一位上位神。”
　　林仙儿娓娓道来，显然对于神话体系远比李浩了解的太多，林仙儿说完思考了一会道：“就算没有封神榜战役，西方的神明也是很少踏足东方的，倒是东方的神明很喜欢去西方探险，我如果估计不错，是这条青龙龙魂跑去西方游离，不知道怎么的偷到了一跟世界树的树枝，被闪卡迪追赶，最后中了封印，坚持回到这里，想借助自己本源之力的力量疗伤，可是还是无法压制闪卡迪的力量被冰封起来了。”
　　“小丫头倒是知道的很多，你说的不错，不过你说错了，不是我偷了这世界树，而是被那个闪卡迪那个混蛋钓鱼一样的鱼饵，他看中了我的青龙龙魂，只要吸收了我，他就可以掌握突破冬之神力，掌握春的生机力量。”
　　一个冰冷清脆的声音忽然插入了两人的心灵感应对话当中，李浩和林仙儿吃了一惊讶，只看到寒冰中的神龙不知道什么时候睁开了眼睛。刚才的话，显然是她的心灵感应了。
　　“不用这么看我，你刚进来我就感应到了。那个藏在小千世界中的丫头。你也出来吧。”
　　这条神龙的目光竟然能够看破虚空，看到不属于大千世界空间中的土地印中的世界，实力当真惊人，林仙儿没有犹豫，从土地印中走了出来，神龙看着两人很久道：“真是奇怪的组合，一个是仙身妖魄，另外一个是神魂凡胎，我活了这么久也是第一次看到。我叫玲珑，说出你们的名字吧。”
　　“妾身，林仙儿，原是五千年桃树修炼的妖神，后尸解转世为人，这是我的父亲，因为受我之累而被轮回无视的土地神。”
　　“土地神？想不到人间界还有阳神，看来我是有机会脱困了，你们练个的目的我也了解了，似乎想要这跟世界树枝？我可以给你们，但是希望你们答应我一件事情。”
　　“前辈请讲。”
　　“不用交我前辈，叫我玲珑就是了，我被那闪卡迪的冰封王座击中，不得已破开空间逃亡了这里，不过人间界一件被天书封神榜，地书生死册封锁了，我进来可以，出去却是不可能了，而且天地元气一件稀薄的发指的地步，我没有实力破解封印，而且也没有人可以帮助我，倒是你这个夫君，他是土地神位，神不需要天地元气，只需要有足够的功德就可，因此我希望你能够成为神皇也就是相当于西方诸神上位神，帮助我脱困。”
　　“等等，成为神皇恐怕很难吧。”
　　李浩忍不住道，玲珑点头道：“不错，你想做到这一步起码要凝聚一千万有智慧的生灵的信仰之力，如果在诸神时代，你这等最低等的土地神一生都只有下等神君的力量，不过在这个世界东方一件没有了神没有了仙，你没有竞争估计最多只要百年就可以办到，百年对我来说很短暂的，我现在什么都没有，就是有的是时间。”
　　“好，我答应你。”
　　李浩觉得一百年太漫长了，想也不想就答应了，玲珑笑道：“记住我们的承诺，凡人的实验可以当做牙疼咒，但是神道着一却讲究功德之力，你办不到的话，下场是很凄惨的，好了，这世界树枝你们拿去吧。”
　　说完她猛地一挣，大的身体猛力的一扭。那只怕连炸弹都无法炸开的坚固寒冰在她的躯体轻轻一扭之下。发出如同玻璃破碎似的脆响。巨大的冰块在瞬间变的支离破碎。破碎的冰块在顷刻之间散落一的。
　　看到眼前的一幕。李浩有点发愣。这么容易就脱困了？
　　“别发呆，这树枝拿去吧。”
　　林仙儿很快反应过来，直接过去从龙口中拿出了世界树枝，然后快速的后退，很快一股由无数冰晶组成的烟雾从散落的面的冰块上突然升起。片刻之间便将妄图踏出冰块范围的绿色巨龙笼罩在了里面。
　　一块比之前更大的冰块以奥格马夫为中心开始形成了。从巨大的龙头开始。无数的冰霜不断的生成。随着脖子一路向下。躯干。四肢。尾巴。一一出现了晶莹剔透的冰霜。这冰霜形成的速度极快。还没等李浩反应过来。一块巨型冰块已经将玲珑牢牢的束缚在其中。让其丝毫动弹不的。
　　李浩再次被神的手段感到震惊，林仙儿走了过来，把世界树枝递给李浩，李浩结果，却差点摔倒，他现在拥有十匹马力，却差点那不去这么和柳树枝一样的一小节树枝，可见它有多重，密度有多高。林仙儿开始给他讲解了一下这方面知识。
　　传说北欧诸神与他们的死敌巨人一族都是由世界树孕育而成。而世界树高约万丈。顶端便与北欧诸神所居住的诸神国度相连。传说每一百年巨人族就会从世界树的底部爬到顶端。对北欧诸神发动攻击。
　　能够承受北欧诸神与巨人之间的战斗而万年不毁的世界树。可见其木质的坚硬到了什么程度。同样的。这世界树的树枝想要获的一二也是千难万难的。不过北欧诸神了。就算是巨人一族也不会容忍任何人对世界树进行任何破坏的行为。
　　另外这世界树枝有一个极大的作用。那就是你受了再重的伤。只要距离这世界树枝三十米内。都可以快速的恢复伤势。从而保住性命。巨人一族与北欧诸神之间的战争就是一个最好的例子。双方争斗了那么多年。巨人族都没有多大的伤亡。最大的功臣也就是世界树了。
　　不过说实话，北欧神系是一个极具悲剧色彩的神系。从北欧神系一建立开始。就被人预言将会在诸神黄昏一役中毁灭。当然关于北欧神系的诞生与毁灭都是很复杂的。不管是东方还是西方很多神明都不知道在那场被称之诸神黄昏的战争中发生了什么事情。使的整个北欧神系毁灭了。
　　不过这些都和李浩无关了，玲珑道：“你们走吧，我刚才费了不少神力，要沉睡一会了，三年后才会醒来。”
　　“一会儿？三年？”
　　李浩不由的咂舌，神的时间果然和人是不同的，林仙儿化为一道绿光卷着世界树进入了土地印当中，然后带着李浩离开了这个地下的冰的世界。当然用的是土遁之术。
　　几分钟后，李浩从地底转出，却发现自己出现在一个院子中，不过在地底没有坐标，传出来出现偏差也是有的，李浩发现这不是黄秀英家，而是靠近山脚的一个村名的家，他想了想有了些印象，好像是村子中少数不姓李不姓王的一家，是周公鸡的家。
　　这周公鸡本名叫周铁长，在十几年内有名的万元户，虽然现在有些破落了，不过家里条件在村里算是可以了，他老婆早年死了，但是留下一女一子，早几年他嫁闺女的时候，听说要了对方亲家五万块做聘礼，这在新车村来说，简直就是天价卖女儿了。
　　李浩正要离开，以免被人当做贼了，但是他听到屋子里传来一阵吵闹声，虽然不是很大声，但是在寂静的村野，显得十分刺耳。
　　“爸，不要……这样会对不起雄哥的。”
　　一个女子委屈的挣扎说道。
　　“装什么装，我好不容易把他赶去广东打工，为的是什么，不就是你吗？再说了，这又不是第一次了，你装什么装，找打是不？”
　　一个男声显得狡诈的说道。听那口音，这人好像是周铁长。
　　好奇心促使李浩猫着腰，轻手轻脚走到了段家的窗下。透过隙缝，只见在房间里，一男一女正在扭缠在一起。
　　“爸，你……你怎么能这样说，我是你儿媳。”
　　那女的挣扎说道。
　　“啪～～”的一个耳光，特别的响亮。
　　李浩一惊，这一男一女原来是做这种勾当？男的自然是周铁长了，听口气，这女的应该就是他儿子的老婆。
　　“嘿，原来周铁长原来是看上自己儿媳。这个扒灰公，为了一呈私欲，甚至不惜将自己儿子赶去广东打工。”
　　“什么儿媳？你是我花钱买回来的。雄儿？他有钱吗？他有什么本事？你们都是吃我穿我的，现在我要回你也是应该的。”
　　周铁长就像发了疯似的说道。李浩稍微站起来一点，从窗户角向里看去。
　　周铁长已经脱光了衣服，正搂着自己媳妇用力的扒她身上的衣服，微弱的灯光下，可以看到他儿媳还是一个蛮吸引人的农村少妇，身子非常窈窕，白色的衬衫很合体，从两肋到腰，可以明显地看出倏然而下的收紧线条，再缓缓向下两侧延伸，修饰出动人的髋部。一件深蓝色裤子，修长笔直的一双，可能是经常走路劳动的原因，显得结实有力。腰肢柳条儿般款款扭动，很有韵味。因为她是背对窗户，因此李浩正好看到美好的背影，那绷紧的裤子将她圆润丰盈的展示在自己眼前，那的曲线是那么优美动人，以至使李浩看着都有点心动的感觉。


第134章扒灰
　　因为她是背对窗户，因此李浩正好看到美好的背影，那绷紧的裤子将她圆润丰盈的展示在自己眼前，那的曲线是那么优美动人，以至使李浩看着都有点心动的感觉。看不出周铁长五十岁的人了，居然连扒灰这样的事情都做得出来。只见他恶狠狠的抓揉儿媳的。
　　他儿媳的上衣已经被抓开得差不多了，文胸也已经脱掉，一幅完整的呈现在李浩的眼前。她的很大，很圆，呈粉红色，乳晕淡淡的，在周铁长的揉弄下，渐渐地挺立、涨大起来。
　　“爸，不能……你放开我吧～～”儿媳做最后的挣扎，尽管她不知道如何拒绝。可是她根本没有想到，她越是用力，周铁长的就更加升腾，更加充满征服的。“是吗？”
　　周铁长把手指放在鼻尖闻了闻，“你这个骚婆娘，其实你一早就心痒痒了，你尝尝看这味有多浓。”
　　说着把手指放到儿媳的嘴边。“不要～～”儿媳羞涩得恨不得将在地上挖一个洞钻进去。“太无耻了，太不要脸了。”
　　李浩没有想到周铁长人小气不说，竟然人还如此无耻，竟然做出这种扒灰的事情来，十分气愤，当然，这一次还加夹着对周铁长儿媳的一种，他就要准备破开门，破路这个老扒灰的丑陋面目，不够想到这样的事情传出去，对他儿媳也是很大伤害，只能够暗中制止了，当下他用心神感应对于林仙儿道：“仙儿有什么办法处置他吗？”
　　“恩，很简单，这个村子民风还算淳朴，而去不好人还信奉土地神，这件事情正好我们显露出一次神迹，让村名们成为你的信徒。我们土遁进去，化开他脚下的泥土，让他陷入地中。”
　　“好主意！”
　　李浩几乎要击掌叫绝，在土神印的法力下，任何泥土岩石都可以化为黄水，法力撤消后立刻恢复，除了用来逃跑外，用来阴人也是不错的，对于一些有神通法力的也许没有什么作用，对付凡人，这可是大杀器！李浩这才发现土地神也许是最小的神仙，可是神通广大也不是凡人可以想象的，这简直就是游戏中的大沼泽术吗。很快李浩的身体沉入泥土当中，林仙儿用法力锁定了位置，来到周铁长的脚下。周铁长正要给自己脱裤子，忽然感到脚下一软，夯实的硬土地面竟然化为了黄水，接着他感觉犹如站在水面上一样，瞬间沉了下去，他吓得魂飞魄散，双手恢复想要抓住什么，却抓住了空气，很快就沉入了泥土当中，接着泥土迅速凝固，他就只剩下双手肘部以上部位还有脖子在上面，整个身体都被活埋！这诡异而神奇的一幕顿时让二个当事人都惊呆了，接着都叫了起来，周铁长叫的是救命，他儿媳叫的却是神仙保佑！也不顾得穿上衣服，只是跪倒在地，虔诚的念着“神仙保佑”周铁长发出撕心裂肺的叫声道：“小兰，救我啊，救我啊。”
　　儿媳小兰穿好衣服，狠狠瞪了他一眼道：“活该！你这个不如的东西，这是老天爷给你的报应！你不要忘记了举头三尺有神明！”
　　周铁长也是怕的要死，难道真的是举头三尺有神明有神明？不管是天南地北的农村中，老一辈人常说：“举头三尺有神明”就是告诫后辈晚生：人的一切行为都有天上神明看着，不要随意做违背天理人伦的事。天地神明皆有五种神通，他们会对人类的行为伸张正义，除暴安良。“人在做天在看”有一个故事：有一位老爷带着身边的一个仆童干了一件亏心事。老爷就威胁仆童：“这件事不许对任何人讲，否则我要打死你。”
　　仆童胆战心惊，总是怕自己说漏了嘴。越是不让说他心中就老放不下。于是，在一个漆黑的夜晚，仆童跑到空旷的田野里，他对着大地讲出了老爷的秘密，然后就很坦然地回家睡觉了。不久周围的人都在议论老爷干的亏心事。有一天老爷知道事情败露，就去问仆童：“是你将我的事说出去的吗？”
　　仆童回答：“老爷，我真的没有对任何人说，只是对大地讲了这件事。”
　　这就是这句话的典故又来。当然这句话对于周铁长来说一直是狗屁，从来没有房子心上，但是今天这诡异的一幕却超出了他的想象范围，不得不信，顿时心慌意乱，不住的叫道：“我该死啊，我不是人啊，我不如啊，求神明放过我这一次吧。”
　　周铁长不住的诅咒咒骂自己，不过李浩是听不到的了，因为他已经离开了。
　　“怎么这么天就要黑了，我记得我们进去山洞的时候才不过是二点多钟啊。”
　　“那个山洞的时间和地面有些不同，时间似乎比地面快了很多。我的法力也不过是灵仙而已，那玲珑已经接近大罗金仙了，所以我无法理解这种事情。”
　　“原来如此，不过现在也不过五点半啊，天就这么黑了，似乎要下大雨了。”
　　李浩的话很快灵验，不得不说六月的天变得很快，刚才是还清空万里又下去了雨，狂风大作，乌云密布，雷声滚滚，不时有闪电划破长空，大雨如天河倒转般的倾斜。李浩一下子有被淋成了落汤鸡，不由的对着天空神了个手指道：“电母！我！”
　　刚说完凭空出现一道极大闪电亮起，随后传来震耳欲聋的雷声，闪电如银蛇乱舞，像是被什么无形的力量吸引，向青年李浩劈来，面对这大自然斐然莫测的无敌威势，李浩脸色大变，拔腿狂飙，闪电打在他旁边的一颗树上，李浩吓得脸色大变，道：“不会吧，骂一声就被听到了？”
　　“咯咯，夫君，现在地球没有众神，哦，是凡人界没有了神仙，你骂电母也听不到的，刚才不过是自然反应，不用疑神疑鬼，雷公电母虽然是太古之身，但是也不过是神王而已，没有佛祖道祖那样可以轻易洞穿无穷空间，你骂他们也听不到，当然对于佛祖道足这样的圣人之流，我们最好还是要尊重些，千万不要随口诋毁，凡人的骂人的话他们不会理会，但是若是你骂了惹有哪个老家伙忽然不高兴了，恰好又心潮来穴，算到了有人对他不恭敬，只怕隔着千万重空间，随手一个雷劈过来，就把你打死了。”
　　“我靠。”
　　李浩在暗自骂了一声，怎么成了神后，有很多忌讳啊，以前他还对大日如来佛祖金身佛像撒过尿呢，就是云门佛窟哪里，好在那时候自己是凡人一个，不然的话，孙猴子撒了一泼鸟被压五指山下五百年，化作自己的话，都放发疯了。
　　很快跑回了家中，推门而去，黄秀英在收拾东西，听到开门声转过头。
　　“小浩，你回来了。”
　　黄秀英惊呼只见李浩身上已经水淌，外衣全部湿透。黄秀英赶忙拿来干毛巾给李浩擦拭头脸上的雨水，边擦边道：“这么大雨你刚才还跑去出了，你看这都淋成什么样子了？要是感冒了怎么办？”
　　李浩享受着黄秀英这一阵关怀，同时眼前猛然一亮，因为黄秀英给他擦拭雨水的时候，两个人靠得特别近，扑面而来的是一股浓浓的犹如梅花般淡雅的清香……可能是刚刚洗澡出来，他身上只穿一件的睡裙，也就是李浩昨天买给黄秀英的玫瑰红丝柔睡裙。
　　半隐半现着黄秀英那光洁溜溜的雪白。黄秀英那漆黑清澈的大眼睛，柔软的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻，再加上线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，并有着窕窈优美的身材，浑圆修长的，圆润的翘臀，以及那成熟芳香、高耸的一双，配上细腻柔滑的，活脱脱一个火辣，美艳不可方物。
　　李浩感觉到自己的烈焰升腾，心儿猛地突然狂跳。如果说之前的黄秀英已经足够美丽，那么经过自己对黄秀英的浇灌，她更加的怒放如鲜花。这女人真的需要灌溉，才能美的像花儿一样娇艳。
　　“啊，小浩你……”
　　黄秀英突然发现李浩的眼神不对，突然发出一声，惊醒了李浩沉溺于心猿意马的神经。黄秀英双臂抱胸，双手紧紧掩住高高的上那两个挺翘的红色，白了他一眼急惶惶转身跑到卧室里去了多披了一件衬衫在睡裙上。李浩嘿嘿一声暗笑，吸了一口气压下燃烧的欲念，紧跟着走进自己的房间里去。
　　很快黄秀英走了进来道：“你下午又去哪里了？”
　　“秀英，这样不好看了，还是刚才好看。”
　　“少贫嘴，给，自己擦身子吧。”
　　黄秀英将毛巾递给李浩。李浩伸手向上去抓毛巾，却一把抓住了黄秀英那滑腻、肉乎乎的娇嫩的玉手。
　　“别闹。”
　　黄秀英责怪的说了一句，接着要解李浩大衣的扣子，道：“快擦，擦好把外衣脱下来，别冻病了，到时就晚了，现在感冒可是很难好的。”
　　李浩向后稍稍一退，道：“秀英，等一下我自己来擦，你还是给我弄一点红糖姜热汤喝吧，嘿嘿，喝了你煮的红糖姜热汤，什么病都没了。”
　　黄秀英一听也高兴，笑道：“好，你等着，我去去就来。”
　　说完，柳腰轻扭，向着厨房走去。
　　李浩看着黄秀英摇曳生姿的背影不由又是一阵心动的感觉，李浩三下两下将头脸雨水搞定，然后将自己的湿透了的衬衫脱了下来挂在门口的衣架上，将粘满泥水的皮鞋朝门口一扔，换上了黄秀英为李浩准备的拖鞋，然后坐在软绵绵靠床上，心里却始终无法平静。


第135章梅开三度
　　“夫君，想不到我们竟然能够得到世界树！这可是了不得，它和希腊诸神的金苹果树，号称西方神界二大无上神树，各有妙用，我们东方神界只有传说中生长着不周山上的先天紫藤这种植物才能够相提并论，不过那东西已经被毁了。”
　　“哦？还真有这些东西，不过我记得神话中说这世界树，叫做建木，这颗树贯通着天界！人可以通过这棵树，爬到天界去。这棵树，沟通人神！那得多大的树啊，地球上现在到处是卫星，不可能不发现吧。”
　　“咯咯，夫君，你真有趣，竟然以为科学科研解释一却，我承认现在人的科学很厉害，比一些道法还厉害，不过地球是很个奇怪的空间，有无穷尽的空间折叠在一起，人类知识生活在最基本的物质界，也就是凡人阶，其他什么仙界，天界，精灵界等等都是别的空间，世界树也是生活在别的空间。”
　　李浩才知道那被传颂于世的世界树竟然不在这的球之上。而是位于另一个空间之内。想来也是。如果那世界树位于的球之上的话。恐怕不知道有多少人想去刮层皮下来。不说别的。就算是折条树枝。扯几张树叶下来也能算是稀世之宝了。
　　“不过，世界树到底雨什么用呢？”
　　|“用处之大，就算是仙人都会眼红的，我们所在的物质界也就是所谓的宇宙，是大千世界，你的山神印中是个小千世界，传说中的道家七十二洞天西方极乐世界，还有伊和园天堂也就是中千世界，中千世界可以称之为位面，也可以有昼夜变化，四级交替，繁衍生灵，你的这个山神印，却没哟这种功能，只能够算是一个可以居住的次元而已，里面是无法繁衍生命的，如果不是我这些年不断的用天赋技能施展枯木逢春，里面是无法重活一棵树的，而且任何世界，都是有寿元极限的，物质界拥有数百亿，中千世界也足有几千万年，你这样的小次元最多不过千百年的时间而已，已经过了六百多年了，算的上是中年人了，但是有了世界树枝，就足够它返老还童，并且长生，而且会慢慢的演变成中千世界。这里面还可以繁衍生灵，你就是这个世界的创世神！”
　　李浩听到这里不由的从床上坐起不可置信的道：“你说的是真的吗？”
　　“当然是真的，如果你能够得到金苹果树的树枝的话，你将更高兴！如果说世界树是世界位面的长生果的话，那么金苹果树就是生灵的长生果了，吃了可以长生不老！”
　　“天，这不是人生果吗？”
　　“人参果也比不上的，金苹果树，其中藏有希腊神系几乎所有神明神性的传说中的果树。金苹果树上结出的每一颗苹果，对于凡人来说，都是梦寐以求的宝贝，它能使人瞬间突破人和神之间的界限，仅仅因为那一点来自于真神的神性，就可以使一个凡人的命运瞬间改变。如果你能够得到它，那么给你的女人们吃了，她们就可以肉身永远不朽年轻，拥有神性，不然的话，我虽然有秘法可以保住她们的容颜，却无法给她们增加寿命，你只有等她们死后，收她们的灵魂为神仆才能够和你一直在一起了，不过六段轮回的力量之大，是无法抗拒的，至少我们两个合力都无法抗拒。”
　　李浩听了沉默了好一会儿，决定一定要增加自己是实力，夺取这金苹果树！金苹果是希腊神话中着名的宝物。金苹果最早出现，是在宙斯和赫拉的婚礼。大地女神该亚从西海岸带回一棵枝叶茂盛的大树给宙斯和赫拉作为结婚礼物，树上结满了金苹果。宙斯派夜神的四个女儿，称作赫斯珀里得斯，看守栽种金苹果的圣园。另外还有百头巨龙拉冬帮助她们看守。
　　刚从这个传说就可以看出，这是无法想象的任务，不过李浩这让就喜欢玩挑战，为了自己所有心爱的女人！本来玲珑的任务他想脱拖就拖，拖个百年完成也不算什么，他现在决定在五年内完成成为圣皇的目标！
　　“小浩吃饭了！”
　　黄秀英的声音传来，李浩答应了一声，来到了客厅，菜还没有上来，不过黄秀音没有让李浩久等，很快就端着饭菜走到餐桌时，她胸前跟着走路时一颤一颤的。当她弯腰放菜时，正好和李浩面对面，她又把衫衣脱了，穿着那件玫瑰睡衣，只是帮了围裙房子弄脏新衣服，距离又那么近，把肥大的肉团几乎裸的展在李浩的的眼前。雪白、耀眼，充满鼓劲，真是耀眼生辉，美不胜收，看得李浩全身发熬，不自觉就翘起了。
　　黄秀音初时尚未察觉，又去端汤、拿饭，她每一次弯腰时，李浩则目不转睛的注视她的胸前，等她把菜饭全部摆好后，盛了饭双手端到李浩的面前说：“饿了吧，来。”
　　说完见李浩尚未伸手来接，才感觉奇怪，见李浩双眼注视着自己上，再低头一看自己的前胸，正好裸的呈现在李浩的面前，被李浩看得过饱而自己尚未发现。
　　现在才知道李浩发呆的原因，原来是外泄，使得黄秀音双颊飞红，芳心噗噗跳个不停，全身火热而不自在的叫道：“坏蛋……吃饭吧！”
　　“嘿嘿，大妈，我妈妈和沉香姐怎么还没有回来？”
　　“你不说我都忘记说了，你二舅不小心淋雨感冒了，他有没有人照顾怎么行，所以她们要照顾他二天才回来。”
　　“哦？那不是正好让我们度两人世界吗？”
　　“呸，别油嘴滑舌了，吃饭也堵不住你的嘴吗？”
　　“好了好了，别在装了，赶紧把汤喝了，这是你要的红姜汤。可以防止感冒，别弄得你也感冒了要我照顾你。”
　　黄秀音坐在方桌的对面为李浩盛了一碗香喷喷冒着热气的姜汤放在面前。
　　“嘿嘿！”
　　李浩用傻笑回应着黄秀音，有时候装傻也是一种幸福，端起姜汤就往嘴里倒。
　　“哎，你慢点儿，烫！”
　　李浩靠，一口热汤倒进嘴里差点没让李浩立马给吐出来，烫，太烫了！强忍着将这口热汤给喝下去，哈，哈，嗓子都冒烟了，用舌头舔了舔上颚，乖乖，肯定起了水疱。
　　“叫你慢点儿慢点儿，谁让你这么猛了。怎么样，嗓子冒烟了吧？嘻嘻。”
　　“幸灾乐祸。还不是你害的，还不过来给我吹吹，坐那么远干什么，怕我吃了你呀？”
　　“你自己不会吹呀，还让人家给你吹。”
　　话虽如此说，黄秀音还是过来了李浩这边，与李浩同坐在一条连椅上，把姜汤端起来，红艳艳的小嘴对着它轻轻地吹将起来。
　　李浩呆呆地盯着黄秀音的小嘴，痴痴地道：“秀英的小嘴真美！”
　　“还不赶紧吃你的饭，说什么混帐话。”
　　“我说的是真的。秀英的小嘴就象那熟透了的小樱桃，娇檄鲜红，美艳欲滴，真是秀色可餐啊，我只这样看着就已经饱了，若是能一亲芳泽，那真是……”
　　“你还有完没完。都不知道给你亲了几次，也没见你少吃多少。”
　　说着把碗放在桌子上，也不帮李浩吹了。李浩伸手把她揽过来靠在李浩身上，稍稍用力阻止了她的挣动，然后用筷子夹起一撮肉丝放到她的嘴边，道：“秀英刚才只顾着看着我吃，让我心里着实过不去。来，秀英，我喂你。”
　　“我有没有淋雨……”
　　黄秀音樱桃小口一张，李浩便将筷子插到她嘴里去了，堵住了她下面要说的话。
　　“天气冷，多吃点对身体没有坏处的。”
　　黄秀音无奈，只好一边咽下一边道：“真是拿你没办法！”
　　“好了，别贫了，快喝吧，凉了就不香了。”
　　“秀英，你喂我喝。”
　　黄秀音捏着李浩的下巴，一笑道：“你咋就这么难侍侯呢？”
　　说着就要从李浩怀里出去。
　　李浩双手一合，紧紧将她抱住，道：“你干什么？”
　　“你不是让我喂你嘛，没有汤匙怎么喂？”
　　“要什么汤匙。我要你用这里喂我。”
　　李浩用大拇指划拉着她的樱桃小口儿。
　　黄秀音玉面霞红，拨开李浩的手，羞涩地道：“讨厌，你怎么跟个小孩子似的？”
　　“不嘛，我就要嘛！”
　　说李浩小孩子，李浩就小孩子似的撒娇，看你怎么着。
　　“怕你了，小坏蛋！”
　　黄秀音端起汤碗，清偿了一小口，啧啧，不凉不热的，温度正好合适。
　　“啊！——”
　　李浩张开了大嘴，等着黄秀音像小鸟一样嘴对嘴地喂李浩。李浩想那一定很够味！
　　“啪！”
　　李浩的额头上轻轻地挨了一巴掌，立马将李浩从意想中拍醒。秀音一咕噜将一口鲜美的姜汤全部咽了下去，俏皮地盯着李浩的窘态，吃吃地笑着。
　　“秀英，不要再诱惑我了，我快忍不住了。”
　　李浩拉着黄秀音的另一只手抚上李浩的裆部，道：“你摸，它都愤怒了！”
　　黄秀英挣扎了几下，没有办法，片刻之后，黄秀音受不住李浩不断的调戏，终于开始为李浩嘴对嘴喂汤。
　　“汤味的鲜美香醇再加上秀英樱桃小口中芝兰般的香气，啧啧，真美！”
　　黄秀音轻笑起来，脸上荡漾着浓浓的春意，道：“坏东西，就知道这样整治人家。”
　　话虽如此说，可黄秀音并没有停下来而是又含了一口香汤往李浩的嘴里送来。
　　李浩坏坏地一笑，紧吻住黄秀音的小嘴儿将舌头伸进了她嘴里，不断地搅拌着她的小舌，让香汤在李浩们两人的口中来回流动。这种玩法非常刺激，真是让人三生难忘呀。最后在李浩的坚持下，混合了李浩俩津液的香汤被黄秀音吞了下去。
　　你来李浩往的，一碗姜汤就在李浩和黄秀音的缠绵相吻中不见了，这一顿饭吃的分外香艳，黄秀英要收拾座子，李浩则是回到房间，再次和林仙儿讨论了一下世界树的问题，然后等待着黄秀英的到来。
　　黄秀英带着一丝羞涩进来，刚一进去，就被李浩抱住。“唔……小坏蛋”没等黄秀音说完，李浩就把她娇艳欲滴的红唇给堵住了。
　　李浩把舌尖往黄秀音的小嘴里送，她配合着李浩张开小嘴吸啜着他的舌尖。李浩的手握着黄秀音的rufang一阵揉动，感觉睡裙里面好像什么都没有，因为她的rutou已经兴奋地翘起，隔着睡裙顶着李浩的掌心。
　　“秀音，你没戴？”
　　李浩奇怪的问。
　　“小坏蛋，还不是为了方便你……”
　　说着黄秀音闭上了眼睛，眼睑一颤一颤的，脸上泛起一抹红色，显得更是娇俏迷人。
　　“啊……”
　　李浩激动不已的拉着黄秀音一起躺到了床上，两个人面对面侧躺着，含情脉脉地注视着对方。
　　从黄秀音黑亮的眼睛里李浩看到了自己的影子，李浩想她也能从李浩的眼睛里看到她的影子。
　　“秀音，我要你。”
　　李浩无比动情的说道。
　　“人都来了，还不是随你为所欲为了，你怎么老说废话啊？”
　　黄秀音抱着李浩的头，把李浩的头按向她的rufang.李浩心跳如狂的把鼻子凑在黄秀音的胸前，用力地吸了几口气，闻着她的体香，满眼都是洁白如玉的。“啧、啧”李浩的嘴接连不断地亲在黄秀音裸露的上，一会工夫她的上满是亮晶晶的口水印。
　　李浩把手从睡裙底部伸了进去，摸向黄秀音的小腹下方。摸到了一片毛茸茸的，原来黄秀音连三角裤都没穿。
　　黄秀音闭着眼睛，稍微把张开了些，配合着李浩的抚摸，任由他的手一路下滑……
　　“秀音，你已经很湿了，把睡裙脱掉，我可要上来了。”
　　李浩把黄秀音的撩了上去，她坐起来举起双手方便李浩的动作。
　　终于黄秀音和李浩一样已经全身了，一个洁白似玉的呈现在李浩的眼前。
　　虽说她已经生过一个孩子，可她的身上没有一丝的赘肉，该凸的地方凸，该凹的地方凹，显得玲珑剔透。就算让李浩看上一辈子都不觉得烦腻，永远都是这么娇嫩新鲜……
　　“黄秀音，你真好看。”
　　李浩扶着黄秀音躺下去，手继续伸向她的腿间，两条修长的摸上去滑不溜手。
　　“讨厌，你又不是第一次看了，尽说些羞人的话，不让你看了。”
　　黄秀音涨红了脸，猛地把两腿一夹。
　　“啊……”
　　一个猝不及防，李浩的手被黄秀音的两腿牢牢的夹住，动弹不得。
　　“叫你再取笑我。”
　　黄秀音握着怒龙不轻不重地捏了一下，笑吟吟地看着李浩，从她的脸上看不到丝毫的怒意。
　　“秀音，你就饶了我吧。”
　　李浩假装哭丧着脸，又装起了可怜，他知道这招对黄秀音最管用了。
　　“哼。哪个理你。”
　　黄秀音还是板着个脸，但是李浩明显感到她两腿紧夹的力度不如先前强烈。毕竟她还是心疼李浩，嘴巴虽然要强，心里却是心疼不已。
　　李浩见黄秀音把自己放开，于是顺势打开她的，让黄秀音的重新展现在自己的眼前。
　　“你这坏蛋，得寸进尺……”
　　黄秀音感觉到李浩的举动，不由娇羞的骂道，可是已经迟了。
　　只见李浩扶住黄秀音的胯往下猛的一按，“卟滋！”
　　一声，直捣黄龙……
　　“啊”黄秀音娇媚的呻吟一声，居然还是不能适应李浩的巨大。


第136章梅开三度２
　　“哦……你温柔点嘛。你那里那么么大，人家受不了……”
　　黄秀音红着脸娇喘吁吁道。
　　“那舒服么？”
　　李浩说。
　　“嗯。”
　　出乎李浩意料的，黄秀音竟然羞涩点头。听到黄秀音说自己弄得她很舒服，李浩得意的一笑，更加卖力的玩弄起来，手同时在黄秀音的身体上轻轻的揉搓着，试图转移她的注意力。
　　“呼……”
　　黄秀音感觉适应了很多，长长地舒了口气，屁股重重地落在床上上，眼睛紧闭着，仿佛浑身气力用尽似的动弹不得。
　　“秀音，你还好吧？”
　　见到黄秀音躺在床上上瘫软无力的样子，李浩有些不安，连忙退出爬上前问道。
　　“恩。小浩，你可是把我差点给弄死了……”
　　黄秀音张开了眼睛，啐骂道。
　　“那我还是不来了。”
　　李浩故意的说道，装作退出。
　　“找死啊，你这是存心害我呢？”
　　黄秀音说着，朝李浩调皮的眨了眨眼，小手握着轻轻的套弄了几下，同时再一次把双的分开。
　　“我怎会害你，秀音，我疼你还来不及呢～～”李浩翻身爬到了黄秀音的身上，用双肘支撑着身体，黄秀音吐气如兰，说完这话显得娇羞无限，看来在李浩面前黄秀音已经变得无所顾忌，什么话都说得出口了。
　　看着黄秀音躺在李浩的身底下主动地配合着，一个成熟少妇的魅力尽显无遗。李浩呆呆地看着她不知魂飞何处，身子根本没有任何动静。这下把黄秀音折腾够呛，于是房间响起“啪”的一声，黄秀音见李浩没有动静，打了一下他的屁股。
　　“快啊。真是个讨厌的家伙，做这种事情还要我主动。”
　　黄秀音闭上眼睛，低声埋怨着。
　　“知道了，秀音。小浩给你陪不是了。”
　　李浩说着，迎头赶上，没费什么力气全根而没。
　　“恩……”
　　黄秀音低吟了一声，闭着眼睛在下面慢慢前后移动着屁股。黄秀音这么主动，这在以前是不可想像的。随着李浩的动作越来越快，黄秀音的呻吟声也越来越大，让李皓也是越来越兴奋，于是他双手托着黄秀音的粉臀，猛的站了起来，往里面的房间里走去。
　　黄秀音微张着笑嘴，她从来也没有想到男女之事会是如此的快乐，随着李浩的走动，黄秀音的身子跟着上下的颠着，一下一下的直顶在了她的花心上，在李浩走过的地方，地上竟然不断有着点点滴滴的水，不知道是不是从两人结合处流出来的，但是李浩都已经是湿漉漉的一大片。
　　李浩将黄秀音抱在房间来回走动，时而床上，而是趴在桌子上，时而凌空抱臂，这些动作对他来说就像是吃饭穿衣一样熟练，两人的身体始终保持着紧密的结合，而且随着两人体位的不断变化，还加剧了摩擦，给两人带来了更大的快感。每一次他都能让黄秀音大声的呻吟，她的双腿已经盘在了李浩的腰上，不断的着，李浩不禁有点好笑，黄秀音也太敏感了，没有几下她就达到了，不知道是自己太强悍了，还是黄秀音实在太饥渴了。黄秀音的神秘地带非常的高，这也就决定了她受到的摩擦肯定比别的女人厉害，刺激当然也大。
　　黄秀音的头不断的摇摆着，虽然躺在床上，但是她的屁股以下的部位还只是悬在空中，李浩则是两脚蹬着地，进行强有力的冲刺。这时屋子外又浠浠沥沥地下起了小雨，打在屋顶的瓦片上发出了滴滴答答声音。
　　屋子里李浩和黄秀音的盘肠大战正进行得如火如荼。李浩把黄秀音的两腿架到了肩上，把两手撑在她的两旁，这样黄秀音就成了弯曲的姿势，两腿压得她的rufang有点变形了。姿势虽然变了，但李浩速度却没变多少。黄秀音也在翻进翻出，显得靡无比，一股淡淡的腥臊味在房间里蔓延开来。
　　大概刚才黄秀音达到的那一幕给了李浩太大的刺激，没多久，在一快感的进攻下，李浩觉得快要支持不住了，即将到达喷发的边缘。
　　“小浩，好深……”
　　黄秀音在下面低声呻吟着，只觉得她的水越来越多。
　　“啊……我又要到了啊……”
　　黄秀音猛地从下面抓住了李浩的屁股，李浩感到了一丝疼痛。在疼痛的刺激下，李浩突然也一阵颤抖，把全身压了上去，用尽全力送过去。
　　“啊……”
　　黄秀音一下子把李浩的屁股抱得死死的，传来了阵阵，将李浩箍得紧紧的。两人同时爆发，就像两股激流碰撞在一起，形成巨大的涡璇，撞击着黄秀音身上的每一处神经和每一个细胞……
　　终于结束了。
　　“呼……”
　　李浩和黄秀音大口大口地喘着粗气。快感的余韵围绕着他们的身体。一切都化作了沉默。一切都归于了静寂。一切都不复于存在。一切都蚀骨于心底。
　　不知过了多长时间，黄秀音把紧抱住李浩的两手松开，爱恋的摸着李浩的脸，温柔的说道：“小浩，你是彻底把我降伏了，你真是我的前世冤家……”
　　幸福的感觉，让黄秀音整个身心都陷入巨大的快乐中，四十五年从未有过的感觉，就如同鲜花从未盛放，未曾结果。第一次，黄秀音觉得自己是一个幸福的女人，或者在她心里，自己已经是全世界最幸福的女人。每个女人在最有感觉的时候，都会这样觉得，而这也是事实。
　　“唔……”
　　几分钟后，黄秀音在下面挪了挪屁股，推了推李浩道，“好下去了吧，再这样压着，黄秀音的肠子可要被你压出来了。”
　　原来爆发后李浩还保持着这个姿势没动，怪不得黄秀音要推他了。
　　“哦。”
　　李浩连忙把黄秀音的两腿放了下来。但还是半软半硬地留在她的体内。“呼……”
　　李浩压在她的身上，喘着粗气，刚才的运动实在太剧烈了，一时还没缓过气来。
　　“小浩，有件事情我要和你说一下。”
　　还是女人恢复得比较快，一会黄秀音就和平常一样了。
　　“秀音，什么事情？”
　　“就是……啊……小浩，你快出来……”
　　黄秀音突然慌张地推着李浩。
　　“唧。”
　　的一声，李浩连忙退出，登时一股淡淡的腥臊味就像开了瓶的陈年佳酿的一样散发开来。
　　“都是你害的。”
　　没等李浩反应过来，黄秀音一骨碌爬了起来，蹲在床上上。
　　“要死了，只知贪图快乐，一时大意让你全部射了进去。”
　　黄秀音叉开蹲着，低头看着自己的，“这几天是我的排卵期，本来我不想让你碰的。要是怀孕了怎么办？那避孕环也不是百分之百保险的。”
　　“正好替我生一个小宝宝呗。”
　　李浩笑嘻嘻的说。
　　“没正经。”
　　黄秀音白了李浩一眼，“我你生宝宝，你敢要么？”
　　心里倒是对李浩的话，隐隐有点心动，不过随即想到两人的身份，当下熄灭了这个念头。李浩忽然想到一个笑话，笑出声道：“秀英，我给你猜个谜语，烂在地里的萝卜和怀孕的妇女有什么共同的遭遇？想想、再想、使劲想”黄秀英想了半天没有想明白，李浩却是笑道：“答案是，都是拔出来晚了。”
　　黄秀音顿时明白他的意思，俏脸通红，犹如小女孩一样敲打他道：“你这个小色狼坏死了。”
　　“嘿嘿，男人不坏，女人不爱，秀英一起洗个澡吧。”
　　在浴室中，李浩也免不了动手动脚，温水喷洒在两人身上，他们相互搓洗起对方来，李浩替黄秀音打上沐浴乳把她全身上下洗了个干干净净。洗完了，他还不忘亲吻一下她俏美的，顺便也揉起黄秀音的那对珍宝来。
　　黄秀音一边笑嘻嘻的说李浩是“色狼”一边替他用沐浴乳擦洗身子。黄秀音擦洗得很温柔，很仔细。尤其是擦洗他的那个物件时是格外的仔细，生怕伤着了它。李浩闭上眼睛静静地享受着黄秀音为自己所做的一切，在舒服的享受中，他心中充满了自豪。最后在李浩的要求下，黄秀英把沐浴露擦拭李浩的全身，随后从背后紧紧的抱住李浩的虎腰，用自己胸前的一双不断的摩擦李浩的背后，不断的刷洗、按摩，不断的滋润着李浩熊熊燃烧的……
　　下一刻，黄秀音被李浩狠狠用力按在浴缸前趴着，将雪白的屁股高高的撅起。黄秀音在李浩的重压之下，身子已经瘫软在浴缸之上，一双紧紧的贴在浴缸边上，挤压成了肉饼一样的形状，在冲击下，她已经流连忘返，酣畅淋漓，不断的发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让李浩一阵阵肉紧。
　　李浩在感觉自己就像是草原上的骑士，骑着最美丽的胭脂马，感觉到全身的血液都要沸腾起来，那一刻开始，李浩的达到了前所未有的强烈，他就再也没有停息过，在黄秀音和黄秀音的身上轮流冲刺起来，母女俩雪白挺翘浑圆的美臀都被撞得发红发紫的。两人因为是轮流上阵，所以就像上台阶一样，被李浩一步一步的推上快乐颠峰，因而支撑的时间也比平常更长黄秀音母女俩的娇吟声更是交替响起，此起彼伏女的在浴室内响起…
　　两人在床上尽情缠绵起来，尽情享受那鱼水之欢。李浩想起到岛国爱情片里的各种招式，于是全部都施展在黄秀音的身上，尝试用各种体位缠绵。什么“虎扑”、“龙腾”、“翻浪”……全都用上了。弄得黄秀音是几度狂潮，舒爽得死去活来，两人激情过后，黄秀音像一个小姑娘一样偎依在李浩怀里。李浩觉得很有成就感，李浩和黄秀音经过梅开二度的肉战，倾泄之后都渐感疲惫，在临睡前，李浩竟又令黄秀音用那乖巧可爱的小嘴让自己最后撒野了一次。黄秀音侍候李浩倾泄完后便撒娇地对他说道：“小冤家，你好坏哦！人家的嘴巴酸得不得了，连牙床都快懈了……”
　　“哈哈～～”李浩高兴的抱着黄秀音一起相拥而睡。皎洁的月华透过窗户，印射在这张床上。李浩的嘴角勾着淡淡从容却又有些邪恶的笑容，黄秀音月光下的脸蛋散着神圣的光泽，连月光都羞刹了。
　　第二天一大早，黄秀音就起来了，让他起来换了一张新的床单，同时放到洗衣机中洗干净，而黄秀音则是起床开始准备早餐。李浩不忍心黄秀音这么操劳，安慰她说道：“秀音，你也多休息，不要累坏了身子。这个早餐煮这么早，凉了也是不好吃的。”
　　黄秀音白了李浩一眼，娇嗔的啐道：“你现在知道心疼人了，以后晚上不许你要人家超过三次，凌晨一点之前一定要睡觉，要不然就是铁人也受不了……”
　　李浩呵呵的道：“一切听夫人的。”
　　说着把黄秀音按倒回床上，拍拍她的小嫩脸笑着说了声：“你也休息，八点再起床做早餐，记住，一定要八点再起床。没到九点我是不起床的，你做得早了我也不会吃。”
　　“知道了，冤家。”
　　黄秀音娇嗔的说了一句，心里无比的甜蜜。李浩忍不住在黄秀音娇俏的脸上又吻了几下，这才心满意足的转身拿起床单放入洗衣机中。黄秀音看着李浩的身影，心里那种充实，让她觉得自己四十多年来都是白活了。是李浩，真正让她感到什么是爱，什么是夫妻，什么是幸福的生活。这种感觉是如此的神奇，这并不是一句简单的甜蜜幸福就能概括的感觉。只有身处当中的人，才能真确的体会那种美妙……


第137章疼爱我
　　洗完床单后，李浩后面去晒，不过昨天大雨过后的泥土很是潮湿，让赵匀的脚上捏了不少的泥土，赵匀只好绕过房子来到压水井旁边，给自己洗刷皮鞋，远远的听到有人叫自己，回头一眼，却不正是李思敏小姑娘吗？刚恋爱的女人分外痴缠，尤其是这样的小姑娘，李浩跺跺泥土，就要笑着迎接过去。
　　忽然远远的传来摩托车的突突突的声音，李浩目光望去，却看到一个男人开着一辆三轮摩托车飞快的从土路上行驶而来，村里的路都是泥土夯实的硬土，连鹅卵石都没有铺垫，这样的路干燥的天气还好，昨天下了一场大雨，那么就十分泥泞了，开这么快的速度摩托车重要还轻，最容易侧翻了。
　　果然那辆摩托车速度太快，短短几秒就冲百十米开外呼啸而来，终于陷入一个泥坑后车翻开来，而小姑娘这时候也正好跑了过来，这一侧翻就撞向了她，说时迟那时快，李浩猛地一跺脚，全力爆发，因为用力太大以至于上千美元的鳄鱼皮靴都破裂了，不过这爆发的力量速度十分惊人，瞬间冲了过去抱住了小丫头，同时伸出一只手，狠狠的抓住了三轮后拖车的后座，惊人生生的把要翻到的车子给稳重了。
　　刚才摩托车的速度起码达到了八十码以上，这样的速度侧翻力量何等惊人，但是这强大的冲击力惊人被李浩一个人一只手生生的按住，力量是何等的惊人，不过李浩到底还是血肉之躯，很是感到有些气血浮动，脸上红晕上脸。
　　小姑娘都被这一幕吓坏了，良久回过神来，焦急万分的道：“李浩哥哥你没有事吧？”
　　李浩抓住了三轮车后面的后车厢的一边，车边上都露出一个深深的手印，陷入其中，可见刚才的力量有多么的大，李浩平复一下气血道：“我没事，不过他有事情了。”
　　那架势摩托车的人，被强大的惯性和冲击力冲击的飞出了车子，然后掉落在几米开完，狠狠撞击在地上，虽然地面是泥巴弄脏了他的衣服，不过好歹有些缓冲作用，那个摩托车手挣扎着站了起来，李浩注意到他的脚是拐的，觉得有些熟悉，当来人脱掉了头盔后，李浩顿时认了出来，正是村子里代销店的老板，那个退伍军人胡拐子。
　　胡拐子真名很多人不知道，不过他的故事李浩也听黄秀英说过了，是那个拥有白虎煞星命格丈夫的战友，为了报答战友为自己牺牲的恩情，几年前就搬到村子里守护者战友的未亡人，白虎煞星煞气太重，普通人接近都有灾祸，体质弱点的，说不定直接克死了，以前李浩只会当做是胡说八道，不过现在却不会等闲视之。
　　胡拐子一拐一拐的走了上前，有些着急和愧疚的道：“你们没事情吧？”
　　赵匀点点头，然后望着他道：“胡老板，你开这么快的车子干吗？”
　　胡拐子搓搓手道：“实在对不起我赶时间，我刚从县里进货，本来好好的，但是是刹车线竟然老化断了，我也没有注意，结果刚不久才发现，已经停不下来了。”
　　李浩这才恍然，当过多年边防武警胡拐子一看就是沉稳的人，怎么也不会无聊的这样的地上玩飞车，当下笑道：“原来这样，胡大哥，你看看自己的货物有没有损伤。”
　　车厢后面一些箱子装的货物，因为李浩的存在车子没有侧翻，所以也没有损失，当下笑道：“都是些不容易碎的东西，没有关系。”
　　这时候他注意到那个指痕，瞳孔搜索了一下，诧异的看了李浩一眼，良久道：“小兄弟真是真人不露相。”
　　李浩笑笑没有回答，这才对怀中的小丫头道：“大清早找我干嘛，想我了吗？”
　　小丫头俏脸绯红，这个坏人在外人面前还如此说，肯定是故意的，胡拐子倒是无所谓，李思敏虽然有些害羞，但是还是很快想起了自己来的目的道：“少姑昨天不小心又淋雨了，结果发了高烧，她前天跳水就弄得身体很虚弱，这么一来简直让病情十分凶猛，烧得实在厉害。”
　　“疑？木根叔和菜花婶子，是怎么照顾自己的女儿的？还有李大全是怎么照顾自己妹妹的？怎么会让她淋雨呢？在没有尝试也知道她现在身体虚弱的很啊。”
　　李浩听到当真是有些无语和恼火，李思敏道：“昨天有人介绍了一门亲事给他哥哥，那人说想吃山村纯正的螃蟹，少姑就一个人去水道抓，虽然忽然又下雨了，让她淋了一身，那个介绍的人满意了的离开了说过两天就带人过来，虽然没有见面，但是木根叔一家人都看过了照片，是个很美的人呢，而且要价很低只要三万块，加上家事好，所以一家人都很看重这门亲事，少姑也是想哥哥早点取个嫂子，所以……”
　　李浩彻底无语了，就凭着别人一张嘴，全家人都傻乎乎的，当下道：“烧得厉害吗？为什么不请医生？或者送去医院？”
　　“我们这里没有医生，看病只有去乡里，但是少姑病来的太猛，木根叔年纪大了，大全哥有没有了左手，而且他们也没有车子，靠自行车也走不了这门远的山路啊，我想到了你……”
　　虽然李少姑的事情一再麻烦他，但是李浩到没有什么不满，他这个人本来就讲义气，朋友极少，但是对朋友和手下都是极其好的，绝不怕麻烦，不然怎么能偶成为上海占据了半壁江山的大帮派的副帮主，这可不是靠能够或者资历就可以混来的，义气也是极其重要。李浩也没有多想道：“好吧，我送她去医院吧，不能够耽搁了，不够她现在病了只怕做不了电动车啊。”
　　不等李思敏说话，一直听着的胡拐子道：“用我的三轮吧，我换下刹车线，搬下货物就可。你会骑三轮吗？”
　　“会，以前还骑过一辆哈雷的。”
　　李浩随口答道，当初在上海闲来无事，他可是没少参加过地下的摩托车比赛，就是为了体会那速度和激情，胡拐子一听更觉得李浩不简单。三人聊了一下，李少姑的病情要紧，当下李思敏去通知李大全家，胡拐子则取卸货装刹车线，李浩则回到房间和黄秀英说了一下情况，这样的事黄秀英当然不会说什么道：“这事情可是大事，你快去吧。不过你千万不要开快车……”
　　“好的，放心好了，我会注意安全的。”
　　看着黄秀英含情脉脉的眼神，莲步轻移间风情万种，国色天香，真个是娴雅高贵、贤淑温柔，宛如盛开的娇艳牡丹。李浩打心里感叹：女人还是有男人用爱灌溉了才能变得娇艳动人。来到李大全家，那大黄狗似乎认识他了，或者怕他了，不敢在找麻烦了，李家正忙成一团，看到李浩都连忙招呼进去，李浩来到了李少姑的房间，小姑娘正躺在床上睡着，头上放着一块冷毛巾，满脸通红，李浩上前摸了下她的额头，果然烫的吓人，连忙给她拿下毛巾放在一旁的脸盆中洗了一下，再给她熬上。
　　在李浩做这些动作的时候，李少姑睁开了眼睛，看着李浩什么话也没说，她只是看着这个男人的温柔，同时还能从他的眼睛里看到焦急和担心，李少姑感觉自己是幸福的，至少在这样的时刻，有个男人能够如此牵挂自己，她还小，只有１５岁，可这样的年纪，更容易爱上别人，少女那懵懂的爱在这个少女的心中渐渐萌芽着。
　　她觉得自己的眼皮越来越沉重，连意识都渐渐模糊着，那一刻李少姑异想天开的觉得自己是不是快死了，然后轻轻的问道：“李浩哥哥你说我是不是快死了！我一闭上眼睛是不是就睁不开了？”
　　李少姑的声音是那么轻柔，还带着纯真，异常惹人怜爱。
　　李浩发现自己这颗有点漠然和冰冷的心竟然被触动着，异常感慨的安慰道：“傻瓜，你在胡思乱想什么，我马上就送你去医院，马上就会好的！”
　　“傻瓜”的称呼如此暧昧和亲密，李少姑竟然笑了，因为从来就没有人会用傻瓜这个字眼来称呼她，“李浩哥哥，为什么对我这么好，跳水救我，给我家那么多钱，现在还来照顾我。”
　　“哈哈，傻丫头，哥看上你了，你是我花钱买来的小媳妇啊。”
　　李浩开着玩笑，握住她的手。
　　“如果我好了，以后你也会像现在这般关心我疼爱我吗？”
　　她楚楚动人的样子，让人无法抗拒，李浩使劲点着头。半个小时候，李浩就驾驶者三轮带着在后车厢中李沉香向乡里赶去，车厢中放了床板还有棉被，李少姑躺在里面，李好的车技很好，为了不颠簸道李少姑，他开的是匀速，终于在二十几分钟后到了医院后，李浩停下车，背起李少姑就往急诊室跑，一检查体温后，温度竟然到了４０度５，医生是个５０左右的中年妇女，望了一眼李少姑，再望了一眼李浩，颇有些不满道：“你们这些小年轻也真是的，女朋友都发高烧烧成这个样子了，才往医院送，真不知道这男朋友是怎么当的！去，快去药房取药！”
　　李浩没有解释，这样的时刻，他还有解释的必要吗？李少姑有医生看照着，他是放心的，李浩付了钱，迅速跑到药房取了药，回到医生的值班室。
　　“我先为她打一针退凉针，再挂几个消炎散热的吊瓶，如果温度能退下来，那就基本没事，如果温度退不下来，事情就有些棘手了！”
　　医生再次冲着李浩道，反正在她眼里，李浩简直快成了那种不知道照顾女朋友，典型的窝囊男人！
　　医生将药物调和在一起，吸入一次性针筒中，再次要求李浩道：“把你女朋友裤子的纽扣解下！”
　　这个时候的李浩快成了典型的帮手，医生说什么，他就“哦”什么，李少姑虽然睁开眼睛，也能听到一切的对话，不过她也没有解释，在李浩为她解裤子的纽扣时，她只觉得原本就已经滚烫的脸蛋，更是娇红了。


第138章给美女脱衣
　　这个时候的李浩快成了典型的帮手，医生说什么，他就“哦”什么，李少姑虽然睁开眼睛，也能听到一切的对话，不过她也没有解释，在李浩为她解裤子的纽扣时，她只觉得原本就已经滚烫的脸蛋，更是娇红了。
　　李浩小心翼翼为她解开裤子的纽扣时，李少姑没有什么动作，可当医生褪下她的一角，准备打屁股针时，这个丫头突然明白过来什么，立刻抗议起来，小手紧紧捂住自己的翘臀使劲摇着头，“不，我不要打针！我怕！”
　　这样的时刻，李浩自然是需要扮演下安慰人的角色。
　　“没事的，疼一下就过去了，很快就会好的！”
　　“不，我好怕，我真的怕，我们不要打针，就吃药可以吗？”
　　看的出来李少姑是真的害怕，怕得都快哭了。
　　这样下去的话，这屁股针的铁定打不成，兴许连吊瓶也挂不成了。
　　李浩脸色一正，佯装生气严肃道：“如果你再闹，我就不管你了！我回家了！”
　　这话刚完，李浩就立刻能感觉到身边那个医生鄙视的目光，似乎在说，“太不是东西了！”
　　可正是这句话，起了作用，已经很虚弱的李少姑终于妥协道：“你，你别走，我听你的还不行吗？如果我听话了，等我病好了，你陪我去吃肯德基好吗？我听说拿东西好吃，却从来没有吃过。”
　　都什么时候，竟然还想着吃肯德基，李浩还真有点佩服这丫头。不过肯德基不过是洋垃圾而已哪里好吃了，在上海他吃了一次就没有兴趣了，不过想到李少姑家里的环境，心中一软道：“好，我答应你，只要你高烧退了，你想吃什么，我都带你去！”
　　李少姑有点小小开心着，尽答应下来，可小手还是紧紧捂着自己的翘臀，最后在李浩的要求下，才紧紧闭着眼睛，小手改为抓住李浩的胳膊，等待着医生的屁股针。
　　这个中年妇女的医生，技术很熟练手法更是到位，可在针头进入身体的那一刹那，李少姑的全身还是紧紧绷着，眉宇紧皱，几秒钟后才稍有舒展。
　　那种疼痛对于一个小女生而言，的确是一种考验。
　　屁股针后，医生又为李少姑在手背扎上吊瓶，去查看另一个急症病人前，更不忘叮嘱李浩道：“好好在你女朋友身边陪着，千万不要乱跑，那么漂亮的女朋友，要知道珍惜才行！”
　　医生走了，李少姑则冲李浩吐了吐舌头，看得出来西药的作用还是很强的，很有针对性。
　　“喂，医生说要你好好照顾你女朋友，也就是我哦！所以晚上你不准离开我半步！”
　　“胡说什么呢？小丫头，好好躺着！”
　　李浩严肃了下，李少姑便乖乖着。她的心情虽然是轻松的，可病情却没有丝毫的减退，１０分钟后，医生再次来到李少姑所在的病房，替这个小女生测了温度后，温度依然在４０度，如果高烧持续下去的话，情况会很糟糕的，为了安全起见，医生决定用一种最有效也是最直接的方法！
　　“小年轻，你女朋友身上的温度还在４０度，这样高温下去的话，对身体的损伤是很大的，所以我准备在她身体上直接用酒精来降温，这样效果会比较明显，也能将身体的伤害降到最低！”
　　医生说着就将一瓶医用酒精和一打棉球递给李浩道，“刚刚有人出车祸被送到急救室，护士人手不够，用酒精降温之事就由你来做吧！”
　　李浩刚想解释什么，门口又来了急救病人，医生随即又出了门。无奈之下，李浩只好硬着头皮征求李少姑的同意。
　　李少姑自然也听到医生的话，她抖动着长长的睫毛望了望李浩，然后点了点头表示同意。
　　上身粉色线衣的扣子原本就是他帮着扣好的，此刻他又将一一解开，同时还要解开的则是李少姑所穿的裤子，每一步都是那么令人心惊胆跳，李浩只觉得自己的心跳很快，连双手都有点微微颤抖，将上衣脱去后，李少姑的上身只剩下贴身的白色的，虽说她才１５岁，可的发育已经突出，简朴纯白的奶罩，时刻衬托着已经呼啸欲出，半露的玉女峰绝对称的上经典，白嫩光滑，李浩的呼吸更加急促，可该完成的总要完成，将裤子也褪离李少姑的身体后，李浩的目光情不自禁的落在李少姑的两条美腿和一双玉足上，她的脚雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失，脚型纤长，脚弓微高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白。透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管，反射出微弱而奇妙的光泽，挺直的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚。
　　小腿笔直，修长，蛮腰芊芊，再加上那张精致到极点的脸蛋，实实在在是一个迷死人的小萝莉，是李浩离她实际太近，近得都能闻到她身上阵阵的幽香，还有的就是她那根处的小，虽然不是透明，可如此近距离的观察，实在是太清晰，清晰的这个男人都可以感觉到她里面的内容。
　　李浩发觉自己身体的某个部位在起着变化，强迫着让自己的心平静下来，李浩用棉球沾上酒精，逐一在李少姑身体的各个部分擦拭着，从玉颈到平坦的腹部，再到双手，然后延伸到光滑无暇的背部，小萝莉年纪虽小，但是身体的曲线是如此玲珑曼妙，擦拭到背后，向下而去，到那小蛮腰，不过只要李浩稍有碰触，李少姑的身体就不自觉的颤抖了下，因为这些部位对于她实在是太敏感，哪怕是在身体滚烫，发着高烧的情况下，敏感依然如此。
　　擦拭完上身，接下去就是那修长的以及小巧白嫩的玉足，李浩侧过脸，目光不敢停留太多，李少姑则一直紧闭着美眸，咬着唇，不让自己发出呻吟声，无论是小腹还是蛮腰，又或者是现在的，都是她最为敏感之处，这样略带着凉爽的接触，让她全身都有种说不出的感觉，有点痒，同时还带着一点兴奋！
　　完成这艰巨的任务后，李浩才长长松了口气，十几分钟后，医生再次来到病房为李少姑量体温时，温度已经降到３８度，说明效果还是很明显的。
　　“小年轻，你女朋友的病情基本已经控制住了，等这几瓶点滴挂完后，我再为你开点药带回去，基本就无大碍了！”
　　“谢谢你医生！”
　　李浩这声谢谢是真心的，至少这个医生还是很负责的。
　　“不用谢，这是我的职责，记得回去后好好照顾你女朋友！”
　　李浩点了点头，医生又离开了病房，去看望其他急救病人的情况。
　　高温渐渐降下来后，李少姑脸蛋从原先的通红恢复了一些，脑袋自然也不会再像先前那般疼痛和迷糊，更多的则是困意！在李浩为她盖还被子后，李少姑伸出小手紧紧抓住李浩的手道：“李浩哥，我好累想睡觉了，你可以留在这里陪我吗？”
　　望着楚楚动人的李少姑，李浩压根就无法拒绝，他点了点头。
　　直到这个时候，李少姑才放心的闭上眼睛，很快便进入了梦乡。
　　她睡着的样子依然如此美丽，那长而密集的睫毛，如刀削的瑶鼻，樱桃小嘴的嫣红，如婴儿般娇嫩的，一切都是如此完美。她像个天使那么恬静，那么安详，李浩放慢了输液的速度，好让药水和她的身体融为一体时，尽在毫无知觉中。
　　在这几个小时里，李浩始终没有走动一下，他的手一直被李少姑紧紧抓着，只有抓着这双大手，李少姑才会觉得有安全感，睡觉的时候才会如此安心，对于李少姑来说，好长时间已经没有这种感觉，生活中在重男轻女的农村，她从小缺少的不是物质而是关心和关爱。在挂完吊瓶后，李浩招呼了下护士，拔去针头后，李少姑睡得依然很熟，李浩不忍吵醒她，忽然想到她没有吃东西，当下准备去买点早点。
　　门诊部门口没有小吃的，其实很正常，乡里早点店几乎没有的，毕竟就这么大的地方而且乡里人更喜欢自己做早饭，一点都没有城里的快节奏的吸怪。
　　李浩不由的想起自己下乡的时候在车站的那个早点店，哪里的东西味道很好，特别是哪里特色的瓦罐汤和老面满头，比得上海小吃街的一些东西了，当下骑着摩托车就开往大河坝上面的车站。
　　几分钟后就到了车站，“抢劫了，抓小偷啊！”
　　一声女人的尖叫从车站小路上传来，顿时吸引着两边行人的目光。因为这一声尖叫如同唱歌一般的动听，天籁之音也不过如此，李浩实在想不到喊做贼的声音都能这么的动听。
　　或许是诱惑太大了，李浩顺着声音传来的方向望去，就见一个二十多的青年，飞快地跑过来，他身后追赶着一个穿着光鲜的年轻女人，看样子身材还非常棒，穿着高跟鞋晃悠的追赶着前面的小偷。一看这个女的就知道不是本地人，而这小偷也经常对外地尤其是外来的女人下手，毕竟乡里不大，如果抢本地人的东西，往往被认出后就在劫难逃。但是外地人就不一样，偶尔来一两趟，被偷被抢，只能是自认倒霉。如果想警察帮忙抓贼，那只能是一千零一夜以外的梦想了。
　　“快！拦住他！他偷了我的钱！”
　　那个女人虽然越来越落后那个小偷，但是她并没有放弃，一个劲的追赶，拼命的喊着，希望能有人站出来伸张正义。
　　四周的人群纷纷停住脚步，看着眼前这一幕，可是就没有一个人上去阻拦那个正在逃跑的小偷。每个人都求自保，只管自家门前雪，哪里管得别人的瓦上霜。这种人情的冷漠，其实是人劣根性的最大体现。这种对社会丑陋的容忍，其实也是一种犯罪。正是因为大家的冷漠，才助纣了坏人横行霸道，以致于无法无天。
　　“靠！”
　　李浩骂了一声，决定再做一回见义勇为的好汉。
　　李浩停下摩托车，一个大步上前就拦住小偷的去路：“站住！”


第139章
　　“你丫的！找死啊！”
　　小偷边骂边冲过来，挥拳砸向李浩的脸。
　　李浩是什么人，岂能让这种小混混的拳头打中他那“英俊”的脸呢？再说了，他的师傅可都是武警格斗冠军，虽然自己还算不上是格斗冠军，但也不差了，对付这种小流氓十个八个还是绰绰有余的。
　　这小偷一拳砸来，李浩一闪身，让过小偷的拳头。突然迅猛伸手抓住他的手腕，顺势向前一拉，抬起右腿狠狠地踢在小偷的腿上，小偷疼的大叫一声，身子扑到在地，摔了一个嘴啃泥！
　　“王八蛋！打我兄弟……”
　　这时候，一旁冲出一个小偷的接应，看到李浩出手，他从人群中冲出来扑向李浩。
　　这个帮凶毫做了一个漂亮的虎扑，想扑向李浩。谁知道李浩微微一笑，毫不将这个飞来这个人放在眼里，轻轻的一闪，等飞来的人扑空之后，伸腿直接踹在他的屁股上。
　　“扑～～”的一声，那个汉子一个飞扑踉跄，正好飞压在倒地的那个小偷身上。那足足有一百三四十斤的身躯，猛砸在刚才倒地小偷身上，就如同泰山压顶般的痛苦，“啊～～”那小偷一声惨厉的嚎叫，方圆两公里的人都能听到。
　　“谢～～谢谢你了。”
　　这时候从后面赶来的美女对着李浩上气不接下气的感谢说道。
　　“不客气～～”李浩说着，一个转身看着被抢劫的美女，顿时整个人都傻眼了。
　　美女！又是一个国民级的美女！光说容貌就足以和姜雪相提并论，称她做倾国绝色，一点不为过。像她这种美女走在街上回头率绝对是百分之两百，就是说回头看一次还不够，绝对会让你忍不住回头看第二次，是让男人忍不住流口水的极品女人啊！
　　无需证明什么，路边围观的男人里已经有百分之五十已经在流口水了。就连被打倒在地的小偷也口水直流，第一次见这样没出息的小偷，简直丢人。
　　“谢谢你了，先生。”
　　那个倾国美女对着发愣发呆就差没喷鼻血的李浩再一次致谢。李浩回过神来，他对美女还是有些抵抗力的，虽然这个国民级的美女实在让他惊艳。
　　“没什么，路见不平而已。”
　　李浩对着美女一阵傻笑，从地上拿起那个白色的挂包，递给美女道：“这个是你的吧，看看有没有丢东西。”
　　“嗯。”
　　美女接过挂包，无意中碰到李浩的手，那种柔软和温暖，顿时电得李浩全身一震，这美女娇嫩的居然如此的滑腻。
　　这时候，警察也赶到了现场。警察看到眼前美女，也是一阵发愣，如果不是李浩一旁催促警察要把人抓走，估计他们还愣愣的站着看美女。
　　警察简单询问了情况后，就歌让那位被偷的这个美女和他们回去做笔录。至于那两个小偷，自然是一并带走。
　　“先生，谢谢你啊。请问你贵姓？”
　　那美女临走前对李浩问道。
　　李浩道：“我叫李浩，木子李，浩浩荡荡的浩。”
　　“我姓林，名梦涵”绝色美女对着李浩微笑的自我介绍，让李浩整个人为之一振。“多亏了你路见不平。现在像你这样的青年很少见了，你刚才的伸手真不错。”
　　“林小姐，不用客气了。我那两下不过举手之劳而已。”
　　李浩心里不免有点得意，长这么大还是第一次因为做英雄而遭到表扬呢，更何况表扬自己的还是一个超级倾国绝色美女，是男人都难免有些得意。
　　“不管怎么说，今天真的感谢李先生你了。下次有机会见面，请你叫我梦涵……”
　　林梦涵说着，一个神秘的微笑，令李浩七魂六魄不见了三魂三魄，呆立当场，直至林梦涵背影消失在自己的视野中。等失掉的三魂三魄归位之后，李浩才回醒过来要去买早点。
　　买好东西后，开着三轮车子回到了医院，看着还在沉睡的李少姑李浩有些犹豫要不要叫醒她，好在她没有犹豫太久，李少姑的手一颤，似乎要抓东西，却抓了个空，有些迷迷糊糊的张开眼睛，嘟哝了下小嘴，揉了揉眼睛嘀咕道：“好难闻的味道。”
　　毕竟从下午到晚上，李少姑是什么东西也未吃，刚才因为持续高温，被烧得什么有点迷糊，所以连饥饿也忘了，现在身体恢复过来，下意识的以为自己还在家里，闻着消毒水的味道不由嘀咕着。
　　可马上她就感觉有些不对劲，满是消毒水的味道，四周墙壁又都是白色的，更让人恐怖的是还有一个男人呆在自己床边。
　　还未等李浩说话，李少姑便大声了一声救命，再一看自己身上竟然只剩下，紧接着又是一声尖叫。李浩都被她的叫声下了一跳，他知道这丫头可能睡觉睡迷糊了，下意识还以为在自己家中。
　　“丫头别喊，是我啊！”
　　待看清李浩的样子，再看到自己在医院的病床上，李少姑才想起一切。包括刚才李浩用酒精为自己擦拭全身的情形，李少姑的粉脸不由自觉的又红了起来，钻回到被子中，眨了眨眼睛道：“对不起李浩哥，刚才我还以为在自己家里！”
　　“知道你睡迷糊了，你醒来正好，这是给你买的，吃点东西吧。”
　　李浩把打包回来的小笼包子还有排骨汤弄好，递给了她，李少姑果然饿了，连忙吃了起来，李浩拿起一份报纸看起来，其中一条消息让他沉吟了片刻，仁和原县长被双规了，北京空降了一名女县长，年龄听说很小只有二十九岁，报纸没有刊登照片，只是简单的介绍了一些这个最年轻县长姓林。
　　这种小县城的权力交替，对李浩来说还真是一点兴趣都没有，不过二十九岁的县长可是在没有听过，而且是个女的，不过想到县长，李浩想起了那个险些对大堂姐耍流氓的王支书王二狗，他不就是当初救了原县长所以一直霸占了村支书位置十几年，连村长的权力都给架空的混蛋，他真够倒霉的，这下靠山没有了，他的支书也做不了多久了。
　　想到这里李浩路出了一丝笑意，李少姑这时候也吃完了东西，小肚子总算填饱了，心中感到一片温馨，自己以前在家里从来没有享受过被人如此精心照顾吧，痴痴的看着李浩，见他路出一丝笑意忍不住道：“李浩哥哥，你在想什么呢，这么开心。”
　　“没事，想道了一个笑话。”
　　“笑话？什么笑话？”
　　李浩放下报纸，递给她一张餐厅纸道：“插一下吧，满嘴是油的。”
　　李少姑脸儿一红，连忙接过给自己擦拭，李浩笑道：“你看起来脸色好了很多，是不是好过了些？”
　　李少姑点点头，虽然仍然有点无力，但是却好过多了。李浩道：“那就好，我给你讲讲我想到的笑话吧，唐僧四人坐飞机去旅游，途中飞机失事，可是降落伞只有三把。
　　于是，唐僧说了，大家来答题，答不出来的跳下去。
　　唐僧：悟空，天上有几个太阳呀？
　　悟空：一个。
　　唐僧：好，给你一把。
　　唐僧：沙僧，天上有几个月亮啊？
　　沙僧：一个。
　　唐僧：好，也给你一把。
　　一旁的八戒好开心，这么简单的问题。
　　唐僧：八戒，天上有几颗星星啊？……
　　八戒跳了下去。
　　没过多久，他们四人又坐飞机去旅游了。途中又失事，降落伞还是只有三把。
　　他们又继续回答问题。
　　唐僧：悟空，中华人民共和国什么时候成立呀？
　　悟空：１９４９年。
　　唐僧：好。给你一把。
　　唐僧：沙僧，解放战争，死了多少人啊？
　　沙僧：２５０万人。
　　唐僧：好，也给你一把。
　　唐僧：八戒，那２５０万人的名字是什么呀？
　　八戒又只好跳了下去。
　　第三次，他们四人又坐飞机去旅游了，途中又出事故了。
　　这时候，八戒说到：师傅，你不用问了，我自己跳。
　　然后就纵身一跳。
　　唐僧合手：阿弥陀佛，这次降落伞有四把。
　　咯咯咯……李少姑听的笑的不听，花枝乱颤的，却没有注意自己现在几乎和没有穿衣服一样，那不大不小的乳鸽随着她的笑声不住的颤抖，十分，不由的咽下口水，他虽然好色，但是有的女人都起码是十八岁左右的，就算是昨天吃了的李思敏身材也是发育的很好，看不出多少青色，但是眼前的李少姑比李思敏还小一岁半，而且因为营养不够，所以看起来更加小些，本来他对这样的小女孩是没有兴趣的，但是这一却他却发现了小萝莉的魅力。
　　我的上帝啊，以前听说有萝莉控萝莉控，自己总是哧之以鼻，根本不相信世界上有这么可爱，这么让人心动，这么“萌”的小女孩，李浩在心中哀叹道，原来真正的萝莉来到身边，才能发现那欲熟非熟，似熟非熟青涩苹果般的感觉，也是这么地吸引自己。
　　上帝啊，您在玩我吗？把这么可爱，天使般的女孩送到我面前，能看不能吃，不是要我老命嘛！和未满十四岁的小女孩有那种行为。那是摧残，是对一朵小花的无情摧残，这么的纯洁的小美人，可是实在是叫人难以下手的。但是，李浩眼睛不眨的瞄着她那麻雀虽小，却五脏俱全的身体，小小的鼓鼓的，真是最美味可口的小点心呀，而且还是香喷喷的。想着，想着，他的胸里面就烧起了一把火。


第140章
　　李浩的血不听话的乱窜起来，浑身简直就要炸开一样。只好用力的弯下腰，隐藏着自己。
　　“李浩哥哥，怎么了。”
　　李少姑奇怪的看着他道：“李浩哥哥不舒服吗？难道被我传染了也发烧了？”
　　说着她伸出嫩嫩的小手来抚摩李浩的额头，被抚过的地方瞬间变的火热。这个不知天高地厚的小家伙正在严重的向自己的意志力挑战。我要忍住，一定要忍住。我绝对不可以做出那做出那种摧残祖国弱苗的事情。她实在是太小了。忍就一个字，我只说一次，让我用行动来表示。
　　“我没事！”
　　字一个一个的从李浩的嘴里蹦出，李少姑生活的环境不好，可是她的手脚却是出奇的漂亮，一点也没有因为干了农活而粗糙，这算是上天对她的补偿吧，李少姑感到他的体温没有变化送了一口气，道：“还好，你没有被我传染。”
　　“放心吧，我的体质比老虎还强壮呢，小小感冒哪里奈何的了我，不过倒是你的身体太虚了要好好补补，好了，你好好的休息吧，我去给你买件衣服过来。”
　　“恩，不过我现在睡不着，李浩哥哥我看会电视吧。而且我身上一股酒精味，我想等你买了衣服后洗澡再睡。”
　　李浩也不怕花钱给她弄得是单独的病房，有空调电视，而且还有一个只有二平方米的厕所浴室，虽然装修很简陋但是对于乡下医院来说这已经是很好的待遇了，李浩当然不会拒绝，给她开了，把遥控给了她，这才出门去给她买了一件衣服，因为不知道她的具体尺寸，所以买了一件有些大号的睡衣。
　　回来的时候，李浩看到病房中有了一个人，正在给小萝莉量体温，那医生吩咐道：“你的烧已经退了，情况很不错，不过你的身体很虚弱，要好好休息留院观察一天，怕有反弹转发为肺炎。”
　　“恩，好的，谢谢你，医生阿姨。”
　　“呵呵，别叫我阿姨，我也是刚从医学院毕业不久，才来这里实行不到一年而已，比你大不了几岁，我叫黄丽然，你叫我黄医生或者黄姐姐就好。”
　　“好的，黄姐姐。”
　　那个医生转过身来，李浩这才发现她不是昨天的那个相貌平凡的中年医生，而是一个很漂亮很年轻的医生，如空谷幽兰一样的站在里，身上散发着淡淡的空灵的气息，再加上她的白衣胜雪，使得她看起来是么的清新怡人，我见尤怜，她的身材，也是接近完美的，一对的山峰，在现在，正被的衣服给包裹着，在黄丽然的上骄傲丽然的耸立着，向世人展现着她的优美的身段，纤纤的细腰，笔直的，使得她看起来显得是么的感性又充满了女性的种阴柔之美。
　　李浩没有想到这种乡下小地方竟然还有这等美女医生，她叫黄丽然吗？魔鬼一样的身材却长了一张天使一样的面孔，眼睛，就如同一汪深水一样的，让人一眼看不到底，白晰的面庞，高巧的鼻子，也不带一丝人间的烟火，使得人们在看到黄丽然的魔鬼般的身材以后产生的种冲动和想要犯罪的心理，在张天使般的面容面前欲念全消了起来。
　　教室，警察，护士也【医生】学生，这些可是赤果果的制服诱惑啊！李浩不由的些心猿意马了起来。
　　“你是李少姑的哥哥吗？她的情况已经很稳定了，不过作为家人的你应该好好照顾自己的妹妹，她的身体很虚弱的，一定要好好的给她多休息几天，对了她的病情需要住院，需要我给你开个病假条给她的学校请假吗？”
　　李浩感觉到自己离黄丽然近了以后，李浩感觉到一阵阵的淡淡的幽香从黄丽然的香软的身体上散发了出来，冲入到自己的鼻子里，般幽香，让李浩闻到了以后不由的精神为之一振，在贪婪的呼吸着黄丽然的身上散发出来的种淡淡的幽香的同时，李浩的一双色眼，也不由的偷偷的打量起黄丽然的胸前的迷人的来了，李浩看到，黄丽然因为双手捧着病历夹，就使得她的两条胳膊，就挤住了胸前的一对正被上衣紧紧的包裹着的的山峰下的胸前骄傲的耸立着的一对充满了弹性的山峰，在黄丽然的两个胳膊的挤压之下，就显得更加的突出了出来。
　　山峰优美的孤形，正在里着李浩的眼球，李浩感觉到，在上衣的紧紧的包裹之下，黄丽然的胸前的一对的山峰，看起来是么的充满了张力，几乎不需要用手去摸，李浩就能感觉到黄丽然的一对山峰上散发出来的种惊人的弹性。
　　黄丽然因为穿着白色的衣服，白色的衣服，在阳光的照射之下，变得有些透明了起来，从李浩的这个位置上看过去，却正好可以看到黄丽然的胸前的山峰上的一条若隐若现的印迹，印迹是什么，李浩当然知道了，看到黄丽然的胸前的惊艳的一幕以后，李浩不由的暗暗的吞了一口口水，连忙道：“不用了，少姑他……辍学了。”
　　黄秀音美丽的秀梅轻皱，想说什么，但是没有说出口，深深了看了他一眼，叹息的离开了病房，李浩有些郁闷，她那一声叹息弄得自己都有罪恶感了，又不是自己让少姑辍学的，想道这里他不由的对李少姑道：“少姑，你想不想重新上学？”
　　李少姑眼睛一亮，不过很快摇头道：“不了，我和思敏不同的，她学习好，我的学习却很一般，就是中考也考不上高中的。”
　　李浩道没有说什么，心中盘算了一下，拿着衣服道：“这是我给你买的睡衣，洗个热水澡好好休息吧。”
　　“恩，哥哥，那个黄姐姐是不是很漂亮。”
　　“恩是啊。”
　　“哼哼，男人都喜欢哪里大的女人吗？李浩哥哥，我将来也可以长得那么大的，那个姐姐人很温柔很漂亮，我不介意和她一起做你的老婆的。”
　　“额小丫头胡说什么呢，在乱说我也打你的小屁屁了哦。”
　　李浩被小丫头彪悍的话给吓了一跳，李少姑笑的更加的快乐，咯咯的笑道：“李浩哥哥，你看你，摆明就是心虚……我才不怕你打我屁屁。”
　　“好啊，你果然骗我，看我不打你屁屁……”
　　说着，李浩一把将李少姑从穿上里拉了起来，然后自己坐在的床子上，将李少姑放面朝下横放在腿上，恰好让她敲起了充满弹性的浑圆屁股，大手啪的一下打在了上面，说道：“看你还敢不敢耍老公……”
　　“嗯～～”李少姑呻吟了一声，但是却很高兴，感觉特别的幸福和温馨，这家的感觉就是好。但是下一刻她的呼吸就变的急促起来，因为她感受到了李浩大手的热力已经在自己的小屁屁上了，李浩也愣住了，他也不知道自己为什么会有将李少姑脱了裤子打屁股的想法，但是他就是这么做了，当掀起被子看到李少姑那雪白的包裹着浑圆的屁股的时候，他看的几乎呆了。李少姑的屁股没有黄秀英的，也没有李沉香的充满弹性，但是却有另一种特殊的魅力。
　　雪白的小根本不能完全包裹住李少姑的屁股，还有一部分露在外面。两瓣臀瓣微微的向两边张着，左右横跨在根部，仿佛鸟儿的双翼，只是它不能飞。虽然有翼不能飞，且形状像飞龙，难道少姑是飞龙穴！
　　李浩大为惊喜，女人都有双翼，但并不是每一个女人都具备了飞龙的性能。拥有飞龙穴的女人，这种女人玉门狭小，膣道也很狭窄、紧缩，一开始行动时，膣的四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好象鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的。当如此震动，摩擦男人时，刺激特别大，若不是训练有术的男人，通常都禁不起这种刺激，不消片刻便泄精了。
　　要判断这种女人是不是飞龙，还可以从她的双颊可识别出来。因为飞龙穴的女人十之八九笑时两边面颊浮现可爱梨涡。李少姑笑起来的时候不正是有两个可爱的梨涡吗？要是李浩不了解李少姑的话，肯定会认为李少姑已经不是处女了，因为她的神秘地带两翼高高的隆起，就像是男人的那里一样。但是现在李浩却高兴极了，按照他看过的书本的描述，飞龙女人在床上是相当疯狂的，而且极强，不过，这种女人从来不会干那种红杏出墙的事的，就算她的男人无法满足她，她也不会。
　　所以往往这样的女人都是清苦一生，寂寞一生。如果她们的真的很强的话，还真没有几个男人能完全满足的了她们。想不到李少姑居然是这样的至宝，简直太出乎意料之外了。
　　“李浩哥哥……”
　　李少姑娇嗔的扭动了几下屁股，李浩猛的回过神来，原来他的身体早就已经起了反应，并且恰好顶在李少姑的小腹下面，那里正是女人的要害地带，虽然没有顶个正着，但也离的不足一寸了。李少姑的呼吸变的越来越急促，身体不断的扭来扭去，也忘记了从李浩的身上挣脱出去。
　　李浩也是一样，李少姑的小腹轻轻的蠕动着，带给他异样的快感，他的腰情不自禁的挺了两下。那种香艳的感觉，真是美妙极了。
　　“啊！”
　　李少姑呻吟了一声，李浩暗笑，这书上记载还真准，飞龙在天的女人就是很敏感，尤其是处子，轻轻碰一下都会有很大的反应。李浩的大手覆在了李少姑的屁股上，轻轻的摩挲着，沿着的边缘不断的滑动着，还不时的碰了碰那高高的隆起，惹的李少姑的身体一阵轻颤。
　　“李浩哥哥～～”李少姑羞涩的一阵呢喃，突然身体一阵。不一会儿，李浩就看到李少姑的小上有了一片痕迹，她竟然湿了，这也太敏感了吧，这么快就达到了快乐的颠峰了？
　　“少姑，你还真迷人，哥哥都不舍得打你屁屁……”
　　李浩将李少姑抱了起来，让她胯坐在自己的腿上，温柔的说道。李少姑虽然说话有时候彪悍，但不管怎么说她还是一个未经人事的处子，这个时候自然难免紧张羞涩，她低着头不敢看李浩。少女羞涩的情怀此刻展现无疑，真像不可多得的一块美玉一般。
　　“哥哥，你……你干什么？”
　　李少姑眨了眨眼睛，身体僵硬，浑厚的男人气息包围住了她，本巨力的娇躯更是软软的躺在了李浩怀里。在李浩灼热的目光下，李少姑小脸近乎滴血，不知该如何是好。李浩嗅着李少姑身上淡淡的处子幽香，伏下头亲吻上了李少姑红艳的，吸允着，舌头伸出舔弄着她的，李少姑嘤咛了声，小脑海一阵阵迷糊，缓缓分开，任由那条舌头钻进了自己小嘴里翻滚着。
　　两条舌头纠缠在一起，淡淡的刺激感传入脑海，李少姑脑中已经一片空白，只会生涩的迎合着，亲吻是她从来没有尝试过的，却没想如此的甜美。李浩品味着李少姑，两手也忍不住在她娇躯上游移起来，右手隔着黑色的背心缓缓握住了胸前的突起，一手可以轻松握过，揉搓着柔软又似乎充满弹性，其上的一点也是战栗着坚硬起来，随着揉搓来回摩擦着掌心。
　　李少姑啊的了声，空白的脑海失去了一切思考力，虽然隐隐觉得这样很不对，但胸前的快乐却让她忍不住想要迎合，她微微抬起上身似乎想李浩抓的更紧些，灼热的娇躯在李浩怀里也是不安的扭动着，摩擦着他身体各处。
　　李浩呼吸急促，翻身将李少姑压到了床上，李浩是邪恶至极，不放过任何个吃掉美女的机会，而李少姑在男女之事上实在太单纯，被李浩熟练的手起无边，李浩离开李少姑的，吻着她的脖颈缓缓下滑，的方香不断涌入鼻中，李浩张嘴含住了李少姑胸前小馒头般的突起，那柔软的嫩肉有一半进入李浩嘴中，被轻轻啃咬、舔弄着，李少姑恩哼的着，两手无意识的抱住了李浩头，渴望着更多快乐。李浩另外一手则伸进了里，握住了左面的小突起，大力抓握着，两根手指夹弄着坚硬的樱桃来回揉搓。
　　李浩推开她的胸衣，把脸伏到她的胸前，一股女人的幽香渗进李浩的心扉。她柔软溜走着的玉兔，和扑扑乱颤的心房，把一个小小女人的渴求和暴露无遗。李浩冷不防咬住她的玉兔，小萝莉惊叫一声，再也把持不住，抱着李浩一翻，两个人顿时滚倒在床上。
　　尽管他们什么都没有说什么，但是都清楚的明白彼此再做什么！李浩掀开她的衣服，咬住她雪白的玉兔，小萝莉也撕掉李浩的衣服，五指疯狂抓着李浩的肌肉。李浩几乎屏住呼吸，把她的玉兔咬了个遍，才长吐一口气，换用手来把玩。却把嘴吻到她的脸上。……
　　李浩本想温柔的迁就着把小弟弟喂了进去，不敢大力，小萝莉却迫不及待抱着李浩的屁股，使劲摇。虽然年纪小，但是飞龙明器的女人媚骨听声，从未有过这样体验的李少姑沉迷的着，两条无师自通的盘在了李浩腰间，不断挺起自己来回摩擦着。李浩把心一横，也就不再磨蹭，挺了进去。
　　良久……
　　小萝莉嘴里开始哼出奇怪的声音。随着李浩的动作，她的声音时高时低，时断时续，竟象一首催情曲，让李浩心弦随之颤动。终于“啊～～！”
　　小萝莉长吐一口气，在一阵阵的生疼之后，她红着脸告诉李浩说：“李浩哥哥，我喜欢你，我希望你对我就像我爱你那样，不要始乱终弃啊。”
　　李浩吻着她道：“别担心，我决不负你。”
　　再一次胀得不行，按住她便疯狂的第二次折腾起来。小萝莉把双手紧紧拢着李浩的脖子，几乎把李浩憋死。李浩当然不可能示弱，他发力的搂着小萝莉，几乎要把她挤出水来！不是几乎！在李浩的挤压下，小萝莉还真的被挤出了水，全身香汗淋漓，更是泛滥成灾。真是水做的女人……
　　他们像根牛皮糖一样扭在一起，在床上滚过来滚过去。李浩也完全忘了使什么手段，只是尽情享用着她鲜美的。征服美女，首先要从女人的动物性下手，李浩完全把小萝莉当成了自己心中爱的实验品。不管带着何种目的，对于小萝莉，李浩的心里还是充满了浓浓的爱意，她是一个需要爱和呵护的女人，而李浩愿意成为那个呵护她一身的男人……
　　对小萝莉征服的成功，成就了将来非同一般的李浩，在日后征服美女之旅的漫长道路上，在娇艳美女组成的波涛汹涌海洋里，他乘风破浪，无往不利……李少姑心中既是羞涩又感到无比的兴奋并着两条将完美的曲线展露，李少姑在不清醒的状态下摆出了一种种令人的姿势迎合着李浩攻击，更是不舍得离开那巨物一秒。
　　这间病房上演着无边春色，足足数个小时，李少姑已在极乐里晕迷过去两回后，李浩感受着李少姑体内拼命的撕咬蠕动，也终于忍不住第二次喷发了出来，已经毫无意识的李少姑在这喷发下又了声，达到极乐。李浩满足的喘着气，躺在沙发上抱着李少姑裸露的娇躯。
　　休息了半个多小时后，李少姑才勉强恢复了些精神，但浑身酥软无力，更是稍微一动就痛苦无比，只能软软的趴在李浩怀里，她犹带春情的大眼睛看向李浩，俊秀的脸，充满力量感的身躯，还有那半软着令人胆战心惊的坏东西，看着看着，李少姑小脸越发红艳。
　　闭着眼睛好像休息的李浩突然紧了紧手臂，手掌抓了下李少姑浑圆的小屁屁，调笑道：“老公是不是很帅？”
　　李少姑嘤咛了声，羞涩的不敢看他，她绝对没想到自己小动作被李浩发现。李浩手顺着她缝突然覆盖上有些肿肿的美妙处轻轻道：“还要吗？”
　　虽然很痛，但酥麻的感觉依旧清晰，李少姑娇吟了声，慌忙道：“不要。人家下面也好痛啊。”
　　“我也通啊，你看看这是你咬的。”
　　李浩笑着指着自己手臂上的牙齿印，李少姑犹豫了下，脸蛋红红的低下头伸出小轻轻舔弄着那两排牙印，李浩泣了口凉气，看着蜷缩在自己怀里，像小狗样伸出舌头舔弄着自己胸膛的李少姑，心中无比怜爱的同时下面又忍不住一柱擎天，李少姑感到突然顶在自己两腿间的灼热，身体颤了颤，求饶的看向李浩，李浩尴尬的笑了笑，手在她光滑的背部轻轻抚弄道：“放心，哥哥不是个只顾自己的人。”
　　李浩拉着她小手握住了的巨大，坏笑道：“你可以用手帮我弄下去哦。”
　　李少姑感到手内的东西迅速的胀大跳跃，啊的声慌忙扔开，瞪了眼李浩羞涩道：“才不要，大坏蛋！”
　　李浩哈哈笑了笑，李少姑松了口气，现在她下面正隐隐疼痛呢，实在不敢想像让那变态的东西再进入自己体内后会是什么样子，不过见李浩这么善解人意，李少姑又有些不好意思。单纯的她根本没想到可以用手和小嘴来服侍那里，被李浩的话吓了一跳。李浩也不为难她，只是紧紧搂着李少姑柔软的娇躯，但无耻而不知足的他，手在李少姑玲珑凸凹的娇躯上游动，脑子里却又忍不住邪恶的想起同样可爱稚嫩的小宝儿。李浩挑破话题后，李少姑似乎感到很羞涩，不久便把李浩赶了出来，自己却说要在房间里洗澡后继续休息下。
　　李浩吃了一个萝莉精神气爽，走出病房后，就要打个电话，无意中看到先前那个黄医生正在和一个看起来有些凶恶的男子在说着什么，接着他听到那个男子恶狠狠的道：“黄医生，做人不能够太死板了，你这样断了兄弟们的财路，惹火了我，才不管你有什么背景，小心你那漂亮的脸蛋被划了几个口子！”
　　这句话倒是硬起了李浩的兴趣，有机会帮住美女他是不会错过的。


第141章护士花
　　“黄医生，做人不能够太死板了，你这样断了兄弟们的财路，惹火了我，才不管你有什么背景，小心你那漂亮的脸蛋被划了几个口子！”
　　这句话倒是硬起了李浩的兴趣，有机会帮住美女他是不会错过的。当下走了过去，黄丽然被对方的话气得不轻，却没有多少恐惧，高耸的都在颤抖，那人丢下一句狠话，看到有人过来了，冷笑一声转身就走了。
　　这道让李浩有些无语，似乎没有自己出手的机会啊，不过还是有些关系的问道：“黄医生，你没事吧？”
　　黄丽然看了一眼李浩，有些勉强的笑道：“没事，谢谢，你妹妹好了点吗？”
　　“恩，好很多了，刚才那是？”
　　“……”
　　黄丽然沉默了一会儿道：“如果真要说的话，算是医药代表吧，就是推销药物的人。”
　　“医药代表？那怎么会和医院起冲突？这不和常理吧，你们可是他们的衣食父母啊。”
　　医药代表经常贿赂医院的医生的新闻倒是听说过不少，一般都是他们看医院的脸色吧，难道刚才那个人是所谓的药霸？黄丽然苦笑道：“这次中央调控了常用药物的价格，本来是很好的事情，可是，这损害了有些药商药厂的利益，不过上有政策下有对策，他们换个名字和包装继续高价卖，刚才那人就是如此，我不同意，所以有了冲突。”
　　李浩皱皱眉头，这种事情啊，本来就是屡见不鲜的，他听说了不知道多少次了，只是没有想到在这样的乡下国办医院也有这样的事情，难怪看病难，看病贵这个问题连续十年是民众最不满意的事情。药品降价已经进行了１０年，全国性大规模降价２１次，声势很大，实效却不大。只要不从“以药养医”的根上下手，再干１０年，再降１００次价，也解决不了问题。
　　以行政手段强制降低药品价格，结果可能逼迫这些降过价的药品退出市场，不仅不能让老百姓享受到实惠，也让本就处境艰难的医药企业雪上加霜。这使一些医药企业想方设法注册所谓“新药”绕开国家的价格管制自主定价。
　　医药企陷入了一个恶性循环，不得解脱。“以药养医”现行体制下，医院购进的药品价格越高，意味着医院的加价收入就越高，获利越大，这就刺激医院更愿意用高价药。
　　一支青霉素的价格只有几毛钱，利润极低，没有回扣，医生便使用疗效接近但价格较高的头孢类药物。目前市场上已经有很多廉价药品难觅踪迹，前不久上海一病危儿童需要最普通的抗菌药物“复方磺胺甲恶唑注射剂（复方新诺明）”
　　竟在全上海找不到。
　　现行“以药养医”制度使得医疗机构成为逐利机构。医院收入、科室奖金相当一部分来自于药品创收，部分医疗机构和医生在企业的诱惑下，或明或暗地向企业索要回扣。““以药养医”的制度不解决，滋生腐败的土壤就不可能铲除，治理商业贿赂的效果也只能是表面的和暂时的。
　　“以药养医”机制促使医生开大处方，造成药物滥用，不仅加重了医疗负担，同时还增加了药品的毒副作用产生耐药性。世界卫生组织的资料显示，中国国内住院患者的抗生素使用率高达８０％，其中使用广谱抗生素和联合使用的约占５８％，远高于３０％的国际水平。
　　根据卫生部医院统计数据测算，通过药价加成，全国医院每年的药品加价获利收入５００多亿元，医院和医生每年从医药企业获得“公关费”和“回扣”也有数百亿元，这些费用以及医院无偿占用医药企业的上千亿元流动资金，维系着医院的运转。
　　药品必须“公关”和给“回扣”才能进入医院，意味着药品在定价时必须给这部分灰色支出留出空间。而目前国家药品定价机制不合理和权钱交易腐败，恰恰给企业留下了可乘之机。这刺激企业想方设法获得一个较高的国家定价，或者通过注册所谓“新药”绕开国家的价格管制获得较高的自主定价。这也正是药品“降价即死”和催生高价药的根本原因。
　　李浩有些惊讶的看着黄丽然道：“黄医生，你真是个好医生。”
　　的确，买那些降价药对医院来说利润极低的，就算是国办的医院，销售额也关系到了政绩，看不出这个黄医生是如此讲原则的人，而且在医院的权限很大啊，黄丽然苦笑道：“我不是什么斗士，只是想独善其身而已，而且这么小的乡村医院来治疗的都是普通的农民百姓，他们一年的收入也不过平均一千多而已，不管以前还是以后怎么样，至少我担任这个院长的期间，希望让他们买点便宜的药物吧。”
　　李浩有些肃然起敬，她没有说什么冠冕堂皇的话，但是却很实际，当下道：“黄医生，你的确是个好院长，不过看你的口音和气质就知道你不是这里的人吧，似乎有上海的口音，你是从上海来的？”
　　“是的，我是上海医学院毕业生，在上海实习了几年后，这次参加下乡支医活动，要在这里带上二年多，先生，你似乎也是上海口音？”
　　“呵呵，真是巧了，我也是从上海来的，不过我不是上海人，只是在上海混了十年而已，没有什么出息，厌倦了大都市的生活，回到乡下老家而已。”
　　“原来如此，不过李浩先生的上海话很地道，而且这里也没有什么不好，我很喜欢这里的，山清水秀，民风淳朴，我感觉在这里支医就像是在风景区度假一样，这里的铁砂河很大很长，很清楚完全没有污染，我最喜欢在堤坝上钓鱼呢，上次我还掉了一直很大的去青虾，难以置信，竟然和海中小一点的大龙虾差不多大。”
　　也许是因为遇到了半个老乡，黄秀音有些振奋，一下就说出了自己的爱好，和感到惊奇的事情，李浩笑道：“的确，铁沙河里面的雨很多，听说最深的地方有十米多呢，而且很多支脉，我老家村子也有一条支脉，至于钓鱼，我也很喜欢，不过倒是没有钓到河虾的经历。”
　　“是啊，我也很惊奇呢。”
　　两人似乎找到了话题聊了起来，李浩见她似乎喜欢钓鱼，就将了不少关于垂钓方面的知识和往事，听的黄丽然不住的点头，李浩最后道：“这样吧，黄医生，那天我们一起去钓鱼比赛一下，我们村子有个草潭，哪里的睡比铁砂河海深，以前有人在里面掉过重达五十斤的比目鱼呢。”
　　“疑？真的，那天我要去看看。”
　　正聊着，忽然跑来一个气喘吁吁的护士。李浩听到这美丽护士的声音，不由色狼本能的多看了她几眼。这护士也就是二十出头，可能没有模特那样的身高，个子娇小，皮肤，瓜子脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而的嘴唇，身高在一百六十公分左右，穿的是医院统一的白色护士服装，带着秀气的护士帽子，看起来却比一般的白领显得高雅秀挺，也更有气质。
　　洁白的护士服趁着雪白的，让人看了有点心潮荡漾，不算特别的挺拔，但是可能也不会太小，估计是３４b，细腰可能在二十一至二十二公分之间，护士裙下是匀称的美腿，足下穿着同样纯白的护士鞋。显得高雅又清纯，充满了青春和秀气。特别是她全身护士装束的白衣，素雅又有丰韵，如同小天仙一样。
　　想不到这个小小的乡村医院，除了黄丽然这样风韵动人的成熟美女医生，还有这样的清纯小护士，就算是在市里的大医院，她的外貌是风靡整个医院的护士之花吧！就算一般一般，也是护士第三。总的说来，哪怕她不是护士金花，也是护士银花了。
　　李浩还特别留意，她胸前挂的护士牌上，清楚的写着，５８号护士，梁雪。
　　梁雪？真是人如其名，一个如白雪一样纯净动人的护士。梁雪恢复了气息道：“院长，有个重病的人，需要你去看看。”
　　黄丽然一听，脸色变得认真起来道：“好，快带我去，那个病人有什么病状情况吗？”
　　“恩，是个四五岁的小孩，他脸红的怕人，额头的温度更是高的惊人，身体抽搐着还不时的呕吐，嘴角开始吐白沫了。方医生说是重感冒外加发烧，只是很严重了，孩子本身的抵抗力很差，如今生机极弱，可以说是危在旦夕了。”
　　“这么严重？这几天下了几场雨的确有不少人感冒发烧，哎，为人父母的太不小心了，而且他们很多人都是胡乱吃点感冒药就意味可以的，却不知道孩子的病再小也不能够马虎。”
　　黄丽然焦急的说完后，向李浩歉意的道：“不好意思，李先生，我先过去了。有时间的话我会去你说的哪里钓鱼的，希望你到时候欢迎。”
　　说完冲冲的走了，李浩看了一眼她的背影，阳光照耀在她的身上留着影子好像是翅膀一样，这个女医生也许真的当得起白衣天使的称呼吧，这么想着，忽然感觉到有一股视线看着自己，李浩看到小护士梁雪似乎好奇的看着他，不由的调笑道：“怎么了，我脸上有花儿吗？”
　　“坞……不是的了，我只是好奇黄院长来了半年，除了医院的医生和病者家属外，从来没有和男人聊过病情以外的东西，觉得好奇。”
　　小护士说完脸色有些微红，似乎为自己的八卦感到难为情，李浩听了一笑道：“是这样吗。我还以为是我太帅了，让你看的呆了呢，哎，人太帅了，太大就是不好，虽然我已经这么隐藏了。但是还是和稻田里的萤火虫一样，太耀眼了。”
　　小护士什么见过这么后脸皮的人，轻笑一声，道：“是蟋蟀的蟀吗？”
　　李浩路出一副受伤的神色，捂住胸口，似乎有些疼痛，转过身手臂放在墙壁上，小护士吃了一惊道：“你怎么了？”
　　“你的话化为利剑深深的伤害了我脆弱的心灵，不管了，我要你给我治愈。”
　　“哈？……”


第142章百女人斩
　　小护士梁雪呆住了，良久回过神来，忍不住咯咯的笑了起来，没有见过这么厚脸皮的人，李浩听到笑声，转过身来，看着梁雪的笑容路出一丝笑意道：“很好看的笑容，我被治愈了。”
　　“咯咯，先生你真有趣。难怪可以和院长谈的来。”
　　小护士笑完后道：“我去照顾工作了，认识你很高兴，先生。”
　　梁雪听到有人叫自己，礼貌的说了一句后，转身离开，李浩看着她动人的背影咽下口水，虽然刚刚吃了一个极品的，天生魅骨的小萝莉，但是却绝对无法满足李浩，他现在气血体魄是以前的十倍，相对来说也是以前的十倍。人的，就好比瘾君子的毒瘾一样，永远不会满足，永远不会消除。
　　在上海十年，十六岁就在老大的带领下破除，一发不可收拾，各种女人加起来起码有几十人了，而且慢慢的李浩泡妞的境界慢慢提高了。在他的总结下，终于将泡妞划分为五种境界，脑海中某些思想升华了。
　　在李浩看来，第一种级别是泡小姐，这是级别最低的。小姐的职业就是“三陪”做些皮肉生意，混口饭吃。现在人们的观念逐渐在开放，从业人员众多，市场竞争日趋激烈，没有点真本事，生意不好做。所以在各方面的压力下，小姐们是巴不得有人去泡的，不但一泡就来，而且遇到不泡小姐的男人，小姐们也要努力拉客，争取被泡，就跟几年后商家的促销推销一样。因此，泡小姐其实只是一种消费，有钱就行了，不需要多少技巧，更不需要什么魅力。跟坐公共汽车和出租车一样，给钱就上。所以，泡小姐并不代表水平。
　　第二种是泡小妞，泡十几二十来岁的小姑娘，这种水平略高一点。不过也不难。现在的新人类、新新人类，思想解放得越来越干脆越来越彻底，先是看《泰坦尼克》之后荡漾、想入非非，然后又是看《上海宝贝》之后百无禁忌、敢作敢为，那还管什么三从四德，只要高兴就好！虽然外表美丽，但是内心空洞，没有多少思想，象杨花柳絮，轻飘飘的，没有重量，随风飘荡，整天生活在浪漫的幻想之中（报上不是经常有女大学生、女研究生被人拐卖的报道么？如果遇上经过包装的“帅哥”、“酷哥”或者“才子”、“成熟男人”就难免把持不住：等而下之的，贪图虚荣的小妞遇到看起来有钱的“成功男人”、“富商大款”那就更是“沙土萝卜，一带就来”所以，泡小姑娘的条件也并不苛刻，手法也并不高深，只需要在外表、气质和地位三方面下点工夫就行了。外表方面，如果长的不算太差就装“帅”如果先天不足，不能装“帅”就扮“酷”气质方面，有多种方案可供选择，比如包装成才子，似乎才气十足，会一些古今中外的诗歌小说戏剧音乐格言警句，不时甩出来吓人一跳：或者装深沉，做出饱经风霜、曾经沧海很受伤的样子，骗取同情……
　　这是利用女性潜意识中保护弱者的弱点：或者装成洞察入微、善解人意的“成熟男人”地位方面呢，就包装成事业有成（一般是以西服革履、有车有房为标志）的“成功男人”这三条之中只要占一条，泡妞就不难：占两条，泡妞就得心应手：三条齐备，则几乎不会失手。老牛吃嫩草，基本都是这些手法取得的战果。
　　《诗》上还云，“有女怀春，吉士诱之”趁热打铁，是得手的关键。古人尚且如此，现在只要头脑灵活点，更是召之即来，当然，这些小妞也大都是普通货色。
　　第三种是泡老妞，即离异单身女士，年龄一般在２５~３５岁之间的（年龄再大，就不能称为妞了，更不会有人感兴趣）这也不难，一般都能泡得老妞人财两得。按说，这个年龄的女人有一定的阅历，对世态百象也有一些见识，不是那么轻易被泡的。不过，现在的社会现实很残酷，“离婚的男人是块宝，离婚的女人象根草”这个年龄段的男女比例严重失调，在婚姻市场上女性严重的供大于求，所以女人就只好来个跳楼大减价亏本大处理了。再优秀的女人，在离婚之后至少要打五折甚至一折处理，毕竟，Second-Handed的销路是不太好的。
　　更何况，这种女人在饱受创伤之后，又经历了独自生活的巨大压力，一心盼着能又个遮风避雨的家，长期的孤独寂寞使她们到了《诗经》种所说的“倾筐暨之”的程度，属于汽车加油站那种需要“严禁烟火”的危险地带。只要来一点火花，肯定就是一场烈火。所以，泡这种老妞也不难，甚至比泡小妞还容易，只需要打出“我想有个家”的招牌，再将泡小妞的招数变通一下就行了，嘿嘿，当然这种成熟点儿的女人自然也是很懂情趣的，比小妞要高上一个档次。
　　第四种是泡别人的老婆。这种难度较大，成功率也比以上三种低一些。关键是记住“苍蝇不叮没缝的蛋”这句俗话。对于名花有主的女人而言，虽然内心深处难免有时有些想入非非甚至狂野，但在关键时候特别是要采取行动的时候还是很冷静的。“功不十，不易器：利不百，不变法”用在这些女人身上倒十分合适。
　　如果人家老公优秀出色，子女聪明乖巧，家庭和睦幸福，夫妻恩爱，老婆对老公没有什么不满，那就是没缝的蛋，趁早别浪费表情。有机可乘的通常有三种情况：一是女人很优秀，老公却并不出色，“高个子女人与矮个子丈夫”不般配，外人对此议论颇多，女人心里也不太舒服，只是嘴上说不在乎：二是老公比较迟钝麻木，不解风情，不懂惜香怜玉，让老婆觉得失落、空虚、寂寞：三是老公花心，有外遇，老婆想报复，一句话，感情出现裂痕，老婆对老公不满了，成了有缝的蛋，这时就可趁虚而入。泡这种女人的基本定式与实战手筋是：第一招孔雀开屏：寻找机会自我表现，并让对方看到，让对方觉得自己是一个很特别、很有个性、很有品位的男人，引起对方的注意。
　　第二招黄鼠狼拜年：寻找机会接近对方，表示关心、欣赏和好感，让对方感到你对她不错，是值得信赖至少是可以交往的朋友。
　　第三招陈仓暗渡：制造一些单独交往的机会，寻求双方的一些共同点，比如，经历、兴趣、爱好、价值观念等等，借机展示一番学识、才华与智慧，注意要不失幽默风趣，当然，必不可少的是对女性要有一种适当的尊重、关心与体贴（程度要恰倒好处，以对方感到“很舒服、能接受”的地步为宜，过分了让人觉得肉麻、怀疑你别有用心：太淡了让对方感受不到，没有效果，记住“过犹不及”的古训，把握好火候）让对方觉得你真的是自己的知己，大有相见恨晚的感受，于是很愿意与你接触特别是“单独接触”直到“一日不见，如隔三秋”的地步。
　　第四招欲擒故纵：鱼这时快要上钩了，但是不能急，必须学会钓鱼，欲擒故纵。可以借故推掉一些约会，不接电话，不回传呼，要是过几年再加上不回短信：见面之后一改平时滔滔不绝、口若悬河、妙语连珠、舌吐莲花的形象，变得沉默寡言，郁郁寡欢，时不常显得心事重重、若有所思的样子：言辞吞吞吐吐，眼神游离不定，表情暧昧多变，让对方要情不自禁地问你——你这是怎么了？这时，就可进入下一个环节。
　　第五招单刀直入：在对方持续不断的追问下，就可以进入正题，开始表白了。首先，必须做出很犹豫、迟疑的样子（比如，不断抽烟，拼命喝酒，当然千万别喝醉，酒后吐真言就麻烦了。因为这个剧本是讲述理智与情感作斗争的故事，现阶段的剧情是情感战胜了理智，理性的堤坝马上就要崩溃了，所以得有一种内心痛苦挣扎的表演：然后，终于下定了决心，一吐为快，感情的洪水决堤了，心安理得地“做不该做的事，爱不该爱的人”可以说自己是如何如何地爱慕对方，几乎到了不可救药的地步，这时的言辞要夸张一点，有，有诗意，有才华，才能打动对方，温度越高越好，至少要“烫人”最好事先翻一下情书大全之类的工具书，好在这类书现在也出得不少。
　　这也是目前李浩唯一能对付极品女人的方法了，死缠烂打，紧追不放，只是到目前为止还没有实验过，所以李浩给自己暗中留下一句格言：泡妞尚未成功，自己还需努力！争取早日达到泡妞的最高境界。差不多是百人斩的李浩总结出了上述的泡妞五大境界。
　　李浩出了医院，沉思了片刻，决定会乡下去接李思敏上来照顾小萝莉，如果情况好的，也许可以来个萝莉双飞呢，想到这里李浩有些迫不及待了，看看时间，应该还来的及，当下出了医院开动三轮摩托车，不经意的从后视镜中，看到一个女人走来，新绿的裙子，梳了个发髻，新月弯弯的细眉，樱桃小红嘴，配上一对勾魂妩媚的大眼，身材适中但又略显丰腴，尤其是那张脸更是白得细腻。
　　最要命的还是她胸前的那一双玉兔，估计有３６D巨大，随着她的走到，那一双玉兔也随着她的走的动作一颤颤的，呼之欲出。李浩的心，也跟着一阵澎湃颤动。这个女人他竟然认识，不正是那个王支书的老婆，在田里偷汉子的孟芸吗？她竟然也在乡里了？而且来医院门口？不会是来的吧，李浩有些恶意的想着，正想着，李浩见这女人走近自己，那身影如此美好，充满少妇妩媚的气息。来到车前笑道：“我说背影看着有些眼熟呢，原来是你啊。”
　　“疑？听你口气，好像找我？”
　　这女人好像刚刚洗澡出来，身上还有浓郁的沐浴香和喷洒花露水的味道。在李浩闻来，这味道未免太刺鼻了，因此他是一点都不喜欢闻。而且太奇怪了吧，她特意跑到乡里来洗澡？忽然想了起来，那王支书在乡里也有一套房子，心中了然。


第143章大家伙
　　这女人好像刚刚洗澡出来，身上还有浓郁的沐浴香和喷洒花露水的味道。在李浩闻来，这味道未免太刺鼻了，因此他是一点都不喜欢闻。而且太奇怪了吧，她特意跑到乡里来洗澡？忽然想了起来，那王支书在乡里也有一套房子，心中了然。
　　“你找我？”
　　“当然。”
　　孟芸整个脸蛋都要开出花来，高兴的道：“没别的事情，其实也简单，我想让你开摩托车搭我出村子一趟……”
　　李浩一愣，道：“什么！”
　　孟芸点点头，道：“昨天晚上我就来乡里了，我那口子好像是因为今天县里要来一个大官视察，要求所有的村长主任都参加接送，一整晚都呆在乡镇府里，听说今天要做一个报告会，起码要二三天的时间，我觉得没有意思，就想回去，可是你知道的，我们这里只有私人中巴一天才两班下去，我研究错过了早上的，下一班要等五点多呢，正好在窗户外看到了你骑着车子，看你的样子似乎要回去，不如搭我一程如何。
　　李浩听她这么一说不由的望了望对面，这里是医院后院停车的地方，围墙外果然有一些有些气派的二层房子，虽然说不上多豪华，但也算是不错的，不由的道：“你好好的乡里有房子不呆，回村里干吗？”
　　“好弟弟，你别问那么多了，希望你能帮我这个忙，我一定会报答你的。”
　　李浩看了孟芸的打扮，如果自己估计没错，她一定是急着要出去跟男人约会，要不然谁会中午洗澡还穿着这么光鲜动人。他不由的想起前天看到的那一幕，心中有些明了。靠，这个女人摆明就是欠操。好你一个女人，既然求到老子头上了，那岂能让你这么轻易走掉。
　　李浩打量着孟芸的身段，顿时心里的魔鬼跟着一起爆发出来……
　　李浩故意不看孟芸道：“这个不好吧，这种破烂摩托车开起来风沙那么大，可没有中巴车那么舒服……”
　　孟芸笑的道：“好弟弟，我真的有急事要出去，摩托车比中巴快很多，不需要绕过几个村子。”
　　弟你妹啊，是急着出去给男人操吧。李浩心想，见过荡的女人，没见过这么急着给人操的荡女人，当即道：“这个吗……”
　　“好弟弟，不要那么小气吗。”
　　孟芸小嘴嘟嘟的说道：“你就帮帮忙嘛，大不了我给你油钱，或者……我欠你一个人情，以后你叫我干什么我就干什么？”
　　说道最后，她变得嗲声嗲气，完全就是一副勾引男人的神态。
　　你妹啊，这女人为了跟偷人约会，竟然不惜下本钱，连色相都卖了，实在够荡的。李浩不客气的道：“嫂子，你着急会村子到底干嘛，这么急？”
　　孟芸一听，脸蛋顿时红了起来，道：“没……没的事。是我要出去拿点东西，急用的。”
　　她穿着青绿色的衣裙，因为薄和轻柔的缘故，里边的隐约可见。李浩强忍了一下自己的，心里平静了一下说道：“有什么这么急用？有什么东西需要回去拿，在乡里买不就成了吗。”
　　“不行啊～～一些女人私人的东西，今晚一定要用的。”
　　孟芸急忙又嗲又娇的说道。
　　“什么东西，说来听听，我直接去给你带回来吧，反正我下去后很快上来的，看能不能够从我大妈哪里借给你。”
　　孟芸急道：“那东西怎么借呢……”
　　李浩摇摇头，道：“你还是出去搭车吧。”
　　说着就要重新跨上车子，似乎根本没把孟芸当一回事。这时候背后被孟芸冷不丁地被两团肉弹压下来，一阵酥软。李浩一回头，见孟芸正笑着着从背后抱着自己，那小樱桃红嘴特别，那刺鼻的花露水香味让李浩多少有点不适应。
　　孟芸却是紧紧的抱着李浩，将身子贴得紧紧的，同时娇滴滴地说：“好弟弟，你坏死了，明明知道我的意思，你不带我回去也行，那我就借你的那个吧。”
　　这时候，孟芸靠的更近，一把抓住了李浩的下面，两人同时一阵惊呼。李浩是没有想到孟芸会这么大胆、露骨和荡，居然在光天化日下诱惑自己：而且就在医院的后面，可是随时犹如过来的，而孟芸没有想到李浩的家伙居然如此庞大，惊呼的同时眼神中充满了神往，一边揉捏一边说：“好弟弟，你真的好大好厉害？看你书生样子细皮嫩肉的，没想到会有这个大家伙。我……”
　　“你果然和村里人说的一样，是个荡的女人。”
　　李浩哈哈一笑，虽然不喜欢她身上的香水味，不过孟芸算起来的确是个不错的美人，特别是那入骨的媚劲骚劲，往往带给男人更加的刺激。说起来论容貌，孟坛可能比薛燕和秦宝宝稍逊一分，但那股别人学也学不来的天生媚骨，却为她加了几十分，论起对男人的诱惑力。
　　孟芸不但不以为耻反而得意的的道：“哼，那些吃不着普通嫌葡萄酸的男人，村里哪个男人不想跟我，但是这些乡巴佬他们根本不配。我故意穿着，让他们看得到吃不着，让他们心痒痒。咯咯咯……”
　　孟芸风情万种的笑了起来，李浩不由心中一笑，这女人荡，这时候看见她雪白的从衣裙领口露出来，随着她的笑声一晃一晃的。孟芸看着李浩冲动的眼神，心里很得意，故意的摇摆了两下，让那一对玉兔更加的颤抖动人。
　　“好弟弟，看就看了。没什么大不了的，嫂子就喜欢给你看。来，你一定很喜欢吧，嫂子给你看个够！这女人的身体可是很美的，让你享受到美妙无比的感受！嫂子保证你享受过一次就想第二次！”
　　真太妈的惹火，这个女人不是一般的难缠啊。
　　“，你真是欠操～～”李浩忍无可忍转身紧搂着她的细腰。伸过大嘴在她的俏脸上亲吻着，挪移着。将孟芸亲得唧唧的响，遭受李浩的粗暴蹂躏，孟芸非但没有反抗，反而很舒服的闭上眼睛，享受着男人的疼爱。靠，还真是荡的女人。
　　终于，两张嘴合在一起了。李浩总有这么一种感觉，只有让女人心甘情愿的与你亲嘴，才算得到她的心。因此，李浩将她羞红的脸捧住，狠狠地去亲她的小嘴。她的嘴真的很小，看着很馋人，真想吃了它。李浩狠狠的着她的小嘴，将舌头伸进去搅动，乐此不疲。
　　孟芸身子越来越软，像没有骨头一样瘫在地上。等她的舌头也伸过来，与李浩的舌头缠搅时，李浩方离开她的嘴，伸手扯开她的衣服去亲她的一双玉兔。
　　她的很结实，充满弹性，更加美妙的是她的巨大，就像西游记孙悟空偷的大仙桃般，白里透红，水灵灵的，李浩简直看着都要发疯，一边吸一边揉，那软里带硬的感觉真是美妙。
　　“嗯～～好弟弟，你原来这么会弄，弄得嫂子好舒服……”
　　孟芸娇嗲的呻吟，让李浩顿时高涨，再也忍不住。
　　虽然很想把这个女人就地正法，不过这里可是医院后面，当下道：“你的家在哪里，我把我的东西好好的借给你用用，免得你这么的骚。”
　　李浩听道她说从窗户看到自己，那么肯定很近了，刚才和小萝莉一场欢爱，破处的萝莉当然无法满足他可怕的，怕伤了萝莉，只是浅尝就止而已，现在有一个送上门的，当然是不吃白不吃，而且没有任何的心理负担，这么一个荡妇碰到李浩这么一个高手，很快就大起，下面都湿透了，妩媚的白了一眼，指指前面，李浩一排她的翘臀道：“还不带路。”
　　孟芸啊的一声，痛楚之后竟然路出陶醉的神色，李浩知道，很多时候越是强大的女人，越有中收虐倾向。十分乖巧的带路，李浩跟在孟芸身后，孟芸刚洗完澡的头发有些湿，裤子很紧，将屁股紧紧箍住，能看到那浑圆的外形与屁股沟的样子，随着走动，不停滚动，李浩不由得有些兴奋。
　　进了屋，李浩一句话没说，立刻把从后面孟芸按到床上，孟芸腿站在地上，上身倒在床上，俯身趴着，撅着屁股。李浩趴到孟芸的身上，用下面坚硬抵着孟芸的美臀，能感觉到孟芸屁股的厚实弹性，手已经钻到了衣服里不停摸索，最后停在她的胸８前上，捏着玩弄道：“你这么荡，看我今天教你如何做女人……”
　　李浩心中压抑已久的激情如同火山喷发般彻底暴发出来，粗暴地吻着女人裸露在衣服外的每一寸，在她的身体上种下一朵朵草莓。于此同时，李浩的双手也没有闲着，急不可耐地解开女人衣服的一个个纽扣后，并顺利地扯下女人身上的外套，让她的上半身只留下半透明的，女人受到约束的硕大挤出的一条深深的是哪样的。
　　李浩把手绕到女人的背后，熟练地打到位于后面的暗扣轻轻一拨，一对最少３６D的豪乳在解除对它的约束后迫不及待地跳了出来，带着令人兴奋的粉红色，硕大浑圆的倒钟形骄傲地挺立着，并没有因为太过巨大而变形或有丝毫下垂，如同一对果冻般微微颤抖着，完美的倒钟体形是这样的迷人。
　　“想不到你这妇还有这么漂亮的……不错！”
　　李浩忍不住重重地咽了一口唾沫，忍不住转移阵地，吻上她完美的。
　　孟芸“恩”的发出一声轻吟，双手很自然地抱住男人的头，十指也深深插入他的头发当中。
　　李浩粗鲁的扒下孟芸身下的裤子和最后的遮羞布，女人也配合地屈起漆关节，让男人更加容易地完成任务。
　　“别逗我了，快来吧～～”随着男人动作的深入，孟芸的喘息声也越来越重，低声叫喊着。
　　“让你叫，你这妇，你昨天不是说我小吗，今天让你见识一下大家伙。”
　　李浩抱着浑身发软已经使不出半点力气的妇顺势倒在床上，发狠的身体往下一沉就进入了哪个荡的天地。
　　“啊～～”孟芸从未遇上这样的巨大，银牙紧咬下唇，一阵痛楚之后，忍不住快乐地呻吟起来。
　　“看你身体也不是特别强壮，没想到在哪方面这么强，你真是太棒啦！”
　　激情过后，孟芸还是如同八爪鱼一样缠在李浩的身体上不肯下来，并在他的耳边腻声说道：“原来这才是欲仙欲死的感觉，太美妙了，你真是男人中的男人，我爱死你了！”
　　“嘿嘿……是吗。”


第144章后庭花开
　　“让你叫，你这妇。”
　　李浩抱着浑身发软已经使不出半点力气的妇顺势倒在床上，发狠的身体往下一沉就进入了哪个荡的天地。
　　“啊～～”孟芸从未遇上这样的巨大，银牙紧咬下唇，一阵痛楚之后，忍不住快乐地呻吟起来道：“小弟弟，外表看你身体也不是特别强壮，没想到在哪方面这么强，你真是太棒啦！”
　　“嘿嘿……是吗。”
　　李浩抚摸着女人光滑的背部露出了得意洋洋的笑容，口中傻笑了两声，“更厉害的还在后面。”
　　说着得意的一阵大笑，猛的一用力，又冲了起来。孟芸一阵惨呼，感觉下面被撕裂爆炸一般，差点没晕过去。
　　“哎呀……哎呀……弄穿肚子了……哎……哎呀……哥……你……你那太……太大了……哎……哎呀……真的太大了……哎……哎哟……”
　　李浩更用劲干了。干得美人水浪滔天。孟芸的声，渐渐轻转，成了呻吟。呻吟声也渐轻，终于静悄悄了。原来，孟芸已晕死过去。但这种死去的滋味是很甜美、很难得的，一个女人在孟芸的一生中若能“死”一次，可说无憾了！孟芸只觉魂儿离了身，轻飘飘的。
　　心跳微弱，舌尖儿冰凉。手脚也冰凉，美死了！想哼，哼不出来。要叫，叫不出来。只觉身上的男人仍在运动着，全身是又麻又痒！又舒服又美，过了十分钟，孟芸才缓缓醒来。
　　孟芸轻轻声道：“嗯……好弟弟……我死过去了……真舒服，你太会弄了，把我活活给干死了……”
　　李浩笑问道：“死过去的滋味美不美？”
　　孟芸媚笑道：“美、美极了……”
　　吞一口口水后，又道：“这是我第一次尝到这么美妙的滋味。”
　　李浩抚摸着女人光滑的背部露出了得意洋洋的笑容，口中傻笑了两声道：“更厉害的还在后面，还要吗？”
　　孟芸不住的点头，她前后有过几个男人。天生媚骨，强烈，每到夜晚便极为难受，但无论丈夫还是那个却都不能给她满足，反倒是把她撩拨的更加难以忍受。每每这时，她只能强忍着再凑没人的时候找东西，但那些死物却同样只能带来一时快乐，事后却是空虚的要死。
　　她心如死灰，觉得世间男人不过如此，只到今天才知道什么叫做男人的味道，她担心自己有了和这个男人的经历后，再看到丈夫和孟坛只会感到无比恶心，孟坛脸蛋酡红，眼睛水汪汪的看了李浩，全身酥麻灼热。看她贪心的样子，李浩知她被自己征服了。心中得意地直笑，说道：“，想让我干你也行。不过，你得帮我舔大家伙。”
　　孟芸摇头，说道：“那有什么好舔，不好玩。”
　　李浩说道：“，我可是知道，你那天不是在田里舔了那个男人的，那么享受，我难道不如他吗？”
　　孟芸哦了一声，说道：“连这事你都知道？你怎么知道的？”
　　李浩笑着说：“我知道的还多呢，你这不就是想回去被干吗，我只问你，你舔不舔？”
　　说着，手指玩得更欢，稍后还伸到洞里搅和，弄得孟芸的水像尿一样多。
　　孟芸受不住，就喘息着说：“好，好，我舔就是了。你是我喜欢的男人，我为你做什么事都是应该。”
　　李浩听了高兴，便一翻身，往床上一坐，等着看孟芸的表现。孟芸分开李浩的腿，跪在腿间，伸手握着肉龙，温柔地套弄。孟芸的力气用得恰到好处，弄得李浩挺好受。接着，又是揉、又是推、又是按。巨龙在孟芸的下，尽显茁壮本色。
　　李浩催促道：“来，用嘴来吧，我想看看你的功夫。”
　　孟芸向李浩媚笑了几眼，低下头，伸出舌头舔了起来。那尖尖的舌头在上扫了两下，就爽得李浩要灵魂出窍。李浩声音颤着说：“，你真是行家，果然厉厉害。”
　　孟芸抬头，含羞说：“我可不轻易舔这玩意，我只帮他舔过信。”
　　李浩伸手抚摸着孟芸的头发，说道：“既然这样，我可有得享受了。来，接着来，我好喜欢这招。”
　　孟芸就用舌头舔起来，上上下下，不落一处。一会儿，就舔得干干净净，像被水洗过一样。连那两个蛋蛋，也没受冷落。孟芸兴奋地舔着，一脸幸福跟享受，又把蛋蛋含在嘴里，轻轻地用舌头玩弄，舒服得李浩啊啊直叫，夸道：“你真行，我好喜欢你呀！”
　　孟芸忙得没空说话。孟芸又把含在嘴里，套弄着、夹着、顶着，舒服得李浩都要爆炸了。孟芸的功夫可不是自己其他几个女人能比得，孟芸是真正的内行，真正的懂事。
　　孟芸把肉龙套弄得唧唧有声，手还在李浩的身上抚摸。李浩实在受不了，就说道：“来，躺下，让我干你吧，我要射出来了。”
　　一股股兴奋劲儿使李浩想交货。孟芸轻轻吐出肉龙来，用脸摩擦几下，媚声说：“让来我来吧，我好想、好想尝尝这大肉龙干我的滋味儿，我这小洞也不知道能不能容得下。”
　　说着，孟芸踞坐李浩身上，单手执棒，缓缓下坐。两人的宝贝相遇了。孟芸的已经湿得不像样？眼看着自己的粗棒子被孟芸的小洞吞没。孟芸的小洞被撑得鼓鼓，孟芸喘息着说：“真好，我从来没尝过这么大的玩意。”
　　说着扭腰摆臀开始动起来。一动一动，使两人都产生快感。李浩觉得孟芸的洞里的水好多、好暖和，虽说孟芸的洞比别人的都大些，但对自己的棒子来说，并不算大。
　　孟芸有节奏地下蹲，李浩看到两只颤抖，自己的肉龙一会有，一会儿没月。李浩细细地感受孟芸的滋味，觉得真爽，每一个毛孔仿佛都张开了，都唱起了孟芸也非常好受。那大棒子真好，像铁打的一样，每次都顶到自己的最深处。孟芸激烈地动作着，鼻子哼着，嘴里不时发出浪叫：“李浩，你的大家伙真好，干得我要不行了。”
　　李浩伸手抓住两只，猛搓猛揉，说道：“我还没有干你啊。一会儿，你等着瞧，我非操得你人仰马翻不可。”
　　孟芸美目闭着，一边起落，一边说：“操死我吧，操死我吧，被你这样的好男人干死我也愿意。”
　　那水流个不停，把两个人的下半身都弄得湿湿的。
　　当孟芸的动作慢下来时，李浩一翻身到了上面。李浩说道：“该我了，你就瞧好，使劲叫吧。”
　　说着，李浩耸起屁股，大棒子开始抽动。不快也不急，可每一下子进去，都像是要把孟芸的刺穿了似的。
　　孟芸大声浪叫道：“好人儿，我的好人儿，我好舒服啊，我从来都没有这么舒服过。快，操死我吧，我好喜欢被你操啊！”
　　说着，四肢缠住李浩，积极配合着李浩的动作。孟芸的一扭、一夹、一颤、一顶，都很有技巧。李浩要不是经验丰富，很可能盏没几下就交货了。幸好李浩是老手，很有本事和能力，李浩坚持着、奋斗着，就是不能投降。初次交战，必须要征服孟芸。
　　李浩一口气干了有上百下，孟芸对李浩的神勇很是吃惊。李浩见孟芸厉害，就以强对强。李浩加快速度，犹如闪电般操着，操得孟芸溃不成军。孟芸只是哼哼呀呀，连话都说不出来。
　　李浩再接再厉，大发神威，终于在干到一千五百下的时候，孟芸达到。那孟芸不简单，在最舒服的时候，也不忘了夹弄扭动，李浩一分心，也不由自主地射出来了，那一股热流强有力地射进了孟芸的洞里，直达最深处。
　　孟芸叫道：“真好真热啊，射得我骨头都要软了。你好厉害，是真男人啊。”
　　李浩把孟芸折腾了几次，如果不是看见她快要虚脱，害怕会把她弄死的话，估计孟芸至少还要承受李浩两个小时的攻击。孟芸瘫软在床上，全身就跟散架一样，下面更不用说，红肿跟小馒头一样隆起。李浩搂着孟芸，感觉着孟芸的温暖，说道：“你在床上真是一流，不得了。如果我的女人都和你一样厉害，我肯定要投降。”
　　孟芸亲吻着李浩说：“你也很厉害，就算是十个八个我这样的人来对付，也肯定会赢。”
　　李浩听着真愉快，说道：“要真是有十个八个你这样的人，我只怕会没命。”
　　孟芸听得笑了起来，心里快乐极了。孟芸也从这个男人的身上得到了自信跟骄傲。孟芸觉得有这一次，自己的人生就没有白过。眼光飘了李浩下面一眼，吃了一惊，都射了，但是却还是硬挺这，不由的道：“你竟然还没有尽兴？”
　　孟芸当然感到惊奇，从来没有男人可以如此之久的，李浩看她又惊又怕不由笑道：“怎么样，还要不要。”
　　说完用力捏了一下她的，孟芸连忙道：“不要了。”
　　“那就算了，时间不早了，我要回去了。”
　　孟芸却舍不得让李浩起来，将李浩缠得死死，腻声说：“别离开我，我要你陪我睡觉。别像个没良心的男人那样，操完就走。”
　　“你又满足不了我。要不用手或者口帮我在弄一次吧。”
　　孟芸不吭声了一会，咬了咬下唇，忽然在他耳边说道：“人家还有让你舒服的地方。
　　李浩疑惑的道：“真的？那你快点让哥哥舒服啊！”
　　说完看着她的，不会是乳交吧，孟芸娇嫩的俏脸上布满了兴奋的粉红色，用一双朦朦胧胧的媚眼望着他，娇嗔道：“人家说的不是这个……”
　　李浩望着她的胸前的深邃的，喜形于色道：“那你是指那里啊！”
　　哪知孟芸带给他的是更大的刺激，粉面绯红，也不知道是真的还是装出来的娇羞无限的用颤抖的小手，抓着李浩的大手摸向浑圆美臀的股沟，最后停留在娇嫩的菊花蕾处，媚声腻语地娇羞道：“坏人，是这里。”
　　莫大的刺激让李浩呼吸停顿了，巨大硬挺的巨龙情不自禁地又大了几分，星目不相信地凝视着孟芸，颤声问道：你说真的啊！……”
　　孟芸笑着望着李浩道：“你不喜欢嘛？人家已经洗得很干净了，而且是第一次哦……”
　　李浩以前那么多女人不不是没想过要试试后庭花开的感觉，可是他知道自身的巨大，怕女人会受不了，因此受到重创，而且他也不愿意强逼她们。没想到眼前这个女人，为了让自己舒服，竟然贡献自己女人第三个神秘之处，倒是让他有些感动。


第145章尽兴
　　李浩多少有些感动，道：“好吧，那李浩来了哦。”
　　说完把把孟芸翻身弄成狗爬式，屁股用一种让人看了血脉膨胀的姿势用力的翘着。呈着一个优美的弧线，向上翘着，从后面隐约看见腿缝中前面有几根长长的。这个姿势很容易让人产生暴虐的，李浩虽然从来没有开过女人的后庭，不过也知道不能够猛干，不然自己也会受伤，当下用手指沾了些两人的，然后缓缓插入后庭当中。
　　手指插在菊花里顶着，模仿的动作一抽一插的，孟芸也晃动着屁股，使手指可以在菊花里转得很完全，整个菊花都被李浩手指拨弄的很开，李浩用手把后庭张大，看见菊花很紧凑的样子，颜色很深的，上面还有一些皱。
　　李浩用力的把手指插进去，孟芸的菊花也随着李浩手指的动作用力的收缩，可李浩每次拔出手指的时候又好象要把菊花拔脱一样，孟芸兴奋的晃动着屁股，前面的洞口也流出了水，李浩把食指插进菊花，中指插进前面的洞里，两跟手指仅仅隔着一层薄薄的肉膜插弄孟芸的两个洞。
　　孟芸在李浩两个手指的插弄下，浑身一点力气都没有了，双手使劲的抓着床单，两腿颤抖着，纤手指关发白，似乎准备上刑场似的，的隆臀躲闪扭动，想要避开入侵者，李浩一声低喝，分身向前用力一挺，前端顿时没入细小之处……
　　“啊！好痛啊！慢，慢一点……”
　　身体仿佛被撕裂的孟芸发出一声惨叫，娇躯频颤频抖，遍体香汗，看起来很是痛楚。虽然已经做了大量的工作，但是头一次进去还是很紧很难。竟紧窄如斯！太爽了，夹的李浩竟然差点泄身，深深吸了一口气，才算忍住。
　　李浩趴在孟芸的屁股上，用力的顶着不让孟芸逃离，双手在孟芸的上揉弄着，嘴唇紧贴着后背吻着孟芸，不停的安抚孟芸不要怕，一会就好了。抚摸揉搓孟芸，柔软娇嫩的硕大，软中带硬的粉色羞挺，细嫩光滑的，揉搓起来，手感极佳。
　　男人钢筋浇铸般健硕的身躯紧紧地压着孟芸光洁弓起的粉背，呼吸着孟芸如云秀发的气息，轻抚着孟芸线条柔美的纤滑细腰，滑过孟芸平滑洁白的柔软小腹两侧光滑的，玩弄着孟芸娇翘盈软的雪股，复又将手指滑进洁白的美腿之间，将孟芸撩拨的浑身火热滚烫，浑圆玉润的身体不停的扭动，口中一只呼痛。
　　“不行，太疼了，受不了了，拔出来吧。”
　　“你放松一些，不要象这样绷着身子，你这样只会更痛……来，听李浩的话，深呼吸一下，放松身体……”
　　李浩尽展手段，不遗余力的激挑孟芸的身体肉欲，以方便自己继续挺进。李浩不断上下其手，奈何那甬道实在太过窄小狭紧，而且身下女人也过于紧张，使得嫩肉粉肌紧紧缩闭，让他每前进一分都是千难万难。巨龙在肉涡口慢慢的试着插了几次，龙头滑进去感觉到前所未有的新奇。菊瓣口的肉环紧紧夹着龙身，随着愈插入愈往后移动的束着巨龙，一直到整根插入，肉环也束着巨龙的根部了。
　　“啊！”
　　一声尖叫，毒龙穿心钻，李浩势如破竹直进入孟芸身体深处。这一切几乎是在眨眼的时间就完成了，短短的，几乎可以忽略的一次眼睑开闭的时间里，凶悍的利器破门闯关，深深的进入孟芸娇嫩之中。一丝殷红的鲜血沁了出来，流到两条修长的上，格外醒目，惊心动魄。
　　要裂开了……
　　直肠被绞碎……
　　那是一种无法形容的痛苦……
　　孟芸娇躯轻轻颤抖，禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，身体酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处子开苞的痛楚。肛门周围的肌肉再次被撑开，鲜血流得更多，更浓，他的感觉更痛苦，只见他满脸煞白，两眼发直，浑身不断地发着抖，在痛与快交杂中，她不得不紧紧地咬着嘴唇，喉底发出野兽般的悲号。
　　“忍一下吧，马上就不疼了。”
　　李浩吐出一口长气，龙头终于完全插入，被直肠包裹得严严实实，肠壁内有节奏的轻轻抽搐让李浩差点忍不住。李浩身体感受着一种被压挤的感觉，那种极度舒爽快意和自豪感，令他男人的自尊心和虚荣心得到了极大的满足。而此时的孟芸却只有一个感觉——痛。非常的痛，痛的全身颤栗，痛的几乎昏厥。
　　孟芸感觉自己的身子在被撑开、挤压、进入到深处时终于忍不住大声叫唤起来，就像是一根铁棍硬生生插入身体，撕心裂肺的剧烈的痛楚如龙卷风般袭卷全身。巨大的物体深深地插入直肠，磨动着痒痒的粘膜，令她生起要飘的感觉。那种感觉是如此的强烈，她不得不大声地呻吟，只是，那并非快感的叹息，而是痛与快的混合。
　　李浩俩保持这个动作，巨龙在肛门里顶着，过了大致５，６分钟，孟芸也没刚才那么疼了，回头吻着李浩，告诉李浩可以动了，但是开始要慢慢来。李浩就站在地上，抱着孟芸的屁股，轻轻的把巨龙拔出一点，孟芸恩了一声，身体轻微的抽搐着，可能还是有点疼，李浩只好慢慢的轻抽慢插，孟芸也恩啊的轻晃着屁股，感受着巨龙菊花的快感。
　　“啊……啊”孟芸把头埋在肘间痛苦的哼着，呼吸断断续续，大颗的香汗从上流下。李浩的巨龙在孟芸紧窄滚热的后庭道内反覆抽送，疼痛渐渐消退，取而代之的异样快意涌上来。孟芸嘴里痛苦的呻吟逐渐变成“哼哼唧唧”的哼叫，李浩见孟芸渐入佳境便拍着肥嫩的圆臀加快的速度。
　　孟芸微闭着媚目张开红润的小嘴“好啊……不行了……好胀快给我啊……你太强了呀。”
　　满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋“好……好难受，你把我涨……涨满了”孟芸微张着小嘴，眉头拧成了一团，脸上的表情分不清是痛苦还是快乐。孟芸的菊花果然不出李浩的意外，很紧很有收缩力，而且一夹一夹的很有规律，好象会自动控制一样，把李浩爽的是越干越有兴趣，越干越有劲头，动作幅度也越来越大，孟芸在适应了刚开始肛门插入异物时的不适后也开始享受的快感了，嘴里不住的发出呻吟，并不时的告诉李浩可以用力操孟芸之类的话了。
　　李浩将孟芸的头别向自己，凑上嘴去檀口内香甜的津液，唇舌让孟芸只能发出“咿咿唔唔”的闷哼。湿答答的也撞击得“啪啪”有声。将孟芸双手反剪到背后，用手执住孟芸纤细的手腕，让孟芸前挺，肥臀后翘，孟芸乌云般的黑发顺着光洁雪白的后背倾泻，直到倒心形的肥白圆臀处才分成好几股披散开。长发下，沾着亮晶晶的巨龙分开雪白的臀瓣在狭小菊蕾中进出。两腿间泌出粘白顺着微颤的美腿流下。
　　孟芸不自然的扭动着屁股，由于菊蕾比前面紧了许多，李浩的动作太快，终于到了爆发的临界点，下意识的紧紧向后拉住孟芸的腰，龙头深深的插入菊蕾尽头喷射出滚烫的龙岩，孟芸的屁股也勐地绷紧，紧蹙秀眉随之一展，丰腴的软软地滑下，微微抖动着的肥嫩圆臀上，红肿的肉涡无法闭合，张开着圆珠笔般的小洞，纯白的岩浆从菊蕾里缓缓流出。
　　孟芸也在得到疲惫的趴在床上，菊花收缩着把李浩的巨龙挤出来，屁股一弓一弓的，回味刚才的。随后李浩站了起来，用手抓着孟芸双脚，把孟芸的身体倒立着提了起来，从菊花里流出来的顺着屁股沟流了下来，流到孟芸的后背，孟芸用手在后背上抹了一把，凑到嘴边用舌头舔着。
　　这个荡的动作引得李浩刚泄出的再次燃起，象举重运动员一样把孟芸的双腿举过头顶，这样孟芸的身体就全靠着李浩的双手悬空了，孟芸转了个身，面对着李浩，双手搂着李浩的屁股，使劲弓腰把头抬高，凑到李浩的跟，用舌头舔着李浩的，舔着膝盖，最后用舌头舔着已经软下的巨龙，把变小的含进嘴里，用舌头不停的搅拌，李浩舒服的站直身体，双手用力的把孟芸的身体提高，好让孟芸把整个巨龙都能含进嘴里裹吮着。
　　这个姿势实在是太费体力了，虽然李浩不在乎，不过孟芸因为身体悬空脸有点了，在了一会后，用手拍拍李浩的屁股，示意李浩把孟芸放下来，李浩把孟芸的身体放下来，孟芸似乎想争取主动，跨坐李浩身上伸手握棒，用将巨龙吞掉。接着，她的屁股起坐，干了五六分钟，那水已经往下淌。孟芸吐出巨龙半蹲着，将一些水抹到紧紧地菊花上，还往里捅着、钻着、拓展着。先是进一个指头，后面两个都插到底。
　　她的脸上有不适之感，嘴上还噢噢叫着。白花花的圆屁股下落，当巨龙顶到菊花上时，没有马上进入。孟芸便耐着性子摩擦着，使劲下蹲，见实在困难，就又抹了一把水上去。这下好多了，偌大的龙头便缓缓挤入。孟芸微微皱孟芸像操穴一样上下起落着，动作并不快。她的眉头舒展，表情轻松，露出笑容，自由地摆动着屁股，尽情地玩。两只一晃一晃的，看得人眼馋。
　　虽然刚才有过一次了，但是对她来说仍然过于巨大，当巨龙完全没根时，她才松口气。孟芸的动作逐渐加快，她见自己的菊花已经能适应巨龙才这么做的。后来，她迅速起落着，嘴里也连喊带叫，就跟操穴时的心情一样好。等起落得有点吃力时，就变为骑式。在李浩的身上乱动扭着，感觉着巨龙子在肠子里的活动李浩在下面也开始挺动快速的冲刺，一的浪潮再次席卷了孟芸的身体。
　　“啊……”
　　孟芸按捺不住的尖叫刺激着李浩的神经，屋里两人皮肤撞在一起的声音越来越快，终于在孟芸一阵有节奏的高昂的呻吟之后，屋里的声音停止了，只有两个人粗重的喘息声音……


第146章官人我要
　　当李浩从睡梦中醒来的时候，却发现自己不在孟芸的身上，而是在华丽的宫殿当中，他很快回过神来，这里不正是自己的土地印当中吗，当下惊奇的道：“仙儿，仙儿。”
　　却没有人回答，不过一会儿，就看到一个长着猫耳朵的可爱小萝莉走了过来，道：“爸爸，妈妈在客厅中呢，好像生你的气哦。”
　　“生气？为什么？”
　　李浩心中疑惑，连忙走了过去，发现自己的衣服都不在，只有一个裤衩，不过反正这个宫殿只有他和小咩林仙儿两女，倒也没有什么尴尬的，来到前面的客厅，就看到林仙儿双手发着绿色的光芒，对着一个花瓶中的一条树枝施展这什么法术，额头上都有些香汗淋淋，显然有些吃力，过了一会儿，坚持不住，绿色的光芒消失，有些疲倦的坐在石凳上，李浩很快认出来了，那根树枝不正是昨天得到的世界树树枝吗？
　　“仙儿。”
　　李浩温柔的叫了一声，林仙儿喘着气恢复了写法力，看了李浩一眼，虽然没有说什么，不过从她的面无表情中，李浩能够感到她的不满，开始思考自己又什么地方惹的这个为自己痴心等待了五百年的美人儿生气了，猛地想到自己，今天一连上了二个女人，就算林仙儿在大度，自己这几天的表现，恐怕也有些伤心，一时间让他有些弱弱的不知道说什么好、只好硬着头皮道：“仙儿，你在生气？”
　　“当然！”
　　林仙儿一点都没有隐瞒，道：“夫君！你看看你从恢复记忆后都在干什么？除了女人就是女人，除了就是！”
　　李浩顿时有些尴尬，道：“那个，对不起……”
　　林仙儿叹了口气道：“我不是怪你女人多，其实我也有责任，我是桃树精出世，桃树妖气本来就有蛊惑人的作用，后来在你的帮助下转世成人，修炼的是星宿海的功法，大道三千，天下道门道法也是无数，各自修行的方式也不尽相同，不同境界的名目也不一样。但若是笼统的分个阶段的话，大概都可分为“筑基—练精化气—练气化神—练神还虚—练虚合道—破碎虚空”这些阶段。
　　星宿海的法门另辟蹊径，完全抛却肉身而修神魂，算是神道中的修炼之法，和你的山神修炼之法一样，不过我们锻炼神魂修炼吸收的不是功德，而是天上星光神力，号称点星，每个星星都蕴含着不同的大道法则，我点亮的是红鸾星，红鸾星是什么我想你也知道，我当初把我的一半神魂放在你的体内，所以你受到了影响，桃花运十分强烈，这些道没有什么，我也不是擅嫉的人，不过，你若没有节制，桃花运会变成桃花劫的，夫君！”
　　李浩干笑一声，不敢辩解，林仙儿叹了口气道：“其实就算是推倒女人，我也希望你早点推倒那个白虎命格的女子，早日恢复你的神通，你怎么今天就饥不择食的，连那样的放荡女人也不放过？”
　　李浩有些愧疚，不知道说什么好，林仙儿见他无语，忍不住一笑，投入他的怀中，美女自动投怀送抱这种事李今云当然不会客气，再说，他这人从来不知道什么是客气的，特别是对美人。
　　“夫君，我知道你现在血气是常人十倍，所以放大的十倍，一直欲求不满所以无法控制自己，不过你不是以前的普通人了，你是神，你的一举一动都会对她们的未来产生很大影响的，如果是真心相爱有感情的倒无所谓，可是如果只是肉８体这样的是事情还是不要做了，而且，你这坏人，只顾着贪新鲜，可曾想到我。”
　　李浩一愣，很快反应过来道：“仙儿，你吃醋了？”
　　“当然，要说容貌，我也不下于那个白虎星命格的女子，为什么你却对我无动于衷了？难道嫌弃我现在是妖仙之体？人家也想要啊……”
　　林仙儿躺在李浩怀中，俏脸发烫，明艳动人。李浩顿时明白了她的心意，不说什么，他要用动作表达自己的情意，双手握着林仙儿的藕臂，林仙儿“嗯哼”一声，羞涩的微闭美眸，柔细的倾长睫毛正一颤一颤的微微启合着，秀挺的琼鼻，丰润柔软的唇瓣翕张着，带着芬芳的热气吹到他的面庞，散发传递着一种说不出却抵不住的强烈诱惑。
　　李浩猛然俯，低头吻住林仙儿那火热柔润的樱唇，温柔而不失激情的索求她口中甜美的玉液香津。李浩的舌头探了出来，侵入了林仙儿香润的樱桃小嘴中，一边狂龙吸水般将她的丁香小舌勾进自己的“血盆”大口中恣意，一边美滋滋的扫过她温润口腔的每一个角落。
　　艳吻激情，缠绵悱恻。李浩一直将林仙儿吻得几乎喘不过气，不能呼吸，檀口琼鼻发出动人心魄的春吟声，才依依不舍的松开她微微红肿的唇瓣。
　　林仙儿“嗯”了一声，垂下羞红的俏脸，在她原本艳绝天下的出尘之姿上更增几分勾人神魂的妩媚。他伸手虚按林仙儿光润纤细的粉肩，将她柔若无骨的身体揽进怀中。林仙儿滚烫的玉颊紧紧贴在李浩胸膛，感受着他雄浑有力的心跳脉搏，神为之迷，智为之昏。
　　李浩双手顺着粉肩下滑，攀上了她的胸前柔软，让他无法一手掌握的，温柔的揉弄起来，柔情蜜意的攻势，逗的林仙儿俏脸更红，芳心更羞，檀口忍不住发出了娇羞撩人的呻吟。
　　轻轻的解开了林仙儿缠绕在腰上的黄绫，掀开林仙儿的白色裙裳，接着手指又搭上中衣的系带，完美的上终于只余下粉色绢丝抹胸和白色亵裤。善解人衣的李浩迅速而巧妙的一扯一挑，松掉碍事的抹胸，蓦的感到眼前为之一亮。
　　只见眼前耀眼的雪白中，林仙儿披散着一头华丽的秀发，樱唇娇艳，丰润俏丽，香腮柔美，玉颈微曲，皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软，葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明。
　　一身宛如婴儿白玉般洁白细腻的，纤细柔美的上，胸前却有着一对可观的，雪白滑腻白的耀眼的上，那两团挺耸在三分之二圆形肉丘尖端，被一圈小小的淡淡粉晕所衬托的，想是两颗世间最璀璨美丽的红宝石般红艳的殷红，已经因为冷风凉气而鼓胀，含羞答答的坚立起来。
　　一对丰盈、温玉般圆润柔软的之下，李浩凝视着林仙儿那平坦光润，没有丝毫赘肉瑕疵的小腹蛮腰，只觉口干舌燥，喉结艰难的滚了两下，咽下一口唾沫。急不可耐的除去林仙儿身上最后的遮羞之物，当贴身亵裤离开丰润的女体之后，一具冰雕玉琢的娇嫩便裸的展示在李浩眼前。
　　一双修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，神秘的倒三角地带……是个男人见到如此美景都会忍不住，何况是自诩为男人中的男人的李浩，他更是恨不得立刻扑上去咬上几口。李浩赞叹地观赏着眼前这具仿佛聚集了天地灵气于一身，光艳四射的绝世，而林仙儿在自己官人火辣辣的目光注视下，更是紧紧地闭着美眸，脸上及颈上的红晕久久不褪。
　　既然小红帽摆出一副不会反抗，任你为所欲为的诱惑姿态，狼外婆当然不会跟她客气什么了。
　　“宝贝仙儿……我这就满足你。”
　　李浩在她耳边轻唤着她的名字，大手轻柔的抚摸着，从凝脂般的粉颈，到高耸的，再到纤纤细腰，以及细腰之下的那个神秘地带……燃烧，吞天噬地。金刚不倒，大杀八方。
　　李浩感觉再难压抑自己内心的火焰，翻身将林仙儿压在身下，双手所到之处，无不泛起羞涩的爱痕。
　　林仙儿热情如火地回应着男人的吻，似乎忘记了旁边还有位观众，任李浩在她娇嫩的上肆意的揉、搓、捏、抚、挤、压、弹、拉……李浩双手把玩着林仙儿滑腻的，撩拨那两蕊红艳胜火，软中带硬的，低下头啜在口中，轻咬着她如缎如脂般柔嫩的雪肌玉肤，以灵舌轻轻摩擦那尖端的敏感，感觉着相思红豆在自己温润的口腔中绽放鼓胀，如石子。
　　“唔……”
　　林仙儿只觉得脑海中模糊一片，什么也不愿去想，什么也想不明白，一阵阵难以言状的强烈感觉冲击着她的身心，只觉得一股灼热的男性刚阳气息渐渐凝重粗沉，全数喷拂在自己柔软敏感的深沟之间，不由檀口轻启，呻吟出声，放浪形骸。
　　感觉身下相贴的俏佳人传来的微微湿滑之意，李浩不用看也知道定是她神秘的分泌出的滚热蜜汁，心中暗忖头汤喝完了，现在是时候吃正餐了。
　　“啊……官人……官人……”
　　林仙儿微微启合的唇瓣低低浅浅的溢出撩人的浪吟娇喘，不停的呼唤着自己身上的男人，似乎只有这样，才能表达出她此时身体的愉悦快感和对他浓浓的爱意深情。
　　看着身下美人娇美可人的妩姿媚态，李浩将她的双腿分张开来，美人在他眼底一览无遗，无遮无掩，他不在迟疑犹豫，一举进入她那柔软的身体深处。
　　“啊……”
　　林仙儿忍不住发出一声情难自禁的呻吟，一浪高过一浪的突然君临全身，让她整个身心都沈浸在湿热的快慰酥麻中，彻底将她淹没。此时的李浩仿佛一头纵欲的雄狮，不断的进出，发出“啪啪……”
　　的撞击声。
　　“官人……仙儿……是属于你的，永远属于你一个人的……”
　　在越来越炽热的情火缠绵中，激情迸发，林仙儿就像一座被烈日融化了的万年冰山，热情回应，如泣如诉地不停呼唤着对男人的爱，哪里还有一点下界圣女的样子。
　　“仙儿，官人会让你成为世间最幸福的女人，哦，好爽……”
　　李浩的动作越来越大，心中燃烧的越来越激励。
　　“官人……啊……嗯……好美……”
　　林仙儿美眸泛着朦胧的水光，柳眉含春，婉转娇啼，弯起粉背，洁白丰腻的翘臀随着李浩的动作抬高伏低，胸前挺硕的划出一道道耀眼的乳波肉浪。


第147章泄火
　　李浩躺在宫殿中的龙床上【真的是是龙床】休息，林仙儿已经离开了，似乎在给他准备吃的，有些迷糊中，感到有人在舔自己，真的是舔，不由的睁开眼睛，却看到一只美丽的白色狸猫，正人性化狭促的看着自己，李浩不由的伸手抓抓她的皮毛道：“小咩，怎么变回原形了。”
　　小咩喵的一声，然后身体开始变化，很快变回了小美少女，吐出丁香小舌仍然舔了李浩的手指一下，李浩感到一种奇怪的麻麻的感觉之达心头，身体都是一颤，小咩一双大眼睛看着李浩道：“爸爸，做那种事情那么快乐吗，妈妈这么一个妖仙在那时候都是又叫又喊的，好像很痛苦又很快乐。”
　　李浩顿时一愣，有些尴尬不知道怎么和天真无邪的小咩解释这些，只好碘着脸道：“你还小，等你长大了就知道了。”
　　小咩有些不高兴了，道：“爸爸，你就是加上转世之前做土地神的一百多年也没有我的时间长呢，我可是八百多年的灵妖哦，怎么能够说我小。”
　　小咩是林仙儿转世后的女师傅天鱼道人的宠物，拥有灵兽血统的妖兽，如果加起来的确有八百多年的寿命了，不过妖兽的心智和肉身成长和人类相比几乎是三十比一，她真实的心智不过和人类十一二岁差不多而已，这个时候的小女孩最讨厌人家说自己小了。李浩哈哈哈一笑，却不知道该如何解释。
　　小咩大有打破沙锅问到底的冲动道：“为什么呢，男女之间的事情真的有那么快乐吗？爸爸教教我好吗。”
　　看到小咩一脸纯真的样子，却问着这样的事情，李浩不知道该如何回答，小咩忽然想到什么，身上的衣服忽然花去，光着小身子扑入李浩怀中道：“小咩也要试试，是不是真的很好玩，很舒服，恩，爸爸，好吗。”
　　胸前一对小白兔更是在李浩胸前狠狠的蹭着。感受到胸前的柔软，抱住这惹火的小萝莉李浩只感觉一阵高昂，要不是他拼命的克制，恐怕小弟马上就窜出来给这小萝莉一枪了。
　　“好不好嘛！”
　　小萝莉迷死人不偿命的继续诱惑李浩，胸前白兔摩擦的更厉害了！她爸爸，爸爸的叫着，加上这诱惑的动作，给李浩一种难以想象的禁忌的诱惑，世人常说妖精迷人，不得不说女妖精天生就有这种本领，让男人无法自拔，这不需要特别训练，而是天赋使然。
　　“等…你长大了再说……”
　　李浩艰难的道，小咩不高兴了道：“我不要。”
　　说完竟然生涩的在李浩身上乱摸起来，最后凑近脸蛋，吻上了李浩的唇，李浩只感觉两片柔滑香嫩、带着太阳花香味的唇贴了上来，下一刻，他感觉他的全身都被一股火焰包围着，他要燃烧了……
　　和黄秀英身上的檀香，和林仙儿的桃花想起不同，小咩身上有股太阳花的香气，特有的体香带着那股不知道何处来的太阳花的清雅香味，完美的融合在一起，淡雅中带着一股子火焰……燃烧着他整个魂魄。
　　“爸爸，这是吻吗？”
　　小咩的偷吻算是非常的成功，她志满意得的放开李浩，但双手依然勾着他的脖子，满意的用粉红色的小舌头舔了一下嘴唇，似乎是在回味他的味道。
　　“你这是在玩火。”
　　李浩双眼中充斥强烈的，在警告她。
　　“什么火？”
　　小咩根本不知道她在说些什麽。李浩伸出舌头舔了舔因而干燥的。渐渐的小咩已感到气氛的不对劲，李浩如野兽般低喘着，在他雄悍的体内积存着。他的眼中突然爆出强烈的，小咩完全没有想到发起狂来的男人是那麽的可怕，李浩一用力便将裸的小咩压在了身下。
　　李浩粗喘着，完全不顾及她那青涩的身体，手掌用力的抚摩她身体每一个角落。
　　“你烧起的火就要由你浇灭。”
　　李浩叫喊着，亲吻着她不大不小的乳鸽，曾几何时这个发育不权的请苹果竟给自己带来了极高的快感。也令她感到了几份快意，她也有些情迷意乱了。已慢慢的在身体内扩散开来了，呼吸也开始变得很急促，一双媚眼也半开半闭的。天使一般的娇艳清纯脸孔，如魔鬼一般的的身材，白细柔滑的，一对小巧圆润的乳鸽，挺翘滑手的圆臀，在作用下的小萝莉，有如荡妇一般，原本慧黠的一双大眼中放出了媚样的异采，李浩满意的看着她那清澈的眼睛中渐渐的充满，摆弄一个这麽一个小女孩的感觉令我舒服极了。小咩清纯的俏脸上，现在充满着一片、兴奋、渴求的表情，小嘴也几乎忍不住要呻吟出声了。一对雪白不大不小的就瞬间蹦跳弹出，不停的上下晃动着，这时李浩伸出手来，一边抚摸着她那一对不大的，口中更不停的发出阵阵的笑声。
　　在李浩双手相当有技巧的抚摸下，小萝莉一对的很快的便兴奋的高翘了起来，而小萝莉这时候则陷入了更深的欲念之中，面对这稚嫩妖魅的美女，李浩下面的家伙也不断的起来同时也更为粗壮硬挺了……
　　紧接着下来，李浩的双手就一直不断的搓揉抚摸的玩弄着小咩的一鸽，而小萝莉更是舒爽的不断的扭摆着纤腰来。而在李浩的双眼不断的注视与双手不停搓揉着她一对乳鸽的情况下，小萝莉雪白的上似乎沾染了差耻，全身也散发出了一种媚的气息，而且一对乳鸽的奶头也被李浩的双手搓揉刺激下高高的挺起，妖艳的唇边也像是要取悦李浩一样，开始主动的发出了荡妖媚的呻吟。
　　“啊”小咩媚眼如丝：“爸爸，这是什麽感觉呀，好舒服，好舒服。”
　　你舒服，我可不舒服了。李浩膨胀的小龙几乎要爆炸了，但我顾及到这娇小还未成熟的身体，她还没有完全化解妖气，那妖气犹如毒一样，聊斋中那么多妖怪都是喜欢这书生的，可是书生几次风流后自己短命死了，就是因为妖气没有化解，会腐蚀人的肉身，想到这里李浩没有再进一步。又实在舍不得这具美丽的躯体。
　　突然间他想到了一个方法。李浩猛然将小咩的身体翻起，双手握住她的用力的分开，小咩现在浑身无力，除了哼哼以外也只有任我摆布了，将她的双腿一合，我没有，就在她两腿之间抽送了起来，其实她的双腿密合无缝而且又光滑柔软，说起来并不亚于穿行于其的穴中。没有必要持久，没有刻意的去延长，我马上就射了，蕴藏已久的狠狠的喷到了小咩的身上，甚至溅到了她的脸上。
　　“夫君，你还是……”
　　李浩刚爽完，就听到林仙儿有些气愤的声音，回头一看，林仙儿有些脸色不善的的看着自己，手中端着两碗东西，李浩尴尬之极，感觉就像是偷情的男人被自己老婆抓住一样，特别是这个女人还是自己的养女之类的感觉，林仙儿吸了一口气，然后白了他一眼道：“别想什么话来解释了，反正小咩本来就是我为你准备的小妾，只是她妖气不化。你要了她的清白不好，总算你最终没有忘记我的话。没有真要了她的。”
　　其实这话有些自欺欺人了，小咩都被这样了，哪里有可言，林仙儿把东西放在座子上道：“我做了两份龟苓膏，你带出去你那个生病中的小女孩尝尝吧。对她的病情有好处，你回去后，早点想办法和那个白虎命格女人交８合，恢复自己的神力，这样就可以重新熔炼土地印在识海中，并且生出信仰泉水，这样配合我独特的天赋神通，枯木逢春，才能够让世界树成长起来。”
　　李浩没有在说什么，有这样事事为自己着想，不怨不悔的女人还有什么好说的呢？
　　回到外面世界，看看时间外面才不过过了十几分钟而已，他穿好了衣服，给孩子沉睡的孟芸盖上了杯子，然后向医院走去，来到头等病房，小萝莉李少姑已经换洗好了衣服和东西，正在看电视，看到他，脸色一红道：“李浩哥哥。”
　　“少姑，我打电话给你家里了，而且看你的情况今天晚上就可以好了，外面就回去，对了，肚子饿了吗，来吃点东西吧。”
　　李浩变戏法一样的拿出了两碗食物，放在她的面前道：“这是龟苓膏，很好吃很贵的，外面一人吃一碗。”
　　龟苓膏是历史悠久的传统药膳，相传最初是清宫中专供皇帝食用的名贵药物。它主要以名贵的鹰嘴龟和土茯苓为原料，再配生地等药物精制而成。其性温和，不凉不燥，老少皆宜，具有清热去湿，旺血生肌，止瘙痒，去暗疮，润肠通便，滋阴补肾，养颜提神等功效，因而倍受人们喜爱，并畅销中外。
　　龟苓膏原产地就在梧州，梧州古称苍梧郡，三国时，蜀汉皇帝刘备新丧，南方诸郡的土着趁机起兵叛乱，诸葛亮亲自出马平乱，这大概就是《三国演义》中“七擒孟获”这一生发出来的故事。话说诸葛亮南征时驻军于苍梧郡，当时兵将多为北方人，初到南方水土不服，大多数将士上吐下泻，严重影响战斗力，诸葛亮很焦急，急忙找来当地人问个究竟。当地人就说，梧州气候湿热、多雾（古称瘴气）于是便献上妙方，以当地特产乌龟、土茯熬汤饮用，诸葛亮令军士一试，果然功效如神，大部分将士均痊愈。
　　李浩笑着把自己知道的典故告诉了小萝莉，果然李少姑食指大动道：“真的吗，我尝尝。”
　　李浩连忙端起一碗给她。“不，你喂我！”
　　李少姑重新躺回他的身上，撒娇的嗔道。
　　李浩摇摇头，用勺子挖了一块，递到她的嘴边。李少姑紧闭着嘴，摇摇头，示意不肯吃！然后又对着李浩的嘴巴努了努。李浩一愣，似乎明白了似的。然后把龟灵膏放入自己口中，接着嘟着嘴，往李少姑唇上凑。李少姑假意的轻轻挣扎，嘤咛一声，就接上了李浩的嘴，李浩一点一滴的将自己口中的龟灵膏度给她，甜甜的蜜汁，带着清凉的颗粒，李少姑慢慢的吸咽下去。俩人就这样的相互吐哺着，没多久便喝完了一盒。
　　李浩将碗合放回桌上，李少姑摇了摇他的肩。李浩以为她还没有吃够，便要拿起另外一碗龟灵膏进来，李少姑却“嗯”的扭捏起来，仰脸噘着嘴，李浩才知道，原来她是在索吻。
　　李浩仍然用手掌摩着她的脸，望着她红嫣的面颊，细致的，李少姑等了半晌，睁眼却看见李浩正盯着自己瞧，心中一醉，手臂攀过他的脖子，移樽就教，自己将他搂下来亲在嘴上。
　　李少姑自动的吐出小舌头，让李浩轻轻的吮着，李浩用嘴唇缓缓的套舔着那柔软的尖端，李少姑腰枝放松，全身都依偎给李浩抱住，李浩左手撑搂着她的上半身，右手在她腰腹间摸索，李少姑边承着吻，边也用小手在李浩胸膛抚弄。
　　李浩的吻逐渐从温柔转为热情，他开始用力的吸食李少姑的舌尖，还轻咬它，李少姑吃痛缩回去了，他便反客为主，改由他伸舌侵入到李少姑的嘴里，李少姑的推他不走，只好屈服的和他委蛇起来，两舌你来我往，津液交融，嘴儿密不透风，彷佛四片嘴唇天生就是黏在一起似的。
　　李少姑像一只温柔的波斯猫一样，在李浩怀里轻轻的喵呜撒娇着，李浩的手向上移动，摸到他一只手掌都握不完的上。李少姑不退反进，挺高，迎候爱人的亲抚，李浩爱怜的推揉捏拿着，李少姑眯眼松眉，满脸陶醉的神情。
　　李浩摸了一阵，轻轻解开她上衣胸前的钮扣，李少姑诈作不知，任由他去胡来，他将手伸进衣内，挪开，结实的按捺在软绵绵的上。李少姑还来不及吐出一口大气，李浩便将四指住她的胸前，拇指在的玛瑙上飞快的捻拨，李少姑忍不住机伶伶的连串冷颤，“噢”出声来，但是她和李浩还在腻着亲吻，那声音只是沉郁回荡在俩人嘴中。
　　李浩熟练的将李少姑左边的衣襟拉开，露出颤巍巍的，他抬起头，痴望着那的，李少姑伸手托起的下缘，又挺了挺胸，李浩识趣的将她搂高，一头栽进她怀中，对着胸前的亲吻起来。
　　细细的吮着，轻轻的啮着，李少姑不时的“哦”浮起微笑，又将李浩的头抱住，弯下脖子，也在李浩的耳朵上舔起来。俩人尽力的疼爱取悦对方，李浩更将李少姑的钮扣又多解开二只，拨开衣服，将她的上身几乎全部起来。李浩抬起头，着身体拥抱的力量将她的一双挤在一起，张开拇指和食指，一边一个，同时搔捻起李少姑的两颗上的玛瑙。
　　李少姑又是“咯咯”娇笑，又是“嗯哼”的叹息，李浩亵玩了一阵，也说：“小老婆，再玩下去我可要吃你了！”
　　李少姑却把头一偏，说：“不要，人家还疼呢呢！”
　　李浩并没有丧气，继续的说道：“其实，后庭菊花也是可以开垦的……”
　　“啊？”
　　李少姑到底不是孟芸，哪里听过这个，一时之间还真的接受不了！有些惊慌失措的道：“不行，那……那里……好，好脏的，而且好痛……我会受不住的……”
　　那可怜兮兮的妩媚样儿就像是受惊的小鸟，中箭的玉兔，彷徨而无助，惹人疼惜，尤其是与往日的开朗活泼大大咧咧形成非常鲜明的对比，让李浩眼睛更是发亮。用后庭与男人欢好，李少姑是从未想过的，尤其是想到那里特别的紧窄，要是被李浩那么巨大的东西弄进去，想想就非常可怕，因此美眸中尽是恐惧之意。
　　“怎么会脏呢？少姑身体的每一个部位都是那么美丽，那么洁净，都是香喷喷的……”
　　李浩继续鼓起三寸不烂之舌，催眠搬灌输着甜言蜜语道：“我真的好想拥有少姑身体的全部，让你完完整整的属于我一个人，你放心，老公会很温柔的……”
　　李少姑垂着臻首考虑了片刻，终于还是含嗔带羞的白了李浩一眼，幽怨的点头默许。果然，热恋中的女人都是没什么智商的，何况李少姑这样的小女孩。
　　“啊……不，不要……还是不要……碰，碰那里了……啊……李浩哥哥……快住手……”
　　李少姑娇躯一颤一颤的在床上轻轻扭动，屈起来支撑的修长四肢因用力，使得两只手掌脚掌也伸直了，呈现出迷人的弧度，看上去更是说不出的。
　　可是不管她如何使劲摆动蛮腰，缩紧臀肌，面对一意孤行，打定主意的李浩都显得无济于事，纤细修长的手指还是叩门，破关，深处，一点点前进，越探越深，访幽寻秘。


第148章双飞
　　李少姑娇躯一颤一颤的在床上轻轻扭动，屈起来支撑的修长四肢因用力，使得两只手掌脚掌也伸直了，呈现出迷人的弧度，看上去更是说不出的。可是不管她如何使劲摆动蛮腰，缩紧臀肌，面对一意孤行，打定主意的李浩都显得无济于事，纤细修长的手指还是叩门，破关，深处，一点点前进，越探越深，访幽寻秘。
　　“啊……不，不要……还是不要……碰，碰那里了……啊……哥哥……快住手……”
　　李少姑娇躯一颤一颤的在床上轻轻扭动，屈起来支撑玉体的修长四肢因用力，使得两只手掌脚掌也伸直了，呈现出性感迷人的弧度，看上去更是说不出的诱人。 可是不管她如何使劲摆动蛮腰，缩紧臀肌，面对一意孤行，打定主意的李浩都显得无济于事，纤细修长的手指还是叩门，破关，深处，一点点前进，越探越深，访幽寻秘。
　　中指，如果不出意外的话通常是人类五根手指中最长的一根，它在不弯曲的情况下，一般有十公分左右的长度，长的甚至有十一二公分之多，除了没有足够长度和直径，微糙坚硬，温热适度，一根中指实在和男人的某个部位有太多相似之处。
　　“玉树后庭花，花开满庭芳。太美了！”
　　李浩心中惊叹着，嘴里邪声邪气的调羞道：“少姑，你知道一根手指能做什么吗？”
　　“不，不……不知……道……”
　　李少姑似乎用尽了全身力气才艰难的吐出几个零零碎碎，勉强能让人明白的字。
　　“你都没想过，怎么能这么快就说不知道呢？”
　　李浩似乎对李少姑的回答不满意，伸手在她小屁屁上重重拍了一记。
　　“啊！”
　　李少姑轻呼一声，委屈道：“人……人家……不，嗯……怎么知道……”
　　“能提重物，能沾墨写字，当然也能调戏美人，桀桀……似乎能做的事情还真不少……”
　　李浩继续邪恶的说道：“可在有些时候，它却能让你欲仙欲死。”
　　说完，李浩试着稍稍挪动了一下手指，还没想好具体应该如何动作，就觉压在身下的李少姑仿佛被电流触到一样，美臀一挺，臻首倏然后仰。此时李少姑的脑中乱作一团，心里极其复杂，说不清楚是羞怯还是其他什么，她清晰的感觉到李浩那根邪恶的手指在蠕动，那里明明是用来……用来……怎么能这样……
　　李少姑的身子就像是不断经受电流的刺激，又麻又痒，又软又酥。触碰爱*抚女性的敏感带，最忌讳的不顾感受的一扫而过，不做流连，最宜的方式是亦步亦停，缓慢往复。
　　李浩深明此道，所以中指变着法子在李少姑的体内翻云覆雨，兴风作浪。
　　中指忽儿微微蜷曲，左碰一下，右触一下：忽儿又绷直如杵，倏然前进倏然后撤。随着李浩动作的加剧，持续前进的势头越来越猛，李少姑一颗心也不上不下的悬上了半空。不管如何扭动腰身，用力收股夹紧，李浩的手指就像是旋转的长钉，旋螺一点便前进一分。李少姑娇躯频颤，小腹小似乎有股灼热的液体要爆发出来，她纤手紧紧抓着身下的床单，臻首不停摆摇，秀发飘飞。
　　不等李少姑呻吟出声，李浩在最关键的时候又将另外一根手指突进李少姑的女性禁区，直接把她喉中难耐的呜咽全都给压了回去。不管男人女人，只要稍稍碰触一下凹凸地点，就会有极大的刺激，在这点上男人和女人无疑都是一样，这里的人不包括性冷淡的人在里面。
　　李浩趁着李少姑分神不备之际，一记漂亮的声东击西，偷袭得手，顿时让李少姑陷入快感刺激，难以抑制的境地。那是一种她从来没有体验过的奇异感觉，明明有些疼痛不适，偏又突然变得浑身酸软，浑然忘我，夹在两者之间，仿佛徘徊与天堂地狱，上不得下不去。
　　李少姑觉得，只是一下，自己浑身的骨头都轻了几两。一个声音在蛊惑她，让她扭动起身子，轻轻的摩擦，让那快乐的感觉，来的更加猛烈一些！ 抚弄、摸揉、蠕搓、挑逗，虽没真个＊，但看着李少姑那美艳的玉容泛起既难过又高兴的表情，却带给李浩巨大的心理征服感。
　　感觉刺激和湿腻程度都差不多足够了，李浩慢慢放缓了动作节奏，俯压着李少姑光润的粉背，咬着她的耳垂，轻声道：“好少姑，哥哥要进来了。”
　　说着轻轻抽回手指，下身对准位置，准备插入。
　　李少姑心如鹿撞，紧张得全身颤抖，抓紧草坪的纤手指关发白，似乎准备上刑场似的，丰满的隆臀躲闪扭动，想要避开入侵者，但是所有的动作，落在好色男人眼中，却使她更显得诱人可口。
　　李浩一声低喝，分身向前用力一挺，前端顿时没入细小羞人之处……
　　“啊！好痛啊！慢，慢一点……”
　　身体仿佛被撕裂的美女发出一声惨叫，娇躯频颤频抖，遍体香汗，看起来很是痛楚。
　　“好少姑，你放松一些，不要象这样绷着身子，你这样只会更痛……来，听哥哥的话，深呼吸一下，放松身体……”
　　李浩尽展手段，不遗余力的激挑李少姑的＊肉欲，以方便自己继续挺进。李浩不断上下其手，嘴里说着甜言蜜语，奈何那甬道实在太过窄小狭紧，而且身下佳人也过于羞怯紧张，使得嫩肉粉肌紧紧缩闭，让他每前进一分都是千难万难。
　　“啊……轻，轻点……”
　　李少姑满脸绯红，呼吸急促，臻首后仰，更显得雪白的玉颈颀长优美。
　　胸前敏感的殷红蓓蕾在李浩熟练的亵玩下，一波一波地向全身电射出丝丝难以抵御的袭击，贞洁之处被他修长的手指不断地碾压挤刺，在温柔的进进出出下，渗出粘稠的蜜汁。
　　这样下去终是个不进不不退的尴尬局面，李浩干脆把心一横，用力按着李少姑滑不溜手的小屁屁，毫不犹豫的发尽全力。“啊！”
　　一声尖叫，毒龙穿心钻，李浩势如破竹直进入李少姑身体深处。
　　这一切几乎是在眨眼的时间就完成了，短短的，几乎可以忽略的一次眼睑开闭的时间里，凶悍的利器破门闯关，深深的进入李少姑娇嫩之中。一丝殷红的鲜血沁了出来，流到两条修长白皙的大腿上，格外醒目，惊心动魄。
　　李浩身体感受着一种被压挤的感觉，那种极度舒爽快意和自豪感，比他占有了李少姑的处女之身还要更强烈巨大，令他男人的自尊心和虚荣心得到了极大的满足。而此时的李少姑却只有一个感觉——痛。非常的痛，痛的全身颤栗，痛的几乎昏厥。 李少姑感觉自己的身子在被撑开、挤压、进入到深处时终于忍不住大声叫唤起来，就像是一根铁棍硬生生插入身体，撕心裂肺的剧烈的痛楚如龙卷风般袭卷全身。
　　“啊……”
　　李浩只是稍微轻动了一下，李少姑却发出一声惊天动地的惨叫，夺眶而出的泪水顺着绝美的玉颊流下，呜呜的哭出声来，啜泣道：“哥哥……呜……少姑真的好痛啊……呜……不要这样了……好吗……我好疼……”
　　真是天不遂人愿！李浩暗骂一声，心中暗忖，虽然能够事后可以让林仙儿用枯木逢春进行治疗，所以不会留下什么身体上的伤害，但如果此时不顾李少姑的感受勉强做了，只顾自己舒服，一定会在她心里留下阴影，以后再玩就不好搞了。她到底只是个还在发育的少女，不是孟芸那样的成熟荡妇。
　　得不偿失的事做不得，李浩脑中转着，李少姑丰满雪嫩的乳峰，在他的一双魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红，但美人儿身体的痛楚仍如潮水般扑来，一浪一浪，似无休无止。
　　李浩心中叹息一声，唉！暂时还是不要太勉强了，来日方长，毕竟以后可以慢慢的开发，心急吃不了热豆腐，得不偿失的事还是不做的好。于是李浩轻轻退了出来，一边很有技巧的爱抚李少姑娇嫩的玉体，一边满脸歉然的轻声道：“少姑，对不起，哥哥弄痛你了。”
　　“哥哥，你是不是……嗯……是不是很难受……”
　　李少姑声若蚊鸣，偷偷瞥了一眼李浩依旧坚挺的＊。
　　李浩干笑两声，一时间却是口齿打结，不知如何解释。李少姑见李浩露出一副有苦说不出的样子，扑哧一笑，旋又羞涩的凑到一副准备献身的秦梦瑶耳边叽里咕噜的轻轻咬起了耳朵。李浩瞄了一眼自己高高昂起的战枪，暗道小兄弟也太不合作了，竟然在这个温情时刻给自己捣蛋。
　　就在这时候，忽然门开了，一个少女的声音传来道：“４０７，是这里了，少姑，我来看你了。”
　　接着门开了，一个少女走了进来，不过后面的话嘎然而在，呆呆的看着两人，李浩和李少姑呆住了，来人竟然是李思敏。
　　房间内的情景落入她情形落入眼中，身体不由一僵。她满脸不敢置信的看着床上半响后，李思敏才反应过来，心中蓦然涌出股股酸楚和愤怒，一种被背叛的痛楚迅速席卷了身心。李浩也是反映过来，飞快的奔了过去，把她拉了进来，同时锁上了门，抱住了她道：“来的正好，小思敏。”
　　李思敏想要挣扎，哪里是他的对手，李浩把她放在床上，翻身把李思敏压到身下，李思敏停止了无用的挣扎，眼睛红红的瞪向李浩道：“坏蛋，放开我，不要碰我！”
　　李思敏红红的眼睛让李浩微一犹豫，不过很快就又消去，低头吻向她的樱唇，舌头熟练的钻进李思敏小嘴，追逐着她香舌，李思敏牙齿咬住李浩舌头，但终究没有用力咬下，很快就又松开，这似乎标志着她选择了承受，只是美目中依旧含着眼泪，楚楚可怜。李浩迅速的将李思敏衣服脱去，离开她小嘴打量着这雪白如玉的娇躯，李思敏脸色羞红，已经有些情动。在李浩挑逗下，李思敏小嘴中渐渐吐出呻吟，娇躯也难耐的微微扭动着。


第149章
　　初尝人事不久的小姑娘李思敏哪里是李浩这个调情老手的对手，很快就动情了。
　　“嗯～”李思敏此时热情似火，身体一接触，双手紧抱着李浩，舌头也伸入李浩的口中来。感觉得出，她的嘴唇十分干燥。李浩被她这样抱着，本能伸出手来，紧紧抓住了她的双峰，用力按在了上面。舌尖一会儿在她的口腔内搅动着，一会儿又引诱着挑逗着她的舌尖到自己口中，用力的向口中吸入。不时，还用舌尖带着自己的津液，舔舐着她干燥的唇，为她增加一点水分。
　　李思敏正值妙龄，身体经发育成熟了，身体的渴望随时都会点燃，何况今天又不是第一次，潜隐在身体深处欲火已经把她烧得意乱情迷了。现在又经过李浩的拥吻，爱抚，此时更是芳心猛跳，春情涌动，也忘记了先前那种愤恨和悲伤，媚眼如丝看着李浩，口中发着闷闷的“唔……唔……”
　　声。
　　李浩原来紧抓着双峰的手，也轻轻滑下，经过平坦的小腹，探向了她那女人最神秘的幽谷。舌尖从她的嘴唇逃开，滑吻至她光洁的下巴，舌尖用力，轻抵住她的下颚，向上撩逗着。
　　“嗯！嗯！老公，我好难过！”
　　李思敏一个劲的抽动着身子，一边万般娇媚在我耳边轻诉着。
　　“好思敏！我马上给你！”
　　李浩说着，当即迅速替她脱下睡衣，褪掉她的内衣。
　　赤裸裸的玉体，顿时横陈眼前，她的肌肤洁白而微红。细腻的肌肤，无一点瑕疵可寻，结实而玲珑的玉乳，在胸前不住起伏着，在两峰之间勾勒出一道美丽雪白的深沟。均衡而曲线优美的身体，滑溜溜的平坦小腹，修长而浑圆的大腿，配合着一旁的宁慧芬，简直就是真是造物主赐给李浩的无上恩宠！
　　李浩一阵感动，却猛然而下！
　　“啊！”
　　李思敏发出一声尖叫，身体绷紧，从里面喷出一股热水，浇在李浩巨物之上，舒服之极，没想到她这么动情的就狂潮了。
　　李浩没放过她，手去揉捏那肥白的屁股，她的屁股真是不错，浑圆紧绷，肥肥白白，像一个面团似的，凌轩象揉面一样去揉它，肉感很好，下面仍不停的操她，直到她面色苍白，气若游丝，才再有恢复了一些体力力气的李少姑接棒继续作战……
　　李浩有些郁闷，他又被赶出了病房，先前一番【努力耕耘】用强悍的体魄事实还有一大堆甜言蜜语，让两个情窦初开的小姑娘都接受了他不知一个女人的事实，这也是两人关系极好，不是姐妹胜势姐妹的关系，不过两女还是羞涩不已，以姐妹要说女人的悄悄话为由，把他赶出了病房。
　　李浩也是闲的无聊，就开始在街上逛了起来，十年不见，乡里到底是有些发展的，听说这一任乡长有些本事，一直在努力希望把乡里发展成一个小镇，虽然没有大型土木，但是多少让这里和外界沟通，不少县里的东西这里都可以买道，还有一家正规的小网吧，人气爆满，他本想上上网的，看看挤不进去就算了。
　　最让李浩意外的是，电影院对面有一家还算大的手机店，前天来的时候没有注意，他忽然想道给李思敏李少姑两人买点礼物，就买个手机吧，不用太贵的，就买最实惠的就成，当然外观最好要漂亮一点。
　　不是没有钱和小气，而是限制手机虽然普及的很，但是乡下电店也不会有人买太高档的，千元以下的是主流，他走了进去，随意的看看了，最后看中买了两个长虹粉红色的手机，在个字预存了三百话费，这才离开，准备回去给两个小丫头惊喜。
　　正走着突然发现前面一阵骚动，一阵吵闹声传来，瞬间就围上了一大圈子人。李浩暗叹，天朝人民的围观属性啥时能改一下啊？不过还是很好奇地跟着挤了个过去，毕竟八卦人人都爱看。一个满脸横肉的胖子正扯着一个十四五岁的少女，却对着另外一个女孩大声呵斥。李浩仔细听了一下，意外的发现两个少姑娘竟然是双胞胎，不过一个头发穿点一个短点，小一点的女孩撞上了这个人不小心把他的手机摔了。
　　另外的女孩不住地道歉，并且表示愿意赔，可胖子却是不依不饶。
　　“赔？赔得起么你！这些都是我从香港托人带回来的原装智能机！好几千一部的！你马上打电话叫家长来！摔坏我十几部手机，至少赔我两万！”
　　胖子扯着小女孩的衣领，口水飞溅，小女孩吓得不住地哭，泪眼汪汪的。
　　“我，我没有那么多钱……”
　　另外一个很是惊慌，毕竟谁遇到这样的事都不会镇定到哪里去。
　　“那就叫你的家长来！老子今天明跟你讲，要是你赔不了两万块，老子就把你抓到派出所去！”
　　胖子大声呵斥。
　　“我们没有家长……我爸妈车祸去世了，只剩我和小冰了……我，我这里还有两千块，全给你，小冰不是故意的，她还是个孩子……”
　　少女的眼圈泛红，声音也带上了一丝哽咽。
　　听了半天的李浩好不容易才挤到最前面，这才看清了现场。掉在地上的手机的确看起来蛮不错的，要是全是原装正版的新机，倒也值一两万，毕竟八九部手机，两三千一部。
　　看完手机的李浩抬头看向女孩，一身白色的连衣裙，一个木灰色的提包，及腰的长发披着，头顶上是一个鹅黄色的发箍，精致的五官搭配着微红的双眼，真是楚楚动人，我见犹怜。
　　胖子丝毫没有怜香惜玉的意思，死死咬住要她赔钱，可他也不想想，刚刚人才说过人父母双亡，只剩两姐妹相依为命，到哪去拿两万块？地上的手机其实没什么大问题，大不了蹭掉几块漆。且又不是全新机子，没亲手拿在手里，是不是水货都还不知道呢！开口就咬着人家要两万，这也太过了点吧？
　　周围的人也有些不满了，毕竟人还是同情弱者的。胖子看起来倒是丝毫不怵，毕竟他占着理，就算真闹到派出所去也不能把自己怎么样。被称作小冰的小女孩被抓住后领动弹不得，刚刚还因为这件事吓得大哭。可现在见胖子咬住要自己姐姐赔两万块，一时之间竟然激烈地挣扎起来。
　　胖子险些没拉住，狠狠地扯了下小冰的衣服，谁料小冰竟然猛然转过身来，狠狠一口咬在了胖子的手臂上。
　　“啊！嘶！”
　　胖子一声惨叫，猛吸了口凉气，回过神来下意识地狠狠一巴掌向小冰犹有泪痕的娇嫩小脸上拍去。
　　“啪！”
　　胖子的手被拦下，不过出手的不是李浩。而是那个一直道歉的小女孩，看不错她娇娇弱弱的样子，竟然有几分武术底子，看到妹妹要挨耳光，分歧反狂，不但挡住了胖子的手，还一个撕扯动作，竟然把胖子摔倒了，李浩看出来了，这是柔道，小姑娘不错，这胖子二百多斤的体重都可以一下扯到，估计是为了妹妹爆发的潜力吧。
　　有人顿时轰然叫好，那胖子在这么多人面前被一个如此小的姑娘摔倒了，这下面子怪不住了，他可不是什么善良自然，气急败坏下，竟然从腰间掏出一把三菱军刺来，然后向小姑娘刺去。围观的人群就在胖子扑出去的一刻彻底寂静下来，所有人都被镇住了。没有一个人反应得过来。不！有个人反应过来，这个人自然是李浩，在先前胖子看过来的时候，李浩就觉得不太对劲。可怎么也没想到他居然会这么疯狂，直接在大庭广众之下拔刀捅人。
　　李浩下意识地出手抓住三棱军刺，可是军刺实在太锋利。李浩仓猝出手只是一把抓住刀锋，刀锋轻而易举地划破李浩的皮肤，幸好李浩反应够快，在胖子离小姑娘还有好一段距离的时候就出手，在刀锋滑过之后还能抓住胖子的手腕。
　　胖子只觉手腕像是被一只老虎钳给狠狠钳住一样，又是刚刚那个男子！饶是自己在军队里号称老虎，但一想起刚刚看到眼神胖子就后背发冷。这种眼神他这辈子只见过一次，那次还是在大阅兵的时候看见的那位老人……
　　李浩死死抓住胖子的手腕，眼神冰冷，差一点点！幸好还差那么一点，否则就又会有人活生生死在自己面前。曾经的无力感，李浩发誓绝对不要再体验。
　　“你该死！”
　　李浩目光如刀：“你知道刚刚你在做什么吗？”
　　胖子终于清醒了，他看着自己手里的三棱军刺，看着抓住自己手腕那只血流不止的手，顿时恐慌起来……
　　“你＊在杀人！”
　　李浩一声暴吼，硬生生往下一折。“喀嚓”一声，胖子的手腕被李浩单手掰成脱臼。
　　狠狠把胖子往自己的方向一拉，李浩自己却是往前一步，一个贴山靠撞进胖子怀里，撞得胖子自觉五脏六腑都移了位，身子不由自主向后倒飞回去，狠狠地砸在地上，发出一声闷响。接着李浩蹲了下来，竟然无视胖子一百五六的体重，狠狠地把拉着他的领子把他提起来，然后反手抓住他的胳膊，猛然转身就是一个靠背摔——“砰！”
　　胖子像是一个破麻袋一样被李浩轻松地翻了个圈摔在地上，只来得及痛哼一声就晕了过去。李浩就这样静静地站在那里，也不管手上的血流了一地，只是皱着眉不知道在想什么。
　　终于回过神来的那个会柔道的小姑娘“啊”的一声惊呼，急急上前抓住李浩的手，一双勾魂的大眼睛蒙上了浓浓的水雾。划伤李浩的手的是特种部队专用的三棱军刺，锋利而诡异，三棱军刺的血槽做得很好，一旦划开伤口就很难止血，李浩的手就这样流血不止，滴答滴答地滴在地上。
　　围观的人去也骚乱起来，毕竟一旦见血就不是普通的争吵了。
　　一些年轻一点的小女生却是看得两眼冒红心：“好酷！好有型！好man哦！”
　　小姑娘手忙脚乱地想要帮李浩包扎伤口，可她一个门外汉哪里懂得这些？急得都直掉泪了，这时候，却听到一个柔柔的声音道：“我来吧。”
　　李浩回过神来，感到自己的手被一双温柔的小手抓住，一看，却不正是先前被她调笑了两句的小护士梁雪吗？


第150章美女县长
　　“疑？梁雪小姐，你怎么在这里？”
　　“我中午上班啊，我家就在前面。”
　　李浩这才恍然，这里距离医院并不远，梁雪路过也是正常的，而且医院实行的是轮班的午休制度，梁雪只是低头说着，看着他血肉模糊的手，还有滴答的血液道：“伤口好深，只怕要缝针，走，快去医院，中午应该还有人值班的。”
　　梁雪焦急拉着他的手就要走，那个会柔术的小美女也有些紧张的道：“是啊，大哥，你快去医院吧。”
　　李浩却是微笑着，嗅着双胞胎美女和小护士美女的体香香气，有些陶醉，道：“没事的，我皮厚的很，对了，你们叫什么名字？”
　　“我叫小雪，她叫小冰，是我妹妹，哦，我们姓柳。”
　　似乎是姐姐的头发稍短的小美女直接连忙回答，梁雪却是道：“李先生，不要逞强，这样的伤口一定要缝针和打破伤风的，不然感染了，手都保不住。”
　　李浩正好说什么，就看到人群散开了，一群身穿警服的人在一个青年人的带领下分开人群走了进来，很是威严的扫视四周道：“怎么回事？”
　　李浩本要说话，看到这个青年人倒是一愣，这个人他可是认识的，十年前的副县长的儿子，现在他的姑丈，黄海波！黄海波是县城有名的花花公子了。那黄海波跟李浩一样大，以前还是初中的同学。想当初，这黄海波还调戏过李浩的大堂妹，也就是现在在上海复旦大学上学的李雨晴。李浩对黄海波是一点好感都没有，因为黄海波调戏李雨晴，李浩还当着许多人的面狠狠揍了他一顿。想不到姑姑最后竟然嫁给黄海波了。
　　对于姑姑李巧巧因为并不比李浩大几岁，加上小时候感情很好，并且喜欢挑逗一下他这个外甥，以至于让李浩从小对于这个姑姑有着莫名的幻想，这其实说起来也算是一种恋母情节。并不一定说对象一定要是母亲，就和弗洛伊德１９１３年的《图腾与禁忌》一书中提出，男孩早期的性追求对象是其母亲，他总想占据父亲的位置，与自己的父亲争夺母亲的爱情。也就是恋母情结。弗洛伊德认为恋母情结是个人人格发展的一个重要因素，并用来解释文化与社会的起源。
　　根据弗洛伊德的理论，在人类发展的早期，父亲拥有对其姐妹和女儿独占的性权利。于是儿子进行反抗，杀掉父亲并吃掉。由于感到罪孽深重，儿子压抑了对母亲、姐妹和他的女儿的性欲。乱*伦禁忌和族外婚就是这样产生的。
　　虽然很不喜欢这个家伙，甚至说讨厌到了极点，可是无论如何他现在也是着急的姑丈，当然李浩是死也不会这么叫的，那个躺在地上身影的胖子，一看到黄海波就犹如看到了救星靠山，飞也是的爬了起来道：“黄少，她们摔坏了我的手机，却不赔钱，还让相好的打人，你可要为我做主啊。”
　　听到他这么颠倒黑白的一说，顿时让围观的众人不齿，纷纷出演指责起来！两个双胞胎小美女更是气得发抖，其中大一点的小雪道：“胡说八道，明明是你撞了我们，故意摔了手机，然后抓住我妹妹恐吓我们赔二万多块，你那手机值二万吗？我妹妹为了脱身，咬了你一口，你就拿出刀子要杀人，竟然还血口喷人！如果不是这个大哥，你就是杀人犯了！”
　　黄海波看了一眼双胞胎一眼，顿时眼睛一亮，这是两个绝美少女，简直一个模子刻出来的美女，一摸一样，除了头发一个长一些一个短一些外，无论样貌还是着装，完全的一样。修长白皙的颈脖，眉不描而黛，唇不画而朱，对于好色的男人来说，姐妹花，母女花都是极其吸引人的，特别是双胞胎美女。
　　看到黄海波眼中一闪而过的YIN欲神色，在看着他一副有些酒色国度的身体，李浩心中厌恶至极，只是一眼就知道这家伙还是以前的样子，狗改不了吃屎，本希望他可以给自己的姑姑一点幸福，看这个样子，是不用指望了。
　　黄海波唯一改变的是城府多了一些，懂得掩饰自己的欲*望，咳嗽了一声道：“你们公说公有理婆说婆有理的，我也不知道听谁的，这样吧，按照司法程序，当事人都去派出所做笔录，另外如果有证人的愿意去的话也可以去作证。”
　　本来群情激昂的群众都有些冷却，派出所这种地方不管是作为受害人，嫌疑人，或者证人都不愿意去的，那黄海波对着身边一个中年男警道：“汪所长，我这么做没有违反程序吧？”
　　“没有，绝对没有。”
　　那汪所长连忙不住的点头，也不是什么人都是冷血的，至少还是有不少热血的青年或因为义愤或者因为双胞胎姐妹花的美丽吸引，自愿的站了出来，那个胖子见此嘿嘿一笑道：“我小刀帮最佩服的就是正义之士，是非黑白，希望大家说个清楚。”
　　这是威胁，吃果果的威胁，那些本来意乱情迷的男士们身体一颤，立即想到了黑社会那些带着墨镜、身穿黑西服、黑皮鞋的黑打手，如果得罪了他们，说不定半夜就会刀执短刀、铁链、棍子、斧头、汽油瓶杀上门来，美女固然重要，但自己的性命、家属的性命更重要，所以，他们同时低下了头，人数再度减少一部分。
　　双胞胎姐妹不敢相信的看着这一幕，李浩眼光一嫖，看到了不远处又走来的一些人，当下冷笑道：“好，我作为当事人，还有证人，陪你们一起去吧，小刀帮，好大的名头，可吓不到我。”
　　梁雪有惊又着急道：“你的手先包扎吧，不然的话……”
　　这时候另外一群人走了过来，这一群人足有十几个人，好几个都是大腹便便的中年男子，看起来有点官威的样子，走在最前面的却是一个大美女，窈窕的身材，完美的容貌，高雅的气质中带着一丝的威严，黄海波见李浩跳出来，皱皱眉头，这个人好像在哪里见过，很熟悉，也很……讨厌，就在这时候，他身边的警察连忙分开让开，让那一群人走了过来，乡里的大家并不大，这么一来弄得路几乎完全堵死了，黄海波也顾不得找李浩的麻烦，连忙转过身来，讨好的对着来人道：“林县长，你开完会了？”
　　所有人的人都看着这个大美女，几乎都咽下口水，因为她太美丽，女人很美，也很媚，她有一头齐腰深的波浪卷长发，发色有些微黄，不过保养的还不错，光线射在上面微微反光，有一缕头发恰好从额上垂下，微微挡在她的右眼上，皮肤很白，是那种晶莹剔透的白，给人的感觉是只要能吹口气就能把她的脸颊吹破。
　　脸上很干净，没有任何瑕疵，如那静静开在月色下的白莲一样让人不忍心去触碰，生怕稍稍的，哪怕是最小心的触碰也会让它夭折，只愿意它静静地开在那月光下的池塘里。眼睛是那种稍微有些狭长的丹凤眼，眼角外侧稍微有点深，随着漆黑明亮似黑珍珠的牟子，她的眼睛是灵动的，当它动起来就像一只不知疲倦是百灵鸟不停在眼中雀跃，当它静下来时是一颗藏在水中的妖魔宝石，深邃的能将你的灵魂拉进去。
　　一颗小巧玲珑的悬胆鼻，高高的鼻梁如鬼斧神工细细雕琢，每一个角度，每一个曲线都恰到好处，不禁让人惊叹，除了上天的怜爱又有何人才能雕刻出这样一副作品？
　　粉红色的嘴唇微微翘起，露出些许白的发亮的银牙，看似那清晨中盛开粉红玫瑰，那银牙就是那花瓣上的露珠，让人经不住想俯身看个分明将那最美的一刻印在脑中。一张干干净净的瓜子脸丰瘦均匀，配合着她那精巧五官，整个看下来就是一朵娇滴滴的解语花。
　　一身朴素的OL服装，穿着别人身上很老气，但是在她身上，却散发着惊人的美丽，最最引人注目的是她波澜壮阔的胸襟，那对雄伟的宝贝将衬衣高高顶起，似乎不愿再那狭小的空间里蛰伏，要将她的领口撑破。这个美女李浩也认识，早上刚见过一面，她就是那个被抢包的美女林梦涵！
　　听到黄海波的话，李浩也有些吃紧，她竟然是新任的县长！那个报纸上说的神秘的女县长？只有二十八九岁芳华的女县长？这是在让李浩吃惊，林梦涵似乎刚才听到了争执道：“黄海波，发生了什么事情？”
　　黄海波连忙道：“一点小的民事纠纷而已。”
　　“民事纠纷？差点在大街上当街杀人也是民事纠纷？”
　　李浩吃惊过后，冷笑着道，他的话让黄海波有些恼怒，瞪了他一眼，其他警察和后面的那些看起来似乎是官员的人群也露出了一丝异样，林梦涵看到李浩，露出吃惊神色，在看到他血肉模糊的手，惊呼一声，连忙走了上前道：“李先生？你的手是怎么回事，这是怎么回事？”
　　所有的人都呆住了，绝世美女市长竟然认识这个不识抬举的小子？难怪他敢跳出来，很多人心中想到，李浩笑道：“想不到林小姐还记得我。”
　　一时间他嗅到了四股不同的美妙的气味，有些陶醉了，前文说过，每个人身上都能分泌一种荷尔蒙，形成自己独特的生理气味，通常被我们叫做体香，专业术语则称做信息素或外激素。这种体香能直接引起大脑的反应，产生性冲动。
　　女人的体香是一种流传千古的优美传说，比如绝代美女西施、杨贵妃、香妃等人都有着很好闻的体香，并为帝王所迷醉。但在现实生活中，大多数人都不相信女人会有什么体香，就连女人自己，也根本闻不到自己身上的体香。
　　而事实上，每个女人的确都有自己独特的体香，男人们也确实能感受到女人的体香味，只不过他们自己也不能清醒地意识到这一点人的鼻孔在鼻梁附近长着一个叫做“犁鼻器”的特殊小器官，它呈袋状，约２毫米长，专门负责接受性气味，而不接受其他味道。它能够在众多繁杂的味道中，轻易地分辨从其他人腋下或是腹股沟发出的性气味。这些性气味散发出来后，通常人们觉得没有闻到任何气味，但在不知不觉中，你所爱恋的性气味就早已深入你的脑海并让你不假思索地迅速作出反应，所以才有了那么多听起来挺神秘的一见钟情的故事。


第151章舔
　　“你没有事吧？李先生？”
　　在李浩沉浸于林梦涵四女的体香中，林梦涵关心的问道，李浩回过神来道：“我没有事情，只是割破了点皮而已，不过那个胖子竟然敢当街拥凶器伤人，实在无法无天。”
　　李浩的手心在不知觉中开始愈合，他的身体经过天道强化已经是不坏之身了，当然这个不坏和金刚不坏是不同的，不是只防御力而是指愈合之力，林梦涵听到李浩的话点点头，不由的看向了那个胖子，那个胖子没有想到李浩竟然和女县长认识，当下脸色苍白，王海波看到群情激奋加上林梦涵的神态，立刻身上狠狠给了胖子一个巴掌道：“你这家伙竟然做出这样的事情来，刚才还欺骗我，真是该死，汪所长，把他烤起来，拘留几天！”
　　那汪所长连忙点头，很快有个机灵的民警把他铐了起来，那黄海波满脸赔笑的走了过来道：“林县长，对不起，这家伙我看他是特种退伍兵，身手好，所以特意请来做你的保镖的，但是没有想到他是这样的人，实在是我用人不善。”
　　“黄主任，我觉得你应该向着李先生，还有这两个受害人小姑娘道歉。”
　　“那是应该的，应该的，李先生，实在对不起，还有两个小妹妹受惊了，对了，李先生，您的医药费我给你报销了，还有两个小妹妹的收到惊吓的精神损失费我也出。”
　　黄海波表现的十分和善，一副亲民的样子，和刚才的嚣张简直是判若两人，李浩心中不由的想起了中学的时候学过的《变色龙》心中更是不屑，倒是连个双胞胎姐妹心底善良，连忙道：“陪李先生医药费就行了，什么精神损失不要的。”
　　几个警察把胖子带走了，那根凶器军刺也作为了证据带走了，这时候人群中走出一个中年男子，中年秃顶，剩下的头发确实乌黑发亮，他有些慌慌张张的跑了过来道：“林县长，我来玩了，对不起。”
　　林梦涵声音中带着一丝严厉道：“马乡长，先前在开会的时候我就在会议上关于乡里的治安问题做了讨论，我看了资料，这么一个贫困的乡里各种犯罪率居然比县城里还高，我本想不相信的，毕竟越是贫穷的地方越是民风淳朴，我以前也在比铁沙乡更穷的乡里做过乡长，三年内没有碰到一件刑事案件，而铁沙乡自从京昌告诉修建路过后，各种案件不断，我刚下车，独自走了走，就碰到了抢夺事件，刚才还发生恶意伤人事件，你这个乡长实在有些不称职。”
　　那马乡长被说得满头大汗，却是不敢多话，只是低着头，身体有些颤抖，李浩不由心中一动，这个林梦涵身上好强的气场，这样的人简直是天生的领袖，难怪能够如此年轻就当上了县长，不过黄海波这小子，中学和我一样辍学了，竟然当上了什么劳资主任，看来他老爸又升官了，哎，姑姑嫁给这样的人真是。
　　想起自己娇小动人的姑姑成为这样的人的妻子，李浩心中就一阵烦躁，当下道：“林小姐，没有事情我先走了，我妹妹还在医院感冒需要我照顾，我会医院了，顺便包扎一下。”
　　林梦涵愣了一下，点点头道：“林先生，我会让那家伙赔给你医疗费的。同时一定会好好整治一下这个乡里的治安。”
　　李浩两次的见义勇为在林梦涵眼中流下了很好的印象，李浩点点头，然后对两个双胞胎姐妹道：“那个，两个小妹妹，我们后会有期了。”
　　“等等，这位大哥哥，我们赔你一起去医院吧，医疗费我们先垫付。”
　　大一点的那个叫冰儿的连忙开口道，另外一个和梁雪一个名字的小雪也是紧张的看着他，李浩一笑道：“不用了，我练过功夫的，这点伤真的不算什么。”
　　潇洒的挥挥手，就和梁雪离开人群，向医院走去。到了医院后，梁雪连忙拉着李浩就要去找大夫给他封针打药，但是李浩却是拒绝了道：“梁雪妹妹，不用了。”
　　“那怎么行，你的伤口那么深……”
　　“伤口？哪里来的伤口？”
　　李浩在她面前伸出双手，梁雪睁大着眼睛，不可置信的看着，李浩的手臂她还漂亮，洁白如玉，十指修长，让身为女人的她都嫉妒，但是这不是重点，而是他的伤一点伤口都没有，甚至连血迹都没有，她当时可是亲眼看到那伤口十分深的啊，她不由的喃喃的道：“这到底是怎么回事？”
　　“想知道吗？”
　　李浩神秘的笑道，梁雪傻傻的点头，李浩伸出手指勾住了她的下巴，慢慢的把大头靠近她，梁雪呆呆的看着，李浩的头慢慢靠近，最后在她的耳朵边轻轻的道：“这是秘密。呵呵。”
　　说完还恶作剧的用舌头舔了一下她圆嫩的耳猪，说完放开还在吃惊的梁雪，悄无声息的离开了，只留下刚刚反应过来的梁雪面红如潮，浑身无力的坐在椅子上。
　　李浩回到病房，打开门，就听到两个小姑娘在叽叽喳喳的说这什么，听到开门声，都抬头看着他，两人躺在一张床上，也犹如姐妹花一样，看到李浩都是有些羞涩和甜蜜的道：“哥哥，你回来了。”
　　这是李浩让她们叫的，在没有人的时候只叫自己哥哥，这让他很有中妹属性的＼（≧▽≦）／鸡动的感觉，李浩当下走了过去，也爬上了床抱住两人每人亲了一口道：“你们在说什么呢，那么开心。”
　　李少姑妞动这身子道：“好挤，坏哥哥，你挤上来干嘛。”
　　“是啊，人家都要掉下去了。”
　　李思敏也开口迎合道，只是说着却是情不自禁的缩在他的怀中，一脸的满足，李浩厚着脸皮道：“怎么会，刚才我们三人还在这上面玩过叠罗汉呢。”
　　先前李浩让两人交换这叠加在一起，一龙双风的爽的要死，听到李浩的话，两个小姑娘都是羞得要死，伸手使劲的掐他，让李浩听的咬牙裂嘴，连忙告饶，三人闹了一会，李浩道：“少姑，思敏，我来给你们讲个笑话。”
　　“坏蛋，你又准备说什么笑话，上次那个笑话坏死了。”
　　李思敏想起那个采蘑菇的笑话，脸色羞红，忍不住咬了他一口，倒是李少姑想起西游记的笑话，有些期待。
　　“嗯，这次不会了。”
　　李浩坏笑道，“有一对母女去游泳，那年轻女儿一不小心把泳裤弄坏了。”
　　说到此处，李浩故意问道：“你们说会有什么后果？”
　　俩名女孩子红着脸，已经想到后果了。
　　李浩呵呵笑道：“当然光溜溜了，于是，那母亲赶忙就手拿了一块牌子当在女儿的下身。人们一看都笑了，就看见上面写着：此处水深，请小心。”
　　二个小姑娘抿着小嘴，尽量不让自己笑出声来。李浩继续说道：“母亲一看不行啊，马上又拿来一看，结果人们又笑了，就见上面写着：严禁在此随地大小便：你们想啊，那母女俩当时急得，那母亲也不管了，赶忙拿起第三块木板，这下子人们更乐了，就看见上面写着两个字：公厕。”
　　两个小姑娘子终于忍不住，呵呵发出笑声。
　　“坏蛋。你比周铁长那个老扒灰还坏。”
　　李少姑忍不住笑道，李浩奇怪的道：“怎么说起他了？”
　　“哥哥，思敏姐姐刚才告诉我，村子里发生了一件大事情，土地爷爷显灵了。”
　　“哦，怎么回事？”
　　李浩已经想起了，却明知故问的道。
　　“那个周铁长不但为人小气，而且老不要脸，老牛吃嫩草，竟然把自己的儿子赶出去打工，自己想霸占自己的儿媳，真恶心。不过土地公公显灵了，他在使坏的时候，地面忽然把他吞了下去，只留下一个头，今天早上你走后，村里人费了好大劲才把他挖了出来呢，他现在听说在土地庙跪着求土地爷原谅呢。”
　　李思敏说道这里忍不住咯咯的笑了起来，李浩却是笑道：“你们知道扒灰是怎么来的吗？”
　　两女摇头，李浩却是笑道：“有很多传说呢，最有名是一个才子版的。”
　　苏东坡中年丧妻，一直未娶。他忙于公事和写作一晃许多年就过去了，一人过着怪习惯。转眼儿子就娶妻生子了。偏偏苏东坡一代英才，聪明绝顶，才华横溢。而他的儿子却庸碌无为，整天只知道吃喝玩乐。一天，苏东坡的儿子又出去玩乐去了，苏东坡一人在书房里坐着，呆呆的思考问题。这时，他的儿媳妇见公公一人在书房里又是思又是想得怪辛苦的就给公公端了一杯茶上来了。儿媳妇这天穿着蝉羽般透明的白纱的裙子，端着茶杯走到苏东坡的身边，轻声地叫道：“爹爹请喝茶！”
　　并且含情脉脉的看着他，这儿媳妇其实也是个才女，琴棋书画，诗词歌赋样样通，之所以嫁到苏家就是对苏东坡的崇拜才嫁过来的。来了之后才发现他的儿子这样的平庸，很是落寞失望。早就对苏东坡倾慕不已，今天有机会了想和公公亲近一下。
　　苏东坡正在沉思之中，见儿媳妇走过来，两眼愣愣的看着她，看着儿媳妇的纷红的脸蛋，婀娜的身姿，含情的双眼，他突然有点忘乎所以，飘飘然起来。就在他心猿意马时，突然记起这是儿媳妇顿时脸红了起来。儿媳妇就问道：“公公为什么脸红？”
　　苏东坡也不答话，接过茶杯，用食指快速在书桌上写了两句诗：“青纱帐里一琵琶，纵有阳春不敢弹”因为苏东坡为人懒惰，长时间不抹桌子，所以桌面上有一层厚厚的灰，那字迹看得非常清楚。
　　儿媳妇看后也用手指快速在后面又续写了两句：“假如公公弹一曲，肥水不流外人田”写罢红着脸就跑了。
　　苏东坡正看得得意洋洋，他的儿子回来了，见父亲看得那么高兴就问道：“父亲，看得什么？”
　　苏东坡吓了一跳，忙用袖子将桌子上的字迹擦掉，说：“我什么也没看，我在扒灰”


第152章摸
　　爬灰又作扒灰，按照文人的解释，说爬行灰上会污染膝盖，所谓污膝者污媳也。这是典型的泛酸，没来由的爬行灰上作甚？把一段活生生砸死在刻板板上，这么迂曲的吊书袋，如何入得了俚俗百姓痛快淋漓时骂滑了口的范畴。
　　不过，谐音一路，倒是果然不错，只是谐得不是地方。大凡鲜活的声口，无非取法的是过日子身边的真实场景。修锅补盆的小炉匠是人民群众日常生活中不可缺少的一个行当，起码在焦大或者冯梦龙的时代如此。
　　小炉匠讨生活的时候，总要使用熔点低下的锡作为方便的焊剂，该焊剂在使用中，总不免会落下星星点点，小炉匠在工作间隙，就要掏扒炉底，寻找散碎锡块，以便节约成本或者更加高大的保护资源。扒灰正为了找锡，锡者媳也，于是扒灰之寓意公公和媳妇通奸，就是顺理成章不言而喻的了。
　　“怎么样，哥哥是不是懂得很多啊。”
　　李浩解说完后，有些得意的搂紧了两女，两女忍不住又掐了他一下，一起娇嗔道：“哥，你坏死了，就会将这些流氓的故事。”
　　李浩满脸的无辜，这个故事哪里流氓了，忽然想到什么道：“对了，我有件礼物要送给你们。”
　　“礼物？”
　　李浩犹如变戏法一样的变出了两只手机，这两款手机功能和价格不说，光是外表倒是很漂亮时尚，而且多是粉红色的，女人喜欢的颜色，李少姑和李思敏都是一阵，道：“手机？送给我们的吗？”
　　“当然，喜欢吗。”
　　“喜欢，你太好了，哥。”
　　二女一口同声的说着，对于她们这样的年纪来说，手机什么的远比钻石戒指更吸引她们，都关系的各自拿出一只摆弄起来，李浩在拿出包装盒，里面有说明书还有充电器道：“手机没有多少电的，等你们回家后充电吧，对了少姑，我感觉你完全好了，你是在住院一天呢，还是现在赔我回去，正好可以回家吃到午饭。”
　　“我也觉得自己完全好了，在床上呆着都闷死了，医院有什么好住的，消毒水的味道好难闻。”
　　李少姑立刻同意出院，李思敏也是点头，李浩道：“那你们先穿好衣服整理一下这里，我去给你结算医疗费。”
　　李浩结算了医疗费，同时为了保险，还是购买了许多感冒腹泻等寻找需要用的药物，在上海生活多年，他习惯了都市中很多人给自己家里准备一个小医疗箱习惯。二个小时候，李浩和二女都回到了村子，和她们分开后，李浩把车子还给了胡拐子，还特意准备了一包中华烟给他，胡拐子本来不收的，不过在李浩的劝说下还是收下了，毕竟和李浩这样偶尔抽一次烟的人不同，他可是正宗的烟鬼，实在拒绝不了诱。惑。
　　做完一却，李浩奔回家里，看了看已经下午四点半了，很多人都开始烧火做饭，农村一般吃的晚饭都早，李浩直接去了厨房，李浩刚进到厨房，就看到黄秀英的背影，光看着黄秀英持家的样子，就可以感觉到她那种温柔贤淑，保守庄重，她应该是美丽温柔的完美女人。李浩从身后色迷迷地盯黄秀英，欲望的冲动不可遏制，于是忍不住上前搂住了她。
　　黄秀英正煮着东西，被李浩突然这么一抱一惊，身子一僵，勺子“当“的一声掉到了锅里，转头看是谁。 李浩却叫了声：“秀英——－”黄秀英这才有些放心，身体软了下来，拍拍胸脯道：“小浩呀，你回来了，我还以为是谁呢，把我吓死了！”
　　说着还不停的拍着自己的胸脯，那对玉峰颤悠悠的，太诱人了，李浩将抱着她腰的手伸了过去，握住那一对诱人的玉峰，使劲箍住，满手的温软，爽到了李浩的心里，下面顶着黄秀英的屁股上面，李浩微微分开腿，使身体矮点，顶在她的屁股缝里，以缓解那股不可抑制的冲动。
　　黄秀英挣扎起来，轻声道：“小浩，别这样，雪琴她们就要回来了，而且我们不能这样！”
　　李浩将她挣动的胳膊一块圈住，使她不能动弹，大声说：“秀英，你已经答应过要做我女人的。在我心里，你已经是我的老婆！”
　　“不行～～”黄秀英无法挣扎，不停的摇着头，道：“小浩，你不在的时间里我想过了，我始终是你伯母，如果被外人知道了，你这辈子就毁了！我也对不起你爸妈……更无颜面对你在外面打工的伯父。”
　　“可是我们已经对不起他们了……”
　　李浩已经听不进去她说什么了，将她的下身一提，让她两腿悬空，接着两手搂着她的大屁股，向前推，向下按。
　　“小浩，真的不行，你再这样，我就要叫人了。”
　　黄秀英有些色厉内茬了。
　　李浩显得无比的镇定，道：“我知道秀英你是不会喊的！”
　　黄秀英心气一泄，道：“你就看准了我好欺负是不是？”
　　李浩一只手紧紧地将她抱在怀里，腾出另一只手为她擦拭着面颊上的泪水，疼惜地道：“秀英，我爱你还来不及来，怎么会欺负你呢？”
　　黄秀英心神一荡，这偷情的东西，有第一次，自然就会有第二次、第三次，自己也不知道是做错了什么，只是知道自己的命运是彻底跟李浩的命运捆绑在了一起。
　　“我这是造的什么孽……”
　　心里想着，晶莹的泪水不自觉滑落。 李浩见状，心里最见不得女人落泪，看着她红红的眼睛，有些心疼，于是将她放开，道：“秀英对不起，不过很多事情后悔是没有用的，也没有必要后悔，就算是万夫所指，我也要你。”
　　黄秀英其可能看到李浩诚恳的样子，有些被打动，停止了抽泣，软绵绵地靠在李浩的怀里，双手无力地挂在他的脖子上，樱桃般娇檄鲜红的小嘴呵气如兰般堵住李浩说话的嘴，胸前的突起紧压着李浩的胸膛随着呼吸不住地上下动荡实在是刺激极了。
　　良久，唇分。
　　黄秀英充满爱意的说道：“小浩，不要说了，这辈子我……我不怪你。”
　　说着，黄秀英的双腿环住李浩的腰身，屁股象个大转盘似的不停地转着圈儿，玉齿紧咬红唇，洁白得可爱，就像初出浴的绵羊，一对对排列得整整齐齐，再配合着鲜红的嘴唇，真个是“唇若激丹，齿如齐贝”了，这应该是女人最大的骄傲了吧！
　　李浩冲动的将黄秀英按在锅台上，让她两手撑着锅台，屁股撅着，后庭迎主，任由李浩摆布，李浩推起她的上衣，解开了奶罩，然后抓住了那硕大的奶子，揉捏这各种形状，然后退下她的裤子，路出白花花的完美的臀部，面对黄秀音和王雪琴的时候，李浩就格外的兴奋，不得不说他的确有恋母情节。
　　很快在李浩有些稍微暴虐的手段下，黄秀英情动不已，李浩也解放了自己的小小龙，找到下面湿淋淋的那个洞，用劲猛地插了进去！两声叹息响起，李浩是舒服的叹息，只觉得自己的硬东西进入一个温润柔软的地方，被紧密的包住了，无一丝缝隙，那种爽到骨头里的感觉无法形容。
　　黄秀英也发出了一声叹息，轻叫道：“哦，太大了，轻点！”
　　李浩哪里听得进去，只知道他想刺，猛刺，将她刺穿。于是，李浩抱住她的腰，将她的下身固定住，狠狠地刺她，如急风骤雨一般，只见她的上身被刺得乱摆，头不停的甩动，汗水将头发弄得湿漉漉的，随着头甩动，替她增添此许狂野的性感。
　　李浩脑袋中冒出一个词。花枝乱颤。深深惭愧，以前太瞧不起这个词的意境，是不求甚解之举，现在才深有体会，原来这个词形容的是如此美妙的情景！黄秀英喉咙里发出不像痛苦又不像快乐的呻吟，让李浩更加亢奋，捅得更用力了。
　　“等……一下……”
　　黄秀英喘息的道，李浩停止了动作，却不放开她，黄秀英把菜用铲子翻转了几下，然后倒入水，煮了起来，李浩看道菜都有些糊了，忍不住一笑，黄秀英回头瞪了他一眼，不过这个动作让李浩坚挺滑动了一下，她全身的骨头似乎被抽掉了，只能够趴在灶台上，李浩会议的再次冲刺起来。
　　因为担心李沉香和王雪琴会赶回来，随意李浩没有刻意的让自己的坚挺，就弄的黄秀英顿时喷发了出来。
　　“啊……”
　　黄秀英泄了，满足地软瘫在李浩的怀里，任李浩的东西在她的体内继续游走。 YIN水激射，打湿了李浩的森林，沾湿了她的芳草。
　　“妈，今天的这个萝卜排骨汤怎么烧糊了？”
　　晚饭的时候，分开了接近二天的李沉香和王雪琴总算都回来了，四人再次有了一个团员的晚饭，黄秀音脸一红，李浩却是笑道：“是我不小心把火烧的太旺了。”
　　说完看了黄秀英一眼，他的话一语双关，黄秀英很快听出来了，瞪了他一眼，王雪琴正好看到，心中一动，却没有说话，李浩很快吃完，道：“妈妈，沉香姐，二舅公怎么样了？”
　　“没事情，已经好了很多了，他虽然年纪大了，但是身体还是不错的。”
　　“那就好。”
　　众人聊着一些话题，饭很快吃完了，黄秀音和李沉香二母女收拾好碗筷到厨房去洗了，王雪琴则找来一块抹布擦桌子，她今天穿的是一件淡蓝的无袖连衫裙，这衣服应该是她年轻时候的了，穿起来有点短，有点紧身，但更加衬出她窈窕迷人的身材。头上把及腰的长发盘了个髻，整个人散发着一股成熟少妇的魅力，让人看了心旷神怡。
　　特别是她弯着腰的时候，李浩可以清晰的通过她的领口看见那动人的乳沟，心中一荡，不由的站了起来，贴在 她的身后一只手抱住了她的腰，一只手抓住了她擦桌子的手，王雪琴娇躯一动，感受到了男人那压迫性的气息，不由脸色微红，低声警告道：“别乱来，你大妈和堂姐都在里面呢。”
　　“嘿嘿，没关系的，妈妈，两天不见我，有没有想我？”


第153章
　　看着王雪琴丰腴迷人的身影，想起和她做的甜蜜与癫狂，看着王雪琴纤细的腰肢，浑圆的丰臀，李浩胯下巨龙不由得慢慢地硬了起来，李浩走过去从后面抱住她。王雪琴吓了一条，连忙道：“别乱来，你大妈和堂姐都在里面呢。”
　　“嘿嘿，没关系的，妈妈，两天不见我，有没有想我？”
　　“才没有。”
　　王雪琴脸色绯红，矢口否认，李浩嘿嘿一笑，把脸贴在她、的乳胸上轻轻摩挲着，左手慢慢向下滑着，滑到了她圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上，这时把右手伸到她的两腿之间，试探着轻轻地抚摩了一下她光润、细腻、修长、浑圆的大腿。
　　王雪琴仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，低下头，一双秀目紧盯着李浩的双眼，眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情。李浩左手一用力把王雪琴拉坐在李浩上，当王雪琴那暄软、浑圆、丰腴的美臀坐在李浩的上时，王雪琴嘤咛一声，反手把李浩搂住，李浩们的嘴紧紧吻在了一起。一会，李浩和王雪琴的嘴才分开，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的津液。
　　李浩搂着王雪琴丰腴、成熟、的躯体，左手在她滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。王雪琴暄软的丰臀一定感觉到了李浩已硬涨起来的那话儿的触，她不安地扭动着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，有些慌乱的阻止他进一步索吻，羞怯的说道：“坏家伙，晚上我去找你总可以吧，现在放开我吧，被你大妈和堂姐看到了……”
　　“看到了怎没样？”
　　李浩笑嘻嘻，王雪琴继续搂抱在腿上，右手揽着她丰腴柔软的腰肢，右手隔着薄薄的衣服和水粉色的蕾丝奶罩抚弄着她那对、圆翘、的，王雪琴身体现在敏感之极，被这么一弄顿时手脚无力，呵斥的话都说不出口，只能够用浑圆的双臂温柔地搂住李浩的脖子，微微喘息着。
　　渐渐地王雪琴已不能忍受李浩的，呼吸急促起来，嘴里不时发出一两声令人销魂的呻吟：“啊……啊……真的不行，快放开我了……”
　　这样说着，却把李浩的头紧紧地按在她柔软而的上，丰腴的身姿扭动着，肥美的丰臀摇摆着。
　　“妈妈，我们去洗个澡吧。”
　　说完把王雪琴丰腴、成熟和身体抱在怀中，王雪琴也不知道有没有听到，只是本能的双臂环绕着李浩的脖子。被性欲激发起的欲火使她秀美的面颊上泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。李浩抬起头看着王雪琴，只见那张秀美的脸上飘着一抹使人迷醉的羞红，一双美目中闪着令人心神具荡的光茫。
　　李浩很快就来到了浴室，这个家里最有现代化气息的地方，将王雪琴放在浴缸上，为她宽衣，手拉开王雪琴背后长裙的拉链，王雪琴配合着李浩把两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，把那袭真丝的长裙轻轻褪下。
　　这时王雪琴周身只剩下精致、小巧的水粉色蕾丝奶罩和三角裤，那太薄小了，挡不住红杏出墙，、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎的美艳、成熟、丰腴、的女人的就横陈在李浩的面前。
　　李浩伏在她的身上，王雪琴美目含情，无限娇羞地看了李浩一眼，把李浩拉到她的身上，微微闭上双眸，任李浩吻着她嫣红、娇美的面庞，当李浩的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，王雪琴婉啭相就，和李浩紧紧地吻在一起，李浩着，王雪琴把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进李浩的嘴里，与李浩的舌头纠缠在一起。
　　一阵天昏地暗之后，李浩又吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和，在王雪琴的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝奶罩，王雪琴的一只手用那已经解下的奶罩遮掩着露的乳房。王雪琴象是在逗李浩一样，微闭秀目，秀面羞红，成熟、丰腴、的娇躯微微颤栗着，慢慢地把奶罩稍微的移开了一点，露出白嫩、光润的柔软大半乳胸。“犹抱琵琶半遮面”——这半遮半掩的美感剌激所产生的效果是使李浩更加迫切地期盼着王雪琴的完露。
　　浴缸的冰冷让王雪琴清醒了一些，连忙双手护住自己的胸前，道：“小浩，你自己先洗吧，要是让你……”
　　“不，我要和你一起洗！”
　　李浩霸道的说着，把王雪琴光溜溜的身子紧紧搂住，生怕王雪琴真的走开。
　　“小浩……你不要太过分了……要是……要是被你大妈她们发现了，我怎么面对……”
　　王雪琴有又气又急，声音越来越低，最后几乎哭出声来。
　　“妈，”
　　李浩搂抱着王雪琴，亲吻着她如花的面容：“我说过要娶的，也不怕别人说什么，如果连秀英她们都无法面对，怎么面对其他人？”
　　“可是，可是……”
　　“别怕，一却有我……”
　　李浩把半推半就的王雪琴抱进宽大的浴盆里，让她背对着李浩坐在李浩两腿之间。李浩从背后搂着王雪琴，胸贴在王雪琴光洁、滑润的脊背上，脸贴在王雪琴羞红、微热的秀面上，透过清清的水，李浩看到王雪琴两腿之间那浓密的秒草随着水波在轻轻荡漾。李浩轻轻亲吻王雪琴白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀：王雪琴的皮肤是那样的光滑细嫩。
　　王雪琴丰腴、肥美、暄软的屁股坐在李浩的双腿之间。李浩亲吻着王雪琴的耳跟、耳垂，李浩听到王雪琴的喘息声开始加重、加快：李浩知道王雪琴的欲望又一次被李浩起来了。
　　王雪琴的双手按在浴盆的边上，李浩的双臂得双从王雪琴的腋下伸到王雪琴的胸前，按在王雪琴、圆翘、丰腴的上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，王雪琴的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在李浩的怀中，李浩已渐渐涨硬起来的硕大的那话儿硬梆梆触在王雪琴在腰间。
　　被养子搂抱着的事实，使王雪琴有着一种极为复杂的心情：既有乱伦的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。王雪琴深深的叹了一口气，双手抓住李浩握住的手，配合着李浩的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、的：“啊……”
　　王雪琴的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。李浩的手指揉捏着那两粒得如成熟的葡萄的。李浩的勃涨起来的粗壮的那话儿硬梆梆在王雪琴暄软的屁股上，王雪琴不由得将手绕到身后，紧紧握住李浩粗壮的那话儿，当王雪琴纤柔、细嫩的手握住李浩硬梆梆的那话儿时，一种触电的感觉从那话儿直传到全身的每一寸皮肤，李浩不由得兴奋地叫出声来：“啊，雪琴，太美了，太舒服了！”
　　王雪琴曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开。就算遇见有过了好几次亲热，王雪琴在自己养子面前摆出这么大胆的姿势还是会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住养子的粗壮的、硬梆梆的那话儿，身子紧紧靠在李浩怀中。李浩知道王雪琴期待着李浩她的阴部，李浩的脸贴在王雪琴羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着王雪琴软软的耳垂，轻薄地问王雪琴：“雪琴，您感到舒服了吗？”
　　李浩的手指在王雪琴浑圆的根处轻轻揉划着。王雪琴仰着脸，头靠在李浩的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限淫冶轻轻地说：“唉，坏小子，什么便宜都让你占了，摸摸有什么不行的。”
　　一时间，羞得王雪琴的脸如春花般羞红。
　　仿佛抚慰王雪琴的羞怯似的，李浩的手指慢慢划向王雪琴的内侧，轻轻揉扯着王雪琴如水草般荡漾的秒草：按揉着肥腻的：分开如粉红色花瓣般迷人的小，揉捏着小巧、圆挺的：先是伸进一根手指在王雪琴滑润的玉蚌里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在王雪琴滑润的玉蚌里轻轻搅动、着。
　　王雪琴的身体完全软绵绵地瘫在李浩的怀里，扭动着：一直慢慢套撸着李浩那话儿的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的那话儿握在手中。
　　“雪琴，还是我给您弄得舒服吧，您说呀，您说呀！”
　　李浩亲吻着王雪琴灿若春花般的秀面撒着娇。
　　“小坏蛋，你真是太可恶了。”
　　王雪琴柔软的身体偎在李浩的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。
　　“男人不坏，女人不爱啊。”
　　李浩的手指依然在王雪琴的玉蚌里搅动、着。李浩和王雪琴如同情人般地打情骂俏，洗浴间内一时荡漾着浓浓的春意。
　　“雪琴，出来，让我来帮您洗。”
　　过了一会，李浩轻轻搂着王雪琴，一边用嘴唇咬着王雪琴柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。
　　“哼坏蛋，又要玩什么新花样？”
　　王雪琴千娇百媚地依偎在李浩的怀中，轻轻摇着头。
　　李浩和王雪琴从浴盆里站起来，王雪琴转过身来与李浩紧紧拥抱在一起，硬梆梆的那话儿触在王雪琴滑嫩的身上，王雪琴轻哼着和李浩吻在了起。李浩把王雪琴抱出了浴盆，王雪琴趴在水垫上。玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态。尤其是王雪琴那肥突丰臀白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的遐想。
　　沐浴露涂抹在王雪琴的身上，漾起五彩的泡沫。李浩的手在王雪琴的身上涂抹着，从王雪琴光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。
　　李浩的手伸进王雪琴的之间，探进王雪琴两瓣肥美的屁股间，滑润的沐浴露漾起的泡沫使王雪琴的原本就滑润的皮肤更加润泽。李浩的手在王雪琴的屁股沟间游走，王雪琴娇笑着分开双股：“小色鬼，你要干什么？”
　　李浩趴在王雪琴后背上，从王雪琴的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了王雪琴白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股。在王雪琴肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了李浩的吻痕。
　　王雪琴把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽。王雪琴的身体上全都是沐浴露，滑润润的，王雪琴的屁股上也不例外。


第154章
　　王雪琴把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽。王雪琴的身体上全都是沐浴露，滑润润的，王雪琴的屁股上也不例外。
　　李浩的脸和嘴在王雪琴丰腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着。沐浴露溢起雪白的泡沫，王雪琴的屁股上和李浩的脸上、嘴上都是沐浴露的泡沫。李浩和王雪琴真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。
　　李浩的手轻轻一拉王雪琴的双髋，王雪琴的双腿不自觉地跪在地上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。
　　李浩趴在王雪琴光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，王雪琴被李浩吻舔得一阵阵娇笑，肥美的屁股扭动着顺着王雪琴光润的屁股沟，李浩的舌头慢慢吻向王雪琴暗红的如菊花蕾般美丽小巧的。
　　王雪琴的光润润的，李浩的舌尖舔触在上面，王雪琴屁股一阵阵颤栗，一阵阵收缩。白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在浴缸上了。李浩的双手扒着王雪琴光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开吻住王雪琴暗红色的、带有美花纹的如菊花蕾般美丽的肛门。舌尖轻轻在王雪琴的上舔触着。
　　王雪琴的屁眼收缩着、蠕动着，王雪琴的身体扭动着，上身趴在水床上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的淫浪的呻吟声，王雪琴被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分分开，撅得高高的。李浩的双手扒着王雪琴光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着王雪琴，滑润润的屁股沟，舔触着王雪琴暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门：游滑过那零星地长着柔软阴毛的会阴，短触着湿漉漉的阴道口。
　　当然，这时，李浩已完全被王雪琴的美丽迷人的屁眼迷住了。李浩的舌头带着唾液、沐浴露以及从王雪琴阴道深处流溢出来的淫液，住了王雪琴的屁眼，舔触着：王雪琴扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了水床，只是把那性感、淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起。
　　李浩的舌头在王雪琴的屁眼上，用力向里着，试图进去。王雪琴的屁眼也许从来就没有被玩过，紧紧的，李浩的舌尖舔触在王雪琴那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱。王雪琴这时上身已完全瘫在了水床上，但是性本能却促使王雪琴依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。
　　终于王雪琴整个身体全都瘫在了水床上，李浩也筋疲力尽地趴在了王雪琴滑腻腻的身上。
　　过了一会，李浩从王雪琴身上起来，拉着还沉浸在快感之中的王雪琴，让她仰面躺在水床上。在儿子面前，赤条条仰面躺着的王雪琴，就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润、动人的曲线：那曲线随着王雪琴的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着：虽说已是近四十岁的人了，但那光洁、白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性。
　　曾经哺育过李浩、喂奶给李浩吃的丰满、白嫩的乳房，也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄：随着王雪琴轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。
　　由于是仰面、并且是赤条条地躺在儿子的面前，王雪琴本能地把双腿并上。一抹红云又拂上了王雪琴美丽的脸上。王雪琴的娇羞，刺激着李浩的征服欲。李浩跪在王雪琴的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在王雪琴的身上，李浩的手在王雪琴丰腴的身体上游走着，抚遍王雪琴身上的每一寸肌肤。当然李浩最着迷的还是王雪琴尖挺、圆翘、丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。
　　李浩的手握着王雪琴尖挺、圆翘、丰腴的乳峰，按揉着，轻轻捏着王雪琴那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着。丰富的泡沫把王雪琴的身体包裹住。李浩的手慢慢滑向王雪琴光滑平坦的腹部，感觉着王雪琴轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。王雪琴的皮肤相当敏感，李浩的手指轻轻从上面滑过，都会引起王雪琴皮肤的一阵阵震颤。李浩看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在王雪琴的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。
　　“啊啊乖儿子啊啊小色鬼啊啊小老公啊啊啊儿子啊啊宝贝啊啊王雪琴啊王雪琴啊被你啊啊啊啊”王雪琴终于忍不住叫出声来，她的手按着李浩的头，向下方推去。这时王雪琴的两条雪白大腿已然分开，浓密的阴毛间那半掩半开的阴唇把一个成熟美丽的已婚女人私处装点得分外迷人。
　　李浩把脸埋进王雪琴的两条雪白大腿间，任王雪琴那浓密的阴毛碰触着李浩的脸，李浩深深吸着王雪琴令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。舌头轻点轻扫着王雪琴修长、光洁的大腿，沿着王雪琴肥厚、滑腻的大阴唇外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至王雪琴的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到王雪琴美丽、均称的脚：然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。
　　这期间王雪琴的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。李浩的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到王雪琴阴道的下方。伴着王雪琴淫浪的叫声，王雪琴阴道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。
　　王雪琴的双手用力把李浩的头按在她的两条雪白大腿间，被淫水、沐浴露和李浩的口沫弄得湿漉漉的的阴毛碰触在李浩的脸上。李浩的舌头吻舔着王雪琴肥厚、滑腻的大阴唇，从外向里轻轻扫动、撩拨着：王雪琴那两片暗红色的如桃花花瓣般的小阴唇羞答答地半张着：李浩把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，王雪琴扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着：过了一会，李浩又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。
　　后来，李浩轻轻把王雪琴的两瓣阴唇都含进嘴里，一起吸住，王雪琴阴道里的淫液流入李浩的嘴里。李浩的舌尖拨弄着含在嘴里的的王雪琴的两瓣如花瓣的小阴唇，舌头探进两瓣小阴唇间，舔舐着里面嫩嫩的肉。
　　王雪琴这时已经被李浩爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了。然而李浩还是清醒的，李浩要把王雪琴从沉醉状态中唤醒，让王雪琴在半醉半醒中继续接受李浩的爱抚。
　　趁着王雪琴意乱神迷的当儿，李浩用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的王雪琴的两片小阴唇：只听得王雪琴轻声“啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏李浩早有防备，才没有被王雪琴蹬下水床，在王雪琴还没来得及说话时，李浩又快速地把王雪琴的两瓣如花瓣的小阴唇含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。
　　刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了。王雪琴和身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着李浩的脖子，双手抚着李浩的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。王雪琴的阴蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。李浩感觉王雪琴非常希望李浩去吻舔她的阴蒂。
　　听着王雪琴的淫浪的呻吟声，李浩的嘴放开王雪琴那两瓣如花瓣的小阴唇，伸出舌头用舌尖沿着王雪琴零星地长着柔软阴毛的会阴朝着阴蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过阴道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开王雪琴那两瓣如桃花瓣般的小阴唇，舌尖一边向上继续舔去，一点点向阴蒂部位接近：就要舔到王雪琴如豆蔻般可爱的阴蒂了，李浩用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在王雪琴的阴蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔王雪琴的如花蕊般的阴道口。
　　就那若有若无的一下，就使王雪琴浑身颤栗了许久。在王雪琴如花蕊般美丽、迷人的阴道口，李浩的舌头用力伸进王雪琴淫液泛滥的阴道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁。王雪琴阴道里略带确带咸味的淫液沿着舌头流注进李浩的嘴里。
　　这时，李浩已把王雪琴的阴蒂含在嘴里了。李浩用舌尖：轻轻点触着王雪琴阴蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着。王雪琴的阴茎在李浩的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着。王雪琴的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便李浩更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
　　王雪琴的双腿用力分张着，李浩的头整个都埋在王雪琴的双腿间，嘴里含着王雪琴的阴蒂舔动一边舔着，一只手抚着王雪琴肥美喧软的屁股，一只手揉搓着王雪琴浓密的阴毛，不时把手指移到王雪琴的屁股沟，用手指撩拨着王雪琴的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的阴道内搅动。王雪琴高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要李浩快点把硬梆梆的阴茎插进她的阴道里。可李浩却想要狠狠地“修理”一下王雪琴，让王雪琴忘不掉自己。


第155章
　　王雪琴的双腿用力分张着，李浩的头整个都埋在王雪琴的双腿间，嘴里含着王雪琴的玉芯舔动一边舔着，一只手抚着王雪琴肥美喧软的屁股，一只手揉搓着王雪琴浓密的草丛，不时把手指移到王雪琴的屁股沟，用手指撩拨着王雪琴的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的玉蚌内搅动。
　　王雪琴高一声低一声地yin浪地叫着，娇声yin语地要李浩快点把硬梆梆的巨龙插进她的玉蚌里。可李浩却想要狠狠地“修理”一下王雪琴，让王雪琴忘不掉他。李浩的嘴含着王雪琴的玉芯，舌尖舔舐着，王雪琴圆浑的双腿紧紧缠绕李浩的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，王雪琴的玉芯整个地被李浩裹在嘴里，李浩不时用舌尖轻轻挑动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，王雪琴都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声王雪琴玉蚌流溢出来的yin液的气味，王雪琴销魂的呻吟声刺激得李浩的巨龙硬梆梆的。
　　李浩把王雪琴抱在怀中，王雪琴紧紧偎在李浩的怀里，李浩硬梆梆的巨龙在王雪琴滑腻腻的身体上，王雪琴纤柔的手握住李浩的巨龙。李浩抱着王雪琴重又进到宽大的浴缸里，水清清的，王雪琴面对着李浩叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的玉蚌口正对着李浩坚挺的硬梆梆的巨龙李浩的巨龙在水中，就象水中直立的暗礁一样。
　　李浩扶着王雪琴丰腴肥美的屁股，王雪琴一手扶着浴缸的沿，一手扶着李浩那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的巨龙，身体向下慢慢沉下来，滑腻的玉蚌口碰触在了李浩巨龙的龙头上，王雪琴的玉蚌口滑润润的，硕大、光滑的龙头没有费力就挺了进去揉捏着王雪琴喧软的白嫩的丰臀，看着王雪琴白晰、圆润的肉*体，感受着王雪琴玉蚌的柔韧和紧缩，李浩的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，借着水的浮力下身向上一挺，搂着王雪琴肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味儿子巨龙慢慢插入体肉的王雪琴没有防备，一下子就骑坐在了李浩的身上李浩那根硕大的、粗长的、硬梆梆的巨龙三下连根被王雪琴的玉蚌套裹住了，光滑、圆硕的龙头一下子就在王雪琴玉蚌尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。
　　王雪琴不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，王雪琴的脸正与李浩相对，看着李浩恶作剧般的坏笑，王雪琴如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着李浩：“啊，你真坏，坏蛋，坏儿子，也不管人家……”
　　李浩和王雪琴脸对着脸，李浩被王雪琴欲*滴的娇态迷住了，目不转睛地看着王雪琴秀美的面容。王雪琴这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：“小坏蛋，你看什么看，有什么看的。”
　　“妈，您真美，您是我见的女人中最美丽的，小浩爱您，小浩浩要陪您一辈子。”
　　王雪琴满面娇羞地趴在李浩的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在李浩的胸膛上，李浩紧紧搂着王雪琴的腰臀，巨龙紧紧插在王雪琴的玉蚌里。借着水的浮力，李浩的身体能轻松地向上挺起，李浩搂着王雪琴丰腴的腰臀，身体用力向上挺，巨龙在王雪琴的玉蚌里抽插了一下。
　　王雪琴娇哼了一声，丰腴、喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的玉蚌紧紧包裹、套撸着李浩的巨龙。王雪琴扭摆着丰臀，李浩用力向上挺送着，宽大的浴缸的水被李浩和王雪琴弄得如同大海般波浪起伏。
　　过了一会，李浩和王雪琴俩心醉神迷地从浴缸里出来，紧紧抱在一起，李浩亲吻着王雪琴，王雪琴丁香条般小巧的舌头伸进李浩的嘴里，搅动着。李浩的勃起的硬梆梆的巨龙在她的柔软、平坦的小腹上。
　　王雪琴抬起一条腿盘在李浩的腰间，让她的润滑的、美丽的玉蚌口正对着李浩勃起的硬梆梆的巨龙，李浩抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，王雪琴的身体也向前挺着，只听“卟滋“一声，随着王雪琴的一声娇叫，李浩的巨龙又插进了王雪琴那美艳、成熟、迷人的玉蚌里。
　　王雪琴紧紧搂着李浩的肩膀，用力向前挺送着身体，李浩一手搂着王雪琴丰腴的腰肢，一手抱着王雪琴暄软、光润、肥美的丰臀，巨龙用力在她的玉蚌里抽插，王雪琴那紧紧的带有褶皱的玉蚌内壁套撸着李浩的巨龙，小玉蚌紧紧裹住李浩的巨龙。俩人的舌头碰撞着、纠缠着。
　　王雪琴小巧的鼻子里，更是不时发出沉闷的、宛如半夜猫叫的春声。李浩一只手搂着王雪琴的脖子，不停的拥吻着，一只手在王雪琴那光滑的背上抚*摸着。王雪琴的双手接着李浩的脖子，感受自己身体传来一阵阵触电般的感觉，两人就这样站在温热的水下，不停的亲吻着对方。李浩双手慢慢前移，攀上了王雪琴那高耸挺拔的玉女峰，那一对丰满滑腻的大白兔，在李浩的抚摸下，不停的幻化着形状。
　　瞬间让王雪琴大脑一片空白，身体轻轻的颤抖着，在李浩的抚摸与接吻中，王雪琴的呼吸明显的加快了，并且身体内一股电流瞬间流变全身。王雪琴想去抓住男人那只在自己身体上捣乱的坏手，可是当自己的手抓住了李浩那结实的手腕上的时候，身体里感觉力气被突然抽空了一样，只能轻轻的抓着李浩的手，随着他的抚摸，自己的手也跟着移动。
　　李浩双手抱着王雪琴那丰满富有弹性的臀部，把王雪琴抱了起来，把王雪琴顶在了浴室里那光滑的墙上，嘴一只向下，在王雪琴那均匀雪白的玉颈上不停的亲吻着，每当李浩的吻过后，王雪琴那洁白的肌肤上，都留下了一个浅浅的唇印。
　　王雪琴感觉自己突然失去了地心引力，好似漂浮在太空一样，飞了起来，脑子里潜意识的双手钩住了李浩的脖子，那洁白而又修长的长腿也钩在了李浩的腰上，而自己那小巧的花瓣却感觉有一根坚硬的烧火棍运动着时进时出，带给她阵阵难言的快感，比曾经的老公带给她的快感还要强烈，刺激还要巨大。
　　当李浩的吻终于咬住了王雪琴那圣洁的玉女峰上那一粒粉红色的小葡萄，原本身体多处敏感地方同时遭受了火热的冲击，王雪琴脑子里闪现出一丝空白，全部的电流全部冲进了王雪琴身体里最敏感的部位。连王雪琴都不知道，自己这么快就又达到了一次小小的巅峰，一股黏黏的白色花蜜从王雪琴那引人入胜的花瓣里冲了出来。
　　王雪琴身体微微的颤抖着，感受着李浩不停的亲吻，与双手在自己那丰满的臀部上的骚扰。李浩感觉自己那火热的分身上，被一股强力的泉水喷洒在了上面，和着莲蓬头里的温水一起从两人大腿滴落在了地上，那玩自己母亲的禁忌快感让他兴奋及了。
　　看着自己怀里的女人这么快达到了高*潮，李浩也放慢了自己的进出速度，嘴唇也按照自己的原路折了回来，咬住了王雪琴那已经有些微微泛红的耳垂。并且轻轻的对着王雪琴的耳孔吹着灼人的热浪，李浩轻轻的舔舐着王雪琴的耳垂，并且轻声在王雪琴耳边说道：“宝贝儿！舒服嘛，喜不喜欢这样的鸳鸯浴……”
　　王雪琴听着耳边自己爱郎的绵绵情话，不敢在开口，只是下意识的点了点头，用自己那如玉啄过的下巴靠在李浩的肩膀上，闭着眼睛，跟李浩紧紧的拥在一起，任凭自己的身体跟随着李浩的手指与亲吻跳动着。
　　李浩的舌头如同灵蛇吐信般，不停的围着王雪琴那圣洁的小樱桃舔舐着，双手一起握着王雪琴那对大白兔，那对活蹦乱跳的大白兔不停的在李浩手里变化着各种形状。王雪琴双手按着李浩头，用自己最大的努力，把那对原本就是傲人的山峰尽可能挤进李浩的嘴里，双手轻轻的往下压着李浩的头部，并且时不时的抚摸着李浩那黑黑的长发。双腿与分身缠绕般紧紧的钩着李浩那结实的腰部，嘴里不停的发出“哼”“哼”的声音……
　　李浩把王雪琴顶在光滑的白墙上，微微的抱起丰满肥翘的美臀，王雪琴会意地搂着他的脖子，用修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间。在王雪琴一声舒服的呻吟声中李浩巨大的分身再次挺进了她的细水长流的花瓣中。这个姿势令李浩想温柔点都不容易啊。王雪琴背脊顶着光滑的瓷砖墙，紧紧接着他的脖颈，指甲都陷入了肉里，臀部承受着凶猛的＊，一点反击余地也没有。她脸憋得通红，乌发在脑后飘扬，秋波荡漾的水眸半睁半台，渐趋迷离，长长的睫毛不住颤动，小巧鼻翅张合不断，发出阵阵压抑的娇吟，樱桃小嘴微微张开，粉红的丁香小舌如灵蛇般不时从洁白的贝齿间伸出，眼前的美妇是如此的妩媚惑人。
　　李浩一手伸进托住她柔软光洁的娇美＊，一手紧紧接住她柳枝般盈盈如织的纤纤细腰，下身在她体内耸动着，娇艳可人的王雪琴全身心都沈浸在那火热刺激的抽动、顶入中。平素端庄高贵、气质优雅的王雪琴，这时不但下身和他紧紧交媾合体在一起，还桃腮绯红，含羞脓脓地和他热吻缠绕着，一对娇软玉润的坚挺椒乳不住地在他胸肌上摩挲着，一双早已动情硬挺起来的娇小可爱的嫣红在他朐前磨顶着、撩拨着他，也刺辙着他更猛更深地进入她花房最深处。
　　当一波又一波的欲*海狂潮卷来，李浩俯身将美色诱人的玉人儿放倒在喷头旁已经放满水的浴缸内，迅速地压上去，压着那圆润玉滑、娇软坚挺的椒乳，一阵疯狂忘情的磨动，神态相当诱人的王雪琴那娇翘可爱的小瑶鼻急促火热地娇哼连连。


第156章
　　激情过后，李浩被王雪琴赶了出来，穿好衣服，忽然发现自己牛仔裤中的手机似乎有来电显示，打开一看，竟然有三个未接电话，他看了看竟然是三个最重要的女人打来了，姐姐李静，还有齐芳菲以及王丽的电话，这几天自己在村里乐不思蜀了，几乎忘记了她们，连电话都没有打过一个，看来男人薄幸薄情不是说说而已，李浩顿时感到有些愧疚，连忙回电话，首先是姐姐李静的，李静倒是没有什么事情，只是问了一下他们在村子里的情况，问了一下黄秀英母女的情况，两人聊了十几分钟才依依不舍的挂掉电话。
　　第二回复的是齐芳菲的，告诉他娱乐城已经开始建立装修了，问他什么时候回去，李浩估计了一下时间，起码要半个月才能够回去，又烫了一会电话粥后，李浩开始给王丽回电话，作为自己回来后的第一个女人，把处子之身都给了自己的王丽，李浩心中还是很有些为的，准备和她多聊一会儿，电话接通后，一个慵懒的充满了魅力的声音传来道：“喂？”
　　这简单的话中却透露着丝丝诱惑，李浩脑海中不由的浮现出一个成熟动人的身影来，竟然不是王丽接的电话，而是自己那的岳母的慕青的声音，李浩先是一呆。接着笑道：“好老婆，有没有想我？”
　　电话那头的气息停顿了一下，下一刻慕青娇嗔的声音传来道：“谁是你老婆了。不要脸。”
　　“嘿嘿，当然是我的亲亲的青儿姐姐了。”
　　“讨厌，你在贫嘴我就挂电话了哦……”
　　慕青的那一句讨厌说的又娇又眉，弄得李浩浑身都痒。李浩自然不会怕她的威胁，而是笑道：“青青宝贝，这几天没有想我？”
　　“谁会想你。想你的女人那么多，还用我吗。还有，你这个坏蛋，竟然不声不响的去了乡下，也不记得打电话来，弄得丽丽还是去问了你姐姐才知道的，她可是真的很想你的，刚才她给你打电话，你没有接正生气呢。”
　　“哎呀，是我不好，丽丽现在人呢？”
　　“她在洗澡呢，我给你叫一声。”
　　“不用了，我们多聊一下，聊道丽丽回来吧，在乡下我可是想死你们了，当真是一日不见如隔三秋啊，现在都恨不得拥有翅膀飞过去。”
　　“哼哼，贫嘴，再说有翅膀了那不是鸟人了吗咯咯……”
　　慕青咯咯的笑了起来，声音更是动听，李浩忍不住道：“青青老婆，我们现在来到一片草地上，奔跑着放松着……追逐这……我抓到你了，忽然好想想抱着你，问问你的味道，先从头发开始，慢慢的，柔柔的然后是你的眼睛，鼻子，脸蛋，还有红唇……”
　　李浩的话带着丝丝的诱惑，引人入胜，电话那头的慕青似乎觉得自己被这个坏小子抱着怀中，慢慢的轻吻着，揉捏着，呼吸有些急促起来，曲卷着身体，李浩仍然慢慢的道：“……你惊惶地用小手无力地推拒我，头左右摇晃躲避我的亲吻，嘴里……急促地叫着：“别……别……小浩，你别这样……快放开我……“我抱紧了你动人心弦的纤秀的身子，一边在你颊上、颈上狂热地吻着，一边伸手在你香艳的上揉搓，触感传给我的大脑一种甜美的感觉，我发疯似的把你娇弱的身子推倒在柔软的草地上，你的玉脸红唇挨在茵茵绿草上，几棵嫩嫩的荟菜绿芽被你的呼吸吹动，在你如同银月般生辉的俏美脸颊前摇曳。
　　我压在你的身上，吻着你每一寸可以吻到的，已经起来的巨龙隔着我俩的裤子顶在你平坦柔软的小腹上，使我想狠狠地拥有你，进入你，让你为我娇吟，让你在我胯下屈服。身体的接触和我巨龙的热力，明显使你的身体感受到了，你的身子一颤，弓起了背，两只手托在我的肋下，试图分开我俩的亲蜜接触，用颤抖的声音哀求我：“小浩，你别这样，我是丽丽的妈妈啊，别……别……”
　　我喘息着，在你可爱的胴体上摸索着，一只手腾出空来解开我的裤子，急色地往下褪，整个屁股都露了出来，又红又热的大巨龙跃跃欲试地冲着你娇嫩的身躯，一边说：“青青，我好久以前就喜欢你了，我喜欢你，给我吧，我想要你，今天我一定要得到你，这里没有人看见的，你不要挣扎了“。
　　你不再挣扎了，你双手捂着脸，我知道你默许了，狂喜地站起来，我抱起你轻盈的身子，走到溪旁一丛椹子树下，小小的椹子刚刚长成，在绿叶掩映下是淡白色的，散发着果实的清香。你窈窕动人的身子被我放到树下平滑的石板上，阳光从枝叶上映射下来，风吹动枝叶，斑斓的光影抚弄着你婀娜动人的身子。
　　白衬衫被我刚刚亲吻时挣开了两颗扣子，乳白如玉的娇美若隐若现，你温顺地躺在石板上，娇羞无限地望着我，你生命中可能真心爱过的头一个男人。我伸手去解你的衣裳，你只是紧张地抓了一下我的手，就放开了，两手去遮挡自己的眼睛。
　　在你温柔的配合下，我脱去了你的上衣，多年的辛劳使你的身体有些纤瘦，小腰盈盈一握，没有成年女子那种丰腴感，但是皮肤却是光滑如玉，抚上去细腻芬芳，那对曲线娇美的在我的抚弄亲吻下很快地起来，两颗小樱桃竖立着，绯红色的，娇嫩无比。
　　我把双手环抱着你的细腰，温柔地在你细腻光滑的后背上抚弄，嘴唇在你娇嫩绯红的上着，你喉中发出紧张的颤音，浑身的肌肉仿佛都在我的抚弄下绷紧起来，可是你只是顺从地任由我抚弄，既不反抗，也羞于配合，那柔柔的、温顺的表情使我更加爱惜你。
　　我的双手从你两侧腰部的细软处向平坦的小腹滑过来，伸手去解你的腰带，当我向下褪下你的裤子时，你脸红似火，羞不可抑地嘤咛一声，柳腰一扭，偏过了身子，半趴在石板上，把你火烫的脸颊贴着凉凉的石板，羞目微闭，不敢言语。
　　我顺势把你的裤子连裤衩一起向下一扯，直褪到脚下，两条白生生的粉腿立刻羞涩地纠缠在一起，姿态撩人。那浑圆的粉臀，圆圆的，白白的，像一朵美丽的鲜花呈现在我的面前，无处藏身。
　　我被你的美丽惊呆了，那美丽丰盈的曲线流畅、优美动人，两瓣犯罪的可爱夹得紧紧的，使我无法一窥内里究竟。我的手一摸上你光滑的臀肉，你的身子就像电进击似的一颤，光滑的脊背一下子弓了起来，使你美丽的更加突出。
　　我忍不住在那的俏臀上轻轻拍了一记，果然，你发出一声柔美的娇吟，羞红着脸扭头看我，羞答答，风情万种地道：”
　　你……你这坏蛋，你调戏我。“我笑吟吟地压在你光滑柔润的上，柔声说：”
　　你，我不但要调戏你，我还要占有你，和你结为一体。“你羞得捂着脸摇头，轻叫：”
　　哎呀，快别说了，羞死人。“当你的身子被我翻过来时，那总是含着一丝哀怨和忧伤的俏美面庞此刻却红云满霞，眉梢眼角荡漾着温柔的春意。
　　当我拉住你的小手，让你握住我的突起时，那柔嫩的小手仿佛被我的火热和烫了一下，你睁开眼只望了我昂首挺胸的巨龙一眼，马上又紧紧闭上，热乎乎的气息喷在我的脸上。
　　我亲吻着你的小嘴，抚弄你结实富有弹性的，而你也一直闭着眼，老老实实地套弄我的巨龙，巨龙在你温柔的套弄下迅速涨大，硬度有增无减。
　　我嘻嘻笑道在你耳边说：“青青，弟弟的家伙大不大？”
　　你红馥馥的脸蛋似乎要沁出血来，你咬了咬唇，不敢搭腔，只是在我屁股上捏了一把报复我。我知道你虽然虽然和他有了二十几年的婚姻，但是他对你的兴趣只是持续了几年，你一直在守着活寡，这方面的经验比我还少，所以也不强逼你。
　　只是那巨龙涨得发痛，已经无法忍受了，我用腿轻轻顶开你的双腿，你完全被动地、服从地松开了双腿，当我火热的巨龙顶在你的口时，你的身子像风中的落叶一般簌簌发起抖来。
　　你少妇的情怀被我撩动，那娇嫩神秘的小xue已经渗出了丝丝，我用龙头在xue口滑动了几下，你柔软的花瓣被我圆圆的龙头磨擦着，从未承受过的异样刺激使你的轻颤着，像含羞带露的花蕊。
　　我的龙头被你的柔嫩也刺激得差点发泻出来，我用龙头拨开那密闭的柔唇，轻轻往里一顶，你一声娇柔的轻呼，弓起了背，双手一下子搂住了我的后腰，发烫的脸颊贴到我的胸口。
　　你小xue里边好热，温暖、柔软、滑嫩的一团包裹住了我的巨龙，那团软肉还在轻轻地蠕动，是那么销魂。我只觉得魂飞魄散，深深地将巨龙推到了尽头，两颗蛋挤在你的根部，你吁了口气，照抱紧我后背的手稍稍放松了点，可是我往外一抽，再次插进时，你被这种插弄强烈刺激着身心，禁不住又抱紧了我。
　　我双手轻支起身子，一下一下有力地起来，那团柔软细密紧紧缠绕着我的巨龙，每当我向外抽出时似乎都依依不舍，缠绵不休。
　　你在我的中娇喘细细，似乎非常享受，那婉约的娇态也使我激动万分，少妇曼妙的在我的操弄下尽显媚态，刚刚插了一阵，我只觉得尾椎骨一紧，一股狂热的激流“呼呼”地喷射进你的嫩xue.你的嫩xue被我射得随之一阵，紧窄的小xue像一张小嘴儿似的住我的巨龙，吸纳着我每一滴，我的龙头仿佛一下子变大了许多，死死地顶在你的柔软里，吐尽每一滴酣畅。
　　“啊——”
　　电话里传来一声尖叫，接着是喘息的声音，慕青似乎真的收到了高潮一般，浑身无力。想要把手中的手机扔掉，但是却下意思的仅仅的抓住，她发现自己下面真的流水了，心中有惊又慌，想不到李浩精通只是通过电话就用声音让自己高槽了，难道自己真的是淫荡的女人？这时候房门打开了，披着浴袍浑身水汽的王丽走了进来道：“妈？你刚才怎么了？”
　　“没……是李浩打来的电话……我去洗澡了……”
　　说完逃也似地跑了出去。慕青逃到浴室站在浴室豪华的大镜子前，抚摸着自己如同是牛奶般光滑的，米黄色的灯光下，她得鸭蛋脸上，不知道是因为七月天气的燥热，还是别的缘故，出现了两抹红晕，如同是熟透了的水蜜桃，隐隐透出光泽来，得紧。
　　目光缓缓的下移，她的脖子线条优美，皮肤光滑，再下面，就是雪白的，女人最为骄傲的两团凸起，得很，骄傲的挺立着，两点象征着的粉红色葡萄，足够让许多男人疯狂、女人妒忌。
　　四十岁的女人，不管是身体还是生理，都到了成熟的顶峰时期，女性一切的完美，都在这一刻裸的展示出来，不再是十八岁的青涩，也不是五十岁的迟暮，她就如同是一朵盛开的牡丹花，散发着的香气，美得光彩夺目。
　　慕青轻轻的抚摸着胸前的两团软肉，然后，用力的揉搓着，触感很舒服，柔软光滑，弹性十足，但她不抚摸还好，一摸之下，感觉身体里好像有无数只小虫子，咬得她心都痒痒的，难受的紧，这感觉不是疼痛，也不是难受，而是一种难以言喻的酥痒，还有就是燥热。
　　这双手以画圆周的方式在乳房上温柔地轻轻搓动，偶尔还用指尖捏着擦拭几下，不知是水温的影响或是受到性的刺激，以至两粒很快就变得通红，而且还硬硬地凸挺了起来。慕青双眼细眯，红唇半张，似乎陶醉在沐浴的舒畅中。
　　手在上搓揉了一会，逐渐向下进发，先细心地擦拭小腹、柳腰、后背，来到了神秘的三角地带，指尖在青草上搔挠几下，然后伸入胯下的裂缝中，两片粉红色的柔软花瓣把手指夹在中间，随着手指的前后拖拉而蠕动着，把沐浴露磨擦出一大堆闪耀着霓虹色彩的小泡泡。
　　擦拭了一会，手指逐渐把滑动幅度缩窄，只是专注地在肉缝顶端的一个小范围内揉压，慕青脸上露出一副享受的表情，呼吸也像我此刻这样变得急促起来，偶尔还全身颤抖一下，像是突然触电被电到了一样。
　　忽然间，好像醒觉到了点什么，脸上霎时染上一层红晕，迅即把手指从肉缝中抽出来，转移到小腿上拭擦。她双脚似乎显得有点发软，缓缓靠后坐到浴缸边沿，再提起一只脚搁上缸边良久叹息一声道：“可恶的家伙！”


第157章
　　忽然间，慕青好像醒觉到了点什么，脸上霎时染上一层红晕，迅即把手指从肉缝中抽出来，转移到小腿上拭擦。她双脚似乎显得有点发软，缓缓靠后坐到浴缸边沿，再提起一只脚搁上缸边良久叹息一声道：“可恶的家伙！”
　　“喂，老公——”
　　王丽虽然觉得自己妈妈的行为有些古怪。不过李浩的来电还是她高兴异常，连忙跑了过去接过手机。
　　“老婆——有没有想我啊？”
　　李浩开口仍然是这一句话，王丽和慕青的回答自然不同，娇滴滴的道：“想。”
　　“哪里想？”
　　“哪里都想，心里想你，身体也想你。”
　　王丽正如她以前说的，在人前是贵妇，在他的面前却是荡妇，一点含蓄的话都没有继续道：“人家老是梦到你，梦到你那强壮的胳膊，那猛烈的冲击，弄得人家心买的裤裤都湿了好几条了。”
　　李浩听的心中火热，道：“宝贝，过几天我回去，一定好好填饱你的空虚，还有，多买几条的小裤裤，你一个人弄湿了怎么行，起码也要我给你弄湿了。”
　　“嗯……老公，刚才你和妈妈说了什么，弄得她怪怪的？”
　　“有吗？我只是给她将了几个笑话而已。”
　　李浩有些得意，自己还真是厉害，只用语言就可以让自己丈母娘了一次，其实在电脑没有普及的时候，有种叫做声色语讯的东西不知道骗的多少男人痴迷，就是雇佣一些声音很好听的女人，勾引男人，显示慢慢熟悉，然后越来越亲密，最后露骨色情，犹如后来的网恋一样，骗取高价的话费。多少男人沉迷其中不能自拔，其中不只有少年，还有许多社会经验丰富的老人，沉迷于这种虚幻的恋情不能。
　　“什么笑话？”
　　王丽虽然不相信，不过仍然好奇的问道。
　　“一天，奶牛见了大象说：“你这么大了，怎么不穿衣服，真不害臊！”
　　大象不假思索的说：“你这么大了，怎么不带个奶罩？”
　　“咯咯，不会吧，这么一个小笑话就让我妈那样了？”
　　“刚才只是热身，在说一个吧，一个男人在无聊的时候，踢到一张纸，上面写着一个色情电话，于是他就打了这个电话。
　　女（拿起电话）喂，你好！我是激情小辣妹，从现在起你的一切感官技能都会因我而澎湃！让我们一起想入非非吧！你温暖的双手解开我的第一颗纽扣！嘟……以下有马赛克干扰，如果你要消除马赛克干扰请按一，如果不要请按二！
　　男：哇靠！连色情电话都有马赛克！太夸张了吧？好吧，既然都打了，按一吧！
　　女：好，你按的是一，我们继续吧。你温暖的双手解开我的第一颗纽扣！嘟……以下为各种语言发音，如果你要中文请按一，如果你要英文请按二，双音请按九！
　　男：哇靠！这么专业？还有多国语言？老子拼了，按一！
　　女：好，你按的是一，我们继续吧。你温暖的双手解开我的第一颗纽扣！而此时我非常的……嘟……现在警察临检中，我们强制断线，请稍后再拨。谢谢！
　　男：”
　　“O（∩_∩）O哈哈哈~”王丽忍实在忍不住笑了起来，继续道：“老公，在讲一个吧。”
　　“好，我就多讲几个吧，一天晚上，几名护士在执夜班，这时突然冲进来一个蒙面歹徒，拿枪指着她们说：“快把钱都交出来！”
　　护士们非常害怕，对着歹徒说：“先生……对不起，你要抢钱，应该到有钱的地方去，要到真正的银行去，我们这里是“精子银行”哪有钱啊？”
　　歹徒一听，自己竟然跑到精子银行，感到非常倒霉，就说：“啊？这都会跑错？这么倒霉，不行，不能白跑一趟，得有些作为才行！你！”
　　歹徒将手枪指向其中一名护士。
　　“啊？为什么是我？”
　　那么护士非常害怕。
　　“没错，就是你。那个是什么？”
　　歹徒指向旁边的一堆试剂。
　　护士说：“那是人家刚刚捐的……”
　　歹徒说：“拿出一罐来，喝下去！”
　　“啊？这……这怎么可以……”
　　“你要死还是要……”
　　歹徒威胁道。
　　“不……不要开枪，我喝……”
　　护士拿起一支“咕嘟咕嘟”就喝下去了。
　　“再拿一支！”
　　歹徒说道。
　　“啊？还要？不不，我喝不下去了……”
　　“你要死还是要……”
　　“我……我喝我喝……不要开枪。”
　　又拿起一支喝完了。
　　喝完后护士说：“歹徒先生，我实在喝不下去了，你就算打死我我也不喝了。”
　　“嗯，这就够了！”
　　歹徒突然将面罩拖了下来，那名护士惊叫道：“啊！老公，怎么会是你？”
　　“哼哼，结婚这么多年，早就叫你试一下啦，怎么样，不难喝吧。”
　　“咯咯咯……老公，你坏死了，你说这个不会是想我那样吧，坏蛋，才不让你得逞。”
　　王丽变笑边娇嗔道，脸色绯红，李好哈哈一笑道：“我只是说个笑话而已，而且那东西也不难喝啊，听说可以美容的。”
　　“去你的……就会胡说……”
　　王丽口中虽然娇嗔，却是路出了意动的神色，口中却道：“刚才你不会是像我妈妈说了这个笑话吧，难怪她脸色那么古怪，你真是太色了，连自己丈母娘都调戏。”
　　王丽嘟着小嘴，李浩却是笑道：“当然不是，我说的是一个很隐晦的笑话，一般人是听不懂的。”
　　“哦？什么？”
　　“一艘船失事后，１名女乘客和１０名男乘客漂到了一个荒岛上~~~~~一个月后，那个女的自杀了，因为她觉得这一个月发生的事情实在太恶心了~~~~~一个月后，他们决定把她埋了，因为他们觉得这一个月发生的事情实在太恶心了~~~~~一个月后，他们决定把她挖出来，因为他们觉得这一个月发生的事情实在太恶心了~~~~~一个月后，上帝把那个女的复活了，因为他觉得这几个月发生的事情实在太恶心了~~~~~”王丽睁大眼睛思考了几十秒后，终于忍不住道：“老公，你太恶心了——”
　　两人欢快的烫着电话粥，只到王丽的手机首先没有电了才依依不舍的挂别，李浩的手机倒是还有点，不过也烫的厉害，正要关机充点，忽然又有一个电话打了过来，赵匀接过一看，似乎是个陌生电话，接听后道：“喂？哪位？”
　　“你好，是李先生吗？”
　　“我是李浩，你是？”
　　“李先生你不记得我了，我是唐晓晓，就是小区福利彩票第店的。”
　　电话那头是一个年轻好听的女生，听到李浩不记得自己，似乎有些失望，李浩很快反应过来，虽然他不是过目不忘之人，但是只要是美女，都会影响深刻，很快脑海中出现了一个美人的记忆，二十岁左右，一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，两侧鼻翼如悬胆，轮廓非常清晰，微厚而的嘴唇，身高大约１６０公分，她穿着浅蓝的制服，有点象移动联通收费员那种制服。短袖剪裁贴切的连身窄裙，称出颈部及玉臂雪白的及出她大约３２Ｃ不算小的，可能不到２２的细腰，裙摆约在膝上２５公分，露出匀称的美腿，足下穿的也是黑色的三寸高跟鞋。显得淑女职业，端庄大方。
　　美女大学生，唐晓晓，帮忙自己妈妈在店里买彩票的美女，自己因为他长得漂亮就随意的买了二十块钱的彩票，接过在逗笑美女的时候，她不小心把自己的彩票达成了一样的数字，李浩很快回忆起了一切，当下立刻道：“原来是你啊，美女，怎么打电话给我，难道我中奖了？”
　　李浩记得自己走的时候，给了她电话号码的，说了如果中了记得给自己打电话，当然他当时不是指望中奖，只是给美女一个联系方法好泡妞而已，回来的这些日子，虽然先后征服了几个美女，但是还有好几个美女有了关系，却没有征服，这个清纯的大学生MM也是自己的目标之一吧。
　　“天？李先生，你从来不看电视的吗？”
　　“电视？那玩意我很早不看了，我最有影响的好像是当年的还珠格格，现在不知道流行什么。”
　　“晕，你这是从火星来的，你不知道吗，我上次给你打的号码你中特等奖，而且无注都是你，恭喜你成亿万富翁了，我看到新闻中说神秘大奖得主一直没有领奖，很奇怪特意来提醒你一下的。”
　　“什么？真的中了？”
　　李浩觉得不可思议，就算以他的蛋定也被这天降横财给弄得震惊不已，不错，他的确在上海混来十年，从一个小帮派打手成为了一个统领三分之一上海大派的副帮主，见过的钱起码有上百亿，可是真正属于他的只有一千万而已，在上海购买了一套房子，在给了几个兄弟一些钱让他们照顾大唐妹妹，回来后他身家财一百多万，虽然在农村算是有钱人了，在上海那真是屁都不是了，但是忽然成为因为二十块成为亿万富翁，实在让他感到惊奇，他恍惚了一下道：“你没有搞错吧？”
　　“当然不会搞错，我妈妈已经把亿万大奖打出广告，我们店里生意现在好的很。”
　　“为什么是亿万，不是二千万吗？”
　　“因为已经连续好几期没特等奖了，累计达到了惊人的上亿，就算是缴了一千万的税你也是九千万的亿万富翁了。”
　　“原来如此。我现在在乡下，所以不知道，这个大奖是不是要去省城领取？我明天就回去，一定要好好请你一顿，对了，美女，可别把我得奖的消息和手机号码让人知道了哦，这是我们的秘密。”
　　“当然了，这是职业道德，我也知道虽然每个人都想中大奖，可是大家都对这样天降横财的人有着很强的嫉妒，放心吧，我只是提醒你一下，支持吃饭就算了，我要开学了。”
　　“那怎么行，这给客一定要请的，因为你是我的福星啊，一顿饭太小气了，我决定送你一百万。”
　　“不要说了，李先生，我绝对不会要的，你的心意我已经领道了。”
　　说完就怪了电话，李浩感觉她似乎生气了，愣了片刻，笑道：“真是个有趣的小妞。”


第158章
　　“竟然一下成了亿万富翁了，这可比我十年打拼来的更加容易，比我发现自己是山神还感到震撼。”
　　“夫君，人世间的钱财如何比的上成就神位的逍遥？”
　　不用说会如此称呼李浩的，只有林仙了，林仙儿生活在土地印中，却可以知道李浩身边的一却信息变化，恐怕这是很多为人妻子的终极梦想，可以时刻掌握自己男人的一举一动，不过这对林仙儿来说是没有意义的，她等待五百年现在只要和李浩在一起就有家心满意足了，并不在意他有多少个女人，事实上她大部分时间都是修炼，修行犹如逆水行舟不进则退的，并没有太多时间关注李浩的一却。而且一般情况下也不会打搅他。
　　“钱的魔力币神仙的神力也是不差啊。”
　　李浩深有感触的说道，林仙儿也不反驳，现在这个世界，人们对钱的信仰远远超过了对神魔的信仰，财神赵公明一直是封神榜神明中实力第一的，不只是因为他上榜前的实力，还有就是财神之位获得的信仰之力实在太多了，林仙儿抛开这些杂念道：“夫君，你现在去那个白虎煞星命格的女人家里。”
　　“什么？这都九点半了，难道你要我强制夺取她的清白，来冲破我的天罚星力封印吗？”
　　“不是，我也是女人，怎么会有这些恶毒的想法呢，只是那个叫姜雪的女人现在状态很不好，似乎是病了。”
　　“病了？”
　　“恩，我用神念扫了一下，似乎和那个小姑娘一样感染了风寒，看起来很严重。”
　　“原来如此，我去把我买断药拿来。”
　　李浩听完连忙穿好衣服，出了门外，他这几天早就习惯了村子的一些变化情况，很快在村子的东头那找到了姜雪的家，发现她没有睡，开着微弱的灯光，李浩透过玻璃窗户向里面看了看，一看之下，却是痛惜万分。
　　那姜雪，两只媚如春水的眼睛现在丧失了以往的光彩，暗淡无光，红润的唇也是干裂着，上面布着一道道口子，紧紧锁着眉头，在捂着自己的脖子咳着，脸上升起一股不自然的潮红，她似乎从床上挣扎起来，下床想要拿什么，李浩也顾不得什么，连忙敲门，这敲门声顿时把姜雪吓了一条道：“谁呀？”
　　村子里连小孩都不敢靠近自己的家里，只有胡拐子会不时的给她送些生活用品，但是胡拐子为人正直的迂腐，为了避嫌，晚上重来不来，其他男人虽然垂涎她的美貌，可是更加怕她的煞气，诡异的事情发生好几次后，是个人都会知道她的命格当真邪的可以。绝对没有胆大包天的色痞敢上门的。
　　“姜雪小姐，我是李浩，我想我见过面的。”
　　虽然不熟悉这个名字，不过李浩的声音却让姜雪认出来了，毕竟最近几天和她说过话的只有他了，当下道：“李浩先生，这么晚了……”
　　她没有说完，但是语气中的意思已经表达了，一说完她就在此咳嗽起来，咳得厉害，虽然没有说咳得吐血那么夸张，但是那种喉咙都要咳破的感觉实在让她痛苦，她的声音都沙哑了，李浩心中一击，用力一推，这种门闩式的门哪里等得住他，一下就被他推开，走了进去，姜雪吓了一条，然后一把揽过她姜雪眼中闪过惊慌神色，拼命挣扎的道：“你干什么！快放开我！不然我喊人了！”
　　然后剧烈的咳嗽起来，只咳的身体都伏了下去。李浩拿出带来的打包的药物道：“你喊吧，不会有人敢过来的，而且在你喊之前看看这个，这是我从乡医院买来的各种感冒药，感冒也是会死人的。”
　　李浩另外一只轻轻的拍着她的后背，希望缓解她的痛苦，姜雪吃惊的看着这个见过两次面的男人，却是看到他那满是怜惜的眼神，也表现出了她没有见过的霸道的一面，让她有些说不出话来，良久道：“你怎么知道我……”
　　“如果我说是土地神告诉我的，你相不相信？”
　　李浩用霸气却认真的眼神看着她，姜雪低着头道：“我信，谢谢你，不过你还是离开吧。”
　　“你的病不好，我不会走的。”
　　姜雪低声哀求：“李浩，求你了，你别管我了。我是一个不祥之人，会给你带来厄运的，求你了。而且我们只是见过两次面而已，不用管我的。”
　　“你相不相信世界上有一见钟情？我对你是一见钟情了，也许是因为你的美貌，也许是因为你的气质，或者其他，但是我真的喜欢上你了。”
　　李浩认真的看着她，直接单刀直入，姜雪和其他女人不同，她白虎命格的身世，这么多年的困难让她不能够想其他女人一样追求，所以单刀直入是最好的方式，姜雪彻底呆住了，连咳嗽都停止了，本来就因为高烧的脸色现在更加通红，良久道：“我是不相的女人……”
　　“我知道，我也怕死的很，所以才在三天后才来告白啊，不过土地神已经告诉我了，我是天生青龙命格，万邪不倾，可以吸收你身上的白虎之气，让你变成普通的女人。”
　　姜雪美丽的容颜路出一丝苦笑道：“我不是开玩笑的。”
　　“我也不是开玩笑的，土地神还给了我神力护体，如果你不相信，我施展给你看。”
　　李浩的目光看到一个小小的盆栽，一看就是姜雪自己做的，因为用的是破旧的铝脸盆装了泥土，里面种了一朵兰花，不过已经枯萎了，李浩走了过去，双手放在兰花上，一股绿色的光芒显示，那兰花竟然在姜雪眼前其实回事，仿佛逆转了时光一样！姜雪再次呆住了，一个人孤单的生活，她喜欢自己弄一些植物来种，但是不管是什么植物，哪怕是生命力最强的野草也只是坚持几天后就死亡了，不适宜她照顾不好，实在是她的煞气太重，不只是植物，就连其他什么老鼠蟑螂啊什么的都不会出现在她方圆三米的范围。
　　这株兰花是她前几天中的，但是昨天已经彻底枯死了，但是在李浩的手中竟然见证了这样的神迹，这绝不是什么魔术手法，也不可能是掉包啊！李浩让林仙儿施展了一下枯木逢春后，走了过来给她找出了退烧药温柔的道：“现在信了吧，我真的不怕煞气，只怕你不喜欢我，所以一直不敢来打搅你，但是今天我过来了，我就是要告诉你，我会让你成为一个幸福的普通的女人的，在之前我先向你坦白，我这个人有些花心，但是绝对会永远爱着你，这个爱没有期限，一万年都不够。”
　　姜雪什么时候听过如此大胆的情话，脸色发慌，心如鹿撞。这个世界有的时候真他的扯淡，一个男人爱上一个女人，或许只要因为这个女人长得还不错，就能够为了她要死要活，心甘情愿的捐精。然而，想要让一个女人对一个男人动心，却必须要触动她深藏着的心弦。
　　一个环节不到位，这个女人就永远不可能对男人另眼相看。这还真有点像是诗人说的那样，天使也好，恶魔也罢，谁有本事赚取女人眼泪，惊动那只潜藏的小鹿，谁就能俘获她，占有她，征服她。
　　而现在李浩就是姜雪心慌意乱的罪魁祸首。她从小的愿望真的很简单，就是做个普通女人，嫁个老公，生个孩子，可是如此简单的愿望，对她来说都是奢望，曾经的王阳给过她希望，可是王阳还是抵不过她的白虎命格，失望后的绝望更是让她痛苦，现在又一个要给自己希望的人出现了吗？
　　一时间姜雪心神大乱，竟然晕了过去。把李浩吓了一条，连忙抱住了她叫着她的名字，好在林仙儿开口道：“她只是身体太虚弱了，加上精神受到了冲击暂时的昏迷而已，你现在想办法给她降温吧，她不只是感冒那么简单，还是她体内的白虎煞气积累爆发的潮汐而已。”
　　“降温？恩，酒精降温。”
　　李浩想起在医院用酒精给李少姑降温的进过，连忙从自己带来的一大堆乱七八糟的医疗用品中，找到了碘酒和卫生棉。把姜雪身体放正，然后伸手去解她的上衣。伸手触及那软绵绵的一团，他心里轰的起了一团火，那惊人的弹性，让他心中一荡。
　　强自忍住，脱掉了外衣，竟然路出了鲜红的肚兜，原来姜雪没有奶罩，而是用的自己做的肚兜这种古老的中国特色的奶罩让李浩心中更是火热。那肚兜，都是在背后系的，饶是花丛圣手李浩也是伸手摸索了半天，才找到机关的所在，轻轻解开了那粉红的肚兜。
　　虽然高烧，但姜雪却没有一丝汗腥味，身上倒是散发着一股浓郁的处女体香。李浩下意识的耸了耸鼻子，更像是一种兰花香。似乎是感觉到李浩那不规矩的手在侵犯，姜雪开始剧烈挣扎起来，脸上也浮起不安的表情。
　　“你生病了，我是来帮你的。我是李浩。”
　　李浩看姜雪动作剧烈，一时也不敢乱动，只好轻声安慰。说来也怪，那姜雪听到李浩的声音，身子却是慢慢的软了下来，脸上又恢复平静的神色。李浩把酒精的瓶盖拧开，又拿出卫生棉吸足了，李浩这才把姜雪胸前的肚兜解，那肚兜似乎早就束缚不住那两只白兔子，李浩只微一用力，那两只硕大，就迫不急待的跳了出来。
　　额滴神！李浩一下子停滞住了呼吸。
　　那一双晶莹的骄傲地耸立在他的眼前，粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动，雪白如玉，珠圆玉润，而富有弹性，直让李浩看直了眼。李浩小偷般的不由的伸手一摸，白嫩、弹手、油滑，那感觉令人心醉。
　　好一会，李浩才醒悟过来，鼻子闻到的是她身体自然散发的一股香味，靠近她的脸蛋旁的时候，李浩的下面硬的如铁！放平了她的身体，姜雪那上半身完全的酮体正面完全他呈现，因汗显的凌乱且湿淋淋的长发，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的酮体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，平坦而纤细的腹部，浑圆坚实的部，再加上一双曲线柔美的腿这一切，构成了一幅美丽绝伦的人体艺术图。
　　李浩心里呯呯跳着，分不清楚是兴奋还是激动，鼻中闻到的是姜雪那一阵阵的处子特有的体香，手里拿着蘸着酒精的卫生棉，他摒住了呼吸，顺着姜雪的身体慢慢抹去，接触到细腻且有弹性的皮肤，他的动作越抹越慢，不知不觉间，他的一双手握住了姜雪那那翘挺、娇软柔润的。也许是他握痛了她，姜雪身子轻轻挣了下，顿时把李浩从那飘飘乎乎的感觉中惊醒。


第159章
　　“靠，我又不是没碰过女人，怎么这么不能够克制啊，现在姜雪已经病的这么严重了，什么心思放在后面吧。”
　　扫了那玉体横陈的姜雪一眼，李浩不由的苦笑一声，直到现在，他才才明白为什么自古英雄都是爱江山更爱美人的，以眼前的姜雪为例，明知道不该，可是李浩却还是有点把持不住，那姜雪那身体，简直就是拥有神奇力量的魔咒，让人沉迷其中无法自拔，尤其是对李浩这样的无女不欢的人来说，杀伤力之大，简直是毁灭级数的。
　　好半天，李浩连连深呼吸几口，平静了一下心情后，这才伸手，用蘸了酒精的卫生巾，开始从上而下的给姜雪涂抹。酒精迅速散发着，同时吸收着姜雪身上的高热。似乎是感觉到了自己小腹那里传来的冷意，姜雪身子一颤，全身浮出玫瑰色的晕红，随着李浩手的移动，姜雪蹙着眉头让人分不清是好象痛苦还是爽快，无意识的微张着嘴呻吟。
　　那声音在李浩听来，娇啼婉转，荡人心魄，再看姜雪平坦的小腹，盈盈一握的小腰，禁不住热血上涌，尘根勃挺，连裤裆都快被冲破。一路擦拭下来，没一会便擦到姜雪大腿根部，那白花花的大腿根，更像是一个神秘地带，吸引了李浩的眼神，无论怎么控制，他感觉到自己的视觉像是带了胶水，牢牢的黏在姜雪的双股之间。
　　“不能这样！”
　　李浩心里一边努力克制，自己的手却是无意识的在姜雪大腿边打转，怎么也向下移动不了。
　　李浩满脑子都是姜雪那雪白的大腿，脑里晕乎乎一片空白。
　　“就摸一下，只摸一下……”
　　一个声音，像是带着魔咒，在李浩心灵最深处响起，李浩眼神慢慢迷茫起来，看姜雪在昏迷中流露出来的媚人样子，他的手不受控制的顺着身体的一侧，探索到了姜雪平坦纤细的腰腹部，在那的如同炸弹，没有一颗芳草的丘陵下，轻轻摸了把，手指更是滑过花蕊，只觉触手温润，气血上涌，连自己的呼吸，都慢慢重了起来。一时飘然欲仙的感觉，让李浩好长时间，思绪飘飘悠悠，不知道魂飞何处。
　　床的上姜雪却是一声轻哼，加紧了自己的双腿。李浩手里一个哆嗦，灵魂从天际才回归身体，低头一看，不知道什么时候，姜雪桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让他分不清她是是痛苦还是舒服。经这一吓，把他吓的不轻，难已控制的欲望，也消散了不少。
　　扶着她大腿部位的手指依然是传来那新奇、销魂无比的刺激，让李浩身体无边的燥热，无法自持，李浩只觉得浑身燥热难受，一把将上衣脱了下来，“咕咚咕咚”一口气把桌上的凉水喝光，又从水缸里盛了碗水湿了把脸，才感觉灵智清醒。
　　不知道过了多久，李浩也完成了手里的工作，连小腿也给姜雪清洁了下，姜雪的呼吸，也渐渐的平稳了下来，紧咬的牙关也慢慢的松了下来，可能是感觉到口渴的原因，李浩把那退烧药混在温水里递到姜雪嘴边的时候，她竟然能自主的，再摸摸她的额头，已经不那么烫了，身体的热度，也是渐渐低了下来。
　　李浩作案完毕，哦不，救人完毕，缓缓把姜雪抱在怀里，准备在她背后，给她系上那系带。目光触及姜雪那白壁无暇的躯体，雪白而透红的，高耸的，心里有股说出来的欲望，不敢多看，急忙给姜雪系上。
　　昨晚这一却，李浩满头大汗，比普通人跑了十公里还累，他有些自嘲，自己这么一个花丛老手也有这么克制的时候，李浩不敢在呆下去了，不然一定会化为狼的，还是先离开吧，就在这时候，这时候林仙儿的声音传来道：“夫君，她现在还没有道２２岁的生日，道了她生日的那天，她的煞气才会是最高点，那时候她的身体也会崩溃，不过如果那时候你和她交合的话，就可以最大限度的吸收道了白虎星力破掉天罚星力，让你体内的法力破封，不然的话你无法清除干净的，所以你要忍住，不过你现在可以吻她，吸收她现在爆发的煞气，这写煞气虽然无法无法破除你全身的封印，但是应该可以解开一个窍穴的封印，让你可要发挥部分神力。”
　　“吻她？”
　　“恩，咯咯，夫君不用担心唐突佳人，她早就醒了，却没有出声，不管是羞涩还是什么的其实对你的行为已经默许了。”
　　李浩这才想起自己给她擦拭的时候，姜雪的肌肉有些绷紧，显然是已经醒了，只是自己除于欲望挣扎中没有发现而已，当下吸了口气，道：“姜雪。”
　　姜雪没有动，只是无意识的紧了手臂，李浩顿时了然，轻轻的道：“你体内的煞气将会在你二十二岁生日的那天爆发，会夺取你的性命，那天我回来的，我会让你成为真正的女人！今天你的病大部分也是煞气的关系，我先帮你吸取掉，也就是说我要吻你，你答应吗？”
　　没有回答，李浩早知如此，继续道：“没有回答我就当你默认了，我说过，你会是我的女人，这是在神的见证下的。”
　　说罢，李浩俯下身，双手捧着她那晶莹、纯洁绝美的小脸，深深吸了一口气，大嘴毫不犹豫的凑了上去，吻到她的红唇上，舌头也不闲着，从嘴里窜出来趁火打劫，围绕着两片薄薄的嘴唇来回打转。
　　姜雪似乎有些挣扎，不过却始终没有睁开眼睛，只是死死的咬紧牙关，不过在李浩那熟悉的手法下，终于，她有了反应，小嘴微张，李浩的灵舌趁势出击，在唇缝间不停的摩挲，当她按照李浩说的，张开嘴，贝齿让开通道。李浩的大舌立刻长驱直入，卷住她香甜的小舌头不停的摩擦，给她刺激，并不时的深入她的口腔两侧，在侧边由舌根舔至舌尖，然后舌尖再去她的，通过上下、前后、左右六个方位的，终于让她有了反应，不再任自己一个人引着她的小舌头转来转去了。
　　她竟然开始反击，好像碰到了好玩的游戏一样，纯情MM终于开始动情了，嘴里的津液明显增多，于是两个人互相吞咽着从对方嘴里夺来的“琼浆玉液”两只舌头不停的吸来咂去，一会在李浩的嘴中，一会又到了姜雪的小嘴之中，她不时发出一声少女特有的低吟，两个人终于全身心都投入了进去，李浩竟然感觉到感觉他们两个的灵魂好像合成了一体，在云中飞荡，飘飘欲仙。没想到，灵魂的交融会有这么美妙，以前只有在和女友的一次中达到过过这种境界，没想到今天，跟一个没有接过吻的少女也达到了，看来她现在已经在心底默默接受自己了。
　　呼吸越来越急促，直到李浩要喘不过气来，姜雪仍然掩耳盗铃的不敢睁开眼睛，只是脸色瞬间红的像要滴出血似的，李浩感到她的口中忽然传来一股冰冷入骨的寒气通过舌头直达玄关！这寒气不知冰雪的那种冰冷，相反，犹如十几万件锋利无比的冷兵器那种杀气，煞气，寒气，李浩大脑都有冻僵的感觉，好像上把缩小了无数倍的刀剑大河涌入了他的大脑，刺入了他的脑细胞脑浆当中，那种痛苦比抽筋拔骨，千刀万剐也不想的让，李浩连惨叫都发不出。
　　好在这时候胸口流淌出一股暖流，也是涌入他的体内，林仙儿的声音传来道：“夫君，白虎煞气已经收集道了，你需要和我找个地方炼化了，先离开这里，我用土遁发找个山洞，借助煞气冲破你天灵盖的天罚封印！”
　　李浩强忍着痛苦，帮姜雪盖上了杯子，然后关门离开，快速的奔跑离开了，好半天，那本是已经沉睡中的姜雪身子一动，一阵梭梭轻响，姜雪却是小心的坐了起来。看着李浩远去的背影，脸上浮起一抹动人的羞红。
　　凤凰山一个普通的山洞中，李浩坐在其中，按早林仙儿传入他脑海中的星宿海功法修炼起来，大脑观想天上繁星，手中打着复杂的手印，不知道过了多久，只听到轰隆！
　　天地再非天地！
　　就这念头的一跃，假象之中跳下悬崖，李浩陡然感觉到自己的身体一轻，好像轻轻飘飘浮起来一样。眼前的景物还是景物，四面都书，四面都是石洞。
　　但是，唯一不同的是！
　　李浩却看到了自己的身体！
　　准确的说，他整个人轻飘飘，没有一点重量的浮在自己头顶，看到了自己的身体。
　　自己的身体呼吸微弱，两眼紧闭，好像是睡着了，又好像是晕死过去一样。
　　“到底是做梦，还是神魂出壳了？”
　　李浩又在怀疑自己是不是在做梦睡着了。
　　因为在睡梦之中，也有时会发生这样的事情，自己看到自己的身体。但是，睡梦中都不自觉的，也就是一瞬间，根本让人来不及体会。而现在却是自己人为的。可以体会得到那种把念头神魂跳出体外的感觉。
　　这种感觉，非常玄妙。令人不敢相信。而且李浩很明显的感觉到，自己的灵魂中一股灵识扩散开来，周围的一却景象都犹如三维电影一样的映入脑海，这和肉眼看到是决然不同的感觉，这就是神念吗？
　　“夫君，你总算可以神魂出窍了。”
　　正想着，一个飘渺的身影也显露出来，正是林仙儿。她现在也不是和以前一样的肉身，而是灵魂之体，只不过她的灵魂之体比李浩的更加清晰，而且散发着肉眼可见的粉红色的光芒，林仙儿开口道：“夫君，我先帮你巩固形态灵魂形态吧，你现在只是部分灵魂出窍，覆盖在你身上的天罚封印犹如一层膜一样，现在被白虎煞气刺出一个孔洞，所以你部分灵魂才分化出来，就算如此以后你也可以使用一些土地神的神通了，也可以炼化土地印了。”


第160章
　　“夫君，我以前说过仙道修炼是以肉身为主，引气入体，练精化气，练气养神，凝结金丹，然后修炼元婴，最后元婴于肉身融合肉身成仙，神道修炼却是修炼神魂念头，吸收的是功德信仰之力，当然还有一些旁门修炼之法，比如我被你弄得转世之后，因为灵魂是树木成精的妖仙之魂，人身妖魂，无法修炼仙道，不过我运气很好碰到了我师傅，我师傅所在的门派不是玄门真宗，却是旁门中最神秘的门派，称之为“星宿海”是当年封神后，天罡地煞一百零八门封为星神传下的道统，所练的道法也与星象相合，虽然是同样的法门，但到了不同人手里就会有不同道路。而决定这道路就是那一点青光对应的是什么星，可以说是一百零八星神地上的代行者，可以算是仙道也可以算是神魂，以肉身之身修炼神魂之道，这简直就是最适合我修炼的法门，很快我就点星成功，最后很快就修炼到了化神境界，度过了天劫，然后就去寻找你，可是你已经被罚五世轮回了。”
　　林仙儿说道这里停顿了一下有些感慨，继续道：“后来的事情也和你说了，你这一世记忆神魂觉醒了，让你肉体凡胎变成了人神神魂，和我当初的情况也很是相似呢，所以你应该也可以修炼星宿海的绝学，这门绝学第一步就是出窍，第二部是点星，第三部是阴神，第四部是阳神，第五部就是化神，把神魂念头和肉身融合，这一步倒是和仙道的化身境界一样，不过一个融合的是元婴，我们融合的是阳神，夫君，你因为本身就是土地神，本身就有阳神神魂，现在有出窍了，所以你只需要点星和化神两个境界，估计最后三年你就可以化身成功，让你的肉身化为人仙之躯，那时候你就没有了功德成神的神明的一些弱点，达到神皇境界也不是不可能。现在我传授你星宿海心法，期待你点星成功，不过你现在分化出来的只是部分神魂念头，想要点星却是不行，先稳定了你的神魂念头再说吧。”
　　“灵魂出窍的感觉真实神奇，仙儿，怎么让我的灵魂形态巩固呢？”
　　“方法很简单，神交。”
　　说道这里林仙儿有些羞涩，继续道：“此神交非是那种向往已久的朋友之类的，而是神魂交合，在神交中我会把星宿海新法倒入你的神魂念头当中，在那种升华的境界中，你试着点星一下。”
　　“原来如此，嘿嘿，仙儿，那我们来神交吧。”
　　李浩有些淫荡的笑道，林仙儿白了他一眼，她的神魂很真实凝聚，一颦一笑犹如真人一样，脸红也可以看得出来，林仙儿啐了一口道：“夫君你太好色了，当下走进了李浩，轻轻的抱住了他，两个神魂紧贴在一起，念头进入彼此的身体之中，不停的交缠着。李浩就明显的感觉到了自己的念头和林仙儿的交合在一起，不停的颤抖着，身体和灵魂完全交缠的一种快乐感觉，深入骨髓之中。
　　陡然之间，李浩和林仙儿身体，灵魂的纠缠之中，一股纯阳男性的念头，和纯阴女性的念头结合在一起，情欲融化之间，突然之间好像产生了变化。   李浩顿时就感觉到了自己的灵魂好像力量大增一般，有些虚幻的神魂开始凝结起来。
　　李浩心中，突然有一种明悟：“天地交泰，阴阳顺和。”
　　不过他却隐约知道，阴阳交合也就是第一次，情欲交合之中，两人催发到了极点，才会衍生出新的念头，第二次，第三次就没有用了。就在这时候，林仙儿并指如剑，点在他刚刚凝聚成形的神魂额头上，来不及反映就感觉脑海中天崩地裂了一般，想要呼痛，但身体却不能自已。李浩感觉漫长如千古，但其实短暂的只有一顺，脑海中多了星宿海的功法法门，林仙儿的这一指大有来头，包含着她的很多法力心血才能够施展的，心有灵犀，一点而通，那一指的名头却是“开窍”将道门的心法一股脑的印进李浩魂魄中。
　　林仙儿神魂施展这一指头后，神魂身体都模糊起来，显然损耗极大，差点伤了根本，那简简单单的一指包含了她多少的心力，将那一点道性直接渡入李浩的魂魄之中。但那一指也包含了莫大的凶险，非意志坚定，福源深厚的人，是万万不能用此术的。但好在李浩本是功德之神转世之人，才能承受这一指的威力。
　　心有灵犀，一点而通，那一指的名头却是“开窍”将星宿海的心法一股脑的印进李浩魂魄中。李浩魂魄中那一点青光突然暴涨，由青转紫，焕发出炽热的光亮，林仙儿有些睁大着眼睛喃喃的道：“夫君现在是华夏第一真神，果然福缘身后，竟然点燃了星。”
　　他们这一门，称之为“星宿海”所练的道法也与星象相合，虽然是同样的法门，但到了不同人手里就会有不同道路。而决定这道路就是那一点青光对应的是什么星，是修行第二道大关，“点星”不同的星有不同的功效，却也能分出个高下，最上者，点亮北斗南斗的十四种星。平常者都是其他的杂星。而有极上者点亮紫薇星帝，那是千年难得一见的事情。星即是性，星即是命，第一颗就决定了一生的修行之道。
　　当年林仙儿转世师傅的的法号是太阴真人，因为他所点亮的第一颗星是太阴星，也就是俗称的月亮，而她点亮的却是红鸾之星，也可以称之为红鸾真人，李浩点燃的是紫薇之星，那么就可以称之为紫薇真人了，宿舍海和别的门派不同，他们没有法术修炼，靠的就是星宿神通，比如红鸾星象征着人世间的男女姻缘之力，所以林仙儿拥有视察因缘红线之力，她就是靠着姻缘红线才找到了转世的李浩，紫薇星象征帝王，拥有一丝就足以成就一番大业，如果拥有全部足以成为华夏之主！对其他星力由很强压制作用，比如现在李浩身上的天罚星力就被紫微星力又给消融了许多！
　　就在这时候，李浩肉身脖子上的土地印飞了起来，化为一道黄色光芒，融入紫色新光当中，最后李浩的神魂被吸入肉身当中，身上散发着紫土双色的光芒，这光芒从头顶天灵感慢慢下滑，一种蓝色的光芒浮现被这双色光芒吞噬，从头顶慢慢的道脚底，林仙儿睁大着眼睛路出了欣喜的神色喃喃的道：“想不到竟然不需要借用白虎星力就把天罚星力封印消除了，紫薇星果然强大，这样一来夫君就可以完全恢复自己的法力了，同时掌握土地神所有神通，也可以融合土地印的神职和神通，真是太让我意外了。”
　　林仙儿也化为一道光芒融入李浩体内，哦，应该是李浩体内的土地印当中，良久李浩睁开眼睛吐出一口气息道：“土地印中的神职重新融合需要几天的时间，现在我似乎就掌握了土遁哦，还有一个入梦神通？土遁我已经见识过了，入梦是什么？原来如此，就是我们以前所的托梦，其他神通需要我找到我的土地薄才行，入梦这个功能很强大，可以和电影盗梦空间那样，在人的梦中盗取或者植入，以前的土地神用这个功能给一些死去的阴魂给他们放心不下的亲人们托梦或者用来惩罚一些恶人，这样太单调了吧，哎古人想象力局限太大，就算是神仙也是如此，哼哼，看了盗梦空间还有黑客帝国这样的电影，这个简单的只能够做信差或者吓唬人的入梦，却可以做出很多事情，嘿嘿，我先试验一下，恩，先从我那诱人的丈母娘开始吧。”——————————分割————————慕青有些茫然的坐在椅子上，桌子上放着丰盛的晚餐，烛光晚餐，很浪漫的一幕。
　　“怎么了，青儿宝贝，你在发呆？”
　　“啊？恩？没事，只是有些走神而已，很奇怪，我竟然忘记了我是怎么来这里的，是不是人老了，得了老年痴呆症了？”
　　慕青有些自嘲的笑了笑，看着对面穿这阿尼玛西服，和平时决然不同的李浩，他现在很有一种上流人士的味道，而没有了平时的痞气，李浩手中拿着两瓶看起来很古朴的红酒瓶子，笑道：“怎么会？不管是谁在路上看到你和王丽都以为是姐妹，绝对想不到你们是母女的。”
　　“就你嘴甜，你手中拿着是什么？”
　　“上好的拉斐尔普通酒，这可是十万美元一瓶的三十年份的真品哦。”
　　扫了一眼包装精美的两瓶酒，慕青一下子站了起来：“天啊，这种极品你也找到了，快让我看看！”
　　大美女仔细打量红酒后，坐不住了，一把从李浩手中抢过一瓶。看着大美女拿着那瓶红酒翻来覆去的看，好像在看一具精美的艺术品一样，李浩嘴角稍稍一勾，心中很是得意，将手中的另一瓶红酒轻轻的摇了摇，拿出一个启瓶器轻轻的一提，“砰”的一声软木塞被打开了，浓郁的酒香立刻缭绕在整个房间，李浩深深的吸了一口气，赞道：“好酒！”
　　慕青也被酒香勾回了神，将手中那瓶红酒不舍的放到桌边，唇边含笑道：“你怎么知道就是好酒呢？”
　　李浩笑而不语地往桌上四个酒杯中分别倒了三分之一，递了一杯给慕青，才自信的说道：“首先，是软木塞的学问。理想的软木塞状态应该是只有底部是湿的，而其它的部份保持干燥，太干或太湿的软木塞都表示空气已经进入酒内，也就影响了酒的品质。理想的状态应该是软木塞的底部是湿的，而其它部份保持干燥，另外，若软木塞潮湿的部份，带有酸味或不好的味道，表示这瓶酒可能已被开过。”
　　慕青小小惊诧了一下，接着又装作不以为然啊地说道：“知道红酒的，这点基本的知识谁不知道？”
　　李浩轻轻的晃动着酒杯说道：“其次，就是要检查颜色：在品尝之前，将少量的酒倒入酒杯，观察酒的颜色。酒的色泽，无论是白酒或是红酒都应该是清澈的。有些红酒颜色较深，但是也不至于混浊不清。颜色的色度也很重要，就像紫色通常是年份较轻的酒，深红色是较成熟的酒，砖红色或褐色则是代表更成熟的酒龄。而这瓶葡萄酒清澈透明，色泽饱满，由此可以证明它绝对不是普通的葡萄酒。”
　　“那也不能就此证明一定是好酒。”
　　慕青刻意刁难道李浩对慕青刨根问底，不肯放过自己的态度，苦笑不已。不过也判断出她真是一个识酒之人，没准真是琳达说的“酒林高手”轻笑一声说道：“好的酒尤其是红酒在轻晃后会留下酒痕，轻晃酒杯，让酒形成漩涡绕着酒杯打转，然后举起酒杯，保持稳定，让酒由玻璃壁上滑落。如果酒慢慢滑落留下清楚的酒痕，那就表示酒的品质不错。”
　　举着高脚杯，续道：“事实再次证明此酒非凡品。”
　　慕青也不得不承认他说的不假，也相信他是一个懂得红酒之人，当下笑道：“酒是好酒，可是就怕犹如醉翁之意不在酒吧。”
　　“当然，酒好。人更好。”
　　李浩说着轻轻的拉这慕青的小手，轻轻的摸索着，路出销魂的神色，慕青脸如红潮，咯咯笑了一声道：“还没有喝酒醉了吗？竟然敢吃丈母娘的豆腐。”
　　说是如此说，却没有抽回收，李浩舔着脸道：“谁叫丈母娘这么漂亮呢，小浩忍不住啊。”
　　“去你的，这么多东西也堵不住你的嘴啊。”
　　慕青脸红如潮，抽出手，给自己道了一杯酒道：“好了，我们喝酒，不许在动手动脚的，不然不理你了。”
　　李浩笑道：“好，停你的。”
　　也给自己倒了一杯酒，然后道：“青儿，我们干杯！”
　　“干杯！”
　　几倍酒下肚后，慕青也有些微醉了，只见她面色红润，秀目朦胧，大概是身上燥热，不自觉地解开了外衣的纽扣，身子斜依在椅背上。李浩是清醒的很，好像真如酒逢知己千杯少一样，除了身体微微发热之外，其它的是丝毫不受影响。
　　李浩瞅视着她酒后倍显楚楚动人的嫣颊，酒后散发出红晕的脸庞和开心的笑容，目光变得怜惜、温柔，眼前的酒后美人，虽然穿着简单的家居服，但模特儿般高佻的身裁，藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长，细削光滑的小腿，以及那成熟芳香、饱满高耸的玉女峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，一双漆黑清澈的却又迷醉大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽、高贵、典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。
　　李浩不禁地走上前，温柔微笑着弯腰伸手向慕青邀请道：“青儿，我们来跳一支舞吧


第161章
　　李浩不禁地走上前，温柔微笑着弯腰伸手向慕青邀请道：“青儿，我们来跳一支舞吧。０酒后微醉的慕青忘了他是女儿男朋友的身份忘记了一却的世俗的顾及，软而无力的娇躯不由自主地伸手搭在他宽厚的手掌上，李浩心喜的紧紧的抓住她柔软的玉手，把她拉了起来。慕青也任由他轻轻搂住柳腰一起款款地走到客厅。
　　没有舞曲的伴奏，没有灯光的闪烁，李浩搂住岳母的柳腰开始翩翩起舞，慕青在美酒的刺激下，神智有些迷糊，已经忘记了眼前的男人是自己女儿的男友，浑身散发着妩媚伸出两条白嫩嫩的玉臂紧紧的搂住李浩的脖子，轻轻的靠在他的身上，在他耳边轻吐着极品红酒口齿留香的气味。两人柔情似水，情意横生地依偎在一起，跳着情人之间才跳的贴面舞。
　　李浩双手慢慢用力将美人慕青紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，双手开始轻而细的抚摸着美妇慕青光滑的后背，揉搓着她绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着美人丰腴滚圆的美臀，虽然隔着一层衣服，依然可以清晰感受到美人丰满圆润的臀部，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足。李浩能感觉到美人美乳上的奶罩隔着T恤在他的胸膛上揉磨着。
　　当李浩在慕青丰腴滚圆的各臀瓣上面手法娴熟地抚摩揉捏了两下时，美妇慕青的娇躯轻轻颤抖了一下，好像有些清醒过来似的，无力地挣扎道 ：“不要，小浩浩，放开我，我不跳了。”
　　她那两团美好的肉球随着舞步的摇摆在李浩胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，李浩清晰的感觉到她加速的心跳，与他鼻息相闻，慕青羞涩的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。李浩笑着贴着慕青白皙的耳朵轻声调笑道：“那可不行，我们一节还没跳完。”
　　耳垂灼热的气息让敏感美妇慕青“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息和一股奇怪的香味，香气和酒醉渐渐地让她更加迷茫了。
　　半推半就地任凭他上下其手似抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣揉捏，能感受到对方的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇喘气，热气喷得李浩脖子痒痒的。同时，她清清楚楚感觉到李浩高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹，她惊恐的想移开身体，但李浩的另一只手紧楼她的腰部，使她身体完全无法活动。
　　感受着她平稳的呼吸，感受着她胸前的柔软，感受着迎面袭来的女人香，李浩欲望大增，丰硕娇挺饱满浑圆，弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在他胸前，李浩的嘴唇在美妇慕青的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的之间隔着短裙摩擦着她的沟壑幽谷。
　　慕青感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦，喘出的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，全身无力的把整个身体斜倾着靠到他身上，心底的那一丝丝的火苗正慢慢的燃烧，渐渐的变旺。
　　更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在李浩下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。隔着薄薄的内裤，李浩火热坚硬的在慕青的修长双腿的根部顶挤着。两层薄薄的布根本起不到作用，慕青感觉着他那粗大的龙头几乎是直接顶着自己的贞洁花瓣在摩擦。从未经历的火辣挑逗，慕青的心砰砰乱跳，粗大的龙头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给慕青足够的机会体味这无法逃避的羞耻。
　　李浩的舌尖不断轻舐着她的耳根及慕青玉般通透晶莹的耳垂，慕青就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　李浩的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进慕青的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然李浩沉沉的呼吸声漂浮到慕青的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过慕青早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将悄悄地挑上心头。
　　这时候，一丝热浪从慕青的下腹升起。被粗大滚烫的龙头紧紧压顶的花瓣，也不自主地收缩了一下。下身紧密的厮磨着，已经令慕青在李浩耳边呻吟着，使李浩更加亢奋，坚硬的大龙头似乎感觉到她的花瓣开始发热，他再也忍不住，伸手探入慕青的短裙中，慕青感觉到他的手放上了她丰腴的臀部，手掌接触摸到她根部滑腻的肌肤，李浩的手肆意地揉捏着慕青的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。
　　端庄的短裙下，慕青丰盈雪白的和臀峰正被李浩的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　“不能这样！”
　　慕青俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开李浩的色手。李浩探进慕青的内裤的边缘，抚上慕青光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。
　　“不要……我是……你……”
　　慕青双手救援，被李浩插入腋下的手拦住。两手都无法使用，慕青根本无法抵御强悍的男人，李浩从容地在她花丛中散步，小腹牢牢压住她的腰臀，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　李浩手上一紧，将慕青贴紧他。慕青双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到李浩的面庞，有一种说不出的诱惑。李浩知道慕青正处于天人交战中，头一低，吻住了她那诱人的樱唇。
　　慕青起初还试图挣扎，但是她被李浩抱得紧紧的，动弹不得，于是渐渐放弃了挣扎。被他火热的双唇攻击，慕青感觉自己好像此时在梦中一样，当李浩的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当李浩的双唇与她香舌缠绕到一起时，慕青口中竟然分泌出津液。李浩又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗糙的舌头伸进了慕青的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，李浩的舌头放肆的在慕青口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，慕青霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　慕青美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。而慕青已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。
　　李浩把她抱上床，压在身下，不理会慕青美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的成熟的女人特有的体香，不由得欲焰高燃。一双手在慕青的玉体上游走，先轻抚着慕青的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过慕青挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层T恤握住了慕青那饱满翘挺、娇软柔润的椒乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，吻住慕青鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”
　　慕青玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，被李浩火热地卷住了慕青柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“……嗯……嗯……嗯……”
　　慕青娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的慕青已是媚眼如丝、眉黛含春，T恤和白色纯洁的奶罩已被他上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，慕青乳上的蓓蕾已然绽放，雪白上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏李浩的技巧还不只此，在春心荡漾的慕青默许当中，李浩的手已滑入了慕青裙内。
　　“嗯……不要嘛……”
　　慕青羞涩地说。
　　李浩的手溜进了慕青的裙子，经过柳腰，插进了慕青的根中。抚摩着慕青的内侧，慕青又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开，占据着慕青美臀的灼热五指趁势隔探到慕青更深更柔软的底部。隔着内裤直接挑逗慕青的花瓣。
　　女性的矜持让欲火难耐的慕青赶紧并拢双腿夹住他的右手，这令他更快感，李浩朝着慕青笑了。
　　“好姐姐，为什么这么敏感。”
　　慕青羞涩地说不出话来，可她知道空旷已久的春心，多年寂寞的幽怨，一切的一切都在三番五次的接触和刚才心灵枷锁破解中爆发出来了。李浩并未就此放过她，灵巧快捷纯熟的在慕青不是很配合的情况下解除了她全身的“武装”李浩不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声，慕青完全的在他的眼前，李浩赞叹地观赏着眼前这具堪称上天杰作的，而慕青也认命似的闭着美眸，任他为所欲为。
　　一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的，乳白色的上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的，已经因为他的爱抚而充血耸立起来。之下，啊浏览着慕青那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，没生过孩子的她，在小腹上找不出一丝的瑕疵。小腹以下，慕青有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，让他差点忍不住的去咬它个几口。最重要的是，他发现慕青那在大腿跟处，神秘的三角地带，在那高凸的成熟耻丘上，长着茂密的卷曲草原。
　　李浩将慕青放在床上，然后分开了慕青的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细看的她的私羞之处。慕青一声，忍不住的想用手遮住自己的的花房，但是双手却被他捉住。
　　慕青羞的手足无措，李浩将她的圆臀往上托，让她的臀部靠在他的胸前，一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开慕青那洁白丰腴的花房上的两片大花瓣，露出里面微皱的小花瓣及粉红色的花房肉壁，同时低下头来，用舌尖在她那被分开的大小花瓣，花房口上划圈，舔舐，吸吮，甚至用牙齿轻咬时，她再也忍不住了，前所未有的强烈快感，让她忍不住的叫了出来，甜美的低吟自她的嘴角溢出李浩卖力的舔着，让慕青越来越激烈的发出了喘息，花房也在他舌头的挑逗下，很快的充血肿胀起来，也变的无比湿润。舔了一阵子，他忽然将慕青的花房整个含在自己的嘴中，接二连三的用力的吸吮了好几下，这突如其来的动作，让慕青浑身一颤，唉唷的大叫一声，竟然达到了。
　　李浩这才满意的坐回慕青的面前，站起来开始脱下自己的衣服，这个举动让慕青又说不出话来，乾脆偏过头去，不敢看他。他脱光衣服之后，伸手轻捻着慕青的胸前那两颗敏感的红色，慕青被他弄得无比的酸麻酥痒，各种感觉俱来，从慕青的表现我可以猜得出来，她在床上一定是很传统的，因此李浩决定让她体会到女人所能享受到的所有欢愉，让她知道真正的欢爱是什么样子。


第162章
　　慕青羞叫一声，对于李浩忽然亲密露骨的叫她好宝贝，似乎比花房让他的粗大分身插入时更加的叫她害羞，原本因为分身插入花房时痛得发白的美艳脸蛋浮起了一抹嫣红，慕青有点晕眩了，大脑有点迟钝，她内心有个声音在喊着：“不行，我是有老公的人，这个男人还是女儿的男人，今天不能再错下去！不能再这样下去了，再下去，会不得了。
　　而在慕青脑海的另一个声音则喊着：你也是个女人，你也需要肉体的安慰。都已经做道了这样的份上，和失身有区别吗，你也不是贤妻良母了，再失身一把也没什么的。更何况，你老公在外搞了多少个女人，他有没有想起你的感受，有没有把你当成妻子。从小浩身上你感受到了已经被埋葬的爱情了，而且这种禁忌的感觉不是那么美妙吗，你舍得放弃了，你的青春和美貌只有最多不超过十年了，再也不能将自己的青春埋葬在一个不可能挽救的家庭里！
　　慕青在一番挣扎之下，终于被最后一种声音所征服。随着“战争”的升级，慕青迷失了。
　　“哈哈，好姐姐，这就对了，来让老公好好的教教你怎么享受人伦之乐，嘿嘿，屁股扭扭，对，就是这样，来……哈哈哈哈……”
　　将慕青的身形摆成各种姿势，用数十种动作，不短的作弄着＊中的美人。
　　说起来慕青这些年也够凄惨的，家族联姻丈夫对她并没有一点爱，除了新婚夜狂暴的在她身上发泄一番留下一个种子之外，就在再也没跟她同房，而那次痛苦的经历也让她对这事产生了畏惧，也就没出过轨，直到今天……
　　“哦……好舒服，弟弟快点……要来了，不行了……丢了……丢了……啊……”
　　“哈哈哈，好姐姐再忍会儿，我也要出来了，噗嗤噗嗤……吼……”
　　几乎与此同时，李浩也感觉腰间一阵发麻啊，滚烫的岩浆猛烈地射入了她的花房里。而慕青还在不断摆动的腰部，一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着，一大股阴性警花狂泄出来，慕青也同时达到了高潮。
　　在李浩的蹂躏下，慕青被他灌的汤弄得放开了伦理禁忌，不再压抑自己的，配合着李浩的挺动，扭动着身子，不知又过了多久，慕青娇啼一声，不知给他顶在哪儿，上体倏然弓起，既酸且美，骤然蜜液潺潺，浑身发软，双腿紧紧夹住李浩腰间。
　　李浩不断疯狂，慕青颤颤娇嘤，初承，不堪征伐，浑身痉挛般急促抖颤，一道灼热春浆自玉宫深处急涌而出……
　　“吱扭……”
　　房门开了，一个面目狰狞的男子走了进来，手中拿着一把手枪！咬牙切齿的道：“贱人，竟然慕青的丈夫，王丽的父亲，自己的便宜岳父金浩海！以前慕青曾经和李浩仔细的说过自己的家庭事情，慕青、金浩海夫妻俩刚结婚那会，日子虽然清贫，不过却很美满幸福。金浩海年轻时，也生得高大英俊、仪表堂堂，而让慕青倾心的是，金浩浩不仅能吃苦耐劳、任劳任怨，而且还有着一颗常人没有的上进心、一颗事业心。那时的慕青，时常为自己找了个好男人而沾沾自喜……慕青那时就有着大学文凭，自然能很好的抓住商机，夫妻俩大胆的将积蓄拿出来，一同创业，不出几年时间，初时开得小饭店，就有了一定得规模。
　　又经过几年的打拼，酒店逐渐步入正轨、走向辉煌。正当慕青为美好的未来憧憬无限时，金浩海整个人却变了。所谓男人有钱就变坏，这话果然为至理名言。贫穷的时候，金浩海知道凭着自己的努力，为美好幸福的生活奔波操劳，而当手里有那么几百万，从此衣食无忧，可以肆意挥霍潇洒一生时，他却彻底堕落了、迷失在那纸醉金迷的日子里了……
　　有了钱的金浩海，根本不去管理酒店。整个偌大的星级酒店的重任，就交由慕青来管理。一开始，慕青以为丈夫金浩海玩一阵子，就会收心的，哪想到他越玩越瘾大，越玩越疯狂。金浩海也如一般暴发户般，整天吃喝玩乐、肆意挥霍金钱。金浩海有钱后，最大的爱好就是，赌博。所谓十赌九输，为赌博，他早已输了不下百万了。
　　如果说吃喝玩乐、赌博慕青还勉强能容忍，睁一只眼闭一只眼的，眼不见心不烦的纵容他。但是那金浩海去嫖妓，她就不能容忍了。她可是金浩海明媒正娶的妻子，放着家里的娇妻不疼爱，却去外面找那些下三滥的女人。所谓三十如狼、四十如虎，慕青是个身心均正常的女人，自然也十分渴望丈夫的疼爱，可是金浩海却经常几天不回家，就算是回家，也是烂醉如泥，倒头就睡，根本不会去关心慰劳她。
　　金浩海年轻时，倒也生龙活虎，热血方刚，夫妻间的生活很和谐美满。不过自从金浩海有钱变坏后，夫妻间的生活就少了很多。每次当慕青很渴望激情时，金浩海也只是草草了事、完全一副应付差事的样子。想起近几年来，夫妻俩次数少得可怜的性生活，慕青对金浩海的怨气，又多了几分。
　　夫妻之间没有了感情，生活就像白开水一样，虽然如此，但是慕青看起来性感妖艳，其实却是很传统的女人，为了对得起老公，她始终守身如玉。因为她比谁都清楚的知道，一旦自己跟了男人，何承伟会做出什么样的举动来。男人就是这样，他可以不爱自己的老婆，但是他却不能容忍别人给自己带绿帽。
　　“我构建的这个梦中，没有这家伙的存在啊，这是怎么回事？”
　　金浩海忽然出现，始终出乎李浩的意外，不错！这里发生的一却只是一场梦！是李浩精心构建的梦中场景！这就是土地神最常使用的本命神通，入梦！去年好莱坞有一部本《盗梦空间》的电影，风靡了世界！这部科幻动作片的故事不但发生于全球多个地区，还将潜入密集而又无限的梦境世界。道姆？柯布（莱昂纳多？迪卡普里奥饰）是一个经验老道的窃贼。在人们精神最为脆弱的时候，他潜入别人梦中，窃取潜意识中有价值的信息和秘密。道姆？柯布这一罕见的技能让他成为企业间谍中令人垂涎的对象，也让他失去了所爱的人，并成为一名国际逃犯，有家却归不得。
　　如今，道姆？柯布有了一个撤销罪名的机会，一个最后的行动将给回他原本的生活，只要他能完成一个不可能的任务——奠基（Inception）也就是在人的大脑植入思想。与以往不同的是，这次柯布和他的团队的任务不是窃取思想，而是植入思想。如果他们成功，这就是一次完美犯罪。不过暗中的敌人对他们的行动了如指掌，而只有道姆？柯布才能看到敌人的到来，因为犯罪现场存在于人的思想中。
　　敌人又叫映射！盗梦空间片名“Inception”一词，在片中指的是通过梦境中的思想植入，改变他人原本根深蒂固的思想。以往在某些有超现实元素的悬疑作品里经常看到催眠高手用一通电话甚至一个眼神就把人催眠，然后指使他做任何事。实际上在现实中这是不可能办到的。人的心理拥有很强的防御机制，心理学上的研究表明催眠师很难让被催眠者做出违反他们自身意愿的举动，更别说让他们改变自己那些原先根深蒂固的想法了。所以《盗梦空间》在思想植入困难性上的设定，是有一定的合理性的。在人们所知的各种意识状态中，梦境是防御机制降到最低的一种状态，只有借由深层的梦境，才能真正完成思想改造。
　　李浩构建这个梦可不只是为了让慕青做一场春梦！而是植入记忆，先前她内心的战斗就是李浩植入的记忆，他在梦中接受了，那么醒过来后，也可以真正的接受李浩了，好事已成，但是九在这个要结束的时候，忽然杀出这么一个程咬金来，实在让李浩意外，入梦这个能力远比在《盗梦空间》电影中主角表现的强的多，而且更加真实，除了他意外，这个梦中不管是主人慕青，或者外面世界路过的路人都没有认为自己是在梦中，或者觉得自己是虚幻的存在。
　　一些聊斋故事中，有阴审的故事，一些恶人被阎王判官施展惩罚，抽筋扒皮，下油锅上刀山，犹如地狱一样，那种痛苦都无法清醒过来，所以世人都流传他们是灵魂被拘道了阎王殿，吃了这样的苦难，其实这就是入梦大法，在梦中构建的地狱的场景，生人的灵魂是不能够出窍的，一出窍就被天地间无所不在的风给吹散了，魂飞魄散，只有死后才会被生死薄的阴德之气注入，带入地狱当中，华夏大地有两道最强大的神器，天书地书，天书就是封神榜，可以把世人信仰愿力化为功德之力，封魂为神，还有地书生死薄，作用相同，不过化为的却是阴德，地狱之神又称之为阴神和封神的阳神是两种存在，是无法互相干涉的，也不存在有大神通者把他们的灵魂拘入地狱在放回来，这样的力量满天神佛只有三清拥有，天数地书不受任何五行之力影响，是因果规律，除了真正超脱的圣人，任你是西方诸神，东方仙佛都无法干涉，只有圣人才行，不过圣人不会那么无聊做这样的事情。漫天诸神都是蝼蚁，凡人更是蝼蚁都不如，哪里会去管。
　　因为有天规，所以阳间的阳神是不轻易干涉凡人世界的，更加绝对不会去杀凡人，不过为了显示神的力量，入梦大法就是承接的最好办法，这样还不沾惹因果之力，不过这种运用在李浩看来太单调了，凡人的智慧可以创造出不逊色仙术魔法的科学，就是想象力丰富，所以第一次获得入梦大法，这个有些鸡肋的法术，顿时就让李浩所爱，立刻施展起来，第一个对象就是他垂涎已久的丈母娘了，因为梦中世界和真实世界几乎没有区别，唯一的区别就是这里的时间和现实不同，而且如果梦的主人死了会清醒过来而已。
　　哲学中有“缸中之脑”的命题，是说如果把我们的脑部放入一个有营养液的缸里，用计算机向大脑传递各种信息，大脑所体验到的世界其实是计算机制造的幻觉，那么大脑该如何验证感知到的世界是否真实存在？梦境也是一种缸中之脑的情形，当陷入梦境太深时，我们如何区分梦境和现实的区别？这时要想从梦中醒来，是需要莫大的勇气的，这就片中反复说到的“信仰的飞跃”《盗梦空间》中的那些陷入深层梦境的梦者就像刚刚进入Matrix受训的Neo，站在摩天大楼之巅，跳还是不跳，这是一个问题。
　　以李浩的神力他已经完全压制住了慕青梦中的映射反抗念头了，想不到忽然蹦出一个金浩海来，李浩现实一惊，很快反应过来，这些年，慕青就是在这样的压抑和坚忍下生活着，如果不是因为全身心的投入酒店和女儿王丽身上，释放的压力，此刻只怕她一早被逼疯了。但即使这样，她也没有去偷情，因为她觉得那样会背叛自己的良心和道德，可是万万没有想到遇上了李浩，胡里胡涂的就踏进爱的漩涡里，从此不能自拔。不过金浩海还有世俗界的看法始终压在她心里，所以在【偷情】担心金浩海疯狂的报复，这种情绪过于强烈，以至于把金浩海给真的召唤而来！金浩海脸色扭曲的吼道：“二个奸夫淫妇！都给我去死吧！”
　　说完手中的手枪猛地开枪了！


第163章
　　“砰——”
　　一声响亮的枪声在房间里回荡着，震荡着人的耳膜与意志。不过李浩却是轻轻一笑， 他可以清清楚楚、分分明明的看到那枪口火光闪动，一道虚影自空中一闪而过，那种感觉是那么的玄奥神妙、虚幻却真实，子弹犹如一道奇丽的虚影，还仿佛看到了虚影排开空气的振荡、激起的乱流，以及摩擦空气所形成的尖锐利啸！但目光却几乎无法捕捉到那子弹的本体。
　　“不要——”
　　慕青尖叫一声，李浩也不躲避，任由子弹射击在身上，但是却只听到哐当一声，子弹掉落在地面，不等金浩海反应过来，下一刻，李浩的拳就击打在他的头上。
　　“砰！”
　　金浩海的脑袋如爆碎的西瓜，迸溅开来：红的血，白的脑浆，粘满碎肉头发的头骨碎片密集的雨点般射向四面八方，雪白的墙壁上顿时添加了点点红的、白的、黑的点，形成一副诡异可怖的图案，一拳打爆头颅：这是怎样的一拳啊！这是怎样的一种力量？这又给予人怎样的一种惊心动魄的震撼与恐惧呀！ 没有了头颅的脖颈口喷出一米高的鲜血，身体在原地张牙舞爪了几下后，轰然倒地，下一刻，周围的景色扭曲起来，这恐怖的一幕刺激了慕青，让她的潜意识把她唤醒了，梦境破裂，李浩的意识被梦境空间挤压了出来，漂浮在空中。
　　“啊！”
　　慕青猛地坐起，大口的喘气，把身边的王丽吓醒了，王丽有些睡眼朦胧的睁开眼睛道：“怎么了？妈？”
　　“没事，只是做了一个噩梦而已。”
　　慕青满身是汗，脸色先是羞红，接着一阵恐惧，那个梦真实太真实了，金浩海就那么死在追击眼前，虽然没有了感情，但是看到自己的丈夫那种恐怖死法还是让她感到恐惧，恐惧这种情绪最容易突出其他情绪，她不由的又想起了在梦中和李浩的春风一度，梦中所有的细节，感觉，还有自己的呻吟都记得一清二处，更让她感到难堪的是，自己的下面似乎湿了，连忙找了个借口道：“我去下洗手间，你继续睡吧。”
　　说完逃也似地跑进了洗手间。李浩的意识仍然在物资内，看到落荒而逃的慕青有些可惜的道：“可惜了，只成功了半步。”
　　李浩牛刀小试，轻易地就把握把握了精髓，其实入梦大法虽然很鸡肋的法术，但是却不简单，这么法术不是神仙可以施展，常人也可以修炼，入梦大法远比盗梦空间借助那简单可笑的仪器来的真实和神奇。
　　入梦大法又叫“世间三梦大法”所谓世间三梦，指的是梦中修行的三个阶段，分别是入梦、化梦、无梦。这种修炼方法传说是道家老祖之一的庄子创造的，目地不是为了解脱成佛，也不是为了得道成仙，仅仅是为了在人世间享受神游的乐趣！人都是清醒时才能感受到现实世界，但如果梦中也能如此，那相当于一个人一辈子过了两种人生。而且修梦之法还有一个好处，那就是梦中之人有种种神通，虽然这种神通只是在梦境中，但如果将梦境看作另一种人生的话，那么修梦之人实际上可以有另一种全然不同的人生享受。
　　世间三梦大法的总诀就是《庄子》中的一段话：“ 昔者庄周梦为蝴蝶，栩栩然蝴蝶也，自喻适志与，不知周也。俄然觉，则蘧蘧然周也。不知周之梦为胡蝶与，胡蝶之梦为周与。周与胡蝶则必有分矣。此之谓物化。”
　　所谓入梦大法只是一个总称，实际上包括了入梦、辨梦、出梦、实境、明境、神境等六层。
　　入梦。就是讲怎么做梦，人人都会做梦，但并不是想做梦就会做梦，所以要学修梦之法，首先要知道如何走入梦境之中。
　　辨梦。就是梦中知梦，也就是俗称的梦中清明，从混沌梦境走入清明梦境，只有如此才谈得上修梦，否则仅仅是在做梦而已。
　　出梦。就是走出梦境，从梦境中走出来有两种可能，一是可能会醒，二是进入另外一种境界。出梦要求的是不从床上醒来，而是阴神自醒。
　　实境。出梦之后阴神自醒，要判断是否达到这一境界，就是要看梦中的自己是否已经脱离梦境走入实境。也就是以另一种形式回归现实。梦中所见一切不再是梦境，而是现实中的实景。
　　明境。阴神与识神不同，眼中所见常常是心像或幻像。由梦入实境之后需要经过一段时间的修炼，明辨实景。再这个过程中，就会有神通，比如说像修道人的天眼一样，可以透视实物，但这种神通只能在梦中拥有。
　　神境。这是大多数人修炼入梦大法或类似法术所能达到的最高境界。梦中可以离地飞行、可以穿墙过壁，可以瞬间移动。总之神话传说中神仙有的种种神通在神境中都会拥有。相当于在梦中得到五眼六通中的神境通。不过这不是真正的神境通，只在梦中而已，不会对现实世界造成任何影响。
　　李浩这等神仙使用入梦神通，那是直接是神境的，不需要可以修炼，李浩牛刀小试，就和慕青的梦取得联系，构建了那么一个真实香艳的春梦，虽然最后功亏一篑了，不过在梦中做爱爽了比现实中的感觉更强烈的快感，他道没有觉得什么不满足的。这入梦神通和盗梦空间最大的不同就是可以梦游，此梦游非彼梦游，而是类似阴魂出窍，千里之遥可以一瞬而到。可以飞翔，入地，可以透视，穿墙，等等，不会因为主人的梦醒而意识被迫压回体内。
　　其实入梦大法第四层实梦就可以走出梦境，用梦游游现实世界，很多神灵因为是灵魂之体，不敢轻易的离开自己神像当中，就用入梦大法巡游自己的领地，入梦大法可以说当真是不管阳神，阴神，或者漫天仙佛都爱用的方法，远比元婴出窍，神魂出游之类的安全有效果的多，以前铁拐李就是用元神出窍，结果回来发生了自己的肉身被徒弟烧了的悲剧，不得已只能够俯身在一个拐子身上，这样血的教训让很多人都学乖了，只用入梦中的梦游出游，方面安全的很。
　　李浩神魂可惜了一阵，看了一下入睡的王丽，习惯裸睡的她，全身美好的身段让李浩只咽口水，本想进入她的梦中，不过想想还是算了，自己刚刚恢复神力，还是回去吧，在她的脸上亲了两口，李浩的意识就要离开，忽然想起慕青去了浴室，嘿嘿笑了一声，飘荡这朝着浴室走去，准备在离开前行赏一下现实境的岳母大人沐浴！
　　很快意识穿墙而入，就看到慕青洁白的睡衣包裹着玲珑的娇躯，尽管生育了一个女儿，但慕青细嫩柔滑的肌肤因为保养的好，仍散发着迷人的光泽，比王丽还要大一号的粉嫩的圆乳更是透露着母性的光辉，那么的圣洁，那么的迷人，让李浩直想马上扑过去按倒。
　　平坦的小腹，修长的美腿，两腿顶端一抹黑色的草原，是那么的诱人那么的芬芳，纤纤玉手轻轻的将睡衣挂在衣架上，慕青对着大镜子扫了一眼自己完美的身材，眼里闪过一丝幽怨一丝寂寞。
　　王丽的身材就很棒了，但是跟她母亲比起来还是少了一些成熟，少了些许风韵，神识紧盯着那扭着性感的肥臀慢慢走到喷头下的慕青。
　　“刷……”
　　调好温度的蓝色水珠，在慕青打开开关后，急速喷涌下来，好像迫不及待的想亵渎美人一样。
　　“好美啊！比梦中更加美丽！”
　　门外隐身的李浩见此美人洗浴图，心里的欲火是越烧越旺。慕青站在喷头下，不断的摆着各种姿势，用两手不时的揉揉乳房，摸摸桃园，将浴液涂抹身上，做着个人卫生清洁工作，她并不知道在还有个未能满足的大色狼在盯着她，也不知道那家伙已经快忍不住了。
　　“算了，来日方长，反正明天我就要回县城了，到时候找个机会和岳母真正的嘿咻。”
　　李浩不想在收煎熬了，所以穿墙而过，飞了起来，飞向天空，这梦中飞行感觉确实是爽，而且不像在现实中飞行那样耳边有呼呼作响的风声。犹如一只自由的鸟，在空中俯瞰着这一切。飞翔，人类最古老的梦想，俯瞰你下方的世界，城市与大地像是缩小了一般的出现在你的眼里，高楼大厦，道路桥梁，如同小盒子一般的汽车与街道上熙熙攘攘的人们，就像是一个精致的梦。你就像是一个恐高症的患者站在百层高楼的顶端往下望，那样的俯瞰，与电视屏幕里出现的俯瞰，绝对是不一样的。
　　李浩身为土地神，就算完全恢复了神力也不会腾云驾雾，只会土遁，速度虽然不相上下，但是感觉确实不同的，在梦中就不一样了，梦游的意识之体可以拥有很多小神通，飞翔只是其一而已，李浩决定仙道家中去看看姐姐，不过很快他就改变了主意，因为他看到了让他感到意外的一幕，一个身穿着巡警服装的女警察，开着警用摩托车路过一个巷子，似乎听到了什么，下车过去查看，接着和几个在箱子中鬼鬼祟祟似乎放风的汉子争执了几句，女警利落的干道了几个家伙，乡里面走去，忽然一个倒地的家伙，不知道从哪里掏出一样东西点在女警脚上，女警身体僵硬，应声而道。
　　“不是吧，袭警啊，好大的胆子，我在上海也没有这么干过，虽然嚣张的时候用钱咋过交警，但是这个袭警的性质是不同的，除非是亡命之徒，不然有些理智的人，哪怕是道上的也不会这么干的。”
　　李浩在天空中虽然看到了一却，不过却没有听到他们争执什么，那个男人拿出来的东西，应该是电击枪了，女警伸手了的，不过因为太看清了，被暗算了。李浩兴趣被勾起来了，意识开始飞了下去，准备看一场好戏。


第165章丁字裤
　　柳青青其实有些奇怪，她隐约的记得自己因为把一个喜欢用西班牙苍蝇迷奸高中生的禽兽官二代的纨绔子弟的老二踢爆后，虽然在北京总参部的爷爷说干的好，但是当L市市长的哥哥却是头疼的厉害，不得已把已经屡犯的她给下放道了仁和县当一个小小的巡警，这可把她气坏了，虽然知道这只是暂时的，但是她为此连续二个月没有理过他一次，而仁和县虽然有些混混帮派，但是治安一向不错，让嫉恶如仇的她真是有力无处使。
　　那天真生气的时候遇到了李浩这个混蛋，一向身手了得的她竟然吃了大亏，被这个家伙占了好大便宜不说，最气人的是放他走的时候，还调侃了自己一把，让她恨的咬牙切齿，牢牢的记住了这个名字，那几天一直在街上巡逻，发誓碰到他一定要给他好看，可是仁和县县城虽小，人口却有接近十万，哪里那么容易遇到，前天晚上，自己巡逻在巷子里碰到几个混混鬼鬼祟祟，就去询问了一下，话不投机很快放到了他们，可是自己大意被一个混蛋用电击枪给弄昏迷了过去。
　　后来的记忆就有些模模糊糊了，只是好像该死的大哥忽然让自己官复原职了，同时自己好像意外的把那个让自己找了几天的混蛋给找到抓了起来，她实在想不起怎么抓到他的，只是记得好像是一件很小的事情被自己找借口抓来了，本想只是关他个二十四小时出口恶气，但是这个混蛋竟然胆大包天，敢摸自己的屁股！她恼怒之下，就下命把他送到了拘留所的小黑屋。
　　不过柳青青是个正义感很强的女人，虽然对于犯人她是有名的暴力执法，可是对于没有犯法的人，她在讨厌也不会做什么，这次抓了那个混蛋李浩已经是公报私仇了，加上把他关小黑屋这种对付穷凶极恶的犯人的手段也试出来了，让她感到有些不安，所以迷迷糊糊睡了一晚就来到了据楼所的小黑屋。
　　她走到小黑屋前，轻轻敲了敲道：“李浩同志，你在里面？”
　　警察甲乙颇有些古怪的看着小黑屋，自古以来再牛逼的犯人被关到小黑屋六七个小时后，也应该开始烦躁了，有些不堪的甚至疯狂从里面拍打，但里面这位狠人似乎有些太异常了吧？非但没一点动静，而且连呼吸好像都很轻？总不会死了吧？听到外面柔美的声音，李浩没好气：“我不是同志，我喜欢美女的，昨天我不是用行动给你证明了吗？”
　　哪壶不开提哪壶！看到警察甲乙神色古怪，柳青青手一颤，差点没气晕，咆哮道：“你真是个混蛋！我要你好看。”
　　“我在里面，你在外面怎么给我好看？啊，难道是你和我一摸动情了？哎，美女，虽然我喜欢制服诱惑，不过我不喜欢母老虎的，不过嘛，你动情了我也理解，毕竟像我这么拉风的男人，无论躲到哪里，都像黑夜里的萤火虫，酒吧餐单上的珍珠奶茶，土鸡群中的鸭子，酷得那么鲜明，帅得那么出众，我那忧郁的眼神，还有希嘘的胡渣子，都是那么的man……”
　　轰————柳青青在也忍不住了，美腿狠狠的踹在小黑屋的门上道：“小子，你给我出来，我要你好看！”
　　“我不出去，哎，你不知道现在房价长得太凶了！我这个无业游民连祖房子都租不起，被房东赶了出来，深更半夜无处可睡，就偷偷的翻过公园的墙准备去睡长夜，可是被你看到，抓了进来，这样也好，我终于有了自己的蜗居了。”
　　甲乙两个警察都是忍俊不住的笑了起来，柳青青脸色铁青，道：“把钥匙给我。”
　　“那个，队长，算了吧，关他二天就放人吧，不然市长哪里……”
　　“给我！”
　　见柳青青神态坚决，警察甲无奈的打开了小黑屋门，柳青青道：“你们先去看看其他犯人，我不叫你们不要过来。”
　　看到柳青青神色平静，警察甲乙知道她其实都要气疯了，路出同情的神色，连忙点头盘腿坐在小黑屋里的李浩听着外面说话声，心中微热，这柳青青也太好刺激了吧？既然你自讨苦吃，可就别怪我不君子了，李浩嘴角扬起抹邪恶的笑容。随着嘎吱声，几道光芒射进了小黑屋，李浩眯了下眼睛，柳青青已经在阳光照射下走了进来，望着她黑色制服下修长的美腿，纤细近乎不堪一握的小蛮腰和那丰满高耸的＊，完美的身材让李浩欲望大盛。
　　“你出来！”
　　“死也不出去，有话要说你就进来吧。不过我警告你，这个房子是我的地盘了，进来后果自负哦，我会忍不住的。”
　　“我要要看看你有多大的胆子忍不住！”
　　柳青青咬牙切齿的走了进去，就在这时候，门自己关上了，柳青青吃了一惊，浩突然伸出手去捂住了柳青青的小嘴，紧接着就在柳青青愣神的片刻，双手双脚已迅速将她纠缠住，而在这过程中，李浩没有碰到一下墙壁。柳青青绝对没想到李浩竟敢这样做，她美丽的大眼睛中充满愤怒和恐慌，在她想来以自己的实力，就算挡不过李浩这样的暴徒，也完全可以通过呼喊和击打墙壁通知外面的警察，更何况李浩是傻子吗？他怎么敢对自己出手？柳青青似乎忘了，昨天过道那一声拍屁股的脆响，李浩怎么能用常理推断？
　　柳青青拼命挣扎着，但她整个身体都被李浩锁住，竟是不能动弹分毫，李浩嘴角的笑容更盛，从柳青青性格上李浩可以猜出，自己就算占她便宜甚至就算强奸了她也不会损失什么，以她的性格绝对做不出报复自己亲人的事情，而若想报复自己的话，凭自己实力又岂会怕？
　　李浩缓缓将柳青青压到了小黑屋地板上，这中途依旧没有发出声响，迎着柳青青愤怒又开始带上羞涩的眼神，身体感受着柳青青完美的娇躯，柳青青两团丰满的翘乳已被李浩胸膛压紧，她的两腿也被李浩大大分开，而最敏感的地方却被一个火热巨大的东西顶着轻轻摩擦。
　　“我说过我会忍不住的，今天让你知道，女人单独面对男人是很可怕的。”
　　柳青青眼中的愤怒逐渐被羞涩占据，被个男人压在身上，浑厚的男人气息一阵阵传来，尤其胸前丰乳和下身敏感被挤压摩擦着，道道酥麻的感觉传遍全身，让从未有过如此体验的柳青青一阵晕眩，感受着顶在自己下面的那恐怖东西，柳青青终于有些恐惧，她求饶的看向李浩，但这眼神却更加促使了李浩的欲望，他伸手抚摸向柳青青胸前的美乳，隔着黑色的制服重重揉搓起来，那汹涌而来的感觉让柳青青不由娇哼了声，脑中被刺激的一阵阵迷糊。
　　隔着衣服传来的完美触感让李浩欲望彻底被点爆，他毫不犹豫的解开了衣服，又将奶罩扯去，那雪白丰满的娇乳便蹦跳了出来。这时李浩再也忍不住，由后面伸手环抱住柳青青，两掌握住了柳青青裸露挺秀的双峰，那双肉球比王丽的还大些，可能有３６Ｄ的尺寸，触手柔嫩而有弹性。
　　柳青青在李浩娴熟的挑逗下崩溃，狭窄的空间虽不能做出大动作，但细细的进行却让二人快感越积越高，尤其心里都知道外面正有几个警察，于是这种类似偷情的快感更加强烈。柳青青没有反抗，只是轻哼了一声，身躯抖动得更厉害了。李浩将双唇印在柳青青雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖滑过的腻滑肌肤明显的起了轻微的鸡皮。两掌揉抚着她的乳房，李浩感觉到她圆润的乳珠硬了。
　　李浩空出一手褪下了柳青青裤子，让李浩意外的是脾气火爆同时又为人冰冷气质的柳青青竟然穿着性感的丁字裤！她穿的是如绳般细的丁字裤，由背后看，浑圆雪白匀称的美腿，使李浩跨下的阳具坚挺的顶在她的股沟上。
　　柳青青可能知道股间顶的是什么东西，开始全身颤抖呻吟出声。李浩打铁趁热的拨开臀部的丁字裤缝，伸手由她股沟探入到她的跨下。她两条大腿立即并拢，把李浩的手掌夹住，李浩感受到她柔滑细腻的大腿肌肉在抽搐颤抖，更触摸到她浓郁的阴毛丛中那两片花瓣，已经被阴道中流出的淫水弄得湿淋淋，粘糊糊的。李浩的中指轻轻揉弄着那两片迷人的花瓣，整个手掌被她阴道中流出的淫液蜜汁沾得湿淋淋的。
　　这时李浩将柳青青的丁字裤褪到她圆润的膝盖下，接着快速的脱下了李浩的西装裤，连带内裤一起扯了下来。当柳青青感受到李浩坚硬挺拔的大龟头已经顶入了她赤裸的股沟时，她开始挣扎扭动臀部。
　　“不要…不要这样，你放手…”
　　这个时候只有傻子白痴才会放手，而且她扭动的臀部磨擦着李浩挺硬的大龟头，只会使李浩更加的亢奋。李浩手扶着粗壮坚挺的阳具由她跨间顶在她的柔滑的阴唇上磨擦着，龟头上沾满了她的淫液蜜汁，李浩感觉到那两片迷人的花瓣似乎张开了。
　　“呃～你…你放手…我要叫了……”
　　柳青青顿时没有了一却火爆脾气很冰冷气质，犹如柔弱的少女一样喘着气轻叫着。 李浩吃定了她这种冷若冰霜死要面子的女人不敢真的大叫，在她扭腰想闪避李浩的龟头时，李浩将下体用力一顶，如天仙般的柳青青立即被李浩顶得扑倒在床上，李浩趁势压了上去。这时清晰的感觉到李浩赤裸的下体前端的耻骨与柳青青雪白的股沟紧蜜的贴在一起，肉与肉的蜜贴厮磨，那是一种性奋的舒爽，使李浩伸在她跨下的阳具暴长挺立，沾满她淫液蜜汁的大龟头不停的点着她跨间那两片湿润的花瓣。


第176章春梦无痕
　　李浩抱着梁雪那偎在他怀里的娇柔的身子，平放在地面上，欲望高涨的李浩解开掀起俏护士梁雪的无袖贴身小衫，在一片令人眩目的雪白中，被一条粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。带动文学时尚、引领中文潮流！近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，俏护士梁雪挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌。
　　在柔和富有情调的粉红色光线下，给人一种玉质般的柔和美感。李浩的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。李浩完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　拨开她的粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩，李浩不由得倒吸一口气，鲜红的矗立在浑圆的上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，也微微向上翘，乳晕和都是粉红色。尤其乳晕微微隆起，小小的像极了蛋糕装饰。
　　那饱满柔软的一对可爱已经骄傲地颤巍巍地弹挺而现在李浩眼前，绝色可爱的丽人俏护士梁雪顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。 李浩只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。
　　俏俯视那一对娇小可爱的就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因俏护士梁雪如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　梁雪长长的睫毛微微的抖动着，小嘴微微的张开，眼角挂着一颗晶莹的泪珠，松软的胸脯被她的呼吸吹动，就像是刚才等待初吻时的表情一样。李浩不住地亲吻着她，将她将她胸腔里的空气吸走，梁雪只是安静的抱着他，喉咙中发出一声声低沉的呻吟，我的手重新解开胸前的扣子，不失温柔的抓住了她柔软无比的乳房，那种丰盈柔软的触觉使李浩心里一荡，有点儿甜甜的感觉。
　　那略微娇小的乳鸽非常优美，滑滑的，软软的，充满了弹性使李浩从心底里油然生起一种爱怜的感觉。她已经开始急促的喘息，梁雪略微挣扎了一下，脸蛋儿上红红的，一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人。在李浩的抚摸下， 美艳护士那柔嫩娇小的可爱已经动人地勃起、硬挺起来，李浩张嘴含住了俏护士梁雪的吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。
　　李浩脱掉自己的衣服轻摇臀部，将大家伙顶磨着俏护士梁雪的花芯打转，清楚的感受到她柔嫩的娇躯在颤抖，一股股阴性精华涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的兄弟，真他妈舒服。
　　俏护士梁雪紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声。她轻柔的叫着：“浩，别这样，我受不了，我那里好胀好痒你的好粗，撑得我有点疼嗯慢一点哦”李浩见到俏护士梁雪媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的而热情地吻着俏护士梁雪的娇艳欲滴香唇，尽情的尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中“啊”俏护士梁雪的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧李浩，快速扭动纤腰，并且吻得他更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　“唔”李浩松开俏护士梁雪檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱。
　　娇艳绝色的美女俏护士梁雪又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。而李浩这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。李浩的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小，一阵轻捏，同时下面挥戈前进。
　　慢慢的一点一点的侵蚀着小护士的神智，一点一点的挑逗着她的，让她越发欲罢不能，呻吟越来越强烈，越来越诱人。无限的快感排山倒海而来，俏护士梁雪整个人几乎舒服的晕了过去，李浩轻舔她那樱桃般的白兔，兄弟旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌俏护士梁雪的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白，美妙难言地收缩、蠕动着。
　　一阵阵的娱悦浪潮，将俏护士梁雪逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，洪水喷涌而出，俏护士梁雪狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，桃园一阵阵收缩，吸吮着他的大家伙，等待已久的花芯传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好好我唔唔好啊”有生以来，初尝绝顶滋味的俏护士梁雪，在锥心蚀骨的快感下，并未完全失去理智。
　　但在一快乐的浪潮，却又飞快淹没了她那保持着一丝清醒的理智。李浩握着俏护士梁雪又饱满又挺又滑溜溜的两只，不停的，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。俏护士梁雪只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭李浩在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，早已飞到了九霄云外。
　　激烈地交媾使俏护士梁雪变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白美臀迎接着大家伙的轻薄。李浩慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。
　　他爱怜地含住了娇艳佳人花唇般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“呜嗯嗯”的呻吟声从俏护士梁雪鼻中喷出来，喷在他的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　“哦哥哥不行了，我要来了。丢了丢了好舒服啊”在李浩的疯狂进攻下，不过一刻钟，小护士顶不住了，在颤抖中达到了。
　　李浩一手揽着美人娇躯，一手在她的全身上下抚摩着，时而抚摸那吹弹欲破的俏脸，时而揉搓酥胸和硬挺的椒乳，并温柔地在粉颈和樱唇上亲吻，因为他知道，女人在之后，更需要情人的抚爱。
　　俏护士梁雪的情绪渐渐平静下来，偎依在李浩的怀抱中，脑子里一片空白，什么也没有想，似乎仍停留在刚刚过去的、那令人如此的中。良久，她才稍稍清醒，在李浩耳边小声说：“坏蛋，可以把你那坏方小说西抽出来了吧！”
　　“他不想出来，我也没办法。”
　　李浩没有动，齿咬着俏护士梁雪绯红的耳垂，低声道小说整理发布于小巧玲珑的耳垂处一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。俏护士梁雪立刻双眼迷离，娇憨地问道：“为什么。”
　　听到俏护士这么可爱的问题，李浩不禁哈哈大笑。梁雪蓦然一醒，粉面绯红，媚眼含春的捶打着李浩健壮的胸膛，轻嗔薄怒地啐道：“还不快点，有人来了怎么得了！”
　　说着，便伸出玉手，想去拉出那仍停留在体内的粗壮硬挺的方小说西，可是一想起那是什么后，马上变得娇羞无限，刚平稳的呼吸也急促起来。
　　李浩抚摸着她的脸蛋，小才声安慰道：“别怕，不会有人来的，你没感觉到哥哥的小兄弟还没满足吗？”
　　“啊，你怎么这么厉害！”
　　俏护士梁雪大吃一惊，以她身为护士的专业知识看来，大多数男人的持久力不会比女人强多少，而现在李浩的男性尊严打破常规硬邦邦的停留在自己温暖湿润的体内，这不能不让她惊诧，更何况她还亲耳听到不久前李浩跟六个女人大战了两个小时。
　　“怎么，不相信啊！那我们再来一次吧！”
　　李浩侧躺着用粗大的家伙在俏护士梁雪刚破瓜的体内动了几下，淫荡的说道。
　　“不要，人家受不了了。”
　　俏护士梁雪如梦方醒般小声娇呼一声，挣扎着一扭身，脱离了李浩的怀抱，刚想站起，但浑身酥软和下身的女性最脆弱受伤，哪里能够立起，身子一歪，仰面倒在了李浩身上。
　　这时，俏护士梁雪全部身心都处在无所措手足的状态，羞愧难当。她的上身在沙发上，而两条光裸的大腿平伸在沙发外。裙子刚才已被李浩翻起，上面的衣服也已被他解开，全身都处于半裸露着状态。俏护士羞眼紧闭，两手捂在脸上，芳心剧跳。
　　李浩见状起身，抱起她的两条腿放在地面上，将她的身子放回自己的身旁，然后，在那光裸的酥胸和两腿上轻轻抚摩，在她的粉脸上吻了一下，把裙子放下来，小声问道：“雪儿妹妹，别怕，哥哥是吓唬你的。我可不是只会索取的莽汉，哥哥可是很温柔的。”
　　俏护士梁雪娇羞地在他胸膛上面拧了一把，掩饰自己深处的反应和羞涩难耐之情，转移话题道：“你这个恶人，是不是早就想要打我的坏注意。”
　　“嘿嘿，说实在的，第一天哥哥就注意上了，谁让梁雪妹妹长的那么漂亮迷人呢？”
　　李浩无耻的回答。梁雪轻轻哼到：“你坏死了。”
　　“男人不坏，女人不爱啊。”
　　李浩哈哈大笑起来，忽然周围的景色开始模糊起来，等李浩回过神来的时候，雨出了梁雪的梦境，原来是另外一个护士和要她换班了，摇醒了她，梁雪先是茫然的看了一下环境后道：“我怎么在这里？”
　　“梁雪，你不会睡昏了吧？今天是我们值班啊，你当然在医院啊。”
　　“啊值班？今天是几号？”
　　梁雪连忙拿出手机一看，一副吃惊之极的神色，“梁雪，你怎么了？”
　　“没事……”
　　梁雪勉强一笑，站了起来，看着空荡荡的医疗室，自己头一刻还把自己最宝贵的东西给了自己的爱人，下一刻却发现只是一场梦，那梦中几个月的时光是自己最快乐的时光，为什么自己会记得如此清楚，一分一秒也忘记不了？良久梁雪良久后怅然若失的道：“真的只是一场梦吗？”


第177章 幼交！
　　“夫君大人玩的开心吗？”
　　当李浩的神游回到体内的时候，就听到柳仙儿的声音道：“夫君，神游的感觉怎么样？”
　　“很不错。”
　　李浩想想自己在这么短的时间内，完成了好几个亲密接触，实在大爽，柳仙儿看他的样子不道：“夫君，你笑的这么龌龊，是不是用自己的神通做了什么坏事了？”
　　“好啊，竟然敢如此说你夫君，看我的厉害。”
　　李浩邪笑这扑了上去，就要翻云覆雨一番，毕竟梦游中虽然和多个女人欢好过，不过本质是那也是yy，他的欲望不但没有得到满足，反而被撩拨的更加厉害，林仙儿躲避道：“夫君，不行，我需要给你祭练世界树，在短时间内不能够行行周公之礼了。”
　　李浩有些失望，不过却不会勉强柳仙儿，看到他失望的样子，柳仙儿道：“我不行，就让小咩陪你吧，大色狼夫君。”
　　“小咩？那个，她是不是太小了。”
　　小咩人话后只有１２岁萝莉的摸样，而且一双猫耳给以人一种很萌的感觉，虽然上次差点把她办了，但是真和她那个，李浩感觉自己真的太邪恶了，柳青儿白了他一眼道：“你那个时候怎么不嫌她小了，其实我这么做也是有原因的，你本来只是在天罚星封印膜上打了一个孔，恢复的并不完全，可是你无意中点星成功，而且是万星之守的紫薇星，一下就把封印全部解除了，你现在已经是神魂仙体，人仙之躯了，不再是普通人，你不用再怕小咩的妖气了，而且消灭可以吸收你的阳气化解她的妖气，真正成为人类的肉身，只要你在得到你的玉书卷就可以点化她为你的神仆，脱离妖籍了，用现在的语言就是成了公务员了，这是小咩的福分啊，要知道现在环境污染别说没有生物可以成妖了，就算有，地球也没有办法打开仙界之门，修成正果了，华夏大地就你一个神仙，如果有一些倒霉的被留下来的妖怪，估计都会粘上你。”
　　“黏上我？恩恩，原来如此，不过如果来的女妖怪还行，男妖怪就免了。”
　　“恩，最好是狐狸精吧，五百年前你是那么的老实，转世后就成色狼了。”
　　柳仙儿也难得的小小的说了李浩一句，然后道：“好了，去找小咩吧，你在神游的时候她觉得无聊，就去外面了，我也要开始沐浴焚香让自己的精神出于巅峰状态，只等你的信仰之泉形成，为你把世界树树枝发芽生更。这个事情比你找到你的玉薄还重要。”
　　华夏的神都是灵魂吸收功德之力化阴神为阳神，华夏之魂都归地书生死薄想管，神都封神榜也就是天书管，功德又分阴德和正德，李浩们尝说要积积阴德，说的就是这个，所以华夏的神手中都有天书和地书万千投影分身之一，代表武器和身份的印和行驶权力的薄，基本的土地神就是土地因和玉薄，土地印不多说，玉薄就像是户籍系统，有了它你可以知道你管辖范围内所有生灵的信息和资料，可以招募手下，也就是神仆，可以说是很重要的东西，如果你成了城隍，玉薄就会进化成城书铁卷拥有更多功能。
　　土地印李浩当年是留给了柳仙儿保管，玉薄却不是实物，需要李浩慢慢恢复神性凝聚出来，用点不算恰当的比喻，土地印是电脑，玉薄却是程序，缺一不可，所以李浩要自己凝聚成玉薄，这个只有等他完全融合了土地印，自然会出现。
　　不等李浩反应过来，柳仙儿已经化为光芒潜入了他的土地印当中，李浩反应过来，苦笑一笑，只要与转土地印除了山洞，天空中一轮明月照耀，距离天亮仍然有些时间，李浩四下一看，杂草丛生，哪里看得到小咩的声音，本想叫唤一声，但是担心荒山野地的把狼给召唤来了【笑】，忽然想起自己已经不是普通人了，身为神灵，都拥有神识，可以把意念波动犹如雷达一样的探索周围的一却，很快李浩就找到了小咩。
　　他走到一处陡坡前，看到路边一棵高高的秋梨树，这种树长得和杨树差不多高直，树上一个娇小的身影正灵活的在树枝上爬着，李浩连忙叫了一声：“小咩。”
　　小咩仍然是哟如动漫中走出的猫儿属性少女一样，萌的可爱，小咩听到他的叫声，欢喜的转过头道：“爸爸，你醒了。要不要吃梨，酸酸甜甜的好吃极了。”
　　小咩欢喜的在树枝上跳着，让李浩有些提心吊胆连忙道：“别摔了下来了。”
　　小咩一边摘着梨往下丢，一边格格地笑，说：“爸爸，你说什么呢，人家可是猫妖啊，爬树什么的最在行了，猴子什么的都比不上我呢。
　　她一边说，一边摘了个梨，“喀嚓”咬了一口，一边吃，一边得意地卖弄着本事。可是所谓得意忘形，大概就是说她了，她竟然脚下一滑，在横干上担了一下，就倒栽下来。李浩也忘记了她的本事，吓得心胆俱丧，这么高摔下来还能活命吗？
　　李浩慌慌张张地在树下张开手，希望能接到她，小咩到底不是普通的萝莉，竟然不害怕，倒栽下来时身子往前一弓，双手一下子抱住了树干，可是体重加上下坠的速度，她的双手无法扣住树干，仍然以极快的速度往下滑，可是她不知为了什么，两条腿却不肯去夹住树干，仅凭双手的力量支撑着。
　　滑到离地两米多时，摩擦使手心难以承受，她终于松了手，掉了下来。李浩的双手接个正着，连忙问她：“小咩，你怎么样，有没有事？”
　　小咩被李浩紧搂在怀里，桃腮也有点发白，一双水盈盈杏眼不知是不是吓呆了，怔怔地看着李浩，嘴里还咬着一口梨子。李浩看她呆呆地不说话，以为真的摔坏了，忙着急地在她的胳脯腿儿上乱捏，想看看哪里断了。捏了两把，手下那柔软而弹性惊人的，李浩可以感觉到她身体的青春活力，那弹性惊人的肌肉似乎随时可以把人弹开似的。猫豹都是爆发力竟然的生物，身为猫妖的消灭是不是那浑身每个部位的肌肉是不是都这样弹力惊人呢？
　　想到这儿，李浩心中一荡，小咩娇憨一笑，竟然直接用她小小的、嫩嫩的樱唇贴在李浩的嘴唇上，李浩呆了一下，直到嘴里一阵沁凉的甜味传到他的中枢神经，李浩才醒悟到这小妮子居然嚼碎了梨子，用小舌头顶着，渡到了他的口中。
　　李浩那为数不多的罪恶感立刻被抛之脑后，和小丫头热吻起来，教教她什么叫做接吻！
　　吞这她带着野梨香甜的口水，小咩软软的衣服下那娇小年轻的散发着致命的吸引力。小咩也不知道使不得道了柳仙儿的传授，或者是妖性本能驱使，十分主动，竟然也在李浩强壮的身体上摸索着。
　　尤其当她拉弄李浩的裤子，用那柔柔的小手笨拙地揉捏起李浩的阳具时，李浩再也忍不住，一声的呻吟发出来，一把把她搂在了怀里，一下子扯下了她的衣裳。小咩“哎呀”娇呼一声，光滑结实的身体裸地被李浩抱在了自已的怀里，她的螓首埋在李浩的胸膛间，男性的汗味沁进了她的鼻子。
　　光滑的、紧绷绷的小屁股被李浩一只大手遮住了半瓣臀肉，那细腻光滑的皮肤摸起来像泉水一般流畅，隐隐跳跃的肌肉散发着无限的青春活力。小咩抱住光滑细腻的香肩，羞红了俏脸，娇小的身体紧贴着李浩的身子。她的身子还凉凉的，娇嫩柔滑的亲切的接触着李浩和她的契合处，还有那稚嫩的小小乳房，软组织还没有发育完全，她的、屁股、腰和手臂都充满了柔韧的力量，只有胸前那两团软肉，却是软软的，还无法翘挺起来。
　　李浩的欲火被她稚嫩、充满朝气的年轻胴体点燃了，李浩已经无法保持自已的理智。娇小的小咩被李浩掀翻在草地上，被李浩紧压住她光溜溜的美妙幼体，肆意品尝着少女柔软香甜的小樱唇。
　　月光下，小咩的妖本能似乎也被唤醒了，活泼的个性使她不甘乖乖地任李浩玩弄。小咩挺身坐起来，小手里还依依不舍地握着李浩的阳具，她把李浩推倒在地上，明亮的月光下，她裸露的泛着丰润的光泽。
　　李浩看到她侧着头，好奇地打量李浩胯下高高耸起的阳具，眸子亮亮的，然后，她伏子，蜷缩在李浩的两腿之间，用她的小嘴一下子含住了李浩的。少女的口腔是那么柔软湿润，小舌头仿佛要和李浩的阳具较量硬度般使劲地向上顶着，她好奇地用两排牙齿轻轻咬了咬李浩的阳具，尽管用力是那么小，还是让无法承受地一痛。
　　她像得到了一件好玩的玩具，含着，用舌头顶着，虽然还不懂得摆动头部去套弄它，可是小咩的口腔内膜是那么柔滑，她忽然吐出阳具，抬起头，亮得像天上的星星似的眸子带着笑意，娇声地问李浩：“爸爸，是不是这样弄？我看到妈妈看到她……唔……唔……”
　　她话没有说完，就被李浩把头按回到，她不甘地扭了几下小屁股，可是李浩已经开始主动地挺耸起，把她滑润的小嘴当成小穴般地抽送起来。少女的口腔食道还很浅，李浩用力过度时，阳具就插进了她的咽喉，使她扭着娇躯向李浩抗议。她的口技还太差，当李浩享用少女纯洁的小嘴的兴奋过去之后，就迫不及待地抽出阳具，把她再次放倒在草地上。
　　小咩娇小的身体在月光下莹莹泛光，胯下一团小小的阴影，从螓首香肩、到柳腰直腿，有条优美圆润的曲线流畅而下。她在李浩的注视下有些羞涩了，轻轻用手掩住和，轻声地说：“爸爸，好奇怪哦，平时它那么小的，为什么会变得这么大。和天地法相一样神奇。”
　　李浩喘息着，一边在她光滑可爱的内侧抚摸着，一边说：“男人只有在看见喜欢的女人时，才会变大。”
　　小咩眼中放着喜悦的光，她已经懂得陶醉于男人的奉承了。李浩分开她的一双，小女孩还不懂得矜持，顺从地大大张开双腿，她的非常结实，阴部的那团阴影只是桃园隆起在月光下形成的阴影，那里是光滑的，还寸草未生。
　　虽然小咩说起来有五百年的修为，但是她化形的年龄只有人类十二三岁的萝莉一样，她的肉体是那样新烫鲜，李浩忍不住俯子，按住她的双腿，伸出舌头在她幼嫩的桃园上舔了起来。
　　小咩被李浩舔得直痒，格格地笑着蜷起身子不让李浩再舔，嘴里叫着：“爸，别舔那儿，好痒，格格格………嗯……“当李浩生气地把舌尖顶进她的桃园时，她终于有了女人该有的反应，两腿猛地一蹬，又忽地收紧，呻吟着说：“呀……不行……我……我身上……都酸了……”
　　她娇嫩的桃园很干净，还很干燥，没有什么异味，可是在李浩的舔弄下，李浩嘴里渐渐感到有点儿咸咸的，看来她稚嫩的身子已经懂得分泌了。李浩一下一下地舔着，小咩开始感到舒服了，她摇着脑袋，迷乱地轻叫道：“爸，受不了，又酸又麻的，哎呀呀……好爸爸，求你了，快别……舔了，小咩受不了了。”
　　她还稚嫩的少女声音娇柔地轻唤着，使李浩的阳具涨得难以忍受，李浩压在她娇小的身上，用阳具对准了她的桃园，女性的直觉使她一下子静了下来，摒住呼吸紧张地等待着。
　　李浩的阳具以极快的速度一下子插了进去，小咩一声娇呼，两条腿一下子夹紧了李浩的腰，两手抓在李浩的背上，简直像只小野猫，又抓又挠的，嘴里不住地叫：“痛……痛……拿出来，我不要了……痛死人了……“她的身体是那样有弹性，此时全身绷紧，李浩摸着都是有力的线条，幼嫩的花道里好像有一团活物在蠕动收缩着，迅猛的进入，使李浩无法体会处女膜的破裂，李浩想处女的花道最紧，不在于那层薄薄的内膜，应该是那里对未知物的恐惧和从未有东西进入过的原因吧。
　　此刻就是这样，小咩小小的嫩穴紧缩着缠紧了李浩的阳具，两条夹得李浩的腰都有些喘不上气来，灵活的小腰肢拱着李浩，力量好大，想要把李浩掀下来。
　　她的小拳头捶打着李浩的肩膀，委屈的泪水涌了出来，伤心地哭叫着：“不要了，我不要玩了，一点都不好玩，痛死人了啊……”
　　李浩的阳具有节奏地插干着她稚嫩的身体，把她整个人包容在李浩的身下，那光滑的，充满年轻活力的身体带给了李浩强大的力量，李浩的阳具膨胀着，不停地在她幼嫩紧密的桃园里进出着。
　　渐渐地，润滑的感觉逐渐传来，小咩不再起劲地挣扎了，她的小脸有些发烫，轻轻揽着李浩的腰，小蛮腰软软的，浑身的肌肉都放松了，小嘴里轻轻地哼着。
　　李浩兴奋地摧残着她娇嫩的肉体，小咩此刻就像个孩子似的躺在李浩的身下，她的身体应该感受到了愉悦的快乐，小嘴里呼着热气，身照子被李浩顶得一晃一晃的，那身子放松下来，显得轻盈极了，仿佛李浩就这样站起来，就可以把她用阳具挑起来似的。
　　那样轻盈的身子，被李浩操弄得不时往前移动，最后李浩不得不双手搭在她的肩膀上，以制止她身子的挪动。
　　李浩想着，如果站起来，让她结实的双腿夹在李浩的腰上，用李浩的阳具把她顶起来，啊，想起来太兴奋了。李浩还来不及站起来试一试，身子一颤，就猛地在她的身体里发射了。
　　热流射出的一刹那，兴奋感传遍了全身。以致李浩在发射的瞬间意识到她还是个未成年的女孩，惊恐地想要把阳具抽出来，不要射在她的体内，可是阳具只拔出一半，那种强烈的快感使李浩再也难以保持理智，李浩不但再一次深深地顶进了她的桃园，而且牢牢地抓住她的身子，突突地射到她的身体深处，感受着她的紧密。


第178章
　　荒山草地上李浩强壮的身体压在看起来只有１２三岁的萝莉身上，简直给人一种凶残的感觉。而且萝莉脸上竟然还有一种飘飘欲仙的表情，小小细细但却是光滑白腻的手脚死死的搂住了她身上的男人不能够放松。
　　李浩用手抓着小咩的一对玉乳当做支点，同时不断的揉搓她的，另一边把全身的劲道全集中在下面，一下接一下的猛力动作着，既深入，又有力。小咩虽然体型看起来和萝莉一样，但是身材却不完全是青苹果了，她上身窄窄的，腰细极了，可是屁股和大腿却像成熟女子似的丰满。
　　小咩也荡的响应着李浩，一头柔细的秀发因汗水而贴在脸颊上，眉头紧紧皱起，脸色通红，眼神中欲火流转焦点不定，娇嫩的娇躯也不停的挺动，双腿乱伸乱缩着，刚才的疼痛早已被她抛到九霄云外了。
　　现在的小咩主动将的圆臀不停的扭摆上挺，双手勾在李浩脖子上，双腿也紧夹着他的熊腰，淫荡的迎合着他，好让李浩能进入更深，让她更爽。在这同时，小咩花园中圣泉满溢，一次又一次的泄身，让她的两腿之间不断的湿润，也让李浩粗大的家伙插的更深更快。一张红艳的小嘴，也在不断的快感之下，发出了一阵又一阵的浪语。
　　“咯咯……用力啊……哼……插重一些……啊……嗯……再重一点……嗯……对……就是这样……再插深一点啊……对用力插啊……舒服极了……你真会……对啊……就……这样……好棒……啊……对……再用力点……啊……啊……啊……啊……还要用力……用力顶我……好舒服……唔……唔……啊……”
　　小咩她雪白的圆臀，伴随着她淫荡的叫喊声，也不停的上下挺动起来，迎合着李浩的。“喔……”
　　李浩在的过程当中，却发现了特别的事情！从小咩的花园中所流出的圣泉如同露珠般的晶莹剔透，而窄小的花园洞口内不停滴下的泉水同丝丝的细雨一般，就好象有千万只手轻轻的在抚摸着他的小兄弟。
　　特别是在花园内部有着明显层次的嫩肉，不停的包围着小弟，产生出一种像是的感觉，当他将兄弟抽出再深深的插入之后，花园中立刻就发出了强力的收缩和蠕动，肉壁会从四周开始压迫着小兄弟，更是令他会忘情而不断地摆动着腰部，让两人都感受到更强烈的快感！
　　“爽……”
　　李浩情不自禁地赞叹了起来，爽，实在是太爽了。实在是没有想到小咩会给自己如此快感，这实在是太令人吃惊了，原来女妖的阴道竟然和小说中的明器一样，而且幼稚的小脚和小手以及小小却又玲珑剔透的娇躯却是这么的迷人。李浩爱怜的抚摩她身体的每一个角落，难怪聊斋故事中那么人对女妖入迷不已，就算知道她是异类也愿意生死相许，纣王这样的人王也被妲己迷惑的丢失了自己的江山。原来女妖和普通女人真的是很大不同，哪怕小咩看起来只是一直大萝莉。却拥有难以想象的风情，简直是媚骨天生，而且花园如此的异样，才这么小的体型已经叫男人无比的消魂。
　　小咩伸出那纤细如雪般白晰的手指来，紧握着李浩粗大的兄弟来磨蹭着自己最敏感的部位，使体内情欲气息更加浓厚，并且分开绽放红嫩的唇瓣，来引导李浩更深的进出。
　　当那小李浩愈深入，小咩蠕动的身子，也正表现情欲的高涨，没有办法去控制自己淫浪的叫声，双手本能地伸向李浩的上，指甲深深陷入其中，顺势将大家伙一次又一次的送进自己身体最隐密的深处。
　　小咩近乎尖叫的淫叫声伴随着来到，而花园中自动地产生如同涟漪般地抽搐，这时候李浩不再继续抽送，因为他在宝器的收缩之下，也差点射出来，而且他根本不希望这样快地就放过了这个令他难舍的，于是就在小咩的时候，李浩他把兄弟深深地插入到小咩最里面，然后深深地呼吸几次，试图让自己激动的情绪缓和下来。还是首次玩这种游戏的小咩，才初次上阵就遇上了李浩这么强悍的家伙，也让她舒爽淫荡的挺着圆臀不停的迎合着。
　　小咩歇斯底里的撕叫一声，花道狠狠的向内一缩，一股精华喷在李浩的上，强烈无比的快感瞬间传遍了李浩的全身，再高明的手段也无法令李浩抑制住那冲动，李浩此同时将精华射入她身体的深处。小咩满足到了极点后躺在了李浩的胸膛上，一边用力的喘着气，一边用她的小脑袋蹭着他，道：“爸爸，原来这个这么舒服，难怪妈妈叫的那么大声。”
　　“别叫我爸爸，怪有罪恶感的，小咩既然称了我的女人，就叫我哥吧。”
　　李浩温柔的抚慰着她那娇小的身体，手指在她那滑嫩的臀瓣上移来移去，令她舒服的直哼哼。
　　“不要，人家喜欢这么称呼你的，爸……”
　　她故意叫出长音，让李浩身体都是销魂的哆嗦，这个小妖精还真是一个小妖精，媚骨天生，完全不需要人来调教的小淫娃。小咩直起身子，坐在李浩的腿上，却不安份地趴子，仔细打量着李浩间软软的东西，好奇的拨弄起来道：“又变小了。”
　　李浩被她一阵抚弄，又这样地骚扰，已经跃跃欲试，慢慢地竖了起来。小咩看见了很好玩的样子说：“又变硬了，真好玩。”
　　李浩不由好笑，你以为是变形金刚啊，李浩不由的想起一个，有个人路过一个村子，看见一个小孩在一个老汉的胯下不停的淘着，似乎不亦乐乎，那人有些恶心有些奇怪的道：“你这是干嘛？”
　　那老汉道：“这孩子要买变形金刚，我家穷买不起，我寻思着能够变大变小的东西我也有，所以就给他玩了。”
　　想到这个笑话，李浩的欲火又开始燃烧起来，李浩拉过她的小手，让她握住的，她的小手一只握不过来，李浩把她两只小手都拉了上去。小咩呆呆地望着李浩，问：“爸，抓着它干什么？”
　　李浩说：“我忍不住了，你给我套一套。”
　　小咩低头看了看，又抬起头看李浩，有点奇怪的地问李浩：“怎么套呀？”
　　李浩握住她的小手，套弄了几下，说：“就这样，快，快点，李浩忍不住了。”
　　小咩奇怪地说：“不是我躺下，用我下边做吗？这样也可以啊？”
　　说完用一双纤纤小手，却正在卖力地套弄着李浩笔直向天的淫茎。淡淡的月光照在他们身上，让李浩如痴如醉，小咩秀发披散在胸前脑后，只有一双亮晶晶的眸子在月色里发照着光，她的神情很专注，月光下娇美幼嫩的身体披上了一层乳白色的光，那精灵般的气息透着些妩媚。她一边不住地用手套弄着李浩的淫茎，一边好奇地问李浩：“爸，这么做很舒服吗？”
　　“等会儿。”
　　李浩急忙按住她的手，教她要怎样轻轻地搔弄淫囊，怎么样温柔地抚弄淫茎，小咩就像一个勤奋好学的小学生，认真地学习着，当她偶尔做得很好，让李浩舒服得轻“啊”着赞叹她时，就高兴得不得了。
　　没多久，小咩已经很有心得了，抚弄起来也越来越得心应手。李浩闭着眼，陶醉在她小手的套弄中，这种事很简单，教一遍她就做得很好了，加上她的小手既柔软，又很有力，套弄得李浩飘飘欲仙。
　　当李浩要她为李浩含吮淫茎时，她也毫不犹豫地答应了，先用手拈起李浩直挺挺的淫茎看了看，然后像舔冰棒一样，试探着慢慢含进口中，粗大的淫茎把她的小嘴都撑满了，柔软的嘴唇、湿滑的口腔，不仅使李浩产生了极大的快感，也使小咩兴奋得俏脸绯红，兴高彩烈的脑袋 ，像鸡啄米似的，不知疲倦地套弄着。
　　弄到嘴都算了，再次换成了双手，李浩射精的一刻，淫茎变得更大，更硬，小咩不懂此时男人的淫茎最为软弱，受不了这么强烈的刺激，双手套弄得更起劲了。这怎么叫人受得了，李浩全身都酸了，连忙抓住了她的手腕，让沉浸在兴奋余韵中的淫茎继续了一阵，才拉开她的手，喘了一口大气。
　　小咩茫然地望着李浩，问：“爸，这就行了？”
　　李浩满足地点点头，说：“行了。”
　　小咩开心地一笑，像只温柔的小猫儿似的偎在了李浩的怀里。满脸幸福地靠在李浩的胸前。当李浩抚摸她软软嫩嫩的小以及结实、极具弹性的屁股时，微微闭上了眼，十分陶醉的样子。她的鼻翕轻轻地扇动着，看来李浩对她身体的抚弄对她而言，是极享受的事。
　　李浩怀着对年轻、幼嫩女孩身体的爱慕和欣赏，在她光滑的身体上抚摸，那结实有力、弹性惊人的摸上去滑滑的、圆圆的，指尖传送给李浩大脑的感觉，让李浩的脑海中一直飘浮着她圆翘动人的的优美形像。
　　李浩着她的身体，使小咩也感觉到了性的兴奋，她的舌头挑弄得更加有力，急促呼吸下起伏着的上那一对软绵绵的开始挺立了起来。当李浩的手指在她下腹部微微隆起的光滑小xue上轻轻搔弄着，揉摸着柔软的耻部淡淡的粉红色狭缝时，手指被她结实的大腿一下子夹紧了，小咩绷紧了一双令她骄傲的直腿，呻吟着说：“啊……爸，你摸得李浩……好舒服呀，你的手，摸得我身子都软了，喔……美死了……“李浩听了更加兴奋，轻轻分开小咩结实的大腿，用手指温柔地顶开她狭窄裂缝间黏湿娇嫩的绯红色半透明的淫唇，轻轻揉搓起她未成熟的红豆来。
　　小咩先是不克自持地一下子挺起了细腰，浑圆的美臀悬在了空中，然后又一下子跌了下去，大腿根上的肌肉突突乱跳，她终于体会到的乐趣了，不再是仅仅因为李浩的就可以得到满足的小姑娘了，在性上，她已经领略到了一片崭新的天地。
　　李浩看她对此如此敏感，更加起劲地揉着，挑着，直到小咩喊起来…“叔，轻点呀，快别揉了，好疼呀，都快被你揉破了。”
　　李浩这时才把手指探进她紧密、稚嫩却充满火一般热情的小xue，沾了淫水在xue沟里抽动了几下，腾身跃上她的娇躯，分开她的大腿，用力地将的淫茎插入她那Ｖ字形的中心，双腿间具有致命诱惑的红馥馥的秘处。
　　随之从小咩口中发出的娇呼，由于她的声音是那样的稚嫩，使李浩的欲望和野性也愈发地强烈。李浩抬着她的两条大腿，奋力地冲刺着她的，她的由于常年翻山越岭、爬树上墙，显得极为结实有肉，撞在上面的弹性使李浩欲仙欲死。
　　尽管小咩的身体灵活有力，可是刚刚尝试的嫩xue可承受不了李浩的抽送，充满灼热湿润的黏膜嫩肉被李浩的大狂猛地戳动，牵连她的嫩xue肌肉报复似地纠缠住李浩的，那种柔软、娇嫩、火热、紧密地缠绵在一起的感觉，对于此时的李浩，真是难以形容的爽快。
　　李浩再也难以温柔地对待身下还满脸稚气的少女，疯狂的使她哇哇大叫，可是这年轻女孩内心深处的狂野，使她挺耸着迎合起来。可是她的迎送却是杂乱的，毫无节奏，没办法有效地配合李浩的抽送，反而有力的腰肢差点把李浩挺送得从她的身体上滚下来，李浩不得不好笑地按住她，叫她安份下来。
　　然后又扑在她的身上，狂猛地抽送，直到激潮澎湃，喷薄而出。李浩瘫在小咩那娇嫩柔软、肌肉跳跃的身体上喘着粗气时，她湿热紧密的嫩xue仍在不断地收缩，李浩满足地发现，小妮子也已经有了。她清秀的眉毛下，一双秀气的大眼睛朦胧地望着李浩，脸蛋上一片嫣红，小嘴儿喃喃地叫着李浩：“爸，你真好，你真好，我的好爸爸…


第179章
　　小咩似乎有些疲倦在李浩怀中水中了，她睡觉时声音细细的，像只温柔的小猫，同她做爱时的主动、狂野绝不相同。李浩知道，随着她的长大、成熟，小咩不知还有多少火辣辣的热情没有发挥出来呢。
　　“夫君，我觉得你现在最好一鼓作气把土地印炼化了，形成信仰之泉的为好。”
　　柳仙儿化为一道青光出现，看到小咩身上满是爱的痕迹，娇柔的身体上有不少地方乌黑，显然是李浩用力过猛所致，她不由娇羞的白了他一眼道：“你啊，做起就和野兽一样，小咩初夜也不知道怜惜一点。”
　　说完青光闪耀，很快小咩身上的伤痕消失不见，李浩不只见识了一次，但是仍然觉得柳仙儿的手段匪夷所思，李浩尴尬的道：“一时间没注意，对了，信仰之泉是什么？”
　　李浩很快转移话题，柳仙儿解释道：“就是信仰功德之力化为的液态物体，你现在有肉身还不觉得，如果是当年的阳神之体的话，那么没有这东西，你的灵体之躯就相当于没有血液一样，这东西也可以称之为神只血脉，是神的力量源泉，虽然和修炼出来的法力不同，但是却是法力的源头，你的土地印就像是心脏一样，收集功德之力化为血液，然后输送道你的灵魂每个角落，西方神明听说是靠神格支持这个功能，我们华夏的阳神确实靠封神榜分化出的各种不同的神器。”
　　“原来如此，虽然我恢复了五百年前的记忆，可是毕竟太遥远了，只能够记得大概犹如看电影一样，这些细节的东西还真不知道。”
　　“轮回之力是时间最可怕的力量，你能够记得我已经是老天眼开眼了，所以不用介意，世界树枝需要信仰之泉的浇灌，配合我独有的枯木逢春天赋神通，才有可能发芽成活。”
　　在西方神话中世界树是宇宙万物的起源和载体，它生机盎然，茂密的枝叶覆盖了整个天地。有三条巨大的树根支撑着世界之树尤加特拉希，使它岸然挺立。这三条树根分别通往诸神的国度、巨人的国度和冰雪世界尼夫尔海姆。在这些树根的末端，分别有三眼泉水为宇宙树提供水分。
　　这三眼泉水其实就是是哪个世界居民的信仰之力凝练形成的，这世界树有着和神灵一样的本质，需要依靠信仰之力才能生长，倒是出乎李浩的意外，柳仙儿道：“我把祭奠的口诀传授给你，是五百年前你传授给我的，还有消灭接受了你的精华已经开始消化，妖气已经很淡薄了，估计在来一两次就可以完全消散了。”
　　说道再来两次，柳仙儿有些脸红，李浩很喜欢看她害羞的神色，这个世界唯一的妖仙脸皮有时候还真薄，有心想调笑两句，不过柳仙儿传授的口诀十分重要，他也认真听着，听完后按照口诀施展，只觉得全身的法力沸腾起来，犹如烧开的水一样，几分钟后李浩压制不住，喷出一口法力薄雾来，那雾气溅射道土地印当中，土地印竟然犹如遇到了热的蜡一样融化了，化为犹如水滴一样的存在，投入厉害的大脑当中。
　　“这么简单就炼化了？我还以为像小说中一样要炼化个几天几夜呢。”
　　李浩十分吃惊，柳仙儿忍不住道：“这本来就是你的东西，当然很快，我用口诀练了五百年也不过是初步掌握它的一些功能而已，土地印虽然只是最普通的神器，可是比之仙器还难以炼化，只有你们这等匹配的神明才行。”
　　李浩恍然，感应了一下，他就发现土地因中的那个空间似乎就在自己身体当中，意念一动，他就来到了土地印中的那宫殿当中，下一刻柳仙儿也进入其中，还把小咩带了进来，然后道：“夫君，你在这里面在多祭奠一下，很快你的玉薄也会出现的，那时候你就算是真正的回复了神职了。”
　　“这不着急，仙儿，我肚子饿了，有吃的吗？”
　　“夫君饿了啊？这个好办，我用五鬼搬运之术，给你弄来一些饭菜。”
　　“五鬼搬运之术？是不是和电视中新白娘娘子传奇中的小青那样，召唤五个鬼魂啊？”
　　“当然不是，怎么把电视中虚幻的东西带入，这只道门很高深的一门功夫呢，不用祭练鬼混的，其实是一种空间挪移大法，把一些远处的东西挪移过来，因为这种法门太玄妙，普通人无法理解，只觉得东西犹如被鬼偷走了一样，慢慢就变成了五鬼搬运大法这样的名字了，它原本的名字好像叫小乾坤挪移的。”
　　“汗，原来是这样啊，有了这门神通，那岂不是可以成为通天大道？”
　　本书翠微居（cuiweiju.com）首发。
　　“这门法门极其难以练成的，能够连成这都是修为高深之人一心向道成仙，哪里会有人做这样的事情。”
　　柳仙儿忍不住笑道：“夫君，你如果想练我可以传授给你，不过最好不要用来做小偷，那真是太委屈这门法术了。”
　　说完念动咒语，很快宫殿中出现了一座丰盛的饭菜，李浩十指大洞，就在这时候睡着的小咩竟然也醒了，看到饭菜欢呼一声道：“好香啊，小咩饿了。”
　　说完就关着小身子跑了过来，李浩故意道：“等等，这可是弄给我吃的，消灭你要和抢吗？”
　　“爸爸，你好坏，竟然不许人家吃饭。”
　　小咩嘟着小嘴，一副可怜兮兮的样子，李浩笑道：“好了，一起吃吧，仙儿你不吃吗？”
　　“不了，我其实不喜欢人家食物的。”
　　柳仙儿已经成仙，不需要靠食物补充能量，倒是小咩道行不行仍然需要食物，而且她也喜欢食物，是名副其实的小馋猫，小咩忽然叫了一声道：“瞄！耳朵不见了，妖气也被净化了，太好了，如果全部净化，我就可以一直保持人形了。”
　　“你吸收了夫君的阳气才会如此，夫君现在是人体神魂，这就是人仙之躯，吸收了他的精华可以净化一却妖气，魔气，鬼气，怨气。等到你妖气完全净化了，夫君在把玉薄召唤出来，那么你五百年的修行也算是修成正果了。”
　　柳仙儿感叹的说道，小咩却是欢喜道：“真的吗？太好了，爸爸，我们来多做几次吧。”
　　说完就猫扑过来，李浩忍不住道：“夜还长着呢，你着什么急呀，先吃饭吧！”
　　“没关系呀！”
　　小咩哧哧的笑着道：“这样有什么，我们可以一边吃饭，一边做的呀？”
　　然后她双手搂着李浩的脖子，一双紧紧的盘在李浩的腰上，整个人就像粘住了一样，紧紧的贴着李浩，就是万能胶也没有贴得这么牢固。这种紧密结合方式，李浩每动一下，就会在小咩的体内狠狠的顶一下，那种滋味真是难以用笔墨形容。
　　“呀，你们……你们羞不羞人。小咩，你这样让夫君怎么吃饭？”
　　柳仙儿都不知道小咩竟然会这个样子，一张秀气的俏脸脸通红，显然被刺激道了，看起来小小年纪的消灭，本来看清来很清纯很萌，但是现在确实越来越具有媚人的性感魅力了。小咩嘻嘻一笑，显得胸有成竹的道：“当然是由我来喂爸爸了。”
　　李浩抱着跟自己还结合在一起的小咩，小咩有些意犹未尽的摆动腰部套弄了两下，这样舒服的享受之余，然后才媚笑着对李浩道：“爸爸，你只要抱着我就好了，你的吃饭全部交由我来负责。”
　　李浩以为她要喂自己，所以就主动张开了嘴。没想到小咩嘻嘻一笑，故意把勺子在李浩嘴巴晃悠了一圈，却把饭菜送到了自己嘴里。李浩以为她故意捉弄自己，不由笑骂道：“你这丫头，故意捉弄……唔……”
　　他的话还没有说完，就被小咩的小嘴堵住了，然后就感觉一团饭菜带着芬芳的气息被顶进自己的嘴里。李浩蓦地明白了，原来她是想用这种方式喂自己，就像母亲喂婴儿一般，当然李浩已经不是什么婴儿，小咩也远不是孩子母亲，这样的喂食，还真够香艳的。
　　“爸，现在该你喂我了。”
　　小咩舀了一勺饭菜直接送入李浩的口中，小嘴微微仰起，等待着李浩的喂食。这小妮子还真会招人喜欢，这样的鬼主意都能想到？李浩心中这样想着，嘴却不由自主的迎上了她的小嘴，将饭菜哺入了她的小嘴中。
　　一旁的柳仙儿看得满脸绯红，调笑道：“嘻嘻，你们俩还真像是一对新婚的小夫妻，好得蜜里调油。”
　　“妈，你是不是忌妒了。来，你也来喂爸爸两口。”
　　小咩一阵开心的调笑道。
　　“你这丫头，你自己喂得好好的，扯上我做什么？”
　　柳仙儿羞得满脸通红，忸怩着不肯答应。看着柳仙儿露出了如小女儿的娇羞模样，李浩不禁心中微荡，涎着脸道：“仙儿，我也想你喂我呢。你不喂我，我可不吃了……”
　　“冤家～～”柳仙儿满脸娇羞的横了李浩一眼，有些羞答答的含了一口饭菜在口中，闭着美眸向李浩吻来。柳仙儿害羞起来还真可爱，要不是李浩调整嘴的位置，她肯定会吻到李浩的下巴。万事开头难，喂了李浩两口之后，柳仙儿也不那么的害羞了，和小咩你一口、我一口的轮流喂着李浩，当然李浩也会轮流的分别喂她们，一顿饭吃下来，李浩被母女二人的媚态起了熊熊的欲火，与李浩紧密结合在一起的小咩自然感受到了李浩的雄伟，在李浩耳边腻声道：“爸爸，抱我吧。”
　　“妈妈我们一起来吧！”
　　后面一句是对柳仙儿说的，她小小的舌头舔过她嫣红的嘴唇，越发流露出一股妖异的美感。
　　柳仙儿几乎都被小咩给吓住了。柳仙儿听了小咩的话立即慌张的摇头，看来在这一方面上，小咩反而还是柳仙儿的师傅呢。
　　李浩可以清楚的感觉到她情不自禁分泌而出的液体正不断的侵蚀着自己的手掌，顺势向她的里面入侵，轻轻的揉过她那迷人的小洞，将手指伸入到她的里面，用他那粗糙的手指感受着她里面的高温光滑和潮湿。柳仙儿双眼迷离，紧抓住我的手仿佛和我完全的融于到了一体。
　　“嘿嘿，仙儿，你也要一起来，不然我在这里就你。”
　　柳仙儿也娇媚的横了李浩一眼，小声道：“荒唐的家伙……”
　　“哈哈～～”李浩知道她答应了，一阵自豪的大笑，抱着小咩回到主卧房间，将她按到床上享受着。
　　“爸爸，我都是属于你的，几百年前就决定了，你想怎么弄我都会依你。我要化解妖气成为人身一直和你在一起。”
　　小咩在李浩的耳边轻声的诉说着对李浩的爱恋。李浩当然不会轻易的放过这样的快乐时光，欲火焚身的他不时的在小咩的胸前、屁股上、小腹下偷袭。看着小咩那少女天真的脸上流露出的媚神情，李浩心中的邪火再也无法忍耐了，在饭桌上慢活细工苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，瞬间充满了小咩的全部。他一刻也不停息的冲刺起来，小咩娇媚的声也在室内响起。
　　“哼，爸爸。你的好像更厉害了，啊～～”小咩轻声哼着，小屁股却剧烈的晃动着，迎合着李浩的一次次冲刺。不到半晌，小咩就败下阵来，


第180章
　　“哼，爸爸。你的好像更厉害了，啊～～”小咩轻声哼着，李浩把她修长的放到他的腰间，小咩会意地缠住了他，李浩捉住小咩胸前的两只可爱娇嫩的玉兔，不住地揉捏抚弄着，同时腰部的动作一点也没有放慢的意思，快速和猛烈地挺动着，疯狂地干着小咩的。小咩兴奋得双手缠着他，丰盈的俏臀不停上下扭动，迎合着李浩的，呻吟不绝地享受着交欢的快感。小咩的媚态让李浩兴致更高，更加用力地挺动着粗大的分身，直把小咩的花心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸。
　　“哦爸爸，好舒服，哦快点对，就是这样。啊”突然小咩双手紧紧抓住李浩，头部向后仰娇叫一声，她的也猛然吸住李浩的龙头，一股温热玉液直泄而出，烫得他的龙头阵阵透心的酥麻，直逼丹田。泄身后的小咩，紧紧搂住李浩的脖子，她唇角流露出后的满足和慵懒，香汗涔涔、气喘嘘嘘。李浩静静地趴在她的肩膀上，双手在她的之前游移的同时，低头不住地亲吻着她半张的小嘴。
　　“夫君，小咩不行了，我来吧。”
　　柳仙儿不知道什么时候进来，说完这句话，脸红如潮，脱不只是羞涩，更多的情动！李浩“波”的一声抽出还未发泄的分身，也不再耽误时间，就要转身征战，不过，李浩还没动呢，柳仙儿已经自己跨坐上去，面向着李浩，欲火如焚，媚眼如丝。
　　巨大分身进入，像火般似熔岩一样，滚热的烧遍柳仙儿的全身，使她失去女人固有的矜持。那光滑柔润的，色香肉嫩那粉红的粉颊，结实而富有弹性的，及那而娇嫩的花瓣。
　　李浩握着她的玉手，慢慢伏到了她的身前。柳仙儿慢慢地把双眼闭上，四片嘴唇紧紧地合一起了。她的又嫩又软，尖尖地在李浩的嘴中有韵律的滑动，李浩亦用舌头翻弄着。当他将舌儿伸入柳仙儿口内，她便立刻起来，她的小舌是那样香甜，让李浩如痴如醉。渐渐地，柳仙儿狂吻着他的舌头，一次比一次用力，她的粉脸更是红透了，像个熟透了的苹果般。
　　柳仙儿现在已到达那忘我的境界了忘记了消灭正在旁边当观众。而小咩也为自己柳仙儿的表现而看呆了，看着李浩和柳仙儿不断地变换着交欢的体位和姿势，如此火辣的场面让她看得目不转睛。
　　渐渐地，柳仙儿再次到达了临界点，蓦地她紧紧地搂住了李浩，身体一阵抖动，呻吟声也一下子高亢了起来，李浩只觉得在里的分身，受到了一阵抖颤，然后一股热浪袭上了龙头。柳仙儿之后，屁股也暂时停止了扭摆，只是嗯哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着的美感与舒畅。
　　接下来的时间，三人更是不断改变着动作，做出各种羞人的姿势换爱着，看到柳仙儿慢慢蹲下，直到自己那根一柱擎天的粗大分身前端透红的龙头，紧紧的抵在她的花瓣的中央处，然后她深吸了一口气，慢慢的坐下来。看着自己的龙头慢慢的挤开了柳仙儿的幼嫩花瓣，随着柳仙儿屈腿坐下的动作，慢慢的被她的给吞进去了，李浩感觉到自己的分身进入了一个十分熟悉的温软湿润的地方，柳仙儿的主动，让李浩有种异样的快感。看着自己的分身虽缓慢，但是稳定的一寸寸的进入柳仙儿的中时，李浩感觉到柳仙儿的是那么的迷人，那么的有魔力让自己百干不厌。
　　柳仙儿皱着眉头，轻声的呻吟道：“好长好粗好烫”一旁观战的小咩，娇笑道：“妈，你是不是很不舒服。”
　　李浩看着夹紧了双腿，扭动着小翘臀小咩，笑着说：“我看你才不舒服，过来，爸爸帮你弄一下。”
　　小咩难得的忸怩道：“不用了”李浩笑着伸手将小咩拉了过来，让她跨腿站到自己的头上，不知不觉间，柳仙儿已在疯狂的挺动起来，还夹带着不停的声。
　　李浩也没有闲着，一边用舌头在小咩的光洁无暇的花瓣上画圆圈或侵入她中，一边将分身狠狠的往上顶着，配合着柳仙儿的顶挺。同时手也没有闲着，握住她们的乳…房，用力的冲击着。
　　小咩才觉得两腿之间那敏感的所在感觉到他温热的呼吸时，她立即就感觉到两片温热的东西紧贴在她的花瓣上，然后一条又湿又热的东西悄悄的钻进了她的花瓣中间的中，侵入了她的内，慢慢的转动挑拈，而且那两片温热的东西西也传来了一阵的吸力，让她也忍不住的开始呻吟起来。
　　前所未有的母女同欢和强烈快感已经完全的掳获了柳仙儿和小咩母女俩全部的身心，一次又一次的沉浸在欢爱的快感中无法自拔。前所未有的母女同欢和强烈快感已经完全的掳获了柳仙儿和小咩母女俩全部的身心，一次又一次的沉浸在欢爱的快感中无法自拔。母女骑士的轮番上阵缱绻缠绵，潮起潮落，也不知道翻滚欢好了多少次，终于是把胯下李浩这匹强悍的“种马”给暂时的征服了，累得他全身力量的集中地连续的颤抖，口吐白沫。
　　李浩躺在中间同时搂着二个艳光四射的美艳母女花的，不断着她们的雪白娇嫩的，彼此感受各自的体温和温情。良久，李浩揉捏着母女俩的高潮后而凸翘的粉红，笑道：“怎么样，舒服嘛？”
　　小咩沉醉地说道：“舒服，好舒服啊！”
　　手不自觉的在李浩的胸膛不断的抚摸。
　　柳仙儿没有回答，以实际行动说明一切，献上鲜艳欲滴的朱唇，李浩不客气地吻住了她红艳欲滴的小嘴，恣意的品尝她的甜美。柳仙儿先是本能的回应，然后热烈的迎合，在到激烈的纠缠，直吻到她快喘不过气来，李浩才依依不舍离开柳仙儿那已经被他吻红的小嘴。
　　一旁的小咩看不过去了，撅起往李浩的嘴边伸来，不敢厚此薄彼的李浩，亲吻住了她猩红的嘴唇，搜索纠缠着她的甜美滑腻的，小咩情不自禁地轻吐，李浩含住咬啮着着，得她的和津液横生。随后，李浩兴趣又起，将两母女并排趴在床边，将雪白的屁股高高的撅起。看到眼前一大一小两个雪白美丽的，李浩的眼睛里开始冒火了，欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。
　　人的欲望，就好比瘾君子的毒瘾一样，永远不会满足，永远不会消除。虽然以前李浩在上海也是精力旺盛之人，但是绝对没有现在这样几乎离不开女人，难道是因为神的精力和欲望远远超过凡人的原因吗？李浩忽然有些明白为什么西方众神那么乱了，特别是那个种马神王宙斯！
　　李浩刚刚得到满足的欲望再次磅礴起来，有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让他流连忘返，母女俩趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让李浩一阵阵肉紧。
　　感觉到血液都要沸腾起来的李浩不再迟疑，玩这么刺激惹火的３Ｐ游戏对于李浩来说绝对是震撼，刚开始的时候手和腰部的动作很不协调，经常有顾此失彼的感觉。但是很快他就能掌握了技巧，并顺利的在柳仙儿和小咩身上自由的进出，双龙齐飞，果然非一般的快感……
　　就这样，李浩轮流在这对娇艳无比的母女俩的身上发泄着欲火，母女俩的娇吟声是交替响起，此起彼伏。李浩的欲望是前所未有的强烈，母女俩雪白的屁股都被李浩撞得红红的，两人因为是轮流挨插，所以就像上台阶一样，是被李浩一步一步推上快乐的颠峰，因而支撑的时间也比平常更长。
　　不过在禁忌快感之下李浩持续的时间更长，李浩的火力是前所未有的猛烈，母女俩在李浩的猛烈“炮火”之下，一次一次又一次被推入极乐的高峰，直到两个多小时后，大汗淋漓的李浩才喘着大气在柳仙儿的身体里猛烈的爆发，结束了这场持久的战斗，三人相继沉沉睡去。
　　土地印当中是没有太阳的，但是可以自动调节和现实世界一样，白天就会散发柔和的光芒，晚上光芒就会十分暗淡，这是因为它会直接吸收太阳之火的力量模拟昼夜变化，和现实世界时间分毫不差。
　　当第一缕光线照射在李浩的身上的时候，本来还处于睡眠当中的他也渐渐的恢复了清醒，李浩赤露着雄壮的身体怀抱着柳仙儿和小咩两个完美的身体躺窝在这舒服和温暖的被褥当中，李浩的心中极度的不愿意就从这里脱离了出来，有道是最难消受美人恩，古人诚不欺我。
　　被光芒暖暖的照耀着再加上柳仙儿和小咩的体温，李浩不尤有些朦胧的感觉缓缓的从我的体内上升了起来，天还早呢，不如再睡上一会儿好了。李浩的双手反抱住两人的腰肢，身体寻求到一个更加舒服的位置便准备继续睡下去，不过好象有什么重要的事情给忘记了，到底是忘记了什么事情呢？
　　柳仙儿似乎感觉到他的动作有些醒了过来，她强睁开自己的眼睛，道：“怎么了？”
　　昨天晚上她可是累坏了。
　　“没什么，继续睡吧！”
　　李浩可是一向以随性而为为自己人生信条的人，道：“有什么事情以后再说！现在我们睡觉！”
　　说了几句一把抓过身上的被褥将灿烂的光完全的遮挡到外面。小咩突然好象是一只不老实的土拨鼠从被褥中强探出头来，道：“天亮了，爸爸，你不是要回县城吗？而且你一个晚上都在土地印当中，她们找不到你会担心的啦……”
　　小咩一个翻身，活力十足的就赤露着身体从被褥里面冲了出来，小手一伸一件长袍已经包裹住了自己的身体。
　　“不好，我怎么忘记了这点。”
　　现在恐怕已经是吃早饭的时间了，自己要去城里领取奖金的事情还没有和秀音玉琴她们说，加上一个晚上都睡在土地印当中，对她们来说，可是消失了一夜呢，李浩连忙穿好爬起，冲冲的离开了土地印。一出来迎接他的就是那耀眼的朝阳。


第181章
　　从土地印当中李浩急急的赶了回去，发现家中已经烧起了炊烟，显然黄秀英等人都起来了，连忙赶到房间，果然如他所料，黄秀英和王雪琴都已经起来了，她们一个烧火一个做饭，黄秀英看到他微微一笑道：“回来了？今天早上吃野菜粥，你很久没有吃过吧，以前饥荒这种最省粮食的做法，村子里的人都不吃了，但是听说好像在城里很流行，还有专门的菜粥行，野菜粥的话更是昂贵，十块钱才一小碗，真是搞不懂城里人了，怎么越过越回去了？”
　　黄秀英念道，王雪琴却是笑道：“嫂子，他们这是生活好了，追求什么绿色饮食，你不知道省城的那些农家乐有多火，不过那也只是挂着羊头卖狗肉而已，哪里有我们正宗？”
　　见两女都没有因为自己彻夜不眠有什么惊讶奇怪，李浩松了一口气，不过随即想到她们没有注意道自己没有在房间里睡吧，而且自己都这么大的人了，难道还会失踪不成？所以没有什么异样也正常了，当下道：“妈说的对，大妈，那些人花钱吃个名头而已，哪里有你的手艺正宗，野草粥我可是很久没吃了，今天一定要大吃一顿，如果我们这里路修好了就好，那么我们也可以办农家乐，保证正宗，吃的那些小资大款什么的不想走了。”
　　“咯咯，哪里有你说的那么夸张，农家菜还有山珍海味好吃？不过想修路恐怕很难了，那么多乡长上任是拍着胸膛，可是最后他们都是拍拍屁股走了。就是路不通，所以村子一直这么穷，没有什么太大的变化，村里的劳动力几乎都去打工了，农活都只是我们还有一些半大孩子们做的。”
　　李浩也知道这是个老大难的问题，李浩想了想，忽然道：“这件事情我来想办法！实在不行，我出钱修了。”
　　“说什么傻话呢，大炮一响黄金万两，修路也是如此啊，你哪里来的那么多钱，我可是听说你要开什么舞厅了，钱都投进了吧。”
　　黄秀英用手指弹了一下李浩的额头，这是小时候李浩寄养在这里她惩罚李浩调皮用的，现在仍然是习惯驶来，看着黄秀英葱白的手指，李浩忽然恶做大起，竟然轻轻地咬住了她的手指！犹如触电一样的感觉让黄秀英娇躯一颤，特别是李浩竟然轻轻的用舌头摆弄这她的指尖，犹如接吻一样，黄秀英全身的力气几乎都要被抽取了，差点就要软倒在地。
　　犹如受惊的小鸟一样，快速的抽出手指头，心虚的看了一眼正在烧火的王雪琴，然后白了他一眼，用目光道：“你要死了，竟然在雪琴面钱……”
　　似乎读的了她的眼神，李浩嘿嘿一笑，道：“大妈，我可没有说傻话，我会想办法的，而且我开的不是舞厅，是夜总会。”
　　“那还不是一样吗？听说这样的场子很混乱的，什么买白粉啊，打架斗殴啊，还有要保护费的什么的。”
　　“保护费？谁敢找我要？不过大妈放心，毒品我是绝对不会占的。”
　　“恩，毒品害人不浅啊，小浩你绝对不能够碰啊。”
　　烧火的王雪琴也是点头道，李浩道：“放心吧，我做事有自己的底线的，对了，沉香堂姐呢？”
　　“她在喂猪吧。家里买了三只猪仔呢。”
　　“那好，我去找沉香姐有点事情。”
　　李浩走出了厨房。山里人家，庭院大得很，足有半亩地，前院种着些疏菜、青椒、大葱、还搭了个鸡棚，一个带盖的木栅栏里堆着干干的玉米棒子。树后就是垒起的高高的石头墙，猪养在照这儿不怕被野曾叼了去，贴墙还搭了个旱厕。不过现在已经不用了，就做成了狗窝，可惜没有了狗，听说被城里的偷狗队给偷走了，维持黄秀英还是难过了好一阵子，那可是养了三年的大狗了，很有些感情的。
　　一到猪圈就看到了沉香，她纤腰上系着围裙，两只袖子挽起来，露出一截白晰秀气的手臂，照正端了一大盆猪食，李浩本想叫她，忽然心中一动，见四下无人，色心顿起，忙悄悄跟上。
　　玉米地里一条窄窄的小径，李浩蹑在后面，见她走到猪栏边，将猪食倒进猪食槽，翘起小嘴”罗罗罗“地招呼猪儿过来吃食。几只小猪佑摇头摆尾地跑了过来，李浩看到她拿个木棍哈下腰搅着猪食，那浑圆丰盈的翘臀向后挺起，圆弧形的优美曲线动人极了。
　　李浩忍不住轻轻走过去，一把抱住了她的细腰，李沉香一惊，木棍掉进了猪槽，她挣扎着扭头一看，是李浩笑嘻嘻地看着她，俏脸一红，低声说：“干吗呢，吓我一跳，被人看到多不好，快放手。”
　　李浩笑嘻嘻地说：“不放，除非你亲我一下。”
　　李沉香对李浩的调笑当了真，羞急地跺了跺脚，担心有人看见，忙扭过头来，吐出小舌尖，飞快地在他嘴上吻了一下，用哄这的语气道说：“好了，听话，小浩，别让妈和婶婶看到了。”
　　李浩被她天真的举动逗笑了，一把抱起她柔软温暖舷的身子，拖到了一棵树后面，繁茂的枝叶浓密地可以遮住一切视线，李浩性急地开始解她的衣服，她羞窘地说：“小浩，你说亲亲的嘛，又干啥？大白天的你……”
　　李浩一把抱住她，把她苗条的身子搂在怀里，亲吻她的嘴唇，嘴里说：“姐，不怕没有人看到的，我可是想死你了，白天有白天的乐趣吗。”
　　李沉香又羞又怕，在家里和李浩欢愉的罪恶感和恐惧使她张惶地躲避他的亲吻，但是她被李浩抱在怀里，又能躲到哪儿？终于被李浩捉到了她的樱唇，吸住了她甜蜜的小舌头。她起先闭着唇抗拒了下，但是被一手握着ru房，一手环着腰揉弄着的圆臀，渐渐情热，无可奈何地张开嘴，任李浩舌头伸进去追逐着她的，搅弄着她的唇齿，身子渐渐酥软在李浩怀里，任他为所欲为了。
　　李浩亲吻了一会儿，匆匆褪下裤子，直挺挺的阳具跳了出来，急促地说：“姐，快给我舔舔。”
　　李沉香向树外面看了看，温顺地蹲子，红着脸用小手握住他直挺挺的阳具，非常认真地含进她温润火热的小嘴里，一丝不苟地套弄起来。她没有什么技巧，只是很认真地一下下套弄，那专注的神情使李浩极为兴奋，因为过于努力，口中的香甜的口水在嘴角流淌出来，在阳光下晶莹透亮，映着她娇嫩的。
　　这妖艳的美景让李浩有种从未想像到的美妙，看着这姣好身材的俏丽少妇以如此动人的姿态含吮自己的龙头，而且一点都不嫌脏，只是卖力地舔着，只希望自己能为她展颜一笑，多么可爱的女人啊。李浩拉起她的身子，按着她的后背让她双手扶着李子树斜伸出来的一枝横枝，极快地解开她的裤子，连裤衩褪到腿弯下，手伸进她白嫩的中间，在花穴上抚弄了一阵，直到她发出细细的娇喘，手指沾满了她花穴的液汁，才把贴上她温凉如玉的屁股蛋，向前一耸，插进了那让所有男人着迷的滑腻腻的窄小阴道，轻轻耸弄起来。
　　李沉香发丝凌乱，眯着眼睛，眼神迷离，俏丽的脸蛋上一片潮红。她的屁股蛋儿有点凉，滑滑的贴在上面非常舒服，火热的阳具在她的花穴里快速地进出，使李沉香丰盈的香臀轻轻起伏着，喉间发出含糊的呻吟。李浩喘着粗气，贴到李沉香的耳边说：“姐，你的花穴好紧，好热，你舒不舒服？”
　　她眯着眼睛，十分享受，可是嘴里却说：“啊……你快点弄吧，我出来久了，回去会让妈怀疑的？”
　　李浩哈哈一笑，两手从腋下伸过去，握住了她娇美的椒ru，腰部加快了力度，“啪啪啪”地撞击着她的屁股蛋。李沉香俯着身子，撅着屁股，两只ru房垂下来，摸起来沉甸甸的，很有质感，同时被李浩撞得一晃一晃的，好像总要从他的手里滑出去。
　　李浩不得不加大力度握紧它，狠狠地顶着她的翘臀。她的花穴被李浩插得滑腻腻的，汁水横溢，花穴由于身子弯下来，显得又窄又浅，插起来非常舒服，两瓣屁股蛋柔软，臀缝深深的，李浩的阳具抽出来就被臀缝夹磨着，插进去时小腹就顶在弹性十足的屁股蛋上，舒服极了。
　　尽管李浩恢复神位，持久力大增，但是花穴和臀缝的双重夹磨还是使他在一阵狂插猛干后哆嗦着在她体内射出了精液，浑身舒服得发飘。射出精华后的阳具藉着余韵还时尔膨胀一下，李沉香的花穴就敏感地跟着一动。许久，李沉香仍静静地弯着腰，双手扶着树干耐心地等着李浩的阳具慢慢软下来，从臀缝中滑落出来，才匆匆提起裤子，满脸红晕，温言软语地说：“好了么？”
　　如此温顺可人、善解人意的女人，使李浩心中充满了温馨的感觉，李浩轻轻在她颊上亲了亲，说：“嗯，姐，差不多要吃饭了，下一次，我一定让你更舒服。”
　　她抿着小嘴笑了一下，探头向外面看了看，才娇嗔地打了李浩一下，说：“坏蛋，就会欺负我，不理你了。”


第182章
　　黄秀英做的野菜粥果然美味的很，李浩一个人几乎包揽了大半锅，饭后点燃了一个烟对着三女道：“妈，我待会去父亲坟前上下香，然后我回县城了。”
　　正在收拾东西的黄秀英和李沉香都是一呆，收拾饭碗的动作都是停顿下来，看着李浩，路出复杂的神色，黄秀音甚至有些颤音的道：“你在乡下已经呆厌烦了吗？”
　　李浩没有想到她们这么大的反应，不过随即醒悟女人的心是脆弱的，自己刚得到她们就离开，让人感觉似乎是厌倦了她们一样，这对盯着乱伦禁忌的压力的她们来说的确有中恐慌的情绪，毕竟女人是情绪生物，王雪琴也是路出复杂的神色，她心中的压力比黄秀英二女更大，回去后面对那些熟悉的人，还有女儿李静，自己该怎么面对？是和以前一样做一个母亲，还是偷偷摸摸的瞒着女儿和“儿子”亲热？能回到过去吗？不能的，也不舍得的。
　　“其实我回去是一件大喜事，你们知道吗？我买了一张十元的彩票，竟然中了几千万！”
　　“几千万？天？”
　　三女都是难以置信的叫了起来，王雪琴经常看电视心中一动道：“难道小浩你就是那个连续十注买同一个号码的神秘的巨奖得主？”
　　李浩含笑着点头道：“是啊，很幸运吧？我在外面打拼十年才不过转下百万，一回来就有数千万了，这笔钱足够我们富足的生活一辈子了，但是钱这东西放在银行只会越来越少，要投资才能够钱滚钱，等我有了计划，我有把握让村子也一同富起来！这也是我对养育了我多年的家乡的报答吧，我要把这消息上坟告诉父亲，他在天之灵也会很高兴的。”
　　“好孩子……”
　　黄秀音对村子的感情远比李浩更深，所以李浩的话让她十分感动，想起早上李浩说过他有办法给村子修路，看来绝对不是空话！李沉香也是心情复杂，自己为了那个不争气的弟弟，几乎是卖给了婆家，那也不过是区区十万而已！几千万不管在哪里都是天文数字吧？
　　“领奖的时间只有一个月的期限，所以我要早点动身，今天和你们说一下，午饭后我就要走了。”
　　“恩，这件事情的确得抓紧，中午我们给你做顿好吃的，你路上要小心，中奖的消息千万不要泄露出去，人们对于这样意外之财在淳朴的人都只有裸的嫉妒，甚至仇恨的。”
　　王雪琴关心的道，李浩点头道：“那是当然，妈，我在上海十年，什么样的事情没有经历过，这点我还是懂的。”
　　李浩不怕有人见财起了歹念对付自己，却怕他们绑架自己的亲人爱人们，毕竟她们都是柔弱女子，而自己只是一个人，就算是神也有疏忽的时候吧？王雪琴道：“上次带来的黄纸和冥币爆竹还有一点，我去你给准备好。”
　　半个小时候，李浩走过了复杂的山路来到了村子的坟场，虽然现在城市中都是严格按照火化，但是农村大部分还是土葬的，相比城市中，集中在一起，死后要被火葬场等机关狠狠宰一顿，农村反而好一点，至少死后不愁没有入土之地。
　　李浩上完香，来到山中小溪旁，准备洗手，这时候看到了一个美丽的女人也来到的溪边洗手，看她的样子显然也是来坟场上香了，这个女人让李浩一愣，却是那个可怜的美丽绝伦的寡妇姜雪！
　　姜雪看到他也是一愣，接着秀美的脸上一片红晕，显然想起了昨天晚上的事情，两人相互望着一时间不知道如何开口，李浩打破了沉寂道：“你的身体好了一些吗？”
　　“好多了……谢谢你。”
　　“不用那么客气，帮助自己的女人是应该的。”
　　姜雪想不到他竟然说自己是自己的女人，脸色更是红的厉害，有些手足无措，李浩上前一步，轻轻抱住了她道：“考虑好了吗？我没有骗你，你身上的白虎煞气越来越严重了，只有我这个地藏之身的存在才可以化解，姜雪，我绝对不是贪图你的美色骗子。”
　　“……嗯……”
　　“你答应了？”
　　李浩大喜过望的道，姜雪红着脸低着头不说话，良久道：“我是来个王阳上香的。”
　　王阳就是她的丈夫，那个不相信她是煞星命格的军人，一个死在云南边疆的嫉妒边防军人，李浩没有说话，等着她继续说下去，姜雪幽幽的道：“我把情况和王阳说了，虽然我知道他不会怪我的，但是我仍然有些不安，今天特意来上香把事情和他说了。”
　　“他会祝福你的，不是吗？”
　　李浩知道了她的答案心中大喜！双手捧着她那晶莹、纯洁绝美的小脸，深深吸了一口气，大嘴毫不犹豫的凑了上去，吻到她的红唇上，舌头也不闲着，从嘴里窜出来趁火打劫，围绕着两片薄薄的嘴唇来回打转。
　　终于，她有了反应，小嘴微张，李浩的灵舌趁势出击，在唇缝间不停的摩挲，防御很快破灭，她本能的张开嘴，贝齿让开通道。李浩的大舌立刻长驱直入，卷住她香甜的小舌头不停的摩擦，给她刺激，并不时的深入她的口腔两侧，在侧边由舌根舔至舌尖，然后舌尖再去她的，通过上下、前后、左右六个方位的，终于让她有了反应，不再任自己一个人引着她的小舌头转来转去了。
　　李浩的双手在她反应过来之前，就无比灵巧的把她的衣服脱掉了，一只手抓住乳房捏成各种形状，人间极品呀！很快挺立，变硬变大，另外一只手袭击幽谷，李浩现在就一个感觉，太爽了！纵然让自己因她而减寿十年也愿意。姜雪虽然顶着寡妇之名，但是确实一个从来没有过男女之事的处子之躯哪里受得了李浩这等情场高手的挑逗，竟然很快情动。
　　李浩还没反应过来，手还在峡谷上揉搓着，没想到她竟然达到了高cao，感觉一股液体喷涌而出，喷了李浩一手。李浩嘴巴张得大大的，不是吧！这么敏感，还没有什么动作呢，竟然就达到高潮了，这要真来个交流，进行夫妻人伦之事，不知道这个绝色美人能不能顶得住，李浩坏坏的想。
　　再看现在的姜雪，那可真是美的冒泡了，好像还在感受刚才的快感，脸上一片享受害羞的神色，还在回味着第一次高潮的美妙。李浩忽然施展神通，只见地面的土地竟然开始上升，最后泥土变成了一块犹如床一样的大石，但是说是石头，却拥有类似泥土的柔软，而且十分干净，这种神奇绝不是人类可以做到的。姜雪吃惊的长大这小嘴，李浩笑道：“这只是我的神通之一而已，土地神传授给了我神力神通，我现在已经是人仙之体了，今天我们就在他老人家的见证下合体吧。”
　　姜雪面红如潮，李浩竟然要大半天的就在这里和她结合？太急色了吧？不过李浩搬出土地神的名头，姜雪是个虔诚的信徒，虽然紧张害羞，但是还是点点头，李浩大喜道：“那好，雪儿，你先吸收我一点生命精华从内部减弱你的煞气，然后我们在结合一取破除了你的白虎命格。”
　　“生命精华？”
　　姜雪不知道这是什么意思，李浩却是淫笑这，脱掉了自己的裤子，路出了夸下阳具，姜雪哪里见过这样的架势吓得后退几步，有心怀疑，但是看到李浩那正色样子，迟疑了一会，还是红着脸点点头。她漂亮的大眼睛又想看又不敢看地瞟着李浩的阳具，慢慢伸出手去套弄了两下，李浩的阳具立刻像充了气似的挺了起来，倒把姜雪吓了一跳。
　　她敬畏地望着李浩胯下的大家伙，姿态婉约地蹲子，张开那红润的小嘴就要含住李浩的阳具，李浩”扑哧“一笑，说：“你不洗洗，不嫌脏吗？”
　　她这才明白过来，红着脸瞪了李浩一眼。李浩兴致勃勃地抱起她轻盈的胴体，走到溪水边放下，她陶醉在李浩的温柔和体贴里，含情脉脉地向李浩一笑，低下头用手掬了水向李浩的阳具上淋，敏感的受冷水一激，马眼有点痛，李浩的身子哆嗦了一下，她马上停下，关心地问：“怎么了？”
　　李浩苦笑着说：“水太冷了。”
　　李浩灵机一动，说：“你用嘴含着水，给李浩洗吧。”
　　她的脸又红了，低声说：“你们城里人，花样真多”还是听话地喝了水，向李浩的阳具上套。李浩看着她纤秀的小手掬了清清亮亮的溪水，张开红润娇嫩的小嘴，抿上一口，然后散开手指，让剩下的水从指缝中流泻下去，小心翼翼地凑近李浩的阳具。
　　李浩的龙头可以感觉到她细细的鼻息，然后她张开小嘴，马上把李浩的阳具含进去，还是有些水从她的菱形上翘的姣好唇边流出来，顺着她白晰娇小的下颌流到她丰盈玉润的胸膛上，还有些水沿着李浩的阳具，淌到淫囊上。
　　那凉意使李浩的阳具在她的小嘴里跳跃着，她的小舌头认真地清洗着李浩的龙头，水流出的更多，溅落在她美丽的上，一颗颗小水珠在阳光下晶莹透亮，映着她娇嫩的。
　　那种感觉是李浩从未想像到的美妙，先是一凉，然后口腔的热力再缓缓传过来，把李浩龙头冷结的神经感觉再一次唤醒，李浩为自已的发明而沾沾自喜，看着这姣好身材的俏丽少妇以如此动人的姿态含吮李浩的龙头，而且一点都不嫌脏，只是卖力地舔着，只希望李浩能为她展颜一笑，多么可爱的女人啊。
　　李浩是真的爱上了她。阳具在她温柔的小嘴套弄下越来越大，而忽冷忽热的刺激也抑制了李浩兴奋神经的迅速崩溃，李浩可以坚持得更久了，不会像刚才一样，由于太久没有接触女人，而一泻如注。李浩将阳具从她嘴里拿出来，姜雪的俏脸上一双微闭的眼眸睁开来，不知发生了什么事。李浩向她温柔地笑笑，说：“没有，你做的很好。”
　　她听到李浩的夸奖，脸上溢出一种孩子气的满意笑容，张开嘴又要替李浩含吮阳具，李浩拉起她说：“好了，可以了，来！”
　　李浩拉着她来到刚才用神通做成的石床芒旁，让她躺在上面。姜雪乖乖地任李浩摆布，柔顺极了。这么美丽无比，却身世可怜的女人对李浩言听计从，李浩心里充满了满足感。姜雪羞涩地躺在那神通弄成的石床上，她那如刀削斧刻一般线条分明却不失柔和的五官，白得耀眼的，修长的玉颈，瘦削的双肩，纤细的锁骨，丰挺的完全展现在李浩面前。纤细腰部曲线走到时惊心动魄地隆起，小腹平坦无比，两腿修长笔直，聚天地灵气，浑身美得不可方物。
　　她轻轻蠕动了一子，那柔婉动人的挪动的样子可爱极了。她两条白嫩的大腿含羞地合在一起，李浩用手轻轻把它们分开，和一般女人哪里不同，她哪里是光洁无瑕，不愧是白虎之女！
　　她丰腴细嫩的大腿根部，还有两片紧闭的淫唇。反复的撩拨使姜雪心花怒放，只觉得酥痒不止，初时还不敢叫或笑出声来，只是咬牙强忍着，可是到后来只觉得四肢百骸竟是无处不痒，两条丰润的大腿忽张忽合，小腰肢颤动着，丰盈的翘臀在衣服上扭来扭去，把衣服扭成了一团，晶莹的开始渗出，湿润了姜雪的外淫，她终于忍不住弓起了身子，躲避李浩的搔弄，小嘴里娇喘吁吁地叫这无意义的音节：“呀…恩……”
　　成熟的女人，完美的娇躯，不管从哪个角度的身体接触，都能带给李浩巨大的快感，香气靡靡，姜雪潮红的脸蛋释放出女人最为动人的一面，李浩再也忍不住趴在她已因为兴奋而皮肤泛着嫣红的胴体上，双手把她白嫩富有弹性的丰臀向上一抬，李浩的阳具正好抵住了姜雪的桃园洞穴。李浩的动作恰巧碰触到她最为敏感的那一点，女人无法抵御的敏感，姜雪娇躯在那妙到颠峰的瞬间微微颤抖饿一下，是什么令自己有着如此奇妙的感觉？
　　红潮满脸的姜雪心如鹿撞，她何曾有过这种强烈的感觉，有时候她自己的芊芊玉指也会不经意之间碰触到那敏感的一点，触电般的麻痒，每次她都会一碰即离，那种感觉令她心跳，令她娇躯发软，也令她有着羞愧的犯罪感觉，那里是她内心深处的，但这一次，她被电着了，她被他的触碰撩起了久违的强烈感觉，刺激快感……
　　此时，姜雪的脑子纷乱如嘛，触电的快感不断加大，那羞人的部位竟然被一根火棒顶着，一股股热气从那里产生，如此羞人的姿势，让她意识到现在自己好丢脸，害羞的她紧张得要命。此刻的姜雪一动也不敢动，她的美眸也因为羞意紧紧的闭上，遇到这种事情她不知道怎么办，因为自己的姿势太不雅，她哪还有脸面对近在眼前的李浩……
　　因为身体贴得太紧，要处那消魂噬骨的感觉刺激着姜雪，她的娇躯微微颤着，在闭上美哞的不长时间里，她已经意识到是什么东西抵在自己的女人隐秘处，那是，男人的命根子。现在，那令她害羞的东西最直接的顶在在了双腿之间的隐秘处，要不是隔着一层衣服，恐怕现在就刺进自己的身体里面了。
　　这是她从来想也不敢想的事情，他下面的露骨的冲动令她害怕，但又令她有着无法言语的刺激快感，舒爽难言，她有了丝矛盾，她敏感的身体抵御不了这种强烈的刺激，欲望在一点点的吞噬着她脆弱的心灵，她隐隐渴望这刺激别那么快的消失，紧张，害羞，刺激，姜雪很满足很被动的等待着，她有了一丝期待……
　　时间仿佛凝固，身体被他压迫，情与爱充斥在她的心房，渴望得到的女人在试探着迎合，羞羞答答的滑腻轻微的动了动，令人魂飞魄散地羞涩迎合，这一合蓄的轻微反应，让李浩热血上涌，她的羞涩暗示引发了他的热情，那弹性十足的乳房不断刺激着他的眼球，那最隐秘的地方，汩汩圣泉散发出香糜的气息，诱惑他犯罪的气息……
　　李浩把的阳具从她圆润的臀缝间插进去，准确地插进那鲜嫩可爱的，开始耸动起来。山风徐徐，枝影摇曳，曼妙的女人以的姿势跪伏在李浩的面前，任由李浩的长枪迅速地，姜雪的身体又可始兴奋起来，丰隆的臀丘开始向后迎合李浩的操干，里分泌着兴奋的。
　　在李浩酣畅淋漓的中，姜雪婉转地娇吟着，她很动情，初次破身却没有感到多少疼痛，有的只是那压抑了二十几年的热情！当她的美腿主动缠绕在他腰身的时候，那女人隐秘最大限度的迎合着他的放肆摩挲，她的身体在扭动，着他的热情，刺激着他的敏感，她香口中的呻吟之声越来越大，越来越清晰，她似乎已经完全的放开了身心，她的芊芊玉手在他宽厚的腰背处游走，温柔、热情、大胆……
　　穴涡里开始强力地抽搐，她克制不住地整个都向下滑，被李浩抓住汗水浸湿的美臀，奋力一顶，将她两瓣明月似的美丽臀瓣顶得向两边一分，粗胀的阳具突突地向她的嫩穴深处射出一股灼热的激流。
　　姜雪那丰盈的美臀不堪承受地随着李浩的顶耸激射颤颤地抖动，她的嘴角带着甜甜的笑意，舒心地趴下了，李浩也随之爬伏在她的玉体上，在呼呼的喘气声中交流着他们们的心声。当李浩翻身仰躺在她身侧时，她甜蜜地偎到李浩的怀里，初次得到充分满足的快乐使她把身心都彻底地交给了李浩，把李浩视作了她生命中最重要的男人，她甜甜地笑，轻轻吻着李浩的胸膛，喃喃地说：“原来，那种事会这么快乐。”
　　她的眼睛放着光，是的，从这一刻起，她不再是个清心寡欲的悲伤女子，她有了爱，有了李浩。


第183章
　　“原来，那种事会这么快乐。”
　　姜雪的眼睛放着光，是的，从这一刻起，她不再是个清心寡欲的悲伤女子，她有了爱，有了姜雪。
　　“嘿嘿，不是每个男人都能够让女人如此满足了，不过它可没有吃饱哦。”
　　说着，李浩用眼睛扫了一下依旧高昂的小兄弟。姜雪吃惊的道：“啊！它怎么还那么硬，你没有满足吗？”
　　“你说呢？”
　　“我我真没用对不起。”
　　姜雪羞愧的低下头，眼睛一眨竟然要流下泪来。李浩赶忙搂了搂姜雪，柔声道：“怎么会？好歹这是你的第一次，以后慢慢就会好了！”
　　说完，又吻了吻姜雪，道：“别哭别哭，再哭就不漂亮啦！”
　　姜雪揉揉眼睛，轻笑道：“你好像在哄小孩子。”
　　“老公这是温柔，好了，我给你穿衣服吧。”
　　世界上男人最愿意做的事情是什么？第二是给美女脱衣，第一就是给美女穿衣！姜雪虽然还没有满足，不过确实个怜花惜玉的人，姜雪仔细的给姜雪整理好了衣服，满意的舒了口气：“嗯。终于好了。”
　　抬头，却是看姜雪望着自己，那眼泪又是流了出来，那火辣辣的眼光，让李浩吓一了跳：“怎么了？”
　　姜雪声音哽咽，一把抱住了李浩：“我，我感觉自己太幸福了……”
　　然后她紧紧的搂着李浩，心里一片甜蜜，真是感觉到现在就是死了，也值了。
　　李浩正想开口，嘴唇却是瞬间被姜雪那红唇封住。这可是姜雪第一次主动吻李浩，那柔软香艳的唇瓣还有她幽香的舌头，让李浩彻底的迷失了。姜雪生涩的亲吻着李浩，脸上却是羞的一片通红，连眼睛也不敢闭开。抚在姜雪身后的手，能强烈感觉到姜雪那心跳。
　　本来就没有满足的李浩感觉到自己身体仿佛快要爆炸了，不过慢慢的他倒是无师自通的开始用舌头添姜雪上下唇，互相吮吸舌头。 一阵阵诱人的兰花香味，通过李浩的双唇传递到了他的大脑情不自禁的将姜雪微微颤抖的身体抱的更紧。
　　两个更加亲密无间接触的身体都在微微的发热。李浩敏锐的感觉到了姜雪胸前那挺拔的山峰在他胸部变了形。双手不由自主的在她背后游走着，在她水嫩敏感的粉红肌肤一次次的抚过。
　　姜雪在他有魔力的手下，刚品尝禁果的她食髓其味，自然也是意乱情迷，春情更是快速萌动，她清楚的感觉自己两条丰盈大*腿上有李浩灼热的手在尽情抚弄着，她感到全身一阵阵的燥热，李浩温柔的手一下下地抚摸她处女细嫩的肌肤，每一下柔捏都激起她一阵颤栗。
　　李浩也不客气，放肆地温柔的揉摸着，李浩在她耳边说着她从未听过的甜言蜜语：“小雪，我们梅开二度吧？”
　　“嗯……都要中午了啊……”
　　姜雪已经是娇喘吁吁的呻吟道。
　　李浩嘻嘻的道：“管不了这么多了，再弄一下！”
　　姜雪俏脸绯红，羞涩的道：“那就一下好了！”
　　李浩道：“如果要弄，就是你让我弄一辈子，我也嫌不够。”
　　姜雪身体上传来阵阵麻痒难耐的快感，使她毫不挣扎地任凭李浩在她纯洁白嫩的身体上肆意爱抚着，颤栗的感觉开始大面积传来，李浩的手开始向她的禁地进袭。姜雪既美丽又有着属于少女的清纯，尽管眼中还有一丝拒绝的羞涩和恐惧，然而当李浩的大手温柔的抚摸在她丰盈的大*腿上时，姜雪却又平静的躺在草堆上毫不抗拒，肌肤香汗微渗，可以感觉到姜雪在微微颤栗。
　　大手更是尽情的爱抚起姜雪那丰满而苗条的腰肢来，在那敏感的的细腰上揉摸着，抚上了少女洁白而富有弹性的小腹，轻轻抠摸起她的肚脐眼，随后，手指突然滑进了她的禁宫之地，穿过了桃园的边沿，在她的敏感之地狠劲的摸了一把。
　　姜雪不禁大叫了一声，只感到在那温热之地，一只滚烫的手顺着小腹滑过，一股激流从姜雪那已见湿润的娇嫩桃园传遍她的全身，那美丽的身躯禁不住抖动了一下，绯红的脸庞泛起了一抹从未有过的红晕，她感到自己那娇嫩的部位被一只手指大胆的触摸着，随后竟伸进了自己那微张的敏感之地中，在那里轻摸起来了。
　　虽然有过一次，但是姜雪仍然感到十分羞涩，脸上的红晕更加红了，一股万分强烈的快感从那被爱抚的部位传来了，使少妇娇嫩的身躯颤动着，恰似红玫瑰般诱人的红唇不禁开启了，从那碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟。
　　然而女人的本能，却使姜雪伸手去欲推拒在她那最纯洁、最隐密的爱抚的大手，然而姜雪心中却明白，自己现在最需要得到的就是这样的爱抚，她真希望那手指的抚摸能更加深入，进出再快点。
　　姜雪的推拒是无力的，然而李浩的手却离开了燥热的敏感地带，姜雪突然感到一阵疼痛传来，她轻叫一声，姜雪奇怪的是自己并非是因为疼痛而大叫，而是快活的呻吟了一声，同时全身畅快的出了一身汗。
　　姜雪睁开眼，看到李浩火辣辣的双眼注视着她，同时自己刚穿上的衣裙已被李浩撩到了腰上，两条雪白丰盈的大*腿和那隐密而诱惑男人的神秘之处就毫不掩饰的暴露在李浩那火辣的目光中，此时李浩的眼神勾得她心驰神醉。俯身向下，李浩压住了姜雪，把她紧紧搂在怀里，一只手却时而轻柔时而粗暴的玩弄着她的乳&房。
　　大胆的爱抚动作让姜雪感觉十分舒畅，不禁又发出一声呻吟。李浩开始热切的吻在姜雪火红的双颊及红唇上，同时将她刚刚穿上的裙子，再次褪去。姜雪感到十分羞涩，然而李浩在她的红唇上仍放肆的热吻，一边伸进舌头在她口中搅动着，此时她已经是香汗微润，红霞满脸，女人诱人的一面展现无遗，她的双唇一开似乎要说什么，但李浩的舌头却趁机溜了进去，两人的舌头更是搅在一起。
　　很快姜雪下身巳经完全裸露在李浩的面前了，可那平时不被人所见的两条雪白丰盈的大*腿和覆盖着软软毛茸茸的神秘地带，完全裸*露在李浩面前。李浩的手从这个刚刚成分为少妇的女人那美丽的小腿一点点抚摸着向上移动、揉捏着美人的肌肤，大嘴在姜雪火热的唇上尽情的亲吻着、啃咬着，搂着少女的大手抚摸着姜雪的纤腰，紧接着一把便抚上了姜雪那弹性十足的＊，在那微微丰挺的乳峰上使劲的抓抚着。
　　姜雪身体里那种感觉更加的强烈了，她禁不住拼命地在李浩＊的怀里挣扎着，那丰盈的身子便诱人的扭动起来，光洁的臀部和李浩那愈发高昂的宝贝触碰起来。李浩不禁抱紧了姜雪口中发出野兽般粗重的喘息声，一只手已经抚摸上了姜雪丰盈的大*腿，姜雪的两腿紧夹着妞动身体，那手便一下子插进了她的两腿之间，在那万分敏感、柔嫩的大*腿内侧加劲的抚摸着，一边慢慢的向上移动着，感觉姜雪的肌肤已经是微微湿润了。
　　李浩索性在姜雪那嫩乳上面加力的揉抚着，动人的拨弄着美女勃起的乳*房，姜雪呻吟了出来，李浩又在姜雪湿润的大*腿内侧大把大把的抚摸着，一下下地移到了美女的大*腿内侧，挑逗性的抚摸起姜雪的大*腿沟来。姜雪只感觉那从＊和大*腿内侧传来的感觉像电流一样酥软着她的全身，自己的心在怦怦乱跳，想反抗却使不出力量，两条嫩藕样的玉臂现在简直是在抚摸男人的胸脯。
　　李浩知道姜雪已经完全动情了，伸手抓住了姜雪的玉臂，让美女柔嫩的小手在自己胸脯上温柔的抚摸着，那只早已迫不及待的手十分粗鲁的抚上了姜雪的敏感地带，在那湿润的禁地上使劲的抓抚起来，刺激得姜雪不禁大声的淫叫起来，美丽的身体扭动如蛇。
　　李浩十分喜欢姜雪这幅柔弱无助的娇羞模样，一边把美女紧紧地压在身下，用自己的胸肌轻轻的磨蹭着姜雪的嫩乳，一边抓住姜雪如玉的小手按向了自己那又粗大的兄弟，让姜雪在小弟上面抚摸着，让那本就高昂的怒龙更是火上浇油，越发狰狞起来。 在强烈的刺激下，李浩那双大手动作更加快速，力度更大了。片刻之后，姜雪忍不住了，口中传来了声声吟叫：“啊……轻点，啊-……啊……”
　　姜雪如此的娇态凡是男人都会血脉喷张，那只手更在姜雪的敏感之地，使劲地揉摸起来。姜雪突然感到一股控制不住的感觉传遍了全身，娇躯一阵痉孪，便感觉自己那两片柔嫩的花瓣张开了，一股液体喷了出去，几度的快感瞬间传遍全身。
　　姜雪完全被李浩酥熔了，玉臂自然的抱住了男人，把自已那丰盈的身体主动和李浩交缠着。不再犹豫，李浩将姜雪两腿分开，摆正位置，大枪用力一顶。 “噗嗤！”
　　粗长的怒龙在早已湿润的泥泞之地快速前进，一刺到底，直顶花心深处。
　　“哦……好美……”
　　花心被刺，姜雪不由的再次发出诱人的呻吟。姜雪晶莹如玉的香腮绯红一片，并不否认的娇笑一声依偎在李浩怀里。经过刚才短暂的休息之后，李浩又开始精力充沛，干劲十足，李浩是奋力挥舞着……
　　一股接一股美妙甜美的销魂的快感如波涛汹涌 袭上他们的心头，涌遍浑身。姜雪在李浩的冲击下，曲意奉迎，媚态万千，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。颠鸾倒凤，百般亲热起来。
　　李浩骑在她雪白的娇体上纵横驰骋，极尽狂情。感觉从来没这么爽过了。激情飞越，很快他们就迷失在肉*欲的狂潮中。激情中他们互诉衷情，情话绵绵，情意融融，已俨然是一对相互爱慕多年，情真意切的情侣。
　　谁相信他们只是认识不久的一对热恋男女？这一次李浩没有像前刚才那样用力恣意狂荡，纵体承欢。而是轻抽慢插，宛如和风细雨般曲尽绸缪，故而此回弄得很是长久，但是彼此都无比畅美登上了情欲的巅峰。整整一个上午，姜雪最终七度狂潮喷体，尝到这人间美妙无比的肉味的她从始食髓知味。


第184章
　　“木根家这次真的有福气了，那姑娘可真俊。”
　　“是啊，我看村子里除了那个扫把星姜雪外，就没有人比那姑娘更漂亮了。”
　　“不错，沉香那丫头也是不如呢，而且听说人家还是大学生呢。”
　　“不过这么俊的姑娘竟然愿意嫁给一个残疾人，是不是缺心眼啊。”……
　　李浩送姜雪回家的时候，就听过一些闲聊的村妇正在讨论这什么，不过看到姜雪后，都是连忙避开，姜雪似乎已经习惯了，神色倒是坦然，李浩却是心疼美女道：“等我这次去县城后，我给你买一套房子，接你过去吧，村子里的人对你成见太深了，加上你住的房子太单薄了，我会心疼的。”
　　姜雪却是摇头道：“不，我喜欢村子，外面的环境我不习惯的，哪里的空气都让我难受。”
　　李浩看着她绝美的容颜，打消了自己要金屋藏娇的念头，国民级的美女不只是容貌，气质也是极其重要的，姜雪一声坎坷，承受这扫把星之名，但是却犹如那小草一样坚韧的活着，也许有过灰心和绝望，但是都靠自己挺了过来，如果把她关在城市大房子里面，她会缺少养分枯萎的。
　　“这样吧，雪，我再次回来后，我会把土地庙扩建装修，到时候让你住进去如何？”
　　“土地庙？好，能够遇到你并且化解了白虎煞气，都是土地神的眷恋，我愿意为土地神守护庙宇。”
　　对于苦难的人来说，宗教信仰是心灵的寄托，姜雪这么多年来一直信奉这土地，李浩能够轻易的从她身上感到受一股不同于对自己爱意的意念，那是对一种虔诚的信仰，信仰之力被封神榜吸收后化为功德之力，越是信仰坚定的人转化的功德之力越是纯粹。
　　众生念力是一种很玄妙的力量，和天地元气并列于所有能量之上的存在，念力即是原力。非常神奇的力量。深爱的情侣双方互相念叨着，便常常有心有灵犀一点通的感应。危机关头，求生护子的念力爆发，体弱多病的老母亲也可以扛起自己重量几倍的重物！世界上本是没有神的，神不过是人的念头所化，无数繁杂的庞大念力纠结在一起，经过神奇的酝酿过程，就诞生了神明，如果从纠结的念力团中抽丝剥茧，提纯出单纯感情性质的念力出来，比如忠诚、又比如邪恶，这种利于人体吸收的念力，又被称之为信仰，创造出无数善良、中立、邪恶阵营的神！
　　但是东方的神却有些不同，都是神榜吸收众神各种念力，剥离了各种负面渣滓。然后化为功德之力，功德之力就是众生对美好希望的念力，这种力量最是纯粹，可以直接吸收，相反西方虚神们却会受到各种念力影响，有什么邪神，魔神之类的存在，就是因为他们诞生于民众的负面情绪才会如此。
　　李浩送姜雪道家门口，给了她一个离别之吻后，这才离开，姜雪痴痴的看着他的背影，知道他已经离开了视线这才进了屋子。李浩离开姜雪家后，就像李少姑家中走去，还没有道，就看到远远的十分热闹，微微一打听，总算明白了，原来二天前那个因为想吃螃蟹，害得李少姑冒雨去摸蟹，最后病倒了的那个说媒之人，总算没有辜负李少姑一家的期望，带来了一个姑娘和姑娘的家人，来相亲来着。
　　李浩刚一到门口，就看到李少股额头满是香汗，但是却神色欢喜的端着一些东西，正在忙碌着，李浩叫了一声道：“少姑！”
　　李少姑抬起头看到他眼睛一亮，连忙的走了过来，拉着李浩的手道：“浩哥哥，你去哪里了，我去黄婶子家中找你，你却不在。”
　　“哦，找我做什么？难道是想我了？”
　　李浩感受道李少姑那初具规模的小乳鸽的柔软，想起医院的疯狂，心中一荡，一看四周没人，抱起她娇小的身子，吻住了李少姑那呼吸着芬芳气息的樱唇，舌头也侵略性的突破了李少姑的防守，伸进了她的小嘴当中，跟她的小香舌纠缠在一起，肆意的品尝着她的芬芳。
　　李少姑火热的反应着，一双柔荑紧紧的搂着李浩的脖颈，温香软玉般的娇躯也紧紧的贴着他，仿佛要跟他揉成一体似的。 不知过了多久，两人的嘴才依依不舍的分开，李少姑张着小嘴娇喘着，小脸红得像一个诱人的大苹果。
　　李浩把她单薄的T桖推起，小摇头没有穿奶罩，只是穿着小背心，所以一下就春*光外泄了，十几岁的少女身体才刚刚开始发育，两个小馒头似的玉峰在胸前凸起，显得无比的可爱：淡淡的乳晕顶端是两颗粉红色的小葡萄，傲然的挺立在空气中，随着少女轻微的呼吸，小葡萄还微微的颤抖着，煞是诱人。
　　李浩只觉得一下子口干舌燥，忍不住伸出舌头舔了一下自己的下唇，一股邪火也从小腹下升起。 从来没有想到，一个青涩少女的胴*体会对一个男人有如此的诱惑力，一点也不输于成熟的少妇。
　　随着她胸脯的剧烈起伏，两粒乳鸽也随之抖动着，让李浩的视线再也无法移开，一头埋在了她的胸前，一口叨住了她的一只乳峰，同时右手盖上了她的另一只小巧玲珑的乳房。
　　少女的体香让李浩如痴如醉的，李浩使出了十八般武艺，吮、舔、吸、咬，抓、揉、捏、扯，轮流照顾着李少姑两只可爱美丽的乳房。清纯的少女哪经得起如此的挑逗，李少姑的娇躯轻轻的颤抖起来，嘴里也泄出了腻人的娇哼：“哼……啊……浩哥……呀……不要咬……啊……嗯……哼……“李少姑诱人的娇哼声听在李浩耳中显得分外的娇媚，让他血脉贲张、欲*火高涨。如果不是环境实在不允许，真想就在这里要了她，只好强忍着欲&望放开了她，李少姑喘息着，幽怨的看了李浩一眼，道：“浩哥哥，不是我要找你，是我爸妈要找你，因为今天我未来的嫂子和我哥哥相亲呢，他们向请你也过来吃顿午饭。”
　　“哦？原来如此，我一路上就听到很多人议论纷纷的，都说这次来的女的很漂亮啊。”
　　李少姑高兴的点头道：“是啊，很漂亮，如果能看上我哥哥就好了。”
　　李浩都是被勾起了兴趣到底是怎样样的漂亮法，不过李浩还是道：“吃饭不着急，如果这门亲事定下来了，我一定捧场，并且给个大红包，对了，少姑，我这两天要回城里一趟。”
　　“什么，你要回去了？”
　　李少姑惊叫了一声，李浩连忙捂住她的小嘴道：“不要叫那么大声，我回去很快就会回来的，最多二三天，我可舍不得你和思敏呢，这次过去我会给你带不少礼物的，丫头。你的三围告诉哥哥，哥哥给你买很多漂亮的衣服过来。”
　　“真的吗？不过三围是什么？”
　　“哈哈，傻丫头，胸围，臀围，腰围的尺寸就是三围啊。”
　　说完一只手抓住了她的小乳鸽，轻轻的揉捏起来，小丫头嗯的一声，全身发软，靠在他身上道：“人家没有仔细量过呢，哥哥，你看着买吧，其实只要你回来我就高兴。”
　　小丫头简单的话中，含着浓浓的情意，李浩心中感动道：“好，我下午就动身了，恩？有人过来了，他们就是来相亲的人吗？”
　　李浩远远的看到一男一女，在李大全的带领下，出了屋子似乎要逛逛村子，李浩看到，那个男的带着眼睛，看上去文质彬彬的样子，不过李浩也就是随意看了一眼，但是那个女的长得很可爱，大约１米６０的个头，正是李浩喜欢那种娇小玲珑的类型，头发长长的，前面剪着像小女孩的刘海：细长的小眼睛非常秀气，鼻子挺翘，小小的粉红嘴唇，浅浅涂上的亮粉唇膏显得晶莹，轻轻一笑露出整齐洁白的贝齿。
　　不算大，可是因为身材苗条的关系，总显得鼓鼓的。虽然不高涨，但却娇小宜人，她坐在靠走廊的一边，短裙下浑圆的小屁股翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白璧无瑕的光裸着。一双白色的软皮鞋，小巧玲珑。一股青春的气息弥漫全身，使人看了会情不自禁地产生要摘下来放进嘴里尝尝的感觉……
　　这样的女人简直是极品，李浩不由得暗暗打量起来，总觉得她有些熟悉，但是一时半会有想不起来在什么地方见过，就用眼角的余光偷偷的打量着，这个女人举手投足之间有一种清纯的诱惑，难怪村妇们都说只在姜雪之下，在堂姐沉香之上呢。李浩想到了什么，对着李少姑咬了咬耳朵，李少姑路出了吃惊的神色，最后点点头。
　　李浩离开李少姑家回到黄秀英家中，黄秀音，王雪琴，李沉香三女已经为他准备好了一顿丰盛的午餐，李浩放开肚子大吃，不时的称赞这，三女都路出了欣慰的神色，为自己心爱的男人做他喜欢的饭菜，是每一个女人最基本的幸福吧，王雪琴没有跟李浩一起回去，而是继续留在乡下，只是叮嘱李浩小心一点，李浩自然点头。
　　当李浩回到仁和县城的时候，已经是黄昏了，来到齐芳菲家门口，他用手机给齐芳菲打了一个电话：“芳菲姐，我回来了。”
　　“真的吗？小浩，你在哪里？”
　　“我就在你家门口哦。”
　　门开了，路出齐芳菲那姣好的面容。
　　“小浩！”
　　齐芳菲惊喜的扑上来，猛的一个香吻送上，香喷喷、火辣辣的！ 李浩把门扣上，抱住温香满怀的齐芳菲，道：“芳菲姐想我了吗？”
　　“想！非常想！”
　　齐芳菲一点都不避讳的娇声道。李浩好好一笑道：“是心理想，还是身体想啊。”
　　齐芳菲白了他一眼道：“色狼，三句话不理本性，人家都想好吧。”
　　“哈哈我也是啊，芳菲姐，我们今天就来小别胜新婚吧！”
　　“来就来，谁怕谁啊！”
　　齐芳菲扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，李浩的右腿也不知不觉压入她的双腿间，大*腿来回摩擦她热烘烘的。
　　“让你饥&渴了这么多天，我今天一定好好喂饱你，”
　　李浩嘻嘻的说着，还没有等他做出动作来，齐芳菲已经慢慢把身体向他，柔软的乳房贴在他的手臂上。齐芳菲嗯了一声，娇羞微闭双眼，轻启樱唇面对李浩，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
　　李浩伸嘴轻轻吻向她的小嘴，齐芳菲嘤的一声，软倒在一旁的床上。李浩感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住李浩的头颈紧紧抱住他，她的头斜他的脸颊，李浩可以听到一阵一阵低沉喘息声从齐芳菲口中传过来。
　　不久齐芳菲开始伸出香舌舔李浩的嘴唇，并且深深的吸住他的嘴，发出啧啧的声音。齐芳菲异常主动的把香舌往李浩的口中伸进去，而李浩也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。李浩陶醉着，紧紧搂着齐芳菲的脖子。一双美丽的双眼正凝视着他。
　　齐芳菲穿着套装窄丝裙，诱人短到大*腿根部与膝盖中间的方，一双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，充满了肌肉的美感，非常的匀致。一双玉脚套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大*腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使大*腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双纯黑色的三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！


第185章
　　“嘿……咻……”
　　两人的呼吸都十分的急促，两人的嘴唇激烈的交缠在一起。紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，齐芳菲滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了李浩的口腔，诱*惑着李浩的神经：李浩也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。
　　李浩变得粗野起来，右手在齐芳菲那丰满的臀*部大力的揉捏着，而左手则从齐芳菲的衣服下面探了进去，隔着内*衣将她的右*乳抓在手中，用力的抓捏起来。 噢，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快*感直冲大脑，胯下的银枪已不知什么时候耸立了起来。
　　隔着衣服不过瘾的李浩，解开齐芳菲胸前的纽扣，露出了她半透明的奶罩，两块薄薄的布片似的奶罩和小裤裤，又怎能遮挡住成熟的肉*体和外泄的春*光？在那紧紧包裹住双峰的奶罩尖端，两颗鲜嫩的葡萄微微的凸起，显示出了诱*人的形状。
　　晶莹如玉的胸*脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满：由于奶罩几乎是透明的，李浩能清晰看到齐芳菲高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜：平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，还有那圆润剔透的玉脐此景只应天上有，人间哪得几回见啊！
　　娇美如花瓣一样的雪肌玉肤被李浩欣赏着，美艳不可方物的齐芳菲却有点迫不及待的紧抱李浩，自送怀抱，芳心可可。李浩低下头不厌其烦的在齐芳菲的乳*房上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的乳头含在嘴里轻吮，并用舌头沿着乳晕打圈，他的动作十分的轻柔，在李浩的轻捻慢拢下，齐芳菲胸前的两粒樱桃变得更加坚挺起来，同时她也有些难耐的轻哼起来：“嗯……哼……嗯……”
　　耳边听着齐芳菲娇媚无比的娇哼，李浩心中的欲*火更加炽烈，抬起头，看了一下齐芳菲，只见她娇靥酡红，双眸紧闭，鼻息咻咻，双手则难耐的抓着身下的床单。看到齐芳菲的媚态横生的样儿，李浩再也无法忍耐，双手直攻她的腰带，齐芳菲也急不可耐的抬起了臀部，李浩顺利的将她的裤*子脱下，至此齐芳菲的身上只剩最后一道防线。
　　李浩低头审视着齐芳菲最后的堡垒，只见一条白色的小裤裤紧紧的包裹着她的花穴，一团黑色勾勒出的轮廓清晰可见，在其中央部位还有些许水渍的痕迹。我屏住呼吸，伸手抓住了小裤裤的两边，轻轻的向下褪去。
　　齐芳菲配合的将花穴挺起，让李浩顺利的将小裤裤褪到了大*腿根*部，急切的将小裤裤沿着齐芳菲修长的玉腿拉出扔在一边，李浩很快解除了自己的武装，胯下的阳具从小裤里解放出来的时候已经呈现一柱擎天的态势，硬得有些发胀。
　　李浩轻轻的伏在了齐芳菲的身上，注意到齐芳菲的秘处已经足够湿润了，没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的阳具抵住了齐芳菲的花穴，在两人下体接触的一刹那，李浩明显感觉到了齐芳菲身体一颤。 李浩并没有立刻就采取行动，而是低下头去找齐芳菲的樱唇，齐芳菲娇喘微微的樱唇自动迎了上来，与此同时她的一双玉*腿缠上了李浩的腰部，而她的柔荑则圈住了李浩的身体用力往下一拉，「噗哧」一声，阳具顺着玉液的润滑，一下子充满了她的花穴。
　　“啊……”
　　两人同时发出了一声满足轻呼，李浩只觉得阳具一下子进入了一个温暖的所在。实在是太紧了，只觉得阳具被四周的秘肉紧紧的包裹着，一种强烈的快感直冲大脑，差点让李浩「出师未捷身先死」。双手搂着齐芳菲的腰部就开始抽*动起来。
　　“嗯……啊……啊……”
　　齐芳菲紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫*床声，这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得李浩欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲*火当中被烧掉了，李浩兴奋如狂，双手搂着齐芳菲的纤纤柳腰就是一阵狂抽猛插，顿时室内响起一阵急促的撞击声，「啪」、「啪」、「啪」有如急促的鼓点，敲在他们的心房。
　　“啊……小浩……轻点啊……啊……”
　　齐芳菲似乎不堪鞑*伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身*体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将李浩的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着李浩一次又一次的冲刺。
　　此起彼伏、此退彼离，两人配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么「九浅一深」、「三浅一深」之类的技巧完全显得多余，每次都是尽根抽出，然后再深深的插入。齐芳菲丰满的臀部像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着李浩的每一次进攻。
　　“啊…啊……这下好深……啊……小浩……啊……”
　　强烈的快*感终于让齐芳菲变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的齐芳菲媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，我更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。
　　“啊……啊……小浩……我……不行了……啊……”
　　随着齐芳菲一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的花穴的深处涌出，与此同时李浩只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。用牙齿在李浩的肩膀上留下纪念之后，达到高cao的齐芳菲软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。
　　李浩静静的伏在齐芳菲的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。不知过了多久，齐芳菲渐渐的从高cao的余韵当中清醒了过来，感受到我仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。
　　李浩心中暗笑，双手却在她的胸*前加速活动起来，挑逗着她的情欲。 刚刚经历过一次高cao的胴*体显得十分的敏感，不多一会儿，齐芳菲又双目赤红，媚眼如丝，她咬着李浩的耳朵用腻得发甜的声音道：“小浩，这次让我来服侍你吧？”
　　说着她就搂着我一翻身，变成了男下女上的姿势。
　　“哦……小浩……你好棒……”
　　齐芳菲一刻也不停息的李浩身上颠弄起来，让李浩感受到了她狂野的一面。「噗滋」、「噗滋」的抽插声从下体相接的部位不断传来，随着齐芳菲的上下颠弄，她胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳*波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。
　　李浩忍不住伸出双手握住了齐芳菲胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向上挺动着，配合着齐芳菲下坐的节奏，一切都显得那么和谐，李浩忍不住赞叹道：“芳菲……你技术真好……再来……”
　　齐芳菲羞涩的朝李浩嫣然一笑，俯下身来亲了他一口，腰部扭得更急。一时之间，「噗滋」「噗滋」之声大作，而席梦思床也发出了不堪负荷的抗议，「嘭」 「嘭」之声大作。渐渐的，齐芳菲的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。我的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，助她一臂之力。
　　“啊…嗯……小浩……啊……你怎么还不射啊……我……又不行了……”
　　齐芳菲香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快感：而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在齐芳菲就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。
　　“芳菲……我也快了……”
　　一阵阵酥麻的感觉从下体传来，我知道自己也快不行了。我托着齐芳菲的柳腰，用力的上下抖动齐芳菲的身体：而齐芳菲听到我也快到了，也是顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动，同时口中娇吟着道：“小浩……我也快不行了……我们一起……”
　　“好……芳菲……你坚持住……”
　　酥麻的感觉越来越强烈，我闭上了眼睛，凭着本能挺动着。 啊，要来了，李浩忍不住大叫一声：“芳菲…我来了…啊……”
　　憋了许久的阳精猛烈的在齐芳菲的身体内喷射而出。 几乎与此同时，齐芳菲也迎来了自己的再次高cao：“啊……啊……我也来了……啊……”
　　随着齐芳菲悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在李浩的身上，两人紧紧的相拥在一起，静静的体味着高cao后的余韵。李浩继续留在她体内，搂住她的纤腰缓缓把她转过身来。齐芳菲星眸半闭，面色苍白，娇喘微微，额上鼻尖全是晶莹的小汗珠。李浩握住双峰轻轻揉动，让她品尝极度愉悦后的温馨余韵。
　　齐芳菲也算是天生异质，半晌呼吸才又再轻快起来，脸蛋染上动人的风采，似乎又能经受一次风暴。李浩停下手上动作，笑道：“菲菲，你看床单药洗了哦。”
　　说完，用手指着床单上那一滩浓稠如米粥的雪白蜜汁，齐芳菲看见自己身下留下的东西，呻吟一声，紧接着便羞涩的闭目起来，道：“坏蛋，还不是你害的。”
　　李浩刚才没能尽心，一手抓起齐芳菲的纤腰，道：“宝贝，不如我们再来一次！”
　　“啊～～！”
　　齐芳菲明显是消化不良，顿时满面通红，娇嗔不依。李浩探手在身下抚弄着那朵牡丹花，她微微颤抖，昵声道：“好老公，我刚才差点昏了过去，待我休息一会再弄好吗？”
　　李浩嘿嘿笑道：“不行，你叫你刚才引诱我。这里不行，那我就要接着采小菊花！”
　　一面举起她的双腿，尽力向两边分开。齐芳菲娇羞惊颤的道：“不要？”
　　李浩却是俯身压上去，亲了她一口邪笑道：“宝贝儿，你就将就一下我，谁叫你这么迷人呢！”
　　极度愉悦后的齐芳菲娇慵不胜，桃腮晕红，眉梢眼角尽是浪荡的醉人春情，媚眼里更象似要滴出汁液来，说不出的动人心魄。听李浩如是说，齐芳菲又羞又喜，嘻嘻的道：“老公你……你太会弄了，弄得我每次都象食了春*药，完全控制不了自己。”
　　李浩微笑的道：“真的吗？”
　　齐芳菲完全陶醉的点了点头，撅起小嘴道：“对啊，所以人家那时候才痛苦不堪！”
　　李浩压上去亲了亲她的小嘴，笑道：“那你想不想我再喂你点春药吃？”
　　齐芳菲大羞道：“死相啊！你想怎样我就怎样，哪里还用得着春药呢！”
　　李浩笑道：“我就是你的春*药啊！”
　　说着，李浩俯身撑住床板，齐芳菲的双腿架在李浩的肩上，菊花蕾已被蜜液糊的润滑无比，李浩分开她的玉臀，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的阳具，龙头对准齐芳菲那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，尽管齐芳菲的菊花很紧，但是我的龙头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门。
　　齐芳菲秀眉微蹇，脸上露出痛苦的表情。她的菊花很嫩、很紧，被李浩如此巨物插进确实是很痛的，但齐芳菲为了让他充分发泄欲*望，苦捱着李浩对她进行肛交。菊花和花穴里不太一样，扩约肌有力的夹迫着李浩的阳具，李浩虽然觉得很爽，但是看到齐芳菲痛苦的样子又有些不忍心。
　　“芳菲姐，是不是很痛，要不我抽出来吧？”
　　“啊，不，不是很痛。只是小浩你的……你的……那个太大了……”
　　“你试着把肛门括约肌放松，就不会痛了。”
　　李浩也是放轻了动作温柔的吻着她分散她的注意力，终于慢慢渐渐地，齐芳菲的屁眼里滑润了，李刚的阳具也慢慢地往里插去，渐渐地完全都插进了齐芳菲的菊花里。


第186章你要折腾死我了！
　　巨龙在肉涡口慢慢的试着插了几次，龙头滑进去感觉到前所未有的新奇。菊瓣口的肉环紧紧夹着龙身，随着愈插入愈往后移动的束着巨龙，一直到整根插入，肉环也束着巨龙的根部了。
　　“啊……好涨啊……啊……疼……”
　　齐芳菲娇躯轻轻颤抖，禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，娇躯酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处子开苞的痛楚。
　　“忍一下吧，马上就不疼了。”
　　李云缓慢地将巨龙向紧窄的菊蕾中挺进，正中白圆满月般臀瓣的中心。
　　“呼……”
　　齐芳菲吐出一口长气，龙头终于完全插入，被直肠包裹得严严实实，肠壁内有节奏的轻轻抽搐让李云差点忍不住。
　　“啊……啊……”
　　齐芳菲把头埋在肘间痛苦的哼着，呼吸断断续续，大颗的香汗从酮体上流下。李云的巨龙在她紧窄滚热的后庭道内反覆抽送，疼痛渐渐消退，取而代之的异样快意涌上来。齐芳菲嘴裡痛苦的呻吟逐渐变成“哼哼唧唧”的哼叫，李云见她渐入佳境便拍着肥嫩的圆臀加快冲击的速度，齐芳菲微闭着媚目张开红润的小嘴。
　　“好啊……不行了……好胀快给我啊……你太强了呀。”
　　满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋：“好……好难受，你把我涨……涨满了。”
　　微张着小嘴，眉头拧成了一团，脸上的表情分不清是痛苦还是快乐。李云将她的头别向自己，凑上嘴去檀口内香甜的津液，唇舌让她只能发出“咿咿唔唔”的闷哼。湿答答的也撞击得“啪啪”有声。
　　将她双手反剪到背后，用手执住她纤细的手腕，让她前挺，肥臀后翘，齐芳菲乌云般的黑髮顺着光洁雪白的后背倾泻，直到倒心形的肥白圆臀处才分成好几股披散开。长髮下，沾着亮晶晶的巨龙分开雪白的臀瓣在狭小菊蕾中进出，花心间泌出粘白顺着微颤的美腿流下。
　　齐芳菲不自然的扭动着屁股，由于菊蕾比前面紧了许多，李云的动作太快，终于到了爆发的临界点，下意识的紧紧向后拉住她的腰，龙头深深的插入菊蕾尽头喷射出滚烫的龙岩，齐芳菲的屁股也勐地绷紧，紧蹙秀眉随之一展，丰腴的肉体软软地滑下，微微抖动着的肥嫩圆臀上，红肿的肉涡无法闭合，张开着圆珠笔般的小洞，纯白的岩浆从菊蕾裡缓缓流出。李云满足地抚摸着她嫩滑的香臀，齐芳菲脸颊上泛起红晕，紧紧咬着下唇，搂着他的肩膀，他抱着她弹性十足的肥臀。
　　“你实在太强了！”
　　齐芳菲舒爽之后依偎在李浩的怀里埋怨的道，感觉到李浩的巨龙还没有完全疲软，忍不住敲了一下然后一把握住，笑骂道：“真是个淘气的坏家伙，让人又想又怕。”
　　“那你是爱多一点，还是怕多一点呢？”
　　李浩嬉皮笑脸的问道，没有哪个男人听到这样的话不会感到骄傲和满足。
　　“你这是明知故问嘛。弄得人家今天都上不了班了。”
　　李浩微笑的道：“如果你受不了，就不要下床了，一天都呆在床上好了！”
　　齐芳菲杏眼关切看着道：“死相，你是不是想把我活活累死，折腾死在这床上你才善罢甘休啊。”
　　李浩嘻嘻的把手清伸到齐芳菲桃花胜境轻轻，道：“我只是想把这些天的都补偿给你！”
　　齐芳菲知道他的用意，她娇躯扭了扭，粉面微红道：“又乱摸，我不要了！”
　　齐芳菲想到要在床上做爱一整天，那也的确是很美的一件事情，尤其那种爽劲。想着，她不由一荡，白腻的玉颊泛起红潮，剪水双眸娇羞一看李浩道：“我还要去上班的，你这样折腾我，我真的要死了！”
　　李浩嘻嘻的道：“反正我是不走了。”
　　齐芳菲灵机一动的道：“老公，其实我有一个主意一直想跟你说……”
　　李浩见她神秘兮兮的，于是好奇的道：“什么坏主意？用得着这样神秘吗？”
　　齐芳菲道：“我给你介绍个女人怎么样？”
　　李浩一听，似乎就明白了，道：“不会吧？难道你想给我找姘头？世间少有啊！”
　　齐芳菲啐道：“嘴巴说话好听一点。我问过了，人家李琳琳可是清清白白的好姑娘。”
　　李浩心里有点砰然的感觉，道：“那你还要我去打人家的主意？”
　　“因为她和我一样，有过一段不幸的婚姻，我们虽然相识不算太久，但是半年时间已经足以让我们成为最好的姐妹了。”
　　“汗，老公什么时候成了美女拯救者了。”
　　“别闹了，女人和男人不同，对于男人来说三四十岁反而是最有魅力的时候，就算离过婚也会有很多小姑娘飞蛾扑火一样的扑过来，但是女人就不同了，在怎么洁身自好，只要结果一次婚，在很多男人眼中都是残花败柳，是破鞋，如果跟着这样的男人，哪里有幸福可言。”
　　李浩沉默了，虽然他不禁忌人妻，或者成熟的女人，可是如果有选择的话，他也会更珍惜把第一次给了自己的女人吧，当然，只要是真正洁身自好的，就算是结果一次婚他也不介意的，毕竟这样的女人反而更有魅力，如他的丈母娘慕青，还有妈妈王雪琴，大伯母黄秀音等等。
　　“我知道小浩你不同，所以想把她介绍给你，虽然你人花心了一点，但是绝对不会辜负女人的。”
　　“这是当然的！”
　　李浩难得没有嬉皮笑脸，而是严肃的道，不过下一刻就暴露出了他的本性道：“她叫什么名字，是不是很漂亮？有芳菲姐你美吗？”
　　齐芳菲忍不住捏了他的脸道：“你啊，迫不及待了吧？哼，虽然不说超过我，但是却不输我的，她叫杨琳。”
　　“杨琳？不错的名字，等等，她是不是有个姐姐叫杨燕？还有个可爱的小侄女，叫甜甜？”
　　“恩？你怎么知道？”
　　“那可真巧了，琳姐我认识啊。”
　　“不是吧？这么巧？”
　　齐芳菲有些难以置信，李好笑道：“是啊，真是无巧不成书，我回来第二天就认识了琳姐了，恩，她的确很漂亮，当然是无法超过芳菲姐你的。”
　　“就你嘴甜，不过看你琳姐琳姐的叫，恐怕你早就不怀好意了吧？”
　　“哪里有，我这个很单纯的……”
　　李浩腼腆的道。齐芳菲白了一眼道：“这句话有人相信吗？”
　　李浩嘿嘿一笑，接着道：“芳芳姐，我们的娱乐城项目怎么样了？”
　　“你也知道关心吗？我以为你只想当甩手掌柜恩，恩，也不知道为什么陈柔小姐竟然以低于是市场的价格把房产租给我们，真奇怪，我和她虽然是朋友，但是她为人严肃，最讲究公示公，私是私的。”
　　李浩脑海中浮现起陈柔这个成熟大美女。清秀的瓜子脸精致漂亮，略施粉黛，雪白细腻，身材充满成熟韵味，乌黑的秀发高高挽起，配上那副无框眼睛，整个人透着一股知性成熟之美。她保养的不错，外表看起来只有三十多岁的样子。
　　她是宏达房地产公司的老板，也是丈母娘慕青的好姐妹，上次在谈租房业务的时候，看到了李浩在座子地下偷偷摸摸的摸丈母娘，第二天特意打电话叫自己过去，警告了自己一次，两人还有些不愉快，不过最后自己帮助她把天鹰帮的混混收拾了，顿时让陈柔好感大生，同时她那美艳的秘书，徐艳也被自己征服了，想到两女，李浩又有些食指大动，自从恢复了神位神力后，他的精气血气旺盛的足有常人十几倍，欲望也是如火一样强烈，对美女抵抗力几乎没有了。
　　“在想什么呢？”
　　“哦，没什么，芳菲姐资金还充足吗？”
　　“恩，倒是省下了一大笔租金，不过最近装修材料价格几乎翻了一倍，装修方面恐怕要超出很多，还有最倒霉的事情是，我们本来已经买通了那个贪婪的县委书记，可是他忽然被双规了，而且北京竟然空降了一个女县委书记过来。这件事情道真是麻烦。建造大型娱乐城，还真得让县委书记批准啊。”
　　“这也也要县委书记批准？等等女书记？是不是叫林梦涵？”
　　“恩，我们县里一直是这样的，大型项目投资都需要县委书记批准，那个女书记的确叫林梦涵，听说是个大美女呢，比我还年亲几岁，却是做到对了一个县的一把手，身份恐怕不简单啊，听说在过三年市里的第一副市长就要退休了，她忽然空降过来，这其中的一些东西，明眼人都能够感受道的。”
　　“如果是林书记的话，你放心，这点事情我想她应该会答应的。”
　　“疑？我听说这个女书记虽然是女人，但是却是个铁夫人，短短几天就把一些跟着原县委书记浮出水面的蛀虫给弄掉了，手段高的很呢，你有办法吗？”
　　“恩，我见过她了。”
　　李浩把自己在乡下遇到林梦涵的事情告诉了她，齐芳菲惊喜的道：“难以置信，你竟然一下就和这个一个身份高深，手段了得的女书记搭上线了，她以后不出意外的话还会是第一副市长最高竞争者呢，你要好好把握机会，虽然我们不指望什么，但是做生意有个靠山可远比什么手段都了得。”
　　“那是自然的。”
　　李浩口中说道，林梦寒也是一个国民级的美女，这样的大美女自己怎么能够放过？
　　“对了，芳菲姐，装修方面的事情你不用担心，我们就要在这个县城里建立一个皇宫来都没有问题，我这次来就是要告诉你一个好消息的，我现在是亿万富翁了。我的钱可以给你全部支配！”
　　李浩把自己中了亿元大奖的事情和齐芳菲说了一下。齐芳菲一听，顿时目瞪口呆，良久欢喜的给了李浩一个火辣辣的香吻道：“小浩，你简直就是财神之子啊，放心吧，有我在，我可以帮你把一亿在三年内变成十亿！”
　　齐芳菲野心勃勃的说道，她拥有极高的经商天赋，可是受困于第一桶金，一直得不到机会而已，李刚愿意把自己的亿万财富给以她支配，在高傲的女人都会感动不已，李浩笑道：“当然，就算是变成百亿我都相信的。”


第187章一夜情
　　看着沉沉睡去的齐芳菲，李浩心中一阵爱怜，穿上衣服，点燃一根烟，他很少抽烟的，只有在某些时候才会抽，脑海中传来柳仙儿的声音道：“夫君，你现在可以修炼了吧，本土录玉薄还需要你凝练呢。”
　　柳仙儿的声音透露出一丝无奈，这个夫君，对于美女的兴趣远大于修炼，恢复了土地神力之差最后一步凝聚出本土录玉薄就可以真正成为这个末法时代的唯一真神，却如此懈怠，实在让她有些无奈。
　　李浩一震，连忙道歉道：“仙儿，是我不好，我立刻修炼。”
　　连忙盘膝坐下，开始打坐起报来，很快进入了一种奇特的境界当中，他感受道了自己眉心发热，身上那隐藏在灵魂当中的法力开始涌入眉心穴当中，很快的眉心穴悬浮的土地印，在他的内视下，居然犹如一块悬浮在宇宙当中的大陆，很符合古代人们理想中的天圆地方之说。
　　精神分裂成二半，一般进入土地印音当中，另外一半透出体外，他发现自己四周居然有一道道的乳白光线，纷纷的流入他的周身，瞬间没入他的体内，这些乳白色光线，就是一道道包含了正面情绪的信仰！人类中所有情绪高兴，悲伤，愤怒无论是哪种感情，都能够形成类似于对神明信仰的效果。神明给予信徒的回报是赐予神术，治疗、御敌，以及各种奇妙的神迹。
　　西方虚神们从信仰中诞生，他们如果拥有了智慧后就会点燃神火，成就神格，凝聚神性，剥离信徒中属于自己的信阳之力，但是东方神道却没有神格，但是拥有封神榜赋予的神职，土地印就是神职的象征，是封神榜投影分裂出去的部分法则，还有没有神性但是东方神道拥有神位，是地书生死薄投影分裂出去的部分法则，代表为玉薄，如果用通俗一点说法就像是凡间的官位一样。当官拥有的官位，就是神职，使用的权力就是神位，现在社会当官的发布命令都是文件然后盖上大章。一份命令就生效了。
　　东方的神道也和这个差不多，李浩现在有了法力和神职，但是神位的玉薄却还没有诞生，只要拥有了这个，他就可以行驶自己土地神的权力，认命神仆，管理管辖范围内的大小事务，比如最根本的就是土地的丰收或者减产，这是土地神最基本的能力，也是其他拥有大法力着无法行驶的力量。
　　只要正是上位，就有权力也有工资，工资就是信仰之力，信仰之力就犹如钱一样，可以用来吃饭也可以用来购物，李浩则可以用来练气也可以用来炼器等等，李刚察觉道了信仰之力的存在，并且吸收了，这代表这他体内将诞生本土录，土地印中小小世界当中，风起云涌，一些交叉纵横的干枯河道的中心，慢慢的出现了一丝水气这些水汽就是信仰之力液化形成的，也不知道过了多久，竟然形成了一个拳头大小的喷泉，喷涌这信仰之泉。
　　下一刻，李浩就觉得自己意识重合，竟然形成一个人影出现在土地印的世界当中，正惊讶之时，就看到柳仙儿笑吟吟的走了出来，手中拿着一本发着淡淡光芒的玉石道：“恭喜夫君元神出窍，同时神位归位，这个既是叫做本土录的玉帛了，它可以让你知道你管辖范围内的大小事务，每个生活在这个范围内人的资料，功德和罪孽业力都清清楚楚很是详细，当然最重要的是，可以用他接收到信徒的祈祷，如果能够完成他们的愿望，可以获得很多信仰之力。”
　　李刚这才知道原来自己这具身体是元神，他接过本图录，顿时里面传来一个声音道：“本图录O1号，确定使用者为土地神李浩。”
　　“吓，你会说话？”
　　“会。”
　　“你有灵性？”
　　“无”“机器人？”
　　玉石一阵颤动，没有给出答案。李浩不由一笑，脑海中回忆这前世的记忆和本图录的使用方法，很快想了起来，土地神可以掌管一个乡的范围内属地人畜生灵户籍，大事小情皆知，按律择善恶；逢半年时限，值日功曹巡视时，可递交与值日功曹，转呈判官、城隍。
　　本图录可以倾听所有信徒的心灵祈祷，拥有类似智能电脑的能力，按照土地神的要求整理这些祈祷，当然神是不可能有求必应的，那样的话人就会产生惰性依赖，这是天条所不允许的，想了想李浩当下命令道：“现在有多少人祈祷。”
　　“我已经接收了全乡一千七百四十四个任务，剔除你无法完成的任务。其中，适合你目前能力的总计一百一十个。进一步检索，选择其中信仰李最高的可的任务一共有二十个。您是否还有其他的检索标准需要吩咐？”
　　李浩不假思索的答道：“和美女有关，记住，一定要是很漂亮的美女！”
　　“只有一个！”
　　“一个？”
　　“是的，按照你的要求，只有一个，她的要求也很简单，就是希望有人给以她一个完美的一夜情，来报复丈夫的不忠。”
　　李浩目瞪口呆，良久后道：“就选择这个了！”
　　夜已经逐渐深了，这里是省城，一省之省会最繁华的时而灯火辉煌，时而幽暗阴森的财富广场，意味着富人们风光和阴暗的一面。腰缠万贯是一种风光，也是一种负担，但从来没有人质疑这种负担的不必要性，人们不断地追求着这种负担，甚至不择手段。当人们从这种负担中获得巨大满足感的同时，也感受到了前所未有的压力，很多人只能依靠糜烂的生活来宣泄掉这种压力。其实这种压力更多来源自空虚。
　　豪华的娱乐场所林立在财富广场四周，周围的停车位、路边、甚至各个角落都停满了各种名牌轿车。灯火映亮半空的各式招牌广告灯下，隐藏着一个个阴暗的角落，不少人在这些阴暗的角落中呕吐，甚至哭泣，也许有了钱后，人的快乐反而变少了。
　　在一片灯光后的阴影中，一辆红色跑车的门大开着，一个女人坐在门内向外大声的呕吐着。李浩看了看大墙，又看了看呕吐的女人。笑着向这个女人走去。走到车门前，李浩掏出一张纸巾，伸头替女人擦了擦嘴。女人一把拨开他的手，醉眼朦胧地看着李浩：“你、你是谁？想、想干什么？”
　　“没想干什么，只是来实现你的愿望而已。”
　　李浩皱着眉头，用一只手掩住了鼻子，他的鼻子现在太灵敏了，呕吐物的臭味刺激得他有点难受。
　　“我的愿望？哈哈哈，真有趣，你知道我是谁吗？……”
　　这个女人还真是醉得厉害，李浩不由分说把她推到了副座上，自己跨进了驾驶座：“当然知道，沈秀云，对吧？我先送你回家吧！”
　　“你、你说你是来实现我的愿望的？”
　　女人黏上来双手勾住了李浩的脖子。女人很漂亮，她身上的职业短裙都是开敞式的，李浩不经意间就看见她臀腿间的曲线暴露无余，双股间的沟壑仿佛深不见底一般。
　　“当然！”
　　李浩把女人按回座位后还想再说些什么时，却发现女人打了一个嗝后居然就睡着了。李浩不禁笑着耸了耸肩，这倒省了不少功夫。不用多久，李浩就轻松到达了女人的家门口。不愧是有钱人，超级豪华别墅。
　　李浩从女人的挎包中找到了钥匙，停好车后，他将女人抱进了大厅，放在沙发上，这个女人睡得还真是熟呀。李浩打量了一下周围，房子布置得清淡典雅，但却大得离谱。李浩熟练得从大厅酒厨中拿出了一瓶高档红酒，也不用杯子，直接拔开盖子对着嘴就猛灌了几口，味道还真不赖。
　　女人斜卧在沙发上，胸膛一起一伏，成熟的曲线令到李浩的心中一荡，于是他的右手不自觉的盖在了女人的翘臀上，开始揉捏她的屁股蛋。摸到内裤的边缘，能察觉出是一条高腰比基尼式的。两根手指压入女人的臀沟里上下搓弄……
　　“这样的任务简直是太美妙了。”
　　李浩眯着眼睛，就是这个叫沈秀云的女人，许下了希望有一个完美一夜情的愿望，让他这个刚上任的色狼神灵高兴不已。睡梦中的沈秀云突然起了本能的反应，随着布料与身体的磨擦，一股股的水冒了出来，很快就把裤子浸透了。睡梦中也能产生这样的浪？看来沈秀云的体质不是一般的敏感，而是非常的敏感。
　　李浩顿时莫名的显得兴奋勃然涨大，在裤子里憋的好难受。他没有想到沈秀云是这样敏感和水做的女人，那种感觉实在太美妙了。或许是太兴奋了，裤裆下面特别的难受。李浩把分身它掏了出来，弄的它一抖一抖的。然后放在美女那美丽的朱唇上，看着美女在喃妮中轻轻咬着了，李浩觉得极为刺激。推开她的上衣，准备来一个乳推！
　　从来也没人规定过“酒后乱性”是男人的专例，醉酒中的女人一样是易燃易爆的危险品。迷迷糊糊的沈秀云突然闻到一股浓烈的雄性气味，又感到自己的乳房被人玩的好舒服。而她的老公又正在陪着别的女人风流快活，想起自己跟丈夫同床都已经是三个月前的事情，压抑太久的情%欲一下就被激发出来。推开她的衣服，准备来个乳推。
　　一旦女人喷发，往往比男人更凶猛。沈秀云吃力的睁开醉眼，第一眼看到的就是一根怒挺的粗长，足比自己老公的大了一半有余。其实虽然说李浩的家伙也是够大的，倒也不可能大到尺寸惊人，或许是她老公的太小，而沈秀云又只有过自己老公一个男人，再没有对比的情况下，第一眼看见李浩的大家伙，自然觉得眼前的他是个庞然大物了。
　　就在沈秀云一阵发愣的情况下，她又一波快感从被李浩大力抓捏的胸部传来，沈秀云的舌头不受控制的伸了出去，在面前柱状物红红的顶端舔了一下。突如其来的刺激吓了李浩一跳，低头一看，沈秀云正伸着舌头在他的上轻舔。既然有美女愿意服务，李浩当然是来者不拒了，何况他还没有享受过这样等级美女的这样服务。闭上眼睛，就好像置身在蓝天白云和宽广的草原上驰骋，又或者是夏日南y岛性感海滩的迷人风情。
　　这爽字，怎么一个次第了得。其实沈秀云也不是一个淫荡的女人，只能说是烈酒在体内的发酵，催发体内激素荷尔蒙的发作，就像一只正在发情的雌兽，跟本没有廉耻，理性可言，只知道要找适当的雄性欢好，李浩自然就是最好的人选了。
　　李浩见沈秀云这般的热情，心里会意的想她心里一定是喜欢自己喜欢到了不得了，当下上下其手的对她进行爱抚，沈秀云的嘴里不停的发出“唔唔”声，再加上酒后体虚，沈秀云已是满身大汗。她实在是太兴奋了，她再也等不了，她要面前的男人现在就来奸淫自己，她要这巨大插在自己的身体里，直到自己因超强的快感而哭泣。
　　她需要这样的发泄，沈秀云都觉得自己全身心都在挣扎，这样的折磨下，最好的办法就是释放，彻底的释放。酒精，性欲，俊男，能让女人发疯的三样东西，现在全在沈秀云的身上起着作用，让她怎能拒绝呢？她低头亲着男人的脸，在他耳边娇媚的说道：“好热，快来疼我吧，我好想啊。”
　　光是说了这句话，就几乎让沈秀云达到轻微的高潮。如此荡的话，她做梦都没梦到过，现在从自己嘴里说出来，一种莫名其妙的兴奋也随之产生。血气正旺的李浩听到这娇语春声，目睹沈秀云绝色风韵下的千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，那巨龙已经不是硬挺起来可以形容的，硬梆梆顶压在沈秀云柔软温热的玉腹上，他激动愈加用力吸吮舔舐着胸前。
　　沈秀云本已是春心大动，骚痒附体了，现再被李浩灼热硬实的这么一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，感到无比的空虚和骚痒。她那本就很是丰盈的乳房，在经过李浩的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，快感迅速向四周扩散。沈秀云的呼吸急促喘息着，爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口低声叫痒不已：“好人儿，求求你别吸了，我快痒死了，啊！”
　　异痒附体的沈秀云把李浩当成了自己的老公，她妙曼的娇躯在床上蠕动得更为厉害。事已至此，该是李浩尽做男人的义务的时候了。一念及此，李浩疯狂的扯掉对方的衣服，沈秀云那完美无暇的玉体陡然展现在他的面前，或许只有女神才可以形容的美丽。
　　房间内的气氛顿时升高几十度来，很快在房间里就只剩下两具赤裸裸的男女绞缠在一起…一阵戏前的缠绵，沈秀云和李浩都各自进入了角色之中。只见李浩双手扶住沈秀云的美臀，轻轻的向下压去。
　　“啊……”
　　这次不是疼痛，而是快乐的呻吟了。李浩疯狂之下，沈秀云完全就是一个水做的女人，从她身体流淌出来的水泽布满整个床单。灯光之下，沈秀云完全是满足和被征服过后的一种慵懒，在她五度之后，李浩也丢了三次精，还在醉酒中的沈秀云在一次次高潮的冲击下，更加玄昏迷迷糊糊的睡着了……
　　春夜，就这样在喧哗之后寂静的流淌……


第188章那大小那硬度
　　第二天早上六点半，沈秀云就幽幽的醒了过来，从落窗外射进的阳光照在脸上，有点睁不开眼，头疼的很。这当然是酒喝多的反应。沈秀云突然发觉自己被一个男人抱着，彼此都是赤裸裸的，而更为可恨的是那个男人的那东西还死死的堵在自己的下身不出来。大惊之下，惊叫一声。
　　“啊！”
　　沈秀云顿时的一声大叫，猛的将李浩推开，蜷起双腿挡在身前，又把被单也拉了过来。她下身堵口顿时抽开，一阵春水再一次横流而出……沈秀云感受到自己下身的反应，脸上更是一阵的羞红。
　　“你醒啦？”
　　李浩迷松的睁开眼睛，探过头来，想要亲她一下。
　　“啪”一个狠狠的耳光，一个响亮的耳光。李浩顿时醒了，当然他现在是人仙之躯，用刀砍都不怕，更不要说是女人的巴掌，不过这一巴掌让他十分气氛道：“你居然打我？”
　　“你……你这个混蛋，流氓，你把我强奸了。我……我是有老公的人，你……你怎么能……”
　　沈秀云哭叫着冲进浴室里，“砰”的一声撞上门。
　　“我强奸你？昨天你更加主动吧？”
　　李浩心里不服气的念道着，但还是得劝劝啊。
　　“你开门啊，咱们有话好好说。”
　　李浩轻敲着门。
　　“有什么好说的，你滚，你滚啊……”
　　沈秀云在里面大叫着。
　　李浩微微的道：“我可是实现你的愿望来着，是你自己祈祷要有一个完美的一夜情的……”
　　“你胡说！滚，再不滚我可就要报警了！”
　　沈秀云在浴室里大声的叫喊道。李浩没有想到她如此的过激，无奈的摇摇头，穿上了衣服，很快发现一股强烈的功德之力涌入他的体内。这份收获让他有些不快的心情高兴起来，虽然有了好的开头，没有好的结尾，但是作为神来说第一份工作还是成功的。
　　功德之力是众生灵一却美好愿望。远比信仰之力更加纯粹，如果说信仰之力是钻石毛胚，那么功德就是那金刚石，已经完美无瑕的存在，是十分重要的力量，传说女娲就是靠功德之力成就圣人之位的。
　　常言道，有心行善，善而不赏。无心作恶，恶而不罚。”
　　正是阐述了功德得失之间的道理，全在一个心字。想要得功德就不能有功利心，功利心越重得到的功德就越少，就比如救人，如果是为了得到别人的物质上甚至是精神上的回报，都会削弱这种善所得的功德。
　　有个故事言道，一官入冥府，见阎王，帝君面色严峻。官自知生时受了不少贿赂，正战战兢兢。阎王忽然大喜，请他上座。贪官莫名其妙。阎王说，某年某月某地，发大洪水灾民遍地，你感其苦，上书请求开官仓赈灾，心中没有半分为了自己，可抵十万功德。官奇怪道，我的上书并未获准啊！阎王道：可惜没有获准，不然岂止十万功德。这就是功德的本义了，尽心尽力，就算无所成也是功德。
　　穿上衣服，李浩思考了片刻，决定先会家中，这时候姐姐应该还没有去上班，几天不见姐姐实在有些想她了，出了沈秀云的家，远远的看到一辆小车开了过来，李刚和小车交错而过，忽然听到车子停了，接着一个声音传来道：“李浩，怎么是你？你为什么会在这里？”
　　李浩听到这个声音有些耳熟，扭头一看，车了下了一个青年人，穿着手工制作的阿尼玛，带着金表，一身贵气，李浩也是愣了道：“杨阳，怎么是你？”
　　面对这个追求姐姐李静的情敌，李浩可没有什么好语气，杨阳更是生气道：“这个应该是我问你的吧，你为什么会从我家里走出来？”
　　“你家？沈秀云是你什么人？”
　　“那是我妈。”
　　李浩这才恍然，不过那么一个美丽的人生了这个一个让人讨厌的小白脸真让人不爽，不过自己昨天上了她，那自己岂不是他便宜老爸？虽然只是便宜的，想到这里李好神色古怪起来，杨阳更是生气，忽然道：“李浩，我问你，李静之所以不答应我的追求是不是你从中作梗？你没有回来之前虽然她仍然没有答应，但是已经有些意动了，但是你回来后却完全距我千里之外！”
　　“怎么？你还在打我姐姐的注意？我劝你死了心吧，我姐姐爱的人是我。”
　　“什么？你这禽兽，你这是乱伦！如果让其他人知道了，李静还怎么做人？”
　　“你嘴巴给我放干净一点！”
　　李浩顿时怒了，一脚踢在他的奥迪A6的轮胎上，号称就是子弹都打不碎的轮胎被一脚踢爆，李浩的凶悍下了杨阳一条，连忙后退一步，李浩一把抓住他的领口道：“我和姐姐没有血缘关系，在法律上完全可以正常结合，你算什么东西？敢如此说我们？姓杨的，别以为我会把你那个在外面乱搞的老子放在眼中，在我眼里你们这点势力还真不算什么，对了，最后说一句，小羊羊【杨阳】，你的名字真的很有创意。”
　　李浩冷笑一声，放下他，大踏步的离开了。
　　省城和县城只有一桥一江之隔，李浩打出租车回到离别了几天的家中时才七点半不到，正要用钥匙打开门，去发现门没有锁，看来姐姐正的还么有去上班，刚走进去就听到厨房有动静，姐姐在厨房？想到这里李浩想给姐姐一个意外惊喜，当下悄悄的走了进去。
　　但是让李浩意外的是，在厨房里面的不是姐姐，而是一个妇人，她正背对着李浩在水池里洗菜。由于她是弯着腰的缘故，那圆润丰满的肥臀TUN，因而显得愈发得挺翘迷人。那一双修长、的美腿，在高跟凉鞋的衬托下，勾勒出一条完美的S型曲线，女性的曲线之美，展现的淋漓尽致。
　　李浩忍不住的睁大眼睛，火辣辣的目光狠狠地盯着他的丰臀玉腿。她穿得是薄薄的黑色套裙，弯下腰跷起臀TUN部时，那穿在里面的内裤的轮廓，都可以隐隐看清楚。女人的直觉一般来说，都是很敏感准确的，感受到身后有一双火辣辣的目光正在洗菜的女人，忽然扭过头来，看到李浩吓了一跳，几乎要叫出来，不过双方都瞬间扔出了对方异口同声的道：“小浩【姑姑】”原来之隔女人正是李浩的姑姑李巧巧，也是李浩从14岁开始就暗恋的初恋，李巧巧笑道：“小浩，你走路都不带声音的吗，差点吓死姑姑了，不过你回来了？雪琴嫂子呢？”
　　“妈妈和大伯母想多相聚几天，我有事情先回来了，倒是姑姑，你怎么在我家？”
　　“怎么？我不能来吗？不欢迎我吗？”
　　“啊，当然不是，姑姑你来我很高兴的，真的。”
　　“吓你的，看你的样子。还是和小时候一样不禁逗啊，其实是我老…他现在是县长秘书，这次陪着新县委书记下乡考察去了。加上你们都下乡了，李静一个人住，我不放心正好就住过来几天。”
　　李巧巧本想说是老公的，但是想到李浩的情绪，很快用他代替，李浩还没离开仁和县时，那黄海波就是县城有名的花花公子了。那黄海波跟李浩一样大，以前还是初中的同学。想当初，这黄海波还调戏过李浩的大堂妹，也就是现在在上海复旦大学上学的李雨晴。
　　李浩对黄海波是一点好感都没有，因为黄海波调戏李雨晴，李浩还当着许多人的面狠狠揍了他一顿。想不到姑姑最后竟然嫁给黄海波了。这是李浩回来后除了父亲过世外，最不高兴的一件事情。
　　听到李巧巧的话，李浩想起了在乡下遇到了黄海波，当下点点头道：“原来如此。”
　　他没有说自己在乡下遇到了黄海波，他根本不想在李巧巧面前提起这个人，不过不管怎么说，对于一回来就看到了姑姑，李浩心中还是很高兴的，当下道：“姑姑，你来了可要多住几天，对了，姐姐呢？”
　　“静静去买写东西了，恩，她前脚走，你后脚就来了，没有碰道吗？”
　　“没，姑姑，你在洗菜，难道准备做早饭？”
　　“是啊，现在很多人喜欢在外面吃早点，其实又不卫生又吃不到什么，我反正也是闲着，就起来做早点了，正好小浩你回来了，一起吃吧。”
　　“好啊，我很久没有尝到姑姑你的手艺了，今天有口福了。”
　　“嘻嘻，就知道说好听的，我的厨艺可不如大嫂，你在乡下吃了这几天，哪里吃的下我的。”
　　“不同的，姑姑和大伯母做的饭菜，各有各的味道。”
　　李浩的话中一语双关，李巧巧何等人精，一下听出了他的不轨，仍不住拿着一根大葱就要敲他的脑袋，但是因为厨房有水迹，她有穿着高跟鞋，大动作了顿时脚下一滑。
　　李巧巧‘哎哟’一声，身子晃悠了几下，眼看就要栽倒在地，还好一旁的李浩，眼疾手快，一把抱住赵玉梅晃悠不稳的身子。
　　“姑姑您没事吧？”
　　强抬起头，关心的说。李巧巧穿得是短裙，那玉腿上滑腻柔软的感觉，以及上面散发的淡淡香味，让李浩一下子有点心醉神迷。
　　“没事，地板有些滑呢，我不该穿高跟鞋进来的。要是摔到了，我这个老太婆的身子骨可要遭罪了。”
　　“姑姑，你怎么会是老太婆？我看你一点也比那些年青的小媳妇差嘛。”
　　李云忍不住脱口而出道，李巧巧肌肤依然如年青时候的那般白皙细嫩，身材一点也没走样。李浩并不是刻意奉承夸耀李巧巧。李巧巧的确是成熟美艳动人、高贵端庄，素有国内第一美女市长的美称。
　　李巧巧穿着一件深蓝色的女士衬衣加一条黑色的百摺裙，玲珑丰腴的身体紧紧裹在里面，煞是曼妙，丰乳肥臀TUN，裸露出来的雪白水嫩肌肤，根本就不像是已近四十的中年女性。那只及膝上近二十公分的裙子，包裹着她肥美的翘臀TUN部向后挺翘，尽显女性曲线之美，那种成熟丰腴的美感更是令每一个男人恨不得摸上一把。
　　在她肥美挺翘的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿，肌肤白皙毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她圆柔的脚踝及粉嫩的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　“贫嘴，你从哪里看出我不比那些小媳妇差了？”
　　李巧巧的脸颊上泛起了一层红晕，娇媚无比的横了他一眼，李浩只觉得心底深处的某根心弦被触动了，李巧巧的娇媚让李浩深深的着迷，不只是现在，而是从小时候就开始，这个只比李浩大十岁的姑姑，从小就和李浩关系很好，而且她性格外放，在李浩懂事的时候就逗他，让李浩在十2岁就说出了长大后要娶姑姑做老婆的誓言。当时的他还不懂什么叫做伦理，只是看了《神雕侠侣》后，觉得男人都应该和杨过一样，取自己的姑姑做老婆的。
　　后来越发懂事了，才知道了这是不可能的，只好把这个念头放在心中，他本以为自己很早就忘记了这个童真的誓言，可是在上海十年拥有了好几个红颜知己，却从没有动过结婚的念头，固然因为那时候混黑道的，怕自己没有明天连累了那几个女人，但是内心深处却似乎有一个声音，自己的老婆会是姑姑。
　　李浩不知道从哪里来的勇气，伸手一揽就将李巧巧拦腰抱了过来，李浩的突然袭击」之下，李巧巧先是浑身一震，然后就软软的倒在了李浩的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在我的耳边，呼出的热气弄得李浩的耳朵痒痒的。
　　噢，李浩感觉身体快要爆炸了似的，这不只是单纯的欲望，而是积累了十年的情感！李浩不由自主的将怀中的胴体搂得更紧了。虽然隔着几层衣服，但是李浩能清晰的感觉到李巧巧胸前的两座玉峰紧紧的贴在自己的胸膛，那大小！那硬度都让他充满了向往；李巧巧的一头秀发挡住了李浩的脸，幽幽的发香沁人心鼻；怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促，李浩的理智也正一步步流失着。不知什么时候，李浩的双手已顺着李巧巧身体的曲线下滑，来到了她那丰满的臀部，不能自已的抚摸起来。


第189章一家亲…
　　虽然隔着几层衣服，但是李浩能清晰的感觉到李巧巧胸前的两座紧紧的贴在他的胸膛，那大小、那硬度都让他充满了向往；李巧巧一头秀发挡住了李云的脸，幽幽的发香沁人心鼻；怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促，李浩的理智也正一步步流失着。不知什么时候，他的双手已顺着李巧巧身体的曲线下滑，来到了她那的，不能自已的抚摸起来。
　　“啊，小浩你干嘛…不要这样…”
　　李巧巧气喘吁吁地握住了李浩的手，可是她的手上感觉不到任何的力气。她的脸红艳欲滴，给李浩以莫大的鼓舞，一股暖流在丹田涌动。李浩对着她红艳的小嘴直接吻了下去。李巧巧眼睛猛地睁的大大的，她感到有条舌头霸道的撬开自己牙齿冲进来和纠缠起来，那阵阵触电般的舒服感觉传遍了全身，李静身体软了下来，脑中一阵迷糊，只知道紧紧的抱住李浩，在他舌头熟练又凶猛的攻击下，承受着，被动的迎合着，品味着那完美的感觉。
　　李浩只觉得脑中「嗡」的一验下，最后的一丝清明也终于被无边的欲火所淹没，一切都像是命里注定似的，李浩彻底的沉沦了。“嘿……咻……”
　　两人的呼吸都十分的急促，两人的嘴唇激烈的在一起。都紧紧的搂着对方，李浩变得粗野起来，右手在李巧巧那的大力的揉捏着，而左手则从李巧巧的衣服下面探了进去，隔着将她的右乳抓在手中，用力的抓捏起来。
　　噢，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的银枪已不知什么时候耸立了起来。李浩有些急不可耐的把李巧巧推在墙壁上，伸手就欲去脱她的衣服，冰冷的墙壁李巧巧才像清醒过来似的，用手推搡着李浩，有些慌张，又有些色厉内茬，低声叫道：“小浩你还不放手，再不放手，我马上就要叫人了！”
　　李浩又怎会给她反抗的机会呢。
　　“姑姑，我爱你，我想你都快想疯了。”
　　说完他一手抱紧李巧巧的细腰，一手托住她的头，低头就往她的红唇亲了下去。“啪”的一声，李浩又挨了她的一记耳光，脸上火辣辣的痛。这时的李浩已经从兴奋的巅峰摔了下来，完全不知道该怎么办，呆呆地愣坐在那里。李巧巧也没有说话，两人的气氛顿时再次沉静起来，良久，李浩道：“对不起，姑姑。”
　　李浩那副乖宝宝的样子，令李巧巧不由得捂嘴‘扑哧’一笑，纤手在李浩额头上打了一下后，李巧巧嗔道：“你这坏小子，下次再敢这么大胆放肆，我可不会这么轻易饶过你，知道么？”
　　“嗯！”
　　李浩点点头。看到李巧巧笑了，心下也没那么紧张了。用手揉了揉被李巧巧纤手敲过的地方，李浩说：“姑姑，刚才我还真以为您生气了呢。”
　　“你这小子，再敢这么过份，姑姑可就真生气了。”
　　李巧巧说着，纤手又在李浩额头上敲了一下，嗔怪道：“你小子不知道我是你姑姑？你还敢那样，真得给你点教训。”
　　“哦，好痛的。”
　　李浩说着手捂着额头，苦着脸夸张的说。
　　“别装了，一点都不像呢。”
　　李巧巧好笑的说：“好了，小静就要来了！你如果实在闲得无聊，就帮我洗菜吗。”
　　“哦。”
　　李浩点点头，他看的出李巧巧并没有生气，心中送了一口气，开始老实的洗菜。
　　很快，一把青菜就洗好了。李浩将洗好的青菜递给李巧巧后，就在她身旁看着她炒菜。
　　“不嫌油烟熏啊？”
　　李巧巧好笑的说：“你看你脸上都脏了一块，快点去洗洗脸，然后出去等着吃饭行了。”
　　“没事。”
　　李浩摇摇头，随手用清水将脸洗干净，待见李巧巧漂亮的脸蛋上也有一些脏地方后，不由得笑着说：“嘿嘿，姑姑，你还笑话我，你脸上也脏了。”
　　“有么？”
　　李巧巧赶忙问道。看来女人对自己的形象，真的很在意。
　　“嗯。”
　　李浩点点头，心疼的说：“姑姑，像您这样漂亮的女人，确实不适合下厨。要是油烟把您的熏黑了，可就糟了……”
　　李巧巧‘扑哧’一笑，说：“姑姑可没你说的那么娇贵哦，还有刚才才说我手艺好，想要吃我做的饭的。”
　　李浩献媚的说：“姑姑，我帮你擦脸上的脏地方吧。您炒菜，不方便。”
　　“好……好吧。不许在乱来了。”
　　“那我擦了啊。”
　　李浩手拿起一块毛巾，在李巧巧漂亮的脸蛋上轻轻擦拭着，当手指在她脸颊上划过时，李浩明显的感觉到李巧巧娇躯轻轻一颤，神情似乎有点不自在。
　　“好了么？”
　　李巧巧问。
　　“哦……马上就好。”
　　李浩手恋恋不舍的从李巧巧的俏脸上挪开，盯着那完美无瑕、精致漂亮、略带一点羞涩的玉脸，李浩情不自禁的说：“姑姑，你真美，真迷人。”
　　“……又皮痒了是吧？”
　　李巧巧嗔怪的瞪了李浩一眼：“快出去吧，别在这里碍手碍脚的。”
　　李浩乖巧的来到客厅当中，拿起一份早报看了起来，当然有些心不在焉的，时不时的看了一眼厨房里面的俏丽身影。就在这时候，李好听到了开门的声音，一个动人的身影走了进来，李浩心中欢喜，来的正是姐姐李静！李静今天弄了高挑的马尾，自然而洒脱，洁白晶莹的皮肤泛着青春的光泽。她此刻身上穿着一件白色的衬衫，却更加衬托出她的纯洁和出水芙蓉，一条紧身牛仔裤把一双修长美腿衬托更加迷人。的秀脸上没有一点瑕疵。
　　李静走进房间就看到大厅里坐了一个男人，吓了一条，不过很快发现是李浩，顿时路出惊喜的神色道：“小浩！你回来了？”
　　“恩，姐，我回来了。”
　　李浩走了上前。欢喜的握着姐姐那洁白的小手，细细的磨砂，李静脸微微一红道：“妈妈呢？”
　　“她要多陪大伯母住几天，姐，我想死你了，你想我了吗？”
　　“不想……”
　　李静眼睛烟波流转，口是心非的说道，李浩却是笑道：“我可是想死你了，姐姐，一日不见如隔三秋，算起来我们都又有十年不见了呢。”
　　李静白了他一眼道：“油嘴滑舌的。”
　　“小静回来了吗？”
　　厨房的李巧巧似乎听到了动静，当下问了一句，李静这才醒悟，家里还有其他人，脸一红，连忙抽手，却发现抽不动，李静嗔怪的看了他一眼，路出了丝丝哀求的神色，李浩这才松口，不过以迅雷不及掩耳掩耳之势亲了李静一口。
　　李静脸色绯红，白了他一眼，然后脆生生的道：“姑姑，我回来了。”
　　“果然是小静回来了？你先和小浩坐坐，我马上就做好早餐了。”
　　李静微微松了口气，道：“姑姑，我还是帮你一起做吧？”
　　“不用了，马上就好了，你们姐弟还是好好聊聊吧。”
　　李浩伸手拉住李静，道：“竟然如此，我们好好聊聊，姐。”
　　拉着李静来到沙发上，李静稍微的挪动了一体，弄开一些距离，李浩却是紧紧的贴了上来，对着李静的脸就是一阵狼吻，李静连忙躲避低声喝道：“小浩，你疯了，姑姑就在里面呢。”
　　“怕什么？这样才刺激啊。姐，我真的太想你了。”
　　说完抱住李静，二人紧紧相拥，唇舌纠缠，李静满脸的迷惘和小俏鼻中不断发出恩哼声，李静的脸很红，一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要把李浩融化似的。李浩再也忍不住的吻上她的唇，在四唇接触的那一刹那，李静只觉得脑中“嗡”的一下，终于被无边的所淹没，一切都像是命里注定似的，她在李浩的怀抱中彻底的沉沦了。
　　“嘿……咻……”
　　李浩和李静两人的呼吸都十分的急促，他们的嘴唇激烈的在一起。李浩和李静都紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，想不到此刻的李静完全一反以前亲昵时候的温柔娴静突然变得这么狂野，让李浩有种异样的感受。原来在自己的调教下，再贤淑温顺的女人也可以变得荡？
　　李浩充满了征服的自豪和畅快，他需要女人面对自己时候的荡，需要狂野的爱潮！李静香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了李浩的口腔，诱惑着他的神经；李浩也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。李浩变得粗野起来，左右手同时在李静那的和胸前用力的抓捏起来。
　　足足吻了近一分钟，李浩才推开已经彻底迷糊的李静，李静大口喘着气，美目中却深深隐藏着惊喜、羞涩和依恋，其实有时候，一次浪漫的接吻就能改变个女人对男人的看法，更何况李静本就李浩有爱意呢。她看着李浩似笑非笑的表情，不敢再停留，似撒娇又似生气的跺了跺脚飞快跑向自己房间。李浩看着她优美的背影，嘿嘿笑了下，又有些怀念的摸了摸嘴唇，美妙的感觉，姐姐李静和姑姑李巧巧两人如此不同，但是都让他感到销魂不已，他忽然有了一个疯狂的想法，总有一天，自己要把她们两个放在同一张床上，那将比母女花还要激。那时候，雪琴，秀音，巧巧，李静，李沉香都将是自己的女人，真正是欢乐一家亲了。


第190章动情
　　吃过一顿温馨的早饭，让李浩感到不爽的是，李巧巧和李静都要去上班，没有人有时间陪他，李浩有些不爽，自己已经是亿万富翁了，自己的女人那里需要去打工啊。在李浩心中已经无耻的把姑姑李巧巧也归类于自己的女人了。不过这样的话终究没有说出来，两人的工作并不只是为了钱，如果一个人无所事事的话就算物质生活在好，精神往往会很空虚的，在美丽的女人也变成了那笼子中的金丝雀了。
　　等两女走后，李浩忽然醒悟，自己好像没有把中了大奖的消息告诉她们？算了，等晚上回来的时候在说也不迟，李浩在抽屉里找到了那张价值上亿的彩票，很幸运没有什么污迹也没有老鼠光顾，不然就算是李浩也要心疼的要死的。拿出自己一些证件，李浩就出了门。然后购买了一些物品，比如大帽，口罩等领奖的必备物品，然后打出租车去了省城的福利彩票中心。
　　在距离福利彩票中心很远的地方李浩就下了车，在无人的角落装备完毕，然后用上常人难以想象的速度，很快就来道了福利彩票中心，这福利彩票兑奖处并不像李浩想象中的豪华，显得很普通，只是在电梯入口设有一个来访登记。
　　保安对于李浩这样一幅打扮那是一点都不惊讶，来这里的打扮如此的，大部分都是领奖者，李浩这样还算正常的，还有化妆成小丑的，装成乞丐的……各式各样的都有。最搞笑的还有人穿着咸蛋超人的装备过来，整一个野生奥特曼的摸样，把所有看着他的人都当成了怪兽。
　　兑奖过程比李浩想象中的还要顺利，那兑奖前台接待的小姐长相颇佳，水灵灵的清秀动人，二十岁左右，一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双饱含秋水会说话的大眼，冰澈玉琼似的瑶鼻，轮廓非常清晰，水润的樱唇，身高大约一百六十公分，穿着米黄色的职场制服。
　　称出颈部及雪白的，看她的跳，以李浩的目光来测试的话，大约32c不算小的，可能不到22的细腰，加上一双匀称修长动人的美腿，足下穿的也是黑色的三寸高跟鞋。显得淑女职业，端庄大方。
　　对着美女说明来意后，她带着李浩道了里面，李浩中了一亿二千万除掉了百分之二十的税一下缩水道了九千多万，李浩心疼啊，这就是国家，太抢钱了，虽然李浩中的数额如此巨大，可是工作人员早有准备，彩票工作人员验证了李浩的彩票无误之后，然后要李浩提交一本存折或者银行卡。李浩出示自己的证件，让银行工作人员当场给自己开了一张新的银行储蓄卡。
　　“把九千万存入我的帐号就可以，剩下的捐给希望工程吧！”
　　李浩对兑奖的工作人员道。
　　工作人员微笑的道：“我们这里只负责兑奖，我们会把你中奖金额的全额打入你的帐上。你把钱领走之后，请到我们前台跟刚才那位程书说，她会告诉你如何捐献的。”
　　李浩道：“请问那程秘书叫什么名字。”
　　“她叫程月。”
　　大约三十分钟的样子，手续办完，李浩直径走到那个前台，对着程月道：“丁秘书，你好。”
　　程月看着李浩，道：“你领奖完了？”
　　李浩微笑的道：“是啊，我想给希望工程捐献一点钱，他们说让我直接找你。”
　　程月道：“你是捐献现金还是汇款。”
　　说着，她指着一旁一个捐献箱，里面已经堆满了十元五十元一百元的人民币，估计都是那些中奖者留下的一点爱心。
　　李浩微笑的道：“身上带现金不多，还是汇款吧。”
　　程月道：“那先填写汇款单，上面已经有希望工程的银行帐号，你只要填写金额和名字、日期就可以。”
　　李浩毫不犹豫的在汇款单写下了二十八万元。
　　“二十八万？”
　　程月显得有点惊讶的道。
　　李浩有点不好意思的道：“是不是太少了？”
　　程月眼睛睁得大大的，道：“这是我们福彩中心希望工程接到最大的一笔个人捐款了！凌先生，你真是大方。”
　　“那是因为中的最多吧，这本来是横财，而且福利彩票根本目的就是福利事业，我这只是表示一点心意而已，不是钱多钱少的问题，如果一个只有一千块的人捐出了一百块，那是他十分之一的财产，也远比我这二十八万强得多。所以我这根本不算什么。希望可以帮助一点真正有需要的人吧。”
　　“先生，你真是一个好人。”
　　李浩笑道：“别乱发好人卡啊，被你这么漂亮的美人发好人卡，我会很受伤的。”
　　程月不由一笑，道：“先生，你真风趣。”
　　出了福利彩票中心，李浩几个闪避躲开了所有的视线，在一个巷子里进入了土地因小世界当中，然后换了一套衣服，这才重新走上大街，有了这么多钱怎么花？小农思想的回想一辈子存起来，有些会理财的就会想办法让他们钱滚钱。那就是投资，股票或者实业等等。
　　有句话说得有道理，现金为王。手里有钱，心里不慌。只要自己的温饱生活没有后顾之忧，才能放手的去闯荡拼搏。李浩虽然承认很多亿万富豪都是靠胆识和努力拼搏出来辉煌，但是他也知道更多的人是赌了身家去投资，结果是家破人亡的。很多人都看到成功者的风光，却忽略了他们只是亿万分之一的成功者，而他们身后掩盖的是无数的失败者。如果你以为自己看了李嘉诚的创业传奇，自己就可以成为第二个李嘉诚，那简直跟白痴无疑。如果你以为看了股神巴菲特的书，自己就是炒股高手，那么你就等着家破人亡……
　　李嘉诚之所以是李嘉诚，就因为只有他一个人成功，所以才能早就他的传奇；巴菲特之所以是股神，就是因为他赚走的是你炒股的钱，在股市里，事实就是这么简单而残酷。有钱赚钱，就必须有人赔钱，如果巴菲特赚得越多，就证明股民亏得越多，这是铁的定律。如果哪天巴菲特炒股亏损一百亿，你正好在股市赚了十亿，那么恭喜你，你赚了股神的十分之一。如果你赚的是一百亿，那么你就等着大家来崇拜你，因为你就是新的股神，而巴菲特就是你脚底下的小虫。
　　李浩非常明白投资做生意就跟打仗一样，毛主席教导得到，要有效的打击别人，就要先学会保护自己。你首先保证自己军队还在，你才能杀更多的敌人。做生意也如此，只有保证自己在不亏的情况下，你才有可能赚取更多的钱。李浩这么多年下来早就明白自己不是做生意的料，所以决定让齐芳菲全权负责。
　　李刚拿出手机和齐芳菲打了一个电话，说自己已经领了奖，晚上就去找她，齐芳菲道：“不着急，这么大笔钱就算想要花点也需要一个详细的计划吧？小浩，你都回来了一天了。还是去一下丽丽哪里吧，不然太对不起她了。”
　　丽丽自然就是王丽了，李浩没有隐瞒，两人的关系和和齐芳菲说过，李浩有些惭愧，自己都有些乐不思蜀了，居然把自己回来后的第一个女人，把处子之身献给了自己的王丽给忘记了，实在太不应该了，和齐芳菲说了两句后，就给王丽打了电话，王丽听到他回来了十分高兴，并没有李浩想的生气，这让李浩更加愧疚，问清了王丽今天就自己住的公寓后，约定了一个小时过去。
　　叮咚——正在心不在焉的看电视的王丽，扔掉自己的抱枕，飞一样的奔道门口。王丽刚打开一道门缝，一个身影就赶紧挤了进去，顺手将门带住。
　　“丽儿，送给你，祝你永远这么漂亮迷人，青春永驻和我白头偕老！”
　　一束鲜红的玫瑰花，从身后抽出，递到吃惊王丽面前面前，这个男人不是李浩是谁？
　　“丽儿，分开的几天我都生活在自习当中，因为我一分一秒也不能缺少你的爱。你的爱十是我生命中的氧气，只有你的爱，我的生命才有光彩。你像那沾满露珠的花瓣，给我带来一室芳香；你像那划过蓝天的鸽哨，给我带来心灵的宁静和永恒的追求。美丽善良的霞儿小姐，请接受我对你的爱吧！”
　　紧接着，不知骗过多少女子的情话，从李浩这个风流浪子嘴里像黄河决堤一样，这在常人听着很肉麻的话，在王丽耳中确实犹如天籁之音!几天不见的思念和淡淡的怨气瞬间消失不见，不等她回过神来，一串光彩夺目的珍珠项链从李浩兜里拽出，将王丽整个人的身心彻底俘获。
　　女人从来都是靠视觉和听觉生活的动物，即使再夸张的赞美语言，在令人作呕的情话，听在一个对自己有好感的女人耳朵里，都是非常令人心动的。金银珠宝布置男人喜欢，女人更是喜欢那些明晃晃的珠宝，项链、耳坠、戒指，绝对能给女人带来强烈的视觉冲击。
　　王丽听着李浩口中爱的表白，接着就被李浩手中一束鲜艳的玫瑰花吸引住了，随后闪烁着迷人光彩的珍珠项链，更是牢牢牵住她的目光。
　　“这是给我的，真的吗？”
　　王丽双眼冒着小星星，心情很是激动，这一刻她感觉自己太幸福了。
　　“当然了，只有我们可爱的丽儿小姐，才能配得上这串珍珠，来让老公给你带上！”
　　李浩心里暗叹，还是珠宝对女人吸引力大，钱却实是好东西啊！孙坚成为亿万富翁的李浩先卖了鲜花，然后去珠宝城转了一遭，想到王丽是自己回到县城的第一个自女人，怎么也得给她件礼物，储物戒指里的宝贝拿不出来，自己现钱多的烧手，所以花了二十万买了一串项链。
　　看到王丽小嘴微张，两只迷人的眼睛里尽是小星星，不等王丽点头，伸出两只手熟练的解开项链，戴到王丽的脖子上。宝剑赠英雄，珠宝配佳人，王丽本来及时难得的美女，配上这串珍珠项链，再加上她现在白色的丝质睡裙，黑发披肩，脸上未施粉黛，仿若纯洁的天使一样


第191章爱如潮
　　李浩看着王丽正对着镜子发呆，趁机大沾便宜，一张大嘴凑到王丽耳边轻轻的吻着，两只手更是偷偷的伸进睡衣里，握住两只雪白的小白兔，慢慢的揉捏着。
　　“哦哦哦，不要，嗯”等王丽反应过来时，已经被李浩抱推倒在了沙发上，伸手就欲去脱她的衣服，王丽突然挣扎着坐了起来，娇羞无比的看了李浩一眼，媚眼如丝的小声道：“到房间里……好吗？”
　　李浩微一愣神，然后点了点下头，拦腰抱起了王丽柔软如绵的娇躯就向卧室走去。王丽的双手抱着李浩的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热。到了卧室之后，李浩将王丽往床上一抛，飞快的拉上窗帘，然后就朝床上的王丽扑去。王丽四肢张开，软软的躺在床上，媚眼含情的望着李浩，任由李浩在她的额头、脸上、脖颈上留下一串激情的吻。可惜身上的衣服阻止了李浩前进的步伐，王丽仿佛洞烛了李浩的心思，红着脸朝李浩羞涩的一笑，将上身微微抬起，同时将双臂举过了头顶。
　　这个动作让两座饱满的玉峰将衬衫顶得高高的；很显然王丽并没有穿奶罩，两粒乳头的形状清晰可见，李浩的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在王丽的胸前。双手握住衬衫的衣襟猛的往两边一翻，两座白白的、挺挺的乳峰就一下子出现在李浩的面前。
　　噢，实在是太美了。像两个反扣的玉碗似的，王丽的乳房呈现出完美的形状，饱满而，毫无一丝下垂的迹象。在的顶端，两圈紫红色的乳晕包围着两个鲜红欲滴的樱桃，像是在向李浩示威似的骄傲挺立着。
　　李浩完全迷失了，扑在了王丽的胸前，一口含住她的左乳，舔咬吮啮起来；而李浩也没有厚此薄彼，右手盖住了王丽的右乳，轻柔的抚摸揉捏起来。在李浩的轻捻慢拢下，王丽胸前的两粒樱桃变得更加起来，同时她也有些难耐的轻哼起来：“嗯……哼……嗯……”
　　耳边听着王丽娇媚无比的娇哼，心中的更加炽烈，李浩抬起头，看了一下王丽，只见她娇靥酡红，双眸紧闭，鼻息咻咻，双手则难耐的抓着身下的床单。看到王丽的媚态横生的样儿，李浩再也无法忍耐，双手直攻她的腰带，王丽也急不可耐的抬起了臀部，让李浩顺利的将她的裤子脱下，至此王丽的身上只剩最后一道防线。
　　李浩低头审视着王丽最后的堡垒，只见一条白色的内裤紧紧的包裹着她的阴部，一团黑色勾勒出的轮廓清晰可见，在其中央部位还有些许水渍的痕迹。李浩屏住呼吸，伸手抓住了内裤的两边，轻轻的向下褪去。
　　王丽配合的将阴部挺起，让李浩顺利的将内裤褪到了大腿根部，李浩终于见到了王丽无比动人的：呈现出的粉红色肉缝横亘其中，美丽的青青草原，有少许因为被渗出的玉液浸湿而伏贴在肉缝的两边。
　　李浩解除自己的武装，趴在美人身上，巨龙迫不及待的转入了那迷人的深处，两人都舒服的长叹一口气，李浩趴在她胸前逗弄起她的两颗紫红色的来，李浩又搓又捻，又吮又咬，不一会儿李浩就感觉两颗直直的挺了起来，同时王丽的呼吸也变得急促起来。李浩心中暗笑，故做不知，仍旧一如既往的着她的，直到她酥麻难耐的出声求饶：“好老公……别逗我了……你动一动吧……”
　　“没问题，老婆，老公我这几天进化成为永动小马达了，今天我们要一天呆在床上，好好弥补这几天的损失。”
　　李浩口中调笑着，腰部开始轻轻的动了起来，王丽虽然被李浩夺取了处…子之身，但是依然显得紧窄无比，四周的肉壁紧紧的包裹着李浩的巨龙，快感不断的从巨龙传到李浩的全身各处。刚开始的时候李浩还能沉得住气，但是随着快感逐渐变得强烈，李浩也有些控制不住了，双手把住王丽的柳腰大力鞑伐起来。
　　“嗯…顶的好深……啊…好棒……啊…好粗啊……胀死了……啊……”
　　王丽明显放得更开了，口中的淫词浪语也渐渐多了起来。她的双手抓着李浩的臂膀，腰部随着李浩的冲刺用力的向上挺动着，让李浩的巨龙能够更深的刺入她的花穴深处。「啪」、「啪」、「啪」的撞击声有如急促的雨点般在室内响起，混合着粗重的喘气声和让人销魂的娇吟声，构成了一曲「义勇军进行曲」，不断的充斥着李浩的神经，李浩的脑海里只有一个念头，冲刺、再冲刺。
　　“啊……啊……又顶到…花心了啊……啊……啊……再大力一点……丽丽……爱死你了……啊……”
　　王丽满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动在枕头上飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她的表情。一想到王丽平时端庄贤淑的模样，再看看眼前这副媚态横生的景象，李浩的就烧得更旺，浑身就像充满了无穷的力量似的，巨龙飞速的在她的花穴中出没着。随着「噗滋」、「噗滋」的水声，巨龙带出的四处飞散，溅得床单上到处都是，但是沉溺在无边的快感当中的李浩们哪有心思去管这些小事。
　　“啊……不行了……啊……要去了……啊……”
　　王丽的腰部猛的挺起，然后又慢慢的落下，与此同时，一股清凉的液体从她的花穴深处喷涌而出，正浇在李浩的上。一股强烈的快感瞬间传遍全身，李浩没有刻意的压抑自己的快感，只觉腰间一麻，巨龙抵住王丽的花心，「噗」、「噗」、「噗」，滚烫的猛烈的喷射而出。
　　“啊……好烫……又泄了啊……”
　　受到的猛烈冲击，还处在高潮余韵的王丽居然再次达到了高潮。随着阴精再次喷涌而出，王丽绷紧的身体也软了下来，如同一条死鱼般瘫倒在床上，小嘴大张着呼呼直喘气，双目迷离，神情恍惚，整个人仍旧沉浸在刚才的快感当中。
　　李浩静静的趴在王丽的身上，倾听着她的心跳，不知过了多久，随着她的心跳渐渐恢复正常，她也终于从高潮的余韵当中清醒过来，不住的吻着李浩道：“刚才李浩差点死过去了，这是李浩有生以来最快活的一次。”
　　“嘿嘿，说好了，今天会让你快乐一天的！来，老婆我们换个姿势。”
　　在李浩的要求下，王丽趴在枕头上，将雪白浑圆的高高翘起。芳草萋萋的小溪，在这种姿势下更加的突出，李浩看得心中冒火，用手握着摇头晃脑的巨龙抵住了王丽的花穴，然后双手抱着她的用力向前一挺。「嗯」的一声，随着王丽的一声嘤咛，她的身体也被李浩顶得向前一晃，而与此同时，李浩的巨龙也狠狠的顶进她的花穴。
　　李浩一刻也不停歇的用力撞击起来，胯部与相接，发出更加响亮的「啪」「啪」声，在空荡的家里显得格外的清晰。随着巨龙的急速出入，王丽的阴唇也被卷起翻出，连里面鲜红的蜜肉都露出来了，然后又被下一次的插入挤进去，如此循环往复，轮流冲刺，被带出的顺着王丽的往下低落，将床单搞得一塌糊涂。
　　“嗯……哼……嗯……哼……嗯……哼……”
　　王丽银牙紧咬，小嘴随着李浩的冲刺有节奏的娇哼着。她的双手撑在枕头上，配合着李浩的冲刺用力向后顶挺着，她的上身一会向上挺起，一会又趴伏下去，秀发披散，香汗淋漓，透过床头衣柜上的镜子，李浩能清楚的看到她秀丽的面容，有如桃花般艳丽的面庞上流露着沉醉、娇媚、淫靡的气息，显得明丽不可方物。
　　“啊……好老公……你要干死……丽丽了……啊……啊……受不了了……”
　　强烈的快感让王丽失声浪吟起来，既娇且媚的声音听在李浩的耳中有如给李浩打了一剂强烈的兴奋剂一般，李浩喘着粗气狂抽猛插着，全身大汗淋漓也丝毫不绝。
　　也许是因为刚才已经发泄过一次，这次李浩持续的时间特别长，王丽开始尚能攻守有据，但是很快她就有些支撑不住了：“啊……老公……丽丽……又不行了……啊……又要来了……”
　　在李浩的大力鞑伐下，王丽一次又一次的被李浩送上高潮，她的身体也变得软绵无力，要不是李浩双手抱着她的腰，她估计会像一滩烂泥般倒在床上。王丽趴在枕头上，银牙咬着枕巾，发出如泣似诉的娇吟，任由不知疲倦的李浩尽情的鞑伐着她。
　　早上七点钟，当阳光透过青色的窗帘照射进来的时候，李浩停止了修炼，睁开眼睛，细细的打量着抱在自己怀中的美女。绣幕芙蓉一笑开，斜偎宝鸭亲香腮。满搦宫腰纤细，刚被风流沾惹，如描似削身材，怯雨羞云情意。淡眉如秋水,玉肌伴轻风。
　　经过半天一夜的滋润，王丽现在跟前两天相比，绝对是判若两人，如果说前两天她还是一个青色的花骨朵，那现在就是一朵盛开的白玉兰。脸上淡淡的微笑，比蒙娜丽莎还要迷人，晶莹柔滑的比缎子还要滑腻，小嘴微张，莲藕似的玉臂，匀称的，要是现在再出去肯定回头率百分百。
　　看到王丽如此迷人，他又忍不住了，下面一夜根本就没有离开过“蜜室”心有所想，立刻又坚硬非常，更是涨了两寸。
　　“嗯”王丽不由的发出一声呢喃。都说早上男人有晨勃的习惯，虽然李浩一夜没停，获得法力神力淬炼的身体更是坚韧，耐力持久，不用任何药物，顶上个三天五天的没问题。“观音坐怀”“罗汉推车”徐徐启动，将熟睡中的王丽搞醒了，还好阴阳互补得道，王丽身体状况比以前更好，尽管被搞了一夜，现在醒来还是神精气爽，只是下面一阵阵刺激，弄得身体有些发软。
　　“啊，老公，你好棒！啊好厉害，哦”李浩大嘴毫不留情的吻上樱桃小嘴，唇舌相吸，玉液满津，香汗直流，山摇地动，淫声浪语，王丽就像一个久旷的浪妇一样，久旱逢甘露，极尽诱惑的摆出各种姿势，着李浩的神经。李浩也非凡人可比，就像一个纵横驰骋在战场上的战神一般，杀得是七进七出，大开大合，一会功夫就将王丽杀得，丢盔弃甲哭号连连，求饶不断。
　　一个小时之后，两人才罢战，在卫生间洗浴过后，李浩说今天还要去她们医院帮院长做个专访，然后又将认院长做干爹的事说了。王丽没想到自己的男人这么能干，居然真的让自己在床上呆了一天一夜了。她获得了全所未有的满足！她简直爱死李浩了，在看到经过风雨之后的自己，更加光彩夺目，漂亮迷人了，更是高兴，激动的抱住李浩就是一阵热吻，差点让战火再次点燃。
　　随便吃了点早餐，两人携手出了房间，下楼向外走去，路上，两人耳边不断传来。
　　“你知道吗？昨天晚上我们楼上那户闹得可厉害了，从晚上十点开始一夜没停，那叫个猛啊！就跟闹地震似的。”
　　“是啊！我也听到了，那女的叫的可真浪，什么亲哥哥，老公的，可真骚！”
　　“就是，还真没见过这么猛地，你说他吃了多少药，估计今天爬不起来了。”
　　“谁说的，早上七点多我好不容易睡着了，上面又响起来了，比晚上还厉害，你说是不是几个在干一个？”
　　“嗯，我看像，要不一个男的哪有那么厉害，弄得整座楼都听到了，一晚上都没睡好，郁闷！”
　　一个睁着兔子眼的抱怨着。
　　“唉，你说他们年轻人折腾折腾吧，但是这么厉害，还得我老伴非让我也陪她，可我都六十多了，哪还行，最后吃了好几片药，才把她满足，现在腿还打哆嗦呢！”
　　一个老头红着眼说。
　　“这样下去可不行，晚上回来好好查查，到底是哪一家这么厉害，还让人睡不，要是以后整天这么折腾那还了得。”
　　王丽挽着李浩的胳膊，小脸羞得通红，紧紧贴着李浩，她知道估计那整晚上闹得别人没有休息好的，就是他们两个。早上叫的欢的除了她还能有谁？


第192章雅蠛蝶~一库~
　　王丽挽着李浩的胳膊，小脸羞得通红，紧紧贴着李浩，她知道估计那整晚上闹得别人没有休息好的，就是他们两个。早上叫的欢的除了她还能有谁？
　　“好老婆，别介意，他们都是嫉妒，嘿嘿，这些几分钟就泻的人，面对我的永动小马达自卑了。”
　　李浩抱住她。嘿嘿一笑。王丽点点头道：“老公，我们这是去哪里？”
　　“恩，去买车，我们一人一辆。”
　　“买车？”
　　“是啊，自从上海回来后，我都是做出租挤公交，很不方便，今天好歹买辆车子。”
　　“那你想要什么类型的车呢？我对这方面有些了解。”
　　“哈哈，这个到没有太大的要求，不过很多老板都说开奔驰坐宝马，奥迪也不错，中国有钱的阶层大部分都是这些车吧？既体面又不张扬，如果买一些法拉利等跑车在小城里太张扬了。”
　　“老公的意思是想要一辆奔驰了？”
　　“恩，我也不打算请司机，自己开车才有感觉，不过我最近有些事情需要往乡下跑，所以轿车不方便，买两奔驰越野车吧。”
　　奔驰，德国汽车品牌，被认为是世界上最成功的高档汽车品牌之一，其完美的技术水平、过硬的质量标准、推陈出新的创新能力、以及一系列经典轿跑车款式令人称道。奔驰三叉星已成为世界上最著名的汽车及品牌标志之一。
　　“如果这样的话，那么就去省城的汽车中心吧，哪里有几家奔驰专卖店。”
　　“好的，对了，宝贝，你没有和伯母住在一起吗？”
　　“没有呢，我一般周末在家里和她住一起，周一道周五我都在我的公寓，妈妈也要忙着酒店的事业。”
　　“原来如此，你父亲呢？”
　　“别提他了，还是在花天酒地，总有一天他会死在女人身上的。妈妈基本上已经是和他分居了，实在是顾及多年的感情，才没有离婚。”
　　王丽一脸的无奈和厌恶，显然对父亲没有太大的好感，李浩心中却是欢喜，这样最好，要是他们旧情复燃或者破镜重圆，那自己岂不是亏死了？李浩远远的看到一辆出租车，就要招呼，忽然对面的一阵喧嚣引起了李浩的注意，一大堆人围在那里，似乎情绪都很激动。
　　马路对面，一群人拥挤在了一起，一个穿着灰色西装的男人不停的对周围人鞠躬，旁边一个穿着粉色短裙的女孩也是如此。尽管听不见他们说的是什么，也看不清相貌，但是李浩一眼就判断出，这两个人是日本人，中国人哪里有这种背上装了弹簧的？再说，现在已经是夏天了，中国人没有人傻到穿西装，只有日本人有这种不分四季的习惯。
　　省里虽然不是沿海城市，但是却是个资源大省，有不少矿产和稀土资源，所以有不少外国人在省城投资，仁和县作为和省城一江之隔县城，偶尔有些外国人过来也不算太奇怪马路对面的人群突然向四周散开，几个年轻人对着一个穿灰色西装的日本人拳打脚踢，嘴里似乎还在骂骂咧咧。穿着灰色西服的日本人被打躺在地上，周围人没有罢手的意愿，反而越打越起劲，而且打人的队伍也逐渐壮大。穿着粉色短裙的女孩不停的鞠躬，依然无济于事，幸好中国人有不打女人的习惯，人们只是将她推到一边，然后继续围着灰西装男子暴打。
　　不少人叫好，“小日本就是欠揍，当年就杀人放火，现在还跑到中国得瑟。”
　　也有好心人看着不忍：“这好歹也是条性命，就是猪啊狗啊的，也不能在大街上打死，现在严禁私屠滥宰！”
　　怎么听都觉得这话里透着幸灾乐祸的意思，虽然【中日友好】一直被国家挂在嘴边，但是民间除了一些哈日哈韩的脑残外，大部分人都并不喜欢日本人，看他们挨打，确实是一件心旷神怡的事情。
　　穿粉红色短裙的日本女孩发疯般的冲过马路，险些被飞驰的汽车给撞了，司机从窗口探出头来就骂：“找死啊！大清早的赶着投胎？”
　　短裙女孩过了马路，跑到李浩跟前，一躬到地，结结巴巴的道：“先生，请救救我我我的哥哥。”
　　连续三个我，听起来像是鸡打鸣，李浩看看周围，然后指着自己在鼻子道：“你和我说话？”
　　“是……是的。”
　　“日本小妹妹，看得懂那些标语吗？有困难，找警察！抱歉，我不是警察。”
　　李浩无奈的耸耸肩膀，这时他也懒得管，指了指前面一个治安岗亭的上面的标语道，这个女孩穿着粉红色的短裙，炫彩长袜，长长的蓝色假睫毛，遮住前额的紫色刘海，这种打扮很有日漫效果，应该是很卡哇伊（可爱）的那种，但是这种打扮不是随便谁都可以学的，不少人在街上也是这种打扮，但是不晓得什么原因，总是穿不出味道，看起来很雷人、很山寨，让人一看见，就像《大内高手零零发》里老鸨子瞅见周星驰，总有上去暴打一顿的冲动。
　　只是现在这个日本女孩，眼泪把睫毛打掉了一半，耷拉在眼皮上，七彩长袜在脚踝上卷成一团，泪水把深蓝色的眼影冲成脸上一道道的暗黑色，一张脸变成了黄土高坡的千沟万壑，已经不是卡哇伊（可爱）而是扩哇伊（可怕）了，日本鬼片里基本上都是这种造型。
　　幸亏是大白天，要是晚上眼前冷不丁冒出这么一位，会把人吓出毛病的！
　　“先生，我哥哥要被他们打死了！拜托您了！”
　　女孩不停的鞠躬，泪水混合着眼影，脸上已经变成了喀斯特地貌。李浩无语，莫名其妙啊，自己看起来像是个好人吗？也许自己没有太多的仇日情绪，不过看到日本人挨打他是很乐于看热闹的，当然如果是个美丽的日本少女挨打，他会怜香惜玉的。
　　“主人，眼前这个少女是九世善人投胎，她向你祈求救她哥哥，九世善人的愿望。拥有常人万倍的功德，如果你不救的话，反而会损失你的功德。”
　　这个声音就是李浩刚刚凝练出来的本土录玉帛的声音，李浩有些无奈，王丽也是于心不忍的道：“老公，帮帮她吧，日本人也不全是坏人，他们也有好人的。当初国父孙中山也获得了不少日本友人的支持革命。”
　　“好吧，唯一破例一次。”
　　李浩虽然不想帮忙，可是在老婆还有功德之下，只好铁着脸出面。
　　“让一让，让一让！”
　　李浩分开人群，走了进去。
　　几个年轻人仍然在拳打脚踢，脸上都是愤恨的表情。
　　李浩伸手将人群拦开，一个留着板寸的年轻人指着他道：“没你事儿啊，滚开，鬼子都投降六十多年了，怎么还冒出你这么个汉奸？”
　　李浩也不生气，笑着道：“打出人命，你也麻烦，何必呢？”
　　脸上挂着微笑，手下轻轻一带，板寸已经被推出一米多远，让他大吃一惊。捏着拳头运气，又不敢真和李浩动手。
　　围观人群中有些老成持重的也劝慰道：“算了，真打出人命了，你也得偿命不是？你的命就那么贱？七十年前打死鬼子是好汉，现在打死条狗也得赔钱，算了吧！不值得！”
　　板寸指着地上的日本人道：“这孙子骂人！他姥姥的，老子好心好意的要帮他忙，还敢骂我，小日本就没一个好东西！”
　　周围人义愤填膺，指着地上躺着的灰西装男人道：“这小日本不识抬举，张口就骂街，这不是欠揍吗？”
　　地上的日本人看样子还满年轻的，但是具体长相已经看不出来了，脑袋肿的猪头一样，西服在地上滚得皱皱巴巴，满身的尘土，形象和建筑工地的农民工区别已经已经不大，不过民工可没这么大的脑袋。
　　“我哥哥&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;哥哥&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;哥哥的&#8226;&#8226; &#8226;&#8226;&#8226;&#8226;没有骂人。”
　　短裙女孩费力的辩解，只是由刚才的公鸡打鸣变成了母鸡下蛋。
　　“没骂人？你问问他，刚才他说什么了？”
　　板寸挥舞着拳头吼道。
　　躺在地上的日本人接嘴道：“妈的、妈的、靠的妈的！”
　　“还敢骂人！嘬死呢！”
　　板寸怒不可遏，周围人也恼了，纷纷摩拳擦掌准备动手。
　　倒在地上，已经被打成猪头样的日本人依然嘴里不停的说着：“妈的，妈的，靠的妈的！”
　　“这小日本是活腻味了！”
　　周围人都火大了。
　　李浩连忙拦住人群，大吼一声道：“慢着！兄弟，刚才他说的是不是这句？”
　　“操，抗战胜利六十多年了，哪还冒出个伪军？你好歹也是个穿制服的，你是打算替中国人说话，还是替鬼子说话？”
　　板寸看着李浩吹胡子瞪眼。
　　李浩苦笑道：“兄弟，恐怕你是误会了，那小子说的是日本话，你刚才是不是要给他帮忙来着？”
　　“是啊，这小子不敢过马路，老子发善心想带他们过去，结果这兔崽子张口就骂街！你让开，不把这小子毛捋顺了，这些小日本还不知道我爷爷是抗联的！”
　　板寸越说火越大，又准备动手。
　　“哥们，你还真的是误会了，那句不是中国话，是日本话，意思是稍等、请稍等，这小日本是不敢过马路，被咱们街上千军万马过十字路口给吓住了！”
　　李浩不禁觉得好笑。他在上海的时候见过的外国人更多，很多路口一到高峰期人就很多，却偏偏没有红绿灯，只要车流稍有空隙，人群蜂拥而过，经常有外国人被这种千军万马争渡的景象吓的晕菜，十字路口前哆哆嗦嗦不敢过马路的，不管是什么肤色，不用问肯定是外国人。这种情况在全国其实都很普遍。
　　尤其是日本人和英国人、德国人，脑子比较死板，没有红绿灯就不会过马路，即使有红绿灯，一旦人多还是不敢过。法国人性格散漫，不喜欢循规蹈矩，尽管一个人不敢过，看见别人闯红灯随大流他也敢冲，而台湾人比咱内地人还牛，管你什么红灯、绿灯，有灯没灯，旁若无人抬腿直接就过，不愧是同胞啊，习惯都一样。
　　板寸挠挠头，皱眉陈思片刻道：“好像是那么回事儿，这孙子刚才一边鞠躬一边说靠他妈的，我还寻思着小日本有边磕头边骂人的习惯，哥们儿，你行啊，还懂日本话！”
　　“学过那么几句。”
　　“强，我只会雅蠛蝶~~一库~~什么的。”
　　李浩哈哈一笑，这小子有趣，也许有些结交的价值。
　　短裙女孩边鞠躬边结结巴巴的道：“我哥哥的意思，意思是说，请稍等、稍等。他的，中国话的不好，只能说少少一点点。”
　　这下周围人都听明白了，这鬼子能听懂中国话，但是不怎么会说，只好说日语，偏偏这句鬼子话听起来太像脏话，所以就把板寸这些人惹恼了。
　　板寸憨厚的一笑道：“你早说清楚不就完了嘛，挨这顿多冤枉啊！不过这日本话也太扯淡了，张口闭口就是妈的，日本鬼子没教养。”
　　李浩朝板寸使了个眼色，示意让他们快走，警察来了就麻烦了。警察代表这官方，虽然也许警察中有不少愤青，可是真正主事的人绝对是那些【中日友好】人士。板寸会心的点了点头，抱拳拱手算是致谢，很有江湖大侠风范，然后迅速钻进人群里不见了。
　　刚才不少人出于义愤都打了太平拳，现在一看打错了，立马就闪人，片刻间围观的人群已经做了鸟兽散。李浩不禁暗自感叹，老抗联的习惯不改啊，打完鬼子就撤退，绝不恋战。
　　“谢谢你，谢谢你，先生。”
　　短裙女孩此刻中国话也利索了不少，看来刚才是吓坏了。李刚感到她说谢谢的时候，身体内涌现出犹如彩虹一样光芒涌入李浩的体内，这居然是功德之力！这些功德之力淬炼了一下他的肉身后，就进入土地印的小世界当中，小世界中刚刚形成的微小信仰泉水，居然从只有鸡蛋大小变成了拳头大小的泉水，真正舒爽的感觉让李浩十分陶醉，爽！


第193章YY
　　想不到九世善人的信仰之力和普通人不同，竟然是彩虹一样，要知道普通信仰念力可是白色的，李浩有些可惜，九世的善人啊，居然投胎成了日本人，の，不知道这地府到底怎么算的，听说西方也有冥界地狱的。
　　“其实地狱很大的，你说的那些不过是地狱的不同分区而已，说起来九世善人可真是难见到啊，这样的人如果真心对待会得到无穷气运，比把祖坟埋在极品龙脉之中还气运，不过如果伤害了她的话，也会招来恶果。”
　　柳仙儿在土地印的小世界中继续用神通炼化世界树枝，感到了信仰之泉的变化，很快通过神念，知道了事情的始末，为李浩解了一些疑惑。
　　“好了，不用道谢了，小事一件而已，我还有事情，这里不远就是县中医院，带你哥哥去看看吧，一却都是误会而已。”
　　李浩最看不得的就是日本人动不动就鞠躬，认为这就是很有礼貌吗？哼，看的都蛋疼，他们一鞠躬我就想起了黄鼠狼给鸡百年，没安好心，在上海自己好像也杀过几个日本黑龙会的人吧？李好已经完成了她的愿望，也得到报酬，实在没有兴趣多和日本人有什么挂噶，虽然他看出来了，这日本少女虽然妆被泪水化的有些恐怖，但是其实却是个不错的美少女，如果是平时，他不介意泡上手，爽完后在抛弃什么的也木有负担，可是对方是九世善人，这样的存在天生有大功德，如果犹如伤害她们，那么的功德之力就会化为因果业力让伤害她的人不得善终，如果是有修炼之人更是倒霉，要被点燃业力之火，活活烧死。
　　李浩抱着王丽潇洒的挥挥手乡，然后就做上了车子，李浩道：“师傅，去开发区的国际汽车广场。”
　　“好的。”
　　“老公，你真的懂日语吗？”
　　“恩，懂一点，在上海和日本人接触过一段时间，我另外还懂一点意大利语和英语。”
　　“吓，老公，你怎么懂这么多外语啊。”
　　“恩，在上海的事业需要和外国人接触，意大利人和日本人接触的多了点。”
　　李浩所谓的事业就是黑帮事业，身为上海黑道世界最有权势的几人，他需要接触的当然不只是本地黑帮，外国黑帮的也是接触过很逗，毕竟上海是国际性大都市，百年魔都，鱼龙混杂的很，自然有一些国际性的大帮派有些驻点，比如意大利的黑手党，日本的山口组黑龙会，还有华人最大帮洪帮，李浩从上海带回来的那把金色的沙漠之鹰就是一个意大利黑手党的家族在上海的代理人送的，在中国想买到可不容易。李浩如果真要会说的话，他会说七八种语言，只是能够说的精通的只有意大利语和日语。
　　“恩，老公，既然你懂那么多语言，可以帮帮去帮我妈妈。”
　　“哦？怎么回事？”
　　“妈妈最近决定和日本有名酒店业的巨头公司，佐佐木料理集团合作，在省城开一家四星级酒店，但是想请翻译却是有些困难，省城会日语的不多。”
　　“和日本人做生意？何必找他们合伙，如果缺钱的话可以找我，我最近正好有大笔资金需要投资，不需要和那些家伙合作。”
　　“恩？老公，开酒店不是有钱就可以决绝了，衣食住行，吃是最赚钱的，但是里面的各种东西很多，但是如果有日本人投资，就会有外资的身份，方便很多，起码一些黑帮，比如天鹰帮，李家会这些人不敢找麻烦。”
　　“又是天鹰帮？”
　　“怎么，老公你才从上海回来不久，就知道他们了？”
　　“恩，和他们打了一架，就等他们找回场子。”
　　“吓，老公，你没事吧，天鹰帮心狠手辣，最近为了和李家会夺取省城地盘，一直闹出了不少动静，被省公安厅狠狠打击了一次后，他们倒是安静了一些，可是势力仍然大的很。我们最好是不要招惹他们。”
　　看到王丽紧张的样子，李浩有些好笑，轻轻的摸着她的头发道：“放心吧，我自由分寸。”
　　“看来最近金鹰帮想把势力倾入仁和县中，才会找陈柔的麻烦的，金鹰帮控制这省城附近的几个城市，势力很是庞大，不过李家会却是我在年少的时候就听过存在的帮派，在省城里牢牢控制了半壁江山，也不是省油的灯，因为硬碰硬碰风波太大，引起了白道的打压，所以现在双方都是暂时潜伏起来，恩，不对，看金鹰帮的行为，显然是想先控制了周边的县城乡镇，以毛主席农村包围城市手段蚕食李家会的势力吧。”
　　李刚在上海混了十年，对于黑道的手段了如指掌，虽然回来后不想接触这些事情，甚至渴望忘记这些事情，但是现在看来难以避免了，他很快就分析出了金鹰帮的一些动作，心中想道：“好兄弟赵虎现在在县城算是一霸了，但是和金鹰帮还有李家会相比是不堪一击的，这两个帮派的战斗他只能够选择加入其中一方，不管那方胜了，他都难逃被吞并的下场，兄弟一场，竟然他愿意一直选择在道上混，那么做兄弟的就要让他自保能力，恩，在我的实力范围内，只能有一个道上势力，那就是大虎的帮派，我升为土地神，本来只有一乡之地的全力范围，可是因为我的法力超过了寻常土地的数倍，加上是华夏唯一的神，仁和县都成了我的管辖范围，只要我得到更多的信仰之力和功德之力，那么我就可以从逐步才从神君法力提升神王，然后是神皇，最后是神帝，村里凤凰山洞中的龙女玲珑说过，只要自己达到了神皇境界就可以提她解除那西方神灵的冰封诅咒了，嘿嘿不知道她会不会以身相许呢，她可是真正的小龙女啊。”
　　“老公到了。”
　　当李浩从ＹＹ中回过神来的时候，车子已经不经意的开到了汽车大市场，王丽对这里似乎很熟悉，很快的就拐过几天弯，来到了一架奔驰专卖店，专卖店的导购员立刻热情的迎了上来，毕竟李浩和王丽犹如金男玉女，穿着打扮都很时尚，特别是王丽脖子上那串项链，就足够让导购员们发挥超常的热情。李浩发现导购员中居然没有美女，有些失望，也懒得多说什么，直接道：“买一辆奔驰越野车，要可以跑山路和乡下路段的。”
　　见李浩看都不看车，直接提出了购买意向，导购员大喜道：“那您就需要购买G级-越野车，号称“越野之王”有民用版和军用版两种，您需要那种？”
　　奔驰的型号很多可以用字母区分-使用特殊夹层式底盘设计的迷你车系，有三门与五门两种车体。B级-小型的轿式底盘休旅车系。C级-小型房车车系，除了标准的四门房车外，该车系尚有五门旅行车与三门掀背车两种衍生款式。梅赛德斯-奔驰C180K经典型是首个由中国豪华车生产商推出，可以享受政府汽车消费税减免政策的车型……
　　李浩道：“民用的就可以，军用的太大了一些，对了，上牌什么的你们应该有门路吧。”
　　“您放心，只要不是特殊的号码要求，上牌的您可以直接在购买后，我们就有人直接带你去车管所弄好一却手续。”
　　“那就好，颜色方面黑色就可，恩，有银联系统吗？”
　　“自然有的，你跟我来。”
　　面对这样看都不看车，也不提要求的大顾客，简直就是所有导购员的最爱，很快交易完成了，李好购买了一辆黑色的奔驰越野车，他开车试了试，感觉很不错，果然开奔驰坐宝马的所发不算太离谱。有了车子本想马上去车管所上牌，然后带王丽去兜风，但是意外的是，王丽的电话响起，原来她在公司有事情要她过去一趟，王丽接完电话后歉意的看着李浩，李浩笑笑道：“有事情就先回去吧，对了，晚上我开车去接你，然后去你×妈家中一起吃个晚饭。孙便说下翻译方面的事情。”
　　“好，老公，我会给妈妈打电话的。”
　　当李浩的新车在车管所办完了所有手续后，已经是中午二点多了，这个速度其实已经很快了，如果按照普通人办理车牌的速度，只怕需要好几天的时间，李刚开着车子决定先去吃顿饭，然后开着新车兜兜风。寻找了一番，李好决定去一家名为玉兔的酒店，用车上导航器弄好显露，就开往酒店。酒店这时候已经过了吃饭的高峰时期，所以李浩很轻易的有了个停车位，下了车就要关上车门去吃饭，看到不少的路人用羡慕的眼神看着崭新的大奔，李浩多少有些虚荣心，有些得意。
　　可是下一刻，所有人的目光就望向了别处，李浩吃了一惊，难道出现了远比自己车子更好的跑车？结果一看让他结舌，原来他看到了一匹【宝马】，次宝马非是宝马车，而是真正一匹神骏的大马。那是一匹高大、雄壮，毛色像锦缎般光滑白色骏马。
　　果然看好热闹的天性顿时引发了围观，人们蜂拥向路边，后面的人挤不进去的都掂着脚尖手搭凉棚向右看齐，一时间无数的孙悟空新鲜出炉。
　　“妈妈，我要看大洋马。”
　　一个稚嫩的声音响起，李浩看到不远处一个美貌少妇带着这一个小女孩欢快的叫着。李浩睁大着眼睛想道：“居然这么巧！”
　　原来那个小女孩就是他见过的甜甜，那个少妇就是杨燕！李好就要打招呼，忽然听到人群一声惊呼道：“快散开，马惊了！”
　　人群轰然散开，直接那批大白马似乎因为众人的围观引发了恐惧或者愤怒，居然受惊狂奔起来，那马仰天长斯，顺着大路狂奔，顿时人群鸡飞狗跳，马背上的骑士死命的拉着缰绳，试图控制住它，可这匹雄峻纯血马丝毫不理会，依然在马路上飞驰，而在不远处，美艳的杨燕正在带着甜甜横穿马路，发狂的烈马风驰电掣的向她们高速冲了过去。
　　周围人齐声发出惊呼，杨燕则被吓傻了，抱起孩子就想跑，可是脚一软，高跟鞋脆弱的鞋跟应声而断，她摔倒在了斑马线上。甜甜吓的搂住杨燕的腿哇哇直哭，杨燕努力的想爬起来，手脚却已经软了，说什么也站不起来，她只有将女孩紧紧的搂在怀里，用自己的单薄的身体护住幼小的女儿。
　　“快闪开！”
　　“危险！”
　　路边围观的人们，焦急的叫喊着。狂暴的烈马速度越来越快，这匹马果然神骏，速度快的惊人，转瞬间就奔跑了过来，吓傻的杨燕依然将女孩死死揽在怀里，她本能的用试图用身体保护女儿，马背上女骑士的脸色煞白，死命的拉住缰绳，可烈马不管不顾的向前冲，眼看一幕惨剧就要上演。
　　一个人从人堆里挤了过去，这个人跑起来的姿态很诡异，两只手几乎不摆动，但是速度惊人，他是斜刺里杀出的，当他跑到马路上的时候，那匹失控的骏马已经离他很近了。李浩的眼睛里没有恐惧，也没有兴奋，心底里连丝毫的涟漪都没有，当看见烈马要撞向那个可爱的甜甜的时候，他几乎是本能的冲了出去。
　　距离很近，马背上女警花紧张到已经变形的脸孔都看的清清楚楚，李浩用眼角的余光扫了一下周围的环境，他做出了个让所有人瞠目结舌的动作。
　　螳臂当车！
　　李浩张开自己的双臂，拦在了惊马和甜甜之间。
　　“闪开！”
　　女骑士的声音尖利的让人骨头发酸。如果说刚才包租婆的那嗓子是金钟狮子吼的话，那女骑士的这一声就是魔音贯脑，周围的人群都能清清楚楚的感觉到她那种急切、焦虑、恐惧交织的复杂情绪。
　　雄壮的西洋纯血马，奔跑起来肌肉带着音乐般的律动，一种力量和速度带来的极限美感。但是冲击力绝对不下于传说中的七十码的杀伤性。
　　“快闪开！”
　　女骑士在马背上声嘶力竭的叫着，双手不自觉的放开了马缰，在空中摆着，示意李浩避开。在女骑喊话的瞬间，烈马已经冲到李浩的面前，但是出乎所有人预料的是，它没有直接撞上李浩，而是扬起碗大的前蹄，希律律一声暴叫腾空而起，仿佛面前不是个张开双臂的男人，而是障碍赛马中的横杆。
　　离李浩不过三米远的地方，杨燕看见惊马扬起的蹄子，马背上女骑士挥舞着的双臂，马蹄高高跃起，超过了面前男人的头顶，她惊恐万状的闭上眼睛，同时将怀里的孩子抱的更紧了。
　　“嘭”的一声巨响，然后是一声凄厉的哀鸣，杨燕原本提在嗓子眼的心吓的飞到了半空中，当她睁开眼的时候，只见那匹雄壮无匹的纯血马已经躺在路边的隔离带里，灌木被撞的东倒西歪，而在不远处，男人怀里抱着一个女骑士，骑警的手紧紧的攀着城管的脖子。和惊魂未定的妈妈不同，甜甜倒显得不是那么害怕，她还在用小手拍着美艳杨燕的后背安慰她：“妈妈不怕，不怕！”
　　杨燕深深的吸了口气，定睛看去，那个冲出来男人有些眼熟？不正是妹妹的那个朋友杨浩吗？人群先是沉寂，过了片刻，响起雷鸣般的掌声。
　　惊恐万状的女骑士这才反应过来，她突然意识到自己结结实实的躺在一个男人怀抱里，那个人的左手揽住自己的脖子，右手则恰好放在自己的，而自己的双手则紧紧环绕在这个男人的脖子上。自己像个藤蔓般缠在这个男人身上！这个姿势也确实太暧昧了！
　　登时，女骑士的脸由煞白变成火炭般的红，如果现在放上一块生面团，刹时就会有一片烤面包新鲜出炉。
　　“你没事吧？”
　　女骑士傻傻的点头道：“没事！”
　　“没事还不下来？”
　　李浩微笑着道。“啊！”
　　女骑士的血液几乎要冲破面皮了。女人李浩的身上蹦了下来，急忙冲到那匹倒在地上哀鸣的骏马旁边，心脏依然兀自在嘭嘭狂跳。
　　杨燕刚才是闭着眼睛的，可是她则看得真切，刚才在骏马扬起前蹄，身子发力正准备跃起的电光火石间，那个男人身子诡秘的一闪，正好躲过扬起的前蹄，马匹冲过他身边的时候，他肩膀发力，狠狠的靠在腾空而起的奔马后胯。
　　在那个瞬间，他依然还在挥手示意路人躲开，两只手离开了马缰，措不及防身体被甩飞到了空中，然后脑子就是一片空白了，等到有了意识的时候，自己已经躺在这个男人的怀里了。
　　她现在一阵后怕，如果刚才脚要是被马镫绊住，或者是没有被那个男人接住，那自己恐怕脑袋就要和马路来一次亲密接触，即使摔不死，脑震荡加上破相怕是在所难免。
　　骏马本身的重量，加上奔跑的力量，这种冲击力是惊人的，而那个男人居然用肩膀将奔马硬生生的靠了出去，那他的力量该有多大？莫非遇见了传说中的世外高人？


第194章激情燃烧
　　当女骑士心完全安定下来的时候，正想找李浩，但是那哪里找得到人，正失望的时候，一辆宝马跑车开了过来，一个青年男子冲车里冲了下来，有些焦急关系的道：“你没事情吧，夕颜，你没有事吧？”
　　这个男子异常的俊美，头发向左微分，微微遮住下面那两撇剑眉，他的眼神此刻略显慌乱，显然很是关心女骑士，这个男子的脸庞微微有点像瓜子脸，却又不是，但他的简直可以让绝大多数女性嫉妒，白嫩的没有一丝瑕疵，笔挺的鼻梁下面是两片不薄不厚的嘴唇，此刻紧紧的抿着，略微有些发白，这样的人他往那里一站，就能让绝大多数女性为之发狂。之为夕颜的女骑士第点点头，摘下了了带着的头盔还有挡风镜，这是现代赛马的基本套装，当她摘下头盔后。
　　出了一张人惊叹的美丽容颜，女孩看上去刚双十年华，一张脸颊，似乎被月光漂过的大理石，又似乎月光本身。一头柔顺的黑发，如同用冬天的黑夜作为材料，由盘据在山洞中的女妖亲手纺成的细纱，闪着点点光泽。修长的柳眉，隐在疏疏的刘海底下，可是眉间的一抹轻愁，如黛色的远山笼了一层银雾。她近乎象牙色的双颊上，衬着两个漆黑得深不见底的大眼睛，挺直的鼻子下面，是淡水色的一抹嘴唇，削瘦的线条，像一件无懈可击的塑像那么的优美。
　　这时候周围的围观群众都从刚才的惊险中回过身来，看到男子和女子站在一起简直就是真正的金童玉女，都是惊叹不已，忽然有人叫道：“那不是小仙女夕颜吗？天千，她居然出现在这里。”
　　“真的，我没有做梦啊，真的是小仙女夕颜。”
　　“啊，夕颜啊，天，她身边的不是被称之为台湾第一美男子的李天骄吗？”
　　“真的是他们……”
　　顿时人们发出了一声声狂潮，远比刚才的惊动马照成更大的轰动，很多人都疯狂的围观了上去，就在这时候忽然疯狂的喇叭声想起，不知道从哪里冒出十几辆黑色的高级轿车，司机都极其灵活的把车子形成一个圈子，暂时的组成临时的隔离带，接着好黑装保镖出现，把两人接如了车子，然后快速的驶出了包围圈，众人回过神来的时候，车队已经消失了。
　　这一却李浩并不知道，他已经开着车子，把杨燕送回家，车上，杨燕不住的道谢，同时一脸的后怕，如果不是李浩，自己母女只怕不死也重伤了。李浩一遍说着没有关系，一边打量这杨燕，今天的杨燕穿着吊带的高腰碎花裙，的位置采用同色，精致绣花蕾丝尽显其完美胸形，下围轻收腰部的曲线，下摆搭配荷叶边，同时，尽显女人味，她裸露的发如此，在夕阳下那淡淡的光泽已经诱惑的无法可说，修长的大腿，腻的香肩，粉润的脖子，风华绝代的脸蛋，她的秀发高高挽起，那一种风情，完全是致命的。
　　李浩很快发现自己陷入了有点色情的想像中，甚至想到了晚上留在她的家中，去感受去抚摸着这个风华绝代女人的，以及蛮腰，翘臀身体竟然在起着反应，而且还是完全没有接触，而仅仅只是意而已，李浩忍不住骂了一句：这可恶的鬼天气，热的让人冲动小李浩还在膨胀着，幸亏是坐着，不然就有点出糗了。杨燕是个成熟的女人，自然不会往李浩的下面看，可小甜甜只是个小女孩，眼睛尖，看见李浩的裤兜边上鼓鼓的，便问了一句道：“李叔叔，你哪里藏什么东西了，裤袋里鼓鼓的！”
　　听到这话，李浩暗呼这下出糗了，不好意思的红了红脸，小甜甜一说，杨燕自然很条件反射的看了一眼，就明白过来到底是怎么一回事，也红了红脸望了李浩一眼，来到杨燕的家中，李浩的欲火总算是有点平息下去，可只要稍微不经意的撩拨就能燃烧起来。
　　“小浩，你说你没有吃饭，那我给你去做，你先喝点啤酒还有糕点填饱一下肚子，我给你做饭。”
　　李浩看看时间，现在做的话只怕可以直接吃晚饭了，要错过自己和王丽约定的要去慕青哪里的约定了，不过看到杨燕的坚持的眼神，李浩点点头。杨燕给李浩拿来一些吃的，自己进了厨房准备晚餐，小甜甜则呆在客厅地沙发上自己看着电视。李浩用手机给王丽发了短信，说了一个借口，晚点过去。正在厨房准备晚餐地杨燕突然轻声喊道“浩，你进来帮下忙好吗？”
　　现在两人的关系算得上是相当熟悉，杨燕称呼李浩时，都是用一个浩字，很亲切的那种.，听的自己心中一荡，走进了厨房，厨房内的杨燕正在做着菜，尽管打着空调。可这个成熟女人地脸上和脖子，以及香肩都挂着细细的汗滴，因为热，她的脸上泛着淡淡的红晕，如此诱惑着，看见李浩时，杨燕先是迷人一笑，然后停下手中的动作，关掉火。用手煽了煽道：“浩。我好热哦，你能帮我将脖子上地项链摘掉吗？”
　　杨燕走到李浩地面前。将而成熟的身体留给这个男人，满眼的诱惑和香艳，李浩感觉自己更加恍惚了，他像是着了魔，双手有点颤抖的摘下杨燕脖子上地项链，他的手碰了她的粉滑，一丝电流袭过，欲望再次被撩拨着.，两人地身体贴地很近，近的可以感受到彼此地呼吸，呼吸在急促着，罗兰轻吞杨燕转过身，将正面留给李浩，主动的搂住他的脖子主动的吻上李浩的唇，还伸出小着,那一吻的激情，李浩彻底的释放着，克制了许久的欲望，他开始主动，呼吸急促的热吻着，两条湿热的舌头瞬间，缭绕！
　　激8情在燃烧着，在热吻中李浩的手已经抚上了杨燕的的乳房，尽管还隔着薄薄的衣服，他还是如此享受着，搓揉着两团，挤压着她，撩拨着，嗯杨燕的喉咙发出嘤咛之声,又不敢太大声，害怕客厅内的女儿会听见，她的娇躯在扭动着,她身体的兴奋和李浩一样强烈李浩开始将手伸进过那薄薄的纹胸,捻上了杨燕的玛瑙,温柔的拨弄着,着,他感觉到了那两点更加凸起,还有了硬度.李浩的亢奋也更加强烈，顶着杨燕小腹处的那片柔软杨燕的全身都在瘫软着, 她微微张着小口急促的喘着气,,,她的眼神越来越迷离,粉脸更是绯红娇艳,柔和壁灯下.，她的薄丝纹胸已经被李浩解开,露出粉滑高耸的乳房，的曲线达到了一种极致，更难得是她的乳头竟然还如少女般粉红，亮泽.李浩将她的吊带衣服褪到腰间,燥热的唇吻过她的粉腻的脖子,再滑向那高耸而傲人的双峰，粉红的两点樱桃,禁不起这般触吻,兴奋到了极点.，在跳动着，李浩的双手紧紧搂住杨燕的翘臀，如此亢奋的想让她融入到自己的身体中他在渴望，强烈着杨燕清楚的感受到这一切,臊热得全身都泛起了粉红色酥麻难耐的快感阵阵袭击着全身,很多年她都没有过这种感觉，再次燃烧起来的欲火熊熊。她轻轻咬着自己的唇,不时的发出嘤咛之声,娇躯在扭动着双手则搂着李浩的脖子,好让自己站稳住身体，她的小内裤已经潮湿，她已情动，可现在偏偏又在厨房，离客厅最近的地方，她有点压抑的呻吟，原本也许可以等到晚上，等到小甜甜入睡，可现在欲火已经燃烧，两人都在急切的渴望着杨燕强忍住自己的冲动，凑近李浩的耳边道：“浩我我们去浴室！”
　　李浩紧紧搂着怀中的人，点了点头，因为小甜甜，还在客厅，杨燕深吸了口气，尽量让自己保持到平时的声音道：“甜甜，你去阳台帮花盆浇下水吧！”
　　小甜甜听话的跳下沙发，一步三跳的去了阳台时间成熟，杨燕也顾不得将衣服整理好，急切道：“浩抱我去浴室！”
　　这个时候的李浩已经彻底陷入狂暴，他用着惊人的速度抱起杨燕，一闪身就穿过客厅，进了浴室，然后锁上了浴室的门他们并没有打开浴室的灯，只是借着客厅的灯光射进玻璃，依稀朦胧着到了浴室之后，两人显然放的更开了，李浩有点粗暴的撕开了杨燕的裙子，可越是着急，衣服就越是纠结着，最后还是不得不慢慢的拉开拉链，将裙子脱去，只留下那已经情动而湿的小内裤杨燕也在脱着李浩的衣服，同时解开了他的皮带，拉下裤子的拉链，丢在光洁的木地板上，杨燕的浴室非常舒适，地板全部是木质的，而且洗澡用的不是浴缸，而是木质的浴桶，两人就这样站在浴桶内，水渐渐从脚上满上来，李浩一只手大力的搓揉着杨燕的，而另一只后则已经滑向她平坦的小腹,粉滑细腻,如绸似缎,他的手游走的很顺利,渐渐滑向她全身仅有的最后一条贴身小物件,小物件随着李浩大手的继续滑行,滑过她均匀修长的白嫩可人的玉足,最后滑落在浴桶内,羊胭美玉般的娇躯完全沐浴在音乐的灯光中,如此完美，更让人激情亢奋，此时的两人已经没有半点衣物,没有半点的隐秘.，充分春色的浴室内，两人急促的呼吸声被流水声给掩盖着，这个躁动的夏日，带来着无限的亢奋，李浩和杨燕开始缠绕着，激情四溢，他不止一次贪婪的品尝着她柔唇内的香津玉液，带着一丝甘甜,手揉搓着她的，玲珑翘臀.，他身摩挲的动作也在继续，他已经感受到了杨燕情动的湿润,俩人的鼻息声越来越重越来越急促杨燕的喉咙间连续发出荡人心魄的压抑呻吟，李浩的热血在沸腾,渐渐的他挤开了那抹狭窄的温润,他的身体感觉到从未有过的僵硬和刺激,兴奋,那是一片他从未到达过的禁地,他没有停下动作，他想到达最深处的温暖,他感觉到温润的包裹,一阵阵酥麻的快感袭击着身体刚开始的时候杨燕还是有点紧张着，当李浩身体某个部位的硬物进入她身体时，她的双腿却不再紧夹着，她配合着李浩的动作，让他可以激情的探进那温暖油润之处，缓缓的进去，伸及底端，她完美的身体剧烈的一颤，感受着李浩那狂野的抽动。杨燕身体的颤抖也更加厉害，唇鼻喘息、娇语呢喃，舌尖轻颤着呻吟，连娇吟也在颤抖。手指甲几乎要无意识的掐进他地肉里，她满脸润红，乌发纷乱接下去便是连续的激昂，亢奋，狂野。放纵,缠绵的画面，那一刻两人抛开了很多东西，完全沉溺在激情之中，享受着这份激情的快感。宣泄着彼此的需求,人毕竟难以逃脱动物地本性，对欲望的追求总是如此强烈着也不知道过了多久，激情过后，两人在浴桶中依然紧紧搂着，没有说话，只是彼此轻轻的抚摸着，而这个时候，小甜甜却跑来敲了敲浴室地门，可爱道：“妈咪，我肚子饿了，你和李叔叔在浴室里做什么啊。那么久都不出来！”
　　听到这话，李浩和杨燕相互望了一眼，相互一笑“甜甜，我和李浩叔叔在洗手呢，马上就出来吃饭！”
　　“哦，好奇怪。洗手还要洗那么久啊，那你们快点哦，甜甜肚肚饿了！”
　　两人这才有点慌忙的从浴桶里出来，一看见杨燕那成熟丰美的玉体，李浩发现刚刚激情后的自己，又有了反应……
　　两人穿上衣服出了浴室，杨燕一出浴室，第一时间，就是去自己的卧室，换了一身，同时换了一套衣服。那衣服已经被李浩给扯坏。吊带已经断了，吃饭的时候，杨燕的眼神一直含情脉脉着。脸上更一直挂着绯红，似乎激情还未曾完全褪去小甜甜一直好奇的望望自己的妈咪，又望了望李浩，边吃边道：“妈咪，李浩叔叔，你们晚上好像有点怪怪的！”
　　“快吃饭吧甜甜，吃完饭，我们去公园玩滑梯去！”
　　杨燕抚了抚小甜甜地脑袋道。
　　小甜甜点点头，没有再多问杨燕绝对算得上是极品美厨娘，做了一手的好菜，李浩的胃口向来很好，加上刚刚的激情，貌似消耗了不少体力，吃的是津津有味杨燕吃的倒不是很多，更多地时候，她只是看着李浩在吃饭，面带微笑，那笑容迷人异常晚饭之后，三人便去了附近的公园，极像是一家人牵着小甜甜的手散步，聊天在公园内有一个大型的滑梯，一到晚上七八点，就会有很多家长带着孩子来这里玩，让孩子们自己在滑梯内玩，杨燕也很享受这样的时光，轻轻挽着李浩的手。
　　“浩，你在想什么？是因为刚才地事吗？”
　　杨燕感觉到李浩有心事李浩点了点头，他不知道应该怎么说，总觉得今天杨燕有些不同，如果今天和自己亲热的是杨琳，李浩不奇怪，可是杨燕可是有老公的人，而且她也绝对不是红杏出墙的女人啊，杨燕似乎知道他在想什么道：“不用担心，昨天……我已经离婚了。”
　　“吓，为什么？”
　　李浩真的吓了一条，要知道上次分别才没几天的时间啊：“难道他在外面有了女人？”
　　“如果只是这样，我还能忍受，但是，他简直是混蛋。”
　　杨燕娇躯都有些颤抖，说出了一些让李浩听了都大吃一惊的事情，原来，杨燕的老公杨磊不知是有外遇那么简单，而是变态到成了一个换妻俱乐部的会员，而且他为了自己的居然和一个省城里的官员有了一份换妻协议，那官员无意中见过两姐妹一次一直念念不忘，想用自己的一对母女情人换这姐妹花，杨磊居然答应了，还制定了详细计划，用给杨琳相亲做借口，带她们去一家酒店，然后在酒力下了迷药，准备完成这可耻的换妻交易。
　　李浩听到这里顿时愤怒不已，一拳击打在公园的健身器上，那个健身器光管一下扭曲起来，李浩愤怒的道：“该死，他居然，燕姐，你们没事吧？”
　　“没事，幸好无意中发现了这件事情，我们当时愤怒不已去质问，他开始不承认后来见实在隐瞒不过了，才承认了，但是他死不悔改，居然和我们说了很多换妻的好处，可以保持夫妻之间的新鲜感，让爱情更加长久……”
　　李浩已经听得想吐了，世界上怎么会有如此恶心的男人，上次见面李好就不喜欢他，只觉得他是个势力的小人，但是没有想到居然是个变态，杨燕捂住自己的脸，不让泪水流下道：“他见事情败露了，居然还不死心，叫来几个狐朋狗友，想要强行把我和琳琳带去，幸好，我们有贵人相助，一个女巡警出现了，帮我们制服他们，现在他们已经被关在牢里了，我也很果断的离婚，用了些关系，在几天内就把离婚手续办好了……”


第195章狼虎之年
　　“只是把让他拘留几天真是太便宜他了，如果我在场，我要让他住院几个月。”
　　李浩有些恼恨不已，这个混蛋家伙，居然这样祸害自己的老婆和小姨子，杨燕道：“一夜夫妻百夜恩，就让他关几个月反省吧。我和他已经算是夫妻情分已尽了，只是甜甜可怜，以后就会没有父亲了，我已经不愿意在想结婚的事情了，但是我仍然像一个男人来替代父亲的位置，浩，我和杨磊结婚这么多年都没有看清楚他的真面目，可见人与人之间的感情和了解，并不是越长越可靠的，虽然接触不多，但是我却觉得我喜欢上你了，小甜甜也是如此吧，我希望你能够代替甜甜父亲的角色，我知道你是好人，所以……”
　　李浩明白了，所以她才会和自己主动缠绵吧，对于杨燕这样结过婚有了孩子的女人来说，生活的重心往往都已经转移道了孩子身上，为了孩子她们可以放弃爱情和婚姻，也放弃了一些少女的感性，今天自己救了她们母女，在这样的感恩，还有对于自己婚姻失败的失落下，她选择了放开自己的性情放纵了一把吧。
　　“所以以后我会成为甜甜的爸爸的，也会成为你的好情人的，燕姐跟我来。”
　　杨燕并不知道李浩想做什么常，可还是很听话的跟了过去，走到那个无人的角落时，杨燕立刻意会到这个男人的冲动，同样也能感受到他对自己身体的渴望和眷恋.，刚开始两人只是在的缠绵，享受着舌尖味觉带来的一丝甘甜，渐渐的李浩的手落到杨燕柔软的纤腰上，出来的时候杨燕是穿着T恤衫，则牛仔裤。
　　慢慢的李浩的手贴着柔软的腰肉往下滑了进去，很方便就从低腰的牛仔裤里钻进去，双手直接抚在她充满弹性的肉臀上，杨燕没想到李浩怎么会突然那么大胆，又害怕突然有人会来这里，紧紧搂住李浩的脖子低吟道：“浩，这里会有人的，不要欺负我”尽管开口，可她并没有去阻止他手上的动作，她只是担心突然被人看见，好害羞的说，李浩望了一眼周围，轻声回了一句道：“不会有人的”跟着手指轻轻的掰弄她的臀瓣，手指灵活的深入小，捏搓起来，一松一紧就牵扯到两腿之间的敏感处——晚饭前的激情，杨燕发觉李浩的手指是如此灵活，在自己的根部捻弄着，却与那最敏感的地方差着分毫。性和爱有时候根本就分不开，杨燕的全身被撩拨之后，感受着那一阵阵触电般麻酥酥的感觉传遍全身，她的四肢又有点发软，身体的重心完全落在李浩身上，大脑有点昏眩，她感觉到李浩那男性膨胀的顶触着她柔软的小腹，她的心里又痒又慌，意乱情迷着一个小时前刚刚享受过的激情，再次在心中沸腾着，她禁不住自己扭动身子，扭动，她睁开那双迷离的快要滴出水的媚眼，含情脉脉的看着李浩，可发现这个家伙的脸上带着一点坏笑，无端的娇羞涌上来她的双臂紧紧勾住李浩的脖子，不让他戏弄的看着自己，身体里的却在李浩魔爪的作用和撩拨下，剧烈的燃烧着，她微微张开嘴，咬住他的耳垂，舔着他的耳廓，感受着李浩的手指还在最敏感之外的周处撩拨自己，那周边的绒毛都因为而舒展开来，在这样的环境下，杨燕是既紧张又刺激只能轻轻的压制着呻吟刚刚才换上的小，再次被体内的露水濡湿着杨燕用力的咬了一下李浩的耳垂嗔道：“浩，你讨厌死了……”
　　接下去杨燕再也不敢让李浩乱动，只是轻声道：“我们带甜甜回家吧！”
　　“回家做什么？”
　　李浩有点坏坏的笑着，明知故问着杨燕黛眉一竖，瞪了李浩一眼，小女人的嗔道：“怎原来你这么坏！”
　　“刚才还说我是好人的，现在又给我发坏人卡了。”
　　李浩有点歪理道杨燕没有说话，只是冲李浩妩媚一笑，拉着他的手回去找小甜甜了，那一笑地风情，绝对是迷死人的两人回到滑梯所在的位置后，找了一遍竟然没发现小甜甜。这下杨燕就有点着急了，紧张的喊着小甜甜的名字，谁知道小甜甜是自己故意躲起来，和两人开了个小小的玩笑最后自己悄悄的跑了出来，小可爱地笑着：“妈咪。甜甜在这里呢！”
　　“你吓死我了，跑哪里去了！”
　　“妈咪，甜甜是故意躲起来的！”
　　“小丫头，下次不许吓妈咪了哦！”
　　“知道了妈咪妈咪，甜甜渴了，想吃冰激淋！那里还有漂亮的气球，甜甜也想要！”
　　“那妈咪买了，我们就回家好吗？”
　　“好的！妈咪！”
　　小甜甜异常乖巧懂事着，买了她想要的东西后，三人便回到家因为小甜甜玩地全身是汗。杨燕抱着她去洗了澡，洗完澡后，便开始哄她入睡，玩累了的小甜甜，抱着玩具，跟杨燕及李浩道了晚安之后。很快就入睡了，剩下的时间，都是属于李浩和杨燕的既然小甜甜已经入睡，杨燕本以为李浩会主动有所动作，因为刚才在公园他就一副猴急的样子，可没想到李浩却坐在沙发上，翻看着杂志，一副坐怀不乱的样子杨燕倒了杯红酒在这个男人身边坐下。抿嘴倩笑，李浩难免会问了一句道：“笑什么呢？”
　　“我笑你把杂志都拿倒了！”
　　“啊”原本就没想过看杂志的李浩，这才细细打量起手中的杂志，没想到，还真是拿倒了，这心猿意马，想入非非之后，想假装也是装不出来的“再说了，这本杂志是法语地！”
　　杨燕喝了一小口红酒道。睡前喝点红酒有助于美容.以及保养皮肤。
　　她以为李浩不懂俄语可没想到李浩竟然拿起杂志，用俄语诵读了一小段内容“浩。你学过法语！”
　　杨燕有点惊讶。
　　“我其实会五个国家的语言！”
　　“吹牛的吧，那你说说都会哪几个国家的？”
　　杨燕颇有兴趣的贴近李浩的身子问道“意语，日语，法语，剩下地英语和汉语就不用说了吧！”
　　“那你分别用这几种语言说一句我爱你给我听！”
　　李浩微笑且自信的用这几个国家的语言分别说了一句我爱你，能流利的掌握五个国家的语言，可不是一件容易的事杨燕望着李浩的眼神是如此迷离，在她地嘴中还含有一小口的红酒，轻轻送入李浩的唇中，缠绕李浩放下手中的杂志，抱起这个散发着致命女人味的女子，将她抱进了另一个房间，然后关上门，小甜甜已经睡着，不会再有人打扰两人的激情，这次可以无限的放纵和享受他将杨燕地身体轻轻地展开在床上，——然后俯身轻轻吻过去，这一次他吻的并不着急，却依然热情，他用舌尖吻遍她地全身，从修长的颈脖吻到耳垂，在吻向那隔着睡衣的高耸，如此，同时他的手也探进杨燕的两腿之间，那里已经情动的湿润，李浩摩挲着，揉搓着，杨燕的脸蛋早已经是醉人的酡红，美丽的瞳光焕发出迷离的神采李浩渐渐将她绸质的睡裙褪了下来，月光下玲珑曼妙的身体透着成熟的丰美，晶莹剔透，原本就已经万种风情的迷人眼眸，流泄着无限的妩媚，李浩轻轻托起她的臀瓣，将她小也褪下来，此时他身体某个坚硬的部位早已经忍不住在颤抖了。
　　分开修长双腿，顺着温暖湿润之处而进，有节奏的的抽动着，每一次的伸及底端，杨燕的身体便会剧烈的一颤，娇声呢喃，舌尖轻颤着呻吟她的双手双腿已经紧紧缠绕上李浩的身体，迭起，放纵和激情的彻底释放，这一夜无限的演绎着，享受着这份欲仙欲死，杨燕媚眼如画，风情万种，而这一夜她的美丽和诱惑也发挥到了极致一种缠绵致死一种无法用语表达的感觉只有亲身去体会，才能够发现那种美好和美妙李浩就像无穷尽的霸王，把杨燕弄得连呼快活、不胜娇啼。杨燕不知道自己到底来几次了，只是晕眩的喘着。她更感到自己的灵魂已经脱离躯壳，飘荡在太虚幻境。突然，杨燕听见李浩一阵零乱的喘息，感觉他在自己身体里更是一阵乱跳、乱抖，接着“嗤”的一声，一股温热的水柱直冲她的身体内，烫得杨燕忍不住直颤抖。
　　泄身后杨燕紧紧搂住李浩，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘。李浩散发的热力在杨燕体内散播着，他趴在杨燕身上，脸贴着她的，杨燕感受到李浩的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的宝贝，在自己身体里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉。一般的男人泄身之后，会全身乏力，宝贝也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但李浩现在是人仙之躯，泄身对他似乎丝毫没有影响。而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。简直是女人天生的克星，更是女人梦寐以求的伴侣！
　　“你真棒，浩。”
　　良久回过气的，杨燕由衷的说道，被女人夸奖那方面的能力，没有男人会不自豪的，李浩得意的道：“我是男人中的战斗机，号称永动小马达是也。”
　　扑哧——杨燕忍不住笑了起来，扭动这娇躯把小小浩给挤了出来，那充实感顿时化为一阵空虚，杨燕深吸了一口气，李浩涎着脸道：“燕姐，你不相信吗？那么今天我们来个十次二十次的证明一下吧。”
　　杨燕吓了一条，连忙道：“不要了，我相信你，你是真正的男子汉，我真的喜欢上你了，你……你也满足了我。”
　　女人天生的弱点就是她们的动物性，让男人干一次，就什么都变了。当然，李浩对杨燕菲可不是干一次就可以完成了壮举，而是两次！而且是满足，全面的满足，这不是什么男人都可以做得到的。
　　杨燕现在正是狼虎之年，也是一个女人最有魅力的时段，但是她就像是一团火，如果男人不够，那么就会引火烧身，金瓶梅西门庆就是死在潘金莲的肚皮上的，精血狂碰而亡啊。所以，艳福固然不错，却非人人可以享受。当然杨燕菲不是潘金莲，李浩也不是西门庆。
　　看到李浩有些失望的神色，杨燕轻轻道：“你还是留这一些精力吧，你还有一个约会吧？”
　　“恩，燕姐你怎么知道的？”
　　“看你晚饭前的神色就知道了，虽然我想留你好好陪我一夜，但是却不能让你失约，你今天不属于我有一个人的，好好去陪她吧。”
　　李浩有些感动，杨燕果然善解人意，是典型的贤妻良母吧，这样的女人杨磊却不知道珍惜。实在是自找的，李浩轻吻了一下杨燕后柔声道：“燕姐，我会经常来看你，还有甜甜的。”
　　“恩，我想甜甜会喜欢你这个新爸爸的。”
　　两人缠绵了好一会儿，李浩冲洗了身体，离开了杨燕的家中，看看时间，已经九点多钟了，当下开着自己的新车向王丽家赶去，李浩的车速不太快，看着满天星星，感觉到有些苍凉，就开了广播。
　　“最近一年红透了整个东亚的巨星钟夕颜小姐将要开省城开个人演唱会，这本是小道消息，但是今天经过证实，在仁和县中有人看到了疑似钟夕颜小姐的人还有台湾第一美男子李天骄的声音。据传，钟夕颜小姐拥有部分蒙古血统，最爱各种骏马，所以很多追求者都在接连给她寻找上等好马……”
　　李浩听着新闻，在一个偏僻的红绿灯停下，等着红灯，突然一阵吵闹声响起.李浩不由得向声音的方向看去，就在正前方约有一百米左右，隐隐约约看见四个男人在拉一个女人。女人离李浩很远看不清，四个男人也发出淫笑，而那女的在不断的尖叫。晚上道路上一个人都没有，虽然她声音很大，但附近也许只有李浩一个人。李好眯着眼睛看去，很快看清了那女子的面容，吃了一惊，接着大怒，这些混蛋，真是找死。


第196章 救美
　　李浩心中动了杀气，如果只是普通的这样的事件，李浩虽然不介意英雄救美，但是也没什么，但是也不会太过动怒，但是那个被追赶的女人却是他认识的人，那就另当别论了。那个女人居然是妈妈王雪琴的闺中密友，秦虹也就是李浩的秦姨，前几天王雪琴还想撮合秦虹的女儿赵晓月做自己的女朋友。
　　秦虹虽然年过四十，但包养的好生得面似桃花，柳眉凤目，瑶鼻桃腮。花信少妇般，上次见面给李浩留下了很深刻的印象，这时候的她却是有些慌张，因为后面有四个醉汉YIN笑着追着他，简直就和当年鬼子进村追赶花姑娘一样，这里路人稀少，就算有看到的也不敢多管闲事，唯恐避之不及。
　　李浩跳下车门，叫了一声道：“秦姨。”
　　秦虹正在奔跑，看她东倒西歪的样子，显然是喝了不少的酒，在迷糊中她并没有认出李浩，只是听到叫声本能的王跑来，最后跌入他的怀中，那丰满成熟的娇躯本应是幽香之气的，可是却被浓厚的酒气覆盖。
　　“哈哈，秦主任，不要走那么快吗，你还没有陪我们好好交流感情呢。”
　　一个高大的醉汉首先跑了过来，看都不看李浩就像抓住秦虹，找死！李浩呵斥一声，猛的腿猛的抬起来一个醉汉被这一脚踢起一米多高，在空中来了个180度空翻飞出去三米左右才落到地上又来了两个后滚翻，一动不动了。
　　这一脚把几个人全震慑住了，二百斤的体重被人一脚踢飞了，刚才好好的人现在看起来像是车祸现场。一个瘦高的男人此刻有些恐惧的说道：“朋友我们就是出来玩玩，你要认识就带走，没关系的！”
　　“想走？去太平间吧。”
　　李浩抱着一个人，却犹如幽灵一样，瞬间踢在那人脸上，这一脚正好在脸上留个印记，那人的脸上全是血，和自来水一样流了下来，牙齿飞出来好几颗，估计剩下的大多也不能用了。
　　剩下的那两个人一看，这人也手段也太狠了，出手就见血比黑社会还黑，吓的浑身哆哆嗦嗦的，有多远就跑多远吧。两个人对视了一眼，趋吉避凶为上，转身就要溜之大吉了。 李浩哪里会允许，狞笑一声，就要追赶上去，但是忽然胸前衣服一紧，却是怀中秦虹恢复了一些理智，居然阻止了他。
　　“不要……”
　　“可是刚才那些混蛋……”
　　但是秦虹却是摇头，良久她酒力再次挥发了一些，推开李浩的怀抱，摇晃着站立这，看这李浩道：“小浩，是你。”
　　“是我，秦姨为什么放过那些混蛋。”
　　“我是市商业银行县城分理处的主管，他们都是市里商界有名的头头，是银行最需要拉拢他们存款的大客户，今天我邀请他们吃顿饭，想不到他们闭口不谈存款贷款的事情，一个劲的劝我喝酒，虽然我凭借着多年锻炼出来的酒量也灌醉了他们，可是自己也不行了，他们就想我去酒店，我是硬撑着逃离出来的，不然的话……”
　　李浩恍然，有些明白了，秦虹是银行的高管，别看银行对老板姓很牛的样子，可是他们的业绩就是存款，面对这些数千万甚至上亿的大老板那是真正的当做上帝一样的，为了拉拢业绩这样的饭局那是避免不了的，别说是一个市的商业银行，就算是五大银行也是如此，还有就算是一些名气极大的女明星也多的是这样的饭局，这些老板面对秦虹这样漂亮的女主管，那醉翁之意不在酒是理所当然的。
　　“混蛋！这些混蛋。”
　　李浩目路凶光的看着业绩被他打倒在地的两个人，秦虹却是紧紧的拉着他道：“小浩，别冲动，他们可都是有钱有势的，你打了他们要有很大麻烦的，我们现在快走吧。”
　　“就这样算了？你知不知道如果你被打走了会遭遇什么下场？而且可以被他们用酒后乱情倒打一耙，这些混蛋……”
　　李浩有些激动一用力，秦虹顿时拉他不住，就要跌掉在地，李浩只好扶住他，关心的问道：“秦姨，你没事吧？”
　　“没事，小浩，可以送我回家吗？”
　　“好吧。”
　　李浩知道她有难处，所以只好同意，把她扶上了车，开没多久，忽听秦虹“哎哟”一声，用手抚着脑袋呻吟道：“我的头……好晕！不行了，不行了，酒劲上来了！”
　　“秦姨没事罢？要不要去医院看看？”
　　秦虹摇了摇头，突然头一歪，靠在李浩的肩膀上，轻声道：“不用，还没到你昨晚的那个程度。不过，借你的身体靠一下，没关系罢？会不会影响你开车？”
　　“没关系，你靠好了。”
　　秦虹一笑，然后就闭上了眼睛。随着车子的行驶，不多会儿，她居然似乎酒意上涌，人软绵绵的全赖在了李浩身上。甚至，她为了调整令她舒服的姿势，还侧过了身体，将她那异常丰满的胸脯，紧紧的贴在了李浩手臂上。
　　随着汽车行驶中轻微的摇晃，加上操作车子的动作，李浩清晰的感受到了她胸部惊人的鼓胀和弹性。同时，鼻中又闻到了混杂着酒味和香水味的独特气息。一阵一阵的，不断的薰着李浩。
　　低下头来，看到秦虹那不再年轻的脸上，依然拥有当年的美丽。酡红的脸庞，自有一番撩人的风韵。 秦虹似乎睡着了，车子的一个拐弯中，她居然顺势就从李浩的肩上滑了下来，嗯了一声，就将脑袋倚在了他大腿上趴着。
　　李浩没有办法，又不好去叫醒她，只好就这么任她扑在了腿上。李浩在开车之余注意到了她因曲着双腿，而微微向后拱出的臀部。她身上穿着行服，其实就是那种办公女性的职业套裙。小腿以下全部露出，穿着淡黄色透明的丝袜。曲线向上，就是一个丰满，浑圆，极具诱惑力的臀部。很大，但并不显得下垂。
　　我不知道她这十几年经历了什么，但我知道，她比以前真的丰满了好多。腰没以前纤细了，胸部足足大了两号。臀部……嗯，这个以前倒没注意过。李浩可不是什么真人君子，这么一付成熟的女人身体横在面前，他是控制不住的，哪怕这个人是他小时候尊敬的秦阿姨，当下要腾出手来，但是忽然对面开来一辆车子，居然一直用改造过的疝气远光灯，刺激的李浩眼睛都有些腾，只好骂了一声，猛的减速稳定车子，秦虹居然醒了过来，一抬头，道：“到了吗？”
　　“没呢，刚才有人围观用远光灯弄的我眼睛难受，恩，不过就快道了。”
　　秦虹一看到她的身体正压在李浩的腿上，忙挣扎着起来，对他不好意思的笑道：“哎？我怎么睡在你身上了？对不起，压着你了罢？”
　　“没关系，你喝多了嘛。”
　　又过了十分钟，李浩开到了秦虹的家，那也是一栋比较豪华的公寓楼，李浩道：“秦阿姨，到了，你家是住在五楼吧，我送你上去吧。”
　　“恩……”
　　李浩关上车，小心的扶起秦虹走出了车门，秦虹似乎真的醉得很厉害，上楼梯时，她脚步滞重，几乎将身体的整个重量都倚在了李浩的身上。李浩为了方便使力扶她，只好一只手揽住了她的腰，一只手托在她的腋下，托着她走，也是他拥有远超常人的体魄，不然还真不好办。
　　很快道了秦虹家中，秦虹醉态十足，迷迷糊糊的从身上掏摸出了一把钥匙递给李浩，示意由李浩来开门。刚一走到门前，她居然扑倒在李浩背上，双手一伸，就环抱住了他。
　　“嗯……真舒服，这下……可以好好睡觉了。”
　　我汗！她不会把自己当成枕头了罢？李浩定了定神，打开了房门，拖着秦虹进去后，又摸索着打开了客厅电灯的开关。意外的是家里居然没有人，女儿赵晓月，还有她丈夫都不在，而她，已枕着李浩的肩膀，呼呼睡着了。没办法，李浩只好反过身来一把将她横抱而起，用脚关上了门后，然后抱着她放在了沙发上。
　　这时候手机响了，打开一看，是王丽的电话，李浩连忙道歉，恐怕今天去不了了，把秦虹的事情简单的书了一下，王丽果然善解人意，没有生气，反而让他好好照顾一下秦虹，两人聊了好一会儿，才放下电话。把手机放好。
　　李浩深吸了一口气，空气中的酒气混杂着少妇特有的幽香，令李浩有点心神淫荡漾，心旷神怡。一双大眼睛，睁得大大的，仿佛欣赏着世间最美的景色似得。此刻的秦虹，慵懒的躺在沙发上，一头乌黑长烫发，随意的散落在香肩两侧，有一些微微遮盖住秀眉，精致俏丽的瓜子脸蛋，红通通的，娇艳欲滴，红润的樱桃小嘴，轻启微抿，吐气如兰；紫色的花格衬衣，领口大开，露出大片雪白的肌肤以及性感的白色蕾丝奶罩。
　　由于她是慵懒的仰躺在沙发将上，因此那平坦白皙的小腹与那完美的雪峰高低相对比，更衬托出那雪峰的高耸丰满。目光往下望去，是那肥大的香臀TUN，成熟女人的臀TUN部，都是韵味十足，成熟非常。尤其是此刻，美妇人双腿还是微微抬起，有一个弧度，因而那臀TUN部，愈发显得挺翘浑圆……
　　紫色的花边裙子，因为其主人仰躺的缘故，加之腿又微微弯曲，因此那修长白皙的大腿，露出大半，直接吸引着男人的眼球……秦虹的两条美腿虽然不如姜雪那般美轮美奂，堪称绝世无双，不过也算是一双美腿。她的一双美腿，在李浩眼里，非常的白皙丰盈，可以说肉感十足吧。
　　顺着修长的美腿往下，是一双精致粉嫩的玉足，美少妇显然平时很注意保养，因而那对玉足，并没有因为经常穿高跟鞋而起茧。
　　望着如此性感撩人的美少妇，李浩不禁咽了咽口水。缓缓在秦虹身边蹲子，试探着又叫了几声，见秦虹仍然酒醉不醒，李浩顿时放下心来，一颗跳动的心，抑制不住的激动起来……
　　李浩的手慢慢的，颤抖着秦虹诱人的身子摸去。李浩的大手，先在秦虹的美腿上来回游走抚摸着，细细体味那美腿的滑腻水嫩。或许是夏天的缘故，加上美妇人喝了点酒，她的身子，略微有点发热。那迷人的玉腿，摸在手上，暖暖的，惬意非凡……
　　抚摸了一会，李浩感觉自己的腿微微有点发酸，蹲在地上半天，不发酸发麻才怪呢。李浩站起来活动了下腿部，缓解一下腿部的酸麻，然后继续他的偷香窃玉活动。
　　这次李浩倒是胆子大了许多，直接轻轻扑在秦虹饱满成熟的身子上。俩人的身子刚一碰触上，身下的秦虹，樱桃小嘴喃喃的‘嘤咛’一声，似乎有点痛苦。
　　这‘嘤咛’一声可把李浩吓了一跳，不过好在秦虹梦呓般的‘嘤咛’一声后，仍旧是睡得香甜，似乎一点醒过来的意思都没有。‘呼’李浩长舒了口气，紧悬的心才放下来。闻着秦虹那樱桃小嘴吐出的幽香，李浩嘴一张，轻轻的亲在她的小嘴上面。她的小嘴香甜无比，很柔软很湿润。李浩如饥似渴，一只手揽着秦虹雪白的玉颈，嘴唇不住的舔舐吮吸那薄薄的樱唇。
　　一时安静的客厅里，除了李浩不时的粗喘声外，就剩下这‘吧唧’‘吧唧’的亲嘴声。李浩亲嘴的时候，另一支咸猪手，也没有闲下来。手在秦虹挺翘的肥臀TUN上揉捏抚摸。
　　美妇人的翘臀TUN既丰满浑圆，又柔软充满弹性。李浩大手在上面轻轻揉捏着，细细体味着那滑腻的感觉，玩弄了没多久，李浩忍不住的使劲的揉搓着那翘臀TUN，那翘臀TUN当真弹性十足，使劲捏下去后，竟然还稍微往上回弹了几分。
　　这时李浩起身，一把将酒醉昏睡的秦虹抱起来，缓缓走进卧室里。秦虹的虽然身材高挑，具有成熟女人的丰腴，不过身子却是很轻。而且她的身子很软，抱在怀里软绵绵的，很舒服……
　　由于不知道壁灯开关在哪，所以李浩就没有去摸索着找壁灯开关，而是直接将秦虹放在床上。明亮的月光照射这间卧室，卧室显得很有格调，暖昧香艳的气氛不知不觉索绕徘徊。望着墙壁上秦虹的结婚照，李浩心里倒是感觉这种在她的床上，跟她……那样，肯定刺激无比……想想，李浩就感觉浑身热血在这一刻，沸腾起来了。
　　我真的不是一个正人君子，秦姨别怪我，只怪你太诱人了。


第197章 是你太诱人了
　　李浩给自己照着借口，把手放在秦虹那小巧玲珑的玉足上，来回慢慢的摩挲，秦虹好象有点怕痒，脚猛的一缩，李浩吓了一大跳，现秦虹仍睡的香香甜甜，这才松了口气，按理说李浩乃是色中恶鬼，加上也不是第一次上酒后的女人了，不应该有什么心理负担。但是秦红到底和其他女人不同，她是自己的长辈，自己多少也很敬重她的。
　　不过对于李浩来说，连养母和大伯母都上了这种尊重的束缚还是太小了，如果今天赵晓月或者她老公在的话，李浩就当只是单纯的英雄救美而已，可是现在，这样的话环境，如果还退缩的话，怎么可能？上了会被挡禽兽，可是不上那就是禽兽不如了。
　　李浩稍微的犹豫了一下，心道，都到了这一步，索性一不做二不休了，于是李浩自己的衣服拉下，全身光溜溜的站在了还在熟睡的秦虹的面前。这时候李浩的巨龙已经涨起来老高了，李浩把轻轻抵住了秦虹那雪白纤细的小脚来回厮磨，秦虹这次倒没有缩回脚，李浩的巨龙在秦虹的脚上来回游动着，感到秦虹的脚纹都是那么细腻温柔。
　　李浩轻轻把秦虹的脚趾分开，把龟头放在秦虹的脚趾中间游动着，啊脚趾很温暖啊！李浩发现李浩的龟头前端已经有一些分泌物流出，有一些已经滴落在秦虹那柔细的脚趾上，使得李浩秦虹的脚趾时更加滑润流畅。
　　李浩抬头看看秦虹。秦虹那清秀美丽的脸上没有一丝反应，甚至她的嘴角还带点微微的笑意，这更鼓舞了李浩的色心。李浩从秦虹的脚趾中拔出了龟头，光着身体爬上了秦虹的床，床突然加了一个人的体重，向下一沉，秦虹“嗯”的一声，转动了一下她的身体，李浩一楞，还好，秦虹仍紧闭着双眼，而且，刚刚一转动身体，她由侧身卧睡改成了仰面而睡，这更方便了李浩的行动。
　　李浩伸出双手，战战兢兢的把手放在秦虹裙的最下端，一寸一寸的缓缓的向上拉去，秦虹那柔美细腻的小腿露了出来，再往上拉，秦虹那一对雪白结实充满了弹性的大腿也暴露在了外面，现在拉到了秦虹的下面，可是秦虹的挡住了睡裙，除非李浩把秦虹的屁股抱起来，要不睡裙就没办法完全拉起来。
　　李浩只好停下手，看看秦虹，她浑然不觉自己的大腿大半个都已经裸露在外面，仍旧带着甜笑熟睡着。李浩立起身体，用极轻的动作移动到秦虹的上半身旁边，看着秦虹那笑的弯弯的樱桃小嘴，忍不住把龟头放在了秦虹的嘴唇上，虽然没有办法把龟头送入秦虹的小口中，可是就是秦虹那嫣红小巧的嘴唇，也让李浩无比的兴奋。
　　借着窗外的细微的光线，李浩很清楚的看见李浩的龟头前面流出的透明的分泌物沾染在秦虹的嘴唇上，伴随着李浩的龟头在秦虹嘴唇上的移动，那些分泌物也被拉了一条长长的透明细丝。李浩那乌黑的被秦虹清秀的脸庞和嫣红的嘴唇映衬着，再配上这一条在李浩的龟头和秦虹嘴唇间的水线，房间里的气息变得十分的YIN蘼。
　　李浩索性跨蹲在了秦虹脸的上方，用龟头轻轻顶动秦虹的嘴唇，使秦虹的小嘴露出了一条小缝，李浩的龟头触到了秦虹洁白的牙齿，李浩半蹲着身体上下轻轻顶动着，龟头前面的水丝和秦虹的口水混在了一起，渐渐变成了一滴大大的水珠，落在秦虹洁白的牙齿上，秦虹在睡梦中居然张开了口，象咽口水一样把那滴李浩龟头的分泌物给咽了下去。而李浩的龟头也趁机一下突入了秦虹的口腔内，一下抵住了秦虹的丁香玉舌，整整一个龟头已经全部没入李浩美丽的秦虹的小嘴之中。
　　秦虹的舌头温柔极了，她的舌头碰触到李浩龟头时，还带着许多的口水。秦虹温暖的口水和柔软的舌头包裹着李浩的龟头，让李浩的龟头在里面十分的惬意舒适。可惜秦虹仅仅张开嘴没十几秒种就合拢了牙齿，李浩深怕秦虹咬伤了自己的巨龙，连忙迅速把龟头从秦虹口中抽了出来。龟头从秦虹嘴上离开时，还带了一串长长的水丝，从秦虹那洁白的牙齿一直拉到李浩抬起的上。中间的一段半途掉了下来，直滴落到秦虹那清秀的脸颊上。
　　李浩呼出了一口气，小心的挪动着身体，爬到了秦虹的腰间蹲下，然后开始的秦虹宽衣，慢慢的解开纽扣居然给以李浩一种刺激的感觉，上衣脱掉，路出了绿色的奶罩，这个奶罩是前扣式式的，倒是方便李浩解开，轻轻一口，那一对的雪白的乳房一下就跃然在李浩面前，那两粒褐红色的奶头也颤颤巍巍的轻轻晃动着，李浩忍不住伏子亲吻上去。
　　秦虹的乳房那么的温暖柔嫩，两粒左右分布在李浩的面颊的两侧，李浩每亲吻一下秦虹的奶头，那两粒樱桃就轻轻击打一下李浩的脸庞，李浩侧过脸一下吸住秦虹的一粒，轻轻含在口中，用舌尖在秦虹那芳香的上反复拨弄，秦虹轻轻“嗯”了一声，李浩含着秦虹的斜着眼向上看去，秦虹的眼睛仍紧闭着，不过鼻息明显的加重了。
　　莫非秦虹在梦中也有反应？李浩放开了秦虹的，从秦虹的裙下摆处钻进了头，看见了秦虹那条浅红的三角内裤，散发出一股酸酸甜甜的女人的芳香，李浩把舌尖触向的底端，轻轻的舔食着，没一会李浩的口水就把秦虹那浅红的染成了深红色了。
　　只见秦虹又微微哼了一声，一条大腿曲了起来，李浩伏在她的两腿中间，李浩等了一会，发现秦虹没别的动静，就两手抓住秦虹的两条雪白的大腿，向两边扒开。秦虹无意识的跟随着李浩的动作大大的分开了双腿，这样，一绺乌黑的就从秦虹的三角裤的两头溜了出来。李浩张开嘴要住秦虹那微微弯曲的花园之门，在嘴里含着舔着，上仿佛也沾染了秦虹的水，李浩嘴里满是秦虹水酸酸鹹鹹的味道。
　　因为秦虹已经曲了一条大腿，所以李浩很容易就把秦虹裙的半边向上拉到了腰间，见秦虹给自己玩弄了这么久都没动静，李浩胆子越来越大，径直把手托到了秦虹的，稍稍用力就把秦虹睡裙的另半边也拉到了腰上，这样，秦虹整个上半身就光溜溜的裸露在空气中，而下半身也只有一条三角裤，一对雪白的恬不知耻的露在外面，腰间缠着工作裙，看上去淫荡极了！
　　李浩使劲咽下一口口水，把一只手指从秦虹底端的缝隙里插入，摸到了秦虹的肉芽了，两片水淋淋滑溜溜的肉片一下夹住了李浩的手指，李浩慢慢用手指在两片窄窄的肉中滑动，感觉到指头上粘满了丝丝缕缕的水线。
　　李浩慢慢勾住秦虹那浅红的三角裤的两个底端，一点点向下扯去，秦虹那娇媚无比的阴户也一点一点的随着裸露出来。先是那一团弯曲柔软倒三角的，黑亮的在微微的颤动，仿佛在呼唤着李浩的侵犯。接着，是阴户上方的盆骨，带着些许弧度往前弯折着，一些淡黄的畏畏缩缩依附在盆骨的两端。
　　再跟着，就是秦虹那漂亮的花瓣了，粉红的两片鼓鼓的向两侧微张着，的包裹下，是颜色更加鲜嫩娇红的一个突出的小肉球，肉球合的紧紧的，从那美丽的小肉球中间的缝隙里还汩汩的向外分泌着透明的水滴。
　　李浩终于把秦虹的三角裤拉到了她的脚踝上，李浩抬起秦虹的小脚，慢慢把三角裤从她的两脚间拉下，这样，秦虹就完全的娇躯赤露在李浩的面前，李浩轻轻舔食着秦虹的小脚，然后一直向上舔去，经过了秦虹光滑的脚背直上那迷人的小腿，接着一直舔到秦虹怡人的大腿然后是经过秦虹缠绕腰间的裙子，李浩亲到了秦虹洁净玉白的乳房，最后，李浩吻上了秦虹的嘴唇，用牙齿轻轻地咬食着秦虹那润红秀丽的唇角。
　　秦虹的鼻息越来越重，嘴里甚至发出了细微的哼哼声。李浩跪坐起来，把龟头抵在了秦虹的花唇上，轻轻的触碰着秦虹的，感受着秦虹的娇嫩和阴户里分泌出来的水的润滑。水越来越多，李浩的龟头前面都给秦虹的水给浇湿了，李浩低头看下去，秦虹那两片漂亮的也张开的越来越大，李浩微微向里面用力顶了顶，龟头就毫不费力的顶到了秦虹花瓣里面的肉珠上。
　　秦虹这时突然扭了扭身体，李浩连忙看了看秦虹，只见秦虹呼吸明显的急促起来，两条的也开始合拢，竟夹住了李浩的，在秦虹那充满弹性的肌肉的挤压下，李浩的舒畅极了，李浩眼睛死盯着秦虹的反应，开始慢慢把龟头向秦虹的身体深处推进。刚刚开始时，还有一点点的紧涩，当通过了秦虹的里面肉球的屏护后，就有一种一马平川的感觉了。李浩的巨龙一寸寸向秦虹的里伸入，在李浩和秦虹的的交界处，一串串白色的泡沫似的水也跟随着流出，而且越来越多，连李浩的都濡湿了，弄的李浩一片冰凉凉的，而秦虹肥美的屁股下，也到处都是这白色的水沫。秦虹的嘴里发出了“嗯……啊……”
　　的呻吟，李浩略停了停，就开始把巨龙在秦虹的里做起了活塞运动，一只手还拉住了秦虹缠绕在腰间的真丝睡裙，这个姿势，就好象李浩在骑马一样，那件睡裙就是马缰，秦虹的两条雪白的就是李浩的马鞍，而且李浩前后一动一动的就和在马背上颠簸的感觉一样。
　　秦虹胸前那两颗肉球也前后晃动着，肉球上的两粒樱桃巍巍的颤动，那是最好的马背上的风景，所不同的是，李浩的紧紧插在秦虹的里，伴随着秦虹那乳白色水的润滑而进进出出！
　　李浩清楚的感受到秦虹肉球对李浩的挤压，在李浩巨龙的最顶端，是一团柔软的肉墙，那就是秦虹的子宫吧？李浩闭起眼睛，慢慢的享用着秦虹的身体，感受每一次和秦虹肉穴的碰撞，秦虹的水一直往下流着，从她的屁股沟一直流到床上，又在秦虹的左右移动中沾染在她雪白的肌体上，搞得李浩的也全是秦虹湿湿凉凉的水沫。
　　李浩伸出另一只手，抓住了秦虹的乳房，轻轻揉捏着，让秦虹那嫣红的从李浩的指缝中滑出，再轻轻夹捏着秦虹的奶头。“唔…”
　　秦虹闷声哼叫着，眼角渗出了些许兴奋的泪水，两只小脚也不由自主的弯曲起来，把李浩一下拱起来老高，这样，李浩秦虹的时就是斜着自上而下的运动了，这可更增添了李浩的快感，让李浩每一次的冲进冲出都是顺着秦虹的肉壁刮动，感觉上秦虹的美穴又紧了三分。
　　李浩的巨龙跳动着，咆哮着，狂野的在秦虹的粉红的花道里肆虐着，一只手还越来越用力的搓揉着秦虹的乳房，让秦虹的一下圆一下扁，不停的变幻着各种形状。呀！李浩的已经膨胀到了最大，好象马上就要把李浩全身的精力都爆发出来！李浩紧咬住牙，不顾一切的用最大的力量使劲捅着秦虹的肉穴，一手紧拉住秦虹的白色睡裙，一手死命的揪着秦虹的奶头！
　　唉！真是人得意时莫忘形，就在这紧要关头，让李浩大吃一惊的事情发生了！秦虹突然停止了她的闷哼，缓缓张开了眼睛！李浩一楞！目瞪口呆的看着秦虹！
　　秦虹好象还没有完全醒过来，木木然的直视着正前方。可是很快，她就反应过来，连嘴上的丝袜都来不及抹去，就急急的道：“你！你干什么？啊？小浩！你这个畜生！”
　　边说边用力把李浩往她身下推！两只小脚也一阵乱蹬！


第198章 别射在里面
　　“怎么办？是继续下去，还是放弃？”
　　李浩陷入了挣扎当中，不过随即想到都这个时候了万万是不能放弃的，只有先征服了她的肉体了！李浩一下把身体压在秦虹身上！手死死按住秦虹的两条胳臂，两只脚也紧蹬住了秦虹的小腿，胸膛挤压 着秦虹的两个肉球，在秦虹的挣扎下，她的两粒乳头时不时扫动着李浩的乳尖， 让李浩益发兴奋！李浩的阳物极力深入进秦虹的花穴，边控制住秦虹的身体边伏在 秦虹耳边，轻轻的说道：“秦姨，小声点，你想让隔壁都听到吗！”
　　秦虹家卧室和隔壁大厅一墙之隔，隐约的听到里面有电视的声音传来，显然里面的人没有睡觉，秦虹一楞，果然压低了声音道：“下来，李浩是你秦姨啊！你！你太不象话 了！呜呜……快点下来你！”
　　李浩正在兴头，哪会就这样放手道：“秦姨，你又不是我的亲阿姨！而且我也看出来了，你是久旷之身，赵叔叔已经很久没有碰你了吧？说厌倦了，还是哪方面不行了？”
　　李浩边说边用舌尖轻舔着秦虹的耳垂，秦虹听了默然，没有争辩，李浩继续道：“秦姨，我会满足你的，给我吧，不是我定力不行，是你太诱人了啊。”
　　李浩有些无耻的话让秦虹生气道：“不！不行！我是有老公的人，我不能对不起他！放开我啊！”
　　李浩一边继续用李浩的阳物在秦虹身体里运动，一边说：“秦姨，反正我现在强也强奸进去了！说什么也晚了！你就别动了，我保证满足你的！”
　　秦虹看李浩今天说什么也不会甘休，终于哭了起来，一串串晶莹的泪珠从她的脸颊流过：“不！不要啊！求求你了！放了我吧！这……这样不行啊！”
　　李浩哪管那么多！只是用力的把自己的阳物一次又一次的顶进秦虹的身体深处。
　　“放了我！不！不要啊！啊……”
　　秦虹哀号着，边扭动着洁白的身体，尽力躲避着李浩的侵犯。
　　“秦姨，你知道不知道你刚刚流了好多水啊！难道你不舒服吗？既然是大家都舒服，您又何必跟自己过不去呢？”
　　秦虹满脸通红，也不知道是害羞还是挣扎的结果道：“你！你还乱说！啊……呜……住手啦……我求求你了……”
　　李浩听的心头烦躁！一下把嘴堵在秦虹小嘴上，秦虹正好要张口哀戚，冷不防就被李浩吻住， 秦虹起初还试图挣扎，但是她被李浩抱得紧紧的，动弹不得，于是渐渐放弃了挣扎。被他火热的双唇攻击，秦虹感觉自己好像此时在梦中一样，当李浩的双唇与她香舌缠绕到一起时，秦虹口中竟然分泌出津液。李浩又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗糙的舌头伸进了秦虹的小口。
　　她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，李浩的舌头放肆的在秦虹口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。两人舌尖缠绵，互相吸吮着，秦虹带着酒香的唾液被李浩一口口悉数吞下肚里。边吞食边用舌头极力在秦虹的口腔里搅动，以获得 更多的秦虹的丁香唾液。
　　李浩的下体则向撞钟一样拼命奸淫着秦虹的花穴。秦虹满 脸的汗水和泪水。努力摇晃着头，一头秀美的长发也随之在床上摆动， 李浩愈加兴奋，下体撞击秦虹的速度也越来越快，秦虹的花道光滑而湿热，肉壁像是活的一般蠕动着压迫着李浩的龟头。
　　“啊……不要……停啊……”
　　秦虹呻吟这，眼角一串激泪珠缓缓坠下。那惹人怜爱的样子更是让李浩心潮澎湃，更卖力的抽插着，半个小时候后李浩终于憋不住了！低低 的吼了一声，小弟弟猛得一弹，一大串的精华就如雨一样向秦虹的子宫深处倾泻而去。
　　秦虹拼命摇着头，嘴里还含含糊糊的叫着：“唔……不……别射……在…… 里面……唔……”
　　边叫眼泪边更多的往外流。 李浩正在乐头上，怎么会听她的。一边使劲咬紧了秦虹口中的丝袜，一边更用 力的顶动下身。秦虹可能也知道再怎么说叫也没用了，终于停止了挣扎，人软软 的放松了身体，任李浩在她的身体内横冲直撞。李浩趁机腾出手抓住秦虹的乳房使劲 搓揉，两只脚也伸直紧紧贴住秦虹的两只小脚，使劲的发洩着李浩的疯狂。 渐渐的，李浩停止了动作，人也无力的软瘫下来。
　　“哎……”
　　秦虹在李浩那滚烫的阳精的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。李浩趴在了秦虹赤裸的身上，从她嘴里叼出了她的絛紫色的丝袜吐在枕头一边。良久秦虹看也不看李浩一眼，大睁着眼睛任泪水哗哗的向下流，也不说一句话。
　　李浩没有离开，李浩又不是真正的强奸犯，爽完后就自己离开了，他找来毛巾给秦虹清理爱的痕迹，然后重新上床抱住了秦虹道：“秦姨，如果你恨我就骂出来吧。”
　　良久，秦虹终于回过神来道：“你走。”
　　“我不会走的。”
　　“你……混蛋。”
　　秦虹终于忍不住哭了起来道：“我是你的长辈啊，我是有老公的人，你为什么如此对我。”
　　李浩开口道：“因为秦姨你是一个女人，也是一个太过美丽的女人。我也是血气方刚的男人，所以我无法抗拒你的魅力。”
　　“你混蛋。”
　　秦虹终于忍不住恨极疯狂的咬住了李浩，李浩也不挣扎，任由她发泄着，秦虹咬累了，趴在他身上抽泣，李浩的手慢慢的抚摸这她曲线玲珑的后背，然后轻轻的道：“秦姨，做我的女人吧。”
　　“不可能的，我是有老公的人，他对我很好……”
　　“别自欺欺人了，虽然我从来没有打听赵叔叔这些年的事情，可是我对女人的身体非常熟悉，你起码有二年以上没有享受鱼水之欢了吧？正常夫妻在你们这个年龄是不可有这样的事情的。”
　　沉默，有些压抑的沉默，忽然秦虹开口道：“小浩，我答应你可以做你的情人，但是有一件事情你要答应我。”
　　李好本为秦虹多费很多手脚才能够完全征服，但是听到她答应了。简直有些不敢相信道：“秦姨，你真的答应了？”
　　“恩，但是，你必须对晓月好。有可能的话，你要娶她为妻。”
　　“晓月？”
　　李浩不由的想起秦虹的女儿，那个害羞的小美女赵晓月，秦虹道：“晓月因为某件事情有男性恐惧症，但是我想起她小时候和你玩得来，所以听到你回来后，就和雪琴商量一下希望撮合你们，晓月果然对你没有一般男性的恐惧症！恐怕她这一生只有和你在一起才能做一个正常的女人了。”
　　“什么，男性恐惧症？为什么？在小时候不是好好的吗？”
　　“……你别问了，只要你对晓月好，我愿意做你的女人。”
　　秦虹路出了痛苦的神色，那神情远比自己先前强要了她的身子更加痛苦，李浩没有说什么，只是慢慢的拍着她的背部道：“好，我答应你。”
　　秦虹似乎松了一口气，然后抱着李浩沉沉睡去，李浩也有些疲倦，找来毯子温柔的给秦虹盖上，然后关灯，不久也进入了梦想。当李浩醒来的时候，秦虹已经不在身边，走了出去，刚巧看到秦虹从浴室出来，显然洗了个澡，浑身都带着沐浴的想起，她穿了一套白色的家居裙，一头长发随随便便的挽了个短髻，不施 脂粉的素面上还兀自留有隐隐的泪痕，修长的秀腿上裹着一条白色的蕾丝长袜， 玉巧玲珑的小脚套在一双半透明的高跟凉鞋里。看上去是楚楚动人，李浩见犹怜， 李浩的阳物一下“腾”的竖起。
　　“你醒了？”
　　秦虹有些羞涩，显然还是无法太过坦然的面对这个要了自己的朋友之子，李刚笑道：“恩，秦姨，你起来洗澡怎么不叫我。我还想来个鸳鸯浴呢。”
　　说完吞咽着口水边把手慢慢向秦虹的裙下伸去，秦虹身子猛的哆嗦了一下， 接着她的贝齿咬住了下唇，慢慢闭上了眼睛。李浩见秦虹默许了李浩的行为，心中大 喜，手迅速伸入了秦虹的裙下，探索着秦虹的三角裤。秦虹紧闭的眼角，慢慢的渗出了两颗清泪。也许是为自己背叛婚姻和丈夫的行为的愧疚吧。
　　李浩从正面抱住秦虹，温柔的亲吻着秦虹，为她舔去了泪珠。手则从她三角裤的底端伸了进去，一直到触到秦虹那巍颤颤嫩滑滑的小肉片。秦虹把嘴唇 咬得更紧了，嫣红的小嘴唇都被她咬得发白了，李浩的手指在秦虹的两片嫩肉里来 回滑动着，指尖还轻轻刮着秦虹小穴的内壁，秦虹强自压抑着，很努力的平息着 自己的呼吸。李浩心里一笑，看你能忍到什么时候！
　　李浩又把嘴唇移到秦虹的耳朵上，轻咬着她的耳垂，用舌尖在秦虹的耳洞挑 动，秦虹脸上刷的一下泛起了一片红晕，鼻息也粗长了许多，李浩的另一只手也从 秦虹的肩膀上向下开始滑落，一直下落到秦虹的乳房上。
　　李浩轻柔的把秦虹家居服胸前的纽扣一粒粒慢慢解开，秦虹已经羞的是满脸通红，长长的眼睫毛不住轻轻颤动着，李浩看着秦虹娇羞的模样，大乐，一边解着秦虹的纽扣，一边把嘴唇移到秦虹的眼睛上，把舌头伸的长长的左右刷动着秦虹的眼睫毛。
　　“嗯……不……好……好痒……”
　　秦虹终于说出了一句话，说话时，她那醉 人的小嘴里吐出的芳香气息又吸引了李浩的注意力，李浩低下头，把嘴唇深深的压在 秦虹的樱桃小口上，并吐出舌头努力想深入秦虹的口腔。 秦虹用紧闭的牙齿拒绝了李浩，李浩也不是太生气，李浩就一边舔着秦虹那微微翘起的小嘴唇，一边把 秦虹的傢俱服的纽扣全部解开来，秦虹整个正面的身体就随着家居服的敞开而全部半裸在李浩面前。
　　秦虹换的乳罩是绿色的，边沿上还镶有浅绿的蕾丝花边，她的三角裤和 乳罩是一套的，也是绿色带有蕾丝花边的，在这一套内衣的衬托下，秦虹的皮肤显的格外的白皙，细细的腰划出一道美丽的弧线把秦虹白色的家居服映衬的格外宽大，两颗丰挺的乳房把她的乳罩高高的顶起，从上向下看去，一道深深的乳沟显的格外的深邃。
　　李浩深吸了一口气，感谢着上天赐予李浩如此美丽的一个秦虹。李浩正在秦虹下体不停滑动的手指一时间也忘记了攻击，直到秦虹的一句话才点醒了李浩道：“你…… 你……你要就……快点……嗯……晓月快回来了！”
　　李浩回过神来，看看秦虹，她还是紧闭着双眼，脸上一片绯红，大概是为了刚刚的话而羞愧无比吧！李浩“哦”了一声，弯下腰，一只手托住秦虹的腿弯，另一只手勾住秦虹的后颈，一用力就把秦虹抱起在了怀里，然后故意大声问道：“秦姨，我们是去你的房间里做呢？还是到浴室里做？”
　　秦虹把头垂的低低的，用几乎听不见的声音说道：“到…到我的…万一…… 晓月回来，会……会叫我……”
　　李浩大呼一声“得令！”
　　就抱着秦虹穿过客厅，走进她的卧室，然后反身用脚 把秦虹的卧室门关上，用托住秦虹腿弯的手摁下反锁的摁钮，回过身来，看着在 李浩怀里醉人的秦虹，禁不住低下头来深深一口印上她的樱唇，然后把秦虹轻放到 床上，打开电灯。秦虹眉头轻轻一皱道：“别，别开灯。”
　　李浩哈哈一笑道：“这样我才能好好欣赏一下秦姨的漂亮身体啊！”
　　秦虹不再说话。李浩站在床头，三下五除二就把身体上的衣服扒了个精光，秦虹听到了我脱 衣服的悉悉索索的声音，忍不住好奇的偷偷把眼睛睁开了一条小缝，没想到正看见李浩光溜溜的站在她的面前，那巨大话儿的竖立着正对她的面庞，顿时大窘，急忙闭紧双眼。


第199章 梅开二度
　　“害什么臊啊，又不是没有看过。”
　　秦虹满脸通红的一句话也不敢回答，看着秦虹那娇羞无限的样子李浩更开心了，又进一步刺激她道：“秦姨，你说是我的大还是晓月爸爸的鸡鸡大？”
　　一边说李浩一边把李浩的阳物向秦虹的嘴唇送过去。 秦虹还是一声不吭，等到李浩的阳物碰撞到她细嫩的小嘴时才惊呼一声，张开眼睛，一下就看见李浩的大鸟正在她的嘴唇上游动，她忙把头向后一缩，急急道：“不！不要！”
　　李浩看见她惊惶失措的样子，心中一动道：“秦姨，你不会从来没有用过嘴吧？”
　　秦虹红着脸点点头，细声细气的道：“你……你以为……你他和你……一样？”
　　李浩大喜，这么说，秦虹的第一次口交还是昨天晚上和自己一起发生的！
　　“你不想和我口交也可以，不过你得告诉我，是 的鸡鸡大还是他的大？”
　　秦虹羞的把脸埋在枕头上，半饷才从枕头里穿出秦虹闷声闷气的回答：“你的……”
　　李浩连忙逼问道：“我的什么大？”
　　秦虹一头全扎进了枕头，只露出了雪白的后颈道：“你的…家伙……大……”
　　李浩得到了满意的回答也就不强求秦虹为李浩口交，反正以后有的是机会。李浩爬上床把秦虹背对李浩的身体上下抚摩，然后把秦虹的家居服从下摆向上使劲一掀， 因为秦虹前面的纽扣都早已解开，所以家居服一下就掀过了秦虹的头顶，只有两 只袖子还套在秦虹的胳臂上，秦虹那翘翘的屁股，似雪如玉的背肌就哗啦一下都裸露出来。
　　李浩激动的背对着秦虹的头坐在她的屁股上，伏下身体从秦虹的大腿内侧开始 亲吻，秦虹大腿轻轻颤动着，好象在极力抗拒着快感，李浩继续往下亲去，顺着秦虹那白色蕾丝丝袜的开口处一直往下，一路经过秦虹浑圆的膝盖，修长的小腿， 慢慢吻上了秦虹光滑的脚面，秦虹轻叫道：“你……把我的鞋脱掉，要不把床都弄脏了。”
　　李浩淫笑着说：“不嘛，秦姨你穿着鞋更有味道啊！”
　　边说李浩边咬住了秦虹从 高跟凉鞋鞋尖露出的丝袜下的脚趾。 李浩细细慢慢的品尝着秦虹脚趾的滑润，感受着丝袜在舌尖上散发的清香，反正秦虹是刚洗澡换的新衣服也不脏，李浩不介意自己多点情趣。秦虹仿佛怕痒似的轻轻缩了缩脚，李浩移动着嘴唇跟随上去，让秦虹的玲珑的脚趾始 终无法躲避。秦虹的丝袜很快就被李浩的口水濡湿了，她脚趾的味道混合着凉鞋特 有的皮革味充分的跟随李浩的口水反馈入李浩的嘴里。
　　李浩爬起来，转到秦虹的头边，使劲把秦虹扳到正面，秦虹用手抓住枕头，死 死的挡住自己的脸。李浩含着有秦虹脚趾和丝袜味道的口水，也不能开口说话，情 急之下，李浩拉住秦虹的长发向侧旁一拉，在秦虹“哎呀”的呼痛声中，李浩趁势反 方向拉开秦虹手上的枕头，露出了秦虹秀丽的瓜子小脸，猛的低下头去，用嘴堵 住了秦虹的樱唇，把那一口有刚刚从秦虹脚上吸来的口水硬往秦虹嘴里吐去。
　　秦虹呼痛声还没落下，嘴来不及合拢，就给李浩把饱含着她脚趾和丝袜味道的 口水全吐入了她的丁香小嘴里，秦虹反应不及，口水一下就冲进了她的喉管，她被呛得连连闷咳。 李浩的舌头继续在秦虹的口腔里搅动着，拼命探索着秦虹的玉舌，秦虹一面要躲避着李浩的舌头，一面又在继续闷咳，一时间，脸被憋的全白了！因为口腔里的空间实在太有限，李浩还是很轻易就缠绕住了秦虹的舌头，李浩卷起舌尖勾住秦虹的舌尖，往秦虹嘴里使劲向外吸着她的口水。
　　秦虹拼命摇晃着头，嘴里发出“唔……唔……”
　　的反抗声，奈何李浩的力气比 她大得多，稳稳把住了秦虹的颈部，让她始终不能挣脱。终于，秦虹知道反抗是 徒劳的，她认命的停止了动作，随便李浩对她为所欲为。李浩兴高采烈的亲吻着秦虹，搅动她的舌头，轻咬着她的嘴唇，把舌尖尽力刺向秦虹的喉咙深处。
　　这时，李浩的手也放开了秦虹的头，开始在秦虹身上四处游动，李浩先伸向秦虹的乳罩，在秦虹乳罩的蕾丝上来回摩挲，接着，李浩把手指插入了秦虹的乳沟，感受着秦虹那两团软绵绵的白肉的温柔，更左右移动着手指，深入到乳罩两个最高点，扣动着秦虹乳尖上那两个最敏感的部位。
　　那里有一些细微的凸凹，每接触到那一次秦虹就轻哼一声，秦虹的乳头渐渐的涨大起来，李浩能觉察到秦虹的乳头正逐步的向上尖尖的竖起，比先前扩大了将近有一倍，把乳罩顶得也高高大大仿佛马上要破了一样。轻轻的脱掉奶罩，将大白兔释放出来，李浩低下头，含住秦虹的乳头让它在李浩嘴里滑进滑出，时不时还用牙齿轻轻咬 一下乳尖，弄得秦虹一会发出“哼…嗯……”
　　的呻吟，一会又被李浩咬的“哎……呀……”
　　的叫痛。
　　李浩玩弄了一会秦虹的乳房，就顺着秦虹的乳房向下舔去，直到秦虹那小小的 迷人的肚脐眼上，李浩又用舌头围着秦虹的肚脐眼打转，然后把舌尖猛力顶进秦虹 肚脐眼的深处，虽然只能舔进去很小的一部分，可是已让秦虹的腰不自觉的往上微微拱起，迎合着李浩的动作。
　　看看秦虹已经进入了状态，李浩更加卖力了。李浩略略下移，咬住了秦虹三角裤的蕾丝边一边轻舔着秦虹的肌肤，一边把秦虹的三角裤向下褪。 秦虹把屁股抬起，以方便李浩顺利的把她的三角裤咬下，李浩的鼻尖伴着三角裤的下褪而下移，犁上了秦虹那萋萋的芳草，秦虹杂乱弯曲的阴毛搔动着李浩的鼻翼，弄的李浩痒痒的，同时，又有一股浓浓的腥骚味直冲李浩的鼻子。跟着就鼻尖又触到了秦虹的盆骨，秦虹盆骨的顶端是一些淡黄的耻毛，李浩被耻毛几乎刺激的打出喷嚏。
　　秦虹的三角裤已经完全脱离了她的阴户，两片狭长的粉红阴唇恬不知耻的挂 在盆骨下，李浩用鼻子拱拱那两片小肉团，小肉团跟着左右晃淫荡起来，一些奶白色的分泌物从那两个小肉团遮挡的小穴中缓缓的流出，李浩松开秦虹的三角裤，换成手把秦虹的裤头往下拉去，秦虹配合的曲起腿让李浩拉下了一边，然后自己把腿扭动着让三角裤完全脱离身体。
　　李浩兴奋的把嘴凑到秦虹的阴户上，咬住秦虹那两片诱人的肉团，向下轻轻撕咬着，秦虹害羞的轻声说道：“别！那儿……脏……”
　　李浩抬起头说：“不脏啊，秦姨这么美，哪里都不脏。”
　　秦虹红着脸不再言语，李浩更起劲的用牙齿咬住秦虹的阴唇并把它往外拉，看着秦虹的阴唇一下给李浩拉得长长的一条，一下又挤成扁扁的一团，真是过瘾。秦虹轻轻呼叫道：“嗯……轻点……有点痛……”
　　李浩也没有理会她，继续把舌头竖着卷起向秦虹小穴的深处顶去，“嗯……啊……”
　　秦虹不由哼叫着打开了大腿，以利于李浩更加的深入。 李浩的舌头上瞬间就布满了秦虹那奶白色的分泌物，滑滑的，酸酸的，鹹鹹 的，顺着李浩蜷曲起来的舌头直灌进李浩的口里，李浩也不吞咽下去，只是猛力的在秦虹的小穴内搅动舌头以获取更多的淫水，秦虹的水越流越多，李浩的鼻子上，下巴 前都给弄的湿漉漉的了，李浩陶醉着把秦虹那骚骚的浪穴里的淫水极力吸到口里。
　　秦虹平躺着的身体开始不安的扭动，嘴里“啊…啊……哦……嗯……”
　　的不 住的呻吟着，李浩挣脱了秦虹的手，爬起来趴到秦虹身上，嘴对着秦虹的嘴，把秦虹阴道里 的分泌物全吐进她的嘴里，因为李浩含的太多，一部分从秦虹嘴里溢出，秦虹的腮帮子弄得都是她自己阴道流出的奶白的淫水，看上去好不淫浪！ 秦虹觉得味道怪怪的？边咳嗽着往外吐边问：“这…咳、咳…这是什么？”
　　李浩奸笑着说：“就是秦姨你的浪水啊！怎么样？味道好吧？”
　　由于秦虹把淫水的大部分都吐了出来，她那秀美的小脸上满是那白花花的泡 沫，“嗯……好噁心……”
　　李浩笑笑， 握住自己的阳物，对秦虹说道：“秦姨，现在该让它也补充一下营养 了！”
　　秦虹绯红着脸没有回答，可是把腿张开的更大了，李浩把鸡鸡先在秦虹还穿着 丝袜的脚趾上磨了磨，那上面还有李浩的口水，然后用阳物顺着秦虹的丝袜一路向 上，在秦虹白色蕾丝丝袜爽滑的刺激下，小弟弟的前端吐出了一些透明的分泌 物，弄得秦虹的丝袜也一路上水淋淋的。
　　李浩冲到了秦虹的美穴门口，却不急着进去，只是借着秦虹小穴门口的淫水在 她的阴唇上来回的厮磨，秦虹喘息着夹住双腿，身体往下拼命挪动，想把李浩的小 弟弟吞进她的肉洞里。李浩偏不如她心愿，也跟着下挪，就是只让小弟弟在她洞口徘徊。
　　这样你退一点李浩退一点，很快秦虹的双腿就都吊在了地上，而李浩也退到了床 的最顶头，无处可逃，李浩索性跳下床，抱起秦虹的两条大腿，挂在肩上，这样， 秦虹就被摆成了一个向上倒张开的Ｖ字型。
　　秦虹的小脚在李浩的肩头一淫荡一淫荡的正好对着李浩的嘴，李浩就势亲上去，用舌尖 在秦虹的凉鞋和裹着丝袜的脚趾中间的缝隙里舔吸着，秦虹的脚趾一下绷直了， 把丝袜都顶的开开的，李浩真担心丝袜被秦虹的脚趾顶裂。
　　李浩的下体仍在秦虹的阴唇间不停的游动，秦虹的淫水大量的氾滥，从她的屁 股沟一直下流，把李浩脚下的一小块地都打湿了。终于秦虹再也憋不住了，她微张星眸，满脸绯红，雪白的屁股使劲的对着李浩的小弟弟顶动着！
　　李浩淫笑着问道：“秦姨，怎么样？是不是想要啊？”
　　秦虹急喘着气：“给……给我……快给……我……”
　　李浩也再也忍不住了出最大的力量对准秦虹那早已淩乱不堪的花穴一顶 而入。 “啊！”
　　秦虹大叫一声，自己扭动着屁股狂浪的吞食着李浩的大鸟。洁 白的乳房也随着左右晃动着，身上半褪的家居服已经给秦虹的身体碾成了一团倒 挂在秦虹的头顶。 李浩咬住秦虹玲珑的小脚，啃食着秦虹柔滑的丝袜，下体坚决有力的不停的冲 击着秦虹的阴道，秦虹的阴道光滑而湿热，肉壁像是活的一般蠕动着压迫着李浩的 龟头。
　　“啊……呀……好……用力……继续……快……快……”
　　秦虹不顾一切的大 声呻吟着，眼角一串激动的泪珠缓缓坠下。李浩听得是心潮澎湃，更卖力的抽插着 自己的未来岳母。
　　秦虹的呻吟声已经变成了幸福的呜咽声：“呜……嗯…啊……啊…呜呜…… 好啊……”
　　她的下体的蠕动也更加激烈，大腿两侧的肌肉崩的硬硬的夹着李浩的睾 ，让李浩好不舒服！而秦虹的趾也配合着李浩在李浩嘴里勾动李浩的舌头，把她一天 的脚香和脚汗尽情的释放在李浩舌蕾上！
　　秦虹的那白色蕾丝丝袜终于经不起这样的折磨，秦虹脚趾最顶头的丝袜部分 已经破了一个洞，使秦虹的大脚拇指直接刮在李浩的舌头上，秦虹凉鞋的鞋带也松 脱了，半挂在秦虹光滑柔美的脚面上，伴随着秦虹的脚趾在李浩嘴里的挑动而摇摆 着。
　　“呜……呜……不行了……我不行了……”
　　秦虹哭泣着喊道。 李浩知道秦虹要迎来高潮了，进一步加快了节奏，每一下都顶的又深又准，直 捅入秦虹的子宫，就在这关键的时候，突然，大门传来了一阵钥匙的响动。李浩和 秦虹都大吃一惊，两人同时僵住了身体。


第200章 再遇唐晓晓
　　“碰”门被关上了。接着，门外传来一个清脆的声音：“妈，你回来了吗？”
　　这个声音显然是女儿赵晓月回来了！秦虹平息了一下自己的呼吸，用尽量平静的声音回答道：“恩，我今天有应酬喝了点酒很困，晓月你上晚班也累了，早点休息吧。”
　　边说秦虹边娇媚的看着李浩。李浩回之一笑，下体开始继续对秦虹做起了活塞运动，“嗯……”
　　秦虹轻哼了一声。
　　赵晓月在门外忙问道：“怎么了？妈妈？是不是很不舒服啊？要不要我给你去买些醒酒的药物？”
　　秦虹强忍着下体不断汹涌而出的快感，努力挣扎着回答道：“不用了，休息……休息一晚上……就……就好……了。”
　　边说秦虹边努力的想制止李浩的动作。看着秦虹狼狈的样子李浩更兴奋了，一边按住秦虹的手一边更剧烈的冲撞着她的阴道，秦虹水还在汩汩的流着，李浩每次闯进抽出都和秦虹的肉洞形成空气的对流而发出了yin蘼的“呱唧呱唧”的声音，再加上李浩的下体和秦虹下体的不停碰撞发出的“嘭嘭”的肉体闷响，房间里别提有多热闹了。
　　赵晓月在外面不可能没有察觉，她又问道：“妈妈，你在里面干什么啊？声音 怪怪的？”
　　秦虹喘息着道：“我…我……妈妈……没事……你……你别管了……”
　　边说着，秦虹边在李浩的强力刺激下不自主的把手放在自己的乳房上开始抚摩。
　　“哦，妈妈，您要有事就叫我啊。我先回房去了。”
　　赵晓月犹犹疑疑的答了一句回了自己的房间。 秦虹再也忍不住“嗯……啊……哦……”
　　的呻吟起来，她的下身，水也一阵阵喷出，李浩咬住秦虹的脚趾坚持着大力抽插着秦虹的阴道。秦虹的花道立刻急剧的收缩道：“啊……我……我要到……到高潮……了……我……我要丢了。”
　　说话间秦虹猛力抬起屁股回撞着李浩的下体，她的肉洞也一阵紧似一阵的痉挛着，带着一大股温暖的水流浇在李浩的龟头上，李浩哪里还憋得住，一大串浓密的精华也如炮弹出膛一样源源不断的射进秦虹的花宫里，秦虹肉洞和李浩阳物的交汇处立即冒出了大量的白色液体。
　　李浩咬着牙，全力把全身的精力都倾泻在秦虹的花穴中，直到无力的倒在秦虹的乳房上。秦虹也好象瘫软了一样，两腿分的大大的平摊在李浩的肩头，她的下体一串串乳白的液体还在哗哗的下坠。过了良久良久，秦虹才从高潮中苏醒，她推推兀自慵散不堪的李浩，道：“好了，你快回去吧。别给晓月看见你。”
　　李浩知道她是否在意自己的女儿，不想让女儿看到自己的母亲有红杏出墙的行为，更何况还是女儿有好感度男人，所以李浩并不为难她，只是狠狠的再次吻了她一边，同时饱足了手足之yu后这才离开，他表现出来的恋恋不舍让秦虹心中有些骄傲，自己虽然半老徐娘，但是魅力仍然足以让男人疯狂。
　　悄悄的出秦虹的家中，微风轻轻抚过脸颊。让他也不由的精神大振，又吃了一个美妇让他心中也是舒爽，来到自己停车的地方，忽然意外的看到一个鬼鬼祟祟的影子在自己才车钱，李浩心中一动，难道是小偷？现在很多小偷都喜欢向轿车下手，把玻璃砸破盗取里面的值钱的财务，李浩当下大喝一声道：“干什么？”
　　那人穿着花格子衣服，卷发黄毛，还带着大耳环，一看就不是什么好角色，听到李刚的叫声，他似乎做贼心虚的扭头就跑，李浩来到自己的车钱，发现并没有被打碎破壁，刚要放心，但是很快鼻子都要气歪了，原来他的车子被人用刀子把油漆刮花了，好好一辆新车，屁股都没有做热，就被化的乱七八糟，顿时李刚怒从心起，火冒三丈。
　　“混蛋!”李浩猛地向那个混混逃走的地方跑去，那混混虽然跑开了数百米的距离，但是对李浩来说要主他太简单了，那混混很快跑到了街头拐角，李浩在一个呼吸间也来到了拐角，眼看就要转弯，忽然冷不防“砰”的一声。
　　“唉呀！”
　　随着一声娇呼，一位女子摔坐在人行道上。原来李浩只顾追赶那混蛋，一不留神就撞到人了。
　　“对不起，对不起。”
　　李浩道歉道，同时也抬眼向对方望去。出乎意料地，被他撞倒的竟然是一个罕见大美女。冷艳逼人的绝美脸蛋，如丝般顺滑的乌发被一个白色的发夹束缚在脑后，配合着一身得体的米色短裙套装，不自觉地给人一种端庄、华丽的美好印象。
　　只不过这位冷美人这时候的状态可不太好。一只白色的高跟鞋鞋跟折断，摔在一边，让她露出了一只被薄薄丝袜包裹着的美脚。李浩的视线顺着美腿的曲线缓缓向上，最后在丝袜的尽头捕捉到了一点雪白色的蕾丝边。
　　冷艳美女那对细长的凤眼何其锐利，一下子就发现了李浩视线运动的不良轨迹，不由气得俏脸粉红道：“该死的，你在看哪里啊！”
　　“对不起，对不起……”
　　李浩一边不住道歉，可是一边目光仍在冷艳美人充满诱惑力的娇躯上弋游着。美女对他这种大胆的行径是又羞又怒，俏脸上是时红时白。过了一会，见李浩还没有什么进一步的补救行动，不由嗔道：“你还不拉我起来？”
　　“啊，是是是。”
　　李浩赶忙伸出双手，捉住美女的右手，慢慢将她拉了起来。幽香袭袭中，只觉得掌中细腻绵软，实在一只不可多得的极品柔荑哪。李浩扶着冷艳美女一瘸一拐地挪动到一旁的长椅上坐下。接着他又跑回原地，将美女丢在地上的挎包和那只断跟的高跟鞋捡了回来。在此过程中，他还偷眼打量了一下那只高跟鞋，发现鞋底上赫然印着“Dior”（迪奥）心想：“恩，是个有钱的妞…”
　　李浩被这个拐角遇到的艳遇给迷住了，也懒得去追赶那个混蛋了，将皮包和高跟鞋递给那位冷艳美女，可是美女却没有伸手去接，而是在曲起的右脚踝处轻轻抚弄着，秀气细长的眉毛早已经蹙在了一起。
　　“我帮你看看。”
　　李浩说着半蹲下身子，将美女的纤手移开，捉住了她那只受伤的脚。当他的手掌接触到美女足掌的时候，他明显感觉美女的脚微微一颤。在她稍稍隆起的脚踝上抚摸了一下，李浩面露难色道：“恐怕扭得不轻。要不你先把袜子脱下来，我上周围先给你找些冰块敷敷……”
　　李浩正自顾自地提出他认为可行的建议，可是当他抬头接触到美女噬人的目光时才突然发觉不妥。
　　貌似她现在穿的好像是一种叫作裤袜的袜子，如此说来，除非当街将她的下身脱光光，不然好像是没有将袜子剥下来的可能了。想到这里，李浩不由及时住了口，挠了挠脑袋道：“要不我还是送你上医院吧，老是杵在这别耽误了你的伤。”
　　“不用麻烦了，一会你扶我上的士就好了。”
　　美女好容易才将气息平稳下来，冷艳的脸上露出了几许担忧，咬着唇皮自言自语道：“这下完了，林夕颜这等天皇巨星出现，我居然这么晚才知道，都来不及去采访了。恐怕又要挨台长的骂了……”
　　李浩这才觉得好像忘记了什么，待他在美女脸上仔细打了一个转后，忽然惊讶道：“你，你是林灵！省城卫视新闻栏目的主持人！”
　　美女没好气地瞪了他一眼，那表情仿佛是在说，你现在才发现啊。
　　这时候，正好有部空的士路过，李浩连忙挥手将它拦下。然后他回头扶着行动不便的林灵缓缓走到的士前，慢慢将她扶上的士的后座。李浩把林灵的皮包递给林灵，自己正要上车，没想到林灵却抢先把车门拉上，并跟司机说：“师傅，去华天医院。”
　　李浩拍着车窗喊道：“林小姐，林小姐，你的伤是我不小心撞的，你看我……”
　　可是没等他说完，的士就在林灵的催促声中启动，扬长而去。李浩跟着追了几步，见的士已经去远便停下脚步。抬手一看，那只断跟的高跟鞋还被他握在手里呢。不由得苦笑一下。
　　这位女主播还挺有个性，做起什么来都是风风火火的。心中一动，把高跟鞋放入了土地印中的小世界当中。
　　回到自己才车子前，心疼的看着那些划痕，这些神经病，老子的新车碍着你了，妈的，二百万的新车啊，李浩咬牙切齿，坐上车，然后开着车寻找好一点的修车店，毕竟这等价值的车子，普通的修车店都不敢接，县城果然不愧是靠近省城，有些东西还真的有，很快找到了一架很大的修车店，里面听着一些宝马奥迪之类的车子，李浩当下把车子开了进去，一个员工连忙迎接过来，他们对车子远比普通人熟悉，自然知道这辆车的价值，可比那些国产的宝马奥迪贵太多了，这等大顾客上门当然要小心翼翼，那个伙计看到了车子上的划痕，顿时知道了怎么回事，李浩下车道：“碰到个神经病，老子新买的车子没碍着谁吧，居然把我车子滑成这样，你们有把握修理好吗？”
　　“恩，你放心，我们保证还原的和原本一样，这只是小问题，世上总是有些人是混蛋，我几乎没几天都要接到一辆被人故意划痕的车了，哎，这么好的车，他们也舍得下手。”
　　那店员显然是个爱车一族，有些气愤和心疼的样子让李浩看的心中有了好感道：“那我明天来取吧，价钱好说，恩，要不要登记一下。”
　　“好的，你来这里等级一下。”
　　李浩出了门，就要打车回家，意外的看到了一个人，顿时心中一动，向对面走去，对面是一家规模不大，但是装修豪华，设备齐全的美容店，就算是夜晚了，也是灯火通明，李浩走到一个正在交接班下班的点员身边道：“唐小姐，这么巧了。”
　　那店员抬起头，居然是个清纯的美人，她看着李浩，惊讶的道：“李先生？”
　　“不错，我正想去找你呢，你在这里兼职吗？”
　　“恩，学校距离这里不远，做111路公交车半个小时就可以道的，我做的是晚班，所以不影响学习，如果是休息日的话我会去妈妈的店里帮她买彩票。”
　　原来这个少女就是让李浩中一亿的唐晓晓！也是她通知了李浩让李浩知道自己中了大奖的，李浩笑道：“看来真是缘分呢，正想找你，却在这里见到你，你下班了吗？我想请你吃顿饭表达我的谢意，请不要拒绝。”
　　唐晓晓迟疑了片刻，看到几个其他店员似乎感兴趣了，怕被围观的她连忙道：“好的，明天双休日，我正好也不回学校。”


第201章  美人，你三围多少
　　李浩想请唐晓晓去高级餐厅，不过美女不同意，说太奢侈了，随便找一家吃点就行了，没办法只好在附近找了一家餐厅。饭店上不了星级，包间并不大，也就十几平米，装饰很朴素，墙上挂着几幅明星的画报，一张桌子五把椅子，看样子这里面最多也就能成五个人。让服务员把多于的椅子搬走，就剩下两把放在在圆桌对面。李浩知道这样能让女人产生安全感，毕竟孤男寡女共处一室，还是刚刚认识，女人肯定防范意识特别严重。果然，李浩让服务员将椅子摆放在桌子对面以后，灵觉感到美女身子放松了好多。
　　随便点了几盘菜，要了瓶红酒。本来想要白酒的，不过美女当然不干了，双方妥协，最终要了酒精度很低的红酒。其实这都是李浩算计好的，如果已开始他就要红酒，估计两人一争，就变成可乐了，还好在李浩说出，都是来自大陆，同是故乡人以后，不想要酒的美女只好妥协了，想一点红酒也没什么。
　　她不知道，酒精度数越低的酒，后劲越大，别看刚开始喝没有感觉，但是一个小时以后，等酒劲上来了，比白酒效果也不差。菜很快就上来了，素菜居多，别看饭店装饰并不豪华，菜的样式还是很好看的，红、黄、青、白，各一种，在加上一份绿色的汤，四菜一汤看起来也挺不错的；服务员最后把李浩要的红酒摆好，带上门出去了。
　　“来，唐小姐，这是为了感谢贵手给我打出了如此神奇的号码，让我成为亿万富翁的。”
　　“那个……我只是不小心打错了号码，能中奖是你的运气啊。”
　　“哈哈，唐小姐，有因就有果，这样吧，唐小姐，为了表示谢意，只是吃顿饭是不足以报答的，我决定给你五百万运气分红。”
　　“绝对不行！李先生，如果你真这么做的话，那么我现在就要走了。”
　　唐晓晓不等李好说完就直接拒绝，李好看了她一眼，见她神色认真，显然不是欲拒还迎，心中佩服，他已经通过聊天知道，她父亲早就去世了，是母亲辛苦的拉扯他长大的，家里唯一的经济来源就是那个十几平方米的福利彩票店了，她现在正在读重点大学，学校虽然有奖学金，但是她学习只是中等，能够考上重点大学已经是最大的潜力了，是很难得到的。
　　所以说起来她家还算是贫苦的，可是面对五百万的巨款，居然拒绝了，实在让李浩意外，这年头钱虽然不是万能的，但是没有钱是万万不能的，不过李浩想到她现在还是处子，在这个大学生被包养都成了时尚的年代，她这么清纯漂亮，不可能没有人心动的，能够坚持可见她的确是个洁身自好的好女孩。想到这里，李浩道：“竟然如此，那以后我每天去你家买上万元的福利彩票吧，一直买到五百万为止，如果运气好也许可以在中奖，如果运气不好就当是捐献给福利事业吧。”
　　唐晓晓小嘴微张，不知道该如何说，李浩却是笑道：“好了，就这么说定了，对了，饭前笑一笑，胜过十年少。我给你讲个笑话吧。”
　　“笑话？”
　　唐晓晓忽然想起上次他那个联通移动的笑话，顿死有些脸红，知道他恐怕又没有什么好笑话了，却不阻住，李好清清嗓子道：“有一个年轻的男老师第一天去上看，就看到坐在第一排有一个穿着非常SEXY的漂亮女生，但是那个女生的坐姿有点不雅，穿着超短裙还张开着双腿。然后那名男老师就很有技巧的对她说：“这位女同学，请你把你的书本合上好吗？”
　　那么女同学一听马上就明白了，很不好意思地把双腿合拢了。但是这时候那么男老师到底年轻，血气方刚，下面竟然有了一点点反映，马上被那名女生看到了，然后那名女生也很有技巧的向老师说到：“老师，请问你可以把你的笔放下来吗？”
　　结果那名老师也非常的尴尬，最后女生为了缓解尴尬的场面，对老师说到：“老师，不知道你下课后要不要用你的笔在我的书上做笔记？”
　　唐晓晓虽然清纯但是也不是单纯的笨蛋，很快听明白了他笑话的含义，忍不住嗔道：“李先生！”
　　“别叫我李先生，恩，叫我李浩吧，对了，晓晓同学，你记得你答应过我什么吗？”
　　“我答应了什么？啊……”……
　　见李浩一点都不在意，而且为人风趣，唐晓晓调侃说了一句：“那好，这张彩票值2000万哦，可要保管好了。”
　　李浩笑笑道：“是吗？多谢提醒，等领了奖，马上回来娶你，如何？”
　　一句话，逗得满投注站的人都乐了起来！唐晓晓俏脸一红，羞涩的道：“才不希罕呢？”
　　心里确甜滋滋的，李浩对自己对女人的吸引力十分自信，虽然第一次见面，但是这个清纯的大学生MM显然已经对自己又了好感，所以自信满满的说：“可我希罕你啊！”
　　唐晓晓害羞的道：“那等你中了2000万再说吧！现在不要防碍我的工作。”……
　　想起那天的片段，唐晓晓顿时羞红了脸，连忙摇头道：“那只是开玩笑的。”
　　“哎呀，真可惜，我可是认真的。”
　　“李先生……”
　　“哈哈，好了，不开玩笑了，对了，你是什么专业的？”
　　“这个，我学的是经济管理系还有宏观经济轮。”
　　“经济管理？不错不错，我以前也做过一些生意对这方面懂得一些，你对国外一直要求我们人民币升值有什么看法？”
　　“其实就是为了中国制造事端,把自已经济不振的原因转嫁给中国,这些发达国家就是这样不讲道理,一方面用着中国廉价优质商品,一方面又说你太便宜,因为你人民币与美元比值太低,人为贬值,实际上人民币升值他们也占不了什么便宜,就是要给你制造事端，一八四零年英国人对中国贸易出超,用向中国输送鸦片来平衡,当中国反对时,发动了二次鸦片战争，这几年中国为了保护自已的资源和环境,减少焦碳出口,这些西方国家又群起而鼓噪,可见他们的利己主义心态。这些都是政治原因，还有经济利益，那就是打击中国的出口，中国沿海许多盈利能力比较低的企业就是靠这点汇率来维持企业的，人民币升值导致这些企业倒闭，这些企业倒闭，那么在国际市场上与他们竞争的对手就少了很多，此外还有部分在华的外资企业也希望人民币升值，他们可以获得更加廉价的劳动力……”
　　俗话说兴趣是产生感情的基础，不知不觉中，李浩不凡的谈吐，深厚渊博的知识把唐晓晓吸引住了，两人边说变吃饭，李浩也趁机多敬了她几杯。几杯酒下肚，唐晓晓脸上可就红了，向两朵彩霞一样，面似芙蓉，在酒精的作用下，双眼看起来也是水汪汪的，胸前的两只小白兔，更是挺了起来，把白色的学校制服撑得鼓鼓的，李浩看的差点忍不住去侵犯她。
　　还好李浩没有一点醉意，他知道现在唐晓晓神智还是很清醒的，要是现在自己对她做点什么，以后再想追求美女可就难了，于是，忍住诱惑，开始跟美女谈自己在国内的一些见闻。
　　等两人都吃的差不多的时候，李浩又向美女讲了个关于学校的笑话：在一堂生理课上,女老师讲完课后说:“同学们，谁还有不明白的地方，请举手提问,老师给你解答。”
　　过了一会儿,一个男同学举起手来,一脸正经地问女老师：“老师，男人和女人的时候，是男人舒适一些？还是女人舒适一些？”
　　女老师略想了一下说：“请问你用手抠鼻子时，是鼻子舒适？还是手舒适？”
　　男同学一想,嗯,是鼻子舒适！就坐下了。
　　女老师接着问:“同学们，谁还有不明白的地方，请举手提问,老师给你解答。”
　　沉默了一会儿,又是那个男同学举手问女老师：“老师,男人和女人的时候,是戴舒适,还是不戴舒适?”女老师马上答道:“请问当你鼻子痒时,是戴手套抠舒适还是不戴手套抠舒适?”男同学一想,嗯,是不戴手套舒适,又坐下了。
　　女老师又接着问:“同学们，谁还有不明白的地方，请提问,老师给你解答。”
　　女老师问了两篇，这时，还是那个男同学，又站起来问：“老师，为什么女人来了月经。就不能那？”
　　女老师略带不悦地说：“那你鼻子出血的时候。你还用你的手抠你的鼻子吗？”
　　男同学一想，嗯，也是啊！
　　女老师又接着问:“同学们，谁还有不明白的地方，请抓紧时间提问。”
　　不一会，那位男同学又把手举起来了，问女老师：“老师，时既然女人比男人舒适些，为什么男人强奸女人时，女人都要反抗呢？”
　　这时老师大怒，叭地一拍桌子，说：……
　　“在马路上走着，忽然有个人跑过来抠你鼻孔，你愿意啊？”
　　“噗！”
　　没想到这时候唐晓晓刚喝了一口酒，实在是忍不住了，一口红酒喷出来。身体也是花枝乱颤，手中酒杯还没放下，这一下可坏了，红色的酒水撒了一身，尤其是胸前鼓起的两个“馒头”上更是被淋湿了。
　　唐晓晓现在慌了，要是是白水，就是撒点，擦擦干了也没什么，可红酒撒到上面，把洁白的制服染红了，自己本就挺立的酥胸更是被酒水一淋，越发坚挺，她都不知道该怎么办了？两眼含泪，就要哭出来了。李浩可不傻，这种机会可是很难得，看到美人无助的眼神，赶忙脱推开椅子，从桌上拿了些餐巾纸，在唐晓晓慌了神的时候，走过去，拿起来在她胸前就开擦。
　　你想啊！这是夏天，制服本来就是白色的，还很薄，被李浩故意的用餐巾纸在胸前高耸的地方，很有技巧的擦弄，故意的“一不小心”一只手顺着纽扣间的缝隙滑了进去，直接摸到了唐晓晓丰满的酥胸上。
　　从未被男人碰触过的地，现在被异性一碰，本就喝了不少酒的美女，只觉得浑身酥软，一下瘫倒在椅子上，说不出话，只能任李浩在自己的胸前，擦来擦去。她知道不妥，想阻止李浩的动作，可是刚才一系列事情发生的太快了，还没反应过来，自己的胸前就被侵袭了。
　　“嗯，不要，李先生，请拿开你的手！”
　　大概过了两分钟，唐晓晓终于缓过劲来，赶忙阻止了还在自己胸前揩油的李浩。
　　“啊！对不起，晓晓，我只是想帮你擦擦！”
　　李浩赶忙装出诚惶诚恐的样子，好像自己真的就是来帮美女擦衣服的样子。 唐晓晓想发脾气，可是看到李浩那副表情，好像很认真，又发不出脾气来，只能认自己倒霉了，不过回忆一下，刚才他在自己胸前，抚摸自己雪丘的感觉，真的很温柔，当时自己也感觉到一种从没有过的感觉。
　　于是只是秀目瞪了李浩两眼，整理了一下上衣，这才发现自己是多么的狼狈，刚才短短的几分钟，自己的上衣已经被蹂躏的一团糟，不洗洗是没法穿了，胸前的红色完全覆盖了两个饱满的酥胸，就好像自己带着个红色胸罩一样，充满了诱惑。一时的瘫软，让自己躺在了椅子上，下面的制服短裙更是被椅子一挂，向上一撩，露出自己性感迷人的大腿，裙下的风光更是被眼尖的李浩瞅了个正着，这次真是丢死人了。
　　她现在感觉自己很难堪，再看李浩，好像注意到她的情况了，两只眼睛更是偷偷的瞧着自己的大腿，当自己做好后，更是紧紧盯着自己傲人的双峰。黑色的蕾丝内裤啊！还有几根调皮的芳草从中露出，李浩简直要冒鼻血了，那一抹的风光，太诱人了，这才是朦胧美。
　　看到李浩并没有趁机对自己采取什么暴力措施，而且现在也是人畜无害的模样，虽然眼里有点色色的，可自己也没法阻止，谁让自己这么不小心，弄得现在这么难堪了。恢复了冷静的唐晓晓双手紧紧的抱着胸部，默默的想道，可自己这样子也没法出去啊！
　　“咳咳！”
　　清脆的咳嗽声把陷入幻想的李浩再次惊醒。 李浩也知道，现在自己应该干什么，目前还是去帮美女买身衣服，要是自己还在这里，肯定会让女人害羞的，没准来个恼羞成怒，自己就得不偿失了。
　　“晓晓，我看这样吧，我先出去帮你买一身衣服，你先在这里面休息会，马上我就回来，等我出去，你可以先把房门锁住。”
　　李浩对着唐晓晓说道。
　　“嗯！快点回来！”
　　唐晓晓也没办法，总不能自己穿着这样的服装出去吧！
　　“好，很快就会回来，咳咳！不知道你穿多大的衣服！三围多少？”


第202章
　　“好，很快就会回来，咳咳！不知道你穿多大的衣服！尺码多少？”
　　“B35W23H33”唐晓晓羞红了脸，小声的说道。要不是李浩练过，还听不清，不过不逗逗美女，他怎能甘心呢？
　　“什么？听不清，晓晓，大点声，我好尽快给你买来”“B35W23H33”唐晓晓鼓起勇气狠狠的瞪了李浩一眼，以比刚才略大的声音说道。我靠，怪不得前面挺得那么大呢？原来都有35了，这要是再被开发开发，增长两码也不无可能，还真是爆乳、纤腰、肥臀，魔鬼般的身材，李浩坏笑了一声，看到美女有暴走的趋势，赶忙推门跑出去，顺便把门带好。
　　李浩到饭店外面转了转，就找到一家女式服装专卖店，他当然不会迂腐的自己去挑了，也不会只挑外衣，两眼一转，在服务台前，对着一个小姐说道：“小姐，我想为女朋友买一套衣服，当然了内衣外套都要有。”
　　然后他将唐晓晓的三围一说，从兜里掏出几张红票，塞进服务员手里做小费。
　　金钱的魅力就是大，女服务员看到手里几百老人头的小费，两眼都泛起了星星，一听要给女朋友买衣服，知道这个男的有钱，于是捡着好看的贵的开始介绍，后来李浩看中了一件粉红色的连衣裙，然后又买了性感的小内裤和36D的白色胸罩。
　　嘿嘿！反正方小说西买了，她总不好不穿吧，要是不穿这两件性感内衣，她身上原来穿的，跟这件裙子可是不搭配，想来像唐晓晓味这么高的女士，还不会做这种煞风景的事，一想到她穿上自己买的性感内衣，那高耸的雪丘，平坦的小腹，浑圆的美臀，李浩就是一阵兴奋。快速返回饭店，共一推房间的门，确实从里面锁住了。
　　“笃笃笃”“谁？”
　　“我，李浩，衣服买来了”过了会，门开了一道缝，李浩想混进去，被唐晓晓挡住了。
　　“谢谢李先生，把衣服给我就行了，你先在外面等会。”
　　说着，美女从李浩手中抢过包装袋，红着俏脸把门重新锁着。
　　“嘿嘿，这可难不倒我，正好试试神识。”
　　已经觉醒了神通的李浩，神念放出，就透墙而入，很快李浩“看到”唐晓晓打开服装袋，看到高贵的粉红色连衣裙时，两眼也放出了兴奋的光芒。看来美女也是喜欢漂亮衣服的，不过看了看牌子，她知道这件衣服至少三千多元，自己家一个月也不过是赚到这些钱，犹豫了会，可是又看到自己胸前红红的一片时，终于下了决心。
　　只见她慢慢的解开上衣，随着玉指的移动，上身白玉般的肌肤开始逐渐露出，真是晶莹洁白，胸前丰满的，在并不性感的胸罩衬托下仍然是傲立起来，她并没有脱下胸衣，随后解开下面的短裙，露出两条性感细长的美腿，看来她应该是经常健美，大腿上没有一丝赘肉，黑色的蕾丝内裤，隐隐可以看到夹缝中鼓起的痕迹。
　　唐晓晓想就这样把裙子穿上，可是比了比，老是感觉缺点什么，好像自己身上穿的内衣和这件裙子不搭配。正感到为难时，发现服装袋里还有一个小袋子，把衣服放到椅子上，打开一看。 性感洁白的内衣出现在面前，只看布料，样式就知道是高级货，两件加起来不到一两，可谓薄如蚕丝，但是对于女人的吸引绝对是致命的。
　　尽管唐晓晓平时很保守，到现在都没有交过一个男朋友，但是看到这件自己从没穿过的漂亮内衣，还是忍不住想穿到身上，但是她一想到这是一个自己刚认识的男人买的，心里就很别扭，穿不穿？要不先试试，看看好不好看，大不了脱下来还穿自己的，虽然别扭点，但总比穿制服好吧。
　　这次她快速的结下胸罩，脱下小内裤，胸前浑圆饱满的雪丘和胯下一抹黑色的草原，一下就“暴露”在李浩的脑海中，真是春光毕露，尤其是当她脱光的瞬间，那种含羞带涩的味道，红梅傲立、芳草凄凄，那一抹的风情差点又让李浩陷入ＹＹ中。
　　手忙脚乱的换上李浩买的内衣，唐晓晓红着脸看了看身上性感的装扮，确实美极了，相信任何男人看到她现在的装扮，都会“斗志昂扬”吧！这身内衣确实漂亮，但是自己不能收，毕竟两人刚认识，自己还不了解李浩，尽管现在感觉不错，但自己可不能凭着感觉用事，谁知道他是不是一个高级骗子，看上自己的姿色了，对自己进行了调查而用的计谋。
　　叹了口气，唐晓晓就要把这套内衣脱下来，换上自己那两件并不性感的内衣，当她双手伸到背后，要解开胸罩衣带的时候，李浩马上感觉到了她的想法。
　　“当当当，晓晓，好了吗？饭店在催咱们，快点！”
　　李浩急促的敲着门。唐晓晓立刻又慌了，再脱下内衣来换上，来不及了，只好拿起裙子套在性感的内衣上，快速的把椅子上自己原来的衣服和内衣内裤塞进服装袋，深深的吸了口气，平缓了一下紧张的心情，心想，可不能让李浩知道自己穿了那件性感内衣，要不，他该把自己想成什么人啊！
　　唐晓晓自己都不知道，她心里已经有了李浩的影子，已经开始在乎李浩对自己的看法了，而这往往就是恋爱前的征兆，没有经历过感情的女人，当然不知道自己已经开始陷入情网了。
　　李浩趁着唐晓晓穿裙子的功夫，跑到服务台结了帐，又快速跑回来，正好这时，唐晓晓过来开门，自己的谎话也就没有暴露，凭着灵觉自己能够感觉到，唐晓晓穿的是自己买的性感内衣，没看到胸前又大了点吗？
　　经过了一系列的尴尬，两人现在还真不好继续吃下去，于是走出饭店，在街上逛，唐晓晓想问李浩买衣服用了多少钱，表示自己会还的。李浩当然不会同意了道：“这相比你带给我的财富不过是九牛一毛而已，我知道无功不受禄，但是，我能中奖，你的确是拥有最大的功劳啊，你在斤斤计较我可要生气了……”
　　听到李浩有些霸道的话，唐晓晓心中一暖，当下不再提起，两人在繁华热闹的街上慢慢的走着，都很享受这种温馨的气氛，要不是女的没有挽着男人的胳膊，还真像一对情侣。
　　都是年轻人，随着李浩高超的说话技巧，两人之间的尴尬气氛慢慢的淡化了，两人就像认识很久的老朋友一样，随意的聊着，谈小时候的趣事，谈生活中的烦恼，谈自己的理想抱负，气氛越来越轻松。
　　“小心！”
　　看到前方一群孩子拿着气球奔跑着冲过来，有一个孩子好像没有看到前面有人一样，朝着正跟李浩探讨香港股市的唐晓晓冲过来，李浩大喊一声，然后顺手将唐晓晓拉近自己怀里。
　　唐晓晓也发现了距离自己只有一米的一个孩子，正低着头朝自己冲来，那个孩子有十二三岁，胖胖的，要是自己真被他撞上，至少也得被撞倒，而现在自己穿着高跟鞋，想躲开很不方便，眼看就要撞上自己了，唐晓晓尽管听到了李浩的呼喊，可是也不知道怎么办了。
　　正在男孩要撞上自己的瞬间，唐晓晓感觉自己被一个强壮有力的胳膊拉开，然后身子趴在一个宽阔的胸膛上，从没有过的强烈男子气息瞬间通过自己的身体传到心里，抬起头看到自己被李浩紧紧的抱住了。
　　“你没事吧！”
　　李浩关切的问道。从来没有和成年男子如此亲密接触，从来没有异性男子能给自己带来这种，温暖、安全的感觉，唐晓晓有点不想离开李浩的怀抱了，她感觉在李浩怀里太舒服了。
　　李浩温香软玉在抱，当然舍不得放手，就这么走着，当唐晓晓反应过来的时候，两人已经犹如最亲密的情侣了，挣扎了一下没有挣脱，她也就半推半就的任由李浩抱着，这还是第一次和一个同龄男人如此亲密，显得有点紧张，俏脸憋得通红，第一次被一个男人在大街上抱着，显然还不习惯，头低的都快要碰到了。
　　李云很喜欢这种气氛，没想到两人感情进展能够这么快，自己这么快就能抱着美人了，忽然看到远处的电影院，心中一动道：“晓晓，我们去看场电影好吗？”
　　“恩。”
　　唐晓晓的声音小的几乎听不到，来到电影院，李刚买票同时也给唐晓晓买了一些零食，并没有在继续抱着她，追求女人要又松又紧，不能让她一直处于紧张状态，适当的保持距离让她知道自己还是尊重她的，果然唐晓晓紧张的神情缓和了很多，接过了李浩的零食，忽然惊讶的道：“居然是鬼片？”
　　“怎么了？你很怕看鬼片吗？”
　　“恩，是啊，如果我怕的叫起来，你可不要笑我。”
　　“当然，如果害怕的话，有我这坚强的怀抱呢。”
　　“哼，坏人。”
　　唐晓晓娇嗔的瞥了李浩一眼，跟着李浩进入了电影院，当电灯关闭的时候，她就感到紧张，女人紧张的时候可以通过吃东西缓解情绪，所以她拆开了一包薯片，克拉克拉的吃了起来。这时，影厅一暗，接着银幕亮起。电影，正式开始了！
　　这是一部美国恐怖片，说的是几个年轻人来到了一幢古老的别墅内住宿，结果无意间放出了一个吃恶鬼的故事。说实话，很恐怖！别说女孩子，就算是男人，看了一半时，也觉得心惊肉跳的。
　　不知不觉，电影已到了最紧张地时候。令人窒息的画面，让人胆寒的配乐。李浩的手，忽然被一只手紧紧的握住了。李浩抬头一看，在银幕的反光下，唐晓晓美丽的小脸惨白一片。她握住李浩的手，在轻微地发抖。
　　李浩知道，她看得太投入了，太紧张了！为了能让她安心，李浩反过手来将她地小手握在了手心里。感觉她的手很冰凉，有汗！这时，电影中最让人恐怖地镜头出现了。一直都是隐藏着的那个恶鬼，一直是黑影闪过的那个恶鬼突然现身。以一个特写镜头，伴随着强烈恐怖的音乐占满了整个银幕。
　　顿时，影厅里几乎所有的女人吓得尖叫起来。身边有男朋友的，纷纷转头扑进了他的怀抱，表示：李浩怕！唐晓晓也不例外，几乎是下意识的，她尖叫一声，一转身就将小脑袋搁到了李浩的肩膀上，那只李浩没握住的手，马上勾住了李浩的脖子。她的身体在剧烈地颤抖，喘息时，都带有了哭音。
　　这时候，李浩和在场的所有男性一样，急忙伸出了一只手，紧紧的将身边的女人搂进了怀里。轻声安慰道：“别怕，别怕，好了好了，鬼已经不见了！”
　　唐晓晓仍是不敢回头，这时候的她，就像一个小女孩子一样，居然颤声道：“你……你骗人！我听到声音是有地！”
　　李浩一笑，也就不说话了。只是搂着她的纤腰，同时感受道那巨大的凶器的挤压，心中开心快乐得一塌糊涂。啊！恐怖片，真是好啊！发明恐怖电影的人。真是太伟大了！只不过。好景不长。唐晓晓害怕了一阵，突然，她反应了过来。急忙收回了她的两只手，想要睁开李浩，李浩哪里会如他所愿，紧紧的抱住了她，抱得很用力，唐晓晓挣扎了一阵，终于不再动弹，只是呼吸急促，借着银幕的反光，李浩似乎看到她本来雪白地脖子。都已经血红血红了。
　　不只是他们，大厅中很多男男女女都搂成一团，一场恐怖电影，气氛顿时变得有些旖旎了。不知道今天晚上会不会有很多无知少女沦落呢。电影放完，影厅里灯光重新亮起来。在场看电影的人们纷纷站起准备退场。李浩也站了起来，抱着依靠在他身体上的唐晓晓道：“晓晓，该起来了。”
　　结果却发现美女没有反应，一看之下不由有些好笑，原来她居然睡着了，大概是先前喝的红酒发作了吧，加上精神紧张，消耗了很多体力和心力，所以睡着了，李浩轻轻的抱起她，走出了电影厂，看看天已经暗了下来，当下招呼了一辆出租车。
　　“带我去好一点的宾馆。”
　　司机看了一眼李浩怀中的美女，路出了一个男人都懂的神色，道：“那就去汇源宾馆吧，哪里不要身份证的，条件也不错。”


第203章 口交
　　在宾馆中，李浩把不胜酒力的唐晓晓放在穿上，然后下楼给自己买了两件换洗衣服，在洗了澡后，就点燃一根香烟做在床上看电视，并没有动唐晓晓，她和秦虹不同，唐晓晓还是个处子之身，加上两人相处的时间并不多，感情还没有完全建立，就算她现在对自己有了很大好感，而且现在毫无抵抗能力可以任由他大块而跺，但是李浩却没有做出乘人之危的事情。
　　这绝对不是李浩有多高尚，他对女人特别是对自己有好感的漂亮女人是绝对没有抵抗力的，酒后被他上了女人也有很多，秦虹就是最实际的例子，只是他知道，如果自己这么干了，只是浪费，处子之躯在现今社会如此珍贵，绝对不是一层膜的问题，而是一种心理，只有一个处子愿意为你完成一个少女成为女人的过程，这个处子之躯才有意义。
　　如果现在吃了唐晓晓，那么只能够得到她的人，她心中的好感就会化为乌有，所以李好并不着急，凌晨一点，唐晓晓嘟哝了下小嘴，揉了揉眼睛嘀咕道：“小凛，几点了！”
　　醒过来的唐笑笑下意识的以为自己还在学校宿舍里，便嘀咕着。可马上她就感觉有些不对劲，自己的宿舍绝对没有这么大，而且也只是木板床，更让人恐怖的是房内家的不是自己的是有，而是还有一个男人呆在自己床边。
　　还未李浩说话，唐晓晓就是是一声尖叫。李浩他知道这丫头可能睡觉睡迷糊了，下意识还以为在自己学校宿舍中。
　　“丫头别喊，是我啊！”
　　待看清李浩的样子，唐晓晓才想起一切。她自己居然在看电影的一般中，酒力上涌，昏睡了过去，不由有些紧张的检查了一遍，发现自己的衣服还在，没有动过，身体也没有异样，心中送了一口气，对李浩的好感再次上升。
　　“李先生……这时在哪里？”
　　“旅馆！”
　　“啊……李先生我们的进展是不是太快了，我现在还没准备好。”
　　看着坐在床上不知所措的美女，不断逃避自己目光，娇羞的制服美人，李浩心中一阵得意，但是看到美女确实太紧张了，自己也不能对她用强的，于是笑着对她说：“晓晓，你什么意思，什么进展太快了，只是你喝醉了，我不好送你去学校，也不知道你家在哪里，总不能送你去店里吧？为了不让你露宿街头，遇到什么坏人，所以我特意送你来旅馆了，你是不是心里有什么坏念头，没想到小美女还挺色呢？放心，只要你有需要，我一定随时听命，哪怕精尽人亡，一定满足你！”
　　“呸，坏人，就知道欺负我，我……我要洗个澡，不许偷看啊！”
　　经过李浩的调侃，唐晓晓觉得气氛不再尴尬，松了一口气，虽然现在自己对李浩有极大好感，可是两人进展还是太快了，自己还是希望能留下一个美好的初夜。  看到美女像仙子一样，动作迅速的拿起一块浴巾冲进浴室，李浩心里其实非常兴奋，能够这么快把美女弄到床上，尽管还不能水乳交融，但是自己还是能够发泄一下的，只要自己能够让她感到自己对她真心的爱，再让她的身体离不开自己，那只要机会合适，美女还不是任自己予取予求吗？
　　耳中传来浴室“哗哗”的水声，心中勾勒出一幅美女洗浴图，再也忍不住心里偷窥的了。
　　不用透过门缝偷窥，靠着超级牛叉的神识，李刚就可以清晰的感觉到里面的情况。只看到唐晓晓脱下了外面的的制服，除去性感的内衣，唐晓晓就裸的站在浴室的镜子前面。绝美的容颜上闪着娇人的羞红，双眸半闭着，掩盖着的星眸里透出了欣喜和期待。只有琼瑶玉鼻一张一翕，表现着心里是如何的激动和紧张。而那两片诱人的红唇更是在轻轻颤抖着。
　　白皙的脖子里透着处子那种说不出的粉红色。接着在柔润异常的胸膛上画出了两个圆。红艳欲滴的圆心鼓胀着，散发着一种处子独有的香气。手轻轻的抚摸上去，连心都悸动了。
　　唐晓晓对于自己的身体还是蛮有信心的。每次对着镜子的时候，她就会感觉到一种骄傲。这是她自己的完美身躯！水珠掉下来了，温热的水从她白璧无瑕的身体上滑落，带起了一的涟漪。她的手温柔的从肌肤上抚过，淫荡起了无数的水珠。
　　云雾弥漫隐透姿，肌赛雪汁发如墨；腰似杨柳迎风摆，举手踏足洒玉琼；回眸一笑诱人心，倾国倾城浴池中。雾里看花，花似娇；雾里看人，人似月；透过层层湿热的雾气，靠着超级牛叉的灵觉，隐约中一道美姿印入脑海。
　　这个女人实在太漂亮了，身材超级棒，那种迷人的气质更不是一般女子可比，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，明生一种给人就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感，那翘挺丰满的香臀，胸前饱满挺立的柔嫩雪丘，都带给李浩一的视觉冲击。
　　要不是李浩不想让心爱的女人受到伤害，恐怕现在就不能控制体内的欲火了，不能再看下去了，再看下去自己就忍不住了，看到唐晓晓正在慢慢的清洗自己芳草戚戚之地，李浩赶忙把神识关掉，在看下去，估计自己会忍不住吃掉美女的。
　　去楼下拿了两瓶红酒，弄了点夜宵，顺便去卫生间用凉水洗了把脸，降了降火气。似荷出水骨清秀，红晕娇艳裹香肌，青丝散漫珠断续，半隐半现更迷人。过了一会唐晓晓终于从浴室走出来，身上裹着白色的浴袍，修长的美腿在下面露出大半，直让李浩看的再次上火，恨不得立刻提枪上马，大干一场，可是还得控制着，至少今天不能真正的吃了她。
　　李浩走到唐晓晓的身边，双眼炽热的盯着她，直到她再次害羞的低下头。拉起她柔嫩的玉手，不住的抚摩。从唐晓晓身上传出一股清新的处子幽香，李浩的手也从唐晓晓的玉手向上延伸，小臂，肩膀，最后停留在脖子上。
　　脖子是女人的敏感地带之一，李浩轻抚着唐晓晓白玉般的脖子，同时将她拥入怀里，挑逗着她的另外敏感地带，耳朵。嘴巴紧紧的贴着美女耳朵边，轻轻的吹着气。唐晓晓身体轻微的颤抖，双手用力的抱住李浩的腰。
　　感受着唐晓晓被浴巾裹着的，在自己胸前左右摩擦，李浩的欲火更加高涨，挑逗的手段也变的更加深入。轻轻咬住唐晓晓的耳垂，伸出舌尖不停的挑逗，唐晓晓身体瘫软了，整个人几乎都已经倒在李浩身上。
　　李浩抱着唐晓晓，一边继续挑逗着她的耳朵，另外一只手开始侵略唐晓晓身上的其它部位，轻轻的解开浴巾，把唐晓晓抱到床上，摸上了未被开发过的鲜嫩雪丘，大嘴更是嗪住美女的香舌，不断的挑逗着。
　　唐晓晓的许多第一次，就在这个时候失去了，身体也在李浩的挑逗下，逐渐开始发热，身体慢慢的开始兴奋起来，也开始亲吻李浩，感受着他带给自己的一波一波的快乐，的气氛开始在这个房间激淫荡。
　　越过高原，穿过峡谷，一路走来淫荡漾，在李浩高超的技巧下，唐晓晓忍不住的呻吟着，羞涩的配合着李浩的动作，只有在李浩触摸她神秘地带的时候略作阻挡。 李浩知道，现在如果自己强行要了唐晓晓，相信她也无力拒绝了，但是先前答应美女的条件，自己不想给女人留下遗憾，愣是强忍着欲火，只是在美女身上摩擦着。
　　唐晓晓看出了李浩是在忍耐着，可是自己现在真的不想这么快就失去贞洁，尽管别的部位都被李浩摸索过了，但自己还是喜欢在一个浪漫的氛围中，结束少女的生活，抱歉的眼神看着李浩，最后从嘴里说出了让李浩不敢置信的话：“浩，要不，我帮你用手解决吧！”
　　唐晓晓的声音发颤，期待娇羞的眼神诱人犯罪。看到李浩目瞪口呆的样子，唐晓晓害羞极了，浑身都红透了。
　　“人家不想你那么难受，书上不是说用手也能解决吗？”
　　比蚊子飞过的声音，要不是李浩注意力完全在美女身上，还听不到呢。赶忙点头答应，这么好的事，哪能错过啊！有美女肯用自己的双手帮自己发泄欲火，哪有不满意的。李浩立刻脱下了被撑得快要爆破的内裤，露出一条怒龙。
　　“好大啊！”
　　唐晓晓倒吸了一口冷气，这么大的方小说西，要是进入自己身体里，自己能承受吗？看到美女紧张的神情，李浩知道她被自己雄伟的男人特征给吓住了。赶忙甜言蜜语的安慰着美女，然后说别看看样子这方小说西挺凶的，但是实际上它很温柔，到时候肯定能够让美人感受美妙的。 在李浩的口舌并用之下，唐晓晓开始了人生第一次的手yin，纤手缓缓的捋动着小李浩。
　　唐晓晓把头扭在一边，纤细的手指围拢圈住阴茎套弄起来。唐晓晓在美容院里经常亲自帮老客户做脸，所以指甲修得很整洁，手指的茧皮全部磨去，晶莹剔透。开始时力道不能掌握好，下手重了，让李浩直呲牙咧嘴，不过考虑到美女一片真心，只好忍住了。慢慢的动作逐渐熟练起来，李浩体内也开始兴奋起来。
　　温暖的玉手握住阳物，白嫩的手指在龟头上轻轻滑过。如电流一般的感觉从阴茎传递到全身，阴茎迅速勃起成棒状。唐晓晓惊讶于李浩阳物的粗大，不禁转过头来，满脸疑惑的神色。一只小手只能握住一半，略一迟疑，另一只小手也加入战团，两只手交替套弄，不一会李浩的阳物就青筋凸起，在唐晓晓温暖的小手里勃动。
　　只见李浩躺在床上，唐晓晓趴在他身上，神情专注的看着眼前的巨物，两只小手越来越快，而李浩闭着眼睛，享受着美女带给自己的快感，两只手也在美女身上游走着，不断的抚摸着美女的娇躯。
　　“浩，是这样吗？”
　　“喔，晓晓你做得很好……”
　　此刻李浩心理更多的是一种兴奋，心里上的感觉远胜于肉…体。唐晓晓套弄一阵比一阵销魂，鼻尖上已有细小的汗珠，李浩却是半天也没有射精的欲望。
　　晓晓，我想在你脚上弄……”
　　“那么多名堂？真是的……”
　　唐晓晓羞涩的瞟李浩一眼，神色有些奇怪，但还是将身子往后一仰靠在床上。李浩握住唐晓晓白皙的玉足拉到自己面前，阳物在光滑的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈。好美好嫩的小脚，怪不得古人管女人的脚叫“金莲”皮肤薄薄的又白又嫩，皮下的青筋隐约可见。
　　李浩把唐晓晓柔嫩的脚掌并拢夹住阴茎，作抽插动作。脚掌的纹路摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。唐晓晓怕痒，轻轻娇笑着把腿收回，李浩又顽强的抓住脚腕拉回来。龟头在一根根纤细的脚趾缝处窜来窜去，唐晓晓肩头笑得乱颤。
　　“不行了，浩，我好痒，好难受。”
　　“恩，这样吧，你就嘴帮我弄吧。”
　　“啊，不信，那多脏啊。”
　　“不会脏的，我洗了澡的，而且晓晓，你的手和脚都可以给李浩弄，为什么嘴不可以呢？求求你了晓晓…”
　　李浩不依不饶，双手捧住唐晓晓的脸颊，唐晓晓的头被李浩捧得仰起，嘴唇离李浩的龟头几寸之遥。
　　“只许这一次……”
　　唐晓晓的喉咙滑动了一下，闭着眼睛小声的说，那表情可爱极了。
　　“晓晓，把小嘴张开……”
　　李浩捧着唐晓晓发烫的脸将粗大的龟头挤进唐晓晓的小嘴，唐晓晓的嘴角被撑得大开，脸上的温度骤升，连脖子都红透了。李浩扶住唐晓晓的头，腰部轻轻耸动，在唐晓晓的小嘴里抽送起来。唐晓晓可能感到有些屈辱，头微微扭摆却又被李浩固定住。
　　“晓晓，用你的舌头帮我舔舔！”
　　唐晓晓尽力张开嘴含着一截阳物，舌头在不多的口腔空间里努力舔舐。龟头被舔得又麻又痒，很是舒服。舔了一阵唐晓晓尽量不让牙齿碰到龟头，将阴茎往自己口腔深处又吞进去一些，娇艳滋润的双唇在包皮上主动套弄起来。
　　“喔……晓晓…含得我好舒服……”
　　唐晓晓的诱惑实在惊人，这次李浩有点把持不住了。唐晓晓虽然是第一次为男人口交，刚开始虽然弄疼了一下小李浩，但是却很快掌握了窍门灵巧的长舌舔、吸、刮、搅，诸般技巧无不无师自通。
　　她嘴里卖力吞吐，一只温暖的小手不时套弄着暴露在嘴外的阴茎部分。尽管李浩心疼唐晓晓，怕顶痛她的喉咙，但在唐晓晓卖力吞吐的强烈刺激下，还是忍不住抓紧唐晓晓的头发加强了腰部的耸动。
　　“唔……唔……”唐晓晓的小嘴撑得大大的一点缝隙也没有，喉咙发出混浊不清的声音，显然不满李浩将阳物送进口腔深处。看着唐晓晓惊恐的眼神李浩把阳物抽出几分，龟头在唐晓晓温暖的小嘴里快速抽插。
　　唐晓晓知道李浩到了紧要关头，紧闭双眼，抓住李浩的手臂，指甲深深掐进李浩的肉里。自己竟然用嘴帮男人完成射精，几滴泪水从眼角渗出。这是李浩射得最畅快淋漓的一次，龟头刚刚离开口腔就劲射而出，唐晓晓的鼻子、嘴唇、眼皮都留下李浩和唐晓晓合作的结晶。
　　缓了一会儿，李浩抱起带着怨恨目光看着自己的唐晓晓，走进浴室，他知道刚才故意没有提醒美女，而爆发的，结果弄了美女嘴里都有了自己的精华。
　　“晓晓，我也不是故意的，好了，下次一定提醒你，别这样看着我，我怕了，来让老公给你去洗洗。”
　　说着李浩抱起身体还处于软绵绵状态的美女进了浴室。
　　“坏蛋，还想下次，休想了，我再也不给你这么弄了，累死了，你还那样对待人家。”
　　唐晓晓感到很委屈，自己如此放下脸面斥候他，但李浩最后爆发的时候完全不顾自己的感受，将那么肮脏的方小说西射到自己头上，这让自小爱干净的赵晓晓很难受。
　　李浩也没想到，美女对这种事这么抵触。连忙道：“晓晓，别生气，那东西其实是可以美容的。”
　　“你骗人。”
　　“不骗你，别人我不知道，我的保证如此，我敢对天发誓的。我是人仙之躯。”
　　“吓，什么人仙？”
　　“呵呵，这就是人仙！”
　　李刚手一挥舞，顿时水泥板地面开始扭曲变形，最后缓慢的形成了一个雕像，栩栩如生，犹如维纳斯雕像美轮美奂，正是唐晓晓的面容！
　　“这是……”
　　唐晓晓呆住了，有些难以置信的道：“这是什么魔术？”
　　“不是魔术哦，晓晓，我其实是天神转世。拥有神魂人体，所以是是人仙，我的精华不说让你们长生不老，但是却几乎可以大幅度的延缓衰老，比什么灵药都要好，如果你不相信的话，我可以使用神通，把这栋大楼都陷入流沙当中。”
　　“吓，不要了，这样会害死很多人的，我相信你了。”
　　唐晓晓连忙道，李浩心中得意，正要说话，忽然听到外面门敲得当当响，接着有几个粗暴的声音道：“警察！查房！”
　　接着门似乎被撞开，人声嘈杂，外面鸡飞狗跳，不知道多少野鸳鸯被惊动，李浩听到他们似乎冲浴室而来，暗自骂了一声，道：“混蛋，晓晓，你先去我的神国世界呆上一会。”
　　李浩自然舍不得让唐晓晓被外人看到了春光，当下施展神通，把她移入了自己的土地印的小世界当中。这时候门开了，几个凶神恶煞的人扑了进来。


第204章 美女主播
　　李浩自然舍不得让唐晓晓被外人看到了春光，当下施展神通，把她移入了自己的土地印的小世界当中。这时候门开了，几个凶神恶煞的人扑了进来。道：“警察，扫黄办，里面的人穿衣服走出来！”
　　“你妹的，都闯进了，扫黄办就是这德行，哎，希望这个旅馆中不要有什么倒霉的野鸳鸯男的被吓的重此不举起。”
　　李浩穿着浴袍走了出来，其中一个穿便衣的警察就要抓住他的头发道：“去床边蹲着，还有，里面的女人也出来。”
　　李浩头一偏躲避开来道：“不要动手动脚，我在旅馆开个房洗个澡也犯法了？你如果对我有肢体暴力，那么我不介意请最好的律师。”
　　那警察大怒，这时候却被后面一人拉住了，那人道：“先生，我们这次扫黄打非办的突击行动，请配合，把里面的人叫出来，同时把你的身份镇给我们看看。”
　　“看身份证可以，不过你说的女人是什么？房间就我一个人，你们不信可以自己去查。”
　　李浩懒洋洋的从床上衣服中拿了自己的身份镇，那人那和一看脸色微微有了变化，居然是上海的身份镇，他经验丰富，自然看得出这是真的，这年头全国经济第一，作为中国最大的直辖市，百年魔都，上海人很多都认为自己的高人一等的，看不起外地人，连首都北京人也看不起，看来这个是个有钱的主，不然不会开口闭口叫律师。
　　其实警察对付对付老百姓那自然是一身官威，如果碰到硬点的主就往往容易受气，一个年轻的警察走近了浴室，很快出来道：“组长，里面没有人。”
　　那组长点点头，真要向李好具表面功夫的道歉话，但是这时候却听到一个手下道：“组长，电视台的人来了。”
　　“他们的鼻子真灵，大家注意点形象。”
　　很快就看到几个青年男女扛着摄像机和话筒走了过来，走在最前面的是一个大美人，冷艳逼人的绝美脸蛋，如丝般顺滑的乌发被一个白色的发夹束缚在脑后，配合着一身得体的米色短裙套装，不自觉地给人一种端庄、华丽的美好印象，她拿着话筒道：“大家好，这里是都市现场，刚才我们接到都市新闻人的消息，市扫黄打非组组建了一次突击行动，对一江之隔的县城主要宾馆和旅馆还有娱乐场所进行突击检查，下面我们请这次的负责人，毛警官介绍一些这次行动。”
　　“大家好，我是毛之章，因为我么多年的努力。市里的很多娱乐场所中的各种暗娼，卖yin等行为大卫减少，但是总有一些人至国家法律不顾，居然在只有一江之隔的仁和县里面设置了分点，暗地里从事卖yin嫖娼……”
　　“真倒霉。”
　　李浩心中嘀咕，遇到国家最蛋疼的队伍之一扫黄打非组，【还有一个是城管】，李好穿好衣服就走了出去，但是刚一出去摄像头就对准了他，接着李浩听着一个有些耳熟的声音道：“请问你对这次行动……疑，是你？”
　　李浩也瞬间认出来了，正是省电视台黄金时段新闻栏目都市现场的主持人林灵，昨天他从秦虹家中出来，正要去开车不小心撞到了她，还让她的脚扭伤了，她似乎急着有事情，居然不顾脚上，就打出租车走了，想不到有见面了。
　　“那个林小姐，你还疼吗？”
　　“当然，你这个混蛋那粗鲁……”
　　忽然林灵醒悟过来，自己在现场直播，而且，而且刚才的话太引人误会了吧？一张冰美人的俏脸，顿时红了起来，周围的人目瞪口呆的看着她，连摄影师都是一副难以想象的样子，好在她心里素质过硬，心中对李浩恨极，但是还是强忍住然后道：“你是旅馆的住客吗？你对这次行动有什么看法？”
　　“の？采访我啊，这么说吧，其实我觉得毫无意义，妓女和杀手是中国最古老的职业，只要人类有一天就会存在，除非男人死绝了……”
　　“……”
　　“……”
　　“这段删除，好了，我们去采访下一位。”
　　林灵冷着脸想前走去，其他记者还有警察都古怪的看了他一眼，李浩看美女走了，忽然想起她的一只靴子还在自己的的土地印空间当中，当下道：“林小姐，你鞋还落在我手中呢……”
　　前面的林灵脚步一个强娘，差点摔倒。狼狈不堪的快速走了，一场好好的采访让李浩弄得乱七八糟。
　　李浩有些郁闷的走出了旅馆，他看的出林灵只怕恨死他了，哎，对女人无往不利的自己，怎么会惹的美人如此薄怒呢，就在这时候电话响，李好接过电话道：“喂？”
　　“是我啊，李哥。”
　　“大虎？你怎么忽然想打电话给我，是不是有什么麻烦了？”
　　“不是啊，我是想说下，老大，你出名了，你居然和美女主播有一腿？”
　　“什么有一腿，昨天不过不小心把她撞倒，还扭到了脚，说起来真倒霉，我新买的车子居然被那混蛋用钥匙划花了，我去追赶。谁知道她不知道从哪里冒出来撞倒她了，还扭伤了脚，等帮她弄完后，那个划我车的混蛋小子已经跑掉了，气都气死了，哎。”
　　“汗，原来是这样啊，我还以为你把林灵小姐泡道手了呢，让我白自豪了一把。”
　　“你妹啊，你自豪个屁。”
　　“嘿嘿，你是我大哥吗，大家厉害，泡妞厉害都让我自豪啊，芳菲姐不久让你轻易的降服了吗，对了，大哥，你不知道你让电视直播乱成一团了，很多人打电话道电视台去哭诉询问为什么林灵有了男朋友，她可是全市所有男人的梦中情人啊，电视上的互动短信平台的滚动字幕到处都是骂你的，喊死喊活的。”
　　李浩彻底无语了，自己居然这样出名了。他不由的想起了一个冷笑话：吃饭的时候，一女人忧心忡忡地自己的同事说：“我可能要红了。”
　　大家很好奇，问“怎么啦？”
　　“刚才发现我的一块U盘丢了，8个G的……”
　　“好了，老大就这样了，你还是小心点，现在恐怕很多人想砍死你。”
　　不等李好说完就挂了电话，李浩不由恼怒，这小子，幸灾乐祸吧。忽然背后又有人叫他，他转过身，忽然呆住了，原来，一个带着宽大墨镜的黑衣女子正直直站在他身后。看到他转过头来，那女子嘴角抿出一线微笑，伸手将墨镜摘了下来。
　　又是一个超级大美女！如果说林灵还是冷艳之中透露着端庄的大家闺秀的话，那么眼前这个女子就绝对是引人犯罪的那种类型了。她有着模特般高挑挺拔的身材，一双腿修长得几乎占去了身体总高度的三分之二，是东方人中极其罕见的八头身。而她那抹着鲜艳色彩的红唇更是为她火辣辣的身材大大添上了诱惑的一笔。更不用说她现在的装束在极尽时尚的同时，更大胆得可以。
　　六月天里，单薄的吊带小可爱加上超短裙和镂空丝袜的超级组合，从头到脚更是清一色代表着激情和诱惑的黑色调。这简直就是一个一碰就着的惹火尤物嘛。现在，这穿着大胆的高挑美女正踩着一双露趾的高跟拖鞋，以绝对标准的猫步缓缓走到李浩跟前，完美融合了西方典雅与东方柔美的绝世娇颜上露出一个美丽的微笑，灿烂得就好像刚刚绽放的玫瑰。只听她以成熟性感的女中音道：“是李浩先生吧？不知道我们是否可以认识一下呢？”
　　本来李浩以为自己175公分的身高虽然说不上威武惊人，但在东方人中到底是比上不足，比下有余了。直到这时候感觉到这极品美女居高临下的视线，他才为自己的海拔感到深深的不足。他在心中做了比较保守的估计，这美女即使除掉她那双后跟高到随时可能崴到脚的高跟拖鞋，她的净身高起码也在177公分以上。
　　这身材他妈哪里还是以娇小为美的东方人？她完全可以去国际模特大赛上搜刮奖杯了！
　　对于这名性感美女的问话，李浩是完全摸不着头脑。虽然她的确是吐气如兰，但是咱也不能因此就昏了头哪。于是李浩小心的问道道：“小姐，你是不是认错人了？”
　　说着，他还悄悄向后退了一步，躲避开了她对男性思维精神杀伤力极强的媚惑范围。
　　性感美女再次靠近来，微笑道：“我都知道你叫作李浩先生了，怎么又可能认错呢？”
　　既然无法后退，李浩只好把身子尽力向后仰道：“可是，小姐，我不记得我认识你啊……”
　　“正因为我们不认识，所以我才要找你啊。”
　　李浩感觉到这性感美女口中呼出的热气已经快喷到自己的耳朵上了。
　　“这个……”
　　李浩想自己堂堂花丛老手，哪里会怕女人，正要说什么。
　　“咯咯……”
　　性感美女轻笑一声，突然收起她的媚惑攻势，转为大方得体地姿态道：“对不起，李浩先生，跟您开了个小小的玩笑。对了，我是律师，我正好接到一份委托，和你有关的。”
　　“恩？”
　　“你是不是有一辆牌照为XXXX的新车？”
　　“不错。”
　　“是不是昨天在XX街，打伤了几个人？”
　　“不错，那几个混蛋居然敢心怀不良，自然要给他们点苦头尝尝。”
　　“那就是了，李先生，我叫凌红，这是我的律师函，我接受了我的委托人控告你，人身伤害。”
　　美女笑颜如花的递给了他一张律师函，然后向李浩道了声“再见”后，走了几十步，接着跨上一部足足有一般机车两倍长的超级大摩托，踏燃发动机，朝李浩摆了摆手，在隆隆的轰鸣声中远去。
　　李浩盯着她飞快远去的背影一阵发呆：“乖乖，在禁止下放大排牌照的中国大陆，她竟然可以搞到辆哈雷摩托在……”
　　同时，李浩还非常担心，在哈雷摩托的高速度下，不知道她将怎么用她那条短得不能再短的超短裙做出有效的“掩护”等凌红的身影已经完全消失在远处道路的拐角，李浩才又掏出那张名片看了看，然后用手指弹了弹名片，道：“哎，她是如何找到我的？是碰巧还是？”


第205章 我只要你，姑姑
　　“她是怎么找到我的呢？”
　　李刚心中思考，他却不知道昨天是凌红通过车牌号码在车管所找到关系知道了他的姓名和一些信息，正准备找他呢，结果正好看到了都市现场中他的出场，所以赶了过来，可以说是一个巧合了，李刚道没有想到那几个人居然会招来律师，要控告自己，倒是有趣。
　　他完全不把这件事情放在心上，几个跳梁小丑而已，不过倒是乐意奉陪，想不到居然有这么漂亮的女律师，在他印象中，律师都是带着眼镜，穿着古板的女人，从来没有遇到如此尤物，把律师函收好，然后打了辆出租车去修理店，看看自己的车子怎么样了，刚开第一天就被人故意画花，弄进修理厂实在让李好心中恼火之极，想了想，在车上再次拨打了赵大虎的电话。
　　“喂大虎吗？”
　　“老大，什么事？是不是有人在追杀你，我马上带兄弟来。”
　　“你妹，别贫了，我让你帮忙我找一个人。”
　　“什么人？”
　　“就是我刚才和你说的，那个划花老子新车的混蛋，妈的，老子二百万的车子屁股都没有做热呢。”
　　“二百多万？大哥，你买的是什么车阿？”
　　“大奔越野车。”
　　“啊，大哥太不够意思了，怎么不让我看看，我也先想开开呢，开奔驰坐宝马啊。”
　　“好了，车子喷漆好了后我借给你几天就是了，你想要我买一辆给你就是了。”
　　“呵呵，那好，记得哦，不过那个混蛋那么大胆。居然敢画花我老大的车子，他不想在县里混了吧。老大他有什么特征？”
　　“恩，花格子衣服，头上卷毛，恩，还带了个大耳环。”
　　“一听就知道是个混混，放心吧老大，要在县城中找到一个人，对我来说太容易了，比条子都好使，我会找到他的。”
　　“恩找打了给我打电话。”
　　挂了电话，不多久，车子就开了喷漆店，在店伙计的带领下，李浩看到了自己的车子，被刮花的地方修补的几乎看不出来，和新的一模一样，果然手艺不错，李刚满意的点头，付了三千修理费，开着车子就要回家。
　　忽然，他的手机响了，李浩一看，居然是姑姑李巧巧的电话！李巧巧可在他回来后第一次打电话给自己啊，李好的心不由的有些砰砰的跳起来，打开了电话道：“喂~姑姑~”“小浩吗？你一个晚上没有回家吧？哎，回来后居然两天越不归宿，在外面花天酒地吗？”
　　这犹如幽怨妻子一般口气，让李浩心中更是一跳，然后道：“对不起了，我有些事情要忙，姑姑，你还在我家吗？”
　　“恩，昨天也在，今天我家了，对了，小浩要不要来我家坐坐？”
　　李好犹豫了一下，不过想起黄海波现在应该还在乡下陪着那个美女下县委书记，当下道：“好的，地址呢？”
　　“就是县机关家属院的公寓。一栋三单元。”
　　“好，我马上过去。”
　　县机关家属院并不算太远，没过多久，李浩就道了，门口自然有守卫，不过看到李刚的大奔，那些保安警卫连问都没有问，直接放行，他们眼光也算毒辣，连奔驰如果都认不出来的话，也不用干了。这就是财富权势的好处了。
　　县家属公寓建立的很不错，李浩还从来没有去过李巧巧的家。倒是找了一会儿才道了，把车子停好，然后走了上去，对准了门派号码按了门铃，很快门开了，李巧巧走了出来。娇艳欲滴，芙蓉面，娇嫩的肌肤白里透红，柳眉杏眼，丰乳肥臀，裹着的性感红唇的身躯成熟丰满，凹凸有致，仿如一道玲珑的曲线。仍然似乎那么的漂亮。
　　李巧巧似乎刚才做了什么体力活，胸前那巨大的胸部随着她的喘气上下起伏着，这在配上她举手投足间所显露出来的娇慵散懒，仿佛一个幽怨，高贵的艳妇，妩媚至极，也诱人至极。
　　“小浩，你来了，快进来。”
　　李浩回过神来，第按带年头进入了李巧巧的家，洁净明亮的地板，长长的落地窗纤尘不染，黑色的真皮沙发，等离子液晶电视，煞是豪华。李巧巧道:“好喝点什么？”
　　“恩，可乐吧。”
　　“你啊，可乐可不是什么好东西，对男人不好的，喝多了还影响生育，你还没有喂李家继承香火，用不着喝这种饮料吧。”
　　李巧巧笑这说道，她对李浩说话从来不会顾及什么，以前也不知为何，李巧巧一见面总爱逗逗情窦初开的很容易就会脸红的李浩，所以弄得李浩不知觉的爱上了她，李浩面对李巧巧还是有些和小时候被她调戏的紧张，当下道：“你姑姑你有什么我喝什么。”
　　“饮料多的是，不过小浩，你懂电工吗？”
　　“恩？”
　　“不知道怎么了，家里忽然没电了，我刚才仔细找都找不到原因，正要叫电工呢，你就来了。”
　　“这个会一点，姑姑，我来帮忙吧。”
　　电路很简单，李浩虽然没有专业系统的学过，但凭着读书时所学到的知识，他费了一点时间，便找到了症结。因为超负苛，所以保险丝断了。
　　“怎么样，原因找到了没有啊？”
　　“找到了，是保险丝断了。我接一下就好了。”
　　“嗯，那好，我将工具箱给你。”
　　李巧巧说完时，从地上举起工具箱，让李浩挑工具。李巧巧并不知她这个不经意的动作，对李浩的诱惑有多大。 李巧巧纤手向上，胸部自然挺起，而她今天穿的低胸的衣服，李浩又是居高临下，便将李巧巧胸前美妙的风景瞧了个饱，隐隐约约更看见那丰硕玉峰上两点樱红。
　　气氛突然间有些深闷，李巧巧觉得有些不对，便问道：“你在想什么啊？”
　　“没，没什么。”
　　李浩慌忙收回目光，可是任他怎么压制，一颗心还是跳得厉害。李浩眼虽然收得快，但还是给李巧巧捕捉到了。李巧巧虽然泼辣，但此情此景，也是没有任何脾气，一张妩媚的脸蛋红得似火，柔媚的双眸闪过一丝从来没有过的羞赧。
　　那种暧昧，分别坐在两人心里，在这个时候，谁也没有说破。由于房间没有电，空调不能开，检查完线路，接上保险丝，总共花了数十分钟，李浩虽然不累，但是也流了不少的汗。 李巧巧怜惜地看着满头汗水的李浩，笑道：“帮了我一个大忙，要是没有你，没有电，晚上一个人我可不敢睡。你歇一会儿，我将空调打开，给你切一块西瓜。”
　　李巧巧便进去忙活了。不一会儿，便端来了一盘西瓜。西瓜由于放在冰箱里面，很冰凉，清脆。西瓜端上来，李浩也不客气，拿起来就吃。见李巧巧站在自己面前，奇怪地问道：“姑姑，你怎么不坐啊？”
　　李巧巧不好意思地挪动了一下身体，那纤细般水蛇腰扭动着，带着丰满的臀部也来回动淫荡，产生了非常强烈汽视觉刺激：“嗯，姑姑我，身上很难受啊！”
　　看李巧巧那个样子，李杰还以为她病了，问道：“姑姑，你哪里不舒服啊？我现在带你去看医生啊？”
　　看李浩那着急的样子，李巧巧颇为感动，道：“没有啊，我只是因为太热，身体粘粘的，难受，我去换一件衣服。”
　　“哦，姑姑，那你去吧。”
　　“好，那你做一下。我一会儿就出来了。”
　　李巧巧说完扭着腰肢，仪态万千地走进浴室当中。李巧巧的身材实在太好了，虽是寻常的走动，却依然散发着挡抵不住的风情，那浑圆的臀部在宽松裙子里，依然摇动着阵阵的臀波，让人热血沸腾。
　　走进浴室，李巧巧要关门时，突然回头对李浩眨了眨眼睛，道：“臭小子，你可别偷看哦！”
　　嘴上虽是叫李浩别偷看，可是眼神却含着笑意，在李浩身上瞄着，闪动令每一个雄性动物都为之心动，恨不得扑上去的勾魂魔力。
　　李浩强自吸了口气，压下心中的欲火，他知道李巧巧老毛病又犯了，又在逗弄他，当下也不甘示弱道：“姑姑，你是不是想要叫我进去陪你一起洗啊！”
　　李巧巧俏脸通红，嗔道：“想得美。”
　　说完话，‘碰’的一声，便将浴室门关了个紧紧实实。
　　幸亏屋子里有空调，不太热，而且还有西瓜吃，坐在隐隐约约流动着李巧巧芳香的屋子里，并不太难受，不然的话，李浩不敢保证自己不会拍拍屁股走人。因为这里除了是姑姑的家，也是那个讨厌的黄海波的家，墙壁上的那张结婚大照片，刺激这李浩。
　　“鲜花插在狗粪上！”
　　这是李浩心中的想法，过了几分钟后，李巧巧还是没有出来。女人就是女人，换一件衣服就那么久啊！不对啊，纵是换一件衣服也不需要那么久，莫非她在洗澡？仔细一听，浴室间真的隐隐约约传来‘哗啦啦’的冲水声。
　　一想到李巧巧可能在洗澡，李浩的心中一跳，脑子里立刻产生了一副旖旎的画面：浴室里，姑姑裸露着高挑，性感，动人的身体，一道道清凉的水柱淋理，点点的水珠如珍珠一般挂在她身上，雪白的肌肤闪动着动人心魄的雪白，丰满的胸脯和肥硕的丰臀在不停地扭动着……
　　姑姑的身体很动人，而且她平时穿衣服很性感，该露的露,不该露的地方,一丝也不露,有一种‘犹抱琵琶半摭面’的感觉。
　　里面的冲水声有如一道道魔咒般在冲击着李浩的心灵，去看看吧，过了这村可就没有这店了，不，不，那样……快要崩溃的李浩右手大力地掐了自己腰间的软肉一下，提醒自己。
　　就在李浩瑕想陷入不可自拔之境时，浴室门‘吱呀’一声开了，李巧巧重新回到了客厅。
　　“我……”
　　就在李浩抛开脑子里那乱七八糟想法，准备告辞时，可是刚到嘴边的话，却被李巧巧此时的打扮堵了回去。李浩紧盯着李巧巧，一瞬不瞬的眸子里燃烧着熊熊的火焰，张大的嘴巴竟然忘记合上了。此时的李巧巧全身上下只裹了一块白色的浴巾，紧窄的浴布更加突出了她丰满性感的身材，柔弱的香肩在柔和的灯光上，闪着耀眼的白光。
　　及肩的长发带着细小的水珠随意的披散着，脸色潮红，闪动着一丝淡淡的光泽，下面的紧窄的白色浴布无法将她的身体完全包裹着，洁白胸部的半裸着，露出一道深深的乳沟，幽深的乳勾却在李浩最希望看到的地方顽皮的钻进浴巾了。
　　乳峰高挺，惊心动魄的酥乳有如两只倒扣的海碗，水晶蛇般的纤腰款款摆动，浑圆丰满的屁股在浴巾里展现在着惊人曲线，令人心动，嘴干舌燥，禁不住地想要摸上一把。
　　浴布很短，而且李巧巧的屁股很大，所以那白色的软布也仅到李巧巧的大腿根部，这样的话，她两条浑圆的大腿便完全展露在李浩面前。
　　两截大腿，纤细修长，大腿与小腿拥比例非常完美，有如晶莹的美玉，闪发着动人的光茫。此时,在柔和灯光下,姑姑那种性感，绝非任何笔墨可以形容。
　　李巧巧迈着性感的猫步，那如杨柳般的纤腰款款摆动，来到沙发前，轻轻地靠坐下来，那丰满肥圆的臀部被这个动作无限地突出，吸引了李浩所有的眼光。
　　“咯咯，小色狼看什么呢？”
　　李巧巧那咯咯的娇笑惊醒了李浩有些迟钝的大脑。李浩脸色微红，好像是一个做错事被老师抓住的学生，眼睛忙调转视线，指着桌上的西瓜,道：“没，没有什么。对了，姑姑的西瓜很甜，真好吃。”
　　看此，李巧巧眼里闪过一丝颇为玩味的笑意，道：“既然好吃，那就多吃一点。现在天热，吃西瓜，可以解暑。”
　　“嗯。”
　　李浩闷闷地应了一声，从茶桌上拿起一块西瓜，慢慢吃着。同时暗恨自己的表现太过幼稚。明明知道李巧巧虽然看起来是在逗弄自己，但是她却不会背叛自己的婚姻的，他太了解她看起来豪放心中却是保守的性格，可是这么想，心中越是忍不住，也控制不住。
　　不知不觉间，两人已经做得很近了，吸着从李巧巧身上传来的淋浴后芬芳的清香，李浩已经有些迷迷糊糊的。
　　“小浩浩，你怎么不说话了啦？你是不是在想女人啊？”
　　说此，李巧巧语里露出淡淡幽怨，道：“在你一个美女面前，想另外一个女人可是非常不礼貌的哦！”
　　李浩自然知道她说得是玩笑话，那丝幽怨多半是装的，但是她这幽怨的口气让犹如最强烈的春药，李浩终于忍不住了，忽然抱住了李巧巧道：“姑姑，我只想你啊。”


第206章 羞死人了
　　李浩温香软玉在怀，也顾不得享受，头一低，埋入她那雪白的胸口处。嘴一张，就开始疯狂的在李巧巧胸口处，隔着奶罩舔舐那迷人的雪峰。一双手还不老实的在李巧巧的丰臀上摸索，那浑圆挺翘的美臀，弹性十足，令李浩爱不释手。
　　李巧巧虽然想想竭力推开李浩，可是任她如何用力都推不开，丝毫的效果都没有。相反她的挣扎娇喘，更让李浩激动的要命，双手抱得她更紧了……感觉到雪峰被李浩火热的嘴唇肆意舔舐，美艳的少妇不觉‘哦’的一声，响起一声销魂蚀骨的娇吟。
　　李浩听着那宛如天籁之音的娇吟声，仿佛受到莫大的鼓舞似得，更加卖力的舔舐起来。而且渐渐也大胆起来，只见李浩将李巧巧这个妩媚，充满风情的美少妇推到在墙上，嘴唇肆意地在那雪白的胸口一个劲的亲。那胸前雪白的肌肤，被李浩亲的红红的，还沾着他的涎水，一副看起来靡无比的样子。
　　李浩那强烈的男性气息，熏得李巧巧一阵心醉，那强有力的怀抱、有力的亲吻，都让空虚好久了的她感受到一股久违的激情，虽然内心极力抗拒这种激情，可是身体却不受控制的渐渐火热，动情起来。忽然感受到胸前那蓓蕾被李浩灵巧的舌头拨弄舔舐，还保留一丝清醒的李巧巧忽然双手护在胸前，娇喘吁吁的呢喃道：“小浩，不要啊，别这样……”
　　李浩哪里会放手，伸出一只抓向她的背后，李巧巧的背部很柔滑，纵是最好的丝绸亦不过如此，李浩一抚摸，便不想离开。不过，他并没有忘掉最终的目标。手在李巧巧的背部摸了一会儿后，便来到了胸罩后面。一下子就摸到了李巧巧的胸罩扣子所在了。轻轻一挑，那扣子便给李浩挑开了。
　　胸部一解开，李巧巧便觉得胸部一松，双峰间那种束缚一下子没有了，两只玉峰有如白兔般跳了跳了，李巧巧知道自己的关卡已经给李浩破除了，不禁‘啊’的一声惊叫。想到自己跟李浩的关系，一时间百感交集，事情的发展出乎了她的意料，她虽然喜欢逗逗李浩，但是在她心中，自己毕竟是他姑姑啊……其实在她心里，有另外一个声音叫她别阻止李浩，只是这个声音，李巧巧怎么也不愿意承认。
　　解开李巧巧的胸罩后，李浩兴奋的手再也没有办法控制，颤抖地伸向了那一对硕大，完美的玉峰，有如在抚摸一件稀世珍宝似的。李浩手很大，可是却只能覆盖那只大白兔的的两人之一，没有姐姐李静处子之躯的那种坚挺感，不过，很柔，很软，有如海绵似的，因为保养得法，并没有下垂或者变形。
　　揉捏了一阵后，李浩的手便来到了玉峰之下，食中两指夹夹着那颗葡萄似的乳珠跟玩女儿似的，又拉又扯，仅一会儿，李浩便感觉到她变大了，坚硬地挺立着。这说明了，李巧巧在他的抚摸中感受到了快感。
　　空荡的大厅中，有些意乱情迷的两人都能听到对方的喘息声，粗重，沉重，炽热的气息从对方嘴里吐出，又被自已吸入嘴里，无形地交流着。李浩向揉面团似的揉捏着李巧巧胸前那硕大的玉峰，越来越用力，看着那雪白的大肉团在自己的手中变幻着各种形状，李浩很兴奋，越摸越起劲，永完也摸不够。
　　李巧巧的喘息声越来越重，越来越低沉，最后转变成一轻微呻吟，仔细分认还可以分出什么是‘哦，啊，嗯‘。词汇虽不丰富，但李浩却觉得比任何淫荡的叫床声，更让她兴奋。原因无他，这样叫的女人是李巧巧。李巧巧是谁呢？是他的姑姑，他小时候梦想结婚的对象！几分钟后，李浩已不满足于此，一只手仍然在胸前抚摸着自己姑姑的乳房，一只手却慢慢往下，想要伸进李巧巧的套裙里面。
　　李浩的手一摸上去，李巧巧整个人便是一颤，忍不住地哭泣道：“呜……不能，不能摸那里。小浩，不要啊……”
　　李浩吻掉她的泪珠坚定的道：“姑姑，你知道的，我从小时候开始就喜欢你，只是世俗之间压力太大，那时候我还小无法承受，所以我退缩了，但是十几年后我的已经无惧于任何人的眼光，在上海多年我也有过许多女人，也有几个对我爱之入骨的，就算是回来后我也有不少女人在旁，可是却从来没有想过结婚，就是因为我心中仍然盼望着取你为妻啊，你知道当我知道你嫁给了黄海波我有多心痛吗，如果你幸福的话，我也没有太多妄想，可是黄海波给了你幸福吗？”
　　李浩深情坚定的话让李巧巧一愣，良久叹息道：“哎，你真是我的冤孽，这可叫我怎么办呀！”
　　这时李浩纵然再傻，也看得出李巧巧态度已经软化，只要再加把劲，成功就会向我招手。机不可失，时不再来。李浩再次抱住了她。这次李巧巧没有挣扎，任由他抱着。
　　“啊，你干嘛…不要这样…”
　　李巧巧气喘吁吁地握住了我的手，可是这次她的手上感觉不到任何的力气。她的脸红艳欲滴，给李浩以莫大的鼓舞，一股暖流在丹田涌动。 搂抱着李巧巧眉成熟，丰硕的身体，尤其在他紧抱下，她那一对硕大，丰满的乳房压在他胸膛之下，吸着从她身体上传来的馥郁芳香，李浩热血沸腾，手慢慢住下，来到李巧巧眉的屁股上抚摸起来，感觉柔软，弹性十足。
　　李巧巧眉娇羞无比地呢喃道：“浩，你……你……”
　　做为一个人妻，她竟然倒在一个男人怀里，任她肆意地玩弄自己的肉体，李巧巧眉很羞愧，想叫他停下，可是心里却又舍不得。李浩微微地对着李巧巧眉白皙柔嫩的小耳朵吹口气，暧昧而有磁性的声音缓缓慢在她的耳朵边响起：“姑姑，你太漂亮了，我一直想要找个机会和你单独相处，今天我终于如愿了。“李巧巧眉羞赧无比倒地娇嗔道：“原来你小子早就对我心存歹意了。这一回，我真是有眼无珠，引狼入室了。“李浩双手慢慢用力将李巧巧眉搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始肆无忌惮地上下其手抚摸着美妇裸露出来的光滑后背，然后慢慢向下揉捏着她丰腴滚圆的美臀，虽然隔着衣裙依然可以清晰感受到她丰满圆润的美臀的翘挺浑圆感弹力十足，最后干脆将她的短裙拉上，伸进里面，放肆地道：“姑姑，你现在知道已经太晚了啦。”
　　李巧巧眉仰起玉首，轻轻长长地‘喔’了一声，脸上潮红一片，语不成声地道：“小浩……你……你别摸了……再摸……下去……姑姑……要受不了……”
　　原来李浩已经将手伸进她的内裤里面，正在性感少妇的臀沟上爱抚着。李浩并没有将手停下来，继续在性感少妇的臀部肆无忌惮地活动着，在李浩的抚摸下，姑姑李巧巧眉明丽的眼睛逐渐迷离起来，被他抚摸的快感层层往上，传遍她的全身，小叔子那邪恶的眼睛霸道无比，仿如看透了她的内心。
　　李浩没有听她的，手攀上一了峰顶，夹住了那两颗似葡萄般的小珠，拉址揉动着，不一会儿，小珠柔嫩化为刚强，坚挺地站立着：“姑姑，你的硬了哦。要我拿出手可以，不过我要吃奶。”
　　头一次将自己身体最隐密的地方暴露在一个不是丈夫的男人眼前，纵是镇静如李巧巧，亦显得十分羞躁。她悄悄地将睛睛闭起来，挺了挺她原本就十分巨大的胸部，道：“吃吧，吃吧，吃完了就把手拿出来了。”
　　对李巧巧的羞涩，李浩更多的则是兴奋。从第一次见到李巧巧时，他便惊讶于李巧巧华贵，高不可攀的气质，他做梦也想不到自己有朝一日可以抱着她，并且抚摸她的身体，还……
　　想此这一些，李浩浑身热血沸腾，一颗心剧烈的跳着。原先那两个玉乳，李浩已经关照过了，在上面如今还粘着他的口水呢？不过，李浩一点也不厌烦，双手捧着那两只白玉的玉兔，大嘴一张，便将那只小樱桃吞进了嘴里了。
　　“嗯，啊，你别用牙齿咬啊……哦……我好难受哦……小坏蛋你怎么那么会折磨人呢？”
　　李巧巧娇声娇气地呻吟叫唤着。脸上闪过一丝愉悦。
　　李浩放在下面的手感觉更加湿润了，两腿也没有刚才夹得紧了。李浩趁机将李巧巧的大腿分得更开一些，让中间出现一个空隙，手闪电般地将李巧巧的内裤拿到一边，中手伸进那条小水沟。
　　李巧巧瞬间一个颤抖，玉嘴亦长长啊的一声，扭动着身体做着无谓的抗议，道：“小坏蛋，你不讲信用，说过吃奶奶后就将手拿出来了，现在……呜呜……”
　　话没有说完，李浩爬到李巧巧面前，嘴赌住李巧巧的红唇。
　　李巧巧再也无法说话，李浩知道机不可失，时不再来，亲到李巧巧的嘴巴时，舌头也伸了过去。不过李巧巧将牙齿咬得紧紧，紧闭城门，怎么也不让李浩的舌头伸到她嘴巴里。不过李浩并不妥协，灵活的舌头依然在李巧巧的牙齿外面吸着，同时一手玩弄着李巧巧的玉峰上的葡萄，另一只手在她下面爱抚着。
　　李巧巧的下面好像是一个无底洞似的，火热的，湿润后，大了许多，一根手指进去很松，远远不够，李浩便用两根，两本不够，李浩用三根，在三根手指同进时，李巧巧再次‘啊’的一声吟叫，身体一阵哆嗦。李浩只觉得从李巧巧里面冲出一阵洪流，热热的，将他的手淹没在里面。
　　这时候李巧巧的眼睛猛然睁开，闪过一丝满足，愉悦的神采，娇俏的玉脸闪过与平时截然不同的晕红。在那一刻李巧巧只觉得自己的灵魂在颤抖，整个人轻飘飘的，飞入了云端。
　　李浩知道美女姑姑被自己弄到了高氵朝，心中更加激动，嘴一边肆意亲吻着她的嘴巴，手无所顾忌地在她在身体爱抚摸揉着，趁李巧巧闭眼回味的时候，他趁机将李巧巧的裙子连她那条内裤脱了下来。
　　做完这一些后，他拉下自己的拉链内裤，分开李巧巧的大腿，愤怒的巨龙抵挡李巧巧泥泞的沼泽地，猛地一挺，就近没入李巧巧的体内。迷醉中的李巧巧突然脸色一变，显露几丝痛快，一丝呻吟之后，扬头道：“啊……好痛啊……不行了……小坏蛋你快出来……”
　　李浩也想不到李巧巧这么夸张，看她那样子，忙停止了动作，关心地问道：“姑姑，你，你怎么了啦？”
　　不过那东西却还是留在美女姑姑的身体里面，没有抽出来。
　　李巧巧威仪的凤眸柔情百转，嗔怪地看了李浩一眼，嗔道：“你怎么像头牛啊，一点也不懂怜香惜玉，那么鲁莽，你要捅死我啊？”
　　说完纤纤玉手打了李浩几下。美女姑姑虽是嗔怪，不过手上却是没有一分力量，打在皮粗肉厚的李浩身上，就像隔靴搔痒似的。李浩温柔地搂着美女姑姑那根本不像是一个中年女人才能拥的细腰，笑道：“姑姑这么漂亮，我怎么舍得呢？”
　　“是吗？那你刚才咋那么用力呢？”
　　玉脸羞红的李巧巧至今还恋恋不忘刚才那一刻撕心裂肺的痛楚，对于小坏蛋的莽撞不依不饶。李浩脸红红的，歉意万分地道：“姑姑，对不起，我实在想不到姑姑结婚那么久了，下面还那么小？”
　　听李浩那样说，李巧巧心中更是羞愧，佯怒地道：“小坏蛋，人家给你弄了，你竟然还嫌我的小，那嫌小的话，就不要弄了啦？”
　　黄海波只是普通人的标准，而李浩本来就异于常人，现在前世法力神通恢复，已经是人仙之躯，那家伙更是变得无比硕大了。你的很大，这种话，李巧巧是怎么也说不出口的。
　　李浩一听急了，忙道：“不，不，我怎么会嫌弃呢？好姑姑，你不知道，正因为你的好小，所以夹得我好舒服哦！里面又湿又滑，而且还热热的……”
　　见李浩越说越大胆，越说越不像话，那种话，李巧巧从来没有听过，听了完后，只觉得羞愧无比，不过同样的在心里也有一种另类的刺激，李巧巧嗔道：“好了，好了，你别说了，羞死人了。”


第207章  终于上了姑姑
    李巧巧说完就被李浩猛的一顶，抑不住地娇喘吁吁，呻吟连连，柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗，狂欢乱爱，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。
　　“好姑姑！你的里面好湿啊！好热啊！经过了我的巨龙美味，是不是以后会连做梦都想着再次品尝巨龙呢？我的好姑姑！”
　　李浩一边调笑，一边将头埋在她峰峦起伏深邃诱人的乳沟之间，然后吮吸着乳头，近乎粗野地舔弄着咬啮着李巧巧雪白丰硕饱满圆润的乳峰，一边大力拉动身躯挺送撞击着姑姑李巧巧的熟美胴体。
　　“小坏蛋，不要再说这些话羞辱人家了，好吗？求求你了，轻点啊！”
　　李巧巧没有想到他会说的这么淫荡，更忍不住他近乎粗暴地咬啮乳峰，她压抑不住娇喘吁吁地呻吟道。
　　“那就乖乖叫我老公，我再考虑考虑！”
　　李浩故意戏弄人妻姑姑，突然抽身出来，顶住姑姑李巧巧的花瓣研磨着。
　　“小坏蛋！老公！老公！快点给我呀！”
　　李浩坏笑着腰身使劲，双手环抱，将姑姑李巧巧的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足。李巧巧的一对丰硕饱满的娇挺玉乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住李浩的脖子，两条黑色吊带丝袜包裹着的纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，熟美怨妇姑姑李巧巧胴体的重量几乎都压在了李浩的庞然大物上面，她心疼关切地温柔询问道：“老公，累吗？放我下来吧？好吗？”
　　“这么肥美的姑姑，我怎么舍得放下呢？”
　　李浩双手抓住姑姑李巧巧丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，李巧巧爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。李浩就这样搂抱着姑姑李巧巧丰满的胴体走到墙边，直接顶在木墻壁上近乎粗暴地耸动撞击起来。
　　李浩在猛烈地抽插着，律动着，撞击着李巧巧；李巧巧在风骚地喘息着，呻吟着，迎合着。此时此刻的成熟美妇李巧巧眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，婉娈逢迎，李浩很难想象李巧巧这样雍容华贵贤淑高雅的美妇局长夫人居然也有如此风骚放浪的时候！
　　成熟美妇李巧巧爽得芊芊十指深深陷进李浩的背部，李浩虽然感觉有点痛，却更体会出熟美怨妇姑姑李巧巧的陶醉，他更加狂野地强烈撞击，肆意挞伐，熟美怨妇姑姑李巧巧立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。散发出欲火的光彩把个熟美怨妇姑姑李巧巧本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。
　　她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，一声凄艳哀婉的撩人娇啼，熟美怨妇姑姑李巧巧雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进侄子李浩李浩肩头的肌肉中。
　　李巧巧紧紧搂抱住侄子李浩星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。熟美怨妇姑姑李巧巧娇躯摇晃，丰硕饱满的乳峰上下颤动，荡漾起层层乳浪。李巧巧的也随着李浩硕大的阳物拨出慢慢地从禁忌之地流出，暧色的床单湿了一大片，淫靡的气息弥漫在房间里面，两个人的心头之间。李浩躺在李巧巧李巧巧身边，手抚摸着她温润柔滑的身体，笑呵呵地道：“姑姑，你死了没有啊？”
　　李巧巧从回味中醒来，睁开双眼，侧转身体，长长吁了口气，道：“小浩，你太强了，刚才姑姑觉得好像死过一回了。”
　　李浩猛吸着从李巧巧嘴里喷出的如兰似芳的异香，迷醉地道：“姑姑，好香啊。”
　　在后背的手一只沿着腰部而下，来到了丰满硕大圆滚的臀部轻轻抚摸着，感觉着李巧巧那惊人的弹性。男人的手有些粗糙，摸在她那细滑的肌肤上痒痒的，从掌心传来了一丝奇异的热力，让她浑身发颤，一丝异样的快感弥漫全身。李浩的手好像有魔力似的，比她老公王海波厉害多了，不，不仅是手厉害，他那东西也很厉害。想起刚才最后那美妙的一刻，李巧巧心里满足不已，迷离的眼神看着眼前这个坏坏的侄子，多了一丝朦胧的雾气。
　　“别摸了。”
　　李巧巧将李浩的手从他屁股上拿开：“好人，别摸了，再摸下去，姑姑会受不了的。”
　　“受不了就来吗？姑姑，我又想要了。”
　　李巧巧李巧巧此时突感腹部有一只火热，硕大的东西顶着她，好不诡异，向下一望，见是李浩那大东西。此时那大东西一柱擎天，又黑又亮，一点也没有疲软，李巧巧不禁脸色一变，咦了一声，道：“怎么又硬了？”


第208章
　　什么又硬了，他根本就没有软过。李浩心中嘀咕了一声，手放在李巧巧胸部，肆无忌惮地把玩着美女护士姑姑峰上红艳的葡萄，笑道：“它可是想了姑姑你的身子十年，一次怎么会软呢？”
　　看到李浩那大东西，李巧巧只觉得心里好像蚂蚁在爬似的，痒痒的，欲望再次复苏，她的手不由放在那大东西上面上抚摸着，感受到她灼热的温度与硬度，还道是年轻男人恢复快，叹道：“年轻人就是好啊。”
　　“姑姑，王海波那混蛋坚持不了几分钟吧？比不上我吧。”
　　李巧巧白了他一眼，脸红如霞，李浩手继续在李巧巧身体上抚摸着，如一个小男孩撒娇道：“好姑姑，你给我说说，我要听嘛？”
　　李巧巧扭了一下身子，显得李浩的捉弄让她有些吃不消了。她又恼又怨地瞄了李浩一眼，嗔道：“你这个冤家，非要姑姑说出那羞人的话。”
　　李巧巧越说越激动，最后还扭了在她看来，非常小的男孩子的腰间软肉一下，嗔道：“你这个坏蛋，姑姑跟你发现了这样的事情，本就已经很对不起他了，而你这个小坏蛋竟然还要人家在你这个小奸夫的面前说他的性能力……天啊，这太羞人了。”
　　听着那一句充满了挑逗的话，李浩感觉越发激动，兴奋带动着胯下那根大家伙来回晃动，他感觉有些受不了，当下将李巧巧拉了过来，强力分开她的双腿，故意看着李巧巧，问道：“姑姑，我要干你了，你给我这个小坏蛋干吗？”
　　李浩那大东西在自己的胯间禁地来回逗弄着，李巧巧李巧巧感觉又骚又痒，身体产生了一阵阵莫名的空虚，再听到李浩那有些邪恶，有些咄咄逼人的问话，心里有些羞愧，这些羞愧夹着那异样的空虚渴望，竟产生了一丝丝异样的淫乱快感，让她整个心一下子火热起来，当下轻嗯的一声，道：“小坏蛋，姑姑的小男人，姑姑给，姑姑最喜欢让你这个小坏蛋干了……“话声刚落，嘴里发出‘喔’的一声满足的呻吟。原来是李浩看她说得那么刺激，受不了，直捣黄龙了。虽不是第一次品尝到李浩那东西，但是刚才那火热的东西进入体里，李巧巧李巧巧却感受到身体好像要被他分开似的，很满足，全身满满的，再也没有一丝空隙，差点窒息过去。她不禁呻吟地道：“小浩，你的好大啊！”
　　李浩也喘息的对李巧巧说道：“姑姑，你外表看起来美丽端庄，却是内里却是非常淫荡风骚哦！”
　　说此见李巧巧有些难为情，又道：“不过，我好喜欢哦！姑姑，你下面好紧，好柔美哦。哦，夹得我好紧哦。”
　　知道李巧巧是第一次出轨，为了让两人有一个美好的回忆，李浩想出一个主意，那就是用言语不断解放眼前的妇人。这种事情越放得开，所得到的快感的越大。语言的妙处是无穷，对于有机会用自己最下流，最淫荡的话语，来挑逗一个那么端庄，漂亮的李巧巧，且这个李巧巧还是一个医院的，那种淫邪的乐趣是无穷无尽的。看着李巧巧这个美女姑姑在自己的挑逗之下脸色羞红的样子，李浩感觉不知道有多快乐，胯下的神龙更加猛烈起来。大开大阖，有如樵公开山……
　　“喔……小浩……你太会……太会干了……人家又快高氵朝了……快用力啊……”
　　在李浩的操弄之下，李巧巧李巧巧也逐渐放开了，尽显成熟女人的妩媚风情，眼神勾魂且又淫荡，那诱惑着，暗示着，每一个举动，每一句浪叫，都恰到好处，可以挑动身体上男人的敏感神经。李浩身体微微向后，那样他便可以更加恣意地看到护士姑姑在他这个坏小子的操弄下羞涩妩媚的姿态。此时李巧巧有如在汪洋大海之中狂风暴雨之下的一叶轻舟，他这个坏蛋每一次的撞击，李巧巧便会来回一阵颤抖。柔滑有如绸缎的身子泛起一阵妖艳的嫣红，一头秀发随意飘舞。那模样像极了在风雨摧残的娇艳花朵，这些再配上她那柔弱的娇喘呻吟声，予人一种楚楚可怜的感觉。


第209章
　　看着李巧巧那个样子，李浩更是激动，他压在护士姑姑的身体上，抚摸着两条细嫩足以让任何雄性为之疯狂的大腿，感受着她禁忌之地绵绵的蠕动所带来的快感。李巧巧的身子好几次想直起来，但是都给小坏蛋按了下去，庞然大物和幽谷甬道交合之处，纹丝合缝，彼此咬合在一起，如同镶嵌似的，她发出一阵一阵的呼声。李浩从来也未曾尝到过那样的快乐。
　　“喔……不行啦……快把我……干死了……啊……受不了啦……小浩……姑姑的亲丈夫……你……你饶了我吧……好老公！”
　　被李浩强悍勇猛得近乎粗暴狂野的阵阵猛插猛抽，李巧巧李巧巧直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖般的yin声浪叫着。李浩将李巧巧两条修长的玉腿再次扛着肩上，张手拿来了一个枕头掂在李巧巧的屁股下面，又是一阵凌厉勇猛的抽插。这一刻，李巧巧彻底感受到了年轻男人那强大的力量与坚硬，李巧巧只觉得这个小浩每一式的挺入，都插入到她身体里面的最深处，那无比的快感，令她整个人浑然忘我，抛弃了一切羞耻，道德。她摇着自己那浑圆的臀部迎合着这个男人，她的君主的后宫每一次宠幸。
　　“哦……小浩……好老公……你歇一下吗……阿……姑姑……真的不行了啦……好爽……姑姑的亲老公……你太棒了……”
　　在李浩一阵令人魂飞魄散的强力抽动之下，李巧巧经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘后，柔若无骨、纤滑娇软的身体不由自禁地痉摩抽搐着。李浩见此，知道姑姑新的一轮巅峰快感即将来到，更加快速的抽动着，同时俯在李巧巧的身体上，轻吻着她有如点绛般的性感红唇。绝色李巧巧满脸馡红，乖乖献出自己的红唇，任由这个予她无限满足的男人，她的君主品尝，一会儿之后，两条洁白如玉的手更是紧勾着男人的肩颈，伸出湿暧滑热的舌头与小男人的大舌头缠绵着。
　　突然，李巧巧红艳如火的俏脸变得苍白如雪，柔软的身体在刹那间紧绷着，樱桃小嘴发现一声令人血脉贲张的娇吟，即而，丰满的身体一阵哆嗦，圈着李浩的臀部的长腿无力地倒放在床上，嘴里长长吁了口气，痴迷地道：“小浩……姑姑不行了……啊……好老公……姑姑好爽……哦……来了……姑姑全部给你了……”
　　她感觉她的灵魂在悸动，一种无法用言语形容的快感如海浪一波又一波地袭卷着她的身体，她的心灵…… 如果可以，她愿意这一刻永远永恒片刻之后，李巧巧慢慢醒了过来，长长吁了口气，道：“好美。”
　　说完深情款款，脉脉含情地看着李浩，道：“小浩，谢谢你，你让姑姑尝到了这世界上最美的事情。”
　　每一个男人听到一个成熟的女人说出那样的一句话，都会感到骄傲自豪的。李浩也不例外，当下哈哈一笑，道：“好姑姑，我能采摘到你一朵成熟，娇艳的百合花，也是我三生有幸啊。”
　　李巧巧眸子闪过一丝为人妻，却红杏出墙的羞愧，深深地叹了口气，道：“小浩，姑姑感觉自己罪孽深重。”
　　你罪孽深重，那我这个勾引你的男人岂不是罪加一等。当下李浩深情地将李巧巧搂了过来，道：“姑姑，这都不是你的错，如果老天爷降罪，那所有的罪责就让我一个人承担吧。”
　　男孩子深情的话语句句拨动李巧巧李巧巧的心弦，她既温心，又感动，有如小女孩那般依偎在李浩的怀里，喃喃自语地道：“小浩，姑姑，谢谢你的爱。”
　　话没有说完，她便惊叫起来，讶看着李浩道：“小浩，怎么，你还没……”
　　原来在说话的时候，李浩胯下那东西又在做怪了。
　　李浩嘿嘿一笑，道：“我也不知道，姨，我好难受哦。”
　　看着坚硬，黑呼呼，热热的大东西，李巧巧又惊又怕地说：“他没有泄出来，是挺难受的。”
　　说完犹豫了一会儿后，咬了咬牙地道：“小浩，要不，姑姑……帮你弄出来……”
　　话说完，她俏丽的脸上羞红如火，愧不自当。李浩打的便是这个主意，闻言自是答应，喜道：“那太好了，在这里，我先谢谢姑姑了。”


第209章
　　李巧巧羞涩的跪趴在李浩腿间，张开她那性感的樱唇小嘴，吸引着李浩那硕大，坚硬的大东西。李巧巧的口技生涩。虽然李巧巧只是用嘴轻轻含着，并不会用舌头、嘴唇套弄，但是即使如此，也让李强大感畅快，暗叹，此生足矣！此时心理上的快感，要远胜于生理上的快感！李巧巧虽然动作生疏，但是却依然让李强爽的快要升天了。
　　她不仅吸引着李浩那大东西，而且还负责清理周围的污迹。李浩庞然大物上面的津液就好像是玉液琼浆一样，趴在床上，摇晃着一个大屁肥的李巧巧一点也没浪费的将它全数吞下肚里。
　　李浩低下头，俯视着像狗一样温驯的女人，手在她成熟，艳丽的身体上抚摸着。打小时候的他，做梦想不到有这样的一天，不仅占有了姑姑而且还让她这样服侍自己。想此，李浩心里更加激动，当下按住李巧巧的玉首，胯下挺动，硕大火热的东西有如做活塞运动似的，在李巧巧性感的嘴里进进出出。
　　李巧巧措所不及，初时，尚嗯啊两声表示抗议，不过，在看到李浩这样做很舒爽的样子时，便没有说什么了，尽力取悦着这个小男人。连李巧巧都不知道，她的心态已经发生了一丝微妙的变化，渐渐的，以李浩的喜悦为中心了。
　　李巧巧发现自己吸吮了良久，李浩那东西一点也没有软化的现像，而李巧巧倒是一阵嘴麻，当下将这个可恶的小男人推开，瞪看了这个越看，越让她舍不得离开的男人一眼，嗔道：“小坏蛋，你要弄死姑姑啊！”
　　李浩只将李巧巧搂了过来，笑道：“像姑姑这么漂亮，美丽的女人，我怎么舍得啊？”
　　李巧巧像一个热恋中女人那样乖乖地依偎在李浩怀里，有失落，有幸福，有幽怨，诸般感情融在一起，分不清是喜是忧地道：“小坏蛋，你真是一个恶魔。”
　　李浩的手轻轻在李巧巧后背拍着，笑问道：“那姑姑喜欢我这个小恶魔吗？”
　　李巧巧闻言，没有一丝犹豫地道：“喜欢，喜欢得要死。”
　　话落，李浩像是她的心肝宝贝似的，被她紧紧抱着，一刻也不愿意松开。
　　良久两人这才分开，李浩终于忍不住道：“姑姑，和那黄海波离婚吧。”
　　李巧巧娇躯一颤，却是不说话 ，李浩终于忍不住道：“姑姑，你当初为什么会嫁给黄海波，为什么不愿意离婚？”
　　李巧巧终于忍不住道：“我知道你总会问的，我也不想瞒你太久，小浩，姑姑只比你大七岁，小时候总喜欢逗你，其实姑姑那时候就发现自己居然喜欢上你了，这是多么荒唐的事情啊，二十四岁的妙龄女子居然喜欢自己只有十几岁的侄子，哪怕是没有血缘关系，这份感情也无人接收吧，所以我把这份感情放在心中。”
　　李浩听的心中大为振奋感动，自己当年不是单相思，姑姑的确是喜欢自己的！忍不住再次紧紧的抱住了她，李巧巧那饱满的胸部紧紧的贴他的胸口，两人的心跳似乎都形成了一个频率，李浩激动的道：“我也是啊，当年我多么希望我是杨过，而姑姑你是小龙女啊，可是俗世的压力当年我无法承受，最后和父亲吵架后我一气之下离家出走，其实也是一种躲避。可是姑姑，你为什么会嫁给王海波呢，如果你嫁给其他人我不例外，可是王海波除了一个当县长的爸爸外，好像没有任何值得你嫁给他的啊。”
　　李巧巧叹息一声道：“都是因为如龙。”
　　“李如龙？又是他？他又怎么了？”
　　“你在的时候还有你压制他一下，你走后，他更是无法无天，小小年纪就成了一个让人头疼的混混，打架斗呕偷窃，甚至抢劫都是家常便饭，因为他年纪小，所以警察抓了他也无法关几天就不得不放了，让他更加肆无忌惮，和一批流氓混混在一起，几年下来就恶名远洋，也不知道怎么的和黄海波魂在一起，借助王海波的罩着成为了一方头目，后来，他为了讨黄海波的欢心，居然骗我说有了你的消息，然后叫我道了一个宾馆……居然给我下了药，然后叫来了黄海波……”
　　李浩听了顿时怒气上涌，杀气十足，面目狰狞的道：“该死的混蛋，李如龙害了大堂姐一生，还了自己父母一家，居然还害了你，还有王海波那混蛋，老子一定要杀了他们！”
　　李浩再也忍不住了，几乎恨不得立刻把两个人杀了，李巧巧死死的拉住了他道：“小浩，别冲动，听我说完。”
　　她紧紧的抱住了这个愤怒的浑身都发烫的男人，紧紧的搂着他，李浩到底不再是一个只会热血重头的小子，很快冷静了下来，心中了有决定，当下道：“姑姑，难道这样你就嫁给那个强奸犯不成？”
　　“黄海波他……他把那天的事情录了下来，威胁我如果我不嫁给他，他就把那个邮寄道报社去，我也是没有办法……虽然心中恨他，可是结婚后，他虽然仍然是花花公子，但是对我却的确很好，如龙因为越发的猖狂，加上因为强奸少女并且同时了少女的男朋友，正好碰到市公安局长调任，新官上任三把火，大搞扫黄打黑，狠狠震慑了所有的帮派混混，李如龙因为民愤极大，虽然年纪小，但是也被判处了死刑，最后是你大伯母大伯父几乎是跪着求黄海波，通过他的打点踩让他判了个无期。”
　　李浩再次忍不住叹息一声，李如龙当真该死，只是可怜天下父母心啊，心中有些为刚才的决定动摇，杀了他的话，黄秀英李沉香都会伤心吧。
　　“好了，小浩，别想那么多了，有机会的话，我会和黄海波离婚的，我想他也该厌倦我了吧，呵呵，男人都是这样的，喜新厌旧，他现在正在缠着那个心来的美女县长吧。”
　　“姑姑，我一定会帮你那会那些录影的，而且我也永远爱你，绝对不会喜新厌旧，我喜新，更爱旧。”
　　“油嘴滑舌的，看你先前表现的那么熟悉，女人都不少了吧。”
　　“额，我的确有些女朋友。”
　　“哎，早就知道你是个风流种子，只要你有时间过来陪陪我就成了，我这残花败柳也不奢望那么多。”
　　“不会的，姑姑，你在我心中永远是小龙女。”
　　李浩轻轻的吻上了李巧巧的额头，李巧巧似乎能偶感受道他对自己的儒慕，爱慕，十年的沉淀，心中莫名一甜，忽然注意道自己双腿间仍然有个强硬之物，心中暗惊：“小浩居然还这么硬，黄海波那家伙用了伟哥也不过硬上十五分钟而已，难怪小浩说他有几个女朋友了，我还担心他吃不消，现在想来吃不消的是她们吧。”
　　“小浩……我有件礼物送给你。”
　　李巧巧忽然面红如潮，轻轻的推开了李浩。
　　“姑姑你……”
　　李巧巧已经转过身去，双脚缓缓撑开，如狗爬跪在床上，极力地高高翘起她丰腴滚圆的美臀，胸前那对饱满的玉峰如两座高峰倒立，来回晃荡臀部后面的那个小红点正来回收放，带动着摺纹波动，诱惑无比。李浩在后面看得心情激动。
　　李巧巧脸有些羞红，道：“小坏蛋，这是姑姑守护了许多年的东西，今天便宜你了。”
　　听到李巧巧那样说，李浩心中又惊又喜，他整个人因为激动，而剧烈地颤抖。姑姑李巧巧那她那丰腴滚圆的肥正朝着自己。李浩尚还是第一次如仔细地观看一个女人的臀部。眼前的臀部雪白结实，圆滚滚的，有如切开的西瓜扣在上面似的，饱满的臀肉洁白细嫩，看似很大，可是却没有一点雍肿的感觉，曲线诱人，不用摸，便知道弹性惊人。
　　眼前的这完美的东西从今以后便完全属于她了。李浩心情兴奋，手伸了上去，在上面轻轻爱抚着，叹道：“姑姑，你的屁股好美啊！”
　　虽与李浩的关系已经非常更亲密了，但自己那身体最羞人隐密的地方给一个人这样猛瞧，再听他说自己的臀部很美，李巧巧更是难为情，道：“小坏蛋，别看了……”


第210章
　　“不，我要看，而且大看特看。好姑姑，今天让我这个坏蛋，好好欣赏你。”
　　李浩说完便用手扳着滑不溜手的两团肥肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。一时间，藏在肉缝中又紧又窄的菊花便展露在眼前。股沟内夹着一丛若隐若现的芳草，美臀最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。
　　看此，李浩心怀大动，不觉用手指插进花蕊里，这立刻激起姑姑李巧巧一阵战栗和略带恐惧的呻吟。一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。
　　李浩的手指一接触姑姑李巧巧的那个地方，便可以感受到她发自内心的惊颤：“啊，小坏蛋，不，不可以的，啊，你不要用手啊？”
　　臀部来回摇荡欲避开李浩。不过，这个动作，在李浩看来，却是更加诱惑，当下笑道：“好姑姑，你别怕，我会很轻的。”
　　李浩第一次开发女人的那个地方，所以心情非常激动紧张。感受着手指进入那个地方的紧迫温润，及从姑姑李巧巧身体里传来的吸力，李浩不禁叹道：“好紧。”
　　而李巧巧则趴着身体，浑身哆嗦，有如一个受伤的小白兔，楚楚可怜。 在做这一些动作的时候，他的另一只手亦非常温柔地爱抚着李巧巧的大腿，慢慢的，李浩的手来到了李巧巧的臀部。因为趴着的关系，李巧巧两个非常大的臀部更显丰满，感受着她那惊人的弹性，李浩叹道：“姑姑，你真是太美了。”
　　听到男人的赞美，李巧巧非常高兴。粘粘地讨好地道：“小冤家，现在姑姑全身上，包括姑姑的小屁股都是你的了。”
　　经过短暂的羞愧之后，在李浩的挑逗之下，李巧巧大胆的本性又路了出来，摸了一阵后，李浩跪在李巧巧身后，直视着那完美的臀部，道：“这里真是丰满圆润啊！”
　　说完伸出灵活的舌头，欲去舔那东西。李巧巧是趴着的，虽然看不到李浩的动作，但是她的皮肤却异常敏感，从臀部传来的灼热气息，便知道这个年轻男人要对她做什么了，心里吓了一大跳，浑圆臀部猛摇，欲抗拒男人的亲吻，求：“小坏蛋，不要，那里很脏的。”
　　意动的年轻男子可没有听她的，伸出长长的舌头，不停地去舔舐她细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她美臀雪嫩的肌肤周围。慢慢的，李浩的舌头来到了姑姑李巧巧的臀部菊花处，以舌尖轻触上面美丽的嫩肉。舌头一触，李巧巧便不可压制地哆嗦起来，快感连连，嘴里吐出低沉，压抑的呻吟。
　　在快感的冲击之下，李巧巧抛开了一切的羞涩，自主地蠕动她的丰臀迎合李浩的舌根，李浩乘机抓住着姑姑李巧巧的臀肉，随着她蠕动的节奏，吸吮着李巧巧那美妙的地方。一阵无以伦比的快感同时浮现在两人的身体里。
　　见到那美丽的地方已完全湿润，李浩道：“姑姑，我要来了？”因为太激动的关系，李浩那东西已经硬得不行，来回晃动，拍在李巧巧的臀部上。姑姑李巧巧玉手握住那东西，不由惊讶地道：“那么硬？小坏蛋，那地方，姑姑是第一次，等一下你可以温柔一点哦。”
　　“好姑姑，你对我这么好，我自然会非常温柔。”
　　李浩一边说，一边温柔地抚摸着姑姑李巧巧的身体，使她放松，看差不多的时候，顺势将那庞然大物推进她的菊花里。心想容易，实行却是极难。李巧巧李巧巧那地方未经开发，又紧又小，进入一点，李浩便感觉一股压力从四面八方而来，压缩着她，使他那东西再难进分毫。
　　“啊”一声凄厉的惨叫，从李巧巧嘴里吐出：“啊，你这个小冤家，轻点，不是叫你温柔点吗，痛死姑姑了。”
　　看姑姑李巧巧哭得那么可怜，李浩忙停了下来，温柔地安抚着，道：“姑姑，你怎么样了？”
　　李巧巧玉脸痛色未褪，人苍白无比，好不可怜，颤道：“小坏蛋，你那东西太大了，姑姑受不了。”
　　李浩忙劝道：“姑姑，那我们休息一下吧。”
　　说此突然看到湿湿的床单，心里顿时有了主意，手抹过李巧巧身体里流出的液体，将菊花那里弄得非常湿润，然后抚摸着李巧巧丰腴滚圆美臀上的粉嫩肌肤，享受着成熟女性身体特有的馨香和光滑，她娇喘吁吁的扭动着美臀。这时，李浩那火热坚硬的物事像箭一般一举刺入那娇嫩的菊花当中。
　　“噗嗤”一声，粗壮的庞然大物竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的菊花内。李巧巧口中随即发出“哎呀”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在床上，四肢颤抖不休。
　　那种紧缩的快感令李浩爽到极至，差点要仰天长啸，看着软绵绵趴在床上不住颤抖的李巧巧，笑问道：“姑姑，怎么样？还受得了吗？”
　　李巧巧喘息了好一阵，才道：“小坏蛋，你太坏了，不是叫你轻点吗？你那么狠，刚才姑姑差点以为自己的小屁裂开了。”
　　“好姑姑，我也是快刀斩乱麻，太慢，你会越痛的。所以……”
　　李浩双手轻抚李巧巧丰满的臀肉，前后推送，慢慢地抽插起来了。


第211章
　　“啊，你这个小混蛋，姑姑说不过你。”
　　在李浩抽送的时候，感觉还是非常痛。不过，她强忍着，玉手紧紧抓住床单，让自己叫出声来。片刻之后，痛疼减了许多，一种异样的快感从那里传来，绝不亚于正统男欢女爱。
　　看着自己那物事一下又一下挺入到姑姑李巧巧的身处，李浩非常兴奋，仿如吃了兴奋剂似的，更加用力，永远不知疲惫似的。频繁的抽插，李巧巧那地方又红又肿，张开至最大，嘴里发出无意识的呻吟：“小坏蛋……好美……哦……小老公……姑姑被你干死了……”
　　听着这个美丽的姑姑的呻吟，李浩心里的快感兴奋升至最高点，胯下那以物事好像打桩机似的，大开大阖，勇猛地……在这个健壮得像一头牛的年轻男人的冲刺下，姑姑李巧巧跪着的身体越来越疲惫，最后直接趴倒在床上，任由李浩玩弄。
　　“啊……小坏蛋……不要啊……饶了姑姑吧……唔唔……不要啊……啊……”
　　李巧巧一边向前爬，试图逃出阿飞的射击，可她的双膝每挪出两下，李浩便将她拖回来。李巧巧的抗拒，越发刺激了他的性欲。在李巧巧无数次高氵朝之后，李浩难忍那近乎无限的快感，泄出了自己千千万万的子孙后代，趴在姑姑李巧巧的身体休息着。
　　而李浩的强力的冲击之下，李巧巧昏迷了过去。也不知过了多久，才缓缓醒来，那从未有过的快感至今尚遗留在她的身体里面，李巧巧慢慢回味着。
　　“姑姑怎么样？爽吗？”
　　李巧巧嗯了一声，满脸迷醉，显然沉浸在那美好的感觉当中，道：“好爽，小冤家，遇到你真是我的幸福。姑姑还从来没有性爱可以这样美。”
　　说完，将李浩从床上拉了起来，道：“来，我们去洗澡。”
　　李浩也由着她，任她拉着来到了李巧巧家的浴室。美美享受了一顿姑姑李巧巧温柔，殷勤的服侍。李巧巧刚才梅开三度，身体敏感之极，很快又动情起来。随着浴室温度的上升，李浩让李巧巧站起来，手扶浴缸，翘起屁股。
　　李浩见她做得不标准，上前指点，使其翘得更高些，腿分得更大些，就像指挥构建着一件完美的艺术。李浩的心在狂弹跳着，想必心也是激动极了，于是，两个透着彼此体温的身体再次激烈的撞击，激荡着浴室的水花四溅…………
　　李浩一边舒畅淋漓，一边望着美丽的姑姑李巧巧，就象风中的百荷不停抖着，实是人间一大美景。李浩顿时打开所有的感官体会着，他觉得自己简直成了神仙……激荡，如春的温暖在浴室内喷发……李浩再与李巧巧梅开五度之后，才肯罢休的离开她诱人的身体。
　　多年夙愿一朝满足，李浩本来准备来个梅开十度，让姑姑每一寸细胞都属于自己，可是他的手机响了起来，响得有些刺耳，虽然不愿意，但是李浩还是拿起了电话，说道：“喂，哪位？”
　　“呜呜呜------浩。甜甜，甜甜被绑架了------”痛苦的哭声，夹着杨燕颤抖的惊恐，给李浩带来了不好的消息。李浩大撼，马上小声的安慰道：“燕姐，不要慌，慢点说，把事情告诉我，放心，甜甜不会有事的。”
　　“浩，甜甜被杨鹏带走了，他说要我给他一百万！”
　　接到杨鹏的电话。杨燕的世界几乎要崩溃了，她哪里会想得到，这个男人会禽兽到绑票他自己地女儿向她索要钱。他还是人么？
　　李浩冷眸射出淡然的寒光，道：“答应他，不管他要多少钱，都答应他，燕姐，剩下的事交给我吧！”
　　挂了电话，李浩几乎要把自己的手机捏碎了，这时候李巧巧也走了出来道：“怎么了？”
　　“出了点事情，姑姑，我要先走了。”
　　见李浩神色有些严肃，李巧巧点头道：“快去吧，还有，你不要几天不回家，静儿也会担心你的。”
　　李浩点点头，抱着李巧巧一阵痛吻后道：“下次来的时候，我一定要弄得你下不了床。”
　　李巧巧被吻的双目水汪汪的，眼波流转吃吃一笑道：“谁怕你啊。”
　　李浩开着奔驰越野车，飞快的开着车子，很快就感到了杨燕家中，连忙窍门，门开了，杨燕几乎哭成了一个泪人了，看到他犹如找到了依靠，扑入他怀中哭了起来，李浩道：“燕姐，冷静一些，报警了吗？还有杨琳姐知道吗？”
　　“没有，我不敢报警，杨鹏那家伙和本市最大帮派李家堂的几个头目有些来往，这次只怕是他不甘心和我离婚，找到了李家堂的人一起动手的，李家堂势力很大，一报警只怕他们先知道了，我不敢报警，琳琳我也没有用告诉她，我不能让她卷入啊，杨鹏这个畜生，那可是他亲生女儿啊。”
　　杨燕几乎要崩溃了，这也难怪，在这个世上，甜甜是她的唯一，是她的命根子，就算是自己死，她不会让甜甜有事的。
　　“李家堂？兔子不吃窝边草，他们虽然也算是黑道帮派，但是绑架这样的沟道一般来说很少干的啊，算了，管他什么李家堂，金鹰帮，我迟早灭了他们，这次倒是师出有名了，燕姐，他们来电话了吗，怎么说？”
　　杨燕正要说话，电话就响了起来，她连忙跑过去接：““臭婊子，钱准备好了没有？”猛然就一句话，声音很大，大厅很静。李浩听的清清楚楚。杨燕已经没有心情去骂这个男人，她只想要回她的女儿，急切的应道：“有，有，钱已经准备好了，马上给你，我女儿，我女儿呢？”
　　“妈妈，-----”杨鹏似乎把手机放到了甜甜的跟前，甜甜惨痛的叫声。传到李浩的耳边，两个人的心中，都稍稍的松了一口气，甜甜没事，只要甜甜没事，损失点钱，根本无关紧要。
　　手机又响起杨鹏暴厉的声音：“你给我听着，马上把钱转入我在的户头，如果明天早我起来，没有看到钱。你就准备替这小丫头收尸吧！”
　　这种话说出来，果真是没有一点人性。李浩脸色难看这个男人地行为。已经过了他的底线，虎尚不食子，一个父亲，竟然对自己的女儿如此残忍，甜甜才七岁，这对她未来的有着如何的阴影。


第212章
　　没有给杨燕再多说一句，手机无力的放下。李浩手握紧拳，在桌上“砰”的一声，敲了下去，骂道：“这王八蛋，竟然让转帐，让我找到他，我要把他大御八块。”
　　李浩本想他弄个交易地点，然后过去直接打杀，但是对方这么做让他有绝世武力也无可奈何，忽然李浩心中一动，连忙对着杨燕道：“杨鹏的生辰八字你知道吗？”
　　杨燕燕姐心神大乱，茫然不知所措，听到他的话道：“知道，是XX年XX月xx日xx点。”
　　“哼，有了这个就好办了，看我把他揪出来。”
　　李浩吸了一口气，终于在自己的女人路出了自己神灵的神通，他双手一和，顿时光芒大作，很快手心出现了一个玉石，那玉石犹如一本书大小，李浩对着它念出了杨鹏的名字和生日，很快看起来犹如雕刻的书页自动翻开了，里面路出了信息：杨鹏 罪孽点1000 嗜赌成性，同时好色如命，恶行累累，现所在省城野狼叶总会。
　　李浩很快知道了杨鹏的所在地，对着杨燕道：“燕姐，你在这里等我的好消息吧，我很快就可以回来。”
　　说完出了门，然后在无人处运转土遁之术，向省城而去，土遁是土地神最基本的神通，也是运用的最多的神通，在地下瞬息百里也不是问题，很快李浩就来到了野狼夜总会的后院当中。
　　“你小子够狠的啊，居然绑架自己的女儿。”
　　“妈的，那个贱人，装什么清高，只要伺候了高部长，高部长就会给我一个人大代表的身份，同时也可以让我参加省高速113公路的建设，修高速公路可是千亿的资金投入啊，只要分的一点，就可以有上亿的利润！该死的贱人，居然破坏我的好死，最可恨的是那个忽然出现的女巡警，不然我绝对可以逼他们就烦，狼哥，我让你教训那个女警察一顿，为什么你不敢做。”
　　“做你个屁！你知道她是谁吗，公安局长的妹妹，她爸爸可是公安部副部长，还有一个哥哥是某军团的团长，来历大的吓人，要不是我谨慎一点，真听你的话去教训她的话，不用警察动手，帮主就会把我剁了。”
　　“吓，她居然有这么大的背景，为什么会做一个小小才巡警。”
　　“我哪里知道，记得，这次一百万要分给我五十万。算是我的压惊费。”
　　“那是，那是该孝敬你的。”
　　李浩在地下就听到了两个声音，一个是就是杨鹏了，另外一个没有听过，显然是李家堂的某个头目，李浩从地下钻拉出来。 随意看了一眼四周，李浩的目光最后停在了角落边，在角落边，有两个人吸引了他的目光，一个是男人，一个是女人，男人，年纪在三十多岁，属于那种很平常的那种，不过他让人觉得不平凡的是他右手臂上的青狼头刺青和一条深深的疤，那青狼头惟妙惟肖，很凶残，看起来很有杀气，而那深深的疤痕，让人看了也印象深刻。
　　女人，确切来说，是一个二十二岁左右的小太妹，小太妹有着一个五颜六色的爆炸头，脸上浓妆艳抹，上身穿着一件宽松的蓬衣，雪白的小咪咪因她低头看杂志，而很大方的展示在李浩的面前，而她的下身，则穿着一条超短的黑蓬裙，短到她坐在那，李浩就能看到她里面那小裤叉，以李浩的眼力，更能清楚看到小裤叉边上还有几撮毛爬了出来，当真是几撮毛爬墙来，只等采摘者上。
　　“这小太妹长得还可以，不知道被操过多少遍了呢？”
　　李浩在看到那几撮毛后，不由心中想道。
　　忽然冒出一个人来，把里面的人吓了一条，那杨鹏犹如见鬼了一样道：“是他，那个贱人的想好的，他怎么出来。”
　　里面的动静太大，顿时让守在外面的几个打手听到了，顿时门开了，两个高大的汉子连忙跑了进道：“好大的胆子，居然敢闯道我们李家会的地盘来。”
　　“什么狗屁李家会，把甜甜交出来。”
　　“好胆！”
　　二个打手就要去掏刀，但是很可惜，以他们经常在刀口添血的日子所训练出来的干脆利落的取刀法，今天却来不及把武器从衣服里取出来，因为黑影来的太快了，他们的刀只取出一半，就觉得胸口一痛，身子好象撞碎了身后的什么东西，飞了起来，意识迅速消逝于黑暗中。
　　李浩以迅雷不及掩耳之势冲到了两人的面前，人至拳至，狂烈的双拳一瞬间分别轰在了他们的胸口，清脆的胸骨碎裂中，两人壮实的身体已经倒飞而出，撞碎身后的房门，在房门木屑漫天飞舞的空中，他们的胸口深深的陷了下去，喷吐出一口满含碎裂内脏的鲜血，如死狗般摔在地上，一命呜呼！
　　“怎么可能！”
　　边上的小太妹一副不可置信的看着 ，这个人是人熊吗？居然一下就把两个金牌打手给干掉了？
　　那个叫狼哥的头目脸色瞬间大变，他也明显的感觉到眼前这个的强大，而且端是心狠手辣，出手就杀了两个金牌打手！心中的惊骇犹如狂涛骇浪，身子禁不住打了一个寒战，还未战，心已怯，这个瘦脸阴目的头领注定了失败的命运。
　　“兄弟，哪条道上混的？竟然敢来我们李家会捣乱？”
　　场面话还是要说的，那个头目定了定神后，迫于对方的煞气，不敢擅自先动手，于是开口问话，想先套一点对方的身份出来。李浩却是看也不看他，只是盯着杨鹏，冷冷一声道：“人渣，为了自己的前程，居然搞那变态的换妻，妻子离婚了，居然绑架自己的女儿，我现在宣判，你有罪，所以，你可以死了。”
　　李浩说完就化为一阵风出现在杨鹏身旁，抓住了他的脖子，单手就怕他提了起来！那杨鹏好歹也是身高马大，起码有一百六十多斤，但是在李浩手中犹如纸扎的一样，杨鹏拼命的挣扎起来，但是任由他怎么挣扎，都是无济于事，慢慢的他的脸开始红了起来，然后发紫，最后发白，李浩忽然想到什么，还是松开了他的脖子，把晕死的他扔在地上。
　　“你应该感到幸运，这次就看到你是甜甜生父的份上，绕你一次，不过其他同党却是一个都不能放过。”
　　李好路出凶光看向了狼哥，那狼哥后退了几步，这时候外面闯入了二十几个个打手，都是手拿着砍刀，“哼！谁放不过谁还不一定呢，兄弟们，上！把他给剁了。”
　　狼哥看着冲进来的杀气腾腾的众大汉，顿时心中大定，手臂一挥，指挥着众人冲了上去，自己却留在后面，心里暗自沉思道：哼，我的兄弟这么多，就是拼人多也他妈的把你给压死，再说自己还有一把枪！
　　一个打手一把闪着森冷寒光的砍刀直李浩的脸面而去，眼看着刀锋就要切入对方的头颅了，拿刀的那家伙心中已经泛起胜利的兴奋，想象着以后对其他人吹嘘的骄傲模样，眼中噬血的亮光更加疯狂，一声大喊道：“去死吧！”
　　李浩面无表情的看着来到面前的闪亮刀锋，右手一探，抓住了对方握刀的手腕，用力一捏，伴随着他的惨叫，腕骨“喀嚓”一声，被捏的粉碎，李浩顺势夺过他手中的砍刀，照着大汉的小腹就是一脚。
　　大汉的身体如炮弹般激射而出，把后面的一群人撞的跌倒一大片，其中被直接撞上的那五、六个家伙当场骨折吐血，失去了战斗力。 毕竟是见过血腥的人，那些大汉们在一怔之后，很快就呼啦一声再次叫嚣着冲了上来。
　　李浩可不和他们客气，再次夺过敌人手中的一把砍刀后，双手砍刀急速挥动着，在空中划出一道道凄厉眩目的寒芒，冲进了黑衣大汉当中。李浩有些热血沸腾，在上海十年中，他不知道经历了多少次这样的搏杀，那种生与死之间的的感觉曾经让他一度着迷！
　　他仿佛穿越了时空，回到了几年前，自己带着众多兄弟于各种黑帮厮杀的那一刻， 双刀潇洒欢快的在敌人身上穿插挥舞着，在空中带起一蓬蓬凄迷绚丽的血迹，混合着高低起伏的惨叫声，残肢断臂洒满整个房间，血迹斑斑，腥味浓重，犹如幽冥地狱。
　　终于死了七八个人后，所有的人都怕了，脑子里涌起尽快逃离这个人间地狱的念头，可是却浑身无力，双脚发软，饶是他们每天在血腥里打混，但是如何见过如此残忍狠厉的大场面的屠杀，身体早已经被恐惧所掌控，呆呆的站在那里，任由黑衣死神把他们卑微的灵魂自躯壳里取走，心里在嚎叫着：“魔鬼！魔鬼！……”
　　已经退出老远的狼哥目看着面前的惨境， 他明显的感觉到自己疯了，害怕到极点的疯狂了，猛的掏出枪来，竭斯底里的大喊道：“魔鬼，去死吧！去死吧！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰——”
　　一声响亮的枪声在房间里回荡着，震荡着众人的耳膜与意志。众人心神摇曳恐惧之中，李浩清清楚楚、分分明明的看到那枪口每一次火光闪动，就有一道虚影自空中一闪而过，那种感觉是那么的玄奥神妙、虚幻却真实，几乎让雒神忘记了死亡的恐惧，只是一心专注的注视着自空中划过的一道又一道奇丽的虚影，还仿佛看到了虚影排开空气的振荡、激起的乱流，以及摩擦空气所形成的尖锐利啸！
　　李浩身体以不可思议的角度扭转，子弹落空！反而射在两个逃跑的打手身上，两人发出惨叫之声。见李浩居然可以躲避子弹，那狼哥傻眼了，心中无法止住的恐惧，忽然他想到了里面房间昏迷过去的甜甜！顿时心中大定，连忙向内房跑去，只要有人质在手，一却都不可怕！
　　就在这似乎，那个躲在一旁蹲起来的小太妹忽然伸出一脚，那狼哥顿时被绊倒，跌了个狗吃屎，手中的枪也掉落在一旁，在他挣扎爬起来只时，一只踏中了他的背部，只觉得犹如被一只大象猜中，五脏六腑都要吐出来，李刚手起刀落，了解了他。
　　这时候大厅中犹如地狱一样，血流成河，只有李浩还有小太妹站立这，一阵阴风传来，不但扬起了李浩的头发，亦扬起了在他面前站着的小太妹的超短裙，使得小太妹那黑色蕾丝内裤在风的挑逗下，若隐若现，好一片美丽风景。


第213章
　　李浩看着小太妹，不免替之感到可惜，小小年纪，正处于青春年少、豆蔻年华，却自甘堕入，和一群黑社会混在一起，又且能有明天？当真是白白浪废了那还算秀气的脸，想着，李浩对小太妹道：“你刚才为什么帮我？”
　　“因为我早就看他不顺眼了。““哦。”
　　李浩看着浑然不把自己放在眼里的小太妹，一脸有味道：“你是劫匪中的一员，难道你就不怕我会对你动手吗？”
　　听到李浩的话，小太妹放肆的笑了起来，道：“我为什么要怕你？我是女的，你这样的大侠，怎么可能对一个女孩子动手？更何况，要动手，你早就动了，不会现在和我说话。”
　　还真以为自己是个女的，就有持无恐了，看着浑然不怕自己会动手的小太妹，李浩鼓起了掌来，笑道：“说的不错，我的确不会对一个小女孩动手，不过，我不是狗屁大侠，你没想过，我不会在拳脚方面动手，可是我不会在那方面动手吗？”
　　“哪方面？”
　　小太妹疑道，倏地明白了过来，看着李浩，笑了起来，道：“你会吗？”
　　难怪这么年轻会成为一个小太妹，当真是不知天高地厚，看她说话的态度，就知道她从来都是无法无天，才会小小年纪沦落成一个小太妹。李浩想着，决定吓一吓小太妹，于是故意朝她走了过去，道：“那就让你看看我会不会。”
　　“有种你就来，姑奶奶我最喜欢强大的男人，你也勉强够资格了。”
　　“是吗？”
　　李浩看着气势嚣张的小太妹，伸手搂住了她的柳腰，笑道：“既然如此，那我可来了。”
　　说着，李浩就朝小太妹吻去，  呃，小太妹想不到李浩真亲自己，发出一声呻吟声，本能的想伸手推开李浩，可是看着李浩那带着笑意的脸，她那伸向李浩的手又停了下来，暗道：“哼，是你自己找死。 ”想着，小太妹不但不推开李浩，反而双手一绕，缠住了李浩的脖子，自己伸出舌头朝李浩嘴里探去。
　　李浩自然不会退让，见小太妹在挑逗着自己，当下就开展自己熟练的吻技，开始对小太妹回击。嗯，小太妹发出了一声惬意的呻吟声，小太妹缠绕着李浩脖子的双手一松，左手抱住了李浩，右手却朝李浩下面摸去。伸手解开李浩的裤腰带，手往里探去。
　　“强！真的强！太强了！”
　　李浩想不到小太妹居然会趁自己不注意，居然对自己下面动手，心中亦不禁佩服小太妹的大胆，那小太妹一用力，开始在李浩下面挑逗了起来。灼热的感觉从手间传来，小太妹心中一惊，那原本瘦小的小家伙，居然开始逐渐变大，变粗，而且更惊人的是，这小家伙还在不断的递进，最后居然隔着衣服顶在了自己的私密处。
　　一股奇痒的感觉传来，小太妹身体莫名的起了一股燥热。
　　“怎么回事？我是梦魔之躯，凡人怎么可能让我的身体有反应？而且我似乎无法吸收他的精气，难道是因为这个东方世界那天书地书的封印有关？”
　　“夫君，这个少女不是人类，有魔气，居然是西方梦魇一族的女子。”
　　“吓，梦魇？那是什么？”
　　“诞生于人类梦中欲望中的魔族，和西方的虚神本质差不多，只是格低上很多，她们和吸血鬼一样，吸血鬼需要吸血活下去，而梦魇需要吸精。”
　　“吸精？”
　　李浩脑海中不由的浮现出，一个有些yin非的画面，柳仙儿却是笑道：“你想的那是女鬼吧，梦魇可以通过和人接吻，吸收人的精气，强大一点的甚至可以吸收人类的气运，梦魇一族反而是忠诚于配偶的一族，如果能够承受她们的吸精而不死，就会自动嫁给那人，这个少女还只是半梦魇，估计是人魔混血。听说梦魇是最美丽的魔族之一哦，和东方的妖狐族齐名。”
　　李浩倒是没有想到随便一次拯救行动，居然可以碰到传说中的魔女，心中一荡，柳仙儿道：“夫君，你先吧她收入土地印吧，还有你先前把唐晓晓小妹放了进来，人家可是想家了呢。”
　　李浩顿时醒悟，自己居然忘记了唐晓晓了，当下放开了小太妹，小太妹正有些意乱情迷，被推开了，有些恍然道;“你——”
　　“嘿嘿，小梦魇，你叫什么名字。”
　　“你……你怎么知道……”
　　李浩看看时间，还是先把甜甜接回去吧，当下手一招，一道光芒笼罩了小太妹，然后走进了卧室，小甜甜正在昏迷当中，李浩检查了一下，发现没有事情，松了一口气，然后掏出了电话拨打了一个号码：“燕姐，甜甜已经被我救了出来了，你在家等我。”
　　安慰了喜极而泣的杨燕后，他再次拨打了一个号码：“喂，亲爱的。”
　　“……”
　　电话那头沉默了一会，接着一阵河东狮吼传来道：“混蛋，是谁，敢调戏老娘！”
　　“哈哈，几天就忘记了我了吗，青青，我把贞洁还给你了，你要遵守自己的若言哦。”
　　电话那头就是美女警花柳青青。
　　“青青，就忘记我了，别忘记了，我把你的贞操还给你了，你也要履行自己的若言哦。”
　　李浩的话在柳青青脑海中回荡，顿时震的她目瞪口呆，她本以为都是一场梦，虽然那个梦无比真实，可是太荒唐的事情吧，自己居然在梦中连续两次失身给那个男人，柳青青身家事显赫的权贵的霸王花，但是在那个梦中却如此软弱，她心中根本不承认。
　　“你……你胡说什么……哼，我才不知道什么若言。”
　　“嘿嘿，青青，如果你这么无情的话，那么我要在进入你的梦中，打你小屁屁哦。”
　　“你……你是人是鬼……”
　　“当然是人了，好了，青青，今天找你不是要你立刻完成诺言的，你不是在苦恼被降职为一个巡警了吗？我有份天大的功劳给你，你可以直接恢复原职哦。”
　　“什么？”
　　“我最近看报纸，知道最近省里似乎出现了不小的案子，失踪了不少的女人，同时还有好几个大公司的高级管理女员工甚至是大千金吧。”
　　“不错。这件事情已经成立了专案小组，由我哥……市公安局长亲自领导最了专案小组，如果破不了案的话，他都要辞职了，等等，难道你有线索？”
　　“不错，我的确有线索，恩，意外的发现呢，市中心野狼夜总会，我发现了一些被抓的女子，你快点带人来吧，在他们其他人发现转移她们之前。”
　　“等等……我为什么要相信你。”
　　“嘿嘿，老公都不相信，我真要打你小屁屁哦，好了不说了，你只有二十分钟的事情，这是你唯一的机会了。”
　　李浩说完就挂掉了电话，抱起了小甜甜就要离开，忽然想到什么，拿出本土录玉石，念道：“林灵的电话号码。”
　　本土路记载这李浩势力范围内的一却生灵的信息，比电脑还方便，本来只是记载了一个乡的信息，毕竟土地神只是管理一个乡的区域，可是华夏有机无神了，就他一个，所以基本上拥有一个打大城隍的范围，也就是全省的范围中生灵的信息，很快知道了林灵的电话号码。拨打了过去。
　　“喂？”
　　一个好听的有些疲惫慵懒的声音传来，李浩脑海中都不由的浮现了，美人刚刚入睡，那衣衫不整的画面，心中一荡，道：“林灵小姐吗？”
　　“恩，是我，你是谁，为什么会我我这个号码，我这个号码只有亲人和朋友知道，极为少数。”
　　“林灵小姐真健忘，我们昨天还见过面呢，你的高跟鞋还在我这里呢，我有机找人给你修好了。”
　　“……”
　　“是你！”
　　沉默了一会后，林灵的睡意全消，对于这个男人太深刻了，前天撞到自己，弄伤了脚，结果没有来得及采访到天皇巨星，华夏银屏第一美人林夕颜的消息，被台长训斥了好一顿，接着竟然被那个老鬼暂时免去了主持人的身份，让自己跑前线现场直播，结果昨天又碰到了这个倒霉的家伙，弄得又出了丑，这下好了，又让台长找到了机会了。所以林灵对于李浩的记忆不可谓不深刻！深刻的想咬他！
　　“汗，用不着这么生气吧？”
　　“用不着！你知道那个色鬼台长那天想找我【单独谈谈】人生被我甩了一个耳光后，多么想找机会让我滚蛋屈服吗？我一直努力不给他机会，但是你!……”
　　后面的话林灵没有说出，但是李浩能够想象她现在气得那美妙胸部都抖动的样子，不由连忙道：“你别生气，我这次找你是有大新闻想告诉你。”
　　“什么大新闻？还有你哪里知道我的电话的？”
　　“是真的大新闻哦，就是省城陆续失踪了很多女人的新闻，我找到他们了，只要你带人来采访，那么就是头条新闻哦。”
　　“疑？真的？”
　　“当然，就当是我为了补充你的吧，在市中心的野狼夜总会，相信就来吧。”
　　说完李浩挂了电话，然后来到了甜甜昏迷的窗前，猛的踢了一脚，不可思议的事情发生了，之间一面墙壁居然旋转，犹如旋转门一样，路出了里面一个暗室，举步迈进屋子，十几个饱受折磨与蹂躏的女孩子正互相搂抱着屈缩在各个墙角，一个个头发凌乱，面色憔悴蜡黄，双眼无神，神情麻木的看着闯进来的人；她们身上的衣服已经破碎的不能遮体，裸露在外面的肌肤，爬满了青红色的累累伤痕，身子条件反射的瑟瑟发抖着。
　　刚才李浩也是无意中发现了这一幕，才会用了血腥手段，连续杀了十几个打手的，不然只是甜甜绑架案，还不值得他动杀机，现在他是神灵，随意杀凡人会有劫难的。李浩怜惜的道：“不用害怕，你们自由了，警察很快就会赶到的。”
　　听到他的话，大部分女孩都是麻木的听着，没有动静，李浩皱皱眉，但是有一个女孩站了出来道：“你说的是真的吗？是你救了我们吗？你是警察吗？”
　　李浩打量了一下这个女孩，虽然也有些狼狈，但是她穿着时尚，鹅蛋脸，气质挺高雅，显然不是一般少女，当下道：“我不是警察，但是却是救你们之人，你叫什么名字？”
　　“白君如。”
　　“不错的名字。”
　　李浩点点头，白君如看着他，发现他听到了名字没有什么反应不不由的道：“你不认识我？”
　　“疑？不认识啊，哦，现在我们认识了。好了，白小姐，你去安慰一下她们吧，你们真的得救了，警察很快就会来的。”
　　正说着，李刚耳朵动了动，笑道：“速度真快，好了，白小姐，我们有缘再见了。哦，对了，外面有些人被我杀了，如果你们怕见到尸体的话，就不要出去了。“说完李浩抱着小甜甜，就大踏步离开，那白君如想要说什么，追了几步，但是出了暗房，却哪里有李浩的身影？很快就听到了凄厉的警鸣之声，接着很多全副武装的警察还有武警奔了进来……


第214章
　　柳正颜有些头疼，自从六年前他接任省城公安局局长之物后，就雷厉风行，连连破了数个大案，同时整编警察队伍，清理蛀虫，并且连续几次大规模打黑行动，取得了极大的进展，狠狠打击了黑道的嚣张气焰，在他的代理下，省城治安风气大为改善，犯罪率直线下降，六年时间让全省大部分警察都认可了这位四十不到，年富力强的局长。
　　可是最近他又有些头疼，临市金鹰帮换了一个老大，是个年轻人，野心勃勃，大力扩张势力，和省城凄厉了二十几年都没有倒下的李家会好几次火拼，弄得影响恶劣，他和邻市公安局长也被厅长点名批评了一顿，两人联手展开行动，倒是让两家收敛了起来，只是一波未平一波又起，最近连连传来有女人失踪的消息，本来失踪案还不值得惊动他，可是失踪的人除了一些普通的女人外，居然还有不少大公司的高级管理人员，甚至连本省最大的集团，在饮食和矿产方面占据了半壁江山的惊鸿集团老总白天涯的女儿，也失踪了。
　　这本来以为只是妇女拐卖的案件，但是现在看来是绝不可能了，他连忙组成了重案小组调查，这些受害人身份相差很大，年龄也各有不同，甚至容貌方面也做了对比，有绝色也有普通，职业有高级主管，大学生，个体户，唯一相同的只有两点！一个是作风都很好，极有可能是处女，另外一个就是生日如果按照阴历算的话，都是一月一日。
　　这二个相同点，到底有什么关联呢？为此他真是愁的头发都要白了，自己向厅长都下了军令状了，破不了案自己这局长都不干了，现在想来实在太冲动了，这案子本身透露这个诡异啊。完全没有规律，警察最常用的排除法那是一点效果都木有。他不是没有怀疑是本市黑帮做的，毕竟做到如此神不知鬼不觉，一般人是没有这手段的，只是本市黑帮除了李家会外，其他的帮派都是小打小闹，可是要动李家会也不简单，李家会是京城某个家族的分支，加上本地经营几十年，自己虽然摧毁了他的不少外围，但是核心的一些成员却是没有办法动，这些人都精明的很，法律玩的比自己还精通，什么事情都是手下去做，出了事情有人出来顶岗，二十几年中换了那么多局长，要不是手段不够高明被他们弄走了，要么就是同流合污了，就和自己上一任一样。
　　点燃一根烟抽了起来，白家宝贝千金失踪了，白老爷子大发雷霆，昨天直接闯入自己的的办公室，指着自己鼻子骂警察无能，自己也是头疼，白老叶子和自家老爷子关系极好，都是参加过越战的老兵，别说骂自己了，就是打了自己一顿，自己也摆不起那市公安局长的身份。
　　这时候电话铃声响起了，柳正颜拿起电话道：“喂？”
　　“是我，哥。”
　　“嗯？小妹？不是我不让你回来，是你下手太狠了，被你踢爆了一个蛋的家伙可是李家会会长的侄子！如果不是那个人是你，是普通女警察，你知道会有什么后果吗？就算是我，只怕也保不住，也正是因为是你，李家才会和我们走法律手段控告你故意伤害，把你将职道仁和县城当巡警已经是最轻的结果了！”
　　“哼，那个混蛋居然还有一个蛋好的啊，早知道下脚在重一些，让他去连葵花宝典。”
　　听到妹妹柳青青彪悍的话，柳正颜额头都是在抽动，柳青青说完后继续道：“我现在有条大消息告诉你，只是你听后一定要让我回到刑警队。”
　　“什么消息？”
　　“我有白姐姐她们的消息了。”
　　“白姐姐？等等，你是说白君如？”
　　“不错，我知道了那些失踪的女人的消息了。”
　　“真的？小妹，这件事情很重要，绝对不能开玩笑的，你怎么知道的，可以确定吗？”
　　“我……那个混蛋不会骗我的，反正你赶快阻止警力去夜狼夜总会就是了。我先去一步了。”
　　说完就挂了电话，听到电话哪里嘟嘟的声音，柳正颜考虑了一下，最后还是拨动了电话，下达了命令。
　　“局长！我们已经控制了现场，没有遭遇道任何抵抗，也发现了失踪名单中的那些女人，不过……”
　　“不过什么？”
　　“我们发现了几十具尸体，还有一个昏迷的男人，看手法都是被一个人杀死的，双方发生了搏斗……不，应该是单方面屠杀被，野狼夜总会这边甚至动用了枪，也是无济于事。”
　　柳正颜走进了大厅，扑鼻的血气，还有很多残肢断体，都是一招毙命，这些失去的人都是体格强健，显然都是金牌打手，他心中惊讶道：“好狠的手段，好快的刀，一看就是不知道砍杀了多少人历练出来的，只怕就算是腾龙特种部队出来也不过如此吧。难道是腾龙干的？不可能，腾龙是不会插手国内事务的。”
　　柳正颜稳定了一下自己的情绪道：“那些失踪的女人呢？”
　　“在里面那个房间，里面还有一个很大的暗房，我们派进去了医疗人员进去，同时还派出了心理辅导，她们显然受了不少刺激，哦，对了，白小姐也在里面。”
　　“带我去见见她。”
　　柳正颜走进了房间，这个普通的房间一面墙壁犹如旋转门一样打开，路出一个很大的暗房，一些衣衫破烂的女子正在被几个医疗人员包，其中一个女子看到他，走了过来道：“柳局长。”
　　“世妹！别叫我局长了，哎，你失踪这几天可把老爷子急死了，我昨天差点被他老家人揍了，幸好你平安无事。你怎么会被抓来的？”
　　“说来话长，我和几个朋友去游玩踏青，无意中看到李家会的几个人正在和一伙神秘人商量这什么，结果被他们发现抓到了。”
　　“果然是李家会吗？这野狼夜总会只是一个很小的团伙组织野狼帮的地盘，但是他们却绝对没有手段做出这件事情来，李家会在搞什么，难道真以为我奈何不了他们？”
　　柳正颜动了怒气，想到什么道：“对了，救你们的人是谁，你们看到了吗？他相貌如何？”
　　“……我，我没有看到他的样子，他只是救了我们就走了。”
　　柳正颜看了一眼她，他自然看出了她没有说实话，不过并不追问当下道:“那好，世妹，我们先送你去医院疗养一段时间，我打电话通知白老爷子。”
　　“局长！有情况。”
　　一个警察气喘吁吁的跑了进来道，柳正颜问：“什么情况？”
　　“省电视台的主持人居然感来了，要做现场采访。”
　　“什么？她们是如何知道消息的？这件案情关系重大，不要让他们进来。”
　　“可是来人是都市现场的林灵。”
　　柳正颜一愣，大约在半年多以前，本市电视台新闻节目上，第一次出现了林灵的笑容。一时间，整个城市无不被她那美丽的容颜，甜美的微笑，动听的声音所征服。本来收视率普通的新闻节目，一下子成为电视台的金牌节目。其收视率之高，远远超过了原来的王牌娱乐节目“快乐星期天”所有的人，特别是男人，只要看过了林灵主播的城市新闻，立马就变成了最忠实的观众。比如说柳正颜自己，原本他只看中央电视台的新闻联播，对本市的新闻节目，他只是偶尔看看。可是自从林灵成为本市电视台的新闻女主播后，老爸立马抛弃了中央电视台，成为了本市新闻节目的铁杆观众。早七点，晚八点的城市新闻，他期期不落。只要是林灵主播的，老爸就看得特别的认真，特别的聚精会神。如果是换了别的主播人主播，他马上就失望透顶，无心再看。
　　其实，新闻都是一样的啦。每天无非是某某市领导出席了某某会仪，发表了某某言论。又或者本市今天某某地方发生了几起车祸，死伤了多少多少人等等等等。可是不同的主播来播报，这效果就是不同！林灵的主播，让人看着就是舒坦。至于观众们围在电视机前究竟是为了看新闻呢，还是看主播人。哈哈！似乎不用认真探讨了罢？反正，林灵主播的新闻节目那就是火。她这个人，一夜之间红透了城市的半边天，成为了男人心目中最完美的女性形象，无数老中少男性本市公民的梦中情人。
　　柳正颜年不过四十，正是男人年富力强之时，同时还是省城公安局长这样的煊赫地位，但是他还没有成家也没有如何作风问题，不知是多少女人心中的金龟婿，但是来这个省事六年多，他从来没有碰到心动的女人，因为他在京城有一个未婚妻的，但是林灵算是唯一的例外了，当然心动是心动，但是面对一些关于工作方面的事情，他还是很有自律的，当下道：“就算是她也不行。”
　　“那个，和她在一起的还有柳队长。”
　　柳正颜一愣，接着就听到吵闹的声音传来，很快一个身影带着一帮人风风火火的赶了过来，带头的是一个身穿巡警服装女警，她长得很漂亮，檀口琼鼻，樱唇贝齿，媚眸神光如电，冷漠中带着不可侵犯地威严，一身很合身的警服，把她百分百成熟地身体完全呈现，硕大的酥胸，高高挺拔，有种漫漫飘散的制服诱惑。后面还跟着一个拿着话筒的美女，正是很多人的梦中情人林灵。
　　“哥！你什么意思！你不要忘记了，是我打电话给你，才让你破了这个案子，不然你要灰溜溜的滚回老家去了，看爷爷怎么收拾你，你的手下居然不让我进来，可恶，我才离开市公安局二个月，就人走茶凉了？还有，你们有什么权利阻止人家采访自由？”
　　面对妹妹柳青青的一连串的质问，柳正颜连忙好言相劝道：“好了，小妹，不会忘记你的功劳的，只是这里面是现场，采访破坏了就不好了，而且还有很多尸体没有清理啊，我怕吓到他们。”
　　林灵也看到了一些还么有整理走的尸体，脸色有些苍白，不过她十分敬业的走了过来道：“你好，你不正是公安局长柳局长吗？”
　　“额，是的，我是柳正颜，林灵小姐，你每期的节目我都看的。”
　　“那多谢柳局长了，我做一个现场采访，您不会拒绝吧？”
　　看到林灵一脸期望的看着自己，柳正颜拒绝的话哪里说得出口，只好道：“可以……”
　　“那好，灯光师，还有摄影师准备好。”
　　林灵对着几个脸色苍白的同事道，做起了现场直播。
　　“大家伙，这里是都市现场，大家看到的是某家夜总会的情景……”
　　柳正颜苦笑不已，这个直播下去，可不得了，自己这次破案的功劳都要打水漂了。果然如如她所想，这条新闻一播出，立刻引发了很大震动，让电视台收视率达到了一个恐怖的数字。各个电话不停的打进了电视台的热线，几乎都打包了，当林灵说道一个未知的英雄人杀了二十几个绑匪后，更是引发了巨大的高潮，人们对这个英雄议论纷纷，大部分人叫好，也有人说那英雄触犯了法律，以暴制暴，不过更多的是对英雄的猜测，李浩不知道他这一次真的红了。


第214章
　　不过这时候他已经带着甜甜回到了杨燕家中，当杨燕看到甜甜后，绷紧的心，慢放了下来，所有的焦虚，困惑，惊惶，在这一刻，统统地抛去，看着女儿在利好的怀里，甜蜜沉睡的样子，张了张嘴，她什么话也说不出来，又只是流下了激动而兴奋的泪水。
　　把甜甜放进卧室后后，杨燕就紧紧的抱住了李浩，送上了感激之吻，李浩当然乐意享受每人的服饰，两人痛吻了一番后，都是情动不已。  杨燕娇啼一声，一头扑入李浩怀里，张开玉臂紧紧地搂住男人的熊腰，娇躯也顷刻间变得灼热起来，这时候的杨燕心里只有一个念头，她要以自己火热的娇躯好好报答这个男人，她要以滚烫的热情融化掉男人似乎已经融入骨子里的恩情……
　　“小浩，爱我，我要好好的报答你。”
　　美女最好的报答是什么，李浩当然清楚，低嘿一声，双臂一发力，便将杨燕的娇躯横抱了起来，杨燕低呼一声，双臂本能地圈住了男人粗壮的脖子，几乎就要硬生生勒断她的纤腰。杨燕嘶嘶地呻吟着，男人的强壮和力量带给她的不是痛苦，而是异样的享受，她喜欢这样被男人的强壮和力量所征服的感觉。
　　李浩低吼一声，抛开一切杂念，抱着杨燕的娇躯向客厅行去，来到客厅，将杨燕的娇躯重重地扔在沙发上，然后开始麻利地脱衣解带，杨燕的娇躯在沙发上弹了一下，顺势跪坐起来，正好可以够到男人下腹的高度，一股浓重的男人体味瞬时沁入杨燕琼鼻，令她头脑晕眩，美目迷离，情不自禁地伸出小手，轻轻地抚上男人的大腿根……
　　李浩和杨燕激烈鏖战，浴室、客厅、卧室甚至是书房和阳台上，到处都留下了两人激战之后的痕迹，最终，杨燕彻底软瘫在客厅的沙发上，李浩也在杨燕柔软的娇躯上得到了畅酣淋漓的发泄。
　　“小浩，你真厉害。”
　　杨燕美目迷离，轻瞄了一眼李浩兀自眉目狰狞的兄弟，只觉娇躯绵软无力，连动一动小指头都感到力不从心道：“姐姐都快要被你弄死了。”
　　“姐姐，你喜欢我的强悍吗？”
　　杨燕媚眼如丝地看了李浩一眼，温柔抚摸着即使刚刚大战泻身之后，半硬半软仍然比自己的老公要粗大很多，不失威风地在她芊芊玉手之中抖动，她爱不释手地抚摩揉搓着他的囊袋和蘑菇头，眉目含春地娇嗔道：“喜欢，喜欢死了，你真是我的稀世珍宝。”
　　“希世珍宝？那我能不能把希世珍宝再放入姐姐的花穴中，好好的怜爱一翻啊。”
　　李浩抚摸揉捏着杨燕雪白饱满的乳峰，咬啮着她白皙柔软的耳垂坏笑着低声调戏道。
　　“我不行了！饶了姐姐吧，姐姐给你另外的满足。”
　　杨燕爱抚着李浩的胸膛慢慢蠕动胴体趴在了李浩的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了李浩一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着李浩的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着李浩的蘑菇头和极度敏感的马眼，李浩忍不住急促地喘息两声，杨燕不再逗弄撩拨，双手抱住李浩的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸。
　　眼看着李浩的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。看着堂熟美贵妇如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，李浩不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。李浩按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，熟妇杨燕紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，李浩只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　让李浩好兴奋，不顾一切地按住熟妇杨燕的螓首连续深喉。
　　直到李浩在也忍受不了，直接把杨燕推在沙发上，丰腴滚圆的美臀高高翘起娇羞无奈地翘起。李浩肆无忌惮地抚摸揉捏着熟美杨燕丰满浑圆的臀瓣，雪白柔软而弹力十足，色手挑逗撩拨着她湿润的花瓣幽谷，杨燕被李浩挑逗撩拨得压抑不住娇喘了连声。
　　这次李浩抓住杨燕的臀尖，挺身从后面进入了她的甬道美穴，她几乎猝不及防无法控制地呻吟出声。这种感觉的确是刺激过瘾暧昧禁忌，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
　　李浩按住熟杨燕丰腴滚圆的美臀，猛烈抽送撞击着她的甬道幽谷。杨燕扭过头来，美目迷离媚眼如丝地看着李浩，急促地娇喘吁吁地呻吟嗔怪道：“用力啊！啊——好深啊！”
　　李浩抓住杨燕雪白浑圆的臀尖，挺动腰身，大力耸动，“啪啪”地拍打撞击着她的美臀，每次都深入到底搅拌着她的幽谷甬道里面翻江倒海一般。两个人正在激情缠绵不可开交的时候，突然响起来开门声。
　　两人身体都是一僵，现在两人是在大厅当中，要是有人开门进来，就可以直接看一场免费的春宫了，杨燕因为紧张，幽谷也是一阵阵收缩，顿时让李浩也无法仰止自己的欲望，精华喷射了出来。
　　杨琳这几天在外面散心，上次杨鹏欺骗姐姐和自己去宾馆，居然是搞什么换妻！她以前虽然也不喜欢这个姐夫，总觉得他对自己有些不安好心，但是想不到他居然如此变态，所以他对姐姐和他离婚是十分赞同的，只是离婚后女人的艰难空虚，她是深有体会的，不想姐姐步入其中，而起特别是姐姐还有了那么可爱的女儿甜甜，如果成为单亲家庭，那么将更加难熬，只是杨鹏那样的人不离婚绝对不行的，关键在于在找一个。
　　关心姐姐的她，这几天说是出去散心，其实却是联系婚姻介绍所，代替姐姐寻找了几个相亲对象，可惜，现在好男人可不是那么容易找到的，至少她没有碰到一个好人，折腾了几天也就放弃了。
　　刚才她在酒吧喝了点酒，同时和网吧女老板，自己的好友齐芳芳谈论了一下，齐芳芳交游广阔，手段高明，也许她可以帮忙自己物色到一个，齐芳芳表示一定帮忙，不过最后话题却说道了她身上，同时神秘告诉她，自己给她物色了一个好男人，这个男人而且自己还熟悉，但是她却没有告诉自己一些情况，只是让自己明天过去。
　　不知道齐芳芳葫芦里买的什么药的杨琳心中也是好奇，不过却有心要拒绝的，因为她心中已经有了一个男人的影子，但是却不好拒绝齐芳芳的热情，出了酒吧后，她没有回自己的住所，考虑了一下后，就来到了姐姐家中，准备看看姐姐离婚后的情况，还有那可爱的甜甜，自己也视为己出的侄女。
　　刚来到门口，用钥匙打开门，忽然从里面传来断断续续的男欢女爱的娇喘声，浓烈的yin靡气氛，漫天缭绕，姐姐在干什么？难道是？那个男人是谁？不会是一夜情吧？杨琳见识过太多女人因为感情方面挫折而放纵自己，最后毁了自己一生。
　　最让她印象深刻的就是自己在大学最好的朋友室友，因为失恋后，在另外一个室友大纵勇下，参加了一个男女合营的夏令营，这种夏令营几乎就是一些寻找刺激或者安慰的男女混账一回的一夜情的另类版本而已，那朋友也忍不住诱惑和在报复的心理下，和一个男人混账了一回。
　　回来后她把事情告诉了杨琳，同时十分后悔，这样的混账行为便宜的只是男人，受到伤害的只是自己，这件事情一直成了朋友的心里疙瘩，后来毕业后她结婚了，老公对她很好，也不计较她不是处女之身，他过的很幸福，还生了一个宝宝，可是那一夜混账一直是她心中的刺，她经常打电话联系杨琳，倾吐自己的不安情绪。
　　后来，丈夫一次社交饭局，带她去了，但是让她没有想到的是，饭局中的一个客人居然就是当初夏令营混账一夜的那个男人，她的噩梦开始了，那个男人以那天晚上的事情威胁她，从她那里讹诈钱财，不知如此，还一次次的强迫她上床，她为了自己的家庭一直默默忍受着，只是纸是保不住火的，终于被丈夫察觉了，丈夫雷霆大怒之下，把她们母子都赶出了门，毫不留情的选择了离婚，同时这件事情也被家乡里知道了，她父母丢进了脸面，宣布和她断绝关系，最后那朋友，带着孩子从十八楼跳下。
　　这种悲剧让杨琳既痛心，又暗自警惕，坚决不被自己的欲望控制，失足做下如此事情，不够可惜的是，她给了丈夫完整的初夜，全部的感情，但是换来的却是丈夫的背叛，离婚后带着被分割的一半财产，她来道了仁和县，和姐姐住在一起。
　　当天她不知道的是，她丈夫背叛和被她发现都是杨鹏搞的鬼的，就是为了让她们离婚分割后的那价值千万的财产还有她这个人，小姨子是姐夫的半个屁股，他作着人财两得的想法，这三年来一直不着痕迹的献殷勤，不过，杨琳不是傻瓜，隐约的感到了他的心思，不敢和他有过多接触。
　　姐姐刚离婚几天，家中就有男人，她知道姐姐离婚前是没有出轨过的，那么只能是一夜情了，如此想着有些犹豫着急起来，该不该阻止姐姐的堕落？门悄悄的打开了一丝闻着那强烈的yin靡气息，以及听着那诱人心神的娇吟声，杨琳的心不由得一颤，一丝不安的情绪，涌上心头。双目看清楚床上，姐姐杨燕赤身裸体与一个男人抵死缠绵，而那个男人竟然是李浩！她顿时不由得花容失色，脸色惨白，娇躯剧烈的颤抖着，显示出她内心的震惊！激动！
　　她整个人仿佛丢了三魂七魄级般，浑浑噩噩的，明亮美丽的双眸，一瞬间失去色彩，惨白的脸颊，无一丝血色，一脸痛楚悲痛的模样，小嘴喃喃念道：‘不，不会的……这不是真的……’说着，整个人仿佛被抽空了力气一般，身子软绵绵的摔倒在门上……
　　听到门口动静，在看到杨琳居然摔倒了，李浩也顾不得和杨燕温存，连忙跑了过阿里，一把伸手将杨琳的身子抱在怀里，关上了们，看着失神落魄的杨琳，李强边用手擦着她眼角的泪水，边怜惜心疼的问道：“琳姐，你怎么了？”
　　“你混蛋……”
　　杨琳美眸圆睁，深深的望着李强，忽然她也不知道从哪来的力气，一下子用力推开了抱着她的李强，双目通红的冲李强大吼道，似乎在发泄着心中，无尽的委屈、失落、痛苦、悲哀。李浩饶是有万般手段，千般花言巧语这时候也不知道该如何说，倒是杨燕走了过来，披着一件衣服，道：“琳，事情不是你想的那样的，是我有错，我勾引他的。”
　　“姐……你。”
　　杨燕咬咬牙就要跪下，杨琳和李浩都是吃了一惊，连忙租住道：“燕姐。”
　　“姐。”
　　“小琳不是姐姐和你抢男人，我都是为了甜甜，也是为了……”
　　杨燕把这两天的事情都告诉了杨琳，当杨琳听到杨鹏居然丧心病狂的绑架了着急的女儿后，也是路出焦急的神态，直到说道李浩把甜甜救了出来，杨琳才松了口气，杨燕道：“世界上的男人虽然多，可是我觉得向小浩这样温柔的又强大的男人已经找不到了，我也不奢求什么。只要他能带给甜甜父爱就可以，如果你心中不高兴的话，我甚至可以吧甜甜放在你这里，我离开县城都可以……”
　　“不要，姐姐……我，我退出……”
　　说道这里杨琳留下了眼泪，李浩不知道什么时候拿出一章纸巾给她搽干净了眼泪道：“你们把我当做货物吗？我告诉你们不管是姐姐还是妹妹我都要了。”
　　说完忽然抱起了杨琳走进了她的房间，杨琳心中一惊挣扎起来，却哪里挣脱的开，李浩把杨琳压在床上，脸就扑天盖地的压了上去。李浩饥渴的吸吮着杨琳柔软的香唇，舌头往她牙齿探去。杨琳娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。杨琳心里挣扎，想维持良家妇女的清白坚贞，杨琳嘴巴呜呜着，发出自己才能听到的声音：“不要这样……”
　　而李浩一边手掌摸遍杨琳全身，他熟练的素缎让杨琳浑身酸麻，抵抗力度越来越低，一边将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。杨琳体会自己口唇正被个丈夫以外的男人亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍。正想使力推开时，李浩的舌尖已用力前探，撬开了杨琳的齿缝，舌头长驱直入，搅弄杨琳的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。李浩的舌头先不住的缠搅杨琳的香甜香舌，然后猛然将杨琳的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮杨琳的舌尖。
　　杨琳虽是已三十多了，风韵柔媚成熟，一向洁身自爱，离婚几年来被年轻男子如此拥吻还是头一遭。只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。李浩将杨琳的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。杨琳的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入李浩口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接李浩探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　李浩慢慢地右手往下探去，手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起杨琳圆翘的臀部。杨琳正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。
　　“不要啊啊！李浩！你不可以！”


第215章
　　杨琳又是害怕又是羞涩又是喜欢，半推半就起来。杨琳没想到李浩这么快就直捣自己圣洁，久未接受甘露滋润传来一波一波强烈的刺骨酸痒，美丽少妇强压已久的渴望强烈反扑。杨琳不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在李浩怀里，任凭摆布。
　　“女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。”
　　这真是至理名言！久旷寂寞的良家妇女杨琳哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在李浩胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　李浩不敢相信竟然如此容易得手，杨琳肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。而李浩真气的侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求。
　　李浩觉得自己真是艳福不浅，趁虚而入，能玩到这样闷骚美丽，风韵迷人的少妇。更刺激的是杨琳乃属典型的良家妇女，不似一般浪荡妇女随意即可钓上，见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种变态荡的成就感。
　　李浩俯下头，找起杨琳的嫩滑香舌，杨琳双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，杨琳主动将香舌绕着李浩的舌尖抚舔一阵，然後再将李浩舌头吞进小嘴，又吮又咂起李浩的舌尖，间或轻咬戏啮李浩的下唇。李浩就将唇舌留给她，自己专心双手在杨琳湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而杨琳内裤也被撑褪到臀部下缘。两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到杨琳喘不过气时才松放开来。
　　李浩低头探出舌尖，由杨琳左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将杨琳大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂杨琳在自己嘴里的，左手仍不停揉捏杨琳右乳。杨琳再也受不了，双臂夹抱住李浩的头，紧紧往自己乳房挤压。李浩唇鼻受到压挤，深深埋进杨琳丰嫩胸部。正在啮吮杨琳的牙齿不免稍为用力，杨琳娇呼出声∶"┅┅嗯┅┅痛┅┅"但双臂仍紧紧抱着李浩的头，舍不得放开。李浩唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探杨琳春水滴流的幽谷，才一捧住杨琳的湿淋美妙，杨琳乳尖一阵阵的刺痒与一波波的兴奋抽搐连成一气，已是双膝发软，站立不住，往后跌躺于地毯上。娇软无力躺在地毯上的杨琳，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常！
　　李浩望着这幅成熟少妇人妻衣裳半裸，躺着待人强奸的画面，再不怠慢，飞快脱下内裤，释放出来巨大的阳物。杨琳本来被挑逗地欲念高炽，阵阵颤抖，娇躯左翻右转，眉头蹙皱，胴体深处如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起地毯。良家妇女的清白坚贞早已忘记，只期待和这个帅气的小坏蛋巫山云雨。
　　李浩见杨琳如此刺痒难耐，腰身忍不住用力一挺，阳物随着爱液顺利划入了她的花穴，只觉杨琳真是良家妇女，虽然结过婚，甬道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着李浩的分身。杨琳第一次让丈夫以外的男人将那个插进自己的胴体，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上李浩腰际，专心品尝起新鲜分身的粗大形状与强烈节奏。
　　李浩狂风暴雨的抽插一阵，见端庄温柔、干练美丽的少妇杨琳躺在自己胯下，被自己挑逗出与平日完全截然不同的yin荡媚态，心里极度舒爽满足，杨琳白皙圆润的臀部不住的向前挺起，光滑平坦的小腹用力迎合撞击，忘情地交合，随着香臀的迎合，小嘴还忘情的呻吟着：“好舒服┅┅姐姐好舒服┅┅嗯┅┅小浩干的好美┅┅我不行了┅┅要泄了┅┅顶到花心了。”
　　听着杨琳的yin叫，李浩几乎要招架不住。
　　而杨琳自己也被阳物刺激得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，被李浩顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。突然杨琳高高仰起上半身，静止不动，股股爱液从花心疯狂射出，让李浩的阳物一阵火热，随着杨琳高潮的逝去，紧绷的身体慢慢放软，然后仰跌在地毯上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在地毯上。
　　雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的yin媚气息。压抑三年多来的春情欲火首次舒畅宣泄，禁锢三年多来的趐麻快感首次倾巢而出。杨琳闭目喘气，沉浸享受甘美回韵。隔了一阵，脸上开始有着娇羞愧疚的表情。娇羞的是自己终究克制不住春情荡漾，娇羞无限地爱抚着李浩宽阔健壮的胸膛。
　　“姐，满足吧，我厉害吗！”
　　李浩粗喘着，调笑道“哼，一点也不厉害。”
　　李决凤口是心非道。被李浩这个年轻气盛的男人一番挞伐，雪白的肌肤泛着迷人的潮红，明亮漂亮的凤目，流溢着浓浓的情欲，尤其是剧烈呼吸时，胸前饱满的雪峰，一起一伏的，十分诱人。
　　“哦，真的么？”
　　李浩坏坏的一笑，嘴角露出了一抹怪异的笑容。心里暗暗想：“还不承认我厉害呢……看我怎么收拾你！”
　　对于能全身心征服这样一个成熟娇美的女人，做为男人无疑是值得骄傲自豪的。李浩深吸了口气，再次刺入了她的身体当中，疯狂汹涌的冲刺起来……
　　“啊，啊，小浩，你好……好厉害！……轻点嘛！”
　　娇弱的杨琳，那经得起李浩这般凶猛的挞伐，只强撑了一小会，就不由得乖乖求饶……
　　“不是说我不厉害么？”
　　李浩得意的望着杨琳，红着眼睛粗喘道。
　　“嗯，刚才姐姐说错话了嘛……”
　　杨琳小声呢喃道。
　　“哦，那说错话了就要接受惩罚。”
　　李浩坏笑着说。
　　“那……那小冤家，你想怎样啊？”
　　杨琳娇媚的望了李浩一眼，舔着薄薄的红唇，诱惑似的媚笑道。
　　“……”
　　李浩只感觉浑身的邪火一下子快要被这个成熟娇媚的女人所引爆，红着眼睛粗喘着，伸手对着杨琳那在他眼前晃来晃去浑圆肥大的雪臀，就是一巴掌，望着那雪白的丰臀上，醒目刺眼的手掌印，散发着那yin靡的气息，李浩大声低吼道：“放浪的姐姐，到床上趴好了，让我好好干你……”
　　“坏蛋……居然这么说人家。”
　　在李浩的要求下，杨琳趴在床上枕头上，将雪白浑圆的臀部高高翘起。芳草萋萋的小溪，在这种姿势下更加的突出，李浩看得心中冒火，用手握着摇头晃脑的阳物抵住了杨琳的花穴，然后双手抱着她丰满的臀部用力向前一挺。「嗯」的一声，随着杨琳的一声嘤咛，她的身体也被李浩顶得向前一晃，而与此同时，李浩的阳物也狠狠的顶进她的花穴。
　　李浩一刻也不停歇的用力撞击起来，胯部与臀部相接，发出更加响亮的「啪」 「啪」声，在寂静的夜空显得格外的清晰。随着阳物的急速出入，杨琳的花唇也被卷起翻出，连里面鲜红的蜜肉都露出来了，然后又被下一次的插入挤进去，如此循环往复，轮流冲刺，被带出的蜜液顺着杨琳的大腿往下低落，将床单搞得一塌糊涂。
　　“嗯……哼……嗯……哼……嗯……哼……”
　　杨琳银牙紧咬，小嘴随着李浩的冲刺有节奏的娇哼着。她的双手撑在枕头上，臀部配合着李浩的冲刺用力向后顶挺着，她的上身一会向上挺起，一会又趴伏下去，秀发披散，香汗淋漓，透过床头衣柜上的镜子，李浩能清楚的看到她秀丽的面容，有如桃花般艳丽的面庞上流露着沉醉、娇媚、yin靡的气息，显得明丽不可方物。
　　“啊……好弟弟……你要干死……姐姐了……啊……啊……受不了了……”
　　强烈的快感让杨琳失声浪吟起来，既娇且媚的声音听在李浩的耳中有如给我打了一剂强烈的兴奋剂一般，李浩喘着粗气狂抽猛插着，全身大汗淋漓也丝毫不绝。 也许是因为刚才已经发泄过一次，这次李浩持续的时间特别长，杨琳开始尚能攻守有据，但是很快她就有些支撑不住了：“啊……小浩……姐姐……又不行了……啊……又要来了……”
　　在李浩的大力鞑伐下，杨琳一次又一次的被李浩送上高潮，她的身体也变得软绵无力，要不是李浩双手抱着她的腰，她估计会像一滩烂泥般倒在床上。杨琳趴在枕头上，银牙咬着枕巾，发出如泣似诉的娇吟，任由不知疲倦的李浩尽情的鞑伐着她。 不知过了多久，也不知把杨琳送上了几次高潮，终于，李浩喘着粗气在杨琳的娇吟声中在她的花穴深处再次爆发，整个人也软软的倒在杨琳的背后。
　　“嗯，该起来了。”
　　好一会，杨琳用手推了推李浩，慵懒的声音说道。
　　“琳姐，你不累么？我可是累的不轻啊。”
　　李浩双手紧揽着杨琳的纤腰，满足的笑着说。
　　“活该，谁让你那么使劲弄……”
　　杨琳没好气的笑道。
　　“都是琳姐您太迷人了么……”
　　李浩笑嘻嘻的说，一双眼睛，肆无忌惮的盯着杨琳雪白丰腴的身子，很轻浮的舔着嘴唇，脸上一副yin荡的样子……
　　“看什么看呀？讨厌死了！”
　　杨琳狠狠的白了李浩一眼，嗔道。
　　“嘿嘿！”
　　李浩嘿嘿一笑，看着杨琳这个成熟娇美的女人，娇嗔薄怒时的风情，当真是一种享受……
　　“哼……你笑什么？”
　　杨琳娇声道。
　　“看你啊！”
　　李浩拉着杨琳的玉手，轻轻把玩着，真诚的赞美道：“琳姐，你真美，我在第一次看到你的时候就爱死你了。”
　　“你呀，竟会哄人开心，我看你是爱姐姐的身子吧……”
　　杨琳笑骂道。
　　“才不是。姐姐您的一切我都爱。我这都是真心话啊！不信琳姐，您摸摸我的心。“李浩说着，拉着杨琳的玉手，往他胸膛上按去……
　　“油嘴滑舌的。”
　　杨琳眉眼含春娇羞嗔怪，接着道：“你太强悍了，差点要了我的命。”
　　“那姐姐快乐吗？”
　　“嗯……”
　　“只要琳姐快乐舒坦，弟弟就是精尽人亡也心甘情愿！”
　　李浩温柔地爱抚着杨琳的丰满酥胸。
　　“小坏蛋！”
　　杨琳狠狠掐了他一下，却满眼欢喜，依偎在他宽阔的怀中道：“先前看到你和姐姐那样，人家那么伤心，你也不知道安慰，只会硬来。”
　　“我不是安慰姐姐了吗？还把琳姐安慰的这么满足。女人会生气，就是因为没有得到满足啊。”
　　“坏死了！小坏蛋！”
　　杨琳娇媚地轻吻李浩一口。心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。杨琳丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在床上一动也不动。
　　而李浩还没有达到满足，刚才因为杨琳的高潮，阳物在杨琳的花穴中紧紧顶着，让杨琳的高潮来的更加美快，阳物在杨琳的花穴中享受的花穴的痉挛，那种感觉让李浩差点控制不住自己，现在随着杨琳高潮缓缓的降落，阳物又在杨琳的花穴中抽动了。杨琳惊呼：“小浩，你怎么又来了，好大，姐不行了。”
　　李浩那管杨琳的呼叫，阳物继续抽动，而且越抽越快，让杨琳花穴的爱液又增多，那种飘飘欲仙的感觉又传到杨琳全身，让大脑一片空白。
　　“你要干死姐姐┅┅不行了┅┅又要来了┅┅要死了┅┅要死了”先前高潮没有退去，随着李浩剧烈的抽插，花穴又一阵痉挛，这次高潮又强烈的来到，杨琳紧绷了好一会自己的香臀。而李浩龟头随着杨琳高潮爱液的冲击，再也无法忍受，双手紧握杨琳的玉乳，阳物次次砸到杨琳最深处，随着李浩的虎吼：“琳姐┅┅好棒┅┅你的花穴夹的我好紧┅┅好烫┅┅我要来了┅┅也要泄了”说着，李浩死死抵住杨琳花心，精虫又烫又快的全部射在了杨琳的花心上，直灌子宫。而杨琳随着李浩的发射，花心又是一阵紧缩，那火热的麻烫感，让杨琳不亚于又来了一次高潮。双手紧搂李浩的背部，双腿抬起，紧夹着李浩的臀部，等着双人高潮慢慢淡去，李浩和杨琳又说了下悄悄话，这才沉沉睡去。


第216章 浴室做爱
　　“你就像那丁香花，你说你最爱丁香花。因为你的名字就是它，多么忧郁的花,多愁善感人啊,当花儿枯萎的时候,当画面定格的时候……”
　　一阵阵手机彩铃的声音，把卧室中的两个男女惊醒，李浩首先醒来，就要摸自己的手机，忽然醒悟，自己的手机是没有彩铃的，这时候杨琳也清醒了过来，迷迷糊糊的道：“是我的手机。”
　　杨琳有些慵懒的伸了个懒腰，身上的毛毯滑落，路出了无限美好的上半身，春光大路，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上丰硕圆润的玉乳，正如“温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥。”
　　让李浩的眼都直了，一双色手顿时摸了上去，羞嗔道：“人家要接电话呢，你弄了一个晚上还不够吗？”
　　“一个晚上哪里够，要让姐姐快乐一辈子的。”
　　杨琳脸色羞红，白了他一眼，拿起手机，接通了道：“喂？芳姐吗？”
　　“恩，是我，今天有时间吗？我和你约他出来吃一顿饭如何。”
　　“他？”
　　先是一呆，接着反应过来，有些紧张的看了一眼李浩，小声的道：“谢谢你，芳姐，我还有我姐姐的事情已经解决了，不用麻烦你了？”
　　“解决了？”
　　“恩，我们都找到了自己喜欢的男人了。对不齐了，芳姐。”
　　杨琳道歉了一番后，挂了电话，李浩也做了起来抽了根烟，他心情好或者心情差的似乎后才会抽烟，昨天连续了杨家姐妹花，心中高兴，吞了一口烟气道：“怎么了？”
　　“哦，没事，一个好友看我单身想给我找个男朋友，不过我拒绝了。”
　　李浩一扬眉，刚才那个电话的声音有些耳熟，正想这他的手机也想了起来，打开一接听就听道一声轻笑道：“小浩，你可能要失恋了哦？”
　　“嗯？芳菲姐？什么失恋？”
　　“哎，我本来准备今天让我上次和你说过的和你见面的，给她一个惊喜，但是她缺告诉我，她已经找到了喜欢的男人了，你着不是失恋了吗？”
　　李浩顿时响起，从乡下回到县城的那晚，和齐芳芳久别胜新婚的欢好后，她要介绍一个女人给自己，等等，自己记得那个女人就是啊。李浩脑海中一转，顿时明白了一却，忍不住笑了起来道：“芳菲姐。我可是情圣，从来不会失恋的，哦，对了，你听听这是谁的声音。”
　　一旁的杨琳听到李浩电话中传来的声音还有李浩叫芳菲姐顿时呆住了，看到李浩把电话拿到自己身边，不由的道：“小浩，你和芳菲姐也认识？”
　　“疑？是啊琳的声音，哦原来如此，原来如此，咯咯咯，倒是我做了多余的事情了，小浩，阿琳可是久矿之躯，你可要练习一点哦。对了，你喜欢【晨练】的，我就不打搅了。咯咯咯……”
　　“小浩？芳菲姐要介绍的人是你？”
　　李浩放下手机笑道：“是啊，所以这就是缘分啊，琳姐。”
　　“是猿粪吧，什么是晨练……”
　　杨琳没有说完，就看到李浩火辣辣的眼光，接着李浩把她的小手放进了被子中，握住了一处坚硬如铁之处，顿时什么都明白了，霞飞双霞，欲拒还迎的道：“不要，天都要大亮了，姐姐她……”
　　“燕姐不会打架我们洞房的。”
　　李浩双掌伸出，刚好将两个她的玉峰满满的握住，揉起来的感觉十分舒服，他用掌心轻磨著奶头，杨琳只能娇喘“啊……啊……”
　　的叫了起来。
　　李浩一阵欲火旺盛，正要举兵直捣黄龙，关键时刻，只听门外杨燕嘻嘻的叫道：“小浩，小妹。你们就这么猴急的要生宝宝吗？吃饭了，吃饱了饭才能有力气啊！生出的宝宝也健壮一些！”
　　“啊？”
　　杨琳突然惊醒，没有想到姐姐杨燕会站在门口毫无忌惮的调戏说道。心中的羞愧就不必说了，情急之下，不顾李浩的感受，将他推开，捡起一旁的衣服穿上，羞涩的低着头离开房间。
　　李浩看着门外的杨燕，故意的生气的道：“燕姐，你可是坏了我好事！”
　　杨燕笑道：“是你太猛了，琳琳可是久矿之躯，她吃不消的，而且你有了妹妹就忘记了姐姐了，这可不好哦。”
　　杨燕子话语之间，充满了妩媚淫荡，惹得李浩又是一阵心痒痒。女人真是一种奇怪的动物，勾引你的时候，简直就是世上最甜的毒药一般，让你甜在心里，却又欲罢不能！
　　“好姐姐，如果你需要的话，我随时可以满足你哦。”
　　李浩笑嘻嘻的道，杨燕妩媚的白了他一眼道：“才不要，好了，去洗个澡吧，身上都是汗味。”
　　李浩点点头，就来到了浴室，结果发现浴室已经有人了，不用说正事杨琳了，李浩嘿嘿一笑，就推开门直接进去了，杨琳刚进去正在脱衣服，看到他，吃了一惊道：“小浩，你怎么进来了？”
　　“恩，当然是作刚才没有做完的事情哦，顺便洗个鸳鸯浴。”
　　杨琳俏脸通红的瞟了他一眼，显然刚才在房间被挑起的欲望还没有消退。轻轻点了点头，略显羞涩的道：“坏蛋，就会让姐姐看我笑话。”
　　两人很快再次赤裸相对。当杨琳臀圆乳翘、白嫩诱人的胴体再次裸呈在李浩面前时，李浩的呼吸变得急促起来，忍不住伸手将她揽入怀中，捧着她的俏脸痛吻起来。 杨琳火热的反应着，紧贴着李浩的娇躯也变得滚烫起来，滑腻的香舌也主动伸到他的口中，和李浩的舌头追逐嬉戏，纠缠在一起。
　　热水从他们的头上的蓬蓬头喷出，顺着他们的身体往下流，带给人一种温暖酥痒的舒服感觉。感受到怀中娇躯的轻颤，李浩的心儿也仿佛跟着在轻颤，无边的欲火从小腹下迅速蔓延到全身，在欲念的驱使下，李浩捧着杨琳的俏脸的双手顺着她光滑的背部滑下，按在了她又圆又大的白屁股上，不可自制的揉捏起来。感受到李浩的热情，杨琳的娇躯如遭电击般的剧烈颤动，跟李浩胶合在一起的小嘴也发出了呜呜的声音。李浩再不迟疑，猛的从她的嘴上移开，大喘了几口气之后，然后一头扎在了她的胸前，含住了她饱满的乳房。
　　“哼……”
　　杨琳娇哼一声，双手紧紧的抱住了李浩的头，美眸禁闭，满面潮红，银牙轻咬，娇喘微微，神情迷蒙，好像很享受，又似乎有些难受。李浩含着她的乳房吮吸轻咬着，不时用舌头轻扫位于顶端的奶头，每当这个时候杨琳就会发出类似于小猫的轻哼，如诉似泣，让人肉紧不已。
　　与此同时，李浩的双手也不再满足，一手继续在她的臀部活动，一手则悄悄的迂回到了她的两腿之间，摸上了她的肉缝。不知是水还是淫液的关系，杨琳的阴道已经很湿润了，李浩不再客气，中指充当探路先锋在她的蜜穴当中抽送起来。
　　本来就春心荡漾，欲火焚身的杨琳受此「侵袭」，身体抖动得更厉害了，她只觉得芳心彷徨无依，如遭蚁噬，浑身酥痒不堪，口中禁不住娇吟出声：“小浩……别……啊……哈……太痒了……哼……受不了……”
　　与此同时，李浩感觉到口中的乳头也挺立起来了，他吐出了红得发紫、肿胀挺立的乳头，然后转而含住另一个乳头，如法炮制的关照起来。杨琳呼吸粗壮，头向后仰将胸部用力的向前挺起，一只手按着李浩的头向她的胸部压，另一只手却急不可耐的往李浩的小腹下探去，用力的握住了摇头晃脑的肉棒，口中娇喘着道：“小浩……别逗我了……给我吧……”
　　感觉到口中的这一只乳头也已经肿胀起来，李浩觉得时候也差不多了，从她的胸部抬起了头。 杨琳急促咻咻的抬起了右腿缠向李浩的身体，同时右手握住他坚硬如铁的肉棒向她的小穴引去。
　　李浩一手揽住她的腰部将她压在墙上，一手捞住她抬起的右腿，腰部用力往前一顶，肉棒就深深的刺进了她的蜜穴，将她整个人一下子「钉」在了墙上。
　　“哼……好满……”
　　杨琳发出了一声悠长的满足叹息，被水淋湿的头发顺着她的额头垂下，遮住了她半边的脸颊，平添了几分野性的味道。李浩也知道这种金鸡独立的姿势对她的要求实在太高了，肉棒一刻也不耽搁的在她滑腻的阴道当中抽动起来。唉，这种姿势难度还真高，动作的幅度还不能太大，否则一旦肉棒滑出来，那可就要造成严重的事故了。
　　李浩小幅度的、但是非常快速的抽动着肉棒，杨琳也配合着他的冲刺挺起她的阴部迎合着他，小嘴里不断发出淫靡的呻吟：“嗯……小浩……你好棒……再深一点……对……对……就是这样……顶到花心了……哼……再来……啊……”
　　杨琳断断续续的说道，头够过来亲了他一口，满脸通红的问道：“系好好……你喜欢……姐姐……的身体吗……”
　　“当然喜欢……琳姐……你的身体又白又嫩……而且很丰满……”
　　李浩喘着粗气说道，抽插带来的无边快感一波一波的从小腹下传到全身的每个细胞，李浩舒服得快要呻吟起来：“琳姐……你的下面……好紧……好像比上次……还紧……真是让人……受不了……喔……太棒了……”
　　“你别忍着……想射就射进来吧……”
　　杨琳强忍着无边的快感，咬着银牙道：“我姐……和甜甜……还在等着我们呢……你就快点射吧……我的腿也快酸了……哼……太快活了……嗯……再来一下深的……噢……太棒了……噢……小浩…我想大概是因为…这种姿势……我也感觉…小穴里胀得……满满的……“她说的的确有道理，这种姿势的确会让她的小穴显得更紧，李浩感觉自己的肉棒被一层柔软温暖的嫩肉紧紧包围着，而且还不时的蠕动着，让人忍不住想射“ＨＯ……ＨＯ……我说你们怎么洗澡洗了这么久，原来是忍不住先偷起嘴来了。”
　　杨燕突然挤进了浴室，一下子出现在我两人的面前，让原本就不大的浴室显得拥挤不堪。 李浩本想杨琳这样的年纪应该不会太害羞才是，但的是却听到杨琳惊叫一声，竟然瞬间达到了高潮：“啊…姐…啊……啊……小浩……我完了……啊……“一股清凉的液体从杨琳的蜜穴深处涌出，正浇在已经非常敏感的龟头上，李浩再也忍不住了，「啊」的大叫一声，抵着杨琳的娇躯在她蜜穴深处爆发了。
　　李浩的身体一阵颤抖，肉棒也在杨琳的阴道内抽搐着，滚烫的阳精不断喷射而出，整个过程足足持续了十几秒的时间，将杨琳的小穴都灌满了。随着渐渐软化的肉棒从杨琳的蜜穴滑出，阴精和阳精的混合物也跟着往外流出，显得分外的淫靡。
　　杨琳无力的瘫坐在地上，美眸紧闭，小嘴微张着娇喘不已，俏脸上还带着无比满足和一丝淫荡的神情，整个人依旧如痴如醉的沉浸在高潮的余韵当中。
　　“哎呀……羞死人了……”
　　半晌过后，恢复神智的杨琳不禁满面通红，羞愧难当的用双手捂住了自己发烫的俏脸。
　　杨燕也没想到自己的突然出现竟会带来这样的结果，好一会才轻笑一声说道：“哎哟，对不住、对不住，我只是给小浩送来衣服的，我刚买的信的衣服，我没想到你们已经到了紧要关头，不过琳琳你也别害羞了，咱们这里也没有外人。”
　　李浩回过神来，笑着对杨燕道：“谢谢你了，燕姐，你也热的满身是汗，不如干脆也脱了衣服一起来洗吧。”
　　虽然明知道三个人一起洗肯定会拥挤不堪，不过嘛，嘿嘿，自己正好趁机大逞手足之欲。


第217章
　　“你这小色狼，又没安好心。”
　　杨燕红着脸笑骂道，但是手上却已经开始脱衣。看着两具诱人的胴体呈现在李浩面前，李浩觉得自己就像是皇帝一样，眼睛都看不过来了，杨家两姐妹年龄相当，身材也是相似，虽然都是成熟之极，但是要说有什么分别的话，那就是杨燕的奶子大一点，杨琳的屁股翘一点，各有千秋，李浩虽然已经发泄了欲望，也没有时间在挺枪直上了，但是双手也不老实的摸乳探阴，好不快活。
　　正在帮李浩清洗身体的二女却是娇嗔连连，杨燕还狠狠的在李浩没有完全硬挺起来的肉棒上捏了一把，让李浩痛叫出声。二女娇笑连连，杨燕笑嗔道：“刚才偷吃了小妹，你还不满足啊？”
　　“我可是男人中的战斗机，永动发动机，哪里会那么容易满足，除非今天晚上你们一起陪我才差不多。”
　　“去你的，贪心不足的家伙。”
　　杨燕啐了一口，但是神色却很是意动，杨琳反而有些羞涩，李浩哈哈一笑，伸手将她们两人成熟美艳的胴体揽入怀中，嘻笑道：“一定要常常，让我研究一下，你们姐妹的【内在】美的区别。你们两姐妹在一起，就是佛祖都要动心了，可怪不得我贪心哦。”
　　“啐，狗嘴里吐不出象牙来。”
　　二女羞涩的娇啐了李浩一口，但是脸上流露出的动人笑容却藏不住那喜色，这世界上有哪个女人会不喜欢听自己的男人说赞美自己的话呢？李浩也不由的想象一下晚上的美景，顿时又硬了。
　　“嘿，你还真是够色的，这么快又不老实了。”
　　杨燕羞笑着轻轻弹了李浩的小弟弟一下，然后对杨琳道：“妹妹。他洗干净了吧，免得他又在这里发起野来……”
　　她们是说做就做，二齐心合力之下很快就把李浩的全身上下洗得干干净净，李浩当然不会美色当前还那么老实，依旧不时的偷袭她们一下，自然也遭到了她们的不少白眼。
　　当这一男二女的美色鸳鸯浴洗完后，都花了半个小时了，李浩穿上杨燕给自己买的新衣服，心中一阵舒爽，看着两姐妹在厨房忙碌，很有一种家的感。就在这时候小甜甜醒了过来，出来门看到李浩不由高兴的道：“叔叔。”
　　“甜甜，你醒了？”
　　“恩，叔叔，我怎么会在家里的，我记得我被爸爸带走了，他好凶，还有那个手臂上画着狗狗的叔叔好坏，居然给甜甜打了针，然后我就睡着了。”
　　“画狗狗的叔叔？の，那是纹身，小甜甜，不要怕，有哥哥在，以后谁也不敢对你凶的。”
　　“真的吗？那妈妈呢？”
　　“如果妈妈凶你，你就告诉我，我也教训她。”
　　“当然是在床……”
　　李浩心中银当断补充了一句，这时候杨燕走了进来，看到甜甜醒来，也是很是高兴道：“甜甜，你现在有靠山了哦。”
　　“咯咯。妈妈以后你用老虎来了吓唬我，我就告诉大哥哥。”
　　李浩听得路出一丝笑意，杨燕却是笑道：“谁叫你不听话的，小浩，别太宠着她，会宠坏她的。”
　　“没事，她还小嘛。”
　　“我不小了，一句七岁了，在过……恩，再过七年就是大姑娘了。”
　　李浩忍不住哈哈笑了起来道：“那也要等七年后，不过你如果多吃饭的话，就可以张打一点了。”
　　“真的吗？可是吃太多了，很容易胖的，就和胖妞一样。都快成一个小猪猪了。”
　　“甜甜！不许给人取外号，茵茵只是有点婴儿肥而已。”
　　“哦？茵茵是谁？”
　　“恩，邻居的孩子，是个很可爱的小姑娘呢。”
　　“妈妈，可是人家都叫她胖妞吗？不对，是小香猪。”
　　“叫人外号可不是好习惯，甜甜，你总不能因为人家长得像什么就叫什么吧。”
　　李浩一本正经的道，他的话顿时让杨燕忍不住笑了起来道：“咯咯，小浩。你说的太损了吧，别教坏了孩子。”
　　“当然不会，我把甜甜当我女儿一样看待，怎么会让她学坏了。”
　　“恩，叔叔，你把我当女儿了，那是不是我的新爸爸？我听胖妞说，我爸妈离婚后，就要给我找新爸爸了，新爸爸就和白雪公主的新妈妈一样，很坏的。是巫婆变的，还会给我出毒苹果的，不过如果是叔叔的话，那么就好了，叔叔你就是我的新爸爸吗？”
　　李浩愕然，想不到她会说出这样的怀来，现在的孩子真不得了，才七八岁就知道这么多，同时有些心酸，父母离婚的事情，连甜甜这么小都能够感受到了，当下怜惜的摸摸甜甜的脑袋道：“好吧，以后我就是你的新爸爸了，你要什么爸爸都给你什么，有什么人欺负你，告诉爸爸。”
　　“真的吗？新爸爸，我想要个芭比娃娃，胖妞都有了，还有，她弟弟胖墩喜欢欺负我，爸爸你去揍他吧。”
　　杨燕本来也有些心酸，但是听到女儿的话，忍不住笑了起来，杨琳也走了过来道:“姐，有什么高兴的事情吗？”
　　“啊，阿姨你也在啊。”
　　“当然了，小甜甜，现在才看到阿姨啊。”
　　“恩，人家刚起来吗，疑，阿姨，好奇怪哦。”
　　“什么奇怪啊？”
　　“今天妈妈和阿姨都好漂亮哦。”
　　杨家姐妹愕然，同时脸色微红，昨天都经过了李浩的滋润，都散发这惊人的风情，好像年轻了几岁一样，杨燕脸色微红。道：“难道阿姨平时就不漂亮了吗？”
　　“恩，平时也漂亮，现在更漂亮了。”
　　李浩忍不住笑了起来，杨燕白了他一眼道：“好了，甜甜，去洗漱吃饭了。”
　　从杨燕家走了出来，李浩开着车子准备回家，已经好几天没有回家了，姐姐都要担心死了，回到家中，却意外的发现门上锁了，正想着手机中传来一条短信，结果一看，却是姐姐发来的，姐姐说，她请了几天假期，有些事情要去忙了，让李浩不用担心她。
　　李浩皱皱眉头，姐姐能有什么事情呢？哎，自己本来期待今天晚上有个美妙的初夜的，看来泡汤了，不过他也想起了自己的土地印当中唐晓晓还在其中，连忙进了屋子，把唐晓晓放了出来，唐晓晓一出来就啊的一声，曲卷起来，原来她没有穿一件衣服，显然正在洗澡，李浩记得里土地印中有一轮温泉的，小咩和仙儿都喜欢跑着，想来唐晓晓也是如此了。
　　“晓晓，抱歉，居然把你放在里面二天了。”
　　“那个，不要道歉了，李先生，给我准备一件衣服吧？”
　　唐晓晓羞涩之极，李浩却是笑道：“哈哈，又不是没有看过，你在跑温泉吗？早知道我就进去和你一起泡的。”
　　李浩虽然如此说，但是还是给唐晓晓找来了两件衣服道：“这是我姐姐李静的衣服，你凑合着穿吧。”
　　“恩……李先生，你可不可以先出去一下？”
　　“恩，还叫我李先生？叫我浩，还有，我可不想出去，欣赏美女穿衣也是一种好事哦，如果你不穿的话，我帮你哦。”
　　“吓……不要了，我自己来。”
　　虽然和李浩有了极其亲密的行为，甚至还放下了羞耻给他口交过，但是唐晓晓到底还是黄花闺女，羞涩的很，期期艾艾的穿上了衣服 ，看美女穿衣也是一种极高的享受，不然怎么会有那么多偷窥狂人呢？
　　李静的衣服意外的和唐晓晓很合身，李浩很是惊讶，不过道：“晓晓，今天星期一了，我送你去学校吧，应该还来得及。”
　　唐晓晓啊了一声道：“哎呀，我这两天算是矿工了，老板肯定要扣工资的。”
　　“算了吧，那么点工资，以后我包养你了。”
　　唐晓晓白了他一眼道：“才不要呢。”
　　李浩哈哈笑道：“好吧，好吧，我说错话了，晓晓，我送你去学校吧。”
　　“恩。”
　　两人出了门，李浩就开着大奔，一路狂奔，很快把唐晓晓送到了她所在的大学。李浩还很体贴的在距离校门口远一点的地方停了下来，唐晓晓是个自强的女孩子，如果自己开车子直接送她进去，只怕就要传来什么被保养了，假清高的留言了。唐晓晓也是个聪明的女孩子，感激的看了一眼李浩。就要下车，李浩却是道：“等等，还有离别之吻呢。”
　　唐晓晓迅速亲了下叶正勋的脸颊，然后红着脸跑进了学校。唐晓晓是低着头跑的，甚至没注意她的死党晶晶正在等她，晶晶看见唐晓晓时，迎上去正准备和她打招呼！接下去，只听“啊”的一声尖叫，唐晓晓觉得自己撞到了什么软绵绵的东西，不过弹性有欠火候！
　　她一抬头，就看见了快要抓狂的晶晶。晶晶姓白，因为《大话西游》红遍大江南北的关系，所以这个有些普通的名字变得另类了，她夜因为打扮时尚，性格大胆被人称之为女妖精，蜘蛛精等等。是唐晓晓大学认识的最好的朋友了。
　　“晓晓，你跑那么快做什么啊，人家那里本来就小了，还还撞我那里，罚你立刻给我去买木瓜牛奶！”
　　都说木瓜有助于咪咪发育，晶晶基本是雷打不动的每天喝木瓜牛奶，尽管如此，她酥胸的发育程度还是远远不及唐晓晓。
　　其实晶晶的咪咪并不小，只是和唐晓晓比起来就有点距离而已！
　　唐晓晓心虚，晶晶说什么，她自然就答应什么，生怕这个死党看出什么端倪，不过晶晶最后还是发现了点什么，问起唐晓晓道：“晓晓，你老实交代，这两天你跑哪里去了，是不是背着我和谁约会去了？”
　　“哪有啊！”
　　“还说没有，看你都春色荡漾！”
　　晶晶说着淫荡地在唐晓晓弹性十足的屁股上捏了一把道：“晓晓，你真是越来越性感了，什么时候我才能和你一样啊！我决定了，以后每天加多木瓜的量！”
　　“晶晶，你现在是早上喝木瓜汤，中午吃炒木瓜，晚上喝木瓜牛奶，你还想怎么加量啊！”
　　“我也正在发愁呢？看来只好以后睡觉前，多帮自己按摩下那个位置，好茁壮成长！”
　　“晶晶，要不你在那些追求你的男生中选择一个做男朋友，听说他们最喜欢按摩那个部位了！”
　　唐晓晓调侃了一句，晶晶用手指戳了一下她的小蛮腰道：“好你个家伙，什么时候也学会淫荡了！”
　　“近墨者黑，还不是跟你学的啊！”
　　唐晓晓边跑边笑道，学校的绿荫道上留下两人美丽青春的身影！


第218章
　　“姐姐怎么会忽然有事离开了？不应该啊？他去了那里了？为什么不在纸张中说清楚？恩，去姑姑家看看，希望她知道一点吧。”
　　李浩就要开着去找李巧巧，忽然手机响了起来，打开一看似乎是个陌生的电话，当下接下电话道：“喂？”
　　“李浩哥，是我。”
　　听到这个声音，李浩现是一愣，脑海中浮现出一个打扮的有些另类的美少女，自己的堂妹李玉娇来，居然是她，李浩不由的露出了一丝笑意道：“玉娇，找我干什么，不会叫我去帮你打架吧，这种事情，你找大虎就成。”
　　“不是了。哥，我有事情想找你帮忙。”
　　“什么事情？”
　　“总之是很重要的事情了，电话里说不清楚，你赶快来 品茗茶楼。”
　　“等等，那不是省城吗？你今天应该在高中上学吧，高三了你也逃课啊。还有你怎么知道我回来了？你不说清楚，我是不会去的。”
　　“哎呀，真讨厌！人家真的找你有很重要的事情啊，比起这件事情上课那是无关紧要了，是李静姐告诉我你回来的，这件事情还真自由你能帮忙了，大虎哥他们是不行的。”
　　见她说的着急，李浩当下道：“好吧，你等等，我很快就来。”
　　当下调转车头，向省城开去，半个小时候，他来到了茶楼，现在时间还早，所以马路上倒是有空余的停车位，一下车，走了几步就远远的看到了一个少女在等他，看到他连忙跑了过来道：“哥，在这里。”
　　正是李玉娇，今天李玉娇穿着校服，上身是短袖背心，露出如玉的手臂，胸前两团刚的馒头将小背心微微顶起，其上两点隐隐可以看到，则是件到膝盖左右的短裙，拥有完美曲线的小腿裸露在外，配合着可爱稚嫩的面容，一个青春洋溢的可爱美少女形象。
　　这幅打扮倒是大出李浩的意外，想起第一次见面时，她的打扮是很成熟的。穿的是那种淡粉色的超短裙、还算修长雪白的美腿毫无掩饰的暴露在空气中；上衣穿得很暴露的吊带装。吊带装很短，连她那平坦的小腹都遮掩不住，虽然才不过十五岁，但是配上少女的文胸，倒也将吊带上衣紧紧撑起来。多少给人一种叛逆或者小太妹的感觉。
　　但是现在却是一副好学生的样子，这反差多少让李浩意外，李玉娇跑了过来道：“哥你真的来了。”
　　“当然了，可爱妹妹找，不来怎么行。”
　　“嘻嘻，那谢谢哥了哥，我就知道你对我最好了。”
　　李玉娇笑着楼主他的手臂，感到李玉娇胸前柔软的小馒头紧贴在在自己手臂上剧烈摩擦，隔着单薄的小背心，李浩还清晰感到其上坚硬的两点在胳膊上滑动着，心中一热，空着的右手摸向李玉娇晶莹可爱的小脸。李玉娇见李浩抬起手，疑惑的看向他，等李浩手放到自己脸上后，小脸不由腾的变红了，李浩感到手上的滑腻清凉，心中一荡，李玉娇低着头不敢看他，任由李浩的手在自己脸上着。
　　“咳……到底第一次看到你穿校服，蛮漂亮的。”
　　“哼，每次见面都吃人家豆腐，哥哥，你就是那种H游戏里面的妹控吧？”
　　李浩差点吐血，道：“什么妹控啊，我对下屁孩没有没有兴趣。”
　　“哪里小了，人家已经16岁了，而且我的胸也是C罩了。”
　　李玉娇挺了挺自己依然在茁壮成长并且是饱满的胸脯道。李浩小小郁闷了下，也犯不着挺胸脯啊，这不是故意诱惑人吗？怎么女人总喜欢拿胸脯的大小来证明自己呢？当下虎着脸道：“你叫我来，就是证明你大了吗？那也不该来茶楼，直接宾馆开房吧。”
　　李玉娇饶是性格大胆，也有些害羞道:“你真是坏死了。”
　　李浩忍不住笑了起来道：“好了，说吧，到底有什么事情。”
　　“跟我来吧。”
　　一把拉起他的手跑过马路，钻进了茶楼，在一个偏僻的一个角落里坐下，并跟服务员叫了两杯茶。
　　李浩左右看了一下，品茗茶楼，位于昔日情怀洗浴中心对面，大厅正面墙壁上，是一幅裱装精美的《清明上河图》前面是一座小小的假山，清澈的泉水飞溅着，格外迷人。
　　绿色的藤状植物弥漫着整个茶楼，背景音乐正播放着肖邦的著名钢琴曲《幻想即兴曲》典雅而又不失情调，倒让这里成为了在这繁华都市中，那些整天为生活而奔波劳碌的白领们，一个放松的世外桃源。
　　还好现在还是早上的上班时间，店里人不多。不过即使是这样，李玉娇还是引起了仅有几个人的注意。毕竟她太年轻了，还穿着校服，和李浩看起来也不像是情侣，李玉娇狠狠给了那几个看过来地人一记卫生眼。将那些人瞪得一个个回过头去，这才重新将一张可爱的俏脸展现在李浩面前。李浩也打量了一下环境， 茶楼的客人并不太多，两三个服务员正懒洋洋地靠在吧台前，出神地望着门外来来往往的人流。
　　“哥，你在看什么呢？”
　　“看风景啊。”
　　“哼，一个美女在你面前不看，去看路上的人流，很失礼的哦。”
　　“美女？在哪里？”
　　李浩做出寻找状，顿时让李玉娇生气的跺脚，正要娇嗔，忽然却是神色一紧张，然后连忙来到李浩身边，坐在他腿上，头转了过去，靠在一起，犹如亲密情侣在拥抱亲吻一样，李浩心中又是有惊讶又是好笑，惊讶的是她的举动，好笑的却是她这招哪里学的，是不是因为最近谍战片看多了，小丫头。你穿着校服，而且如此年亲，和我看起来绝对不像是情侣啊，反而像是那个了。
　　同时他不由的把目光看向外面，只见外面走进了，一位面容绝美的女人，那一个美妇大约四十一二，身材高挑、体形苗条，容貌秀气、气质典雅。细腻雪白的让人看不出是一位已有四十岁的美熟妇。她穿着一袭黑色长裙，将她那玲珑的身段，掩埋在其中，白皙的脖子上，戴着一条紫红色的水晶吊坠，柔顺的长发随意地飘洒在脑后，更给这位气质有些忧郁的女人，增添了几份难得的温润，看到她，李浩脸色古怪起来，那个女人正是李玉娇的妈妈，自己的婶子齐秀莲。
　　“怎么回事？你为什么要躲婶子？”
　　“不要说话，看看你就知道了。”
　　李玉娇小声的说着，有些紧张，李浩满脑子疑问了，这到底是怎么回事啊？弄得自己一头雾水的。齐秀莲似乎有些心事，也没有注意道怪异的两人，而是找了一个靠近窗口的位置做了下来，随意的点了一些茶点，就在哪里等待着。
　　过了一会儿，就看到一个男子走了进来，这个男子满脸的横肉，虽然不能以貌取人，但是他给人的影响就是一个屠夫一样，偏偏还文绉绉的穿了一件西服，李浩一看就知道那是假冒的阿尼玛西服，做工粗劣的很，他走了进来四下寻找了一番，看到了齐秀莲，眼睛一亮，透露着光芒，走了过去，然后在对面坐了下来。
　　李浩偷偷的堆李玉娇咬耳朵道：“怎么回事，那个人是谁啊？”
　　“我也不认识，其实……这是我找你来的原因，我怀疑，妈妈，她……出轨了。”
　　“吓，不会吧？别乱说，那是你妈妈啊。”
　　“我知道，可是妈妈最近太古怪了，连我都能看出一丝蛛丝马迹，她似乎真的要寻找外遇了，她偷偷的联系一些男女交往中介，而且最近老是打扮一番出去，所以我怀疑她那个，我知道，爸爸他在外面有女人了，所以一直不回家，妈妈这么多年来一直守着活寡，所以会忽然又这种想法也不奇怪。”
　　李浩顿时无语了，其实回来后，和齐秀莲第一次见面，她一脸幽怨的说二叔和人合伙搞起了物流，经常不回家，几乎都注在省城，那时候自己就知道，二叔可能有外语了，在上海这样的事情他见的太多了。
　　这让李浩有些为难，二叔小时候对自己还不错的，虽然说自己并不是真正的李家血脉，但是他也一直当自己的是亲侄子，所以虽然觉得他读不起婶子，但是却不好说什么。李玉娇道：“我昨天偷偷的留意了一下，看到她接了一个电话，说要在这个茶楼见面，我特意旷课一天来看个究竟。”
　　“那你怎么办？如果真的是婶婶有外遇了，我们要阻止吗？”
　　李浩问出了问题的所在，毕竟清官难断家务事，这样的感情纠葛就算是他现在恢复了神力也觉得难以处理，毕竟是叔叔有错在先，婶子不管是报复也好，是寂寞也罢，真有外语了，他也没有多少立场去阻止。
　　“我……我也不知道，但是我真的不想妈妈用这个方法作贱自己啊，就算她和爸爸离婚，开始新的生活，我也是祝福的。”
　　李玉娇娇躯颤抖，泪水不住的留下，李浩心中有些震动，他明白了李玉娇看起来打扮叛逆，大胆开朗，但是其实内心是很敏感复杂的，他明白了她为什么会在第一次见面的事情打扮的犹如小太妹，面对这种家庭的矛盾，最铭感的往往是孩子们。
　　李浩轻轻的为她摸干了眼泪，道：“不要哭了，没有过去不去的坎，让我想想办法吧。”
　　“呜呜……哥，有什么办法吗？其实我知道父亲在外面有女人，甚至组成了新的家庭，我还有了一个没有见面的弟弟！我就算还小，但是也能体会道妈妈的心情，我真的不知道该如何是好，所以我才找你，想你想想办法的，哥哥。”
　　“好的，如果一段感情已经无法挽回，离婚虽然痛苦，却是无可奈何的选择。二叔做的不地道也只能如此了，不够婶子的确不能用这个方法报复，这就是在作践自己。”
　　说完李浩向那边看去，忽然发现齐玉莲居然和那个男人走了出去，然后做上了一辆出租车，两人只顾说话，居然没有注意道这点，李浩连忙道：“好了，不哭了，外面快点去追吧，看看他们到底去哪里。”
　　从怀中扔出几百大钞，带着李玉娇向外小跑而去。


第219章
　　李浩带着李玉娇赶到了自己车前，打开门让李玉娇先上，李玉娇坐在豪华的真皮椅子大惊小怪的叫道：“这是真皮的的？吓，我还以为我看错了，这真的是奔驰吗？”
　　“是啊，想不到你对车也懂一点啊。”
　　“别把我当做笨蛋好吗？奔驰宝马奥迪三种车子的标志，在穷的人也知道吧？”
　　“好好，是我错了，你坐稳了，不然就跟不上婶子了。”
　　“好的，我倒是从来没有坐过如此好的车子呢，哥，你为什么买辆越野车，还有这车要几百万吧，你那里有那么多钱。”
　　“买越野车是因为我要经常开车去村子，你也知道我们老家村子的那路，再好的轿车去了都要倒霉，这车只要二百多万，并不算太多，至于钱吗，哥还是有点的，如果你以后想要零花钱的话找我就成，五六千不成问题，不过别养成大手大脚的习惯就好。”
　　“吓，五六千的零花钱，哥，你不会骗我吧？”
　　“骗你干嘛？”
　　“哥，你真好。”
　　李玉娇到底是小女孩心性，也忘记了自己妈妈的事情，狠狠抱住李浩亲了一口，李浩手一滑，方向盘差点打大了，不由道：“在开车呢，别乱动。”
　　“嘻嘻，哥，你这样算不算是包养我了？”
　　李浩这次真的差点侧滑了，如果不是开车技术过硬都要冲向人行道了，有些无语的看了看李玉娇道：“胡说八道什么？你是我妹妹。给你点零花钱就是包养你了？安全带系上。”
　　“嘻嘻，怕什么又没有血缘关系，其实如果可以的话我倒是不介意被哥哥你包养哦，现在是拼爹时代，同时也是讲究学的好不如嫁的好。”
　　李浩无语了，现在的00后都是人精了，什么都懂，什么都敢说，让自己这个在外面打拼了十年的人都有些汗颜，当下虎着脸道：“什么乱七八糟的，你现在重要的是考个好大学，和你李雨馨姐一样，成为复旦大学的学生，才是正途。”
　　“雨馨堂姐？那可可能的，我们李家几辈子也就这么一个才女怪胎，还说我呢，你当初不也是高考落榜后就去打工了吗？”
　　“汗，我可不是因为落榜打工啊，我当初离开是有原因的，你学校的老师真不负责，从哪里让你学到这些东西的。”
　　“还用老师教啊？现在网络这么发达，什么事情我们不知道啊，你知道吗？我有一个好朋友一直努力在学习，她的愿望是将来做一个律师，每天读书之余都抱着那么厚的法律知识在苦读，真让人佩服。”
　　“恩？律师？”
　　李浩不由的想起了那个叫凌虹的女律师，自己还有她的名片和律师函呢，上次因为救了秦红打了几个富商，被他们联手告了，恩，这件事情完成了，还是去她的律师所一趟吧，协商协商。李浩想到那个美女律师的容貌心中一荡：“县城里回来这段时间，遇到的美女真不少，看来仁和县当真是人杰地灵，比上海破地方强多了。”
　　“哥，在想什么呢？”
　　“恩，在想你应该和那个朋友同学学习啊。”
　　“切，才不要呢，她长得不漂亮，才那么用功的。”
　　“恩？用功读书和长得漂不漂亮有什么分别？”
　　“当然有区别了！我看她那么用功读书就劝他，律师太辛苦了，这么学习也不一定考的上，不如将来找个好男人嫁了就成，你知道她怎么说吗？”
　　“哦？怎么说？”
　　“她说：‘我长得一般，唯一的优点就是记忆好点而已，律师行列虽然辛苦，竞争激烈，可是找个好男人嫁了，这个行业竞争更加激烈啊。”
　　“哈哈哈……”
　　李浩忍不住笑了起来，身体都是颤抖着，倒是没有想到和堂妹李玉娇说话会这么有趣，两人一时间都忘记了齐玉莲事情带来的沉重气氛。
　　《乡春》宇宙浪子168著，翠微居签约，不管你在哪里看到，都是盗版，请来翠微居支持，如果碰到连盗版都要收费的网站，请直接无视，来翠微居。
　　当然说笑归说笑，李浩还是不敢大意的仅仅的跟着出租车，不让它离开自己的视线，一失足成千古恨，婶婶是个真正的良家妇女，虽然读的书不多，但是自有一股天生的气质，这样的女人就算离婚了，将来二婚也有可能幸福，就算她当不了自己的婶子了，也不能让她堕落了。
　　过了大约二十分钟， 车子来到了靠近郊区的一处街道，在一处宾馆外停了下来，李玉娇也顾不的说笑了，就要下车大叫，李浩道：“别出声，你在这里看着车子，我过去。”
　　李玉娇点点头，李浩下了车，跟着两人来到了宾馆中，这时候有几个人从楼上下来，正好撞到李浩身上，就这么一耽搁阻挡，婶子齐玉莲居然和那个男人都上了楼，李浩连忙跟了上去，却发现二楼走廊中已经没有人了，不知道进了哪间房间。
　　不过这难不倒，李浩，施展神识覆盖开来，很快在一个房间中找到了齐玉莲，连忙走了过去，正要打开门就听到里面有争执的声音道：“臭娘们，你耍我吗？你是找我的，居然现在又反悔了，老子现在火都上来了啊。”
　　“那个，我不要了，钱我会给你的。”
　　“闭嘴，妈的，贱人，老子现在才不要钱，只要干你。”
　　“不要……放开我……”
　　“啪——”
　　响亮的耳光响起，李浩一听，顿时猛的一推，他现在的神力何等惊人，那门锁直接被他推断，直接装到了一个人身上，那男子顿时一屁股坐倒在地上，脑袋被门磕了一下，鲜血直流。李浩已经迅速冲了进去，飞起一脚又踢在他的脸上，那男子痛叫一声，身子朝后倒了下去，暂时失去了攻击能力。
　　李浩没有时间管她，连忙来到床边，只见婶子齐玉莲正手脚张开的被绑在床的四根柱子上，整个人成“大”字型。她衣服林乱，接近半裸，李浩的目光顿时被吸引，只看见一身欺霜胜雪的白嫩胴体，数不尽的峰峦美景，颤巍巍的玉峰傲然挺立，峰顶蓓蕾嫣红娇艳，闪着诱人的光泽，慑人心魄。
　　两条粉嫩油腻的修长玉腿以非常不自然的姿势向两边分开，露出中间那一片神秘的幽深之地，所有美景尽收眼底。虽然知道不应该看，可是李浩毕竟是一个正常的男人，面对如此美景又岂能闭眼不看？他足足看了十几秒钟，才意犹未尽的收回了目光，连忙过去帮她解开了绳子道：“婶子，是我，李浩。”
　　齐玉莲手脚一获得自由，连忙把衣服穿好，泪流满面不住的无声哭泣，  李浩把大门重新关好，以免被其他客人看见，然后来到那男子身边，蹲下来淡淡道：“刚才是那只手打的？”
　　那男子被他弄得摸不着情况，不知道怎么回答。李浩微微一笑，抓起旁边茶几上的一只玻璃烟灰缸重重砸在他的手指上。
　　“啊！”
　　只听一声凄厉的惨叫，那男子顿时疼得脸色煞白，捂着自己的手指不断颤抖着。
　　李浩淡淡道：“居然不说，就两只手都打断吧。”
　　说完站了起来，一脚踩在另外另外的手上，那男子连惨叫都叫不出了，直接晕了过去，齐玉莲这时候才回过神来，连忙道：“小浩，不要在打了，会出人命的。”
　　李浩点点头道：“好的，婶，我们先离开这里吧。”
　　齐玉莲一脚是芳心大乱，只能点点头，跟着李浩出了宾馆，来到了车上，车上的李玉娇看到不由的大叫道：“妈妈！”
　　齐玉莲看到女儿也在，顿时脸色惨白，强烈的羞耻心让她几乎跌倒，李浩连忙扶住她道：“婶子，你没事吧？”
　　齐玉莲喃喃自语道：“玉娇也在？”
　　李玉娇连忙下了车，跑了过来道：“妈，你没事吧，你为什么要作贱自己呢，是爸爸对不起你，你离婚就是了，我会跟着你的，妈妈，你还年轻大不了在找一个啊。”
　　齐玉娇终于忍不住痛哭了起来，这一来引起了路上行人的注意，李浩连忙道：“玉娇，扶婶子去车里，先去你们家再说吧。”
　　“好。”
　　扶着一直哭的齐玉娇上了车，李浩连忙开车向仁和县开去。后视镜中，李浩看到齐玉娇双手捂脸不住的哭这，脸上的淡妆也被泪水冲走，李玉娇连忙的安慰，最后忍不住自己也哭了起来。看着在后面哭的两个女人，李浩叹口气，也不知道说什么是好。
　　李玉娇家说起来距离李浩家并不算远，步行的话需要十几分钟而已，开着大奔李浩很快带着两母女回到了她们家中，因为这时候是上班时期，所以并无多少人，并没有熟悉的邻居看到两个哭泣的母女。
　　李玉娇打开门，把齐玉莲带道了大厅中的沙发坐下，仍然又泪水的小脸对李浩道：“哥，你要喝点什么？”
　　“随便吧。”
　　“恩，我去给你拿。”
　　李玉娇擦干了眼泪，李浩也去了洗手间拿来了湿毛巾道：“婶婶，不要哭了，洗下脸吧，有什么事情和我说吧，别憋在心里。”
　　看着美艳动人成熟的婶婶很小女孩一样的无助的哭泣，李浩也很是心疼，齐玉娇一路上的哭泣似乎宣泄了一些自己的悲伤，拿过毛巾给自己擦拭了一遍，然后道：“谢谢你小浩，如果不是你的话，我……”
　　“婶婶，我也知道是叔叔对不起你，可是你不能作践自己，用这样的办法报复啊。”
　　“我……我不是报复……其实我只是想借种……”
　　“借种？”
　　李浩瞪大了眼睛，不明白为什么齐玉莲会说出这个词语来，齐玉莲道：“我这么多年来只是生了玉娇一个，可是后来就在也没有怀孕了，明明没有上环的，你叔叔嫌弃我没有给他继承香火，所以……所以在外面有了女人，还生了个儿子……我就想，就想如果我也生个儿子，他应该会想起我们这么多年的情分的，不在一年到头不回家……”
　　齐玉莲已经说不下去了，再次哭了起来，李浩心中叹息，不知道该如何说了，农村出身的人都是香火观念很重的，没有儿子就仿佛低人一等，这种事情太多了，只是可怜婶婶居然想到借种来希望自己的丈夫回心转意，是愚昧还是痴情？恐怕都不是，更多的是一种无可奈何的悲凉。


第220章
　　大厅里气氛沉默了一会，李浩咬咬牙，就要劝齐玉莲离婚，其实从人性方面来说。这么做是很不对的，宁毁十座桥，不毁一桩婚，何况还是自己长辈的婚姻，但是如果一段婚姻走到了尽头，那么离婚也是必然的选择，长痛不如短痛。
　　“哥，天气热，喝杯王老吉凉茶吧。”
　　这时候李玉娇已经从厨房走了过来，拿着一个罐装的王老吉递给李浩，李浩点点头，接过了冰冻过的凉茶，打开后递给了齐玉莲道：“婶婶，喝点东西吧。”
　　齐玉莲见到女儿出来了，也擦干了自己的眼泪，不想在女儿面前表现的太过柔弱，道了一声谢后，轻轻的喝了一口，虽然在伤心中，但是她这犹如雨后梨花的容貌，让李浩忽略了彼此的年龄，有种怜惜的感觉。
　　这时候三个人反而沉默了起来，不知道该说什么，气氛有些沉闷，还是李玉娇最沉不住气道：“妈！和爸离婚吧！”
　　“离婚？”
　　齐玉莲喃喃的道，但是却是摇头道：“不行。”
　　“为什么！爸他对不起啊，他在外面有小老婆，我还有了个便宜的弟弟！他都这样对你，你还指望他回心转意吗？”
　　李玉娇大声叫起来，她的话说的齐玉莲脸色苍白，娇躯都有些颤抖，李浩喝道：“玉娇！”
　　李玉娇也意识道自己不该如此说的，当下连忙道：“妈妈，对不起，可是，除了离婚还有什么办法吗？要不，我去法院告爸爸！”
　　“千万不要，如果这件事情让亲朋好友知道了，我和你爸还怎么见人啊！”
　　“妈妈！你还指望这件事情有谁不知道吗？连我都知道的东西，其他人会不知道吗？没脸见人的是他吧，你只是受害者，大家只会同情你的！”
　　“住口！你小小年纪知道什么？你认为我需要的是同情吗？我要的是爱情，是这个家这么多年的感情！离婚哪里是这么简单的事情？你马上就要高考了，你应该把你的心思放在你的学业上，大人的事情，你不要参合了！”
　　齐玉莲腾的一声站起来，手都握的老紧，她努力的爆发出属于母亲的威严，李玉娇也是看着她，倔强的眼神表示自己没有错，李浩连忙道：“婶婶，玉娇，你们不要争执了。”
　　说完向李玉娇打眼色，李玉娇看着还带着泪痕的妈妈，心中一软，但是口中却是赌气道：“好，我不管你了，我去上课了！”
　　说完腾腾的走出了门，齐玉莲犹如没了力气一样，软到在沙发上，李浩连忙抱住她，温香软玉再怀，身为色中恶鬼的李浩，却没有多少欲望，有的只是担心，齐玉莲拉住李浩的手道：“小浩，你去追你妹妹，然后送她去上学，不要让她到处跑。”
　　“好的，那你呢，婶婶，你不要紧吧？”
　　“我不要紧的，让我一个人静静也好。”
　　“好的，婶婶，这是我的手机号码，如果你有什么事情给我打电话，还有，其实我也同意玉娇的话，如果真的不行的话，离婚也许是唯一的选择。”
　　把自己的电话号码给了齐玉莲，李浩看了一眼还在沙发上失神的婶婶，再次探了一口气，出来门，意外的是，虽然天空很亮，甚至太阳都在，但是天空还是下起了毛毛细雨，就要使用神念寻找李玉娇，但是一眼就看到了她蹲在自己的车子旁，在地上画着什么，同时口中念道：“可恶的爸爸，对不起妈妈，还有那个坏女人，抢我爸爸，我画个圈圈诅咒你，让你变成乌龟。”
　　李浩连忙走了过去，道：“杀丫头，在雨中发什么傻呢，会感冒的。”
　　李浩望了望地上画的N个乌龟，感慨起这丫头还真是会诅咒人。
　　“感冒死了算了，反正爸爸不要我了，就因为我是个女孩，妈妈也凶我，我是为了她好啊，呜呜……”
　　李玉娇越说越伤心，漂亮的美眸出现了晶莹的泪水，她的全身都已经湿透，小巧的玲珑的娇躯若隐若现，虽然有些生涩，但是却别有一种诱人的的味道，李浩连忙走道：“好了，丫头，你衣服都湿了，快进去换套衣服吧。”
　　“不要！”
　　李玉娇后退一步，但是却差点摔道，还好李浩眼明手快，一把搂住了她。
　　“放开我，爸爸不要我，妈妈也凶我，我是多余的。”
　　李玉娇有些情绪激动的抡起粉拳，使劲砸着李浩的胸膛，可没有半丝力量，李浩能感觉到她身体的柔软和幽香，李浩当下喝道：“好了，先去我家吧，换洗一下衣服，你应该体谅你妈妈，她只是想在你面前保持她最后一点母亲的尊严而已！”
　　李玉娇不在动弹，终于哭了起来，李浩叹口气，真是头疼啊，把李玉娇扶上了车，然后向自己的家开去，很快回到家中，这时候外面的天空暗了下来，先前的毛毛细雨越下越大了，回到家中，李浩把李玉娇在客厅的沙发上放下，然后找了条干毛巾扔给她道：“先把头发擦干吧！”
　　那就是必须先找到干衣服让她换上，同时找点感冒药先服下。李浩在姐姐的卧室找到了几件衣，李静虽然年长，但是身材娇小玲珑，李玉娇倒是可以穿，即出了卧室，去餐厅倒了杯开水，将感冒冲剂搅匀，回到客厅，将杯子递给李玉娇道：“先把这个喝了吧！”
　　李玉娇点了点头，没有再哭，双手捧着温暖的杯子，突然感觉心里暖暖的，至少还有这个哥哥关系自己，李浩道：“吃完药，你先去你李静姐的卧室换下衣服，换好了，喊我一下！”
　　“恩！”
　　李玉娇重新变回那乖巧模样，然后轻轻的关上门。这才将她那湿透的外套和裤子脱掉，就在她准备去脱贴身的内衣时，李玉娇突然想起了什么，打开门探出精致的脸蛋道：哥哥，好象，好象没内衣哦！”
　　李玉娇这样一提醒，李浩才想起来自己似乎真的忘记给这个小美女准备内衣了。不过姐姐的内衣显然不行的，李静娇躯完全发育成熟了，李玉娇却还是一个青苹果而已，李浩当下道：“那好，我去给你买吧，你多大号的？”
　　李玉娇脸色羞红道：“哥哥，你好坏。居然问人家这个。”
　　李浩无语，道：“小丫头，你不说我怎么给你买罩罩，算了，看你的也不大，我给你买个背心就可。”
　　“谁说的，人家都有C罩了！”
　　李玉娇连忙说出了自己的罩码，李浩哦的一声道：“原来才C 啊。”
　　“你……气死我了，高中生而已，要那么大干嘛，你当时母牛吗？”
　　李玉娇感到【自尊】受了伤害，大声的叫道，李浩却是哈哈一笑道：“好了，好了，不小了，你先搽干净了身上的雨水，然后看看电视，我去给你买来，你正好可以洗个澡。”
　　说完打开门，外面已经变得风云交加起来，这鬼天气，李浩关上门，身上发力运转，很快发力脱体而出，居然在他的头顶上空形成了一个蛋黄色的华盖！这就是土黄华盖，　华盖指古代君王出门, 张在头顶上或车上的华丽的伞盖. 崔豹《古今注?舆服》“华盖，黄帝所作也，……故因而作华盖也。”
　　这种华盖是土地神最大的神通之一，和土遁还有塑石术两大本命神通，土遁是用来逃跑的，华盖是用来护体的，不得不说土地神还真不是什么战斗强力神，不多逃跑就是乌龟壳，这华盖防御力是很强的，起码你用装甲车的机枪轰击不会有半点事情，用来当伞挡雨那是大材小用了。
　　十分钟后，李浩买来了衣服，回到家中，就看到了李玉娇在看电视，电视上的节目让他好笑，居然是《喜洋洋和灰太狼》听到开门声，李玉娇不由欢喜的道：“哥，你回来了？”
　　“恩，在看什么，喜洋洋？你不是自己是大人了吗？”
　　“大人就不可以看喜洋洋吗？哼，老古董，你不知道做人当如懒洋洋，嫁人就要嫁灰太狼吗？”
　　“哈哈哈，好志向，其实我的愿望就是【睡觉睡道自然醒，数钱数倒手抽筋】。”
　　“切，和你有代沟。”
　　“好了，快去洗澡吧，今天下好大的雨，我就不强送你去学校了，你就呆在这里吧。”
　　“真的吗？万岁，哥哥你真好。”
　　小丫头高兴的扑了过来，狠狠的亲了李浩一口，李浩连忙抱住她，忽然神色古怪起来，小丫头没有穿罩罩，那已经C罩的小白兔因为拥抱和他的胸膛挤压在一起，一阵销魂的感觉，李浩心中一荡，差点有反应了，李玉娇也是脸色一红，显然比李浩更有感觉，两人呼吸都稍微的有些急促起来，李浩不敢高估自己的控制力，连忙放开她她道：“好了，快去洗澡吧。”
　　“好的，那我晚上睡哪里？不会是睡你的床吧！”
　　“当然不是了，你睡你李静姐房间的床吧！如果你不介意的话，可以去我床上睡？”
　　“才不呢？人家还未成年呢！不能和男孩子一起睡的！”
　　李浩有点崩溃，这丫头的脑袋瓜子到底是怎么想的，这话怎么听着有点不明白，难道成年了，晚上就可以和自己睡在一起了吗？
　　“玉娇，你这思想怎么有点复杂了，我是说如果你睡我的床，我就睡客厅！”
　　李玉娇红了红脸，低着头，吐了吐小香舌，随即便溜进了浴室道：“哥，我先去洗澡了！”
　　李玉娇穿着衣服进了卫生间，轻轻带上门,便脱去上衣和裤子,不知道为什么,她对李浩是异常放心,卫生间不算小，靠门边一个洗漱台，墙端贴着硕大的穿衣镜，靠里设有洁白的浴缸，冲凉蓬头，顶端横着一根金属晾衣竿。
　　李玉娇将脱下的衣服和内衣挂在上头,然后找了顶浴帽带上,随即打开了热水,沐浴在这合适的水温中,李玉娇用手轻轻抚过自己光滑曼妙的娇躯,那微微触抚带来的感觉让她想起了刚才和李浩身体摩擦带来的微妙感,不自觉的又红了红脸,心跳也怦怦着,可很快她又暗啐一口，哎呀，自己到底在胡思乱想什么呢?李玉娇赶紧收敛心神，冲洗起完美无暇的身子!


第221章
　　浴室内水声隐隐传出，虽然感觉有点香艳，躺靠在沙发上的李浩并没有太多的遐想联翩。然是点燃了一根烟抽了起来，脑海中浮现出婶婶那犹如雨带梨花的娇颜，心中很是痛惜，哎，女人有时候真可怜，叔叔到底是鬼迷心窍了吗？有这么好的老婆却在外面乱搞，男人都是难免风流的，但是也不能喜新厌旧，只看到新人笑，不见旧人哭吧？
　　正想着，就听到了浴室门打开的声音，李浩向浴室门瞧去。只见李玉娇从稀开的门缝露出脑袋，一头秀发高挽，还带着水汽，那张美丽的脸蛋带着浴后的潮红，更显迷人。不过她的身子没有露出，而是伸出脑袋似乎想先观察观察，当她瞧到躺靠在沙发上的李浩时，轻轻呼唤了声道：“哥哥，我洗好澡了，你要不要也洗个澡呢？”
　　只裹着粉色浴巾的李玉娇出了浴室，踩着小碎步，光着脚丫跑到客厅在李浩身边坐下，她身上的芳香四溢，裸露部分的肌肤更是水灵白皙，他娇嫩白皙的肌肤下，泛着明艳的光泽，而且总带着诱惑，李浩咽口水道：“小丫头，不是给你买了衣服吗？怎么就这样出来了。”
　　李玉娇调皮的笑了笑道：“我不喜欢在浴室换衣服的，而且人家不是没有穿衣服哦，我穿着内衣的了！哥哥，不信的话你看看。”
　　李玉娇看到李浩的不自然，她知道自己的身体对这个男人绝对是有诱惑力的。当下故装大胆的搂着这个男人的腰，然后抬头佯装一脸无知的眼神望着李浩道。李浩鼻息间满是李玉娇身上的幽香，而且她还贴着自己的身子，柔软弹性香艳，叶正勋再次觉得呼吸在加快，又搞不清这丫头是不是故意这样的，只能深吸了口气道：“好了，我知道了，快去穿衣服吧！”
　　“恩，人家饿了。”
　　“中午饭时间要到了，我去给你做吧，你正好尝尝哥哥的手艺。”
　　“好啊，学校大食堂的菜我吃的都要吐了。”
　　李浩拿着围裙，来到厨房开始做饭，小丫头则又看起了《喜洋洋和灰太狼》不是的发出清脆的笑声。半个小时候，菜都做好了，就剩下的饭被用电饭煲开始煮了起来，来到李玉娇身边道：“电饭煲放在桌子上，如果熟了和我说声。”
　　“恩，好的。”
　　小丫头目不转睛的看着也不知道听进去了没有，李浩没什么事情，回到自己的我是打开电脑，拿了一款小日本的《欲望格斗2》安装在电脑上，顿时玩得不亦乐乎，这小日本就是变态，这样的游戏都能制作出来，而且还这么逼真，尤其是游戏里那女人的声音，咿咿呀呀的特别带劲。
　　小日本这民族是有点变态，但是性开放的程度也是惊人的。难道每个日本男人都喜欢戴绿帽？据说日本女人到了十四岁以后就已经没有处女了，看来小日本把游戏和A片都是当成了生活一部分，简直就是游戏人生。
　　“哥哥，你在干嘛呢？”
　　李浩正玩起劲的时候，不料李玉娇从外面冒失的闯进来，而且进来就是往他电脑屏幕上看。
　　“啊～～”李玉娇一阵羞涩，原来画面上一个赤裸的少女正享受着男主角的爱抚。李浩连忙把画面关了，尴尬的道：“玉娇，你怎么不敲门就进来了。”
　　李玉娇低低头的道：“哥哥，你……你好坏。人家是告诉你饭熟了啊。”
　　说着，轻跺了一下脚，羞红着脸蛋转身离开了。 李浩多少有些尴尬，连忙走了出来，把菜都端进了客厅道：“好了，吃饭了。”
　　“恩。”
　　小丫头关掉电视，神情仍然有些微红，低着头走了过来，李浩吸了口气，把心中的杂念排除道：“尝尝我的手艺。”
　　李玉娇也忘记了先前的尴尬，尝了一口看起来很简单的西红柿蛋汤，顿时眼睛一亮道：“哥哥，真好吃，不是吧，我本来都做好了慷慨赴义的准备了。”
　　“你个死丫头，什么慷慨赴义啊，对我的菜那么没有信心吗？”
　　“嘻嘻，对不起么。其实男人做饭很少见啊。”
　　“是你少见多怪吧，那些大厨名厨有几个不是男的？”
　　“那倒是，哥哥，我听说要征服一个女人的心，首先要征服一个女人的胃，你不会是用这招来勾引女人吧？或者说对你妹妹有什么不轨？”
　　李浩被的话弄得差点吐血道：“胡说什么，你看我像是这样的人吗？而且你的话说反了吧？”
　　李玉娇眨了眨美眸，打量了一番他后，吐出了一句令人吐血的话：“感觉像！”
　　李浩正在崩溃的时候，李玉娇拉着他的手笑道：“哥哥，我跟你开玩笑的了！”
　　李浩只能生着闷气，走到冰箱旁拿出一瓶冰镇啤酒喝了起来，小丫头眼馋了道：“哥哥，我也要喝。”
　　“去去，乳臭未干的小丫头喝什么酒，喝点奶吧。”
　　“我自己都有奶了，还用喝别人的？”
　　李玉娇彪悍的话出口就后悔了，但为了不输阵，依旧直视着，脸上又一阵发热，不过自始至终都是红彤彤的，也不怕被这个男人看出自己害羞了。
　　“有么？”
　　李浩反问了句，眼光向下，她穿上了李浩给她买来的小米黄衬衫，紧窄的衬衫根本束缚不住她日益茁壮发育的玉峰，衬衫的钮扣之间的缝隙被撑的很开，以致于李浩完全可以看到她里面粉红色的文胸。 李浩可以看到那一道乳白的沟沟，用宋丹丹的口气来说：“那是相当的迷人啊……”
　　这句话显然激怒了小丫头，她站了起来，来到李浩身边，居然坐在他的大腿上道，拉起他的手，就往自己的胸前一放，但是这一时冲动之后，李玉娇顿时反应过来，自己在干什么呢？有心想离开却是无力，李浩也想放开，但是那温软的感觉让他舍得放手。现在两个人的姿势都是暧昧之极，一上一下的僵持着，仅隔着衣物贴在一起。两个人都有些尴尬的看着对方。
　　李浩感到自己的巨龙开始苏醒了，空也控制不住，坐在他大腿上的李玉娇很快就察觉到了一个坏东西在咯着自己，“唔！”
　　李玉娇有些难受的轻吟了声，虽然学过生理课，也偷偷的看过一点H的东西，但是对于男人那个东西，她还是似懂非懂，只知道那个东西可以给女人带来伤害，也可以给女人带来幸福。
　　最奇怪的是还可以变大变小，好奇是女孩儿的天性，加上无知者无畏，李玉娇不由小手向下很是自然的抓住了小李浩，让下边移了几公分，贴着富有弹性的双腿间释放了下去，然后就看见了李浩陶醉之极的表情，她鬼使神差的上下抚摸了一次，顺便左右摇晃了下，不由想起了车子里的档位摇杆，上头大，身干细，还真差不多呢。
　　“姑奶奶，我怕了你！”
　　李浩的要害被拿捏，只得让步，还动几下，估计自己会真的变身狼人了，什么叫纯真诱惑，就是这种睁着纯真双眼，却无意间做出能让自己血脉喷张的香艳举动的女孩儿。
　　“认输了？”
　　李玉娇一喜，但看见李浩苦苦忍耐的表情，连忙松开了手，去搂了李浩的脖子，身体在挣扎的时候，已经歪了半边外套，露出了肌肤精致的雪白小香肩，粉色的奶罩带子就碰触了李浩的手指，只需轻她轻一拉，就能将两只挺拔玲珑的小乳鸽露在眼前，便见她张开小嘴，吐出香甜的口气，仰头在李浩的耳边轻声道：“有没有，试过不就知道了！”
　　李浩食指大动，手指弯曲间已经勾到了，但还是止住了这种化身为狼的欲望，自己不是是一个管住自己裤裆的人，但李浩还是放开了她，躺倒在一侧，舒口气道：“小丫头，别闹了，男人心里都有一只灰太狼的，你可不是红太狼，只是美羊羊而已，小心我把你吃的骨头都没有了！”
　　李玉娇对男女之事似懂非懂，但是也知道男人是不能挑拨的，脸上红的厉害，道：“哼，谁叫你说人家乳臭未干的。”
　　不过还是乖巧的来坐到了旁边，李浩给她盛了一碗饭，放在她的面前道：“多吃点。““恩恩。”
　　李浩的手艺很好的，当年在伤害为了泡妞，他可是特意学会了高级按摩，高级料理，甚至还会拉小提琴，所以他的手艺当真很好，吃的李玉娇赞不绝口，也忘记了先前的暧昧尴尬，也忘记了自己烦恼的家庭事情，使劲的吃起来，不过让李浩意外的是，她居然会青菜里白花花的肥肉一块不拉的往嘴里放。
　　李浩愕了又愕，道：“吃肥肉，不用减肥的吗？”
　　“减肥？”
　　李玉娇大大的眼睁了个溜圆，哀哀一叹，道：“我早上吃点都将有两，除了午餐是在食堂吃外，晚餐经常方便面，我还不吃点油水补充点脂肪，咪咪会变小的！”
　　李浩吃饭本就很快，听见最后这句后差点就憋不住口中的粮食喷出来，努力咽下后咳嗽得满脸通红，这说话轻快的女孩儿胆子可不小。
　　“因为为学校是住宿制度的啊，所以我一般情况下都是在学校吃的，只有休息日才会回家里吃妈妈做的一顿好的。”
　　李玉娇笑着解释了句，继续吃着翠绿的菜叶，这是大多数食堂的习惯，蔬菜一般是半生不熟的，如果是黄瓜西红柿之类的，半生不熟也能吃，但土豆洋葱这类不熟的话对于吃的人简直是灾难，她这会儿估计是在补充叶绿素和新鲜的维生素。
　　“难道你妈妈没有给你生活费吗？你是不是大手大脚花掉了？”
　　“才不是！妈妈本身没有工作，只是靠爸爸的钱而已，爸爸现在在外面有了野女人，給的钱越发少了，如果现在不是不准高中生打工，他的钱我一份都不想要！”
　　说道这里李玉娇再次路出了一丝倔强的神色，李浩心中怜惜道：“原来如此，你怎么从来没有和我们说过，这样吧，你的卡号给我，我给你打些前过去。”
　　“谢谢你，哥哥。”
　　李玉娇没有拒绝，甜甜的冲李浩一笑，然后道：“其实，我真想被哥哥你包养呢。”


第222章
　　李浩彻底无语了，这个小丫头，当真是天不怕地不怕的很呢，李浩心中一动，拿起啤酒倒了一杯给李玉娇道：“你不是想喝酒吗？就让你尝尝。”
　　“好啊，好啊。”
　　小丫头有些兴奋的叫起来，虽然她打扮的有些新潮，但是却从来没有做过什么出轨的事情，什么ktv酒吧甚至网吧都很少去的，啤酒还着呢没有喝过，李浩也是一笑，给她倒了一杯道：“如果你能把它喝了，我待会等暴雨停了，带你去玩玩，去省城最繁华的中山路步行街，你想买什么我就给你买什么。”
　　“好啊，说话要算话哦。”
　　小丫头连忙灌了一大口，顿时脸色一变，神情发苦，几乎要吐出来道：“好难喝！啤酒这么苦的啊。”
　　“哈哈，我说了酒是男人的饮料，不适合小丫头喝的。”
　　李玉娇娇哼一声道：“只是有些苦而已，什么不能喝的。”
　　说完竟然直接把剩下的一杯酒全部喝了下去，一口气灌下大杯啤酒，小脸上因此多了几丝酡红，却是摇摇晃晃的站了起来，伸出白嫩的手在李浩肩上狠命一拍，笑道：“哥哥，看你还说人家小。”
　　李浩哑然失笑，原来是这样，这样的小姑娘就怕别人说自己小了。不过等你真正长大了，你就巴不得装嫩了，李玉娇咋此借助酒劲坐在李浩腿上道：“哥哥，我漂亮吗？”
　　“恩，当然漂亮，我李家的女孩还真没有一个不漂亮的。”
　　李浩有些自豪的道，不管是姐姐李静，姑姑李巧巧，大堂姐李沉香都是大美人，特别是在读复旦大学拥有校花之称的李雨馨，李家的女孩还真是漂亮，也不知道是不是血统关系，就算是眼前的大萝莉李玉娇面前的小丫头虽然只有十七岁，但165CM的身材凹凸有致，曲线十分完美，熟透了。
　　“那就好！”
　　李玉娇微微一笑，古灵精怪的神情又现，叹道：“以后不许说人家小了！”
　　朝李浩挺了下小胸脯，仿佛在暗示他：熟透了的水蜜桃到了采摘的季节了。李浩看都没有看她，大口吃菜，大口喝酒，好久才有空闲对面前的李玉娇道：“有什么事情就直接说吧，不要借酒给自己壮胆！”
　　李浩何等人，自然看得出李玉娇虽然有些不胜酒力，但是意识确实清醒的，显然想借助酒力想要说什么要求，李玉娇这时候真的酒气上涌，搂着李浩的脖子，将极具弹性的双峰在他肩上蹭了蹭，俯首在他耳边道：“哥哥，求你一件事情好吗？”
　　“什么事情？坐好了再说。”
　　李浩忍得也极是辛苦，恶狠狠的盯了她一眼道。
　　“我不嘛！”
　　李玉娇借着酒气壮胆，示威似的扭了扭身子，身体摩擦带来的美妙触感更让李浩吃不消，他本就不是什么吃素的善男信女，实在受不得挑拨啊，连忙道：“好，好好，有什么事情你直接说吧。”
　　“恩，我要你先答应我。”
　　“不行，你先说出来。”
　　李浩也不是省油的灯，虽然最大的弱点就是美人计，不过仍然坚守着最后的底线，小丫头如此搞，肯定是什么让自己为难的事情，小丫头撒娇道：“不嘛，你先答应了下来。”
　　李浩咬牙不说话，李玉娇脸色越来红，说明她真的开始不胜酒力了，就要想办法把她哄去睡觉，听到她的呼吸声越见急促，正打算回头，只觉李玉娇身形一矮，一只柔嫩小手从腰间伸入，胯间昂首怒目的家伙被她一把捏住了七寸，不但僵直成棍，还动弹不得。
　　“玉娇，放手！”
　　李浩强忍想将她扔出去的冲动，怒道。李玉娇手里握着滚烫滚烫的家伙，隔着层布也能感受到逼人的热气，但她错估这家伙的危险，见李浩一吼，先是畏缩下，然后胆气横生，回瞪了一眼，哼道：“就是不放！”同时小手使劲一握，又捉狭似的拉了一拉。受这一握一拉，李浩舒服得喉间一声低吼，猛的回头看向这玩火的丫头，眼睛通红的道：“再不放手我将你扔出去！”
　　心中却是极为不舍这种美妙感觉。
　　“你要答应了我，我就放手！”
　　李玉娇觉得主动掌握在自己手中，开始放出谈判条件。“该死的！”
　　李浩低吼一声，情欲战胜了理智，大手猛的握住李玉娇的小腰往怀中一带，欲火焚身之下找着了女孩的唇瓣，霸道十足的吻了下去。
　　“唔……”
　　李玉娇张口欲呼，却被李浩凶狠得堵了回去，看着他燃烧着熊熊火焰的双眼，女孩儿第一次有了害怕，却来不及挣扎，就被带着酒气的大舌强硬顶开了牙关，侵入到了最里边，脑中轰然一响，不但没有意识到要撒手，反而不自禁握得更紧。
　　李浩怎堪忍受，就像是军火库扔了一把火，苦苦忍耐的情欲尽数爆发，大手已经覆盖到了李玉娇的胸前，里边的小背心被他推到了雪白的颈下，刚刚发育好的鸽乳在他手中无助的变幻形状，快感如潮般涌向脑内，另一只手在盈盈一握的小腰间摩挲，推动着两人下身紧紧贴在一起厮磨。
　　“嘤咛！”
　　李玉娇在凌厉的进攻下意乱情迷，本就微弱的抗拒彻底消失，开始用平常从电视和书中看到的些许男女经验迎合起来，越是着急，越是生涩，越是生涩就越让李浩觉得不满足，女孩的衣物被他随手剥下扔在了沙发上，赤裸的少女躯体被他拥在怀中，温顺如绵羊，雪白的肌肤上泛起了桃花的粉红，理智彻底消失。
　　李玉娇在猛烈的侵犯前流下了泪水，她第一次经历如此狂乱的滋味，说不上喜还是悲，却不想第一次在餐桌前结束，用带指甲的手猛力掐着李浩的背，低低的道：“不要在这！”
　　然后高昂的娇吟一声，娇躯猛的一弓，不自禁颤抖起来，在双腿间的大手抚弄下，第一次攀上了快感的巅峰。李浩受疼下也回复了些许理智，懒腰抱着怀中的少女到了卧室，放在床上，强自压抑着情欲打量着不自禁蜷缩着的李玉娇，那股无助和哀怜恰恰能激起男人体内的侵略性，低吼一声脱去了衣服，将她压在了身下。
　　李玉娇不自禁反拥身上的男人，强烈的阳刚气息让她不自禁的呻吟，一双美腿盘在他的腰上，嘴里不由自主的娇吟了出来：“哥哥，我要！”
　　这一声无意识的呻吟好像凭空一道霹雳打在了李浩头顶，狂热的情绪里有了一丝清明，连忙跑入浴室当中，开始用冷水疯狂的冲刷起来， 至少过了半个小时，李浩才消退了情欲，擦干身体，穿上衣服走了出去，该面对的就得面对，他并没有什么不好意思。
　　李玉娇躺在那，赤裸的身体根本没动过。李浩硬着头皮走了过去，眼光掠过女孩完美无瑕的躯体，却没了一丝欲望，拉过被子替她盖上，迟疑的道：“玉娇，这事是哥哥不对，我道歉！”
　　见李玉娇没有动静，李浩心中一急道：“玉娇？”
　　李玉娇这才回过神来，哼了一声，居然转过身去，只留给他一个背影，女孩雪白的粉背从被子里露了出来，曲线玲珑，光滑粉嫩，却被自己用手留下的红印破坏了美感，想来那胸前也是被自己揉搓得青紫了，虽然他一向放荡不羁，但这次差点就摧残了一位鲜花般娇嫩的女孩，心中自责又多了几分。
　　“玉娇！对不起。”
　　“哼，人家生气了，除非你答应我的条件。”
　　李浩心中大汗，都这个时候了，她居然还忘不了那个条件，肯定十分为难的，不过谁叫自己上钩了呢，当下道：“好吧。我答应了。”
　　“欧也，哥哥最好了。”
　　李玉娇转过身来，一骨碌爬起来，然后道：“抱我。”
　　李浩只好服下身子，李玉娇也不顾自己的娇躯赤裸，将自己娇小的身子挤进他的怀中，李玉娇露出了笑容，道：“记得哦，你答应我的了，要是你骗我，我可要生气了。”
　　“好好，我一定说话算话！”
　　李浩边答边看向怀中的小丫头，俏脸上是甜甜的笑容，不由道：“你不生气了？”
　　“我现在很生气，很生气！”
　　李玉娇的语气加重，跪在他膝上直起身子，两只小手卡住他的脖子死命做了个凶狠的表情，哼哼道：“本女侠国色天香，倾国倾城，连你都勾引不了，气死我了，就这么没魅力？”
　　“不是玉娇没魅力，是哥哥的错，不该这样对你的！”
　　李浩笑着用大手拍拍她的小屁股，古灵精怪的李玉娇又回复正常了。李玉娇将小脸贴在他的脸颊上，只听她咬牙切齿的道：“恩，在我说出要求之前，先惩罚你，本女侠决定午饭由你喂了！不许反对！”
　　“绝不反对！”
　　李浩心中有愧，也就由着她耍小性子，抱着女孩儿坐到餐桌前，盛了碗饭真开始喂。李玉娇却将脸儿扭到了一边，脸上有了一丝狡黠的笑容，道：“太热了，得吹吹！”
　　李浩大汗，都放了一个多小时，热才怪了，但不敢违拗这小姑奶奶的意思，只是老老实实的吹了两口，再递到了她的小嘴边。李玉娇张开小巧的唇瓣接住，甜甜的笑道：“这才差不多！”
　　李浩用手指弹去女孩嘴角边的饭粒，又递上了第二口，温柔的动作让李玉娇的心里又是一阵甜蜜，这位比自己大不了几岁的哥哥满有做家庭主男的潜质呢。如此一顿饭吃完又花了半个小时，场外已经阳光大盛，时间已经是三点多了。
　　“那个玉娇，先穿好衣服吧，还有你的要求是什么？”
　　“嘻嘻，现在不穿，穿上了不是被你毁灭了罪证了吗，要是我说出了条件，你反悔了，我怎么办？”
　　李浩顿时又好气又好笑道：“好吧，到底是什么条件，我这个人不轻易许诺，一旦许诺就是一言九鼎的。”
　　李玉娇这才放心，只是脸上的精灵古怪却是消失了，道：“其实妈妈的话在家里厨房里我也听到了，关于借种的事情。”
　　李浩没有说话，等待她继续说下去，李玉娇道：“尽然妈妈还对这段婚姻抱有希望，我这个做子女的自然也不希望自己的家庭破碎，我也知道爸爸对妈妈不是没有感情，说一千道一万都是因为我不是男孩子，不能给他继承香火，所以才会如此的，虽然我觉得这是封建思想，可是这种思想只怕几百年内都无法灭绝的，所以我也只有同意妈妈的想法，让她借种。”
　　李浩顿时大吃一惊，但是接下来小女孩的话更是让他感到震惊，只听李玉娇道：“但是我觉得以其找那些不认识的人借种，不然就找我们李家自己的血脉，李家的男丁一向稀少，除了大伯和他不成器的儿子外，就只有过失的三叔和你了，所以，我想哥哥你答应给我家借种，这样也可以名正言顺。”


第223章
　　李玉娇的话声音虽然不大，但是在李浩耳中简直犹如天雷一样，他难以置信的道：“玉娇，你知道你在说什么吗？”
　　“我当然知道，妈妈竟然想借种，我想成全她，以其那些不知底细的臭男人的种，怎么比的上李家血脉。”
　　“你这丫头真是胡说八道，你妈妈可是我婶婶啊。”
　　“这有什么，我国一些地区，兄弟同妻，叔侄同妻的事情时有发生，甚至有夫死从子的风俗呢。”
　　“小丫头，你看了一些什么乱七八糟的东西啊，这种事情只有在很早以前有吧，现在这个社会是不可能有的。”
　　李浩不由又好气又好笑的敲打了一下她的脑袋道：“你着简直就是拉皮条啊，而且还是带有乱伦的皮条性质。”
　　“这个说你是不答应了？”
　　李玉娇看着他，眼中似乎要涌现泪水，李浩不由手足无措的道：“不要哭啊，只是觉得你说的太荒唐了啊，哪里有女儿让自己的妈妈和自己的堂哥那个的。”
　　“我不管，你答应的事情如果不说话，我……我就哭给你看。”
　　李玉娇充分的发挥了女人胡搅蛮缠的天性，继续道：“要不我现在就光着身子冲出去让大家看看。”
　　李浩脸色一沉道：“胡闹！”
　　李玉娇顿时泪水留了出来，身体都在抽搐道：“你着坏蛋，说话吧算话，还凶我，再说你又不是三叔的亲生儿子，哪里有乱伦之说，再说，你对我这样就不是乱伦了吗？”
　　李浩顿时无语，不过想起自己本来就不是什么畏惧世俗的正人君子，不然也不会对自己的姐姐，妈妈，大伯母，大堂姐都下手了，如果是真的血脉，他就算是神也不敢有所逾越，不过只是养子而已，虽然感情上来说和亲生差不多，但是这样反而会添加一份禁忌的刺激，李浩忽然想起，自己让大伯母黄秀音就范的时候，也用过类似借种的话，婶婶齐玉莲虽然没有黄秀英年青的其余，深有体香，而且容颜难以衰老，但是她比黄秀英年亲了很多，而且天生有股犹如大家闺秀的气质，容颜也不属于黄秀英和王雪琴半分，特别是今天她犹如雨带桃花楚楚可怜的样子，实在让人有种爱怜她的心动。
　　李浩明白自己之所以感到为难，只是面子上过不去而已，不想在李玉娇面前暴露自己的一些龌龊的狼子野心，他考虑了一会，脑海中想起了齐玉莲在宾馆中看到的娇躯，心中一荡，食指大动，只是表面装出为难的样子道：“你这丫头真是给我设下了套啊，好吧，不过这样的事情关键不在意你我，而在于婶婶，如果她不同意，难道要我去来强的不成？”
　　“欧也，哥，你真的答应了，太好了，放心吧，我会劝服妈妈的。”
　　李玉娇哪里知道李浩心中的小九九，当下欢喜的叫道，感觉就像是拉成了第一笔皮条客生意的老鸨……李浩咳嗽了一身道：“好了，我都答应了，你还是穿好衣服吧。别着凉了。”
　　“恩。”
　　李玉娇这次乖巧点头，找到了衣服穿了起来，李浩也收拾一下东西，看看时间道：“你在家里看电视上网吧，我去买点菜，晚饭都不够了，明天好好去学校专心点读书，别想那些乱七八糟的东西了。”
　　“知道了，你比老妈老啰嗦，而且妈妈的幸福可比学习重要的多，我一定会劝服妈妈的，对了，哥，到了那一天别和今天一样，半途就萎了.”李浩被这句话雷里嫩外焦，也气得七窍生烟道：“小丫头，如果不是定力好，你已经被吃的骨头不剩了！”
　　小丫头不知死活妩媚一笑，把穿好的衣服拉下一小节，路出雪白的香肩道：“来就来，谁怕睡啊。”
　　李浩心火大冒，狠狠的说了一句道：“迟早一天吃了你。”
　　说完就有些跑出了家中，只留下小丫头咯咯之笑，路出胜利的姿态。
　　李浩出了们，也不坐车，直接用土遁之法向李巧巧家中赶去，土遁之法，瞬息就可以百里，李浩很快就来到了县机关家属大楼，敲了敲门，李巧巧果然在家，看到他惊讶的道：“小浩？你来了？”
　　李巧巧现在穿着一袭白色的吊带低胸短裙，露出深深的乳沟和半个雪白的玉乳，隐约可见的红色性感内衣，象牙般的肌肤，闪着动人的光泽，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，纤细的腰肢下是丰隆的臀部，走动间，丰满的臀肉将只有二十几公分的短裙震得来回颤动，短裙下，她雪白健美的大腿裹着一双代表着性感的黑色丝袜，在黑色丝袜后面还有一条红线蔓延向在腿深处。她的腿本来就很长，穿上黑色丝袜后，显得更是修长，而且弥漫着浓郁的性感。
　　一头波浪的黑发随意披在肩后，瓜子脸庞，雪白晶莹，娇艳如花，美目流转，顾盼生辉，眉目之间隐含着少妇的丰韵风情。在家里被李玉娇挑起的火焰，再次被姑姑李巧巧这么美丽性感的打扮弄得大盛，一把抱住她就猛啃起来，李巧巧呜呜的声音挣扎起来。良久后唇分，李巧巧娇嗔道;“你要憋死姑姑了，干什么一见面就这么猴急的。”
　　“好姑姑，快给我吧，我忍不住了。”
　　“坏蛋，是不是在外面被什么女人挑拨了，来找我泻火，你把我当成什么了？妓女吗？”
　　“当然不是了，我收到其他女人诱惑，可是第一个想到的是你啊，姑姑，这是我爱你的表现啊。”
　　“油嘴滑舌的，才不相信呢，我要去洗澡了，我也是刚下班回来呢。”
　　“那正好一起进去吧。”
　　“啊……坏蛋，你猴急什么啊。”
　　李浩抱着她重重的赶到了浴室，三下五初二就接触了两人的武装，浴室的蓬头已经被打开，两人沐浴在温水中，彼此的舌尖缠绕着，因为呼吸的急促，渐渐成了呻吟……
　　李巧巧只觉得脑袋晕眩，全身都在瘫软，而这仅仅只是开始而已，这样的感觉，在上次醉酒后，她并没有如此深刻的体会，如果那时更多的是，而现在更多的是感觉和眷恋，包括想念，所有的东西融合在一起时，身体的接触和激情就会有着完全不同的升华体会……
　　当李浩的舌头从她过于呼吸急促的小嘴离开，吻向粉腻的鼻子以及精致的耳朵时，李巧巧更是颤抖不已，她终于明白原来自己的身体是如此的敏感，又酥又麻又痒的感觉贯通全身，每一滴血液，每一丝汗毛孔……
　　李巧巧的双手紧紧搂住李浩的脖子，当李浩的唇吻滑上高耸而傲人的酥胸时,李巧巧那成熟的，胸前粉色的两点,根本禁不起这般触吻,兴奋到了极点……她的全身臊得都泛起了粉红色,酥麻难耐的快感一阵阵袭击着全身,她轻轻咬着自己的唇,不时的发出嘤咛之声，她已情动，下身的小内裤原本就已经被淋湿，此刻还伴随着体内涌出的粘湿……
　　她在渴望，如此渴望着……
　　李浩的唇依然在亲吻着，而她的手则滑向她平坦的小腹,肌肤粉滑细腻,如绸似缎,这双手游走的很顺利,渐渐滑向她全身仅有的最后一条贴身小内裤,小内裤随着李浩大手的继续滑行,滑过她均匀修长的大腿,白嫩可人的玉足,最后滑落在地砖上,……羊胭美玉般的娇躯完全沐浴在柔和的灯光下,上帝用他特有的审美观点，创造一个个让人爱恋感慨的美丽女子,这样的美丽总是让人震撼,此刻李巧巧已经没有半点的隐秘，她紧紧夹着修长的双腿，神秘的禁区隐约着冲动和渴望.李浩突然将她抱了起来，原本紧夹着双腿的李巧巧自然而然的分开了双腿，缠绕住李浩的腰间……而神秘地禁区巧妙的撞上了李浩下身的坚挺……极为完美的深入，直入花蕊……
　　正因为这突然而巧妙的一个撞击。    “啊！……”
　　李巧巧再也忍不住叫出声来，来的如此痛快淋漓，她的双手死死抱住李浩的脖子，双腿也仅仅缠住……
　　就这样保持着动作享受着这样地…… 而这仅仅只是开始，当几分钟地还没完全褪去时，李浩身体的动作让她再次欲仙欲死着……享受着这样的过程，忘记一切，抛开一切的快乐…… 一边沐浴着温水。一边享受着激情和。当完全放松开身体，彼此缠绵在浴缸内，等呼吸渐渐平静……
　　“哥，你回来了？”
　　正坐在电脑上玩游戏的李玉娇看到李浩回来，很是高兴，李浩把菜放在桌子上道：“恩，买了不少菜，还买了一些适合你喝的饮料，免得你又眼馋我喝啤酒，你在玩什么游戏呢？”
　　“欲望格斗2”李浩正口渴要喝下一杯水，听到这话，差点把水全部喷出来道：“什么？”
　　“有什么大惊小怪的，你可以玩，我就不能我玩吗？只是不玩H的部分而已。”
　　李浩对这个堂妹是彻底无语了，道：“好啊，你接着玩！我去做饭！”
　　李浩系上房东留给他的围裙，打算去淘米，哪知李玉娇从后边抢过了饭锅，笑嘻嘻的道：“煮饭淘米我会！”
　　“那你去，米在那桶子里！”
　　李浩拿起菜刀就开始切肉，眼角余光瞄着淘米煮饭的李玉娇，等她将饭煮好，拍拍手凑过来时，李浩摇摇头，叹气道：“好妹妹！电饭锅是需要按下电源的！”
　　“要吗？”
　　李玉娇显然受了惊吓，回头看看，找到开关后正要按，李浩跑来揭开了盖子，里边满满当当的一锅水，又是一叹，“好妹妹，你打算晚饭吃粥吗？”
　　李玉娇不好意思的笑道：“嘿嘿，我以为米要一半，水也一半的！”
　　然后乖乖的呆在一边不动。等李浩捞切牛肉时，她又发现了新大陆，兴奋的嚷道：“这也切得太整齐了吧！”
　　李浩嘿嘿一笑，刀下的牛肉都是同样大小，方方正正的，厚度比纸还薄，这种技术就算是饭店的大厨也比不上。
　　“快告诉我，怎么练出这种刀法来的？”
　　李玉娇边问边目不转睛的看着。
　　“秘密！”
　　李浩一脸的高深。
　　“要是我能学会就帅了！”
　　李玉娇向往的说了句，接下来没有再打扰他，继续去玩她的单机游戏了。


第224章 今晚做你的女人
　　“哎呀！”
　　李刚刚把晚饭做好，听到李玉娇呼一声，吓得他手抖一抖，手中的丝瓜牛肉汤都差点撒了，放下菜连忙走了进去问道：“怎么了？”
　　“网上新闻说，林夕颜居然在我们这里要开演唱会，太不可思议了，简直是做梦啊。”
　　李玉娇有些激动的说道，国际巨星阮依居然来到了这里，她甚至还要抽空在省城举办一场个人演唱会。  所有的人都在猜测，为什么阮依会来到奉津办个人演唱会。要知道她去的地方全是国际城市，国内大都市。虽然南城是一个省会城市，但是在全国来说还不算是一个大城市，甚至排名在三十名开外，这样的城市想要让林夕颜这种巨星来举办个人演唱会，难度的确不小。
　　“林夕颜是谁？”
　　他的话一说完，就看到小丫头用看外星人的眼神看着他道：“哥哥，你是外星人吗？林夕颜可是最近二年崛起，红的发紫的大明星啊，她影视歌三方面都有发展，特别是歌喉简直是天籁之音，红遍东南亚，甚至在欧美主流歌曲榜上都有很好的名次！她的影响力已经超过了当年的邓丽君了，你居然不知道她？”
　　李浩扰扰头道：“还真不知道，我已经不知道多少年没有听过流行歌曲，看过电视了，电影也很少看的。”
　　“天啊。你简直是生活在原始社会。哎，林夕颜的演唱会，好想去啊，可是门票肯定是抢不到的，太难得到了。”
　　李浩看她一脸惋惜的样子，道：“一张门票而已，放心吧，我给你想办法。”
　　“真的吗？谢谢你哥哥！”
　　小丫头顿时大喜，也不怀疑李浩的话，不知道为什么她觉得李浩似乎是无所不能的，李浩笑道：“你要用什么谢我呢？”
　　李浩也只是说笑而已，但是李玉娇却是楼主他的脖子，闭上了眼睛，李浩也忍不住诱惑，终于深吻着这个绝色丫头的唇，还有那滑腻的带有甜味的小香舌，感受她无比柔软幽香阵阵的娇躯叶正勋很清楚感觉到自己的欲望又开始一点一点膨胀，他地手上渐渐滑向李玉娇的翘臀。那是一种渐进式的温柔侵犯……
　　“我去洗澡。”
　　李玉娇突然逃掉，在转弯地地方朝李浩妩媚一笑，李浩也笑了笑，耸了耸肩，这丫头居然懂得什么时候该停下亲热了。李浩不由的有些邪恶的期待，要是自己有一天把她们两母女放在一张床上，不知道是什么动人的滋味。把这些莫名其妙的念头甩开，然后用手机给自己其他女人发了一些有些肉麻的短信，女人就是需要哄的，这小小的一些短信往往对增进感情有着很好的作用。
　　因为女人太多，以至于等他全部发完都弄了十几分钟过来，这时候看到李玉娇穿着浴衣走了出来，浴衣腰带一系，她的小蛮腰更显得纤细，露出一截弧度迷人的小腿。无疑她拥有一双让女人嫉妒让男人垂涎的美腿，修长。白嫩，黄金比例。
　　这丫头越来越大胆了，摆明了就是要勾引自己了，李浩心中有些无奈的想到，不过好在吃晚饭的时候，小丫头倒是规规矩矩的，并没有午饭那么大胆，倒是让李浩松了一口气，怕又被勾引出了火，又要去找别的女人泻火了。
　　吃晚饭，李浩让小丫头去李静的房间或者是妈妈王雪琴的房间休息，小丫头却是不说话，一双大眼睛咕噜的转动，并不知道又在想着什么，李浩不由的道：“丫头，又在打什么注意，不会是想和我一起睡吧。”
　　小丫头没有说话，但是轻轻的点头，李浩怦然心动，但是仍然有些言不由衷的道：“小丫头，别闹了，明天还要上课呢。”
　　李玉娇却是一笑，搂住李浩的脖子道：“哥哥，我又不是老虎，你怕我什么，难道……”
　　“难道什么？……”
　　李浩心痒的厉害，理智再次消失了，嘻嘻……小丫头不回答，却是有点不安分的轻轻厮咬，让李浩本来就薄弱的理智消失了，手很自然地滑入她浴衣之内，手指轻轻划过柔滑如绸缎的肌肤，当叶正勋地手滑入她的腋下，滑到她挺翘的傲人时，才发现这丫头根本就没穿内衣，这样抚摸下去的话，可是一个极度危险的过程。李浩缓缓将手缩了出来。楼住她的小蛮腰，咬着她的耳垂低声道：“丫头。千万别乱动了，我怕我克制不了！”
　　“哥哥，难道你阳痿？”
　　小丫头一点不怕，轻轻的呵气对着李浩道，李浩顿时忍不住了，有些粗暴的揉捏她的丰臀，恶狠狠的道：“小丫头，你这是在玩火，玩火者自焚的。”
　　面对李浩充满火焰的眼神，李玉娇的却是眼儿水汪汪的仿佛要滴出水来，瞧着李浩道：“哥！我要做你的女人，就今晚。”
　　李浩只觉喉头有些干，好像酒精在发作的样子，松了松衣领后，却觉得燥热不减反增，有些不想去触碰李玉娇的视线，那里边的火热好像要燃烧的样子，就算现在就差最后一步，他仍在左右考虑，这个女孩儿就像水晶一样纯净，那种想多保留一分美好的心情让他无法做出邪恶的事情。
　　李玉娇的大眼只是转了转，就有大颗大颗的泪滴了出来，带着哭腔道：“哥，你太无情了，我都如此放弃了自尊了，你就一点都不心动吗？”
　　“又在装了！”
　　李浩无奈的摇摇头，将女孩儿揽在了怀里，深深吸了口气道：“小丫头，你很让我有种犯罪的负罪感。虽然我们不是亲兄妹，但是你好歹也叫我一声哥啊，而且，你才十七岁不到啊，不对，17只是你的虚岁，你实年只有十六不到，还是一个大萝莉啊。”
　　“loli不是很多怪叔叔喜欢的么？你不喜欢我个你哥哥，那我教你叔叔如何？”
　　李玉娇眨巴着眼睛，露出了纯真无邪的笑容：“叔叔，我要吃棒棒糖。”
　　结果，他的脑袋上就挨了李浩狠狠一敲，虎着脸对这哎哟喊疼的小丫头道：“在哪学的？”
　　“网络上啊。”
　　李浩无语问苍天，网络真是教坏小孩子啊，当下不由摇头道：“以后不准上网了，好了，你先睡吧，我先出去一会儿。”
　　李浩怕自己再呆下去实在忍不住了，所以准备先离开一会儿，寻思这该去找谁，杨氏姐妹？王丽？或者秦红？但是刚走一步就被李玉娇拉住了，李玉娇道：“哥哥，你是不是又准备去找别的女人泻火？”
　　李浩顿时呆住了，脸色古怪尴尬之极，心虚的道：“别胡说了。我只是去给车子加油，新闻里不是说了吗，明天油价有要上涨了，我先去加满了，省点钱。”
　　“骗谁啊，哥哥你那么有钱会在乎这点油钱？”
　　“那个，蚊子再细也是肉啊。”
　　李玉娇嘟着嘴，一脸不满，眼睛骨碌一转，猛地一推，居然把李浩推到在沙发上，李浩大汗，这是神马情况，逆推？李玉娇身上的浴袍掉落，光着身子躺在李浩身上，犹如八爪鱼一样紧紧抓住他，连两只小乳鸽都紧密无间的贴在一起，苦笑道：“玉娇，你干嘛要这样？”
　　无可否认，李浩被这一手弄得心猿意马，但他接下来的动作还是出乎了李玉娇的意料，等她回过神抗议时，却发现自己早已经被李浩重新用浴巾成了大粽子，只剩两只手臂和一个脑袋露在外边，甚至想出来的可能都没有了。
　　“哥哥！”
　　李玉娇媚眼如丝，依旧用两只嫩白的手臂搂住了他的脖子，道：“你越是想回避，越说明你在害怕我对你的诱惑，对吧？”
　　“废话！”
　　李浩这才安心抱着这个肉粽子在怀中，笑道：“你可是个美女，很美的美女，如果我不会被你诱惑的话，那是性无能了！”
　　“那你为什么要主动做个性无能？”
　　李玉娇的声音有了些荡人心魄的媚意，软绵绵好像盘丝洞里妖精，将李浩绕了进去。
　　“因为你这只蜘蛛精还太小了，经不起我的摧残，否则就是摧残祖国的幼苗了，这样的事情还是做不出来！而且，最重要的是，其实最重要的原因是，你到底是我妹妹啊，我不知道你现在是什么样的心态想献身，但是你现在独立思考能力都没有健全过几个月又是高考这个人生大槛，我实在不忍心做出一些禽兽事情来。”
　　李玉娇有些郁闷地道：“那如果我不是你妹妹，或者说我十八岁成年后，再诱惑你的话，你会怎么样？”
　　“头也不皱的吃了！”
　　李浩哈哈一笑，看着小丫头的脸，扔是憨厚的笑。不过带了些邪恶的意味。道：“哥哥可不是个吃素的人，最受不了女人的诱惑了，再等你过二年，肯定是个大美女了，我能忍得住的话，那除非是和尚庙里的老和尚！”
　　“咯咯！”
　　李玉娇明显被李浩夸张地话语逗得笑了，睁着有些困意地眼睛道：“现在和尚也不老实哦，和尚刚好娶尼姑的。你说你是大内高手的太监还差不多！”
　　“……小丫头片子懂得挺多的嘛！”
　　李浩汗了把，有这么夸张的么？李玉娇突然在李浩的脸颊上吧嗒一声的亲了口，这才央求道：“哥哥，将我解开结好不好？被裹得热死了！”
　　“不行！”
　　李浩一副没得商量的口吻，解开了还得了？再给自己来这么一下的话。就算自己被姑姑李巧巧刚压榨了七次。还是差点立正的。
　　“我穿上衣服好不好嘛？”
　　李玉娇鬼头鬼脑的道：“我保证不诱惑哥哥了！”
　　“没门！”
　　李浩又吐出两个字。
　　“等会我要上洗手间，那怎么办？”
　　李玉娇抛出了最后一个理由。然后软语相求道：“哥哥给我解开拉，然后闭上眼睛等我穿上衣服就好了。
　　终于，李浩没了办法，只得去解开，然后扭身转到另一边，闭眼睡觉，只听到李玉娇挪开枕头，悉悉索索的弄了会，这才甜甜的道：“好了，哥哥，我穿上睡衣了！”
　　李浩很是头疼地转过身来，果然看见李玉娇将宽大的睡衣裹得严严实实，相信她没耍花招了，这才哈欠连天的道：“折腾了这么久，该睡了！”


第225章  美女老师1
　　当李浩醒来的时候，看看时间，已经是早上七点多种了，总觉得胸口堵得慌，扭头一看，彻底无语，居然是李玉娇！她不知道什么时候偷偷摸摸的进了自己的房间了，难怪自己感到气门，却是一具柔软的娇躯压在胸膛上的缘故，李浩甚至只看见被窝里的一缕黑发，小丫头将整个身体都缩进被窝里了，只剩下小半边脸蛋才露了出来，小巧的鼻孔一张一合，显然仍睡得十分甜美。
　　李浩先是好笑了下，这个小丫头完全就是越是得不到的玩具也想要的那种孩子气而已，说道玩具，忽然感到那个因为睡眠充足呃立正的小李浩好像被什么东西抓住似的，想到一只小手紧紧抓在那里的感觉，热血上涌，就有些郁闷了，不过暖呼呼的，很是舒服。
　　“不能这样啊，罪过，罪过！”
　　李浩暗念了声佛祖保佑，手伸进去抓着李玉娇的小手扒拉开了，看这窗外光线大亮，索性再睡一会，迷迷糊糊的再次睡了过去，但是没过二十分钟，他又被惊醒了，只见一只小手又是没有意识的摸索了过来。
　　“莫非这丫头在做梦梦见拔萝卜不成？”
　　李浩心中暗暗叨念，实在是哭笑不得，真是很郁闷的事情，索性将一双小手握在自己的掌心，熟睡的李玉娇好像有了什么依靠似的，这才安安分分的手没有乱动了。
　　直到八点多种，窗外射来一道红色日光打在了脸上，李浩才再次醒来，低头瞧瞧趴在胸口的小人儿，却见一双美丽的小脸露了出来，有些睡眼惺忪的味道，乌溜溜的眸子正看着自己，见他望向自己，李玉娇突然嗤的一声笑了出来。李浩虎着脸道：“你这丫头，怎么爬到我床SHANG来了？”
　　“那个，我也不知道啊，该不会是梦游吧？”
　　“梦你个头，快起来吧，我送你去学校。”
　　“嘻嘻，好啊。”
　　清脆的声音在胸口响起，又朝李浩低头笑笑，问道：“哥，咱们算同床共枕了？”
　　“算吧？”
　　“以后，我就是你的人了，可得对我负责任！”
　　李玉娇偏着脑袋道，李玉娇偏着小脑袋，眼里闪现着狡黠的光芒，道：“呼呼，就差最后一步了！”
　　李浩拿她没有办法，不过道的确是越来越喜欢这个精灵古怪的堂妹了，道：“好了，别闹了，起床了，我肚子都快饿成扁葫芦了！”
　　李浩哈哈一笑，就打算去揭开被子起床，却没有想到李玉娇眼睛滴溜溜的一转，突然从被子里钻了出来，往他的脖子上揽去，娇声道：“你得好好抱我一下才可以起床！”
　　游蛇般的钻了出来，李浩却是怔然当场，女孩儿的的丝绸睡衣由于被子的阻隔而脱落了，雪白的脊背露在了眼前，随着她盈盈的抬起身子，胸前一对初现规模的玉色峰岚已经挺立在自己的眼前，挺翘的小臀，稀疏的私处部分，都是毫无保留的呈现在他的眼前，没有半点遮拦，甚至李玉娇都没有察觉。
　　“咕嘟！”
　　李浩吞了口唾沫，小荷才露尖尖角，粉嫩微红的圆晕中央便是那两颗很小的红草莓了。李玉娇傻傻的抱住了李浩，这才发现自己走光了，看着李浩的色狼嘴脸，却露出了偷笑，大方的挺直身体给李浩打量着，捂嘴笑道：“哥哥，好看吗？”
　　“你想我怎么回答？”
　　“我想你装出正人君子地模样严词拒绝，然后再将我裹成大粽子，好让我下一次再次勾引你！”
　　李玉娇嘻嘻笑道，完美无暇的身体就像一块白色玉璧，从没有任何一个人在上边留下痕迹，除了李浩。
　　“懒得装了！”
　　李浩叹了口气，一脚踢开了被子，搂住娇小的身子坐在自己的腰间。替她理顺很长的长发。甚至都到腰间了，小巧的手掌放在李浩的手心里才一半不到的面积，即使是那对小乳鸽，也可以被李浩地手掌完全覆盖，不过他舍不得用力去揉捏。
　　“哥哥，我长得很漂亮吧？”
　　李玉娇很没自信的看道：“好像咪咪太小了点！”
　　“因为你年纪还小，再过了一年半载的，就会更完美的！”
　　“嘻嘻，听说按摩那里可以长大MM，那我就不用吃肥肉了，那玩意真不好吃。”
　　“哈哈，你这丫头，脑袋里真是乱七八糟的东西，我还以为你喜欢吃肥肉呢，吃肥肉可张不了MIM，反而会涨大小肚子！”
　　李浩好笑着像搔小猫似的。在她的肚子上搔了搔。逗得她咯咯直笑，瘫倒在自己身上。才喘着气道：“哥哥好坏，将我当猫咪了！”
　　“哪天将你打扮成小猫女的样子！”
　　李浩随口说了句，脑海中不由的想起了小咩，小咩看起来比李玉娇娇小，但是和李玉娇的古灵精怪不同，她是一种渗透道骨子的纯和萌！
　　“哥哥还玩制服诱惑哦？要不要给我带个小铃铛？后边再带个小尾巴？”
　　李玉娇突然贼兮兮的道。这种天真烂漫地口吻偏偏说着很让人热血贲张的话语，即使是心神坚毅如李浩，也忍不住心中一荡，难怪很多中年怪叔叔喜欢小女孩，这种语气听着就很悦了，李浩不由的道：“小丫头，你是在哪里了解的？”
　　“这有什么难的，那些日本H动漫中不是有很多？不过对我来说没什么激动哦。”
　　李玉娇撇了撇嘴道：“没想到哥哥这么邪恶！”
　　李浩这才恍然大悟，小日本的东西真是毒害未成年少女啊。  这才认识到限制未成年人上网的必要性。不由虎着脸道：“以后不许你上网了。”
　　“这年月不会上网的人是文盲吧，哥哥，你什么时候成了那些【砖家】【叫兽】这些老古董了。”
　　李浩不由的无言，忽然划着她小肚子的手被李玉娇用手拉着一带，往下滑了一些，触摸道了一个更加娇嫩柔软质地，李玉娇眼神迷离起来，似乎有烟波流转，李浩有心抽开，但是却是不舍得，本能的使出了他高超的技巧。
　　“哥哥，好舒服哦！”
　　李玉娇将腿儿闭拢，又将李浩的手掌往下拉了拉，李浩不经意的触碰了下，就发现指尖多了些水意，不由苦笑，这个人小鬼大的丫头，怕是懂得不少了，现在明显动情的反应，自己已经尽量避免碰触敏感区域了，没想到还是这样敏感，看着女孩儿有些渴求的眼神，突然有了点冲动，似乎，可以让她明白一下这是一种什么样快乐的滋味？
　　手指滑处，终于带起了一些涟漪，在淡黑的稀疏丛中缓慢梳理，本是眯眼像猫咪一样享受的李玉娇突然捂住了嘴，但还是没有忍得住那声突如其来的想呻吟的冲动，高昂得甚至像杜鹃鸟的悲啼，这也是她这辈子第一次的啼声，像初生的黄莺，终于迎来了第一次的春季。
　　李浩像是擦拭最珍贵的瓷器，小心翼翼，舍不得破坏花瓣的半点完美，随着手指的爱抚，鲜花渐渐盛开，花瓣上渗出了细密晶莹的露珠，汇集在凹处，然后缓缓的充溢，最后顺着缝隙蔓延而下，滴落在洁白的床单下，滴出了透明的百合花。
　　“唔，我不想叫你哥哥了，叫你名字好不好？”
　　李玉娇的声音都在发颤，咬着自己的手指，好让那种让自己面红耳赤的声音小一点，那种痒到骨子里的感觉随着李浩的手指在蔓延，她似乎明白了那种既痛苦又舒服的意义，真的很难熬噢。
　　“随便你吧。”
　　“那好，李……浩”李浩强忍住自己的欲望，送她上了第一次的巅峰，良久那陌生的感觉褪去，李玉娇浑身都是无力，娇喘着，脸上拥有了一些不属于她这个年纪的风情，李浩开口道：“好了，我去给你做饭，然后送你去学校，小妹。”
　　“不要叫我小妹。恩，咱们关系不一样了！”
　　“那是什么关系？”
　　“嗯，我想，应该是情侣关系！”
　　李浩有些天真的眨眨眼，嘻嘻笑出了声：“要不，更进一步，咱们做夫妻关系？可惜你没那个胆子！”
　　“我等你长大就好了！”
　　李浩笑笑，道：“想长大就不能太任性了，明白么？”
　　“谁说不能的？”
　　李玉娇不依道：“不任性点不可爱的！”
　　“好好，只要不是郭芙那样的任性就可。”
　　“嘻嘻，人家是小时候的黄蓉。才不是郭大草包。”
　　吃完早饭，李浩开着奔驰，送小丫头去学校，不过车子走到了半路，却遇到了堵车，毕竟是上班高峰时期，李刚有些无奈，对着小丫头道：“我去哪里买包烟，你在车上等会。”
　　在街口拐弯处是一条小的非机动车道街巷，李浩下车在一家小卖店中买了一包烟，还有一份报纸，就要回去，忽然突然从不远处传出一阵摩托车的轰鸣声，伴随着一声女子的惊呼：“有人抢劫啊！快拦住他们！”
　　随着这一声惊呼，一辆没有牌照的黑色仿太子摩托车突然从巷口冲了出来，向李浩所在的方向开来。摩托车上一前一后坐了两名戴头盔的男子，前面那名骑手正聚精会神的驾驶着摩托车，迅速观察着周围的情况，准备在最短的时间里冲上公路，然后逃之夭夭。而坐在后座上的那名男子，手里却拿着一只刚抢回来的白色手提包，正在快速翻动着，显然是想把值钱的东西取出来，再把其他不值钱的东西连着包一起扔掉。



第226章
　　此时在那辆摩托车的周围有着不少行人，他们也都听见了那个女子的惊呼声，却没有一个人上去阻拦一下摩托车。开玩笑，摩托车开那么快，谁敢上去拦？再说了，被抢的又不是自己，干嘛这么拼命？这些人坚决贯彻了“事不关己，高高挂起”的原则，不仅没有做出任何阻拦的行为，反而纷纷向旁边让了一点，生怕被慌不择路的摩托车不小心撞到。
　　坐在摩托车上的两个劫匪显然很满意这些行人的态度，再次加大油门，想要一鼓作气冲到公路上，摩托车发出巨大的轰鸣声，眼看就要穿过人行道，驶进车水马龙的公路上。就在这个时候，变故陡生。只见原本静静站在那里凝神观察的李浩突然发力，从旁边一跃而起，扑向那辆高速行驶的摩托车，双手屈指如勾，分别抓向那两名劫匪。坐在前面驾驶摩托车的那名骑手只觉得眼前一花，一个人影就迅捷无伦的扑到了他的身前，顿时吓了一跳。手臂顿时不受控制的抖了一下，车把一歪，已经连人带车摔在了地上。
　　“砰！”
　　“哎呦！”
　　只听一声闷响，两声惨呼，摩托车倒在地上横向滑动往一边冲去，两人从摩托车上摔下来，在地上连续翻滚了好几圈，才终于堪堪停了下来。还好两人都戴着头盔，否则这么摔一下直接就可以去医院住院了，可是即使是这样，两人也绝不好受，摔得七荤八素不说，浑身上下还多处擦伤，有的地方已经开始流血，看上去极为严重。挣扎了半天也没能爬起来，只得躺在地上直哼哼。  李浩走到两人身边，迎着他们愤怒的目光，捡起了那只被他们抢去的白色手提包。这时，一个气喘吁吁的女子从巷子里跑了出来，来到李浩的身边，连声对李浩道谢。
　　“哥，你好棒！”
　　李玉娇不知道什么时候跑下了车，满脸的兴奋的叫着，李浩不由道：“你怎么下车了？”
　　“正要告诉你呢，有交警指挥交通，估计路很快要通顺了，所以我下车来叫你的，哎呀，陈老师？”
　　“疑？你是李玉娇？”
　　那被抢包的女子夜惊讶起来，听到这个女人居然是李玉娇的老师，李浩倒是有些惊讶，这才仔细的打量了一下，眼前的成熟女老师，身材很高挑，具有成熟女人的丰腴。一身深黑色的制服，显得落落大方，那鼻梁上的黑框眼镜，更是让其增添了几分知性的魅力！她胸部高挺，将衬衣领口高高撑起，纤细的腰肢，显得很柔和，那被套裙包裹的臀TUN部，很浑圆丰满。
　　令李浩差点喷血的是，这成熟美艳的女老师，修长的玉腿，穿着细网格黑丝袜，那黑丝与雪白的肌肤交相呼应的诱惑，令人呼吸为之窒息。而且这个成熟美艳的老师，还有一对精致小巧的玉足，穿着三寸高的黑色高跟鞋，更添几分性感……
　　这个成熟的老师，身材说不出的婀娜多姿，曲线曼妙。而且那身性感的打扮，那妩媚的举止，让人感觉很妖艳，那不经意的美眸流转间，成熟女人的风情尽显，脸上略施粉黛，可以看出这个女人很擅长打扮自己，保养自己。
　　“是我，老师，你怎么会在这里？平时学校这时候你都要到学校了，今天确实还差十几分钟就要迟到了。”
　　“那个……我的摩托车被偷了……所以今天做公交车，但是在这个路段堵车了，我等不及了，就先下车，想从这里穿近路，打一辆摩的过去，但是没有想到，反而被抢了包。对了，你的病好了些吗？昨天你请假倒是让我担心了一阵。”
　　“啊……哈哈……好多了，疑陈老师，你的脸怎么了？”
　　李玉娇怕被老师看出自己是装病请假，连忙转移话题，她眼尖看见陈薇的脸上有被打过的痕迹，忽然转身对着那两个劫匪就踹了过去道：“你们竟然敢打我的老师？”
　　女老师陈微不但是个美人，还是一个很好的老师，很受班上学生的爱戴，李玉娇也很喜欢她 ，如今却看见这两个劫匪不仅抢了自己老师的皮包，甚至还敢动手打人，她又如何能不生气？ 那两个劫匪此时躺在地上，只感觉浑身都疼，爬都爬不起来，又哪有力气反抗，顿时被李玉娇踢得乱叫，连忙替自己辩解：“冤枉啊，那不是我们打的，我们只是抢包而已！”
　　“不是你们打的？”
　　令人意外的是，对于那两个劫匪的辩解，陈薇竟然点了点头，同时小声道：“的确不是他们打的，是我自己不小心弄的，和他们没关系！”
　　“这样啊，不过就算这样他们也是在可恶，对了，老师还没有介绍呢，这是我的哥哥，李浩。”
　　“啊，你好，我教陈薇，是玉娇的老师，再次谢谢你帮我拿回了包。”
　　“不用说那么多次谢谢，这是我应该做的，我教李浩。”
　　李浩不是李玉娇，他看出了陈薇说谎了，她的伤不可能是自己不小心弄的？这个借口也太差了吧，那明明就是被手打出来的痕迹，李浩何等眼力，又如何会分辩不出那是什么造成的伤势？只是陈薇明显不愿意多说，自己又有什么办法呢？到底是谁打了她，却又令她不愿意向别人提起呢？李浩不禁疑惑起来。
　　“老师，你看看自己包里少了什么吗？还有我报警了，警察很快就要来了。”
　　“好的。”
　　陈薇快速检查了一遍自己的提包，确定没有少什么东西，这才对李浩道：“恩东西和钱都没有少，李先生，太谢谢了，你晚上有时间吗？我请你吃饭吧！”
　　李浩见陈薇虽然嘴上说着要请自己吃饭，可是却一副心神不宁的样子，显然是有什么事情还没有办完，李浩微微一下道：“陈老师不要这么客气，这只是一件小事罢了，再说我晚上还有点事，吃饭的事，以后有机会再说吧！对了，我现在要去玉娇去上学，陈老师不介意的话，可以坐我的车子一起去。”
　　“啊？方面吗？那是不是太打搅了？”
　　“老师，你上班可是从来没有迟到的哦，待会警察来了做了笔录，你抄近路也来不及的，让我哥哥带你去吧，反正都是一起的。”
　　“那好，多谢了。”
　　接下来两个巡警赶了过来，本来都要去派出所做笔录的，不过因为陈薇和李玉娇一大一下两个美女都要赶去学校，所以他们倒是体谅的简单的做了一份笔录。在询问了一下目击者的信心，就带二个飞包抢夺者走了。
　　陈薇看到李浩的奔驰越野车倒是有些惊讶，李浩身上的衣着普通，想不到居然有这样名贵的车子，她对李玉娇的情况还是有些了解的，开始是有些慌乱，现在想起来她是独生女，并没有哥哥啊，而且看两个人的亲密的样子，特别是李玉娇看着李浩的那种含情的眼神，陈薇心中咯噔一下，李玉娇不会被这个男人包养了吧？现在社会各种大学生被包养的事情层出不穷，近几年蔓延道了高校，一些有钱的无良老板盯上了更加娇嫩的高中生花朵，这种情况在她们学校也有过几起，顿时陈薇心中警惕，绝不能让自己的学生被那些有钱的花花公子糟蹋了！
　　正在专心赶路的李浩没有想到，自己居然会被陈薇怀疑包养了李玉娇，原本有的感激和好感消失，多了一份鄙夷和警惕，如果他知道了，恐怕要哭笑不得，李浩凭借着高超的车技，在十分钟把两人送到了学校门口，在下车前，胆大包天的小丫头，居然无视老师也在车上，亲了李浩一口，才跑下了车，这更让陈薇证实了自己心中的想法，看着李浩的眼神也有了厌恶和不屑。
　　李浩倒是没有注意道这个，因为他脑海中想起了土地印小世界中柳仙儿的声音道：“夫君，你进来一下。”
　　李浩知道她肯定有事情找自己，所以两女下车后，他就开着车子很快来到了一个偏僻之地，然后进入了土地印的小世界当中，一进去就听到乒乒乓乓的声音，定神一看，居然是二个娇小的声音大在打了起来，其中一个长着猫一样的额头，小屁股后面有猫的尾巴一甩一甩的，另外一个却是长出了蝙蝠一样的翅膀，还有类似于恶魔一样的小三角尾巴，两个小丫头兔起鹘落，娇喝连连，虽然身体娇小，但是打起来却是威势不小，每一拳一脚都会挤爆空气，发出空爆之声。
　　“额，这是神马情况？小咩是在和谁打架啊？”
　　一个身影走了过来道：“夫君，那个孩子就是你送进来的那个混血梦魇啊。”
　　“啊？那个小太妹？她为什么会和小咩打起来？”
　　“很简单，一个是东方的小妖精，一个是西方的小梦魇，性格不合打起来很正常啊，她们都连续打了两天了。”
　　“额，你怎么不阻止？”
　　“嘻嘻，我也无聊的紧，看看两个小丫头打架还是蛮有趣的。”
　　“仙儿，看不出你也有腹黑的潜质啊，两个小丫头，别打了。”
　　在土地印当中的小世界，李刚的话就是这个世界的意志，顿时一股股白色的清气出现，把二个小丫头都包裹起来，无法动弹。李浩走了过去，挥挥手，很快青气消失，两个人再次回复了活力，看到李浩，小咩高兴的扑了过来，抱着李刚亲了一口道：“爸爸老公，你来了。”
　　李浩对他这称呼有些哭笑不得，抱住了她的小蛮腰，道：“恩，你怎么和她打架了。”
　　说着目光看向小太妹，哦应该说小梦魔，只见她头发呈现紫色，额头上有一缕奇怪的纹身，她的眼睛却是深蓝色的，后背长出了一对翅膀，后面有一条恶魔的尾巴，最吸引人的是她身上几乎没有衣服，而是带着半身铠甲，上面包裹了她那对已经有D的胸部，下面呈现一个倒莲，犹如超短裙，路出了大半美腿，浑身都散发这一种别样的诱惑。
　　“是你！混蛋，快放我出去，你把我关注这里是什么意思？”
　　小梦魔看到李浩愤怒的叫了一声，扑了上来，李浩打了个响指，顿时她再次无法动弹，只是愤怒的看着李浩。


第227章 要我1
　　“额，你是哪个小太妹？看起来更小了一些，MM都小了一些。”
　　“胡说八道！哪里变小了！”
　　小梦魔连忙辩解，这可是关系道了女人的【尊严】，李浩笑道：“是吗？让我摸摸看，才能确定。”
　　“哼，摸就膜！”
　　小梦魔当真性格犹如太妹，毫不羞涩的把自己的胸部挺了上来，李浩昨天和今天都被李玉娇勾的火气大盛，如果不是李玉娇是自己妹妹，年纪有太小的话，他早就把她吃了骨头不胜，其实他也知道自己这两天的忍耐有些蛋疼，本来是狼何必装羊呢？
　　现在小梦魔这个看起来年纪差不多的萝莉送上来，而且还是那神话中的生物，异样的风情刺激，李浩这次当然是毫不客气的抓了上去，揉捏起来，小梦魔顿时媚眼如潮，发出轻轻地的娇喘之声，小咩顿时不高兴了道：“爸爸老公，人家也要。”
　　说完抓起李浩的另外一只手放在自己的小乳鸽上，小梦魔笑道：“小丫头，飞机场也赶来献丑，毛都没有长齐呢，还想要伺候男人，想疯了你的心了！”
　　“你，爸爸老公，她欺负我。”
　　李浩哈哈笑了起来道：“没事，小咩只要多多让我按摩一下，很快就会长大的。对了，小梦魔，你的名字叫什么，梦魔是西方幻想种吧，和西方的神魔有同样的性质，神州大陆有天书封神榜，下有地书生死薄封印着，虽然满天仙佛都去了仙界，但是这两大先天神器镇压之下，西方的众神或者这其他不适人类的生物都无法进入的。”
　　───幻想种。就和字面上一样，是只存在于幻想中的东西。像是妖精或巨人之类的亚人，以及魔鬼与龙之类的魔兽。人与幻想种生活在同样的世界，已经是过去的事了。幻想种活得越久，就会越远离这个世界。
　　“很简单啊，我可以进来是因为我还没有成年，梦魔之力并没有觉醒，而且我本身拥有一般中国人的血统，自然不会受到那个封印的影响。”
　　“原来如此，不过，你西方的梦魔跑到东方来干嘛？”
　　“这有什么奇怪的，西方的仙佛修真者都走得差不多了，天界之门也关闭了，几乎强大一点的存在都消失了，但是西方妖魔众多，而且有教廷和猎魔家族镇压，我们这样的混血半魔最是收歧视的存在，不但会被猎魔家族或者教廷打杀，那些妖魔也会袭击我们，所以我们逃到这个没有了强大力量所在之地，那些教廷之人还有西方妖魔都无法进入两件超神器镇压的东方，这这里我们才安全啊。”
　　“什么？中华大地居然有不少半妖半魔闯入，那半妖半魔要是控制不了魔性，中华岂不是要成妖魔的乐园了？”
　　李浩听了大吃一惊，因为土地神的记忆和力量觉醒的时间太短，加上现代社会乃是末法时代，所以他一般都把自己当做普通人，很少刻意的想起自己的神位和力量，也就说没有这种自觉，听到小梦魔之言，那岂不是没有了漫天仙佛中国成了这些妖魔的避难所了？
　　“哪里是乐园？只能说一所监狱而已，虽然华夏没有了神，可是两件超级神器配合华夏龙脉之力，我们就算想作恶，也不信啊，因为两件超神器的存在，华夏民众意志就是天意，因为他们相信这个世界上是没有鬼神的，所以任何妖魔进来力量都会极度压抑。甚至直接被剥夺了，就算是神的力量也例外，所以在华夏生活的那些神父都是没有力量的普通人，他们的神父就算有力量进来也别想有力量出去，不过生活在这里，我们不用担心被更强大的妖魔吃掉，被教廷和猎魔家族干掉。和普通人一样生活，我拥有梦魔血统，最喜欢吸取强壮的人的精气，而强壮的人一般都是军人或者警察等，他们因为代表了华夏众生的人道气运，我们都不敢靠近，反而那些混黑道欲望强大，精气也足够，燃烧这自己的生命，所以更吸引我们，所以我才打扮成太妹，混迹其中，吸取他们散发的欲望和精气为生。”
　　“那就好，我还以为华夏成了妖魔老巢了，那就吓死我了，恩，你们梦魇听说喜欢吸精，我还以为和吸血鬼吸血一样，你们吸取的男人的精液呢。”
　　说道这里，李浩忍不住笑了起来，小梦魇却是点头道：“你说的没有错阿，纯种的梦魔的确需要吸取男人的精液，她们可以化为无形之体，在人们的梦境当中，和男人梦交，吸取他的欲望之气和精液为生，听说华夏以前有个爱睡觉的神仙不小心中了一个天外梦魔的招数，破了数百年的纯阳之身，不过也得到了好处，居然无师自通的领悟了梦魔的天赋神通，然后融合自己的玄门之法创造出了一门入梦大法。居然在东方仙佛界很是流传呢。”
　　李浩好在没有喝水，不然肯定要呛死，原来自己的入梦之法源头居然是梦魔，自己用入梦大法和女子交欢，反而是真正用对了地方啊，见李浩神色古怪，小梦魔奇怪的道：“你怎么了？”
　　“没事，你继续说吧。”
　　“还说什么？”
　　“你的姓名啊。”
　　“我叫元婉儿。”
　　“婉儿？不错的名字，那么混血的梦魔就不需要那个吸精吗？”
　　“不用，我吃饭就可以活下去，毕竟我有人的血统，当然如果也吸精的话，我的力量会大增，不过那要等我成年了再说，我现在还没有成年呢。我现在是需要通过身体接触吸取一些精气来维持力量，如果是接吻的话可以吸取的更多，对了，我和这个小丫头打斗了接近二天，力量都要消耗干净了，好哥哥，让我吸取一下你的血气精气补充吧。”
　　元腕儿忽然媚眼如丝，扑入李浩的怀中，抱住李浩就是索吻，李浩当然不会拒绝，也吻了上去，两人一番舌来舌往，最后才分开一条晶莹的粘液链接这两人的舌尖，看上去有些yin扉，元腕儿俏脸通红，有些难以置信的道：“为什么，我无法序曲你的精气？”
　　“傻丫头，我夫君因为立下了大宏愿，被功德之力改造了肉身，加上神魂觉醒，已经是人仙之躯，乃是不漏真仙，你是序曲不到他的精气血气的。”
　　“人仙？怎么可能？”
　　“怎么不可能，小丫头，你看看我有几颗牙齿？”
　　李浩张开口，路出了一口白牙，元婉儿真的去数了，四十颗！她拥有梦魔血统，梦魔这种种族有记忆传承，所以她对于一些神通方面的事情也是清楚，如果有人有人生命力突破了人体极限，牙齿会在三夜之间，尽数脱落，而长出新牙，新出的牙齿，颗颗平满，如雪如晶，共四十颗。其次之后是肤色改变。淡黄如玉饵。如柳枝抽出地嫩芽。好比黄玉。水晶剥离出来地精华还要细嫩。尤其是全身上下无法看到一丝毛孔。从而皮肤光洁如最好地绸缎。
　　这种人在西方被称之为半神之体，在西方被称之为人仙，又叫做“无漏真仙”意思是全身无一漏洞。自成天地。把守人身这个天地地各大关口。气血无漏。人之一身，不管是在行止坐卧之间。精神。体力。气血等等都会流失。而人仙就不会。 所以人仙才称得上是“无漏真仙”不管是西方的半神，还是东方的人仙。在这个末法时代都是不可能看到的，所以小梦魇一时间没有想到哪里，现在经过柳仙儿的提醒，她才猛的醒悟过来！上一次李浩在她面前表现出强大无比的实力，身上有没有军人的煞气，所以她之以为李浩是一个强大无比的武术家，这样的人血气冲肺，精气精纯，所以她心中了，想吸取李浩的精气来增加自己的力量，但是却没有被吸取道力量，原来他是人仙之躯了，可以说梦魇的克星，至少寻常手段是序曲不了他的精气的。
　　“等等，他是神魂？他是神灵转世吗？”
　　“不错，我夫君拥有华夏正统的神位，这可是被封神榜封神的纯真，而不是被人皇册封的伪神，也不是西方从香火信仰中诞生的虚神。”
　　如果在古代你有极高的民望或者在某一方面有很大的贡献，古代人皇可以册封人成神－－受万人香火信仰，你也不可能成为真神，虽然拥有神力和本源神职，却只是一个受香火业力缠绕的神祗，只是一个伪神！比如武圣关羽等等。
　　当然这种情况限于东方，假如你转而修炼西方的那种成神之法，也可以封神，成就真神的位阶，获得真神的力量，但本质与东方神祗是不一样的，毕竟是不同的体系！
　　严格的说，东方的神祗在没有香火供养之后，并不会陨落，因为东方神祗坚信香火有毒，只有封神榜和生死薄把他们转化功德之力还有阴德之力才能吸收。而西方的那些神，却是直接将元神与信仰混合，融合成结晶－－－神格，所以当她们的信仰消失之后，她们的神格便会崩溃，元神便会归于星界沉眠。
　　所以，西方的世界里充满着战争，而且是以神的名义发动的战争。但西方的神在成神之后基本上不用修炼便可以使得力量增加，所以对于东西方的神祗，也不说上谁好谁坏！
　　对于东方修真着来说，神道其实不是正途，虽然神通广大，法力无边，却受制于封神榜，哪里有修成真仙的自在逍遥，所以封神榜之战几乎无人想上榜单，才有了在殷商王朝的封神榜之战，西方神祇则是脑残，他们直接将神魂糅合香火（信仰）搞的自己根本不像个神，或者说更像是个凡人，更有甚者，简直就是人类的奴隶。看看希腊一个个西方神祇，都跟jing虫上脑似的，每天除了在凡间晃荡，别的什么事情都不干。
　　对于已经成神的她们来说，修炼简直就是浪费享受的时间！修炼？开什么国际玩笑，都已经成真神了，还修炼个什么劲！在凡间显现神迹发展信徒！发动神战抢地盘，抢信徒才是正理！
　　也许，那些西方神祇的修炼初衷是超越天地束缚，进入更高的层次。但无数年的繁杂信仰的侵蚀，已经蒙蔽了她们的本心，业力纠缠元神。虽然她们拥有堪比现代最先进计算机的头脑，可以运算出凡间万物的发展轨迹，但是却算不了他们自己这些“神”的命运！
　　当他们醒悟的时候，沉睡星界已经是他们最好的选择。


第228章 要我2
　　“怎么可能，东方世界哪里还有神？他们都离开了地球，去天界了，就连一些大门派的道统传人都走了。”
　　元婉儿死劲摇头表示无法相信，其实李浩对这些神啊什么以前也是不相信的，不过事实就是事实，李浩虽然没有身为神的自觉，每日过着泡妞的悠然生活，但是面对小梦魔的怀疑，李浩不得不拿出自己神的尊严了，他全身藏于三百六十多个窍穴的法力涌现，身体外顿时形成肉眼可见的黄金色的光芒，真个土地印的小世界都震动起来，似乎在欢呼雀跃，小梦魔只感到一股无法形容的可怕压力涌现，再也站不住，匍匐在地，灵魂都在颤抖着，所谓神恩如海，神威如狱。
　　匹夫一怒，血溅五步，君王一怒，血流成河，但是天神一怒，却是天翻地覆，小梦魔根本承受不了天神的气势威压，只能从灵魂深处都感到颤抖，犹如被一座大山压在身上，无法动弹。
　　李浩也不想想到了她，当下收回了法力，元腕儿这才爬起浑身香汗琳琳，一双大眼睛看着李浩，但是开始的惊恐很快散去，有的只是惊喜，忽然再次上前刀：“天神，我爱上你了，让我做你的情人把。”
　　李浩被他彪悍的话弄得震动不已，小咩却是怒道：“坏女人，爸爸老公才不会要你呢。不要脸。”
　　“哼，毛都没有张的小丫头，一边晚泥巴去吧。”
　　元婉儿一脸高傲的看着小丫头，还挺了挺自己的胸部，虽然不算巨大，但是足以力压小咩，小咩顿时生气了道：“那块肉大有什么了不起的，再说你有我妈妈大吗？还有，我都和爸爸老公爱爱过了，你有吗？”
　　柳仙儿俏脸微微一红，啐了一口道：“小咩，别口无遮拦的。”
　　元婉儿却是道：“做爱虽不会，我梦魔一族，诞生于人们的欲望之中，天生记忆传承，就拥有一百零八种高超技巧，足以让任何男人都感到满足，西方神明都以能拥有一个梦魔做情人为骄傲，哪里向你这样的野兽化形的东方妖精，人不人兽不兽的，要是做的时候不小型路了原形，那岂不是人兽之交了吗？”
　　“你……坏女人，小咩妖精是人了，才不是野兽，我经过爸爸老公的纯阳之气的洗涤，已经完全化去了妖气，而且拥有了神扑的身份，已经是修成正果了。”
　　小咩气急败坏，有些张牙舞爪，元婉儿眼睛一亮道：“对啊，我怎么没有想到，东方有神仆一职，就犹如现在的公务员一样，虽然没有神职神格，但是也好歹算是正道了，还可以洗涤妖气魔力，不在被天书地书排斥，好人，你就要要了我吧。”
　　元婉儿果然不愧是最诱惑人的梦魔一族，加上一直混迹于黑道中扮成小太妹，大胆的很，身上的铠甲自动消失，露出那娇嫩的身躯，一丝不挂。她脸色通红，嘴里那甜美的声音响起：“好人，要了我把。”
　　面对送上门的美食，李浩还真像尝尝梦魔的滋味，是不是和小咩那样的天赋，当下毫不客气便往樱唇印上去了！ 元婉儿的嘴唇感到一阵轻压，又彷佛有一条湿软灵活的东西在挑着牙门，还有李浩那不太扎人的胡渣刷拂着她嫩嫩的脸颊，一种搔痒酥软的感觉涌上心头。元腕儿不禁让嘴唇贴得更紧密；张开贝齿，让李浩的舌头深进嘴里搅拌着。
　　两人忘情的拥吻着，身体互相搓揉着，小咩在一旁看着，忽然觉得心中好难过，好像最重要的东西被枪手了一样，心中酸酸的，委屈的泪水就要掉下来，忽然一只手拍拍她的肩膀，扭头一看确实柳仙儿，不由的委屈的叫了一声道：“妈妈，这个坏女人好讨厌。”
　　“放开一些吧，和和你爸爸老公的女人多呢，有本事的男人女人多也正常，夫君现在成就人仙之躯，根据自然发展，越是强大的生物，后代越少，只有多娶女人才能够有机会繁衍香火，现在东方就你父亲一个神了，他的性格和西方那个风流的希腊神王宙斯一样，可是妈妈却不能做那擅嫉的赫拉，不然也不会苦苦等待他五百年了。”
　　“可是人家心中好难过啊。”
　　“这就证明小咩真正长大了，也真正拥有了人心了，好了，以后妈妈可以放心的把你放出这个土地印中的小世界，恩，让夫君安排你去读书吧。”
　　柳仙儿轻轻一笑道，小咩听到可以出去了，欢呼一声，一时间也忘记了那种难过的感觉。
　　“恩，小咩，走，我们去看看世界树发芽了没有。”
　　看着两个已经完全情动的男女，柳仙儿不由摇摇头，带着消灭去了信仰泉水那边，其实她也是心中有些醋意的，只是不会表现出来而已，看这李浩和元婉儿干柴烈火就要上了，所以先离开了，眼不见心自静。
　　李浩心中已经情动之极，心中一顿，顿时抱着小梦魔元婉儿进入了宫殿的一张床上，在这个小世界，他可以随心所欲的瞬间移动，可以创造一却毁灭一却，把小梦魔仍在床上，然后一个虎扑，将元婉儿压在身下，接触到那温热滑嫩的肌肤，李浩的大嘴不由自主的在他的粉颈间亲吻起来，从晶莹的耳垂到那滑嫩的锁骨，白玉般的肩膀，一直到那雪腻的丰胸。小小浩的火热更是在元婉儿的双股间的桃源秘境来回摩擦。
　　“啊……哦……不，哥哥……好难受，不要……”
　　李浩的这一番举动立刻就让本就动情不已的元婉儿发出一声声的呻吟，那不经意间挺起的胸脯，不时挺动迎合李浩火热分身摩擦的粉臀，那股间已经是泛滥成灾，晶莹的液体更是顺着佳人光滑的大腿根部滴在身下洁白的被单之上，将被单打湿了一片。
　　李浩见身下的元腕儿已经是面颊丹红，眼中更是情火高燃，知道此时元婉儿已经是到了可以采摘的时候了，伸手在佳人双股间的秘境抚摩了一把，触手一片滑滑的液体，那桃源洞口似乎还喷着热气。李浩大手将佳人的修长的双腿分开，而元婉儿虽然神志大多为欲火所冲淡，可是毕竟是传说中的梦魔，立刻就感到李浩的动作，她知道自己一生中最为重要的一个时刻就要到来了。
　　于是，元婉儿随着李浩的手劲将自己的双股打开，将那肥美金黄的妙境显露出来。这是李浩第一次如此清晰近距离的看见元婉儿的桃源，那稀疏的毛发中隐约可以见到一条嫣红的，点点露珠在佳人洁白的上显得如此诱人。看着身下双腿大开，等待自己开启的元婉儿玲珑娇媚的身段。李浩一阵激动，双手将那毛发分开，露出自己渴望已久的桃源缝隙。
　　火热的分身立刻就顶在那条缝隙之上，李浩的分身只感到那缝隙中传来的一股股的热气，李浩被刺激的差点一挺身就将那巨大的分身送了进去，还好李浩久经此道，知道如果自己真的就那么的进了去，一定会使佳人疼痛无比。
　　于是，李浩将自己的分身慢慢的挤进那窄小的甬道中，一点点的前进，终于，李浩感到自己的分身的前段碰触到了那层薄膜，李浩停了下来，看了看身下的元腕儿。
　　此时元腕儿已经是浑身嫣红，晶莹的汗珠顺着那光滑的肌肤滑落在洁白的床单之上，元腕儿眉头轻皱似乎在忍受着极大的痛苦。她感到在自己的窄小的中似乎被捅进了一根烧火棍，火热而巨大，将自己的甬道挤的没有一丝缝隙。那一点点前进时的摩擦产生的强大的快感使她一直在快乐和痛苦中徘徊，感到李浩的动作停了下来，元腕儿睁开眼睛正好看到李浩正用询问的目光看着自己，元腕儿心中一阵甜蜜，她自然可以想到李浩在询问自己什么，于是请轻的点了点头，将眼睛闭上，修长的双腿盘在李浩的腰间，两只美玉雕凿而成的小足正放在李浩的两瓣臀部，似乎给李浩以力量。
　　李浩此时也是在一莫大的控制力控制着自己去询问佳人是否准备好，见到佳人允许自然是十分的激动，于是臀部猛的发力，李浩感到自己的分身终于冲破可那层阻碍，进入到佳人身体的更深处，顶在一处火热的柔软上。
　　“噗嗤……”
　　进去了。
　　“轰……”
　　好像火药爆发一样，两人同时感到脑海中一震。元腕儿隐藏起来的翅膀出现了，那犹如蝙蝠一样的翅膀从元腕儿两肋伸出，铺满整个大床，很有一种别样的诱惑。元腕儿感到传来一股撕心裂肺的疼痛，终于没有忍住，如同受了伤害的白天鹅一般发出一声悲鸣，猛的抬起身体抱住李浩的脖颈用那贝齿在李浩的肩膀上留下一处清晰的牙印。
　　李浩可没有想到身下的佳人竟然会如此的娇嫩，竟然会在自己的肩膀上来了一口，见佳人痛苦难当。于是，就停下自己的动作，用自己的嘴在佳人的光滑的面颊上轻清的吻着，从额头到眼帘在到那挺翘的瑶鼻，最后落在那嫣红粉嫩的唇瓣上。元腕儿见李浩如此的体贴自己，加上李浩的一只大手还在自己的臀瓣和大腿内侧等敏感处不时的挑拨，于是，她感到自己的甬道中的疼痛感渐渐被一种酥痒的感觉所替代，自己好象要找点什么来替自己止痒。
　　正好这时，她感到李浩的一根火热的巨龙的存在，于是元腕儿轻轻的耸动了一下自己的粉臀，虽然还是有点疼痛，可是元腕儿感到自己的难忍的酥痒竟然化为一股快感传遍全身。
　　李浩感到身下佳人的动作，那十分清涩的动作给他带来一种异样的快感，于是他任由元腕儿在自己的身体下耸动着自己的身体，自己只要稍微的配合有下就可以享受到佳人香甜可口的酮体，而且，现在他正在轻轻的抚摸元腕儿柔软的翅膀，想着等她适应后，下次两人在空中来个大战，那会是什么情景。
　　在李浩的凶猛冲击下，元腕儿发出一声尖锐而又绵长的呻吟，翅膀居然是她最敏感之处！娇躯连连颤抖，脸上的表情好象在回味着某种无限美好的事情，李浩只感到身下佳人那紧窄的甬道中喷射出一股热流浇在自己的分身之上，令李浩发出一声消魂的轻哼，而且佳人那痉挛的肉壁就好象婴孩的嘴一般的挤压自己的分身，同时似乎有一股奇妙吸引力。如果不是李浩久经此道，或许就会在佳人的如此的刺激下就此一泻如注。


第229章
　　李浩见身下的佳人似乎耗尽了全身的力气一般，软倒在自己的身体下面，于是大手一下将佳人的粉臀托起，飞快的进出于元腕儿紧窄的甬道中，发出一声声“扑哧扑哧……”
　　声，还有那乳白晶莹的液体随着李浩分身的进出洒落在床单之上。
　　元腕儿感到自己又被冲击起来，那快感又从全身各处聚集起来向自己的小腹聚集。元腕儿呻吟着，达到极乐处，元腕儿就会摇动自己的螓首，满头的青丝在李浩光滑的身躯上划过，更是令李浩兴奋无比加快进出身下的娇躯，不知过了多久，元腕儿只是知道自己好象一直的漂浮在云端，没等自己落下就会有一股快感将自己再次的送了上来，最后她连自己的呻吟也听不到了，只是听到两人身体的摩擦和撞击声。
　　李浩见身下的佳人经历了好多次的，那的娇嫩的花蕊已经肿了起来，被自己撞的红红的粉臀下的洁白的床单就有如水泡过了一般，于是就精关大开，一股灼热的热流射进元腕儿的甬道尽头直接灌进元腕儿的子宫之中，元腕儿感到自己的小腹中一真火热，回光返照似的猛的发出一声呻吟接着就跌落在床单上疲惫的喘着气。李浩伏在元腕儿满是汗珠的娇躯之上，大口的喘着粗气，依然是停留在佳人的温热的甬道之中感受着此时元腕儿那紧窄的腔道带给自己无边的快感。
　　小梦魔虽然作风大胆，而且自称有一百零八种让男人快乐的手段，但是她到底是一个相当于人类十六七岁的少女，处￥子之躯，表现的并不过火，还不如小咩第一次时的狂野，不过不得不说梦魔之体果然独特，可以完全吞没李浩的巨大一点都不残留，而且有一股奇妙的吸引力，犹如一个漩涡风穴一样，如果是普通男人只怕一下就崩溃如潮，一泻千里了。
　　“这就是梦魔号称吸精的技能把，我一直以为和吸血鬼一样，用嘴吸收呢。”
　　李浩第一次半个小时就崩溃，但是却没有不爽，相反很是惊喜，梦魔果然是男人的宝贝种族，忽然他感到自己喷射出的精华被瞬间炼化成了精气，接着一股纯阴之气顺着他的龙根攀岩之上，然后蔓延道了全身，身体都打了个颤抖，但是所有疲劳都被消除，而且已经强悍的肉身居然又有了微小的提升，自从上次发下那个要把西方重女神天使抓来成为后宫这个宏愿之后，就被天降功德洗刷了肉身加上神魂觉醒，肉身已经是人仙之躯，进入先天，普通的子弹根本伤不了他，而且他还拥有了几分真龙之力，这样的肉身已经是人体极限了，想要在强化一点点都难，可是只是和梦魇交合一次，那阴冷之气居然可以强化肉身。
　　这简直就和传说中的双修一样啊，就是不知道是一次性的还是可以一直持续，元婉儿也是娇吟一声，背后的翅膀变更加清晰了，上面的骨架也都显露出来，同时她的头发变成了紫色，眼中的瞳孔变成了深蓝色，只是这两样变化就让她身上的魅力大增，她用蓝色的眼睛看着自己，犹如大海一般的神情，让男人心中自豪爱怜，李浩不由的道：“婉儿，你这是？”
　　“我的血脉更纯净了，梦魇不管和什么种族结合都只会诞生梦魇，而且只有女性，只有现世人类的血可以诞生混血儿，梦魔混血儿的成年不在于年龄，而在于血脉，如果能够血脉不断的纯化，而且不损伤人类肉身，我们就有机会成为传说中的大自在天魔，那是所有从人类欲望中诞生的恶魔最终的等级称呼，和众神匹敌的存在，而只有人魔混血才能达到，不只有这个现世的人魔混血才有可能，也正因为如此，我们混血才会一直被人类和妖魔双方面追杀，每一种血统纯化方法过程都不同，我们梦魔就是要和强大的男人结合才有机会。老公，以后要多多疼爱我哦，争取让我早点达到大自然天魔的境界，嘻嘻。”
　　“你这个小妖女，把我当成鼎炉了。”
　　“哪里有，好处是双方面的，我们没做爱一次，我就可以提升你的肉身一次，传说皇帝御女三千，以肉身成仙，那三千女子就是三千梦魔啊，你们的双修之法就是黄帝传承下来的，功效还远不如我们呢。”
　　“吓，真的假的。”
　　“当然是真的了，我骗你做什么，对了夫君，你要看看我的真面目吗？”
　　“真面目？”
　　“对，梦魔一族只有丈夫才可以看到的。”
　　元婉儿伸手一摸，顿时以前那张野性漂亮的容貌消失了，露出一章夺人心魄的娇容，太美了，五官完美融合了古希腊的雕塑式美感和东方的灵秀之感，展现出一种夺人心魄的美丽。
　　娟秀中带着宁静优雅的气质,一头紫色的长发微微卷曲，蓝色的眼眸的大眼睛带着一丝非人的神秘……肌肤如雪似玉，那对看过去如同大海的眼睛，令她的魅力更加动人心魄。
　　她全身反散着一种女人的味道，那敲到好处的乳房，那翘起的嘴角”那笔直的长腿，如果她穿上紧身衣，拿起皮鞭，没有那个男人可以忍受，都会愿意做她的宠物狗。
　　“老公，我美吗？”
　　“美……等等，小丫头，居然对老公施展媚术！”
　　李浩把元腕儿伏在自己的大腿上，一巴掌打在她的屁股上，发出“啪！”
　　的一声脆响。元腕儿呻吟一声，脑袋高高扬起，小嘴微张，两眼泪汪汪地望着李浩，说不出的妩媚，好像在求饶，又好像在期待，那神态太诱人了，让李浩的兽性差一点爆发出来，连忙压下欲火，恶狠狠地道：“记着，以后这幅面容只有我才准看，不准给别的男人看，还有不准用你那对狐狸眼到处乱看，那是挑逗，那是勾引，会让人发疯的，不然，家法伺候！”
　　元腕儿再次呻吟一声，(翠微居首发。康贝。第一。无耻盗版）哆声嗦气道：“老公，小妻子知错了，以后再也不敢了。”
　　那声音软绵绵、甜腻腻，差一点把李浩的魂儿叫飞，这才知道为什么梦魔一族和东方九尾妖狐一族在神话故事中那么有名。李浩在也忍不住了，把她推到，又一次提起腰身，然后重重压下……
　　“啊！老公……”
　　梦魔状态的元婉儿浑身一个哆嗦，挺起小腹，仰头长长哀号了一声，高亢的叫声中充满了难以抑制的期待、渴望和愉悦。她全身的每一寸皮毛都被快感所充斥……
　　“夫君，要我说多少次，你风流没有问题，但是不能一直沉迷美色，我教你进来，可不是让你给表演活春宫的。”
　　李浩和元腕儿几番云雨，沉迷其中不能自拔，终于惹来了柳仙儿的愤怒，面对柳仙儿李浩可是敬畏的很的，不是怕，而是有爱生敬的，所以被训斥不但不生气，还有如一个小学生一样，正襟危坐，一副我错了的样子，让柳仙儿又是好气又是无奈道：“你啊，只是一个小小土地神，就学那西方神王宙斯，每天无所事事，只是到处乱逛，同时勾引凡间美女，觉醒神位也有几天了，天书投影土地印，地书投影乡土录，神职神位都已经俱全了，但是神庙居然都没有建立。”
　　“我不是有个土地庙吗？”
　　“那个庙连你的金身神牌都没有，算什么庙，你需要重新建立一个，不然你那里来的香火，没有香火就没有功德，就无法增长功力，就无法完成玲珑姐脱困的任务，就无法完成你那个荒唐的宏愿！”
　　“额，仙儿别生气，我回去后就立刻建立土地神庙，换个几百万建立一个豪华的。”
　　“恩，神庙倒是不怕大小，山不在高，有仙则灵，水不在深，有龙则灵，不过建立寺庙需要有工程队，这个人也不是随便选得，要有缘之人，建立神庙后，夫君就可以拥有香火九道，这份功德也可以分与一些产于建造之人。”
　　“香火九道？”
　　“夫君！你太不学无术了把，连香火九道都不知道，‘香火九道’，可以理解为香火可以换到九种回报！分别是:长生、安乐、富贵、尊荣[位极人臣]、显名、嗜好、财货、子孙、姻缘。”
　　李浩眼睛一亮，心中恍然，世人求神，求的不过是这九种愿望而已，这些愿望是最大的功德，说起来华夏大地的人信仰非常奇怪，说没有信仰吧，他见庙就拜，见像就上香。说有吧，这未免也太多了。
　　华夏的神仙和西方神仙比较起来，华夏神仙和华夏人之间的关系更像做生意，虽然华夏的神仙不会承认，但是陈煌就是这么认为的。
　　君不见，但凡普通人有什么事情，有点心意的人就会先去寺庙等地，上香，然后祈祷：“请保佑我此事能成，成了后，我给您供奉。”
　　然后闪人，如果事情成了呢，就来把许下的东西供奉上，如果没成，脾气好点就算了，脾气差点的就会破口大骂：“什么破神仙，这点事情都保佑不了，不灵，再不去了！”
　　相对来说，西方凡人就有点区别，他们想祈祷什么事情，会先把许下的东西供奉上，然后祈祷，如果事情成了，那是神赐福了，如果没成，那是神给与的考验。
　　所以两边一对比，华夏人和华夏神仙之间的关系就像做生意了。
　　“如果说有缘人的话，我知道的唯一和房产打交道的就是陈柔姐了，她是宏大房地产的总经理，让她建神庙正好，正好送她一份功德造化。”
　　李浩很快有了决定，柳仙儿点头道：“不错，这就是缘分把，她如果参加的话估计会获得富贵，你不是想让你那个白虎星女人做你的庙祝吗？庙祝又是称善友，在庙里管香火的人，也是有缘分的人才可以做到的，夫君，她也是你的妻子之一，性格和命格十分适合。嘻嘻，夫君，为妻虽然不善嫉，但是土地婆婆的神职你一定要许以为妻啊，其实我对神道也好很好，凌驾天地之上，受万家香火，这是怎样一种感觉？估计是玄而又玄，妙不可言！”
　　“那是自然的，仙儿，只要我是土地神一天，你就是我的土地婆婆，一起陪我享受人间香火，获得功德。”
　　两夫妻相似一笑，都有一种心神相通的感觉。
　　出了小世界，李浩回到了现实世界，然后开着车子想宏达房地产公司开去。门口保安虽然不认得他了，但是他那的大奔就是身份的象征，倒是无人敢拦他，李浩来到陈柔的办公司前，却发现外外公室也就是秘书徐萍的办公室没有人，想到徐萍，李浩心中也是一阵火热，上次自己打到十几个金鹰帮人的英勇表现，征服了这个御姐美女，只是自己还来不急加深一下感情，就跑去乡下了，这次回来。一定要好好弥补弥补。
　　他隐约的赶到了陈柔的气息，和元腕儿双&修后，肉身强大，五官也变得更加灵敏，当下敲门走了进去道：“陈柔姐，我来看你了。”
　　办公室并不大，大概二十来个平方，装修古朴典雅，它在古典中带有一点随意，摒弃了过多的繁琐与奢华，空间气氛朴素、文雅柔和。一走进来再次嗅到了一缕缕淡雅的清香，像紫罗兰和玫瑰的香味，给人以爽朗和愉快的感觉，李浩风忍不住深吸一口……
　　正要顺手把门关上，却不经意间透过门口旁边的一盆一米多高的盆景树桠看到了惊人的一幕，陈柔和名字不同，算是一个冷艳御姐，形象端庄高雅不容侵犯，工作时态度严谨不言苟笑，可以说是个冰山美熟女。可此时眼前的场景却颠覆了以往的概念。
　　只见她软坐在办公椅上，衣襟半开，露出了玉颈下一大片白嫩而又通红的细肤……半眯的双眸水汪汪的，散发出迷离欲醉的晕光，脸色一片潮红，雪白的芊芊玉手轻轻地揉着腹部……酥软的身体还在一阵一阵不知道什么原因而轻颤着，轻启樱唇呻吟出声……在那水蜜润滑的肌肤上，正结着一粒一粒细微清透的汗水……
　　这个场景李浩太熟悉了，这不是女人在自……慰吗？


第230章
　　“柔姐，你怎么了，身体不舒服吗？”
　　色中恶鬼的李浩脑海念头一转，立刻装出一副关心的样子奔跑了过去，软坐在那里的陈柔娇躯一震，大脑顿时出现一阵短暂的空白，忽然惊叫一声，神情大变，花容失色，表情慌乱不堪，语气紧张的结巴了：“你，你，你怎么……你不要过来，我…我…”
　　眼看李浩马上来到了，陈柔看着电脑里的电影播放器又羞又急，连仪容都来不及整理，手忙脚乱地移动着鼠标咔咔咔地猛按，似乎要关掉眼前的播放器。可连续点了五六遍不但没有关掉画面，反而还把播放器的画面搞成了全屏——“柔姐，快！马上去医……”
　　李浩装出一副一副吃惊的停止说话的语气，只见二十二英寸的高亮宽屏上，正上演着一出高清无wu码的激情动作片……
　　时间仿佛静止了！
　　李浩看着身边的电脑画面，再看看眼前这个令人怦然心动的美艳御姐，一股原始的欲望在丹田下方蠢蠢欲动，特别是还闻到了一股混合了淡淡馨香的异味，伴随着脑海里回放着刚才的情景结合眼前的美妙尤物……
　　忍不住顺着她衣襟半开露出一抹雪白的乳沟继续往下看去……咻，鼻子一抽，偶滴神！让他又是一阵气血上涌，差点喷出鼻血，走火入魔。有点皱吧的职业短裙微微卷曲着、还未完全放下来，露出那双浑圆修长的雪白丰腴美腿、丰满挺翘的臀部，让人忍不住想去撩起裙角，更深入地一探销魂之境。略带紧身的短袖长T完美地勾勒出了她丰韵的身姿。
　　再加上性感的高跟鞋上套着一双光腻诱人的足踝，光凭这惹火撩人的身材，足以让男人根本不用去看她惊艳的脸蛋就已经浑身yu火难耐，血脉喷张……李浩的喉咙咕噜一声响，艰难地咽了下口水。而陈柔却脸红耳赤，芳心又羞又急又怒，神情慌乱异常，手脚无措地看看电脑、又看看李浩，一种前所未有的羞耻铺天盖地地向他扑来，快要把她淹没……
　　感觉自己此时就像是被剥光了衣服、全身赤裸裸地呈现在李浩的眼里，一览无余，让她都快要窒息，快要崩溃，急促跳动的心似乎要崩出口腔，无尽的羞耻让她恨不得找个地洞钻进去……
　　天啊，怎么会弄成这样？陈柔发誓，这是自己第一次如此放纵，都怪自己的好奇心，刚刚和朋友上网聊天的时候，一个刚加进来的QQ网友发来的传送文件，顺手便接收了…结果，下载来一看，才知道是传说中的AV，一怒之下本想删掉，可禁不住杀死猫的好奇心的唆使，神使鬼差便打开了……
　　从来没见过这样很黄，很暴力的她，于是，就发生了这样的事……
　　此时她最恨的不是李浩，而是那个罪魁祸首，始作俑者。
　　自己保持良好的形象顷刻间被毁于一旦！
　　倾尽三江五湖水，难洗今日满面羞！
　　如果可以，陈柔恨不得千刀万剐那个混蛋。
　　饶是如此亦不足以泄出心中愤恨！
　　其实只要懂女人的男人都知道，越是外表冰冷的女人，内心的火热就越是澎涨，但她掩饰的很好，只有在一个人的时候才会做回一个真实的自己，偶尔为之的放纵可以舒缓来自工作上的压力。
　　“你看够了没有？”
　　见李浩直勾勾地看着自己，又看看电脑屏幕里两条纠缠的肉体，一副恨不得把自己生吞的模样，陈柔又羞又怒。
　　“再看看……”
　　李浩下意识地说道，不过看着陈柔喷火的眼神顿时住口，陈柔冷静下来，关掉了播放器，强作镇定的道：“小浩，你怎么来了？还有，为什么进来不敲门？”
　　“我敲门了，是柔姐【研究】的太投入了。”
　　李浩一本正经的说道，那神态更是让陈柔羞愤不已，都不知道该如何说了，李浩知道对女人要轻缓结合，在挑逗下去，陈柔肯定会发飙的，当下主动转移话题道：“柔姐，我想请你帮个忙，不，应该说是作笔生意吧。”
　　“什么？”
　　陈柔听到生意，脸上的羞红好了一些道：“你的娱乐场不是正在装修吗？”
　　“不是娱乐场，是我想请你的施工队帮我在乡下建立一个庙。”
　　“建庙？为什么忽然想做这个？”
　　“嘿嘿，因为我做梦梦到神灵指点，要我帮他修建一场庙宇，这可是大功德，修建成立后分与我一份功德，建立的人都有功德。”
　　“做梦？功德？小浩，你……”
　　陈柔觉得很是莫名其妙，对于她这样的女强人来说，宁愿相信自己也不相信鬼神的，李浩当下道：“陈柔姐相信我把，世界上总有一些不可思议的事情，所谓迷信之说不渴不信，也不可乱信，我们可以签订一份一百万的合同，帮我建立一栋土地神庙。”
　　一百万建立一个小型的寺庙可不是小数字，陈柔虽然觉得李浩忽然建立神庙有些莫名其妙，但是还是点头道：“好吧，你有设计图吗？地点在哪里，我有三只施工队最近正好有一伙闲了下来。”
　　“如此就好，陈柔姐，我送你的真的不只是生意，而是一场造化哦，对了，你的秘书徐萍姐呢？刚才我在外面没有看到她才闯了进来。”
　　陈柔脸顿时再次起了红晕，道：“因为她表现出色，我已经把她调入筹建部门当经理了，新的秘书还在招聘当中。”
　　心中有些羞恼，如果徐萍还在的话就不会被看到那羞人的一幕了，自己以后该如何面对他啊，李浩笑道：“那恭喜徐姐了，她高升了。”
　　“这个工程你去找她签订以下协议就成，筹建部正好负责这个的。她现在的办公室在二楼哪里，看门牌就可以找到，我给你打个电话。”
　　“好，那麻烦柔姐了，对了，柔姐今晚有空吗？我请你吃饭。”
　　如果不是刚才那羞人的一幕，陈柔已经答应了下来，只是现在却觉得不知该如何面对，连忙道：“我…我晚上有事情……”
　　“那好吧，下次有时间我在约你，我先走了。”
　　李浩走到门边，忽然道：“柔姐，下次【研究】记得锁好门。”
　　说完连忙逃跑躲避了陈柔发表扔来的文件夹袭击，看到李浩离开的身影，陈柔双手捂住发烫的脸霞道：“真是羞死人了！”
　　笃笃笃……
　　“进来。”
　　正在批文件的徐萍头也不抬，也没有看进来的是谁，显得很是忙碌，李浩把门反锁，微笑这走了过去，徐萍感觉不对抬起头，看到是李浩。顿时路出吃惊和欢喜的神色。道：“李浩，是你？”
　　“萍姐，怎么叫我李浩？应该交往小浩啊，对不起了，因为会乡下祭奠父亲，所以一直没有来看你。”
　　李浩边说变打量几天不见的徐萍，她似乎更加漂亮了一些，也许是因为升值了人逢喜事精神爽的缘故把，一头黑亮长发随意地披在肩上，飘逸盎然，脸如秋月，眉目如画，充盈着少妇的风情，肌肤雪白如玉，吹弹可破，制服短裙下，修长的小腿上裹着一双透明的肉色丝袜，更加性感……
　　“我说呢，你着坏蛋，居然连电话都不给人家打一个。”
　　徐萍嘟着小嘴，妖娆的走了过来，妩媚的眸子有如一泓春水，可以把任何一个男人都陷进去，李浩嘿嘿一笑，把她抱住，在她成熟的娇躯上揉捏了一会儿，好大好软！比上次摸上去似乎大了一些，李浩注意道自己情动的时候，身上似乎散发了一种似有若无的紫色气息，居然涌入徐萍的身体当中，徐萍的眼神又变了，变得炽热，如玉般的脸颊浮现几许晕红，饱满的胸部上下起伏着，红润的小嘴吐着火热的气息。
　　“疑？这紫色的气息是什么？”
　　正想的时候，忽然徐萍一双修长的小手却在李浩的身上摸索着，慢慢的向他的胯下摸去。徐萍虽然熟透了，但是仍然是一个处子，忽然变得这么大胆起来，顿时调起了李浩的冲动，疯狂。血液逐渐加速，李浩气息逐渐浑浊，有点不能自持地道：“好姐姐，你别摸了，你再摸，等一下我就受不了。”
　　“受不了就受不了，人家还等着你呢？”
　　徐萍似乎变得异常大胆，居然解开李浩的皮带，将手伸进裤子里，妩媚无比地，勾人心魄地道。任何女人听到他那样说，多半会表现出羞涩，她倒不好，不仅不怕，反倒野性十足，恨不得李浩狠狠地扑上去，将她压在桌子上，狠狠的玩弄。那种风骚与大胆比上次的羞涩更加令任何男人冲动。
　　虽然不知道怎么回事，但是对于李浩来说确实好事，他胯下的神龙已经硬得不能再硬了， 今天徐萍穿的是制服套装，套装里面是一件雪白薄纱衬衫，由于套装外的第一扣子早给李浩解掉，李浩可以没有一点阻碍地看到胸部以上的情景。她的衬衫第一个领子开得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃的乳沟，黑色雕花蕾丝胸罩若隐若现。胸前那一对诱人的乳峰丰硕高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下。
　　朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的山峰，乳晕在衣上顶出两个小点。黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰硕的乳峰，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条雪白深邃的乳沟，稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。膝上十五公分黑色紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿，肉色透明水晶丝袜紧紧包住徐萍丰腴滚圆的美臀和修长浑圆的玉腿，熟美动人，性感诱惑。
　　李浩也不甘示弱了，手一扯，将徐萍的套装丢在地上，手伸进那雪白的大胸脯里面把玩着，道：“萍姐，你的奶子真大。”
　　徐萍‘嗯’的一声，感觉胸前的传来麻酥酥快意感觉直窜向胴体深处，双腿情不自禁地有点湿润。她喜欢他对她做的一切。
　　“恩，不要太用力了……”
　　李浩飞快的解开了解开徐萍白色衬衫的纽扣，露出了那黑色雕花蕾丝胸罩包裹着丰满，硕大的玉乳。 李浩并不心急，伸出右手的左指在美妇人胸罩上的凸点上来回划着，同时左手解开她的套裙，来到了徐萍的屁股处。李浩的手仿如有魔力一般，给他一摸，徐萍便觉得身体不受自己控制般地颤抖着，从他手上传来的热力，比春药更加有用，自己欲火焚身，她不禁喘着粗气，道：“……小坏蛋……你……别摸那里啊……哦……”
　　徐萍在舒爽的同时，也没有忘记解出李浩的衣服，好让两人快点赤裸相见。在李浩的配合之下，徐萍仅片刻之间，便解除了李浩身上的所有的衣服。李浩昨于将徐萍的身上的胸罩解掉了，握住了那对高耸，丰满硕大的玉乳。那天他也曾玩过，不过那时心里顾忌着怕陈柔忽然出现，有如隔靴搔痒似的，不能尽兴。而今天不同了，他可以肆意地玩弄着那他第一次见到便为之着迷的一切，感觉自然不一样了。
　　徐萍的玉乳既有成熟女人的柔软，又有少女紧绷的弹性，一摸上，李浩便爱不释手，不禁地哦了一声，道：“好爽啊，萍姐，我的好姐姐，你太美了。”
　　“害死人的小坏蛋！”
　　徐萍眉目含春地娇声道，然后动情地主动亲吻住李浩的嘴唇，吐出甜美滑腻的香舌挑逗着他的舌头，纠缠在一起，任凭他吮吸着香甜的津液，她伸出纤纤玉手爱抚着他的胸膛，一路向下，按上了他高高搭起的帐篷上面，抚摸揉搓着。
　　慢慢的，情动的徐萍将李浩裤子褪下，露出了那坚挺，火热的东西。上次两人也是在办公室的时候也摸过了，手摸感觉很大，不过现在亲眼见到，徐萍才知道那有多大，不禁讶然地道：“好大啊！”
　　李浩嘿嘿一笑，不知道说什么，不过怎么样，任何一个男人有他这样的本钱，都是值得骄傲，自豪的。


第231章
　　徐萍在做了一个李浩没有想不到的动作，只见她扭着她那魔鬼般的身体，就像在《雷霆战警》里面纪香在两个外国佬面前那般，特性感，特诱惑浩要动时，徐萍却做了一个‘噤声’的动作，摇了摇手，慢慢蹲在了他的面前，如一条狗一样，高高翘起丰硕滚圆的美臀。
　　徐萍表现的如此大胆，倒是让李浩很是意外，看来是受到了那蓝色气息的影响了，李浩后来才知道，那是和梦魔结合后有一定几率可以发生的现象，拥有梦魔的魅惑气息，可以激发女人体内的情欲，不光多害羞的女人，都会变得大胆，当然情欲情欲，要先有情才有欲，也就是要喜欢对方，才可以激发。
　　李浩也没有想那么多，看到那白花花的臀部，心怀大动，手不禁伸了过去，在那上面抚摸着。徐萍被他揉捏地娇躯颤抖，春心荡漾，纤细玉手掌握住心爱的庞然大物，爱不释手地抚摸套弄，慢慢的，张开性感的小嘴……
　　居高临下，李浩可以清楚地看到身穿职业套装，艳丽妩媚，性感的徐萍，用她的嘴服侍着他。徐萍的口技不错，让他感觉到很舒服，阳物在那温暧柔腻的地方不断地膨胀着，和上次羞涩被动不同的风情带给他的刺激远远大于感官上的刺激。
　　李浩动情地一手在徐萍性感的身体上肆意探索，摸得徐萍躯颤抖缨泞连声；快感到深处，另一只大手按住徐萍的头大力拉动身躯，充分享受着她的香唇甜舌滑腻口腔，连续几个深吼憋得她粉面通红，李浩也感觉到了膨胀欲裂的地步。感觉到自己快要窒息而死了走，徐萍忙将李浩推开，白了一眼这个不懂得怜香惜玉的小男人，嗔道：“你要闷死我啊。”
　　李浩也知道刚才自己粗暴了一点，嘿嘿一笑，道：“对不起，萍姐，刚才我太爽了，一时情不自禁……”
　　说完李浩又在美人耳边道：“萍姐，刚才你吸得我好爽哦。你这是从哪里学来的手段？”
　　“是从那种片子中看到的，本来我觉得很恶心的，可是今天不知道怎么回事，我就是想让你高兴，你不要笑话人家哦。”
　　徐萍俏脸通红，但是却媚眼如丝的道。   徐萍一脸桃花色，一双大眼睛也变得水汪汪的，放荡，风情，勾魂，要有多勾人就有多勾人，李浩看此，心想：“每个女人心中都藏着一个狐狸精，一旦觉醒了都懂得这样勾引男人。”
　　“我怎么会笑话你呢，萍姐，我都爱死你了。”
　　看着那张虽不是非常精致，但却非常妩媚诱人的脸蛋，李浩情不自禁，手爱抚着她的白皙圆润的面容。徐萍感觉痒痒的，一股难言的快感从心底泛起，头微仰，配合着李浩的爱抚，吐出蚀骨的呻吟声。
　　当他的手指抚摩到她光滑的下巴的时候，顺势将中指爱抚上她的柔软娇嫩湿润的嘴唇，徐萍居然毫不顾忌地张口将他的手指含了进去。柔嫩，温热的感觉从手指而来，李浩不禁喘起了粗气。声音略带沙哑地道：“好萍姐，我……”，李浩自己胯下的神龙无限地坚硬起来，好像突破了极限。徐萍也感受到了，内心欲情高涨，脸上幽幽地看着李浩道：“小坏蛋，你真的爱我吗？”
　　“爱，怎么不爱啊？姐姐，你不知道从我第一次见到你，就爱上你了？”
　　李浩说话的时候他的眼睛禁不住盯着徐萍那两条包裹着肉色水晶透明丝袜的雪白修长的玉腿。李浩不由的想起了陈柔，徐萍相貌气势上稍逊半筹，但是这双美腿却是丝毫不差，感受到李浩的目光，徐萍颇为得意，将那裹着丝袜，有如凝脂一般的玉腿抬到李浩面前，笑问道：“喜欢吗？”
　　工作之余，她也经常健身，骨骼还算柔软，是以很轻松地将腿抬到李浩眼前了。徐萍的身高很高，所以她的腿非常修长，从大腿再到小腿，脚裸，脚趾头，曲线非常完美，肌肉雪白如玉，浑圆紧绷，在透明肉色丝袜衬托下性感无比，动人心魄，十个趾甲都修的很整齐，精致，雪白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花。李浩一把将那脚握在手中，痴迷地道：“喜欢。”
　　说完一手抬脚，一手在那上面细细抚摸，最后将徐萍腿上的丝袜脱下，感受她腿上肌肉的柔滑细嫩，道：“萍姐，你的肌肉真好，咦，奇怪了，怎么还有香味啊？”
　　说完就要将嘴凑上去。
　　“小坏蛋，别，你别……”
　　徐萍嘴上虽是这样说，可是却没有将腿收回来的意思，任由李浩在她的腿上吻着，吸着。李浩嘴凑上去的时候，芳香扑鼻，一点也不错，不禁亲了一下，问道：“好香啊，萍姐，你的腿咋那么香呢？”
　　徐萍脸上一红，道：“人家为了保养，洗澡的时候是用牛奶洗的。”
　　“哦，难怪这么香？”
　　李浩边吻着，边说，同时，另一只手在徐萍身体上爱抚着。 徐萍俏脸通红，肌肤泛红桃红的光泽，娇喘嘘嘘，蚀骨销魂地道：“哦……小坏蛋……喔……摸得我……好爽啊……”
　　看着以前这个不可一世的上司在自己的抚摸下淫荡的样子，李浩别提有多畅快了，哈哈一笑，道：“姐姐，你喜欢小浩摸你吗？”
　　“喜欢……喜欢极了……”
　　李浩的手慢慢往上，伸到了徐萍胯间，食指隔着她红色的性感丁字内裤往里插。仅一会儿之间，里面液体泛滥，湿透了内裤，还将他的手指也弄湿了。想不到她这么敏感，自己一摸，他便湿了。
　　李浩专心致致地玩弄着徐萍的胯下，欣赏着她的百般浪态，听着她在自己的抚弄下，那风骚的浪叫声。此时的他沉迷于此，对于占有徐萍倒显得不那么心急了。反倒是徐萍，在李浩的爱抚之下，如潮水般的快感一浪接着一浪，袭卷她的身心，在快感的支配下，她不禁扭动着身体，嘴里发出呻吟叫：“……喔……小坏蛋……你别摸了……啊……你……摸死萍姐了……哦……萍姐……我要……我要吗？”
　　“萍姐，你要什么啊？”
　　李浩的手继续在徐萍的身体上摸着，嘴巴却凑到她的耳边，先是朝她珠圆玉润的耳朵吹了口热气，笑问道。
　　说话的时候，李浩也忍到了极限。没有一个男人可以在浪叫的徐萍面前保持镇静。
　　“小坏蛋，你好坏啊！你的手指！啊！太深了！啊！”
　　徐萍的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，丰满雪白的大腿尽可能地分开，任凭他的色手更加方便更加深入随心所欲地玩弄。丰腴滚圆的美臀挺动着迎合着他手指的动作。樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出。
　　那芬芳喷到脸上，李浩觉得热热的，吸放鼻中，直泌心脾，再看到徐萍那令人沉醉的风骚媚态，欲火焚身：“好萍姐，你刚才说，你要什么啊？”
　　徐萍哪不知道这个小男人故意要让她难堪，当下媚眼一瞪，嗔道：“小坏蛋，你好坏哦，明明知道，还要人家说。”
　　“我又不是经理你肚子里面的蛔虫，哪里知道啊？”
　　适时，小坏蛋耍起了无赖。说完话，他将手指从徐萍的胯下抽出，手指已经湿极，散发着一阵阵yin糜的味道，不过，他一点也不嫌弃，将手放进嘴里尝了尝，叹道：“萍姐，你的好香啊！”
　　看到李浩没有一点嫌弃地将粘有她自己浪荡味道的手指放进嘴里，徐萍心里没有来由的一阵激颤，燃烧的欲火更是猛烈，羞涩地道：“好吧，好吧，你这小坏蛋要看萍姐的笑话，萍姐便让你看好了。”
　　说完身体挨进李浩，樱唇微微张开，靠近李浩的嘴唇若即若离地摩擦着，吐气如兰，娇喘吁吁，媚眼如丝地看着他，芊芊玉手握住胯下的火热坚硬巨大，眉目含春，放荡地道：“小坏蛋，萍姐现在痒痒了，需要你的大东西……”
　　给徐萍握着，李浩不禁常地喘着粗气，因为激动，声音显得有些沙沙的：“哦，姐姐有命，小弟哪敢不从啊？”
　　把她压在办公司的沙发上，挺入！但是，当李浩拔枪顶在入口时，却觉得前方崎岖如羊肠小道，完全不似那些见惯风月的贵妇人，身下的美女痛哼一声，浑身已经紧了起来。
　　略微挺进三分，李浩只觉一层薄薄的膜阻隔在前头，正打算开头相询，却见身下的女人抬起美腿盘绕在他的腰间，雪臀不知死活猛的凑了上去，随着一声夹杂痛苦的娇吟在房中回荡，李浩已经一探到底，下身紧凑的快感潮水般淹没了所有的神经。
　　“姐姐，你是处女？”
　　李浩强忍着快感问他，徐萍已经二十六岁了，全身都熟透了，李浩没有想到她居然还是处子之躯，心中惊讶无比。
　　“坏蛋，你以为我会为了讨好你，去医院修复那一层膜不成。”
　　徐萍嗔怒一声，脸色因疼痛有些发白，满头青丝在沙发上上散开如云，这一刹那的风情足以让所有男人为之疯狂。
　　“对不起，姐姐，我太粗暴了！”
　　李浩开始动了起来，但动作温柔了许多。哪知夏季并不需要温柔，而是蹙眉道：“我讨厌不温不火的快感， 不要让我觉得你是银枪蜡头。”
　　伴随而来的是喉间隐隐一声悠长婉转的娇吟，好似吹响了战斗的号角，李浩也是求之不得，低吼一声，在也忍不住，抱起她放到了办工桌上，放开手脚大肆鞭挞起来，沉重的喘息在大桌的剧烈摇晃中越见高昂， 在李浩的操弄之下，徐萍的身体有如海上的小舟，在大桌上，来回飘荡着，一头黑发来回甩着，一声声销魂荡魄的呻吟伴随着浓郁的芳香从她红润，性感的嘴里吐出：“哦……小浩……你好有力量哦……好涨啊……啊……你顶到姐姐的花心了……喔……别……对……就是那里……好棒……爱死你了……”
　　意乱情迷地徐萍也不知道自己在说什么了，她只知道李浩的超弄之下，她得到了前所未有的满足，快感铺天盖地而来，她只有双手抓住办公桌的边缘，嘴里大声地叫喊着，将心中所有的畅快喊出来。最后，她动情地搂抱住李浩的脖子主动索吻，吐出甜美滑腻的香舌，纠缠着他的舌头，她浑圆臀部来回转动，纵情承欢。
　　在李浩无数次冲锋之下，徐萍只觉玉门紧缩，浑身每一个血管俱舒爽无比，一股湿热的液体向下身冲去，同时灵魂一阵颤动：“……啊……不行了……要飞了……”
　　说完她的身体紧绷，修长的玉腿有如紧箍咒一般紧紧夹着李浩的臀部。在一股酣畅之极的快感冲击下，李伟新剧烈抖动，如同火山爆发一样喷薄而出，滚烫的岩浆烫悉数喷入她的体内。


第232章
　　风雨之后，徐萍的颤抖停了下来，脑子也开始变得清醒，李浩的动作也慢慢的平缓了下来，浩把头伸到徐萍的脑袋边上，开始温柔的吻着她，其实很多男人不明白，其实女人做爱结束了，应该继续给她温柔的爱抚。这样才能让女人感受到无限的爱和温柔，才更加的喜欢这个男人。
　　果然，徐萍对李浩的回应非常的激烈，不断的拼命用舌头抵住李浩的舌头，还不断的渡过口水让李浩吞下，也同时不断的吞下李浩的口水，徐萍还不断的不轻不重的咬李浩的舌头和嘴唇。
　　这时候李浩才意取识到，自己完全的征服了这个女人，不仅仅是心理上，更重要的是李浩证明了自己在身体上也完全可以满足她。就像《查特赖特夫人的情人》上说的一样，柏拉图似的爱情也许可以存在，但是性爱和谐的爱情才是完美的。
　　其实这时候李浩还没有得到发泄，但是看到徐萍的那种样子，突然觉得是一种无比的享受。是的，男人在做爱中得到的原本就是双重享受，一重是生理上的；更重要的是心理上的，看着自己心爱的女人在自己带给她的高潮中尖叫，颤抖，哭泣，最后像一只宠物一样脸上带着满足幸福的微笑偎依在自己的怀里，那种感觉实在是很难用语言来表达的，只能笼统的说很爽。而那种不顾女人的感受，一味只顾自己享受的男人是永远不会体会到这种感觉的。
　　两人温存的时间没有多久，电话就响了起来，徐萍连忙坐起，穿好衣服，走动一步就有一种撕裂的痛苦，白了李浩一眼，接过电话，让自己的声音变得和平常一样，电话是陈柔打来的，李浩没有细听，应该是工作上的事情，李浩没有细听，开始收拾一下两人欢爱的痕迹，过了一会儿，徐萍放下电话道：“小浩，总经理想去L市进行土地招标，但是那块地金鹰帮势在必得，上次虽然你打退了他们，但是他们不会善罢甘休的，而今天就是惊醒招标的时间了，计划书我已经做好了，但是我不放心总经理一个人过去，我想你陪她一起去如何？”
　　李浩明白，徐萍是想让自己做陈柔的保镖，当下道：“当然可以，计划书我给你一起拿去把，萍姐，倒是你要好好休息一下。”
　　徐萍妩媚的看了他一眼道：“放心把，不就是破了一层膜吗，没什么大不了的。”
　　虽然口中说着彪悍的话，但是她脸红如潮出卖了她的羞涩，看的李浩食指大动，几乎要在胡天胡帝一番。
　　“柔姐，计划书萍姐让我给你拿来了，这次去L市让我我跟你一起去吧，以免被金鹰帮找麻烦。”
　　李浩走出了徐萍的办公室，看着正在过道等电梯的陈柔说道。
　　“你？”
　　陈柔转过头，见是李浩，芳心猛地一跳，接着狂跳不止，脸色绯红，美眸微微闪躲…心里恨自己那天为什么会……又恨李浩不识时务，没事你又来凑什么热闹，还嫌我尴尬的不够？
　　李浩一呆，他感觉此时的陈柔很美，真的很美！这一幕难得一见的女儿之状，娇羞之态出现在一个端庄优雅的女人身上更是强烈震撼着他的视觉神经。
　　遗憾的是这一幕如同昙花一现，很快就消失了。
　　不愧为成熟女人，心里素质比一般的小姑娘要好的多，明白自己失态后，马上调整了状态，顷刻间又恢复了常态，虽然还有那么一点点不自然，但也无伤大雅。
　　陈柔没有说话，算是默认了李浩不请自来的举动，先一步走进了电梯，李浩也跟着走了进去。
　　铛！
　　一阵心麻的感觉过后，电梯停在了负一楼的地下停车场，不一会儿，一辆银白色的宝马如同一团缓缓滚动的寒流，带着无比尊贵高傲的气势，静静地滑来，然后在两人前面停下，一个好听的声音道：“总经理，车子已经加满了油了。”
　　李浩意外的发现，陈柔的司机居然也是一个美女，李浩殷勤的打开了车门，陈柔脸红着坐了进去，李浩从另外一边进入，容纳后拿出一份文件给她道：“柔姐，这是萍姐做的计划报告。”
　　陈柔伸手接过，陈柔的手很长，很洁白，个个跟青葱似的，精致的指甲晶莹的指甲油，隐隐间似有芳香流动。也不知无意还是有意，李浩鬼使神差地竟然碰了陈柔一下。入手皆是一片滑嫩，李浩心儿不由一荡，暗道：“好滑嫩的小手。”
　　陈柔却是如遭雷击，浑身一颤，娇俏的玉脸浮现一丝红晕，本想斥责李浩，看他时，却发现他也是一副茫然的样子，心想：“也许他也不是有意的，这一次就算了。”
　　她并不知道李浩的这一副表情是故意装出来的。此时，他心里却是暗自偷笑，赞叹：“以前看她觉得她的肌肤很好，想不到竟然这么好，跟少女比一点也不差。”
　　李浩与陈柔都是坐在车的后座下，两人坐在一起，有时难免要碰触，虽隔着几层布，但李浩还是感觉得到陈柔那柔嫩的身体。
　　不过，李浩也不敢太过放肆，对于陈柔，他现在有点了解，这个女人很强势，若是超过她的承受底线，说不定会给她蹿下车去。所以他仅仅是借着有意无意地的摩察占占便宜。
　　陈柔呢？她的心中又羞又恼，在李浩的大腿第一次碰到她的玉腿时，她就想喝斥，可是看到李浩正襟危坐的样子，在想起自己今天羞人的一幕被他看到，实在无法在装出那股冷脸。
　　现在车已经在行走，要换坐位实在太麻烦了，陈柔想想也就算了，继续坐着。第一次给李浩的在自己的身体摩着，她没有什么感觉，可是随着次数的增加，她心里好像发生了某些变化。 身体痒痒的，感觉好像有些不一样了。那种感觉好像是第一次跟男人身体接触时的感觉。就在这时，平稳行使的车突然一停，随后一个90度的旋转。车室里面的两人就撞在了一起车突然调头，李浩与陈柔的身体立即失去平衡，李浩还好一些，但陈柔身体轻盈，人立马向李浩身上飞去。为免陈柔撞到挡风玻璃，李浩双手一捞，便将陈柔整个人抱了过来。就那样，李浩很光明正大，堂而皇之地将陈柔抱在怀里了，嘴巴伸到陈柔的耳朵边上，距离很近，差点挨到，说：“柔姐，你没事吧？”
　　男人灼热的气息就在耳边飘荡，陈柔生起了一丝异样的感觉，道：“我没事，小浩谢谢你了。”
　　话说完，陈柔便感觉有些不对劲。她发现自己此刻正坐在李浩怀里，细细的腰肢正被他紧紧搂着，浑圆丰满的臀部坐落在大腿上。男人说话时灼热的气息似乎还在耳边荡漾，异样的波纹在耳边震动，热热的，有一种麻麻的感觉。
　　“不用谢，应该的。”
　　说话的时候，‘护姐心切’的小李同志更是将美丽优雅的总经理抱得紧紧的，仿如怕她出现什么意外似的。以前陈柔穿的都是套装，看起都是很端庄，大方的，李浩还不觉得她的身体怎么样，这一回一抱才知道陈柔的身材有多么好。凸出来的俏臀比徐萍还丰满，没有少女那种硬实的视觉感，但也不会让人感觉到松垮，在套裙里面，更能体验出成熟的丰韵，腰肢很细。
　　李浩的声音在陈柔听来，不知为什么感觉跟以前不一样，好像很紧张，很激动，浑厚紊乱的气息在脖子上面胡乱地触动着，麻麻的感觉浓烈了许多。陈柔觉得自己这样坐在一个年轻男人大腿上很不雅观，想默默挣脱，可是小男人抱得实在太紧了，任她怎么用力都没有办法挣脱。
　　有一点任是陈柔如何精明也绝对想不到，她在挣脱的过程中，她那嫩滑，丰硕的屁股正很暧昧地摩擦着年轻男人的胯下。这个年轻员工本不是什么柳下惠般的正人君子，她这样摩察，立即引起了他的激烈反应。
　　每个男人都有的东西从沉睡中醒了过来，搭起火热坚硬的帐篷，正顶在总经理陈柔那丰满柔软的美臀上面。这种情况，陈柔在第一时间就感受到了。雪白晶莹的玉脸浮现一圈圈绯红，羞涩难耐，道：“你……”
　　她本想嗔怒斥责的，可是话到嘴边，却变样了。她是一个强势的女人，可是这种事情她还是第一次碰到。这时候车子一阵侧移动那火热的东西正好嵌在陈柔丰腴滚圆的臀瓣中间。
　　李浩的东西又硬又大，纵是隔着衣裤，依然紧逼陈柔滑嫩丰满的臀部，那规模与火热没有一丝阻碍地传入华贵总经理的心湖，一时间涟漪四起，陈柔禁不住‘嘤咛’一声，美目迷离，雪脸粉红，嘴里吐出灼热的气息。
　　“柔姐，你怎么了？”
　　李浩凑到陈柔耳边亲热地问道。未了，还朝她的耳朵吹了口气，巨大的东西还狠狠顶了陈柔一下。 这叫陈柔如何说得出口，她只狠狠瞪了李浩一眼，道：“你太坏了。”
　　前面的女司机听到异响,问道：“总经理，你没事吧？”
　　陈柔忙理了理自己有些凌乱的发梢，镇静心情，道：“没，没事。刚才怎么了？”
　　生平她还从来没有这么心虚过呢？自己竟然坐在一个男人大腿上，这要是给人看见了，今后，她还怎么领导一个公司，面对自己的员工。一切都怪这个臭小子，他太大胆了。
　　“刚才有破一辆车横穿马路。”
　　陈柔哦的一声，没有再说什么。虽然两人都不愿意再说些什么，但李浩还是听出了这件事并不像表面那么简单。见陈柔有静下来的迹象，李浩赶紧更加亲腻地抱着陈柔，在她耳边道：“柔姐，有玻璃挡着，她看不到我们的。”
　　听到李浩的话，陈柔松了口气，有些清醒的眼神再度迷乱起来。年轻男人火热的气息穿过耳道，传入陈柔的身体里，搅得她心海胡乱翻腾，一丝异样的感觉浮现心头，她浑身酥软，瘫倒在李浩怀里。搂抱着美女那软绵绵，火热的身体，李浩更加放肆，手在陈柔滑嫩的细腰上抚摸着，感受着她美好的肌肤，在美妇人耳边无暧昧地道：“柔姐，我什么地方坏了？”
　　今天陈柔的头发并没有向往常那样盘在脑后，而是成波浪形披在肩后，李浩抱着她的时候，她黑色的长发调皮地在李浩脸上蹭着，一股浓香刺激着他的嗅觉。
　　李浩倏然记起前段时间自己在网上看到的一本名叫《闻香识女人》的书。已中有提过：性欲旺盛的女人对浓烈的香水有格外的偏好。难道陈柔也是性欲旺盛。
　　这个念头一升起，李浩暗自吓了一大跳，不觉打量着陈柔，她此时身体滚烫如火，软绵绵的，绯红的脸上嫩的仿佛能滴下水来，凤眸水汪汪的，勾魂摄魄，跟平日里的冷静，果断，睿智截然不同。胸部激烈地跳动着，胸前那对饱满的玉峰起伏波动着，仿如要破开套装的束缚。
　　李浩越看，口越干，心底隐隐升起一丝邪念。不，不能那做，她是可颖的母亲。他不想起可颖还好，一想起陈可颖，心中那股邪念又浓烈了许多。
　　望着那几乎是从一个模子印出来玉脸，李浩更欲火难捺。想要……
　　感觉自己屁股下面越来越大的火热，陈柔也暗自惊骇：“怎么这么大啊？”
　　年轻员工那火热坚硬的东西透过她的套裙紧紧顶在她的屁股上，陈柔遐思四起，道：“你别这样子。”
　　雪白的玉脸楚楚可怜，哪有几分往日的强势。
　　看着陈柔那样子，李浩便没有来由地的一阵畅快。老板又怎么样，此刻还不是得求我了。
　　李浩的嘴巴在离陈柔脸蛋只有一丝之隔的地地方停下来，道：“总经理，我怎么了啦？”
　　天啊，这叫他怎么说了。下面李浩的挑逗越来越厉害了，陈柔不禁将玉首仰起，张开了樱桃小口，极力控制自己不要呻吟出来，美目迷离，娇喘吁吁，浑身酥软，不能自已，道：“你下面……”
　　即使隔着裤子仍然可以清晰地感受到他斗志昂扬的庞然大物正硬邦邦地顶撞着她丰满柔软的臀部。
　　“我下面怎么了啦？”
　　李浩说话的时候，臀部提了提，用自己火热的大东西向上顶了顶。
　　陈柔终于控制不住，声声妩媚，蚀骨的呻吟从玉嘴里面吐出。看着陈柔这个女强人被自己挑逗成这个样子，李浩心中甚是满足，不过他的手也仅是在陈柔柔滑，没有一丝脂肪的腰上轻轻抚摸着，感觉着自己老板细腻，柔滑的肌肤。


第233章
　　“柔姐，我什么地方坏了？”
　　李浩抱着她的时候，她黑色的长发调皮地在李浩脸上蹭着，一股浓香刺激着他的嗅觉。李浩倏然记起前段时间自己在网上看到的一本名叫《闻香识女人》的书。已中有提过：性欲旺盛的女人对浓烈的香水有格外的偏好。难道陈柔也是性欲旺盛。
　　这个念头一升起，李浩暗自吓了一大跳，不觉打量着陈柔，她此时身体滚烫如火，软绵绵的，绯红的脸上嫩的仿佛能滴下水来，凤眸水汪汪的，勾魂摄魄，跟平日里的冷静，果断，睿智截然不同。胸部激烈地跳动着，胸前那对饱满的玉峰起伏波动着，仿如要破开套装的束缚。
　　李浩越看，口越干，心底隐隐升起一丝邪念。感觉自己屁股下面越来越大的火热，陈柔也暗自惊骇：“怎么这么大啊？”
　　李浩那火热坚硬的东西透过她的套裙紧紧顶在她的屁股上，陈柔遐思四起，道：“你别这样子。”
　　雪白的玉脸楚楚可怜，哪有几分往日的强势。看着陈柔那样子，嘴巴在离陈柔脸蛋只有一丝之隔的地地方停下来，道：“柔姐，我怎么了啦？”
　　天啊，这叫他怎么说了。下面李浩的挑逗越来越厉害了，陈柔不禁将玉首仰起，张开了樱桃小口，极力控制自己不要呻吟出来，美目迷离，娇喘吁吁，浑身酥软，不能自已，道：“你下面……”
　　即使隔着裤子仍然可以清晰地感受到他斗志昂扬的庞然大物正硬邦邦地顶撞着她丰满柔软的臀部。
　　“我下面怎么了啦？”
　　李浩说话的时候，臀部提了提，用自己火热的大东西向上顶了顶。 陈柔终于控制不住，声声妩媚，蚀骨的呻吟从玉嘴里面吐出。看着陈柔这个女强人被自己挑逗成这个样子，李浩心中甚是满足，不过他的手也仅是在陈柔柔滑，没有一丝脂肪的腰上轻轻抚摸着，感觉着自己老板细腻，柔滑的肌肤。
　　听到陈柔的呻吟，开车的女司机不解地问道：“总经理，你怎么了？”
　　林玉玲的话有如醍醐灌顶一般，陈柔一下子从迷乱中清醒过来，道：“没事。”
　　随后身体从李浩的大腿上移开，冷冷地看着李浩，道：“你好大胆。这件事，我会好好跟慕青姐说的。”
　　李浩吓了一跳，道丈母娘哪里去告状，丈母娘慕青和陈柔是好友，自己怎么忘记这一点了，李浩连忙道：“柔姐，我们之间的事情，就不要让慕青姐知道吧？”
　　陈柔‘哼’了一声，道：“你现在倒知道害怕了。”
　　语气强横，颇有点得势不饶人的味道。
　　李浩嗯的一声，道：“我知道错了。”
　　听此，陈柔脸色柔和了许多，道：“有些错的是不能犯的。”
　　李浩小心翼翼看了陈柔一眼，发现她气消了许多，才鼓起所有的勇气道：“其实我也不是有意的，一切只因姐你太漂亮了。”
　　陈柔听到这一句话，玉脸一下子红了起来，怒道：“你，你说什么？”
　　在公司里面她是老板，在生活中，她是强势女人，如今李浩那样说，除了气恼外，还有几分欣喜。不管陈柔如何强势，她终究是一个女人。天下间，又有哪一个女人不喜欢人被赞美，称赞的。尤其这个人，还是一个小她许多岁的年轻人。从他眼里，她可以看出他对自己的欣赏。
　　“柔姐，我说的句句都是心理话，你真的很漂亮。”
　　李浩大有一种悍不畏死，勇往直前的精神。李浩越说，陈柔的脸越红，不知是怒，还是嗔，道：“你别再说了。”
　　语气倒小了许多。
　　“哦，那我就不在说了。柔姐，如果这些话你不爱听，你就打我一下吧。”
　　陈柔不解地看着李浩，道：“为什么？”
　　李浩抬起头，看着陈柔，目光交汇，两人从彼此的眼神中仿如看到了些什么，道：“算是我乱说话的责罚吧。”
　　陈柔闻言，‘噗哧’一笑，一时间百媚皆生，天地失色。笑出来后，陈柔发觉不妥，忙别过去，那神情有如少女。
　　陈柔的笑容很迷人，李浩平日里见识到的皆是陈柔的强势，理智，从来没有看过她笑，此番见她倾城一笑，脑袋轰的一声，眼里，心里皆是她令万物为之失神的笑容，一下子就呆在那边了。
　　看李浩那傻呆呆的样子，陈柔嗔道：“你看什么呢？”
　　李浩才恍然过来，啊的一声，看了千娇百媚的陈柔一眼，心想：“这女人当真是一个妖精了，不笑时，端庄，精明，华贵，雍容，笑时，妩媚，风情万种。”
　　道：“柔姐，你笑起来真好看。”
　　陈柔一听，心中又羞又喜，还从来没有人那样说她呢，当下佯装紧绷着个脸，道：“你少拍马屁了。”
　　“我没有拍你的马屁嘛？真的是那个样子啊！”
　　李浩搔了搔头，一副憨厚的样子。
　　陈柔哼了一声，道：“你以为我不知道你心里在想什么啊？哼，你这个胆大包天的家伙，上次你敢当着我们那么多姐妹面前轻薄青姐，今天又来欺负我，别以为说几句好听的我就原谅你了。”
　　李浩讪讪一笑，没有言语。
　　这时车停了下来，陈柔也整理好了自己情绪，脑海中思绪万千，想道李浩说过，他和慕青姐在偷情相爱，现在他又对自己如此，当真是个坏蛋，难道他喜欢熟妇人妻不成？想到这里陈柔暗自啐了一口，今天的事情真是让她乱了方寸，上次给他上药就知道他恐怕对自己也有些不怀好意，今天被他看到那羞人的事情，又被他乘机吃了豆腐，如果不是搬出了慕青姐，只怕这家伙约会的得寸进尺了。
　　等了好一会儿，车子也没有开动，陈柔以为是红灯，道：“小云！怎么了？”
　　“恩，堵车了，前面除了交通事故。”
　　叫做小云的女司机答道，陈柔也没有在意，女司机小云道：“陈总，估计要等好一会儿，你口渴了把，我去给你买点饮料。”
　　“恩，好吧，谢谢你了。”
　　车门开启声音响起，接着车子里就剩下俩个人，陈柔有些尴尬不动声色的稍微离李浩远一点，李浩咳嗽一声道：“柔姐，既然堵车，我给你讲个笑话打发时吧。”
　　陈柔不置可否，李浩却是道：“蚂蚁和大象睡了一夜，第二天大象死了，蚂蚁一边挖坑一边唠叨：“就他妈风流一夜，就得给你丫挖一辈子坑！”
　　陈柔路出了一丝笑意，不够仍然不说话，李浩道：“我说一个长一点的吧。”
　　话说某位女士一时兴起，买了一只母鹦鹉。没想到带回家里，它说的第一句话就是：“想跟我上床吗？”
　　女士一听，心想：坏了，外人还以为这话是我教的呢， 这不把我的淑女形象全给毁了。于是她想尽办法，想交那只鹦鹉说些高雅的东西，可是那只母鹦鹉算是铁了心了，只会说一句话：“想跟我上床吗？”…… 怎么办呢？在那位女士失去主张的时候，听说神父那儿也养了一只鹦鹉（公的）而且那只鹦鹉，不但不讲粗话，反而是个虔诚的教徒，每天大部分时间里都在祷告。于是那位女士去找神父求助。神父明白她的来意之后，面色微难的说：“这个，很难办呀，其实那只鹦鹉，也并没有刻意的教它什么，它之所以这么虔诚，也可能是长期在此受熏陶的缘故吧。”
　　神父见女士很失落，便说道：“这样吧，你把那只鹦鹉带到我这里来，我把它们放在一起。希望经过一段时间，你那只鹦鹉能够被感化。我只能做这些了，有没有效果，就看神的旨意了……”
　　女士一听，也只能这样了，不是有句话叫：近朱者赤吗？试试吧。于是她把鹦鹉带到神父那里。神父依照诺言把两只鹦鹉放在了一起。开始母鹦鹉还有些拘谨，看那只公鹦鹉在笼子的一角，默默的祷告，还真不忍心打扰。可是她还是管不住自己，终于朗声说道：“想跟我上床吗？“公鹦鹉听到这话，停止了祷告，转身看了看母鹦鹉，忽然泪如雨下：“感谢上帝，我祷告这么多年的愿望终于实现了……”
　　陈柔终于忍不住笑了起来道：“你着小色狼。”
　　李浩正要说话，这时候车门开了，女司机小云拿来两瓶饮料道：“陈总，你喜欢和的果粒橙，这位先生，我不知道你喜欢喝什么，就给你买了一瓶花生牛奶，不知道你喜不喜欢。”
　　那女司机长得也是漂亮，虽然不如陈柔，但是她看起来只有二十七八岁，正是一个女人最成熟也是最有魅力的时候，穿着朴素的工作服，很有一种洗去铅华的味道，她拉开门半弯着身子，李浩可以清晰的看到她工作服内那高高隆起带起的深沟！李浩咽了口水道：“其实，我喜欢吃奶的。”
　　那女司机小云注意道他的目光，双霞路出一丝红晕，微微的起了身子，把花生牛奶放在椅子上道：“我去开车了，陈总。”
　　李浩有些遗憾，却见陈柔瞪了他一眼，没有说话，只是拿起饮料喝了起来，李云发现她似乎有那么一点小吃醋？心中一阵高兴。车子开动了，平稳还有无聊的景色让李云都有些打瞌睡，其实坐车子很容易让人想睡觉，陈柔似乎也如此，凤目紧闭，有些昏昏欲睡，不知道过了多久。
　　车子停了下来，陈柔也被惊醒了一下，李浩忽然一把抱住她，让陈柔吃了一惊，这小子怎么又乱来了，却听到李浩道：“柔姐，不对劲。”
　　陈柔想窗户外看去，却见外面居然是一片废弃的工厂之地，本来去L市，从仁和县就有高速公路直接上去，只需要三个小时就可以到达，但是这里却是省城的郊区一带！
　　“哈哈哈，陈总，欢迎光临，您似乎可以下车了。”
　　一个嚣张的声音传来道，陈柔顿时知道事情有些不对劲，娇躯一震，李浩握住她的手道：“别担心，一却有我。”
　　想起李浩的伸手，陈柔心中多少安定了一些，然后镇定的下了车，一行人出现在车前，领头的是一位身材矮胖，头旧大脖子粗，挂着一串很粗的金项链，手上带着数个金戒指，生怕谁不知道他有钱的胖子。胖子嘴里含着根雪茄，大大咧咧地走了过来。


第234章
　　恶俗，粗鄙。看到他，人就会自然而然地想起了这两个词汇。在胖子身后，跟着数位身材魁梧，神情彪悍的黑衣打手，还有……还有那个陈柔的女司机！
　　“陈总，你这么重重的是想往哪里去啊？”
　　那胖子叼着雪茄，一双色眼狠狠的盯着陈柔，陈柔看着他道：“是你？”
　　李浩也认出来了，这家伙不就是几天前在宏大公司打伤保安，最后被自己揍了一顿的豹哥吗？那豹哥得意的道：“不错，是我，臭女人，上次你让我丢了那么大的脸，我说过不会放过你们的，你不会以为我只是说说把，妈的，老子好歹也是金鹰帮的天鹰堂堂主，不召回场子，我怎么甘心？”
　　陈柔深吸了一口气，望向胖子后面的女司机小云道：“为什么？”
　　被称之为小云的女司机脸色惨白，甚至有泪花转动，却说不出话来，那豹哥得意的道：“很简单，因为她的白痴妹妹就在我手中，她最疼她妹妹了，老板没有了，可以在找份工作，妹妹没有了，难道要她自己在声一个吗？可是她爸也早没有了，就算她想生也生不出来吧，哈哈哈。”
　　豹哥说的如此恶毒，让小云身体都在发抖，陈柔看到这里，顿时知道小云也是受害者，就算是自己，如果发生这样的事情恐怕也会如此选择吧，当下她怒视一声道：“卑鄙无耻！”
　　“哈哈，我无耻？待会我们亲热亲热你就知道我有没有牙齿了。”
　　他的话让几个手下都yin笑起来，顿时污言秽语不绝于耳，李浩哼了一声，走上前来，只是一声轻哼，在几个打手耳中却犹如雷霆一样，连连后退几步，李浩微笑道：“看来你们真不知道接受教训啊，上次给你们的太轻了。”
　　那豹哥似乎脸色惨白，但是确是道：“小子，别以为身手好，就了不起，看看这里是谁的地盘!”顿时有三十几个人冲了出来，每个人都拿着明晃晃的砍刀，这种刀绝对是杀人的道，一刀下去什么骨头都要掉下来，这绝对是专业的砍人队伍！不等李浩说话，为首一人忽然抛出一些东西，白色的粉末向李浩笼罩而来！
　　撒石灰！鹿鼎记中韦爵爷最拿手的好戏，不够在现实中也是威力无穷，多少英雄好汉倒在这一招一下，李浩确实猛地吸了一大口气， 呱呱！呱呱！一旁的陈柔突然间听到王禅胸腹之中传来一阵气流急速窜行的声音，李浩这时紧逼口唇，整个人好似憋住了气一样，胸腹之间气息鼓荡，一起一伏，仿佛在他肚子里面正蹲了一头金蟾大蛙。
　　李浩胸腹之间也是起落如同波涛，高高鼓起的时候比起怀胎十月的孕妇还要庞大可怕，而且五官面目，双眼凸出，好似青蛙，两腮起落，头脸脖颈皆是通红一片，似被鲜血染红了一样，猛地一口气吹出，顿时犹如平地刮起一阵怪风，那些石灰居然生生的被翻卷而回。
　　哎呀，我的眼睛……
　　所有人都大家起来，李浩猛猛的一屈身，脊背如龙，一下子就从就串道了这些打手身边，然后就听见噼里啪啦的响声，几个呼吸那些打手居然一下就被打倒！
　　所与人都呆住了，那个豹哥更是如此！他虽然见识过李浩的身手，可是也在可接受范围内，但是这一次却表现的犹如妖怪一样，想起刚才他裕如蛤蟆的声音，难道他是个千年蛤蟆精不成？如果李浩知道他的想法肯定要笑死，他刚才用的是他在上海被那个老道士神魂传授的武当钓蟾大气功而已，那是是什么妖术。
　　就在这时候，李浩觉得有些头晕，身体摇晃了一下，往后一看，陈柔已经应声而倒，那豹哥顿时来了精神道：“哈。任你奸猾是鬼也要吃老子的洗脚水！你们先前喝的饮料都被我下了麻醉药的，你可是重点对象，下了足足有十分人都，就是一头大象也要躺下一天！”
　　李浩全身法力一运转，很快麻醉药效果结伴，他心中一动，也倒在地上，死胖子，老子就看看你能搞出什么花样来。看到李浩两人昏迷了，豹哥满头大汗，显然一阵后怕，接着道：“你们把这个家伙活埋了，让他带着一身本事去见阎王吧，还有这个女人带到我房间来，嘿嘿，给我压压惊。”
　　两个唯一清醒的黑人小弟，看着满地吐血的金牌打手，也是一阵后怕，这个男人太猛了！这时却听到一声厉喝道：“住手！”
　　却是女司机小云，豹哥怒道：“臭娘们，想找死吗？”
　　“你说过只是让陈总经理关押几天，让她无法参加投标而已，我才答应了你们做了这可耻的帮凶，可是如果你敢伤害他们的话，我宁愿和我妹妹天堂再见也要阻止你！”
　　“就凭你？”
　　“对，就凭我，我已经把你绑架我弟弟恐吓我为你设置圈套的电话都录音了，现在在我一个朋友手上，只要我三个小时候不联系她，他就会把资料交给警察！陈柔总经理是这么大一家公司的老板，后台也很硬，你如果敢逞一时之快，做了什么的话，那么别说你，就是金鹰帮也要完蛋！”
　　小云面对三个穷凶恶极的大汉，俏目却是毫不相让，她的话让豹个清醒了一些，天鹰帮老大来的时候就交代过，这次只是求财，用些手段阻住陈柔去招标就成，关上一天就放了，绝对不能做出什么幺蛾子事情来，不然就帮规处置，想到帮规的严厉，他打了个寒颤，满是不甘心的道：“算你狠，臭女人！你们把他们关进地下室！”
　　小云顿时松了一口气，神情复杂的看了一眼地上两人，泪水掉了下来。
　　命运的强横不是让你一生处在地狱，而是让你从天堂瞬间坠入地狱，然后永世不得翻身，就像是一个亿万富翁，一夜之间，倾家荡产，后者并不致命，只是其间的那种落差，却是最让人痛楚的。
　　就像此时的陈柔。
　　在一个黑漆漆，阴暗，潮湿的房间里，陈柔慢慢醒了过来，只觉得眼神迷乱，浑身乏力。
　　险恶的环境还不可怕，主要的是内心的煎熬。自己太大意了，不然也不会落到今天这步田地。如今竟落到这一些明黑社会的恶棍手中，下场不难预测。
　　一想到那可怕的后果，一股凉意从心底升起，整个人不禁哆嗦起来。
　　其实早在陈柔醒来时，李浩也装模做样地醒了过来。
　　“柔姐，你没事吧？”
　　李浩醒来的第一件事便是关心自己，陈柔颇感欣慰，摇了摇头，道：“我没事，你呢，有没有怎么样？”
　　“我也没事，我们这是在哪里啊？”
　　陈柔摇了摇头，道：“我也不知道，不过，如果我没有猜错的话，我们应该是被董华生抓了。”
　　说完看了一下李浩，道：“对不起，因为我的事情连累到你。”
　　李浩知道陈柔此时情绪低落，当下忙讨好地道：“柔姐，你别那样说，我愿意与你同甘共苦。”这环境虽然有点令人讨厌，不过跟这样一个华贵，雍容，美丽的女人在一起，怎么也是一件快活的事情。所以李浩么有反抗让他们扛了进来。
　　陈柔心中再次感动，虽然李浩有些口花花，也很色，但是在这样的环境中说出愿意同甘共苦的话来，实在让他感动，正要说什么忽然惊叫一声，李浩心头一紧，问道：“柔姐，你怎么了？”
　　两人本来离得有些远，李浩这一说话，身体便不由靠了上去。李浩怎么也没有想到，他的身体一靠上去，陈柔便将他视作救命稻草一般紧紧抱着，那动作，神情，甚至连惊叫，跟有一次自己吓可颖时，她扑到自己身上都一模一样的。
　　“柔姐，你怎么了？”
　　陈柔雪白的玉指指着大门边，颤道：“那边有一只老鼠。”
　　顺着陈柔指的方向看去时，果然在门那边匍匐着一只大灰鼠。李浩心里暗笑：“不就一只老鼠吗？至于吓成这样子？”
　　当下拿出身边的一石块，往那方向一丢，老鼠应石而逃。
　　“好了，董事长，那老鼠跑了，没事了。”
　　黑暗中，李浩轻拍陈柔肩膀，安慰地说。
　　“嗯。”
　　这时候的陈柔哪还有什么大将之风。突然，她好像想起什么似的，稍稍松开的手又紧抱着李浩，道：“不好，等一下它还会跑来的。我怕。”
　　“你能不能抱着我啊？”
　　在黑暗中，陈柔说出了这一句让两人都脸红的话。
　　陈柔话说完，也是羞得不行，一张脸通红一片，自小她对老鼠便有阴影，刚才那突然出现的老鼠把她吓得不轻。现在抱着李浩，她感觉到很安全，全身软绵绵的，没有一丝力气。
　　“嗯。”
　　求之不得的李浩便不在客气了。紧紧将陈柔搂在怀里，在这个黑暗的地下室中，孤男寡女的环境正是李浩求之不得的，现在陈柔在恐惧的吊桥心里下，加上本身对李浩有些好感，很容易让好感升级为爱情，所以李浩才没有发飙，而是装睡和她关在一起，李浩心中暗爽，嘴上却道：“柔姐，那老鼠被我打跑了，不会再来了，我看……”
　　“别，你别走，你再让我抱一下吧。我一个人害怕。”
　　陈柔的声音带着一丝淡淡的哀泣，紧抓着李浩的衣服，不让他离开。
　　女人终究是女人，裉去坚强的外表，内心依然柔弱。
　　昏暗中，陈柔可以大概看清楚李浩的身影，有些发热的身体可以明显感受到他那有力的胳膊正紧圈着自己的细腰。自己这身体除了前夫有碰过外，还没有跟一个男人这么亲密过呢？她不禁暗问：“自己这是干什么？自己竟然让小浩抱自己，刚才她语气好像哀求他似的，他可是和自己的好姐妹慕青关系暧昧阿，想到这一些，陈柔便想将请李浩离开，可就在这时，房间里面突然响起一阵老鼠‘吱嗒’的叫唤声。陈柔吓了一大跳，哇的一声，扑进了李浩的怀里。刚才产生的让李浩离开的念头一下子消失得无影无踪。此时，她只想将李浩抱得更紧一些。
　　李浩只得将陈柔抱紧，感觉着怀里如山峦起伏般的娇躯。原先在车里，李浩从后面抱住陈柔的，感受到的是陈柔后面的身体，现在两人正面相抱，陈柔那饱满的胸部，纤细的腰肢，没有一点遗漏映入他的脑海。感受着陈柔那饱满，柔嫩的玉峰压在自己的胸膛，李浩心中倏然升起一丝欲望，咽了咽了口水，为了转移自己的注意力，不在乱想，也让陈柔放松一些，李浩没话找话地道：“柔姐，你肌肤那么好，是怎么保养的啊？”
　　因为身份的关系，在工作生活中很少有人那样评价她，陈柔还是第一次听到有人说她皮肤好。其实这也是她自傲的一个地方。
　　“真的吗？”
　　陈柔脸有些红，摸了摸自己有些发热的脸问道。
　　“嗯。”
　　李浩回答得很肯定，顿了一下，又说：“柔姐，你长得真年轻，我们站在一起，别人都以为你是我妹妹呢。”
　　“去你的，哪里有那么夸张。”
　　陈柔这时也被李浩夸得头晕晕，真话假话都有点分不清了。突然间，陈柔感觉在自己屁股下面有一根大大的，很热，很硬的东西顶着她。她没有想到李浩在这个时候竟然还有那个心情，所以一时间没有想到那是李浩的那根东西，察觉有异，手不由往下一摸，奇道：“这是什么东西啊？”
　　李浩的身体亦是一颤，不知做何回答。没有得到李浩的回答，陈柔狐疑了一会儿，马上想到了答案，不禁啊的一声，讶看着脸羞红如火，恼怒地道：“你……”
　　“柔姐，对不起，我不是有意的。”
　　陈柔哼了一声，道：“我说过了，有些错误是不能犯的，刚才在车上你……现在你又这样子。你真是……一个大色鬼。”
　　良久，都没有听见李浩说话，陈柔道：“喂，你怎么不说话？”
　　从从语气看，陈柔还是非常生气。陈柔生性端庄，贞洁，自视甚高，生平从来没有一个敢对她有不尊重。可是在一天之内，这李浩竟三番两次轻薄她，一想起，刚才他那个大东西就那样硬顶在自己的大腿间。他上次都承认和自己的好友慕青有关系了，说不定她们早就已经偷情了。他那根大东西说不定早已经插进慕青的那地方，如今他竟然用他那……来弄自己……陈柔更是生气。


第235章
　　“柔姐说得对，我没有什么话说的。”
　　听此陈柔不知为什么，更加气愤，道：“你……”
　　见陈柔被自己气得脸色发白，浑身颤抖，李浩忙道：“柔姐，一切是我的不对，你别生气，要是气坏了身子，可就不好了。”
　　“我要你管啊！”
　　那紧绷的神情，嗔怪的样子，像极了跟自己老公吵架，赌气的妻子。
　　那样子说话，陈柔也意识不到，话说出口她也是一愣，李浩更是一愣，陈柔也觉得自己的异样，火红如潮，身不由己的把身体挪开了一些，不让李浩看到自己的羞红，李浩忽然抱住了她，陈柔吃了一惊，连忙挣扎道：“你干什么。”
　　“柔姐，你可不能卸磨杀驴哦，刚才又老鼠是你主动抱住我的，现在我要抱你一下，你就不准了吗？”
　　“你……”
　　“ 柔姐，其实有句话我想对你说。”
　　李浩吹着气对着陈柔的耳边轻声道，陈柔只觉得耳边一麻，娇躯都有些发软，她连忙道：“我不听，你肯定说不出什么好话来。”
　　“你不听我也要说，柔姐，其实我想说的是，有机会，我们一同探讨一下岛国爱情片，不用你独自一人看，不过真难以想象，柔姐你都是结过婚的人了，居然似乎是第一次看岛国爱情片啊。”
　　陈柔先是一愣，接着就知道李浩说的是白天的AV事件，顿时羞得厉害，挣扎道：“翻开我，你着色狼。”
　　“呜，柔姐，你在动我就擦枪走火了。”
　　陈柔身体一僵硬，不敢动弹，李浩再次道：“柔姐，我想摸摸你，可以吗？”
　　听到这话，陈柔羞得不行，不知道如何应答。一时间，两人都陷入了沉默当中。良久之后。传来了陈柔的声音：“摸吧。”
　　说话的时候，李浩依稀可以看到她咬咬牙，身体颤抖的样子。李浩虽然对陈柔起了贼心，刚才也仅是抱着姑且一试的念头，可没有想到陈柔竟然真的答应了，听到那个答案，李浩自己都不敢相信，讶道：“什么？”
　　黑暗中陈柔抬起头来，羞涩地看了李浩一眼，两眼对望，两人都从对方眼里看到了那点不同的东西。迟迟不见李浩行动，陈柔有些恼怒道：“死坏蛋，让你摸，你就摸，再不摸的话，我就不让你了。”
　　话说完，陈柔颇觉得不可思叶议，暗问自己到底怎么了，竟然那样迫不急待地叫李浩摸自己。想到这里，她又羞涩不已地将头低下去了。
　　李浩眼睛亮了亮，激动地将陈柔抱在怀里，兴奋道：“别啊，柔姐能得到你的施舍是我三生之幸啊！”
　　“嗯，你，你别乱捏啊，有点痛。”
　　陈柔也不知道自己怎么就鬼使神差地答应他了。可是这死坏蛋，好像不把人家的肉当成肉，捏得那么大力。 李浩并没有将手伸进陈柔的套裙里面，只是隔着衣服摸了摸，捏了捏了，因为太激动了，所以力气有点大。  李浩听到陈柔说疼，不禁啊的一声，手上的力气一下子小了许多，急道：“柔姐，对不起，刚才我……”
　　感觉到李浩语气中的歉意，陈柔感到一丝欣慰，微笑道：“其实也没有什么，只是，你别那么粗鲁，我有点疼。”
　　李浩闻言，嘿嘿一笑，道：“得令。”说完手继续隔着陈柔的制服爱抚着她的乳房，越摸，他心中越喜道：“柔姐，你的奶子真大。”
　　陈柔的乳&房很丰满，大馒头型的，李浩的大手都没有办法掌握得过来。虽隔着几层衣服，但李浩还是感受到了那份柔嫩。
　　“你说什么呢，再说就不让你摸了。”
　　听到李浩说她的奶子大，陈柔心中有些难为情。这小子怎么那么过份啊，让你摸，你就摸了，还评头论足的。唉啊，好难受，他怎么又那么用力啊？虽然隔着衣服，但还是有点疼，不过还真的挺舒服的。不知道，他以前是不是也是这样摸颖儿的。
　　一想到这里，陈柔更是难为情，但是难为情之后，心底生起一丝火热，整个人竟然有些兴奋，下面都有点湿了。她已经离婚几年了，也算是久矿之躯了，可是这些年她一直用工作来压抑自己的欲望，公司才在他她的领导下蒸蒸欲上，但是工作只是把欲望压抑了而已，绝对无法消灭，今天早上看了岛国爱情片，加上车上被李浩大胆挑弄，还有现在这种黑暗的危险的环境，让她挤压很久的欲望终于爆发了，所以才会答应了李浩的无理要求。
　　在这黑暗的环境中，人的五官感觉都会提升，所以李浩抚摸的快感便感受得越深刻，一阵阵酥麻酸胀的快感从乳房传遍周身，这种快感她很久没有感受到了，她真想喊出来，可是却不敢。一丝丝灼热的气息伴随着淡淡的，几乎不可察觉的呻吟源源不绝地从美女老板的腥红的嘴唇吐出。
　　看此，李浩的胆子越大，他右手抚摸陈柔时，左手却偷偷解开她的衣服的扣子。制服套装的，白色丝质衬衣的，随着扣子的一个个解开，他的心情也更加激动，手不禁颤抖起来了。
　　随着最后一个扣子的解开，陈柔那硕大的乳房就显现在李浩的眼前。那玉乳确如他刚才的感觉那般，很丰满很大，且非常白，有如一只白色的玉碗那般巍峨地耸立在胸前。
　　当然有一点，李浩绝对没有想到，外表看起来非常温雅的陈柔竟然穿着红色，质地极凉薄，花纹的蕾丝罩罩。红色代表着热情，莫非陈柔亦是一个热情似火的人。隔着胸罩抚摸有些硬，没有直接摸在乳房上舒服，陈柔那硕大的玉乳将她的胸罩绷得紧紧的，手指根本伸不进去，要想伸进去，就必须将后面的胸罩解开。李浩手从后面伸了进去，来到了陈柔的背部。
　　陈柔这时候乖巧得像只猫咪，当李浩的手伸进她后背时，明显可以感受得到她的身体颤了一下，呼吸急促了许多。其实当李浩要解开陈柔的衣服扣子时，陈柔便感觉到了。她自然知道那代表着什么，不能让这个小子得寸进尺了，可是拒绝的话到嘴边却是怎么也说不出来。久旷的身体所堆积起来的欲望却希望李浩不要停下来。
　　陈柔的背部很柔滑，纵是最好的丝绸亦不过如此，李浩一抚摸，便不想离开。不过，他并没有忘掉最终的目标。手在陈柔的背部摸了一会儿后，便来到了胸罩后面。由于有了她女儿的经验，对付起陈柔来，李浩显得游刃有余，一下子就摸到了陈柔的胸罩扣子所在了。轻轻一挑，那扣子便给李浩挑开了。
　　胸部一解开，陈柔便觉得胸部一松，双峰间那种束缚一下子没有了，两只玉峰有如白兔般跳了跳了，陈柔知道自己的关卡已经给李浩破除了，不禁‘啊’的一声惊叫。李浩和自己的好友慕青关系暧昧，现在自己却躺在他怀中，这算是背叛好友吗？自己当初就是因为朋友勾引了老公，才一怒之下离婚，而且从此不和那两人见面，但是今天自己也要做这么一个女人吗？想到这一些，陈柔又惊又急，最后索性将眼睛闭上。
　　“啊。”
　　在听到李浩的一声惊叹，陈柔不禁又将眼睛慢慢睁开，只见李浩口水直流，双眼盯得有如牛那般大紧盯着自己的胸前。
　　李浩的神情看在陈柔眼里，更是加重她心里的羞愧，脸上火烫烫的，有如在烧似的。她想在开口叫李浩别看，可是转眼一想，唉，现在身处险地都是被自己连累的，自己就大方一点吧，让她看看摸摸吧。
　　其实在她心里，有另外一个声音叫她别阻止李浩，只是这个声音，陈柔怎么也不愿意承认。解开陈柔的胸罩后，李浩见她没有吱声，心中暗喜，兴奋的手再也没有办法控制，颤抖地伸向了那一对硕大，完美的玉峰，有如在抚摸一件稀世珍宝似的。李浩手很大，可是却只能覆盖那只大白兔的的两人之一，没有可颖的那种坚挺感，不过，很柔，很软，有如海绵似的，因为保养得法，并没有下垂或者变形。
　　揉捏了一阵后，李浩的手便来到了玉峰之下，食中两指夹夹着那颗葡萄似的乳珠又拉又扯，仅一会儿，李浩便感觉到她变大了，坚硬地挺立着。这说明了，陈柔在他的抚摸中感受到了快感。
　　寂静的黑屋子里，有些意乱情迷的两人都能听到对方的喘息声，粗重，沉重，炽热的气息从对方嘴里吐出，又被自已吸入嘴里，无形地交流着。李浩向揉面团似的揉捏着陈柔胸前那硕大的玉峰，越来越用力，看着那雪白的大肉团在自己的手中变幻着各种形状，李浩很兴奋，越摸越起劲，永完也摸不够。
　　陈柔的喘息声越来越重，越来越低沉，最后转变成一轻微呻吟，仔细分认还可以分出什么是‘哦，啊，嗯‘。词汇虽不丰富，但李浩却觉得比任何yin荡的叫床声，更让他兴奋。几分钟后，李浩已不满足于此，一只手仍然在胸前抚摸着自己老板的乳房，一只手却慢慢往下，想要伸进陈柔的套裙里面。
　　陈柔穿的是制服套装，裙子松紧是一个扣子在把关。兴奋的李浩在解衣服方面发挥了超常的水平，不一会儿，便将那颗阻挡他大业的扣子解开了。裙子一解开，李浩的手便滑了进去，抓住了那白大的臀部。
　　李浩的手一摸上去，陈柔整个人便是一颤，忍不住地道：“呜……不能，不能摸那里。”
　　不过，她并没有让李浩把手抽出来。女人这时候的不要就是要！如果你真的停下了，才是傻瓜。李浩仍然不疾不徐的品尝着，在摸的时候，李浩将脸凑到陈柔身上，嗅了嗅，一脸陶醉的样子，道：“柔姐，你身上真香，能不让能让我亲亲。”
　　陈柔扭捏地摇了摇头，玉脸更红，羞涩地道：“不要了吧。”
　　听到陈柔没有把话说死，李浩暗存希望，施展他的‘磨功’——摇着陈柔的嫩胳膊，道：“柔姐，我最亲最爱的柔姐，您好人做到底，送佛送到西，就让我亲一下吧，我只亲一下就好了。”
　　看着李浩有如小孩子般的撒娇，陈柔心中暗笑，同时升起几丝暧昧，心想：“反正看都让他看了，摸也摸了，再让他亲一下也没有什么的。”
　　想此，问道：“真的只一下？”
　　李浩‘嗯’的一声，一副说到做到的样子。
　　“那你不能乱动哦。”
　　陈柔叮嘱了一声，便闭起眼睛，将身体稍稍后仰。此时就算是要李浩的头，李浩亦会答应的，道：“知道，柔姐，你放心，我不会乱动的。”
　　说完顺势将陈柔扑倒，嘴巴凑到陈柔的身体上乱亲了起来，当然其中陈柔的那两个乳房更是她重点关注的地方。
　　一阵阵酥麻从玉射上传来，层层的快感陈柔从未体验过，感觉浑身轻飘飘的，在那上面仿如有千万只蚂蚁在咬似的，一时间倒忘了只叫李浩只亲一下而已。
　　凡事有个度，得寸进尺是不好的。就如现在的李浩，他在一边亲陈柔时，在裙子中的手在摸完陈柔的臀部后，竟然伸到了前面，摸上了那道深涧。
　　“啊，不能摸那里。小坏蛋，快将手拿出来，不然，不然的话，我可要生气了。”
　　陈柔喘着粗气大声叫了出来，同时双腿紧夹着，不让李浩的手动一下。
　　那道山涧已经温热无比，李浩的手一触上去了，便感觉湿湿的，李浩知道陈柔下面的幽谷已经流出了山泉，那她身体的火热嫣红，已经动情了。只是这个女人也真够厉害的，都这个时候了，竟然还很清醒地叫住自己。
　　“柔姐，我想吃你的奶，不然我们打个商量吧，你将衣服脱了，喂我好不好，你若肯的话我就将手拿出来。李浩狡猾地笑了笑，有些惧怕和羞涩地向陈柔提出了条件。虽然陈柔紧夹着双腿，但李浩的手里面，稍一挣扎，还是有一点空间。仅这一点空间，但足以他的手指摇动了。李浩的手指有如灵蛇一般，隔着陈柔的内裤摇动着，只听里面‘吧嗒吧嗒’水越来越多。
　　在李浩这小坏蛋的捉弄下，陈柔觉得自己越来越难受，不禁扭动着身体。她知道这样下去，自己早晚会出丑。这个时候的她冷静尽失，没有想到李浩所提出的那两个条件的主动权都在她身上。只要她不愿意，李浩一点也没有招。
　　“唉，真不知道上辈子是不是欠了你的，这辈子竟然碰到这么一个小坏蛋。”
　　陈柔叹了口气，便将上身的衣服连胸罩也一并除掉了。
　　头一次将自己身体最隐密的地方暴露在一个不是丈夫的男人眼前，纵是镇静如陈柔，亦显得十分羞躁。她悄悄地将睛睛闭起来，挺了挺她原本就十分巨大的胸部，道：“吃吧，吃吧，吃完了就把手拿出来了。”
　　对陈柔的羞涩，李浩更多的则是兴奋。从第一次见到陈柔时，他便惊讶于陈柔华贵，高不可攀的气质，他做梦也想不到自己有朝一日可以抱着她，并且抚摸她的身体，还……
　　想此这一些，李浩浑身热血沸腾，一颗心剧烈的跳着。原先那两个玉乳，李浩已经关照过了，在上面如今还粘着他的口水呢？不过，李浩一点也不厌烦，双手捧着那两只白玉的玉兔，大嘴一张，便将那只小樱桃吞进了嘴里了。
　　“嗯，啊，你别用牙齿咬啊……哦……我好难受哦……小坏蛋你怎么那么会折磨人呢？”
　　陈柔娇声娇气地呻吟叫唤着。脸上闪过一丝愉悦。
　　李浩放在下面的手感觉更加湿润了，两腿也没有刚才夹得紧了。李浩趁机将陈柔的大腿分得更开一些，让中间出现一个空隙，手闪电般地将陈柔的内裤拿到一边，中手伸进那条小水沟。
　　陈柔瞬间一个颤抖，玉嘴亦长长啊的一声，扭动着身体做着无谓的抗议，道：“小坏蛋，你不讲信用，说过吃奶奶后就将手拿出来了，现在……呜呜……”
　　话没有说完，李浩爬到陈柔面前，嘴赌住陈柔的红唇。陈柔再也无法说话，李浩知道机不可失，时不再来，亲到陈柔的嘴巴时，舌头也伸了过去。不过陈柔将牙齿咬得紧紧，紧闭城门，怎么也不让李浩的舌头伸到她嘴巴里。不过李浩并不妥协，灵活的舌头依然在陈柔的牙齿外面吸着，同时一手玩弄着陈柔的玉峰上的葡萄，另一只手在她下面爱抚着。
　　陈柔的下面好像是一个无底洞似的，火热的，湿润后，大了许多，一根手指进去很松，远远不够，李浩便用两根，两本不够，李浩用三根，在三根手指同进时，陈柔再次‘啊’的一声吟叫，身体一阵哆嗦。李浩只觉得从陈柔里面冲出一阵洪流，热热的，将他的手淹没在里面。
　　这时候陈柔的眼睛猛然睁开，闪过一丝满足，愉悦的神采，娇俏的玉脸闪过与平时截然不同的晕红。在那一刻陈柔只觉得自己的灵魂在颤抖，整个人轻飘飘的，飞入了云端。


第236章
　　知道陈柔高潮了，李浩趁陈柔闭眼回味的时候，他趁机将陈柔的裙子连她那条内裤脱了下来。做完这一些后，他拉下自己的拉链内裤，分开陈柔的大腿，愤怒的巨龙抵挡陈柔泥泞的沼泽地，猛地一挺，就近没入陈柔的体内。
　　迷醉中的陈柔突然脸色一变，显露几丝痛快，一丝呻吟之后，扬头道：“啊……好痛啊……不行了……小坏蛋你快出来……”
　　李浩也想不到陈柔这么夸张，看她那样子，忙停止了动作，关心地问道：“柔姐，你，你怎么了啦？”
　　不过那东西却还是留在她的身体里面，没有抽出来。陈柔威仪的凤眸柔情百转，嗔怪地看了李浩一眼，嗔道：“你怎么像头牛啊，一点也不懂怜香惜玉，那么鲁莽，你要捅死我啊？”
　　说完纤纤玉手打了李浩几下。 美女柔姐虽是嗔怪，不过手上却是没有一分力量，打在皮粗肉厚的李浩身上，就像隔靴搔痒似的。李浩温柔地搂着陈柔那根本不像是一个中年女人才能拥的细腰，笑道：“柔姐这么漂亮，我怎么舍得呢？”
　　“是吗？那你刚才咋那么用力呢？”
　　玉脸羞红的陈柔至今还恋恋不忘刚才那一刻撕心裂肺的痛楚，对于小坏蛋的莽撞不依不饶。
　　李浩脸红红的，歉意万分地道：“柔姐，对不起，我实在想不到柔姐结过婚的，下面还那么小？”
　　听李浩那样说，陈柔心中更是羞愧，佯怒地道：“小坏蛋，人家给你弄了，你竟然还嫌我的小，那嫌小的话，就不要弄了啦？”
　　陈柔以前老公那东西只是普通人的标准，哪里比的上李浩的巨大，只是你的很大，这种话，陈柔是怎么也说不出口的。李浩一听忙道：“我怎么会嫌弃呢？好柔姐，你不知道，正因为你的好小，所以夹得我好舒服哦！里面又湿又滑，而且还热热的……”
　　见李浩越说越大胆，越说越不像话，那种话，陈柔从来没有听过，听了完后，只觉得羞愧无比，不过同样的在心里也有一种另类的刺激，陈柔嗔道：“好了，好了，你别说了，羞死人了。”
　　李浩很温柔地揉着陈柔的腰，道：“柔姐，那我现在动一下，如果你就感觉到痛就说一声。”
　　“好，不过，你要温柔一点哦，你那个实在是太大了。”
　　陈柔凤眼迷离地白了李浩一眼，再次叮嘱道。
　　“我知道。”
　　李浩说完时，胯下巨龙很温柔地退出来，随后有如柔风细雨，情人的抚摸再慢慢的推进。陈柔是成熟的女人，刚之所以喊疼，一来是因为李浩那东西很硕大，二来是因为太久没有做的缘故。这一阵子休息，疼痛减退，李浩再进时，已感受到快感了。
　　“好美。”
　　陈柔长长吞出一口气，舒畅无比的地说道。听此，李浩更加卖力，双手定住陈柔丰硕，圆满的臀部，神龙如刚那般轻轻抽出，再慢慢挺进，不过随着时间的推移，力道逐渐加大，他边弄边道：“柔姐，再美的事情还在后头呢，你慢慢等着吧，我一定让你舒服的”随着李浩的抽弄，陈柔雪白丰满的身体随着他的动作而来回晃荡，尤其是胸前那一对巨乳更是摇荡出阵阵的波涛，李浩心中火热，趴在陈柔丰满玲珑的身体上，捧着那对丰满的乳房，如婴儿一般吸吮着。
　　陈柔感觉到了从胸前传来一阵阵酥麻，好不畅快。受到了李浩三四方面的夹击，感觉到的快感更是强烈，令她整个身体发出阵阵的颤抖，双手不禁抱住李浩的头，同时，身体仰上，成弓状，将自己胸前的硕大送进李浩嘴里。
　　“我的好姐姐，你的奶子真好吃啊，好香好甜啊！”
　　陈柔迷离中听到这一句话，忍不住嗔道：“乱说什么，我现在都没有奶水了，哪来的好香好短啊？”
　　“真的啊，我是你的乖弟弟，怎么敢骗你呢？好姐姐，你的不仅又大圆，而且水嫩无比，仔细一闻，还有一股清香味呢！现在我吃起来，味道更是美及了啦。”
　　李浩一边吸吮着，一边陶醉无比地说。陈柔有过男人，也听过床第间的一些yin秽话语，不过，他前夫是个博士，有知识文化的人，讲出来的那些话，多少有些文绉绉的，哪及李浩这个坏胚子的淫秽不堪。
　　不过，奇怪的是此时陈柔听到那些平日让她非常反感的字眼时，非但不生气，相反的心里还有一种别样的刺激。胸前的快感越来越浓烈：“好吃，那就吃吧，今天，姐姐就让你吃个够。”
　　不用他说，李浩也不会客气。在陈柔的胸部吸食一阵后，李浩慢慢地将范围扩大，以玉峰为中心，四处吸着。陈柔年纪颇大，但身体保养得非常好，一点也没有寻常妇女的松垮，肌肤依然柔滑紧绷，仔细一闻，还有一股醉人的芳香。
　　此时李浩便如贪吃的谗猫对陈柔是又吸又吻的，弄得她满身都是口水，同时一只手划过腰部，来到了她浑圆，丰满的臀部揉捏着。陈柔的臀部很丰满，很有肉，而且还弹性，摸起很爽。
　　李浩的吸吮让陈柔很爽快，她感觉全身有如蚂蚁在抓似的，痒痒的，她慢慢的将身体放松，任由李浩在她那高贵，除了他老公外，没有一个男人涉足过的地方肆意吸吮，抚摸着。
　　“柔姐，你现在还疼吗？”
　　在弄了一阵之后，李浩柔风细雨，自己很不爽，憋得慌，他想大开大阖。
　　陈柔摇了摇头，说：“现在不疼了。你想做什么？”
　　“柔姐，我想大力一点。”
　　听到这一句话，陈柔心中又羞又涩，不过身体身处本能的渴望让她放声地说：“来吧，你就大力地干我吧。”
　　大胆的话，有如一个天雷同时炸响在两人的心里。 陈柔是不知道自己怎么就说出那种yin秽的话来了，听到陈柔的话，李浩心情更是激动，胯下硕大的巨龙猛然拨了出来，再狠狠地挺了进去。原以为已经习惯了节奏的陈柔猛然被李浩一次强而有力的冲刺撞到了某个敏感点，陈柔的身子不受控制地战栗起来。她拚命摇着头，雪白丰满的大腿夹很自然地夹紧了李浩的腰部，嘴里再也忍不住呻吟地说：“啊……小浩，你的好大……好深……干死人家了……”
　　陈柔如云的秀发已经冲散开来了，柔弱的香肩随着他的抽动而上下颤抖着，原本水嫩的肌肤泛起一阵阵桃花般的嫣红，嘴里吐出灼热的气息，一脸满足，放荡的样子。听到陈柔那样叫唤，李浩激动得无以复加，感觉好像吃到了春药一般，胯下的神龙更是卖力，大开大阖，像一部打桩机似的，抽插起来。
　　“李浩……”
　　陈柔忍不住挺起臀部，迎合李浩的抽插，失控的喉间再也挡不住诱人的娇吟，喘息吁吁，呻吟连连道：“慢一点……不要那么快……人家受不了了！”
　　陈柔丰腴圆润媚眼如丝诱人的美景，令李浩一时屏息。
　　“好柔姐，你好漂亮，你知不知道，从第一次见面我喜欢你，我要干死你……”
　　李浩越说越激动，手用力揉捏着陈柔的胸前的巨乳。
　　“啊……”
　　陈柔惊讶地瞪着李浩，喘了一阵子后，在李浩用力的抽弄下，春情再现，媚眼如丝，娇嗔地道：“原来你这小坏蛋……早就……不安好心了……我真是……上了……贼船了……”
　　“是啊，我一开始就看上你了，谁让你看上去那么的成熟可口？看见你丰腴圆润的胴体我就忍不住想要干你哦！”
　　李浩也是兴奋得不知道自己在说什么了，不过，他胯下依然猛烈的撞击这，身为人仙之体的他体力惊人，好像永不知疲惫似的。换作常人早就不行了。
　　“嗯……你好坏……”
　　陈柔一双水眸含怨带嗔，全身都染上一层淡淡樱红，愈来愈强烈的快感就像要将她整个人烧毁一样，不断传来的酥麻感，让她舒服得欲仙欲死，她整个身体往后仰，那强烈的快感几乎要将她逼疯，她不由得低低啜泣起来：“小浩……摸……摸我的奶子……哦……只是不要太用力了……”
　　李浩的大东西又热又硬在她体内横冲直撞，一波波快感强烈袭来，强烈得让她几乎失去意识。紊乱的气息相互缠绕，李浩又是一个深深地剌入，陈柔叫得更大声了道：“天啊……好深……小浩……慢一点……你真要干死人家吗？”
　　此时的陈柔根本不是平日在公司的陈柔，平日陈柔冷静，精明，高贵，现在呢？她妩媚，妖娆，嘴里吐出的是吟声浪语，说不出的风骚。看着美丽的女老板被自己弄成那样子，李浩除了兴奋还是兴奋，速度更加快，笑道：“是啊，我的好姐姐，你现在就是上我的贼船，你就要逃也逃不了。”
　　陈柔摇着她的玉首，迷离眸子的泛着兴奋神采，叫唤着：“我不逃了，我为什么要逃呢？小浩，你真棒，弄得我好爽啊！”
　　听到陈柔那样说，李浩眸离子散着欲望，激动无比的叫喊着：“柔姐，我喜欢你，我要干死你……”
　　同时他也以自己的行动实现了他说出的话，只见他双手扣住陈柔的腰，将她的身体提了起来，陈柔的身体突然悬空，吓了她一大跳，两条修长的玉腿忙夹住李浩的臀部，下身与李浩突然紧密结合在一起，玉手圈住他的脖子，不解地问道：“小浩，你想干吗？”
　　李浩嘿嘿一笑，道：“你马上就知道了。”
　　话落李浩固定住陈柔的腰，下身猛烈抽动。甫一顶入，陈柔的身体便是一阵颤抖，不可压制的唤起来：“啊……小浩……你顶到人家的花心了……好棒啊……”
　　陈柔的身子激烈地地战栗起来。她拚命摇着头，雪白丰满的大腿夹紧李浩的腰部。李小浩知道她的弱点，连连猛烈冲击，神龙速度加快，一下又下顶在肖雅的身体里。强烈的快感如潮水一般淹没了肖雅，她身体软绵绵地倒挂在李小浩身上，红润的小嘴吐蚀骨销魂的呻吟：“我不行了……哦……好小浩……你太棒了……人……人家要……飞了……喔……“


第237章
　　一场狂风暴雨过后，陈柔软绵绵的没有一丝力量，任随李浩摆弄着。李浩将她抱在倒在地上，那可恶的东西一点也没有疲软的迹象依然留在她的身体里面。感觉那小坏蛋的手依然留恋不舍地在自己的身体上抚摸着，逐渐回复过来的陈柔不禁问道：“都摸了那么久了，怎么还摸不够啊？”
　　小坏蛋嘿嘿一阵yin笑：“柔姐的身体那么漂亮，优雅，我就是摸一辈子都摸不够。
　　以前听到这话，陈柔或许会高兴，可是这会儿不知为什么却是没有来由的一阵羞涩，嘴上却嗔道：“贫嘴。”
　　她不知道她说这一句话的时候，嘴角那丝欣喜的笑意。
　　“柔姐，你要我贫嘴啊！”
　　李浩说完嘴便凑上去，在陈柔胸前那对雪玉般的玉&乳上啃了起来。因为骚痒，陈柔腰肢乱颤，咯咯乱笑：“啊……哈哈哈……小坏蛋……你别闹了……乖……别闹了……”
　　李浩闻言，果然停了下来，只是静静地看着陈柔。陈柔给他看得有点不好意思，道：“看什么呢？”
　　“柔姐，还是那句话，你真漂亮。”
　　说话的时候，李浩含情脉脉地看着陈柔，眼睛连眨都不眨一下。陈柔的脸一下子红了起来，嗔道：“净瞎说，姐姐都四十岁了，老太婆一个了，还怎么漂亮。”
　　李浩一听急了道：“真的啊，姐姐，你不知道你多漂亮，你那是成熟，不叫老。总之在我眼里，你比任何人都漂亮。
　　“那慕青姐呢呢？”
　　陈柔也不知道自己是怎么了，突然想起了自己的好友慕青了，慕青和李浩关系暧昧，自而自己现在又跟他发生了这种关系，陈柔心里一阵黯然。不过她随即想到慕青到底还是有妇之夫，就算两人关系暧昧，自己插上一脚也不算什么吧，两姐妹都已经是人道中年了，已经不会有小女孩那样的爱他就和他结婚的想法，她们需要的只是爱情而已，婚姻也许只能给一个女人，但是爱情却是可以分享的，不管男女。
　　李浩一下看出了她内心正在为她与自己发生关系为难，羞愧，天人交战。心灵正处于分水岭，一个不当，今后自己可能永远就失去她了。想到这一些，李浩吓了一大跳，灵机一动，将陈柔紧搂在怀里，嘴凑了上去，欲吻陈柔。陈柔从神思中回过神来，转过头去，不让李浩得逞，道：“你想做什么？”
　　李浩并不说话，嘴唇继续追逐着陈柔，在他的一番努力下，陈柔终于避无可避被李浩吻到了。
　　“你干吗，你别这样……”
　　嘴上虽是那样说，可是在被李浩吻到后，挣扎的力气却是小了许多，李浩道：“柔姐，我们现在别想那么多好吗？现在我们就寻找属于我们的快乐。”
　　话落嘴巴在陈柔身体上吻着，分开陈柔的双腿，退出体外的神龙再一次挺进陈柔身体里面。一下子，陈柔便静了下来。见此，李浩欣喜不已，吻着陈柔，边吻边道：“柔姐，你很漂亮，真的，慕青姐也很漂亮。虽然你们是朋友，但是对我来说都已经是我的女人了，虽然你有可能会骂我无耻，但是我喜欢你，我要定你了。”
　　“啊，你你别那样子……哦……你又顶到我了……”
　　熟女的风情绝非少女可以比拟的，她们知道该用什么的方式，语言来挑逗男人。在李浩猛烈的冲刺下，她又感受到了强烈的快感，心神一下子迷失在那里面。丰满的臀部摇动着做出迎合李浩的动作。
　　在李浩冲刺一阵后，陈柔突然道：“现在你躺着，我要在上面。”
　　语气问有些许命令的口气，那个一手创办天雅这个品牌的女强人瞬间又回来吧。
　　“好吧。”
　　李浩是无所谓，反正今天可以将陈柔这个美女老板的好好玩弄，已经超出他的想像了。现在他要怎么弄，就随他了。
　　李浩拄住陈柔的腰，身体一转，两人便换了个位置，变成女上男下了。陈柔有如一个女骑士那般得意非凡地坐在李浩腰间，臀部一上一下套弄着李浩的硕大。她的动作熟练，似乎觉醒了以前的经验了。
　　陈柔一直是一个强势的女人，她不喜欢屈居人下，她喜欢掌控一切，这一点，在床上，她也充分体现了。就像现在，陈柔紧紧压着李浩，频繁地套弄着。
　　“梅姐……太棒了……再快点……哦……”
　　无比舒爽的感觉让李浩忍不住叫了出来，同时双手也分别盖住了陈柔胸前的双乳揉捏起来，随着陈柔身子的起伏，她的一双丰满的乳房也不断的在李浩手中变换着形状。 陈柔双手抓着李浩的手臂，飞快的套弄着，口中也娇吟有声：“啊…小浩…
　　李浩在下面也没有闲着，除了要照顾她的奶子，他的腰部也配合着陈柔用力往上挺，巨物的前端能够每次都顶到陈柔的花心。
　　“啊……每次……都顶到……花心……啊……真让人……受不了……啊…… 啊…顶死……人家了……”
　　陈柔有些狂乱起来，娇躯像抖筛子似的上下扭摆，满头的秀发也披散开来，随着她剧烈的晃动而在空中飘散着，更增加了几分野性的味道。随着「噗滋」、「噗滋」的抽插声花穴里的玉液像唧筒似的被挤了出来，大部分顺着李浩的大腿根部往下流到地上，也有小部分被带得四处飞溅。
　　一时间房屋里，尽是淫水乱溅，臀部与腿部互相撞击的声音。春色无边，未来岳母骑在激情女婿身上，演译着无比激情的一幕。不过女人终究是女人，她们的体力终是不如男子，陈柔骑在李浩身体套弄了近十五分钟后，动作已渐渐慢了下来了，已露疲态了。见此李浩悄然问道：“柔姐，要不，我来。”
　　已感觉到腰有些酸的陈柔借机下坡道：“好吧。”
　　看她答应，李浩自是不客气地站了起来，将优雅，高贵的美女老板压倒在身下，胯下的神龙以雷霆万钧之势，猛烈的冲击着。进进出出之间，带出好些液体。
　　“嗯……啊……好……好舒忽服……”
　　李浩的进攻一开始，陈柔的身体便是一阵乱颤，嘴里吐出娇美的呻吟。
　　陈柔媚眼半瞇地看着有如一个勇士般在冲锋献阵的李浩，眼里带着奇异的朦胧，表情妖冶。过一了阵之后，她突然道：“小浩，亲我……”
　　“好。”
　　既然自己的岳母兼老板有令，自己理应效劳。李浩趴在陈柔的身体上，与她亲吻着。陈柔也首次伸出自己的舌头与李浩的舌头纠缠在一起，两人的津液互相交流滋润着，李浩淫笑，边亲吻陈柔温热的肌肤边道：“柔姐，舒服吗？”
　　“嗯……很……舒服……你……弄……弄得我……好爽啊……姐姐……这些年……真……真是……白活了……”
　　陈柔狂乱的捏动着她丰硕的身体，凌厉的指甲在李浩的肩膀上抓下一道道伤痕。不过当事人一点也没有发觉，继续勇往无前，哈哈大笑道：“我的好姐姐……哦，……我要弄你……弄死你啊……”
　　陈柔在李浩的猛捅下娇呼道：“啊……好啊……今天柔姐……这身体就……交给你了啦……好大好深好猛……啊！……”
　　如非亲眼所见，绝对没有人想得到一向以女强人面貌示人的陈柔她那高贵的嘴里会吐出这般淫声浪语。陈柔在李浩抚弄下，脸色潮红，目露淫意，神情妖艳，耳边听着那般羞人的淫声浪语，这在视觉与听觉上，都给了李浩很大的享受。他只觉得自己的精神与体力都攀上无上的巅峰。胯下的神龙越战越勇。这场欢爱以两人的同归于尽而宣告结束。李浩抱着筋疲力尽的陈柔躺在地上，右手温柔地在她身体上抚慰着。一个好的男人，兼着懂情趣的男人，一般都会那样做了。
　　而陈柔紧闭着双眼，回味着刚才那场惊心动魄的男欢女爱，品尝着遗留在体内的高氵朝余韵。黑暗中，两人都没有说话，不过在李浩看她时，一向从不弱于人的陈柔会很害羞地回避着。
　　突然间，陈柔好像想起了什么似的，啊了一声惊叫。李浩忙问道：“柔姐怎么了？”
　　语气里隐藏着浓浓的关切。 这份关切陈柔也体会到了，心里有一丝莫名的欣喜，不过这一切在她那张喜怒不形于色的脸上并没有表现出来，她只问道：“我们做了多长时间了啦？”
　　李浩想了一下，道：“大概一个小时吧。”
　　“那么久了啦？”
　　看出陈柔脸上那丝不好意思，李浩想不到陈柔竟然会不好意思，要知道，那绝对是很难得的机会。看此，李浩打趣道：“是啊，柔姐，你真厉害。”
　　陈柔哪里听不出李浩在损她，当下嗔道：“还不是你这个死鬼一直在人家身上弄的。”
　　边说胡乱起身。
　　看此，李浩问道：“柔姐，你这是在干嘛？”
　　陈柔有如一个小女孩那般丢了给白眼给李浩，边胡乱穿着胸罩，边道：“你傻了啦？我们醒来后，又做了那么久了，他们应该估计到我们醒了啦？不穿衣服，等一下他们来让他们看到我们现在这副样子多不雅啊。”
　　李浩才明白过来，赶紧穿衣服。等他穿衣时，陈柔也穿好了。看着那丰硕优美的身体又被布料包裹着，让李浩有些可惜，陈柔已经从先前的欢愉中摆脱出来，路出忧虑的道：“那金鹰帮的人把我们关在这里就不管了，肯定是想让我无法参加投标，如果他们有些理智的话，应该不敢对我们怎么的，虽然混黑道的人不择手段，但是其实也是最讲规矩的，不将规矩的黑社会只是混混之流而已。”
　　李浩听了点点头，陈柔的分析的很有道理，因为他本身就是混了十年黑道的人，陈柔继续道：“只是不知道小云的妹妹怎么样了，她妹妹的情况我也知道，小时候因为一场病烧坏了脑子，智力永远停留在十岁，为了治好她，他们家一件倾家荡产了，父母也劳累过度去世，去世前唯一的要求就是希望小云照顾好妹妹，她吧妹妹看的比自己的姓名还重要，想不到那些家伙居然绑架了这么一个可怜的女孩，我也无法怪小云，毕竟妹妹只有一个，老板确实可以有无数个的。”
　　陈柔有些自嘲的道。


第238章
　　“柔姐，其实那个女司机小云姐不简单，你放心把，我估计现在那些金鹰帮的人差不多给制服了。”
　　“什么？”
　　“我敢肯定那个叫小云的女司机和那些金鹰帮的不过是虚与委蛇而已，她只是在拖延时间先找到她妹妹，恩，如果我没有猜错的话，她早就报警了，现在应该也差不多解救成功了。”
　　陈柔听到李浩自信的话，不由吃了一惊道：“你为什么如此肯定？”
　　李浩耳朵动了动道：“有人来了。”
　　陈柔吃了一惊，不一会儿她也听了脚步声，当下不管是如何强势的女人，她们在面对她们所不能匹敌的人，或者是危险时，总会显出弱势。
　　陈柔的脸上虽然镇定，其实语气中已透露出怯意。而跟她有着紧密关系的李浩也听出来了，他当下将陈柔护在身后，道：“别怕，有我在，我绝对不会让人伤害你的。”
　　看着那淡定从容的李浩，陈柔没有来由的感到安全，很温柔地依偎在李浩的后面。门轰开了，光线从门外射进来。
　　洋洋洒洒的阳光让处在黑暗中几个小时的李浩陈柔两人有点不适应。一时间，两人不禁别过脸去。
　　“总经理，你怎么样了？”
　　那是女司机小云的声音，陈柔几乎不敢相信，惊看着门外站在几个身穿制服的警察身边的芳小云道：“小云，这是怎么回事？”
　　女司机小云全名叫做，方小云，芳小云走了进来，道：“总经理，这事我们稍后再说，这是市刑警队的贺国强队长。”
　　芳小云指着身边一位身材魁梧，一张国字脸棱角分明，显得刚正的，身穿便衣的青年说。
　　“哦，你报警了？”
　　陈柔说声与贺国强握了一下手，道：“贺队长，谢谢你了。”
　　“陈老板客气了，除暴安良是我们每一个警察的责任。对于金鹰帮这伙黑势力，我们注意很久了，这一次听到小云报警，正给了我们机会，只是想不到来时，他们竟然撤退了。”
　　“柔姐，我们出去说吧。”
　　在他们说完话时，李浩提醒道。屋子里还残留着他刚才与陈柔做爱时遗留的味道，稍等一下恐怕便被擅于侦察的贺国强发现了。
　　李浩一提醒，陈柔一下子意识到了，忙道：“我们出去说吧。”
　　一行人边聊边走，贺国强身材修长，刚正分明，稳重端庄，堪称风度翩翩，尤其温和有礼，没有现在一些如派出所那类警员，路上交警的盛气凌人，一下子给看人极度苛刻的陈柔和对警察有几分敌意的李浩留下了很好的印象。
　　在他们说话的时候，李浩还发现了一个问题。那就是一向冷冰冰的，一张脸从始至终都是一个表情的芳小云在面对贺国强时，很柔和，脸上那份对任何人都拒之门外的冷淡不见了。偶而看向贺国强时，眼里有些含情脉脉。
　　看此，李浩讶想：“他们不会是有奸情吧？”……
　　“贺队长，这一回真是谢谢你了，这样吧，过几天我在小红楼摆宴谢谢你及各位警察同志。”
　　这时候的陈柔冷静，祥和，又变成了公司那个冷静，睿智的女老板了。
　　“好，那谢谢陈老板了。”…………
　　看着那绝尘而去的警车，陈柔回头，望着远方的青山，不知在想些什么。一会儿之后，才转头对芳小云道：“小云，我们回去吧。”
　　在那一刻，李浩有一种感觉，他跟陈柔又变得陌生了。也的确，陈柔看向他时，眼里再没有半丝情意，仿如刚才屋子里的一切从未发生过。
　　坐上银色的宝马，这一回陈柔与芳小云坐在前面，不再与李浩共同坐在后面了。李浩又如何不知道，陈柔在与他保持距恼呢！
　　唉，女人还真是善变啊！
　　“对不起，总经理。”
　　一到车上，芳小云就不住的道歉，陈柔却是笑道：“没关系，毕竟你也是被人胁迫，而且你有勇有谋，虚与委蛇先救出了自己的妹妹，还稳住了那些金鹰帮的混蛋不敢轻举妄动，最后又派人来解救了我们，这等机智和勇敢让我都自叹不如，小云，你给我当司机太委屈你了。”
　　方小云娇妻一颤，直以为陈柔这话说得客气，其实是秋后算账的前兆，她很需要这份工作，但是却不知道该如何开口，但是她显然嘀咕了陈柔的胸禁，陈柔开口道：“正好徐萍被我调到筹建部去当经理了，我缺少一个总经理助理还有秘书，你可以兼职吗？虽然辛苦一点，但是工资双份！”
　　方小云顿时感动的眼泪都在打转，不住的点头道：“谢谢你，陈总。”
　　李浩不由点头，陈柔能够把公司开的这么大，不只是能力强，这份气魄也是成功的法门吧，要是一般老板虽然被解救了，但是心中难免有疙瘩，找个借口开除那是很正常的事情。
　　“芳小姐，你跟贺队长是什么关系啊？我看你好像跟他熟的样子。”
　　李浩便好奇地问。从刚才的情形看，林玉玲与贺国强也不太像是第一次见面。
　　林玉玲用手插了一下眼泪，看了李浩一眼，随后说：“他是我大学时的同学。”
　　“原来如此。”
　　车在进入市区后，陈柔便对李浩道：“小浩，这次L市的招标我不需要亲自去了，我会打电话给我L市经营部的经理，同时把方案传真过去，还有，刚才贺队长说了，需要我去做一个笔录的，你只是被卷进来的，所以不该在麻烦你了，你先回家吧。”
　　说完便将李浩放下，叫林玉玲开车而去。对于陈柔的‘绝情’李浩没有感到任何不快的，相反的，心里还有些得意。陈柔的故作冷淡正显现出了她此时心里的矛盾与不安。也说明了自己已经一脚踏进了她心灵之门，只要再迈一脚，便可以完全拥有这个绝美贵妇的心。
　　不过，这一脚要踏进去并不是那么容易的，毕竟陈柔并非一般的女人。她强势，绝不愿意区居于任何男人之下，她冷静，知道自己什么该做，什么不该做，她睿智，她知道该如何处理每一件棘手的事情。所以要拥有这样的一个女人的心是不容易的。
　　李浩可以断定，以前她的老公也没有完全征服这个女人。
　　看着那绝尘而去的车子，李浩摸了摸鼻子，叫了一辆正好路过的‘的士’。在车上，手机响了起来，结果电话，居然是李静，她的事情忙完了，已经回来了。
　　李浩连忙让司机往自己家里开，回道家中，李浩有些冲冲的进去，发现李静果然回来了，来到她的卧室之间她卷缩在床上，神通痛苦，李浩连忙过去道：“姐，你怎么了？”
　　他也顾不得问李静这二天去哪里了，看到她痛苦的样子，当真是心疼万分，李静强人痛苦一笑道：“看你，我这是老毛病了，你十年前就应该知道的啊。”
　　李浩一愣，忽然回忆起来了，其实说起李静的腹疼,还真是老毛病了,从她十二岁那年就开始了,每个月都会有那么几天,甚至会疼得在床上翻来滚去的,整夜整夜地睡不着觉。
　　这种毛病只有女人才会有,叫做痛经。它也不是每个女人都会有的,只有其中一部分会有,症状也各不相同,有的只是轻微的疼痛,而有的却疼各死去活来。
　　李静就是属于其中最严重的一种,虽然看过不少的医生,也吃过不少的药,但是却没有能够彻底治好这个病。
　　只不过,痛经这种毛病只有在每个月的那几天才会发病,平时没有任何影响,所以就这样拖了下来,但每个月都要承受几天的剧烈痛苦。
　　想到这里，李浩连忙为她倒了一杯热热的水,送到了床边上去道：“姐，喝杯水把，是不是非常难受？”
　　“没事,过几个小时就好多了。”
　　李静一边喝着开水,一边忍着剧烈的痛,脸上露出微微地笑容道。不过,李浩看得出来,她的额头上面都是细细的汗珠,显然非常地辛苦。
　　“姐,你这样疼下去怎么得了?要不去看看医生吧?或者是拿点止痛药吧?”“算了,以前也看过很多次,都没有用的。止痛药虽然能够减轻疼痛,但是对人的神经损伤非常大,能不吃还是不吃的好。也许是我前世做了错事吧,再会让我这辈子得上这样的病。”
　　“姐,那要我怎么帮你呢?怎么做可以减轻你的疼痛?”“这,那你帮我揉揉肚子吧。”
　　李静的脸红了起来,小声地说道,同时低下了头去,不敢看李浩的眼睛。因为这样的话,他们就有会亲密的接触,非常暧昧的接触。
　　“好。”
　　李浩重重地双手互搓,将自己有点冰冷的手搓得非常温暖之后,才在李静的床边上坐了下来,然后慢慢地将右手伸进了被窝之中去。
　　李静整个人都缩进了被窝里,乌黑的头发如同云团一般洒落在枕头上面,将她的脸遮了大半。而她侧着头,将脸埋在了柔软的被子里,感觉火辣辣地烫。
　　李浩其实倒没有多想,轻轻地将手伸进了被子里面,感觉到了里面温暖的气息,然后碰到了一个柔软滑腻的火热的身体。
　　李静只是穿着保温内衣,里面竟然什么也没有穿,而李浩的手伸进去了,正好摸到了她那露在衣服外面的小腹,让她的身体一阵颤抖。
　　李浩将手轻轻地覆盖在李静的小腹上面,按照顺时针的方向慢慢地轻轻地揉着,感觉到她的身体越来越烫。 李静闭上了眼睛,将脸完全埋了起来,因为她害怕李浩看到她脸上那一遍绯红,却不知道李浩已经看到了她那红透了的耳根。 其实,李静的脸上除了害羞之外,还有着一种享受的表情，李浩的手仿佛有着魔力一般,慢慢地点燃了李静的身体。
　　“啊——”
　　过了一会儿,李静突然轻轻地叫了一声,伸出她的手将李浩的手抓住了,紧紧地按在了自己的小腹上面。  李浩清晰地感觉到了,李静的肚子里面此时正如同翻江倒海一般,显然是再一次剧烈地疼痛了起来。


第239章
　　“姐姐，你没事吧？”
　　李浩没有想到自己在上海学到的高级按摩技巧不但没有缓解李静的痛经，反而让她更痛了，也着急的要死，就在这时候柳仙儿的声音传来道：“夫君，你的情绪波动很大，怎么了？”
　　柳仙儿祭练了土地印五百多年，几乎把自己练成了土地印的器灵了，所以能够清晰的感受到李浩的情绪波动，也能够和他共享五觉，当然她不是时时刻刻关注的，那岂不是让李浩一点自由的空间都没有吗，自由感到他情绪波动的时候才会链接，很快了解了情况道：“夫君，不用着急，我的本命神通几乎任何病都可以治疗，这只是小问题而已。”
　　很快一股绿色的法力涌如李浩体内，然后在他的双手中形成了绿色的光芒涌入李静的体内，李静顿时觉得所有的痛苦瞬间消失，相反还是否舒服，然后居然呼吸均匀的睡着了，李浩心中松了一口气道：“谢谢你，仙儿，这个枯木逢春之术可以根治吗？”
　　“放心把，枯木逢春就是激发枯竭的生命力，达到自愈的效果，其实中药的药效，就是各种不同生命力搭配让人自愈而已，所以中医才能治根，而西医的那些化学药剂只能治本，我的枯木逢春会根据不同的体制自动调节，我不喜欢杀生，所以我这五百年来一直修炼防身法术还有这个本命神通，只要不是必死的病，我都可以治疗。”
　　“原来如此，仙儿你简直就是医仙啊。”
　　李浩对于柳仙儿的枯木逢春神通十分羡慕，自己的山神神通就是可没有这等神通，柳仙儿道：“夫君，你的女人很多，如果有机会的话，每一个都让我给她们施展一下枯木逢春之术吧，女人因为生理原因，一直被一些妇科病困恼着，加上有些人化妆，化妆品中重金属很多，对她们的伤害也大的和很。”
　　“好的，这样会不会对你本身有影响啊？”
　　“没有，就和拳法一样越用越精通的，夫君，在你建立了神庙之前，我们需要建立一个虚拟神庙。”
　　“虚拟神庙？”
　　“恩，自从陈专老祖传承出了入梦大法后，就有人发明了一种可以在人的梦境世界建立神庙洞天的法门，因为人的信念是十分强大的，可以诞生魔神也可以大声世界，地球除了三界【天界，地界，人间界】外还有无数奇特的世界，就是诞生于人类的梦想当中，神庙是修炼的根本，很修真之人修炼的灵地服地一样重要，可是建立在人间的市庙很容易被各种原因摧毁，所以把他建立后，投影道梦中世界去是很重要的事情，就算是现实中的市庙摧毁了，也可以继续吸收人间信仰之力，现在科技发展的这么快，有一种东西比梦中世界还好用，那是网络，你需要找到精通电脑技术的人，在网络中建造一个神庙还有网站，毕竟现在这样的社会想传道获得信仰是很困难的，要是被当权者当做邪教就糟糕了，人道气运是民心所向，天意即民意，只有虚拟的世界中才是最方便的，只要建立出来，你在运转法术让土地印的小世界，现实世的土地庙，还有网络上的神庙建立联系，三位一体。”
　　李浩听得目瞪口呆，然后道：“真是不可思议，也有意思，恩，神的神通果然超乎科技的范围。”
　　和柳仙儿谈了一下方案后，李浩这才断了联系，给李静改下了被子，静距离的看着姐姐绝色迷人的脸蛋，也是人生一大美事，精致的瓜子脸上，肌肤粉嫩如婴儿般白皙，嫣红的小嘴微微嘟哝着可爱异常，长而密集的睫毛不需要任何的修饰，美得无可挑剔.如果可以抛开红尘俗事，她就是个天使。
　　“恩，我去买点菜，给姐姐做顿饭把，等等，我的奔驰车忘记在宏达房产公司了，也要去拿下。”
　　悄悄的离开了家，李浩在马路上就要打出租车，忽然意外的看道一个人影有些心事重重的插件耳光。李浩一愣，这个女人不就是昨天遇到的那个李玉娇的老师，陈薇，李浩心动一动，慢慢的跟了上去。
　　最近陈薇很烦，这烦恼源于她的生活，跟她的老公有紧密的联系。她和老公黄中勇在大学自由恋爱，毕业后没有和大多数人一样劳燕双飞，而是走在了一起，并且一起留在了省城，她成了重点高中的老师，而黄中勇呢，则有一家大酒店里面当上了副总。不过，随着地位提升，交际范围的扩大，黄中勇逐渐变了，吃，喝，嫖，赌，样样皆精。
　　昨天好刚下班，就看家中居然有人，而且把光天化日之下居然强行把她家值钱的东西搬走，她大惊之下就上去理论，结果哪里阻止得了那些蛮横自然，居然还有动手打了她，在很多人看不下去要报警之下，那几个混混却道是他老公欠了他们财务公司的钱，还掏出一张有他老公黄中勇亲自画押的借条。而且还把他老公扣押了，并且告诉她要在三天内筹集五十万！不然她老公就死定了！
　　对于这张借条，她判断不会有假，因为近来黄中勇迷上的赌博，而且赌很很大。她劝过好几次了，他都没有听。自古十赌九输，赌博输钱是很有可能的。 陈薇也在社会上闯荡了一段时间，在看人上，也有一番眼力，从打扮以及那两个人眼中不时闪过的一丝残忍，她知道那两个人不是什么普通财务公司的人。那两个人多半是黑社会的人马。现在很多财务公司其实都是黑社会用来放高利贷的。
　　陈薇不敢不相信他两个人的话，对于黄中勇，她虽然已经失望，但一日夫妻百日恩，怎么样都是夫妻一场，总不能看着他死吧，一夜惆怅后，她带着房产证放入了包里，准备第二天下班后，把房子抵押给银行，想不到却祸不单行，居然遇到了抢包之人，好在被学生李玉娇的堂哥出手帮助之下，总算夺回了包。
　　经过一天多的手续下来，她总算抵押道了五十万， 来到了昨天两个人员所说的‘华生财务公司’，陈薇才知道那个所谓的财务公司就是只有一间房子，一个大厅，公司的人员个个都是身穿黑背心，长相凶悍的大汉。这根本就是一个黑社会人员的集结地。
　　陈薇一进公司，那些财务公司的人员都眼放绿光，炯炯有神地盯着她，看向她的眼神就像是一只狼看向小羊羔的眼神，充满着赤裸裸的欲望。陈薇感觉心里毛毛的，同时也为今天自己单枪匹马而来感到后悔。
　　其中一个光头，眼角还有一条刀疤，看起来非常狰狞的中年大汉森冷地问道：“你就是黄中勇的老婆？”
　　“是的。”
　　“那来吧，我们老板在里面等着你呢！”
　　光头大汉说完领着陈薇来到大厅北边的一间屋子。甫一进屋，陈薇闻到房子里充斥着烟味，酒味，劣等香水味等杂合在一起的味道，眉头一皱，差点将早上吃的早餐吐出来。
　　浓浓的烟雾散开后，陈薇终于看清了‘华生财务公司’老板的尊容。那老板是一位又矮又胖，肥头大耳，浑身珠光宝器的胖子。
　　看到他，陈薇眉头微微一皱，天下间怎么会有这么极品的人啊！恶俗，粗鄙，不堪，这些很带贬义的词都集中在他的身上好像还不够。
　　“光头，这位是谁啊？”
　　进来时，坐在办公厅椅上搂着一位浓妆艳抹，颇有姿色的年轻女子的胖子抬起头色咪咪地看着他，对光尖问道。
　　“生哥，他是黄中勇的老婆。”
　　说话的时候，光头恋恋不舍地从陈薇身上收回目光。今天来这种地方，陈薇知道面对将是一些什么人，所以她已经穿得很保守了。一条白色丝质衬衫外加一条黑色长裤将她的身体裹得严严实实的。不过，她天生丽质，就是穿再保守的衣服，依然显很美丽。就拿今天来说吧，她的身高很高，一条黑色长裤将她两条本来就很长的腿衬托得更加修长，一个大屁股圆滚滚包裹着黑布里面，那种诱惑力绝不下于她平日穿的短裙。
　　那胖子见到陈薇比见到他亲妈还亲，一把将依在他身上的年轻女子推开，笑呵呵地道：“请坐，请坐。光头给这位小姐拿两瓶饮料来。”
　　“不用了，你是董天华老板吧？今天我是来赎我老公的，钱我带来了。”
　　“别急，你先坐一下，这事慢慢说。”
　　胖子边说，边很热情地请陈薇坐在那边的沙发椅上。
　　“不用了，董老板，今天我还有事，我老公呢？现在我们一手交人一手交钱。”
　　陈薇并不是花痴，或者智商很低的女人。对于这个色咪咪的胖子，从第一眼见到他，陈薇便抱有强烈的戒心。看到陈薇如此不识趣，董天华心里几分不爽，当下大声喝道：“光头，将黄中能带来。”
　　“是。”
　　过了几分钟后，两个马子便带着神情憔脆，狼狈不堪的黄中勇来到了办公室里面。见到陈薇，黄中勇眼中一亮，问道：“玉眉，你来救我了啦。我知道你一定会来的。”
　　对于这个做了七年夫妻的老公，此刻陈薇有一种哀大于心死的感觉。对他，陈薇一句话也不想说，将手提袋里的钱抛给董天华后，道：“这是八十万，你点一下。”
　　董天华嗯的一声，随后示意几个马子上来点钱。约十五分后，那几个马子点完后，向董天华点了点头。
　　董天华笑咪咪地看着他陈薇，道：“陈小姐，这钱不对吧？”
　　“哪里不对了？这五十万是我早上刚从银行领出来的，现在我身上还有银行的凭证呢？”
　　说话的时候，陈薇就要掏出领钱的单据。
　　“这钱是五十万没有错，不过，你老公欠我的钱是八十万。”
　　董天华慢悠悠掏出一只雪茄，他身后的一个马子立马替她点火。
　　听到这话，黄中勇比陈薇更急，讶看着董天华，道：“董老板，我欠你的钱不是四十万吗？”
　　“没错，昨天是四十万，可是今天是八十万了。我亲爱的黄总，你不知道我借你的钱是高利贷吗？”
　　说完话，他将手里雪茄含进嘴里，笑看着陈薇。那眼神很色，纯粹的是一头色狼。黄中勇有如一只发狠的老鼠看着正在挑逗他的猫，道：“你讹我？”
　　“我可没有讹你哦，当初白纸黑字，可是你签的大名，画的押。这是借条，你自己看。”
　　董天华说完将那张借条拿到黄中勇面前让他看。
　　黄中勇看完，指着后面的最后一个条款，道：“一天利息200％，当初根本没有这一条，那是你刚才加上去的。”
　　说完他发狂似的，就要抢过来撕掉，不过董天华却早一步将借条放进口袋里面。
　　“你有什么证据吗？”
　　董天华呵呵一笑，笑极了一条老狐狸。这事后条款本就是他们放高利贷的惯用伎俩，以前他们用这一招不知坑了多少人，逼迫多少家庭妻离子散，骨肉分离。今天董天华在见到陈薇后，心里便打算好好讹一下黄中勇，享受享受陈薇那美妙的肉体。不，他是打算永远占有陈薇。
　　从第一眼见到陈薇后，他便惊为天人，心里产生从未有过的强烈欲望，他一定要占有这个女人，以前他身边的女人跟陈薇比起来，根本就是一个天上一个地下，陈薇若是明珠的话，那以前他的女人就是垃圾。
　　看着哑口无言的黄中勇，董天华呵呵一笑，道：“所以现在你欠我的钱是一百万。”
　　黄中勇知道对董天华这伙人讲道理没有用的，越讲道理，只会越让对方对自己讨厌的，说不定等一下还打自己一顿。黄中勇求助地看着陈薇道：“老婆。”
　　陈薇冷冷地道：“这五十万已经是我所有的钱了，再多的钱我也不拿不出来了。”
　　黄中勇如一条摇尾乞怜的狗向董天华道：“董老板，要不你再宽限两天，钱我尽快筹给你。”


第240章
　　黄中勇如一条摇尾乞怜的狗向董天华道：“董老板，要不你再宽限两天，钱我尽快筹给你。”
　　“不行，我要你今天将欠我所有的钱都还了。如果不还的话，我的手段你是知道的，到时别怪我不讲情面。”
　　董天华哼了一声，随后色眼若有若无地盯着陈薇的性感长腿看着。
　　“可是我实在没有钱了。”
　　“没有钱，就你用老婆来抵债吧。”
　　董天华觉得自己除了性感，还是性感的陈薇面前在也没有办法控制了。陈薇是个北方女子，其实也是生性泼辣，要不然昨天看到了一群人给自己搬家，就冲冲的扑上去拼命，其实从进门后，对于那些色狼赤裸裸的目光，她一直隐忍着。此时听到董天华的话，怒火中烧，吼道：“去你老母的，你为什么不用你老母抵债啊？”
　　听到这一句话，所有人都目瞪口呆，他们实在没有想到一个那么娇艳，性感的大美女会暴出那种粗话。粗话是男人讲的才对嘛？
　　董胖子的手下光头怒吼道：“臭女人，你敢骂我们老大，老子奸了你。”
　　光头是董天华手下的第一号战将，以往抢地盘，分赃，甚至是做一些违法乱纪，他都是勇往直前的，当仁不让的，手底下有了好几条命。所以杀人对他来说，是小菜一蹀。他本来想说：‘老子杀了你’可是见陈薇太漂亮，就换成老子奸了你。听到这话，饶是陈薇大胆泼辣也不禁羞红了脸。董天华不满地看着光头，怒道：“光头，对陈小姐，你怎么说话的？快道歉。”
　　“他妈的，要奸这个美少妇，也得老子第一个上啊！
　　“不用了。”
　　陈薇一口回转绝，随后对董天华道：“董老板，钱我只有那么多，你们看着办吧。”
　　“你不管你老公了？”
　　“现在我没钱了，想管也管不了，这条路是他自己选的。你们爱咋的就咋的？我今天还有点事情，先走了。”
　　其实并不是陈薇无情，只是她有点看清了董天华他们的把戏。她相信，就是没有那二十万，董天华也不会对黄中勇怎么样的。钱已经拿到了，他们也犯不着为了这区区几十万，杀一个人。
　　陈薇刚起步，后面的董天华慢悠悠地道：“慢着。”
　　他话说完，门外围来了几个马仔。
　　“董老板，你这是什么意思？”
　　陈薇杏眸怒瞪，看着董天华。
　　“所谓父债子偿，那么夫债则妻还了你现在还不能走，你要留下来为你老公抵债。”
　　这时候，董天华再不掩饰对陈薇的欲望，那火热的眼神好像要将陈薇生吞活剥了似的。陈薇好歹是他的老婆，被带绿帽子子可不是一件光荣的事情，黄中勇听了急求道：“董老板，求求你，你放我老婆走吧，我钱会给你的。”
　　董天华那胖脸本来笑呵呵，虽不是弥勒佛，但看起来还是有几分顺眼的，听到黄中勇的话，脸色一冷，横眉冷对，瞬间备显狰狞，道：“现在老子不想要你的钱了。老子想玩玩你老婆。这人真罗嗦，兄弟好好招呼他。”
　　闻言，后面就有几个马仔拖着黄中勇一顿拳打脚踢，将他揍得半死。随后董天华走上前几步，yin笑地看着陈薇道：“陈小姐，只要你陪我几天，那么我跟你老公的帐就一笔勾销了。”
　　“去你老母的，你叫你老母陪你好了。”
　　说完，陈薇突然出脚向董天华胯下踢去，随后手上的包来回一甩，击倒几个围在她身边的马仔，夺路而出。陈薇并不像电视上所演的那种老实，善良一遇到坏人只会痛哭，求饶的弱女子。她绝不坐以待毙。
　　陈薇起脚突然，董天华也不料这个女子这么凶悍，着实地受了他一脚，而受到攻击的方位也是人体最脆弱的地方——胯下。一阵剧烈的痛疼传来，董天华抱着下身蹲在地上，看着逃去的陈薇，道：“快，抓住她，别让她跑了。”
　　‘华生财务公司’表面是一财务公司，实际上则是有着黑道背景的董天华的一个据点，里面马仔甚多。那些马仔停到了董天华的话，立马围了上来。陈薇自问自己并不是什么跆拳高手，柔道九段，所以她没有轻举妄动，道：“你们想干吗，跟你们说，我外面有一个好朋友在等我，若我出什么事的话，他绝对不会放过你们的。”
　　陈薇说的很认真，煞有其事的样子。在外面有没有人等他，那就只有她自己知道了。
　　看她说得那么郑重，董天华及他手下的一群马仔先是一愣，随后轰然大笑。他不绝对不会放他们的，他凭什么啊，董天华大笑道：“美人，说谎也要有点创意，你知道我是谁吗？我是李家会会长李青龙的大舅子！我倒要看看谁敢来救你，就算是公安局长来了，也要装作没有看见！”
　　看着那些人笑得那么夸张，陈薇知道他们根本不相信她的话，其实外面根本没有什么她的朋友。她所以那么说，只不过是想想吓这些人，她知道对于这群亡命之徒来说，一个强而有力量的人的威慑力比公安法律更管用。
　　看着那些围上来的人，陈薇害怕了。在内心深处，她渴望有一个英雄可以横空出现，打倒那些坏蛋，拯救她。她暗暗祈祷着……
　　如果可以，我愿意亲吻她。这很容易理解，人在困境的时候，往往会渴望奇迹出现……
　　“陈小姐，只要你好好陪我一下，我是不会亏待你的，刚才的事我也可以不计较，如若不然……”
　　董天华‘哼’了两声，那张粗鄙的脸越发粗鄙起来了。
　　“你，你们别过来……”
　　看着那群眼里闪着绿光，恨不得将她吞进肚子里的畜牲，陈薇心里开始害怕了。
　　董天华哈哈一笑，狞笑地道：“你不是有一个很能打的朋友在外面等你吗，你叫他进来啊？那小子若是敢进去，我叫他跑着出去。”
　　“是吗？”
　　一个懒洋洋的声音突然在屋子里响起。那声音不大，可是却非常清晰地传到所有人的耳朵里。
　　“是你……”
　　陈薇眼中一亮，神情又喜又忧。喜的是在这个危险的环境竟然见到李浩，忧的是就算是李浩来了，于事无补。虽然他昨天帮自己抢夺回了包，但是飞车抢夺和这些黑社会是两码事，就是来十个他，也不够这帮人塞牙缝的。
　　刚才在这帮人的逼迫之下，陈薇心里紧张得要死，冷汗淋漓，已将她的秀发衣背湿透，使她的娇躯更显玲珑凹凸，端的魔鬼身材。
　　“李先生，你快走。”
　　陈薇声音有些发颤，她实在不愿意李浩参预到她的事情当中来。如果李浩因为有什么不测，那自己将终身不安的。李浩呵呵一笑，不但不走，反而走了进来，道：“陈老师，你是我妹妹的班主任，我是不会见到你有事而袖手旁观的。”
　　“你……”
　　刚才她随口编的话，想不到竟然实现了，陈薇心中感动的无以复加，她只是不知道她这个‘好朋友’能不能像故事当中的英雄那样打败所有的坏蛋拯救好。此刻陈薇看向李浩时，跟以前完全不一样了，隐隐约约中，她有一丝期待，希望李浩可以给她一些惊喜。每个女人在她们内心深处，都有自己的英雄情结。
　　“小子，你是谁？”
　　“不必知道我是谁，说起来，最近连续碰到两个胖子，而且都是让人超级不爽的胖子，我感到很火大，旁的跟猪一样，你知道吗，我一火大，你们就伤不起啊，伤不起。”
　　李浩呵呵一笑，对那些包抄上来的马仔全然无视，董天华在省市也算是排得上号的人物了，还从来没有一个人在他面前扬言揍他的。而且还敢说自己胖的和猪一样！最讨厌犹如说自己胖了！听到李浩的话，他那张肥脸一阵抽搐，怒道：“小子，你简直找死！来啊，将他给我剁了。”
　　那些马仔抡着拳头应声而上。众人预料李浩被打得头破血流的场面并没有出现，反倒是那马仔在一阵‘碰碰’的声音过后，一个个惨兮兮，如死狗一般爬在地上，共计有十五个人之多。那些人就是医好了，也是废人一个。
　　李浩是怎么出手，场上没有一个人看清楚。
　　一个个皆目瞪口呆地看着李浩。看着高高在上，霸道无比，眼睛冰冷似雪，没有一丝怜悯的李浩，陈薇心中的讶异久久无法平息，暗问：“好厉害，李玉娇这个表格是武术家还是特种兵啊。”
　　光头是这群马仔当中最能打的，在那些人倒下后，他第一个站到董天华面前。李浩点了点头，对光头颇为满意，道：“你倒不错，不知道你能不能接得下我一招？”
　　听到这话，光头愤怒了。做为董天华手第一号打手，从来没有人敢小瞧他。他怒火中烧，人跃而起，瞬间就是一个侧踢。这一式侧踢，速度与力量皆达到上乘，堪称完美。不过，在绝对的力量面前，再完美的东西都会有破绽。
　　李浩的速度比他更快，在光头刚起脚时，李浩一跃而起，一式回旋踢，将光头那一百八十多斤的身体如球一般踢在南面的墙上。‘碰’的一声大响，光头倒在地上，抽搐了几下，便渐渐不动。
　　光头真的接不了李浩一招。
　　董天华是省市黑道头子李家会会长李青龙，也就是江湖人称‘龙爷’大舅子，从十三岁出道，便跟在李青龙身后，生平与李青龙不知见过多少冷酷角色，可是从来没有一人给他恐惧的感觉。可是如今见到李浩，他感觉到双腿不受控制地颤着抖，脑子凉飕飕的，好像一只蜘蛛在背后爬啊爬。
　　杀戮，疯狂，无情，就像是一个主宰者一般，要谁生，就谁生，要谁死，谁就死。李浩给他的就是这样的感觉。
　　“你派这些虾兵蟹将，不知道是在侮辱我还是在侮辱你自己？”
　　董天华那张圆脸上的肥肉不自然地动了几下，随后挤啊挤，终于挤起一张笑脸，点头哈腰地道：“对不起，我哪敢啊？想不到李先生真人不露相，刚才误会了，望李先生大人不计小人过，饶恕我董胖子的罪过”董天华在凶险莫测的黑道能活到现在，除了本身的实力外，还有一点很重要的原因，那就是他识时务。他知道什么人可以惹，什么人不可以惹。李浩的身手高不可测，尤其他仿如无情的杀戮已经深深烙进他的心里。看到董天华气焰尽消，如一条狗那样地趴在李浩面前，请求他的原谅，陈薇差点笑出来。因为董天华此时真的很好笑。他那张脸因为惊吓过度，脸上的肌肉已经抽筋了，偏偏，他又想笑，就变得很诡异。



第241章
　　李浩的脸依然很冷，道：“你知道她是我最好的朋友吗？”
　　董天华啊的一声，诚惶诚恐应地道：“啊，对不起，李先生，我真的不知道陈小姐是您的朋友，如果知道了，我哪里敢惹她啊？”
　　“可是现在她很生气。我曾经对他说过要保护他的，如果有人敢得罪她，我绝对不饶过他的。”
　　董天华闻言，脸色一变，惊恐不安，他还颇为机智，脑筋转动了几下后，便来到陈薇面前，毕恭毕敬地道：“对不起，陈小姐，小的真是有眼无珠，先前不知道你是李先生的朋友，多有冒犯，还请原谅。”
　　几分钟以前，自己害怕不安，苦苦哀求，现在风水轮流转，反过来对方在请求自己原谅，那种心境上的天差地别，让陈薇感受到前所未有的畅快。看到董天华那差点跪在地上喊自己姑奶奶，陈薇没有来由的一阵得意，当下道：“不敢，董老板刚才不是说要我……”
　　陈薇话没有说完，董天华便截断道：“不敢，不敢，陈小姐是李先生的朋友，就是借我十个豹子胆，我也不敢再打陈小姐的主意。”
　　“那钱呢？”
　　陈薇很高兴，仿如她自己就是你一个母仪天下的，一人之下，万人之的皇后。不过，她知道所有的这一切都是李浩给她的，想到这里，她不由看了一下李浩。正巧这时，李浩也看着她。
　　他满脸笑意，眼睛很大胆，在他面前，陈薇感觉自己好像没有穿衣服似的，浑身裸的，她生性泼LA，行事颇有男儿之风，生平从不害怕什么。可是给李浩一看，陈薇却没有来由的一阵羞涩心虚，忙转过去，一张粉脸红如烈火。
　　这时董天华提着陈薇的钱过来，很谦卑地道：“陈小姐，这是你的钱，八十万，分文不小。”
　　“这，我老公不是欠你八十万吗？”
　　董天华连忙摇手道：“不敢，不敢，你既是李先生的朋友，这点钱就当作我的一点见面礼。”
　　看李浩朝他点点头，示意她收下，陈薇也不客气，道：“董老板，那谢谢你了。”
　　“呵呵，客气了，陈小姐能有李先生这样的朋友，真是有福气啊。”
　　董天华也是一个人精了，从刚才两人眉目传情的样子，他就发现李浩跟眼前这个极品美少妇有问题。既然看出李浩对这个女的有意思，他自然要尽力促成，希望李浩能饶过他。
　　“李先生，你看？“见陈薇很高兴地接过那袋钱，董天华感到一阵轻松，拭掉额头上的汗水，来到李浩身边，躬着身体问道。
　　李浩道：“既然陈老师已经原谅你了，我也没有什么话说了？对了，借条是不是该拿出来了？”
　　“啊，好的，好的，李先生，你等等。”
　　董天华很快进了房间，打开了保险柜，里面放了很多珠宝钱财，最下面还放着一把54手枪，他手伸向枪捂住，脸上阴晴不定，终究放弃了用枪的打算，把黄中华的借条拿了过来。
　　“李先生，这是借条原件。”
　　董天华果然留了一手，先前给黄中勇看到不过是附件而已，就算黄中勇撕了也是没有用的，李浩似笑非笑的道：“董老板果然是充满人，难怪能活那么久。”
　　董天华吃了一惊，冷汗都不住的冒出来，他居然知道自己刚才有过用枪反抗的念头？李浩接过字条，放在手中轻轻一搓，然后张开手，顿时犹如灰尘一样的粉末飘落开去，董天华瞳孔一阵收缩，这是何等手段，他混黑道这么久，也接触过一些武术高手，但是这一手搓纸成粉和传说中的握铁如泥那是功夫修炼道了极限。几乎是传说中的人才能施展的，他心中顿时很庆幸自己刚才没有选择用枪。同时也打消了想找回场子的念头，为了区区几十万死了好几个手下，在把自己的命也搭上了的话，太不值得了。
　　陈微也是目瞪口呆，知道李浩道：“陈老师，我们走把。”
　　“啊，李先生我送你。”
　　就在这时一直躺在地上装死的黄中勇从地上爬了起来，道：“等等我。”
　　【翠微居签约，无论你在哪里看到的都是盗版，想看无重复完整版请来翠微居。】出了华生财务公司所在的那幢大楼，陈薇轻松地呼了口气，转头对李浩道：“李先生，今天这事真是谢谢你了。”
　　李浩呵呵一笑，道：“陈老师，你客气了。”
　　原本半死不活的黄中勇出了大楼后，一下子神气活现，以一种巴结的眼神一直看着李浩，这时走上来，道：“李先生，你好，我是薇薇的老公黄中勇，今天谢谢你了。”
　　说完要伸手与李浩握手。对于这样的连累家人的软蛋，李浩觉得和他说话都是空气污染，若不是看在陈薇的面子上，李浩实在不愿意跟这家伙有过多牵扯的。李浩也伸过手与黄中勇握了一下，道：“黄大哥客气了。““刚才听你叫薇薇陈老师，莫非李先生也是学校的老师。”
　　“那倒不是，不过我堂妹是陈老师的学生。”
　　“李先生相貌堂堂，少年才俊，不知道在何方高就？”
　　李浩心中暗自腹诽：“怎么这样的人都是这一套和那个杨鹏差不多一个德行。”
　　不过嘴上却道：“我本事海漂一族，刚从上海回来，正准备在家里休养一阵子，暂时还是无业游民。”
　　“啊，李先生居然是从东方魔都回来的，我一直想去上海，可是没有机会呢，对了，李先生，我是本市有名的大酒店丽晶大酒店的经理，如果你不嫌弃的话，我们酒店的保安部长一职正好空缺。我可以像董事长推荐你。”
　　“丽晶大酒店？”
　　李浩路出错愕的神色，黄中勇有些自豪得意的道：“不错，我们丽晶大酒店可是四星级酒店。”
　　李浩却是无语，丽晶大酒店不就是自己的乖乖老婆王丽，还有岳母慕青的酒店吗，这真是无巧不成书了，想不到这个烂人居然是岳母慕青手下的经理，也许他在管理方面的确有些才华吧，除开人品外。
　　陈薇咳嗽一声道：“好了，你别说了。”
　　陈微见识过李浩的富有，能开大奔的人怎么也不是穷人吧，居然让人家去当保安，实在有些屈才了，黄中勇以为自己说错了，他很识相地闭嘴了，不过一会儿后，走上前去，对前面的陈薇道：“薇薇，这一次谢谢你来救我。”
　　陈薇却哼了一声，道：“仅此一次。”
　　不知为什么，她现在看黄中勇越看越不顺眼，连多余的话都不想跟他说。
　　黄中勇知道自己量亏，所以一直陪着笑脸。
　　走了一段路后，来到停车场，陈薇问道：“李先生，如果可以的话，我请你吃饭好吗？”
　　“吃饭？”
　　李浩有些意动，这个大美女老师显然对自己有了意思了，进一步发展当然浩了，但是姐姐还在家中吧，正想着手机响了起来，打开一看，居然是姐姐发来的短信，告诉他她已经完全好了，因为有个大学女同学过来约她吃饭，晚上介绍两人认识。
　　李浩一看，顿时放下了心思，道：“好吧，不过是不是太打搅了？”
　　“没事的。”
　　陈薇刚说完，黄中勇也在一边帮腔道：“李先生，没事的，我们不急。”
　　刚才他醒后，对于在对他来说，简直是大佬的董天华对李浩是如何巴结的，他都瞧在眼里了。心想：“只要能巴结到李浩，今后在省城，我还怕谁啊？”
　　“那好吧，谢谢。”
　　众人打了一辆出租车，大概三十分钟左右，车便到了陈薇住的地方，一个名为‘建昌’的小区。那是一套公寓楼，环境在整个华海市，不会太差，当然也不最顶尖的。
　　到了陈薇家，陈薇歉然地看着李浩，道：“李先生你先坐一下，我去换套衣服。”
　　黄中勇很殷勤的请李浩坐下，并泡了杯价格不低的安溪极品铁观音，与他聊着天。对于黄中勇这个人，李浩打从心里讨厌他，只是有一句，没一句地跟他聊着，心里却在暗想：“等一下陈薇会穿什么衣服出来呢？”
　　在焦急的等待中，陈薇终于出来了。看到陈薇的打扮，李浩目瞪口呆，心跳瞬时加速。陈薇果然没有让他失望，穿的正是李浩所渴望的超短裙。陈薇一袭白色的吊带低胸短裙，露出深深的和半个雪白的，隐约可见的红色，象牙般的，闪着动人的光泽，柔软的肩膀，丰挺的，纤细的腰肢下是丰隆的，走动间，的臀肉将只有二十几公分的短裙震得来回颤动，短裙下，她雪白健美的裹着一双代表着性感的黑色丝袜，在黑色丝袜后面还有一条红线蔓延向在腿深处。她的腿本来就很长，穿上黑色丝袜后，显得更是修长，而且弥漫着浓郁的性感。
　　一头波浪的黑发随意披在肩后，瓜子脸庞，雪白晶莹，娇艳如花，美目流转，顾盼生辉，眉目之间隐含着少妇的丰韵风情。
　　看李浩失魂落魄地看着她，陈薇心中暗感得意欣慰。这黑色丝袜是她很久以前买的，不过，看太过，一直以来她都没有穿过，今天不知怎么了，在选衣服时，就穿上了。
　　李浩眼睛一亮，站起来，走到陈薇面前，道：“陈老师，你真漂亮。”
　　陈薇俏脸一红，闪过从未有过的羞涩，甜甜地道：“谢谢。”
　　对于老婆的性感打扮，黄中勇习以为常，在心里，也是以老婆的性感为荣。不管怎么说，有一个漂亮，让任何男人都着迷的女人做老婆，总是一件自豪的事情。黄中勇呵呵一笑，道：“李先生，我痴长你几岁，叫你小弟，你没有意见吧？”
　　“没有，没有。”
　　李浩说话的时候，眼睛直勾勾地盯着陈薇看。听到李浩那样说，黄中勇很高兴搭着李浩的肩膀，道：“呵呵，好，那从今以后，我就是你大哥了，薇薇就是你嫂子，你以后不用那么客气，叫她陈老师什么的，直接叫嫂子好了。”
　　“是。”
　　李浩脸上露笑容，很尊敬地对陈薇道：“小弟见过嫂子。”
　　“小叔，不用那么客气。”
　　陈薇发现李浩在叫她的时候，眼睛却是盯着她的部看的，眼神大胆至极，不由又羞又喜。
　　“好，那我以后跟嫂子就不客气了。”
　　陈薇发现李浩的眼神又热烈了许多，那火热烧得她整个心灵发颤，她隐隐知道对方话中指的是什么，想到这一些，她一颗又羞又喜，脸像染了桃花红似的，煞是动人。


第242章
　　在一边的黄中勇沉浸于巴结想上李浩的喜悦当中，根本没有注意到自己老婆与他刚才新认的这个弟弟之间的暧昧，呵呵一笑，道：“对，对，对，不用客气。”
　　闻言，李浩颇有深意地看了，妖娆的陈薇一眼，眼神中似乎在暗示着什么。陈薇亦看懂了李浩的眼神，羞涩地转过头去了。对于自己的老公的‘大方’，陈薇则不知要说什么？
　　人家老公就在一边，自己也不好做什么，只是眼睛若有若无的扫描着陈薇裹着黑色半透明丝袜修长浑圆，洋溢着气息的长腿。一时间气氛有些沉闷。陈薇娇艳的脸蛋扫了一下李浩，眼神仿如要滴出水来似的，道：“李浩，那你坐一下，嫂子去做饭。”
　　“嫂子，要不，我帮你吧。”
　　“你会做饭吗？”
　　陈薇柔媚的眼睛瞟了李浩一眼，虽无桃花yin邪，但却很自然的有一种动人心怀，勾魂摄魄的味道。
　　“不会，我可以跟嫂子学啊！”
　　李浩的眼睛也很大胆的对上陈薇，黄中勇忙道：“李老弟，那怎么可以？做饭是女人的事情，你过来，我跟你好好聊聊。”
　　黄中勇精明而市侩，对于这个令董天华都恨不得他当成菩萨供着的李浩决定好好巴结。
　　“黄大哥，你的伤势很严重，还是去擦一些药水吧，免得发炎，不用陪我了。我跟嫂子学做饭了。”
　　李浩很婉转地谢绝了黄中勇的好意。笑话，好好的大美女不跟，谁愿跟你这个大男人在一起啊？
　　黄中勇闻言，对陈薇道：“薇薇，那你好好招呼李老弟，我去擦药了。”
　　说完跟李浩打了个招呼，就进房间了。李浩笑容满脸，很暧昧地看着陈薇，意有所指地道：“陈老师，哦，不，嫂子，大哥叫你好好招呼，你愿意吗？”
　　陈薇并不是一个愚不可及的女人，看着李浩那暧昧的样子，隐隐知道他指的是什么？这若是放在以前，她就早一巴掌甩过去了，不过，现在她心里却有一种非常奇怪，很刺激的感觉，呵呵一笑，道：“今天你可是帮了我们家一个大忙了，嫂子自应该好好招呼你聊表谢意。你不是要帮我做饭吗，那过来吧。”
　　说完扭着那纤细腰肢款款走在李浩的前面。而在后面的李浩则深深地为陈薇所震撼，不，或者是着迷。想不到这陈薇在家里也穿得这般。突然走在前面的陈薇突然转过身来：“你在看什么啊？”
　　有异于平时明丽的音线，陈薇的声音有些柔，似乎还有一丝媚意。她说话的时候，特意涂了红色胭脂的性感唇肉微张，一丝芬芳的香气从她嘴里吐出，绕于李浩面前。
　　而李浩想不到陈薇突然转过身体，差点撞了上去，此时两人离得非常近了。他深深吸了口陈薇吐出的香气，道：“没有看什么？我在嫂子你家的厨房啊，真是不错啊！”
　　毕竟陈薇是妹妹玉娇的老师，他不敢确定这个的妇人是不是在诱惑自己，语气上也不敢过分放肆。
　　陈薇的眼里闪过一丝不晚察觉的失望，哦了一声道：“那你好好看吧。”
　　“嫂子，你怎么啦”“没什么啊？”
　　看着李浩炯炯有神的眼神，陈薇有些心慌。
　　“我怎么感觉你有点生气啊？”
　　陈薇说到底也是在社会上见过世面的女人，心一下子镇静下来，道：“我哪里是生气啊，我只是感到有些愧疚，昨天你就帮我夺了包，结果我缺怀疑你是不是玉娇的哥哥，还以为你是哪种仗着有几个钱就去包养高中生情人的人渣。实在对不起。”
　　“汗，居然有这种事情，我看起来像是哪种人吗？”
　　李浩顿时很受伤，陈薇连忙道：“不是不是，你一脸正气一看就是个好人，是我自己太多疑了。”
　　被发好人卡了，李浩更是衣服情绪低落伤不起的样子道：“嫂子，好人卡很伤人的。”
　　“啊……我……对不起嘛，不说了，我去做饭。”
　　陈薇扭着细腰，朝灶台而去。李浩紧步跟随在陈薇背后，来到灶台边，道：“嫂子，你有什么要我帮忙的？请说哦。”
　　“哦，那你帮我掏一些米清洗一下，米就在灶台下。”
　　陈薇边说，边在灶台小蓄水池里面，处理着一块排骨。
　　“好。”
　　在灶台下有多个由石块格成的小格子，那米就放在其中的一个格子里面。要拿米，李浩势必蹲下。这一蹲下，他可看见了一副好的春光，两条修长的亭亭玉立，黑中透白，纹路清晰，曲线从粗到细，曼妙而又动人，那种近距离的观看所带来的视察冲击绝非长距离的欣赏可以比拟的，由下往上看，可以看见的消失在粉色的短摺裙，雪白的臀肉包裹在一件红色，透明的蕾丝里面，浑圆得像似有如两片被切开的西瓜将裙子顶起，让腿部与裙子之间有一个空隙。李浩看了一眼，连忙转过头去，深吸呼几下，心想：“啊，她的内裤竟然是透明的，果然是热LA啊！”
　　刚才的那一幕深深地刻在李浩的脑海里面，他看了一眼后，眼睛又不禁住地向上看。偏偏这时，陈薇不知为什么，扭了一下腰，修长的带着浑圆的跟着款款而动，摇荡出迷人，的丰姿。李浩热血沸腾，手朝着那的伸了过去。就在这时，正在忙活着的陈薇突然低头对着李浩道：“你在干什么？”
　　听到这话，李浩打了一个颤，伸出去的手做抚摸的样子停在那里，要摸人家，被人家抓了个现形，李浩羞愧不已，不知如何应答，良久后，才嚅声道：“没有什么？我只是看嫂子你的腿上有一点东西，想要帮你拿掉。”
　　陈薇脸红如火，道：“好啊，那现在就请小叔帮嫂子将腿上的东西拿掉吧。”
　　说实话时，她丰胸起伏，显示着此刻她也非常激动，紧张。
　　李浩没有想到陈薇竟然说出那种话来，兴奋不已地道：“嫂子，那我动手了哦。”
　　说完李浩的手慢慢地往陈薇喷着芳香的伸去，薇心中也是紧张不已，感觉到李浩手的伸进，她的两条腿也轻颤着，最后她红晕满面，索性再眼睛闭上。李随着距离的加近，那多少次让自己禁不住要偷窥一下的美腿就在眼前，李浩只觉得自己的心差点跳出胸口，浑身止不住地一阵颤抖，临近时，他的手猛然加快，一把摸上了那浑圆的。
　　李浩的手很热，很有力量，甫一摸上，陈薇的身体一哆嗦，刺激的快感如潮水一般涌向她的脑海，她呻吟了一声，头仰上，红润的小嘴吐出几许芬芳的热气。
　　李浩越摸越激动，头靠了进去，扑在陈薇的间，道：“嫂子，你的腿很好摸哦！”
　　男人灼热的气息透过她质地极为凉薄的裙子传到她的深处，陈薇只觉得浑身发软，一丝异样的感觉升上心头，双手扶住灶台，以免让自己软倒。
　　“啊，你……”
　　陈薇本想叫李浩别摸，可是话到嘴边，不知为什么却说不出来。在心里，她有些想李浩这么做。
　　“嫂子，里面我可以摸吗？”
　　说话的时候，大胆小叔已经撩起他嫂子的短裙，露出绝色嫂子穿着连体黑色裤袜的与。感觉一凉，陈薇已经知道自己的裙子一定给李浩这个坏小子撩起来了，看着他那炯炯有神的眼珠子直盯着自己的，她感觉一阵羞涩，不过又很得意欢喜，连拒绝喝斥的话都没有说，只问道：“你真的要摸吗？”
　　李浩连忙点头，一副迷醉的样子道：“嫂子你真迷人，穿得跟我想的一样，连体裤袜，太了，我真想摸一下。”
　　“你既然喜欢摸就摸吧，嫂子让你摸。”
　　说完陈薇便看着这个只见过两次，但是都是手进了裤袜里面。只觉得心里一阵激动，心潮涌动，胸口剧烈的起伏着，脸上瞬间变得潮红起来，就连下体，都变得有些湿润了！
　　陈薇心里一阵慌乱：我这是怎么了？难道我真是一个不要脸的女人？
　　她却是不知道，每个人，尤其是女人心中都有奴性，都有崇拜强者的心理，渴望有一个强者把自己彻底的征服，肆意的蹂躏，让自己彻底的臣服在他的脚下。而陈薇这种事业心强，有野心的女人，这种情感更是比一般人更强烈，只比不过是平时隐藏起来，不会被人发现而已。但是一旦爆发起来，却是分外的强烈。而李浩今天下午的表现，已经把强大粗横的形象深深地印在她的脑海中，再也不能摆脱。
　　她又是这样敏感的体质，有这样的反应便也在所难免了。柔嫩，水嫩的很有抚摸的快感，激动不已的李浩手伸进去后，便大力的揉抚着。这一天，他从第一次见到陈薇时，便有了。
　　李浩的力气很大，陈薇虽然感觉到有点疼，不过，她很喜欢这种感觉，疼中夹带着麻麻的感觉刺激着她的脑神经，难压心中的快感，陈薇不禁啊的一声，头仰上叫了出来，同时手抱着李浩的头将她紧按在自己的两腿之间。
　　“薇薇，你在做什么？”
　　听到黄中勇的声音，陈薇吓了一大跳，本能地转过头去，发现黄中勇正站在书房口，一副看着她茫然不解的样子。
　　“没，没有什么？”
　　陈薇有些不面对自己老公，有些慌乱地转过头去。不过，她终穿是见过许多世面，很好地将心中的慌乱掩饰掉。黄中勇左右看了看，问道：“李老弟呢？”
　　黄中勇与厨房间尚有一个障碍物，所以刚才他没有看到他新认的兄弟正扑倒在他老婆的石榴裙下。
　　“他，他在掏米。”
　　看着黄中勇走了过来，陈薇更加慌乱。
　　“你怎么能让李浩兄弟掏米呢？他是客人。”
　　对于李浩这尊菩萨，黄中勇打从心底里想巴结他。
　　“大哥，大家都是自己人，敢没事的。”
　　在黄中勇到他们跟前时，李浩已经站了起来，拭掉嘴边的口水。
　　黄中勇并没有注意到李浩掏米为什么要拭掉口水，则谄媚地道：“李老弟啊，你来我家就是客人，怎么好意思让你动手呢？”
　　李浩笑呵呵地道：“黄大哥，你太客气了。我平时一个人住，一日三餐都在外面吃，不营养，现在有机会正好向嫂子学一下厨艺，动手是应该的啊！”
　　说完眼含笑意看着陈薇道：“嫂子，你愿意给我吗？”
　　“什么给啊？”
　　黄中勇不解地问道。陈薇忙解释地道：“李浩的意思是我看厨艺愿不愿意教给他啊？”
　　说完嗔看了一下坏坏的李浩。李浩本就色迷心窍，看到陈薇丢过来的白眼，失魂落魄，若非顾忌着黄中勇还在一边，他早就将这个，妩媚的美嫂子抱过来了。
　　黄中勇哦了一声，他站在两人后面，角度不对，根本没有看见她老婆在他眼皮底下正跟一个男人眉来眼去的，道：“那有什么的，薇薇，你就好好教李浩。”
　　李浩看着陈薇，眼神饱含暧昧，笑道：“嫂子，你看大哥都放话了，你等一下可要给我哦！”
　　李浩的暧昧仿如一道无形的热流传进嫂子陈薇体内，引得她浑身发颤。生平她从未与任何一个男人这般言语过，感觉非常新奇刺激，妩媚地瞄了李浩一眼，道：“好，等一下你要什么，我都给你。”
　　听到陈薇的话，李浩差点啊了一声，仰天兴奋长叫，他走上前去，道：“那谢谢嫂子了。”


第243章
　　“中勇，你在厨房帮不上忙，只能碍手碍脚的。你出去外面看电视吧。”
　　李浩也在一边帮腔，道：“黄大哥，你出去，嫂子这里有我呢？”
　　黄中勇以为李浩讲的是‘嫂子这里有我帮忙呢，没事’，当下道：“好吧，那你辛苦了。”
　　“不辛苦，不辛苦。”
　　李浩连忙摇头，心中暗想：“那是我最爱干的事情，我是越做越有精神，怎么会辛苦呢？”
　　待黄中勇出去后，李浩再也没有顾忌，一把将陈薇搂了过来，道：“好嫂子，你真漂亮，”
　　陈薇脸色微红，多少有些羞愧之情，自从婚后，黄中勇对她便不如婚前那般好，甜言蜜语也比以前少多了。性格开放外向的陈薇心中多少有点失落。今天李浩从董天华恶棍手中救出她，他的英武形象已经打开了她的心扉，此时再听到他的奉承，陈薇感觉到幸福到发晕，继而感受到他宽阔强壮的怀抱，闻到他身上浓烈的男人阳刚气息，她脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘，呢喃道：“真的吗？”
　　厨房中李浩右手紧紧地搂住陈薇丰腴绵软的腰肢，脸也有意无意地靠向她光滑的脸蛋，轻轻地道：“真的，嫂子在我眼中是最美丽的女人，像个天仙。”
　　世间又有哪一个女人不喜欢男人的奉承，何况是心上人的奉承，陈薇笑脸如花，幸福地依偎在李浩怀里，道：“人家相信你。”
　　搂抱着陈薇成熟，丰硕的身体，尤其在他紧抱下，她那一对硕大，的压在他胸膛之下，吸着从她身体上传来的馥郁芳香，李浩热血沸腾，手慢慢住下，来到陈薇的屁股上抚摸起来，感觉柔软，弹性十足。
　　陈薇娇羞无比地呢喃道：“浩，你……你……”
　　做为一个人妻，她竟然倒在一个男人怀里，任她肆意地玩弄自己的，陈薇很羞愧，想叫他停下，可是心里却又舍不得。她知道从李浩救下他的那一刻起，她的身心已经背叛了黄中勇。
　　李浩微微地对着陈薇柔嫩的小耳朵吹口气，暧昧而有磁性的声音缓缓慢在她的耳朵边响起：“嫂子，你太漂亮了。”
　　李浩双手慢慢用力将陈薇搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始肆无忌惮地上下其手抚摸着美妇裸露出来的光滑后背，然后慢慢向下揉捏着她丰腴滚圆的美臀，虽然隔着粉色的露背短裙依然可以清晰感受到她圆润的美臀的翘挺浑圆感弹力十足，最后干脆将她的短裙拉上，伸进里面。
　　陈薇仰起玉首，轻轻长长地‘喔’了一声，脸上潮红一片，语不成声地道：“小浩……你……你别摸了……再摸……下去……嫂子……要受不了……”
　　原来李浩已经将手伸进她的里面，正在少妇的上着。李浩并没有将手停下来，继续在少妇的肆无忌惮地活动着，邪恶地看着她，道：“陈老师，你表面上叫我叫下来，其实你心里很喜欢我这样摸你，是不是啊？你看看，你的眼睛都快荡出春水来了？在我的抚摸下，你是不是感觉到很快乐啊？”
　　在李浩的抚摸下，嫂子陈薇明丽的眼睛逐渐迷离起来，被他抚摸的快感层层往上，传遍她的全身，李浩那邪恶的眼睛霸道无比，仿如看透了她的内心，在他面前，她所有的一切都无法隐藏，陈薇转过身去扭了扭一下自己动人身体，浑圆的还有意无意地在李浩的胯下抚摸着，声音媚得腻死人道：“哼，胡说，女人靠手就可以满足的话，那还要男人干什么……”
　　听到陈薇大胆的话，李浩胯下神龙立起反应，狠狠地顶在陈薇浑圆，的上，道：“嫂子，我一定不会让你失望的啊？”
　　陈薇纤纤玉手伸到李浩胯下握着那昂首起立的硕大神龙，眼中一亮，道：“真是好宝贝。”
　　似乎很满意的表现，美丽嫂子嘴角掠过一丝得意，继续用她浑圆的着男人的极限，嗔道：“哪有你这个样子的。人家……分明是你在人家吗？你那个家伙真大哦，顶得嫂子都受不了。”
　　靓丽嫂子语音娇媚，在配上她丢过来的勾魂白眼更是让人受不了，李浩感觉浑身有一股火在烧似的，语音沙哑地道：“好嫂子，你再样下去，我真的受不了了。”
　　说话时，炽情浓烈的手灼热的双手在她没有一丝脂肪的腹部上抚摸着。
　　“那你想怎么样啊？”
　　陈薇将头转过来，妩媚的双眼带着无限勾魂，既野性，又地盯着李浩，的身体扭动着，似乎非常难受，不过这在任何一个男人看来，却是欢迎男人继续的意思。
　　“我想什么，嫂子等一下就知道了。”
　　说话的时候，李浩将手往上，摸到了陈薇的。粗大的手掌覆盖住上面的乳肉，肆意地抚摸着。感觉自己的给男人肆意揉捏着，陈薇有一种难言的畅快感，一丝丝奇异的热力从胸部传向四周，令她整个人在发颤：“不要啊，人家是有夫之妇，你不可这样子的。”
　　若是陈薇一副正义凛然的样子，那李浩倒相信她是真的叫自己不要乱动，可问题是这个艳妇在说这话的时候，媚眼如水，红润的嘴唇吐着炽热的气息，曼妙的身体在扭动着，哪里有一分拒绝的意思，分明是欲拒还迎吗？
　　李浩没有听她的，手攀上一了峰顶，夹住了那两颗似葡萄般的小珠，拉址揉动着，不一会儿，小珠柔嫩化为刚强，地站立着：“嫂子，你的硬了哦。”
　　陈薇享受着李浩色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到李浩手上的力量，还有她那魔一般的力量，除了丰挺的被他用色手肆意的玩弄个，更羞人的是她被撩起了她的超短裙，他的色手肆意抚摸揉搓着她肉色透明丝袜包裹着的浑圆的，并且得寸进尺地向着她的丁字包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。感受到男人的意思，陈薇一颤，呢喃地道：“不要，那样不行……啊……你这个小坏蛋……你怎么可以这样……哦……别摸了……啊……你真的摸了……”
　　她说话的时候，男人的手已掀起绝色少妇的短裙，手伸进到她那件半透明的红色蕾丝里面。陈薇张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟，若是叫出来那实在是太难为情了。自己有一个有夫之妇，如今竟给人家玩了，若是再叫出来，那岂不是说明自己很爽……
　　“哦”了一声，长长的娇媚吟叫，从美艳少妇嘴里吐出。天哪！他的手指居然摸到了她的珍珠，然后还后手指进入到里面抽动。这，这怎么行，陈薇想阻止这个男人的放肆，可是话到嘴里却转变成了情不自禁的呻吟。
　　陈薇心底幽怨地叹息一声，发热的娇躯无力地倒在李浩的宽阔的胸肌上，努力压抑着自己的喘息和呻吟，的黑色丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为！春水潺潺，汩汩不断地流淌出来，湿透了内裤，湿透了丝袜，甚至洇湿自己粉色短裙。
　　想到这个女人的老公就在外面，而自己就在他的眼皮底下，玩弄她的老婆，想想，就让人觉得兴奋刺激。越想，李浩越觉得兴奋，揉着的手不由大力了一些。陈薇受不了，不禁‘嗯啊’一声，喝斥道：“小坏蛋，咋那么用力啊，人家痛死了啦。”
　　“人家情不自禁吗？谁叫老师你那么迷人呢？”
　　说话的时候，李浩手上的力度小了许多，很温柔地美妇的上着，有如春风吹面。
　　“小坏蛋，你真是一个小魔王，一会儿那么用力，一会儿又那么温柔。哦，你咋那么会玩呢？”
　　陈薇双眼迷离，脸色一片酡红，娇喘不已地依偎在自己这个属下怀里，任他玩弄。
　　“那老师给我摸得舒吗？”
　　李浩将美妇人胸前的胸罩直接拿掉，放在自己口袋里面。
　　“舒服……哦……小坏蛋……你哪里学来的……这些本事啊……摸得我……好舒服啊……对了……以后……别叫人家……老师了……人家听了……很难为情的……”
　　陈薇春情荡漾，眼露媚意风情万种地说。刚才李浩突然叫她老师，陈薇倏然记起，自己是他妹妹的老师，昨天才见一面，可如今呢？自己竟然倒在他的怀里，任意玩弄。想到这一些，陈薇便感到很难为情。
　　“你不要我叫你老师，难道要我叫你嫂子啊？”
　　陈薇一愣，随后放荡地道：“……那小坏蛋……你就叫我嫂子吧……你不觉得叫我嫂子……很刺激吗……哦……不行了……啊……人家要……流了……”
　　李浩明显感觉到自己叫陈薇嫂子时，她的身体明显一颤，很兴奋。暗想：“这个女人果然很，听到自己叫她嫂子时，竟然兴奋了。”
　　当下哈哈一笑道：“是啊，很刺激啊！大嫂勾引，玩弄嫂子……”
　　心中更加坚定将她收入房中的想法。
　　又是一阵长长的呻吟，陈薇玉首一转，来到李浩脸颊边，长长吐出一口气，道：“人家哪有勾引你啊？分明是你身怀不轨之心吗？”
　　李浩狠狠将中指捅了进去，恶狠狠地道：“还没有，你那么，穿超裙，还穿了那么的黑色丝袜，不是勾引我勾引谁啊？你不知道我最喜欢的就是黑色丝袜吗？”
　　“哦”陈薇紧绷，俏脸出现一丝迷离的苍白，娇声道：“哦，坏，你捅死人家了啦！”
　　坏‘嘿嘿’一笑，一只手还在她的甬道里肆无忌惮的撩拨，一只手温柔着她的脸颊，俏丽的黑发乌黑柔亮，发尾端庄地上卷，增添几分柔媚，奶油般甜腻的，糕点般松化美味的面颊上，东北人的她五观也比其它女人大一些，一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口，精致如玉雕般的鼻子，浑身洋溢着迷人的春情：“叫你知道我的厉害。说，是不是你勾引我的？”
　　在坏的强力之下，妩媚的嫂子只有投降，忙点头道：“是……哦……坏……你别捅了……再捅……嫂子的……就破了……是……是人家故意……勾引你的……”
　　说话的时候，陈薇自觉得难为情，不由将头垂得低低的。
　　她虽然，但并不代表着她没有尊严，在这个小坏蛋的强迫之下，她竟然承认了自己勾引他的。想到这些，她万分羞涩，不过，在羞涩之余，却有一种别样的刺激感。她性格开放，且天性，在床事上，与黄中勇玩得比较开，不过被李浩玩弄的短短几分钟，她却感受到了前所未有的刺激。
　　听到陈薇亲口承认是她故意勾引自己的，李浩心中不知有多畅快。看着这个继李涛之后，他现实生活中第一个为之心动的女人在自己玩弄下，那风情盎然，春意满脸的样，李浩再也忍受不了，将嫂子的转了过来，同时拉开拉链，放出已经硬得不行的神龙，就要……
　　陈薇知道男人要干什么，她知道自己的老公就在外面，现在并不是最恰当的时候，不过她并没有拒绝，跟李浩一样，他心中隐隐有一些兴奋欺待。尤其中是感觉到她老公在外面，而自己自然在厨房里面跟一个男人在偷情……想想……陈薇的身体更加兴奋。就在这时，外面传来了黄中勇的声音：“薇薇，饭煮好了没有啊？我饿了。”


第244章
　　听到这个声音，两个一个激颤，满身的欲望情火一下子消散得无影无踪，两人忙各自整理衣物。陈柔突然发现自己的不见了，问李浩道：“我胸罩了？”
　　李浩嘿嘿一笑道：“好嫂子，胸罩你多得是，那个送给我吧。”
　　陈柔闻言，脸上一红，道：“你……哪有拿人家的的？”
　　李浩的脸皮越来越厚，一点也不觉得难为情，嘿嘿一笑道：“好嫂子，你就送给我吧，我一定好好收藏，保护好。”
　　说话的时候，他还将早已放进口袋里面的拿出来，放在鼻子口闻一闻，一副陶醉的样子，道：“真香。”
　　看到他这个样子，陈柔也不在说什么，再者黄中勇就要进来了，忙将裙子的吊带拉好，整理一体的不当之处。
　　“饭煮好了没有啊？”
　　黄中勇进来后劈头就问。
　　“没有，快好了。”
　　也许是友因为做贼心虚的缘故，陈柔在说话时，有些不自然，不敢看黄中勇。
　　“咋还没有好，我肚子都饿了。”
　　“煮饭，你以为那么快啊！你饿死鬼投胎的啊？”
　　看来在家里，陈柔是占主导权的，她一吼话，黄中勇立马不说了。见此，李浩道：“黄大哥，饭做了，只要再做几个菜就好了。”
　　“哦，那就好。”
　　“黄大哥，你真是好福气啊，嫂子不仅漂亮能干，而且还烧得一手好菜。”
　　李浩说话的时候，人却是向陈柔眉目传情。
　　黄中勇志得意满，并没有注意到自己老婆跟李浩之间的猫腻，只呵呵一笑。发而陈柔，听到情郎的夸奖，颇为高兴，频频用自己的双眼向要伟新传递着情意。
　　突然，黄中勇鼻子在空间嗅了嗅，疑道：“什么味道，好怪啊？”
　　刚才她被李浩摸得很爽时，不知流了多少液体在地上，此时那些味道还没有消散，闪动着奇怪糜的味道。听到自己老公的怀疑，陈柔忙道：“哪有，你别乱闻了。”
　　“不对，不对，有。”
　　黄中勇边说，鼻子边在厨房里乱嗅。李浩心中也有些紧张，道：“黄大哥，那是咖喱味，刚才我不小心将它打翻了。”
　　“哦。对，那味道向咖喱。老婆我说得没有错吧，明明有味的。”
　　黄中勇还向陈柔讨好地道。心里一点也不知道那是他老婆被李浩摸得高氵朝时流下的液体所散发出来的味道。
　　陈柔乘机下台，道：“好了，鼻你的鼻子灵。好了，你别在捣乱，我再煮几个菜就好了。”
　　黄中勇点头道：“好吧，那我出去了，你快点吧，在董胖子那边的伙食实在是不怎么样，我肚子饿了。”
　　因为有了黄中勇的三番两次打扰，两人再也没有继续玩耍的情趣。开始专心煮饭。陈柔人虽然长得漂亮，烧得菜一点也不含糊。跟所谓的‘漂亮女人不下厨房’的定理截然不同。而李浩呢在厨房里，他也是一把好手。几个菜，在两人的配合下，半个小时就做好了。期间两人你侬我侬，情意绵绵，一股特殊的情感在两人之间产生。
　　菜端出来后，黄中勇像是一个饿死鬼投胎似的，风卷残云，反倒时平日里吃饭特快的李浩显得很斯文。吃饭的时候，不时眼睛盯着陈柔看。
　　饶是以陈柔的开放，镇静，也给她看得极不好意思，道：“快吃吧。”
　　“嫂子这么漂亮，古人说秀色可餐，看着嫂子，我就不用吃饭了。”
　　正在吃饭的黄中勇闻言一愣，看着李浩，李浩也知道自己有点放肆了，正主就在一边呢，自己竟然调戏人家的老婆，忙呵呵一笑道：“黄大哥，我开玩笑的，你不会生气吧。”
　　黄中勇恨不得将李浩当成新爹供着呢，如何会生气呢？笑道：“大哥哪是那么小气的人？难得你跟你嫂子那么投缘以后有空多聊聊。”
　　李浩闻言喜看着陈柔道：“嫂子，大哥说以后我们以后我们好好聊聊，不知道嫂子愿意吗？”
　　“嫂子一切都听你的。”
　　陈柔一双眸子春水荡漾，奸情炽热，再无黄中勇的存在。
　　“呵呵，好，来，嫂子吃菜。”
　　对于李浩的夹菜，陈柔欣然接受，同时也夹了菜回赠李浩情意浓烈地道：“来，来，小浩你也吃。”
　　“那谢谢嫂子了。”
　　说话的时候，李浩的脚突然伸了过去，在陈柔那穿着黑色半透明丝袜的腿上摩擦着。对于自己老婆与李浩的对话，黄中勇并没有看出什么问题，反而觉得更高兴。自己老婆与李浩的关系越亲近，那说明他与李浩的关系就越好。他喜闻乐见了。
　　在吃饭的陈柔突然一颤，惊讶地看着李浩，她并没有责怪的意思，只是眼睛传达着‘我老公就在一边，你太大胆了’了。
　　李浩只是笑笑，并没有说什么，脚继续在陈柔的上活动着，同时眼睛饱含雅炽热地陈柔。陈柔读懂了李浩的眼神的意思，一张俏脸不知不觉间红了起来。
　　这个李浩太大胆了，自己的老公就在一边，他竟然自己。不过，好兴奋哦，自己的老公就在一边，自己竟然与一个男人在偷情，想想就让人兴奋啊！哦，不好，下面湿了。
　　黄中勇边吃，边道：“来，来，李浩，你也吃。”
　　他一点也没有察觉到李浩的腿正伸到她老婆的身上了。
　　“好，好，谢谢黄大哥。”
　　其实李浩现在哪有什么心思吃饭，他所有的精力全都放在陈柔身上了。陈柔的心突然紧张起来，一颗心提到喉咙上，原来李浩的脚竟然慢慢往上，向她的深处来了。他的脚有些粗糙，不过，正因为粗糙，使得他摩在腿上，很舒服，感觉有如蚂蚁在爬似的，痒痒的同时，一丝奇异的热力从腿上传到心海，刹那间……
　　啊！那小坏蛋竟然将腿伸到自己的间，给他一低，陈柔如遭重击，不禁浑身一颤‘嘤咛’一声，浑身哆嗦，差点软倒在桌上。见此，黄中勇不解地道：“薇薇，你怎么了啦？”
　　“没事，没事，给一只小蚂蚁咬了一下。”
　　说话的时候，陈柔嗔白了始作俑者一眼。
　　“小蚂蚁，家里干净得很，哪里来的小蚂蚁啊？”
　　陈柔不知为何，突然发起火来，道：“我怎么知道啊？你快吃饭了。”
　　在李浩面前，给自己的老婆这样吼，黄中勇觉得很没有面子，本想要反击不过最后还是没有，因为在自己赌博上，他一直负愧于陈柔。
　　陈柔也觉得自己有些不当，见到黄中勇那样子，心中一软，道：“对不起，我今天心情有些不好。”
　　在她与他老公说话的时候，那小坏蛋的脚依然在自己腿上，没有退回去，他真是太大胆了，不知道要是给自己的老公知道了就不好了吗？快感越来越强烈偏偏自己又不能叫出来，难受至极，陈柔计上心头，对黄中勇道：“中勇，我们家里不是还有一瓶你前次到法国出差买来的顶级红酒吗？李浩难得来一次，你就拿出来给伟新喝。”
　　黄中勇闻言，心想：“兄弟情，朋友情都是靠酒喝出来的，还是自己老婆聪明。”
　　忙点头道：“对对。”
　　不知他老婆想的并不是那么一回事，而是想要用酒将自己的老公灌倒，然后方便自己与李浩尽意的玩。
　　不过，猜测出了陈柔想法的李浩并不让陈柔如意，当下道：“不用了，黄大哥，谢谢你的好意，其实我不会喝酒，再好的酒也给我糟蹋了。”
　　其实女人跟男人一样，越容易得到的东越就不会珍惜，李浩决定好好吊一下这个女人的胃口。等到她忍不住找自己时，那自己再征服她的，那时，她终身便再也不会离开自己。
　　果然不出李浩的意料，陈柔在再听到这一句话，眉头一皱，颇为幽怨地看了李浩一眼。李浩才没有那么傻去面对一个女人的幽怨，只装作看不见。
　　吃完后，黄中勇很热情地留李浩多坐一会儿，不过，打着吊陈柔胃口的李浩并没有过多停留，便要告辞而去。
　　“黄大哥，嫂子，今天真是谢谢你们的招待了。”
　　黄中勇呵呵一笑道：“伟新你客气了，以后别跟大哥客气了，当大哥的家是你的家，以后有空多过来坐。”
　　李浩呵呵笑道：“知道了，大哥，以后我会多过来串门的，只是不知道嫂子欢不欢迎？”
　　说话的时候，小叔子的眼睛很不客气地在她没有穿胸罩的胸前瞄着。
　　李浩那火热足以令任何一个女人融化的眼神让嫂子浑身躁热，春情荡漾：“欢迎，欢迎，嫂子家的门永远为你打开。”
　　意有所指的嫂子在说出这么大胆的话后，难为情地低下了头。
　　陈柔也不知道自己怎么会那么不要脸地说出那种话来。
　　打了辆出租车回到家中，李静还没有回来，李浩给齐芳菲，杨琳杨燕，唐晓晓等所有女人都发了一条肉麻的短信，男女之间不是只靠肉欲就可以维持的，所以一些必要的小情趣还是需要的，不得不说女人多了也不是好事，李浩的电话都被被短信交流弄得发热，电量很快用完了，这才放下去充电，然后打开电脑，开始构建柳仙儿说的那个网上神庙网页，当然李浩对电脑并不算太熟悉，所以他用电脑联系了上海那边动电脑的朋友，一个叫老K的电脑高手。


第245章
　　上海是中国第一大都市，也是百年魔都，里面当真是藏龙卧虎什么样的人都有，李浩这十年也认识了不少各自不同领域的天才，老K是上海一个很隐秘的黑客组织花牌中的一员，这是几个拥有尖端黑客技术或者程序软件方面的天才自发组成的小组织，以扑克牌中的花牌为代号，老K就是花牌K，李浩也是无意中帮助了他们大忙，然后认识的，老K一直想找机会报答李浩，不过李浩实在没有电脑方面的需要，难道用电脑去打打杀杀？
　　今天偶然想起了他，让他帮忙做一个虚拟神庙网页，应该是轻而易举的事情，老K很快回信：“李帮主？”
　　“别叫我帮主，我已经不混黑道了，而且都离开上海，回到家乡了。”
　　“恩，你的选择是正确的，黑道本来就是不归路。不能一条道走到黑。”
　　“哈哈，你不也是一条道走到黑吗？我们一个黑帮，一个黑客，都是黑人。”
　　“汗，我是斯文人，怎么能把黑客和黑道相提并论？”
　　“都不一样吗？都是暴力，只不过你是网络暴力，我是现实暴力而已。”
　　“呵呵呵，李帮主还是这么雄辩，让你说的无语了，你找我有什么事情吗？”
　　“想让你帮我做一个网站，恩，应该是虚拟神庙。”
　　“虚拟神庙？”
　　“不错，土地神的神庙，因果报应。求子求财，求名求富贵。”
　　李浩把自己神庙的宗旨告诉了老K，同时说出了香火九道，老K电脑那边呆愣了好久，才回复道：“要不要写上信上帝，得永生，信土地，原地复活，状态全满！”
　　“哈哈，随便你吧。”
　　“哎，老大，我是黑客，是攻击网站的，你让我建立网站真是专业不对口啊，不过好在我们也有门路。”
　　“那麻烦你了，你的账号没有变吧，我给你打去一百万做为资金吧。”
　　“好，没问题，我会给你弄的万无一失的，虽然不知道你要干什么，不过我觉得蛮有意思的。”
　　两人了了一会儿后，这才挂了QQ，看看时间，已经5点半了，可是姐姐还没有回来，李浩显得无聊，就在网络上逛了起来，最后在色中色找到了一步不错的岛国爱情动作无码片研究研究。片名有点意思《偷窥美色》已经有不少时间没有看过的李浩倒是有些期待。
　　房间很大，布置也很豪华，充满了柔美清新的风格，画面不是很清晰，可是声音却特别好，轻微的蹲步移动声和男人粗重紧张的呼吸声表明了这是一部绝对正宗的片。随着镜头的慢慢移动，先是过了一片黑暗的阴影处，一块帘布挡住了半个镜头，镜头里是一双红色的高根鞋和的黑色丝袜，镜头小心翼翼一进一退地在试探，终于是显现出了一双包裹在丝袜中的修长美腿，镜头慢慢拉进，李浩屏住了呼吸瞪圆了眼，惊诧的看到那双美腿轻轻地翘起，雪白的上段处显露出让人窒息的小裤头，粉红色的透明小内裤，只是那雪白一撩，瞬间将那掩盖过去狠狠的吞了一口唾液，李浩目不转睛的望着屏幕，随着镜头的跟进而慢慢浮起一抹笑，手自然的朝下放了下去，捏住了那丝滑的薄布片轻轻起来。镜头一转，穿来一阵磨蹭地面的声音，画面再次陷入黑暗，可是很快就显露出庐山真面目，已经转移到了一个卧室里的针眼摄象机将镜头定格在了一张床上，随着镜头的慢慢抬高，画面里也传出让人亢奋的呻吟。
　　“！好美的咪咪！”
　　李浩猛然倒抽一口冷气，只见镜头前，一名身材极端火暴的女人正扭过身体，将浑圆丰翘的雪白对准镜头，转身的那一刹那，一道白花花的汹涌波涛荡漾起一阵幻影，直勾勾的将李浩的眼睛都拽了进去，可惜只是惊鸿一瞥。女人似乎察觉了什么，忽然一扭身，镜头也在这电光火石间陷入一片黑暗，气得李浩挥舞着手对着电视直骂娘。
　　不过镜头再次出些来，一个房间被轻轻地推开门缝，一阵秽靡的呻吟就传出，镜头拉下，只见一个衣衫凌乱，露出胸前那一大块雪白的红发美女正拿着一个衣挂挂着，脸上春色昂然，红彤彤的小嘴咬着一条紫色透明，快乐的呻吟着，镜头再一转，又到了另一个房间，这又是一个绝色美人，披散着头发眯着眼睛睡着了，一只巨手悄悄地出现在镜头里……
　　巨手拉开了女人身上的丝被，只见这女人身上竟然只有一件薄如蝉翼的丝绸肚兜，雪白白的玉兔都挤出了一半，女人似乎感觉到了冷，呜吟着转了一，那道腻得李浩心里抓狂一般的娇嗲，简直太了。
　　接着是一个又一个更加令男人窒息的镜头，挂成万国旗一样飘扬的、随处可闻的暧昧呻吟，穿着各色在镜头闪过的绝色美女，或嗲、或嗔、或睡、或裸露，或忽现，镜头的线路明确，者对这个房屋对这房间似乎不太熟悉，拍摄的角度拿捏得很不好，可是每一个镜头都能引起李浩的共鸣，太爽了，完全符合自己的口味，竟然有一种让自己身如其临的感觉。这些并不是很裸露的镜头却充满了让人遐想的诱惑，让他心头直痒痒的慌，阵阵弥漫，他只觉得压抑住的在燃烧，在咆哮。
　　门开了，一个穿和服的女孩跑了进来，被从后面追赶来的两个男人逮住，抱到了舞台上面。
　　一个男人反扭住女孩的胳膊把她按倒在舞台上，另一个男人忙着用毛巾去堵塞正在发出求救声的女孩的口。毛巾全部塞入了女孩的口中，又用一块毛巾盖住口，绑牢，之后二人开始脱去女孩的和服。挣扎的女孩怎能抵得住两个如狼似虎的壮汉，和服很快被剥下。然后两人开始对女孩进行捆绑。
　　女孩的小臂被水平交叠在背后，小指粗的双股麻绳缠绕在娇嫩的双腕上，双手被牢牢的捆绑在一起。余绳从上臂起捆绑上下，并在处被绳子并绑到一块，把娇美的勒的更加凸起。
　　一个男人拿起另一根麻绳把女孩的大小腿紧紧捆绑在一起，又用双股麻绳在女孩胯下绑成状，然后将她抱起，摆放在舞台上呈坐姿，男人默默走下舞台消失在幕后。
　　舞台开始转动。留在舞台上的女孩，歪坐的姿势很是，被紧紧捆绑的开始挣扎，向左右扭动肩膀，背后被绑的双手手指不断的张握，被堵的口中发出呜咽的呻吟声传向恬静的房间。
　　女孩挣扎着改变身姿，她痛苦的辗转着被绳子紧紧捆绑着的身体，由坐姿转为俯卧。由于大小腿紧紧捆绑在，俯卧的她翘起，利用头、肩、膝盖艰难的向旋转舞台的另一侧移动着身体。
　　李浩向女孩移动的方向望去——一把水果刀，一把水果刀就在旋转舞台的另一侧。他明白了的，女孩要用旋转舞台另一侧的水果刀割开绑绳逃出绳地狱。
　　舞台不停的旋转着、女孩艰难的移动着……
　　女孩到了水果刀跟前，几经碾转翻身终于拿到了水果刀，她开始用水果刀割绳子。正在这时走上一个男人，夺过了女孩手中的水果刀，解开女孩被紧紧捆绑着的双腿，改成两脚踝交叉捆绑，脚踝处的余绳连接在颈后的绳子上拉紧。女孩的脚踝贴在了臀腰部，身子呈反弓形。
　　男人又拿起一根绳子连嘴带脑牢牢捆绑，堵口的毛巾更严实，加上绳子的作用，勒的女孩几乎喘不过气来，但仅这样还不行，男人又把女孩脑后的余绳拉到交叉捆绑的脚踝处捆紧。女孩现在扬着头一动都不能动了，男人这时才走下舞台，只有可怜的女孩在舞台上无力的挣扎着。
　　女孩的身躯随舞台旋转着，李浩看到女孩胯部绳结处有湿润的方小说西流出，他想女孩的快来临了。时间不大，被捆绑的一动不能动的女孩加大了挣扎的的力度，手指脚趾张握，身躯挺起又震颤着瘫软下去。李浩知道女孩泄身了。
　　随着女孩身躯的瘫软，照在舞台上的灯光逐渐熄灭直到一片黑暗，在这期间舞台下传出的是沉重的喘息声。
　　当舞台上的灯光再度亮起时，被紧紧捆绑的女孩不见了。另有两个美丽的女孩相对跪坐在旋转舞台上，两个女孩的左右手边放着一捆捆小指粗的麻绳。
　　随着音乐声响起，女孩缓慢舒展身姿站了起来，但是她们手中都拿着对折的麻绳，她们舞起了绳操——相互在对方身上捆绑绳子的绳待音乐结束时，两个美丽的女孩一个被菱形缚，另一个被横８字及绳捆绑完毕。
　　旋转舞台停止了旋转，走上两个男人。他们在舞台中央处掀开２０ｃｍ左右的一个洞盖，垂直旋进一根直径约２０ｃｍ、高约２ｍ的钢管，在钢管顶端又横着连接同样粗细的钢管，组装完后是一个高２ｍ、横１。５ｍ的丁字钢架，还在横着的钢管两头挂上２个滑轮。他们的安装技术相当熟练，整个安装过程没用到两分钟。
　　接着，身上被菱形缚的女孩被另一个女孩继续捆绑着，女孩的捆绑手法雷同上一出捆绑剧中那个被捆绑的女孩。被捆绑的女孩现在是四马倒躜蹄、臻首后仰被捆绑的一动不能动。充当绑缚手的女孩将绳子穿过了滑轮，垂下的绳头系在了被捆绑的女孩背后的绳子上。女绑缚手开始用力拽拉滑轮另一侧的绳子，把被捆绑的女孩吊离旋转舞台台面约１。５ｍ处，这时，女绑缚手将绳子用活扣系在横钢架中间的一个钢环上，并将活扣的拉绳端别在被捆绑女孩的手附近的绳子上。
　　现在，女绑缚手开始捆绑自己了。像刚才一样，将一根小指粗的麻绳穿过另一个滑轮，上端也系在横钢架中间的钢环上，绳子的另一端垂向旋转舞台台面，还另在上面系一麻绳套并使绳套一端也垂下。
　　她对自己的双腿用双腿直式并缚法紧紧捆绑，对自己的双臂用五花大绑法捆绑。之后，她爬到麻绳垂下处，拽着滑轮处垂下的绳子将其系在脚踝处绳子上，同时拽着这根绳子站了起来，艰难的将垂下的绳套从后颈部穿过背后到腰部的绳子，双手背在身后将绳子套缠绕在手肘上，随后另一只手肘也缠绕到绳套中，双手这时被捆绑到了身后，一弯腰双手就在重力作用下捆绑的结结实实。
　　横钢架中间的钢环是由一个活拉环固定在钢架上，活拉环的插销尾部有一细绳连着，一拽拉细绳，插销脱离活拉环，钢环也会脱离活拉环，刚才两个男人安装钢架时已经把这部分工作完成，现在连接着插销的细绳就垂在女孩手边。
　　女孩拉动了手边的细绳，钢环脱离了活拉环，先吊绑上的女孩身子向下一沉，约下沉了近１ｍ，同时，后绑上的女孩秀美的、并绑着的双腿向身后、向上吊起近１ｍ，整个人呈反弓状。


第246章
　　【上一张已经修改过来】舞台现在开始旋转，速度时快时慢，两个被四马倒躜蹄悬吊着的女孩在音乐声中痛苦的挣扎着、吃力的扭动着、兴奋的享受着、愉快的着。音乐逐渐停止、旋转逐渐停止，两个四马倒躜蹄悬吊着的女孩已经是全身汗珠、面部潮红、手脚发紫。只见先吊绑上的女孩用发紫的双手摸索，够到了别在手附近的活扣拉绳。几经拉拽活扣拽脱，吊着两个女孩的绳子在钢环处脱落，先吊绑上的女孩落在舞台上，后吊绑上的女孩的双腿也落在舞台上，现在双腿落地的女孩开始给自己松绑……
　　“变态，真变态，日本人也太不是玩意儿了！”
　　李浩一边看着一边嘟囔着，但是身体却不由自主的随着台上女孩被虐待的场景而兴奋着，内心的不屑与心底的产生了冲突，但是在这种有些变态的场景刺激下，李浩的竟然前所未有的强烈起来，尽管台上的女孩比起自己的老婆，无论身材还是长相都差远了，但是李浩是绝对不会让自己老婆被弄成这样的，但是男人都有渴望刺激的……
　　“我回来了！小浩，你在吗？”
　　门外传来姐姐李静的声音将李浩惊醒，来不及打飞机的李浩以迅雷不及掩耳之势把电脑关了，这才走了出房间道：“我在呢，姐，你回来了？还疼不疼？”
　　李静穿着一件普通的白色衣裙，娇小的面容上香汗琳琳，手中那这个一个大箱子，李浩连忙帮忙拿起，这箱子起码有三十几斤重，对李浩来说不算什么，可是对于李静来说却是个很大的负担了，李浩关心的道：“姐，你去哪里了？还带这么大的箱子，简直就像是搬家一样。”
　　李静大口的喘了口气道：“小浩，我去接一个朋友了，她要在这里住段时间。”
　　李浩顿时路出不乐意的神色，他回到县城中，最大的打算，就是想和姐姐单独相处一段二人世界，然后找个机会把改办的事情办完了，却没有想到姐姐居然找来一个电灯泡，李静却没有注意道他的神色，而是对外面道：“淑美，你进来吧。”
　　门外走进一个女人，人未到就有一股淡淡的香风，是很高贵的香水，手中拿着一个小包包，上面写着LV，这可是真正的名牌，LouisVuitton路易&#8226;威登是法国历史上最杰出的皮件设计大师之一。于1854年在巴黎开了以自己名字命名的第一间皮箱店。
　　一个世纪之后，路易&#8226;威登成为皮箱与皮件领域数一数二的品牌，并且成为上流社会的一个象征物。如今路易&#8226;威登这一品牌已经不仅限于设计和出售高档皮具和箱包，而是成为涉足时装、饰物、皮鞋、箱包、珠宝、手表、传媒、名酒等领域的巨型潮流指标。
　　李浩心中一愣，想不道姐姐倒是认识一个有钱人朋友，打量了一下这个女人，是一位感性的美人儿，晶莹透红的瓜子脸孔，一束柔滑亮晶的披肩秀发，明眸的双眼上一对弯月型的细长眉毛，尖且挺的鼻，艳红湿润的美唇，加上洁白整齐的牙齿和一对柔软垂珠的秀耳。乳房的饱挺加上修长的美腿，唯一美中不足的是。她挺这个大肚子！居然是一个孕妇!虽然有些可惜这样的美女蛇腰变成粗腰挺起大肚的女人，但李浩发现她除了身型较为肥肿之外，身上那股韵美的风姿仍然存在，尤其是看见两座乳峰的震荡，更是诱人，她穿的是很轻柔的薄纱，不，应该是丝绸的孕妇装，而且居然没有带奶罩，目光好的人隐隐约约的都可以看清她的一切。
　　李浩双眼直瞪着淑美的大乳，轻易的透过了那层薄纱，看到深红色的乳晕像火百合的花瓣一样，正护着娇艳润红色的奶头，两粒奶头比红色的花生还要大粒。李浩不知道奶头是奶水鼓起所膨胀，毕竟他没试过人奶的滋味，不禁贪婪的伸出舌头黏了嘴唇一下。
　　也许是李浩的目光太过【凶恶】了，那个叫淑美的孕妇有些躲闪的躲在李静后面，这是李静身材属于娇小形，她这么一躲避场景有些搞笑，李静忍不住走上前，轻轻的掐了李浩一下道：“看什么看，目光都要把人吃了，小浩，淑美是我的朋友，她讲在我们这里度过预产期。”
　　李浩点点头，李静给淑美介绍道：“淑美，这个是我的弟弟，李浩，离家出走十年才回的坏小子。”
　　淑美弱弱的点点头道：“你好，我叫程淑美，打搅了。”
　　“你好，我叫李浩，淑妹姐，请多关照。”
　　李静道：“小浩，你帮我把淑美的包放到我房间去。”
　　“好。”
　　李浩拿起包轻松的提到了姐姐的的房间，很快李静也走了进来，李浩还没有说话，李静却拉着他的手道：“小浩，淑美是我最好的朋友，她要在我们家里住上一段时间，还有她的事情有些特殊，你不要过于好奇她的情况，也不要问一些私人性的问题好吗？”
　　李静大眼睛带着一丝请求看着李浩，李浩一愣，接着点点头道：“没问题，我没有太多的八卦心里。”
　　“那就好，对了，你用的是什么按摩手段，我本以为要腾上几天的，想不到居然完全好了。”
　　李静不由的问了起来，李浩点头笑道：“姐姐，我这手可是跟仙人学习的，叫做枯木逢春，就算是八十岁的老太太在我手下都有可能恢复青春变成十八岁的哦，很多妇科疾病都可以一下痊愈。”
　　李静不由的的白了他一眼道：“说你胖就喘起来了，有那么神奇吗？我怎么没有变年轻？”
　　“我说的是真的。就算没有那么神奇效果也是差不多的。嘻嘻，姐姐，你现在不就是十八岁的小姑娘的模样吗，在年轻下去，人家都以为你是我的妹妹了”“贫嘴。”
　　李静们眉开眼笑，轻轻啐了一口，但是却十分高兴，李浩抓住她的小手嘻嘻的摩挲道：“姐姐，你怎么拉了一个电灯泡进咱们家了，这不是打搅我们的二人世界吗，我还想和姐姐扮成重要的事情呢。”
　　李静一愣，接着很快知道他说的重要事情是什么，不由啐道：“休想，才不会让你这么轻易得逞，还有淑美情况有些特殊，在她面前千万不要路出什么奇怪的情绪。”
　　“我知道了，恩，姐。明天或者后天我又要下乡了。”
　　“啊，回来几天就下去？你在乡下有什么事情吗？”
　　“恩，有点事情要办的，还有，姐姐，我们的家是不是有点小了，我决定去买一套好点的房子。”
　　李浩中奖的事情已经和李静说了，李静摇摇头道：“不了，这个家已经住了这么多年，我和妈妈都不愿意走的，房子要那么大干嘛，非要和暴发户一样让人知道你家有多大？”
　　“那好吧，听你的，不过我还是给你买辆车子吧，做公交车去上班多不方便。”
　　“啊，我没有驾照啊。”
　　“那玩意很容易靠的，恩，姐姐，你不愿意张扬的话，我就买辆QQ吧，这车不贵也适合你开。”
　　李静顿时有些心动，点点头。道：“那好吧，恩，你去帮忙洗澡淘米，我给淑美收拾一下衣服，还有，不要和刚才一样用那样的眼神看人家，非要让人知道你是色狼才甘心吗？”
　　“嘻嘻，姐姐你吃错了？其实我刚才是想到，如果姐姐你挺着个大肚子会是什么样子的，一定也蛮有意思的。”
　　李静顿时俏脸通红，啐道：“去你的，狗嘴里吐不出象牙。”
　　说完作势欲打，李浩抱头鼠窜的离开了房间。晚饭做好了，通过李静的努力，加上李浩本身对女人的那种口才，很快就消除了双方的陌生，李浩的巧如舌黄让淑美不时的娇笑，李浩发现，她身上虽然有些贵气，但是确实很容易相处的女人，犹如邻家大姐一样，倒是让李浩对她有了很大的好感。
　　第二天，李浩给两女准备了一些早餐后，就冲冲的赶去了陈柔的公司，准备带着工程队下乡去建立土地庙，同时也想看看陈柔的变化，因为时间还早，很多人都没有上班，不过李浩知道陈柔这样的女强人肯定会很早就去上班的，果然一问保安就知道她过来来了。打过招呼后，李浩就来到了陈柔的办公室前，这次他敲了门。
　　“进来。”
　　李浩一走进去，就看到陈柔带着一副眼镜，在看着文件，带着眼镜的她居然多了一份自信的气息，更加漂亮，让李浩愣了好一会儿，难怪有人萌眼镜娘属性，陈柔看到他，路出了一丝换乱的神色，不过很快压抑了下去，恢复成那副睿智，冷静的样子，端坐在黑色办公椅上，左手指头一下下地敲着桌面道：“小浩，你这么早来有事情吗？”
　　“柔姐。你真漂亮。比昨天还漂亮。”
　　听到李浩的话，陈柔如被捉住了尾巴的老虎，脸色一变，道：“昨天的事情。你不要在提了，忘记吧。”
　　“你是不是想说那天所发生的事情就将它当作一场梦，梦醒后，就当作什么也没有发生过？”
　　李浩路出一副刻骨铭心的痛苦，自嘲地看着陈柔道。
　　“是的。”
　　陈柔咬了咬雅，脸上没有任何变化，依然那么华贵，冷静，好像在回答一个与她没有任何干系的问题。
　　“你能，我却不能。告诉你，陈柔姐，那一天的事情我一辈子也不会忘记。”
　　说话的时候，李浩站了起来，直盯着陈柔。
　　陈柔脸色还是古井不波，以一种让人心冷的态度：“那是你的事情。”
　　“你太狠心了。”
　　听到‘狠心’这个词，陈柔的脸色微微一变，不过，仅一刹那的时间，又回复如常，道：“是吗？四年前，我的老公也曾经那样对我说过。”
　　“是吗？”
　　李浩脸上的悲伤消失不见，随后很玩味地看着陈柔：“柔姐，你的意思是，我也你以前的老公一样被你抛弃了？”


第247章
　　“你胡说什么，什么抛弃，明明是他对不起我的。而且我只是不知道该如何面对你而已啊，而且在你心里只怕慕青比我重要吧。”
　　话说出口，陈柔觉得不对，马上住嘴，一张宜喜宜嗔的脸顿时红如烈火，不敢再看李浩，看她的样子，如果办公室有个洞，她会立马钻进去，藏起来了。李浩路出一丝微笑，看李浩要说什么？陈柔忙道：“你什么都不用说，我也只是随便问问而已，在你心中是什么位置，对我一点也不重要。”
　　一向冷静的陈大董事长在说话的时候，眼神略显慌乱，左闪右躲的，不敢直视李浩。李浩则笑看着她，问道：“是吗？”
　　那眼神无限放肆，又绽放着神光，仿如要看穿陈柔内心似的。
　　陈柔也不退让，同样与李浩对视着，生平强势，从不退避任何人的陈柔在李浩的注视下，久了，感觉一阵发怵，竟有点害怕男人的眼神，忙避过头去，道：“那是我的答案，如果你要七想八想的，我也没有办法。”
　　这个女人还真是厉害，她知道如何让自己不处于弱势，就连说话，她也要控制主导权。李浩摸了摸自己的鼻子，发现对这个女人，现在他还没有找到什么好的招数。李浩道：“不重要就不重要，不过我还是说给你听？”
　　“如果我不听呢？”
　　李浩那股咄咄逼人的样子，让陈柔感觉到很不适应。一直以来，都是她控制任何人，任何事的主导权。如今，这个李浩在她的强势面前，不仅一点也不受她的主导，反过来有主导她的意思，这很危险。
　　“那你可以将耳朵堵上。”
　　陈柔仿如赌气了小女生似的，哼了一声道：“你要我将耳朵堵上，我偏不，我干吗要听你的。
　　李浩清了清喉咙，随后含情脉脉地……陈柔道：“你别用那种眼神看着我，嘴边是你的，你要说，我没有办法阻止你，不过请你别对着我说。对了，那落地窗边有盆花，你可以对他说。”
　　说完，见李浩果然转过去，对着落地窗的盆景。看此，陈柔禁不住咯咯一笑，笑完又发觉不妥，连忙闭嘴，不过看她忍得小脸都通红通红的，煞是辛苦。
　　“其实，柔姐在我心中，很美丽，很雍容，我到现在还记得第一次见你的情景……如果可以，我要用一生的时间来守候你，你疲惫的时候，我帮你捶背，你开心时，我与你分享快乐，直到永远。”
　　陈柔看不到李浩的表情，但她听到了李浩的话，他的话很深情，每一个字都说到了她的心坎去了。
　　她表面上，强势，冷静，睿智，仿如什么事情都难不倒她，但是她毕竟是一个女人，她也需要人关爱，正如李浩说的，在疲惫时，有一张肩膀可以依靠，在失意时，有人可以安慰他。不知不觉间，两行热泪从她雪白的脸颊流下。
　　待李浩说完最后一个字转过来时，陈柔忙拭掉脸上的泪珠，道：“你说的很好听。”
　　“那是我的真心话。”
　　李浩突然走到陈柔面前，他的身高比陈柔高，这一走近，自然而然给予做为女人的陈柔一种压迫感，紧盯着她的脸看，拉住她的手放在自己的胸前道：“柔姐，感到了吗？我的心在为你而跳。”
　　李浩的情话顿时让陈柔不知所措，脸红如潮，心如路条，不知道说什么好，李浩却是松开了她的手道：“柔姐，我会给你时间的。我要的工程队道了没有，可以的话在明天之前我就要带道乡下去。”
　　听到李浩那样说，陈柔长长松了一口气，感觉比跟外国财团谈判还让她紧张。她也顺势下坡道：“这个徐萍已经弄好了，你去找他吧。”
　　李浩微微一笑，也不在纠缠，走出了办公室，直接大踏步想徐萍的办公室走去，李浩这次没有敲门直接进入，徐萍正在喝茶，显然还没有开始办公，看到他不由欢喜的道：“小浩！”
　　连忙走了过来，道：“你没事吧，昨天的事情我听陈总说了，可吓死我了。金鹰帮居然会做出这样的事情来。想打你电话，居然发现不知道你的号码。”
　　“我能有什么事情？不是好好的吗？”
　　李浩说完看着她，想起昨天的欢娱，顿时欲火上窜，而且徐萍今天穿了一件水蓝色的连衫裙，里面的吊带若隐若现，高耸的让人忍不住就想抓上一把。
　　“萍姐，我昨天的那个土地庙的工程，你安排好了吗？”
　　“放心吧，人员已经到位了，你先坐下，我给你倒杯茶。”
　　李浩点点头，坐着沙发上，徐萍这一转身，从李浩这个角度，正好看到了徐萍那曲线优美的，隐藏在连衫裙下的白色三角裤让李浩更是欲火猛升，李浩的老毛病发作了，下半身又翘了起来。没办法，谁叫李浩是大色狼呢。
　　到底是大色狼，李浩也不管这是办公室，一把抓住了徐萍的手，用力的就要把徐萍往自已环里抱。或许这就叫做色胆包天吧。
　　徐萍满脸通红，“凌总，要干什么?”没没等她回过神来，李浩顺手一拉，由于李浩坐在沙发上，她正好被李浩拉到了怀里，半躺在李浩的腿上。李浩高翘的挺耸正好顶在了她那深陷的之中。
　　在李浩的怀里徐萍才像清醒过来似的低声叫道:“待会方小云要过来的！”
　　“管谁过来，先和老公亲热一下！”
　　李浩又怎会给她反抗的机会呢，反而将她抱得更紧了。一手抱紧徐萍的细腰，一手托住她的头，低头就往她的红唇亲了下去。
　　“嗯~~”徐萍一阵挣扎，李浩拼命抱着她，不给她挣脱的机会。她大睁着双眼，嘴里呜呜有声，可是由于被李浩堵住，却什么声音都发不出。李浩用舌尖在徐萍的香唇上亲吻，她的抿得紧紧的。李浩一手抓住了她裙下肥硕的屁股，她浑身颤抖了一下，双手推操的力道好像也少了些。李浩用力揉捏着她的屁股，感受着她滚烫的体温。
　　李浩的舌头继续在徐萍的红唇上探索，用李浩的舌尖往她里钻，她的红唇一点都不配合，继续紧闭着。这时虽然隔着衣服，但是李浩毕竟硬挺，往上一拱，一下子碰到了她的底部。大概这下碰到了她的，只听到她噢的一声小叫，不由自主的张开了。如此大好良机李浩又怎能错失，李浩的舌尖不失时机的钻了进去。
　　李浩细细的在她的牙齿里边轻轻的舔着，撩拨着她的舌尖。慢慢的徐萍闭上了双眼，双手也放弃了抵抗，转而抓住了李浩的衬衫，就像开始享受一番。她的舌尖和李浩在一起，李浩着她的舌头。她渐渐的有了反应，双手抱着李浩的头，也开始用力吸着李浩的舌头，双眉微微颤动，眼睑里沁出两颗晶莹的泪珠。可是这时李浩已经被欲火冲昏了头脑，又怎会理会她的感受。
　　李浩撩起徐萍的衫裙，往下一探，伸向她的两腿之间。
　　“嗯~~”徐萍鼻子里发出了哼的一声，双手紧紧抓住了李浩，李浩则对她还以更激烈的亲吻。一阵亲吻，直至感觉要断气了，彼此才松开。徐萍顿时媚眼如丝，脸红如潮，说不出的犹如，软绵绵的没有力气，任由李浩抱着。徐萍高耸的双峰紧靠在李浩的胸前，随着呼吸一起一伏。
　　“啊，老公……不要这样，待会真的有人过来的。”
　　虽然仍然有些推拒，但是她的手上感觉不到任伺的力气。她的脸红艳欲滴，李浩已经不自觉的在她乱撞。徐萍气喘吁吁握住了李浩的手，想阴止他的深入，可给李浩以莫大的鼓舞，一股暖流在涌动，再度。
　　李浩再一次吻了徐萍的红唇，她也回吻着李浩。“亲亲宝贝，你就让我吧。”
　　李浩说着撩起了她的衫裙，把三角裤头往下扯到膝盖，她也配合弯子，撅起肥臀。
　　李浩把徐萍湿成一片的三角裤头继续往下扯，到了脚踩处，李浩拽了拽三角裤，她配合的提起小脚让李浩顺利扒了下来，李浩把三角裤往办公桌上一扔。
　　“嗯……老公，你要做什么……”
　　徐萍媚眼如丝，气喘吁吁。
　　“亲亲，这个时候我们当然是要做爱了！”
　　李浩把西装裤褪到膝盖，道:“宝贝，你就成全我吧！”
　　说完就刺入了她的身体，啊——悠长的声音响起，徐萍扬起白腻如雪的脖子，一条细细的白金项链从领口里掉了出来，闪亮地挂在下巴上，随着李浩的步步推进，她用手摀住了自已的嘴。
　　李浩艰难而战栗地推至最深，把她的粉股从桌缘顶到了桌心，昨天开垦徐萍依然极紧。那滋味就像在一条细细的鱼肠里穿梭，又滑又窄，令李浩想起古书里对女人身上所谓名器的命名，不由对古人的比喻佩服得五体投地。
　　办公室里静悄悄的，只剩下嗡嗡的空调声和徐萍那拚命死忍的低哼声。经过辛勤地开恳，李浩感觉到了顺畅，姣美的花底泛滥成灾，滑腻如膏的汾泌物大大减轻了窄紧的影响。李浩欲如火炽，把徐萍的两条美腿高高地架在肩上，一下下凶狠勇猛地抽耸，既担心她会忍不住发出声音，又渴望将她弄叫起来。
　　徐萍也十分动情，俏脸红得像要喷出火来，娇躯似地不住扭动，嘴儿死命咬着自已的手肚子，也许因为心里紧张，底下显得更加窄紧。她虽然相貌不如陈柔，但是两只玉乳形状极美，不但有细腻如缎的肤质，更能峰峦般地娇挺着，随着李浩的冲势撩人地摇晃着。李浩很快就有控制不住的感觉，为了缓和一下，又把徐萍整个翻转过去，从后斜斜地上下挑刺。
　　徐萍趴在办公桌的冰凉玻璃面上，身子被李浩越顶越高，两只穿著黑色高跟凉鞋的腿丫踮了起来，水蓝色的裙子高高地撩在蛮腰上，露出两瓣粉团似的白股，以一种令人血脉贲张的角度妖娆地翘着。
　　李浩的每一次深入，徐萍身子都会娇娇地颤抖一下，蜜汁经过了反复搅拌，此刻已变得如胶质一般黏腻，狼籍不堪地在他们下边东粘一块西涂一片。徐萍忽然反手来推李浩，一副不能承受似的娇怯模样，雪白的腰肌奇特地收束绷紧，中间现出一条深深地沟子。
　　李浩没见过徐萍这种情形，忙暂时停止如潮的攻势，伏在她耳畔低问：“怎么了？”
　　谁知她推李浩的手又变成拉扯，欲仙欲死地从喉底挤出一句听不清楚的话。
　　李浩不明所以，只有依她示意行事，重新奋力。
　　徐萍连连扯拽，惹得李浩难以自制，大起大落地挑耸。
　　倏听她忘形地尖叫一声，浑身打摆子似的直抖，眼儿也翻白了，嘴角还有口水流出，李浩还是第一次看见这样吓人的高潮模样。


第248章
　　不到半分钟的时间，徐萍由极端的绷紧状态倏地变成极端酥软状态，李浩兴奋无比，对男人来说，女人的高潮就是一种最销魂的奖赏。徐萍的每一寸似乎都变得无比敏感，被李浩吻到哪里，哪里就会浮起一片鸡皮疙瘩，在雪白的身子上刺激着男人的每一条交感神经。
　　看着耸着，蓦觉忍无可忍，一轮疾如地冲击，把自已送上了至美的巅峰，爆发剎那，李浩低头乜着她那一双穿著黑色高跟凉鞋的白脚儿，倾尽全身之力往前突去。
　　徐萍似乎叫了一下，记得她被李浩推得向前滑移了半个身位，桌上数样杂物一齐挤落坠地，其中有一只该死的玻璃浆糊罐，在宁静的办公室里发出惊心动魄的碎裂声。李浩知道大事不妙，但那一刻无可遏止，依旧死死按住徐萍痛快淋漓地喷射……
　　“笃笃~~”正当激战全所未有激烈的时候，只听门外一阵急促的敲门声。
　　“徐经理，在吗~~”一个脆脆的美声在门外响起。
　　“啊！?是方小云~~”徐萍慌忙把李浩往后一推，李浩只能硬生生从徐萍的里面出来。
　　徐萍顾不上许多，把三角裤从办公桌上拿起，顺手把自己一抹，从办公桌上下来，两手把连衫裙往下一指，拉着李浩急忙走进卫生间，道：“你在这里不要出去。”
　　李浩点头，胡乱把西装裤穿好，虽然巨物又硬又湿，可是没办法，只好强忍着，过了一会儿，徐萍整理了一下头发，就去开门。看她云淡风轻，正正经经的样子，仿如刚才的事情从来没有发生过一般。
　　“有事吗？”
　　方小云在门外道:“我这里有一份陈总传来的传真，是给你的。”
　　“哦！”
　　徐萍说着走到门口将门打开。方小云进了办公室，将传真给了李浩，正巧看到办公桌上徐萍和李浩留下的那一滩乳白色、亮晶晶的水状物。徐萍忽然也发现了什么不对似的，有点尴尬，趁方小云不注意的时候拿起一旁的餐巾纸不露声色的擦掉。好在方小云道没有跳过注意，给完文件后就出去了，她刚刚从司机当上总经理秘书，很多事情都需要处理和熟悉，李浩也从卫生间整理好了出来，看了一眼徐萍道：“她没发现什么吧？”
　　“不知道，应该没有发现什么吧。”
　　“哈哈，她恐怕发现了什么，通过昨天的事情就知道他她是个心细如发，心思缜密的女人。只是不会说出来而已。““你还笑，都是你惹的祸~~”徐萍心里咯噔一下，的埋怨说道。
　　“怕什么，反正我们都是正常的男女朋友，我还要把你娶回家中呢！”
　　李浩说着，不管三七二十一，上前就抱住了徐萍，一把握住了她的。不愧是人间极品，握上去还是弹性十足。
　　“不要这样，我要正式上班了呢，待会要是再有人来，你说怎么办?”徐萍有些慌乱的看着门外。
　　李浩却故意靠着她，用挺了一下。
　　“啊，怎么还翘着?”徐萍很吃惊。
　　“我不管，这都是宝贝你害的，你快给我想办法。”
　　李浩笑着捏着她的，徐萍词迟疑了一会，手渐渐接近李浩的巨龙，在李浩的巨龙根部一下一下的压著，李浩感觉到一股热气从她的掌心传进李浩的体内，李浩翘的更高了。
　　徐萍左手轻握著李浩的鸟巢，右手温柔的握著李浩的巨龙来回套动。一阵阵快感涌遍全身，开始有些生涩，后来熟悉了，徐萍的手越来越快，快感如潮水般一浪一浪袭来。李浩的血液似乎都在沸腾。
　　徐萍看到李浩的样子，居然俯子用舌尖添了添李浩的龙头。一股电击般的快感传来，李浩禁不住轻叫了一声。忘了自己身在何处，紧接著李浩感觉到巨龙进入了一个温暖湿滑的空间。
　　李浩舒服得闭上眼睛，享受著徐萍用嘴给李浩带来得一波又一波的快感。徐萍的头部在李浩的胯间不停的上下运动，她的长发散乱在李浩的腹间遮盖了她的脸。李浩在享受快感的同时，心中油然升起一种男性的骄傲。脑子里一片纷乱，徐萍在套动的间隙用舌尖轻轻刺激著的缝隙，让李浩的身体不由自主的扭动著，李浩呻吟著，太舒服了，这比真正的做爱还要舒服。
　　随著徐萍头部动作的加快，她握著李浩阴囊的手也忽紧忽松的挤压著。李浩再也忍不住了，忙对徐萍说∶“我┅┅┅我要射了。”
　　徐萍听了更加剧烈的运动著。「呃┅┅」，李浩只觉大脑一片空白，一股股喷薄而出，全部射进徐萍的嘴里。紧紧含著李浩的，小手温柔的轻轻套动李浩的巨龙。直到李浩最後的一股精液射完，李浩沉浸在极度的快乐之中。徐萍却是连忙跑进了卫生间，良久才出来，白了李浩一眼道：“现在满足了吧。”
　　李浩温柔的吻了她的额头道：“委屈你了。”
　　出了宏达公司，李浩在地下停车场找到了自己的奔驰，打开车上的收音机，昂贵的音响中想起了一个空灵美妙的歌声，这歌声如梦如痴，好像九天之音，好像大海之声，让让沉迷于其中不能自拔。
　　“君生我未生，我生君已老。
　　君恨我生迟，我恒君生早。
　　君生我未生，我生君已老。
　　收不生同时，日日与君好。
　　我生君未生，君生我已老。
　　我离君天涯，君隔我海角。
　　我生君未生，君生我已老。
　　千牲去寻huā，夜夜栖芳草。”
　　“好，刚才我们收听的是林夕颜的《君芳菲》是不是很好听啊，林夕颜出道短短四五年就红遍了大江南北，很多人都说她是超越了邓丽君的新一代歌后，她在我们城市举办演唱会的消息一出，很多人都特意从各个地方赶来，甚至还有韩国的，日本的，新加坡的等十几个国家的歌迷都特意赶来，现在已经是一票难求，黄牛党已经炒道了30000元一张还是有价无票……”
　　一路听着广播，车子开到了离家不是很远的街道处，意外的看到很多人围在一处店门口，不由有些奇怪，忽然想起，这不是唐晓晓家的福利彩票店吗，当下把车子停下，走了过去，却见店门被一把铁锁锁住。
　　“怎么搞的？居然锁门了？”
　　“是啊，听说这里有人中了亿元大奖，我特意来沾沾彩气，我可是从省城赶来的呢。”
　　“听说店主似乎欠了人钱了，换不起，那个债主就想让她把店转让，她不可，所以才被债主强行锁门了。”
　　“太过分了，找警察啊。”
　　“找警察有个毛用，这个店面是债主的的外婆可怜她们孤儿寡母才很便宜煮租给店老板的，现在那个老人家正在住院，想帮忙也没有办法啊。”
　　“肯定是眼红了，这次这里有人中了亿元大奖，这等广告效应比伤了央视还牛啊。”
　　“是啊，是啊。”
　　李浩听到这里算是明白了怎么回事了，皱皱眉头，坐上了车子，打了电话给唐晓晓，很久唐晓晓才接了电话，神色有些疲倦的道：“喂？”
　　“晓晓？我是李浩。”
　　“啊，李先生。”
　　“叫我小浩或者老公。又叫李先生，我生气了哦。”
　　“……老公”良久电话里才羞答答的叫着了这么一句，李浩听得精神气爽，不过没有忘记自己的目的道：“晓晓，你家的店怎么回事？”
　　“我家的店？怎么了？”
　　李浩把情况和她说了一遍，唐晓晓顿时着急道：“怎么会这样，太过分了，妈妈什么都没有和我说啊，我请个假，很快过来。”
　　“恩，等等，我去接你吧。”
　　“……好的。”
　　李浩调转车头，向郊区大学区开去，在唐晓晓校园门口一百米处等待，过了一会儿，唐晓晓就走了出来，李浩打了个招呼，唐晓晓看到了他，一路小跑上了车，有些着急的样子，李浩道：“不用担心，你家里到底欠人家多少钱？”
　　“那个，十万……”
　　“也不多啊，走，前面就是银行，我去取钱，然后我们一起去你家把钱还了，让那个混蛋无话可说。”
　　“啊，现在？”
　　“对，因为明天我又要下乡了，不知道几天次啊回来。”
　　“好的。”
　　唐晓晓没有过于矫情点点头，道：“我……也不知道妈在不在家里？”
　　李浩微笑的道：“回去看看不就知道了吗？”
　　唐晓晓见李浩主意以定，也不好阻拦他。
　　李浩先到银行取了十万的现金出来，让李浩意外的是，唐晓晓家贫民窟一样的方，租房那里的小巷根本开不进车来。李浩把车停在外边，和她徒步走进里面。
　　“妈，妈……”
　　唐晓晓还没有到家里就大声的叫喊，原来她们住的是一件小瓦房，如果不是亲自过来，李浩根本想象不到唐晓晓跟母亲住在这样的环境。
　　“晓晓，你怎么回来了？你不是在上课吗？”
　　唐晓晓的母亲听到女儿的叫声，连忙应声的推开门来。
　　唐晓晓听到母亲的回答，心里一阵轻松，道：“妈，我带了朋友来见你……”
　　“哦，快请进、快情进。”
　　唐晓晓的母亲宁雪芬一边在围裙上擦着手，一边忙不迭的将李浩他们招呼进屋。这是在一栋旧楼房的底层，母女俩就栖身在眼前这有限的空间里，对于眼前的景象李浩感到十分的诧异，很难想象她们母女在不到十平方米的环境里如何生存。
　　一间才十平米左右的房间里摆了一张双人床之后就剩下不了多少空间了，一个小衣柜，一张小桌子、几个凳子和塞在床底下的几个箱子，就构成了所有的家具；至于烧火做饭都是靠摆在走廊的煤炉子来完成，而锅碗瓢盆等餐具就摆在窗台上。
　　李浩就算回想十几年前着急家刚搬到县城的那个出租屋，也没有眼前这样的潦倒不堪。看到眼前的情景，李浩仿佛只在八十年代的电视里才见识过，心里一酸，那种感觉让他彻底的不自然起来，钱不是万能，但是在现今社会，没钱真的万万不能。看到眼前的情景时，李浩能够深切的感受到唐晓晓母女身上所背负的沉重的生活压力。
　　“妈。这是李浩李大哥。”
　　唐晓晓招呼的道：“李大哥，这是我妈，宁雪芬。”
　　“李先生，你看这个家，连一个坐的方都没有，你先坐，我给你倒水。”
　　宁雪芬看见李浩衣冠楚楚，心里有点纳闷女儿怎么会把男人带到家里来。李浩细细看了一眼宁雪芬，四十出头，生活虽然贫困，但是风韵犹存，除了眼角有点鱼尾纹，脸上还没有多少的苍霜，除了脸色因为营养不良和生病的缘故显得苍白之外，她还是一个身材凹凸有致的中年风韵妇女。
　　“宁阿姨，你不要这么客气，叫我小李好了。我是晓晓的男朋友，今天是特来看你的。”
　　李浩没有打算隐瞒来说话，开口就单刀直入的奔向主题。
　　李浩的话让唐晓晓有点不知所措，让宁雪芬感到惊讶，一双眼睛睁得大大的看着李浩，彷佛不敢相信李浩所说的一样。
　　“你是晓晓的男友？”
　　宁雪芬有点颤声的给李浩倒了一杯水。
　　“对啊！”
　　李浩应了一声，向宁雪芬道了声谢，接过了水杯。
　　唐晓晓搬了个凳子坐到了李浩的面前，对着自己母亲道：“妈，我们的店是不是给人锁了？因为没有钱还那个家伙？”
　　宁雪芬脸庞突然对一阵红一阵白，显得很是难堪，支吾半天的道：“恩，我正在想办法和他沟通一下，我想很快就可以还的。”
　　唐晓晓却不依不饶，看着自己的母亲道：“妈！这样的事情为什么不告诉我？”
　　宁雪芬尴尬的看了一眼身边的女儿，望着李浩支吾的问道：“小李……实在不好意思，让你见笑了…
　　“阿姨，没事，钱我给你还！”
　　李浩说着从身上掏出刚刚从银行取出的十万块钱递向宁雪芬道：“阿姨，家里的困境我都听晓晓说了，这些钱您先拿着救救急吧。”
　　“啊！这怎么行呢？小李，我不能要您的钱啊。”
　　看着李浩手里递来的十万块，宁雪芬慌忙推拒着。
　　李浩将钱递到她的手中道：“阿姨，您还是收下吧，再说我们都快成一家人了，这点钱算什么。过些日子我给你们找一套房子搬出去住吧，这里实在不适合你们居住。”
　　唐晓晓看着母亲，异常感触伤感的道：“妈，你就收下吧。李大哥是真心的，后半辈子，我不能再让你受委屈了。”
　　“小李，您真是个好人，我真不知道该怎么报答您？”


第249章
　　宁雪芬抹着眼泪收下了钱，她说这句话的时候，一旁的唐晓晓也陪着直掉眼泪。唐晓晓心想，这算不算自己用身体换来的钱，不是，如果这是自己用身体换来的，自己就不会喜欢李浩，可是自己的内心分明是喜欢他，而且是非常非常的喜欢那种，所以自己是爱李浩的，想着不由的抬头看着李浩。
　　唐晓晓深知李浩绝对不止养着自己一个女人。但是两人关系有了进展就要了他这么多钱，也不知道李浩心里会怎么想。可是话说回来，不管李浩如何想，唐晓晓真的不能再让自己的母亲受到贫困的折磨，这十年来，母亲为自己付出实在太多。
　　宁雪芬同样用一种怀疑的目光看着唐晓晓，因为她深知自己的女儿，一直都是洁身自爱，出落动人，不缺少追求的男人。但是她从来没有把男人带回家中给自己认识，这一次能把李浩带来，至少证明她对李浩是动了真情。以自己女儿的眼光，她宁愿相信李浩是同样爱着自己女儿。李浩好像看穿她们母女的心思一般，微笑的道：“过段时间晓晓、阿姨跟我回老家看看，顺道看看我家人，如何？”
　　宁雪芬和唐晓晓听到李浩这么说，心里的石头算是落了下来。因为在传统的人家看来，能见家公家母，就是一种真正夫妻关系的默许，比什么天长久，海誓山盟都要强。唐晓晓听了李浩这么说，至少可以知道自己在他心里还是有点份量，欣喜的道：“妈，我们还没有吃午饭，你有没有做吃的？”
　　宁雪芬道：“你们还没吃午饭吗？我煮了一点白米粥……不过还没什么菜。要不去买点菜来……”
　　李浩道：“不要用了，我又不是什么金贵之人，有什么不能吃的。再说我们还要赶回去上班，就将就吃一点好了。”
　　“来，我给你们盛一点。”
　　宁雪芬有点不好意思的说道。李浩这才注意到小桌子上摆着两个装菜的碗，一个碗里装的是醋酸空心菜梗，一个碗里装的是腐乳，看样子这就是她们母女平时的主粮了。
　　李浩心中不禁一酸，道：“阿姨，晓晓，你们平常吃这个吗？”
　　“是……小李，委屈你了。”
　　宁雪芬愣了一下，招呼雅诗帮她把桌子抬过来，然后盛上三碗粥，三个人围着桌边就吃了起来。
　　宁雪芬尴尬呐呐道：“小李，你第一次来，还让你吃这些，我都不好意思说什么了。”
　　“阿姨，我又不是什么客人，您什么都不用说了。”
　　虽然只是醋酸空心菜梗和腐乳，但是李浩吃得也是有滋有味，忍不住赞道：“阿姨，你这醋酸空心菜梗味道真不错，我很喜欢。”
　　“哦，是吗？这是我自己瞎泡的，您要喜欢吃的话，就多吃一点。”
　　宁雪芬听李浩夸她的醋酸空心菜梗好吃，心里那份尴尬轻松了很多，显得很是开心。
　　其实这是菜梗都是平时宁雪芬去菜市捡人家卖剩的来买的，因为便宜，她就用来泡酸，这样就可以节省平时的一一些菜钱。
　　一旁的唐晓晓闻言笑道：“李大哥，您倒是说了句实话，我妈的泡酸菜可是很有水平的，很多人吃了都说好吃。除了这个醋酸空心菜梗，还有酸菜、酸柠檬、酸蒜头、酸白菜，你看床底那些大缸小缸的，都是我妈的杰作。”
　　李浩高兴的说道：“这么多好吃的，看来我是有口服了。”
　　说起来李浩这人对什么泡菜、腌菜之类的一向比较喜欢，道：“阿姨，这东西虽然好吃，要是每天都吃这样的饭菜，恐怕会造成营养不良，您还是应该适当改善一下伙食。”
　　“小李，我也知道……实在是没有办法啊。”
　　宁雪芬说着说着眼圈又红了。
　　唐晓晓忙安慰自己的母亲道：“妈，您别这样说，这点苦不算什么，现在我们把钱还清了，而且我们的彩票店有了中亿元的招牌，以后肯定是财源滚滚，赚的钱我们可以全部全部用来买好吃的。”
　　看着母女情深的样子，李浩心中也颇为感动，道：“对，以后我也会常常来加餐吃饭，当然也不能白吃吧，我给伙食费加餐如何？”
　　宁雪芬道：“就是这里太窄了，怕小李你不惯。”
　　李浩道：“呵呵，有什么不习惯的，阿姨，你现在就打电话让那个债主带借条过来。”
　　宁雪芬点点头道：“好的。”
　　那个债主住的并不远，很快来了，那是一个身体发福的中年女子，浓妆艳抹让李浩怀疑他是不是妓院的老鸨，她一进来就盛气凌人的道：“宁雪芬，你是不是开玩笑？你居然会有钱来还我？”
　　宁雪芬也不介意她的语气，拿出了刚才李浩给的钱道：“当年我老公向你借了三十八万买了一辆大货车，但是没有跑几次就出了车祸，虽然有保险公司赔了三十万都给了你，但是还欠你九万一欠就是五六年，所以我给你一万元的利息，所以请把我家店面店面锁住的钥匙和借条给我。”
　　那中年女子有些惊诧的接过钱，仔仔细细的看了几遍，也数了几遍，有些找茬也没有办法，毕竟银行的封条还在呢，当下不甘心的从自己的皮包中拿出一把钥匙还有一张欠条。宁学芬松了一口气道：“如此我们了青了，要不要喝杯茶？”
　　“哼，不用了。”
　　中年女子转身扭着肥腰走了，不想看到了唐晓晓和李浩，当下笑道：“我说怎么忽然有钱了，原来女儿傍了大款啊，我还以为你守寡这么多年家教有多么的了不起呢，哼。”
　　这女人说的难听，唐晓晓顿时一张俏脸通红，却不知道说什么，宁雪芬也是脸色苍白，李浩有些生气了，不过想想自己好歹也是一个神祗，和这样一个女人见识太那个了，当下轻轻拍了拍唐晓晓的香肩给她安慰。
　　等那女人离开后，唐晓晓道：“妈，你赶紧去开点吧，很多顾客在等着呢。”
　　“好，不过我要先给你爸爸烧一柱香，晓晓，竟然没有事情了，你去上课吧。”
　　“好，那我们先走了。”
　　宁雪芬一阵叮嘱送他们出去。
　　回到车上，李浩看了一眼唐晓晓道：“怎么了，还在介意那个女人说的话？”
　　“恩，有点，我这算不算是傍大款呢？”
　　唐晓晓有些自嘲的笑了笑，李浩哈哈一笑道：“晓晓，人是为自己而活的，不是为别人，这些愚妇的看法，何必介意，人可以讲原则，但是不可能太过死板，不然的，活的很累的，怎么样，你是先回学校呢，还是去我家坐坐？”
　　“你家？”
　　“对啊，我都和你见家长了，你怎么也也要陪我见见，才合理吗。”
　　李浩开着玩笑道，唐晓晓有些紧张，道：“我还没有准备好……”
　　“哈哈，傻丫头，家里就我姐姐在，我妈妈在乡下呢。”
　　“那你父亲呢？”
　　“他去世了。”
　　李浩有些黯然，唐晓晓连忙道：“对不起，我不该问的。”
　　“没事。”
　　李浩改变话题说∶“在学校过得还愉快吗？”
　　唐晓晓点了点头说∶“还不错，”
　　两人顿时不知道该说什么了。李浩静静的开着车，不过无言的寂静中李浩感觉到彼此的距离又近了些。因为两人的家庭很相似吧，都是失去了父亲，一种同病相怜的感觉很容易让人亲近，李浩腾出一只手握住她的小手放在自己的上，唐晓晓身体猛然颤抖了一下，但却没有把手抽回去的意思，静静的任由李浩抚摸著她白嫩润滑的小手，只是剧烈起伏的告诉李浩她的心情是怎样的起伏不平。
　　如此过了几分钟，李浩停下来车道：“我家到了。”
　　李浩身子前倾几乎挨著唐晓晓的脸。“不要紧张，俏媳妇纵是要见家长的。”
　　听著李浩的话，唐晓晓的表情又羞又喜，毫不介意李浩说话时喷出的气流轻轻吹到她的脸上。把车子挺好后，李浩打开门，意外的是姐姐和孕妇淑美都不在，李浩顿时知道两人出去逛逛了。
　　“竟然不在，晓晓，我去给你倒点饮料。你喜欢喝什么？”
　　“不要了，在我家已经喝过了，口不渴。”
　　李浩感觉到一个温暖的身体挨著，接著两苹光滑细腻的手臂挽住了李浩的手臂，鼻子里闻到一股清新的香气，李浩睁开眼睛，只见唐晓晓紧紧的挽著自己的手，看到李浩注视的目光，她有些羞涩，但却勇敢的迎接著李浩的眼神，水灵灵的大眼睛里满是浓浓的情意。让李浩看得胸臆舒畅，浑身暖洋洋的，和她相握的手不禁用力将她拉了过来两人坐在沙发上。
　　“竟然你不喝饮料，那我给你最好的茶水吧。”
　　李浩一手轻轻抬起她的下颌，吻上了她香甜温润的小嘴。唐晓晓略微挣了一下，就不再推拒，勾著李浩的脖子，全心全意的感受著李浩热烈的亲吻。滑腻的象条欢快的鱼儿般与李浩的舌头在温暖的口腔里嬉戏。
　　吻了一会儿，李浩觉得彼此间的姿势不是很好，伸手搂住唐晓晓的背，另一手抬起她的腿弯，将她抱起来放在自己的上，这样他们的身体就能更加紧密的贴在一起，可以更清楚的感受彼此的心跳，唐晓晓乖顺的坐在李浩身上，任凭李浩热烈的吸允著她的小嘴，身体散发出的幽幽清香让李浩快乐的不知身处何方。
　　随著李浩越来越大胆的动作，她的身体如同风中的小草般阵阵颤栗。李浩慢慢解开她的衬衣钮扣，粗糙的大手抚上她光滑细嫩的，小小的奶罩盖不住她丰腴结实的乳房，李浩的手掌在她的乳上温柔的摩挲著，两根手指隔著奶罩轻轻撩拨著她的乳头。同时更加用力的吸允著她的舌头。唐晓晓小嘴被李浩堵著，鼻子里发出了惹人怜爱的哼声，整个身体在李浩身上象蛇般不安的扭动著。
　　美人恩重啊，感觉到她的心跳是如此强烈，的起伏是如此快速，温暖结实的胸乳一下又一下的挤压著李浩的胸膛，让李浩无比清楚的感受到她青春的热力。李浩的欲望如水般袭遍全身，伸手探入她的胸部爱怜的抚摸，一边亲吻著她白净的颈项，一边上下其手在她动人的身体上四处巡梭。
　　唐晓晓在李浩的挑逗下娇喘吁吁，星目朦胧，靓丽的脸颊上满是如火的红晕。李浩的在体内熊熊的燃烧起来，两腿间那不安分的巨龙毒蛇般翘起，冲撞著唐晓晓圆润的臀部，夏日薄薄的衣物在如此亲密的接触下完全不起作用，李浩的巨龙可以感受到她的温软弹力。她也一样可以感觉到李浩的巨龙肆无忌惮的攻击，她的身体象团泥般软软的倒在李浩身上，刺激著李浩的欲望燃烧的更加强烈。
　　抱著唐晓晓轻盈的身子，李浩走向卧室，她的身体在李浩坚实的臂弯里似乎毫无重量。她美丽的大眼睛紧紧的闭著，两手紧紧勾著李浩的脖子，白嫩的上一层浅浅的羞色，充满了迷人的魅力。李浩将唐晓晓轻轻放在床上，在她的半推半就下很快就将她身上仅有的几件衣物全部除下，她明艳娇美的身体裸的展现在李浩的面前，在卧室柔和的灯光下，晶莹玉嫩的洋溢著一层醉人的粉红色，李浩醉了，在这美丽绝伦的前深深的沉醉了。


第250章
　　李浩跪在唐晓晓的身侧，埋头在她胸间亲吻著她的乳房乳晕乳头，两手自由的在她平坦的小腹纤细的腰肢修长的大腿上爱怜的抚摸，唐晓晓的身体象波浪般在李浩的下阵阵起伏，嘴里不时发出无意识的呻吟。
　　李浩含著她粉色的乳头用舌尖舔弄著，手指划过她的小腹，拨开那旺盛的毛发，在她那温润炽热的部位探索著，她的两腿紧张的合拢，夹住李浩的手指。但在李浩锲而不舍的继续下，她的身体渐渐脱离意志的控制，随著李浩的动作而若有若无的迎合，象个热情的花园般怒放著自己最瑰丽最美艳的花朵，吸引著采花的蜂蝶恋恋不舍。
　　唐晓晓的身子慢慢的放松了，象条动人的美人鱼般在李浩眼前展现出曼妙的姿态，两腿间那男人欲望的终点处也渐渐湿润，让李浩的手指能顺利的进入那小小的孔径，虽然只能进入一点点，但已足以感受内里的炽热腻滑。她的剧烈的起伏著，小嘴也随著李浩的发出压抑不住的喘息。
　　李浩腾身压在唐晓晓的身上，她光滑细嫩的立即给李浩带来了一种清凉舒适的感觉，这种愉悦的感觉像是渗过李浩的，深入到骨头里去了，她胸前那高耸坚实的被李浩压得微微变形，他们的身体极度亲密的贴在一起。
　　李浩坚硬的直直的伸入她两腿间的缝隙里。随著李浩的大腿夹紧她的两条修长圆润的大腿，她的大腿根部不可避免的也夹紧了李浩的，暖暖的滑滑的，舒服极了。让李浩稍稍舒缓将要爆炸的欲望，可以慢慢的挑逗身下这已是春情勃发的美人。
　　唐晓晓偏著头不敢看李浩，脸上脖子上的羞色更浓了，美丽的大眼睛仍然紧紧闭著，微微抖动的眼睫毛告诉李浩她是怎样的紧张，李浩的可以清楚感觉到她越来越强烈的心跳声，李浩微笑著在她耳边低语，别紧张，李浩会温柔的。她的脸更红了，两苹手却紧紧的搂抱著李浩的肩背，象个溺水者抓住求生的稻草一般。
　　李浩在她身上缓缓的蠕动著，让彼此身体的摩擦继续逗引她的热情，这种真正的厮磨感觉太美妙了，同时不停的亲吻著她的脸蛋，力图舒缓她紧张的情绪。这可不是很容易的工作，要强忍著极度膨胀的欲望，继续刺激她实际上也是刺激自己处於临界点的情绪，只觉得自己身体里有把火在拼命的燃烧，像是要蒸发自己身体的每一个器官一般。
　　功夫不负有心人，好一会之後，唐晓晓的身体也渐渐的热了起来，在李浩的重压下难以承受似的扭动，眼睛微微张开，水汪汪的尽是撩人的春意，李浩坐起来拌开她的两腿，胀得生痛的抵在她已是一片润滑的阴部，湿热的在她嫩肉的缝隙里流出滋润著李浩硕大的，李浩已是箭在弦上再也难以忍受了。
　　李浩深深的吸了一口气，尽量珍惜著即将占有一个美丽女孩前的最後一瞬，小腹用力挺动，身体前倾，伴著唐晓晓的一声娇呼，突破了她的防线，整根贯入了她狭窄紧凑的窍穴，那熟悉的快感立时涌遍全身，让李浩的脑子里浑然忘却身下还是个纯情美丽的女学生，禁不住快速的抽动起来。
　　唐晓晓在李浩身下哀声呻吟著，两条大腿不知是该夹紧还是放松，无助的颤动著，胸前那浑圆可爱的乳房随著李浩的猛烈动作而前後颠动著，李浩俯子，两肘支撑著体重，抓著她的，小腹快速的运动著，每一次都让自己的整根插入，追求著最大的快乐。她的腔道里充满了销魂的弹力，那种紧紧包容的感觉，与摩擦的快感让李浩的欲望燃烧的更加强烈了，李浩大起大落的运动著，两人小腹撞击的声音频密热烈。每一次动作都伴随著唐晓晓似痛似乐的呻吟和李浩的喘息。
　　很快，唐晓晓白嫩的上涌现了一层细密的汗珠，她皱著眉头，紧紧咬著自己的嘴唇，在李浩近乎狂暴的冲击下从鼻腔里发出阵阵动人的呻吟，她的手已不再搂抱著李浩，而是抓著身下的床单，抓的如此用力，以至於床单在她手边皱成了一大团。
　　唐晓晓年青的身体适应性很强，没过很久，她就渐渐的可以承受李浩的凶猛进攻了，腔道里的渐渐增多，让李浩的能更加方便的出入她不久前还是纯洁无暇的身体，她的呻吟声也听起来不是那麽痛苦了，夹杂著些新鲜的无助的刺激。
　　让李浩的不禁在她的腔道里胀得更大更坚硬了。而快感也越发的强烈。汗水从他们的身体上不断流下，他们的黏黏的贴在一起，是真正的亲密无间了，她的手无力的抱著李浩的腰，随著李浩的每一次深入而全身抖动，腔道内的肉壁也有规律的收缩著，像是要将李浩的全部吸进去一般，占有征服的快感和肉体的极度愉悦混合在一起麻痹著李浩的神经，李浩像是坠入了快乐的天堂。
　　李浩听到唐晓晓沉重的鼻音，剧烈的心跳，他翻身上马，把她压着。充足的灯光下，把她蠕动着光洁细嫩，毫无斑点的雪白，照得耀眼生辉，那柔丽的曲线，就像沙漠的丘峦，又像冰山覆盖着白雪，由头到腹部雪白一片，两个饱满丰挺的，美得难于形容，李浩贪婪占有她身上每一寸的。
　　良久的激战。那张小床就像在暴风雨滔天巨浪大海中的一叶孤舟，随着两人的激烈撞击而不断的摇摆沉浮。一阵狂潮袭来，唐晓晓紧抱着李浩，娇躯不断抽搐，樱桃小口的玉牙打战不已，然后全身瘫痪在床上死了。那是一种她从未有过的感受，好象魂儿渐渐的升空，再升空，飘然然，往上升，依偎在李浩的怀中，就像温暖的港湾。她的娇躯在港湾里不断的扭动，在伸缩。
　　也许是情绪太兴奋的缘故，和唐晓晓的第一次做爱李浩没能坚持许久，只十多分钟，李浩就感觉到自己的欲望排山倒海般汹涌而来，无法忍耐也不愿忍耐，李浩加快动作拼命的耸动著，如火的欲望在小腹间酝酿集结，随著一阵电击般的刺激，李浩感到一股迫在眉睫的紧迫，顿时两腿一缩，将她向前一推，把唐晓晓推倒仰卧，把她两条白生生的挂在自己的肩上，“霸王举鼎”式，狠狠的冲击唐晓晓。
　　“啊～～！”
　　唐晓晓已经到了极乐的顶峰。李浩直弄得唐晓晓是死去活来，欲仙欲死，气势如同流星追月一般。李浩的深深插入她体内，精液争先恐後的一股股射出，登陆这新鲜美丽的躯体。唐晓晓的身体也随著李浩的而一阵阵的颤动，嘴里发出含糊不清的叫声。
　　“嗡～～！”
　　李浩和唐晓晓同时感到脑子一阵嗡响，就像暂时短路的空白一样。紧接着身体狂泄，两个人都像被爆炸，炸成碎片似的，魂儿都飞到不知的远方。两股热流，在唐晓晓的身体中激荡回旋。
　　唐晓晓彻底的晕迷了，迷失在李浩最温柔的世界了……
　　风雨过后，李浩温柔的抱着唐晓晓，抚摸这她优美的后背，良久等她从高潮的空洞中回复神来，道：“快乐吗？宝贝？”
　　唐晓晓美丽的脸颊带着的余韵，微红的点点头，她从来不知道男女之事会如此的美妙的，她不只第一次听过女人第一次做的时候其实都不快乐，而且很疼的，但是在李浩钢的技巧和温柔之下，她之感到了快乐，李浩笑笑道：“我会让你永远快乐的。”
　　轻轻的吻了一下她，然后抱起她，唐晓晓吃了一惊，忽然的离空让她本能的抱住了李浩的的脖子，李浩道：“走，我们去洗个澡。”
　　一番香艳的鸳鸯浴后，李刚收拾好了床单，本想放入洗衣机中清洗的，不过看到床单上那鲜红的处子之血，李浩改变了主意，当下小心的折叠，然后放入了自己的土地印小世界当中，唐晓晓脸红的道：“你这是干什么？”
　　“当然是收藏啊，你把女人最宝贵的东西给了我，我当然要好好珍藏，恩，处子血是男人的勋章呢。”
　　“变态。”
　　唐晓晓脸红的轻骂了一句，李浩顿时【大怒】道：“居然敢骂老公，看来要再要你一次了！”
　　李浩因为太过兴奋了，在浴室也要了她两次，本来初夜之人是无法承受这等恩泽的，不过李浩用柳仙儿的【枯木逢春】神通至于了破瓜的伤痛，见上刚刚品尝禁果，唐晓晓也是食髓其味，居然【勇敢】的和李刚大战了二三个回合，她屈指算算两人已经大战了起码有有二个小时以上，这还是李浩蓄意快节奏的结果。
　　“现在不要啦，下次好不好，亲爱的老公！”
　　唐晓晓将头埋得低低的，虽然很快乐，但快乐过后实在疲乏。
　　“嘿嘿！”
　　李浩这才心满意足的笑笑，唐晓晓这才觉得安全了，从被子里钻出来，呼呼的喘口气，抓住他的臂弯放下自己的身子，这才嘟嚷道：“老公，我觉得你比人形兵器还要恐怖！”
　　李浩正要说话，忽然听到了门外传来声音道：“疑？这是谁的车，怎么停在我家门口？”
　　李浩一听是姐姐回来了，唐晓晓也听到了开门的声音，有些紧张的抓住李浩的手臂道：“老公，送我进入你的那个土地神空间吧，待会找机会让我出去。”
　　唐晓晓上次在宾馆中就知道了李浩的神异，所以让李浩放她进入小世界当中，李浩知道她有些尴尬不想刚刚偷尝禁果后和自己的家人见面，心中好笑，点点头，一挥手，唐晓晓就消失在房间里，这才走出了卧室。
　　这时候门打开了，手中提这大包小包的李静走了进来，几步走到沙发前，不顾美女形象的伸个懒腰道：“累死我了。”
　　后面又走进一个女人，正是孕妇淑美，她也提着一袋东西，里面放了一些饮料。关上门走进大厅，忽然手中的塑料带居然哗啦一声破了，一管王老吉掉在地上，淑美一时不查，第二步正好踏在红色的管子上，一下失去了平衡，孕妇摔跤可不是小事，严重可是会流产的，李静惊叫一声，根本来不及帮助，李浩一曲身越了过来，一把抱住了这个美丽的孕妇。



第251章
　　李浩见她要跌倒，猛的一屈身，脊背如龙，一下子就从自己房前窜到了孕妇淑美的跟前，在她跌倒前抱住了她，因为是面对面的的怀抱，李刚明显的感受道她柔软巨大的肚子顶着自己的小腹，还有那柔软的巨大的双乳贴在李浩胸前，薄薄的丝绸孕妇装，加上没有带奶罩，那柔软的触感直接，好像是在奔驰的汽车中把手放出去的那种风压弹力，又像是注水的气球，气球？李浩不由的想到她现在应该有奶水了吧？
　　“我没事了。李先生放开我吧。”
　　程淑美声音有点异样，神色有点扭捏、羞涩。
　　“哦！”
　　李浩这才恋恋不舍的松开了李凤。第一次爆这么美丽的孕妇，那种感觉滋味，真的不错。真的令人很销魂不已。
　　“小美，你没事吧？”
　　李静冲冲的干了过来，程淑美俏脸微道：“我没事的。”
　　“那就好，可吓死我了，来过来坐坐，小浩，你把这些饮料放进冰箱，这些菜洗一下切好，待会我来做饭。”
　　李静连忙扶着淑美向沙发走去，李浩擦擦鼻子，哎，姐姐，你比自己怀孕还紧张呢，不由的想起李静挺着大肚子的样子，不由的心中一荡，姐姐的怀孕生的肯定就是自己的孩子了，恩，想起一部不错的H动漫【姐孕】。
　　怀着邪恶的念头，李浩去洗菜做饭了。当弄完后，李静就赶了过来，接过了材料开始做饭，李浩本想帮忙，但是却被姐姐以厨房太小，两个人碍手碍脚给赶了出去，不得已，李浩只好走出了厨房，想起了唐晓晓，这次可不能让人家在小世界里面遗忘二三天了，找了个借口道：“姐姐。我去买包烟。”
　　说完就出了门，在一个隐秘之处，把唐晓晓放了出来，然后给她打了一辆出租车，送她回学校。
　　回到家门口，打开门，让李刚意外的是，居然看到程淑美在还衣服，她头发湿湿的显然是刚洗完澡，正在穿孕妇装，李刚的湖人进来，吓得淑美忙把手臂松开，结果一件孕妇裙从淑美的身上滑了下来。
　　李浩双眼直瞪在淑美的身上。穿着乳白色半棉质的软和一件白色棉质的淑美，站在李浩面前，李浩长了这么大，这回还是第一次看见大肚女人的体。虽然以往不是少女艳丽蛇腰，但李浩发现她除了身型较为肥肿之外，身上那股韵美的风姿仍然存在，尤其是看见两座的震荡，比起以前显得更加，也许是身孕的关系吧，他想此刻用来夹肉肠最合适不过了。
　　李浩有些邪恶的目光羞得淑美脸红发烫。想要逃走，但是不敢乱动，因为她到底是身怀六甲，跌倒了就糟糕了，李浩回过神来道：“我什么也没有看见。”
　　然后关上了们再次出了门外，点燃一根烟抽了起来，过了好一会儿，估计淑美换好了衣服，这才走了进来，程淑美果然换浩了衣服，坐在沙发上，看到李浩仍然是羞的满脸通红，李好有些尴尬的走了上前道歉道：“刚才对不起。”
　　“啊……没关系……其实是我习惯一个人住了，所以有些习惯没有来得及改。”
　　程淑美弱弱的说了句，这时候李静把饭菜端了出来道：“开饭了。”
　　她的到来打破了两人的尴尬，李浩连忙走了上前道：“又可以尝尝姐姐的手艺了，几天不吃，我都感觉自己饿了好久一样。”
　　“贫嘴，快去洗手。”……
　　吃晚饭，李浩自告奋勇的洗刷碗筷，当他忙完的时候，就听到姐姐李静有些焦急的道：“淑美，你怎么了？”
　　“……我好痛……他在踢我……”
　　“啊，我扶你去了卧室躺一躺。”
　　“恩，谢谢。”
　　李静搀扶着程淑美走进卧室，让她躺好，孕妇睡觉很麻烦，只能侧着身子，李静慢慢的给她揉捏肚子，但是程淑美仍然疼的满头大汗，身上刚还的衣服又有些湿了，李浩忍不住走了进去道：“姐姐，我来试试。”
　　李静想起李浩神奇按摩术，自己折磨多年的痛经一下就好了，当下道：“好的，小浩你来试试。”
　　然后对着程淑美道：“淑美，我弟弟很会按摩，对止疼有很大效果，让他试试吧。”
　　程淑美留着汗点点头，李浩走了上前，按住了她的小腹，他这时候道没有太多的想法，而是用意念和柳仙儿交流，很快他的手心发着肉眼看不见的绿色光芒，随着李浩的按摩涌入程淑美的体内，很快程淑美只觉得通体舒服，所有的难受感觉都消失了，居然甜甜的睡了过去。
　　“好了，她睡上一觉就会好的。”
　　见到程淑美甜美的睡容，李静不由的道：“太让人吃惊了，淑女怀孕后，就有一种郁郁症，睡的很浅的，小浩，你的手简直就是神仙手啊，什么痛苦都可以消除。”
　　“嘿嘿，姐姐，我的手可不止会治病哦，还会然女人很舒服。”
　　李浩一语双关的话说完，盯着姐姐姣好的面容，走上一步抱住了她道：“姐姐，我可想死你了，现在电灯泡都睡了，我们好好亲热亲热吧。”
　　李静犹如受惊的兔子一样的推开他逃走道：“我去洗澡。”
　　李浩故意大声道：“姐姐，洗白白的等我啊。”
　　李静听得差点跌倒，回头狠狠瞪了她一眼。
　　当李浩也从浴室走出的时候，已经是晚上八点多了，李浩也没有穿衣服，只是围着一条围巾就走了出来，姐姐的房门关上了，也不知道睡了没有，李浩有些失望，向自己的房间走去，就要打开灯，忽然听到一声道：“不要开灯。”
　　李浩一愣。接着大喜，他的眼睛很快适应了黑暗的环境看清楚了卧室，一个改着薄薄的女人躺在他的床上，不是姐姐是谁？姐姐真的洗白白的床上等自己！饶是李浩女人无数，这一刻也有如毛头小子一样的激动，他轻轻了走了过去，打开窗户。只留下纱窗。然后迫不及待的躺了下来，任月光如水将他们的身体洒满一道银白色的光泽。
　　“姐姐，你真好。”
　　李浩说完轻轻的把她身上的薄毯拉开，路出了那完美的娇躯，在这迷人的月色下格外的美丽，让李浩禁不住的血脉沸腾，李浩在她浑圆小巧的上温柔的抚摸著，她的结实，嫣红的象颗小小的杨梅般，李浩轻柔的伏在她温凉的小腹上，将她可爱的含在嘴里吸允，李静的眼睛水汪汪的，两苹修长白嫩的小手也在李浩的身体上抚摸著，李浩爱姐姐，爱她的身体，更爱看她在李浩的下春情泛滥的娇态。
　　那让李浩有种男性的征服感。很快李静也动情起来，她的手慢慢伸进李浩的两腿间，轻轻的在李浩的阴囊上摩挲著，然後握著李浩微微的那话儿套动著。李浩吻上姐姐香甜娇柔的小嘴，与她深深的热吻。她的灵活的在李浩口腔内滑动，与李浩的舌头在狭小的空间内互相纠缠。
　　李浩的手慢慢向她两腿间伸去，掠过平坦光滑的小腹，在那片芳草丛生的峡谷寻找，姐姐不堪刺激，紧闭双腿将李浩的手夹的紧紧的，李浩抬起头来，将她脸上的秀发拨开，爱怜的看著她美丽的容颜。
　　李静闭著眼睛，长长的睫毛微微颤动，挺括秀气的鼻子显得那麽可爱，小巧的樱唇似开似合，光滑娇嫩的在和李浩火热的身体接触下微微颤抖，李浩不由想起了今天白天徐萍在办公室用嘴给李浩带来的极乐，挺起身躯将阴囊压在她温暖的，用的那话儿试探性的向她嘴唇去。
　　李静睁开眼睛，看见李浩胀得通红的那话儿就在眼前，脸颊立即一片红晕，迅捷的用手捉住李浩的那话儿，坚决有力的阻止李浩的企图，“小浩，不要这样！”
　　李浩可怜兮兮的望著姐姐道：“姐姐，我好想，帮我亲亲它，好吗？”
　　两手在她光滑的肩头抚摸著。“别人都这样的，你也帮我含一下嘛。”
　　姐姐用手套动著李浩的那话儿说∶“这样不是也很好吗？我不喜欢，那里好脏，你不要勉强姐姐好不好？”
　　李浩的更强烈了道：“姐姐，求求你了，也给你亲。”
　　说完李浩反转身体，将那话儿垂在她脸上。向她的两腿间埋头下去。伸舌添向她的阴部。
　　许是刚洗完澡的缘故，也许是处子之躯，并没有李浩想像中的那种腥涩的味道，姐姐浑身颤抖起来，她从未有过这样的刺激，忍不住叫了一声，很快她握住握的那话儿根部，试探性的用舌尖在李浩的那话儿上轻轻添了一下，李浩受到鼓励，更加亢奋的在她花道外侧和上肆意的吸允著，姐姐那受得了如此的刺激，身体如同海水般一浪浪起伏，情不自禁的将李浩的那话儿含进口里，紧紧的含著。
　　李浩只觉那话儿进入了一个狭小温暖的腔道，可以感觉到她的舌头紧密的包含著李浩的那话儿。有了上次的经验，李浩勉力的控制著，将舌头卷起，刺入姐姐已是洪水泛滥的花道，如同做爱般一次一次的望里面冲刺。
　　听到姐姐李静再也控制不住自己的感觉，张口呻吟起来。李浩心中窃喜，以後就可以常常享受姐姐的嘴给李浩带来的温柔享受了。遂卖力的继续在她湿润炙热的花道里添弄。没过多久，随著姐姐花道的阵阵收缩，她像是哭泣般的长长的呻吟了一声，李浩知道她到了。李浩再添了几下，就翻身躺在她的身边。
　　过了一会儿，黑暗中姐姐恢复了，她从床上坐起，跪在李浩的大腿之间，用手轻轻按住李浩那话儿根部的毛发，低头将李浩的那话儿含进嘴里，李浩惬意的在床头的被子上，享受著姐姐口腔和那话儿摩擦带来的快感。
　　姐姐卷缩在李浩的腿间，娇小的身体随著头部的运动而起伏，她的动作同样的让李浩感觉到极度的舒适，李浩不由暗骂那些书上都是胡扯，谁说口交需要长期训练，这简直就是男女的天生本能。
　　藉著皎洁的月光，李浩欣赏著姐姐的卖力服务，她那迷人的秀发垂在李浩的两腿，月光下清晰可见她的脸颊随著李浩那话儿的进进出出而涨缩。美丽的月色给她身体蒙上了一层神秘清新的光泽。
　　李浩恍惚间有些迷乱了，感觉自己像是聊斋故事里那些在深山里与狐仙欢爱的书生。禁不住随著的快感而呻吟起来。李靖感觉到李浩的异样，以为李浩快要到了，更加卖力的含紧李浩的那话儿，加快了吞吐的动作，这一加速让李浩立刻感觉到姐姐的唇舌带来的那种强烈刺激。
　　“我要到了！”
　　李浩忍不住的对姐姐李静说，她更加剧烈的上下运动著，一头秀丽的长发在空中飞扬，像个嗜食男人精液的女妖。
　　「啊、啊。」
　　李浩的那话儿一阵阵的，李浩抱住姐姐的头用力的拖向胯间，那话儿似要插进她的口腔最深处，全身一软，一股一股射了出来，李静似乎承受不住李浩的粗暴，才射了两股精华就拚命抬起头，剧烈的咳嗽著，李浩馀下的精液在空中划过，喷洒在她白嫩的肩膀和上。
　　“你想灌死我啊！”
　　李静娇嗔了一声，连忙起床用准备好的毛巾擦拭起来，擦完身子躺在李浩身边。李浩柔情的将她紧拥在怀里。
　　“感觉怎麽样，姐姐？”
　　李浩爱怜的抚弄著她的身体。李靖羞涩的捏了李浩一把。
　　“你真坏！你就喜欢这麽下流的花样。这下你满意了？”


第252章
　　李浩带着满足，抚摸着姐姐雪白如绸缎的脊背，温柔的道：“姐姐，委屈你了。”
　　李静呼吸放平，白了他一眼，却没有说话，只是靠紧了一些他，犹如小猫一样发出舒服哼声，李浩开口道：“姐，明天我就要下乡去了。”
　　“恩？这么快。”
　　“是啊，我这次回去有重要的事情，不过过几天就会回来的，姐，记得去保密靠驾校，二十一世纪不会开车怎么行。”
　　“恩，我会的，不过时间上不够啊，我要照顾淑美。”
　　“淑美小姐怎么回事？没有家人照顾吗？”
　　“她有一个妹妹，不过妹妹离的有些远。”
　　“那她丈夫呢？”
　　李静路出了一丝为难的神色，最后还是道：“本来不想告诉你的，其实她没有丈夫。”
　　“哦？未婚先孕？”
　　“算是吧，应该说她被男人骗了，把她的钱都卷走了，这还不算什么，还有一个男人正在疯狂寻找她要报复，她不得已只好求助我这个要好的朋友了。”
　　李静详细的说了一下情况，程淑美本来有个男朋友叫马林，算是青梅竹马的，以前马林和淑美原是校友，两人从小学到高中，维持着很好的关系。随着岁月的增长，从两条辫子和穿上小背心当做胸围的淑美，现在已经换上缕空蕾丝的３３Ｃ软杯，的饱挺加上纤细的腰和修长的美腿，无数的男士们已纷纷涌上…
　　近水楼台的马林，当然成为淑美的初恋，两人离开学府之后，马林承继父业，开始在生意场上打滚。可是他却不是做生意的料子，很多时候都比人慢一步，让行家捷足先登。淑美的美艳也是马林的压力，他恐防两人之间的感情会出现第三者，最后邀请淑美无条件加入公司成为拍档，一来想着可以绑着淑美的自由，二来利用她的美态和智慧招徕客户。
　　马林一石二鸟之计果然奏效，生意从淑美带领下，逐渐上了轨道还带上另一个高峰。他也乐得和以前父亲在世一样当过纨绔子弟，每天只会吃喝玩乐，时间过得很快，淑美凭着做生意的天份，加上美貌和精灵的头脑，她在商界可说是得心应手，且流露女强人的本色。此消彼长之下，淑美内心对马林产生埋怨，毕竟女强人又怎会要一个庸材当男朋友呢？
　　男追女隔重山，女追男隔重纱，一旦女人觉得身边的男人是庸材，就会留意身边其他的男人。后来程淑美和一个叫高峰的人好上了，那高峰相貌英俊，而且很有才华，居然会一手好的小提琴，而且管理上也有些天赋，最重要的是很懂得浪漫，两人慢慢好上了。
　　虽然程淑美不想脚踏两条船，想要和马林分手，但是是她暂时不能离开马林，毕竟还有很多钱仍控制在马林身上，最重要的是，马林因为出手大方阔绰，身边纠结了一大群不三不四的狐朋狗友，这些人可都是混混之流，要是马林发起狂来，纠结这么一帮人可是什么事情都会干出来的。
　　就在这时更好的消息的传来，马林居然为了所谓的兄弟义气，带着一帮人当街开枪，打死了人，事后才觉得害怕，逃回家中，让淑美准备一些财务，先避避风头，程熟美意识道这个是这是唯一可以摆脱马林的好时机，她称去拿钱。结果报警，警察把马林抓了起来了，以故意杀人罪判处了无期徒刑，然后淑美联合高峰，把公司的资产重组，只留下过和她当初刚接手差不多的规模资产给了马家，带着大部分资产一走了之。
　　程淑美和高峰带着资产来到了另外一个城市结了婚，新公司很快有了起色，第二年淑美就怀孕了，高峰心疼妻子就让她在家里休息，安心养胎，程淑美也觉得生孩子要紧，放下了公司的事务在家里安心养胎，眼看孩子快七个月大了，忽然有一天高峰失踪了，不只如此，公司的资产也被转移成了空壳，最可怕的是，结婚证上的那个高峰名字根本就是一个假的名字！
　　毫无疑问，程淑美陷入了一个可怕的骗局当中，那高峰只给她留下了几十万的宝马车和一栋别墅外，其他的一分钱都没有留给她。
　　程淑美几乎要崩溃了，但是活不担心，她很快从新闻中知道，马林居然越狱了，而且直接去乡下杀了她父母，她连伤心都来不及，赶紧通知了妹妹躲避风头，自己也变卖了房屋和汽车，东躲西藏因为孕妇之躯实在无法忍受了，想到了好友李静，所以给李静大了电话，并且把事情所有的经过和悔恨都和李静说了，李静哪里忍心自己好姐妹挺着大肚子收这种日子，所以特意出去，把她从M市接到了几百公里外的仁和县。
　　“这么说，她是来躲避追杀的？”
　　“是啊，马林还没有被抓到，她可是一直担惊受怕的。”
　　李浩不知道该怎么说了，想不道看起来娇娇弱弱的程淑美居然有如此曲折的经历，不知道该不该同情她，可怜之人并有可恨之处啊。两人聊了很长时间后，已经是凌晨一点了，李静偷偷的回了自己的房间，李浩却有些睡不着，在床上抽起了香烟。隐约的听到隔壁房间传来声声梦呓之声道：“马林……不要……妹妹……逃……”
　　李浩停留一会就知道是程淑美在做噩梦。
　　“梦？恩，有意思，正好睡不着，就看看她在做什么梦吧。”
　　李浩想起自己的神通入梦大法，当下神魂出窍，进入了程淑美的梦中。
　　一动高级公寓中。淑美正在编制毛衣，忽然门铃响起，她慢慢的从沙发上起来，打开了们道：“谁啊。”
　　忽然一道人影踹了进来，程淑美下了一跳，想要关门，却哪里来得及，毕竟怀疑在身，一个男人出现了房间当中，把门繁琐，“你是谁？救命！”
　　那人手中拿着一个汽油壶，转身立刻把门锁上，接着把大着肚子的淑美推到沙发上，然后把手中的天拿水四处乱洒，整个空间很快布满了浓烈的天拿水的味道，吓得淑美全身颤抖！淑美被马林一推，她急忙护着肚子倒在沙发上。
　　“贱女人，就忘记我了？”
　　那个男人一脸凶恶，程淑美脸色大变失声道：“是你？马林？”
　　“不错，是我，想不到吧，哼，老子坐牢，你却住这么豪华的公寓，你这个贱女人，偷人，还把老子送去监狱，还拿走了我家所有的钱，今天我一定要让你好看！”
　　“马林…你想…做什么…”
　　淑美惊怕的说。
　　“当然是给你这个教训了！”
　　马林拿起手中的狗链绑着淑美。
　　“…救命…啊！”
　　淑美拼命的挣扎大声的喊着！
　　“喊吧！只要我一点火，马上可以和你一起同归于尽，反正我是一个被判了无期徒刑的人，死了也没关系，况且还有你肚里的孩子陪葬，哈哈！”
　　马林凶狠的说。程淑美顿时吓得不敢说话。
　　马林接着把屋内的电话线割断，拉上窗帘后听到后面有狗的吠叫声，于是跑到后面一看，原来是伟文养的大黄狗。马林拿起放在旁边的狗粮丢了过去，这只大黄狗看见有狗粮吃，竟然向马林友善的摇起尾巴。马林走上前在它头上摸了几下，发现这只狗全身皮肤病，难怪会锁在一旁。
　　马林拿着狗粮拖了大黄狗到厅上，大黄狗看到淑美马上过去舔她的脚指，淑美马上用脚想把它踢走。
　　“马林，这只狗患了严重的皮肤病，我怀了身孕不适宜对着它，我正找机会把它送掉，麻烦你先把它拖回去好吗？我们心平气和地谈谈，你想要我怎么帮你呢？我一定会尽力的。”
　　淑美避开大黄狗说。
　　“我要你把所有值钱的东西都拿出来！”
　　“我没钱……”
　　马林慢慢走近淑美的身边，突然一巴掌狠狠地打在她的脸上。
　　“啊…你怎么打我…你以前不会打我的…呜…”
　　淑美眼角渗出泪水地说。
　　“贱女人，你少和我来这一套，带我去你的房间！”
　　马林用狗链拖着淑美说。
　　淑美十分不愿意被马林拖着走，她当了好几年的公司总经理，自有上位者的气质和尊严。她像狗一样被拖着走，感到无比的耻辱，但她无计可施之下只好走了。
　　“谁叫你走！用爬的！”
　　马林一巴掌打在淑美的脸上。
　　“呜…别打…呜…我爬…呜…”
　　淑美大着肚子很难蹲下，只好用手护着大肚慢慢把身体跪下，可是当膝盖碰到地面的石砖上，膝盖十分痛楚，只好勉强用手掌撑着慢慢地爬入房内。马林拖着在地上爬着的大肚淑美，望着她跷起的肥臀不禁感到好笑，于是脱下腰上的皮带，一下一下用力的鞭在肥臀上。每一下抽鞭的动作，都传来淑美的痛苦哀叫声。
　　“啊…别打…呜…痛…”
　　淑美不停地哭着，咬着牙根快步爬进房内。马林听到淑美的哀叫声，想起以前替淑美破处的时候一样，叫声都是这般的哀怨，此刻的哀叫声听进他的耳里，却变成是一种刺激的叫床声，为了这种叫声，不但没有停下不打，反而打多变下，因为他的裤裆已经撑起小帐蓬。
　　“啊…不要…痛…”
　　淑美满脸泪水的大声痛哭。淑美为了减少的疼痛，只好强忍膝盖的痛楚快步爬入房内。


第253章
　　淑美为了减少的疼痛，只好强忍膝盖的痛楚快步爬入房内。淑美和高峰两人的恩爱房，布置得十分温馨，白色高贵的地毯，镀金欧美式的床架，宽大的意大利床褥，所有的床套用品都是四百针高密度，摸上手的质感柔滑无比。
　　“马林，我家里的真的没有现金啊。”
　　“不要叫我马林，叫我老公！”
　　马林捉起淑美的衣领说。
　　“你…”
　　淑美叫不出口。
　　马林看见淑美不肯叫原本捉着她身上领口的手，移到淑美的大乳狠狠地一抓，吓得淑美花容失色，发出有史以来最大的惊叫声。
　　“啊…不要…我叫了…老…公…呜…”
　　“过来！打开所有的柜和抽屉！”
　　淑美无奈将所有的抽屉打开，马林真的找不到什么贵重的饰物，接着第二个抽屉看见全是淑美的贴身物品，里面放着五颜六色的蕾丝和内裤，这些的罩杯可真大，他想可能这就是大肚婆用的吧。
　　马林翻找了两遍，抽出一件红色的肚兜，不过这件肚兜很大件，不像淑美还没有怀孕的尺码，马林心想莫非淑美想扮大肚貂婵？
　　“这件是你大肚穿的？”
　　马林把肚兜拿到淑美眼前说。
　　淑美面红发烫地点点头。
　　“穿上给我看！”
　　“什么？穿了给你看？怎么行呢？我…”
　　啪！一记耳光！
　　“贱女人，我这是在命令你，不是在求你！你穿不穿？”
　　“呜……我穿…”
　　淑美接过肚兜当走进浴室的时候，却被马林挡着去路。
　　“在这里换！”
　　马林指着原地说。
　　淑美大吃一惊！
　　淑美虽然和马林曾经发生过关系，但是要大着肚子当丈夫之外的男人面前脱下衣服，感到实在尴尬和羞耻。马林眼中露出一丝笑意，这个梦真有意思，扮演一下入世强奸犯，恩，虽然有过很多女人，但是还真没有上过大肚子女人呢。不错，这个马林就是李浩，潜入了程淑美的梦境，化身为她梦境中的恶魔，马林！
　　淑美叹了口气，无奈的用手拉后的拉链。一件松阔的大肚婆连衣裙，即将滑下的一刻，却被淑美两只手臂按着，脸红的淑美始终不敢张开手臂。
　　“脱！”
　　最紧张的关头淑美仍然不脱，李浩装出大怒的喝道！
　　一声响亮的吼叫声，吓得淑美忙把手臂松开，结果一件孕妇裙从淑美的身上滑了下来。李浩双眼直瞪在淑美的身上，穿着乳白色半棉质的软和一件白色棉质的淑美，站在李浩面前，可惜淑美的手遮住了重要部位，气得李浩很不耐烦。”
　　把手移开继续脱，内裤也要脱！”
　　“这…哎…”
　　淑美无奈将的扣解掉，露出两团涨大的。李浩双眼仍直瞪着淑美的大乳，深红色的乳晕像火百合的花瓣一样，正护着娇艳润红色的奶头，两粒奶头比红色的花生还要大粒。李浩不知道奶头是奶水鼓起所膨胀，还是淑美心理的兴奋？他希望淑美的奶头是因为奶水所膨胀而竖起，毕竟他没试过人奶的滋味，不禁贪婪的伸出舌头黏了嘴唇一下。
　　“内裤也脱了！”
　　李浩望着淑美大乳猥亵地笑着说。
　　“你…”
　　淑美无奈地用手拉下，然后用脚向左右两边移动将内裤褪了下来。
　　“原来大肚的女人是这样脱的…”
　　李浩笑着说，目光贪婪的望着，当淑美把脱下之后，李浩被吓了一跳，原来淑美把花穴的阴毛全部剃掉，成了雪白又有些阴影的光穴，而最过瘾还是看见淑美的大肚，肿得比蓝球还要大。
　　“你什么时候把毛全剃了。”
　　“这…是医院要我剃的，方便我做检查和卫生…”
　　淑美尴尬地说。”
　　哦！原来如此，你现在爬过来。”
　　李浩拉了一下铁链说。
　　淑美用手护着肚子慢慢蹲下笨重的身体，然后开步的爬过来。看见淑美两个大奶垂吊着，好像两个大木瓜在摇摆着，大木瓜上又有两粒大花生米，洁白的背肌下，跷起了雪白的大屁股，正左右摇摆的爬了过来，李浩不禁笑了起来。
　　“起来穿上肚兜！”
　　淑美用手撑在地上慢慢爬起身，虽然说她的两腿肿得像大象的脚，可是却中看不中用，没什么力气，当淑美起身的一刻，差点跌在地上，幸好平冲力总算可以勉强撑起了笨重的身体。
　　李浩望着眼前大肚的淑美，看着两条肥肿的正夹着无毛的花穴，忍不住用脚指头在花穴的中央挖着，似乎想把脚指头钻进肥蜜桃里。
　　“不…”
　　淑美用身体阻挡了李浩的脚指头。
　　“你敢挡我！”
　　李浩大喝一声！
　　“不…呜…”
　　淑美暗中流着泪，只好让李浩的脚指头在她花穴的隙缝上挖掘，她内心只能默默希望时间快点过去，同时也希望李浩的臭脚指头找不到蜜道的入口处。
　　淑美很快穿上肚兜，乐得李浩哈哈大笑，而这些笑声重重打击淑美的自尊，处于无地自容。她恨不得找个洞钻进去，躲避这个恶魔的虐待。
　　李浩扬起手中的剃刀来到淑美的跟前，然后脸上发出阴险的笑容，手上的剃刀往她的直下，吓得淑美全身颤抖着。
　　“你别动，伤到你不关我的事！”
　　李浩的剃刀锋利无比，只见他提起乳房上的肚兜布轻轻用剃刀一割，肚兜随着锋利的剃刀很快被割下两个大洞，而这两个大洞把淑美的大乳露在肚兜外，羞得淑美脸红发烫。当李浩的手摸向她肥肿蜜桃穴的时候，淑美紧张的闭起双腿，原来她被李浩用剃刀割肚兜的一刻，那份刺激不禁使她产生快感，湿了！
　　“不…不行…”
　　淑美退出两步地说。淑美虽然退出两步，但这份快感仍缠着淑美，而她肥蜜桃仍涨着水，一丝丝的涌出，这是淑美万万想不到的情形，她暗中骂自己，为何会在这种情形出现兴奋和快感，真是又羞、又爽…
　　李浩发现床边的灯桌下好像有个小柜。
　　“把那个柜打开！”
　　李浩指着床边的小柜说。
　　“不！求求你别打开那个柜！”
　　淑美说了之后知道犯了大忌，后悔了…李浩马上冲上前把柜门一开，发现原来是放着各种的性用具。这个看起来柔柔怯怯的女人，居然有这么多古怪的用具，李浩女人虽多，但是都很保守的，真出乎李浩意料之外！回头望了淑美一眼，淑美正无奈的望着天花板，看来她是感到十分羞耻，不知道该怎样接受这一刻…
　　“淑美，怎么你玩起这玩意？”
　　李浩不但笑着说，还把里面的震蛋、粗大的、齿型滚珠旋转式的假、乳夹、肛珠、粗大的双头棍全搬了出来。
　　淑美满脸羞红地望着天花板，道：“这些都是我怀孕后用的，记得当时我有了身孕不可以做爱，结果我忍了三四个月。最后到了五个月可以做爱的时候，高峰又提不起兴趣，最后他买了一支这个给我，起初我不肯用，后来在忍受不了生理的冲动之下，试了一次，后来便接受了。”
　　“你选的都是那么粗大，你容纳得了吗？”
　　“怀孕的女人都会有所转变，可能这就是高峰不感兴趣的原因吧。”
　　李浩正想说话的时候，刚好门铃声响了。
　　“是谁来了？”
　　李浩冷冷道。
　　“我想…是我妹妹淑文来了…因为我约了她上来。”
　　淑美说。”
　　你别耍什么花样！”
　　李浩用淑美脱下的塞在她嘴里，接着把铁链绑在床架上，然后拿起一把水果刀走去开门。
　　“来了！请等一会！”
　　李浩向门外应了一声。李浩开门的时候，看见门外果然站着一位女人，脸上还带着黑色栏的眼镜，斯文谈吐大方，杏子型的脸孔，乳房比淑美小，身上也没有淑美那股风韵味，但却散发出一股青春气息。唯一和淑美一样，就是她们身上都有一样洁白晶莹的肌肤。
　　“你是？”
　　“我是你姐姐的朋友，别站在外面先进来再说嘛，你姐姐刚好进去冲凉，她准备和我一起出去喝茶，你也一起去吧。”
　　“好呀，谢谢你了。”
　　淑文大方的走进屋内。她进屋后便嗅到一股强烈的天拿水味道，她好奇想问李浩的时候，李浩的利刀已经架在她的喉咙上。淑文心想不妙，暗责自己太疏忽，其实她在门口已经嗅到天拿水的味道，只是大意误上贼船，现在她最担心是姐姐的安全。
　　“别张声！今天碰上我算你霉运，如果你不好好和我合作就会没命，明白吗？”
　　“是…你要钱尽管拿去，总之，别伤害我还有我姐姐。”
　　淑文全身颤抖地说。
　　“少废话，走！”
　　李浩押着淑文走进房间内。绑在床边的淑美，以为李浩会打发妹妹淑文走，同时她希望淑文嗅到天拿水的味道，会察觉不妥而报警，却没料到李浩把她妹妹也给弄了进来。
　　淑美想替淑文向李浩求情，可是嘴巴却被李浩用她身上穿的内裤塞着，淑文进来看见姐姐淑美身上穿着红色肚兜，而却露在肚兜的洞外，不禁大吃一惊。而淑美雪白的粉腿间，裸露出剃掉的花穴，既尴尬又害羞。同时看见摆出来的假鸡巴和性用具，羞得脸上红了一片，淑文马上把淑美口中的内裤拉了出来丢在地上，搂抱住淑美，拉下被单，遮盖淑美的酮体。
　　“妹妹，快逃啊……”
　　一获得自由，淑美就大声呼喊起来。


第254章
　　淑文马上把淑美口中的内裤拉了出来丢在地上，搂抱住淑美，拉下被单，遮盖淑美赤裸的玉体。
　　“妹妹，快逃阿!”一获得自由，陈淑美就大声的叫喊着，李浩冷笑一声道：“往哪里逃得掉。”
　　“姐姐，到底发生了什么事？”
　　“对不起，妹妹！我连累你了。”
　　淑美惭愧地说。
　　淑美把和马林的恩怨说了一遍。
　　“淑文，现在你知道你姐姐的真面目了吧，今天你只能怪她当日太绝情，要怨就怨你姐姐吧！”
　　李浩把马林这个角色扮演的很是入骨，一副咬牙切齿的样子。
　　“马林，你不能对我姐姐怎样，如果姐姐和她肚里孩子的生命出了问题，你会逃不脱法律的责任！”
　　淑文用法律吓吓李浩说。
　　“我现在还怕什么法律，哈哈，我都已经是个逃犯了，今天运气不错呢，本来想动动大肚子女人有些晦气，但是你来了真是太好了，你姐姐以人通奸，对不起我，那我们今天也来试试吧，小姨子好歹是姐夫的半拉屁股吧？”
　　李浩色色望着淑文说，姐夫勾搭小姨子，是中国民间的一景。自古以来人们都说：姐夫戏小姨，天经地义。北京人也常说：小姨子是姐夫的半拉屁股（，不疼白不疼，不摸白不摸）因此，姐夫吃小姨子豆腐，或者小姨子偷姐夫，大家都是不往外说的，因为那是作为姐夫“半个屁股”的小姨子和被视为小姨子“半个老公”的姐夫之间形成的内部乱关系，所以不仅姐姐可以通融，社会对此也持宽容态度。
　　新疆民歌中也明目张胆地唱到：你要是嫁人，不要嫁给别人，一定要嫁给我；带着你的嫁妆，还有你的妹妹，一定要嫁给我。这段民歌的不同版本都有这个意思。妹妹不会随着姐姐陪嫁给姐夫，但是跟着新婚姐姐姐夫生活一段时间是很普遍的。父母需要派个耳目以便知晓女儿嫁人之后是否幸福，新婚燕尔的女儿也需要有个贴心的帮手，于是成年但未婚的妹妹便是最合适的人选。
　　照顾妹妹是姐姐的天生义务，姐妹间分享好事物也是人之常情。妹妹跟姐姐姐夫同处一屋，新人天天如胶似漆、夜夜颠鸾倒凤，妹妹耳听目睹，沐浴春风，岂有不芳心荡漾、跃跃欲试、分享体验之理？日久生情是人间正道，男女授受乃自然法则，何况姐夫和小姨子是一家人，暗中通好很是正常。
　　“呸！你是谁姐夫。”
　　淑文虽然有些害怕，但是牙尖嘴利的回应了一句。
　　“马林，你要报复就报在我身上好了，千万别伤害我妹妹，她只是个小女孩，毕竟她是我们恩怨中的局外人，你不好对她…”
　　淑美哀求地说。
　　什么？淑文还小？她现在应该也有二十岁吧？”
　　李浩算着手指说。淑美看见李浩色yin的样，就知道他对淑文起了邪念，所以马上替淑文求情。淑文毕竟是她妹妹，万一淑文出了什么事，怎么对得起死去的双亲呢？所以她一定要护着淑文，但她知道求情也没什么用，因为她了解李浩【马林】的牛脾气。
　　你…你想怎样？”
　　淑文知道用法律唬他行不通，开始也紧张且害怕起来。李浩的手伸入牛仔裤的口袋里，抽出一个打火机。淑美见状知道屋子被洒了天拿水（香蕉水）的化学品，一旦碰火就会燃烧，必死无疑，吓得脸青唇白全身颤抖。淑文也知道起火的严重性，身体开始颤抖心惊肉跳地。
　　“马林，不要…你要我怎样才肯收手呢？”
　　淑美流下眼泪地说。
　　“程淑美，你以前瞒着我和别的男人鬼混，相信可风流快活了。我想看看高峰当初怎么把你弄上手，现在你就当你是高峰，在我面前重演一次。如果我满意的话，你们绝对安全，如果我不满意那就和你们同归于尽！”
　　李浩大声地说着，心中血液沸腾，扮演一个随心所欲的坏人还真爽。
　　“不！不能！我情愿死也绝不妥协，更不会屈服在无法无天的恶贼手里，哼！”
　　淑文咬牙切齿地说。
　　“妹…我…”
　　淑美望着妹妹无奈地说。
　　“姐…不行…不要…”
　　淑文以凝重的眼神望着姐姐说。淑美垂头叹了一口气，接着把沉重的双手慢慢搭在淑文肩膀上，嘴巴准备送上一吻，淑文急忙推开淑美，转身想逃跑，可是她还没来得急逃跑，便被李浩双手逮个正着。
　　“你敢逃跑！”
　　李浩早料淑文有此一着，于是飞快地动作把淑文搂住。淑文的体香味，随即传入李浩的嗅觉中，加上淑文的乳房碰触，欲火自然高涨。他恨不得立刻将她就地正法，但他为了观看即演火辣辣的性戏，只好忍了下来，接着拿了柜里的丝袜，把她推到床上大字型的绑着。
　　“放开我！”
　　淑文使劲扭动身体想挣脱李浩的胁持，且不停的喊叫。李浩听见淑文的叫喊，担心她会惊到左邻右舍，【如果真的有邻居的话，那么这是梦境中的自卫机制，就和盗梦空间的映射一样。】仔细想了一想，既然淑文的嘴巴那么多话说，而且又是斯文的秀女，心生一计，脸上即刻发出阴险的笑容。
　　“你想做什么？”
　　淑文惊觉不妙，眼角斜视地瞪着李浩说。
　　“马林…别伤害我妹妹…她是无辜的…”
　　淑美心知不妙，上前劝止李浩说。
　　“哎呀！”
　　淑美还未说完，整个人已经被李浩一手推开，撞在柜橱边。”
　　姐…”
　　淑文看见李浩粗暴地对待淑美，吓得掌心直冒出汗水…
　　李浩推开淑美后，伸手解开牛仔裤的钮扣和拉链，接着把整条牛仔裤脱下。淑文看见李浩那条白色且沾有黄色尿渍的，而已经撑起小帐蓬，淑文产生强烈的恐惧感，嘴巴不停地喊着，全身奋力地挣扎，想挣脱被绑在床架上的丝袜的束缚。
　　“别过来…别过…呼…”
　　淑文紧张地喊着。这时候，整个房间只剩下淑文的颤抖声和沉重的喘息声，情况再一次陷入紧张的局面…李浩移步上前，突然，他在淑文面前脱下内裤，把一条硬梆梆的那话儿给掏了出来。淑文知道被奸的厄运即将来临，吓得花容失色，可是她想逃又逃不了，望着李浩又怕看见他那条庞然巨物，不望着李浩内心更为恐惧。此刻，她除了喊叫之外也无计可施。
　　“不…不要过来…救命…姐姐…救我…”
　　淑文香汗淋漓地哭叫着。淑美看见李浩的那话儿，双眼目不转睛地瞪着。
　　“天，他的怎么变得这么大了？”
　　对于淑文的呼救，她只能摇头当回答，因为她看见振龙的那话儿已经六神无主李浩把自己的内裤塞进了美女妹妹的口中，虽然他是人仙之躯，不会有寻常男人的异味，但是和必经是一种羞辱作贱，委屈的泪水从美女妹妹淑文眼中流出。
　　“到你了！去干吧！”
　　李浩捉起大着肚子的淑美推到床上，而自己坐到一边点起香烟，准备看好戏。淑美看见李浩变态的动作，心里想以前的马林不是这个样，莫非他真的是受不了打击而疯了？却哪里知道眼前这个马林是一个冒牌货，李浩明明相貌没有变，但是他置入了梦中马林的角色，在梦中世界所有人看来，他就是马林，马林就是他这个样子的。现在她也无计可施，只好走一步算一步了。
　　“喔…喔…”
　　淑文拼命的摇头，示意淑美帮她拉出口中的。
　　“妹妹，不行呀！我想马林似乎疯了，他以前不会这样，我们暂时先顺从他的意思，免得受皮肉之苦…”
　　淑美摇头在淑文的耳边小声说。
　　“你还不干！”
　　急于想看姐妹磨豆腐的李浩不耐烦地骂叫。
　　淑文双眼瞪着姐姐淑美，拼命地摇头和摆动身体，以示抗议。淑美这回面对人生最尴尬的一刻。虽然她和妹妹两人平时在家换衣服的时候也曾脱光裸的面对过，两人身上的秘密已经不是什么秘密，但她从没来想过会亲手自己的妹妹。
　　妹妹淑文比她年轻十岁，淑美早期为了生意四处奔波劳累，加上怀孕后身材便走了样，而一向重视曲线的她，如今面对走样的身材，对她无疑是一种打击。此刻，淑美面对身上散发青春气息的淑文，从娇美的身段、娇柔的嫩乳、嫣红的、疏散的嫩穴，彷彿在淑文身上看见往日的她。淑美记得前几个月开始沉迷同的时候，便对淑文便产生一种想摸的冲动。眼前淑文的身体，出现一股强烈吸引力，正向她招手。
　　淑美没想到今天可以抚摸淑文的身体，内心那股刺激感，已经促使她的花穴潮湿一片，乳头更是…
　　“喔…”
　　淑文看见淑美徬徨的双眼，正凝视她身上那件蓝白线条的恤衫上，内心立时产生一种前所未有的恐惧。淑文用体内仅有的力气，继续地挣扎，想透过身体语言把不要”两个字传送给淑美。”
　　快点！摸！”
　　传来李浩咆哮声！
　　“妹，对不起！马林他疯了，我们不好反抗，万一他点起火，我和你还有肚中的孩子就会没命，我现在减少你的痛苦，拉出你口中…那块布，不过你可别叫喊，一有机会你就冲出房间，明白吗？”
　　淑美小声在淑文的耳边说。淑美俯体在淑文耳边小说话的时候，胸前的和，刚好压在淑文的上，四乳交叠的刺激感，像电流般迅速传遍淑美全身，淑美不由自主地发出一声轻吟：啊…”
　　淑文听了尴尬的点点头，淑美便将淑文口中的拉出来，淑美第一时间即刻抛在地上。淑文马上吐出口水，呼出一口气。
　　“还不干！”
　　李浩不耐烦再次叫喊！不得已，淑美只好用淑美赤裸没有青草的花穴，触碰在淑文粉滑的上，敏感的阴蕾即时膨胀而竖起，奇痒难当，湿滑的隙缝已经涌出一股股的水，体内的冲动也…


第255章
　　李浩前两句的催促她极为心烦，但他这次的催促对她来说是一种推动力。淑美望着淑文突起的乳房，脑海里浮现淑文嫩嫩的乳房和嫣红的乳头，颤抖的手再也忍不住而逐渐从腰攀上…
　　“不要…姐…不…”
　　淑文看见姐姐淑美的手，逐渐攀上她的乳房，内心的恐慌加剧。以前姐姐用手触摸她的乳头，不曾出现这种不安的感觉，可是这次却心慌意乱，也许是房间多了一名不速之客…
　　“妹…我…”
　　淑美的手终于摸在妹妹淑文突起的乳房上，虽然有两层衣物隔着，但掌心传来的感觉，是冲动、是震撼！
　　“姐…不要…”
　　淑文极力地想闪避，可是手脚被绑无法抽身，结果乳房难逃姐姐手掌的恶运，现在她除了向天祈祷之外，不敢想象下一步会发生什么事。
　　淑美的手摸在淑文的乳房上，感觉妹妹的乳房虽然不算大，但弹力十足，轻轻的揉搓，小乳房的结实感，一阵阵传入她的掌心，不禁想起她年青发育时期偷偷自摸的情景，当时她的乳房和此刻手握的乳房一样，彷彿回到发育年代。
　　“嗯…不…姐…”
　　脸上泛起红霞的淑文正低声地抗议。淑美明白淑文低声代表她的羞怯，红霞代表她的娇憨，她心里想淑文这回是因为她而遭遇不幸，为了偿还心中这份内疚，她决定将她懂性以来所获得的经验，全用在妹妹身上，让妹妹痛痛快快地享受一番。
　　“妹…你闭上眼睛…”
　　淑美说完将她玉指伸入淑文钮扣的隙缝里，当碰到软绵绵的奶罩，她体内的欲火便涌上脑门，双眼通红急不可待地，马上解开淑文雪白粉颈下的钮扣。淑美一粒一粒的解，头上的晶莹汗珠也一颗一颗的掉下。
　　“不…”
　　淑美小声地抗议。淑美终于看见淑文的粉红色奶罩。淑文身上这个奶罩别说淑美看见，平时替她洗也不知洗过多少遍，可是这次却发现这个粉红色蕾丝镂空的奶罩，却发出异彩的雪白乳球，反映出粉红鲜嫩之色。兴奋的淑美用手将左右两旁的乳球聚在一堆，罩杯腾出一些空隙，而窥见两粒娇嫩粉红色的小乳头。
　　“嗯…不要…”
　　全身发热的淑美发出轻叹，而欲火高涨的淑美快速进军，玉指在淑文胸前的奶罩扣轻轻一弹，两个小罩杯即刻两边弹开，露出一对刚出炉的小馒头，而这对小馒头上多了两粒小红点，让人看了垂涎三尺。
　　淑文知道上衣已经荡然无存，乳房也裸的露了出来，房间的男人李浩，更令她脸红尴尬。这是她第一次在男人面前裸露自己的乳房，这份羞怯感使她无地自容。当她正想反抗的时候，惊觉被毛茸茸的东西擦着，而且湿腻腻的，她想了一想便知道是姐姐的花穴在她腿上磨擦…
　　“姐姐…怎么这个时候…哎…有外人在…她不羞的吗？”
　　淑文偷偷向姐姐淑美窥了一眼地想。淑文发觉姐姐满面通红，一手摸着她的乳房，另一手摸着自己的乳头，姐姐这种yin荡的情形，她还是第一次见，真教她不知所措！
　　“姐…你…”
　　淑文欲言又止，她怕说的话给李浩听见，会更加的害羞。
　　欲火焚烧的淑美，按捺不了体内的欲火。她翻起淑文的水蓝色短裙，一件小条夺魂的粉红色蕾丝，暴露在她眼前。她急不迫待快速拉下，可是淑文双腿被绑，始终无法完全脱掉，她把心一狠，双手用力一撕…
　　“姐…你做什么…你也疯了吗…你快停…羞死了…”
　　淑文的裸露在空气中，她也顾不了什么羞怯，少女的矜持发动无穷的拼死精神，终于大喝一声！谁料淑文的喝止声还没停下，的花户即被软绵绵的湿物攻击，她马上往自己双腿间一望，发现姐姐淑美正低着头用嘴巴亲吻她的花穴。这一幕可教淑文惊慌失措，她从没想过姐姐竟然会用嘴巴亲吻她小便的地方。
　　“不要…姐姐…肮脏呀…”
　　淑文扭腰摆臀的闪避淑美舌头在她花穴的攻击。淑美自我陶醉的舔着淑文的嫩穴，淑文的摆动把整个花户撞向淑美的鼻子，淑美知道淑文拼死挣扎，毫不犹豫将双臂穿过淑文的粉腿，接着用力一按，玉指继续将淑文两片薄薄的花唇拨开，一条润红的阴沟和吊钟的小豆，呈现在淑美眼前。惊喜若狂的淑美，再也接捺不了体内的冲动，舌尖如灵蛇般飞势顶上，继而如狼似虎的左挑右舔，蜜道流出芳香的甘琼…
　　吸…噢…吮…
　　淑美吸允这妹妹的花穴，她内心的兴奋和冲动，也不知道是生理，或是为了补偿内心那份内疚感所引发。而今她只希望淑文的高潮降临，能让妹妹淋漓尽致、痛痛快快地爽一回。
　　淑文的花穴从未试过被舔的滋味，如今还是被自己的亲姐姐亲着，内心的羞怯加上禁忌的，引起无比的刺激感。此刻的淑文，全身如蛇行蚁咬般难受，原先的喊叫声，也慢慢转变成如燕语莺啼的轻吟声…
　　“噢…不要…嗯…”
　　文不知不觉中扭动蛇腰迎合姐姐的舌头，芳香的琼浆从蜜道中汹涌流出。淑美知道妹妹已经动情，继而听见她娇嫩的轻吟声，忍不住将手伸到自己的花穴上，揉搓那粒早已的阴蒂。
　　“啊…喔…”
　　淑文忍受不了乳头充血的麻痒，苦奈双手被绑不能揉搓。可是她又羞怯不敢叫姐姐搓搓她的乳头，正当不知所措之时，突然听见姐姐的惊叫声，于是张开眼睛一望，发现李浩跪在姐姐身后，一前一后的摆动，她猜想李浩的那话儿，已经插入姐姐的体内，脸上羞红一片…
　　“啊…痛…啊…你怎么插我…屁眼…啊…不…噢…”
　　淑美紧闭双眼张开嘴巴地叫喊着！文现在才知道原来李浩是插姐姐的屁股，而不是插姐姐小便的地方。她开始害怕而全身颤抖着，内心也开始担忧，不知道李浩会不会也插她的屁股？一阵前所未有的恐惧感涌击她的心房，掌心也注冒出汗水，刚才兴奋的心情也消失无影无踪…
　　“啊…不…啊…”
　　淑美的叫声引起淑文的好奇，仔细观察姐姐的表情，发现她的脸部是流露出兴奋痛快的表情，而不是刚才那种痛苦嘶叫的情形，尤其是看见淑美自己揉搓乳房的情景，她深信姐姐是在享受着。
　　“啊…噢…嗯…”
　　淑美开始摆动屁股迎合李浩那话儿的。原本充满杀气的房间，而今变成yin荡之所，淑文看着姐姐和李浩上演的活春宫，虽然内心是惧怕和羞怯，但她刚才被姐姐所挑起的欲火仍未扑熄，一丝一丝的欲念，再次挑起麻痒的需要…
　　淑美兴奋中不忘妹妹的处境，她看见淑文满面通红，而见两粒娇嫩的乳头高高竖起。她知道淑文的难受，为了让她免被李浩强奸的危机和找到逃生的机会，趁李浩爽快的一刻，大胆向他提出要求。
　　“马林，好不好解开我妹妹，让她一起玩呢？”
　　淑美大胆地问说。
　　“好吧…”
　　李浩想了一会说。浩抽出插在淑美屁股的那话儿，然后解开绑在淑文手脚的丝袜。淑美也不敢怠慢，继续用玉指轻抚李浩的春丸，她怕淑文会即刻逃跑而打草惊蛇，于是用手搭在两人的肩膀，其实她是向淑文示意，别那么快逃跑。
　　“马林…能好好地…满足…我吗？”
　　淑美媚眼如丝地李浩，因为她怕李浩会骑在淑文身上，所以先发制人主动地要李浩插她。李浩的那话儿被淑美柔若无骨的纤纤玉指握着，在玉指轻挑下，的大龙头引得李浩热血沸腾。
　　“你帮我舔舔…”
　　李浩望着淑美的小嘴说。
　　“好…我正想亲亲它…”
　　淑美可高兴极了，只要她霸占着李浩这条巨蛇，那淑文就处于安全的位置。淑美拿起纸巾在巨物上抹抹之后，便把整条巨物藏入嘴里。站在一旁观看的淑文可吓着了，她从没想过姐姐的嘴巴，竟然可以藏下李浩的那话儿，不禁担心起姐姐的喉咙…
　　淑文看见李浩的那话儿插在姐姐的嘴里，而姐姐则闭起双眼，两片薄唇套着那话儿上上下下的吞吐，一种无形的震撼力使她两脚僵硬，不懂得趁机逃走。
　　“马林…很硬了…来…给我…满足我…”
　　淑美拥抱着李浩躺下，可是她的大肚却顶着李浩，不能躺在她的身上。于是李浩双脚跪在淑美双腿之间，接着把淑美双腿分开搭在他的腿上，然后将龙头对准淑美肥美桃源洞，狠狠一插…
　　“啊…好大…舒服…噢…别太大力…子宫承受不了…噢…”
　　淑美亢奋地尽量张开双腿迎合李浩的。李浩一下一下地，可是大肚的花道较为松驰，而且分泌物滑润，那话儿始终感受不到被夹逼的快感。
　　站在一旁观看活春宫的淑文，看见李浩的那话儿插在姐姐的花道，火辣辣的情景掀起她体内热血翻腾，狭窄的蜜道涌出琼桨，麻痒的阴蒂带动无数的蛇蚁在蜜道穿行，两粒勃硬的乳头，也发出强烈麻痒的…
　　淑文始终忍受不了体内的麻痒感觉，欲火使她放弃女人的矜持，双脚静悄悄逐渐地分开，玉指逐渐移到嫩穴的门口，拨开两片湿滑的花唇，开始挖掘狭窄的蜜道…
　　“啊…怎么那么湿…啊…乳头居然…这么硬…为什么…会这样…啊…”
　　淑文一边抚摸，一边轻轻地呻吟…李浩回头看看站在一旁的淑文，当他看见淑文在抚摸自己的乳头和花穴，从淑文屁股前后的摇摆，便知道淑文已经动情，反正淑美这个大肚婆的花道如此松阔，李浩心想何不转移矛头到淑文身上呢？
　　“淑美，你妹妹动情了…”
　　李浩拉出那话儿便冲过去淑文身边。淑文正闭起眼睛潮思快感的冲击，突然被强而有力的臂弯拥抱，顿时惊觉吓得惊慌失色，而花穴又刚好被李浩滚烫的那话儿顶着，阴蒂又被火辣的龙头触碰，一时间全身酥软倒在李浩身上。
　　哇…淑文…你下面好湿呀…李浩看见淑文倒在他怀中，即刻用手往她玉门一摸，察觉淑文是多水之女，立刻兴奋的叫了出来。
　　淑文听见李浩的嘲笑，脸上泛起片片红霞，不敢正视李浩，芳心大乱之余，不知所措，只好推开李浩想逃避羞怯尴尬的一面。
　　娇柔细小的淑文又怎能推开肥胖的李浩呢？结果不但没推开李浩，反而乳房被长满胡须的嘴巴缠着，麻痒的乳头也被条火烫的舌头挑弄…
　　啊…啊…不…哦…淑美身上两处敏感的部位被挑弄，乳头被舌头挑着，阴蒂受火烫的龙头贴摩，原想极力反抗的淑文，双臂却不由自主地环抱李浩的脖子，平衡四肢乏力的她。
　　淑文羞怯的倚在李浩身上，突然她的左脚被李浩用手托起架在他的腰上，她不明白李浩此举有何目的？当她思索的时候，两片湿滑的花唇被火辣辣的龙头撬开，淑文惊觉蜜洞大开，正想缩回紧闭蜜洞口，但一切已经太晚，一根滚烫的火棒在琼浆的润滑下，已由下往上插入她那条狭窄的小道里…
　　“啊…你…啊…痛…”
　　淑文的花穴被李浩那条又粗大又的那话儿塞得满满的，淑文忍不住发出震撼的嘶叫声，十指狠狠的抓着李浩的背肌，眼角也流下两行晶莹的泪珠。
　　李浩的背肌遭淑文指甲刺得隐隐作痛，即刻往上一推，那话儿也自然冲前一挺，结果整条那话儿插进淑文嫩穴的花蕊里…
　　“啊…不要…不…啊…痛…”
　　淑文的花穴被李浩那话儿塞得涨满的，而庞大的龙头顶在花蕊上，一阵既难受又酸痒似电流快速传遍全身，淑文仰天大叫双手环抱李浩的脖子，全身不停的颤抖、抽搐…


第256章
　　床上的淑美看见淑文的情形，知道李浩的那话儿，全根插入淑文的花道里，已经实实在在的占有了她的妹妹。这时候，她内心却浮起酸溜溜的感觉，她不知道是恨李浩占有她俩姐妹，还是忌妒淑文霸用了李浩的阳器？又或者是一般同性恋的醋意？
　　“啊…不…受不了…啊…”
　　淑文不停地喊叫着！
　　李浩的阳器插入淑文的窄道，阳器被阴璧紧紧压迫着，十分舒服，比起刚才干淑美那个松驰的花护简直是两回事。李浩为了这份快感，加快的冲刺，怜香惜玉之心，李浩当然也抛诸脑后。
　　“啊…痛…啊…嗯…”
　　淑文不停地叫着！
　　淑美早已经尝过李浩的巨物，当然也知悉李浩阳器雄伟粗壮，只是不知道李浩还会玩花式，而且推动的次数是虎虎生威，一下比一下的狠。如果马林以前这样强劲的冲刺法，不用二十下便射精，这一点也是她对马林不满的地方，没有用也就算了，在哪方面也是如此差劲，还喜欢去拈花惹草，现在看见马林有这般强的持久力，不禁对他刮目相看。
　　却哪里知道她眼中的马林不过是这个梦中世界被置入的李浩而已，所谓置入存在，并不是要跟原来的人长的一模一样，而是梦中置入所认识的马林这个存在，由李浩来代替的意思。
　　淑美看着李浩和淑文的活春宫，体内的也逐渐高涨，花穴的爱液更是源源不绝的涌出，且奇痒难当。突然，她看见床边放着刚才被李浩搜出几根的假阳器，她忍受不住拿了过来，快速开动电钮，将旋转且震动着的假阳器，插入蜜道里，随后还挑了一粒震蛋，磨擦的…
　　“啊…嗯…”
　　淑美闭起眼睛自我陶醉于假阳器和震蛋所带来的快感。假阳器的旋转力和震蛋冲击的刺激，使淑美在兴奋的阶段中，不知不觉叫起床来。
　　淑文听到姐姐在床上的呻吟声，于是往床上一望，发现姐姐的花道正插着一根假阳器，脸上一红。她从未看过女人用假阳器自慰情景，现在看见姐姐床上情形，既害羞，又刺激…
　　啊…啊…淑文的花穴被李浩一下一下的，疼痛的感觉也开始慢慢消失，快感一浪接一浪如浪花的涌上心房，慢慢摆动迎合李浩的抽送。
　　李浩看见淑文懂得迎合，知道淑文已经不再抗拒，心中一快，鞭鞭加劲的冲刺，每一下都插到最深处。
　　“啊…我…啊…啊…很怪…的…感觉…啊…”
　　淑文的花蕊被李浩的龙头狠狠撞击，产生一种酸软的感觉，全身似触电般打了一个颤抖，且撒出一泡尿。淑文忍不住撒出这泡尿，全身不停地颤抖、抽蓄，她不知道这是降临，只知道十分痛快，用手紧紧按着李浩屁股，花道用力吸着阳器不让它退缩…
　　李浩的龙头遭一股暖流涌击，他知道淑文的降临，为了捕捉这一刻的快感，他也加速，最后把一股滚烫的浓精，全部射进淑文花道的最深处。
　　“啊…什么东西…很烫…啊…”
　　淑文仰天大叫一声！所掀起的刺激，更教淑文陷入忘我的疯狂境界。喘着大气的淑文，倚在李浩身上，嗅着李浩身上的男人味，显得有些如痴如醉，淑美听到淑文刺激的叫喊声，自己也兴奋泄了出来。
　　原本充满叫声的房间，此刻也恢复了寂静的气氛。
　　离奇的是空间开始扭曲起来，李刚的意识也回复道了体内，看看时间，已经是凌晨三点多了，有些尿意，毕竟进入他人梦中玩强奸游戏，就和普通人做了春梦是一样的，如果不是人仙之躯，会锁住精元，只怕已经梦遗跑马了。
　　李浩出了房门，就要去洗手间，却发现洗手间的灯是亮着的，过了一会儿传来抽水马桶的收水声，接着门开了，挺着大肚子的程淑美走了出来，看到他脸色一红道：“李先生。”
　　如果不是在梦中看到她狂野的表现，李浩肯定以为她和秦虹的女儿，赵晓月一样是个害羞的内向的人，梦是一个人释放自我的世界，隐藏在身的人在梦中也会显出原形，当然也有可能因为怀孕的欢喜，欲望被放大了。还有最重要的是，人本来就是有两面的，是有自我和本我组成的，所以现实中有些人表现和网络上表现判若两人，在梦中世界更是如此。
　　李云点头道：“叫我小浩就可以了，程姐，你肚子好过了有些吗？”
　　“恩，好多了，谢谢你，你的手艺真是太棒了，居然可以安胎养神，让我一下睡了那么久，起来后精神十分舒服，小家伙也安静了很多。”
　　“那就好，恩，要不要我在帮你看看？”
　　“好啊。”
　　现实世界清醒的程淑美现相当的温顺柔和，对李浩没有一点防范，只是关系自己的孩还在，不知道那李浩她已经起了邪念。垫着大肚子的程淑美来道沙发上坐下，李浩的手放在程淑美的大肚子上，轻轻的揉捏起来，当然没有用柳仙儿的【枯木逢春】只是用自己在上海学会的高级技巧，程淑美也出轻轻舒服的呻吟。
　　慢慢的李浩手放的位置在她内裤的松紧带下面，这个动作李浩做的很随意，陈淑美没有说话李浩也不知道此时她的表情是什么样。李浩忽然手又慢慢的向下移到了一点儿，这时程淑美用一只手抓住了李浩的手，这是一种女人本能的抗拒保护。
　　但是李浩另一只手轻轻的抚摸她的小腹。她的手上明显的增加了力量，“别这样啦，，李浩稍稍用劲就挣脱了她的手又开始抚摸起来，刚才手不敢动，现在才是真正的抚摸，李浩并不急于摸到她的胯下，只是在她的小腹下左右轻轻的摸，程淑美又来抓李浩的手，然后就是李浩再用力挣脱。
　　李浩慢慢蹲下去用嘴轻轻的亲吻程淑美的肚皮，然后慢慢的向上亲，当李浩亲到程淑美的的乳房上时，她突然颤抖了一下，用手来推李浩的头，声音很小很小的说道：“你别这样啊”李浩仍坚持着亲吻她的乳房，并用嘴隔着裙子亲吻她的乳头，尽管隔着两层布李浩仍然清晰的感觉到了她那大大的乳头。比梦中的感觉更加柔软舒服，李浩伸出舌头舔那隆起的豆豆，李浩的手慢慢的从程淑美那宽大的孕妇裙下伸进去摸到了她的大腿，这时程淑美又颤抖了一下并用手来抓李浩的手，但李浩的手在裙子里面很轻易就摆脱了，李浩摸向她大腿的内侧并慢慢的向上移，虽然程淑美使劲的想把双腿并上，但李浩还是到了她的内裤。李浩慢慢的站起来双手搂住程淑美的腰，当李浩的眼睛与程淑美的眼睛对视的一刹那，她很不自然的把目光移开，这时李浩发现她的脸蛋很好，而且很美。由于程淑美的大肚子顶着李浩，李浩不得不把身体前倾一些。李浩亲了亲她的额头、脸颊，当李浩试图去亲她的嘴唇时她躲开了。李浩的手慢慢向上移摸到了孕妇裙的拉链并轻轻的向下拉，程淑美感觉到了抬头看着李浩紧张的小声说：“你干什么？……”
　　没等她说完，趁机用嘴亲住他的嘴唇。李浩的舌头想进入，可她紧紧的咬住牙，李浩没办法只好舔她的嘴唇和牙床。李浩继续轻轻的向下拉裙子的拉链，拉到一半时已经可以摸到里面小背心下缘，李浩把手伸进去摸到了程淑美的肌肤，她的后背很光滑感觉很好。
　　和先前在梦中的置入的粗野的马林不同，现世界中李浩自然舍不得对一个孕妇做出什么狂野的动作，李浩慢慢的抚摸，尽量做到温柔。李浩轻轻的向下拉她的裙子，程淑美的孕妇裙很宽松，李浩很容易就把它从程淑美的肩膀上拉下来，程淑美的手臂紧紧的夹住裙子，但这时李浩已经可以隔着她的小背心摸她的乳房了，慢慢的李浩把手从小背心下面伸了进去轻轻的抚摸她的乳房和乳头，程淑美的乳房不算很大，但是感觉涨涨的，乳头大大的着，李浩很想看看，李浩离开了程淑美的嘴唇慢慢的向下吻，程淑美这时没有什么阻止李浩的动作只是两只手臂紧紧的夹着裙子不让李浩再向下拉。李浩看到了程淑美的乳晕和乳头，褐色的，乳头象一粒葡萄，李浩开始。李浩听见程淑美的呼吸加重了，李浩更加卖力的，手也不停的揉搓着她的乳房，这时李浩感觉嘴里有种淡淡味道，咸咸的，是从程淑美的乳头里分泌出来的液体（后来才知道那叫“乳珍”是很好很好的东西）李浩觉得有点奇怪，不过也没多想，再说那味道也挺好的。李浩正在忘情着。
　　“你把我的身子弄脏了。”
　　程淑美忽然说话了。那声音很小很温柔，李浩顿时感觉下面涨的受不了了，李浩又去吻她的的嘴，这次她没有再咬紧牙，李浩的舌头很顺利的进入，然后就是猛烈的搅拌，程淑美虽然没有配合李浩但也不阻止，只是任李浩的舌头在她的口腔里到处搅动……
　　李浩慢慢的搂住程淑美抱紧了自己的房间，放在高达的电脑椅子上，想让她坐到椅子上，程淑美有些犹豫，但在李浩的坚持下她还是坐下了，李浩立即转身去关上了自己的门又关了灯。回过身的李浩去拉程淑美的手，但她很坚持的抓着裙子，李浩注视着她，她马上又把目光移开，这时李浩看到了她的腿，她的孕妇裙长到膝盖，坐下后露出膝盖上面一小段大腿，李浩开始慢慢的抚摸，有了刚才那些前奏没两下李浩就把手伸到了她裙子里面，从光滑的大腿向上摸很快到达了内裤，李浩隔着内裤轻轻的抚摸她的花护，不一会儿李浩就有感觉到了程淑美呼吸的加重，由于程淑美紧紧的并着双腿李浩没办法摸到中间地带，李浩伸手想去拉下她的内裤，程淑美马上抓住内裤，李浩看她的样子很坚决就没有再使劲只是继续隔着内裤摸她的花护，李浩把手用力的摸向她的大腿内侧，这次程淑美让了步，双腿夹的不是那么紧了，李浩摸到了中间只感觉潮潮的，李浩的手指顺着内裤的边缘。


第257章
　　想伸进去，程淑美来阻止，她的坚决李浩也感觉到了，也不强来，俯去着吻她的头发、耳唇，程淑美闭着眼睛，李浩去吻她的嘴，这次程淑美的牙齿没有丝毫抵抗，李浩的舌头轻易的进入了她的口腔，开始猛烈的搅拌。
　　李浩的身体里好像有一团火，要燃烧、要爆炸，李浩已经没有兴趣再去做过多的前奏，李浩伸手到程淑美的背后去摸她的拉练，这时程淑美居然向前欠了一体，李浩一下把她的拉练全部拉开，用最快的速度将她的裙子拉了下来，然后就掀起了里面的小背心，一嘴叼住用力起来。
　　李浩觉得她的小背心非常碍事，李浩要把它脱下来，李浩向上拉，程淑美只是犹豫了一下就举起了双手，李浩脱下了她的小背心，月光从窗户外射进来，这些光芒足够李浩仔细的欣赏她的了。因为怀孕的原故，程淑美的乳晕和呈黑褐色，乳晕旁边有数条青色的血管，李浩的舌头在上面来回的舔、吸着。
　　李浩的手从上面伸进了程淑美的裙子，摸她的大肚皮，向下，再向下伸进了她的内裤摸到了毛茸茸的花户，程淑美紧紧的夹着双腿。李浩呼呼的喘着气开始向下拉她的裙子，这次她没有坚持了，微微的挪起起屁股配合李浩，裙子，终于拉下来了，这时的程淑美全身只剩下一条了。
　　李浩很喜欢女人的脚，尤其是娇小的那种，李浩捧着程淑美的脚亲吻，李浩发现程淑美的脚肿了，肥肥的活象一只猪蹄，李浩很奇怪问她怎么回事，程淑美说“怀孕后就这样”李浩仔细观察发现她的小腿也有些肿胀。李浩开始向上去吻她的，慢慢的向上。李浩看到程淑美的的根部也有数条青色的血管，李浩看到她的小腹的皮肤已经涨花了，崩开了一条条白色的印记。
　　抬起头，再次和她接吻，程淑美把手轻轻的放在李浩的肩膀上，李浩握住她的手放在李浩高高翘起的裤裆上，她想缩回去，李浩坚持的按着她的手抚摸自己的小弟。两人的喘息声越来越重，李浩直接解开了皮带，退下了裤子和内裤，这时程淑美用手捂着眼睛，李浩不知道刚才脱时她是否偷看了李浩的小弟，李浩“嘿嘿”笑了两声，脱下了衬衣。这时李浩们两个赤条条的裸体抱在一起。李浩端着“枪”在程淑美的唇上摩擦着，当李浩试图进入时，程淑美用手推开了李浩的“枪”轻轻的道：“会不会有事啊？”
　　李浩看她脸上有些犹豫，知道她担心肚里的孩子道：“放心，我一定轻轻的”李浩又慢慢把小弟挪向了她的阴门，其实，这时程淑美的那里已经很湿了，李浩很轻易的就进入了她的身体开始慢慢抽动，程淑美看着李浩并把一只手放在李浩的根部，可能是怕李浩插的太深吧，李浩很温柔的抽动着，并用指头刺激着她的，随着李浩不断的抽动，程淑美的里也越来越滑，她开始慢慢已放松了也不再看李浩了，而是闭上眼把头枕在背上享受快乐去了。
　　李浩一边忘情的着，一般揉捏着程淑美的，看着从她里不时流出的透明液体，流到李浩的手上再滴在她的肚子上，李浩努力的伸着脖子去那有淡淡咸味的乳汁，强烈的快感不断冲击着李浩的神经。尽管李浩很想把自己写的十分神武，但事实情况确是本人实在无用，是受不。当时的强烈刺激，大概也就十来分钟就将精液全数射入她的体内。
　　嘟嘟嘟嘟——手机声音把李浩吵醒，伸手一摸，摸了一个空，他回过神来，美妙孕妇已经不在身边了，结果手机，懒洋洋的道：“喂？”
　　“小浩吗？我是徐萍。”
　　“恩，萍姐？怎么了，大清早就想我了？”
　　“别没正经了，公司的工程队已经过来了，你先和来公司和他们认识一下，然后救可以直接下乡盖庙了，恩，陈总特意给你批复了一个车队的后八轮大卡车车队，还有准备好了材料，只要你不是建立少林寺，那么只需要一个半月不到的时间，就可以建立起你那个神庙了。”
　　“原来如此，好吧，这件事情需要赶时间，我今天就下乡吧。”
　　两人聊了一会，李浩穿上衣服，来不及和姐姐大招呼就离开了，驾着奔驰越野车向宏达公司开去，遇到一个红灯，停了下来，就在这时候后。
　　“嗤——”
　　一辆车子停在他的后面，李刚从反光镜一样，吃了一惊懂啊：“我靠，竟然是一辆橘黄色的兰博基尼‘魔鬼SV’！这东西出现在这路段，真是没天理了！”
　　李浩暗暗地吃了一大惊，这辆小巧玲珑鲜亮夺目的兰博基尼当真是一枝独秀，很快便吸引起了无数惊羡的目光。在李浩有些发呆的时候“嘀”的一声清脆悠扬的喇叭声响中，那辆异常别致的兰博基尼小跑车绕开李浩的车子开走了。
　　和其他许多人的视线一样，李浩也是目光灼灼地凝望着那并不常见的名车，只见它徐徐远去，艳丽的车身在太阳底下划出一条优美夺目的弧光黄影。车子忽然转入了一条车水马龙人流拥挤的小街道，速度自然而然也就减缓了很多。一辆扁扁的黑色轿车，牌子看似是桑塔纳，但其实逃不过李浩的眼睛，明显是辆经过严重改装的二手破车！
　　这里是现成的出口，名叫排头，只有出了这里，才可以上大桥去一江之隔的省城，或者去郊区和乡下，所以车辆很大，那车的速度缓缓地减了下来，眼看着那辆兰博基尼渐渐地停下了，可轮子还没刹住，陡然间，后头的桑塔纳竟而加快油门冲了上去。
　　“砰”的一声巨响，两车撞在了一起，均是一阵剧烈的摇晃。转眼之间，那桑塔纳车门打开，飞速地窜出来了三个人，一老二少，老的大约六十岁左右的年纪，身材瘦弱，个子矮小，而另外那两个是三十左右的年轻男子，都体形高大，穿着同样的蓝色背心，肩背上健硕的肌肉隐隐露出，很是强壮的样子。
　　“妈的，你会不会开车？出来出来，看你把我这车的前车灯玻璃都撞碎了！”
　　其中一个年轻男子怒气冲冲地扑到了那辆兰博基尼车的前门上，拳头用地捶打门板，发出“咚咚”的沉闷声响，而另一个男青年也绕到了另一边，怒不可遏也似地叫嚣着。
　　“下车啊！没得说，你撞坏了我们的车，这下非把问题搞清楚了不可！”
　　“我靠，这什么世道，故意撞人家的车，还反过来别人咬一口！”
　　因为这一起闹剧顿时形成了堵车，李浩也在路边停下车，点燃一根烟，嘿嘿，有得好戏看了！这分明就是现成的一些流氓地痞的组成的撞车党。
　　“出不出来？再不出来，我砸你后车厢了！”
　　“他妈的，报警！反正我们有人作证！今天这一遭他是躲不了了！”
　　那两假戏真做的男子忽地一人一脚虚踢了那小车一下，气势汹汹，十分张狂。
　　“靠！”
　　李浩真有点看不过去了，下了车，他怜惜那香车，虽然说这种名牌车质量过硬不易损坏，但是眼睁睁地看着有心怀鬼胎之徒对它又是撞又是拳打脚踢的，难免有些“怜香惜玉”的感觉了，于是他心里很不爽地换了一个站姿，倒真想看看这三个见财起意的家伙能搞出什么名堂。
　　“你们……你们干什么？我……我哪撞你们的车了？你们的车明明在后面，我怎么撞啊？”
　　车门终于轻轻地推开了，只看见车中缓慢地钻出来了一个戴着橘黄色太阳镜的黑衣女子，装扮得很新潮，典型的富豪子女形象。
　　“你怎么撞？我们的车刚停下来，你的车就猛地往后倒退过来，别以为自己的车坚固，就把别人的车子不当一回事！”
　　那个短发男子理直气壮地说道，一面还指着那辆桑塔纳车灯玻璃破损的地方，似乎在说，你看，这就是证据！
　　“我说小姐，你别不承认，我们有路过的旁人作证。大爷，你倒是来评评这个理。”
　　而另外那个肥脸大耳的长头发男子一把拉住身旁那位老人的手臂，涨红了脸色，无比气愤地说道。
　　“是啊是啊，我亲眼看到的，他们的车停在这里没动了，是你的车突然一下子倒撞过来，然后我看见这车灯就破碎了。小姑娘，做人要摸着良心说话啊。你错了就错了，认了吧。下次出门可别使性子了啊。”
　　那老人煞有介事苦口婆心地说道。
　　“好演技啊！”
　　李浩站在旁边差点禁不住拍手叫好了，这批人敢情是经过特种戏剧训练出来的吧，否则演技也不会有这么出色！
　　“我……我真的没撞。大爷，你可不能乱说话啊！”
　　那黑衣女子又急又气，连跺了两下脚，“好，这么说，你就是死不认账了！没得说，打110，报警，让警察来说！”
　　短发青年从口袋里摸出手机来，装作要拨打电话的样子。
　　“报警吧。我没撞就是没撞。我不怕警察来处理！”
　　那女子并不是那么怕事，听到对方扬言要报警，她脸色反而舒坦了一些。
　　“等下再报警不迟！兄弟，这人既然死皮赖脸不认账，那我们先把她的车也砸个窟窿出来再说！”
　　那长发胖子威吓道，说罢就从桑塔纳车里抽出来了一根硕大的铁棒，照着眼下的兰博基尼就要砸下去。
　　“你……你住手！”
　　那女子这下可算吓坏了，这一砸，若是坏了零部件，那得从国外空运材料，来回周转起码也得好几个月，况且经费也不是一个小数目。
　　“姑娘，我看你们还是私了算了。你赔点钱吧，反正警察来了，检查核实之后你也得赔款的。”
　　那大爷从中好言劝架道。
　　你们这分明是在讹人，那女子气恼归气恼，但也无可奈何，生怕对方真抡起铁棒朝自己心爱的车上面砸过来，她没好气地瞪了一眼那两名男子，而后右手颤抖地去车上拿钱包了。
　　“多少钱？你那车灯不用多少钱吧？”
　　“五千吧。算便宜算了。以后开车小心点。”
　　那短发男子还装出一副大方样。
　　“五千？就那破灯还要五千块？你们怎么不去白抢啊！”
　　那女子恼怒不可遏制了，嚷道，“你们干脆报警吧！叫警察来说明白！”
　　“罗唣什么？把钱拿来！”
　　那胖子忽然伸手去抢夺那女子手中的钱包，谁知就在这时，他伸出去的右手臂一紧，竟是被人抓住了。
　　“呵呵，见者有份，这钱我也应该分点吧？”
　　李浩冲着那胖子笑嘻嘻的，一脸的耍赖神色。


第258章
　　“你谁啊？”
　　那胖子被李浩冷不丁地抓住了，心里那个不爽啊，真想破口大骂一顿，可是接下去的恶语咒骂硬生生卡在了喉咙中，哪还发得出来！
　　“啊哟！”
　　他手臂顿时痛得厉害，杀猪般地惨叫起来，李浩也就那么轻轻一按而已，不料差点把对方的骨头捏碎了。
　　“呵呵，我和这位大爷一样，路过打酱油的。”
　　李浩脸上依然是一副大笑咧咧若无其事的神情，慢慢地，他松开了手指，那胖子趁机抽回手来，兀自疼痛不堪，一脸惊骇情状地注视着面前这个突如其来的“酱油男”“你……你别多管闲事啊！”
　　那短发男子莫名其妙地看了一眼尖声痛叫的同伴，然后转头朝着李浩喝斥道。
　　“嗯，不管我的事，我打酱油顺便路过。你们继续。”
　　李浩一挥手，迈步就要走开。
　　“诶，你等一下。”
　　没想那一身富气的女子突然喊了一句，李浩乐呵呵地别过脸去看着她。
　　“你是叫我？有何贵干？我只是个看热闹的观众。他说我不要多管闲事的呢。”
　　李浩这话音还没落，他左脚猛地一抬，这一抬腿，脚尖直直弹向那辆桑塔纳的另一边照明灯玻璃上。
　　“啪！哗啦！”
　　车灯登时变成碎渣了，一块一块支离破碎的玻璃片洒落了一地。
　　李浩大笑道：“我靠，这什么豆腐渣工程啊！我脚一碰就碎了！难怪在人家高级轿车的相撞之下不堪一击。可惜可惜，实在是可惜！改装得着实没水平！”
　　“你！你他妈的找死啊？”
　　那胖子晃过了神来，手上扬起的铁棒向李浩虚晃了两下，凶相毕露，狐狸尾巴终于从里吐出来了。
　　李浩随随便便一脚就踢碎了坚硬的车灯玻璃，那女子站在那里简直看呆了，心中砰砰直响，这人的腿脚真有力气啊！
　　“找死也轮不到我，我打酱油的！哥走了，你们该干嘛继续！”
　　李浩大摇大摆地朝一边慢吞吞地走去，便在这时，那长头发胖子一棒放了过来。
　　奶奶的，竟然敲闷棍，李浩心下里蛮着恼的，他左耳听到一阵急剧的风声，也不躲避，而是滑动机械步，向前极其快速地移开了。
　　“嘣！”
　　一棍子敲下，那胖男右手使足了力气，本想叫对方来个脑袋开花的，岂料没打中，铁棒挟着一股猛劲，控制不住去势地拍在了车头上，眼下赫然多了一个长长的印痕，甚是伤人脑筋！
　　“啊！”
　　富豪女惊呼声起，见那可恶的胖子没击中李浩，这才低低地舒了一口气，毕竟对方的出现阻止了一下这伙“撞车党”对自己的敲诈勒索行为，不免小有感激。
　　“好棍法啊！五郎八卦棍吧？”
　　李浩侧转了身子，右手搭在那演技一流的老大爷肩头上，仍是嬉皮笑脸地凝视着那个满脸窘迫的胖子。
　　“今天你也走不了了！踢坏了一只车灯！五千块！”
　　那短发青年气得脸都绿了，他气呼呼地扑上了车，出来时手中也已多了一把老大的扳手。
　　“别动手。我赔你们钱还不行吗？”
　　那黑衣女子嘴角一撇，贝齿暗咬，就算自己今个儿出门不顺大倒血霉吧！
　　她不想事情闹大了，若那两个穷凶极恶的家伙真动起手来，铁棒不长眼，只怕那个有点古怪的好心“酱油男”要头破血流甚至闹出性命了。
　　“一万快！没得说！我们可不想再耗下去了，你再不给钱，那就别怪我们真打人了，连车和你都打烂得稀巴烂！”
　　那短发男阴沉着声音变本加厉地威胁道。
　　那女子听到这话，不由得一阵颤抖，说她不怕才是假，便慌忙去钱夹里数钱。
　　“我这……这是我身上全部的现金了……没有其他的了，你们拿去吧。”
　　她神色惊恐地取出一大把白花花的钞票，双手抖索地递向那面部狰狞的短发男子，花钱消灾，能息事宁人便罢了。
　　“哇靠，有钱！”
　　李浩一个纵身就跳到了两人的中间，他伸出的右手掌一把抓住了那女子的小手，并按了回去。
　　“你真找死是不是？没得说，小伍，抽死他丫的！”
　　短发男恼羞成怒了，这小子三番四次地出头阻拦自己的“财路”真是活得不耐烦了，非得给他点颜色瞧瞧！
　　那被称作“小伍”的胖子一听见大哥的呼喊，便抡起铁棒朝李浩猛扑了过去，两个人一左一右地进行了包抄，要将对方打个半死再说。
　　“小心点啊！打人不是这么打的！从屁股后面搞袭击猪狗不如！”
　　李浩嘴里镇定如常地高声吆喝着“猪狗”而他背后就像长了眼睛一样，也不回头，一个矮身，倏忽间窜到了那辆桑塔纳的旁边。
　　“呼！”
　　一个十分巧妙的机械筋斗，人竟然不偏不倚地跳上了车顶，同时暗暗聚气，将内力凝聚到右脚上。
　　“轰！”
　　猛然，一阵震耳欲聋的轰响在他脚下响起，霎时，只见车上浓烟四起，一辆车居然从中彻底塌陷了下去，面目全非了！
　　“一万块？这什么垃圾车，随便弄两个破灯泡就来招摇撞骗？也太没职业道德了吧？我几千块钱能给你改装一辆比这好得多的！”
　　李浩轻轻巧巧地跳下了车来，连连摇头，说这么做要不得，大大地要不得！
　　“哥们，来，拿你们的铁棒和扳手使劲往我身上砸，砸完了我，再去砸那车，还有那个美女和她手里的钱，统统都归你们。”
　　李浩说得很平静，他拍着小伍肩膀的手也丝毫没有发抖，那语气好比在跟人商量似的，面容也笑盈盈的，和蔼可亲。
　　只不过，此时下的小伍他们胆子都被吓破了，一双双瞪得比铜锣还大的眼睛骇然之极地盯着身前那辆不断冒着烟气的桑塔纳车。
　　天啦，他还是人吗，我们的车被他一脚蹬塌了！
　　“当啷！”
　　小伍握不住手中的铁棒，忽地掉到了地上。
　　李浩弯腰拾起来，笑嘻嘻地走到那女子的面前。
　　“喏，给你武器，你自己拿着看着办啊。我得走了。赶时间买衣服呢。”
　　李浩一本正经的，那女子却傻眼了。
　　“啊？什么？谢谢……”
　　那女子从惊呆状态之中反应过来时，李浩已经开上奔驰，疾驰而去。
　　李浩很快来到了宏达公司，停好车子就来到了徐萍的办公室，徐萍这次办公室里坐了一个男人，是个身穿着蓝色工作服，黑黑瘦瘦的男子，徐萍看到他连忙道：“小浩，你来了，这个就是我们公司九个工程队中第三队的队长，说起来和你是本家，他也姓李，叫本山。”
　　仁和县起码有三分之二的人行李，这不奇怪，但是本山名字确实有些意味了，居然和国内家喻户晓的本山大叔的名字一样，倒是有趣，那李本山一看李浩的神情就知道他的想法，不是他多会察言观色，而是很多人听到他的名字都有些想法，当下露齿一笑道：“你好，李先生，李本山，正宗地道的南方人，不会东北二人转，不会小品。不会拍刘老根和乡村爱情。只会做房子，很高兴认识你。”
　　李浩一愣，倒是没有想到这个一副农民工打扮的包工头也如此幽默。不过这样的性格的确让有好感，李浩也和他握手道：“你好，李浩，刚从上海回来。恩，我会乡下去盖庙也绝对不是神棍，不是李XX教主，只是一种还愿而已，希望本山大哥不要觉得我有什么奇怪的。”
　　李本山道：“当然不会，其实我本身就是一个有神论着，盖市庙，建浮屠可都是大功德之事，所以我抢着和第一工程队换了工程，当然我们的技术不会比第一工程队差的。”
　　李浩有些诧异，不过随即笑道：“原来如此，你说的不错，这是大功德之事。”
　　看来这个人有福缘缘啊，李浩心中想道，建立寺庙就会分享一部分功德之力，普通人无法修炼，功德之力没有太大作用，但可以换到九种回报！分别是:长生、安乐、富贵、尊荣[位极人臣]、显名、嗜好、财货、子孙、姻缘。如果福缘实在身后，还可以福泽后代，这就是所谓的阴德。
　　“恩，不知道那个九世善人的日本小姑娘还在不在，如果她给我上香的话，产生的香火愿力转化成的功德恐怕是常人百倍。”
　　李浩心中闪过这些念头，李本山笑道：“那李先生，我们什么时候动身？”
　　“如果方便点的话，现在就可以，地址你们应该知道了把？哪里有些远，你们这些车子什么的恐怕走的慢，先到了村里，积累材料和人手，我下午过去在和你们细说，可以吗？”
　　“好的，嗯。虽然是乡下，但是几十公里并不算远，那如此，我们先走一步了，李先生，这是我的电话号码。”
　　“好的，恩，这是我的电话。”
　　两人交换了一下电话后，李本山收拾了一下就离开了，李浩关上门，并且反锁，徐萍吓了一跳道：“你要干什么？”
　　“当然是和姐姐亲热一下，今天就要下乡了，怎么也要喂饱你才行啊。”
　　“你要死了，现在可是上班高峰，随时有人找我的。”
　　“不怕，我不是锁了门吗，这里隔音条件不错。”
　　说完李浩已经伸出手臂，隔着办公室捏住徐萍小巧且有些略尖的下巴，另一只大手老实不客气的出动，隔着B衣服在胸前大力揉捏起来。
　　“你着棍……”
　　徐萍笑骂这享受着胸前奇妙的触感，半眯着眼儿，两手撑着桌面，如不是这样的话，身体早因为无力而滑下地面了。
　　“我嘿嘿，反正我们一直都是在办公司做，已经习惯了的。”
　　李浩手往下摩挲着她的小肚脐，柳腰儿堪堪一握，只是随手一提，她娇小的身体就被他凭空托起，以他的手臂为支点，徐萍便面部朝下的横呈在空中，乌发垂下，那张红艳艳的小嘴儿就俯下来，在空中咬着了这个强壮到非人地步的男人鼻尖。
　　李浩也仅仅保持这样的动作几秒，徐萍全部的体重都压在她的小肚皮上，时间长了怕受损伤，让她猫在自己的怀中、“你混蛋！”
　　徐萍像在骂人却更像在撒娇，她的双手里饥渴似的在李浩的衬衣里游走，感受着里边皮肤里蕴含的巨大力量，那种失而复得的感动能让她更趋狂野，多么渴望这种被他环抱着的味道。
　　“啊！”
　　徐萍娇呼了声，身体里面的柔软处已经被粗大的火热进入之后，由于神经的颤抖，而发出的满足叹息！接下来自然又是一番云雨……


第259章
　　当第三建筑车队到达了村子时，李浩也后发先至的赶到，车队的到来吸引了很多闲着的村人，在了解居然是李浩准备推翻老土地庙修建一座大土地庙的时候都很是吃惊，议论纷纷，不过这块地说起来属于李浩的父亲，大伯，二叔三人，作为现在唯一的男丁李浩要修建推翻，所以于情于理上都说的过去，也无人阻拦。
　　李浩的车子也吸引了无数人羡慕的眼光，李浩和李本山打了招呼后，就直接带着一大车自己买的一些礼物物品什么的来到了大伯母家族，沉香堂姐和大伯母黄秀音都不在，李浩在厨房内发现了妈妈王雪琴。
　　厨房内，熟悉的声音正在忙碌，显然并不知道李浩回来了，李浩蹑手蹑脚地进了屋子，妈妈王雪琴正背对着门口，在水槽里洗着蔬菜，纤细的腰身毫无一丝多余的赘肉，成熟丰腴的背影充满母性熟妇的韵味，引人遐思。
　　李浩无声息地来到妈妈王雪琴的身后，一下子蒙住了她的眼睛。
　　“啊！……”
　　王雪琴突然眼前一黑，明显感觉到是一双男人的手，心里吓了一大跳，猛然扳开那双遮住她的手，拿起菜刀，跳到一边。
　　“妈，是我！”
　　李浩落下双手，看着那一连串的动作，没想到自己本来想给妈妈一个惊喜，却把她吓成这样。
　　“小浩？”
　　王雪琴愣了一愣，把菜刀放在砧板上，走到李浩身边，娘儿俩一下子搂在了一起，“回来了怎么也不早打个招呼，刚才你可把妈吓坏了！”
　　“呵呵，我不是想要给妈你一个惊喜嘛！”
　　李浩搂着妈妈王雪琴，闻着她身上那阵像茉莉花一样的香味儿，动情的说着。
　　“你这孩子，妈又不是你们年轻人，都成这把年纪了，哪里经得起你这吓唬！”
　　“谁说我妈老了，我看看。”
　　李浩双手碰着妈妈的脸颊，感受着皮肤的细腻与，岁月并没有在这张玉颜上留下痕迹，接着又开口赞叹道：“这不还是个大姑娘嘛？”
　　“去……还大姑娘呢，再过几年都成老太婆了。”
　　王雪琴听着儿子的称赞，甜滋滋的，心里比吃了蜜糖还要欢。
　　“在儿子心目中，妈永远不会老，青春常驻，千年不老。”
　　“那不是千年老妖婆了吗？”
　　王雪琴娇嗔了一声，但是甜言蜜语什么女人都爱听，身体却动情的软化在李浩的怀中。感受到她柔软炙条热的体温，听见她温暖的心跳，李浩的目光中火苗越来越高，瞬间燃烧着妈妈的身体。将妈妈肉感的身体搂得紧紧地，俯身用嘴唇压上了她软薄的樱桃小嘴。
　　王雪琴也热烈的回应着，甚至主动的把探入李浩的口中，热情又贪婪的着，如饥似渴，仿佛要把这些日子的思念全部带出来。嗅着酮体上的香味，李浩忍不住地手顺着她的衣服伸了进去，这个时候王雪琴才反应过来，忙停了下来，又羞又恼的狠狠的掐了他一下道：“刚回来你就不老实，赶紧回屋，我们好好说会儿话。”
　　李浩讪讪的点点头，其实王雪琴拧得一点都不痛，但是自己刚才的表现确是急色了，不知道为什么在妈妈面前自己就是装正经也装不像。
　　“沉香堂姐还有大妈呢？”
　　“在你二舅爷家帮忙收西瓜呢，这时候正是西瓜成熟的时候，你来了正好，晚上估计她们会带不少西瓜回来。我们就在堂屋里说吧。”
　　王雪琴细心的帮李浩把椅子上擦了擦，然后坐在他的旁边。
　　“过来”李浩招了招手。
　　“干什么？”
　　妈妈嗔怒的瞪了他一眼，显然对于这样的霸道的命运口气有些不满，但是还是老老实实的离开椅子，站在自己的养子的面前。
　　“坐在我怀里，这样两个人说话得劲。”
　　李浩伸手一拉，抱着她酥软的身体，王雪琴也听话的双手抱着她的脖子。
　　“妈妈，想我吗？”
　　李浩舔了一下她脸上丝绸一样的，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般，然后仔细的瞧着她的面容。
　　“哪个想你才怪呢，你走了我可放轻松了，也没有人整天给我胡闹，提心吊胆的！你要是有本事一辈子不回来才好呢。”
　　她嘴上说着不想，双臂却紧紧勾住我的脖子，把发烫的脸颊贴在我的胸前。
　　“唉，我将我心比明月，怎奈明月照沟渠呀！我这几天可是天天盼，夜夜想，没有想到妈妈竟然不想我，伤心呀！”
　　“好了，都成大人了，还这么皮，给我掉什么书袋子，你会想我，如果不是我打电话催，恐怕你早已经留恋在城里的花花世界中，不会回来了。再说了，你回来哪是想我呀，还不时想你那两个小女朋友，别以为我不知道！”
　　王雪琴大大的眼睛弯成妩媚的细缝瞟着我，丝毫不因为他刚才那一番话而动。
　　“妈妈吃醋了？”
　　李浩好笑的看着她。
　　“哪个吃的干醋。哪里有妈妈吃儿子的醋的——”
　　她刚说到一半脸突然一下子就红了，耳根子直发烧，“你又要干什么……快把手拿出来……”
　　“嘿嘿……我这不是看看妈妈说的是实话吗？”
　　李浩说着继续寻芳探幽。
　　“我说的是实话……就是不想你，不想你这个大混蛋儿子……”
　　她喘息着送上自己的嘴唇，丰润的身体自李浩的怀中缠绵扭动着。
　　“那这是怎么回事？”
　　李浩笑着拿出手，手指在样光下发着光泽。
　　“混蛋……讨打……”
　　她用堵住李浩的嘴，不让他继续说下去。……
　　“唔……”
　　霍然的雪琴的身子停住了，僵直在李浩的怀中，继而头无力的枕在他的胸口大口大口的喘着气。
　　“不会吧？”
　　李浩有些惊讶，没有想到她这么快就高潮了？
　　“什么不会……”
　　王雪琴使足劲拧了李浩一下，然后泪眼朦胧的说道：“小浩，妈妈想你，是真的想你，这些天你不在总觉得心中好像没有着落一样，妈妈也觉得自己特别没有出息，才几天的时间……”
　　她讷讷的诉说着，李浩知道王雪琴这番话，是发自肺腑的表白。
　　“妈妈，放心吧，我以后永远也不会离开你，永远都不会……”
　　李浩说着又亲吻上因为炙热而变成了浅粉红色的细嫩，把她的身子抱了起来，放在八仙桌上。
　　“小浩，不要……”
　　妈妈知道即将到来的是什么，忙口齿不清的嚷着：“大白天的你……”
　　“姐姐和大妈都不在，不会有人开的。”
　　李浩只解释了半句，雪琴就停了下来。两个人互相亲吻着脱着对方的衣服。“呲”雪琴头上的皮筋被李浩拽断，头发松散的铺在桌子上，好像锦缎一样。宽松的领口张大，露出若隐若现的雪白。
　　两个人悄然无息的在屋子中缠绵，抱在一起亲吻着，李浩可惜清晰的嗅到她身上散发出来的体香。李浩一直把她的衣服朝向掀，雪琴顺从的伸直双手，配合着儿子的动作。可是当罩着她的头的时候，李浩突发奇想，停了下来，把自己妈妈的视线挡的严严实实。
　　“干什么，快点呀。”
　　雪琴挣扎着就要把衣服全部褪下。
　　“别，就这样……”
　　我阻拦住她的手。
　　“不要啊……小浩，你……太过分了！”
　　双眼被遮住，这还是她第一次碰到。娇躯蓦地剧震起来，使劲地扭动着，想让自己的眼睛透露出来，可是李浩没有给她机会，已经附上身子。柔顺黑亮的长发贴着脖子从衣中倾泻下来散落在胸前，我把脸贴到她面前，感觉出睡衣中呼出的热气，将柔若无骨的分开，感受她身上的香甜气息，然后刺入她的体内冲击。
　　“嗯……啊……啊……”
　　因为视力被阻，全身触觉增加了，王雪琴紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫床声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得李浩欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，李浩兴奋如狂，双手搂着雪琴的纤纤柳腰就是一阵狂抽猛插，顿时室内响起一阵急促的撞击声，「啪」、「啪」、「啪」有如急促的鼓点，敲在两人的心房。
　　“啊……小浩……轻点啊……啊……”
　　雪琴似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将李浩的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着自己儿子一次又一次的冲刺。
　　此起彼伏、此退彼离，母子两配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么「九浅一深」、「三浅一深」之类的技巧完全显得多余，每次都是尽根抽出，然后再深深的插入。雪琴的像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着李浩的每一次进攻。
　　“啊…啊……这下好深……啊……小浩……啊……”
　　强烈的快感终于让雪琴变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的雪琴媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，李浩更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。
　　“啊……啊……小浩……我……不行了……啊……”
　　随着雪琴一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的蜜穴的深处涌出，与此同时李浩只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。用牙齿在李浩的肩膀上留下纪念之后，达到的雪琴软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。良久，李浩才放下她的衣服，让头颅完全显露出来，雪琴的脸上汗津津的，煞是喜人。
　　“怎么样？”
　　李浩看着她微闭杏眼急促喘息的陶醉模样轻声问道。
　　“哼，故意为难妈妈……快点抱我下来……”
　　雪琴娇俏的面容带着几分羞涩，的即便躺平仍是巍巍挺立，雪白的小腹下修长的双腿从纠缠我的腰肢上松懈下来。
　　母子两两个又抱坐在椅子上，好像连体婴儿，一刻也不想分开。
　　因为两个并未分开，感受到他的蠢蠢欲动，王雪琴又嗔怒的拍打了儿子一下，说到：“你怎么还这么胡闹……”
　　“我这不是想妈妈吗？”
　　随着李浩的动作，她脸上浮现着梦呓般似痛苦似满足的神情。手又滑向她的。雪琴呼吸急促，闭着眼睛头部左右晃动。李浩知道她很喜欢这种被温柔抚摸的感觉，是剧烈运动后的舒缓节奏，能够让人放松兴奋的心情。


第260章
　　“小浩……”
　　她低语着把头近李浩的胸膛，喃喃的道：“我们的关系到底可以维持道多久呢？”
　　“当然是天长地久了，对了，妈妈，这次给你们带来了很多礼物哦。”
　　“你这孩子，我们都是在你大伯母家住客而已，弄得好像是长住一样，还带什么礼物。”
　　“恩，妈，我发现你似乎很喜欢这里，不如你就一只住在这里吧，把工作辞退了，这次我带来了工程队，我们不是也有宅基地吗？正好做一个房子。”
　　“吓，这么突然。”
　　王雪琴思考了一会摇头道：“算了，我现在还年轻，如果让我无所事事，我反而很不习惯的。”
　　“那好吧，不过房子我们一定要盖起来，我决定了，就在这里安家了，本来我想在县城买一套别墅的，不过姐姐不同意，恩，我也觉得县城的家住的很温煦舒服，但是太小了一点私人空间都没有，不过相比县城，还是老家赶到舒服，反正我现在有车了可以来回跑。”
　　王雪琴一愣，忽然想起家里只有三间卧室，以后李浩如果结婚的话，的确是不过用的，现在家里有钱了，而且是亿万家产，如果结婚还是那么小的房子和家人挤在一起可不行，虽然和养子有了不伦关系，不过王雪琴仍然有着一般母亲盼望这儿子成家立业的念头，也想他早点结婚好报上孙子，她已经四十多岁了，小浩就算还贪恋着自己的身子，可是在过几年就是五十真正的老人了，两人的关系是无法维持太久的，而且李家就一个男丁了，小姑李巧巧一直未孕，二哥夫妻也只有一个女儿，大哥那个不成器的儿子一辈子也别想出监狱了，也只有姐妹二人，这一大家子可就指望李浩能延续香火了。
　　想道这里，王雪琴点点头道：“也好，不过就怕将来你的老婆不喜欢乡下的房子，乡下房子做的再好也不值钱的。”
　　李浩一怔，接着哈哈笑了起来，抱着王雪琴道：“妈妈，不是还有你吗。”
　　王雪琴俏脸绯红，心中又羞又臊道：“去去，难不成要我将来给你生孩子不成，那该叫你哥哥还是爸爸？”
　　说完脸红的厉害，暗自责怪自己，说什么不要脸的话呢，李浩倒是一愣，最后道：“妈，孩子的事情不用担心，我会给李家延续香火的，好了，不说这些，看看我给你的礼物吧。”
　　李浩走到自己从车上拿来的箱子，这样的箱子车上还有好几个，他可是给黄秀英大伯母，李沉香堂姐，李如敏还有李少姑两个大萝莉都准备了礼物，甚至连在门中才确定了关系的梁雪小护士的礼物都准备了。
　　“这个是送给你的。”
　　李浩从箱子拿出两件贴身的衣物望着雪琴说道。
　　“我不要，你这都是些什么东西，还是送给姜雪或者你的沉香姐吧。”
　　王雪琴看着薄薄的东西，急剧起伏羞红得低下头。不过虽然口中这么说，但是明显有一丝不舍，偷偷的看着李浩手中的东西，试问哪个女人不爱美呢，尤其是在自己心爱的男人面前。
　　“这些都是按照妈妈的尺寸，别人就是想穿也不成呀，再说我的礼物都各自挑选好的。”
　　李浩又把她拉在自己的怀中，小声说道：“现在穿上给我看看？”
　　脑海中不由得浮现出这样一幅画面，妈妈，大伯母黄秀英还有堂姐李沉香一起穿上这样的在李浩面前的光景，心中又泛起一阵热潮。
　　“不要了。还是先吃饭吧，饭都做好了。”
　　黄吸引微微的挣扎着说道，李浩却是不已道：“不吗，我就要看啊，吃什么饭，秀色可餐就饱了。”
　　王雪琴实在拗不过他，只好拿着那的衣物走进了房间，过了好一会儿才扭捏的走了出来，她上面一件黑色的连衣裙，秀足套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，特别是那黑色的丝袜，当真是美艳极了。
　　“好……好看吗？”
　　她满脸通红，却有些期待的问道。
　　“好看，恩，是美极了，妈妈有年轻了几岁呢。”
　　李浩为点点头，打量着她隐藏在裙子中的圆润的翘臀，以及显露出来的浑圆迷人。
　　“好了，你看也看了，吃饭吧。”
　　“那可不行，我没有看清楚呢……”
　　李浩心中一热，把她拉到自己的跟前。
　　“那你只准看……”
　　王雪琴见之拗不过李浩，就停下手，不过看来她很了解李浩。
　　“对，我只看不摸。”
　　李浩笑着从床上坐了起来，她的娇躯微微的颤抖着，主动地将翘臀向后挺，李浩把裙摆一寸一寸的朝上挪，掀起来撩在她的腰上。两个人近在咫尺，从这个角度刚好可以看到雪琴那隐藏在连衫裙中的春色，这更让李浩的猛升，老毛病发作了，哪有不动手的道理。
　　指尖触到她上柔腻的，妈妈顿时反应过来，一把抓住李浩的手，阻止它继续入内：“你不是说只看吗？”
　　“嘿嘿，我就摸一下……”
　　李浩说着手继续伸到她柔软滑嫩的根部，在内侧来回摸索。很快她就发出一声不可抑制的轻呼：“嗯……不要了。”
　　但是她只是扭动着身体，却没有把腿挪开，忍受着李浩对她的。沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。不大一会儿的工夫，妈妈的身体彻底的酥软下来在李浩的身上，红润的小嘴微微喘着热气。
　　“坏蛋，不要了”她把李浩的手拉出来喘息着说道：“我们晚上再弄吧……好不好，先吃饭吧，晚上。”
　　听到妈妈的哀求，李浩恋恋不舍的伸出自己的手，继而把嘴凑到雪琴耳边，轻轻的吹了一口气道：“妈妈你看这是什么？”
　　“你混蛋！”
　　雪琴满脸通红的推搡着李浩，有些慌张的低声叫道：“赶紧洗你的手。”
　　看着慌慌张张的犹如小女孩跑掉的王雪琴，李浩不由哈哈笑了起来。
　　吃过午饭，李浩就向工地走去，那老旧的土地庙已经被完全拆除了，现在工人们正在挖地基，周围一些村民门都闲的无聊的看着，大部分都是上了年纪的老人，他们对于这个被李浩请来建立土地庙的没有意见，相反很是欢迎，毕竟越是老人越对神灵有些敬畏之心，那些女人和孩子就纯粹是看热闹了。
　　李浩正要过去和这个施工队的队长李本山打个招呼，却意外看到李思敏和李少姑二个大萝莉冲冲赶来，一看她们走到方向和目的地，就知道是往李浩大伯母黄秀英的家赶去，某非是找自己的？当下连忙打了个招呼道：“思敏，少姑。”
　　两个大萝莉看到他，都是路出欢喜的神色一路小跑了过来，李思敏首先高兴的道：“李浩哥，你回来了？”
　　“浩哥。”
　　李少姑也低低的叫了一句，仍然有些稚气的脸上几天不见多了一丝的风韵，这过早的出现的女人风情不但没有破坏她纯真，相反还有一种相得益彰的感觉，李浩对于李思敏和李少姑是一种妹妹之爱，他对王雪琴黄秀英秦虹等中年熟女却是类似于恋母情结诞生的爱情，对于姐姐李静，姑姑李巧巧却多男女的那种感情，对于小咩却是一种类似于父女的那种感觉诞生，至于柳仙儿，却是不同，不但是二世爱人，更是道友，一同修道之友一句脱离并且凌驾于时间所有情感，所以柳仙儿对于李浩的风流是睁一只眼闭一只眼，并不过问，只有偶然会吃点小醋，也只是表现在口头上的。
　　当然还有一些女人，李浩只有二没有感情，比如姐李静追求者杨阳的母亲，沈秀莲还有村子中那王支书的妻子孟芸都是如此。李浩微笑道：“你们急急忙忙的去干什么啊，是不是太想我了，知道我回来了就迫不及待的想和哥哥亲热亲热？”
　　李思敏脸一红，道：“哪有，人家只是找你有重要的事情而已。”
　　“哦？什么事情有小别重逢亲热更重要的，我正要找你们呢，今天晚上哥哥陪你们一整晚，对了，我还买了很多礼物呢，走，去我的车里看看，我给你们。”
　　“等等，哥哥，我们真的找你有重要的事情啊。”
　　虽然李思敏和李少姑都对礼物露出了期待的神色，不过还是拉住了他道，李浩惊讶的道：“到底什么重要的事情。”
　　李少姑眼圈一红道：“我哥……被人骗婚了。”
　　“骗婚？怎么回事？”
　　李浩自然知道骗婚的目的有很多，但主要是以结婚的形式骗钱。骗钱涉嫌诈骗罪诈骗罪是指以非法占有为目的，用虚构事实或者隐瞒真相的方法，骗取数额较大的公私财物的行为。他不由的想起自己回县城的前一刻，看到的那一对媒人介绍的那一对男女。当时他隐约的觉得有些不对劲，但是因为要回县城，并没有深究，现在忽然想起，当时李少姑说那个男的带妹妹来相亲，但是自己记忆没有记错的话，那个女人和那个男人在公交车上偷偷亲热，比自己当时对于妈妈雪琴还大胆，怎么可能是兄妹？怎么看都是情侣啊，当时自己还可惜那个美女居然和那个有些龌龊的眼镜男搞在一起呢。
　　难道这两个家伙就是骗婚者？果然李少姑的话让李浩明白了事情的始末，和李浩不同，在农村二十六七岁还不结婚的男人实在太稀少了，应该是反常了，但是李大全因为断了一臂是个残疾人，方圆百里村里没有人肯嫁给他，不知如此，家里还穷，好不容易有了个大李大全五岁的三十多岁的老姑娘愿意了，但是开口要三万彩礼，虽然对于城市人来说不算高，但是对年收入几千的农民来说太难了，所以李木根夫妇才会狠下心来。
　　想让还只有十四五岁的李少姑许个人家用来换亲，李少姑年纪虽小，但是个性倔强的很，哪里会同意这样的事情，在威逼之下跳河自尽，幸好被李浩所救，李浩还大方的给了八万多的钱无偿资助，还保证以后给工资不错的工作，这让一直受气自卑的李大全一家有种扬眉吐气的感觉，辞退了那份亲事，开始重新张罗，不久后村里某个人知道了这件事，特意做了媒，找来了一对外地来的兄妹。就是李浩第一次在车上碰到的那对男女。



第261章
　　那对男女自称是兄妹，女的叫吴雅知，难道叫吴德全，北方一个县城的人，因为发生了地震，家乡房子被毁同时还有父母也在地震中丧生，虽然有政府安排救济，但是已经失去了一却经济来源的他们不得已只好投奔嫁到了南方的姑姑一家，可是姑姑一家生活也是艰苦，虽然腾出了一件房子给他，但是土地却无法给他们的，也不可能让姑姑一家白养活自己兄妹二人吧，最后两人决定妹妹乡里的人家嫁了，用妹妹的彩礼钱给哥哥用来找媳妇，融入这片土地。
　　两人经过多方打听，最后在媒人的撮合下，介绍给了李大全，也就是李浩的儿时好友，虽然李大全左手残了，但是身强体壮，而且人看起来忠厚老实，那兄妹似乎没有嫌弃，至于李大全一家，不管是李木根夫妇，李大全李少姑兄妹都对女方十分满意，因为那女的打扮朴素，但是实在漂亮，说话温文尔雅，实在很惹人好感，李少姑一下就喜欢上了这个有可能成为自己嫂子的女人，听到吴雅知喜欢吃螃蟹，居然冒雨去给田里给她抓，结果弄得上次跳河就虚弱的身体被雨淋病了，发起了高烧，最后还是李浩送进医院的。
　　进过几天的接触，双方达成了协议，本来那个男的吴德全开口十万彩礼的，后来见妹妹似乎和李大全有了好感。加上李大全一家贴心窝的讨好他们，所以降价道了八万，钱到手后，那男的就走了，吴雅知留了下来，手脚勤快的帮助李大全一家做自己力所能及的事情，不但漂亮温柔，而且如此勤快，让李木根夫妻和李大全兄妹都十分喜欢她，也没有什么警惕，前天她提出去帮忙做田里的伙计，李大全虽然心疼舍不得，不过看她坚持也就同意了，做了一个上午的农活后，吴雅知借口去了一趟厕所，就在也看不到人影了。
　　昨天李大全一家就怀疑被骗婚了，打那吴德全的电话却是空号，去所谓的姑姑家，却发现也是子虚乌有。这一却都表明这是一个编剧，李木根夫妇又气又急，今天一大早就拉着李大全去乡里派出所报案了，李少姑和李思敏看到一大堆车队进村，一打听就知道了李浩回来了，两个丫头都把李浩当做主心骨，所以重重过来找他。
　　李浩听完后，皱皱眉头道：“你们太不小心了，他们两个的骗局那么简单也没有发现漏洞。”
　　“那个女人太坏了，哥哥那么喜欢她的。”
　　李少股握紧拳头，显然十分气愤，李浩安慰的摸摸她的头发道：“算了，就当是花钱买个教训吧。”
　　“那怎么行，那八万快可是你给我哥哥用来讨媳妇用的，如果丢了怎么对得起哥哥你的好意。”
　　“哈哈，算了，那么点钱，不够你们太过心急了，结婚就算相亲也要找正规的中介所，大全兄弟除了手外，也是一表人才，能吃苦又勤奋，怎么看都是一个好丈夫，一定会有女人愿意嫁给他的。如果只靠彩礼吸引女人的话，那么不成买媳妇了吗？”
　　看着李少姑一脸不甘心的样子，李浩笑道：“有二个办法。”
　　“那二个？”
　　“第一，等待警察破案，这是他们分内的事情，第二吗……”
　　李浩转身指了指已经被推倒了土地庙道：“新庙正在修建，你们只要向土地神祈祷，那么一定可以实现愿望。”
　　“厄，李浩哥哥，你在开玩笑吗？”
　　“小丫头，这可不是开玩笑，相信我吧，这座土地庙是有神的，山不在高有仙则神，水不在深游龙则灵。先不管这件事情，你们生气担心也没有办法，走，去我家吧，我给你们带来了不少礼物哦。”
　　说完拉着两个小丫头就接着往停止晒谷场的奔驰车子走去，不少村里的小孩子都在车旁打转，显然对于这个高档的车子感到好奇，其中有个小孩子特别皮，居然伸手去啦车门，结果促动了警报系统，滴滴滴的叫了起来，吓的那个小孩一屁股跌坐的地上。李思敏一看到那黑色的奔驰车就喜欢上了，看到车门那高档的油漆上多了一个个脏兮兮的泥巴手印，顿时怒了叫道：“你们这些皮孩子，手痒吗？”
　　她一发怒到又几分小姐头的气息，那些小皮孩一哄而散，李浩不由的摇头，自己的爱车上乱七八糟的手印，心道又得洗车了，好在泥巴而已，他用钥匙打开车门，拿出两个大包裹，放在地上道：“这是你们的礼物哦。”
　　“哇好大的包裹，买了什么东西啊？”
　　二个丫头叫了一声，都有些期待的打开包裹，路出里面巨大的可怕的高档毛绒娃娃，李思敏的是一只巨大的兔子，李少姑的却是一只熊，这可是高档货，花了足有几千的价钱呢，二个丫头一看就喜欢上了欢喜的抱住，用小脸蹭着，觉得舒服自己，李浩笑道：“喜欢吗？”
　　“太喜欢了，谢谢你，李浩哥。”
　　两丫头异口同声的说道，李浩道：“喜欢就好，忘掉不开心的事情吧，对了，我还给你们买了几件衣服。还有一些吃的。”
　　李浩又拿出两个小包裹给两女，两女相接，但是却腾不出手来，李浩不由笑道：“走，先去你们家，把东西放好，明天记得穿衣服给哥哥看看，恩恩。”
　　李浩笑容有些猥琐，二个单纯的小丫头，却哪里知道，只是欢喜的道：“谢谢哥哥。”
　　李浩送走二个小丫头后，在工地上和李本山聊起天来，道：“李大哥，我们的计划要改一改了。”
　　“哦？”
　　“恩，我准备在我家村里的宅基地上修建一栋房子，你是专家给个意见，怎么才能即融入山村又可以享受现代生活的方便，钱的预算不是问题。”
　　“这样啊，带我去宅基地看看吧。”
　　“好，就在村里的那边。”
　　当李浩谈完一却回到房间时间。王雪琴正在看电视，看到他道：“回来了？”
　　“恩，都弄好了，妈，这些棒子片又粗又长的，你百看不厌呀？”
　　李浩说着坐在沙发上。
　　“棒子？哦，你说的是韩国片吧，韩国的电视剧不错的，我和你姐姐还有姑姑都喜欢的。”
　　“切，一个把我国太极当做国旗，把我们端午节给注册，正朝着汉字是他们发明的。李时珍是韩国人，孔子是韩国人，宇宙都是韩国人的疯子国家而已。”
　　李浩对于韩国很不爽，王雪琴不由笑道：“电视剧是电视剧。不能一概而论吧，就算是小日本，也有好人不是吗？”
　　“嘿嘿，当然，小日本的女人不错，似乎好人，波多结衣，武藤兰，饭岛爱等等美女可是全中国男人的启蒙老师呢，嘿嘿。很好的人。”
　　王雪琴脸一红，啐了一口道：“小浩，你越来越流氓的。狗嘴里吐不出象牙来。”
　　“过来……”
　　李浩忽然拍了拍沙发边上说道。
　　“干什么？”
　　“让哥哥好好的吐出象牙给你看。”
　　李浩笑着抱住她说道。
　　“是谁哥哥呢，你越来越大胆，辈分也不分了？”
　　她打了一下李浩的手，坐在李浩的旁边。
　　“还敢不承认，哪次到最后你不是像李浩求饶，哥哥……不要了！”
　　李浩说着学着王雪琴的声调。
　　“你混蛋……”
　　她嗔怒的瞪了李浩一眼，在夕阳的阳光下显得尤为的妩媚。
　　李浩心中一动，重新拉着她的手说道：“琴琴，李浩想要你……”
　　“这……现在……是白天？万一……”
　　王雪琴的脸上一红，但是拒绝没有这么坚决。
　　“没事……反正毛头他们现在不会回来……没有人来的……”
　　李浩说着把她的手放在李浩的裤子上，触手一片柔滑细腻的感觉。意志明显松动了很多，媚眼如丝，不由自主地隔着裤子轻轻抚摸起来。浩突然想起早上在办公室中的情景，顿时一个荒唐的想法产生。使劲地一拉，将美艳的妈妈拉在地上，然后李浩望着她，嘴角带着一丝笑意，拉开自己的拉链。
　　“干什么？”
　　“你说呢？”
　　李浩说着轻轻的抚摸着王雪琴的小嘴，红红的，好象娇艳欲滴的樱桃。
　　“在这里……我不要的……”
　　王雪琴想站起身子，虽然她用嘴做过，但是那都是在黑暗的情况下，现在是白天，她可没有这么荒唐。
　　“别这么扫兴。”
　　李浩抓住了她的双手放在上边带：“很刺激，你会喜欢的……”
　　说着李浩的手朝她的胸前抚摸着。
　　“门还没有关好呢……”
　　她迟疑着说道，寻找着借口。
　　“放心吧，大门我早就关上了”李浩把她朝前面拉了拉。
　　“随你怎么样吧。”
　　王雪琴很轻易的就投降了，她把螓首伏了下去，放弃般的吐出一口香气，跪在沙发前。
　　就这样，夕阳照射在庭院内，铺满了整个院子，留下斑驳的身影。没有风，一切都是那么的寂静，只有远处杨树上的一只小鸟唧唧喳喳的叫着，为即将失去的夏天惋惜。夏天就要过去了，天气再过些日子马上就要冷了，可是屋子里你却一点也感觉不到即将到来的秋天，相反气氛非常热烈。
　　李浩不住地抓着王雪琴的头发，把自己送到另一个彼岸。她叫回转着头颅，微张着小嘴，任李浩的手在她那两座丰满的山丘上抚弄着，感受那饱满膨胀的花丘和顶端硬硬的红豆。
　　“舒服吗？妈妈。”
　　李浩紧贴着王雪琴的身子，把头凑到她的耳朵问到。
　　“嗯”王雪琴的身子不住的起伏，好像大海中漂浮的浮木，而一瞬间，李浩也成了一个正在海上航行的舵手，随着自己的小船起伏着。
　　觉得自己双手好像没有着落，李浩重新把王雪琴拉了起来，让她两手摁在条几上，趴在在那里，然后绕到背后，把她娇嫩的身体紧紧抱住。
　　“嗯”她的声音缠绵悠扬，刚刚经历过剧烈的运动，现在还有些累，因此应答中带着几分喘息。


第262章 妯娌双飞1
　　李浩一个猴子摘桃，摸到胸前的鼓胀，好像鲜美的桃子一样，柔软中带着酥香。
　　“噢。”
　　在李浩的抚弄下她已经开始呻吟，身子不断的扭曲着，抵抗着李浩在后边的侵袭。李浩腾出一只手，把她的七分裤拉了下来，王雪琴也配合的踢腾着双腿，让李浩把它脱下来。看着修长的大腿，李浩忍不住地蹲下身子在上边舔噬着，慢慢的到达那雪白的大腿根处，她叫的更加厉害了，不过顾及到外边随时都有可能走过的人群，声音也略微有些许压抑。
　　李浩不断的轻挑她的情欲，在她身上施展着高超的手技，不大一会儿，王雪琴就忍不住了，讷讷的娇呼道：“小浩，别逗了……快给我。”
　　说着一只手扶着桌子，另一只手不停的在朝后抓，寻找着可以让自己开心的东西。
　　“叫我哥哥！”
　　李浩逗着她说道。
　　“哥哥呀……”
　　她的话语已经不经过大脑了。
　　“你是谁？”
　　“我是琴琴……”
　　在她回答得当口，李浩已经深入其中。
　　王雪琴猝不及防，身子陡然失衡，一下子全部趴在桌子上：“坏蛋，你想摔死琴琴呀。”
　　“我怎么舍得呢。”
　　李浩的手捋了捋王雪琴的软发，抱住她的腰肢，开始在后边疯狂起来。抱着美人性感丰满的成熟玉体，李浩用自己的身子不住的冲击着她，看着她在李浩跨下承欢的样子，忍不住地开口叫道：“你是妈妈，现在却在儿子的身子下边叫，觉得好不好呀，回答李浩！”
　　“啊……”
　　王雪琴的呻吟不连贯起来，支撑着李浩重量的双腿不住地打颤，李浩得一番话更让她心中刺激连连，不断地晃动着身体叫到道：“求你……不要再说了……”
　　“我偏要说，妈妈你要用你美妙的身体满足儿子一切的变态欲望，儿子要尽情的凌辱你，好妈妈，把我的话重复一遍……”
　　“你是个混蛋呀……呀……到了……”她猛然拉长腔调，身子不断的扭曲着上下起伏，再次冲到欲望的巅峰。
　　屋子内开始变得炙热起来，空气中传来潮潮的气息让人更加兴奋起来……
　　“怎么样？”
　　李浩抱起软弱无力的王雪琴笑着说道。
　　“不个混蛋，以后不准让我叫你哥哥了，刚才静瞎胡闹，还让我……”
　　王雪琴现在是一点力气都没有，连打向李浩的手都酥软如面条。
　　“可我还没有到呀，怎么办……要不你再用嘴……”
　　李浩笑着说道。
　　“你个混蛋，怎么这么长时间还没有消停，准备捉弄人家到什么时候……”
　　她红着脸用手抓住，继而惊讶的说道：“小浩，你会不会有病，每次都好像要求不满……”
　　“妈妈，儿子这是天赋异禀你知道不？美国有个叫张伯特的一生有过一万个女人呢！”
　　李浩轻声笑着拉下她的头。
　　王雪琴乖巧的望了李浩一眼，重新蹲下身子，口中发着含糊不清的声音：“一万个？那不是太夸张了？”
　　“不夸张，对于我来说，我不需要一万的数量，但是想要一百的质量来满足建立我的后宫……”
　　李浩闭上眼睛享受着，第一次在美艳妈妈面前说出了自己的野心，快感正从李浩的丹田不断的传向李浩的脑际，只觉得王雪琴头部上下耸动的速度越来越快，从丹田的热量也越来越强，好像膨胀的气球，马上就要爆炸……
　　“砰”的一声，院门不知被谁推开了。难道是大伯母和堂姐回来了，这是李浩脑子里的第一个反应。
　　“雪琴，你在家吗……”
　　果然是大伯母回来了，而且只有一个人的脚步，李浩的心中却是一喜，反正她已经见识过李浩的荒唐，来得正好，当即心中一热。
　　“唔……”
　　王雪琴听到声音吓了一跳，忙挣扎着要抬起头。
　　太迟了！李浩双手按紧她的脑袋不让她抬出来，灼热全部灌进她的喉咙深处。
　　王雪琴的身子一停，头被李浩按住了动弹不得，乖乖的忍了下来。直到听到脚步声进入屋子，她才如梦初醒的抬起头，抿着小嘴猛烈地咳嗽着说道：“秀英……秀英……”
　　她是吓坏了，脸上也带着几分苍白，刚进来的黄秀音也是手足无措，她看着半跪在李浩面前的王雪琴：头发凌乱，脸上的红潮不断上涌。尴尬的站在那里，不过好歹她早已经见偷窥过一次两人的好事，倒是显得不那么狼狈。
　　“别怕，琴琴……”
　　李浩双手把王雪琴抱起来，然后放在沙发上着李浩，小声安慰了几句。
　　她也看出来反常，因为黄秀音的样子虽然哑然，但是却不是很羞涩，更没有愤怒。
　　“秀英过来，今天正好让你们妯娌双飞。”
　　李浩说着拍了拍另一边的沙发。
　　“你混蛋……”
　　黄秀音的脸也红的好像熟透的苹果一样。
　　“过来！”
　　李浩的声音严厉起来，老虎不发威当我是病猫呢。
　　“你……你……”
　　黄秀音扭捏着不肯上前，但是却把自己的头更加低了。
　　“快点……”
　　李浩又呵斥了一声，等她走到跟前，一把把她拉了下来。
　　“你们……你们……”
　　王雪琴已经完全蒙了，用手指着李浩们两个，根本不知道说什么好，连自己的衣服都忘记了整理。她刚进来就看到了屋里荒唐的情况，脸蛋更红了，有点不知所措的愣在了原地，她从来没见过王雪琴如此模样，尤其是刚才她竟然……黄秀音偷偷的打量着王雪琴，而此刻王雪琴也正不可思议的望着她。
　　“伯母也是我的女人，你们都是我的女人……”
　　李浩说着把两个人都搂在怀中，她们都还没有适应，身子使劲地挣扎着想躲开，但是李浩双手抱的死死的，根本不给两人机会。
　　开什么玩笑，现在这么好得机遇能够轻易把两女彻底的收入其中如果李浩浪费掉，简直是要遭到天打雷劈的。
　　在这样的环境下，李浩觉得先让王雪琴喘口气，毕竟她刚才已经被李浩索取过几次了。而且黄秀音早就做过类似的举动，更容易得手。黄秀音上身穿的是一件白色的裙子，衬托出两条修长的美腿。李浩搂抱着她，手已经钻进去，手开始摸索起来。
　　“不要……”
　　她仍然没有从尴尬中解脱，使劲地踢动着自己的双腿夹的紧紧的，不让李浩得逞。
　　无奈李浩只好附上她的嘴，来一个上下夹击。
　　“你们……你们……”
　　王雪琴又一次吞吞吐吐的叫着，她在消化着自己看到的一切。虽然那些时间已经隐约的感到了什么，但是他不敢确定，没有想到儿子胆大包天，连自己的大伯母都没有放过要知道黄秀音和自己是未亡人寡妇不同，她可是有丈夫的啊。
　　李浩亲吻着黄秀音那两片薄薄的香舌，触及其中的滑嫩，手在她的裙子内抚摸着，轻轻地揉捏。感受到自己的身体被轻缓的捏着，上边传来阵阵酥痒，黄秀音呜咽的说道：“小浩，快停手呀……”
　　“刚才你都看到了，这次该你了……”
　　李浩笑着说道。
　　“你……”
　　黄秀音在李浩的嘴唇上一咬，身子略微松懈下来。
　　“我…… 我出去走……你们……你们继续……”
　　王雪琴终于再也没有怀疑，忙捡起自己的衣服，往腿上套弄着惊慌失措的说道。
　　“停下，不准走……”
　　李浩命令道。
　　“你……”
　　她果然停住脚步，看样子也知道李浩的威严。为了快刀斩乱麻，李浩迅速把黄秀音摁在沙发上，用手拨开了蕾丝内裤的缝隙。
　　“啊……”
　　她猝不及防，轻呼了一声，口中不住的叫到：“雪琴，你不要看呀……不要再看了呀……”
　　虽然嘴上这么说，但是大腿却箍住李浩的腰身，双手紧紧地抱住李浩。
　　王雪琴走也不是停也不是，只好傻愣的站在那里。
　　“琴琴，过来……”
　　李浩自然不会冷落她，趁着缝隙间叫到。
　　“干……干什么……”
　　她竟然一步一步地挪到李浩跟前。
　　“把手伸过来……”
　　李浩抓住她伸过来的手，放在黄秀音的胸前往上装推了推，里面是暗红色棉乳罩，让王雪琴的玉手抓了起来。
　　“不准松手”李浩又拉了她一把。
　　王雪琴原本停下的双手听了李浩的话又开始动了起来，但是头依然偏向一边，不敢看。
　　“把头转过来，把眼睛睁开！”
　　李浩一把把她拉到跟前，亲吻着王雪琴的嘴唇。
　　“噢，”
　　王雪琴在李浩的抚弄下已经开始呻吟，随着手中的动作，她的眼睛里边涌出无限的媚意，看得出她对接下来的事情非常的期待。李浩也知道王雪琴的这种心理，她很期待三个人在一起欢愉。
　　更何况刚才李浩们两个的欢愉都被黄秀音全部看到了，她也想稍微报复一下，手中忍不住地加了一把劲儿。大概人都有这样一种羞耻的莫名心理，李浩能够从王雪琴的灼热的目光中可以看出来，她现在的思想一分为二，既想逃脱又想继续看下去。其实李浩早已经松开了她的手，但是王雪琴仍然紧紧地握着，表面上看她屈服于李浩的威严之下，但事实上李浩清晰地感觉到她的身体开始颤抖，尤其是丰润的上肢，更是像站不稳一般，贴在李浩的后背上。
　　当然李浩目前的主要举动是针对黄秀音，搂抱着黄秀音，将李浩上半身的重量完全压在她的身上，同时亲吻着王雪琴的小嘴。


第263章 妯娌双飞2
　　“嗯……”
　　李浩把嘴唇贴在王雪琴的樱桃小嘴上，舌头直接进入她的檀口中，疯狂的撩拨着，渐渐的，她僵硬的身体越来越软，香舌好像魔力一般活跃起来，除此之外，她的手也开始动了起来，不住地在黄秀音的胸前抚摸着。李浩可以清晰地听到她发出的呻吟声，觉得更加刺激，于是李浩将舌头抽离她的缠绵，反而亲吻向她的脖子，王雪琴的脖子一向很敏感，果然，她忍不住李浩的挑逗，立刻加大手上的力度……
　　“雪琴，不要呀。”
　　黄秀音的身体颤动着，开始呜咽。随这两母子的前后夹击，黄秀音的声音开始断断续续：“不要了，雪琴你也欺负我……”
　　听到她的声音，王雪琴的手微微一颤，忙松开几分，但是接触到李浩的眼神，立刻乖乖的重新开始。李浩猛地想到了什么，继而把黄秀音从沙发上抱了起来，在后边重新贴上她的身体，然后命令她扶上王雪琴的身体。现在情形反过来，王雪琴更加难堪，身子不住地朝后退着，口中讷讷的说着不要，她不敢猛然抽身离开，因为这样黄秀音会直接摔倒在地。
　　她只退了两步便在了桌子上，那里是他们刚刚战斗过的“遗址”就在王雪琴一楞神的功夫，李浩突然在黄秀音背后袭击，黄秀音猝不及防，一头拱上她的腰下。她此刻脸上媚意盎然，两个人形成羞人的举动，都愣住了，不知道该如何是好，李浩却不给她们反映的机会。
　　在黄秀音若有若无的触碰下，她身体内的欲火这次来的格外猛烈，总觉得好像身体内缺少一点什么一样，希望把内心深处完全填充满才好。
　　“呀……呀……来了。”
　　在前后夹击下，黄秀音的身体猛烈的抖动着，手紧紧地抓扶着王雪琴，玉嘴亲吻着再也不肯松开。刚刚休息过一阵子的王雪琴这个时候却重新被李浩压在身子底下，旁边是没有丝毫力气的黄秀音。
　　“啊……啊……”
　　很快她又瘫在李浩的身下，嘴角近乎透明的唾液流在脖子上，不住地喘着粗气。
　　这一仗打得天昏地暗，一直到她们都没有力气李浩才罢手，把两个赤裸裸的女人搂在李浩的怀中，手在她们的身体上漫无目的的抚弄着，享受着来之不易的安静。
　　她们都不敢睁眼看对方，刚才的事情太荒唐了，好像做梦一样，但是却又偏偏发生了。尤其是王雪琴这次的事情对她的冲击可以说是颠覆性的，完全改变了她的认知。
　　果然她恢复力气后的第一件事情，就是艰难的坐直身子，想伸手拿自己的衣服套在身上。
　　“别拿”李浩突然开口。
　　她的手一颤，又重新缩了回去。
　　李浩决定一不做二不休，彻底粉碎她们两个的羞耻心，让她们从心底臣服于自己。因为李浩知道现在无论自己做什么二人都不会反抗的。
　　“小浩，你……也真是的……让大伯母穿上吧，我们这个样子成什么体统。”
　　黄秀音愤愤不平的说道。
　　“什么这个样子，你们都是我的女人。”
　　李浩说着搂紧她们两个的躯体。
　　“人渣……色狼……”
　　黄秀音红着脸咒骂李浩，但是却把身体朝李浩跟前凑了凑。说句实话，李浩也不知道这种情况下该如何是好，或者说些什么话。今天下午的事情来的太突然了，根本没有让李浩有重新的心理准备。同样对王雪琴也是，估计她心中现在一团乱麻。
　　“都穿上衣裳吧”李浩在她们的大腿上拍了拍，还是决定先让她们收拾整齐，不然的话，万一一会儿来人，那可真的让人死无葬身之地，李浩们三个人从此在鲁镇混不下去了。
　　黄秀音力气恢复的快一些，毕竟在她到来之前王雪琴已经被李浩折磨过几次，倒是王雪琴穿起衣服来慢吞吞的，等她穿好，转过身子的时候，李浩和黄秀音都惊艳的看着她。此刻她的上衣微露着丰润，脸上桃红点点，煞是诱人。但是更重要的是她的神态，好像极品美娇娘一般，欲语还休，即性感又诱人，千万风姿于一身。
　　“哇……”
　　李浩忍不住发出一句赞叹。接触到李浩们的目光，她竟然不知道该怎么办才好，忙双手护住胸部，讷讷的开口：“你们，你们怎么看着我？”
　　这一刻，她才是一个真正的小女人。
　　“琴琴，你实在太美了……”
　　李浩忍不住再次发出赞叹。
　　“你别说我了……秀英她比我更美……”
　　王雪琴脸红羞怯，急急得走到李浩身边坐下，又把头低了下去。
　　“对！秀音也很美……”
　　李浩说着把她们两个重新拉入李浩的怀抱当中。为了摆脱略显尴尬的气氛，李浩拿起遥控板，把电视打开。
　　她们两个不约而同的抬起头，事实上，都没有把精力集中在电视上。
　　“小浩，我们这样不好的……”
　　这次倒是王雪琴先开口，不过她的声音很小，如果不仔细听的话，根本听不到。
　　“哪里不好？”
　　李浩装糊涂的问道。
　　“就是……就是……我们以后不能再这样下去了，……”
　　她吞吞吐吐的说到。
　　“站起来……”
　　李浩盯着她说道。
　　“你又要干……干什么……”
　　王雪琴没有想到李浩突然改变脸色，顿时吓得不知所措，不过听话的站起身子。
　　李浩一伸手把她拉来，让她趴在李浩的腿上，臀部高高的崛起。
　　“啪……啪……”
　　李浩在上边打了两巴掌，然后让她坐在李浩的怀中。
　　“小浩，你怎么打雪琴……”
　　黄秀音赶忙替她求饶，不过脸上却红烫烫的，不知道再想什么。
　　“你说刚才的话我也打……”
　　李浩说着在她们的脸上各自亲吻了一口。
　　“我刚才说过从今天开始起你们都是我的女人……知道什么叫我的女人吗？就是我又一口饭吃，都不会让你们饿着。出了什么乱子，我都替你们担着，就是你们把天投一个窟窿， 我也要拼了命的去补，因为我是男人。”
　　她们两个都哑然的望着李浩，显然都为李浩的一番话感动，李浩也的确是发自肺腑的。
　　“可是……可是我们……”
　　黄秀音一阵眼神迷离，但是还是没有说出来。
　　“我知道你们顾及什么”李浩心疼得看着这两个刚刚和自己欢愉过的女人，“一切都交给我，仅仅过了今年，我会把一切都办好的我说过不会让你们受委屈的，”
　　“秀英，”
　　李浩这是第一次叫她的名字，李浩认真地看着她问道：“你愿意做李浩的女人吗？”
　　“你……让我说什么……好。”
　　她开始吞吐起来，眼神中带着几分忧郁和不舍。
　　“你说……”
　　李浩轻声吐纳。
　　“我们的身份不说，你忘记你还有你大伯父吗？”
　　她突然抬起头，回望着李浩，眼神中渐渐的坚定起来。
　　“虽然对不起大伯父，不过我没有什么后悔的，世人的唾骂侮辱都由我来承受吧，而且.有件事情我没有告诉你们，大伯父还有三叔都在外面有了别的女人。”
　　李浩没有信口胡说，因为三叔嫌弃婶子齐玉莲，让齐玉莲居然想借种的事情让他吃惊，而后他用本土薄查询了一下他就查询了一下自己身边的人的情况，除了知道三叔有了个新的二十七岁的女人外，最让他意外的是大伯父在北方打工和一个叫田桂花的女人号好上了，那田桂花是个妓女，以前在很大的夜总会当过小姐，还是红牌，但是已经老了，人老珠黄的女人想干这一行，只能找那些在外面辛苦打工，平穷又有无穷精力的农民工，才能成为她们的客户。
　　大伯父李建忠在因为愧疚在外面几年不回，但是他也是壮年，虽然接近五十了，但是常年的体力活让他身体精气不下于三十五岁的汉子，所以找女人发泄一下也正常，不知道怎么的居然对上眼了，而且意外的是，田桂花居然怀上了他的孩子，出生后做了血亲报告，的确是他的骨肉，已经因为李如龙而绝了继承香火的念头，让李建忠又有了希望，所以和田桂花同居了，孩子现在都有五六岁了本想离婚，但是觉得对不起黄秀英一直拖着，每年邮寄一点微薄的生活费回来，就一在在外面。
　　这次回乡，李浩本来就想和黄秀英坦白这件事情的，这件事情让他有些气愤更多的是高兴，如此自己也不用承担太大的心里包袱了。
　　听到李浩讲完，连田桂花的年龄，他们孩子的名字都详细的说了出来，黄秀英不得不相信了，神色很是复杂，最后道：“原来如此，居然是他对不起我在先，我也没有办法了，而且我可以成全他！”
　　她说的有些绝然。
　　“伯母，不秀英，竟然是李家的男人对不起你们，我会复杂照顾爱着你们一辈子的相信我，李浩会一辈子对你好的。”
　　黄秀音的身体由僵硬变得软绵绵的，抱着李浩的双臂也松弛下来，不住的喘息起伏着：“可是……其他人怎么看我们？”
　　“这些都交给 好吗，所有的一切都交给我……”
　　李浩抱着她们低语。
　　“嗯……”
　　最后她也扭扭捏捏的答应。
　　“太好了……”
　　李浩立刻兴奋的叫了起来，看着两个如花似玉的美人，又是一阵心动。
　　“你小点声……”
　　黄秀音吓了一跳，接着白了李浩一眼：“看把你高兴的，像个孩子一样。”
　　“我们以后就三个人一起好不好？”
　　李浩笑着说道。
　　“你想什么，今天要不是我们大意……那会让你得逞，你还想以后，瞎想什么呢……”
　　黄秀音在李浩的腰上一拧。
　　“可是你一个人不是我的对手呀？”
　　李浩故作委屈的说到。就这样李浩她们整个下午都说着缠绵的情话，其实情话每个女人都爱听，关键是看你说的高明不高明。


第264章
　　在晚饭之时，李沉香也回来了，居然拉了半个板车的西瓜回来，是二舅爷一定要她带回来的，李沉香回来后看到李浩，也是又惊又喜，特别是看到李浩特意给她带来的礼物，各种衣服，还有昂贵化妆品，虽然习惯了素颜，但是偶然用这些昂贵的化妆品让自己更漂亮，没有女人会拒绝的。
　　李浩留下几个西瓜，然后大部分的西瓜特意送给了正在连夜加工的李本山等一众施工队，倒是让工人们很是欢喜一把，毕竟大热天辛苦后吃点西瓜总是一种很好的口服。
　　过后李大全特意来找过李浩，很是愧疚的道歉，倒是让李浩好生安慰，他被人骗婚本身就是受害者，有什么可道歉的，这一次李浩并没与在他们钱，而是决定等土地庙奖励好后，让自己的几位红颜知己给他找个可以依靠的女人，实在不行通过正规的婚姻介绍所。
　　吃过晚饭，带着最后一分礼物向自己在村里最后的一个女人，也就是姜雪家中走去，姜雪的家孤零零的耸立在接近林子的旁边，看上去那么的不合群，虽然李浩激发了她的白虎星力，她的煞气不会在影响道周围的人了，可是这些村民们可不知道，就算知道了他们也不会相信的，毕竟这么多年来已经把姜雪完全当成了灾星，如果不是估计她那可怕的厄运能力，同时有胡拐子的帮助的话，有些愚昧的村民说不得要将她赶出村子。
　　虽然姜雪是国民级别的美人，村里的男人几乎没有不心中有些念想的，可是白虎凶星之名太胜了，以至于人们可以忘记了她的容颜。把她边缘化了，存在感都很薄弱。
　　来到这个有些破旧的房屋时，里面的灯亮这，姜雪正在吃饭，居然只是一碗稀饭和一腕咸菜，这让李浩很是心疼，这样的绝世美人深藏在这么一个偏僻的村子，同时因为白虎雄星之名与世隔绝，如果在外面，不知道多少男人为她的容颜疯狂。就是天天满汉全席供着都觉得委屈她了。
　　敲敲门，姜雪抬头，通过窗户看到了李浩，路出了惊喜的神色，一路小跑走了过来打开门，李浩伸手抚摸这她绝美的容颜道：“我回来了。”
　　“嗯。”
　　姜雪只是淡淡的嗯了一声，但是确是路出了笑容，李浩把大包的东西拿了进来，方在一旁道：“雪，你怎么只吃这点东西，我走的那天不是特意给你留了一些钱吗？”
　　“没关系的，我习惯了，而且，这些咸菜可是我特意用秘法炮制的，很好吃的。”
　　“在好吃也是咸菜，我们又不是棒子国，天天吃泡菜咸菜，你啊，应该多吃点肉，恩，明天我给你买头驴开吃，天上龙肉地上驴肉，比猪肉什么的好多了。”
　　李浩笑笑说道，姜雪连忙摇头道：“不要，杀驴好残忍的，我其实不喜欢吃荤。”
　　李浩不由摇头道：“素食主义要不得，算了，不说了，对了，我给你带来了一些礼物，还有你看到了吧，我带来了施工队，只要神庙建立，那么你就可以住进里面，我特意设一些房间，在那一天我会施展法术，产生一些所谓是神迹，让你成为庙祝，那么就可以借用土地神的名义给你改命。让所有的村民门不在恐惧隔离你。”
　　李浩说着从大包中拿出一些衣服来，他知道姜雪性子保守，所以买了一些很有复古之风的衣服给她，姜雪看到他的礼物，眼中也是路出了惊喜，显然很是喜欢，最后李浩掏出了一个盒子，打开路出了里面一堆玉镯，和田玉镯。
　　“来，雪，我给你带上。”
　　抓起姜雪美丽的玉手，李浩给她带上了玉镯，看着手中的玉镯就算不懂玉，姜雪也知道它们的名贵，当下道：“这个太贵重了，我……”
　　“我什么我，你是我的女人，你的一却都是我的，我的也是也都是你的，普通人家结婚都要金三样，戒指，耳环，手链，但是黄金太粗俗了，只有玉才适合你，如果你不要，我现在就摔碎了。”
　　“啊，不要……”
　　姜雪连忙阻止，李浩这才嘻嘻一笑道：“这才乖吗，对了，雪儿，今天晚上我不走了哦。可以吗？”
　　姜雪低下秦首，脸红如潮，天鹅般优美的颈部也是一片嫣红，用几乎不可听闻的声音道：“恩……”
　　李浩不由的怜惜的抱住她，两人都不说话，沉积于这种温馨的气氛中。良久后，姜雪轻轻睁开道：“我去给你打水洗个脚吧。”
　　有些地方的的风俗是每天睡觉前，妇女都要为自己的老公打洗脚水。李浩听了也不拒绝，虽然人仙之躯不会有任何污垢，但是这样的享受没有用人回拒绝的，很快的姜雪端著盆热水走进来，看著李浩说∶“浩，我给你洗吧。”
　　李浩点点头，做在椅子上，姜雪将脸盆放在床边，顿下身来为李浩脱鞋。
　　姜雪将李浩的鞋袜除去，握著李浩冰冷的脚放进热水盆内，适中的水温烫的李浩暖洋洋的，李浩闭上眼睛享受著这种快意。鼻间嗅到阵阵年轻女孩房间特有的香气。
　　姜雪很耐心很仔细的给李浩洗著脚，脚掌、脚裸甚至脚趾间的缝隙都被她洗的乾乾净净的。温暖的闺房内，漂亮的女子温柔的为你洗脚，这种快感是现代都市男人们早已丧失的权力。
　　“恩，雪儿，天色晚了，我们早点睡吧。”
　　姜雪一倒完水，李浩就有写迫不及待的道，姜雪那脸上被灯照的像是温玉一般,特别是那带着惊慌,带着羞涩,更有种天生的魅惑样,让李浩不由伸手一揽,然后把姜雪整个人抱了起来,向卧室走去。
　　李浩把姜雪身体放正,仔细的看着眼前的妮子。上次虽然得到了她，但是没有细细品尝，这次可要弥补回来，姜雪婷婷玉立的苗条娇躯,该凸的地方凸,该瘦的地方瘦,比时装模特还阿娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上,一双水汪汪、深幽幽,如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻,一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮,似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上,只看一眼,就让人怦然心动。
　　只是看外表,就足以让人怦然心动,更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤,娇嫩得就像蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑,让人头晕目眩、心旌摇动,不敢逼视。 感觉到李浩慢慢的接近自己,姜雪那眼睛轻轻闭了起来,心里更是鹿撞,那手指,紧紧的抓着被单。李浩温柔的收紧他的手臂,把惊慌美丽的,娇挺柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。
　　姜雪一声娇哼,感到有点喘不过气来李浩一股成熟男人的味道直透芳心,不由的吐气如兰,娇靨若花,一股绝色美人特有的体香沁入心脾。感觉到姜雪胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰,虽隔着一层薄薄的衣衫,仍能感到那柔软丰满的上两点可爱的凸起……李浩不禁热血上涌,一弯腰,吻向她那鲜红柔嫩的柔美嘴唇。姜雪也是下意识的回吻着,紧紧的抱着他那宽阔的肩膀,久久不愿分开。
　　房间的空气,也仿佛的浓了起来,整个空间荡漾着春情,更有一种浓的化不开的暧昧在里面,李浩那双粗大有力的手掌在姜雪白嫩娇美的乳峰上,隔着一层又薄又软的衬衫轻揉抚着,温柔揉抚着姜雪高耸娇嫩的乳峰,温柔而有力,他渐渐觉察到被压在身下的姜雪那身子,慢慢的不那么的僵硬了。
　　姜雪那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促,那美丽羞红正吻着李浩的嘴唇,也不由的张开,大口大口的呼着气。随着着李浩在她身上柔软娇翘的乳峰上的揉搓,一丝电麻般的快意渐渐由弱变强,渐渐直透芳心脑海,令她全身不由得一阵轻颤、酥软。 李浩也是兴奋的呼吸连连, 感到手中的小白虎越来越热,少女的绝色娇靨越来越红,呼吸也越来越急促,他兴奋地继续着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人。
　　姜雪感到自己已不能控制脑海裡的yin欲狂涛,娇羞万分,一张吹弹得破的娇嫩玉靨顿时羞得通红一片。李浩在也忍不住了顾不得心中的联系，在她的娇呼声中，那话儿寻找到了那一片湿润滑腻的芳草地带，挺起腰奋力的将那话儿全部插了进去。那一刻，李浩只想整个人都能全部钻进去，在那迷人的腔道内冲刺。
　　太紧了，太刺激了，这是李浩的第一感觉，虽然姜雪的腔道内有大量的爱液涌出，但是李浩的那话儿抽插仍显得紧促。而她腔道内肉壁的阵阵蠕动也让李浩有种极其强烈的快感。
　　“真舒服。”
　　李浩兴奋的大声喘息著。几乎是在李浩整根进入腔道的同时，身下的姜雪不知是不堪李浩的重压还是李浩那话儿的强烈刺激也叫了起来，李浩快活的在她的身体中冲刺著，感觉自己就像策马冲杀的将军在战场上所向披靡。那话儿的快感象浪潮般一遍遍冲刷著所有的感觉细胞。
　　姜雪抱著李浩的腰，微闭的眼睛上睫毛轻轻的颤动，娇嫩的嘴唇似张似合。两条修长的美腿盘在李浩的臀部，像条八爪鱼般将李浩紧紧拥抱，随著李浩强烈迅急的冲击胸前的乳房前後剧烈颠动著，而鼻间发出的阵阵呻吟声更是如此地令人销魂。
　　李浩埋头在她的酥胸上，一口含住了她硬硬的乳头吸允，那话儿拚命的在她的腔道内冲刺，想到她是别人的情人，却在李浩的身下如此的妖媚。那话儿在她的体内越来越勃大了。
　　她的腔道不停地涌出一股又一股的热热的爱液，随著李浩的冲刺流出体外，李浩感受著前所未有的强烈快感，那话儿一会儿大起大落的抽插，一会儿整根插入在她的腔道内上下左右扭动，李浩的每一个动作都让她全身颤栗，呻吟不断。而李浩又被她的颤栗和呻吟激得更加疯狂，更加拚命的动作。
　　李浩的汗水争先恐後的从毛孔冲出，随著剧烈的运动又和她身上的汗水融合，让李浩们肌肤的接触更加腻滑更加刺激。李浩抬起头来，只见姜雪美丽的身体上布满了细密的汗珠，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，征服的快感顿时游遍全身。
　　随著李浩的强烈冲刺，姜雪盘在李浩腰间的双腿就像李浩身体的一部分似的，跟著李浩的动作起伏，每一次冲刺都让她的呻吟更加动人。她的屁股做著圆周旋转运动，配合著李浩的出入前後耸动著。带给李浩一次比一次强烈的刺激。
　　李浩们的喘息呻吟声像是在竞赛似的在房间内此起彼伏的回响，空气里满是李浩们体液的气味。李浩像要插破她的身体般将那话儿深入到她身体的最深处，腔道深处细嫩的肉壁像是门户般随著李浩那话儿的出入而开开合合。刮得李浩的那话儿一阵阵酥麻。
　　或许是太过强烈的刺激，或许是李浩太激动了，那话儿的超强快感和耳间传来的销魂呻吟在李浩的脑海会合成强力的冲击波，击遍李浩全身的每一个掌管快乐的细胞，那话儿不可抑制的脉动勃大，那话儿也胀得更加厉害，李浩抽插的速度也越来越快。
　　姜雪感受到李浩的异样，也拚命的耸动著屁股，汗浸浸的乳房也挺动著摩擦李浩的胸肌。只一会儿功夫，就长长的呻吟一声，全身箍住李浩的身体一动不动。腔道内大股大股的热液喷薄而出，将李浩的那话儿烫的舒服极了。李浩也忍不住了，继续冲刺了几十下，当那话儿再次突入她腔道深处的门户时，精液象子弹般全部射入了她的体内。
　　每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感。而李浩每一股精液的冲击都让姜雪的身体不由自主的颤动。 射精後的李浩无力地趴在姜雪的身上，感觉著渐渐变软的那话儿随著大量的液体慢慢从她那销魂的腔道内退出，而她柔嫩温暖的腔道仍然阵阵地蠕动，温柔的抚慰著李浩的那话儿。


第265章
　　谁家的公鸡发出了一声高亢悠扬的鸣叫,划破了山村黎明的宁静,接着村里的几只公鸡都随和着,高一声低一声的叫了起来。有两只早起的喜鹊也跟着在树的枝头‘喳喳‘的凑热闹。黎明的曦光越来越明亮,渐渐的驱散了朦朦胧胧的夜色,天上的星星随着东方一绺霞光的出现也渐渐的隐退了,这时,山村的早晨就悄悄的到来了。
　　被鸡叫唤醒的人们,三三两两的走出了家门,有的肩扛着锄头,有的拿着镢头,有的挑着水桶。一边揉着惺忪的眼睛,朝着自己家的菜园、庄稼地走去。不时听到人们相互打招呼和农具碰撞的声音。
　　山村的清晨,空气特别的新鲜,凉凉爽爽的,空气中带着淡淡的草腥味,还有花的馨香。深深的吸一口,甜滋滋的,沁人肺腑,顿时就觉得心清气爽,心情格外的舒畅。
　　一觉醒来,感觉到自己的半边身体上压着一个人,姜雪先是一阵惊慌,然后才醒悟,自己原来是与那李浩在一张床上,登时羞的有些不知所措,拉起那床上的被子,盖住了自己那娇美的身体。
　　偷眼一看,便看见一张放大的俊脸正深情的注视着自己。昨晚疯狂的一幕幕又浮现在她的脑中,太羞人了。这妮子咬着嘴唇动了下。然后下面传来的疼,却让她不禁皱了那好看的柳眉。虽然已经不是第一次了,可身子的酸楚却仍是超出了自己的想象。哎,这就是第一夜狂欢的后果啊!“你醒了!要不要再多睡一会儿?”亲亲她嫣红的柔唇,李浩温柔地问。
　　“不了,我想起床了,你先睡着吧,我下去给你端水。”
　　姜雪挣扎着准备下去,然后被李浩一把按在床上。
　　“昨晚我弄疼你了吗?”细心的李浩立刻发现了她身体的微微不自在,有些歉疚地关心问,那里还忍心让她服侍自己,也就自己穿衣下床,看到他那雄健的身体,姜雪又是一阵脸红。
　　自己该为这个男人做些什么呢,姜雪心里有些迟疑。很小就失去了母亲,所以也就没有人来教导这姜雪到底在自己的男人面前,要做些什么,要服侍他做些什么。
　　看着李浩那雄壮的背影,这妮子有些迷惑。也许,就是,自己的男人。让自己做什么,就做什么吧?想到自己昨天晚上羞人的表现,这妮子更是有些自责,感觉到自己在床上,没有把自己的男人伺候好。
　　如果一个女人,连自己的男人都满足不了,那真是太没有用了。
　　“浩,昨天晚上,我是不是很笨……”
　　咬了咬嘴唇,陆露低着头。
　　“说什么傻话呢。”
　　李浩一怔,笑道。
　　“我说的是真的,如果我做的不好,我希望你能告诉我,因为,没有人教过我怎么做呢。”
　　姜雪低下头:“浩,只要你喜欢,我什么都依你,如果我什么不好,一定要告诉我……”
　　李浩听了,更是心情激荡,在大量小电影的熏陶下,李浩还真有很多邪恶的念头,现在一听到姜雪的话,这些邪恶的想法瞬间便涌现出来,一个个yin亵的画面,在脑海中疯狂的闪现着。
　　猛的摇了摇头,李浩把那些旖念甩出脑海,回头看到姜雪那媚的要滴出水来的姜雪,李浩怜惜在她唇上吻了下。虽然姜雪的话听起来绝对可以让任何一个男人兽血沸腾。可是李浩对她并不只有欲,还有爱,从刚才的话里,他听出了那份辛酸。
　　姜雪妈妈去世的时候,姜雪就象现在李思敏和李少姑这么大,甚至还小一点,还没到需要知道这些的时候,当年的她,纯洁的象一张白纸一样。后来虽然结过一次婚,但是那时的她已经是白虎凶星了,根本没人敢告诉她什么,这么多年来,她到底吃了多少苦,只有她自己才知道。
　　回头看到姜雪那媚的要滴出水来的姜雪,李浩怜惜在她唇上吻了下。 对于自己女人,能对自己千依百顺,那可真是太了。李浩穿好衣服，姜雪也艰难的起来，穿好衣服，李浩欣赏着美人穿衣忽然道什么道：“雪，要不要洗个澡？”
　　“洗澡？那我去给你烧水，家里没有浴室。”
　　“呵呵，不用了，我们去泡温泉吧。”
　　“温泉？”
　　“对，闭上眼睛吧。”
　　姜雪不由好奇的闭上眼睛，李浩开始实战神力，忽然白色的火焰满布周围空间，周围的景色扭曲模糊起来，下一刻，他们离开了这个世界，进入了李刚的土地印小世界当中。
　　“好了，睁开眼睛吧。”
　　姜雪睁开眼睛，顿时吃了已经，自己居然身处一间豪华的宫殿当中，大厅当中有一个巨大的池子，面积足有五六十平,池子是用光滑无比,五颜六色,通透晶莹,类似雨花石的鹅卵石镶嵌而成,外面温泉里的水,顺着管道泊然流入,又从暗道流出,无论什么时候,水温都保持在三四十度的样子,又随时保持水的清洁。
　　那鹅卵石一个个都和鸡蛋差不多大小,每一枚的颜色都不同,甚至一块石头上,就可以同时存在五六种颜色,瑰丽到了极点。一颗颗鹅卵石,一个挨一个的铺在池底,在水光的掩映下,闪耀着缤纷的光芒,猛一眼看去,整个池水都变成了奇幻的彩色,连那飘起的水雾都是七彩的。
　　“聚宝盆?”没错,看着这美不胜收的浴池,姜雪第一个想起来的就是聚宝盆,五光十色,光彩夺目,让人不忍下池。 水光波荡间,姜雪呆呆的伫立在池边,好半天才回过神来,道：“这里是？”
　　“这是我的世界，一个脱离于大千宇宙的小世界，雪，我不是说过我是土地神的代言人吗？其实我前世就是土地神，这里是神的世界，就是传说中天堂一样的神国，当然，我的小世界并不算太大，只有我们乡里差不多的面积，这里没有日月星辰，但是也有白昼之别，还有很多树木气流，这个温泉是把古代外面一个温泉置入的，还有山森林。”
　　“神国？”
　　姜雪吃惊的捂住小嘴，李浩笑道:“不用那么吃惊的，走我们先洗澡，我在和你详细说，同时和你介绍一下一些人，算是你的姐妹。”
　　听到利好的话，姜雪才想起两人的目的,一时间,姜雪心里呯呯跳的厉害,不过还是轻轻抬起了手,颤抖的伸向李浩那身子。 感觉到姜雪那有些冰冷的小手,李浩也是哆嗦了下,刚想回头,却是被姜雪轻轻环住了脖子,有些害羞的说道:“李浩,别回头,我……我……”
　　“叫我老公,我就不回头。”
　　感觉到自己的衣服,被姜雪轻轻的脱下,李浩忍不住又开始逗这妮子。
　　“老公。”
　　迟疑了下,这妮子轻声叫道,那魅惑的声音,只把李浩听的骨子都有些酥了,一股无与伦比的自豪感,将李浩的心里充塞的满满的,恨不能仰天长啸一声。 躺在这温泉池里,听着那汩汩的流水声,那温泉水里,更有那些花瓣飘落下来,带着那花香,姜雪抚着李浩那肌肉,上面滚烫的热度,让她心里又是紧张,又是羞涩,那给李浩打沐浴露的手,竟然是不受控制的,在李浩身上颤抖着。
　　这妮子偏着头,咬着嘴唇,那眸子里却是荡漾着别样的春情,连她的呼吸都有些急促了。好容易等到姜雪给自己洗过澡,特别是那小手在自己身上抚摸着,更是加深了这李浩的无限的,在姜雪的一声娇呼声中,把她揽在自己的怀里,然后轻轻把给她准备睡衣,解了开来。
　　也许是没有穿过睡衣,这姜雪里面还穿着她的小肚兜,特别是看到姜雪那因为蒸汽,全身变的有些玫瑰红的皮肤吹弹可破,李浩把她抱在自己的怀里,解开了肚兜,然后双手从她背后伸了过去,轻轻握住她那胸前的硕大。
　　姜雪紧张的全身都泛起了红色,使劲的抓住李浩的胳膊,在李浩的轻轻抚摸中,这妮子身体绷的像是一张弓。  倒出沐浴露,李浩细心的把陆露从上到下抹了个遍,特别是在她那光洁的山岳上面,更是细致的多抚了几下。
　　姜雪星眸带火,那强烈的刺激,让她的眸子,整个变的迷蒙起来,把头靠在李浩的肩膀上,小嘴也是张了开来。 帮姜雪抹完沐浴露,李浩不由的将她搂在怀里,上下其手,那美妙的触觉,让李浩的灵魂,都感觉到一阵一阵的战栗着,这姜雪身体的每一部分,都仿佛是一座神秘的宝藏,让李浩深深的沉迷在里面。
　　姜雪身子猛的挺了起来,小口猛的吸了口气,身子上,那玫瑰红,更加的浓了,空气中,荡漾着一种花香的味道,更有姜雪身上的那种体香,还有一种魅惑的气息,充满着整个温泉。
　　感觉到身后的火热,姜雪身体靠了上去,伸手颤抖的一摸,脸上更是羞红一片,那媚人如水的眼里,更是荡漾着澎湃的春意。 姜雪大脑一片空白,喘气吁吁。李浩却不不答话,一个反身,把这动人的尤物压在了身下,水花四溅,在一阵阵的颤动中,一股股的快感,让李浩送到了云端……


第266章
　　姜雪身子弱，承受梅开二度后很快就睡着了，李浩不得已，只好抱着她来到宫殿的一间房间，轻轻的把她放在床上，盖上了丝绸被子。
　　“恩，睡衣湿了，让仙儿去准备一件赶紧的丝绸衣服。”
　　李浩想着出了这个宫殿，李浩土地印中的小世界宫殿是个很微小的皇宫模子，故宫传说有九百九百九箭房间大殿，这个小皇宫就有九十九间，可以说是个微缩了十倍的在紫禁城，这是在前世李浩还是土地神的时候，直接用土地神通盖起的，对于神仙来说，想要在自己的小世界做一动房子太简单了，只要材料足够施展神通，数日就可完成，所以对于凡人来说神仙就是神通广大无所不能。
　　李浩意念一动，就和柳仙儿联系了，柳仙儿祭奠土地印五百年，几乎把自己的神魂练成了这个土地印的器灵了，李浩一进来她就知道，不过她也知道夫君风流成性，肯定会有一番云雨，所以也不来打搅他。
　　通过意念沟通，李浩很快来到了柳仙儿所在的房间，这个微型故宫虽小，但是也有九十九间房间，柳仙儿，小梦魇元婉儿，还有小咩三个女人住在其中，不知道她们具体位置，寻找一番要费上时间。
　　很快来到了柳仙儿的房间，只见她一头乌黑的如云秀发高高挽起，秀丽的螓首下露出一段粉嫩修长的玉颈，一套红色的襦裙将挺突俏耸的胸部，纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，若隐若现的轻薄亵衣紧束着一双高耸入云的乳峰。修长的粉颈，深陷的乳沟，紧束的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，阵阵娇颤的yu体，教人想入非非。
　　特别是她看到李浩，双眼水汪汪的露出了一丝丝的情欲，李浩顿时知道，等同于土地印器灵的她听到了自己和姜雪的春宫，也动情了，当下心中有些愧疚，自己安慰这个等待自己五百年的仙子的次数似乎太少了，其实也是因为她飘飘若仙，拥有仙女般凛然不可侵犯气质，让李浩不敢心生亵渎，所以对于她是情远远大于欲，想到这里有些愧疚的李浩抱住柳仙儿道：“仙儿。”
　　感受到了李浩的想法，柳仙儿不由露出一丝媚笑道：“夫君不用道歉，你对于我尊重多余爱情了，这可不行哦，我是你的妻子，就算前世是树妖神魂，但是仙子我可是人哦，也有七情六欲的，我们两个结合反而是一种双修，对双方都有一好处的。”
　　李浩看到她的笑容，也是心中大动，就在这时候，只听到脚步声响起，接着小梦魇元婉儿还有小猫妖小咩吵吵闹闹的走了进来，似乎要柳仙儿主持公道，不够看到李浩时都是一愣，接着欢喜的道：“爸爸【老公】你来了？”
　　李浩点点头，猛的抱起柳仙儿，笑道：“仙儿，以后我们要多多双修。”
　　说完抱起她有些粗暴的把她仍在床上，然后扑向了她，开始好好弥补自己对她的亏欠。两人当真是干柴烈火一点就着，一点都不顾及两个小丫头，很快男欢女爱的声音响起。
　　看着李浩和柳仙儿的春宫，二个小丫头都也都情动起来，相互对视一眼，也脱光了衣服，来凑热闹。元婉儿不屑的看着小咩那娇小的身体，道：“还没有发育的家伙也来凑热闹……”
　　“你说什么？爸爸可是最喜欢李浩的！”
　　小咩回道：“你不也是没有发育！”
　　“你……”
　　两个小丫头滚到了一起，当然是没有丝毫的色情成分，单纯的滚而已。
　　在李浩的蹂躏下，柳仙儿被褪去了仙女的外衣，犹如堕落的天魔女，配合着李浩的挺动，扭动着身子，不知又过了多久，柳仙儿娇啼一声，不知给他顶在哪儿，上体倏然弓起，既酸且美，骤然蜜液潺潺，浑身发软，双腿紧紧夹住李浩腰间。李浩不断疯狂，柳仙儿颤颤娇嘤，犹如云雨初承，不堪征伐，浑身痉挛般急促抖颤，一道灼热春浆自玉宫深处急涌而出……
　　“恩，婉儿，小咩，不要绕了，过来。”
　　元婉儿和小咩则高兴的向李浩从了过来，在地上滚了半天的她们大汗淋漓的样子分外的性感，小女孩的身体白嫩嫩的却是迷人至极。刚刚发射过的那话儿还没有软下，反而向她们高高的挺动着。
　　“你闪开……”
　　元婉儿推了小咩一把，小咩毫不留情的反退了回去，道：“你才要给我闪开呢！”
　　“毛都没有长齐呢，还想要伺候男人，想疯了你的心了！”
　　元婉儿很是不屑的望了望小咩光秃秃的下面。小咩感受到了她那不友好的目光，连忙遮掩住自己的下体，道：“你看什么看！你说我，你自己又好到了哪里！还不是一样吗！”
　　小咩指着元婉儿那一样少的可怜的芳草。不料元婉儿很是嚣张的展示自己那几根稀稀疏疏的小软毛，道：“怎么样？有就是有，比你强……”
　　小咩怒道：“这有什么了不起的！”
　　小咩扑向元婉儿。
　　“你们两个好了，再闹可不行了！”
　　李浩都要被这两个家伙搞的头都大了，李浩大手一伸抓向两个光溜溜的小丫头，将她们向自己的怀里面塞了进去，小婴儿般的身体顿时紧紧的贴合在李浩的身体之上，李浩的手在两个小鬼的身上不客气的抓来摸去。元婉儿和小咩娇媚的扭动着自己小小的身体，彼此之间的强烈摩擦令李浩的那话儿又膨胀了起来，元婉儿抢先的上前抓住李浩的那话儿含在了嘴里，李浩轻轻的叫了一声。
　　小咩懊悔的叫了一声，却被李浩的大手紧紧的掌握住了其的小屁股，李浩的手指不客气的在她的臀瓣之间扣弄着她那娇嫩的花穴。
　　白生生的花穴外没有一丝的杂毛，里面如丝绸般的光滑，穴肉如小嘴般吮吸着李浩的手指，小咩不自在的扭动自己的小屁股。李浩的另一只手按在了元婉儿的屁股上，元婉儿将李浩的那话儿拼命的向嘴里塞去，一个美丽又滚圆的小屁股已经高高的撅起了向李浩，细细的绒毛包围住的可爱的小花穴十分可爱的向着李浩微微的抽动着，李浩将粗糟的手指伸向里面。
　　元婉儿清理着柳仙儿身体的污物，同时眼含春光的望着李浩，两腿之间那不受控制的花穴当中早已经是春潮涌涌，胯下湿了一片，白浊的液体染湿了丝绸被褥。李浩的那话儿在元婉儿那一张可爱的小嘴之中舒爽的几乎要喷发出来。
　　元婉儿的媚眼如丝，花穴当中不断分泌出来的液体彻底的布满了李浩的手掌，李浩的那话儿之上的jing液被元婉儿舔的干干净净。李浩的手指用力的向元婉儿的花穴当中一插，元婉儿猛的叫了一声，娇稚的身体猛的抖动了一下，毕竟是还只是少女虽然已经被李浩开发过了，但是还是可怜的无比的娇嫩。
　　李浩用力的一拍她的屁股，道：“坐到我的身上来！”
　　元婉儿娇叫了一声，直起自己那美丽而白皙的身体，撅着自己小小的屁股瞄准了李浩挺起的那话儿用力的坐了下去，霎时间元婉儿感觉自己的身体被整个的撕开成两半，不过早习惯了李浩的那话儿的她，所感觉到的不是痛楚而是一股超充实的感觉席卷了她的整个身体，元婉儿兴奋的大叫，经过她体内液体的充分的润滑，元婉儿所给李浩的那紧密的快感令李浩感到无比的舒爽，李浩轻轻的向上一顶，元婉儿无比快乐的在李浩的身体之上摇晃了起来，小小的腰肢却拥有无比的弹性，乌黑的秀发随着她的扭动在空中舞动。李浩那粗大的那话儿不断的在她那小小而泥泞的花穴之中进进出出，元婉儿好象是一个小娃娃般的被李浩弄的上上下下娇叫个不停。
　　现在的小咩没有半点jing神再去注意现在在李浩的身上扭动的元婉儿，李浩的手指在她的体内兴风作浪的令她狂叫到忘记了自己的身份，这时李浩可以用双手将小咩小小的身体尽情的玩弄着，小咩吮吸着布满其的花汁的李浩的手掌，小小的身体竟是无比的淫荡，李浩呻吟道：“小宝贝真乖……呵呵……来好好的伺候一下我的宝贝！”
　　李浩将小咩推向李浩和元婉儿胶合着的下体，刚开始小咩还在抗拒着，但是转眼间就顺从了李浩。伸出了自己的小舌头轻轻的舔动着李浩在其元婉儿体内进进出出的那话儿。
　　小咩叉开自己的双腿爬在李浩的身上，小小的屁股高高的翘起来，正好用她那白生生的小花穴冲着李浩，李浩伸出手扒开了她那闭合的紧紧的花穴，李浩清楚的看见其内部那鲜红的穴肉不断的蠕动，李浩轻轻的伸出舌头一舔，小咩高叫了一声，少女的阴jing猛的自其体内喷射了出来，正好叫李浩接了一个正着，李浩舔向其身体的内部，少女的阴jing无比的补身。小咩瘫在了李浩的身上，而元婉儿体内猛然间夹紧了李浩的那话儿，无比的热度和一股浇到了李浩上面的阴jing令李浩的身体一颤。元婉儿从李浩的身体上仰向后面，李浩从其的体内猛的脱了出来，向着小咩那更加紧密的身体中插了进去。
　　娇小的和李浩的身体不成比例的身体，在李浩的压榨之下只知道如母兽般的回应着，元婉儿那丰满的双乳突然间贴在了李浩的背上，炙热无比的乳头令李浩知道了她的热情，元婉儿轻轻的呻吟着，如蛇般的手臂交缠到李浩的胸前，元婉儿的红唇亲吻向李浩的后颈，双腿难耐的用力的摩擦着，黏液染湿了自己的小腿。李浩吼叫着用力的在小咩那娇小的身体中狂猛的冲击着，多余的汁液因为李浩的不断进出而流溢向外面，小咩的身体发出粉红色的光芒，李浩双手抓住她小小的臀瓣，小咩的整个身体被李浩举了起来在半空中晃动着，长发缠绕向李浩的身体。
　　小咩的子宫颈紧紧的咬合着李浩的龙头，从她的身体之中传来一股强大的吸力，就在李浩向高潮冲刺的时候，小咩尖叫了一声晕倒在李浩的怀里，小小的身体用力的抽搐着。李浩将她放回到地上，一把将身后美少女压倒在地上，早已经不知道进出过几次的花穴为李浩张开了入口，李浩顺利的进入到她的身体感受她的热度和湿度，元婉儿舒服的呻吟了一声，被李浩缓缓的带向高潮。李浩俩的嘴紧紧的粘到了一起，汗水，jing液以及唾液和灰尘布满了李浩们的身体，剧烈的运动之后三人一起陷入了沉沉的睡眠之中。


第267章
　　当李浩从柳仙儿，元婉儿和小咩的肢体阵中挣脱出来的时候，时间已经过去了“夫君，不多休息会？”
　　柳仙儿用一种无比慵懒，同时又是无比迷人的姿势撩拨着自己的头发，同时也是在撩拨李浩的欲望。李浩色眯眯的望着她那赤露而娇艳的身体道：“不早了……贪睡的孩子可是要打屁股的！”
　　李浩靠近她，将李浩的手掌瞄向她的小屁股。
　　“讨厌！”
　　柳仙儿害怕的捂住自己的小屁股，扯了旁边的一床薄被包在了自己的身上。
　　“呜呜……有些冷！”
　　小梦魇元婉儿打了一个喷嚏叫道，由于寒冷顺手向旁边一搂，竟然将她的大敌小咩紧搂在了自己的怀中，小咩睡的迷迷糊糊的竟然也没有注意到搂住她的竟然是元婉儿，只是轻轻的哼了一声，反将自己与元婉儿靠的更紧。
　　李浩看着连个搂住一起的小女孩，路出了，在她们的小屁屁上都是拍了一巴掌，道：“起来了。”
　　“啊……”
　　元婉儿和小咩同时的清醒过来了，竟然发现互相紧搂着对方，顿时大呕道：“啊……我怎么会搂着你！”
　　两个人猛的分开，一边对骂着，一边快速的穿着衣服。李浩不由摇摇头，一个是小妖精一个是小梦魇，但是却怎么也不对头。是东西方的血统关系吗？
　　李浩想起了姜雪，她应该也醒了吧，当下道：“仙儿，我带你去和姜雪见个面吧，对了，有什么办法可以让她们也可以自由的进入我这个小世界当中？”
　　“这个很简单，只要你把给她打入一道印记就可，她可以凭借印记发出信息，然后由我打开，只要是在你职权覆盖范围内，不管在哪里，都可以进入其中。”
　　“原来这么方便？真是太好了，只要在我法力可以覆盖的范围，也就是全市的范围内，我都可以随时的把我的女人们拉进来见面，就没有了那所谓的相思之苦了。”
　　“咯咯，夫君，相思也是一种享受，可不是苦难，小别之后感情可以更加深厚，不过，这个办法也好，要是她们遇到了什么危险，可以用这个办法躲避进入土地小世界当中，毕竟，你的女人们，除了我，小咩，婉儿外都是凡人。”
　　“好，竟然如此，就这么定了，对了，这里有多余的衣服吗？给雪儿带去。”
　　来到姜雪的房间，李浩走了进去，果然，姜雪已经醒了，只是身边么有衣服，只好用毯子裹住身体，不敢下床，看到李浩，这才松了一口气，李浩拿过衣服道：“雪儿。你睡衣湿了，穿上这件把。”
　　姜雪脸红的接过衣服道：“你——转过身去好吗？”
　　李浩有些好笑，她身体哪个部分没有被自己摸过，还这么害羞，不过也尊重她的想法道：“好，穿好衣服后，出来一下，我带你逛逛我的小世界，还有介绍一些人给你认识一下。”
　　十分钟后，姜雪穿着衣服走出了房间，她身上的衣服是丝绸的，姜雪一辈子都没有闯过如此昂贵的衣服，觉得有些不自在，小心翼翼的怕自己弄脏了，李浩又是好笑又是心疼道：“好了，不用那么小心，一件衣服而已，对了，我给你介绍一下。这是柳仙儿，是我前世的妻子。”
　　姜雪抬头一看，只见那柳仙儿宫鬓堆云，珠翠闪烁，一袭鹅黄的纱衣裹身，雪白的丝带垂在她的身后飘扬，连步轻姗，看来就象是散花的天女。遥遥望去，但见她眉目如画，肌肤胜雪，体态更是绰约如仙，每一举步间，都隐含着风情万千。那一双明亮的波光，更如清潭凝静泉，顾盼之间，都仿佛有一种让人迷醉的媚艳。
　　这样的美女让她看的带了好一会儿，更是有些自卑，柳仙儿似乎看出了她的心思，轻轻的走上前，牵住她的手道：“妹妹，以后你就叫我仙儿姐姐吧，恩，不愧是个大美人呢，现在世界这个末法时代，天地灵气一件消失了，但是还是可以生出妹妹这样钟灵神秀的美人，难怪夫君很喜欢你呢。”
　　“仙儿……姐姐……我叫姜雪。”
　　姜雪在柳仙儿的气质下，感到了一种心安，也介绍了自己的名字，李浩也给她介绍了一下小咩和元婉儿，当知道她们一个是猫妖一个是梦魔姜雪更是吃了一惊，不过却没有多好害怕，毕竟她被人称呼为白虎灾星这么多年了，从来都是别人畏惧厌恶她的，她却从来不会有这些感情。
　　李浩在小千世界中陪了众女一天，姜雪反而喜欢了这个世界，居然一时不想出去了，李浩也舍不得让她继续住哪个破屋子，当下同意让她在里面呆上几天。
　　回到现实世界，李浩看看天色，居然一件是第二天的晚上了，回到家中，正好看到大厅内王雪琴，黄秀音，李沉香做好了一桌子菜，却正在等他回来，李浩连忙道歉，好在三女并没有生气，黄秀音道：“小浩，今天是初一了，还有几天就是端午节，今天我们喝点酒吧，不然那些清明酒放在那里都没有人喝了。”
　　“好啊，今天我们不醉不归。”
　　“这么就是你家啊，什么不醉不归的，喝酒太多伤身体的，不要贪杯。”
　　“当然，清明酒虽好，可不能贪杯哦。”
　　李浩笑着说着广告词，就坐了下来，李沉香犹如小媳妇一样给他准备好了碗筷，同时给他倒酒，李浩不着痕迹的摸了一下堂姐的小手，惹的美人娇躯一颤酒水差点撒在他身上，不由白了他一眼。
　　今天众人心情都不错，居然喝掉了一斤半的清明酒，虽然大部分李浩喝了，可是清明酒和红酒一样，后劲十分大，等众人吃完后，四个人毫无坐像，歪摊沙发上，醉酒熏熏，地上桌面一片狼迹。 三女已经喝醉，李浩把黄秀英和李沉香扶回同一个房间。
　　“浩儿，我还没喝完，再来～～”李浩将黄秀英放倒在床上，劝慰的说道：“秀英，你已经醉了，休息吧。”
　　说着，出了房间抱起王雪琴回自己的房间。 李浩想把王雪琴放回床上，自己去洗一个澡，但却被王雪琴紧紧抱住，她身体的幽香本来就不断地剌激着李浩的神经，让他心头蠢蠢欲动。此刻王雪琴紧贴自己，不断的摩擦，他觉得自己的身体越来越热，再也无法控制自己的冲动了！
　　“小浩，我想你了……快点陪我。”
　　“妈妈……”
　　李浩猛地又将王雪琴深深地揽入怀里，王雪琴不堪刺激。
　　“浩儿，我好热……”
　　说着，整个身子靠在他的身上。李浩紧紧抱住那一团的温馨，轻轻的用身体摩擦着王雪琴，感受着她丰满而富有弹性的双乳，在全面的刺激下，他能感受到王雪琴渐渐加速的心跳声，心底不由的燃烧起一股熊熊欲火。
　　王雪琴的呼吸渐渐急促起来，李浩双手搂住她的细腰，把她压在了床上，脸颊和她贴在一起互相摩擦着，王雪琴在醉酒之下，小口中发出轻而舒服的呻吟声。李浩找到她的香唇，一口吻了下去，顿时两片嘴唇毫无缝隙的合在一起。他吮吸着王雪琴的香甜，舌头轻扣着她洁白的牙齿，顺利的滑进她的口腔，挑逗着她的香舌。两人的舌头不断的纠缠在一起，乐此不疲的互相吞噬着对方的口水。
　　同时，李浩的双手慢慢上移，猛地握住了王雪琴胸前那对他早就想探寻的鼓涨双乳，触手弹性惊人，一只手都包不住。
　　“儿子……”
　　王雪琴“嘤咛”的一声，娇躯拼命的扭动着，和李浩互相摩擦，香舌更是在他的嘴里抵死缠绵。
　　“好美！”
　　李浩一把拱起她丰满的椒乳，轻咬着王雪琴那如缎般的肉嫩肌肤。
　　“唔……”
　　王雪琴只觉得头脑发胀，一阵阵不知名的快感冲击着她的感官，涌遍全身，不由得呻吟起来。……
　　一阵撩动之后，李浩顶不住欲望膨胀，脱去了彼此的衣服，扑了上去。每动一下王雪琴都是娇吟有声，口中的娇吟有痛楚，也有欢愉的味道……
　　两身相迭，抵死缠绵，王雪琴呻吟着，不停地在李浩的身下婉转承欢。她的双腿蜷起，双手抓着身下的床单，螓首在枕头上快速的摆动着，忘情的甩着头发。在李浩猛烈的进攻下，她的小嘴大张着，娇吟声也变得高亢起来。
　　“啊～～”王雪琴刚刚战败，一泻千里，还来不及喘息，李浩又策马挥鞭。顿时，战鼓又起，撞击声清脆响亮，如急骤的马蹄声般在屋内响起。
　　屋内的呻吟声不断……
　　李浩把王雪琴两条晶莹如玉的大腿架在肩膀上，全力的爆发，王雪琴在李浩的身下顿时全身颤抖了一下，呻吟声中有些痛苦，在猛烈撞击下王雪琴只有被动的接受快乐，身子颤动个不停，口中时断时续地发出动人的娇啼声。
　　李浩渐渐地迷乱起来，狂风暴雨般地摧残着她，王雪琴在李浩的身下不停的呻吟挣扎着。她已经不堪重负，脆弱的呻吟不停地在房内响起：“……太重了……轻点……轻点……”
　　只是李浩对王雪琴的娇吟与求饶充耳不闻，继续着猛烈无比的用力。 王雪琴在李浩猛烈的冲刺下一次次全身颤抖着，像个无助的羔羊，反而更激起李浩心底潜藏的莫名的冲动。
　　李浩让她的娇喘呻吟越来越强烈……在他的暴虐下，王雪琴那如泣如诉的娇吟声是越来越响亮，也越来越高亢……
　　王雪琴已经高潮了好几次，她的身体一阵阵地痉挛，身体绷紧了又放松，然后又再次绷紧再次放松。如泣似哭的呻吟伴着剧烈的喘息声飘荡在静静的夜空中。
　　在激烈的交欢中，李浩的六信识却无比的敏锐，忽然他感到两边隔壁都传来了粗重的呼吸声……
　　李浩和王雪琴这边的欢爱声惊天动地，而且房子里相连的墙壁又薄，不怎么隔音，那么今晚的这场床戏，梅姨和梁诗瑜应该是一点不差地全听在耳中了……就算她们醉了，也会听到这轰隆隆的战鼓之声。李浩一阵得意，猛地一把将王雪琴抱得更紧，以猛虎下山之势狂动，弄的她更是欲仙欲死般尖叫，如哭如泣地呻吟喊叫着……


第268章
　　李浩一阵得意，猛地一把将王雪琴抱得更紧，以猛虎下山之势狂动，弄的她更是欲仙欲死般尖叫，如哭如泣地呻吟喊叫着……
　　“啊……”
　　王雪琴又一次地达到了高潮，她发出了一声的尖叫，身体躬起，猛地一阵收缩，随后，就像火山爆发一样，一阵阵火热的液体猛喷出来，又弄湿身下的床单。
　　王雪琴经过这次高潮后，竟然已晕死了过去。李浩膨胀的欲望没有解决，带着酒意，他有点象被人催眠一般地茫然走下床闯进了黄秀音和李沉香的房间。
　　“咣！”
　　李浩用力推开紧闭的房门。
　　“小浩，你……你好强……”
　　睡在床上的黄秀音已经醉了，从床塌上坐了起来，面对突然推门而入，又全身赤8裸裸的李浩，她的眼神中居然充满了欲望。方才听了半天的李浩和王雪琴的床戏，加上烈酒在体内发酵，正浑身不自在，竟然毫不在乎自己的女儿就跟自己躺在一张床上。毕竟她是处于如狼似虎的年龄，听了那么香艳的性爱，真是全身酥软无力，面泛潮红，而且自己跟李浩也算是“老夫老妻”了。
　　李浩也不言语，扑上去就抱住黄秀音，隔着亵衣大力抚摩着黄秀音丰满的酥乳，只觉温香软玉，极具弹性。 黄秀音胸部被揉着，只觉一阵阵快感如同电流一样涌遍全身，不得全身发起抖来。
　　李浩一边大力地揉着黄秀音丰满的酥乳，一边把她的上衣襟解去。李浩看到黄秀音已弄得欲火高涨，遂一把将她放倒在床上，将她下身的亵裤完全解去，立时，成熟女人那诱人的胴体赫然呈露在李浩的眼前。她的身子曲线动人，丰腴更显得成熟饱满。肌肤细腻光滑，纤腰似蛇，一双大腿更是丰腴白嫩。
　　黄秀音还没反映过来，李浩已是一阵狂风暴风般的闯了进来……
　　好紧！
　　好舒服！
　　在李浩狂暴的动作下，端庄妩媚的黄秀音娇靥羞红似火，张着嘴，满脸的娇媚，娇嫩丰满的肉体随着李浩来回的动着，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。嘴里不停淫媚地呻吟着，哼哼唧唧，嗯嗯啊啊的腻人妙音，实在太诱人了！
　　黄秀音狂泄而败，李浩依旧强大硬挺，根本没有泄火，反而更加充满战斗的欲望。于是一旁还在沉睡的李沉香成为了自己母亲的接班人，唯一美中不足的是，李浩当时已经被欲望冲昏了头脑，根本无暇欣赏李沉香的美妙身体。而李沉香也因为酒醉，根本没有意识到自己的初夜来临，迷糊中只感觉到下面一阵疼痛……
　　几番高潮，李浩根本就不满足，于是又回自己房间，看到王雪琴还在昏迷，不尽有点失望。于是把黄秀音和李沉香也抱回自己的房间，一男三女大被同眠.这就像李浩一早准备好的阴谋，一个人面对赤裸的三女，没有什么比这样更坦诚的相处。这种解开三女同夫的做法，对黄秀音和王雪琴都不会有什么问题，只有李沉香还不知道这冲关系，今天正好冲破这一关，对于女人他一向是一对一，但是他的战斗力越来越强，一个女人实在无法承受，所以双飞三P神马的最是适合了。
　　李浩把李沉香和黄秀音从这个房间抱到自己房间，将她们跟王雪琴并排一起，然后猛烈地挺动着，一下一下有如狂风暴雨之势，黄秀音、李沉香母女在他身下已经不知道是第几度的死去活来，臀下湿漉漉一片。
　　尤其是李沉香，最后她被彻底的震醒过来，带着哭声，忘情地莺啼燕吟，下身香臀一次又一次的被李浩撞击地往上顶起，饱满无比的乳房晃动成一片诱人的美景…… 屋内回荡着的尽是女人如泣似哭的呻吟声和男子粗犷的喘息声……
　　王雪琴已经昏迷，李浩尽情地在黄秀音和李沉香母女身上发泄着，母女二人轮流着在他身下婉转承欢着。李浩玩得兴起，不理会黄秀音和李沉香的求饶，最后索性将她们面对面迭放在一起，然后压了上去。不停的在母女俩的身上进进出出，一会儿往上钻进黄秀音的秘道，一会儿又往下刺入李沉香的花园，每次都带来无比的快感……
　　母女二人同时在李浩身下颤抖，场面令人血脉偾张！
　　早晨的阳光从窗户透进来，柔和地洒落在床上时，李浩醒过来，感到头痛欲裂。他胸口压着一对女人的大腿。每次喘息吸进丝丝少女体香，嗅觉得到满足，气闷的感觉很难受。他嘟囔道：“压死我了。”
　　眼也不伸睁，凭感觉伸手去推。
　　“别碰我，我还要睡。”
　　李浩猛地张开眼睛，发现自己与床上三女一丝不挂绞缠在一起。自己身子压住黄秀音，手正调皮的揉捏王雪琴的屁股。李沉香横躺着，两条大腿压在李浩胸口。首先映入眼帘的是黄秀音那张成熟的、极其风韵、满是泪水的脸蛋，一双俏目还泪眼旺旺瞧着自己。
　　此时，她正和自己肢体交缠着，以一种极香艳的姿势紧紧抱在一起。而自己并没有因为昨晚的荒唐而疲软，仍是坚挺的在黄秀音的体内，被她那温暖的海洋紧紧的包裹着。见李浩睁开眼睛，黄秀音脸一红，别转过头去。
　　李沉香也醒了过来，茫然的看着一却，等发现周围情况后，就要尖叫，黄秀英却是连忙用手捂住女儿的嘴巴，然后目光看向李浩一眼，李浩顿时知道了，黄秀英和王雪琴准备把情况和她说一下，让他先回避，当下点点头，李浩站了起来，到浴室洗澡去了。
　　当李浩从浴室出来的时候，黄秀音和王雪琴已经去厨房做早饭了，只有李沉香还磨磨蹭蹭的没有出来，李浩心中一动，走了进去，看到李沉香穿好了衣服，有些无言的坐在床上，李浩轻轻走了过去道：“姐。”
　　李沉香回过神来，有些哀怨的看着他，然后转过头不说话，李浩做在她身边轻轻抱住了他道：“姐，对不起。”
　　“……”
　　“好姐姐，别生气了好吗？我看的很心疼的。”
　　“我不是生气，我……我是觉得太荒唐了……你居然连我妈妈，还有你自己的妈妈都不放过，这太荒唐了……”
　　“姐，我不觉着这又什么荒唐的，我妈妈守寡多年，秀英也守活寡多年，她们的青春就剩下最后的两三年了，女人就是花，男人就是水，没有水的浇灌，会枯萎的，姐姐，你看，你今天看起来这么漂亮，可是我的功劳哦。”
　　“坏蛋，难道我以前就不漂亮吗？”
　　李沉香忍不住娇嗔了一声，李浩抓住她的手笑道：“漂亮，只是现在更漂亮了，不信你出去走走。三姑六婆都会这么说的。”
　　的确，被李浩滋润后的李沉香面带桃花，散发这竟然的魅力，李沉香不由捂住脸，感觉自己的脸在发烧，不过很快神色黯淡下来道：“小浩，如果被人知道了。我们一家人都抬不起头了。”
　　“放心吧，姐，一却有我，相信你的男人吧，我不会让你们收到任何委屈的，而且这么多年来，你不觉得我们李家的女人都太苦了吗？”
　　李沉香娇躯一颤，的确，李家的女人太苦了，姑姑李巧巧的不幸婚姻，妈妈黄秀英生了那么一个忤逆之子，父亲李家出走，婶子王雪琴中年丧夫，儿子离家十年，自己也有这么一个不幸福的婚姻，还有三婶子齐玉莲……
　　“这都是我们的命啊。”
　　李沉香不由喃喃的道，李浩却是板过她的小脸道：“什么命不命的，姐，你才二十多岁，怎么能说这样的话，以后的日子还长着呢，我李浩会让我们李家的女人都幸福的，不管是谁，也不管他人怎么看我们，就算被万夫所指，天打雷劈……”
　　李沉香连忙捂住他的嘴道：“别说这样的毒誓，我相信你的，我也不是真的怪你，只是有些不适应而已。”
　　“姐。你真好……”
　　李浩含情脉脉的看着她，但是他的手却是悄悄的摸上了李沉香那饱满的胸部……
　　“啊坏蛋，你怎么又要了，我刚穿的衣服……”
　　“恩恩，那就穿衣服做吧，好姐姐……”
　　李浩抱着坐在腿上的李沉香，手伸进她的小背心握着丰满揉搓着，李沉香呼吸急促，她下身穿着件紫色的牛仔裤，但此刻已经被退到腿弯处，美妙的大腿和浑圆挺翘的臀部裸露出来坐在李浩腿上身体包裹着他，她微微呻吟着不断抬起臀部又坐下，而他们面前的电视里正响着夸张的呻吟。
　　李浩满足的吐了口气道：“穿着衣服给人感觉的确不错。”
　　李沉香早就难受无比，但偏偏身下的混蛋不动分毫，只能自己勉强动着，闻言娇媚的白了他眼，李浩看着李沉香，她上身和下身都还穿着衣服，唯独雪白的大腿和肥满的臀部露出与李浩合到一块，不但视觉带来无比冲击，本就完美的体内也更是不断紧的痉挛。
　　看到李沉香幽怨的眼神，李浩笑着疯狂动作起来，每次都将李沉香娇躯撞到空中落下，李沉香近乎哭泣的呻吟起来，这让灵魂阵阵发紧的感觉和刚才自己动比简直是天上地下。门被推开，黄秀音带着笑意走了进来，看到床上的二人愣了愣，脸色微红道：“要吃饭了，小浩，你太荒唐了。对了，待会有人要过来一趟，你们快点。”
　　李沉香见妈妈忽然到来，羞红了脸，想要挣扎，但是李浩却紧紧的抱住了她，继续冲刺着，口中却道：“等我泄了再说，半途而废可是很伤身体的。
　　黄秀音关上门犹豫了下走到二人身边，埋怨道：“你这孩子，精力太充沛了吧？”
　　说着黄秀音蹲下身子，正对着那香艳处，张嘴含住那垂下咬了咬，伸出舌头舔弄着，李浩低吼了声，虽然说这些天二女习惯了相对，但是从来没有一块服侍过，心里的刺激和的感觉让李浩二人敏感了无数倍。
　　李沉香看到自己妈妈蹲在地上淫荡的用小嘴舔弄着自己和李浩结合处，差点羞晕过去，但身体却是兴奋的一阵阵痉挛，有了黄秀音加入，仅仅几分钟后，二人都舒爽的发泄了出来。
　　黄秀音抬起头脸色羞红的看了他们眼，又舔尽那液体，才起身帮着李浩穿起衣服，李沉香已经软软的倒在床上，黄秀音替她舔弄的动作竟然又让她达到了次极乐，她不由羞的将脸埋在了床单里。


第269章
　　看到女儿羞的犹如鸵鸟一样用被单蒙脸的女儿，黄秀音也是有些脸红，道：“小浩，快去洗洗吧，待会家里来的客人可是个女人，你可不要吓道人家。”
　　李浩郁闷，自己有那么色吗，如果他说出来，在场的女人一定会给他一个肯定的答案。去了浴室清洗了干净后，李浩来到了大厅，桌子上已经做好了算是丰盛的饭菜，王雪琴穿得很随便，一袭长袍睡衣套在身上，围裙一扎，就这样简单。可越是简单的穿戴，越能体现女性的曲线玲珑凹凸，此时王雪琴优美浑圆的修长玉腿，丰满圆润的翘臀，以及那成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上雪白的肌肤，给李浩的感觉就是活脱脱一位火辣尤物。
　　因为为是在煮早餐，所以王雪琴的一双手几乎都没有停过，手不停的晃动中，玉峰也随着她的晃来晃去而颤抖的耸动着，饱满高翘的美臀对着李浩的视线，让他下身的独龙突然暴涨，青筋凸起在裤子上撑起帐篷来。
　　“哎，自己的精力越来越旺盛了，都成情兽了。”
　　虽然如此，不过对于自己这样强悍的身体李浩还是很满意的，毕竟他现在女人这么多，要想雨露均占，没有这样随时可以发情的本领可不行，如果可以的话，李浩真的想天天不下床，体会那君王从此不下朝的感觉。
　　黄秀英也拿着簸箕走了进来，想来在外面喂了鸡鸭，李浩向她招招手，黄秀音走了上前道：“怎么了？小浩？”
　　“秀英，待会来的是谁啊？”
　　李浩说着拉过黄秀英坐在自己身边，黄秀英吓了一跳，道：“干吗这么用力，你啊，待会客人开了，可不要叫我名字了……”
　　“那叫什么？老婆？宝贝？亲爱的？”
　　李浩涎着脸道，黄秀英脸热，生气的掐了他一下道：“当然是叫我大妈了，你想让所有人都知道我们的关系吗？”
　　李浩正要调戏两句，就听到外面有自行车的铃声，黄秀音吓了一跳，连忙从他身边推开，整理一下衣服，白了李浩这才出去，过了一会儿，黄秀英带着一个女人走了寄来，那个女人大约三十多岁， 一头波浪卷的长发， 和一般农村美妇不同，这个女人非常会打扮，那双黑白分明、水汪汪的眼睛分外迷人，姣白的粉脸下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，令人真想一亲芳泽，浑身雪白如凝脂般的肌肤，没有丝毫瑕疵。一双圆润修长的美腿被紧紧包裹在透明丝袜里，撩人遐思。
　　她全身上下散发出少妇特有的绝妙风韵，不需要多漂亮已经充满了杀伤力，就像熟透的蜜桃，这样的女人不管在什么时间都能够吸引男人的注意力。整个人的打扮让人看起来赏心悦目，即使女人也会产生嫉妒的心理。
　　“邢主任，你大清早的特意赶来，怎么也要在我家吃个早饭。”
　　“那好，我也唠叨一下了，好久没有尝尝你的手艺了。”
　　“是啊，你上次来都已经是一年多前的事情了，不过今天早饭可不是我做的，是我弟妹做的，我弟妹王雪琴，你也认识的。”
　　“啊，是王姐啊，我和她可是有几年没见了，倒是从来没有尝过她的手艺呢。”
　　这时候王秀英也从厨房走了出来，看到女人也是亲热的道：“邢大姐，你可是贵客，来坐坐。”
　　说完拉着那邢主任来到了八仙桌的长凳上，邢主任正要笑着坐下，看到李浩不由一愣道：“这是？”
　　“这是我儿子，李浩，他离家十年才回来，所以你没有见过也正常。小浩，这是乡妇联邢主任，同时还是农村信用社的主任，她可是帮了我们家很大忙的，你堂妹李雨馨的大学学费就是她帮忙筹集的，不然我们家唯一个大学生，可是连上学都没有机会，这份大恩我们一家永远感谢。”
　　“啊，王姐。别这么说，是雨馨她争气啊，复旦大学啊，我们市十年才有这个一个才女，怎么能够耽搁呢，而且这等人才上大学，政府本来就是要补贴的。”
　　邢主任并不居功而是笑着说道，李浩连忙道：“不管怎么说都是要谢谢你，邢主任，我叫李浩，是一个离家出走十年才回家的不孝子，实在很惭愧。”
　　邢主任认真打量了一下李浩，觉得他一表人才，而且有一股很奇特的气质，那就是和谐自然，站在那里就仿佛是这个屋子里一直就存在的存在，既不引人注意，又让人不由吸引。很矛盾的感觉。
　　“这个人年轻人很奇怪。”
　　心中如此想着，邢主任脸上却是挂着笑容道:“谁都有年青气盛的时候，回来就好。”
　　双方说了一些客套话后，就坐了下来，其乐融融的谈天说地起来，李沉香最后也走了出来，脸色微红，邢主任看到她不由笑道：“沉香今天睡得这么迟吗？倒是难得，哎呀，一段时间不见，你好像更漂亮了。”
　　李沉香有些脸热，期期艾艾的不知道该如何回答，李浩却是暗笑，这可是自己的功劳，见在场的人都到了，黄秀英道：“好了，吃饭吧，邢主任，因为你来的突然，没有做什么好东西。”
　　“说什么呢，如果你特意去用丰盛的饭菜款待我，我反而不敢来呢，我不客气了，说实话我可是饿了。”
　　邢主任笑着首先动了碗筷。吃了一会儿，忽然邢主任手机响了起来，她放下碗筷接过电话，聊了一会儿，放下手机，同时有些歉意的道：“秀英大姐，乡里忽然有急事，要我回去，倒是辜负了你们一番好意了。”
　　“啊，没事，邢主任，你工作要紧，不过工作再忙也不能忘记吃早餐啊，不然身体会垮的。”
　　“我知道的，秀英姐，这次来是因为气象部门公告未来几天有大暴雨，甚至可能形成内涝，乡里所有人都派出来道每个村子通知一下。希望你们做好准备，你们村子有金沙河的支脉草湖，又处于低洼，历来都是最先遭灾的，所以我亲自过来了。”
　　“原来如此，这些天的确甜甜艳阳高照，别的村子听说土地都干裂了，我们村子因为有草湖倒是没有收到影响，不过大旱之后有可能旱涝急转，我们村子又最容易受灾。”
　　“是啊，这大概是福祸所依吧，那我先走了，林县长忽然要见我们妇联，查询一下几个乡里的妇女保障工作。”
　　说完再次路出歉意后，就冲冲的道了屋外，骑着自行车走了。
　　“邢主任真是忙碌啊。”
　　“是啊，她可是女强人，听说有可能成为女乡长的候选人呢。”
　　“恩，虽然有他老公的能量，但是她的能力的确不可质疑的。”
　　黄秀英和王雪琴叹了一会，李浩从她们交谈中才知道，邢主任是副县长的妻子，而那个赵副县长已经五十多岁了，倒真是老牛啃了嫩草。李浩的肚子也的确饿了，先前因为有邢主任在，他不好路出难看的吃相，没有了外人他就风卷残云起来。
　　“小浩，你的吃相真的好难看啊，你慢点吃咯，小心别呛着。”
　　王雪琴心中欢喜，却不由摇头的东岸，李浩这才抬头看一下诸女，发现大家都在看着自己，于是道：“你们光看我吃干嘛？大家一起啊～～”黄秀音微笑的道：“你这吃相，谁还敢吃啊。”
　　李浩呵呵的道：“秀英，你的意思是不是说看到我这一副吃相，你们不吃都觉得饱了？”
　　黄秀英啐道：“才不是，是觉得你实在就像是一个大男孩。”
　　李浩一把将黄秀英抱起坐到自己的大腿上，道：“秀英，我可不是大男孩，我是大男人了，你要不要我再给你证明一下？”
　　说着，竟然顶了黄秀英两下。
　　“坏蛋～～”黄秀英顿时俏脸绯红，挣扎开来的啐道：“吃饭都不正经～～”她那娇啐的样子，就像是天仙下凡尘一般，无比的迷人。
　　王雪琴笑道：“姐，如果我们小浩正经的话，你也不会落入他手中了。”
　　李沉香竟然也是点头道：“二婶说得是，男人不坏女人不爱，他就是坏蛋的代表。”
　　“原来姐姐这么爱我的？”
　　李浩放开黄秀英，将李沉香抱起，两人间近到互相交换着鼻息，弄得李沉香一阵不知所措。 李浩盯着李沉香水汪汪的大眼睛，柔声说道：“姐姐不然我们想着就展示一下彼此的爱情如何？”
　　“坏蛋，才不要你，多难为情。”
　　李沉香双颊羞红，但她的唇轻轻印在李浩的左颊。 李沉香吻来，李浩当即不失时机的吻上她的香唇，李浩的舌很快探进了李沉香的甜蜜。这样李沉香很快迷失在李浩的这记深吻里，当李浩结束了这记深吻，李沉香霍然发现自己已倒在一旁大厅的沙发上，她哪还不知道将要发生的事，想要挣扎，可四肢被李浩缠了个死紧。
　　“姐姐，秀英和雪琴等着看我们的示范表演呢。”
　　李浩的声音充满雄性的诱惑，让人不可抗拒。
　　“啊～～”李沉香知道在劫难逃，虽然心中无比羞愧，但是只得将头低低的靠在李浩的肩头，躲避李浩足以将她烫伤的目光。反正昨晚和今天早上都已经赤诚的面对过，现在不过是重复之前的幸福而已。能想到这里，李沉香其实也没有什么可担心的了，伴随着李浩的双手齐动，阻隔在他们两人之间的衣衫也片片飞落，李沉香那粉雕玉琢般的娇躯也完全呈现在李浩的面前。这是上天的最美丽的杰作，纤巧圆润的腰脂，丰满挺翘的粉臀，挺立胸前的一对玉白雪峰，正随着急促的呼吸微微跳动。
　　李浩将李沉香拥在怀中，拉过她的柔荑引向自己。
　　李沉香发出一声娇呼，只一会儿她被欲望冲昏的头脑，只剩下如何迎合李浩冲击的这一个念头。
　　李浩分开她的双腿，直视她的桃花源地，只见芳草丛中绽露一朵空谷幽兰，花香泌人，花露沁心。
　　“不许看～～”李浩还以为李沉香已羞得连话都不会说，这轻微的推拒他自然不会理，但考虑到这毕竟是白天而且在自己的两个长辈面前，不能让她太过难堪。李浩吻过她馨香的草谷，吻过她甜美的小腹，李浩终于达到了她胸前的圣地。
　　李沉香的双手蒙上了自己的眼睛，面对这么多对眼睛，这怎能不让她羞窘已极。李浩看时机成熟，脱下衣服，扑上李沉香的玉体。“啊”的一声，李沉香的痛呼声将李浩从传来的极度快感中唤醒。
　　李浩一边温柔的抚摸亲吻着她，分散她的注意力，一边在轻柔徐缓的继续。不一会儿，李沉香的脸上再次浮满潮红，白玉般的双腿也不知在何时攀上李浩的腰际……
　　贤淑的李沉香此刻变得放浪淫荡，乖乖的任李浩施为。李浩心中不无骄傲的嘻笑着说道：“姐，你好色哦。”
　　“你坏……你坏……你坏……”
　　李沉香的粉拳不断的落在李浩的身上，双玉腿却是死命的夹住李浩的腰间不放，用力、用力，用全力，与这个上天赐自己的男人紧紧的结合在一起，一生一世，永生永世。……
　　一顿早餐，演变成了一场春色的大战，李浩想不背上大色狼的名号都难，不过这并不妨碍三女对他的喜欢。其实，李浩的色狼本性，让三女是又爱又恨，这其中的滋味，只怕只有当了李浩的女人们才能体会得到。


第270章
　　荒诞的快乐结束后，黄秀英等人都各自有事情要办，黄秀英要去村居委会通知一下邢主任说的事情，王雪琴配合李沉香去了田里，这些日子在乡下住着，让王雪琴几乎都遗忘的一些农家技能一一觉醒了。
　　李浩却是无所事事，所以早早的躺在床上睡了一觉，休息了一个多小时后才起来，出门走走，仍然是艳阳高照，空气火热的让人窒息，只有知啦在不住的叫着，当然对于李浩来说，寒暑不侵是个很简单的事情。
　　远处传来机器的轰鸣声，显然是在建造土地庙的施工队征战运作，李浩一时间没有其他去处，就去看看李大全一家的情况，刚走进院子前，那跳凶猛的吐着舌头的大狗就站了起来，不过似乎闻到了他的气味，当下又安静下去，继续吐着舌头，一进房门，就看到李木根正在抽着一块钱一包的南方劣质香艳，而他老婆也是木然坐在木凳上，李大全和李少姑都不住，显然去了田地里了。
　　两夫妻这样的沉默，几乎可以用一个成语开形容，那就是愁云惨淡，两夫妇最大的心愿就是儿子的婚事，但是没有想到好不容看到希望，却被骗子给断送了，难怪一副天塌下来的样子，李木根感到有人挡住了阳光，抬头一看是李浩，又是激动又是迟疑，良久道：“小浩兄弟。”
　　木根嫂子也看到了李浩，终于忍不住叫了起来道：“小浩兄弟，真是对不起，是我们人老眼盲，居然被人骗了，真是瞎了眼啊，我们……呜呜，我不活了……”
　　说道后面忍不住哭了起来，李浩连忙安慰，道：“放心吧，木根嫂，那个人一定会被抓到的。”
　　在李浩的安慰下，两夫妻多少有了些情绪，李浩和他们聊了起来，问清楚了一些细节，同时也知道了乡里派出所警察做了笔录，但是却也告诉他，抓到的机会很渺然，就算抓到了人，钱财多半都被挥霍一空了，还教育了一番他们，李浩不由的摇头，这就是天朝警察的态度，自己应该提高警惕，不然自己负责，吃到了问题食品，外国媒体会追究政府责任，说政府无能，在中国，媒体却会说，我们百信应该提高辨别能力，不要受到危害，好像我们国家百姓都要成为孙悟空，火眼金睛才行。
　　其实对李浩来说，他们这天大的事情不值一提，别说八万就八十万他都可以再次给他们，不过李浩始终记得升米恩都斗米仇的故事。
　　从前，有两户人家是邻居，平时关系还不错。其中一家人因为能干些，家中要富裕的多。这两家本来没有什么恩怨的，可是，这一年，老天爷发怒，降下了灾祸，田中颗粒无收。这穷的一家没有了收成，只好躺着等死。这个时候，富的一家买到了很多粮食，想着大家邻居的，就给穷的一家送去了一升米，救了急。
　　这穷的一家非常感激富人，认为这真是救命的恩人呀！熬过最艰苦的时刻后，穷人就前往感谢富人。说话间，谈起明年的种子还没有着落，富的一家慷慨地说：这样吧，我这里的粮食还有很多，你就再拿去一斗吧。这穷的千恩万谢地拿着一斗米回家了。回家后，他的兄弟说了，这斗米能做什么？除了吃以外，根本就不够我们明年地里的种子，这个富人太过分了，既然你这么有钱，就应该多送我们一些粮食和钱，才给这么一点，真是坏的很。这话传到了富人耳朵里，他很生气，心想，我白白送你这么多的粮食，你不仅不感谢我，还把我当仇人一样忌恨，真不是人。于是，本来关系不错的两家人。从此就成了仇人，老死不相往来。主公，各位先生，所以，这升米恩，斗米仇就是说：当一个人快被饿死的时候，你给他一升米，他会把你当作恩人；可你要给了他一斗米，他就会想，既然你出得起一斗米，就能给我更多，你要不给我，那你就成为我的仇人了。
　　其意思就是如果你在危难的时候给人很小的帮助，人家会感激你。
　　如果你持续这样下去，突然某次因为什么原因没有帮忙，对方就会记恨你，并且记恨一辈子！
　　就好比接受救济的人，习惯了之后往往认为救济是理所当然的事情，自然不会考虑自己去干点什么，靠自身的劳动来获得食物。
　　如果你后来发现他已经恢复了劳动能力，不不救济他了，他就会对你记仇。
　　这是因为，对方吧原本你爱心资助的东西当成了理所当然的事情。这就是斗米恩，担米仇。
　　指得就是对别人的帮助，让其形成了依赖，由感激变成了理所当然，以至于最后成仇。
　　这样的事情李浩自然不会去做，所以他不会在给他们金钱上的帮助，只是通过聊天让两夫妻暂时放下了这件事情，聊了好一会儿，忽然外面脚步声传来，大黄狗没有叫，而且脚步轻盈，显然是李少姑回来了，过来，李少姑卷着裤腿，脚步沾染了一些泥巴走了进来，看到李浩不由高兴的道：“小浩哥哥。”
　　“少姑，刚从田里回来？”
　　“恩，刚弄完了二亩地，正要去找你呢。”
　　“哦，找我做什么？”
　　“待会再说，我去清晰一下，换一件衣服。”
　　过了一会儿，李少姑穿着衣服走了出来，正是李浩给她买来的一件红色的裙子，风格简单，但是却透露出一股别致，把她刚发育的身材都凸显出来，看到李浩欣赏的眼光，小丫头心中十分甜蜜，对着父母道：“爸妈，我和李浩哥出去一会。”
　　李木根夫妇自然同意，小丫头欢喜的过来挽着李浩的手，小乳鸽在李浩胳膊上轻轻的摩擦着道：“李浩哥。我们出去走走把。”
　　李浩心中一荡，自从连续吃了李思敏，李少姑，小咩，等萝莉后，他发现自己就有了成为怪叔叔的迹象了，对萝莉越来越有爱了。
　　“老头子，你看李浩多好，从大上海衣锦还乡，人又帅，又有礼貌，而且他身体也很强壮，如果我们儿子有他一半，哪里用的找愁找老婆，就算他手臂健全也比不得李浩三分一啊。”
　　“那倒是，重要是他人义气，只因为小时候和大全是很好的玩伴，见我们困难就直接资助，而且过些时候还给大全找份好工作，这样不忘本的后生可不多见了。”
　　“你看他对少姑多好，救了少姑，在少姑发烧的时候又连忙送少姑去医院，后来有事送手机又是送衣服的，你说他是不是喜欢少姑啊。”
　　“应该是吧，如果他能成为我们的女婿，我做梦都笑醒了。”
　　两夫妻在李浩走后的对话一句不漏的被李浩听到了，不由摇摇头，李少姑奇怪的道：“李浩哥。怎么了？”
　　“没事，对了，思敏呢？”
　　“恩，应该也回家换衣服了吧，疑，你看她不是来了吗？”
　　果然看到李思敏也穿着一件新衣服走了过来，她的衣服是紫色的，类似日本女学生的水手服，穿起来很有一种动漫中走出的少女的感觉，很是可爱，李思敏小跑过来，道：“李浩哥。”
　　“思敏，恩，这衣服穿在你身上真漂亮，也很合适。”
　　“真的吗？”
　　“当然了。”
　　“那我的，浩哥哥。”
　　李少姑有些吃味的道，李浩不由笑道:“少姑也很可爱啊。”
　　李少姑这才满意的点头，李思敏也红着连抓住李浩的另外一只手，李浩也不客气，魔手不着痕迹的在小姑娘一件茁壮成长的胸部上轻轻一摸，一种柔软细腻的感觉涌上指尖，小姑娘顿时觉得有如电流在胸前流过，身一软，靠着他的怀中。
　　“浩哥哥，你说土地庙建立后真的可以向土地爷爷许愿就可以抓到那两个坏蛋吗？”
　　李少姑娘抬起头，有些闪亮的眼睛望着他，李浩点点头道：“放心吧，相信我吧。”
　　“恩，我相信哥哥。”
　　“土地庙？哦，李浩哥，那些工程队是你带来的，你怎么会突然想到建立土地庙呢？”
　　“哈哈，因为哥哥我就是土地神的人间使者啊。”
　　李浩半认真的笑着，接着道：“土地庙建立后，我会留下一些厢房，给你们每个人准备一间，你们可以按照自己的意念打扮自己的房间，让那里成为你们的私人天地哦。”
　　“真的吗？”
　　一大一小的萝莉都是兴奋起来，她们家里都不富裕，基本上都没有属于自己的房间，女孩子其实对于拥有一个属于自己的小天地是十分想念的，所以李浩的话让她们心中大为高兴。
　　“当然是真的，我什么时候骗过你们，土地庙的后院十分大的。”
　　李浩的话中已经另有所指，不过二个小丫头却是没有领悟，都是十分兴奋起来，忽然双双用力一拉，踮起脚尖给了李浩一个香吻。李浩愣了一下，接着笑道：“好啊，敢偷袭，看我换回来。”
　　说完抓住两个想跑的大小萝莉，抱起她们，就是一阵痛吻，当他放下她们的时候，大小萝莉都是站不稳了，双目水汪汪的看着他，如果不是昨天加上李浩吃的太饱了，说不定就在这野外和她们胡天胡帝一番，慰藉她们的相思之苦了。
　　和两个小丫头亲亲我我半天，回过神来已经是中午了，李浩看到两个丫头有些依依不舍，想道什么道：“要不今天去我家吃饭吧。”
　　“好啊。”
　　两个丫头都是欢喜的道，不过她们都要先回家各自和父母说一下，李浩点点头，和两个丫头分开，先回到家中，准备让秀英等人多准备点饭菜，刚回到屋子前，就看到一个骑着飞鸽牌自行车的邮递员，在门口和黄秀英说着什么，最后留下一份信走了，黄秀英打开信封，看到里面的信件的时候， 忽然脸色苍白，信件掉落在地。



第271章
　　李浩见此吃了一惊，猛的一屈身，脊背如龙，一下子就堂口直接窜到了院子前，抱住了黄秀英道：“秀英，你怎么了？”
　　黄秀英脸色有些苍白，听到他的声音才回过神来，接着把那封信给了李浩，李浩一怔，拿起那一叠纸张，那不是信纸，而是A4纸张打印的文件，上面羡慕的几个字确实《离婚协议》离婚协议？李浩再次一愣，仔细的看起来，原来是在广东打工的大伯父李全海邮寄过来的，离婚协议上说因为两地分开太久，同时因为家庭之事感情破裂申请离婚，写了一些条件，老家的房子田地全部归女方所有，同时还邮寄过来了一张二十万的汇款单作为弥补。
　　最后才是一封密密麻麻的写满了字的信封，正反面都写满了字，现实说了一下两人的相识，相爱，结婚，同甘共苦的经历，又说了一下因为儿子李如龙背叛无期的绝望，还有几乎是买女求的的法院罚款和被害人赔偿等等的愧疚和痛苦，不愿意面对老家人背后的指指点点等等心里，最后写了一下自己在外七年的经理和感情，同一个叫田桂花的女人同居并且生下了儿子，大伯分的心情是很复杂的，既感到对不起家乡妻子，又觉得新的家庭给以了他新的希望，他一定要把这个孩子教育成才不在重蹈不孝子李如龙的覆辙。
　　最近一周居然天降大运，买了一张足球彩票巨人中了五百万，这个好运让大伯父思考了一夜终于做出了了断，决定去田桂花的老家县城买一套房子，自己开一家小公司，同时和往事断却一却关系，所以邮寄了离婚协议，还有二十万的汇款补偿。
　　看完后，李浩心情也是复杂，其实他对自己霸占了大伯母的行为也是感到有些忐忑的，觉得自己就是现代版的西门庆，毕竟黄秀英是自己的大伯母，而伯父还健在，这和王雪琴情况是完全不一样的。也和姑姑李巧巧不同，现在这一纸离婚协议，却可以决绝一却，但是他们夫妻毕竟几十年的感情，从十六虚岁嫁个大伯分道现在都有接近三十年了，就算没有了昔日的爱情，也有亲情，就算是和宠物生活这么久也觉得难以割舍，所以黄秀英才会感到迷茫和难过。
　　李浩也不知道该说什么好，只好抱着黄秀英，希望自己的怀抱能带给她一些力量，过了良久黄秀英才道：“小浩，我有些不舒服，我去休息一会，午饭我不吃了。”
　　李浩点点头，知道这对她来的确是很受打击和煎熬的，但是长痛不如短痛，这痛苦之后，黄秀英才可以抛开一却，真正的义无反顾的爱上自己。这是一道坎，心灵上的坎。看着黄秀英有些憔悴的背影，李浩心疼不已，但是有些事情别人是无法帮忙的。
　　李浩有些烦乱的坐在大厅看了一会儿杂志，这是他从县城带来的，无聊的时候可以用来解闷，不过他随意的翻着，心思无法集中，不时的听着李黄秀英的动静，就在这时候忽然外面传来脚步声，接着一个声音道：“李浩先生，你在吗？”
　　李浩一听李本山的声音，也就是他请来建造土地神庙道施工队的队长，李浩放下杂志走了出去道：“我在，怎么了，本山大哥，是我准备建造的房子设计好了吗？”
　　除了土地庙外，李浩准备属于自己父亲名下的宅基地上建立一栋乡村别院，给自己乡下的女人居住，李本山这二天在勘察队形，同时设计草稿，所以李浩才有此一问。李本山穿着一套类似于中山服的工作服西装，看到他连忙走了过去道：“不是，是土地庙的事情，有人，有人不让施工。”
　　“恩？”
　　“他们带着一伙人，自称是村支书，还带来了乡里的城管小队，要拆了我们建立好的部分墙体，说我们是违章建筑，还涉及迷信……”
　　“城管？这么一个破乡里都有城管啊，看来我们的城管大军是遍布全国了，不愧是中国战略级的秘密大军。”
　　李浩心中不爽，开口讽刺，接着道：“好，带我去看看。”
来到土地神庙的建筑工地前，就看到一伙人十几个的样子，正在和施工队的工人对峙，其中带头的一个有些猥琐的胖子，不正是那个想欺负李沉香，被自己差点捏断了手的王支书吗？至于他身后的那些城管队员，其中一个人李浩看了不由一笑，这个家伙不就是那天自己带秀英看电影，出来就被他手下偷了电动车的，后来被自己狠狠教训了一顿的黄大炮吗？【第一百一十八第119章】  这倒是冤家路窄了，这两个家伙居然混在一起了。
　　“叫你们的雇主出来，我倒要看看，在我一亩三分地上，谁敢拦我，翻了天了啊。”
　　那王支书唾沫起飞，大声的喊着，犹如疯狗一样，李浩走了上前道：“是我雇佣他们来的。”
　　那王支书就要大骂，但是看到是李浩，顿时一惊，口中的脏水生生咽了下去，上次李少姑被抢亲，二十几条大汉都被李浩一个人生生的仍进了河里，那时候他就知道李浩肯定是哪真正的功夫高手，也暂时熄灭了心中报复的念头，后来几天他一直躲这李浩的，知道李浩回去了县城，在回到村子，只是想不到这个煞星回去几天又回来了。还带着这么一大帮子人开盖那什么破庙。
　　当然这不关他的事情，但是昨天一件事情不得不让他出来阻止，因为县委书记的儿子，县长秘书王海波找到他，告诉他有一个大老板准备看中了他们村子的一块地，想用来建立造纸厂，这可把他高兴坏了。虽然村子背靠小凤凰山，又有草湖这么一个拥有地下喷泉的金沙河的之江，不关多么眼中的天灾都有个好收场，但是因为铁砂乡是全县最平穷的乡之一，乡里的上百个村子都是穷的叮当响，最重要是，从乡里道这里的路太破了，从来没有人愿意来这里投资。
　　曾经有几个好不容易拉过来的老板，也被这路给颠簸的一路吐了回去，死也不敢来了，所以全乡都是以农业为支柱的，唯一工业也就是乡里的火柴厂了，这乡里没有钱就没有办法修路，不能修路就没有人愿意来投资，陷入了死循环，向县里要？开玩笑，越是穷的县贪污越是严重，这不，那个当了十年县长不久被双规了吗，还带起了一大批大小官员，中央维持甚至空降了一个美女县长过来。
　　这个美女县长可不是省油的等，新官上任三把火烧的很，现实一个人就合适了县城里酥油的假账虚帐，然后就直接出访县里的九镇十三乡，深入调查几乎道了每个村子，决绝了很多陈年的老问题，当然也有很多人倒霉了，这铁砂乡就是最后一站了，她仔细的方调查了乡里几十个村子的情况，方方面面，在乡里只留了一个星期了，这不早上就让所有乡里的妇女主任都道乡里集合讨论妇女保障问题。
　　扯的远了，如果能在这个美女县长在的时候拉到一个投资建厂的，这可是功绩！听说这次乡里有几个官员被停止撤职了，如果他表现好的话，脱离这个村支书兼职村长这个最小的官员，进入乡里，那就算是真正有品级了。
　　虽然王支书也不是笨蛋，知道造纸厂因为污染太大，那个老板又不愿意花巨资购买那些昂贵的环保设施，所以想在乡下找个有山有木有水的村子作为新的厂址，没有比丰产村更合适的了，而且他看中厂房之地，就是废弃的土地庙的那一片。
　　这下问题来了，居然有施工队先一步进来重新改造土地庙，这怎么行呢，所以才有了他从乡里拉来一批所谓的城管，准备阻止工程，同时赶走这个施工队的情况。当然这些情况，李浩虽然是土地神，但是也不可能一下知道，只是觉得这个死胖子居然阻止土地庙的建设，一定有原因的。
　　“这只工程队是我请来的，请问王支书你有什么意见吗？”
　　“那个……我……你们这是违章建筑，侵占国有土地，没有经过村里乡里审批的，而且还建立神庙，这是宣扬迷信活动，我身为村党委书记有权利阻止。”
　　“先等一下，别的不说，你说我侵占固有土地，那真是太可笑了，你不知道这片土地庙的土地，在十年前就被我大伯父还有我父亲，三叔联手买下了吗？”
　　李浩这么一说，王支书顿时想起来，当年因为李浩的伯父李全海在土地庙得到了土地婆婆的指点，在庙后面找到了一颗罕见的紫色灵芝给老婆吃了下去，结果本来要难产的黄秀英居然因此获救，同时剩下二个身怀体香的女儿，很多人都说这是神灵保佑倒是让庙里香火持续了一段时间，后来十几年后，一次过年回合，李家三兄弟各自有了点钱，觉得是自从那次时间后一家人的气运就大为好转，都各自有了发展，家庭也很圆满，所以三兄弟凑钱，买下了这篇土地，准备重新翻盖土地庙，虽然后来因为种种原因翻盖的事情不了了之，但是这土地却是卖给了他们的，虽然没有多少钱，但是也被当时的村委会批复了下来的，所以说这块土地算是有主之地，李浩身为李家三兄弟现在唯一的男丁，还真有权利处置这篇土地，而且他完全没有违反合同，是按照十年前的合同那样说的，只是用来翻新修改新的土地庙。
　　这一下顿时让王支书为难了，不由的看看黄大炮，希望这个乡里有名的滚刀肉大流氓想想办法，但是却看到那个号称打遍乡里无敌手，连派出所所长都敢打的猛人，居然有人老鼠见了猫一样，躲躲闪闪的，忽然不着痕迹的后退了好多不，躲在后面。
　　“……”


第272章
　　黄大炮当然不敢得罪李浩了，上次被教训的那么惨，自然知道李浩的厉害，哪里敢在自讨没趣，那王支书没辙了，只要自己硬这头皮道：“你有什么证据吗？十年前的事情，谁记得啊，我反正在村里的记录中没有看到那文件。”
　　“哦，你是说合同吗？恩，如果没有记错的话，应该三分，我家一份，我大伯父家一份，还有我三叔哪里有一份，你想要的话，我这两天自然会给你找来，但是现在你不要阻挡工程。请让开吧，工程拖一天就是多一天的钱，我没有没有那么多闲钱浪费。”
　　“这……”
　　“怎么？有问题？如果你们不走的话，要我亲自动手请吗？”
　　李浩说完捏了一些拳头，活动了一下手脚，全身都传来犹如炒豆子一样的响声，王支书连忙道：“有话好说，我们走就是了。”
　　说完擦擦汗，转身就走，忽然发现自己身后空无一人，黄大炮和他几个扮成城管的手下巨人早就一路小跑离开了。
　　“&&&%”王支书心中一阵痛骂，更加不敢停留跑掉了。
　　虽然李浩知道对方恐怕不会那么容易住手，不过也没放在心上，对着李本山道：“本山大哥，麻烦你们加快速度。我那个农家别院等这里完成了再说。”
　　“好的。”
　　李浩回到家中，王雪琴和李沉香已经回来了，正在忙碌这，李沉香看到他，连忙走了过来道：“小浩，妈妈怎么了，把自己锁在房间内，说有些不舒服，想自己休息一下。”
　　李浩沉吟了一会，道：“是有点事，不过不用担心，我想秀英很快就会好的，对了，沉香，我中午请了思敏和少姑来吃饭，午饭多做一点。”
　　“嗯，这没有问题，不过为什么单独请她们两个？”
　　李沉香想到了什么，有些吃味的看着李浩，李浩知道她隐约的察觉了，也不点破，而是转移话题道：“恩，马上端午了，再过一个月不到，就是暑假了，不知道雨馨回不回回来。”
　　虽然有些吃味，不过听到李浩提起妹妹李玉馨，李沉香心中也是骄傲，毕竟在农村能偶出一个大学生就不错了，更何况是复旦大学，这等全国都是有名的高等学府，当下道：“她已经大三了。功课不那么紧了，今年应该会回来的。”
　　说完李沉香走到门旁，拿起一个竹篮，就要出门，李浩不由问道：“姐，你去哪？”
　　“你不是说二个丫头要过来吗？我去山上弄点菜。”
　　“后院不就是菜地吗？”
　　“那些菜不行，我去山上的竹林弄一些笋回来，然后去王屠夫哪里弄点猪肉。”
　　“笋不是冬天和春天有吗？”
　　“一年四季都有的，只是冬笋和春笋味道最好而已。虽然夏笋味道差了一点，但是在彩电蘑菇的话，也是很好的。”
　　“恩，现在山上毒虫多，我赔你一起去吧。”
　　李浩不由的想起了上次和李思敏才蘑菇，最后自己变成了自己用【蘑菇】采了采蘑菇的小姑娘红丸，想到电影卧虎藏龙中的竹林之战，今天自己也来个竹林之战【野战】也不错。
　　李沉香哪里知道他的龌龊念头，当下点头道：“好啊。”
　　和王雪琴说了一声，两人一起向山上走去，小凤凰山很大的，也有一些凶猛野兽，和毒虫，但是最外围的几个山头对于村民来说就是自己的后花园，经常可以去弄点野果野菜什么的大打牙祭，因为村里男人们大部分都去打工了，以前打猎用的土铳也被上交了，所以山上还不是的有些野兔什么的，运气好还能抓到。
　　炎炎夏日，只有那知了不知疲倦的叫着，很快来到了一片竹林前，听着莎莎的竹叶摩擦之声，让人感到一种心情宁静，李沉香拿出一把小铲子，开始寻找目标，很快就顿下来挖了起来，李浩注意道她玩下来时候那有没的背影，因为蹲下，那完美的臀部顿时形成了鲜美的桃形。
　　李沉香的裤子上的花纹是一种类似于测试色盲眼力的斑点，每个人对颜色的识别能力不同，看到的图片也不同，李浩随意一撇，觉得有点像只小熊猫，这时候李沉香转过身把一个竹笋放进了篮子当中，笋尖正好摇摇对着那熊猫图爱，李浩忽然有笑，他觉得那熊猫图的小嘴似乎想吃竹笋。
　　“好一个熊猫求笋图。”
　　李浩眼睛一亮，忽然想到那熊猫小嘴位置正好对是沉香的菊花部位，有些yin荡的笑了，走了过去，李沉香正好站了起来，李浩走上前抱住了她，让自己的已经硬了某部位顶住了熊猫图，李沉香吃了一惊道：“小浩，你干嘛？”
　　“恩，姐，我想喂你的小熊猫吃【竹笋】。”
　　为了让她明白自己的意思，还故意用力一顶，李沉香顿时明白了，脸色通红道：“你早上不是要过了吗，我不干，这里多脏啊。”
　　“姐姐，我们站着做就是了。你看，你的小熊猫都等不及了哦。”
　　说完轻轻的揉捏起来，李沉香笑骂道：“你这个人越来越恶心了。你不要脸，我总得要吧。”
　　李浩却是嘿嘿一笑，不管她的扭动，搂住她，两只手大肆活动，一手摸她的屁股，一手抓她的胸脯。那张嘴也压在红唇上，焦急地亲吻着。在他高超的挑逗下，李沉香也很快动心，很快，李沉香就发出了甜美的哼声。
　　李浩知道这里不是寻欢的佳处，就想加紧时间，直达目标。他的手伸进李沉香的裤子。李沉香并没有阻止，只是说：“这里连个躺的地方都没有？要怎么干才好？”
　　她娇喘着，声音透着荡意。
　　李浩笑道：“条条大道通罗马，不躺着也能干的。我不是说了吗，站着也能做的，让我来教你吧。”
　　说着话，已将她的裤子脱了。李沉香配合，说道：“快点吧，不然回去太晚了，不然你那两个小情人可没饭吃……”
　　李浩嗯了一声，说道：“沉香，你转过身去，弯下腰，双手扶着竹子，我从后边干。”
　　李浩说完按着她，使她弯腰。李沉香很不情愿地那么做了，双手扶着一棵竹子，屁股撅得不够高。李浩在她的腰上点了点，说道：“姐，这里低些，屁股高些。”
　　李沉香嗔道：“你们男人都不是东西，总是想着法的折腾我们女人。我们越下贱，你们越高兴吧。”
　　虽这么说，还是那么做了。
　　李浩笑道：“在干这种事上，不存在贱不贱的问题，只有爽不爽的问题。明白吗？我的沉香老婆。”
　　这话一出口，使李沉香的芳心一甜。刚达成共识的亲密称呼让李沉香感到对方的爱意之深。李浩的手在她的屁股上摸着。虽说隔着裤衩吧，也能感觉那里的热度跟圆润、光滑。借着旁边洒落的细碎的月光，他可以感觉那屁股的形状之美。
　　李沉香因为当年紫色灵芝药效，她身上有沉香木的香气，就算是臀部也是如此，李浩忍不住凑过去闻了一下，又将手伸到屁股沟里触摸着。当他的手指碰到私处时，李沉香忍不住哦了一声，用近乎哀求的腔调说：“小浩，快点干吧，时间已经不早了。再不回去，真的不行了。”
　　李浩一想也是，便在那里揉了几下。只这几下，已经让李沉香受不了了。那里已经流出淫水来。李浩冲动得将李沉香的裤衩往下一拉，拉到膝盖弯上。美丽的屁股便露出来了，散发着肉香味儿，使男人发狂。
　　李浩激动地抚摸着她的屁股，继而将嘴凑上去，跟私处接吻。李沉香哪里受得了呀，强忍着那使她随时昏倒的刺激，又是扭腰，又是晃屁股的，几乎停止呼吸。 她不敢大声叫，费了好大劲儿，才说道：“小浩，你要是再舔下去，我就叫出来了。出什么后果，你都不要怪我。”
　　李浩笑了，说道：“好，你就等着享受吧。”
　　说着话，他迅速地脱光下身，挺着棒子凑上去。棒子在洞口磨擦几下之后，便向柔软的里边顶去。有了骚水的滋润，大龙头顺利挤入。李浩转动那话儿，好好感受一会儿滋味儿，然后再一使劲儿，已经插到底了。
　　李浩顶着她的花心，轻呼道：“好舒服呀，姐姐老婆，你里面真紧，真软，真水呀。”
　　李沉香也得到了一种充实感，胀满感，芳心充满了美感，娇喘着说：“你这个人好邪恶呀，老占我的便宜。我会恨你一辈子的。”
　　李浩哈哈一笑，说道：“恨就恨吧。可我会爱你一辈子，操你一辈子的。”
　　说着话，屁股动起来，那根火热的大棒子在李沉香的小xue里进进出出，忙忙碌碌。
　　虽然不快，但很有力量，每一下刺入，都干得李沉香轻声叫。
　　李浩一边干着，一边摸李沉香的屁股。这屁股跟瓷器一样细腻，跟酥油一样润泽，又充满了青春的弹性。李浩百摸不厌，暗暗叫好。两只手不时还伸到前边，去抓她的奶子。虽隔着衣服，也能感觉到那里的伟大。丰满的乳房在男人的动作之下，不安地动着。李浩解开她的上衣，使乳房解放出来。两个大尤物，剧烈地跳舞着，涌动着，象是两个大雪团。
　　李浩一手一个，那话儿大动着，两手把玩着。只觉得自己的手不够大，不能完全握住。他不时地捏弄奶头，给李沉香得到更多的快感。
　　在竹林洒落的阳光下，李沉香光着下身，被一个男人干得扭腰摆臀，哼哼唧唧，完全忘记了一却，忘记了后面的是自己的堂弟。这个时候，她迷失在性爱里，迷失在男女之乐中。她的呻吟声随着那话儿的力量而变化。
　　她的娇躯也随着插入的深浅而不同。
　　因为舒服，李浩越干越有瘾。一口气干了几百下还没有够。他不是单纯地抽插，而是追求变化。他有时将棒子抽到xue口，然后猛地刺入，干得李沉香娇躯倏地一颤。有时又将那话儿完全抽出来，在沟里和菊花上磨擦几下，然后才轻柔而入。
　　这又使李沉香感觉新鲜。他不停地变化着，时而快如闪电，大气磅礴；时而慢如龟爬，慢条丝理。这使他感觉舒服，也使李沉香大长见识，知道了男女间有那么多的好处。她在肉体自己已经完全爱上李浩了。她很希望李浩每天都陪她，每天都把棒子插进去，操她个人仰马翻，也没有怨言。一想到‘操’这个字，李沉香又羞又兴奋。
　　李浩直干了上千下，还不肯射。他干得如醉如痴，不想完蛋。可是李沉香并没有完全变傻，就催促道：“小浩，射了吧，咱们快点回家。”
　　她的身子已经变软，有点站不住了。
　　李浩这才嗯了一声，使劲干了几十下，将精华射入，烫得李沉香一阵颤抖。李浩并没有马上起身，而肚子仍贴在李沉香的屁股上，不想拔出来。棒子虽说射了，并没有完全软下。泡在里边真好受。两手还按着乳房。由于兴奋，乳房已胀得象山东大馒头。
　　二人同时喘息着，肉体相贴，都觉得好舒畅，好美。就在这时候，李浩忽然听到了脚踏枯枝的声音，顿时吃了一惊道：“谁？”


第273章
　　二人同时喘息着，肉体相贴，都觉得好舒畅，好美。就在这时候，李浩忽然听到了脚踏枯枝的声音，顿时吃了一惊道：“谁？”
　　李沉香和李浩都是变了脸色，李浩是愤怒，居然有人敢看到自己的春宫，李沉香却是惊慌失措，李浩神念放出，接着路出一丝诧异的神色，李沉香干净整理一下自己的衣物，有些惊慌的道：“小浩，怎么办？被人看到了……”
　　“没事，姐，放心吧，是一个女人，姐，你先回去，我去追她，警告一番，她不敢乱说什么的。”
　　“啊……”
　　李沉香有些六神无主，只能惊诧的点带念头，李浩安慰了她一下后，就大踏步的想已经离开的人追去。李浩脚步如风，不多会儿，一个窈窕的人影在树丛中出现。
　　还没等他仔细辨认，却见这窈窕的人影忽然停顿了一下，接着人影一晃，树林里顿时响起了一声惊叫。
　　这声惊叫，是女人发出的，看来是来树林的那个人发生了什么危险。李浩吃了一惊，立刻向那个人影奔了过去。几十米的距离，对于他来说是转瞬即到。等到李浩看清这人是谁后，更是大吃一惊，忍不住叫道：“是你？”
　　眼前这女人他认识，居然是美女主播林灵！她怎么会在乡下，而且还在小凤凰山？此刻的林灵，斜斜的靠在一棵树上，弯着腰，一只手抓在自己的小腿上。神情惊怖，脸色惨败。一听到李浩的叫声，抬头看了他一眼，便颤抖着声音道：“我……我被蛇……咬到了……”
　　蛇？李浩一边大步走到她的面前，一边目光四处一看，果然见到就在五、六米远的草丛里，有一条花斑山蛇正快速的游走。
　　看到这条蛇，李浩倒是稍稍放下了一点心。这里他太熟悉了，这种花斑山蛇，以前他也经常见到。他知道这种蛇只是微毒，一般毒不死人。但林灵不知道这条蛇是不是剧毒，这会儿，她已经害怕得身体都软了，抓着小腿，一屁股就坐到了地上，一张美丽至极的小脸，已经无半分血色。
　　李浩就在她面前蹲了下来，轻轻的安慰道：“别怕，那条蛇只是微毒，来，让我看看。”
　　“啊？有……有毒？我……我……我会不会死？”
　　可怜林灵只听到了个毒字，就吓得几乎快崩溃了。身体不停的颤抖着，美丽的眼眶内，迅速噙满了泪水。因为她小时候被很剧毒的五步蛇咬过，差点就死了，可以说一着被蛇咬三年怕井绳，要是李浩这时候点点头，她保证立刻就会哭出声来。
　　林灵身为全身所有男人都喜欢的美女主播，无论她是什么摸样表情，都是人间至美的形象。李浩心又猛地跳了一下，一种无可名状的怜惜，刹那间充塞了他的胸怀。
　　李浩心里想：你这么美，老天怎么舍得让你死呢？
　　李浩低下头来，轻轻抬起了她那条被蛇咬到的小腿，轻轻的道：“放心吧，你不会死的。”
　　说着，他轻轻的卷上了她的裤腿，看到就在小腿后面的皮肤上，有两个细小的咬孔。在咬孔周围，已经有了一片微微的红肿。
　　但李浩的目光，忍不住看向了她整条小腿。
　　这是何其完美的女性小腿啊！除了被咬的地方，其他肤如凝脂，雪白透明。那线条，那弧度，无一不是上苍最完美的杰作。记得两人第一次见面的时候，自己似乎也摸过她的腿不过那时候是夜晚，加上他穿了长袜，哪里有今天这么阳光明媚，而且一丝不露的。
　　林灵此刻已经六神无主，心慌意乱了。害怕让她紧紧闭上了眼睛，也没看到李浩此刻的表情。对她来说，现在李浩是她唯一可以依靠的人，或许他有办法救她的命。那么不管他干什么，总之自己能活下来就行。
　　她心里已经后悔死了，没事到这里来干什么？好奇心，真的可以杀死一只猫啊！李浩很快就清醒了过来。虽然这条蛇不是很毒，但咬到后不尽快救治，还是会对人体造成伤害的。当下，他晃了晃脑袋，尽量不住关注这条腿的美丽，双手抓住了她小腿的上下两方，一边缓缓的向伤口挤压，一边潜运法力，直透林灵的身体，逼她的血脉倒流。
　　马上，林灵腿上那两个细小的咬孔中微黑的鲜血流出，不一会儿，就开始渐渐转红。由于毒性不强，李浩也没费多大的力。等到他两只手都挤到伤口时，流出来的血已是真正的鲜红了。
　　李浩松了一口气，知道林灵已无大碍，回去只需打上一针解毒血清，保证照样活蹦乱跳。甚至不打针也行，李浩自信自己这么运功一逼，林灵体内的蛇毒已经清除了九成九。剩下的那么一丁点微量毒素，根本不会对人体产生影响。
　　只是……李浩看了一下还在簌簌发抖的林灵，心想我知道她已经没事了，可林灵她不知道啊。谁会信我就是这么挤了一下，她体内的蛇毒基本上都出来了？我总不能告诉她，其实我是神，刚才是用我用法力帮你逼毒的吧？
　　想到这个，李浩想起了电视里有人被蛇咬了，总是有另外一个人不顾生死的用嘴去吸毒。虽然这是个烂俗的情节了，但也几乎让人以为只有这样，体内的蛇毒才会被吸出来。唉，看她那付害怕的样子，也只有学学电视里的烂俗情节，才会使她放下心来吧？我真的不是有意占你便宜的。
　　李浩给自己一个借口，演示自己的想一亲芳泽的龌龊，当下便俯下身来，将嘴巴贴住了她腿上的伤口，开始用力吸吮。
　　林灵感觉到了，啊的一声，立刻睁开了她的眼睛。
　　“你……你……”
　　李浩用力的吸了两大口，转头吐掉嘴里的血液后，便假装欣喜的道：“好了，蛇毒吸出来了。你看，你的血已经不黑了。”
　　林灵正有些不知所措，闻言急忙向自己的小腿上一看，果见被蛇咬伤的那两个小孔上，冒出来的是鲜红的血液。
　　有蛇毒的血液是黑色的，这个常识林灵倒也知道。只是事关自己的生命，她也不敢就这么确定了。睁着一双迷死人的眼睛看着李浩，用期盼和小心的语气道：“真的……都吸出来了？”
　　李浩笑着点点头，道：“被毒蛇咬了的感觉应该是麻麻的，现在你感觉怎么样？腿还麻不麻？”
　　林灵一听，立刻轻轻动了动小腿，本来紧张的脸上，这下顿时展露出一丝惊喜，道：“好像……不麻了耶，反倒……有一点点痛起来了。”
　　李浩道：“痛就对了，这就说明，你体内的蛇毒基本已经排出，不再破坏你的神经系统。回去以后马上去医院打一针血清，保证什么事都没了。”
　　林灵又活动了一下小腿，感觉除了痛，真的再无别的不适。她知道自己这条命算是捡回来了，欣喜之下，不由对李浩万分感激起来。抹了一下还在眼眶里的眼泪，她轻轻的道：“谢谢你，对了，你吸了蛇毒……不要紧吗？”
　　李浩已经站了起来，笑了笑道：“没事，已经吐掉了，只要不入血液就不会有问题。怎么样？你能走路吗？要不要我扶你回去？”
　　林灵手撑着树干也艰难的站了起来，刚才由于紧张和害怕，现在她似乎全身都没什么力气。加上一朝被蛇咬，十年怕井绳，回家的路还要经过树林和山坡，她真的怕再遇上一条蛇就完了。
　　于是，她只好点了点头，低声道：“那就……麻烦你了。”
　　李浩也明白，虽然林灵体内的蛇毒基本已经清除，但被蛇咬的心里恐惧不会这么快消失。让她自己一个人回家，真的是有点勉强。当下伸出手扶住了她的胳膊，道：“好吧，来，我扶着你走。”
　　林灵嗯了一声，想起刚才李浩的嘴唇就吮在了自己的腿上。虽然那是为了救自己，可不知为什么，她本来苍白的脸上竟然浮起了一丝晕红。
　　被李浩扶着，林灵勉强走了几步，却感觉自己腿部无力，软绵绵的竟是承受不住身体的重量。再走几步，她忽然腿一软，竟然就这么单腿跪了下去。幸好李浩反应快，急忙用力一提她的胳膊，道：“怎么啦？走不动吗？”
　　林灵开始急促的喘息，身体都斜斜的靠在了李浩的身上。无奈的道：“不行，我……我没力气了。”
　　李浩仔细的看了看林灵的面色，看来这是她惊吓之后的身体虚弱，倒不是蛇毒引起的。这也可以理解，毕竟她是个女孩子嘛。就算一个大男人被蛇咬了，也都会害怕无力的。
　　想了想，李浩干脆道：“要不……我背你？”
　　“背……背我？”
　　林灵的脸不自觉的又红了一点，心想好是好，可是……这怎么好意思呢？
　　她还在犹豫，李浩却是想做就做，非常干脆。可以光明正大的占据这么美的女主播的便宜，而且还不会留下华印象，如果这都放弃了，那真不是男人了。于是，他根本就不等林灵点头同意，走上一步背对着她蹲下，用不容置疑的口气道：“趴上来吧，我背你还快点！”
　　林灵本来还想假装推辞一下的，可是李浩都蹲下了，她那些客气的话顿时说不出口。看着这个男人的背面，她不知怎么的心里一暖道：“谢……谢谢！”
　　林灵终于乖乖的趴到了李浩的背上，只是她小心翼翼的不让自己的胸脯贴到他的背，当然，这样一来，也只能用手抓着他的肩膀而不敢去搂他的脖子。哪知李浩霍然站起，她手上无力，一下没抓牢李浩的肩膀，身体竟不能控制的向后倒去了。
　　李浩只听背上的林灵低呼一声，接着似乎上身离自己越来越远。不等脑筋反应过来，他的手已经动了。本来托在她腿上的右手，想也没想，闪电向后一伸，准确的托住了林灵下沉的臀部，乾坤劲应念而生，一股大力，将她后倒的身体整个向上抛起。
　　林灵也不顾矜持了，吓得赶紧伸出双手紧紧抱住了李浩的脖子。身体整个贴上了他厚实的背部，再也不敢分开。
　　终于，牢牢的趴稳了。
　　李浩也不多话，将托在她滚圆臀部上的手移开，重新架起了林灵的腿。迈开大步，开始向树林外走去。惊魂未定的林灵也是小脸苍白，一时间什么也说不出来。
　　可是，只过了一会儿，她就感觉到自己的脸开始发烫。心里后悔起刚才的矜持来。
　　“真……讨厌，一开始就抱住他的脖子就好了。要不然……哪里会被他摸到屁股啊？”
　　林灵心如乱麻的想，刚才李浩大手触摸到她屁股的感觉，现在还似乎留在她的身上。这是林灵长这么大，第一次被除了父亲之外的男性碰到屁股。而且，李浩刚才反手一托，根本没考虑是什么位置。林灵清晰的感觉到似乎他有一根手指都陷进了自己的股缝当中，后面……后面的那朵小菊花，好像……好像都被他碰到了。
　　想到这个，林灵的脸都羞红了，虽然李浩看不到，她还是难为情的把脸埋了下来，就藏在李浩的脑后。一颗芳心，已经跳得乱成了一团。李浩背着林灵默默的在花丛中穿行，而林灵也不说话，只管老老实实的在李浩的背上趴着，低着头一动不动。过了一会儿，李浩首先打破了这番沉默，道：“林主播，你怎么会在乡下，还有刚才你看到了什么吗？”
　　“看到了什么？”
　　从惊慌，羞涩，中回过神来的林灵顿时脸红了。
　　林灵最大的爱好就是旅行，并且喜欢用摄像机拍下风景，林灵认为旅行和旅游是不同的，旅行是一个人亲自大自然，接近大自然，欣赏大自然的行动，而旅游却是人多嘈杂，破坏大自然宁静自找苦吃的一种行为，所以林灵走访的都是一些名气不大，但是景色不错的地方，最近她从QQ好友一个复旦在校的学妹哪里了解道，仁和县有一座小凤凰山脉，景色非常好，不下雨沈阳的凤凰山，而且因为偏僻，路难走，所以根本没有被世人打搅，十分美丽，正好总监给了她下达采访新来仁和县女县长的不限期任务，而那个女县长正好在铁砂乡办公，所以她也算是半公半半私的感到了铁砂乡。


第274章
　　一来到乡里，她就休息了一天，打听到了美女县长还在开会，她就带着自己的好友兼职保镖，马不停滴的刚到了乡下，让人想不到的是好友兼保镖朋友虽然练过拳法，也学过一些部队中的丛林生存，但是以她的体制，居然受不了一路的颠簸，一下车就吐个昏天暗地，不得已只好在村里一护人家先休息，而林灵去却是迫不及待的上山游玩。
　　果然一路风景优美，绿树村边合，青山郭外，她害不时的看到了一些野生动物，刺猬，野兔，特别是在半山腰的那个八角小亭遥望，远远望去一连几座山头，从山麓一直到山顶，不，从平地开始就全铺着竹，一层又一层的，不但分不出枝竹、枝干和枝叶，连房子、小径和小桥流水都看不到，当真是美不胜收，不过林灵忽然发现自己居然忘记带相机了，有些可惜，上山下山可是不少时间的，所以她决定等明天早上在用相机拍照晨景，今天中午就算是探探路，没有好友相陪，她夜不敢随意深入，毕竟时下毒虫蛇也多。
　　小时候被蛇要过一次的她可是十分怕蛇的，上山随时都带着一串雄黄珠手链，用来驱虫，慢慢的她被山上的一篇竹林吸引了，林灵最喜欢的植物就是竹子了，因为它代表这君子。
　　竹的伟大还在于它能制成各色的物品，小巧精致的竹篮能盛放物品；坚实的竹凳、竹椅能让人坐着舒心；精制的竹席又是盛夏必不可少的。竹制的钓杆虽不是金贵之 物，但却是实用的。小时就是用它一次次为餐桌上增添了新鲜的鱼汤，在那生活并不富裕的年代，这样的日子也就算是幸福了。
　　竹还与音乐有着不解之缘，秀长的竹 节制成一支支竹笛、箫等乐器，随即，天空中就会响起一曲曲动人的思乡曲，竹把我们的情感融化在这一个个优美的音符之中。"可使食无肉，不可使居无竹；无肉 令人瘦，无竹令人俗；人瘦尚可肥，俗士不可医"这是苏轼对竹的一往情深；林灵老家也有一篇竹林，那是她最喜欢呆的地方，鲜嫩的竹笋是她最喜欢的食物，笋衣包成的粽子又是那样的异常清香。日暮西斜时，成群的鸟雀是她追击的目标。
　　竹的清雅高洁，因此与文人墨客产生了不解之缘，以至于到了"不可居 无竹"的地步。在院子里种上一丛竹子，它在带给你绿色的同时，也给生活增添了一份雅致，于是就有了"新篁才解箨，寒色已青葱。冉冉偏疑粉，萧萧渐引风。扶 疏多透日，寥落未成丛。唯有团团节，坚贞大小同。"竹影摇曳的日子已成过去，只有那编有美丽图案的竹席依然在夏日里伴着怕热的林灵，失去生命力的竹子整个被用作了晾衣服的工具，长年的日晒雨淋，早已失去了原有的绿色，变成了泛黄的回忆。
　　不知觉的走被竹涛之音吸引而来，沉寂在那种追忆当中，忽然奇怪是声音打破了她的回忆，有些不悦的寻找而去，看到了让她吃惊的一幕，一个强壮的男人，一个优美声音的女人，居然……
　　那个男人每一次冲击，都会让女人发出那丝丝入耳的霏霏之音，让林灵面红耳赤， 手足无措，良久回过神来，偷偷的溜走，但是却不小心猜到了树枝，声音惊动了那两人，林灵本能的马上跑开，但是因为太慌张了，居然猜到了一条蛇，蛇当然不客气咬了她一口。
　　因为先前被蛇妖的恐慌让她几乎都忘记了这让她尴尬修舍的一幕，现在听到李浩问起，顿时脸色通红，明显撒谎道：“我什么都没有看见……”
　　“哦？”
　　李浩没有说话，只是脱了一个长音，哦了一声，让林灵心中一跳，他不会想杀人灭口吧？或者先奸后杀？然后抛尸山上，过不了几天就会被啃的只剩下白骨了，这小凤凰山深山里面可是听说有食肉猛兽的。
　　林灵不愧是主持人，脑海中出很多无头案子的新闻，到最后脸色苍白，纯粹是自己下自己，李浩过了一会道：“怎么了？身体都在发抖？放心吧，我做做不了辣手摧花之事情，别自己吓自己了，不就是被你看了一场活春宫吗？也没有什么。我也不会问你收费的。”
　　林灵放下醒来同时暗啐了一声，这让好不知羞耻，李浩忽然停了下来，脸色古怪，林灵吃了一惊道：“怎么了？”
　　心中怦怦之跳，这家伙不会真的起了歹意吧？李浩忽然笑道：“没事，对了，刚才我做了演员，现在忽然想做一会观众了。”
　　说完背着他向另外一处隐秘树林走去，林灵顿时大吃一惊，分离挣扎起来，手指头使劲在李浩的脖子上乱抓，可惜一点皮都没有破，李浩猛的一拍她的屁股恶狠狠的道：“别出声，不然我真的要奸了你。”
　　李浩打的很用力，林灵娇躯被拍的一软，心中很是惊恐，但是意外的是痛苦过后，小屁屁上慢慢的传来一种酥麻麻的感觉，让她心中都隐约兴奋起来。李浩背着她来到了一片树林，树林旁有一间木屋，这本是巡山员的住所，不过后来因为村里资金紧缺，就撤掉了山林巡防员这个职务，留下空荡荡的木屋。
　　悄悄接近，李浩把她放下，林灵也从那种奇妙的兴奋中清醒过来，忽然听到一个喘着粗气的男人说：“宝贝儿，你今晚的战斗力好强呀，胃口好大呀，是不是吃了春药呀？”
　　一个女人呻吟着说：“谁吃哪玩意呀？是老娘我天生就是女战士。今晚你的表现可不好呀。”
　　男人粗喘几声，说道：“别提了，来之前跟我老娘们干过一场了，哪个男人能受得了连续作战呐。我他妈的鸡巴也是肉长的。”
　　女人浪笑起来，说道：“我说今天你怎么跟块豆腐似的，平常你可是跟只狼一样。原来是叫你家的黄脸婆给修理了。你堂堂的一个男人还摆弄不了一个老娘们，真叫人笑话。我可是听说了，她在家里可没少闹你。”
　　男人大声道：“那又能怎么样？这个家还是我说了算。她再闹，也是我鸡巴操的。她还是得听我的。”
　　女人哼了几声，说道：“那她闹你，你不是也受得了？谁不知道你怕老婆呀。”
　　男人怒道：“胡说，我又不是没打过她。我才不怕她呢。”
　　女人又笑了，说道：“对，对，你不是怕他，你是怕她他亲戚。谁不知道她有在县里有当官的亲戚呐。你要是让她心凉了，她到那儿说几句话，就让你吃不了兜着走。”
　　男人显然是被点中死穴了，好一会儿才说：“为了当官，我就得受着了。不然的话，我早就跟她离了。比她好的女人有的是，哪个都愿意跟我。”
　　女人嘻嘻笑，说道：“你要是不当官了，又有几个女人跟你呢？”
　　男人也笑了，说道：“还真他妈的是这个理儿。跟我好的女人还不都因为我是男人嘛。我要不是男人了，谁还屌我呀？他妈的，这群婊子，都这么势力。”
　　女人不高兴地说：“你连我都骂了？”
　　男人问道：“要是我不当男人了，你还让不让我操？”
　　女人毫不犹豫地说：“当然让操了。女人长那玩意，就是让男人操的。闲着会痒的，一痒了就全身不舒服。”
　　男人听了高兴，说道：“你家老爷们也是男人呐，他会给你止痒。”
　　女人哼道：“别提那个王八头了。他那鸡巴不中用，插不几下，就完蛋了。他天生就是当王八的料。好，来吧，咱们继续吧。”
　　男人嗯了一声。接着又是风雨大作，喘息声加上哼叫声，再加上yin声浪语，可谓壮观了。听得门外的李浩热血沸腾，欲火熊熊，裤裆都支蒙古包了。林灵则芳心狂跳，脸上发热，身子发软，很想让男人来抱。她可以想像出里边二人干事儿样子。也可以想像中他们的快乐。
　　仅仅过了一二分钟，男人就大叫一声交货了。女人不满地说：“你怎么能射呢？我还没有乐够呢。咱们再来一次吧。”
　　男人苦恼地说：“我得赶快回去了。我老婆说过，今晚要是八点不回家，她就跟我没完。这都快过八点了。”
　　女人哼了一声，嗲声嗲气地说：“不嘛，我不让你走。我需要你。我要你接着操。不把我操得劲儿了，我就不放你。”
　　男人气哼哼地说：“你这个骚货，怎么这么不懂事呢？你得知道顾全大局呀？我不能跟她离婚的，她对我还有用的。我得依靠她那门好亲戚帮忙，把官当大一点。我升官了，你不是也跟着借光吗？”
　　女人哼道：“少来这套。我就知道你是怕老婆的。今晚你说什么都不好使，你还得再干一次。想走，门都没有。”
　　她来了泼劲儿了。
　　男人苦笑着说：“就算是要干，鸡巴也不硬呀，怎么干？除非你给舔舔。”
　　女人说道：“好了，好了，为了舒服，今晚老娘也豁出去了。”
　　之后，就听见男人啊啊直叫，急促地喘气，看来女人的嘴已经开始工作了。李浩与林灵通过男人那兴奋的欢叫就知道其中有刺激了。李浩不禁将她搂入怀里，林灵已软得象棉花了。换了谁，听了这直播也受不了，更何况是已知个中滋味儿的她呢？
　　李浩也很冲动了。他想把这冲动的火焰浇灭。这需要女人帮忙。而自己身边就有一个同样软了的女人。很漂亮的女人。


第275章
　　李浩伸手抱住了林灵，林灵吃了一惊，挣扎起来道：“你要看什么？”
　　李浩凑到林灵晶莹的小耳朵边，轻声道：“再敢挣扎、要是让里面的人听到了，你知道那样的后果吧？我想全省没有不知道你这个美女主播的人，嘿嘿。”
　　林灵眼睛一黑，差点晕过去，林灵眼中近乎喷火的瞪向李浩，但她的确不敢再乱动，如果这个混蛋真的敢那样做，不出一天只怕全省会知道这事情，自己一生都完蛋了，这就是身为公众人物的悲哀，一举一动都被人关注，最容易掀起巨大波浪！自己并不是什么富家子女。
　　也没有什么背景，她凭借着自己的努力考上了复旦大学新闻部，毕业后来到省城从一个小小的街头记者，道现在最红火的黄金一号女主播，资历还浅，而且新来的台长是个混蛋，一直对她虎视眈眈，还有不知道多少女同事嫉妒她，认为她是靠了潜规则才得到老台长的器重成为女主播的，一直都在暗中给她使绊，自己一直兢兢翼翼的小心工作，怎么能毁于一旦？
　　李浩满脸笑意道：“乖乖听话，我可不会傻到让别人占你便宜。”
　　看李浩没有丝毫愧疚样子，林灵终于死心，向来面对色狼极其坚决的她此刻心中却生出柔弱的委屈：这个世界上怎么还有这样垃圾的男人？竟用这么无耻、卑鄙的方法要挟自己？自己该怎么办才好？
　　林灵迷惘的脑中一团浆糊明时，李浩呼吸已经渐渐有些粗重，林灵身上堪比春药的体香不断扑入鼻中，她浑圆挺翘的部恰好坐在巨物之上（看小说请到翠微居） ，柔软又隐含弹性的触感令人。
　　李浩望着眼前晶莹的小耳垂，嘴不再舍得离开，张嘴含住轻轻啃咬舔弄着，耳垂是女孩的敏感地之一，尤其林灵二十多年来还从未被男人碰过，突然小耳垂被李浩含允住，不由娇吟了声身体软软的倒在他怀里，林灵俏脸羞红，为自己的一声娇吟和身体反应感到无比羞涩，她如玉的牙齿紧紧咬住红艳的，控制着自己在耳边酥麻的感觉下不再发出声音。
　　舔弄了两分钟，感到林灵呼吸有些急促后，李浩才笑着离开，望着她红艳的小嘴有心想要吻去，却又害怕这个明显很坚韧的女孩用牙咬只好作罢。只是从后面抱着她，不断亲吻着林灵的脸蛋，滑嫩柔软，已经滚烫，林灵美目还有些倔强厌恶愤怒的看着他，只是怎么也控制不住那里面的水汪汪越聚越多。
　　李浩偏她翻过身来，这样二人正好对着面，而且以林灵身高，坐在李浩腿上后她胸前的两团高耸恰好正对着李浩脸，转身的过程里那柔软的在李浩脸上摩擦了下，林灵身子明显一僵，满脸羞红，李浩心中也是一荡，亲吻了下她的脖颈，头便趴向了林灵胸前。
　　林灵凶狠的目光吓退不了李浩，他隔着单薄的短袖衬衫，张嘴含住了林灵左面的，轻轻啃咬着，舌头伸出，在其上已经颇显坚硬的樱桃上滑动舔弄着，林灵身子立即彻底软了，两手下意识的抱住李浩头，凶狠的美目也一阵迷惘，她手紧紧压着李浩头，也不知是想阻挡他动作还是想让他一直呆在那里，不要离开。
　　隔着衣服的舔弄也别有番风味，李浩心火越来越旺，片刻后，在林灵有些不安的低吟声里，李浩离开她胸前，坏笑着解开了她胸前的纽扣，那美妙的快乐离开，林灵恢复了些理智，见李浩正解开自己的衣服，不由慌忙哀求道：“不要这样，会被里面人发现的啊。”
　　李浩看着一直表现很坚强的林灵此刻终于服软，心中大爽，温声道：“放心，我保证他们听不到。”
　　其实李浩早就用法力布置了一个结界，可以隔音并且犹如单向玻璃一样，常人是看不到他们的，这个末法时代，这一个简单的障眼法结界，就可以起到超越科技想象的结过。就算里面的男女走了出来，站在他们面前也看不到的。
　　林灵小脸羞红的看着他，李浩已将胸前的两粒纽扣解开，扯开衬衫正好是个足以让那露出的空间，看着面前黑色的，和边缘细腻的，李浩呼吸急促，将扯了下来，两团高耸的便蹦跳出来，李浩咽了下口水两手一边一个握住从下面大力揉搓着，滑腻丰软的触感令人沉迷。
　　林灵哦的了声，美目愤怒带着羞涩的看着自己胸前，那让自己无数次自豪的地方此刻正在一双男人的手下变换着种种形状，带来一强烈的，害怕被人听到林灵只能强忍着一次次的冲动，她感到那样明显强烈，但胸前两粒樱桃却是万分瘙痒难受，而且两腿间的隐秘处也出现道道湿润，无比的空虚感几乎可以把人逼疯。
　　李浩看着两团上那两粒鲜红的小珠子胀大了近一半，嗓子阵阵发干，终于再也忍不住低下头去张嘴含住了其中的一个，用牙齿轻轻撕磨着，舌头也在其上来回滑动舔弄。
　　同时另一手两根手指也夹住胀大樱桃，挤压前后摩擦着，无比瘙痒的地方突然同时遭到李浩全面的袭击，林灵忍不住啊的出声，虽然有隔音结界，木房子里面的人听不到。但林灵却害怕紧张羞涩的小耳垂都鲜红滴血，她狠狠咬着嘴唇，两手着李浩头发，胸前挤压着他脸上。
　　李浩攻两乳的力道越大，林灵还是忍不住从小翘鼻里发出嗯哼的，只是声音极小除非坐到二人身边否则别想听到。当然李浩听的清清楚楚，这让他更胀大了几分，玩弄了这双近十分钟后，李浩一手终于忍不住逐渐滑向下面，着林灵裸露在外的美腿，滑腻的令人享受，接着手就没入了她裙子里，逐渐向根处进军，林灵娇躯一僵，声都已停下，好像在等待命运判决一样。
　　在根处轻轻，李浩手终于伸到那最隐秘处，感到凌坡热的手掌覆盖住自己最敏感的地方，林灵身子一颤，李浩发现丝质的小裤裤已完全湿透，心中火热，着转向她肥满浑圆的部揉搓了几下，将她小裤裤退了下来，林灵轻轻抬着腿配合着李浩动作。
　　李浩拿着小裤裤放入自己的口袋，又低头亲她。这回亲到她的嘴上，大手还按在她的胸脯上抚摸。放肆的手使劲地按着、推着。火热的嘴也拱着、舔着，那话儿磨擦着林灵的私处。没过一会儿，林灵的呼吸就急促起来了。
　　李浩顶开她的嘴唇，将舌头伸进去，林灵并没有退缩，而是勇敢地前进，迎接他的“侵略”两条舌头缠在一起，好不舒服。虽然林灵不肯配合，但是李浩仍然是大享艳福，两只手在林灵穿着衣服的身上乱摸，对她的胸脯跟屁股更是不遗余力地爱抚，又摸到她的股沟里按摩，使林灵激动得差点要叫出来，幸好她的嘴此刻没有空。
　　两人都喘起来。李浩越来越兴奋，冲动之下，将她衣服的下摆拉开，手从下面伸入，从她光滑的皮肤上滑过，来到她的后背。她的皮肤真好，像玉一样润泽，然后手一转转到前面，隔着胸罩活动。
　　两只手那么有力，那么好色。这还不算，李浩还将她的胸罩推起，直接触摸肉球，津津有味地拨弄着两粒嫩樱桃，使林灵有神魂颠倒之感。她感觉自己就要晕了，很想被男人压在身。这时她的小腹下也热了起来，那是女人的欲望。
　　“难道我真的是一个yin荡的女人吗……”
　　对于自己的反应，林灵又羞有耻，李刚再次舔着她的耳朵道：“宝贝，命运本来就是一场强奸游戏，不能反抗就享受吧。”
　　这荒唐的话似乎粉碎了林灵的防御，她干脆闭上眼睛不在抗拒，李浩见此大喜，开始脱两人的女服。几分钟之后，两人已经变成原始人了。林灵躺在草地上，草上铺着衣服，李浩趴在林灵的身上，正玩着奶子。
　　他推着一个，又用嘴叼住另一个奶头，正吃得来劲儿。硕大的奶子，犹如小西瓜，一手抓不起来，抓起来后是那么软，又那么挺。李浩正忙着，嘴和手不时换位置。乳沟好深，藏着无穷的春意。
　　李浩再也忍不住分开林灵的玉腿，那里已经湿润了。李浩拨开绒毛，伸嘴在上面亲吻起来，亲得那么起劲、那么热情，简直让林灵觉得快要死掉。林灵受不了，她双手抓着李浩的头发，不住地叫道：“我要死了、要死了，放过我吧。”
　　见她的声音可怜，也不在逗她，龟头一冲，已经插进去了。 就这么一下，就使林灵惨叫一声，然后流出了眼泪。她这眼泪并不是完全因为疼，也有失身后的痛惜与苦涩。这种少女的心理是很复杂的。
　　李浩享受着小穴的美妙，男人的虚荣心再一次得到满足了。他觉得自己真是一个幸运的男人。这么美丽的美女主播居然还是处女！对于御姐萝莉李浩一向是有处女情结的，林灵哭道：“痛死我了，放了我吧。”
　　她抖着身子，语气可怜。
　　李浩开导道：“都已经到了这个份上了，哪有半途而废的呢？干这种事儿，都是先苦后甜的。你是高材生，第一次都要很疼的。难道连这点生理知识你都不知道吗？”
　　他嘴上说着，下边还在做小幅度地抽动，那动作很轻很轻。
　　林灵的穴真好，并不深，但很紧，就象一个柔软的套套在了肉棒上，使人舒服得想骂几声粗话。他的肉棒象春风拂面般的轻柔。那小小的动作，同样让他觉得下边痒痒的，又暖暖的，带着一点酸意，使人一直想干下去，并且再深入一些。
　　为了让林灵尽快地进入状态。李浩再度施展起软功夫。他双手握住她的奶子，象揉面一样地揉搓着，两个大指头不时拨弄着奶头。一张嘴又到林灵的俏脸上去揩油，先是轻飘飘地亲，后改为狂吻。又将舌头伸入了林灵的嘴里，再度跟她激战起来，亲得好缠绵，好动情。于此同时，那种肉棒也偷偷地往里深入着，不知不觉中，已经顶到了花心了。坚硬的龟头顶在柔嫩的花心里，又给了林灵一种新鲜的刺激。那又痛又痒，又酸又麻的滋味儿，让慢慢的迷失其中。
　　李浩慢慢地插着，感受着美女的魅力。林灵轻声地呻吟，缓缓地扭动，当李浩加快速度时，她的呻吟声也大了。 李浩一边大力抽干，一边说道：“你叫得真好听，像唱歌一样美。当主播可惜了，要去当歌星就好，不比林夕颜差多少。”
　　他觉得那叫声韵味无穷，婉转动听。
　　林灵刚开始还有点顾忌，可随着欲望的升高、肉棒的加速，她越发放得开，到后来，则是尽情地浪叫，啥都不顾。李浩听得快活，更加卖力抽插。干到美处，李浩将林灵的胳膊推开，使她的奶子露出。两只大奶子，在阳光下，清清楚楚，在肉棒的挥舞下，它们像两朵莲花，有节奏地摇晃、颤动，表现它们高耸的美、弹性的美、青春的美、活泼的美，看得李浩垂涎三尺。
　　忍无可忍之下，李浩两手伸来，一手一只揉弄，恨不得将它揉碎，一会儿，又伸嘴吮吸着，像一个贪婪的色狼。而下面的肉棒，则不停地出入，每一下都顶到林灵的最深处，带给她极大的快乐。她一边叫着，一边抚摸着李浩强壮的身体，腰臀积极配合。这时候的林灵可不是被动，她也行使着女人的权利，享受着当女人的乐趣。她的浪叫声越来越大，越来越美，令李浩暗叫过瘾。
　　这对欲望的男女，在安静的山脚下，在一个不为人注意的木房前的草地上，尽情享受着乐趣，暂时忘记了一切。 忘记了这本不是一场你情我愿的强奸游戏，甚至连两个眼睛从木屋离开的男女都没有注意道，在疯狂这，冲击着，呻吟着。


第276章
　　看看时间不早了，李浩加快速度，那话儿插得小洞扑哧扑哧直响。而林灵也越来越老练了，积极配合着李浩的动作。 李浩见自己如此粗野林灵也没有不适之感，就将双臂撑在她肩膀的两侧，将力量集中在下身，铿锵有力地干着。干得林灵呻吟不止，不时冒出几句浪语来：“我要飘起来了。哦，用力……”
　　李浩见她已经晚晴了，当下更是生龙活虎似的干她。那根那话儿闪电般地在小洞里进出着，每一下插入，都挤出好多的水来。每一下抽出，又带出一部分嫩肉来，看上去很有美感。 李浩感觉每个毛孔都张开了，四肢百骸无不爽快。他一边干着，一边瞧着林灵那红晕的脸，半眯的美目，一张一合的小嘴，一晃一晃的奶子，再听到她的呻吟与浪叫，他的心都醉了。他的得到了和先前于李沉香不一样的艳福。
　　是的，一个女人一个味儿，虽然结构相同，但给人的快感却有区别。想到这位美女是全省人心中完美女人的美女主播，现在在自己胯下，李浩特别兴奋，那话儿也是硬如铁棒，呼呼地干着，干得水声不断，撞击不断，林灵的叫声也不断。两人一起努力，向欲望的颠峰爬去。
　　林灵越发显出潜在的内媚体质。她尽力地扭着、挺着、摆着、动着，不使自己处于被动地位，不时地还献上香吻，鼓舞着李浩的斗志。林灵毕竟不经干，约做了有十几分钟吧，她便长声浪叫着，达到了高&潮。
　　李浩手的动作越来越激烈，让林灵在男人下得到的人生第一次无穷无尽一样，足足喷发了二十多次，近两分钟才缓缓停下，整个人软软的趴在李浩怀里，李浩心中灼热的抽出手指，放到林灵红艳的朱唇上轻轻摩擦着，为了这从未体验过的完美而脑中一片空白的林灵下意识张开了小嘴，将李浩手指含进去无比的吸允着，小舌头在其上来回舔弄。
　　当然这样的仅仅是让二人品味下的余韵而已，相比起犹有余力的李浩，林灵整个人都还处在失神中，尽管她不是主动方，但小脸上还是密布着香汗，柔顺的头发此刻也有一缕缕的黏在额头和脸蛋上，让林灵更显柔弱，也可猜见刚才战况激烈。
　　足足十多分钟后，林灵无神的大眼睛才逐渐恢复了色彩，她勉强直起上身看了眼李浩，美目中满是愤怒，当然深处隐藏着的还有些羞涩。李浩心中暗叹，又是番考验啊。人终究是情感生物，别看刚才二人配合默契，纠缠疯狂，但那只是力量的原因，别的不说，普通男女动情时。
　　会去做很多平时看起来很令人难以接受的事情，比方说嘴和，但没有丝毫的时候谁去？更何况以李浩的手段完全是把林灵的彻底挑起来了，体内的力量远远超过普通女孩兴奋时，所以才渐渐不拒绝李浩行为，配合的越来越好。
　　只是清醒过来后，她当然又恢复了本性。林灵努力的想要站起身子，但浑身无力只好软软的趴在李浩怀里，但嘴上却不饶人道，“无耻，混蛋，放开我。”
　　李浩暗暗翻了翻眼，道：“刚才我可没你叫的厉害，我都担心要被人听到了。”
　　林灵小脸羞红，恨道：“胡说。”
　　不过林灵很清楚，那当然不是胡说，想到刚才自己的行为，林灵心中一阵迷惘，为什么？为什么自己面对一个陌生的男孩那么？难道自己天性就是那样？李浩着她滑润的，安慰道：“刚才你也很享受不是吗？不要太生气，我可以做你男朋友啊。”
　　不得不说，李浩劝人的话往往可以把人气疯，听到李浩的享受二字，本就羞涩无比的林灵瞪了他眼，飞快从他身上挣扎起，有些慌乱的道：“胡说，肯定是你这个混蛋用了春药。”
　　说着林灵就突然向外跑去，保持了二十五年的处子之身，对比周围那些或是拜金或是被虚伪的情话一次次忽悠的女孩，林灵心中焉能没有骄傲自豪？但是有一天，令她骄傲的地方突然被个男孩无耻的打破了，无数次幻想着留给自己丈夫、留给自己白马王子的纯洁身体却在这荒山野草上，被个极端龌龊的男人半威胁半的夺去了！
　　更让林灵无法接受的是，在这过程中自己竟然没有坚决的抵抗，哪怕就算不能躲避，自己的心也应该始终保持着骄傲和抗拒啊，然而事实却是多数时间，自己和心灵都彻底沉沦在那美妙的感受里，的享受着那个极端龌龊男孩的进攻，这让她情何以堪？
　　她只想快点离开这地方，将这节课的一切细节通通忘掉，掩盖下自己心中的慌忙、羞涩和迷茫，李浩愣愣的看着不知哪来的力气，向前米梯教室门跑去的林灵，他虽然猜不出林灵心理历程，但也知道如果这就让林灵离开，那自己以后再想和她交往可就麻烦大了。
　　李浩飞快追去，恰好这时林灵突然脚一软，竟然摔倒在地，李浩心中一急窜去连忙将她扶起，关切道：“怎么样，你没事吧？不要乱跑，痛的还不可怕吗。”
　　林灵泪眼朦胧的看向他，听着他温柔的话，身体被他拉着抱向怀里，只觉得一切都好像很虚幻，这是那个无耻笑着威胁自己的龌龊色狼吗？林灵突然痛哭出声，两只小拳头狠狠捶打着李浩胸膛，哭泣道：“是你，都是因为你！你个混蛋，为什么要出现，放开我，我不要见你！”
　　李浩紧抱着她，任由她捶打，片刻后林灵缓缓停了下来，身体软软的靠着他，胸前衣服下两团紧贴着李浩胸膛，随着她抽噎哭泣缓缓摩擦着，其上略微坚硬的小点极为清晰，李浩暗暗鄙视自己竟然还有心情想这些，回过神来温声道：“你还没有男朋友吧？”
　　林灵趴在他怀里，只是哭而不说话，李浩心中无奈不知如何是好，捧起林灵的小脸，看着她遍布泪痕的脸蛋心中一阵怜爱，毕竟是自己女人啊。李浩低下头亲吻着林灵小脸，舔弄起她脸上的泪水，林灵哭声渐渐停了下来，有些冰凉的小脸开始变热，凌魄遍她小脸的每处，直到再没有丝毫泪水后，才情不自的吻向了那还没被自己碰过的小嘴。
　　淡淡的酥麻和触电感流淌，这一吻的动机似乎无关，而仅仅是心中的喜欢和怜爱，林灵好像感到李浩心理，并没有太大抗拒，随着凌坡柔的吸允舔弄，正是初吻的林灵不由脑中一片空白，渐渐沉迷进这可爱的游戏，任由李浩舌头进入了自己小嘴，追逐着自己小，偶尔碰触到带来的电流比唇的相交要强数倍，更还有令人难以拒绝的无尽甜美流淌。
　　林灵小羞涩一样左右躲避着，但在李浩舌头锲而不舍的追逐下终于慢慢的不再躲避，而是生涩的和它纠缠起来，道道甜美流淌进二人心中，恩，哼，林灵小俏鼻中发出娇憨的恩哼声，渐渐翘起脚，两条如玉的手臂环住李浩脖子，享受着美妙的接吻，在李浩退缩后，犹自不舍的吸允起李浩嘴唇，小在上面滑动舔弄着，伸进李浩嘴里主动纠缠起来。
　　恩哼的娇憨，李浩心中火热，尤其当林灵竟然主动回应，小伸进自己嘴里后，更是蠢蠢欲动，林灵不知道自己正在点燃炸药，接吻的甜美感已让她忘记思考一切，只知道想继续索要。
   李浩大爽，贪婪地享受，两只手也不再老实，在她的腿上、背上任意抚摸着，两人的舌头一会儿就在嘴外交流了。互相舔着、顶着、缠着，发出唧唧的声音。藉着这股热劲儿，李浩的手栘到了她的胸部上。轻轻地一抓、一揉、一捏，林灵便思思地哼了起来，身子颤抖着，显然这种刺激很大。
　　李浩太爽了，一边跟她唇舌大战，一边在她的美胸上活动着。不愧是青春美少女，奶子不小，够挺也够软，摸起来不想放手。他就那么一直摸着，不时凭感觉捏着奶头。林灵的身子便频频地颤着，像触了电一般。
　　林灵身体一僵，俏脸羞红的猛然把李浩推开，李浩摸了摸嘴唇，眼睛满是笑意的看着林灵，林灵有些的瞪了他眼，转身向外走去，李浩连忙追上柔声道““下面痛吗？不如我送你回家去休息下吧。”
　　林灵羞涩道：“不用你管（看小说请到翠微居小说网）”
　　感到有些肿痛感，又听到李浩话，林灵只感到无尽尴尬和气恼，无耻，现在又装好人！但林灵猛地想起刚才自己竟然主动和他亲吻，小脸羞红一片低头看着路，听着李浩在耳边的不断说话声，却难以生出厌恶感，反而感到有些温馨。
　　这样的心理让林灵颇为迷茫和慌乱，自己怎么能这样呢？林灵就忍不住盯着李浩道：“你走吧，不用管我。”
　　林灵原本想强硬的说几句，却没想出口的话这样柔弱，小脸红艳的不待李浩反应便扭头向山下走去，李浩自然知道这时候是她心里最脆弱的时候，当然不会傻到真的走了，而是跑了过去，不由分说，背起她就往山下走去，林灵挣扎了一会儿，用手桡他，但是李浩的皮肤狴大象皮还坚韧，女人的九阴白骨爪显然是破不了防的。
　　终于林灵累了，只好趴在他的身上，背着她沿着山路下了山，在会村的小径上，走了了大约几十米，忽然听到前方有人叫道：“灵姐，你怎么啦？”
　　李浩抬头一看，却见前面匆匆奔来一个女子，让李浩意外的是，这个女人，他居然也认识！


第277章
　　让李浩想不到的识，这个女人他居然也认识，却是小堂妹李玉娇的那个小姐妹，精通太极拳的女人，和李浩见过一次，并且有了尴尬的比武的美女陈婷婷。
　　陈婷婷容貌清秀漂亮，浅浅的眉头如弯月般、明亮清澈的大眼睛漂亮无比，秀气小巧的鼻子微微翘着，下面的小嘴红嘟嘟的，胸前的大小适中，因为自小习武的原因，腰肢比一般女人要纤细柔软许多，盈盈一握。香臀没有熟妇那般肥硕，但是却高高挺翘，紧身的衣服在那浑圆的，勾勒出优美的曲线。
　　今天她穿的一件米黄色衣裙，平添几分清新脱俗的气质。林灵听到她的声音着急的道：“放我下来。”
　　李浩点点头，松开了手把她放了下来，林灵连忙站稳，离开他几步距离，狠狠瞪了他一眼，然后强忍住痛，一拐一拐的向陈婷婷走去，陈婷婷这时候也看到了她，一路小跑过来，见到她走路异样，顿时关心的道：“灵灵，你的脚怎么了？”
　　“我——我被蛇咬了一口还扭了一下脚。”
　　陈婷婷大吃一惊，急忙加快脚步奔到李浩的身边，先是看了李浩一眼，便急急忙忙的道：“被蛇咬了？是什么蛇？我看看我看看，咬在什么地方了？”
　　看到有人来接林灵，李浩也就顺势把她放了下来。林灵拎起了裤脚把小腿上的伤口露出来给陈婷婷看，道：“你看，就是这里。”
　　陈婷婷只看了一眼，便急忙扶起了林灵的腿，俯身作势便要去吸吮。林灵忙伸手挡住，好笑的道：“不用了啦，有人已经帮我吸过了。”
　　这时，陈婷婷才看清林灵腿上的伤口只是略有红肿，并没有毒蛇咬过后的肿胀和淤黑。转头又看了沈言一眼，道：“你吸过了？有没有黑血吸出来？是不是一直吸到鲜血流出来为止？”
　　李浩点点头，道：“放心吧，林灵主播体内的蛇毒基本上都已经吸出来了。她是被山里的花斑蛇咬伤，毒性不是很厉害。现在送她去医院，打上一针血清就没事了。”
　　陈婷婷心急小姐的伤势，也顾不得再问李浩什么，马上一边转身背起了林灵，一边道：“走，我们去医院再看看，找黄医生。”
　　说着，她已经背着林灵大步往邻家园林方向奔去，她根本没有来得及认清楚李浩的脸，就风风火婷健步如飞，眨眼间，已经背着她去得远了。
　　“厄！被无视了！第一次被女人无视了，而且还是有过一些情缘的女人！”
　　李浩觉得很是不爽，狠狠的看了一眼离去的背影道：“陈婷婷，下次见面就是你倒在我身下叫床的时候！”
　　看看天色，一件不早了，所有的村民家都是炊烟只升了，李浩只好大踏步走回家中，一进入院子就看到李沉香蹲在外面心不在焉的洗着菜，李浩走了过去，蹲下道：“姐，我帮忙洗吧。”
　　“恩，小浩？你回来了？”
　　正心不在焉的李沉香看到李浩，抓住他的手，紧张的道：“那个人找到了吗？”
　　“放心吧，姐姐，她永远不会把看到的事情说出去的。”
　　李沉香被他的话吓了一跳道：“小浩，你不会是杀了她吧？”
　　看到李沉香脸色苍白，李浩连忙道：“你想到哪里去了，我怎么可能会做那种事情，不过你放心，那个人不是我们村子里的，而且是个有身份的公众人物，不会嚼舌头跟的。”
　　李沉香这才松了一口气道：“这就好，吓死我了。都怪你，我说了不要在山上要的。”
　　“嘿嘿，在山上不是很爽吗？我们这叫回归大自然。”
　　李浩嘿嘿笑着调侃着，李沉香脸一红，嗔道：“回归你个头，你这个满脑子都是那事的色狼。一点都不顾及人家的享受。”
　　李浩连忙赔笑，道：“好了，识我错了，姐姐别生气了，我给你讲个笑话吧。”
　　“你不会又讲黄色笑话吧，那我可不听。”
　　李沉香白了他一眼，李浩呵呵一笑道：“今天我们家里来了妇联主任，那我也讲一个有些想关的笑话吧。”
　　说道这里李浩轻轻嗓子，李沉香口中说不听，但是也提神听着。李浩道：【有六个女干事竞争妇女主任一职，当然，有五个落选了。领导找落选的五个女干部做思想工作。问话的内容是一样的，只是各有不同回答。领导说：“你知道你落选的原因吗？”
　　第一个落选女干部回答：“知道，我的上面没人呗！”
　　第二个落选女干部回答：“我和她不同，我上面有几个人，但他们都不硬你说怎么办？”
　　第三个落选女干部回答：“我上面的人不比她少，他们也都很硬，可是他们在上面不使劲，你有什么办法！”
　　第四个落选女干部回答：“我上面的人不比她少，他们都很硬，他们埋愿我在下面没活动。他们不满意！”
　　第五个落选女干部回答：“我上面的人也都硬，并且我在下面也使劲的活动了很久，他们应该满意了吧！可是他说我没有出血！】李沉香忍不住扑哧一声笑了起来，然后用手中的菜敲打了一下李浩的手道：“不是和你说了不要将黄色笑话吗，你还调侃邢主任，该打。”
　　两人正在笑闹，就听到门口有人叫道：“李浩哥。”
　　李浩扭头一看，就看到李思敏不知道什么时候来到了院子外，李沉香脸一红，自己和李浩打闹亲昵的动作被这小丫头看到了，当下道：“你去招待她们吧，我去切菜了。”
　　说着端起才就往厨房走去，李浩擦擦自己手上的水，笑着道：“来了，思敏，恩，少姑呢？”
　　“她马上过来。”
　　“那好，进来吧，外面太阳太大了。”
　　拉着李思敏走进了客厅，在八仙桌的长登上坐下道：“冰箱里有些饮料，你喝什么？”
　　“来杯白开水就好，如果有冰的话。”
　　李浩见小丫头热的香汗淋漓，身上的裙子都紧紧贴在身上，如果在太阳底下一晒，估计都若隐若现了，有些心疼道：“看你，热的这个样子，来，坐道我的身边来。”
　　说完拉着小丫头坐在自己旁边，小丫头因为在李浩的家里多少有些拘束，本想说什么，忽然惊奇的道：“好凉快，比空调都舒服 ，哥，你身边怎么这么舒服？”
　　李浩寒暑不侵，他的法力自然形成一个微小的领域，阻挡这外面恶劣的气候温度，李浩微笑着不回答，握着她的小手法力运转之下，李思敏体内多余的热量被掠夺一空，衣服上的汗水也被蒸发，接着一震，无数晶莹的盐分被睁开，李思敏觉得自己周身每一个毛孔都在呼吸，舒爽的无法想象，忍不住呻吟一声，细白的小胳膊紧紧的抱住李浩，抱的越紧。周身越舒服。
　　“好舒服，哥哥，你比空调还舒服。”
　　李浩听得哑然失笑，这小丫头，把我当成空调了，当下把她抱起，放在自己的腿上，小丫头清醒过来，觉得这是个羞人的姿势，而且，黄秀英等长辈还在，要是被看到了，岂不是羞似死了，就要挣扎，李浩却是笑道：“让哥哥看看你里面穿了什么。”
　　把她细小的双腿分开，沿着雪白的双腿向上看去，看到的却是一件粉红色的小裤裤，上面绣着一只美羊羊，还有一些水草悄悄从旁边路出出来，李浩忍不住在李思敏羞红的脸边轻轻的道：“思敏，你的喜洋洋张胡子了。”
　　“胡子？啊——李浩哥，你这坏蛋。”
　　羞极之下，李思敏粉拳犹如雨点一样落在李浩的胸膛，李浩忍不住哈哈笑了起来，将李思敏向自己的双腿上一放，令她面对着自己，正好将她那两腿细细软软的小腿缠在了他的腰上。李浩的那话儿高高的跷起毫不客气的顶在了她那幼稚的私处之上，双手紧紧的按在了她那仅能够一握的小蛮腰上，李浩盯着她的双眼。她剧烈的呼吸，眼睛睁大的大大的，道：“好了，别生气了，哥哥给你讲个笑话。”
　　“我不听……你肯定又是讲些羞死人坏话。”
　　现在的李思敏就好象是一只被铁钉钉在了地上的小虫。仅有的挣扎，却更刺激起李浩的欲望，李浩虎着脸道：“在乱动，就在这里吃了你。”
　　“啊——”
　　李思敏脸热的厉害，只好坐起了鸵鸟，把脸放在他的胸前，不敢挣扎，屋子里一个青年人用羞人的知识抱着少女，看起来识那么的yin邪。李浩轻轻嗓子道：“在乡下的村子里，有一个小女孩，由于家境贫寒，她十一岁就到毛刷厂上班。
　　当她刚开始工作约两周后，突然发现自己的下体，长了一撮黑色的细毛来。
　　她感到很害怕，心想才到毛刷厂工作，两个星期居然长出刷毛，再下去还得了。于是第二天就向老板辞职。
　　老板觉得很奇怪，问道：“你工作这么认真，大家也都很喜欢你，我给的工资也不少，为何要辞职？”
　　小女孩就一五一十的把原因告诉老板。
　　老板听了，哈哈大笑说道：“原来是这样，没什么嘛！每个人长大都会这样，你看我也有啊！”
　　说完，当场把裤子脱下来给女孩看。
　　小女孩吓得夺门而逃，她边跑边想：“我才来工作两周，就长出刷毛来。要再下去的话，一定也像老板一样的连刷柄都长出来，那多难看啊！”
　　虽然明知道李浩会讲这些羞人的笑话，但是李思敏听后，仍然是忍不住扑哧的笑了出来，道：“李浩哥，你这个坏蛋，就会奖这些脏东西。”
　　“哪里脏了，哥哥的嘴可是香的很呢。”
　　说完，狠狠的用双唇吻在了她的樱桃小嘴之上，侵略性的用自己的舌头绞着了她的小香舌。李浩将她整个人收在了怀中，一双带着消魂热力的大手，游行于她全身的每一个角落。李思敏哦哦的叫着，瞳孔渐渐的变的一片散涣，脑中再也无法想任何的用最巧妙的手法，从她那每一处敏感的窍穴刺激起她埋藏在体内最深处的欲望。
　　李浩吮吸着她嘴中分泌出的每一点甘露，双手一边紧紧的抚摩着她身体的隐私，一边将她的衣服的衣服剥开，半路在身上。露出了她那美丽光滑宛如牛奶般的肌肤，李浩从她那红肿的双唇一点点的下移，亲着她天鹅绒般的颈子，最后含住她那刚刚发育起来还嫌青涩的胸部，重重的一吸，李思敏疯狂的大叫一声。李浩感到她的身体重重的抽搐了一下，和自己的下体紧密接触的私处，一股湿滑的黏液喷在了李浩的龟头之上。
　　她居然这么简单的就达到了高潮了，李浩一只手抱着她的腰部，另外的一只手已经握在了她那刚好可以被掌握的小屁股上，将她的人托了起来。
　　“舒服吗？”
　　“恩……”
　　李思敏本能的点头，就在这时候门外又是传来一个少女的声音道：“李浩哥，我来了。”
　　李浩心中一喜，想到，干脆今天她们都不要走了。


第278章
　　李浩脑海中想着龌龊的念头，如果今天把小思敏和李少姑都留下的话，来一场胡天胡帝的大被同眠，那么今天晚上，就是姐弟，母子，母女，姐妹，熟妇，萝莉，御姐，都有了，李浩越来越喜欢这种混战了，听到李少姑是声音，李思敏不顾自己裤裤湿了的感觉，连忙从李浩身上下来，在一边坐好。
　　不过看她微微张合着腿，显然湿透了的裤裤穿着十分难受，李浩不由一笑，再次握住她的手，法力运转，运转柳仙儿传授的一个神通法术，【去污术】可以轻松的去处人体所有的污秽，佛家认为肉身是臭皮囊，十分肮脏，需要不断的净化，最后形成不污不秽的琉璃之身，所以发明了风靡仙佛二届的这个小神通，和道家的避尘术可以说是被使用最广的法术了。
　　人们常说神仙无所不能，也许有些夸大，但是从一些方面来说的确如此，被去污术一扫，保证比你洗上一天一夜还干净。这是什么科技都比不了的，李思敏觉得自己浑身一轻，人都仿佛轻松了很多，特别识小裤裤重新变得干燥起来，不由又惊又喜。
　　这时候李少姑走进了大厅，也是满头大汗，快步走到李浩身前道：“好热，李浩哥，给我一杯冰的水好吗？”
　　李浩笑道：“一下从酷热环境中猛灌冷水，对肠胃不好的。来，在我身边坐下就不热了。”
　　说完拉她坐在自己的左边，李少姑一坐下，果然一股清凉气息涌入，李浩估计重施，李少姑身上的汗水和污迹也完全处理了干净，十分神奇，小丫头也忍不住呻吟了一声道：“好舒服啊。”
　　犹如小猫咪一样靠紧李浩，李浩左拥右抱，坐享齐人之福，这时候李少姑忽然坐直身体问道：“对了，李浩哥哥，什么叫扒灰呀？”
　　“扒灰就是说……你问扒灰？”
　　李浩一惊，瞪着眼望着她。民间说法老公公和儿媳妇有一腿叫扒灰。有人解释说：扒灰要弯腰跪在地上，这样就把膝盖弄脏了。膝媳同音，脏了膝盖，隐义是脏了媳妇。这是一个形容的词语，是专指公公和儿媳之间发生性关系的。
　　“是啊，今天我听到我妈妈和几个婶子姑姑们说着一些八卦，好像是村里的那个周扒皮做了拔灰的缺德事情，被土地神显灵活埋了，幸好他儿媳叫来了自家叔叔把他挖了出来，我妈妈他老不休，活该，同时也未你修建土地庙的事情感到很认同呢，他说咱们村的土地还是很灵验的。”
　　“这个就是……就是……”
　　李浩口吃起来，尴尬无比，虽然自己过早的让小姑娘懂得了男女之事，可是这种不和谐的事情，小姑娘不会懂的，而且最好不要懂。
　　“快点说嘛，是什么呀。
　　小姑娘抱着李浩的手臂，使劲地摇晃，身体堂而皇之的蹭着他的胸膛，裸露在裙外面的肌肤洁白娇嫩如同羊脂白玉一般，散发着迷人的光辉。李浩有些口干舌燥，看到右边的小丫头思敏也路出好奇的神色，咬咬牙道；“拔灰据说这个典故出在王安石身上：有一次王安石走过儿媳的房间，看见儿媳睡在透明纱帐的床上，眼球不由得为之而发光。王安石毕竟是诗人，于是在充满灰 尘的墙上写了一句：“缎罗帐里一琵琶，我欲弹来理的差。”
　　写完后躲在一旁观察儿媳的动静。儿媳看到公公在外面鬼鬼祟祟的，于是出来看公公在墙上写了什么， 一看到公公留下这样的词句，当即明白了是什么意思，于是在公公的诗句后续上了一句：“愿借公公弹一曲，尤留风水在吾家。”
　　王安石看见儿媳的话后，正在暗自 高兴，没想到这时儿子出现了，于是赶紧用袖子去擦拭墙上的字迹。儿子奇怪，问老父在做什么，王安石说，在扒灰。”
　　两个小丫头听了一愣，思考了片刻，都是脸红如潮，想不到识这么羞人的事情，这时候只听到李沉香一声道：“小浩！你和她们说这些东西干什么？不要教坏孩子。”
　　李沉香端着一进来，就听到了李浩三人的对话，脸红如潮， 有些恼怒的道，李浩尴尬的笑道;“是她们要我说的。”
　　“哼！你去婶婶哪里帮忙吧，免得你闲得慌，乱说什么。”
　　李浩见她有些生气了，连忙道：“好好，我这就去。”
　　有些逃也似地走进了厨房，一进厨房，一阵香气扑鼻而来。李浩就看到王雪琴正在炒菜，看到王雪琴的优美的背部和正在裤子紧紧的包裹之下的而充满了惊人的弹力的身体的，李浩不由的冲动了起来，在这种情况之下，李浩在暗暗的吞了一口口水后，就走到了王雪琴的身边，从背后抱住了王雪琴……
　　“啊……”
　　王雪琴吓了一大跳，转脸一看，原来是李浩在这种情况之下，王雪琴不由的娇嗔的看了看李浩道：“小浩，你可将妈妈吓坏了……”
　　李浩听到王雪琴这么一说，又看到王雪琴的一双水汪汪的大眼睛中的炽热的目光，不由的心中一热，也不管王雪琴在说什么，而是用自己的手在不停地抚摸着王雪琴的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的而的大山峰。
　　“小浩，你怎么进来了？”
　　王雪琴一边享受着李浩的大手在自己的身上抚摸时给自己带来的种异样的感觉，一边扭动着充满了成熟女性的风韵的身体，问着李浩，“是姐姐让我来帮忙的。”
　　李浩一边说着，在感觉到王雪琴的个香软的身体好像在自己的之下又软化了起来以后，便不由的心中一动，李浩又改用手去摸王雪琴的身体的处最敏感的部位。李浩的手一伸到王雪琴的身上，心中就不由的欣喜了起来，原来，他发现王雪琴的裙子里是什么都没穿。
　　“妈妈，你怎么不穿短裤？”
　　李浩感觉到了王雪琴的身体的光滑以后，心中一喜，在这种情况之下，李浩不由的起了王雪琴，所以，才问出了样的话来。
　　“好让妈妈的坏儿子摸呀！”
　　王雪琴的脸不由的红了起来，在妩媚的看了看李浩以后，王雪琴轻声的对正在对自己的充满了成熟女性风韵的身体上下其手的李浩道，同时，王雪琴的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪烁起了一丝炽热的目光。
　　王雪琴这话说得到是真心的，自从和李浩在一起后，李浩身上表现出来的种强壮与持久，让王雪琴的身心都到了解放，使得王雪琴的心在一瞬间开放了起来，到于什么伦理道德，都已经动摇不了王雪琴想和李浩在一起的决心了，知道李浩这家伙简是情兽，随时都会发情，所以为了方便自己和李浩，王雪琴的外面的衣服之下，已经是真空的了。
　　“妈妈，我想要……”
　　抚摸着让无数的男人看了以后都可以犯罪的而成熟的身体，李浩不由的渐渐的有些冲动了起来，在这种情况之下，李浩不由的将头凑到了王雪琴的个小巧的耳生边，一边向着王雪琴的小巧的耳垂中吹着热气，一边对王雪琴道。
　　“小浩，现在不行，我还要做饭呢。”
　　王雪琴有些喘息的拒绝了，“妈，我想要嘛。”
　　李浩的那话儿在王雪琴的臀沟里不停的摩擦著。
　　“妈，你看看，现在我的小弟弟多难受，给我吧。”
　　王雪琴回过头，看到李浩杀气腾腾的那话儿敲的半天高，又急忙转过头去，脸红的象块红布一样，李浩再用那话儿戳著她的臀肉，让她感受自己那话儿的硬度。
　　“妈你的臀部真棒！”
　　这一刺，居然有小半个龙头陷进妈妈的臀肉里，王雪琴明显感受到他的那话儿的硬度，更知道他是誓不罢休的，叹了口气，道：“好吧，不过你快点，别被她们发现了。”
　　“好的，这一次我会做一个快枪手的。”
　　李浩大喜之下吗，脱下妈妈的系裤子的皮带，稍微一拉，裤子就自己掉到脚部了，再把妈妈的底裤也扒下，把她的双腿微微张开，王雪琴双手叉在柴火灶边上，屁股向后微挺，闭上了眼睛准备等代李浩的插入，李浩握著硬的象铁似的那话儿，用力一插。
　　“轻点，轻点，好痛啊。你太粗野了。”
　　妈妈低声的哀求道，王雪琴越是喊得凶，李浩就越兴奋，就越起劲。加速的冲刺起来，没几分钟，李浩的生命精华第三次流进了王雪琴的白洞中。
　　“啊……”
　　虽然时间不长，但是在急速的抽查粗野的动作，还有偷情的刺激下，王雪琴和李浩两人同时发出了高潮时才有的兴奋的叫声。……
　　“怎么？嫂子不吃午饭？”
　　王雪琴诧异的问着同样一脸担心和满是疑惑的李沉香，李沉香点头道：“是啊，我叫了几次了，她说身体不舒服。”
　　“嫂子没事吧，早上还好好的。”
　　不由的把目光看小李浩，李浩吃了一口饭，同时给身边的两个小丫头各自夹菜后道：“不用担心，晚饭前我一定把她叫出来，她现在的确有些不舒服，不是身体上的，而是心理上的，原因晚上我告诉你们吧。”
　　李沉香和王雪琴都是点点头，也只能如此了。
　　虽然李浩有心想让两个小丫头今天晚上也留下来，不过终究有些不合时宜，所以吃完饭后，带着两个小丫头散了散步，就送她们回家了，他也不停留直接回家，来到黄秀英的门前就要敲门，心中一动，身上土黄色光芒闪耀，很快用土遁之法进入了房间当中，房间内，黄秀英呆呆的看着手中的离婚协议，神色有些憔悴，李浩心疼，同时心中有怒气，她怎么就这么想不开一直钻牛角尖呢，当下走了过去，一把夺过书稿，道：“这东西你就是看上一百遍也没有结果，秀英，振作一点。”
　　“我怎么振作？几十年的感情哪里说放就放得下，我也觉得对不起他……”
　　李浩在也忍不住道：“有什么对不起的，一却都是我的错，竟然如此，那我这个恶人就做到底吧！”
　　说完竟然扑了故去，把黄秀英压在床上，黄秀英吃了一惊，大力的挣扎起来道：“小浩，不要，我不想要。”
　　“我想！是我勾引你的，是我强奸你的，你没有对不起伯父，只有我对不起你们而已，我识比李如龙还的混账东西！”
　　李浩说着双手犹如蝴蝶飞舞，很快就半截开了黄秀英的衣服，让她衣衫半路的倒在床上，然后也没有前戏，就直接刺入了她的身体当中，犹如骑马一样的纵横起来，黄秀英又痛又难受的挣扎起来，但是哪里帝国过李浩的力气，痛苦过后，就是那种和以往不一样的愉悦之感涌上心来，黄秀英慢慢的停止了挣扎，喝骂之声慢慢的变成了动人的呻吟。……


第279章
　　李浩和黄秀音则还在拥抱着躺在床铺上，倾听着对方心跳的声音。黄秀音将一整个头都枕在男人的胸膛上，她闭着眼睛不说话。李浩轻轻地抚着她的后背，两人就这样安安静静地躺着。许久，黄秀音幽幽的娇嗔说道：“老公，你是个大坏蛋！”
　　感觉这么久以来，黄秀音是真心的叫自己做老公，李浩心里特别的舒服。
　　李浩微微一笑道：“好老婆，这就叫男人不坏，女人不爱。你说我是坏蛋，只要你爱我，我就是坏蛋，而且是全天下最大的坏蛋！而且，你今天一整天把自己关在房子里，雪琴和沉香还有我都很担心的，我这是安慰你啊。”
　　黄秀音娇嗔的啐道：“你混蛋，你这哪里识安慰，你这识强奸。”
　　虽然如此说，但是她将男人抱得更紧了。
　　“秀英，你这真的识冤枉我了，小日本以前侵略中国，和好几个国家都打过硬仗，战斗力那么强大，就是因为他们日本女人经常安慰他们【慰安妇】，现在他们没有人安慰了，只能自慰了，所以只能叫自慰队。”
　　李浩嘻嘻的说道。
　　“你混蛋，你居然把我当和日本妓女相比……还有刚才你把我弄得疼死了，从来没见你这么用力……”
　　黄秀音说着，轻拍打着李浩的胸膛。
　　李浩知道自己刚才真的有点走火入魔一样，于是愧疚的道：“老婆，我可能是用力了一点，对不起啊！我实在太爱你了！你又这么漂亮，我实在忍不住……”
　　“贫嘴～～”黄秀音娇嗔的道：“我什么都给了你，你……你还不知足？”
　　李浩微笑着轻声道：“谁让你这么可爱、性感迷人，我、我爱你爱得发狂……”
　　黄秀音看着李浩，心里有点感动，说道：“你是不是以后还想这样？你说？”
　　“想。”
　　李浩既坦白又自信的说道。
　　“坏蛋。”
　　黄秀音捶打他的胸膛，说道：“我要是不给你呢？”
　　李浩听后用食指轻轻抚着怀中女人的娇艳红唇说道：“那我就只有再一次地选择强奸了！反正我李浩就是个大坏蛋已经强奸了老婆你又不是第一次了，你现在也给我定了强奸罪。一次强奸是强奸，两次强奸也是强奸，不过是多判几年而已。”
　　“不要脸，不要脸，你不要脸……”
　　黄秀音撒娇道，还一边用粉拳轻轻地捶打着李浩的胸膛。
　　李浩哈哈大笑一把抓住她的粉拳，只见黄秀音一脸红晕微笑地看着自己。此时的女人要多美丽就有多美丽，要多娇艳就有多娇艳，要多妩媚就有多妩媚！好一位倾国倾城的绝色佳人啊！
　　黄秀音猛地将红唇凑近李浩的嘴巴狂吻起男人来。李浩热烈地回应着心爱女人的疯狂湿吻。好一会，黄秀音才主动松开李浩的嘴巴娇喘着对他说道：“浩儿，我的好老公！我要你再一次的强奸我，真正地强奸我！”
　　李浩一听开心死了，他清楚黄秀音此番动情了，需要自己狠狠地与她做爱！但他还是吊黄秀音的胃口。他一边抚摸黄秀音的红唇一边说道：“你答应老公，愿意用你这伺候我那里，我才强奸你！”
　　黄秀音听李浩说完，诡秘一笑，一狠心狠狠地用手指拧了李浩的大腿一把，痛得李浩杀猪般直喊求饶。她“喷”地一下笑了出来温柔地说道：“你这个大坏蛋、小无赖，我整个人都已经是你的，别说是小嘴，就是菊花后庭，哪里不是你的。你想要我哪里，还不是你说的算？”
　　哈哈哈……李浩心里开心死了！
　　“还不是你说的算。”
　　黄秀音的这句话表明她已经完完全全地属于自己的，她显然已经突破了心理障碍了，尽自己想怎么享用就可以怎么享用，想什么时候享用就可以什么时候享用！秀音啊，真是我的好好老婆啊，我李浩真是爱死你了！
　　看来女人真正归心一个男人的时候，真的什么都愿意付出。此刻的黄秀音在李浩的面前越来越柔情似水了。正如前辈高人所说，越是高傲、贤淑的女人一旦被男人征服就越温柔，越顺从男人！黄秀音也终于开始顺从起自己来了，让自己最爱的女人顺从自己是一个真正的男人最想做的事情。
　　“老婆，今晚一定要好好地强奸你，把你奸得死去活来！”
　　李浩一边细细地端详着黄秀音的俏脸，一边温柔坚定的说道，一阵比以前任何时刻都更强烈的爱意潮水般涌上心头。
　　黄秀音被李浩看得娇羞无比，但又勇敢地和他四目相对。
　　李浩慢慢地伸出双手，轻轻地抚上黄秀音那光滑的玉颊，满足地叹道：“老婆，上天把你赐给我了，是上天最大的恩赐。如果没有你的日子里，生命对我毫无意义。老婆，你知道我是多么爱你吗？”
　　黄秀音感动得双眸涌出泪花，哽咽道：“我知道的……浩儿，我又何尝不是如此……”
　　她猛地把头埋在李浩的肩窝里，随即又抬起头来，滚烫的脸颊贴在李浩英俊的脸庞上。
　　“抱紧我，浩儿！抱紧你的妻子……”
　　感受着黄秀音的无比情深，李浩再也控制不住满腔的爱意，猛地一把把黄秀音整个搂抱在膝上，这动人的美女轻呼一声，玉手缠上他强壮的脖子，摸着他的黑发和面颊，动情地道：“浩儿、浩儿、噢！我的男人……”
　　李浩的吻雨点般落在黄秀音的脸蛋、鼻子、香唇上，炽热激烈的情绪在心中激荡着，深情地道：“从今天开始，我要让你成为这世界上最幸福的女人！”
　　黄秀音毫无保留地感受到李浩对她那无有止境的热爱。颤声道：“我现在已是这世界上最幸福的女人了！浩儿，来吧，来占有我、强暴我吧，占有你最美的小妻子吧！我……我还要为你生儿育女……”
　　她终于说出了心底埋藏很久的真心话。
　　李浩凝视着黄秀音，一只手绕过她的小蛮腰，一只手按在她没有半分多余脂肪，多一分嫌肥、少一分嫌瘦的小腹处，俯头贴上她香嫩的脸蛋，寻找到她的香唇，重重地吻了下去。黄秀音紧紧地抱住了李浩，激烈地回吻着。她的嘴唇细腻而柔软，湿润地微张着，求索着的唇，象是一朵怒放的鲜花，诱惑着蜜蜂采摘她花心里的蜜糖。
　　一阵激情的狂吻，让黄秀音全身都热了起来，她脸泛潮红，媚眼迷离，娇喘吁吁的看着李浩。一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人。
　　黄秀音那种风韵下的小儿女娇态，让李浩看得更是情动。
　　李浩紧紧地搂抱着黄秀音那动人心弦的纤秀身子，又爱不释手地吻上她那娇喘吁吁的小嘴，黄秀音的小嘴是那么湿润香滑，吐气如兰，一股清新动人的女人气息缠绕着李浩。李浩紧紧地抱着她，一边在她颊上、颈上狂热地吻着，一边伸手握住了黄秀音一对丰满、浑圆的rufang。不住地揉搓着，触感传来一种甜美的感觉。
　　“嗯……”
　　黄秀音软绵绵的靠在了李浩的身上，任由李浩的手握住了她坚挺、饱满的rufang，身子不住地轻颤着。随着李浩的动作，黄秀音的俏脸越来越红，白晰的脸上挂着动人的红晕，那双水汪汪的眼睛楚楚动人地看着李浩，饱含着爱慕和兴奋，神情极为动人。
　　黄秀音红着脸睇了李浩一眼，神情动人无比，不过她还是温顺地躺在软榻上，娇羞无限地望着李浩。雪滑白腻的玉颈下是一件杏红色蚕丝睡衣，紧紧地裹在丰腴的胴体上，更显得玉体酥软如棉。
　　一对乳房极为丰满，鼓胀胀的，极为的坚挺饱满。下身是一件葱绿色的小内裤，玉肌半露，露出纤巧合度的小腿和柔滑的足踝。整个人散发着一阵阵妩媚迷人的风韵，一双裸足并在一起，十根可爱的脚趾就象鸽子收敛着的羽毛，是那么的宁静。脚趾头晶莹剔透，脚背肌肤白皙光滑，隐约可见软弱而纤细的蓝色血管，没有一点瑕疵，仿佛一块温润的美玉。
　　瑟琶半掩，最为诱人。一身褒衣的黄秀音是如此的美丽和妩媚，李浩的手都不由颤抖起来。终于，黄秀音身上多余的衣裤全部褪去。一瞬间，一具光华雪白的肉体完全暴露在李浩的眼前。
　　一张原本贤淑成熟得无匹的俏脸，经过雨露的滋润，比往日更加的白润鲜嫩，显得更为圆润秀气。小腰盈盈一握，丰腴又柔若无骨，皮肤光滑如玉，抚上去细腻芬芳。白净的肌肤，就像是用最上等的晶莹白洁的羊脂白玉凝成。杨柳枝条一样柔软、修长匀称、两条雪藕般的玉臂，足以使人为之心荡魂飞。
　　一对凝霜堆雪的玉乳，浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般。两条白生生的粉腿羞涩地纠缠在一起，姿态撩人。那浑圆的粉臀，圆圆的，白白的，像一朵美丽的鲜花。那美丽丰盈的臀部曲线流畅、优美动人，两瓣诱人犯罪的可爱臀部夹得紧紧的，使人无法一窥内里究竟。细细的柳腰为了使臀部高昂而沉了下去，那浑圆的、眩目的、柔软丰盈的臀部展现着惊人的美丽曲线，高耸的圆丘中间优美的弧线的沟壑让人心荡神驰……
　　李浩的一双眼睛到了黄秀音的身上，就再也离不开了，那种如痴如醉的神情委实让黄秀音羞涩不已，但又心满意足。心里一阵由衷的赞叹黄秀音的绝色惊艳之美，感叹自己的幸运，同时重重地呼出了一口气，再也忍受不了，伏上黄秀音的身体，衔住她的耳垂，舌尖轻巧地点着，右手从她的腰侧抚上她那丰满的胸部。
　　黄秀音眼望着李浩，睫毛轻颤，双唇微张，身体仿佛不安似地蠕动，时而交互地曲起又伸直光裸的长腿。
　　她的乳房在李浩胸口旋转扭动，她的屁股在李浩手中起伏揉动，李浩的分身顶在了黄秀音的小腹，黄秀音的嘴里发出了销魂的低吟……
　　终于，李浩深吸了一口气，趴在黄秀音那已因为兴奋而皮肤泛着嫣红的胴体上，双手把她白嫩富有弹性的丰臀向上一抬，猛地往里一捅，感受到这强劲的刺激，黄秀音“呃！”
　　的一声，一下张开了嘴，两腿肌肉一下都绷紧了。一双俏眼翻白，牙根咬得紧紧的，浑身的肉都在颤抖，一双手以极大的力气抱紧了李浩的后腰，使他想把臀部后撤一下也难。
　　“啊……哎呦……”
　　那强烈的快感让黄秀音叫出声来，似泣似乐的呻吟着，紧紧抱着李浩，玉腿紧紧盘着他的腰背。黄秀音已经无法控制自己，不停地叫着。她紧紧地抱着李浩的腰，微闭的眼睛上睫毛轻轻的颤动，娇嫩的嘴唇似张似合。两条修长的美腿盘在李浩的臀部，象条八爪鱼般将他紧紧拥抱，鼻间不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。一对丰满的乳房象浪一样在胸前涌动，粉红的小如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
　　高潮来了又去了，黄秀音早已忘了一切，只希望李浩用力用力用力干死自己。
　　黄秀音的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。两手紧紧的抓着床单，全身汗出如浆，全身颤栗，呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。她的腔道不停地涌出一股又一股的热热的爱液，随着李浩的冲刺流出体外，黏在床上。李浩耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的动作。
　　喘息呻吟声在房间内此起彼伏的回响，空气里满是体液的气味。
　　不知道过了多少时间，黄秀音突然像是疯了一样。
　　“啊……”
　　的一声长叫，双手掐紧李浩的背后，连指甲都陷入他的背肉里面，身体用力的往上顶，不知过了多久，长长长的吐出一口气来，整个人瘫痪在床上。
　　同时，李浩感觉到她的里面象一张小嘴般吸允着自己，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，猛地爆发在黄秀音的体内。
　　高潮后，两人紧紧地抱在一起，猛喘着气。黄秀音仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋依然是欲仙欲死的销魂模样，美丽的肌肤温凉如玉，一粒粒的汗珠在她的全身流动，分不清是李浩的还是她的。
　　良久，两人相视一笑，又紧紧地搂抱在一起，两人深情相拥着，说不尽的柔情蜜爱。
　　“浩儿，我好快乐！”
　　黄秀音蜷在李浩的怀里喃喃道。
　　李浩凝视着黄秀音那如花的玉容，得妻如此，夫复何求？他紧紧搂抱着黄秀音，听着耳边她那痴情的妮声细语，看着她那娇媚的面庞，抚摸着她那如丝绸般细滑的肌肤，不由醉了……



第280章
　　天阴沉沉的，那乌黑如墨的乌云，似乎就要缓慢压下来，空气似乎都要冻结了，一丝风都没有，往日喧嚣的蝉似乎也哑口无声了，有点常识的人都知道，暴雨就要来了。
　　黄秀音，王雪琴，李沉香都忙活开了，把鸡鸭赶进了鸡棚当中，同时收起了所有晒在外面的东西，村里人都忙碌起来，显然都在为这一场大雨做准备，李浩请来的施工队，动作很快，地基都已经打好了，但是看着天色，似乎也无法作业，只好关闭电源，一面下雨后积水触电，同时把一些散落的水泥用帆布盖好，没有了机器的轰鸣声，鸡鸭鹅狗的叫唤声，顿时村子显得十分安静，隐约的听到一些讨论着恐怕将是一场十年不遇大雨的议论声传来，更添宁静。
　　“这次恐怕要下一场好大的暴雨！外面村子不怕旱，就怕涝！”
　　黄秀英有些忧心忡忡的道。李浩点点头，她的担心是有道理的。夏天不仅是美丽的季节，在铁砂乡这样的山区乡镇，还意味著连绵的雨季，而偶尔的暴雨往往又会形成洪水，冲毁农田、房屋。所以也是乡干部们下基层领导防洪抗洪的季节，每年，都会有些人死於洪水。
　　这里的农民确实太辛苦了，辛勤劳作一年人平收入不足千元，而需上缴的屠宰税、乡统筹、村提留、教育附加、集资等等就高达数百元。他们默默承受著这一切，以微薄的收入在自己祖祖辈辈生活的家乡平平淡淡的生活著。
　　“一定要想想办法。”
　　“夫君。”
　　就在李浩为难的时候，脑海中传来柳仙儿的声音道：“为妻推算了一下。这次大雨将带来十分眼中的灾难，只怕这个村子都有可能被冲掉了。你还是赶快让你的家人和村民们撤离吧。”
　　“什么？真的有这么严重？”
　　“是的，这一次恐怕是大灾难。人力是无可回天的。”
　　李浩顿时有些着急，这个村子承载了他那么多的感情，怎么能看他毁于一旦！而且，就算着急现在告诉村民们，这里要被冲走了，大家赶紧逃离，恐怕也只有黄秀英等人相信吧。
　　“那怎么办？”
　　“夫君，别着急，你这是关心则乱，人力无法抗衡自然，但是神却可以保护众生啊。”
　　“你的意思是？”
　　“这次大灾难也是个大好机会！只要夫君你显示出神迹，保佑了村子，那么村民们肯定可以成为最忠实狂热的狂信徒，然后以他们为辐射，你可以让整个乡，几万人都信仰你，信徒辐射道了那里，你的法力管辖范围就可以扩张道哪里！越是灾难和生死恐惧越发可以激发人们的信仰之力|！人类最初的信仰之力就是对于各种灾难的信仰。才有了现在的满天神佛！”
　　“信仰之力先不管他，我着急的是怎么救助村子？”
　　“整个很简单，你将你的土地神印方如土地庙中，然后犹我来施展法术，让土地小世界笼罩和村子方圆百里重合，这样就可以形成时空结界，隔离任何灾难！”
　　“竟然还有这样的办法？太好了，事不宜迟，快点行动吧。”
　　“等一下，夫君，我还没有说完，土地印对于你来说，就与如妖族的内丹一样，是你力量的源泉，你剥离出来你的神通会暂时失去，同时血气也会亏损的厉害，妖精失去了内丹会被打回原形，你失去了力量也会变成凡人的。”
　　“我还以为你说什么呢。暂时失去力量而已，我抗的住！”
　　“那好吧，夫君，我要施展法术了，你先道无人的地方，”
　　“好。”
　　李浩和黄秀英三人打了一下招呼，就来到了一个无人的地方，然后道：“开始吧，仙儿|”脑海出浮现出咏唱的声音，接着额头一阵锥心的痛苦，一枚闪耀着金色光芒的印章飞出，化为一道光芒摄入修建的土地庙当中，李浩顿时感到自己力量都被抽离了一样，那种精力血气无穷的感觉消失了，反而有一种莫名的虚弱感。
　　过了好半响才恢复了力气，正要去土地庙，这时候就听到村子外传来嘈杂的摩托车声音，很多人出现在村子口，村民们也吸引了过去，李浩也走了上前，只见一群人来道村子里，带头的竟然是昨天见过一次的邢主任，只见她用一个喇叭叫道：“丰产村的村民们，我们是乡镇府的干部抗洪群体，专家预测，未来几天将要发生特大暴雨，各种洪涝灾难，泥石流等等都会席卷而来，大家请跟着我们向高处转移。”
　　这么一说顿时炸开锅一样，很多村民们议论纷纷起来，李刚走上前，忽然注意道人群中竟然看到了林灵！她和昨天相比有些憔悴，不过看起来倒是还好，那个昨天无视了李浩的陈婷婷也在她身边。李刚走了上前，邢主任还在用喇叭把洪水信息大声的说了几遍，然后她身后的人分成了二部分，一部分显然是要留着村子里疏导人们的，另外一部分恐怕要到别处去。
　　她念完后低声的和身边的人吩咐了几句，李浩这时候也走了过来，邢主任其实长得很漂亮，虽然快四十岁了，但是一点也不显得老态，她今天穿着一件浅蓝色丝绸质的无袖吊带上衣，勾勒出胸前的丰满，脖颈的光滑 肌肤雪白细嫩，下身穿着一件碎花裙子刚刚漫过膝盖，光洁的小腿迷人性感。
　　“邢主任，你好。”
　　“疑？你是秀英的侄子？叫李浩是吧？”
　　“是的，邢主任记性很好啊。”
　　“呵呵，昨天才见面，就不记得了，那我不是老了吗？”
　　“恩，说的也是，邢主任你才三十吧，怎么可能老，漂亮的很。”
　　李浩心口花花的说道。
　　“净取笑阿姨，我都奔四十的人了，人老珠黄，漂亮个头。”
　　她虽然口中否认，但是脸上的笑意怎么也阻挡不住，试想哪个女人不喜欢夸奖呢。
　　“真的，如果不是怕辈分，我都想叫你姐姐呢，”
　　“嘿嘿，果然是城里的孩子，嘴上流油，一定哄过不少女孩子吧？”
　　她笑得花枝招展，带动着胸前不住跳跃，从那一瞬间李浩从她的领口看到浑圆挤出的深邃沟壑，果然有本钱。江爱莲发现我异样的眼神猛盯着她的胸前，急忙用手拉了拉领子，勾的李浩又一阵火热。
　　“哪里呀，我说的都是真话。”
　　我忙回应道。
　　“呵呵，你这孩子，我是你大伯母的是好友，你不要叫我邢主任了，叫我邢阿姨吧。”
　　“邢姨！”
　　李浩立刻甜甜的叫了一声，林灵看到他本想往人群中躲避，但是看到他和邢主任有说有笑，顿时心中有些恼怒，哼了一声，李浩这才装作恍然的样子道：“林灵，你也在啊。”
　　“怎么？你们认识？”
　　“不认识（认识）”
　　李浩和林灵魂异口同声的道，邢主任心中一动不由笑道：“李浩你果然不简单呢，连我们全省第一主播都认识，看来还蛮熟悉的。”
　　“那是，邢阿姨，你们接下来要去大桥村吧？”
　　“你怎么知道？”
　　“汗，我从小在这里长大，怎么会不知道呢？凤凰山这面山头就我们二个村子往年发洪水最严重，对了，我对这里也蛮熟悉的，我给你们带路吧，顺便给防洪做点贡献。”
　　邢主任看看自己身后的一些人，点头道：“我们的确有些人手不足，不过县委书记已经向市里请求调来武警，我们只要先建立好一些帐篷和指挥中心就成。现在所有村子男丁严重缺少，你愿意帮忙那是最好的。不愧是大都市来的，觉悟就是高.”“那是，我这个人一向觉悟最高了，正想申请做党员呢。”
　　李浩路出一口白牙，看了一眼，林灵，后者哼了一声不看他，倒是让她身边的陈婷婷感到有些奇怪。
　　和黄秀英三女说了一声，李浩就跟着队伍来到了比丰产村更偏僻，更平穷的大桥村，几座起伏的山峦围成的一小块平坦的谷地散乱的居住著百馀户人家，他们就依*著山地上开垦出来的梯田生活。说是防洪，实际上根本无法预防，山谷间暴雨引发的泥石流和洪水足以摧毁任何堤坝。我们所能做的就是动员老百姓转移物资，时刻监视情况，一旦危急立即组织老百姓撤出村落。
　　这里的田地基本上年年遭受水灾，要*政府的救济才能生活，灾後农民们继续向青山开垦田土，植被被破坏，诱发更大的洪灾。唯一的解决办法是移民。可庞大的资金是乡里甚至县里也无法解决的难题。於是恶性循环年复一年。
　　防洪指挥部在一处地势较高的山地上搭起了几十个草棚，预备著转移老百姓。十几个武装民兵带著信号枪登上了各处危险的高地监视情况。雨很快的下了起来，不过开始的时候并不大，只是毛毛细雨。暂时没有什麽险情，乡干部们就分散在各处草棚避雨。
　　李浩坐在草棚里，看著雨不紧不慢地下，和这些干部什么的有一句没一句的扯谈。眼睛却一直留意著坐在草棚出口边的林灵。 不只是他，所有干部都是心不在焉的，边边偷看他，林灵高挑的身材，如瀑的秀发，露在衣服外的肌肤晶莹如玉。白皙漂亮的脸蛋，透过身上不知从哪借来的宽大军衣的领口，可以看见胸前骄傲的双乳高高隆起。脚上的长统雨鞋也无法掩盖她那匀称修长的美腿。远比在电视中看到的更加漂亮，当然吸引了所有人的注意。
　　没过多久，林灵走了过来，站在李浩面前，冷冷的望著李浩∶“跟我来！”
　　所有干部都吃惊的看着，同时羡慕和妒忌的看着李浩，李浩抬头看著她冰冷憎恶的表情，心里一阵反感∶“干吗？我欠了你钱吗？”
　　所有的干部都想拍死他！林灵的表情仍是那麽冷漠∶“不来你会后悔的。”
　　说完转身就去了一件她单独的草房，李浩虽然不爽，不过想到自己昨天吃了她的处*子之身，她有些脾气也是正常的，当下也走了进去。
　　“你到底怎么样才能放过我？”
　　“放过你什么？”
　　“不要装傻！为什么要一直纠缠！昨天我都当做是一场噩梦想让他结束了！为什么你还要跟来！”
　　“你没有搞错吧，我来是为了抗洪，这里是我家乡，可不是跟着你，不要太过自以为是好吗？”
　　林灵漂亮的脸上霎时间一片雪白，身体微微颤抖，紧紧咬著嘴唇不做声。李浩看的有些心软道：“好吧，其实我的确是想和你谈谈。如果你真的要彻底摆脱我的话也可以，就是在陪我上一次床！以后我保证不烦你，就这么简单。”
　　说著李浩站起来肆无忌惮地望向她的胸部。 看来她是早有心里准备的，一点也没有犹豫∶“好，我就陪你一次。做完之後你一定要从我的人生中消失！”
　　李浩心里一笑∶“好。”
　　草棚外的雨渐渐大了起来，李浩站在草棚口往四周望去，天地间一片茫然，几十步外就难见景物。
　　林灵拉了拉李浩的手∶“你跟我来。”
　　说完就匆匆冲入雨中。
　　李浩跟著她向山下走去，没一会儿雨水就将李浩身上的警服淋的透湿，黏在身上好不难受。林灵也全部湿透了，衣裤都粘在身上近乎透明。将她丰满的屁股、纤细的腰身近乎赤裸裸的展示在李浩身前。李浩的那话儿立刻有了反应，高高的翘了起来，但立刻被强劲的雨水砸得隐隐作痛。
　　好一会儿，两人来到了山下的大桥里，林灵熟门熟路的领著李浩拐进了一户人家。这是个两层的竹楼，下面是猪圈牛栏，上面是住人的地方。沿著木楼梯上了楼，只见房间里散乱的放著两张床，一张是木床，上面被褥齐全，另一张是竹床。
　　林灵脱下身上湿透的军衣，回过头来看见李浩疑惑的目光，冷冷的说∶“不用担心，村民已经转移到山上了，没有人会来打扰。”


第281章
　　林灵脱下身上湿透的军衣，回过头来看见李浩疑惑的目光，冷冷的说∶“不用担心，村民已经转移到山上了，没有人会来打扰。”
　　说完开始迅速的除去身上的衣物，很快就脱的光光的，然後将衣服里的水扭出来，简单的擦了擦身子，就躺上了木床。 李浩走到床边，边脱衣服边欣赏她赤*裸的身体，林灵闭著眼睛，两手自然的放在身侧，胸前两*乳浑圆坚挺，乳*房下果然有一颗小小的红痣，白嫩腻滑的肌肤像一匹洁白的缎子随著动人的曲线起伏，两条修长秀美的美腿并在一起，两腿间茂盛的毛发丛里还带著几颗晶莹的水珠。
　　确实非常美丽，昨天上的太急色了，李浩暗暗想著。李浩感受著享用美餐前的快乐心情，脱光了自己的衣裤。坐到床边，抓过她的手放向自己的那话儿。 林灵睁开眼睛，挣扎著向将手缩回去，有些忿忿的说∶“你还磨蹭什麽，快上来。”
　　妈的，李浩心头火起，用劲的捏住她的乳*房，痛得她差点哭了出来。
　　“我是要你来伺候李浩的，就这麽想随便了事，你以为我是笨蛋？”
　　李浩凶恶的吼著。林灵不再挣扎了，顺从著李浩的意思用手抚摸著李浩的那话儿，两只纤细柔嫩的手指撸开李浩**上的包*皮，手掌贴著李浩的那话儿套动起来。冰凉中透著些暖意的手掌立刻给李浩带来了阵阵快感。
　　李浩放开她的乳*房，用手在她白嫩的身体上游走著，感受著她那动人身体的魅力，一会儿从她的小腿往上抚摸，一会儿又从她的香肩往下，在她的椒乳稍作停留，再滑过纤细的腰肢，平坦的小腹，在那黑色的毛发丛中撩拨。不时用手指夹著她那销魂腔道口的肉块轻轻揉捏。肆意的挑逗玩弄这个冷冰冰的美人。
　　林灵双唇紧闭，仍是那副冷冰冰的表情，只是随著李浩的挑*逗，眉头紧紧皱著，脸颊也渐渐地有些发红。看得出她是在极力忍受李浩的挑*逗，不想在李浩面前动*情。但是握著李浩那话儿的手却在不知不觉间加快乐套动的速度。
　　李浩耐著性子继续爱抚她，左手握住她的乳*房忽紧忽松的柔摸，右手盖在她的下身，用指根的老茧摩擦著她身体最娇嫩的部位。
　　看你能忍受多久，李浩在心里恨恨的想著。果然，没过多久，林灵开始有了反应，身子控制不住的扭动，两条腿交叠著试图夹住李浩的手，脸上红晕叠生。白嫩如玉的肌肤上也涌上一层血色。紧闭的嘴唇也微微张开轻声的喘息著。李浩满意的看著她的神态，加快了动作。
　　林灵强忍著身体各处的刺激，侧转身体，另一只手也伸向李浩的胯下，握著李浩的鸟巢轻轻柔摸，纤细的手指从鸟巢根部划向李浩的肛门，娇嫩的手指轻轻戳著似乎想要钻进去一般。一股强烈的刺激从李浩的下身传遍全身。李浩忍不住也轻叫了一声。这种怪异却强烈的刺激让李浩的那话儿瞬间就涨大到了颠峰。
　　李浩有些控制不住自己的欲*望了，也用手指向她的下身插去，她那娇嫩的门户比较乾燥，但在李浩强力的钻探下还是对李浩开放了，李浩的手指穿过门户立即进入了一个温热紧窄的腔道，层层叠叠的肉壁紧密的刮著李浩的手指，腔道内充盈的爱液随著李浩手指的抽动流了出来，润湿著入口处乾涩的肉壁。
　　真紧，李浩兴奋的埋头在她的胸前热吻，舌尖在她的乳头上一圈圈的转动。手指也加快了在腔道内的运动。 林灵再也忍不住身体的阵阵刺激，本能的快感摧毁了她的矜持和冷漠，大声的呻吟起来∶“快来，我要！”
　　她的声音也变得温软甜腻了，她抓著李浩的那话儿向自己的下身凑去。屁股也开始往上挺动著迎合李浩的手指。 李浩的欲*火不可自制的熊熊燃烧起来，李浩扳开她的双腿，挺著肚子用力前送，硕大的那话儿立刻突破了她小小的孔径，李浩的身子向前一附，整根那话儿完全没入了她的花道。
　　林灵叫了出来，声音里满是说不出的快乐。林灵的花道比较短，李浩的龙头有大半突入了她腔道最深处的子宫口，而她的花道又紧又窄，将李浩的那话儿包含的天衣无缝，体内分泌的爱*液仅仅只能起到些微润滑的作用。
　　更要命的是她腔道内的肉壁似乎比廖小冬的要密集的多，而且会自动的蠕动，将李浩的那话儿刮得酥痒难当。不用做活塞动作就能感受到极度的快感。 随著她的呼吸起伏，她体内的子宫颈也像肉壁般夹著李浩的**，而腔道内的肉壁更是蠕动的激烈了，李浩舒坦的全身颤栗，差点就当场射了出来。
　　李浩强忍著射精的欲*望，伏在林灵身上一动不动。拚命平息著自己的情绪，两手抱紧她那圆润的乳*房，就像溺水的人抱著救生的木头一般不敢放松。 林灵也在急促的喘息著，看起来也非常享受李浩带给她的充实感，平日骄傲美丽的脸颊此刻全是红晕，眼波中满是迷人的媚态，光滑白净的额头竞已有了一层细密的汗珠，竟似比李浩还要不堪忍受彼此身体交合的强烈刺激。这种迷人的娇态胜过千言万语的表白，让李浩的神经更加兴奋。
　　李浩啜吸著林灵乳*头，下身开始试探性的动作，每一次轻微的摩擦都有阵阵强烈的快感传来，腔道内肉壁重重叠叠像一道道的门户，让李浩的那话儿在一次抽插中就能感受到如同几十次抽插的快感的交集。而她的子宫颈给李浩的**带来的是一次次要射精般的冲动，李浩感觉到自己被她这有神奇魔力般的身体征服了。
　　竹楼外的雨下得更急了，而且伴著阵阵雷电的轰鸣声，天色也越来越暗了。李浩压在林灵令人销魂的绝美身体上，在习惯了最初的难以忍受的强烈刺激後，也开始加快了那话儿的动作，从她紧密蠕动的腔道内寻找著男人最大的快乐。
　　林灵的表情越来越旖旎，她修长的大腿勾在李浩的大腿後，两手紧紧的抓著床单，全身汗出如浆，一副欲*仙欲*死的可爱模样，在极大的满足了李浩虚荣心的同时也让李浩对她极其敏感的体质爱不释手。她的呻吟声充满了醉人的诱惑力，像是垂死的羔羊，而她剧烈颤抖的美妙身体又显示著无比的活力。
　　李浩一边拚命的干著这美丽的身体一边胡思乱想，可恶的向文礼，竟然能享受这样美妙的女人这麽久。不过仔细想想也要感谢他，不是他，李浩怎麽会有缘享受廖小冬和林灵这两个绝美的女人。
　　林灵的花道在李浩强劲的冲刺下阵阵的收缩，她的呻吟声也越来越大，李浩的耳朵里已听不见外面的风雨声，全是她销魂的娇吟。
　　眼前只见她漂亮的脸蛋上无比享受的娇态。她的腔道内爱液像是泛滥的洪水般涌出，黏湿了李浩的鸟巢，又流到李浩们身下的床单上。肉壁的蠕动也越来越强烈，将李浩一次次送上高潮的边缘。让李浩在那美妙的幻境中感受肉体所能享受到的最大快乐。
　　李浩的动作越来越大。每一次都是全部抽出，只留一点点**在她的嫩穴内，然後狠狠的全部刺入，直到阴毛也紧紧贴在她湿滑软腻的肉壁上。起伏的频率也越来越快，彼此小腹撞击的声音密集的如同雨水敲击竹楼一般。
　　啊——林灵一声长叫，四肢用力的抱紧李浩的身体，制止了李浩的继续运动。她的花道骤然紧缩，像个强有力的肉箍将李浩的那话儿夹的动弹不得，而花道内蠕动的肉壁在李浩的那话儿所有的部位剧烈揉磨。腔道深处的子宫颈也一阵阵强烈的收缩，像一张小嘴般吸允著李浩的龙头，李浩感受到难以形容的强烈刺激。
　　仅仅几秒钟时间，李浩感觉到眼前一片空白，那话儿不由自主的在她的花道内痉挛，**暴涨顶开了她的子宫颈，随即精液一如注，全部射进了她的子宫。她的身体伴著李浩强烈的射精阵阵颤抖，好一会儿，李浩才像是将体内精华全部射空似的软瘫在她的身上。
　　不知过了多久，一连串的惊雷闪电才将李浩的意识唤回。屋外一片黑暗，屋内也只是隐约可见。李浩才感觉到自己的那话儿仍插在林灵体内，她的腔道仍然包合的紧紧的，花道内肉壁缓慢地蠕动著，继续挤压著李浩残留在那话儿内的精液，那种懒洋洋的感觉让李浩全身舒坦极了。
　　林灵仍未从高潮的馀韵中恢复，漂亮的脸蛋依然是欲*仙欲*死的销魂模样，美丽的肌肤温凉如玉，一粒粒的汗珠在她的全身流动，分不清是李浩的还是她的。
　　李浩静静地伏在她的身上，心里回味著刚才的极度快感。思绪胡乱的在脑海中飘荡。男女间的乐趣竟能美妙如斯。


第282章
　　就在这时候一，远处传来了紧密响起的警报，锣鼓声和人们的呼喊声惊醒了李浩和林灵的春*梦，二人被迫分开亲密接触的身体，慌乱的穿上衣服冲出竹楼。前一刻还在温暖的房间内享受彼此肉*体的快感，此刻却沉沦在无尽的黑暗中为生存而努力，人的遭遇有时候真的很滑稽。
　　两人努力的辨识著方向，向山丘的位置奔去。水涨的很快，几分钟时间就到了李浩的膝盖处，林灵紧抓住李浩的手，跌跌撞撞的跟在李浩身後没命的奔跑。没多久，她就扭伤了脚跑不动了，面对死亡的恐惧让她在风雨中哭著叫李浩不要丢下她。
　　浑浊的水已没到她的腰间。李浩没有任何犹豫，抱起她就走，虽然因为把土地印从体内取出，镇压在自己刚改建的土地庙中，保护自己家乡丰产村安全，让他法力暂时全部失去，同时这种行为伤害了他的血气根本，他现在是有史以来最虚弱的状态，只比普通凡人强点，如果被洪水冲走的话，肉身也会寂灭，李浩也绝不会丢下她的。
　　李浩抱著她的腿弯奋力的在越来越高的水中跋涉。水中不时飘过各种各样的杂物。李浩为了保护林灵身上多处被划伤。在李浩感觉到自己有些虚弱的身体扛不住的时候，两人终於来到了山脚下的大桥边，这里就是大桥村通往山上高处的毕竟之路。
　　远远的就看到邢主任在斯声喊着什么，维持着那薄弱的次序，让老人和孩子先转移，陈婷婷也在她身边，本来众人只顾逃命，乱哄哄的一团，那陈婷婷随手把几个要把前面孩子挤掉的男人打趴在地上后，顿时次序好了很多。
　　李浩看的心中佩服，那些被组织起来的壮丁和干部，居然都先一步跑到了桥的另一头的高地上，反而是邢主任这么一个女人坚持到了最后，还有林灵，她本来只算是一个游客，也是女流，本可以先一步上山，但是却也留下帮忙，这份勇气和责任，比男人还有那些所谓的神兽公务猿强多了。
　　李浩抱着林灵向前走去，天色已经暗成一片，十几米的距离仿佛成了天堑，木桥也开始在山洪的冲击下开始晃动起来，原本这座木桥抗洪能力就不强，这次因为有风，从山上带下来许多枯枝败叶阻塞在木桥的流水口上，好像堤坝一样，一面的杂物越积越多，泛着灰白色的泡沫已经漫过了桥面，木桥随时都有垮的可能。终于来到了桥边，这时候村民们也都转移过去了，李浩大声喊道：“邢主任，陈小姐，快走，桥已经不安全了。”
　　李浩一马当先，飞一般的朝对岸走，而陈婷婷和邢主任则在李浩后面不远处相互搀扶着跟随。然而，就在一瞬间，没有任何警示的，李浩感觉到脚下的木桥开始不停地颤抖、摇摆并移动着，有倾翻的趋势。
　　“木桥要断了，快回去！”
　　当李浩第一次感到那令人晕眩的倾斜时，迅速地转过身子，只听到后边轰的一声，耳畔上鸣声不断。木桥在左侧巨大的压力冲击下终于不堪重负，被冲垮了，而上游等待已久的洪水好像脱了缰的野马一样，瞬间漫过了李浩的脚背，再也看不到木桥的影子。李浩一脚蹬空，身子扑通一下跌落在水中。
　　这个时候李浩并没有慌张，而是迅速的用脚探底，想在水中站立起来，因为来之前李浩就发现清溪并不是很深，可是李浩没有想到自己犯了一个经验上的错误，那就是只是木桥周围浅而已。“咕嘟，咕嘟”李浩怀中的林灵已经喝了两口水，她双手死死的抓住李浩的衣服不丢，洪水带他们快速的朝下游冲去，朦胧中李浩看到林灵二人也被冲下了木桥……
　　李浩低估了山洪的威力，失去了土地神神力的他，只是个凡人，凡人根本无法和大自然的力量抗拒，在水中李浩根本来不及去救她们两个，只能任由滚滚的洪水将她们吞没，打着漩涡把她们朝下游卷去，李浩此刻唯一能够做得事情就是死死的抱着林灵的身体，不让两个分开。
　　下游的水势更急，一眨眼的功夫两人已经被水冲出了数百米。李浩一手抓着林灵的身体，使劲儿的挥动着手臂朝对岸游去，而灰茫茫的水面上却再也看不到邢主任和陈婷婷她们的影子……
　　李浩努力的踩着水，想朝岸边游去，可是身上的力道却越来越弱，没有法力保护的李浩根本没有还手之力。就在李浩感到绝望的时候，突然，腰部遭到重重的一撞，巨大的冲击力令李浩头昏脑胀，差点松开抓住刑姨的手。但是就在这个时候李浩的灵光一闪，因为李浩被水冲到了一块大石头前，由于石头的阻挡，李浩们两人并没有继续朝下游冲去。
　　有了希望，李浩身上顿时充满力气，一只手紧紧地抓住石头的缝隙，在水中舒展身体，用脚探了探底，李浩心中又是一凉，竟然没有接触到河底，看来下游比李浩想象的要深的多，这个时候四周一片灰暗，李浩只能够隐隐约约看到河岸，离李浩们只有不到三丈的距离，如果李浩加把劲的话应该可以游过去。
　　喘了几口气，李浩重新拽住刑姨，此刻匆忙之中也不顾的拽住哪里，只是死死的扣住，朝岸边游去，虽然河水的流速很急，在李浩咬着牙使出吃奶劲的情况下，还是爬到了岸上。其实岸边的水流远比河心的缓，到最后李浩几乎是抱着刑姨上岸的。
　　黑乎乎的看不清她的表情，但是李浩知道此刻最主要的事情就是实施急救。李浩把浑身软绵绵的刑姨放在稍微平整的石头上用力的掰开她的口腔，清除里边的呕吐物和泥沙，忙朝她的嘴中渡了几口气，然后开始撕开她的衣服在她的不住的压摁，让她肚子里的积水吐出来。
　　“救命，救命！”
　　就在这个时候，李浩却听到河中传来微弱的呼救声，在哗啦啦的雨声和水流声中几乎听不到。
　　“邢主任，陈婷婷。”
　　这是李浩几脑海中冒出的第一个念头，赶紧站起身子，朝河面上看去，却什么也看不到。
　　“救命……”
　　正在李浩心急如焚的时候，终于又听到一句声音，这次李浩听得很真切，看到一个黑色的影子浮浮沉沉朝下游漂去。
　　“邢主任……”
　　李浩忍不住的大声叫道，沿着河岸朝下跑去。
　　“我们在这里，救我们……”
　　陈婷婷也听到李浩的声音，兴奋的大声喊着，可惜黑暗当中看不到她的面目。李浩沿着河一直跑，却根本没有办法，眼看着两人离自己越来越远，河面也越来越宽，此刻清溪已经流进了峡谷当中，两边山势陡峭。突然那个黑影在前面不远处停住了，应该是也被石头挡住了，李浩心中大喜，加快速度跑过去，这个时候终于看清楚她们，原来她们运气好，掉下木桥的时候抓了一大块木桥上的木板，两个人就顺着木板漂流而下，比李浩和林灵强多了。
　　“快呀，我们持不住了”陈婷婷也开口催促道。李浩在岸上也急的手足无措，却不知道该怎么办才好，李浩即使冲到河中去救她们两个也阻挡不了急速的水流，恐怕到时候三个人还会一起被冲走。可是一时半会根本找不到绳子之类的东西，无奈李浩只好朝上游跑了十几米，然后开始跳入水中，快速的朝她们所在的位置游去。
　　“李浩，李浩”就在李浩被水冲过的时候，陈婷婷一把抓住了李浩，毕竟是练武之人，伸手敏捷。情急之下李浩灌了一口脏兮兮的污水才抓住石头，看她们脸上都一片苍白，李浩也没有多说什么，就吩咐道：“你们抓牢，我们三个人一起朝岸边推。”
　　李浩憋着一股气推着浮木朝岸上打水，可惜刚脱离了石头一个浪头打过来，李浩们就直线朝下游冲去，李浩这个时候也顾不得憋气了，咬着牙愣是抓住木头狠狠的拽，脚下狠狠的踩着水，脸上也憋得通红。就在手上感觉到没有力气的时候，李浩竟然足底接触到石头，顿时让李浩一喜，知道有了转机，真是摸着石头过河，让两女都趴在浮木上，李浩则小心翼翼的挪动脚步，一点点地拉到了岸边。
　　刚接触到河岸，李浩就软瘫在那里，大口的喘着气，身上一点劲力也没有。没有了人仙之躯那无穷的体力，和大自然搏斗李浩感到自己是那么的脆弱，休息了几分钟，李浩想起刑姨，就带着两女朝上游爬去，她们也浑身都软软绵的两人相互搀扶着走，李浩是唯一的男人，在此非常时刻，自然要发挥主导作用，李浩背着昏迷的林灵，四个人在漆黑滑湿的山道上冒着大雨深一脚浅一脚朝上走，凭李浩的直觉，今天晚上的山洪来的很猛，后来他们才得到消息，离清溪不远的一个河坝溃堤了，河水在一个拐弯处涌进了清溪，加上这几天连降暴雨这才造成清溪出现十年难得一遇的大水。
　　李浩他们沿着峡谷往上攀爬，这里的地势虽然不是很陡峭，但是林深树密，黑漆漆的一片根本看不到远处，李浩在前面开道，几人一路跌跌撞撞的朝上攀爬，最后总算找到了一个比较开阔的地方。
　　这里淤积了一大片雨水，看得出地势比较平坦。李浩*在一棵大树下，让她们都坐在来休息一会儿，这个时候也没有人管地上脏不脏了，直接坐在湿漉漉的草地上。
　　我知道这里……”
　　在边上冻得直哆嗦的邢主任突然开口：“这是守林人的房子。就在这里……不过好像荒废了……”
　　她说着挣扎着站起身子，这是李浩才注意到树旁一个黑黢黢的庞然大物，应该是守林人的住处。李浩重新背起林灵，然后三个人走到那间房子跟前，因为天黑也看不出是什么材料建成的。
　　“把门打开呀”李浩见她们两个在门口摸索了一阵子，却一动不动起来翠微居首发，李浩着急的问道。
　　“没有钥匙……门锁着。”
　　陈婷婷讷讷的说道。
　　“真是死脑筋，让开。”
　　李浩气得只想笑，都什么时候了还不知道变通。等她们两人后退了几步，李浩把刑姨放在地上，然后猛地对着门一脚。
　　“操，”
　　李浩立刻大骂了一句，这一脚的力气太大，本来门已经腐朽不堪，李浩一脚把它踹了一个大洞，竟然挂在里边了。李浩只好又踢腾了一下，才把脚收回来，上前去摸了摸锁，上边锈迹斑斑，也不知道多少时日没有人动过了。就咬着牙用力的把门一扳，两扇木门被李浩摘下来了。顿时一股干燥的气息迎面扑来，让人心中升起一丝暖意。
　　“好了，进来吧。”
　　李浩说着把林灵湿漉漉的身体抱了进来，又递到陈婷婷的怀中，让她扶着。李浩则从兜中掏出一个打火机，李浩甩了甩上边的水，尝试着打了一下，一粒火花蹦出，顿时给人带来了希望。
　　借着微弱的火光，李浩打量着四周的环境，窄小的空间中放着一张小桌子，上边有一个小小的煤油灯，一个角落里放着一张破凉席，应该是守林人觉得太烂才留下的。看到油灯李浩顿时大喜，把打火机凑了过去，点上上边的灯捻，豆子一样的灯光从灯芯中冒了出来，虽然不大，但是却给人几分希望，邢主任和陈婷婷的脸上都带着几分喜悦，柴油慢慢的浸了上来。
　　灯芯的火苗越来越旺，一阵冷风从门中灌了进来，李浩身上一个哆嗦，再看她们也都搂着湿漉漉的衣服，在房间中瑟瑟发抖，夜间的冷风寒气逼人，她们在雨水中浸泡了半天，早已经抗不住了，仅仅凭借着意念在撑，现在找到了一个住处，心中顿时松懈下来，两个人几乎站立不稳。
　　“我们要生一堆火。”
　　李浩端起油灯打量着屋子内，想找出生火的木材，看到两扇破烂不堪的门，李浩又暗自摇了摇头，等下还要安上遮挡风雨呢，不然夜里冷风直灌，非把几个人的身体冻坏不可。
　　无奈之下李浩只好瞄准那张桌子，把灯递到陈婷婷手中，然后李浩搬起桌子，这张桌子不知道是什么木头做的，也是一扭三晃，被李浩三下五去二肢解开，李浩小心翼翼的拔出煤油灯的灯捻，往桌子腿上倒了些许柴油。
　　把煤油灯重新拧好，这样木头就容易点燃了许多，不大一会儿，熊熊的火苗就开始燃烧起来，映得几个人脸上发红。李浩才注意到彼此的狼狈，头上都朝下滴着雨水，衣服贴在身上感觉特别难受，在火光的炙烤下痒痒的，只想让人挠上一挠，幸亏她们们这一路被雨水冲刷，要不然在脏兮兮的河内上来，身上都是浮草败叶，肯定会更难受。
　　“你们先看着火，我出去一下。”
　　虽然不想再次踏入黑暗当中，但是这张小桌子根本持不了多久，恐呕会儿就没有木材了，李浩还要多弄些树枝来，这样才能够保证晚上火堆不会熄灭。
　　“你要去哪里？”
　　邢主任和陈婷婷紧张的看着李浩，这个时候她们已经把李浩当成了主心骨，在自然灾难面前，男人的本能反应永远要比女人强一些。李浩把自己的大致思给她们说了一下，冒着大雨重新走入夜幕当中。其实李浩倒也不全是去找木材，终要的是看看有没有吃的东西，经过在雨中折腾半天，李浩现在是又累又饿，浑身软绵绵的没有半点筋道。
　　可是摸黑那容易找到东西吃，加上天黑路滑，李浩不熟悉这片山林也不敢走远，就在树林中摸索，万幸的是前一阵风刮得特别大，树枝被吹断了不少，李浩毫不费力的拉了一个长达十几米的杨树枝拽了回来，这倒不是风力气大，而是杨树本身内部容易被虫子钻透，稍有大风就会刮断。
　　李浩回到屋子的时候才发现刑姨已经醒了，几个女人正小声的说些什么，看到李浩进来，她们都露出欢喜得表情。
　　“林灵，你醒了。”
　　李浩忙关切的问道。
　　“嗯。”
　　她轻声回答了一句，脸色越发的苍白，应该是已经从陈婷婷她们的口中知道发生了什么事情，也就没有再继续追问。不过想到自己先前曾经想用最后一夜欢爱来换取李浩永远不纠缠自己，李浩当时爽快答应，却让她无法高兴起来，只以为李浩对她只是一时的欲*望，半分感情都没有，但是听到陈婷婷和邢主任诉说，他拼死也不放弃自己，心中又更是疑惑和感动，心情十分复杂。
　　“好了，你们把这些杨树叶都捋下来，一会儿又用，”
　　李浩三下五去二把树枝斑断成几节，全部扔在火堆上，一时间，火苗弱了不少。
　　“少放一点。会灭了的。”
　　陈婷婷忙叫道。
　　“没事，等下我再去弄，火大了你们都烤烤衣服，穿着湿衣服时间长了身体受不了。”
　　李浩一边捋着树叶一边吩咐。她们围着火堆也按照李浩的吩咐做，不大一会儿就捋了一大堆杨树叶，堆在火堆不远的地方，而这个时候经过一阵炙烤，潮湿的杨树枝终于变得干燥起来，火苗也越来越大，把整个屋子照的亮堂堂的一片，身上也不再觉得冷，暖洋洋的。
　　李浩活动了几下腿脚，觉得力气又恢复了几分，他先走终于再次体会了凡人脆弱，如果神力还在的话，就不会这么麻烦了，不过想到自己的土地印保护了全村的人，黄秀英，王雪琴众女可以安然无恙，心中也是有些庆幸，大桥村有清溪河，丰产村有草湖，两个铁砂河的支流，不怕干旱，最怕就是洪涝。
　　看大桥村现在一片汪洋的样子，就可以体会道被他用土地印笼罩起来的丰产村是多么的幸运了，虽然是以他被打落成凡人为代价的，李浩说道：“再弄一些树枝，这样咱们晚上就冻不着了。”
　　这次她们也没有反对，李浩想了想这次应该带一个火把，扭头看了看四周有没有破烂的衣物，最后在一个席子旁找到了一件破衣服，李浩撕成几条，把煤油灯里边的灯油全部都倒在上边浸了浸，然后缠了一条在桌子腿上，在火堆上点燃后举着走了出去。
　　噼里啪啦的雨点打在火把上不是发出嗤嗤的声响，隐约可以看到上边冒着白色的雾气，空气中弥漫着浓浓的柴油味。这次仍然让李浩很失望，哪有撞上门的瞎兔子，在树林中转悠了半天，只有一只不知道什么的鸟被李浩的火光惊起，还没有等李浩反应过来，已经飞的无影无踪，失望之余李浩只好重新有拉了两条大树枝打道回府。
　　“李浩，你看。”
　　见李浩回来，三个女人都有些欢天喜地的看着火堆。
　　“怎么了？”
　　李浩看她们兴奋样子觉得奇怪。
　　“你看这是什么？”
　　林灵兴奋的用树枝在火堆中挑了一个黑黝黝的东西。
　　“知了！”
　　李浩也大喜，顿时明白过来，他们今晚至少不会挨饿了。小时候李浩吃知了长大的。夏季每天晚饭后去草湖边挖知了，回家后冲洗干净，用盐水活泡起来，第二天早上用油炸了吃，加炸馒头片。奇香无比，比煎鸡蛋还香，也更有营养。
　　为什么会有知了？李浩分析大概是趋光性，昆虫都有趋光性，李浩一瞬间明白过来，这个时候虽然知了很少了，但是却也并不是没有，至少这片树林中不少，李浩们在屋子内生火的光芒都可以把它们引进来，如果在外边生活，李浩一瞬间也开始兴奋起来。
　　忙把门板移了进来，然后指挥着林灵她们把火堆移到门口，其先李浩还害怕把房子点着，仔细一看原来这座房子竟然是早已经绝迹的土坯房，万幸它竟然没有被雨水冲倒。
　　加上新的树枝，火光更大了，不一会儿就看到有知了朝火堆中扑了进来。刚开始还很少，过了不到十分钟，大概树林中的知了都感受到了光芒，接二连三的朝火堆中投，仿佛一个个慷慨就义的烈士。
　　此刻他们也没有人抱怨知了不好吃或者没有盐巴之类的话，饿了半天，早已经前胸贴后背，哪里还管那么多，更何况知了可是一个好东西，味道相当不错，李浩们四个人吃得津津有味，谁也没有在乎形象，一个个嘴上吃的黑乎乎的，接了些雨水漱口，顺便喝了几口，倒也没有什么特别的味道。
　　饱则思yin欲，身上的衣服已经完全干透，这个时候李浩才注意到因为林灵的衣服遮遮掩掩，应该是李浩在河边情急之下撕开的，把扣子撕掉了。那上衣勉强掩盖住，当她弯下擦嘴时，李浩从火光对面清晰的看到露出雪白的和黑色蕾丝的乳*罩，李浩的胯下立时温热了起来。


第283章
　　白*晰娇嫩的熟妇身*躯遮遮掩掩的呈现在李浩面前，那对温润玉*兔似的让李浩心头跳，直咽唾液，脸上还得故作镇静的看着火光。林灵大概也知道衣服是李浩撕开的事情，见李浩不住地盯着她的胸*脯，苍白的脸上也不禁泛起些许红晕，羞涩地转过头，发现另外两女根本就没有发现，也装作不知。
　　李浩定下神，心中只叫可惜此时无福消受这香艳的滋味。看看时间已经不早，李浩就安慰大家一番，说政府看到有游人失踪，明天天明肯定会派人来找李浩们的，大家就将就一夜。
　　因为这个时候树叶都被烘干，李浩就把火堆移开，让她们把树叶全部铺在地上，有厚厚的一层，两旁火堆炙烤着，非常暖和。然后拿起刚才在雨水中冲刷了半天的凉席，放在火上烘烤，不大一会儿，已经烘干。
　　李浩把凉席横铺在树叶上，一屁股坐在上边说到：“早些谁吧，折腾一天，困死了。”
　　说罢李浩也未脱衣服直接躺在那里。刚开始她们三个人还扭扭捏捏的不好意思躺下，但是过了一会儿实在经受不住困意的袭击，也相继枕在凉席上睡去。
　　因为地方窄小，她们三个人紧紧的贴在一起，林灵*在李浩旁边，但是也许是顾及的原因，她有意和李浩隔开半人的缝隙。李浩看邢主任她们两个人都别过都身去，就偷偷的挪了挪身体，贴紧林灵的后背，手从衣服下摆里探进去，揉摸着她的细腰。
　　林灵顿时身子僵硬起来，忙伸过手暗中拉扯，想挣脱李浩的搂抱，没有成功，却感到一样的东西顶在。她的脸更红了，作为饱尝的女人，当然知道那是什么东西，但是却也没有想到李浩会如此大胆，荒唐到这种地步，不过顾及到旁边的两人，她显然不敢声张，只能够默默的忍受。
　　见她没有剧烈的反对，李浩也渐渐大胆起来，李浩的手便从裤腰直接伸进其中抚摸她的大*腿和那被薄薄的紧紧包覆的，当李浩的手指按在她的裂缝上面时，她忍不住抖动了一下，发出一声轻微呻吟，身子不安的扭动了几下。
　　窗外的风越刮越大，雨越下越大，不时地雷电交加，可以预料今晚将是一个狂风暴雨的世界，而小屋内的篝火温存的燃烧着，欲*望在渐渐升高的温度之间迸发。
　　大概是太困了，张星竹很快就发出呼噜声，林灵轻声叫到：“刑主任……”
　　却没有听到她的回应。
　　“要死了，什么时候你就敢这样啊？”
　　林灵拉出李浩的手，艰难小心地转过身子红着脸看着李浩。
　　“没事，她们都睡熟了。”
　　李浩有些自欺欺人的回答，声音也很小，怕惊动熟睡中的二人。没等她反应过来，李浩的手再次伸进了她的裤子里面，隔着轻轻的捏弄着她的，她的并不是很，但是指尖所触之处净是滑腻的，感觉还是热乎乎的让李浩心神荡动，更增加了几分寻芳探幽的心思。
　　“你……”
　　林灵的脸一下子变的通红，见李浩根本没有停手的意思，当即板了板俏脸正色的轻语道：“你不要太过分了，你忘记了，你先前说过，在竹楼那一次就是最后一次，从此绝对不在纠缠我的！”
　　说完还恨恨的瞪眼看着李浩，想不到的是她生气的样子也是很好看的。
　　“有吗？我怎么不记得了？”
　　李浩耍着无赖，索性放开了手脚，搂紧林灵的身体，开始肆意起来。
　　“啊，不要，快停啊┅┅”她差点喊出来，她咬住嘴唇，不让自己失态。但是难以忍受的痕痒，使她情不自禁的扭着屁股，躲避着李浩的手指。
　　“怎么样，林灵，你的身体在呼唤李浩呢！”
　　李浩把嘴凑到她的耳边轻声说到，呼出的气息吹在她的耳垂上，更让她浑身酸软的没有半点力道。
　　“你胡说八道┅┅我没有想要┅┅无赖，说话不算数……”
　　她用最后的理智，艰难的抗拒着李浩的抚摸，但是也害怕睡梦中的两个人突然醒来，所以根本不敢大声呵斥。
　　“好吧，我遵循林灵的意愿。但是┅┅你不想要，我想要怎么办？”
　　李浩在狭小的空间中抓住她的手，还没等林灵明白过来，她的玉手已经引到了李浩的胯下。
　　林灵吓了一跳，手本能的想抽回，却被李浩牢牢的握住。
　　“要死了你……还不快放手？”
　　她的脸顿时涨得通红，又急又恼的说道。
　　“为什么要放手，今天天气不错，应该出来逛逛风景兜兜风呀。”
　　李浩小声得意的说道。别看李浩这么的胆大妄为，李浩可是竖起耳朵密切注意着身边的动静，万一听见邢主任她们有什么不对，李浩会马上松开林灵。
　　“李浩，不要这么胡闹好不好，求求你了，万一刑主任和婷婷发现了，你让我的脸往哪搁呀？”
　　林灵小声的哀求着，耳朵却有些紧张的听着自己的身后，她知道万一让人看到李浩们这副情形就不得了了。
　　“可我现在就像要你。”
　　见林灵没有严词拒绝，李浩得寸进尺起来。魔掌把内*裤的一边掀起，推到她的臀*沟里，李浩内心一阵狂跳，忍不住手指穿过紧勒着的内*裤边缘伸进去，终于触到她全身最柔嫩的一点没错，这里的确是最柔嫩的地方，李浩的手指清晰的感受着女性最柔嫩、最隐秘的所传来的热力与魔力。
　　“现……现在？你要和我在这里……”
　　林灵愣了一下，感受到自己下边遭受袭击，她的脸红一阵白一阵的，这个对她来说简直是匪夷所思，因为她的背后还睡着两个人，随时都可能醒来。想到这里她的心一阵颤抖，恐惧刺骨而来。
　　“嗯”李浩回答着，手有一阵猛动。
　　“啊┅┅”林灵双手紧紧地抓住李浩的胯下，全身几乎起来，双腿撩拨得渐渐张开，一泓温热的欲*火自心田缓缓的流出：“我们……出去……出去吧？”
　　面对这样调*情手段高超，同时耍无赖的家伙，她只好退让着妥协。
　　“外面雨下的太大了，就在这里，只要一会就了事。她们都睡熟了，不会醒来的。”
　　李浩的声音温柔的在她的耳边响起，手却一刻不停的抚摸着。
　　“那也不行呀，这多丢人呀。”
　　林灵轻扭着身体，吐气如兰地说着。昏暗中李浩和她双眸对视，透过渐渐变得小的多得火光，李浩依稀可见她的俏脸上满布娇羞欲*滴地嫣红，眼睛水润润的营造出几分迷离的妩媚，哀求的神情十分妩媚。
　　“我不管了！”
　　明知自己这样做是不对的，却还是控制不了自己，谁叫李浩是个才十八岁的毛头小伙。李浩附在她的耳边低语：“你转过身子，在后边……”
　　说着李浩的手强制她的身体转动，林灵略带屈辱的动了动身体，任李浩重新抚上去。
　　见她不再吭声，李浩以为林灵生气，就伸臂揽着她的纤腰侧着头看去，只见她的俏脸泛着晕红显得靓丽非常，鼻尖上挂着几滴细密的汗珠，嘴角粘着一缕秀发喘着粗气，长长的睫毛随着呼吸轻轻颤动，看样子是在极力忍耐着声音。
　　黑暗中，李浩将林灵的裤子漫漫的褪下，只是她很不配合，不住地扭动着身体，李浩的手动了几次，都没有把裤子褪下来。这样折腾了几回，李浩也有些着急了，就以不容置疑的口吻命令道：“把腿抬起来。”
　　她无奈的顺从李浩得意思，不直自觉地把屁股往李浩这边顶，李浩抱着她的一条腿，再把大*腿分得开一点，把她的一条裤腿和里抽了出来，然后贴上身体。
　　“小……心点，别太大动作。”
　　林灵的大*腿紧缩在一起，双足相互的绞动着，在李浩的怀中喃喃低语着，她现在真可以说是任李浩为所欲*为了。
　　当李浩艰难的从她的后背上附上的时候，在她体内一种从来没有尝试过的冲动如奔腾的洪水，一发而不可收拾，四周的环境让林灵感到心跳越来越快，不住的呻吟起来。从内心深处流出的液体越来越多了……
　　李浩在背后很温柔的转圈抚玩着，林灵随着李浩的节奏呻吟着身体开始轻轻的颤抖，李浩知道她已经大半被征服了，就势把她的又往下推了一段，手指也从她的滑嫩而的两腿外侧，轻轻的揉理着它们。
　　“李浩，别这样，别……”
　　这种声音不但阻止不了李浩反而更刺激了李浩，李浩的手肆意的在她的身上抚摸着，此刻林灵对李浩而言就是一座不设防的城池。
　　李浩的一胳膊紧紧的拥住了她，把嘴巴凑到她的脖子上舔噬着道：“林灵，我爱你！”
　　这句话就像一镇定剂，林灵完全投降了，嘴里发出了满足而压抑的低吟，还好此时外边风急雨大，除了李浩之外可以说没人能听到。
　　随着身体传来的阵阵酥麻的充实快感，令她不由自主的嗯咛着，整个人完全瘫在李浩的怀中，那里还能够抵抗半分，那股酥酸麻痒的搔痒感悄然爬上心头，鼻息也渐渐浑浊不堪，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲*望涌上心头，只是害怕被近在咫尺的两个人听到，她紧咬牙关，极力抗拒，可是自己内心却知道，再也忍不了多久了。
　　看着林灵强忍的模样，李浩的心中起了一股变态的虐待心理，将身体完全放开，离开几分，林灵顿时感到一阵空虚，忙艰难的转过头，想看看李浩是怎么回事，同时不断的扭动着，似乎在迫切的期望着李浩能快点进到体内。
　　谁知李浩在她一楞神的功夫，突然猛地一挺腰肢，犹如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得林灵不由自主的“啊┅┅”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，惊慌失措的咬住自己的嘴巴，李浩也吓得停住了身体，一动也不敢动，可是等了一分钟，却仍然没有听到另外两人有所反应，就大胆起来。
　　“你……混蛋！”
　　这时她终于敢轻声叱着，人却情不自禁的在李浩的怀中扭了扭，让两个人的身体紧紧的相连，刚才还苦苦哀求的女人，此刻却主动的逢迎。
　　“叫我老公吧？”
　　李浩凑在她的耳边突然的冒出了一句。
　　“什么？”
　　林灵在清醒地状态下绝对不会叫的。
　　“快叫”李浩咬了咬牙，一不做二不休的说，身子一阵抽搐和搅动。
　　“可是……我……”
　　她微弱的反抗着，双腿似乎变的酸软无力了，身体慢慢的滑动。
　　“别再推三阻四了！你也知道我的厉害，再这样下去我今天晚上可要折腾一夜……”
　　“你……你混蛋……”
　　林灵的身体急促的喘息了一阵，在李浩蕴含着深情和强迫的呼喊声中，她感觉大脑一阵昏眩残余的意志很快就彻底的崩溃了，意情迷的摆动着娇躯，嘴里语无伦次的呻吟着，简直变成了春情荡漾的yin妇荡女：“老公！哦……来吧……我不管那么多了……喔……”
　　虽然明知这是她在情势所逼下，无意识的失口胡言，可李浩还是感到了前所未有的冲动和兴奋……她不再矜持的被动迎合李浩的身体，而是放浪的蠕动着躯体，从有教养高雅气质的林灵口里说出邪的浪语已表现出女人的屈服，李浩在她的身后姿意的把玩爱林灵那两颗丰盈柔软的乳鸽，把羞耻的声音不知不觉的塞进了她的脑海中……
　　“老公……不要再……你的手轻点……”
　　林灵闭着眼睛发出断断续续的低哼，要不是残存的一丝意念告诉她身边还有别人，恐怕她已经失口大叫起来。
　　就当李浩要一鼓作气的时候，却猛然感到有些不对劲，因为邢主任的身体在微微的颤抖，她已经醒来了？这是李浩的第一个念头。林灵显然没有注意到这一点，让女人配合着李浩的动作。李浩本想停下来，但是想到那天她也当作没有看到今晚肯定也是如此，就安定下来几分心思。看着她背对着李浩们留下的颤抖的曲线，李浩还忍不住有意识的加大几分动作，让林灵的声音变得更加蜚糜起来……
　　窗外雷雨霹雳，带着狂怒的激情，李浩报复似地对林灵那无比柔嫩的身体发起了进攻，李浩从来没有这样精力充沛过，也从来没有象现在这样感到浑身是劲，只知道继续再继续，就这样不知疲倦地野狼不住的发出一次又一次的进攻……


第284章
　　终于当一切安定下来到时候，李浩紧闭着双目伏在林灵的背上，静静地享受着这份来之不易的静谧，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽出身体，拨开林灵的如云秀发，在她柔美的粉颈上轻吻慢舔。
　　“舒服吗？”
　　热吻过后，李浩温柔地对林灵说道，她转头微微的张开了她略带迷离的媚眼，含羞地看了李浩一眼，然后点点头，继而突然醒悟什么似的，忙低声叫道：“坏了，我今天是危险期啊！万一……万一……那可怎么办？”
　　说着她就挣扎着要坐起身子。
　　“那就生下来吧……”
　　李浩心中一动，把林灵的身体转过来说道。
　　“你……混蛋，你休想，这么折磨李浩还不够，还想让我给你生孩子……”
　　林灵的玉手推着李浩的身体，也忘记了自己仍然赤*裸的。
　　“为什么不行？”
　　李浩使劲顶了顶她的小腹，又开始兴奋起来。
　　“不行！”
　　她坚决地摇了摇头觉：“我的愿望是作一个全国有名的主持人！如果我未婚先育，我的事业就毁了。就算真的有了，我也只会去！你休想我给你生孩子！……”
　　看李浩眼神中有些郁闷她也觉得自己的语气有些过重就小声解释道：“我……反正我不结婚是不会生孩子的。”
　　说完才小心翼翼的蹬动着，把自己的裤子重新穿上，然后站起来小声叫到：“我到门口小便……”
　　林灵刚在席子上站起来，就不由的蹒跚了一下，差点摔倒，然后穿上鞋子，口中骂了一句小混蛋，就朝门外走去。
　　李浩有些愤怒，被林灵的话弄的很不爽，无意间看到邢主任娇妻的微微颤动，心中一动，知道这个时候刑姨还没有睡着，看她双腿紧夹的样子，就知道刚才近在咫尺的风雨让她有些难以忍受，李浩心中再次乏七邪恶的念头，人在天灾面前是很脆弱的，不只是生命，更多的是心灵和意志，这时候如果自己趁虚而入，只怕邢主任这个成熟动人的女干部不会有态度偶的抗拒，因为她会把那份对天灾的恐惧化为一种寻求安慰安全的感情，和女性吊桥心里一样，比之更胜。
　　想到这里，他慢慢的把手接近了邢主任的腿上，等待她的反应，邢主任只是娇躯颤动一下，然后没有反应，李浩知道此刻的她决不可能没有感觉到自己的动作的，至今没有反对，想来是默许了，还可能是芳心暗喜呢！想到此处，李浩再不犹豫，手指隔着裤子小心翼翼地抚摸着……
　　忽然，她抬手拍掉李浩那只骚动的手，似乎在说梦话一般，小声呵斥道：“别胡闹……”
　　李浩刚想再由动作确是林灵回来了，李浩也不敢再放肆，就搂着她的身体躺在凉席上，两个人搂抱了一会儿，林灵就进入梦乡，毕竟劳累了一天，她又陪李浩折腾这么长时间，早就疲惫不堪，而李浩也好不到哪里去，失去了土地神力的他背着一个人走了几里又滑又陡的山路，加上刚才的运动，也就浅浅的进入梦中……
　　听到三人都睡熟了，原本没有了骚扰也应该睡去的刑主任却身体如同放在锅里煎熬一般难受，她没有想到两个人竟然荒唐到如此地步，竟然不顾还有人在旁边就开始胡天胡地的折腾，完全不顾别人的感受。她没有想到李浩居然和这个美女主播有一腿，竟然任由李浩那个混蛋折腾，把自己也的热血沸腾，那成熟的身体已不由自主地流出汩汩。
　　她的心中越想越懊恼，越想越空虚，听到四周没有了声响只剩下窗外的风雨声，她狠狠的在心中骂了几句，又想起刚才李浩那个王八蛋，占完了林灵得便宜还不算，竟然趁自己睡着偷偷摸摸的摸自己，要不是紧要关头制止住他，恐怕这个混蛋会更加放肆。以前怎么没有发现呢，这个貌似老实的家伙实际上是一条色狼。
　　不过这个家伙也真有手段，看林灵被他逼迫的样子就知道是个厉害得男人。想到刚才的风雨她得身体又热了起来，面对身体的诚实反映，刑主任再也睡不着觉，忍不住悄悄把自己的手放到中间，沿着刚才李浩刺激过的部位悄悄的揉捏着，她紧咬牙关，强忍着身体传来的强烈快感，在心底里吶喊着。
　　可是自己来总没有男人那样得到的欢乐多，加上在屋内，她也不敢大动作，所以此刻就仿佛在高原地区烧开水一样，烧到七八十度眼看要烧滚，但是却怎么也不开。
　　她迟迟的等待着的到来，却怎么也没有感觉，反倒是手开始酸麻，这种不快使她想起她的感情生活，她的身份就好像店面门口的招牌，非常显眼体面，大方优雅，毕竟嫁给一个副县长自己算是飞上枝头的麻雀，一步变成了凤凰。
　　可是这些年在里面感觉紧张与疲惫却没有人知本書轉載拾陸ｋ文學網道。他丈夫前些年还马马虎虎，但是随着身体慢慢的变老，早已经停下，而且大概也是怕了她，整天都找着各种借口来忙着那些琐碎的破事，让自己活生生地当成了一个活寡妇。
　　三十如狼，四十如虎，在这个年龄她的渴求非常大，其实刑主任心里也清楚，自己当时嫁给一个可以当自己爸爸的副县长的时候就想到会有这么一天。不过是猫儿就得吃腥，自己十天半月地尝不到一点腥味总说不过去吧。她才刚刚四十岁，比郑昌印年长不了几岁，还不到人老珠黄的时候，而她自己也变着法子让自己看起来年轻小，希望来吸引人们的注意力。
　　她越想越着急，就偷偷的从席子上爬了起来，看着熟睡中的三个人，脸蓦的飞红了一下，像似下了决心似抿了下娇俏可人的嘴角，悄悄地穿上鞋子，冒着风雨走出门去，然后悄然无声的蹲在门口的瓦檐下。这里以前应该搭的是一个小窝棚，虽然现在已经倒塌，但是却也能遮挡几分风雨。
　　她红着脸羞不可遏的扒开自己的裤子偷偷解开，手伸了进去……
　　刑主任出去的时候李浩并没有睡着，李浩以为她出去小便呢，怎么两分钟了还没有完毕，李浩心中感到有些诧异，窗外的雨声哗啦啦的刺激着耳膜，李浩顿时有些担心，就忙从席子上爬了起来，穿上鞋就朝外走去。可是眼前的景象却让李浩简直不敢相信自己的眼睛，她半蹲在屋檐后边，一手扶着墙壁，裤子自然褪到的膝盖处，暴露出光滑的和，她侧着身子对着墙壁，根本没有注意到李浩的窥视，李浩咽了口口水。
　　“嗯……啊……”
　　刑主任闭着双眼，嘴里开始明显压抑的吟叫，半蹲的小腿也开始前前后后的弯曲。
　　屋内的火光留匣个晃动的阴影，看着眼前裸露的雪白挺翘的丰臀，颤抖的，一对圆润的有节奏的一摆一摆，就像故意李浩一样，李浩很快就觉得有些口干舌燥，双眼也有些眩晕……由于她的双腿叉开很大，令李浩梦迷求的根部都一览无余。或许是女人体内残存了些快感，渐渐的女人伸在的手指开始大动起来，她快要崩溃了，她只觉得转来阵阵酥麻酸痒，好像电击一般，身体马上软了下来，的屁股则用力的向后挺动，本能地追寻更强烈的快感和刺激。
　　看到她用用丰硕的屁股传达感情甚至表情时，李浩忍不住喉咙里含糊地咕噜了一声，发出浓浓的鼻音。刑主任的身体顿时僵直，一动不动的停在那里，她不敢懵然回头，希望刚才听到的声音是幻觉，手上也悄悄的把裤子拉起。
　　但是李浩很快抱住了她的身体，邢主任邢春花先是惊讶、恐惧，后是羞涩、屈辱，身体在坚决地反抗着，拼命地扭动着，但是却不敢发出半点声音，生怕被屋子内的两个女人听到。
　　李浩却不顾一切的将她摁在了土坯墙上，把解开的裤子褪到重新褪到她的膝盖处，然后将手放在了她的上。刑主任猛然用手抓住李浩的手腕，想要阻止李浩的进一步行动。而李浩则冷静地拿开她的手，又把手往那里伸去，进入双腿间最神秘的部分。
　　心内深处的一丝清明使她的双腿紧紧的夹在了一起，试图减轻那只手给她所带来的冲击。可是另一只手却已经附在白嫩娇美的上，隔着一层又薄又软的衣服轻揉抚着，瓷意享受着自己的娇羞挣扎。
　　“嗯……”
　　刑主任娇羞的一声嘤咛，“你……你要干什么？别……这样……你……不能这样……”
　　到此刻她才理解林灵的心境，害怕被人发现。
　　而此时此刻她的心境是复杂的，来自于两腿之间被男人抚摸的那个部位有一种从未有过的舒适和兴奋，她从未想到过QJ也会有这种感受，尽管现在她的头脑中仍然充满了仇恨和羞辱，但是却根本无法控制住上的反应，她觉得这个男人似乎很清楚她的意图，用手指感受着温热她的体温，越发的卖力戳碰起来。自己的在那个混蛋的抚摸下，也渐渐的膨胀起来，仿佛夜间绽放的昙花，恣意的发出羞人的光泽。
　　"不行！"她极力控制着不让自己有这种感觉，被分开两侧的双腿踢摆，透着屈辱和无奈，可是扭腰的结果，男人的手指反而更有机会在她身体上蠕动，刺激得她几欲发狂：“李浩，你……不能这样……”
　　李浩也知道欲速则不达，就贪婪的着刑姨的耳垂，轻声说道：“你不要动，我只用手摸摸……”
　　“那……那也不行”听到李浩的话，她的反抗减弱了几分，但是口中仍然拒绝着。
　　李浩也不再言语，手更加开始肆无忌惮的揉起她浑圆柔软的来，觉得隔靴搔痒有些不爽，就伸进了她的上衣，隔着紧身的，抓住她的乳*峰揉了起来。
　　“不要，不要……伸进去呀！”
　　在这只手的抚弄下，她的身体已经不再听从大脑的配，兴奋的感觉越来越强烈，使她的反抗变得越来越微弱。
　　冷风吹动着周围的树枝哗啦啦的作响，在疯狂的雨夜中刺耳的尖叫着，但是却丝毫没有影响到屋檐下的两人，李浩仍然贪婪地抚弄着刑姨的身体，但是却没本書轉載拾陸ｋ文學網有显得急色，李浩知道她的弱点，所以也不急于占有她，而是用手慢条斯理地撩拨着她的。李浩的手指按住乳鸽中心的凸起，将它按进乳肉，由慢到快的揉动起来，她从喉间发出了彻底放弃的声音：“不要……”
　　双手却松开压摁着李浩的手，撑在土坯墙上。
　　李浩猛然将她的身体转过来，刑姨大吃一惊，惊慌失措的闭上眼睛，不敢看李浩，手再次掩盖住自己的部位，李浩却不再管她，因为衣服的扣子早已经被李浩扯掉，所以很容易再次附上，推开的遮挡，李浩把她压在墙上，上去，含住那的膨胀。她的手加大力量试图将李浩的头颅掰开，一种无名的占据了刑姨的大脑，瓦解着她的意志，已经在她的体内涌起要求她放弃抵抗，但是理智和道德则要求她抵抗，惊惶地用小手无力地推拒李浩，嘴里急促地叫着：“别……别……李浩……你别这样……快放开我……”
　　好像品尝着美味的吐鲁番葡萄，李浩不住地用牙齿叮咬，而一只手则在刑姨的两腿之间滑动着。她呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“李浩，求求你别吸了……我快痒死了……”
　　娇躯在墙壁上蠕动得更为厉害，这种式的抚弄使她浑身战栗，胸前的阵阵奇痒，刺激得她无法忍受，简直就是一种极度的折磨。


第285章
　　在男人高超技巧不断的，阵阵酥麻快感不住的袭入她的脑海，周身有如无数只蚂蚁爬过麻痒无比，一股炽热闷涩的难耐感，令她连呼吸都感到困难，四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终于发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”
　　双腿紧紧的夹住男人的手，再也说不出话来……
　　刑主任羞赧得紧闭着美目，晶莹的雪肤染成了一片绯红，满头如云的乌黑秀发凌不堪，秀丽俏美的脸上还残留着一丝丝醉人的春意。
　　自己竟然就这样了？就完全失去了自己？她忽然想起从一本讲心理的书上看到过的话：其实每个女人都是渴望被被男性粗鲁的，即使感到羞耻也会充满渴望。以前她总认为这是胡说八道，歪理邪说。现在她却深刻的理解了这句话，的确当她被眼前这个男人侵犯时，她才明白自己内心深处隐藏着一个魔鬼，它知道自己渴望什么。
　　此刻她服服帖帖的半*在男人的怀中，顺从的任由他牵着自己的手抚摸着，当她意识到接触到的是什么的时候，已经晚了，男人强硬的摁着她的手，里边包含的意味不言而喻。
　　“你说过只摸摸……”
　　她的脸通红的一片，刚说出这句话就觉得自己不堪，仿佛这句话不是从她的口中说出来的一样。
　　可是男人显然没有理会她的西话语，双手固定着她的腰肢，而她的手则本能的扶着墙壁，以一个屈辱的姿势迎接男人的到来。
　　“啊……”
　　突如其来的入侵，霎时间，像刀割一般的火辣辣的疼痛，使得她的眼泪直流，她摇头挣扎，两腿本能地猛蹬起来。尽管她早有准备，还是重新体验了一次第一回的光景。
　　李浩也感觉到这种情况，就不再有所动作，把头凑到她的耳边轻声问道：“是不是疼？”
　　“你……你小点力”她根本不敢看李浩，俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，额头上凝着几点细细的汗珠。
　　“赵副县长看样子开发的不够呀，是不是刑yi？”
　　李浩故意加重语气说道。
　　“不要提他……不要。”
　　她把头转向另一侧，根本不敢回应李浩。
　　“快说……”
　　李浩开始疯狂起来，把这头美貌如花的尤*物弄成狗爬的姿势﹐身体重重的肆虐。她不由自主娇唤出声，随即捂住自己的嘴巴，杏眼微瞪着李浩，想要阻止，却已不及。明知道那是羞辱﹐但她的心里还是产生一种期待﹐身体变得软绵绵的﹐任由李浩摆布。
　　托着她的，李浩毫不留情的施展狂风暴雨，狠狠的折磨着这个美丽的熟妇。
　　刑主任紧捂着自己的嘴巴，强忍着不发出一点声音。被一个比自己小二十岁的男人在后边肆虐，对她的刺激也是异常激烈的。浑身上下流淌着滑腻腻的香汗，开始从她细致的臀肉里渗透出来：“小坏蛋，我恨死你了，轻点呀……你把人家从一个贤妻良母变成了荡妇了！”
　　她感觉自己此刻已经完全没有了尊严，情不自禁的说一些连自己都觉得羞辱的话，同时身子逐渐的后仰，只*两个胳膊撑着身体，毕竟不是初经的女人，她很快适应了温度，她拼命的摆头和扭动，蚀骨消魂般的快感，席卷了她的整个灵魂，在这短短的刹那间，她已经陷入其中……纵情逢迎，婉转承欢。
　　“怎么样？刑yi，感觉如何呢？”
　　“喔喔……好舒服啊……唔……真要命……”
　　她断断续续的呻吟着，漂亮的脸孔扭曲了，露出一种李浩从未看见过的表情。
　　“是吗，比起赵县长呢？”
　　李浩看到刑yi这副令人怜惜的模样，心中高涨，再次问起刚才的话题。
　　“哦──”她用声音低如蚊呐呼叫着：“我……从未……从未享受过这样的快乐……”
　　借助着身体的前后摆动，快感也在不断的积蓄增加……
　　随着李浩动作的或快或慢，刑yi再也没有了刚才的矜持咿啊狂叫着，粉臀玉股不停上下抖动，迎合着李浩的动作。如果不是外边哗哗的雨正下的急，恐怕屋子内的两人早已经听到了。
　　看着她忘情地样子，李浩用最轻佻的口吻笑着说：“真的很意外，想不到平时看来端庄无比的刑yi叫起来这么好听……乖，继续叫……”
　　“不……不要说呀”她本能的打断了李浩，羞耻的呢喃道：“坏蛋，你……就让我保持一点脸……吧！”
　　她羞的满脸通红，赶忙咬紧牙齿，想要忍住口中那股越来越强烈的哼叫感。这么多年没有男人慰籍的生活，突然碰到了李浩，而且轻易被李浩上手，她自己也觉得自己好生，却偏偏享受其中，这时怎么能让人说出口呢。
　　“这有什么大不了的……本来就是很正常的事情……你那些所谓的廉耻还是扔掉吧……尽情地享受”李浩*在她的身上，不住地抚摸着，“快点……”
　　“不要！你住口！我不要……”
　　她的声音在发抖，整个身子也在微微的震颤在墙上留下晃动的身影，美丽的俏脸上血色尽褪，显然在享受的同时内心也承受着自责和恐惧。
　　“我非叫不可……刑yi……你真是我的好刑yi……”
　　李浩凑到她的耳边诱惑着。
　　听李浩不住地叫着刑yi，她无地自容的叫了起来，尴尬的像是想找个裂缝钻进去：“叫李浩刑姐……”
　　“刑yi……”
　　李浩变本加厉的说着。
　　“你无耻……”
　　她拚命的摇着头，脸上流露出耻辱薄怒的神色，可是纤腰却不由自主地扭动着，用她美妙的满足着彼此的，极端的快感使她魂飞神散……
　　“用力……混蛋……我不行了……啊啊啊……”
　　在无所顾忌的声中，刑yi的身体忽然了，疯狂的扭动着，纵容自己享受着这种快感……几乎就在这一瞬间，她浑身的力道完全没有了，撑了半天的手终于发软，还没有等李浩反应过来，她已经“扑通”一下跌坐在草地上，脸上的表情似销魂又似痛苦，一股透明粘稠的液体如溪水般的涌出，顺着酥软修长的粉腿淌了下来，一滴滴的掉落在漆黑的草地上……
　　这种要死要活得感受是她从未享受过得，没有想到男女之间的这种接触，会是那样的使人陶醉，她心中在后悔的同时却也知道自己已经痴迷其中，恐怕就是以后这个混蛋再强求，自己也没有能力拒绝了。男女之情妙处自不可多言，难怪世上的男女如此不顾一切地追求！
　　“呵呵，现在感觉怎么样……”
　　隔了半晌李浩才出了声，李浩微笑地摇头，故意说：“是不是我刚才太粗鲁了？”
　　她蹲在地上完美的身材展现在李浩面前，一双深眸中露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情，俏脸上红潮未褪，平添了几分放纵颓废的风情……
　　李浩轻拍她一下，扶起她的下巴，让她扭过头来观看这难得一见的隐秘景象。看到李浩的胯下，她的脑子顿时轰的一声，只觉全身燥热异常，慌忙想转过头，但是却被李浩死死的固定住，摁了过去……她只好屈辱的蹲在那里，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……
　　清晨李浩是被一股寒气冻醒的，睁眼看到屋子里仍然很暗，知道这个时候最少也有八点，而窗外的雨仍然哗哗的直下，打破了李浩的幻想。林灵像一只小猫一样，把整个身体都纠缠在李浩的怀中，李浩回头望了望刑yi和陈婷婷她们两个人也紧紧的*在一起，这个时候才发现火已经只剩下星星点点了，本来昨天晚上李浩想睡醒了加柴的，谁知道困的利害，一睡到天亮。
　　李浩悄悄地松开林灵的身体，然后蹑手蹑脚的走到火堆旁，把剩下的杨树枝完全堆在上边，不大一会儿火就开始旺了起来。
　　出门方便了一下，李浩才打量着四周的环境，昨天晚上天黑看的不真切，现在才发现经过一夜的暴雨，门前的平地已经变成了一个小池塘，水几乎蔓延到门口，如果再下下去的话估计屋子内就要灌水了。
　　朝远处看去雾蒙蒙的一片，天地之间一片昏暗，远处的高山，近处的树木都隐藏在其中，阴暗、沉闷，仿佛天要塌下来一样，给人压抑、令人窒息，让人无法忍受。
　　没有想到这场秋雨这么愁人，不知道什么时候才能够停止，李浩看着只好在心中骂了一阵子，无奈的转过头，喊几个女人起床。她们醒来后看着李浩的神态各有不同，林灵显然最先想到昨天晚上的事情，隐含的瞪了李浩一眼，然后迈过头和刑yi她们说笑，而刑yi则脸上带着莫可名状的表情，看到李浩的眼神时多了几分含意，倒是陈婷婷一直不看李浩，也不知道是怎么回事。
　　“晚上下了一夜，现在还没有停，而且水涨的更高了，看样子一时半会不会有人过来了。”
　　李浩叹了一口气，重新坐在席子上，盯着面前的火苗发呆。如果今天是晴天的话，说不定山上的救援队会派人来找他们，可是一连下了一夜，清溪暴涨，估计他们心中多半认为他们早已经被冲进了清河当中，即使寻找恐挪到下游几十里的地方寻找，根本不会想到李浩们其实还活着，而且就在山上。
　　“我们是不是生火……”
　　陈婷婷刚说了一半也觉得自己这个建议过于白痴，现在下这么大的雨，百米之外什么也看不清楚，就是你生火也看不到，更何况外边这么大的雨，你能够生的起来吗。
　　“等等吧，说不定过一会儿就不下了。”
　　林灵不确定的说道，估计看天色这样，她也知道是痴心妄想。只是坐了一会儿，陈婷婷脸上红烫烫的，不知道在想些什么，看到李浩好奇地看着她，她的脸更加红了。
　　“你没事吧，是不是昨天晚上冻着发烧了？”
　　李浩奇怪的问道。
　　“没有，我没有事！”
　　她的脸上快要哭出来一般，小脸蛋上有一种惹人轻怜的凄美。
　　“我……出去洗把脸。”
　　她最后实在忍不住了，匆匆忙忙的跑出去，林灵也瞪了李浩一眼说道：“女孩子的事儿你瞎问什么呢，我也出去一下。”
　　哦，李浩恍然大悟，原来她们出去方便了，呵呵，回头看了一眼刑yi，经过一夜的开发，这个轻盈的熟妇，充满了难忘的妩媚，散发着撩人的韵味。
　　看到李浩在看她，她本能的缩了缩身子道：“你又想胡闹什么？”
　　“嘿嘿，昨天晚上真好！”
　　李浩用带着近似yin欲的眼光肆无忌惮的看着她。
　　“你……”
　　她话说了一半却咽在喉咙里说不出来。


第286章
　　那无可奈何的娇嗔摸样，着实让邢主任看起来年轻了几岁，李浩赞叹道：“邢主任，你生气的样子也很好看，比你昨天还好看。”
　　“什么好看？”
　　再说正说着林灵进来了，她疑惑的看着两个人。
　　“哦，没什么。”
　　刑yi不自然的看了林灵一眼，神情有些尴尬。
　　“我是说邢主任很漂亮，而且年龄看起来琢磨不透，和你在一起简直就是姐妹花呢。”
　　“哦？是吗？你这是夸邢主任年轻呢，还是说我太过成熟了？”
　　林灵皱皱眉，不咸不淡的语气中暗藏杀机，李浩顿时醒悟，自己怎么能在一个女人面前如此赞誉另外一个女人，而且说她们站在一起犹如姐妹花，固然捧了一下邢主任年轻，但是不也从另外一个方面说林灵显老吗？当下连忙道：“俗话说得好，春兰秋菊各擅其芳，你们俩都是中国最美的女性，灵灵是最美的少妇，刑yi是最美的熟妇”话音一落，二女脸上都红了起来，都以为李浩话中有所指，也不敢再追问下去。这个时候陈婷婷也回来了，脸上红红的，李浩三人怕她尴尬，就谈论起别的话题，很快她也融入其中。
　　以前不吃早饭的时候也没有觉得有多饿，现在被困在山上，屋外哗哗的下着大雨，李浩才感到胃里边有些难受，可是早上却没有昨晚那么好的运气，恰好有那么多知了瞎撞进去。一场秋雨一场寒，前几天没有什么感觉，不过现在他们穿着单薄的衣衫，感到身上冷嗖嗖的，幸亏旁边点着两堆火还可以给人几分暖意，只是柴火也不是很多了，毕竟昨天晚上烧了半夜。
　　“这里你熟悉吗？”
　　昨天晚上太晚没有来得及问邢主任，现在李浩才找到机会详细询问这座山周围的环境。
　　“不是很熟悉，虽然我经常下乡跑，但是也不可能来到山上啊。”
　　“哦，是这样呀。”
　　李浩无奈的点点头，看得出来，林灵她们脸上也有几分失望，李浩刚要张口再说些什么，突然听到咕噜一声，忙吃惊的站起来问到：“什么声音？”
　　三个女人都被李浩一惊一乍的动作吓坏，也都急急忙忙的站起身子，朝四周望去，这个时候清晰的传来一声咕噜，三个人尴尬的望着陈婷婷，她红着脸解释道：“我有点饿了……”
　　剩下几人都开始大笑起来，一扫刚才的颓意，李浩看这样下去也不是办法，就建议到：“我给你们讲一个笑话吧”“好呀。”
　　为了转移饥饿的注意力，三女都一致同意。
　　“咳、咳。”
　　李浩清了清嗓子开始说道：“深夜一人穿越坟场时听到接连不断的敲击声，越听越怕，正在犹豫是否快跑的时候终于他见到一人在刻墓碑。松了口气向对方说：差点吓死我！你在干嘛大半夜的？那个抬头答道：他们把我的名字刻错了，我改改！”
　　“什么呀！”
　　刑yi率先叫起来：“不要讲这么恐怖的东西好不好，我们三个是女人呀。”
　　“就是，明知道我们三个在山上孤零零的，你还胡讲，罚你重新讲一个。”
　　林灵也接着说道。
　　看来屋外不止不休的风雨让她们大白天也开始害怕了，李浩看了看陈婷婷略显苍白的面容又说道：“好吧，再来一个，女市长和男市委书记共同赴宴，席间高兴之余，书记说：“书记一般都干过市长！”
　　女市长机灵地应答：“是的，书记一般是市长生（升）的！”
　　由于李浩在重要的地方都加重了语气，她们很快都明白过来，一个个红着脸，也不好意思笑，倒是林灵在李浩的腿上捶了一下，嗔怒道：“好好的讲！”
　　看到刑主任望着她的眼神饱含深意，画蛇添足般的解释道：“不要在胡说八道了，不然我让刑主任收拾你，这里就她的官最大了。”
　　“好呀，刑主任，你可要收拾我呀！”
　　李浩笑的看了刑yi一眼，目光掀到她那遮遮掩掩的迷人酥*胸上。
　　她的双颊酡红，立刻不着痕迹的曲卷着大*腿竖在身前，用双手抱着抵住下巴，笑了笑说到：“我可管不了你，你又不是干部，也不是党员”“那我愿意加入伟大的，从此跟着组织走，呵呵”李浩有调笑道。
　　“赶快说，不要再打岔！”
　　这个时候林灵有些不高兴的重新拍打了李浩一下，看样子是有醋意了。
　　“好，好，我说。”
　　李浩赶忙做了一个讨饶的姿势，开口说道：“话说某医院有一个美丽的女医生很受男病人的欢迎，浪漫、多金的追求者众多，当然，也遇到不少性骚扰……
　　有位先生在医院检查完肾脏之后，美丽的女医生要检查这位先生的肾脏排毒功能如何。就给他一个密封的小玻璃罐子，要他回家装些隔夜的尿液样本带来。
　　第二天，这位先生再来，女医生却发现玻璃罐仍是空空如也。
　　这位先生解释说：“昨天，我先用右手试了半天，没有动静，我改用左手试，还是没有用，我叫我太太来帮忙，她也是两手都试，也是没有用。我叫她用嘴巴弄，仍然没有办法。”
　　女医生听得满脸通红。
　　先生仍不停地说：“刚好我表妹到我家来送礼，她比较年轻体力好，我就拜托她来帮忙。她也是先用手，再用嘴，很努力地……”
　　“停！停！”
　　女医生再也忍不住了：“这种事……你找你表妹帮忙做？”
　　这位先生说：“她很乐意啊！可是还是不行！我才来找你，看你能不能……”
　　女医生一听怒问：“能不能什么？”
　　这位先生答说：“能不能把这个玻璃罐的盖子打开啊！”
　　早在听李浩讲到中间的时候众女的脸上都有些不自然，可是谁也不好意思开口阻止李浩，等讲到最后一个个脸上红彤彤的，显然都明白是怎么回事，尤其是刑yi和林灵都隐隐瞪着李浩，让李浩住嘴，以为李浩是在说她们两人呢，但是听到最后才知道自己多心了，知道李浩讲的是荤笑话却不好意思笑出来。
　　“怎么不好笑吗，陈婷婷你的脸怎么这么红，是不是想歪了？”
　　李浩一本正经的看着她询问道。
　　“没有，没有，很好笑！”
　　她忙说到，脸上却更红了，真是个未经人事的小姑娘一点都经不起逗。
　　“不要欺负人家小姑娘了。”
　　刑yi也赶忙解围。
　　这个时候明显雨小了很多，李浩站起身子朝外边看去，她们也注意到这种情况都随着李浩的脚步站在门口，看着眼前的千万条雨丝绵绵不绝的落下。
　　“我朝四周转转，看看有没有吃的东西，你们就在这里等吧！”
　　李浩回头冲她们说了一句，就准备钻入雨帘当中。
　　“要不等雨再小点吧！”
　　林灵在后边劝阻到，李浩背对着她们挥了挥手，踏入雨中。
　　虽然雨小了很多，但是举目望去远处仍然白茫茫的一片，李浩沿着昨天晚上踏出的足迹朝空旷处走去，雨水很快将衣服打湿了，浑身冷飕飕的，等李浩赶到昨天晚上的落水处，彻底死心了，泛滥的河水已经掩盖了岸边滑溜溜的大石头，原本不过近十丈的河面，现在已经足足有五十米宽，加上雨水的遮掩，对面岸上模糊的一片，而更让李浩绝望的是这两边现在恰好处于一个峡谷中，根本不可能有人注意到这里。
　　“哎，本来我以为没有土地印也没有什么，现在社会当不当所谓的土地神无所谓，现在才知道。人和神截然不同的。如右土地印，我要离开这里易如反掌啊。”
　　叹息一声，只能往回走，回去的时候李浩并没有沿着原来的路走，而是拄着一根木棒沿着河边走，看能不能抓到鱼之类的东西。根据李浩的经验，鱼类都有回游的天性，只要有流水它们都会朝上游游动，李浩在鲁镇的时候就跟着虎头他们在稻田中捉过鱼，那种排水渠下的鱼很多。
　　走了不远，李浩就看到一条被雨水冲刷成的沟壑沿着曲曲折折的山体流入河中，而因为水流冲刷泥土，恰好在那里形成了一个天然的凹陷，站在旁边李浩就看到有几只筷子长的鲫鱼和一些看不清楚的小鱼在凹陷里游动，不住地有雨顺着水流朝上游翻腾，可惜由于落差太大，它们一次次的失败。
　　李浩心中大喜，脱掉鞋子挽起裤腿袖口忙在河水中捞了半天，拽了一大捆水草，李浩悄然走到凹陷不远处，用水草垒了一个简易的堤坝，然后又把两边压上石头，这才走到上游把上游也垒了一道石头堤坝，水流就被阻隔了。
　　而下游的水草可以过滤流水，很快凹陷中的鱼儿就无处可逃，李浩手忙脚的跳到里边抓起鱼来，四条二两重的鲫鱼，还有两根黄鳝和一条黑鱼，其他的一些小鱼小虾李浩倒是没有放在眼中，重新放行。
　　拎着细树条上穿的几条鱼，李浩又依计重使，最后自然满载而归，相信应付四个人的午饭肯定没有问题了。
　　果然三个女人看到李浩的收获时都兴奋异常，一个个根本不听从李浩的劝告夺过鱼，就冒着雨到屋子不远处的水池旁择洗，陈婷婷的钥匙串上有一个小刀，用来择鱼不成问题。李浩也乐于轻松，就准备柴火烤鱼，其实根本不用准备，昨天晚上的狂风暴雨吹断了不知道多少树枝，李浩随便拉了两个手腕粗的树枝就拽回来，同时又弄了很多叫不出名字的草叶用来包鱼。
　　等众女嘻嘻哈哈的把鱼择干净，看李浩已经把火升大，都开始用树枝串上两条鱼在火上烤了起来，很快吱吱的水汽就在鱼身上冒起，一股淡淡的腥味弥漫在小屋中。大约半个小时，我们都忍不住了，不顾形象的开始大吃起来，虽然一连吃了两顿没有盐的食物，但是饥饿之下根本没有人顾那么多。李浩一边吃一边将捉鱼的方法讲了出来，让众女啧啧称奇，都一个劲儿的嚷着下午要和李浩一起去捉。
　　吃饱后才觉得非常渴，也是从昨天晚上开始起我们就没有怎么喝过水，昨天晚上她们还是在李浩的再三劝说下就着屋檐底下的滴水捧在手中喝，现在雨下了小了很多，喝水也成困难了，李浩倒是从书上看到过有些植物的根茎含有丰富的水分，这片山脉遭人破坏很小，里边的植物也很丰富，可惜到底是哪些李浩也不清楚，李浩害怕万一弄到有毒的植物大家一并玩完，也就没有胡建议。李浩给她们重新说了一下想看看这四周有没有什么破容器，我们找到烧些开水喝。
　　谁知道就在房子后面，李浩兴奋得大叫起来，她们以为有什么异常呢，也纷纷从屋子中冲进雨中。
　　“你们看这是什么？”
　　李浩指着草丛中一大片植物高兴的直哆嗦。
　　“我……没有看错吧”林灵揉了揉眼睛，难以置信的指着说道：“西红柿，这里这么多西红柿，天呀……还有一株西瓜秧，这么大得西瓜，这怎么可能？”
　　陈婷婷也抱着刑yi不住的跳着，倒是刑yi显得比较平静，不过脸上的兴奋色彩却也掩盖不住。
　　碧绿的大西瓜躺在草丛中，李浩数了数一共七个，一只西瓜秧上就结了七个，不过有两个还小。而西红柿早就熟了一大片，有些已经被太阳晒干在枝头上，又经过雨水的浸泡，上边已经发霉长毛了。
　　我们把那个最大的西瓜摘了下来，然后众女有摘了几个熟透的西红柿，当然她们也没有多摘，毕竟不知道我们还要被困在这里多久，要留些做后备。
　　用小刀切开了大西瓜，里边已经熟的有些过了，小刀刚刚碰到，西瓜“砰”的一下子自己裂开，鲜红嫩粉的西瓜瓤让几个人都咽了一口口水，李浩分了几大块递给她们，自己也抱着一块啃了起来，冰凉甜蜜的西瓜汁钻入干涩的喉咙，顿时全身舒爽，吃到最后众人都已经饱了，那几个西红柿也没有派上用场。
　　等吃饱她们才想起这些水果来历的问题，陈婷婷疑惑的把自己的问题提了出来，刑yi二人也转头看着李浩，不知道这屋后怎么会有一大片水果。
　　“呵呵，我们要感谢曾经在这里工作过的守林员。”
　　李浩含糊其辞的说道。
　　“你是说这些水果是以前守林员种的？”
　　林灵反问道。
　　“嗯，算是吧，不然它们是从天上冒出来的。”
　　李浩心中虽然不这么想，但是却不能说出来，如果说出来的话恐怕她们会吃不下去的。估计这喜欢和西红柿就是看守林员的人吃了拉出来的种子。人吃饱了容易犯困，我们现在就着火烤了半天，李浩还真有些困了，就朝席子上直挺挺的一躺感叹道：“要是我们永远出不去该多好，有你们几个大美女陪吃陪喝陪睡，这日子想想多潇洒，真让人乐不思蜀了。”
　　她们听了这话脸上的表情各有不同道：“你胡说些什么呢，要不是出了这档子事儿，鬼才愿意和你在一起呢，流氓！”
　　陈婷婷也打趣道。
　　“我给你们讲个笑话吧……”
　　李浩话还没有说完又被她们阻止了，知道李浩开口就没有好话。其实众女也有些困，雨天很容易使人乏味，忸怩了一番，都重新躺在席子上，毕竟昨天晚上已经这样睡过了。林灵背着脊梁不看李浩，扭头和刑yi说些什么，而陈婷婷则仰着脸盯着草屋，袅袅的轻烟沿着屋子盘旋最后又重新钻出门外，看着林灵娇柔万状的躯体横在李浩的面前，李浩又想起昨晚上的香艳，忍不住的想扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望，不知不觉间，李浩感到自己的搭起了帐篷。


第287章
　　不过这个时候也不比昨天晚上，李浩也不敢放肆，只拿身体在林灵的腰上碰了碰，她感应到立刻身子朝刑yi那里挤了挤，躲避李浩的骚扰，李浩也没有继续下去，想着想着稀里糊涂的就睡熟了。
　　下午醒来的时候天色已经不早了，屋外仍然下着小雨，不过这个时候是毛毛细雨，李浩准备去原地捉鱼的时候，她们几个人都要跟上，弄得李浩哭笑不得，赶忙说到：“你们以为是去玩呀，山路又陡又滑，下着雨，你们冻感冒了怎么办？”
　　“没事呀，现在不是毛毛细雨吗，那个《渔歌子》里边不是写到‘青箬笠，绿蓑衣，斜风细雨不须归’，这点雨算什么？”
　　林灵此刻顽皮的像一个小孩子一般，狡黠的争辩道。
　　“呵呵，还玩起高雅来了，不须归，是不想归，你是不是想淋雨也不会来了呀！”
　　李浩也笑着打趣道。
　　“你让我们三个人在屋子中多无聊呀，又没有书看，好歹有个收音机也行呀。手机也早就因为泡水完蛋了。”
　　陈婷婷噘着嘴唇嘟囔道。
　　李浩听了直冒汗，也接口道：“那要不要我给你弄个沙发，顺便开上空调，再给你找几个演员表演节目呀？真是的，你们要是想去就去，回来走不动了我可不管。”
　　“不去就不去，想帮你忙都不让。”
　　她嗔怒的说道。
　　“谢谢了，你们属于越帮越忙的那种，我可不敢当。这样吧，你们三个中跟我去一个，到时候抓鱼的时候有个照应。剩下的两个多捡一些柴火，顺便看看周围有什么吃的没有，不能一天到晚都吃鱼。”
　　李浩打量着她们三个人开口退让。
　　“我去，我去。”
　　陈婷婷忙举起手，但是刚说完又皱着眉头，捂着肚子蹲了下来，再也不敢蹦跳。
　　“怎么了？”
　　李浩赶忙关切的问到。
　　“女孩子的事情你别关心。”
　　林灵又瞪了李浩一眼说到：“看来婷婷去不成了，刑主任你去吧，李浩来捡柴火。”
　　“好吧”一直没有说话的刑yi也点点头。
　　两人沿着原来的路重新走到河边，不过刚出去不久就停住了雨，虽然天空仍然阴沉沉的，却让人郁闷的心情有了几分好转，这个时候山上缝隙的水流的小多了，如果再等半个小时恐怕就没有上水鱼可抓了，我们两个匆匆的赶了三个地方，才抓到了六条鱼，不过中午的时候还剩了三条应该够晚上吃了。
　　我们刚要往回走的时候突然发现一只兔子从水中钻出来，浑身湿漉漉的，看到人立刻就掉头就跑。
　　“抓兔子。”
　　李浩提上鱼叫了一声就开始追，如果能够抓住晚上就不用再吃鱼了，刑yi也气喘吁吁的跟在李浩的后边。
　　这只兔子非常狡猾，虽然在山路上跑得很慢，但是却让人很头疼，毕竟到处都是大石头人的速度根本展不开，而它在密林中左窜右跳，一会儿就把二人带到了不知道什么地方，而万恶的死兔子则钻进旁边的草丛中不见了。
　　“郁闷！我现在的体力气血枯竭的太厉害了吧，连只兔子都抓不到！”
　　李浩在石头上直喘气，顺手把鱼仍在草地上。刑yi也跟了上来，口中喘息着。
　　从李浩这个角度望过去，可以清晰的看到鼓鼓的的浑圆胸*部的形状，由于衫衣被李浩撕开过，她用了一个小绳子绑住了扣眼，非常松懈整个几乎是一目了然。在她行走的时候，若隐若现地展现着她两颗圆润的雪白乳球，像是熟透了的水蜜桃一样颤巍巍的晃动着，似乎随时都有可能破衣而出，招呼李浩采摘品尝。
　　见李浩目不转睛的凝视着她的胸前，刑yi的粉颊顿时羞的通红，双臂镶识的护住，轻嗔道：“李浩，你……你在看什么？眼睛这么不老实……赶快走！”
　　“呵呵”李浩一屁股坐在山道旁的一块大石头上，这里的石头属于石灰岩吸水特别快，雨刚停一会儿已经干了，李浩拍了拍旁边说到：“我们歇会儿吧，连走了两趟挺累的……不过”李浩话锋一转：“想不到你的真大，昨天晚上我后悔没有多揉几把。”
　　“不许胡说八道！”
　　刑yi立刻脸上布满了怒容：“你这个流氓，别以为昨天晚上那样就可以胡闹，忘掉昨天晚上的事儿，不然我跟你没完，如果你再敢骚扰我，哼，看我不告诉秀英！”
　　邢yi抬出黄秀英作为杀手锏，李浩听得心中好笑，如果你知道秀英也是我的女人了，你就不会这么说了。想到黄秀英众女，她们应该的道着急失踪的消息了吧？
　　李浩想了想就排开了烦恼，反而眼睛一转，想起了曾经对秀英用过的招数，当下大声道：“虫子，你身上爬了一个虫子，别动！”
　　李浩忙从石头上跳起来。
　　“哪里？”
　　刑yi的脸上立刻变得一片煞白，站在那里一动也不敢动。
　　“别动，我给你拿下来……”
　　李浩上前搂紧她的身体，然后猛地一拉，两人一起跌倒，刑yi一下子坐在李浩的怀中。
　　“你干什么？”
　　这个时候她已经知道李浩在骗她了。
　　“你说呢？”
　　李浩带着得意的笑容，低头吻住她软软的嘴唇。刑yi的身体一软，洁白的牙齿咬着的红唇不让李浩的舌头进入，苗条玲珑的身体剧烈地扭动起来，手在李浩背上拼命地捶着。李浩的手则迅速的抓住了刑yi的，在白嫩翘挺的乳球上抚摸着，滑滑软软的触感让李浩更是心潮起伏。刚弄了一会儿，她的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了。
　　李浩停下手，看着她满是红潮的面容，笑道：“刑yi，还生气呢？”
　　她这个时候再也狠不起来，使劲儿捶了李浩两下，道：“你这个小混蛋，就会变着法儿折磨女人，又让你得逞了。”
　　李浩的手猛地抓住上的凸起，直接摁住那种软软的，的肉感，她刺激得立刻抓住了李浩不断摸索的手道：“不要，别摸了……”
　　李浩反握住她的柔软的手道：“我就喜欢折磨刑yi，恨不能把自己融化到你的身体里边！”
　　李浩赤*裸裸的挑*逗以及身体的反映让她的脸又红了起来，但李浩能感觉出她心里不在那么抗拒，或者说严密的防线已经为李浩打开了一个缺口。
　　“谁信你的鬼话，再次警告你，不准打我的注意。咱们出山之后还和以前一样，我们什么也没有发生过。”
　　她说着抓了抓自己的上衣，用手更紧地包住身体，做出一副没什么的样子。
　　“什么都不曾发生过？”
　　李浩挑起眉毛，搂开盖在自己腰上的上衣，装作十分痛苦的样子，说道：“看看这里，这些痕迹是谁昨天晚上抓的，万一回去后林灵问起，我总得有个交待吧。”
　　刑yi的脸上顿时红若桃花，伸手在李浩肩膀上的肉上狠狠拧了一把：“不许胡说八道，”
　　继而把手在李浩的腰部揉了揉，有气无力的呢喃道：“李浩，我们不能再错下去了……现在还有机会改正……”
　　她的声音低微的几乎听不见。这一刻再也不是高高在上的刑主任，也不想一个严肃的长辈，倒像一个面对着征服者的软弱女子。
　　李浩不等她说完，手指已经灵巧的滑到了刑yi圆圆的屁股上，内*裤紧紧的裹着的屁股在裤子下翘着，她的身体像触电般的一抖，本能的捉着李浩地手说道：“不……不要……”
　　李浩的手指忽轻忽重的搓揉着、拨弄着……不到片刻，刑yi的鼻息越来越粗重，两只玉手无力的阻挠者，娇喘嘘嘘的说：“小混蛋！你还要胡闹到什么时候……我如果按照辈分开说是你刑yi呀？”
　　到这个时候，她仍然没有把心态摆正，尽管已经于李浩，但是内心深处仍然把自己当成是高高在上的主任，而不是一个在床第之间被征服的女人。看来未来的道路还是漫漫而长远，李浩还需要好好的调教刑yi，让她彻底的卸掉长辈或者说领导的架子变成一个实实在在的女人，有的只是欲*望和爱恋，无所禁忌的爱恋……
　　想到这里，李浩的手果断的朝前滑动，在股沟中侵入了贴体的蕾丝裤衩，刺激着她的。
　　“喔……李浩，你……快拿出来！”
　　在李浩的抚摸下，刑yi梦呓似的呻吟了一声，“不要再……作弄我了，快……快拿出来……”
　　她的声音颤抖的厉害，不知道该拒绝还是心里很喜欢的感觉。
　　李浩越来越放肆了，一边推开她不断的拉扯着的小手，一边把刑yi斜*在李浩的身上，用手往下拉她的裤子。
　　“不要啊，快放开我，不行啊！”
　　她扭着身体想从李浩的怀中起来，李浩胳膊紧紧地裹着她，手不断的揉搓着刑yi的根部，一边用嘴唇在她的红唇上舔噬着，弄的她浑身不断的酥软，销魂的股沟一片泥泞。
　　“刑yi，你湿了……”
　　李浩促狭的亲吻着她道：“还敢说要我停手吗？真不害臊……”
　　“你混蛋呀，你混蛋……”
　　她听到这里手上的力道全部卸去，开始在李浩的胸膛上磨擦着，主动伸出舌头，不让李浩继续胡说下去。
　　李浩伸手要继续拉她的裤子的时候她才反应过来，重新挣扎的说到：“别，人看见怎么办？”
　　“嘿嘿，哪里有人？”
　　李浩知道是她心虚的托辞，毕竟这座山上只可能有我们四个人，而林灵和陈婷婷正在小屋里闷着呢，根本不会出来。
　　“你混蛋……”
　　她又轻骂了一句顺从的抬起腿，让李浩把她的裤子褪到膝盖下，李浩的双眼立刻发亮了，直勾勾的盯着这难得一见的美景，突然身体一用力把刑yi抱起，半蹲在石头上对着李浩，而身体则直在哪里，裤子已经滑落到足踝处，修长丰润的再也没有一丝遮挡，正在用最羞耻的姿势迎接李浩的检阅……
　　“不……不要看……李浩……”
　　刑yi的脸上浮起做梦似的表情，羞的有些无地自容，的酮体不停的颤抖，语无伦次的哀求。
　　“就这样，不准动！”
　　将她的身体完全压制住，上面强行索吻，用一只手抓住她的两个手腕，另外一只手去揉搓她的。刑yi闭着眼睛，头发在山风的吹拂下零不堪，盖住了她的半边脸。李浩拉了拉她的身体，埋下头去她的。她蹲在那里发出很艰难的喘息，低声说：“李浩，不要胡闹了……我求求你了，放开我。”
　　李浩毫不理会继续和揉搓着，她又带着哀求的语气说道：“快松开我，这里有点冷，我腿蹲麻了……”
　　这个时候李浩也注意到山风吹着很凉，就一把把她从石头上抱下来，她害怕掉下去不得不紧紧搂住李浩的脖子。
　　“嘿嘿，这下不冷了吧”我们两个*坐在一块大石头后边，一丈多高的巨石阻挡住了山风形成一个天然的半圆，里边倒也暖和。李浩的手继续拉扯着她的裤子，让它完全脱离身体。
　　“唉呀……你这人……怎么一见面就……”
　　刑yi已经被李浩弄得红云上脸，不住地在石头上扭着。
　　“怎么，不喜欢我这样？”
　　李浩一只手揉着她的，另一只手伸进了她的中。
　　“不……”
　　刑主任说着闭上了眼睛，左右的扭动螓首，“我是结了婚的人，我……别这样……”
　　“你真是个好女人，可惜的是赵副县长子他不知道！”
　　李浩已经把刑yi的上衣掀了起来，露出洁白的小腹，娇嫩的美丽洁白和柔软，娇小粉红的凸起在乳肉上微微颤动，一把抓住了，慢慢的捏着，她的脸颊蒙上一层绯红，玉润的乳晕变成娇艳的桃红：“我听说他比你大了二十多岁！一个快七十的老头能够满足你？但是我却可以……”
　　李浩伸手朝上带起她的衫衣，连同内一起脱掉道：“刑yi，你看看这里，小腹这么平坦，每一寸都像婴儿般的细嫩光洁，浑身上下连一点斑都没有，又这么翘挺，一点儿没有下垂，这么完美的，简直是造物主的奇迹呀，你真的是四十岁吗？”
　　刑yi一直在听着话，本来就脆弱不堪的理智马上完全卸掉，在李浩甜蜜的话语面前，她实在起不了反抗的念头，闭上眼睛认命般得任由李浩的舌头着香软的唇肉，她也皓齿微松把李浩的舌头迎进温暖湿润的檀口中，柔软滑腻的也生疏的羞涩的纠缠起来。一股强烈的犯罪感猛地从胸口勃发，她清晰的感觉到身体上每个细胞都掺杂着兴奋，自己只想大叫几声，来发泄内心深处的。


第288章
　　李浩松开口，把她的身体放在睛光滑的石板上，然后上下打量着刑yi赤*裸的躯体，她把眼睛睁开了一条缝儿，见李浩正用一种欣赏的眼光打量自己，顿时羞的浑身发烫，难为情的用双手蒙住了自己的脸，不停的扭动身子，嘴里说着不要看，不要看。
　　李浩让她翻过身来仰躺着，她就乖乖地照办，大*腿完全分开，魔手绕到前面去摸她的大*腿根部，刑yi的身子一颤，微微的挣扎了一下，可是另一种刺激的感觉使她放弃了挣扎，任由李浩的手肆意的抚摸着自己腿跟，她从来没有受过这样的刺激，呼吸也越来越急，到肩头的长发披散了下去，两个玉*腿不由的分得更开，翘了起来。
　　“来抬高一点！”
　　李浩好像掌握着自行车的车把一样，抓住她的两条朝上拉了拉，刑yi本能的反弓着身体，将自己的羞人之处完全暴露在李浩的目光下，虽然闭上眼睛，但她能清晰地感觉到男人火辣的目光，知道他在用眼神侵犯自己。
　　这个羞人的动作对她来说有什么难度，既然情郎要自己这样也只好顺着他的意思，只是遮掩非常的呢，这叫这个良家妇女怎能不羞呢，一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了她的全身，经不住从那里传来的强烈的刺激，传统禁忌的快感随着手指顺着她的大*腿内侧上的水流不断涌出润湿一切……
　　她感觉自己就像是被在大庭广众众之下展览一般，羞耻的感觉和身体的快感一同袭来，让她的大*腿根部剧烈的收缩，撑身体的双手一软，险些摔倒。
　　“李浩，别在这样了……别这样了……”
　　在李浩的下她终于忍无可忍，红着眼睛望着李浩，眼眶中流动着的春水。
　　李浩伸出一只手，在她的揉捏着，嘴里低声笑着说：“不怎么样，你想让李浩干什么？嘿嘿，那就快告诉我呀……是让我继续还是停止？”
　　刑yi的脸颊一下子红了，温暖的开始发烫，的传来结实又充满弹性的肉感。她满脸通红，微喘着气，娇躯软软的*在石头上不敢看李浩，呢喃说：“当然是……停止了……”
　　李浩用食指探按，带出一丝粘滑腻稠：“什么？真的需要停住吗？”
　　李浩不怀好意的笑着，另一只手却加大了大*腿根部的袭击力度，似的抚摸那里滑嫩的……
　　“嗯……真的呀……”
　　刑yi口齿不清的呻吟着，一段白得耀眼的大*腿却来回的颤动着，主动地抬起她的腰和双腿，方便李浩的动作，眼睛里充满着妩媚娇艳的神色，裸露的软软的躺在石头上，看上去说不出的诱*惑。
　　李浩简直都无法用恰当的词来形容眼前的美景了，只觉得自己口干舌燥，大脑也一阵缺氧眩晕，眼睛盯着她那令人产生无限遐想的大*腿根部，闻着刑yi身体传来的阵阵幽香，就像情*欲的催化剂一样，令人热血沸腾。
　　李浩再也按捺不住自己的冲动，伸出舌头，朝她得大*腿根部轻轻的舐了一下，此刻她双腿左右分开全身敏感异常，早已被李浩刚才那阵手指的撩拨得全身抖颤不已，只觉得此刻彷佛一根柔软的羽毛从女人稚嫩敏感的心头拂过，酥痒瞬间窜遍全身。
　　“啊啊……”
　　刑yi口中发出了控制不住的呻吟声，那强烈的酸痒流过，透进深处。她本能的身体剧烈的扭动着，想要挣脱李浩唇舌的戏弄。可惜的是李浩哪里会让她如意，身子抵在她的两腿之间不让她逃脱，同时另一只手不住地戏耍着她的。她根本无能为力，只能放任自本書轉載拾陸ｋ文學網己，任由眼前的男人尽情吸取，无意识的将顺着男人的心思抬高，迎合男人的玩弄。
　　【删除了数百字。编*辑注：】“刑yi，你真的不要吗，今天怎么变得这么敏感了？”
　　李浩促狭的坏笑着，突然解开自己的束缚，没有等她反应过来，重新拉过她的双腿，身子逼上上去，两个人再次合二为一。
　　“啊……”
　　她的身体被折成V字，口中发出一声高亢的尖叫。美丽的头颅不断地摇动，长发在石头上飞散开来，而的，在胸前起伏不定，双手搂紧了李浩的后背，继而用哭泣的声调呼喊道：“李浩，你是个大混蛋……别那么……力呀”“你说什么？”
　　李浩装作听不清楚的样子，又猛地动了一体。
　　“呀——”
　　她颤抖了两下，嘴里发出抑制不住的呻吟声，脸色红的更厉害了。
　　“你混蛋……”
　　她被李浩抱坐在石头上，两个人紧紧地搂在一起，仿佛连体婴儿一般。
　　李浩的身子朝后扬了扬，正好*在那块竖起得大石头上，这样可以省力不少，她的身体已经变得相当敏感，看着坐在李浩怀中的人儿，把她的身体朝外推了推，口中戏谑的笑道：“刑yi，你看你和李浩在干什么呀……”
　　说着手转过她的头颅朝下看。
　　刑yi勉力睁开眼睛，满脸通红的盯着下边一看，此时更娇媚得令人血脉喷张，她完全不敢看着李浩，双眼又闭了起来转向一边，口中失魂落魄般的叫着：“小混蛋，你就会这样折磨……我，微微不看……”
　　可是刚才的景象却完全映入了她的脑海当中，挥之不去，让她心中又是紧张，又是慌，外加几分刺激。石板上非常光滑，根本无法着力，她只能抱着男人的身体，完全任由他摆布，想着和男人幕天席地做这种羞人的事情，那种狂的心情，让她在快感连连之际，更增添强烈的羞辱和。
　　焦急的扭动丰臀迎合着男人的侵占，喊出来的话更是不堪入耳道：“小混蛋，李浩……你轻一点呀，我要死了……死了……”
　　强烈而持久的冲击，令她霎时失去理智，四肢紧紧地裹住李浩的身体，尤其是那双，仿佛铰链一般缠绕在李浩的腰际。
　　“嗯……嗯……”
　　在李浩的抚摸下刑yi发出口齿不清的呻吟，后的她浑身好像脱虚了一般，裸露的软软的躺在李浩的怀中，原本白净的带着湿滑的红润看上去说不出的诱惑。
　　“真是被你这个混蛋折磨死了……”
　　她用渐渐恢复力道的手在李浩的胸膛上一拧，眼睛里充满着妩媚娇艳的神色。
　　“你倒是高兴了，可是李浩怎么办……要不？”
　　李浩望着她的小嘴，饱含深意的说道。
　　“你混蛋，不就是想让人家用嘴……”
　　她微微的喘着气翻下李浩的身体，倒在一旁微微的喘息着，手不安分的顺着李浩的大*腿根部游走，等气息渐趋平缓乖巧的低下头，两片樱桃小口张开，绯红色的，娇嫩无比，李浩深吸了口气，感到无与伦比的快感和刺激。很快就觉得全身的血液都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的快感在身体内左冲右撞，似乎想要寻找一个发泄的出口。
　　“呜……啊……”
　　刑yi的口中也不住地娇声叫着，似乎受不了李浩一下比一下更深的刺入，李浩抚摸着她的头发看着四周，空旷无际的天空匣片阴晦色，看不到一丝生机，只有刑主任如痴如醉的呻吟，想着自己在这空旷的天际下玩弄一个漂亮的女人，李浩全身的血液都本書轉載拾陸ｋ文學網在沸腾，快感闪电般地冲刷全身，霎那间绷紧，忍不住地释放了出来……
　　良久，她软瘫的把身体*在李浩的大*腿上，趴伏在李浩的胸前细细喘息呻吟着，而李浩则带着几分爱怜轻抚着她因剧烈运动汗湿得滑腻，无声地品味着刚刚结束的极度快感。
　　“你个混蛋……这下可随了心思吧……你就会欺负我……”
　　刑yi粉颊通红，玉手抚上李浩壮实的胸膛，嗔怒的掐了一下，继而一声惊讶：“你的身体真厚实……难怪力气这么大”看着她亦嗔亦羞娇软无力的神情，李浩的心中感到快美无比，也打趣道：“那当然，要不怎么摆平你，倒是你力气也不小，刚才双腿夹着我的腰，差点把腰都给夹断了。”
　　“混蛋，你再说一声试试，看我不缝住你的嘴……”
　　她无力的捶打李浩的胸膛。
　　眼前的刑yi再也没有了刚见面时候的冷漠和高高在上，此刻她已经从一个只可远观的仙子变成了一个近在咫尺的女人，至少这一刻，李浩能够感觉到她的心属于李浩的。
　　看着她的身子像瘫了一样软绵绵的*在李浩的怀中，张着小嘴不停的喘气，李浩的心思开始回放起来，也许就是从李浩到鹿镇开始起，李浩渐渐的有了自己的目标，因为这样那样的原因，李浩有心无心的得到一个又一个女人。而眼前的刑yi却是一个成熟透了的女人，有着过人的聪明才智、妩媚动人的外表，正是这个女人让李浩体味到娇美人妻无穷的魅力。
　　在李浩内心翻转不停的时候，刑主任也怔怔的看着这个再次让自己投降的男人，她再也不敢小瞧他，他的霸道让自己根本无法拒绝，刚才的让她根本无力挣扎，只能老实的享受，虽然他强迫了自己，可是却无法产生一丝恨意，从昨天晚上开始起，她就明白自己的宿命，恐旁后再也摆脱不了他。
　　他外表虽然算不上特别英俊，但是绝对不丑，眉目之间带着几分这个年龄没有的刚毅，雄厚的给人一种强烈的安全感，整个人儿流露出一种若有似无的自信。他是一个优秀的男人，将来的成就不可估量，能成为他的女人自己不后悔。可是自己却比他大二十岁，这让她一时有些患得患失。
　　刑yi还在自顾自的比较，李浩却撩开她被汗水沾在额前的头发，开始了第二波的进攻前奏。
　　“混蛋……”
　　她吓了一跳，不知道李浩这么能折腾，可是却偏偏无法反抗……


第289章
　　等再次结束的时候，她身上已经一点力道都没有，如果不是李浩的搀扶，她根本坐不起来身子，李浩把她*在石头上，穿好凌的衣服，然后又理了理她的头发扎起。穿戴好之后，刑|yi又恢复原先端庄妩媚的干练形象，刚才连续不断的的洗礼，并没有影响到她完美的体态。
　　丰*硕的衬托得更加挺*拔，上边的斑斑红痕充满了浓浓的气味，脸色残留着些许娇艳红潮，细细的腰肢，浑圆的屁股，可以说女人的美她全有了。有一种女人，她的美随着年龄的增长会不断地在身上积累，从而赋予一种新的内涵，刑|yi显然就是这种女人，她举止的得体，干练能干，虽然脸上带着微笑，却总给你一种不仅不远的感觉。但是谁又能想到这个冷漠的女人在上如此疯狂呢。
　　也只有你深入了她的心田，才能够品味到与众不同的光景。李浩突然想起有这么一句话：优雅的女人像一杯茶，品尝过后，令人回味无穷；优雅的女人像一口井，越挖越魅力。当然前提是你必须脱掉她的面具，让她真正属于你。
　　李浩吻了吻她的脸蛋，然后指了指自己下边，她的脸上升起了两朵桃红，显然明白了李浩的意思，用手把那条冬眠的蛇抓回裤档的时候，捉狭而羞怯地一笑，道：“刚才威风凛凛，现在终于老实了。”
　　“呵呵，你可要好好地感谢它，如果没有它刚才的大无畏牺牲精神，哪来的你的满足，所以你准备怎么报答它？”
　　“你要死了……又胡说八道！”
　　她软绵绵的扶着石头，准备开始走，可是此刻浑身酸麻，根本走不动路。
　　“看来只有猪八戒背媳妇了话？”
　　李浩说着捡起那串鱼，然后蹲体。
　　她倒是没有推辞，趴在李浩的背上道：“活该，你自找的，谁让刚才人家都求饶了你还像疯子一样，我那里……都肿了。”
　　“嘿嘿，这恐怕不能怨我一个人，刚才你的声音估计林灵她们都能够听到……”
　　李浩的确没有想到刑|yi身体被开发的力度根本不够，仿佛如同处*子一般。
　　“还说林灵，你们昨天晚上也不害臊，竟然就在屋里边……”
　　她在李浩的背上啐骂了一口，捶打着李浩的脊背道：“她竟然不反抗任你胡闹？”
　　“那你刚才怎么不反抗呢？”
　　李浩也笑着反问道。
　　“我……你是怎么和林灵扯上关系的……她可是全省人的梦中情*人啊，第一美女主播，好像某个省委的高干子弟看上她了，求婚不成后恼羞成怒，你看，她现在好好的主播室无法呆了，反而成了那种现场主播，和记者一个性质了，在外面风吹雨打的，这都已经好二个月了，她都没有屈服，怎么就倒在你的怀中了呢？”
　　刑|yi不住的打探到，看来女人天生都比较八卦。
　　“那个高干子弟的‘本钱’不够，脱去了身份的外衣，就剩下干瘦的和蚯蚓一样的玩意，怎么能够和我的巨龙相比？”
　　李浩说着手朝上用力的托了托，贴着她柔滑玉嫩的丰臀使劲地揉捏着。
　　“你轻点，那是肉呀……”
　　她在李浩的背上尖叫起来，粉拳连着在李浩胸膛上敲了几下，顿足娇嗔道：“流氓……这样的话都讲的出口？”
　　“嘿嘿，你不也被我的本钱征服了吗？”
　　“混蛋，不要再说这些不三不四的话了，还口口声声地叫我刑|yi，你哪里把我当成长辈，什么被你征服了，想都别想……”
　　她柔软的娇躯紧紧的贴着李浩的后背，充满弹性的不住的摩擦着李浩的感官。
　　“这个嘛……嘿嘿，你比较特殊的，我不是说过嘛，谁让你长得这么漂亮，看看你的，光滑的跟牛奶一样，根本就是一个少妇，所以还是那句话红颜祸水谁让你长这么漂亮，”
　　李浩知道她不会生气，就厚颜无耻的开起玩笑来。
　　“呸，难不成长的漂亮也犯法，那全国那么多漂亮的女人，你怎么就偏偏把心思打到我身上！”
　　她红着脸说了一半，突然开始沉默，因为背着身子，李浩也不知道她到底在想些什么，刚要开口询问，刑|yi已经说道：“喂，小混蛋，我知道你喜欢我的原因了……”
　　“什么？”
　　李浩随口问道。
　　“你是不是有恋母情结呀，我说我比你大二十岁，你怎么会把主意打到我的身上呢，林灵这么好一个女孩子，你以后可要好好珍惜呀。”
　　李浩听了差点晕倒，没有想到她会七八糟的分析，就忍不住的在她的屁股上拍了一下道：“你还别说我对你的心态挺复杂的，不过最想做的事情就是侵犯你，让你在我的胯下臣服……抱着你玲珑剔透的身体一辈子。”
　　“混蛋，你就会花言巧语，以为我还是那些小女孩子，什么也不懂，被你们男人几句情话就弄得不知道东南西北？告诉你，李我走过的桥比你走过的路都多，早过了这么年龄了。”
　　她搂着李浩的脖子，不住地在李浩的耳朵边上吹气。
　　“是吗？”
　　李浩心中一怔，知道刑|yi说的是真的，毕竟她是一个聪明的女人，或者说是一个自作聪明的女人，很多事情都自以为是，认为自己考虑的是正确的。李浩刚才虽然嬉皮笑脸，但是那番话却是没有骗她。
　　“嘻嘻”听到李浩的声音有异，她突然在李浩的背上笑了起来：“怎么，害怕了，这可不像你呀，吓唬吓唬你而已！”
　　末了她又谈了一口气说道，神情有几分低落的说道：“这也许都是命，我估计是逃脱不了了。毕竟都是死过一次的人了。”
　　李浩明白她的最后一句话的意思，的确，这次洪水中要不是运气好，恐怕她们早就死了。
　　李浩刚要开口，她突然伸出手捂住李浩的嘴说道：“你听我说完……昨天晚上你要了我之后，我想了很多，这半辈子的生活都在眼前流过……我是个争强好胜的女人，这个相信你也能够看的出来，我之所以如此卖力的加入防汛组，同时坚持道最后撤离，是为了最后一搏！我已经四十多岁了！
　　我嫁给一个远比我大二十岁的老男人，不只是因为他曾经对我家有大恩，更多的是因为他是一个副县长，我不甘心做个草头百姓，但是一个副县长带来的福音太少了，加上我自己的努力，才从一个公务员做到了乡里农村信用社的主任和妇女主任而已，我真的很不甘心，特别是那个新来的女县委书记，她才三十岁不到就是县里一把手了，同时还是省城实权副书记有力竞争人选，我当真是非常的嫉妒的，这次洪水让我看到了机会，只要成功，我可以再进一步！
　　可是如果我昨天被淹死了，恐怕就什么也没有了。现在想想看，有些可笑。如果一个人都没有了，还提什么名利呢。你也别给李浩承诺什么，你还年轻，以后陪伴你生活的人也不是我。当然我也不会拒绝你，就让我们的关系这样自由的发展，等到哪一天你认为要结束掉了我也不会缠着你。”
　　李浩心里突然泛起一种很奇怪的感觉。刑|yi这些话，好像并不是对李浩说的！她的语气中似乎带着无尽的彷徨和矛盾，彷佛是在自言自语……也许经历过一次生死之后，她对生命的感悟有了继续不同。
　　“倒是你李浩，林灵这么漂亮一个女孩子你为什么就不满足呢，还要搭上我？”
　　她又随意的问道。如果没有这最后的一句询问李浩或许以为刑|yi已经看透生死，重新成为一个高高在上的仙子，但是最后一句却也让李浩明白，她前边说那么多话，何尝不是给他们的关系匣个定义，为自己找个借口解脱。都说女人三十如狼，四十如虎，从她刚才的反应完全可以看出她非常渴求。
　　的确她是一个女强人，可是女强人也是人，李浩不相信她对生命的感悟到了无欲无求的地步，就把双手朝内移了几分，然后顺势钻到她的大*腿根部，温柔地抚摸揉搓着她那双浑圆的大*腿，包裹在休闲裤里面的丰润，手感依然爽滑细腻，令人爱不释手：“刑|yi，少女有少女的美，熟妇有熟妇的好，再说你现在这个年龄更是女人最最迷人的时候，你怎么能让我放手呢。刚才刑|yi不是也说了吗，人的生命这么脆弱，何必开开心心的享受呢？李浩的手顺着她丰腴滚圆的美臀滑到底部，感觉到那里在李浩的刺激再次流出潺潺的水来。
　　隔着衣服李浩使劲揉捏两下，她突然张开樱桃小口，在李浩的背上无声地喘息着呻吟着，羞愤的抓住李浩的胳膊道：“混蛋，放我下来，要自己走”“不准动，再动打屁股！”
　　李浩在她的又拍打了一下，她的娇躯止不住强烈地抖颤，娇呼变作低低浅浅的呻吟。一直走到护林小屋附近，李浩才把她放下来，坐在一块大石头上歇息，虽然他们走的也不过几里路，但是却也累得李浩气喘吁吁。
　　“让你逞强！”
　　刑|yi好不避嫌的给李浩擦额头上的汗水。
　　“没事，你晚上犒劳犒劳我好了，就当是拥军慰问。”
　　“你休想！”
　　她白了李浩一眼，拿着手中的一串鱼朝小屋走去。
　　听到他们的声音，陈婷婷和林灵两个人都快速的从屋子中跑过来，一个劲地冲李浩二人嚷着：“李浩，快跟我们去看，刚才我们两个人在这山上发现宝贝了。”
　　“什么宝贝？”
　　李浩听到心中一动，刑|yi也疑惑得看着她们两个人。
　　他们两个人跟着她们穿过密林，途中听了陈婷婷的介绍李浩才知道原来她们在弄树枝的时候偶然发现了树匣大堆牛粪，而陈婷婷还一不小心坐到上边，但是令她惊讶的是竟然身上没有弄脏，这是她才觉得奇怪，赶忙喊林灵来看，这个时候她们才发现那根本不是一堆牛粪，而是地上长得一个生物，外形好像大蘑菇一样，身上长着厚厚的一层皮，有弹性很像猪皮。最后两个人才明白过来，她们发现了一枚灵芝。
　　“你说你们找到灵芝了？”
　　刑|yi也满脸惊讶，谁能够想到她们随便到树林中捡柴就能够发现一枚天然灵芝呢。
　　“恐怕不是灵芝？”
　　李浩摇了摇头道：“《神农本草经》记载：灵芝有紫、赤、青、黄、白、黑六种，它们的基体一般是树木等植物上，在地上很少见，而且你刚才所说的形状上也不对。”
　　“不是灵芝，那是什么，太失望了，让他们白高兴了一场。”
　　陈婷婷到底是小孩子心性，听了李浩的话马上开始郁闷起来：“李浩还以为自己这回发达了呢。”
　　“恐怕这个东西比灵芝更贵重，呵呵，灵芝可以在市场上买到，但是这个东西你就是有钱也买不到。”
　　李浩心中隐隐推测可能是自己所想的东西，但是尚未见到食物之前也不敢妄自推测，或许也有可能就是一个平常的菌类呢。
　　“那是什么？”
　　果然她们都好奇的看着李浩。
　　“等到了我看到再说吧，现在也说不准。”
　　李浩也卖了一个关子。
　　“就在这里……”
　　转过几棵大树，陈婷婷指着树匣个褐色的东西说到。
　　李浩当时就愣在那里，呆呆的望着地上，因为和地表的土壤比较相近，如果你不仔细看根本发现不了，土褐色的皮肤微微裂开，足有小脸盆那么大，高出地表约十厘米左右，顶部巨大的盖子，难怪林灵她们会认为这是一个灵芝。
　　“果然是太岁！”
　　李浩口中讷讷的说道。
　　“你说什么？”
　　她们三个人疑惑的望着李浩。
　　“李浩说这个就是传说中的太岁……”
　　李浩开口回答，“这种东西百年难得一见”在民间，“太岁”向来被看作是一种神秘莫测的东西，具有能在冥冥之中配和影响人们命运的力量。古书曾云：“太岁如君，为众神之首，众煞之主，有如君临天下，不可冒犯”据《史记&#8226;秦始皇本纪》记载，秦始皇统一中国后，令山东方士徐福到蓬莱三山寻求的长生不老仙药就是“太岁”“你说这个东西叫太岁？”
　　她们三个人的脸上表情各异，但是无一例外的都是持怀疑的态度，因为这种东西大部分人一辈子都没有听说过，而她们恐挪想不到所谓的敢在太岁头上动土，竟然说的是它。
　　“这怎么可能，我一直以为太岁是一个神仙呢？”
　　刑|yi开口说道。
　　“呵呵，它就是一个神仙，不过是人封的而已，这种东西一般生长在地下，人们盖房取土的时候才会挖出来，古人对它都非常敬畏，惟恐触怒了它而于己不利。为避免得罪“太岁”神，在冲犯“太岁”之年必须在新年开春期间拜祭它，以祈求新的一年平安顺利、逢凶化吉。”


第290章
　　李浩细细的打量着地上这个东西，用手摸了几下，软绵绵的，滑腻中带着一丝潮湿的气息：“《本草纲目》里面曾经有句话说，就是肉汁状如肉，你们有刀没有，我切开看看。”
　　没有刀，李浩用树枝使劲儿的戳了一下，里边泛着褐色的液体，透过这个口子，可以清晰地看到里边仿佛鲜嫩的牛肉一般。她们三个人都围了上来，口中啧啧称奇。更令她们惊讶的还在后边，这个伤口以肉眼看得见的速度慢慢的愈合，原本二指宽的伤口不到几分钟时间竟然愈合了，仿佛刚才的事情从来没有发生过一般。
　　“这怎么可能？”
　　刑姨揉了揉自己的眼睛，难以置信的看着地上的太岁。
　　果然神奇，李浩也只是听说没有却没有想到果真如此，李浩又对她们讲了一些自己听到的传闻，把三个女人唬的一愣一愣的。见到这个太岁，李浩自然动了心思，想把它挖掉，因为传说中太岁生命力极强，所以李浩倒也不担心它会死亡。
　　“你们给我找找看周围有称手的东西没有，我准备把这个太岁挖出来，这可是个百年难得一见的宝贝呀。”
　　李浩抬起头，对着三女说道。
　　“哦！”
　　她们也很兴奋，纷纷般起身朝周围找东西。倒是陈婷婷突然醒悟过来说到：我记得小屋的屋后边有一个锈的不成样的铲子，拿过来挖这个刚好，你们等着……”
　　她说着急匆匆的重新走了回去。
　　“李浩，真有你说的这么神奇吗，它能够治百病，这可是迷信呀！”
　　邢姨到现在仍然有些半信半疑，围着地上的赤褐色之物啧啧称奇。
　　“呵呵，要说能够治百病那是骗人，不过太岁的神奇之处却是真的，要不然秦始皇也不会派方士前去求取，不过它确实很神奇…”
　　看着她们仿佛听天书的样子，李浩叹了一口气说到：“不是所有的事情都能够用科学解释的，也不是所有的传闻都是迷信，就像你们刚才看到的，有哪种生物的回复力有这么快？”
　　“这倒是真的，要不是我们恐怕就是看到这个宝贝也不知道呢……”
　　林灵也叹了一口气说到。
　　“呵呵，这也算是有缘了。”
　　李浩用手推了推这个太岁，却发现它好像并没有埋在地下多深，觉得有些诧异，就用个树枝在一旁掘动，没有想到竟然把它掘起来了？
　　“这么容易？”
　　两个女人再次不可思议的看着，万万没有想到取这个太岁竟然不费吹灰之力。
　　“这应该是凤凰山山连降暴雨，把泥土冲刷开，所以太岁才露出地表的……”
　　李浩心中推测到抬起头无意中看了一下天色，再次惊呆了。来的时候由于李浩心中想着太岁，所以根本没有看这座山的山势，这座山在群山环抱当中，从李浩们来的方位看并不称奇，或者说非常平常根本让人看不见一丝波澜。
　　可是没有想到换个角度，从这个地方看去却大不一样：只见远处数百丈开外石壁林立，形成一段悬崖，恰好形成一个女人的面孔，而悬崖上郁郁葱葱的树林却仿佛少女的长发，两边则延伸出两道山岭又宛如少女的臂膀，牢牢的抱着这个山谷，而就在李浩们不远处将近几十丈的地方恰好有两个高大的石岗，仿佛少女胸*前那对的。
　　这个太岁竟然恰好在的不远处，不偏不倚的正中子午线上。
　　李浩还没有来得及多想脑海中已经知道不好，而这个时候恰好林灵手把太岁完全搬起。
　　“轰隆！”
　　天上突然闷雷滚动，而他们三个所占的地方也突然凹陷，根本不等李浩三人做出反应一起朝裂开的山缝中跌进去。李浩忙拉了林灵一把，用手推开即将砸落在她头上的大石头。而邢姨在则朝下跌落的时候就抓住了李浩的衣服，所以倒也没事。
　　李浩们沿着一条倾斜的坡道滚落，但是坡道太陡峭，李浩尚未得力就跌落在地上，紧接着一块大石头恰好堵在了缝隙口，把石洞完全阻塞。又是一阵闷雷滚动，不用问也是接二连三的石头彻底阻死，石洞中的视线顿时被隔绝。
　　其实这也就是十几秒中发生的事情，等李浩们回味过来，三个人都蒙了。她们一左一右抓着李浩的衣服，浑身都在发抖，李浩虽然心中也很恐慌，但是知道这个时候作为一个男人千万不能，就尽量用平静的语调问道：“你们都没有事儿吧？”
　　“没事！”
　　这几天接连的濒临死亡边缘，她们的心志也坚强了许多，听到李浩的话都松了几分口气。
　　“咦，这里怎么有光？”
　　李浩诧异的朝裂缝深处看去，只见不远处竟然透着几分光亮，如果不仔细看根本看出来，毕竟李浩们的眼睛还没有完全适应黑暗。
　　“那是什么？”
　　邢姨的声音有些发抖，毕竟在十几米的地下，看到光明，这本身就是一件非常怪异的事情。
　　“我们过去看看！”
　　李浩松开她们的手朝前摸索着走去，两个女人也紧紧地跟着李浩。脚匣高一矮，石头不时摩擦着小腿，让人不由得小心翼翼。
　　“呀……”
　　突然林灵一声惨叫，身子朝下坠去，李浩眼疾手快，慌忙抓了一下她的衣服“嘶——”
　　她的衣服被李浩抓掉了一大片，不过这也缓了一缓，李浩身子朝匣探，抓住了她胡舞动的手臂。
　　“吓死我了……”
　　李浩三个人看着旁边不知道深浅的地洞，再次感受到这个地缝的诡秘。
　　“小心一点，你们拉着我，咱们走慢一点。”
　　李浩们再次朝不远处的光明走去。这一次倒是更加谨慎了，他们尽量用脚探了前面的虚实之后才落脚着力，没有想到那道光亮看似不远，事实上却是黑暗让李浩们的眼睛产生了误差，李浩们竟然走了五六分钟才凑近跟前，当然这也和李浩们小心脚下有关。
　　“这是一个溶洞，还是？”
　　众人接近了才发现原来光明不过是石头上泛着的一种石晶粉末，这个时候李浩们已经逐渐适应黑暗，虽然石晶粉末发出的光很微弱，却也可以看清道路。只见一条狭小的缝隙延伸到山体深处，却也不知道深浅。
　　李浩三个人都不是莽撞之人，所以也没有闯，但是也知道回头更无办法，因为刚才那块大石足有几百斤重，李浩们无法将它们撅起。
　　正当李浩要开口说话的时候突然头顶上再次传来了轰隆隆的响声，仿佛过火车的声音，李浩三个都胆战心惊，却不知道上边又发生了什么事情，不过这一次声音却更为持久，足足持续了将近五分钟才歇息。就在李浩们惴惴不安的时候又听到来的路上一声暴裂，哗啦啦的声音响动，把原来的小缝隙完全堵上。
　　“上边爆发了山体滑坡！”
　　李浩脸色苍白起来，这次恐怕再也出不去了，应该是刚才那两堆石堆滑下来了，不知道陈婷婷会不会有危险。李浩把自己的推测给两个女人说了一下，她们都无声的沉默，本来以为在洪水中逃出生死天是老天的眷顾，没有想到仍然是死路一条。
　　一时间气氛有些压抑，李浩又看着缝隙深处的光明，心中琢磨着是不是应该闯一闯，说不定还有一线生机。就在这个时候想起了一个从未想过的问题：这个缝隙中竟然有氧气？而刚才李浩们来的地方早已经被堵住了，难道说这石缝深处还有其它的出口？
　　李浩立刻将自己的推测说了出来，两个女人的脸上又是一亮，但是又都有些担心，毕竟对于未知事物的恐惧是人类的本能，谁也不敢肯定缝隙的后边有什么东西存在。
　　“你们在这里等着，别动，去看看……”
　　李浩拍了拍两女，然后叮嘱道。
　　“你小心点！”
　　两个女人都带着复杂的目光看着李浩。
　　“嗯，你们就呆在这里，有什么异常叫我。”
　　李浩点了点头，沿着仅仅容一人侧身而过的缝隙前进，很快就因为石壁的遮挡消失在邢姨她们的视线内。缝隙竟然越来越小，到最后李浩的身躯勉强通过，不过因为有石晶粉末的存在，李浩倒是看得清楚。李浩已经有些后悔自己的莽撞，很显然这是一个裂缝，才会越走越窄，现在想回头都困难，两旁的石壁卡着脑袋，根本转不过头。
　　就在李浩决定是否要放弃的时候，面前却突然开阔，转过一道石壁，竟然有变大起来，让李浩心中直呼侥幸，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。
　　李浩沿着石壁裂缝一直朝前走，大概又走了将近二十多米，真正将李浩惊讶的情况出现了：李浩竟然从石壁上看到了人工穿凿的痕迹。
　　原来刚才那个裂缝恐怕是山体突然崩溃的原因造成的，而巧合的是竟然和面前这个石洞连接起来。
　　只见石壁大约有三十平方的样子，凿的平平整整，边上还有一个高台，另一个角落里有一个大池子，因为真个石壁以及地下都是石晶粉末发出来的幽光，这种景象就让人感到有几分怪异。加上水中波纹的反射，在石洞的顶端一荡一荡的，尤为怪异。
　　“有人吗？”
　　李浩心寒的问出一句，空荡荡的声音在石洞中传播。等了足足半分钟，却没有人回答，李浩只好沿着石洞朝深处走去，谁知道李浩越走越吃惊，没有想到这里竟然被挖了十几个石洞，它们首尾相连，里边却又什么也没有，不能不说怪异，而这十几个石洞都附有石晶粉末，一个个亮堂堂的。
　　李浩正想仔细琢磨，却听到外边隐隐有声音呼出，应该是林灵她们见李浩这么长时间不出来，担心的呼叫。
　　李浩赶忙朝回走，回去倒是快多了，几分钟就挤过去，见李浩没事，两女都急忙追问李浩里边是什么样子，李浩粗略的讲了一下，她们也再次惊呆，不过听了李浩的建议，也觉得在这里等不是办法，就跟在李浩的后边，慢慢的挤过缝隙。虽然听了李浩的话她们已经有心理准备，但是还是被眼前的景致吓了一跳，都没想到这座不起眼的山下竟然别有洞天。
　　“这会不会是采石留下的洞穴，不是说龙游曾经发现过类似的石洞吗？”
　　邢姨看了一遍推测道。
　　“本作品翠微居独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编！不可能！”
　　李浩摇了摇头推测道：“如果采石的话他们没有必要挖出十几个洞穴来，更何况这些东西除了他们刚才进来的拿到缝隙外根本没有出口，他们把石头怎么运出去？你看这些石壁显然经过仔细打磨的，采石没有必要对石壁进行细加工处理，”
　　我们在这些石洞中转了几圈后也没有发现什么异常情况，都对这些凭空出现的石洞感到怪异，却也是毫无头绪，不过暂时众人安全起来，也放下几分心思，至少目前我们不会死了。
　　“我们歇会儿吧！”
　　经过半天的折腾，眼下没有什么危险，两个女人早已经疲惫不堪，撑在心底的意志也泻的一干二净，都坐在光滑的石板上。
　　“你们发现没有，这些石洞内好像是恒温的，我竟然感觉不到冷”邢姨突然像发现新大陆一般惊呼起来。
　　“是呀！”
　　李浩再次感受到了诡秘，这个石洞内竟然感觉不到一丝凉意，就算李浩他们坐在石板上也感受不到，而是温暖如玉。石洞内处处带着诡异，处处带着不可思议。李浩在心中暗暗的琢磨这些石洞的地理位置，李浩他们所在的山应该位于清溪的下游，再往下就是铁砂河了，这些石洞显然不是凭空出现的，肯定还有什么机关，只是一时半会他们也找不出来。



第291章
　　“这可怎么办，不知道婷婷能不能通知人把我们救出去。”
　　林灵带着担忧的说道。
　　“恐怕难！”
　　邢姨也接口道：“刚才那片地方发生了山体滑坡，说不定她也有危险呢，你说我们怎么这么倒霉，刚从洪水中出来，却有碰到这种怪事，都是你要挖什么太岁，这下好了，惹了太岁我们一个都出不去。”
　　“呵呵，牢骚太盛防肠断，风物长宜放眼量。”
　　李浩安慰了几句，却也不知道该怎么接口，毕竟现在所处在死地上。他再次一怀念自己的土地神力来，不过他也是没有想到这次山洪会如此凶猛，同时也更加庆幸自己把土地印剥离了出来，镇压在土地面。形成空间屏障，把洪水抵挡了，抱住了村子，不说这一神迹后，可以把全村的人都培养成最坚定的狂行者，也让那个留下了太多记忆的村子不受破坏，这对他来说比信仰之力和功德神通更值得。
　　“不要你卖弄文采了，我出已去一下。”
　　邢姨说着站起身子。
　　“你要干什么？”
　　李浩和林灵都关切地问。
　　“上厕所！”
　　她瞪了李浩一眼头也不回的走出去，只剩下李浩和林灵面面相觑。
　　见邢姨离开，林灵朝李浩的怀中了几分，微微叹了一口气，她饱满的胸脯抵着李浩的身体，两个人紧紧的在一起，隔着薄薄的衣服，李浩能感觉到她的顶端凸起正传来阵阵的火热，李浩忍不住的双手盖了上去。
　　“混蛋，你又想干什么？”
　　林灵惊慌的看了看另一侧的石壁口，嘴里娇嗔的道：“一会儿邢主任就回来了，别让她看见……”
　　“我们估计十有八九出不去了，都要死在这里你还顾及这么多干什么？”
　　李浩的双手恣情地揉搓着她胸前的两团肉疙瘩，浑圆光滑的乳肉被轻抚、被缓揉、被力捏、向外剥开、又向内挤紧，她的嫩面绯红呻吟，巧妙地躲避着，说道：“不要来，还有邢主任呢，她……马上就过来了。”
　　林灵心中总是有几分担忧的，虽然她对两人能够出去也不抱什么希望。
　　“灵儿，你不冷吗，我这是给你暖暖身子啊。”
　　李浩说着，一把抓住了林灵的手，她几乎是顺势就被李浩搂在了怀里。低下头，紧紧的贴住她娇艳的红唇，林灵略微一挣扎，柔嫩的嘴唇就被李浩住了，滑溜溜的不由得滑进了李浩的嘴里，两个人的舌头互相舔舐，口中的唾液互相交换着。
　　了一阵子她才推开李浩，口中不住的大口呼吸着捶着李浩的胸膛：“全都怪你啦！这个人看到一个太岁就仿佛疯了一样，非要把它挖出来，这下好了，出你怎么办？”
　　李浩抱着满怀的软玉温香，脸贴着脸厮磨着嘿嘿笑道：“我这叫牡丹花下死做鬼也风流，就是我们两个饿死在这里，到了阎王殿中，我还是要蹂躏你。”
　　李浩再次用力把林灵拥在怀里，嘴唇重重地覆压在她的耳垂上，不住的着。
　　“去你的，我可不愿到了地狱还受你折磨，”
　　她推着李浩的脸，娇声嗔道。她看着被李浩弄的衣服，整理了一番叹声道：“哎，在学校不知道多少人追求我，我不想成为花瓶一直努力着，甚至二十六岁了还保持着处子之身，结果便宜你这个混蛋了！”
　　她说这主动抓住李浩的手摁在她的上。
　　“哦，原来你比我还急呢！”
　　李浩抚摸着她的，道：“连乳罩都没有带，是不是故意诱惑我的？”
　　她脸红似火地打开李浩的手，面色微红，娇嗔道：“谁诱惑你了，还不是看下午不下雨，我就把它洗洗，准备晾干呢，谁知道出了这档子事儿。”
　　李浩的手抚上了她的小小的凸起，嘿嘿笑道：“不说那么多了，现在邢主任看样子一时回不来，我们试试在石洞里如何？”
　　她忙转身朝洞口张望了一下，打开李浩伸进她裤子里的手，道：“你疯啦，她马上就回来了，看见了怎么办？”
　　李浩仍然紧搂着她的身体道：“凉拌，现在都快要死的人了，还顾那么多，临死之前你总要让我满足一下吗，”
　　李浩抚摸着胯下，大叹道：“宝贝儿，你真是苦命呀，如果到时候阎王问起是怎么死的，你一定要回答是急死了。”
　　“噗哧”她立刻咧着嘴笑了起来，冲李浩身上打了一把，然后见到李浩帐篷似的胯下，打趣道：“你真是到死都不改风流，一点也不紧张，怎么看有没有出路，万一我们大难不死呢！”
　　“还不是被你这个小妖精诱惑的。”
　　李浩又开始在她身上动手动脚起来，手径直伸进她的裤子里边，飞快的钻进两腿之间。
　　“讨厌。”
　　她玉面羞红，却并不阻止李浩的抚摸。李浩的手解开她的裤带，拉下拉链，用力朝匣拉，把她的裤子给脱下来，美丽的大腿完全显露了出来，小溪已经渗透出潺潺的流水，油油的粘在大腿根部的水草上。
　　“你疯了！”
　　她刚才以为李浩只是动动手而已，慌忙用手拉着裤子：“别胡闹”李浩嘿嘿笑了两声，强力制止住她的动作，把林灵抱起来坐在李浩的腿上，然后让她的身体在光滑的石壁上，一只手用力的拉着裤子连同内裤朝下猛地扯动到足踝处，她整个尽入李浩的眼中。李浩的双手握住她的两只鞋子一推，立刻的显现出来，小溪、水草、流水看的是一清二楚。
　　“嗯……混蛋你要干什么，开松开我，羞死人啦……”
　　林灵哪里想到李浩竟然让她这么羞人，想到邢主任马上就要回来，内心又是害羞又是刺激，身上的都变得一片艳红，紧张极了。双目紧紧的闭上，一双也因了害羞与刺激而紧张地夹了起来，身体不由自主的颤抖着。
　　李浩把林灵翻转身来，让她仰面朝天躺在石板上，低头伏在她身上双手托起她的那对豪乳，深情地着那对的大葡萄。
　　“嗯…嗯…”
　　雪白的酥胸上马上开始泛红，她浑身颤抖不已，边扭动边低声娇啼，显然害怕邢主任突然到来，那雪白的散发着迷人的光泽，丰腴的豪乳挺耸着。肉感十足的圆翘肉臀凸现出修长大腿的苗条曲线，凸起的山丘，芳草下的肉色的迷地无一不是诱惑，让人心颤不已。
　　“你现在还敢说不要吗？……”
　　李浩的手猛然一袭击。
　　“我……李我……不知……道……啊！”
　　林灵娇喘吁吁的呻吟着，原本泛着晕红的脸蛋转过来，娇羞无比地看了李浩一眼，然后将头不由自主地向后仰去，嘴中喘着粗气，在李浩的魔掌袭击下，丰硕高耸的酥胸情不自禁地向上挺起，双手不住的在李浩的腰上摩擦着，娇躯向下滑了滑，两条雪白修长的玉腿动情难捺地弯曲起来分开，给李浩留下侵犯的空间。
　　李浩的手指刚刚袭击过去，她立刻发出一声长长的放浪的呻吟，她主动地抬起她的腰和双腿，方便李浩的动作，尽情地承受着李浩的爱抚。李浩用力抱住林灵细嫩的腰肢，使她更贴近李浩的身体，然后搬动她两条珠圆玉润的大腿，让它们夹住李浩的腰，林灵的上身无法遏抑地轻轻颤抖绯红的俏脸上满是汗珠，玉腿之间急剧地抽搐，春潮顺着大腿根汩汩地流淌出来。
　　“李浩……邢主任……”
　　她到现在残存的理智中还想着邢主任，万一被她看到了该怎么办，想到这里她就觉得心中火烧火燎的，一股刺激的本能不住的在心田燃烧着，似乎自己并不反对被邢主任看到，但是骨子里天性的娇羞还是让她无法为所欲为，这种时候也还是有着一点点的放不开，只是双目不胜娇羞的闭上，螓首转向里面，长如扇型的睫毛轻轻抖动着，双颊愈发红晕了，就是连的玉颈都染上了一丝绯红的色彩，仿佛喝醉了酒一般。
　　林灵将身体舒展了几分，而李浩的两只大了个寒颤，“啊”地叫了一声，全身一阵紧张，双腿猛地夹紧，一下子夹住了伏在她双腿间的手，原本戏水的手指也被挤压在那里，林灵全身突然一阵颤抖、抽搐，如电麻般的刺激从上身传向，直透进深处，她腰身上挺，不由自主地娇吟声声：“唔……哎……”
　　等她的双腿稍微有几分松懈，李浩突然将自己的雄壮如同破竹一般深入其中，刚刚换过来劲儿的林灵又忍不住的呻吟一声：“混蛋……你轻点啊！”
　　双手狠狠的在李浩的背上抓出一道红痕将自己的头吃力的向上抬起，亲吻着李浩的舌头。雪白的身躯像水波一样蠕动起伏，好像没有骨头一般的挺动，纵情承欢。
　　李浩看林灵确实已经渐渐的将自己的面具退下，变得起来，将她完全压在身下，狂野的扭动着身体，同时不断用嘴唇着她的脖子，使劲的噬咬，在她雪白的颈项上留匣个有一个的牙齿印记：“快叫老公……小荡妇”林灵被李浩急剧而粗暴地的挺送折腾的仿佛在波涛中的小船，不由自主的呻吟连连懂啊：“疼啊！混蛋……老公！你轻点呀……”
　　此刻她的神智已经完全陷入了当中，只觉得自己的身体正遭受着前所未有的刺激，已经浑然不顾邢主任了，也许陷入绝地的景象让她完全放开了心扉，不在顾及世俗的眼光，将两只的雪白大腿紧紧的缠在男人的腰上，急促地喘息呻吟着，脑海中一片空白，只是奋力挺起雪白平滑的柔软小腹，与男人的下身紧紧纠缠在一起，往昔端庄贤淑的女人形象不复存在，极端的快感使她魂飞神散，胴体深处急剧抽搐，娇喘声声：“老公，我……啊！”
　　两人却不知道已经犹如过来了，来人的脸色姹紫嫣红，娇艳的仿佛能滴出水来。她一步也不敢迈进，身体再度开始沸腾起来，眼前飘荡的尽是一些的画面，似乎对面的人儿是自己一般，那股火辣辣滚烫的热流焚烧着自己的身体，虽然自己下午才享受过，但是却只看过不到两分钟，就忍不住的用手扶着光滑的石壁，咬紧牙关，林灵就像一只雪白的布袋熊一般挂在李浩的身上，头极力的向后抬着，虽然看不到表情，却能听到她嘴中的叫声。
　　“啊……要不行了……嗯…老公混蛋……都……都第二次……我……真的不行了……”
　　听着林灵的声音，看着李浩健硕粗壮的，邢主任一时思绪万千。
　　“想不到林灵比自己更放荡，难怪李浩这个混蛋这么迷恋她，自己才出去不到半个小时，他们两个就忍不住了，浑然不把我放在眼中，不过林灵好像也不怎么样，才两次就坚持不住，”
　　猛地她突然想起自己好像也不是这个混蛋的对手，想到玉手隔着裤子在自己的大腿根部揉搓着，连她自己都没有注意到湿润已经渗透出来。
　　林灵此刻已经没有力气了，只是双手紧紧的搂着李浩的脖子，任由他抱着自己在石洞内走动，声音在石洞内非常响亮，听起来是那样的，邢主任脑中也出现了幻觉，好像正在李浩怀中的不是林灵而是自己一样。
　　就在林灵再次发出高呼的时候，她也两腿一软，蹲坐在石板上，等她反应过来的时候，忙急急忙忙的拉开裤子，想把自己清理一遍，否则让那个混蛋看到就不好了，可是她刚开擦拭，却发现那个混蛋脸上带着笑意站在自己的面前，她顿时羞怒的蹲坐在哪里，时间好像凝固住了。
　　邢姨软绵绵的身子在石壁上，上衣的扣子敞开着，推在上边，白嫩的若隐若现，裤子也落在足踝上，内裤还糟糟的挂在腿弯，暴露出光滑的大腿和，原本束起的长发也已经披散开了，微红的双颊伴着雾一样的眼睛几乎滴出水来，樱桃小口微微翘起带点一丝妖魅，更添了几分的气息。
　　“不是……不是你看到的这个样子……”
　　她反应过来，结结巴巴的解释，而手则慌里慌张的想提起裤子。李浩哪里会让她如愿，朝前一步双手已经制止住她的玉手，揽住她纤细匀称的大腿摸了上去。
　　“嗯……放、放开我……你这混蛋……啊……”


第292章
　　下边再次传来能够令人融化的骚痒感，她小声断断续续地求饶，却没有想到事情变成这个样子。无可奈何地在男人的怀中扭动着。近乎赤裸的身体被他紧紧的抱着，最羞耻的部位被任意玩弄，也想起刚才自己想到的事情，心中开始紧张起来，还真害怕林灵突然走到洞口。
　　“不是安慰看到的什么样子……难道这是我的幻觉……怎么样？没话说了吧……是不是想和林灵一起伺候我呀！”
　　李浩在她耳边轻声调戏着，用言语一点点挑起她的意识，打击着她的自尊。一边在的手指上稍稍用了点力量。
　　“哦……”
　　邢姨又急又怕，哪死命挣扎，可她哪里是李浩的对手？一番挣扎过后，李浩张嘴用力吻住了她的红唇。她无法躲避，只好接受。李浩在她大腿上抚摸的手已经令这么冷艳的熟妇狂热迷醉，当李浩的大手一路上移，插进她的两腿之间时她敏感的柔滑腿肌微微颤抖，娇躯一软，软软地伏身在李浩的怀里，依旧无意识地蠕动着自己美艳迷人的……
　　“邢姨，已经湿透了哦！”
　　李浩在她的耳边轻声道。
　　“小坏蛋！”
　　她扭动着娇躯想要挣扎着推开李浩的怀抱，可是尚未等她反应过来，却清晰地感受到李浩的手指径直进入了她的禁地。
　　“啊——”
　　她口中发出一声压抑的呻吟，被李浩的突然袭击弄得有点惊异而企图挣扎，李浩全身压在她的身上而无法动弹，整个人儿都被压迫在石壁上，浑身酥软无力地瘫软在那里，任由李浩上下其手，双手不安份地在她的身上不停抚摸，热烈地吻着她，而她只能无助地用手推着李浩的肩膀上面低声喘息着呻吟着：“李浩……不要啊！林灵会看到的……”
　　李浩忍不住了，当机立断，一只手托起邢姨的圆臀，用最快的速度扒下了她的裤子分开两条浑圆的，再用力的抬高了她的大腿，然后整个人儿压了上去……
　　身体最深处的强烈刺激让她的扭动停止了，挣扎也停止了，再也无法掩饰脸上的表情，艳丽的热的发烫。
　　“抱着我的脖子……”
　　李浩拍了拍她充满弹性的臀肉，邢姨弓着身子将自己的玉臂牢牢的搂住李浩的脖子，羞愧地蠕动着腰身，曲意逢迎着李浩的侵袭，任李浩肆无忌惮地轻薄羞辱。显然，她那深埋在体内的熊熊已经被李浩挑起，烧烤着她的感官，控制了她的身心，此刻她已经无所适从，和林灵一样，已经没有办法在阻止李浩的动作。
　　在李浩快意的yin弄下，原本娇羞的熟妇之心，早已经被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，两条紧紧勾着李浩的腰，雪白的屁股骚动不安地扭动着，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　邢姨现在就像祭坛上的羔羊一样任由李浩为所欲为，眼神中也迷茫一片，强烈的快感使她彻底陷入了半昏迷的状态，樱桃小嘴半张着吐着热气，光滑白嫩的美妙不住地抽搐，只觉得浑身血液加速循坏，骚痒更加厉害，仿佛整个身体上都有蚂蚁爬过，酥痒已渗入骨髓，连心田都被噬咬着。她用力咬着自己的嘴唇，可惜她禁不住一波又一波的难以言语的骚痒，瑶鼻里呻吟婉转的更大了，雪白的随着李浩起伏挺动着。
　　“哈哈哈……”
　　看着怀中的人儿模样，李浩忍不住笑了起来，那种满足感真是没法儿形容。
　　“邢姨，你真的很厉害，刚才看林灵是不是也想和她比比呀……叫老公呀……”
　　说着话，李浩更加疯狂起来，在她的身体上留匣个又一个红痕。
　　“老公……别……别说了……她……啊……”
　　“真的不要吗？”
　　李浩发觉一提到林灵的名字，邢姨都会忍不住的情绪激动起来，肢体发生很大的扭动。
　　“不要呀……”
　　她冷艳的脸上胀得通红火热，瑶鼻嘤嘤娇哼着，勾人魂魄，处于中的她根本就没有发现李浩已经抱着她走进了石洞当中。
　　“李浩，邢主任！”
　　林灵仍然躺在地上，但是这一刻她完全石化在那里，口中发出一声难以置信的大叫……
　　“啊……”
　　邢姨这个时候才注意到自己竟然被抱到林灵面前，顿时觉得身体猛的一阵抽搐，刺激的快感直冲脑顶，头晕眼花中，的潮水决堤而出连绵不断，看着林灵脸上莫名的表情，羞耻心和强烈的刺激一样长久，双手双脚反到把李浩抱的更紧了。
　　而李浩仍然抱着她一步一步朝林灵走去，直到走到她身边，林灵才清醒了几分，浑然不顾自己的身体愕然的说道：“你们……”
　　眼睁睁的看着李浩把邢主任放到她的身边，她慌忙要坐起身子，却被邢主任的身体压住。
　　邢主任头枕在林灵的大腿上，迷迷糊糊的叫着：“混蛋……放开我呀……再来……”
　　林灵的身体被邢姨压着，而李浩的手则伸着抚摸着她的，此刻就是想起来也有心无力她也已经了好几次，身上一点力气都没有，就连大脑中也仿佛缺氧了一般，根本来不及反抗。李浩猛地一翻身子，让邢姨半跪在那里，她的双手无处得力，正好抓住林灵的大腿。
　　“放开我，邢主任……”
　　林灵慌忙扭动着身体，但是却无法逃脱李浩的束缚，李浩微微的屈膝，降低了邢姨的身体的高度。抓她的一只玉手，强迫她朝林灵的大腿根部探去。
　　林灵顿时口中发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着的红唇，苗条玲珑的身体扭动着，邢姨的手稍一动弹，她便忍不住呻吟起来：“嗯啊……”
　　虽然每声都被她强制截断，但是声调却充满了羞耻不安。
　　李浩又猛地一用力，邢姨猝不及防双手突然一滑，整个人儿就趴在了林灵的身上，嘴唇正好压在她的上，三个人的心扉都是一荡……邢姨的手被李浩一引导，就握住了面前的，尽情的揉搓，这对和自己的相差不大，充满了弹性，让自己有竟然有一种想亲吻的感觉……
　　林灵怔怔的看着邢主任，她的脸上带着羞耻和痛苦的表情，当然更多的却是陷入欲海的疯狂，她不知道自己该怎么办，眼前的景象显然不是自己所希望的，因为对于这一切她根本来不及思考却已经被动的接受了，心中觉得荒谬和怪异，但是事实上也容不得她过多的思考，现在自己的身体非常她敏感，只觉得自己的奇痒一片，这感觉委实难受，她不由得不断喘息，只知自己不停扭动，热烘烘的暖流从自己向全身扩散，这次却没多么想要抗拒了。可还是觉得有点儿怪怪的……
　　“啊……啊……”
　　随着邢姨的动作，林灵的快感也越来越强，突然发现了邢主任趴在自己的身上的就压在自己的身体上，它们紧紧地挤在一起，深深的还有淡淡的香味儿，更加的充满了诱惑，真个是让人垂涎三尺。她想也没想，大概是被冲昏了头脑，也伸手抓住那对，开始受着手心里的销魂滋味……
　　也许是本能的驱动，也许是异样的刺激，更也许是濒临死亡的，她们两个人竟然痴迷其中，邢姨身上和都遭到袭击，此刻已经忘记了一切，只觉得自己飘在云端，口中呜咽着：“李浩……不要让林灵欺负我呀……别欺负我呀……”
　　“你愿意被欺负吗？”
　　李浩托着她的腰肢，不住的挺动着身体道：“看你现在舒服得很，怎么是被欺负呢……她欺负你……你也欺负她呀”“好啊……我也要欺负她……林灵呀……”
　　邢姨口齿不清的呻吟着，一低头，将左边的含住，啧啧有声的着，另一只手拢了拢她自己额前散的秀发，握住圆滚滚的雪润乳球，林灵胸前骄傲耸立着的随着她的动作上下微微地颤动。
　　“嗯……嗯……邢主任，你放开我呀……”
　　林灵发出了控制不住的呻吟声，眼睛里充满着妩媚娇艳的神色。她似乎连力气都被邢姨吸干了，玉手只是无力的在邢主任的身体上抚摸着。
　　“啊啊……”
　　邢姨身体剧烈的扭动着，被男人猛烈占有、更直接强烈地刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，在李浩的攻击下，她也一连来了几次，身子开始不堪起来，想要挣脱李浩的束缚。但在李浩身体的袭击下，她根本无能为力，只能镶识的抽动着，双腿间泄出了越来越多的热汁……
　　当她身上再也没有力气的时候，不住的口中发出求饶的声音，李浩也停住身子，她喘了一口气，就直挺挺的躺在林灵身边，两个人的身体紧紧的在一起，裸露的软软的躺在光滑的石板上，看上去说不出的诱惑。
　　林灵这个时候清醒几分，挣扎着身子想要起来，但是却又被李浩压了上去，李浩知道这次机不可失，等她完全从中清醒过来，恐怕就不会任由李浩这么胡闹了，所以不等她反应过来，就抬起她的压了上去……
　　“喔喔……”
　　林灵发出令人心颤的尖叫声，脸上是一副痛苦快乐交杂的神色。
　　“邢姨……”
　　李浩冲着她叫道，邢姨立刻明白过来，继续用手口开始在林灵的身上肆虐，一时之间，女人的呻吟声、声充满了石洞……
　　两个女人，一个端庄美丽、一个一个是风韵犹存，一个柔情似水、一个冷艳妩媚，搂抱着怀中的两个女人，李浩心中荡漾着一股满足，就算匣刻世界毁灭李浩也感到无怨无悔。
　　由于两女俩头一次共侍一人，而且还是在这种稀里糊涂的情况下，她们都显得有些局促不安，所以一个个将身子在李浩的旁边，都不敢先说话，刚才荒唐的景象还在脑海中盘旋，她们恐怕都没有想到自己会这么大胆，因为不敢起来穿衣服，所以就僵硬在那里，好歹石洞中是恒温的，倒也不冷，不然三个人非冻僵不可。
　　而李浩也趁她们不知所措的时候，用双破了沉默，李浩才发现自己现在肚子饿的扁了，想想也是，现在估计早过了吃晚饭的时候，加上刚才一番大战，李浩的体力消耗非常大。齐人之福也不是那么好享受的。
　　“你们饿不饿？”
　　李浩开口询问道。
　　“嗯”林灵小声的哼了一句。
　　“那还不起来……”
　　李浩说着坐起身子，感觉到意气风发，打量着她们的身体嘿嘿的笑了。二女回过神来，见李浩色迷迷的目光盯着她们身体上下游走，一个个脸上发烫，不敢看李浩。
　　“还不起来？”
　　李浩猛地一拉林灵的身体，把她带到李浩的怀中，然后又拉了邢姨一把，开口说到：“我们估计要困死在这里了，就不要估计那么多了，到这个时候还有什么害羞的。邢姨，这里你年纪最大，最有发言权，说句话……”
　　李浩用手指勾住两个女人的下巴，让她们红着脸互相望了对方一眼。
　　邢姨她被两人火热的目光看得浑身燥热，杏眼含春，赶忙双手护胸，双腿紧夹蜷缩嗔道：“你们这样看着我干嘛？李浩，你是男人，听你的……”
　　“真的，你听我的？”
　　李浩吸了吸快要流出来的口水，对着林灵猥地笑道：“让刑姨给咱们来段吧……这么好的身材不跳可惜了……”
　　林灵也红着脸打量着刑主任的身体，雪白的散发着迷人的光泽，冷艳中给人一种妖媚的感觉，浑圆标致的没有一点下垂，淡红色的像两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口，再往下是浑圆的玉臀，丰肥的根和芳草形成强烈的对比，透出一种无法抵挡的刺激。瑕思，也犯罪。她虽然是个美丽的女人，也对自己的身材感到非常自信，但是还是看呆了，自知如果到了刑主任这个年龄，绝对不会有这么好的身材，就算是自己作为女人也有些心动，难怪这个混蛋会恋恋不舍，恐怕二人早就有一腿了，当即也笑着说道：“没有想到刑主任的身材这么好”刑姨玉面娇红，羞怯怯地看着二人，娇声嗔道：“你们胡说八道什么呢，林灵你的也不差。”


第293章
　　刑姨玉面娇红，羞怯怯地看着二人，娇声嗔道：“你们胡说八道什么呢，林灵你的也不差。”
　　“那当然！”
　　李浩得意的看着她们说到：“现在看也看了，欣赏也欣赏了，两位是不是也不要这么生疏了，去看看周围有什么吃的没有？”
　　等她们穿好衣服，脸上的羞涩也少了几分，不过林灵现在的上衣在李浩救她的时候撕掉了一大块，本来刚才她想披上李浩的上衣遮挡呢，却被李浩一句：“穿什么穿，这里就我一个男人。”
　　给遮挡了回去。
　　三个仔细的在这十来间般石洞中寻找了一遍，却发现里边空无一物，就连文字也没有一个，这让他们根本无法辨别石洞的来历。当然现在更别说食物了，三个多少有些绝望，看来三个人真要困死在这里边了。
　　“不对！”
　　李浩转了一圈后，摇了摇头努力让自己静下来：“这里一定有什么机关暗道，不然的话这么大的石洞不可能凭空出现，只是我们刚才没有仔细找，这次大家主意旁边的石壁，用手敲敲看有没有回音之类的响动，说不定机关就在石壁上.”三个人重新检查了一遍，让人失望的石壁敲起来都一个声音，根本没有异响，看来李浩的最后愿望也落空了。
　　不知道在石洞中呆了多久，正当李浩饿得头昏眼花的时候突然又想起了那个太岁，我们跌进石缝的时候好像那个太岁也掉了进来，由于刚刚落下来的时候过于惊慌也就没有注意，现在想想应该还在那里。
　　李浩这么一说，两个女人都露出欣喜之色。
　　李浩又重新返回落脚的地方，果然那个赤褐色的太岁就在那里一动不动，二话不说李浩用手抱起来，倒也不觉得多重，大概有十几斤的样子，摸在手中潮湿中带着几分滑腻。
　　李浩小心翼翼的贴着石壁把太岁顶在头上用手扶着走过那条狭窄的缝隙，把它带回石洞中，两个女人都很高兴，连忙把太岁拿到水池边上仔细的冲洗，把它身上浸润的泥土全部弄干净。“啊呀”刚碰到水，邢姨又娇呼一声：“这个池子竟然是温泉，水这么烫？”
　　“真的？”
　　李浩用手一摸，也才发现这个水池的不同，把手伸到水中有微微的炙热感，大概三十多度的样子，李浩突然心中一动，会不会这和石洞的恒温有关系？说不定下边有一个岩浆裂缝才会这么烫。不过现在主要还是解决温饱问题，李浩也没有过多的思考，捧着湿漉漉的太岁，却让人无法下口，也没有小刀切割。
　　“就这样抱住啃吧？”
　　见两个女人都不敢吃，李浩只好最先做个示范，抱着太岁活生生的咬了一口，在口中咀嚼起来。
　　“怎么样，能吃吗？”
　　她们两个瞪大眼睛看着李浩的表情。
　　“嗯”李浩咀嚼了几口把口中的食物咽了下去道：“吃不出来什么味道，但是肉很筋道，还不错！”
　　说着李浩把太岁抵到邢姨的手中。
　　她张了张嘴还是有些害怕不敢吃，不好意思的望着林灵道：“要不你先来？”
　　“你先吧……”
　　林灵也咽了一口唾沫，毕竟吃活生生的东西，她们都有些本能的抗拒。
　　“没事！”
　　李浩笑了笑，对邢姨安慰道：“要不你先用舌头舔一下？”
　　邢姨按照李浩的吩咐小心翼翼的试了一口，接着也咬了一口，仔细的咀嚼起来，看到林灵的眼神说到：“不错，有点蘑菇的清香，一点都不恶心。”
　　就这样我们几个人一连咬了几口，却都停住嘴，因为太岁虽然很大，但是也不是无穷尽的，我们不知道什么时候才能够出去，食物需要省着点吃。我们把这个被咬的千疮百孔的太岁放到温水当中。
　　“身子这几天都没有洗，脏死了，要不我们在温泉中洗洗吧。”
　　说完邢姨的脸上又是红红的，显然想到有李浩这个大男人在场。
　　“好呀好呀，我举双手赞成，我现在浑身痒痒，听说长泡温泉可以治疗很多疾病呢。”
　　“谁要和你一起，你赶紧回石洞吧，我们洗完了你再洗！”
　　林灵嗔怒的白了李浩一眼。
　　“不管，我可是要和你们洗鸳鸯浴，嘿嘿！”
　　李浩双目不住的打量着她们的身体，其中的意味不言而喻。
　　“想得美，这次再也不会让你得逞！”
　　邢姨也瞪着李浩。
　　“你们不洗，我可就不客气了！”
　　说这李浩把那磨得早已经有些破损的衣服脱了下来，在石晶粉末的照射下，雄壮的肌肉，浑厚的臂膀，宛如一只猛虎一般，尤其是那古铜色的配上从粗犷的面孔，浑身上下散发着浓烈的男性气息。
　　两个女人顿时脸上娇红起来，低着头不敢看李浩，但是也不好意思离开。
　　“又不是没有看过，现在有什么不好意思的？”
　　李浩大声叫道：“两位美女，快给李浩搓背！”
　　她们的脸更加红了，互相望了一眼，都不知道该怎么办，没有出言反对，也没有同意的意思。
　　“邢姨，你可是说过，在这里一切都听我的……快点，来晚了我可以打屁股呀？”
　　李浩嘿嘿的一笑，躺在浅浅的水池边上，池水刚好漫过身体，温温的滋润着，说不出的惬意。
　　邢姨的脸上变得复杂起来，犹豫了一下，竟然半跪在水池边上，用手在李浩的胸前揉搓起来。
　　“邢主任，你……”
　　林灵带着愕然惊讶的叫道：“你怎么……”
　　“你什么你，还不快过来……等下李浩非打你屁股不可，敢不听老公的话？”
　　李浩话语中带着几分“威胁”林灵轻哼了一声，扭扭捏捏的走到邢姨的身边，也学着她的样子在李浩的身上揉搓着，不过两个人都有些尴尬，玉手根本没有什么力气可言，想来她们现在都是羞涩难当，心如麻。
　　“你这个混蛋真会享受，古代皇帝也没有你这么自在……”
　　林灵看李浩得意的样子，用手狠狠的在李浩的胸膛上一拧。
　　“错，你这是自己的想法，不是说有一对父子上山砍柴，儿子忽生感慨：‘假如皇帝老儿上山砍柴，一定是用金斧头。’父亲嘲笑道：‘你也太没见识了。皇帝老儿怎么会上山砍柴呢？这会儿他肯定坐在家门口嗑嗑瓜子儿，晒晒太阳。’皇帝三宫六院七十二妃，那日子过得可比我舒服多了，不过呵呵，现在就是给我个皇帝换你们两个我也不换。”
　　李浩口中反驳着，心中却啧啧得意，现在又有几个人能够享受到这样的两个女人侍奉呢。更何况两个女人现在对李浩是言听计从，完全把心放在李浩的身上任李浩恣意的把玩呢。
　　想到这里李浩顿时有些意气飞扬，下边不甘寂寞的兴奋起来。可惜的是她们两个都低着头不敢看李浩，所以也没有瞧出来。想到这里李浩猛地站起身子，一拉邢姨，双手握住她的细腰向上猛然举起直过头顶，娇呼声中，她的上身已经被李浩露出的。
　　“你们也在水中泡泡吧！”
　　李浩说着又快速的褪下她的裤子鞋袜，邢姨早已经被李浩突如其来的动作惊呆了，等她反应过来，才发现自己已经被李浩抱入了水中，清澈的水流荡漾在身上，修长的大腿蜷起使大腿到屁股的丰盈曲线绷紧勾勒出优美的线条。李浩抚摸着邢姨丰挺的，嘴纠缠着她火热的软唇。
　　“你们……”
　　林灵羞红的看着两个人，目光中带着几分醋意，邢姨这才回味过来，慌忙从李浩的怀中挣扎出来，用手遮挡住自己的身体，可惜的是顾上不顾下，加上流水清清，根本遮挡不住她雪白的，反倒是在盈盈的水光中更加。
　　“你什么你……还不赶快下来，没有听我刚才说吗，迟了打屁股……”
　　李浩把邢姨遮挡的玉手往上一推，一对雪白的就露了出来。李浩一只手玩弄着她娇嫩的，冲林灵邪邪一笑。
　　“谁给你洗了，你想得到美。”
　　林灵眼光里充满了娇嗔和柔媚，看到邢主任在水中一身的，脸上浮起做梦似的表情，忍不住悄然舔了一下舌头，眼眶中浮现出一丝迷离的雾气。
　　“快点，不然李浩打你屁股！”
　　李浩拉过林灵的头颅，在她的脸上吻了一下，然后开始扯她身上的衣服。林灵倒是很顺从，低垂着头红着脸任李浩随意摆布，并不时地抬眼偷看邢姨的反应。邢姨也红着脸蛋看林灵那充满肉感的美好身体全部裸现在李浩面前，水池中再次激起一阵阵雪白的浪花。
　　林灵刚进来身体不由自主地向李浩了，脸几乎贴在了李浩的脑后，逐渐变硬发胀的抵在李浩的胸膛上，带来阵阵热感。李浩把她的身体拉过来，然后让她趴在李浩的腿上，林灵不明所以，只好扭捏的了上去。李浩使劲拍了一下她白嫩的屁股，“啪”的一声，在寂静的空间中听起来异常的清脆。林灵顿时惨叫了一声，上身猛地向后仰着，乌黑的柔发铺在李浩的大腿上，绯红的俏脸上满是水珠。
　　“看你还敢不听老公的话，该打。”
　　李浩搂着她们两个的身体笑道：“以后谁敢不听，我就家法处置。好了，赶紧洗洗，咱们好办事。”
　　李浩抓了一下她们的手放在李浩的身体上。
　　两个人红着脸半跪在那里贴着李浩的身体仔细的揉搓着，而李浩则毫不客气的用手在她们身上抚摸着，感受着那又富有弹性的。两个女人的心中都通通的直跳，但是却又不敢声张，生怕被对方发现，只能咬着牙齿，任由李浩撩拨着她们的欲望。
　　李浩的手已探进了林灵的大腿内侧，在细白的嫩肉上用力的搓揉起来。一边抚摸，一边还好整以暇地细看她的神色，只见她面泛桃红，扭动着身体遮挡住邢姨的目光，害怕她发现自己的异常。可是林灵欲拒还迎的反应，却更强烈地激起了李浩的亢奋情绪。
　　李浩俯身到她的耳边，一口含住她的耳垂，用舌头温柔地舔绕着刺激着她的感官，半跪在李浩眼前的林灵紧闭着迷人的双眸，长如扇型的睫毛轻轻抖动着，檀口微张轻喘，一对胸肉剧烈的起伏着，身体也开始颤抖的，完全依在李浩的肩膀上，媚态十足。
　　李浩简直不能够再忍受这种精神震撼，不由得加大手上的力度，大腿上的软肉被李浩揉捏成各种形状，贴着她那丰润的臀肉探到那腿股里。林灵一对修长的睫毛不住的颤动着，嘴里发出低沉、颤抖的呻吟。
　　“林灵，你病了吗，怎么呼吸不对头呀？”
　　这个时候邢姨突然打趣道，很显然我们之间的动作让她吃醋了。
　　“没……没有！”
　　林灵红着脸继续用手在李浩的身上揉搓着，不敢看邢姨。
　　“哈哈，我看是有人吃醋了吧，邢姨，那我就先满足你吧。”
　　李好笑着在邢姨的身体上肆意摸索着，并不时用手指揉捏着硕大娇嫩的，捏在手里久久不放。李浩她的腰肢，向怀中轻轻一带。她整个的娇躯便温温软软地压在了李浩。
　　由于是当着林灵的面，邢姨似乎少了往日的主动和热情，此时如同一只的羔羊，只知道簌簌地抖个不住，半推半就的不让他逞。李浩林灵面前展现自己的yin威气喘吁吁的她翻过身子，在我的笑声中，邢姨的两条腿被用力分开，一瞬间她的身体开始骚动起来，无力反抗，羞耻之余，更是惊骇，急忙叫道：“不要！”
　　扭捏着用手遮住想挡住林灵的视线。
　　此时也林灵满面通红的看着他们的一举一动，李浩半坐起身子抓住她的屁股……”
　　而李浩的另一只手则摁着邢姨的头颅朝下摁去，不愧是熟妇，她当然心神领会，瞪了李浩一眼，红着脸低下头去。那几近赤裸的娇躯紧紧贴在他身上，双手更是死死缠在了李浩的腰间，从她的口中传来的酥腻几乎腻到了骨髓。


第294章
　　看到邢姨如此大胆，林灵惊得目瞪口呆，手一时忘记了停止，乖乖的揉搓着那对，十指几乎陷进了一团雪腻中，指尖手心传来柔软和弹性完美结合的美妙感觉，那沉甸甸的得如同充满了乳汁一般，令人爱不释手。
　　邢姨的身体完全融化在了爱抚当中，微闭杏眼急促喘息的陶醉模样，李浩兴奋的仰首向天，仔细的体会着下边那无与伦比的美妙滋味。那种湿润柔软的动人触觉，是无法用笔墨形容的。
　　尤其是她鼻子中发出浓浓的鼻音把圆润的翘臀向上挺起，头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情，充满了一个成熟女人的万种风情……李浩用手理了理她的秀发，一张遍布红晕的漂亮脸庞出现本書轉載拾陸ｋ文學網在眼前，顿时让李浩兴奋万分，发出一声急促的呼叫，猛地一挺腰，再次疯狂起来……
　　邢姨在猝不及防下险些咳了出来，她不得不尽力的张开可爱的小嘴，这才勉强再次沉寂下去。随着头部一上一下的运动，眉角那一瞬既逝的媚意，让人不由得怦然心动，看上去充满了的意味。
　　过了好一会儿，她有些累了，节奏明显的慢了下来，李浩抬起她的头颅，让邢姨跪坐在李浩的面前。林灵摇了摇头，努力的想让脑子理智些。看到邢主任那沉醉其中的、热烈而又迷的表情，她惊得目瞪口呆，仿佛不敢相信这不堪的举动竟是出自自己面前这个女人。她的动作是这样投入，水汪汪的双眼里满是妩媚之态，一点也不像是受到了胁迫……现在她的手正在自己的大腿根部肆虐着，口中含糊不清的喊着：“快……快给我吧……我受不了了……快呀……”
　　这一刻，她就像是个饥渴到极点的荡妇。
　　而李浩也当然不能让邢姨失望，搬过她的身体，在温水当中半跪在那里，双掌固定住她的腰肢，分开两条雪白的大腿压了上去……
　　“唔……轻点呀……”
　　邢姨挤出含混不清的鼻音，成熟的脸孔泛起的桃红色。
　　“喔……喔喔……老公，你轻点呀……我要死了……哎呀……”
　　她失神的呻吟着，两条修长的在李浩的肩头摆动着，双手不住的在水中抓挠着，丰腴的激起无数的浪花，温泉中充满了旖糜的气息。
　　听着邢姨声嘶力竭的声，林灵的情绪霎时升到了最高点，不由自主的把身体在李浩的身上，用的摩擦着李浩的后背，同时不断推着李浩的身体……
　　邢姨的叫声一浪高过一浪，很快就在李浩的攻击下丢盔卸甲，过了一会儿，她才从刚才的疯狂中醒悟过来，红着脸看着我们两个说道：“真是的……你越来越像一头蛮牛了……再让你折腾下去恐怕我的骨头都要散架了……呵呵……”
　　然后又看了看一边的林灵“来吧……林灵妹子，你一定要打败这个混蛋……轮到你了……别不好意思……”
　　林灵被李浩拉到怀中，“嘤”的一声婉然相就，玉了两下，羞怯怯地挪动着身体凑了过来，搂着李浩的颈背热烈的回吻起来。
　　“来，宝贝，劈个叉让邢姨看看……”
　　李浩拍了拍她的在她的耳边小声说道。
　　“那多丢人……”
　　林灵推辞再三，但是还是按照李浩的吩咐把双腿完全叉开，李浩刚要突袭，却被邢姨阻止她抚摸着林灵的身体感叹道：“哇，流了这么多口水……”
　　“邢主任……”
　　林灵的脸一下子红到了脖子，将双腿挂在李浩的腰间，两个人结合在一起。随着林灵喘息的节奏，李浩缓缓蠕动。一旁观战的邢姨显得异常兴奋，凑过来用舌头在林灵的上不住的亲吻着，同时用手不住的摩擦着李浩的身体，这一举动令李浩更加兴奋起来，抱住林灵的纤腰扭身将她压在身下，开始第二轮进攻……
　　到了最后两个人都仿佛干涸的白鱼，除了心跳一点动静都没有，大脑也没有思考的能力，就把头在李浩的手臂上，身体僵直在那里，任由温热的池水在身上流淌……
　　因为在石洞中不知道日夜，几个人的时差开始错误起来，也不知道现在是什么时间了，就在岸边晾干了身体，重新穿上衣服，觉得浑身舒爽，说不出的惬意，两女这个时候仍然有几分不自然，不过比起刚才已经好多了，毕竟该做的不该做的都已经做了。因为石洞中一尘不染，而且也不冷，所以她们就索性光着玉脚在里边走来走去。
　　林灵和李浩坐在石洞内，她的身体完全在李浩的腿上，任由李浩在她的上抚摸着，她只是打了一下李浩的手，就不再管李浩，口中嘟囔着抱怨：“混蛋，你还没有折腾够呀，让我歇会儿。”
　　“你们两个真是连体婴儿，也不顾及到别人的感受……”
　　这个时候邢姨走了进来，看道两个亲密无间的样子打趣道。
　　“怎么，眼红了，这边，又不是不让你做，”
　　林灵毫不客气的反驳道，她现在也已经渐渐的放开了。
　　“呵呵，过来！”
　　李浩手一伸，也把邢姨拉到身边。三个人就这样搂抱在一起，口中低语着，度过沉闷寂寞的时光道你们都知道，如果不出意外的话，他们恐弄困死在这里了。
　　李浩见她们情绪都很低落，就开口说到：“给你们讲一个笑话吧”“不会又是H笑话吧，无聊！”
　　林灵反驳道，但是却没有拒绝李浩。
　　李浩清了清嗓子说道：“女班长组织一帮女兵擦枪，女班长对手下女兵说：枪是我们的命根子，在擦时一定要严抠细摸，捅不进去的地方就上点油，踫上有些毛草的地方，更要弄仔细点，完事了就说一下，我来检查，我觉得舒服了就行。”
　　“你无耻……”
　　她们当然听明白李浩话里的意思，一个个对李浩又是掐又是拧，大笑连连，末了邢姨还催促道：“这个不算，罚你再讲一个。”
　　“好呀，话说一群男女兵没事坐在一起闲聊，男兵说：当兵真无聊，白天没鸟事，晚上鸟没事，真想来一次！女兵说：当兵真寂寞，白天生活空洞洞，晚上生活洞空空，谁来栽棵葱？恰巧连长从团部开会回来，大声说了一句：明天实弹演习”
　　这次她们打得更烈了，林灵更是啐了一口走出去。
　　正当李浩和邢姨说话的时候，她又开始大叫起来，李浩和邢姨赶忙跑过去。
　　“你们看！”
　　她用手抱起那个太岁说道。
　　三个都愕然的望着这个太岁，没有想到几个小时的时间他们咬出的口子全部愈合了，而且和原来的体积没有多大的区别，也就是说这几个小时的时间这个太岁竟然重新把身体完全长了出来？如果不是亲眼见到这样怪异的情况，都还以为遇到鬼了。
　　太岁到底是个什么东西，就算李浩搜索一下前世的记忆，也说不清楚，不过有一点可以肯定它的细胞分裂很快，还能够吸收水中的微生物，或者土壤中的一些有机物，而温泉里的水恰好符合这一个条件，所以它的生长速度相当惊人。李浩把自己的推测给两个女人说了一下，她们这才放下心来，不然说什么也不敢再动这个太岁了。
　　“你们有没有觉得奇怪。”
　　林灵开口说道：“这个太岁真的像李浩说的那么神奇，按说我们刚才就吃了几口，应该饥饿才对，可是我感觉现在浑身上下有种使不完的劲，精力充沛。连我们刚刚……刚刚做完也不觉得累……”
　　她红着脸把剩下的话说完。
　　“是呀……”
　　邢姨也点点头。
　　“那我们接着做……”
　　“你去死……”
　　两个女人红着脸把李浩的话堵了回去。
　　“真是神奇呀”李浩看着这个太岁感叹道：“这样一来我们的粮食问题就解决了，最少能够在这里存活下去。”
　　李浩的脸上露出兴奋的色彩。
　　李浩仔细的端详着手中的太岁，实在看不出什么异常来，只好再次把它放在水中“咦”李浩抬头惊讶的看着水池边上。
　　“怎么了？”
　　她们也好奇的看着水池。
　　“你们看这里”李浩用手指了指其中的一个角落，上边不住的滴着水珠。
　　“看什么？”
　　她们二人仍然不明白李浩的意思。
　　“这块石头竟然有水渗出，”
　　李浩用手摸了一下水珠，显然不是蒸发所致，池子内的水略微为比人体低少许，远远没有达到大规模蒸发的境地，而这块石头上的滴水不断，很显然是从上边渗出来的，难道出口就在这里？
　　李浩把自己的推测给两个人复述了一遍，她们又高兴起来，都挽起裤管跳入水池当中用手在石壁上敲击着。
　　“李浩，这里的声音不对！”
　　突然邢姨大叫起来。
　　三个人的脑袋都凑到一块，李浩推开石头，估计泉水会蜂拥而至，到时候恐怕会淹死在这里。李浩把自己的推测给她们说了一下，两个女人都沉默起来，害怕万一情况真像李浩说的这么糟糕，那就只能够死路一条，而现在却至少能够保证不死。
　　“或许情况没有这么糟！”
　　李浩看她们失望的样子突然想起了他们当初掉进来的地方，如果真的有水灌进来，一时半会他们也能够逃到那里去，再用石头把那个裂缝堵上，或许可以逃脱。李浩把自己的打算给两个女人说了一遍。她们都点点头，一切听从李浩的安排。
　　李浩用力地抱住其中的一个棱角，然后一咬牙，大吼一声——然而，石头却纹丝不动，甚至是没有一点反应。不对呀，李浩运气上身，双手上的力气最少也有上千斤，可是这块石头竟然没有一点动静，这有点反常。看来事情绝对不是他们想象的那么简单。李浩不服输的重新试了几次，然而却一次次的失望，眼前这块大石头比他们预想的要大得多，而且经过这么长时间的造山运动，原本紧贴的石头竟然融合在一起了。
　　看着她们略微失望的眼神，李浩坚定的说道：“只要功夫深，铁棒磨成针，我们已经看到了希望，相信只要慢慢的挖，一定会把这块大石头给弄出来的……”
　　就这样一连几天，饿了吃那民个太岁，我们三个人都轮流用石头砸那个大石块，希望能够弄出一道缝隙来。山中无日月，经过几天的煎熬，我们彻底的已经不知道黑夜或者白天了。只能够根据生命的本能，瞌睡了就睡觉，饿了就吃东西，过起了与世隔绝的日子。
　　倒是那块太岁的反应让我们都很惊讶，它在三个人当饭吃的情况下，竟然隐隐变的大了许多，这让我们百思不得其解，这让李浩相信这个太岁还有不为人知的神奇之处。决定回去后一定要让柳仙儿好好看看，当然更让两个女人欣喜的就是她们发现不知不觉中，两个人的皮肤雪白细嫩了许多，而李浩也注意到邢姨原本眼角的两道细微的若隐若现的鱼尾纹竟然完全消失了。
　　李浩正躺在在石台上睡觉，却朦朦胧胧的听到邢姨和林灵两个人在水池中交谈，这几天邢姨的行为变得大胆了许多，而林灵在三个人一起的时候仍然放不开手脚，不过身体却比以前敏感了许多，只要李浩的手用力挤蹭了两下，她双眸里就会流出无尽的春意……
　　只见邢姨光着身体在水池中和林灵打闹着：“呵呵，想不到你这么，现在连我都自愧不如，难怪李浩那个混蛋喜欢你的小嘴，和樱桃一样，就连我看了也心动几分……”
　　李浩听的顿时热了起来，想起刚才不久的事情来，三个人在一起胡天胡地的时候，林灵清楚感觉到李浩已经膨胀了极点，爆发在即，慌忙转过头娇喘吁吁地呻吟哀求道：“好……小浩……老公，求你不要在里面啊……这两天是危险期啊！”
　　“那好吧！张开你的小嘴！”
　　李浩说着移动身体到她的樱唇前面，林灵面红耳赤的张开猩红的樱唇含了进去，李浩按住她的头颅，连续顶进她温暖湿润的口腔深处，几声低吼，终于剧烈抖动着，让自己的欲望完全喷薄而出，温热的岩浆喷射的她满嘴都是，在李浩的注目下，她只得用甜美滑腻的舔动着，将溢出嘴角流淌液体刮回嘴里，喉咙一动一动地全部吞咽下去。


第295章
　　林灵有些痛苦的把精华咽下，李浩这才放开了她，林灵不住的咳嗽，嘴角粘着一丝乳白的痕迹，看上去有些yin绯，林灵有些生气的道：“这下你满意了？这么脏的东西竟然要我吞下去。”
　　“呵呵，别生气，如果不吞下去，不是被了吗？”
　　看李浩笑嘻嘻的样子，林灵更是有些生气的道：“你们男人都只顾自己快活吗？也不知道恶心。”
　　“厄，林灵，大学教授没有告诉过你，精华和血浆成分一样吗？就营养成分上来说，比牛奶更滋补。”
　　李浩一本正经的样子，让林灵更加生气，不在理会他，走向了那篇温泉，邢主任也在泡温泉，把二人的话听着在耳中，看着林灵气呼呼的样子忍不住笑了道：“好了，傻妹妹，别生气了，男人们都不这样吗，不射进女人身体就不舒服，这是他们繁殖的本能哦，不过你为什么这么排斥生孩子？哎，女人如果能够生育也是一种幸福的，李浩当初为了不影响工作，打了几次胎，结果，李浩这辈子都怀不上了，现在想想还真后悔。”
　　说道伤心的事情能够邢主任语气一变，轻叹了一声道：“李浩们在一起都这个样子了，你还有什么放不开的呢，再说李浩们能不能出去还是一回事呢……”
　　“李浩……李浩很喜欢主持这份工作，之所以一直不找男朋友，大部分原因就是暂时不想不想要孩子，再说李浩们……这个样子在山里边没有人知道，出去了难道也要……也要三个人……不成”她的声音转而低沉起来，看得出来，她堆自己的工作很是重视的，能够在这样物欲横流的世界中，如果漂亮，同时又有才华的美女保持处子之身，这是很不容易的，除了她自己的坚持外，只要是她对于这份工作的热爱，主播虽然不算是娱乐圈性质的工作，但是也是公众人物，这些年她能成为一个大省份电视台的第一主播，很大成分上就是因为她是一个角色美女，而且还是单身的缘故，这点就算她不甘心当花瓶也是心中无法否认的，只是没有想到这几天下来发生这么多多事情。静下心来又觉得这是一个荒唐的梦。
　　“哎，你和我算是同一种人，往往把事业看的爱情更重，不过也确实是的。”
　　邢主任语气一转，轻叹了口气，道：“出去了有什么好的，每天都是忙不完的事情，这几天李浩倒是真的放下心了……”
　　“邢主任！”
　　林灵觉察出邢主任情绪低落，不由有些后悔说了这么多事情，本来在山洞中就让三个人有一种孤独感，现在又提起这个沉重的话题，更让人沉闷了积分，为了调节气氛，她忙岔开话题，却没有想到偏偏选了一个让她更后悔的话题：“呀！邢主任！你的皮肤好白呀，真是让人羡慕……”
　　一边说着，一边伸出纤手攀上邢主任那丰硕的。
　　“你的皮肤也很好呀……”
　　邢主任看着林灵胸前沉实的不由身心一悸，伸出一只手抚摸起来，一丝异样的感觉从被摸的轻如涟漪般地漾了开来。
　　林灵顿时脸上又红了起来，她偷偷看了一眼在岸上睡觉的李浩，小声叫道：“邢主任……你不要摸了……让李浩看到了怎么办？”
　　“哪有什么！”
　　邢姨说着抓住林灵的手放在自己饱满的乳峰上，柔声对林灵道：“我的好胀……帮我揉揉……”
　　说着，长长的凤目又微微地合上了，只是向前挺了挺。
　　林灵尴尬的停在那里，直到邢姨再次催促她才动起手来，却不想邢姨也开始用手在她的身上肆虐起来。
　　李浩口干舌燥的半眯着眼睛看着眼前的情景，只见林灵原本的俏脸上此刻泛着异常的晕红，鼻尖上挂着几滴细密的水珠，目光迷离，嘴中喘着粗气，少妇的娇躯半躺在水池当中，羞愧的任由邢姨爬在自己的身前，配合着邢姨的抚摸低低的发出呻吟。
　　两条雪白的大腿原本直挺挺的横亘在水中，现在却渐渐的开始曲卷起来，摩擦着邢姨的身体，放任她的芊芊玉指在自己身体上触摸，一股异样刺激的感觉不受控制地在瞬间从体内涌出，两颗硕挺的竟不期然地膨胀了起来变得更加地敏感不堪，猛然感到她的玉手竟然袭击自己的大腿根部，林灵顿时清醒几分，羞得满脸通红“啊……邢主任，你……好坏啊。”
　　她羞愧地惊叫，脸色更加绯红。
　　邢姨见她双眸水汪汪的尽是带着哀求的春意，不禁有些得意地凑近她的耳边轻声道：“怎么，还说自己不吗……林灵……你好像……出水了……”
　　闻听此言林灵登时防线崩溃，身体已经蜷成一团，时时抖动着，娇躯剧烈颤栗下，白嫩的玉手紧紧捏着邢姨的嫩肉，酥软的双腿力道全无，任邢姨的手直抵根部花丛……
　　看着林灵银牙紧咬不断的发出娇吟，真是光看着她们两个就让人沸腾。
　　“喂……大坏蛋，你看也看够了，还不过来。”
　　突然邢姨冲着李浩得意的一笑，还故意扬了杨玉手。
　　看到这样火热的场面李浩当然不会再装下去，倒是林灵吓了一跳，脸上顿时煞白，挣扎着想穿上自己的衣服，却被邢姨死死的抱住。
　　李浩也快速的除去自己的衣物，跳入水中，温热的水花四散开来。李浩平躺在水池中，伸手一探，把林灵早已经敏感不已的身体拉在自己的怀中，周围萦绕着她熟悉的体香。她看着邢主任似笑非笑的眼神，脸上一红，虽然两个人再荒唐的事情也做过了，可是总觉得被人看着，让人有几分羞辱。当即把头转向外侧，不在看她。
　　李浩的手顺着她的小腹游走，渐渐滑入丰腴的大腿根部。林灵本能地大力一夹，顿时令李浩的手失去自由。
　　林灵大腿上的嫩肉非常柔软，捏在李浩的手里是柔若无物的感觉。在李浩手触碰到她隐秘部位的瞬间，身体微微的颤抖了一下，也许因为刚才自己羞人的举动完全被李浩看到，她心中有些恼恨两条大腿拚命的夹紧，试图隐藏住自己的隐秘部位。
　　却被李浩摁住不放，用力掰开她的双腿，双手搬动着她的，让她的身体悬挂在李浩的身体上，林灵本来想伸手搂住李浩的脖子，让自己的上半身直起，李浩却不给她机会，只是抓这两条朝上移动。无奈，她只好用双腿紧紧的夹着李浩的腰肢，生怕自己被丢在水池当中。
　　可是她身体此刻所摆出的姿势，却让自己的隐秘部位彻底的暴露在李浩们的视野当中，听到耳边邢主任口中发出的啧啧赞叹，她的脸蛋儿一下变得殷红，瞟了她一眼，见她专注的盯着自己的身体，只觉得经过她手抚摸已经变得十分敏感的，立刻就从那内部的深处产生出一阵骚痒的感觉，胸中闷气早已不翼而飞，心里砰砰直跳。
　　李浩腾出一只手，在她的上抓了一把不禁感叹的说道：“林灵，你真美，难怪人们常说牡丹花下死，做过也风流。人一辈子如果能够拥有一个这么美丽的，就算死了也是值得的！”
　　“嘿嘿，不是美，是……”
　　这个时候邢姨也走上前来，用手握住一边高耸的，时轻时重地搓揉。
　　“邢主任，你不要……”
　　林灵的整个身体都泛着红潮，不住的扭动着，对抗着她的骚扰，她现在已经隐隐有些害怕邢姨了。
　　“你不要什么……”
　　邢姨伸出玉指在她的小腹上刮动着，修长的指甲骚动她的皮肤，林灵象只受惊的小鹿，轻轻颤抖着道：“我……我不知道……不要呀……”
　　其实李浩早就注意到邢姨心中的阴暗面，没有想到经过短短的几天，她的变化这么大，简直让李浩有点不敢相信自己的眼睛。她的眼眸中泛着兴奋的色彩，把目光完全注意上林灵的身体，丝毫没有觉察到李浩疑惑的目光，她的手轻轻玩弄着林灵那对颤抖的，满意地欣赏着林灵因为羞怒的表情。而邢姨虽然脸蛋由于激动变得像一个熟透了的苹果一样通红，但是双目却兴奋异常。
　　正当李浩诧异之际，她已经抱起林灵的上半身，迫不及待的揉搓着林灵的奶子，柔软嫩滑的雪白被她挤的变了样子，好像膨胀的气球似的捏在她的手中，用力越大，弹力越大，说不出的爽快。
　　“邢主任，你快点放开我……”
　　林灵终于忍受不住了，身躯急剧的扭动着，雪白的上面密布着因为激烈的动作而产生的细细的汗珠。
　　这个时候邢姨才想起李浩来，看到李浩的眼神，她顿时心中一慌，脸上有点惨白，口中忙解释道：“我……我……只是……”
　　“啪”李浩一只了一巴掌，笑着“呵斥”道：“吃了雄心豹子胆，老子的女人你也敢玩，是不是不想混了？”
　　“那又怎么样，大不了让林灵玩回来……”
　　她见李浩不是真的生气，朝李浩妩媚的一笑，手中示威似的在林灵身上抚摸着，一副你能把我怎么办的表情。
　　李浩嘿嘿一笑，放开林灵的双腿，这个动作血液逆流她坚持不了多长时间，现在玉脸上憋的通红。
　　“林灵，你说我们怎么惩罚女人……”
　　李浩不知道邢姨是不是有受虐的心里，就试探着猛地抓过她的头发，然后双手一压，把她摁跪在李浩的面前。
　　“你轻点……唔……”
　　她的脸上露出痛苦的表情，但是却被李浩接下来的动作给堵了回去，只得无奈的张开嘴，迎接李浩的突然袭击。
　　李浩按住邢姨的头，大力拉动顶进她温暖湿润的口腔深处几个深吼，低头注视着她的动作没有一点不适，李浩甚是欢喜，赞道：“林灵，现在可是欺负她的大好机会，快点……”
　　而不等林灵反应过来，邢姨却伸手拉住林灵的玉手，朝自己的身上摸来，林灵吓了一跳，急忙挣脱，离她远远的，也不知道邢姨为什么变的这么疯狂，不由得回望着她。李浩却隐隐猜出几分，大概是压力所致，恐怕邢姨长期以来的心理压力比李浩们任何一个人的都大，虽然具体的情况李浩说不上来，但是李浩却知道她绝对没有表面这么风光。要知道在十几年前一个未婚的女人嫁给一个比自己大二十多岁的老头子，这种事情放到哪里都会被人指指点点的，更何况是一个小县城当中。


第296章
　　（上一张已经修改。
　　时间一长，她的心理就开始不平衡，急切的需要找一个地方发泄，可是她却一直没有发泄的机会，如果这次不是在旅途中碰到李浩的话，恐怕她依然发泄不出来，所以在陷入绝境的情况下，她的心理变化最大，也最为明显。
　　李浩估计这几天应该是她十几年来睡的最安稳的日子，经历了生死之后，她应该看开了许多，加上李浩们接二连三的陷入绝地，她心中隐隐把李浩当成了依，所以当得知李浩们又有活路的时候，她的第一反应不是像林灵那样高兴，而是叹了一口气。
　　她也曾经后悔自己为什么把持不住呢，那天晚上就稀里糊涂的顺从了李浩。
　　“这就是所谓的冤孽吧……”
　　在心里她给自己一个不甚满意的答案。
　　经过这一阵子在石洞内胡天胡地的狂欢，邢主任久旷的思想和身躯都被那个男人健壮的身体完全的解开了，她知道，自己已经做不回以前那个冷艳高傲的邢主任了，她的爱恋，她的躯体，已经属于这个男人。她甚至觉得自己可以为这个男人生死，奉献自己的一切，当她发现这个男人喜欢臣服的姿态时，她毫不犹豫的将自己变得卑微，来顺从男人的要求。
　　当然她自己却不知道心中却喜欢上这种臣服，任由男人恣意的蹂躏自己，只有这样她才能够忘记一切。所以她害怕几个人出去，越是有希望，她却越害怕，至于这无尽的疯狂，恐怕是她最想要的。而她这样的心思，李浩也不能够完全猜透。
　　只见邢姨明媚的大眼睛含情脉脉地注视着李浩，灼热的粗壮的再次逐寸被她灵巧的小舌头湿润，被含入了湿润的口中轻轻。李浩随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她脸蛋上，李浩逐渐放肆起来，可以感觉到她身体在微微的颤抖，酥麻的醉人快感浪潮一般翻涌，炙热在她温暖的小嘴里更加膨大，李浩忍不住哼出声音来。
　　李浩扶住她的螓首轻轻挺动，发现李浩的目光瞄着她的脸上，邢姨风韵十足的娴静一笑，用手拨开挡在自己面前的头发，不着痕迹的把舌头舔了舔嘴唇，艳红的小嘴更添的风采，口中“啾啾”作响。她其实是跟林灵学的，因为她发现男人喜欢这一招。
　　林灵看的目瞪口呆，她完全河没有想到邢主任这么大胆，想转身逃走，却又有几分不舍，只能任由李浩和邢姨的手抚摸着，完全被动的接受，动人的身子随着抚弄不住的扭动，挺翘的挤压着邢主任亢奋的身体。只见邢姨微微用力把她的身体拉到自己的旁边，用手指在她的小嘴中抚摸着，撩拨着她的舌头，林灵的小嘴被堵着，喉间却发出呜咽声，柔软的身子一下绷紧，接着颤抖起来浓稠的涎液慢慢流下，她修长的顿时亮晶晶一片。
　　她终于忍受不住这种煎熬，浑身一震，呻吟道：“邢主任……”
　　一把推开她，自己坐在水池中不住的大口喘着气，目光中带着迷离的色彩。见到李浩不悦的望着她，她又忙解释道：“不是，我……我们不要这样……”
　　林灵玉容绯红，羞涩的埋下头去。
　　李浩嘿嘿一笑，走到她身旁，林灵刚要逃脱，却被旁边的邢姨抓住，替李浩用力分开林灵的，媚笑着望着李浩道：“老公，林灵这么见外，你说该怎么惩罚她？”
　　李浩赞赏地拧了她的脸蛋一下，笑着说道：“你说怎么办就怎么办……”
　　“那就打她的白屁股吧，呵呵！”
　　邢姨紧紧的抓住林灵的身体，怎么也不让她逃走。听到邢主任这么说，林灵的脸上更红了，挣扎着身子想逃走，却被邢姨摁在水池中，她回头对李浩笑了一下道：“老公，快来呀，我替你抓着。”
　　林灵的美目微张，又是羞辱又是痛楚，肢体不断的扭动，喉咙深处发抽泣的声音，不住的哀求道：“李浩，不要这样好不好……”
　　“你说呢，我不是说过吗，做错事情就是要受罚的……现在知道错了吗？”
　　说着李浩半坐在水池当中，让她的身体趴在自己的腿膝盖上。
　　林灵忙抬起头，微微的扭动着腰肢讨好李浩道：“我知道错了……你就放开我吧。”
　　李浩探手到她的胸前，把玩着那对颤悠悠的一对乳房，身体最深处的强烈刺激让她几乎连气都上不来，垂着满头秀发，身体在李浩的上不住的摩擦着。
　　“你知道你错在哪里了？”
　　翠微居首发“我……我……”
　　林灵哀求的看着李浩，那吹弹可破的细嫩脸蛋看得李浩一阵阵的恍惚，浑圆微翘的在李浩眼前轻轻地晃着。
　　“啪……”
　　不等她说出口，李浩已经在她的身上留下了一个巴掌印，“啊……”
　　一声刺激的尖呼从林灵的小嘴儿里发出，与此同时，她整个雪白的也泛起了一层的玫瑰红，条件反射地微微抬起，结实修长的紧并，两滴眼泪流了出来，模样让人疼爱。
　　随着李浩的拍打，她的两条玉腿骚动不安地扭动着，在石晶粉末的映照下更加，李浩心中泛起异样的兴奋，连连击打在她柔软的玉臀上，似乎知道快要发生的事，她羞耻的抽泣起来，脸上挂着几滴泪痕，还没有等她完全反应过来，李浩已经把她搂在怀中，一面亲吻她的脸颊，得意地问道：“林灵，现在还听不听老公的话？”
　　-看李浩嘴角挂着一丝笑以及露骨的问话，再加上自己火辣辣的疼痛，她心中升起一股异样的刺激来，那种刺激的感觉使得她立刻产生了一股暖流，直冲花蕊深处。为这股异样的激情所刺激，她红着脸用颤动的声调回答道：“……我……我……”
　　她虽然心里充满了羞耻的羞辱感，可是她却觉得这种感觉给了她一种前所未有的刺激。只是用玉手偷偷的抓住李浩的火热，用一种怪异的声调小声哀求道：“老公……给我吧！给我！”
　　-李浩却不紧不慢的拉住她的玉手笑道：“不着急，李浩们来日方长，反正暂时出不去，当然要慢慢玩弄品尝……”
　　林灵这时已经被那强烈的欲火刺激得发疯一般，颤声道：“你…你这个大坏蛋！”
　　声音中仿佛滴出水一般。她不是一个习惯主动求欢的女人，却不知道那种欲拒还迎的哀求色彩也正是让李浩喜欢她的原因。
　　“林灵，你好浪哦……”
　　邢主任一边抚摸着她挺拔的乳房一边说道。
　　“呜……不是……我不是荡妇……”
　　尽管已经被她抚弄得欲望连连，二十余年的修养还是林灵保持着最后的嘴硬。
　　邢主任的手里惬意地轮番把玩着她那手感极佳的两只乳房，那光滑的流水和上的汗水正起了润滑的作用，使得林灵的两只胀挺的乳房更显腻滑柔软。
　　“……啊……呃……不要……邢主任……不要弄……那里……”
　　林灵趴跪在水池中，嘶声哭喊着，她香嫩的身体一阵阵的僵硬与，令撑在她身上的李浩舒爽不已……一面深入她的体中，林灵喉间发出一声勾人魂魄的娇哼声，身子完全在李浩的怀中软了下来……
　　而邢姨也不失时机的凑了上来，一面抚慰着林灵的身体，一面看着李浩们两个人的动作，眉目之间充满了兴奋的色彩，李浩对她邪笑道：“邢姨，来给林灵按摩按摩……”
　　她立刻把身体趴在林灵的后背上，半跪在那里，用手指灵巧的撩拨着林灵的身体。林灵敏感的不住颤抖，口中不住的呜咽着道：“不要……”
　　邢姨目中更是异样，用力的揉搓着林灵的身体，还一边得意的冲李浩使眼色。李浩狠狠的瞪了她一眼，加快了速度，林灵的呻吟大声了起来，很快就在李浩的连番攻击子彻底的软瘫下来，再也没有半点力气。
　　李浩放下她的身体，拉过在一旁等了好久的邢姨，重新开始疯狂起来，邢主任在李浩的身下疯狂的呻吟着：“哎哟……哎哟……”
　　“……我……老公……揉吧……你揉死我……吧……揉碎了……浩……”
　　一阵阵痛苦和快感交织的复杂感觉深深地刺激着她的肉体神经，她已经近乎神智不清地讫语了……
　　当李浩从她身体中出来的时候，邢主任已经处于半昏迷状态了。实在是太疲倦了，李好放下她，寻目向林玲看去，却发现林灵显然刚才太累，竟然躺在水池中睡熟了。李浩哑然，不由走过去抱起她，林灵的身体一动，脑子清醒了几分，看到李浩带着笑意望着她，顿时一抹羞红飞上了脸蛋，她记起了自己刚才放荡至极的情状。
　　李浩立刻放肆地将一只魔掌从她的腋下伸出，握着她胀鼓鼓的滑嫩乳房揉捏把玩不已，凑到她耳边道：“刚才你叫的声音真大，难怪邢姨常说你，果真如此……”
　　林灵羞怒呸道：“你再说一句试试，看李浩不把你那个坏东西咔嚓掉！”
　　为了增加自己的说服力，她忍不住用手抓住李浩的火热，却又吃了一惊道：“有时候我真怀疑你是不是人……”
　　李浩笑道：“为什么？”
　　林灵用嘴在李浩的胸膛上咬了一口，喘息道：“你好像从来也不会累……我们两个都没有劲了。”
　　李浩大手仍不停地搓捏她的胸前丰润笑道：“你不喜欢？”
　　柔软的乳房被李浩揉得不断变形，娇挺的肉球散发醉人乳香，看去极是刺激而艳绝。林灵止住李浩的手呻吟道：“我喜欢……”
　　“是吗？”
　　李浩突然翻起身子，重新抓起她的双腿，半跪在她的面前。
　　“你又要……不行！”
　　林灵吓了一跳，慌忙挣扎着身体。
　　李浩身体朝前一压，把她的双腿完全掰开，笑道：“可是你刚才已经把我的欲火完全起来了，你说我该怎么办呢？”
　　不知道怎么地，李浩现在仍然欲火旺盛，看到林灵肢体扭动的模样，就忍不住的欲望大涨，用力箍住她的纤腰，不顾她的反对再次深入其中。
　　林灵几乎难受得要哭出来，学身体阵阵颤抖，哀声道：“李浩，你要弄死我呀？不要……”
　　随着李浩的动作，她身上一丝力气也找不到，既痛苦又快活，面容扭曲起来，双腿无力的搭在李浩的肩膀上。


第297章
　　随着李浩的动作，她身上一丝力气也找不到，既痛苦又快活，面容扭曲起来，双腿无力的搭在李浩的肩膀上。李浩稍微放慢了速度，把玩着林灵颤悠悠的一对乳房说道：“给老公我生个孩子……”
　　“我……不要……”
　　她显然知道李浩听到了刚才说的事情：“这样会毁了我的……”
　　她看李浩又要张口，慌忙直起身子伸出双臂牢牢的箍住李浩的脖子，把李浩的脑袋按向她的，用丰硕的乳房堵住李浩的嘴，不想让李浩继续说下去。
　　李浩在那翘起的尖端咬了一口，然后掰开她的玉手，望着林灵满是春潮的脸蛋问道：“真的不要吗……”
　　“嗯”她摇着头颅说什么也不肯答应。李浩见她不再说话，就当即开始疯狂起来，林灵经过了刚才的一番肆虐，身体早已经软弱无力，现在哪里能够反抗，头发在水池中疯狂的摇摆着，如同风雨中飞舞的树叶，尖叫已成为悲鸣，尾音拉得长长的，变成了哀怨的哭喊，声嘶力竭，眼眶中也留下了几滴泪水……
　　李浩发现她的脸上憋着一股气流，仿佛三月初时的桃花，刚刚开放了几个苞蕾，却在春雨的滋润下，一夜开放花千树。林灵在李浩的冲击下，脸上的红润刚刚开始只有一点，很快蔓延到雪白的颈项，紧接着桃花开遍了整个洁白的乳房，并迅速扩展到全身，仿佛醉酒了一般，尤其是那对乳房此刻渗出微小的汗珠，娇嫩的花蕾正从扩散的乳晕中俏立起来，看上去就像一颗娇艳欲滴的草莓，红润，显尽成熟女人才有的艳丽美……
　　“李浩，我不成了……”
　　她彻底放弃了挣扎，如一摊泥般软软的躺在水池任李浩为所欲为。
　　本作品翠微居小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编！
　　李浩却不理会她继续疯狂的挺动，小腹“啪啪”地撞在她丰润的大腿上，她终于又忍不住的哀求：“老公……我真的不行了，放过我吧……”
　　双手无力的在李浩的胸膛上抓挠，凌乱的长发虚弱地摆动着，挺拔的在胸前摇晃不定，看得李浩一阵目眩，脑海中却更加热血激涌奋力挺进。林灵很快就再次达到高潮，强烈的快感让她开始有点神智不清，嘴巴张的大大的，仿佛干涸的鱼儿。
　　而李浩也不在忍耐，双手搂抱着她的腰肢，身子一阵振动，将炙热释放在林灵的体内。她无助的叫了一声，接着呜呜地像要哭泣，但明明是在痛哭却又发不出声响，眼眶中留下无声的泪水，那哀痛欲绝的样子真是悲惨极了。
　　“林灵……”
　　良久李浩发现她仍然一动不动，觉得她的样子有些反常，忙把她侧过身子，搂抱在怀中。看她泪眼婆娑的样子，李浩心中一痛，暗自恼恨自己刚才有些过火了，恐怕这次真的伤了林灵的心。
　　她张了张嘴唇，最终仍然没有说话，只是复杂的看了李浩一眼，任由李浩的手在她的身体上抚摸着，没有半点拒绝的意思。
　　李浩自己也觉得无趣，可惜的是邢姨这个时候仍然昏睡不醒，也没有人夹在中间调剂，李浩只好讷讷的道歉：“林灵，对不起，我刚才……”
　　“这下你满意了吧，混蛋……”
　　就在李浩又要道歉的时候，林灵却用手无力的在李浩的胸膛上捶了一下，擦了擦眼角的泪水。看她嗔怒的样子，李浩知道她不生气了，心中定下来几分，口中花花的调节道：“怎么能说李浩满意呢，应该是林灵你这下满意了吧？”
　　“你要死了，”
　　她啐了一口道：“真是不分时候，你要在这个样子我万一怀孕了怎么办，你想过没有，我说过几次，你还……”
　　她又开始苦恼起来。
　　“那就生下来！”
　　李浩的手不觉地加大了抚揉乳峰的力度。
　　“不行，我喜欢这份工作，我不想做一个单纯的家庭主妇，或者金丝鸟，你不要打破我这么多年的坚持好不好？女人生存的意义，并不只是做一个妻子或者情人啊……”
　　她目光中一疼，带着哀求的色彩，似乎想要阻止李浩继续说下去。
　　李浩被弄得当机也没有了兴趣，只是搂着她，望着石洞的顶端发呆。
　　“李浩……”
　　看李浩一直不吭声，她又反过来求李浩，不住的用身体摩擦着李浩的胸膛来讨好李浩。
　　“没事……”
　　李浩笑了笑安慰道，其实瞬间李浩已经想通了，李浩不能逼林灵太甚，毕竟她不是邢姨。
　　“嗯！”
　　林灵看李浩脸色未变，也安了几分心，乖巧的躺在李浩的怀中，把李浩的手拉着她的胸膛上揉捏着昵声道：“老公，你刚才差点把我弄死了……”
　　李浩嗯了一声，抚摸着林灵的笑道：“老公不会让你死的……就这样躺一会儿吧！”
　　李浩伸手把邢姨也搂过来。
　　一晃又是半天，邢姨和林灵吃过那个太岁之后，又都围在李浩的身边发呆。她们的胃口越来越小，一连几天都啃这个太岁，恐怕也没有多少胃口了。而真正处于这种境地，你才能够感受到什么是真正的寂寞，三个人心中都隐隐有了孤独的影子，拼命的交谈、打闹，来驱散自己的脆弱。当然这也是李浩们频繁做爱的原因，也只有这样才更够让人觉得自己是活生生的。
　　李浩再次站在那块大石头跟前，这几天虽虽然不断的打磨，却只弄了一个小缝隙，李浩感到吃了太岁后，因为土地神力被抽离造成血气亏损道极点的力量，竟然开始恢复了，虽然没有恢复法力，但是人仙之体的体魄却是慢慢回来了，今天感觉全部弥补了回来，他感到自己的力量比之神力还在的时候还要强大，这是纯粹的血气肉身之力，和法力无关！
　　想不到太岁还有这等功效！让人身体细胞恢复道最巅峰的时刻，这就是林灵和邢主任体力越来越好，特别是邢主任，几乎变回了三十岁的女人黄金时段一样，所有的隐藏的鱼尾纹全部消失了，实在是因为在洞中，他们也没有觉得有什么太过诧异，如果是在外面世界肯定要引起轰动的。
　　李浩因为巅峰时期肉身在神魂法力支持，同时在那个荒唐宏愿法力伐毛洗髓下已经逆反后天，进入了先天境界，全身拥有一条龙力的人仙之躯，只是土地印被抽离后，造成了亏损太大，打回了原形，但是底子还在，在神秘太岁的作用下，他得到的作用最大，最起码肉身上完全恢复了几分天龙之力，只是没有法力神通而已，但是光是力量来说，已经完全恢复并且有所超越了，远比凡人体质得益更多！
　　“好，你们后退几步……”
　　李浩深吸一口气，脸上顿时红彤彤的一片，全身血气并发开始迸发，浑身的肌肉发出吱吱的脆响，血气热量浓厚的可以融化积雪！周围的空气也仿佛一下被抽干。
　　“李浩，你怎么了？”
　　她们被眼前的异像惊住了。
　　李浩只觉得自己脑海中咕咕作响，尤其是耳朵两侧轰鸣声不断，体内的血液都开始沸腾起来，强大的血气犹如烧烤的水蒸气一样，冲毛孔迸发，这就犹如蒸汽火车头一样，带来了难以想象的动力，也没有时间对她们解释，只是口中命令道：“后退……”
　　然后大吼一声，猛地用双拳砸向这块大石头。
　　“碰——”
　　双拳已经砸上那块大石，顿时周围的山体一阵晃动，原本坚固的大石头顷刻散架哗啦啦的石块不住的下落，水池中的水花四溅。
　　一股冷风灌了进来，让人浑身发抖，一个大大的出口出现在他们面前，不过洞内却漆黑一片，不知到底是什么光景，这让几个人有些心乱，但是却也无碍他们走出去的信心，毕竟求生的欲望让人更加坚定。
　　“我进洞看看，如果没有危险你们再进来！”
　　这种事情自然是李浩先上，她们也知道跟上帮不上什么忙，只是关切的吩咐道：“你小心一点。”
　　“放心，我怎么会有事儿呢，老公我还要让你们陪我风流呢”李浩嘿嘿一笑，把她们两个搂抱在怀中，然后探手摸上林灵的玉臀，手探进她的裤子内摸了一把，又凑去在邢姨鲜红的嘴唇上亲了一口，才沿着那个出口钻了进去。
　　两人霞飞双靥，林灵啐了一口，低声骂道：“大色狼！”
　　没有想到这个石洞内全部是水，不过据李浩推测应该是淤积的雨水加上石缝间渗出的地水，虽然看不见石洞的长短，但是李浩却安心了几分，深一脚浅一脚的小心翼翼在石洞中走着。因为石洞狭长，所以脚步的回声特别响亮，在深幽的洞穴中发出嚓嚓的声音。
　　不多时就看到前面有几丝亮光，李浩欣喜若狂，刚要朝前快走，忽然耳边传来“哗啦啦”的声响，一阵凉风从李浩的脸庞拂晓而过，让李浩心中一惊，赶忙在石洞壁上，不敢大声喘息。只见几个黑影不住的在洞中晃动飞舞，李浩随机反应过来应该是洞中的蝙蝠被李浩惊动。又朝前走了十几步，李浩突然脚下一滑，感到鞋子干燥起来，看样子这里已经没有积水了，前面已经透出一个脸盆大的出口，李浩眼睛已经适应了黑暗，可以清楚的看到洞口的树根缠绕，遮遮掩掩，巨大的树根和气根几乎把石洞完全遮挡住。
　　到了洞口李浩仔细的打量着四周的环境，生怕窜出一条蛇来，要知道蛇类最喜欢幽深阴冷的地方，而这个洞穴恰好符合。没有在周围看出异样，李浩才探出头朝外看去，发现自己正处在一个树根底部，而再朝下望去，却是滚滚河水流淌。李浩心中暗暗推测，这里应该就是清溪，却不知道位于清溪的哪个位置。
　　李浩用手把那些枝枝蔓蔓的根须拽掉，然后身子从树根的缝隙中钻出，看着眼前的世界，举目望去，满眼全部是绿色，远处的山峦泛着云雾，一道霞光映照在对面的山峰上，光彩照人，李浩眼睛眨了几下，适应了眼前的光线，看着一只黄鼠狼飞快的从树根不远处探出头，看了李浩一眼，又钻进草丛中不见，李浩心中有一种再世为人的感觉。忍不住的张开嘴，冲着对面的山峦大吼了一声，空旷的谷地中传来阵阵回声“啊——啊——”


第298章
　　李浩坐在树根上，两腿发软，觉得喊了几嗓子，浑身的力气都已经完全消失了。在石洞中李浩不能够表现出来自己的怯弱，实际上李浩真的怕了，尤其是刚刚掉进去那一刻，李浩清楚的感觉到了死亡离自己有多近。
　　那个时候李浩不停的想王丽，姐姐，王雪琴，黄秀音，陈柔，齐芳菲……想所自己有关联的女人。等李浩再回山洞带着两个女人走出洞穴时，她们两个抱着李浩高兴的跳了起来，接着笑着笑着却眼中流出了泪花，劫后余生的喜悦充斥着李浩们每个人的心中。
　　过了足足十几分钟李浩才注意到两女的衣服都破破烂烂的，邢姨胸前的扣子早被李浩拽掉了一颗，那衣服勉强掩盖住，当她手臂有所动作时，黑色乳罩包裹的两个白嫩的不由自主的颠簸，而林灵则是落下来的时候根本未带乳罩，看着她衣服顶出的呼之欲出的凸起，李浩已经快挺枪致敬了。
　　“看什么呢，色狼！”
　　见李浩不住的盯着她们的身体看，两个女人哪里还不知道自己的身体此刻异样，都不由得白了李浩一眼。
　　“啪！”
　　李浩对着她们的一个人一巴掌道：“老公看看又怎么了。”
　　林灵刚想张开嘴反驳，结果又闭上，脸色微红的转过头，显然想起了在石洞中李浩们三个人的荒唐场面。
　　“终于出来了……”
　　邢姨看士着不远处滚动的河水发出一声低沉的感叹。
　　“是呀！”
　　林灵也立在李浩的旁边，带着一丝酸楚回答。
　　李浩们在河边愣了一会儿，邢姨才开口朝李浩问道：“我们现在朝哪边走？”
　　显然不知不觉中，两个女人已经以李浩为首了。
　　“我们朝这边走吧，看看能不能碰到山里边的居民。”
　　李浩打量了一下四周，他们恰好在一个崖下，这里也没有什么人类活动的痕迹，看样子应该还没有人到这里来过。
　　“那个太岁……”
　　林灵跟在后边迟疑了一下。
　　“放在石洞中吧，我们以后再回来取……”
　　出洞的时候李浩并没有把那个太岁带出来，而是又弄了一大块石头把洞口封住，因为李浩知道自己肯定还要来这个石洞一趟，探索这里边的秘密。
　　其实在石洞中待了几天，李浩们的方向感都变得很差，加上这个崖下树木茂密，遮天蔽日。李浩们只能够凭着感觉朝太阳落下的方向走去。也许是好不容易才出了石洞，李浩三个都忘记了陈婷婷的存在。
　　眼瞅着太阳已经躲到山后边了，还没有看到人家，这让李浩们都开始着急起来，不禁加快了脚步，最后终于看到一道山梁后面飘着袅袅的炊烟，李浩们顿时充满了力气，快步朝炊烟的方向走去。爬过那道山梁，眼前又亮了起来，只见太阳仍未落下，余辉照耀下，李浩才看清楚这是山里的一个稀落的村庄，十几户人家分布在山腰间，不过相互都隔的比较远，最近的也有百十米。
　　李浩们走到一户人家那里，一个大妈迎了上来，看到李浩他们狼狈的样子她非常惊讶，刚开始还有些害怕，但是听到李浩们是被洪水围困到山里边的游客时，她又热情起来。忙把李浩们领进屋里，一个小姑娘正趴在石滚上写作业，周围是一群小鸡在夕阳下叽叽喳喳的叫着。虽然屋子看上去破破烂烂的，但是却跟人一种静谧的感觉，李浩们从大妈的口中才知道离他们竟然被来到了山的另外一头，这里已经不属于铁砂乡范围了，距离他们出事过了整整七天。
　　而这场秋雨也比他们想想的时间要长，整整持续了一个星期，就是昨天才止住的。李浩三人心中也庆幸了几分，不然一出来就开始淋雨，没有方向感在山里边转悠，说不定还会迷路呢。李浩抱着一个粗瓷大碗喝着这位大妈给他倒的野菊花茶，看着夜幕已经落下来，就忙开口询问：“大妈，怎么没有见你们家其他人？”
　　“还不是忙着撑船救人……”
　　她顿了顿口说道：“这些天一直下暴雨山洪暴发，山那边的路全部被冲毁了，前天我男人回来的时候还说又淹死了好些人，这两天洪水才消了点，前几天这里——”
　　她用手指着屋子外边继续说道：“全部是积水，我每天都用塑料盆子往外弄……”
　　这个时候小姑娘也插嘴道：“我们因为洪水也放假了半个月，老师说什么时间通知什么时间上学。”
　　听到她说话，李浩们都朝这个小姑娘笑了笑，她认生的躲在母亲后边，那位大妈也拍了拍小姑娘的脑袋说道：“造孽呀，去学校的小石桥也给冲没有了，正好两个学生放学用网兜在桥上捉鱼，也给冲到河里，老师们只救上来一个，听说那个母亲天天到学校闹……我现在都不敢叫这个丫头出去玩水，生怕出什么事儿。”
　　过了一阵子她又张了张嘴，似乎想说些什么，但是酝酿了很久也没有说出口，最后拍了一下小丫头的头让她温习功课。林灵没什么事儿，就坐到小丫头旁边看她写作业，不时纠正一下那个丫头的写字姿势。
　　李浩和邢姨和那位大妈一起聊天，这次大雨涉及的范围达到全省，几乎比九八年的洪水还大，很多地方电力设备都被瘫痪了，这样的小山村更是如此了。已经停电好几天了，所以李浩他们就在如同蚕豆大的火苗下聊天。
　　一直到晚上七点多，大妈又给他们收拾屋子，这个时候她才问道：“看我这记性，刚才忘记问了，她们两个是你的……”
　　大概是邢姨她们害怕尴尬，所以一直没有提李浩们三个人的关系，李浩刚才也忘记，这个时候才想起，看到两个女人都望着李浩，目光闪烁不定，李浩哪里不知道她们的心思，当即指着林灵说道：“这是我媳妇，这是我姨。”
　　听李浩这么说林灵脸上红了红，但是也没有阻拦。
　　“这样好不好，你们夫妻两个住我儿子的房间里，你晚上和我一起睡好不好，我给你弄一床新被子，”
　　大妈笑着解释道。
　　“不用，不用，就这样。”
　　邢姨赶忙阻拦，说实话李浩们这样麻烦人家已经感觉到有些不好意思，哪里还会有过多的要求，可是在大妈的坚持下，最后还是给他们换了一床新被子。
　　李浩他们天天泡温泉，所以身上很干净，也都没有洗澡，李浩直接躺在床上赤条条的把自己脱光，林灵进来以后，看李浩直挺挺的躺在凉席上，顿时红着脸小声说到：“今天晚上你不准碰我。”
　　“嘿嘿，你认为那可能吧？”
　　虽然在山洞中和林灵亲密了无数次，但是李浩还是有一种索取不够的感觉，看着她玲珑剔透的身体，李浩的手熟练的把她搂在怀中，手指挑开她内裤的边缘伸了进去，轻车熟路的就滑到了她湿润的敏感之处。
　　林灵怎么也想不到李浩竟然如此胆大，敢在这里对自己施以非礼，要知道他们和那对母女只有一墙之隔！而更要命的是，她根本无法抗拒来李浩的大手，熟透了的胴体立刻酥软下来，的娇哼从紧咬的牙齿间泄逸了出来：“嗯……哼……”
　　她双腿急切的夹住李浩肆虐的大手哀求道：“李浩，不要这样好不好，赶了半天路，我累了。”
　　“不会吧！”
　　李浩顿时有些泄气，林灵到底是个娇贵的美女，根本没有走过这么长的路，李浩虽然体力充沛，但是也不希望林灵辛苦，只是李浩现在兴奋不已，某个部位迫不及待的想要从透透气，不过看着林灵的样子，李浩也只得暂忍，停下了抚摸的手。
　　“你个混蛋，哪里来那么大的精力？”
　　林灵说着把自己的衣服脱了下来，刚要开始脱裤子却被李浩止住：“别动，让老公我来服侍你……”
　　李浩说着按住林灵的动作。
　　“谁是你老婆。”
　　她虽然口中嗔怒的反驳，但是还是乖乖的躺在床上俏脸微红的任由李浩动作，微微抬起，让李浩顺利的将她的裤子从她的腿间褪了下来，屁股的丰盈曲线绷紧勾勒出扉糜的线条，李浩的手猛地探入她的根，小巧的三角裤底丝质布面上有明显的湿渍，李浩笑着向她展示了被沾湿的手掌，她满脸通红的微喘着气，娇躯软软的躺在床上不敢看李浩。
　　“怎么这么敏感？”
　　李浩躺下来，搬过林灵的头打趣道。
　　“谁让你刚才作怪……你手一摸人家，我就……”
　　林灵的手顺着李浩的胸膛一直朝下抹去，然后捏了一把红着脸道：“还说我，你还不是一样……”
　　李浩顿时一个机灵，更加了，忙拉住她的手苦涩的笑道：“别动，说不定我一会儿可忍不住要把你吃了。”
　　李浩说着把林灵的身体翻到李浩的身上，朝前一拉，就压在李浩的脸蛋上，软软温温的，李浩立刻张嘴含着轻轻的着，林灵抱着李浩的头也发出了轻微的娇哼声，声音非常压抑，给人一种特别的诱惑。
　　这大概就是林灵独特的魅力，她总是让人不由自主的感觉到诱惑，那晕红的脸上双眼求饶似的看着李浩，牙齿不自觉的轻咬着下唇，这比任何的矫揉造作都让人更加心动，李浩看着她艳红的小嘴，顿时心中一动，凑到她耳边轻声说了几个字。林灵顿时脸上更加红了，但是却被李浩推做起来压在胯下。
　　无奈她只好低下头，带着娇媚幽怨的表情张开小嘴。
　　李浩喘着粗气，用力的挺动着腰部，把原本覆盖在她脸颊上的头发理开，说实话，看着林灵脸上充满了羞耻的羞辱表情在自己的跟前婉转承欢、娇啼不已，李浩心中不禁涌起一种强烈的成就感，同时也给李浩一种前所未有的刺激。
　　慢慢的开始适应，林灵原有的抗拒和羞辱感也开始消退，渐渐开始不由自主地耸动着自己的臻首，满是红晕的美丽面庞涂上了一层的气息。感受到李浩灼热的目光，她的头发颤得更厉害，眼里的荡漾的水如要流将出来不断放射出情欲的火焰，让人难以自制。
　　也许是林灵不经意间的风情太了，也许是李浩今天确实累了，所以很快李浩就感觉到自己的即将勃发，只觉得全身的每个细胞都变得兴奋起来……将积聚了一晚上的欲火酣畅淋漓的发泄了出来……
　　在林灵的下，李浩很快又兴奋起来，搬过她的身体，也不再顾及到她累不累的问题，当然李浩也没有过多的忍耐，在她达到的时候也一起进入的河流……醒来天刚刚亮，李浩翻身起床，在院子里练了一下拳脚，很快那位大妈也起床开始做饭。
　　吃完早饭，李浩等人就要离去，不过这么就走了，实在太不好意思了，所以李浩准备留下一些钱，并经山里的条件这么辛苦，这次洪水恐怕让他们庄稼绝收了，这样的情况下还愿意帮助几个落难的人，实在值得敬佩，可是李浩一向不喜欢在身上带现金，在上海养成了刷卡消费的习惯，同时就算有钱也被水冲走了，只有一个五十的经过洪水的浸泡还弄的皱巴巴的，恐怕不够。吃过饭后李浩找了一个机会给林灵她们说了一下，三个人身上凑了一下，才拿出八十块钱，这里也没有银行，所以李浩他们即使有卡也没有办法去取。
　　谁知道当李浩们掏出钱的时候那位大妈当时就不高兴起来，说什么也不要，李浩刚推辞了几下，她就要翻脸，只好重新把钱收了起来。大妈热心的送他们道村口，还指了条近路，告诉他们只要犯二坐山就可以回道大桥村了，山里也没有什么野兽，就是路难走了一些，如果不行可以等他们男人回来了，用船走水路上他们，但是李好哪里好意思在麻烦他们，就拒绝了。
　　因为两女体弱，在李浩恢复了血气和体力后的可怕体魄下，他双手抱住二女，一路飞奔而去，简直犹如一辆人形越野摩托车一样的速度，竟然只用了半个小时就犯过了两座山头，来到了大桥村。这让两女犹如做梦一样。自己的男人简直就是超人。
　　大桥村几乎一片狼藉，大水冲走了起码有三分之一的房子，很多村民都从山上下来，抢救这自己房间可以抢救的东西，不少不信遇难的人更是痛哭起来，看的人心里沉重，这时候李好看到一群身穿白衣的人，正在喷射这一些消毒药水，大灾之后必有大疫，所以消毒善后尤为重要，李刚很快被领头的人吸引了，竟然是乡里医院的院长，见过一次美女医生黄丽！


第299章
　　乡春299黄丽然也穿着白大褂把成熟动人的身材遮挡起来，但是没有带口罩，让李浩一眼认了出来。黄丽然带领这众多医务人员，仔细的给村民们讲解一些防疫知识，同时犹如用农药器喷砂着下毒药水，所有的被淹死的家禽牲畜都被集中，准备集中掩埋，还有各个水井都要放入药水，忙的不可开交。
　　李浩正寻思这要不要上前打个招呼，就看到远远的来了一群人，带头的竟然是失踪的陈婷婷，林灵尖叫一声道：“婷婷！”
　　陈婷婷看到三人也是尖叫着飞奔而来，两个女人抱住一起有哭有笑的，她后面的一群人也呼啦啦的走了过来，李浩记得他们，都是乡里的公务员和干部呢，看到邢主任也是惊喜不已。大大送了一口气。
　　林灵在重逢的喜悦过后，就迫不及待的问道：“婷婷，你是怎么逃出来的？”
　　“还说呢，当时你们被埋入洞中可吓死我了，我在外面挖了一天，手都挖出血了，声音都喊哑了，但是一点声音都没有，吓都吓死我了，也不知道怎么的跌跌撞撞的向山下走，竟然遇到了搜山训就的人员，我当时晕了过去，等我醒来的时候已经是几天后了，因为我不小心病了，高烧不退，只到今天才恢复了元气，不顾医生的反对，就带着他们要来寻找你，谢天谢地，林灵你也没有事情。”
　　林灵这才注意道陈婷婷有些脸色苍白，关心的问道：“你怎么病了？有没有大碍？”
　　“没事的，已经好了。毕竟我的体制好的很，倒是你们是怎么逃出来的？”
　　林灵脸色一红，简单的说了一下事情的经过，当然有些事情是不能说的，陈婷婷听得惊叹道：“竟然有这样的事情，那太岁太神奇了，还有，你们潮湿的山洞困了好几天，竟然一点虚弱都没有，不知道是拿温泉的效果还是那太岁的，也许两者都有吧，有机会我一定要试试，这太岁太神奇了。”
　　两女兴奋的聊了一会儿，陈婷婷注意道了她身上的衣服破了，连忙道：“哎呀，林灵，我们赶紧去换一套衣服吧，不然可是有损你这大主播的形象。”
　　林灵不由看了李浩一眼，李浩点头道：“你先回去吧，有事情给我打电话。”
　　这时候邢主任也和那伙公务员谈好了，有些歉意的看了李浩一眼，李浩也是点点头，知道是分别的时候了。
　　用目光护送这两女的离开，李浩准备想家里走去，看看村子的情况，刚走几步就听到有人叫了自己的名字道：“等等，李浩。”
　　李浩回过头，看到一个身材白褂。带着口罩的女孩想自己跑过来，李浩一时间没有认出，不过很快就知道了对方的身份，眼睛一亮道：“梁雪？”
　　来人来到李浩身边，脱去口罩，脸红红的，正是那可爱的小护士梁雪，梁雪看到李浩转身确定了身份有些兴奋的道：“真的是你啊，李浩。”
　　李浩笑道：“相不到被你认出来了，哎，一直以来，我以为我只要穿的朴素一点，就没有美女认得出我了，的那是我错了。向我这样拉风的男人，就好像那黑夜中的萤火虫，田地里的金龟子，是那么的鲜明，那么的出众，特别是我这林乱的发型，忧郁的眼神，都深深的出卖了我……”
　　“咯咯，你还是这么贫啊，忧郁的眼神，你以为自己是犀利哥啊。”
　　梁雪笑的有些花枝乱颤，李浩拜了个pos道：“我现在比犀利哥还拉风。”
　　给她看了看自己的难民服装，梁雪笑道：“你这就是一套难民服。对了，你是大桥村的吗？是不是招了灾？哎，你不知道，这次暴雨下了几天，全省都是大洪水，死了好多人呢，真是太惨了。”
　　说道后面梁雪有些心情沉重，李浩也不知道该怎么说，这次洪水的确可怕，难怪古代人一直都把洪水猛兽视为最可怕的力量之一。李浩点点头，然后道：“这次洪水的确可怕，不过我不是大桥村的，我是丰产村的。”
　　小护士梁雪啊的一声道：“你竟然是丰产村的？”
　　一脸惊奇的看着李浩，李浩心中一动道：“怎么了？”
　　“你知道吗？这次洪水几乎让全乡的村子都招了难呢，但是只有丰产村完好无损！以前这个村子也是洪涝最严重的，但是这次却是一点损失都没有，很多人都说，发洪水的时候，土地庙忽然发出一道黄色光芒。最后形成一个光膜把村子都笼罩其中，外面洪水肆虐了几天，里面却是一点都不受到影响，所有人都说这是土地神显灵了，听说现在很多村子的灾民门都蜂拥而去朝圣呢。”
　　说道这里，梁雪小脸有些兴奋，李浩听到村子没有事情，大大的松了一口气道：“那就好，我们哪里土地神有灵的事情传说了几十年了，想不到真的有灵。”
　　“听说林县长还特意跑过去看了一下，还邀请了一些专家过解谜，那些专家手不出什么所以然来，最后有人说是村子的重力发生了变异，形成天然的重力场把洪水抵挡了，但是却没有任何根据，听说连北京的中科院都惊动了，特意跑过来查看。”
　　李浩听得心中欢喜，对于神来说，神迹的作用就是宣扬信仰的，越多的人知道，就约容易产生信仰之力，灾难是人类产生虔诚信仰的最大原因，这一次自己一定可以从神君突破道神王的，当下笑道：“你是相信神灵显灵呢，还是相信科技解释？”
　　“这个吗，我也不知道啊。”
　　小护士有些苦恼的道，李浩笑道：“算了，和有什么苦恼的，欧美那么发达，还不是有那么都的众多信徒，牛顿这样伟大的物理学家最后还不是成了神学者，一个是满足物质，一个是满足精神，并不算冲突，毕竟是信则有不信则无的。”
　　“恩，你说的很对。”
　　“其实，我很相信缘分的，比如我们竟然会在这里相遇。而且在我要离开的时候你认出了我，你说着是不是一种缘分？”
　　说完慢慢的靠近了梁雪，一双眼睛真诚的看着她，梁雪脸红了，道：“是猿粪吧。”
　　李浩哈哈一笑道：“你知道吗？我前些时候做了奇怪的梦，梦见你成了我的女朋友了。”
　　梁雪啊的一声后退一步，眼睛争得老大道：“你也做了那个梦？”
　　“也？怎么，你也做了什么梦不成？”
　　“没有！我才没有做什么奇怪的梦呢。”
　　小丫头脸红的厉害，不住的摇头，李浩笑道：“这样啊，真让人我失望，我还以为我们心有灵犀做了同样的梦呢，那可真是缘，妙不可言了。”
　　“我……我不和你说了。我要去做事了。”
　　小丫头想起门中自己眼前的你男人，脸更是羞的发烧，在也不敢在他面前呆下去，转身就跑了，李浩不由摇头，小丫头太害羞了吧，正想着，却见梁雪停下脚步道：“我……我明天单独值班……我……”
　　最后什么都没有说下去，就跑掉了。
　　“嗯，这算是邀请吗？”
　　李浩路出一丝笑容，转身离去。
　　回到村子中，李浩老远的就看到一道若隐若现的黄色光芒笼罩在村子上空，他一走进入，就发生了剧烈的变化。所有光芒收敛，在土地面当中，然后化为一道黄色光芒射入李浩的眉心当中，李浩只觉得灵魂一阵，磅礴的法力就重新恢复在肉身当中，冲刷这肉身血气，而吞噬太岁弥肉身已经不需要神魂加持就已经是人仙了。两者相容顿时更是爆发出难以想象的力量。
　　李浩发现自己的黄色的法力中夹杂了很多乳白色的液体，一进入身体当中就犹如吸收了毒品一样的舒爽，李浩的全身顿时散发出熊熊的火焰，淬炼着肉身，他顿时知道了，那乳白色的液体就是信仰原力！
　　李浩全身一震,火焰,法力了体内,一拳打出。呜呜呜呜呜,似乎鬼哭神嚎,这一拳之间,他和气流摩擦,居然产生了白色的气浪!轰隆隆的爆鸣!“单单凭借肉身,不使用法力,我就这么厉害了么?我现在肉身的力量,这么强悍了!拳头简直相小口径的炮弹了。”
　　李浩惊喜的看着自己的身体,他现在的肉身,当真算的上是人中真龙，拥有一条天龙的神力了。
　　当李浩赶回住处处的时候，王雪琴，黄秀音，李沉香，三女是焦急的等候着，李浩失踪七天了！她们开始也没有注意，但是慢慢的也发现了情况不对。
　　“要不给小浩再打一个电话吧。”
　　王雪琴耐不住的说道，李沉香拿着手机在手上，有点失望的道：“我一直在拨，没用的，关机。”
　　黄秀英担心的道：“小浩不会有事吧……这么多天了。”
　　李沉香快有点要哭了，道：“不会有事的，小浩不会有事的。”
　　“我当然不会有事了。”
　　她的话刚刚说完，突然门口传来一句男声。三女同时望去，只见李浩带着一点疲累，却是无比阳光微笑的对着她们四人。
　　“小浩……”
　　三女在含泪中惊喜，一起扑向李浩，喜极而泣的泪水在也无法压抑，汹涌而出。
　　“你舍得回来了，为什么不开手机啊？”
　　王雪琴一边含泪的责怪，却是无比的关切，轻轻的敲打李浩的胸膛。
　　“手机被水冲掉了，打也是没有用的，好了，大家别站着，坐下吧，我给你们说说这几天的经历。”
　　李浩抱着王雪琴和黄秀音，坐在长凳上，开始讲了一下自己这几天的经历。他面对三女一点都没有用隐瞒，包括林灵的事情，还有邢主任的事情，危险中的春意都没有隐瞒，众女听完后都是是感到又惊又怕，李浩差点回不来了，黄秀英虔诚的道：“小浩没事就好，都是土地神保佑啊。”
　　李沉香也送了一口气，但是却有些吃醋的道：“小浩，我们这几天都为你担惊受怕的。你竟然又在外面玩女人，乐不思蜀的，天，连邢主任和林主播都没有逃过你的魔手。”
　　“那是，嘿嘿。这是你男人的魅力啊。”
　　“你……”
　　李沉香还没有说完，就被李浩用口堵住了口，痛吻起来。李沉香只是抵抗了一会，就请不自在的迎合起来。


第300章
　　良久在李沉香要窒息的时候，李浩才放开了她，李沉香喘着气娇嗔道：“你想憋死我啊。”
　　李浩笑嘻嘻的道：“我是觉得沉香你醋喝多了，需要喝点甜点冲一下味道。”
　　李沉香脸红的白了他一眼道：“口臭死了，这么多天没有刷牙的人也吻我，快去漱口洗个澡吧。”
　　“一起洗吧？”
　　李浩缅着脸说道，迎接他的却是众女的白眼。
　　洗刷完毕，王雪琴和黄秀英就温柔的给他准备好了一顿吃的，虽然有些清淡，但是对于李浩来说却是犹如最珍贵的美味，享受着家的幸福。同时李浩边吃边聊，也知道了村里的情况。因为这次土地庙的神迹，吸引来了很多朝圣的百姓，倒是让男人们几乎都出去打工的村子沉寂的村子很是热闹了起来，很多人甚至自发的帮助土地庙的施工队做免费义务工，人多力量大，短短几天，土地庙就建立出了个大概。
　　而且朝圣的人中不乏能工巧匠，有人竟然贡献出了祖传的宝物，一大块紫檀木，足足有半米高度呢，准备用来给土地神做神像。
　　“紫檀木？”
　　李浩大吃一惊，紫檀是世界上最名贵的木材之一，主要产于南洋群岛的热带地区，其次是交趾。我国广东、广西也产紫檀木，但数量不多。印度的小叶紫檀，又称鸡血紫檀，是目前所知最珍贵的木材,是紫檀木中最高级的。常言十檀九空，最大的紫檀木直径仅为二十公分左右，其珍贵程度可想而知。
　　“这东西价值恐怕比我重建土地庙的还值钱呢，太容易被偷走吧。”
　　“现在水敢偷土地庙的东西啊。”
　　黄秀英笑道：“以前神迹只是传说，这次可是几千人都亲眼目睹的神迹啊，以后土地庙的香火肯定鼎盛，你知道吗，大家都议论你呢，认为是因为你愿意给土地神重新建立市庙，感动了土地神，这才降下神迹，让大家免于平安的，当大家看到外面村子的惨状，在看到外面村子连一亩水稻都没有被淹对比之下，更是触目惊心，很多人来朝圣让一些村民赚了不少呢。”
　　李浩点点头道：“这样就好，我被困几天中，最担心的就是村子的情况了。”
　　吃晚饭，李浩就去了土地庙，土地庙果然已经大致范围建立完成了，很多村民还有一些外村的村民都在帮忙干活，甚至已经不知道谁购买了一个巨大的青铜香炉，里面已经是香火缠绕了，那些香火燃烧后，形成普通凡人看不到的白线缠绕在李浩身边，李浩深吸了一口，就觉得精神大振。
　　“嗯…这就是信仰李啊。哎…想不到，人类本身竟然能产生如此不可思议的能量。竟然有一种万物之源的感觉。信仰之力给人以种有容乃大的感觉。”
　　“哦…怪不得，诸神的力量属性不同。但都是以信仰之力为源，原来信仰之力是这么得有容乃大，是这样的精纯无比。不过很容易让人迷失，好在中国神道有封神榜和生死薄过滤，把信仰之转为话功德和阴德，众神吸收了一点都不受到其中狂热念头的影响。
　　李浩看到不好虔诚的村民已经在上香，没有惊动他们离开了，然后去找了李思敏和李少姑二个小丫头，二个小丫头好在并不知道他失踪的事情，只以为他会县城了，道没有太大的担忧，让他放心了不少，陪她们逛了一下，聊了聊天，两个小丫头了最多的也是土地庙的事情，从她们身上也传来阵阵的信仰里涌入，李浩知道她们也成了自己的信徒了，不由好笑。
　　时间过的很快，转眼天就黑了，李浩回到家中，黄秀英和王雪琴在做饭，李沉香这次没有打下手，毕竟厨房就那么大，三个女人忙碌反而有些拥挤，她正在看一本《笑林》杂志，也是李浩从县城里带回来的，李沉香很喜欢阅读，所以这些东西都送给她了。似乎看道有趣的地方，李沉香咯咯的笑了起来，李浩道：“什么笑话啊。这么入迷，有我讲的好吗？”
　　“你就会说些，没正经的，不过这一篇倒是关于男人和女人的对话倒是有趣。”
　　说完摊给李浩看了，李浩来了兴趣。
　　男人和女人发生关系钱……
　　男：你知道吗？我每天也在想没有你的日子我该怎么过。
　　女：要是你的心里没有我，我马上便会离开你。
　　男：不可能，我的心中一直也是这样期盼着。
　　女：若有其它少女勾引你，你能保持清醒？绝不搭上她们吗？
　　男：还用说，这是理所当然的。
　　女：我家里的家务都要由我一个人做吗？
　　男：不用怕，我会在外头找其它人来帮你干好这差事。
　　女：将来我要是不能成为你的完美怎么办？
　　男：即使如此，但你在我心中的形象也是不会改变的。
　　女：若我成为你的妻子，那我肯定有天会人老珠黄，变得很丑，但届时我必会相夫教子，考顺你的双亲。
　　男：亲爱的，这样的话太令我感动了，简直是梦寐以求。
　　女：但要是有一天我不在这个世界了，你还是再找一个爱你的人吧。
　　男：傻孩子，那样的话我情愿一辈子独身了。
　　女：那请你以后就只能爱我一个，不要再去看其它美女。
　　男：当然，那是不用多说的。
　　女：要是你的旧来找你，说她还是很挂念你，你会跟她旧情复始吗？
　　男：我才不管，这事与我何干女：那我要是被别人欺负，你会怎样？
　　男：狠狠干掉他，我绝不能让这种事发生女：如果我怀孕了，你会负责吗？
　　男：这绝对是男人应有的责任，也是该有的表现女：你会把工资的一大部份都花在赌博上吗?男：不会，这是不能原谅的，绝不能让那种事发生，那怕只是偶然一次女：我要是做错事，你会原谅我吗？
　　男：那是肯定的，而且理应是要包容这种事女：你会的事，对我不忠吗？
　　男：这样的话最痛苦的肯定是我自己女：我要你经常在早上都抱着我然后对我说「我爱你」男：还用说？这种事最好每天至少发生一次女：若你碰到死缠不休的女子疯狂追求你，那你会怎样？
　　男：那我会叫她早点放弃这念头，若她不愿收手，就只能找执法人员帮手了女：若你对我不好，我母亲可是会代我惩治你的。
　　男：前者是不可能发生的，因此后者也不可能实现女：将来我若嫁给你，你会愿意让我母亲也住到你家中吗？
　　男：当然可以，只要把她带到我们家中，更可以让你看到我和她相亲相爱。
　　女：我不许你在外面胡混，在其它女子家中过夜或勾三搭四的。
　　男：我绝不是会做这种事的男人。
　　女：我若跟你家人争吵，你会站在我这边保护我吗？
　　男：看情况吧，但一般情况下还是会的。
　　女：当你愤怒时，你会虐打你的吗？
　　男：不可能，那种事简直是一种犯罪。
　　女：你能不能让我掌管你的工资，当你的财政大臣？
　　男：当然了,有些话不用说得太明白女：你爱我是为了性吗?男：这种话令我很恶心,请不要再这样说了女：你真好,我要永永远远也爱你当男性与女性发生了关系后……
　　便露出男性真面目了《↑请将文章由下往上重新读一遍》李浩看了忍不住笑了起来道：“哈哈，这真是一片神文啊。”
　　“是啊，这披露了男人双面人的本质。”
　　李浩虎着脸道：“竟然敢指桑骂槐，要家法斥候！”
　　不等李沉香反应过来，就抱住她，走进另外一件房间，把她推到在床上。李沉香吃了一惊道：“小浩，你要干嘛？”
　　“当然是惩罚你落，嘿嘿，军发处置，恩，打你三百‘军棍’！”
　　李浩yin笑着，仔细欣赏着自己堂姐的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出熟女的婀娜妩媚；略带熟女的腰身修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般、凝乳般光洁的拥有着那么强烈的诱惑力。
　　李浩从上到下又从下往上的审视着李沉香匀称的身体，眼光里充满了饥渴和。看着乳凸臀翘的李沉香他再也忍不住了，一只手按在李沉香柔软的，李浩的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，李沉香发出了嘤咛一声。李浩从身后贴住了李沉香的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，李沉香细腻的使李浩留下一个又一个湿润的唇印。李浩从侧方抱住李沉香，嘴巴不由分说的压在她薄薄的上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。李浩紧紧的拥吻着李沉香，嘴上和的挤迫几乎没令她窒息过去。李沉香娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手楼上李浩脖于，沉醉在他的热吻里。
　　天旋地转，李沉香彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑的爱恋，肆意释放，心心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的李浩彻底融入自己整个心湖。
　　李浩抱紧绝色美女的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，李沉香娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了李浩的，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了李沉香娇嫩的，同时从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的，虽然隔了一层罗衫，但李浩仍然能感觉到那对的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的佳人早已经动情，放松了身体，随着李浩的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着李浩男性的。终于李浩的一只右手再也耐不住寂寞，顺着佳人娇躯爬行着，抚摸上她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白，还有那屹立在上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。另外一只左手仍紧捂佳人的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的李沉香滑下床。


第301章 三百‘军棍’
    而怀中的佳人早已经动情，放松了身体，随着李浩的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着李浩男性的欲*望。终于李浩的一只右手再也耐不住寂寞，顺着佳人娇*躯爬行着，抚摸上她丝质润滑的奶*罩。
    “姐，我在给你讲个笑话吧。”
    “……”
    “夏日某天晚上，某君与女友坐在小区花园长椅谈情。他色心突起，手探入女友衣内摸索，女友推辞道：
    这里让人看到多不好意思？
    某君四下观望，无人，曰：咱
    哪有人啊。
    女友含羞低头不语。某君大喜，肆意乱摸，感觉女友花纹似与往日不同，问之：
    又换了果奶？（注：果奶：裹奶，胸*罩也）女友羞道：
    哪有啊。某君不信，曰：不会吧，我再摸摸看。
    正享受间，身后突现一女童（约5岁）大笑曰：
    哈，这个叔叔是笨蛋！果奶是喝的啊！！！”
    “噗嗤……你这坏蛋……”
    “嘿嘿，姐姐，果奶是用来喝的，所以我要喝果奶。”
    说完两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白，还有那屹立在上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。另外一只左手仍紧捂佳人的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的李沉香滑下床。
    同时一张大嘴也不甘寂寞，把直接叼着李沉香的的嘴，朝另一边的进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬……李沉香呼吸仍非常岸急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴*体亦因性高*潮的余韵而一下下抖动……
    李浩看她嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是的春情，整个人散发着娇慵的媚态。李浩抬起李沉香的一条雪白，挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：
    “宝贝儿，好沉香，我爱死你了！”
    李沉香修长结实的双腿缠了上来，一面在他耳边昵声道：
    “好弟弟！你是最好的！我好舒服。”
    李沉香全然忘记了一却被李浩九浅一深，猛烈律动撞击，美丽绝色、荡的李沉香又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在李浩肩上，一对可爱的娇挺椒*乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，甬道深处被李浩那话儿制服的酸麻，让李沉香全身发颤，大脑一片空白，只知道拼着全力死死迎合着李浩，
    “不行了……我不行了……好热……要死了……要死了”
    随着李沉香的娇喊，李浩滚烫的那话儿将李沉香送上了的颠峰，紧绷娇躯，横流。只见李沉香星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副的欲海春情图……玉白的在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽，她娇美的躯体此刻斜斜侧卧在床上，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。
    李浩因为还没有发泄，又动情地用胸膛紧贴住李沉香那一对怒耸、滑软无比的傲人，感受着那两粒娇小、早已因而硬挺的可爱在胸前的碰触，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进李沉香那温热的大*腿根中。
    给李浩这样娴熟刺激的撩逗、玩弄，李沉香又羞又痒，她的娇躯在他邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望李浩吻得更深一点。他一直将李沉香吻吮、得娇哼细喘，胴*体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，玉沟全是刚刚李沉香流出的，白白的浓浓的，李浩这才抬起头来，吻住美眸轻掩的她那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
    李沉香丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与李浩缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。李沉香同时又感觉到李浩那一根火热滚烫的硬绷绷的巨大又紧紧地顶在了她柔软的小腹上，但是还不敢这么快又进入李沉香的花穴。
    李浩一口含住了李沉香的一只雪&乳，疯狂的舔拭着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。李沉香原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，挺拔的在心爱的李浩不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的更是早已源源涌出了。更加动情地揉搓：
    “好！好沉香！你太美了！”
    “不要啊！李浩，我不行了啊！好舒服！”
    娇慵的喘息声再也忍耐不住，李沉香已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白巍巍颤颤，正随著她难耐的呼吸起伏不定，胀实，高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其李沉香一双修长的玉*腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发。
    她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，李浩毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液口中。
    “小坏蛋，好舒服，我舒服死了！”
    在李浩又一次调弄下，李沉香的雪峰在慢慢变得愈加并伴随着微微的涨热，让她的显得更加圆润之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红也在李浩的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女勃发的征兆。李浩忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！
    李浩压住李沉香，把这千娇百媚的绝色，、娇软雪白的紧紧压在身下，双手分开李沉香修长雪滑的优美，再也控制不住自己，还没有发泄过的那话儿，顶着李沉香的花穴朝下一压道：
    好姐姐！好姐姐！我进来了！……嗯……好紧……好暖……我要鞭*挞你三百军棍！！”
    李浩深深地进入李沉香潮湿幽深的内狂乱的抽动起来一向文雅端庄清秀贤淑的成熟少妇正心神迷乱中，感到那紧压着她娇软的那具男性魁伟的身躯突然一轻……蓦地，李沉香鼻息一膣，“啊……”
    原来，自己的熟美又被李浩这个小坏蛋破体而入！强烈快感刺激下，李沉香浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：
    “唔……嗯……嗯……嗯……唔……”
    李沉香情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑竟盘在了李浩腰后，并随着李浩的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
    “哎……泄了……
    李沉香在李浩那那话儿的刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了的极乐巅峰！泄出了今天不知第几次高*潮。而李浩龙头在李沉香的浇灌下，也控制不做自己，一声虎吼，也达到了高*潮，那话儿紧顶李沉香花心，全部精华灌入李沉香的花心中。

    “吃饭了，疑，小皓，你姐姐呢？”
    黄秀英端着菜出来，看到李浩一个人有些奇怪的问道，李浩笑道：
    “姐姐刚才饿了，我先喂饱她了。”
    黄秀英先是一愣，很快就明白了怎么回事，不由脸一红道：
    “你啊，真是荒唐，一回来就乱来。”
    “嘻嘻，不乱来的话，秀英你怎么会成我老婆呢。”
    李浩抱着黄秀英一阵乱啃，黄秀音怕痒推开他的大头道;
    “你胡子几天没有刮了，怪扎人的。”
    李浩几天下来，的确有了不少胡子，不由摸了一下后笑道：
    “我这就去刮了，恩，我忽然想到了一个笑话。”
    “你又想到什么不正经的东西了。”
    “哪里不正经了，我只是想说一个关于胡子的笑话而已。”
    “恩，才不相信你呢。”
    黄秀英说完就开始摆放碗筷，倒是王雪琴从厨房出来道：
    “又在说什么笑话？”
    “雪琴想听吗？”
    “不要，你肯定说不出什么好话来。”
    李浩却是笑道：
    “有一个女生到了中东一个国家旅行,在一家餐厅用餐看见有一个留着大胡子的人,没有付款就走出去了.
    於是她就问老板:"他为何不用付帐?"
    老板就回答他说:"我们国家的警察都留大胡子,而且警察吃饭不收钱."
    於是这位小姐就把老板带到厕所,然後掀起自己的裙子说:
    "我是秘密警察!"”
    黄秀英和王雪琴都忍不住笑了起来，黄秀音道：
    “你看，我说吧，他是狗嘴里吐不出象牙来的。”
    “秀英，你怎么这么说我，狗嘴里吐出象牙，那象牙就不值钱了哦。”
    “好了，别贫了，去刮了胡子吃饭吧。”
    “沉香呢？”
    “问你的好儿子吧。”
    “嘿嘿，刚才我给她大刑伺候了三百军棍，姐姐还躺着呢。”
    王雪琴也明白了怎么回事，红着脸白了他一眼，不在说话。
    吃完晚饭后，二女都洗了个澡，，或许都准备着为唐骏的胜利归来庆祝吧，她们都是洗澡之后穿着迷人的睡衣或裙子。王雪琴今天身穿一件蓝色丝质印花连衣裙，全身看上去端庄贤淑，连衣裙上的兰花图案，知性而雅致，将一份那种知性和成熟妩媚的感觉渲染得如花香般令人沉醉。与肩膀处的薄纱形成巧妙的呼应，她的连衣睡裙从胸口到腰际交叉层叠的剪裁和大胆裸露的胸前，让艳丽的女人变得更加而富有情调。
    黄秀音则身穿一件粉红色的连衣睡裙，脚穿一双白色的拖鞋。全身上下的衣着颜色显衬出她的妩媚和风韵，配上她的高挑凹凸有致的身段，给人一种贤淑温婉的感觉。她的连衣裙是翩跹蝴蝶兰层叠剪裁，显得娇艳风韵十足。
    “我要你们……现在就要。”
    李浩已经无法压抑自己的情感，他说道做到。对于二女来说，唐骏回来就是最大的欣慰，就像死里逃生的那种感觉，如果你要把心中挤压的闷气和情感宣泄，只有放纵才能达到一种全所未有的释放……
    “你真是大坏蛋，回来就要，你要就先找秀英吧。我要收拾一下碗筷……”
    王雪琴红着连道，虽然她很想要，但是两个人一起斥候李浩，还是有些放不开，虽然上次被他强迫一起了。李浩也不勉强。抱着还在脸红的黄秀音就进入了她的房间。Nordfx书库：http://www.nordfxs.com


第302章 求鲜花
    李浩以迅雷不及掩耳之势脱光了双方的衣服，来到黄秀音身边，把自己的那话儿放到黄秀音身上，黄秀音感觉到李浩的那话儿在自己身上一路下滑，脖子、乳*沟，很快上的传来那话儿压迫的感觉，黄秀音的脑海浮现出那个被那话儿蹂躏的情景，羞不可仰，李浩将她的红樱桃顶在那个沟部，李浩能感受到黄秀音如的感觉，李浩用那话儿在黄秀音樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令李浩产生强烈的征服欲*望。
    李浩快速来回抽打黄秀音的，黄秀音被刺激得娇声迭起，她的是敏感的。李浩停止了抽打，顶在她的乳*沟上用力下压，黄秀音更高地挺起了她的雪峰，迎合着李浩那话儿的挤压，李浩放弃了对她红樱桃的征服，把那话儿放在她深深的乳*沟里，黄秀音悟性很高，也很聪明，懂得了李浩的意思，乖巧地用双手压住自己的，黄秀音能明显感受到李浩坚硬的火热。李浩试探性地抽动了几下，她的乳*沟很滑，挤压感很强，再加上那话儿上带了刘姐的，顺利的在黄秀音的乳*沟中划动着。
    “唔……，呵……”
    李浩只觉得快爽死了，那是和精神上的双重剌激：黄秀音却是绝对的不同的，是的熟妇，她的形象她的气质是绝对不可能为人奶交的──然而现在，她却为李浩做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……。
    这一切一切，叫李浩怎能不剌激莫名、爽快欲*死？李浩满意地看着从她的乳*隙前端探出头来，开始有慢而快地，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，李浩越来越快，黄秀音闭上双眼呻吟着，乳*隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，李浩的分身已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。
    黄秀音的手指动情在李浩的爱上那种抚弄使他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上李浩的神经。黄秀音春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将李浩的分身吞进嘴里，李浩条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到黄秀音的喉咙。黄秀音看着李浩如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了，在那硕大上舔咂了起来……好舒服，这样一来的熟妇竟然情愿为自己乳*交和口交，何况那话儿上还带着刘姐的，让李浩很感动，心头更是火热，在黄秀音的玉口中那话儿更是庞大到了极点。
    “好秀音，让我来满足你吧。”
    说着从黄秀音嘴中抽出那话儿。李浩捧起黄秀音的玉脸，用舌头亲吻舔动着美妇黄秀音的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着李浩的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的，以及她的感官意识。
    那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲*望悄悄地挑上她的心头。
    黄秀音无法正视他，早已害羞得红晕飞脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，萌发，呢喃道：
    “唔……嗯！李浩……”
    她大胆地把双手放在李浩肩上，主动地用她的舌头催促他响应这个吻，寻找着李浩刚才给她的湿吻那样的美妙感受，李浩才把舌头探入她温暖柔软爽滑细腻的口中。
    黄秀音感觉到李浩的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被李浩火热的攻击，黄秀音感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的与她缠绕到一起时，黄秀音口中竟然分泌出津液。李浩又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的，粗大的舌头伸进了黄秀音的小口。
    她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开李浩那张大嘴，可是他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，黄秀音霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相着，再也不愿意分开。
    黄秀音温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，李浩的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼的味道，弄得黄秀音登时芳心迷醉，咿唔连声。
    迷醉在深吻中的黄秀音浑然忘我地任由李浩火热的舌在口中恣意舞弄，也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。黄秀音已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的酡红娇润，她突然分明感受到李浩趁着热吻的机会，色手居然探进她的轻纱浴袍里面，抚摩揉搓着她浑圆的美腿，并且得寸进尺地向之间进发。
    “好秀音，我爱你！你就好好享受我的疼爱吧！”
    热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲*望，近乎野蛮地探进她口中，不住汲取她口腔的甜蜜。黄秀英的舌头无法不与他，狂烈的拥吻让她开始迷失，美妇愈发萌动，春情难耐，她情不自禁地搂上李浩，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在李浩怀里扭动，直到感觉到李浩胯下已经坚硬亢奋的宝贝，正抵住她两腿之间，并感到李浩刻意地用他顶擦她的花唇，让自已花穴横流，且动得愈来愈厉害。
    这股折磨人的碰触，立时点燃了黄秀音这个中年美妇体内深处的欲*望火苗。李浩再也难承受占有这熟妇的欲*火，黄秀音晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳*峰，盈盈可握，胀实，高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
    峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳*晕显出一圈粉红色，间一道深似山谷的乳*沟，不由心跳口渴！李浩再也按捺不住，一口含住了黄秀音的一只雪乳*，疯狂的舔拭着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。
    黄秀音白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，挺拔的*在心爱的李浩不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的更是早已源源涌出了。
    李浩目不转睛地盯着黄秀音，同时把身上的浴袍解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。在黄秀音眼里，他胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。李浩没有立刻迫不及待地压上她雪白的胴*体，只是撑着头侧卧在她身边，大宝贝却搁在她上柔声说道：
    “替我握住他。”
    他的说话已带点沙哑低沉。
    黄秀音仰起她清丽的俏脸，含羞地望向他，但她温柔贤淑的性格，面对她的霸气叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把宝贝握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。
    “替我套动一下！感受一下他的雄伟吧！”
    李浩伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃的乳*沟，最后落在她的樱桃上轻按。
    “啊！不要这样……不要看……”
    黄秀音看见他那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，教她娇羞无限。
    “这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人欣赏赞赏的！”
    李浩的手掌终于盖上她雪白的乳*房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的*在掌中变换着各种形状，李浩不由得赞美道：
    “太美了，这种触感真是令人叹为观止永生难忘。”
    “小浩，不要……再说了！唔……”
    黄秀音羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把他的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到李浩的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声道：
    “嗯……不要！小浩……求求你不要……”
    而李浩哪里肯停手，他一面她的，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见黄秀音早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。
    李浩其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到她身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美妇。
    当他的手指撑开花唇进入时，黄秀音本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而李浩一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。
    一段长时间的热吻，李浩再无法等下去了，欲*火高涨，低声说道：
    “秀音，想要我停下来吗？”
    “我……我不知道……”
    黄秀音羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
    “我从此之后是你的情郎，也是你的老公，而满足你给你幸福和快乐是我的本份！助人为乐乃是人生快乐根本！尤其是黄秀音这样美貌如花的女人，我怎么忍心看你独守空闺忍受寂寞呢？好黄秀音，享受我给你的快乐吧！”
    李浩再次吻她，她也以同样的热情回应他。李浩突然抽身而退，这回却压在她柔滑的身躯上。
    “告诉我，你想要我进入你的体内。说出来，老婆。”
    李浩凝视着黄秀音，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿。手掌再次滑进她花穴处，温柔地抚摸着她，黄秀音早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在他手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：
    “不要再折磨我了，求求你……小浩……给我好吗……”
    “秀音，你真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱你呢？……好姐姐，好老婆，看着我进入你了！”
    他移身来到她光滑细嫩的间，抬起她的，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令李浩感到十分舒服。


第303章 高唱征服
    “啊！”
    一股先是下面，然后在到全身的满足感让黄秀音情不自禁的叫了起来，不过，她发现自己叫的太大声，又急忙药住自己的嘴唇，怕王雪琴听到。厨房和她房间只有一墙之隔！
    其实黄秀音的已经洗好了碗筷的，王雪琴哪会没有听到呢？她已经来到了门口，只是她不敢进去，默默的靠在墙上，听着李浩的动静。
    李浩冲进黄秀音的里面后，就大力的在黄秀音的身上动作起来，现在他什么也不想了，只是想着把自己的激情在自己的女人身上演绎。于是，他越动越大力，越动越快~~
    王雪琴本来想等李浩和黄秀音的事情之后再进来，毕竟三p对多数女人来说绝对都是值得羞涩的，除非是那种真正的极品荡妇。可她在外面都有半个小时了，李浩的喘息声还有停，而黄秀音在外面越叫越大声，那种幸福愉悦的叫声她是非常了解，这种声音她也在李浩的身上叫过。
    这让她不由的想起李浩在自本己身上的强悍的动作，想到这里，她不由的夹紧自己的腿，然后把手放在自己的酥峰上轻轻的摸着。她也有一周没有和李浩在一起了，现在听到李浩和黄秀音在外面那激*情的声音，怎么不让她动情呢？
    慢慢地，王雪琴也控制不了自己，她猛的拉开门，然后冲了出去。眼前的一切更是让她热血沸腾，光着身子的李浩在迷人的黄秀音身上快速的一上一下，黄秀音那幸福的叫声深深的敲打着她的心。
    王雪琴悄悄的走到床边，轻轻的坐了下来。本来她是想出去的，但她又控制不了自己的脚，而跑在李浩他们的身边。似是在等待着什么。
    李浩也发现王雪琴出来左在旁边，于是他腾出一只手来摸着王雪琴的。被陈天名摸着，王雪琴也忍不住了，发出轻轻的呢喃。
    于是李浩一边在黄秀音的身上干着，一边在王雪琴的身上摸着，一会摸摸胸前的酥峰，一会摸摸她的胯下，直把王雪琴也摸得春情荡漾。这让李浩非常的亢奋，因为自己在一个女人的身上运动，而又在另一个女人的身上摸着，这种感觉是让男人非常兴奋的。怪不得很多男人喜欢玩几个人的运动，原来这个可以刺激男人的激情。李浩更加神猛的在黄秀音的身上冲刺。
    “啊！”
    黄秀音又是大声的叫了一声，接的她的身体微微的颤抖，一付已经上了天堂的样子。看着黄秀音已经满足，在旁白内的王雪琴早已经忍耐不住了，他小声的对李浩说道：“小浩，我要。”
    听黄秀音这样说，李浩也不客气了，于是，李浩从黄秀音的身上出来，然后就往王雪琴的身上冲了进去。知道什么时候王雪琴自己已经把自己的衣服脱了，在等待着李浩的进入。别人说小别胜新婚，李浩想也是这样的道理，今天晚上已经也非常疯狂，不过他也不理了，马上跨身上阵，马上冲进了王雪琴的里面。
    “嗯，”
    王雪琴满足的轻唤。终于轮到她了，于是，她平明地在迎接着李浩，快乐的欢叫着。李浩也被王雪琴的疯狂的檐子所刺激，他也坐在王雪琴的身上，用力的抓着王雪琴胸前的大白兔，然后动作起来。
    不一会儿，王雪琴就哼起了快乐的小曲，只是她的这小曲一会高，一会低，一会大声，一会小声，让人听不到她哼的是什么。
    “小浩，让我来一下。”
    在李浩下面的王雪琴红着脸说道。
    “好吧，让你来一下。”
    李浩听王雪琴这样说，觉得自己老是一个动作也没有什么意思，于是他点点头，从王雪琴的身上下来，然后躺在旁边。已经被热火刺激的王雪琴也顾不得羞涩，她马上坐到李浩的身上，快乐地一上一下地动起来，而李浩看到王雪琴激情的样子，他也马上坐起来，双手大力的抓着王雪琴的酥峰。兴奋的享受着。
    也不知道过了多久，王雪琴突然一声大叫，然后软软的倒在李浩的身上，请请的喘着气。
    “小浩，我太幸福了，你好厉害，我爱死你了！”
    王雪琴满足地对李浩说道，想不到李浩这么强悍，自己已经满足了，但她感觉到李浩的那下面还是那么硬，还没有满足似的。
    “你们好好地躺一下，我出去一会。”
    李浩从王雪琴的下面出来，笑着说道。把黄秀音和王雪琴都搞掂了，他现在想去看一下王雪琴和李沉香了。
    黄秀音看着李浩那昂首挺胸的下面，知道他想干什么，黄秀音害羞的说道：
    “小浩，你可是要注意身体，不要把自己累坏了。”
    李浩呵呵的笑着：
    “秀音，你放心，我的身体强着呢，在做多几次也没有什么问题。”
    “我知道你厉害了，一点也不心疼秀音，刚才在她身上拼命的动着。”
    王雪琴也喘过气来，她在旁边取笑着黄秀音。
    “他刚才不也一样的那样对你吗？”
    黄秀音见王雪琴取笑自己，她也回敬了一句。
    “黄秀音，刚才你舒服吗？小浩那么大力的动作。”
    王雪琴笑着说道。
    “这话还是我问你吧，刚才叫的这么大声。”黄秀音调侃着王雪琴。
    “是你大声！”王雪琴红着脸大声说道。
    李浩哈哈一笑道：
    “你们要争吵这个，那我就给你们找个裁判来决定吧。”
    说完不等两女反应过来，就光着身子走了出去，过了一会儿，就抱着一个挣扎的美女走了进来，把她仍在床上道：
    “裁判来了。”
    这美女不正是李沉香吗？先前疲倦的她已经醒了好一会儿，这时隔壁突然传来极大声的呻吟，李沉香一愣，脸色腾的变成羞红无比，啐了口想也没想便拉过被子蒙住了头，但那呻吟却极具穿透性，依旧仿佛在耳边一样。渐渐的，李沉香忍不住紧紧并起了两条**，那充满极乐的疯狂呻吟让她脑海浮出一抹抹幻象。
    就在这时候，声音停止了，李浩闯了进来把她抱起，然后带到了这件房间，扔在床上，李浩笑道：
    “好姐姐，你来给她们坐坐裁判，刚才谁叫的大声一些。”
    王雪琴和黄秀英都是大羞，都忍不住双手死劲的在李浩身上掐着道：
    “荒yin的家伙，掐死你。”
    李浩故意惨叫连连，和三个美女在床上滚做一团，因为一番笑闹，倒是让三个辈分不同的美女放下了尴尬和修饰，特别是王雪琴和黄秀英在李浩的号召下了李沉香的衣服，把李沉香羞的要死，把自己头买入杯子中做起了鸵鸟。
    “哈哈，沉香，你属鸵鸟的吗，这里有没有外人，这么害羞。”
    李沉香羞极感委屈的说道：
    “你这个大色狼，都不知道给妈妈和二妈灌了什么迷魂汤，一个个都对你百依百顺，你也不知道是前世修了多少福……”
    李浩一把吻了她的嘴唇，呵呵的说道：
    “灌汤？刚才不是给你灌了吗？至于是什么样子的？你自己看了，反正应该是好东西吧，看看这乳白颜色，这么浓，都是我的精华啊……”
    “死相，你都不害羞的～～”
    李沉香羞得浑身都成了玫瑰颜色不敢说话了，王雪琴不由笑这用指尖戳了一下他的额头，说道：
    “你啊，真是一个不折不扣的风流种……大坏蛋。”
    “哈哈，谁让你们这么迷人，为夫甘愿一辈子做大坏蛋……”
    李浩说着，将李沉香突然双腿举起，再用手分开……
    “啊……你这坏……啊……”
    李沉香还没来得及娇嗔责怪，李浩已经将她身体填满，一阵胀满的充实感觉，顿时让她欲仙欲死，飘荡在九霄云外……
    王雪琴看着李浩在李沉香的身上动作起来，自己有点失落，特别是听到李沉香那幸福的叫声，她的心里也荡起无数的火花，爬到李浩的身后，然后搂着李浩，用自己的大白兔轻轻地擦着李浩的后背。
    李浩深深地吸了一口气，王雪琴的那对大白兔在他的背后轻轻地擦着，特别是她那对小樱桃碰着自己，前面和后面的诱惑，让他差点支持不住缴枪投降了。他急忙运起吸气，在李沉香的身上奔驰起来。
    在李浩有力的动作下，李沉香愉悦地叫了起来，现在，她已经被自己身体的热火掩盖了理智，她什么也不管了，她只想把自己心里的快乐叫出来……
    “啊！”
    李沉香满足地叫了一声，接着身体颤栗着，她已经满足了。
    “哈哈，我们的裁判一下就拜下阵了，哎，就让我来验证你们谁叫道的大声吧。”
    李浩见王雪琴如此配合，转换战场，在王雪琴的身上动作起来，那有力的动作和飞快的速度，让王雪琴也快乐地呻吟起来。
    在王雪琴快要到达天堂的时候，李浩故意停下来，没有让她这么快到达天堂。“
    我要，小浩，我要……”
    王雪琴见李浩停下来，着急地叫着。
    “来，换个位置。”
    李浩从王雪琴的里面出来，轻轻地把王雪琴拉起来，然后让她跪在床上，接着李浩找准位置从王雪琴的后面进入她的里面。
    “啊……小浩……用力……”
    王雪琴被李浩弄得热火焚身，她现在什么也不要了，只要李浩快点安慰她，好好地大力地安慰她，让她快点到达天堂，要不，她快要疯了。
    听到王雪琴疯狂的叫声，李浩双手揉捏着王雪琴胸前的酥峰，并且一边用力地撞击着她的花心。在李浩的用力动作下，王雪琴开始大声地叫了起来。因为她是最后一个，忍得太久，她太需要了。
    李沉香害羞地看着李浩的强悍和王雪琴的疯狂，她的心里起了荡漾，刚才她不也是这样吗？叫起来已经没有理智，好象怕别人不知道似的。
    “啊……”
    王雪琴叫了一声，身体一软，喘着香气。“
    小浩，我，我不行了，没有力了，你看看秀英恢复过来没有，让她帮你弄出来吧！”
    因为王雪琴和李浩做得时间太久，并且又换了几次体位，她又到达天堂，所以她是一点力气也没有，她已经满足得不想动了。
    听到王雪琴这样说，一直默默看着的黄秀音的脸红了。她没有想到李浩这么厉害，做了这么长的时间都没有满足。她看着李浩那还是昂首挺胸的下面，害羞地低下头。
    “秀英，乖，给我。”
    李浩边说边转过身往黄秀英的下面压了过去，他也被刺激得理智几乎没有，他现在也想快点把自己的激情全射出来，他也不知道自己玩了多少时间，只知道自己已经强悍地把自己三个女人全征服了。
    就像是一首歌唱的那样，就这样把你们征服！


304 浇灌！
    【三百零三以后的都删除，准备重写】
    第二天清晨，阳光开始新一轮的普照大地，空气格外的清新，可能是夜里下了一点雨的缘故。什么时候下的雨，李浩就不知道，他只是知道自己昨晚洒下了不少的雨露在三美的身体里。那是甘露，是生命之源。
    如此良辰美景，又岂是一般人所能体会。李浩伸伸懒腰，看了看三美妇人，她们都还在睡梦中。看着二张美丽异常的面容，心中不禁感慨起来：
    “自己真是艳福不浅啊！或许有很多人可以拥有十个八个情*人，但是能把几个情*人弄到一张床上快乐的玩几个P，只怕就不是人人都可以做到的了。”
    这一点，李浩无疑是值得自豪的，到卫生间洗漱完毕后，正想给疲劳的众女做一次早饭，不想额头出现黄色的光波，接着他就进入了一个奇妙的空间，正是他的土地空间，他正好站在自己的皇宫，一眼就看到姜雪正在浇灌门前花园的花朵，李浩的土地神空间大约只有五百亩左右，地形平坦，种植了很多不同的树木，不过虽然有些树木有五百年的树龄了，但是仍然看起来只有十几年左右，因为这个世界没有太阳的，植物无法进行光合作用，能够存活完全是因为柳仙儿这个仙体妖魂，上辈子是桃树精的天赋作用，但是她的精气有限，只能维持十几年树龄，加上动物一般不能在这里存活，所以很是死寂一片的，并没有原始森林的那种生机勃勃。
    所以小咩一直觉得这个地方读就是个大的后花园，囚牢一样的地方，猫性好动，五百年来她经常找机会溜出土地印小世界，倒是姜雪却很喜欢这个世界，这和她一直以来背负白虎煞星的命运有关，比起动物，她更新欢植物，自从进来后，她就不想出去了，只想一直呆在这个小千世界当中，让李浩意外的是，她还换上了古代的衣裙，显然是当年柳仙儿准备的，穿着一身古代宫装的姜雪把自己那身宁静的气质完全的花费了出来，让她更是美丽了几分。如果把她的照片流传在网络上，肯定被吹捧为真正的神仙姐姐。
    “雪儿。”
    正在专心浇灌花朵的姜雪听到声音，抬头一看，有些欣喜的道：
    “浩，你来了？”
    李浩点点头，微笑这走了过来，深情的看着她道：
    “怎么样，在我这个土地印的世界还习惯吗？这里虽然好吗，但是没有阳光也没有多少生气。”
    “恩，我很喜欢这里的环境的，让我有着前所未有的宁静，还有，我经常和柳仙儿姐姐聊天，她还传授了我一些道法，很有意思的，你看。”
    姜雪口中念念有词，很快一朵红色的小花出现在她的手心，那花儿栩栩如生，娇艳欲滴，不过坚持了两秒后就枯萎了，李浩却是有些惊讶道：
    “雪儿，你竟然有仙根。”
    仙根就是修仙之跟，不是什么人都可以修炼道术仙法的，李浩回来后的这些女人，没有一个有仙根，不然他早就让女人们修炼，就算无法成仙但是也可以拥有保护自己的力量，当然跟多的是修炼小成就可以永葆青春，修炼成仙就是长生不死，所以古往今来那么多人追仙求道比比皆是。
    “姜雪拥有白虎煞气，是真正的纯阴之体，三千道骨排名前十的资质，当然能够修炼，如果不是现代社会灵气皆无，她几乎可以几天就就成金丹大道了。”
    一身绿色长裙的柳仙儿走了出来，让李浩意外的是，她没有再次梳理古代的妇女发型，而是和现代女性一样，任由三千青丝散落，看起来似乎有了一丝现代气息，那种古典和现代完美的融合，让李浩眼睛一亮。
    “爸爸老公，你什么时候放我出去啊，我在这里都要闷死了。”
    “亲爱的，你也关了我这么久了，我都是你的人了，你是不是也该放我出去了，这个土地印小千世界太枯燥了。”
    小猫妖和小梦魇也从宫殿出来，看到他立刻扑了过来一左一右的抓住他的手臂，放在自己的胸口摩擦，虽然小咩和元腕儿的乳*房都不算太大，但是那软中带硬的感觉仍然让人感到销魂，两女发现对方坐着和自己一样动作，都是狠狠瞪了对方一眼，空气中又电光噼啪作响，两个小丫头还是水火不容的样子，让李浩有些头疼，道：
    “好了，小咩，婉儿乖，过两天我就让你们出去。”
    “你们两个不要闹了，夫君，我让你进来是有些事情的，跟我来信仰之泉这里吧，来看看哪世界树，这次你救了全村人，同时因为这次神迹，很多伪信徒都变成了真信徒，甚至狂信徒，让世界树终于成长了。”
    神灵的信徒分为伪信徒，泛信徒，浅信徒，真信徒和狂信徒。
    伪信徒不用说，就是假的信徒，他们假装成信徒，但是并不信仰神灵，这样的伪信徒，在每一个神灵信徒中都占据很例。
    泛信徒，比伪信徒高一等级，他信仰神灵，但是并不信仰一个固定的神灵，他可能信仰多个神灵，也可能信仰一个他心目中的想象出来的神灵。中国人大部分都是这样的存在。通常情况下，一个神灵信徒中除去伪信徒，剩下的信徒中有三分之二都是这种泛信徒。
    浅信徒，这个又比泛信徒高一个等级，他们信仰神灵，并且信仰一个神灵，但是他们对于神灵的信仰并不完全，他们会质疑神灵是否存在。真信徒，这是一个神灵信徒的核心，真信徒对神灵的信仰非常坚贞，但是他们还没有迷失自我，身心还没有完全交给神灵，灵魂更只属于自己。
    通常情况下，真信徒的数量是浅信徒的千分之一。最后是狂信徒，这就更不用说了，那就是已经完全的迷失了自我，身心灵魂完全交予神灵。狂信徒已经超出了生灵的范围，他们就像是山水石头一样，存在只是为了存在，就是为了信仰神灵。狂信徒的数量极少，大约百万真信徒中能够出现一个狂信徒。
    之所以分级主要是他们产生信仰力也就是所谓的香火愿力不同，做个不算恰当的例子，伪信徒可以提供的信仰里很少，只能相当于人民币的分或者角的购买力，泛信徒就是元，浅信徒就是十元，真信徒就是五十或者二十元，狂信徒就是百元。
    信徒越是虔诚，神灵越是强大富有，以前村里虽然有人相信土地神，但是都是伪信徒而已，产生的信仰之力少的可怜，要在把他们的信仰力通过封神榜净化为功德法力就更少了，恩，就像是把越南盾兑换成欧元一样。
    李浩听到自己竟然有了真信徒不由一愣，这可是少数大宗教，或者一些土著部落的部落神才有真信徒的，虽然他一直没有太大的成神的觉悟，就算恢复土地神记忆和申通以来，一直都没有把神通放在心上，也没有想过努力修炼，只到这一次山洪爆发，被困山中，那种孤胆助，人类在自然力量下的渺小让他才真正的醒悟，为什么古代先贤前仆后继的创造出了修真成仙法门，就是为了拥有超脱自然长生不死的力量，自己是在太不够珍惜了，在剥离土地印和神力的短短几天让他经历的那种感觉远比上海十年打拼的生死经历更恐怖，生死之间有大恐怖，他不惧怕人祸，可是在天灾面前，任你多么大的权势和勇气，也是脆弱的。
    所以这次山洪历险后，李浩算是真正的摆正了自己的位置，决定努力修炼，拥有更加强大的力量，身为土地神，除了自己修炼外最重要的就是信仰之力转化为功德法力了，所以听到这个消息很是欢喜道：
    “真的吗？看来只有灾难恐惧，才能诞生最虔诚的信仰呢。”
    柳仙儿点头道：
    “人类的宗教都是来自于灾难中寻求庇护的心里，这很正常的。”
    众人来到了后面院子中，一个小小的水潭中啵啵的冒着乳白色的泉水，泉水中间一颗高大的看起来起码有百年树龄的大树挺拔而起，李浩想起从青龙女玲珑手中得到的那一小节的树枝，在看看这巨大的树不由道：
    “好大，怎么才几天就变得这么大了？”
    “这只是世界树的幼生状态而已，夫君，世界树可以穿透几个世界空间，组建它的熊伟，远不是地球上的树木可以相比的。”
    “恩，传说是传说，真正见了，到底还是让人感到震撼，对了，这世界树成长了又什么用？它吸收我的信仰泉水长大，岂不是浪费了我的信仰之力？”
    “夫君！我们东方神道是不直接吸收信仰之力的，香火有毒你是知道的，我们一般都是吸收被封神榜吸收进化后的愿力，不过这里面有汇率的问题，就和人民币换成美元一样，是七比一的，但是又了世界树就不同了，只要你接触它就可以沟通信徒，传达神谕，当然最重要的是可以掌握信徒的信息，神之所以无所不知就是因为可以通过信徒来获知，信徒所知道的一却你都可以知道，西方神灵是用神性来或者沟通，东方神灵是用神职也就是你的乡土薄，不过都有限制，只能知道沟通时的情况就和有线电话一样，而通过世界树却可以知道信徒的过去，现在，甚至预算他们的未来，这才是无所不知，最重要的是，通过它可以直接压缩吸收信仰力变成愿望果实，完完整整的把信仰之力精华给你，就和汇率是一比一一样，所以世界树才让不管是西方还是东方的众神都视为至宝，世界树只有刚开始开的芽枝才能用神力摘下，不然就是一片叶子都无法破坏的，众神中只有少数几人才有，比如西方的上帝，所以他才能成为后来之上的最强神灵，都要反虚成真，成为也东方圣人一样的存在。”
    李浩眼睛一亮，原来还有这等好处，不由的走上前去，把手放在世界树树干上，顿时世界树三番白色的光芒笼罩他，让李浩觉得有一种飘飘欲仙的感觉，比吸毒和做*爱加起来的感觉还爽，很快一些村民们的愿望涌入他的脑海中，无非就是求平安，求财，求子，不过也有一些让他感到苦笑不得的。
    比如村中嘴最快，被称之为王婆的一个老嫂子，现在就在还在建立的土地庙几百，
    磕头求拜，希望土地神能保佑他家男人和儿子，在外面打工每个人都能挣到双份的工资。嗯，这无可厚非，但是你盼着土地神保佑人家那边儿的老板糊涂了多给你们钱，这就有点儿过了吧？
    还有李浩兄弟李全的父亲，李木根请求土地神保佑他儿子能娶到个漂亮、温柔、贤惠、能干、孝顺、老实……的媳妇儿，同时把那被骗的八万多快钱要回来，土地神真有这么大能耐，有这么完美的女人，我自己都要了，怎么舍得给李全？
    4还有村里几个偷鸡摸狗的小混混吗，竟然是要土地神保佑他们干坏事儿的时候和缺德之后能够万事大吉。偷盗的时候可以弄到大鱼发横财，妈的，这是关老爷应该管的事儿吧？而且，我又不是盗神。
    ……
    松开手，李浩这才感觉道了作神的难处，大事小事，好事坏事都求神，诸如此类，林林总总，反正是人心不足，私念甚重唉，人啊……
    感觉道了李浩的情绪，柳仙儿笑道：
    “夫君不用理会一些愿望的，我们不可能实现所有人的愿望，那么人的愿望都可以用神来决绝的话，人类就没有生存下去的动力了，而且人心不足蛇吞象，如果人人都想通过神让自己发财什么的，那么这个社会还不是崩溃了？只需要做好职责范围内的就成，你是土地神，只需要管土地的收成还可以兼职一下姻缘，其他的不用管，虽然现在就你一个神仙，不存在越权，但是香火九道长生、安乐、富贵、尊荣[位极人臣]、显名、嗜好、财货、子孙、姻缘中安乐和子孙最基本和最大功德的。”
    “看情况吧，不过那些做恶事还想要保佑的肯定要他们好看，其实说起来土地神现在就是财神啊，现在最值钱的是什么就是土地，各地的什么地王可是富得流油的，呵呵，财神也要甘拜下风。”
    李浩幽默了一下，忽然想到什么道：
    “对了，仙儿，这次我在山洪中有些奇遇。你看看是什么情况。”
    李浩把自己山洪遇险的事情说了出来，当然就算是自己和二个女人那些荒唐的春事也没有隐瞒，当然最主要的是那个神秘的山洞，还有那颗太岁的事情。


第305章 十八公分长度！
    “想不到夫君你短短几天竟然遇到如此多的事情，那太岁又号称肉芝，对人体有着不可思议的作用，他是古代练体修真者最梦寐以求的食物，人吃五谷杂粮就会在体内堆积废气病虫，那些武修成圣的圣仙，修炼到了一定程度就要辟谷，不在吃凡间食物，靠吸收天地灵气维持生命，或者吞噬灵丹妙药，不过现在末法时代，人类的科技污染了一切，别说灵气，连一些年份久远的药物都看不到了，所以古武者慢慢的变成了现在的武者，越来越弱，已经断了传承了，倒是有一些修炼神魂元神的传承还在深山老林苟喘残延，也许那个山洞以前是什么门派的冬天吧，说不定有什么法宝之类的，那个太岁作用很大，拥有它足以支持形成一个古武门派，你以后收一些手下传授他们武术说不定可以让古物肉身修真延续下去。”
    “手下，我在上海十年中，的确有一些忠心的手下，恩，果断时间让他们来我身边吧，等我的堂妹雨馨毕业后。”
    李浩在上海十年打拼，当然有一些忠心的手下，这些人都被李浩留在上海守护者他一些基业还有保护自己在伤害的一些红颜知己，只等这里的事情处理好了后，李浩就会回去上海一趟。
    “如此也好，夫君，我们用土遁之法，去哪个山洞吧，也许可以寻到一些宝贝。”
    李浩点点头，同意了柳仙儿的话，念动发觉，现实空间中，隐藏在虚无空间的土地世界本体，土地印显出身形，化为一道黄色光芒进入大地当中，而土地印小世界当中，出现了一片屏幕，显示出了外面的情景，一路绕过了一些草根树根，还有鼹鼠昆虫这样的地下生物，很快就以接近音速的速度来到了那个困了他和二女几天的洞穴当中。
    黑暗的洞穴和他们离开的时最候一样，十分空挡，没有蝙蝠和昆虫等穴居动物，黑暗中，土地印破土而出，淡黄色的光芒照耀了整个空间，接着李浩和柳仙儿，从土地印的小千世界中走出，柳仙儿道：
    “就是这里吗？”
    “是的。”
    李浩想起自己被剥夺了神力，做凡人的那几天，挣扎求生，但是现在恢复神通后，所有的危险对他来说简直易如反掌，最能说明的问题是，这个山东困了他好几天，而现在，他一个土遁术就可以肆意遨游，果然自己应该摆明心态，好好修炼，让自己越来越强大，适应神的身份。
    柳仙儿手一挥，一个花圈一样的物体形成，散发这夺目的光芒，把黑暗的洞穴招摇的光豪可见，李浩很快看到了不远处被他放入洞中的太岁，走了过去拿起太岁，土地印黄色光芒一闪，就把太岁收入了土地小千世界当中。
    忽然他隐约的感到洞穴深处传来一种共鸣，接着地面传来剧烈的抖动，不由吃惊的道：
    “地震了？”
    柳仙儿悬浮在地面半米处，一双美目仔细的看着洞内深处，接着口中念出咒语，很快形成绿色的光符，形成犬牙交错的符箓光圈，接着化为一直绿色的大手，往洞内深处一抓，一个散发这褐色光芒的物品被抓在巨手当中。
    那褐色光芒剧烈的震动，但是柳仙儿乃是这个世界最后一个妖仙了，法力无穷，很快就把它抓了过来，拽在手心当中，路出惊喜的神色。李浩不由奇怪的道：
    “这是什么？我怎么感觉它和我的土地印发生了共鸣？”
    “夫君，真是天大的福缘啊，这比我们在凤凰山的道龙女玲珑给以的世界树还大的惊喜，这是山神印！”
    “山神印！”
    李浩大吃一惊，现在他已经恢复了很多前世的记忆，对于神仙知道很是清楚，华夏的都是先天圣器封神榜，也就是传说的天书册封的，是一却在阳世中的灵体，不管是死去的凡人，还是仙人，或者是从山河湖海中诞生的精魂，都有机缘获得册封，这和修炼仙道是不同的，神仙，神与仙是两个不同的概念。
    神有神职，也就是有责任，是天庭公务员，而仙却是自由的侠客，自由之身，神虽然有灵，但是战斗力一向是低下的，除了封神榜战役中死去的那些上古道人封神的存在才是强大的战斗力，其他的什么灶神，门神，土地，城隍，厕神，山神，河神都太大的战斗力。
    不过神是不用修炼也可以提高神力的，也不用渡劫，只要干好本职工作，封神榜就会吸收天地间的愿力化为功德之力传给你，就像是工资一样，当然每个神获得的功德之力只能是自神神祗方面的愿力，比如李浩只能的道土地神的信仰之力，而不能的海神，山神，门神，等等愿力。
    唯一的办法就是身兼其他神职，而代表神职的就是神印了，李浩有土地身印，山神也有山神印。各有妙处和神通，但是不同的神是不能强行夺取其他神的神印的，不然打神鞭就会出现，一打之下，就让你魂飞魄散，但是也有例外，比如无主的神印，就和眼前的山神印一样。
    “夫君，千真万确，这是一枚无主的山神印！你赶紧使用发觉收取了它，然后植入你的土地小千世界当中，那么你将获得山神的神力，和功德，这个山神印中的山神世界，就会和你的土地印世界融合，你的土地世界中就会出现山脉森林，同时山神还是狩猎之神，可以收入野兽动物，而你的土地世界只能存放植物，因为你是农业之神，获得了你的土地空间就会变成真正的小千世界，就会有四季变化昼夜交替，你也可以从最低等的神仙进入神君境界。”
    仙人有地仙，天仙，玄仙，金仙，祖仙之别，神有神仙，神君，神王，神皇，神帝的区别，李浩不管是前世还是今生都只是神仙而已，不过前世是神仙中期，这一世因为发了那个奇特的大宏愿后背封神榜赏赐了五百年的法力药剂是神仙巅峰了，不过因为的制约，一直无法完全突破，但是在吞噬了太岁，又获得了世界树枝后，已经隐约的神魂和肉身完全融合，达到了修真成仙前化神一样的效果，只差一线就可以成为真正的拥有肉身的神君，可以通过修炼增加法力，不完全依靠封神榜的功德之力。现在这枚山神印就是最后的踹门一脚。
    “好，你传授我法决吧。”
    “我这就传授你‘融宝决‘。”
    柳仙儿张开手心，一枚神印悬浮在其中。李浩拿过神印，神印上流转着璀璨的光华。
    神印并不太大，只有巴掌大小，他却就能感觉到其中凝重的灵气，以及同脚下这片山脉，深切的联系，仿佛他手中捧得不是小小的神印，而是整座山脉。据他所知，神印初成的时候极为微小，需要日复一日汲取地脉灵力进行洗炼，才会慢慢滋长变大
    这样一枚神印，不知花费了多少光阴才凝结而成，能够立刻让自己成为这片山脉的主人，省却数百年光阴原本这样东西是没法用暴力强取，但是在这个末法时代，它已经失去了主人，估计是陨落了，又被这个山洞奇特的环境保护没有消散，便宜了李浩。李浩很快领悟了法绝，开始炼化起来。
    过了一会儿，李浩山神闪现出黄色和褐色的双重光芒，土地印和山神印开始相印成辉，随着时间的推移，黄光溅长，很快吞没了褐色光芒变成了金黄色的光芒，在光芒笼罩下，李浩看起来十分神圣，接着土地印变得越发大了起来，然后吞没了山神印，在土地空间当中，忽然出现了一坐长达二百多里的山脉，山上=传来虎啸猿啼，让只有植物的土地空间变得热闹起来，就像李浩的土地世界中种植了很多植物一样，山神空间中也被挡出的山神收入了不少野兽繁衍，这些都好过了李浩了。
    李浩的土地空间一震，接着面积以肉眼可见的速度扩大起来，顺便变得足有一个人口大县那么大，而且空气似乎流动起来，形成威风，在里面正无聊的小妖猫小咩高兴的大叫，冲向了山神印幻化的大山当中。小梦魇元婉儿也是目瞪口呆
    山洞中，金色的光芒收敛，李浩之觉得周身一片舒爽，只感到自己举手抬足都有万马奔腾，搬山运河的神通。光芒在他面前形成一个玉薄，正是他土地薄，已经变成了金黄的艳色，握住它，李浩脑海中就可以探索道自己所有信徒一却信息，神无所不知就是因为他们可以链接吸收所有信徒的的见识思想，比互联网络还强大的人肉所搜！
    李好实验的想了一下美女小护士梁雪的名字，很快觉得眼前景物一转，他出现在一栋装扮的粉红的小房间当中，小护士梁雪正在上网聊天。她所想的，所做的，李浩都了如指掌。这让李浩又了兴趣，偷窥可是人最大的乐趣，看看小美女在干什么。
    梁雪正在一个私密的QQ群里聊天，一个叫做蓝色妖姬的Q友扯开了话题，原来，近日的网络，曝出这样一个吸人眼球的猛料，说的是江苏徐州原市委常委组织部陆正方，竟然和全市近百位有姿色的女干部有，这些都是有求于他、想通过各种手段得到升迁的女人。这近百位的女干部中绝大部分是主动送上门，她们自己在宾馆开好房间，然后电话通知陆正方过来体验“性福”。
    徐州官场竟有这么多女干部，全然抛弃人格和尊严，为了个人的升迁，不惜自己掏钱，主动为陆正方脱裤。而陆正方呢，因为长期研习“先进”的“床头十八式”，什么男上女下，女下男上，后背式，抱持式，顶托式……每每把主动献身的女干部玩弄得大呼小叫，出血还不罢休。有些女干部被咬得软组织损伤，长期疼痛，难以治愈。
    这位以玩弄女干部而名声在外的前徐州市委组织部长陆正方，由于荒无度、变态至极，被当地百姓讥称为“百妇长”！
    最后那个蓝色妖姬道：
    “我老公一个星期最多和我做二次，这个百妇长那方面的能力真强啊，据小道消息，听说他有完美的十八公分哦。”
    梁雪俏脸通红，虽然只是在虚拟网络上，但是对她这个么一个黄花闺女来说，说这种话题多少有些羞涩和尴尬。


306 长度都到肚脐了！
    梁雪一个黄花大闺女面对这群闷骚的女人的开放话题，实在有些尴尬，这时候一个叫做粉红老妖的女网友道：
    “妖精姐姐，你说这些有什么用，我们的纯洁小处*女，哪里知道男人的区别，哈哈哈。”
    “不是吧，小雪儿竟然这么纯洁啊……”
    “男人的福音！”
    “小雪是不是容貌上有缺陷啊……”
    “乱说什么，我是她学姐，多她在大学可是第一护士之花，漂亮的我都想上了……”
    “真的吗？不过你这骚娘们还真是男女不忌啊，你用什么上，有根吗？”
    “老娘没有手指吗？”
    越来越多的网友加入其中讨论起来，看到这些让人尴尬的问题，和炸了锅的QQ群，梁雪一时哭笑不得。只好把自己的在线状态，变成灰色潜入名单下层了。
    “嘿嘿，小雪儿，你隐身有什么用，你不知道有一种感情叫做隐身对其可见吗？”
    “妖精姐姐，飘舞的雪儿真的是个大美人吗？还是守身如玉的处*女！我愿意出三万块求照片，求三围，求真名！”
    梁雪直接崩溃了，这个女人群竟然潜伏这男人，人妖号！！！！完蛋了，这次丢脸丢到太平洋了。
    “滚！哪里混进来的人妖，老娘一比夹死你，三万块就像要我出白自己的好学妹。”
    梁雪心中感动，但是接着立刻改写了想法。
    “五万还差不多，我正要一件貂皮大衣。”
    “嘿嘿，小弟穷的就剩下钱了，只要真实，我立刻给！”
    “真的假的，小子，老娘可是律师，你骗我，我告到你破产。”
    “当然是真的！天京宏达是我老子的企业！”
    “哇，我听过，世界五百强啊！”
    粉红老妖发出巨大的感叹！
    “我靠！竟然有一个富二代，妈的，哪里都有你们的身影啊，小子，老子虽然没有你那么有钱，但是却有你想不到的本钱！真正的十八公分钱哦！和我上过的女人甩都甩不掉！”
    梁雪看到群里又蹦出了一个人妖号，这次彻底要晕倒了，她几乎就要立刻关掉电脑了，但是不住的有人弹她私聊，特别是那个自称十八公分的人妖号猥琐的道：
    “小美人，尝试了哥哥的十八公分，保证让你欲仙欲死，就算是性冷淡也可以痊愈！”
    这条短信太猥琐了，太无耻了，梁雪终于怒了，立刻回复道：
    “小蚯蚓！十八公分算什么，我二十五公分都见过了！“
    未成想，这时刚巧有个八卦女生在弹她的窗口，不小心就发给了那个女生。
    结果就是，三秒钟后梁雪的回复就被贴图到了QQ群里，顿时引起一阵骚乱，由于发言的人太多，屏幕飞快的卷动着，前面的人刚刚说完，就被后面的刷过去了。顿时群里炸开了锅！
    “求照片，求真相”
    “冰天雪地跪求验证”
    “身为180男生，当我听说有人居然有250的时候，觉得鸭梨真的好大”
    “靠，你丫敢说你有180？我和你赌两打啤酒赢的掏钱输的喝”
    “以后二百五再也不是贬义词了，你们懂的”
    “女生们颤抖吧，呻吟吧，膜拜吧。”
    “好妹妹，快告诉姐姐他的电话号码，家庭地址！姐姐要来一段美妙的婚外恋。”
    “小雪，真的假的，姐的深度比寻常女人深，一直想寻找传说中的伟男，给姐地址和信息吧，我给你一件貂皮大衣!或者一个LV包！”
    梁雪这才发现，原来大学比月后，很多矜持小妞摇身一变，成为泼辣妇女了，这些话题在以前根本是她们不敢参与的，而现在居然一个个像打了鸡血一样兴奋，看来有男朋友并且**的女生已经占据多数了
    “我说，你们想好赌什么了吗？”
    “雪儿，你能不能透露一下，是那个百妇长的胜算大一些，还是你那个男人的胜算大一些？”
    “其实我想问问，你们赌的是软尺寸，还是硬尺寸？”
    这个问题笑倒了电脑前的一大批人，如果软尺寸250的话，硬尺寸岂不是要有上臂那么长了，全中国恐怕都没有那样的怪胎啊
    屏幕上一片笑倒的表情，那个提问的女生却继续耍宝，一本正经的说道：
    “我看过一部记录片，里面的非洲象人族软尺寸就有六十厘米呢，都快触地了。”
    真是越说越离谱了，梁雪索性也不打字了，哭笑不得的坐在电脑前，看他们发挥。
    “古有大耳贼刘备垂手下膝，今有小雪男人嘛，嘿嘿……”
    “郑老师在不在？我找到一张270的图，可以参照一下，她要不在我就发出来啦？”
    这位还没来得及确认在不在，就被梁雪使用QQ群的管理员禁言功能，禁止发言三十分钟了。
    一个男生立刻打报不平：“抗议管理员大人侵犯群民发言权”
    女生们纷纷表示抗议无效，其实大家都知道，她们绝大多数都是想看看那张图的
    果然，片刻后就有一个比较豪放的女生在群里说道：
    “那图我已经看了，带马赛克的，没劲”
    于是群里一片哄声，而这个女生私下里却收到了无数条要求分享马赛克图片的私聊
    ……
    李浩通过神念看到这一切，笑道胃都疼了，随着了解的女人越来越多，很多情况下，他已经能猜到女人的矛盾心理，她们比男人更擅长当面一套背后一套，说的和做的、做的和想的、想的和说的往往完全不一致。
    难怪有前辈总结说“女孩的心思男孩你别猜”、“女人的拒绝当不得真”、“女人说不，往往是在说是”。
    李浩已经想像到那幅带马赛克的图片在同学之间快速传递的情景，她们一边在QQ群里骂男生猥琐、龌龊，一边私下在拿那张图片评头论足。
    想不到自己的尺寸居然有一天会成为女人的焦点话题，李浩对此只能无语了。梁雪面红耳赤，在也忍受不住，手忙脚乱的关了电脑，这才松了一口气躺在床上，不由得想起那个真实的梦境来，在梦里自己已经被那个坏人欺负过了，但是从来没有想过他的尺寸问题，她不由的仔细的回忆那个真实梦境给感觉，然后凭借着自己作为护士的能力估算着。
    最后小护士竟然拿出一把尺子，看看二百五十厘米的到底有多长，向她自己的下身量了过去。李浩扑哧一声笑了出来，这一量，都到她的肚脐了。这一声笑声传入了小护士的耳朵中，小护士尖叫一声，把尺子扔掉道:
    “谁？”
    李浩虽然神力发动，小护士顿时眼前一晕，昏睡了过去，李浩已经把她拉入了梦境当中，以前他只能在人睡着后发动入梦神通，现在融合了山神印，哪怕隔了十几公里的距离，仍然从山洞中就施法，让远在乡里宿舍的梁雪入梦。
    梁雪睁开眼睛，有些奇怪的道：
    “我怎么睡着了？”
    “因为我来看你了啊。”
    “啊，谁？”
    梁雪扭头一看，看到李浩站在床边，不由惊叫一声道：
    “是你，你怎么知道我在这里，怎么进来的？”
    “嘿嘿，因为你想我了，我就来了，小雪儿，你不是想知道哥哥的长度吗？”
    梁雪都市目瞪口呆，接着血气一下子上涌，脸红的厉害道：
    “你……你说什么……长度……讨厌。”
    李浩并没有理会她的话，微笑着把她紧紧抱住：
    “梁雪，我喜欢你，做我的女人好嘛？”
    说完，受不住内心欲望的驱策，突然俯下头，不顾一切地吻着俏护士梁雪红润的双唇。
    俏护士梁雪没有动，只是被动地靠在他胸口等李浩亲她，身体有点不自然地发硬，她把眼已经闭上，而李浩也抱着小护士一个瞬移重新坐在床上，当然，抱着梁雪的手没有松开，舌吻依旧持续。
    李浩继续吻着她，喜悦与期盼的情绪越来越高。坐在李浩的位置向下看,李浩能看到俏护士梁雪上衣的里面,那是俏护士的温软而漂亮的**上半部。李浩用手臂向下环抱俏护士梁雪的时候,有意识的轻轻擦了一下她的雪白娇嫩的酥胸。这时，俏护士梁雪轻微的抖动了一下，忽然开始用相同的热情回应李浩，娇唇重压在李浩唇上。
    把握这机会进行突破，李浩狂吻着怀中美丽的小女人，从她的脸庞、盈盈眼眸、纤纤秀鼻，然后再回到温润红唇，用他的舌头进去探索。他们的脖颈交缠在一起,情绪越来越热烈。
    顶开俏护士梁雪本来紧闭的牙关，李浩挑起俏护士梁雪的丁香小舌，恣意翻涌。转瞬，她也不由自主地含着他的舌头吮吸，还用自己的舌尖去拨弄那大舌。两条舌头绞在一起嬉戏缠绵着，一会儿到了他的嘴里，一会儿又转移到她的嘴里。这一场争斗久久地进行着，似乎无法终止。直到二人都觉得呼吸困难了，才恋恋不舍地分开。
    “梁雪，你愿意当我女人嘛？”李浩趁她意乱情迷之际，再次问道。
    “这一定又是一个梦吧……竟然如此……我……”
    俏护士梁雪低不可闻地应了一声，然后羞涩的把一张粉脸埋藏在李浩的怀中。李浩抱着她那偎在他怀里的娇柔的身子，平放在床上，坐在她的脚头，捉起她娇小精美碰伤的足莲，放在腿上捏弄着，她那迷人的美腿，展露无遗，一只白晰、娇嫩的美足梦现在眼前——水晶球般光滑、圆润的脚踝；脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背；五根白玉般的秀趾，像排在一起的小鸟头，像紧密挨着的嫩白蒜瓣，丝密齐整的相依，似乎知道主人正受到的轻薄而将香秘的趾缝悉心呵护；让你如何出得温柔乡；曲秀的脚心如清婉的溪潭，沁身于此忘却忧烦；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微红，凹凸泛起怎能不轻怜惜爱，尤其白晰的肌肤配上象牙色的指甲油，看来更是动人。
    李浩将其中一只白皙、丰柔而光滑的嫩脚儿捧在手中，象鉴宝一样来回抚弄，还放在鼻子上嗅个不停，赞美道：
    “啊，雪白粉嫩、细腻光滑、柔若无骨，好美！如兰似麝，真香！与雪儿身上散发的香味是一样的！”
    他爱抚着这双雪白秀足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻摩挲着、亲吻着，那如兰似麝的莲香刺激得他胯下迅速地硬起。一个女人，如果连她的脚都能得到心上人赞赏，这是何等开心的事啊！俏护士闭目任他抚弄，并专注地倾听他那甜蜜得令人陶醉的赞美声。
    李浩的抚摸使她非常舒服，混身发软，她感觉她的双脚变得很敏感。渐渐地，她的神智变得不清了，两眼发出炽烈的欲焰，盯着李浩那冲动的俊脸，樱唇微开，俏护士情不自禁的吟了一声，脸红如苹果，压抑内心的颤抖，似乎掩饰内心的亢奋，可是胸前玉乳的起伏和隙缝的，说明她已春心荡漾，欲*念之火已火速上升。也许这种环境的挑逗，给她带来偷的刺激，在快感的冲击下，滑腻腻的yin浆自然排山倒海，汹涌而至，成了一发不可收拾的境地。
