<乡村猎艳记>


章节目录 第一章 帮镇书记买药 上

    清庙镇，大街之上。

    一辆大巴车停了下来，从车上走下一名少年，少年嘴角带着一丝的疲倦，身上背着背包，嘴里叼根烟。

    “他奶奶的，终于来到这清庙镇了。”少年骂了一句道，少年名为萧铁柱，乃是一名前来清庙镇报道的村官。

    萧铁柱望了望周围，在马路的对面看到一座奢华的办公大楼，上面写着清庙镇镇政府。

    “有钱，这清庙镇就是有钱。”萧铁柱望着对面的办公大楼笑道，直接将手上的烟头仍在地面之上，一脚踩灭。

    萧铁柱穿过马路，来到镇政府的门口。

    就在这时一阵香风袭来，带着让人沉醉的香水味，一名身材娇美的少妇从萧铁柱的身边擦肩而过，也是走向镇政府办公室。

    少妇上身穿着一件黑色的职业装，身材成s型，下身穿着黑色的短裙，将那丰腴的翘臀包裹在其中，一扭一扭的，   性感   无比，一头板栗色的头发，发丝下面两只   性感   白皙的耳朵。

    少妇耳朵上面吊着两片天蓝宝石色的吊坠，在白皙的肌肤衬托之下，显得美艳无比。

    “擦，这少妇晚上不知道被哪个挫男骑在上面”萧铁柱心中暗骂了一句，忍不住吞了口水。

    萧铁柱忍不住放慢了脚步，两眼盯着这少妇的身子。

    两人一前一后走向镇政府大院之中，萧铁柱越看越热血，下身的大棒棍早已经悄然升起，支撑起鼓鼓的帐篷。

    “要不要想办法认识下。”萧铁柱嘴角露出一抹坏笑，这个少妇很极品，即便不能玩，交个朋友聊聊天也好嘛，以后再这清庙镇省的无聊。

    就在萧铁柱沉思的时候，一阵手机的铃声响起。

    从那少妇手机身上传来。

    少妇伸出白皙的玉指，拿出手机，发出娇滴滴的声音道：“喂，江书记啊，久等了，我现在已经到楼下了”

    “嗯，嗯，好，马上上去。”少妇挂了手机道。

    “江书记，镇委书记不是姓江吗”萧铁柱闻言眼睛一亮道，这少妇正是去江书记的办公室。

    当下萧铁柱直接跟着少妇走上楼去。

    少妇迈着优雅的脚步走上楼梯，黑色裙子下面裹着白皙，修长的美丽大腿，萧铁柱这厮走在后面一边欣赏，一边幻想着若是揭开裙子以后会看到什么，两人这样来到镇政府六楼。

    少妇走入一间办公室之中。

    办公室之中早已经迎来一名中年肥胖男子，男子大腹便便，身穿黑色的衣衫，看到少妇走到办公室的时候，忍不住狠狠的瞄了下少妇的下身黑色的裙子，不过当看到萧铁柱的时候，眉头皱了起来。

    “你好，江书记，我是前来报道的小萧，这是我的资料。”萧铁柱脸上立马堆满了笑容道，手里拿出早已经准备好的档案袋。

    “你的资料”江书记闻言从萧铁柱手里拿过档案袋，从档案袋里面拿出萧铁柱的资料，脸上这才露出一丝笑容。

    “江书记，快点啊，我们还有正事呢。”少妇娇嗔道，一笑之间风情万种，美眸秋水荡漾，瞅了萧铁柱一眼，似乎有点不耐烦。

    萧铁柱神色严肃，恭敬的看着这江书记，不过当少妇眼神袭来的时候，萧铁柱狠狠的吞了口水，丫来，你这女人不要给老子机会，老子会曰死你

    “小萧同志，我代表清庙镇人民欢迎你，希望你能为清庙镇的发展做出贡献。”江书记将资料放入了档案袋笑道：“你明天就可以到西山村上班了。”

    “多谢江书记，萧铁柱一定不会辜负您”萧铁柱神色认真的道。

    “很好，萧铁柱同志，我期待着你的表现”江书记笑道。

    “既然如此，江书记，小萧先去西山村。”萧铁柱客气了道，他知道再不走就得罪了这位大神啊，这位大神急着办事呢。

    “不过，小萧，你先帮我办理一件私人事情。”江书记叹了口气道：“我这整日忙活，有点乏累，你现在去镇政府门口的同人堂帮我拿点药。”

    萧铁柱闻言一愣，随后脸上露出花儿般的笑容道：“江书记，放心，这件事情包在我身上，你为了人民整日劳苦，我一定将这件事情处理好”

    萧铁柱一阵窃喜，他知道这是和这位书记拉关系的好时机啊，以后在清庙镇想发展，还要有这位大神罩着，至少送礼的时候有门路了。

    说完萧铁柱要离开这办公室，但是却再次被江书记喊了下来道：“这是条子。”说话的同时江书记塞给了萧铁柱一张纸条。

    萧铁柱如获至宝的将这小纸条拿在手里，转身走下楼去。

    江书记和那少妇直接走入办公室，办公室还有一扇小门，打开这扇小门，江书记和少妇走了进去，将小门关的死死的。

    这是一间休息室，可这见休息室和没啥两样。

    “我的小蹄子，老子狠狠的收拾你，憋好久了。”江书记坏笑道，眼神火热，直接抱住这少妇来到床上。

    “书记，这买药的事情你怎么交给他一个新来的毛头小子办了”少妇风情的笑道，坐在床上，媚眸如丝的望着江书记。

章节目录 第二章 帮镇书记买药 下

    “老子的秘书回家办事了，我堂堂一个书记又不能亲自去，正好这一个毛头小子来报道，放心他不可能知道的。”江书记坏笑道，小心的用手撕裂少妇裙子之内的小内内 。

    同时江书记脱了自己下身，露出那黑不溜秋的东西，接着直接将这少妇扑倒在床上，一阵床战开始。

    镇政府大门口，萧铁柱手里拎着一个纸包，这纸包乃是用今天的人民日报报纸包装起来的。

    “草泥马，这是什么东东”萧铁柱拎着手里的盒子道，纸包正是按照江书记的吩咐从大门口的药店之中拿的，这东西被包装的严严实实的。

    萧铁柱真的很想看下这里面的东西。

    “报纸胶布”萧铁柱眼睛一亮，将这纸包放入自己的背包之中，飞速的来到大门口的小卖部之中，买了张同样的报纸和一卷同样的胶布。

    当下带着胶布和报纸来到镇政府大楼之中的男厕所单间之中。

    萧铁柱小心的撕开纸包，将撕裂的纸包放入自己的背包之中，下一刻一个瓶子出现在萧铁柱的眼睛之中。

    瓶子上面赫然写着：“一夜九次”

    “擦，一夜九次，这不是一种男人用的药吗”萧铁柱瞠目结舌的盯着这瓶子。

    擦，堂堂镇委书记居然让自己给他买椿药。

    这事情若是传出去的话，一定能红遍网络。

    萧铁柱狠狠的鄙视了这位江书记，这身板也太弱爆了，用这一夜九次椿药，肯定和那少妇在办公室玩战斗，擦，若是自己骑上去的话，肯定将那少妇收拾的服服帖帖。

    当下萧铁柱用刚买的报纸将这椿药小心的包好，这样那江书记肯定看不出来，想到这里萧铁柱嘴角露出一抹坏笑，

    当下萧铁柱走出了厕所，不过当面迎来一人，让萧铁柱一颤。

    这人正是江书记。

    江书记正在握着那小东东降雨，看到萧铁柱的时候脸上露出严肃之色。

    “小萧啊，你的办事效率有待提高。”江书记严肃的道：“这样的办事效率如何为人民服务。”

    “是，是，江书记，我突然拉肚子。”萧铁柱抹了把冷汗道，幸好这厕所都是关着门的，否则他萧铁柱就别想在这清庙镇混了。

    “让你办的事情如何了”江书记道。

    “事情已经办理好。”萧铁柱陪笑道：“江书记，放心，以后你让我办理什么事情，我一定全力完成，否则我就辜负了你的希望，对不起人民”

    当下萧铁柱将那纸包交给了江书记，江书记接到手里，眼神闪现出一丝的激动和兴奋，理也没理萧铁柱就走出了男厕所。

    “玛德，以权谋私，腐败，好逼都让狗曰了。”萧铁柱心中骂道：“看你那东东小的可怜，怪不得要吃药，要是老子一定让那少妇求饶”

    说到这里萧铁柱愤愤不平的走了出了厕所。

    但是刚走出厕所的时候，萧铁柱看到江书记站在厕所的左边，江书记的身边站着一名窈窕女子，穿着淡蓝色的   性感   小裙子，把整个身体包裹的凹凸有致，那柔美的丝线给人一种梦幻的感觉。

    一张精致的鹅蛋脸，正在怒气的盯着江书记。

    胸前硕大的奶峰剧烈的运动着，似乎要脱困而出。

    “江正明，这是什么东西”女子冷笑的盯着江书记手里的纸包道，美眸寒气逼人。

    “咳，老婆，这不是我的东西，这是小萧的，他正在上厕所不方面，让我给他拿着。”江书记干咳了一声道，看到正在走出厕所的萧铁柱笑道。

    萧铁柱看到这一幕，顿时愣了，草泥马，江书记，你拿着椿药想玩女人，结果被自家老婆逮住了，现在让老子背黑锅。

    但是萧铁柱看这形势不背黑锅也不行，不然以后就不用在这清庙镇混了。

    “嘿嘿，江书记，多谢多谢。”萧铁柱脸上挤出笑容道，来到江书记的身边，眼神瞟了下江书记的老婆，尼玛这女人有种高贵的气质，有味道的女人。

章节目录 第三章 你比书记强大 上

    江书记老婆美眸寒气逼人，扫视了萧铁柱一眼，精致的脸上露出一抹寒霜，上身穿着一件白色的小披肩，敞开着，里面穿着一件粉色的打底衫，两只奶峰高高耸起。

    似乎破出衣衫，隐隐可以看到那深深的白色沟壑。

    有一种成熟的风韵，淡淡的体香从这江书记夫人的身上传来。

    “擦，江书记，你狗日的，自己的女人不伺候，却在外边找女人。”萧铁柱心中骂了一句道。

    “这真是你的”江书记夫人盯着萧铁柱道。

    “嘿嘿，是的，这是我的，你不信的话可以问下下面药店的人。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “拆开”江书记夫人冷冷的道。

    “苏雪雁，这不好吧，不能随意拆别人的东西，这涉及到隐私权，我们身为人民公仆，怎么能知法犯法呢。”江书记正色道。

    苏雪雁正是江书记夫人的名字。

    “拆开”苏雪艳美眸盯着萧铁柱道。

    “江书记，这个...。”萧铁柱神色尴尬的道。

    “拆开。”江书记最终妥协了。

    萧铁柱闻言小心的将这纸包拆开了，里面露出一个瓶子，正是一个九次的瓶子，苏雪雁看到这瓶子的时候脸色微红，江书记和萧铁柱尴尬不已。

    萧铁柱慌忙将这瓶子再次包住。

    “孟雪莹怎么在你办公室”苏雪雁再次死死盯着江书记道：“她还的衣服还没有穿好呢，江书记，你告诉我这到底是怎么回事。”

    “咳。”江书记闻言干咳一声道：“这个你就要问这位小萧同志了。”

    萧铁柱闻言有一种撞墙的冲动，草泥马，问老子老子怎么知道这事，你们俩个狗男女在办公室逍遥快活，现在什么事情都推在老子的身上。

    此刻的萧铁柱真的想狠狠暴起抽这江书记的耳光，我已经给你背了一次黑锅了，现在还向让老子背黑锅。

    “江正明，信不信我父亲一句话，就让你进入监狱之中。”苏雪雁一张精致的脸庞之上布满了寒霜，挺翘的奶峰颤动不已，深深的沟壑颤动着，似乎要破开打底衫出来。

    江书记闻言浑身一震，眼角余光扫视了萧铁柱一眼，其中蕴含着无数的深意和决然。

    萧铁柱瞬间读懂了江书记眼中的一切。

    “擦，拼了，这次真拼了一把，和江书记建立良好合作关系。”萧铁柱心中发狠道，他来自于一个农村普通家庭，无钱无势，不知道废了多大的代价，才考上这里的村官。

    他就像以这村官为台阶，将来登临仕途，若是能交好这江书记的话，自己以后算是有了靠山。

    想到这里萧铁柱做出一个巨大的决定。

    “这个不怪江书记，是我和孟雪莹在里面处理一些事情。”萧铁柱有点尴尬的道。

    “你胆子可真够大的。”苏雪雁闻言呵斥道，说话的同时苏雪雁伸出素手，一巴掌抽向萧铁柱。

    “啪”萧铁柱被苏雪雁抽了一巴掌，顿时脸上留下五道掌印。

    “擦你妈”萧铁柱低着头，心中暗暗的发狠，苏雪雁你这小少妇，不要让老子抓住机会，老子要曰你，狠狠的曰你。

    但是好汉不吃眼前亏，老子忍着，总有一天要曰你的。

    “萧铁柱，你真的很让我失望。”江书记闻言神色严肃道：“这件事情你对不起人民，对不起我们的党。”

    此刻江书记的脸上露出一抹满意之色。

    “江书记，这件事情我错了，我会好好的写份报告。”萧铁柱低头认错道，眼中却露出一丝狠光。

    “哦，我会让法医来鉴定的。”苏雪雁慢条斯理的盯着萧铁柱道：“你若是敢骗我，我就让你变成废人。”

    苏雪雁几乎用嘴贴住萧铁柱的耳朵，那性感薄薄的嘴唇，吐出淡淡的怡人香气，让萧铁柱短暂的忘记脸庞的火辣。

    江书记闻言变色，没有想到这苏雪雁不依不饶。

    江书记眼神再次望向萧铁柱。

    “不必用法医坚定了，我可以坚定。”萧铁柱声音提高了一下道。

    “你能证明你怎么证明”苏雪雁冷冷的道，说话的同时拿出一款手机，正准备拨电话。

    “雪雁，他的真的可以证明。”江书记嘿嘿笑道：“他们小两口的事情何必影响到我们夫妻之间的感情呢。”

    “真的可以证明，若是不能证明的话，江夫人，我萧铁柱就当着你的面子，让你抡十八掌。”萧铁柱很霸道的道，事到如今只能想办法推倒这个叫做孟雪莹的少妇，证明两人之间的关系。

    萧铁柱心中的一缕紧张消失，取而代之的是一种火热兴奋，他小腹之中一阵火热，神枪已经猛烈膨胀，似乎想激战一番。

章节目录 第四章 你比书记强大 下

    “好，我看你怎么证明。”苏雪雁闻言冷笑道，美眸盯着萧铁柱一眼。

    “走，我们上去吧。”江书记谄笑道，扶着苏雪雁的纤细胳膊。

    “哼”苏雪雁冷哼一声。

    两人走向楼梯，苏雪雁蓝色的性感小裙子在萧铁柱的眼前不断的晃动着，皮皮一扭一扭的，丰腴无比，雪白修长的美腿裸露在外边，性感，妖娆，夹杂着一抹体香。

    萧铁柱狠狠的吞了口水，心中叹道，江书记家里防着一亩好田却不知道耕耘，真是浪费，可耻的浪费，我多么希望帮你耕耘，深耕细作一番。

    不过这个念头只是一闪而逝而已。

    当下先解决眼前的危局再说，解决了江书记的事情，自己的危局也解决了，自己去西山村上班的时候，也有一个照应了。

    想着这个念头，三人已经到了六楼。

    “小萧，你去证明下吧，你看你这次办的好事”江书记狠狠的训斥道：“我和夫人之间关系就这样被你们破坏了。”

    “江书记，真的对不起，对不起，我今天要证明”萧铁柱低头不断的点头道。

    “哼，记住你的话。”苏雪雁冷冷的道：“否则我让你死的很难看。”

    “夫人放心，我一定会证明给你看的。”萧铁柱嘿嘿笑道，将自己身上的背包和那一夜九次放在一张凳子上面。

    他自己走入江书记的卧室之中。

    江书记的卧室的大床之上坐着一名女子，正是那少妇孟雪莹。

    孟雪莹脸上脸红扑扑的。

    孟雪莹娇艳无比，下身的黑色裙子早已经穿上，不过那床上还有一条粉红色，绣着玫瑰图案的小内内，当看到萧铁柱进来的时候，微微一愣，刚想说话的时候萧铁柱的声音却响起道：“雪莹，我们做了一些事情，让江书记和江夫人之间产生误会了。”

    孟雪莹闻言一阵，美眸一亮，顿时明白了其中的奥妙，当下娇笑道：“这个我们可以证明的吗是也不是”

    “当然可以证明。”萧铁柱嘿嘿笑道，望着孟雪莹的成熟风韵的身材吞了一口水，此刻什么事情都被萧铁柱忘的一干二净，光想掏出自己的大棒子狠狠的捅入孟雪莹神秘的桃园地带。

    此刻萧铁柱知道此事成功了，这孟雪莹也不敢暴漏她和江书记之间的关系。

    萧铁柱将这卧室的门飞速的关上，从里面反锁着。

    “你。。。。”孟雪莹美眸盯着萧铁柱。

    “嘿嘿，我今天买了九夜一次，我们好好的干一场。”萧铁柱哈哈大笑道，迫不及待将身上的裤子脱下来。

    露出那硕大，滚长的大棒子。

    “好大”孟雪莹脸色羞红，但是当看到萧铁柱下身的硕大之物的时候，仍然忍不住震惊。

    萧铁柱看着孟雪莹的一眼，一下子铺了上去，孟雪莹半推半就就从了萧铁柱。

    萧铁柱掀开孟雪莹的黑色短裙，里面根本没穿内裤，雪白的大腿风光出现，里面出现一片密林。

    密林之中芳草依然湿润着。

    萧铁柱扶着孟雪莹的身子，走到孟雪莹的身影，狠狠的将孟雪莹的蛮腰按下来，孟雪莹双臂撑在大床之上。

    萧铁柱一下子用大棒子从后门捅了进去，一种紧缩，华润的感觉充斥出来，萧铁柱狠狠的进入其中。

    这种感觉舒服无比。

    飘飘蹬仙。

    “啊”孟雪莹忍不住尖叫一声，愉悦无比，果然还是年轻男子比较厉害，似乎回到大学开房时候的时光。

    这东东比江正明强的不是一点半点。

    萧铁柱发动猛烈进攻，孟雪莹小嘴张开，开始不停的叫着，销魂，刺骨的声音从卧室之中传来，即便隔着隔音墙壁，仍然传出来一点点。

    江正明心中一阵痛啊，算了，舍不得女人封不住消息，一旦自己和孟雪莹之间的关系暴漏，自己的前途将毁灭。

    苏雪雁听着那里面的声音，脸色羞红不已，美眸狠狠的瞪着江正明一眼道：“江正明，你这个镇委书记不称职”

    “嘿嘿，我也没有想到会这样，现在的年轻人禁不住诱惑啊。”江正明嘿嘿小声道：“老婆，不如我们今晚好好的大战一场，我会让你舒舒服服的过日子，让你求饶的。”

    “啐”苏雪雁脸红轻啐道：“你那战斗力我还不知道。”

    “哼，你敢怀疑我，要不要我们现在去试下。”江书记拉下脸道，听着萧铁柱在里面将孟雪莹送上一个又一个高氵朝。

    顿时激发了男人的自尊心。

    不管是镇委书记，大富豪还是刚毕业的大学生，都是男人，男人之间总有着共同的战斗场所，这个战斗场所让男人为之疯狂。

    “嘘嘘，刘水东来了。”苏雪雁忽然看了楼梯口小声道，这刘水东正是清庙镇的镇长，孟雪莹乃是镇长刘水东的老婆。

章节目录 第五章 原来是镇长老婆 上

    江正明闻言忍不住打个寒颤，看了向远处，果然看到一名肥胖的男子走了过来，男子带着金丝眼镜，脸色有点发白，当看到江正明和苏雪雁的时候脸上露出了笑容。

    “江书记，嫂子。”刘水东笑着打招呼道。

    “水东，你来了，正好我找你有事情商谈。”江正明走了上去笑道：“组织上刚打电话过来，要求我们处理一件事情，这件事情关系到清庙镇的发展，清庙镇人民的幸福。”

    说话的同时还不忘看了自己老婆苏雪雁一眼，苏雪雁顿时明白，屋里的那些事情不能暴露，否则被刘水东发现了，这刘水东还不气疯，肯定将这事情和江正明联系在一起。

    这样对江正明极为不利。

    刘水东虽然是镇长，但也是个有后台的人，不能得罪。

    苏雪雁自然知道这件事情的重要性，选择了沉默，而且她怀疑这孟雪莹和丈夫有着关系，所以她想借助萧铁柱狠狠的玩这孟雪莹一顿，让自己的丈夫远离孟雪莹。

    “组织上传来的事情”刘水东闻言神色凝重道。

    “不错，走吧，我们出去找个地方谈。”江正明笑道：“这件事情我还约了老钱，老牛，老田他们。”

    “好，好。”刘水东忽然眼神瞟了下江正明的办公室，隐隐约约听到里面传来女人的神音声音，这女人的神音有一点熟悉，却又想不起来是哪个女人的

    江正明暗暗骂了一声，擦，孟雪莹老子和你做事的时候，你也没有叫的这么欢快，江正明骂归骂，但是总不能让刘水东发现，若是推开门看到自己老婆正在和一个年轻人玩床战，这乐子就大了。

    这刘水东极有可能和自己走向对立。

    “咳，水东阿，赶快去吧，我去将正明屋里的电视关了。”苏雪雁干咳一声道，神色有点尴尬。

    “啊，嫂子和老哥也好这口。”刘水东闻言脸上露出暧昧的笑容道：“我们赶快下楼吧。”

    “是啊，下楼去。”江正明干笑了下道，嘴角狠狠的抽了一下，走向楼梯去了。

    刘水东跟着江正明离开了楼道。

    唯独苏雪雁站在楼道上，直到看着江正明和刘水东离开这栋楼的时候，她才放心下来，当下走向江正明的办公室。

    那销魂刺骨的声音依然在传来。

    让苏雪雁有一种异样的感觉，天蓝色的小裙子下面出现一丝的湿润。

    苏雪雁是一个三十岁的女人了，三十正是女人的黄金年龄，各方面发育到一个极为成熟的地步，对这方面的需求达到一个前所未有的地步，这正是三十女人如虎的原因。

    可是江正明已经快四十岁了，体力大不如前了，每次房事草草了事，即便用一些药物也难以坚持长时间，再加上江正明经常不在家，所以这些年苏雪雁过的很寂寞。

    “啊。。。”休息室里面依然传来孟雪莹的叫声。

    苏雪雁听的面红耳赤，脑海之中一丝幻想，幻想自己是孟雪莹。

    “荒谬”苏雪雁狠狠的抛开了这个念头。

    苏雪雁脑子清醒了下，终于走上前去，轻轻了敲了下门训斥道：“你们要做去宾馆去吧。”

    但是苏雪雁的话没有丝毫的作用。

    卧室里面，孟雪莹跪在床上，萧铁柱正在全力进攻，孟雪莹叫的欢快不已，桃源秘境流出水流落在江书记的床单上面，早已经浸湿了一片。

    “玛德，就是痛快，老子真是艳遇无边”萧铁柱心中痛快的道，刚走进镇政府大门口碰见这孟雪莹的时候，让他流了口水，和这样的艳妇交个朋友就有难度。

    现在却在镇委书记的床上曰她，这人生当真奇妙。

    自己要征服这个女人，自己在这西山村以后也好混点。

    萧铁柱双手抱着那丰腴，白皙，光滑的皮皮，疯狂进攻驰骋。

    “快，快。。。。”孟雪莹低声神音道，下边的奶峰激烈的晃动着。

    萧铁柱闻言开始了最后的进攻。

    像是百万大军攻破城市，摧枯拉朽，无可匹敌。

    一阵狂吼之中，孟雪莹感觉自己飞升仙域了，达到了西方极乐世界了，心中出现一种伟男子的景象。

    龙头喷泉之中泻出漫天的水柱，狠狠的注入池塘之中。

    萧铁柱这才将自己的家伙头抽出来。

    就在这时，一阵惊呼的声音从外边传来，却是这卧室的门被打开了，苏雪雁脸红的望着这一幕，她的美眸落在萧铁柱那庞然大物上面，手里拿着钥匙，正是这卧室的钥匙。

章节目录 第六章 原来是镇长老婆 下

    原来苏雪雁敲了几声门，没有人回应，顿时生气了，找到这江正明休息室的卧室，强行打开了门，这才看见这一幕。

    孟雪莹也惊呼一声，慌忙的拿着一件衣服盖住自己的身体。

    萧铁柱也干了笑了下，拿起一张被单裹了下自己。

    “还不快滚”苏雪雁红着脸道。

    “我们马上穿上衣服。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “哼。”苏雪雁再次关上门，走出了休息室。

    休息室的大床上，萧铁柱快速的穿上自己的衣服，孟雪莹也红着脸穿上衣服，脸色红扑扑的，像是久别甘露的枯树，忽然之间被甘露浇灌了一把，现在成为绿树了一样。

    “小萧，这是我手机号码，记得联系姐姐。”孟雪莹妩媚的笑了笑，在萧铁柱的脸上亲了一口道，从自己的桌子上面的包里拿出一张名片。

    名片上赫然写着孟雪莹的职务。

    原来这孟雪莹是镇卫生院的一名产科医生。

    “莹姐，我会联系你的。”萧铁柱嘿嘿笑道，狠狠的在孟雪莹的翘臀上面抹了一把。

    说实在的，这次萧铁柱真没有尽兴。

    大学毕业之前和女友已经分手了，一直到现在没碰什么女人了，性这东西一旦上瘾，几天不吃的话，很容易憋出火来，何况萧铁柱几个月都没碰了，这次若不是在书记休息室，他肯定不会放了这孟雪莹的。

    “说定了。”孟雪莹用自己的翘臀慢慢的朝萧铁柱的下身上面擦了下，让萧铁柱顿时火起。

    “擦”萧铁柱狠狠的在孟雪莹的奶峰上面弄了下。

    当下拿起桌子上面的矿泉水，一饮而尽，灭下身上的火气。

    孟雪莹看到这里扑哧直笑，当下两人离开了这间休息室，来到办公室之中，办公室苏雪雁一脸寒霜的坐在椅子上面。

    不过这孟雪莹只是看了这苏雪雁一眼而已，也没有打招呼，就扭着身子离开了这里。

    “江夫人，我先离开了。”萧铁柱嘿嘿笑道，虽然很不想搭理这个女人，可是人家是书记的老婆，自己的前途和命运决定着自己不能得罪此人。

    “滚”苏雪雁不耐烦的道，美眸狠狠的瞪了萧铁柱一眼。

    “嘿嘿。”萧铁柱嘿嘿一笑，将自己的背包拎起来准备走出办公室。

    “等下。”苏雪雁忽然出声道。

    “什么事情”萧铁柱疑惑道。

    “将那恶心的东西拿走。”苏雪雁指着凳子上面的那瓶子一夜九次道。

    萧铁柱闻言嘿嘿一笑，拿起那一夜九次装入自己的包里，奈奈的，苏雪雁，不要在这里和我拽，等老子哪天腾出手狠狠的收拾你，让你跪在地上求饶我

    当下萧铁柱离开了这里。

    走下镇政府大楼，远远的看着江书记和刘水东，在刘水东的身边站着一名少妇，正是孟雪莹，孟雪莹亲切的挎着刘水东的胳膊。

    “感情是那个男人被老子和江书记带了帽子。”萧铁柱眼神瞟了下远处的刘水东心道。

    似乎感触到萧铁柱的眸光，远处的孟雪莹美眸一眨，眼光朝朝萧铁柱这边略带深意的望了一眼。

    “嘿嘿。”萧铁柱嘿嘿一笑，走向镇政府大门口去。

    迎面走了一个工作人员。

    萧铁柱拦下这位工作人员谦虚的问道：“请问那位和江书记站在一起的是什么人”

    “小伙子，你不是本地人吧，这位是刘镇长”这位工作人员一副严肃的道，当下这位工作人员拂袖离去。

    “镇长”萧铁柱睁大了眼睛。

    原来孟雪莹是镇长的老婆，自己居然在书记办公室里面将镇长的老婆给办了。

    这也太离奇了吧，不，太想不到了。

    萧铁柱有种做梦的感觉。

    这样的女人不能吃，吃一次就够了，吃多了，会被发现，自己的下场可想而知，人家一个镇长能量太强大了，吹口气就能玩死自己。

    “玛德，玩了也就玩了。”萧铁柱心中骂了一句道：“怕个吊毛”

    当下萧铁柱快步的走出了镇政府大院，来到清庙镇的大街上，找了家面馆，下了份红烧牛肉面，这才前往西山村。

    西山村在清庙镇往西十五里的地方，不近也不远。

    萧铁柱坐上前往清庙镇的大巴车，半个时辰的时间就来到了西山村，萧铁柱下山就看到一座延绵数里的小山，小山之上绿树成荫，名为西山，西山村的名字就这样来的。

    西山村就在山脚之下。

    “村办公楼。”

    这办公楼三层，划分的挺细的，村长，村支书都有专门的办公室，办公楼的旁边是一家乡村医疗门诊部。

    萧铁柱眼睛一亮，工作环境比他想象的还要好点。

    萧铁柱背着包来到这村办公楼三楼，来到这里必须和村长报道下，当下萧铁柱找到村长办公室，却发现村长办公室紧紧的关闭着。

    “尼玛”萧铁柱骂了一声。

    忽然从办公室里面传来一道悦耳的声音：“村长，我的工资待遇可以再提高点吗”

    “这就要看你的表现了。”一道坏笑的声音响起道。

章节目录 第七章 窥视村长的包养计划 上

    “村长，我。。。。”这道悦耳的声音似乎在犹豫。

    “擦，他娘的腐败”萧铁柱心中暗骂了一句道，真的太腐败了。

    自己他娘的就报道两次，就撞见书记和村长在这里搞女人，真他娘的腐败，老子要是执法者，肯定会好好的查处这些人，拿着人民的血汗钱在这里泡妞，大逆不道。

    想到这里萧铁柱看了从小心的从门缝里面望，还好这门缝虽然严实，却有着一丝缝隙。

    萧铁柱隐约的可以看到里面一个肥头大耳的男子，脖子里面呆着一串金项链，坐在椅子上面，眼神炽热的盯着眼前的一名少女。

    这名少女身材姣好，上身穿着一件蓝色的蕾丝边粉色外套，下身穿着黑色的裙子，正面对着眼前的男子。

    这男子正是村长刘大胖。

    “好逼都让猪曰了。”萧铁柱低声骂了一句道。

    “你若是同意的话，我可以包你每个月的话费，餐费，另外每个月补偿你五千元。”刘大头眯着眼睛望着这名少女道，肥胖的大手忍不住抓向少女的蕾丝裙子。

    少女忍不住退后了一步，美眸略带深意的望了一眼刘大头道：“村长，这件事情我再考虑下。”

    “好，给你三天的考虑时间。”刘大头笑眯眯的道，站起身来走向办公室的门口。

    萧铁柱早闪身离开。

    门开，萧铁柱已经退到楼道里面，听着刘大头的脚步声，萧铁柱这才走了出来。

    “你是谁”刘大头皱眉道。

    “你好，我是萧铁柱，前来这里报道的。”萧铁慌忙从自己的背包里面拿出了自己的材料。

    “萧铁柱”刘大头不耐烦的道：“你明天可以来上班了，住宿在下面卫生院的小院之中。”

    “多谢村长。”萧铁柱恭敬的道。

    就在这时，刘大头的身上的手机响起，刘大头看到显示，顿时脸上充满了亲切的笑容道：“喂，是江书记，您有什么重要的指示。”

    “小刘，我有一个朋友名为萧铁柱，你帮忙照顾下。”电话里面传来江书记深沉的声音。

    “好，好，江书记放心，我一定好好的照应萧兄弟的。”刘大头谄媚的笑道，脸上露出谄媚的笑容。

    “好”江书记这才挂住电话。

    刘大头收起手机，看着眼前的萧铁柱笑道：“原来是铁柱兄弟，哈哈，好，不错。”

    “村长客气了，喊我小萧就行了。”萧铁柱客气的道，这江书记果然够意思，自己刚到这里，他就打电话来照顾自己。

    “哪里的话，就铁柱兄弟，你要是不同意的话，我就生气了。”刘大头咧嘴笑道：“明天你就来这里上班，晚上我给你接风。”

    “村长，这个。。。。”萧铁柱还为说话的时候，再次被这刘大头打断了话。

    “好了，铁柱兄弟，你先去办公室让小小苗带去你住宿的地方，我去酒楼订桌饭菜去。”刘大头眯着眼睛道：“今日不醉不归。”说话之间这刘大头径直离开了这里。

    “擦”萧铁柱心中嘀咕了一句，还是有江书记这个招牌管用。

    当下萧铁柱背着背包走入了办公室，办公室的椅子上面正是那名蕾丝边粉色外套女生，这个女生面容姣好，皮肤细腻，棕黑相间的发丝，肌肤白皙，给人一种清纯妩媚的感觉。

    “正点。”萧铁柱暗暗点头道。

    “你好，请问你找谁”女生看到萧铁柱走了进来笑道。

    “我是来新报道的，你看下我的材料。”萧铁柱笑嘻嘻的道，眼神落在女生的奶峰之上，这女神里面穿着一件乳白色的打底衫。

    打底衫上面的领口有三个亮晶晶的纽扣，这纽扣打开两个，隐隐可以看到那乳色的沟壑，很吸引人。

    当然萧铁柱打量着女生的时候，却不忘记将自己的材料递了出去。

    女生看了萧铁柱的材料，露出笑容道：“原来是新报道的村官，我们以后就是同事了。”

    “嗯嗯，是同事，我叫萧铁柱，请问美女芳名”萧铁柱微微点头道，从女生身上收起目光，盯着女生略显妩媚的眼睛。

    “我叫苗丽娜。”苗丽娜将材料递给了萧铁柱道。

    “好名字，名字漂亮，人更漂亮。”萧铁柱当即捧了一句道。

    “噗嗤。”苗丽娜闻言扑哧笑道：“你这人也会说话，走吧，我带你去住宿的地方。”

    “好，晚上请你吃饭。”萧铁柱爽快的笑道。

    “再说吧。”苗丽娜娇笑道，拿着萧铁柱的资料走出门口。

    萧铁柱走在苗丽娜的身后，看着苗丽娜扭动着自己的丰臀，这苗丽娜挺正点的，黑色的裙子下面抱着又肥又嫩的丰臀，双腿洁白光滑，身材丰满，比起那些少妇多出了一份青春气息。

    苗丽娜让人一见就想推倒，怪不得这刘大头打这苗丽娜的注意。

章节目录 第八章 窥视村长的包养计划 下

    两人一前一后来到旁边的西山村卫生院之中。

    卫生院很简单，分前后两院，前院看病的地方，处理一些简单的疾病，后院正是住宿的地方，这里有卫生院的工作人员，同时划出三间单间给村官居住的。

    从苗丽娜这里得知，今年这里有三明村官，除了苗丽娜和萧铁柱之外，还有一名女生村官，是村支书的秘书，苗丽娜是村长刘大头的秘书。

    “哎呀，小苗这是谁啊”苗丽娜和萧铁柱刚踏入卫生院，卫生院之中就传来一声娇嫩的声音。

    一名衣着时尚的少妇走了出来，少妇穿着一件淡紫色的连衣蕾丝裙，身材丰腴，皮肤如水做的一样，丰盈的腰肢，双座巨大的奶峰随着走路运动，幽深的乳色沟壑来回颤动，给人一种惊艳的感觉。

    脸蛋保持的不错，画着淡淡的妆，略显娇媚。

    “擦，这女人不比孟雪莹差。”萧铁柱同志第一时间给出了评价，眼神有点炽热的扫视了这少妇奶峰上一眼。

    “嫂子，这是新来报道的小萧。”苗丽娜看到少妇的时候脸上充满了笑容道。

    “小萧”少妇看了萧铁柱一眼道。

    “萧铁柱，这是刘村长的夫人，见面要喊嫂子啊，嫂子是这卫生院的主任。”苗丽娜甜甜的笑道。

    “村长夫人嫂子”萧铁柱有点疑惑的道。

    “怎么小伙子，怀疑姐姐是不是”村长老婆笑骂道，美眸却瞟了一眼萧铁柱的下身。

    “不是，我想不到嫂子如此的年轻，美貌，在我见过的女人之中，嫂子足以顶尖。”萧铁柱神色认真的道，似乎没有丝毫的虚假成份在内。

    “噗嗤”村长老婆闻言笑的花枝招展，美眸流出一丝神采。

    “小萧，你可真会说话。”村长老婆媚笑道。

    “嘿嘿，我真的羡慕村长，嫂子无论是神韵还是气质，都是一绝。”萧铁柱再次送上一顶帽子道，萧铁柱懂得在女人面前，甜言蜜语永远不会嫌少的。

    “哎，就是有些人不懂得欣赏啊。”村长老婆叹了口气道，脸上露出幽怨的神色，说到这里看了一眼苗丽娜。

    让苗丽娜微微尴尬。

    “又是一个寂寞的女人啊，女人三十如虎，男人四十如兔，兔子安能满足猛虎，更何况这兔子已经不吃窝边草了。”萧铁柱似乎听出了弦外之音。

    “嫂子，我们先去给小萧收拾下房间。”苗丽娜扯开话题笑道，不知道为何，站在这村长老婆面前，苗丽娜总有一点心虚。

    “你们去吧，对了，明晚一起打牌。”村长老婆望了一眼萧铁柱笑道：“小伙子一定要去啊。”

    “嫂子，放心。”萧铁柱嘿嘿笑道，当下和苗丽娜告别村长夫人走向卫生院的后院。

    后院有百十平米大小。

    一间小洋楼，上面六间单间，下面六间单间。

    苗丽娜带着萧铁柱向管理员领取钥匙，带着萧铁柱来到二楼最东边的一间单间之中，这件单间一张桌子，一张软床，一个衣柜，单间东边有一扇玻璃窗，早上起来的时候可以晒太阳。

    “萧铁柱，这茶瓶和卫生用品你自己看着买吧。”苗丽娜笑道：“卫生间在在最西边的，男女分开的，至于洗浴就在厕所解决吧。”

    “啊，厕所解决”萧铁柱闻言差点雷到，厕所怎么解决。

    “扑哧。”苗丽娜扑哧笑道：“这里的条件就这样，我的同学之中有的人条件比这还差呢。”

    “没事，你们女生都无所谓，我也不在乎。”萧铁柱笑道：“对了，这里吃饭呢”

    “吃饭，这个吃饭就要靠自己了。”苗丽娜无奈的道：“这里没有食堂，没有厨房，村上没有卖吃的，只能到清庙镇了。”

    “擦”萧铁柱闻言一阵脸黑，跑到清庙镇吃饭，这不是找虐吗

    一来回车费就搭上六元钱，一日三餐，车费爆掉近二十元，这对于萧铁柱这个穷学生来说很受伤的，萧铁柱出身农家，兄弟众多，父母负担很重，萧铁柱不可能向父母伸手要钱的。

    “当然也可以去西山村唯一的一家酒店吃饭，不过那里的消费很高的。”苗丽娜吐了吐舌头道。

    “没事。”萧铁柱无所谓的笑道。

    就在这时楼下响起了一道声音：“萧兄弟，下来吃饭吧。”这声音的主人赫然是村长刘大头。

章节目录 第九章 极度危险 上

    “村长喊你吃饭”苗丽娜听到这声音，不可思议的望着萧铁柱，这还是头一回。

    新人来这里报道，村长往往都是爱理不理，现在这村长刘大头却称呼萧铁柱为兄弟，难道这萧铁柱是大有来历之人。

    “来了。”萧铁柱高声回应道。

    “你和村长什么关系”苗丽娜美眸流出一丝神采道，盯着萧铁柱露出一丝的妩媚，身子不由自主的靠近萧铁柱。

    一阵淡淡的馨香传来，让萧铁柱小腹火热一下，下身的神枪开始膨胀。

    “你猜呢”萧铁柱故作神秘的道，眼神忍不住盯着苗丽娜白皙的脖颈和那被打底衫覆盖的乳色沟壑，恨不得吻下上去。

    “啐”苗丽娜轻啐道：“故作神秘”

    “哈哈，走吧。”萧铁柱走出了自己的房间，苗丽娜跟在后面，两人走下楼梯去了。

    楼下村长刘大头拿着根烟，吞云吐雾，眼神炽热的扫视了一眼苗丽娜下身的蕾丝裙一眼。

    “村长，真不好意思，让你久等了。”萧铁柱歉意的道。

    “没事，我也没啥事。”刘大头笑眯眯的道：“苗丽娜，你回去继续帮我处理一些文件吧，铁柱兄弟和我来。”

    “是，村长。”苗丽娜恭敬的道，转身离开了这里。

    刘大头看着苗丽娜一扭一扭的翘臀，一阵火热，奈何这女人不识抬举，家里的母老虎看的也紧。

    萧铁柱来到村长的面前暧昧的笑道：“现在的女学生青春气息浓厚，村长老哥可不要错过的爱情播种机会。”

    “知我者兄弟也。”刘大头拍了拍萧铁柱的肩膀道：“走，我们喝几杯。”

    “好。”萧铁柱也不客气。

    当下两人一前一后走出了小院，小院之外停放着一辆黑色的别克，萧铁柱暗暗惊叹，这里的村长都他妈有钱。

    刘大头坐进驾驶座上，萧铁柱坐在副驾驶座上，刘大头驱车奔向远方，不知道为何萧铁柱透过反光镜，看到刘大头的目光之中露出一抹寒光，这股寒光让萧铁柱寒意顿生。

    一种不好的预感袭来。

    “铁柱兄弟，原本给你去酒店的，可是这酒店的东西哪里比得上山上的野味，这次我们去吃野味，山上的野鸡，野兔子，香喷喷的。”刘大头笑眯眯的道：“包你满意。”

    “村长老哥客气了，让你破费了。”萧铁柱客气的道。

    “嘿嘿，又说客气话了。”刘大头坏笑道：“吃完之后，我带你玩点刺激的。”

    “老哥生活真是快乐自在啊。”萧铁柱羡慕的道，其实萧铁柱并非虚话，在现在这个残酷的社会之中。

    像刘大头这样的人已经算得上成功者了，很多的农民一辈子辛苦劳作，年老的时候一点养老的钱都没有，还要继续劳动，一直到身体夸下的那一刻为止。

    萧铁柱家就是这样的典型，萧铁柱上面两个哥哥，一个大姐，下面一个弟弟，父母已经将一生的积蓄花费在他们五人身上，如今母亲已经快六十，父亲六十六岁。

    按照城里的说法，已经到了退休的年龄了。

    可是他们必须还要干农活，为了剩下的两个儿子。

    至于自己养老的问题，萧铁柱父母根本没有考虑过这些。

    两个哥哥一个姐姐在城里贷款买房，也过的很拮据，何况他们都有着一个家庭，做父母的宁愿自己多吃苦挣钱，也不愿意拖累他们。

    每当想到这里的时候，萧铁柱就紧紧的攥着拳头，他要打出自己的一片天地，他要走向仕途，让自己的父母能过上好日子，让别人都羡慕自己的父母，所以萧铁柱才考取村官。

    刘大头闻言只是咧嘴一笑而已，当下道：“我要集中开车了，不和你唠嗑了。”

    萧铁柱微微点头，眸子望着窗外，看到这里西山村之中许多的人都盖上洋楼了，让萧铁柱有些羡慕，萧铁柱家现在住的还是八十年代的瓦房。

    半个时辰之后，刘大头沿着盘山路，开车来到半山腰之下。

    “下车吧。”刘大头打开车门道。

    萧铁柱闻言打开车门走下车，望了这四周，四周一片树林，这也是盘山路的尽头了，傍晚了，周围寂静一片，山林之中唯有猫头鹰和其他一些鸟类的鸣叫之声。

    “这里风景不错。”萧铁柱笑道。

    “是很不错。”刘大头嘿嘿笑道：“给兄弟洗尘接风，能安排一些庸俗的地方嘛。”

    说完刘大头走向沿着一条小路走向丛林的深处，萧铁柱嘿嘿一笑走在这刘大头的身后，两人走入丛林百米，来到一片乱林之中。

    萧铁柱趁着刘大头不注意的时候，右手从地面抓了一把灰尘，左手轻拂衣袖，用衣袖裹住自己右手。

    萧铁柱总感觉到不对劲，他生性谨慎。

    “铁柱兄弟，你是不是知道江书记的一些秘密”刘大头忽然停下脚步道，他的声音有一丝冷意。

章节目录 第十章 极度危险 下

    “老哥，这是什么意思”萧铁柱闻言顿时一愣，心中出现一丝慌乱，难道是江书记不是帮助自己，而是让自己消失。

    一旦自己消失，他和孟雪莹之间的关系就能得到最大的保密，而且自己干了他的情人孟雪莹。

    想到这一连串的事情，萧铁柱浑身冷汗淋淋，萧铁柱啊萧铁柱，你真是糊涂之极，比以为给这江书记背黑锅，江书记就能放了你你想的太简单了。

    不过天下没有后悔的药，萧铁柱眸子之中狠辣之色一闪而过。

    “咳，老哥，我哪里知道啊。”萧铁柱干咳了一声道。

    刘大头渐渐的转过身，肥胖的脸上露出弥勒佛似的笑容，几声脚步声音响起，两道身影从萧铁柱的两边走了出来，这两人都是十八九岁的小青年，燃着红毛，手持开山刀。

    “老哥，你这是”萧铁柱脸色一变道。

    “小兄弟，记住下辈子不该知道的事情不要知道。”刘大头满条斯文的道，他的脸上露出狠辣之色，不知道什么时候他手里握着一根钢刀，钢刀漆黑，刀刃锋利，刺骨的寒光闪烁。

    萧铁柱眸光冷冽，身影忽然一跃而起，扑向刘大头。

    犹如豹子一样敏捷，萧铁柱虽然出身贫困，但也不是什么善类，高中的时候经常打架，这种场面也见过。

    刘大头冷笑不已，别看他胖乎乎的，但是他的手无比的敏捷，手里的开山刀抬起，准备横刀宰了这萧铁柱。

    但是一片风呼声响起，刘大头眼前顿时出现一片土色的雾气，接着像是有无数的小颗粒砸在他的脸上和眼睛之中，手里的开山刀也砍歪了，劈在身边的一株大树之上。

    萧铁柱的身影已经来到刘大头的身边，一脚揣在刘大头的裤裆上面。

    顿时凄惨如杀猪一样的声音响起，刘大头在地面之上打滚。

    萧铁柱没有继续整治此人，而是直接奔向丛林深处。

    此刻那两个红毛青年纷纷扑了上去，追杀萧铁柱，萧铁柱骤然发难，连他们也想不到。

    “玛丽隔壁，回来。”刘大头忽然喝骂道。

    刘大头捂着裤裆，在地上喝道，脸色狰狞，这次萧铁柱的脚狠辣无比，几乎废掉了刘大头的那东东，刘大头现在也顾不得追杀萧铁柱，想让人带他去医院救治啊。

    否则这东西没了，以后还怎么活，就是有再多的钱和女人顶毛用。

    正在追杀的红毛青年闻言立马停下脚步，赶了回来。

    “大哥，你没事吧。”身板瘦弱的黄毛青年小心的问道。

    “草泥马，你们去一个人追杀那小子啊，我草你嘛，叫人啊”刘大头喝骂道。

    “是，是”两个黄毛闻言纷纷点头。

    一人拎着刀追杀萧铁柱，另外一个红毛扶着刘大头走向山路。

    丛林之中，萧铁柱疯狂的逃窜着，这是生死之战，争取逃出这个村子，江书记，你不仁，我不义，我要让你身败名裂，生死不如

    此刻萧铁柱心中怒火滔天，怨气弥漫。

    这次幸好自己机警，否则自己早已经成为刀下亡魂。

    萧铁柱飞奔着，往山下走去，山间丛林密布，地面之上树叶厚厚的，忽然之间萧铁柱一脚踩在一个空穴之中，整个人不由的陷入其中，萧铁柱眼前一黑，下一刻落入一个洞穴之中。

    “擦你妈”萧铁柱怒骂了一声，浑身栽的疼痛。

    周围漆黑漆黑的，上面掉了下来的洞穴被其它树叶掩盖了。

    “倒不如现在这里躲避下。”萧铁柱沉思了下道，等到天黑透再逃出去。

    就在萧铁柱沉思的瞬间，上面又传来脚步声音，这脚步声音渐渐的远去，萧铁柱知道这是追杀自己的人。

    “哼”萧铁柱冷哼一声，脸色狰狞无比，眸子血红。

    他抽出一根烟，拿出打火机，刚打开的瞬间，这片小空间亮了起来，一副可怕，惊秫的场面出现在萧铁柱的面前。

    一尊死人骸骨坐在一块青石上面。

    身上披着一件破旧的袈裟。

    萧铁柱眼睛睁的大大的，若不是有人在外面追杀，他早就叫了起来。

    打火机熄灭，萧铁柱感觉到浑身凉气，冒着凉气，似乎黑暗之中有一道怨鬼在注视着自己。

    “擦，怕个熊”萧铁柱骂了一句道：“老子连死都不怕，怕你个毛。”

    “咦，这是什么”萧铁柱忽然感觉到一抹亮光，这亮光的源头居然是在那尸骨的方向。

章节目录 第十一章 神秘金卷 上

    这光芒呈赤金色，这让萧铁柱一阵兴奋，黑暗之中发光的东西很少，金色就是其中之一，难道自己走了大运不成

    当下萧铁柱拿出打火机，再次打出火焰。

    看到那盘膝坐在地面上的尸骨的时候，萧铁柱依然忍不住一阵颤抖。

    最终萧铁柱在那尸骨的坐下发现一片赤金色的金卷，金卷卷起，上面隐隐古老的文字。

    萧铁柱顿时目瞪口呆，他知道这次发现了一件珍贵文物，再看看这尸骨上面披着的破旧袈裟，知道这人生前乃是一名高僧。

    “嘿嘿，我不能白拿你的东西。”萧铁柱嘿嘿笑道，心中的那一丝恐慌消失不见，可能因为和尚在他的心中代表着神圣和佛性吧。

    “萧铁柱愿意拜大师为师，不过，我先声明我是俗家弟子。”萧铁柱站起身来道，给自己找了个极好的理由。

    我成为你的弟子，你的东西不就传给徒弟了嘛。

    萧铁柱恭敬的跪在地面上，学着小说之中的的情景，在地面之上恭敬的磕下九个响头。

    当磕下九个响头之后，诡异的事情发生了。

    那一卷金卷忽然之间动了一下，这尸骨也颤动了一下。

    “师父，你动了下，证明你承认我这个徒弟。”萧铁柱谄笑道，小心的从这尸骨的下面拿出了金卷。

    而此刻萧铁柱手里的打火机也灭了。

    但是这里依然有一丝的闪亮，金色的亮光。

    萧铁柱激动的打开这金卷，金卷宽二十厘米，长一米，上面有着一幅幅的图案，当萧铁柱看到这上面的图案的时候目瞪口呆。

    因为这上面的图案都是一些男女春色激战图。

    什么老汉推车，观音坐莲等各样的姿势都有，尼玛，师父你是出家人啊。

    “咦，欢喜禅”萧铁柱忽然看到上面有几个大字，欢喜禅。

    他忽然想起在佛门之中有一种法门，名为欢喜禅，这种法门从来不戒色，主场以修炼欢喜之道，以此来证极乐。

    “难道师父是欢喜一脉的人”萧铁柱脸上露出邪邪的笑容道。

    当下萧铁柱仔细的看这些图案，正如萧铁柱推测的那样，这是一种修炼法门，名为欢喜禅功。

    乃是佛门欢喜禅门的修行法门，可以修炼出传说中的真气，以真气为根基，修炼一些佛门武学。

    “原来是真的，老子大难不死，这次终于发达了。”萧铁柱恨不得仰天长啸，但是想到那些人还在追杀自己，自己就生生的忍下来了。

    接着萧铁柱参悟着这些法门，这上面的图案香艳无比，萧铁柱看到一些前所未有的姿势，大大开拓了他的视野，配合这些姿势的有一些心法，被称为欢喜心法。

    除了这些之外，萧铁柱看到一些还有一些炼制丹药的法门。

    第一种名为美人丹，一些女人服用了这种丹药以后，可以让皮肤变的更加娇嫩，水灵，祛除脸上的污点，起到美容养颜的效果。

    第二种丹药名为丰腴丹，可以让女人身材变的更美，简单的来说该凹的凹，该凸的凸，让女人的奶峰变的更加完美。

    第三种丹药名为大力神丹，这种丹药用来给欢喜禅宗的和尚服用，服用这以后，战斗力超强爆发，男人的专用御药，而且不但没有任何副作用，还能慢慢的壮大黄龙。

    “擦，这简直是神药啊。”萧铁柱倒吸了一口气道，若是能生产出来，肯定畅销无边，但是下面的注释让萧铁柱歇了。

    因为炼制这些丹药除了必备的药材之外，炼制的力量需要欢喜禅功修炼出来的佛火，注定这东西不能成批量生产。

    “哈哈，发达了。”萧铁柱笑道，晃了晃金卷道。

    “碰”金卷上面落下一个东西砸在地面之上。

    “咦，这是什么”萧铁柱望了一眼地面，看到一枚白色的珠子落在地面上，这白色的珠子像是夜明珠一样。

    萧铁柱当即将这一枚珠子拿起来，但是诡异的事情再次发生，这一枚珠子居然绽放出刺目的白光融入萧铁柱的体内。

    萧铁柱眼睛睁的大大的，不可思议的看着这一幕，他感觉到白色的珠子正在进入他的体内，这么诡异的灵异事件只在电视和小说之中看到过，但是现在却发生在自己的身上。

    萧铁柱体内说不出的胸闷，他顾不得外界的危险，想嘶吼一声，但是却发现自己发不出任何声音了。

    白色的珠子片刻之间消失在萧铁柱的体内。

    那胸闷消失不见，取而代之的是一种神清气爽。

    “这到底是什么东西”萧铁柱心中疑惑不已，却也无法探测个究竟。

    就在这时，远处传来一道冷冽的喝声：“给我漫山遍野的搜，活要见人，死要见尸”

章节目录 第十二章 神秘金卷 下

    “尼玛”萧铁柱眼神冷冽，眸子之中露出凶狠之色，这些人是铁了心要他的命

    “不要让我逃出生天，否则你们这些人都要落个凄惨的下场”萧铁柱眸子寒光冷冽道。

    他拿出了自己的手机，开启了录音键，嘴角露出一丝冷笑。

    远处传来隐隐约约的声音。

    “老大，你说这江书记到底有什么见不得人的秘密，让人宰了这小子。”

    “是啊，他不就一个小村官吗”

    “不该你们问的，你们不要问，现在这萧铁柱必须要死”

    “他若是报警怎么办”

    “哼，报警笑话，警局的人会相信谁啊”

    。。。

    “玛德。”萧铁柱低声骂了一句。

    继续在这黑暗的空间之中等待着，直到上面恢复了平静，萧铁柱才小心的爬上洞穴，他没有敢打开手机。

    密林之中静悄悄的，漆黑一片。

    萧铁柱手里拿着一根木棍，这西山方圆数里，萧铁柱在黑夜之中行走，一个时辰之后，萧铁柱来到一片偏僻的区域之中。

    这里距离西山村已经很远了。

    前来追杀萧铁柱的不过十几人而已，萧铁柱不相信他们能覆盖这片山。

    “江书记，老子让你身败名裂”萧铁柱眼神狠狠的道。

    似乎看到江正明被卸掉镇委书记的情景，被自己老婆苏雪雁狠狠的抽耳光，质问的情景。

    但是想到这里以后，萧铁柱一阵后怕。

    若是江正明被他弄下台，他背后的势力会不会报复自己的父亲，母亲和其他的亲人。

    萧铁柱犹豫了。

    第一次如此的犹豫，憋屈。

    自己恐怕也会逃亡，自己一个穷学生如何和他们争斗。

    “不行，我不能这么做”萧铁柱沉思了下道。

    “但是我也不能便宜了此人。”萧铁柱眸子冷冽的道，忽然之间脑海一亮，似乎有一条光明大道呈现在自己面前。

    萧铁柱拿出手机，看了下时间，现在已经晚上十点了，接着他拿出随身携带的一张名片，这张名片正是孟雪莹的名片，幸好这一张名片被自己放在身上。

    “孟雪莹。”萧铁柱想起孟雪莹的丰腴的翘臀和美妙的泉眼，萧铁柱一阵火热。

    不过萧铁柱很快打消了这个念头。

    当下拨打孟雪莹的电话，片刻之后电话那边传来一道娇滴媚人的声音：“喂，你是哪位”

    “我是萧铁柱。”萧铁柱笑道。

    “萧铁柱，你这个冤家，大半夜的打电话干什么”孟雪莹娇笑道：“你现在在哪里”

    “你老公不在家”萧铁柱疑问道。

    “他啊，去县里开会了，今天不回来了。”孟雪莹娇笑道：“怎么，这么晚了想不想来我家做客”

    “想倒是想，不过我现在遇到一点麻烦事情，需要江书记的电话。”萧铁柱道：“把他电话给我。”

    “好，你等下，我发短信给你，还有告诉我你的地址。”孟雪莹媚笑道，似乎迫不及待了。

    “西山村知道吧，那条盘山路上。”萧铁柱嘱咐了下道。

    “好了，我的小冤家，姐姐开车接你。”孟雪莹娇笑道，当下挂住了电话。

    萧铁柱总算松了一口气，下一刻他的手机上面出现一条短信，正是孟雪莹发来的短信，上面有江正明的电话。

    萧铁柱瞬间拨通了江正明的电话，那边传来江正明不耐烦的声音，同时还有一个娇滴滴的声音，是不是苏雪雁就不知道了。

    “你是哪位”江正明沉声道。

    “江书记真是好记性。”萧铁柱语气冷冽的道。

    “是你”江正明惊声道。

    “不错，江正明，你真狠毒，想杀我你该知道失败的下场。”萧铁柱语气森冷的道。

    “小伙子，你在威胁我”江书记沉声道。

    “你可以这么理解，江书记名人不说暗话，我萧铁柱想平静的过日子，也不想过问其他的事情。”萧铁柱笑道：“至于你和孟雪莹之间的事情我也会保密的。”

    “小伙子你是凭空污蔑我。”江书记冷冷的道。

    “没有，没有，江书记你记不记得，你让我买东西的时候，我已经开启了手机录音，还有在厕所的时候，我也开启了录音，包括你那药我也拍了照片，老子根本没拉肚子，还有那些人追杀我的话我也录制了下来。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “你这个卑鄙的小人。”江正明气的破口大骂道，他没有想到萧铁柱如此的阴险。

    “这些东西虽然要不了你的命，但是却可以让你身败名裂，你他娘的离开苏雪雁就是一条狗，镇长大人也可以捏死你，这些资料我已经交给我同学了，你现在要玩死我，我就让大家一起死。”萧铁柱几乎吼了出来道。

章节目录 第十三章 玩车震 上

    “萧铁柱有话好好说”电话里面传来江正明焦急的声音，他好不容易爬到这个位置上，岂能放弃现在拥有的一切，他还年轻，有着更广大的前途，不想这样毁掉。

    “你就要杀老子，老子还会放过你。”萧铁柱冷笑道。

    “这件事情就当没发生过。”江正明语气真诚的道：“怎么样，你只要将那些录音和画片毁掉，这件事情就过去。”

    “嘿嘿，我对你的人品很怀疑。”萧铁柱冷笑道：“只要不招惹我，这些图片和录音会一直沉睡在那里”

    “你”江正明闻言顿时无语了。

    这怎么可以。

    “你也不用想着用钱买，好了，不要让人追杀我了，不然的话，我这就让人在网上发布，估计你那有权有势的老丈人看到之后一定会高兴的。”萧铁柱嘿嘿笑道，说完就挂住了电话。

    下一刻萧铁柱的电话再次响起，正是这江书记的电话。

    但是萧铁柱懒得理他。

    将手机调整成静音模式，然后在山林之间小心的行走着，前往西山村的盘山路，中间孟雪莹不断的打来电话，萧铁柱只是告诉她自己马上赶到，这样整整过去了一个时辰的时间。

    萧铁柱才来到盘山路上。

    他发短信告诉了孟雪莹自己的位置。

    十来分钟之后，一亮白色的广本驶来，里面传来孟雪莹娇人的声音：“萧铁柱”

    “是我，莹姐。”萧铁柱回应道，当下萧铁柱走了上去，打开车门坐在副驾驶座上。

    孟雪莹坐在驾驶座上，身穿乳白色的睡衣，裹着丰腴的胴。体，美丽撩人，一双奶峰似乎破开出来，下身穿着一件短裤，白皙的大腿露在外边，身上有一股香水的味道，让人忍俊不禁。

    一头棕色的长发披肩，脸上妖媚，美眸直勾勾的看着萧铁柱。

    “大半夜的，怎么跑到这里来了。”孟雪莹娇声斥责道。

    “嘿嘿，不是为了更刺激的生活吗”萧铁柱嘿嘿笑道，一只手已经大胆的深入那丰腴，乳色的沟壑之中，龙爪功抓在那奶峰之上，那种快慰的手感让萧铁柱一阵上瘾。

    “啊。。。。”孟雪莹发出一生撩人的神音声，顺势倒在了萧铁柱的身上，另一只手抓在萧铁柱的神枪上面。

    “等下，莹姐，我们在这里不方面。”萧铁柱忽然想起那些人还追杀自己呢，自己在这里的确不方面。

    “有什么不方面的，小冤家。”孟雪莹迫不及待的道，性感嘴唇吻了上去。

    “真的，等下我们先离开这里。”萧铁柱语气大声了点道。

    “好，好，听你的，你个小坏蛋，挑起我的火焰了，今天我要你拼死伺候我。”孟雪莹有点幽怨的道，说完话就从萧铁柱的身上起来，接着开着车掉过头往回走去了。

    一路之上，也没有碰到人，萧铁柱暗暗奇怪，难道这些人放弃了不成

    萧铁柱不知道，他挂住电话之后，江正明第一时间就给刘大头这边的人打了招呼了，平息了这件事情。

    孟雪莹驾车离开了西山村，来到通往清庙镇的大马路之上，萧铁柱这才让孟雪莹停在大马路边，这里夜深人静，几乎没有人来往了。

    “萧铁柱，可以了”孟雪莹眼神炽热的盯着萧铁柱。

    “可以了。”萧铁柱嘿嘿笑道，上去抱住了孟雪莹，将孟雪莹的从驾驶座上抱过来，孟雪莹顺势双手勾住了萧铁柱的脖子。

    孟雪莹的两条大腿岔开，夹住了萧铁柱的腰间。

    “小蹄子，今日我狠狠的曰你”萧铁柱坏笑道。

    “看你枪药够不够，白天消耗了不少吧。”孟雪莹娇笑道。

    “你可以试试。”萧铁柱狠狠的擒住了孟雪莹的妩媚小嘴，瞬间两人在车里面展开了舌战。

    两人激情似火，像是燃烧起来一样，恨不得融入对方的体内之中。

    同时以时间，萧铁柱手摸孟雪莹背脊，一手摸孟雪莹丰臀，只一会，就使孟雪莹胯下湿漉漉了。孟雪莹双手也在萧铁柱脊背上爱抚。彼此的舌头都缠绞在一起，发出诱人的声音。

    舌战了十来分钟，孟雪莹云鬓散乱，垂下来，覆在萧铁柱的脸上。

    两人都急促喘息，像是在铆劲发起猛烈的进攻。萧铁柱邪火旺盛地盯着孟雪莹，孟雪莹也晴雨似火地望着萧铁柱，彼此都能听到对方的呼吸声。随即，萧铁柱脱去孟雪莹的睡衣，里面哪有什么乃罩，两只奶峰出现在萧铁柱的面前。

章节目录 第十四章 玩车震 下

    那一刹那，萧铁柱双眼发亮，深深吸一口气，然后把嘴凑了上去，在奶峰上觅食。一会，便在奶峰上喝到了乳汁，酸酸甜甜的，萧铁柱大喜，尽情吸吮，吃了几分钟，感觉奶峰的乳汁快要枯竭了，便又换一座奶峰继续吃，连吃了两座奶峰，顿时浑身力气陡增。

    “你的乳汁真好喝。”萧铁柱畅快的道。

    “以后你想喝就来找我。喝了我的乳汁，就要记得时常伺候我。”孟雪莹坐在萧铁柱的大腿上，双手搂着萧铁柱的脖子，挺着胸脯，腻声道。

    “老子第一眼看你的时候，就像曰你了”萧铁柱又把嘴凑了上去，双手捧着一座奶峰用力地挤压，把精华弄出来，继续在奶峰喝乳汁。

    几分钟之后，才把奶峰的乳汁吸完。

    孟雪莹双手不停地抚摸萧铁柱的黑发，嘴巴发出一声又一声绵软的“啊，啊”声，颇为撩人。孟雪莹两手摁着萧铁柱的脑袋，恨不得将将萧铁柱按入自己的体内。

    喝完了乳汁，萧铁柱的舌头便如游龙，在孟雪莹白皙的肌肤上细细品味，从脖颈开始，一直吻到了腰际，随即，把孟雪莹的黑色的短裤脱掉，终于见到了又圆又实的美丽丰臀，两掌开始上面揉来揉去。

    孟雪莹弯腰俯身，双手撑着驾驶座两边，爬在萧铁柱的身上，任由萧铁柱享受自己的身体。

    这些年了，很久没有这样的激情了。

    孟雪莹的丈夫近四十了，而且在外边包个小蜜，怎么有时间伺候孟雪莹，孟雪莹和江正明暗暗的发展关系。

    但是江正明怎么能比得上萧铁柱的雄壮和犀利。

    尤其在江正明卧室的大战，让孟雪莹尝到了前所未有的充实感和甜头，孟雪莹回去睡觉都无法入睡，脑海之中始终想着萧铁柱的影子。

    “铁柱，我想要，快点，我们来吧，我们玩车震。”孟雪莹喘息，恳求道。

    “哈哈，小蹄子，等不及了吧。”萧铁柱坏笑道，萧铁柱决定把孟雪莹全身都吻一遍，不达到目的不罢休。

    白天在江书记办公室，时间太短暂了，如今夜长，萧铁柱根本不用担心没时间，萧铁柱要慢慢的品味这个风情少妇。

    孟雪莹已是渔火焚身，却得不到甘露浇灌，难耐之极，撅着翘臀颤动，哀求萧铁柱动用神枪，打开孟雪莹的通道，因此孟雪莹不停地扭摆腰枝，双腿摩擦。

    发出“啊啊，啊”的撩人音。只一会，泉水便顺着两腿内侧流了下来。

    滴在车内，车内顿时充斥着一股诱惑人的气息。

    萧铁柱只用舌头在孟雪莹胸前奶峰之间游走，一手摸孟雪莹大腿，一手摸孟雪莹翘臀，让孟雪莹徘徊在生死两重天。

    “铁柱，我的小冤家，姐姐求你了，要了我吧。”孟雪莹被萧铁柱打横抱着怀里，右手挽着萧铁柱的脖颈，左手去掏萧铁柱的神枪。

    萧铁柱的神枪早已经苏醒，一股雄壮，犀利的气息升起，有一种野性的味道，让孟雪莹沉迷其中。

    “不急，我晚饭每吃呢，多吃点乳汁，长力气。”萧铁柱左手搂着孟雪莹的纤腰，右手抓住一座奶峰尽力挤压，把嘴凑上去，在奶峰上找乳汁喝。

    的确，萧铁柱现在空着肚子，被刘大头忽悠着去吃饭，结果想要萧铁柱的命，这让萧铁柱郁闷不已。

    这乳汁乃是最好的营养液，自己要好好的补充下体力。

    可惜天不遂人愿，孟雪莹奶峰之中储藏的乳汁已经被萧铁柱榨干了。

    短时间之中，萧铁柱也吃不到了。

    “没了，要到明天或后天才会有乳汁。”孟雪莹早已按捺不住心中的渔火，恨不得把萧铁柱揉进自己的身体里，二合一，才能缓解需求。

    似乎再得到不到神枪打通泉眼，自己就要被泉眼下面的火山烧死。

    那泉水已经流淌许多，浸湿了萧铁柱的裤子和衣服，车上也淌出来不少。

    “好，莹姐，我现在就伺候你。”萧铁柱也撑不住了，萧铁柱快速脱去自己的上衣。

    孟雪莹像是得到恩准一样，帮忙将萧铁柱的裤子脱去，顿时感觉一种雄壮的气息袭来。

    神枪出世，锋芒毕露

    “莹姐，我来了”萧铁柱中气颇足，只是压低声音，抱起孟雪莹的身体，然后将座椅平方，萧铁柱睡到在平方的座椅上面。

    孟雪莹趴在萧铁柱的胸脯之上，奶峰挤压在上面。

    两条美丽的大腿被萧铁柱拦住，萧铁柱的双腿撑起来，让神枪对准泉眼。

    神枪出世，锋芒毕露，直接刺入花丛深处的泉眼之中。

章节目录 第十五章 神鞭阁遇到江书记 上

    在这一刻刹那之间，两人真正结合在一起了。孟雪莹已感受到萧铁柱的体温，萧铁柱也感受到孟雪莹的体温，都是由神枪传递的。

    萧铁柱的神枪展开了凌厉的攻击，枪枪破空，雷霆万钧。

    枪身雄浑，粗装，长硕，来回进出，快如闪电，犹如一尊武林高手施展绝世神枪。

    泉眼之中的水像是溪水一样流淌而出，平躺的座椅上面流淌许多，神枪上面也被溪水侵泡，像是润滑剂一样。

    “啊，啊，啊。。。。”神音从孟雪莹的小嘴之中传来。

    在这一刻，孟雪莹才感觉到萧铁柱的强大，白天的一次他以为将萧铁柱的力量消耗七七八八，但是现在看起来，远远没有。

    神枪进攻那种充实，甚至炸开的感觉让孟雪莹舒服的几乎昏了过去。

    她尽情的叫着。

    广本车在路边不断的震动着。

    夜深人静，没有人来到这里，即便从这里奔驰而去的车也没有注意到这里的情况。

    一个小时之后，孟雪莹已快软成一滩泥，趴在萧铁柱的身上，胸前两座奶峰紧紧的挤压在萧铁柱的身上。

    “怎么样，满足了吧”萧铁柱笑嘻嘻的道。

    “满足了，你的战斗力太强大了。”孟雪莹红着脸看了下萧铁柱道：“我要是早五年碰见你，我就嫁给你了。”

    “嫁给我不可能的，我很穷的。”萧铁柱苦笑道，想起了分手的女友，女友分手的原因很直接，她想生活的富裕点。

    “你的女友那是她没眼光。”孟雪莹娇笑道：“好了，我的冤家，你到底怎么了大半夜的跑到那里去。”

    “嘿嘿，一个人晚上锻炼，想曰你了，就让你来。”萧铁柱轻轻了咬了下孟雪莹的奶峰道。

    “唬谁啊，好了你不愿意告诉我，就不说吧。”孟雪莹也懒得问。

    “好了，莹姐，你回去吧，我也该回去睡觉了。”萧铁柱坐起身来，抱着孟雪莹的美丽胴。体道。

    “不行，你今天消耗的元气太大了，我马上请你吃牛肉汤，好好的补补。”孟雪莹轻轻的捏了下萧铁柱的鼻子道：“不然坏了身子，我以后找谁去”

    说完话，孟雪莹利索的穿上自己的衣服，萧铁柱无奈，反正自己的肚里饿的慌，再说现在回西山村也不好，还不知道这刘大头什么态度呢。

    那一脚落在刘大头的宝贝上面，估计刘大头现在在医院躺着也说不定。

    几分钟之后，两人穿好衣服，孟雪莹拿出一盒手纸，将座位上面和车内的作战痕迹清理了下，两人这才满意。

    孟雪莹当下驾驶着广本驶向清庙镇，在清庙镇的西边的一家饭馆之中停留下来。

    这家饭馆名为神鞭阁

    “擦，神鞭阁，这是牛的鞭吧。”萧铁柱做梦也想不到孟雪莹带自己来这个地方。

    “拿这张卡去里面吃，姐姐就不方面出来了。”孟雪莹娇笑道，从口袋里面拿出一张金色的卡。

    这是神鞭阁的卡。

    这是三年前神鞭阁开张的时候，孟雪莹为了给丈夫补身体办理的，里面冲了一万块呢。

    可惜丈夫现在基本上不用这张卡了，这张卡就被孟雪莹拿给了萧铁柱。

    “莹姐，我身上有钱。”萧铁柱笑拒绝道。

    “怎么嫌弃姐姐”孟雪莹美眸瞪着萧铁柱道。

    “怎么可能。”萧铁柱干笑道。

    “这是我请你吃的，下次再见面你要请我吃饭。”孟雪莹直接将金卡扔给了萧铁柱，同时打开了车门。

    萧铁柱无奈，只能拿起金卡走向神鞭阁。

    神鞭阁之中装修很古朴，墙壁上挂着一些古字画，同样也有一些男女战争图，隐约之间可以看到那夸张化的神枪。

    神鞭阁有七十二个包厢，有些包厢之中甚至传来诱人的声音。

    “请问先生，你点什么”一个短发，皮肤白皙的服务员走了出来笑道。

    “点这一道。”萧铁柱随手点了一道名为五指擎天的菜道。

    “好，先生，现在还有三个包厢，你选择哪个”服务员娇声道，说完她指着墙壁上面的包厢号，上面挂着记号已经有人了。

    萧铁柱选择了第七十一号包厢，同时将金卡给了女服务员。

    “先生，你稍等。”女服务员看到这张金卡的时候脸色微变，神色变的无比恭敬起来。

    萧铁柱径直走向七十一号包厢，但是迎面却走来一道熟悉的身影，这道身影的主人赫然是镇书记江正明，江正明看到萧铁柱的时候，脸色阴沉下来。

章节目录 第十六章 神鞭阁遇见江书记 下

    “嘿嘿，真是巧合啊。”萧铁柱冷笑道，他看到这江正明恨不得上去抽这厮耳光，踢爆他下身的两只鸭蛋。

    “哼”江正明冷哼一声，声音压低道：“小伙子，事情你做的太过分了。”

    “我一个穷小子怕什么，贱命一条，谁若是想要我死，我就让他身败名裂”萧铁柱狠狠的道，几乎青筋暴起。

    “希望你遵守你的诺言，否则我会让你后悔的，我知道你有很多家人的。”江正明冷冷的道。

    “我也不希望遇到麻烦。”萧铁柱冷笑道：“一旦我遇到麻烦，我相信江书记你会红遍网络。”

    江正明爽目死死的瞪着萧铁柱，恨不得上去咬萧铁柱一口，心中悔恨不已，当初自己怎么鬼迷心窍让他帮自己拿药，现在的年轻人太阴险了吧。

    “正明，你怎么了”就在这时一道悦耳的声音传来，一个窈窕女子走了出来，穿着淡蓝色的性感小裙子，把整个身体包裹的凹凸有致，那柔美的丝线给人一种梦幻的感觉。

    一张精致的鹅蛋脸，美眸如斯的望着这里，这人正是江正明的老婆苏雪雁，苏雪雁看到萧铁柱的时候，脸色微变。

    “没事，我碰见小萧了，小萧正在向我汇报工作。”江正明脸上立马露出和煦的笑容，一脸关切的看着萧铁柱。

    “是啊，为了西山村人民的兴奋，我只能在半夜向江书记汇报工作。”萧铁柱嘿嘿笑道，眼神忍不住瞟向苏雪雁的翘臀，下身没有穿什么丝袜，大腿白皙，美丽惑人。

    上身的乳白色沟壑似乎浮出水面，那两只奶峰已经成熟无比，里面似乎没有带罩子。

    丫来，等着你这个扫货，老子早晚要吸干你的乳汁，打通你的泉眼。

    哼江正明，你不认我不已，等着，老子会推倒你的老婆。

    “哦，小萧工作真的很累，来到这里补身体。”苏雪雁闻言讽刺了一句道，眼神幽怨的看了江正明一眼。

    “是啊，我正在向江书记学习，日夜工作为人民，需要大补的，你懂得。”萧铁柱眼神暧昧的扫视了这苏雪雁一眼道。

    苏雪雁脸色微红，想起白天江书记休息室的那一幕，萧铁柱的神枪真的犀利，雄壮，让她有点小小向往。

    正是由于这段缘由，苏雪雁才在江书记回来之后，拉着江书记去神鞭阁补补，她却没有想到自己的男人是刚从另外一个女人家里回来，即便吃上十斤晚上也无法苏醒。

    “好了，小萧同志早点回去吧。”江正明神色严肃道：“希望你好好的为西山村人民工作。”

    “那请江书记再和村长沟通下。”萧铁柱忽然道，这村长被他踢了蛋蛋，说不准已经躺进医院了，这次回来肯定找他麻烦。

    “刘大头的事情我会处理。”江正明闻言一怔道，不就让刘大头不找萧铁柱的麻烦嘛，很简单。

    其实江正明不知道刘大头被萧铁柱一脚揣在蛋蛋上，现在正在医院接受治疗呢，若是知道这些的话，江正明肯定不会爽快答应的。

    “那江书记，江夫人你们忙吧。”萧铁柱恭敬的道，转身走的时候狠狠的在苏雪雁的丰臀上面瞅了下，找个机会掀开那裙子看看这位书记夫人的泉眼如何，老子用神枪开凿下，征服这女人。

    苏雪雁似乎感受到萧铁柱的目光，眼睛一闪，却不知为何露出一缕神采。

    “走吧，老婆，我晚上好好的伺候你，现在先点几个菜。”江正明坏笑道，拦着苏雪莹蛮腰走向大厅。

    七十二号包厢之中。

    萧铁柱望了下这包厢，这包厢大概有十平米左右，四周用壁纸贴墙，上面绘画着一些男女战争图，男的那东东雄壮无比，女的丰满曼妙，白皙丽人，灯光昏暗。

    包厢之中有个温软的沙发，温馨的淡黄色。

    沙发面前有一张木桌。

    “擦，真的腐败。”萧铁柱骂了一句道，一个小镇上也有这样的场所，不得了，而且有七十二包厢。

    不过萧铁柱细想下也不过分，毕竟现在男人都需要大补，强壮的男人女人也多，这清庙镇的男人都有五六万，这个消费市场大着呢，包括一些政府人员拿着公费来吃饭。

    萧铁柱舒服的躺在沙发上。

    躺在沙发上舒服的睡着，有一种昏昏欲睡的感觉。

    一顿饭没吃，玩了一小时的车震，是头牛也累垮了。

    朦胧之间，萧铁柱听到有服务员敲门，萧铁柱这才醒来，看了下手机，丫来，整整一个小时了。

    一个小时这道菜菜做好。

    香气袭来，萧铁柱肚子咕咕的响。

    一个大汤碗里面有无根神鞭，每一根神鞭香气宜人。在大汤碗的旁边是一个盘子，盘子里面有一副筷子，一个汤勺，三个白馒头。

    “痛快。”萧铁柱也没有在意这些，拿起一个馒头，夹着一根神鞭，开始狼吞虎咽的吃了起来。

    这味道真他娘的绝，香辣，火热，进入腹中一阵火热的气流袭来，顿时萧铁柱浑身像是充满力气一样，那沉睡的神枪有种苏醒的感觉，此时此刻，但求一战

    就在这时，一声敲门的声音响起。

    “谁”萧铁柱疑惑道。

    “是我。”门外传来孟雪莹的娇滴滴的声音。

章节目录 第十七章 包厢夜战 上

    萧铁柱闻言眼睛一亮，草，瞌睡来了送枕头，这次老子要再战一场，孟雪莹这风情少妇的美丽翘臀太给力了，在车上那种感觉特爽，不知道在这包厢里面如何。

    听到声音萧铁柱站起身来，走了上去，打开门，一道丰满的身影走了进来，浑身有股怡人香气，孟雪莹身穿一件粉红色的马甲，里面有见乳白色的打底蕾丝毛衣，下身穿着一件米色小裙子。

    米色小裙子将她丰满的美臀包裹起来，勾画出美丽的身材。

    双腿上面穿着紫色的丝袜，叫上穿着黑色的长筒靴子。

    给人一种尊贵优雅的感觉。

    萧铁柱伸出头在外界看了下，看到没人这才将包厢的门反锁上。

    “铁柱，看什么，姐姐漂亮不”孟雪莹用手捏着萧铁柱的脸庞道。

    “漂亮，我的莹姐，你换身衣服了”萧铁柱眼睛一亮道，拦腰抱起孟雪莹的身体来到沙发上，中途不忘了用手深入裙子之中寻找了那泉眼和芳草，同时狠狠的抹了一把柔软细腻的肌肤。

    “小冤家，你还有力气”孟雪莹媚眸如丝道，两手勾着萧铁柱的脖子，性感粉唇吐出香舌道。

    “只怕你不敢应战”萧铁柱抱着孟雪莹抱在沙发上道。

    “噗嗤。”孟雪莹扑哧笑道：“你不怕累到了”

    “嘿嘿，你试下就知道了。”萧铁柱坏笑道，将孟雪莹抱在自己的怀中，接着萧铁柱将头身前吃神鞭和馒头。

    “我试下。”孟雪莹娇笑道，素手伸出，两只手寻找萧铁柱的下身，轻轻的拉开裤子拉链，接着扒开萧铁柱的小内衣。

    那苏醒的神枪一下子被孟雪莹抓到了。

    温热，充满着强大的火气，像是一根放在火焰之中拿出来的铁枪一样，雄壮，犀利，孟雪莹眼睛一亮。

    “这神鞭怎么到了你身上那么管用”孟雪莹纳闷的问道。

    “你说呢”萧铁柱坏笑道：“等我吃完我们在玩。”

    “不嘛，我现在给你来段刺激的。”孟雪莹忽然红着脸道，脸上露出娇羞神色。

    “什么刺激的你不会想用它吧”萧铁柱嘿嘿笑道，用手指着孟雪莹的粉嫩小嘴道。

    “啐”孟雪莹轻啐了一声道：“没正经。”

    萧铁柱闻言顿时意会，抱着孟雪莹的身体站起来，走向开关处，将整个灯都关下，顿时这个包厢之中漆黑一片，萧铁柱摸索着抱着孟雪莹来到沙发上面，正准备吃神鞭的时候。

    孟雪莹的声音再次响起：“铁柱，将桌子放到沙发边缘。”

    “好。”萧铁柱轻轻的将孟雪莹放在沙发上面，接着站起身来，将桌子放在沙发的边缘。

    “坐在沙发边吃吧。”孟雪莹再次道。

    “嗯，依着你。”萧铁柱嘿嘿笑道，坐在沙发边缘。

    这样沙发的另一边空隙就大了许多。

    黑暗之中，孟雪莹趴在沙发上，头却进入萧铁柱的怀中，萧铁柱这才明白孟雪莹的意思。

    黑暗之中，萧铁柱吃着神鞭喝着汤。

    而萧铁柱的小内衣已经被孟雪莹拉下身，神枪顿时寻得空隙破空出来，硕大，雄壮无比。

    黑暗之中拿细腻的小手拿捏着。

    “啊。”萧铁柱顿时感觉到像是电流一样席卷全身，舒服啊，真的舒服。

    下一刻，萧铁柱感觉到一条温热的香舌触及到神枪上面，顿时让萧铁柱有种刺激的感觉。

    “啊。”萧铁柱忍不住交了一声。

    那温热的香舌像是灵蛇一样在神枪上面来回摩擦，像是神枪磨枪一样，越摸越刺激，萧铁柱身上火气顿生。

    “擦，老子忍不住了。”萧铁柱狠狠的道，放下神鞭和馒头。

    双手抱着孟雪莹的头，狠狠的往下按。

    “啊”孟雪莹尖叫一声。

    萧铁柱感觉到自己的神枪进入了孟雪莹小嘴深处的泉眼里面了。

    那种感觉比进入下身的泉眼还痛快，日，以前他女友都不肯这么玩，现在却和一个少妇玩这种刺激的战斗，真他娘的爽快，想到孟雪莹的身份的时候，萧铁柱心中豪气顿生。

    他要征服这个女人，彻底让这个女人拜倒在自己的神枪之下，成为他的御用女人。

    “铁。。。柱。。。。”孟雪莹的小嘴之中似乎发出模糊不清楚的声音。

    但是此刻的萧铁柱哪里理会这些。

    他压着孟雪莹的头站起身来。

    孟雪莹被迫之下也做起来，萧铁柱站在孟雪莹的面前，抱着孟雪莹的头，神枪开始征战，来回进出。

    速度快到一个极致。

    中间那香舌和银牙摩擦在神枪上面，更让萧铁柱感觉到前所未有的舒服和痛快。

    呜呜的声音从孟雪莹的小嘴之中发出，她双臂被迫抱着萧铁柱的两条大腿。

    征战继续。

    痛快无比。

    十几分钟之后，萧铁柱似乎感觉到自己快要飞升了，神枪里面储备的精华放佛要冲破决堤。

章节目录 第十八章 夜战包厢 下（加更一章求收藏！）

    萧铁柱感觉到前所未有的快乐，在这一刻他疯狂了，想要让神枪精华冲破决堤，在这道意志的驱使之下，萧铁柱忍不住喝了一声，一股温热的精华喷薄出来，一下子充斥在孟雪莹的小嘴之中。

    “啊。”孟雪莹尖叫一声，吐出神枪。

    在将口中的生命精华吐在地上，卖力的吐着，萧铁柱很善解人意的拿过一个杯子递给了孟雪莹，孟雪莹喝口水狠狠的吐如垃圾桶里面。

    萧铁柱傻傻一笑，来到门口打开灯。

    灯光之下，孟雪莹脸色羞红不已，嘴角还有残留下来的生命精华。

    “你这个畜生。”孟雪莹忍不住羞骂道。

    “嘿嘿，莹姐，我这是无法控制啊。”萧铁柱嘿嘿笑道，说话的同时他走了过来，紧紧的抱着孟雪莹的身体。

    “啐，你，你怎么不精进人亡啊。”孟雪莹狠狠的掐了下萧铁柱的神枪道。

    “我的战斗力不是你能想象的。”萧铁柱坏笑道，手伸入孟雪莹的花丛之中，发现里面的小内内已经湿透了，泛滥成灾。

    “我不管，今天你既然挑起战争，你就要奉陪到底。”孟雪莹妩媚的道，素手爱不释手的玩着萧铁柱的神枪，神枪即便放出精华之后，依然有些枪气，战斗力非同一般。

    “好，好，不过等下我让服务员那条毛巾和洗脸盆进来，你先洗下脸。”萧铁柱看着孟雪莹嘴角的残留之物道。

    “嗯”孟雪莹微微点头，心中有一丝的感动。

    萧铁柱站起身来，走出了大厅，找服务员拿了一条毛巾和一个洗脸盆，在洗脸盆里面到了温水，然后萧铁柱才端着温水走向包厢，但是萧铁柱在刚踏入包厢的时候，却看到一个熟人。

    这熟人正是苏雪雁。

    苏雪雁脸色很不好看，那妩媚的脸上带着深深的幽怨，像是一个被没有被满足的风情少妇一样。

    当看到萧铁柱的时候，美眸之中露出一抹异色。

    “嘿嘿，江夫人好。”萧铁柱只是嘿嘿一笑，却没有想到在这里碰见苏雪雁。

    苏雪雁微微点头，没有说话，直接退开七十二号包厢走入其中。

    “擦，原来是隔壁。”萧铁柱瞠目结舌道。

    当下萧铁柱退开包厢的门走入了包厢之中，从里面反锁上，沙发上躺着孟雪莹，孟雪莹美眸眼神迷离，风情万种，看到萧铁柱走进来的时候站起身来，来到萧铁柱的面前。

    “我给你端着吧。”萧铁柱笑道，眼神飘落在孟雪莹的奶峰之上。

    “不累吗”孟雪莹看着萧铁柱的样子忍不住笑道。

    “给你端着不累。”萧铁柱很体贴的道。

    “你这人啊，真好，若是我老公有你的三分之一我就知足了，可惜他远远不如你，他外边有着自己的家。”孟雪莹幽怨的道。

    “怎么会呢，也许他工作忙。萧铁柱叹道：“男人嘛，都很忙的。”

    “啐。”孟雪莹轻啐道：“男人没有一个是好东西。”

    当下孟雪莹开始洗脸，将嘴角的东西洗净，接着在在用茶漱口，这样下来耽误了两三分钟，萧铁柱双臂早已经麻了。

    孟雪莹看到萧铁柱傻傻的样子，嬉笑不已，洗好的时候还特意的蹲下身摸了萧铁柱的神枪一把，让萧铁柱再次火热。

    萧铁柱将脸盆放下，一下子抱着孟雪莹来到沙发上面，身子却一阵发虚，擦，老子终究不是铁打的汉子。

    “咦，不是由欢喜禅功吗”萧铁柱的脑海之中一亮道，欢喜禅功乃是双修法门，自己正好试下，按照这上面的描述，自己和女人进行战争的时候，可以采阴补阳，壮大己身。

    “快点嘛，铁柱。”孟雪莹娇声娇气道。

    “等下，先等下，我要上下厕所。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “上厕所真扫兴。”孟雪莹抱怨的道。

    “上完厕所，今晚送你飞升极乐。”萧铁柱狠狠地 在孟雪莹的腰间摸了一把道。

    “好，快点。”孟雪莹点头道，这才放了萧铁柱。

    萧铁柱放下孟雪莹，走出了包厢来到男厕所之中，走入一间大便厕所之中，关上门，从身上拿出那神秘金卷。

    金卷上面绘画着男女战争图。

    一枚枚的古字注释在下面。

    “天地之气，划分阴阳。。。。”萧铁柱看着这些古字，顿时心中有一种奇妙的感觉，这是一种练气法门，采集女人阴气补充男人阳气，阴阳相交，绵绵不绝，环环相生。

章节目录 第十九章 欢喜禅功 上

    萧铁柱思索着这些道理，脸上出现了一缕明悟，但同时多出更多的弥漫，接着他再次仔细看下面的注释和图解，似乎沉浸在其中了。

    整整看了近一个小时，萧铁柱才收起金卷，脸上露出开怀的笑意和强大的自信。

    萧铁柱走出了厕所，来到包厢之中。

    包厢之中的孟雪莹都睡着了。

    似乎感受到有人进来，孟雪莹发出一声低吟声道：”我的小冤家，我还以为你逃走了呢，一个小时了，你都干嘛去了。”

    “没事，我们现在就战。”萧铁柱坏笑道：“明天早上你痛的起不来，可不要怨我啊。”

    “啐。”孟雪莹轻啐道：“别在这里吹了，今天就别做了，来抱着我睡会吧，别累坏了身子，细水长流。”

    “真的，不骗你，没有真功夫能敢曰你吗”萧铁柱盯着孟雪莹的奶峰道，将包厢的门反锁上。

    接着萧铁柱很利索的将上身的衣服脱掉，露出发达的肌肉和古铜色的肌肤，下身的衣服也脱去，神枪出现，似乎有枪鸣之声响起。

    神枪苏醒，锋芒逼人。

    雄伟硕大，一枪擎天。

    孟雪莹忍不住捂着小嘴，美眸不可思议的望着这一幕喃喃自语道：“萧铁柱，你不会去买椿药了吧”

    萧铁柱闻言差点晕倒，深深的呼吸了一口气道：“莹姐，你这是侮辱我，我吃那东西干嘛，伤身”

    说话的同时已经来到了孟雪莹的身边，孟雪莹还没有反应过来的时候，就被萧铁柱抱住，萧铁柱一嘴擒住孟雪莹的小嘴，舌头深入其中，孟雪莹的香舌迎了上来，两人激烈的纠缠在一起。

    萧铁柱另一只手已经伸向孟雪莹的下身，孟雪莹的小内内被萧铁柱轻轻的脱到小腿部。

    里面的泉眼早已经湿润无比，流出泉水来了。

    “等下，我脱掉靴子和丝袜。”孟雪莹娇声道。

    “我来。”萧铁柱将孟雪莹的两只靴子脱掉，丝袜和小内内也脱去。

    接着将孟雪莹抱起来，孟雪莹双手勾住萧铁柱的脖子，激烈的和萧铁柱吻在一起，香舌相交，恨不得将对方融入自己的体内。

    “夹住我的腰间，用腿。”萧铁柱柔声道。

    “你行吗”孟雪莹迷离的道。

    “快点。”萧铁柱催促道。

    孟雪莹只好用两条美腿夹住萧铁柱的腰间，下身正好对准萧铁柱的神枪，那泉眼之中的泉水早已经洒落在地面之上。

    萧铁柱一下子将孟雪莹抱起来，抱在空中。

    下身的神枪破空而去，一下子刺入了泉眼深处，进入了孟雪莹的体内。

    “啊”一声尖叫之声响起，孟雪莹神音的叫了一声。

    两人结合在一起，萧铁柱开始了猛烈的征伐，神枪快速无比，狠狠的曰，狠狠的差，刹那之间两人都进入了一个极乐状态。

    孟雪莹尽情的叫着，欢快无比，此刻她才知道萧铁柱的强大。

    她粉色的裙子来回飞舞，棕色的头发飘舞着，妩媚的脸上露出无限春意，小嘴张开，尽情的叫着，同时双臂拉着萧铁柱的脖子，在加力冲向神枪，翘臀抖动着。

    萧铁柱也是沉浸在其中。

    萧铁柱按照欢喜禅功的法门行功，似乎有一股若有若无的内息进入了他的体内，这股气息滋润着他的身体，让萧铁柱在力气将要枯竭的时候得到补充，萧铁柱知道自己成功了。

    “啊”似乎发泄着心中的兴奋，萧铁柱猛吼一声。

    神枪狠狠的刺入泉眼深处。

    孟雪莹再次发出了一声尖叫，下身的泉水落在地面之上浸湿了一片。

    两人就这样激战下去，孟雪莹尽情的叫着。

    隔壁包厢之中，一个美丽的少妇躺在沙发上，孤零零的，正是苏雪莹，苏雪莹脸色潮红一片。

    原来苏雪莹和江正明来到这里以后，让江正明吃了神鞭。

    但是江正明太不争气了，崛起了两下子，活动了一分钟，就垮掉了。

    这让苏雪雁很扫兴，自然没有什么好脸色给这江正明看，江正明走也不是，留下也不是，正好中途县里打电话有点事情要让去处理，江正明这才借机离开。

    苏雪雁只要一个人在这里，她连家都懒得想回去了。

    在这里睡着了，但是中间隔壁包厢却传来女人欢快的叫声。

    “是萧铁柱，孟雪莹这对够男女。”苏雪雁银牙微咬道，脸色潮红一片，她知道那个房间里面的男人是萧铁柱，女人的声音很熟悉，这才想起是孟雪莹这个狐狸精。

章节目录 第二十章 欢喜禅功 下

    苏雪雁想到这里的时候，脸色更加潮红，听着她若隐若现的神音声音，她居然有种奇妙的感觉，想替代孟雪莹，尝试下那阔别已久的感觉。

    很久，很久了，都没有这种感觉了。

    丈夫的不争气让苏雪雁一阵幽怨，其实以苏雪雁知道江正明在外边有了新人，但是她现在抓不住证据。

    苏雪雁脑海之中不由自主的浮现萧铁柱的神枪。

    脸色更是红透了。

    下身出现湿润，泉眼之中流出涓涓流水。

    浸湿了她的粉色小内内。

    苏雪雁躺在沙发上，忍不住伸出素手进入裙子下面，触及到那泉眼，一种奇妙兴奋的感觉出现。

    苏雪雁用手指慢慢的进入其中，苏雪雁脸色潮红不已，小嘴微张，似乎很享受。

    。。。

    正在隔壁激战的萧铁柱和孟雪莹可不知道这位书记夫人的想法。

    两人尽情的激战。

    中间停停歇歇，一下子战了九次。

    中间将孟雪莹已一次又一次的送上巅峰大潮，直到孟雪莹昏过去了，萧铁柱才抱着孟雪莹美丽的胴。体放到沙发上面。

    “擦，真是为老子量身打造的盖世神功。”萧铁柱兴奋的自语道，此刻萧铁柱没有丝毫的累，相反他感觉到体内有一种新的力量。

    这股力量应该是金卷之中描写的真气吧，萧铁柱有一种恍如做梦的感觉，真气只存在小说和电影之中。

    这股真气盘膝在他的丹田之中，即便孟雪莹醒来再想大战，他也能应战，对于萧铁柱来说和女人激战乃是一种修炼。

    当然这种修炼也是有限度的。

    不过这一切已经让萧铁柱满足了，随着修炼的进步，他的真气会越来越强大，修炼出佛火，炼制丹药，到时候还怕没钱

    “我萧铁柱注定风云天下，我要女人，猎艳天下女人，我要建立自己的商业帝国，我要所有的人都要看着我的脸色行事”萧铁柱负手而立，双眸望着虚空道。

    此刻萧铁柱的身上多出了一股霸气。

    一股峥嵘霸气。

    一股征服天下的霸气，神枪擎天，似乎要飞跃花丛，横扫天下神泉。

    沙发上面的孟雪莹已经醒来，痴痴的看着这一幕。

    自己的男人要比得上萧铁柱的十分之一也好，即便他在外边风流，自己也不会背叛他的。

    “你醒了。”萧铁柱转过身笑道。

    “铁柱，你到底是人是鬼”孟雪莹幽幽的道。

    “汗，我当然是人了。”萧铁柱狂汗道：“要不要我们再试试。”

    “啐”孟雪莹娇羞道：“你这个男人真的强大，恐怕我一个女人应付不了你。”

    “你才知道。”萧铁柱坏笑道，来到孟雪莹的身边抚摸着孟雪莹的奶峰，奶峰温软，光滑，舒服无比。

    “饶了我吧，铁柱，姐休息两天。”孟雪莹此刻是真心的想干，但是她没那力气了，而且下身早已经肿了，必须吃点消炎药消消炎。

    “嗯，莹姐多休息。”萧铁柱关心的道。

    “几点了，我也该回去了，呜呜，幸好不上班明天。”孟雪莹呜呜的道，当下站起身来，慢慢的穿上衣服。

    “莹姐，多休息啊。”萧铁柱关心的道：“待会我送你回家吧。”

    “嗯。”孟雪莹没有反对，反正现在凌晨三四点，无论是大街上还是楼道上都没人。

    萧铁柱也站起身来穿上衣服，走出了包厢结了账拿回金卡。

    而孟雪莹却一瘸一瘸的走了出来，真心的难以走动了。

    萧铁柱看到这里一阵心痛，当下走了上去，扶着孟雪莹来到神鞭阁西边的一个角落里，孟雪莹的广本停在这里，车牌也被孟雪莹用布蒙了起来，省的别人看出来了。

    打开车门，孟雪莹载着萧铁柱离开了这里。

    在两人走不久以后，一道曼妙的身影走了出来，正是苏雪雁，苏雪雁望着两人消失的地方久久不语，眼神之中露出一丝羡慕和神采，当下苏雪雁也驱车离开了这里。

    果然凌晨四点左右的时候，街上几乎没人。

    孟雪莹载着萧铁柱来到清庙镇镇政府家属院之中，盯着黑夜，苏雪雁将广本停好两人走下车。

    “我来抱你吧，你带路。”萧铁柱柔声道。

    “嗯。”孟雪莹微微点头，被萧铁柱拦腰抱起来走向楼道。

    楼道之中静悄悄的，好在漆黑一片，没有任何人，但是孟雪莹神色依然有点紧张，毕竟一旦被人看到，事情就麻烦了。

    几个呼吸的时间，萧铁柱来到三楼停止下来。

    孟雪莹拿出钥匙开了门，两人走入房中，萧铁柱将孟雪莹放在大床上。

    “铁柱，有时间的记得去医院找我。”孟雪莹叮嘱道。

    “知道了，狐狸精。”萧铁柱狠狠的亲了下孟雪莹的脸蛋道，当下才离开了孟雪莹家，将孟雪莹家的门带上。

    萧铁柱这才离开，走下三楼，楼道之中漆黑无比，隐隐有脚步声从下边传来，萧铁柱一阵心虚，不会是孟雪莹的男人回来了吧。

    “他也抓不着”萧铁柱自语了下道，摸着黑走下楼道。

    脚步声临近，萧铁柱心虚了紧张了下，一脚踏空了点，身子一歪撞在一个软绵的身子上面。

    “啊。”一阵女子的吃痛声音传来。

    “苏雪雁”萧铁柱惊异道，这声音他哪能忘记了。

章节目录 第二十一章 楼道之中的激情 上（加更求收藏）

    “萧。。。铁柱”黑暗之中传来一道女子的声音，声音之中带着疲惫。

    “嘿嘿，原来是江夫人。”萧铁柱嘿嘿笑道，萧铁柱小心的从那软绵绵的身上起来。

    黑暗之中苏雪雁闷哼一声。

    “哼，你怎么会在这里”苏雪雁冷哼道，黑暗之中看不清楚她的面孔，但是可以感受到她的态度。

    “我没事，这边一个朋友住在这里。”萧铁柱不耐烦的解释道，这女人不知道干嘛去了，到了现在才回来，自己还是先离开吧，免得被江书记那畜生看到不好。

    说完萧铁柱就直接离开楼道。

    “站住”苏雪雁冷冷的传来。

    “什么事情江夫人。”萧铁柱闻言有点不悦的道，擦，老子没怎么招惹你啊，你给老子说话冷冰冰的，老子真想狠狠的曰你一顿。

    “我。。。我的脚扭住了。”苏雪雁语气缓和了下道：“刚才被你撞了下撞伤的。”

    萧铁柱闻言一愣，黑暗之中自己只是轻轻的撞了这苏雪雁，难不成真的撞伤了吗”

    “还愣着干什么。”苏雪雁娇喝道，语气之中有种吃痛的感觉。

    “好好，我来了。”萧铁柱笑道，毕竟自己撞伤的人家，就索性扶她一把，她既然来这里，她的家肯定也在这里。

    当下萧铁柱来到苏雪雁的身边，轻轻的抓在她的身上，柔软无比，大大的，咦，好像是奶状的东西，难道是苏雪雁的奶峰

    “你干什么”苏雪雁再次喝道，黑暗之中萧铁柱的确抓住了苏雪雁的奶峰，此刻的苏雪雁脸色娇红无比。

    “不好意思，不好意思啊。”萧铁柱歉意的道，尼玛，老子又不是故意的，当下萧铁柱再次转换了下位置，左手扶着苏雪雁的左肩，右手扶着苏雪雁的右肩膀。

    苏雪雁这才没说话，慢慢的朝楼梯上走。

    但是每走一步似乎都忍受着巨大的痛苦。

    “嗯。。。。”苏雪雁的小嘴之中发出一道道的痛苦的神音。

    “你家在哪里要不我现在背着你上去吧。”萧铁柱歉意的道：“要不我现在送你去医院。”

    “谁让你送。”苏雪雁喝道。

    “真的不让送”萧铁柱关心的道：“这样会发炎肿痛的。”

    “哼。”苏雪雁冷哼一声。

    “你若是不告诉我地址，我就闪人。”萧铁柱双手松开苏雪雁的肩膀道。

    “啊”顿时一声惊呼之声从苏雪雁的小嘴之中发出。

    原来黑暗之中萧铁柱突然松开双手，苏雪雁的小腿又被扭伤了，这下子让她失去了中心，一下子往楼梯下到了下去。

    就在这关键的时刻，萧铁柱不管三七二十一，上去用两只胳膊楼向黑暗之中的苏雪雁。

    顿时萧铁柱的左手勾住了苏雪雁的脖子，而右手则直接够挂在苏雪雁美腿的根上面，顿时一股湿润的感觉传到萧铁柱右手上面。

    “尼玛”

    苏雪雁的小内内湿了。

    湿透了，这苏雪雁在哪里发情去了咦，不对，做完她不是和江正明一块在神鞭阁的包厢之中吗

    江正明呢

    嘿嘿，凭借江正明的搓枪能对付苏雪雁吗答案是否定的。

    有意思啊，有意思啊。

    这江正明不知道在不在家，不在家的话，老子今天找个机会推倒这苏雪雁，他对这个女人早就动火气了。

    上次抽老子巴掌，这次老子狠狠的曰你，算是了解恩怨。

    “萧铁柱，快，放手。。。。”苏雪雁羞喝道，不知道为何她真的想让萧铁柱用手停留在她的裙子下面。

    “不好意思，我是太着急了，怕你摔倒。”萧铁柱嘿嘿笑道，右手有意无意的在苏雪雁的小内内上面狠狠的摸了一把。

    “啊。。。。”苏雪雁忍不住神音了一声。

    萧铁柱闻言顿时火气上来，下身的神枪似乎苏醒了，一种前所未有的莫名快感席卷全身，草泥马，要是在这楼道里面把江正明的夫人推倒该多好，楼道激情，刺激啊。

    老子从来没有玩过这样的，这战斗起来不比野战差。

    不知道为何，萧铁柱的脑海之中这种念头越来越热烈。

    更何况这苏雪雁也是一名美丽的少妇，成熟透顶的少妇，容貌不必孟雪莹差，而且有一种贵气，这样的女人若是能推倒，征服的话，一定爽歪歪。

    他似乎没有听到苏雪雁的话，左手继续勾住这苏雪雁的脖颈，右手伸向苏雪雁的小内内，小内内湿透，小内内的边缘正是那芳草区域。

    “放开我。。。。”黑暗之中苏雪雁娇声神音了下道，她双腿微微挣扎了下。

章节目录 第二十二章 楼道之中的激情 下

    苏雪雁的声音甜美，惑人，那一丝丝的神音更让人心猿意马，听到萧铁柱的耳朵之中，几乎如仙音一样，虽然明面意思是让萧铁柱放下。

    但是萧铁柱哪能当真

    萧铁柱闻言嘿嘿一笑，为了让这苏雪雁停止叫唤，他的身子倚在楼道的墙壁上面，同时他低下头寻找到苏雪雁的俏脸。

    一下子吻在苏雪雁的俏脸之上。

    “啊，你个混蛋。。。。”苏雪雁低声骂道。

    但是还没有骂完的时候，就被萧铁柱堵住了小嘴。

    强有力的舌头袭来，吻向她的小嘴，准备撬开她的银牙，但是苏雪雁本能的反抗着。

    嘴里发出呜呜的声音。

    萧铁柱冷哼一声，右手开始从下边进攻苏雪雁，抚摸在小内内上面，顿时小内内再次湿了，里面的泉眼之中开始流出泉水，这泉水像是润滑剂一样，流淌出来顺着她的大腿流淌。

    “啊，啊。。。。”苏雪雁不断的神音着，一瞬间，她感觉到全身酥软了，有种莫名的兴奋袭来，让她难以拒绝，难以抗拒。

    下一刻，苏雪雁渐渐的放弃了抵抗。

    她的银牙终于被萧铁柱撬开。

    萧铁柱的舌头进入其中，顿时感觉到一种滑腻，馨香的感觉，萧铁柱竭力的进入其中。

    触及到香舌上面。

    在这一刻苏雪雁的香舌疯狂的迎了上来。

    激烈的纠缠在一起，像是内心之中压抑着很久的激情一样，在这一刻彻底的爆发，被点燃，苏雪雁热烈的回应着。

    被萧铁柱拖住的头颅开始抬起。

    苏雪雁主动进攻着，黑暗之中她眼神迷离，春意盎然。

    “果然是憋的很久了，这位江书记可真的不务正业，自己家里有着小娇娘不干，却在外边找女人，哎。”萧铁柱心里感叹一句，激烈的和这苏雪雁激吻着，吻的苏雪雁难以喘气。

    同一时刻，萧铁柱原本拖着苏雪雁头颅的大手开始活动了。

    这只手用力的将苏雪雁的头颅揽入怀中，用胳膊托着，而他的手掌却从苏雪雁的脖颈上面延伸下去。

    深入苏雪雁的内衣上面。

    不过内衣上面有着纽扣阻拦着萧铁柱的魔掌。

    萧铁柱直接用力狠狠的扯烂纽扣。

    顿时他的手可以深入其中。

    触及到那奶峰的边缘。

    果然，萧铁柱在神鞭阁观察的不错，这苏雪雁根本没有带什么罩子。

    下一刻萧铁柱的手触摸到那饱满的奶峰之上，柔软，酥润，舒服无比，这奶峰至少有d级别的，果然，少妇的奶峰和其他人的就是不一样，孟雪莹的也是如此，苏雪雁的也是一样。

    这种奶峰发育到一种极为熟透的地步。

    甚至有奶汁流淌出来点。

    “真是暴殄天物，不懂得欣赏女人。”萧铁柱心中暗骂道，江正明真是糟蹋了家里的这位小娇妻，这样的女人你怎么也要留出一点力气在家耕耘吧，若不然的话会被别人深耕细作的。

    萧铁柱手中飞功法开始发挥，他在这奶峰之上驰骋，揉，捏，摸，抓四大要诀开始来回用，享受着这舒爽头顶的感觉。

    另一只手进攻苏雪雁的美丽下身，加上和苏雪雁的激吻。

    可以说是在三大战场同时进攻，这苏雪雁脸色潮红不已，似乎要飞仙了，很久没有这种刺激的感觉了。

    她的小嘴之中轻轻的发出神音之声。

    她的双手开始主动抱着萧铁柱的头，似乎要将萧铁柱融入自己的身体之中，她的下身早已经泛滥成灾了，泉眼之中流淌出泉水，顺着大腿留下来，浸湿了小内内和裙子。

    泉水滴落在楼道上面。

    两人在这里忘情的激战着，萧铁柱的神枪在在这一刻苏醒。

    神枪苏醒，锋芒毕露，雄壮逼人。

    在萧铁柱的下身支撑起一片帐篷，从侧面顶在苏雪雁的翘臀上面，苏雪雁感受到这种强有力的冲击，顿时心中充满了一丝的兴奋。

    她双眸媚眸如丝，情迷意乱，她的手伸向这里。

    几乎疯狂的解开了萧铁柱的裤子下面的拉链。

    伸向大门之中，深入萧铁柱的内裤之中，抓在这硕大，粗，长霸气的神枪上面，神枪上面温热无比，让苏雪雁莫名的兴奋，像是一个从沙漠之中久不喝水的旅行者，忽然看到一个水龙头一样。

    “嘿嘿。”萧铁柱哪里不明白苏雪雁的意思。

    当下将苏雪雁抱起来，右手，左手，还有嘴都停止战斗，抱着苏雪雁在空中转移了姿势，让苏雪雁的两条大腿勾着自己的腰间，苏雪雁乖巧的配合着，黑暗之中她眼神迷离。

    双手勾着萧铁柱的脖子。

    “快停下来，江正明回来了”黑暗之中，苏雪雁迷离的双眸忽然睁开，望向外边。

章节目录 第二十三章 玩楼道野战 上

    一抹不是很明亮的光芒照从大楼的外边照了进来，萧铁柱看到苏雪雁双眸迷情，但是却也醒了很多，脸色紧张的望着大楼的外边，大楼的外边响起汽车的鸣笛声音。

    “尼玛”萧铁柱心中暗骂了一句，这太扫兴了吧，好不容易逮着这个机会推倒这苏雪雁，现在江正明这厮却回来了。

    你大爷的，回来的真不是时候。

    “不行，自己不能这样浪费了一次大好机会”萧铁柱内心深处吼声道，好不容易逮着这次机会，推倒这苏雪雁，这样浪费了，有点可惜了。

    “你家在几楼”萧铁柱问道：“我现在送你上去就走。”

    “四。。。零一，待会从西边楼道下去。”苏雪雁紧张的道，黑暗之中她的脸色有点紧张，说话有点结巴了。

    “好”萧铁柱抱着苏雪莹道。

    但是萧铁柱并没有停止下来，他的神枪早已经出世，岂能就此停手

    萧铁柱大手一下子将苏雪雁的小内内脱下来一点，正好露出泉眼，泉眼之中依然湿润无比。

    “你干什么”苏雪雁羞喝道。

    “放心，此事绝技不是泄露的。”萧铁柱低声道，神枪破空而出，根本不理这苏雪雁的反应。

    “啊”苏雪雁低声神音了一声，萧铁柱的神枪长，粗，大，坚硬无比，霸气逼人，直接捅入她的泉眼之中，让她没来由的产生兴奋。

    即便江正明马上就要上楼了，苏雪雁内心之中的紧张也被这种舒爽的感觉代替了，紧张消失不见。

    萧铁柱抱着苏雪雁的腰间，狠狠的用神枪捅入泉眼之中。

    “老子让你抽我”

    “老子狠狠的曰你，狠狠的曰你，老子狠狠的曰你。”

    “书记夫人又如何，老子还是曰你”

    “曰你，今天要曰你一百次。”

    “江正明，你他娘的不是杀老子吗老子曰你女人。”

    。。。

    几乎在这瞬间，萧铁柱有种畅快淋漓的感觉，这种感觉比痛快无比，心中的阴郁之气消失不见，取而代之的是一种猛烈征伐，神枪刺入泉眼，那种紧缩，肉质，温软的感觉让萧铁柱舒爽无比。

    “快上去啊，送我回。。。去。”苏雪雁虽然迷情其中，但是还是提醒着萧铁柱。

    萧铁柱微微点头，这才抱着苏雪雁上去，同样他的神枪没有闲着，一枪接着一枪的捅出，虽然节奏慢了一些，但是枪枪犀利，最大限度的深入其中，让苏雪雁飞仙欲死。

    半分钟的时间，两人来到了四零一。

    苏雪雁慌忙的从身上掏出了钥匙，打开了门。

    同一时间，楼下的汽车鸣笛声音消失，代表着江正明马上从车上下来。

    “碰”萧铁柱直接关上江正明家的门。

    “还不快走。”苏雪雁羞喝道。

    “等会。”萧铁柱低声道。

    他身子倚在门后面，神枪开始了猛烈的征伐，每一枪都是霸气冲天，刺入泉眼，泉眼之中的泉水流淌而出，浸湿了苏雪雁的裙子，苏雪雁忍不住低声神音起来。

    “爽，看来这孟雪莹和苏雪雁都没有生孩子。”萧铁柱推算了下道，因为两人的泉眼依然紧缩，和他大学时候女友的泉眼产不多。

    萧铁柱越干越是爽快，欢喜禅功早已经运转，一股股内息在体内升起，这股内息虽然很弱小，但是却让萧铁柱看到的希望越来越大，将来自己一定成为强者，凌驾诸强之上。

    “走吧。。。。”苏雪雁几乎低声哀求的道，虽然她想飞仙极乐，但是被丈夫抓住了，她就麻烦大了。

    萧铁柱没有说话，神枪进攻的时候，听着楼下的脚步声音，然而却迟迟听不到江正明上楼的声音，代表着这厮在下面还没有上来。

    想到这里，萧铁柱再次加快了速度。

    神枪进进出出，速度越来越快。

    “啊。。。啊。。。啊。”

    “不要，。。。。啊。”

    “我求。。。你了。。。啊。”

    。。。苏雪雁小嘴之中不断的发出神音声音和哀求声音，但是萧铁柱哪里在乎这些，他倾听着楼下的脚步声音，反正这楼层共有六层，也没有什么电梯一类的，江正明不可能无声无息上来的。

    “啊。。。。”几分钟之后，苏雪雁一下子被萧铁柱送上一次高氵朝，她小嘴之中发出一声尖叫之声。

    她卖力的叫着，不断的神音着。

    “一柱擎天”萧铁柱咬了咬牙，一下子狠狠的捅入那苏雪雁的泉眼深处，顿时一股温热的生命气流涌入了苏雪雁的泉眼深处，这种温热的气流更让苏雪雁飞仙欲死。

    “啊”苏雪雁再次发出一声高亢的叫声。

    “卧室在哪里”萧铁柱忽然道，因为他听到楼下车门带上的声音了。

章节目录 第二十四章 玩楼道野战 下 （加更求收藏）

    这声音极有可能是江正明关上车门的声音，若是被江正明发现，这事情就坏了，自己现在还没有和此人叫板的势力。

    “在。。那里。”苏雪雁指着漆黑的房屋道。

    “灯在哪里”萧铁柱一阵无语，必须开灯，否则的话连路都看不见，自己不能这样丢下苏雪雁。

    好歹自己撞伤了人家，而且自己也爽快了一把，将苏雪雁扶上床，也算对她一点安慰吧。

    “在右边。”苏雪雁低声道。

    萧铁柱闻言摸到右边，碰到一个按钮，顿时打开了灯。

    屋里一亮，苏雪雁羞红的脸庞出现在萧铁柱的面前，她脸若鹅蛋，俏媚的鼻子，美丽的眼睛，有种妩媚之色，性感粉嫩的小嘴，成熟妩媚的风韵，这女人正是成熟透顶的时候。

    正是采摘的时候，萧铁柱看到这里恨不得将这女人天天放在自己床上，没事带着打打车震，野战等一系列的战斗。

    苏雪雁美眸迷离的盯着眼前的男子。

    复杂。

    做梦也没有想到自己有今天这样的经历，这种经历让她刺激，体悟到很久没有的感觉，这种感觉乃是她日夜梦想的。

    萧铁柱自然不知道这苏雪雁的想法，当下抱着苏雪燕朝卧室走去，下身的神枪依然没有抽出来，不时的给苏雪雁一枪。

    来到卧室门口。

    苏雪雁掏出钥匙，打开了卧室的门，萧铁柱抱着苏雪雁走入房中。

    房中大概有十几平米左右，里面贴着粉色的墙纸，一张席梦思大床，萧铁柱小心的将苏雪雁放到床上。

    一瞬间，萧铁柱再次火气，恨不得在这床上狠狠的曰苏雪雁一场。

    “还不快走。”苏雪雁低声羞喝道。

    “我先走了，有时间再曰你。”萧铁柱坏笑道，狠狠的曰了苏雪雁一下，让苏雪雁再次发出一声神音。

    “滚”苏雪雁听着萧铁柱粗俗的话立马喝道。

    “哈哈。。。”萧铁柱忍不住笑了笑，从苏雪雁的体内抽出了自己的神枪。

    神枪上面有着粘液，但是依然挺立无比，霸气森然。

    “咦，好像大了点。”萧铁柱疑惑道，不知道为何他从感觉这神枪比以往大了一圈，至于大多少萧铁柱不知道。

    难道是修炼欢喜禅功的缘故

    一定是，这神功当真厉害，越干越有劲，萧铁柱此刻感觉到神枪之中依然蕴藏着滚滚如潮的阳气。

    苏雪雁望着萧铁柱的神枪脸色更红，但是心中的疑惑越来越重，她们两人昨天第一次见面，她亲耳听到萧铁柱在她丈夫的卧室里面和孟雪莹战了一场，接着当天晚上和孟雪莹在神鞭阁包厢战几个小时。

    现在又和自己来了一场，但是萧铁柱的这一杆神枪仍然有着一战之力。

    这不符合常理。

    “看什么看，你这样的两个都战不过我。”萧铁柱坏笑道，慌忙的将神枪收入门户之中，拉上拉链，转身离开了苏雪雁的卧室。

    而且临走的时候，大手毫不客气的在苏雪雁的奶峰之上抓了下，过了下手感。

    “滚，滚的越远越好”苏雪雁脸色的骂道，她再次被萧铁柱调戏了下，顿时愠怒了。

    萧铁柱哼着小曲走出了苏雪雁的卧室，轻轻的帮苏雪雁带上房门，接着走向苏雪雁的家门口。

    但是郁闷的事情发生了。

    苏雪雁家隔壁一道开门的声音响起，说明有人走了出来。

    “擦，这样出去铁定露馅”萧铁柱低声骂了一句道，当下萧铁柱站在门口不动，屏住呼吸。

    这时萧铁柱听到楼梯上面的脚步声音，正从二楼传来。

    萧铁柱心中慌的很，擦，这下子若是被逮住的话，麻烦事情就大了，虽然江正明比较忌惮，但是若是发现自己老婆被他睡的话，肯定头脑发热找他拼，自己现在这点势力哪能拼过此人。

    这时门外传来声音。

    “这事情急死人，江书记不知道给不给办理。”

    “谁知道，先等下，江书记马上回来，刚才我打过电话了。”

    “也是，我们再等下。”

    “草泥马。”萧铁柱心中骂了一句道，看来自己从正门出去的路被堵住了，自己改怎么办

    萧铁柱轻轻的握住门锁，将门反锁上，即便有钥匙也要费一番手脚，当下再次来到苏雪雁的卧室之中。

    苏雪雁看到萧铁柱又回来了，顿时大惊失色道：“你，你怎么又回来了”

    “有人找书记办事，堵在家门口，江书记正往楼上走来。”萧铁柱坏坏的笑道：“只能回来避风头了。”

章节目录 第二十五章 顺手牵羊 上

    苏雪雁闻言顿时变色不已，心中慌乱无比，这可怎么办事情一旦暴漏自己可怎么办想到这里苏雪雁美眸狠狠的瞪着萧铁柱。

    “不要这样瞪着我。”萧铁柱嘿嘿笑道：“苏雪雁，只能想个办法避下风头了。”说到这里的时候萧铁柱眼神望向这个卧室，这间卧室之中有一间大衣柜，显然这里不能躲避。

    “你。。。”苏雪雁气的脸色绯红。

    “就在这里。”萧铁柱眼神看了下窗帘，苏雪雁这里的窗帘乃是米黄色的窗帘，窗帘很长，坠落在阳台之上，若是一个人躲避在后面的话，不会被注意到的。

    “你就不能躲到其他的房间吗”苏雪雁看到萧铁柱的眼神，顿时明白了萧铁柱的意思了。

    “那就要看你的本事了。”萧铁柱直接来到窗帘的旁边，身影走了上去，躲避在阳台的后面了。

    阳台后面有两扇钢化玻璃门，萧铁柱看了下楼下的区域，这外边是一片田地区域，种植着桔梗等农作物，田地里面也没人，所以人也看不到这里的情况。

    “萧。。。铁柱”苏雪雁气的咬牙切齿，从床上慢慢的站起来，用一块抹布将窗台上面的脚印抹去。

    “多谢，多谢。”窗台外边传来萧铁柱的坏坏的声音道：“我会好好的宠幸你的。”

    “滚”苏雪雁几乎肺都气炸了，眼前的人无赖之极，脸皮厚的当真和城墙一样。

    萧铁柱嘿嘿笑了两声，当下再也没有说话。

    这时四楼的拐角之处终于走出一名男子，这名男子正是江正明，江正明一脸的疲惫，昨夜处理一些事情之后，又找了个女人开垦下，不过为了不让老婆怀疑，江正明还是按时回家了。

    “江书记，你终于回来了。”一名肥胖的中年男笑道。

    “江书记。”另一名中年男子也打了招呼道，这男子身穿格子衫，带着眼睛给人一种斯文的感觉。

    “让你们久等了。”江正明看到两人疲倦的脸上终于露出了笑容。

    “江书记，你看我们那件事情怎么处理啊。”格子衫男子恭维的道。

    “咳，这件事情牵扯到许多政策，我也考虑了很多，准备下午开会研究研究。”江正明干咳了一声道。

    两名男子闻言心中暗骂不已。

    “江书记，你看这是我们的小小心意。”格子衫男子声音压低了点道，手里拎着一个蛇皮袋，蛇皮袋里面放着一些瓜果蔬菜。

    “田五名同志”江正明神色严肃道：“你们的东西我不能收，作为人民的公仆，每一件事情我都会公平处理，希望没有下次”

    心中恼火不已，尼玛懂不懂规矩，给老子送到家门口了，这不是摆明了让老子难做人嘛。

    格子男名为田五名，田五名脸上露出谄媚的笑容道：“书记，你误会了，这是一些土特产，这是我们东山村人民的一些心意，东山村的人民知道书记日日夜夜为人民服务，所以让我们送点土特产。”

    “是啊，书记，你就看到我们东山村老百姓一片诚意的份上，收下这份土特产吧。”胖男子声音诚恳的道。

    “哎，我也知道你们的心意，这样吧，我让我老婆用这些土特产做点菜，你们一起吃点吧。”江正明闻言口气松了点道。

    “书记，这怎么可以，我们已经吃过饭了，而且还有点事情要处理，关系到东山村的发展啊。”胖男子嘿嘿笑道。

    “是啊，书记，我们先走了。”田五名谄笑道，将手里的蛇皮袋放在地上。

    江正明微微点头道：“既然你们有事情，你们就走吧，这份土特产我收下了，替我谢谢东山村的人民，那件事情明天给你们答复，我会连夜处理此事的。”

    田五名和胖男子闻言大喜，两人说了一堆恭维的话之后，就回到隔壁的房间去了。

    江正明拎着蛇皮袋，拿出钥匙打开门，刚走入门的时候忽然之间脚下一滑，身子一下子摔在地面之上，摔的咣当一响，整个地面都颤抖不已，江正明痛的咬咬牙。

    “尼玛，这地面之上是什么”江正明顿时火起来了，自己一进门就摔倒在地。

    江正明小心的站起来，感觉到地面上湿漉漉的，用手摸了下，滑滑的，也没有摸出一个所以然来，他做梦也想不到这是他老婆下身泉眼之中冒出来的泉水，这种泉水能当润滑剂。

    江正明这一脚摔的不冤。

    江正明黑着脸，手里的蛇皮袋也摔在地面之上，里面的滚出来几个苹果和梨子，接着是一片红花花的钞票，这些钞票落在地面之上。

    顿时江正明的心思被转移了过去。

    “江正明，你在干什么”卧室之中传来苏雪雁的声音道。

    “没事，我摔了一跤。”江正明慌忙道，将这些钞票装入蛇皮袋之中，准备藏起来，这些钱先留下一部分作为私房钱，不能让苏雪雁知道。

章节目录 第二十六章 顺手牵羊 下

    “那你小心点。”苏雪雁幽幽的道：“对了，你马上去楼下的小诊所之中给我买点消炎镇痛贴。”

    “买消炎镇痛贴干什么”江正明疑惑道。

    “我的小腿被墙壁擦伤了一些。”苏雪雁娇喝道。

    “等下，雪雁，我先上下厕所，马上就去。”江正明闻言回应道。

    “回来上不行啊，快点”苏雪雁再次娇喝道：“我都擦伤了，你还不快去。”

    “好，我现在就去。”江正明回应道，当下将这牛皮带放在地面之上，反正妻子擦伤了脚，按照妻子平时的习惯，绝不会下床的，等自己回来再将这些东西隐藏下。

    不过当江正明准备出去的时候，却郁闷了，原来屁股上面湿漉漉的，江正明转过身一看，有种恶心的感觉，这黏糊糊的，到底是什么东西啊。

    当下江正明走向苏雪雁的卧室，准备换条裤子。

    “咚咚。”敲门的声音响起。

    “你，你怎么又回来了”苏雪雁羞喝道，心中惊慌，砰砰直跳，难道是江正明发现什么蛛丝马迹了

    “雪雁，我刚在进门的时候滑倒在地面上了，那地面上不知道什么，黏糊糊的。”江正明抱怨的道，双手之上还湿漉漉的呢，当下从兜里拿出一片卫生纸狠狠的擦了几下，准备换号裤子再洗手。

    苏雪雁卧室，窗帘后面的萧铁柱闻言差点没有被雷倒，擦，那黏黏的东西不是你老婆泉眼之中的泉水嘛，当然萧铁柱可不敢出声，否则就麻烦了。

    “你就不能先去买啊。”苏雪雁喝道，说到这里的时候美眸死死的瞪了窗台的方向一眼。

    窗帘之外的萧铁柱也是有点纳闷，事情有点不妙。

    “咦，空调。”萧铁柱看到墙壁上面挂着空调外机，这外机处于卧室和另一间房子中间。

    当下萧铁柱伸手出，小心的打开玻璃窗。

    “你。。。。”苏雪雁几乎气呼呼的望着窗帘的方向，这萧铁柱太能折腾了，万一被发现怎么办。

    “开门啊，我这怎么出去啊。”江正明敲了下门道：“雪雁，很快的。”

    苏雪雁闻言冷笑道：“江正明，你如此不关心我，进来吧。”也许是理亏的缘故，苏雪雁退了一步。

    但是她的心则砰砰直跳。

    江正明这才打开门来到了卧室之中，脸上露出了笑容道：“雪雁，你没事吧。”

    “哼，你试试。”苏雪雁没好气的瞪了一眼江正明道，目光触及到江正明裤子上面的湿漉漉的东西的时候，脸色羞红不已。

    “雪雁。”江正明嘿嘿一笑，脱去了自己的裤子走向阳台。

    “放在上面就行了，我回来洗下。”苏雪雁慌忙道。

    “你怎么了也不打开窗帘。”江正明笑道，伸手直接抓向窗帘。

    “不要。”苏雪雁急声道。

    “没事，透下气。”江正明的手还是伸了下去，将窗帘挽起来。

    苏雪雁脸色煞白，但是当看到窗帘之外没有人的时候，苏雪雁这才拍了下胸口。

    江正明嘿嘿一笑，来到衣柜门前，从衣柜里面拿出了一条裤子穿上，当下在苏雪雁的催促之中走出了卧室关上门，直到江正明关上了客厅的大门，苏雪雁心中这才平静下来。

    苏雪雁这才盯着窗户低声喝道：“还不快滚，以后不要让我看见你。”

    “这么快就想我了。”萧铁柱的声音传来，伴随着一声吃力的声音，萧铁柱的从空调外机的那边攀岩过来，来到阳台之上。

    “真是惊险刺激，期待下次来偷香。”萧铁柱嘿嘿笑道，走了出来来到苏雪雁的窗前，看着苏雪雁娇嫩的肌肤，乳白色的奶峰，深深的沟壑，萧铁柱眼神一阵炽热，来到了苏雪雁的床前盯着苏雪雁的眼神。

    苏雪雁眼神避开了萧铁柱的眼神。

    “你们的婚姻已经破裂。”萧铁柱深深的呼吸了一口气道。

    “管你什么事情。”苏雪雁喝道，鹅蛋脸上露出一抹寒气，美眸复杂的盯着眼前的男人。

    “婚姻已经破裂，为何还要维持下去”萧铁柱认真的道，伸手出抓向苏雪雁的奶峰。

    苏雪雁伸出手狠狠的打在萧铁柱的大手之上喝道：“滚，滚，萧铁柱，你给我滚蛋，我再也不想看到你。”

    “傻女人，追求属于自己的幸福吧，不然你的人生会后悔的。”萧铁柱眼神死死的盯着苏雪雁的眼睛。

    接着萧铁柱走向卧室的门口，心中已经暗暗发誓，让这苏雪雁这个尤物成为自己后宫的女人之一。

    “滚”苏雪雁直接拿起枕头砸了上去，砸在萧铁柱的背上。

    萧铁柱潇洒的转过身，将这枕头捡起来拍了下灰尘，然后伸手一扔扔到苏雪雁的床上去了，接着关上苏雪雁卧室的门。

    萧铁柱来到客厅之中，刚走出门口的时候，忽然发现地面之上有一个牛皮袋子，这还不是关键，关键的是他看到几张红钞票露出来了。

章节目录 第二十七章 村长住院 上

    “玛德，苹果，梨子，钞票，典型的受收贿赂。”萧铁柱低声骂了一句道，他就是再笨也知道这是江正明受的贿赂。

    “江正明，你不仁，我不义。”萧铁柱脸色一冷道，打开了牛皮袋，牛皮袋子下面果然藏着一匝又一匝的钞票，足足有五匝钞票，每一匝一万元，也就是说这有五万元的钞票。

    其中一匝子钞票散开。

    萧铁柱毫不客气的拿出其中的四匝钞票放入自己裤兜子，上身兜子里面，塞的慢慢的，鼓鼓的，萧铁柱这才满意的离开，不过他还是发了善心给这位书记留下一万元。

    萧铁柱小心离开了江正明的家，从另外一个楼道下去，从这个楼道离开，接着走出了镇政府家属院，也没有碰到这江正明，萧铁柱深深的呼吸了一口气，心中畅快无比。

    “江正明，你的女人也被老子推倒了，贪污的钱也被老子抽走一部分，哈哈，爽快”萧铁柱心中乐滋滋的道，他内心之中没有丝毫的内疚。

    这件事情完全是江正明先挑起来的，当初自己为了此人背黑锅，还挨了苏雪雁这女人一巴掌，简直是无比的耻辱。

    而江正明此人不但不感谢自己，还让人杀死自己，这样的人太狠了，对付这样的人你要比他更狠，即便你是镇委书记又如何

    “先吃饭，吃过饭等超市开门之后，先买点杯子，床单，脸盆。。。”萧铁柱盯着一家卖早餐的店面道。

    江正明家，江正明拿着一盒子消炎镇痛贴回来，来到苏雪雁的卧室之中，苏雪雁躺在被窝里面。

    “老婆，我给你买的东西到了。”江正明笑道。

    “放在那里吧。”苏雪雁幽幽的道。

    “那我放在这里了，你自己处理下，我去下厕所。”江正明谄笑道，将这镇痛消炎贴放在床上，当下走出了卧室关上了门。

    苏雪雁美眸复杂，眼神迷离的望着虚空之中，自己的婚姻真的走到尽头了吗丈夫表面恭维，但是更多的是骨子里面的冷漠。

    客厅之中，江正明找到牛皮袋，迫不及待的打开。

    牛皮袋子里面躺着红花花的钞票，但是却这江正明脸上却没有露出笑意，脸上冷笑不已，一。

    江正明自然不知道，田五名和那胖男子送了五万元，他知道里面有钱，但是根本没有看多少钱，就被苏雪雁喊了过去，结果没有来得及数钱，接着萧铁柱从中拿走了四万元。

    若是萧铁柱拿光的话，江正明就会发现有人偷他的钱了，可是萧铁柱偏偏给他留下一万元现金，导致江正明无法发现此事。

    可以说这件事情巧合到极点，不得不说萧铁柱运气好。

    当下江正明拿着手里的一万元走入了自己的书房之中了，虽然这一万元少了点，但是积少成多嘛。

    西山村，卫生院后院。

    一辆出租车靠近，出租车停了下来，萧铁柱的身影从里面走了出来，满脸洋溢着笑容啊：“师傅，打开下后备箱。”

    “好。”出租车里面传来一名男子的声音道。

    顿时车的后备箱打开了，里面放着两床羊毛被，两床被罩，以及一些生活日用品，这些东西都是萧铁柱在超市采购的，萧铁柱利索的将这些东西放在地面之上，然后付了钱让出租车司机离开。

    “萧铁柱，你回来了。”一声甜甜的，细腻的声音从远处传来。

    萧铁柱抬头望了下远处，看到苗丽娜走了过来，苗丽娜穿着一件乳白色的小外套，饱满的奶峰挺起，下身穿着一件紫色的蕾丝裙子，两条纤细的美丽大腿上面穿着黑色的蕾丝袜。

    黑色诱人。

    妩媚的脸上露出盈盈笑意，眸子盯着萧铁柱。

    “苗丽娜，我给你带来份早餐。”萧铁柱咧嘴笑道，他眸子忍不住盯着苗丽娜的下身看了一下，很想掀开那紫色的裙子看下。

    这丫头不错，看走路貌似还是个处子，自己运气真好，想办法将这个水灵妩媚的女人拿下，不能让村长这狗日的给糟蹋了。

    不过想归想，萧铁柱从出租车里面拿了一个大饭盒和一箱子纯牛奶。

    “谢谢你，萧铁柱同志。”苗丽娜略略大方的笑道，脸上露出俏丽的小酒窝，来到萧铁柱的身边将饭盒接了过来。

    “苗丽娜同志，你今天挺开心的，遇到什么开心的事情了”萧铁柱调笑道：“是不是你男朋友来了。”

    “啐”苗丽娜轻啐道：“萧铁柱同志，不要在这里胡乱猜测，本小姐难道就不能开心吗”

    苗丽娜现在的确很开心，就在昨晚听说村长在山上被人绝了户，现在在医院躺着呢，至少这段时间没有人骚扰她了。

    苗丽娜不知道给村长绝户的人正是眼前的萧铁柱。

    “当然可以，苗丽娜你先等下，我先将东西搬上去再说。”萧铁柱拎着两床被子走上楼去。

    “我来帮你吧，等帮你收拾完再吃饭。”苗丽娜将饭盒放在地面之上，走了过来，帮萧铁柱收拾一些日用品。

    两人片刻之后将这些东西搬到萧铁柱的房间之中，苗丽娜香汗淋淋，脸色红晕。

    “苗丽娜，村长呢”萧铁柱心中忍不住打探下这村长的情况，这丫来被自己来了一招绝户，不知道情况如何了。

章节目录 第二十八章 村长住院 下

    “村长”苗丽娜闻言，俏脸之上洋溢着迷人的笑容，吐气如兰道：“听说他昨天在山上被人那个了，现在躺在医院之中。”

    “被人哪个了”萧铁柱自然知道苗丽娜话中的意思，毕竟这事情是他一手造成，想到这里萧铁柱一阵得意，不过他想逗下这苗丽娜。

    “这个，就是。。。。”苗丽娜羞涩的道，脸色羞红一片，不知道怎么解释了。

    “到底怎么了”萧铁柱再次追问道，眼光落在苗丽娜的雪白脖颈上面，苗丽娜的身材很好，肌肤如水做的一样，洁白细腻，有一种淡淡的少女体香从她身上飘出。

    再加上一张天生妩媚的脸面，让男人都会生起欲望的。

    萧铁柱忽然发现自己的神枪可耻的苏醒了，心中暗暗惊叹这欢喜禅功的厉害，一两个女人根本不能让自己尽兴，看来自己以后建立一个后宫，现在成熟风韵的孟雪莹，高贵典雅的苏雪雁已经被萧铁柱列为目标了。

    虽然两女被推倒，但是两女没有完全被他征服，尤其是这苏雪雁，自己非要多下几次功夫耕耘。

    “你不要打探这么清楚，总之他在医院。”苗丽娜略带神秘的笑道：“好了，萧铁柱，我先上班去了，马上迟到了，饭盒我先拎着。”说完苗丽娜红着小脸走了出去。

    “这妮子脸皮薄着呢。”萧铁柱望着苗丽娜的身影嘀咕道，看着苗丽娜晃着翘臀离开了。

    不过萧铁柱就没有苗丽娜这么勤快了，反正这村长一时半刻也无法回来，丫来，想弄死我，我先爆了你的搓枪再说，还有你的女人，多水灵风韵的少妇啊，不好好的守着。

    “哎，我萧铁柱就大公无私的帮你耕耘吧。”萧铁柱望着窗外叹息道，心中想起了村长老婆。

    这村长老婆的容貌不在孟雪莹和苏雪雁之下，极为水灵，风韵，皮肤像是水做的一样，成熟无比，这样的女人天天守着一只不会耕田的牛，早就想被其他男人耕耘了。

    萧铁柱于公于私都不能放弃村长老婆，一则是爽快一把，男人谁不想草漂亮成熟的女人啊，二则报了自己的一箭之仇，萧铁柱若非机灵早就被村长砍死了，三则，自己修炼欢喜禅功的需要，自己总不能整天去找苏雪雁和孟雪莹吧。

    萧铁柱雄心壮志，要建立强大的美女军团。

    萧铁柱整理下房间，半个时辰之后，整个房间焕然一新，那张床也变了舒服很多，洁白，温软，萧铁柱忽然幻想着若是抱着苗丽娜睡在上面多好啊，苗丽娜应该还是个处子。

    当下萧铁柱走出了自己的房间，锁上门准备上班去。

    一阵馨香袭来。

    萧铁柱眼前一阵惊艳，一个美丽的身影从隔壁之中走了出来。

    “美女”萧铁柱舔了舔嘴唇心中道。

    这是一身黑衣的少女，上身穿着一件黑色蕾丝风衣外套，雪白的脖颈，如同白天鹅一样，一头黑色的头发披肩，身材凹凸有致，翘臀丰腴，被一件紧身黑色蕾丝裙包裹着，修长的美腿被黑丝袜裹入其中。

    美丽性感，给人一种野性的美丽。

    “擦，黑丝袜美女。”萧铁柱装着锁门，眼神却瞟向这个美丽的身影。

    女子很快走下楼梯。

    “擦，原来我有这么一个美丽的邻居。”萧铁柱狠狠的吞了口水道，当下在站在二楼阳台上面往下看。

    这个蕾丝黑色风衣少女走入了卫生院的工作室之中。

    “难道这是小护士”萧铁柱推测道，眼神落在隔壁的房间上面，隔壁的房间上面的窗帘挡着，也看不清楚什么。

    “算了，以后有的是时间。”萧铁柱坏笑道，心中幻想着这个黑色风衣的少女。

    接着萧铁柱上班去了。

    清庙镇中心卫生院，一间病房之中，一个肥头大耳男子躺在病床之上，脸上露出抽搐之色，他的身边站着一名风韵少妇，少妇穿着一件淡紫色的连衣蕾丝裙，身材丰腴，皮肤如水做的一样，丰盈的腰肢，双座巨大的奶峰随着走路运动，幽深的乳色沟壑来回颤动，给人一种妩媚风韵的感觉。

    少妇笑吟吟的看着肥头大耳的男子。

    “擦尼玛，你还在这里笑，老子这神枪断了，你也没啥幸福了。”肥头大耳的男子破口骂道，男子一脸晦气。

    男子正是西山村村长刘大头，少妇自然是他媳妇，他媳妇姓苏，名为风小茹，原本事一所医学院女大学生。

    为了给家还家债，在刚毕业的时候就嫁给了比她大十岁的村长刘大头。

    “哎呀，刘大头，你也就是个搓枪头，十秒钟不到。”风小茹美眸盯着刘大头掐自己的丰腴腰间。

    “啪”

    刘大头闻言大伙，忽然从床上窜起来，一巴掌抽在风小茹的脸蛋上面，将风小茹的头打歪了过去。

章节目录 第二十九章 苗丽娜的诱惑 上

    “草泥马，你个婊子，笑话老子是吧，老子抽死你。”刘大头骂骂咧咧的道。

    “刘大头，你个孬种。”风小茹转过头骂道：“你天天就知道打女人，在外边找女人，你算什么本事。”

    说话的同时风小茹抡起病室里面的一根扫把狠狠的扫向刘大头。

    “你敢。。。。”刘大头侧身抵挡，但是下身那玩具上面又传来一阵撕心裂肺的痛啊。

    “碰，碰。。。。”风小茹噙着泪水，拎着扫把狠狠的敲打在刘大头的头上，打的刘大头在床上抱着头。

    “嫂子，别打了，别打了。”这时病室外边走来一名男子，男子刀疤脸，穿着一身黑色夹克，三十多岁，扯住了风小茹。

    “刘坏点，你给老娘松开，我要打死这个窝囊废。”风小茹咬牙切齿的道，手里的扫把再次狠狠的砸向刘大头。

    刀疤脸男子名为刘坏点，西山村的人，平时跟着刘大头混。

    刘坏点闻言，慌忙的扯住风小茹，风小茹也不想将事情闹大，就半推半就的被刘坏点拉出去了，刘坏点废了好大的功夫菜将这风小茹劝走。

    病室之中，刘大头痛的捂着下身，脸色铁青一片。

    “大哥，你没事吧。”刘坏点慌忙走了过来关切道。

    “草泥马，你试试，老子非要做掉那杂碎，不，老子要让这小东西废掉。”刘大头几乎吼了出来道，目露凶光，将萧铁柱恨死了。

    “嘘嘘，大哥。”刘坏点嘘嘘了下道，慌忙将病室的病房关了下来。

    “坏点，这事情你办理，有什么事情老子担着，娘希匹，没了这东西，老子以后活着有什么意思，这比要老子的命要重要。”刘大头狠狠的道，他现在心中只有这个目标了。

    “可是江书记那边”刘坏点小心的道。

    “你他娘的笨蛋，这事情还用我交代，别告诉我你不认识道上的朋友。”刘大头骂骂咧咧的道：“老子最迟明天早上听到他倒下的消息，不，那鸡吧被废掉的消息。”

    “是，是，大哥你放心，我这就去处理此事。”刘坏点慌忙点头道，看来这次大哥动真火气了。

    “快去。”刘大头吼了一声道：“尼玛，让男护士来伺候老子，每次都是女护士，老子挺起来的时候难受。”

    “是，是。。。。”刘坏点慌忙走出了病室，喊了一名男护士，这才离开了镇卫生院，准备找人废萧铁柱。

    萧铁柱不知道，他已经处于危险之中。

    这厮在办公室和苗丽娜聊的火热，有句话说的好，和心仪的美女聊天时间过的很快，一天的时间宛若一根烟的时间，若是夏天在火炉边烤炉子，哪怕一根烟的时间，宛若过去了一天。

    中午苗丽娜亲自为给萧铁柱下面吃，下午两人又在办公室扯着，反正村长那厮不在。

    夕阳西下，天色渐黑。

    苗丽娜伸了拦腰，奶峰挺起，幽深的乳色沟壑若隐若现，妩媚的小脸之上露出娇媚之色，让坐在对面的萧铁柱眼神炽热了一下，神枪已经苏醒了，恨不得上前推倒苗丽娜。

    “苗丽娜，我以前学过按摩，我现在给你按摩下吧。”萧铁柱眼神一亮道，若是从高处看沟壑，一定能看到那奶峰上面的风景。

    “你按摩”苗丽娜睁大眼睛盯着萧铁柱，一副不敢相信的样子。

    “对啊。”萧铁柱嘿嘿笑道，他说的不是谎话，而是欢喜禅功里面的一种按摩手法，这种手法可以为女子按摩，虽然不能让女子飞仙欲死，但是也能让女子消除疲劳。

    正好萧铁柱找不到适合的目标练习，今天给苗丽娜按摩下，顺便探视下苗丽娜的风光。

    “好啊，来吧，萧铁柱帮本小姐捏下肩膀。”苗丽娜娇笑道，她到没有想这么多，一天坐在这里真的有点乏，听说萧铁柱会按摩，苗丽娜自然不介意萧铁柱按摩下。

    萧铁柱嘿嘿一笑，来到了苗丽娜的身后，一阵幽香袭来，萧铁柱眼神瞟了苗丽娜的乳色沟壑，但是也只能看到一点而已，里面被一张粉色的罩子盖住了，萧铁柱真相揭开。

    萧铁柱双手按在苗丽娜的香肩之上，柔若无骨，很有手感，萧铁柱开始使用欢喜禅功里面的按摩手法，顿时感觉到一股若有若无的气流流淌而出，萧铁柱微微惊异。

    轻柔的揉在苗丽娜的香肩之上，苗丽娜闭上双眸，下一刻双肩上面忽然传来一股极为舒爽酥麻的感觉，这种感觉，就仿佛她脚上的所有毛孔都张开了，在尽情的呼吸着。她的身体，瞬间酥软了，如果不是坐在椅子上，她绝对已经无法站立，那种舒爽的感觉，无法抵挡

    下意识的，苗丽娜小嘴轻轻吐出了一声如床间之战风情少妇的神音声：“喔~~~”

    唰

    刚发出这个声音，苗丽娜的俏脸就唰的一下红到了耳根，她几乎羞愧欲死，自己怎么会发出这样的声音呢

    该死

    苗丽娜慌乱之极的低下头去，让长长的秀发遮挡住她的脸蛋，不然的话，她真要找个地缝钻进去了。

    萧铁柱听到这销魂惑人的神音，恨不得上去擒住苗丽娜的妩媚小嘴，狠狠的吻一下。

章节目录 第三十章 办公室苗丽娜的诱惑 下

    “好舒服。”苗丽娜再次神音道：“萧铁柱快点啊。”

    萧铁柱闻言，小腹之中冲出一片火焰，神枪苏醒，将下身的裤子撑起一片帐篷。

    “放心，我会让你很舒服的。”萧铁柱微微点头笑道，双手轻柔的按摩起来，手法越来越纯熟，一股股的气流继续流淌出来。

    “啊。。。”苗丽娜再次发出一丝软绵绵，销魂的神音。

    萧铁柱听到这道声音，小腹之中的火气越来越大，他眼神炽热的盯着苗丽娜的奶峰，看到那乳白色的沟壑和粉色的罩子，一切让人诱惑，萧铁柱鬼使神差的下身靠前。

    神枪抵在苗丽娜的腰间之上。

    上前邪恶的捅了下。

    也许是苗丽娜正在享受萧铁柱按摩的缘故，居然没有什么反应。

    萧铁柱胆子顿时大了起来，神枪慢慢的上前捅了下，然后再退回去，接着再次上前，进进出出，每次都撞击在苗丽娜的腰间之上。

    萧铁柱的神枪越来越硕大，隐隐有一股火焰憋在其中，无法爆发出来，让萧铁柱难受之极，恨不得找个女人，直接将其推倒干上几炮。

    萧铁柱按摩的时候低下头看了下苗丽娜座的椅子，顿时眼睛一亮，因为苗丽娜作的是那种木椅子，椅子背是种木架形势的，苗丽娜的翘臀在椅子上面，从后椅子靠背后面可以触及到。

    萧铁柱鬼使神差的双脚开始慢慢的岔开，他的神枪高度越来越低，直到和苗丽娜的翘臀齐平的时候，萧铁柱才停止下来，神枪上前轻轻的移动，居然成功的透过木架空隙，抵在苗丽娜的翘臀上面。

    翘臀乃是女人最为敏感的部位。

    而且苗丽娜的下身穿的是蕾丝裙子，和里面的肌肤相隔很薄。

    萧铁柱帮苗丽娜按摩着，犹如双腿叉开的缘故，他的眼睛几乎和苗丽娜的耳朵齐平，可以更加清晰的看到苗丽娜的那双奶峰，奶峰耸起，透过粉色罩子可以看到那奶峰的轮廓。

    比那鹅蛋大多了，萧铁柱有种扒掉那罩子上去吸两口的冲动。

    “萧铁柱，你干嘛呢。”苗丽娜的悦耳的声音传来道，此刻的苗丽娜总感觉有坚硬的东西捣在她的臀上，那东西还有种温热的感觉，这种感觉让苗丽娜奇妙无比。

    因为臀部传来一阵轻微的刺激感觉。

    再加上双肩上面传来的感觉，苗丽娜更是有种飘飘的感觉，而且她下身泉眼之中开始湿润起来，隐隐有泉水流出。

    苗丽娜感觉到不妥，但却离不开萧铁柱那让人飘然的按摩。

    “没干嘛，我正在帮你按摩呢，过会就好了。”萧铁柱眼神炽热，他眼神继续望着苗丽娜的奶峰，下身的神枪一进一出捣在苗丽娜的翘臀上面。

    “若是从后面进入苗丽娜这小妞的体内就美妙了。”萧铁柱心中幻想着道，他的双手忽然大胆起来。

    忽然双手深入苗丽娜的外套里面。

    苗丽娜顿时脸红不已，娇躯一颤。

    “苗丽娜，这是我萧家祖传按摩，越是接近肌肤，效果越好。”萧铁柱鬼使神差的编了一句谎话道。

    苗丽娜没有说话，任由萧铁柱深入自己的外套之内，和苗丽娜的打底衫接触在一起。

    萧铁柱双手和苗丽娜的肌肤更近一步。

    苗丽娜顿时感觉到一股热流，一股让自己似乎飞起来的温热气流从双肩之上进入了自己的体内。

    这种感觉让苗丽娜舒服的再次叫了一声。

    “啊。。。。”苗丽娜仰起头，双眸微闭，娇媚的脸上露出沉迷之色，而且还夹杂着一丝春意。

    “擦，扛不住了。”萧铁柱望着苗丽娜妩媚带着春意的俏脸，浑身火热，尤其那道声音让他想起了苏雪雁和孟雪莹撩人的声音。

    “啊”苗丽娜再次叫了一声，不过这次是惊叫声音。

    “怎么了”萧铁柱立马停下来笑道。

    苗丽娜低着头，不说话，脸色红彤彤的一片。

    萧铁柱笑了笑，忽然眼神落在苗丽娜的坐的椅子上面，具体说是苗丽娜的双腿部位，发现一丝湿润的淡红色液体黏在椅子面上。

    “大。。。姨。。。妈。”萧铁柱瞠目结舌道。

章节目录 第三十一章 我没..卫生..巾 上

    苗丽娜闻言脸色更是绯红不已，她的腿间黏糊糊的，刚在萧铁柱帮她按摩的时候，下身的泉眼之中流出一些粘液，接着不知道怎么的，大姨妈来了，和这些粘液在一起。

    弄湿了她的裙子和腿间。

    “你来之前不知道防御吗”萧铁柱无语了，记得自己以前女友来这个的时候，都提前搞定这些，这苗丽娜怎么这么的笨啊，就不知道防治下吗

    “我。。也不知道。”苗丽娜低头羞涩道，她想站起身来，但是那湿漉漉的感觉让她很难受。

    “你若是不好意思上楼去，我抱着你吧。”萧铁柱嘿嘿笑道，这次是个机会啊，他一眼就看出这苗丽娜弄湿了小内内和裙子，以及两侧腿，不好意思出去走动。

    “我。。。。”苗丽娜犹豫了下，脸色羞红一片，这么羞死人的事情几乎不敢看萧铁柱。

    “没事，现在天黑了，反正也没人看见，十秒钟。”萧铁柱保证的道：“否则你自己走着多难受。”

    苗丽娜仰起头，美眸瞧了一眼萧铁柱，发现萧铁柱的眼神特纯洁，苗丽娜也就含羞的点点头。

    萧铁柱知道苗丽娜默许了，当下放下他那纯洁的眼神，侧到苗丽娜的身边，一只手伸到苗丽娜的双腿下边，双腿柔软，纤细，苗丽娜的腿很美丽，萧铁柱顿时心猿意马。

    另一只手则抱着苗丽娜的脖子，一下子将苗丽娜抱了起来。

    苗丽娜心脏砰砰直跳，有点紧张，脸红的不敢抬起来。

    萧铁柱心中一阵美妙，尼玛，这苗丽娜就是和少妇们不一样，身上洋溢着青春的的少女气息和幽香，而且萧铁柱的眼里来看，这苗丽娜还是个处子。

    萧铁柱脑海之中一阵邪恶，居然出现一种自己将苗丽娜拉上床开她的花苞的情景的，这种香艳的情景让萧铁柱一阵心神激动啊。

    似乎看到苗丽娜那飞仙欲死的娇媚脸庞，抱着他那腰板，然后萧铁柱小心的用神枪开凿这新泉眼的情景。

    “萧铁柱，你想什么呢，快。。。走啊。”苗丽娜幽幽的声音传来。

    她的脸更加红，因为她感觉到萧铁柱的神枪从下面抵了上来，捅在她的蛮腰上面，硬硬的，苗丽娜心中有种难以言明的刺激感觉。

    “嘿嘿，没事。”萧铁柱嘿嘿笑道：“走啦。”

    萧铁柱抱着苗丽娜走出了村办公室，外边已经黑了，萧铁柱抱着苗丽娜走向卫生院的小院之中，卫生院之中里面只有一个值班小护士，小护士正是萧铁柱白天看到的那个黑色风衣蕾丝少女。

    蕾丝小护士正在屋里弯着腰收拾东西，翘臀微微撅起，在灯光下隐隐可以看到里面有一条黑色的蕾丝小内内。

    若不是弯着腰萧铁柱还观察不到呢。

    “尼玛，一身黑色蕾丝，这女人够火热的。”萧铁柱眼神扫视了这蕾丝小护士，若是在平时的话萧铁柱肯定上去想办法和这黑蕾丝小护士沟通下。

    但是现在却没有功夫。

    当下抱着苗丽娜走向卫生院的后院之中，来到小洋楼的二楼，苗丽娜的住处和那蕾丝小护士相隔一墙。

    “放我下来吧。”苗丽娜低声羞涩道。

    “好，苗丽娜，你的钥匙给我，我来给你开门。”萧铁柱笑道，这小丫头挺羞涩的。

    当下萧铁柱将苗丽娜放在地上，苗丽娜看了下门锁，忽然俏脸微变。

    “坏了，我的钥匙忘在屋里了。”苗丽娜晚霞般的俏脸红着道。

    萧铁柱闻言，心中大喜，天大的机会啊，天大的机会啊，当然萧铁柱表面上不能表现出来，而是面色为难道：“苗丽娜，这可怎么办”

    “萧铁柱，你。。。帮我砸开吧。”苗丽娜犹豫了下道，美目征求的望了一眼萧铁柱。

    “这可不行，这是破坏政府住房，这要犯事的，这样吧，你先去我房里吧。”萧铁柱语气真诚的道。

    “这，这，萧铁柱没有其他的办法吗”苗丽娜闻言羞涩的笑道。

    “这事情不要耽误了。”萧铁柱不由苗丽娜分说，直接将苗丽娜抱起来。

    “啊。。。”苗丽娜惊呼一声，但是也没有反抗，任由萧铁柱抱着走向萧铁柱的房间。

    “哈哈。。。”萧铁柱快活的笑着。

    “萧铁柱，你好像幸灾乐祸。”被抱着的苗丽娜忽然娇喝道。

    “没有，没有，我只是自然一笑而已。”萧铁柱辩解道。

    “哼”苗丽娜娇哼一声。

    两人很快来到萧铁柱的门前，萧铁柱利索的打开门，抱着苗丽娜走向自己的大床。

    “快放我下来。”苗丽娜幽幽的道。

    萧铁柱闻言一笑，将苗丽娜放在自己的大床上。

    苗丽娜羞涩无比，萧铁柱一阵得意，终于将苗丽娜搞上床，虽然不能用神枪开凿她的小泉眼，但是萧铁柱感觉自己迈出了第一步。

    胜利的曙光就在眼前。

    “萧铁柱，我。。没卫生。。。巾。”苗丽娜再次抬起头道，晚霞一样的俏脸生出一丝娇媚，美眸也不知道是有意还是无意，有种勾魂夺魄的感觉。

    萧铁柱有种看痴的感觉，下身神枪高高崛起，将裤子支撑起一片大帐篷，方向对着苗丽娜。

章节目录 第三十二章 我没..卫生..巾 下

    “萧铁柱，你。。。坏死了。”苗丽娜羞喝道：“转过身去。”

    “嘿嘿。”萧铁柱傲然一笑道：“这不关我事，这兄弟一看到美丽的女人就会醒来。”

    “啐”苗丽娜轻啐道：“还不快帮我买东西去。”

    “在哪买啊。”萧铁柱纳闷道：“这西山村好像没有吧。”

    “没有，你真笨，去给牧小月借啊。”苗丽娜急声道。

    “牧小月是谁”萧铁柱疑惑道，这妮子名字不错，不知道是不是那个黑色风衣蕾丝小护士。

    “就是卫生院的那个护士，也就是你的隔壁，她名叫牧小月。”苗丽娜解释道：“你现在去她值班的地方，问下她。”

    “好，我马上就去。”萧铁柱嘿嘿笑道，说完身影一闪走了出去。

    “哎，还有萧铁柱。。。。”苗丽娜还没有来及说完的时候，萧铁柱这厮人已经没了。

    接着楼梯上传来蹬蹬的声音，萧铁柱已经下楼了。

    “尼玛，原来这小护士名叫做牧小月，名字不错。”萧铁柱心中幻想着，这妮子一身黑衣，黑蕾丝裙，黑色蕾丝风衣，蕾丝袜，蕾丝小内内，擦，这女人肯定是个火热的女人。

    萧铁柱幻想着来到了卫生院的值班室。

    值班室里面的灯亮着，一个身穿护士服的少女正在认真的看着书，黑色的头发已经扎成马尾辫，如白天鹅的脖颈上面呆着一串墨色的项链，晶莹黑亮，精致无比，将少女的肌肤衬托的美轮美奂。

    奶峰挺傲，透过风衣口子，可以窥视到里面穿着一件黑色带扣打底衫，两只扣子没有扣上，隐隐可以看到那乳白色的沟壑。

    以萧铁柱的判断力，这奶峰达到了d级别了。

    擦，年纪轻轻达到这个级别，罕见的奶中一霸。

    少女鹅蛋脸，美眸忽闪，手里捧着一本书。

    “你好，我是新来的萧铁柱，你是牧小月吗”萧铁柱做出一个很迷人的笑容，打了声招呼道。

    “是，有事情吗”少女冷冷的道，俏脸之上没有丝毫的笑容。

    少女名为牧小月，乃是卫生院的实习小护士。

    “哦，我是来借一包卫生巾。”萧铁柱嘿嘿一笑，说明的来意，擦，这小妮子挺冷的，老子又不欠你什么。

    “滚”牧小月美眸寒气逼人，轻喝道。

    “擦”萧铁柱闻言大火道：“美女，药可以乱吃，话不可以乱说”说到这里的萧铁柱狠狠的扫视了下这位牧小月的胸部，你对我无礼，老子要找机会非礼你。

    “没有”牧小月美眸寒气逼人道。

    “没有就没有，神气什么，奶大了不起啊”萧铁柱冷冷的道，当下萧铁柱窝着一肚子火离开了值班室。

    “碰”值班室传来一声关门的声音。

    卫生院外边，萧铁柱郁闷无比，没有想到碰到这种事情，但是他也不好意思回去和苗丽娜交代，一个大老爷们连个卫生巾都没有买到，这叫啥事。

    当下萧铁柱看了下天色，跑步来到百米之外的马路之上。

    这时一声汽车鸣笛的声音响起。

    一辆通向清庙镇的大巴车驶来，萧铁柱顿时眼睛一亮，准备去清庙镇去买卫生巾。

    当萧铁柱准备上车的时候，三道摩托车驶来的声音响起。

    萧铁柱本能的望了一眼，顿时警惕起来。

    每辆摩托车上面坐着一名男子，每个男子上面包着黑色头罩，看不清真容，同时他们的手里拎着一柄开山刀，开山刀黑亮黑亮的，在空中挥舞。

    十个呼吸的时间。

    三辆摩托车呼啸而至，在萧铁柱的面前停下来，三明男子一跃而下，其中一名男子挥舞着开山刀砍向萧铁柱的胳膊。

    “尼玛。”萧铁柱身影慌忙闪避，一跃跳入公路边的大河河坡上，避开了这一刀。

    “废掉这小子的鸡吧，挑断他的手筋”当下一名黑衣男子喝道，一小子跳跃到河坡之上。

    其他两名男子从另外两个方向手持开山刀围向萧铁柱，萧铁柱脸色微变，沿着河坡拼命奔跑，这次不比上次。

    听这黑衣人话中的意思，他猜测到这背后指使之人应该是村长这个畜生。

章节目录 第三十三章 被砍受伤 上

    萧铁柱想到这里心中升起无尽怒火，你这个孙子居然还招惹老子，老子找个机会搞死你，老子就不姓萧

    若是在以前萧铁柱说出这句话的时候还有点胆怯，但是现在不一样了，他有欢喜禅功，有着超越别人的资源，不远的将来必将大放神彩。

    不过想归想，现在将眼前的局势化解再说。

    河坡很宽，大概有十米左右，萧铁柱跑的非常快，不知道为何萧铁柱感觉到自己的体内像是有无尽的力气一样，隐隐约约有一股充满阳刚的气流在流动，让萧铁柱奔跑的力量越来越快。

    三个黑衣男子一时之间居然追不上。

    之间的距离拉开了十米左右。

    “你爷爷的，追啊啊，老子玩死你们。”萧铁柱仰天大喝一声道。

    此刻天色一黑，路边的行人很少走这里，即便有人走在这里也会装作不知道，这社会就这样。

    “你们两个骑着摩托车从上面追上去，给我狠狠的搞死这王八羔子。”最先追着萧铁柱的黑衣男子狠狠的道。

    “好”其他两名黑衣男子，立马从河坡上岸回身去骑摩托车去了。

    萧铁柱听到这里顿时一乐，转过身发现两名黑衣男子果然回去了，萧铁柱眼神望向河坡，终于找到一根树枝子，这树枝子是杨柳上面的树枝子，上面的叶子刚刚干枯，长近两米。

    萧铁柱看到这里眼神一亮，顿时停了下来，一手抓一把泥土，另一只手抓住这杨柳树枝子。

    这时黑衣男子也追了上来，戏谑的笑道：“小子，跑啊。”

    说到这里的时候，黑衣男子扑了上去拎着开山刀砍萧铁柱的后背。

    “老子为毛要跑，给我狠狠的抽。”萧铁柱原本蹲在地面之上，在这一刻忽然站起身来，右手之中的杨柳条狠狠的在虚空抽了过去。

    虚空之中响起，嗖的声音。

    黑衣男子的开山刀还未砍刀萧铁柱身上的时候，顿时数道火辣，撕裂痛疼的感觉抽在他的脸上，那种疼痛的感觉让他无法承受，仰天嘶吼一声，脸上流血一片。

    手里的开山刀也砍歪了脱手而出仍在河坡之上。

    “草泥马。”萧铁柱上去扑了上去，一脚揣在黑衣男子的门户上面，顿时黑衣男子惨烈的叫声响起。

    黑衣男子在河坡之上打滚。

    “草泥马，居然砍老子。”萧铁柱上去就用脚狠狠的踹。

    一脚接着一脚揣在这黑衣男子的头上，但是下一刻令萧铁柱郁闷的事情发生了，黑衣男子忽然如同野兽嘶吼一声，一下子抱住萧铁柱的大腿，接着一声让萧铁柱痛苦的事情发生了。

    金枪上面传来一阵疼痛，黑衣男子手里出现一柄匕首，一匕首将他的裤子划开了，接着划在他的金枪上面。

    “草泥马”萧铁柱也恼火了，顿时仰天吼动一声，狠狠的一拳砸在这黑衣男子的脸上，这一拳萧铁柱是含着愤怒打出。

    尼玛，居然用匕首废老子的神枪，这不是要老子的命吗老子好不容易找到一本可以征服女人的神通宝典，你将老子这东西废掉，老子的一切不就报废了吗。

    这样的事情萧铁柱哪能忍受。

    伴随着萧铁柱的一拳，黑衣男子嘶吼一声，手里的匕首落地，双手握着脸，萧铁柱上去狠狠的一脚揣在此人的小腹之上，一下子将此人踢下河坡，黑衣男子滚到河水边缘的时候，被一颗杨柳树给挡了下来。

    这时两外两名黑衣男子早就听到风声了，来不及搞那摩托车，慌忙追杀了过来。

    “尼玛，今日老子打的你们学鬼叫。”萧铁柱狠狠的道，弯腰捡起地面之上的一柄开山刀，另一只手拾起地面上的杨柳树枝。

    这东西抽脸特管用，比什么砍刀实用多了。

    河坡上两名黑衣男子手持开山刀冲向萧铁柱。

    萧铁柱冲向两名黑衣男子。

    双方快到五米远的时候，萧铁柱手里的开山刀脱手而出，一道风声响起，开山刀狠狠的砸在其中一名黑衣男子的大腿膝盖上面，顿时这名黑衣男子惨烈的叫了起来，一下子倒在河坡之上。

    另一名黑衣男子立马停下脚步，不敢向前。

    “救你的同伴吧，否则他们都要废掉的。”萧铁柱嘿嘿笑了声道，身影一闪从另一个方向冲了上去。

    他不是不想揍这些黑衣人，而是神枪受伤，不得不离开，万一出现炎症怎么办。

    先去村卫生院消炎再说，除了神枪被划破之外，他的大腿根也被割破了，流血不止。

章节目录 第三十四章 被砍受伤 下 （加更求收藏）

    河坡上面的黑衣男子闻言，再也顾不得追杀萧铁柱，尼玛他也不敢了，这萧铁柱太狠了吧，一人废掉两个，当下黑衣男子跑下河坡救助自己的同伴，这还不能叫救护车。

    操蛋。

    就在黑衣男子救助同伴的时候。

    三声剧烈的响声从远处传来。

    三辆摩托车从路上被萧铁柱狠狠的推入河中，在河坡上面滚动了几下，其中一辆落入水中了。

    黑衣男子脸色一黑，有种骂人的冲动。

    远处的萧铁柱仰天喝道：“你们慢慢捞吧。”

    马路之上萧铁柱再也顾不得给苗丽娜买卫生巾了，还是先将自己兄弟疗伤再说，这东东不能出一点意外啊，一旦出现意外，自己就悲剧收场了。

    尼玛，是报应吗自己才搞了村长的门户，现在这厮找人差点废掉了自己，幸好这黑衣男子用刀划的不深。

    萧铁柱一路狂奔，顾不得大腿上流血，来到卫生院的值班室之中，值班室之中两道悦耳的声音传来，正是苗丽娜和牧小月的声音，两人有说有笑，萧铁柱听到这里一阵火气。

    “碰”值班室的门被打开了。

    “萧铁柱”苗丽娜惊呼道，没有想到萧铁柱这么快就回来了。

    牧小月俏脸冷峻，依然冷冷的看着萧铁柱，没有丝毫的表情，似乎将萧铁柱当成空气一样。

    “苗丽娜，没有买到。”萧铁柱双手一摊道。

    “没关系。”苗丽娜忽然看到萧铁柱大腿上面都是血，顿时惊叫道：“萧铁柱，你怎么了身上都是血。”

    说到这里的时候，苗丽娜走了上来，眼神关切的看着萧铁柱。

    萧铁柱顿时心里一暖，而后笑道：“没事，刚在走到路上不注意，摔倒在河里刮伤了。”

    “小月，快点给他消炎。”苗丽娜急切的道，来到牧小月的身边。

    牧小月微微点头，盯着萧铁柱冷冷的道：“把裤子脱掉。”

    “嘿嘿。”萧铁柱嘿嘿一笑，这小护士虽然冷淡了点，但是对于工作还是蛮认真的。

    当下萧铁柱快速的将自己的裤子脱去，大腿上面有一个七厘米左右的伤口，内裤被割裂，里面的神枪挺拔，露出一丝尖头。

    这一幕，顿时让牧小月和苗丽娜脸色羞红不已，她们俩还以为萧铁柱里面穿的还有衣服呢，却没有想到根本没有其他的衣服，而且小内内也破裂了，导致萧铁柱的神枪出来了。

    “萧铁柱”牧小月咬牙切齿，美眸圆瞪。

    “你是医生，我是病人，没有什么放不开的，苗丽娜你先出去下。”萧铁柱转身望着牧小月认真的道。

    “萧。。。铁柱，我还是留下来帮忙吧。”苗丽娜结巴了下道，她俏脸羞红，脑海之中不知道为何出现萧铁柱那雄伟的神枪，也许是内疚的缘故，苗丽娜决定找这个理由留下来。

    “出去，丽娜。”牧小月语气不容置疑的道，牧小月皎洁美丽的脸庞之上露出一缕红晕，但是依然脸色依然冷冷的，犹如一块寒冰一样。

    “苗丽娜，你先回屋吧，待会伤好了，我再去街上买那个纸。”萧铁柱有点歉意的道，眼神不由自主的落在苗丽娜的酥胸上面。

    苗丽娜闻言更是愧疚，感动，萧铁柱在这个时候还记得给自己买这东西，当下苗丽娜语气柔和道：“没事，我已经从小月姐那里借到了，我就在这里看着吧，看看有什么能帮上忙的。”

    萧铁柱闻言，心中一阵得意，这次恐怕和这苗丽娜的关系更进一步，像苗丽娜这样的女孩子和那些少妇不同，未经人事，要慢慢的，一步步的追赶，最终搞到床上开了她的花苞。

    当然对于苗丽娜，萧铁柱并非玩弄，而是想找个女朋友一起过日子。

    “哼”牧小月冷哼一声，美眸寒气盯着萧铁柱冷声道：“把你的小内衣也脱掉吧。”

    萧铁柱闻言，嘿嘿一笑，有点不好意思，毕竟当着两个女孩子的面子脱掉自己的小内内，拿出自己的大炮。

    萧铁柱小心的脱掉自己的小内内，顿时神枪出现，硕大无比，雄伟逼人，面对两大美女，萧铁柱这神枪要是再不醒来的话，萧铁柱可就欲哭无泪了。

    可是尼玛，疼痛啊，尤其崛起，导致外边的肌肤拉紧，伤口更大，上面隐隐有一些鲜血流淌出来，幸好只是伤了一层皮而已，若是伤势重的话，萧铁柱早就找那几个混蛋拼命了。

    “啊”

    “喔”

    苗丽娜和牧小月纷纷发出一丝娇呼之声。

章节目录 第三十五章 神枪外漏，霸气逼人 上（加更求收藏）

    牧小月是学医学的，怎么不了解男性的神枪尺码，苗丽娜也是成人一个，当年女生宿舍的人也看过岛国的一些动作片，看过男性的那东东。

    但是两女看到过的鸟枪哪里能和萧铁柱的相匹敌，如说其他人的是鸟枪的话，萧铁柱的这东西就是大炮。

    两女看到萧铁柱的神枪脸色更加羞红，尤其是苗丽娜羞得低下头，想起下午办公室的时候，隐隐有一根硬硬的东西抵在自己的臀部，难不成是萧铁柱的这东西。

    一定是

    想到这里苗丽娜美眸狠狠的瞪了萧铁柱一眼。

    萧铁柱一副惬意的样子，欣赏着两位美女的表情，震惊了吧，惊呆了吧，等哥伤好以后还是一条好汉，说不准你们会求着老子开凿你们的泉眼，给你们疏通下下水道。

    当然这些话他可不敢当着两女的面子说出来。

    否则眼前的冰山美人牧小月会拿剪刀来咔嚓他。

    萧铁柱丝毫不怀疑这些，这牧小月一身黑色蕾丝衣服，典型的冰山型美女，让萧铁柱想起了小说之中的黑衣女杀手。

    牧小月似乎看到萧铁柱的得意眼神，美丽性感，薄薄的嘴唇上面勾画出一抹美丽的笑容。

    妩媚，美丽，若是苗丽娜像是一朵兰花的话。

    这牧小月的笑容就像是一朵黑色殷红的玫瑰。

    萧铁柱一瞬间看痴了。

    牧小月的笑容刹那之间消失不见，萧铁柱这才缓过神来了。

    “尼玛，小妮子，老子发誓一定找个机会开凿你的泉眼，狠狠的打通，征服你。”萧铁柱心中发誓道。

    他下身的火气更加旺盛，神枪再次肿胀，一股更为疼痛的感觉袭遍萧铁柱身上，让萧铁柱痛的直冒汗。

    就在这时又有一声惊呼的声音响起：“喔。”

    苗丽娜，牧小月，萧铁柱三人闻声往向窗外，不知道什么时候门外站着一个女子，这女子穿着一件淡紫色的连衣蕾丝裙，身材丰腴，皮肤如水做的一样，丰盈的腰肢，双座巨大的奶峰随着走路运动，幽深的乳色沟壑来回颤动，给人一种妩媚风韵的感觉。

    女子正是村长的老婆风小茹，风小茹妙目丛生，媚眸如丝，盯着萧铁柱的神枪，美眸之中炽热一闪而过。

    “主任。”

    “嫂子。”

    牧小月和苗丽娜脸色通红不已，像是做什么坏事情被人发现一样，低着头，不敢看向风小茹的眼神。

    “嫂子。”萧铁柱嘿嘿笑道，算是打个招呼。

    心中却一片占有的欲望，这次是村长找人废自己，尼玛，你这个孙子，老子不但没有被废掉，马上还要找机会把你女人给推倒，反正你老婆挺成熟俊俏的。

    刘大头，你给老子等着

    想到这里的时候，萧铁柱眼神毫不客气的在风小茹丰韵，成熟的超级奶峰上面扫视了一眼。

    “萧铁柱，这是怎么搞的小月你可以下班了，萧铁柱给我到手术室。”风小茹神色严肃道：“若是处理不好，萧铁柱可就废掉了。”说完风小茹转身走了出去。

    苗丽娜闻言担忧不已，牧小月冷哼一声，走了出去。

    “萧铁柱，我扶着你吧。”苗丽娜走了上来，来到萧铁柱的身边。

    “没事，这事情交给主任吧，你先回去吧，搞定之后我去镇上帮你带份饭。”萧铁柱无所谓的笑道：“回去吧，不担心。”说话的时候萧铁柱一把将值班室的门关上。

    “啐”苗丽娜轻啐道：“萧铁柱你关门干什么”

    萧铁柱嘿嘿一笑，眼神落在苗丽娜的俏脸之上，苗丽娜媚眸如丝，脸色羞红，不敢看向萧铁柱的眼睛，粉拳攥着，不知道该放在那里。

    萧铁柱低下头在苗丽娜诱人的脸颊之上吻了下，如同蜻蜓点水一样离去。

    “萧铁柱，你。。。欺负我。”苗丽娜抬起头红着脸羞涩道。

    “我以后欺负你一辈子，除了我谁也不能欺负你。”萧铁柱目光真挚的盯着苗丽娜清秀略带妩媚的脸蛋，发现苗丽娜眼神之中似乎带着一种期待。

    萧铁柱心中暗喜。

    “你敢，快滚”苗丽娜羞喝道：“还不快去疗伤。”

    “哈哈，好。”萧铁柱哈哈一笑，直接把上衣脱下来，裹着下半身，犹如穿着一件裙子一样走了出去。

    “噗嗤”苗丽娜笑的花枝招展，拿起萧铁柱的裤子和小内内离开了值班室。

    萧铁柱这厮趁着夜色来到了卫生院的手术室，尼玛其实就是一间包扎伤口的房间而已，风小茹早已经在那里等待着，美眸露出一丝的期待和神采。

章节目录 第三十六章 神枪外漏，霸气逼人 下

    当风小茹看到萧铁柱的时候，美眸一亮。

    “嫂子，这事情麻烦你了。”萧铁柱嘿嘿笑道，眼神落在风小茹的胸部，看了下风小茹的乳白色沟壑，果然是不下于孟雪莹和苏雪雁的的奶峰，不相伯仲，滋味一定不错。

    “铁柱啊，快把衣服拿开吧。”风小茹娇笑道：“姐姐又不是外人，赶快给你疗伤，若不然等发炎症了，就废掉了。”

    “是，是啊。”萧铁柱立马将身上的衣服拿掉了。

    顿时神枪出现，锋芒毕露，雄伟迫人。

    硕大无比，让风小茹一阵惊呼。

    恨不得让萧铁柱用神枪进入她的体内，开凿她的泉眼。

    风小茹脸色一阵红，当下走出了手术室，从外边端来一盆消毒水进来了，手里拿着一块消毒巾。

    “坐在床上。”风小茹笑道。

    萧铁柱微微点头，当下坐在床上，风小茹则蹲在地面之上，翘臀微微的翘起来了。

    风小茹双手白皙，柔若无骨，触及到萧铁柱的神枪上面，顿时让萧铁柱小腹一阵火热，继续膨胀。

    萧铁柱忍不住闭上双眸，享受着风小茹的清洗。

    温热的水落在神枪上面，一阵刺痛传来，风小茹给萧铁柱消毒。

    风小茹脸色出现一丝红晕，爱不释手的将这根神枪握在手里，她心猿意马，下身的泉眼之中之中开始流出泉水，小腹火热，有种冲动的感觉。

    风小茹没有说话，萧铁柱被美女亲自上阵清洗着自己的那宝贝，这种机会罕见，甚至以后都不可能发生。

    两人心照不宣，无声胜有声。

    “下次小心点，这次幸好伤口幸好比较浅，消消炎就没事了，不过暂时不能那个了。”风小茹站起身来娇笑道：“嫂子给你拿点药。”

    “多谢嫂子。”萧铁柱嘻嘻笑道。

    “你想怎么谢我呢”风小茹忽然风情的一笑道，一笑之间百媚丛生，风韵无比，美眸扫视了萧铁柱那挺傲的神枪一眼。

    “嫂子想要我怎么谢，我就怎么谢，舍命陪红颜”萧铁柱坏笑道，眼神毫不客气的盯着风小茹的挺傲奶峰，上次吃了孟雪莹的奶汁，不知道这风小茹身上的奶汁如何。

    “尼玛”萧铁柱心中暗骂了一句，若不是自己受伤了，自己一定要在这将村长老婆给办了。

    “小家伙，小心身体，悠着点。”风小茹轻啐道，美眸流出一丝神采，她转过身弯下腰，美丽的丰臀翘了起来。

    淡紫色的蕾丝连衣裙包裹着她的翘臀，风小茹站着身子，头却低下来，一头秀发快要散落在地面上了。

    萧铁柱看到这里一阵热血，冲动，尼玛，从后门若是刺入风小茹的神泉之中，很美妙，萧铁柱种抓向这丰臀的冲动，掀开这连衣裙。

    但是考虑到自己受伤了，不能战斗，萧铁柱忍下这口火气。

    下一刻风小茹的声音传来：“铁柱，我的裙子有点碍事，从后面帮嫂子掀起来。”

    萧铁柱闻言，不可思议的听着这句话，很明显，这风情少妇动心了，这暗示萧铁柱再听不出来就撞墙死了算了。

    “嫂子，这天真热。”萧铁柱也附和着笑道，走向前将风小茹的裙子轻轻的掀起来。

    顿时一条紫红色的小内内出现在萧铁柱的面前。

    小内内已经被浸湿了，不断的往下滴水。

    随着萧铁柱的大步的跨出，风小茹有种绝世神枪横空而来刺向自己的感觉，这种感觉惊险刺激。

    下一刻神枪撞击在风小茹的小内内上面。

    不得不说萧铁柱这一枪很准，神枪枪尖相隔小内内的地方正是那风小茹的泉眼之处。

    风小茹顿时像是触了电一般，浑身打了个激灵，弯下的腰呀静止在那里，她的脸上露出红晕和惊喜之色。

    萧铁柱的神枪顶在风小茹的泉眼之上，即便隔着小内内，萧铁柱一样能感受到风小茹的体温和那湿润无比的感觉。

    若不是隔着小内内，萧铁柱神枪一挺就可以刺入风小茹的泉眼之中。

    在这种零距离的接触下，两人都不说话了，把注意力都集中在彼此的身体接触处，享受那淡淡的快感。

    风小茹继续低着头往药柜里面寻找药，仿佛什么事也没发生，但她已有所动作，轻摆丰臀，不停地磨着他的神枪。

    萧铁柱站起身来，傲然而立，享受着美妙的磨枪过程，阵阵快感传到脑中枢神经，放佛飞仙欲死一样。

    这种感觉让萧铁柱尝到了难以想象的刺激，似乎忘记了神枪上面的伤痛。

    萧铁柱和风小茹都之间只相隔一条小内内而已，几乎可以进行真正的战争了，这种感觉然萧铁柱和风小茹极为享受。

    片刻之后，风小茹泉眼之中流出更多的流水，她的小嘴之中开始发出一声声妩媚销魂的神音声音。

    萧铁柱神枪湿漉漉的，被泉眼淹没了枪头。

    两人都是烈火焚身，尤其是风小茹，终于撑不住了。

    “啊。。。。”风小茹的小嘴里面发出一声，更为高亢的销魂声音。

章节目录 第三十七章 九枪 上

    “铁柱，给嫂子脱去内衣，都湿了，我在帮你找药，不方便脱掉。”风小茹妩媚的传来声音道。

    “嘿嘿，嫂子，这个。。。。”萧铁柱有点犹豫了，自己伤势没好呢，若是神枪刺入洞穴之中感染了怎么办。

    萧铁柱虽然好色，想推倒眼前的女子，但是却不想一时快活，放弃了自己的远大理想。

    “铁柱，快点啊，嫂子给你消炎。”风小茹略带神音和魅惑的声音幽幽传来，她翘臀摩擦着，刺激着萧铁柱的神经系统。

    “啊。。。。”略带神音的声音不断的从在风小茹的喉咙之中传来，小内内上面积水，一滴滴的留下来，落在地面之上。

    “好，嫂子，我马上。”萧铁柱此刻也是热血沸腾了，什么东西都是浮云了，娘希匹，先将这风骚少妇推倒再说。

    尤其这是村长刘大头的漂亮小媳妇，萧铁柱可以说没有丝毫的内疚感觉，拼着神枪受伤也要推了这女人。

    “撕拉”

    尼玛，萧铁柱直接将风小茹的小内内撕裂，连萧铁柱都不知道自己哪里来的力气。

    顿时风小茹的翘臀出现在萧铁柱的面前，翘臀白皙，光滑，圆润，有点肥大，恰到好处，吸引着男人的眼球，股沟乳白色，惑人无比。

    那泉眼周围有一片片的芳草。

    芳草深处的泉眼微微张开，露出两半花瓣，花瓣吐出甘露，顺着泉眼留下来，落在地面之上，泉眼略显紧缩。

    萧铁柱眼神一扫兴奋无比，这泉眼显然是没有生过孩子的泉眼，生过孩子的泉眼绝技不会如此紧缩的。

    “啊。。。萧铁柱，你太粗。。暴”风小茹娇声斥责道，但是她那语气之中却透漏出一丝惊喜和兴奋，她的泉眼一下子撞击在萧铁柱的长枪上面，顿时快活无比。

    刺激着萧铁柱的神经，萧铁柱浑身的荷尔蒙激素扩散着。

    萧铁柱长枪逼近，枪身上面有一丝鲜血。

    有一种逼人的肃杀之气，犹如从战场上杀回的神枪一样，霸气，雄壮，让风小茹真切的感觉到了这将要降临的一枪带来的刺激。

    萧铁柱举枪准备刺入风小茹泉眼的时候，却听到一声敲门的声音：“嫂子，嫂子，大哥让你去医院。”

    萧铁柱和风小茹听到这一道声音傻眼了，两人心慌无比，屏住呼吸，担心被来人抓住。

    两人静静的呼吸着。

    “你先过去，我马上就来。”风小茹娇喝道：“让想让我去，我就去啊。”

    “嫂子，你消消气吧，今天若是无法把你接过去的话，我就不能向大哥交代了，而且药厂还有一些事情大哥要处理。”来人解释道。

    风小茹这才转过身，望了萧铁柱一眼。

    “尼玛，来的不是时候。”萧铁柱心中骂道。

    “等我回来。”风小茹开口道，声音几乎贴着萧铁柱的耳朵说出来。

    “嘿嘿，何必呢。”萧铁柱嘿嘿一笑。

    风小茹略带惊异之色，下一刻被萧铁柱的动作震惊了。

    萧铁柱直接将风小茹转过身，挟住风小茹的翘臀神枪对阵泉眼，一枪插入泉眼之中。

    顿时一种紧缩，充实的快感席卷两人的全身上下。

    “啊。。”风小茹忍不住神音了一声，当然这声音非常的小。

    风小茹感觉到这一枪比丈夫以前的十枪都要强大十倍，那种捅破泉眼，直到花心的感觉让她恨不得张嘴狂叫。

    但是外边有人，她不敢叫，只能将这一丝兴奋压在心中。

    “一枪”

    “两枪”

    “三枪”

    。。。

    “九枪”

    整整捅出九枪的时候，萧铁柱才将自己的神枪抽出来，神枪上面鲜血流淌的更多，大腿根部原本愈合的伤口再次开裂了，一阵火辣的疼痛席卷萧铁柱的全身上下，痛的萧铁柱直咧嘴。

    “让你逞能，等老娘回来一定要伺候好我。”风小茹站起身，脸色绯红，在萧铁柱的耳边细语道。

    “等我伤好，去西山村盘山路上面的玉米地里野战。”萧铁柱忽然想起西山村盘山路边缘有一片玉米地，足足有十几亩，正是野战的好地方。

    “好”风小茹闻言妩媚无比。

    “我要你跪在地上求饶。”萧铁柱咬了下风小茹的耳朵道。

    “谁求饶不一定呢，对了，用这水自己洗一遍吧，待会自己出去。”风小茹低声道。

    萧铁柱微微点头。

    “嫂子，好了吗”来人催促道。

    “好了，好了，我出来了。”风小茹回应道：“马上就来。”当下风小茹将这屋里的灯熄灭。

    风小茹走了出去，手术室十米外的地方停着一辆车，车里驾驶座上坐着一名男子，男子正是刘坏点，刘坏点看到风小茹出来的时候，脸上露出了谄媚的笑容，当然这笑容之中有一丝的炽热。

章节目录 第三十八章 九枪 下（加更求收藏）

    “坏点，马上开车送我回家，我今天给一个人做了一些手术，身上弄脏了些。”风小茹走到刘坏点的车前道。

    “没问题，走吧，上车。”刘坏点闻言笑道。

    风小茹打开车门，从后门进入其中，刘坏点驾驶着车离开了这卫生院。

    直到此时，一道身影从手术室里面走了出来，这主自然是萧铁柱，萧铁柱满脸的兴奋和激动，尼玛，来到这清庙镇三日，老子就上了三个丰腴，美丽的少妇，老子的桃花运来了。

    这是萧铁柱以前从未想到的事情。

    还是少妇好，少妇一个眼神，就能传达明白好多意思。

    当然我的丽娜也很有味道，将来自己老婆候选人，自己要先给苗丽娜开开花苞，让她更滋润点，还有那个牧小月，神气什么，看到哥的神枪不是被惊的张大嘴巴了吗。

    哥早晚要推倒你这个黑蕾丝小护士。

    萧铁柱幻想着来到马路上，等了十分钟才等到一辆车，打的去了清庙镇，从清庙镇的一家餐馆之中带了一份黑鱼汤和三个小菜，都是一些女孩子喜欢吃的，除了这些还有一些馒头。

    当下萧铁柱再次拎着饭菜回到了西山村。

    上了二楼，来到自己的房间，发现牧小月和苗丽娜坐在自己的床上聊天，有说有笑，但是当自己来到房间的时候，苗丽娜噗嗤笑了起来，笑的花枝招展，指着萧铁柱的下身。

    “萧铁柱，你这裙子不错。”苗丽娜看到萧铁柱的样子，笑的花枝招展。

    “嘿嘿，自然不错。”萧铁柱嘿嘿笑道，他裤子被苗丽娜拿了回来，萧铁柱也不想上去，索性用自己的外套包裹住自己的下半身，犹如裙子一样。

    反正晚上没人看见，去那家饭馆的时候，也只是在外边付了钱。

    “扑哧”牧小月扑哧笑道，一向寒冷的俏脸消失不见，一笑之间百媚丛生，美丽惑人，美丽的酒窝，性感的眼神和粉唇，美眸撩人，配合着一身黑色的蕾丝衣衫。

    牧小月就是一个美丽惑人的魔女一样。

    萧铁柱忍不住看痴了下，盯着牧小月喃喃自语道：“牧小月，我发现你笑一点更好看”

    牧小月脸上的笑容刹那之间消失不见，语气有点清冷的道：“油嘴滑舌，丽娜，我先走了。”

    说完话，这牧小月从床上站起来，离开了萧铁柱的房间。

    “小月姐。”苗丽娜呼唤道：“一起吃饭嘛。”

    没有任何回音。

    萧铁柱和苗丽娜听到牧小月下楼梯的声音。

    萧铁柱一阵头大，这女人怎么是这样的，谁招惹她了，老子不就夸你两句吗都说女人喜欢甜言蜜语，这是谁他娘说的，这简直就是笑话，至少对于牧小月不适合。

    苗丽娜嗤嗤笑着看了萧铁柱道：“萧铁柱，郁闷吧”

    “能不郁闷吗”萧铁柱苦着脸道：“这妮子我没有招惹他，刚才去护士值班室去借卫生巾，直接来了句让我滚。”

    “扑哧”苗丽娜闻言扑哧一笑道：“你不要怪牧小月，她就是这个脾气，其实她心是好的。”

    “好了，苗丽娜，不说她了，我们吃饭吧。”萧铁柱肚子咕咕叫道，有点饿得慌。

    “谢谢你请我吃饭。”苗丽娜娇笑道，走下床亲自将萧铁柱拎过来的饭菜拿出来。

    “还给我客气。”萧铁柱轻轻的在苗丽娜的俏脸之上捏了一把道，这小脸水灵灵的，粉嫩不已。

    “啐”苗丽娜轻啐道：“再动手动脚，我就走人了。”

    “好好，吃吧。”萧铁柱笑了下道，他也不急，反正时间长着呢。

    当下两人吃饭，很快两人将饭吃完。

    吃完之后苗丽娜拎着萧铁柱的衣服离开了，说是给萧铁柱清洗下，告诉萧铁柱不要管自己，自己今晚睡牧小月的房间，萧铁柱的一个计划又破灭了，留下萧铁柱一个人在房间。

    不过萧铁柱也够累的了，从来到这清庙镇没有睡上一个好觉。

    后来苗丽娜给萧铁柱拎过来一瓶开水，让萧铁柱美滋滋的，有这样一个俏媳妇也不错的嘛，比自己以前的女友好多了。

    萧铁柱用热水泡个脚之后，就熄灯睡觉了。

    深夜之中，夜光洒在萧铁柱的床上，照耀在萧铁柱的身上。

    这时诡异的事情发生了，萧铁柱的身上忽然飘起一颗神秘的珠子，若是萧铁柱醒来的话，一定知道这颗珠子正是自己从那神秘老僧体内找到的珠子。

    白色的珠子吸收月光。

    月光越来越多，像是流水一样聚集而来，形成一个漩涡。

    这一颗珠子越来越亮。

    光芒照亮萧铁柱的房间，一道朦胧的女子身影浮现在虚空之中，美丽身影身上没有一丝的遮掩，曲线玲珑的胴，体出现，美体雪白细腻，凹凸有致，曲线起伏，如凝脂美玉，撩人心神

    一丝丝靡靡的香气散发出来，媚气横生，容颜惑人，颠倒众生，媚惑万千态，万物都要沉浸在她的媚气中，被她迷惑。

章节目录 第三十九章 美貌师娘 上

    也许是这屋子里面光芒太旺盛的缘故，萧铁柱暮然醒来，看到了这一幕，顿时揉了揉眼，迷迷糊糊的自语道：“老子运气真好，连梦中都可以见到这样的美丽尤物。”

    “扑哧”一道女子的轻笑之声传来，女子媚目如丝的盯着萧铁柱的身影。

    “咦，不对。”萧铁柱狠狠的捏了自己一把。

    一阵疼痛袭来，顿时让萧铁柱痛的龇牙咧嘴，萧铁柱发现自己不是在做梦，当下用眼神看着眼前的女子，萧铁柱惊呆了，眼前的女子太美丽了。

    比起电视里面的一些歌星什么的都强。

    尤其是这女子的身上每一个部位都像是会说话一样，每一个动作都能让勾引男子的无限遐想。

    他的神枪苏醒了，伴随来的是一阵疼痛，但是萧铁柱却觉得值得。

    要是能将眼前的女子收归帐下的该多好。

    但是想归想，萧铁柱发现一个严重的事实，这女子是怎么进来了是人是鬼

    鬼

    “小家伙，还不起来拜见师娘”美貌女子娇喝道，她美丽的胴，体之上早已经披上一件外套，正是萧铁柱的外套，将她的身体裹住了，她坐在屋里的椅子上面，美丽的眸子盯着萧铁柱。

    别有一番风味。

    “师娘”萧铁柱纳闷的道。

    “啪”萧铁柱忽然感觉到一股大力袭来，将自己的身子掀起来，自己一下子撞在墙壁之上。

    浑身疼痛不已。

    痛的萧铁柱龇牙咧嘴。

    萧铁柱清醒过来，知道遇到高人了。

    当下慌忙下床恭敬的跪地道：“弟子拜见师娘。”尼玛现在不管是真是假，先保住小命再说，而且他看到那一颗珠子的时候，知道这事情八九不离十了。

    “噗嗤。”美丽女子娇笑道：“你小子知道进退，不错，不错。”

    “师娘，你过奖了，其实你才是真美丽，师娘比仙女还美丽。”萧铁柱上去赞美道，女人嘛都要哄哄，眼前的神秘师娘也是如此。

    美丽女子闻言脸上露出妩媚美丽的笑容，一笑之间百媚丛生，她站起身来，由于只有上半身披着萧铁柱的衣服，但是下半身修长的美丽大腿露在外边。

    大腿修长，纤细，温软如玉，隐约之间可以看到那惑人的芳草，芳草深处是那泉眼，泉眼口子是两半粉色的花瓣，美丽妖艳，更为诡异的是以泉眼为中心周围出现一些粉色的线条。

    这些粉色的线条形成一片片美丽的花瓣，和那泉眼花瓣完美的交融在一起，形成一朵美丽的玫瑰花，泉口正是玫瑰花的花心。

    “尼玛，太热血了。”

    “这位师娘太美丽的了，让人热血沸腾，让人恨不得上去推倒。”

    此刻萧铁柱用眼角余光看到这美丽的风景，顿时热血沸腾，火气直窜，他的鼻子直接窜出血了，落在地板上面，他的神枪彻底苏醒，伤口裂开，鲜血流出，摇摇指向美貌师娘。

    萧铁柱若是有力量的话，会毫不客气的扑上去将眼前的尤物推倒，狠狠的干上一炮。

    但是他没这个胆子，一则这人极有可能是师娘，二则，眼前女子实力高深莫测。

    “小家伙，很有潜质啊。”美貌女子娇笑道：“想要我吗”她声音如靡靡之音，眼神勾魂夺魄，惑人无比的媚气飘荡在这间房子之中，举足之间有种魅惑万千的气质。

    “启禀师娘，弟子定力不够。”萧铁柱恭敬的道。

    “你若是有力量吃了我，我可以给你。”女子咯咯笑道，她美丽的脸颊上面露出妩媚春意，身子已经来到萧铁柱的面前，白皙的玉腿快要贴住萧铁柱的脸颊了。

    萧铁柱可以闻到那惑人无比的香气。

    “弟子不敢。”萧铁柱恭敬的道，尼玛，老子真有实力了，真考虑收服你这个美貌师娘，反正师父坐化了，而且老子只是得到道统而已，算不得真正的弟子，萧铁柱给自己开脱了一番。

    “有心有胆，但是没实力，好了，我这次出来是为了给你解释欢喜禅功一些用法，免得你被打死了。”美貌师娘娇笑道。

    “请师娘赐教。”萧铁柱闻言大喜道。

    美貌女子闻言点头，当下坐到椅子上面凝声道：“你得到的只是双修功法，具体的运气你却不会。”

    萧铁柱闻言恭敬道：“师娘，请赐予法门。”萧铁柱激动啊，他总感觉到体内的那一股股的内息，但却不知道怎么用。

章节目录 第四十章 美貌师娘 下

    美貌女子淡淡的道：“所谓运气法门，就是引导体内的力量通过静脉打出来，化成攻击之力，你就可以掌握强大的战斗力了。”

    萧铁柱微微点头，认真聆听。

    美貌女子媚眸如丝，开始讲解了这种法门，也许是本身为女子的缘故，她讲解的非常清晰。

    不知道为何，萧铁柱只听了一遍，就明悟七七八八了。

    “悟性不错，不然的话你也不会得到老和尚的传承了。”美貌女子娇笑道：“还有提醒你一句，那三种丹药要用自然之火炼制。”

    “自然之火炼制”萧铁柱惊异道：“不是用佛火炼制吗”

    “这三种丹药乃是我研究出来的，用自然之火炼制最为好，然后用你的修炼出来的真气释放出来渗透丹药一个时辰，这样就功德圆满了。”美貌女子傲然一笑道，素手带着香风轻轻的点在萧铁柱的眉心上面。

    萧铁柱浑身都酥了，闻着这怡人体香。

    心猿意马，脑海之中居然出现和这位师娘滚床单的情景。

    邪恶啊

    美貌女子似乎看出了萧铁柱的念头，只是妩媚一笑而已。

    “师娘才貌双全，古今罕见”萧铁柱由衷的赞美一句道。

    “小家伙站起来吧。”美貌女子娇笑道。

    “是。”萧铁柱双腿都麻了，站起来的时候由种站不稳的感觉。

    “好了，我也该回去了，记住每晚睡觉的时候打开窗户让月光照进来。”美貌女子说完咯咯一笑，来到萧铁柱的面前，素手有意无意的触及到萧铁柱的神枪上面。

    让萧铁柱一阵酥麻和惊呆。

    女子化为一道光芒进入珠子之中，白色的珠子进入萧铁柱的体内消失了。

    萧铁柱愣在当场，而后乐滋滋的睡在床上。

    “发财了，老子以后做药卖，有钱了征服这位美貌师娘。”萧铁柱哈哈大笑道。

    现在炼制三种丹药可以不用佛火，意味着萧铁柱这两天就可以动手炼制了。

    成功以后财源滚滚来。

    萧铁柱激动的走下床，打开灯看来下金卷。

    萧铁柱看了下美人丹，丰腴丹，大力神丹三种丹药的主要药材，发现一个隐秘，这三种丹药都需要小阳参

    “咦，这不是清庙镇的主要药材之一吗尤其是西山村”萧铁柱眼睛一亮，似乎想到了什么。

    他报考这里的村官，来之前自然打听清楚这里的情况了。

    清庙镇主产小阳参，在全国小阳参的市场上占据主要地位，而这西山村则是清庙镇小阳参种植第一大户，村长刘大头除了这个村长的身份之外，还是西山制药公司的股东。

    除了村长，还有村书记，以及其他清庙镇的一些大人物都有股份在其中。

    西山村以及清庙镇其他村子农户种植的小阳参都是西山制药收购，稍微高出市场价格一点，因为农户都愿意将种植出来的小阳参卖给西山制药。

    “我若是发展美人丹，丰腴丹，大力神丹，必须要大量的小阳参。”萧铁柱沉思了下，他看了下单方。

    若是炼制一枚丹药，必须耗费一公斤小阳参，当然是新鲜的小阳参。

    自己将来也要成立制药集团，量产这种丹药，需要的小阳参可想而知，必然和西山制药发生利益冲突。

    “嘿嘿，我还真的不能离开这里。”萧铁柱嘿嘿笑道，不知不觉之间，萧铁柱发现自己和这里已经有了千丝万缕的联系了。

    而且萧铁柱也不会离开这里。

    他要在这里崛起，一步步的经营自己的力量，建立自己的商业帝国

    萧铁柱带着梦想睡觉了，梦中他梦到了自己推倒了苗丽娜，推倒了牧小月这丫头，让牧小月跪在床上求饶的叫着，接着他的邪恶之梦继续着，居然推倒了自己美貌风情的师娘。

    尼玛，邪恶的梦想

    清晨萧铁柱醒来，他的手机铃声响起。

    萧铁柱看了下电话，慌忙接了电话，电话那边传来一道略带苍老的男子声音：“铁柱，我是你爸爸，顺利报道了吗”

    “爸，没事，一切都好。”萧铁柱笑道，他听着父亲略带苍老的声音，他心神微微的疼痛。

    父亲快七十了，还在拼命的劳动，为了他，为了这个家庭，一个农民，没有任何保障。

    “嗯，好好的干，铁柱，我又在你银行卡上打了一千元。”萧铁柱父亲的声音传来道：“到单位好好的干，吃好点，改善下自己的伙食。”

    “爸，我知道了。”萧铁柱微微点头道：“爸，你现在在哪”

    “在街上，今年种植了三亩地的茄子，现在再卖茄子呢。”萧铁柱父亲声音传来道：“好了，城管来了，我先走了。。。。”

    “爸爸”萧铁柱虎目含泪，隐约之间听到城管的呵斥声音和父亲低声下气的声音。

    “碰”萧铁柱一拳砸在墙壁之上，这一拳砸的重重的。

    他的拳头流血不止。

章节目录 第四十一章 愤怒的萧铁柱上（加更求收藏）

    萧铁柱怔怔的望着远处的沃野，他虎目含泪，手里拿着手机，任凭另一只手流血，良久之后萧铁柱才擦干摸了下眼泪嘴角颤抖道：“爸，你放心，你的儿子不是孬种，我会让全村的人甚至所有人都看得起我们的。”

    这萧铁柱脑海之中闪烁着那略显苍老的身影，闪烁着母亲的期望和关心，萧铁柱深深的呼吸了一口气，调整好自己的情绪。

    他再次拨通了自己家的电话，电话那边传来一道铃声，十几个呼吸之后，电话那边传来一道略显苍老的女子的声音。

    “是铁柱吗”女子语气略显激动的道，女子正是萧铁柱母亲。

    “妈，是我，铁柱。”萧铁柱笑道：“母亲，我告诉你一个好消息。”

    “什么好消息”萧母激动的道。

    “妈，我前两天在县城买了一张彩票，中奖了，中了四万块钱。”萧铁柱得意的笑道。

    “什么中奖了”萧母闻言激动的道：“傻小子，你不会骗我们吧。”

    “真的，儿子什么时候欺骗你们了，对了，让父亲别给我打钱了，还有我马上给家里打两万。”萧铁柱道。

    “铁柱，你自己存着吧，你也知道我和你父亲的脾气。”萧母忽然道：“有钱了，好好工作，过年的时候带个女朋友回来，我就满意了。”

    “嗯嗯，妈，放心，过年我一定给你带个漂亮儿媳妇。”萧铁柱傻笑着点头道，脑海之中不知道为何出现了苗丽娜倩丽的身影。

    “我相信我的儿子，好了，你中奖的事情除了我和你父亲谁也别说了，若是有余钱的话多支持你下你弟弟。”萧母道。

    “嗯，知道。”萧铁柱点头道，想起了自己弟弟萧铁柱一阵心酸，当初萧铁柱家境贫困，为了供应成绩较好的萧铁柱，弟弟萧飞被迫辍学，去厂里面打工去了。

    弟弟萧飞打了三年工，后来参军，现在在部队，萧铁柱上大学的时候，弟弟经常要给萧铁柱打钱，不过萧铁柱没有接受一分，从内心来讲萧铁柱非常的愧疚，他只想默默努力，将来能相助弟弟。

    当下萧铁柱和母亲随便聊了几句，就挂了电话。

    就在这时。

    “咚，咚，咚。。。。”敲门声音响起。

    “谁啊”萧铁柱回应道。

    “是我。”苗丽娜的悦耳的声音响起道。

    “好，你等下。”萧铁柱慌忙的拿了一件衣服披在身上，穿着拖鞋走下床来到门前，将大门打开。

    苗丽娜的身影出现，苗丽娜脸穿着一套鹅黄色的睡衣，奶峰挺立，乳白色的沟壑出现，她身上的体香飘逸而出，让萧铁柱一阵失神，她手里拎着一份盒饭。

    不过当萧铁柱看到苗丽娜俏脸的时候，顿时愤怒了。

    苗丽娜的脸上有一道掌印

    苗丽娜泪水如同掉线的珠子一样，从俊俏的脸上流淌下来，眼角都红了，让萧铁柱顿生怜爱。

    “这到底是怎么回事”萧铁柱沉声道，他彻底的暴怒了，不知道为何，苗丽娜的受伤让萧铁柱很愤怒。

    “村长，他，他。。。。”苗丽娜说到这里，哇了一声哭泣起来，一下子扑到了萧铁柱的怀中。

    痛哭起来，苗丽娜哭的很伤心，像是一个无助的孩子一样。

    萧铁柱沉默无言，双手抱着苗丽娜，柔声道：“这件事情交给我处理吧。”

    “萧铁柱，我不能连累你。。。我想辞职。”苗丽娜哭泣着道。

    “进屋里面，将事情的缘由告诉我。”萧铁柱语气柔和道。

    苗丽娜微微点头，抬起头的时候，脸上红晕一片，娇羞无比，心中杂念丛生，自己怎么在一个刚认识不久的男孩子怀里哭泣了，这一点连苗丽娜都不知道。

    当下萧铁柱和苗丽娜走入屋子里面。

    苗丽娜讲述的事情的经过，原来这苗丽娜早上起来之后，就去清庙镇上，顺便看了下村长，她想让村长给萧铁柱放几天假，意思萧铁柱受伤了，但是村长听到这句话以后愤怒不已。

    而且调戏苗丽娜，意思苗丽娜做他的情人，他可以同意这件事情，苗丽娜自然不会同意的。

    接着村长刘大头就打了苗丽娜，苗丽娜几乎一路哭着回来的，想到自己在这里人生地不熟，牧小月今日又不在，萧铁柱成为她唯一的依靠了，于是苗丽娜才来到萧铁柱这里。

    “萧铁柱，我准备回老家了。。。”苗丽娜语气颤抖着道：“这件事情我只是哭诉下。”她已经做好准备了回老家去。

    “我说过，交给我来处理”萧铁柱语气冷冽的道：“你今天在我这里休息吧。”说完萧铁柱迅速的穿上衣服走了出去。

    “萧铁柱。。。。”苗丽娜呼喊道。

章节目录 第四十二章 愤怒的萧铁柱 下（加更求收藏）

    萧铁柱似乎没有听到任何声音一样，他的身影走下楼去了，他内心之中愤怒无比，气血乱冲，奔跑着来到马路之上，沿着马路猛跑着。

    内心之中的冲动才被压制下去很多。

    “我不能这么冲动。”萧铁柱内心之中平静道。

    但是我又不能让苗丽娜承受这样的委屈，我萧铁柱好歹也是堂堂正正的男子汉，准备追求苗丽娜，虽然她还不是我的女人。

    但是我要保护她

    萧铁柱攥紧了拳头道，眸子之中露出狠辣的光芒，而且这件事情不能靠什么江书记了。

    江正明这厮恐怕也不能让刘大头完全听其命令。

    否则这刘大头不会找人废自己了。

    “他现在躺在医院里面，很好，我让他给老子再次废掉。”萧铁柱狠辣的道，他沿着河坡走了下去。

    顿时眼睛一亮。

    原来那天追杀他的三个男子，其中有一人的刀丢在了河坡上面，到现在没有拿走。

    萧铁柱嘿嘿一笑，将这柄开山刀装入自己的怀中。

    不过萧铁柱并没有直接去镇卫生院，穿越马路，来到一片树林之中，这片树林都是松树，有百十亩的地大小，林间生长着一些小阳参。

    萧铁柱呼吸了新鲜空气。

    将开山刀放在草丛里面，萧铁柱准备晚上动手，现在先温习下自己的运气法门。

    萧铁柱闭目沉思，宝相庄严，按照运气法门运转，顿时一股真气从丹田之中升起，沿着静脉流向他的右手，萧铁柱攥紧了拳头，他感觉到自己的拳头像是爆炸一样。

    有种想狠狠的发泄的味道。

    “打”萧铁柱暴喝如雷，一拳砸向一颗白杨树的树干之上。

    “碰”一声闷响响起。

    碗口粗的白杨树树干剧烈震动，书上面的落叶缤纷而下，萧铁柱目瞪口呆的看着这一切。

    因为他感觉到自己的力量比以前强的不是一点半点，而且似乎有种力量守护着他的骨骼和血肉，他只是感觉一些轻微的疼痛而已。

    “哈哈。。。。。”萧铁柱仰天大笑。

    他尝试着运转真气，将真气流向双脚。

    顿时双脚之处也充满了力量，萧铁柱一跃而起冲向苍穹。

    他双脚距离地面八十厘米的时候，才停止下来落在地面之上，萧铁柱目瞪口呆，比平时跳跃高度高了不是一点半点。

    要知道正常人一般的跳跃在三十到五十厘米，萧铁柱的体格强于他人，也不过是六十厘米而已，现在萧铁柱估摸着要在八十厘米左右，这和自己的欢喜禅功离不开。

    距离的来说和那真气有关系。

    “好，好，如此甚好。”萧铁柱激动的道，看来自己以后能成大高手，这才修炼几天啊。

    当下萧铁柱在这里练习运气，运转真气进行跳跃，砸拳，踢腿，自己再遇到危险的时候，就可以轻易应付了。

    不知不觉一天的时间过去了。

    不知道为何萧铁柱并没有感觉到饥饿，有种经历充足的感觉，更让他不可思议的是自己神枪上面的伤疤和大腿上面的伤疤没有应为运动裂开，反而看上去干了很多。

    意味着伤势痊愈的比平时快点。

    “难道这真气可以疗伤”萧铁柱喃喃自语道。

    “算了，现在去医院，等师娘出现的时候再问她吧。”萧铁柱看了下天色，夕阳西下，美丽的晚霞浮现，萧铁柱心中想起了一道道美丽身影的俏丽容颜。

    他收起开山刀来到马路之上，随便拦了一辆车驶向清庙镇。

    半小时之后，萧铁柱来到了清庙镇中心卫生院。

    这个时候夜色一黑，冷清清的。

    卫生院的病人晚上相对少点，毕竟大病一般都去县里面，萧铁柱脸色冷峻，眸子冷厉，医院里面只有昏暗的灯光而已，萧铁柱走入医院之中，片刻之后来到了医院的住院部大厅之中。

    就在这时萧铁柱听到楼道上面传来一道声音：“嫂子，你不要走啊，大哥在这里需要你照顾。”

    “哼，他哪里需要我照顾啊。”风小茹的声音响起，风小茹说话之间有点火气。

    “风小茹”萧铁柱转身看到远处的楼道之中有两道身影，一道正是风小茹，另外一道呻吟萧铁柱不认识。

    但是此人的声音萧铁柱记得，此人正是昨天晚上开车接风小茹的男子。

    男子正是刘坏点。

    想到这里萧铁柱站在那里不动，看着远处的风小茹怒气冲冲的走出了住院部，刘坏点上前劝说了很久，都没有见结果，只好让风小茹离开了。

章节目录 第四十三章 砍了刘大头 上

    “好机会，正愁找不到此人住在哪里呢。”萧铁柱嘴角露出一抹冷笑道，他盯着刘坏点的身影。

    刘坏点无奈的摇了摇头，只能回去了。

    萧铁柱跟在此人的后面，来到一楼尽头，刘坏点走入这件病房之中关上门户，里面传来刘大头的怒喝声音：“那臭婆娘呢。”

    “大，大哥，嫂子不肯回来。”刘坏点结巴道。

    “不肯回来，他娘希匹的，反了，反了。”刘大头怒喝道：“给我绑来，老子让他伺候我，居然不同意。”

    “大大，哥，真的这么做有点不好吧。”刘坏点结巴道：“影响你的身份和形象。”

    “哼，明天早上去找这婆娘，问她愿不愿意，不愿意的话，她娘家那边有什么事情别找我。”刘大头阴测测的声音传来道：“你现在去找一名女人来伺候我。”

    “大哥，你的伤势还没好呢。”刘坏点关切的道，眼神瞟了下刘大头的下身。

    “哼，不要小看你大哥，我的伤势好个七七八八了，今天挺起的时候居然不痛了，尼玛，苗丽娜那小妞居然不从，等老子出院了，来个霸王开工，直接上了这个学生妹。”刘大头冷哼道。

    “大哥，要不我现在就将她绑来”刘坏点坏笑道：“今晚给老大开个花苞，以我的眼里，看得出这小姑娘还没有被开花苞呢。”

    “你笨啊，这不是老子的地盘，快去，找个自愿的，老子两天没试炮了。”刘大头大声嚷道。

    “是，是，我这就去。”刘坏点嘿嘿笑道。

    窗外的萧铁柱闻言冷笑一声，好你个刘大头，打老子女人的注意，今天老子不彻底废掉你，我就不姓萧

    当下萧铁柱离开了这里，他不敢在这里动手，这医院的楼道上面虽然人很少，但是贸然动手的话会被认出来的。

    夜渐渐深，刘大头躺在病房之中，哼着小曲。

    他住的乃是单独病房，病房的外边是一片沃野，可以随时呼吸新鲜空气和开阔视野。

    “这刘坏点办事真慢”刘大头骂骂咧咧的道：“一个小时了”

    就在这时窗户上面响起一道咔嚓，咔嚓的声音。

    “咦，尼玛。”刘大头望了一眼窗户，窗户上面有窗帘，他也看不清楚。

    “碰”一道响声响起。

    “谁啊骂了隔壁，装神弄鬼”刘大头骂道，肥胖的脸上露出横肉，转过身望向窗户。

    “碰”一声剧烈的声音响起。

    窗户上面的钢化玻璃被重击狠狠的击碎。

    紧接着连续三声强大的撞击之声响起，窗户上面的钢化玻璃彻底的被粉碎了，再也挡不住任何东西了。

    刘大头大惊失色，他就是再笨也知道有人想趁这个机会整他，慌忙之间从床上跳起来准备开门逃跑。

    但是在刘大头刚跑下床的时候。

    一道高大的身影从那窗户门之中窜了进来，一跃之间来到了刘大头的身边。

    “你。。。”刘大头脸色惊恐。

    来人蒙面，根本看不清真容，手持一柄开山刀，一刀斩在刘大头的后背之上，这一刀下血色蹦出，后背上面被砍出一道三二十厘米长的口子，鲜血流淌不止。

    同一时刻，来人一脚从后面踢向刘大头的夸下。

    顿时一声惨烈的叫声从刘大头的口中发出刚好个七七八八的宝贝再次被废掉了。

    蒙面人嘿嘿一笑，又是一刀砍在刘大头的大腿上面，大腿上面顿时血流成注，这一刀破开肉斩在大腿之中的骨骼上面。

    刘大头几乎痛昏过去了。

    蒙面人这才一跃之间从窗户上面逃走了。

    刘大头的惨叫之声几乎响彻整个一楼，顿时值班护士跑了过来打开门，看到刘大头躺在血泊之中，大惊失色。

    医院里乱成一团，刘大头可不是普通人，乃是西山村村长，西山制药的老板之一，因此医院立马采取了最为紧急措施，同一时间报警。

    十分钟之后，警车的鸣笛声音响彻在镇卫生院内，亲自带队的乃是清庙镇派出所所长刘明和。

    刘明和身材魁梧，方正脸，神色威严，此人在清庙镇也算是一个响当当的人物，他眼神冷厉的扫视了这里的情况。

    在此人的身后站着焦急的刘坏点，此刻刘坏点脸色冒汗，自己准备给老大找个正点的女人，花费的时间自然长了点，却想不到出现了这种事情。

    “刘所长，这件事情必须查清楚”刘坏点沉声道。

    “放心，这件事情我一定会查清楚。”刘明和神色严肃道：“如此恶劣的事情还是头一次发生，必须抓住凶手严加惩治”

    刘明和不敢怠慢，立马命令身边的人开始搜查现场，同时又命令三名警察去窗外搜查去了。

    黑夜之中，清庙镇的马路之上走着一个名少年，少年自然是萧铁柱。

章节目录 第四十四章 砍了刘大头 下

    萧铁柱手里拎着一个袋子，里面塞着很多方便袋子，嘴角露出淡淡的笑容，这次砍了刘大头，让他心里舒坦无比，总算出了一口恶气。

    原来萧铁柱从那镇卫生院后面的空地之中来到刘大头住院的病房窗户后面，用开山刀砍裂了钢化玻璃。

    尼玛，也不知道是这钢化玻璃是劣质品还是萧铁柱最近力量大增，三两刀下去就砍碎了，直接从窗户之中进入病房，砍了这刘大头。

    当然萧铁柱不敢弄出人命。

    为了防止被发现，他双脚都用废弃的塑料袋子裹住，头用自己身上的t恤蒙起来，来回也不会留下脚印啊，更不会看清楚真容。

    “尼玛，会不会被发现。”萧铁柱嘀咕了下道，听着街道上面的鸣笛声音，萧铁柱还有点慌了下。

    “哼，老子就不信这个破乡镇上医院后面装摄像头。”萧铁柱冷哼了一句，当下萧铁柱沿着街道走回去。

    他并没有打车，而是一个人沿着大路走回西山村，反正就当锻炼身体，一路之上冷清清的，很少有人影，萧铁柱哼着小曲，唱着歌在大路之上走着，他的眸子望向四周。

    当快走到一半路途的时候，萧铁柱才停留下来。

    看了下远处的一片柴火垛。

    来到柴火垛旁边，萧铁柱上前拽了一堆干毛草弄到一处马路边的深处，将这些毛草点着了。

    接着萧铁柱将身上的袋子里面的东西全部扔入其中，包括一件体恤，还有一些塑料袋，这些东西都是作案工具啊，统统烧掉了。

    那一柄开山刀上面沾着鲜血，被萧铁柱拿着烧烤着，吱吱叫的响，顷刻之间上面的鲜血化为了飞灰。

    萧铁柱再次弄来一堆干柴扔在上面，拿出一根烟在这里吞云吐雾。

    萧铁柱眯着眼睛，直到t恤和乃些塑料袋全部焚烧了，萧铁柱才离开，那柄开山刀被他拎着，来到一处河边，直接扔入其中，开山刀沉没其中消失不见。

    等萧铁柱回到西山村卫生院住处的时候，萧铁柱发现苗丽娜已经躺在自己的床上熟睡了，苗丽娜脸颊之上还有着泪痕，五道掌印依稀存在，俏脸有点浮肿，萧铁柱忍不住一阵怜惜。

    萧铁柱轻轻的身子，在苗丽娜的脸颊之上轻轻吻了下。

    苗丽娜眼角睫毛微动了下，脸色变的红晕起来。

    “流氓”一道冰冷的女子声音从萧铁柱的身后传来。

    一道黑色风衣的女子不知道什么时候推开门走了进来，风衣女子身材姣好，拥有着美轮美奂的容貌和惑人无比的风采，一双美眸盯着萧铁柱，露出一丝寒气。

    萧铁柱自然知道这位大小姐是什么人，当下站起身来，凝视牧小月笑道：“牧小月，你不敲门就进来，这是私闯民宅。”

    “哼”牧小月走了进来，俏脸微寒冷的道：“萧铁柱，苗丽娜的事情怎么解释”

    “什么怎么解释”萧铁柱莫名其妙的盯着牧小月道：“她是我的女朋友，她睡在我这里，有什么不可以的吗”

    牧小月闻言几乎气的娇躯颤抖，素手指着萧铁柱道：“萧铁柱你还算是个男人吗你不说她是你女朋友还好，你说了我反而看不起你。”

    说到这里的时候牧小月来到了床前，指着苗丽娜的脸庞道：“这是怎么回事她被欺负成这样了，你这个男人上哪去了，窝囊”

    “我上哪去了管你什么事情，出去”萧铁柱闻言一肚子火气，自己为了平息怒火，直接砍了村长那狗日的，现在这牧小月居然来质疑自己。

    这让萧铁柱憋着一肚子火气。

    “萧铁柱，说到痛处了是吧”牧小月闻言俏脸之上露出一抹冷笑道：“你让我出去，我还不想在这呢。”

    说完话，牧小月的转身离去了，临走还扔下一句话：“丽娜的事情我自会给她讨回一个公道”

    萧铁柱愣在这里，心中一阵憋屈，他又不能和牧小月解释此事，只能让这妮子先误会着吧。

    萧铁柱静悄悄的关上门，帮苗丽娜盖上被子，自己则拎着一张椅子坐在窗户旁边，良久之后自语道：“我萧铁柱憋屈，我砍了那人，却不能承认，还被人骂成窝囊废。”

章节目录 第四十五章 苗丽娜的温情 上

    “你不是窝囊废，你是真正的男子汉，萧铁柱我喜欢你。”一道幽幽的声音从黑暗之中传来。

    萧铁柱闻言，听着苗丽娜的声音有种激动的感觉，他热血沸腾，他激情澎湃，他内心之中像是有一种阴郁之气被吐出了一样。

    黑暗之中一阵幽香袭来。

    萧铁柱感觉到一双柔若无骨的小手抚摸在自己的脸颊之上，散发着淡淡的幽香。

    萧铁柱怔了怔苦笑道：“可惜，丽娜我现在力量有限，不能光明正大将那人踩在脚下，你放心，会有这一天的。”

    “我不需要，萧铁柱，我只要你安全好吗”苗丽娜伴随着哭泣的声音传来：“萧铁柱，你为什么要对我这么好，为什么，为什么。。。。”

    苗丽娜双手搂着萧铁柱的脖子，黑暗之中看不清苗丽娜的真容，不过她的脸颊已经热乎乎的。

    萧铁柱感觉到佳人心意，心中一阵温暖。

    他伸手摸向后背，触及到苗丽娜柔软温滑蛮腰，萧铁柱内心之中一阵温暖，苗丽娜似乎感觉到了萧铁柱的大手，她小嘴之中发出一丝神音，她从萧铁柱的后背走到萧铁柱的身边。

    萧铁柱一把将苗丽娜抱入怀中。

    苗丽娜只是轻微的反抗了几下，她就不在反抗了。

    接着萧铁柱将苗丽娜抱在自己的身上，左手拦着苗丽娜的蛮腰，右手抱着苗丽娜，低着头吻向苗丽娜的小嘴。

    苗丽娜只是轻微的抵挡了下，萧铁柱就擒住了薄薄的粉色的小嘴，头发着诱人的香气。

    萧铁柱心猿意马，下身神枪苏醒，顶在苗丽娜的翘臀之上。

    “铁柱，我。。。。”苗丽娜低声娇吟道：“我现在不行。。。。”

    “我知道，丽娜。”萧铁柱闻言不再说话，再次吻在了苗丽娜的小嘴之上。

    轻易的撬开了苗丽娜的小嘴，苗丽娜生涩的回应着萧铁柱，这种青涩的感觉更让萧铁柱激动不已，当下开始慢慢的调教着苗丽娜。

    慢慢的两舌纠缠在一起，相互吸收着对方的甘露。

    两人激情的忘我的吻着，沉寂在爱的长河之中。

    不知道过去了多久，萧铁柱才停止下来柔声道：“丽娜，你先睡觉吧。”

    “你呢”苗丽娜幽幽的道：“我们一起睡觉吧。”

    “我还有点事情要做，听话，我没事的。”萧铁柱语气柔和道：“早点睡觉，不然熬夜对女人不好。”

    “嗯。”苗丽娜乖巧的点点头。

    萧铁柱站起身来，抱着苗丽娜放在床上，将苗丽娜的身子盖好。

    接着萧铁柱打开了灯，屋里一亮。

    被窝之中的苗丽娜立马盖上被子，蒙住了头。

    “嘿嘿，我的丽娜，盖上被子干嘛”萧铁柱嘿嘿笑道，来到床前掀开了被子。

    萧铁柱顿时看到一张红似火烧云霞的俏脸，几乎滴出血来，苗丽娜娇羞无比，闭上美眸不敢看向萧铁柱的眼神。

    萧铁柱顿时感觉到一阵惊艳，笑嘻嘻的道：“丽娜，你真的美丽，真美。”

    “啐，快点盖上被子。”苗丽娜轻啐道：“不然我要生气了。”

    “哈哈，好，宝贝，好好的睡上一觉吧。”萧铁柱哈哈大笑道，他轻轻的在苗丽娜的脸颊之上吻了下。

    苗丽娜素手拽着被子。

    萧铁柱无奈，只好帮苗丽娜盖上了。

    萧铁柱拿着一包烟走了出去，来到楼道之上开始吞云吐雾，他的眼神忍不住看了下牧小月的房间，牧小月房间之中早就熄灯了，这妮子估计睡觉了。

    “尼玛，你这小娘皮。”萧铁柱心中骂了一句道。

    接着萧铁柱听到楼下传来刘坏点的急切的声音：“嫂子，嫂子，大事情不好了，大哥被砍了，这次受伤很重。”

    “活该，这样的人就应该被砍。”风小茹冰冷的声音传来。

    “嫂子啊，你一定要去看看大哥啊，他的腿被人砍断了大骨头，他的后背被人砍的稀巴烂，这次要不住上俩三月休想恢复了。”刘坏点几乎哀求的道：“大哥现在最需要的是你。”

    “哼，刘坏点，你别拿着事情骗我，老娘不会被骗的。”风小茹穿着睡衣走了出来。

    “嫂子，这次是真的，大哥一倒下，你们那边也会被波及的。”刘坏点忽然大声吼道。

    风小茹闻言浑身一震，她慌忙回去换上了衣服，上了刘坏点的车离开了卫生院。

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活。”萧铁柱冷冷的道，这件事情该怪谁呢他萧铁柱想本本分分的来到这里当个村官。

    岂料碰到镇书记，替他背黑锅，挨巴掌，接着又让刘大头弄死他，他当然反抗，管你是谁就是天王老子想要老子的命，老子也要以牙还牙，血债血还，千百倍的偿还。

章节目录 第四十六章 苗丽娜的温情 下

    萧铁柱想到这里，双眸露出一道锋芒，他萧铁柱也不是什么善茬，更不是憋屈的主，别人对我有情，我亦是对别人有情，我还要加倍偿还这份感情。

    相反，别人若是对我无情，伤害我，我亦无情，绝不会丝毫手软

    快意恩仇，刀斩一切。

    萧铁柱内心之中计划着未来的道路。

    一，增加自己的实力，提升自己的修为，组建自己的势力和人马。

    二，炼制三大丹药，生产三大美人丹，丰腴丹，大力神丹，让这三种丹药走向市场，这样才能为自己带来巨大的金钱，有了钱才能应付一切。

    三，寻找一张保护伞，萧铁柱知道自己在官场上必须有人，否则自己寸步难行，这西山制药的股东们都有着官场背景，国内的私人大企业哪个没有深厚的官场背景。

    只要经营好这三样，萧铁柱才能发展起来，他要经营自己的商业帝国，要组建自己的势力，权倾天下，俯视九州大地。

    “爸，妈，相信你的儿子，给我时间，你儿子不会让你们再受欺负。”萧铁柱拳头攥的紧紧的道。

    萧铁柱回忆起从小到大以来的苦难，萧铁柱一阵心酸，他要凭借自己的双手改变这一切。

    萧铁柱理清了思路之后，没有一点的睡意，反而精神抖擞，他回到自己的房间之中，轻轻的掀开苗丽娜的被子，苗丽娜早已经熟睡了。

    苗丽娜熟睡，脸庞娇美，残留着一丝温暖的笑意。

    但是萧铁柱盯着那掌印的时候，萧铁柱一阵怜惜，轻轻的低下头，温柔的吻向苗丽娜的脸颊。

    停留在数息的时间，萧铁柱这才站起身来，找出古金卷坐在椅子上面，开始研究三大丹药，这三大丹药之中的小阳参可以在这里购买，但是其他的药材不知道要从哪里购买。

    这里面的药材很多，比如桔梗，血灵芝，赤芍，沙参，高丽人参，菊花，党参等等药材，总有五百种药材，这里面的药材让萧铁柱看的头晕目眩，这东西都是以前没有接触过的。

    他哪里知道这些东西。

    “对了，用手机查探下。”萧铁柱眼神一亮道，当下拿出了自己的手机，打开上面的搜索。

    同时萧铁柱拿出一个笔记本和笔，开始打入一些草药的名字对这些药材进行搜索，顿时这个草药的名字出现在上面，上面记录着许多信息。

    萧铁柱开始用笔将这药材的性质，作用，产地，价格信息记录下来，查询完一种药材之后，萧铁柱继续查询第二种药材，记录第二种药材的信息。

    就这样萧铁柱开始了自己的工作，他几乎忘记了周围的一切。

    夜色渐深，月光洒落在萧铁柱的身上，以他为中心隐隐形成一个漩涡。

    那一颗神秘的白色珠子似隐似现，吸收着月光的力量，同一时刻这白色的珠子之中射出一丝银色的光芒进入了萧铁柱的体内，这一点萧铁柱丝毫没有觉得，直到中间手机没电的时候萧铁柱才发现这些。

    萧铁柱对此只是抱之一笑，他找到手机充电器，直接连接在手机上面，打开手机继续搜索，反正也没有睡意。

    直到天亮的时候，萧铁柱才伸了下懒腰。

    “尼玛，这真不是人干的活。”萧铁柱骂了一句道，胳膊酸痛，脖子酸痛，手机发烫，眼睛有点睁不开了。

    “萧铁柱，你没睡觉”苗丽娜的声音从床上传来，苗丽娜秀发披散在肩膀上面，她穿着一件睡衣坐在床上，俏脸之上露出红晕，美眸俏皮的盯着萧铁柱的身影。

    “没有。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    他眼神忽然落在苗丽娜挺傲的奶峰双面，犹豫苗丽娜穿着睡衣，里面的乳白色沟壑可以看到，白皙，滑腻，诱人，引人无限遐想，萧铁柱很想上去摸一把，但是不知道为何。

    萧铁柱对于苗丽娜不同于其她的女子，其她的女子他可以毫不客气的上去干上几枪，以此取得发泄自己心中的快感，纯属是男人单方面的需要而已，当然她们同样需要。

    各取所需。

    但是对于苗丽娜萧铁柱多了一份牵挂和爱意。

    连萧铁柱也没有想到会对这一个见面两三次的女孩子动情。

    “看什么看。”苗丽娜娇嗔道，翘嘴撇着，妩媚小脸，美眸汪汪的盯着萧铁柱。

    “丽娜，你真的好看，天天起床能看见你就好了。”萧铁柱有点傻笑道，他上前一步，直接将苗丽娜扑倒在床上，将苗丽娜娇弱，温软的身躯压在身下，吮吸着苗丽娜身上的清香。

章节目录 第四十七章 牧小月的谈话 上

    “啐，快下来，萧铁柱。”苗丽娜娇声骂道，俏脸红扑扑的，粉拳敲打着萧铁柱的肩膀和后背。

    “就不下来。”萧铁柱无赖的道，眼睛盯着苗丽娜诱人的面孔，嘴角露出一抹坏坏的笑意。

    萧铁柱下身的神枪崛起，犹如一根钢棍顶在苗丽娜的小腹之上。

    “坏蛋，坏蛋....”苗丽娜喝骂道，那硬硬的神枪让苗丽娜心猿意马，下身出现了一丝湿润。

    苗丽娜的俏脸红晕无比，她闭上双眸，不敢看萧铁柱的眼睛。

    萧铁柱嘻嘻一笑，在苗丽娜的小嘴之上狠狠的吻了一下，这才从苗丽娜的身上起来，坐在床前。

    “萧铁柱，你睡会吧。”苗丽娜从床上起来关切的道，她脸上依然有着红晕，美眸如斯，有种甜蜜的感觉。

    “没事，我不困。”萧铁柱笑道：“你再睡会吧，我马山出去找点饭吃。”

    “这怎么行，你一夜都不睡觉。”苗丽娜不依道：“我去带饭吧。”说到这里的时候苗丽娜的眼光落在桌子上面，脸上露出异色。

    苗丽娜走下床，拿到萧铁柱的笔记本，看到上面密密麻麻记载的许多药材名字，顿时疑惑不已，不知道萧铁柱记载这些东西干什么。

    “萧铁柱，你记这么多草药干嘛”苗丽娜狐疑的望着萧铁柱道。

    “有用处，以后要花大价钱购买，但是不知道上哪买，这么多的药材，我总不能全国各地跑路。”萧铁柱说到这里的时候，有点犯愁。

    “你笨啊，可以在网上购买啊”苗丽娜美眸白了萧铁柱一眼道，说到这里的时候苗丽娜俏脸之上露出得意的笑容。

    “在网上购买药材靠谱不”萧铁柱闻言有点不敢相信道，他在大学里面看到室友在网上购买衣服一类的东西。

    但是从来没有看到有人购买药材。

    而且萧铁柱家里很穷，大学期间没有在网上购买什么东西，也没有什么网购经验，因此对这方面的了解很少，信任感比较低。

    “当然靠谱，你应该知道阿里他爸旗下的飞猫购物平台吧”苗丽娜笑嘻嘻的道：“其实我本来也不相信，但是牧小月在大学的时候经常在这家购物平台上面购买一些药材。”

    “她”萧铁柱听到苗丽娜提及到牧小月的时候，睁大眼睛，这丫头居然在大学的时候就有钱购买药材。

    那她来这个破地方实习干嘛

    “我就知道你满肚子疑惑，告诉你，牧小月不是你想象的那样，她只是有点感情方便的自闭，对男人有点厌恶。”苗丽娜解释道：“其实她的心很好的。”

    “是啊，牧小月心很好。”萧铁柱点头道：“就是那脾气太牛了。”

    萧铁柱现在已经基本上弄明白了，这牧小月轻伤比较深，这才对男人产生厌恶，而且这牧小月的家境不简单。

    从身上的衣着就可以看出来，一身奢饰品牌，苗丽娜家境不行，身上的衣服都是杂牌。

    萧铁柱暗暗的计划下，找个机会给苗丽娜买套像样的衣服。

    “噗嗤。”苗丽娜闻言扑哧一笑道：“你这样说她，她若是听到的话，肯定暴走的。”

    “好了，我的宝贝，我们不谈这小妮子了，谈谈药材的事情，这些药材需要的量我都写在上面，你帮我购买吧。”萧铁柱沉思了下道：“赚大钱了，我好养你啊。”

    “谁让你养啊。”苗丽娜挥舞着粉拳道：“我要自力更生”

    “嘿嘿，给我打工，我养你一辈子。”萧铁柱上前抱着苗丽娜的蛮腰道：“这件事情对我很重要，很重要。”

    “嗯，放心吧，一切交给我，反正在这边工作基本上没啥事情。”苗丽娜娇羞道，她感觉到一阵被人关心的甜蜜。

    “赶快换件衣服吧，我现在出去带饭。”萧铁柱轻轻的亲昵了下苗丽娜的脸颊道。

    苗丽娜微微点头，萧铁柱当下放开了苗丽娜走了出去，一阵凉爽的风袭来，顿时萧铁柱感觉到一阵阵的凉意。

    萧铁柱走下楼梯，卫生院的里面静悄悄的，牧小月依然穿着一件黑色的蕾丝风衣，下身穿着一件黑色的蕾丝裙走向值班室。

    牧小月似乎感应到了萧铁柱的到来，当下转过身，娇美的脸庞似乎布满了寒霜，盯着萧铁柱道：“萧铁柱，去下马路，我有事情和你谈下。”

章节目录 第四十八章 牧小月的谈话 下

    萧铁柱闻言嘴角露出一抹笑容，若非听苗丽娜解释，萧铁柱肯定是不屑一笑，当下道：“走吧，有什么事情搞的神神秘秘，非要在马路上面说。”

    牧小月闻言没有说话，她转身走向马路，飘逸的长发随风飘散着，纤细美丽的身材曼妙无比，玲珑凹凸，一身黑色的风衣将她的身材尽显而出，黑色的蕾丝裙，犹如一团魔云一样。

    两条纤细的美丽大腿被蕾丝袜子包裹着。

    穿着黑色的靴子。

    性感，妖娆，同时给人一种英姿飒爽的感觉。

    萧铁柱跟在牧小月的身后，眼睛忍不住落在牧小月的身姿之上，欣赏着这份风景。

    不知道为何，萧铁柱的脑海之中可耻的出现了一幕情景。

    挺着神枪，让这牧小月弯下腰，掀开这妮子的蕾丝裙，脱去她的黑色小内内，找到她的泉眼，然后狠狠的一枪捅入其中。

    “尼玛，这思想太邪恶了。”萧铁柱心中坏笑道。

    脸上忍不住浮现了一丝坏笑，下身的神枪苏醒，撑起一片帐篷。

    就在这时，走在前面的牧小月忽然停留下脚步，转过身目光落在萧铁柱的脸庞之上，眼角的余光从萧铁柱的下身一扫而过，牧小月脸色一红娇喝道：“萧铁柱”

    “怎么了牧小月大小姐找我什么事情”萧铁柱尽量保持着自己的笑容，尼玛，老子才不和你这个女人计较呢，俺是爷们。

    “收起你那邪恶的思想。”牧小月俏脸似乎有寒气一样，目光望向远方的沃野。

    “牧小月，你这话我都不爱听了，我思想怎么就邪恶了”萧铁柱反驳道：“倒是你牧小月，头一次见到我的时候，就让我滚，什么逻辑啊”

    牧小月闻言出奇的没有发怒，盯着萧铁柱冷冷的道：“这件事情是我错了，对不起，萧铁柱。”

    牧小月的语气虽然冷了点，但是却有一种认真的口气。

    “嘿嘿，我无所谓，爷们嘛，我岂能和你一个女人一般见识，好了，我要带上街带饭，你若是不嫌弃，我给你也带份。”萧铁柱嘿嘿笑道，总算心中出了一口气。

    “不必了，谢谢。”牧小月淡淡的道：“我找你另有其他的事情。”

    “什么事情”萧铁柱疑惑道。

    “你若是不能娶苗丽娜的话，就离开她吧，她是一个可怜的女孩子。”牧小月叹了口气道，说到这里的时候牧小月的脸色缓和了不少。

    “什么你说什么离开苗丽娜不可能。”萧铁柱一口拒绝道：“牧小月，我告诉你，不要带着眼睛看人，我萧铁柱虽然算不得什么好人，但是也算是一个有情有义的人，只要苗丽娜对我有情，我这辈子都不会弃她而去”

    萧铁柱说出这番话的时候，斩钉截铁，语气非常的强硬。

    尼玛，我说什么事情，原来是劝我放弃苗丽娜的，这怎么可能，自己刚和苗丽娜确定恋人关系，而且萧铁柱并不像其他的男子谈女友，随便玩玩就甩了，他萧铁柱不是这样的人。

    “你当真这样想”牧小月惊异道。

    “自然这样，牧小月，谢谢你关心苗丽娜。”萧铁柱语气真诚的道，虽然这话他听着不爽，但是他感应出牧小月对苗丽娜的维护，就凭借这一点，萧铁柱就要说句谢谢。

    “好，希望你这样做。”牧小月幽幽的道：“丽娜自幼没有父亲，没有母亲，紧紧是她年迈的奶奶抚养她长大，她在大学里面没有谈过男友，希望找个对她感情认真的男子。”

    萧铁柱闻言一阵心酸，自己家里条件已经够差的了，苗丽娜的条件比他还差，自己有双亲，有奶奶疼着，苗丽娜只有年迈的奶奶一人照顾着。

    “牧小月，时间会证明一切的。”萧铁柱咬着牙道：“好了，没事我先走了。”说到这里的时候萧铁柱转身准备离去。

    但是就在这时一辆黑色的轿车从远处驶来，挺到两人的面前。

    “小月，铁柱，你们怎么在这啊”风小茹的声音从车里面传来道，车门打开，里面伸出风小茹娇美的脸庞。

    风小茹看上去有种疲惫的感觉，她穿着一件乳白色的皮草大衣，胸口白色的乳沟若隐若现。

    “嫂子。”萧铁柱笑呵呵的道。

    “嫂子，你去哪了”牧小月疑惑道。

    “没什么事情，就是你刘哥昨晚在医院被砍了，送往县医院抢救室治疗，四个小时的抢救，已经脱离了危险。”风小茹解释道。

    牧小月闻言俏脸之上露出不可思议之色。

    “什么刘哥被砍了”萧铁柱闻言一震，他震惊的是这刘大头居然被送往了县医院抢救四个小时，尼玛，自己下手是不是太重了。

章节目录 第四十九章 嚣张村支书 上

    “铁柱，小月啊，这件事情不要外传，知道的人越少越好。”风小茹脸色暗淡的道。

    “嫂子，放心吧。”萧铁柱干笑了下道，毕竟这件事情是自己干的，当然萧铁柱可没有丝毫同情之心，刘大头一而再再而三置自己于死地，还欺辱苗丽娜，简直该死。

    牧小月也微微点头，她美眸之中闪烁着一丝惊异，将眼神从萧铁柱的身上一扫而过。

    “嫂子，该走了。”驾驶座上传来一个男子的声音，男子正是刘坏点。

    “好了，你们聊吧。”风小茹向萧铁柱和牧小月告别，那刘坏点眼神凌厉的扫视了萧铁柱一眼。

    一股狠辣之色一闪而逝。

    萧铁柱似乎感触到了这一道眸光，他嘴角露出一一抹冷笑，这刘坏点当初也参与追杀自己，这人也不是什么好鸟，要找个时间将此人送入医院之中，尼玛最好这些人都进医院躺大半年，让自己翻翻身。

    刘坏点脸色随即恢复正常，驾驶着车离开了这里。

    “牧小月，我先走了。”萧铁柱咧嘴笑道，也不管这牧小月说不说话，直接跑步跑向清庙镇去了。

    牧小月若有所思的看了一眼离去的萧铁柱，也转身离开了。

    萧铁柱去清庙镇带了份饭，回到了西山村，郁闷无比，这不行，有钱也不能这么折腾，自己要租间房子烧饭。

    回到自己的房间之中，萧铁柱和苗丽娜一起吃了早饭，萧铁柱特意说了这个问题。

    “丽娜，要不你的东西全部搬到我这里吧”萧铁柱忽然认真的道。

    “为什么”苗丽娜睁大美眸疑惑道，听到这里的时候，俏脸有点绯红。

    “我们可以腾出一间房子做饭啊。”萧铁柱理所当然的道：“你看我们天天吃饭，要坐车，来回倒腾多少次啊。”

    “铁柱，刚才村书记今天已经同意将楼上一间房子改造成厨房了。”苗丽娜闻言娇笑道：“所以，你的愿望不能实现了。”

    “哈哈，原来如此。”萧铁柱干笑了下道：“以后就可以没事烧饭吃了，你可要为我烧饭啊。”

    “啐”苗丽娜轻啐道：“谁为你烧饭。”

    “小妮子晚上再收拾你。”萧铁柱坏坏的笑道，大手忍不住伸向苗丽娜的翘臀之上，在那柔软的翘臀上面狠狠的摸了一把，尼玛，那手感真爽。

    “萧铁柱”苗丽娜娇喝道：“拿开你的猪蹄子。”

    萧铁柱闻言大笑不已，当下两人吃了饭来到了办公室，办公室里的椅子上面早已经坐着一个肥胖的男子。

    男子留着寸头，穿着一件夹克，挺着一个啤酒肚，腰里别着一部大哥大，这大哥大并非老式的，而是新式的大哥大，脖子上挂着一圈金色的链子，金灿灿的，他眯着眼。

    “书记。”苗丽娜看到男子的时候惊异道。

    “刘书记。”萧铁柱神色淡然的看了这个胖子一眼，这胖子正是西山村的村支书刘枭龙，这刘枭龙在西山村的地位还在刘大头之上。

    刘枭龙只是淡淡的点点头，面无笑容，他看了一眼萧铁柱道：“你是新来的萧铁柱吧。”

    “刘书记，我是萧铁柱。”萧铁柱回答道。

    “你出去下，我有点事情和苗丽娜交代，另外有其他事情交给你处理。”刘枭龙皱眉道，语气有点冲了点，肥胖的大手一摆，像是打退下人一样。

    萧铁柱闻言眉头微皱道：“刘书记，有什么事情安排”

    “哦，没什么事情，你们大学生在基层，就要参与基层改造。”刘枭龙眼神阴测测的，他站起身来走向门口指着远方的一摞子砖头笑道：“将那些板砖搬到马路的边缘。”

    “刘书记就我一人搬砖”萧铁柱皱眉道：“这可不是我的工作范围，我的工作乃是协助村长和书记工作。”

    “这也是我的工作啊，你搬砖就是协助老子工作。”刘枭龙斥责道，手指着萧铁柱的鼻子骂道：“老子让你干嘛，你就要干嘛”

    “不错，萧铁柱，你居然违背组织的意思，你这是不服从组织的安排吗”刘坏点从远处走了过来，叼着根烟，吞云吐雾，脸色阴冷，他的身后跟着四名黑衣夹克壮汉。

    这些黑衣夹克壮汉孔武有力，一脸横肉，每个人手里拎着一根铁棍，有人的头上甚至染着一头黄毛，眼神望向苗丽娜的美丽身姿，露出无比邪恶的笑容。

    苗丽娜忍不住打个寒颤，她忍不住的拽了下萧铁柱的衣袖。

章节目录 第五十章 嚣张村支书 下

    萧铁柱嘴角露出一抹冷笑，他眼神冷冽，伸手紧紧的攥住了苗丽娜的小手，迎着刘坏点笑道：“哦，我萧铁柱一向是个奉公守法的人，岂能会拒绝组织的安排。”

    “铁柱。”苗丽娜颤声道，她俏脸之上露出一丝惊恐。

    “哈哈，小伙子，有前途，快将那边的砖头给老子搬完，我会好好的奖励你。”刘枭龙嚣张的大笑道，他眼神炽热的盯着苗丽娜一眼。

    “你等下。”萧铁柱嘿嘿笑道：“我做事肯定让村支书满意。”

    说完话的时候，萧铁柱走向了那一摞子砖，苗丽娜被他拉着，苗丽娜没有拒绝，大不了和萧铁柱一起般这些砖头。

    “等下，苗丽娜你留下，我还有事情安排你做。”刘枭龙呼喊道，尼玛，老子今天来就是为了曰个学生妹，你萧铁柱将人拉走了，我还曰什么。

    “刘书记，我愿意和萧铁柱一起完成组织任务。”苗丽娜转身冷冷的道，有点厌恶的看了这刘枭龙一眼。

    “给我站住。”刘枭龙再次喝道：“老子扣你工资”

    但是苗丽娜依然没有停下脚步，萧铁柱的脸色阴沉下来，此刻谁也看不清楚他的脸色，他的双眸深邃，闪烁着幽深的光芒。

    似乎就要爆发的边缘。

    但是这一口憋屈的气被他生生的忍了下来。

    “给我拉回来。”刘坏点忽然喝道，他眼神阴鸷，眼神有点炽热的盯着苗丽娜的身影。

    一名满脸横肉的大汉拎着铁棍走了出来，这名黑衣夹克大汉眼神戏谑，跑步走向萧铁柱，他身材魁梧，像是一只饿狼一样。

    萧铁柱的脚步停留下来，从身上掏出一部手机给了苗丽娜道：“录下来。”

    “铁柱，你...。”苗丽娜有点颤声道，她心中担心不已。

    “你男人连这几个废柴都收拾不了，怎么能配得上你。”萧铁柱咧嘴笑道，转过身迎向这黑衣夹克男子。

    “给老子按死的打，尼玛还那手机拍摄，手机给老子砸了。”刘坏点阴冷的喝道。

    “尼玛，在老子的地盘上嚣张，给老子绑了他，那学生妹今晚我们一起享用。”刘枭龙更加嚣张的骂道，他刘枭龙是谁

    西山村的村支书，西山制药的股东之一，在镇里和县里都有着很强大的人脉，玩个学生妹这么麻烦，指挥个刚来的大学生，这大学生太不识抬举了。

    黑衣夹克男子闻言大笑道：“放心，这小子太嫩了。”

    尼玛，一个大学生而已，老子一只手就可以打趴下。

    黑衣夹克男子走向萧铁柱，走向萧铁柱一米远的时候放慢了脚步，他的右腿踢出，如同一条黑色的长鞭一样扫向萧铁柱的腰间，这时典型的鞭腿，鞭腿攻击凌厉。

    踢出这一脚的时候，黑衣夹克男子似乎看到了一脚将萧铁柱踢到在地的情景。

    但是他判断失误。

    萧铁柱在他踢出的时候，他的身影动了，在这一刻萧铁柱的身子一跃而起，居然越到快一米的高度，扑向黑衣夹克男子，速度快捷如豹子一样来到黑衣男子的面前，一拳砸在黑衣男子脸颊之上。

    “碰”一道惨叫之声响起，黑衣夹克男子被这一拳几乎砸懵了。

    伴随着一声骨骼断裂的声音，黑衣夹克的男子的下巴被砸碎了，他手里的铁棍丢在地面之上，捂着嘴巴惨叫着。

    谁也没有想到会发生这一幕。

    一个文静的大学生，会骤然之间爆发如此凌厉的一击。

    苗丽娜看着萧铁柱的身影，一阵激动，她激动的挥舞着粉拳，为萧铁柱纳威。

    刘坏点瞠目结舌，刘枭龙脸色阴沉一片。

    “你麻痹，刘枭龙，你敢玩老子”萧铁柱从地面之上捡起铁棍，指着刘枭龙的鼻子骂道。

    “萧铁柱，你敢骂我，老子扣你工资，老子让你死在这里，你信不信”刘枭龙闻言勃然大怒，他的火气也上来了。

    尼玛，想不到这次碰了一个硬茬子。

    “扣你麻痹，老子在乎那点工资啊。”萧铁柱骂骂咧咧的道，拎着铁棍身影一窜奔向刘枭龙。

    刘枭龙勃然变色，他想不到这萧铁柱如此大的胆子。

    刘枭龙慌忙躲避，但是虚空之中一声闷响的破空之声响起。

    只见萧铁柱手里的铁棍已经破空而出，铁棍狠狠的砸在了这刘枭龙的大腿之上，刘枭龙惨叫一声，摔倒在地面之上。

    刘坏点和其他三名黑衣夹克男子面面相觑，不可思议的看着这一切，萧铁柱太强大了，连村支书也敢揍，这胆子不是一般的大。

章节目录 第五十一章 虐人 上

    “给老子废掉，一切事情由老子担着”刘枭龙的嘶吼之声从地面之上传来，他捂着自己的大腿，那种钻心的痛让他难以承受，他刘枭龙这辈子从来没有受过如此的伤害。

    杀，杀，杀

    他要废掉萧铁柱，让萧铁柱变成废人。

    刘枭龙的嘶吼声音顿时让这些处于震惊的人惊醒了。

    “废掉他啊”刘坏点也吼声道。

    三名黑衣男子拎着黑色夹克男子闻言，各个脸上露出狠辣之色，手持黑色的铁棍走向萧铁柱。

    “铁柱”苗丽娜担忧的娇喝道：“快跑啊。”

    “没事。”萧铁柱负手而立淡淡的道：“好好的将今天的东西录制下来，我要好好的教训下这些废柴”

    说到这里的时候萧铁柱身下胳膊，双手一握，顿时骨骼交错的声音响起，如同黄豆炸开的声音一样。

    “呼”一名黑衣夹克男子仿效萧铁柱，直接将一根铁棍扔出。

    眼看着就要砸在萧铁柱身上的时候，萧铁柱身影一闪避开了这一道攻击，轰隆一声，那根铁棍被扔在了地面之上。

    萧铁柱的身影一跃而起跑来了。

    “追”刘坏点骂了一声道：“老子以为你真敢单挑呢。”

    三名黑衣男子闻言各个发出猖狂的大笑声音。

    “狠狠的废掉这个孙子，抓住这个学生妹，将手机给我砸了，晚上掀开她的裙子，一起干，狠狠的曰”刘枭龙狠狠的声音传来道：“尼玛，天下没有老子不干草的逼，老子就是喜欢玩学生妹，清纯的学生妹。”

    三名黑衣男子纷纷大笑不已，刘坏点更是无比邪恶的笑着，盯着苗丽娜下身的裙子。

    “是吗今天你们倒霉了。”萧铁柱的声音传来道，他的身影已经窜到那一片砖头的面前。

    一块砖直接被萧铁柱拎在手里。

    “碰，碰”两下，将这块砖砸成两半。

    右手拎着，一下子扔了出去，狠狠的砸向一名黑衣男子的大腿。

    按说一个成人的力量扔砖头的话，砖头在空中的速度不是很快，一个大人总有躲闪的余地。

    但是萧铁柱扔出的则不一样了，不知不觉之间，他将全身的真气凝聚在这砖头上面。

    这块砖头在虚空之中响起一阵呼啸声音。

    “碰”一声闷响，狠狠的砸在一名黑衣男子的大腿之上。

    “啊”一声惨叫响起，黑衣男子摔倒在地面之上，萧铁柱砸的正是小腿前边的骨骼上面，这个部位平时碰了一下就痛的要命，更何况现在被萧铁柱用砖头砸了一下。

    其他两名黑色夹克男子吓的停住了脚步。

    “不要”

    “不”

    两名黑衣男子望着远处的萧铁柱纷纷叫了一声，因为萧铁柱再次扔出了砖头，狠狠的砸向两人。

    两名黑衣夹克男子吓的往一边窜去。

    但是这两块砖头还是砸在两人的大腿上面，这次比上次更厉害，隐隐听到骨骼碎裂的声音。

    两名黑色夹克男子躺在地面之上，吼叫着，至此黑色夹克男子都受伤了，不能站起来，即便有这个力量也没有这个勇气了。

    刘坏点吓的脸色发白。

    “耶，萧铁柱你真棒。”苗丽娜惊呼的声音响起，俏脸兴奋的出现了红晕，她手里拿着手机依然拍摄着。

    “停下，保存好。”萧铁柱转身笑道：“拍下的证据足以表明一切，村支书企图谋杀我，企图羞辱我女友，我只是正当防卫而已。”

    苗丽娜微微点头，将手机里面的视频保存了下来。

    顿时躺在地面之上还痛苦神音的刘枭龙脸色一阵发白，尼玛，这小子到底是什么人。

    萧铁柱拎着一块砖头走向刘坏点，刘坏点忍不住退后几步，嘴角颤抖道：“萧铁柱，你想干什么老子也有手机。”说话的同时刘坏点颤抖的从手里拿出了自己的手机。

    “拍你麻痹”萧铁柱怒喝道。

    他一跃而起，一脚踢向刘坏点的手机，将这款手机一下子踢飞了出去，重重的落在远处的地面之上，手机被摔裂了。

    苗丽娜心疼的看了一眼，这可是一块苹果4手机啊，就这样被萧铁柱一脚踢坏了。

    “你。。。。”刘坏点震怒不已，这苹果4平时看着成人片，清晰的很，而且花费了大价格从市里才买到的。

    “你什么你”萧铁柱一脚踹在刘坏点的小腹上面。

    “啊”刘坏点顿时捂着肚子哀嚎，痛的脸扭曲起来。

    “草泥马，敢追杀老子。”萧铁柱怒火冲天，想起那晚自己被追杀的时候，他一巴掌狠狠的抽在这刘坏点的脸上，刘坏点顿时被打懵了，火辣辣的痛。

章节目录 第五十二章 虐人 下

    萧铁柱还嫌不过瘾，再次一脚横劈而出，横扫在刘坏点的肩膀上面，一脚将这刘坏点踢倒在地，在地面之上还翻几个滚。

    远处的村支书刘枭龙爬起来就跑，尼玛，这次真他娘的碰见狠茬子了，先跑了再说，老子那猎枪打，不行，找人抓起来，把这人送入牢房之中，狠狠的虐死，不，让他生不如死。

    不过这村支书刘枭龙实在是太胖了。

    跑不动，而且他的腿还一瘸一瘸的。

    萧铁柱转身追向这刘枭龙。

    几乎几个呼吸的时间就来到了刘枭龙的身后，上去一脚揣在刘枭龙的后背上面，将刘枭龙一脚踹趴下，刘枭龙一下子扑在地面之上。

    萧铁柱上去一脚将刘枭龙踩在地面之上冷冷的道：“跑啊给老子跑啊”

    “萧铁柱，去你妈逼，你居然这样对待老子，你可知道老子是谁，老子的拜把兄弟乃是清庙镇派出所所长。”刘枭龙吼声道。

    “老子懒得理你。”萧铁柱闻言冷笑不已，我即便现在放了你，你能给我和解

    说话的同时萧铁柱一脚踩在这刘枭龙的手指上面，这地面是水泥地，因此手指和地面的接触非常的亲密。

    “啊。。。”一声惨烈的叫声响起，刘枭龙凄惨的叫着，十指连心，痛入骨髓，他这辈子从来没有遭受如此的痛苦。

    “我萧铁柱只想好好的过日子，奈何你们一步步的逼我。”萧铁柱冷冷的道：“休怪要老子心狠手辣。”

    “我同意。。。”刘枭龙颤声道，这下子气势弱了很多，再也不敢和萧铁柱叫板了，叫板的下场只能吃亏。

    就在这时卫生院之中也陆续有人走了出来，来人正是牧小月和风小茹两女，两女看到的眼前的一幕惊呆了，萧铁柱一脚踩在刘枭龙的后背之上，刘坏点和四个夹克男子躺在地上哀嚎。

    “快住手，萧铁柱”风小茹娇喝道。

    这事情闹大了，你一个新来的娃子，即便很能打又如何人家有的是钱和人，弄死你不费事。

    “嘿嘿，这件事情不能轻易结束。”萧铁柱嘿嘿笑道：“我今日要让江书记来趟，派出所的人也要来趟。”

    萧铁柱知道这刘枭龙肯定不会善罢甘休，今天的事情私聊不可能，肯定会惊动派出所的人，所以萧铁柱这才这样说话。

    说话的同时萧铁柱从这刘枭龙的身上挪开脚。

    “萧铁柱，你。。。今天的事情私下解决吧。”风小茹叹了口气道：“刘枭龙今天的事情到底是怎么回事。”

    刘枭龙闻言不敢说话，因为萧铁柱的脚在他身边晃动着，放佛随时化为一条长鞭抽在他的脸上。

    “嫂子，今天的事情全部记录在这手机里面。”苗丽娜走向风小茹道，苗丽娜来到的风小茹的面前，打开里面的手机播放器。

    顿时刚才发生的一幕出现在风小茹和牧小月的面前。

    两女越听越愤怒，不过风小茹没有说话，而是沉思着这事情，牧小月俏脸寒气逼人，拿出自己的手机犹豫着。

    萧铁柱来到三女的面前，从苗丽娜手里接过手机，拨通的江正明的电话号码，数息的时间，电话那边接通，传来了江正明威严的声音：“萧铁柱同志，你有什么事情。”

    现在的江正明对萧铁柱很不待见，尼玛就像一根鱼刺卡在自己的喉咙之中，咽不下吐不出。

    “江书记，我来到这里任职不到两天的时间，这里就发生了极为恶劣的事情，江村支书要谋杀我，还要羞辱我的女朋友，我要让组织上给我一个交代”萧铁柱语气几乎咆哮出来道。

    “什么怎么可能出现这样的事情。”江正明闻言惊声道。

    “我要一个解释，否则谁也不别想好过，我萧铁柱只想和自己的女友平安过日子。”萧铁柱说出这句话的时候，压低了声音。

    说完话的时候萧铁柱挂断了电话。

    在场的人愣住了，萧铁柱居然用这样的语气和一个镇委书记说话。

    镇书记办公室，江正明阴沉着脸，气的一巴掌拍在桌子上面。

    江正明拨通了刘明和的电话，让刘明和准备好车，自己和他们一块赶往西山村。

    西山村办公楼的门口。

    没有人一人离去，都在这里等待着江正明的到来。

    五分钟之后，警车鸣笛的声音响起，两辆警车驶来停在西山村办公楼的大门口。

    为首一辆警车车门打开，江正明和刘明和的身影走了出来，两人的身后跟着六名身穿警服的男子，每个人手里拎着一根警棍。

章节目录 第五十三章 江书记的处理 上

    “江书记，刘所长。”刘枭龙和刘坏点点头打招呼，两人脸色脸上勉强挤出一点笑容。

    江正明，刘明和等人微微一愣，他们看着这里的情景疑惑不已，四名黑色夹克男子都受伤了，刘枭龙和刘坏点也受伤了。

    “这是谁干的”刘明和阴沉着脸道：“真是大胆包天，光天化日之下袭击人民公仆，该当何罪”

    “我干的”萧铁柱冷冷的道，看到这所谓的派出所所长的时候，萧铁柱一阵厌恶，这厮果然是和刘枭龙这帮人绑在一起的。

    “给我拿下”刘明和闻言暴喝道。

    “是”四名警察手势警棍走了上去，准备逮捕这萧铁柱。

    萧铁柱并没有动，眼神扫视了远处的江正明一眼。

    “慢着”江正明发出命令道，他看着受伤的人，似乎明白了刘大头等人为何没有要掉这萧铁柱的命。

    “停下”刘明和顿时再次喝道，他有点疑惑不解的望向这位镇委书记，怎么会维护这样一个小子。

    “萧铁柱，你有什么解释”江正明神色威严道：“这件事情你若是解释不清楚，同样受到法律的严惩。”

    “解释自然能解释清楚。”萧铁柱拎着手机，来到了江正明的面前。

    江正明微微一愣，知道这萧铁柱肯定将一些视频录制了下来，尼玛，自己就中了这萧铁柱的算计了。

    刘明和也微微一愣，走了上来看看这萧铁柱录制的什么东西。

    萧铁柱嘿嘿冷笑道：“这证据本想传到网上的，但是考虑到影响清庙镇的形象，我就只保存在自己的手机里面了。”

    “哼”江正明冷哼一声，知道萧铁柱这句话是说给他听的。

    萧铁柱也不理会黑着脸的江正明，当下将视频播放了一下，顿时里面传来刘枭龙和刘坏点嚣张无比的声音。

    江正明和刘明和两人黑着脸看完了里面的视频。

    刘枭龙，刘坏点几人听着里面的声音一阵的脸红，尼玛，这搞的什么事情，从来没有吃过这样的大亏。

    “江书记，这件事情请做主”萧铁柱神色严肃道：“我们贫困大学生真的不容易，真的很想为西山村的人民服务，为西山村的经济发展做出贡献，我们可以抛去所有的尊严”

    说到这里的时候萧铁柱越说语气越激动，越诚恳。

    “萧铁柱同志，这件事情政府会给你个交代。”江正明诚恳的道，尼玛，这件事情若是传到网上的话，清庙镇的形象也被毁，清庙镇会被人说成土匪窝。

    “萧铁柱同志，希望这件事情不要闹大，毕竟你也是清庙镇的一份子，这件事情我会严格处理，绝不姑息”刘明和神色严肃的道，他语气冷厉，像是一名刚正不阿的法官一样。

    “一切遵照人民的意思办事，遵照政府的决定。”萧铁柱语气诚恳道：“但是我也希望我以后能安心的过日子。”

    “你放心，这样的事情绝对不会发生了。”江正明保证道，他眼神望了下刘明和，刘明和顿时会意。

    “带走”刘明和忽然喝道：“将刘枭龙，刘坏点他们带走先去医院检查，伤愈之后严格审讯，处罚。”

    “是”六名警察喝道。

    六人亲自押着刘枭龙，刘坏点等人，将六人带上警车。

    萧铁柱嘴角露出一抹冷笑。

    “萧铁柱同志，我希望你能妥善处理这件事情，不能影响清庙镇的形象，以免损坏了清庙镇人民利益。”江正明神色严肃的道。

    “是，江书记请放心，我一定会妥善处理好此事。”萧铁柱语气略显恭敬的道。

    江正明微微点头，这才和刘明和一起上车离去。

    一场风波就这样消停下来，但是萧铁柱知道从今天开始他的麻烦将越来越多，甚至有生命危险，今日搞了这些人一顿，这些人会像饿狼一样盯着你，随时会撕吃了你。

    “萧铁柱，以后小心点吧，嫂子建议你换个单位。”风小茹语气略显真诚的道，她美眸之中闪现出一丝关切。

    “多谢嫂子关心。”萧铁柱微微点头道，让他离开这里怎么可能，他萧铁柱岂能是退缩之人。

    而且这里是一处他将来发财致富的地方。

    他的人生征战要从这里开始。

    风小茹叹息了一声转身离开走入了卫生院之中。

    牧小月自始至终没有说话，只是看了萧铁柱一眼而已，当下也走入了卫生院。

    “铁柱，我。。。”苗丽娜语气柔和道：“铁柱，带着我离开这里吧，我害怕。”

章节目录 第五十四章 江书记的处理 下（求收藏）

    萧铁柱闻言，眸子之中露出一起柔情，他心中感动不已，面临着未来的风险，苗丽娜不是想让自己先离开，而是两人一起离开，两人只是相处两天而已，苗丽娜如此的信任他。

    萧铁柱轻轻的将苗丽娜揽入怀中道：“丽娜，我是一个男人，我不想躲避危险，我想闯过去，相信我。”

    萧铁柱眼神认真的看着苗丽娜的眼睛，真挚，怜爱等种种情绪都包含在其中，他温柔的在苗丽娜的眉心吻了一下。

    “嗯。”苗丽娜微微点头，躺在萧铁柱的怀中。

    。。。

    镇卫生院，一间病房之中，刘枭龙躺在一张病床上，脸色狰狞，狠狠的抽着一根烟，吐着烟圈。

    “我草泥马。”刘枭龙愤怒的吼声道。

    病床桌子上面的烟灰缸被刘枭龙一下子砸在窗户的玻璃上面。

    刘枭龙从来没有这样窝囊过，他一辈子从来没有承受如此的屈辱，被人一个大学生差点打断了腿，而且被踩在地面之上求饶，无比的屈辱，更为让他吐血的是自己这点事情被这录制下来了。

    至少在明面上自己不能动这小子了，连自己的拜把兄弟都不能帮自己。

    “枭龙，消消气吧。”门外走进一道身穿高大的身影道，这人正是清庙镇派出所所长刘明和，刘明和也是郁闷的，今天的事情江书记也站在萧铁柱这边，不符合常理。

    让他不能强行将萧铁柱带走。

    要是在平时，尼玛，直接带走关进监狱里面，不是想怎么整就怎么整，在监狱里面整死这人。

    “消消气，你让我怎么小气，我这次居然被一个小畜生给搞了一顿，老子这辈子即便能翻身成亿万富豪，他娘的要是回忆起今天的事情也憋屈”刘枭龙扯着嗓子吼声道。

    刘明和很同情的没有说话，这件事情放在谁的身上谁他娘的憋屈，让人难以忍受。

    “江书记到底为什么维护他”刘枭龙狠狠的道：“本来今天可以将这小子弄残废的。”

    “我也不知道。”刘明和忽然低声道：“老刘，这件事情我知道你不可能放下，但是处理的时候要把握分寸。”

    “知道了。”刘枭龙脸色阴狠的道。

    “好了，你先休息吧，我要破解刘大头的案子，他刚脱离生命危险。”刘明和转身离开了病房。

    刘枭龙躺在床上，眼神阴冷，他拿起手机拨通了一个人的手机号码，顿时那边传来低沉的声音。

    “老刘，什么事情想到了我啊”

    “我现在在镇卫生院，你来下，我去那里不方便，给你介绍一笔生意。”刘枭龙眯着眼睛道。

    “哈哈，好说，好说，我马上就到。”电话那边的声音哈哈大笑道：“顺便给你买份水果。”

    “哼”刘枭龙冷哼一声，将电话挂住了。

    十分钟之后，病房的门被打开，一名干净利索的男子走了进来，这男子身形修长，一身黑色风衣，三十岁的样子，脸庞消瘦，戴着墨镜，一副黑帮老大的派头。

    “哎呀，我的书记，你这是怎么了”风衣男子笑道，他走过去将病房的门关上，同时来到窗户面前，将玻璃窗户关紧。

    “李潇龙，你既然知道事情的经过，何必再问呢。”刘枭龙脸色阴沉道：“废话不多说，我要那人双腿，双手，开个价格，老子也废了这人。”说到这里的时候刘枭龙脸色阴狠无比。

    谁得罪了他刘枭龙，他刘枭龙要让此人生不如死

    但是这件事情他又无法动手，只能让道上面的人动手，眼前的李潇龙正是清庙镇黑道上面的一霸，麾下有许多马仔，专门处理一些见不得光的事情，而且李潇龙本身也是一个能打之人。

    “十万元”李潇龙抽出一根烟点着，吐出一缕烟圈，眼神凌厉的望向外边。

    “什么十万，尼玛抢劫啊。”刘枭龙脸色阴狠道：“他不过是一个刚毕业的大学生而已，你直接找两个人砍倒，剁掉他的四肢不就行了。”

    “一个刚毕业的大学生能将你们六个大老爷们打趴下能让江书记护着能让我的三个马仔铩羽而归”李潇龙消瘦的脸庞之上露出一抹冷笑，他早就注意到了萧铁柱。

    上次刘坏点找他处理此事，李潇龙找了三个马仔砍萧铁柱，结果被萧铁柱一一放倒，今天又让这刘枭龙吃了大亏，让李潇龙不得不正眼看这位刚毕业上任的大学生村官。

    “什么你先前已经派人动手了”刘枭龙闻言惊异道，却想不到这李潇龙已经对付萧铁柱了。

章节目录 第五十五章 找人砍萧铁柱 上（求红包，求收藏）

    李潇龙压低声音道：“上次刘坏点也找我让我对付此人，我派遣了三名手下对付此人，可是任务失败了。”

    刘枭龙听到这里皱眉不已，这萧铁柱一个村官大学生怎么会如此的厉害来到这清庙镇居然让他们连接吃亏。

    “所以老刘，这件事情我收你十万真心不多。”李潇龙语气深沉的道：“当然你也可以从其他地方请人，不过未必能成功。”

    “八万”刘枭龙伸出手指道：“李潇龙留下两万给哥哥找个学生妹玩玩，尼玛等老子伤好了，先将那小子的女友曰死”

    “哎，看在老朋友的份上我就收你八。”

    “好，砍断他的四肢之后，不要让他死掉，我要亲眼看着他痛苦无比的生活着，让他知道得罪我刘枭龙的下场，还有我要让他亲眼看着老子曰他女朋友。”刘枭龙肥胖的脸上露出一丝狠厉之色。

    此刻的刘枭龙彻底的愤怒了。

    他不惜花费大价钱将萧铁柱的四肢砍下来。

    “这件事情很容易办理，好了，老规矩，先交付一半的押金。”李潇龙笑道：“这次若是我的马仔办不成的话，我会亲自出手。”

    “钱的事情你放心，我会让我老婆打给你的。”刘枭龙点头道：“由你出手最好不过了。”

    李潇龙微微点头，从身上掏出一张纸条，纸条上面写着一个银行账号，直接递给了刘枭龙。

    刘枭龙将这账号收好，当下李潇龙离开了病房，他走出了镇医院，镇医院外边停靠着一亮黑色的广本。

    李潇龙打开车门，坐在驾驶座上面，驾驶着广本来到清庙镇西边十里之处的一处村庄之中，村庄里面有一处小型别墅，小型别墅外边有一处大院，大院之中站着一名身材修长的男子。

    男子一身墨绿色的夹克，三十出头，脸颊上面有一块三厘米长的刀疤，嘴里叼着一根烟，男子眼神犀利，身上似乎有种爆炸性的力量，他走路之间虎虎生威，有种凌厉的肃杀之气。

    “哈哈，战子久等了。”李潇龙的身影出现在小院之中，看到夹克刀疤男子的时候，脸上露出爽快久违的笑声。

    李潇龙口中的战子名为萧战。

    萧战看到李潇龙的时候，咧嘴大笑道：“阿龙，哥们等了你很久了，你怎么现在才到这里啊。”

    “路上耽误了一点事情啊。”李潇龙哈哈大笑道，看到萧战的时候李潇龙神色有点激动，他跑步来到了萧战的身边。

    两人紧紧的抱在一起。

    “好兄弟”

    “好兄弟”

    “我们很久没有见面了。”

    “是啊，萧战你小子怎么有时间来看哥哥了。”李潇龙一拳头砸在萧战的肩膀道：“你这两天不是忙着破案子吗”

    “别提了，老子和那刘明和合不来，这个蠢材靠他破案几乎不可能，一个酒囊饭袋而已。”萧战郁闷的道，他口中的刘明和正是清庙镇派出所所长，而这萧战的身份也不简单。

    清庙镇派出所副所长。

    “于是乎就来到老子这里准备蹭饭”李潇龙点着一根烟，同时递过去给萧战一根烟。

    “去你的，老子能蹭什么饭。”萧战笑骂道：“倒是你现在越来越富有了，你看别墅都盖起来了。”说到这里的时候萧战指着院子里面的别墅道。

    “哎呀，我说萧战你现在是副所长，国家人员，老子就是一土匪，哪能和你比啊。”李潇龙大笑道。

    “离开部队四年了。”萧战忽然吐了一口烟圈道，他的脑海有一种怀恋的感觉。

    “四年了。”李潇龙叹息道：“我没有背景，只能靠着一股狠劲在乡镇上闯荡了。”

    原来两人是某军区的特种兵，四年之前退伍，萧战依靠着家庭背景安插在派出所工作，李潇龙家里没钱，没人，只能凭借着一股狠劲在清庙镇上做一些见不得光的生意。

    “不管我们走上哪一条路，我们始终是兄弟。”萧战脸色认真的道：“我们兄弟联手打天下，总有有一天能在大都市立足。”

    “说的不错，我既然踏上黑道，我就要做那黑道枭雄”李潇龙语气豪情万丈道：“走，今天我们一起喝个痛快”

    “你的任务不执行了”萧战笑道。

    “这小子是个大学生，出来混也不容易，给他一个机会。”李潇龙负手而立道，他虎目之中露出两道冰冷的寒光，如同那寒刀利刃一样犀利。

    “你想收服他”萧战脸上露出一丝异色道。

章节目录 第五十六章 找人砍萧铁柱 下（求收藏，求红包）

    “知我者，兄弟也。”李潇龙闻言大笑道：“这个学生刚毕业，第一天来到这里的时候不知道怎么得罪刘大头，刘大头带人想弄死他，结果被此人逃脱，刘大头也被绝了户，躺进医院。”

    “手段狠辣。”萧战两眼放光道。

    “第二次我派三名马仔对付他，结果三明马仔都受伤了，连他们的摩托车都被人踢到大河之中了，这第三次他的战绩更惊人，一人挑了四人，刘坏点和刘枭龙都躺在医院了。”李潇龙说到这里的时候，两眼放光，像是发现什么宝贝一样。

    “厉害，厉害，我怀疑刘大头被砍了，也是他做的。”萧战狠狠的一拳砸在一颗碗口粗细的树干上面，砸的这颗树震动不已。

    “不错，我也怀疑是他做的，而且做的滴水不漏。”李潇龙语气略显激动的道：“我那么多麾下之中，没有一个可以和他一战的，这样的人岂能放了，若是不能收为收下，只能按照刘枭龙意思办理。”

    说到这里的时候，李潇龙脸上露出一股狠劲，成事者不拘小节，他不会怜悯任何人。

    “刘枭龙那里你如何交代还有刘大头那里。”萧战皱眉道：“你若是将此人收为麾下，此人肯定得罪许多人。”

    “这又如何我李潇龙又岂能在这一个小镇上窝囊的一辈子，我要杀向大城市，我要有一批强大的麾下。”李潇龙语气不屑的道：“这些人得罪就得罪了。”

    “说的好，这才是我的好兄弟，退役四年，你的锐气始终没有消磨，这才是真正的李潇龙。”萧战闻言爽快的大笑道：“走吧，我们今日好好的喝一顿，不醉不归，今晚我找了几个很纯的妞。”

    “哈哈，好，美酒佳人，一起享用。”李潇龙哈哈大笑道。

    两人的身影走出了小院。

    傍晚，西山村马路边缘的小树林之中走出一名少年，少年正是萧铁柱，原来萧铁柱白天并没有去什么办公室。

    反正也没什么事情，萧铁柱就来到这小树林之中锻炼身体，继续学习掌控真气法门，他知道以后的事情更多，这次的事情刘枭龙不会善罢甘休的。

    江正明这人也不行，若非自己有他把柄，这厮肯定会一巴掌拍死他，萧铁柱举世皆敌。

    “我就不信我萧铁柱不能在这里打出一片天下。”萧铁柱攥紧拳头道，他眸光冷厉的盯着远处的沃野。

    就在这时萧铁柱身上的手机响起一道铃声。

    萧铁柱拿出了手机，看到上面显示出了孟雪莹的名字。

    萧铁柱想起孟雪莹的丰盈，白皙的胴，体，酸甜的奶汁，幽深紧凑的泉眼，萧铁柱小腹一阵炽热，下身的神枪再次苏醒了。

    萧铁柱接了下电话，顿时那边传来一道悦耳的软语：“萧铁柱，你小子现在在哪啊”

    “你猜。”萧铁柱暧昧的笑道：“猜出来，我奖励你一炮。”

    “啐”孟雪莹轻啐道：“你个死小子，和姐姐开玩笑，快点告诉我你在哪儿”

    “我在一片小树林之中磨枪呢，准备打野战。”萧铁柱嘿嘿笑道：“怎么你的泉眼需要我疏导疏导”

    “滚”电话里面传来孟雪莹的娇喝声音：“一天到晚都想着什么呢，小心你那东东被女人剪掉。”

    “哈哈，我这东西乃是一杆金枪，女人是剪不断的，更重要的是任何一个女人见到都不想剪掉，都想拿着开通她们的小泉眼。”萧铁柱哈哈大笑道。

    “少在这里贫嘴，老娘倒想试试，马上来镇卫生院妇产科。”孟雪莹娇滴滴的道：“人家今天试下你的枪。”

    “小蹄子，我这就来。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “快点。。。”孟雪莹消魂的声音传来道。

    电话挂断，萧铁柱浑身炽热，像是有用不完的力量一样。

    当下萧铁柱来到马路上，打车去往清庙镇卫生院，十分钟之后，萧铁柱十几分钟之后萧铁柱来到了清庙镇卫生院。

    萧铁柱站在这里，嘴角露出一抹冷笑，不知道刘枭龙在这里没有，若是在的话，自己也要上前打个招呼。

    想到这里萧铁柱走入卫生院之中，卫生院的妇产科和住院部的楼正是对面，两栋楼在一个大院之中，萧铁柱刚踏入这个大院，就看到那熟悉无比的肥胖身影。

    尼玛，这不是村支书刘枭龙吗

    扶着刘枭龙的是一个身穿粉色皮草小披肩的少妇，少妇身材丰腴，奶峰挺起，漂亮妩媚的脸蛋，下身穿着黑色的短裤，修长丰腴的大腿被紫色的丝袜包裹着，翘臀浑圆，正在用手扶着刘枭龙。

    刘枭龙看到萧铁柱顿时脸色难看不已。

章节目录 第五十七章 医院科室的激情 上（求收藏）

    萧铁柱脸上堆满了笑容，走了过去笑道：“刘书记，你也在这里啊。”萧铁柱实在找不到适合的打招呼用语了，于是乎就说出了这番话。

    尼玛，这话简直找抽。

    刘枭龙气的差点没有摔倒在地，他本来想上去狠狠的骂上一句草泥马，但是他担心萧铁柱动武或者用手机录制。

    于是这位乡村枭雄脸上勉强挤出一点笑容道：“萧铁柱同志，你也来这里啊。”

    “我没事，就是来看看书记，书记伤的不轻。”萧铁柱关切的道：“书记一定要注意保养身体啊。”

    “哎呀，这位是谁啊”粉色皮草小披肩少妇娇笑道。

    “没有你说话的份。”刘枭龙低声斥责道，他脸色黑着，几乎鼻子都气歪了，尼玛，这李潇龙的办事效率太差了吧，怎么萧铁柱还是完好无损的在老子面前蹦跶。

    粉色皮草少妇闻言顿时不说话了，她水汪汪的眼睛忍不住看了远处的萧铁柱一眼。

    “这位一定是嫂子吧，我是我们西山村的村官萧铁柱，今天的事情实在解释不清楚，你好好照顾书记吧，有什么事情需要我帮忙就找我。”萧铁柱眼神一扫这名粉色皮草少妇道。

    尼玛，这少妇也是三十出头。

    画着淡妆，保养的好，皮肤水嫩，成熟风韵，尤其那奶峰硕大，那芳草深处的泉眼插了进入肯定很爽，顿时这少妇成了萧铁柱的猎艳目标。

    现在的萧铁柱不知道为何，渐渐树立这样一个理念。

    敌人若是男人，老子不但击败你，还要用枪捅了你老婆的泉眼。

    敌人若是女人，老子击败你，将你收归帐下，当做情人。

    两者的前提是，女人必须漂亮，风韵，成熟，这样干起来才有刺激味道，也能更好的修炼他的欢喜禅功。

    虽然萧铁柱已经和苗丽娜确定恋人关系，但是让他萧铁柱管好自己的神枪却不大可能，而且苗丽娜一人根本满足不了他的神枪，不管是从修炼上还是从萧铁柱的本性上来说，萧铁柱都需要更多的女人。

    当然萧铁柱心中还是将苗丽娜潜移默化的当成自己未来的妻子和后宫的主人。

    “哼，是你打伤了他”少妇闻言忽然美眸寒气逼人道，她语气之间有点怒意，素手指着萧铁柱的鼻子。

    “嫂子，你这话说哪儿了，发生点小小的肢体冲突而已。”萧铁柱嘿嘿笑道，眼神望向刘枭龙一眼。

    “上一边去，从明天开始你别来了，老子让那名蕾丝袜小护士伺候。”刘枭龙忽然对着自己的女人斥责道。

    这少妇闻言不在说话，而是恨恨的看了萧铁柱一眼，不再说话。

    “书记，嫂子，你们慢慢散步吧，我有点事情先过去了。”萧铁柱干笑了下，转身离开走向妇产科所在的大楼。

    不过他的眼神还是不忘了瞅了这少妇一眼，尼玛，少妇的沟壑很深，不知道奶汁什么味道，一定要找个机会品尝下。

    村长这孙子被老子砍伤住县医院了，没有三俩月不能回来，老婆留在家里，自己以后有大把的机会，这村支书刘枭龙要不要也放入县医院里面若是这样的话自己岂不是有机会推倒他老婆。

    反正这老小子不希望老婆伺候。

    不过萧铁柱心中的这个念头只是一闪而过而已，他现在不想招惹是非了，一切等有了势力再说。

    当下萧铁柱来到妇产科所在的三楼，萧铁柱不知道孟雪莹所在的科室，好在上面都有牌子，终于在最西边的一间科室门口看到了孟雪莹的名字。

    萧铁柱来到这间科室门前，透过门窗户上面的玻璃镜可以看到一道曼妙丰腴的身影躺在一张睡椅子上面，正在玩手机。

    这人自然是孟雪莹。

    萧铁柱悄悄的打开门。

    “谁。。。”孟雪莹抬起头道，不过当看到萧铁柱的时候，孟雪莹脸上露出欣喜之色。

    她慌忙站起身来。

    今天的孟雪莹穿着一身天蓝色的连衣裙，包裹着凹凸有致的丰腴胴，体，脖颈白皙，呆着金色的项链，衬托的肌肤惑人无比，一双美眸露出炽热之色，似乎是火焰燃烧起来。

    两条修长的美腿没有任何丝袜，双脚只穿着一双兔儿棉绒拖鞋。

    萧铁柱看到这里一阵炽热，神枪苏醒，饥渴无比，想找泉水饮用。

    “碰”萧铁柱转身一把将门反锁上。

    “喔。”孟雪莹发出一丝惊呼，她顿时意识到萧铁柱想干什么了。

章节目录 第五十八章 医院科室的激情 下（求收藏）

    萧铁柱大步走了上去，直接抱起孟雪莹的柔软的身子，狠狠的在孟雪莹的丰臀上面摸了一把。

    柔软无比，舒爽。

    “萧铁柱，这是医。。。院。。。”孟雪莹惊呼道，脸色绯红一片。

    “医院又如何今天我要好好的伺候你。”萧铁柱嘿嘿笑道，他抱着孟雪莹走向这间房间的深处，避开门户上面玻璃的探索。

    “你。。。胆子真大。”孟雪莹娇喝道，但是她心中却有一种莫名的刺激，下身的泉眼开始流出泉水。

    “你说呢，这样才刺激。”萧铁柱嘿嘿笑道，抱着孟雪莹来到孟雪莹的办公桌上面。

    孟雪莹的办公桌在这间房子的最里面，从窗户外边也看不见这里的情景，而且现在天色一黑，只要熄灯，房间里面的一切都看不见了。

    “萧铁柱，熄灯。”孟雪莹娇喝道。

    “熄灯。”萧铁柱嘿嘿一笑，将孟雪莹放在桌子上面，孟雪莹一阵白眼。

    萧铁柱来到门前，将灯熄灭，顿时整个房间陷入了黑暗之中。

    虽然是黑暗，萧铁柱也能摸得清楚。

    他来到孟雪莹的身边，孟雪莹上去搂住了萧铁柱的脖子，萧铁柱狠狠的擒住孟雪莹的小嘴，两人的舌头顿时纠缠在一起，狠狠的激吻着，恨不得将对方融入自己的身体之中。

    “啊。。。”孟雪莹一阵神音，自从和萧铁柱好上之后，孟雪莹就难以忘记萧铁柱了，她对其他的男人失去兴趣。

    孟雪莹抓向萧铁柱的神枪。

    一双素手解开了萧铁柱的裤子，将萧铁柱的内内拖下去很多，顿时触摸到那硕大无比的神枪，神枪霸气雄伟，锋芒逼人。

    “铁柱，进。。。来吧。”孟雪莹娇声道。

    “好。”萧铁柱微微点头道，抱着孟雪莹的身体，将孟雪莹平放在桌子上面，掀开了孟雪莹的下身的裙子，将孟雪莹的小内内脱下来。

    顿时萧铁柱触摸到那久违的神泉和芳草。

    湿润，流出泉水，流淌在桌子上面。

    这桌子有一米高，萧铁柱岔开步伐，挺着神枪触及到那神泉上面。

    神枪在神泉的粉色肉质花瓣上面磨枪。

    一枪接着一枪摩擦。

    泉水流出。

    那种飞仙欲死的感觉让孟雪莹神音不已，但是考虑到这是在医院里面，她又不敢大声呼喊出来。

    “快点，铁柱，进来吧，姐姐等不及了。”孟雪莹娇声道，她喘气的，不断的吐出兰香。

    萧铁柱嘿嘿一笑道：“我的莹姐，我进来了。”说话的同时萧铁柱挺着神枪一下子刺入了泉眼之中。

    顿时那种舒爽的感觉席卷萧铁柱和孟雪莹的全身上下。

    “啊。。”孟雪莹终于撑不住了，发出了一丝神音。

    萧铁柱浑身舒爽，一枪接着一枪捅入泉眼之中，大欢喜禅功运转开来，顿时感觉到一股内息从孟雪莹的体内进入他的体内，他体内的一股阳刚之气也进入了孟雪莹的体内。

    阴阳相交，生生不息。

    萧铁柱越战越勇，更让他奇妙的是，在那股神秘气息的覆盖之下，他神枪上面的伤口也不痛了。

    “啊。。。昂。。。”孟雪莹终于发出一声亢奋的声音。

    “我的女神，你别叫啊。”萧铁柱惊呼道，上去抱住孟雪莹的蛮腰，顿时孟雪莹双腿勾搭在萧铁柱的肩膀上面，双手勾着萧铁柱的脖子。

    下一刻，孟雪莹如同猛虎一样，狠狠的吻向萧铁柱的嘴角，萧铁柱暗叹女人如猛虎，当下开始和孟雪莹舌战，免得这孟雪莹叫唤。

    同时萧铁柱下身的神枪一枪接着一枪捅入了孟雪莹的泉眼之中，让孟雪莹飞仙欲死，萧铁柱的神枪充实，强壮，硕大，那种感觉比第一次这方面的经历的时候还有充实感。

    渐渐的孟雪莹再也无法承受心中的那种愉悦的快感了。

    她开始神音着，尽情的神音着。

    萧铁柱脸色一黑，忽然之间想起来在这桌子上面还有一台电视机，他慌忙之中终于打开电视机。

    顿时电视机里面传来悠扬的的歌声。

    “尼玛，运气超好。”萧铁柱激动的道，他放慢速度，将整个电视机的声音调大，顿时整个房间都是歌声。

    “你真棒。。。”孟雪莹娇声道。

    “开始猛烈进攻了，老子还是让你两天下不了床。”萧铁柱忽然眼神炽热的道。

    “来吧，萧铁柱，狠狠的干。。我吧。”孟雪莹无比诱惑的道。

    “真。风情。”萧铁柱想到这里，狠狠的干，神枪越来越快。

    桌子上面隐隐可以看到孟雪莹娇美，充满春意的容颜，她发丝凌乱，孟雪莹尽情的叫着，神音着，她妩媚的小嘴张开，喘着气。

章节目录 第五十九章 打开电视机做 上

    科室里面的电视声音响起，混杂着孟雪莹的叫声，交织在一起，让人难以分清到底是什么声音，从楼道上面偶尔走来的人也只是认为孟雪莹在里面听歌而已。

    “啊。。。。”一声高亢的叫声之中，萧铁柱一下子将孟雪莹送上飞仙欲死的巅峰之中，孟雪莹在这一刻恨不得死去，那硕大无比的神枪似乎捅入她全身剩下了，和她的身体融合在一起了。

    萧铁柱抽出神枪，神枪依然雄伟壮阔，锋芒逼人。

    孟雪莹软倒在桌子上面，轻轻神音道：“铁柱，你真的很棒，要是每天和你这样做就好了。”

    “每天这样做你能承受得住吗”萧铁柱嘿嘿笑道，刚才两人已经做了快一个时辰的时间了。

    中间八次将孟雪莹送上飞仙欲死的大潮之上。

    “说的也是，以我看俩个女人，不，三个女人也只能勉强伺候你。”孟雪莹娇喘道，她媚眸如丝的盯着朦胧光芒之中的雄壮之物，发现这雄壮之物依然高大雄伟，锋芒逼人。

    知道这萧铁柱的战斗力还强大着呢。

    孟雪莹忍不住用白皙的素手摸着萧铁柱的神枪，神枪上面沾满了泉水，润滑无比。

    “咦，流血了。”孟雪莹惊呼道。

    “没事。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “铁柱，你不要拼命啊吃了什么药了没有必要这样吧”孟雪莹的语气之中隐隐有责怪的语气在内。

    “没有，你看错了，这是被人砍的。”萧铁柱嘿嘿笑道，站起身来将裤子提上去，接着将电视关上。

    房间之中漆黑一片，静悄悄的。

    “铁柱，先抱我下来。”孟雪莹娇吟道。

    萧铁柱微微点头，当下抱着孟雪莹来到一张座椅上面，姿势很暧昧的让孟雪莹双腿夹着自己的腰间，自己的神枪依然可以抵住那泉眼。

    “萧铁柱，这到底是怎么回事我今天听说你和刘枭龙发生了冲突，将他们全部打伤送入医院了。”孟雪莹疑问道。

    “你也知道了”萧铁柱惊异道，却没有想到这件事情传到了孟雪莹的耳朵之中。

    “没有不透风的墙，何况出事的不是一般人，西山制药的股东，西山村的村支书，这人也算是清庙镇的富豪，身价千万几百万。”孟雪莹娇嗔道：“你怎么招惹他了。”

    “哼，这小孙子招惹我女朋友。”萧铁柱冷哼道：“老子自然要狠狠的教训他一顿。”

    “你女朋友”孟雪莹黑暗之中眯着眼睛道：“是哪个有福的小姑娘被你看上了”

    说到这里的时候，孟雪莹不忘用素手摸了下萧铁柱的神枪，顿时又让萧铁柱心猿意马，下身火热。

    似乎感觉到萧铁柱的反应，孟雪莹快速的解开萧铁柱的裤子，将萧铁柱的神枪拉出来，自己的泉眼对准萧铁柱的神枪。

    “小蹄子，今日老子狠狠的曰你。”萧铁柱笑骂道：“声音小点。”

    “看你的表现了。”孟雪莹吐了一口兰香道，双手勾住萧铁柱的脖子。

    萧铁柱猛一发力，神枪捅入孟雪莹的泉眼之中。

    “啊。。。。”孟雪莹再次神音一声，那种飞仙欲死的感觉太神妙了。

    “尼玛。”萧铁柱狠狠的捅入孟雪莹的泉眼之中，泉眼之中流淌出许多流水，浸湿了他的裤子。

    “铁柱，我们要不出去做吧，我想叫。。太舒服了。”孟雪莹娇滴滴的道。

    “就在这里吧，我打开电视。”萧铁柱抱着孟雪莹走向电视机，顿时将电视机打开，电视机里面的声音很大，这一间房间都是声音。

    “铁柱，换了姿势从后面吧。”孟雪莹小声道。

    “我也正有此意。”萧铁柱嘿嘿笑道，将孟雪莹放下来。

    孟雪莹双手扶着桌子，萧铁柱掀开孟雪莹的裙子，露出那丰腴白皙的丰臀，丰臀柔软，圆滑，很大，泉眼之中黏糊糊的，流淌出更多的泉水。

    萧铁柱忍不住用手狠狠的摸了一把。

    “铁柱，快点。。。。”孟雪莹声音销魂的叫道。

    “来了。”萧铁柱双手抱着孟雪莹的丰臀。

    神枪直接刺入了那泉眼之中，孟雪莹顿时叫了起来，“啊，啊，啊。。。。”的声音不断的传来，萧铁柱动作越来越快，尼玛，这个动作更让人热血，刺入泉眼的深度更深，更紧凑。

    像是被一个肉质的洞穴紧紧的吸住一样。

    一场新的大战开启，孟雪莹娇喘连连，叫声不断，高亢无比，萧铁柱全力出击，开足火力，他的体内的气息缓缓的增加着，没有丝毫的倦意。

    就在两人激战的时候，科室之中的电视机忽然熄灭。

    “啊，喔。。。。”一声亢奋的尖叫之声响起，恰好在这个时候，萧铁柱将孟雪莹送上飞仙欲死的狂潮之中。

    声音透过科室，传到外边。

    一道走来的身影愣住了，这是一个少妇。

章节目录 第六十章 打开电视机做 下

    少妇身穿粉色皮草小披肩，身材丰腴，脸蛋美丽，水汪汪的美目，当走到孟雪莹科室的时候，听到一声高亢的叫声，这声音自然是孟雪莹的叫声。

    这少妇正是村支书刘枭龙的老婆，名为丁玲，丁玲在镇卫生院工作，是妇科的一个护士长，而且这人和孟雪莹是大学同学，在医院关系也很好，刚才和自己的老公吵过架，心情不好，于是就来找孟雪莹聊天。

    却不想刚走到这里的时候，就听到孟雪莹的叫声。

    身为一个少妇，若是不懂得这声音的意思，她就白活了。

    丁玲盯着科室的玻璃，却看不到里面的任何景物。

    里面的声音也消失了，只传来一声轻微的声音。

    “吧，吧，吧。。。”的声音继续响起，科室的黑暗之中萧铁柱狠狠的撞击着孟雪莹的翘臀，由于关上电视的缘故，孟雪莹不敢在叫了。

    “雪莹在吗”丁玲悦耳的声音响起，敲了敲门。

    里面没有任何为回应，丁玲疑惑了望了下科室，难道是自己听错了，或者是孟雪莹放电视传来的声音。

    “算了，还是离开吧。”丁玲当下离开了，离开的时候还不忘记朝窗户上再次看了一下。

    科室之中，萧铁柱和孟雪莹松了一口气。

    地面之上流淌着一片泉水，萧铁柱从孟雪莹的身体里面退出来笑道：“雪莹，你的声音叫的够响亮的。”

    “还是怪你，那么用力，那么深，快点扶着我。”孟雪莹娇喝道，她浑身都软了下来。

    “嘿嘿。”萧铁柱嘿嘿一笑，抱着孟雪莹来到睡椅边，将她放在睡椅上面。

    “啊呀。”孟雪莹顿时吃痛不已，下身泉眼之中开始变的火辣。

    “小骚蹄子，认输吧。”萧铁柱嘿嘿一笑，来到门前打开灯。

    顿时整个科室亮了起来，地面之上流淌着一片泉水，萧铁柱找到一个措地的错把将地面之上的东西抹掉，接着用卫生纸将办公桌上面的泉水也擦去，作案痕迹顿时消失了。

    萧铁柱眼神瞟了下电视机开关，这才发现两人在激战之中，让桌子产生运动，导致电视机插头松动了，这才让电视机熄灭的。

    “哼死铁柱。”孟雪莹羞哼一声，脸色粉红无比，美眸如斯的盯着萧铁柱的雄壮之物，有点不甘心。

    萧铁柱傲然一笑，看着自己的神枪露出得意之色道：“孟雪莹，三个你也伺候不了老子，信不信老子全力出手，你一个星期都没法下床。”

    “啐”孟雪莹轻啐道：“你去死吧，留着弹药，过两天姐姐再找你。”说到这里的时候孟雪莹脸上露出妩媚之意。

    “嘿嘿，有你的弹药，让你吃饱，对了，我有些事情要问你。”萧铁柱闻言嘿嘿一笑道，将裤子提好，准备向孟雪莹打听一些事情，孟雪莹身为本地的人，道上面的事情知道的肯定多。

    “问吧，今天伺候姐姐伺候的很满足，我知道的都能告诉你。”孟雪莹舒服的躺在睡椅上面娇媚道。

    “清庙镇道上面有哪些势力”萧铁柱神色凝重道：“我前天被三个人砍了，不过那仨人被老子打残了，他们的摩托车也被我扔入河里了。”

    孟雪莹闻言脸上露出异色道：“清庙镇，西山村那路上发生的事情是你干的这件事情我听我们家那位说了，而且我知道那三人的来历。”

    “告诉我。”萧铁柱站起身负手而立道：“我萧铁柱从来不是一个吃亏的主。”

    “你啊，真看不懂。”孟雪莹娇嗔道：“清庙镇有一个黑道势力，领头人是李潇龙，人称龙哥，这龙哥踏入黑道之前是一个退役特种兵。”

    “退役特种兵”萧铁柱闻言眸子微缩。

    能冠以特种兵称号的人都不简单，而且这人还走上黑道，李潇龙，很好，我记住你了。

    “李潇龙主要做一些道上见不得光的生意，比如买胳膊，买腿，甚至生命，收一些保护费，为清庙镇一霸。”孟雪莹解释道：“这个答案你满意了吧。”

    “满意，非常的满意。”萧铁柱笑道：“他和这里的政府人员有很好的关系吧，包括你的丈夫。”

    “这个就不清楚了，不过我知道李潇龙和清庙镇派出所副所长萧战关系很铁。”孟雪莹笑道：“小弟弟，你闯了大祸了。”

    “是祸躲不过。”萧铁柱笑道：“刘大头，刘枭龙有什么背景”

章节目录 第六十一章 苏雪雁的背景 上

    “刘大头，刘枭龙和镇里面的一些人关系紧密，比如刘枭龙和派出所所长刘明和私下里结拜兄弟，同样两人在县城里面也有着关系网，很深，我知道的有限，哪天我问下我家那位。”孟雪莹美眸盯着萧铁柱道：“铁柱啊，我建议你转行离开这里吧。”

    “你舍得”萧铁柱目光盯着孟雪莹道。

    “有什么舍不得的再说你只要别走的太远，以后想找你还不容易。”孟雪莹舔了下性感的嘴唇道：“我这是为你好，虽然你今天占据了上风，但是暗里地他们手段多的是。”

    “那就看谁更狠了。”萧铁柱眼神冰冷的道。

    孟雪莹闻言微微一惊，美眸盯着眼前的少年，不知道为何，给她一种看不透的感觉，这少年明明只是一个大学生村官而已。

    “真让人看不透。”孟雪莹眯着美眸道。

    “还有我想成立一家药品生产公司，需要哪些条件”萧铁柱再次问道，他的三大丹药想要大规模上市的话，必须注册一家公司，生产，销售，若是自己直接生产销售的话肯定会被查处。

    “药品生产”孟雪莹闻言不可思议的望着萧铁柱：“萧铁柱，你知道这里面要牵扯到多少的关系吗多少的资金吗”

    “嘿嘿，若是清楚的话，还用问你。”萧铁柱不好意思的挠挠头道，这东西他了解的很少，很少。

    “这个东西我一时半会和你这个外门汉讲不通，其实我知道的也不多，你可以去食品药品监督管理局问下，那里的副局长是苏雪雁，也是江正明的老婆，她最专业。”孟雪莹笑着解释道。

    “是她食品药品监督管理局的副局长”萧铁柱闻言瞠目结舌，尼玛撞枪了，自己和苏雪雁之间的关系很微妙，不像和孟雪莹之间的关系那么轻松愉悦，经常可以床上战下。

    “怎么你认识她”孟雪莹美眸异样的望着萧铁柱玩味的笑道：“她可是个大美女啊，对了，她上次还看到你的宝贝呢。”说到这里的时候孟雪莹捂着嘴笑了起来。

    笑的花枝招展，上次她和萧铁柱在江正明的休息室床战，被苏雪雁推门而入发现了。

    “我的莹姐，你让我找她去问这事情，我不好意思。”萧铁柱干笑了一句道：“她可是江书记的老婆。”

    “江正明的老婆又怎么样铁柱征服她，姐姐支持你。”孟雪莹语出惊人道，娇嗔的看着萧铁柱一眼。

    “得了，此事休提。”萧铁柱自然不能说出他已经上了苏雪雁的事情，否则指不定闹出什么事情，尼玛这孟雪莹的胆子也太大了，而且萧铁柱觉得这情人动机不纯。

    “我不提了，你若是真的想成立一家医药生产公司的话，必须找她，她是负责这一块的，她大学时期就是学医药的。”孟雪莹妩媚的笑道：“不过我可告诉你，这个女人不简单。”

    “对了，她到底是什么背景能让江书记如此的忌惮”萧铁柱谈及此事的时候，忍不住打听了下这苏雪雁的背景，苏雪雁年纪不过三十而已，三十岁担任食品药品监督局的副局长。

    这可是一个肥差。

    年纪轻轻担任这个职务，背后的能量肯定强大无比。

    “她的父亲是f市的宣传部长，你说她的背景如何”孟雪莹忍不住白了萧铁柱一眼道。

    “f市的宣传部长”萧铁柱闻言倒吸了一口凉气，萧铁柱所在的城市正是f市，所在的县乃是th县。

    “萧铁柱，姐姐可没有她这么大的背景和人脉，你若是真想在医药上面发展的话，就和苏雪雁搞好关系。”孟雪莹妩媚的笑道：“你也有这个资本。”

    “莹姐说笑了，我若是和人合作的话，我肯定给予我的合作伙伴足够的利益。”萧铁柱嘿嘿笑道，说到这里的时候萧铁柱用脚踢了下孟雪莹的小裙子。

    “啐”孟雪莹轻啐了一声，脸色有点绯红道：“你若是有什么好药方的话，别忘了喊上我，我和我家那位的婚姻快走到头了，我想找个靠山靠一辈子。”

    “我的胸膛完全可以让你靠一辈子。”萧铁柱眼神落在孟雪莹的雪白，性感，修长的大腿上面道。

    “小弟弟，你敢娶我吗我可以在床上为你做一切。”孟雪莹娇嗔道，媚眸如丝，春意无限的盯着萧铁柱的眼睛，她的白皙，晶莹的玉脚抬起和萧铁柱的神枪碰撞在一起。

章节目录 第六十二章 苏雪雁的背景 下

    “不敢”萧铁柱负手而立，叹气道：“但是除了名分之外，其他作为一个丈夫能给与你的，我都可以给与你，当然前提你不背叛我。”

    至少相比苗丽娜而言，萧铁柱选择妻子的时候一定选择苗丽娜，而不是孟雪莹，即便孟雪莹和她丈夫离婚也不行。

    “噗嗤”孟雪莹闻言扑哧一笑，笑的花枝招展，奶峰澎湃。

    “你好像真的成为亿万富豪了呢，直接说让姐姐做你的情人就是了，你养得起我吗”孟雪莹娇笑道，素手抬起指着萧铁柱。

    “开个玩笑而已，未来的路很漫长，我今日再次征服你一番。”萧铁柱直接将电视插座插好，再次打开电视，同时走到门前将灯再次熄灭。

    “萧铁柱，来吧，我明天反正不上班。”孟雪莹娇喝道：“你只要今晚彻底征服姐姐，姐姐这辈子为你守身，不在和其他男人上床。”

    “好，今天看我神枪”萧铁柱轻声喝道。

    他来到孟雪莹的身边，抱着孟雪莹，来个观音坐莲式，解开裤子掏出自己的神枪，直接刺入孟雪莹的泉眼。

    “啊。。”一声神音的声音伴随着电视的播放声音响起。

    萧铁柱奋力大战，运转欢喜禅功，体悟欢喜禅功的精妙，对于萧铁柱来说这是修炼，他体内的真气如同雨滴一样从四肢百骸汇聚丹田之中，增加着他的力量，让他越来越强大。

    夜色渐渐的深。

    楼道上面偶尔有护士经过，都以为主任在看电视呢，却不知道她们的主人被萧铁柱骑在下面，激战。

    整整持续三个小时的时间，萧铁柱越战越勇，一枪接着一枪将孟雪莹送上飞仙欲死的巅峰，孟雪莹终于开口求饶，萧铁柱这才罢手。

    这时已经深夜十二点了。

    当下萧铁柱告别了孟雪莹，走出了镇卫生院，尼玛，一身轻松舒爽啊，孟雪莹这风韵少妇就是有味道。

    “不知道那刘枭龙在哪个病房，老子他娘的要不要做了这王八。”萧铁柱心中自语道，不过这个念头也只是想了一下而已。

    手里面没有刀。

    萧铁柱走出了镇卫生院，打开手机，发现上面有十几个未接电话，萧铁柱这才看到这是苗丽娜打来的电话，萧铁柱心中顿时一阵愧疚，自己以后不管出来干嘛，首先不要让苗丽娜担心。

    萧铁柱很快的拨过去电话，几个呼吸的时间，电话接通那边传来苗丽娜的担心的声音：“萧铁柱，你跑哪儿了打你电话你不接，现在都几点了，还不会来，出去之前就不知道和我说一声吗”

    苗丽娜语气之中透漏着浓浓的关心之意。

    “丽娜，我碰见老同学了，在镇上喝点酒，一时之间忘记了，嘿嘿，你不要怪我。”萧铁柱解释道：“没事，我马上回去。”

    “嗯，赶快回来，路上注意点。”苗丽娜微微点头道。

    “嗯，宝贝在家洗好等着我上床。”萧铁柱坏笑道。

    “啐”苗丽娜电话里面轻啐道：“我在自己房间里面。”说完话苗丽娜挂住了电话。

    萧铁柱傻眼了，尼玛，晚上准备抱着苗丽娜睡觉呢。

    当下萧铁柱慢跑跑步回西山村，现在什么车都没了，萧铁柱只能慢跑了，一路之上哼着小曲。

    一个时辰之后，萧铁柱慢跑了十来里的距离，萧铁柱这才停留下来，忽然之间一辆摩托车的声音从后面传来。

    萧铁柱本能的转过身，刺目的亮光顿时照耀过来，摩托车停留在自己身前三米的地方，两名男子从上面走了下来。

    路灯之下，萧铁柱可以看到这两名男子的轮廓，一名干净利索的男子走了进来，这男子身形修长，一身黑色风衣，三十岁的样子，脸庞消瘦，戴着墨镜，一副黑帮老大的派头。

    另一名男子身穿墨绿色的夹克，三十出头，脸颊上面有一块三厘米长的刀疤，嘴里叼着一根烟，男子眼神犀利，身上似乎有种爆炸性的力量，他走路之间虎虎生威，有种凌厉的肃杀之气。

    “特种兵”萧铁柱惊异道，从这两名男子身上本能的感觉到一种阳刚的肃杀气质，这是属于军人的气质，经历千锤百炼淬炼出来的气质。

    因为他的弟弟也是某军区的特种兵，这两人虽然没有穿军装，但是身上的那种气质和弟弟萧飞神似。

    同一时刻萧铁柱联想到了李潇龙，孟雪莹前不久告诉他，这李潇龙乃是某军区的特种兵退役下来的。

    萧铁柱的话倒是让眼前的两名男子惊异不已，这两人正是清庙镇黑道头目李潇龙，清庙镇派出所所长萧战。

    “萧铁柱，好眼力，那你猜测下我们两人的身份。”萧战慢条斯理的道，眼神如黑夜之中的老鹰一样盯着萧铁柱的身影。

    “我若是没猜错的话，你是李潇龙，你可能是萧战。”萧铁柱眸子平淡，大手一挥指着李潇龙和萧战分别道。

章节目录 第六十三章 对战特种兵 上

    李潇龙，萧战两人惊讶不已，这萧铁柱居然一眼就识破了两人的身份，当真不简单，看来这萧铁柱已经知道了两人的存在。

    “不错，萧铁柱，你猜的很准”李潇龙眯着眼睛盯着萧铁柱道，他从拿出一包软中华，抽出三根烟。

    指尖一弹，一根烟居然飞向萧铁柱。

    萧铁柱微微一惊，伸手一抓，将这根烟抓在手里，但是由于使用力量过大的缘故，这根烟已经折断了。

    “反应很灵敏，但是在力量的掌控上很生涩，若是细心调教的话，可以成为一名高手。”萧战咧嘴笑道，同样一抓，举重若轻的将一根烟夹在中指和食指之间。

    萧铁柱无奈的一笑道：“哪里能和你这位派出所的所长相比啊。”萧铁柱眼神扫视了下这萧战。

    萧战脸上有刀疤，特种兵出身，有一种长期磨练出来的肃杀之气，眼神锐利，比那派出所所长刘明和强多了，这刘明和和此人相比，简直是个酒囊饭袋之徒。

    典型的靠权谋和关系爬上来的，但是这萧战很多一部分应该靠自己的真材实料吧。

    “来萧铁柱，再来一根。”李潇龙客气的道，抽出一根递给了萧铁柱。

    萧铁柱也没有拒绝，接下这根烟点着，吞云吐雾的道：“李潇龙，萧所长你们不会是专门给我送烟的吧，有什么事情直接说出来吧，我不喜欢绕弯子。”

    说到这里的时候萧铁柱眼神扫视了下李潇龙，上次就是眼前的这主派人砍自己，两人之间其实已经结下梁子了。

    “爽快，我就是喜欢你这种爽快的人，废话不多说，萧铁柱我想让你跟着我干。”李潇龙眸子慑人的盯着萧铁柱道，眸光之中有一种野性的力量，身上有一股慑人的气势。

    萧铁柱闻言一愣，没有想到这李潇龙是来收服自己的，难道此人知道今日的战绩了，否则也不会前来的。

    萧战看到萧铁柱沉默，于是就笑道：“萧铁柱，你现在已经得罪了刘大头，刘枭龙两人，绝了刘大头的户，将刘枭龙踩在地面上，可以说结下巨大的仇怨。”

    “哦，这又如何”萧铁柱眼神扫视向萧战道：“萧所长，我可是正当防卫，难道你还想抓捕我去坐牢”

    “哈哈，说的好，正当防卫，但是萧铁柱你就不怕他们两人暗里地动你这两人身价几百万，各个都是清庙镇有头有脸的人物，随便扔出几十万不在话下，说实话足以轻易要你命。”萧战闻言哈哈大笑道，这厮笑的有点难看，灯光之下脸上的刀疤显得可怖。

    “堂堂派出所所长也劝我混黑道，这个社会变了。”萧铁柱吐了下烟圈，看了李潇龙一眼。

    “萧铁柱，我这是给你指条路而已，阿龙从事的事情也不算什么黑道。”萧战干咳了下笑道。

    李潇龙眸光望向远方的夜色道：“萧铁柱，他说的是事实，你现在唯一投靠我，你已经没有其他的选择了，说不定哪天你就横尸在马路上了。”

    说到这里的时候，李潇龙眸子之中闪烁着幽深的寒光和狠辣之色。

    “我若是拒绝呢”萧铁柱望向李潇龙的眼睛，语气清淡的说出了自己的态度。

    “拒绝就没有人为你扛着了，你可能会被刘大头和刘枭龙砍了。”李潇龙说到这里的时候，声音特意的压低了点，似乎有点威胁的语气在其中。

    “你的好意我心领了，我倒要看看谁能砍我。”萧铁柱冷冷的道：“李潇龙，我们之间的事情总要了解的。”

    “哦，小子，你现在和我提这些，难道不怕我现在就出手”李潇龙语气忽然凌厉道，他走向萧铁柱，身影挺拔，风衣猎猎作响，一双眸子闪烁着凌厉的光芒。

    萧战身影后退了几步，坐在摩托车上，脸上露出看戏的笑容。

    “你可以试试。”萧铁柱身影不动，眸光凌厉的盯着李潇龙。

    “呼。。。”

    李潇龙在这一刻骤然出手，右脚抬起，如同一根长鞭一样横扫虚空，带起呼呼的声音，这一脚干净利索，爆发力十足。

    直接踢向萧铁柱的脖颈。

    萧铁柱居然有一种来不及抵挡的感觉，李潇龙的这一脚太快了。

    有一种狂风吹荩草的感觉。

    想也不想，萧铁柱左手挥出，如同臂刀一样斩向长鞭。

    “碰”一声闷响，一股刺痛从手臂上传来，同时手臂被鞭腿撞击砸在自己的头上。

章节目录 第六十四章 对战特种兵 下

    萧铁柱身子一下子站不稳，向右边倾斜一下，但是在这一刻李潇龙的鞭腿却再次轰然而至，似乎有空气爆破的声音响起。

    萧铁柱眼角的余光捕捉到这一刹那之间的攻击。

    他左手一番，五指朝外，抓向这李潇龙的鞭腿。

    却一下子落空，李潇龙的鞭腿结实的横扫在萧铁柱的肩膀之上，萧铁柱被一股大力横扫，身子向右边倾斜而下，差点没有摔倒在地。

    几乎同一时刻，李潇龙的身影一跃而起，接近一米，犹如老鹰一样扑向萧铁柱的身影，他的在虚空之中旋转四十五度，凌空飞旋，快如闪电，横扫萧铁柱的脖颈。

    “尼玛”萧铁柱低声骂了一句，这才知道自己空有一身力量，根本不知道怎么使用出来。

    对付那些五大三粗的大汉还可以，这些人根本不懂得格斗技巧，但是这李潇龙就不一样了，特种兵出身，攻击当真快如闪电，凌厉无比，招招击向他的要害，让他难以反应。

    萧铁柱没办法，身影望侧面闪避，头一斜避开了这凌厉的一击。

    “呼呼。”

    李潇龙双脚落地的时候，借助地面上的弹跳力量再次扑向萧铁柱，萧铁柱身影再次闪避开来，不敢和这李潇龙硬拼。

    忽然之间，李潇龙手里射出一条白色的绳子，如同一道白色的闪电一样袭击向萧铁柱的大腿，顿时萧铁柱感觉到有东西缠绕在自己的大腿上面。

    “倒地”李潇龙爆喝一声，手里的绳子一扯。

    一声扑通的声音，萧铁柱的身子摔在地面之上，尼玛浑身疼痛，萧铁柱摔个仰面朝天。

    “小子，怎么样服不服你若是不投奔老子的话，老子现在剁了你的四肢。”李潇龙语气阴森的道，他手里拎着一根白色的绳子。

    一声刀鸣之声声响起，李潇龙另一只手从腰间抽出一柄软刀，这种软刀平时可以做腰带，关键时刻用来当兵器防身。

    软刀在月光的照耀之下，闪烁着冰冷的光芒。

    李潇龙手持软刀走进萧铁柱，嘴角露出冷漠的笑容，没有丝毫的怜悯之色。

    “李潇龙，这是刘大头的意思还是刘枭龙的意思”萧铁柱并没有回答李潇龙的话，而是问了这个问题。

    自己这次栽跟头也要载个明明白白，不能这样糊涂了吃了一次大亏。

    “你知道这些有用吗除非你投靠我。”李潇龙点了一根烟笑道。

    “当然有用，只要你告诉我，我可以考虑下你的条件。”萧铁柱嘿嘿笑道：“既然你想收我，就拿出一点诚意。”

    “哈哈，好，我告诉你，是刘枭龙出八。”李潇龙闻言哈哈大笑道。

    “尼玛，刘枭龙，你真看得起我萧铁柱，八万块钱买老子四肢。”萧铁柱骂了一句道，这该杀的刘枭龙，你给老子等着，你不是剁了老子四肢吗老子也要剁了你四肢。

    想到这里的时候萧铁柱的脸上露出狠辣之色。

    “你现在已经知道了，可以做出选择了。”李潇龙语气阴森道：“不要和我耍花招，你力量虽然大了点，但是远远不是我的对手。”

    “我自然。。。”萧铁柱语气略显恭敬的道。

    在说话的同时，他的右手雷霆之势挥向李潇龙。

    呼啸的声音响起，一条黑色如长蛇的光芒划破虚空，挥洒着幽暗的光芒，扫向李潇龙的脸颊。

    李潇龙勃然变色。

    他想牵动白色的绳子，甚至想避开这凌厉的一击。

    但是这个念头刚升起的时候，他的脸就被一股凌厉的力量横斩在上面，顿时刺骨的疼痛传来，脸颊破裂，鲜血流淌，那种疼痛的感觉如同一刀斩在上面一样。

    甚至连同他嘴里面的牙齿都被这股力量攻击了。

    撕裂的疼痛。

    这股撞击的他的头颅颤动不已。

    “呀”地面之上的萧铁柱蹬地而起，一脚踢出，狠狠的揣在李潇龙的小腹之上。

    这一脚将李潇龙的身体踹飞了出去，在地面之上翻了几个跟头，一声惨呼的疼痛从李潇龙的嘴里发出。

    那条白绳子早已经从萧铁柱的腿上脱落，萧铁柱手里拎着一根树条子。

    原来这萧铁柱栽倒的时候，手无意之间落在一根树条子上面，他和刘枭龙谈话的时候暗暗的运转欢喜禅功，将真气注入树枝之中，以树枝抽向李潇龙的脸。

    力量是何等的强大，强大如李潇龙也被破了脸。

    坐在摩托车上面的萧战惊的张大了嘴巴，做梦也想不到萧铁柱会咸鱼翻身，一脚将特种兵出身的李潇龙踹倒在地。

    ps：不好意思，耽误二十分钟，今天到此为止

章节目录 第六十五章 寂寞的风小茹 上

    萧战的身影瞬间冲摩托车上窜了下来，几步来到李潇龙的身边，急声道：“李潇龙，你怎么了”

    “快送我去医院，老子脸破了。”李潇龙抬起头，脸上都是血，一道长七八厘米的伤口出现在脸颊上面，鲜血流淌而出。

    在月光的照耀之下有点可怖，李潇龙另一只手捂着小腹，萧铁柱这一脚可真够狠的，李潇龙到现在也想不到萧铁柱如此大的力量，远远的超越了他的想象，这一脚若是再朝下一点。

    就能灭了他们的门户。

    “卧槽”萧战骂了一句，目瞪口呆，尼玛，萧铁柱手里是什么暗器，居然将李潇龙的脸抽成这样。

    路边的萧铁柱也愣住了，却想不到自己这一条子下来将这位特种大兵的脸给打爆了，尼玛，这真气也太厉害了，快比得上那砍刀了。

    “快点啊，萧铁柱你给老子等着，啊。。。。”李潇龙嗷嚎一声道，这点疼痛痛苦的不止是肉壳，还是精深。

    尼玛，出道四年了也没有吃过这么大的亏。

    “有什么手段老子接着，尼玛，今天看在萧所长的份上饶了你狗日的。”萧铁柱骂骂咧咧的道：“告诉那刘枭龙，老子不但砍了他，还要干他的女人。”

    此刻的萧铁柱也是一阵火气，这样放了李潇龙有点不甘心，倘若失败的是自己，自己的四肢肯定被李潇龙砍了，除非自己投靠他。

    现在自己将这狗日的打倒在地，本想上去补上几脚，可以这萧战能允许吗这狗日的是派出所副所长。

    李潇龙闻言，勃然大怒，他哪里受过如此的窝囊气，今天被一个小犊子给破脸，接着被骂，他拎着软刀挣脱了萧战的手，冲上去准备砍萧铁柱。

    但是却再次被萧战一把抓住道：“阿龙，上医院要紧，萧铁柱还不快滚”

    “草泥马，萧战，不要以为老子不敢抽你”萧铁柱闻言火气直冲道，手里的树条子注入真气，顿时有一种幽暗的光芒闪烁着。

    “呼呼。。。。”犹如黑色的长蛇划破虚空，抽向萧战的头。

    萧战变色不已，感觉到那种空气的爆破之声，萧战当机立断，直接拉住李潇龙的肩膀弯下身子，这才避开了萧铁柱的一击，同一时刻手里出现一杆手枪，枪口指向萧铁柱。

    萧铁柱看到这枪口变色不已，立马停止进攻。

    “小子，老子不想出人命，识相的就离开。”萧战冷冷的盯着萧铁柱道：“即便我今日打死你，你的命也要白白的死掉。”

    “打残他”李潇龙吼声道。

    “哈哈。。。。”萧铁柱哈哈大笑道：“我的命若是没有了，你们都要陪葬，萧战别以为我不知道你的背景”说话的同时萧铁柱转身离去。

    萧战闻言一愣，神色变换不断。

    的确，他现在有点忌惮，因为在萧铁柱的力量之中他感觉到另一种层次的力量，真气，拥有真气的人岂能是凡俗之人，背后肯定有着巨大的势力，他萧战不想结怨。

    “战子，怎么不用枪打啊。”李潇龙喝道，月光之下满脸都是血，有点狰狞恐怖的气息。

    “老子先送你去医院再说，尼玛，这这笔生意赔本了。”萧战喝道，当下萧战骑着摩托车带着李潇龙去医院了。

    远处的马路之上萧铁柱听到摩托车离开的声音才松一口气，他浑身疼痛，咧嘴笑道：“看来老子要练习下实战，这次若不是运气好摸了一根树条子，老子就载在这里了。”

    想到这里萧铁柱得意的望了一眼手里的树条子，树条子上面还沾着鲜血，哎呀，这树条子是个纪念品啊，留着以后送给李潇龙。

    萧铁柱悄悄的回到了西山村卫生院的小院之中，发现值班室的灯还亮着，一道丰腴的身影在其中，看不清楚，萧铁柱走进了窗户，隐隐听到一股神音的声音，这道声音销魂无比。

    “啊。。。”

    “啊。。。。”

    “尼玛，这是村长老婆风小茹的神音。”萧铁柱听着声音立马辨别出这声音的主人是谁。

    当下萧铁柱悄悄的走进窗户，靠近窗户的时候隐隐从窗帘的一些缝隙之中看到里面的春光。

    风小茹躺在值班室的软床之上，穿着一件紫色的蕾丝裙，她的手深入裙子下边，进行着开凿工作，她脸色陶醉，妩媚，露出无限春意。

    “卧槽，看不出来”萧铁柱吞一口水道，下身的神枪再次苏醒，恨不得扑上去干一炮。

    “等下，先告诉苗丽娜自己回来，然后下来干风小茹这少妇。”萧铁柱计划道，下身的神枪已经苏醒，战役高昂。

章节目录 第六十六章 寂寞的风小茹 下

    萧铁柱想到这里悄悄的离开，并没有惊动在科室里面自我安慰的风小茹，上了二楼之上，萧铁柱看到自己牧小月和苗丽娜房间里面传来悄悄的谈话声音。

    “丽娜，我先睡了，你等吧。”牧小月困乏的声音传来道：“男人都不是好东西，你的萧铁柱也不例外。”

    “小月，不能这样说。”苗丽娜娇嗔道：“铁柱是个好男子，他给我安全的感觉。”

    “擦”窗外的萧铁柱闻言心中一阵安慰，还是自己家的妮子了解自己，自己当然有安全感了。

    牧小月，尼玛，老子早晚要草了你，你这小妮子背后说老子坏话，哪天我要上了你，让你舒服的叫着，让你尝尝男人的滋味。

    萧铁柱一阵幻想着，幻想着自己将牧小月这个冷若冰山俏美人压在床上的情景，不，让牧小月跪在床上，尼玛自己从身后挺立神枪狠狠的刺入牧小月的泉眼之中。

    不过幻想归幻想，现在苗丽娜大姨妈来了，自己不能碰，牧小月更不能碰，一句流氓话也不能说。

    还是下楼干村长老婆风小茹的肥润花瓣吧。

    当下萧铁柱敲了下牧小月的门。

    “咚咚。。。”

    “萧铁柱回来了。”牧小月房间之中的苗丽娜惊喜道，慌忙的从床上起来走下床穿着拖鞋来到门前。

    “丽娜，是我回来了。”萧铁柱嘿嘿笑道，从门缝之间看到苗丽娜娇媚的脸庞和关心的眼神，萧铁柱一阵暖意。

    “回来就好，快点睡觉吧。”苗丽娜娇嗔道：“下次有事情提前打个电话。”

    “当然可以了。”萧铁柱忽然伸手一抓，抓住苗丽娜的小手。

    苗丽娜顿时知道萧铁柱的意思，当下走了出来，关上牧小月的门。

    萧铁柱一下子将苗丽娜揽入怀中，紧紧的抱着苗丽娜的身躯，吸着苗丽娜身上诱人的香气。

    接着萧铁柱擒住了苗丽娜的小嘴，苗丽娜发出一丝羞涩的反抗声音，但是萧铁柱很霸道的撬开了苗丽娜的银牙，舌头长驱直入和苗丽娜的香舌纠缠在一起。

    苗丽娜身上的情意顿时被点燃了。

    “啊。。。”苗丽娜发出一丝神音，她感觉到一张大手伸向她的裙子下面，顿时苗丽娜条件反应的抓住了这张大手。

    这张大手停止了抚摸。

    两人在楼道上面激吻着，热烈无比，恨不得将对方融入自己的体内，这种激吻与其他女子的激吻不同，放佛回到了那种初恋的感觉，青涩，让人期待，不可自拔。

    良久之后，苗丽娜才醒来幽幽的道：“铁柱，不要让我担心了。”

    “嗯。”萧铁柱微微点头笑道：“睡觉吧，今晚和小月睡在一块吧。”

    苗丽娜微微点头，当下推开牧小月的门回到牧小月的房间之中。

    萧铁柱眼神望着黑夜的虚空之中，他再次走下了楼道，悄悄的来到了卫生院科室值班室的门口。

    门口依然传来诱人的神音。

    “啊啊。。。。”透过窗帘缝隙可以看到风小茹的素手越来越快，一阵略显高亢的叫声之后，似乎来到高大的潮水之上。

    风小茹这才停止了动作。

    从裙子下面拿出一根肉质颜色的东西。

    “尼玛”萧铁柱顿时看到这东西原来是网上卖的一种仿男性神枪。

    草，用这神枪能解决问题怎么可能，还是让老子今天帮你解决吧。

    想到这里萧铁柱迫不及待的敲了下门。

    “咚，咚。。。。”

    “谁啊”风小茹的声音传来，略带惊慌之意。

    “萧铁柱。”萧铁柱小声道：“嫂子，我的头痛。”

    “萧铁柱，我。。马上就来。”科室里面的风小茹闻言，顿时惊喜不已，像是听到仙音一样，勾人的美眸之中放出炽热的光芒，她慌忙的站起身将裙子整理好，来到门前打开门。

    “嫂子。”萧铁柱嘿嘿笑道，一把抓在风小茹的裙子下面，摸到风小茹修长的白皙，温软如玉的大腿。

    “铁柱，你这是头痛，需要一副草药，你现在随我一块往山上采集。”风小茹娇声道，素手一把抓在萧铁柱的神枪上面，顿时感觉到一阵兴奋，萧铁柱的这东西比在网上购买的还强大。

    “那就麻烦嫂子了。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “走，我们骑车子去。”风小茹美眸一眨道，她走出了科室，来到科室的外边推着一辆自行车走了出去。

    萧铁柱跟在后面。

    两人来到大路之上，萧铁柱跨上自行车带着风小茹去往那盘山路了。

    坐在车子后面的风小茹双手紧紧的抱着萧铁柱的腰，同时一只手深入了萧铁柱的裤裆之中，摸着那硕大，雄伟的神枪。

章节目录 第六十七章 深夜小树林之中的撩人叫声 上

    “啊。”风小茹摸着萧铁柱神枪，一阵惊呼，她暗暗的将萧铁柱的这神枪和自己在网上购买的高仿品比较了下。

    萧铁柱的更硕大，霸气，而且有热度，有弹性，关键在萧铁柱的身上能发挥出力道十足的作用。

    “啊。。。”骑着自行车的萧铁柱一阵舒服，差点没叫出来，这种感觉真他娘的刺激，在自行车上搞这东东舒服，新鲜刺激。

    风小茹听着这一道声音，她的素手握在神枪上面，开始来回运动，一直保持着一个良好的节奏。

    萧铁柱舒服的快要晕过去了。

    他不用任何力气，只有卖力的蹬着自行车朝山上行驶而去，现在夜半无人，谁也不知道，再说了即便有人知道又如何

    他和刘大头已经结下大仇，刘大头想要他命，他还顾忌什么。

    风小茹一只手累了，换了另一只手为萧铁柱打枪，但是那子弹就是不出来，刺激的萧铁柱忍不住神音起来。

    一路之上整整持续了近半个时辰的时间，风小茹的两只胳膊都累麻了，但是萧铁柱却舒服无比。

    “快点，快点，将神枪拿出来。”萧铁柱低声道：“射向路边。”

    “嗯。”风小茹握着神枪从萧铁柱的裤裆里面掏出了，将神枪枪头斜对路边，她的素手越来越快，拼着胳膊麻掉，也要将萧铁柱送上极乐。

    “啊，啊。。。快点。。。”萧铁柱舒服的神音起来，那种感觉是高朝前的征兆，飞仙欲死，舒服无比，尤其是在车子上面。

    风小茹的素手越来越快，她拼命的晃动。

    “啊。。。。”终于萧铁柱的嘴里发出一声高亢的兴奋之声，飞仙欲死进入极乐世界，神枪里面喷播出一股炽热的生命精华，射向路边的虚空之中。

    迎着月光，这道白色的线条发出乳白色的光芒。

    风小茹也累的停止下来，喘着气道：“萧铁柱，停下来吧，嫂子这次算是尽力了，但是你下面能不能起来啊。”

    说话的同时风小茹从身上拿出一包卫生纸，抽出几张帮萧铁柱擦了下神枪上面的残留精华，神枪依然有一种霸气回荡。

    “当然能起来。”萧铁柱嘿嘿笑道，下了自行车，将风小茹扶下来。

    “今天嫂子是累坏了，你要是不伺候我，等着瞧。”风小茹娇嗔道，美眸白了萧铁柱一眼。

    “嫂子，你就放一百个心吧。”萧铁柱拎着自行车走入一片树林里面，以防被别人发现。

    风小茹跟在萧铁柱的身后。

    这片树林方圆两三里之内没有人，这才是野战的最佳场所。

    刚进入了树林，萧铁柱就迫不及待的抱着风小茹走向树林的深处，萧铁柱怀里的风小茹已经是娇喘连连，因为此刻的萧铁柱用一只手抓在奶峰上面，开始尽情的玩弄着。

    “铁柱，我要。。。。”风小茹娇声道。

    “再进入里面一点，我想让你尽情的叫，有多大的声音叫多大的声音。”萧铁柱坏笑道，女人的在床上的叫声从某种意义上来说也是一种感情催化剂，这种催化剂更让男人兴奋。

    “这里也可以。”风小茹娇声道。

    “好了。”萧铁柱算下距离差不多了，这里距离大路三百米左右。

    他将风小茹放在地面之上，风小茹主动的抱着一颗小树，撅起她那丰腴的丰臀，弯下腰。

    萧铁柱将自己的裤子全部脱掉，下身的神枪冲了出来，雄伟，霸气，锋芒逼人，乃是开凿泉眼的好工具。

    “快点啊。”风小茹催促道。

    “嫂子，我来了，这次要狠狠的曰你，你有多大声音就叫多大声音吧。”萧铁柱嘿嘿的坏笑道。

    他掀开风小茹的裙子，尼玛，风小茹下边哪有什么小内内，这道路太畅通了，专门为他清扫而出的。

    风小茹的丰臀白皙，在月光的照耀下散发着乳白色的光芒，丰臀柔软，细腻，硕大，浑圆，握在上面手感好的一逼。

    泉眼之中已经流出许多泉水，周围的芳草都湿润了。

    萧铁柱的神枪找准泉眼，一挺而进。

    “哦啊”风小茹发出一声缠绵的叫声，顿时一种充实，紧凑的感觉席卷全身上下，宛若飞仙一样。

    萧铁柱身子前倾，两手从风小茹的腰间进入了风小茹的上半身，抓在那浑圆，硕大的奶峰上面，狠狠的玩弄着。

    “啊，啊啊。。”风小茹尖叫着。

    “呼呼，呼呼。。。。”萧铁柱下身的神枪虎虎生威，进进出出，抽，抽，进进，不断的撞击着风小茹的泉眼。

    风小茹整个人处于极度的兴奋之中，身上三个最为敏感的部位被萧铁柱一起进攻，这种待遇是以前没有得到过的。

章节目录 第六十八章 深夜小树林撩人的叫声 下

    小树林之中响起了神音的声音，婉转缠绵，撩人心神，月光之下一名美丽风韵的少妇撅着自己的美丽丰臀。

    丰臀滑腻，白皙，在月光的照耀之下，如同美丽的粉玉一样，硕大，丰满，圆润，诱人无比，成熟到了一个再也不能再成熟的地步了，像是熟透的蜜桃一样。

    少妇玩下身扶着一株小树，她尽情的叫着。

    “啊。 啊，铁柱，我飞仙了。”风小茹颤声叫道。

    身后的萧铁柱放弃了奶峰，双手抱住风小茹的丰臀，神枪霸气，硕大，一枪接着一枪刺向泉眼。

    每一枪捅出，都让风小茹飞仙欲死，飞升极乐。

    地面的落叶上面，滴滴答答的，是那泉眼之中的泉水落在树叶上面的声音，泉水有着天然的润滑剂作用，让神枪变的更加光滑，犀利，霸气。

    萧铁柱享受着这月光之下的作战。

    他的欢喜禅功运转起来，源源不断的内息流传体内，此刻的萧铁柱再次感觉到自己的力量在增加着，虽然微乎其微，但是那种力量增加的感觉却让萧铁柱兴奋。

    “李潇龙，刘枭龙你们等着，萧战你也等着，老子的力量会越来越强大，你们根本不是我的对手。”

    “我现在缺乏的只是招数，空有一身力量无法施展出来，对了，师娘，我让师娘教习我。”萧铁柱忽然激动的道。

    干着风小茹的时候，忽然想起了自己的美貌风韵的师娘。

    想起师娘那颠倒众生的绝世容貌，萧铁柱心神一阵荡漾，他脑海之中出现了可耻的念头，他居然把风小茹想象成自己的师娘了。

    “尼玛，萧铁柱你这个大逆不道的畜生”

    “你简直是禽兽不如，连自己师娘的主意也打，她可是你师娘啊，你欺师灭祖”

    “简直是荒谬”

    “不，师父已经坐化了，留下孤苦伶仃的师娘，我身为弟子，我不照顾谁来照顾，我若是照顾，这才是大逆不道”

    “师娘又如何我相信爱情可以跨越辈分，跨越一切，扫除一切障碍，我和师娘相爱又如何”

    “神雕侠侣里面的杨过不是和自己的师父谈恋爱吗老子为何不能和师娘谈上一谈，我要抛去那些俗礼”

    尼玛，萧铁柱终于给自己找个正面的形象神雕大侠杨过，在这一刻萧铁柱发现杨过变的无限可爱。

    既然可以和师娘发生爱情，老子现在幻想下师娘又什么不可以，幻想下男女之战又什么不可以的。

    萧铁柱想到这里更加亢奋，他的神枪越捅越快，疯狂的捅入风小茹的神泉之中，此刻再萧铁柱的眼中，风小茹似乎化成了自己师娘的化身，萧铁柱越干越亢奋。

    进进出出，猛烈无比。

    风小茹尖叫着，似乎畅游整个仙界一样，飞仙欲死。

    她从来没有享受如此的待遇，心中有个念头，若是早早的遇上萧铁柱就好了。

    萧铁柱不知道，自己正干的亢奋的时候，他的前面出现一道曼妙无比的身影，美丽身影身上没有一丝的遮掩，曲线玲珑的胴，体出现，美体雪白细腻，凹凸有致，曲线起伏，如凝脂美玉，撩人心神

    一丝丝靡靡的香气散发出来，媚气横生，容颜惑人，颠倒众生，媚惑万千态，万物都要沉浸在她的媚气中，被她迷惑。

    这道身影不是萧铁柱的师娘又是何人

    迎着月光，可以看到这位美貌师娘咬牙切齿的表情，脸色有点羞红的看着这一幕，她的美眸狠狠的瞪着眼前的萧铁柱。

    无论是风小茹还是萧铁柱都没有发现她的存在，她像是虚幻的一样，虚无缥缈，无影无踪。

    “师。。娘。”萧铁柱卖力用枪捅着风小茹的泉眼，甚至不知不觉之间喊出来师娘二字。

    “萧铁柱，你可知罪”美貌师娘娇喝道，她终于忍不住发火了，这个弟子越来越猖狂了，简直是色胆包天。

    这道声音犹如雷电一样炸响在萧铁柱的脑海之中。

    让萧铁柱有一种头晕目眩的感觉。

    萧铁柱心中的火热荷尔蒙似乎被浇灭了一样，他停顿了下抬头看到一个美丽撩人的身影，却不是自己的师娘又是何人。

    “师。。。娘。”萧铁柱结巴了下道，有点被捉贼的感觉。

    “送她回去，我有话和你说。”美貌师娘的声音仍然响彻在萧铁柱的脑海之中，却没有传到外边，让风小茹听不到。

    说完这位美貌师娘的身影消失的无影无踪。

    “是，是。。。”萧铁柱嘿嘿笑道，从风小茹的体内抽出自己的神枪。

    “怎么了萧铁柱，继续啊。”风小茹意犹未尽的道，她整个人身子嗖酥软了下来。

    “嫂子，我回来的时候受了点伤，今天不能激战过度。”萧铁柱嘿嘿笑道：“我现在送你回去吧。”

章节目录 第六十九章 师娘传功 上

    “嗯”风小茹微微点头，虽然还想干，但是想到这次干了一个多时辰了，远远超越了风小茹平日的生活质量，强上十倍不止。

    萧铁柱一把将风小茹抱起来，风小茹躺进萧铁柱的怀中，感触着萧铁柱身上传来令人痴迷的阳刚气息。

    风小茹想到这里伸出手紧紧的抱着萧铁柱。

    风小茹的反应倒是让萧铁柱意外，不过萧铁柱也顾不得这些了，抱着风小茹来到马路边缘，让风小茹坐在车子上，萧铁柱骑着自行车下山而去。

    下山的速度稍微快点，十来分钟两人就回到了村卫生院之中，萧铁柱将风小茹送入科室之中，自己就离开了。

    不过萧铁柱并未回到自己的卧室，而是朝大路旁边的小树林之中走去，他知道自己的师娘不单单惩罚他那么简单，肯定有其他的事情，而且萧铁柱想接着这个机会请教师娘。

    片刻之后，萧铁柱来到马路边小树林的一片空地之中。

    月光倾洒而下，一道曼妙的身影从虚空之中走了出来，正是萧铁柱的美貌师娘，美貌师娘美眸盯着萧铁柱，嘴角露出妩媚的笑容，媚目如丝，但是她银牙微咬，盯着萧铁柱娇喝道：“萧铁柱，你可知罪”

    “萧铁柱知罪，万望师娘重重惩罚”萧铁柱单膝跪地恭敬的道。

    “哼，下次若是再这样的话，我饶不了你”美貌师娘美眸寒气逼人道，虽然冷着脸，但是那一张颠倒众生的面孔却让人难以移开眼神，她举足之间有一种惑人无比的气息。

    靡靡之气萦绕在虚空之中，这股气息似乎能勾起天下任何男人的荷尔蒙元素，萧铁柱即使单膝跪地，却也被这股气息影响，下身的神枪再次苏醒。

    “铁柱不敢。”萧铁柱语气恭敬的道：“铁柱会尽一切的忘记师娘的美貌。”

    “哼，贫嘴”美貌师娘娇喝道，素手一挥，一股柔和的力量冲向萧铁柱，将萧铁柱掀飞了出去，萧铁柱摔倒在地。

    心中是钦佩无比，师娘难道是狐狸精居然懂得如此的仙术还有师娘上次居然化为一道白光进入珠子之中。

    这不是仙术是什么有着一张颠倒众生的容颜，娇媚天下的神态，这不是狐狸精是什么

    想到这里萧铁柱心中荡漾无比，有一种冲天的豪气，如此美貌无双，掌握着仙术的师娘一定要追到手。

    “师娘法力无边，神通盖世，美艳冠绝天下。”萧铁柱嘿嘿笑道，从地面之上站了起来由衷的赞美道。

    “少来这套了，还有收起你那龌龊的心思。”美貌师娘笑骂道，似乎很享受萧铁柱的赞美。

    “师娘说笑了，师娘在我们现代社会之中，有很多女明星了，女神了，但是和师娘根本没有可比性，师娘的美乃是发自骨子里面，美丽的令天下任何男人都无法拒绝。”萧铁柱笑嘻嘻的道，眼神露出仰慕之色。

    “女明星女神”美貌师娘闻言一愣。

    “师娘，就是我们大众评价出来的美女啊，这些女神，明星代表着整个世界最为漂亮的美人，不过我觉得师娘比他们美丽多了。”萧铁柱说到这里的时候，眼神不忘记了瞟了下这位师娘。

    当真如同画中走出来的佳人一样。

    “噗嗤”美貌师娘闻言扑笑道：“你啊，当真嘴甜，收起你那心思吧。”

    “师娘，我保证我每句话说的都是真的。”萧铁柱声音慷锵有力的道：“哪天徒弟发财了，带师娘走向世界看看去。”

    “好了，再说吧，现在谈谈你对修行的认识。”美貌师娘转身望向月光，美丽的眸子如磨宝石一样美丽，似幻似真，给人一种不真实的感觉，玲珑凹凸的身子，披着一件如云霞做成的轻纱。

    美轮美奂，似幻似真，像是不存在这个世界上一样。

    萧铁柱一阵失神，不过当即回答美貌师娘的话道：“师娘，修行之道乃是聚集天地灵气，纳入己身，开启自身潜能，达到壮大己身的效果。”

    “咦，你以前修炼过”美貌师娘惊异道。

    “嘿嘿，不满师娘，我这是在一些小说上面看到的。”萧铁柱干笑道，的确，他说的这些理论都是从一些仙侠小说上面看到的。

章节目录 第七十章 师娘传功 下

    “小说”美貌师娘微微疑惑道：“小说之中也写着修炼方面的内容吗”

    “师娘，其实这些东西都是一些理论而已，具体的法门谁又能得到过。”萧铁柱解释道：“而且真正的修行起来又是一回事了。”

    “你说的不错，知晓理论，若是没有人指点的话，就会走火入魔。”美貌师娘点头道：“比如你，在这样修炼下去，迟早爆体而亡。”

    “什么爆体而亡”萧铁柱闻言大惊失色，自己怎么会爆体而亡，难道是真气的作用

    “怕了吧”美貌师娘美眸白了萧铁柱一眼道：“随着修炼的加剧，你体内的真气越来越多，当你的肉壳不能承载这些真气的时候，就会发生经脉开裂，爆体而亡。”

    萧铁柱闻言抹了一把冷汗，所谓的修炼是指和女子在一起双修，自从有了欢喜禅功，萧铁柱几乎是拼命的修炼。

    比如昨晚大战孟雪莹之后，回来又和村长老婆搞了一顿。

    “嘿嘿，说不怕是假的，弟子请师娘赐教。”萧铁柱嘿嘿一笑，并没有隐瞒自己的担心，看来自己以后要加强体质锻炼。

    “我今天来就是告诉你淬炼身体的法门。”美貌师娘笑道：“还有顺便教你一点招数，免得在外边被打死了。”

    “还是师娘疼弟子，弟子定当全力学习，不负师娘期望。”萧铁柱闻言大喜，尼玛等老子学习强大的招数之后，老子再去揍李潇龙这狗日的，看看谁都过谁了，别以为自己是特种兵就牛气了。

    “臭小子，还不快找东西记录下。”美貌师娘看着萧铁柱的神态，忍不住笑骂道。

    “是，是。。。”萧铁柱慌忙从兜里拿出手机，开启录音键。

    “让你拿东西记录，你怎么拿出这个东西”美貌师娘玉指指着萧铁柱手里的手机道。

    “师娘，你只要说话，我的手机就可以将你的声音保存下来。”萧铁柱笑着解释道，尼玛，看来自己的师娘什么也不懂，不对，应该不是这个年代的人，所以不知道现代社会的高科技产品。

    “有这东西”美貌师娘惊讶道，伸出白皙的素手，想看下萧铁柱的手机。

    “师娘，你看。”萧铁柱嘿嘿笑道：“我现在给你做个实验。”

    “嗯。”美貌师娘微微点头。

    “师娘你真美，你是世界上最为美丽的女子，天下的男子都无法抵挡你的诱惑。”萧铁柱开启录音键，当下说出了一句赞美的话。

    “啐”美貌师娘轻啐道：“少在这里贫嘴”

    萧铁柱嘿嘿一笑，关注录音键。

    下一刻再次开启，顿时里面传来了声音。

    “师娘你真美，你是世界上最为美丽的女子，天下的男子都无法抵挡你的诱惑。”

    “啐少在这里贫嘴”

    美貌师娘不可思议的看着萧铁柱手里的手机，惊讶不已，却想不到有这种东西，若不是实现出现在萧铁柱的手里，他还以为是传说中的仙家法宝呢。

    “师娘，这东西不错吧，我回来给师娘准备一部手机，即便是万里之外，你对着手机说话，我也可以听到你的声音。”萧铁柱语气诱惑着道：“这东西可神奇了。”

    “真的”美貌师娘顿时笑脸如花道，丝毫不怀疑萧铁柱的话。

    “师娘，我萧铁柱总有一天会屹立这个世界上，这些只是小儿科而已，这个世界上有许多东西呢，我都会送给师娘的。”萧铁柱语气豪迈的道，尼玛，一部手机就让这位师娘笑脸如花。

    “臭小子，说话可要算数，好了，我现在将方法录入其中。”美貌师娘笑骂道，素手一指萧铁柱手里的手机。

    萧铁柱闻言再次开启录音键，顿时美貌师娘悦耳的声音传来：“采用螟蛉草，罗汉果，何首乌。。。。”

    美貌师娘说出了一个药方，乃是用这些药材为原料，配置成药水，烧热，进入里面浸泡，可以洗髓伐毛，淬炼筋骨，需要的草药达到百种之多，其中有许多是炼制三大丹药用的。

    加在一起价值不菲。

    萧铁柱小心的将这个药方保存好，准备回去以后抄写在自己的本子上面，以免丢失了，再者用手机保存这东西不方面，万一搞丢了或者泄露了就麻烦事情了。

    “下面我教习你一套拳法，名为大日如来手”美貌师娘看萧铁柱完成录制了再次道：“配合着你的内家真气，可以发挥出无比神妙的作用。”

    “大日如来手”萧铁柱听到这霸气的名字，心神一震，知道这是一套了不得的武功，不然也不会以大日如来命名。

    “你现在先学会招式，然后再尝试着用真气融入其中。”美貌师娘娇媚的脸庞变的无比的肃穆，她素手一指虚空，虚空居然出现了一道影子，这一道影子化成一道金色的身影。

    萧铁柱不可思议的睁大了眼睛，这太神奇了，凭空变化出一道影子，这位美若天仙的师娘当真是仙人一般的人物。

章节目录 第七十一章 大日如来手 上

    美貌师娘笑吟吟的看着这一道影子道：“你也不要大惊小怪，这是用真气化成的影子，当你对真气掌控达到入微之境的时候，你就可以随意变化。”

    说话的同时这一道影子在虚空之中分散，下一刻凝聚在一起，化成一个猛虎身影，猛虎下山，咆哮山林，吼动大地。

    “这，这，太神奇了。”萧铁柱激动的望着这一道影子道：“师娘真是活神仙啊，神女一样的人物啊。”

    “活神仙活神仙也不会留下一缕残魂了。”美貌师娘美眸望着皎洁的月光落魄的道。

    “师娘，铁柱斗胆问师娘几个问题。”萧铁柱忽然神色认真的道。

    “说吧，想问什么问题”美貌师娘盯着萧铁柱道：“我既然是你师娘，我就会告诉你我知道一切的东西。”

    “师娘现在是灵魂一样的存在吗”萧铁柱看着这美轮美奂的身影道，他心中虽然知晓了答案，但是还想证实下这个问题。

    “不错，我现在是一缕灵魂。”美貌师娘解释道：“我的真身被镇压在一个地方了，而我的灵魂藏在你师父的舍利之中，这才保留到至今。”

    “师娘，是哪个朝代的人”萧铁柱问出了第二个问题。

    “哪个朝代我知道我在世的时候，天下的皇帝是李隆基。”美貌师娘幽幽的道。

    “李隆基”萧铁柱震惊的张大了嘴巴，李隆基不是大唐的皇帝吗这位师娘是唐朝来客啊。

    “不错，这有什么问题”美貌师娘神色娇媚的望着萧铁柱道：“我的这一缕灵魂被封印在舍利之中，不知道多长时间没见天日了。”

    “嘿嘿，师娘，你这一晃之间过去了一千多年的岁月了。”萧铁柱嘿嘿笑道：“既然如今重见天日，说明这是上天的安排。”其实萧铁柱很想说上天安排我们碰在一起。

    “一千多年的岁月算算时间也差不多了。”美貌师娘闻言神躯一阵，她望向苍穹，美眸之中有一种淡淡的哀伤，凄婉，流露出浓浓的孤单思绪。

    放佛从来不属于这个世界上的人一样，不属于这个历史朝代的一样，与这个世界格格不入。

    她美奂绝伦，香艳天下，一张颠倒众生的妩媚脸庞。

    她的身影站在月光之下，有一种萧索，单薄的感觉。

    不知道为何，萧铁柱很想，很想将眼前的女子揽入怀中，好好的拥抱，让她躺在自己的怀中，不在孤单，不在萧索，让她被爱滋润，浇灌，让她留在这个世界上。

    “师娘。”萧铁柱忍不住呼唤一声，似乎想唤醒美貌师娘的思绪。

    “还有什么问题吗不要耽误时间了，我每一次出来都要消耗很多的力量。”美貌师娘语气略带着催促之意道。

    “还有最后一个问题，师娘，你别惩罚我。”萧铁柱神色认真的道：“我想知道师娘的芳名。”

    “混账”美貌师娘闻言果然训斥了一顿，衣袖舞动之间，将萧铁柱的身影抽飞了出去。

    萧铁柱重重的摔出三米远之外的草地之上，摔的七荤八素，头冒金星。

    “臭小子，是不是找打。”美貌师娘娇喝道，脸上出现了罕见的红晕。

    “师娘，我没有别的意思，我只是想知道师娘的名字，师娘知道这个吧，需要报出名字才能去街上买到这东西。”萧铁柱嘿嘿笑道，拿出了自己的那一款手机，顿时里面传来悠扬的歌声。

    美貌师娘眼睛一亮，将信将疑。

    萧铁柱停住了歌声，嘿嘿一笑道：“这东西必须有名字才能购买。”

    “那是我错怪你了，我叫云萝。”美貌师娘美眸狐疑的盯着萧铁柱一眼道：“萧铁柱，你若是骗我的话，我会狠狠的惩罚你。”

    “师娘放心，弟子绝对不会欺骗你的。”萧铁柱好爽的拍着胸脯，尼玛，终于知道师娘的芳名了。

    云萝，好名字

    耶，迈出了追求师娘的第一步。

    “好了，现在我开始教你大日如来手，你仔细看好了。”云萝美眸白了萧铁柱一眼，素手一指虚空。

    虚空之中的那一道影子化为人影。

    人影上面忽然绽放出刺目的金光，居然化为一尊佛陀虚影。

    佛陀虚影指天踏地，天上地下，唯我独尊

    萧铁柱望着这佛陀身影神色恭敬不已，他知道自己修炼是一门旷世绝学，将来凭借着这门绝学横扫天下。

    霸气

    大日如来手。

章节目录 第七十二章 大日如来手 下

    萧铁柱身影走了上来，模仿这佛陀虚影的手势，顿时感觉到身上升起一种无形的气势，似乎自己在这一刻化身了一尊佛陀。

    “记住，修炼大日如来手，要有一颗指天踏地，唯我独尊的心，你信奉的是你自己，你就是自己心中的唯一真佛，你就是如来”云萝的悦耳的声音响起道，看到萧铁柱的动作指点了下。

    “我既真佛我是如来。”萧铁柱有一丝迷茫。

    “现在你还无法领悟这个境界，现在跟着佛陀虚影修炼大日如来手吧。”云萝叹息道，皎洁的脸上有一抹失落之意。

    是自己太急了点

    他一个凡人怎么可能在开始的时候领悟这种真意。

    萧铁柱并没有觉察到云萝的失落，他参照佛陀虚影开始动作起来。

    佛陀虚影张弛有度，霸气冲天，拳法与一体，演绎着大日如来手，动作很慢，但是每一个动作都难度很大。

    萧铁柱竭尽全力的学习，每次施展出来一招的时候，感觉到消耗了巨大的精神，但是萧铁柱丝毫没有气馁，他精神力集中。

    佛陀虚影一招一式之间施展出来，金光绽放，神佛降临，凌厉的罡风席卷四周，呼呼的叫。

    云萝盯着萧铁柱的身影，不时的加以指点，萧铁柱的悟性倒也不算很差，勉强能跟得上这佛陀虚影的速度，当然前提这佛陀身影的速度很慢。

    一个时辰过去之后，萧铁柱大汗淋淋。

    整个人精气神不知道消耗多少，脸上露出倦意。

    就在这一刻，一阵香风袭来，却是云萝身影靠近，素手直接点杀向萧铁柱的眉心，这一点凌厉无比，头骨的杀意袭来。

    让萧铁柱不寒而粟。

    萧铁柱一掌劈出，宛若佛陀指天，这是大日如来手之中的佛指苍天。

    但是云萝的素手却化指为掌，横斩而出，斩在萧铁柱的手腕上面，顿时萧铁柱感觉到自己通向掌心的真气被截断，同时他的手腕上面传来一声咔嚓的断裂声音。

    一股钻心的疼痛袭来，萧铁柱痛的直冒冷汗。

    但是云萝更猛烈的攻击还在后面，她的素手闪烁着幽深的寒光，在月光的照耀之下，宛若一柄弯刀一样斩向萧铁柱的太阳穴。

    “五指擎天”

    萧铁柱左手伸出，五指如天钩一样抓向陨落的皓腕，但是云萝的皓腕远远比萧铁柱想象的要快，凭空抬起，让萧铁柱扑空。

    接着向下一抓，也是五指擎天，抓在萧铁柱的胳膊上面，萧铁柱的胳膊上面传来骨骼的断裂之声。

    至此萧铁柱双臂全部失去了战斗力。

    “师娘。。。。”萧铁柱惊呼不已，尼玛，我的俏师娘啊，你这是虐死我啊。

    不过这云萝似乎没有听到萧铁柱的哀嚎声音，她的纤细修长的美丽大腿伸出，如同神鞭一样横扫萧铁柱的下盘。

    萧铁柱吓的一跃而起。

    云萝的俏脸之上露出狡黠的笑容，这一点速度太慢了，太慢了。

    “咔嚓”萧铁柱的大腿上面顿时传来断裂的声音，萧铁柱直接摔到在地面之上，这次连一条腿也被打断了。

    云萝的倩影这才停下，弯下蛮腰，托着精致的下巴，盯着萧铁柱笑道：“铁柱啊，你反应太迟钝了。”

    “嘿嘿，是师娘的速度太快了。”萧铁柱哭丧着脸道：“师娘，你下手太重了。”

    “太重了若是遇到生死仇杀的时候，谁也不会管这些。”云萝语气清淡的道，她素手伸出，出手如闪电一样。

    刹那之间，萧铁柱的手腕，胳膊，大腿上面再次传来撕裂的疼痛，伴随着骨骼碰撞的声音，萧铁柱痛的直冒冷汗。

    “是，师娘。”萧铁柱忍痛点头道，他眼神扫视了下云萝俏丽妩媚的脸庞，发现云萝眼神平静。

    “好了，你的骨头已经被接在一起了，现在运转欢喜禅功疗伤，用真气疗伤，反复在伤口之处流动真气。”云萝站起身来解释道：“欢喜禅功乃是男女双修出来的真气。”

    “男女双修寓意诞生生命，你的真气里面有强大的生命气息，乃是世间一等一的治疗内外伤的真气。”

    萧铁柱不敢怠慢，盘膝坐在地面之上开始疗伤，他闭上双眸，集中精神，先运转欢喜禅功将真气引导在自己的大腿上面，顿时大腿上面传来凉凉的感觉，舒爽无比。

    疼痛渐渐的消失。

    “你现在掌握法门就可以了，回去自己慢慢试验。”云萝美眸狡黠道，她素手一指，连续三道光芒注入萧铁柱的大腿，手腕，胳膊上面。

    一分钟之后，萧铁柱的大腿，手腕，胳膊上面的伤痛奇迹般的消失不见，萧铁柱惊的张大了嘴巴。

    “师娘，你真是太神了。”萧铁柱狠狠的咽了一口气道。

    “少贫嘴了，站起来，现在距离天亮还有四五个时辰，今天就你用大日如来手第一招五指山，一直战到天亮，你受伤我会给你在最短的时间之内医治好。”云萝轻抚双鬓，站起身来准备出手。

章节目录 第七十三章 发誓爬上师娘的床 上

    萧铁柱闻言，眼前一黑，自己不是要被虐待到天亮吗四五个时辰，想起美貌师娘的手段，萧铁柱忍不住打个寒颤。

    断了骨头在治好，治好再断裂。

    如此循环之下，即便是神仙也难以承受。

    不过云萝显然不给他机会辩解，云萝的修长的美腿已经踢出，直接踢向萧铁柱的下巴。

    萧铁柱身子直接向后卷了下。

    但是依然难以避开云萝的攻击，下巴咔嚓一段出现了断裂，萧铁柱惨叫一声，忍着疼痛继续和云萝对战。

    就这样萧铁柱开始了地狱般的磨练，每两分钟的时间之中，大部分时间在疗伤，然后上来和云萝对战的时候，几乎没有还手之力。

    云萝无论从出手速度上还是准确度上都达到了一个化境。

    而且每次攻击萧铁柱的地方都不一样。

    人体骨骼二百零六块被云萝全部打遍，全部断裂或者错位，但是这些伤势在云萝的眼中不算什么，几乎一分多钟的时间就可以治好。

    可是在萧铁柱的承受度上就差了许多，他根本无法承受这地狱般的痛苦，但是男子汉的自尊心让他不想逃避，他咬牙撑着。

    开启自己的潜能和云萝对战，他知道师娘是为了提升他的实力，有了实力才能拥有一切。

    想起了这美貌无双，颠倒众生的小师娘，萧铁柱再次给得出一个结论，有了实力才能追上这位师娘，才能爬上师娘的床，才能掀开师娘的裙子，才能窥视师娘的秘密。

    云萝虽然出手狠辣，却尽到一个好老师的责任，每次帮萧铁柱疗好伤势的时候，就和和萧铁柱解说这一块骨骼的位置，特点，缺陷，让萧铁柱受益匪浅。

    天色渐渐亮，太阳渐渐升起，一缕阳光让云萝很不舒服。

    “铁柱，师娘该进入舍利了，有什么事情直接呼唤我我的名字就行了。”云萝绣眉微皱的望向东方，她曼妙的身影变的有点飘忽不定。

    “师娘，你没事吧”萧铁柱关切道。

    “我没事，我是灵魂状态，对阳光比较忌惮。”云萝解释道：“那金卷的后面有一张鼎炉图案，你若是炼制丹药的话，必须打造一口青铜鼎炉，记住是青铜的，否则会失败的。”

    “师娘，放心。”萧铁柱微微点头道：“师娘快点回舍利之中吧。”

    云萝微微点头，当下身影化为一道光芒进入了萧铁柱体话，尼玛，要不是为了你这孙子的事情，老子的脸能被人打伤吗

    刘枭龙顿时意识到气氛不对劲，但是看到李潇龙脸上被抱闸着的时候，语气温和的道：“龙兄，你这是怎么了”

    “没你的事情。”李潇龙咬咬牙挤出几个字道。

    “哦，那笔生意怎么样了”刘枭龙皱眉不已，听到李潇龙的话有点不爽，自己好歹也是西山村的村支书，西山制药的股东之一，身份比你至高不低，尼玛，你呵斥老子。

章节目录 第七十四章 发誓爬上师娘的床 下

    “生意失败。”李潇龙眼神冷冷的盯着刘枭龙道。

    “生意失败，希望你能尽快完成。”刘枭龙闻言眉头皱起来，尼玛，自己在医院里面简直是度日如年，窝囊，等着萧铁柱被砍的消息，等着上萧铁柱的女朋友。

    现在这李潇龙居然没有完成任务。

    “哼”李潇龙冷哼一声，阴着脸没有说话。

    “咳，刘书记，阿龙，你们和气点，我先走了。”萧战干咳了一声道，脸色有点纳闷，你们俩人居然当着我这个派出所副所长的面讨论黑道生意，这有点太不给面子了。

    “战子，你先回去吧。”李潇龙微微点头，他转身也走向自己的病房之中了。

    “刘书记，你慢走。”刘枭龙谄笑道，这萧战还是不能得罪的，人家毕竟是派出所的副所长，听闻上面有人罩着。

    不过当李潇龙和萧战离开之后，这刘枭龙的脸完全阴沉下来，眸子之中露出阴狠的光芒，他被护士扶着回到自己的病室之中。

    “你去让刘坏点过来下。”刘枭龙吩咐道。

    “刘书记，你稍等。”小护士挺清秀的，知道这刘枭龙是清庙镇的大人物，因此她态度颇好。

    刘枭龙微微点头，阴沉着脸坐在一张椅子上面，抽出一根烟狠狠的吞云吐雾，这时刘坏点从外边走了进来。

    “刘书记，你有事情”刘坏点恭维的笑道。

    “关上门，有些事情和你说下。”刘枭龙吩咐道，将手里的烟仍在地面之上，狠狠的用脚踩着，直到将烟完全踩灭，刘枭龙才甘心。

    “书记，那事情成了吗”刘坏点小心的问道。

    “成个屁，麻辣隔壁，这李潇龙真他娘的窝囊，任务没有完成。”刘枭龙怒喝道：“指望他老子等到黄花菜都凉了。”

    “刘书记息怒，也许今天李潇龙就能将此事办成。”刘坏点谄笑着安慰道：“龙哥的信誉一向很好的。”

    “但愿如此吧。”刘枭龙轻蔑的笑道：“老子今天碰到一件高兴的事情，这李潇龙狗日的不知道被谁砍了，嘴巴差点没被砍掉，估计要缝个十几针。”

    “龙哥被砍了”刘坏点闻言，似乎有点不相信。

    “老子知道你不信，不过你很快就会看到的，对了，有一件事情你告诉下刘大头，就说砍他的人我已经查到了。”刘枭龙阴沉的笑着。

    “谁”刘坏点压低声音道：“书记，村长昨天才可以下床，正在县医院修养呢。”

    “萧铁柱”刘枭龙狠狠的道：“这件事情就是他干的，你告诉刘大头，看他怎么处理这件事情。”

    刘坏点闻言狠狠的点点头，他对萧铁柱也是痛恨无比，恨不得将萧铁柱砍了，现在刘枭龙的意思很明确，让村长找人干着萧铁柱。

    “还有，傍晚找人，将那苗丽娜给老子绑上山，老子要开她的花苞。”刘枭龙眯着眼，想到这里的时候脸上露出无比邪恶的笑容，他的二当家开始崛起了，尼玛，这两天憋坏了。

    一天不干女人，就好像几天不吃肉一样，他喜欢处子，尤其是那种开花苞的过程，爽快无比，看着那些美丽的少女痛苦之中带着兴奋的神态和叫声，刘枭龙简直是热血沸腾。

    前短时间干了一个村官，可惜不是处子。

    但是以他的阅历可以看出这苗丽娜绝对是个处子。

    “可是那萧铁柱会阻拦啊。”刘坏点犹豫了下道，上次被萧铁柱打怕了，这厮对萧铁柱忌惮无比。

    “我相信大头会有安排的，即便今晚没有安排，老子也要找人砍他。”刘枭龙狠狠的道：“砍断他四肢，然后当着他的面子给他女友开花苞，等老子开过之后，你老弟也可以试试枪，毕竟是个学生妹。”

    刘坏点闻言脸上也露出邪恶的笑容道：“书记，你真是高明，老弟佩服，我这就将此事给村长讲下。”

    “快去吧。”刘枭龙阴测测的道：“告诉大头，我过两天去看他。”

    “好，好。”刘坏点慌忙走了出去，准备将这间事情告诉村长刘大头，同时准备一些人手将苗丽娜给绑了。

    th县县医院，一间单独的病房之中，一声激烈的碰撞传来，一部手机被一名病人狠狠的摔在墙面上，手机四分五裂，吓的值班小护士身影颤抖了一下，她眼神略带心疼的看着地面上四分五裂的苹果手机。

章节目录 第七十五章 躺在床上的村长刘大头

    “出去”病人对着这小护士吼声道。

    “是，是，我出。。去。”小护士嘴角颤抖道，吓的转身离开了病房。

    这病人身上躺在病床上，肥头大耳，满脸横肉，眸子之中露出凶狠的光芒，这人不是别人，正是西山村的村长刘大头，刘大头被萧铁柱差点砍死，幸好及时送入县医院之中。

    身上不知道被缝了多少针。

    刘大头郁闷无比，这两天想着是那么王八羔子砍自己，对自己下如此大的狠手，难道是自己的竞争对手不对，自己找人查了一下，没有发现这些人有什么动静。

    何况都是生意上面的竞争，也不可能针对他一人，西山制药的股东多着呢，怎么会单独找上他

    刘大头想来想去也想不出自己招谁惹谁了，心中的郁闷可想而知，因此这两天心中憋着一口火气。

    就在刚才的时候村长刘大头接到刘坏点的电话，刘坏点告诉了砍他的凶手，开始的时候村长刘大头哪里相信刘坏点的话，一个大学生而已，再怎么强大也不可能闯入自己的病房砍自己。

    而且这事情做的让派出所的人也短时间之内无法破案。

    所以村长刘大头不相信。

    但是当刘坏点将萧铁柱的战绩说出来以后，村长刘大头懵了，这事情绝对是萧铁柱干出来的，而且派出所所长那边已经怀疑萧铁柱了。

    “我，草泥马逼”村长刘大头再次愤怒的咆哮一声，他恨不得现在手持砍刀，狠狠的将萧铁柱砍死。

    即便砍死了萧铁柱，也无法化解他心中的怨气。

    他这次命差点都没有丢掉，当一个人命快要丢掉的时候，他还在乎什么，村长刘大头双眸之中露出狠辣之色。

    “萧铁柱，你给我等着，老子让你四肢全断，老子让砍死你这狗日的，老子废掉你的鸡芭。”村长刘大头凶狠的道，他躺在病床上心中的怨气再次暴涨，差点憋坏了他的肺。

    “护士，给老子过来”村长刘大头扯着嗓子吼声道。

    村长刘大头的声音几乎传遍整个楼道，顿时这间科室的值班护士慌忙走了过来，来到了村长刘大头的床前。

    “把老子手机捡起来。”村长刘大头喝道：“看看能不能用，不能用给老子买一款去。”说话的同时刘大头从床上的皮包之中掏出一匝子红色的大钞票。

    “是，是，先生你先等下。”小护士和颜悦色的道，蹲下地面将摔裂的手机捡起来，组装在一起，然后打开了手机。

    不得不说这手机质量还可以，只是手机壳裂开，屏幕出现裂纹，还能勉强用下。

    小护士将手机递给了刘大头。

    “好好伺候老子，老子出院的时候给你买款苹果4。”村长刘大头嘿嘿笑道，这小护士是个实习生，还挺嫩的。

    “多谢先生。”小护士闻言顿时乖巧的点点头，俏脸之上露出娇媚的神态。

    “够骚”刘大头暗暗点头道，操起来一定够味道，尼玛出院第一天老子一定找个小护士干两炮。

    当下小护士离开了病室，刘大头拿起手机眸子狠辣的盯着天花板道：“萧铁柱，这次不弄残你，老子不姓刘”

    萧铁柱并不知道李潇龙由于在医院遇到刘枭龙，导致将要发生了一系列危险事情。

    转眼时间从清晨到下午的时间过去了。

    西山村大路树林之中萧铁柱的身影终于醒来，他眸子清澈，望向远方，他从星辰就一直盘子坐在这里领悟大日如来手和云萝给他讲解的一些知识，这一领悟沉浸之中，让萧铁柱忘记了饥饿。

    “咦，太阳下山了”萧铁柱望向远方，瞠目结舌道，看着落向西山的太阳萧铁柱一震惊讶。

    尼玛，一天的时间就这样过去了。

    “老子入定了。”萧铁柱忽然站起身来仰天大笑道，草，貌似自己在不久的将来真的成为武林高手。

    “先将老子的神枪修复好，还有大腿那一块。”萧铁柱嘿嘿笑道，他身上的伤口还没有完全痊愈。

    “师娘，你怎么不给我治疗神枪和大腿啊。”萧铁柱忍不住嘀咕了一句，幻想着自己的妩媚师娘拿捏着自己神枪的情景，给自己疗伤。

    尼玛，这思想太邪恶了。

    萧铁柱心中狠狠的幻想了下，然后掌控着自己的真气进入神枪上面，顿时一种冰凉透顶的感觉袭来，这种感觉让萧铁柱兴奋不已。

    于是萧铁柱掏出自己的神枪对着晚霞，神枪雄伟霸气，锋芒逼人，萧铁柱一边疗伤，一边幻想着自己的美貌师娘。

    “流氓”这时一声惊呼的女子声音响起。

章节目录 第七十六章 清纯少女

    不知道什么时候，距离萧铁柱四五米远的小树林里站着一名少女，少女扎着马尾辫，穿着一身红色的运动服，衬托出那玲珑凹凸的身材，鹅蛋脸，眼睛很大，像是有灵气一样。

    少女脸色羞红，慌忙转过身去，她两只素手伸进裤腰之上，貌似是在这里想方面。

    “我。。。。”萧铁柱结巴了，尼玛，他自己也不知道什么时候碰到这样一名少女，他是在疗伤。

    “流氓，还不快穿上你的裤子。”少女羞喝道，耳朵都红了。

    “为为什么提上裤子，你直接离开不就行了”萧铁柱嘿嘿一笑道，仔细的打量着这小姑娘。

    这小姑娘顶多有十八九岁，身材发育的很好，穿着红色的运动服，扎着马尾辫，洋溢着青春的气息，萧铁柱眼神一亮。

    尼玛，青涩的苹果。

    这让萧铁柱回忆起以前的班花，那个时候的班花也扎着马尾辫，萧铁柱那时候血气方刚，每日深夜幻想着将班花骑在自己的身下，狠狠的开凿洞穴，醒来的时候小内内都湿透了。

    “你。。。”少女气的无语了，从来没有见过这么无耻的男人。

    “你来这里偷窥我，我就不和你计较了。”萧铁柱认真的道：“不过看在你是女孩子的份上，我穿上裤子。”

    说话的时候萧铁柱穿上了自己的裤子，将自己的神枪收回。

    少女这才转过身红着脸。

    萧铁柱看到少女的容颜一震，这少女眼睛颇有灵气，仿若磨宝石一样，俏丽的酒窝，清秀的脸颊，给人一种清纯的感觉。

    正所谓清水出芙蓉，天然去雕饰。

    正是形容眼前的少女的。

    “你能离开下好吗”少女羞涩的道，眼角的余光望向四周的小树林。

    “咳，可以，没事我马上离开。”萧铁柱干咳了下道，当下转身走向大路。

    而这名少女则走入了小树林的深处，小心的蹲了下来，俏脸惊慌的望着四周的环境。

    而萧铁柱则来到的大路之上，看到大路之上停着一辆奥迪，驾驶座上没有人，难道是这小姑娘的”

    萧铁柱一阵疑惑，不对啊，这小姑娘十八九岁而已。

    难道是个富家女

    就在萧铁柱沉思的时候，一声惊呼之声响起。

    “啊。。。。”

    萧铁柱闻言，顿时转身跑进小树林之中，顺着这一道惊呼的声音，来到小树林的深处，忽然发现少女面色惨白的盯着地面上的一条小蛇。

    “蛇。。。”少女指着地面上的一条蛇道。

    “没事，交给我。”萧铁柱嘿嘿一笑，尼玛，你这条蛇来的太是时候了，老子真是太喜欢你了。

    不过萧铁柱虽然对这条蛇有好感，但是下手却不容情，直接一把掐住蛇的脖子，直接将这一条蛇扔到远处的小树林之中。

    萧铁柱转过身，顿时发现了赏心悦目的景色。

    少女由于脱下裤子，她双腿的上半部可以看到，白皙，光滑，性感，有一种淡淡的青涩幽香，少女的泉眼周围有稀疏的芳草，泉眼粉色，微张开，比一般女人的泉眼小了些。

    “尼玛，极品青涩处子”萧铁柱狠狠的吞了一口水道，若是提着自己雄壮的神枪刺入其中，感觉肯定很好。

    “啊。。。。”少女惊呼一声，她这才想起自己的裤子还没穿上，慌忙的提上自己的裤子。

    萧铁柱猛一转身，示意自己也不看。

    少女穿好裤子之后，脸色通红，脖颈粉色，都不敢抬起头看萧铁柱了。

    “这个美女，我可不是故意的。”萧铁柱干咳了一声道：“我担心你危险，所以第一时间跑了过来，还有刚才是我先在这个地方的，我在小便，不知道你什么时候来了。”

    少女红着脸抬起头道：“这个谢谢你。”

    “没事。”萧铁柱无所谓的笑道：“快点出去吧，你一个小姑娘傍晚走入小树林很危险的。”

    “我。。撑不住了。”少女红着小脸结巴道。

    “对了，你是哪里的人啊听口音不像这里的”萧铁柱转移了下话题，看着这小姑娘脸都红透了。

    “我是南方人，来这里找我表姐。”少女俏脸这才恢复了一点，美眸一眨眨的。

    “你表姐”萧铁柱狐疑的道，开着一辆奥迪来到这里找她表姐。

    “嗯，我表姐在这里的一个村子里面当护士。”少女解释道。

    “牧小月”萧铁柱闻言顿时眼睛一亮道。

    “你知道我表姐牧小月”少女闻言顿时欣喜道，眼睛忽闪忽闪的盯着萧铁柱。

章节目录 第七十七章 老婆被绑架 上

    萧铁柱闻言笑道：“当然知道牧小月，牧小月就住在我隔壁。”萧铁柱说到这里的时候有点纳闷了。

    同样是表姐妹，怎么差距这么大，这小妮子清纯无比，温柔可人，有一种领家小妹的感觉。

    “真是太好了，我小蓝玲儿，你叫什么名字”少女美眸忽闪道：“我表姐的手机不知道怎么关机了，我打她电话都打不通，正好你带路吧。”

    “我叫萧铁柱，蓝玲儿，你的名字和你一样美丽。”萧铁柱赞美了一句道，眼神狠狠的瞟了下这小妮子的奶峰上面。

    估计小妮子里面没有奶罩，里面的奶峰也不是很大，不过像蓝玲儿这个年龄段的女孩子处于青涩期，没有完全发育成熟，尤其是青涩的奶峰需要男人用双手开垦，这样才能成长的更快。

    “谢谢你，萧铁柱。”蓝玲儿甜甜一笑：“走吧，你现在带去找我表姐吧。”

    萧铁柱微微点头，当下带着蓝玲儿走出了这片小树林，两人来到马路边缘，蓝玲儿打开车门坐在驾驶座上，萧铁柱坐在副驾驶座上，蓝玲儿驾驶着奥迪奔向西山村。

    西山村，村委办办公室，苗丽娜收拾了下东西，正准备下班的时候，门外站着两名身穿两名警服的男子。

    其中一名男子神色威严，肃穆，胳膊和腰之间夹着一个公文包。

    另一名警服男子胖胖的，挺着肚子，一脸横肉，眼神瞟了下苗丽娜的蛮腰和身材，露出一缕炽热和邪恶。

    “请问你们是”苗丽娜疑惑的道。

    “我们是清庙镇派出所的，需要这里的工作人员协助调查一些事情。”夹着公文包的警服男子神色严肃道：“这件事情牵扯到一个案件，希望你能配合。”

    苗丽娜闻言将信将疑，总有点感觉不对劲，但是又说不上来，当下回应道：  “好吧，你们需要我帮助什么”

    “你跟我们来。”肥胖的警服男子严肃道：“事情很紧急。”

    “嗯。”苗丽娜没有怀疑，当下同意了下来走出了门口。

    门口之外停着一辆面包车，夹着公文包的警服男子坐在驾驶座上面，胖警服男子给苗丽娜打开了车门。

    “这，你们。。。”苗丽娜结巴了下，心中的疑虑越来越深。

    既然是警察为何不开着警察来这里。

    “哦，是这样的，我们的警车数量有限，而且为了办案隐秘，所以开面包车。”胖警服男子忽然笑道，他似乎看出了苗丽娜心中的疑虑，当下从身上拿出了自己的证件。

    苗丽娜扫视了一眼，看到这人正是清庙镇派出所的工作人员。

    当下苗丽娜也不迟疑，上了面包车。

    面包车发动来到大路之上，趁着傍晚驶向半山路去了。

    “嘿嘿。。。。”驾驶座上面的警服男子忽然发出一声冷笑声音，拿出一根烟开始吞云吐雾。

    苗丽娜顿时感觉到不对劲，她心中紧张不已，偷偷的掏出自己的手机，准备发短信给萧铁柱，但是苗丽娜的手机刚拿出的时候，就被一张手快速的抓住，这张手的主人正是那胖警服男子，男子满脸横肉，脸上露出邪恶的笑容。

    “你们到底是什么人”苗丽娜娇喝道，她狠狠的攥着自己的手机。

    但是无济于事，手机被这胖警服男子紧紧的抓着。

    接着一下子手机被这男子夺取，男子直接将手机关机，打开车门朝窗户外边扔了在路边。

    “学生妹，你的幸福生活不远了。”驾驶座上面的警服男子无比银铛的笑着：“谁让你男朋友得罪了不该得罪的人呢。”

    苗丽娜俏脸微白，身躯微微颤抖，她朝窗外呼喊道：“救命啊”

    “救命啊。”

    “铁柱，救命啊。”

    胖警服男子脸色微变，露出狠辣之色，转过身扑向苗丽娜，苗丽娜身子向后闪避，竭力的反抗，但是她一个弱女子如何抵挡这胖警服男子，胖警服男子直接抓住苗丽娜的头发，狠狠的带动苗丽娜的头撞击在车窗上面。

    “铁柱”

    “铁柱。。。呜呜。”

    苗丽娜拼命反抗，却无济于事，她的头一次又一次的被撞击在车窗上面，

    “碰，碰，碰。。。。”连续有十来下，终于苗丽娜昏过去了，她脑门之上冒着鲜血，流淌而出，浸染了身上的衣服，躺在后座之上。

    “毕竟这是刘老大要的人。”驾驶座上面的警服男子提醒道。

章节目录 第七十八章 老婆被绑架 下

    “嘿嘿，若不是刘老大要这人，老子直接拉去玉米地里狠狠的干上几炮，尼玛，这小妮子是个学生妹，你看这脸多妩媚，穿着一身蕾丝裙子，而且还是个处子，干起来肯定爽。”胖警服男子眼睛冒着黄光道，说到这里的时候胖警察男子还不忘记了瞟了下苗丽娜的脸蛋。

    “告诉你个消息，肥猪，你今天肯定能实现这个愿望。”驾驶座上面的警服男子忽然阴笑道。

    “老耗，难道你知道什么”肥猪闻言顿时眼睛一亮道。

    “这女人是刘老大一个仇敌的女友，今晚刘老大花费了几十万请人干废掉那仇人，然后当着那仇人的面子狠狠的给这女人开花苞，玩口技，然后刘老大玩的爽快之后，我们兄弟就可以轮流着去干这学生妹，尼玛老子现在热血沸腾。”老耗咧嘴笑道。

    “尼玛，刺激啊，真的刺激，刘老大真是够兄弟的。”肥猪奸笑道：“在山上干，真的很爽，野战，打野战，尼玛，狠狠的草，老子真的期待这学生妹的叫声。”

    “老子也期待着啊，等不及了，老子的二当家已经崛起了。”老耗咧嘴骂了一句道：“这女人原先要不是处子的话，老子肯定先放几炮。”

    “是啊。”肥猪吞了口水道。

    肥猪和老耗正是刘枭龙麾下的一些人，平日也为刘枭龙处理一些见不得光的事情，这两人原本是从监狱里面出来的，缺德事情没少干，都是一帮穷凶恶极之徒。

    两人开着车来到盘山路的尽头。

    盘山路的尽头，站着几道身影，其中两道正是刘枭龙和刘坏点，刘枭龙叼着烟，吞云吐雾，嘴角露出邪恶的笑容。

    书记，他们来了。”刘坏点坏笑道：“期待书记今日大展神威。”

    “不错，老子今日准备的东西很充足。”刘枭龙狠狠的将烟头仍在地面之上，接着用脚踩灭。

    面包车停在刘枭龙的面前，刘枭龙打开车门看到躺在车座上面的苗丽娜露出畅快的笑容。

    “书记，要不，你现在就大展神威，狠狠的曰，兄弟们也可以看到你的风采。”刘坏点忽然建议道，尼玛，他也等不及了，但是这活有个先后，刘枭龙干完之后才轮到他。

    “不错，书记，兄弟们期待着你大显神威。”肥猪和老耗纷纷恭维的道。

    “不”刘枭龙一挥手道：“老子要等着萧铁柱被抓过来之后，然后当着萧铁柱的面子狠狠的曰，你们也给老子狠狠的曰，想到什么点子都提出来。”

    “是”刘坏点，肥猪，老耗等人闻言眼睛一亮，他们激动无比。

    一个个回忆着前几天看的岛国男女床上战争片，那里面有许多经典的动作堪称经典。

    今天用上实战，太爽了，尤其这苗丽娜的清纯和妩媚不在那些岛国片之中的女主之下。

    “老大，那边人手够吗我们需要帮忙吗”刘坏点提醒道。

    “足够了，这次是th县的北关的北霸天下面的人亲自出手，带着有枪，一枪足以干倒这狗日的萧铁柱。”刘枭龙嘿嘿笑道：“老刘这次可是下了重金，二十万。”

    肥猪，老耗等人闻言倒吸了一口凉气。

    二十万，对他们来说是一笔巨款。

    这有钱人当真不把钱当回事，一挥手就洒出二十万。

    肥猪等人用膜拜的眼神看着刘枭龙，唯有刘坏点知道刘枭龙口中的老刘是指村长刘大头。

    村卫卫生院门口，驶来一辆黑色的奥迪。

    萧铁柱和蓝玲儿从车上走下来。

    “你表姐白天值班，应该在值班室吧。”萧铁柱嘿嘿笑道：“我就不过去了。”

    他和牧小月有点犯冲，而且他现在想先去找苗丽娜，抱着他的苗丽娜激吻一番。

    “嗯，铁柱大哥，谢谢你。”蓝玲儿甜甜的笑道，清纯秀气的脸蛋上露出迷人的小酒窝。

    “客气啥啊，我和你表姐都是邻居。”萧铁柱笑道，当下转身走出了卫生院，蓝玲儿也走向值班室。

    这时天色已黑，萧铁柱来到楼上发现苗丽娜的房间锁着，当下去了下办公室，却发现办公室门开着，但是却没有人，萧铁柱心中不知道为何出现一种不好的预感。

    “轰”一声枪声响起。

    萧铁柱大腿上面传来猛烈的刺痛，撕心裂肺，他的大腿鲜血流淌。

章节目录 第七十九章 被枪击 上

    “尼玛被人算计了，丽娜”萧铁柱痛苦的神音着，他心中不好的预感越来越强烈，苗丽娜肯定出事了。

    他不能这么被人算计。

    萧铁柱的身子倒在地面之上，地面之上流淌着许多的鲜血。

    就在这时一声猖狂的大笑之声从门外传来：“老子以为多么厉害的人物，还不是被老子一枪干倒。”

    门外一名身穿黑色风衣的大汉走了过来，这大汉满脸横肉，带着黑色的墨镜，走路之间虎虎生威，有一种杀伐果断的戾气，他手里握着一把手枪，嘴角流出轻蔑的笑容。

    在此人的身后跟着三名黑衣男子，这三名黑衣男子身材高大，面色冷峻，每个人手里拎着一柄开山刀。

    “虎哥威武。”三名黑衣男子纷纷恭维的道。

    这名黑衣男子号称虎哥，虎哥在th县道上是赫赫有名的人物，乃是县城北关北霸天下面的四大战将之一，喜欢用枪，枪法很准，入道之前是一名退役军人。

    这次村长刘大头花费二十万请此人出手对付萧铁柱。

    “你们三个将这人给抬走，听说刘枭龙在山上要干那学生妹，老子也去干几炮。”虎哥来到萧铁柱的身边脸上露出邪恶的笑容。

    “你们为什么”萧铁柱痛苦的神音着，他脸上露出不甘心之色。

    “为什么因为你得罪了不该得罪的人，小子你死之后，记得做人要低调。”虎哥冷冷的道，眸子之中露出一抹寒光。

    “去你妈的。”

    一声暴喝之声响起。

    原本躺在血泊之中的萧铁柱眸子露出一抹狠辣的光芒，他是谁他是萧铁柱。

    若是没有经历师娘云萝一夜的生死磨练，萧铁柱或许是失去反抗之力。

    但是那一夜的生死磨练将萧铁柱的意志磨练到一个无比坚强的地步，同时他运转欢喜禅功真气流淌进入伤口之处，顿时里面充满了冰凉的感觉，祛除很多的痛苦。

    躺在地面上的萧铁柱顺手抓着一条板凳砸向虎哥，真气蕴含其中。

    呼呼的声音响起。

    萧铁柱的力量是何等的强大，出手快如闪电。

    这板凳不过几斤重而已，是那种圆面三角铁凳子，铁凳子化为一道幻影而去。

    虎哥大惊失色，来不及抵挡，他抬脚想一脚将这凳子踢飞，但是这铁凳子已经横空而过，狠狠的砸在他的脸上，火辣，撕心裂肺的疼痛袭来，虎哥感觉到自己的脑袋快要掉了。

    他手里的枪落在地面之上，抱头哀嚎着。

    萧铁柱的身子一跃而起，右手蕴含着真气，一掌劈出，狠狠的碰劈在虎哥的头之上，顿时咔嚓的声音传来，虎哥头骨破裂，鲜血流淌，一声闷哼躺在血泊之中。

    萧铁柱这一出手可以说雷霆万钧。

    三名手持砍刀的黑衣男子这才反应过来。

    他们的头头虎哥就这样被萧铁柱一下子打爆头了。

    “杀，砍死他”一名黑衣男子吼声道，拎着开山刀狠狠的砍向萧铁柱。

    萧铁柱的身子是何等的敏捷，一下子闪过了这一刀，他的身影一跃来到这黑衣男子的面前，右手同样一掌劈出，狠狠的打在这黑衣男子的胸口之上，黑衣男子惨叫一声，被萧铁柱一掌打到在地。

    骨骼断裂的声音响起，黑衣男子胸口的骨骼被萧铁柱打断。

    黑衣男子捂着胸口痛苦的神音。

    另外两名黑衣男子也拎着砍刀砍来，萧铁柱身影一闪，险之又险的避开了两人的砍刀，他左脚一脚揣在其中一名黑衣男子的门户上面，顿时这名黑衣男子痛苦的哀嚎着，躺在地面之上打滚。

    最后一名黑衣男子吓懵了，再也不敢动手了。

    他拎着砍刀颤抖不已，他脸上露出惊恐之色。

    萧铁柱大腿流着鲜血，他一瘸一瘸的走向这黑衣男子，眸子冷冽，犹如一尊杀神一样，盯着黑衣男子冷冷的道：“放下你的刀”说话的时候萧铁柱指着桌子。

    “萧。。。铁柱。”黑衣男子颤声道：“我们是th县北霸天麾下的人。”

    黑衣男子试图用北霸天的名号来吓唬萧铁柱。

    “啪”萧铁柱身影一晃来到这黑衣男子的身边，顺手从办公桌上面拿起一张键盘，拎着键盘狠狠的抽在这黑衣男子的脸庞之上。

    键盘都被打碎了。

    “啊”黑衣男子痛苦的哀嚎着，捂着脸，他的脸血肉模糊，鲜血流淌不断。

    “铁柱哥。”这时蓝玲儿的悦耳的声音响起，蓝玲儿从远处走了过来。

    当蓝玲儿看到这里情况的时候，吓的俏脸微白。

    “回去”萧铁柱喝道。

    “铁柱哥，你的腿流血了，快点上医院。”蓝玲儿忽然指着萧铁柱的大腿道，萧铁柱的大腿鲜血依然流淌着。

章节目录 第八十章 被枪击 下

    萧铁柱闻言心中一暖，当下语气缓和了下道：“蓝玲儿，准备车，我马上要用”

    “嗯，嗯。”蓝玲儿乖巧的点点头，当下转身离开了。

    萧铁柱眸子冷冷的盯着地面上哀嚎的男子，上前一脚将一名黑衣男子踩在地面之上，这名黑衣男子正是先前被萧铁柱击碎胸骨的男子，萧铁柱一脚踩在他的胸口上面。

    这黑衣男子顿时痛苦的神音着，他的眼睛之中露出哀求之色。

    “告诉，你们将苗丽娜抓哪儿了。”萧铁柱眸子冷厉的盯着这黑衣男子道。

    “我。。。。”黑衣男子犹豫了下。

    “说，老子马上送你上医院，不说的话老子现在就杀了你”萧铁柱眸光冷冽的道，他的脚开始加力，顿时黑衣男子痛苦的哀嚎着，痛的脸色都扭曲起来。

    “我说。。我说。。。”黑衣男子痛苦的吼声道。

    “说”萧铁柱一巴掌抽在这黑衣男子的脸上，说话的同时萧铁柱拿出自己的手机，开启录音键。

    “是刘枭龙找人带走了，带到山上了，我们打断你的四肢之后，然后带你去山上见他，他另给我酬金。”黑衣男子颤声道。

    “另外给你们酬金还有人想对付我”萧铁柱顿时听明白了这黑衣男子的意思，除了这村支书刘枭龙之外还有一人要断他的四肢，这人到底是谁

    “是刘大头，刘大头出价二十万。”黑衣男子解释道。

    “很好，很好，出价二十万，老子的身价越来越高了。”萧铁柱语气森冷的道，他在这一刻才感觉到自己的手段还是太弱了点，必须在狠辣，再狠辣点。

    刘枭龙，刘大头你们等着

    “这位。。老大，放了我吧。”黑衣男子恐惧的盯着萧铁柱，看着萧铁柱越来越狰狞的面孔，这厮吓颤抖不已。

    “你们有车吗”萧铁柱忽然问道。

    “我们有车，在马路上。”黑衣男子闻言立马回答道。

    “车钥匙。”萧铁柱冷冷的道。

    “在老大虎哥身上。”黑衣男子指着倒在血泊之中的虎哥道。

    萧铁柱闻言顿时来到虎哥的身边，从虎哥的兜里面拿出一把钥匙。

    “铁柱哥，我来了。”蓝玲儿的声音传来。

    “我马上出去。”萧铁柱嘿嘿冷笑着，他弯下腰从这三名黑衣男子，虎哥的身上掏出三部手机，接着将办公室里面的电话狠狠的砸毁了。

    黑衣男子看到这里一阵害怕。

    萧铁柱眼神冷冽的盯着这三名黑衣男子一眼，来到这三名黑衣男子的身边，挥手三下用手刀砍在三名黑衣男子的脖颈上面，顿时这三名黑衣男子昏迷过去。

    蓝玲儿看到这一幕，忍不住闭上眼。

    萧铁柱这才走了出去，看到远处牧小月穿着黑色的风衣走了过来，牧小月的手里拎着一个手术箱子。

    “铁柱哥，先让表姐给你做手术吧。”蓝玲儿盯着萧铁柱血肉模糊的大腿。

    “不用了，蓝玲儿你会开车，这是钥匙，开着马路上的车去盘山路尽头。”萧铁柱急声道，三两步来到了蓝玲儿的身边，将钥匙递给了蓝玲儿。

    “必须做手术，否则你这条腿被感染会废掉的。”牧小月冷冷的道，美眸盯着萧铁柱的大腿。

    “在车上坐，丽娜有危险”萧铁柱语气不容置疑的道。

    “丽娜”牧小月闻言俏脸失色道，这才想起没有看到苗丽娜，难道苗丽娜也被绑架了不成

    “快点，车上说。”萧铁柱说完直接奔向大路，腿一瘸一瘸的，鲜血流淌在路面之上。

    “玲儿，快点走吧。”牧小月闻言顿时催促道，她知道事情的严重性，必须尽快去救苗丽娜。

    蓝玲儿微微点头，当下跟着牧小月走向马路，马路的路边上挺着一亮黑色的广本，这辆车正是虎哥等人开的车，萧铁柱站在车边急得不得了。

    蓝玲儿来到车前，将车门打开，坐在驾驶座上，驾驶着车去向盘山路。

    萧铁柱和牧小月坐在后面的座位上面，牧小月俏脸冷清，盯着萧铁柱的大腿道：“萧铁柱，现在做手术，将子弹取出来。”

    “多长时间”萧铁柱深深的呼吸了一口气道。

    “五分钟的时间，但是没有麻醉药。”牧小月迎着萧铁柱的目光道。

    “五分钟，好。”萧铁柱点头道。

    “你可要撑住。”牧小月忽然嘴角勾画出美丽的弧度，嘴角露出一丝笑容，她素手从手术箱子里面拿出一柄手术刀和一个孽子。

    “放马过来吧，牧小月”萧铁柱咬了牙道。

章节目录 第八十一章 狠辣手段 上

    牧小月微微点头，开始准备为萧铁柱做手术。

    萧铁柱缓缓的闭上双眸，他全力运转欢喜禅功将真气聚集在伤口之处。

    牧小月美眸明亮，俏脸之上露出一抹惊异之色，她的手术刀划破萧铁柱的裤子，看到血肉模糊的大腿，牧小月眼神没有丝毫的动静，明净无瑕，手术刀小心的割掉萧铁柱伤口周围的一些碎肉。

    “啊”萧铁柱痛苦的神音起来。

    尽管有欢喜禅功真气守护，但是那种痛入骨髓的感觉还是没有减少多少。

    萧铁柱不知道这子弹本身带着许多病毒，可以感染一个人的血肉，若非他有欢喜禅功真气护体，萧铁柱大腿上面的神经恐怕已经被毒死了，甚至病毒会向全身扩散。

    驾驶座上的面蓝玲儿听着萧铁柱痛苦的神音，蓝玲儿不知道为何心中有种异样的感觉。

    牧小月波澜不惊的俏脸之上露出一丝赞赏，忽然她的脸色变的无比温柔道：“萧铁柱，挺住。”她手中的镊子终于在萧铁柱大腿上面的血肉之中夹出来一枚子弹。

    她盯着这一枚子弹俏脸发白，素手颤抖。

    “好了。。。吗”萧铁柱颤声问道，头上冒着许多冷汗。

    “好了，你休息会吧。”牧小月张口欲言，似乎想说什么，但是话到嘴边的时候终于咽了下去。

    “你有话要说”萧铁柱忽然盯着牧小月的眼睛道，虽然这个女子平时冷清，但是萧铁柱在刚才痛苦的过程之中看到了这个女子温柔的一面，让人心醉。

    “没有，好好休息会，待会交手之后立马去市医院。”牧小月美眸流转，说完之后转过身不在看萧铁柱，而是拿起一块纱布帮萧铁柱仔细的抱闸着。

    萧铁柱闻言一愣道：“谢谢。”

    。。。

    盘山路尽头，一堆木柴被点燃，祛除黑暗。

    刘枭龙，刘坏点，肥猪，老耗等人站着，一个个吞云吐雾，地面上躺着苗丽娜。

    此刻苗丽娜已经醒来，她头破鲜血流淌，泪水不停的从清秀的脸庞之上留下来，心中默默的念着萧铁柱。

    “刘老大，他们该来了。”老耗坏笑道：“算算时间差不多了。”

    “虎哥在th县被称之为枪神，百发百中，而且虎哥的子弹和其他的子弹不一样，里面有病毒。”刘坏点坏笑道。

    “病毒好东西”刘枭龙闻言阴笑道：“萧铁柱这狗日的腿肯定被废掉。”

    “哈哈，是啊，肯定被废掉”肥猪，老耗等人纷纷猖狂的大笑道。

    “老子已经等不及了，尼玛，这学生妹老子想狠狠的曰。”刘枭龙忽然转身眼神炽热的盯着苗丽娜笑道：“苗丽娜，当初你要是老老实实的同意老子，你也不会落到这样的下场。”

    “滚”苗丽娜厉声喝道：“刘枭龙，你这个畜生。”

    “老子就是畜生，今天我先曰你，然后带领着兄弟们一起曰你，看看你能承受多长时间，我要让萧铁柱痛苦无比，打断他的四肢，当着他的面子曰你”刘枭龙指着苗丽娜的翘鼻子道。

    “畜生”苗丽娜痛苦不已。

    “在西山村还没有人反抗我刘枭龙的”刘枭龙冷冷的道：“能曰你是看得起你”

    “刘枭龙，你不得好死”苗丽娜斥道：“你早晚会有报应的。”

    “老子会遭受报应哈哈，老子等不及了，老子现在先玩玩你的奶峰，让你飞仙欲死，当然破开你花苞的时候还是当着萧铁柱的面子。”刘枭龙邪恶的笑着，眼神瞟向苗丽娜的奶峰。

    伸出双手抓向苗丽娜。

    苗丽娜身子向后挪动着，美眸之中露出恐惧。

    “给我夹住。”刘枭龙喝道，盯着苗丽娜胸口若隐若现的乳白色沟壑，刘枭龙浑身炽热无比。

    “是”肥猪和老耗纷纷走了上来，抓住苗丽娜的一只胳膊。

    苗丽娜疯狂的反抗着，但是根本无法挣脱肥猪和老耗的手。

    “哈哈。。。”刘枭龙得意的大笑着，慢慢的靠近苗丽娜。

    “不要”苗丽娜惊叫道，她美眸赤红，双脚狠狠的蹬向刘枭龙。

    但是却踢了个空。

    “老子这样玩女人玩了三四个了，她们和你的反应差不多，我就是喜欢你这种女人。”刘枭龙坏笑道：“你反抗的越激烈，老子干着越爽快。”

    “畜生”苗丽娜痛哭不已，她心中充满了绝望。

    就在这时一声汽车鸣笛的声音从远处传来，让正想进一步动作的刘枭龙停止了动作。

    “老大，虎哥成功了，你看他们开车来了。”刘坏点看到盘山路上面行驶而来的一辆车激动的道。

章节目录 第八十二章 狠辣手段 下

    “这是虎哥的车。”老耗望向这辆车惊喜道，一旦虎哥来了，这学生妹就可以曰了。

    想到这小妞的姿色，老耗一阵激动。

    “虎哥来了，老大，我们迎接下。”刘坏点提醒了道，虎哥在th县城北毕竟是响当当的人物。

    刘枭龙这才罢手，站起身来准备迎接这虎哥，虎哥这样的人物不能得罪，尤其他身后的北霸天，这人在th县是响当当的人物，呼风唤雨，能量巨大。

    当下刘枭龙，刘坏点，肥猪，老耗四人走向马路，留下几个人看着苗丽娜。

    一亮黑色的广本行驶而来，刺目的灯光照耀着黑夜。

    黑色的广本停在刘枭龙，刘坏点，肥猪，老耗四人的面前。

    “虎哥”四人先是打了一声招呼。

    但是车里却没有人反应，车玻璃是黑色的，也看不清楚里面的人影。

    “碰”

    后面的车门被打开，一道人影从里面滚动下来，正是萧铁柱的身影，这道身影躺在地面上抽搐着。

    “哈哈，萧铁柱，你总算被老子抓住了。”刘枭龙哈哈大笑道，脸上露出无比猖狂之色。

    “老子今天狠狠的虐死你”刘坏点也猖狂的笑着。

    “铁柱”苗丽娜的哭声传来：“铁柱，你不能有事”她看着萧铁柱一动不动的身影，心中伤心不已。

    “我没事，宝贝”

    就在这时，萧铁柱的声音响起。

    刘枭龙，刘坏点，肥猪，老耗大惊失色，这到底是怎么回事，萧铁柱为何说他们没事。

    但是不等四人的反应，地面上原本躺着的萧铁柱身影忽然之间一跃而起，手里拎着一柄开山刀，这开山刀乃是从虎哥的车上找到的，正好萧铁柱没有工具。

    开山刀破空而来。

    快如闪电，一刀斩在距离萧铁柱最近的刘坏点胳膊上面，顿时刘坏点口里发出一声惨烈的叫声，这叫声划破黑夜的虚空之中，刘坏点的胳膊被一刀斩断。

    同一时间，萧铁柱的左脚凌空而起，化为一道神鞭，神鞭横扫虚空，呼呼的声音响起，一脚直接踢在肥猪的脖颈上面，肥猪当场惨叫一声，摔倒在地，一下子昏过去。

    直到此刻的时候刘枭龙和老耗才反应过来。

    两人脸色惨白，拔腿就跑。

    “给老子留下”萧铁柱看到苗丽娜的样子，他伤心欲绝，心中有着无尽的阴郁之气。

    他狂吼一声，将胸中的阴郁之气一吐而光。

    手里的开山刀从他的手里飞出，直接砸在刘枭龙的后背之上，刘枭龙惨叫一声，摔倒在地面之上，老耗吓的跑向苗丽娜，想用苗丽娜要挟萧铁柱，但是萧铁柱的身影比他更快。

    三两步就赶上这老耗的身边，一巴掌抽在老耗的太阳穴上面，老耗惨叫一声，摔倒在地面之上。

    萧铁柱一脚狠狠的踩在老耗的腿上，顿时咔嚓一声骨骼断裂的声音传来，萧铁柱生生的踩断了老耗的胳膊。

    老耗惨烈发毛的叫声传遍整个山野，惊的许多人变色不已。

    看守着苗丽娜的三名男子吓的颤抖不已，脸色惨白。

    萧铁柱眼神望向苗丽娜语气柔和道：“丽娜，对不起。”

    “铁柱。。。呜呜。。。”苗丽娜呜呜的哭了起来，心中似乎有着无数的委屈一样。

    “你们三个离开吧”萧铁柱忽然盯着这三名男子冷冷的道，从地面上捡起那开山刀，刀身上面滴着鲜血，触目惊心，在火光的照耀之下，显得诡异无比。

    “萧。。。铁柱，你真的让我们离开”其中一名黄毛男子颤声道。

    “滚”萧铁柱闻言爆喝一声道。

    “是，是。。。。”黄毛和其他两名男子闻言吓的慌忙逃走，头也不回的下山去了。

    刘枭龙躺在地面上颤抖着，做梦也想不到出现这样的一幕，他不明白虎哥那么厉害的人怎么失败了。

    萧铁柱走向刘枭龙，刘枭龙颤抖着道：“萧铁柱，你放了我。。。吧”

    “可以”萧铁柱嘴角露出一抹冷笑道，他上去一脚踩在刘枭龙的头上。

    刘枭龙像是一只老鼠一样被人踩着头，他的心中涌现出无比的耻辱，他双眸赤红的盯着萧铁柱，恨不得将萧铁柱生吞活剥。

    “萧铁柱，你有种”刘枭龙在黑夜之中嘶吼着。

    “啪，啪，啪”萧铁柱一脚接着一脚踩在这刘枭龙的脸蛋上面和嘴上，刘枭龙甚至疯狂的用嘴咬萧铁柱，他屈辱无比，痛苦不堪。

    “唰”开山刀出现在刘枭龙的面前。

    刘枭龙脸上露出惊惧之色，他惊恐的望着萧铁柱，看着开山刀上面的血色光芒，颤抖不已。

    “我已经给你讲过一次了，你还没有记性，难道你是听不见我的话既然如此要耳朵何用”萧铁柱挥刀斩向刘枭龙的耳朵。

    “不要。。。”刘枭龙嘶吼的声音传来。

    接着一声凄厉的吼声传来，开山刀闪烁着刺目的寒光，直接消掉了刘枭龙的两只耳朵，刘枭龙痛苦的昏了过去。

    此刻的萧铁柱如同一尊杀神一样，血腥无比，开山刀上面滴落着鲜血。

    但是在苗丽娜的眼中萧铁柱只是她的爱人而已，一个相处两天就让她倾心的男子。

    “铁柱。。。”苗丽娜呼唤道，泪流满面，此刻的苗丽娜心中充满了幸福和甜蜜，自己心爱的男人终于从天而降。

    “丽娜”萧铁柱来到苗丽娜的身边，紧紧的将苗丽娜揽入怀中。

    紧紧的抱着苗丽娜，苗丽娜抱着萧铁柱的腰间。

    “对不起”萧铁柱喃喃自语道。

    “铁柱，是我不好。。。。”苗丽娜自责道，若非自己傻乎乎的被人欺骗，也不会落到这个下场。

    苗丽娜头破，触目惊心，萧铁柱望着这一幕心都碎了。

    他轻轻的用手抚摸着，一股股的欢喜禅功真气流淌而出，滋润着苗丽娜的额头，他心中充满了爱意，忍不住吻向苗丽娜粉唇，撬开苗丽娜的银牙，品味着苗丽娜的甘甜，苗丽娜顿时热切的回应。

    两舌相交，两人在黑夜之中拥抱在一起。

章节目录 第八十三章 偏袒 上

    两个年轻人激情在燃烧，在这一刻时间似乎化为了永恒。

    忘记了周围的一切，忘记了一切疼痛，有的只是一种浓浓的爱意。

    月光倾洒在两人的身上，萧铁柱依然运转欢喜禅功给苗丽娜治疗伤势，他放弃了自己的治疗，他要让自己心爱的女人失去痛苦，即便他承受再多的痛苦也愿意。

    车中牧小月和蓝玲儿呆呆的望着这一幕。

    “好感人”蓝玲儿低声自语道，她的眸子之中忽然有一丝期待的光芒。

    “哼”牧小月娇哼一声。

    “表姐，你是不是吃醋了”蓝玲儿笑着打趣道。

    “去”牧小月娇喝道：“你这个死丫头，我刚认识他几天而已，他和我八竿子打不着”

    “可是他好强大啊”蓝玲儿美眸狡黠道，忽然之间她脸蛋微红，想起了在小树林之中看到萧铁柱神枪的事情，萧铁柱的神枪怎么会这么大她记得生物课上面老师讲过。

    一个男子神枪正常崛起状态是十二厘米到十八里面。

    十八厘米以上的都是少数了，可是萧铁柱的不止十八厘米。

    少女总是胡思乱想，导致自己脸色绯红不已。

    “小妮子，快叫醒他们，让萧铁柱进医院去，不然马上有生命危险。”牧小月忽然提醒道。

    “嗯嗯”蓝玲儿头伸出车窗之外呼唤道：“铁柱大哥，你们俩先别。。。那个的。”

    蓝玲儿的声音顿时将激吻之中的萧铁柱和苗丽娜惊醒了，苗丽娜这才想起车里还有人，脸色顿时红晕不已，像是燃烧的云霞一样，萧铁柱坏笑着望着苗丽娜。

    苗丽娜的俏脸更加娇红，粉拳打在萧铁柱的胸膛上面。

    “丽娜，快上车我给你包扎伤口”牧小月从车上走了下来道。

    “小月姐。”苗丽娜呼唤了一声，顿时流泪不止。

    “都哭成花猫了。”牧小月笑道，走到苗丽娜的面前扶着苗丽娜。

    “小月，交给你了。”萧铁柱将苗丽娜交给了牧小月，准备处理地面上的这些人。

    牧小月微微点头，拉着苗丽娜上车。

    “铁柱大哥，快点，你还要去医院呢。”蓝玲儿关切的声音传来。

    “我没事，我有着自己的疗伤办法，这些人我今天要一人砍下一只手”萧铁柱眼神冷冽的道：“蓝玲儿你们先回去”

    蓝玲儿闻言惊的张大小嘴。

    “萧铁柱，你这样处理会惹来很大的官司的。”牧小月忽然盯着萧铁柱道：“现在你再对付他们已经超越法律允许的权限了。”

    “什么鸟法律老子不管”萧铁柱狠狠的道：“老子的女人差点都被欺负成这样了。”

    “法律是讲证据的，一切由法律解决，记住证据”牧小月银牙微咬道，美眸之中露出一缕狡黠之色。

    “证据”萧铁柱闻言眯着眼睛，依然疑惑的望着牧小月。

    “这件事情先私聊赔偿，这边的政府肯定也愿意的，至于后面的事情你自己慢慢处理吧”牧小月叹了口气道，和这个四肢发达的男人说话真的很累。

    萧铁柱闻言顿时脸上露出一丝明悟，尼玛，他就是再笨也知道牧小月话中的意思。

    就在牧小月声音刚落下来的时候，警笛的声音响起从盘山路上传来。

    萧铁柱疑惑不已，怎么惊动警察了

    “打电话给江书记，这件事情让他插手，不然你吃亏的。”牧小月提醒道。

    萧铁柱闻言，拿出自己的手机，拨通了江书记的手机号码，片刻之后那边传来江书记严肃的声音：“萧铁柱同志，你有什么事情。”

    “江书记，我女朋友被刘枭龙，刘坏点绑架，企图玷污她，现在在西山村盘山路尽头，江书记，我想问你，你到底放不放过我”萧铁柱声音冷冷的道：“我刚回到办公室的时候，被人用枪袭击，袭击之人幕后主使者乃是刘大头。”

    萧铁柱的一席话，顿时让电话那边的江正明头上浇了一盆水。

    江正明有一种骂娘的感觉，他一听这话自然明了其中的玄机了，这事情早已经和他没关系了，他就找刘大头一次出手对付萧铁柱。

    现在萧铁柱摆明了请动他这尊大神处理此事，以免他萧铁柱吃亏。

    “好，你等下，我马上就到。”江正明的声音从电话之中传来道。

    “好，江书记，我等你”萧铁柱眼神冷冽的道，当下挂住了电话。

    这时两辆警车行驶到这里停了下来，当前一辆警车之中走下一名男子，男子正是派出所所长刘明和，刘明和神色阴鸷，嘴角流出一丝轻蔑之色。

    刘明和的身后跟着派出所副所长萧战，接着一名名的警察走下车，这些警察利索的将萧铁柱和那辆车包围在中央。

章节目录 第八十四章 偏袒 下

    萧铁柱勃然变色，刘明和来者不善。

    “给我抓起来”刘明和脸色冷峻，忽然手指指着萧铁柱的身影厉声道。

    苗丽娜，蓝玲儿两女俏脸狂变。

    这时两名警察拿着手铐走向萧铁柱，其中一名警察手持手枪用枪口指着萧铁柱的头颅。

    “刘明和，你想干什么”萧铁柱厉声喝道：“老子才是受害者。”

    “萧铁柱，你居然在这里行凶，简直是罪大恶极，已经触犯了刑法”刘明和面无表情，神色冷漠道：“给这里的人民造成了巨大的伤害，现在我有权力拘捕你”

    两名警察来到了萧铁柱的身边，萧铁柱死死的盯着那黑洞的枪口，似乎用眼神将这刘明和撕裂，他心中憋着一股愤怒。

    “碰”一名警察狠狠的警棍抽在萧铁柱的后背上，剧烈的疼痛传来，萧铁柱闷哼了一声，最终无奈的被两人锁住。

    “你们不能这样，是他们绑架丽娜姐，铁柱哥只是来救丽娜姐。”蓝玲儿俏脸气呼呼的，她直接走下车想解释清楚这一切。

    “是他们绑架我。”苗丽娜也走了出来，指着躺在地面上的老耗和肥猪，说话的同时苗丽娜冲向萧铁柱的身边。

    但是却被一名警察阻挡下来。

    “丽娜，我没事，你先退走。”萧铁柱喝道。

    “铁柱，我。。。”苗丽娜张口欲言，泪水流淌而出，她心中充满了自责，若非自己萧铁柱也不会被这样抓起来。

    “哦，这件事情我们派出所会调查清楚，给你们一个满意的解释，现在将萧铁柱带走”刘明和盯着蓝玲儿和苗丽娜冷冷的道，他眼神冷厉，眸子之中有种狠辣之意。

    “慢着”这时萧战的声音响起。

    “怎么萧战，你阻碍我办案”刘明和眼神戏谑的盯着萧战道。

    “我只是感觉这件案子疑点很多。”萧战冷笑道：“你这不管三七二十一，就胡乱办案”

    “混账”一名警察盯着萧战喝道：“萧战，你知道你和谁讲话吗你这是对领导不尊重。”

    “领导就凭这个废物当我的领导”萧战咧嘴笑道，他的身影一跃之间已经出现在刘明和的身后，手里不知道什么时候出现一把手枪，手枪的枪口指着刘明和。

    刘明和大惊失色，脸色惨白。

    在场的警察纷纷将枪口指向萧战。

    萧铁柱也愣了，却没有想到这萧战站出来帮助自己。

    “萧战，你干什么，你可知道你这是在犯罪”刘明和脸色阴沉，他做梦也想不到萧战这样阻碍他办案。

    “草泥马，他们几个明明是受害人，你却抓捕他们，这还有没有王法”萧战愤怒的喝道：“刘明和，我倒是怀疑你和这些人罪犯勾结在一起，我可以大义灭亲”

    “混蛋”刘明和气的浑身哆嗦。

    “我能说谎话吗那两人现在还穿着警服，冒充警察。”萧战眼神扫视地面上的老耗和肥猪道：“据我所知这两人以前就有犯罪的前科，现在冒充警察和刘枭龙在一起。”

    “萧战，我说过这件事情我会调查清楚，事情的真相会查明。”刘明和阴沉着脸道：“你难道真的想和我作对”

    “事情的真相等江书记来到这里再说吧。”萧铁柱忽然冷冷的道：“刘明和，这件事情江书记会查清楚的。”

    “江书记”刘明和闻言一愣，却想不到萧铁柱已经将事情告诉江书记了。

    “我这里用手机拍下证据了，他们几人绑架苗丽娜，苗丽娜本身也可以作证。”牧小月穿着一身风衣从车上走了下来，手里拿着一款苹果4，车刚行驶到这里的时候，牧小月就偷偷的将现场拍下来。

    刘明和闻言浑身一凉。

    萧战闻言顿时脸上露出喜色，忍不住盯着这牧小月一眼，这才发现牧小月是个俏佳人。

    牧小月俏脸之上没有丝毫的表情，来到苗丽娜和蓝玲儿的身边。

    “小月姐。”苗丽娜依然担忧的望着被锁着的萧铁柱。

    “没事，一切都会好的，不要担心。”牧小月语气柔和的道。

    “嗯。”苗丽娜微微点头，她心中难过不已，她不明白为何这些人如此的奸恶，连警察都要维护这些坏人。

    “他们受伤为何不救治”刘明和忽然指着地面上躺着的几个人道，其中的一人的胳膊在流血，他这才发现此人的手臂已经断了，一刀斩断的。

    “已经打过电话了，相信十分钟就到。”牧小月冷冷的道。

    刘明和顿时哑口无言。

    五分钟之后，一辆黑色的别克行驶而来，车门打开从里面走出了江正明的身影，此刻的江正明恼火不已，江正明黑着脸走了过来，顿时让刘明和几人直冒冷汗。

章节目录 第八十五章 欢喜真气化解万毒 上

    “江书记，你总算来了，我萧铁柱来到西山村工作，被人围攻三次，被人用枪打在大腿上面，我的女朋友被村支书刘枭龙羞辱两次，我想讨个公道，若是不能圆满解决，我上访省里”萧铁柱带着手铐厉声喝道。

    萧铁柱的话让江正明浑身一颤。

    若是这件事情真要上访的话，他江正明八成完蛋，谁也救不了他，萧铁柱手里的证据太坑爹了，尤其是能传到网上曝光。

    刘明和脸上直冒冷汗，他死死的盯着牧小月手里的手机一眼。

    当江正明看到萧铁柱还被手铐烤着的时候，顿时怒胡冲天，冲着两名警察喝道：“麻辣隔壁，还不快解开手铐。”

    “是，是，江。。。书记。”两名警察顿时颤声道，他们上前想打开萧铁柱的手铐。

    但是萧铁柱却闪避了下，避开了两人。

    “江书记，这件事情过去不到两天，我想问下刘枭龙本应该被关进监狱，今晚怎么会出现在这个地方，让人冒充警察绑架我的女朋友。”萧铁柱再次问道：“江书记，难道我们之间的事情真的无法化解”

    说到这里的时候，萧铁柱眼神冷厉的盯着这位江正明。

    “尼玛”江正明黑着脸，他很想说，这件事情早就和老子没关系了。

    萧战和刘明和闻言纷纷望向江正明，貌似这件事情还有猫腻你们两人之间有着什么过节

    江正明脸色变的铁青，转身盯着刘明和道：“刘所长，这件事情到底是怎么回事刘枭龙不是被你关押起来了吗”

    “江。。书记，你也知道他被打伤了，在医院疗养，我也不知道他怎么跑出来了。”刘明和颤声道，头上直冒冷汗，尼玛这件事情若是追查起来，他也免不了责任。

    “谁让你他娘的抓萧铁柱的。”江正明劈头盖脸的骂道：“你他妈的睁大你的狗眼，看清楚这到底谁是受害人。”江正明将一腔火气都发泄到这位刘所长的身上。

    “我。。。一时糊涂。”刘明和结巴了下道。

    “一时糊涂嘿嘿，所长，这件事情你不是糊涂，而是另有图谋吧若是这样的冤案发生，怎么对得起我们的老百姓，怎么对得起像萧铁柱这样优秀的工作人员。”萧战义正言辞道：“你和刘枭龙之间有着什么交易”

    “萧战，你休要在这里血口喷人”刘明和厉声道。

    “好了，都给我住嘴”江正明喝道：“把犯人都给我带走。”

    “是”几名警察慌忙的将躺在地面上的一些人抬上警车，尤其看到其中刘坏点的手被砍断的时候，这些警察倒吸了一口凉气，尼玛，简直太狠了。

    “江书记，这件事情我会提起上诉，维护我的合法权益，一切证据都记录下来了。”萧铁柱神色严肃道，当下萧铁柱又望向萧战一眼，表示感激，无论如何今天萧战帮了他一把。

    萧战微微点头。

    江正明听到这话神色同样严肃道：“萧铁柱同志，政府会给你一个公道，也会严格查处罪犯”

    “我相信江书记。”萧铁柱微微点头道：“江书记，一些证据我会亲自发到你的手机上。”说完话萧铁柱走向车。

    蓝玲儿，牧小月，苗丽娜三女也上车，当下蓝玲儿驾驶着车离开了这里。

    江正明脸色铁青的望了刘明和一眼道：“刘明和，你回去写份检讨，这件事情暂时让小萧处理。”

    “是”刘明和恭敬的道。

    “是”萧战恭声道。

    “哼”江正明冷哼一声，当下上车离开了这里。

    刘明和和萧战两人快速的跟上去，因为车上还有一些伤员。

    黑夜之中，蓝玲儿驾驶着车回到了西山村办公大楼门口。

    蓝玲儿和牧小月下车，苗丽娜扶着萧铁柱走下车。

    “牧小月，打个电话让医院的人将他们抬走。”萧铁柱这才想起办公室里面还有几个被他放倒的人。

    “早已经让人抬走了。”牧小月回应道：“报警的人恐怕就是他们。”

    “是他们尼玛，老子早知道剁了他们的嘴。”萧铁柱闻言火气直冲道，来到办公室门口果然发现这些人都没了，而且以萧铁柱的推测这些人身上还有手机，当初自己没有掏干净。

    “铁柱，现在去医院吧。”苗丽娜盯着萧铁柱的大腿道。

    “没事，根本不用去医院。”萧铁柱咧嘴笑道：“我有自己的疗伤方法。”

    “铁柱哥，你还是去吧，我开车送你。”蓝玲儿劝道。

    “真的不用，蓝玲儿今天谢谢你。”萧铁柱嘿嘿笑道：“等明天我请你吃饭。”

    “真的太好了。”蓝玲儿嬉笑道。

    “好了，玲儿，我们回去睡觉吧，丽娜今晚你睡铁柱那里吧。”牧小月冷清的声音传来道，她转身走向卫生院之中消失在夜色之中。

    “表姐。”蓝玲儿无奈的朝萧铁柱和苗丽娜吐了吐舌头道：“我表姐就这样，先走了。”说完蓝玲儿也跟着牧小月的方向离开了。

章节目录 第八十六章 欢喜真气化解万毒 下

    “丽娜，走我抱着你吧。”萧铁柱柔声道，不待苗丽娜说话，直接抱起苗丽娜的身躯。

    “不，铁柱，你受伤了，我自己走吧。”苗丽娜娇声道。

    “没事。”萧铁柱没有理会苗丽娜，直接走向卫生院之中。

    其实萧铁柱真的没多大事情，他现在用欢喜禅功真气疗伤，痛苦减少了很多，而且萧铁柱隐隐觉得自己的伤口在不断的愈合着，萧铁柱再次惊叹这欢喜禅功的神奇。

    两人上了楼回到了萧铁柱的房间，关上门，打开灯。

    刺目的灯光之下，可以看到苗丽娜的额头都破了很多，鲜血流淌在脸上，染红了脖颈和衣衫。

    萧铁柱一阵心痛，将苗丽娜轻轻的放在床上，他盯着苗丽娜的伤口狠狠的自责，自己若是再回来早一点也不会出现这事情了。

    “铁柱，我好困。”苗丽娜有点迷糊的道，她脸色痛苦，伤口上虽然被牧小月简单的处理了下，却不能消除上面的伤痛。

    “睡吧，丽娜，我在你身边。”萧铁柱柔声道。

    他一只手按在苗丽娜的额头上面，开始运转欢喜禅功，一股股的真气流淌而出滋润着苗丽娜的伤口，苗丽娜脸上的痛苦之色渐渐的消失不见，萧铁柱就坐在床前一直未苗丽娜治疗伤势。

    这样过去了三个时辰的时间，萧铁柱才拿开手。

    苗丽娜额头上面的伤口愈合的七七八八，就留下一点干枯的疤。

    “欢喜禅功，真是神奇。”萧铁柱喃喃自语道，苗丽娜的伤势已经好了，只是这块干疤却要留下两天。

    “噗”萧铁柱忽然嘴里吐出一口鲜血。

    这鲜血是黑色的。

    “这怎么了”萧铁柱大惊失色，他发现自己大腿上面传来一阵刺骨的疼痛。

    难道是这子弹上面有病毒

    唯有这样一个解释，因为这伤口的疼痛和平时伤口的疼痛不一样。

    而且萧铁柱感觉到自己的大腿在麻木。

    萧铁柱脸色微变，当下盘膝坐在椅子上面，全力运转欢喜禅功疗伤，真气源源不断的聚集向自己的大腿上面，大腿上面的疼痛这才渐渐的消失，萧铁柱眸子的寒意越来越可怖。

    斩草斩不尽，春风吹又生。

    杀

    伤我亲人者杀

    伤我者杀

    刘大头，刘枭龙老子要让你们倾家荡产，身败名裂，刘明和你居然也来算计老子，我会让你知道我的厉害。

    th县北霸天，你的麾下居然开枪算计我，早晚会杀上门讨还这笔血债。

    萧铁柱全力疗伤，伤口愈合的速度加快。

    就在这时云萝的声音也响彻在萧铁柱的脑海之中：“欢喜真气可以化解万毒，可以愈合万伤，将你的身影处于月光之下，这样会好点。”

    “是，师娘。”萧铁柱恭敬的道。

    当下萧铁柱来到窗户前，打开窗户，顿时月光倾洒下来。

    月光如瀑布一样倾洒下来，奇异的变化开始了，萧铁柱感觉到这些月光都进入了自己的体内和自己体内的至阳之气融合在一起，而后自己的真气在渐渐的增加着。

    他的消耗的许多真气在补充着。

    进入大腿周围的真气再次增多，伤口好的越来越快。

    直到快天亮的时候，萧铁柱大腿里面的伤口才痊愈，一块枣子大的干疤在上面。

    萧铁柱这才满意的点点头，他站起身来望向窗外，深深的呼吸了一口气，顿时有一种神清气爽的感觉，他的眸光忽然变的凌厉起来，明天准备去镇委处理这件事情。

    私了赔偿。

    不管是萧铁柱还是刘枭龙在以后都不会放过对方。

    拿到钱之后，萧铁柱就直接无声无息的废掉此人和刘大头。

    “刘枭龙，刘大头，我不会让你们死的，我会让你们成为废人，我会照顾你们两人的老婆”萧铁柱心中自语道。

    就在这时穿上传来苗丽娜的惊叫之声。

    “铁柱，救我。”

    “铁柱，救我啊，快点救我。。。。”

    “呜呜。。。救我，不要离开我。。。。”

    萧铁柱豁然转身来到床前，看到苗丽娜脸上露出痛苦的神情，她双眸闭上，双手却抓着床上的被单，娇躯颤动，嘴里发出求救的声音，俏脸之上泪水流淌而下。

    “丽娜，我在这里。”萧铁柱温柔的道，整个人心都碎了。

    他紧紧的抱着苗丽娜温软如玉的身子，苗丽娜的状态才好点，她渐渐的睁开双眸看到心爱的男人在身边的时候，苗丽娜脸上才露出安详，接着再次昏沉的睡去。

章节目录 第八十七章 丛林野战玩口技 上

    天色渐渐的亮，一抹阳光照耀在萧铁柱的房间之中。

    苗丽娜渐渐的睁开双眸，看到萧铁柱抱着自己的身子的时候，苗丽娜俏脸羞红不已，她很享受这种感受，她望着萧铁柱疲倦的神色，心中内疚不已。

    “醒了”萧铁柱睁开眼笑道：“我的丽娜终于醒了。”

    “铁柱，对不起。”苗丽娜幽幽的道：“都怪我。”

    “我们之间没有谁对不起谁，你是我的女朋友，将来要做我的老婆，我不保护你谁来保护你”萧铁柱轻轻的在苗丽娜的嘴角上面亲昵了一下。

    “啐”苗丽娜闻言轻啐道：“谁说要嫁给你了。”

    “你不嫁给我嫁给谁”萧铁柱邪恶的笑道：“我今晚就推倒你。”

    “滚”苗丽娜脸色羞红的道：“正经点。”

    “男人正经了就不是男人了。”萧铁柱辩解的道：“起来吧，我的宝贝，到现在都没吃饭呢。”

    “嗯，咦，我的伤口不痛了。”苗丽娜微微点头，忽然发现自己的伤口不痛了，小手摸到伤疤的时候更是惊讶不已。

    因为已经痊愈七七八八了，而且头也不痛了。

    “这就是你老公的神通了，你看我的腿”萧铁柱说到这里的时候炫耀了一下道，伸出自己的大腿。

    “真的耶”苗丽娜不敢相信的盯着萧铁柱的大腿，她不敢相信的揉了揉自己大眼睛。

    “真的。”萧铁柱傲然一笑道：“不要问我，等过段时间再告诉你一个秘密。”

    “嗯。”苗丽娜明媚着大眼道。

    “起来吧，让蓝玲儿带你洗个澡，你现在浑身是血。”萧铁柱指着苗丽娜一身的衣服道。

    “知道，你忙去吧。”苗丽娜娇声道，她知道萧铁柱有着自己的事情要处理，否则肯定留下来陪伴自己的。

    “咚，咚。。。”这时外边传来敲门的声音。

    “铁柱哥，丽娜姐”蓝玲儿悦耳的声音传来道。

    “来了。”萧铁柱上前一步来到门前，打开门。

    蓝玲儿穿着一身红色的运动服站在外边，扎着马尾辫，洋溢着青春的气息，当看到萧铁柱和苗丽娜身上的伤势的时候，蓝玲儿惊的张大的嘴巴，指着萧铁柱的大腿，接着又指着苗丽娜的额头。

    “小丫头，这是个秘密，有机会会和你分享的。”萧铁柱嘿嘿笑道，欣赏着这蓝玲儿丰富的表情。

    “玲儿，进来吧。”苗丽娜呼喊道。

    “嗯嗯，丽娜姐。”蓝玲儿美目之中闪现出一丝狐疑，这萧铁柱身上的秘密越来越多了，让她好奇不已。

    “玲儿，今天有事情吗”萧铁柱问道。

    “没事情，不过下午要回市里的。”蓝玲儿问道：“铁柱有什么事情需要帮忙。”

    “嗯，你马上带你丽娜姐去浴池洗个澡，买套衣服。”萧铁柱走到自己的背包面前，从里面拿出一匝子红票递给了蓝玲儿。

    “铁柱，我有衣服。”苗丽娜拒绝道，但是她眸子之中还是流露出一丝的甜蜜。

    “听话，乖宝贝。”萧铁柱轻轻的拧了下苗丽娜的小耳朵道。

    苗丽娜闻言俏脸羞红不已，毕竟蓝玲儿在这里。

    “酸死了，丽娜姐，拿着，这是铁柱哥疼你啊，都不给我买。”蓝玲儿娇笑道。

    “小丫头，你也有份。”萧铁柱笑骂道：“快点去吧，我还要去镇政府讨债。”

    “嗯。”苗丽娜不再拒绝。

    蓝玲儿这小丫头笑脸如花，直接将萧铁柱手里的钱拿了过来。

    当下苗丽娜穿好衣服和蓝玲儿走了出去，蓝玲儿驾驶着自己的奥迪带着苗丽娜奔驰而去。

    萧铁柱换了身衣服走下楼来到牧小月的值班科室里面，牧小月正在那里看书，觉察到萧铁柱的到来这才站起身来道：“有什么事情”

    “谢谢你牧小月。”萧铁柱虽然很不愿意面对这张俏丽的冷脸，但是心中却感激这牧小月的。

    “一切为了丽娜，好好的保护她。”牧小月依然面无表情的道。

    “她是我未来的老婆，我能不保护她吗”萧铁柱忽然笑道：“牧小月，其实你脸上露出笑容更好点。”

    “滚”牧小月冷冷的道。

    “我是实话。”萧铁柱似乎习惯了牧小月的这种性格。

    “我笑不笑管你什么事情。”牧小月美眸寒气逼人道。

    “好，不关我事，我走。”萧铁柱当场闪人离开，尼玛，这小妮子太不给面子了。

    “站住”牧小月忽然像是想起了什么，于是叫了下萧铁柱。

    “什么事情牧小月”萧铁柱转过身笑嘻嘻的道。

    “你的腿伤最好去市医院检查下，那子弹上面有病毒。”牧小月提醒了下道。

章节目录 第八十八章 丛林野战玩口技 下

    “谢谢，牧小月我会让你笑起来的。”萧铁柱忽然笑道，这牧小月虽然冷着脸，但是心里还是挺关心人的，萧铁柱暗暗下决心让这牧小月脸上露出笑容。

    “给我滚”牧小月面若寒霜道。

    “哈哈。。。。”萧铁柱哈哈大笑，身体一跃而起，跳跃近一米高。

    展现出了自己的弹跳力，接着萧铁柱离开了这里。

    牧小月惊异的望着萧铁柱的身影，当下拿出自己的书继续看书。

    萧铁柱来到马路之上，远处走来一道丰腴的身影，正是风小茹，昨天晚上风小茹没有来值班，因此也不知道这里的事情，风小茹上身穿着一件粉色的风衣，下身穿着一件乳白色的棉短裙，修长略显丰腴的美丽大腿上面裹着肉色的蕾丝袜子，脚上穿着粉色高跟鞋，手里挎着一个时尚小红包。

    头发盘在头上，当看到萧铁柱的时候，略显妩媚的脸上流出妩媚之意，那一夜的风情扔让风小茹回味无穷。

    “铁柱，这么早就出去啊。”风小茹打个招呼道。

    “是啊，嫂子，对了，我有点事情找你。”萧铁柱忽然道，他一夜之间真气消耗了许多，虽然有月光不充点，但是根本赶不上男女双修的速度。

    正好碰见这村长老婆风小茹，萧铁柱准备拉倒丛林之中干一炮。

    而且昨晚是村长刘大头派人用枪打他，这笔债必须讨回点，而目前最有效的方法是干他老婆。

    “有什么事情”风小茹美眸一亮道。

    “去盘山路再说。”萧铁柱压低了声音道。

    “嗯嗯。”风小茹闻言，心中春心一阵，她昨晚都没有睡好觉，脑海之中都是萧铁柱的身影。

    当下两人来到马路之上，风小茹骑着的是一辆电瓶车。

    两人直接跨上电瓶车驶向盘山路，早晨西山村的人很少，即便看到的也没有说什么的，大白天的能有什么事情啊。

    两人在盘山路上行驶着，中途萧铁柱看到一片大树林，这才停下来。

    “嫂子，你先下来。”萧铁柱吩咐道。

    “好，好，我先下来。”风小茹乖巧的道，风小茹下了电瓶车。

    萧铁柱当下骑着电瓶车驶向小树林的深处，小树林的地面很平摊，向里面行驶近三百米的时候萧铁柱才停止下来，风小茹也很快的跟了上来抱怨道：“铁柱，你怎么来这地方啊。”

    萧铁柱抽出一根烟点着，吞云吐雾的笑道：“这里很刺激啊。”

    “啐”风小茹轻啐道：“就你会挑地方。”

    “走吧，我的嫂子。”萧铁柱走到风小茹的面前，将风小茹拦腰抱起来。

    风小茹脸色微红，毕竟是在大白天。

    “铁柱，我们要不晚上。。。。”风小茹有点犹豫的道，她还是有点担心。

    “没事的，我们小心点不就行了。”萧铁柱安慰的道，一只手已经深入风小茹的腰间，顺着腰间伸进风小茹的下身之中，触及到风小茹的小内内上面。

    接着透过小内内摸到风小茹的泉眼。

    “啊。。。”风小茹神音一声，下身一阵酥软。

    “够骚”萧铁柱心中暗暗的道，老子今天要好好的补充下真气，刘大头你做梦都想不到吧。

    萧铁柱带着风小茹来到小树林的深处四五百米的地方，里面的林子越来越密，已经和西山相连接了。

    “铁柱，停下吧，这里就可以了。”风小茹娇声道。

    萧铁柱微微点头，将风小茹放在地面之上。

    风小茹下身潮湿一片，她媚眸如丝，主动吻向萧铁柱的嘴，萧铁柱激烈吻着，两舌相交在一起。

    感情的烈火被点燃，在焚烧。

    风小茹抱着萧铁柱，解开萧铁柱的裤子，顿时萧铁柱硕大的神枪出现，尼玛萧铁柱由于小内内被血染红了，另一条小内内还没洗呢，于是没穿小内内。

    风小茹略显激动的握着那硕大的神枪。

    忽然之间萧铁柱将风小茹轻轻推开。

    “铁柱，怎么了”风小茹美眸迷离的道。

    “嫂子，你先给我用嘴那个吧”萧铁柱忽然坏笑道，还是那种玩法刺激，想起那晚上在包厢之中孟雪莹给自己吹的情景，香艳，刺激，让人热血无比。

    这白天在树林里面然风小茹给自己这个，岂不是更刺激。

    “你好坏”风小茹娇嗔道，美眸盯着萧铁柱的神枪，妩媚的脸上露出汪汪春意和红晕。

    “来不来，来的话我今天曰你四个小时，不来就十分钟。”萧铁柱忽然坏笑道，用手在风小茹的丰腴翘臀上面狠狠的抹了一把。

章节目录 第八十九章 技术不错，这口技 上

    风小茹闻言，美眸如斯的盯着萧铁柱硕大无比的神枪，她春心荡漾，四个时辰她见识过萧铁柱的战斗力，萧铁柱虽然未必能做到，但是一俩个小时还是可以的。

    若是只来十分钟的话，岂能满足她十分钟恐怕彻底挑起她的干柴火焰。

    而且她心中有一种将萧铁柱神枪吞入嘴里的冲动。

    “坏蛋，今天就成全你，嫂子就给你。”风小茹笑骂道，她的脸越来越红，她小心的尊下身子。

    “嫂子，你蹲下来不好，来跪在地面上。”萧铁柱慌忙将身上的外套脱下来，铺在地面之上。

    “跪下来啐”风小茹闻言轻啐道：“铁柱，你太坏了。”

    “我这不是担心累坏了嫂子。”萧铁柱抱着风小茹的脸蛋道。

    “哼”风小茹娇哼一声，但是最终还是跪在萧铁柱的衣服上面。

    萧铁柱挺着神枪，神枪锋芒逼人。

    风小茹脸色红晕，脖颈粉红，惑人无比，素手白皙，如同小白葱一样，柔软无骨，握着萧铁柱的神枪，一瞬间风小茹有一种充实的感觉，幻想着如此大的神枪捅入自己紧缩的小泉眼之中。

    萧铁柱枪头硕大无比。

    风小茹双手在这里玩弄着，看着这神枪越看越兴奋，她忽然伸出头，靠近神枪，接着伸出小嘴甜在神枪的枪头上面。

    顿时萧铁柱感觉到一种无法形容的刺激。

    “尼玛，太刺激了”萧铁柱忍不住激动的道。

    风小茹媚眸如丝，娇媚的脸上之上露出汪汪春意，她的香舌不断的甜着萧铁柱的神枪枪头，让萧铁柱飞仙欲死。

    “嫂子，让我的神枪进入吧。”萧铁柱有点哎求的道。

    风小茹闻言得意的一笑，她握着萧铁柱的神枪装入自己的粉色性感小嘴，但是却发现有一种紧凑的感觉，勉强才能塞入其中，风小茹再次张嘴，萧铁柱也慢慢的加力挺入风小茹的小嘴之中。

    下一刻风小茹感觉到一个硕大无比的东西进入自己的小嘴之中。

    萧铁柱忽然之间抱着风小茹的头。

    “呜呜。。。。”风小茹呜呜的声音传来，风小茹云鬓散乱，嘴里发出诱人无比的呜呜声音。

    萧铁柱抱着风小茹的头固定下来，他的神枪狠狠的捅入了风小茹的小嘴之中，开始了进进出出，风小茹的银牙来回摩擦在神枪上面，传来一种种飞仙欲死的感觉，那香舌也不断的摩擦着萧铁柱的神枪。

    “啊”萧铁柱激动的挥动神枪。

    在风小茹的小嘴之中开始征战。

    风小茹也感觉到难以形容的刺激，她双手紧紧的抱着萧铁柱的双腿。

    一场新鲜刺激的香艳战争在树林之中发出，女子呜呜的声音不断的传来，男子兴奋亢奋的声音不断的响起，十几分钟之后萧铁柱一声咆哮，狠狠的将神枪刺入了风小茹的小嘴之中。

    顿时一股生命精华喷射而出。

    这股精华充斥在风小茹的小嘴之中，甚至进入了风小茹的小腹之中。

    风小茹一阵呕吐。

    她放开了萧铁柱，开始在地面之上呕吐。

    但是萧铁柱的身影早已经走向前，神枪依然锋芒逼人，萧铁柱脱去了风小茹粉色高跟鞋和丝袜，接着将风小茹的乳白色裙子脱去，f顿时风小茹雪白，圆润，硕大，温软如玉的翘臀出现在阳光之下。

    泉眼之中早已经湿润一片，周围的芳草都被淹没了。

    风小茹弯下腰，萧铁柱走上前，一枪刺入泉眼之中，顿时传来风小茹的神音之声。

    萧铁柱抱着风小茹的丰腴翘臀，狠狠的用神枪刺向泉眼，风小茹停止了呕吐，她开始舒服的叫着，销魂的声音回荡在这片树林之中，两人在这里的战斗开始打响。

    近乎忘情的奋战，风小茹的叫声越来越响亮。

    萧铁柱疯狂的激战着，一枪接着一枪捅入其中，枪枪见底，凌厉无比，将风小茹送上一个飞仙欲死的境界。

    “啊 啊啊 。。。。”

    风小茹脸色妩媚，春意盎然，粉色的性感小嘴张开，不断的发出神音，她抱着一颗碗口粗细的小树，她卖力的抖动自己的雪白丰腴的翘臀撞击萧铁柱的神枪。

    两人大白天在这里野战，疯狂的索取。

    萧铁柱体内的真气开始复苏。

    力道越来越大，捅的风小茹尖叫连连。

    就在两人在这里激战的时候，萧铁柱和风小茹电瓶进入这片小树林的公路路口停下一辆红色的电瓶车，电瓶车上面下来一名风韵的少妇，这少妇上身穿着一件粉色的蕾丝边风衣，少妇身材丰腴，奶峰挺起，漂亮妩媚的脸蛋，下身穿着黑色的短裤，修长丰腴的大腿被紫色的丝袜包裹着，翘臀浑圆。

    这少妇不是别人，正是村支书刘枭龙的老婆丁玲。

章节目录 第九十章 技术不错，这口技 下

    丁玲素手轻抚云鬓，她美目望了这片小树林一眼，似乎在寻找着什么。

    “奇怪，有人看到风小茹这骚狐狸的车子在这里经过”丁玲眼神瞟向这片树林，原来这丁玲早上来村子卫生院寻找风小茹谈一点事情，却没有找到风小茹的人影。

    后来一个早上起来的人说风小茹被新来的村官带着去盘山路了。

    于是丁玲这才骑着电瓶车去盘山路寻找，但是跑了一圈丁玲也没有发现那风小茹和萧铁柱的影子，不止如此，也没有找到那电瓶车的影子。

    丁玲顿时心中起了疑惑，沿着盘山路回来，在路上碰见一个同村的人。

    丁玲随口问了下，这个同村的人却告诉丁玲半个时辰之前远远的看到有人从这个公路路口进入了这片林子。

    丁玲这才骑着电瓶车来到这个公路边缘。

    她将电瓶车锁在路边，挎着一个粉色的小包走向树林深处，顿时看到地面上有电瓶车压过的痕迹，丁玲冷笑不已，恐怕这里面有故事，一男一女，干柴烈火进入这片小树林里面能干什么。

    而且将电瓶车推入了小树林的深处。

    “风小茹，风小茹，你这个骚狐狸，看我这次不抓住你。”丁玲笑骂道，从红色的小包里面拿出一部粉色的手机，打开摄像头，准备拍照。

    丁玲眯着美眸继续往里面走，果然发现了一亮电瓶车。

    丁玲眼睛一亮，知道这次能发现大故事了，当下继续往林子里面行走，忽然之间从林子里面听到忘情的女子叫声。

    “啊，啊，啊。。。”

    “啊，我要飞仙了。”

    “好铁柱，你真棒，好。。粗，好。。大，太深了。”

    “啊。。。啊。”

    “骚狐狸，果然在这里偷吃男人。”丁玲听到这忘情的叫声骂道，她娇媚的脸上出现一缕红晕，不知道为何心中有一丝的嫉妒，她忍不住抬起脚步顺着这声音走去。

    “啊，喔，啊。。。。”

    “啊。。。”

    丁玲听着风小茹的尖叫声音，她脑海之中忍不住想起床上和自己男人房事的情景，丁玲的小腹之中不可控制的涌现一股烈火，她下身的神泉忽然开始湿了。

    这声音如同仙音一样，吸引着丁玲走向小树林的深处，让丁玲无可抗拒。

    她的脑海之中甚至出现了风小茹和萧铁柱激战的情景。

    风小茹的尖叫声音越来越响亮，神音，婉转，嘹亮，缠绵。

    片刻之后，丁玲看到前面小树林的空地上面有一名少妇，少妇抱着一棵大树，撅着丰腴，雪白，滑腻，圆润的翘臀，不断的抖动着，少妇的背后站着一名男子，男子抱着少妇的雪白翘臀，用力的挥动自己的神枪从后门刺入神泉之中。

    隐约之间可以看到又粗，又大的神枪枪杆。

    一进一出，神枪出来有十六厘米，硕大的枪头依然停留在粉色性感泉眼之中，将泉眼周围的粉色肉花瓣撑的鼓鼓的，

    而后神枪狠狠的刺入神泉之中。

    “好大，粗，长”这是萧铁柱的神枪给丁玲的第一印象。

    神枪霸气，锋芒逼人。

    凌厉无比，枪枪飞仙。

    快如闪电，欲死求生。

    丁玲这一次知道风小茹为什么叫的那么欢快了，这样的神枪举世罕见，丁玲也是个医院的人，对男人这方面的了解比任何人都不差，男人的神枪一般崛起的时候在十二里面左右。

    但是她目测萧铁柱的神枪至少有在十八里面以上，神枪枪杆周长也远远的超越一般的男性。

    这样的神枪对女子，尤其是少妇有着致命的杀伤力。

    一枪挥出，招招夺命，飞仙欲死，飞升极乐。

    她脑海之中忽然浮现了自己丈夫刘枭龙的神枪，和这一比，简直没有可比性，而且丈夫基本上将九成的弹药上交给了其他的女人，她一个星期能享受半个时辰的美妙生活已经是好运气了。

    她忽然幻想着自己就是风小茹，被萧铁柱猛烈的进攻着。

    她一时之间忘记了用手机拍摄，隐藏起来看着萧铁柱和风小茹激战，渐渐的她的脸上露出汪汪春意，她的小嘴里静静的哼着，呻吟婉转，销魂刺骨，她眼神流露出一丝炽热。

    丁玲裙子下面的神泉之中流淌出一丝的泉水，浸湿了她的小内内。

    她的素手不知不觉之间伸向自己的神泉，触摸着自己湿润的花瓣。

    时间渐渐的过去了。

    整整过去了半个时辰，丁玲满脸春意的望着兴奋的尖叫的风小茹，她忽然嫉妒起来。

    快四十分钟了。

    丁玲下身的小内内都湿透了，她浑身像是燃烧一样，渔火焚身，若非顾忌到女人的廉耻，她肯定冲上去求着萧铁柱狠狠的干她，狠狠的干她几炮，让她飞仙欲死。

章节目录 第九十一章 丁玲？既然发现就狠狠的干 上

    “啊。。。。”风小茹继续尖叫着。

    一声高亢的叫声之中，萧铁柱雄壮的神枪狠狠的捅入风小茹的泉眼深处，将风小茹送上极乐的巅峰，风小茹飞仙欲死，在这一刻她似乎飞升仙域了，成为那九天上的玉女，她浑身酥软，但是心中亢奋无比。

    萧铁柱抽回自己的神枪，神枪在阳光的照耀之下丰满逼人。

    那硕大的枪头如同比一颗鸡蛋，但是却比鸡蛋更加锋利。

    枪身很长，很粗。

    “萧铁柱，你真是太棒了。”风小茹激动的道，她凤目迷情，转过身跪在衣服上面。

    “战斗才刚刚开始，这才一个时辰，今日老子曰你四五个时辰不在话下。”萧铁柱嘿嘿笑道，用手轻轻的捏了下风小茹的妩媚粉色嘴唇，暗示风小茹改改方法。

    风小茹自然会意，她妩媚的笑骂道：“铁柱，我会好好的伺候你。”

    风小茹说话的同时脸色妩媚，汪汪春意，她吐气如兰，吐出香舌，在萧铁柱的神枪上面来回缠绕，萧铁柱闭上双眸享受着。

    片刻之后，萧铁柱双手轻轻的抱着风小茹的头，将神枪慢慢的挺入其中，风小茹的粉色小嘴似乎被撑爆一样，竭力的将萧铁柱的神枪吞入自己的小嘴之中。

    “呜呜。。。。”随着风小茹的呜呜声音。

    萧铁柱再次挥动神枪展开了征战，一枪接着一枪捅入其中。

    神枪越来越霸气。

    远处的丁玲不可思议的看着这一幕，萧铁柱的战斗力太强大了。

    如此长的时间过去之后，居然还能战斗。

    四五个小时恐怕是萧铁柱吹嘘，但是毫无疑问萧铁柱的战斗力非常的强大。

    丁玲此刻身子都酥软了，她眼神饥渴的望着野战的萧铁柱和风小茹。

    又是十分钟之后，萧铁柱拔出神枪，将风小茹抱起来，风小茹双腿夹在萧铁柱的腰上，双手勾住萧铁柱的脖颈，萧铁柱抱着风小茹的腰肢，下身的神枪从下面狠狠的刺入泉眼之中。

    “啊。。。。”

    “啊，萧铁柱，狠狠的痛死我。。。吧。”

    “好。。。舒服。”

    神枪猛烈的进攻着风小茹的泉眼，风小茹泉眼之中的泉水洒落下面，伴随着啪啪肉片撞击声音，风小茹飞仙欲死，幸福无比，以前的情爱和这一比，简直没有可比性。

    丁玲渔火焚身，脑海之中一阵春意。

    眼睛盯着萧铁柱的神枪进进出出，恨不得自己代替风小茹。

    时间渐渐的过去。

    丁玲蹲在地面上的腿都麻了。

    她看了下手机，惊的张大嘴巴，因为时间又过去了一个时辰。

    一个时辰，什么概念。

    也许是风小茹叫的累了，她轻轻的神音着，不时之间发出一丝亢奋的叫声，萧铁柱中间十来次将风小茹带入飞仙欲死的境界之中。

    风小茹又是一声亢奋的叫声，萧铁柱神枪之中的生命精华喷射进入了风小茹的体内

    萧铁柱这才将风小茹放下，风小茹全身都酥软了，躺在地面之上。

    “啊。。。。”一声轻微的神音之声从远处的丛林之中传来。

    “难道还有其他人”萧铁柱明显的听到这个声音了，当下顺着这道轻微的神音之声望去。

    只见一个风韵的少妇蹲在地面之上，粉色的蕾丝边风衣，少妇身材丰腴，奶峰挺起，漂亮妩媚的脸蛋，下身穿着黑色的短裤，修长丰腴的大腿被紫色的丝袜包裹着，翘臀浑圆。

    她的脸上露出妩媚的春意和轻微的神音。

    “丁玲”萧铁柱惊呼道。

    “丁玲”这一句话将酸软倒在地面上的风小茹也惊醒了。

    一个浑身机灵，这种事情被人发现的话，她风小茹也不用在这里待下去了，毕竟不是什么好事。

    远处的丁玲听到萧铁柱的声音这才惊醒过来，原来萧铁柱和风小茹激战达到飞仙欲死境界的时候，那丁玲同样在幻想着自己被如此大的神枪刺入的情景，除了这些之外丁玲的小手也伸进裙子之中和神泉相互摩擦着。

    不经意之间发出了一丝神音。

    丁玲脸色通红不已，忽然之间她盯着风小茹冷笑道：“好你个风小茹，你居然在这里偷吃男人。”

    “丁玲”风小茹脸色通红不已，慌忙的站起来穿上自己的裤子。

    “你叫萧铁柱是吧，今天的事情我给你们记录下来了。”丁玲眯着美目笑道，拿出自己的手机当场拍照片。

    风小茹脸色煞白，这件事情若是让村长刘大头知道，可就完蛋了，让西山村的人知道，她风小茹哪有脸在这里待下去。

    “丁玲，有什么事情好商量嘛。”萧铁柱笑道，他眼神盯着丁玲的傲人奶峰和潮红的脸色。

    若是还不知道这丁玲刚才干什么的话，他萧铁柱干脆一头撞墙死了算了。

    这少妇也是个风情少妇，得手的机会很大。

章节目录 第九十二章 丁玲？既然被发现就狠狠的干 下

    “什么事情萧铁柱，你说什么事情”丁玲俏脸冷若寒霜道：“你刚来西山村当村官，居然勾搭了村长的老婆，你这是道德败坏，我要将此事说给刘大头。”

    此话一出，风小茹脸色煞白，娇躯颤动不已。

    萧铁柱脸色阴沉，嘴角露出戏谑的笑容道：“丁玲，除了这件事情之外，还有什么事情，一下子说出来吧。”萧铁柱猜测这件事情可能和昨晚的事情有关系。

    这丁玲乃是村支书刘枭龙的老婆，刘枭龙出了这样的事情，她不可能不知道。

    “这件事情若是传开，萧铁柱你也别想在这里混，而且告诉你那个女朋友的话，估计你们会吹了。”丁玲银牙微咬道：“昨晚的事情一笔勾销了吧。”

    “一笔勾销”萧铁柱语气有点冰凉道：“世界上有这么简单的事情吗”

    此刻萧铁柱已经穿上了自己的裤子和鞋子。

    “那你就等着吧。”丁玲冷着脸道，虽然她对萧铁柱的神枪很期待，但是并不等于她放过萧铁柱。

    萧铁柱一旦控诉，她的丈夫要进入大牢关押十几年，刘枭龙再在外边找女人，但是毕竟还是她的丈夫，她平时的荣华富贵都要靠自己的丈夫来供养。

    说完丁玲转身离去。

    “萧铁柱拦着她，丁玲你给我站住。”风小茹的惊呼声音传来。

    不过不等这风小茹呼唤，萧铁柱的身影其实已经冲了过去，他在丛林之中如同一只豹子一样。

    丁玲大惊失色，慌忙逃跑。

    但是她穿着高跟鞋，一个少妇哪里比得上萧铁柱的速度，更何况这是在小树林里面。

    距离大路还有几百米远呢。

    “救命啊。。。”丁玲呼喊着，周围的乱树枝划着她的丰腴美腿和她的裙子。

    “你能跑得掉吗”萧铁柱冷笑的声音从丁玲耳边传来。

    下一刻丁玲感觉到一双强健的大手抱住了自己，任凭丁玲挣扎也无济于事。

    “跑啊。”萧铁柱冷笑不已。

    “萧铁柱，你想干什么”丁玲呼唤道，脸上露出一丝恐惧，生怕萧铁柱在这里杀人灭口。

    萧铁柱的凶狂她可是知道的，昨晚医院送来许多急救的，都是萧铁柱一人干出来的。

    “你说我想干什么”萧铁柱戏谑的盯着丁玲道，他的大手忽然之间深入丁玲的短裤之内，顿时摸到那湿润的小内内。

    “啊。。。。”丁玲忍不住神音一声。

    但是她的理智还是让她激烈的反抗着。

    “丁玲，今天的事情希望你忘记。”萧铁柱冷冷的道，他狠狠的在丁玲的大腿上面抹了一把，而后才抽出自己的手，若非有风小茹在这里，萧铁柱会毫不客气的霸王硬上了弓。

    “休想”丁玲眸子死死的盯着萧铁柱道。

    “哼”萧铁柱冷哼一声，直接从丁玲的手里夺取了手机。

    一切的证据都在手机里面，没有手机的内容，任你空口也无凭据，让风小茹再处理下一些战争痕迹，谁还能知道。

    “拿来。。。”丁玲想抢夺萧铁柱手里的手机，却被萧铁柱一只手抱住。

    “手机给我，我来删掉。”风小茹也走了过来，她也担心此事被泄露。

    “风小茹，你这个浪蹄子。”丁玲狠狠的瞪了风小茹一眼道：“你也不会有好下场的。”

    “丁玲，你看你，你也好不到哪里去，你不是也想和铁柱那个吗”风小茹娇笑道，优雅的从萧铁柱的手里接过的手机，然后找到其中的相册，将一些画面全部删掉。

    “萧铁柱，风小茹，你们这一对狗那女，你们没有好下场的。”丁玲斥责道，她竭力的挣脱萧铁柱，但是萧铁柱的手却如同老虎钳子一样夹住了她。

    “铁柱，要不要尝试下收服她，反正姐姐一个人伺候不了你。”风小茹忽然笑吟吟的望了一眼萧铁柱道。

    和萧铁柱一战下来，她的泉眼和嘴都疼痛，再战下去肯定都受伤。

    萧铁柱眼睛一亮，尼玛，先前是因为风小茹的缘故，自己不能硬上弓，现在风小茹居然主动给自己提出这件事情，尼玛，真是太好了，自己今日要好好的干这丁玲一炮。

    刘枭龙，你不是打老子女朋友的注意，老子现在就曰了你老婆。

    “风小茹，你这个缺心眼，你可知道你的。。。。”丁玲闻言顿时变色道，她想告诉风小茹的丈夫刘大头就是被萧铁柱砍伤的，以此来挑拨萧铁柱和风小茹之间的关系。

    但是她的话还没有说出的时候，萧铁柱已经用嘴狠狠的擒住了丁玲的香唇。

章节目录 第九十三章 征服美少妇 上

    萧铁柱岂能让丁玲说出其中的事情，否则他和风小茹之间肯定造成间隙，当然这件事情是瞒不住风小茹的，萧铁柱也准备抽个时间告诉风小茹，不过却不是现在这个时间。

    当务之急，是推倒丁玲这个美少妇。

    征服丁玲。

    萧铁柱狠狠的擒住了丁玲的香唇，滑腻无比，芬香醇芳。

    丁玲抵挡着，但是萧铁柱的舌头已经撬开了丁玲的银牙。

    顿时丁玲的身上出现一了一丝的异样，她排斥萧铁柱，但是那种感觉却让丁玲喜欢。

    不过丁玲的脑海之中还有着自己的理智，她狠狠的用牙齿咬萧铁柱的舌头，可是萧铁柱的舌头上面传来一股奇异的力量，让她的牙齿像是咬在棉花上面一样。

    “果然神妙”萧铁柱激动的道，原来萧铁柱运转欢喜禅功，将真气注入自己的舌头之中抵挡丁玲的牙齿。

    居然让丁玲的牙齿咬不下去。

    下一刻萧铁柱的一只大手出现丁玲棉短裤上面，解开丁玲的腰带，丁玲素手狠狠的抓在萧铁柱的手掌上面，但是萧铁柱根本不在乎，顷刻之间将丁玲短裤上面的腰带解开了。

    短裤被萧铁柱顺着大腿往下脱去，顿时丁玲丰腴的大腿出现在萧铁柱的面前，下边被紫色的丝袜包裹着。

    而上面雪白丰腴，美丽的令人窒息，成熟无比。

    一条粉色的小内内将她的泉眼包裹住，小内内早已经湿透了。

    浓密的芳草从小内内边缘延伸出来，漆黑无比。

    连风小茹都忍不住欣赏着丁玲的美丽身姿，丁玲的身材和她一样都成熟透了，奈何她们的男人都在外边耕田，将为数不少的公粮都上缴了其其她的狐狸精。

    “呜呜。。。。”丁玲呜呜的声音传来。

    萧铁柱的大手犹如灵蛇一样从小内内入口进入，下一刻抚摸在丁玲的泉眼上面。

    让丁玲几乎软倒，这一刻，一种极为玄妙舒爽的感觉席卷她的全身上下，她的脑海之中居然出现了萧铁柱和风小茹激战的情景，她心中期待，期待下一刻自己能取代风小茹的位置。

    就在这时丁玲感觉到一条蛇进入了泉眼之中。

    一种充实，刺激的感觉席卷全身上下，这条小蛇进进出出，来回运动。

    “啊。。。呜呜。。。。”丁玲俏脸红晕，她的小嘴之中发出呜呜的神音。

    终于她放弃的抵抗，她心中有一种念头占据了上风。

    刘枭龙你可以在外边找女人，我为何不能找男人，而且我是被迫而已。

    这种念头越来越盛，她也无法抵挡萧铁柱的进攻，顷刻之间所有的放线土崩瓦解。

    她的香舌开始迎接萧铁柱的到来，萧铁柱心中暗喜，终于攻破了这位极品少妇的防线，尼玛，天下还没有老子攻不破的女人，萧铁柱心中升起这样一种豪气。

    两舌相交，顿时激烈的吻着。

    丁玲双手不在抓萧铁柱，她双手抱着萧铁柱。

    萧铁柱腾出两只手，将丁玲的小内内脱去，顿时丰腴，圆润的丰臀出现在阳光之下，像是艺术品一样，丁玲的丰臀甚至比风小茹的还要肥点，触摸在上面感觉舒服无比。

    接着萧铁柱拉开自己的裤子门户，顿时神枪出现。

    雄伟大气，锋芒逼人。

    神枪顶在丁玲的丰臀上面，顿时丁玲感觉到那硕大无比的神物。

    她清晰的感触到那硕大的枪头，她狠狠的吻着萧铁柱，恨不得将萧铁柱吞入自己的腹中。

    她的小手沿着萧铁柱的身子游走，抓在那神枪上面，丁玲在这一刻有一种激动的感觉，这神枪太大了，太长，很粗。

    简直像是真正的神枪一样，霸气逼人。

    怪不得将风小茹这狐狸精收拾的如此服帖。

    “抱着老子的脖子。”萧铁柱低声喝道。

    说话的同时萧铁柱双手抱着丁玲的丰腴大腿，让丁玲夹着自己的腰间，丁玲没有反对顺势夹住萧铁柱的腰间，同一时刻她双手搂着萧铁柱的脖子，忘情的用自己的香舌深入萧铁柱的体内。

    萧铁柱挥动神枪顶在丁玲的泉眼的花瓣上面，枪尖锋芒逼人，狠狠的刺入了丁玲的泉眼深处。

    “啊”丁玲高亢的神音一样，她有种飞仙欲死的感觉，从来没有享受过如此的待遇。

    这是人生第一次，刘枭龙的搓枪头哪里能和萧铁柱的神枪相比。

章节目录 第九十四章 征服风情美少妇 下

    萧铁柱挥动着神枪狠狠的刺入丁玲的粉色肉质泉眼之中，此刻的萧铁柱心中夹杂着各种复杂的情绪，除了报复刘枭龙之外，有的是一种成就感，尼玛，老子的运气真好，又干了一名极品少妇。

    孟雪莹，苏雪雁，风小茹，加上现在的丁玲，一共有四名了。

    各个都是极品少妇，镇里的书记，镇长老婆，村长，村支书老婆。

    老子功德圆满，一下子挥动神枪横扫四名少妇。

    萧铁柱想到这里亢奋不已，挥动的神枪狠狠的曰着丁玲，丁玲泉眼之中的泉水开始流淌而出，洒落在草地之上，啪啪的撞击之声传来，香艳的频率在空气之中震动着。

    “啊。。。喔。”

    “啊，啊啊啊啊啊。”丁玲娇美的脸上流出无尽的春意，她脸色绯红，粉唇张开，不断神音。

    像是久逢甘露一样，丁玲抛去了一切，她从萧铁柱的嘴里退出来，她的头扬起，开始神音的叫着，销魂刺骨，婉转嘹亮，她的头发在摆动，散开，在空中舞动着。

    她的丰臀在空气之中震动。

    两人组成一片香艳的男女战争图。

    “骚蹄子”风小茹低声骂了一句，看着丁玲忘情的叫着，她心里有点嫉妒。

    “嫂子，不要急，铁柱晚上伺候你，只要你的花苞能承受住。”萧铁柱咧嘴笑道，说这话不耽误他和丁玲激战。

    “啐”风小茹轻啐一声，脸色羞红不已，她的小腹真有点痛，甚至泉眼也有点疼痛。

    不得不佩服萧铁柱的战斗力，让她扛不住，现在萧铁柱依然保持着强大的战斗力和丁玲激战。

    “嘿嘿。”萧铁柱嘿嘿一笑。

    抽动神枪，狠狠的刺入丁玲的泉眼之中。

    丁玲神音不已。

    “嫂子先走了。”风小茹美目白了萧铁柱一眼道：“晚上不行，等明天或者后天吧，嫂子休息下。”

    “保密”萧铁柱叮嘱道。

    “好啊，你们好好的玩。”风小茹丁玲的手机放在地面之上，整理下衣服离开了这里。

    随着风小茹的离开，萧铁柱的进攻越来越猛烈，丁玲的叫声越来越大，她飞仙欲死，如同畅游仙界一样。

    香艳激战依然在进行着。

    这一战整整持续了一个时辰，中间十几次将丁玲送上飞仙欲死的境界。

    久逢甘露，喝个痛快，畅快无比，飞仙欲死，就是此刻丁玲的感受。

    一声兴奋的咆哮之声从萧铁柱的口中发出，神枪狠狠的捅入了丁玲的泉眼深处，横扫一切，喷播出无数的生命精华，再次将丁玲送上飞仙欲死的大欢乐世界之中。

    萧铁柱这才坐在地面上，尼玛虽然有欢喜禅功。

    但是体力的消耗还是明显的，不可能无止境的干下去，先歇会。

    丁玲脸上露出满意之色，她依然回忆着那飞仙欲死的感觉，直到良久之后她才睁开双眸，神色复杂的看着眼前的男子。

    “丁玲，我知道你心中有点恨我，恨我对付你丈夫。”萧铁柱眼神亦是盯着丁玲的眼睛。

    “萧。。。铁柱，你对我用强。”丁玲银牙微咬道，美眸狠狠的瞪着萧铁柱。

    “我和你丈夫刘枭龙之间的恩怨你比我清楚吧，他两次想羞辱我女友，他找人准备先废掉我，然后想当着我的面子狠狠的羞辱我女友，接着让其他的人一起来，若是你是个男人的话你会怎么做”萧铁柱眼神冷冷的盯着丁玲道。

    “不可能，你骗我”丁玲闻言顿时反驳道：“枭龙不可能做出这样的事情。”

    “哼，丁玲，你是欺骗自己还是欺骗我，我有证据。”萧铁柱冷冷的道，说话的时候拿出了自己的手机，手机播放，顿时里面传来一道道的声音。

    这声音赫然是虎哥手下的供述。

    丁玲听到这声音娇躯一震，她神色变换不断，俏脸颤抖不已。

    其实丁玲最了解自己的丈夫是什么人，心狠手辣，无所不用其极。

    “我和他走在对立，他不会放过我，我也不会放过他。”萧铁柱语气冰冷的道，眸子之中透漏出冰寒的眸光。

    “你现在有一种报复的感觉吧”丁玲忽然凄然的盯着萧铁柱道。

    “报复若是说没有的话，你信吗”萧铁柱淡淡的道：“他要欺辱我女友，我自然上他老婆。”

    丁玲闻言不语，神色依然凄然。

    “你们的婚姻未必能幸福。”萧铁柱冷笑道。

    “要你管”丁玲狠狠的瞪了萧铁柱一眼。

    说话的同时丁玲站起身来准备离开这片树林。

    萧铁柱却再次一把从后面抱住她的白皙丰腴的翘臀，丁玲狠狠的反抗着。

    “你干什么，你个混蛋。”

    “你个流氓”

章节目录 第九十五章 赔偿 上

    “老子就是流氓，老子就是混蛋”萧铁柱嘿嘿坏笑道：“丁玲做老子的情人，老子给你快乐。”

    “混蛋，无耻”丁玲娇喝道。

    但是下一刻一根硕大的神枪已经从后门进入了她的神泉之中，狠狠的刺入深处。

    “啊，混蛋。”

    “混蛋，啊。。。。”

    “混蛋。。。。呜呜。”

    丁玲竭力反抗了几下，终于不再反抗了，开始渐渐的陷入飞仙欲死的境界之中，萧铁柱挥动神枪继续刺入丁玲的泉眼深处，不断的将丁玲送上飞仙欲死的巅峰。

    战斗继续，时间渐渐的过去。

    转眼之间两个时辰的时间过去了，萧铁柱和丁玲两人展开战斗，有时候从后面，有时候是观音坐莲式。

    将丁玲送上一座又一座的巅峰，萧铁柱也是受益匪浅，体内真气不断的壮大。

    th县医院，一间病房之中躺着一名男子，男子头上裹着白布，他脸上露出狰狞之色。

    这人正是村支书刘枭龙，原来刘枭龙的伤势由于比较重，而且耳朵被萧铁柱用开山刀割去了，就送到这th县县医院了。

    此刻的刘枭龙心中憋着无尽的耻辱，用五湖四海之水也难以洗刷，这是何等的耻辱。

    “吼”刘枭龙发出一声低沉的嘶吼之声，如同一只野兽一样。

    “萧铁柱”刘枭龙恨不得生吞活剥了萧铁柱，喝其血，食其肉，啃其骨也不能发泄他心中的怨气，刘枭龙若是知道自己的女人被萧铁柱送上飞仙欲死的巅峰，不知道要气成什么样了。

    “老子让你碎尸万段。”刘枭龙咆哮道。

    “碰，碰。。。。”桌子上面的茶几和水果全部被刘枭龙扔掉，狠狠的砸在墙壁之上。

    刘枭龙疯狂的发泄着自己心中的怒火和耻辱，放佛这桌子上面的东西就是萧铁柱，这病房之中顿时乱套了，吓的刚要进门的小护士都退走了。

    就在这时敲门的声音响起。

    “谁”刘枭龙愤怒的吼声响起。

    “是我，江正明。”门外站着两名身材高大的男子，为首的男子正是江正明，江正明脸色严肃，在江正明的身后站着派出所所长刘明和和副所长萧战。

    “哦，江书记，请进来。”刘枭龙这才语气放缓了下。

    江正明，刘明和，萧战三人走入了这病房之中，看着这凌乱的病房，三人一阵惋惜，为了一个学生妹值得吗惹谁非要热萧铁柱这牲口的老婆，你不是找虐吗

    “老刘，你要好好的休息啊。”江正明语重心长的道：“你这伤势要好好的养，心情要保持平和，不能因为这件事情耽误了治疗。”

    “谢谢江书记关心。”刘明和略带感激的道，心中却怒骂不已，尼玛，江正明你三番两次护着萧铁柱。

    “老刘，安心养病。”萧战也客气的道。

    “养你麻痹”刘枭龙很想骂出这句话，尼玛，要不是你这个畜生从中干涉，萧铁柱早就被关进牢房了。

    当然刘枭龙也只是在心里怒骂而已，他此刻不想和这萧战弄僵。

    刘明和闻言也一阵鄙视萧战，你这是猫哭耗子假慈悲，当初要不是你拦着老子，老子早就将萧铁柱这畜生关进监狱了。

    “多谢萧所长。”刘枭龙不冷不热的道，

    “咳，但是老刘这件事情你的确做的太过分了。”江正明忽然神色严肃道，此刻江正明心中也是憋着一肚子气，这件事情若是处理不好，将会给他的仕途带来巨大的波折。

    “江书记，我是被冤枉的，萧铁柱穷凶恶极，先后用刀砍伤我们”刘枭龙闻言顿时哭丧着脸脸道，他自然不能承认自己的罪行，连续两次犯下的事情若是真正的追究起来，他刘枭龙做十年牢也不够。

    而且极有可能掀起他以前的案底。

    “刘枭龙”江正明闻言顿时脸色阴沉道：“你他娘的还给老子狡辩，萧铁柱人家都用手机拍摄的一清二楚。”

    说话的同时江正明拿出自己的手机，手机上面出现一片画面，正是当初苗丽娜被绑架的一些情景，接着江正明打开自己手机里面的播放视频，顿时传来虎哥麾下那名男子的供述声音。

    刘枭龙脸色惨白，萧战怜悯的看了这刘枭龙一眼。

    “你有什么解释的”江正明负手而立冷冷的道：“这件事情若是调查起来，你少不了蹲个十几年。”

    “江书记，我。。。。”刘枭龙结巴道，他担心江正明真的就此事较真。

    “老刘，这件事情的性质太恶劣了，但是江书记考虑到清庙镇的形象，清庙镇人民的利益，江书记选择私下解决此事。”萧战压低声音正色道。

章节目录 第九十六章 赔偿 下

    刘枭龙闻言，顿时松了一口气，他知道事情有转机了，他的眸子露出恶毒之色。

    “江书记，这件事情由你做主，我完全服从你的安排。”刘枭龙眼神阴冷，眸光闪烁。

    “私聊，给萧铁柱赔罪，赔钱”江正明低声道：“我希望你不要给老子再耍什么花招”

    “赔钱可以，但是不能赔罪”刘枭龙低声吼道，他气的差点摔倒在地，尼玛，被人打成残废，还要赔钱，赔罪，这他娘的太憋屈了，憋屈到极点了。

    他刘枭龙什么时候受过这样的憋屈。

    “放肆，刘枭龙，你还想怎么样”刘明和狠狠的瞪了这刘枭龙一眼道，这这位兄弟太不识抬举了，人家都铁证如山了，你还在这里扛着，此事一旦曝光，影响人家江书记的仕途。

    江书记能做到这一步已经够照顾了。

    “那你就等着萧铁柱控诉你吧，这件事情我严格处理，坚决打击违法犯罪”江正明闻言脸色铁青一片，他转身走向科室的大门。

    刘枭龙也傻眼了，没有想到江书记对这件事情的态度如此的强硬，江正明若是真的严格处理此事，他刘枭龙这一次恐怕要栽倒在地，一下子慌了神望向刘明和。

    “江书记，你别生气。”刘明和慌忙跑上去追赶江正明。

    “是啊，江书记，你别生气啊。”萧战也走了过来帮忙劝解道：“刘老哥是一时糊涂而已。”

    江正明挺小脚步，神色严肃，语重心长的道：“萧战同志，刘明和同志，我们乃是人民的公仆，一切都要维护人民的利益，一切伤害人民利益的行为，我们都会严肃处理，坚决打击，这件事情的影响太恶劣了，我江正明即便拼着官位不保，也要为人民讨回一个公道。”

    江正明语气之间正气凛然。

    却遭到萧战和刘明和的一阵鄙视，尼玛，你要是真有这样的心就好了。

    “江书记，我已经认识到自己的错误了，给我一个改过自信的机会吧，我愿意听从你的一切教诲。”刘枭龙诚恳的声音传来，他再也不敢讨价还价了，只能在这件事情上认栽了。

    “人非圣贤，孰能无过。”江正明闻言正色道：“希望你能记住你的话，但是这件事情我还要征求受害人的意见。”说完话江正明头也不回的走出了科室。

    “刘所长，刘书记，我也先走了，还有一些事情帮助江书记处理。”萧战干笑了下道，也不等刘明和和刘枭龙反应，当先走出了科室。

    “我草泥马逼。”刘枭龙咆哮的吼声传来，他脸色狰狞，狠狠的将枕头摔在地面之上。

    刘明和只是微微苦笑，小心的将科室的门关上，这才来到了刘枭龙的面前。

    “老刘，我憋屈啊，他萧铁柱是什么东西，一个穷学生而已，凭什么将老子踩在脚底下，老子还要赔钱，赔礼。”刘枭龙吼声道，他像是发疯的野兽一样。

    “老刘，以后做什么事情别给人留下证据，虽然钱可以遮掩一切，但这也只是你有压倒性优势的情况下，萧铁柱是穷，一个穷学生，但是有人站在他这边，尤其是江书记对萧铁柱的态度很让人值得怀疑。”刘明和神色迷惑，拿出一根烟递给了刘枭龙。

    “好，老子这一次认栽，下次连本带利一起收回，不惜一切”刘枭龙狠狠的咬出这一个字，眸光变的越来越狠毒。

    “你能这样想就好，马上我就升值，成为th县公安局副局长，江正明也无法压我，到时候老子一句话话让他关进监狱，玩死萧铁柱。”刘明和脸上浮现阴测测的笑容道。

    “th县公安局副局长，好，我等着，老子要拉着那女人去监狱玩死。”刘枭龙嘴里咬出几个字道，他脸色狰狞无比，彻底被仇恨蒙蔽了内心。

    “安心养病吧，我先走了。”刘明和拍了下刘枭龙的肩膀道，当下转身离开了病房。

    病房之中，刘枭龙狠狠的抽着烟，吞云吐雾，一口接着一口，接着狠狠的将烟头扔在地面之上。

    “萧铁柱，你等着”刘枭龙声音低沉道，他的声音似乎鬼哭一样难听。

    同样在th县医院，刘大头的病房之中，刘大头像是一个小学生一样低着头，聆听着江正明的教诲。

    这件事情刘大头也搀和进来了，证据确凿，想抵赖也赖不掉。

    “江书记，你说这事情怎么处理，我就怎么处理，我刘大头全听从你的安排。”刘大头谄笑道，他做梦也没有想到虎哥会失败，虎哥不但被破相，而且被萧铁柱砸成重伤，现在还在医院躺着昏迷不醒。

    “刘大头，私聊解决。”江正明微微点头，原本铁青的脸色缓和了下，接着压低声音道：“这件事情到此为止，记住到此为止，我不希望你们再干出愚蠢的事情。”

    “是，是。。。”刘大头慌忙点头道：“江书记，你放心，我刘大头一定痛改前非，做一个对人民有用的公仆。”

    “刘大头，你先准备二十五万元”

章节目录 第九十七章 上班看苍老师战斗 上

    江正明准备让刘大头和刘枭龙一人先准备二十五万元，加起来五十万元，五十万元也是一笔不小的款子了，足以让萧铁柱停息此事。

    “二十五万元”刘大头闻言顿时傻了脸，心中渐渐涌出一股怒火。

    “哼，老子也是为你们好。”江正明冷着脸道：“萧铁柱腿上挨了一枪，人差点没被打残，他若是跑到东海一些大城市疗伤，你们慢慢赔医药费吧。”

    刘大头闻言头冒冷汗，尼玛，萧铁柱这个畜生。

    “江书记，我马上拿钱，你放心。”刘大头嘿嘿笑道，不管如何想到萧铁柱腿上挨了一枪，刘大头心里就舒服了很多，这个钱也比较心甘情愿的出。

    江正明微微点头，这才离开了刘大头的病房。

    西山村，盘山路小树林之中，一个美丽的少妇躺在地面之上，嘴里发出销魂刺骨的声音。

    “啊，啊，喔。。。。”

    少妇自然是丁玲，丁玲的下身完全没有衣服遮掩，两条白皙，丰腴的美丽大腿被萧铁柱扛着，萧铁柱的神枪一枪接着一枪捅入其中，狠狠的曰。

    萧铁柱的速度越来越快，终于在这一刻爆发。

    这一枪如山洪一样，喷薄出火热的精华。

    “啊。。。。”

    丁玲妩媚的小嘴里面发出一声高亢的叫声，她被萧铁柱再次送上一个飞仙欲死的世界之中。

    萧铁柱咧嘴一笑，这才从丁玲的体内抽出自己的肉色的大棒子，满意的坐在地面之上，尼玛，今日干的爽快，直到此刻萧铁柱才心满意足，他瞟了一眼丁玲的丰腴大腿和那粉色的花瓣，都有点红肿了。

    “哎，还是给你疗伤吧，免得你走不动路。”萧铁柱叹了一口气道，他大手伸向丁玲的泉眼。

    不过这时萧铁柱的手机铃声响起。

    萧铁柱这才收回自己的手，站起身来走向远处的草地。

    躺在地上的丁玲睁开美眸，她神色复杂的盯着眼前的男子，她这才想起眼前的男子将自己的丈夫打伤送入医院了。

    “为什么”丁玲内心之后矛盾无比。

    为什么自己无法反抗眼前的男子，无论他索取多少，自己都无法拒绝相反自己还在战斗的过程之中主动求饶，求他。

    “喂，江书记。”萧铁柱的声音响起。

    “五十万”

    “什么一家二十五万”

    “江书记，我的腿被人用枪打，我的女朋友差点失去自己的清白，只陪五十万元”萧铁柱冷冷的声音传来：“江书记，这件事情我们还是不要私下了解了。”

    萧铁柱说完话，挂住了自己的电话，脸色很难看。

    原来打电话来的正是江正明，江正明告诉自己，五十万元将此事抹平。

    想都别想，若非自己有欢喜禅功，自己不光废掉这么简单，恐怕有生命危险，苗丽娜恐怕要遭受无边的凌辱。

    “萧。。。铁柱。”就在这时丁玲幽幽的声音传来，她神色复杂，眸光有点暗淡的看着萧铁柱。

    丁玲勉强站起身，走起路来一瘸一瘸，她双腿白皙，丰腴，美丽的神泉周围有秘密的芳草，依然湿漉漉滴着泉水，上升的粉色风衣已经脱去，只剩下一件黑色的蕾丝打底衫，暗淡的目光几乎哀求的看着萧铁柱。

    萧铁柱叹息了一口气，他的心软下来很多。

    拿出一根烟点着，吐了一口气。

    “丁玲，你丈夫两次想凌辱我女友，一次比一次狠，还想废掉我的四肢，当着我的面子和其他一些畜生一起凌辱，以丽娜的性格恐怕会不看羞辱自杀。”萧铁柱目光盯着丁玲道。

    丁玲娇躯一震，俏脸惨白，身体摇摇欲坠。

    “我的腿上挨了一枪，若非我有手段，恐怕现在已经是废人一个，说实话我不起诉刘枭龙和刘大头已经看在你和风小茹的面子上。”萧铁柱深呼吸了一口气，他恨不得杀死刘大头和刘枭龙。

    “可是你也打伤了他们。”丁玲美目盯着萧铁柱的腿道：“你的伤势也痊愈了。”

    萧铁柱闻言冷着脸道：“我是正当防卫的过程之中打伤他们的。”

    丁玲被萧铁柱呛得说不出话来。

    萧铁柱看着丁玲的神色，不知道为何心中升起一丝的怜惜，当下他拿起电话拨通了江正明的电话，电话那边很快传来江正明的声音：“萧铁柱，六十万如何”

    “多谢江书记，按照你原来的五十万吧。”萧铁柱叹了一口气道。

    “五十万萧铁柱，你想清楚了”江正明略带激动的语气传来道，他也不知道萧铁柱为何突然转性了。

    “想清楚了。”萧铁柱客气的笑道：“多谢江书记主持公道。”

    “哈哈，好，萧铁柱，你马上来派出所找萧战副所长，萧战副所长带着钱给你。”江正明激动的笑道，说完挂住了电话。

    萧铁柱收起手机，目光望向遥远的天际，一抹寒光一闪而逝。

章节目录 第九十八章 上班看苍老师战斗 下

    “谢谢你萧铁柱。”丁玲幽幽的声音传来，她望着眼前的男子，心中不知道为何生出一丝异样。

    “一切为了你。”萧铁柱眸子复杂的看着丁玲美丽凄然的脸庞道：“劝劝你的丈夫，不要想着报复。”

    “我会告诉他的，让他忘记此事。”丁玲眼神避开了萧铁柱的目光，似乎不想和萧铁柱正面相对。

    “能忘记最好。”萧铁柱说话之间来到丁玲的身边蹲下，用手抓在丁玲丰盈，白皙的大腿上面。

    “你。。。干什么。”丁玲脸色绯红退后了一步道。

    “给你疗伤。”萧铁柱一把将丁玲拦腰抱住。

    “嘤。”丁玲俏脸通红，也没有反抗。

    任由萧铁柱用手摸着她的大腿，接着萧铁柱摸着她的神泉泉眼，顿时一股清凉的气息袭来，丁玲泉眼之中的疼痛消失不见，取而代之的是一种前所未有的舒爽。

    丁玲美目之中露出不可思议之色，她闭上双眸，享受着这一刻。

    若是自己的男人有如此的细心该多好

    半个时辰过去了，萧铁柱才放开手，看了下那诱人犯罪的惑人花瓣，花瓣已经不在肿。

    “丁玲，你快点穿上衣服回去吧，我先走了。”萧铁柱嘱咐道，当下将丁玲放在地上，自己穿上裤子站起身离开。

    “等下”丁玲娇喝道：“萧铁柱，我。。。害怕。”

    萧铁柱闻言止步，当下站在原地等着丁玲，丁玲开始穿上自己的小内内，丝袜，短裤，高跟鞋，一件接着一件，穿好之后丁玲才走向萧铁柱。

    “你的速度太慢了。”萧铁柱嘿嘿一笑，转过身直接将丁玲温软如玉的身子抱起来。

    “啊。。。”丁玲惊呼一声，妩媚的脸上出现一丝绯红，不过她没有反抗，头紧紧的贴在萧铁柱的胸膛上面。

    两人一路没有话，快走出这片林子到时候，萧铁柱才将丁玲放下来。

    “你自己回去吧。”萧铁柱忽然坏笑道：“明晚去医院找你野战。”

    “滚”丁玲羞涩的喝道，一听野战二字，她顿时想起了这几个时辰的战斗，白皙的脖颈都变成绯红了。

    “哈哈。。。。”萧铁柱哈哈大笑，跑步走向大路，准备去镇上找萧战拿钱。

    “五十万。”萧铁柱嘴角露出一丝笑容，可以投资医药，萧铁柱相信三大丹药上市，一定火爆天下。

    。。。

    清庙镇，派出所办公室，萧战身穿警服坐在办公室里面，手里端着一杯茶，两眼直勾勾的盯着电脑桌面，电脑桌面上乃是一副诱人的画面，苍老师丰腴翘臀被一个男子抱着，这名男子正在用自己的神枪狠狠的捅入里面。

    苍老师小嘴里面发出神音销魂的叫声。

    看的萧战热血沸腾。

    “尼玛，小曰本的女人就是爽，真的希望有一天攻打岛国，干岛国的女人。”萧战狠狠的吞了一口水道。

    这位派出所副所长从th县回来之后，就在这里等萧铁柱，可是左等右等萧铁柱就是不见身影，萧战这才想起看小曰本的男女战斗片子来消磨下时间。

    就在这时一道高大的身影走了进来，来人正是萧铁柱。

    萧铁柱从盘山路上去清庙镇，中间正好碰见一辆出租车，这才赶了过来，原本萧铁柱是敲了下门，但是却没有人回应，这才直接走了进来，看到萧战正在聚精会神的看着电脑，当下打了招呼。

    “萧所长，正忙着呢”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “萧铁柱”正在聚精会神看着电脑的萧战忽然惊呼道，当下挪动鼠标关掉上面的片子。

    但是郁闷的事情发生了，电脑鼠标不动了，死机了。

    “干什么呢什么好片子不会是岛国男女战斗片子吧。”萧铁柱咧嘴一笑打趣道，看到这萧战脸上有点慌乱。

    说到这里的时候萧铁柱已经来到了萧战的身边，眼神瞟了下电脑，顿时瞠目结舌，看到上面熟悉的画面，尼玛，萧铁柱一阵热血，这不是苍老师吗

    不知道苍老师能不能承受老子的欢喜禅功。

    萧铁柱忽然想到有一日能曰苍老师，他想起了大学时代在宿舍看到苍老师的魔鬼身材和丰腴奶峰。

    萧战顿时神色尴尬，尼玛，这事情丢人丢大了。

    “这是下属看的，我等着用电脑，结果司机了。”萧战骂骂咧咧的道，将事情推给了自己的下属。

    “哦啊，哈哈，原来如此，我说以萧所长高风亮节的品德怎么会看这个。”萧铁柱闻言，装出一副恍然大悟的神色道，尼玛，太虚伪了，派出所所长上班看岛国男女战斗片，这事情传出去肯定是大新闻，火爆网络。

章节目录 第九十九章 治疗白血病 上

    “哎，看来这些下属的思想教育有待于加强，我要狠狠的给他们上下思想教育课程，不然他们的思想和灵魂会被岛国来的精神鸦片毒害。”萧战大义凛然的，直接挥手将电脑的电源给关掉了。

    电脑熄灭，苍老师的美丽丰腴胴，体也消失不见。

    “是啊，对了，萧所长，江书记吩咐你的事情处理了吗”萧铁柱直接说明了来意，也不想和萧战在这里扯皮了，五十万元的钱到手再说。

    “全部在我这里，走吧，我们去下农行帮你转账，萧老弟真乃神人也。”萧战眼神瞟了下萧铁柱的大腿，尼玛，昨晚他亲眼看着萧铁柱的大腿血肉模糊，现在怎么像是没有什么事情一样。

    太诡异了，太诡异了。

    不过萧战也没有问，每个人有每个人的秘密，这萧铁柱越来越神秘了。

    “好，我们走吧。”萧铁柱点头道。

    就在两人准备离开办公室的时候，萧战的手机响起。

    萧战拿出了手机，手机之中顿时传来一道男子急切的声音。

    “萧战，我奶奶出事了。”

    “什么事情”萧战闻言变色道，电话那边的男子正是李潇龙。

    “她的手不小心割破了，现在流血不止。”李潇龙的略带哭腔的声音传来道。

    “什么割破了，快点送医院啊，阿龙，你这个傻逼”萧战闻言怒斥骂道。

    “这边医院不行，正从家开车出来，准备去县医院，战子，你给我联系个好医生，花多少钱我都。。。愿意”李潇龙声音略带颤抖的道。

    “好，你等着”萧战喝道，当场挂住了电话。

    “白血病”萧铁柱闻言动容道，得白血病的人是不能割破身上的皮肤的，否则鲜血将不断的流淌，难以止住血液流淌，带来生命危险，更何况是一位老人。

    “不错，是白血病，这是李潇龙的奶奶，铁柱兄弟，你的事情暂时先放着，我必须帮他联系医生治疗，而且陪他去医院。”萧战急声道，转身走向门口。

    “慢着”萧铁柱忽然想起自己的欢喜真气，不知道欢喜真气能否治疗。

    “萧铁柱，不会少你一分”萧战忽然转过身，眸子冷冷的盯着萧铁柱道，他的脸上的刀疤变的无比的狰狞，这是萧战暴怒前的征兆，像是一头快要发怒的狮子一样。

    “我可以救她”萧铁柱忽然喝道，他忽然之间一锤砸在自己的枪伤上面。

    “什么你真的可以救他奶奶，你愿意救”萧战闻言激动的道，他盯着萧铁柱的大腿，不错，昨晚上血肉模糊，他清晰的记得萧铁柱的大腿被打了一枪，鲜血淋淋，现在却好了。

    “没有百分之百的把握，但是我可以尽力。”萧铁柱语气略缓了下道：“事不宜迟，我们现在就去吧。”

    “好”萧战微微点头道。

    其实萧铁柱和李潇龙之间有着恩怨，原本萧铁柱是不想救人的，但是萧铁柱想起了自己的奶奶，自己的奶奶从小疼着自己，爱着自己，现在也是八十多岁了。

    萧铁柱在外地上学的时候，每当碰见要饭的老太婆的时候，他都会给钱，不管给多少，因为这让他想起自己的奶奶，自己奶奶若是落魄这个地方该如何肯定很可怜人。

    现在李潇龙的奶奶快要临近死亡，让萧铁柱闷着良心不管，萧铁柱是做不到的。

    而且李潇龙不顾一切的救自己的奶奶，说明此人很孝顺。

    两人一前一后来到马路上面，一辆白色的救护车驶来。

    萧战挥了下手，救护车停留在萧铁柱和萧战的面前。

    “快上车”李潇龙吼声道。

    车门打开，萧铁柱和萧战两人快速的上车，救护车再次行驶而去。

    救护车之中，躺着一名老太太，一头银发，脸色惨白，右手食指有一个近两厘米长的伤口，伤口不断的流血。

    老太太呼吸几乎快没了，靠着输送氧气维持。

    李潇龙头上绑着纱布，眼角的泪水如雨水一样洒下来。

    李潇龙看到萧铁柱和萧战一阵木然，似乎将两人当成空气一样。

    萧铁柱望了一眼老太太，他的大手忽然之间闪电般伸出，抓在老太太流血的手指上面。

    “你干什么”李潇龙忽然吼声道，眸子之中露出杀机，一只手砸向萧铁柱的头颅，不让萧铁柱伤害他的奶奶。

    “阿龙，他能治疗”萧战闪电般伸出手，一把抓住了李潇龙的拳头。

    “他能治疗”李潇龙听到这道声音，脸上露出不敢相信之色。

    “我能”萧铁柱声音慷锵有力的道，欢喜禅功高速运转，一股股的欢喜真气流入老太太的食指之中，顿时开始滋润着老太太的伤口，萧铁柱感觉到血液的流速变慢。

    “相信他”萧战喝道：“不要打扰他。”

    李潇龙点了下头，与其说相信萧铁柱，不如说相信萧战。

章节目录 第一百章 治疗白血病 下

萧铁柱凝神静气，小心的掌控真气滋润伤口，但是伤口之中似乎有一种破坏性的力量阻止伤口的愈合，萧铁柱知道这白血病毒非常的厉害，肯定抵挡自己的真气。

    但是萧铁柱不会放弃的。

    今日一天与风小茹，丁玲两人双修之后，体，老太太的儿子早年去世了，阿龙的母亲在他父亲去世一年之后，就和一个有钱人离开了，老太太一个人将阿龙从小养活大，因此祖孙感情很好，阿龙退役也是为了回家能照顾他奶奶。”

章节目录 第一百零一章 结拜兄弟 上

    萧铁柱闻言一阵黯然，想不到这李潇龙的身世如此的悲惨，相比起李潇龙，自己的命好多了，至少自己能有一个完整的家庭，有自己的父母疼着，有自己的奶奶宠着。

    “放心，我会尽力而为的。”萧铁柱微微点头道，能看到李潇龙的奶奶平安，也是萧铁柱的愿望。

    “我替阿龙谢谢你，谢谢你不计前嫌，谢谢你给予这么大的帮助。”萧战脸色认真，语气诚恳的道：“我和阿龙亲如兄弟，我不希望他痛苦。”

    “萧战，说到这里的时候，我也要谢谢你上次的相助，上一次若非有你帮助，我肯定不会轻易翻身。”萧铁柱语气诚恳的谢道，昨夜的事情萧战帮了不少忙。

    “都是爷们，客气啥。”萧战咧嘴笑道。

    “是啊，所以都不要说谢字”萧铁柱哈哈大笑道。

    “好，我萧战就交你这个朋友，说来真的巧合，我们都是姓萧，五百年前世一家”萧战闻言好爽的笑道，伸出自己的大手。

    “哈哈，是啊，我们五百年前是一家”萧铁柱闻言豪气的大笑道，萧战此人也是值得结交之人。

    两只大手有利的握在一起，热血无比，纷纷相视一笑，良久之后才松开手。

    “你们在畅谈什么呢”这时李潇龙的声音传来道，李潇龙走下车，脸上包着纱布，向这边走了过来，脸上还留着泪痕。

    “阿龙，正好你也过来下。”萧战迎着李潇龙笑道：“我们正说你的事情呢。”

    “说我的事情我有什么事情”李潇龙抿着嘴道，这厮现在不敢张大嘴说话，一说话他的嘴就疼痛。

    “我说你和铁柱兄弟的事情，你们俩个的恩怨就此了结如何”萧战笑着望着李潇龙道。

    “不错，龙哥，以后我们之间再也没有恩怨，如何”萧铁柱也望着这李潇龙笑道，其实萧铁柱在这一次和刘枭龙等人交锋的时候，感觉到了巨大的压力。

    自己在清庙镇除了一双拳头之外，就要挟下江书记。

    但是这样不是长久之计，若是江书记撕破脸皮或者调走了呢

    所以萧铁柱需要在清庙镇有朋友，值得信赖的朋友，萧战和李潇龙正是最佳人选，一个派出所副所长，一个清庙镇镇上黑道一哥。

    若能和这两人结成联盟的话，自己在这边就能初步站稳脚，对自己的未来有着巨大的帮助。

    “不能”李潇龙忽然沉静的道。

    “阿龙”萧战闻言喝道，脸色铁青一片。

    “哦。”萧铁柱脸色亦是难看不已，一点面子也不给他。

    “恩怨分开，怨恨可以了解，但是铁柱兄弟这份大恩如何让我忘记”李潇龙语气真诚的道，眸光之中充满感激的望着萧铁柱。

    他泪痕不断，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    他对他奶奶的感情是别人无法理解的，这份感情任何人也无法替代，他李潇龙一生一世也无法偿还，萧铁柱救了他的奶奶，他李潇龙就要报答这份大恩。

    “兄弟，我就知道你是我的好兄弟，你不会让我失望的”萧战闻言激动的走上来，一拳砸在李潇龙的肩膀。

    “龙哥。。。，”萧铁柱闻言感动不已，他张口欲言，一时之间不知道自己改说些什么。

    “我有个提议，不知道战子和铁柱兄弟可否考虑下。”李潇龙将脸上的眼泪抹去，脸上露出刚毅之色。

    “龙哥，什么提议”萧铁柱咧嘴笑道：“你不会感动的送我一套房子吧。”

    “嘿嘿，若是你想要的话，我家里那套别墅送给你”李潇龙嘿嘿笑道：“我可不是开玩笑的。”

    “尼玛，阿龙别在这里墨迹了，说什么事情。”萧战笑骂道。

    “你姓萧，铁柱兄弟也姓萧，这是缘分，而我和战子是兄弟，今日不若我们结为异性兄弟，效仿三国刘备桃园三结义”李潇龙语气略带激动的道。

    “结为异性兄弟哈哈，好”萧铁柱闻言豪气道，他此刻放佛来到了黑道的时代之中，结义兄弟，称霸黑道。

    “草，老子可是国家人员，在这里和你们拜把子。”萧战笑骂道：“要是让组织上知道了，老子乌纱帽不保”

    “爱结不结”李潇龙丢下一句话道。

    “晚上就去砍了你这位组织上的人。”萧铁柱坏笑道。

    “哈哈，老子服了，结义就结义”萧战闻言咧嘴笑道。

章节目录 第一百零二章 结义兄弟 下

    “好，就这样说好，等我们回去之后，就正式结为兄弟。”李潇龙闻言大喜道。

    “等我们回去之后，喝上千杯”萧铁柱豪气冲天道：“龙哥，你可要准备好酒菜，好好的招待兄弟。”

    “这还用你说。”李潇龙拍着萧铁柱的肩膀道。

    “既然我们是兄弟，以后我们三人相互扶持，踏上征途。”萧战大手一挥伸向三人中央道。

    “不错，清庙镇只是我们步伐的开始，我们要杀向th县，杀向f市，杀向全省，杀向全国”李潇龙豪气冲天，规划出自己的人生壮阔蓝图。

    “哈哈，我要富可敌国，权倾天下。”萧铁柱负手而立笑道，有一种挥斥方遵的霸气。

    “来”萧战大手伸出。

    萧铁柱和李潇龙纷纷伸出自己的大手，三只大手紧紧的握在一起，都感受到了相互的力量。

    三人相互对视了一眼，似乎都看到了对方心中燃烧的火焰。

    “话说铁柱，你怎么招惹了你们村长”萧战终于忍不住心中的疑问，开始刨根问底道。

    “很简单，想泡我女友，那村支书刘枭龙也是，这俩人无所不用其极。”萧铁柱神色不屑的道：“惹到老子头上，老子自然要狠狠的教训他们一顿，将他们送医院了。”

    “狠”萧战竖起大拇指道：“这手段太狠了，哥哥都佩服的五体投地”

    “这手段厉害，刘大头被绝了户，听说送到医院的时候快没气了，刘枭龙耳朵被斩，刘坏点手腕被砍掉，其他几个重创，兄弟我都佩服你。”李潇龙也竖起大拇指笑道。

    换做是自己，自己也不可能做到这些，刘大头，刘枭龙都是西山制药的股东，身价几百万，背景深厚，谁动这两人的时候都要考虑一下这两人的反扑，但是萧铁柱却出手冷厉，快刀斩断。

    “两位老哥说笑了，我这是被逼的。”萧铁柱闻言苦笑道，谁想主动招惹是非。

    “擦，还有北霸天的四大战将之一的虎哥，也被兄弟砸倒，兄弟，哥哥真的佩服你。”李潇龙再次竖起大拇指道，这位虎哥即便是李潇龙也不敢动，原因无他，虎哥背后有着th县城北北霸天这位黑道大佬。

    “恐怕惹下的麻烦不小。”萧铁柱闻言再次苦笑道，尼玛，牛鬼蛇神都来了，这虎哥的车还被自己扣着呢。

    “铁柱你现在麻烦不小。”萧战压低声音道。

    “战哥，有什么话尽管说。”萧铁柱听着萧战的语气，萧战肯定知道什么。

    “战子，有什么事情我们兄弟一起顶着。”李潇龙冷冷的道：“即便是北霸天，老子这次也要联手铁柱斗上一斗。”

    “这是其一，其二是刘明和，刘明和马上升迁th县公安局副局长。”萧战说出这样一则消息。

    “th县副局长”

    萧铁柱和李潇龙变色不已，这个权利就大了很多，比原本的镇派出所所长能量强大许多。

    萧铁柱顿时感觉到了危机，若是此人担任县公安局副局长的话，他就危险了，可以不顾及江正明对付自己，颠倒黑白，一句话将自己搞进监狱。

    “我想阻止他成为th县公安局副局长。”萧铁柱沉声道：“让他在清庙镇一直呆着，不，最好失去职务。”

    “除非你能拿捏住他的一些把柄。”李潇龙沉声道：“否则很难撼动此人，此人的后台非常强大。”

    “这刘明和与th县副县长有着暧昧的联系，两人是大学同学。”萧战爆出一个消息。

    “靠副县长搞基两人”萧铁柱忍不住骂道。

    “别乱想，铁柱，我们th县的副县长可是大有来头的人物，一位刚过三十岁的绝世美女。”李潇龙笑道。

    “擦，八零后美女副县长，有没有天理。”萧铁柱闻言一阵无语，三十岁成为副县长，这女人太牛逼了，他以为苏雪雁够牛的了，这女人貌似比苏雪雁还厉害点。

    “刘明和的事情，这位美女副县长知道不少。”萧战嘿嘿笑道：“两人说白了就是情人关系。”

    “有些手段，泡上美女副县长。”萧铁柱眸光闪亮，对这位美女副县长有点感兴趣了。

    “擦，说曹操曹操就到了。”萧战忽然骂了一句道，他眼神望向远湖边的大路上。

    萧铁柱和李潇龙闻言顿时来了兴趣，看看这位th县的美女县长。

    马路上，一亮黑色的奔驰停下，车门已经打开，一名美丽的女子走了出来，穿上一双黑色闪亮的高跟鞋，高跟鞋上面是一双唯美的美丽丰腴大腿，身材凹凸有致，黑色的裙子裹着那丰腴的美臀。

    上身白色的女西装将整个人包裹成一个惊天的尤物，往上是一张惊艳的面孔，美丽的眸子闪烁着动人心魄的光芒，让男人不可抗拒，让男人醉生梦死，同时她身上有一种贵族般的高贵气质。

    美女副县长踩着高跟鞋走向住院部而去，翘臀一扭一扭的，撩人心神，让任何男子都想狠狠的摸上一把过过手瘾。

    萧铁柱吞了下口水，脑海之中幻想着一条美丽，撩人的胴，体，他下身的龙头可耻的苏醒。

    “龙哥，战哥，我有点尿急，去下厕所。”萧铁柱忽然苦着脸道，尼玛，龙头一天都没放水，一看到美女副县长，萧铁柱顿时感觉到了里面有水想要冲出来。

    “哦啊”萧战和李潇龙忽然眼神望向萧铁柱的下身。

    两人眼神暧昧无比，带着深深的笑意。

    “擦，不是你们想象的那样。”萧铁柱慌忙辩解道。

    “我们什么也没想啊。”萧战忽然指着萧铁柱的龙头咧嘴笑道：“兄弟，你难不成想打飞机”

    “对着美女副县长打飞机”李潇龙也恍然大悟的道。

    “一对基友，兄弟闪人。”萧铁柱拔腿就跑了，走向住院部，尼玛，一群思想不纯洁的人，交友不慎啊。

    后面传来萧战的的笑声和李潇龙的嘿嘿声。

    住院部，萧铁柱沿着楼梯，尼玛尿越来越急，貌似爱做多了，总不能尿裤子，萧铁柱憋着尿，终于找到了一间厕所，上面标志着是男女共用类型的，萧铁柱看了一眼就走了进去。

    里面都是单独的小卫生间，一般这样的卫生间都是从里面反锁着，若是从里面关上的话，外边会显示出一个红色“关”字，若是不反锁的话，外边会出现一个红色的“无”字。

    萧铁柱从南面到北面找，终于在最北面发现一个红色的“无”，当下一手解开自己的裤子，拉出自己硕大的龙头，同时令一只手打开了厕所的门。

    顿时里面传来一声女子的惊呼之声，一张美丽如斯的脸庞出现在萧铁柱的面前，这张脸让萧铁柱有点熟悉，上身穿着一件白色女西装，正蹲在坐便上面，下身的裙子已经脱下去，从上面可以隐约看到她性感撩人的丰臀。

    “副。。县长”萧铁柱结巴道，他终于知道这位美丽撩人的女子是谁了，不正是刚在下了宝马车的美女副县长嘛，这乐子大了。

    你上厕所怎么就不知道关门，萧铁柱很想责问。

章节目录 上架感言

    说实话，若是能一直免费下去的话，我宁愿让兄弟们一直免费看下去，但是网站需要生存，我的稿费也是网站支付，这是一件永远无法回避的事情。

    我知道很多人不理解为何收费，也不愿意花钱订阅，也有朋友质问我，为什么要收费，难道就缺这一点钱吗对此我保持沉默。

    我是一个刚毕业没几年的学生，这些年为了写小说，和社会几乎脱轨，身体每况愈下，每天坐在电脑前十二个小时左右，不敢有丝毫的怠慢，一字一字的敲下去。

    每天对着电脑就是我的工作，也是我唯一收入来源，靠着这份收入养家糊口，给儿子买奶粉和尿不湿。

    我是一个码字工人，每天打字十二个小时，写出一万字。

    千字五分，万字五毛

    大家只需要支付五毛钱，就可以看到我一天辛苦十二个小时写出来的稿子，值了

    五毛钱对大家来说不过是一根烟而已。

    凌晨12：01分上架

    先爆发2万字，连续启天，每天2万字

    大家想知道萧铁柱同志在厕所里面撞见美女副县长，能碰撞出什么样的激情火花，大家订阅就知道了。

    看看萧铁柱能不能推倒这位美女副县长

    上架感言充值方式模板

    特别提醒：如果兄弟们网络不太好或者出门在外不方便上网时，不妨用手机访问：。readnovel。，也能看到本书的最新章节哟小说阅读网手机站，走到哪看到哪，非常方便。

    关于充值方式

    首先是网上银行，比较便宜，其实办银行卡的时候开通一下就好了，经常看书的读者们使用最好，步骤是：登陆小说阅读网支付中心我要充值网上银行填写充值数额起充30元，1：100下一步确认选择开通网上银行的银行进行网上银行支付操作

    其次是支付宝和财付通，只要在拍拍和淘宝上买过东东的朋友相信都会使用，需要说明的是，小说阅读网的支付宝业务是即时到帐业务，需要大家先付钱才能获得阅读币的。如果实在觉得网上交易不安全呢，也可以到银行汇款，汇款之后登记就好了，一般几个小时之内就有阅读币的。

    以上四种方式虽然麻烦，但是比较实惠，都是1元购买100个阅读币的，建议经常在小说阅读网上看书的亲们这样充值。

    下面介绍其他几种方法：

    手机充值卡注意：不是手机话费充值哟，只要买中国移动神州行充值卡序列号17位或者联通全国通用充值卡序列号15位就行了，之后选择手机充值卡1或者手机充值卡2充值就行了，一般在移动或者联通的营业厅就可以买到卡的。这种方式是1元买90个阅读币，也不算太贵。

    另外提醒一下大家，无论那种卡最好把卡里的钱全都充到小说阅读网上，因为如果不一次充完剩下的钱也不能继续在其他地方使用的尤其是手机充值卡，而且如果选择错了相应的面额比如买了50元的手机充值卡，充值30元，在输入序列号和密码旁边选择了手机充值卡面值30元一张卡也就作废了，剩下的钱也就不能用了，所以大家最好是充值多少钱就买多少钱的充值卡，这样比较安全也不会给亲们带来什么麻烦。

    如果大家实在不想出门，固定电话和手机也可以充值的，固定电话充值要这样做：登陆小说阅读网我要充值电话充值在网页下方找到中国地图点击所在省份得到应当拨打的声讯电话拨打电话获得v币号码和密码用纸和笔记录v币号码和密码选择v币数额起充5元，1：50下一步确认输入网页上方v币号码、v币密码确定

    最方便的充值方式要属以下这种，手机短信充值，发一个短信就行：登陆小说阅读网支付中心我要充值手机短信充值填写手机号码下一步确认确认支付收到短信回复短信收到扣费短信购买完成必须为30元，1：40

    如果大家还有不懂的，可以去交流中心看一下http：jiaoliu。readnovel。display。phpfid24，另外，小说阅读网的在线客服是从早上8：00到晚上9：30的，大家点击支付中心就可以找到http：pay。readnovel。pay。phpainfo

    如果还有充值方面的问题可以联系客服qq961882949或者打01062110656咨询一下，希望大家多多支持

章节目录 第一百零三章 厕所里撞见美女副县长 上

    这一幕往往发生在电视和小说之中的奇遇就这样发生了。

    “流氓”美女副县长惊呼一声。

    她脸色绯红一片，像是燃烧的云霞一样，美艳不可方物，光彩照人，性感的嘴唇闪烁着诱人的光泽。

    尤其当看到映入眼帘的那一根硕大的神枪摇摇对着自己的脸庞的时候，美女副县长更是羞的难以抬起头，她雪白修长的脖颈变的粉红。

    其实萧铁柱也是尿急不已，他认为这厕所没人的情况下，所以直接拉出自己的龙头，准备放水。

    神枪出世，锋芒逼人，捅插一切处子

    硕大的神枪，有着逼人的阳刚之气。

    也许是女人的自然反应，美女副县长惊慌站起身来，准备提起自己的黑色裙子，遮住自己身上的春光。

    但是她的手还没有来得及提自己的裙子的时候，脚下传来一股刺痛，她的脚在慌忙之中扭住了，美女副县长的身子一下子摔向萧铁柱的胸膛。

    “啊”萧铁柱睁大眼睛，不可思议的望着这美女副县长扑向自己的怀中。

    卧槽

    萧铁柱心中充满了幸福，巨大的幸福，他坚实的双臂迎了上去，直接抱住了美女副县长温软如玉的身子，凹凸有致的丰腴娇躯上面传来一阵阵的渗人心脾的香水味。

    这种香水味比较清淡，但是却有一种刺激男人荷尔蒙激素的感觉。

    让男人忍不住亢奋。

    萧铁柱狠狠的呼吸了一下，更让他不可思议的是，他的双手抱着美女副县长的身体，却触摸到两团巨大的温软的圆球，滑腻，柔软，妙不可言，萧铁柱忍不住在上面狠狠的摸了一把。

    尼玛这好像是女人的丰腴大雪峰。

    “混蛋”一声羞喝之声从美女副县长的口中发出。

    萧铁柱触摸的正是她浑圆，滑腻的大雪峰。

    说话的同时美女副县长狠狠的推向萧铁柱，可是萧铁柱的肩膀却如此的坚实，萧铁柱斜靠在厕所的墙壁之上，他的双手闪电般收回，尼玛，若是再这样下去，自己不就落个罪名。

    “滚开，流氓”美女副县长羞喝道，她双手扶着萧铁柱的身体，抬起头，露出一张如花似玉的脸庞，美丽的眸子，滑腻的脸庞肌肤，挺巧的鼻子，俏丽的酒窝，美丽惑人的性感嘴唇，云鬓盘起。

    下身的黑色裙子还没有来及穿上，从上往下看可以看到两条丰腴唯美的雪白美腿。

    黑色的裙子里面是一条黑色的蕾丝小内内，黑色的蕾丝小内内里面躺着一张白色的卫生巾。

    卫生巾上面有着一滩殷红的血，芬芳的香草之中似隐似现。

    美女副县长一句又一句流氓的怒斥着萧铁柱。

    让萧铁柱也火了起来，尼玛，你即便是副县长，你也要讲理，谁让你上厕所没有从里面关门，老子怎么知道你在厕所里面。

    “谁让你不关门的”萧铁柱压低声音道，这样为了照顾这美女副县长的面子。

    “离开这里”美女副县长美眸几乎喷出火来，她脸色绯红，也许是知道自己有错在先，她让萧铁柱离开，同时她一只手扶着萧铁柱，一只手快速的提上自己的黑色裙子，遮住了自己身上的春光。

    “不可能，老子也憋不住了。”萧铁柱痛苦的道，尼玛，他说的是实话，人他娘的尿急的时候，什么都阻挡不住，即便是诸天神魔也枉然。

    萧铁柱一把抓住自己的龙头，龙头对准厕所，顿时一股股的水流射出落入便池之中。

    “你。。。”美女副县长美眸瞪着萧铁柱，她气的脸色颤抖，银牙微咬，若不是在厕所里面，若不是自己的脚扭住了，要不是担心事情闹大，她肯定狠狠的教训下眼前的男子。

    无赖，流氓，畜生。

    美女副县长几乎将一些肮脏的词都想出来了。

    “我什么，没见过，要不你先出去。”萧铁柱舒服的神音了下道，他仰起头，也不看着美女副县长，这种被尿憋着，然后在释放出来的舒服感觉，让人难以抗拒。

    美女副县长不敢看向萧铁柱的神枪，她只能狠狠的瞪着萧铁柱，美目几乎喷出火来。

    对她来说每一秒都是一种折磨，她其实也憋的慌。

    人有三急，尿急是其中之一，美女副县长也不例外，所以才憋着来到这里，一时之间忘记从里面关门了。

    现在让她出去上其它的厕所肯定不行，一是憋的不能行了，二是她不想现在出去，毕竟出现如此的羞死人的事情。

    “快点”美女副县长催促道。

    “等下，马上就好。”萧铁柱嘿嘿笑道，尼玛，真的很惬意，貌似自己的桃花运又来了。

    上厕所也能和美女副县长撞在一起。

    这几率比买六合彩的几率都要高点。

    萧铁柱的龙头依然在放水，嘴里发出嘘嘘的声音。

    “快。。。。”美女副县长催促的道，她急不可耐。

    “好了，不要催了。”萧铁柱脸上露出一丝得意，他用手晃动了下自己的龙头，龙头上面没水的时候，萧铁柱才将自己的龙头放入了自己的裤子之中。

    美女副县长见状，这才轻轻的蹲下去。

    但是她脸上露出痛苦之色，俏脸痛的都出汗了。

    原来她的脚被扭住了，骨骼错位，蹲下来疼痛不已，何况穿的是高跟鞋。

    “你脚扭住了。”正在准备出去的萧铁柱忽然眼光扫向美女副县长的脚道，他在那一夜被云萝进行魔鬼训练，对人体上面的骨骼了解的一清二楚，哪个部位受伤，萧铁柱一看就知道。

    “出去，快点。”美女副县长羞喝道，她脸色绯红，美眸之中却露出寒气，难道这小子将图谋不轨，趁机对自己下手

    “你脚扭住了，上厕所不行的。”萧铁柱认真的道：“我来帮你医治吧。”说话的同时萧铁柱一下子从里面反锁了厕所的门。

    美女副县长愣住了，她脸上出现一丝惊恐和愤怒。

    她神色紧张。

    不过萧铁柱可不管这些，蹲下身直接抓住了美女副县长的脚，美女副县长穿着一双紫色的蕾丝袜，修长纤细，萧铁柱触摸在上面，顿时感觉到这脚温软，平滑，他真的想脱去丝袜好好的在这里品味下。

    美女副县长自然不认为萧铁柱是为了给她疗伤。

    她竭力的反抗，欲挣脱萧铁柱的手，可是萧铁柱的手如同老虎钳子一样。

    “咔嚓”一声骨骼上位的声音响起。

    美女副县长感觉到自己的骨骼一阵上位，顿时疼痛减少了不少，这才知道萧铁柱的确是给她疗伤。

    不过萧铁柱却始终没有放手她的玉脚，同一时间一股清凉的气流袭来，侵入她的骨骼之中，顿时其中的伤痛消七七八八，甚至有一种极为舒服的感觉。

    “你快出去。”美女副县银牙微咬道，虽然很舒服，可是她要小便，总不能当着一个男人的面子小便。

    “我给你疗伤，你现在疼痛消失，可以放心小便”萧铁柱自然不肯放弃这个机会，而且美女副县长的伤痛也和他有一部分原因，所以萧铁柱本着救人的精神疗伤。

    说话的同时萧铁柱一只手捂上自己的眼睛，示意自己不会看的。

    “你。。。我喊人了。”美女副县长语气放缓和了下道，她狠狠的瞪着眼前的男人，这是监守自盗。

    男人没有一个不好色的。

    “喊吧，你喊了之后，估计这辈子就别想嫁人了，也别想在th县混了。”萧铁柱忽然贴近美女副县长的耳边轻语道，一脸的坏笑，萧铁柱几乎感触到美女副县长脸颊的肌肤。

    美女副县长美眸寒气逼人，一下子被萧铁柱的话气的说不上来一句话。

    “流氓，你等着”美女副县长美目死死的盯着萧铁柱，银牙咬着性感的粉唇。

    即便生气，也有着另一番的风韵。

    萧铁柱心中再次感叹，尼玛，好逼都让狗曰了，刘明和你这个畜生，你居然糟蹋了如此的佳人，你他娘的怎么不去自杀，萧铁柱痛心疾首啊，暗叹天道不公。

    “我是为了你好。”萧铁柱语气真诚的道，他紧紧的捂住自己的眼睛。

    “转过头”美女副县长娇喝道。

    “还用你说，我自然会”萧铁柱当下转过头去，面向厕所的门。

    美女副县长实在是憋不住了。

    她快速的解开自己的裙子，露出雪白丰腴的美丽翘臀。

    “呼呼。。。”一股股的溪水流淌而出，同时她美眸盯着萧铁柱的动向，防止萧铁柱这色狼再看。

    终于在十几个呼吸之后，美女副县长小便结束，她正想换一张卫生巾的时候，却发现自己买的一包卫生巾上面落满了水，这水有一种难闻的味道，不用说美女副县长也知道这是什么。

    就在这时萧铁柱也转过头，也没有用手捂住眼睛。

    却惊奇的发现这美女副县长裙子没有提上，萧铁柱再次一饱眼福，看到丰腴白皙的大腿，和那芬芳的香草，香草下面可以似隐似现的看到粉色的泉眼，尼玛，老子要是能提起枪杀入其中就好了。

    “闭眼”美女副县长脸色再次羞红不已。

章节目录 第一百零四章 厕所里撞见美女副县长 下

    “我以为你穿上裙子了呢。”萧铁柱嘿嘿笑道，再次闭上眼睛转过身，这位御姐也不知道玩什么把戏，萧铁柱可不认为她会让自己在厕所里面曰她一顿。

    “给我买包。。。卫生巾。”美女副县长忽然红着脸结巴道。

    “卫生巾”萧铁柱闻言顿时睁大眼睛道，尼玛，没搞错吧，上厕所不光不关门，大姨妈来了还不带卫生巾，这女人的记性太差了吧，你是怎么当th县这个副县长的。

    “我卫生巾掉入厕所里面了。”美女副县长解释道，说道这里的时候美女副县长几乎不敢抬起那张美丽如斯的脸颊，她的声音越来越小，几乎难以听到了。

    “卫生巾，好，我帮你去买，不过我的手一撒开，你的脚会痛的。”萧铁柱解释道，现在还达不到师娘云萝的那种水准的，师娘云萝可以在短时间之中消除疼痛，自己根本不能，而且自己身上的真气所剩无几了。

    “没事，你快去啊。”美女副县长催促道。

    “好，好，我马上就去。”萧铁柱嘿嘿一笑道，当下松开手。

    美女副县长顿时感觉到一股疼痛袭来，虽然没有原先的疼痛了，但还是让她痛的俏脸冒汗，泪水都流淌出来了，从她那俏丽的脸颊之上滑落下来。

    “要不，我给你疗好伤势，再去吧。”萧铁柱关切的问道，他是最看不得女人掉眼泪的。

    一掉眼泪萧铁柱心就软下来。

    “让你去，你就去。”美女副县长痛苦的神音了下道。

    “好，你等下，我很快就会回来。”萧铁柱微微点头道，当下站起身来打开厕所的门走了出去，美女副县长忍着脚痛，将厕所的门狠狠的关上，这次她是不会忘记锁上了。

    厕所里面空荡荡的，也没人，这里就四个卫生间包厢。

    萧铁柱估摸着上厕所的都是女的，要是男子的话，肯定逮住机会看热闹。

    萧铁柱快速的走出了住院部，他顾不得与萧战，李潇龙打招呼了，走出了th县的大门，终于在大门的西边看到一家超市，萧铁柱眼睛一亮，走入了超市之中。

    对于买卫生巾萧铁柱也有点心得，因为以前帮人买过不少卫生巾。

    他熟练的在超市的货架上拿了包卫生巾，来到收银台付了钱。

    不过萧铁柱正准备将卫生巾装入腰包的时候，却发现一声颇为yd的笑声传来：“铁柱，我的铁柱兄弟，你隐蔽工作做的真好，这么快就上手了这里面的小护士。”

    萧铁柱转身发现李潇龙和萧战两人一脸暧昧的看着自己。

    “擦，你们俩个神出鬼没的。”萧铁柱忍不住骂了一句道，尼玛，特种兵都善于跟踪吗

    “老实交代，这是给谁的买的”萧战神色严肃的道，脸上的刀疤看起来很刺目，他像是审讯犯人一样。

    “嘿嘿，这是给老婆买的。”萧铁柱嘿嘿笑，尼玛，你们管的太宽了吧。

    “据我所知你老婆不在这里。”萧战叼着一根烟吞云吐雾道。

    “从实招来，铁柱兄弟，你这上手也太快了，都帮人家买卫生巾了。”李潇龙咧着嘴道：“是哪个小护士被你祸害了”

    “以前的，先闪人了。”萧铁柱自然不想在这扯皮了，美女副县长正等着用自己的卫生巾呢，他总不能告诉这俩人这卫生巾是给美女副县长买来的。

    萧铁柱身影一闪走出了超市，跑向医院之中了。

    “擦，重色轻友”萧战将烟头仍在地面之上。

    “你连重色轻友的资格都没有，战子加油啊。”李潇龙直接打击了下萧战道：“走吧，我们去那边等这小子吧，等他忙完。”

    住院部，那一间男女共用的卫生间之中。

    萧铁柱眼神瞟了下四周，看看四周没人，这才走入了厕所来到美女副县长上的那个厕所面前。

    “咚，咚”萧铁柱小心的敲了下门。

    “谁”美女副县长的声音传来道。

    “卫生巾”萧铁柱小心的将卫生巾从上面递了过去。

    一张白皙的素手从下面伸出，将卫生巾小心的接住。

    “先走了。”萧铁柱低声道。

    “别走，给我疗伤。”美女副县长语气略带着焦急，她的脚火辣的痛，不过想起萧铁柱那神奇的疗伤本领的时候，美女副县长忍不住喊住了萧铁柱，让萧铁柱给疗伤。

    “我等着。”萧铁柱这才想起美女副县长的伤还没好呢，自己暂时不能离开。

    当下萧铁柱站在厕所门口等待着美女副县长，但是等了一分钟之后，美女副县长迟迟没有出来，萧铁柱纳闷不已。

    厕所之中，美女副县长脸色绯红，她有点不敢出去，今天出了这样的事情让她如何见人这则消息若是传出去肯定火爆网络，即便不火爆网络，被县医院的人知道，肯定慢慢传来，以后她怎么在th县任职。

    美女副县长心中犹豫不已。

    “美女，该出来了。”萧铁柱的声音传来道。

    “外边。。。有人吗”美女副县长略带犹豫的声音传来。

    “没人。”萧铁柱悄然笑道，尼玛，这副县长脸皮挺薄的。

    “不要骗我。”美女副县长语气缓和了下。

    “真的不骗你，美女，我都不怕，你怕啥。”萧铁柱有一种恨铁不成钢的味道，太墨迹了，这哪里有人啊。

    美女副县长这才缓缓的打开门，她修长唯美的大腿一瘸一瘸的，俏脸冒着香汗，云鬓卷起，素手轻抚着厕所的门，美丽的眸子小心的看着四周，生怕被人看到。

    当看到没人的时候，美女副县长才松了一口气。

    “走吧，我扶着你。”萧铁柱上前伸出手，看着美女痛的冒汗，萧铁柱也不忍心。

    美女副县长犹豫了下，最终让萧铁柱扶着自己的肩膀，萧铁柱扶着肩膀，顿时触摸到美女副县长的白色衬衫，衬衫下面是娇嫩肌肤和锁骨，萧铁柱忽然有一种撕裂衬衫的冲动，他的手忍不住加大力气。

    美女副县长似乎感应到萧铁柱手的变化，她转过头美目瞪了萧铁柱一眼。

    萧铁柱嘿嘿一笑，手送了点。

    当下两人走出了厕所，外边的走廊之上除了一些病人之外，还有一些护士，这些人也没有什么惊奇的地方，毕竟男女朋友相互扶持也没什么，他们还以为两人是男女朋友呢。

    但是美女副县长却感觉到似乎所有的目光都聚集在自己的身上。

    她脸色通红的低下头。

    萧铁柱神色得意的，伸出手在虚空之中给自己竖起大拇指。

    “进入这间病房。”美女副县长指着一间病房道。

    萧铁柱微微点头，当下扶着美女副县长走入这一间病房之中，这间病房是一间单独的病房，萧铁柱将门随手关上。

    “啧啧，美女县长的待遇就是不错，我们平民老百姓哪里有这样的待遇。”萧铁柱啧啧赞叹道，他以前打掉水的时候都是挤在一间病房里面，病房里面很多人，什么味道都有，难闻刺鼻子。

    但是这间病房之中却有一种馨香的味道，窗户打开，明亮的阳光照耀进来，一张病床上面的被子乳白色，崭新，洁净的床柜子上面摆放着一些茶几。

    “你认识我”美女副县长摆脱萧铁柱的手，走向病床边缘坐在软床上面。

    “谁不认识你，你可是我们th县的传奇人物。”萧铁柱语气轻松，眼神落在这个美丽如斯的女人身上，这个女人快三十了，成熟，风韵，典型的御姐类型女人，一双奶峰傲然挺立，乳白色的沟壑似隐似现，身材姣好，若是脱去衣服的话，一定是一具秒杀男人的诱人胴。体。

    “哼”美女副县长娇哼了一声道：“既然知道，就帮我疗伤吧。”

    “为什么给你疗伤”萧铁柱听着这语气有点不乐意道：“县长大人，好像理亏的是你。”

    “你。。。”美女副县长气的素手指着萧铁柱，美眸寒气逼人，脸色冒着寒霜，这个流氓看光了自己下身，若不是你突然闯入厕所，自己能扭伤脚吗自己的卫生巾也不至于被弄湿。

    “嘿嘿，开个玩笑而已，不至于这么生气。”萧铁柱嘿嘿笑道，看着这位美女副县长一张美丽的脸庞，萧铁柱还是无法拒绝的。

    他随手拿一个板凳，坐在上面忽然嘴角露出一抹坏笑。

    “快点啊。”美女副县长催促道，她看到萧铁柱一脸坏笑表情的时候，美女副县长绣眉微皱不已。

    “副县长，你将丝袜脱去吧。”萧铁柱忽然神色严肃的道：“我疗伤用的是气功，但是身体消耗太大了，需要和你的肌肤接触才能取得更好的治疗效果。”

    “你这个流氓”美女副县长闻言，顿时火起，她气的俏脸发颤，银牙狠狠的咬住粉唇，美眸几乎喷出火来，随手抓住一个病床上面的枕头狠狠的砸向萧铁柱。

    萧铁柱伸手一抓，将枕头抓在手里解释道：“我难道骗你不成”

    “流氓，你。。。太过分了”美女副县长美目死死的盯着萧铁柱道，恨不得上去狠狠的咬一口。

    “哼，我若是过分的话，刚才在厕所里面就过分了。”萧铁柱冷哼道：“既然不行，我就闪人，你自己找医生治疗吧。”说完萧铁柱站起身来走向病房的门口。

    “你给我站住，流氓。”美女副县长气的奶峰颤动，她的腿越来越痛。

章节目录 第一百零五章 美女副县长的呻吟

    萧铁柱闻言，嘴角勾画出一丝坏笑，他的身影立马站住。

    “不许回头”美女副县长娇喝道，她脸色羞红一片，媚眸如丝，低下头，云鬓有点凌乱，伸出素手将自己的高跟鞋拖下去，接着双手将自己的紫色丝袜脱去。

    顿时两条丰腴，白皙，修长的大腿露出来。

    丰腴而不多出一点肉，给人一种唯美的感觉，平滑，细腻，散发出惑人无比的光泽，淡淡的体香漂浮在空气之中。

    这是让男人都想血喷的画面，一双玉足如同艺术家雕琢而成一样。

    美轮美奂，妙不可言。

    唯有右脚有点红肿。

    萧铁柱站在那里一动不动，但是不知道为何，像是有一种神秘的魔力一样让他转身，他眼角的光芒落在这副画面之上。

    美女副县长低头，绯红的诱人的脸蛋，让人恨不得咬上一口，美丽如白天鹅的脖颈上面挂着一串金色的水晶项链，陪衬着白皙，滑腻的肌肤，增添了许多高贵典雅的贵气。

    “真的很美。”萧铁柱忍不住赞声道。

    “你个流氓”美女副县长闻言抬起头，眸子之中几乎喷出火来，她的脸色更加羞红。

    抓起床上的被子将自己的小腿覆盖住，不让自己身上的一点春光外泄，只留下那一只红肿的玉足。

    “别一口一个流氓，我叫萧铁柱。”萧铁柱略略大方的解释笑道。

    “萧铁柱”美女副县长闻言，俏脸布满寒霜，银牙狠狠的咬出这几个字，恨不得狠狠的咬上几下。

    “不要叫的这么深情，我会产生误会的。”萧铁柱走了过来，他越看这美女副县长越可人，尼玛，这样好的一个女人为毛被刘明和这个挫人给推倒了，为毛不是老子。

    “你去死”美女副县长闻言再次拿起一个枕头狠狠的砸向萧铁柱。

    萧铁柱依然大手一抓，将这个枕头抓在手里，拿着枕头坐在美女副县长身边的凳子之上，近距离的观察这白皙的美丽玉足，萧铁柱啧啧惊叹，太美了。

    “快点医治。”美女副县长忍痛道，气归气，但是那脚上传来的痛是免不了的。

    萧铁柱这次倒是没有说话，他一只手握在美女副县长的脚上，平滑细腻，温软如玉，萧铁柱感触着这一只美丽的玉足，脸上露出沉醉之色，欢喜禅功运转，一股欢喜真气流淌而出。

    顿时一股清凉的气流浸入玉足之中，美女副县长感觉到那种疼痛消失的无影无踪。

    取而代之的是一种极为舒服的感觉。

    “喔。。。。”一声轻微的神音之声从美女副县长的粉唇之中发出。

    美女副县长顿时面红耳赤，自己怎么发出这样的声音，类似于片子之中的那些女人的声音。

    美女副县长的声音销魂刺骨，听到萧铁柱的耳中，更让萧铁柱心猿意马，恨不得直接掀开美女副县长身上的被子，撕裂她的裙子，扒开她的白色衬衫，狠狠的提着神枪杀入她的泉眼之中。

    萧铁柱的手里忍不住加大了真气的运转，模模糊糊之中似乎感觉到这欢喜真气的一些另类妙用。

    欢喜禅功真气不断的涌入其中。

    美女副县长脚上就传来一股极为舒爽酥麻的感觉，这种感觉，就仿佛她脚上的所有毛孔都张开了，在尽情的呼吸着。她的身体，瞬间酥软了，如果不是坐在床上，她绝对已经无法站立，那种舒爽的感觉，无法抵挡

    下意识的，美女副县长的性感小嘴再次吐出了一声呻吟：“喔~~~”

    唰

    刚发出这个声音，美女副县长的俏脸就唰的一下红到了耳根，她几乎羞愧欲死，自己怎么会再次发出这样的声音呢

    该死

    美女副县长慌乱之极的低下头去，让长长的秀发遮挡住她的脸蛋，不然的话，她真要找个地缝钻进去了。

    然而，那种舒爽之极的感觉，却是萦绕在她的心头，怎么也挥之不去

    该死，这到底是什么气功里面似乎蕴含着一种奇异的力量，能沟通她内心之中的刺激，而且疗伤效果蛮不错的，

    萧铁柱嘴角不经意之间勾画出一丝邪笑，他手的手开始动了起来，开始抚摸这美丽的玉足。

    “你”美女副县长美眸圆瞪，想不到萧铁柱的胆子越来越大了。

    “姐姐，我这是气功疗伤，需要按摩，这是按摩，不要有什么杂念”萧铁柱神色庄重的看着美女副县长道。

    “好”美女副县长咬了一下银牙，美目死死的盯着萧铁柱的眼睛和脸色，看到萧铁柱庄重的神色，美女副县长最终任由萧铁柱抚摸了。

    萧铁柱如蒙大赦，慌忙低下头，憋着没笑出来，刚才那庄重认真的表情不可能持续时间长的，所以萧铁柱快速的低下头，以免让这位美女副县长看出什么花样。

    萧铁柱不断的抚摸着美女副县长的美足，那种肌肤接触的美妙感觉，让他心动不已。

    美女副县长舒服的闭上双眸，她的脸躺在软床之上，她开始的时候忍着那舒服的感觉，但是渐渐的却无法忍受了，她的小嘴之中开始发出让人男人无法抗拒的诱人神音。

    萧铁柱听着这声充满了诱惑的神音，更是让他几乎就要跳起来把美女副县长搂在怀中，恣意的爱怜，狠狠的干上几炮，不过现在的萧铁柱显然没有这个胆子。

    欢喜禅功真气运转的越来越厉害，萧铁柱竭力的压制这种运转，涌入其中，萧铁柱的手抚摸的越来越有感觉。

    美女副县长不断感受到了那种浑身都酥软的爽到了极致的感觉，她感觉咬住自己的嘴唇，控制发出那种羞人的神音声。

    但是，随着萧铁柱手上力度的加大，真气也在加大，美女副县长也越来越难忍住，她羞涩的发现，自己身体的某些部位，竟然起了反应，就连那里，也有一股暖流在来回激荡，这种感觉极为强烈。

    下身的泉眼之中流出了泉水，浸湿了她的小内内。

    “住手，萧铁柱”

    美女副县长再也忍不住了，猛然蜷腿，脸色潮红，美眸中充满了羞涩，隐隐的，还有那么一丝的晴欲

    她知道若是再不停止下来的话，她今日有可能被攻破最后的防线，眼前的男子太妖邪了，这是萧铁柱给美女副县长的感觉。

    萧铁柱闻言，顿时放慢了速度。

    “萧铁柱，你是不是故意的”美女副县长目光死死的盯着萧铁柱的眼睛道，若是真的话，她今天是不会放过这个流氓的。

    “什么故意的”萧铁柱纳闷的问道，这事情当然不能承认了。

    “没事，继续吧。”美女副县长狐疑的看了萧铁柱一眼，而后又躺在床上了。

    萧铁柱只是嘿嘿一笑而已，这次是轻柔的抚摸着这只玉足，不过真气并没有加大，尼玛，体内的真气几乎枯竭了，不过萧铁柱豁出去了，先给这美女副县长疗伤再说吧。

    住院部门口，一道高大的身影走了进来，这人身穿警服，方正脸，颇有正气的样子，这人正是清庙镇派出所所长刘明和，刘明和的手里捧着一束妖艳欲滴的玫瑰，每一朵玫瑰妖艳无比，上面沾着露水，整整有九十九朵玫瑰，玫瑰的中心有一个鲜红的心形印记。

    飘散的花香弥漫在空气之中，渗人心脾。

    刘明和也算是一个情场老手了，知道怎么哄女孩子开心，制造浪漫。

    他捧着一束玫瑰走入了住院部之中，顿时引来许多女孩子的惊呼和羡慕。

    刘明和嘴角露出得意的笑容，这份浪漫相信李静雅会喜欢的。

    美女副县长的病房之中，萧铁柱满头大汗，他脸色惨白不已，真气几乎流失殆尽。

    这次累惨了。

    萧铁柱的手颤动了下，他的手松开，凝视着床上舒服的嘴角发出轻微神音的美女副县长道：“还痛不痛”

    “好像刚才就好了。”美女副县长轻松的语气传来，其实刚才萧铁柱的手若无若有的松开她的脚，美女副县长就感觉到不痛了，但是美女副县长不知道为何很享受这种按摩。

    这种按摩清爽，进入毛孔，比那些专业的桑拿按摩师不知道强多少倍。

    她从来没有享受过如此的按摩，反正都被他摸过了，不如自己在舒服下，狠狠的累死这个流氓

    “扑通”萧铁柱眼前一黑，仰天倒地，四仰八叉的从凳子上面摔在地面之上。

    原来消耗的真气太多了，萧铁柱听到美女副县长的话，心中一阵黑，居然一下子坐不稳摔倒在地面之上。

    美女副县长听着这扑通的声音，顿时仰起头，美眸睁大，粉唇微张的看着这一幕，想不到自己的一句话一下子让这个男人摔的如此的惨淡，看到这里美女副县长再也憋不住了。

    “噗嗤”美女副县长笑的花枝招展，捂着嘴笑着。

    一笑之间百媚丛生。

    “哎呀”萧铁柱吃痛道：“你，你怎么不早说，害得我用尽了力量。”萧铁柱从地面之上站起来。

    “谁让你这流氓欺负我”美女副县长解气的笑着道，一笑之间风情万种，这才是真实的美女副县长，当她看到萧铁柱满头大汗，脸色惨白的时候，美女副县长心中倒是感激。

    “嘿嘿，那我现在还欺负你”萧铁柱忽然坏笑道，看着美女副县长的样子萧铁柱真想扑上去教训这个娘们。

    说话的同时萧铁柱一下子扑了上去。

    “啊”

章节目录 第一百零六章 巧合的病房相遇

    美女副县长尖叫一声，吓的花容失色。

    不过下一刻萧铁柱却没有扑向她，而是扑在了她的床上。

    萧铁柱实在是太累了，尼玛，这床上有点奶香味，哎，不愧为副县长的病床，萧铁柱抓住一只枕头躺在上面。

    “流氓”美女副县长娇喝道，她看着萧铁柱这无赖的样子一阵气结。

    就在这时，病房的门被人从外边被打开，一个黑着脸色的男人出现在病房的门口，手里捧着一束妖艳欲滴的玫瑰，这人却不是刘明和又是何人，他真的很想将手里的玫瑰狠狠的扔出去。

    但是却被他忍了下来，老子到底要看看是哪个男人居然敢打他马子的注意，老子要废掉他。

    同样这一幕，让美女副县长脸色羞红不已，却想不到刘明和会突然出现在这里。

    萧铁柱这厮也许是太累了，他躺在床上根本不想抬起头，还以为是过来的护士人员呢。

    “刘所长”美女副县长看着来人一眼道：“你怎么来了”

    “静雅，我是来看你的。”刘明和笑道，脸上努力保持着真诚的笑容，他手里的玫瑰妖艳欲滴，花香飘荡在病房之中。

    但是刘明和看到病床上面的一条紫色丝袜的时候，刘明和的心像是掉入冰窟一样，哇凉哇凉的，再想起李静雅刚才的打情骂俏声音，刘明和一颗心都碎了。

    这美女副县长姓李，名叫做李静雅。

    “刘所长，刘明和”躺在床上的萧铁柱听到美女副县长呼喊刘所长的时候，顿时想起了刘明和，尼玛，刘明和这畜生来了，擦，这也太巧合了。

    老子刚才的举动貌似被他发现了。

    尼玛，发现又咋地，反正这畜生成为公安局副局长的时候要动老子，老子今天就和你女人玩玩暧昧又如何。

    想到这里萧铁柱从床上爬起来脸上挤出和善的笑容。

    “萧铁柱”刘明和看到这床上的男人的时候，他的脸色更黑，几乎不相信眼前的一幕。

    “刘所长”萧铁柱脸上堆满了笑容道：“你怎么在这里真是太巧合了。”

    “我草泥马”刘明和很想骂一句，你为什么在老子马子的床上躺着，而且李静雅的丝袜被脱去了。

    而且还在这里打情骂俏，但是俺刘明和是个有修养的人，而且在李静雅面前要树立良好的形象。

    “萧铁柱同志，这里没有你的事情了，你可以离开了。”刘明和神色严肃的道：“西山村现在书记和村长都在医院，你作为西山村的村官，西山村不能没有你，现在立马回去办公”

    李静雅闻言有点惊讶，这萧铁柱居然是西山村的一个大学生村官。

    “说的也是，县长我先走了。”萧铁柱闻言认真的道：“一切以西山村人民的利益为重，我萧铁柱俯首甘为孺子牛，为西山村的发展耗尽一滴鲜血”

    萧铁柱说的大义凛然，他看了一眼脸色绯红的李静雅，当下站起身准备走向门口。

    李静雅张口欲言，却又不知道说什么。

    刘明和这才松了一口气，这萧铁柱够识相的，你等着，老子一旦成为th县公安局副局长，老子先加你弄进监狱，让牢里的犯人狠狠的玩死你，玩死你，你他娘的敢碰老子的女人。

    不过下一刻一个奇葩的事情发生了。

    萧铁柱走向刘明和，他身体忽然颤抖了一下，一下子摔倒，他的手不知道怎么搞的一下子落在刘明和手里捧着的玫瑰花上面，刘明和想闪避已经来不及。

    “呼啦”玫瑰花被萧铁柱的手打乱，许多玫瑰花落在地面之上。

    “扑通”萧铁柱的身子一下子摔在地面之上。

    “萧铁柱”李静雅惊呼一声，萧铁柱是为了她疗伤，李静雅亲眼看着萧铁柱由于耗费了力量摔倒在地，如今再次摔倒在地多少让李静雅有点内疚。

    李静雅慌忙下床，穿上拖鞋走向萧铁柱。

    “麻辣隔壁，萧铁柱，你给老子起来，还他娘的装”刘明和气的骂道，用手指着摔倒在地面上的萧铁柱，同时他一脚揣在萧铁柱的肩膀上面，试图激起刘明和的愤怒。

    他再也无法忍受了，老子花了九百九十九块钱买的玫瑰，就这样被萧铁柱一下子搞乱了。

    这还能送人吗

    而且萧铁柱会摔倒在地打死刘明和也不相信，萧铁柱手段和狠辣谁人不知，刘枭龙，刘明和都栽倒在此人的手里，甚至连道上特种兵退役的李潇龙也被打伤进医院。

    这人战斗力是多么恐怖。

    打死刘明和，刘明和也不相信萧铁柱会跌倒在地的。

    “住嘴”李静雅脸上布满了寒霜，来到萧铁柱的身边，发现萧铁柱的手都在流血。

    “县长，我还是出去吧。”萧铁柱苦笑道，他倔强的用手扶着地面，地面之上都是鲜血。

    萧铁柱小心的站起来，他身体晃动，李静雅小心的扶着萧铁柱的肩膀道：“萧铁柱，你手里都是刺，我去找下医生给你处理下。”

    “没事，我有点事情，对不起，打扰你和刘所长。”萧铁柱语气真诚的道，他眼神真挚，站起身来走向病房之外。

    “萧铁柱，你给我站住。”李静雅呼喊道，她目光狠狠的瞪了脸色铁青的刘明和一眼。

    李静雅穿着高跟鞋追了出去。

    “静雅，他是装的。”刘明和也追了过去，他脸色阴沉铁青，知道这次被萧铁柱摆了一道。

    “刘所长，这里没有你的事情。”李静雅忽然停下身，转身看着刘明和冷冷的道。

    “静雅，他真的是。。。。”刘明和竭力的辩解，试图让李静雅相信他。

    不过他的话再次被李静雅打断了，李静雅盯着这刘明和冷笑道：“刘明和，你知道你这样的做法真的让人反感”说完李静雅转身离去，追向萧铁柱。

    “静雅”刘明和再次呼喊。

    李静雅再也没有转过身来，刘明和脸色阴沉，双眸露出森冷的杀机，他手里剩下的玫瑰花被他狠狠的摔在地面之上。

    “萧铁柱”刘明和气的浑身颤抖，狠狠的咬出这三个字。

    他堂堂的派出所所长什么时候承受如此的憋屈。

    “碰”刘明和一拳砸在墙壁上面，刘明和沉着脸离开了这里。

    走廊上面，萧铁柱的身影渐渐的被李静雅追上，李静雅拦住了萧铁柱的去路。

    “萧铁柱，走我带去你看医生。”李静雅语气之中略带着命令的道。

    “没事，我真的没事，你应该知道我自己就可以疗伤，只是消耗的力量太多了，需要找个地方疗伤。”萧铁柱无所谓的笑道，这次刘明和真的冤枉萧铁柱了。

    萧铁柱的确是不小心摔倒的。

    他此刻也发现欢喜禅功的一个弊端，只能和女人双修才能恢复力量。

    尼玛，真操蛋，若是没女人了，老子不是死翘翘了。

    所以萧铁柱准备先离开医院，让李潇龙在酒店找个女人，或者回清庙镇找孟雪莹他们。

    “在我病房吧。”李静雅忽然语气羞涩的道，她脸色出现一缕绯红，哪里像平时大权在握的副县长。

    “我这个疗伤很特别的。”萧铁柱想了想道，不知道该如何和李静雅解释这事情，尼玛若是真的说出来，估计这位美女副县长会暴起抽他耳光，当然他也不是没想过推倒这位美女副县长。

    可是萧铁柱在此女的身上观察不到那种缺乏欲望的眼神。

    不像风小茹和孟雪莹两女。

    还有一个失败的代价是萧铁柱难以抗住了，尼玛，对方可是一个美女副县长

    “你。。。。”李静雅无语了，美丽的眸子盯着萧铁柱，薄薄的粉唇张口欲言，都不知道说什么了。

    “对了，你是怎么住院的”萧铁柱疑惑道，按说谁也不想在医院这个地方呆着，看到李静雅关心自己，萧铁柱也想关心下这位美女副县长。

    “我有点白血病。”李静雅犹豫了下道。

    “白血病”萧铁柱闻言惊诧不已，尼玛，今日怎么碰见两个病例，一个李潇龙的奶奶，一个眼前的这位美女副县长。

    想到这里萧铁柱眼神仔细观察着李静雅，李静雅的脸庞有点白皙，上面画着淡淡的妆，若是不仔细观察的话，真的难以看出她的肌肤有点偏白。

    “嗯，上一周才诊断出来了。”李静雅解释道：“这是家庭遗传的白血病，现在需要化疗。”

    “化疗很痛苦的。”萧铁柱皱眉道。

    “痛苦也没办法，若是不治疗会死亡的，比起死亡，痛苦又算什么。”李静雅无奈的苦笑道，她也想不到遗传到她的身上来了，她的母亲就是如此，她的姥姥也是如此。

    “先不要化疗了，我一个朋友可以通过中药治疗。”萧铁柱沉思了下道，他到是不忍心看到李静雅受苦。

    “什么你的朋友中药别开玩笑了萧铁柱，这怎么可能。”李静雅闻言噗嗤一笑道。

    “不可能的事情多着呢，你看到像我这样在你脚上摸几下就治疗好伤的人吗”萧铁柱似笑非笑的看着李静雅道，他再次回味着在病房的感觉，尼玛虽然真气消耗殆尽，但是那种感觉很爽。

章节目录 第一百零七章 兄弟要泻火

    “你个流氓”李静雅羞喝道，她想起在病房的一幕，顿时一张脸绯红一片。

    不过羞怒归羞怒，萧铁柱的神奇她还是头一次见识过。

    “是你设计陷害我进入厕所”萧铁柱压低声音坏笑道。

    “你个混蛋”李静雅闻言顿时急了，粉拳狠狠的砸在萧铁柱的身上，砸的萧铁柱舒服无比。

    过往的病人和医生一阵羡慕萧铁柱，尼玛，你怎么泡了一个如此如花似玉的女人，当然萧铁柱是被冤枉的。

    “李静雅，相信我，我先走了。”萧铁柱嘿嘿笑道：“记住，不要化疗，我完全可以找人帮你无痛苦的治疗”说完萧铁柱径直离开了这里。

    “你电话”李静雅呼喊道，也许是萧铁柱给她疗伤的缘故，让她相信萧铁柱的话。

    “到西山村找我去。”萧铁柱头也不回的道。

    “你。。。”李静雅顿时气的眸光寒气，她从来没有见过这么拽的人。

    自己头一次给他要电话，居然不给，让自己跑到西山村。

    她是谁李家的天才女子，三十岁担任th县副县长，下面的小镇长，镇委书记见到她都点头哈腰，若是她要给这些人要电话的，这些人肯定都排队给。

    即便她不凭借这些，她凭借自己清丽脱俗的绝世容颜，依然让人排队俯首帖耳。

    可是眼前的这个男人，这个大学生村官，居然无视她，拒绝了她。

    “萧铁柱，本小姐记住你了。”李静雅银牙微咬道，美目望着萧铁柱离去的方向。

    而后李静雅这才走回了自己的病房。

    李静雅的病房里面站着一名窈窕女子，穿着淡蓝色的性感小裙子，把整个身体包裹的凹凸有致，那柔美的丝线给人一种梦幻的感觉。

    一张精致的鹅蛋脸，这女子正是苏雪雁。

    “雪雁，你来了。”李静雅看到苏雪雁的时候，顿时美目一亮。

    “静雅，你跑哪去了我还以为跑错病房了呢。”苏雪雁娇嗔道，她邹向前小心关上病房的门。

    “我出去上厕所去了。”李静雅编了谎道。

    “静雅，你昨天打电话说的是真的吗”苏雪雁忽然问道，昨晚李静雅给她电话，说她得了白血病需要做化疗，苏雪雁今天下午下班之后就来到了这里。

    两人是大学的校友，而且苏家和李家的关系来往密切，因此两女也成了无话不说的闺蜜。

    “是真的。”李静雅点头道。

    “静雅，你怎么会得了白血病”苏雪雁疑惑道：“你年纪轻轻的。”

    “这是遗传，我姥姥，我妈妈都得过，而且治愈率很低。”李静雅来到茶几上，给苏雪雁拿来一瓶红茶。

    “治愈率很低。”苏雪雁闻言脸色一阵黯然。

    她自然知道治愈率很低的意思。

    “雪雁，不要担心，治愈率很低并不代表不能治好。”李静雅娇笑着安慰道。

    “告诉叔叔了吗”苏雪雁眼角湿润道。

    “没有，若是真的不幸死亡，我想安静的离去。”李静雅身子有点萧索的走向窗户，她似乎在寻找着什么。

    “静雅，我会支持你的。”苏雪雁神色黯然，来到了李静雅的身边。

    “对了，你和江哥现在关系如何”李静雅岔开话题道。

    “老样子，他很少回家了，他有他的工作，我有我的工作。”苏雪雁闻言道，苏雪雁和和她丈夫的感情几乎名存实亡了，苏雪雁知道这份感情将最终以惨淡收场。

    “雪雁，结束这段婚姻吧，寻找自己的幸福，你还年轻，不然这一辈子都会后悔的。”李静雅忽然眸子盯着苏雪雁的眼睛，苏雪雁的婚姻已经名存实亡了，江正明只所以维持这段婚姻，无外乎是想借助苏雪雁爬上来。

    “结束说结束就能轻易结束的。”苏雪雁幽幽的道。

    不知道为何，她的脑海之中想起了那一夜在楼梯之间的激情，那次的激情好像重新唤醒了苏雪雁的美丽胴，体一样，让苏雪雁这几日彻夜难眠。

    “你还是心太软了点，对了，你们西山村听说有个叫做萧铁柱的人。”李静雅终于提到了萧铁柱，她自己也不知道为何想打探下这个男子。

    “萧铁柱”苏雪雁闻言脸色绯红，她转过身不想让李静雅看到她的脸色，苏雪雁想不到这李静雅也知道这个男子。

    “雪雁，你知道此人”李静雅闻言美目一亮道。

    “知道，此人近来和西山村的村支书，村长发生矛盾，将两人送入医院了。”苏雪雁身为镇委书记的夫人，这点小道消息还是能听到的，而且这件事情在圈子里面传的挺开的。

    “他将人打伤了自己没事还晃悠着。”李静雅俏脸之上露出不可思议之色。

    “这人很会算计，刘枭龙，刘大头两人打他女友的注意，甚至采取了暴力手段，请来道上的人用枪袭击萧铁柱，绑架他女友，不但被他轻易化解，而且用手机录制了其中的证据，所以这件事情由江正明出面私聊解决，刘大头和刘枭龙赔偿了五十万。”苏雪雁解释道，她也想不到萧铁柱如此的厉害。

    “私聊解决，一个个藐视法律”李静雅寒气逼人道：“萧铁柱怎么这么窝囊，自己的女人都被人绑架了，拿到五十万就这样算了。”一瞬间萧铁柱在李静雅心中的一些正面形象消失的无影无踪。

    “静雅，你是不知道这刘大头和刘枭龙的伤势，刘大头先被绝户，接着半夜被砍的快死，若是慢一步送入th县人民医院，估计会死，刘枭龙耳朵被他用刀砍掉，浑身是伤，刘坏点被砍掉一只手，其他几人也被踩断胸骨。”

    “城北北霸天麾下的虎哥被打了昏迷不醒，他的小弟都重伤住院。”苏雪雁说起萧铁柱的时候，不知道为何有一种自豪的感觉。

    “太血腥了，太暴力了”李静雅美眸之中露出一丝神采，这萧铁柱顿时化身英雄一般的人物，肯为了自己的女友如此凌厉出手，这才是男人。

    刘枭龙和刘大头她还是知道的。

    不过这两人虽然有点钱，但却算不得什么人物，真正厉害的是虎哥，虎哥在th县的威名李静雅还是知道的，萧铁柱居然将此人打晕，当真厉害。

    难道萧铁柱是武林高手

    李静雅心中猜测着，刚才给自己疗伤，她感觉到那股神秘气流难道是小说之中的真气一定是

    顿时李静雅心中对萧铁柱充满了好奇。

    “刚才说人家不男人，现在说人家太暴力，太血腥。”苏雪雁笑骂道：“丫头，你家明和也不错，发展的怎么样了”

    “哼，没有进展，他这人度量太小，我再考验考验吧，婚姻是大事，不能马虎，一旦结婚想挽回就难了。”李静雅冷哼道，今天的事情让她很生气。

    “是啊，一旦想挽回就难了。”苏雪雁深有同感，她美目忽闪来到窗户面前。

    忽然发现一道熟悉的身影在楼下。

    萧铁柱，不错，正是萧铁柱。

    苏雪雁有一种心动的感觉，不知道为何，自己不过是和他有着一次激情而已。

    “雪雁，不要想太多了，去我家吧。”李静雅笑嘻嘻的道：“晚上我们彻夜长聊。”

    “你不化疗了”苏雪雁疑惑道。

    “没事，今天先不化疗，我看到你很高兴，先出去吃饭吧。”李静雅说到这里的时候来到床上，伸出修长丰腴的白皙大腿，穿上自己的紫色丝袜，登上高跟鞋。

    “静雅，你脱去蕾丝袜干嘛难道化疗需要脱去蕾丝袜”苏雪雁疑惑道，看着李静雅穿蕾丝袜，苏雪雁随便问了一句。

    “这个，是刚才新买的。”李静雅结巴了下，脸色有点绯红。

    心中却不断的骂着，臭流氓，萧铁柱，都是你让本小姐出丑，你给我等着，还让我脱去蕾丝袜

    “这蕾丝袜不错，很适合你的皮肤。”苏雪雁言不由衷的赞道，她心里哪里相信李静雅的话，不过她也不好刨根问底。

    “价格挺贵的，走吧雪雁。”李静雅笑道。

    “嗯”苏雪雁微微点头。

    当下两女就离开了病房。

    住院部小院的亭子之中，李潇龙依然在那里等待着。

    这时萧铁柱走了过来。

    “铁柱，你脸色这么白还有手怎么受伤了”李潇龙失色道，他知道萧铁柱的本事的，一般人很难摆平萧铁柱，更何况是在医院之中。

    “没事，手划破了。”萧铁柱咧嘴笑道：“战哥呢”

    “战子所里有事情先走了。”李潇龙嘿嘿笑道：“走吧，铁柱，哥哥带你先吃顿饭，看你虚的冒汗”

    “汗”萧铁柱狂汗不已，这话貌似是指自己肾虚。

    “龙哥，我。。。。”萧铁柱张口欲言，尼玛，这事情怎么说呢，总不能直接说哥哥你给我找个女人干吧。

    “什么事情别婆婆妈妈的。”李潇龙笑骂道：“先吃饭再说，哥们带去去烤全羊，顺便喝上几杯。”

    “龙哥，这里哪有酒店”萧铁柱神色尴尬，接着压低声音道：“有妹纸的那种，兄弟现在需要泻火。”

章节目录 第一百零八章 佳人楼买处子开花苞

    “什么么找妹纸泻火”李潇龙惊诧不已，眼神坏坏的看着萧铁柱。

    李潇龙看的萧铁柱尴尬不已。

    其实这也怪不得萧铁柱，他体到这里的时候，从身上拿出一个小本本，这小本本半个巴掌大小。

    李潇龙熟练的翻开小本本，从里面撕下一张纸，递给了萧铁柱。

    萧铁柱看到纸上写着李静雅，住址th县，帝龙弯，三栋三零一。

    “龙哥，不愧为特种兵”萧铁柱竖起大拇指道：“兄弟不入地狱，谁入地狱，这个女魔头交给兄弟收拾”说话的同时萧铁柱慌忙的将这张纸条装入口袋。

    “嘿嘿。”李潇龙坏笑道：“兄弟，旗开得胜，我知道你是个内秀型的天才。”

    “龙哥，你就等着消息吧，我一有机会就去征服她，先挖刘明和的墙角。”萧铁柱语气忽然有点冷意道，这刘明和今日踹他一脚，那萧铁柱更不能放过这刘明和，刘明和一旦成功升职，倒霉的可就是他萧铁柱了。

    “不错，先挖墙脚，我相信你的实力。”李潇龙竖起大拇指道，这兄弟胆子真不是一般的大，不过李潇龙知道这萧铁柱背景极为神秘，既然有这个想法，肯定有一定的把握。

    “哈哈。。。。”萧铁柱哈哈大笑道，没人想到他萧铁柱已经和李静雅之间发生这么多暧昧的事情，上厕所都能碰到一块，缘分啊，真的是缘分。

    当下两人在包厢里面吞云吐雾，李潇龙打开电视机，播放一些毛片。

    两个大老爷们看的津津有味。

    半个时辰之后上菜，所谓的一夜神枪乃是四根巨大的牛之鞭，足够一个男人吃了，除了这些之外还有两瓶茅台，两兄弟在这里边看毛片边吃，一顿饭过后，萧铁柱浑身像是充满了力量。

    下身神枪苏醒，绝世锋芒再次乍现。

    而且萧铁柱喝了七八两酒，已经有几分醉意。

    “兄弟，走，我带去你好好的找个女人开个花苞”李潇龙醉醺醺的道。

    “好，龙哥，我今天要尝尝鲜。”萧铁柱狠狠的点头道。

    李潇龙和萧铁柱走出了包厢，来到大厅付了钱就走出了这条古街，接着两人打的坐上车消失在马路上。

    th县，佳人楼坐落在th县城城南，这是一座四星级酒店。

    在一个县城里面建立起一个标准的四星级酒店已经很了不起了，这里是th县甚至其他乡镇有钱人的聚集之地，即便一些f市的人也开车来这里住宿，吃饭。

    这里有一项特殊的隐蔽业务，专门搞名媛交易中介，道上的人称之为万花阁。

    比如一个女子想卖出自己的初夜，就可以来万花阁寻找出高价的客人，当然万花阁要抽取百分之三十的中介费。

    来万花阁卖初夜的人来自于各方面的，有的是因为家里贫困，有的是想改变自身的贫苦生活，也有的是被强迫来的，也有的是急着用钱等等，各方面的原因都有。

    这些人之中，真正th县的人不是很多，周边县城的不少或者是f市的人，毕竟有的女孩子想做的隐蔽些，跑远一点也安心。

    而且来这里的有钱人非常多，为了找个女人的初夜，他们不在乎钱，甚至有的有钱人在这里找女人回去。

    佳人楼门口，萧铁柱和李潇龙两人的身影出现，李潇龙一路之上悄悄的为萧铁柱讲述万花阁的一些情况，让萧铁柱听的神魂颠倒，太爽快了，还有这样的天堂，这是他以前不知道的事情。

    两人来到大厅之中，大厅之中装修的富丽堂皇，奢华时尚。

    一个个身穿粉色旗袍，身段凹凸有致，脸蛋清纯或者妩媚的少女站在两旁。

    “欢迎光临”一道道清脆悦耳的声音响起道。

    萧铁柱忍不住看了这些少女的丰腴美腿，雪白，丰满，虽然比不上李静雅的腿，但也算是中上等了。

    “憋不住了，走哥哥现在就带去你九楼”李潇龙嘿嘿笑道。

    “是啊，快被焚烧了，那东西真的让人火气冲天。”萧铁柱点头道，下身的神枪膨胀的厉害无比，隐隐有一股暖流在里面，让萧铁柱很想发泄下，他体内的荷尔蒙元素彻底苏醒了。

    李潇龙嘿嘿一笑，拉着萧铁柱来到电梯之中，两人乘电梯来到九楼，刚打开楼梯的瞬间，一股芬芳的香气迎面扑来，这是如同少女身上的芬芳香气，香气宜人，放佛是处子的身上发出来的。

    这里的楼道很长，宽广，楼道的两边摆放着许多盆景。

    每间房间上面都标志着名字。

    “牡丹阁”，“菊花阁”，“天妃阁”，“湘妃阁”，“女神阁”。。。一间又一间的阁楼在这里并列着。

    楼道上静悄悄的，似乎很冷清，但是萧铁柱知道男人和女人是不会待在这里的，大家都去阁楼里面聊天了。

    李潇龙带着萧铁柱来到阁楼的尽头，一间粉色的店面出现在两人的面前，前台上面坐着一名身穿粉色小皮草的少妇，少妇鹅蛋脸，盼着云鬓，脸蛋很美，吹弹可破，常常的睫毛，略显妩媚的眸子，闪烁着诱人的光泽，她的小皮草敞开，里面的口子没扣住，似隐似现的浮现她的奶峰，乳白色，硕大无比，似乎一巴掌都抓不完。

章节目录 第一百零九章 老板娘查房撞枪

    少妇看到萧铁柱和李潇龙走来的时候，她脸上露出汪汪春意，略带妩媚的娇笑道：“两位客官，欢迎你们前来。”

    “老板娘客气了。”李潇龙眼神狠狠的瞟了下少妇的奶峰笑道：“拿花谱。”

    “这位老板倒是爽快，这是花谱，今天来的还剩下七名，你们选择吧。”老板娘娇嗔的道，美目不忘记朝萧铁柱看了两眼，似乎在放电，有着深深的诱惑，她走出前台。

    顿时两条雪白丰腴的美丽大腿出现，下身穿着一条黑色的蕾丝裙。

    脚上穿着高跟鞋，掐着小蛮腰，翘臀一扭一扭的，让萧铁柱眼睛放光，尼玛，不要老子面前晃，你那战斗力是不行的，老子曰你一夜没问题，当然萧铁柱暂时没这个胆子。

    能开这万花阁的人都有着巨大的背景和能量，暂时不是他能招惹的。

    老帮娘递给了李潇龙一本笔记本。

    李潇龙接过笔记本笑道：“铁柱，过来选择下，哥也不知道你喜欢啥样的。”

    “嘿嘿，我看下。”萧铁柱嘿嘿一笑，翻开这笔记本，里面夹着的是一张又一张的照片，都是生活照，很真实的那一种。

    有的穿着学生服，有的穿着职业装，有的穿着护士服，也有的穿着蕾丝风衣，总共有七人，萧铁柱最终将眼神留在一个身穿学生服的少女身上，这少女眸子明亮，身材迷人，脸蛋姣好，扎着马尾辫。

    手里拿着一台相机，很有青春气息的样子。

    “就这个了。”萧铁柱指着这个学生服的女孩子道，这个看着顺眼点。

    “好来，老板刷卡”李潇龙闻言点头道，从身上掏出一张银行卡递给了老帮娘。

    老板娘娇媚一笑，拿起银行卡刷卡去了。

    “对了，龙哥，你不选择了要不你先来吧。”萧铁柱忽然想起李潇龙还没有选择呢。

    “我，我不选择了，你也知道你嫂子在医院照顾我奶奶，我马上要回去，总不能让她一人吧，所以哥哥不能陪你了。”李潇龙笑道：“好好的玩玩。”

    “龙哥，这怎么行，要不我也去看下老太太吧。”萧铁柱这才想起老太太还在医院呢，自己光顾着来搞女人了，让龙哥花费了这么多的时间陪伴自己。

    “你小子找揍，哥哥钱都花了。”李潇龙笑骂道：“玩过之后记得去医院找我。”说话的同时李潇龙走向柜台，输入了银行卡的密码，付了款子。

    萧铁柱一阵无奈，只得这样了，当下李潇龙离开了这里。

    “小兄弟，这是你的钥匙，去十二号包厢。”老板娘笑脸如花道，她手里拿着一串钥匙递给了萧铁柱。

    萧铁柱拿起钥匙笑道：“老帮娘，多谢了。”说话的同时萧铁柱转身走向过道。

    找到了第十二号包厢，这个包厢名为“秋香阁”。

    “秋香阁，好名字。”萧铁柱嘴角露出一抹笑容道，他拿起了钥匙打开了房门。

    房间之中迎面袭来一阵清香，这是一种花香。

    房间之中装潢的富丽堂皇，淡红色的灯光照耀在房间之中，这是一个小客厅，小客厅四壁贴着米黄色的壁纸，给人一种温馨的感觉，一台四十五寸电视机，一套茶几，一条温软的两人沙发。

    右侧是一间洗浴间，左边一间卧室。

    萧铁柱轻轻地打开卧室，卧室的灯明亮无比，一个身穿着粉色格子蕾丝裙子的少女坐在床上，少女上身穿着一件米黄色的外套，少女低下头，当萧铁柱推开门的时候，少女有些紧张。

    “不用紧张。”萧铁柱似乎看出了少女有点恐惧而紧张。

    少女没有说话，只是低下头，从侧面可以看到光洁如玉的脸颊，马尾辫扎着，依然给人一种朝气逢勃的青春气息。

    萧铁柱看着少女的紧张，心中一软，这个少女让他想起学生时代班上的班花，羞涩，朝气蓬勃，扎着马尾辫，本该有着美好的青春时光，但是眼前的少女却来到这里卖出自己的初夜。

    哪个女孩子愿意在这样的场合之下将自己的初夜交给其他的男人

    当然萧铁柱不否认一些女孩子为了一些物质追求来到这里卖出自己的初夜，但萧铁柱相信这只是少数而已，观察着这个女孩子的神态，萧铁柱知道肯定不是为了追求物质而来。

    “你回去吧，我已经付过帐，将你的初夜留给未来的男朋友吧。”萧铁柱心中一软，最终还是不忍心这样夺取这位女学生的初夜。

    说完话萧铁柱一下子倒在床上了，他实在太困乏了，实在太累，而且喝了七八两酒，现在酒劲发作了，即便下身憋着一团火，也只能忍着了。

    少女闻言惊诧不已，她抬起头露出一张美丽充满着青春气息的脸庞，大大的眼睛，如同黑色的磨宝石一样，迷人的小酒窝，少女做梦也想不到遇到这样的情况，她已经做好失去初夜的准备了。

    萧铁柱躺在床上睡去。

    少女轻轻的来到萧铁柱的面前，仔细的看清楚这张面孔，她努力的记下来。

    “谢谢你，大哥哥。”少女脸颊上流出泪水道，少女大概有十八岁的样子，脸色清秀，给人一种清丽脱俗的味道。

    不过少女并没有离开，而是帮萧铁柱脱去鞋子，用被子给萧铁柱盖上。

    萧铁柱呼呼的睡着。

    时间渐渐的过去了，清晨一抹阳光浮现。

    萧铁柱渐渐醒来，头还有点晕乎乎的，萧铁柱发现自己身上盖着被子，顿时心里一暖，想起昨晚的事情，萧铁柱并没有后悔，他希望能给这位处于青春年华的少女一个重新选择的机会。

    萧铁柱穿上鞋子来到了客厅，却发现客厅的沙发上面躺着昨夜的少女，少女躺在沙发上蜷缩着，估计一夜都没有睡好。

    “傻丫头。”萧铁柱弯下腰抱起少女的身子，少女身体温软如玉，萧铁柱拦腰抱起来到卧室的房间之中。

    将少女放在被窝里面，盖好被子。

    “大哥哥。。。你。”少女这时才睁开双眸，看到是萧铁柱抱着，这才放心。

    “你为什么不回家去一夜冻感冒了吧。”萧铁柱语气有点责怪道。

    “大哥哥，谢谢你。”少女躺在床上，脸色红扑扑的，羞涩不已，几乎不敢抬头看萧铁柱。

    “不用谢我，傻丫头，有什么事情非要这样，告诉我，也许我可以帮助你。”萧铁柱坐在床上，看着这少女的羞涩俏脸。

    “我父亲得了胃癌，需要做手术需要一笔钱。”少女犹豫了下，终于道出了实情。

    “胃癌”萧铁柱眉头微皱道：“你母亲呢”

    “我没有母亲。”少女幽幽的道。

    萧铁柱看到少女的眼角有泪水流下，他心中一颤，胃癌胃癌应该是一种癌细胞病毒吧，自己的欢喜禅功真气不知道能不能化疗，若是能化疗的话，倒是可以帮助这少女一把。

    “这样吧，我有个朋友或许可以治疗，你留下电话先回去，你离开这么久你父亲肯定担心。”萧铁柱沉思了下道，他现在也不敢确定自己现在的真气能不能化解癌细胞病毒。

    “大哥哥，真的”少女闻言眼睛一亮道，美目之中露出一丝神采，她对楚逸出奇的相信。

    “我现在不敢确定，所以不能给你肯定的答案，不过若是能治疗的话，我可以让那朋友免费的。”萧铁柱笑道：“叫我萧铁柱就行了。”

    “嗯，铁柱哥。”少女额头微点道：“我叫李佳。”

    “李佳，好名字，告诉我你的手机号码。”萧铁柱点头道。

    “嗯。”李佳闻言将自己的手机号码说了出来，萧铁柱拨打了一下，李佳的手机顿时响起。

    “回去吧，好好的照顾你爸爸，三天之内我给你答案。”萧铁柱想了想下道。

    “嗯。”李佳乖巧的点点头。

    当下李佳离开了包厢，来到了前台，前台老板娘笑脸如花的看着李佳，李佳脸色绯红一片。

    “小姑娘，昨晚那个客人出价三万元，你得到两万一千元，都在这里面。”老板娘笑道，拿出一张银行卡递给了李佳。

    “谢谢老板娘。”李佳羞涩的道，接过银行卡转身就离开了这里。

    她一刻都不想呆在这里了。

    “咦，这小妮子好像没破身”老帮娘疑惑的望着离开的李佳疑惑道，她是何人每个破身的女子都能一眼看出来，这个小姑娘明显还是个处子。

    “难道客人出问题了”老板娘心中起了疑惑。

    “小美，来看着。”老板娘呼喊了下道。

    “是”一道清脆的声音传来，一道身穿着粉色旗袍的少女来到了前台。

    老板娘扭动着硕大无比的翘臀走向了萧铁柱所在的房间，她手里也备着一串钥匙，以免客人将钥匙搞丢了，她轻轻的转动钥匙，顿时萧铁柱房间的门被打开了，眼前出现了令她震惊的一幕。

    一个身材雄壮的男子，全身没穿衣服，下身的神枪出世，锋芒逼人，雄壮硕大。

    枪头雄纠纠气昂昂

    男子自然是萧铁柱，原来萧铁柱昨晚喝一身酒气，李佳离开之后，萧铁柱就准备洗个澡，但是这衣服刚脱光准备走入洗澡间的时候，门却被老板娘打开了。

    ps：下章放在中午12：00

章节目录 第一百一十章 撞到枪口上，果断推倒！

    老板娘惊的用素手捂住自己粉色嘴唇，她美目之中却露出一丝明亮和炽热。

    “碰”一声巨响，萧铁柱一脚踢出，揣在门上顿时整个门被关上。

    “你想干什么”老板娘洋装羞怒道：“还不快穿上自己的衣服”

    “穿上衣服拜托，老板娘，我这是在自己的房间里面洗澡。”萧铁柱嘴角露出戏谑的笑容，眼神毫不客气的盯着老帮娘。

    下身的神枪苏醒，露出绝世锋芒。

    神枪再次朝上扬起，枪指苍天

    老板娘身上披着一件粉色小皮草鹅蛋脸，盘着云鬓，脸蛋很美，吹弹可破，常常的睫毛，略显妩媚的眸子，闪烁着诱人的光泽，小皮草敞开，里面的口子没扣住，似隐似现的浮现她的奶峰，乳白色，硕大无比，让萧铁柱一阵炽热。

    年龄顶多三十一二，看上去与孟雪莹，苏雪雁一个年龄段。

    也算是个极品风情少妇。

    这不是成心虐待老子，老子原本昨晚想开了李佳的花苞，但是中途心软放了李佳，那股邪火到现在也没有卸掉，尤其是清晨的时候这股火焰最为旺盛。

    看到这这位风韵的老板娘之后，萧铁柱更不能自持了。

    想到这里萧铁柱走进了老板娘，老板娘没有动，她美目之中露出一丝炽热，她从来没有见到如此巨大的神枪，她一只手拿着一串钥匙，一只手放在腿边。

    随着萧铁柱的临近，那一杆神枪居然和她的手撞击在一起。

    老板娘的手感觉到那温热，充满阳刚的硕大之物，她的手忍不住抚摸了一下，惊的她睁大了嘴巴，太大了，真的太大了，自家男人和这一比差远了。

    她的手忍不住抓住。

    “啊。”萧铁柱忍不住一阵舒服的感觉。

    两人之间没有说话，以无声胜有声。

    下一刻萧铁柱悄悄的从里面将门反锁，他一把将这位老板娘揽入怀中。

    老帮娘挣扎了一下，她虽然想干，但是哪能如此随便的就被这样干，而且还是在这里。

    可是萧铁柱的双手如同老虎钳子一样，狠狠的抱住了她的身躯。

    “放。。。”老帮娘开始呼喊，然而她刚呼喊的时候，却被萧铁柱一下子用嘴堵上了。

    萧铁柱狠狠的擒住了老板娘的香唇，老板娘的香唇滑腻无比，芬香醇芳，有一丝诱人的香水味道，这种味道最容易勾起男人的荷尔蒙激素。

    老板娘开始激烈的抵挡，但是萧铁柱的舌头狠狠的撬开了老板娘的银牙，浸入了她的嘴中，有一种霸道的感觉。

    老板娘银牙微咬，咬萧铁柱的舌头，不过萧铁柱却感觉到老板娘并未真实的咬下去，只是阻止萧铁柱咬下去而已，但是哪里能阻止得了萧铁柱。

    萧铁柱狠狠的用舌头探向深处，吸收着芬芳的玉液，同一时间萧铁柱的一只大手出现老板娘的蕾丝裙上面，蕾丝裙滑腻，柔软，蕾丝裙下包裹着丰满的翘臀和美丽的大腿。

    萧铁柱的手伸向蕾丝裙腰间之处，直接将老板娘的蕾丝裙给脱去，顿时老板娘丰腴的大腿出现在萧铁柱的面前，雪白丰腴，美丽的令人窒息，成熟无比。

    一条粉色的小内内将她的泉眼包裹住，小内内已经被一些泉水浸湿了些。

    浓密的芳草从小内内边缘延伸出来，漆黑无比。

    “啊啊。。。。”一道道轻微的神音声发出。

    萧铁柱的大手犹如灵蛇一样从小内内入口进入，下一刻抚摸在老板娘的泉眼上面。

    让老板娘几乎软倒，这一刻，一种极为玄妙舒爽的感觉席卷她的全身上下，紧接着老板娘感觉到一条大蛇进入了泉眼之中。

    一种充实，刺激的感觉席卷全身上下，这条小蛇进进出出，犹如男人的神枪来回扫荡，让她欲罢不能，飞仙欲死。

    “啊。。。呜呜。。。。”老板娘俏脸红晕，她的小嘴之中发出呜呜的神音。

    终于她放弃的抵抗，她心中有一种念头占据了上风。

    自己的男人在外边经常玩小姐，万花阁的小姐没少被他玩弄，他都可以玩，自己为什么不可以呢，带着这一种欲望老板娘渐渐的放开。而且这种念头一旦放开，就会想火焰一样越燃烧越旺盛，她再也无法抵挡萧铁柱的猛烈进攻，顿时所有的放线土崩瓦解，体内的渔火像是火山一样爆发。

    都说女人三十如虎，一点也不假，风小茹，老板娘，苏雪雁，孟雪莹哪一个不是的，一般的男人根本无法彻底击溃这些女人，唯有萧铁柱才有如此强大的战斗力。

    老板娘的香舌开始迎接萧铁柱的到来，开始进攻萧铁柱，狠狠的探入其中，萧铁柱心中一阵激动，终于攻破了这位极品少妇的防线，尼玛，老子今天要好好的曰你，不能让龙哥的钱白花，龙哥的钱也是血汗钱。

    两舌相交，顿时激烈的吻着。

    老板娘双手不在抓萧铁柱，她双手抱着萧铁柱。

    萧铁柱腾出两只手，将老板娘的粉色小内内脱去，顿时丰腴，圆润的丰臀出现在灯光，有一种唯美的感觉，雪白细腻，丰满，让任何男人都想喷血，老板娘的身体已经成熟到了一个圆满的地步了。

    萧铁柱的神枪上前一顶，直接顶在老板娘的丰臀上面，老板娘感觉到那硕大无比的神物。

    她清晰的感触到那硕大的枪头，她狠狠的吻着萧铁柱，恨不得将萧铁柱吞入自己的腹中。

    她的小手沿着萧铁柱的身子游走，抓在那神枪上面，老板娘在这一刻有一种激动的感觉，这神枪太大了，太长，很粗，比自己在网上买的棒棒强大多了。

    下身的泉水不断的洒落在地面之上，玉手狠狠的挫着萧铁柱的神枪，恨不得一下子塞入自己的体内。

    萧铁柱也等待不急了，从昨天就憋着一肚子的火气，无法卸掉，此刻这老板娘送上门了，哪里能放过，尼玛，现在管不了这么多了，管你是谁，先干了再讲。

    想到这里萧铁柱双手抱着老板娘的丰腴大腿，让老板娘夹着自己的腰间，老板娘心神领会，她顺势夹住萧铁柱的腰间，她双手搂着萧铁柱的脖子，香舌犹如灵蛇一样，狠狠的深入萧铁柱的嘴中，恨不得吞入腹中。

    萧铁柱挥动神枪顶在老板娘的泉眼的花瓣上面，枪尖锋芒逼人，狠狠的刺入了老板娘的泉眼深处。

    “啊”老板娘高亢的神音一样，她有种飞仙欲死的感觉，从来没有被男人搞的如此舒服。

    萧铁柱挥动着神枪狠狠的刺入老板娘的粉色肉质泉眼之中，泉眼之中泉水溢出，啪啪的撞击之声不断响起，萧铁柱狠狠干，每一枪刺入其中的时候，都用尽全力，而且他想到这老板娘的身份的时候，萧铁柱更是激动不已，尼玛，万花阁的老板娘照样在今日膜拜老子的神枪。

    萧铁柱想到这里亢奋不已，挥动的神枪狠狠的曰着老板娘，老板娘泉眼之中的泉水开始流淌而出，洒落在地板之上，地板上面浸湿了一片，香艳的频率在空气之中震动着。

    “啊。。。喔。”

    “啊，啊啊啊啊啊。”老板娘娇美的脸上流出无尽的春意，她脸色绯红，粉唇张开，不断神音。

    像是久逢甘露一样，老板娘抛去了一切，她从萧铁柱的嘴里退出来，她的头扬起，开始神音的叫着，销魂刺骨，婉转嘹亮，她原本挽起的云鬓散开，在灯光之下飞舞。

    萧铁柱运转欢喜禅功，体内的真气开始复苏。

    他的力道渐渐的增大，越战越猛。

    一个时辰之后，地面上一摊泉水。

    老板娘被萧铁柱送上飞仙欲死的世界十来次。

    两个时辰之后，萧铁柱的力量恢复五成，老板娘不断的神音着，中间泄了许多次。

    萧铁柱嘿嘿一笑，抱着老板娘来到床上，老板娘躺在床上，浑身酥软，下身风景外泄，上身依然穿着衣服。

    “来，小伙子我太热了，给姐姐脱了衣服。”老板娘脸色绯红，美目春意无限的抛了个媚眼给萧铁柱，这一次是老板娘人生第一次享受如此舒服的男女之事。

    两个小时飞仙欲死的过程，简直比她和丈夫一两个星期的还舒服。

    “这位姐姐叫什么名字”萧铁柱坏笑道。

    “叫我虹姐”虹姐一脸妩媚的媚笑道。

    “好，我的虹姐，我今日好好的伺候你，今天的战斗才开始，希望你能承受住了。”萧铁柱坏笑道，他用神枪向前移动，直接在虹姐的脸颊之上一划而过。

    一抹生命精华抹在虹姐的脸颊之上。

    “啐，臭小子，你今日要是能超越三小时，姐姐帮你吹一晚上”虹姐轻啐道，素手狠狠的抓住了萧铁柱的神枪，不断的玩弄着。

    “别跪地求饶，好了，虹姐，我现在先吃点奶汁，长长力气。”萧铁柱嘿嘿笑道，盯着虹姐的奶峰，看着幽深的沟壑，萧铁柱就知道这奶峰绝对小不了，奶源肯定充足。

    萧铁柱上去将老板娘的小皮草脱去，接着将里面的打底衫脱去，一具美丽熟透的胴，体出现在萧铁柱的面前，滑腻，白皙，让男人难以抗拒，如此姣好的身材，小腹平滑，上面居然铭刻着一朵殷红似血的玫瑰。

    这一朵玫瑰非常的神秘，妖艳无比，等待着人的采摘。

章节目录 第一百一十一章 虹姐的酸甜奶汁

    雪白的美丽美妙胴，体上面露出美丽粉色的奶罩。

    奶罩的下面乃是两只巨大的奶峰，雪白，奶罩的周围可以看到那雪白的奶峰边缘，无论是尺度，肌肤包养程度，还是其他方面都达到了一个很好的标准，萧铁柱啧啧惊叹。

    “小子，来吧，今天姐姐好好的喂你，让你有力气，我看你的战斗力达到什么程度。”虹姐娇笑道，媚目如丝，一双旺旺春意的眸子始终盯着萧铁柱硕大无比的神枪，这神枪当真绝世宝贝。

    这样的男人她生平第一次见过。

    “哈哈，记得你的话，虹姐，我今天曰你三小时，你给我吹一晚上，不过你男人会不会在意呢”萧铁柱哈哈大笑道，他身子前倾，龙头神枪直接出击，探向虹姐粉色的嘴唇。

    虹姐咯咯一笑，避开了萧铁柱的神枪，她的素手抓在神枪上面，爱不释手。

    “你吃药了吗”虹姐忽然娇笑道：“这样吃药会很不好的。”

    虽然萧铁柱的龙头神枪很强大，但是还是有点怀疑萧铁柱是不是吃了什么药，这才有如此强大的战斗力的。

    “吃药吃药这么没品位的事情，我能干吗虹姐，别说是三小时，六个小时我也能曰，只要你那小泉眼能抗住”萧铁柱龙头神枪猛一戳，硕大的龙头撞击在虹姐的粉唇上面。

    “啐，臭小子，找死”虹姐娇喝道：“信不信姐姐给你咬了。”

    “只要你能咬得动就行，不过提醒你我的枪乃是金刚不坏体。”萧铁柱语气有点霸道的道，说话的同时将虹姐奶罩摘去掉扔在了床上。

    两座巨大的奶峰出现在萧铁柱的面前，乳白色，诱人的粉色蓓蕾浮现，让男人都想咬上一口。

    “咯咯，我今天就要看看。”虹姐娇声笑道：“看看你的神枪到底有多厉害，来吧，小弟弟吃我的乳汁吧，姐姐的乳汁很多的，让你先吃个够，让你今天有劲”

    虹姐说到这里的时候，美目之中的火焰越来越旺盛。

    这是一个极度缺乏男人耕耘的女人，她的男人在这th县乃是一霸，身边的女子很多，十分的丹药能有二分分到她这里已经不错了，她只能空守着寂寞，她男人的地位放在这里，谁敢睡她。

    唯有萧铁柱这个天不怕，地不怕的男人才推倒她。

    “小弟来了。”萧铁柱一下子扑了上去。

    萧铁柱深深吸一口气，然后把嘴凑了上去，在两座奶峰上觅食。一会，便在奶峰上喝到了乳汁，酸酸甜甜的。

    有一种奶香的气味，味道真的很好，比如所谓的牛奶好喝多了，这种味道最为吸引男人。

    也是上好的部品，在一些大城市之中，有钱的达官贵人就喜欢喝母乳，这种母乳营养价值真的很高，蕴含着多种营养。

    萧铁柱神色大喜，尽情吸吮，似乎要将整座奶峰都吸纳进入其中，他吃了几分钟，感觉这奶峰的乳汁快要枯竭了。

    便又换一座奶峰继续吃，乳汁如同溪水一样进入了他的小腹之中，让他舒爽的没话说，一下子连吃了两座奶峰，萧铁柱空腹的感觉消失了不少。

    “虹姐，你的奶汁真好喝，很有营养，我感觉我的力量倍增。”萧铁柱由衷道。

    “以后你想喝就来找我。喝了我的乳汁，可要好好的伺候虹姐我。”虹姐腻声道，神色娇媚，脸上露出汪汪春意。

    虹姐的素手握着萧铁柱的神枪，帮萧铁柱打飞机，更是让萧铁柱舒服无比，尼玛，这虹姐真是太风骚了，极品少妇。

    “虹姐放心，所谓吃水不忘打井人，我怎么忘了你”萧铁柱哈哈大笑道，他又把嘴凑了上去，双手捧着一座奶峰用力地挤压，把精华弄出来，继续在奶峰喝奶汁。

    几分钟之后，才把两座奶峰的乳汁吸完。

    虹姐的双手不在拿着萧铁柱的神枪，她勾住萧铁柱的脖子，接着不停的按住萧铁柱的头，似乎让萧铁柱竭力的吸收她的精华。

    虹姐粉色的小嘴张开，美眸微闭，脸色春意盎然，嘴巴发出一声又一声绵软的“啊，喔”声，撩人心神。

    她两手摁的越来越紧，她的双腿颤抖，体内的情之火在燃烧，焚身烈火，粉色的泉眼越来越湿润，泉水顺着大腿流淌下来。

    萧铁柱喝完了奶水，萧铁柱的舌头便如游龙，在虹姐白皙的胴，体上细细品尝，从脖颈开始，一直吻到了腰际，随即，让虹姐不断的发出诱人的神音之声。

    虹姐的臀部两只大雪峰更是圆润，滑腻，雪白，诱人，柔软，硕大，像是水做的一样。

    萧铁柱的双手狠狠的在上面抚摸着，像是玩转太极一样，恨不得将这大雪峰融化在自己的掌心之中。

    虹姐弯腰侧身，双手撑着床，侧对着萧铁柱，任由萧铁柱享受自己的身体，她想让萧铁柱尽情的耕耘自己。

    从萧铁柱今天曰她的起，她这才体味到什么叫做女人，好像一个人喜欢吃肉，一天不不吃不行，她男人几乎是一周给她一次或者两次，而且给的都是零星点点。

    但是萧铁柱这一次给了她一大碗的肉，而且这肉吃不腻，永远吃不腻，只要不撑着就行，能不让虹姐舒服嘛。

    “小弟，开始吧。”虹姐喘息，恳求道。

    “不急，我还没有好好的品味虹姐的身体呢，我要细细品味一番，虹姐是个好女人，品味虹姐就像品味红酒一样，细细品味，待到时机成熟的时候，我会将虹姐送上飞仙欲死的巅峰，今天只要你有时间，我会狠狠的曰。”萧铁柱决定把她全身都吻一遍，不达到目的不罢休，他决定征服虹姐这个风情少妇。

    虹姐已是烈火焚身，却得不到甘露浇灌，难耐之极，撅着翘臀，只求萧铁柱开山浇灌泉水滋润自己，因此虹姐不停地扭摆腰枝，双腿摩擦。

    发出“嗯，喔”的撩人心神的声音，那泉水顺着她的大腿流淌下来，浸湿了床单，她的手死死的抓住萧铁柱的神枪。

    用力的帮萧铁柱打飞机，试图刺激萧铁柱身上的火焰，让萧铁柱给她浇灌，让她不再难以忍受。

    而萧铁柱却紧紧的锁着自己的火焰，他舌头在虹姐胸前两座奶峰之间游走，一手摸她丰腴大腿，一手摸她翘臀，甚至在她的泉眼边缘游走，让她飞仙欲死。

    “小弟，姐姐求你了，不要折磨姐姐了。”虹姐此刻已经被萧铁柱打横抱着怀里，右手挽着他的脖颈，左手不断的给萧铁柱打飞机。

    “虹姐，急什么，我现在还想喝点奶汁。”萧铁柱左手搂着她的纤腰，右手抓住一座奶峰尽力挤压，把嘴凑上去，在奶峰上找奶汁喝。

    奶峰虽雄伟之极，但刚刚才被吮完，想要在短时间内恢复，显然是不可能的事情，可是萧铁柱不甘心，他太喜欢这种味道了，太过瘾了。

    “今天的奶汁没了，虹姐答应你后天晚上给你奶水喝。”虹姐早已按捺不住心中的火焰，恨不得把萧铁柱揉进自己的身体里，狠狠的让萧铁柱曰自己，她有一种被焚烧的感觉。

    “虹姐，我还要喝奶汁。”萧铁柱嘿嘿笑道，他捏完一座奶峰，又捏另一座，两座奶峰在他的揉，搓之下，变的粉红发热

    虹姐神音不已，大腿内侧的泉水不断的溢出，甚至流淌在萧铁柱的身上，萧铁柱也没有穿什么衣服，这些泉水如同润滑油一样，接着落在萧铁柱的神枪上面，让神枪变的蹭亮。

    萧铁柱在两座奶峰上找了一会儿奶水，可是没有成功，他再次从虹姐的脖颈，奶峰，小腹等地方品味。

    可怜虹姐被火焰焚烧，却还没得到泉水的解渴，只有两手不停抚摸萧铁柱的肩膀，哀求着萧铁柱给她解渴，她实在承受不了了。

    “小弟，让姐姐飞仙欲死，狠狠的曰我吧。”虹姐抓住萧铁柱的神枪，竭力的帮萧铁柱打飞机。

    “虹姐，在等会。”萧铁柱意犹未尽，他吻向虹姐的艳红色的玫瑰，这玫瑰太迷人了。

    “我快要渴死了。”虹姐只感觉浑身灼热，再不得到甘露滋润的话，真的要被火焰活活烧死。

    “我会好好的滋润你的，虹姐。”说罢，萧铁柱用嘴堵住了她的朱唇，不让她再说话，舌头与她的舌头又纠缠在一起。

    虹姐猛烈的吸收着萧铁柱，狠狠的探入其中，恨不得深入萧铁柱的体内。

    两人热烈的激吻着，在床上滚动起来，热火朝天，整整过去了十分钟，萧铁柱自己也扛不住了，他才从停止激吻。

    “小弟，快要了虹姐吧，虹姐都撑不住了。”虹姐几乎用着祈求的声音道。

    “虹姐，我完成我的承诺，今天曰你六小时，还有三小时的激战”萧铁柱激吻道，他神色激动不已，他的艳福太多。

    “小弟”虹姐眼神迷离，充满着了迷情之色，她主动的跪在床上，撅着丰满白皙的翘臀，双手撑着床，雪白的翘臀上面有泉眼流淌着泉水。

    两条丰腴白皙的大腿之间，那粉红的花瓣妖艳欲滴，花心让人心醉。

章节目录 第一百一十二章 床上君王

    萧铁柱挺立着神枪狠狠的刺入其中，顿时一种舒爽，充实的感觉席卷虹姐全身上下。

    神枪枪枪力量庞大。

    狠狠的刺入泉眼的深处。

    “啊。。窝。”的神音声音不断的响起，虹姐欢快的叫着，翘臀不断的颤动，迎合着萧铁柱的神枪，萧铁柱不断的索取。

    他体内的真气在慢慢的复苏。

    挥动着神枪一次又一次的将虹姐送上飞仙欲死的巅峰，虹姐欢快的尖叫着，反正这里的单间隔音效果很好，谁也听不见。

    一场床战拉来。

    中午的时候，这一场床战才结束，萧铁柱体内的真气全面复苏了，不但恢复到了巅峰境界，而且还增加几分。

    床单上面湿漉漉的一片，地板上面都是泉水，一具美丽惑人的胴，体倒在床上脸上露出娇媚，皮肤焕发着光泽。

    “七个小时，小弟，你真的厉害，姐姐从第四个小时的时候都吃不消了，幸好中间你不知道用了什么办法，让姐姐的那个不痛了。”虹姐眼神迷情的望着萧铁柱那依然挺立的神枪。

    “七个小时嘿嘿，这不是我的极限。”萧铁柱傲然一笑道，挺着硕大的神枪，似乎在庆祝一场大战的胜利。

    “我相信，小弟的战斗力非同一般，一两个女人伺候不了你，一般情况下你一晚上能伺候四五个不在话下。”虹姐娇嗔道：“真的不知道你这东西是什么做的。”

    说到这里的时候，虹姐爱不释手的拿着萧铁柱的神枪。

    她粉色的嘴巴吻了上去，忍不住用粉色的香舌缠绕在上面。

    酥酥的，麻麻的，再次刺激着萧铁柱的神经，萧铁柱脸上出现一丝享受。

    萧铁柱躺在床上，神枪挺起，虹姐像是八爪鱼一样趴在萧铁柱的神枪，她眼神迷离，一只手攥着萧铁柱的神枪，她的香舌不断的缠绕在上面，甜着萧铁柱的神枪枪尖。

    “啊啊。。。。”萧铁柱享受着这种玄妙的吹箫手法。

    虹姐媚目如丝，情意绵绵，春心荡漾，她用香舌舌尖，用牙齿，用粉唇不断的刺激着萧铁柱神枪上面的神经，那种感觉极为舒爽，神枪枪头缓缓的刺入了虹姐的小嘴之中。

    她的小嘴被撑的鼓鼓的。

    萧铁柱舒服的神音起来，尼玛，这美妙了，这种感觉太爽了。

    他的大手忽然伸向虹姐的头，准备狠狠的按住虹姐，玩点刺激的，但是却被虹姐用素手阻挡了下来，虹姐胴。体微微移动，的翘臀渐渐的移动向萧铁柱，翘臀的泉眼对着萧铁柱的脸庞。

    “尼玛”萧铁柱浑身热血沸腾。

    他的双手上去抓住了虹姐的两座雪白的山峰，狠狠的揉，捏，在这里玩太极。

    “呜呜。。。。”的神音声音从虹姐的嘴里发出。

    忽然之间虹姐的头开始动了，她的小嘴不断的吞吐着萧铁柱的神枪，她的银牙，她的香舌不断的摩擦在萧铁柱的神枪上面，让萧铁柱的荷尔蒙元素快速的燃烧。

    萧铁柱浑身的毛孔都快张开了，萧铁柱下身开始发力，神枪开始狠狠的刺向虹姐的粉唇洞穴。

    “呜呜。。。。”的声音不断的响起，一具美丽的身体在萧铁柱身上运动着。

    萧铁柱双手玩太极，狠狠的捏着两座巨大的雪峰，雪峰柔软，硕大，像是水做的一样，同一时刻虹姐泉眼之中的泉水不断的流淌出来，洒落在萧铁柱的身体之上。

    萧铁柱一只手从虹姐的雪峰之上拿起来，他的两根手指并在一起，犹如一柄指剑一样犀利，狠狠的刺入了粉色的洞穴之中，一声呜呜的声音不断的从虹姐的小嘴之中发出。

    两人展开了别开生面的激烈大战。

    十几分钟之后，萧铁柱再也扛不住了。

    他一把将虹姐的美丽胴。体退开，虹姐原本迷离的脸上露出惊异之色。

    她还以为萧铁柱不想干了。

    但是下一刻萧铁柱却上前一步，直接抱住了虹姐的美人头颅，虹姐顿时欣喜不已，她张开小嘴再次甜向萧铁柱的神枪，而萧铁柱则在虹姐刚甜住神枪的时候，狠狠的带着神枪刺入了虹姐的粉唇之中。

    “呜呜。。。。”这一枪比原来的力道和深度强大了不知道多少。

    差点刺入虹姐的喉咙里面，因此虹姐小嘴之中发出呜呜的声音，妩媚的脸上露出求饶之色。

    但是这种哀求之色反而更加激发了萧铁柱的野性，萧铁柱抱住虹姐的美人头颅，狠狠的按过来，同时他的腰间发力，神枪狠狠的导入其中，刺入深处，那种牙齿，香舌，粉唇摩擦的感觉甚至比下身的泉眼还刺激。

    神枪进进出出。

    虹姐呜呜的求饶，美目之中露出哀求之色，她跪在床上。

    可是萧铁柱像是一个暴力的君王一样，一心只求征伐天下，神枪既出，岂能有收回之理。

    神枪进进出出，整整持续了半个时辰的时间。

    在萧铁柱一声狂吼的亢奋叫声之中，一股黏黏的生命精华彻底的喷薄而出，射入了虹姐的粉唇之中，她的香舌，她的银牙之间都充斥着这种生命精华，充满着阳刚之气的生命精华。

    这生命精华乳白色，溢满了虹姐的小嘴。

    萧铁柱这才收回神枪。

    “哇。。。。”虹姐扭动着胴。体来到床沿，直接吐进垃圾桶里面。

    “臭小子，恶心死我”虹姐呕吐着，她撅着丰腴的翘臀，泉眼之中的水依然在流淌。

    萧铁柱闻言嘿嘿一笑，他忽然之间跪在虹姐的身后，抱着虹姐的翘臀，挥动神枪狠狠的刺入了泉眼之中，泉眼的泉水浸湿了萧铁柱的神枪，萧铁柱的神枪犹如抹上润滑油一样，神枪进进出出，狠狠的刺入其中。

    “啊。。我的好弟弟。”虹姐小嘴张开，不断的神音，她也顾不得吐了，一滴滴的生命精华从她的小嘴之中溢出落在地板上，她的胴，体不断的晃动。

    “好弟弟今天好好的疼你。”萧铁柱坏笑道，狠狠的曰虹姐。

    “啊，喔。。。。”

    战斗既然在继续，萧铁柱像是一个不败的战神一样，不断的攻伐夺地，虹姐节节败退，她下身的泉眼已经肿了，萧铁柱不断用欢喜禅功真气治疗，耗费真气之后，再次修炼。

    往复循环。

    让虹姐可以继续激战下去。

    然而虹姐即便下身泉眼不受损，但是她的力量是有限的。

    两人从中午激战到下午的时间，虹姐身上的力量早就被炸的一干二净。

    在萧铁柱猛烈的一枪之中，终于兴奋的晕过去，萧铁柱这才罢休，不过他消耗的体力也是够呛的，也倒头就睡了。

    两人这一睡觉半下午的的时间过去了。

    直到天色渐黑的时候，萧铁柱才被一声电话铃声吵醒。

    萧铁柱慌忙拿起电话，看到手机上面有十几个未接电话，苗丽娜的最多，接着是萧战，李潇龙，还有一个是孟雪莹的电话。

    萧铁柱拨通了苗丽娜的电话，顿时那边传来苗丽娜焦急的声音：“铁柱，你去哪儿了昨天出去，到现在终于舍得接电话了。”

    “亲爱的，对不起，我在外边有点事情。”萧铁柱语气柔愧疚的道。

    “我没事，就是担心你，早点回来。”苗丽娜幽幽的道。

    “嗯，丽娜，没有人找你麻烦吧”萧铁柱忽然问道，他担心刘枭龙这帮人趁机对付苗丽娜。

    “没有，只是担心你。”苗丽娜语气温柔道：“想你了。”

    “嗯，这边的事情处理完以后，我就回去。”萧铁柱笑道：“你老公马上给你买台笔记本，苹果，安装下网线。”

    “别，先别乱花钱，攥着吧。”苗丽娜笑道：“你有这个心就好了。”

    “宝贝，你真好。”萧铁柱闻言心中一阵感动。

    “那你先忙吧，注意安全，我先睡了，明天一定要回来，蓝玲儿明天要回校了。”苗丽娜叮嘱道，当下挂住了电话。

    接着萧铁柱又给李潇龙，萧战打电话，自然少不留了两人的一阵骂骂咧咧的，两人给萧铁柱打了十几个电话都没人接，萧战将钱已经转入萧铁柱的账户，李潇龙担心自己在这边别有什么事情。

    最后给孟雪莹打电话，孟雪莹这位风情少妇深夜太寂寞了，电话是夜里打来的。

    萧铁柱许诺一次野战，孟雪莹才甘心。

    “小弟，你的人脉挺广的。”这时虹姐也醒了，她浑身像是散了骨头架一样，软绵绵的，几乎起不来了。

    “嘿嘿，一般般而已，虹姐，这一战可满意”萧铁柱嘿嘿坏笑道，抓着虹姐的奶峰慢慢的玩太极。

    “你。。。我。”虹姐还能说什么呢，自己这样的三四个都未必伺候得了眼前的男子。

    虹姐真的怀疑萧铁柱到底是不是人。

    “好了，虹姐，我也回去了，家里人催着呢。”萧铁柱站起身来走下床，穿上衣服，准备先去医院看下李潇龙的奶奶，然后就回家吧。

    “哼，小弟，你想吃完了抹嘴就走人，什么意思”虹姐闻言顿时妩媚的冷哼道。

    “虹姐若是还能战斗的话，我自然陪着你。”萧铁柱弯下腰嘴角露出一丝挑衅的笑容。

    “噗嗤”虹姐闻言扑哧笑道：“你走吧，记得来看我。”

    “我倒是想，但是在th县若是被分尸了怎么办th县黑道上的人惹不起。”萧铁柱苦着脸道。

    “滚”虹姐娇喝道：“一个将北霸天麾下的虎哥打成重伤的人，还怕被分尸”说到这里的时候虹姐美眸狡黠的望着萧铁柱，似乎在说你的底细姐姐早就知道。

章节目录 第一百一十三章 黑饭店

    萧铁柱闻言一愣，却想不到这位虹姐已经知道了自己的身份。

    “小弟，这th县道上的事情哪里能瞒过姐姐我，虎哥好歹也是th县道上响当当的人物，你的胆子不是一般的强大。”虹姐娇笑道：“你的手段更是厉害无比。”

    “咳，我还想在虹姐面前装酷呢，原来虹姐早知道了，穿帮了。”萧铁柱干咳了一声道。

    “姐姐给你一句话，若是走投无路的话，可以投靠这边。”虹姐媚眸如丝的盯着萧铁柱的脸颊：“你是个人才，北霸天不会善罢甘休的，刘明和也不会善罢甘休的。”

    “杀”萧铁柱闻言负手而立道：“我萧铁柱想平静的过日子，谁若是惹我杀谁”

    萧铁柱说出这句话的时候，身上有一种说不出的肃杀之气，他负手而立，身影挺拔，隐隐有一种唯我独尊的气概，这种无形的气质如同一种迷药一样让虹姐着迷。

    一时之间虹姐有点痴了。

    这才是真正的男儿，床上可以安人妻，马上可以打天下。

    床上，马上战力无双。

    “可是现在是法治社会，法治就是一种规则，道上的规矩也是一种规则，希望你能处理其中的关系。”虹姐幽幽的叹息道。

    “规则是人定下来的，也是被用来打破的。”萧铁柱咧嘴笑道：“虹姐，我会让th县的道上格局出现变化的。”说到这里的时候萧铁柱来到虹姐的面前。

    虹姐吐气如兰，美目如斯道：“我倒是想看看你如何改变th县的格局的。”

    “哈哈，走着瞧吧，这是我的企鹅账号，有时间聊。”萧铁柱闻言哈哈大笑道，当下将自己的企鹅账号给了虹姐。

    虹姐拿出自己的手机记录下来，当下萧铁柱告别了虹姐走出了这个包厢。

    楼道上依然静悄悄的，偶尔也有男人领着一个清纯的女孩子去包厢里面了，萧铁柱叹息了一声，他昨晚终究不忍夺取李佳的初夜，可是他只能挽救李佳一人，他不是救世主，所以只能做到这些了。

    “若是有一天我要专门成立一个机构，专门为一切穷人解决苦难。”萧铁柱喃喃自语道，他好色，他喜欢女人，但是并不代表他无情，相反他这人多情，孟雪莹，风小茹，丁玲，虹姐，苏雪雁五女很大程度上是得不到丈夫的耕耘。

    这五个女人和萧铁柱之间很大程度上是各取所需。

    碰到了李佳，萧铁柱可以忍受这种需求，不去伤害李佳。

    他狠辣果断，对于敌人从不手软，对于朋友和亲人，甚至一些贫苦的人，萧铁柱都想竭尽所能帮助他们。

    萧铁柱乘坐电梯下了九楼，来到佳人楼的大厅之中，大厅之中富丽堂皇，各色的客人走入大厅之中，外边的天色一黑，萧铁柱走了出去，肚子里面忽然传来咕咕的声音。

    一天都没吃饭了，萧铁柱四肢都有点发软了。

    “都七点了，现在不知道有没有回清庙镇的车了。”萧铁柱拿出手机看了一下时间，今天和虹姐在里面折腾了一天，真爽快，萧铁柱也想不到就这样把万花阁的老板娘给推倒了。

    当下萧铁柱来走入佳人楼斜对面一家餐馆之中，这家餐馆冷冷清清的，人气挺差的，不过萧铁柱实在是扛不住了。

    现在对他来说只要有吃的，比什么都好。

    老板娘是个肌肤很黑的胖妇女，五大三粗的样子，萧铁柱看着有点没食欲。

    “讲究点吧。”萧铁柱自己安慰了下，找个角落的桌子上坐了下来。

    这个桌子上有一个老农民在吃饭，老农大概六十多岁的样子，头发白了很多，脸上皱纹很多，这让萧铁柱想起了自己的父亲，自己的父亲年龄和这老农差不多。

    自己现在有钱了，萧铁柱考虑给自己父母，还有年迈的奶奶存一笔钱，让他们不再劳动了，想享清福，以后他们的生活费自己都管着，还有将家里的老房子扒了，盖上洋楼，了解父母和奶奶的心愿。

    萧铁柱家原本挺富裕的，只是兄弟太多了，家里的经济渐渐陷入困境。

    这几年来，村里的其他大户出门打工手里有钱了，小洋楼都盖起来了，唯有萧铁柱家没有盖起来，这不免让萧铁柱的父亲心里有个落差，当然其村里的人现在对萧铁柱家的态度也不像以前那么好了。

    客气了给你说句话，不客气了装作看不见。

    “老板，你这刀削面里面怎么有一只苍蝇”老农忽然指着饭碗道，他虽然出自农村，对卫生条件的讲究很少，但是在饭碗里面碰到所以一只苍蝇，还是让他难以下咽。

    萧铁柱闻言，望了过去，果然在老农的碗里有一只死苍蝇，尼玛恶心死了。

    萧铁柱顿时想呕吐，不在这吃了，饿着也不在这里吃了。

    “什么苍蝇”五大三粗的老帮娘走了过来，扯着嗓子，嗓子刺耳无比。

    “这不是苍蝇吗”老农指着碗里的苍蝇道。

    “哦，苍蝇倒了不就行了，再给你下一碗。”老板娘脸上露出一丝笑容道。

    “不用了，我吃饱了。”老农站起身来，拎着一个包准备离开这里。

    “你还没结账呢”老板娘忽然扯着嗓子道：“哪有吃饭不给钱的道理”说到这里的时候老板娘掐着腰，一脸愤怒的样子。

    老农闻言，顿时愤怒的道：“多少钱”他也不想惹事，就当运气倒霉，花点钱算了。

    “十五块钱”老板娘一脸横肉，黑黝黝的脸庞，手里拎着一个锅铲子。

    “十五块钱你黑人，刀削面一般都是五块钱一碗，你这里却要十五元，而且里面还有一只苍蝇”老农愤怒的道，他气的胡须颤抖，脸色铁青一片。

    这不是十五块钱的事情了。

    这简直被人名着宰一顿。

    “什么黑人，老头，我们饭店就是这个价格，你难道想抵赖”老板娘闻言喝道：“牛三，有人吃霸王餐了，快出来”

    老板娘声音落下的同时，一名满脸横肉的肥头大耳的男子走了出来，手里拎着菜刀，气势汹汹。

    “你们这是抢劫”老农指着这老板娘愤怒的道，他气的难以呼吸。

    “老头，你这话就不对了，你这是在诋毁我们，我们也没有求着你来这里吃饭，快给钱，不给钱的话老子今天踹你俩脚”肥头大耳的男子喝道，来到了老头的身边，手里的菜刀狠狠的晃了晃。

    “你们。。。你们，我要告诉我儿子”老头整个人气的肺都炸了，他从兜里拿出一部手机。

    准备给自己的儿子拨打电话。

    “少在这里要挟我，你儿子算是哪根葱，我姐夫是这片区域的城管头目”肥头大耳的男子喝道，他伸出手臂狠狠的抽向老农的脸庞，阻止老农找他儿子。

    老农脸色剧变，他已经老了，身体的反应能力很差，根本无法躲避这男子的大手。

    眼看着就要被抽到脸上的时候，一只大手从天儿将。

    这只大手化为手刀犹如从天而降的开山刀一样，狠狠的砍在肥头大耳男子的胳膊上面，顿时一声骨骼断裂的声音响起，接着肥头大耳的男子的嘴里发出一声惨叫声音。

    出手之人自然是萧铁柱。

    萧铁柱实在看不下去了，这简直是黑店，黑人家五块钱不就算了，你黑人家十五元，而且还动手打人，这太过分了，简直和强盗一样，让人痛恨无比。

    “杀人拉。”老板娘大惊失色，吓的在这里嘶吼，她拿起电话拨通了一个号码。

    顿时电话那边传来一道一道声音：“什么事情。”

    “有人来闹事，将我男人的胳膊打断了。”

    “我马上召集人手过来。”电话那边顿时传来一道愤怒的声音。

    萧铁柱冷哼一声，城管貌似老子今天要好好的出手教训下这些人，教训完之后找美女副县长给老子摆平此事，想起了李静雅，萧铁柱嘴角露出一丝笑容。

    “小兄弟，不要怕，我给儿子打电话。”老农见状慌忙急声道，他颤抖着手拿着电话。

    “嗯，老伯你打吧。”萧铁柱微微点头。

    老农拨打着电话，数息的时间电话接通，电话那边传来一道沉稳略显激动的声音：“爹，你现在在哪儿啊刚才打电话你也不接，我到哪儿找你啊。”

    “你也兔崽子给老子过来，你老子。。。马上被人打死了。”老农愤怒的吼声道，劈头盖脸的骂了自己儿子一顿。

    “爹，你在哪儿我马上开车过去谁的胆子如此的大”电话那边传来一声愤怒的声音。

    “小兄弟，我们在哪儿”老农问了下萧铁柱道。

    “佳人楼斜对面”萧铁柱看了下道。

    “佳人楼斜对面”老农急声道。

    “好，我马上过去。”老农的儿子沉声道。

    老农这才松了一口气挂住了电话，看了下萧铁柱感激的道：“小兄弟，这次多谢你。”

    “老伯，这是应该的，我父亲也是你这么大的年龄了。”萧铁柱笑道，貌似这老伯的儿子在这里混的不错，不知道是何方神圣。

    就在两人聊天的时候，一亮城管执法车停在这家饭店的门口。

章节目录 第一百一十四章 纪委书记

    城管执法车里面走下来六名身穿城管执法衣服的男子，为首一名男子五大三粗，身材魁梧，嘴巴抽着一根烟，手里拎着一根铁棍，当看到牛三在地上惨呼不断的时候，这名男子脸色阴沉下来。

    “哥，你可来了，这些人穷凶恶极，将牛三的胳膊打断。”老板娘哭着嗓子指着萧铁柱喝道。

    “给我狠狠的打这一群穷凶极恶的人。”为首的一名男子喝道：“往死里打，打出事情来老子担着。”

    “是”身后的五名城管纷纷手持铁棍围了上来。

    “你们还有没有王法”老农气的浑身颤抖，指着这些人道：“我儿子是纪委书记。”

    “哈哈，你儿子是纪委书记，老子的儿子还是曰本首相呢。”一个城管肆无忌惮的笑道。

    “哈哈。。。。”其他几名城管纷纷肆无忌惮的大笑着。

    一个老农的儿子要是纪委书记的话，他还能在这店里面吃饭还能穿着打扮如此的朴素，吓唬人啊，老头你吓唬人太不不专业了。

    最先走在前面的一名城管头上染着黄毛，嘴里叼着一根烟，手里的铁棍狠狠的砸向萧铁柱的你脑袋，萧铁柱嘴角露出一丝轻蔑的笑容，他的身影忽然一闪。

    “碰”这名城管的铁棍砸在一张椅子上面，砸了个空。

    “碰”又是一声巨响，萧铁柱的一脚揣在这名城管的小腹上面，这名城管被萧铁柱一脚踹飞了出去，重重的摔在地面之上，嘴里发出一声惨叫，躺在地面之上打滚。

    其他四名城管变色不已，四人一起用铁棍狠狠的砸向萧铁柱。

    “轰隆”一声声的巨响，萧铁柱拎着一直凳子砸在这些铁棍上面，阻挡了住了几人的攻击。

    接着他一脚踹出，揣在其中一名城管的胸口之上，随着胸骨咔嚓的声音传来，这名城管重重的摔在地上，其他三名城管见状纷纷退避，萧铁柱两脚踹飞两名城管，让他们吓破了胆子。，

    这年头不是人多就行的。

    但是萧铁柱的身影不退反进，扑向三名城管，连续三脚狠狠的踹在三名城管的小腹上面，将三名城管踹倒在地，三名城管在地上打滚。

    “小兄弟小心”就在这时老农慌忙提醒道。

    原来那为首的城管拎着铁棍已经从侧面扑来，手里的铁棍脱手而出砸向萧铁柱的脑袋。

    萧铁柱身影一晃，头一扭，避开了铁棍的一击，但是他头侧面还是被铁棍擦了皮，肉破，鲜血流淌而出，不过这些小伤对萧铁柱没有什么影响。

    萧铁柱身子像是豹子一样扑向这为首的城管，这名城管头目脸色剧变。

    “你这是殴打国家执法人员。”城管头目吼声道，脸色惊慌。

    “打你麻痹”萧铁柱上去一个手刀砍在这名城管头目的胳膊上面，这一手刀蕴含着真气，力量庞大无比，比钢管的力量还强大。

    “咔嚓”一声骨骼断裂的声音响起，城管头目惨厉的吼声响起，他摔在在地面之上，捂着胳膊。

    老板娘吓的面无人色。

    脸色惨白，做梦也想不到自己的哥带着一车人来了，也不管用，她吓的不断退后。

    不过萧铁柱却没有理会这老板娘，他来到老伯的身边笑道：“一点小杂鱼而已。”

    “小兄弟，好样的。”老伯感概道：“若是社会上再多出许多你这样的人就好了，不像这些城管，打着国家的名义，实际上干的是土匪的勾当。”

    “老伯客气了。”萧铁柱客气的道。

    就在这时又一辆黑色的轿车停在这里，轿车的后面跟着一辆警车。

    轿车车门打开，一个身材魁梧的中年男子走了出来，这名男子身材修长，穿着一件黑色的外套，他脸色威严，有一种不怒自威威势，不过眼神之中却有着忧心。

    当看到老农的时候，这名中年男子才松了一口气。

    “爹，我来了，你没事吧”中年男子朝老农这边喊道，他快步的走向这里。

    “我没事，建立，你是怎么当这个纪委书记的”老农上来就训斥道。

    “擦”萧铁柱闻言睁大了眼睛，尼玛，这是纪委书记，这老农的儿子真的是纪委书记，萧铁柱看到这男子黑色轿车后面跟着的是公安局的车子，这人要不是纪委书记的话，恐怕不会有这样的排场。

    th县纪委书记，王建立，这老农喊这个男子为王建立。

    萧铁柱这下子确定眼前的男子就是th县的纪委书记王建立。

    “爹，我这不是来了吗”中年男子神色尴尬的道，望着地面上躺着的一些城管执法人员，他脸色阴沉下来，他是谁th县纪委书记，社会上的事情他能不了解

    “这些人都该抓起来，吃着国家的公粮，干着强盗的事情，若非这位小兄弟仗义出手，我恐怕已经在医院里面躺着了。”老农指着地面上躺着的执法人员道。

    地面上哀嚎的执法人员痛苦无比，听到这句话各个心都凉了半截。

    尤其是那城管执法头目，他这次算是完蛋了，这老头的儿子真的是th县的纪委书记王建立。

    此刻城管头目还有那些城管都有一种骂娘的冲动，尼玛，你儿子是城管，你怎么跑到这里吃饭了，你在家不享福啊，这不是坑我们吗只是他们想什么已经晚了。

    “给我抓起来”纪委书记王建立脸色阴沉的吼道，他看着这些城管手里的钢棍就明白事情了，若非有人相助，自己的老爹今天真的可能趟医院里面，尤其老爹还有脑血栓。

    一旦发作，可就危险了。

    想到这里纪委书记王建立脸上直冒冷汗。

    警车上面下来一名名警察，这些人直接将城管头目这些人抓起来，押着上警车去了，城管头目和这些城管不断的哀嚎着，躺在地面上的牛三也被抓走了。

    老板娘吓的颤抖不已，面无血色。

    直到这些人被抓走之后，纪委书记王建立才松了一口气，他来到萧铁柱的面前。

    “王书记好”萧铁柱上前打了个招呼道。

    “同志，真的谢谢你”王建立语气真诚的道，他伸出手和萧铁柱握手。

    “王书记，客气了，举手之劳而已。”萧铁柱客气的道。

    “建立，这位小兄弟身手不凡，可比那些警察还有什么刑警强多了，六个城管，不到半分钟的时间就解决了。”老农夸赞着萧铁柱笑道。

    王建立闻言脸上露出惊异之色，这萧铁柱居然如此的厉害，王建立这才想起刚才六名城管都拎着铁棍躺在地面上，这样的局势即便一名刑警也无法应付，但是眼前的小伙子却能随手摆平。

    “老伯，我也只是运气好点而已。”萧铁柱谦虚的道。

    “运气哈哈，好，小兄弟真是太谦虚了，你在哪里工作”王建立眼神盯着萧铁柱道，似乎能洞察一个人的也是纪委书记。

    “好吧，我喊你小萧，你喊我建立哥吧。”王建立爽快的笑道。

    萧铁柱闻言一阵犹豫，和纪委书记马上称兄道弟了，萧铁柱一下子转不过来弯。

    “我喊你铁柱吧，让你喊你就喊吧。”老农咧嘴笑道。

    “好，我就喊王哥吧。”萧铁柱沉思了下道。

    “这样才好，男人嘛，不能婆婆妈妈的”王建立爽快的笑道：“走，今晚我们喝上一杯”

    “王哥，其实今天的事情真的没什么，你不用这么客气。”萧铁柱笑道，他现在就想回去，要不等喝完酒之后都半夜了，他今天想回去陪伴下苗丽娜。

    “铁柱啊，怎么回清庙镇让你王哥开车送你回去，你现在回去也没车啊。”老农笑骂道：“我们爷俩有缘，今日你要是走了，我老头子可要生气了。”

    “好，我去”萧铁柱闻言只能同意了，再客气的话，就有点虚伪了。

    实际上萧铁柱也想和这位纪委书记拉下关系，纪委是监管部门，萧铁柱正愁没有这方面的人脉呢。

    “这才好，走吧小兄弟，我已经在佳人楼安排好了，今天也没外人，就我女儿心凌和我们几个”纪委书记王建立笑道。

章节目录 第一百一十五章 对战书记

    当下三人走出了饭店来到一亮黑色的轿车面前，这辆黑色的轿车乃是一亮奥迪。

    三人坐上车，王建立的司机驾驶着车来到了佳人楼，三人下车走入了佳人楼的一楼一个小包厢之中。

    包厢之中有一张圆桌，三人坐了下来。

    这时王建立的手机响起，王建立看了一下手机，嘴角露出一丝笑容，拿起电话笑道：“心凌，你现在在哪儿”

    “爸，你在哪儿我爷爷来了吗”电话那边传来一道悦耳动听的声音。

    “来了，我们现在在佳人楼”王建立笑道，当下告诉自己女儿具体地址，让自己的女儿打的过来。

    就在王建立手机刚放下的时候，敲门的声音响起。

    萧铁柱站起身来走了过去，打开了门，顿时看到一名身材高挑的少女，少女上身穿着一件乳白色的外套，下身穿着一条紫色的格子蕾丝裙，紫色的丝袜包裹着少女的修长大腿。

    少女扎着马尾辫，鹅蛋脸，洋溢着青春的气息。

    眼睛大大的，像是会说话一样。

    “爷爷，爸爸”少女甜甜的笑道，看到萧铁柱的时候少女眸子之中露出一丝异色。

    “心凌”老农看到少女的的时候慌忙站了起来。

    “心凌，你怎么来的这么快”王建立疑惑道，自己刚放下电话女儿就来了。

    “爷爷，爸爸，我正巧合在这里啊。”王心凌娇笑道，她来到了老农的身边挎着老农的胳膊。

    “心凌，这位是你铁柱叔叔。”老农指着萧铁柱笑道。

    这话差点没将萧铁柱呛死，我有这么老吗眼前的女孩应该上大学了，看年龄比自己小不了几岁，顶多算得上自己的学妹吧。

    “叔。。。叔”王心凌闻言转身望着萧铁柱，她美眸流转，自己怎么喊一个比自己大不几岁的男生为叔叔。

    “咳，我是萧铁柱。”萧铁柱闻言干咳道，他自我介绍了下，总感觉被一个学妹年龄段的人喊叔叔，有点不习惯。

    “你好，我叫王心凌。”王心凌落落大方的抿嘴笑道，她伸出皓腕向萧铁柱。

    萧铁柱慌忙站起身礼貌了和王心凌握手，两人这才坐下，王建林看人到齐了，就直接出去点菜了，包厢之中只剩下老农，萧铁柱，王心凌三人。

    “爷爷，铁柱叔叔好年轻啊，他是你哪个侄子”王心凌吐着舌头道，显然有点疑惑喊一个比自己年龄大不了几岁的男生为叔叔，自己以前为什么从来没有听说过这个人。

    “对了，铁柱你啥时候大学毕业的”老农听见王心凌问起，当下问了下萧铁柱的年龄，不过问起年龄有点太唐突，老农就直接问萧铁柱什么时候大学毕业的。

    “老伯，我是今年七月份毕业的，然后才来到这清庙镇工作。”萧铁柱解释道：“也就是刚到这清庙镇没几天。”

    “今年毕业铁柱叔叔是哪个大学的”王心凌眯着眼睛好奇的问道。

    “我是f大学06届的，你呢”萧铁柱回答道。

    “f大学06届，我也是f大学的学生。”王心凌闻言轻笑道：“我今年大二，比铁柱叔叔晚点。”

    “原来铁柱也是f大学的学生，f大学的学生不错，今年头一年都考上村官了。”老农闻言开口赞道：“心凌，今天要不是你铁柱叔叔，爷爷我可要睡在医院了。”

    王心凌闻言俏脸微变慌忙问道：“爷爷，你到底怎么了”

    “今天我去一家黑饭店吃法，差点没被打。”老农当下将事情的经过讲述了一遍，尤其讲述到萧铁柱强势出击，三下五除二将六名城管打倒在地的时候，老农无比的激动。

    就像电视里面播放的一样，弱者被欺负，一名大侠从天而降。

    王心凌听着自己的爷爷讲述着这件事情，她也有点为爷爷担心，不过当听到萧铁柱雷霆出手的时候，王心凌这才放心下来。

    “原来眼前有点帅气的男生不是自己的叔叔。”不知道为何，王心凌忽然松了一口气。

    她美目明亮，眼角的余光忍不住打量着萧铁柱。

    萧铁柱有一种天然的阳刚之气，不卑不亢，一般的人在自己父亲面前，都是卑躬屈膝，或者讨好自己，但是这萧铁柱则不一样，像是对待朋友一样。

    “老伯，你好像在讲武侠片，我没有你说的那么厉害。”萧铁柱笑着道：“心凌，别信你爷爷的话。”

    “我信，我爷爷从来不骗我，铁柱叔叔，你真的很厉害”王心凌抿嘴笑道：“比我们班上的许多男生强大多了。”

    “这个自然，心凌，你铁柱叔叔很厉害的，你父亲曾经是刑警，他都未必打得过你铁柱叔叔。”老伯对着萧铁柱竖起大拇指。

    “老伯，你马上把我捧上天了。”萧铁柱苦笑着道，这老头怎么一个劲的在自己的孙女面前说好话，不怕我把你孙女勾搭走，你孙女可是一个无比清纯的女大学生。

    还是老子的学妹。

    喊我叔叔，貌似我要搞大叔控。

    “我不信，等老爸来了，我让他们俩个试试。”王心凌吐气如兰道。

    “你们说什么呢怎么把我给扯上了”这时王建林的身影走了过来，他手里拎着两瓶飞天茅台，今天高兴父亲有惊无险，值得庆祝下。

    “爸，你和铁柱叔叔比下手腕劲，你当年不是吹着自己在学校里面第一名吗”王心凌娇笑道，站起身来从王建立手里接过两瓶飞天茅台。

    “小丫头，你爸爸吹过吗你老爸当然是第一高手，不然的话你妈也不会看上我。”王建立说到这里的时候，脸上露出傲然之色。

    “哎，我妈看上你我可是听说你天天在我妈宿舍楼下抱着吉他弹奏一个月，才打动她的心。”王心凌吐着香舌娇嗔道。

    “小丫头，谁和你说的”王建立轻轻的用手在王心凌的脸蛋上面捏了一把。

    萧铁柱看着这一家人有一种羡慕，其乐融融，自己一家人都在外地奔波，父母在家种地，奶奶已经八十多了，有时候也干点农活，不管是父母还是奶奶都忙碌了一辈子，尤其是奶奶受的苦最多。

    “该回家看下了，马上中秋回去。”萧铁柱决定中秋节的时候回去看下，带着苗丽娜一起回去，让全村的人都羡慕下，让父母和奶奶都高兴下，同样萧铁柱也会陪着苗丽娜看下苗丽娜的奶奶。

    “铁柱，来我们掰手腕”这时王建立的声音打断了萧铁柱的思绪。

    “好，王哥，我也想试下。”萧铁柱闻言好爽的笑道，他知道王建立的出身，对于王建立这样的人也不用什么客套，好爽就行。

    “耶”王心凌闻言顿时欢呼道。

    “我老头子当裁判”老伯笑道。

    萧铁柱和王建立同时坐在一边，萧铁柱伸出右手，王建立伸出右手两人的手腕握在一起。

    在这一刻，萧铁柱感觉到王建立的手像是老虎钳子一样，而且力量惊人。

    萧铁柱的手腕刹那之间倾斜。

    但是萧铁柱咬牙撑着，他并没有用真气，他要看看自己的力量到底有多大。

    萧铁柱的手腕越来越低，脸色绷紧，反观王建立神色平淡，嘴角露出轻松的笑容，他的眼神落在萧铁柱的脸上。

    “铁柱兄弟，拿出自己的真实力量。”王建立忽然道。

    “王哥，这就是我的真实力量。”萧铁柱沉思了下道，他不想用真气，担心在此人面前暴漏自己的秘密，自己拥有真气的事情知道的人越少越好。

    “那你可就败了。”王建立脸上略带失望之色道。

    “未必”萧铁柱沉声道，他并没有用完力量。

    手腕震动，在这一刻猛然之间发力。

    居然一下子掰平。

    王建立似乎做出了什么决定，他手腕青筋暴起，忽然之间手攥的紧紧的，手上的骨骼都凸出，有一种无与伦比的力量爆发。

    萧铁柱顿时感觉到一种无形的力量渗透自己的大手，这股力量可以将自己的骨骼挤压断裂。

    萧铁柱知道王建立这是在逼迫自己暴漏真实的力量。

    王建立恐怕早已经知道自己的实力了，像王建立这样的人在th县手眼通天，一个电话打到清庙镇，自己的一切信息都被他了解，这并不稀奇。

    “爸”王心凌看到这里慌忙阻止，她也看出自己的父亲动真格的了。

    王建立没有说话，眼神在这一刻变的无比凌厉，犹如利剑一样刺向萧铁柱。

    萧铁柱原本平淡的眼神在这一刻变的无比刺目，大日如来手

    他的脑海之中浮现了大日如来手的精微奥义，大日如来手里面有一招五指山，释迦如来佛号称神通三界第一，法力无边，五指如天，镇压诸天邪魔。

    大日如来手之中的五指山就是取自释迦摩尼佛五指镇压邪魔的故事。

    五指如山，镇压一切

    萧铁柱虽然不动用真气，但是却可以用大日如来手的手势和法门，在这一刻他的五指反攻王建立，五指如同五座大山一样，变的轰然有力，压倒一切。

    同样萧铁柱心中升起一种指天踏地，唯我独尊的气质。

章节目录 第一百一十六章 脑出血

    萧铁柱腰板挺直，眼神平淡而又犀利。

    让王建立都感觉到一股压力，这种压力无形无踪，同一时刻他感觉到萧铁柱的力量渐渐的增大。

    两人在空中持平。

    “王哥，我输了。”萧铁柱忽然微笑道。

    “哈哈，平局而已，小子，真人不露相。”王建立哈哈大笑道，的确，他已经知晓了萧铁柱的身份，刚才点菜的时候顺便给清庙镇的一些老部下打个电话。

    不问还好，一问吓一跳。

    眼前的年轻小伙子，去清庙镇西山村不过几日而已，直接将清庙镇的俩个地头蛇送入医院，清庙镇道上的老大也被打伤，城北北霸天麾下的虎哥被打的昏迷不醒。

    这年轻人来历不凡。

    他刚才和萧铁柱掰手腕，就是要试探下萧铁柱的真实力量，却发现萧铁柱还是没有暴漏出来，当真不简单。

    年纪轻轻，深不可测，这样的年轻人不多。

    “铁柱叔叔，真的太厉害了。”王心凌挥舞着拳头道：“爸，你也不错。”

    “铁柱，年少有为。”老农越看萧铁柱越顺眼道，接着老农再看看自己的孙女一眼，老农心里一亮。

    “铁柱，你为什么不去公安部门发展呢”王建立笑道，按说萧铁柱这样的身手比那些特警什么强大多了，这样的人若是不为国家效劳多亏啊。

    “王哥，我出自农村，喜欢农村，所以一毕业就想在农村基层工作。”萧铁柱回答道，这话多虚啊，自己当初不过想在基层发展，为将来考取公务员做准备，却不想被刘大头追杀，机缘巧合之下得到了欢喜禅功。

    一身力量也是源于此。

    “哈哈，我和一样，铁柱，你若是想进入公安系统发展的话，我可以帮你。”王建立哈哈大笑道。

    “铁柱，你王哥的提议如何”老农笑道，他越看萧铁柱越是顺眼。

    “我想在基层锻炼一段时间。”萧铁柱笑道：“王哥，到时候再找你吧。”其实对于萧铁柱来说干什么工作都无所谓，他有一身武功，将来可以生产三大丹，萧铁柱相信他一定能建立一个商业帝国。

    “这样也好，我们每个人都是从基层做起来的。”王建立满意点头道。

    “爸，我有个提议。”王心凌忽然来到王建立的身边小声道。

    “什么事情”王建立疑惑道，一般情况下女儿很少有这样的举动的。

    “爸，铁柱叔叔和我一个学校的，他也是f大学的毕业生，他比我大三届而已，我整天喊他铁柱叔叔，这有点不太合适吧。”王心凌吐气如兰，眼神略带期待的看着王建立。

    萧铁柱闻言一阵惬意，这小丫头貌似想和自己平辈分。

    老农闻言似乎没有听见王心凌说话。

    王建立闻言用手点了下王心凌的额头笑骂道：“小丫头，你们各交各自的吧。”

    “耶”王心凌闻言顿时笑脸如花道：“我喊他学长。”

    “随你吧。”王建立望向萧铁柱道：“铁柱，你不介意吧。”

    “心凌说的也对，称呼我学长最适合了。”萧铁柱闻言眼睛一亮道，果然和他想象的一样，这丫头貌似对自己有好感。

    “学长好”王心凌娇嗔道：“以后有什么事情可要多帮帮学妹。”

    “这个自然，有什么解决不了的事情，一个电话。”萧铁柱傲然一笑道。

    王建立和老农一阵无语，他们眼神忽然警惕的看了一眼萧铁柱，萧铁柱对此视若无睹和王心凌开始了聊天，王建立和老农无奈的要拉摇头。

    片刻之后，服务员开始上菜。

    菜桌上摆满了丰盛的佳肴，萧铁柱，王建立，老农，王心凌享用着这里的饭菜，一瓶飞天茅台被打开，清香四溢。

    “学长，我敬你一杯。”王心凌拿起酒杯笑道，她美眸闪亮，皓腕抬起，拿起酒杯。

    “心凌，来”萧铁柱来者不拒，他的酒量也不小。

    两人一饮而尽，萧铁柱面色不改，王心凌脸色绯红，似云霞，她洋溢着青春的气息。

    萧铁柱还未来及坐下的时候，王建立也站起来拿起酒杯笑道：“铁柱兄弟，我也敬你一杯，今日若不是你，我老爸就要被那些人放倒在医院之中。”

    “王哥，你实在可气了。”萧铁柱拿起酒杯，王心凌帮萧铁柱斟满一杯。

    “干杯”

    两人一饮而尽。

    两杯酒下肚，萧铁柱感觉到火辣辣的，这飞天茅台昨天和龙哥喝了一些，不过那度数不高，这应该是五十三度的那种。

    “学长真是好酒量。”王心凌吐气如兰道，拿起一瓶酒再次给萧铁柱满上。

    “铁柱，老头子今天和你喝一杯”老农咧嘴大笑道，手里拿着一只杯子。

    “爷爷，你能喝么”王心凌娇嗔道。

    “小丫头，你爷爷我在村里面是出名的能喝，斤把酒没问题。”老农笑骂道，拿起酒杯已经迎了上去。

    “老伯，干杯”萧铁柱也不客气。

    两人碰了一下杯子，各自一饮而尽。

    三杯酒下肚，萧铁柱脑子都有点晕乎乎的，这一家三口人敬酒真的很厉害，这杯子比一次性杯子小点，能盛放一两多酒，三杯下来已经有半斤酒了。

    “爸，你的酒量依然强”王建立朝自己的老头竖起大拇指道。

    “这个自然”老伯闻言顿时眉开眼笑，忽然之间老农的脸色变的痛苦起来。

    老农有一种眩晕的感觉。

    “爷爷”王心凌看到这一幕俏脸微变。

    “爸”王建立大惊失色道，他慌忙来到了老农的身边。

    老农脑海眩晕，头像是炸裂一样，痛苦不已。

    “难道是脑溢血发作了心凌开车门，我的司机有事离开了”王建立扔给一把钥匙给了王心凌。

    “好的，老爸”王心凌慌忙拿起钥匙走了出去。

    “脑溢血脑部位血管破裂”萧铁柱闻言变色不已，他知道这个脑溢血的症状，因为他的父亲也有一点，萧铁柱为此特意查阅了这方面的资料。

    俗称脑出血，指非外伤性闹支持内血管破裂引起的出血

    说白了就是脑子内部的血管破裂，高血压，脑动脉等疾病都可以引起脑出血，死亡率非常的高。

    “铁柱，不好意思，今天不能陪你了。”王建立神色淡然道，他痛心不已，说话的同时王建立亲自抱起自己的老父亲。

    “王哥，说哪里话”萧铁柱语气真诚道：“我们一起去医院吧”

    “好”王建立闻言道，他已经抱着自己的父亲走出了包厢。

    外边王心凌早已经打开车门，萧铁柱帮王建立扶着老伯坐在后面，王心凌开着车赶往医院。

    “啊。。。”老农粗喘的呼吸之声传来。

    他的呼吸越来越急促。

    “爸，你一定要撑住”王建立深情的呼唤道，他的手紧紧的攥住了父亲的手。

    王建立也知道父亲有脑出血的病状，他准备抽取一个时间给父亲做个手术呢，只是这一阶段太忙了，没有抽出时间，却想不到脑出血现在发作了，让自己的父亲处于危险之中，王建立内心之中充满了内疚。

    他眼角含着泪水。

    老农的呼吸越来越急促。

    驾驶座上的王心凌开着车，她努力的将自己的心保持平静。

    对于自己的爷爷，王心凌有着很深的感情，父亲和母亲刚参加工作的时候很忙，因此王心凌从小的时候就在老家和自己的爷爷奶奶一起度过，直到十来岁的时候才离开爷爷奶奶。

    王心凌银牙微咬，长长的睫毛上沾着泪珠。

    萧铁柱看着这一幕，犹豫，犹豫他的欢喜真气不知道能不能治愈老农，欢喜禅功真气化解万毒，同样可以滋润万物，应该可以，萧铁柱承受那么重的伤都能治愈了。

    只是脑部非常重要。

    而且稍微一个差错就会让老农陷入更加危险的绝境。

    车上的老农呼吸越来越虚弱，王建立泪雨如下。

    “快点，心凌”王建立吼声道。

    “爸”王心凌咬着嘴唇，泪水从清秀的脸颊之上流淌而出。

    王心凌的车在马路上高速行驶，赶时间，去往距离这里最近的th县人民医院。

    然而，时间不等人。

    老农的呼吸几乎快要停止了。

    王建立紧紧的攥着老农的手，声音呜咽道：“爸，爸，你撑住，你儿子还没有好好的孝顺你呢”

    老农没有任何的反应，唯有眼角似乎动了一下，他隐约之间听到自己的儿子在呼唤自己，但是想睁开眼看，就是睁不开，没有这个力气睁开了。

    “萧铁柱，你个懦夫，怕承担责任”萧铁柱在这一刻终于无法忍受了，他像是看到自己的父亲也处于这个状态一样，他再也无法忍受了。

    他的手犹如闪电一样搭在老农的脑袋部位。

    正在哭声的王建立也没有发现萧铁柱的动作。

    萧铁柱的欢喜禅功真气开始流淌进入了老农的脑部，真气生生不息，充满着浩瀚的生命气息，滋润着老农脑部的血肉和里面的脑血管，进行修复。

    竭力睁开双眸的老农，忽然感觉到一股冰凉的气息袭来，他脑部的疼痛在这一刻瞬间消失的无影无踪。

章节目录 第一百一十七章 真气治疗

    老农的脑海也清醒了下，他睁开双目看到萧铁柱的手搭在自己的脑袋上面，这个地方正是那一股冰凉气息的来源，正是这股冰凉的气息才减少了自己的疼痛。

    老农知道是萧铁柱救了自己。

    “铁柱，建。。立”老农虚弱的睁开眼道，他的声音微弱无比。

    但是听在萧铁柱和王建立的耳朵之中，无疑是天外之音。

    萧铁柱知道，自己这一次对了，欢喜禅功真气可以化解疗伤，修复脑部的血管。

    “爸”王建立激动的道，紧紧的握着老农的手。

    “王哥，不要让老伯心神激动，心凌开车稳点，你爷爷暂时没事”萧铁柱神色严肃道，他不敢有丝毫的怠慢，真气很少，很少，因为真气多的话会对脑海造成伤害。

    “嗯”驾驶座上的王心凌这才松了一口气。

    “铁柱”王建立不可思议的望着萧铁柱，他眼力何等敏锐，察觉出老爹的醒来和萧铁柱有着直接的联系。

    萧铁柱只是点头而已，他没有说话，小心的运转欢喜禅功，真气源源不断的流入老农的脑部，老农的精神越来越好。

    十分钟之后，王心凌驾驶着车来到了th县人民医院。

    “王哥，你打开车门，我抱着老伯。”萧铁柱吩咐道。

    “好，我马上”王建立慌忙点头道，现在也顾不得什么，让萧铁柱来救治。

    当下王建立打开了车门，萧铁柱抱着老农，但是那一只手却始终离不开老农的额头，以免停止输入真气会对老农的病情出现延误，王心凌走下车门，美目不可思议的看着这一幕。

    王心凌就是再笨也知道萧铁柱这次又救了自己的爷爷。

    “铁柱，上这边来，我的同学在这里面，心脑血管科的主任。”王建立领着路走向前方，他刚才在车上的时候就已经给自己的同学打电话了。

    现在在科室等着呢。

    萧铁柱微微点头，他抱着老农走向心脑血管科。

    几分钟之后，萧铁柱，王心凌，王建立等人就来到了心脑血管科的科室门口，门口一名身穿白衣大褂的肥胖中年男子早已经等在这边了，这男子带着眼睛，长相斯文，当看到王建立的时候，中年男子脸上堆满了笑容迎了上来。

    “老王”中年男子道。

    “老柳”王建立走了过去和中年男子打了个招呼。

    中年男子姓柳，名为柳洪宇，乃是th县人民医院心脑血管科主任，也是王建立的高中同学。

    两人私交甚好。

    “不要耽误时间，我先带着我叔进入病房检查”柳洪宇看了下萧铁柱怀里的老农，他看到老农精神好了些，知道不需要急救，因此就先检查下。

    “好，一切由你安排”王建立点头道。

    萧铁柱这才将老农放下来，他的手小心的拿开，老农神色如常，脑袋上暂时不痛了，还有一些晕乎乎的。

    “叔，你和我来”柳洪宇直接走向一间病房之中，王建立慌忙扶着自己的老父走向病房之中。

    “老王，你先出去下，几分钟的时间”柳洪宇吩咐道。

    “好，老柳麻烦你了。”王建立语气点头道，当下走出了病房。

    柳洪宇关上病房的门。

    “铁柱，谢谢你”王建立来到萧铁柱的身边，紧紧的握着萧铁柱的手，他眼角上依然有着泪痕，这次自己的老父差点没死掉，萧铁柱又救了自己的老父一命。

    “王哥，说哪里话”萧铁柱语气平和道，他眼神望了下病房，也想看看自己这一会的真气治疗效果如何。

    欢喜真气化解万毒，欢喜真气治疗伤势，自己以后即便当个医生，也能赚取无尽的钞票。

    只是这种疗伤方式消耗的真气和心神太多了，比如刚才一会儿的功夫萧铁柱心神集中，消耗的心力太大了，让自己有一种心神交瘁的感觉，要是治愈一人还好，若是治愈很多人呢那就不可以了。

    而且真气的控制要细微，稍有不慎就会对病人造成无法想象的伤害。

    “学长，谢谢你。”王心凌也来到萧铁柱的面前道谢。

    “客气了，心凌。”萧铁柱望向病房道：“其实这件事情我也有做的不到位的地方，老伯脑出血发作的时候，我没有施救，因为我不知道自己能不能救治老伯。”

    萧铁柱说出这句话的时候，让王心凌和王建立微微一愣。

    “我不知道能不能救治，所以没有立刻施救。”萧铁柱眼神忽然望向王建立语气真诚的道：“后来我实在不能控制自己的感情，若是让老伯这样离开，我一辈子都不会原谅自己的。”

    “铁柱，不要说了，我知道你的意思”王建立闻言语气激动的道，王建立怎么不理解萧铁柱的心情，萧铁柱身份不是一个医生，若是医治失败的话，自己的父亲就会陷入更加危险的境地，甚至死亡。

    自己九成会将责任推卸给萧铁柱。

    聪明的人会选择不救治，即便不去救治，也没有人会责怪你，因为没人知道你有这个能力。

    “对不起”萧铁柱语气诚恳的道。

    “铁柱，你把你王哥看成什么人了”王建立看着萧铁柱道：“铁柱，你已经做的很不错了，换做是我，我未必有你这样的勇气，谢谢你。”

    “王哥，你放心，我会尽力去给老伯疗伤。”萧铁柱这才脸色缓和了下。

    “学长，谢谢你，真的。”王心凌也娇声道。

    “哈哈，是啊。”王建立闻言哈哈大笑道，有萧铁柱出手相助，他父亲的病情就有很大的希望了。

    就在三人说话的时候，萧铁柱的手机响起，萧铁柱拿起手机一看是李潇龙的手机，当下接听，顿时电话那边传来了李潇龙的声音：“臭小子，跑哪儿了是不是昨天累坏了”

    汗

    萧铁柱狂汗不已，当下笑骂道：“龙哥，我一个朋友生病了，也在医院，我马上去你那边。”

    “在几楼我奶奶刚睡去。”李潇龙道。

    “在心脑血管科的门口，你在住院部的对面。”萧铁柱笑道。

    “好，我马上过去。”李潇龙还以为是萧铁柱的好友在这住院，当下准备买点礼品看下，给铁柱撑下面子。

    当下李潇龙挂住了电话。

    “铁柱，你若是有事情的话，可以先忙。”王建立上前一步道。

    “我没事，一个兄弟也在这里，他奶奶住院了，现在已经脱离危险了。”萧铁柱解释道。

    “嗯，那就好。”王建立微微点头，他转身走向检查病房，王心凌也跟了上去，这丫头整个人都担心着自己的爷爷。

    萧铁柱也跟了上去，三人在病房门口等待。

    三分钟之后，病房的门打开。

    老农脸上洋溢着笑容走了出来，和他并肩而立的是柳洪宇主任。

    “建立，医生说我的病好转多了。”老农咧嘴笑道，说到这里的时候老农神色感激的看着萧铁柱一眼。

    “老王，叔的病比原来好多了，真是奇迹，我检查了下，暂时没有什么大问题，只是以后让叔少动气。”柳洪宇脸上堆满笑容道：“你刚才打电话，将我吓的，我还以为真的出血严重呢。”

    “嘿嘿，我也是被吓的。”王建立嘿嘿笑道：“老柳这次真的谢谢你。”

    “客气啥，对了，你可以让叔叔多多休息，平时的要注意血压，不要过度兴奋，也不要过度悲伤，更不要过度的气，一旦出现这样的情况都会引起再次出血，现在里面的血管只是破裂一些而已，我再开点药就没事了。”柳洪宇笑道。

    “嗯，好。”王建立微微点头，他忽然想起了那些城管和黑店，若是说今天令老父亲最为气氛事情恐怕就是此事了，几乎是在发生此事之后老父就脑出血发作。

    若非萧铁柱，今天父亲的命铁定没有。

    想到这里王建立更加感激萧铁柱，准备对那些城管下狠手。

    “这是药方。”柳洪宇递给了王建立一张药方。

    “老刘，你先忙吧，我们也会去。”王建立再次握了下柳洪宇的手。

    “好，我先芒了。”柳洪宇微微点头，当下转身离开了这里。

    “铁柱”老农神色感激的来到了萧铁柱的身边，伸出苍老的大手。

    “老伯”萧铁柱紧紧的握着老农的手。

    “老头子这条命都是你救的。”老农感激的道。

    “老伯，你若是再说这样的话，我可要生气了，我们有缘分”萧铁柱爽快的笑道：“放心，你老的病我会好好的医治。”

    老农闻言激动的狠狠点头。

    “铁柱”就在这时远处传来一道声音，来人正是李潇龙，李潇龙脸上绑着绷带，手里拎着一筐水果。

    “龙哥”萧铁柱转身迎了上去。

    两兄弟拥抱在一起，这才分开。

    “这是你的朋友吧。”李潇龙看了下远处的王建立和老农几人一眼。

    “来，我给你介绍下”萧铁柱带着李潇龙来到了王建立等人的面前。

    王建立，老农两人也迎了上来，既然是萧铁柱的朋友，就是他们的朋友，何况萧铁柱的这位朋友是来看他们的。

    “龙哥，这位是纪委王书记，这是老伯。”萧铁柱笑着介绍道。

章节目录 第一百一十八章 我推倒了万花阁的虹姐

    “纪委王书记”李潇龙惊的目瞪口呆，尼玛，萧铁柱什么时候搭上这层关系，而且看这王书记一家人都对萧铁柱非常的友好，难道这位兄弟做了王书记的乘龙快婿。

    “特种兵同志，我是纪委王书记”王建立眼神似乎能洞穿李潇龙的一切。

    “彼此彼此”李潇龙闻言爽朗的笑道：“王书记，我是清庙镇的李潇龙。”

    两人的手握在一起，彼此之间都感触到对方强大的力量，相互表示尊重。

    萧铁柱微微惊异，却想不到王建立也曾经当过特种兵，经历大学，特种兵，转业回来成为刑警再到现在的纪委书记，这位王建立的经历太多了，而年龄紧紧四十出头而已。

    “李潇龙清庙镇的”王建立惊异道，他在佳人楼的时候打电话问清庙镇的老部下，这个老部下曾讲述萧铁柱和一个名叫做李潇龙的道上人物有摩擦，为此王建立还想准备动这李潇龙呢。

    但是李潇龙却忽然出现在他面前，而且看样子和萧铁柱是非常要好的兄弟。

    “王书记肯定知道我和铁柱兄弟的恩怨，我这张脸就是被他一招爆掉的。”李潇龙咧嘴笑道，说着还用手指着自己的这张脸庞。

    李潇龙脸庞上面绑着绷带，里面的伤疤还没有好，李潇龙说话声音稍微大的时候，这脸就有点疼痛。

    王建立闻言望向萧铁柱，萧铁柱苦笑不已。

    “哦，你们是不打不相识”老农也笑道：“铁柱是个优秀的孩子，今天若不是他，我的老命都没了。”

    “老伯，是啊，他救了我奶奶一命，为此我还和铁柱桃园三结义了。”李潇龙来到老农面前，和老农紧紧的握手。

    老农闻言眼神望向萧铁柱越来越顺眼。

    “铁柱，潇龙兄弟，你们忙吧，我先送你叔回去，改日我再请你们一起喝酒”王建立走了过来笑道，一只手拍着李潇龙的肩膀，一只手拍着萧铁柱的肩膀。

    “嗯，王哥，我改日在看老伯”萧铁柱微微点头。

    “好，老伯，你好好的休息吧。”李潇龙微微点头道。

    当下萧铁柱，李潇龙告别了王建立，老农，王心凌三人，临走的时候王心凌问萧铁柱要了企鹅号码，萧铁柱欣然答应这位学妹的要求。

    “建立，你看铁柱怎么样”老农忽然问道。

    “这人热心肠，仗义无双，这位李潇龙是特种兵退役，在道上做生意，先前找人袭击铁柱，铁柱后来知道李潇龙的奶奶有难之后，不但放下以前的恩怨，还救了他奶奶，现在两人还结为兄弟。”王建立望着远处道。

    “我也觉得他人品方面不错，将来也有大发展，就是这孩子太神秘了。”老农嘿嘿笑道：“是个不可多得的人才。”

    “爸，你从来没有这么夸人呢。”王建立听着老父第一次这么夸人。

    “你老子并非因为他救了我俩次，而是就事论事，建立你觉得心凌这丫头和他走在一起如何”老农忽然小声道，他防止自己的孙女听到。

    可是他的声音还是传到了王心凌的耳朵之中。

    王心凌闻言羞涩无比，急声道：“爷爷，你说什么，他是我叔叔”

    “错了，是学长，什么叔叔，又不是亲的，丫头，抓住机会，现在有责任心的男人少，有责任心，有能力的男人更是少的如凤毛麟角”老农来到王新林的身边，用手点着王心凌的额头。

    “爷爷”王心凌娇嗔道：“你再说我就生气了。”

    “咳，爸，现在不是讨论这个的时候，拿药去，小孩的事情让小孩子自己去处理吧。”王建立干咳了一声道，实际上王建立挺看好萧铁柱的，人品，能力一流，不可多得。

    但是爱情这东西不是你想拥有就能拥有的，靠的是缘分，勉强来的。

    “好，丫头，你仔细考虑下”老农还是不忘记提醒下王心凌。

    王心凌气的直跺脚，脸色绯红不已，跟着王建立，老农离开了这里。

    人民医院大院之中的小亭子之中，两个男人在这里吞云吐雾。

    “兄弟，你真是太牛逼了”李潇龙略显激动的声音传来道：“居然和王书记走在一起。”

    “咳，纯属运气而已”萧铁柱干咳一声道：“那家黑店的老板，还有几个城管要倒霉了。”

    “活该，这样的黑店早应该关闭，那些城管根本不配担当这样的职务。”李潇龙骂道。

    “不管怎么说，我和王书记走在一块，搞掉刘明和就容易多了。”萧铁柱眸子寒光闪烁道，刘明和始终是他的一颗绊脚石，在th县只要有刘明和这人存在，对他都会产生阻挠甚至危险。

    “不错，抓住他的小辫子。”李潇龙沉声道。

    “实在不行，我亲自动手让他在医院躺上一年半载”萧铁柱眸子冷冽道，这是没办法的情况下，毕竟这刘明和的背景也很深，上面有人，他担心凭借王建立无法搞倒此人。

    “不到万不得已的时候，别这样干，铁柱，这里面的事情很复杂，刘明和的背景太深了。”李潇龙闻言提醒道。

    “对了，龙哥，那日万花阁的老板娘你认识吗她男人到底是谁”萧铁柱想打听下这虹姐的背景，尼玛，自己将这位极品少妇给推倒了，以后说不准有麻烦事情，现在打探下，未雨绸缪。

    “万花阁的老板娘真名字我不知道，不过很多人喊她虹姐，此人乃是南猎豹的老婆”李潇龙嘿嘿笑道：“兄弟，看上这老板娘了告诉你，动不得的，这老板娘背后的南猎豹可是个凶残之人。”

    “南猎豹北霸天两人难道齐名”萧铁柱喃喃自语道。

    “你说对了，南猎豹乃是th县城南一霸。”李潇龙解释道：“这人在th县黑道上很出名，情妇有三四个，玩过的女人不计其数，手段狠辣，万花阁乃是其最为主要的敛财产业之一。”

    “南猎豹”萧铁柱眯着眼睛，舔了下舌头，眸子望向南部的方向。

    “兄弟，哥哥劝你还是不要打那娘们的注意了，没事可以去开下花苞，你家里也有个，知足吧。”李潇龙拍了下萧铁柱的肩膀道。

    “知道了，龙哥，我就是随便问问而已，哪能打这虹姐的注意。”萧铁柱嘿嘿笑道，其实他很想说兄弟昨天在万花阁已经推倒这个极品少妇了。

    “咦，你小子是不是有什么事情瞒着哥哥”李潇龙忽然盯着萧铁柱道，他是个特种兵，善于捕捉各种细节，从萧铁柱表现出来的各种细节之中发现一些疑点。

    “龙哥，我说了，你不要嚷。”萧铁柱压低声音道。

    “什么事情老子就知道你憋着一坨屎。”李潇龙将烟头狠狠的扔在湖里面。

    “你给我找的那个女人被我放走了，我不忍心，没搞。”萧铁柱压低声音道。

    “我操，你小子知道哥哥花了多少钱”果然这李潇龙闻言，顿时一把抓住了萧铁柱的领子，尼玛，他花了三万块钱让萧铁柱去开个花苞，结果萧铁柱心软，将这个女人给放走了。

    “小声点”萧铁柱闻言低声喝道。

    “你，你，想把老子气死，不要说你告诉我这事情就是为了气下老子”李潇龙指着萧铁柱气呼呼的道。

    “哥，我把万花阁的虹姐推倒了。”萧铁柱贴着李潇龙的耳朵小声道，生怕别人听到。

    “什么”李潇龙闻言差点没叫出来，他不知道该说什么话了。

    这虹姐可是南猎豹的老婆，南猎豹是何人

    th县县城一霸，和北霸天乃是齐名的人物。

    在th县黑白两道都是响当当的角色，他的老婆谁敢动

    但是却被这位兄弟推倒了，你小子刚把北霸天麾下的虎哥送入医院，现在又将南猎豹的老婆推倒，这，这惹事的功夫太强大了吧。

    “放心，这事情他不知道。”萧铁柱得意的笑道：“龙哥，这极品少妇味道鲜美，兄弟花费了许多功夫才征服。”

    “我操，你胆子可真的大”李潇龙吞了一口气道。

    “没事，惹上一个也是招惹，惹上两个也是招惹。”萧铁柱负手而立傲然一笑道：“龙哥，有没有想过将你的麾下拉到th县发展。”

    “想啊，做梦都想”李潇龙闻言眼睛一亮道。

    “放心，用不了多久，我们现在这边白道上经营关系，黑道上面的事情凭借你我兄弟联手还怕啥。”萧铁柱语气之中透漏出强大的自信，他绝对不甘心经营企业。

    一家企业，即便你富可敌国，若是没有自己的道上力量，你会处处被要挟，受制于人。

    很多事情在百道上面摆不平的事情，都要靠自己手中的力量。

    同样白道上面的关系也至关重要，萧铁柱从萧战，王建立，以及李静雅这里下手，逐步建立经营自己的关系。

    “好”李潇龙闻言眼神闪亮，他不甘心在清庙镇这样的地方窝着，可是来th县有点势单力薄，现在有萧铁柱表示明确加盟，让李潇龙看到了巨大的希望。

    两兄弟的手紧紧的握在一起。

    同样在这个医院住院部，刘枭龙的病房之中，传来一声“啪”的耳光声音。

    一个美貌的少妇，被刘枭龙一巴掌抽在脸上，嘴角打的都冒血。

章节目录 第一百一十九章 丁玲被打

    “你个臭婊子，老子以为你是来为了伺候老子的，谁知道你是想让老子放过姓萧的。”刘枭龙骂骂咧咧的道，他来到丁玲的面前，一下子抓住了丁玲的头发。

    “碰”一声闷响，

    刘枭龙狠狠的将丁玲的头磕在病床的栏杆上面。

    “啪”刘枭龙又是一巴掌抽在丁玲的另一边脸颊之上。

    打的丁玲眼冒金星。

    “刘枭龙，你不是个男人”丁玲哭着抽泣道，她擦了下嘴角的鲜血。

    原来丁玲白天就来到县医院了，在这里伺候自己的丈夫，直到前不久，丁玲才和李潇龙提及萧铁柱的事情，希望刘枭龙忘记这一段恩怨，却不想遭受刘枭龙的暴打。

    “老子不是男人，老子今天要狠狠的抽死你这个婆娘”刘枭龙脸色阴冷，他再次伸出手抽向丁玲。

    “啪，啪，啪”

    连续三耳光，狠狠的抽在丁玲的脸颊之上。

    丁玲的脸庞被打的浮肿，刘枭龙的身影再次欺身而来，也许是刘枭龙的暴力彻底的激起了丁玲的反抗，丁玲拿起一个床头柜上面的一个苹果狠狠的砸了过去，一下砸在刘枭龙的鼻子上面。

    尼玛

    这苹果虽然比不得板砖，但也是有重量的，何况是砸在鼻子上面。

    顿时刘枭龙被砸的惨呼一声，他捂着自己的鼻子哀嚎着，眼泪都流淌出来了。

    丁玲脸色剧变，她生怕刘枭龙今天发疯，当下慌忙跑出了病房。

    “你这个臭婆娘，老子要打死你”刘枭龙凄厉的嘶吼之声从病房之中传来，他的鼻子流着血。

    病房的走道之上，丁玲哭着，她泪流满面，她心神俱碎，像是一个无家可归的女人一样，昏昏沉沉的走出了住院部。

    “丁玲”一道惊异的声音从远处传来。

    这声音的主人自然是萧铁柱，萧铁柱和李潇龙两人在小亭子之中聊了一会天，就准备来住院部。

    却不想在这里碰到了丁玲。

    “小子，你不会”李潇龙说到这里的时候，眼神无比暧昧的望着萧铁柱。

    “你猜龙哥，我先告辞了，有事打电话”萧铁柱闻言嘿嘿笑道，说完身影一闪追向丁玲去了。

    丁玲好像出事了，自己既然看到就不能不管。

    “臭小子，重色轻友”李潇龙笑骂道，他到是不担心萧铁柱。

    萧铁柱则跟着丁玲的身后，丁玲哭泣的声音不断的传来，沿着住院部的道路，萧铁柱终于追上了丁玲的身影，丁玲穿着一件乳白色纯棉小披肩，下身穿着一条黑色的蕾丝裙，脚下等着高跟鞋。

    边走边哭着，整个人脑海昏昏沉沉的。

    “丁玲”萧铁柱走了上去，手搭在丁玲的肩膀上。

    丁玲这才感觉到有人，当下停止哭泣转过身，在路灯之下，可以看到丁玲的两边脸颊上都是掌印，一张俏脸都被打肿了，泪水顺着脸颊流淌下来，她粉唇上面沾着鲜血，她双眸失神，似乎陷入绝望之中。

    当看到萧铁柱的时候，丁玲只是点了下头而已，她的眸子有点呆滞。

    “谁打的”萧铁柱顿时怒火冲天，到底是谁将丁玲打成这个样子。

    看这个样子，丁玲的脸上不知道被打了多少巴掌，下的手很重。

    萧铁柱生平最讨厌男人打女人，更何况是丁玲这个也与他有关系的女人被打，打成如此的样子，萧铁柱如何不愤怒。

    “我没事。”丁玲失神的道，她转身离开了萧铁柱。

    “给我来”萧铁柱三两步走了上去，抓住了丁玲的手。

    出奇的是丁玲没有任何的反抗，任由萧铁柱牵着她的手。

    萧铁柱拉着丁玲的手拦了一辆出租车，让出租车司机开车去佳人楼。

    丁玲坐在车上没有任何的话语，她心神很乱，她的脸颊腹中，疼痛，火辣辣的。

    就在这时一张温软的大手抚摸在她的脸颊之上，顿时一股冰凉舒爽的感觉传来，疼痛消失的无影无踪，取而代之的是另一种极为舒服的感觉，丁玲微微惊异的看着萧铁柱。

    她不是第一次看到萧铁柱这样的能力了。

    不过想到上一次的事情，丁玲脸色微红。

    “谢谢你。”丁玲终于开口道，昏暗的灯光之下，看不清她的表情。

    但是丁玲忽然之间将自己的身子依靠向萧铁柱，萧铁柱微微一愣，终于伸出另外一只胳膊将丁玲揽入自己的怀中。

    萧铁柱没有说话，静静的帮丁玲疗伤，十几分钟的时间之后，出租车来到了佳人楼的门口。

    萧铁柱和丁玲下车来到佳人楼的服务台，直接开了一间套房。

    两人拿着钥匙进入了三楼的套房，套房之中，装修的高贵典雅，一间卧室，一个客厅，一个洗浴房。

    乳白色的灯光照耀在客厅之中，客厅之中一条米黄色的沙发，灯光的照耀之下，给人一种温馨的感觉，萧铁柱抱着丁玲躺在沙发之上，他继续给丁玲疗伤。

    直到一个多时辰之后，丁玲脸上的伤才消失。

    她俏丽脸颊不在浮肿，恢复了婴儿般的肤色，唯一受伤的是那一颗心。

    “谢谢你，萧铁柱”丁玲美目盯着萧铁柱道。

    “玲姐，到底是怎么回事”萧铁柱沉声道：“有什么事情，告诉我。”

    “刘枭龙的事情，我试图说服他放弃对你的仇恨，他打了我一顿。”丁玲眼神失落的道：“萧铁柱，我不知道该怎么办了。”

    “离婚吧，你们的婚姻已经走到了尽头”萧铁柱淡淡的道：“你们的婚姻根本不幸福，尤其对你。”

    “离婚能轻易离婚的吗”丁玲说完站起身来，她直接脱掉了自己的外套。

    里面是一件粉色的打底衫，丁玲将自己的打底衫轻轻的脱去，顿时一条凹凸有致的丰腴胴，体出现在萧铁柱的面前，胴，体上面有一条粉色的奶罩。

    丁玲的身材保养的很好。

    丁玲下身只穿着一条黑色的蕾丝裙，她拿着自己的外套，打底衫，奶罩走向萧铁柱，她忽然笑了，她的脸上露出了妩媚的笑意，一笑之间百媚丛生，如同红粉佳人一样，她身上有淡淡的成熟体香。

    “玲姐，你。。。”萧铁柱呆呆的看着丁玲的身材，狠狠的咽了一口水。

    “萧铁柱，你不是想要我的身子吗”丁玲忽然娇媚的一笑道：“来吧，今天你让玲姐干什么，你玲姐都会满足你的要求。”

    “玲姐，你先坐这边，我们好好的说说话。”萧铁柱站起身来，拦腰将丁玲丰腴的胴，体抱起来，他总觉得现在丁玲的精神有点失控，他担心丁玲别有什么其他的想法。

    “噗嗤”丁玲躺在萧铁柱的怀里扑哧一笑，她双手勾着萧铁柱的脖子。

    她一脸娇媚，春意不满俏脸，她吐气如兰，吻向萧铁柱的耳朵。

    “怎么你不想”丁玲媚目如丝，吐气如兰道。

    “玲姐，不是我不想，而是我担心你。”萧铁柱抱着丁玲来到沙发上面，丁玲温顺的躺在萧铁柱的怀里。

    “萧铁柱，不用担心我。”丁玲认真的看着萧铁柱道：“正如你所说，我准备结束自己的婚姻，我不想在这样过下去了。”

    “真的”萧铁柱闻言眼睛一亮，他的内心之中居然有一种小窃喜。

    “哼，你巴不得吧”丁玲娇哼道。

    “玲姐说笑了，我怎么希望你不幸福呢。”萧铁脸不红，心不跳的道。

    “口是心非，好了，我去洗澡去，好好睡上一觉，我丁玲要追求自己的幸福。”丁玲娇嗔道，她从萧铁柱的怀里站起身来，走向洗浴房之中。

    “变了，有点变了。”萧铁柱喃喃自语，在萧铁柱的印象之中，丁玲相比孟雪莹，风小茹来说，比较保守一些，现在的性格变的了一些。

    也许是自己对丁玲根本不了解吧。

    就在这时萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱打开手机一看上面显示的是孟雪莹。

    萧铁柱嘴角勾起一丝笑意，接通电话，电话那边顿时传来娇滴滴的声音：“铁柱，你回家了没”

    “莹姐，我现在还在th县呢。”萧铁柱嘿嘿笑道，这孟雪莹恐怕是缺乏弹药了，估计是日夜煎熬，需要自己给上点弹药。

    “还在th县死家伙，你骗我，是不是有别的女人了”孟雪莹娇声道：“不要你莹姐了”

    “哈哈，哪能啊，我真的在th县，你不信可以打电话给佳人楼的服务台，咨询下。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “臭小子，人家会告诉我。”孟雪莹笑骂道：“你小子不知道和哪个女孩子开房去了。”

    “哈哈，莹姐，要不你也来啊，我们一起玩，你也知道一个女人你喂不饱我。”萧铁柱闻言哈哈大笑道，他的脑海之中忽然出现一幅香艳的画面，一男二女玩三p。

    “哼，你的野心和胃口不小小，不怕弹尽人亡”孟雪莹娇嗔道：“行了，告诉我具体的地址，我现在就去找你”

    “莹姐你真的来”萧铁柱闻言目瞪口呆道，尼玛不会真的来吧，老子今天真的有福分，玩一场三p级别的床战，一般的男人恐怕没这个实力玩，但是萧铁柱丝毫不担心自己的实力。

章节目录 的一百二十章 半夜前门孟雪莹

    “告诉我”孟雪莹笑吟吟的道：“怎么你没有这个胆子，还是没有这份实力还是那个女人不愿意”

    “哈哈，谁说我没有这个胆子，告诉你，佳人楼，三零九套房。”萧铁柱哈哈大笑道：“我磨枪等你前来，不过你这战斗力实在太弱爆了，四个你也未必能伺候我。”

    “啐”孟雪莹轻啐道：“就在这里吹吧，姐姐我早晚要榨干你。”

    “那你就榨干除非你的粉唇和下面并用。”萧铁柱嘿嘿笑道：“也只是有这个可能而已。”

    “滚，我睡觉了，不和你扯了，总之，你明天晚上回来一定留给姐姐四个小时，四个小时的时间属于我的。”孟雪莹娇喝道。

    “莹姐，你不来了”萧铁柱纳闷的道，尼玛，这不是坑人吗老子正幻想着一男二女玩三p的，你现在问了地址居然不来了，这有毛用。

    “我看自己的心情吧，过会心情好的时候也许会开车去的，心情不好的话，就在家睡觉，拜拜。”孟雪莹娇嗔道，她声音娇滴滴的，让人听着骨头都酥了。

    “汗”萧铁柱狂汗不已，还看心情。

    当下萧铁柱坐在沙发上，等待着丁玲洗完澡，洗完澡之后，萧铁柱准备挥枪杀入其中。

    洗浴房里面传来哗啦哗啦的流水声音。

    萧铁柱顿时脑海之中出现一条美丽的胴，体，在水中沐浴，香艳无比。

    丁玲的身材一样不错，包养的很好，上一次在丛林之中匆匆干几炮，根本没有来得及细细品味丁玲的美妙胴，体，今日正好细细品味下，当下萧铁柱走向洗浴房。

    “进来吧，门没有锁上，记得脱衣服。”一道销魂悦耳的声音从洗浴房之中传来。

    随着自来水的哗啦哗啦的声音，萧铁柱似乎看到了那美妙的性感身体。

    “玲姐，我真的进来了”萧铁柱闻言，顿时眉开眼笑，尼玛，下身的神枪早已经苏醒了，洗浴房的战斗从来没有干过，今天好好的在这里干上几炮。

    “进来吧，铁柱，给我搓下背。”丁玲娇声催促道：“你什么时候变的这么正人君子了。”

    “汗，貌似我以前不正人君子”萧铁柱狂汗道。

    “你什么时候正人君子过，刚来我们村就拿下风小茹，在小树林里面强迫了我，你若是个正人君子的话，那西门庆就是大圣人了。”丁玲咯咯笑道：“快点，来吧。”

    “擦，老子不是看你今天有点失常，我能这么顾忌吗”萧铁柱忍不住笑骂道：“既然玲姐今天很想要，我就舍命陪你，即便精进人亡也愿意”

    尼玛，自己什么时候变的如此啰嗦了。

    “来啊，我今天就是想要疯狂一回。”丁玲娇声笑道，她打开了洗浴房的门。

    顿时一条美妙的胴，体出现在萧铁柱的眼前，散发着怡人香气，两条白皙丰腴的美丽大腿，惑人心神，大腿内侧是那芬芳的香草，香草上面沾着水滴，香草深处是性感，可以吸引任何男人的神枪的泉眼。

    小腹平滑，细腻，白皙，如温软的香玉一样。

    纤细的蛮腰，两只奶峰傲然耸立，这是不下于虹姐的奶峰，奶峰乳白色，白皙，上面有两只樱桃。

    脖颈如白天鹅一样，一张美丽如斯的脸蛋，脸上有着妩媚的笑意。

    一头发丝披肩，更增添了一种动人心魄的美丽。

    丁玲的身材发育到了一个极为成熟的地步了。

    “来啊铁柱”丁玲媚目如丝的娇嗔道，她美目蕴含着无尽的春意和饥渴。

    像是一只在沙漠之中陷入饥渴的人，需要水来浇灌和滋润。

    萧铁柱心神激动不已，他奶奶的，一个女人都逼老子逼到这个地步了，老子是个爷们，挥动神枪狠狠的曰，狠狠的曰，这才是王道，征服她，征服她的身上的一切。

    这是丁玲穿着拖鞋走了过来，她吐气如兰，媚目如丝道：“我来为你脱衣。”

    “好，好，玲姐”萧铁柱微微闭上双眸。

    丁玲脸色绯红，她弯下曼妙的胴，体，浑身湿漉漉的，淡淡的水雾飘起，渗人心脾的香气飘散在空气之中。

    能彻底的激发男人的荷尔蒙激素。

    萧铁柱热血沸腾，下身炽热，他的神枪开始苏醒。

    神枪挺立，坚硬无比，摇摇指向前方，撑起一片巨大的帐篷。

    丁玲媚眼如丝，她轻轻的解开萧铁柱的裤腰带，萧铁柱的裤子上面的锁链被拉开，顿时一个硕大无比的神物冲了出来，神枪出世，锋芒逼人，摇摇指向丁玲。

    “啐你也不穿内衣”丁玲轻啐道，她脸色绯红一片。

    “这你就不知道了，穿内衣多不好，束缚我的宝贝。”萧铁柱得意的笑道，晃悠着自己的神枪，神枪的枪尖温热无比，一下子戳在了丁玲的脸颊之上。

    “恶心”丁玲羞喝道，素手抓在萧铁柱的神枪上面。

    轻轻的晃动几下。

    萧铁柱一阵舒坦，尼玛，为何女人的手抚摸在男人的龙头上面的时候，男人都会感觉到刺激尤其是漂亮的女人，为毛这个问题萧铁柱曾经研究过，不过却一直没有得出答案。

    现在同样如此。

    “真不知道你的这东西怎么长这么大。”丁玲美目盯着萧铁柱的神枪，她的手开始爱不释手的玩弄着萧铁柱的神枪。

    “嘿嘿，秘密。”萧铁柱嘿嘿一笑，他发现自己修炼欢喜禅功之后，这东西似乎变大，变粗了一些。

    丁玲没有说话，她轻轻的蹲在地面之上，将萧铁柱的神枪放下，将萧铁柱的鞋子，裤子，上衣统统扒掉，顿时萧铁柱一身古铜色的肌肤露了出来。

    下身的神枪越来越膨胀。

    丁玲的脸色已经绯红一片，她媚目如丝，隐藏着浓郁的清淤，望着萧铁柱的眼睛。

    “来吧，铁柱，玲姐今天是你的。”丁玲紧紧的抱着萧铁柱的身体，轻轻的摩擦着。

    “玲姐，我今天会好好的怜惜你。”萧铁柱忽然柔声道，他望着丁玲的美丽的眸子，除了情欲之外，更多的是一种伤心。

    一个伤心的女人非常想疯狂一回，发泄自己心中的一切，男人只要强大，就可以轻易摆平这样的女人。

    然而要想获得这女人的心，则需要男人怜惜，不断的怜惜，用男人特有的温情化解女人心中的伤痛。

    想到这里，萧铁柱眼神真挚，他轻轻的吻向丁玲的粉唇。

    轻易的撬开了丁玲的银牙，吸收着芬芳的香液，两舌纠缠在一起。

    两人紧紧的抱住，萧铁柱将丁玲的胴，体来到卧室的大床上面，大床上面温软，床单洁白如雪，两条身体在上面纠缠在一起，萧铁柱像是一个细心的品酒师一样。

    他在慢慢的品味着丁玲的一切，丁玲的香舌，脖颈。

    用嘴吸收着丁玲奶峰上面的奶汁，舌尖如灵蛇一样，不断的在奶峰，平滑的肌肤上面游走。

    同一时刻，萧铁柱的双手抚摸着丁玲翘臀后面的两座巨大雪山，雪山柔软，细腻，滑润，妙不可言，萧铁柱尽情的玩转太极，婉转缭绕的神音声音不断的从丁玲的小嘴之中发出。

    丁玲一脸的春意，享受着这一切。

    她像是回到了初恋的年代，她的身体似乎年轻了许多。

    那种青涩的感觉似乎回来了。

    “铁柱，来吧，玲姐真的需要。”丁玲仰起头，一脸春意，粉唇颤抖着道。

    “不，我要用自己的温情化解玲姐心中的伤痛，我给予你的是爱”萧铁柱柔声细语道，他舌尖始终在丁玲的身上游走着，双手婉转太极，彻底的挑起了丁玲心中的火焰。

    “铁柱。。。。”丁玲闻言，内心之中激动不已，她眼角流出两行清泪。

    萧铁柱上去吻向这两行清泪，怜惜着丁玲，让丁玲心中的伤痛减少。

    “铁柱，玲姐这辈子做你的情人，只要你唯一的情人”丁玲紧紧的抱着萧铁柱，她说出了自己的心声。

    “玲姐，这样太委屈你。”萧铁柱认真的道。

    “玲姐已经是残花败柳，你是一个未婚男人，你将来有事业，有地位，不可能娶我一个残花败柳为妻子。”丁玲美目认真的盯着萧铁柱道：“我只要做你的情人，做你萧铁柱一个人的情人”

    “玲姐”萧铁柱深情的望着丁玲道：“玲姐，你跟着我，我会给你一个名分”

    “我不需要，只做情人。”丁玲银牙微咬，泪流满面，她知道萧铁柱要给她一个名分是多么的艰难，即便萧铁柱欺骗她，她也心满意足。

    “玲姐，什么都别说了，我现在开始好好的疼你”萧铁柱再次擒住了丁玲的粉唇道。

    “呜呜。。。”的声音不断的传来。

    两人再次纠缠在一起，一场床战拉开，萧铁柱挥动神枪杀入丁玲的神泉深处，拉开了激战。

    房间之中响起高亢的叫，床声音。

    一直维持到两个时辰，丁玲整个人软倒下来，昏睡在床上。

    萧铁柱嘴角露出一抹笑容，这才满意的站起身来，他来到客厅之中。

    “咚，咚，咚。。。。”这时敲门的声音响起。

    “擦，大半夜谁敲门”萧铁柱郁闷不已，当下披着一件外套来到门口打开门。

    一道熟悉的身影出现在萧铁柱的面前，却不是孟雪莹又是何人。

章节目录 第一百二十一章 一男二女玩三 P 上

    孟雪莹穿着一件粉色的外套，下身穿着一件黑色的蕾丝裙，盘着头发，脖颈上面带着一串金色的项链，亮晶晶的，衬托出白皙的肌肤，她左手挎着一个粉色小包。

    孟雪莹一脸得意的看着萧铁柱。

    “莹姐”萧铁柱惊诧不已，真的没有想到孟雪莹大半夜的跑到这边来了。

    “萧铁柱，怎么不欢迎姐姐前来”孟雪莹娇嗔的笑道，她媚眸如丝的盯着萧铁柱的身上，扫视着萧铁柱的下身，当看到萧铁柱下身的神枪手的时候，孟雪莹美目有一丝炽热。

    “欢迎，当然欢迎。”萧铁柱嘿嘿笑道，伸手一拽，直接将孟雪莹拉入房间之中，接着一把将门关上。

    “臭小子，还留着弹药没”孟雪莹娇声道，一片魅惑之意的看着萧铁柱，手却伸向萧铁柱的龙头。

    “弹药充足，别说你一个，就是再来一个，我也能一战”萧铁柱坏笑道，拦腰一把将孟雪莹的身子抱起来。

    孟雪莹顺手勾住了萧铁柱的脖子，抱着萧铁柱的头，粉唇吻向萧铁柱。

    “我的莹姐，你怎么这么急。”萧铁柱头一闪，避开了孟雪莹的攻击。

    “咯咯，逗你玩的。”孟雪莹咯咯笑道。

    萧铁柱抱着孟雪莹来到沙发上面，孟雪莹的眼睛却望向套房之中的卧室。

    “莹姐，你想看什么”萧铁柱坏笑道：“难不成，你想迫不及待的玩3p”

    “这不是你女友吧是哪个少妇”孟雪莹忽然美眸流转道。

    “你怎么知道不是我女友”萧铁柱纳闷的道，这孟雪莹的心思太缜密了吧，一眼看出了和自己睡的是名少妇。

    “哼，若是你女友的话，你能让我进门八成是少妇，快说，又勾搭了谁家的少妇”孟雪莹粉拳垂着萧铁柱的胸膛，似乎在抱怨着萧铁柱没去找她，而是来这里找其她的女人。

    “嘿嘿，莹姐就是冰雪聪明，不过她的身份我们管这么多干嘛，你现在不是缺乏弹药吗”萧铁柱说到这里的时候，他的大手已经不老实的深入孟雪莹的裙子下面。

    抚摸在那柔软的大腿上面，接着奔向小内内，一指头点在那花蕾上面。

    “啊。。。”孟雪莹忍不住神音一样，她脸色绯红，白了萧铁柱一眼。

    “先不和你算账，给姐姐吃饱再说。”孟雪莹白了萧铁柱一眼道，她上去勾住了萧铁柱的脖子。

    萧铁柱嘿嘿一笑，直接将身上的外套扔在沙发上面，全身没有一件衣服。

    他抱起孟雪莹的美丽身体，脱去了孟雪莹的高跟鞋和丝袜。

    接着将孟雪莹的小内内也脱去。

    孟雪莹像是一只饿狼一样，上去狠狠的吻向萧铁柱的嘴唇，她的手紧紧的握着萧铁柱的神枪。

    “跪在沙发上面”萧铁柱似乎一名君王一样，在向自己的妃子发号施令。

    “快点”孟雪莹娇嗔道，她站起身跪在沙发上面，双手撑着沙发。

    雪白丰腴的臀部露出，泉眼之中已经流出泉水，萧铁柱直接将孟雪莹的蕾丝裙掀开，顿时美丽的丰臀彻底的露出。

    萧铁柱神枪出世。

    锋芒逼人，霸气外漏。

    孟雪莹粉泉微张，像是一朵粉色的花瓣一样，一滴滴的泉水流淌而出，顺着大腿流淌在沙发上面，翘臀撅的老高。

    萧铁柱提着神枪，狠狠的刺入花瓣之中。

    “啊”孟雪莹尖叫一声，她的声音销魂刺骨，可以激发男人的荷尔蒙。

    萧铁柱热血沸腾，双手抱着孟雪莹的丰臀，狠狠的用神枪刺入粉色花瓣的深处，枪枪夺命。

    泉水溢出，孟雪莹飞仙欲死，开始竭力的叫着，发泄着心中的欢快激情。

    她的声音不断的回荡在客厅之中。

    萧铁柱枪身很粗，龙头强大，孟雪莹感觉到更加的充实，插了她的体内，让她更加绷紧。

    “啊，喔。。。。”孟雪莹卖力的抖动着自己的翘臀，累的香汗淋淋。

    萧铁柱挥动神枪，进进出出，杀她个天翻地覆。

    孟雪莹的叫，床声音不断的响起，响彻客厅之中，泉眼之中的泉水顺着她的大腿两侧流淌出来，浸湿了沙发，萧铁柱越战越勇，出枪的速度越来越快。

    渐渐的一个时辰的时间过去，萧铁柱中间一枪接着一枪将孟雪莹送上飞仙欲死的巅峰境界，孟雪莹中间泄了几十次，她享受着这飞仙欲死的境界。

    就在这一刻，萧铁柱狂吼一声。

    萧铁柱展开了雷霆一枪，一枪挥出，风云变色，直捣黄龙，狠狠撞击在泉眼深处的花蕊上面，射出浓郁的生命精华，这些乳白色的生命精华全部流淌进入了其中，将花蕊淹没。

    孟雪莹发出高亢的尖叫之声，她飞仙欲死，身体软倒在沙发之上。

    萧铁柱挥动着神枪，来到了孟雪莹的面前笑道：“莹姐，你不行啊，要用嘴了。”

    “啐”孟雪莹轻啐道：“你这个牲口”

    “战斗刚刚开始，莹姐给我磨枪吧，今晚我们尽情一战”萧铁柱坏笑道，他神枪依然挺立。

    孟雪莹闻言俏脸绯红，她媚眸如丝，闭上双眸，轻轻的靠近萧铁柱，香舌伸出，如同灵蛇一样，甜在萧铁柱的神枪上面，一股酥麻的感觉传来，刺激着萧铁柱的神经。

    “怎么样”孟雪莹媚目如丝，望着萧铁柱娇笑道。

    “莹姐，你真的很美，快点啊。”萧铁柱忍不住用手托着孟雪莹精致的下巴。

    “求我啊”孟雪莹娇嗔道，她的舌尖再次在萧铁柱的神枪枪头上面甜了一下，同时用银牙轻轻的咬了下萧铁柱的枪尖。

    “啊”那种刺激的感觉让萧铁柱忍不住神音一声。

    萧铁柱浑身的毛孔好像张开一样，尼玛，这小妖精。

    “铁柱，求我啊，姐姐会为你吹一晚上。”孟雪莹泛着美目，美眸之中露出汪汪春意，她的素手不断的在萧铁柱的神枪上面抚摸着，来回运动。

    帮萧铁柱打飞机。

    她的香舌不经意之间在萧铁柱的神枪上面甜了一下，吐着兰香，银牙摩擦在萧铁柱的枪尖上面，刺激的萧铁柱的神经，却一闪而逝。

    “莹姐，求你了。”萧铁柱眸子微微毕航，舒服的抬起头。

    “这才乖，莹姐今天好好的伺候你，我的君王”孟雪莹美眸流转，神采奕奕，她抓住萧铁柱的神枪。

    神枪渐渐的进入了孟雪莹的粉唇之中，将孟雪莹的粉唇撑起。

    萧铁柱正想抓住孟雪莹的头狠狠的挥动神枪进攻的时候，却发现孟雪莹开始了另一番动作，孟雪莹竭力的吸收着神枪的枪尖，像是在吸收营养快线一样，吸收萧铁柱的精华。

    顿时萧铁柱感觉到自己的神枪被孟雪莹的粉唇压缩着。

    “啊。。。。”一种妙不可言的感觉席卷萧铁柱全身上下。

    萧铁柱忍不住神音不已，他紧紧抱着孟雪莹的头，狠狠的按着，似乎将自己的神枪枪身完全的插了进入孟雪莹的粉唇深处。

    呜呜的声音不断的传来。

    孟雪莹素手捧着萧铁柱神枪下面的两个神蛋，开始轻轻的揉，搓，她的手滑腻，柔软无骨，有着一丝的兰香。

    这种感觉让萧铁柱的神经更加刺激。

    “啊”萧铁柱终于承受不住这种刺激的感觉了。

    这女人太妖精了，手段厉害，绝世尤物。

    萧铁柱只想狠狠的舒服下，将神枪之中的精华喷出来。

    他抱着孟雪莹的头，狠狠的挥动神枪，抽，插，进进出出，神枪枪身不断的浮现，动作越来越快。

    孟雪莹的粉唇之中发出呜呜的声音，她的香舌，银牙，粉唇和萧铁柱的神枪不断的展开摩擦，刺激着萧铁柱的神经和血液，萧铁柱似乎浑身是血，浑身是火焰。

    而唯一的泻火口，就是神枪枪尖。

    这些火焰都聚集在枪身之中，萧铁柱若是想泻火，就要喷薄，将里面的火焰狠狠的喷薄出来。

    神枪的速度越来越快。

    随着神枪速速的加快，孟雪莹不断的呜呜声音响起。

    十分钟之后，伴随着萧铁柱一声高亢的吼声，他的神枪狠狠的刺入了孟雪莹的粉唇之中，直接触及到孟雪莹的喉咙，喷薄温热的生命精华在这一刻释放出来，如同一碗热粥一样流入了孟雪莹的小腹之中。

    孟雪莹脸色潮红，媚目如丝。

    “啊，你。。。们”就在这时一道惊异的声音响起，卧室的门口站着一具美丽的胴，体。

    美丽胴，体的主人自然是丁玲，丁玲没有穿衣服，光着身子出来的。

    原来她是被萧铁柱一声高亢的吼声惊醒了，她以为萧铁柱出了什么事情呢，因此这才来到客厅之中，却没有想到萧铁柱正在和一个女人在干那事。

    更让丁玲想不到的是，这个女人还是自己认识的人。

    这人和自己在一家医院上班，以前是大学同学，两人也算的上闺蜜。

    丁玲做梦也想不到会在这里遇上孟雪莹，做梦也想不到孟雪莹也成为了萧铁柱的情人。

    似乎是听到了丁玲的惊呼声音，萧铁柱和孟雪莹双双转过身望向卧室的门口，萧铁柱倒是没有任何的惊异，毕竟丁玲事先在这里。

    但是孟雪莹的反应就不一样了。

    “丁玲”

章节目录 第一百二十二章 一男二女玩三P 下

    “丁玲”

    孟雪莹惊呼不已，她脸色绯红，她的念头和丁玲的没啥两样，孟雪莹也想不到会在这个场合之下碰到丁玲，更是想不到和萧铁柱在这里开房的女人是丁玲。

    在这一刻两女都是脸色绯红不已，尴尬无比。

    两女毕竟都是有夫之人。

    “你们认识”萧铁柱愣住了，尼玛，没有想到这俩个女人都认识。

    咦，不对，好像听说这丁玲也是在镇卫生院工作，孟雪莹也是如此，如此一来的话，两女认识也没有什么稀奇的了。

    “你们继续，我先回房了。”丁玲略带羞涩的退回了卧室之中，她不知道怎么面前眼前的一切。

    孟雪莹美目狠狠的瞪了萧铁柱一眼，她吐出了萧铁柱的神枪，当然中途的时候不忘记用自己的银牙狠狠的咬了一口。

    “啊，你”萧铁柱鸡芭上面传来一阵疼痛，痛的他哀嚎一声。

    “萧铁柱，给你一点教训，下次射的时候提前说一声”孟雪莹美眸白了萧铁柱一眼道，她似乎不甘心，还想咬萧铁柱的神枪，但是萧铁柱哪能让孟雪莹轻易的再咬住。

    抽出神枪。

    萧铁柱一把抱住了孟雪莹的身子，拖着孟雪莹的美丽丰腴大腿，将孟雪莹的身子放在沙发上面。

    “铁柱，停下。。。。”孟雪莹轻微的反抗着。

    但是萧铁柱岂能放过这个妖精，今天若是不将这妖精操服，她日肯定会咬他。

    神枪出世，狠狠的刺入了泉眼之中，泉水溢出

    “啊。。。喔。。。。”孟雪莹脸色绯红，粉唇微张，她发丝散开。

    一场征战开始，再次持续了俩个时辰的时间。

    孟雪莹终于扛不住求饶，萧铁柱这才罢休。

    “天啊，你这人兽”孟雪莹白了萧铁柱一眼道，她下身火热的疼痛。

    “哈哈，天色还早着呢，我们一起玩三p。”萧铁柱哈哈大笑道，弯下身子，直接将孟雪莹身上的衣服快速的剥掉，顿时一具丰满的身体出现，孟雪莹的身体比丁玲的还要肥美一些。

    “你。。。不。。。”孟雪莹倒是希望玩三p，但是和丁玲在一起玩，总有一点放不开。

    “有什么放不开的，你们以后都是老子的女人，再找其他的男人，老子曰死你。”萧铁柱霸道的笑道，拦腰抱起孟雪莹的身体走向卧室。

    卧室的灯亮着，丁玲躺在床上光着身子，身子上面散发出惑人无比的光泽，她美丽大腿下面流淌着泉水，泉水溢出浸湿了床单，丁玲的小手不断的抚摸着自己的泉眼，嘴里发出轻微的娇声和神音之声。

    原本丁玲回房想好好的休息。

    却不想今天因为孟雪莹的事情睡不着觉，而且孟雪莹的销魂刺骨的叫，床声音不断的从客厅之中传来，更让丁玲难以入睡，丁玲满脑子都是孟雪莹和萧铁柱香艳激战的画面。

    这种画面非常的香艳，让丁玲难以入睡，她下身湿润一片。

    她恨不得想去客厅，让萧铁柱停止和孟雪莹激战，将自己换上去。

    但是丁玲的脸皮还是有点薄，若是和萧铁柱香艳战斗的不是孟雪莹，她还可以鼓起勇气去。

    可是这是自己的闺蜜，同事，大学同学。

    就在这时萧铁柱的抱着孟雪莹的身影走入其中。

    丁玲慌忙缩回自己的手，看到这一幕羞涩不已。

    “玲姐，有什么好羞涩的，你们既然认识，更好，你还有莹姐都是我的情人。”萧铁柱语气霸道的道，他眼神扫视了丁玲的下身，看到那湿润的一片，顿时乐了。

    “去死”丁玲羞骂道。

    “萧铁柱，你太贪了。”孟雪莹羞喝道，她忍着下体的疼痛。

    “不是我太贪，而是我的力量太强大了，今天这这一夜你们都未必能伺候我一人。”萧铁柱咧嘴笑道，他直接将孟雪莹放在了床上。

    顿时孟雪莹和丁玲两人的身子靠在一起。

    两女羞涩不已，两女做梦也想不到今天要伺候同一个男人。

    “嘿嘿，我的玲姐，现在我先伺候你，我们一起激战到天亮”萧铁柱嘿嘿笑道，将卧室的门反锁上。

    接着他来到了这一张大床上面，这床非常的宽敞，不得不说设计者考虑到3p这个理念，别说三人，就是再加入一个女人，也能盛下。

    “滚”丁玲狠狠的用粉拳砸着萧铁柱，一时之间丁玲有点接受不了这样的游戏。

    “滚开，萧铁柱”孟雪莹也用粉拳砸在萧铁柱的身上，可惜孟雪莹的粉拳有气无力，如同棉花一样。

    只能给萧铁柱挠痒而已。

    萧铁柱上去抱住了丁玲的身子，顿时两条火热的身子纠缠在一起，当然是萧铁柱主动纠缠丁玲，丁玲在竭力的反抗，可是萧铁柱是何人，他的手直接从下面的泉眼之中进入其中。

    手指如同灵蛇一样。

    “呜呜，畜生。。。。”丁玲呜呜的道，她挣扎着。

    但是丁玲下身焚烧，渔火难以熄灭。

    被萧铁柱渐渐的挑起来。

    最终丁玲渐渐的迷失在情，欲的海洋之中，她的放弃了抵抗。

    丁玲弯下腰，崛起翘臀，泉眼之中流出泉水，滴落在床单上面，萧铁柱的神枪果断的刺入其中，狠狠的抽，插。

    “牲口。。。。”躺在床上的孟雪莹只能无力的神音，骂萧铁柱为牲口。

    孟雪莹的脸色越来越绯红，几乎快滴出血来。

    “莹姐，一起玩3p。”萧铁柱坏笑道，萧铁柱双手环抱着丁玲的蛮腰，狠狠的抽动着。

    “吧吧。。。。”翘臀和萧铁柱肌肉的撞击之声不断的响起。

    “啊，喔。。。。”丁玲的小嘴之中不断的发出诱人无比的神音。

    丁玲飞仙欲死，配合着萧铁柱，演绎着一场香艳的大战。

    尤其萧铁柱那可怕的神枪更是凌厉无比，攻伐之力逆天，堪称绝世神枪，神枪枪枪夺命，争锋天下。

    如此香艳的画面，如此雄壮的神枪，如此霸道的力量，让孟雪莹看的迷失其中。

    她渐渐的抛去一切羞涩，丁玲都不再羞涩了，她为何。

    同时她心中出现醋意，不想让萧铁柱霸占着丁玲一人。

    孟雪莹站起身子，她挺起自己的奶峰，脸上露出羞涩，略显妩媚的笑容道：“铁柱，来吧，我看看你今天有多少的手段”

    孟雪莹奶峰挺起，粉色的草莓点缀在上面，奶汁隐隐溢出。

    萧铁柱闻言顿时激动不已，尼玛，这少妇终于同意了。

    耶，一起玩三p

    三p的时代来临。

    说话的同时萧铁柱一只手手臂环抱着丁玲的蛮腰，掌控着自己的神枪节奏，另一只手则拦住了孟雪莹的蛮腰，将孟雪莹的身体和自己的身体紧紧地贴在一起。

    孟雪莹再也撑不住了，她媚目如丝，看到萧铁柱的神枪进进出出丁玲的泉眼之中，她恨不得取代丁玲的位置。

    孟雪莹狠狠的吻向了萧铁柱的嘴唇，顿时两人的舌头纠缠在一起。

    随着两人的纠缠，萧铁柱下身的神枪速速放缓，但是丁玲双臂扶着床栏杆，她的翘臀抖动的更快。

    萧铁柱似乎意识到了这一点，虽然放缓了速度，但是他的力道更大，每一枪捅出，都捅入深处，将丁玲干的啊啊直叫。

    这边萧铁柱和孟雪莹纠缠在一起，两舌纠缠在一起，相互吸收着对方的香液，孟雪莹的素手在萧铁柱浑身上下抚摸着，萧铁柱一只手狠狠地抓住孟雪莹的奶子。

    接着萧铁柱从孟雪莹的嘴中退出，吻向孟雪莹的脖颈，孟雪莹娇声连连，吐气如兰，春意更加旺盛，她下身的泉水之中流淌出来的水更多，落在床单上面。

    下一刻孟雪莹感觉到一张嘴停留在自己的奶峰上面，吸收着自己奶峰里面储存的奶汁。

    孟雪莹竭力的按住萧铁柱的头，似乎想让萧铁柱的头镶嵌在自己的身上似的。

    “啊，铁柱，我要，我要。。。。”孟雪莹叫声道，她听着丁玲的神音声音，加上本身被萧铁柱挑起了火焰，因此再也扛不住了。

    萧铁柱没有说话，一只手抱着孟雪莹的身体，用嘴狠狠的吸收着奶汁，另一只手环抱着丁玲的蛮腰，狠狠的用神枪捅入泉眼之中，尼玛萧铁柱热血沸腾，飞仙欲死，他感觉到自己快要飞仙了。

    “嘤，铁柱，我求你了。。。。”

    “铁柱，干，我吧，求你，干，我吧。”

    “铁柱，狠狠的曰我，我做你情人，我一生一世只想做你的情。。。人。”

    。。。孟雪莹不断的哀求着萧铁柱，萧铁柱却依然在她的奶峰之上觅食，神枪狠狠的招呼着丁玲，枪枪刺向神泉的深处，有一种玄妙的节奏感，这种节奏感让人失神，让人沉醉。

    房间里面充斥着一男二女的叫，床声音，声音销魂刺骨。

    让人喷血。

    直到一个时辰之后，萧铁柱一枪挥出，将丁玲送上极乐巅峰，丁玲的小嘴里面发出一声亢奋的叫声，她的胴，体这才软倒在床上，接着萧铁柱挥动神枪杀向孟雪莹。

    战斗继续打响，两个时辰之后，丁玲和孟雪莹在先后求饶之中昏昏睡去。

    萧铁柱也是疲惫不已，睡到在床上，直到早上八点三人才醒来。

章节目录 第一百二十三章 我是神人

    丁玲和孟雪莹两女浑身无力，像是散了骨头架一样。

    萧铁柱睡在中间，两只手分别拦住了丁玲和孟雪莹的美丽胴，体。

    两女似乎抗拒。

    “有啥不好意思的，莹姐，玲姐。”萧铁柱苦笑道：“以后我可以到卫生院和你们一起睡了。”

    “去，萧铁柱你到底有多少女人”丁玲美目白了萧铁柱一眼，狠狠的用银牙咬着萧铁柱的肩膀。

    “不错，萧铁柱，从实招来”孟雪莹娇嗔道，似乎和丁玲找到了共同的话题，以此来打消彼此之间的尴尬。

    “这个问题你应该问他”萧铁柱说到这里的时候，一阵坏笑的指着自己下身的鸡芭。

    “啐”孟雪莹轻啐道：“恶心。”

    孟雪莹美眸之中露出不可思议之色，因为萧铁柱的神枪似乎还有战斗力，昨夜萧铁柱难道还没有用完力气吗

    “哈哈，莹姐，难道我们继续激战”萧铁柱闻言哈哈大笑道：“你可不要求饶。”

    “哼，你到底是人是牲口。”丁玲娇哼道，她下身到现在还痛着呢，估计走路成了问题。

    “我当然是人，神人。”萧铁柱嘿嘿笑道：“莹姐，玲姐，该起床了。”说完萧铁柱从床上站起来，因为他想起来蓝玲儿今天还要回家呢，自己要送她一趟。

    来到这里，自己也没有请吃饭。

    丁玲和孟雪莹闻言一阵无语，她们俩个都下不了床了。

    “莹姐，你既然开车来，马上送玲姐一起回去吧。”萧铁柱笑道。

    “这个自然，丁玲，愿不愿意”孟雪莹叹息了一声，终究和丁玲要一起伺候一个男人，看来以后和丁玲的关系要更好。

    “自然愿意了，我现在是铁柱的情人，我马上和刘枭龙离婚，雪莹，你呢”丁玲忽然神色认真的望着孟雪莹道：“你和你丈夫之间的感情日渐单薄。”

    “丁玲，你。。。。”孟雪莹闻言俏脸微变，她还以为丁玲是和萧铁柱玩婚外情。

    却想不到丁玲为了萧铁柱离婚，甘愿当萧铁柱的情人。

    “雪莹，我的婚姻名存实亡，甚至面临生命危险，我想一生一世做铁柱的情人，隐身情人。”丁玲忽然脸色温柔道：“我知道铁柱将来会有很多女人，但是铁柱他温柔，体贴，懂得疼身边的每个女人，而且也有这个力量疼。”

    这个力量指的范围很广泛，体力，财力等。

    “玲姐，我萧铁柱不是薄情寡义之人，你若是为我付出，我不会让你失望，总有一天我会给你一个名分。”萧铁柱语气慷锵有力的道，他语气真挚，眼神温柔的看着丁玲的脸颊。

    “铁柱，我是个知足的女人，不打，不骂，抽个时间陪我就足够了。”丁玲语气温和道，这些年来不知道被刘枭龙打过多少次。

    “铁柱，姐姐现在无法对你做出承诺。”孟雪莹神色复杂，她的事情更为复杂。

    “莹姐，你有自己的家，我知道。”萧铁柱闻言不知道为何，心中有一丝的失落。

    “不是，我已经和他分居了，我们的婚姻其实也名存实亡。”孟雪莹解释道：“我只是怕。”

    “莹姐，我知道你担心什么，时间会证明一切的。”萧铁柱淡淡的道：“我萧铁柱就是这样一个人，你若有情，我必有义。”

    “噗嗤”孟雪莹噗嗤笑道：“铁柱，难道姐姐现在做的还不够好吗和你的情人有什么区别”

    “有，我要你做我的专属情人，只需要老子一个人碰，其他男人想也别想，即便你以后离婚，你的丈夫敢动你一指头，我砍了他”萧铁柱忽然眼神逼近孟雪莹，他有一种唯我独尊的霸气，不容反驳。

    “你太霸道了。”孟雪莹娇嗔道：“做你的专属情人，要看你的表现了，至少一周上缴三次弹药”

    “雪莹，你好贪婪”丁玲娇喝道，话都已经说开了，丁玲也没什么不好意思了。

    一周给孟雪莹三次，还有风小茹，还有萧铁柱的女友，那萧铁柱剩下的时间还有多少丁玲当然反对了。

    “是啊，莹姐，你太贪婪了，这样吧，上缴公粮的时候一起上缴，你们俩一起来领取。”萧铁柱眼睛一亮道，尼玛，这样就可以和俩个极品少妇玩3p。

    真他娘的舒爽。

    “滚”这一次孟雪莹和丁玲两人一起喝道。

    想起昨夜的疯狂，两女脸色羞红不已，两女一起伺候一个男人。

    “哈哈。。。。”萧铁柱闻言仰天大笑着，眼神瞟向这两具美丽的胴，体，萧铁柱心里一阵得意，自己的艳福真的不浅。

    丁玲和孟雪莹慌忙拿起被子盖住两人的身子。

    “禽兽”

    “牲口”

    两女羞骂不已。

    “你们敢骂老子，老子今天好好的曰你们”萧铁柱闻言哈哈大笑道，他的身影直接扑了上去。

    “啊”

    “混蛋”丁玲和孟雪莹纷纷喝骂不已。

    萧铁柱的身子压在两人的中间，他的两只手直接抓向孟雪莹和丁玲的泉眼之处，两人的粉色花瓣早已经被萧铁柱干肿了，丁玲和孟雪莹两女现在走路都有点困难。

    “你个禽兽”孟雪莹娇喝道，她的粉拳不断的砸在萧铁柱的肩膀上面。

    可惜只能给萧铁柱挠痒而已，不过下一刻孟雪莹忽然感觉到自己的泉眼上面流淌进入一股冰凉的气息，随着这一股冰凉的气息的渗入，她的泉眼不痛了。

    而丁玲似乎早已经知晓，她闭目躺在床上，享受着。

    孟雪莹不在打萧铁柱，她也躺在大床之上，闭目享受。

    萧铁柱虽然运功给两女疗伤，但是他的嘴没有闲着，擒住丁玲的奶峰，丁玲的奶汁比较多些，恢复的比较快，那奶汁的味道让萧铁柱沉醉不已，更多出一份馨香。

    一男二女就这样静静的躺在床上，享受着宁静。

    半个时辰过去了，萧铁柱才从丁玲的身上拿掉手，而从孟雪莹的泉眼那里拿掉手的时候，却被孟雪莹用素手捂住了，她拿着萧铁柱的手往泉眼深处延伸。

    “尼玛”萧铁柱如何不知道这孟雪莹的意思，好了伤疤忘了痛。

    早上也是男人欲望最强大的时候。

    “来啊，再上缴一次离开”孟雪莹媚目如丝的娇嗔道，她的手早已经抓住了萧铁柱的鸡芭。

    “擦，莹姐，看来你不服，下次少不了上你收点苦头。”萧铁柱笑骂道，萧铁柱一把抱起孟雪莹的身子。

    孟雪莹像是灵蛇一样， 双手勾住萧铁柱的脖子，一脸妩媚的娇嗔道：“我就是想看看你的弹药有多少”

    “看不完的。”萧铁柱嘿嘿笑道，他抱起孟雪莹的丰腴大腿。

    孟雪莹顺势勾住萧铁柱的腰间，嘴角露出一丝挑衅，美眸神采奕奕。

    “草，骚蹄子老子今天狠狠的草你”萧铁柱迎着孟雪莹的挑衅骂了一声道，没有多余的话，神枪狠狠的对准泉眼，捅入其中。

    “啊”孟雪莹双眸微闭，粉唇发出一丝神音。

    一场激战再次开始，丁玲自然不甘寂寞，很快的加入了战团，不管是萧铁柱，丁玲，还是孟雪莹都对这个3p游戏有点迷恋了，三人再次滚上床，交战在一起。

    这一战持续了一个半小时的时间。

    孟雪莹和丁玲彻底的瘫在床上，粉色泉眼在中途被萧铁柱草肿，不过还萧铁柱治疗好，但是她们浑身的力气却没有了，酥软无比，再也无法站起来了。

    萧铁柱嘴边挂着得意的笑容。

    让两女恨的牙痒痒。

    就在这时萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱看了下手机，顿时向两女发出嘘嘘的声音。

    “正宫娘娘打来的。”孟雪莹略带醋意的道。

    萧铁柱接通电话，电话那边传来苗丽娜愤怒的声音：“萧铁柱，限你一个时辰出现在我的面前，否则我就走”

    “我的乖乖，宝贝，我马上回去，你现在在哪”萧铁柱闻言谄笑道，尼玛，一向温顺的苗丽娜现在也开始发狂了，看来自己这一次让苗丽娜等待的时间太长了。

    “我在西山村”苗丽娜语气变的柔和道：“铁柱，玲儿来几天了，她现在就走了。”

    “对了，丽娜，她从不从th县城”萧铁柱疑惑道。

    “从县城啊。”苗丽娜回答道。

    “从县城的话，你们直接来县城，你也知道清庙镇上有什么好土特产，来th县人民医院，我在这里等着你们。”萧铁柱安排道，说起蓝玲儿萧铁柱有点愧疚，再怎么说也是牧小月的妹纸。

    牧小月这人虽然冷冷的，但是此女和苗丽娜是好友，很多事情上都维护着苗丽娜。

    “嗯，那好吧”苗丽娜微微点头。

    “不知道又祸害哪家姑娘。”丁玲娇笑道。

    “谁知道啊，男人都好色。”孟雪莹妩媚的笑道。

    “咳，你们还是好好的休息吧，我闪人，等回清庙镇再找你们。”萧铁柱干咳一声道，当下穿上衣服走出了卧室。

    孟雪莹和丁玲纷纷无视萧铁柱。

    th县人民医院门口，萧铁柱拎着一筐烂苹果，这是萧铁柱专门买来的，他可不是看李潇龙的奶奶，而是看刘枭龙和刘大头两人，该和这两人会个面。

章节目录 第一百二十四章 一筐烂苹果

    萧铁柱提着一筐烂苹果走向医院的住院部，这时住院部的门口走出一道身影，这身影的主人正是李潇龙。

    “兄弟，昨晚又野战了”李潇龙咧着嘴走出来笑道。

    “嘿嘿，龙哥，我是那样的人吗”萧铁柱无辜的笑道：“奶奶的情况如何”

    “医生说很好，继续休养一阵，有你嫂子照顾，比我这个大老粗细心多了。”李潇龙解释道，他来到了萧铁柱的身边，当看到萧铁柱手里提着一筐烂苹果的时候疑惑不已。

    “哎，我好歹也是西山村的村官，现在村支书和村长都在医院，我来意思意思。”萧铁柱有点哭穷的道：“兄弟也没钱，只能买一些苹果来了。”

    “擦”李潇龙竖起大拇指，尼玛这次肯定将这两人气死。

    “龙哥，你先忙吧，照顾好奶奶，我回头去你那坐坐。”萧铁柱拎着一筐烂苹果走向楼梯去。

    “等下，我也去啊。”李潇龙喊住萧铁柱道：“我也想顺便看看他们。”

    “龙哥，你照顾好奶奶就行了，我一个人足够了。”萧铁柱来到李潇龙的身边拍了下李潇龙的肩膀道：“奶奶的事情放在第一位，没事，这点事情我再扛不住就坏了。”

    “好吧。”李潇龙微微点头，他知道萧铁柱的用意。

    当下萧铁柱提着一筐烂苹果走向走向服务台，打听了刘大头和刘枭龙的的病房门号，而后拎着一筐烂苹果上楼去了。

    刘枭龙的病房之中，刘枭龙躺在病床之上，这厮脸色阴沉，昨晚自己的老婆忽然劝解他和萧铁柱之间的恩怨，让这厮起了疑心，怀疑萧铁柱暗暗的和他老婆好上了。

    不得不说这刘枭龙很聪明。

    萧铁柱和丁玲昨晚在佳人楼宾馆滚了一夜床单。

    随着刘枭龙的怀疑，刘枭龙这一夜都没有睡好觉，越想越气，再加上被萧铁柱两次打成这样，尼玛，对萧铁柱的恨意和仇恨早已经达到了一个极为无法化解的地步。

    “碰”刘枭龙拿起床头柜上面的一个橘子，狠狠的砸在墙上。

    “我草泥马”刘枭龙气的骂了一声。

    “萧铁柱，萧铁柱”刘枭龙咬牙启齿，眸子寒光冰冷。

    他走下床，穿上拖鞋走出了自己的病房，向西走了十来米的时候，来到一间病房之中，这间病房之中躺着刘大头，此刻的刘大头躺在病床上面，他身上的伤口刚结疤没多久，因此刘大头不能多动。

    这厮这几天过的也郁闷，找人花钱搞萧铁柱，不但没成功，自己反而搭进去二十五万元。

    这可不是一笔小数目，更让刘大头气愤的是萧铁柱挨枪的那条腿根本没事。

    “枭龙哥，你来了。”躺在床上的村长刘大头看到来人的时候，顿时脸上堆满了笑容。

    “老弟啊，我是来看你的。”刘枭龙小心的将病房的门关上，似乎担心有人进来，接着他将门从里面反锁了。

    “枭龙哥，老弟活的窝囊”刘大头脸色灰暗道，他眸子之中露出冰冷的寒意。

    “哼，窝囊我活的不比你窝囊，老子两次被这畜生羞辱，还赔钱，这次老子的家底动伤筋骨了。”刘枭龙冷哼道，他气的浑身哆嗦，尼玛，他刘枭龙这辈子哪里吃过如此大的亏。

    “枭龙哥，你说这事情该怎么办村里的人恐怕都知道了，我现在都没脸回去了。＂刘大头狠狠的道：“我恨不得将萧铁柱千刀万剐，才能解我心头之恨”

    “哼，他跳不几天了，城北北霸天不会放过他的，还有老子的拜把子刘所长马上升迁成为th县公安局副局长，到时候想捏死这小子，很容易，送入监狱，那江正明也无法阻拦”刘枭龙提及江正明的时候一肚子的怨气，江正明居然不站在他这边，站在一个鸡芭大学生这边，这一点让刘枭龙费解。

    “话虽如此，我还是不放心”刘大头脸色阴沉道：“不若我们给他下第三个套。”

    “老弟，此话怎讲”刘枭龙闻言眼睛一亮道，虽然有北霸天和刘明和对付萧铁柱，但是刘枭龙也担心不保险，若是有其他的方式，他不介意动用。

    “我们找道上的人物。”刘大头目露凶光低声道：“砍死他，狠狠的砍死他，剁掉他四肢。”

    “找谁啊已经找了虎哥，虎哥被打伤了，现在要找人对付萧铁柱的话，花费的代价肯定更大。”刘枭龙闻言眼睛一亮，但是他想不出还能找谁了。

    “枭龙哥，知道南猎豹不”刘大头沉声道：“其实我们只要想南猎豹花费巨大的代价买萧铁柱的一根手指”

    刘大头说到这里的时候，脸上露出阴险狡诈之色，他知道南猎豹一旦同意此事，肯定会对付萧铁柱，双方发生战斗，肯定会结怨，这样就为萧铁柱再次树下强敌。

    萧铁柱得罪这么多的人，肯定被狠狠的虐死。

    到时候北霸天，南猎豹的人都对付萧铁柱，刘明和也对付，这样黑白两道的人都搞此人，搞死他

    “这个计策不错。”刘枭龙闻言嘴角露出一丝残忍的笑容，声音沙哑道：“联系南猎豹的事情就交给老弟了，花钱方面我俩一人分摊一半。”

    “不用联系南猎豹，只需要南猎豹麾下的山鹰哥就行了，山鹰哥在道上的威名不在虎哥之下，甚至战斗力在虎哥之上，有他出手，我就不信搞不死萧铁柱。”刘大头沉声道。

    “啊，哈哈..老弟的计策不错，就这样办。”刘枭龙闻言仰天大笑道，总算吐出一口阴郁之气，尼玛，萧铁柱你给老子等着，除非你老婆死去，否则老子早晚会活活操死她。

    “哈哈...”刘大头也畅快的笑着。

    就在这时敲门的声音响起。

    “咚，咚，咚...。”

    “谁啊”刘枭龙喝道。

    门外没人回应。

    “碰，碰...”外边的人继续敲着门。

    “骂了隔壁，谁啊”刘枭龙骂骂咧咧的道。

    “枭龙哥，开门，看看是哪个。”刘大头望了下门上面的玻璃，试图通过玻璃看到外边的人，可惜根本没有看到。

    “骂了隔壁，若是小护士的话，老子狠狠的干上几炮。”刘枭龙骂骂咧咧的道，当下来到门前，打开了门。

    门外站着一个让刘枭龙和刘大头做梦都想啃着吃的人，这人不是别人正是萧铁柱，萧铁柱脸上堆满了笑容，手里拎着一筐烂苹果，原来萧铁柱先去刘枭龙病房之中，没有找到这刘枭龙。

    当下萧铁柱来到这刘大头病房门口，反正这刘大头也需要看望下。

    “是你萧铁柱”刘枭龙眼神死死的盯着萧铁柱道，他咬牙切齿，恨不得将萧铁柱生吞活剥，手里的拳头攥的紧紧的。

    若不是萧铁柱战斗力超凡，刘枭龙肯定上去抽萧铁柱一巴掌。

    病床上面的刘大头同样脸色阴沉不已，尼玛，这萧铁柱是专门来接伤疤的，而且刘大头看到萧铁柱正常走路的时候，心的怒火再次升起。

    “刘书记，小萧来看你了。”萧铁柱谄媚的笑道，手里拎着一筐烂苹果，这些烂苹果在空气之中发出腐臭的刺鼻子味道。

    “我，我草你...。”刘枭龙闻言气的浑身颤抖，当看到萧铁柱手里拎着的烂苹果的时候，刘大头更是怒火攻心。

    他想狠狠的骂一句，但是恐怕萧铁柱抽他。

    刘枭龙痛恨萧铁柱，但是从内心之中更惧怕，忌惮萧铁柱。

    “哎呀，刘书记，不要激动嘛，我来趟th县也不容易，专门看你和村长的。”萧铁柱笑眯眯的道，他拎着一筐烂苹果走入了病房，看到刘大头躺在病床上的样子，萧铁柱一阵痛快。

    “萧铁柱，你欺人太甚”刘枭龙终于无法抗住了，他咆哮道。

    “我说书记，你有病啊老子来看你，你说我欺负你”萧铁柱一脸迷惑的看着刘枭龙，放佛根本不知道什么事情似的。

    “我，我...我草拟姥姥。”刘枭龙气的脸色铁青，他终于无法抗住，狠狠的骂了萧铁柱一顿。

    “我操，你骂老子”萧铁柱顿时大怒，从框里拿出一颗烂苹果。

    狠狠的砸向刘枭龙。

    这一下子来的很突然，因此刘枭龙根本无法闪避，烂苹果一下子砸在刘枭龙的嘴上，腐烂的果肉塞满了刘枭龙的牙齿，刘枭龙自己都说不清楚这是什么味道。

    他想呕吐，但是萧铁柱一只手拿住他的头，一只手拿着苹果狠狠的塞入了刘枭龙的嘴里。

    “呜呜..。”刘枭龙的嘴被堵住，发出呜呜的声音。

    病床上面的刘大头吓的直哆嗦，他脸色冒汗，不敢喊人，生怕萧铁柱上去整治他，这厮和刘枭龙一样，痛恨萧铁柱，但是同样深深的忌惮萧铁柱，想起那晚在医院的事情，刘大头就浑身打颤。

    从走廊生路过的一些护士，放佛没有看到此事一样。

    这些小护士都精的很，知道这种事情只能装不知道，否则会惹祸上身的。

    半分钟之后，萧铁柱才将烂苹果拿掉，嘴角露出一丝淡淡的笑容。

章节目录 第一百二十五章 憋屈的村长，村支书

    “呕...。”刘枭龙疯狂的蹲在地面之上呕吐着，他的脸被憋的虚青。

    萧铁柱负手而立，转身走向刘大头，嘴角露出一丝温和的笑容道：“村长，因果相连，你当初追杀老子的时候，可曾想到有今日”

    “萧..铁柱，这不是我的意思，你现在也没事，我们之间从此扯平如何”刘大头颤巍巍的道，他生怕萧铁柱拿苹果塞他的嘴。

    “哦，我知道，不过说实话，刘大头我还要谢谢你呢。”萧铁柱笑道，若非刘大头追杀自己，自己也不会躲入西山的山上，更不会继承老和尚的衣钵。

    若是不继承老和尚的衣钵，自己也没有现在的一身本事。

    刘大头闻言脸上露出一丝异色，他不明白萧铁柱话中的意思。

    “好了，我也不找你麻烦，刘大头，刘枭龙你们若是聪明人的话，就安生点。”萧铁柱负手而立道，他来到了刘枭龙的身边，看着依然呕吐的刘枭龙脸上一阵嘲笑。

    当下萧铁柱走出了病房。

    当萧铁柱离开几分钟之后，刘大头的病房之中传来刘枭龙愤怒的咆哮声音，病床上面的刘大头狠狠的摔东西。

    吓的许多小护士都不敢靠近这个病房。

    萧铁柱来到李潇龙奶奶的病房之中，看望了一下老太太，这才离开了住院部。

    这时萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱看到是苗丽娜的手机，顿时眉开眼笑接通电话道：“丽娜，我在医院门口，你们在哪儿”

    “就在马路对面。”苗丽娜笑骂道：“呆子，也不知道找。”

    萧铁柱闻言顿时望向马路对面，看到一辆奥迪停在路边，从车窗户上面伸出一个脑袋，却不是苗丽娜又是何人。

    “在这边。”苗丽娜挥舞着小手道。

    “来了。”萧铁柱挂住手机走向马路的对面，打开车门坐在后面的车座上面。

    “铁柱哥，你都跑哪去了让你请吃饭呢。”蓝玲儿转身娇嗔道。

    “今天就请你吃饭，哈哈，你想吃什么。”萧铁柱哈哈大笑道：“只是这th县的情况我不是很了解，不知道有什么特色小吃，要不我们去f市吧”

    “f市，都已经到我家了。”蓝玲儿娇笑道。

    就在蓝玲儿话音刚落下去的时候，蓝玲儿的手机响了，蓝玲儿拿起手机，看到手机上面发来一条短信，蓝玲儿俏脸微变。

    “怎么了玲儿”苗丽娜看到蓝玲儿脸色变了，顿时疑惑道。

    “丽娜姐，铁柱哥，今天不能陪你了，我马上要赶回家去，家里出了一点事情。”蓝玲儿勉强挤出一些笑容道。

    “玲儿，什么事情我们能帮上忙吗”萧铁柱神色严肃道，蓝玲儿家里肯定出了什么事情，否则不会让这小丫头如此紧张的。

    “铁柱哥，没事。”蓝玲儿笑道：“若是需要你帮忙的话，我会打电话给你的。”

    “好，有什么事情第一时间打电话给丽娜还有我，我们会全力赶往f市的。”萧铁柱微微点头道，他知道蓝玲儿有难言之隐，恐怕不方便泄露，他也不便多问。

    “嗯。”蓝玲儿微微点头，当下缓缓将车停在路边。

    “玲儿，一路小心，路上不要着急。”苗丽娜叮嘱道。

    “丽娜姐，不要和我表姐提起这件事情。”蓝玲儿想了想道。

    “嗯。”苗丽娜微微点头。

    “路上小心。”萧铁柱提醒道。

    当下萧铁柱和苗丽娜走下车门，蓝玲儿开着车离去。

    “铁柱，玲儿家到底有什么事情”苗丽娜疑惑道。

    “不知道，反正这事情不能外泄，一旦外泄对他们家会有不利的影响，不管了，这事情也不是我们能管的。”萧铁柱叹息道，蓝玲儿背后的家族很厉害，恐怕在f市都是个庞然大物。

    最简单的一点，比如牧小月这小妞漂亮无比，刚毕业的大学生，来到西山村当个小护士，居然没人敢招惹。

    若是一般人的话，这刘枭龙和刘大头这样的人早就将其拿下了，但是这俩人却不敢动。

    都不简单啊。

    苗丽娜神色担忧道：“但愿玲儿家里没事。”

    “傻丫头，不要担心了。”萧铁柱轻轻的刮了下苗丽娜的鼻子道。

    “啐”苗丽娜轻啐道：“萧铁柱，告诉我这俩天上哪儿了，从实招来”

    “嘿嘿，我的老婆，你知道那天我去镇政府找萧战所长要钱，结果李潇龙的奶奶生病了，我就用自己的神奇能力帮助治病了。”萧铁柱嘿嘿笑道，萧铁柱自然不敢从实招来，一旦从实招来，估计这丫头马上会和自己分手。

    “李潇龙是何人”苗丽娜笑吟吟的盯着萧铁柱道：“铁柱，你不会骗我吧”

    “真的不骗你。”萧铁柱拉住苗丽娜的小手，当下将自己和李潇龙之间的恩怨解释了一遍，甚至连同刘枭龙，刘大头之间的恩怨也说了一遍。

    苗丽娜听到中间的曲曲折折，种种危险，她忍不住担心不已。

    “铁柱，我们要不离开这里吧。”苗丽娜回忆起那次被绑架的事情，她就有点害怕。

    “丽娜，相信我，你男人不是孬种，我会在这里打出一片天下，我会让伤害你的人付出代价。”萧铁柱望向远方道：“你是我的宝贝，我不允许任何人伤害你”

    苗丽娜闻言感动不已，她再也顾不得大庭广众，直接抱住萧铁柱。

    “现在我和龙哥，萧所长之间的恩怨化解，不但化解，而且成为好朋友，下一步我要将刘明和赶出清庙镇。”萧铁柱傲然一笑道：“我的事业也会在清庙镇起步。”

    “我相信你，铁柱，只是我帮不上你什么。”苗丽娜羞涩的道：“铁柱，我真的感觉自己没用。”

    “你是我老婆，哪有让老婆承担责任的道理，给我做顿饭，生个娃就可以了。”萧铁柱坏笑道，他的手忍不住摸了一把苗丽娜的脸蛋。

    “羞死人，谁给你生孩子。”苗丽娜脸色羞红道。

    “老婆，你大姨妈走没有大姨妈走了，我要去浇水灌溉，不然你渴死了怎么办啊。”萧铁柱低声在苗丽娜耳边道，苗丽娜还是个处子，萧铁柱真的想开下花苞，将苗丽娜全部攻陷。

    “啐，你，你太坏了，铁柱”苗丽娜脸色绯红一片，狠狠的用手掐萧铁柱。

    “哈哈。。。。”萧铁柱闻言哈哈大笑道：“走了，宝贝，晚上我就和你睡在一块，你大姨妈一走，我就拎着枪找你，老子就在那看着。”

    “滚流氓”苗丽娜闻言脸色更是绯红不已。

    “老婆，抬起头，走吧，我们去买电脑，手机，回去安装网线。”萧铁柱牵着苗丽娜的小手道。

    “铁柱，不要乱花钱，省点将来买房子吧。”苗丽娜娇声道，苗丽娜的愿望很简单，希望萧铁柱能买一套自己的房子，当然即便没有苗丽娜也会跟着萧铁柱的。

    “房子不用，丽娜，我将来有的是钱，我让你花不完”萧铁柱傲然笑道：“一般房子我不要，我们要在f市买一套大别墅，给你买辆跑车，让你天天能像玲儿那样无忧无虑。”

    “吹吧”苗丽娜美眸流转道，焕发出一丝神采，虽然这个愿望实现的机会很渺茫，但是苗丽娜听萧铁柱说出来的时候，还是高兴不已。

    “走吧，我们今天一人一部苹果，一人一台电脑。”萧铁柱纳闷的道：“就是不知道这县城里面的电脑好不好。”

    “两部苹果，两部电脑，多少钱啊”苗丽娜闻言，心中计算了下，至少一万五六。

    “没多少，我告诉你，这次村长，村支书赔给我五十万。”萧铁柱贴着苗丽娜的耳朵低声道。

    “五十万”苗丽娜惊的张大小嘴，五十万对她来说是一笔天文数字。

    “嘿嘿。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    就在这时远处传来李潇龙的声音：“铁柱，弟妹”

    萧铁柱和苗丽娜闻言，看到马路的对面站着李潇龙的身影。

    “龙哥。”萧铁柱笑道：“丽娜，走，我们去看下。”

    “嗯。”苗丽娜微微点头。

    当下萧铁柱和苗丽娜两人来到了马路的对面，李潇龙手里拎着两份饭，李潇龙脸上绑着绷带，带着笑容，很滑稽的样子。

    “丽娜，这位是龙哥。”

    “龙哥。”苗丽娜笑着打招呼道，看到李潇龙的样子苗丽娜感觉有点滑稽。

    “咳，弟妹看到我的样子一定想笑，但是我很气，这牲口当初下手太重了。”李潇龙干咳一声道，一拳砸在萧铁柱的肩膀上。

    “龙哥，我也是不小心嘛。”萧铁柱咧嘴笑道：“其实不打不相识，打的越狠，我们兄弟的感情越深。”

    “噗嗤”苗丽娜闻言笑的花枝招展。

    “牲口，等哥好了，再收拾你。”李潇龙笑骂道。

    “哈哈，随时奉陪。”萧铁柱笑道：“丽娜，走我们一起去看下老太太。”

    “嗯。”苗丽娜点头道。

    “嘿嘿，正好，哥给你们准备了礼物。”李潇龙忽然脸上露出神秘的笑容，接着他拎着饭盒走向了住院部。

    “神秘礼物搞这么神秘。”萧铁柱纳闷的道，当下牵着苗丽娜的小手跟在后面。

章节目录 第一百二十六章 龙哥的礼物

    住院部李潇龙奶奶的病房之中，李潇龙的奶奶已经睡着了，这几日来老太太的情况非常好，睡眠的时间也很多。

    一个白衣身材姣好的小护士站在这里，小护士瓜子脸，精致的五官，大大的眼睛，颇有灵气，她小心的给老太太擦脸颊。

    就在这时李潇龙，萧铁柱，苗丽娜的身影走入其中。

    “李颖，吃饭吧。”李潇龙看到小护士的时候，脸上露出一丝柔情。

    小护士名为李颖，正是李潇龙的女朋友。

    “嫂子，辛苦了。”萧铁柱认识李颖，上前打了声招呼。

    “嫂子。”苗丽娜也打了声招呼。

    “铁柱，这一定是丽娜吧。”李颖娇笑道：“铁柱很有福气。”

    “这个自然，能娶到丽娜是我的福气。”萧铁柱得意的笑道，说到这里的时候萧铁柱还特意的搂着苗丽娜的肩膀。

    “啐”苗丽娜脆声道：“别在这里贫嘴了。”

    “李颖，将送给铁柱和弟妹的礼物拿出来。”李潇龙边说，边将饭盒放在桌子上面。

    “铁柱，丽娜，这是嫂子给你们准备的礼物。”李颖轻声笑道，她走向床头柜，从床头柜之中拿出两个纸盒子，上面正是苹果的标志。

    “苹果4”萧铁柱惊异道。

    “铁柱，你一款，丽娜一款，还有你嫂子专门定制了两台苹果笔记本电脑，也送给你们，我已经给清庙镇电信局的朋友打电话，给你们安装网线。”李潇龙笑道。

    “龙哥，不行，这礼物太重了。”萧铁柱一口回绝道，苗丽娜回绝。

    的确，这礼物很重，两款苹果4，两台苹果笔记本，至少花费两万块钱左右，在苗丽娜看来这已经是一笔巨款了，萧铁柱则是觉得那晚已经让龙哥破费了三万块钱。

    “铁柱，丽娜，你们一定要收下，这是你龙哥和我的心意”李颖笑着来到苗丽娜的身边。

    “嫂子，我们真的不能要。”苗丽娜看着病床上的老太太，放佛想起了自己的奶奶，生病在这里肯定要花费很多钱的。

    “铁柱，丽娜，你们听我说完”李潇龙忽然神色认真的道。

    “龙哥，你说。”萧铁柱叹息道，这龙哥破费的的确太多了。

    “铁柱，我李潇龙一生之中真正知心的朋友很少，你来清庙镇，我第一次找三人砍你，第二次亲自出手找你麻烦，但是你却丝毫不计较这些事情，关键时刻出手帮我救回了奶奶，这份胸怀，让哥哥自愧不如”李潇龙语气略显激动的道，他眼角湿润的望向病床上面的老太太。

    “龙哥，你说这个干什么，我们兄弟还讲究这些”萧铁柱苦笑道。

    “铁柱，你不知道奶奶在阿龙心中的地位，这和他的出身有关系，或许你这辈子永远也无法体会。”李颖目光柔和的盯着李潇龙，李颖同样来自于一个富裕家庭。

    她和李潇龙在医院认识的，她同样被李潇龙对自己奶奶的那份执着感情感动，因此才不顾一切的喜欢上这个男人。

    “龙哥，嫂子，我也有奶奶。”萧铁柱深深的呼吸了一口气道：“我理解龙哥的这份感情。”

    “你不理解，若是有人理解的话，丽娜会理解一些，铁柱我听你说过，丽娜的情况和我一样，她从小没有父母，孤苦伶仃，我同样也无父无母，我们一样都是被奶奶拉着张大。”李潇龙眼神温柔的抚摸着老太太的大手。

    奶奶是他心中的一切。

    从小跟着奶奶一起生活，家庭败落，遭人白眼，奶奶一个人拉扯到李潇龙张大，中间遭受苦难可想而知。

    李潇龙从小就发誓，他一定要让自己的奶奶过上好日子，奶奶认为当兵有出息，就将李潇龙赶入部队当兵，李潇龙在部队里面受欺负，遭受苦难的时候，奶奶是他心中唯一的支撑。

    他苦炼，拼命训练，在各方面成绩上获得优异的成绩，破格被选入特种兵训练营。

    同样李潇龙在特种兵里面表现的很优秀，但是李潇龙放心不下自己的奶奶，就专业回来。

    可惜李潇龙家里根本没人，就拿了一笔转业费回来，没有事业，只能靠自己的拳头在道上闯荡。

    李潇龙说到这里的时候，苗丽娜也是眼角含泪，萧铁柱紧紧的攥紧苗丽娜的小手，安抚着自己的女朋友。

    “在阿龙的心中，铁柱你是他的亲弟弟。”李颖轻轻的叹息道，一个懂得感情的男人才是好男人，这是李颖对李潇龙的评价，李潇龙重情重义，的确已经将萧铁柱当成亲弟弟般的存在。

    “龙哥，嫂子，我知道了。”萧铁柱也受到了感染，他轻轻的从李颖手里接过两款手机。

    “臭小子，知道就好，知道就给我拿着。”李潇龙咧嘴摸了一下眼角的泪痕道。

    “我这不是拿着了吗”萧铁柱郁闷的道。

    “丽娜，你奶奶若是在老家住着不方便的话，可以般这边来住，我奶奶一个人在家也孤独。”李潇龙忽然开口道。

    “龙哥，我。。。。”苗丽娜真的有点犹豫，她奶奶一个人在老家生活着，的确不方便，苗丽娜唯一的目标就是想挣钱，好好的抚养自己的奶奶。

    “龙哥，这件事情再说吧，丽娜，马上我们回你那边看下奶奶，奶奶不能一个人在家里，必要的时候你不用工作了。”萧铁柱当下决定道。

    “铁柱，你一个人挣钱很辛苦，我怎么可能让你一人挣钱呢。”苗丽娜倒是不想工作，她想抽出更多的时间来陪伴下自己的奶奶。

    “男人辛苦是正常的，丽娜，辞去那劳什子工作吧。”萧铁柱笑嘻嘻的道：“我挣钱以后会很容易的，你放心就是了。”

    “丽娜，铁柱说的对，他挣钱很容易，将那俩搓货打残，还捞取五十万。”李潇龙嘿嘿笑道。

    “对了，我刚才听说有人给刘枭龙，刘大头送了一筐烂苹果，刘枭龙气昏过去了，刘大头气的将自己的手机什么都摔了，由于精神受刺激，他自己上厕所的时候滑到厕所里面了。”李颖忽然抿嘴笑道：“这叫恶有恶报”

    萧铁柱和李潇龙闻言差点没笑喷。

    两人在捂着嘴笑着，笑的苗丽娜和李颖莫名其妙。

    “铁。。。柱，你干的太好了。”李潇龙笑着结巴道，想起那一箩筐烂苹果的时候，李潇龙就想笑。

    这比往人伤疤上面撒盐还狠。

    “是你干的”苗丽娜和李颖纷纷不可思议的看着萧铁柱。

    “嘿嘿，我们村支书和村长住院，我怎么可能不来看看呢，这也是人情嘛。”萧铁柱嘿嘿笑道：“考虑到我的经济能力，我只能买一筐烂苹果了，我相信书记和村长不会介意的。”

    “噗嗤”

    不管是苗丽娜还是李颖都笑的花枝招展。

    “铁柱，没揍他们吧”李潇龙好奇的问道，单单拎着一筐烂苹果是不可能将两人气成这样的。

    “没有，揍人要犯法的，这不是正合他们心意，我只是拿着一只烂苹果给刘枭龙吃了。”萧铁柱摇头道。

    苗丽娜和李颖闻言更是笑的不停，李潇龙强行控制自己的笑容，尼玛，李潇龙现在笑的不能那么狠，否则的话嘴会痛苦的。

    “铁柱，这俩人恐怕气疯了。”李潇龙提醒道：“平时出行的时候注意点。”

    “哼，若是再敢动手，我直接下狠手”萧铁柱冷哼道，他眸子寒光闪烁，露出一丝杀意，不，他不会杀了两人，顶多搞成植物人一类的。

    李潇龙微微点头，其实若是换做李潇龙的话，李潇龙的手段更为狠辣。

    就在这时苗丽娜的手机铃声响起，苗丽娜接了下手机，来到外边的楼道里面接电话去了。

    “来，铁柱，先将手机换上，昨晚你嫂子特意先给你们充好电。”李潇龙嘿嘿笑道。

    “好来，龙哥。”萧铁柱当下将盒子里面的手机拿了出来，乃是一款黑色的苹果4，萧铁柱直接将自己的手机卡下了放在里面。

    打开手机，唯美的画面浮现。

    苹果4无论是性能还是反应能力都是不错的。

    “铁柱，我要回家一趟。”这时苗丽娜从外边走了过来，神色焦急。

    “出了什么事情”萧铁柱脸色微变道。

    “不知道，刚才是老家的人打电话前来，让我赶快回去。”苗丽娜担忧的道：“铁柱，你和我一块回去吧。”

    “这个自然”萧铁柱微微点头，望向李潇龙道：“龙哥，我先去丽娜家了。”

    “好，你们快点回去，有什么事情打我电话，铁柱会不会开车”李潇龙疑惑道。

    “不会”萧铁柱摇头道。

    “擦，小颖，将车的钥匙给我。”李潇龙看了下李颖道。

    “嗯，我在这里照顾奶奶，你们快去吧。”李颖来到床前，从包里拿出一串钥匙递给了李潇龙。

    “龙哥，我们打车回去吧，不用。”萧铁柱沉思了下道。

    “搞什么，快点”李潇龙已经风风火火的走了出去。

    “铁柱，丽娜，小心点，快去吧”李颖笑道：“你龙哥就是急性子，这边的事情我来处理。”

章节目录 第一百二十七章 一群强盗

    “嗯”萧铁柱和苗丽娜微微点头，俩人走出了病房。

    “丽娜，你的家在哪儿”萧铁柱疑惑道，到现在为止萧铁柱还不知道苗丽娜的老家在哪儿呢，不过萧铁柱知道不会太远的，因为苗丽娜的口音是这边的。

    应该和自己一样，都是在f市。

    “名扬庄。”苗丽娜解释道：“这是个镇，属于js县管辖。”

    “名扬庄”萧铁柱皱眉道：“走吧，我们现在快点赶时间，丽娜，奶奶家没有电话吗”

    “我打了，没有打通。”苗丽娜神色担忧不已，隐隐觉得有什么不好的事情发生。

    “不要担心，我们马上回去就知道了。”萧铁柱安慰着道，他牵着苗丽娜的手走向楼下。

    当俩人来到楼下的时候，住院部的门口已经停着一辆黑色的奔驰，李潇龙的声音从车里面传来：“你们俩个快点”

    “来了”萧铁柱牵着苗丽娜的手来到黑色的奔驰车面前，打开了车门坐在后面的座位上。

    “丽娜你家在哪儿”李潇龙疑惑道。

    “龙哥，在名扬庄。”苗丽娜解释道：“距离这里有六十里。”

    “六十里，名扬庄，我知道了，这名扬庄原本属于js县的，不过上周f市上面下达文件，已经将这名扬庄划分给th县，名扬庄距离这th县毕竟近些。”李潇龙解释道：“这样有什么事情就好办多了。”

    “划分给th县了，好”萧铁柱眼睛一亮道。

    “我还不知道呢，我现在也变成th县的人了。”苗丽娜闻言一愣道。

    “你们坐好了，系好安全带，我开车的速度很快的。”李潇龙忽然笑道，他的眼神变的犀利起来。

    “嗯。”萧铁柱和苗丽娜闻言纷纷系好安全带。

    李潇龙驾驭着这一辆黑色的奔驰出了人民医院，朝名扬庄行驶而去了。

    js县名扬庄，不，现在应该说是th县名扬庄了。

    在th县西边六十里的地方，通俗上人们称之为名扬庄，但是实际上名字为名扬庄镇。

    名扬庄镇这些年来搞城镇化建设，因此拆迁是避免不了的事情，里面暗藏着各种利益和血腥。

    名扬庄镇东郊有一个村子名为苗村，被名扬庄镇镇政府化为拆迁的对象。

    苗村最东头，这是进入苗村的村口。

    村口有一间老屋子，此刻这老屋子面前聚集着许多的村民，除了这些村民之外，还有几辆车，有城管执法车，车周围站着许多的城管，还有一辆挖土机，挖土机的周围站着几名身穿所谓的工作人员。

    这些人一个个叼着烟，吞云吐雾。

    其中一个脸色阴鸷的男子来到了老房子的面前笑道：“老太太，出来吧，我们现在在执法，你在里面赖着不出来算是什么事，你可知道，你这是在违背法律”

    老屋子里面没有任何的回应。

    脸色阴鸷的男子冷笑道：“老太太，这是政策的规定，你这样做是违背法律的，要受到法律的严惩”

    他声音刚落下，老屋子里面走出一名满头银发的老太太，这名老太太弯着腰，拄着拐杖，脸色沧桑，盯着这男子道：“政府要拆迁，我不反对，但是必须给我找好地方住，今天拆了房子，我住哪”

    “老太太，你这话可就不讲理了，政府补贴钱了”脸色阴鸷的男子不耐烦的道：“政府当然会考虑到你们的利益的。”

    “政府补贴的钱哪儿呢我现在没有拿到一分”老太太怒斥道：“你们这些人，简直比吸血鬼还要狠毒”

    “老太太，你这是在侮辱政府，你可知道我凭借这一点就可以让你送上法庭。”脸色阴鸷的男子冷笑道：“现在名扬庄搞城镇建设，是为了全镇人民过上更好的生活，为了名扬庄镇的发展大计。”

    “不错，老太太，你这是倚老卖老，不能因为你一人阻碍了城镇化的发展，你这是违背广大农民的利益，政府补贴的钱会给你的，中间要走个程序。”有一名穿着城管制服的男子走了过来笑道。

    这名城管吃的肥头大耳，五大三粗，乃是镇上的城管头目。

    “你们，你们。。。。”老太太气的没话说，浑身颤抖。

    政府是补贴了一些钱，但是这些钱根本不够盖房子的，而且政府收回了苗村人的宅基地，你想盖房子也盖不成，在农业用地里面盖房子就属于违规建筑，会遭到拆迁的。

    政府为了解决这个问题，就拿出一片地盖楼房。

    但是这个楼房并非全部免费，需要农户出一部分钱购买。

    老太太这里补贴的钱根本不够买一间房子的，她平时没有收入来源，自然不肯搬迁了。

    其实政府补贴的钱不少，若是全部落到老太太的手里，老太太自然有钱购买，只是这些补贴的钱如同流水一样，越往下流淌越少了，落到老太太手里的钱没多少了。

    还有一个重要的原因，老太太年龄很大了，只能住一楼，而一楼的房子价格往往比较贵，老太太也拿不到一楼的房子。

    “老太太，你这就不讲理了，不能因为你一人阻碍了整个乡镇的发展”城管头目神色严肃道：“你不能如此的自私。”

    “你们，你们，这些强盗”老太太气的用拐杖指着这些人怒斥道。

    “苗老太，政府已经够关照你的了，你就同意这件事情吧。”这是一名肥头大耳，脸色较黑的男子叼着烟走了出来，这人是苗村的村支书苗大黑。

    “苗。。。你们真的欺负人，我要去县里。。。法，我就不信这就没有一个能主持公道的。”老太太差点没气昏过去，她颤巍巍的住着拐棍，但是她又犹豫了。

    因为她怕自己离开之后，自己的家会被强拆了。

    她回来以后没有任何地方住了，她的孙女回来之后，也没有任何地方住了。

    老太太不甘心，她真的不甘心。

    “给我拿下，拆，广大人民的利益是至高无上的，不能让这些知法犯法的人逍遥法外”城管头目忽然之间喝道，他神色严肃，面色冷峻，眼神冷厉。

    身后的两名执法者，纷纷跑到老太太的身边。

    “你们，不能这样，我要告你们。。。。”老太太气的浑身发抖，怒斥这些人，但是他的话没有说话的时候，老太太就被两名执法者架起来走向外边。

    “你们这些强盗”

    “你们这些畜生。。。畜生”

    。。。老太太的声音渐渐的远去，苗村的村民纷纷叹息不已，很多人都同情老太太的遭遇，但是没有人敢站出来管这件事情，生怕惹上麻烦，这就是现实。

    每天不知道这样的事情发生多少。

    “隆隆。。。。”的声音不断的响起，一辆挖土机轰然来到了老房子的面前。

    对老房子实行了残酷的攻击，老房子渐渐地出现了裂纹，轰然之间倒塌，顷刻之间化为废墟，里面的家具和其他东西都被埋葬在下面了。

    “冥顽不灵，对付这样的刁民，就应该用严酷的法律手段”城管头目冷冷的道。

    “不错，这是苗村唯一一颗钉子，其他的户都好说，这老太太太不识抬举了。”脸色阴鸷的男子咧嘴笑道，这脸色阴鸷的男子身份也不凡，此人乃是苗村的村长，名为苗生蛋。

    “两位，宁少来了。”这时苗大黑走到两人的身边笑道。

    “宁少”城管头目和脸色阴鸷的男子闻言纷纷露出恭敬的神情。

    人群之中走出一名青年男子，一身风衣，带着墨镜，脸上有一种飞扬跋扈的嚣张神色。

    “宁少”苗大黑，苗生蛋，城管头目纷纷迎了上来。

    “宁少”这时一名身穿黑色夹克的男子走了过来，这名男子头上染着黄毛，此人th县一家拆迁公司的负责人，名为霸猛。

    说起这霸猛在th县上也挺有名气的，因为此人有一个哥哥，名为霸天，也就是th县城北北霸天。

    仰仗着哥哥北霸天的庇护，在th县开了一家拆迁公司，平时在th县上和其他乡镇揽活。

    宁少的来历也不简单，他老子正是名扬庄镇的镇委书记，标准的官二代，是以这些城管头目，苗生蛋等人在此人面前都是恭恭敬敬，此人可以说是这名扬庄镇的太子爷。

    但是宁少也有不得意的时候，因为他在大学里面想追求班上的班花苗丽娜。

    这苗丽娜却不同意他，这让宁少很恼火，他宁少是何人睡过的女人不在少数，却惟独没有攻下苗丽娜，原本宁少想用强的，将这苗丽娜推倒，却不想被苗丽娜寝室的一名女子找人阻止。

    宁少这才暂时放下苗丽娜。

    然而，苗村的拆迁却让宁少看到了机会，因为苗丽娜的家正是在这苗村，苗丽娜的奶奶正是刚才被抬出去的老太太。

    宁少想以此好好的敲打下苗丽娜，让苗丽娜顺从自己，否则的话自己要用这次机会玩死苗丽娜和她的奶奶，让你们无家可归

    为此宁少还专门找人通知了苗丽娜，让苗丽娜赶回来。

章节目录 第一百二十八章 宁少

    “很好，很好，你们做的不错，都忙吧，我只是来看一位朋友的。”宁少嘴角露出一抹轻蔑的笑容，他眼神落在这间坍塌的老房子上面，接着望向霸猛一眼，而后走开了。

    霸猛顿时会意，嘴角露出会意的笑容，跟在这宁少的身后，两人来到一片没人的空地上面。

    “宁少，多谢关照，多谢关照。”霸猛客气的笑道：“晚上宁少有没有时间”

    “霸猛，有钱大家赚，这才是生财之道，以后不用这么客气了。”宁少眯着眼睛道：“万花阁有什么好花没有”

    “万花阁的话日日新鲜，日日飘飘香，宁少若是去th县的话，说一声，我会好好的给宁少安排的。”霸猛拍着胸脯笑道：“只要宁少在生意上照顾我们就好了。”

    “哈哈，放心，这名扬庄需要拆迁的地方多着呢，若是搞完了，我也可以让我爸给你牵线去其他的乡镇搞拆迁。”宁少哈哈大笑道。

    “好宁少以后在th县有什么事情，我一定会鼎力相助”霸猛闻言顿时眼睛闪亮道。

    两人这才走向人群之中，霸猛指挥着这里的拆迁，看着这里的房屋倒塌，霸猛似乎看见了红花花的钞票向自己飞来。

    th县通向名扬庄镇的县道之上，一辆黑色的奔驰飞驰而来。

    这是李潇龙开的车。

    后车位上面坐着萧铁柱和苗丽娜两人，苗丽娜躺在萧铁柱的怀里，她的脸色越来越担忧。

    “铁柱，我担心奶奶出事。”苗丽娜语气之中充满了担忧之色，她脑海之中混乱一片。

    “没事，一切由我扛着，丽娜，放心。”萧铁柱轻声安慰道，将苗丽娜紧紧的揽入怀中，苗丽娜的身上散发出诱人的兰香之味，她脸色担忧，美目无神的望着车窗之外。

    “丽娜，不用担心，有什么事情我和铁柱顶着。”李潇龙的声音也从前方传来道。

    “嗯”苗丽娜这才乖巧的点点头。

    这时苗丽娜的手机铃声响起，苗丽娜看到上面有一个陌生的号码，她犹豫了下没有接。

    “丽娜，怎么不接电话”萧铁柱疑惑道。

    “嗯”苗丽娜拿起电话，接通。

    顿时电话里面传来一个男子的声音：“苗丽娜，你现在回来没有”

    “你是谁”苗丽娜疑惑道。

    “这么快就将我忘记了，我是宁孟飞，我们好久不见了，我在名扬庄镇苗村等着你。”宁孟飞的声音传来，这宁孟飞就是那宁少。

    “宁孟飞你到底有什么事情”苗丽娜绣眉微皱道，她想起这宁孟飞正是她的大学同学，曾经追求过苗丽娜，但是被苗丽娜拒绝了，中间再加上牧小月的警告，这宁孟飞才没有动用强迫的手段。

    “到底什么事情嘿嘿，苗村拆迁，我顺便来看看啊。”宁孟飞的笑声传来，充满了嚣张，而后电话就直接挂掉了。

    苗丽娜闻言脸色剧变，家里拆迁，那她的奶奶呢，奶奶怎么办

    苗丽娜六神无主，不知道该怎么办，她眼神望向窗外，像是在寻找什么似的，生怕看到自己不想看到的一幕。

    “丽娜，不要担心，和我解释下这人的来历”萧铁柱忽然趁沉着脸道。

    “铁柱，不是，你想象的那样，不。。。”苗丽娜看着萧铁柱沉着脸，她委屈的留下泪水，难道萧铁柱以为这宁孟飞是她以前的男朋友

    萧铁柱会不会抛弃她

    抛弃了她，她该怎么办

    紧紧和萧铁柱相处几日，苗丽娜凭着自己的感觉爱上这个男子，苗丽娜不知道自己离开了萧铁柱，她该怎么办。

    “丽娜，对不起，我不是这个意思。”萧铁柱看到苗丽娜委屈的哭了，萧铁柱才感觉到自己的反应有点强烈了，让苗丽娜对自己产生误会了。

    萧铁柱沉下脸哪里是因为这苗丽娜的事情。

    他是气氛，愤怒，苗丽娜才跟着自己几天，先后遭受绑架等各种欺辱。

    他感觉到自己作为一个男人，窝囊

    “铁柱，我怕你离开我。。呜呜。。。”苗丽娜紧紧的抱住萧铁柱的腰间。

    “傻瓜，我怎么可能离开你，我让那些欺负你的人都受到惩罚”萧铁柱语气温和的道：“说下这个人的来历。”

    “嗯”苗丽娜微微点头，当下将这宁孟飞的来历解释了一遍。

    “名扬庄镇镇委书记的儿子，镇委书记宁松涛”萧铁柱嘴角露出一抹冷笑道：“很好，这次我会好好的照顾他们的。”

    “铁柱，你不要乱来，我担心你。”苗丽娜闻言慌忙道，苗丽娜忽然想起刘枭龙和刘大头的惨状，他担心萧铁柱会动手，这次的人来头不简单，比刘大头和刘枭龙强多了。

    “没事，我怎么可能乱来呢，丽娜，不用担心了。”萧铁柱安慰道。

    驾驶座上面的李潇龙脸色阴沉一片，萧铁柱和苗丽娜的对话他听的一清二楚，这让李潇龙怒火冲天。

    李潇龙他拿起了手机，拨通了战子的电话，数息之后电话接通。

    电话那边传来了战子的声音：“阿龙，在哪儿有时间给哥打电话了”

    “战子，我问一个人的信息，宁松涛”李潇龙冷冷的道，语气之中说不出的寒气。

    “宁松涛这人我倒是知道，此人是名扬庄镇的镇委书记，来头也不算大，要不然不会熬到快五十了，还是个镇委书记。”萧战懒散的声音从电话之中传来道：“你问这干嘛”

    “铁柱老婆被这人的儿子欺负了，她家的房子估计被强拆了，借此要挟她。”李潇龙当下将一些事情的经过解释了一遍。

    “什么强拆，铁柱女友你们现在在哪儿”萧战语气忽然冷冽道，尼玛，好歹他和萧铁柱也算是拜把子兄弟，现在铁柱他媳妇居然被人欺负成这样子。

    这事情他必须管

    “去名扬庄镇的路上，马上就到，你赶快带人来。”李潇龙吩咐道。

    “好，我一个th县警队的朋友，我们马上带人就去”萧战吩咐道：“让铁柱这小子别乱动手，即便动手也要注意把握好，占据先机”

    “知道了，这还用你交代”李潇龙道：“好了，我先挂住电话”当下李潇龙挂住了电话。

    “谢谢你龙哥”苗丽娜真心感激的道。

    她是真心的感谢，能在这关键时刻伸出手相助她，不过苗丽娜知道这都是看在萧铁柱的面子上。

    “丽娜，不要客气。”李潇龙安慰道：“没事的。”

    萧铁柱也攥着苗丽娜的小手，苗丽娜这才安心了一些。

    李潇龙驾驶着车继续前行，片刻之后进入了名扬庄镇的街道上面。

    在名扬庄镇和苗村之间的有一条路，一条城管执法车行驶在半路之上，车里传来一声撕心裂肺的哭喊声。

    “我求求你了，不要拆迁我家的房子”

    “同志，我求求你了。”

    “同志，我家的房子被拆之后，我孙女回来没有地方住了。”

    。。。

    苗老太抽泣的声音从车里传来。

    “啰嗦什么，法律是无情的，你这是在妨碍执法。”

    “你违背了广大人民的利益”

    “啰嗦什么，让她在这里自己反省吧。”

    “是”俩名身穿城管执法服饰的男子夹着苗老太的身子从车上走了下来。

    苗老太脸上流水横流，苍老的眼睛之中充满了绝望，深深的绝望，她不甘心，她疯狂的用拐棍敲打着执法车。

    但是其中的一名执法人员嘴角露出一丝轻蔑，上去直接将老太太的拐棍夺取，苗老太死死的拽住拐棍不放，城管执法人员狠狠的一拽，苗老太的身子望向猛一闪，一下子摔倒在地面之上。

    接着这名执法人员直接扔掉了拐棍。

    “你们。。。这些畜生，强盗”苗老太哭声道，她心中充满了无助。

    偶尔有路过的村民看到这一幕纷纷叹息不已，有的甚至不敢停留下来，生怕这些城管执法人员找自己的麻烦，现在的城管执法人员可牛逼了，无论在电视上还是在网络上，这些人都是很厉害的存在。

    小商小贩，村民这个层次的人是闻城管色变。

    执法车奔驰而去。

    只留下路边老太太的哭喊声音，她趴在地面之上，颤巍巍的战起身来，却发现自己根本站不起来了。

    一个路过的老农最终忍不住了，这是苗老太隔壁的邻居，名为苗铁山，苗铁山扛着木锹来到了苗老太的身边。

    “婶，你起来”苗铁山轻轻的服气了苗老太。

    “铁山，为什么，为什么这世道如此的不公平”苗老太绝望的哭泣道，满头银发凌乱，苍老的眸子之中布满了血丝，手上留着血。

    “婶，民不和官斗，婶，我们上面又没人。”苗铁山语气痛恨的道：“这些人早晚会遭报应的，遭天谴的。”

    “我的。。。丽娜，丽娜。。。回来怎么办”苗老太抹着眼泪道，她担心她的孙女，她自己一把年纪了死了就死了，孙女怎么办

    “婶”苗铁山不知道说什么了，他紧紧的攥着拳头。

    这时一辆黑色的奔驰奔驰而来，奔驰车开的飞快，从俩人身边奔驰而过。

    “奶奶。。。。”一声少女的惊呼声从车上传来。

章节目录 第一百二十九章 一切有我

    一声急促的刹车声音响起，黑色的奔驰车停留在百米之外的马路上。

    “丽娜。。丽娜。”苗老太颤巍巍的道，语气略显激动，她听到了自己孙女的声音。

    苗老太抬着头望向四周，在寻找着自己孙女的身影，但是在马路上只看到一些过往的行人和一亮车。

    苗铁山叹息不已，苗老太可能精神失常了，他暗叹天道不公。

    一声车门打开的声音响起，苗丽娜的声音从奔驰车上下来，后面跟着萧铁柱的身影，接着李潇龙从车上也跑了下来。

    “奶奶，奶奶。。。。”苗丽娜的呼喊声音从远处传来，她眼角噙着泪水，竭力的望这边跑来。

    “丽娜”苗老太看着苗丽娜的身影，激动不已，她扯着身子望向跑去。

    可是这苗老太毕竟年迈了，八十多岁了，根本无法跑动，苗铁山扶着苗老太往前走去。

    十几个呼吸之后，苗丽娜终于来到了奶奶的身边。

    苗丽娜看着奶奶脸上的泪水，苗丽娜泪流满面，直接抱着苗老太痛哭不已，苗老太亦是如此，祖孙两人抱头痛哭，苗老太痛爱的抚摸着自己的孙女，周围的村民纷纷停留下来。

    萧铁柱看到这一幕再也无法抑制自己的感情，他虎目含泪。

    他来到了苗丽娜和苗老太的身边，接着眼神落在苗铁山的身上深深的呼吸了一口气，强行压制自己的感情，声音略显沙哑的道：“这位大叔，谢谢你。”

    “小伙子，不用客气，你们可回来了。”苗铁山老脸叹息道，他打量着眼前的少年，估摸着这少年应该很有钱，否则的话不会开着车回来。

    “大叔，到底发生了什么事情。”萧铁柱狠狠的挤了下眼泪道。

    “丽娜家是苗村拆迁的第一户，双方在赔偿上面没有协商好，婶婶坚持不让拆房子，这些城管，搞拆迁的人就强行拆迁，为了防止婶婶阻挡，他们就开车将苗老太仍在这里。”苗铁山将事情的经过简单的解释了一遍。

    “好一个城管，好一个镇政府”萧铁柱脸色阴沉道。

    “小伙子，民不与官斗，这件事情忍了吧。”苗铁山劝解道，说道这里的时候苗铁山一阵无奈。

    “谢谢大叔。”萧铁柱眼神冷厉。

    他望向苗丽娜的眼神温柔无比，心中充满了怜惜。

    “铁柱。。。”苗丽娜语气略带着祈求的呼唤道，她不知道该怎么办了，她无力应付眼前的一切局势。

    “一切由我”萧铁柱语气柔和的道：“你先扶着奶奶上车。”

    “嗯。”苗丽娜摸着泪水道。

    “小伙子，带着。。。丽娜走吧。”苗老太看到萧铁柱的时候，心中这才放下心来，丽娜已经有了自己的男友了，她死也瞑目了。

    “老奶奶，放心，我为你做主，即便他是镇委书记，我也要抽他”萧铁柱走了上来，扶着苗老太。

    李潇龙已经驾驶着奔驰来到几人的面前，萧铁柱，苗丽娜扶着苗老太上车，如此萧铁柱才将车门关上，他脸色阴沉无比，这是萧铁柱暴怒前的征兆。

    杀，杀，杀

    伤害我亲人者，杀

    萧铁柱心中悲愤不已，他幽深的眸子盯着这周围的村民，让这些村民感觉到一阵惊怕。

    “今天的事情你们谁作证”这时一声充满着怒火的声音响起，李潇龙眼角湿润，他眸光冷厉，手里拎着一个皮包，从驾驶座上走了下来，皮包里面是红花花的钞票。

    李潇龙抽出一匝子钞票，足足有两三万左右。

    围观的村民倒吸了一口凉气，这人当真是财大气粗，直接甩手三万元的钱。

    苗铁山看到这里一阵欣慰，丽娜从小孤苦，能找到这样有背景的男人疼爱着，一切的苦命结束了。

    周围的村民都不敢说话，毕竟这牵扯到很多人的利益，今天的事情一旦说出来，他们可就麻烦了，即便是苗铁山也不敢轻易走出来作证。

    “给你们十个数的考虑时间，否则”萧铁柱负手而立，他来到一株小树面前，一拳挥出，这一拳蕴含着萧铁柱的怒火，萧铁柱的愤怒，萧铁柱的真气。

    这是无比愤怒的一拳。

    真气凝聚在拳头上面。

    狠狠的砸在这小腿粗的一株杨树上面。

    “咔嚓”

    杨树上面居然传来断裂的声音，杨树震动，树叶纷飞，洒落在虚空之中。

    周围的一些村民都睁大了眼睛，脸上露出不可思议之色。

    高手，这人难道是武林高手吗

    “拿了钱，以后想跟着我们混的，就跟着我们混，谁敢动你们，即便是th县北霸天，南猎豹也不敢动你们，清庙镇的宁松涛更没这个胆子”李潇龙惊异不已，却想不到萧铁柱一拳之下居然有如此的神威，将一株小树打的差点折断，萧铁柱最近进步不小。

    许多村民闻言睁大了眼睛，南猎豹，北霸天他们不知道，但是他们知道这两人一定是了不起的人物。

    宁松涛的名字他们还是知道的，宁松涛是名扬庄镇的镇委书记，貌似在这人的口中，这宁松涛还不如北霸天和南猎豹两人。

    “大，大哥，我跟着你们混。”这时一个一头黄毛的少年走了出来，这少年十八九岁的年龄。

    名为苗小健，也是苗村的人，高中生一枚，喜欢在学校打架斗殴，今天从学校里回来看到这一幕，很想热血的冲上去帮苗老太一把，可惜那些五大三粗的城管让他望而却步。

    不过这厮平常喜欢上网，他在网上经常看到企鹅新闻上面爆出城管暴力执法的事情，因此这厮刚才用手机将今天的事情拍出来了，准备在网上公布今天的新闻。

    现在看到萧铁柱一拳之下有如此的神威，李潇龙如此的财大气粗，苗小健知道这两人恐怕是道上大人物。

    他苗小健也听说过北霸天和南猎豹的威名，这俩人在th县是响当当的角色，黑道枭雄，即便是一些镇委书记也不被两人放在眼里，这俩人连北霸天和南猎豹也不怕。

    肯定是大人物。

    自己这次要借助机会跟着萧铁柱和李潇龙混。

    “哦，你可以作证”萧铁柱脸色缓和道。

    “老大，这是证据，我都录制下来了，刚才我真的很想上去帮助老奶奶，但是我。。。。”苗小健谄笑道。

    “好了，有手机录制就行，拿去三万块钱，以后你就跟着我李潇龙混”李潇龙直接将三砸子红花花的钞票给了苗小健。

    “龙哥，我不能要，我苗小健并非为了这三万块钱的，说实话，即便你们不要，我也会将这录制的东西传到网上，为老奶奶讨回一个公道。”苗小健语气诚恳的道。

    “让你拿着你就拿着，哪来那么多的废话，哥赏罚分明”李潇龙呵斥道。

    “是，是，龙哥，我拿着。”苗小健恭敬的道，此刻更是对李潇龙崇拜不已，这样的老大跟着太值了，出手阔绰，赏罚分明，老子的机会来临了，苗村的那些村支书，村长都等着吧。

    这一幕让周围的村民羡慕不已，很多人后悔了，苗小健居然这么容易的将三万块拿到手里了。

    “小伙子，对不起。”苗铁山有点惭愧的望着萧铁柱和李潇龙道。

    “老大，你们不要怪铁山叔，他有难处。”苗小健慌忙出声道，生怕萧铁柱，李潇龙生气。

    “没事，叔，我理解你的难处，走吧，先上车我们赶往苗村。”萧铁柱微微点头道：“这件事情才开始而已，我要让他们付出惨重的代价。”

    “铁柱，给纪委王书记打个电话。”李潇龙提醒道。

    “嗯”萧铁柱微微点头，深深的呼吸了一口气，拨通了王建立的电话。

    顿时电话那边传来了王建立的声音：“铁柱，怎么想起哥哥了。”

    “王哥，有点事情麻烦你，我在名扬庄镇苗村。”萧铁柱深深的呼吸了一口气道。

    “有什么事情，直接说，还给我客气，不把我当你哥看”王书记电话里面传来笑骂的声音。

    “王哥，事情是这样的。”萧铁柱当下将事情的经过都解释了一遍，其中的恩恩怨怨。

    “什么”顿时电话里面传来王建立愤怒的咆哮声音道：“宁松涛他这个镇委书记不想干了，铁柱，不要着急，你等着，这件事情哥为你做主，我马上去苗村，反了，反了”

    “嗯，王哥”萧铁柱微微点头道。

    “该动手就动手，出了事情王哥给你担着”王建立不忘了吼声道，当下将电话狠狠的挂住了。

    王建立怒火冲天，这件事情居然发生在th县，本身的事件非常的恶劣，即便不是萧铁柱的事情，他王建立也要凌厉出手，狠狠的惩治这些人一顿。

    而且这里面牵扯到萧铁柱的事情，王建立对萧铁柱可谓是感激不已，萧铁柱两次救了他老父的命，这份恩情让王建立难以偿还。

    还有一点，王建立本身对萧铁柱这个人非常的钦佩，比如他能和李潇龙化解恩怨，结义兄弟，这份胸怀让王建立赞赏不已。

    萧铁柱一个电话，让王建立过来，这样的举动让人震惊不已，苗小健更是热血沸腾，这男子究竟是什么来头，看来这次有人倒霉了，有人提到铁板上了。

章节目录 第一百三十章 书记的儿子？老子照样抽！

    尼玛，这人究竟是什么来历，称呼th县纪委书记为哥。

    就在萧铁柱电话刚挂住的时候，萧铁柱的电话再次响起，萧铁柱看到上面是一个陌生的号码，直接按住了。

    “铁柱，不要耽误时间了，上车，战子带着人马上就到了。”李潇龙呼喊道。

    “嗯”萧铁柱微微点头，走了上去和苗丽娜坐在一起。

    奔驰车奔驰而去，许多村民议论不已。

    “丽娜这孩子有福气了。”

    “是啊，找个这么有势力的男友。”

    “这次这帮人踢到铁板上了，肯定狠狠的摔个大跟头。”

    “走吧，我们赶快去看看啊。”

    “这下子热闹了，看看他们怎么个斗法。”

    。。。许多村民跟在后面了，甚至一些外村的人都走向苗村看热闹去了。

    黑色的奔驰车上，萧铁柱按住了一个又一个电话。

    “铁柱，接电话，看看是不是有人找你”苗丽娜出声提醒道。

    萧铁柱深深的呼吸了一口气，这才拿起电话，电话里面顿时传来一个女子略带怒气的声音：“萧铁柱，你怎么不接我的电话”

    “你是谁”萧铁柱皱眉道，一个女子用这样的口气说话，让他皱眉不已，他不想让苗丽娜误会。

    “我是李静雅，你这么快就忘了。”女子冷冷的道。

    “哦，原来是李县长，有什么事情没事的话，我挂住了。”萧铁柱语气冷淡的道，他现在心神很乱，不想说话。

    “萧铁柱，你。。。。”电话那边传来李静雅气愤的声音。

    萧铁柱闻言，这才意识到自己的心思太乱了，说话有点冷淡，当下歉意的道：“我这边出了一些事情，心思很乱，对不起。”

    “没事，什么事情我能帮上忙吗”李静雅幽幽的道，声音之中有一丝的委屈，不知道为何刚才萧铁柱用冷淡的语气讲话的时候，让李静雅心里很难过，很委屈。

    “不是帮忙，而是你这位大县长的职责。”萧铁柱当下将事情的简单的解释了一遍。

    “好，你等着，我马上开车过去。”李静雅语气略带寒气的道，这事情同样让李静雅气愤不已，她想不到网上曝出的一些暴力执法会发生在th县。

    “谢谢，开车小心点。”萧铁柱微微点头道。

    “嗯。”李静雅挂住了电话。

    “铁柱，你和李县长认识”李潇龙的声音传来道，他想不到萧铁柱和美女副县长认识。

    “嗯，我找找她想了解刘明和的事情。”萧铁柱微微点头道，自然不能将其中的真相说出来。

    “由她和王书记出面，这事情好办多了。”李潇龙微微点头道。

    “嗯。”萧铁柱微微点头，小心的看了一眼苗丽娜，生怕苗丽娜误会。

    苗丽娜白了一眼萧铁柱道：“我是这么小气的人吗”

    “嘿嘿，谢谢老婆大人体谅。”萧铁柱嘿嘿笑道，紧紧的将苗丽娜揽入怀中，不顾身边的苗老太。

    苗老太满意的看着这个孙女婿，她放心很多了。

    苗村的拆迁依然在继续，轰隆的声音不断的传来，这边的被拆的房子都化成了废墟。

    苗村的人无奈的看着这一切，对于他们来说，他们宁愿住老房子，也不愿意住楼房，楼房上面到处不方便，而且没背景的家庭得到的补贴很少，有背景的家庭不用说了。

    可是一个苗村之中有几户有背景的家庭。

    村支书苗大黑，村长苗生蛋热切的看着这一切，这次的拆迁之中，两人也收益丰厚，成为背后的小赢家之一，这就是他们手中的权利所得，拆迁头目霸猛热火朝天的指挥着拆迁。

    这是霸猛最为喜欢的事情，每当看到一栋房子倒塌的时候，霸猛都有一种成就的感觉，伴随着这种成就的感觉，还有那红花花的钞票，有了钞票就有女人，想起万花阁的处女，霸猛心中热血沸腾。

    城管头目和宁孟飞在远处站着，两人眯着眼睛看着这一切的发生，同样两人也是背后利益的获得者。

    尤其宁孟飞心神略显激动，等苗丽娜回来之后，他就可以趁机向苗丽娜提出要求了，他要狠狠的霸占这个女人，狠狠的羞辱她，然后玩腻了再抛弃。

    就在这时一道冷冷的声音传来：“宁孟飞”

    苗丽娜的身影站在远处，她脸色冷淡，美眸几乎喷出火来，眼角流淌出泪水。

    “苗丽娜，你终于回来了。”宁孟飞看到苗丽娜的时候，嘴角露出一抹炽热的眼神，他眼神扫视着这个女人，姣好的身材，丰腴的身体，肌略显妩媚的脸蛋。

    不然在大学里面也不会被评为班花了。

    可惜这一朵班花没有采摘到，好在宁孟飞知道这一朵花依然没有被人采摘，所以宁孟飞借助这个机会采摘。

    “宁孟飞，过来”苗丽娜低声道。

    “哈哈，好，苗丽娜，你果然识相。”宁孟飞闻言哈哈大笑道， 跟在苗丽娜的后面走了过去，看着苗丽娜窈窕的身材，宁孟飞吞了口水，尼玛，老子今天晚上一定推倒你。

    苗丽娜一个人走向远处，许多村民望着这一切，似乎都知道了这位镇委书记的儿子是为了苗丽娜而来的。

    觊觎美色，典型的趁火打劫。

    “擦，宁少今日晚上有女人上了。”城管头目吞了口水道：“这妞不错，应该还是个处子。”

    “这个自然，宁少看上的女人哪有跑掉的”霸猛也咧嘴笑道：“宁少的手段我算是见识了。”

    “是啊，宁少在名扬庄镇翻云覆雨，乃是这里的太子爷，谁敢得罪他”苗大黑傲然一笑道：“丽娜更跟着宁少，也是她的福气。”

    许多人小声议论，苗丽娜已经的身影越走越远。

    “我说苗丽娜，有什么不好谈判的”宁孟飞嘿嘿笑道：“做老子的女人，老子这次放过你们全家，就这么简单”

    看到人少了，宁孟飞露出了自己的嘴脸，说起话来嚣张无比，直接让苗丽娜做他的女人。

    “你很卑鄙，你就不怕遭天谴吗”苗丽娜忽然转身冷冷的道。

    “天谴苗丽娜，你不得不承认，这个世界上强者为尊，老子的父亲是镇委书记，名扬庄镇的一把手，老子就有嚣张的资本，你看到这没有，我说拆了这里，就有人拆了这里。”宁孟飞狂傲的笑道，他大手一挥指向不断倒塌的房屋。

    宁孟飞步步走向苗丽娜，他眼神炽热，露出一丝占有的欲望，眼前的这个女人太让人沉迷了。

    宁孟飞做梦都想占有，推倒。

    “宁孟飞，你想干什么这里有人。”苗丽娜俏脸微变道。

    “有人哈哈，我今天在这里推倒你，你信不信，也没有人看到。”宁孟飞冷冷的道，他的手抓向苗丽娜，他控制不住自己了，想尽快的推倒这个女人，甚至他现在就想拉着苗丽娜一起开房。

    “畜生”苗丽娜羞喝道：“萧铁柱，还不快过来”

    “来了”远处一道身影走了过来，正是萧铁柱。

    原来李潇龙开车临近苗村的时候， 萧铁柱和苗丽娜就下车走向这里了，两人一前一后，也没人怀疑，萧铁柱让苗丽娜将这宁孟飞先喊过来，准备教训一顿。

    却没有想到这宁孟飞如此的飞扬跋扈。

    “你是谁”宁孟飞脸色阴沉道：“识相的话滚蛋”

    “我是谁我自然是丽娜的男朋友。”萧铁柱嘴里走出一丝戏谑的笑容，他的身影来到了宁孟飞的身边。

    “滚”宁孟飞阴沉着脸道：“我让你滚，你就滚蛋，否则你会后悔的。”

    “让我滚难道你打我”萧铁柱眸子戏谑的盯着这宁孟飞道。

    “老子就是抽你”宁孟飞脸色阴沉，这厮也是暴脾气的主，直接抡起巴掌抽向萧铁柱的脸颊，在他看来这萧铁柱不过是一个小人物而已，他是名扬庄镇的太子爷，他怕谁

    但是宁孟飞的手还没有触及到萧铁柱的脸庞的时候，他的手就被萧铁柱一把抓住。

    顿时一股撕心裂肺的疼痛传来。

    宁孟飞痛苦的惨呼不已。

    “咔嚓”手指断裂的声音响起，萧铁柱直接将宁孟飞的无根手指生生攥碎。

    这是萧铁柱含怒的进攻，蕴含着霸道无比的真气力量，这宁孟飞居然当着他的面子说出对苗丽娜如此侮辱的话，早已经让本身愤怒的萧铁柱更加发狂了。

    “啪，啪，啪”萧铁柱抓住宁孟飞的手，另一只手狠狠的抽在这宁孟飞的脸庞之上。

    “啊。。。。”宁孟飞的惨烈的叫声传来，痛苦的无比的惨叫着，他从来没有承受如此的痛苦。

    “我，爸是镇委。。。书记”宁孟飞扯着嗓子喊出自己的来历，他想让萧铁柱先放过他，然后宁孟飞再找人弄死萧铁柱。

    “啪”萧铁柱再次一巴掌抽在这宁孟飞的脸颊之上。

    “你爸是镇委书记宁松涛，他来了老子照样抽，去你麻痹，敢动老子的女人，你他娘的欠揍，今日老子玩死你”萧铁柱冷喝道，狠狠的用巴掌抽着宁孟飞的脸颊，将宁孟飞的脸颊都抽肿了。

章节目录 第一百三十一章 北霸天的弟？抽！

    萧铁柱从攥住宁孟飞的手这一刻开始，到现在不过是十几个呼吸的时间，十几个呼吸的时间很短暂。

    这一幕顿时引起了苗村村民的震惊。

    在人群之中顿时炸开了窝。

    “你们看，镇委书记的儿子被打了，被人抽脸了。”一个乡村农妇扯着嗓子道。

    “镇委书记的儿子被抽脸了”

    “这到底是怎么回事，他不是跟着苗丽娜走了吗”

    “这个男子到底是谁连宁书记的儿子都敢打，真是胆大包天”

    “谁知道呢，宁书记的儿子也不见得一手遮天，要知道人外有人，天外有天，这宁书记的儿子这一次踢到铁板上了，这人肯定是丽娜的男朋友”

    “肯定是，这丽娜的男朋友真的厉害，宁书记的儿子都敢打”

    “嘿嘿，这下子有看头了，宁老太被俩个城管拉走，扔在马路上”

    “你们不知道，刚才有人在路上看到丽娜的男朋友开着一辆奔驰回来了”

    “奔驰擦，这是好车，一辆至少四五十万，有钱，真的有钱”

    。。。许多村民七嘴八舌的在那议论着，都走向萧铁柱这边，看看这是何方神圣。

    城管头目，霸猛，村支书苗大黑，村长苗生蛋都楞在这里，他们一时之间没有反应过来，因为在他们看来这是不可思议的事情，宁书记的儿子居然被人狠狠的抽着巴掌，而且还嚷着即便宁松涛过来，也要扫脸抽。

    “兄。。。弟，这人是什么来头”村支书苗大黑颤抖着嘴问道，他眼神瞟了下霸猛。

    霸猛在这些人之中最有威望。

    这人是th县北霸天的弟弟，道上的事情比他们这些人知道的多了。

    “不知道。”霸猛摇头道，他眯着眼睛盯着萧铁柱的身影。

    “哼，一个瘪三而已，在这里装比”城管头目冷哼一声，城管头目走了上去，他的后台是宁书记，宁书记的儿子出了问题，他恶逃脱不了责任。

    一个个的城管手持铁棍走了上去，足足有十来人。

    这些人浩浩荡荡的杀向萧铁柱。

    萧铁柱眼神冷冽的扫视着这些城管，他想起了苗丽娜的奶奶的事情，一个老太太被丢在马路边上，他从苗小健视频之中看到了其中一名两名城管的面貌，这俩人正是在这十来人之中。

    “咔嚓”又是一声骨骼断裂的声音响起，萧铁柱大手一挥，手如砍刀一样，直接狠狠的砍在了这宁孟飞的胳膊上面，顿时宁孟飞的胳膊断裂。

    “啊”宁孟飞嗓子之中发出一声哀嚎之声。

    但是更狠的还在后面，萧铁柱抬起一脚狠狠的揣在宁孟飞的下身之上，这一脚狠狠的踹在宁孟飞的龙头上面，顿时一声惨烈的叫声划破虚空。

    宁孟飞的身体飞了出去，重重的摔在地面之上。

    此刻的宁孟飞痛苦无比，他从来没有承受如此的痛苦，手指骨头断裂，胳膊断裂，龙头被人绝户，这三样任何一样发生在一个人身上，足以让这个人痛苦无比。

    三样在一起，更是痛苦不堪，无法形容。

    许多人看到这一幕都不忍心看，萧铁柱的手段太狠辣了。

    “大胆凶徒，给我打”城管头目愤怒的喝道，他没有想到萧铁柱如此的狠辣。

    一声令下，十来名城管纷纷扑了上去，手持铁棍砸向萧铁柱的头颅。

    萧铁柱眼神冷厉，他身影平静的站在地面之上，忽然在这一刻，他的身影一跃而起，足足有一米多高，他的脚在虚空之中凌空旋转，呼呼的空气爆破之声响起。

    一脚踢在冲向前的一名城管的脖颈之上，这名城管被萧铁柱一脚踢到在地昏迷不醒。

    同一时刻，其他七八名城管的铁棍狠狠的砸向萧铁柱的身影，但是萧铁柱却在虚空之中一闪避开了其中几人的攻击，然而人实在是太多了，还是有一根铁棍砸在萧铁柱的大腿上面。

    但是萧铁柱像是没有任何感应似的。

    他的身影落地，闪电般将那名昏迷城管的铁棍拿在手里，同一时刻身影急速后退几步。

    这才赢得喘气的功夫。

    “先拿下那个女的。”城管头目厉声喝道，指着苗丽娜的身影，而且他亲自带着一根铁棍走了过去。

    苗丽娜俏脸微变，开始跑向大路上，大路上一辆黑色的奔驰行驶而来。

    苗丽娜的身影这才停止下来，他知道李潇龙在里面。

    “跑啊”这名城管头目嘴里露出阴笑道：“苗丽娜，你可知道，你已经犯了大罪，居然带人在这里行凶”这名城管头目说话的同时拎着铁棍砸向苗丽娜的身子。

    眼看着就要被砸中的时候。

    黑色的奔驰却忽然一下装向这名城管头目，城管头目大惊失色。

    “不要”城管头目惊恐的道，他慌忙避开跑向其他的地方。

    然而这黑色的奔驰似乎比他还要灵便，一声车轮转弯的声音响起，直接追上城管头目，狠狠的撞击在城管头目的身上，城管头目顿时被撞飞了出去，重重的摔在地面之上。

    浑身是血。

    躺在地面上抽搐着。

    谁也想不到会发生这一幕，黑色的奔驰居然将这城管头目给撞飞了出去，村长和村支书看到这里脸色惊恐不已，谁也不是傻子，这来人是苗丽娜背后的人。

    尼玛，太阴险了，你们要是早开着车来，我们会拆迁你家的房子吗

    远处萧铁柱手持铁棍，真气蕴含其中，一棍砸向其中一名城管的铁棍上面，顿时强大的力量传递过去，直接将这名城管的铁棍震飞了出去，这名城管惨呼一声，他的手淌血不止。

    接着萧铁柱先后杀向其他的城管，这些城管手里的铁棍，都被萧铁柱震飞了出去，虎口流血不止。

    而后被萧铁柱轻松的放倒在地面之上，其中俩名城管的胸口骨被萧铁柱用脚狠狠的踩断，直到此刻萧铁柱才停住了手。

    这一幕深深的震撼了苗村的村民，一个人居然将十名城管的放倒，这十名城管各个手持铁棍，这人究竟是什么人，如此强大的战斗力。

    苗大黑，苗生蛋吓的脸色惨白，颤抖不已，甚至嘴都哆嗦。

    “擦，铁柱哥真的是我偶像”早已经下了奔驰车的苗小健激动的道，眼神热切无比。

    他此刻对萧铁柱的崇拜达到了一个无比疯狂的地步，一人单挑十名手持铁棍的城管，将这十人打倒在地，这只能在电影之中看到，现实中哪能看到。

    “进步了不少，奇怪，怎么可能进步这么快呢”李潇龙百思不得其解，他和萧铁柱交过手，几天前萧铁柱反应很慢，但是现在的反应速度却快速无比。

    这一点让李潇龙心惊不已，李潇龙也可以轻易做到。

    但是只有李潇龙知道，当年自己为了训练付出的惨重代价，经历多少生死磨难，才能练出如此的身手。

    场中的萧铁柱这才来到了苗丽娜的身边，牵着苗丽娜的小手笑道：“丽娜，这才是个开始而已。”

    “铁柱，已经够了。”苗丽娜柔声道，此刻的苗丽娜放佛是世界上最为幸福的女人，自己的男人为自己这样豁出去，她苗丽娜还求什么呢，为了自己不惜血战一场。

    值得自己将生命托付给他。

    “不”萧铁柱冷冷的声音响彻在这片大地上：“你是我的妻子，岂能容忍别人羞辱，你的亲人也是我的亲人，凡是参与这件事情的人，我都不会放过”

    说话的同时萧铁柱走向苗村的人。

    他身影挺拔，眸光如电一样，盯着这些苗村的人，顿时让很多人发自内心的恐惧。

    “村长，村支书出来”萧铁柱朗声喝道，他从苗小健那里知道了事情的经过，村长，村支书也是这次的参与人之一。

    苗大黑，苗生蛋脸色煞白，俩人颤巍巍的，吓的脸色冒汗。

    “出来”萧铁柱冷喝道：“三个数的时间，出来，否则后果自负，不要给我提什么宁书记，他来了老子照样质问他”

    嚣张，霸道，都不足以形容萧铁柱。

    萧铁柱要的就是这个效果，各方面都立威，威慑这些人。

    苗大黑，苗生蛋颤抖的不得了。

    “一”

    “二”萧铁柱眼神扫视了下这些人，他的脸色越来越冷。

    “这位道上的兄弟，你做的过火了。”霸猛的声音忽然响起，他的身影走了出来，脸色阴沉的望着萧铁柱。

    看样子萧铁柱会最后找拆迁队的麻烦，既然如此霸猛就站出来，一则敲打下萧铁柱，你虽然能威胁村支书，村长，城管头目这样的小角色，但是却不能将我怎么样，相反我让你知道北霸天的威名，二则，这村长，村支书等人也要欠他一份大人情。

    “哦，你是何人”萧铁柱冷冷的道。

    “我是何人我是霸猛，我大哥是th县北霸天”霸猛傲然一笑道：“老弟，这件事情你的气消了吧，就此了结如何冤家宜解不宜结。”

    “你是什么东西，滚”萧铁柱冷喝道，尼玛，不提北霸天还好，一提起北霸天老子就火了。

章节目录 第一百三十二章 王来运局长

    “你”霸猛脸色阴沉无比，却想不到自己大哥的威名也不管用了。

    萧铁柱居然让他滚蛋，这犹如一道响亮的巴掌狠狠的抽在他的脸上，一时之间霸猛的脸色阴晴不定，整个人肺都气炸了，这是霸猛从来没有遇到过的事情。

    “滚”萧铁柱冷冷的道：“难道还让我说出第二遍吗”

    “你是何人报上名来”霸猛冷冷的道。

    “萧铁柱”萧铁柱冷冷的道，他知道和这北霸天之间早晚有一场了解。

    “萧铁柱，你就是萧铁柱”霸猛脸色剧变道，他知道萧铁柱的名字。

    前一段时间大哥麾下的战将虎哥就是被一个叫做萧铁柱的人打伤，现在还躺在医院呢，霸猛却想不到在这里遇上了萧铁柱。

    “不错，我就是萧铁柱”萧铁柱冷冷的道：“怎么，霸猛，你现在滚还来得及，否则我马上亲自将你抽滚蛋”

    萧铁柱的话，一句比一句霸道，一句比一句让人气的吐血。

    “萧铁柱，萧铁柱，你等着”霸猛指着萧铁柱的鼻子，气的浑身颤抖。

    “哦，我等着就是，但是我最不喜欢别人指着我的鼻子”萧铁柱冷冷的道，说话的同时萧铁柱走向了霸猛，他身影挺拔，指天踏地，身上有一种特殊的气质，直接来到了这霸猛的身边。

    “萧铁柱，你敢”霸猛仰天暴喝一声道，他眸露凶光。

    但是萧铁柱的一巴掌已经从天而降，这一巴掌狠狠的抽在了霸猛的脸颊之上，将霸猛整个人抽飞了出去，霸猛的身子重重的摔在地面之上，他的嘴流血，他的牙齿都被打掉一枚。

    “吼”无比屈辱的怒火霸猛的体内升起。

    霸猛是何人他乃是th县北霸天的亲弟弟，北霸天乃是th县黑道上面的枭雄人物。

    北霸天，南猎豹，代表着th县两大黑道上面的霸主，在th县城的黑道上面可谓是一手遮天，呼风唤雨，谁也不敢动他们。

    霸猛乃是北霸天的亲弟弟，这些年仰仗着哥哥的威名，在th县混的风生水起，谁不敢给他霸猛一个面子，平时霸天和刑警队的人喝喝酒，和一些县委的领导吃吃饭，拆迁生意做的不错，财源滚滚。

    可谓成了这th县的上层人物。

    然而此刻却接连的被人吼滚蛋，接着这人抽他的脸。

    这是何人的奇耻大辱，难以想象的耻辱，不可洗刷的耻辱。

    霸猛被耻辱的火焰淹没了，嗓子里面发出低吼之声。

    “萧铁柱，萧铁柱，我和你不死不休”霸猛的吼声道，他双眸赤红一片。

    “滚”萧铁柱再次冷冷的喝道，他的身影走向这霸猛，无形之中露出一丝霸气。

    霸猛吓的脸色惨白，虽然他抛下了狠话，但是他还是不想再次承受萧铁柱的怒火的，霸猛吓的爬起来就跑。

    村民们望着这一幕震撼不已，他们才知道这位牛人是萧铁柱，居然将霸猛打的如此惨淡，简直是肆无忌惮，李潇龙脸上露出一丝神采，他知道此举无疑是挑战北霸天。

    实际上萧铁柱和北霸天之间的恩怨已经无法化解了。

    北霸天麾下的虎哥开枪袭击萧铁柱，若非萧铁柱有些手段，恐怕死亡，同样北霸天不会善罢甘休，自己的麾下被人打伤，若是不处理此事将楚逸开刀拿下。

    那他北霸天的威名将会在th县城一落千丈，北霸天麾下的小弟也不会同意此事的。

    双方矛盾已经不可调节了。

    接着萧铁柱的眸光望向苗大黑和苗生蛋，看这俩人吓的如此的惨，他就知道这俩人必然是村支书和村长。

    苗大黑，苗生蛋吓的脸色惨白，嘴角颤动不已。

    “扑通”两声苗大黑，苗生蛋跪在地面之上，俩人知道这次踢到铁板上了。

    不，比铁板还硬。

    “将拆迁的事情给我老老实实的说出来，不得少一个字，否则你们今天会很惨的”这时李潇龙的身影来到了萧铁柱的面前，手里拿着一部手机。

    苗大黑，苗生蛋看到李潇龙神色大变。

    俩人亲眼看着李潇龙从奔驰车的驾驶座上下来，正是此人开着奔驰将城管头目闯飞了出去，这人和萧铁柱一样凶狠，说不得就对自己俩人下狠手，那自己俩人下半辈子玩了。

    “我说，我说”苗大黑颤抖着道，当下将这次拆迁的内幕说了一遍。

    周围的村民听着这里面的内幕，各个都想怒骂。

    这次的拆迁参与者从宁孟飞，村支书，村长，城管到霸猛等人都有利益在其中，苗大黑和苗生蛋将其中的利益分配都说了出来。

    这时警车的声音响起，众村民纷纷望向大路上。

    为首的一辆车停留在路边，车门打开，一名四十多岁的中年男子走了出来，这名男子肥头大耳，此人正是名扬庄镇的镇委书记宁松涛，此刻的宁松涛脸色阴沉不已。

    原来就在刚才有人打电话，说这边出事了，他的儿子被人打的几乎残废。

    宁松涛就带着派出所的人匆忙赶来了。

    宁松涛身后的派出所警察里面下来一名名的警察，帅领着这些警察的是名扬庄镇的派出所所长田名伍，他的弟弟正是被萧铁柱暴打的城管头目，当听说他的弟弟被打的时候，田名伍怒火滔天。

    “老田，将这名穷凶恶极之徒给我拿下”宁松涛指着萧铁柱的鼻子怒喝道，看到儿子依然在地面上哀嚎着，宁松涛怒火冲天，像是一头暴怒的狮子一样。

    “是”田名伍喝道，实际上宁松涛不发话的话，他田名伍也会带着人冲上去。

    田名伍带着十名警察扑向萧铁柱，萧铁柱朗声喝道：“宁松涛，你好大的胆子，居然知法犯法”

    萧铁柱没有动，因为这已经有三口黑黝黝的枪指着他的胸口，脑袋。

    一名警察来到萧铁柱的身边，直接用手铐铐住了萧铁柱。

    田名伍上去，直接用警棍狠狠的抽在萧铁柱的后背之上，萧铁柱忍着疼痛，嘴角露出一抹冷笑，尼玛，自己的速度终究很慢，赶不上枪的速度，否则他岂能任由这些人束缚。

    “铁柱”苗丽娜惊呼一声，担心不已。

    “无妨，战子已经来了。”李潇龙忽然指着远处的大路上道。

    远处的马路之上，一辆警车行驶而来，田名伍神色微变，因为他知道这车的主人是谁。

    “老田，这种穷凶极恶之徒就地解决”宁松涛吼声道，宁松涛知道自己根本没有找县里的人，唯有一个解释，这人是萧铁柱请来的人，一旦这些人到来，自己奈何不得萧铁柱。

    他看到自己儿子的惨状，再也无法控制自己的感情了。

    田名伍脸上露出狠辣之色，手中的枪口对准萧铁柱的脑袋，手指还没来得急扳动枪的时候，一颗飞石从远处破空袭来，直接砸在了他的脑袋之上，顿时田名伍头上传来一股刺痛。

    他的手歪了下。

    一道身影欺身而至，这人出手冷厉无比，直接掐住了他的喉咙，顿时田名伍有一种窒息的感觉，只要这人用力，他的喉咙就会断裂，气绝身亡。

    这惊天的一幕，让许多人眼花缭乱。

    出手之人自然是李潇龙，其他警察的枪口纷纷对准李潇龙，但是没有一人敢妄动，田名伍脸色发青，颤抖不已。

    “我命令你们就地解决”宁松涛朝着这些警察吼声道。

    这些警察犹豫了下。

    这时一道爆喝声音从远处传来：“我看谁敢”

    声音的来源正是那一辆警车，警车在路边停下，萧战的身影从里面走了出来，萧战轻轻的将车门打开，一道身材魁梧的男子走了出来，这男子身穿警服，脸色威严，三十七八岁的样子，有一种逼人的气势。

    “王局长”

    这些警察纷纷神色尊敬的看着来人，即便是田名伍也是脸色骤变，宁松涛脸色阴沉一片。

    眼前的人正是th县公安局的局长，名为王来运，王来运在th县被称之为铁血局长，手腕狠辣，破案厉害无比，更主要的是此人背景很深，比起田名伍强大多了。

    “你们这些人干什么，都给我放下枪，解开锁铐”王来运冷冷的喝道。

    “是”这些警察纷纷放下枪，那个给萧铁柱上锁的人，也将萧铁柱的手铐打开，这些警察各个尊敬无比的望着王来运，毕竟这才是真正的领导。

    李潇龙也放了这田名伍，来到萧铁柱的身边，两兄弟对视一笑。

    “老王，你这是干什么”宁松涛沉着脸道，他眼神冷厉的望着王来运。

    “哼，宁书记，这件事情我会调查清楚，而且我只是协助调查而已，纪委王书记，李县长马上就到，他们将亲自调查此事。”王来运冷哼一声道，他脸色严肃，给人一种铁面无私的感觉。

    “王书记，李县长。”宁松涛闻言失声不已。

    王书记自然是王建立书记，王书记居然亲自来到这里，李县长自然是th县有史以来最为年轻的县长了，这两尊大人物怎么来这里，难道是萧铁柱请来的。

章节目录 第一百三十三章 北霸天 （本章节加更）

    “宁书记，有句话我不知道该不该说。”王来运忽然盯着宁松涛道。

    “老王，有什么事情说”宁松涛望了一眼王来运道。

    “苗村这里的事情你做的太过了。”王来运淡淡的道，他说完这句话的时候就走向萧铁柱和李潇龙几人。

    宁松涛闻言微微一愣，他没有说话，而是快速的安排人将自己的儿子送往医院治疗去了。

    “萧铁柱同志，这次让你受惊了。”王来运脸上露出真诚的笑容，他像是和熟人打招呼一样走向萧铁柱。

    “多谢王书记亲自前来主持公道”萧铁柱迎了上去笑道，萧铁柱也没有想到这王来运如此的客气。

    “萧铁柱同志，这件事情政府会给你和你的爱人一个公道”王来运脸上堆满了笑容。

    许多人望着这一幕，纷纷惊诧不已，这萧铁柱的来头太大了吧，公安局王局长居然如此和气的和此人说话。

    “谢谢王书记”萧铁柱也有点诧异，难道是因为王建立的缘故或者是萧战的缘故。

    “铁柱。”这时萧战也走了过来。

    “战哥”萧铁柱走了上去，两人激动的抱在一起。

    而后俩人才放开，萧铁柱，李潇龙，王来运，萧战几人在这里热切的交谈起来，俨然将宁松涛，田名伍两人排斥在外了，宁松涛冷汗直冒，他知道这一次得罪了一个不该得罪的人了。

    这个人是萧铁柱，而且得罪的死死的，你将人家媳妇的房子强行拆迁，而且将人家媳妇老奶奶仍在半路上。

    这种暴力行为放在任何人的身上，任何人都会怒火冲天的。

    宁松涛愣愣的站在那里，进退两难。

    十几分钟之后，一亮黑色的奥迪奔驰而来，停留在众人的面前。

    王来运，萧战，李潇龙等人纷纷迎了上去，宁松涛，田名伍也迎了上去。

    车厢打开，纪委书记王建立的身影走了出来，王建立脸色冷峻，像是憋着一肚子火一样，和王建立一起下车的是一名美丽的女子，身穿黑色的风衣，云鬓盘起，一张惊艳的脸庞，美丽动人的眸子，让任何男人都有一种沉醉的感觉。

    这女子正是副县长李静雅。

    此刻李静雅美眸寒气逼人。

    “王书记”

    “李县长”

    王来运，萧铁柱，李潇龙等人纷纷上前打招呼，宁松涛，田名伍也是如此。

    但是王建立只是和王来运，萧铁柱，李潇龙等人打了下招呼，似乎没有看到宁松涛和田名伍一样，李静雅也是如此，将宁松涛和田名伍两人晾在一边，两人尴尬不已。

    然而即便如此两人也不敢怠慢，小心的跟在王建立和李静雅的身后。

    “萧铁柱同志，将你的证据都拿出来。”王建立神色严肃道：“这一次势必查处一些违法乱纪，侵吞百姓利益的人。”

    “王书记，证据都在这里。”萧铁柱拿出手机，这手机里面存着一些录音和视频。

    “很好，很好，你回去将这些资料整理下，交给萧所长，萧所长你将这些资料整理下给我。”王建立吩咐道。

    “是”萧铁柱和萧战纷纷点头道。

    王建立负手而立，他走向苗村的村民语气略显激动的道：“乡亲们，我是th县纪委书记王建立，这次县委一定彻查到底，将一些违法乱纪彻底查处，将那些危害老百姓利益的人全部铲除，绝不容情”

    说到这里的时候王建立大袖一挥，有一种肃杀之气，王建立眼神接着望向王来运。

    王来运也走了上来。

    “诸位，这次王书记要为这里的百姓讨还一个公道，欢迎乡亲们举报”王来运言语真挚的道：“为了人民的利益，我们这些公仆即便流淌最后一滴血，也在所不惜”

    “多谢王书记”

    “多谢王局长”

    ...许多的村民纷纷高呼不已，这些人之中自然有像苗老太这样的苦难户，他们在这一次的拆迁之中利益得到巨大地的损失，奈何他们根本无法保护自己的利益。

    现在听到县纪委书记和公安局副局长都发话了，这些人顿时响应。

    “将这两人给我带走”王来运忽然指着苗大黑和苗生蛋道。

    “是”俩名警察纷纷走了过来，来到了苗大黑和苗生蛋的身边。

    苗生蛋和苗大黑脸上直冒冷汗，吓的浑身颤抖，他们眼神可怜的望着宁松涛，可是宁松涛像是没有看到一样，他此刻也是自身不保，苗大黑和苗生蛋被带上车。

    这时救护车的声音响起，两辆救护车来到这里，将那些受伤的城管拉走。

    “铁柱，我就先回去了，明天有时间去我那坐坐。”王建立脸色缓和了下笑道。

    “多谢王书记主持公道”萧铁柱微微走上前笑道：“明天我一定去。”

    “哈哈，好”王建立哈哈大笑转身望向王来运笑道：“老王，你是和我一块还是等会”

    “王书记，我有点事情和萧铁柱同志说下。”王来运嘿嘿笑道。

    王建立微微一愣，当下打开车门坐上车，李静雅微微看了萧铁柱一眼，接着将眸光落在了苗丽娜的身上，苗丽娜似乎有所感应，抬头看了李静雅一眼。

    两个女人第一次迎着对方的眸光。

    不知道为何，苗丽娜心中总有一种恐慌的感觉，她紧紧的攥着萧铁柱的手腕，似乎萧铁柱会离开自己追向这个女人。

    “萧铁柱，明天有时间的话，带上你女友一起来我家，来的时候告诉我一声，我会提前接你们。”李静雅一笑之间百媚丛生，她美眸神采奕奕的望着萧铁柱。

    “好，我带着丽娜一起去。”萧铁柱微微点头，但是他刚同意的时候，却感觉到手腕上传来一阵疼痛。

    “噗嗤。”李静雅扑哧一笑，转身坐上王建立的车，俩人一起离去。

    “老婆，干嘛”萧铁柱眼神瞟了下苗丽娜道。

    “哼”苗丽娜娇哼一声，美目狠狠的白了萧铁柱一眼。

    “嘿嘿，晚上回去我们一起洗刷刷”萧铁柱贴着苗丽娜的耳朵坏笑道。

    “坏蛋，等回去再算账”苗丽娜低声娇喝道。

    “哎呀，你们还在这打情骂俏，铁柱，这位一定是弟妹吧。”萧战笑眯眯的走了过来。

    “丽娜，这是战哥。”萧铁柱牵着苗丽娜的小手走了上来解释道。

    “谢谢战子哥。”苗丽娜轻笑道。

    “铁柱这牲口真有福气，丽娜，不用给老哥客气。”萧战指着萧铁柱笑骂道。

    “汗，战子，我怎么成牲口了。”萧铁柱狂汗不已。

    “咳，诸位，我们也该走了。”李潇龙干咳一声道：“今天我们先去佳人楼摆桌酒席。”

    “好”萧战，萧铁柱纷纷点头。

    当下萧铁柱和苗丽娜向苗铁山打了声招呼，不管如何，这人算是对苗老太有恩情，萧铁柱言明以后若是遇到什么事情，可以给他们打声招呼。

    苗小健自然跟着李潇龙了。

    众人这才开车离去。

    苗村的人纷纷议论不已。

    “变的真快，村长，村支书多大的权势，现在顷刻之间被带走了。”

    “是啊，不光是他们，我看这镇委书记和派出所所长也要出事。”

    “招惹上不该招惹的人了”

    “丽娜这孩子真是找个好男人，有钱有势，哎，这做人啊不能太猖狂了，一旦惹上不该招惹的人，就会一下子被摔在地上，再也爬不起来了。”

    “也该这一家起来了，她们家在苗村最穷，最受人欺负，如今起来了，谁敢看不起。”

    “还有那苗小健，这人被其中的一位大人物奖励了三万块钱，而且还带着这苗小健混，这苗小健以后也发达了。”

    ...许多村民议论纷纷，有人羡慕，有人嫉妒。

    th县，城北一栋别墅之中。

    别墅的门口站着一名男子，男子脸色肿了起来，这人正是霸猛，霸猛的眸子之中露出血色的光芒，他的嘴角流出了鲜血，霸猛被萧铁柱一巴掌抽在地上之后，他就直接回了th县。

    在路上，他打电话给自己的大哥，让自己的大哥出面主持公道，但是他大哥却让他回来。

    这让霸猛心中窝火不已。

    “大哥”霸猛拍了下别墅的门。

    “大哥”

    霸猛连续喊了几声，别墅的大门打开，霸猛走了进去。

    别墅的小院之中，碧树成荫，假山山水，地面上都是鹅卵石。

    “回来了。”一道淡淡的声音从远处传来，一名身材魁梧的男子走了过来，这名男子穿着一身黑色的风衣，方正脸，板寸头，脸上有几块刀疤，即便此人笑起来。

    也让人感觉到一阵恶寒。

    而且此人的脸太白了，像是涂了一层白面一样。

    这人正是th县道上的大佬北霸天，称霸th县北关，此人的真名是霸天。

    因为此人是在th县城北称霸，这才被人称之为北霸天。

    “大哥，求你为我做主”霸猛哭声道，他感觉到无尽的委屈，自己被打成这样了，自己的大哥居然到现在还悠闲的站在这里。

    “阿猛，谁让你去名扬庄拆迁的”霸天脸色阴沉下来道：“我不是和你说过此事吗你知道这次捅了多大的篓子。”

章节目录 第一百三十四章 危机四伏

    “大，大哥。”霸猛声音结巴道，他吓的嘴角颤动。

    “刚才纪委的王书记已经和我通过电话了。”霸天淡淡的道。

    “大哥，这人到底是什么来头，姓王的这么维护他”霸猛惊异道。

    “不知道，我只知道这几个人很难对付，他们掌握着对他们都有利的证据，此事走白道是无法解决的，你有人，他们也有人。”霸天淡淡的道：“霸天令，看来我要发出霸天令了。”

    “霸天令”霸猛闻言惊声道。

    这霸天令乃是北霸天打造的一种令牌，接受霸天令的人必须臣服霸天，成为霸天的麾下之人，任由驱使。

    违背霸天令者，将遭受霸天帮的疯狂进攻和血洗。

    霸天正是霸天帮的帮主，霸天正是统领着这一个黑道组织，才让霸天称霸th县城北，霸天令代表着霸天的意志，代表着霸天的一种血腥命令。

    要么皈依霸天，要么死亡

    两条路，这是霸天令代表着的含意。

    当然并非每个人都值得霸天发布霸天令，一些没有身份，没有地位的人，是不值得霸天发布霸天令的。

    霸天从建立霸天帮开始，一共发布了七枚霸天令，其中有四人接受了令牌，这四人皈依了霸天，成为霸天麾下的四大战将，另外三人拒绝了霸天令，这三人的下场非常的凄惨。

    有的莫名死在大街上，有的被车活活撞死，有的被人用乱刀砍死。

    霸天令在th县城，被赋予了一种特殊的含义，一些二流的势力非常忌惮。

    “他值得我发布霸天令”霸天负手而立道：“我倒是喜欢收服一些敢于挑战我霸天威严的人＂

    “大哥，若是他不接令牌呢”霸猛问道。

    “这还用问吗”霸天脸色阴沉道：“到时候交给你处置了。”

    “多谢大哥，多谢大哥”霸猛神色激动的道。

    霸天微微点头道：“好了，你先回去吧”

    “是”霸猛站起身来，这才离开了别墅大院。

    这时一道丰腴的身影从里面走了过来，这是一个美丽的少妇，少妇身穿乳白色的睡袍，隐隐可以看到乳白色的沟壑，她的脸蛋极为漂亮，眼睛像是会说话一样，贝齿，皓腕，一头黑色的头发披肩。

    “霸天，一个小子值得你发布霸天令吗”少妇脸色妩媚的笑道，她素手上夹着一根烟，粉唇之中优雅的吐了一口烟圈。

    “自然值得，一个能击败阿虎的人，自然值得我收服”霸天傲然一笑道：“在这th县县城之中，还没有我收不服的人，不服的人都会莫名死亡。”

    “霸天令，这令牌由我送去吧，我倒是看看这小子有多少斤两。”少妇嘴角勾画出一丝魅惑的笑容道。

    “玉婷，怎么你想亲自出手”霸天饶有兴趣的看着少妇道。

    这少妇名为玉婷，乃是北霸天的情妇，也是霸天在黑道上面的一大助力，本身也是一尊武道高手，擅长刺杀，曾经为霸天刺杀几尊强大的对手，霸天能有今天的事业，少不了这玉婷的相助。

    “只是忽然心血来潮而已，这么久没有出手，担心自己的功夫退步。”玉婷娇声笑道，美眸白了一眼霸天。

    “好”霸天微微点头道。

    玉婷妩媚一笑，俩人走向假山的深处，一场销魂的刺骨的战斗开启，一男一女在假山下面进行着最为原始的战斗。

    佳人楼，一间包厢之中，萧铁柱，萧战，李潇龙等人在这里聚集着，喝的热火朝天，公安局副局长赫然在其中，苗丽娜和李颖先回去了，苗老太在医院由专门的护士伺候着。

    “老弟，你身手真的不错，不到我们公安系统干事真的亏了，还有阿龙，多好的人才。”王来运啧啧叹息道，他说的并非虚话，紧紧凭借萧铁柱将十名城管单挑了。

    这份手段已经很难得了。

    李潇龙也不简单，直接擒拿控制田名伍。

    “哈哈，王局客气了。”萧铁柱哈哈大笑道。

    “是啊，王局谬赞了”李潇龙嘿嘿笑道。

    “真的，你们太谦虚了”王来运拿起一杯酒一饮而尽。

    “老王，你不是有事情和我兄弟谈吗”萧战咧嘴笑道。

    萧铁柱闻言疑惑不已，这王来运到底是什么事情找自己谈自己能有什么帮助此人的地方。

    王来运咧嘴一笑道：“萧老弟，我的确有件事情需要你相助，这件事情我还是通过王书记知道的，希望你不要怪王书记。”

    “王书记难道是老伯治病的事情，除了这件事情之外，恐怕没有其他的事情，而且自己也只能在治病的事情上帮忙。”萧铁柱心中推测下。

    萧铁柱并不怪王书记泄露此事，相反王书记这样做肯定有他的深意。

    “王局但说无妨，只要铁柱能帮忙的地方，铁柱一定会帮到底的。”萧铁柱爽快的笑道。

    “好，痛快”王来运叹息道：“不瞒你说，我的父亲患有脑出血，原本是想做手术的，可是父亲年龄大了，不方便，这件事情一直是我心中的疙瘩。”

    “脑出血”萧铁柱闻言沉思了下道：“王局，这件事情我会尽力的。”

    “多谢兄弟，以后兄弟在这th县有什么事情的话，我一定会全力相助”王来运语气略带激动的道，他总算松了一口气，萧铁柱答应了此事。

    “王局，你太客气了”萧铁柱笑道：“一个电话，铁柱会马上到的。”

    “嗯，好，我父亲过几天就来这边，到时候我们再好好聊聊”王来运笑道：“还有铁柱，李潇龙，萧战你们也别喊我王局，私下里吃饭的时候喊我来运哥就行了，反正我比你们大，喊哥也不吃亏。”

    “哈哈，好”萧铁柱，李潇龙，萧战三人纷纷笑道。

    “好了，你们先聊，我马上回去处理案件，这段时间忙死了。”王来运笑道：“还要给你小子擦屁股。”

    “我也该回去了，你们慢慢的吃。”萧战也站起身来道。

    “我等坐等来运哥，战子哥升官发财，抱妹子”萧铁柱嘿嘿笑道，李潇龙也附和着。

    “去你的，老子闪人，萧战，闪人，不和这俩个土匪在一起了。”王来运笑骂道，转身和萧战两人走出了包厢。

    包厢里面只剩下三人，萧铁柱，李潇龙，还有坐在那一直端茶倒水的苗小健，这顿饭让苗小健总算见识了大场面，苗小健激动不已。

    当下萧铁柱，李潇龙仨人离开了佳人楼，来到人民医院之中，人民医院之中两位老人已经熟睡了，人到老了，睡眠也增加很多，由护士在这里照顾，让苗丽娜放心不少。

    萧铁柱这才牵着苗丽娜的小手来到住院部的亭子之中，两人出来散散心。

    “铁柱，谢谢你。”苗丽娜娇声道，她的确感激不已，这次若非萧铁柱帮助，自己和自己奶奶的下场将非常的惨。

    纪委书记王建立等人能插手这件事情，和萧铁柱有着直接的联系。

    “丽娜，我们之间不需要说谢谢。”萧铁柱语气柔和的道：“这是我应该的。”

    “话虽如此，又有哪个女孩子的男朋友为她的女人做到这一切呢”苗丽娜美眸明亮的望着萧铁柱道：“在我心里，你是个真男人，我还是想说，老公，谢谢你为我做的这一切。”

    说出“老公”二字的时候，苗丽娜俏脸羞红不已，像是染红的云霞一样。

    “老公”萧铁柱闻言顿时激动不已。

    他一下子将苗丽娜的身子抱起来，紧紧的拦住苗丽娜的蛮腰。

    “坏蛋，放我下来”苗丽娜羞喝道，粉拳不断的打在萧铁柱的肩膀上面。

    “喊一声老公”萧铁柱嘿嘿笑道：“你若是不喊的话，我是不会放下来的。”

    “老...公”苗丽娜再次羞涩的道。

    “什么没听见”萧铁柱装作耳朵聋道，继续抱着苗丽娜的身子在空中。

    “老公”苗丽娜再次羞涩的道，她的脸颊更加绯红。

    “声音太小了，我没听见”萧铁柱依然坏笑的望着苗丽娜。

    “去死”苗丽娜看着萧铁柱一脸得意的样子，脸色更加羞红，直接低下头埋入萧铁柱的怀中。

    “哈哈。”萧铁柱闻言哈哈大笑道，这才将苗丽娜放下来。

    “铁柱，你好坏”苗丽娜娇羞道：“这周围都是人。”

    “怕什么，丽娜，你大姨妈回家了吗”萧铁柱忽然低声道，尼玛，萧铁柱真的很想今晚给苗丽娜开花苞，推倒这小妮子。

    “坏蛋，你想欺负我”苗丽娜银牙微咬道，她脸色绯红，媚眸如丝的望着萧铁柱。

    “看你的表情，就是大姨妈走了，丽娜，我今晚想提着枪进里面做客。”萧铁柱坏坏的贴着苗丽娜的粉色耳朵边道。

    “想得美”苗丽娜羞涩的喝道。

    “哎呀”萧铁柱忽然脸上露出痛苦之色。

    “怎么了铁柱”苗丽娜俏脸微变。

    “我太困了，这俩天为了给疗伤，身体消耗的大量的元气，需要休息。”萧铁柱低下头道，捂着自己的胸口。

    “那，铁柱，找个地方休息吧。”苗丽娜急声道：“医院不行，到宾馆去。”

    “嗯，老婆，我要你今晚陪着我”萧铁柱微微点头，他声音有点虚弱。

    “好，今晚依你。”苗丽娜微微点头道。

    “老婆你真好”萧铁柱站起身来，依然低着头，嘴里憋着笑容，先将你小妮子骗到宾馆再说。

    ps：下章13：00左右

    兄弟们放心，老三更新有保证，即便精进人亡，也会按时更新今天依然至少两万字

章节目录 第一百三十五章 打个电话给爸妈

    就这样萧铁柱佯装着精神萎靡的样子，苗丽娜像个小媳妇一样在萧铁柱的身边扶着，两人一前一后来到了马路边，萧铁柱一阵窃喜，今天要将自己的老婆推倒。

    “铁柱，那有宾馆，我们去那边吧。”苗丽娜指着马路对面的一家旅店道。

    “丽娜，你不知道，这样的旅店很脏的，里面有各种细菌，你也知道我身上有特殊的力量，越干净的地方对我越好。”萧铁柱笑着解释道：“宝贝，我们去佳人楼吧。”

    “佳人楼铁柱，那里太贵了，一晚上至少几百，甚至上千吧。”苗丽娜犹豫了下道：“太浪费了。”

    “老婆，没事，不要和我省钱，以后你老公会挣越来越多的钱，让你花个痛快。”萧铁柱语气豪气的道：“到时候你只要在家里当家做主就行了。”

    “啐没正经，我看你怎么又有精神了。”苗丽娜轻啐道，她美目狐疑的看着萧铁柱一眼。

    “我这不是为了不让你担心吗而且我现在敌人这么多，要保持着精神抖擞，实际上我是强弩之末了。”萧铁柱干咳一声道，强行为自己辩解了下。

    “你要是敢动什么坏心眼，我饶不了你。”苗丽娜娇哼道，素手狠狠的抓在萧铁柱的腰间之上。

    “放心，老婆，我会对你一辈子好的，哪怕为了你挨刀，挨枪也愿意。”萧铁柱语气温和的道。

    “铁柱，你为什么对我这么好”苗丽娜温情无比，心中无比的甜蜜。

    “你是我老婆。”萧铁柱温柔的道：“这辈子我们相遇，乃是我萧铁柱最大的福分。”

    “噗嗤”苗丽娜闻言嗤笑不已，笑的花枝招展，幸福，若是苗丽娜脸上可以写字的话，她一定将幸福二字写在自己的脸上，让别人羡慕自己。

    当下萧铁柱拦下一辆出租车，出租车驶向佳人楼去了。

    一路上萧铁柱心中充满了期待，尼玛，推倒苗丽娜和其他的女人截然不同，无论是孟雪莹，风小茹，丁玲还是其他的女人，她们都是少妇一样的存在，犹如水蜜桃一样，吃着甜，酥到骨头里面了。

    在床上很多事情都不用交代。

    然而苗丽娜不一样，虽然到了这个年龄段已经成熟了，但是毕竟没有破处，还带着一丝青春期的青涩，犹如一枚快要熟透的果子，要想真正的熟透，必须有男人来施肥，浇灌。

    这个施肥，浇灌者自然是萧铁柱了。

    “铁柱，你为何笑了”苗丽娜躺在萧铁柱的怀里，明显的感应到萧铁柱在笑。

    “是吗”萧铁尴尬道：“我想到一些好笑的事情，所以就笑。”

    “什么事情”苗丽娜疑惑道。

    “没事，丽娜。”萧铁柱笑道：“对了，我马上给家里打个电话。”

    “嗯。”苗丽娜微微点头。

    当下萧铁柱拨通了老妈的电话，十个呼吸的时间，终于接通了电话，电话那边传来老妈的声音：“是铁柱吗”

    “妈，我是铁柱”萧铁柱语气略带激动的道：“现在忙吗”

    “忙着呢，我和你爸在地里挖树呢，现在秋季种植树，镇政府这边在我们家订了三千颗树苗。”

    “妈，镇政府别给他们了，不卖了，我马上给你们汇点钱回去。”

    “吆喝，儿子，你现在有钱了，自己存着吧，留着以后娶媳妇，不然找不到媳妇怎么办”

    “谁说我找不到媳妇，妈，我现在就可以让你儿媳妇接电话”萧铁柱得意的笑道：“我说真的，不会骗你的。”

    “傻小子，你真的不骗我”萧铁柱他妈显然不相信萧铁柱的话，并非她不相信萧铁柱的话，而是现在社会没钱想找个女人几乎不可能，尤其是

    “真的不骗你。”萧铁柱认真的道。

    “那你让她能不能接电话。”萧铁柱他妈闻言顿时喜道。

    “丽娜，接电话。”萧铁柱对自己怀里的苗丽娜笑道。

    “铁柱，我。。。。”苗丽娜羞涩不已，这毕竟是和未来的婆婆通话，让苗丽娜有点猝不及防。

    “拿着，我妈很和气的”萧铁柱柔声道，将电话放在了苗丽娜的耳边，苗丽娜脸色更加绯红，她不知道说什么。

    萧铁柱一阵苦笑，将电话拿在耳边道：“妈，她有点不好意思，我马上先发一张照片给你。”

    “嗯，好好，铁柱，要对她点，不能欺负她。”萧铁柱他妈安置道。

    “放心吧，妈，我说真的，家里的树你和我爸不要挖树了，多休息，还有奶奶在家也不方便，我马上给你们汇钱回去。”萧铁柱语气放缓了一声道，他想起自己的父母在地里辛苦劳动。

    想起自己的奶奶年事已高，在家里还干一些农活。

    萧铁柱就心酸不已，他现在有钱，也有这个力量，准备不让父母，不让奶奶劳动，让他们安享晚年。

    “铁柱，傻孩子，先说你现在到底有没有钱，即便你现在成为亿万富豪，我，还有你妈，你奶奶依然会劳动的，因为我们都是农民，一辈子在田地里面，想要停止劳动几乎不可能。”电话那边传来萧铁柱他爸的声音。

    “爸，我知道，我只是想让你们减少一点劳动，多休息一下。”萧铁柱叹了一口气道，他知道他爸爸说的是事实，农村人劳作一辈子，根本不能停下来，若是停下来会生病，身体也会出现毛病。

    不过萧铁柱相信现在的医学，他会想办法为父母，奶奶慢慢调理，让他们安享晚年。

    “这一点你放心就是，好好在外边干吧。”萧铁柱他爸笑道：“你奶奶身体也没事，能吃饭，忙碌一点也好。”

    “我知道，你们多注意休息，我这边你不要担心。”萧铁柱道：“过几天我抽个时间回去一趟。”

    “不用回来，铁柱，省的耽误工作，记得和领导相处好点。”萧铁柱他爸提醒道：“需要用钱的时候说一声，爸随时给你寄过去。”

    “放心，没事，我先挂电话了。”萧铁柱闻言鼻子一酸，当下挂住了电话。

    “铁柱，要不过几天我们回去看下吧。”苗丽娜柔声道。

    “嗯。”萧铁柱微微点头。

    “对了，铁柱，你家在哪儿”苗丽娜疑惑道，她到现在还不知道萧铁柱的老家在哪儿呢。

    “也是f市的，在z县青阳镇。”萧铁柱叹息道：“丽娜，我真的很担心父母和奶奶。”

    “铁柱，说到这里我和你说个事情，今天李颖嫂子也提出来了，他们说可以让老年人住进老年公寓里面，里面有专门的护士照顾，我们可以让奶奶住进去。”苗丽娜提醒道。

    “老年公寓我听说里面很黑的，经常发生虐待老人的事情。”萧铁柱摇了摇头道，他岂能放心将奶奶住进入这样的老年公寓里面。

    “若是一般人进入里面待遇会不好，但是我们可以占据点优势。”苗丽娜抿嘴笑道。

    “别在这里打哑谜了，是不是李颖嫂子在里面有人”萧铁柱猜测道，李颖毫无疑问来自于一个有背景的家庭，那辆黑色的奔驰并非李潇龙的，而是属于李颖的车。

    一个小护士能开得起吗恐怕半辈子也积攒不出钱购买这车。

    “嗯，李颖嫂子的父亲是这th县人民医院的副院长，嫂子又在这边上班，可以经常照看。”苗丽娜微微轻笑道：“她今天说了，可以开下小灶，腾出几间单间。”

    “你是说这老人公寓属于th县人民医院的”萧铁柱闻言眼睛一亮道。

    “傻瓜，当然是的，听她说好多th县的一些退休干部都在里面疗养。”苗丽娜娇嗔道。

    “原来如此，这样到可以进入里面，龙哥同意了吗”萧铁柱疑惑道。

    “他自然双手赞成了，李颖嫂子在这边工作，可以经常照顾，龙哥也可以经常来看看奶奶。”苗丽娜点头道。

    “这样也好。”萧铁柱点头道，他知道李潇龙还有一个原因，在这医院里面更安全，龙哥毕竟是个道上的人，经常出去办事，根本没有太多的时间照顾自己的奶奶，由李颖照顾正好。

    “铁柱。。。。”苗丽娜看着萧铁柱的反应。

    萧铁柱微微一笑道：“丽娜，这事情关键看你的态度，th医院里面既然可以住进去，让苗奶奶也住进吧，我们现在住的地方也不方便，等过段时间我们买个大房子，再接奶奶一起来。”

    “其实也不用，奶奶和龙哥的奶奶倒是谈得来的，俩个老人住在一起不孤独，你和我经常去陪伴下，还有让你奶奶也住过来吧。”苗丽娜叹了一口气道，其实苗丽娜现在已经很知足了，她想用更多的时间提升自己，帮助萧铁柱。

    不知道为何，李静雅的出现，让苗丽娜感觉到了巨大的危机，前所未有。

    “嗯。”萧铁柱微微点头。

    就在这时，出租车来到了佳人楼的门口，萧铁柱牵着苗丽娜的小手走下了车。

    萧铁柱嘴角露出一丝笑容。

    “铁柱，我感觉你笑的这么狡诈”苗丽娜狐疑的看着萧铁柱一眼道。

    “是吗我笑的很迷人的，和自己老婆一起出来，能不笑吗”萧铁柱贴着苗丽娜的耳朵坏笑道：“宝贝，走吧，我们开间房。”

章节目录 第一百三十六章 开花苞 上

    “啐，你这个坏蛋，不安好心，今天就睡觉，你要是敢欺负我，我会让你知道我多厉害”苗丽娜脸色绯红轻啐道，她媚目如丝，素手狠狠的拎着的耳朵。

    萧铁柱吃痛道：“丽娜，我们今天就睡觉而已。”

    “哼，大白天的睡觉。”苗丽娜眼神扑闪扑闪的看着萧铁柱，似乎想看透萧铁柱的秘密。

    “迫不及待的睡觉，白天睡觉很好的。”萧铁柱辩解道，其实萧铁柱是想说我想迫不及待的推倒你。

    苗丽娜一阵无语，只能用美眸翻了萧铁柱一眼，当下萧铁柱和苗丽娜一起来到佳人楼的前台，开了间套房，萧铁柱这牲口就迫不及待的拉着苗丽娜走向了三楼的房间之中。

    尼玛，也许是巧合的缘故，也许是佳人楼房间稀少的缘故，这次开的房间居然是上次与丁玲，孟雪莹一起玩3p的套房。

    两人进入套房之中，苗丽娜往沙发上一座，打开电视机看电视去了。

    萧铁柱坏笑着来到苗丽娜的身边。

    苗丽娜脸色绯红笑骂道：“你这人太坏了，来到房间就不困了吧。”

    “每当我困的时候，我会看我老婆，如此赏心悦目的佳人，我怎么舍得睡觉呢”萧铁柱直接从苗丽娜的手里夺过了遥控器，将电视直接关掉。

    萧铁柱一把将苗丽娜抱住。

    苗丽娜脸色更加绯红，她心中扑通扑通的，似乎在迎接着这一刻的到来。

    萧铁柱上去将苗丽娜的苗丽娜的身子抱起来，他要在床上要了苗丽娜，苗丽娜躺在萧铁柱的怀中，羞涩的几乎不敢抬起头来，她的素手紧紧的抓住了萧铁柱的身子。

    萧铁柱抱着苗丽娜来到了床上。

    “铁柱。。。。”苗丽娜羞涩的道。

    “丽娜，我爱你”萧铁柱温情道，他轻轻的用嘴堵上了苗丽娜的粉唇，苗丽娜美眸含情，汪汪春意，略带妩媚的脸上散发出诱人的光泽。

    早已经惹起了萧铁柱的神枪，萧铁柱神枪已挺了起来，苏醒，充满着霸气，刚好顶在苗丽娜的圆而有丰腴的美丽臀部上面。

    萧铁柱的双手也没有闲着，双手则在苗丽娜的小腹上轻轻抚摸着，只感觉苗丽娜身子轻轻扭动，苗丽娜脸色绯红，在u、乳白色的灯光之下，照耀的美丽无比，像是熟透的蜜桃一样。

    苗丽娜双目微闭，长长的睫毛，诱人无比的眸子，有一丝幸福挂在苗丽娜的脸上，苗丽娜像是很享受，粉唇和萧铁柱黏在一起。

    “铁柱，关灯。”苗丽娜带着呻吟的声音急促道。

    “管什么灯，我看不见。”萧铁柱喃喃道，他神枪苏醒，荷尔蒙化成的火焰似乎燃烧了他的身子，萧铁柱紧紧的抱着苗丽娜吻起来。

    两人两舌相交，苗丽娜的小嘴有一种诱人的香气，让萧铁柱沉醉不已，

    苗丽娜一条香舌不停地缠绞萧铁柱的舌头，两人之间相依相靠，彼此吸收着对方的香液，似乎是为了索取对方的爱意。

    萧铁柱和苗丽娜足足激吻了十几分钟，两人彼此可以听到对方急促的呼吸。

    苗丽娜脸色绯红，白皙的脖颈也渐渐的变红，她穿着一套外套，里面是一件粉色打底衫，再里面是粉色内衣。萧铁柱三下五除二已扒掉了苗丽娜的外套。苗丽娜羞涩无比，还有些抵触，不过又没有特别激烈的反抗。

    “丽娜，我爱你，今天我会将自己所有爱都给你，让你体会飞仙欲死的感觉。”萧铁柱将唇贴到苗丽娜耳边，低语道。

    “坏蛋，我就知道你没有安好心。”苗丽娜媚眸如丝，张口羞涩的道，双手欲推开萧铁柱。

    苗丽娜更加羞涩，有点不愿意将粉色打底衫脱开，不过在萧铁柱再三的尝试之下，终于扒掉了。

    苗丽娜的身上仅仅只剩下一件贴身的粉色毛内衣，上面绣着可爱的卡通图案，两只奶峰崛起，散发出一丝成熟的气息，这是一片没有任何男人开辟的热土，让萧铁柱闻到诱人的处子气息。

    萧铁柱眼睛一亮，眼神炽热无比，下身的神枪再次苏醒，强大的荷尔蒙刺激着萧铁柱的神经。

    然而随着进展，苗丽娜越来越羞涩，苗丽娜芳心颤动，她的抵触情绪越发强了，并非苗丽娜不愿意交给萧铁柱，而是苗丽娜骨子里面有一种传统的观念，认为女人在新婚之夜，把自己的一切交给男人更好。

    想到这里苗丽娜双臂紧挟着腋下，不肯松手。

    “丽娜，我爱你，爱到骨髓了。”萧铁柱亲昵着苗丽娜的粉唇道。

    “铁柱，要不我们明天办理结婚证吧，我想我们结婚的那天给你。”苗丽娜犹豫了下道，她说出这句话的时候，鼓起好大的勇气。

    “丽娜，我真是你的真心话吗”萧铁柱叹息一声道，他强行压制着自己心中的火焰，他眸光充满了柔情和爱意，望着苗丽娜的美目。

    “我。。。不知道。”苗丽娜不知道怎么回答萧铁柱的话。

    “丽娜，你爱我吗”萧铁柱眼神平静的望着苗丽娜道。

    “爱，爱的心神沉醉，铁柱，这辈子我不能失去你。”苗丽娜低声道：“铁柱，我不知道选择。”

    “丽娜，今天我替你做出选择吧，我会照顾你一辈子，爱着你一辈子，让你一辈子不再承受委屈，我你上天派来的守护者。”萧铁柱动情的道，他再次吻向苗丽娜的粉唇。

    苗丽娜闻言心中甜蜜无比，她热切的回应着萧铁柱，两舌再次纠缠在一起，萧铁柱慢慢的品味着这个成熟略显青涩的果子，一个没人开发过的田地，他要开辟这片田地。

    在吻苗丽娜的同时，萧铁柱让苗丽娜坐在自己的大腿上，然后在苗丽娜裸露的小腹上轻轻抚摸。

    手法轻柔，充满了爱意和真诚。

    苗丽娜坐在萧铁柱身上，能明显感觉到一条越来越硬的东西向上挺着，这是萧铁柱的神枪，他开始移动神枪捣弄着苗丽娜的翘臀。

    苗丽娜的脑海之中忽然出现了那次见到萧铁柱神枪的情景，粗，大，壮，比苗丽娜在生物课上看到的神枪大多了，她有点渴望神枪刺入自己的粉色花瓣深处，但是又有点害怕。

    苗丽娜不停地移动着位置，避开那把犀利的神枪。

    然而萧铁柱岂能罢休，他的手像是灵蛇一样，轻柔，捏，各种手段并用，刺激着苗丽娜的神经，在萧铁柱的努力之下，苗丽娜终于发出了低低的呻吟。

    她身上的火焰被点燃，双眸迷离，情意绵绵，享受着这一刻的温情，被自己心爱的男人抚爱着。

    而在这一刻，苗丽娜的双臂也不再紧紧挟着腋下，开始放松一些，萧铁柱抓住战机，他已知道可以作再进一步的行动。

    于是，萧铁柱双手将苗丽娜的紧身内衣向上撤掉。

    苗丽娜“嘤咛”一声，第二道防线算是被攻破了。

    萧铁柱在一些心理学家描写的书籍上了解到。

    女人有四道防线，外衣，上内衣，下内衣，奶罩，四大防线一旦全部失去，这个女人就会百分之百被你攻克。

    萧铁柱已经攻下两道防线，胜利已经成功一半了。

    苗丽娜的上身浮现在萧铁柱的面前，丰腴的身子，白皙的肌肤，如雪一样，滑腻，柔软，似乎是多一点就肥，瘦一点就难看，已经达到了一种极为平衡的地步了。

    萧铁柱一阵惊叹，这具成熟头的胴，体之上散发出浓浓的女人体香，等待着男人的采摘。

    苗丽娜在此刻双手再次捂住自己的奶罩，这也许是女人天然的反应，她的头低下，发丝披在身后。

    萧铁柱瞬间从苗丽娜的粉唇退出，他的舌头沿着苗丽娜的脸颊吻向苗丽娜的脖颈。

    “啊。。喔。。。。”苗丽娜的嘴唇之中发出一丝诱人的神音之声，她双目微闭，小嘴哼着。

    她竭力的守护着自己的奶峰，这是女人第三大防线。

    但是萧铁柱是何人，他虽然算不上此道高手，却能轻易的应付眼前的一切，她的舌头吻向苗丽娜雪白的脖颈上面。

    接着舌头如同灵蛇一样吻向苗丽娜的奶峰周围的山坡，从山坡上吻向苗丽娜的小腹，吻向小腹的下面，小腹平滑，细腻，淡淡的少女体香，让萧铁柱欲罢不休。

    随着萧铁柱的进攻，苗丽娜眼神更加迷离，她浑身酥麻，像是陷入了一种飞仙欲死的境地之中。

    她脸色绯红，粉唇张开，双臂松开，不知不觉之间搂着萧铁柱的脖子，萧铁柱双手顺势，从苗丽娜的后面解开了苗丽娜的粉色奶罩，轻轻的将苗丽娜的奶罩摘掉。

    两只巨大的奶子出现在萧铁柱的面前，奶峰雪白，有一种青涩的香溢之气，奶峰上面有两朵殷红的草莓，让任何男人都想上去采摘吞上一口。

    萧铁柱忍不住咽了一下口水。

    至此苗丽娜的第三道防线已经被攻破，苗丽娜羞涩的已经抬不起头来了，但是萧铁柱从侧面可以看到苗丽娜粉色的脖颈，苗丽娜的手瞬间捂住了自己的奶峰。

章节目录 第一百三十七章 开花苞 下

    萧铁柱再也忍受不住了，恨不得现在咬了苗丽娜的奶峰，但是苗丽娜用手捂着，让萧铁柱无法下嘴。

    但是这一点防线在萧铁柱的眼里只能算是虚拟而已，萧铁柱快速的脱去自己自己的外套，上衣，顿时露出精光的身子，古铜色的肌肤，有一种炽热的阳刚之气。

    萧铁柱上去抱住了苗丽娜的身子，肌肤相亲，炽热无比，相互吸引，激发着荷尔蒙激素。

    苗丽娜浑身火热，萧铁柱忽然将头伸向苗丽娜的胸部中间，他的嘴吻向两只巨大的奶峰之间，萧铁柱用舌尖吻向奶峰的边缘，苗丽娜的葱细小手根本无法将奶峰完全覆盖。

    因此萧铁柱完全可以用舌尖吻在一处奶峰的边缘，同时萧铁柱的一只手抓住了苗丽娜的小手，另一只手则延伸向苗丽娜的小腹，手指穿过苗丽娜的裙子束紧带触摸向泉眼上边的区域。

    这片区域同样也是女性最为容易刺激的区域。

    柔软，滑腻，隐隐有一丝软玉般的骨骼。

    萧铁柱抚摸着，玩弄着，舌尖缭绕在苗丽娜奶峰的周围。

    “啊。。。，”苗丽娜嘴里发出诱人的神音，萧铁柱顺势将苗丽娜的身子压在床上，他的头埋在苗丽娜的两只奶峰中间，用舌尖进攻着奶峰。

    苗丽娜的手渐渐的松软，她的下身似乎燃烧起来，她下身的粉泉之处变的湿润，萧铁柱的手则继续向下移动。

    苗丽娜的一只小手终于在萧铁柱的拿挪之下，放开了。

    在这一刻萧铁柱终于控制不住，嘴伸了过去，享受新鲜的奶峰。以前，他只享受过少妇的奶峰，那些都是被人开发过的。

    如今，他首次得到了刚盛开，放成熟的奶峰，那种自豪，刺激，新鲜的感觉刺激着萧铁柱的神经，让萧铁柱快活无比，萧铁柱可以尽情享受苗丽娜的这一只奶峰。

    恨不得将这一只奶峰吞入自己的腹中，他竭力的吮吸着，似乎想从里面吮吸出奶汁，但是可惜苗丽娜现在还没有的，。

    苗丽娜被萧铁柱吮吸的神音缭绕，缠绵不断，苗丽娜的小手紧紧的露出萧铁柱的脖子。

    这意味着苗丽娜的另一只手也不在覆盖在奶峰之上，萧铁柱的一只手趁势覆盖在苗丽娜的这一只奶峰之上，奶峰柔软，滑腻，硕大无比，萧铁柱发泄着手中的快感。

    揉，捏，抚摸，玩转太极。

    更让苗丽娜呻吟不已，苗丽娜美目微闭，春意荡漾。

    大约十几分钟过后，萧铁柱开始了新的征程。他要攻破苗丽娜的第四道防线，

    第四道防线是女人最重要的防线，号称生命之线，这一道防线女人一般都会坚守。

    即便一个女人对一个男人爱的很深，她也会坚守着。

    因为坚守，才有攻克，男人就是这个攻克之人，萧铁柱要完成的任务就是攻克苗丽娜的这最后一道，号称女人的生命线。

    女人对这一道生命线最为敏感，实际上萧铁柱刚才一只手早已经放在生命线的上方，不断的抚摸着，刺激着苗丽娜，但是苗丽娜撤回了自己奶峰上的一只手来阻挡萧铁柱的进攻。

    萧铁柱此刻开始发动进攻

    萧铁柱的手向下滑去的时候，苗丽娜便像触了电一样，连忙拦住了。没法，萧铁柱只好采取迂回曲折战法，他的从苗丽娜的裙子下面发动进攻，苗丽娜穿着一条紫色的蕾丝袜子。

    蕾丝袜很薄，很滑溜。

    萧铁柱的手抚摸在上面像是抚摸在苗丽娜的肌肤上面一样，苗丽娜的这一只手根本来不及阻挡，萧铁柱大手已经像是灵蛇一样，绕过了苗丽娜的身后，来到苗丽娜的翘臀上面。

    开始抚摸着苗丽娜的翘臀，

    苗丽娜根本无法阻挡，即便苗丽娜的小手抓向萧铁柱的胳膊，但是她哪能比得上萧铁柱的力量，而且萧铁柱在两只奶峰上面渐渐的取得巨大的胜利，吮吸，揉，捏三者并用。

    让苗丽娜神音不已，火焰开始焚烧她的身子。

    片刻之后，萧铁柱的手从翘臀的部位来到苗丽娜的大腿的根部，触摸到苗丽娜的小内内，小内内湿漉漉的，苗丽娜的泉眼之中流淌出泉水，萧铁柱开始进攻小内内。

    顺被将苗丽娜的小内内，连同丝袜一起脱去，这样一来就将苗丽娜的生命线攻破，萧铁柱就可以挥动神枪杀入泉眼的深处了。

    但是萧铁柱大手刚出落在小内内上面的时候，苗丽娜又伸手来挡住了，苗丽娜的小手抓在萧铁柱的身上。

    萧铁柱的手再次退缩了回去，他从苗丽娜的翘臀部位，再次进攻，轻轻摸苗丽娜的臀部，同一时刻萧铁柱的嘴激烈的吮吸着苗丽娜的奶峰，舌尖狠狠的刺激着苗丽娜的奶峰上面的草莓。

    另一只手对苗丽娜的另一只奶峰揉，捏，抚摸，动作越来越快。

    “啊啊啊啊。。。。。”苗丽娜粉色诱人的小嘴之中发出一声声急喘的神音，她粉泉之中的泉水流淌出来的更多，顺着大腿浸湿了小内内。

    萧铁柱另一只手顺势勾住苗丽娜的小内内，小内内被萧铁柱轻柔的往下脱去，此刻苗丽娜没有抵挡，萧铁柱轻易的将苗丽娜的小内内脱去，同时将苗丽娜的蕾丝袜，蕾丝裙，鞋子一一脱去。

    至此苗丽娜身上再也没有任何的衣服，萧铁柱两只鞋子直接蹬掉，一只手快速的将自己的裤子脱去，里面连小内内也没有，尼玛，为了神枪利索，萧铁柱发现不穿内裤挥动神枪战斗更方面。

    苗丽娜温软如玉的身子躺在床上，这是一具美丽诱人，成熟，没有任何男人耕耘的田地，让男人心醉。

    这也是许多男人不遗余力的花费大价格寻找处子的原因，因为初步开花苞和干其她的少妇不一样，这种感觉男人特喜欢。

    成就感，刺激感，感官的刺激，处子初夜的疼痛的神音声，都刺激着男人的热血，许多男人都享受。

    萧铁柱也不例外，他此刻激动不已，他停止了吮吸苗丽娜的新鲜奶峰，他欣赏着苗丽娜的美丽胴，体。

    在灯光的映衬下，苗丽娜就像熟睡的美人一样，朦朦胧胧的，美丽多姿，诱人无比，散发着能刺激男人荷尔蒙激素的少女体香，两条丰盈雪白的大腿紧紧的闭合着，她依然在抵挡。

    萧铁柱神枪犀利，霸气逼人，萧铁柱知道这是最为关键的时刻，四道防线攻破，现在该是收割果实的时候了。

    他要用神枪攻破苗丽娜体内的一丝诱人的处膜

    但是萧铁柱正准备拔出他的神枪要发威的时候，苗丽娜撅起了屁股，又不愿意合作了

    “没事的，丽娜，我不进去，只是用龙头给你按摩下。” 萧铁柱柔声道，他如饥似渴，烈火焚身，需要狠狠的打上一炮泻火，神枪摇摇指向去泉眼的方向。

    但是苗丽娜似乎不信萧铁柱的鬼话，依然不为所动。

    “丽娜，你的腿真美丽，让我抱抱下。”萧铁柱柔声细语道，他忽然之间轻轻的用两只手扶起苗丽娜的美丽大腿。

    也许这次萧铁柱的话起到了一些作用，苗丽娜居然不抵挡，任由萧铁柱扛起自己的大腿。

    萧铁柱将苗琳娜的大腿放在自己的肩膀上，苗丽娜雪白，丰腴的大腿翘在虚空之中，大腿之间根部的芳草露出，美丽的粉色泉眼浮现，诱人无比，泉水从泉眼之中流出。

    萧铁柱的身子前倾，他的神枪刹那之间点在泉眼的边缘，这一片早已经被泉水浸湿了，这些泉水犹如润滑剂一样。

    撩人无比，萧铁柱在这一刻狠狠的吞了下口水，控制着自己心中的兴奋，以免让自己心神失控。

    神枪在花瓣边缘慢慢的摩擦，泉水犹如润滑剂，神枪没有阻碍，在粉色的花瓣上面不断的摩擦。

    犹如磨枪一样，枪犀利，才能打通神泉，攻破处子体内的那一层处膜。

    萧铁柱看着苗丽娜美丽容颜，有一丝的怜惜，他双手向下探出，抱着苗丽娜的蛮腰，他的神枪开始一点一点刺入其中，开凿泉眼，打通水流，让里面的泉水流淌出来的更多。

    随着神枪的进入，神枪遇到一层有弹性的薄膜，萧铁柱更加兴奋。

    这正是苗丽娜的处膜。

    “啊。。。。”苗丽娜喘气的神音一下。

    萧铁柱挺着这一道声音心神更是激动，万分的兴奋，他兴奋的张开嘴，双手紧紧的抱着苗丽娜的蛮腰，腰部轻轻发力，神枪枪头捅在这一层处膜之上。

    “痛，铁。。。柱。”在神枪就要捅破这一层处膜的时候，苗丽娜的嘴角颤动了一下道。

    “亲爱的宝贝，这是必不可少的过程，飞仙欲死，你马上就会飞仙欲死的。”萧铁柱语气柔和的道，他神枪顶在那一层处膜上面。

    而后萧铁柱拦腰抱着苗丽娜的蛮腰，萧铁柱的身子做起来，他的嘴吻向苗丽娜的小嘴，两舌顿时热烈的纠缠在一起，激吻着。

    烈火焚身，正是破处一刻。

    萧铁柱的神枪继续前进，龙头捅在处膜上面，力量越来越大，处膜涨了一下，似乎越来越无法承受萧铁柱龙头的力量。

章节目录 第一百三十八章 破处膜

    “痛”苗丽娜吃痛的求饶道，她的的嘴慌忙避开萧铁柱的嘴，双手用力的抱着萧铁柱，似乎在将那一丝的痛发泄出去。

    只听“噗”一声，终于顺利用自己的龙头神枪捅破这一层处膜。

    “啊”

    苗丽娜发出一声混杂着兴奋与疼痛，还有满足的娇呼。这一声低吟具有特殊的意义。

    标志着苗丽娜成功踏入了女人的境界，成为一个真正意义上的女人，某位情圣曾经说过，处女永远不是真正意义上的女人，唯有真正被破处的这一刻，她才能称之为真正意义上的女人。

    在这一刻之后，苗丽娜算是把身心都交给萧铁柱了，成为萧铁柱真正意义上的女人。

    而萧铁柱，充满了自豪感，成功感，兴奋感，无数种感，让萧铁柱再次深刻的体悟了开花苞的感觉，这种感觉极为美妙，让萧铁柱沉醉不已。

    飞仙欲死都不足以形容。

    在那美妙的刹那间，他与苗丽娜结合在一起，以萧铁柱的绝世神枪为纽带，两个年轻人彻底的在一起，神枪的温度传递到苗丽娜的体内，同样苗丽娜那温热的泉水和泉眼也通过了神枪传递在萧铁柱的身上。

    刺激着萧铁柱的浑身上下。

    “啊”萧铁柱兴奋的吼声叫了起来，他的神经早已经兴奋到了一个极致了，若是不发泄的话，萧铁柱就会被这种兴奋撑的心神失手。

    他挥动着神枪进进出出，甚至萧铁柱抱着苗丽娜的胴，体，相助苗丽娜，让苗丽娜的泉眼狠狠的承受着神枪的力道。

    神枪粗，大，壮，硬，长

    不断的刺入了苗丽娜紧缩的泉眼之中。

    “啊。。。喔”苗丽娜青丝舞动，俏脸妩媚，春意盎然，她喘气，发出一丝丝的神音。

    苗丽娜翘臀震动，竭力让自己的泉眼撞击在萧铁柱的神枪上面。

    四十多分钟之后，两人都是香汗淋漓。自始至终，萧铁柱都是坐在床上，将苗丽娜抱在怀里。萧铁柱感觉自己的腿上已被润滑油淋湿了一片，苗丽娜在战斗之中也是竭力的配合着萧铁柱。

    凉爽的空气里，也弥漫着灼热的爱意。

    萧铁柱和苗丽娜继续战斗着，萧铁柱力量源源不断，神枪坚硬无敌，横扫一切，两人在床上滚床单，进行着各类的姿势，苗丽娜渐渐的被萧铁柱调教着。

    她享受着飞仙欲死的快乐，苗丽娜这才知道其中的快乐，妙不可言，飞仙欲死，喷薄的生命精华不断的射出，温柔无比，撞击着她的花心深处。

    不知道过去了多久。

    在萧铁柱一阵长啸之中，一枪狠狠的刺出，直接刺入了苗丽娜的泉眼的深处，一股温热的生命精华喷出，直接留在苗丽娜的体内，滋润着苗丽娜。

    “啊”苗丽娜在此刻抛出了所有的羞涩，她有一种飞仙欲死，登临仙域的感觉，她舒服刺激的尖叫了一声。

    萧铁柱这才罢休，两人躺在床上。

    这时，苗丽娜微微张着朱唇喘息，两朵刚被采摘过一遍的蓓蕾还在随着她的呼吸震颤着。苗丽娜是不愿动了，想动也动不了，浑身的力气几乎都用完了。

    萧铁柱的神枪还在她的身体里面，苗丽娜依然感觉到神枪的强大和坚硬，但是苗丽娜实在不想动了。

    战斗到如今，那已是把浑身力气都使出来了。

    苗丽娜也第一次深深体味到这种战斗的极度快感，同样消耗着巨大的体力。

    “宝贝，这次我要发起最后的进攻了，你不用任何力气了，我让你看看你老公有多强大”萧铁柱忽然豪气冲天道。

    “嗯。”苗丽娜十分兴奋道，尝出甜头的苗丽娜自然兴奋不已，恨不得萧铁柱再次激战下去。

    萧铁柱躺在床上，苗丽娜的身子趴在萧铁柱的身上，萧铁柱的两脚撑着床，他的神枪狠狠的刺入了苗丽娜的泉眼之中，神枪进进出出。

    一场战斗再次打响。

    “叭叭叭。。。，”萧铁柱的肌肤和苗丽娜的翘臀不断的撞击在一起，发出一道道的香艳的旋律。

    神枪粗，大，长，硬，每一枪都狠狠的刺入了苗丽娜的泉眼深处，泉眼的周围有一丝的血迹，但是这一系淡红色的血迹却被泉水冲淡了许多，泉水犹如润滑剂一样。

    滋润着萧铁柱的神枪，萧铁柱的神枪进进出出，紧缩无比的泉眼，让萧铁柱感觉到前所未有的快感，他的灵魂仿若出窍一样，他的神魂在这一刻犹如飞仙，飞仙欲死。

    “啊，啊。。。。”苗丽娜神音着，她发丝凌乱，美眸微微闭上，小嘴微微张开，竭力的神音着。

    她趴在萧铁柱的胸膛上面，两座奶峰和萧铁柱的肌肉贴在一起，肌肤相亲，温热无比，两人似乎要融化在一体一样。

    萧铁柱紧紧抱着苗丽娜，背靠床上，好好感受彼此的温存，疯狂的激战，神枪狠狠的捅入泉眼的深处。

    两人的汗水融合在一起，耳鬓厮磨，萧铁柱的一手搂着苗丽娜的背脊，一手搂着苗丽娜的臀部；而苗丽娜的双臂则搂着萧铁柱的脖子。

    萧铁柱狠狠的对苗丽娜的臀部用力，让给苗丽娜加劲。

    两人再次激战了许久，萧铁柱一次接着一次将苗丽娜送上快乐的巅峰，持续了俩个时辰，这才停止下来。

    苗丽娜浑身酥软的躺在萧铁柱的身上，萧铁柱紧紧的抱着苗丽娜温软如玉的丰腴胴，体。

    “丽娜，快乐吗”萧铁柱轻轻撩开苗丽娜凌乱的秀发，柔声问道，萧铁柱眸子饱含着深情。

    “嗯。”苗丽娜将脸伏在萧铁柱的结实肩膀上。

    “丽娜，你真是太美了，真的，我这辈子能遇到你是我的福气，丽娜，相信我，我会给你幸福，让你成为这个世界上最为幸福的女人。”萧铁柱吻着苗丽娜的脸颊道。

    “甜言蜜语，萧铁柱你好坏，说好的，你太坏了。”苗丽娜的朱唇贴着萧铁柱的耳朵轻啐道。

    “男人不坏，女人不爱。”萧铁柱坏坏的笑道：“丽娜，我的坏会给你带来甜甜的幸福。”

    “坏蛋，你真的好坏。”苗丽娜撒娇道，她撒娇的声音听起来让萧铁柱舒服无比。

    “哈哈，丽娜，以后晚上天天对你坏。”萧铁柱轻轻笑道，他得意拍着苗丽娜美丽臀部，甚至在泉眼上面轻拂而过。

    苗丽娜顿时脸色羞红不已。

    “坏蛋，你去死”苗丽娜羞声娇喝道，她挥动粉拳想打萧铁柱，但是苗丽娜却发现自己根本没有多少力气了。

    而且下身传来一种火辣辣，有点疼痛。

    “丽娜，现在没劲了吧哈哈，以后你不听话，我就用这种方式，把你的力气消磨殆尽”萧铁柱坏笑道，看着苗丽娜的表情，萧铁柱一阵得意，像是一个胜利的将军一样。

    “哎呀。”苗丽娜吃痛了下，她的腿想动下，结果下身泉眼疼痛不已，苗丽娜只能用美目狠狠的瞪了萧铁柱一眼。

    “嘿嘿，我来帮你疗伤。”萧铁柱嘿嘿一笑，他有点怜惜的抚摸着苗丽娜的泉眼，运转欢喜禅功。

    顿时一股清凉的气流渗入了苗丽娜的泉眼之中。

    疼痛消失，取而代之的是一种舒爽的感觉，苗丽娜舒服的闭上双眸，她并没有问萧铁柱的神奇能力。

    她知道萧铁柱想告诉她的时候自然会告诉她的。

    转眼之间，半个时辰的时间过去了，苗丽娜下身的疼痛彻底的消失了，苗丽娜已经躺在萧铁柱的怀里熟睡了。

    萧铁柱望着苗丽娜的身影一阵怜惜，暗暗发誓一定照顾好自己的老婆。

    萧铁柱轻轻将苗丽娜放在床上，盖上被子，这才走出了卧室，来到了客厅之处，客厅正面有一个阳台，萧铁柱拉开窗帘望向外边。

    这才发现此刻已经临近天黑了。

    “时间过的真快。”萧铁柱拿出一根烟，在窗台前吞云吐雾。

    “穿上衣服。”就在这时萧铁柱的脑海之中响起一道清脆悦耳的声音。

    “师娘”萧铁柱闻言，顿时一愣，他知道这声音的主人是他师娘云萝。

    当下萧铁柱走进入自己的卧室之中，迅速将自己的衣服穿上，这才走出了卧室，来到了客厅之中，同时萧铁柱将客厅的灯关上。

    朦胧之中，一道曼妙的身影浮现在虚空之中，正是萧铁柱的师娘云萝，云萝一袭轻纱，身影朦胧似雾，她负手而立，仰望着窗台外边的人流。

    “弟子，参见师娘。”萧铁柱恭声行礼道。

    “铁柱，我这次出来是教你入微之道。”云萝美眸神采奕奕，转滚身来盯着萧铁柱的眼神。

    “入微之道”萧铁柱惊异不已，入微，难道是真气入微以前云萝给他讲解一次，还有师娘为何急着给他讲解。

    “你若是不学习入微之道，恐怕你会将人致死。”云萝美眸忍不住看了萧铁柱一眼道。

    “师娘这是何意”萧铁柱疑惑不已。

    “欢喜禅功真气可以化解万毒，但也是霸道无比，尤其对一个人的脑部造成巨大的伤害，若是力量控制不慎，这人就会气绝身亡。”云萝冷笑道：“我若非暗中出手，你曾经治疗的那人已经死了。”

    云萝的话犹如一瓢凉水泼在了萧铁柱的身上，让萧铁柱浑身充满了凉意，脸上直冒冷汗。

    他浑身打个机灵，这才有一丝明悟。

    人体脑部的血管柔弱无比，真气力量何等的霸道，当初萧铁柱也担心这些。

    但是为了救治王建立的父亲，萧铁柱拼了一把，却想不到这是师娘云萝暗中相助，否则王建立的父亲会气绝身亡，因为脑部血管太弱了，根本无法承受真气的力量。

    即便这真气有着强大的生机也无用。

章节目录 第一百三十九章 入微之道

    因为生机的力量根本无法赶上死亡的力量，一旦这人死亡，即便提供再强大的生命之力也没有任何作用，人死如灯灭，油尽如柴荒就是这个道理。

    “傻小子，你以为自己可以成神医了，还早着呢。”云萝看着萧铁柱的样子忍不住打趣笑道，云萝一笑之间百媚丛生，声音惑人无比，让任何的男子都要沉迷其中。

    她身上散发出一股股靡靡的气息，这种气息可以瞬间刺激一个男人的神经。

    即便云萝现在周围朦胧一片，但是萧铁柱是见识到云萝真正面目的人，瞬间萧铁柱的脑海之中浮现了云萝一笑之间百媚丛生的绝世容颜，萧铁柱心神激荡不已。

    但是萧铁柱还是强行压制了心中的火焰，他望着云萝恭维的笑道：“师娘，请传授弟子入微之道，弟子要学习入微之道，将来济世救民，弘扬我教。”

    “济世救民噗嗤。”云萝闻言噗嗤一笑道：“你是有这个心肠，不过更多的是想用自己的医术给自己创造更多的机会罢了。”

    “师娘，我这是渡人，他日这些人渡我，何来创造机会一说”萧铁柱反问道，他想起了佛经里面一些和尚长讲述的一些道理，用来反驳师娘的话。

    “好一个我渡他人，他人渡我。”云萝轻笑道：“你和他一样，好了，现在我给你讲述入微之道。”

    “弟子洗耳恭听。”萧铁柱恭声道。

    “铁柱，你可知道什么叫做入微之道”云萝提问道。

    “师娘，你不是说过入微之道，是对真气的掌控达到了一个化境，微乎其微的地步吗”萧铁柱回答道：“师娘上一次掌控真气化成佛陀虚影，应该是入微之道达到了一个巅峰的地步了吧”

    “巅峰”云萝笑道：“入微之道只是相对来说而已，入微之道永无止境。”

    “永无止境难道师娘的入微之道不是巅峰吗”萧铁柱疑惑道，在他看来师娘云萝以真气化成佛陀虚影，这份手段已经逆天了。

    若是哪天他有如此的境界，可以抬手之间以真气化成佛陀虚影，直接对敌人进行进攻，这是何等的神妙，何等的厉害，杀人无形，谁能找到证据

    到那个时候，他萧铁柱看哪个贪官污吏不顺眼，抬手之间可以击杀，没有任何人能找到证据。

    “我只是以真气演化出一道影子而已，单一，在大唐那个时代的高手之中，有的人可以同时演化出许多的身影，甚至可以让身影可以组成一个虚拟的世界，这才是真正的神通。”云萝解释道。

    “虚拟世界”萧铁柱闻言震惊不已，虚拟世界，这需要何等浩瀚的力量和神威。

    “不错，不过是小的虚拟世界，比如世人遇到的幻象其实就是一种虚拟世界。”云萝解释道。

    “原来如此，我在一些书上看到一些幻象的故事，这居然是用真气演化出来的，对真气的掌控达到了一个入微的地步了。”萧铁柱惊叹道，这才明白这其中的道理。

    他要做到这一点，不知道要走多远的路程。

    “也不全是，有的幻象是灵魂受到刺激产生的错觉，不能一概而论。”云萝点拨道。

    萧铁柱微微点头，他想起一种名为曼陀罗的花可以对人的刺激，让人产生幻象，想必和这有一些关系了。

    “师娘，你说有没有人达到可以以真气演化出一方虚幻的大世界，比如像大唐那样的大世界”萧铁柱忽然想起一个问题，若是一个人生活在这个世界之中，岂不是永远的处于虚幻之中

    “自然可以，古老的佛经上面记载着一些佛陀和真正的菩萨可以拥有如此的神通，他们缔造一个虚拟的世界，让你生活在其中，你永远不知道这是虚幻的。”云萝点头道：“不过佛陀和菩萨谁也没见过，没有人证实这些东西。”

    萧铁柱闻言倒吸了一口凉气，即便没人证实，但是萧铁柱却认为这完全有可能。

    “好了，这些东西对你太遥远了，当下你所要掌握的是入微的开始。”云萝美目看着萧铁柱道。

    “是，师娘。”萧铁柱点头道。

    “入微之道永无止境，开始你需要掌控真气的刚柔之道，一刚一柔，刚烈的时候，如同岩石寒冰一样坚硬，柔和的时候如同涓涓流水一样，无声无息。”云萝开始给萧铁柱讲解着入微之道的入门道理。

    萧铁柱仔细聆听。

    云萝整整讲解了半个时辰的时间，才将入微之道的入门道理讲解了一遍。

    萧铁柱听的模模糊糊，他知道这并非一朝一夕能领悟的。

    “好了，入微之道你慢慢的领悟，你想要在渡人，除了这些本领之外，还需要掌握着佛门天眼通。”云萝的身影迎着窗外的月光，变的越来越清晰，似乎将在下一刻化为真实。

    “佛门天眼通”萧铁柱闻言惊声不已，他在小说里面看到过一些天眼通的描写。

    佛门天眼通，可以看透世间一切虚幻，看透一切阻碍，窥视最为真实的东西。

    “不错，佛门天眼通，乃是古代佛门的圣贤开创出来的法门，掌控这种法门可以看透虚妄，看破一一切阻碍，你若是给人疗伤的话，你可以看到一个人身体内部的结构和具体的东西，这样用真气治疗就轻松多了，而且可以治疗痊愈的可能性比较大。”云萝解释道。

    “师娘，我先前治疗的那位老太太，你的意思我现在的真气不能完全治疗她身上的伤势”萧铁柱顿时听出了其中的意思。

    “自然不能完全治疗，欢喜真气号称化解万毒，也只是化解而已，化解的力量有限，而且你输入输入真气的时候根本不知道体内那些病毒的聚集点在那里，即便你一时之间可以化解一些，但是长时间下去，这些病毒会再次复苏，唯有以天眼通找到病源，这样才可以化解病毒根源。”云萝莞尔一笑道。

    “我知道了，欢喜禅功真气化解一般毒，治疗一般的伤势还可以，但是一些生命力强大的病毒却不能。”萧铁柱微微点头道，对于癌症这样的病毒萧铁柱只能缓和而已，不能彻底的治愈。

    “不错，从现在开始你加强修炼，开始参悟入微之道，除了这些之外，你还要加强淬炼身体，我给你的药方你都抛之脑后了，你难道真的想爆体而亡吗”云萝语气之中有一丝的责怪之意。

    “师娘放心，铁柱明日回西山就开始淬炼身体。”萧铁柱闻言头上冒了一丝冷汗。

    这两天事情太忙了，居然忘记淬炼身体的事情。

    “你这次和处子双修，体内的真气已经暴涨到一个巅峰了。”云萝指出道：“真气的本质得到提升，但是身体的承受度却没有提升，已经到了很危险的边缘了。”

    “师娘，我一定控制自己。”萧铁柱语气坚定道，他准备和苗丽娜等女战斗的时候，不再运转欢喜禅功，等消耗真气的时候再运转欢喜禅功。

    云萝微微点头。

    “对了，师娘什么时候传授我天眼通”萧铁柱其实对这门神通更为感兴趣，若是修成天眼通，岂不是可以窥视许多秘密，女人的内衣，奶罩，裙子，赌场上面的一些骰子筒，对手身上的兵刃和枪支，治病疗伤。

    这样萧铁柱就可以无往不利。

    “你现在先将入微之道领悟，天眼通不是你现在能领悟的，我现在和你提及天眼通想让你为修炼天眼通做准备。”云萝娇媚的笑道：“修炼一道不可急促，欲速则不达，否则下场很惨的。”

    “是，师娘。”萧铁柱恭声道。

    “早上双眸对着初升的太阳，不能闭上眼睛，一直到太阳正午的时候。”云萝解释道：“这是第一步。”

    “什么师娘，这太阳”萧铁柱顿时脸色冒汗，太阳光刺眼无比，尤其是中午的太阳根本不能直视。

    “你若是做不到，就不能修炼天眼通了。”云萝斥责道：“连这一点苦头都吃不了的话，你还是别来修炼了。”说到这里的时候云萝的一张颠倒众生的面孔清晰的浮现在月光之下。

    眉目如画，容颜绝世，美目盯着萧铁柱，粉唇勾画出一丝淡淡的嘲讽。

    “师娘，我当然可以做到”萧铁柱傲然一笑道，他眼神在这一刻丝毫不惧，他迎上这位师娘的略带嘲讽的眸子。

    云萝师娘，你等着，我萧铁柱一定会爬上你的床。

    不知道为何，萧铁柱看到云萝那轻蔑略带嘲讽的眸子之中，萧铁柱一阵热血和刺激，他的血腥被激发出来，天上地下，唯我独尊，指天踏地，推倒一切

    即便你是我师娘也一样被我推倒

    “胆子越来越大了。”云萝脸色绯红，美目寒气逼人，她素手一甩，一道强大的力量轰击而出。

    顿时萧铁柱感觉到一股强大的力量袭来。

    狠狠的轰击在他的胸口之上，萧铁柱生生的承受这一击，他的身体颤动不已，连续倒退了几步，撞击在墙面之上。

    一口鲜血从萧铁柱的嘴角流淌而出，萧铁柱脸色惨白如纸一样。

章节目录 第一百四十章 九九重阳结义金兰 上（本章加更）

    但是萧铁柱依然眼神真挚，他摸了嘴角的鲜血苦笑道：“多谢师娘手下留情。”

    “好了，有什么疑问的地方，呼唤我。”云萝眼神复杂的看了一眼萧铁柱道，她的身影刹那之间消失在月光之中，下一刻一道光芒进入了萧铁柱的身体之中。

    “恭送师娘。”萧铁柱恭声笑道。

    客厅之中再次恢复了平静，萧铁柱站在窗台边缘，望着月光，抹了一把嘴角的鲜血。

    云萝这一击并没有对他造成伤害，相反萧铁柱感觉到吐出了这一口鲜血，类似于淤血，这口鲜血吐出之后，胸中呼吸更加畅通，像是置身于一个氧气浓郁的环境之中一样。

    萧铁柱深深的呼吸了一口气，嘴角勾画出一丝笑容。

    他知道有门道了，将来未必不可以将这位师娘拿下，萧铁柱想起了自己的这位师娘，心中一阵荡漾，女神一样存在，自己一定要夺取她的芳心。

    师父，弟子只能替你照顾师娘了。

    萧铁柱心中很无耻的对对这位只有九个响头缘分的师父暗暗的说了一声。

    萧铁柱转身回到了卧室之中，苗丽娜依然在熟睡，萧铁柱没有打扰苗丽娜，转身再次离开了房间来到阳台上，拎着一张椅子坐在上面，参悟着入微之道。

    所谓的入微之道，只是一个统称而已。

    入微之道神妙无比，永无止境，也许在一些可以缔造出一片小虚拟世界的人眼里，师娘缔造出来的影子根本算不上入微之道，只能算是入门而已。

    在一些能缔造出一方大虚拟世界的菩萨和神佛眼中，那些缔造出出来的小虚拟世界，也只能算是入门。

    萧铁柱现在要修炼的是最为根基的入微之道。

    然而一旦修成，足以纵横江湖，因为想师娘掌控着如此入微之道的人，除了师娘之外，萧铁柱相信这个世界上的人掌控到这种境界的人很少。

    而那些能缔造出一小片虚拟世界的人存在于古代，现在这个社会未必拥有。

    至于神佛和菩萨只是传说而已，到底存不存在谁也不能证实。

    “刚若磐石，柔若涓涓流水。”萧铁柱细细品味着，他自然明白其中的道理。

    但是明白道理和掌控这种手法是两码事。

    犹如太极一样，太极拳的道理谁都懂得，但是真正能将太极拳打到一个巅峰的人很少。

    萧铁柱想到这里来到了洗手间，从洗手间里面端来一盆水，水波荡漾，萧铁柱掌控真气进入其中，顿时水波震动无比，甚至溅起一片水液，萧铁柱竭力的将自己的真气放缓。

    但是依然溅起许多水。

    除非萧铁柱将真气控制在极为少量的地步，然而极为少量的地步，却不能提供更为强大的生命之力。

    就这样萧铁柱一个人坐在月光之下，运转真气在水波之中，修习掌控真气法门。

    水，乃是最为容易受到波动的物体，也是萧铁柱修炼真气入微之道的好地方，除非萧铁柱大量的真气涌入其中，让水依然处于一个平静的状态，这样才能初步掌控入微之道。

    月光洒在萧铁柱的身上，萧铁柱沉浸其中，水里面不时传来如同鱼儿掀起尾巴的声音。

    天色渐渐的亮了，一夜的时间过去。

    萧铁柱的身上不知道贱了多少的水，地面之上也都是水。

    这时卧室之中走出了苗丽娜的身影，苗丽娜其实早就醒了，只是浑身酥软，起不来，不过看到萧铁柱不在身边，加上天又亮了，这才起床，刚走出卧室的时候就看到萧铁柱坐在窗户面前。

    “铁柱，你在干什么大早晨端着一盆水。”苗丽娜疑惑道。

    “大早晨天亮了”苗丽娜的话，顿时将萧铁柱惊醒，萧铁柱望着窗外脸上露出惊异之色。

    一夜的时间就这样过去了，过的真快。

    萧铁柱这才感觉到一个人若是沉浸在修炼之中的话，时间过的非常快了，他无奈的看了面前的一盆水，嘴角露出一抹苦笑，看来自己要踏入入微之道的门槛还有一些距离。

    “噗嗤”苗丽娜看着萧铁柱呆头呆脑的样子忍不住扑哧一笑。

    苗丽娜走了过来，她溺爱的抱着萧铁柱的腰间柔声道：“铁柱，你在干什么一夜，为什么不陪我是不是你要了我的第一次，就不需要了”

    “丽娜，你怎么有如此奇怪的思想怎么会呢”萧铁柱用手摸了下苗丽娜的翘臀道：“我不是在忙于修炼吗”

    “修炼拿着一盆水在修炼”苗丽娜狐疑的看着萧铁柱道。

    “是啊，这是我的修炼方式，一夜了，未来的事情很多，危机越来越大。”萧铁柱望着窗外道，北霸天肯定不会善罢甘休的，刘明和也不会放过他，这次苗村的事情同样会得罪一部分人。

    他的敌人还很多。

    而且萧铁柱知道，随着自己的崛起，必然触动越来越多的利益。

    比如三大丹药上市，肯定会有人看出这丹药的价值，会有无数的势力和人蜂拥而至。

    萧铁柱要想保住这丹药，必须在黑白两道有着强大的力量，相比起这些力量，萧铁柱现在拥有的人脉和力量太薄弱了，根本无法应对未来的局势。

    “铁柱，辛苦了，我发现我是一个累赘，我若是能像李静雅这么有本事就好了。”苗丽娜幽幽的道，她第一次看到这位美女副县长的时候，让苗丽娜感觉到了巨大的压力和深深的自卑。

    不知道为何，苗丽娜心中的这种自卑感越来越强烈。

    萧铁柱闻言微微一愣，他眸光真挚的看着苗丽娜的脸颊道：“傻瓜，提她干什么，你怎么如此的说话在我心里你是我的一切，我就是为了守护你而来的，你不是我的累赘，而是我生命的另一半，需要我用生命来守护的。”

    苗丽娜闻言芳心颤动不已，她感受到了萧铁柱发自内心肺腑的话和真挚无比的感情。

    “我会努力的。”苗丽娜紧紧的抱着萧铁柱的腰间。

    “我只需要过的快乐，丽娜，你若是不快乐的话，我岂能高兴”萧铁柱笑道：“走吧，忙乎了一夜，我现在教训教训你”

    “啐”苗丽娜轻啐道：“你身体能承受吗”

    “能，再干仨小时也可以。”萧铁柱坏笑道：“宝贝，走吧。”说话的同时萧铁柱已经抱起了苗丽娜的身体走向了沙发。

    萧铁柱将苗丽娜放在沙发之上，自己快速的将全身的衣服脱去，露出精壮的身子，有一股霸道让女人痴迷的阳刚之气。

    苗丽娜原本就没有穿多少衣服，很快被萧铁柱脱个精光，顿时一具美丽，透发出成熟气息的胴，体出现在萧铁柱的面前，苗丽娜脸色绯红不已，她羞涩的难以抬起头。

    毕竟这是在沙发上，不是在床上，而且即便在床上苗丽娜同样羞涩难当。

    “铁柱，我们上床吧”苗丽娜呼吸略显急促，脸色绯红道。

    “不，就在这里吧，你只需要搂着我的脖子就行了，记住用腿勾住我的身子。”萧铁柱嘿嘿笑道，说话的同时他抱起了苗丽娜温软如玉般的胴，体，苗丽娜浑身惑人无比的气息袭来。

    “嗯。”苗丽娜羞涩的点头，她双手乖巧的勾住萧铁柱的脖子，两只腿勾住了萧铁柱的腰间。

    顿时下身的翘臀被一只硕大的神枪顶住。

    神枪霸气，锋芒逼人，阳刚之气冲天，让苗丽娜情迷意乱，下身的粉色泉眼早已经流水不止。

    下一刻，萧铁柱腰间一用力，一根粗，大，长，坚硬无比的龙头狠狠的插，了进苗丽娜的泉眼之中，一种无比紧缩的感觉席卷萧铁柱的全身上下，萧铁柱飞仙欲死，灵魂放佛要出窍一样。

    “啊。。。。”苗丽娜神音不已，小嘴微张，美眸迷情。

    “叭叭叭。。。。”香艳的撞击之声响起，萧铁柱挥动神枪杀向泉眼的深处，泉水顺着苗丽娜的大腿流淌而出，有的洒落在客厅的地板上面，有的滋润着萧铁柱的神枪，犹如一种天然的润滑剂一样。

    客厅里面再次演绎出一张男女香艳战争图，无论是萧铁柱还是苗丽娜都尽情飞仙欲死。

    尤其是初尝甜头的苗丽娜更是沉醉其中，飞仙欲死，开始渐渐的抛去了少女的羞涩，翘臀发力迎合萧铁柱。

    不知道过去了多久，两人才停止下来，萧铁柱体内的真气补充完毕，他一夜之间为了修炼入微之道，真气早已经消耗七七八八，此刻和苗丽娜双修一段时间，萧铁柱体内的真气再次充足。

    不过萧铁柱不敢吸取的过火，他担心自己经脉无法承受。

    苗丽娜软倒在楚逸的怀里，浑身没劲，神色娇媚，美眸迷情，脸上露出满意之色。

    “丽娜，喂饱你了吧”萧铁柱嘿嘿坏笑道。

    “啐，坏蛋，我。。今天走不了路了。”苗丽娜脸色绯红轻啐道，她现在感觉到自己走路的力气都没有了。

    “走不了，我就背着媳妇。”萧铁柱坏笑道，抱着苗丽娜来到卧室之中。

    拿起手机，这才看到手机上已经十点了

    两人昨晚来的时候天哪里黑了，现在已经第二天十点了，时间过的真他娘的快，手机上有三个未接电话。

    萧铁柱看到未接电话一个是王书记的，一个是李潇龙的，最后一个是李静雅的电话。

    当下萧铁柱拨通了李潇龙的电话，顿时那边传来李潇龙的声音：“臭小子，你终于接电话了。”

    “龙哥，嘿嘿。”萧铁柱嘿嘿一笑。

    “不和你废话，今天是九九重阳节日，是个好日子，我和战子商议了我们在今天结为异性兄弟”李潇龙的声音传来道。

    “好，太好了，我居然忘记今天是九九重阳节”萧铁柱闻言豪气的大笑道。

章节目录 第一百四十一章 九九重阳结义金兰 中

    “铁柱，马上回来吧，中午我们一起陪两位老太太吃饭，吃完饭之后我们就去西山之上，我麾下的一些弟兄已经在西山之上准备好东西了。”李潇龙电环里面传来声音道。

    “好，龙哥，要不你们来佳人楼吧，我现在就在佳人楼，今天就先在佳人楼摆酒席，吃完饭回去，晚上和兄弟们喝个痛快”萧铁柱安排道，正好苗丽娜走路也不方便。

    “嗯，好，这样也好，我们一个时辰过去，你现在就可以让人准备了。”李潇龙微微点头：“正好等下战子，战子马上也过来。”

    “好”萧铁柱点头道，当下挂住了电话。

    “铁柱，你们是黑社会啊”苗丽娜美目白了萧铁柱一眼道。

    “这是个规矩，能走在一起不容易。”萧铁柱叹息道：“人这一辈子能结交的人很少，很少，我萧铁柱结交的人必须具备一个孝字，若是这人不孝的话，我也只能与之虚与委蛇。”

    “嗯，龙哥和李颖嫂子都挺不错的。”苗丽娜点头道。

    “是啊，李颖嫂子家境很好，龙哥虽然有点钱，但是毕竟是混黑道的，而且他那点钱对李颖嫂子也没有什么吸引力，李颖嫂子能不顾一起的跟着龙哥，这一点让人钦佩。”萧铁柱赞声道。

    “铁柱，李颖雅为什么给你电话”苗丽娜忽然笑吟吟的看着自己的男友道。

    “咳，我哪知道，对了，她昨天临走的时候不是告诉我吗让我带着你一起去她家里。”萧铁柱干咳了一声道，拿起手机顺势拨通了李静雅的电话。

    十几个呼吸之后，电话那边传来李静雅悦耳的声音：“萧铁柱吗”

    “是啊，李县长，刚才有点忙，没有接到电话。”

    “嗯，本来是今天让你和你女友一起过来的，但是我今天有点事情去市里，你明天抽个时间过来吧，不好意思。”

    “没事，我明天过来，对了，你现在没事吧”萧铁柱关心道。

    “没事，谢谢你关心，还有不要喊我县长，喊我静雅吧。”

    “嗯，好静雅，我明天一定过去。”萧铁柱微微点头道：“有什么事情打电话给我。”

    “嗯，先挂了。”

    萧铁柱刚挂住电话的时候，顿时感觉腰间一阵疼痛，转身看到苗丽娜美眸寒气逼人的盯着萧铁柱，素手狠狠的掐在萧铁柱的腰间之上道：“铁柱，以后不要喊她副县长了，喊静雅”

    “嘿嘿，老婆，你别误会。”萧铁柱谄笑道：“她命不久也。”

    “什么命不久也”苗丽娜闻言顿时俏脸微变，不知道萧铁柱说的是什么意思。

    “她得了癌症。”萧铁柱叹息道：“而且是遗传的，很难以治愈，她为了不让家人担心，她自己一个人去医院治愈。”

    “原来如此，铁柱，你最大限度的帮助她吧。”苗丽娜闻言心中一阵黯然，她紧紧的抱着萧铁柱的身子道：“我是不是太小气了。”

    “没有啊，好了，我会好好的帮助她的。”萧铁柱笑道：“今天王书记也让我去他家呢，我给他打一个电话，晚上带着你一块去他家里。”

    苗丽娜微微点头，当下萧铁柱拨通了电话，电话那边顷刻之间传来了王建立的声音：“铁柱，给你说个事情，今天我不在家，你去我家的时候，让心凌接待你。”

    “王哥没事。”萧铁柱笑道。

    “我马上要去市里开会，铁柱老哥抱歉了。”王建立笑道。

    “王哥，你真是客气了，你忙你的吧。”萧铁柱笑道。

    “好，我先挂了，马上就要去市里。”王建立说完话直接挂住了电话。

    “铁柱，怎么李静雅和王书记都去市里，难道出什么事情了”苗丽娜疑惑道。

    “不知道，不要关心这些了，这不是我们能管的事情。”萧铁柱摇头道，这个层次的人物之间发生的事情的确不是自己能参与的。

    “嗯。”苗丽娜微微点头。

    “你先在这休息会，我现在订个包厢，一个时辰之后我们吃饭。”萧铁柱柔声道，小心的将苗丽娜放在被窝里面。

    “等下，被单整理下。”苗丽娜娇呼道。

    萧铁柱闻言眼神落在被单上面，被单上面有一摊嫣红色的血迹，尼玛，这张有纪念意义啊，这血液正是处膜破裂流淌出来的血液，除了这些之外，被单上面还有一些泉水浸湿的地方。

    萧铁柱直接被单折叠下，然后将抱着苗丽娜睡在另一头，苗丽娜这才舒服的躺在被窝里面，幸福的闭上眼睛。

    萧铁柱这才离开了套房，不过刚走出楼道的时候，却碰到一个熟悉的身影，这身影的主人不是别人，正是虹姐。

    虹姐今天上身穿着一件黑色的衬衫，下身穿着一件黑色的裙子，黑色的裙子将那丰腴的翘臀裹住，裙子下面露出白皙的美丽大腿，性感撩人，脚上穿着一双高跟鞋。

    虹姐的身上散发出淡淡的香水味道，她脸色妩媚，露出迷人风情的笑容。

    “虹姐”萧铁柱看到虹姐的时候，上前打了声招呼。

    “萧铁柱”虹姐听到有人喊她，顿时转过身去，发现了萧铁柱的身影，虹姐的脸上露出一丝绯红。

    她想起那一天的床上战斗，让虹姐永生难忘的战斗，让她彻底沉迷在其中的战斗。

    “臭小子，和谁家的姑娘”虹姐笑骂道。

    “嘿嘿，我自己一个人来的。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “你敢让我和你一起进入吗”红姐似非笑的盯着萧铁柱，美目之中露出一丝炽热和情欲，三十如虎的女人，一夜不滋润机会感觉到饥渴。

    更何况原来一直处于饥渴状态，突然被萧铁柱浇灌了一下，最大限度的品尝了做女人的滋味，这如何让虹姐不心里惦记着萧铁柱。

    “虹姐，你厉害，是我女友。”萧铁柱一阵无语的道，这女人貌似现在又渴了需要自己给她解渴

    萧铁柱当然不介意，但是不是现在。

    “噗嗤”虹姐闻言扑哧一笑道：“男人啊，都是天天喜欢想着和女人开房，开过房之后，要了女人的一夜，男人就没影了。”

    “虹姐，我可不是这样的人”萧铁柱直接纠正道。

    “想奶汁吗来一杯”虹姐忽然吐气如兰道，她上身的黑色衬衫解开了一颗纽扣，顿时里面露出一个黑色的奶罩，奶罩的下面覆盖着汹涌澎湃的巨大奶峰。

    奶峰乳白色，两只奶峰之间挤出乳白色的沟壑。

    诱人，绝对的诱人，黑色诱惑

    虹姐的美目之中露出一丝春意和情欲

    “擦”萧铁柱下身的神枪不争气的苏醒了。

    “有奶汁喝你不喝还是根本不渴”虹姐身影靠近，她挺着奶峰，里面的奶子似乎要破开衣服蹦出来，硕大无比，香溢之气，夹杂着一种可以刺激男人荷尔蒙激素的香水之味。

    “虹姐，我现在还是先订一桌饭菜，我几个朋友一个时辰之后来到这边。”萧铁柱眼神瞟了下虹姐的奶峰，狠狠的吞了口水，尼玛，老子还是不吃了，等抽个时间再吃。

    “一个时辰足够了，吃完奶再吃饭，营养更好”虹姐语气带着妩媚之意的道，她幻想着萧铁柱的英伟神枪，幻想着萧铁柱的强大战斗力，让虹姐浑身发热，难以忍受。

    “虹姐，我下去楼下订下包厢”萧铁柱听到虹姐那细腻的声音，尼玛，骨头都酥了，还是早点走为妙，否则今天少不得和这位少妇一战，战斗起来肯定耽误事情。

    “我来订吧。”虹姐妩媚的笑道，从身上拿出一部手机，瞬间拨通了前台的电话，直接在给萧铁柱所住的这间套房订了一桌酒席。

    “虹姐。”萧铁柱却想不到这女人办事如此的快。

    “小弟弟，难道你不想喝点吗虹姐，今天带你玩点刺激的，让你欲罢不能。”虹姐声音细腻的道，她媚眸如丝，转身走向了楼道的西部。

    萧铁柱跟在了虹姐的身后，来到走道的尽头。

    走道的尽头是一间男女公用的厕所。

    “尼玛，不会在厕所里面干吧”萧铁柱吞了下口水，这太刺激了。

    萧铁柱浑身热血沸腾，毛孔都快张开了。

    “一般没有人会在这里上厕所的。”虹姐声音靡靡的道，她走进了厕所里面。

    萧铁柱微微点头，这里都是套房，一般套房里面有单独的卫生间，谁来这里上厕所。

    萧铁柱跟着来到厕所里面，反手直接将厕所的大门关上，从里面锁上

    不得不说，这家酒店里面对卫生比较负责，里面洁净无比，闻不到一点骚臭味，甚至在厕所的窗台上摆放着一盆盆的月季花，月季花盛开着，散发出淡淡的花香。

    厕所里面有一间单独的隔离卫生间

    虹姐走入了卫生间里面，卫生间里面没有任何的气味，萧铁柱也走出其中，将卫生间的门也反锁上，萧铁柱刚转身的时候，一直素手已经抓在了他的鸡芭上面，狠狠的抚摸着。

    一阵血液加速的刺激传来。

章节目录 第一百四十二章 九九重阳结义金兰 下

    虹姐云鬓盘起，脸色绯红，吻向萧铁柱的嘴唇，香舌直接伸向萧铁柱的嘴里，顿时一阵幽香传来，萧铁柱的舌头同样伸出，两舌纠缠在一起，激烈的吻着。

    虹姐的手抚摸着萧铁柱的鸡芭。

    萧铁柱的神枪越来越壮大，越来越膨胀。

    而虹姐的另一只手则解开了萧铁柱的裤腰带，萧铁柱的裤子顿时落下去，里面依然没有穿任何的小内内。

    神枪直接崛起，锋芒逼人。

    虹姐的小手爱不释手的抓在神枪上面，开始了玩弄，来回用手玩弄，让萧铁柱刺激无比。

    “铁柱，你想要什么，虹姐今天都满足你。”虹姐忽然退出了萧铁柱的嘴唇咯咯笑道。

    “虹姐，你说呢，我冒着这么大的风险作案，你要是不来点刺激的，我不会饶了你的。”萧铁柱笑眯眯的道，他的手捏着虹姐的粉唇，目的不言而喻。

    “臭小子，这次一定要射到外边去，否则我饶不了你”虹姐娇嗔道。

    “好”萧铁柱微微点头道。

    他的神枪傲然挺立，雄伟无比，龙头跃跃欲试。

    “啐”虹姐轻啐道：“今天姐姐就满足你”

    说话的同时虹姐将身后的马桶盖合上，她蹲下身子坐在上面，脸上露出妩媚之色，她的粉唇轻微的张开。

    萧铁柱的身影往前走了一步，他的身子往前挺起，顿时又粗，又长，又大，又硬的鸡芭伸出，充满了威武的霸气，伸向虹姐的粉唇，虹姐的香舌轻轻的伸出，在龙头上面开始甜。

    “啊”萧铁柱仰着头，嘴里发出舒服的神音。

    像是灵蛇一样，虹姐不断地甜着萧铁柱鸡芭，在龙头上面来回的甜，甚至用银牙轻轻的微微咬着萧铁柱的龙头，让萧铁柱舒服的神音不已，他的灵魂放佛要出窍一样。

    “虹姐，你真是。。。太棒了。”萧铁柱神音的道。

    尼玛，真的舒服无比，萧铁柱看着贵气的红姐，妩媚的脸庞，性感粉色的嘴唇，萧铁柱心中有一种成就感。

    这才是男人要的生活，让黑道一哥的女人给老子吹箫。

    虹姐美眸流转，脸色绯红，她脖子如同象牙一样白，她脖子里面带着一串天蓝色的宝石，云鬓盘起，耳朵上面带着两只天蓝色的钻石耳坠，有一种高贵的气质。

    虹姐优雅的伸出手，拿捏着萧铁柱的神枪枪杆，开始逐步的吞萧铁柱的神枪。

    粉唇里面发出一丝丝的吮吸的声音。

    她不但用香舌狠狠的甜着萧铁柱的枪头，还用用自己的力量吮吸着萧铁柱的鸡芭，似乎用鸡芭嘴里吸收巨大的精华一样，这种感觉让萧铁柱舒服的快要神音过去了。

    他浑身的血液在加快速度，热血沸腾。

    就在这时，虹姐的头开始动起来，萧铁柱的大鸡罢开始进进出出虹姐的粉唇，虹姐的嘴唇有一种被撑爆的感觉。

    “啊”萧铁柱长长的神音了一声。

    他通过自己的神枪感触到那美妙的香舌，香溢的银牙，温柔的粉唇和香喉，萧铁柱再次也控制不住了，他抱着虹姐的头狠狠的按向自己的神枪，神枪一下子捅入深处。

    “呜呜。。。”虹姐的嘴里传来呜呜的声音。

    她想抬起头，但是却被萧铁柱狠狠的按住，萧铁柱顾不得什么了，他的神枪里面似乎有一股巨大的火焰，这股火焰需要一个发泄，一个巨大的发泄，否则的话萧铁柱会被这股火焰活活的烧死。

    萧铁柱的神枪进进出出，虹姐的粉唇里面传来呜呜的声音。

    “虹姐，对不住了，弟弟今天要狠狠的曰你。”萧铁柱自语道，他的神枪进进出出，里面的火焰不断的冲击着神枪枪头，妄图突破神枪枪头之中的阻碍，直接将这一股火焰射出。

    一场香艳的动作战斗在这厕所里面展开。

    虹姐的头被萧铁柱摇动，抖动的频率越来越快。

    “啊，啊啊。。。。”萧铁柱舒服的发泄着内心之中的快活。

    整整持续了十分钟的时间，萧铁柱感觉到那一股火焰快要喷出来的时候，萧铁柱低吼一声，快速的将自己的神枪从虹姐的粉唇里面抽出来，准备将这一股生命精华射向其他的方向。

    但是还是晚了一步，在萧铁柱刚拿出这一杆神枪的时候，里面乳白色的生命精华根本不受萧铁柱的控制，直接射了出去，喷射在虹姐的粉唇之中，接着洒在虹姐的俏脸之上。

    “坏蛋”虹姐羞喝道，她再不知道这是什么的话，她一头撞死这里算了。

    射入她的嘴里也比射到她的脸上好点，嘴里至少可以吞入腹中。

    但是脸上的话，可就有点麻烦。

    萧铁柱慌忙的挪开神枪，神枪斜射在厕所的墙壁上面，而且有一些落在虹姐的衣服上面。

    直到数个呼吸之后，这股温热的生命精华才射尽。

    虹姐的脸颊之上沾染了乳白色的生命精华，虹姐正在用厕所上面的手纸擦着脸颊，嘴里吐着，萧铁柱看到这一幕有点歉意的道：“虹姐，对不起，我没有把握好”

    “哼，臭小子，你，你是存心的”虹姐羞喝道。

    “虹姐，我对天发誓，绝不是存心的，我真的控制不了了。”萧铁柱坏笑道：“虹姐，我现在伺候你吧。”说话的同时萧铁柱用手扒开虹姐的黑色裙子，里面有一条黑色的蕾丝小内内。

    黑色的蕾丝小内内已经湿透了，甚至在虹姐的大腿的根部也沾着水滴。

    “臭小子，今天不伺候好我，等着瞧”虹姐羞骂道，她好不容易将脸上的乳白色生命精华擦净。

    同时配合着萧铁柱撅起他的翘臀，翘臀下面的小内内被萧铁柱往下一立

    虽然变紧了一些，但是却可以探到他粉色的泉眼。

    泉眼犹如一朵粉色的花朵一样，沾满了露珠。

    萧铁柱直接挺着神枪对准了泉眼，狠狠的刺入其中，那种刺激的感觉刺激着萧铁柱，他的灵魂仿若飞出了自己的体内，他心中有一种难以形容的感觉，这种感觉令他热血不已。

    尤其在厕所这个公共场合做这种事情，更激发男人心中的邪恶念头。

    神枪狠狠的捅入其中，捅入深处。

    一部分枪身还留在虹姐翘臀的外边，枪身狠狠的抽动，插进入其中。

    “啊。。。。”虹姐舒服的神音一声，萧铁柱的神枪太大了，简直比网上做广告看到的所谓男人龙头还要大。

    萧铁柱的神枪进进出出，他抱着虹姐的蛮腰，不断的刺入其中。

    “啊，啊。。”一声声的低声神音之中发出，若非在这厕所里面，虹姐已经高亢的叫起来了。

    同样萧铁柱也舒服的神音着，尼玛，太刺激了，厕所里面做

    神枪进进出出，狠狠的干着虹姐

    虹姐的翘臀抖动着，她的叫声越来越大，她顾不得这么多了，她想发泄出心中的兴奋。

    她的浪，叫之声越来越大，幸好这公共厕所的隔音效果挺好的，而且这厕所根本没有人来，当然即便有人来的话，人家也未必认为这里面是有人在干事。

    而萧铁柱则担心，一遍干虹姐，一遍拿出自己的手机，调整隐约，顿时优雅的铃声响彻在整个厕所之中，这是刘欢的大河向东流，这首歌很有男人气概。

    萧铁柱听着音乐，有时候按照这音乐的节奏狠狠的捅入其中，将虹姐干的啊啊啊直叫，她也听到这音乐之后，更是肆无忌惮的叫着。

    “啊，喔，啊啊啊啊”

    整整四十分钟之后，萧铁柱在一声爆喝之中，狠狠的将神枪插进了虹姐的粉泉深处，泉眼上面留下来的泉水激荡出来，一股生命精华狠狠的喷入了虹姐的粉泉深处。

    “啊”一声高亢的叫声从虹姐的粉唇里面发出。

    萧铁柱这才满意的抽出了自己的鸡芭，而虹姐浑身酥软，趴在马桶盖上面，萧铁柱将虹姐的身子翻过来，虹姐脸上春意盎然，露出满意之色。

    “铁柱，你真是太棒了。”虹姐脸色痴迷的道：“虹姐，真的想做你的情人。”

    “那就做我的情人吧”萧铁柱嘿嘿笑道，他上去解开了虹姐的衬衫，顿时里面奶罩浮现，乳色的沟壑也浮现在萧铁柱的面前。

    萧铁柱两只手伸出，从虹姐的腰间将奶罩摘取。

    顿时两座奶峰出现在萧铁柱的面前，奶峰雪白，硕大，上面有粉色的樱桃。

    萧铁柱伸出头，蹲下身子，直接咬在奶峰上面的樱桃上面，狠狠的吮吸了下，一股奶汁进入了萧铁柱的体内，酸甜可口，馨香无比，让萧铁柱回味无穷。

    “啊。。。。”虹姐发出一丝诱人的神音，她的两只手竭力的按住萧铁柱的头，恨不得让萧铁柱用嘴将自己的整只奶子吞入腹中。

    半分钟之后，萧铁柱几乎将这一座奶峰上面的奶汁吸收完毕，接着又吸收另一只奶峰上面的奶汁。

    “干。。。我吧，铁柱”虹姐神音道，她的素手忍不住伸向萧铁柱的神枪。

    “咚，咚，咚。。。。”就在虹姐声音刚落下的时候，厕所的门外响起一道道激烈敲门的声音，即便是手机音乐的声音也难以掩饰。

章节目录 第一百四十三章 九九重阳结义金兰 续01

    这一道敲门声音宛若雷鸣一样炸响在萧铁柱和虹姐的脑海之中，激荡之中的萧铁柱和虹姐猛然之间惊醒。

    萧铁柱抬起头，慌忙的穿上自己的裤子。

    虹姐提起自己的裙子，站起身来，神色紧张的望着萧铁柱。

    “你先等下，我看看是谁”萧铁柱轻轻的走出了卫生间的门。

    “咚，咚，咚。。。。”激烈的敲门声音再次响起。

    “谁啊”萧铁柱爆喝一声道。

    “上厕所的”一道男子的声音响起道。

    “尼玛”萧铁柱脸色一黑道：“这里就一个卫生间，老子大便呢，你等半小时再来吧。”

    “我草泥马，半小时”门外传来一声骂骂咧咧的声音，厕所的门外站着一名男子，这名男子黑着脸离开了。

    萧铁柱悄悄的打开了门，看到这人离开了，才转过身呼唤道：“虹姐，出来吧，我们今天就到这里，明天我来这边，给你联系”

    虹姐这才从卫生间里面走了出来，她脸色绯红，还有着乳白色的生命精华残留在上面。

    “臭小子，准备好弹药”虹姐美眸盯着萧铁柱妩媚的骂道。

    “这个自然，我这里有一个军火库，无穷无尽的弹药，要多少有多少，只要你有地方盛”萧铁柱嘿嘿笑道，说到这里的时候萧铁柱眼神落向虹姐的脸颊。

    虹姐顿时脸色一红，粉拳抬起要打萧铁柱，但是萧铁柱身影一闪离开了。

    虹姐无奈，在卫生间的洗手池里面洗脸蛋。

    萧铁柱走在楼道之中，打了个电话给李潇龙，李潇龙那边准备来这边，估计十几分钟的时间就来到这边了。

    萧铁柱本想回房的，但是这刚出来就直接将虹姐拉倒厕所里面干了一炮，萧铁柱总觉得有点亏心，当下来到了前台，问了下前台的小姐自己那个套房顶的包厢地点，准备付钱的时候，这位小姐却说虹姐已经从自己的账户里面付钱了。

    萧铁柱无奈，只得来到了佳人楼的门口。

    他直接用手机拨通的苗丽娜的电话，顿时那边传来苗丽娜的娇嗔声音：“铁柱，你去哪儿了订个酒席这么慢”

    “老婆，我顺便在外边活动下筋骨，你马上穿衣服，洗把脸，准备下来吃饭。”萧铁柱谄笑道：“老婆，今天我们好好的吃上一顿”

    “嗯，我准备好过了，你在哪儿”苗丽娜问道。

    “门口”萧铁柱笑道：“快点来”

    “嗯”苗丽娜微微点头，当下挂断了电话。

    萧铁柱站在佳人楼的门口，深深的呼吸了一口气空气，他走出了门口，等待着李潇龙等人的到来。

    片刻之后，苗丽娜从佳人楼下来，来到萧铁柱的身边，忽然苗丽娜脸上露出狐疑之色。

    “铁柱，你身上怎么有香气”苗丽娜美眸狐疑的盯着萧铁柱道。

    “香气你闻错了吧”萧铁柱心中猛一颤动，尼玛，都说女人的鼻子灵敏，这话一点也不错，难道是虹姐身上的香味尼玛，下次一定要注意点。

    “不知道，反正我就知道这是女人的香水味”苗丽娜美眸流转，笑吟吟的看着萧铁柱。

    “女人身上的香水味咦，对了，你说这我想起了一件事情，今天我的确命犯桃花运”萧铁柱说到这里的时候，嘴角露出一抹得意的笑容。

    “哼，从实招待萧铁柱同志”苗丽娜娇哼道，俏脸不善的盯着萧铁柱。

    “我下楼的时候，一个女人急急忙忙的不知道什么事情，一下子撞击在我身上，那女人满身的香水味”萧铁柱得意的讲述出这件事情道。

    “然后她的嘴亲在你的脸上，是不是”苗丽娜狠狠的拎着萧铁柱的耳朵。

    “是，你怎么知道”萧铁柱狐疑的道。

    “萧铁柱你的运气真的很好”苗丽娜看着萧铁柱脸颊上面的一个淡淡的口红印，不仅如此，在萧铁柱的脸颊上面也有一个淡淡的口红印记。

    “嘿嘿。”萧铁柱嘿嘿一笑，他轻轻的将苗丽娜的身影揽入怀中。

    苗丽娜美目湿润，一个女人即便嘴撞在你脸上，怎么可能两边都有呢，苗丽娜她挣脱了下萧铁柱，但是萧铁柱死死的抱着，苗丽娜无奈最终任由萧铁柱抱着。

    萧铁柱叹息了一声，他不是傻子，他知道苗丽娜已经发现了事情的端倪了，暗暗责怪自己，自己太不会选择时机了，自己太贪恋美色了。

    “铁柱，我是不是哪些地方不好”苗丽娜幽幽的道。

    “没有，丽娜，不是你想象的那样。”萧铁柱柔声道：“我可以为你去死”

    “铁柱，我相信你这一次”苗丽娜神色复杂，她转过身，帮萧铁柱轻轻的擦掉脸上的口红印记，她的泪水在从眼角上面掉下来，不知道为何，苗丽娜心中很难过。

    萧铁柱紧紧的抱着苗丽娜温软如玉的身子，他看着苗丽娜流泪，萧铁柱心碎不已。

    “铁柱，我没事。”苗丽娜看着萧铁柱眼角湿润，她脸上露出了笑容道，轻轻的用手擦掉了萧铁柱眼角的泪痕。

    “丽娜，谢谢你。”萧铁柱柔声道。

    “铁柱，我不管你将来在外面有几个女人，你记得家里有个女人永远的等着你。”苗丽娜忽然幽幽的道：“女人都有苍老的那一天，也许你会渐渐的厌烦我。”

    “永生永世，不会背弃，至死不渝，若是有一天离开你，我萧铁柱不得好死”萧铁柱眸子真挚的凝视着苗丽娜的眼神道，温情的眸光几乎能融化一切。

    “傻瓜，谁让你发誓的。”苗丽娜脸颊上挂着泪痕道。

    “记得朱元璋不，若是我哪天当了皇帝，你就是那大脚马皇后，谁也不能撼动你的地位，你就是那后宫的主人，而且我比朱元璋更疼女人”萧铁柱忽然笑嘻嘻的道。

    “啐”苗丽娜脸色羞红轻啐道：“谁稀罕”

    “来，宝贝，你哭什么。”萧铁柱吻向苗丽娜的脸颊，吻向苗丽娜脸颊上面的泪水，温柔无比。

    吮吸着泪水。

    神色真挚，倾尽全心。

    苗丽娜一颗有点凉意的心，顿时变的火热起来。

    这一幕，让许多来这里的年轻女人羡慕不已，谁不想让自己的老公如此的体贴的爱着自己。

    佳人楼九楼的窗户旁边站着一道身影，身影的主人赫然是虹姐，虹姐看着这一幕久久不语，她脸色复杂无比，良久之后才离开了这个地方。

    佳人楼门口，苗丽娜俏脸绯红不已，她羞涩不已，光天化日之下，被萧铁柱在这噙着泪水，这成何体统。

    “哇呀，好感动的爱情”这时远处传来一道声音，声音的主人赫然是萧战。

    除了萧战之外，还有李潇龙，李颖，两位老太太，这两位老太太被服李颖和李潇龙搀扶着。

    “是啊，太感人了。”李潇龙笑道。

    “阿龙，学习点”萧战嘿嘿笑道：“多给李颖妹纸来点浪漫的事情。”

    李颖闻言脸色绯红不已。

    这时萧铁柱和苗丽娜两人也听到了李潇龙和萧战的声音，俩人慌忙分开，尤其是苗丽娜脸色绯红不已，羞涩的不敢抬起头来，萧铁柱这牲口笑嘻嘻的牵着苗丽娜的小手走了上去，苗丽娜挣脱萧铁柱的手扶着自己的奶奶。

    老太太看到这一幕欣喜不已。

    “牲口，你们昨晚在这啊。”萧战笑骂道。

    “咳，我没地方休息，就来这里了。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “去你的吧，你龙哥都在医院呢。”萧战笑骂道：“就你不能在医院啊。”

    “龙哥龙哥不是在嫂子家吗”萧铁柱惊讶道，这句话顿时让李颖脸色绯红不已，的确昨晚李颖是带着李潇龙回家休息一会。

    “闭嘴，牲口，准备好酒菜没有，这次狠狠的宰你一顿”李潇龙笑骂道。

    “当然准备好了，我们进去吧。”萧铁柱爽快的笑道，他走向两位老太太，分别给两位老太太问好。

    当下众人走入了包厢之中，众人坐下，包厢之中开始上菜，众人吃的不亦乐乎，两位老太太亦是高兴不已，李潇龙的奶奶病情好转，苗老太看到自己的孙女有了能疼着她的男朋友，即便让她现在死去，她也安心了。

    众人吃过饭之后，萧铁柱，李潇龙几人将两位老太太送入医院之中，让护士专门看着。

    而李潇龙，李颖，萧铁柱，苗丽娜，萧战五人则直接开车驶向清庙镇的方向。

    一亮黑色的宝贝跟在车后。

    “战子，有朋友跟着。”李潇龙忽然望向萧战道。

    “知道了，没事，先不管他”萧战微微点头道。

    “不愧为特种兵。”萧铁柱赞声道。

    “铁柱，丽娜，你们要学下开车，不会开车的话，以后很麻烦的”李潇龙笑道：“没事的时候我教你，丽娜让你嫂子来教。”

    “是啊，也该学习开车了，上次我老弟还给我捉摸着从部队搞个驾驶证，我说这没用，自己又不会。”萧铁柱忽然想起自己的弟弟，上次给自己打电话的时候，说给自己弄个证。

    “铁柱，你还有个弟弟在部队”萧战惊异道。

    “嗯，他也是特种兵。”萧铁柱微微点头，提起自己弟弟的时候，萧铁柱脸上露出自豪之色，而且萧铁柱考虑着要不要让自己的弟弟回来帮自己，自己在这边用人的地方越来越多。

章节目录 第一百四十四章 九九重阳结义金兰 续02

    “特种兵”萧战和李潇龙脸上露出惊异之色。

    他们也想不到萧铁柱也有个弟弟是特种兵。

    “嘿嘿，不瞒你们说，上次晚上你们碰到我的时候，我就是因为从你们的身上感触到和弟弟一样的气息，这才猜出你们的身份。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “擦，感情这好，有缘分”李潇龙语气激动的道：“让这位老弟哪天回来，我们聚一聚”

    “是啊，我们羡慕啊，我们现在都回来了。”萧战长叹道：“其实，铁柱，让老弟回来帮你也挺好的。”

    “战子哥又在这出主意了。”李颖抿嘴笑道。

    “看这位小弟的意见了若是愿意回来更好。”苗丽娜笑道，其实她主要看萧铁柱在这边势单力薄，即便加上萧战和李潇龙，还是显得势单力薄，多一个人多一份力量。

    “是啊，等他打电话的时候，我们再聊这个。”萧铁柱微微点头道。

    就在众人在车上聊天的时候，那一亮黑色的宝马依然跟在后面，黑色的宝马之看到再香溢的饭菜也不会嘴馋，但是此刻闻到这香气之后，却勾起了肚里的馋虫。

    “龙哥，这炖的是什么”苗丽娜美目盯着这大铁锅道。

    “这是我从外地让人带回来的一只野猪，在家里面洗净之后，然后配了一百种大料，在里面炖，九个时辰之后才能完全炖好。”李潇龙笑着介绍道。

    苗丽娜，李颖两女闻言脸上露出震惊之色。

    “一百种大料我的龙哥，你不会吹吧”萧铁柱睁大了眼睛，不可思议的望着这口大铁锅。

    李潇龙嘿嘿一笑道：“不信，你可以问战子，铁柱，告诉你，这个配方我们也是花费了巨大的代价才获得的。”

    萧铁柱闻言望向萧战，萧战脸上露出傲然之色。

    “铁柱，这是我们缅甸执行任务的时候得到的，这些料子也是我们在网上购买了很久才买到的，今天你们吃了这份大餐之后，肯定还想吃。”萧战傲然笑着介绍道。

    “原来如此”众人闻言纷纷点头，这是在国外获取的。

    “看来我们今天有口福了。”萧铁柱忍不住吞了口水道，尼玛，真的想掀开锅盖看下，奈何看李潇龙的意思，现在还不能掀开呢。

    “这个自然，走吧，我们先去那边”李潇龙指着远方笑道，他当先一步走了上去。

    萧铁柱，萧战，苗丽娜，李颖几人跟在李潇龙的身后，众人来到一处宽阔的地方，这里是西山的至高点，从这里望去可以俯览整个西山村，甚至清庙镇的许多地方。

    宽阔的场地上面摆放着一个八仙桌。

    八仙桌的后面正背面摆放着一尊神像，这尊神像手持青龙弯月刀，正气浩荡，正是关二爷的神像。

    关二爷在古代被称之为忠义化身。

    因此后来的许多人在结义兄弟的时候，都是祭拜关二爷，在关二爷的神像面前歃血为盟，结为异性兄弟，这一点也是全国甚至大中华黑道上面的共识。

    关二爷神像置身山顶，在阳光的照耀之下更显得神圣无比。

    仿佛复活了一样。

    萧铁柱，李潇龙，萧战三人神色肃穆来到八仙桌的面前。

    八仙桌上面有一坛酒和三个洁白的瓷碗，两根红色的蜡烛，还有一些鸡鱼肉蛋等海味，除了这些之外还有三柄袖珍型的宝剑，长七寸，宝剑锋利，光芒逼人。

    除了这些之外，还有一个古铜古色的香炉。

    三人站在关二爷的神像面前，同时望向整个西山村，清庙镇，甚至将眼神望向其他的方向。

    “马超，点着蜡烛”李潇龙看了下时间道。

    “是”马超走了出来，他神色肃穆，手里捧着一盒子香来到了八仙桌的面前。

    接着拿出火柴点燃了两根蜡烛。

    “焚香”李潇龙神色肃穆道。

    萧战微微点头，他是三人之中最为年长之人，他的身影走了出来，从香盒子里面拿出了三根香，对着蜡烛点燃，而后小心的插在香炉之中，接着李潇龙的身影也走了出来来到八仙桌的面前，抽出三根香插入香炉之中。

    萧铁柱神色肃穆，他也来到八仙桌的边缘，抽出三根香点燃插在香炉之中。

    微风吹过，香气宜人。

    点点的火光四射。

    萧铁柱，萧战，李潇龙站在八仙桌的周围。

    没有过多的言语，只有深深的默契。

    三人每个人拿出一柄宝剑，在自己左手中指上面重重一划，顿时鲜血流淌而出。

    三人伸出手指，手指的鲜血顿时滴落在那一坛子酒之中。

    鲜血长流不止，触目惊心，将酒水染红，顷刻之间这些鲜血和酒融为一体。

    萧战拿起酒坛子小心拿起酒坛，将里面的酒倒入三只瓷碗之中，正好三碗满满的。

    “来，兄弟，让我跪拜关二爷”萧战爽朗的笑道。

    “好”萧铁柱和李潇龙纷纷点头。

    三人走在一起，跪在关二爷的神像面前。

    “关二爷作证，我萧战在这里与李潇龙，萧铁柱结为异性兄弟，有福同享有祸同当，不愿同年同月生，但愿同年同月同日死”萧战神色肃穆道。

    “关二爷作证，我李潇龙在这里与萧铁柱，萧战结为异性兄弟，有福同享有祸同当，不愿同年同月生，但愿同年同月同日死”李潇龙神色肃穆道。

    “关二爷作证，我萧铁柱在这里与萧战，李潇龙结为异性兄弟，有福同享有祸同当，不愿同年同月生，但愿同年同月同日死”萧铁柱神色肃穆道。

    “若违此誓，遭天打雷劈”

    “若违此誓，遭天打雷劈”

    “若违此誓，遭天打雷劈”

    萧铁柱，李潇龙，萧战纷纷立下誓言。

    “碰，碰，碰...。”三人在地面之上对着关二爷的神像磕下九个响头。

    “干杯”萧战哈哈大笑道，萧战拿起八仙桌上面的瓷碗。

    “干杯”萧铁柱和李潇龙纷纷拿起八仙桌上面一碗酒。

    “碰”三人碰了下碗，纷纷一饮而尽。

    无比刺激的感觉充斥着三人的感官，热血沸腾，三人这才站起身来，纷纷仰天大笑不已。

    “好兄弟，从此我们一起打天下”萧战哈哈大笑道。

    “一起打天下”萧铁柱和李潇龙纷纷大笑道。

    三人的手握在一起。

    兄弟同心，其利断金

    “好一个兄弟同心其力断金，堂堂派出所的副所长也在这里参与结拜兄弟的活动。”一道悦耳冷冽的声音从远处的树林之中传来，一个身材姣好，身穿黑色风衣的女子从林中走了出来。

章节目录 第一百四十五章 霸天令来袭，天龙帮成立

    黑色的风衣女子带着黑镜，下身穿着一件黑色的蕾丝裙，蕾丝裙将她丰腴美丽的翘臀包裹住，显得更加性感撩人，双腿修长，被两只黑色的丝袜裹在其中，脚上穿着黑色修长的靴子，整个人看起来英姿飒爽。

    一步步的走向萧铁柱等人。

    “哦，结义兄弟难道并不违背组织的意思，我们可以更好的为人民服务。”萧战微微点头道。

    “噗嗤”这黑色风衣女子闻言噗嗤一笑道：“萧所长真会说话。”

    黑色风衣女子走进，众人才看清这女人的容貌，她的脸蛋极为漂亮，鼻子性感，粉色嘴唇，皓腕白皙。

    “玉婷”李潇龙盯着这女人皱眉道。

    “李潇龙，你也认识我”黑色风衣女子惊异道：“如此以来，更好说话了。”

    “这位女士，有什么事情可以说吧，不要耽误我们的时间。”萧铁柱嘴角勾画出一丝笑容道：“你若是来喝酒吃肉，我们兄弟自然欢迎之极。”

    “萧铁柱，你是萧铁柱是吧”这黑衣女子不是别人，正是北霸天的情妇玉婷，亲自前来送出北霸天的霸天令。

    “不错，我是萧铁柱”萧铁柱负手而立笑道。

    “你是来送出霸天令的吧”李潇龙皱眉道，他脸色极为难看。

    “霸天令”萧战勃然变色，他的脸色难看无比，萧战乃是派出所的所长，他本身有着很深的背景，对th县一些道上的规矩和情况也掌握一些。

    霸天令乃是th县城北北霸天发出的令牌，霸天令递出，被递出之人只有两个选择，一个是臣服，一个是莫名死亡。

    “很聪明，不错，正是霸天令”风衣女子摘掉了自己的墨镜，美丽撩人的眸子露出，一笑之间百媚丛生，她另一只手手里拿出一只令牌，令牌漆黑一片。

    上面铭刻着几个古篆小字。

    “霸天令”当初北霸天打造这霸天令的时候，为了显摆他的文化造诣，特意在上面铭刻着古篆小字。

    “霸天令”萧铁柱疑惑不已，尼玛，这搞的也太嚣张了吧，送出自己的令牌什么意思。

    “我想你们三兄弟应该知道霸天令代表的含义吧。”玉婷笑吟吟的盯着萧铁柱三人道：“这一枚霸天令是送给这位萧铁柱的。”

    李潇龙，萧战脸色变的无比难看。

    “霸天令是什么东西老子从来没有听说过，麻烦这位小姐解释一遍，萧铁柱洗耳恭听。”萧铁柱眼神冷厉，毫不掩饰的扫视着这个女人道，尼玛若是老子修成佛门天眼通，老子先看你的奶峰和泉眼。

    萧铁柱的话让玉婷俏脸生寒，美眸寒气逼人。

    萧铁柱的话让她倍受打击，感觉到自己的面子受到反驳。

    萧战和李潇龙惊的张大嘴巴，这恐怕是霸天令发布以来头一次遇到这种事情吧。

    李颖和苗丽娜抿嘴笑着，苗小健，马蛋，马超等人期待着的看着这一幕，尼玛，这些小马仔毕竟在所谓的道上混过几年，自然知道一些th县大哥的名头，这霸天令他们也知晓，现在萧铁柱居然直接说不知道。

    “请你告诉我，什么是霸天令，这位女士。”萧铁柱负手而立，他身影向下走去，大日如来手的气势在这一刻释放出来。

    指天踏地，唯我独尊。

    这种无形的气势，让萧铁柱心中涌起强大的霸道气息。

    他眼神冷厉，犹如利剑一样盯着玉婷，步步逼近。

    玉婷目光之中的寒气越来越逼人，她眼神亦是迎了上去，抿嘴娇笑道：“被递出霸天令的人，有两种选择，一是臣服北霸天，二是莫名死亡。”

    “是吗好吓人”萧铁柱语气森寒道：“北霸天真的看得起我，你让他亲自来吧。”

    “你说什么你再说一遍”玉婷俏脸冰寒无比，她的素手闪动之间，一把黑色的手枪浮现，枪口已经对准了萧铁柱的胸口。

    “哈哈...我说让北霸天亲自前来，你没有听见吗”萧铁柱视而不见，他依然一步步的逼近。

    身上夹杂着一种天上地下，唯我独尊的气势。

    “很好，很好，这块令牌我已经送出，收不收是你萧铁柱的问题了。”玉婷美眸死死的盯着萧铁柱，她直接将这一块霸天令仍在地面之上。

    “哈哈...。”萧铁柱仰天大笑不已。

    “你笑什么”玉婷绣眉微皱。

    “你走吧，我发现你们很无聊。”萧铁柱挥了挥手，从地面之上捡起霸天令，转身走向山顶。

    “萧铁柱”玉婷闻言银牙微咬粉唇，她转身向山下走去。

    “老是喊我名字，莫非你不想跟着北霸天了”萧铁柱朗声笑道：“跟着我们兄弟也行，任你挑选”

    这句话惹得李潇龙和萧战纷纷捂着肚子笑，苗小健等人更是肆无忌惮的大笑着。

    玉婷气的脸色冰寒一片，她豁然之间转过身，手枪枪口对准了萧铁柱的脑门，真的很想一枪将萧铁柱击杀，但是她知道自己一旦动手，自己肯定也会被打爆头颅，因为萧战山顶之上两把手枪的枪口已经瞄了过来。

    玉婷银牙微咬，转身离去，渐渐的消失在山林之中。

    山顶之上，苗丽娜忧心不已，她担心萧铁柱，李潇龙和萧战俩人脸上露出振奋之色。

    “没事的，老婆。”萧铁柱咧嘴笑道，手里拎着霸天令。

    他在这一刻真气催动，将真气聚集在掌心之上，狠狠的扔出，扔出的方向正是玉婷离开的方向，一道乌光从萧铁柱的手里飞出，不管是李潇龙，萧战还是苗小健他们都纷纷盯着这一枚令牌。

    令牌划破苍穹，落入山林之中消失不见。

    然而就在令牌落下数息的时间，一声娇喝声音从山下传来：“萧铁柱，你等着死吧。”

    萧铁柱，萧战，李潇龙等人傻眼了，难不成砸住了这位北霸天的情妇

    “铁柱，你真是神力。”李潇龙笑道。

    “哈哈，若是能砸住她的头就好了。”萧铁柱哈哈大笑道。

    “那北霸天肯定气死。”萧战朗声笑道。

    “都别笑了，麻烦来了，想办法化解此事吧。”李颖看着苗丽娜忧心的样子，顿时提起此事。

    “兵来将挡水来土掩，也给和北霸天一争高下了。”李潇龙眸子冷厉道，其实这四年以来李潇龙就想闯入th县黑道，奈何势单力薄，根本没有帮手。

    唯一的助力萧战是白道上面的人，不可能和他一起并肩作战。

    但是现在不一样了，有一个强大的萧铁柱加盟进来，而且萧铁柱在th县白道上面也得到了纪委书记王建立和公安局局长王来运的支持，这大大的增加了这边的力量。

    凭借两人的势力完全可以和这北霸天一决高下。

    “不错，兵来将挡水来土掩，嫂子，丽娜，你们不用担心，这件事情交给我们去处理。”萧铁柱眸光冷厉道：“我要让北霸天在th县黑道上面除名”

    “可惜，我不能和你们一起作战。”萧战无奈的叹息道，虽然是拜把兄弟，但是萧战知道自己不能像萧铁柱和李潇龙这样战斗。

    “战子哥，不用，你在白道上面处理好久行了，若是能想办法将刘明和赶走，你来做这派出所的所长就好了。”萧铁柱大手一挥道：“我们一明一暗配合，完全可以打通一条路。”

    “是啊，其实战子你的任务更为艰巨，只是我们分工不同罢了。”李潇龙走上前笑道。

    “好，我肯定会在这方面配合好你们的。”萧战哈哈大笑道。

    “既然如此，龙哥，战子哥，我提议我们成立一个帮派，我们不能这么零散着。”萧铁柱提议道，他知道一个黑道组织要想发展状态，必须有着严密的组织，否则的话难以发展起来。

    “铁柱说的不错，我们必须有个组织名字。”李潇龙点头道。

    “我擦，我岂不是要成为黑道大亨我可是国家人员。”萧战闻言顿时笑骂道。

    “嘿嘿，放心，这是我和龙哥的事情，龙哥，我们叫做青帮可好”萧铁柱嘿嘿笑道：“我记得在一些小说和电视上面经常提起这个帮派的大名。”

    “青帮铁柱，万万不能，小心惹来灭顶之灾。”李潇龙和萧战纷纷摇头道，因为他们知道这个世界上的确存在着这样一个黑道大势力，强大无比。

    “不会真的存在吧。”萧铁柱闻言惊讶道。

    “这个自然，铁柱这个世界比你想象的还要复杂。”李潇龙微微点头道：“我们再想一个吧。”

    “要不叫做天龙帮，天龙八部之中北乔峰，虚竹，段誉结义三兄弟。”这时苗丽娜忽然美目一亮道。

    “天龙帮”

    此话一出，顿时引起萧铁柱，李潇龙，萧战眼睛一亮，苗小健等人亦是眼神明亮。

    天龙帮够霸气的，而且有特殊的意义。

    “丽娜，你想的不错，就叫做天龙帮”李潇龙和萧战纷纷赞声道。

    “天龙帮，好，就这个名字，从今天开始我们天龙帮诞生了。”萧铁柱仰天大笑道：“将来我们也发布天龙令”

    “天龙令”

章节目录 第一百四十六章 山顶喝酒吃肉

    “好一个天龙令，这名字比霸天令好听，有霸气。”李颖也笑脸如花的赞声道。

    “从今天开始我们天龙帮诞生，这一天也是我们结义为兄弟的一天”李潇龙咧嘴笑道。

    “真是期待天龙令能在有一天号令大中华黑道”萧铁柱豪气冲天道，幻想着未来的某一刻，天龙令一出，谁与争锋，诸般黑道枭雄臣服。

    这是何等的霸气，何等的尊位。

    “你们俩个为当家的，擦，老子真想脱去这个警服”萧战闻言热血沸腾，虽然白道上面可以相助萧铁柱和李潇龙，但是白道上面干的事情哪有黑道上面干的事情热血沸腾。

    “没事，我们给你留个位置。”李潇龙嘿嘿笑道。

    “我现在先给自己定个位置，我是三当家，你们一个是大当家，二当家的。”萧铁柱看着萧战和李潇龙道。

    “好，我是二当家，大当家的位置给战子。”李潇龙闻言点头道。

    “大当家，嘿嘿，还是算了，阿龙你是大当家，铁柱你是二当家，我还是不参与来进来了，以后天龙帮会发展壮大，你们让我如何面对帮众还是给我安排其他位置吧。”萧战苦笑道。

    萧铁柱和李潇龙闻言微微点头，萧战说的倒是实话，一个帮派的当家必须要和帮众之间交流，萧战的身份太敏感了，也太容易暴漏了。

    “既然如此，我们俩人担着吧，天龙帮全力扶持你，你全力辅佐天龙帮”李潇龙点头道。

    “哈哈，好”萧战闻言哈哈大笑道。

    “为了庆祝我们结义，为了庆祝天龙帮的诞生，我们今天不醉不归”萧铁柱哈哈大笑道：“走”萧铁柱已经迫不及待的想吃那炖的野猪肉。

    “走，不醉不归”李潇龙和萧战纷纷道。

    当下三人带着众人走向那大铁锅炖的野猪肉。

    从早上的时候，苗小健，马超，马蛋等人就将这野猪等东西抬上来，已经炖了九个时辰了，用的火焰乃是纯木柴，大铁锅上面盖着一个巨大的锅盖，锅盖上面拴着一条粗绳子。

    粗绳子的另一端挂在一株大树粗树枝上面，下面有一个马仔拉着绳子。

    李潇龙一声令下，一些马仔抬出三张巨大的折叠桌子，许多凳子也被他们拿出来，这三张桌子放在一个平坦的地方。

    那个拉着绳子的马仔拉着绳子，铁锅上面的锅盖被吊起来。

    顿时一股香气飘荡而出，这种香气能勾起一个人的食欲。

    锅里面有一块块的野猪肉和许多料子，颜色油黄色，新鲜，粉嫩，让人看着恨不得咬上一口吃下去，当然最吸引人的依然是野猪肉散发出了香气。

    萧铁柱，萧战狠狠的吞了下口水，即便是苗丽娜和李颖也期待着，准备品尝下。

    李潇龙命令马仔拿出大碗开始盛野猪肉和汤。

    一碗碗的清香四溢的野猪肉被放在桌子上面，一瓶瓶的飞天茅台被拆开，酒香之气飘荡在虚空之中。

    “请”李潇龙笑道。

    “哈哈，我就不客气了。”萧铁柱已经迫不及待的来到桌子面前，拿起筷子，直接夹了一块野猪肉吃到嘴里。

    滚烫的野猪肉，烫的萧铁柱直吐舌头，但是那不肥不腻，香溢无比，滑润的感觉让萧铁柱忍着热气吞了下去，尼玛，太好吃了。

    萧战，李潇龙纷纷开始上桌吃了起来，就连苗丽娜和李颖两女也放下女孩子斯文的形象吃起这野猪头。

    几个马仔为萧铁柱三人满上酒。

    顿时酒桌上开始了拼酒。

    众人边吃边喝，边聊天，在这山顶之上空气无比的新鲜，更是让众人的心胸开阔不已。

    渐渐的天色黑了下来，萧铁柱，李潇龙，萧战等人吃饱了，这才让小弟们收拾桌子和铁锅下山了，几个小弟开的另有面包车，李潇龙开车将萧铁柱送到西山村卫生院门口。

    “铁柱，小心”李潇龙提醒道。

    “放心，我没事”萧铁柱笑道：“你们也注意安全。”

    “一有什么事情打电话，好歹我手里有一把枪。”萧战咧嘴笑道：“你要学习用枪。”

    “这个再说吧，战子哥，龙哥，你们放心吧。”萧铁柱眸子盯着远处道：“我倒要看看他们有什么手段”

    李潇龙，萧战两人纷纷点头，当下萧战，李潇龙，李颖三人开车离开了。

    “铁柱，我也想学开车。”苗丽娜娇笑道。

    “嗯，你和李颖嫂子学习，等手头宽裕了，我们也买辆车。”萧铁柱说到这里的时候，望了下马路边的那辆面包车，这是属于虎哥的车，到现在这厮也没来开走。

    “我会开车以后，就可以帮你开车了。”苗丽娜笑声道。

    “哈哈，我可用不起你这个美女司机。”萧铁柱哈哈大笑道，一把抱住了苗丽娜身子走向卫生院之内。

    “铁柱，放下来。”苗丽娜羞喝道，她今天也喝了一点酒，脸色绯红不已，现在被萧铁柱公然抱着，让苗丽娜有点放不开。

    “就是不放，一辈子也不放下来，走了，我的宝贝，我们晚上回去洞房花烛夜。”萧铁柱抱着苗丽娜的曼妙身体走向卫生院之内。

    卫生院值班室办公桌面前，坐着一名身穿白衣大褂的少女，正是牧小月，牧小月手里捧着书，当听到萧铁柱的声音传来的时候，牧小月绣眉微皱不已。

    不过下一刻牧小月再次将目光落在书上。

    萧铁柱抱着苗丽娜直接回到二楼，来到自己的房间之中，直接给苗丽娜脱去了鞋子。

    “铁柱，我先睡觉了。”苗丽娜娇笑道，快速的钻入了被窝之中。

    “哈哈，老婆，我们洞房花烛夜。”萧铁柱坏笑道，他的手在苗丽娜的翘臀上面狠狠的摸了一把，接着游走苗丽娜的衣服之内，抚摸在苗丽娜丰腴大腿的边缘区域，甚至快要触及到那神秘的地带了。

    “啊..。”苗丽娜轻微的神音一下。

    “铁柱，饶了我吧，我实在太累了。”苗丽娜脸色绯红道。

    “好，我的宝贝，好好的睡上一觉吧。”萧铁柱在苗丽娜的脸颊上轻轻亲了一下，接着将自己的手收回来。

    “嗯。”苗丽娜微微点头，钻入被窝里面蒙上头睡觉了。

    萧铁柱站起身来，他并没有睡觉，因为萧铁柱没有一丝的睡意，霸天令的来袭让萧铁柱压力倍增，萧铁柱想起那天晚上自己挨了一枪，若是这一枪打在自己的脑袋之上，自己不就完蛋了。

    有了第一次，就能发生第二次。

    想到这里萧铁柱轻轻的锁上门，萧铁柱走下二楼，朝马路边上走去，来到那片小树林之中。

    “枪，子弹，若是打在身上，我不能闪避怎么办”萧铁柱喃喃自语道，即便他有能力闪避，丽娜等人呢。

    萧铁柱必须解决这个大问题。

    但是萧铁柱想了半天也想不出解决问题的途径，除了这些之外，萧铁柱和苗丽娜在这住着根本不安全，二楼的门一脚就能踹开，根本阻挡不住任何敌人。

    “搬离西山村”萧铁柱脑海一亮，可以在th县小区里面租套房子或者买一套房子。

    现在一般县城的房价在三千上下，若是买一套一百平米的话，花费三十万元就可以了，萧铁柱完全能承受住。

    “算了，直接买套装修好的房子，贵就贵点，让丽娜住在里面放心点。”萧铁柱自语道，反正在这西山村也没有特别重要的事情了，至于这里的小阳参完全可以收购。

    就在萧铁柱冒出这个念头的时候，他的体内冲出一道光芒，光芒在虚空之中化为一道曼妙的身影。

    “参见师娘”萧铁柱恭声道，萧铁柱一脸疑惑，不知道这位师娘怎么主动跑出来了。

    “不能办理西山村”云萝淡淡的道。

    “为什么师娘这里已经很危险了。”萧铁柱心中不爽快，他搬离西山村这位美貌师娘也干涉。

    “我不让你搬离，自然有我的道理，至于原因现在不能告诉你，至于你的女友我会适当的保护她。”云萝的的身影渐渐的露出真容，她的嘴角流露出一丝娇媚的神色，一笑之间百媚丛生，她犹如行走世间的女神一样。

    步步生香，云鬓盘起，萧铁柱可以看到自己的这位师娘穿着一件古代的长袍。

    “多谢师娘”萧铁柱闻言大喜，他知道有师娘出手保护苗丽娜，这样就好多了，自己这位师娘修为深不可测，等闲之人谁能抗衡。

    “你也别高兴的太早，我只能说尽力而已，一切靠你自己的实力吧。”云萝衣袖飘起，一股罡风席卷虚空之中。

    这些罡风刮在树林的树枝上面，顿时这些树枝上面的树叶开始飘落在虚空之中。

    这些树叶在虚空之中形成一个巨大的漩涡，萧铁柱隐隐可以听到树叶破空的声音。

    “哗哗哗。。。。”

    “师娘，这是”萧铁柱惊异不已，他感触到每一片树叶上面的恐怖力量，绝对可以撕裂一个人的肌肤。

    “这是帮你修炼躲避暗器的法门，锻炼你的耳力。”云萝的身影走向那个漩涡，她白衣胜雪，倾城天下，像是一尊黑暗之中的仙子一样，素手一挥。

    一道道的破空之声响起，犹如神弩破空，一片片的树叶化为乌光斩向萧铁柱。

章节目录 第一百四十七章 深夜生死磨练

    九片树叶，如同九柄凌厉的乌刀一样。

    萧铁柱大惊失色，他的身影直接一跃而起，直接避开了其中三片树叶的攻击，凌厉的罡风吹的他脸颊冒汗。

    下一刻他的大腿和肋骨上面分别传来六道难以承受从刺痛。

    六片树叶撕裂了他的衣衫，犹如乌刀一张斩在他的肉里，顿时鲜血流淌而出。

    萧铁柱痛的脸色冒汗，他运转欢喜禅功将真气注入这些伤口之处，这才减轻了痛苦。

    然而他的身影刚落在地面之上的时候，一道乌光已经破空而至，斩向他的头颅，萧铁柱身子向后一闪，避开了这凌厉的一击，他的身子一下子站立不稳，摔倒在地面之上。

    “反应能力太弱了。”云萝这才停止下来，她的身影落在萧铁柱的身边，素手一指，六道乌光从萧铁柱的身上破空而出，带着一丝的血液落在地面之上。

    同一时刻，萧铁柱感觉到六片树叶在离开的时候留下六道充满生命气息的真气，帮他止血修复伤口。

    萧铁柱闻言一阵苦笑道：“师娘，弟子愚钝。”

    “噗嗤”云萝闻言扑哧一笑道：“我并非说你愚钝，而是磨练的太少了。”

    云萝一笑之间百媚丛生，她身影朦胧，散发出淡淡的馨香，让萧铁柱忍不住心猿意马。

    但是萧铁柱强行压制了这股焚天火焰，而后笑道：“师娘，我可以通过什么方法锻炼反应能力呢”

    “生死磨练，人只有在生死磨练之中激发斗志，将自己的意志变的无比强大，除了这些之外还需要自己领悟。”云萝解释道：“铁柱，那天有人用暗器打你，那种暗器的速度不慢，若是打在你头上，你会死的。”

    说话的同时云萝素手一弹，一道树叶破空而出，犹如乌刀一样斩在一根手腕粗细的树枝上面。

    顿时咔嚓一声传来，这树枝断裂，轰然落在地面之上。

    萧铁柱倒吸了一口凉气，这需要多么强大的力量，飞花摘叶可以伤人，可以斩断树枝，足以斩破人的脖颈，让人瞬间死亡。

    “这是那天打你暗器的速度，真是难以想象，人类现在制造出如此的暗器。”云萝美目迎着黑暗的虚空道。

    “嘿嘿，师娘这算什么，现在的人类制造出来的武器，可以顷刻之间毁灭一个华夏”萧铁柱嘿嘿笑道：“这根本不算什么。”

    “什么毁灭一个华夏不肯能的事情，华夏浩瀚无边，东西延绵万里，怎么可能。”云萝显然不相信萧铁柱的话。

    “师娘，你的真的应该去人类社会，好好的认识这个社会，人类是不断进步的，比如打我的暗器，名字叫做枪，这种枪对于一个国家来说不过是小儿科，可以制造成千上万，甚至无数。”萧铁柱苦笑道，看来自己的这位师娘思想还停留在以前。

    “臭小子，我怎么去做，还不用你去教。”云萝笑骂道：“好了，现在不管这些了，今天我让你经历死亡训练。”

    萧铁柱闻言大惊失色，他知道死亡般的磨练开始了。

    云萝虽然不会下狠手，但是却能打住他的要害，只要不死亡，云萝这位师娘就可以运用自己的真气给你治疗好。

    “师娘，我们不能这样，玩死人的。”萧铁柱直接拒绝道，貌似要承受千刀万剐般的痛苦。

    他是有真气可以治疗，但是真气有限啊。

    “少废话，今天阴天，没月光，正是锻炼的好机会”云萝娇喝道：“放心，你不会有危险的”云萝的身影翩翩起舞，她素手一挥，一片片的树叶居然凭空浮现在她的面前。

    素手弹指间，一道树叶破空而出，速度堪比子弹的速度。

    黑暗之中，萧铁柱的身影慌忙躲避，但是依然没有闪避开来，这一根树叶化成的乌光直接斩在他的肩膀之上，撕心裂肺般的疼痛传来，萧铁柱痛的龇牙咧嘴。

    他不敢怠慢，因为听着这风声，一道又一道凌厉的乌光已经破空而至。

    萧铁柱的身影慌忙在地上打滚，避开一道又一道的攻击，但是更多的破空之声响起，如同雨点一样破空而来，萧铁柱在地面之上狼狈的躲避着，一道接着一道的乌刀斩在他的身上。

    让萧铁柱疼痛的难以抗住。

    他身上的伤口开始流血，鲜血染红了衣衫。

    “嗖嗖。。。。”的声音持续响起，像是催命符一样。

    “吼”萧铁柱狂吼一声，大手挥出，霸气冲天。

    大日如来手之如来神指。

    这是大日如来手之中的一种招式，可以凝聚真气于指尖，萧铁柱感觉到死亡的临近，他不顾一切的动用手段。

    一指点出，直接点在一片树叶上面，同时他的身影在黑暗之中闪避着。

    “嗤”一道碰撞之声响起。

    萧铁柱指尖传来钻心的疼痛，十指连心就是这个道理，萧铁柱即便动用了如来神指，却根本不能抵挡这树叶化成的乌光，树叶化成的乌光刹那之间撕裂的他的手指。

    萧铁柱甚至感觉到骨骼断裂的声音。

    鲜血流淌，萧铁柱慌忙运转欢喜真气凝聚在指尖疗伤。

    树叶静止，云萝的身影浮现在萧铁柱的面前。

    “如来神指，你领悟了一些如来神指，不错。”云萝悦耳的笑道：“看来战斗永远是提升修为的最佳法门。”

    “师。。。娘”萧铁柱咬着牙说出这个几个字，他浑身的真气哪里够用的，浑身伤势很多，难以抗住。

    云萝叹息一声，她素手一指，一道真气注入了萧铁柱的手指之中，顿时萧铁柱手指上面的伤势修复着，散发出淡淡的光芒，接着萧铁柱身上其他伤口上面的叶子也飞出，纷纷落在地面之上。

    同样那些伤口之中有一缕缕的真气给萧铁柱疗伤。

    萧铁柱坐在地面之上，仔细的领悟着刚才的一切。

    “铁柱，单单凭借耳朵是不行的，若是一个人可以消磨空气的阻力，化为无声呢”云萝淡淡的道：“你除了锻炼你的耳力之外，还要锻炼你的心。”

    “师娘的意思是说，闭上眼睛用心来聆听世界吗”萧铁柱闻言顿悟道，他想起了现在的消音枪，这种枪无声无息，可以置人于死地，几乎不能躲避。

    “不错，耳朵听世界只是下乘而已，用心倾听周围的一切，才是上乘，你才有机会躲避一些强大的攻击。”云萝解释道。

    “弟子，明白。”萧铁柱微微点头。

    “而要领悟这一些的捷径，唯有战斗，很多东西都是生死之间才能领悟的，站起来吧。”云萝身影再次走向虚空之中，大袖一挥，一片片的树叶落在虚空之中。

    萧铁柱闻言站起身来，他双眸微微闭上。

    感觉到周围的宁静。

    一道道的破空之声再次响起，萧铁柱的身影来回闪避着，云萝在虚空之中不断的发起攻击。

    就这样，萧铁柱开始漫长的夜晚生死磨练，萧铁柱出来的时候快七点钟，天色刚黑，所以这次生死磨练的时间非常的漫长，小树林之中不断的响起萧铁柱的闷哼之声。

    时间渐渐的过去了，分分秒秒对于萧铁柱来说，都漫长无比。

    他不断的在黑暗之中闪动，躲避，体内的真气越消耗越多。

    体内不断的下降。

    然而他的灵敏度却不断的提升，闪避着云萝的攻击。

    转眼之间到了深夜十二点的时刻，萧铁柱依然在树林之中生死磨练。

    而通向西山村的大路之上却行驶着三辆破桑塔纳，这三辆破桑塔纳停留在西山村卫生院对面的马路之上。

    车门打开走出了十二名黑衣男子，统一装束，脸上都带着黑色的头罩，看不清真容，为首一名身材魁梧，嘴里叼着一根烟，在空气之中吞云吐雾，他手里拎着一柄黑色的砍刀，刀背很扁平，寒光闪烁。

    “威哥，我们直接杀进去，将那小子乱刀砍死。”这名男子身后的一名男子咧嘴笑道。

    “嘿嘿，还有那小妞，长的挺水的，我们狠狠的干上几炮。”又一名男子嘿嘿笑道。

    “你们俩个少数两句，老子已经打听到了，这小子今晚不在家，出去一直没回来呢，先绑了他女人，然后打电话给这小子，我要亲自动手单挑此人。”威哥负手而立冷笑道。

    “威哥厉害，谁不知道在th县的黑道上，威哥乃是最为能打的。”一个男子谄媚的笑道。

    “是啊。”其他几名男子纷纷附和道。

    “你们几个还不过去，绑了那女人，想干就干，只要用这个女人，将萧铁柱引来就可以了。”威哥阴测测的道，他眯着眼睛望向黑色的夜空之中。

    威哥，乃是北霸天麾下的四大战将之一。

    和虎哥齐名的存在，虎哥善于用枪，威哥善于用刀。

    此人在th县黑道上面也有着响当当的威名，原本为一个小帮派的头目，后来北霸天崛起，发布霸天令，才降服此人，此人也成为北霸天麾下的得力战将之一。

    傍晚玉婷递出霸天令，遭受萧铁柱拒绝，这让北霸天愤怒不已，北霸天这才决定派出自己麾下的战将前来对付萧铁柱。

    “威哥，放心，萧铁柱不在，我们俩个直接去。”一名黑衣男子恭维的笑道，他准备先进房间里面干上几炮，然后给萧铁柱打个电话，让萧铁柱过来。

章节目录 第一百四十八章 神秘风衣女子

    “去吧，绑架了那女人不要独享，拎过来让老子先干”威哥阴沉的笑道。

    “是，威哥放心，我们一定先让你干”这名黑衣男子恭维的笑道。

    威哥这才微微点头，当下这名黑衣男子和另外一名黑衣男子拎着开山刀走向卫生院，卫生院之内静悄悄的，寂静无比，在漆黑的夜晚之上看不清楚周围的一切。

    这俩名黑衣男子拎着开山刀来到了卫生院的后面。

    正准备上去捉拿苗丽娜的时候，一道朦胧的身影从楼道上面走了下来，这是一个女子的身影，脸上蒙着黑色的轻纱，看不清真容，她身披一件黑色的风衣，将两条美丽白皙的大腿都覆盖在下面。

    女子扎着马尾辫，她两手空空，美目寒光闪烁。

    “你是谁”一名黑衣男子忍不住问道，若是苗丽娜的话，岂不是白白错过了。

    “呼呼。。。。”一声风呼呼的声音响起，黑色风衣女子的身影突然之间冲向这黑衣男子。

    速度快捷无比，这一幕让黑衣男子变色不已。

    但是黑衣男子还未来得及反应的时候，黑色风衣女子的身影已经一跃而起，居然有一米多高，她美丽修长的大腿在黑暗的虚空之中划出一个优美的弧度，直接扫在这名黑衣男子的头颅之上。

    黑衣男子闷哼一声，摔在地面之上。

    另一名黑衣男子脸色狂变，他知道遇到了强敌，想呼喊人来救助，但是他还未来得及呼喊的时候，女子的身影在落地的时候，犹如弹簧一样，再次一跃而起，一拳砸出。

    阴柔霸道，有一丝香风，狠狠的砸在这名男子的太阳穴之上，这名男子顿时感觉到刀绞一般的疼痛，下一刻眼前一黑晕倒过去。

    黑色风衣女子神色平静走入黑暗之中。

    十分钟的时间过去。

    马路之上的威哥似乎等的不耐烦了骂骂咧咧的道：“麻辣隔壁，这俩小子是不是在里面先开荤了”

    “大哥，我们去看看吧。”一名黑衣男子恭敬的道。

    “快去，快去”威哥不耐烦的道：“尼玛，老子回来不抽他耳光”

    “是，是，是”两名黑衣男子纷纷点头道，两人拎着砍刀走向卫生院之中，渐渐的消失在黑暗之中。

    威哥叼着一根烟，吞云吐雾，其他的小弟跟着在这里吞云吐雾。

    然而威哥一根烟过去了，里面却没有任何的动静，威哥纳闷不已，四名手下进入其中，居然没有一丝的动静。

    “卧槽尼玛，邪门了，真他娘的邪门了。”威哥狠狠的将手里的烟头摔在地面之上，用脚狠狠的踩灭，他就是再笨也知道里面的人出事了，肯定有人暗中将他的四名收下干掉了。

    “威哥，我们一起进去吧。”一个黑衣手下道：“肯定是萧铁柱隐藏在其中，若非萧铁柱的话，谁还能出手呢”

    “哼，走”威哥冷哼道：“老子就不信邪了，尼玛，你们都跟在后面，老子开道”威哥拎着开山刀，走向卫生院。

    其他七名黑衣男子纷纷拎着开山刀跟着威哥走了过去。

    卫生院的小院之中静悄悄的一片，漆黑无比，也没有灯光。

    就在威哥刚踏入卫生院的时候，一股冷风吹起，让威哥忍不住打个寒颤，威哥停下脚步，手里拎着开山刀冷喝道：“萧铁柱出来吧，老子知道么你以藏在黑暗之中。”

    然而威哥的话却没有任何人回应。

    静悄悄的，漆黑一片。

    “麻辣隔壁，出来，萧铁柱”威哥忍不住怒斥了一声道，尼玛，你太拽了，连个面都不见。

    就在威哥声音刚落下的瞬间，一道刺目的光芒凭空出现。

    这一道光芒刺的威哥眼睛出现短暂的失明，甚至脑海都一种眩晕的感觉。

    一道黑色的身影从对面扑来，黑夜之中，如同一只黑色的苍鹰一样，这黑色身影的主人正是黑衣蒙面女子，女子一脚抬起，修长的大腿如同一只神鞭一样，横扫虚空。

    直接扫向威哥的脑袋。

    呼呼的声音响起，威哥伸出手臂横档而上。

    “碰”一声激烈的碰撞，伴随着一声咔嚓的声音响起。

    威哥的胳膊直接断裂，他嗓子里面发出一声闷哼，紧接着黑衣女的脚狠狠的踢在威哥的太阳穴之上，将威哥一脚踢到在地，威哥不甘心如此倒地，他想反抗，却发现自己根本没有反应的机会。

    因为对方在落地的时候，一脚踩在他的太阳穴之上。

    咔嚓，犹如骨骼断裂一声，威哥眼前一黑陷入了黑暗之中。

    直到这一刻，其他七名黑衣男子这才反应过来，纷纷挥舞着砍刀砍向这名黑衣女子的身影。

    这名黑衣女子身影一闪，避开了这七名黑衣男子的攻击，她的身影宛若黑夜之中的幽灵一样，对七名男子展开了凌厉的攻击，七名男子节节败退，一名接着一名倒在地面之上。

    最后一名要逃走的男子被这名女子一刀掷出刺在后心之上，倒地身亡。

    黑衣女子这才消失在黑暗之中，小院之中躺着虎哥等人的身体。

    这发生的一切悄然无声，夜渐渐的深，不知道过去了多久，远处的天边这才出现了一丝亮光。

    马路上面一个浑身是血，衣衫褴褛的身影走了过来，这人自然是萧铁柱，萧铁柱经历了一夜的生死磨练，几乎耗尽了体内的真气和体力，一夜之间，他的身上不知道被云萝打了多少的伤口。

    这些伤口虽然被云萝及时治疗，但还是流出不少的鲜血，如此多的伤口加在一起，让萧铁柱造成失血过多，头晕目眩。

    当然如此的磨练，让萧铁柱的灵敏度提高的不是一点半点。

    无论是耳力还是用心感悟周围事物的程度都大大增强。

    萧铁柱在马路上挪动着身子，当看到前方的时候，萧铁柱看到三辆桑塔纳，不过萧铁柱也没有什么怀疑，只是看了一眼而已。

    当下萧铁柱走向卫生院，这时候天色渐渐的亮起来，当萧铁柱走到卫生院的时候，萧铁柱被眼前的情景惊呆了，卫生院的院子里面居然躺着十二名黑衣男子。

    每个黑衣男子的身边都有着一柄开山刀。

    “我操”萧铁柱顿时脸色变的难看不已，这里什么时候来了十二名黑衣男子，手里拎着开山刀。

    萧铁柱就是再笨，也知道昨夜有人来找自己麻烦，结果这些人不知道被谁干倒了。

    “啪”萧铁柱朝自己脸上抽了一下。

    自己差点铸成大错，这些人若不是被人打倒的话，自己老婆苗丽娜岂不是要遭遇不测吗

    想到这里萧铁柱真的再想跺自己一脚。

    “北霸天，北霸天，你奶奶的”萧铁柱骂骂咧咧的一句道，这不用问，是北霸天这狗日的找人干的

    当下萧铁柱拨通了李潇龙的电话，顿时那边传来了李潇龙的声音：“铁柱，大早上怎么打电话来啊”

    “龙哥，昨夜有十二人来找麻烦，结果被放倒在卫生院了。”萧铁柱问道：“是不是战子或者你干的”

    “我操，不是我们干的，铁柱，不是你干的吗”李潇龙闻言惊异道。

    “不是，我在外边练了一夜的功夫，回来的时候就是这个样子了。”萧铁柱纳闷的道，他还以为萧战和李潇龙干的呢，但是现在看来不是两人出手，而是另有其人。

    这人到底是谁这里怎么隐藏着一个高手能将这十二人打倒的人绝对不简单。

    “你等下，我马上就过去”李潇龙直接挂住了电话。

    “好”萧铁柱微微点头，他从口袋里面拿出一盒子烟，抽出一根开始吞云吐雾。

    “牧小月”萧铁柱忽然眼睛一亮道，这这人是冲着自己来的，自然不会放过苗丽娜的。

    在这里能保护苗丽娜的就剩下牧小月了。

    不可能，牧小月只是一个小护士而已，怎么可能拥有如此的手段呢。

    不是牧小月，那是谁

    萧铁柱百思不得其解。

    就在萧铁柱抽烟的时候，一道身穿黑色呢子大衣的少女走了过来，这女子身材凹凸有致，云鬓盘起，下身穿着一条紧身牛仔裤，手里拿着一件黑色的提包。

    女子正是牧小月。

    “牧小月”萧铁柱呼喊了牧小月一眼。

    牧小月听到萧铁柱的呼喊转过身，当看到萧铁柱的时候，牧小月绣眉微皱。

    “萧铁柱，为何不报警他们会死亡的”牧小月冷冷的道，看到地面上躺着的黑衣男子的时候，她没有任何的表情。

    “嘿嘿，已经报警了，牧小月，早上好。”萧铁柱站起身来，但是当萧铁柱站起身来的时候，忽然感觉到下身凉飕飕的。

    “流氓”牧小月羞喝道。

    “流氓牧小月我找你惹你了”萧铁柱皱眉道，尼玛，一大早上就说老子是流氓，老子真的想流氓给你看下，萧铁柱的脑海之中忍不住幻想着给牧小月开花苞情景，尼玛牧小月还是个处。

    “你。。。。”牧小月气的脸色冒着寒霜，用手指着萧铁柱的下身。

    “我擦”萧铁柱顿时骂了一声，他这才发现自己的裤子破烂不堪，由于里面没有穿小内内，导致自己的龙头崛起，冲破门户外边，而且由于幻想着给牧小月破处，导致龙头崛起。

章节目录 第一百四十九章 一条大鱼

    “哼”牧小月脸色绯红，冷哼一声转身离开了。

    “缘分啊，”萧铁柱望着牧小月转身离去的背影得意的一笑，貌似他和牧小月之间真的很有缘分。

    牧小月两次都看到了他的龙头神枪。

    萧铁柱望着牧小月离去的背影，幻想着自己给牧小月开花苞的情景，那龙头神枪不知不觉之间越来越大。

    “草，先回去换件衣服，否则被人看到了也不雅观。”萧铁柱自语道，马上李潇龙肯定带着人前来，被那些小弟马仔看到自己的形象可就毁完了。

    当下萧铁柱走向自己的住处，萧铁柱拿出自己的钥匙，打开了房门，里面传来了苗丽娜的声音。

    “铁柱，你终于回来了。”苗丽娜略带责怪的声音传来。

    萧铁柱走进屋里，看到苗丽娜躺在被窝里面笑道：“宝贝，我这不是苦练了吗为了给你挣钱，为了养你，容易嘛”

    “可是你也不能把我锁在屋里啊。”苗丽娜幽幽的道，她转过身来，当看到萧铁柱浑身褴褛，鲜血淋淋的时候，顿时俏脸变色不已。

    苗丽娜轰然之间从床上下来失声道：“铁柱，你这是怎么了”

    “没事，宝贝，我的伤没事，昨晚进行了一场苦练，你不必担心。”萧铁柱无所谓的道：“马上给我烧一锅水，我要洗澡，换身衣服。”

    “嗯嗯，铁柱你等着，我马上就去。”苗丽娜慌忙走下床，她知道萧铁柱说没事就没事，因为萧铁柱本身拥有着神奇的能力。

    苗丽娜拿着一串钥匙离开了。

    萧铁柱微微苦笑，他将身上的衣服全部脱掉，浑身是伤痕。

    “师娘，你也太厉害了。”萧铁柱苦笑道，昨晚萧铁柱身上可谓是千刀万剐一样。

    不过萧铁柱知道他必须这样苦练修行，因为将来面临的危机越来越大。

    当下萧铁柱坐在椅子上小心的运转体内残留的欢喜真气为自己疗伤。

    几分钟之后，苗丽娜的身影走了过来，当看到萧铁柱浑身是伤的时候，苗丽娜心痛的掉下眼泪，平时一个人身上出现一道伤口，已经够难受的了，但是萧铁柱的身上不知道有多少的伤口。

    苗丽娜都数不清楚了。

    她眼泪从脸颊上流淌而出，萧铁柱要承受多大的痛苦。

    她这才知道萧铁柱有着一身力量是凭借着生死磨练锻炼出来的。

    苗丽娜关上门，她轻轻的解开了自己的睡衣，露出滑腻，雪白丰腴的胴，体，乳白硕大的奶峰挺立着，苗丽娜的身上散发出惑人气息的体香，她轻轻的抱着萧铁柱的腰间。

    泪水流淌在萧铁柱的身上。

    萧铁柱睁开双眸嘴角露出一丝笑意。

    “铁柱，我也想学武，我不想成为你的累赘。”苗丽娜噙着眼泪道。

    “丽娜，我没事，真的没事。”萧铁柱柔声道。

    “坏蛋，还说你没事，铁柱，我真的想学武。”苗丽娜泪水不断的流淌出来，她紧紧的抱着萧铁柱的古铜色肩膀。

    “丽娜，学武是很痛苦的。”萧铁柱语气柔和道：“你不必学武，我守护着你就行了，你是我的宝贝，我怎么忍心让你受苦。”

    “铁柱，我是认真的。”苗丽娜紧紧的抱着萧铁柱道，她泪水模糊了眼睛。

    “丽娜。。。。”其实萧铁柱也希望苗丽娜有一身武艺，自己不可能二十四小时守护着苗丽娜。

    “铁柱。。答应我。”苗丽娜柔声道：“我会努力的，不然我连有自保的能力走没有。”

    “嗯，我考虑下，不过丽娜你现在先伺候我再说。”萧铁柱忽然坏笑道，他拦腰将苗丽娜抱在自己的身上，苗丽娜下身穿着一件睡衣裤子，被萧铁柱轻易的扒掉。

    “铁柱，你受伤了，会对你身体有伤害的。”苗丽娜担心的道。

    “没事，就十分钟。”萧铁柱嘿嘿一笑，他鸡芭已经顶在苗丽娜的泉眼上面。

    没有过多的前戏，萧铁柱直接刺入其中，他现在需要恢复体内的真气。

    “啊。。。。”苗丽娜脸色绯红，忍不住神音一声。

    两人的姿势正是观音坐莲式。

    萧铁柱不断的抽动神枪，进进出出，运转欢喜禅功。

    阴阳相济，生生运转，真气复苏，萧铁柱体内的欢喜禅功真气开始复苏着。

    而且这种速度恢复的很快，萧铁柱心中暗暗惊奇，想不清楚其中的原因。

    难道是丽娜是刚破处不久

    很可能，想到这里萧铁柱加快速度，不断的进进出出，苗丽娜脸色绯红，美眸迷情，她忍着这飞仙欲死的快乐，低声神音着。

    十分钟之后，萧铁柱感觉到自己体内的真气恢复了而成。

    这个速度让萧铁柱瞠目结舌。

    就在这时萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱一看是李潇龙的，当下接通电话。

    “龙哥，你先在下面看着那些人，我在楼上洗澡呢，马上下去。”萧铁柱直接开口道。

    “好，这次逮住大鱼了，你慢慢洗。”李潇龙兴奋的声音从电话之中传来。

    “嗯”萧铁柱直接挂住了电话。

    他身上的苗丽娜脸色绯红不已，美目盯着萧铁柱道：“铁柱，我们不做了吧，龙哥他们都来了。”

    “嗯，我先洗下澡”萧铁柱微微点头道，他轻轻的将苗丽娜放在床上。

    “换身衣服，我给那天陪着玲儿上街的时候帮你买了一些衣服，已经洗好晾干了，我马上给你拿去。”苗丽娜红着脸道。

    “亲爱的，你真是太好了。”萧铁柱闻言大喜，自己正愁没衣服呢。

    “靠近厕所有厨房，厨房里面有个大铁盆，现在两个水壶都在烧水，应该差不多了。”苗丽娜看着萧铁柱满脸欢喜的样子，她脸上露出一丝母性的光辉。

    “好，好，哈哈。”萧铁柱当下穿上大裤头光着膀子走了出去。

    苗丽娜一阵无奈，祈祷着萧铁柱别碰见牧小月了。

    楼道上，萧铁柱光着膀子来到了厨房之中，厨房之中有简单的锅炉灶具，两台电磁炉正在运转，两台电水壶里面发出了咕噜咕噜的声音，萧铁柱直接拎着两台电水壶走了出去，来到卫生间之中。

    尼玛，这里的卫生间真的有点臭。

    哪像佳人楼的厕所。

    不过萧铁柱忍住了，他从厨房里面拎着一个大铁盆来到卫生间里面，里面放满了热水，再加上一些凉水，萧铁柱开始了洗浴。

    身上的伤口虽然多，但是这些伤口都干枯不流血了。

    萧铁柱小心的将身上的血液洗掉，顿时整个人焕然一新。

    “铁柱，洗好了吗”苗丽娜的声音从厕所外边传来。

    “洗好了，你等下我马上出去下。”萧铁柱回应道，当下萧铁柱将一盆发红的血水倒入了厕所里面。

    而后萧铁柱穿上大裤头，拎着铁盆走了出来。

    苗丽娜笑吟吟的拿着衣服站在外边道：“快换上吧。”

    “嗯”萧铁柱微微点头，当下将苗丽娜买的新衣服换上，一套纯棉黑色毛衣和毛裤，一条长裤，一件黑色的风衣，一双白色的板鞋。

    萧铁柱穿在身上正合适，将他的身影衬托的更加挺拔。

    苗丽娜满意的看着，抿嘴笑道：“铁柱，你真帅气。”

    “这个自然，不帅气怎么迷倒我的丽娜宝贝。”萧铁柱得意的大笑道。

    “啐，臭美”苗丽娜轻啐道，她来到拎着铁盆和水壶拿回了厨房。

    “丽娜，你在房间等着我，别下去了。”萧铁柱登上鞋子飞速的走下楼道去了。

    当萧铁柱来到楼下的时候，李潇龙早已经带着苗小健，马超等人来到了这里。

    “铁柱，你来了，我告诉你这孩子是北霸天麾下的威哥，乃是他收下四大悍将之一。”李潇龙用脚踩着威哥的头道，此刻威哥依然昏迷不醒。

    “威哥北霸天”萧铁柱脸色阴沉不已。

    果然是北霸天的麾下，他身子一颤，浑身像是浇了一盆水一样。

    冰凉透顶，他都不敢想象了。

    若是昨晚没有神秘高手出手对付这些人，那丽娜的下场如何

    萧铁柱真的不敢想象了。

    “不错，是北霸天麾下的人，铁柱，这真的不是你干的”李潇龙狐疑的道，他和战子要是将这些人统统打倒，还要费不少力气，但是李潇龙来到这里以后，就观察了这里的环境。

    这里根本没有激烈打斗的痕迹。

    也就是说，前来阻止之人雷霆出手，几乎在顷刻之间将这些人全部放倒。

    出手也狠辣无比，十二人之中，一人被刀破空刺在后背上面死亡，一人被生生的踢断了脖子，其他人也遭受重创，比如这威哥的太阳穴遭受重创，若非这人抗打能力强，此人也会死亡。

    “不是我干的，我昨晚一直在苦练，早上刚回来。”萧铁柱皱眉道：“不管如何，这人暂时不会对我们有敌意。”

    “如此就好。”李潇龙语气冷冷的道：“北霸天已经出手，我们也该出手了。”

    “北霸天麾下其他两位高手是谁”萧铁柱疑惑道：“龙哥，将他们的资料都给我，现在先斩除掉北霸天的羽翼。”

章节目录 第一百五十章 霸天亲临

    “他麾下除了威哥，虎哥之外，还有两人，一个名为刘巍，一个名为何武，这两人都是退役军人，很能打的角色，其中的何武最为厉害，我曾经和此人交过手，不分上下。”李潇龙解释道。

    “刘巍，何武”萧铁柱闻言冷冷道：“一个不能放过，今晚我就展开猎杀，龙哥他们的照片和其他资料都发到我的手机上。”他相信李潇龙肯定将这些资料搞到手了。

    “交给你不，我们兄弟一人一个。”李潇龙嘿嘿笑道。

    “好”萧铁柱微微点头道：“龙哥，这些人怎么处理总不能这么简单的放了”

    “当然不能这么简单，我在他们的身上发现了毒品，枪支，砍刀，这件事情要交给他们老大处理。”李潇龙负手而立道：“我相信这次北霸天肯定出面”

    “好”萧铁柱闻言眼睛一亮，他知道李潇龙的意思。

    当下李潇龙拨通了一个电话，这个电话正是北霸天的电话，数息之后，电话那边传来了北霸天低沉的声音：“李潇龙，你将他们怎么了”

    “哈哈，霸天，你自己来看看不就知道了。”李潇龙哈哈大笑道：“我在他们的身上发现了枪支弹药，毒品，开山刀，他们受了伤，你说我是将他们送往医院还是警察局”

    “李潇。。。龙”一声愤怒略带着咆哮的声音从电话里面传来，李潇龙的话彻底的惹怒了这位黑道老大。

    “霸天，怎么解决看你的态度了。”李潇龙冷冷的道。

    “放人，这件事情扯平。”霸天低沉着声音道，他的语气之中有一种不容置疑的味道。

    李潇龙还未回答的时候，萧铁柱的身影走了过来冷冷的道：“霸天，不要用这种语气说话，在我眼里你就是一坨。。。屎”

    “卧槽尼玛”电话里面的霸天愤怒的咆哮的骂了一声道：“你是谁”

    “老子是萧铁柱，霸天，今天我也不和你啰嗦，他们的命运掌握在你的手里，你自己过来决断吧。”萧铁柱冷冷的道：“顺便告诉你一声，他们的伤很重，托的时间长了就会飞天的。”

    “你。。。”电话里面的霸天愤怒无比。

    但是他刚说出一个字的时候，萧铁柱直接将电话挂断了。

    “铁柱，将丽娜送李颖那里吧，李颖在医院里面有一套单独的房子。”李潇龙忽然道。

    “龙哥，先不谈这事情的，我上去有点事情，北霸天一来就喊我下。”萧铁柱忽然道，他现在力量薄弱，真气远远没有恢复到巅峰境界，若是北霸天前来动手的话，萧铁柱恐怕吃亏。

    “好，你先上去，这里现场交给我。”李潇龙微微点头道，他也没问萧铁柱什么事情。

    当下萧铁柱走向二楼，来到房间之中，苗丽娜准备给萧铁柱清洗下衣服，但是却被萧铁柱直接拉到房间里面去了，萧铁柱直接把门给锁上。

    “铁柱，你干什么”苗丽娜看着萧铁柱焦急的样子，顿时疑惑道。

    “亲爱的，没事，刚才和你做，哎的时候挑起了我的浴火，我这不是迫不及待了吗”萧铁柱嘿嘿笑道，他一只手将自己的裤腰带解开，自己的小内内快速的扒开，硕大无比的神枪浮现。

    神枪硕大，犀利，温热，刹那之间抵在苗丽娜的小腹之上。

    苗丽娜脸色绯红不已，羞涩道：“你，你，怎么这么急啊”

    “丽娜，快点，我等不及了，你扶着床就行了。”萧铁柱直接扶着苗丽娜来到床前，他站在苗丽娜的身后，直接将苗丽娜的蕾丝裙掀开。

    “坏蛋，这是白天”苗丽娜羞涩的道，不过她并没有反抗，而是任由萧铁柱摆布着。

    顷刻之间，苗丽娜就感觉到那一根硕大，粗，长，坚硬无比的神枪捅入了自己的体内。

    一种紧缩，温热的感觉袭来，苗丽娜浑身的毛孔都张开了。

    她感觉到自己要飞仙了。

    她的灵魂就要出窍了。

    “啊。。。。”苗丽娜粉唇之中发出一丝神音。

    一场香艳的战斗开始，萧铁柱粗，暴力的征战苗丽娜，他的真气在复苏。

    th县通往清庙镇的路上，一辆黑色的宝马高速行驶，黑色宝马的后面跟着两辆奔驰。

    黑色宝马车里面驾驶座上坐着一名黑色风衣的少妇，少妇肌肤胜雪，美丽妖娆，带着墨镜，这人正是玉婷，玉婷开着宝马车前往清庙镇，驾驶座上则坐着一名脸色白皙的男子，男子穿着一身黑衣，脸色铁青不已。

    这人正是霸天。

    “一群蠢蛋，居然全军覆没”霸天愤怒的道，他从来没有这么窝囊过，递出霸天令被人当场扔飞了出去，派出自己的四大悍将之一的威哥，结果全军覆没。

    自己若是不救的话，以后谁跟着自己混。

    谁还给自己卖命

    无论如何，自己这次要栽个大跟头。

    “他们也不简单，霸天，这次小心点”玉婷美目寒气逼人，她嘴角露出一丝杀意。

    “不简单，很好，很好，我霸天岂能这样被人搞了一把”霸天脸色露出一丝狰狞，他眸光可怖，这是霸天暴怒前的征兆。

    这件事情包不住的，很快就能传到th县的黑道上面，若是不能处理好的话，霸天威严何在将成为th县黑道上面的笑柄，人家会笑他被一帮乡巴佬放倒在阴沟里面。

    玉婷微微点头，继续开着车奔向清庙镇。

    宝马车后面两辆车的主人是霸天麾下的另外两名高手何武和刘巍，同样这俩人带着一批手下，除了这三辆车之外，还有两辆白色的救护车跟在后面。

    五辆车高速行驶，根本不鸟路上的红灯，那些交警起初愤怒，但是看到霸天，刘巍，何武三辆车的车牌号以后就再也不敢吱声了。

    半个时辰之后，霸天等人驱车来到了西山村的对面的大马路上面。

    霸天，玉婷两人走了出来，刘巍，何武也从车上走下来，刘巍的身材比较矮，一米七的样子，留着碎发，穿着一件休闲外套，何武身板同样不高，方正脸，目光锐利，穿着一件皮夹克，双手抄在兜里。

    “欢迎霸天哥。”一道身影从卫生院里面走了出来，正是萧铁柱和萧铁柱一起走出来的还有李潇龙。

    “霸天哥前来，让我们乡下蓬荜生辉啊。”李潇龙咧嘴笑道。

    两人的身后跟着苗小健，马超，马蛋等二十多名小弟。

    “少废话，萧铁柱，李潇龙交人”霸天脸色阴沉道，似乎不正眼看萧铁柱和李潇龙一眼。

    “哦，那倒要看看霸天哥有多少诚意了”萧铁柱负手而立道，他大步向前，大日如来手的气势爆发而出。

    指天踏地，天上地下， 唯我独尊

    随着萧铁柱步伐的踏出，这股无形的气势滚滚如潮。

    带起一股风。

    萧铁柱在楼上和苗丽娜激战了半个多时辰的时间，体内的真气全部复苏，虽然身上有伤势，但是这点伤势对萧铁柱来说，他根本不在乎。

    霸天眸子微缩，露出一丝惊芒。

    “何武，拿钱”玉婷转身对着何武道。

    “是，嫂子”何武恭敬的道，他眸光冷厉，转身从一名小弟手里接过一只大箱子。

    而后何武拎着大箱子走向萧铁柱。

    大箱子打开，顿时里面摆放着红花花的钞票。

    “我们可没时间数钱，霸天哥还是打在这个账户上吧。”李潇龙淡淡的道，说话的同时他弹指间，一张银行卡飞出，在虚空之中划过一道痕迹飞向霸天的身影。

    霸天脸色阴冷，眼看着这一张卡落在他的脸上的时候，霸天的手居然凭空出现在银行卡的面前，直接将这一张银行卡抓在手里。

    “转账”霸天冷冷的道，转身将这一张卡递给了何武。

    何武脸色难看不已，他拨通电话，将李潇龙的账号告诉了帮会的人，那边的人负责转账。

    众人之间没有任何的言语，只有压抑，紧张。

    十个呼吸之后，李潇龙的手机响起，李潇龙拿起手机，看到上面转账五十万

    “李潇龙，萧铁柱，将人交出来吧。”何武脸色阴沉的道：“这一次算你们走运”

    “多少”萧铁柱闻言皱眉道。

    “五十万，少了点”李潇龙淡淡的道：“十二个人就值五十。”

    “二百万”萧铁柱大袖一挥，他眸光凌厉的盯着霸天。

    “唰”一声空气摩擦声音响起。

    玉婷的手里出现一把手枪，枪口对着萧铁柱的头颅。

    但是玉婷拿起手枪的这一刻，李潇龙手里同样出现一把手枪，枪口对准了霸天的头颅。

    几乎在这一刻，何武，刘巍俩人的手里各自出现一把手枪，枪口对准了萧铁柱和李潇龙。

    形势紧张无比，空气之中弥漫着杀气。

    但是谁也不敢贸然动手。

    “我挨上一枪，照样可以废掉你的手下，我看看你们的枪能不能打死我”萧铁柱眼神冷厉的盯着霸天，他在这一刻全身看似放松，但是萧铁柱体内的真气却高速运转。

章节目录 第一百五十一章 二百万

    萧铁柱精神在这一刻高度集中。

    他眼光集中在枪口上面，可以说只要不打在萧铁柱的脑袋和心脏上面，萧铁柱就可以发动雷霆反击。

    “霸天，今天要是火拼起来，你的命至少要留在这里。”李潇龙淡淡的道。

    “哼”霸天冷哼一声，他脸色难看无比。

    “霸天，交给他二百万”玉婷美目寒气逼人，若是能用眼神杀死萧铁柱的话，她早已经将萧铁柱碎尸万段了。

    “嫂子”何武和刘巍纷纷阻止。

    二百万不是个小数目，抵得上他们霸天帮一个季度的收入了。

    “给他”霸天冷冷的道：“希望你们有命花这些钱”

    “是”何武闻言恭敬的道。

    “我们有没有命花这个钱，就不劳霸天哥费心了。”萧铁柱嘿嘿笑道，他嘴角露出一抹冷笑。

    这时何武再次拨通电话，让霸天帮的人再次转账一百五十万给了李潇龙，萧铁柱从李潇龙的另一只手里面拿到手机，从手机短信上面看到提示，这才满意的点点头。

    “走吧，铁柱，这里留给霸天哥他们了。”李潇龙手里的枪指着霸天，身影不断往后退，萧铁柱闻言微微点头，两人退后来到卫生院科科室房间的墙后面。

    以墙壁作为掩护，当然李潇龙并未放心，依然用枪指着霸天。

    其他的小弟也跟着撤退。

    “将他们抬回来”霸天脸色铁青道，他眼神落在地面上一名马仔的身上，这名马仔已经气绝身亡。

    “是”霸天身后的一些小弟纷纷走了出来，足足有十几人。

    这十几人来到卫生院之中，将躺在地面上的威哥等人纷纷太上了救护车。

    霸天这才沉着脸带着人离开了卫生院的小院，不过刚走到马路的时候，萧铁柱的声音响起：“霸天哥，这是你们的车钥匙，都开回去吧。”

    萧铁柱声音落下的时候，卫生院之中飞出一道亮光，这一道亮光足足飞了一百多米远的距离，狠狠的砸在马路的地面之上，这一幕让何武等人勃然变色。

    一个人扔东西，倾尽全力也不过三四十米而已。

    这萧铁柱居然一下子扔了五六十米的距离，足以说明萧铁柱力量的强大。

    “把钥匙拾起来。”何武命令一名马仔道：“开车离开。”

    “是”一名马仔恭敬的跑了出来，将地面上的钥匙捡起来，打开面包车的车门走了进去。

    “今天的事情谁也不能说出去”霸天忽然脸色难看道，他的拳头攥的咯吱咯吱的响。

    “天哥，其实以你的本领完全避开，今天我们完全可以拿下这些人的。”刘巍愤愤不平的道，他感觉到窝囊无比，出道以来从来没有吃过如此大的亏。

    “若是避不开呢这李潇龙不简单，同样人家未必不能避开，那姓萧的反应速度极为灵敏，而且他的战斗力也不凡。”霸天淡淡的道：“而且你真的以为就他们两人。”

    “难道还有其他人隐藏在这里”何武神色凝重道：“阿威不是他们干的吗”

    “不是，你看到阿威太阳穴的上面没有，这里有一道印记，明显是高跟鞋印记，出手之人是个女子，这个女子非常的厉害，若是用枪在暗中指着我们的话，你说会有什么后果。”霸天淡淡的道，他忍不住转身望向卫生院一眼。

    “这是个出手狠辣的女子，阿威根本没有来得及反应。”玉婷眸子露出一丝寒气。

    “我们走吧。”霸天嘴角露出一丝血腥的笑容道：“好久没有大开杀戒了。”

    霸天的语气之中说不出的冷意和寒气，让何武，刘巍等人忍不住打个寒颤，这位大哥发怒了。

    卫生院之中，萧铁柱和李潇龙等人站在小院之中，几个马仔正在处理地面上的血迹，现在是造成雾蒙蒙的，因此西山村人倒也没有发现刚才的这一幕。

    值班的一直是牧小月，牧小月似乎根本没有看到这些，安静的在值班室里面看书。

    “铁柱，马上开启战斗了。”李潇龙拿出一盒子软中华递拆开递给了萧铁柱。

    萧铁柱抽出一根烟，点着吐了一口气道：“是啊，龙哥，动手越快越好，最好在今天晚上动手”

    “你说的不错，我想他们也是这么想的，所以我们提前动手”李潇龙眼神冷冽道。

    “白天动手”萧铁柱眉头微皱，白天造成的负面影响太大。

    “怎么兄弟，没信心”李潇龙嘴角露出一丝笑意道：“你若是没信心的话，何武和刘巍都交给我。”

    “哈哈，自然有信心。”萧铁柱闻言哈哈大笑道：“龙哥，你放心，天黑之前，这两人之中的一个要被我干掉，保证做的无声无息”

    “好，我相信你”李潇龙豪气道：“只要我们干掉城北霸天帮，我们就可以进军th县城北黑道，这可是一块大肥肉，霸天帮每年收入八百万”

    “什么八百。

    八百万对萧铁柱来说不亚于是一个天文数字，在大学毕业的时候萧铁柱祈祷着自己能有两三千块钱的工资，有着五险一金就行了，十年手里都未必积攒十万元。

    然而这霸天帮一年的收入居然在八百万。

    这还是th县城北。

    “城北，铁柱，你别看th县只是一个县城，在城北这片区域，像样的小酒店有十家，这些小酒店每年每家向霸天帮上缴十之外，还有五家有点规模的超市，这些超市每家每年上缴五万元的保护费，这加起来就有一百五十，还有其他的商铺一类的都要上缴保护费。”

    “我操，这岂不是成了另一个城管了。”萧铁柱倒吸了一口凉气道，怪不得利润如此的巨大，这霸天帮征收的范围如此的广泛。

    “嘿嘿，你说的很对，这些夹在一起足足有五百万元，霸天帮还有一家地下赌场，每年的收益在三百万元左右。”李潇龙嘿嘿笑道：“铁柱，你可以想象下若是统一th县黑道，每年能赚取多少的利润。”

    “th县的经济繁荣区域在城南城北，东关和西关少弱点，我想至少有两千万的收益。”萧铁柱粗略的估算了下道。

    “不错，两千万的收益。”李潇龙淡淡的道：“这还只是一个县城，若是一个f市或者一个省份，甚至全国呢”

    “真是难以想象。”萧铁柱叹了一口气道：“政府为何不彻底镇压黑道势力”

    李潇龙闻言苦笑道：“能镇压得了吗不可能的，水至清则无鱼，何况黑道也有存在的道理，有的黑道势力在一定程度上维护了当地的秩序，比如这霸天帮的范围之内，只要上缴保护费的，基本上没人敢上门捣乱，所以一些人也乐意上缴。”

    “原来如此。”萧铁柱微微点头。

    “不过林子大了什么都有，有的黑道势力残忍无比，贩毒等丧尽天良的事情都在做，这些自然被政府打击。”李潇龙淡淡的道。

    “龙哥，毒品这东西我不建议沾染。”萧铁柱忽然出声道，他想起毒品的危害，这种东西的危害太大了。

    “好，这个依你”萧铁柱哈哈大笑道。

    “砍人的生意我建议暂时不做，这样容易结怨，而且利润太小。”萧铁柱沉思了下道。

    “草，你小子这是断我财路。”李潇龙笑骂道：“我当初做这些也是迫不得已，算了，这个生意也不做了，哥哥上次脸都被人打爆了。”

    “并非不做，而是我们有条件的时候，可以制定一个一些规则，该杀的人一律击杀。”萧铁柱抽了一口烟道：“也算是清除了一些社会垃圾。”

    “好，铁柱，这个哥哥依你，有想法，有志气。”李潇龙微微点头道。

    “哈哈，幻想而已，龙哥，我们什么时候去”萧铁柱闻言哈哈大笑道。

    “好，铁柱，我先回去准备下，十点钟我开车来接你和丽娜。”李潇龙拍了下萧铁柱的肩膀道。

    “嗯”萧铁柱微微点头。

    当下萧铁柱，李潇龙等人告别，萧铁柱走向楼梯回到了自己的房间之中，看到苗丽娜不在房间里面，萧铁柱就走出了门，来到了厨房之中，厨房之中传来香溢的饭菜气息。

    苗丽娜正在做早餐。

    “铁柱，你来了，等下，我马上就做好了，你先歇会吧。”苗丽娜看到萧铁柱过来，顿时脸上露出了美丽的笑容。

    “嗯。”萧铁柱微微点头，找个凳子坐下来，他看着苗丽娜在这里忙乎着。

    心中一阵幸福，有这个这样的老婆，真是他的福分。

    忽然萧铁柱有一种想沉浸在这种平淡的幸福的感觉，但是萧铁柱知道已经不可能了，因为他已经踏入江湖的漩涡了。

    “铁柱，在想什么，去将饭盒给小月送过去。”苗丽娜来到萧铁柱的面前，轻轻的抚摸着萧铁柱的脸颊道。

    “丽娜，你真美，真想在厨房里面干一炮。”萧铁柱抓住苗丽娜的小手笑道。

    “啐，呆子你找死，还不快点去。”苗丽娜羞喝道，她脸色绯红一片，羞的的难以抬起头。

章节目录 第一百五十二章 形势紧迫

    “哈哈，逗你玩的。”萧铁柱看着苗丽娜娇羞的神色，顿时嬉笑不已，他身子一闪，拿起苗丽娜盛放好饭的饭盒离开了。

    “流氓”苗丽娜娇喝道。

    “哈哈。。。。”楼道上面传来萧铁柱哈哈大笑的声音，他拎着一盒饭走向楼梯。

    来到了卫生院值班室之中，值班室里面的牧小月坐在凳子上面看着书，她像是沉浸在其中一样，穿着一身呢子大衣，两条修长的美腿伸在办公桌的梯子上面。

    “牧小月，吃饭了。”萧铁柱给牧小月打了一声招呼笑道。

    “放在那里吧。”牧小月抬头淡淡的看了萧铁柱一眼。

    “好了，我先放这里了。”萧铁柱对于牧小月的态度也没有在意，这女人就是这个样子，萧铁柱就当她是尊石像罢了。

    当下萧铁柱将饭盒放在牧小月的办公桌子上面。

    而后萧铁柱转身离开，不过就在萧铁柱刚走出几步的时候，牧小月的声音传来：“萧铁柱，保护好自己的女人”

    萧铁柱闻言一愣，他豁然之间转过身，听到这一句话让萧铁柱想起了威哥等人。

    难不成真的是这牧小月动手放倒这十二人的

    若真是如此的话，这牧小月也太恐怖了吧，尼玛，战斗力超强，一人挑了十二人，其中的威哥战斗力不俗，不然的话也不会成为北霸天麾下四大战将。

    “牧小月，谢谢你出手。”萧铁柱嘿嘿笑道，他眼神盯着牧小月的眼睛，看看这牧小月到底是什么反应。

    “你说什么”牧小月疑惑的道，她眼睛之中没有任何的撒谎之意。

    “牧小月，卫生院躺着的人不是你出手干的吗我昨夜看见了。”萧铁柱目光死死的盯着牧小月道：“真是深不可测啊。”

    “神经病”牧小月冷冷的道，她眼神没有丝毫的变化，骂完萧铁柱之后接着又看起了她的书。

    “卧槽”萧铁柱闻言顿时郁闷不已。

    若是牧小月是个男人的话，萧铁柱不介意上前一脚踹飞了，若不是牧小月是苗丽娜的朋友的话，萧铁柱会狠狠的甩出几句脏话。

    “哼，等着，老子早晚一天破了你那层处膜”萧铁柱恶狠狠的看了牧小月一眼，而后转身离开了这里。

    当萧铁柱离开之后，牧小月嘴角露出一丝不易觉察的微笑，一笑之间百媚丛生，妩媚动人，若是萧铁柱看到的话，肯定会来一句，牧小月你还是笑着好看。

    萧铁柱郁闷的回到了厨房，厨房之中摆放着一个木桌和两只凳子。

    苗丽娜坐在凳子上面，看到萧铁柱郁闷的模样顿时莞尔一笑道：“铁柱，怎么了是不是撞钉子了”

    “嘿嘿，没事，丽娜，快点吃饭吧，收拾下东西，我们离开这里。”萧铁柱嘿嘿一笑道，拿起一个馒头咬了一口。

    “铁柱，为什么要离开这里”苗丽娜闻言疑惑道。

    “这里不安全，丽娜，你知道昨晚有十二个人来袭击，被我打倒了。”萧铁柱语气严肃的道。

    “什么十二人”苗丽娜闻言俏脸微变，她知道萧铁柱不会说假话的。

    “不错，这俩天局势紧张，丽娜，我们先去th县城。”萧铁柱微微点头道：“你暂时和李颖嫂子住在一起。”

    “这，有点不合适吧。”苗丽娜犹豫道，说实话，虽然因为萧铁柱的关系和李颖认识，但是苗丽娜和李颖之间并非有什么深厚的友谊，住在一起的话，难免有些别扭，不方便。

    她宁愿喜欢牧小月在一起。

    “说的也是。”萧铁柱皱眉道：“丽娜，这样吧，你先在那里住一两天，我马上买套房子。”

    “嗯，这样也行。”苗丽娜微微点头。

    “找一套物业安全措施比较好的。”萧铁柱沉思了下道。

    “嗯。”苗丽娜微微点头。

    当下两人合计了一番，这才吃过早餐，萧铁柱和苗丽娜简单的收拾了下，不过萧铁柱并不准备搬走，毕竟他师娘云萝有命令在身，不允许他搬走。

    而后两人在房间之中战斗了一番。

    快到十点钟的时候，萧铁柱和苗丽娜才停止下来，萧铁柱拎着一些行礼走下楼，来到卫生院的小院之中。

    卫生院的门口，李潇龙的车已经来到这里。

    “铁柱，快点。”李潇龙笑道。

    “这不是来了吗。”萧铁柱提着行礼，来到了车前，将这些行礼放在车的后备箱之中。

    而苗丽娜则转身走向卫生院的值班室去了，和牧小月说一声。

    “龙哥，你可知道哪有好的房子我想买一套，周围有着安全设施的。”萧铁柱打开车门坐在了车子的后面。

    “安全设施好的若说起安全的话，像一些县委大院的什么都不错。”李潇龙沉思了下道：“你是不是想买套房子给丽娜住”

    “是啊，丽娜的安全始终是我最为担心的事情，昨晚若不是有人替我出手，丽娜的下场可想而知。”萧铁柱叹气道。

    “这样吧，铁柱，李颖在人民医院家属院之中有两套房子，其中一套你们先住着，里面都是装修好的，我们再派遣两名马仔盯梢，只要丽娜不出医院就没什么事情。”李潇龙沉思了下道。

    “龙哥，这套房子多大”萧铁柱疑惑道。

    “四五十平米，小户型，都是在一个三楼，一个二楼，二楼的你嫂子住着呢，三楼的你们住吧，光线不错，楼前是一片小树林，空气也很好。”李潇龙笑着解释道。

    “龙哥，这套房子问下嫂子可卖，卖的话，我买下。”萧铁柱忽然道，住在比人的房子里面毕竟不踏实，萧铁柱想买下来。

    “铁柱，你这是什么话”李潇龙神色严肃道。

    “龙哥，亲兄弟明算账，何况这是嫂子的。”萧铁柱哈哈大笑道：“等你真正的有钱了以后，再送给兄弟几套别墅。”

    “你小子”李潇龙笑骂道：“好吧，我和你嫂子说一声。”

    当下李潇龙拨通了李颖的电话，向李颖说明了萧铁柱的意思，李颖当场同意了，并且定价两千一平米。

    “铁柱，你嫂子说了，给你两千一平米”李潇龙笑道：“如何”

    “两千这价格太低了，不行。”萧铁柱一口回绝，这套房子的环境不错，th县城普通的房子也要两千多呢，更何况这房子，没有三千你买不来。

    何况现在房价涨的飞快。

    “啰嗦什么，就这样决定，现在就去县城那边过户”李潇龙笑骂道：“你现在手里也没多少钱。”

    “好”萧铁柱也不客气。

    就在这时苗丽娜也走了过来，萧铁柱打开车门，让苗丽娜坐进来，李潇龙驾驶着车离开了卫生院。

    路上萧铁柱将房子的事情给苗丽娜说了一遍，苗丽娜顿时欣喜不已，四五十平米，两千元一平米，加起来顶多十万块钱而已，十万块钱对于萧铁柱来说不算什么。

    而且在医院之中，苗丽娜可以经常看望下自己的奶奶。

    半个时辰之后，萧铁柱，李潇龙，苗丽娜三人来到了th县人民医院之中，人民医院家属楼的入口也是在这里。

    不过位置确是在医院后面的一片树林之中，这片树林大概有两三亩地，栽植着花草树木，修建的有喷泉，家属楼在这片树林的后面，李潇龙直接带着萧铁柱和苗丽娜走上了三楼。

    李颖早已经来到了这里。

    “嫂子。”萧铁柱和苗丽娜纷纷打招呼。

    “铁柱，丽娜，快进来看看。”李颖笑道。

    “不错，不错，格局挺不错的。”萧铁柱笑道，一室一厅一厨一卫。

    虽然小了点，但是萧铁柱和苗丽娜还是满意的。

    当下萧铁柱，李潇龙等人一起办理了过户手续，将钱转给了李颖，这间房子算是萧铁柱和苗丽娜的了。

    中午四人一起去肯德基吃了顿饭，饭后萧铁柱带着苗丽娜去上场买了床，被子等许多日用品，搞定这些之后已经是下午三点了，萧铁柱这才离开了县医院家属楼，来到小树林之中。

    他给李潇龙打了个电话，顿时电话那边传来李潇龙的声音：“铁柱，看看天黑之前我们谁先完成任务。”

    “哈哈，好，龙哥，你放心，你对付哪个”萧铁柱哈哈大笑道。

    “刘巍，我现在已经跟踪此人，何武在人民医院看望威哥，住院部七零八房间，马上他离开医院之后，你就可以动手了。”李潇龙道。

    “好，我知道了”萧铁柱微微点头。

    李潇龙这才挂住了电话。

    萧铁柱嘴角露出一抹冷笑，何武，威哥，你们今天死定了。

    萧铁柱走向喷泉池子边缘，池子里面都是水，萧铁柱的手伸入其中，他的真气忽然变的爆裂，顿时水面咕嘟咕嘟的响，接着水面炸裂，犹如一个鞭炮在水下炸开一样。

    萧铁柱收回手，小心的甩了下水，这才站起身来走向住院部，住院部的大厅之中人很多，萧铁柱乘坐电梯来到了七楼。

    七零八的病房之中，威哥躺在病床之上，身边站着一个身穿夹克的男子，男子方正脸，正是何武。

章节目录 第一百五十三章 雷霆震杀

    “武哥”威哥躺在病床上睁开眼睛。

    “阿威，你终于醒了。”何武脸上露出了一丝笑容。

    “武哥，我这次没有完成任务。”威哥不甘心的道：“这次败的窝囊，居然败在一个女人的手中，十二个大老爷们真是没脸在道上混了。”

    “阿威，这件事情不怪你，你这次碰到高手了。”何武冷笑道：“放心，兄弟们会处理这件事情，为你报仇，血债血偿，萧铁柱，李潇龙这两人我会亲自砍掉这两人的手掌”

    “不，不，还要砍断这两人的脚，我要这两人落个凄惨的下场，还有那个女人一定要抓到，我要狠狠的干死她，将她曰的吐血身亡，老子这辈子从来没有这么窝囊过”阿威脸上露出怨毒之色道：“太卑鄙了。”

    “卑鄙阿威，你能解释当初的情景吗”何武疑惑道：“即便是天哥出手，也不可能在十招之中将你击败，我看了下现场，出手之人几乎已雷霆之势将你击败”

    “当初天色很黑暗，我刚进来的时候，忽然一阵强光袭来，这强光刺的我眼睛都睁不开，所以就败了。”阿威脸上露出不甘心之色道：“若非如此，我岂能败的如此之快”

    “强光袭击，这人是个高手，一瞬间占据优势，而且是在黑暗之中袭击，不简单。”何武冷笑道：“你放心，我们会将这个女人抓来，让兄弟们狠狠的曰她一顿。”

    “武哥，我现在就承受不住了”威哥神色怨毒的道：“天哥什么时候动手”

    “天哥今天晚上动手，这次我们准备充足，放心，会将他们各个击灭。”何武冷冷的道：“李潇龙，萧铁柱直接砍了四肢，他们的女人也会成我们兄弟的玩物”

    “准备充足就好”威哥脸色阴沉道：“武哥，我等你们的好消息。”

    “好，你和阿虎在医院好好的养伤，我们动手就可以了，我先准备下。”何武微微点头，他眸子之中露出一抹寒光，转身离开了这间病房。

    “萧铁柱，李潇龙，你们等着，你们的女人将被我狠狠的操，我要你们爬在地上看着老子操，还有那个女人”威哥脸上露出阴狠之色，他出道以来什么时候吃过如此大的亏。

    但是就在这时，威哥的病房之中走来了一道身影。

    这道身影穿着一件风衣，身影高大，脸上露出灿烂的笑容，他的手里拎着一箩筐苹果。

    这人正是萧铁柱。

    躺在病床上面的威哥感觉到有人来，抬起头看看到萧铁柱的时候，威哥脸色剧变。

    “萧铁柱”威哥脸色狂变道，他这是第一次见到萧铁柱的真人，实现在照片上也看到过，因此这才很快的认出萧铁柱的人。

    “威哥，哎，昨天你来了我那边做客，真是不好意思，出了这么大的事情，铁柱深感愧疚”萧铁柱脸上堆满了笑容道，他来到威哥的病床旁边，将这一箩筐苹果放在威哥的床前。

    “萧铁柱，滚出去，这里不是你来的地方，少在这里假惺惺的。”威哥脸色阴沉道，他的眸子之中露出恐怖的杀机。

    “来者是客，威哥，我好心看你，你居然如此的待我，真是让人伤心，不过我萧铁柱岂能和你一般见识”萧铁柱义正言辞道：“威哥，你太没教养了。”

    “去你麻痹”威哥怒吼道：“滚，萧铁柱，少在这里装蒜”

    “我草泥马逼，威哥，老子来看你是看得起你，你别他娘的给脸不要脸”萧铁柱脸色阴沉下来道，是泥人也有三分火，萧铁柱此刻像是发怒的狮子一样，眼神死死的盯着威哥。

    “萧铁柱，滚，我再说一遍，你等着，老子会亲自干你的女人的，砍断你的脚筋”威哥愤怒的骂道，这厮憋了一肚子的火气，此刻萧铁柱的出现更让此人窝火不已。

    “哦，威哥，冤家宜解不宜结，你这人心胸狭窄。”萧铁柱嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    在这一刻萧铁柱的手忽然之间雷霆出击，犹如闪电一样触及在威哥的手腕上面。

    一股浩浩荡荡的真气涌现而出，沿着威哥的经脉流淌进入了威哥的体内。

    “你”威哥脸上露出愤怒之色。

    顷刻之间，威哥感觉到自己的心脏如同刀绞一样，下一刻威哥眼前一黑，陷入了无尽的黑暗之中了，他的头躺在病床之上，嘴角流出一缕鲜血。

    “威哥，你这是怎么了”萧铁柱大惊失色道：“护士，快来啊。”

    萧铁柱的吼声传遍整个科室，科室的护士顿时跑了过来，来到了病床的旁边，看到这一幕大惊失色，这名护士朝威哥的人中上放了一下，感觉不到这人的任何呼吸了，顿时嘴角颤抖道：“猝死了。”

    “什么猝死”萧铁柱惊讶道：“怎么可能猝死”

    “这位先生，我们马上报告医师。”这位小护士解释道。

    “很好，越快越好”萧铁柱叹息道，当下转身走出了病房，当走出病房的刹那之间萧铁柱嘴角露出一抹淡淡的笑意。

    成功除掉威哥

    这是萧铁柱想起的杀人手段，那天云萝师娘帮他讲述真气的时候，意思说在治疗心脏和脑部的时候，真气要控制到极为微弱的地步，否则的话会被病人产生巨大的危害。

    于是萧铁柱想起用真气杀人，以霸道无比的欢喜禅功真气输入一个人的体内，直接摧毁心脏上面的生机，让人猝死。

    谁能查出来除非是修炼真气的高手，一个th医院会出现这样的人不可能的事情。

    萧铁柱快步走出了医院，他拨通了电话，电话那边传来一个马仔的声音：“铁柱哥，何武已经离开了医院，现在乘上出租车了，这人极有可能回合他的手下。”

    “很好，继续，我马上就到医院门口”萧铁柱淡淡的笑道，仔细盯着他的动向。

    “是”这名马仔恭敬的道。

    当下萧铁柱走向th县人民医院的门口。

    驶向城北的路上，一亮黑色的奔驰上面，何武开着车子准备去回合自己的兄弟，一起围杀萧铁柱，李潇龙这边的人，准备在今晚上杀个血流成河，但快要来到城北的时候。

    何武的电话响起，何武接通电话，电话那边传来一声慌忙的声音：“武哥，大事不好了，威哥在医院猝死了。”

    “什么猝死”何武脸色狂变不已：“不可能的，阿威怎么可能猝死，他就是太阳穴遭受重创，医生已经说了，只要修养一阵，不可能出现猝死的。”

    “武哥，是真的，我现在在医院之中，威哥真的猝死了，对了，萧铁柱走入了威哥的病房之中。”这名马仔忽然提醒道。

    “我草泥马，为何不阻止他”何武愤怒的咆哮道，他脸色铁青一片，就是脑子再笨也知道阿威的死亡和萧铁柱有着巨大的关系。

    何武做梦也想不到萧铁柱如此大胆，大白天的在医院动手，太肆无忌惮了

    黑道有着黑道的规矩，相互仇杀都是在黑暗之中进行，不能让政府轻易抓住证据。

    当然也有人肆无忌惮，光天化日之下动手，但是这样的黑道力量本身强大到了一个恐怖的地步，能凌驾于当地的律法之上，能改变一些规则。

    何武不相信萧铁柱，李潇龙有这样的力量，能无视th县上面的一些规则。

    霸天帮也没有这个力量，今天在卫生院只所以拿着枪对付萧铁柱和李潇龙，也是在大早上，人很少，周围没有什么摄像头的情况下，而且若是成功之后，可以轻易的抹平这一切痕迹。

    “武...哥，我也没有想到萧铁柱如此的肆无忌惮，而且医生说威哥只是猝死，具体的原因正在调查之中。

    “好，这件事情调查清楚，还有房间里面的录像给我找到，保存好”何武脸色阴沉的道，他的眸子露出可怖的光芒，杀气森森。

    “是”这名马仔恭敬的道。

    何武并没有回去，而是继续开着车来到了th县城北的一片建筑工地上面，这是th县城北正在建设的写字楼，何武的车停在写字楼的下面，他的身影走入建筑工地的里面，他手里拎着一只木箱子。

    建筑工地里面顿时走出一名名身穿黑色衣服的男子，每个人衣着整齐，一脸肃杀之气，有六名男子。

    “武哥”这些男子纷纷恭敬的道。

    “很好，很好，我们今天晚上行动，大开杀戒”何武神色冷冽的道：“扫除眼前的一切障碍”

    “是，武哥”六名黑衣男子纷纷喝道。

    “这是你们的工具”何武神色严肃道，说话的同时何武将手里的木箱子丢在地面之上。

    木箱子打开，里面盛放的是一把把的手枪， 一共六把。

    “武哥，放心，我们一定会完成任务”六名黑衣男子齐声喝道，他们的身上有一种军人的肃杀之气。

    “好强大的火力”写字楼的二楼上面站着萧铁柱的身影。

    就在萧铁柱声音刚落下的时候，何武的身影豁然转身，眼神望向二楼的方向，手里握着一把手枪，枪口对准了二楼的萧铁柱。

    “碰”

    一声枪声响起

章节目录 第一百五十四章 楼道激战

    楼上面的萧铁柱猛一闪身，他刚在站着的地方玻璃被这一枪打的粉碎，哗啦一下子落在地面之上。

    若是在平时的话萧铁柱根本来不及闪避，但是萧铁柱经历了磨练之后，已经今非昔比，第一时间避开了这一枪。

    “上，给我围住这楼，杀，杀”建筑工地上面的何武脸上露出狠辣之色，他身影一跃跑向萧铁柱所在的写字楼而去，其他六名男子纷纷持枪跟了上去。

    萧铁柱所在的写字楼正在建设之中，不过这段时间不知道什么原因，这写字楼停止建设，因此这里也没有什么人。

    二楼上面的萧铁柱脸上露出一丝冷笑，他身影一闪走出了这间房子，手里拎着一根一米长的钢管。

    楼下，何武带着六人冲了上来，何武的这批收下都是退役军人出身，各个掌握着一手好枪法。

    “碰，碰，碰。。。。”的脚步声音响起，何武带着人来到了二楼之上，却没有发现萧铁柱的身影，何武脸上露出一丝冷笑，哼，我就不信你能飞下去。

    “武哥，我们一层一层的搜查，拉网式搜索”一名黑衣男子嘴角露出残忍的笑容道，他手持着枪盯着三楼的方向。

    “好”何武微微点头道。

    当下那名黑衣男子打头阵走向三楼，但是刚糖踏入三楼楼梯的时候，上面传来一声“轰隆”的声音，随着这一道声音的响起，一片如瀑布一样白花花的石灰倾洒而下。

    直接洒在众人的身上，将众人淹没在其中。

    其中有几名黑衣男子痛苦的捂着眼睛，石灰粉对眼睛有着巨大的伤害，这些人登临三楼的时候，一直望着三楼的方向，却迎来这一片石灰粉，唯有何武和其他两名黑衣男子及时避开了。

    三人慌忙退到二楼。

    就在三人退到二楼的那一瞬间，一道身影从上空之中一跃而下落在三楼楼梯上面，手里拎着一根钢管，这人自然是萧铁柱，萧铁柱来到了被石灰粉淹没的四人身边。

    这四人有的眼睛都睁不开了。

    “碰，碰。。。”萧铁柱手段狠辣无比，连续四钢棍狠狠的抽出。

    运足了真气，第一棍打在一名黑衣男子的脖颈上面直接将这名黑衣男子打昏了过去，第二棍横扫在一名黑衣男子的鼻子上面，黑衣男子的鼻梁骨都被打碎了，这名黑衣男子发出凄厉的嘶吼之声。

    第三棍萧铁柱一棍抽在一名黑衣男子的持枪的胳膊上面，咔嚓一声，这名黑衣男子的胳膊被萧铁柱生生抽断，要知道本身一个力气大的人用钢管抽人，会造成巨大的伤害，更何况萧铁柱的钢棍之中蕴含着巨大的欢喜禅功真气。

    第四棍，狠狠的砸在那名黑衣男子持枪的手上，直接将他的手里的枪打飞了出去，这名黑衣男子的手上面的骨骼被萧铁柱打的断裂，五指连心，这名黑衣男子痛苦的从楼梯上面滚下来。

    萧铁柱这一出手，快如闪电，几乎两三个呼吸的时间而已。

    直到听到四名黑衣男子惨呼的声音的时候，何武和另外两名黑衣男子这才反应过来，三人纷纷持枪冲向这里，但是却再次不见了萧铁柱的身影。

    “萧铁柱，你真的卑鄙”何武朗声喝道：“有种的出来，像个男人”

    “哈哈，何武，你带着六个人用枪对付我，老子可没抢。”萧铁柱哈哈大笑道，他的身影从三楼上面传来。

    三楼的上面萧铁柱手里拎着一包石灰，一袋子石灰狠狠的扔了下去。

    随机整个三楼楼道上空之中漂浮着白花花的石灰，弥漫着呛鼻子的气味，何武和两外两名黑衣男子气的够呛的，三人纷纷退避，来到二楼的楼道上面。

    何武脸色阴沉一片，真他娘的窝囊。

    地面上几名黑衣男子痛苦的哀嚎着。

    何武一时之间进退两难。

    “武哥，我从这边”一名黑衣男子悄然道。

    “好”何武微微点头，准备让这名黑衣男子潜伏到三楼去，用枪干掉萧铁柱。

    这名黑衣男子来到一间房间之中，他准备从二楼的阳台攀越到三楼去，但是他的身影刚踏出阳台的时候，却听到一声空气爆破的声音响起，一道幽暗的光芒横扫而来。

    狠狠的砸在黑衣男子的手掌之上。

    黑衣男子惨叫一声，他的身影从二楼的阳台上面直接摔了下去。

    三楼阳台上萧铁柱嘴角露出一丝冷笑道，这才收回手里的钢管，他转身跑了出去。

    就在萧铁柱刚走出的瞬间，一道枪声响起，萧铁柱的身影一跃之间避开了这一枪的袭击，他眼神冷厉的扫视了下楼道，楼道上面沾站着何武的身影。

    “唰”萧铁柱在跳跃的瞬间，手里的铁棍已经脱手而出。

    这一根铁棍上面聚集着萧铁柱的欢喜禅功真气，一道道空气爆破声音响起，犹如闪电一样飞翔何武，何武脸色狂变，他慌忙躲避，但还是晚了一步，钢棍的一端狠狠的砸在了他的脸上。

    “啊”一声惨烈的叫声响起，何武捂着脸痛苦的神音着。

    “轰隆”又是一片石灰从天而降，直接将何武的头都淹没了在其中。

    直到此刻，二楼楼梯上面最后剩下的一名黑衣男子这才反应过来，他身影如豹子一样窜了上去，持枪登上楼梯。

    “死”

    三楼楼梯上面传来萧铁柱的暴喝声音，随着萧铁柱声音的响起。

    一块巨大的搬砖从天而降，狠狠的飞出了出去，砸在这名黑衣男子的胸口上面，顿时一声咔嚓的声音传来，这名黑衣男子的胸骨都被萧铁柱一下子轰转砸碎了，同时巨大的冲击力让黑衣男子摔倒在地。

    黑衣男子痛苦的哀嚎着，从楼梯上面滚了下来。

    这时萧铁柱的身影也冲了下来，来到三楼的拐角处，一个手刀砍在何武的胳膊上面，顿时何武的胳膊断裂，何武发出一丝不甘心的嘶吼之声，咔嚓，又是一声传来，何武的另一只胳膊也被萧铁柱生生拗断。

    “萧铁。。。柱”一道惨烈吼声从何武的口里发出。

    何武痛苦无比，他的枪早已经掉在地面上了。

    两只手断裂，一身的石灰，失去了战斗力。

    “何武，不服啊”萧铁柱一脚踢在何武的小腹上面，这一脚凝聚着真气，力量强大无比。

    何武整个人被萧铁柱踢倒在地，躺在地面之上打滚，两只胳膊断裂，甚至连捂着肚子的力量都没有了。

    “萧。。。铁柱”躺在地面上的何武喉咙里面发出怨毒的声音。

    “哈哈。。。。”萧铁柱仰天大笑不已，他弯下腰将何武的手枪捡起来，接着萧铁柱走下楼梯将另外几名黑衣男子的手枪统统收起来，在收起枪的时候，萧铁柱将这些黑衣男子的双臂统统拗断。

    以防止这些人偷袭。

    萧铁柱这才满意，当下他拨通了李潇龙的电话，数息之后，电话那边传来了李潇龙的声音：“铁柱，你现在在哪儿”

    “龙哥，我现在在城北一片建筑工地上面，这次的任务完成了。”萧铁柱解释道：“你马上带些人过来，晚上我们找霸天谈些事情。”

    “好，我这边也干掉刘巍了，你等下，我马上就过去。”李潇龙的声音传来道。

    萧铁柱这才挂住了电话，他抽出一根烟点着，望向窗户外边。

    十分钟之后，几辆车停在了楼下，李潇龙的身影从车里走了出来，接着苗小健，马蛋，马超等人的身影也从车里面走了出来，大概有二十来人。

    “龙哥，我在这里”萧铁柱在二楼上面喊了下。

    “来了”李潇龙回应道。

    几个呼吸的时间，李潇龙带着人来到了二楼，当看到这些黑衣人都躺在地面之上哀嚎的时候，李潇龙震惊不已，他可是知道其中几人的来历的，都是退役军人，枪法不错。

    接着李潇龙看到了楼梯拐角上面躺着哀嚎的何武。

    “兄弟，干的漂亮”李潇龙竖起大拇指道。

    “哈哈，耍了一些手段而已。”萧铁柱哈哈大笑道，手里拎着一个石灰袋子，这些石灰袋子直接递给了李潇龙。

    “枪七把枪”李潇龙看到石灰袋子里面的枪顿时惊喜不已，正好现在天龙帮的人缺少枪。

    只有他一人拥有。

    “铁柱哥威武”苗小健，马超等人纷纷钦佩的道。

    “铁柱，我们现在就可以给霸天电话，约他出来谈判。”李潇龙将手里的石灰袋子直接递给了苗小健。

    “不错，我们这次要谈下这城北的事情。”萧铁柱淡淡的道：“龙哥，威哥在医院已经死了，刘巍也死了，虎哥在医院躺着，何武基本上废掉了，现在北霸天麾下没人”

    “我的意思也是如此。”李潇龙笑道。

    “铁柱哥，龙哥，为何不一网打尽，将北霸天灭掉呢”苗小健疑惑道，按说现在形势大好，无论是萧铁柱还是李潇龙都是猛人。

    “一网打尽未必能成功，而且有些人盯着呢。”萧铁柱冷笑道，他相信南猎豹和th县其他的一些道上势力都盯着此事呢。

章节目录 第一百五十五章 工厂乱战

    “铁柱说的不错，我现在就给霸天打电话”李潇龙微微点头道。

    当下李潇龙拨通了霸天的电话，电话那边传来霸天低沉的声音：“李潇龙，你们真的卑鄙”

    “霸天，废话不多说，何武和他们六名手下已经被我们活捉了，他们身上有枪支弹药，你若是有时间的话，我们商议下此事。”李潇龙淡淡的道。

    “好”霸天冷冷的道。

    城北一片别墅之中，传来一声“碰”的声音，一只茶杯被霸天狠狠的摔在地面之上。

    霸天的脸色阴沉的可怕，他做梦都想不到萧铁柱和李潇龙在白天动手，而且动手如此的利索，阿威在医院猝死，现在查不出证据证明是萧铁柱干的，但是霸天知道这就是萧铁柱干的。

    更让霸天愤怒的是何武这边也失败了。

    他现在麾下没有一员大将

    th县县城西部，这里有一片废弃的工厂，夜晚降临的时候，一辆有一辆车奔驰而来。

    为首的乃是一辆黑色的宝马，宝马车里里面走出一道脸色白皙，身穿风衣的男子，男子正是霸天，霸天身后跟着一名风韵无比的少妇，少妇正是玉婷，两人的身后跟着不下于五十人。

    其中十几人手里持枪而来。

    霸天最终与李潇龙，萧铁柱达成协议，在这里谈判。

    “霸天哥，你终于来了。”这时废弃工厂里面走出了一群人，为首的正是萧铁柱和李潇龙，两人的身后跟着一群马仔。

    “哼，萧铁柱，李潇龙，开出你们的条件吧”霸天冷冷的道。

    “二百万，城北一半的地盘”李潇龙淡淡的道。

    “唰”霸天的脸色阴沉如水，铁青一片。

    “已经给你霸天哥面子了。”萧铁柱咧嘴笑道：“霸天，七位兄弟，值这个价格。”

    “萧铁柱，李潇龙你们欺人太甚”玉婷美目寒气逼人道，她手里持枪指向萧铁柱等人。

    “哈哈，你们想开战我们欢迎”李潇龙哈哈大笑道：“霸天，今日我们火拼过后，你霸天在th县将失去一切，你考虑清楚了。”

    “地盘寸步不让，五百万了解此事”霸天冷冷的道：“今日若是火拼，你们也在劫难逃”

    萧铁柱和李潇龙两人相互对望了一眼，现在还不是和霸天全力火拼的时候，霸天帮的力量依然庞大，即便这了四员大将，霸天帮在人数上占据着绝对优势。

    更为重要的是他们现在缺少人手，缺少独当一面的人。

    “好，爽快”萧铁柱淡淡的道：“霸天，五百万了解此事。”

    “拿现金”霸天冷冷的道。

    “是”霸天身后的几名黑衣男子恭敬的道。

    “霸天，你最好转账”萧铁柱皱眉道：“我们可没有时间在这里数。”

    “萧铁柱，我们已经做出巨大的让步了，电子银行卡上面的资金周转不够。”玉婷冷冷的道：“你若是想转账的话，要等几天”

    “哦，等几天，我们有的是耐心”萧铁柱冷笑道。

    “铁柱，让他们给现金吧。”李潇龙忽然道。

    “好”萧铁柱微微点头。

    一名黑衣男子拎着箱子来到了萧铁柱和李潇龙的面前，这个黑衣男子扣动了箱子上面的锁，顿时锁被打开，在箱子打开的瞬间，一道刺目的光芒绽放出来。

    这一道光芒居然是一颗闪光弹

    刺目的光芒照耀这片夜空

    “杀”一道狠辣的声音从霸天的口中传来。

    “碰，碰，碰。。。。”连续几十道枪声响起，萧铁柱和李潇龙的身子向两边飞跃而出，躲避了这骤然袭击，但是其他的马仔就没有如此好的运气了，几人直接中弹倒地。

    这几道枪声响起的瞬间，空中轰然之间落下一片片的石灰，这些石灰像是白色的瀑布一样洒在霸天等人的身上。

    “不好”霸天脸色狂变不已，

    自己这边有算计，同样萧铁柱这边也有算计。

    石灰倾洒的面积居然有一间房子大小，几乎恰到好处的将霸天等人的身影淹没在其中。

    “碰，碰，碰。。。。”一道道的枪声再次响起，李潇龙手持手枪对准石灰倾洒的区域开枪扫射，顿时一声声惨呼的声音从里面传来。

    霸天麾下的马仔疯狂的逃窜。

    萧铁柱手持钢管迎了上去，空气的爆破声音响起，萧铁柱手中的钢棍不断的展开了凌厉的一击，杀入霸天麾下的人群之中，霸天麾下的马仔不断的倒地。

    苗小健等人个个手持砍刀杀入其中。

    一场混战展开，萧铁柱手里的钢棍凝聚着欢喜禅功真气，在真气的催动之下，钢棍爆发出不可思议的力量，每一棍砸出，都将霸天麾下马仔的从长刀震飞，其虎口流血不止。

    混战越来越惨烈，枪声响起，无论是萧铁柱，李潇龙，还是霸天等人都相互攻伐，杀红了眼睛。

    几分钟之后，地面之上躺着四五十个人。

    就在这时警车的声音响起，一辆辆的警车朝这边行驶而来，一道道枪声响起。

    “给我围住”王来运的身影从警车里面走了出来，他神色严肃，雷厉风行，有一股肃杀之气。

    “是，局长”一名名警察纷纷走了出来，足足有四五十名警察，围了过来。

    萧铁柱，李潇龙等人这才停止争斗，两人身后跟着十几个马仔，其他人都倒在血泊之中，霸天这边的人伤亡也不小，三十几人躺在地面之上，有的已经死了，有的遭受重创，有的痛苦的神音着。

    “都放下武器”一名神色威严的警察喝道

    他话音落下的时候，四五十名警察纷纷将手中的枪枪口对准了萧铁柱，李潇龙等人。

    李潇龙，萧铁柱，霸天等人被迫放下了武器，随着他们放下武器，他们背后的马仔纷纷放下武器。

    这时王来运的身影走了过来，他依然神色威严，看着地面上躺着的尸体，王来运一阵惊寒，这th县还没有发生过如此规模的争斗，若是处理不好，会造成极其恶劣的后果。

    “你们过来下。”王来运望了萧铁柱，李潇龙，还有霸天一眼。

    王来运身影走向工厂的深处。

    萧铁柱，李潇龙，霸天三人走了上去，几分钟之后，王来运来到一处没人的地方，这才停下脚步，萧铁柱，李潇龙，霸天三人也来到了王来运的身边。

    “王局，给你添麻烦了。”霸天脸上堆满笑容道。

    “是啊，给王局添麻烦了。”萧铁柱和李潇龙纷纷谄笑道。

    “这件事情你们做的太过了，有什么事情不能坐下来谈谈”王来运沉着脸道。

    “王局，我今天被七人持枪追杀，幸好我有点手段，才将这七人摆平，这七人是霸天哥的麾下，我让霸天哥来令人，霸天哥就拿枪想杀我。”萧铁柱淡淡的道：“这件事情上来说我是正当防卫”

    “正当防卫萧铁柱，他们都受伤，为何不送去医院”霸天阴沉着脸道：“你拿他们的生命做威胁，敲诈我”

    “送医院你白痴，我根本来不及，霸天哥你就杀上门了。”萧铁柱毫不客气的骂道。

    “卧槽尼玛”霸天闻言顿时愤怒不已。

    “都给我住嘴”王来运脸色铁青爆喝一声道：“你们有没有将我放在眼里，信不信老子都将你们关进监狱里面”

    “嘿嘿，王局息怒”萧铁柱陪笑道。

    “王局，你打算如何处理此事”霸天淡淡的道。

    “都进去一些人。”王来运忽然眸光死死的盯着三人道：“这件事情太恶劣了，至于其他的事情你们自己处理吧”

    “好”萧铁柱，霸天，李潇龙三人微微点头。

    当下四人回到激战的地方，这时救护车已经来到这里，将伤员都抬上车，其中死了四个人，按照秘密协议，霸天帮和天龙帮各自找站出来五个人，一共十人，这十人被带走了。

    萧铁柱，李潇龙等人也散去。

    李潇龙车上，萧铁柱坐在副驾驶座上。

    “龙哥，我们的人太少了，缺乏能独当一面的人。”萧铁柱吐了一口烟圈道。

    “不错，这次若非我们事先准备了大量的石灰，恐怕遭殃的是我们，甚至全军覆没都有可能。”李潇龙也心有所感的道。

    “再招收一些人。”萧铁柱淡淡的道：“必须保持在五十人上下”

    “我也有这个想法，可惜这次没能搞倒霸天”李潇龙略带惋惜的道。

    “嘿嘿，知足吧，至少霸天现在的左膀右臂都断了。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    就在萧铁柱声音刚落下的时候，萧铁柱手机铃声响起，萧铁柱看了下是王建立书记的电话，顿时接通了电话，电话那边传来了王建立的声音：“铁柱，你马上来我家一次，地址在龙湾小区。”

    “好，王书记，我马上过去。”萧铁柱这才想到今天要去王建立家里，除了他家之外，还有李静雅的家里。

    翻开手机上面，萧铁柱看到李静雅打来了三个电话，萧铁柱回拨了过去，但是都没人接听，萧铁柱这才挂住了电话。

    当下李潇龙驱车送萧铁柱到王建立所在的小区之中，小区的门口站着王建立的身影。

章节目录 第一百五十六章 刘明和的阴险

    王建立看到萧铁柱的时候嘴角露出一丝笑容，他身影走了上来笑道：“铁柱，你才来几天，这th县因为你的到来变的热闹起来了。”

    萧铁柱闻言脸色有点尴尬的笑道：“王哥，我也是迫不得已”

    萧铁柱知道王建立已经知道此事了，肯定是王来运告知的，这件事情在th县的黑道上面说大也不大，说小也不算小，这些县政府的大佬自然知晓此事。

    “哈哈，好了，我们先不谈这事情，进屋先吃饭。”王建立闻言哈哈大笑道。

    萧铁柱和王建立走向小区的深处，来到王建立的家中，王建立的家是一套三室一厅的房子，客厅里面装潢的很简单，米黄色的吊顶，在灯光的照耀之下显得很温馨，客厅的正北方挂着字画，客厅里面有一张老式的八仙桌。

    桌子的中央放着一个火锅灶。

    八仙桌旁边站着一名少女，少女正在准备菜肴，少女自然是王心凌，王心凌穿着一件米黄色的呢子外套，下身穿着一条黑色的蕾丝裙子。

    “学长，你来了。”王心凌甜甜的笑道。

    “心凌，辛苦了。”萧铁柱笑道。

    “小意思而已。”王心凌笑道。

    “对了，老伯呢”萧铁柱疑惑道，老伯怎么没有在这里

    “爷爷，今天一早就回家了，他在这里住不习惯，医生说他也现在状态好多了。”王心凌解释道：“学长，你先和父亲吃饭，我在准备点。”

    “王哥，心凌，不用这么麻烦的。”萧铁柱看着一桌子的菜，这根本吃不完。

    “少罗嗦，先坐在这里，我们边吃边聊。”王建立笑骂道：“你小子在我这边变的如此客气。”

    “放心，我是不会客气的。”萧铁柱笑道。

    “嗯，那好，心凌不用准备了。”王建立吩咐王心凌道。

    “嗯，爸。”王心凌微微点头道，当下王心凌离开客厅回到了自己的房间去了。

    客厅之中只剩下萧铁柱和王建立，萧铁柱和王建立将一些生菜夹入火锅之中，王建立深深的呼吸了一口气道：“铁柱，你的人生目标是什么”

    “人生目标说实话，王哥，我开始的时候想走上仕途，想做官，给家里人争面子，让父母过上好的生活，然后有一个家庭。”萧铁柱沉思下回答道：“这也是我开始考取村官的目标。”

    “这些目标对你来说不算难。”王建立盯着萧铁柱道。

    “可是，王哥，这些对我不算难，但是我不能后退了，只能前进，已经没有了退路。”萧铁柱叹息道：“很多事情，我想退出来，根本不可能。”

    无论是李潇龙，刘大头，还是虎哥，还是霸天帮的人都不会放过他的，而且他退出来对李潇龙等一些兄弟不公平。

    “若是我给你创造一个退出的条件呢”王建立眼神忽然冷厉的盯着萧铁柱道。

    “王哥，你真的能化解吗我知道你可以用一些手段暂时化解，甚至让一些人消失，但是我已经踏入这个圈子了，根本不可能有退路。”萧铁柱眼神迎了上去，没有丝毫的退缩。

    他想让三大丹药出世，必然引起惊天动地的轰动，很多人会盯着这块大肥肉，也许不止th县黑道，官道上面的势力，f市甚至全国各地都会有大势力盯着这肥肉。

    没有人比萧铁柱清楚这些丹药的价值。

    “好，你然你已经有了自己的决心，我给你提个醒，不能沾染毒，不能做一些丧尽天良的勾当”王建立语气之中有一股肃杀之气道：“否则的话，我也会亲自动手对付你。”

    “哈哈，王哥，放心，我萧铁柱是什么人，你还不知道，毒，我一定会沾染的，丧尽天良的勾当一件事情也不会做的。”萧铁柱哈哈大笑道：“相反，我萧铁柱会凭借着自己的力量制定一个新的规则”

    “好，铁柱，有你这句话，我就放心了，干杯”王建立闻言好爽的笑道，拿起酒杯一饮而尽。

    “干杯”萧铁柱一饮而尽。

    “铁柱，放手去干吧。”王建立盯着萧铁柱道：“水至清则无鱼，黑道必然存在的，只要不触动国家的底线就行了，这一点你要牢牢记住，否则触犯了国家底线，必然被国家这个大机器碾压的粉碎”

    “王哥，谢谢你”萧铁柱由衷的感谢道。

    王建立微微点头，当下两人不再聊这个话题，两人聊一些家常，一直到晚上八点的时候，萧铁柱才吃晚饭告别了王建立，从王建立的家里离开。

    不知道为何，萧铁柱总感觉到王建立并非表面上这么简单，或者说并非表面上的纪委书记这么简单。

    萧铁柱拿出了手机，他忽然想起了李静雅，李静雅今天给他打电话，他给李静雅回了过去，但是却没有人接通，当下萧铁柱再次拨通了李静雅的手机，但是却提示李静雅的手机已经关机了。

    “难道有什么事情”萧铁柱皱眉道。

    萧铁柱走出了龙湾小区，直接拦了一辆车前往李静雅所在的家去了，他还是上次从李潇龙那里得到李静雅的家庭住址的。

    当下萧铁柱打车来到了李静雅所在的小区的门口。

    就在萧铁柱正想走入小区的时候，他看到了一道熟悉的身影，这道身影虽然没有穿着警服，但是萧铁柱还是认出了这身影的主人是刘明和，清庙镇派出所所长刘明和。

    “刘明和”萧铁柱眼神冷厉，上次刘明和在医院踢了他一脚，那时候萧铁柱真气消耗殆尽，根本没有反抗的力量。

    而现在却不一样了。

    萧铁柱想狠狠的教训这刘明和一顿。

    “刘明和，很好，很好，老子今天要废掉你”萧铁柱冷冷的道，当下他跟在刘明和的身后，看看这刘明和想干什么。

    刘明和的手里拎着一个黑色的塑料袋，里面不知道装的是什么，刘明和走向小区的深处，萧铁柱跟了上去，发现这刘明和要去的地方居然李静雅所在的那栋楼。

    刘明和来到这栋楼之后，直接上了三楼。

    萧铁柱悄悄的跟了上去，发现刘明和手里拿着一串钥匙，直接打开了三零一的房门。

    “奇怪，三零一是李静雅的家，刘明和怎么不让李静雅开门呢”萧铁柱疑惑道，他悄悄的来到了李静雅家的门口。

    里面一定有问题，这是萧铁柱的第一感觉。

    萧铁柱悄悄了来到了二楼，顿时眼睛一亮，二楼的房门打开着，里面正在搞简装。

    几个工人师傅正在那里忙乎着，其中一名身穿黑色外套的男子正在监视着，应该是这间房子的主人。

    “这位老哥，帮下忙。”萧铁柱直接走了进去，手里拿着一包软中华，递了过去。

    “有什么事情，小伙子。”黑色外套的男子闻言走了过来笑道。

    “是这样的，我的钥匙忘记带了，我想从阳台上过去，就在三楼”萧铁柱解释道。

    “三楼”黑色外套男子皱眉不已，三楼的主人他是知道的。

    “老哥，那是我女友，我打电话没打通，我想上去看下。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “啊，原来如此，你若是有本事的话从窗户上爬上去吧。”黑色外套的男子看萧铁柱也不像贼，而且大白天的，他完全可以监视着啊。

    “多谢，多谢。”萧铁柱慌忙走了过去，来到阳台上面。

    萧铁柱身影如猴子一样，蹬着阳台上面的围墙，一只手扣在白色的排水管上面，身影一跃而起，一米多高的距离，下一刻萧铁柱的手直接潘越在李静雅家的阳台钢铁护栏上面。

    萧铁柱抓住钢铁护栏，直接翻越来到了李静雅家的阳台上面。

    靠近阳台的是一间卧室。

    卧室和阳台之间的门并没有关紧，萧铁柱小心的打开卧室的门，这一间卧室之中只是简单的放一些物品而已。

    萧铁柱走到卧室之中，卧室的门也没有关紧，萧铁柱隐隐听到刘明和的声音。

    “静雅，今天我会让你幸福的，你今天是我的。”刘明和语气无比激动的道，甚至带着一丝的疯狂。

    “刘明。。。和，你不能这样”李静雅虚弱的声音传来，她的声音之中有一丝的痛苦。

    “李静雅，少数废话，今天老子曰你，你就成为老子的女人，我追了你八年了，你居然一点机会都不给我”客厅之中刘明和脸色带着狰狞，他手里拎着一瓶红酒。

    米红色的沙发上面躺着李静雅的身影，李静雅身穿粉色的外套，下身穿着一件蕾丝裙，她脸色绯红的躺在沙发上面，美目之中有一丝迷乱的情丝，不过李静雅似乎在抵制着这种情，欲

    “明和，你不能这样，你。。。”李静雅无助的哀求着，她的美目之中有一丝的绝望。

    “擦，搞半天李静雅还未被推倒。”卧室之中的萧铁柱心中骂了一句，他很鄙视刘明和，这刘明和肯定用了下三滥的手段暗算了李静雅，真是畜生，既然碰到了老子，算你倒霉。

章节目录 第一百五十七章 推倒？还是不推倒？

    “哈哈，李静雅，来吧”刘明和嘴角露出一丝炽热的笑容，他将手里的红酒轻轻的放在桌面之上。

    一步步逼近走向李静雅

    李静雅身体颤抖着，她不断的后退，但是她本身躺在沙发上面，而且浑身酥软，又能退到哪里呢，

    她不甘心，她想咬舌死亡，但是李静雅悲剧的发现，自己连咬舌的力气都没有了。

    刘明和的眼中露出野兽一样的疯狂光芒，李静雅越是这样反抗，越让刘明和有一种疯狂的感觉，他来到了李静雅的身边。

    “不要”李静雅痛苦的神音道。

    “来吧，静雅，我会让你怀上我的孩子，成为我的妻子的。”刘明和眼神疯狂的道。

    就在刘明和走向李静雅的时候，一道身影悄然来到了刘明和的身后。

    李静雅眼角的余光看到这道身影的时候，激动无比，她泪流满面，不知道为何，李静雅看到这一道身影的时候，她有一种安全的感觉，无法想象的安全感觉。

    “静雅，你哭了，你激动了，看来你被我的真心打动了。”刘明和看到李静雅流泪，语气略显激动的道，若是如此的话，自己上过之后也可以得到了李静雅的心。

    “激动你麻痹”

    就在刘明和声音落下的时候，萧铁柱略带戏谑的声响起。

    萧铁柱的身影站在了刘明和的身后，一个手刀砍了上去，狠狠的砍在刘明和的脖颈上面，顿时刘明和的身体轰然之间倒在地面之上，这厮做梦也想不到有人会从后面袭击他。

    他正在迫不及待的想开李静雅的花苞，哪有时间注意到周围的情况。

    而且不是萧铁柱看不起此人，即便此人有防备也不是他萧铁柱的对手，基本上属于一巴掌雷倒的货。

    “美女县长，激动吧，欣喜吧，有没有一种白马王子从天而降的感觉”萧铁柱将手里的红酒酒瓶放在桌子上面，同时他一只手伸向李静雅的下巴，轻轻的用手指摸着李静雅光滑，白皙，细腻的下巴。

    “噗嗤”李静雅听着萧铁柱的话，扑哧一笑，她笑的花枝招展。

    她泪流满面。

    “笑什么笑，李静雅，我可不是什么好人，你就不怕我现在将你推倒”萧铁柱忽然洋装恶狠狠的道，说话的同时萧铁柱趁机伸出手，抓向李静雅的唯美的美丽大腿，大腿被黑色的蕾丝袜包裹着。

    一抹之下，细腻无比，柔软滑润。

    出奇的是，李静雅没有任何的反抗，具体的来说，没有反抗的意思。

    “萧铁柱，你只要做我男...友，我就同意”李静雅说出了一句让萧铁柱热血沸腾的话，她脸色绯红，妩媚，在灯光的照耀之下，显得美轮美奂，似乎不真实一样。

    李静雅身上有一种高高在上的气质，高贵典雅。

    给人一种不可侵犯的感觉。

    但是此刻的李静雅显得妖媚动人，她的脸颊上面没有一丝的瑕疵，她的脖颈如同白天鹅一样，她云鬓盘绕，脸颊绯红，美目之中有一丝汪汪春意，她的双腿颤抖了一下。

    唯美的大腿和黑色的蕾丝裙吸引着男人的探求欲望。

    李静雅似乎化身了天地之间最为了最为完美的绝世尤物一样。

    三十岁了还未破身，本身保养的很好，成熟透了，甚至再不采摘就坏了。

    她的话仿若仙音一样响彻在萧铁柱的脑海之中，萧铁柱望着眼前的尤物犹豫了下，推倒，让美女副县长做自己的女友，那苗丽娜呢

    苗丽娜在自己最为艰难的时候跟着自己，自己和苗丽娜之间已经有了感情。

    若是让李静雅做自己的女友，对苗丽娜有点不公平。

    要知道女友和情人是两回事，不管是孟雪莹，虹姐，风小茹，丁玲还是其他的女人，都和苗丽娜不一样。

    “怎么萧铁柱没有这个勇气”李静雅嘴角露出一丝挑衅的笑容，她美目流传，含情脉脉，却也有一丝淡淡的失望在其中。

    “咳，等下，我先收拾这小子，总不能我推倒你的时候，让一个熄灭的电灯泡在这里。”萧铁柱干咳了一下道，狠狠一脚揣在了刘明和的身上。

    “铁柱...。”李静雅呼唤道。

    “我知道你的意思，静雅，我马上送走他，等我回来。”萧铁柱打断了李静雅的话，当下一把拽住了刘明和的身后衣服，像是老鹰抓小鸡一样将刘明和一个大人提了起来。

    李静雅惊的目瞪口呆，这牲口力量太强了吧。

    在李静雅的目瞪口呆之中，萧铁柱提着刘明和走了出去，可怜的刘明和到现在晕过去，还不知道被谁打晕的呢。

    萧铁柱很快了来到了一楼，看到有人走来，萧铁柱直接抱着刘明和来到小区门口的外边。

    “刘明和，刘明和，你可曾想到有今天”萧铁柱喃喃自语道，他眼睛望向远处，顿时看到了一个巨大的垃圾桶。

    这垃圾桶早已经被装满了，许多垃圾被堆放在外边。

    晚上也没人来清理，一般早上清洁工清理。

    萧铁柱看了下周围没人，直接将刘明和丢在地面之上，脸朝下，萧铁柱一脚踩在刘明和的头上，即便刘明和醒来也无法看到萧铁柱的面貌。

    接着萧铁柱手握在刘明和的胳膊上面。

    “咔嚓”一声胳膊骨骼断裂的声音响起。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓...。”一声声骨骼断裂的声音再次响起，刘明和的两只胳膊，两条腿被萧铁柱纷纷拗断。

    “啊...。”刘明和的口中发出惨烈的嘶吼之声，他原本昏迷了。

    但是强烈的疼痛还是将刘明和从昏迷之中刺激醒来。

    他的头狠狠的反抗着，但是却被萧铁柱用脚狠狠的踩在地面之上，吼，刘明和发出屈辱的嘶吼之声，他想反抗，但是四肢被萧铁柱打断，根本无法反抗。

    接着萧铁柱一脚踩在刘明和的两个手掌上面，骨骼断裂的声音再次响起。

    刘明和口中发出耸人听闻的吼声。

    萧铁柱这才罢手，拎着刘明和的身子一下子摔飞了出去，重重的摔在垃圾堆里面，当下萧铁柱才走回了小区之中。

    刘明和的身子躺在垃圾堆里面，痛苦的哀嚎着，惊动了许多路人。

    许多路人围观着，痛苦的神音不断的从刘明和的口中发出。

    ...

    李静雅的家中，萧铁柱走了进来，此刻的李静雅已经躺在沙发上面，身体不断的颤抖着，她浑身火热，媚眸如丝，脸色潮红，当看到萧铁柱走进来的时候，李静雅眼神炽热的望着萧铁柱。

    “萧铁...柱。”李静雅娇声呼唤道，声音细腻，神情似乎有点恍惚，甚至有一些痛苦和刺激兴奋。

    萧铁柱看到这里皱眉不已，李静雅明显被刘明和下药了。

    “萧铁柱，给..我。”李静雅销魂的声音不断的响起，刺激着萧铁柱的神经。

    望着眼前让任何男人都喷血的尤物，萧铁柱心中热血沸腾，他下身的神枪苏醒，似乎有着诡异的力量在刺激着萧铁柱挺起神枪，狠狠的将眼前的女子推倒。

    “不行，我萧铁柱虽然风流，但是不下流”萧铁柱狠狠的咬了下自己的嘴唇道。

    他上风小茹，孟雪莹等人，因为这些女人本身有着需求，双方各取所需，而对于李静雅则不一样，李静雅现在神志不清，换句话来说李静雅只是被药物的刺激，这才导致想和萧铁柱做爱。

    萧铁柱不想趁机占有了李静雅，若是占有了李静雅，他和刘明和有什么区别。

    “啊。。。。”李静雅的小手抓着自己的衣服，她轻轻的解开了自己大衣上面的纽扣。

    用手疯狂的撕扯着，里面露出了粉色的内衣。

    李静妍眼神迷情。

    “怎么办上，还是不上”萧铁柱浑身血液流淌，下身的神枪苏醒，撑起一片帐篷，一股炽热的气流席卷全身上下。

    这股气流之中，似乎有一种魔力，驱使着萧铁柱向前走去。

    萧铁柱来到了李静雅的身边，李静雅美眸含情。

    她已经完全将自己的大衣纽扣解开，里面的内衣完全暴漏出来，李静雅的素手伸向自己的蕾丝裙之中，抚摸向那神秘的地带，同时她眼神饥渴，迷情的望着萧铁柱。

    “萧。。。铁柱。”

    如同魔音一样炸响在萧铁柱的脑海之中，萧铁柱的身子再次往前跨出一步。

    他的身子不受掌控，他近距离的望着这一张颠倒众生的绝美脸庞，萧铁柱一阵失神，自己只要愿意就可以推倒这位美女副县长，从此这位美女副县长成为自己的女人。

    “不行，萧铁柱，你这样太下流”

    “萧铁柱，你这样做的话，和禽兽有什么区别”

    而同时另一股念头也响彻在萧铁柱的脑海之中。

    “男人当霸气，一杆神枪横扫天下，犹豫什么，直接推倒眼前的女人”

    “不错，这么漂亮的女人不能错过，一旦错过，说不定就会被其他的男人趁机而入，你难道忍心看着她被其他的男人骑在身上吗”

    “抓住机会，推倒眼前的女人，征服她，狠狠的征服，用你那犀利的神枪征服她，她就成为你的女人，犹豫什么”

    “你能忍心看着她痛苦的神音着吗”

章节目录 第一百五十八章 推了美女副县长

    萧铁柱心中天人交战，两种念头在不断的交战。

    “啊，铁柱。。。。”李静雅神音着，她粉唇张开，春意盎然，下身的裙子已经被她扒开了一些。

    露出平滑的小腹，小腹白皙，如同汉白玉做成一样，温软无比，李静雅的蕾丝裙渐渐的脱落一些，隐隐可以看到泉眼上面的一些风景，甚至那一缕黑色的芳草也可以看到一些。

    李静雅的手伸了下去，撑开了蕾丝裙的腰带。

    粉唇里面不断的发出诱人的神音。

    这一幕让萧铁柱越来越热血

    他后一种念头渐渐的占据了上风。

    “上了她，推倒这个美女副县长”

    “上了她，这是一个绝代尤物，机不可失失不再来”

    “大丈夫征战天下，遵从什么约束和规则，有个三妻四妾正常的。”

    “铁柱，依你的战斗力，迎娶一个妻子根本不成的”

    。。。这股念头越来越强烈，萧铁柱双眸赤红一片，他直接弯腰抱起了李静雅温软如玉般的身体，李静雅像是在沙漠之中快要渴死的人一样，萧铁柱的拥抱正是那一丝的泉水。

    李静雅上去勾住了萧铁柱的脖子，粉唇狠狠的吻向萧铁柱的嘴，香舌吐出，欲撬开萧铁柱的牙齿。

    萧铁柱瞬间迎了上去，他的舌头伸向李静雅的嘴唇之中，两舌顿时纠缠在一起，相互吮吸着对方的香液。

    “啊。。。。”李静雅神音的叫着，她不在满足这些，两只素手疯狂的抱着萧铁柱的头，狠狠的吻了起来。

    萧铁柱一边吻着李静雅，一遍找到了李静雅的闺房，抱着李静雅来到了李静雅的床上，两人滚在一起，下一刻萧铁柱感觉到一只温软的小手伸向他的裤腰带，透过裤腰带，深入了他的大腿处，接着握在他的神枪上面。

    萧铁柱的神枪被李静雅的小手狠狠的抓着。

    “啊”萧铁柱忍不住舒服的叫了一声。

    尼玛，这是美女副县长给老子打飞机

    萧铁柱热血沸腾，直接从李静雅的身上退了出来，他两只手快速的将自己的外套，上衣脱掉，露出精壮的身子，而此刻李静雅像是一只饿狼一样再次铺了过来。

    李静雅浑身头发着成熟妩媚的女子体香。

    彻底的激发了萧铁柱的荷尔蒙激素

    两人再次激吻在一起，萧铁柱在激吻的时候，脱去了李静雅的内衣，顿时一具美丽的胴，体出现在萧铁柱的面前，李静雅的身体美丽，有着诱惑人的气息，让人心醉沉迷其中。

    两只红色的奶罩笼罩在李静雅的身上，将两只奶子笼罩在下面。

    李静雅的奶子同样发育到一个极为成熟的地步，萧铁柱直接抱住了李静雅的胴，体，顿时炽热的身体纠缠在一起，相互摩擦，这种火焰越来越旺盛。

    似乎要将两人都融化在其中一样。

    很快的萧铁柱将自己的裤子全部脱去，李静雅下身的蕾丝裙也被萧铁柱脱掉，露出两条纤细唯美的大腿，这两条大腿让男人沉醉在其中。

    至此李静雅的身上只剩下一条小内内。

    卡通色的小内内。

    这小内内已经湿透了。

    萧铁柱轻轻的将这小内内脱去，一片芳草出现在面前，里面有一口粉色的泉眼，泉眼妖艳无比，泉水从里面不断的流淌出来，而且更诡异的是这泉眼粉红无比。

    这种粉色不同于其她女子的粉色。

    这种粉色妖艳，甚至里面透发出一丝红霞。

    极其诡异，萧铁柱阅女很多，却没有见到这样的粉泉。

    像是熟透的蜜桃果肉一样

    “啊。。。。”李静雅扯着萧铁柱的神枪，萧铁柱的神枪此刻变的威猛无比，犀利无双。

    萧铁柱轻轻的俯下身子，他抬起李静雅的两条美腿，让李静雅的神泉靠近萧铁柱的神枪，萧铁柱的神枪龙头触及在泉眼上面，泉眼湿润温热，有一种烫人的感觉。

    “铁。。。柱”

    李静雅嘴里发出颤抖的声音，她的脸上浮现一丝的兴奋。

    “我会慢慢的疼你的。”萧铁柱柔声道，他弯下腰，嘴唇擒住了李静雅的粉唇，两人开始热烈的激吻着。

    李静雅的两条腿，悬空着，两只丝袜也没有脱去，白皙丰盈的大腿显得诱人无比。

    隐约萧铁柱的神枪开始进入粉泉之中。

    步步推进

    那粉泉之中的泉水化成了润滑稽。

    让萧铁柱的神枪变的畅通无阻，神枪步步推进，那种紧缩的感觉让萧铁柱兴奋的难以想象。

    顷刻之间，神枪的枪尖触及到一层略带弹性的处膜。

    龙头捅在处膜的上面。

    开始推进，处膜越来越胀，越来越近，马上就要崩裂。

    “啊。。。。”一声痛苦的神音之声从李静雅的粉唇之中发出。

    李静雅双手狠狠的抱着萧铁柱的腰间，指尖似乎要深入萧铁柱的肌肤之中。

    萧铁柱的神枪继续推进，终于一声崩裂，这一层处膜被萧铁柱狠狠的捅破。

    “啊”一声高亢略带着痛苦的尖叫从李静雅的小嘴之中发出，她的粉泉下面，一缕缕的鲜血流淌而出，滴在床单之上，染红了这里的床单。

    神枪继续推进，进进出出

    神枪枪杆在李静雅的翘臀之中进进出出，发出叭叭的撞击之声。

    一场香艳的激战展开，萧铁柱不断的征战李静雅，李静雅的小嘴之中发出畅快淋淋的叫声，像是饱受饥渴的人一下子跳跃进入泉水之中一样，畅快的饮用者着泉水。

    整整持续了一个时辰。

    李静雅中间泄了十来次，萧铁柱将其不断的送上飞仙欲死的巅峰。

    萧铁柱这才将李静雅放在了床上，他的脑海也清晰了很多。

    软床之上，李静雅静静的躺着，她的美眸渐渐的睁开，如玉般的脸庞之上露出清醒之色，她脸颊之上流淌出两行清泪。

    “静雅”萧铁柱柔声呼唤道。

    “萧铁柱。。。我想静静。”李静雅心思复杂不已，她的脑海之中乱哄哄的一片。

    虽然对萧铁柱有好感，但是也没有达到那种以身相许的地步，这完全是药物的作用，根本不怪萧铁柱，但是不知道为何李静雅心中复杂不已，脑海之中乱哄哄的一片。

    “静雅，我真心的希望你过的开心，这就是缘分”萧铁柱眸光凝视着李静雅道：“我看到你的电话，再回过去的时候没人接听，于是就来到你家，正好撞见这一幕”

    “我知道。。。铁柱，我真的需要静静，你给我一点时间。”李静雅语气之中似乎有着一丝的哀求，她脸上的泪水哗啦哗啦的落了下来，浸湿了她的发丝。

    “好，你静静也好，我先回去了。”萧铁柱微微点头道，他穿上衣服，站起身来走出了卧室。

    “慢着”李静雅的声音传来。

    “怎么了”萧铁柱转身嘴角露出一丝微笑道。

    “我怕，你睡客厅吧。”李静雅语气有点可怜的道，她的眼神之中露出一丝期待。

    “我本来就没打算走。”萧铁柱来到李静雅的床前柔声道：“静雅，不要有任何的心理负担，我会照顾你，治好你的病。”说话的同时萧铁柱的手轻轻的抚摸在李静雅的泉眼上面。

    此刻清醒的李静雅顿时羞的面红耳赤。

    她自然反应的躲避了一下，但是却感觉到一股清凉的感觉袭来，那泉眼处膜破裂带来的疼痛消失不见，取而代之的是一种极为舒服的感觉，李静雅这才任由萧铁柱抚摸着她的粉泉。

    时间一分一秒过去了。

    半个时辰之后，萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱看了一下是苗丽娜打来的，当下接通电话。

    “铁柱，你晚上回来吗”苗丽娜温柔略带关心的声音传来道。

    “我。。。在修炼。”萧铁柱看了眼前的李静雅一眼：“晚点回去。”

    “嗯，我等你，路上注意安全。”苗丽娜叮嘱了一下道，当下挂住了电话。

    “哎。”一声略带着香气的叹息之声从李静雅的粉唇之中传来。

    萧铁柱收回了自己的手，默默无语。

    “铁柱，你怎么处理此事如何向苗丽娜交代”李静雅忽然眸光盯着萧铁柱的脸颊道。

    “我不知道。”萧铁柱真的很想像古代帝王那样，一夫多妻，可惜现在社会不允许的。

    总不能让两人之中的一人当成情人。

    “既然你做不出判断，让我来决断吧，萧铁柱今天的事情就当一场误会，仅此而已。”李静妍美目盯着萧铁柱道：“你不可能放弃苗丽娜，选择我的。”

    “静雅，我。。。。”萧铁柱闻言心中不知道为何，有一种酸酸的感觉。

    “我知道你想说什么，现在回去吧，我没事，真的没事。”李静雅忽然笑脸如花道：“刚才你要了我的初夜，我岂能如此轻易放你走，所以才让你留在客厅，现在不必了。”

    “真的，不会骗你的。”李静雅语气轻松的笑骂道：“不要以为得到我的第一次，就会得到我的心，早着呢，小伙子”

    “哈哈，好，既然如此，静雅我先回去了。”萧铁柱轻轻的抱住李静雅的身影，忍不住在李静雅的翘臀上面狠狠的摸了一把。

    “滚”李静雅羞喝道。

    “哈哈。。。。”萧铁柱哈哈大笑离去，小心的关上了李静雅卧室的门。

    “萧铁柱”卧室之中，李静雅银牙微咬，咬着粉唇，她泪水再也控制不住流了出来。

章节目录 第一百五十九章 宏图霸业？家？

    萧铁柱离开了李静雅所在的小区，来到小区的门口，发现了小区门口的垃圾堆里面依然躺着刘明和的身影，刘明和这厮躺在垃圾堆里面颤抖着，萧铁柱没有丝毫的同情。

    对敌人的同情就是对自己的残忍。

    刘明和这厮可谓是时刻想算计自己，萧铁柱也是想借此机会搞残此人

    升值th县副局长不可能的事情，你等到养好伤再说吧。

    即便你能升职又如何也奈何不得老子

    萧铁柱当下拦了一辆车回去了。

    th县人民路，尚岛咖啡的一间包厢之中，一男一女坐在其中，男的是李潇龙，女子正是李颖。

    但是气氛并不愉快。

    反而有些紧张。

    “阿颖，你的建议我考虑下。”李潇龙闭上双眸，脑海之中一片混乱。

    “阿龙，不是考虑，而是你必须做出选择，我不想这样天天担心受怕，我不想哪天看到你躺在街头，我想要一个安定的家，想要一个温馨的家”李颖脸颊上挂着泪水道。

    “阿颖，我。。。。”李潇龙深深的呼吸了一口气，他不想放弃

    他联手萧铁柱刚刚建立天龙帮，正准备大展宏图的时候，李颖却要他做出选择，让他退出黑道。

    李潇龙如何甘心

    四年了，他李潇龙势单力薄，想进军th县，如今有这个条件了，在和霸天的对战之中，折断了霸天的四大战将，天龙帮也可以趁机向th县扩充力量，成功占领这里。

    “阿龙，你知道吗今天我看着天龙帮和霸天帮的一些人被抬进th县人民医院的时候，我有多么的恐惧，我担心，我真的好怕，我真的很想过着安定的生活，我爸爸就我这一个女儿，他手里有上千万资产，已经足够我们下半辈子花的了。”李颖含泪盯着李潇龙道：“我知道你有宏图霸业，但是你也要考虑这个家，考虑下我们的孩子”

    “你说什么”李潇龙闻言打个机灵道。

    “我没说什么，难道还要我重复一遍吗”李颖摸了下眼角的泪水道。

    “最后一句”李潇龙不知道为何，语气之中略带着激动。

    “考虑这个家，考虑我们的孩子，阿龙我已经有。。。。”李颖说到这里的时候，她脸色羞涩的红起来。

    “孩子，孩子，你有了孩子。”李潇龙激动的站起身来，他紧紧的握着李颖的手，他激动的无以复加。

    他李潇龙终于有后了

    他也可以当爸爸了，他也可以成为一个父亲了。

    一瞬间，李潇龙全身上下充斥着幸福，他幸福无比，但是当幸福过后，李潇龙木然了，李颖的话很明确，让他做出一个选择，家和黑道事业两者只能选择其一。

    “是啊，阿龙，求求你，看在孩子的份上，退出吧，现在还来得及，真不行的话，我们去国外。”李颖柔声软语的哀求道，她眼神痴痴的看着自己的男人。

    李颖真的很希望一家人无忧无虑的生活着。

    不在被打打杀杀笼罩着。

    今天李颖看到天龙帮和霸天帮的人被一具具的抬进th县人民医院的时候，李颖的心都颤抖了，生怕看到那熟悉的身影。

    她早上就发现自己怀孕了，这才找李潇龙好好的谈谈。

    “我。。。。”李潇龙还是有点不甘心。

    “阿龙，我知道给你的时间太短，明天告诉我答案。”李颖眼神失落无比，她轻轻的站起身来走出了咖啡厅。

    “阿颖”李潇龙呼唤一声，追了上去。

    但是李颖已经进入了黑色的奔驰之中，开车奔驰而去。

    李潇龙望着苍穹，他失魂落魄的离开了这里。

    黑夜之中，th县显得越来越宁静，开车坐在驾驶座上的李颖忽然感觉到一张大手触及在自己的肩膀上面，吓的李颖慌忙急踩刹车。

    李颖转过身，发现一名男子持枪对准了自己的脑勺。

    “开车去城北”这名男子脸上带着黑色的头罩，看不清楚真容，他的声音低沉无比。

    李颖吓的脸色惨白，素手颤抖着发动车子转过弯奔驰去城北了，黑色的奔驰渐渐的消失在夜色之中。

    马路上，正在往回赶的李潇龙，忽然他的手机铃声响起，李潇龙拿开手机，看到手机上面显示出一个陌生的号码，心中隐隐有一种不好的预感，这种不好的预感让李潇龙心中惊慌不已。

    这是从来没有遇到的事情。

    李潇龙接通电话，顿时电话那边传来一道低沉的声音：“李潇龙”

    “你是谁”李潇龙沉声道。

    “不要问我是谁，来城北吧，你的老婆在我的手里”这道低沉的声音淡淡的道：“不要告诉任何人，否则你该知道你老婆的下场的。”

    “你敢”李潇龙喝道。

    “哈哈，敢不敢你试试就知道了。”这道声音猖狂无比。

    “阿龙，不要过来”电话里面传来李颖的惊呼声音。

    “啪”似乎是一声耳光的声音响起。

    “阿颖”李潇龙狂吼一声道，他双眸赤红一片。

    “记住，一个时辰之后过来，若是见不到你的人，你明天会看到一具美丽的胴，体，下身流淌着许多鲜血，躺在马路上面，被很多人围观，甚至说不定有人看这具尸体漂亮，上去找鸡芭草两下。”这道声音猖狂的大笑道。

    “你敢，我马上过去”李潇龙语气低沉道：“具体地点”

    “就是那个废弃的工厂”这道声音说出了地点：“记住，我只想看到你一人，多出一人，我都不想看到，你知道后果的，还有不要报警，你也知道报警是没用的。”

    “好”李潇龙冷冷的道。

    电话挂断，李潇龙脸上露出无比的痛苦之色，他紧紧的攥住了拳头，手握的咯吱咯吱的响。

    人民医院家属住宅楼三楼，萧铁柱回到了家中，心中一阵温馨，苗丽娜将所有的东西都收拾的妥妥当当。

    “回来了，铁柱。”苗丽娜穿着睡衣从卧室之中走了出来。

    “丽娜，你怎么还没睡觉，女人熬夜容易得黑眼圈的。”萧铁柱怜惜的道，走了上来直接拦住了苗丽娜的蛮腰。

    “快脱掉衣服吧，我给你端洗脚水。”苗丽娜像是一个温顺的小妻子一样，她上去帮萧铁柱脱去了外套，将外套挂在衣架上面。

    “我来吧，你早点睡吧。”萧铁柱嘿嘿笑道：“老婆，洗白白，我马上上床给你打洞洞。”

    “啐，坏蛋”苗丽娜羞涩的喝道：“还不快去洗脚”

    “嗯。”萧铁柱微微点头，来到洗手间之中。

    就在这时萧铁柱的手机铃声响起，苗丽娜从萧铁柱的口袋里面掏出了手机，看到上面显示的是李潇龙的电话，当下将手机递给了萧铁柱。

    萧铁柱接通电话，电话那边传来李潇龙的声音：“阿龙，来医院门口下，我有点事情。”

    “龙哥，什么事情”萧铁柱笑道。

    “快点，过来，很重要。”李潇龙语气似乎有点催促的意思。

    “好，我马上过去”萧铁柱当下挂住了电话，站起身来走向门口，不知道为何，萧铁柱心中隐隐有种不好的感觉。

    “铁柱，小心点。”苗丽娜柔声道，她并没有过问什么事情，她相信自己的男人。

    “嗯，丽娜，早点睡，我会很快回来的。”萧铁柱转身轻轻的拦住苗丽娜的蛮腰，在苗丽娜的脸颊上轻吻了一下。

    “嗯”苗丽娜微微点头。

    当下萧铁柱下楼而去，几分钟之后就来到了人民医院的门口，他看到李潇龙站在那里，马超，马蛋，苗小健等三十多个弟兄都在这里。

    “铁柱”李潇龙看到萧铁柱的时候，嘴角挤出了一丝笑意。

    “铁柱哥”苗小健，马超，马蛋等人纷纷行礼。

    “龙哥，诸位兄弟。”萧铁柱打了声招呼笑道。

    “好，兄弟们都到齐了，现在我宣布一件事情。”李潇龙说到这里的时候，脸上露出一丝不舍，他不甘心这样离开现在的队伍，离开这些兄弟。

    但是他李潇龙已经没有了选择。

    “龙哥，是什么事情”萧铁柱疑惑道。

    “我今天宣布，退出天龙帮，现在天龙帮众兄弟听令，以后天龙帮只有一帮之主萧铁柱”李潇龙忽然道，他说到这里的时候强行压制自己心中的感情。

    “什么龙哥，不可以”马蛋大惊失色道。

    “龙哥，你这是干什么，我们天龙帮现在已经开始崛起”马超脸色狂变道。

    “龙哥，不可能，你这是欺骗我们”苗小健吼声道。

    “李潇龙，你这是算什么”萧铁柱吼声道，他心中像是被人狠狠的砸了一拳一样。

    有一种憋闷，让萧铁柱难以喘气的感觉。

    为什么，为什么，李潇龙要退出天龙帮，天龙帮现在刚刚成立，在和th县霸天帮的交锋之中，占据了上风，马上就可以正式进军th县黑道，但是李潇龙却在这个关键时刻离开了天龙帮。

    失去李潇龙的天龙帮，势力将减弱一半，对刚成立的天龙帮士气有着致命的打击。

    而且更让萧铁柱有一种孤立无援的感觉悲凉

章节目录 第一百六十章 暗夜枪战

    “铁柱，诸位兄弟，是我李潇龙对不起你们”李潇龙长长吸了一口气，似乎在抑制自己的感情，他眼角湿润，紧紧的攥着拳头。

    “告诉我，为什么，我需要一个原因”萧铁柱吼声道：“到底发生了什么事情，我需要知道，告诉我，发生了什么事情，兄弟们一起扛着”

    “不错，龙哥，发生了什么事情，兄弟们一起扛着”马超也吼声道，马蛋，苗小健等人亦是上前问李潇龙。

    “没有发生任何事情，我只是想过安静的生活，你们的嫂子需要安静的生活，仅此而已”李潇龙静静的道：“铁柱，对不起，诸位兄弟，对不起，是我李潇龙对不起大家”

    李潇龙语气坚决，他的态度很坚决。

    萧铁柱，马蛋，苗小健等人身影颤抖不已，他们不相信自己耳朵听到的话，不相信，一点都不相信。

    但是看着李潇龙那坚毅的脸庞和决心，他们知道李潇龙已经做出决定，不能再更改了。

    “好，好，好”萧铁柱一连说出三个好字，他神色痛苦，紧紧攥着拳头，骨头握的咯吱咯吱的响。

    “铁柱，是哥哥对不起你。”李潇龙眼神愧疚的看着萧铁柱的身影。

    萧铁柱大手一挥，压抑着自己的声音道：“龙哥，你永远是我们的好兄弟，兄弟们祝福你和嫂子。”

    “龙哥”马超，马蛋，苗小健纷纷呼唤不已。

    “兄弟们，告辞，一切小心”李潇龙转身离去，他再也无法控制自己的泪水，泪水淹没了他的眼睛，李潇龙身影颤抖着，有一种孤独的感觉，有一种苍凉悲壮的感觉。

    他知道绑架之人已经布下天罗地网。

    即便带上萧铁柱等人，也无用，只能送死

    与其如此，不若脱出天龙帮，让萧铁柱一人掌控天龙帮，虽然他的离开会给天龙帮带来重创，但是李潇龙相信萧铁柱会带着天龙帮走向辉煌，开创一个又一个的奇迹。

    萧铁柱，苗小健，马蛋，马超等人望着李潇龙离去的背影，充满了不舍。

    昨日西山之上喝酒吃肉的情景似乎浮现在眼前。

    “啊”萧铁柱仰天长啸一声，这啸声像是将心中无尽的抑郁之气发泄出来。

    直到良久之后，萧铁柱才渐渐的缓过气来。

    “铁柱哥，这是龙哥事先让我交给你的银行卡，里面有着二百万存款，密码是你们结拜那天的日期。”马超来到萧铁柱的身边，手里拿着一张银行卡。

    萧铁柱颤抖着手，将这张银行卡拿在手里。

    “铁柱哥，你一定要带领着兄弟们”马蛋呜咽着道：“龙哥已经离开了，我们只有你一个精神支柱了。”

    “铁柱哥”苗小健，马超等人纷纷望向萧铁柱。

    他们现在已经踏上黑道了，没有回头路了，现在失去了李潇龙的统领，像是失去了主心骨一样，好在萧铁柱还在，萧铁柱足以担任这个帮主，然而若是失去了萧铁柱。

    马蛋，马超等人就不知道该怎么办了。

    “好，兄弟们，我萧铁柱不会退出”萧铁柱语气慷锵有力道：“有我萧铁柱一份饭吃，就有兄弟们一份饭吃，兄弟们，相信我萧铁柱”

    “铁柱哥”马超，马蛋，苗小健等人闻言纷纷激动不已。

    “马超，龙哥什么时候交给你的说下见面的情景。”萧铁柱忽然道，他总感觉到事情有很多疑点，这件事情来的太突然了，他清楚的知道李潇龙对建立黑道霸权的渴望。

    今天两人分开的时候，李潇龙也没有如此的反应。

    怎么可能突然在短时间之内发生如此巨大的变化，这不符合常理。

    “铁柱哥，我是第一个来这里的，龙哥当时脸色很不好看，我都不敢问，他只说让我把银行卡交给你。”马超回忆着道：“对了，铁柱哥，我看到龙哥身上似乎带着枪。”

    “什么”带着枪你怎么会看到的”萧铁柱闻言大惊失色。

    “也许是我看错了，但是距离远处，看到他手里的像是枪的形状器物，只是龙哥的速度很快，一闪而逝。”马超回忆着道。

    “这哪儿有银行”萧铁柱忽然失声道，他心中的不好预感越来越强烈。

    “铁柱哥，你身后。”马超指着萧铁柱身后的西北方向道。

    萧铁柱闻言，慌忙跑了过去，来到自动取款机的旁边，萧铁柱颤抖着将银行卡插了自动取款机之中，将密码输入其中，查探了下上面的银行存款。

    萧铁柱顿时大惊失色。

    上面有着五百万的银行存款。

    比原来的二百万多出三百万的银行存款。

    一刹那之间，萧铁柱的脑袋像是被大锤子狠狠的砸在上面一样。

    多出的三百万是李潇龙的家产无疑，李潇龙为什么留出三百万，因为他知道自己必死无疑，是什么事情让李潇龙下出如此巨大的决心，萧铁柱脑海轰隆一声。

    他知道李潇龙马上有着生命危险，再联想起马超看到的枪影，萧铁柱几乎可以认定李潇龙去战斗去了。

    他不拉上天龙帮的人，是因为要去的地方很危险，怕天龙帮全军覆没。

    “龙哥”萧铁柱狠狠的一拳砸在了自动取款机的机子上面，将银行卡拿出来。

    转身走出了自从取款机的小房间，来到外面。

    但是就在这时一声声摩托车的声音响起，奔驰而来，是以极高的速度袭来奔驰而来。

    现在黑夜之中，街道上面基本上没有人，正适合高速行驶。

    “都趴下”萧铁柱忽然嘶吼一声。

    苗小健等人闻言纷纷扑向地面，然而还是晚了一步。

    一道道的枪声已经响起，几名小弟的身上已经挨了几枪，有的打在胳膊上面，有的打在肩膀上面，好在没有打在头颅和心脏等要害部位上面，这几人忍着伤痛逃离，窜向医院门口的大理石石柱后面。

    马路上，整整十辆摩托车奔驰而来，十个身穿黑衣的男子利索的从摩托车上面下来，各个手持手枪射击而来。

    马超等人只有躲闪的余地，他们根本来不及拔枪。

    “碰”一声，苗小健惨呼一声，一枪打在他的大腿上面，苗小健的身影摔倒在地，大腿上面血流不止。

    “死吧”这时一道黑衣男子的枪枪口对准了苗小健的头颅。

    “不”苗小健疯狂的嘶吼一声，他不甘心这样死去，可惜苗小健根本来不及躲闪。

    一颗子弹飞速而来，眼看着就要射杀在苗小健的头颅上的时候，一道身影忽然出现在苗小健的面前，大手挥出，直接抓向这一颗子弹，子弹狠狠的打在这张大手上面。

    穿插而过

    让子弹的轨迹发生改变，这一枪才没有打中苗小健的头颅。

    “铁柱哥”苗小健嘶吼一声，眼睛血红一片，他没有想到关键时刻萧铁柱替他挡了子弹。

    萧铁柱的身影干净利索的落在地面之上，他的手在冒血，痛的萧铁柱仰天嘶吼不已。

    欢喜禅功真气运转，疼痛消失。

    “拿枪”萧铁柱嘶吼一声。

    “接着”马超的嘶吼一声，一把枪扔出给了萧铁柱。

    萧铁柱飞身一窜直接将这一把枪握在手里，与此同时又一波枪击声响起，从萧铁柱原本站着的区域横扫而过。

    萧铁柱眼神冷厉，充满了杀意

    枪口对准一名男子的头颅，不知道为何，萧铁柱感觉到自己的精气神统一，黑衣男子的头颅像是近在咫尺一样，连萧铁柱也不知道为何有这种奇异的感觉。

    扣动扳机

    “碰”一声枪声响起，萧铁柱这是第一次用真枪。

    一般人用真枪锻炼，会有强大的反挫之力震动手腕，但是这些对萧铁柱都不存在，这点力量对萧铁柱来说微不足道，这一枪打向一个黑衣人的头颅。

    随之一道惨叫之声响起，这名黑衣男子倒地身亡。

    萧铁柱惊异不已，他想不到自己这一枪打的如此之准。

    下一刻萧铁柱的身影如同魔鬼一样，在医院的门口不断的躲闪着，一枪接着一枪从他的枪中射出，打向这些黑衣男子。

    一道道的惨叫之声响起，一名名的黑衣男子摔倒在地面之上。

    一瞬间的时刻，足足有六名男子倒在地面上，枪枪致命。

    “咔嚓”萧铁柱再次射击，却没有子弹打出。

    萧铁柱脸色狂变，尼玛，没子弹了。坑爹。

    “去死”连续三道怒吼之声响起。

    三名黑衣男子纷纷持枪对准了萧铁柱的脑袋，子弹火速飞来，这三枪若是打在萧铁柱的头上，萧铁柱铁定身亡。

    眼看着这三颗子弹就要射击在萧铁柱头颅上的时候，萧铁柱的身影闪电般后仰，三颗子弹从萧铁柱的脸上呼啸而过，同一时间萧铁柱手里拿的枪破空而出，蕴含着庞大的力量。

    “碰”一名黑衣男子的脸被砸中。

    “吼”这名黑衣男子手里的枪落在地面之上，双手痛苦的捂着脸。

    就在三名黑衣男子射出子弹的这一刻，马蛋等人把握机会果断出手。

    “射击”马蛋大吼一声，他双眸赤红一片，露出疯狂之色。

    指挥着马超等四人，五人一起五把枪纷纷射向剩下的两名男子。

    “碰，碰，碰。。。”连续十道枪声响起，两名黑衣男子胸口重担，倒在血泊之中。

    萧铁柱的身影走了上去，马蛋，马超等人跟在萧铁柱的身后。

    “带上来”萧铁柱冷喝道，他大手一挥指着那名被他用枪砸到的男子。

章节目录 第一百六十一章 悲情

    “是”两名马仔飞快的走了过去，将那名正在哀嚎的男子带了上去了，这名男子的鼻梁骨都被萧铁柱用枪砸碎了，流血不止。

    “说”萧铁柱一把抓住了这名男子手指

    “我。。。。”这名男子犹豫了下。

    “咔嚓”一声骨骼断裂的声音响起，萧铁柱欢喜禅功运转，强大的真气流淌而出，狠狠的捏在这名男子的手指上面，这名男子的手指骨骼被萧铁柱生生的捏断裂。

    “吼”一声毛骨悚然的嘶吼之声从这名男子的喉咙之中发出。

    痛苦无比，十指连心

    这种痛苦足以摧毁钢铁般的意志。

    “我说，我说。。。。”这名黑衣男子痛苦的神音道，他眼中露出恐惧之色。

    “谁派你们来的你们将李潇龙引到哪里去”萧铁柱眼神寒冷的道。

    “是山鹰哥派遣我们来的，这次豹爷和北霸天合作，原本是将李潇龙引到废弃工厂那边，不过现在担心暴漏，又引李潇龙去沙河边的轮渡边上。”这名黑衣男子颤声道。

    “山鹰哥豹爷”萧铁柱皱眉不已。

    “铁柱哥，豹爷就是南猎豹。山鹰正是南猎豹麾下的战将”马超解释道。

    “南猎豹，南猎豹，我不找你麻烦，你却来找我们的麻烦，很好，很好”萧铁柱语气之中透发出一股凉意和杀机，他想不到这次是南猎豹和霸天一起策划的事情。

    说话的同时萧铁柱手里的真气疯狂的涌现而出。

    似乎有心脏碎裂的声音。

    这名男子气绝身亡，嘴角流出一丝鲜血。

    “碰”萧铁柱直接将这名男子的尸体仍在地面之上。

    接着萧铁柱陆续来到这些男子的身边，其中有几人受伤的，被萧铁柱直接震碎心脉死亡，并非萧铁柱狠辣，他要灭口，马上去救李潇龙，不能有半点泄露。

    马超，苗小健等人看着这一切，似乎看到了一尊杀神，佛挡杀佛，神挡杀神，他们从萧铁柱的身上感触到一股杀戮之气。

    但是这一切并没有让他们害怕，反而有一种莫名的兴奋。

    “马超，开车带我去轮渡边缘，其他人回清庙镇”萧铁柱忽然喝道。

    “铁柱哥，我们一起去”马蛋上前一步道。

    “铁柱哥，我们一起吧，兄弟们一起去”苗小健，马超等人纷纷喝道，他们群情激奋，恨不得杀个天翻地覆。

    “这是我的命令，也是天龙帮帮主的命令，马超还不快，否则休怪我无情”萧铁柱厉声喝道，他神色之间有一股肃杀之气和强大的威严。

    “是”马超恭敬的道。

    “是，帮主”马蛋，苗小健等人恭敬的道。

    很快，马超上了一辆面包车，萧铁柱坐在副驾驶座上，而苗小健等人驾驶着面包车前往清庙镇的方向去了。

    马路上躺着一具具的尸体，鲜血长流不断，一场杀戮结束，另一场更加凶猛的杀戮将要再次开启。

    面包车上，萧铁柱拨通了孟雪莹的电话，顷刻之间拨通了，电话那边传来孟雪莹娇滴滴的声音：“铁柱，你总算打电话给姐姐了，大半夜我都睡觉了。”

    “莹姐，我现在有事情需要你帮忙。”萧铁柱直接说明了来意。

    “什么事情”孟雪莹听萧铁柱的语气很严肃，顿时知道萧铁柱不是开玩笑。

    “马上几个朋友回到清庙镇卫生院，你安排下，这事情保密。”萧铁柱沉思了下道。

    “好”孟雪莹一口答应下来。

    “谢谢你，莹姐。”萧铁柱松了一口气道。

    “没事。”孟雪莹幽幽的道：“我马上去医院门口等他们。”

    “通知萧所长，让萧所长也过去。”萧铁柱再次交代了下道。

    “嗯。”孟雪莹的声音从电话里面传来道：“谢谢你如此信任我，记得回来看我。”

    “知道了莹姐”萧铁柱点头道。

    “小心点，铁柱。”孟雪莹语气柔和道。

    “我会想你的。”萧铁柱犹豫了下道，当即挂住了电话。

    当下萧铁柱又给苗小健等人打个电话，告诉他们在清庙镇医院有人等着他们，萧铁柱这才缓和了下心情，他眸光锐利的盯着窗外的夜色，一抹杀机，从他的眸子之中流出。

    面包车在黑夜之中行驶。

    “马超，距离那里还有多远”萧铁柱忽然问道。

    “铁柱哥，这里到那边有三千米的距离，很快就会到的。”马超沉思了下道。

    “好”萧铁柱眼神冷厉，杀气森森

    。。。

    沙河，乃是th县的一条大河，这条和也是th县最大的一条河流，河面宽百米，中间的流水极为急促，此刻沙发轮渡区域之中停靠着一条大船，大船上面灯火明亮，站着一道道的身影。

    每个人身穿黑衣，手持手枪，比那些经历许多训练的军人还多出一股肃杀之气。

    整整一十八人，不错，这一十八人乃是霸天帮的精英人物，由霸天直接指挥，平时是由他的情人玉婷统领。

    这些人都是从部队里面退役下来的军人，霸天给他们发放高薪水，加上残酷的训练，让这些人有着强大的战斗力，可以说每一尊不比他麾下的四大战将差多少，三人足以对付其中的一人。

    在十八人的面前站着三道身影，其中一道身影身穿黑色的风衣，脸色白皙，有一种病态的感觉，这人自然是霸天，霸天负手而立，神色冷漠，有一种肃杀之气。

    和霸天并肩站在一起的是玉婷，玉婷身材曼妙，穿着一件黑色的女式风衣，下身穿着紧身裤子，扎着马尾辫，给人一种利索，英姿飒爽的感觉，她美眸寒气逼人。

    与两人站在一起的则是一个男子，这男子身影消瘦，脸色阴鸷，尤其他那鼻子如同鹰鼻子一样，眸子之中有着阴鸷的寒光，这人正是南猎豹麾下的大将山鹰哥。

    山鹰哥的地位如同何武在霸天麾下的地位一样。

    但是熟悉th县黑道的人都知道，这山鹰哥真正战斗力强大无比，在整个th县也是一绝，修炼一种功夫，名为鹰爪功，可以徒手抓碎酒瓶，这一手绝技，让他实际的地位凌驾于何武这样的人物之上，直追南猎豹和北霸天两人。

    在这几人的面前躺着一个身影，这道身影赫然是李颖的身影，李颖已经昏过去了，躺在冰冷的甲板之上。

    “霸天哥，你说这李潇龙会不会不来了”山鹰哥阴测测的道：“我真的想不明白，你非要把他引到这里来干嘛”

    “山鹰你这就不懂了，我今天要立威，这人一直想进入th县，现在得到了萧铁柱的强大支援，如愿以偿和我叫板，我现在就要在这里杀一儆百，让其他乡镇的一些乡巴佬打消这个念头”霸天负手而立冷冷的道，其实他有一句话没说，让th县其他道上的人物也打消这个念头。

    不要试图挑战他霸天的威严，否则下场很惨淡的。

    “哈哈，原来霸天哥要立威，是啊，th县十八乡镇，都有一些地头蛇，像李潇龙这样的人不少，想要从草莽之中崛起杀入th县城，岂能这么容易，这样的人是要狠狠的杀下，否则这次来了李潇龙，其他乡镇道上的人物都来了。”山鹰哥阴测测的笑道。

    “是啊，他会来的，只是山鹰，你们的人能干掉萧铁柱他们吗”霸天忽然问道。

    “自然能，一个萧铁柱而已，我麾下十人一起上，用枪狠狠的打死，一群乡巴佬而已。”山鹰哥不屑的道，说实话山鹰哥对于一些乡镇上来的黑道人物，根本不放在心上，一个萧铁柱，让他派出十人一起对付，已经是看得起萧铁柱了。

    “好，我明日就召集一些乡镇的地头蛇，请他们来这里吃饭。”霸天闻言喝道。

    就在几人说话的瞬间，一辆摩托车奔驰而来，刹那之间停靠在岸边，这是一个英伟的男子，穿着一件黑色的外套，男子正是李潇龙，李潇龙神色冷漠，望向大船上面，当看到大船夹板上面躺着的李颖的时候。

    李潇龙心都碎了，内疚

    各种感觉袭来，李潇龙的心在流血。

    这是李潇龙第一次踏入黑道感觉到内疚，悔恨。

    “李潇龙，你终于来了，哈哈。。。。”霸天看着李潇龙的身影仰天大笑不已。

    “霸天，放了我老婆”李潇龙朗声喝道。

    “放了你老婆这就要看你的表现，希望你不要有任何的反抗。”霸天阴测测的道，他大袖一挥，两名黑衣男子顿时会意，直接来到了李颖的身边，将李颖的身子抬起来，一人用一支枪抵住了李颖的脑袋。

    “阿颖”李潇龙嘶吼一声，他双眸赤红一片。

    疯狂跑向大船的夹板。

    “碰”山鹰哥的手中闪电般出现一把枪，枪口对准了李潇龙就是一枪。

    李潇龙的大腿之上顿时出现了一个血洞，李潇龙的身影一颤，他的身体似乎要摔倒在地，但是李潇龙仰天吼动一声，他的身子生生的站起来，直起腰。

    “草泥马，倒下”山鹰哥脸色难看道，尼玛，一枪居然没有将李潇龙放倒，让他愤怒不已。

    “碰”又是一枪打出，这一枪打在李潇龙的另一只大腿之上。

章节目录 第一百六十二章 不瞑目

    一声闷哼之声从李潇龙的嘴里发出，李潇龙痛的脸色冒汗，他另一只大腿又出现了一个血洞

    鲜血长流不止，李潇龙的身体摇摇欲坠，他脸色惨白，仰天吼动，眸子血红，似乎流出了血色的泪水。

    “阿颖”李潇龙颤声道，他的身子依然没有倒下，有一股坚强的意志支撑着他。

    “卧槽”山鹰哥骂了一声，自己两枪居然没有让李潇龙倒在地面之上，这让山鹰哥很没面子。

    山鹰脸色阴沉下来，他再次扣动手枪的扣板，但是刚扣动的瞬间，霸天的手闪电般伸出，直接将他的手挡开，这一枪打在远处的树林里面，山鹰哥顿时皱眉不已。

    “霸天，你这是何意”山鹰哥皱眉道。

    “两枪了，现在打死了李潇龙，这个戏就没法玩了，玉婷，录制下来。”霸天嘴角露出一抹残忍的笑容，他神色冷峻。

    “放心，我已经准备录制了。”玉婷美眸盯着前方，她的手里拿着一台录像机，录像机的开关已经被打开。

    “你们夫妻玩的真狠，我佩服。”山鹰一看顿时知道这两人的意思，知道这两人想录制今天的情景，让一些人观看，起到杀一儆百的作用。

    “霸天，是个男人，我们一决高下”李潇龙朗声喝道，他紧紧的攥着自己的拳头，两条大腿上面的鲜血长流不止，他的身影颤抖着，但是李潇龙的意志如同钢铁打磨了一样，坚不可摧。

    “李潇龙，不要在这里刺激我，没用的，给我浇水”霸天哈哈大笑道：“李潇龙，我今天会让你知道挑战我霸天威严的下场”

    他话音落下的时候，一名黑衣男子提着一桶水来到李颖的面前，直接浇灌在李颖的头上。

    进入秋季，河水更为冰冷，尤其是在黑夜之中。

    冰凉的水一下子浇灌在李颖的头上，李颖浑身激灵一下。

    “阿颖”李潇龙仰天嘶吼悲愤的嘶吼一声，他绝望，深深的无助。

    “哈哈。。。”一声声猖狂的大笑之声从甲板上传来。

    “碰”霸天再次扣动扳机，一枪打在了李潇龙的小腹之上，李潇龙痛苦的神音一声，他捂着自己的小腹，小腹鲜血流淌不止，染红了他衣服，他的身体不断的后退。

    似乎就要摔在地面之上。

    “阿龙”甲板上的李颖渐渐的苏醒，她的眸光正好落在李潇龙的身上，黑夜之中，迎着灯光看到李潇龙身上鲜血长流不止。

    李颖的脸色变的温柔心碎。

    她浑身冰凉，湿漉漉的，躺在水泽之中。

    但是李颖似乎忘记了这一切，她倔强的站起身来，颤巍巍的走向李潇龙。

    “阿颖”李潇龙颤抖着声音道：“阿颖。。。。”李潇龙颤抖着身体往前去。

    “碰，碰”连续两道枪声响起，李潇龙的两只肩膀上面出现俩个血洞，他身体摇摇欲坠。

    他脑海开始变的模糊。

    “阿。。。颖。。。。”模糊的声音从他的嘴里发出。

    “阿龙”李颖凄厉的嘶吼一声，她奋不顾身的跑向李潇龙，在这一刻李颖心如刀绞，泪流满面，为什么，为什么

    李颖内心之中在问苍天

    为什么

    “扑通”一声巨响，李颖的身体一下子扑倒在夹板上面。

    “哈哈”山鹰哈哈大笑不已。

    “碰”他扣动扳机，又是一枪打响，一颗子弹带着掠夺生命的力量打在了李潇龙的胸口之上，李潇龙的身体颤抖了一下，他双眸忽然露出野性的光芒，似乎是回光返照。

    “阿龙”李颖留着泪水从夹板上站起来，跑向李潇龙。

    “阿。。。。”李潇龙的意识渐渐的模糊，但是他的身体却依然屹立在夹板上面。

    人有时候意志力非常的强大，强大到了让科学家都难以想象的地步，此刻的李潇龙身中六枪，六枪流血不止，其中一枪打在要害部位上面，但是李潇龙凭借着坚强的意志，顽强的站着。

    他死也要站着死去。

    因为他曾经是一个军人

    这是军人的荣誉

    他更不想在李颖面前倒下。

    李颖终于来到了李潇龙的身边，紧紧的抱着李潇龙呜呜的哭着。

    “阿龙，都是我。。。不好”李颖痛哭流涕，她知道李潇龙没有反抗一下都是为了她。

    他可以为她去死，无比屈辱的死去。

    “对。。。不。。。起”李潇龙声音模糊，断断续续，他的眼睛想睁开，但是却不知道为何，没有力量睁开了。

    “阿龙。。。。”李颖哭声道：“阿龙，你不要抛弃我，求求你了，我求求你了。”

    “没有。。。给你。。。幸福的。。。家。。。。”

    李潇龙声音断断续续，他的意识渐渐的陷入了黑暗之中，再也没有一丝的动静了。

    “阿龙”一声凄厉的嘶吼之声划破夜空。

    “扔入沙河之中”霸天冷酷的道：“我要让你死无葬身之地”

    “是”两名黑衣男子大步走了过去。

    “不要”李颖哭声到，她紧紧的抱着李潇龙的身体，她想守护着李潇龙的尸体

    “滚开”一名黑衣男子冷喝道，这人一脸横肉，没有丝毫的怜悯之色，直接抓住了李颖的衣服，狠狠的拽着李颖的身体。

    “不要，我求求你们了。”李颖痛哭道，她苦苦的哀求着。

    但是李颖的反抗注定失败，李颖被强行拉开，她的指甲都裂开了，因为她不肯放弃李潇龙，被生生的拽开，导致了指甲分裂，鲜血流淌不止。

    一名黑衣男子抓住了李潇龙的身体，同时在李潇龙的身体之上绑了一块大石头。

    “不要，我求求你们了。”李颖痛哭的声音不断的传来。

    悲剧注定，李潇龙的尸体被绑上大石头，而后被一名黑衣男子拎起来，直接扔入了沙河之中。

    “碰”

    一声巨响，河面上荡起许多的水花，血红一片。

    李潇龙的尸体被沉入了沙河之中了。

    “哈哈。。。。”一声疯狂的大笑之声从夹板上传来，霸天在发泄着自己的快意。

    奔向沙河渡口一辆面包车上的萧铁柱忽然身影一颤，他的胸口像是被人狠狠的打了一拳一样

    萧铁柱痛苦无比，他难受无比，眸子之中露出惊秫的眸光。

    杀，杀，杀

    龙哥若死，我要血洗整个th县黑道

    龙哥若死，我萧铁柱要拿南猎豹，北霸天的家人来陪葬。

    吼，如同血龙怒吼，萧铁柱的手中握着手枪，眼神越来越冷

    面包车奔驰而去

    沙河渡口上面，依然传来一道道爽朗的大笑声音。

    伴随着的是一个女子凄厉的嘶吼之声，李颖趴在甲板上，无助的嘶吼着，李颖眸子血红一片。

    她的指甲在流血，她心如死灰，若弯刀绞碎

    “哈哈，你们带上面罩，给我狠狠的干，今天你们痛快的干死她”霸天仰天大笑着，他眼神冷厉，没有丝毫的怜悯之色。

    “是”

    一名名的黑衣男子纷纷走了出来，这些黑衣男子脸上露出疯狂的笑容

    在黑夜之中，这些人如同恶魔一样。

    “霸天，我今天才见识到你的手段”山鹰哥阴测测的道，他的眼神越来越阴冷，谁也不知道他的脑海之中在想着什么。

    “哈哈，山鹰，你知道我的手段就好，谁也别想动th县城北的区域，这城北的区域，始终是我霸天的地盘，谁也别想染指”霸天语气狂暴的道，白皙的脸庞显得狰狞无比，眸光如同黑夜之中的利剑一样。

    “北霸天，南猎豹，井水不犯河水，这一点豹爷是知道的。”山鹰冷冷的道。

    “山鹰，你那边怎么还没有传来消息。”霸天皱眉道：“不会失败了吧。”

    “怎么可能失败”山鹰闻言沉下脸道。

    “好了，我们现在观看这场战斗吧，看看一个女人如何被活活操死的。”霸天嘴角露出一丝残忍，他的眸光望向夹板上面。

    夹板上面，李颖的身子已经站起来，她走向沙河。

    她此刻心如死灰，没有任何活下去的欲望了，她走向沙河，想跳下去死亡。

    但是还没有走到夹板边缘的时候，一名黑衣大汉直接抓住了她的领子，伸手一拽将李颖的身子摔在夹板上面。

    李颖双眸已经无神，似乎空洞一样。

    她依然站起身来，却被黑衣男子一把抓住了衣裳。

    直接将李颖的外套脱掉了。

    “哈哈。。。。。”许多人的大笑的声音响起。

    黑衣男子更是常笑不已，他望着李颖娇美的脸蛋和姣好的身材，心中兽性大发。

    “撕拉”李颖身上的衣衫被他强行撕裂。

    隐隐露出李颖美丽的胴，体。

    “哈哈。。。”许多人疯狂的笑着。

    黑衣男子更是疯狂不已，忍不住将手伸向李颖的胴，体浮现之处。

    但是就在这一刻，一道道的枪声响起

    “碰”

    一道响亮的枪声，响彻在黑夜之中，抓向李颖的黑衣男子的头颅在这一刻出现一个血洞，他的身体之中的力量放佛被这一枪抽取殆尽一样，他再也无法抓住李颖的身体，李颖的身体猛一闪，跌落在沙河之中。

章节目录 第一百六十三章 悔恨！（本章加更）

    “碰，碰，碰。。。”几乎是同一时刻，连续七道枪声响起。

    甲板上，七名黑衣男子的头颅在黑夜之中喋血，血液展开，如同妖艳的玫瑰一样，美丽无瑕。

    里面的子弹带着死神的意志。

    摧毁一切生命。

    “快闪避”山鹰，霸天，玉婷等人变色不已，纷纷奔向船舱之中

    他们这里亮着灯光，而敌人在甲板上，很容易被袭击。

    “碰，碰，碰。。。。”

    一道道的枪声再次响起，又是六道枪击之声响起，六名黑衣男子的头颅被打爆，喋血黑夜之中。

    岸边，一个风衣男子身影如同闪电一样本来，风衣在虚空之中铮铮作响，迎着冷冽的寒风，呼啸不已，来人正是萧铁柱

    萧铁柱双手持枪，其中一只手血液流淌，这只手在人民医院的门口被枪打穿

    他体内的血液在奔放，在狂暴

    他的心中有一种无比压抑的悲伤，他看到李颖被这些黑衣男子将要羞辱的这一刻，萧铁柱的心沉到了谷地，他知道李潇龙已经凶多吉少了

    无边的内疚和悔恨席卷萧铁柱的全身上下。

    萧铁柱悔恨，自己若是早猜测到李潇龙的危险多好

    就不会有这一幕发生了。

    自己若是早来一刻多少也许能挽回一些局势。

    自己若是开始干掉霸天多好

    这一切都不会发生了，无数的怨恨和悔恨充斥在萧铁柱的全身上下，萧铁柱愤怒，咆哮，他心中的悲愤似乎要随着这枪火发泄出来

    “吼”一声愤怒的嘶吼之声从萧铁柱的口中发出。

    杀，杀，杀

    萧铁柱的念头之中充满了杀戮

    “不愿同年同月同日生，但愿同年同月同日死”

    “铁柱，我们兄弟一起横扫th县黑道”

    “铁柱，我们要从崛起清庙镇”

    “喝酒吃肉，我们不仅要打下th县，我们还要统一f市的黑道，将来走向全国”

    。。。

    一幕幕的记忆浮现在萧铁柱的脑海之中，豪言壮志的话语响彻在萧铁柱的耳边。

    萧铁柱泪水横流

    他的心在碎裂，他心中充斥着抑郁，杀戮，愤怒，不甘，悔恨等各种复杂的情绪，他仰天长啸一声，声音震动苍穹

    萧铁柱的身影奔跑在河滩上面，他的身影如同闪电一样。

    “碰，碰，碰。。。。”霸天，山鹰哥，玉婷等人已经进入了船舱之中，这几人对萧铁柱展开了射击。

    此刻的山鹰哥，霸天等人窝火不已，他们做梦也想不到萧铁柱横空杀出。

    直接用枪击杀了一十四名手下。

    枪枪致命，霸道无比。

    死了一十四人，现在还剩下了七人。

    七人一起开枪杀向萧铁柱

    一枚枚的子弹横空而过，带着死神的呼啸声音，七人出手，足足有几十枚子弹如同雨点一样倾洒而来。

    “吼”萧铁柱长啸一声，早在这几人跑入船舱的这一刻，萧铁柱就身影横空一跃，从河滩之上滚下来。

    “碰，碰，碰。。。。”一道道的枪声射在河滩之上，虽然萧铁柱滚动的很快，但是还是有一枪打在了萧铁柱的肩膀上面，撕心裂肺的疼痛传来，萧铁柱痛苦的神音一声。

    欢喜禅功

    真气运转，疼痛瞬间消失。

    “碰”萧铁柱的眸光冷冽，在滚动到大船边缘的这一刻，一枪打出，带着死神的意志降临在船舱之上。

    “啊”一道惨叫之声响起，这一枪打在了一名黑衣男子的眼睛之上，这名黑衣男子痛苦的神音着，无边的痛苦席卷全身上下，身体在甲板上滚动。

    这时一辆面包车行驶而来，停留在沙河的岸边。

    “铁柱哥，接着”马超嘶吼一声，从车窗上面扔下一桶汽油。

    这汽油乃是用大铁罐子装载的，大概有十升左右。

    一铁罐的汽油沿着河岸滚动了下去。

    同一时刻，马超的身影滚动了下来，手持两支枪疯狂的对准了船舱射击

    “碰，碰，碰。。。。。”的枪声响起。

    滚动的汽油桶不断的滚动向河岸下面，一道道的呼啸的声音飞来，这是霸天等人想射击这汽油桶，将这汽油桶打爆炸。

    也许是马超火力阻挡的缘故，让这些人没有射中汽油桶。

    汽油桶不断的滚动下去。

    一道身影如猿猴一样，飞速的滚动过来，这人正是萧铁柱，萧铁柱一只手抓在了这汽油桶上面，他仰天嘶吼一声，双眸赤红一片，手里的汽油桶被他狠狠的扔飞了出去砸在大船的夹板上面。

    汽油桶被摔裂开，汽油如水一样流淌而出。

    “快踢开”里面传来霸天略带惊慌的声音。

    一道黑衣男子早已经跑了出去，他飞身扑了上去，一下子将汽油桶扑在了下面。

    这名黑衣男子正准备抱起汽油桶的时候。

    一道枪声早已经呼啸而至，一颗子弹打在钢铁汽油桶上面

    猛烈刺耳的撞击声音在这一刻响起。

    “轰”一道巨大的响声在黑夜之中炸开

    如同一颗巨大的火弹一样，在这一刻爆炸，顷刻之间席卷船舱将船舱都淹没在其中了，将那名黑衣男子淹没在其中，惨烈绝人的叫声响彻在黑夜之中。

    毛骨悚然。

    两名黑衣男子身上带着大火，疯狂的跑了出来。

    “碰，碰”两道道枪声响起，这两名黑衣男子倒地身亡。

    “马超，下水救人”萧铁柱吼声道，而他自己眼睛却凌厉的盯着船舱

    “是”马超的身影直接滚了下去，一下子扑入沙河之中去救李颖去了。

    大船船舱上面依然燃烧着，三道如同飞鱼一样的身影从里面飞射出来，窜向沙河之中。

    在这三道身影窜起的时候，三人的手枪同时对准了萧铁柱。

    “碰，碰，碰。。。。”一道道的枪声响起，划破夜空。

    萧铁柱的身影如同鬼影一样，避开了一道又一道的袭击，他的身影一跃而起，枪口对准了虚空之中的三人，枪声响起。

    “碰，碰，碰”连续三道炸响在虚空之中。

    第一枪打在霸天的胸口上面，霸天的身子无助的落在沙河之中，第二枪打在了山鹰的脸上，山鹰惨叫着落入了水中，第三枪却从玉婷的云鬓上面擦肩而过，她的身影落入沙河之中消失不见。

    “碰，碰。。。。”一道道的枪声响起。

    萧铁柱也不管玉婷，他的枪口对准了霸天和山鹰两人。

    “碰，碰。。。。”的声音响起，连续九枪

    霸天的两只肩膀上面各挨了四枪，山鹰的两只肩膀也被萧铁柱打了三枪。

    两人手里的枪支落入了沙河之中，两人拼命的在河里挣扎着，但是根本没有挣扎的力量了，因为两人的肩膀都已经碎裂了。

    “我不会让你们轻易死去了。”萧铁柱看着挣扎的两人吼声道。

    他快速的脱去了上衣，一下子跃入大河之中。

    数息之后，萧铁柱游泳来到了山鹰和霸天的身边，霸天和山鹰正在激烈的挣扎，根本无法觉察到萧铁柱的到来，萧铁柱一只手抓住了两人的的衣衫，另一只手游泳。

    欢喜真气运转

    萧铁柱浑身力量澎湃，本身是游泳高手，在这沙河之中，即便带着两人也犹如游鱼一样。

    他拽着霸天和山鹰两人来到岸边。

    而此刻马超也将李颖救了回来，李颖已经昏迷了过去。

    “铁柱哥”马超看到萧铁柱将山鹰和霸天带了回来，还以为萧铁柱要救两人呢。

    “现在杀了两人太便宜了，你现在先将嫂子抱上车，找两个蛇皮袋。”萧铁柱语气无比的阴沉，他的心中像是憋着一肚子火焰呢，他还要打探李潇龙的下落

    “是”马超闻言顿时抱着李颖走向面包车去了。

    萧铁柱眼神冷冽，他欢喜真气运转而出，流淌进入了山鹰的脸上和肩膀上面，顿时山鹰的痛苦减少了很多，他脸上已经血肉模糊，一只眼睛被鲜血淹没了，但是另一只眼睛却死死的盯着萧铁柱。

    “告诉我，李潇龙在哪里否则我杀光你的家人”萧铁柱眼神冷冽的道。

    “萧铁柱，你敢”山鹰喝道。

    “啪”萧铁柱一巴掌狠狠的抽在了山鹰的另一边脸庞上面。

    火辣辣的感觉，让山鹰感觉到无边的屈辱。

    “告诉我，我杀了这么多人，不介意多杀点，我以其人之道还治其人之身，我知道你有老婆，有孩子，有其他的亲人”萧铁柱此刻状若疯狂，他眸子血红，像是黑夜之中的一尊恶魔一样，有一种让人惊秫的感觉。

    山鹰第一次感觉到害怕，他迎着萧铁柱的眸子，第一次深深的感觉到忌惮。

    “我们打了他五枪，他死了，又在。。。他的身上绑了一块石头，沉在水底了。”山鹰哥小心的道。

    “吼”萧铁柱仰天悲愤一声。

    泪水流淌过了他的脸庞。

    泪水之中带着血

    萧铁柱的身影颤抖不已，脑海之中似乎浮现了那熟悉的身影，如大哥一样男子。

    短短几日相处，让萧铁柱感觉到哥哥般的关心。

    “铁柱，我们一起打天下”

    “不愿同年同月同日生，但愿同年同月同日生死”

    。。。萧铁柱的脑海之中回荡着曾经的身影

    他的身影猛然之间冲了起来，冲向沙河之中。

    一下子跃入沙河之中。

章节目录 第一百六十三章 狠辣手段！（本章加更）

    萧铁柱的心中都是李潇龙的身影，他不相信

    他不相信李潇龙会死去

    萧铁柱的身影消失在沙河之中，游到河底部，在河底部寻找着李潇龙的身影。

    沙河河流急促无比，萧铁柱盯着河流寻找。

    但是半个时辰之后，萧铁柱却没有寻找到李潇龙的尸体。

    “逝者已逝，铁柱回到岸边吧，我搜索了下，这里没有他的尸体，应该被河流冲击走了，你现在还有没做完的事情。”就在这时萧铁柱脑海之中响起了云萝的声音。

    “师娘，我不甘心”萧铁柱的身影冲出了水面，他仰天嘶吼一声。

    他的身影再次潜伏到水下面，继续寻找着李潇龙的尸体。

    “铁柱哥”马超泪雨如下，他身影颤抖，来到了山鹰的身边。

    此刻的山鹰已经失去了萧铁柱真气的支撑，双肩和脸上的疼痛再次袭来，痛不欲生。

    “碰”马超一脚踩在了山鹰的脸上，他狠狠的踩着。

    “吼 ”山鹰哥愤怒的嘶吼着，被人踩着脸，而且被一个小罗罗踩着脸，这是何等地耻辱

    “我踩死你”马超愤怒的嘶吼着，狠狠的踩在了山鹰哥鸡芭上面。

    顿时一声惨烈的叫声传来。

    山鹰哥一下子痛苦的昏过去。

    马超这才罢休，他飞快的来到河边，扑入了大河之中，也跟着萧铁柱寻找着李潇龙的尸体。

    但是寻找了半个时辰之后，萧铁柱和马超根本无法寻找到李潇龙的尸体，萧铁柱和马超这才上岸。

    “铁柱哥，龙哥的尸体。。。。”马超呜呜的哭了起来。

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，马超三兄弟一直跟着李晓龙混，李潇龙为人仗义， 对马超三兄弟如同亲弟兄一样，此刻李潇龙死无全尸，如何不让马超伤心。

    “明日打捞，我要打捞整个沙河”萧铁柱仰天悲愤不已，他眸光望向躺在地面上蠕动的山鹰哥和霸天一眼。

    “好，明日我找人。”马超微微点头道。

    “现在处理剩下的事情，马超，准备好牛皮带”萧铁柱语气森然的道：“不能这样让霸天和山鹰轻易死了，我还要剥脱他们的一切。”

    “是”马超嘶吼一声。

    两人走了过去，马超早已经准备好牛皮带，将山鹰和霸天两人的尸体分别装入了牛皮带之中，外边打几个口子，然后萧铁柱拎着牛皮带装入面包车之中。

    马超这才驾驶着面包车离开这里。

    副驾驶座上，萧铁柱伸出血色手掌，手掌上面鲜血淋淋。

    此刻萧铁柱拿起了手机，看到上面的几十个未接电话。

    正是萧战打来了。

    萧铁柱慌忙接通电话，电话那边顿时传来了萧战急切的声音：“铁柱，你现在在哪里”

    “战哥，我现在沙河这边，马上回清庙镇，你现在帮忙查询下山鹰和霸天名下的产业，打通大印转让合同”萧铁柱直接吩咐道，他要今天屈打成招，让霸天和山鹰转让自己名下的产业。

    想如此轻易死掉不可能

    交出产业，才有资格死掉

    增加天龙帮的力量，他要不惜一切血洗th县黑道，他要和南猎豹开战

    “好，没事，阿龙呢告诉我，阿龙怎么了”萧战语气急切的道：“铁柱，告诉我，他是不是出事了”

    “战哥”萧铁柱说到李潇龙的时候，他眼泪再次流出来。

    “他是不是。。。走了”萧战语气颤抖不已，在电话里面嘶吼道：“告诉我”

    “龙。。。哥，走了。”萧铁柱控制着自己的泪水，他嘴角颤抖不已。

    “阿龙”萧战的声音显得如此的低沉，似乎是一头将要苏醒的猛兽一样。

    “战哥”萧铁柱语气冷冽的道：“我要和南猎豹开战”

    “好，我明天离职，你马上回清庙镇，我和王来运打电话，让他派人保护丽娜”萧战低沉的声音从电话之中传来。

    “战哥”萧铁柱道：“我一人足够”

    “不要再说了，马上。。。回来”萧战的话有点颤抖，他直接挂住了电话。

    马超开着车没有去县城之中，直接绕着环城路奔向清庙镇去了。

    半个时辰之后，马超开着车子来到了清庙镇西部野外的一处荒野之中，这片区域没有人，马超开车停靠在路边。

    路边早已经站着萧战的身影，萧战的身后站着马蛋，苗小健等人。

    萧铁柱和马超的身影从里面走了出来。

    “阿龙的尸。。。呢。”萧战语气颤抖着道。

    “战哥”萧铁柱在这一刻深深的愧疚，他不知道如何解释此事。

    “告诉我”萧战忍着泪水嘶吼道，他一把抓住了萧铁柱的衣领。

    “战子哥，龙哥的尸体被他们沉入沙河之中。。。我和。。。铁柱哥没有找。。。到。”马超颤声道。

    “龙哥”

    “龙哥”

    “龙哥”

    。。。苗小健，马蛋等人闻言纷纷嘶吼不已，他们愤怒，伤心，死无全尸

    死无葬身之体

    “啊。。。啊。。啊”萧战松开萧铁柱的衣领，他仰天狂吼着。

    他的泪水流淌在脸上，他痛哭流涕。

    他吼动夜空，如同一只受伤的野狼一样，疯狂的嘶吼着。

    他内疚不已，悔恨

    阿龙，哥哥对不起你

    阿龙，是我不好

    我若是早日脱下警服，和你们一块就好了。

    。。。

    萧战的心中交织着各种各样的悔恨，萧铁柱，苗小健等人更是痛哭不已。

    “啊”

    “啊”

    “啊”

    。。。似乎在发泄着心中的伤心，萧铁柱狂啸不已。

    他的眼神冷血，如同黑暗之中的恶魔一样，他的来到车前，从车上将霸天和山鹰哥从车里面提了下来。

    萧铁柱打开了牛皮带，山鹰哥和霸天两人的身体躺在地面上，两人痛苦的神音着，虽然鲜血流淌不断，但是两人依然在挣扎着，两人暂时死不了。

    马蛋，苗小健等人看到这两人的时候露出疯狂的杀机。

    纷纷上前要打死这两人，但是却被萧铁柱大手一挥阻挡下来。

    “兄弟们，这只是北霸天和山鹰，这次幕后主使者之一还有南猎豹，我们天龙帮要和南猎豹开战”萧铁柱他努力平复了下自己的心情道：“这两人若是如此轻易死了岂不是便宜他们了，我们要剥夺他们身上的一切，再剁碎喂狗。”

    “铁柱哥说的不错，我们不能让这两人如此的死去，剥脱他们的财产和产业，扩大天龙帮的力量，灭掉南猎豹”马超脸色冷峻的道：“听帮主的话”

    “是”苗小健，马蛋等人这才安静下来。

    这时萧战也走了过来，他眼神冷冽的扫视了地面上的北霸天和山鹰哥一眼。

    “战子哥，我可以让他们伤口短暂失去痛苦。”萧铁柱语气森然道：“必要的时候你负责折磨”

    “好”萧战眼神冷厉的道，他转身从马蛋手里接过一个档案袋子和一支笔。

    里面夹着的是一些文件。

    萧铁柱催动欢喜禅功，一股欢喜真气流淌进入了山鹰的体内，顿时山鹰变的清醒袭来，肩膀和脸上的疼痛消失，取而代之的是一种冰凉的感觉。

    “你们”山鹰哥盯着眼睛眸子血红的盯着萧铁柱等人。

    “啪”萧铁柱一巴掌抽在山鹰的脸上：“山鹰，现在我命令你转让你名下的产业”

    “去死”山鹰嘶吼道：“萧铁柱，要杀就杀，老子不怕死”

    “不怕死”萧战语气森然道：“由不得你了，兄弟们准备好竹棍，狠狠的将竹竿插在他的菊花上面，录制下来，给他的家人，传到网上去。”

    “你的家人将会死光”萧铁柱眸子冷冽的道：“老老实实的签字。”

    “卑鄙”山鹰嘶吼道：“畜生，你们这帮畜生”

    “啪，你没资格，你绑架李颖的时候，怎么不反思下自己。”萧铁柱上前又是一巴掌狠狠的抽在了山鹰哥的脸上，打的他那边的脸浮肿不已。

    “吼”山鹰哥嘶吼着。

    “铁柱哥，战子哥，这是竹竿”一个马仔拎着一根竹竿走了过来，这是一根手腕粗细的竹竿。

    “拔掉裤子”萧铁柱喝道。

    “是”马蛋上去，将山鹰哥的裤子扒掉。

    山鹰哥顿时歇菜了，他吓的脸色惨白不已。

    两名马仔走了过来，脸上露出杀意，俩人将山鹰哥的腿架起来。

    山鹰哥疯狂的反抗着，但是无济于事，他根本没力量反抗了。

    一根竹竿已经触及到他菊花上面。

    “我签字，我签字。。。。”山鹰哥颤声道，他脸上露出恐惧之色。

    他现在真的想死去。

    但是他不想如此屈辱的死去。

    拎着竹竿的马仔这才停下来。

    萧战拿出一份文件，正是一份产业转让合同，山鹰作为南猎豹麾下的强大战将，本身在th县有一家小酒楼和一家二百台电脑的网吧，这是他全部的产业了。

    被萧战调查的一清二楚。

    萧战递给了山鹰一支笔，山鹰颤抖着胳膊，虽然他的胳膊被萧铁柱用欢喜禅功真气消除了疼痛，但是胳膊上面的神经短时间无法修复的，导致山鹰的胳膊不灵便。

    山鹰在上面签字，萧铁柱也签了下字。

    同时让山鹰在上面按了下手印。

章节目录 第一百六十四章 兄弟伤心

    萧铁柱嘴角露出一丝冷笑，他从山鹰的身上翻出三张银行卡，问了下山鹰密码，山鹰如实的告诉了萧铁柱和里面的金额。

    “马超，去把钱都取出来。”萧铁柱将银行卡递给了马超道。

    “好”马超微微点头，转身就要离去。

    “等下，这还有一位”萧铁柱一把将山鹰放在地面之上，失去欢喜真气支撑的山鹰痛苦的神音着。

    萧铁柱欢喜真气输入了霸天的体出密码，给你死个痛快，你的家人也能得到保障，否则下场很惨的。”

    “我说。。。。”此刻的霸天心里彻底崩溃了，他的产业被萧铁柱掠夺走。

    他手里的存款也放任了，一切为了一个希望，他家人能平安。

    尽管这一丝的希望在他看来很渺茫。

    霸天说出了密码，萧铁柱将银行卡递给了马超，马超拿着几张银行卡开着车离去了。

    十分钟之后，马超打开电话，告诉萧铁柱密码和里面的存款金额正确。

    萧铁柱来到了山鹰的面前，山鹰此刻意识昏沉，萧铁柱直接震碎了山鹰的心脏，接着萧铁柱用同样的手段击杀了霸天，至此山鹰和霸天两位黑道枭雄气绝身亡。

    黑夜秋风呼呼。

    弥漫着悲凉的气氛。

    众马仔将两人的尸体掩埋在大地之下。

    萧战和萧铁柱两人的身影屹立在荒凉的大地之上，两人的眼神望向西山之上。

    似乎在回忆着往昔的结拜。

    “战子哥，你不必离职。”萧铁柱深深的呼吸了一口气道：“你若是离职了，我在白道上面相信的人就少了。”

    “铁柱，你不要说了，我意已决，阿龙已经死了，我要报仇，我已经失去了一位好兄弟，不能再失去你。”萧战面表无情的道，他眼神冷冽，杀机森然。

    “战子哥，你现在不要离职，真的，我一个人足以报仇。”萧铁柱望向远处的虚空道：“公安系统我能信得过的人只有你，而且刘明和已经被我废掉，几个月之没事，就不知道爱惜自己，跟我来”丁玲美目瞪了萧铁柱一眼道，她上去牵着萧铁柱另一只手走向科室的外边。

    萧铁柱无奈的跟着丁玲走了出去，两人来到一间手术室之中。

    “铁柱”丁玲看着萧铁柱手上的血洞，丁玲泪水都流了出来。

    不知道为何，连丁玲自己都不相信，她爱上了这位年龄比她小的男人，是这个男人的关心抚爱温柔丁玲都说不清楚，她此刻看到萧铁柱受伤的样子，丁玲心中酸涩不已。

    “玲姐，我没事，真的。”萧铁柱颤抖的伸出挨枪的这只大手，此刻这只手大手已经麻木，疼痛不断的袭来。

    萧铁柱为了维持体内的伤势，欢喜禅功真气不知道消耗多少了。

    “混蛋”丁玲泣声道，她伸出手快速的为萧铁柱脱去了衣服，萧铁柱露出精壮阳刚气息的身体。

    萧铁柱的肩膀上面有一个血洞

    触目惊心，一颗子弹嵌在肩膀骨之中，此刻这条肩膀几乎麻木了，若非有欢喜禅功真气治疗，恐怕早已经不能动了。

章节目录 第一百六十五章 真气逼出子弹

    丁玲看着萧铁柱身上的伤口一阵心酸。

    “这点伤口没事，只要不打在我的脑袋和心脏上面，我就没有生命危险。”萧铁柱无所谓的笑道，尼玛，还是欢喜禅功好处多多，若是这一枪打在了其他人的肩膀上面，这人铁定不能战斗了。

    即便能战斗也战斗不多久。

    “还说没事，你等下。”丁玲幽幽的道，她转过身拿来了夹子，麻醉药。

    “玲姐，真的没事，你不用麻醉药，你是知道我有些异能的，可以让伤口不痛，甚至让伤口飞快的愈合，所以你真的不要担心，只管将里面的子弹拿出来就行了。”萧铁柱傲然一笑道。

    他忽然想到自己若是对真气的掌控能达到一个入微的地步就行了。

    可以用真气包裹这一枚子弹，将子弹带出来。

    云萝师娘用树叶化成飞刀刺伤自己的时候，同样可以将树叶用真气带出来，同一时刻在将一些真气留在自己的体内，疗伤。

    “我差点忘记这些了，你忍着。”丁玲美目白了萧铁柱一眼，她这才想起萧铁柱的神奇。

    可以恢复自己的伤势，不光如此，床上的功夫强大无比，丁玲知道就是自己和孟雪莹在一起也远远无法满足萧铁柱。

    想到这里丁玲脸色绯红不已，连她也不知道突然想起这个事情。

    当下丁玲准备给萧铁柱取出子弹。

    不过却再次被萧铁柱阻挡了。

    “玲姐，等下，我忽然发现一件事情，你先不要动。”萧铁柱既然想起这个事情，他现在就准备做。

    即便失败也积累一次经验。

    想到这里萧铁柱运转欢喜禅功，真气流淌不息。

    渐渐的聚集在那一颗子弹上面。

    他的尝试着用真气包裹子弹，但是失败了。

    因为他的真气的掌控根本无法形成一个气泡一类的东西。

    “不行”萧铁柱皱眉不已。

    想到这里萧铁柱不断的尝试，他用欢喜禅功真气不断的尝试着包裹子弹。

    然而现实总是残酷的。

    萧铁柱对真气的掌控远远没有达到如此的境界。

    真气的来回流动，虽然能疗伤，但是同样萧铁柱在控制真气的过程之中，让真气发生一丝的暴动，破坏他的肌肉和血管。

    顿时萧铁柱肩膀上面的鲜血不断的流淌出来，触目惊心。

    鲜血流淌在萧铁柱的肩膀上面。

    丁玲吓的脸色惨白，慌忙道：“铁柱，你干什么，快快停下来。”她虽然不知道萧铁柱在干什么，但是她知道这鲜血的流淌和萧铁柱现在做的事情有关系。

    “没事，玲姐，你不要阻挡，我一定能成功的。”萧铁柱顿时上了牛脾气。

    他一只手将丁玲的手抓住，不让丁玲碰到。

    “铁柱，你快停下，鲜血流淌多了会没命的。”丁玲急声道。

    “真的没事，相信我”萧铁柱眼神之中露出坚定之色。

    他不断的尝试用真气包裹子弹。

    一次又一次的失败。

    鲜血如水柱一样，流淌而出。

    失败，失败。

    依然是失败。

    整整持续了三分钟，手术室的门被打开，孟雪莹的身影走了进来，她看到这一幕吓的大惊失色。

    “铁柱，丁玲，你们在干什么”孟雪莹急声道。

    “雪莹，快点阻止他，给他包扎伤口。”丁玲催促道。

    孟雪莹慌忙走了上来，想要阻止萧铁柱，却再次被萧铁柱用另一只手抓住了。

    “没事，我现在已经想到办法了。”萧铁柱在孟雪莹推开门的那一刹那之间，想到了一个办法，他发现自己陷入了一个误区之中。

    子弹在体内，伤口洞穴如同一条直线一样。

    为什么要用真气包裹子弹呢

    他可以用真气冲击在子弹上面，犹如一个人用力推门一样，根本没有必要包裹子弹。

    萧铁柱忍不住双眸之中露出明亮的眸光，在这一刻他也明悟天龙八部里面播放的一些场面。

    北乔峰的胸口上插着一根箭，但是北乔峰只是仰天长啸一声，这根箭骤然之间从他的体内飞出去，化为一道凌厉的箭光刺在岩石上面，这是何等的霸气。

    若是这一箭刺在人的脑袋上面，足以将人的脑袋洞穿。

    “冲击”

    萧铁柱低声喝道，他在这一刻将体内的欢喜禅功真气运转到了一个极致的境界，体内的欢喜真气凝聚在那一颗子弹的后面，真气冲击在子弹上面，骤然之间爆发。

    “嗖”一道破空之声响起。

    一颗子弹从萧铁柱的肩膀之中飞了出去，直接冲击向虚空之中。

    萧铁柱两只手往两边一拽，将丁玲和孟雪莹拉到两边，这一颗子弹从原来丁玲占据的位置上飞射而过，直接打在墙面之上。

    墙面上面发出一道闷响之声。

    伴随着一道咔嚓的声音。

    墙上面的一些砖头露出，表面上的石灰粉层面裂开了。

    “碰”一颗子弹落在地面上，血淋淋的。

    萧铁柱惊的瞠目结舌，尼玛，这太强大了吧，老子的真气若是再强大失败的话，岂不是可以心念一动之间可以让子弹飞出，甚至杀人都有可能。

    孟雪莹和丁玲也是瞠目结舌的望着这一切。

    如同梦幻一样，这种镜头只能在一些电影里面看到。

    但是两人现在却亲眼看到一样

    “欢喜禅功”萧铁柱慌忙运转欢喜真气聚集在肩膀上面伤口之上快速的修复伤势，鲜血的流速也降低了不少。

    “铁柱，你。。。。”孟雪莹和丁玲两女心中许多疑问。

    “有一天我会告诉你们的，玲姐，莹姐，这次相信我了吧，我是神人”萧铁柱坏坏一笑道：“两位神的情人，快来伺候神人吧。”说到这里的时候萧铁柱的一只手已经抓住了孟雪莹的奶峰。

    当然奶峰上面有衣服隔着，萧铁柱还是无法抓到的。

    “啐，铁柱，休息会吧。”孟雪莹娇嗔道：“你现在这个状态根本不行滴。”

    “谁说不行”萧铁柱嘿嘿坏笑道：“照样让你们叫床叫的欢快不已。”

    “你们玩吧，我回去睡觉去。”丁玲娇笑道，她身影一转走了出去，将手术室的门紧紧的关上。

    手术室之中，就剩下了萧铁柱和孟雪莹两人。

    “你真的迫不及待”孟雪莹美眸流转，萧铁柱的一只手已经解开了孟雪莹粉红色外套。

    里面根本没有戴奶罩，甚至连内衣都没穿上。

    两只硕大无比乳白色奶子汹涌澎湃。

    一具美丽的胴，体出现在萧铁柱的面前，当下下身孟雪莹的下身穿着一件内衣。

    由于萧铁柱的一只手带着伤口，所以萧铁柱只能用一只手摸着孟雪莹的奶峰。

    “啊。。。。”孟雪莹舒服的神音一声，她脸色春意荡漾。

    萧铁柱的鸡芭，萧铁柱的抚慰，萧铁柱的一切让孟雪莹迷情，哪怕萧铁柱有一丝的动作，都让孟雪莹迷恋不已。

    实际上孟雪莹帮李颖换衣服的时候，就鬼使神差的脱去了里面的内衣和奶罩，外边就穿着一件粉色的妮子大衣，遮掩她的春光。

    萧铁柱直接脱出了孟雪莹的呢子外套。

    两人光着上身。

    直接纠缠在一起，萧铁柱的身上传来炽热的阳刚之气，炽热无比

    让孟雪莹迷情，孟雪莹肌肤光滑，细腻，温热如玉，散发出迷情的香气，让萧铁柱忍不住用身体不断的摩擦着。

    她的小嘴之中不断的发出一丝神音，她狠狠的擒住了萧铁柱的嘴。

    萧铁柱主动出击，顿时两舌纠缠在一起，吮吸着对方的香液，恨不得将对方吸入自己的腹中。

    同一时刻，孟雪莹的两只手快速的解开了萧铁柱的裤腰带，将萧铁柱的裤子和小内内脱掉，顿时一根炽热的肉色长枪鸡芭浮现在虚空之中，枪头硕大无比，直接顶在孟雪莹的小腹之上。

    孟雪莹的小手抓住了萧铁柱的鸡芭，狠狠的搓着。

    温热，刺激的小手刺激的萧铁柱舒服不已，浑身的毛孔渐渐的张开。

    萧铁柱有一种灵魂将要出窍的感觉。

    萧铁柱一只手伸向孟雪莹的睡衣裤子，轻轻的扒开，触及到那丰腴柔软如水做的一样翘臀上面，萧铁柱的手狠狠的抚摸着，玩转太极，接着萧铁柱伸向孟雪莹的大腿。

    大腿上面早已经湿漉漉的一片。

    泉水从粉色的泉眼之中顺着大腿往下流淌。

    萧铁柱狠狠的将这孟雪莹的睡裤扒掉。

    白皙，丰腴的翘臀完全露出，在灯光的照耀之下，如同一块明亮的白玉一样。

    “铁柱，我。。。要”孟雪莹娇声道。

    “嗯，莹姐，我从后门进去吧，我的手受伤了，今天这个姿势比较方便。”萧铁柱坏坏一笑道。

    “坏蛋，你喜欢这样从后面的门插了进来，我就这样”孟雪莹羞涩的骂道，她转身弯腰要，丰腴的翘臀完全露出萧铁柱的面前，泉眼隐约可以看到，滴着泉水。

    萧铁柱的鸡芭硕大，霸气，锋芒逼人，龙头雄伟，似乎可以撑爆一切。

    龙头向前延伸，渐渐的抵在粉色的花瓣里面。

    龙头在里面慢慢的摩擦着，那种舒服的感觉刺激着萧铁柱的感官，泉水浸湿了萧铁柱的神枪龙头，如同润滑剂一样。

    “啊。。。铁柱。。。。”

章节目录 第一百六十六章 手术室的香艳战斗

    孟雪莹呻吟不已，脸上露出汪汪春意。

    下身的泉水不断的流出，让孟雪莹迷恋不已，孟雪莹的翘臀忍不住向上蹭了下，摩擦着萧铁柱的龙头。

    萧铁柱一只手抱住了孟雪莹的蛮腰，他的神枪狠狠的刺入其中，顿时那种紧缩的感觉席卷全身上下，萧铁柱的神枪进进出出，欢喜禅功运转不断。

    叭叭的碰撞之声响起。

    神枪猛烈进攻，狠狠的插着孟雪莹的泉眼深处，泉水激荡，四散开来。

    “啊，啊。。。。”孟雪莹叫床的声音不断的响起，她虽然想竭力压抑自己的声音，但是那种飞仙欲死的感觉让她无法压制。

    萧铁柱的体内的真气开始复苏，这种感觉让萧铁柱极为奇妙。

    他感觉到自己体内的真气复苏的速度加快了许多。

    真气若是加快，我的力量将很快踏入巅峰。

    “若是在做的时候疗伤呢”萧铁柱脑海一闪而逝，他记得以前也尝试过，好像成功过一些。

    毕竟做这个的时候，神智处于一个飞仙欲死的境界之中。

    很难以记得其中的一些情况，也许萧铁柱曾经在做的时候疗伤，但是萧铁柱未必能记得。

    想到这里萧铁柱神枪开始有节奏的进进出出，神枪不断的刺入了泉眼之中，干的孟雪莹尖叫不已。

    同一时刻，萧铁柱的欢喜禅功真气开始流淌进入了自己的另一只手掌上面。

    顿时手掌上面的疼痛消失了许多，接着萧铁柱将真气聚集在肩膀上面。

    两股真气开始修复伤口，这种奇妙的感觉唯有萧铁柱才能感应到，因为他是这具身体的主人，萧铁柱兴奋不已，他忍不住长啸一声，声音之中充满着无比的快意。

    随着时间的推移，令萧铁柱惊异的事情发生了。

    他看到孟雪莹皎洁的美丽胴，体上面，散发出一丝淡淡的光泽，开始的时候萧铁柱还还以为这是手术室的灯光照耀的缘故，但是他仔细一看并非如此。

    “这到底是怎么回事”萧铁柱惊异不已，他再看看他的手上，让发现自己的手上也有着一丝淡淡的光芒。

    这种光芒很淡，但是却让萧铁柱有一种莫名的兴奋。

    为什么，欢喜禅功会出现如此的变化

    “师娘”萧铁柱一边狠狠的干着孟雪莹，一边内心之中呼唤着云萝师娘的的名字。

    “臭小子，你找死”一声怒斥之声从萧铁柱的脑海之中响起。

    “师娘，这到底是怎么回事”萧铁柱此刻又发现一个神秘的现象，他可以通过默默的呼唤和自己的师娘交流，也就是意味着萧铁柱不需要把话讲出来，就可以和自己的师娘交流。

    这种感觉太奇妙了。

    “笨小子，欢喜禅功可以疗伤，可以在御女的时候疗伤，只是你一时半会没有发现罢了，这身上的光芒乃是自然反应，是你真气本质提升的表现。”云萝笑骂的声音响彻在萧铁柱的脑海之中。

    “原来如此，那为什么她的身上也有光芒难道她的体内也有真气诞生”萧铁柱诧异道，若是如此的话，岂不是妙哉，自己以后可以和苗丽娜天天双修，提升苗丽娜的实力。

    “不错，欢喜禅功乃是正宗佛门神功，渡己渡人，否则的话会违背佛门的宗旨，和你双修的女子同样会在体内诞生真气，对于她们来说是一种双修。”云萝解释道。

    “好”萧铁柱忍不住兴奋的大喝一声。

    他狠狠的用神枪插了进入孟雪莹的泉眼深处，干的孟雪莹尖叫连连。

    飞仙欲死。

    “但是她们的体质太弱了，我让你准备的药水你准备了吗比如眼前的这个女娃若是再被你折腾十来天的话，她会被真气撑爆。”云萝忽然浇了一瓢凉水道。

    萧铁柱闻言大惊失色。

    尼玛，太凶险了，看来自己这次回去就要准备药水，提升她们的力量。

    “师娘，她们修炼什么功夫呢总不能修炼大日如来手吧”萧铁柱谄媚的笑道：“美丽的师娘，弟子肯定你赐给她们一些神功吧。”

    “噗嗤”云萝噗嗤笑道：“萧铁柱，就你嘴甜，好了，我现在就传授给你，你回来亲自教习她们吧，这套神功叫做观音手”

    “多谢师娘”萧铁谄笑道。

    “别耍嘴皮子了，仔细听着。”云萝笑骂道，当下将观音手的要诀传给了萧铁柱。

    萧铁柱将其记在脑海之中。

    “还有师娘，我有一事不明，我今天用的暗器如此精准，是不是你暗中相助”萧铁柱疑惑道，他不认为自己是绝世天才，百发百中，真正的神枪手都是千锤百炼，才修成的。

    而他只是摸到枪而已，基本上百发百中，这一点然萧铁柱疑惑不已。

    “不错，所以你需要自己努力，但是这暗器的杀伤力太弱了。”云萝解释道：“若是对付一般人可以，若是对付高手的话，这种暗器还未触及人体本身的时候，就会被先天罡气震碎”

    “先天罡气”萧铁柱疑惑不已。

    “这不是你接触的层次，好了，我要修炼了，该帮你的时候我会帮你的，凡事要靠自己。”云萝的声音渐渐的消失不见。

    “是，师娘”萧铁柱恭敬的道。

    当下萧铁柱和孟雪莹继续在手术室激战着，不知不觉几个小时的时间过去了。

    手术室里面地面上滴着泉水。

    萧铁柱的手掌中间的血洞已经粘合在一起结巴，里面只是有轻微的疼痛，但是这些对萧铁柱不是事情，恢复自由了，他肩膀上面的伤口也愈合了，外边留下一个疤痕。

    让萧铁柱叹息不已，尼玛，老子就是打不死的小强。

    而孟雪莹整个人软倒在萧铁柱的怀里。

    “铁柱，我真是吃不消，为何你精力这么旺盛。”孟雪莹脸色妩媚，一脸满意之色，她的素手抓在萧铁柱的鸡芭上面，感触着这一杆依然锋利的神枪。

    “我是神人。”萧铁柱得意的笑道：“我的莹姐，走吧，我们出去吧。”

    “嗯，帮我穿上衣服，提上裤子。”孟雪莹浑身无力的，一点力气也没有了。

    “嘿嘿，这个自然。”萧铁柱拿来孟雪莹的外套，帮孟雪莹穿上，同时提上孟雪莹的裤子。

    接着萧铁柱穿上自己的衣服和裤子，这才抱着孟雪莹的身子走出了手术室。

    夜深，医院之中静悄悄的。

    萧铁柱抱着孟雪莹，当走到一间科室的时候，孟雪莹让萧铁柱停止下来。

    “去丁玲房间里面，丁玲现在有个单独的房间，你和她再玩会吧。”孟雪莹娇声道，说到这里的时候孟雪莹白了萧铁柱一眼。

    “嘿嘿，还是莹姐疼我。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    就在萧铁柱准备敲门的时候，丁玲房间的门已经打开了，丁玲穿着一身睡衣站在门口。

    “咦，丁玲，你你肯定等急了吧”孟雪莹娇声笑道：“没事，我现在就把他让给你。”

    “啐，你们的声音也太大了吧，我能睡好吗”丁玲轻啐道：“快点进来吧”

    其实丁玲真的没有睡好觉，她看着李颖，李颖在半夜的时候似乎做梦一样，呼喊着李潇龙的名字，丁玲负责照顾李颖，丁玲知道李颖肯定承受了许多的惊吓。

    当下给李颖按摩了下，直到李颖熟睡以后，丁玲才走出来，准备去睡觉，但是她双脚却鬼使神差的走向手术室了，听到萧铁柱和孟雪莹在里面激情大战，顿时让丁玲寂寞难耐。

    当萧铁柱和孟雪莹走出来的时候，丁玲才悄然回到这里。

    萧铁柱和孟雪莹之间的话被她听到耳中，是以萧铁柱有意思想进入自己房间的时候，丁玲才开门。

    “玲姐，我马上属于你的”萧铁柱笑道：“我们一起玩三p”

    “我是有心无力，姐姐不陪你们玩了，铁柱，放我下来，我去看看你那位嫂子去”孟雪莹是个很知趣的女人，她知道萧铁柱保护来的这个女人一定对萧铁柱很重要。

    是以孟雪莹不敢担待，现在去照看下李颖。

    “嗯，这样也好，莹姐，等我也玲姐完事之后，我找你们谈点事情。”萧铁柱微微点头道。

    当下将孟雪莹放在地面之上，萧铁柱扶着孟雪莹走入了孟雪莹的科室之中，而后才回到丁玲的科室里面。

    丁玲的科室里面和孟雪莹的一样，用一块巨大的三合板阻挡着，有一扇门。

    里面的一间小房间里面摆放着一张软床和一个简单的柜子。

    丁玲像是个小媳妇一样坐在床上。

    “玲姐，如此的害羞”萧铁柱坏笑道。

    “先让我看看你的肩膀好没有”丁玲妩媚的笑道：“不好的话，姐姐是不让你干的”

    “这个自然好的很，请看”萧铁柱直接脱掉了自己的外套，接着将内衣脱掉，顿时露出精壮的身子，肩膀上面结着一块疤。

    没有浮肿，为此萧铁柱还快速的挥动了下自己的胳膊。

    “真是神奇，铁柱你到底是人是鬼”丁玲啧啧惊奇道，她的素手忍不住抚摸着萧铁柱的肩膀。

    “我不是人，不是鬼，是神”萧铁柱傲然一笑道：“来吧，玲姐，天亮还有一个多小时，我们再奋战一场。”

章节目录 第一百六十七章 真气驾驭神枪御女

    “啐”丁玲轻啐道：“神，姐姐今天就要会会你这位神，我就不信雪莹和你战了这么久，你先前有伤在身，还能战斗。”

    “能不能战斗，你试试就知道了。”萧铁柱邪邪笑道，说话的同时萧铁柱将自己的裤子脱去。

    浑身没有一件衣服，下身的神枪高高崛起。

    依然锋芒毕露。

    硕大，霸气，逼人。

    丁玲爱不释手的抚摸了下龙头。

    “怎么样玲姐”萧铁柱坏笑道，他的手已经深入了丁玲的下身之中，很快的抚摸着丁玲下身的神泉，丁玲下身穿着小内内，但是这小内内已经湿透了。

    “若是再大点就好了”丁玲媚目如丝的道：“其实你的已经够强大的了，但是女人...。”

    萧铁柱上去擒住了丁玲的小嘴，尼玛，居然说老子的还不够大，老子今天非要狠狠的曰你。

    两舌快速的纠缠在一起。

    真气，鸡芭是海绵体，若是真气注入其中一些呢。

    说到这里的时候，萧铁柱忽然想起这个问题，尼玛，这可不可以尝试

    想到这里的时候，萧铁柱尝试着用真气注入其中，刺激着自己的鸡芭，尼玛，真气进入的瞬间，有一种飞仙欲死的感觉，不错，就是这种感觉，萧铁柱心中兴奋的难以附加。

    他发现自己的神枪正在膨胀。

    变大

    比以前整整强大了一圈

    这种感觉让萧铁柱兴奋不已。

    想到这里的时候，萧铁柱也顾不得丁玲的外套，直接脱去了丁玲下身的睡裤和小内内。

    “铁柱，看你慌的”丁玲娇嗔道。

    “玲姐，给你一个惊喜，马上让你叫的痛快无比”萧铁柱哈哈大笑道，他双手狠狠的抱着丁玲的翘臀。

    丁玲的身子玩下来，扶着自己的软床。

    萧铁柱硕大如同鸡蛋大小的龙头，不错，堪比鸡蛋大小，而且是那种大号的鸡蛋。

    枪身更是又粗，又大，比龙头细一点，枪身长二十多厘米。

    硕大无比，用惊艳来形容。

    枪头狠狠的刺入了丁玲的泉眼，撑的泉眼周围的肌肉都膨胀。

    “啊，痛，铁柱，怎么变大了”丁玲脸上露出痛苦之色吗，但是眼神之中却透漏着一丝的刺激和兴奋。

    “我是神人啊，玲姐，要不要变小点”萧铁柱柔声道，双手在丁玲的奶子上面狠狠的揉着，捏着，玩转太极。

    “不用，来吧，铁柱，玲姐虽然没有生过孩子，但是难不成你这比婴儿还大”丁玲忍着痛道。

    “好，玲姐，你实在撑不住的时候，说一声。”萧铁柱嘿嘿笑道，他的神枪狠狠的刺入其中。

    这一枪打的壮烈，雄浑，霸道

    丁玲先是翘臀猛一颤动，接着嘴里发出一丝痛苦的声音。

    “啊”丁玲尖叫一声，她的脸痛了出了汗水，但是那种前所未有的充实和刺激的感觉，如同飞仙欲死一样，让丁玲欲罢不休，痴迷不已。

    萧铁柱的神枪开始猛烈的干着丁玲，叭叭叭的碰撞声音响起。

    丁玲的泉眼膨胀着。

    “痛”

    “干...我”

    各种模糊的神音从丁玲的小嘴之中发出，萧铁柱双手抱着丁玲的蛮腰，他的腰间发力，狠狠的用神枪干着丁玲

    “啊...啊啊”

    丁玲畅快的叫着，丝毫不顾忌周围的一切。

    神枪进进出出，萧铁柱和丁玲展开了激烈的床战，现在的萧铁柱已经伤好了，因此可以动用各种姿势，同一时间萧铁柱给自己疗伤，伤势不断的痊愈。

    “师娘”萧铁柱忽然再次呼唤一声

    “什么事情，臭小子，老是在和其她女人做..爱的时候喊我”云萝羞喝的声音传来。

    “师娘，我问下，若是一个女子体内有欢喜禅功真气，岂不是意味着这种真气可以治疗她体内的病毒。”萧铁柱忽然心中有一个疑问，李颖雅昨天被他破了处膜。

    按说李颖雅的体内也有欢喜真气。

    那么这些欢喜真气能不能抗衡李颖雅体内的癌症病毒。

    “可以，铁柱，以后这个时间段不准喊我”云萝冷冷的道，声音之中蕴含着怒火。

    “是，是，是，师娘放心，铁柱不是一时之间好学吗”萧铁柱谄媚的笑道：“师娘美丽无边，倾城天下，美貌无双，冰雪聪明....。＇

    萧铁柱心里默念着自己掌握的一切可以用来夸赞女孩子的词语，反正默念而已，速度比说话快多了。

    “够了，闭嘴”云萝喝道。

    “师娘，我没有张嘴啊”萧铁柱窃笑着道。

    “滚”云萝喝骂的声音响彻在萧铁柱的脑海之中。

    萧铁柱嘿嘿一笑，尼玛，这算不是是打情骂俏，哈哈，耶，老子距离爬上师娘的床又近了一步距离。

    不过就在萧铁柱这个念头刚升起的时候，萧铁柱骤然发现自己的鸡芭在急剧缩小，再次恢复到原来的水准，甚至还在急剧缩小。

    萧铁柱顿时歇菜了。

    萧铁柱知道，除了这位神通广大的师娘之外，谁也没有这个本事将自己的鸡芭变小。

    “师娘，师娘”萧铁柱心中呼唤着：“大慈大悲的师娘，饶了弟子吧，弟子再也不敢了。”

    “哼，这次是警告，下次再敢的话，我会让你一辈子这样”云萝冷哼的声音响彻萧铁柱的脑海之中，不过却带着一丝娇嗔的味道。

    “师娘，我哪敢亵渎你，你就如天上的女神一样，高高在上，我怎么敢亵渎啊。”萧铁柱虔诚的道。

    “哼，别以为我不知道你那鬼心思”云萝冷哼道。

    “师娘，我是真的，真心的，师娘”萧铁柱谄笑道：“师娘，你真是太美了，弟子只是一时之间动了邪念，邪魔还有立地成佛的机会，师娘放过我这一次吧。”

    “这还差不多”云萝娇笑的声音响彻在萧铁柱的脑海之中。

    萧铁柱的鸡芭再次膨胀，雄壮无比，刚才感应到这种变化的丁玲，正想询问萧铁柱的时候，却发现萧铁柱的神枪再次壮大，顿时被萧铁柱干的叫声连连。

    一场小风波就这样过去。

    萧铁柱在丁玲的身上开始勤劳本分的耕耘着。

    每一枪下去都让丁玲飞仙欲死，登临巅峰，同样伴随着的是一股疼痛，但是这股疼痛和飞仙欲死同在。

    更是玄妙无比。

    让小贴纸叱咤风云，长啸连连，越干越又劲。

    天色渐渐亮起。

    丁玲软倒在萧铁柱的怀中，萧铁柱精气神恢复到巅峰状态，他肩膀上面的伤痕消失了不少，掌心上面的也是如此。

    “铁柱，你的鸡，芭真的太大了。”丁玲脸上露出一丝红晕道。

    “那是，玲姐，我这次可是倾尽全力了。”萧铁柱哈哈大笑道：“舒服吧”

    “舒服，铁柱真的，很舒服。”丁玲妩媚的脸上露出满意之色。

    就在萧铁柱说话的时候，外边响起开锁的声音，萧铁柱脸上露出惊异之色。

    “是雪莹。”丁玲示意不让萧铁柱惊慌。

    果然一扇门打开，孟雪莹小心的从门外走了进来，从里面反锁着门，她脸色红光满面，容光焕发，肌肤越来越好，像是经过一些神泉的滋润一样。

    “铁柱，弹药用完了”孟雪莹娇声笑道。

    “没有呢，早着呢。”萧铁柱嘿嘿笑道：“再战一上午也可以。”

    “雪莹，你是不是还想要”丁玲轻啐道：“你们在手术室干了几个小时啊。”

    “哼，大白天，我可不想了，铁柱你不是说有事情吗”孟雪莹娇哼道，她来到床前，一直素手在萧铁柱的鸡芭上面抚摸了下，爱不释手。

    “嘿嘿，莹姐，先给你一个惊喜”萧铁柱想到这里，运转欢喜真气。

    顿时欢喜真气注入神枪之中，神枪崛起，霸道无比，硕大无比

    “啊”孟雪莹倒吸了一口气，美目睁大。

    “雪莹，你不知道”丁玲媚眸如丝的娇笑道。

    “不知道，铁柱，臭小子，你昨天为什么不这样”孟雪莹一只手抓在萧铁柱的鸡芭上面，狠狠的来回揉，捏着。

    “莹姐，这是刚学习到的。”萧铁柱柔声道：“你现在要的话，我可以给你。”

    “啐，天都亮了。”孟雪莹羞骂道：“有时间的话我和你玲姐一块伺候你。”

    “好”萧铁柱闻言眼睛一亮，尼玛，玩三p，最为刺激。

    三p，若是哪天能多拉上风小茹，虹姐一块就好了。

    “铁柱，你不是有什么事情和我们说吗”丁玲狐疑的看着萧铁柱道。

    “不错，是有些事情，这些事情对你们很重要，甚至关系到你们的生命安全，我不得不告诉你们。”萧铁柱神色变的严肃道：“不能泄露我们之间的关系，任何人都不要告诉”

    “为什么”孟雪莹心中不知道为何有些难过。

    “铁柱，你...。”丁玲语气有些颤抖，虽然嘴上说做萧铁柱的隐身情人，但是谁不想走出黑暗。

    当然若是萧铁柱这样决定，丁玲也不会反抗的。

    “我没有其他的意思，为了你们的安全，到现在我不得不告诉你们，我的仇家势力非常的强大。”萧铁柱眸子凌厉的盯着虚空道：“夜里我抱回来的是我嫂子，李潇龙的老婆。”

章节目录 第一百六十八章 嚣张的鲨鱼（爆五更，本章加更）

    “李潇龙你不是和李潇龙结拜了吗”孟雪莹疑惑道。

    “是啊，我们一起结拜和城北北霸天结下冤仇，昨天北霸天绑架了李颖嫂子，龙哥为了不连累我们，一个人去了沙河渡口。”萧铁柱眼角湿润道：“可惜我去晚了一步”

    “李潇龙离开了。”孟雪莹和丁玲暗暗叹息不已。

    她们感觉到萧铁柱心思的变化。

    “北霸天本人，连同十八名手下都被我杀死，我担心他背后一些势力会对你们不利，参与算计龙哥的还有南猎豹，南猎豹派出了山鹰。”萧铁柱深深的呼吸了一口气道。

    丁玲和孟雪莹纷纷倒吸了一口凉气，眼前这名男子带着清秀，羞涩，一丝坏坏的思想。

    却一连击杀了如此多的人。

    “铁柱，我发现越来越难以看透你了。”孟雪莹美目复杂的看着萧铁柱，这才几日

    她记得前几天，萧铁柱还是一个青涩略显幼嫩的毕业大学生而已。

    转眼变成了一名在th县黑道纵横的人物。

    孟雪莹怎么不知道这北霸天的名声。

    “铁柱，你以后会有越来越多的女人，还需要我们吗”丁玲忽然幽幽的道。

    “莹姐，我会有越来越多的女人，但是我会要你们，只要你们跟着我，我会给你们一片净土，守护着你们，我只所以告诉你们，就是担心你们遇险。”萧铁柱伸出手臂，将丁玲和孟雪莹揽入自己的怀中。

    “混蛋，你就不能少折腾点，才来清庙镇几天，把清庙镇，th县都折腾个一遍。”孟雪莹粉拳狠狠的打在萧铁柱的肩膀道。

    “哈哈，说明我有本事，等着吧，以后th县城北黑道乃是我萧铁柱的天下，我马上和南猎豹报仇，一统th县黑道”萧铁柱傲然一笑道：“我要将th县打造成我的后花园”

    “吹吧”孟雪莹娇嗔道：“幻想着到时候不知道有多少女人投到你的怀抱。”

    “要不要现在试试我的神枪”萧铁柱坏笑道，他的手忍不住抓在孟雪莹的奶峰上面。

    “你啊，小心点，南猎豹很有背景的，传闻南猎豹和现在的县长，县委书记有着紧密的联系。”孟雪莹娇声道。

    “有关系又如何”萧铁柱冷笑道：“他必死”

    “铁柱，凡事小心点，姐姐没力气帮你。”丁玲无奈的叹气道。

    “照顾好你们自己就行了，我会暗中派遣手下在这里盯着来往的人，保护你们。”萧铁柱柔声道：“后方基地稳定，我才能在前方打仗。”

    丁玲和孟雪莹微微点头。

    “走吧，我们出去吧，我现在就去th县，去沙河先打捞龙哥的尸体，处理好他的事情之后，我要讨回这笔血债”萧铁柱眸子寒光冰冷，他的身影站起来，傲然站立。

    身影如标枪一样

    气势迫人。

    丁玲和孟雪莹痴痴的看着这道身影。

    当下丁玲和孟雪莹亲自为萧铁柱更衣。

    萧铁柱这才走出了科室，他来到了孟雪莹的科室之中，看到李颖躺在软床上面，神色依然痛苦无比。

    “我给她弄了一些安神的药，她的精神现在很不好，回去找个人知心的人开导下，而且她还有了身孕”丁玲幽幽的道：“可以看出她对李潇龙的感情很深。”

    “龙哥何尝不是，他是特种兵出身，却生生承受了五枪倒地，没有还手。”萧铁柱拳头攥的咯吱咯吱的响。

    “真男人”丁玲和孟雪莹忍不住对这位清庙镇的黑道大哥生出一丝钦佩。

    “李颖嫂子有了身孕，我萧铁柱不惜一切保住龙哥的血脉”萧铁柱强忍着泪水道。

    “难，她的家人会同意吗而且本身会过的很艰辛”孟雪莹叹气道。

    “不惜一切”萧铁柱攥紧的拳头，他弯下腰将李颖的身体轻轻的抱起来。

    孟雪莹和丁玲没有劝说，她们在这一刻才知道这个男人的真性情，有情有义，对朋友，对兄弟可以付出生命，对女人可以付出一切，是一个让女人着迷的男人，对敌人残忍狠辣，冷血无情。

    “保护好你们自己，一有什么不对的情况打电话给我”萧铁柱嘱咐着两女道。

    “嗯”丁玲和孟雪莹纷纷点头。

    当下萧铁柱抱着李颖的身体来到了一间科室之中，这间科室之中住着一些人，都是天龙帮的人。

    “铁柱哥”

    苗小健，马超等人纷纷站起身来行礼。

    “兄弟们，都不用多礼，马超，联系到打捞的船只了吗”萧铁柱问道。

    “铁柱哥，放心，已经联系到了。”马超点头道：“我们现在就可以出发了。”

    “好，受伤的兄弟留下来养伤，有什么事情找战子哥。”萧铁柱闻言微微点头道：“剩下的兄弟一起去沙河。”

    “是”众人恭声道。

    “小健，小心点”萧铁柱嘱咐了下苗小健道。

    “嗯，铁柱哥，你放心就是了，我苗小健一定会全力以赴的。”苗小健语气豪气的道，这厮也被打中了一枪，好在子弹已经取了出来。

    当下萧铁柱抱着李颖走出了清庙镇卫生院，马超等人跟着。

    卫生院门口停着一辆面包车，不过却不是昨晚那一辆了，那一辆面包车被马超等人果断烧毁了。

    就在萧铁柱准备登临面包车的时候，一辆黑色的广本驶来，停在了萧铁柱的身边。

    里面走出了萧战的身影，萧战眼神布满了血丝。

    “战子哥”众人纷纷行礼。

    “战子哥”萧铁柱打了声招呼，他看到萧战的脸色，知道萧战忙碌了一夜。

    萧战的脸上勉强挤出了一些笑容道：“搞定了”

    “如此就好”萧铁柱微微点头道。

    “不过，铁柱，这次王局可能要调走了。”萧战透漏出一个不好的消息。

    “什么王局要调走”萧铁柱脸色寒冷，他现在和王来运的关系很好，现在王来运被突然调走，这意味着什么肯定有人在背后捣鬼，或者说王来运自己主动要求的。

    “有人在背后用一些小动作了，一切小心，尽量不要被抓住把柄。”萧战语气凝重道：“夜里王局也出了不少力气。”

    “好”萧铁柱咬出一个字。

    透漏出一股肃杀之气，先将王来运调走，这份手段和力量不小啊。

    “走吧，我们一起去沙河吧。”萧战神色憔悴不已。

    “嗯”萧铁柱微微点头，将李颖放入了车里面。

    当下萧战等人驱车奔向th县，半个时辰之后来到th县人民医院的门口。

    萧铁柱抱着李颖的身体走如了医院之中，来到了th县人民医院家属楼的三楼之中，敲了下门，苗丽娜从里面把门开开，当看到萧铁柱抱着李颖的时候，苗丽娜俏脸微变。

    “进屋再说。”萧铁柱柔声道，看到苗丽娜的眼睛里面的血丝，萧铁柱知道苗丽娜一夜恐怕没有睡好觉。

    “铁柱，这是怎么了”苗丽娜疑惑道：“李颖嫂子...。”

    “等下，丽娜”萧铁柱将李颖放在床上，用被子盖住，接着拉着苗丽娜来到了客厅之中。

    “铁柱，到底发生了什么事情”苗丽娜疑惑道。

    “丽娜。”萧铁柱语气略带伤感的道：“丽娜，李颖嫂子昨晚被绑架，龙哥为了救她，离开了。”

    “离开了”苗丽娜闻言怔在那里。

    她心中一瞬间伤感不已，虽然和李潇龙相处的日子很短，但是李潇龙却待萧铁柱如亲弟弟一样，待苗丽娜如亲人一样。

    现在突然离开了，让苗丽娜一时之间难以接受。

    “龙哥的仇我会报，现在嫂子的情绪不稳定，你多费心点，她有了身孕，我们要保住龙哥的血脉。”萧铁柱伤感的道。

    “铁柱，交给我吧。”苗丽娜柔声道：“去做你该做的事情，不要管我。”

    “谢谢你。”萧铁柱紧紧的抱着苗丽娜。

    “谢我干什么，铁柱我知道最辛苦的其实是你，我若是能帮你就好了。”苗丽娜温情的道。

    “对了，现在不是网上可以购买东西，现在也有条件了，你马上将我准备的药材全力购买，价格方面不要计较”萧铁柱忽然想起了那些药材道。

    “嗯，放心吧”苗丽娜微微点头。

    “好了，我先走了，照顾好自己。”萧铁柱在苗丽娜脸颊上面轻轻吻了下，当下离开了自己的家。

    萧铁柱来到人民医院的门口，医院的门口像是什么都没有发生过一样，萧铁柱也没有听到议论死人的事情，昨夜这里被萧铁柱连续枪杀几人，看来这些痕迹都被萧战搞定了。

    当下萧铁柱上了萧战的车奔向沙河去。

    半个小时之后来到沙河的边缘，沙河上面停靠着一艘巨大的打捞船。

    但是在打捞船的周围却站着一群人，这群人染着一头黄毛，为首一人乃是一名身穿夹克的男子，这男子留着长发，扎着马尾辫子，叼着一根烟。

    夹克男子用手指指着站在对面的身穿打捞潜水衣的老头道：“老板，这打捞船我双倍价格包下来，若是不同意，你这生意很难做了。”

    “鲨鱼南猎豹的人。”从岸上走下来的萧战皱眉道。

    “鲨鱼南猎豹麾下的人”萧铁柱杀意冲天，寒光冷冽。

章节目录 第一百六十九章 指截子弹

    “不错，这是南猎豹麾下的鲨鱼，和山鹰的地位相当。”萧战冷着脸道：“与山鹰的交情很深。”

    “死”萧铁柱冷冷的道。

    “不要冲动，先过去再说。”萧战提醒道。

    “好”萧铁柱微微点头，当下萧铁柱和萧战带着人走向打捞船的方向。

    打捞船上，那老头陪笑道：“鲨鱼哥，你也知道我们已经同意了，现在不能毁约的。”

    “毁约毁约要陪多少钱”鲨鱼冷猖狂的笑道：“你这老头，老子给你说话的机会才和你在这里商议，你居然和我将价格”说话的同时鲨鱼伸出手抽向这老头。

    “啪”鲨鱼一巴掌抽在这老头的脸上。

    老头的嘴都被打出鲜血了，身子直接摔到在夹板上面。

    他脸色恐惧的看着鲨鱼。

    鲨鱼叼着一根烟，吐了一口烟圈道：“老头，你到底做不做我的生意”

    “不做”一道冷冽的声音从远处传来。

    萧铁柱的身影从远处走了过来，他身影健步如飞，踏上了打捞船，来到了众人的身边。

    “你是谁”一个黄毛混子大喝道。

    “大胆”马超的声音从后面传来：“这是我们天龙帮帮主”

    “天龙帮没有听说过”黄毛闻言仰天猖狂的大笑不已。

    “天龙帮就是一坨屎，老子真的没听说过。”一个小混混猖狂的笑道。

    “天龙帮，蚂蚁大小的势力，敢我们猎豹帮相比吗”

    “我们猎豹帮才是th县的唯一”

    ...

    这些小混混畅快的笑着，甚至有的指着萧铁柱的鼻子骂骂咧咧。

    一声长啸一声从萧铁柱的嘴里发出，萧铁柱神色冷峻，他的大手闪电般伸出。

    大日如来手

    这种手势如同抽耳光一样。

    你若是这样认为你可就错了，这是大日如来手之中的拍魔掌。

    如来号称法力横管三界，以无量神通震慑邪魔，他对付邪魔的时候常常一把长抽出去，霸气，威猛，将邪魔拍的灰飞烟灭。

    这拍魔掌就是取自于这些传说。

    萧铁柱的大手直接拍了出去，真气蕴含其中。

    “啪，啪，啪....”的声音不断的响起，萧铁柱连续几巴掌抽在那几个嘲笑的小弟脸上。

    一声声惨叫之声响起。

    这几人的身子纷纷摔倒在地，各个脸都肿了，甚至有的牙齿都被打出来了。

    这一幕让许多人瞠目结舌，尼玛，出手太快了。

    眼花缭乱，一起前来的萧战眼神微缩，他再次感受到萧铁柱的进步。

    其实连萧铁柱也震惊不已，自己出手的速度又提升了不少。

    “大胆”鲨鱼爆喝一声道，他脸色阴沉一片，死死的盯着萧铁柱。

    “鲨鱼，滚，从这跳下去，否则老子一脚踹你下去。”萧铁柱淡淡的道。

    “帮主，擦擦手。”这时马超递过来一块纸巾给了萧铁柱。

    萧铁柱拿起纸巾狠狠的擦了一下手，同一时间这块纸巾被他狠狠的握成一团，化为一道光芒砸向鲨鱼的脸。

    “你”鲨鱼气的脸色铁青，他慌忙闪避。

    但是却根本无法闪避开来，这团纸砸在了他的脸上，火辣辣的疼，犹如一巴掌狠狠的抽在他的脸上一样。

    “哈哈...。”马超等人纷纷仰天大笑不已。

    鲨鱼麾下的那些小弟吓的颤抖不已。

    “我什么我，鲨鱼，识相的话就跳下去，脱光衣服跳下去”萧铁柱嘴角露出一丝轻蔑的笑容道。

    “铁柱哥，这是手套”马超谄笑道，递给了萧铁柱一只黑皮手套。

    萧铁柱顿时会意，将手套带在手上。

    “萧铁柱，你不要欺人太甚，我是豹爷的人，别以为你现在能挑战豹爷了”鲨鱼脸色阴沉的道，他脸色铁青一片，鲨鱼也是th县一霸，什么时候受过如此的从耻辱。

    被人逼着脱衣服跳入河中，还是当着许多小弟的面子。

    他鲨鱼以后在道上怎么混。

    “啪”萧铁柱没有说话，他嘴角露出一缕轻蔑的笑容。

    身影一步踏出，快如闪电，势如奔雷，一巴掌抽了过去，狠狠的打在鲨鱼的脸上。

    鲨鱼想闪避，但是萧铁柱的速度太快了，根本无法闪避，这一巴掌蕴含着萧铁柱的怒火和狂暴的欢喜真气。

    鲨鱼整个人被直接打飞了出去，重重的摔在夹板上面，七荤八素。

    鲨鱼的嘴里流淌出鲜血，一颗门牙被萧铁柱生生抽了出来，落在夹板上面，他的脸被抽的浮肿起来。

    “吼”鲨鱼嘶吼一声，痛苦的神音着。

    他是谁th县黑道上面的一霸，道上哪个人见到他鲨鱼不恭敬的喊一句鲨鱼哥。

    但是现在却被一个刚出道的小子抽嘴巴，而且还是当着众多的面子抽，这是何等的耻辱，屈辱的怒火燃烧了他的理智，他的眸子之中露出冰凉的杀机。

    “萧铁柱，去死吧”躺在地面上的鲨鱼翻身而起。

    不得不说鲨鱼还是有两下子的。

    在翻身的刹那之间，鲨鱼的一只手从腰间抽出一把枪，枪口对准了萧铁柱的头颅。

    这一幕几乎没有人发现。

    连萧战也没有想到这鲨鱼在这公开场合之下开枪对付萧铁柱。

    “小心”萧战吼声道。

    但还是晚了一步

    “碰”一道枪声响起。

    一颗子弹射向萧铁柱。

    在这一刻没有人能来得及替萧铁柱挡子弹。

    有心无力。

    但是就在这一刹那之间，萧铁柱的手闪电般伸出。

    如来神指

    不错，正是大日如来手之中的如来神指。

    真气浩荡，凝聚指尖。

    一指点出，萧铁柱几乎倾尽所有的真气聚集向他的指尖。

    强大的指力爆发。

    一声闷响炸开，一道刺目的血光在虚空之中散开，这一颗子弹和萧铁柱的如来神指撞击在一起。

    萧铁柱的手指裂开，真气被破开。

    但是那一颗子弹却也落在夹板上面。

    与此同时一道惨烈的叫声响起，萧铁柱的一只脚早已经踢出，狠狠的踢在了鲨鱼的身上，鲨鱼整个人被萧铁柱一脚踢飞，飞出三米撞击在打捞船的一根铁柱子上面。

    重重的摔在地面上，惨呼不已，他的枪摔在夹板上面。

    “踩住他”马超大喝一声，身影扑了上去，直接一脚踩在了鲨鱼的脸上，让鲨鱼不能动弹。

    其他一些小弟纷纷跑了过去纷纷用脚踩在鲨鱼上面，这次鲨鱼根本无法反抗了。

    而鲨鱼手下的一些小弟吓傻了。

    很多人眼神惊惧的看着萧铁柱的手指。

    萧铁柱的手指裂开，但是真正的伤势并不严重，只是流淌鲜血而已。

    而正是这一根手指，在闪电般的时间点在一颗子弹上面，将这一颗子弹横空拦截。

    这是何等的功夫，这份功夫整个th县黑道上谁有

    子弹被截落，他们甚至在听到了那一刹那之间的撞击之声。

    人的血肉之躯怎么可以抵挡子弹颠覆常理。

    但是眼前的人却在一两米的距离之内拦截，反应速度和力量有多强大

    同样马超等人则是兴奋不已，萧铁柱拥有如此的手段，这是他们的骄傲，以后碰到其他势力的人就可以傲然一笑的说，我们帮主一根手指横空而出，拦截子弹。

    跟着这样的人混难道没有出息一定有出息。

    萧战眼神炽热的盯着这一幕，他狠狠的揉了揉自己的眼睛。

    他不相信萧铁柱做到这一幕，萧铁柱年龄才多大怎么可能有如此的精准度和力道。

    他也见识过这样的高手，甚至比萧铁柱还恐怖的高手，但是这些人无一不是大有来历之人，或者属于一些秘密组织的精英人物。

    萧铁柱的手指在滴血，其实萧铁柱可以用自己的肩膀抵挡下。

    毕竟萧铁柱想尝试下自己如来神指的最大力量，昨夜用真气冲击子弹的凶狠工，让他对如来神指的运气法门掌控的更加熟悉，所以萧铁柱倾尽全力凝聚如来神指，抵挡。

    连萧铁柱也想不到有如此的效果。

    只是破坏了手指上面的血肉而已，真正里面的骨骼倒是没有多大的伤害，不过即便伤害又如何欢喜禅功真气可以治疗。

    被马超等人踩在脚下的鲨鱼没有了屈辱，即便是马超等一些人踩着他的脸，他也没感觉到屈辱。

    他惊惧，他害怕。

    “鲨鱼，我现在给你一个机会，再打我一枪，你若是打不死我，我就打你一枪。”萧铁柱语气森然的道，他一步步走向鲨鱼，手指滴着鲜血，触目惊心。

    “我。。。。”鲨鱼吓的颤抖不已。

    这厮虽然是个亡命之徒，但是此刻也怕了，因为他碰见更狠的人了。

    “难道你不想要这个机会吗马超，放开他。”萧铁柱蹲下身子，盯着鲨鱼的眼睛，他语气之中有说不清的杀意。

    马超等人当场收回自己的脚。

    鲨鱼颤抖不已，他站起身来，马超直接将枪递给了鲨鱼，鲨鱼的手颤抖不已。

    “怎么鲨鱼，我可是给了你一次机会。”萧铁柱站起身来，眼神轻蔑的盯着鲨鱼。

    “我。。。。”鲨鱼吓的哆嗦不已。

    “来啊，鲨鱼，这是我给你的机会。”萧铁柱嘴角勾画出一丝淡淡的笑容，他眼神凌厉的盯着鲨鱼的眼睛，如猎人看着一只猎物一样。

章节目录 第一百章 一丝希望的破灭

    “扑通”一声。

    鲨鱼双腿颤动了下，直接跪倒在夹板上面。

    “铁柱哥，饶命”

    “铁柱。。。哥，你饶了我吧。”

    “碰”

    “碰”

    “碰”

    。。。鲨鱼边说，边在甲板上磕头，碰碰的声音不断的响起，鲨鱼的脑袋都磕破了，在萧铁柱的身上他感觉到一股比豹爷还恐怖的煞气，生怕萧铁柱当场格杀他。

    因为他觉得即便今天光天化日之下杀了他，萧铁柱也不会有事情。

    你等着

    萧铁柱，我只要逃脱这场劫数，我会十倍，百倍，千倍的讨回这一笔血债

    血债血偿

    鲨鱼表面上吓的颤抖不已，但是了，连他都看不出萧铁柱是如何杀死鲨鱼的。

    他是特种兵出身，又担任派出所副所长，这几年来破的案子很多，却无法发现一点蛛丝马迹，唯一可以切入的地方，是萧铁柱和鲨鱼握手。

    “战子哥，他只是心脏出点问题罢了。”萧铁柱负手而立笑道。

    “嘿嘿，铁柱，哥哥佩服你，威哥死的不冤，王局也看不出来。”萧战嘿嘿笑道。

    “只能说这些人心脏不好。”萧铁柱淡淡的笑道，说话的同时他走向打捞船的负责人，这名老头早神色紧张。

    毕竟眼前之人乃是比鲨鱼还要狠辣的角色，他可是亲眼看着鲨鱼在此人面前下跪，手指拦截子弹，这还是人吗

    老头吓的颤抖不已，生怕萧铁柱像鲨鱼一样残暴。

    “大爷，不要紧张，来抽根烟。”萧铁柱亲自拿出一包烟，抽出了一根递给了这个老头。

    老头年迈了，让萧铁柱想起了自己的父亲。

    自己的父亲已经年迈，即便自己有钱，父亲，母亲，奶奶依然离不开土地，这是萧铁柱最为难受地方，萧铁柱真的希望父母和奶奶安享晚年，经常去公园散散步，养只鸟，打个牌，出去旅旅游。

    老头慌忙站起身来，颤巍巍的把这根烟接到手里恭维的笑道：“谢谢铁柱哥。”

    “喊我铁柱就行了，我父亲和你的年龄一样大。”萧铁柱闻言苦笑道。

    “是。”老头微微点头道。

    “大爷，这里的事情就交给你了，无论多少钱，我都需要打捞那具尸体，即便将沙河掏空。”萧铁柱深深的呼吸了一口气道，他眼神望着这片河流。

    “你放心吧，我一定全力以赴。”老头语气坚定的道：“铁柱，行有行规，盗亦有道，你这样的人才有资格统领th县黑道。”

    “老大爷，你真是太抬举我了。”萧铁柱笑道：“好了，我们就不打扰老大爷干活了。”

    “放心吧，我一定会帮助你们打捞的。”老头闻言语气略带豪气的道，他转身走向船舱之中。

    萧铁柱，萧战，马超等人也离开了这里，来到河岸上面。

    河岸上面依然躺着鲨鱼的尸体。

    萧铁柱看到这里皱眉不已道：“马超，打个电话给火葬场的人，让他们拉走吧。”

    “嗯，铁柱哥，我这就办理。”马超微微点头，当下打了个电话给火葬场的人。

    十几分钟之后，火葬场的人到来，几个工作人员将鲨鱼的尸体太上了车拉走了，而此刻打捞船已经开始工作，对这片沙河采取了地毯式的搜索，萧铁柱，萧战等人站在河岸上面，各个眼神死死的盯着河面。

    打捞船步步推进，打捞的很仔细。

    转眼之间到了中午，中午依然没有打捞到李潇龙的尸体。

    萧铁柱等人依然站在了河岸上面。

    “马超，再联系两家从下游一起搜索”萧铁柱攥紧了拳头道：“我要th县所有的打捞船都来，还有f市要能联系到的打捞船都给我过来”

    萧铁柱知道这沙河和f市的一些大河连贯着，许多打捞船可以畅通无阻。

    “是”马超恭声道，当下拨通电话，开始联系打捞公司。

    十分钟之后，已经有马超联系到九家打捞公司，马超不惜比平常高出三成的价格，这些打捞公司开始沿着河流奔向这里，从下游行驶过来。

    半个时辰之后，这些打捞公司来到这片水域，一家打捞公司负责一片水域。

    打捞的速度提高十倍。

    萧铁柱眼神望向整个河面，他拳头攥的紧紧的。

    “铁柱，不要紧张，相信。”萧战拍着萧铁柱的肩膀道。

    “嗯。”萧铁柱微微点头。

    众人继续站在河岸上面，一下午的时间过去了，依然没有任何消息，天色渐黑，打捞工作也难以持续。

    这时原来那家打捞公司的船只靠岸来到萧铁柱这边。

    “铁柱，我们计算了水流的速度和区域面积，你的这位朋友恐怕找不到了。”老头无奈的告诉了萧铁柱这样一个结果，其实老头在半下午的时候已经得出这个结果了。

章节目录 第一百七十一章 暗流涌动

    “什么不可能。”萧铁柱闻言身子一颤，他嘴角颤抖不已。

    “铁柱，说实话，我们在下午的时候已经将该搜索的区域都搜索了，而且有用了一些时间将一些区域扩大了一倍，但是依然没有找到，在这沙河之中没有大鱼一类的，这尸体不可能被鱼吃掉，所以只有一个可能。”老头认真的解释道。

    “什么可能”萧铁柱闻言慌忙问道。

    “被人提前捞走了。”老头叹气道。

    “被人提前打捞走了不可能。”萧战闻言身子一震道。

    “只有这一种可能，我们根据这里的水流时间可以轻易计算出来他尸体被冲到的最远区域。”老头解释道。

    “好，谢谢了大爷，马超结账。”萧铁柱仰天叹了一口气道，他感觉到深深的悲伤和无助。

    “是”马超拎着一个巨大的黑色箱子走了过来。

    “不用了，小兄弟，我们这次为你们免费打捞，你是个很有义气的人。”老头客气的笑道。

    “不行，这是天龙帮的规矩，你们打捞公司若是在th县上遇到什么事情可以找我。”萧铁柱大手一挥道：“但是该给多少钱还是要给多少钱的。”

    “既然如此，我们就收下。”老头看着萧铁柱坚决的神色，知道自己无法拒绝。

    当下马超和这老头结了账，而后又拎着箱子和其他打捞公司的人结账。

    萧铁柱，萧战等人这才上岸，众人静静的望着整片沙河。

    “铁柱，先将阿龙的丧事办理了吧，他的尸体再想办法寻找吧。”萧战沉思了片刻忽然道。

    “可是，战子哥，龙哥尸骨还未找到。”萧铁柱摇头道：“我想让他真正的入土为安。”

    “我也知道，但是总不能这样下去。”萧战语气伤感的道：“铁柱，李潇龙奶奶还不知道这件事情，老奶奶已经八十多了，这件事情保密，膝下无人，算起来我们算得上最亲的人了。”

    “知道，战子哥，三天之后吧，我再派人打探下。”萧铁柱深深的呼吸了一口气，他不甘心。

    “嗯。”萧战微微点头道：“该出手时就出手，不要耽误时间了。”

    “好”萧铁柱明白萧战话中的意思。

    北霸天的死去，让城北这片黑道区域陷入无主状态之中，其他的势力随时会占据，甚至原来城北被北霸天镇压的一些小势力也会趁机崛起，当务之急掌控城北黑道，这样才能和南猎豹开战。

    南猎豹是个比霸天还要难以对付的人。

    而且这次霸天和山鹰败在轻敌上面，若是不聚集在船上，萧铁柱很难以将其一网打尽，单对单无论萧铁柱对上霸天还是山鹰，都在短时间之内难以分出胜负。

    不对，还有一个女子，玉婷，这位北霸天的情人，当初萧铁柱并没有打中此女，此女趁机逃窜了。

    “我们回去吧。”萧战转身走向车子，可以明显的看到萧战的身影萧索了许多。

    他和李潇龙之间的感情要比萧铁柱和李潇龙之间的感情还要深刻，一起在部队奋斗多年，一起专业，虽然不在一个道上混，但是经常在一起喝酒吃肉，情同手足。

    这份感情是短时间之内建立不起来的。

    萧铁柱当下带着马超等人开车离去，一路上倒也没有什么人袭击。

    沙河途径th县城北到城南的区域，像是一条护城河一样，在th县城南的沙河边缘有一片湿地公园，在这湿地公园的深处有一栋别墅，别墅里面灯火辉煌，富丽堂皇。

    一座貂皮椅子上上面坐着一名身材修长的男子，男子脸色清瘦，双眸却炯炯有神，坐在椅子上面给人一副懒散的感觉，水拿着一只水晶色的杯子，杯子晶莹剔透，里面盛满了红酒。

    男子姿势优雅的品味着红酒。

    他坐南朝北，南部有四把椅子，其中第一把和第二把椅子上面各自坐着一名男子。

    第一名男子桀骜不驯，眼神冷厉，有一种蔑视一切的神色，他身上披着一件紫色的风衣，嘴里叼着一根，脸色有点白皙，下巴留着小胡子，这人名为山雕，道上的人称之为雕哥。

    第二名男子是一个五大三粗的男子，男子粗狂，穿着一件棕色的夹克，带着一顶鸭舌帽，眼神之中带着一丝疯狂之色，这名男子名为恶皮，th县道上的人号称恶皮哥。

    这两人的地位如同山鹰和鲨鱼一样，都是南猎豹麾下的大将。

    貂皮椅子上面懒散的男子正是南猎豹，真正的名字为猎豹。

    这人崛起四年之前，从th县城南崛起，三个月的时间打下城南区域，从此奠定了南猎豹在th县城南的霸主地位。

    “鲨鱼死了。”南猎豹拼着酒道：“我早给说过做人要低调，做事要高调，他偏偏不听我的话。”

    “豹爷，我们现在就出手，围杀这些人。”恶皮冷冷的道：“我就不信一群乡巴佬能泛起什么大浪。”

    “不错，他能端掉霸天和山鹰，是运气和阴险算计，我看过了那穿上有汽油的味道，山鹰和霸天等人肯定聚集在船上，被此人用汽油焚烧，导致霸天他们跳入河中，结果被枪打死。”山雕冷冷的道。

    “老子就光天化日之下，见到他一枪打死他”恶皮嘴角露出一丝残忍的笑容。

    “等王来运离开之后吧，王来运这人不好对付。”豹爷从貂皮椅子上下来，优雅的将水晶杯子放在桌子上面，他神色平淡，眸光盯着远方，有一丝的睿智，像是一头沉睡的猎豹一样，随时爆发猛烈一击，撕碎敌人。

    “豹爷，为什么要等王来运离开之后，我们何必忌惮他”山雕不服气的道：“老子见他面都不掉他。”

    “是啊，这王来运是什么东西”恶皮冷笑道：“没准老子哪天心情不好，在他家放把火。”

    “单单一个王来运我是不忌惮，但是他背后的人却让我忌惮，好了，王来运最迟两三天就要被调离th县，我虽然忌惮他，但是却有能力让他离开这里。”豹爷负手而立道：“新来的局长和我是好友。”

    “豹爷高明，掌控th县，这样也要，灭掉萧铁柱，统一th县黑道。”恶皮和山雕闻言纷纷眼睛一亮道。

    他们嘴上说不鸟王来运，但是心中还是对这个局长忌惮的。

    具体的来说对能坐上这个位子的人都忌惮，公安局长，尼玛，一个县的公安局长都不简单，哪一个不是上边有人，本身掌握着一部分大权，可以对当地的黑道有着强大的干涉力量。

    “好了，处理下山鹰和鲨鱼的事情，不能让兄弟们寒心。”豹爷眸光冷冽道：“很久没有血腥杀戮了，th县黑道也该统一了。”

    恶皮和山雕两人闻言振奋不已，th县黑道的统一，也能让他们分享巨大的利益，现在霸天帮基本上灰飞烟灭，豹爷这边的四大战将就剩下他们两人，他们两人理所当然分配到更强大的利益。

    th县人民医院家属楼三零一房间。

    一个女子眼神空洞的望向远方，女子眼睛已经哭肿了，泪水似乎已经流尽，女子正是李颖。

    “嫂子，吃点饭吧。”苗丽娜端着一碗排骨汤来到了李颖的身边劝说着李颖。

    李颖被萧铁柱抱回来不久以后就醒来了，一个人哭泣，伤心，流泪，任凭苗丽娜怎么劝都无法劝说李颖，苗丽娜伤感不已，她体会到了李颖心中的巨大痛苦。

    爱人为了她惨死，这种场面永远不会被忘记。

    李颖默默无语，像是一尊石像一样，眼神越来越空洞，像是失去灵魂一样。

    就在这时敲门的声音响起，苗丽娜这才端起碗来到门前，打开了门，门外站着萧铁柱和萧战两人。

    “快进来吧。”苗丽娜神色忧愁。

    萧铁柱和萧战当下走入客厅之中。

    “嫂子吃饭了吗”萧铁柱疑惑道。

    “没有，早上你离开不久以后，她就醒来一直在哭，不肯吃饭。”苗丽娜语气伤感的解释道。

    萧铁柱闻言黯然不已，李颖心中的忧伤怎么化解呢

    “我来和她解释吧。”萧战紧紧的握着拳头。

    萧铁柱和苗丽娜闻言也跟了上去。

    李颖坐在床上望着窗外，眼神依然空洞，像是灵魂已经死去一样。

    “阿颖，我知道你能听见我说话，阿龙已经死去了，你要面对这个现实。”萧战深深的呼吸了一口气道，似乎鼓起很大的勇气说出这番话。

    李颖娇躯一颤，她眼神依然空洞无光。

    “阿龙是为了救你而死去，你若是不幸福，你让阿龙在九泉之下如何瞑目。”萧战静静的道：“你若是不幸福，阿龙用生命换来的一切都将付诸东流。”

    “他。。死，我不独。。。活。”李颖忽然嘴角颤动道。

    她转过身子，眼神空洞的更加厉害，萧铁柱，萧战，苗丽娜甚至看到了无尽的灰暗和空洞。

    “你若是死，龙哥的血脉如何延续下去你如何对得起龙哥，如何对得起你自己的孩子”萧铁柱吼声道，他再也忍不住了，生怕李颖真的寻死，一个人若是真的想寻死的话，谁也无法阻挡。

章节目录 第一百七十二章 TH县局势变动

    “孩。。。子。”李颖浑身一震。

    “是啊，李颖，一个男人的孩子等于这个男人另一半的生命，这是他生命和血脉的延续，阿龙九泉之下若是看到你这样死去，他不会原谅你的。”萧战叹气道。

    “嫂子，龙哥爱你如此之深，你忍心让他绝后吗”萧铁柱眼神盯着李颖的眼睛道。

    说完之后，萧铁柱，苗丽娜，萧战离开了房间，话已经说到这个份上了，若是李颖还想寻死的话，他们也无法改变，或许只能动用其他的手段了，一定抱住李潇龙的血脉。

    “丽娜，辛苦你了，你也吃点饭，我和战子去养老公寓看下。”萧铁柱柔声道。

    “嗯。”苗丽娜微微点头。

    “老太太要问起来，你就说国家需要龙哥，龙哥去执行新的任务了。”萧铁柱嘱咐道：“千。”

    “知道，铁柱，你忙吧，家里交给我。”苗丽娜点头道。

    萧铁柱和萧战这才离开了房间，来到了家属楼前的一片小树林之中。

    这时萧铁柱的手机响起，萧铁柱一看是王来运打来了，当下接通电话，电话里面传来王来运的声音：“铁柱，你现在在哪儿啊”

    “在医院家属楼里面，来运哥你在哪我找你吧。”萧铁柱笑道。

    “我在王书记的家里，你过来吧，正好王书记也想找你，让萧战也一块来。”王来运回话道。

    “好，我们马上过去。”萧铁柱当下挂住了电话。

    当下萧铁柱和萧战来到了人民医院的大门口，萧战驱车前往了龙湾小区，二十几分钟之后，萧铁柱和萧战来到了王建立的家门口，开门的乃是王心凌，王心凌穿着一身白色的学生装，彰显出凹凸有致的身材，扎着马尾辫，洋溢着青春的气息，手里拎着一只背包。

    “铁柱学长，你来了，爸爸和王叔在里面等着你们呢。”王心凌吐气如兰的笑道。

    “心凌，这是上哪儿”萧铁柱笑道。

    “去f市，铁柱学长，有时间去看我啊，拜拜。”王心凌打了声招呼，就下楼去了。

    “好”萧铁柱笑道。

    当下两人关上门走入了客厅之中，客厅之中的八仙桌子上摆放着一锅狗肉汤，下面正在轰轰的烧着，香喷喷的气息弥漫在房间之中，王来运和王建立坐在椅子上面。

    “王书记，王局”萧铁柱和萧战纷纷打了一声招呼。

    “铁柱，萧战来来，坐坐。”王建立笑道：“今天我专门炖了一锅狗肉请你们吃。”

    “是啊，这是王书记特意准备的。”王来运笑道：“我都不曾有这样的待遇啊。”

    “去你的，老王少在这里耍嘴。”王建立笑骂道。

    “真的很香。”萧铁柱狠狠的吻了下道。

    萧铁柱和萧战纷纷坐在椅子上面。

    “我先吃了，都不用客气啊。”王建立伸出筷子从火锅里面夹了一块狗肉。

    “吃，吃，今天我们先吃饭。”王来运拿起筷子催促着萧铁柱和萧战道。

    “好，好，吃”萧铁柱和萧战纷纷拿起筷子夹了起来。

    一场火锅盛宴开始，桌子上面的骨头越吐越多，几杯小酒下肚，浑身暖洋洋的，四人吃的不亦乐乎，这一盆狗肉够分量的，四个大男人吃起来刚好。

    “铁柱啊，我三天之后就调走了。”王来运手里拎着一块狗腿，另一只手拿着一只杯子一饮而尽。

    “我知道，来运哥，铁柱这次对不住了。”萧铁柱拿起酒杯一饮而尽，他知道这次王来运是被动调走的，让王来运挪走，这些人就可以更好的对付他。

    “铁柱，你千万不要这么说，我们能相遇在一起就是缘分，只是哥哥没有尽到力气。”王来运右手一挥道。

    “来运哥，你这说哪儿的话，来运哥调往哪里”萧铁柱疑惑道。

    “调往你的老家z县。”王来运苦笑道：“跑到哪里当着局长吧。”

    “z县，这好啊，我以后回家的时候去县里蹭饭有地方了。”萧铁柱闻言眉开眼笑道。

    “擦，你别回去把z县给掀翻我就拜佛了。”王来运笑骂道。

    “哈哈，我哪有这个力量啊。”萧铁柱闻言哈哈大笑道。

    “你小子有这个力量，这次够狠的，刘明和到现在还昏迷不醒。”王建立突然插嘴笑骂道：“枪法也不错，枪枪中弹，这份力量只怕我们三个都不如你啊。”

    “是啊，铁柱的枪法厉害，一枪爆头，我感觉到自己要向铁柱学习了。”萧战也叹息道，夜里他和王来运的人清理一些证据的时候，发现这些人几乎都是被一枪毙命。

    而且大部分都是打在头上，让他心惊不已。

    王来运何尝不是如此反应，同样也惊叹于萧铁柱手段的狠辣。

    “是啊，小子，好好干，来运哥支持你。”王来运嘿嘿笑道：“我看看你能成长到什么地步。”

    “来运哥，我服了你。”萧铁柱无奈的苦笑着，王来运一个县公安局的局长居然让他好好混黑道，尼玛，这恐怕是最为奇葩的事情了。

    “哈哈...。”王建立，王来运，萧战三人闻言纷纷长笑不已。

    “王哥，来运哥，下面调来的是哪位”萧铁柱疑惑道，新来的公安局局长乃是th县任何黑道上面的人都要拉拢的对象，若是得罪了，恐怕没好果子吃。

    但是萧铁柱隐隐感觉到，这位新来的公安局局长恐怕来者不善。

    和南猎豹有着很深的关系，对自己恐怕不利。

    “这人和你注定是对头，此人为刘明智，乃是刘明和的堂兄。”王来运皱眉道：“所以，铁柱，你以后什么时候最好不要被抓住把柄，除了这些之外，你还要注意培养麾下的人。”

    “什么刘明智”萧铁柱脸色阴沉下来，刘明和，自己已经将刘明和搞残了。

    这刘明智乃是刘明和的堂兄，肯定不会放过自己。

    那天自己做的虽然隐蔽，但是刘明和完全可以查出来，当然确凿的证据未必能找到。

    不过知道是自己做的就足够了，这刘明智有的是机会对付自己。

    “不错，是刘明智，铁柱，一切小心。”王来运嘱咐道。

    “我倒是不担心这刘明智，问题这刘家到底有多少人好像势力很大的样子。”萧铁柱沉思了下道，一个家族出现一个刘明和也就罢了，但是却又出现了一名县公安局局长。

    这就值得深思了，这两人家族之中恐怕还有更厉害的人物。

    “刘家的背景很深，在市里有人。”王建立沉思了下道：“铁柱，总之你做事的时候一定不能被别人抓住把柄。”

    “嗯，知道了。”萧铁柱微微点头，他眼神冒着一丝寒气。

    市里有人，值得深思，王建立应该不方便透漏，否则早告诉自己了。

    “来，来，将这一锅狗肉吃完。”王建立笑道。

    “好”众人微微点头。

    众人吃过饭之后，萧铁柱和萧战告别了王建立和王来运两人。

    萧战驱车回清庙镇去了，萧铁柱直接来到马超等人住的小旅店之中，马超等人正在打牌，看到萧铁柱走进来的时候，纷纷停止下来。

    “铁柱哥”马超，马蛋等人纷纷走了过来。

    “都不别客气啊，兄弟们，辛苦了。”萧铁柱手里拎着两条子软中华扔给了马超等人。

    “铁柱哥，你别这么说。”马超嘿嘿笑道：“其实我们知道最辛苦的是铁柱哥。”

    “是啊，铁柱哥最辛苦，兄弟们苦于越来越没力量了。”马蛋苦闷的道，他们感觉到自己实力严重不足，若是在乡镇上还可以横行霸道，但是在这th县就太弱爆了一些。

    “是啊，所以你们要加强苦练”萧铁柱也沉思了下，可以说现在天龙帮就萧铁柱一个人撑着局面。

    萧铁柱一旦倒下，天龙帮顷刻之间倒闭。

    马超，马蛋，苗小健等人战斗力根本不足，那天袭击的一些黑衣的大汉，任何一个挑选出来足以打倒马蛋等人。

    “铁柱哥，你的功夫最深，不若你教习我们吧。”马蛋语气透漏着无比的崇拜。

    的确，现在天龙帮的人，无论是马超，还是马蛋等人对萧铁柱都崇拜到了一个无法想象的地步。

    带着马超干掉了霸天等人，枪法通神，手指拦截子弹，无声无息搞死鲨鱼，这些事情，无论哪一样都让马超等人崇拜，羡慕。

    “是啊，铁柱哥，我们若是有你十分之一的功夫，我们足以横行th县。”马超语气激动的道，他是唯一一个和萧铁柱在沙河边战斗的人，萧铁柱枪法通神，真是让他大开眼界。

    “你们真的想学”萧铁柱沉思了下道：“要吃很多苦头的。”

    “吃得苦上苦方为人上人，铁柱哥能用手指拦截子弹，我们又有什么苦头吃不得的呢。”马蛋豪气的道。

    “是啊，铁柱哥，我们都是跟着你混，我们要成为你麾下的铁血悍将。”一些小弟纷纷高呼着道。

    “好，我相信你们”萧铁柱闻言豪气冲天道：“我一定会成全你们。”

    “多谢铁柱哥”马超，马蛋等人纷纷恭敬的道。

    “很好，这件事情我会做好计划，还有一件事情，我们明天上午集合，去霸天大厦，将霸天帮的老窝收回来，改成天龙大厦，马超你明天先起来联系一家广告装潢公司，从新装潢下，改改名字”萧铁柱负手而立笑道。

章节目录 第一百七十三章 老弟电话（爆五更，本章加更）

    “是”马超，马蛋等人闻言激动不已。

    霸天大厦乃是霸天帮的总部，位于th县城北的中心区域，这座大厦乃是霸天帮成员的聚集地点。

    平时霸天都是来这里和帮众见面，当然大家表面上都是喊霸天霸总，霸天是以老总的名义出来活动的，这座大厦乃是th县城北黑道的象征，城北区域的一些小酒店，网吧，超市，电玩城和一些其他商铺每年大年的时候都来霸天大厦拜访。

    上缴所谓的份子钱。

    说白了也就是保护费

    当然，也有时候霸天心情好了，会让这些酒店，超市，电玩城和其他一些商铺的主人前来这里，喝喝酒，聚聚，谈一些事情，看看有没有疑心者。

    现在萧铁柱灭了这霸天，霸天大厦的协议转让书也拿到手了。

    霸天大厦理所当然就是他的了。

    霸天大厦改成天龙大厦，萧铁柱准备让人搞一条巨大的天龙盘旋在上面。

    “对了，马超设计的时候，让他们将图案发送给我，彰显出我天龙帮的威严，要带着一条天龙。”萧铁柱交代道。

    “铁柱哥，你放心吧，我一定会办妥此事的。”马超拍着胸脯道。

    “好，你们早点睡，我先走了，有什么不对劲的事情立马打我电话。”萧铁柱低声嘱咐道。

    当下萧铁柱转身走出了门。

    “铁柱哥慢走”

    “铁柱哥慢走”

    ...

    萧铁柱离开了宾馆，回到了医院家属楼之中，苗丽娜正在厨房做饭。

    “丽娜，还没吃饭啊”萧铁柱忍不住一阵心疼。

    “吃过了，这是给嫂子做的，嫂子现在有点饿了。”苗丽娜笑着道：“你先出去吧，厨房呛着了。”

    “嫂子想吃饭了”萧铁柱闻言顿时惊喜不已。

    “铁柱，回来了”这时李颖的声音从卧室之中传来，李颖穿着一件睡衣走了出来，她双眼依然通红不已，俏脸之上勉强挤出一丝的笑容。

    “嫂子，你吃饭就好，吃饭就好。”萧铁柱闻言激动的道。

    “铁柱，对不起，让你们费心了。”李颖幽幽的道：“我一定要坚强的活下去，让孩子安全出生，张大成人，若是我死的话，对阿龙，对孩子都不公平。”

    “嫂子，你说什么，你能这样想，铁柱心中放心多了。”萧铁柱闻言激动的道：“你放心，我萧铁柱就是拼着性命，也要报仇，将伤害龙哥的人统统做掉”

    “铁柱，你想听我一句实话吗”李颖叹了一口气道，她转身走向客厅之中。

    萧铁柱微微一愣，跟了上去。

    “嫂子尽管说。”萧铁柱闻言疑惑道。

    “铁柱，我不希望你再报仇了，我想你和丽娜安静的生活。”李颖幽幽的道：“我不想让丽娜失去你。”

    萧铁柱闻言一愣，想不到李颖说出这番话。

    “你和阿龙都是一样的人，若是有一天丽娜也被绑架，我相信你不会反抗一下，任由敌人宰割。”李颖眼角再次流出泪水。

    “谢谢嫂子，不过我已经没有回头路了。”萧铁柱叹息道：“实话给你说吧，王局马上调走，新来一位公安局的局长和我有着过节，不会放过我，城南的那位也不会，我即便真的想退出来，却由不得我。”

    李颖轻轻的叹息一声，她感觉到深深的无奈，命运就是如此，有时候由不得你。

    “铁柱，若是我有一天被敌人绑架，我希望你大开杀戒，不要顾忌我。”苗丽娜的声音幽幽的传来。

    萧铁柱心中一阵酸楚，他转身将苗丽娜拥入怀中喃喃道：“丽娜，你放心，我会保护好，相信我”

    “好了，铁柱，嫂子只是说你哪天有这份力量做到的时候。”李颖转身轻笑道，眼神深处依然有深深的悲伤。

    “放心吧，我一定会的。”萧铁柱攥紧了拳头道。

    “铁柱，你晚上找个地方睡吧，我照顾嫂子。”萧铁柱怀里的苗丽娜忽然幽幽的道。

    “没事。”萧铁柱嘿嘿笑道，正好苗丽娜照顾李颖。

    “要不丽娜我们睡二楼吧。”李颖想了下道。

    “嗯，也可以。”苗丽娜微微点头。

    “我先吃饭了，你们聊吧。”李颖笑道，当下走入了厨房之中。

    也许是孩子的缘故，让李颖的心变的稍微好点。

    就在这时萧铁柱的手机响起，手机上面出现一个陌生的号码，萧铁柱疑惑不已，当下他接通了这个号码，号码电话那边传来一道熟悉的声音：“哥，我是萧飞。”

    “萧飞”萧铁柱闻言惊喜不已。

    “哥，我这边换了下号码，而且马上就要回老家了。”萧飞道。

    “回老家专业吗”萧铁柱闻言眼睛一亮道。

    “嗯，你猜的真准，我现在专业回来了，准备拿着一些钱在老家开个店了。”萧飞语气有些无奈的道，没辙，他家没人，专业的时候如李潇龙一样，拿着一笔钱回来了。

    也没地方安置。

    “萧飞，你什么时候回来”萧铁柱忽然道。

    “大概也有一个星期吧。”萧飞想了下道。

    “和你一起专业的人多不多”萧铁柱沉思了下道。

    “怎么你问这个干嘛”萧飞疑惑道。

    “接电话方不方便”萧铁柱问道。

    “哥哥啊，你搞什么，神神秘秘的。”萧飞打趣道：“这有什么不方便的。”

    “暂时不告诉你，好了，回到f市的时候我再和你说，现在电话里面不方便，记得多给我联系一些人。”萧铁柱语气认真的道：“记住，为人可靠一点的。”

    “哥，貌似你那边有工作给老弟介绍啊”萧飞笑骂道：“你怎么偏向外人啊。”

    “去你的，小子，我为你好，等你回来之后我再让你选择。”萧铁柱笑骂道：“早点给我滚回来。”

    “好，好，对了，听说你找到媳妇了发个照片看看吧”萧飞忽然笑道。

    “好，我现在就给你发过去。”萧铁柱嘿嘿笑道，说完话挂住了电话，打开摄像头对准了苗丽娜。

    苗丽娜顿时娇羞不已。

    “铁柱，等我换件衣服啊。”苗丽娜羞喝道。

    “换什么衣服，我老婆穿什么衣服都是漂亮无比”萧铁柱笑嘻嘻的道，当下照了一张照片，而后将照片发给了萧飞。

    几秒钟之后，萧铁柱的电话再次响起，电话那边传来萧飞的声音：“哇，哥，你是不是从网上拷贝了一张图片啊。”

    “混小子，怀疑你老哥的实力啊，我没时间和你啰嗦，早点回来。”萧铁柱笑骂道：“记得帮我招些人，可靠的，社会背景简单的，二十人左右。”

    “好，听你这话，我三四天就回去，别虎我”萧飞点头道。

    “虎你干嘛，直接来f市，th县，到这边就给我电话。”萧铁柱吩咐道。

    “知道了。”萧飞笑道：“对了，那个若是真是嫂子的话，让嫂子给我介绍一位。”

    “好”萧铁柱闻言点头道。

    当下两兄弟聊完才挂住了电话。

    “铁柱，你准备让小弟也来跟着你混啊”苗丽娜美目白了萧铁柱一眼道。

    “不是，我让他自己选择，现在他专业回来了，我的老家在z县，马上王局要调到z县，小弟若是想走白道的话，我让王局照顾照顾他。”萧铁柱沉思了下道：“我的事情始终满不了他，倒不如早点告诉他。”

    “这样也好。”苗丽娜道。

    “对了，药材都买了吗”萧铁柱忽然想起了这些药材，必须要准备了。

    “都买了，花了三万块呢。”苗丽娜娇声道：“这次够多的了。”

    “三万块少了点，丽娜，和那边店家谈谈价格，压低点，采购三十万元的货物。”萧铁柱沉思了下道，这些药材无论是炼制丹药还是淬炼身体，都有着巨大的作用。

    “三十万元的货物”苗丽娜睁大的美目道。

    “嗯，这些都有大用处的。”萧铁柱沉思了下道：“可以说关系到我们未来的发展，这样告诉你，丽娜，若是没有了这些药草，我们将来才是寸步难行，若是有了，我们就能步步登天”

    “放心吧，我再买。”苗丽娜抿嘴笑道：“铁柱，这也太快了。”

    “没有付出就没有收获，宝贝。”萧铁柱轻轻的刮了下苗丽娜的鼻子道：“我老弟刚才说你那照片是我从网上拷贝过来的，这太小瞧我了。”

    “啐。”苗丽娜闻言脸色绯红不已。

    十分钟之后，李颖从厨房里面走了出来笑道：“丽娜，我们上去吧。”

    “嗯。”苗丽娜微微点头。

    “嫂子，丽娜，有什么事情的话，喊我。”萧铁柱叮嘱道。

    “好”苗丽娜和李颖纷纷点头，当下两人下楼去了。

    萧铁柱关上门，泡个脚这才上床，床上温软无比，卡通色略显温馨的被单，两只粉色的大熊，乳白色的羊毛被，这次萧铁柱可以睡个安稳觉了，这几天不是夜里被云萝师娘虐，就是和女人激情战斗。

    哪有自己的空隙啊。

    “我美丽妖娆，冰雪聪明的师娘，我有事情要问”萧铁柱想起了自己的美貌师娘，准备和这位师娘畅谈下。

章节目录 第一百七十四章 上床召唤师娘

    “臭小子”云萝笑骂的声音响彻在萧铁柱的脑海之中。

    “师娘骂我干嘛，我说的是实话，师娘乃是千古第一佳人。”萧铁柱心中默默的赞叹道：“师娘的美貌惊天动地，冠绝古今，颠倒众生....。”

    “够了，臭小子，叫我干嘛”云萝娇笑骂道。

    “师娘，我问你，有没有方法短时间之到这里的时候，狠狠的在苗丽娜的翘臀上面抚摸两把。

    “滚，快点起来吧，你让他们等的太久了。”苗丽娜脸色绯红喝道。

    “先给你疗伤吧。”萧铁柱柔声道：“我老婆最重要。”

    “哼”苗丽娜娇哼一声，享受的趴在萧铁柱的肩膀上面。

    半个时辰过去，萧铁柱才从床上爬起来，刷牙洗脸，吃个饭，这才来到了人民医院家属楼的下面。

章节目录 第一百七十五章 天霸大厦

    人民医院家属楼下的一片小树林之中，马超，马蛋等人聚集在一起，看到萧铁柱走了过来，纷纷走了过来。

    “铁柱哥”马超，马蛋等人纷纷笑道。

    “兄弟们，吃早饭没有”萧铁柱走了过来关切的问道。

    “我们吃过了”马超嘿嘿笑道。

    “吃过了，我们吃过了。”马蛋等人纷纷客气的道。

    “早上吃的什么饭”萧铁柱问道。

    “铁柱哥，我们吃的大包子，喝点稀饭。”马蛋嘿嘿笑道：“兄弟们也喜欢吃这个。”

    “这怎么行马超，伙食的档次提高点，兄弟们要好好的养身子，至少一天吃顿牛肉。”萧铁柱沉思了下道。

    “铁柱哥，没事，兄弟们习惯了。”马超解释道：“再说了，兄弟们基本上每个周都吃上一点。”

    “嗯，这不成，兄弟们过的都是刀口上的生活，随时会丢掉性命，我们怎么能亏待兄弟们，马超，你回来专门请个大厨为兄弟们做饭，牛肉，猪肉这一类东西要严格监管，从市场上自己购买，这样成本节省很多。”萧铁柱沉思了下道。

    “是，铁柱哥。”马超微微点头道。

    “走吧，我们边说边谈。”萧铁柱当先一步走向医院的门口。

    马超，马蛋等人跟在身后，众人来到了人民医院的门口，马超，马蛋等人驱车赶往天霸大厦。

    人民医院距离天霸大厦也不过三千米的距离而已，天霸大厦在th县城北的中心区域，这里乃是th县的新城区域范围，th县将来的发展方向也是往北。

    因为在th县的北部有一个火车站，高速路口也在th县的北部。

    天霸大厦在这北部的中心区域，大厦位于r路和ch路的拐角之处，这里建立着一座大厦名为天霸大厦，天霸大厦的门口有一处五百平米的广场，名为天霸广场。

    天霸广场上面栽植着一些常青树，碧绿无比。

    天霸大厦的分六层，每一层的面积有五百平米。

    大厦的顶峰悬挂着一块巨故乡色的木牌，木牌上面铭刻着四个大字，天霸大厦。

    天霸大厦一楼乃是酒店，除了向外营业之外，天霸帮的成员也可以来这吃饭，当然并非每个成员都能来的，而是一个天霸帮的高管才有资格在这里享有免费三餐。

    二楼和三楼是住宿，天霸帮的人可以住宿在这里，一千平米的住宅面积，足够住下上百人，甚至更多的成员。

    四楼乃是健身房，这里不对外营业，只要是天霸帮的人都可以在这里锻炼身体，提高作战能力。

    五楼修建修建的是一处游泳池，当然修建在五楼的游泳池花费的代价不小。

    六楼是会议室，平时霸天和一些麾下都是在六楼开会，这里有霸天单独的总统套房，霸天和他的情人都是在这里玩乐。

    萧铁柱带着马超等人来到了天霸大厦的门口。

    “马超，现在这里谁负责”萧铁柱问道。

    “这里的总负责人是霸天的一位麾下，名为李桑。”马超解释道：“铁柱哥，我们直接进去吧。”

    “好”萧铁柱微微点头，他走入了大厅之中。

    顿时一名保安走了上来道：“对不起，这里早上不营业，闲杂人不能进入其中。”

    “大胆，你知道这是谁吗这是铁柱哥，天霸大厦的新主人，也是霸天哥的好友，霸天哥将这大厦已经转给了铁柱哥”马蛋上前一步喝道。

    “什么不可能，霸天哥不可能转让的，你们是骗人的。”保安大喝一声，这保安吃的五大三粗，一脸横肉，拎着一指黑色的棍子。

    “哦，让李桑出来，我给他十个呼吸的时间。”萧铁柱淡淡的道，说话的同时萧铁柱的大手雷霆出击。

    这保安还没有反应过来的时候，手里的黑色铁棍已经被萧铁柱夺取。

    “你”保安愤怒不已。

    “你什么你，还不快去”萧铁柱冷冷的道，他双手一撇。

    钢棍一下子被萧铁柱撇弯。

    落在地面之上。

    保安脸上露出惊慌之色，他是知道手里的铁棍刚度的，当下脸上露出一丝谄笑道：“你稍等，我..马上就去。”

    说话的瞬间，保安的身影瞬间走入了大厦之中。

    “我们走，这是我们天龙帮的地方。”萧铁柱大手一挥，身影直接走了上去，一群人跟着那个保安。

    那个保安打开了电梯。

    看到萧铁柱过来的时候，也不敢阻挡，只是点头哈腰。

    萧铁柱带着马超等十来人走入电梯之中，其他小弟从旁边的楼梯上去。

    电梯开启，到四楼的时候才停留下来。

    打开电梯的大门，来到过道之中，可以看到健身房几个醒目的大字。

    健身房之中传来吼，哈，喝的声音，许多的人在里面练拳。

    萧铁柱嘴角露出一丝冷笑，看来这些人还不确定霸天的死讯，保安小心的打开了健身房的大门。

    一片宽阔的场地出现，这里有十来台跑步机，二十几个巨大的沙袋悬空吊在铁架子上面，除了这些之外还有一些木桩，还有一些有人在动用仿真步枪联系射击。

    上百人聚集在这里。

    “人不少啊。”萧铁柱惊讶道，霸天帮的实力比较强大，那天若是带去的人多点或许能对萧铁柱造成巨大的威胁。

    “铁柱哥，人再多，也不能发挥作用了，这里的主人是天龙帮。”马超恭维的笑道：“我们可以用警察就能将这些人去除。”

    萧铁柱微微点头，当下萧铁柱带着马超等人走入了健身房的大厅之中。

    顿时引起了许多人的注意，这些人脸色各个不善的盯着萧铁柱等人。

    “保安，谁让你放一些陌生人进来的。”一道呵斥之声传来，一个光着膀子的男子走了出来，这男子吃的五大三粗，肌肉发达，手里拎着一指钢棍抗在肩膀上面。

    嘴里叼着一根烟，当望向萧铁柱的时候，这男子脸色剧变。

    “桑哥，这位铁柱哥，霸天哥已经将旗下产业都转让给铁柱哥了。”保安小心的回答道。

    “去你妈的。”这男子冷喝一声，这人正是李桑，也是霸天麾下的战将之一。

    虽然地位不比四大战将，但是真正的功夫却不比四人差，此人也是霸天的心腹之一。

    霸天和萧铁柱的矛盾他自然知道，眼前的萧铁柱特也认出来了。

    但是他不相信霸天会失败，在他心中霸天是不可能失败了，怎么可能会被一个乡巴佬击败。

    所以李桑正在等待着霸天的回归，却想不到萧铁柱已经带着人杀上门来了。

    保安吓的颤抖不已。

    “李桑，白纸黑字，写的清清楚楚。”萧铁柱冷冷的道：“带着你的人离开，从今天开始霸天帮的人都要离开这里，否则你们全部都进入监狱之中。

    萧铁柱一步步的走向李桑，他从兜里拿出一份合同，当然不是原件，而是萧铁柱实现让马超复制的。

    “去你麻痹，伪造一份证件也想在这里闹事。”李桑拎着铁棍走了上来，他的大手如同闪电一样，铁棍横空。

    发出呼呼的声音。

    狠狠的砸向萧铁柱的脑袋。

    萧铁柱的身影傲然挺立，站在那里像是一株百年青松一样，嘴角露出一丝轻蔑的笑容，眼看着这一根铁棍快要砸在他的脸上的时候，他的右手伸出，如同闪电一样，一根手指横击铁棍。

    “碰”一声闷响响起。

    铁棍被横空击飞了出去，萧铁柱一脚提出，狠狠的揣在李桑的命门之上，将李桑一脚踢飞了出去，重重的摔出去三四米远的距离。

    李桑发出一声惨叫的嘶吼之声，双手捂着自己的鸡芭。

    众人面面相觑。

    李桑的许多手下不可思议的看着这一幕，一根手指拦截铁棍，将铁棍击飞。

    若不是亲眼看到的话，谁能相信。

    “你们这些乡巴佬，鲨鱼打出的枪子弹都被铁柱哥一指拦截，更别说是铁棍了。”马超冷热嘲讽的道。

    “不错，速速离开，省的进入监狱之中。”其他天龙帮的小弟也纷纷喝道。

    这些人跟在萧铁柱的身后不断的逼近。

    天霸帮上百人纷纷聚集在一起，想抗衡萧铁柱，但是却没有一人敢先挑衅。

    此刻躺在地面上哀嚎的李桑捂着鸡芭吼道：“给我砍死他”

    “是”

    一些胆子大的小弟纷纷喝道，四名精壮的男子纷纷手持砍刀冲了过来。

    “不自量力，看来要把你们全部送到监狱里面”萧铁柱冷笑不已，他身影迎向这些人。

    手指直接点出。

    欢喜禅功运转，如来神指霸道逼人迎了上去。

    “铮，铮，铮。。。”的撞击之声响起，萧铁柱有意磨练自己的如来神指。

    每一指点出，横击刀身，将这些大汉的砍刀击飞了出去，同时一脚接着一脚踢出，每一脚下去都将这些大汉踢飞了出去。

    几乎几个呼吸的时间，十来名男子躺在地面上哀嚎不已。

    吓的李桑麾下的一些小弟颤抖不已。

    萧铁柱的身影来到了李桑的身边，李桑浑身颤抖，脸上露出惊惧之色。

章节目录 第一百七十六章 杀伐果断

    “李桑，我给你面子才让你看合约的，你现在不想看，你真的不珍惜自己的生命。”萧铁柱淡淡的道，语气之中有一丝的寒冷和杀意，他的一只脚狠狠的踩在了李桑的脸上。

    “萧铁柱，你早晚会被霸天哥除掉的”李桑厉声道，他感觉到了无尽的屈辱和愤怒。

    当着众多兄弟的面子被人踩在脸上，这是何等的耻辱。

    一瞬间，李桑整个人都疯狂了。

    吼，低沉如野兽一样的嘶吼之声从李桑的口中发出。

    “哦，霸天临死之前已经将旗下的产业转让给我了。”萧铁柱淡淡的道，说话的同时萧铁柱将手里的合同拿出来。

    合同上面签着霸天的名字和霸天的五指掌印。

    “不可能”李桑吼声道，他跟在霸天的身边很久了，看出这是霸天的笔记。

    “没有什么不可能的，生老病死，自然常态，霸天哥英年早逝，将产业转给我，有什么不可能的呢。”萧铁柱冷笑道：“李桑，我不想杀人，退走吧，带着你的人。”

    “休想，萧铁柱，我看你敢在光天化日之下杀我，若是今天我不死，萧铁柱我会用尽全力对付你，杀光你的家人”李桑吼声道，双眸赤红一片，眼神之中露出无尽的怨毒之色。

    “冥顽不灵，你该闭上嘴了”萧铁柱冷冷的道，一只手轻轻的搭在李桑的头上。

    霸道无比的欢喜禅功真气冲向李桑的体而已，道上的人谁没有听说过啊。”马超笑道：“这房子也只有铁柱哥有资格住里面。”

    “带我上去看看。”萧铁柱负手而立道，他也想看看这套房。

    “走吧。”马超微微点头。

    当下萧铁柱和马超走出了健身房，来到六楼之中，六道六道上有三间大房子，一间是会议室，里面可以容纳上几十人，装修奢华，一间是办公室，这是霸天的办公地点。

    一间就是霸天的总统套房，大概有二百平米左右。

    外边的门紧紧的锁着。

    整个六楼很清静，办公室里面有一个女秘书，除了这个女秘书之外没有其他人了。

    萧铁柱和马超先来到了办公室之中，女秘书神色有点紧张，这女秘书身材苗条，上身穿着一件黑色的衬衫，下身穿着一件黑色的裙子，将玲珑凹凸的身材包裹着，女秘书大概二十四五的样子。

    当看到萧铁柱和马超进来的时候，女迷失神色有点紧张，甚至出现了一丝惊慌。

    “你来这里多久了”萧铁柱看到这个女秘书的笑道。

    “来这里一周了。”女秘书脸色露出一丝笑容道。

    “哦，留下来吧，你不用辞职了。”萧铁柱微微点头，女大学生嘛，找一份工作不容易。

    “多谢萧总，我叫李晓雯。”李晓雯抿嘴笑道，此女已经知道谁是这里的主人了。

    “李晓雯，好名字。”萧铁柱转身走出了办公室，接着和马超走向那一套总统套房门口。

    萧铁柱看着总统套房的门。

    “铁柱哥，我先找人开开吧”马超笑道。

    就在马超声音落下的时候，远处传来了李晓雯的声音：“萧总，我有钥匙。”

    楼道上李晓雯拿着一串钥匙走了过来，她来到了套房的门口笑道：“以前霸总要我每天打扫下房间。”说话的同时李晓雯打开了套房的房间。

    萧铁柱，马超，李晓雯走入其中。

    套房之中装修的富丽堂皇，这是三室一厅的房子，客厅之中，茶几，红木沙发，电视等一应俱全。

    “不错，不错，李晓雯，这里的钥匙就交给你了，不必每天打扫。”萧铁柱淡淡的道。

    “铁柱哥，你不住这里面了”马超疑惑道。

    “嘿嘿，只等当成个落脚地方，还是在医院的小窝里面住着舒服，而且我马上要回西山村住。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    就在萧铁柱声音刚落下的时候，萧铁柱听到一间房子里面传来一道轻微的声音，这道声音很细微，细微到马超和李晓雯都没有听到的地步，萧铁柱皱眉不已，这上面绝对没有老鼠。

    “小雯，今天有人来这里吗”萧铁柱疑惑道。

    “应该没有吧，我早上一般八点种来这里。”李晓雯想了下道：“还没有来得及打扫呢。”

    “哦，马超，小雯，你们先出去吧，我休息会。”萧铁柱忽然道，难道是霸天的情人玉婷那天萧铁柱并没有干掉玉婷，让此女跑掉了。

章节目录 第一百七十七章 被算计了

    “是”马超和李晓雯微微点头，当下两人走了出去。

    萧铁柱轻轻的将门关上，走入那一间卧室之中，卧室的门并没有关严。

    萧铁柱悄悄的靠近，他凝神静气，忽然之间闻到一股女人的香味，不错，这是女人身上的香味，萧铁柱对这种香气特别的敏感，尤其是修炼欢喜禅功之后，萧铁柱对这种香气就特别敏感。

    而且这种香气一般是那些少妇身上的。

    风小茹，丁玲，孟雪莹等女身上都有着这种香气，还有虹姐的身上也有，想到了虹姐，萧铁柱嘴角露出一丝冷笑，南猎豹，你做梦也想不到老子已经推倒你的女人了。

    萧铁柱轻轻的推开这一扇门。

    忽然之间一股浓郁的香气袭来，进入了萧铁柱的鼻孔之中，接着萧铁柱的脑海感觉到一阵眩晕。

    “有毒”萧铁柱大惊失色。

    尼玛，中计了。

    这是萧铁柱的第一反应，他身影骤然之间想跳跃而起，但是悲剧的事情发生了，萧铁柱忽然发现自己浑身无力，像是抽筋一样，接着他的身子软倒在地面之上，同样他的身子撞开了这一扇门。

    顿时房间里面传来一声冷冽的女子笑声：“萧铁柱，我终于抓住了你”

    房间里面有一张巨大的席梦思床，床的旁边有一个大衣柜，一名少妇从大衣柜的后面走了出来，这名少妇穿着一件黑色的风衣，美眸寒气逼人，下身穿着一件黑色的蕾丝裙，蕾丝裙将她丰腴美丽的翘臀包裹住，显得更加性感撩人，双腿修长，被两只黑色的丝袜裹在其中，脚上穿着黑色修长的靴子，有一种英姿飒爽的气质。

    这少妇赫然是玉婷，霸天的情人玉婷。

    玉婷美眸寒气逼人，银牙微咬，她的手里拿着一把枪，指着萧铁柱的脑袋。

    “玉婷”萧铁柱浑身虚弱的道。

    “萧铁柱，你也有今天，我不会让你轻易的死亡”玉婷咬牙切齿，她来到了萧铁柱的身边。

    “啪”一张抽在萧铁柱的脸颊之上。

    打的萧铁柱脸上火辣辣的，疼痛不已，萧铁柱疯狂的运转欢喜禅功，但是都无济于事，真气流淌的速度很慢，他浑身的力量根本发挥不出来。

    “萧铁柱，你怎么不反抗了”玉婷俏脸之上露出妩媚的笑容道：“你放心，我是不会让你轻易死去的，我会一刀刀的割下你的血肉，让你痛苦而死。”

    “你个恶婆娘”萧铁柱骂道，尼玛坑爹，这现在呼唤师娘也不行了。

    欢喜禅功运转不灵，这究竟是什么毒药不是欢喜禅功真气能缓解万毒吗

    “碰”玉婷美眸寒气逼人，抬起修长的美腿，狠狠的踢在萧铁柱的小腹之上，波及萧铁柱的肋骨。

    伴随着一股咔嚓的声音，萧铁柱的肋骨被玉婷一脚踢断一根。

    “玉婷”萧铁柱忍着痛，死死的盯着这个女人。

    同一时刻，萧铁柱疯狂的运转欢喜禅功。

    必须运转成功，否则自己一旦倒下，天龙帮也会覆灭，自己的亲人也会落个凄惨的下场，因为萧铁柱得罪的人太多了。

    终于，体在荒地之中吗”玉婷冷冷的道：“萧铁柱，说实话，我给你个痛快的死法，否则我会杀光你的亲人。”

    “你敢”萧铁柱闻言脸色阴沉下来。

    “哼，那你就试试”玉婷嘴角露出一丝冷笑道，她转身走入车中，坐在驾驶座上驱车赶往西山村了。

章节目录 第一百七十八章 脱身压玉婷

    十几分钟的时间过去，玉婷开车来到了西山的山脚之下，她利索的打开车厢，从车厢里面提出了萧铁柱的身子，走向西山的山顶，一路上萧铁柱依然在全力运转欢喜禅功。

    他的真气复苏，他的力量逐步的恢复，已经恢复了五成的力量。

    但是萧铁柱依然没有开始动手脱身。

    又过去了十几分钟的时间，玉婷提着萧铁柱来到了西山的山顶之上，玉婷一下子将萧铁柱的身子摔在地面之上。

    萧铁柱的头撞击在一颗石头之上，头皮顿时被撞破，痛的萧铁柱冒汗，幸好萧铁柱有欢喜禅功真气。

    “在哪里”玉婷冷冷的道，她姣好的脸蛋之上布满了寒气，风衣迎风飘荡，蕾丝裙在风中像是一朵黑色的玫瑰一样。

    “就在十米之外的那一块大石头下面。”萧铁柱指着远处的一块大石头道：“我们在下面挖了一个深坑，霸天哥的尸体就埋在下面。”

    “你最好不要欺骗我”玉婷冷冷的道，说话的同时她手里的手枪枪管对准了萧铁柱。

    “你干什么”萧铁柱脸色剧变道。

    “你太狡诈了，为了防止你逃脱只能如此了。”玉婷美眸寒气逼人道，她毫不犹豫的开枪打向萧铁柱的大腿。

    “碰”一枪打在萧铁柱的大腿上面。

    “碰，碰。。碰”连续三枪打出，这三枪分别打在萧铁柱的两只肩膀上面，最后一枪打在了萧铁柱的大腿上面，萧铁柱惨呼一声，尼玛，你这个女人太狠了。

    萧铁柱虚弱的躺在地面之上，似乎昏过去了。

    玉婷这才放心的走向远方。

    就在玉婷走向远方的瞬间，萧铁柱欢喜禅功运转到了一个极致的境界，聚集在双手上面，双手上面的绳子开始绷紧。

    在萧铁柱聚集欢喜真气的瞬间，萧铁柱的四肢上面中枪的地方传来撕心裂肺的疼痛。

    这种疼痛让萧铁柱痛苦无比，子弹里面有毒

    否则绝对不会如此的疼痛。

    欢喜禅功

    “崩裂”萧铁柱的头抵挡在石头上面，全身真气凝聚，欢喜禅功在这一刻疯狂运转。

    随着真气的运转，萧铁柱感觉到全身真气复苏的更快。

    他的力量越来越强大，绑在萧铁柱身上的绳子越来越绷紧。

    这时玉婷也来到了十米开外，十米开外有一块巨石，玉婷绣眉微皱的盯着这一块巨石，她的素手伸出，两只手发力，顿时将这一块巨石推倒在一边去了。

    巨石下面的山地面出现在玉婷的面前。

    上面根本没有动过的痕迹。

    换句话来说萧铁柱根本是在欺骗她，玉婷美眸之中寒气逼人，她双脚踏地，身影凌空悬起，转身向萧铁柱所在的方向，风衣舞动，玉婷素手之中的已经出现一把手枪，手枪枪口对住了萧铁柱的头颅。

    就在千钧一发的瞬间，萧铁柱仰天吼动一声。

    吼声惊天动地，如同一条神龙挣脱铁链的束缚。

    咔嚓

    一声绳子断裂的声音响起。

    与此同时，一道枪声响起，萧铁柱的身子后仰，一颗子弹从他的脸颊之上擦过，霸道的子弹力量直接撕裂他的脸颊。

    鲜血长流不断，萧铁柱的身影在后仰的瞬间，一个懒驴打滚滚向一块巨的后面。

    “碰，碰，碰。。。。”一道道的枪声响起，萧铁柱险之又险的避开了一颗颗的子弹。

    他的身影躲在一块大石头后面。

    玉婷的身影步步逼近，美目寒气逼人，杀机森然，枪口对住了萧铁柱的所在的巨石。

    “萧铁柱，真的想不到你有人如此的力量，我还是太小看你了”玉婷冷笑道，娇媚的脸颊之上露出一丝妩媚的笑容，她风衣迎风飘荡，猎猎作响，给人一种英姿飒爽的感觉。

    黑色的蕾丝裙在风中如同一朵黑色的玫瑰一样，美丽让人窒息的修长大腿被蕾丝裙包裹着，一步步的靠近巨石。

    “哈哈，玉婷，你想杀我，不可能，你已经失去了机会。”萧铁柱的声音从巨石后面传来，他的身影忽然之间从巨石的后面一跃而起。

    左手一块板砖大小的石头，右手手持一把碎石。

    “碰，碰，碰”

    玉婷美眸寒气逼人，手里的手枪打向萧铁柱的脑袋，一颗颗的子弹飞出。

    让玉婷震惊的事情发生了，萧铁柱的左手如同闪电一样，手里的磐石撞击在子弹上面，铮铮的激烈碰撞声音在虚空之中炸响，激荡出刺目的火光，萧铁柱手里的磐石碎裂。

    但是在这一刻，萧铁柱另一只手的碎石脱手而出。

    这些碎石整整有十几颗，每一颗大概有龙眼大小左右。

    真气高速运转，聚集在手腕之上，夹杂着雷霆之势破空而出，摔向玉婷的全身上下。

    玉婷根本来不及闪避，因为这些石子几乎将她的全身上下笼罩在内。

    无法躲避。

    下一刻，玉婷感觉到自己的手腕上面，脸颊上面，胸口上面，大腿上面等全身十来处的地方都遭受了可怕的攻击，浑身刺疼一片，有一枚石子甚至砸在她清秀的鼻子上面。

    砸的玉婷只掉眼泪。

    一瞬间，玉婷身影后退一步。

    萧铁柱的身影在这一刻也落在地面之上，他的左手之中抓着一些碎石，这些碎石是刚才被子弹打碎的，萧铁柱抓住战机。

    他的身影如山间猎豹一样扑向玉婷，尽管有八九米的距离。

    但是这点距离对于萧铁柱来说根本不算什么。

    几乎一到两秒的时间萧铁柱的身影来到了玉婷的面前，他一脚踢出，狠狠的揣在了玉婷的小腹上面，玉婷的身子被萧铁柱一脚踢飞了出去，这一脚蕴含着萧铁柱的怨气。

    身中四枪，被抽耳光。

    即便你一个大老爷们再心胸开阔，也无法平息这一股怒气。

    何况眼前的人要杀你，稍不留神自己就要被击毙。

    玉婷的身子重重的摔在乱石里面，但是玉婷的身子在摔在地面上的瞬间，却双腿一蹬地，身子翻越而起，手里的枪口对准萧铁柱又是一枪。

    “碰”

    这一枪的子弹飞速无比，萧铁柱的身影一闪避开了这凌厉的一击。

    手中的碎石再次脱手而出。

    嗖嗖的破空之声响起，这些碎石全部聚集向玉婷的握枪的手上。

    “碰，碰，碰。。。。”几乎四五道撞击之声响起，四五枚石子狠狠的撞击在玉婷的这一只手之上。

    玉婷惨呼一声，手里的枪落在地面之上。

    萧铁柱的身影再次欺身而至，一拳砸在了玉婷的胸口之上，根本的打在了玉婷的奶峰之上。

    “啊”玉婷尖叫一声，身子退后几步，她俏脸之上冒着香汗。

    同时出现了一丝的绯红。

    “不错，不错，玉婷你的奶峰不错，不知道上面的奶汁如何，还有我看你现在还有什么手段”萧铁柱嘴角露出一丝戏谑的笑容道，他两腿，两只肩膀上正在流血。

    但是这一点反而彻底的激发了萧铁柱的血腥。

    “无耻，卑鄙”玉婷美眸寒气逼人道。

    “我无耻，我卑鄙玉婷，你这真是冥顽不灵。”萧铁柱冷喝道，身影再次欺身而至。

    他出手如闪电一样。

    玉婷娇喝的声音响起，两人在这山坡上面激战。

    玉婷虽然没有真气，但是力量却奇大无比，出手狠辣，每次出手都是对准了萧铁柱的要害。

    可惜她面对的萧铁柱。

    萧铁柱几乎打出了血腥，几个呼吸的时间，萧铁柱一拳砸在玉婷的小腹之上，这一拳重重的将玉婷砸倒在地，同一时刻萧铁柱的身影扑了上去，一下子将玉婷压在地面之上。

    玉婷美眸冷冽，她美丽修长的大腿狠狠的从地面之上踢起来。

    想要踢萧铁柱的脑袋。

    萧铁柱早已经算到，　两只腿狠狠的压在了玉婷的两只腿上，玉婷的两只腿难以反抗。

    接着萧铁柱快速的压制了玉婷的两只手。

    “放开我，萧铁柱，你会后悔的。”玉婷冷冷的喝道。

    “放开你玉婷，怎么可能放开你呢，你都要杀我了，我为什么要放开你。”萧铁柱冷冷的道，他看着玉婷美丽的脸蛋，嘴角露出一抹冷笑。

    你这臭婆娘，差点没把老子打死。

    若是平常人，早已经死了。

    老子直接杀死你便宜你了，老子先干一炮疗伤。

    萧铁柱知道自己挨了几枪必须疗伤，双腿，双肩膀，现在就可以麻木了。

    “萧铁柱，你到底想干什么”玉婷美眸寒气逼人道：“萧铁柱，你别以为我不知道你的老家在哪里，老老实实的放了我，否则你的家人会倒霉的。”

    “啪”萧铁柱一巴掌抽在玉婷美丽的脸颊之上。

    玉婷粉色的嘴唇之中流出鲜血。

    “萧铁柱，你敢打我”玉婷咬牙启齿道，恨不得将萧铁柱生吞活剥。

    “我打你又如何玉婷，你威胁我的家人，很好，不要以为我不知道你的底细，你有一个妹妹在上大学。”萧铁柱语气森然道：“我会让她好好的爱上我的。”

    “你敢”玉婷俏脸变色道。

    她做梦也不知道萧铁柱居然发现了她的秘密，她的来历即便是霸天也没敢告诉，却想不到萧铁柱知晓这个秘密。

章节目录 第一百七十九章 干玉婷 01

    “有什么不敢，玉婷，我萧铁柱从来不会主动招惹人，但是谁要招惹我，我让她后悔”萧铁柱冷冷的道，说话的同时萧铁柱双手将玉婷的两只手狠狠的攥在一起。

    “你干什么”玉婷冷喝道。

    “干什么你马上就知道了。”萧铁柱冷冷的道，萧铁柱说话的瞬间一只手握住了玉婷的两只手。

    将玉婷的两只手狠狠的握在一起，玉婷的手纤细，滑腻，比男子的手小多了。

    被萧铁柱狠狠的攥在一起。

    萧铁柱的另一只手却伸向玉婷的领口。

    黑色的风衣口子，被萧铁柱一下子解开了俩个，玉婷的里面穿着一件黑色的蕾丝打底衫。

    黑蕾丝。

    和白色滑腻的脖颈相互映衬。

    “萧铁柱，你敢”玉婷美眸死死的盯着萧铁柱，她两只手疯狂的挣扎着，她的两只腿竭力的反抗着萧铁柱。

    她的蛮腰发动力量，试图将萧铁柱从身上赶下来。

    但是萧铁柱的力量比她强大多了。

    只是轻微的撼动萧铁柱的身体而已。

    萧铁柱嘴角露出一抹冷笑，他的手伸入了玉婷的领口之内。

    领口之内的肌肤滑腻，柔软。

    “萧铁柱，你不得好死”

    “萧铁柱，你这个畜生”

    “萧铁柱，你这个该遭受天打雷劈的畜生”

    。。玉婷不停的咒骂着，再强大的女人都不允许男人随便摸她的奶峰，而且还是被仇敌抚摸着。

    可惜萧铁柱像是铁了心一样，他的手深入了玉婷的脖颈之中，顺着脖颈往下延伸下去。

    肌肤柔软，细腻，润滑，如同软玉一样，摸着舒服无比。

    萧铁柱爱不释手。

    尼玛，臭女人，打了老子四枪，抽了老子几巴掌，老子今天在山顶上狠狠的曰你。

    萧铁柱没有闲工夫处膜肌肤，而是直接奔向奶罩，奶罩下面覆盖着玉婷的奶峰。

    萧铁柱强行从奶罩下面进入，但是他的手紧缩的慌，根本伸不进入多少。

    萧铁柱的身子倾斜而下，他的手像是灵蛇一样，绕在了玉婷的后背之上，抚摸着玉婷的肌肤，玉婷不停的骂着，她疯狂的反抗着，美眸之中的杀机越来越旺盛。

    若是凭借这杀机就能杀死萧铁柱的话，萧铁柱恐怕已经死亡万次了。

    萧铁柱的大手终于摸到奶罩的纽扣上面。

    萧铁柱将纽扣打开，顿时奶罩疏松了许多。

    萧铁柱的手再次迂回回来，一抓伸入奶罩的下面，疏松了许多，一下子抚摸在一只硕大的奶子上面。

    尼玛，柔软无比，细腻肌肤，硕大无比，弹性十足。

    萧铁柱爱不释手的在上面抚摸着。

    “我杀了你”玉婷尖叫一声道，她眸子之中只有无尽的杀意。

    全力反抗萧铁柱，两条美丽的大腿不断的蹬着地面，两只黑色的靴子蹬的地面咯吱咯吱作响。

    “杀了我一切都是你们先招惹我的，我萧铁柱当个村官，霸天麾下的人用枪杀我，老子反抗，你们就疯狂报复，一切都是你们先惹我，你们更卑鄙，打不过我们，就绑架李颖，真正卑鄙的是你们，你又用毒暗算我，枪打我，老子没怨言，现在老子干你，你有毛怨言”萧铁柱骂骂咧咧的道，他的手更加疯狂的在这一只奶峰上面抚摸。

    揉，捏，抓，三者并用。

    萧铁柱肆意的品尝着这个女人，他萧铁柱不是什么善茬。

    今天要好好的曰这个女人一顿。

    “啊”玉婷小嘴里面发出一丝神音，甚至美目之中出现一丝迷情。

    但是顷刻之间，玉婷眼神恢复过来。

    “你杀了我吧，萧铁柱”玉婷冷喝道：“萧铁柱”

    “老子杀你不可能，老子今天要好好的曰你一炮，老子喜欢干你，干的你在山上哇哇叫，你不要想着自杀，否则我不会放过你妹妹，而且你若是自杀了，我会让你的尸体脱光扔在乞丐堆里面，让一些乞丐羞辱你。”萧铁柱嘴角露出一丝邪恶的笑容道，他开始吓唬这玉婷。

    生怕这个女人咬舌自尽，那自己总不能干一具美丽的尸体啊。

    他萧铁柱还没有这种嗜好。

    “你畜生，你恶魔”玉婷闻言疯狂的吼声道，她美丽无瑕的脸庞之上露出一丝绝望。

    “我畜生，我恶魔，若是你玉婷是我的朋友，打死我，我也不会碰你一指头，可惜你先招惹我的。”萧铁柱冷漠的道，他的手狠狠的在玉婷的奶峰之上抚摸了一把。

    而后才从玉婷的身上抽出自己的手。

    萧铁柱并没有继续下去，他感觉到两腿和肩膀越来越麻木了，鲜血流淌不止。

    萧铁柱一只手狠狠的抓住了玉婷的两只手，身子往后退，压住了玉婷的双腿。

    玉婷这次反抗的弱了很多，也许是萧铁柱从她的身上拿出了自己的手了吧。

    她美眸煞气逼人。

    不知道萧铁柱想干什么。

    萧铁柱的另一只手渐渐地抓住了玉婷的靴子边缘， 同时抓住了玉婷的靴子边缘，将两只腿狠狠的并列在一起。

    玉婷趁机反抗，却再次被萧铁柱狠狠的按下来。

    “你若是反抗，我现在就杀了你，今晚就抛尸大街上，明天干你的妹妹。”萧铁柱冷冷的威胁道。

    “畜生”玉婷喝骂道，她再也不敢反抗了。

    萧铁柱嘿嘿一笑：“我这是以彼人之身还治彼人之道，不过，让我真的干你的妹子，我未必下得了手。”萧铁柱这次说的是良心话，他还是上次从李潇龙那里找来的一些资料，看到这玉婷在f市有个妹妹。

    不过萧铁柱虽然狠辣，却不想波及无辜。

    “别假惺惺的，畜生”玉婷咬牙切齿道，即便此刻，玉婷脸上也露出一丝勾人夺魄的风韵。

    “啧啧，真是美了，可惜以前骑在你身上的男人如此不堪，老子杀了他是解脱了你。”萧铁柱啧啧叹道，他两只手拎着玉婷的手和脚，将玉婷拎起来。

    来到了萧铁柱开始阻挡子弹的巨石下面，巨石这边有一条绳子，乃是萧铁柱原来挣断的。

    萧铁柱将玉婷放在地面上，一屁股坐在玉婷的身上，压制着两条腿，接着腾出手拿来那绳子，狠狠的将玉婷的双手捆绑了在一起，这绳子挺结实的，萧铁柱在车上的时候暗暗的磨裂一些，再用强大的真气力量才震断。

    不过为了稳妥，萧铁柱多给玉婷绑了一圈。

    接着萧铁柱又将玉婷的双脚给绑上，绑的结结实实。

    玉婷整个人躺在地面之上，她彻底绝望了。

    “再次提醒你一句，不要咬舌自杀，否则下场很凄惨的。”萧铁柱嘿嘿笑道：“我这人真的很仁慈，不像你那么狠辣，直接打我四枪，我只用了绳子帮你。”

    “你混蛋”玉婷嘶吼着骂道。

    她轻啐的声音在山间回荡，可惜根本没有人听见。

    “不要大声呼喊，留着力气等老子干你的时候再叫床吧。”萧铁柱嘿嘿笑道，他低下头狠狠的在玉婷脸颊之上吻了一下。

    “畜生”玉婷银牙微咬，几乎咬出了血丝。

    “好了，我也不搭理你，总之你落入我的手里，你想脱手不可能。”萧铁柱冷冷的道：“我萧铁柱从来不给别人机会”

    说完话萧铁柱盘膝坐在地面之上，他距离这玉婷很近，防止发生变化。

    玉婷气的说不出话来，她俏脸生寒。

    萧铁柱不理会这玉婷，他四肢鲜血依然流淌，尼玛，再耽误的话，恐怕今天血流殆尽而死亡。

    他掌控欢喜禅功真气，顿时聚集在肩膀上面的一颗子弹上面，仰天吼动一声，声音震动西山。

    “嗖”一颗子弹从他的肩膀之中飞出，远远的落在十几米的外边。

    顿时鲜血如水柱一样流淌而出，萧铁柱欢喜禅功真气聚集在一起修复伤口。

    玉婷看到这一幕瞠目结舌，似乎忘记了自己被捆绑在下面，她有点不敢相信的看着这一幕，她忽然想起那天晚上在沙河的时候萧铁柱也中了一枪，但是现在却伤势痊愈了。

    这人到底是人是鬼。

    自己明明打了四枪，这人还有如此强大的战斗力。

    “不要惊讶，玉婷”萧铁柱傲然一笑道：“我今天让你看看你在我面前是多么的微不足道，可怜的女人”

    “哼，萧铁柱，你不是人”玉婷冷哼道。

    “你说对了，老子不是人，是神”萧铁柱嘴角露出一丝冷笑道：“等着被老子用鸡芭操的嗷嗷直叫。”

    “滚，你畜生，你魔鬼”玉婷喝骂道。

    “哈哈。。。。”萧铁柱仰天大笑，此刻萧铁柱的真气聚集在另一只肩膀上面，他再次大吼一声，浩瀚的真气聚集在这一颗子弹上面，顿时这一颗子弹被轰出了自己的体外。

    接着萧铁柱连续吼动两声，大腿上面的两颗子弹从萧铁柱的腿上射出，飞向苍穹之中落在地面之上。

    顿时萧铁柱这三处伤口流出鲜血。

    鲜血流淌的更快。

    欢喜禅功，真气疗伤

    萧铁柱在这一刻全力运转欢喜禅功真气疗伤，真气流速越来越快，他尝试着用真气堵在伤口血洞之上。

    顿时伤口鲜血的流速减缓了不少。

    欢喜禅功真气里面充斥着浓郁的生机，萧铁柱的伤口不断的痊愈。

章节目录 第一百八十章 干玉婷 02

    玉婷眼神冰冷，她双手竭力反抗。

    双脚蹬地。

    这时萧铁柱冷冽的声音响起道：“不要尝试反抗，否则我直接用真气震碎你的心脏，然后强迫你的尸体，然后扔到乞丐群里面，而后去f市欣赏另外一具美丽的胴，体。”

    “畜生”玉婷冷喝道。

    “只允许你们先畜生，就不允许我畜生一下”萧铁柱轻蔑的笑道：“你们怎么对待李颖嫂子的让一群男人准备欺辱她，若非我赶到，恐怕她会惨死，我一个人上你，已经够仁慈了。”

    萧铁柱的话一句句的砸在玉婷的心中。

    “你。。。。”玉婷气的浑身颤抖。

    “好了，我不和你啰嗦了，我不希望看到你反抗了。”萧铁柱冷笑道：“否则你妹妹不会逃脱我的掌心的。”

    玉婷气的脸色寒冷，恨不得上去咬死萧铁柱。

    萧铁柱继续疗伤，玉婷再也不敢反抗了。

    时间渐渐的过去了。

    四个时辰之后，萧铁柱身上的伤口结巴，只留下里面的神经系统已经修复，不过依然传来一股股的疼痛，萧铁柱知道这子弹上面有毒，尼玛，狠毒的女人，老子今天非要狠狠的操你。

    萧铁柱这才睁开眼，他站起身来，负手而立，身上有一种无形的气势。

    指天踏地

    萧铁柱一步步的走向玉婷，现在已经正午，山上根本没有人。

    萧铁柱嘴角露出一丝淡淡的笑容，他手伸向自己的裤腰带，解开自己的腰带。

    “你，你想干什么”玉婷大惊失色道。

    “干什么老子当然是上你啊。”萧铁柱坏笑道：“你这女人，老子不上你几炮，老子不解恨。”

    “萧铁柱，你。。你真的很畜生”玉婷眸子寒气逼人道，她狠狠地方挣脱着。

    可惜，一切无济于事。

    萧铁柱直接将裤子和内裤一起脱掉，露出巨大的鸡芭，欢喜禅功真气注入鸡芭之中，鸡芭变的越来越大，硕大的龙头上面弥漫着一丝丝的温热气息，枪头指向玉婷。

    “畜生”玉婷狠狠的在地上打滚。

    “没有用的，玉婷，谁也无法改变你被老子干的命运”萧铁柱冷冷的道：“你反抗你对付我的时候，就应该想到这样的后果”

    说话的同时萧铁柱蹲下来，抱住玉婷的身体，玉婷无论怎么反抗，都无济于事。

    “畜生，魔鬼”

    “畜生”

    “畜生”

    “你不得好死”

    。。。

    玉婷不断的咒骂着，但是萧铁柱狠狠的伸出手，将玉婷的蕾丝裙，往下扒掉了一些，顿时里面露出一条黑色的蕾丝小内内，玉婷平滑的小腹也浮现，雪白无比，润滑细腻。

    萧铁柱的手抚摸在肌肤上面，轻轻的抚摸着。

    尼玛，手感真的很好。

    “畜生”

    “你这个不得好死的畜生”

    。。。咒骂声音不断的传来。

    萧铁柱似乎没有听见任何咒骂的声音，他的手不断的延伸下去，进入了黑色的蕾丝小内内的下面，玉婷双腿紧缩着，不让萧铁柱的手得逞，但是萧铁柱的手狠狠的插了其中。

    他的手不终于深入了泉眼边缘，抚摸到浓密芳草。

    芳草的下面是一口粉色的泉眼，萧铁柱的手抚摸在泉眼上面，想来回摩擦两下。

    但是玉婷的美丽大腿夹的更紧，让萧铁柱感觉到一丝阻碍。

    萧铁柱冷冷一笑，他另一只手也伸出，攥住一个拳头，狠狠的搁在玉婷的两腿之间。

    这才撑起一片空隙。

    尼玛，玉婷的大腿太白了，很嫩，真的让人眼馋不已。

    好逼都让狗先靠了

    萧铁柱忍不住骂了一句，这玉婷的那层处膜，不知道被哪个挫男给捅破了，可惜不是老子。

    不过，任何男人耕耘的不够精深，玉婷，老子今天狠狠的耕耘一下，让你知道什么叫做真正的深耕细作。

    想到这里萧铁柱的一只手撑起玉婷的双腿，另一只手畅通无阻，他的手指开始伸向泉眼之中，粉色的花瓣上面沾染这一丝湿润，不过萧铁柱知道并非玉婷浴火上来，而是自然的湿润。

    玉婷的娇躯颤抖着。

    她脸色出现了一丝绯红。

    下一刻，玉婷感觉到一根硬硬的东西，进入了她的泉眼之中。

    “啊”玉婷惊叫一声。

    萧铁柱的手指狠狠的刺入其中。

    萧铁柱的手来回抽动，不断的进进出出，越来越湿润，玉婷的泉眼深处越来越湿润。

    “啊，畜生”

    “畜生”

    。。。

    萧铁柱没有任何的言语，他的手指速度越来越快，隐隐有一丝泉水流出。

    玉婷的骂声之中似乎带着一丝兴奋。

    萧铁柱嘴角露出一抹笑容，他的手没有停下来，同一时刻，萧铁柱的将玉婷的身子扶起来。

    萧铁柱直接将玉婷的腿上的绳子解开，顿时玉婷一脚踢向萧铁柱的鸡芭。

    但是萧铁柱早有防备，直接抓住了玉婷的脚。

    “畜生”玉婷怒骂道。

    “我今天就好好的畜生一会”萧铁柱坏笑道，他一只手抓住了玉婷的脚，另一只手抓在玉婷的蕾丝裙上面。

    “撕拉”

    一声蕾丝裙破裂的声音响起。

    萧铁柱狠狠的一拽，直接狠狠的撕裂了玉婷的蕾丝裙。

    “撕拉”再次一声，萧铁柱再次撕扯，将玉婷的蕾丝裙狠狠的撕掉了。

    顿时白皙的大腿腿根出现在萧铁柱的面前。

    大腿被黑色的蕾丝袜子包裹着。

    萧铁柱下一刻抓住了蕾丝小内内，狠狠的一扯，将这一条蕾丝小内内撕裂了。

    其实就是一般人也能一下子撕裂，质量真心不咋地。

    不知道为何，萧铁柱心中有种奇怪的感觉，这蕾丝小内内或许是厂家设计的，专门玩这个游戏制定的。

    比如一些人设想，让女人穿上这个东西，男人玩强迫的时候好撕裂点，有的夫妻，情侣之间就喜欢玩这个，女人不让干，男人就扑上去强迫，双方之间玩的乐不疲此。

    小内内一旦撕裂，美丽的丰臀浮现，湿润的泉眼早已经出现了。

    萧铁柱的神枪浮现，锋芒逼人，杀气森然。

    霸道无比。

    “畜生”玉婷狠狠地反抗着，由于她的一只腿被萧铁柱拿着，另一只腿单独站在地面之上。

    被萧铁柱车裙子和小内内的时候，导致她的身子站不稳，一下子摔向地面。

    阳光的照耀之下，这半具美丽诱人的胴，体眼看着就要摔在石头上面，萧铁柱一把抱住了，他自然不想这么美丽的胴，体沾染上泥土的。

    萧铁柱抱着美丽的东西，直接岔开了玉婷的两条美腿，两只手如同老虎钳子一样攥住，让玉婷不能反抗。

    两条腿被动的夹在萧铁柱的腰间之上。

    萧铁柱的神枪抵在玉婷的泉眼上面。

    “不要”玉婷尖叫一声道。

    “女人说不要，自然是要”萧铁柱嘿嘿坏笑道，他的神枪变的硕大无比，真气沸腾。

    泉眼上面湿润无比，早已经化为润滑剂一样存在。

    萧铁柱的神枪摩擦了下，感觉到这泉眼挺紧缩的。

    但是萧铁柱没有丝毫的怜悯之色。

    他的腰间发力，一根硕大无比的神枪，狠狠的刺入了玉婷的泉眼之中。

    “啊”

    玉婷尖叫一声，这根东西太大了，狠狠的捅入了泉眼深处，导致泉眼周围的肌肤有种撑爆的感觉，甚至有些地方已经受伤了，这比玉婷承受第一次的时候还要痛许多。

    但是更多的是一种快感。

    萧铁柱的神枪狠狠的捅入了深处，神枪的枪身在玉婷的翘臀之外还留了一些。

    显然玉婷的泉眼深度有限。

    萧铁柱两只手抱着玉婷的蛮腰，下身的神枪开始的征战，狠狠的捅入其中，现在萧铁柱的神枪是一种大号的神枪，注入真气的神枪，一次连苗丽娜，丁玲都感觉到疼痛不已。

    这玉婷也不例外。

    当然疼痛的同时带着更多的刺激。

    萧铁柱的神枪进进出出，狠狠的捅入深处，撞击在玉婷最为敏感的阴帝之上，渐渐的让玉婷浑身上下出现了一种毛孔疏松的感觉，似乎她的灵魂将要出窍了。

    萧铁柱也是如此，尼玛，特别是干了这个美丽强大的对手，更具有征服的舒爽和自豪

    萧铁柱舒服的仰天吼动一声。

    他嘴里发出舒服的神音。

    神枪越来越快，玉婷飞仙欲死，她的理智渐渐的被消磨着。

    嘴里的骂骂咧咧之声已经消失不见。

    取而代之的是一声声的闷哼之声，但是却带着一丝丝的兴奋。

    萧铁柱的神枪硕大，堪称绝世神枪，力道浑厚，霸道无边，狠狠的冲击着玉婷的泉眼深处，泉水开始流淌，浴火在这一刻开始燃烧着玉婷的理智。

    她的双腿反抗的速度渐渐的减弱。

    萧铁柱进攻的速速越来越狠，力道强大不已，每一枪都让玉婷飞仙欲死。

    她的脸色渐渐的绯红。

    那一丝的理智渐渐的消失。

    “啊”

    终于在十分钟之后，玉婷的粉色嘴唇之中发出一丝飞仙欲死的叫床声音

    这一道声音有着巨大的意义，标着玉婷再也无法抵挡萧铁柱的进攻了，萧铁柱也迈出了征服这个女人第一步。

章节目录 第一百八十一章 干玉婷03

    萧铁柱的神枪进攻速速越来越快，越来越狠，甚至他不断的将欢喜禅功真气注入其中，鸡芭越来越大，不断的冲击，捣着玉婷深处的泉眼，玉婷发出一丝兴奋的叫声之中。

    让萧铁柱倍感自豪。

    尼玛，还不是被老子干的叫起来了。

    “啊，。。。。。”有了这一道叫床的声音，下面陆陆续续的神音之声开始响起。

    萧铁柱疯狂的干着这玉婷，同一时间他欢喜禅功运转，因为刚才在疗伤的时候，他体内的欢喜禅功真气消耗了五成以上，萧铁柱必须将亏损的真气补充回来。

    他疯狂的干着玉婷。

    山顶之上不断的传来玉婷的叫床声音，玉婷的声音婉转无比，但那声音夹杂着的兴奋越来越大。

    萧铁柱的神枪狠狠的进攻，干着玉婷。

    一场战斗正式渐渐的踏上征途。

    正午阳光照耀在山顶之上，玉婷两只唯美的大腿上面穿着美丽的黑色丝袜，甚至她黑色修长的靴子都没有被脱去，在虚空不断的摇曳着，她的腰肢扭动着，她的衣衫随风舞动。

    她一头乌黑的发丝已经凌乱，在虚空之中舞动。

    香溢的体香飘荡在虚空之中。

    玉婷美目微闭，粉唇张开，发出一丝丝销魂的神音之声。

    两条唯美的大腿上面开始流淌出一丝丝的泉水，同一时间她的翘臀下面也滴出一丝丝的泉水。

    萧铁柱霸气冲天，豪气干云，浑身毛孔张开，灵魂出窍，飞仙欲死，他甚至发出舒服的吼声，当然欢喜禅功也高速运转，体内的真气复苏，同时给自己的四肢疗伤。

    这种疗伤速度很快。

    萧铁柱畅快淋淋，大欢喜，大极乐。

    时间渐渐的过去了。

    萧铁柱一次又一次用神枪将玉婷送上一次又一次的巅峰，玉婷不知道泄了几次。

    他吻向玉婷的粉唇，顿时玉婷的香舌伸出，疯狂的迎合着萧铁柱。

    两舌纠缠在一起，玉婷的两只手虽然被绑起来，但是她却用两只胳膊形成的圈子套住了萧铁柱的脖子。

    两人渐渐的沉浸其中，疯狂的激吻，萧铁柱的神枪越来越霸道，甚至注入一丝真气在其中，狠狠的抽了，插这玉婷的泉眼，干的玉婷尖叫连连，飞仙欲死。

    这一战整整持续了四个时辰的时间。

    萧铁柱才停止下来，他浑身真气浩荡，充足无比，身上的伤势也消失了许多，只剩下疤痕在上面，里面再也没有一丝的疼痛了，原本玉婷下的一些毒药也被萧铁柱全部化解。

    萧铁柱仰天长啸一声。

    玉婷原本迷情的神色被惊醒，在清醒的这一刻，玉婷脸色绯红，她的美眸之中露出一丝杀机。

    “我要杀了你”玉婷银牙微咬道。

    她双臂狠狠的夹住了萧铁柱的脖子，想将萧铁柱的脖子一下子拗断，但是玉婷却发现自己的力气很少。

    根本无法撼动萧铁柱的脖子。

    “看来我只能杀死你了。”萧铁柱眸子之中露出冰冷的寒气，这女人被自己干了这么久，尼玛，还不服气。

    而且萧铁柱也有心除掉这个女人。

    “你杀了我，休想找到李潇龙的尸体”玉婷银牙微咬道，眸子透漏着冰冷的寒意。

    “什么你知道龙哥的尸体在哪儿一定你夺取的，对了，那日你窜入了河中。”萧铁柱脑海之中似乎划过一道刺目的闪电。

    “我有线索，我知道，但是我不告诉你，若是没有我，你休想知道。”玉婷美眸死死盯着萧铁柱道。

    “你不怕老子推倒你妹妹扔你的尸体在大街上”萧铁柱忽然眼神寒冷道。

    “不怕，我知道你这人的性情，只要下面我不动你的亲人，你不会对付我妹妹的，她是无辜的，你尽管扔我的尸体吧，反正我已经想死了。”玉婷眸光死死的盯着萧铁柱的眼睛，似乎能看透萧铁柱的内心。

    “哈哈。。。玉婷，你很会算计，你以为你了解我”萧铁柱仰天大笑道。

    “萧铁柱，放了我，我帮你找李潇龙的尸体，我不会对付你的亲人和天龙帮的人，你同样不再找我亲人的麻烦。”玉婷冷冷的道：“否则我会让人干出你想不到的事情。”

    “你敢，老子不杀你，但是今天狠狠的曰你”萧铁柱吼声道，他的神枪此刻还留在这玉婷的体内，此刻再次挥动神枪狠狠的草玉婷。

    “你混蛋”玉婷狠狠的用胳膊夹住了萧铁柱的脖子，若是有力气的话，她不介意直接将萧铁柱的脖子拗断。

    但是萧铁柱的神枪再次狠狠的捅入了她的泉眼深处。

    神枪很大，尼玛，萧铁柱火气上来了，欢喜禅功真气疯狂的注入鸡芭之中。

    神枪硬度，周长狂涨。

    撑的玉婷神泉周围的肌肉变的无比紧缩。

    “啊”玉婷的小嘴之中发出一丝痛苦的神音之声，同样夹杂着一丝愉悦的声音。

    萧铁柱红了眼，狠狠的干。

    狠狠的草

    大腿和玉婷的翘臀撞击在一起，发出叭叭的声音，泉水流淌而出。

    飞仙欲死的声音再次响起，玉婷的理智再次被消磨着，她渐渐的陷入了飞仙欲死的迷情境界之中，萧铁柱的一只手搂着玉婷的蛮腰，一只手将玉婷手上的绳子解开。

    这个动作可谓是危险之极，一不小心玉婷就会发动雷霆一击。

    不过萧铁柱艺高胆大

    接着萧铁柱将玉婷的大衣脱掉，而后寻找了一处草地之上。

    萧铁柱直接将玉婷的风衣一只手扑在上面。

    他将玉婷压在风衣上面，接着脱掉了玉婷的蕾丝打底衫和奶罩。

    顿时玉婷的上身空无一物，两只奶子露在外边。

    “啊，啊啊啊啊。。。。”玉婷的神音之声不断的响起，她胴，体雪白，娇嫩，散发出惑人无比的光泽，诱人无比，两只巨大的奶子落在外边，萧铁柱用两腿跪在地面之上。

    玉婷的身子躺在风衣上面。

    下身的神枪不断的冲击着玉婷的，将玉婷不断的送入极乐巅峰，同一时间萧铁柱的两只手狠狠的抚摸在玉婷的两只巨大的奶峰上面，用力的揉，捏，玩转太极。

    “太极”萧铁柱的脑海之中忽然出现了太极两个字。

    他的手忍不住开始在玉婷的奶峰之上玩太极。

    似乎快似慢，似重似轻。

    张弛有度

    配合着下身神枪的有力冲击，更让玉婷疯狂的在这山峰之上叫着，卖力的叫着。

    “啊，啊，啊。。。。”

    萧铁柱闭上双眸，就这样两只并用玩奶峰，领悟太极之道，下身的神枪同样如此，似快似慢，快的时候泉水激荡，插了进入深处，慢的时候爆发如雷霆一样，将玉婷送上一片片的巅峰高，潮

    玉婷娇美的脸上露出无尽的春意。

    半个时辰过去，萧铁柱玩累了，他的头低下趴在玉婷的奶峰之上，将一指粉色的樱桃吞入嘴里，吮吸着奶汁，顿时一股酸甜的奶汁进入腹中，相比风小茹等人的奶汁，这奶汁稍微酸一点，但是奶香味更重。

    萧铁柱尽情的吮吸着，吃完一座奶峰之后，再次吃令一座奶峰。

    狠狠的吮吸着，这时玉婷的双手抚摸在萧铁柱的头上。

    萧铁柱微微一怔，发现玉婷的手狠狠的按住萧铁柱的手，似乎让萧铁柱的头按在上面，萧铁柱这才没有管这些。

    他继续吮吸奶汁，下身的神枪张弛有度的冲击玉婷的泉眼，玉婷泉眼之中的泉水流淌出许多，浸湿了玉婷的风衣。

    接着萧铁柱脱去了自己的上衣，露出精壮的身子，下一刻他抱起玉婷的胴，体，顿时两人的身子纠缠在一起。

    几分钟之后，两人分开，玉婷这一刻终于主动进攻，丰腴性感的翘臀不断的抖动，配合着萧铁柱的神枪。

    一个小时之后，萧铁柱一声兴奋的狂吼之声响起。

    一枪狠狠的捅入了玉婷的花心深处

    “啊”玉婷高亢的尖叫一声。

    萧铁柱直接将其送上极乐巅峰，神枪之中的生命精华全部喷薄在玉婷的体内，温热霸道的感觉让玉婷飞仙欲死。

    萧铁柱将神枪抽出了，嘴角露出一丝坏笑。

    他趁着玉婷迷情的事情，站起身，将玉婷扶起来，而后神枪伸向玉婷的粉唇，一只手扶着玉婷的头。

    玉婷脸上露出汪汪春意，迷情无比，

    萧铁柱的神枪抵在玉婷的粉唇上面，几下子撬开了玉婷的粉唇，接着撬开了玉婷的牙齿。

    顿时强行进入了玉婷的小嘴之中，撑的玉婷粉唇都涨起来了。

    “呜呜。。。。”的声音从玉婷的小嘴之中发出。

    萧铁柱的神枪进进出出，玉婷的香舌不断的从里面甜着萧铁柱的龙头，银牙摩擦着萧铁柱的枪头。

    那种酥麻的感觉让萧铁柱毛孔松开，灵魂似乎都出窍了。

    “啊”

    萧铁柱舒服的神音着，一种强烈的征服感觉席卷全身上下。

    神枪进进出出，十几分钟之后，萧铁柱再次兴奋的吼动一声，神枪之中再次喷射出狂暴的生命精华，这些生命精华流入了玉婷的小腹之中，萧铁柱兴奋无比，舒服的快要灵魂出窍了。

    就在这时，一股撕心裂肺的疼痛从萧铁柱的鸡芭上面传来。

    玉婷睁开美眸，寒气逼人，银牙狠狠的咬住了萧铁柱的神枪。

    想直接咬掉

章节目录 第一百八十二章 刘明和家族的背景

    尼玛，不得不说玉婷这一招太狠毒了，若是一般的男人根本无法避开这凌厉无比的狠辣一击。

    可惜她碰见的是萧铁柱

    萧铁柱狂吼一声，欢喜禅功真气疯狂的流入其中，在这一刹那之间神枪变的坚硬无比，欢喜真气以鸡芭为出口疯狂的涌现出来，瞬间那一股疼痛的感觉消失不见。

    萧铁柱的一只手同一时刻雷霆伸出抓在了玉婷的脖颈之上。

    只要这一下，萧铁柱就能将这个女人捏死。

    玉婷眼神寒气逼人，似乎有一丝的水雾弥漫出来，她的头向后一仰，将萧铁柱的神枪吐了出来。

    萧铁柱这才放手。

    “哇。。。。”玉婷转过身，疯狂的呕吐着。

    可惜，那些生命精华都已经进入了她的腹中，根本无法吐出来，良久之后，她才转过身，狠狠的瞪着萧铁柱。

    “古人诚不欺我，最毒不过妇人心，玉婷你好狠毒”萧铁柱淡淡的道，他眼神扫视着眼前的美丽诱人的胴，体，啧啧叹息，心中渐渐升起一股征服的欲望。

    “萧铁柱，我要杀了你”玉婷脸色绯红，但是美眸透漏着无尽的寒气，她一下子扑了上来。

    像是一个乡村女人一样，对萧铁柱进行撕打。

    可惜她身上根本没有多少的力量了。

    即便现在萧铁柱给她松绑也无济于事。

    萧铁柱伸手一抱，将这一具美丽的胴，体抱入怀中，任凭玉婷对他撕打。

    萧铁柱强行将玉婷的身子超前，弯下腰，撅起翘臀，萧铁柱的神枪再次狠狠的捅入其中，展开了一场激战，玉婷疯狂的反抗着，但是她发现自己渐渐的无法抗拒这种诱惑，无法抗拒那种飞仙欲死的感觉。

    渐渐的她的小嘴之中响起亢奋的神音。

    时间又过去了一个时辰的时间，玉婷的泉眼之中不知道流淌出多少的泉水，她浑身酥软，小嘴微张，彻底的沉迷在其中，萧铁柱这才将这个女人放在她的风衣上面。

    秋风吹过，一阵凉风袭来，玉婷美丽的胴，体颤抖着。

    她头发凌乱。

    萧铁柱嘴角露出一丝可怜和复杂的神色。

    就在这时一道手机的铃声响起，却不是萧铁柱的而是玉婷的手机，她的手机在刚才香艳的战斗之中落在这边的草丛之中，正好在萧铁柱现在坐的身边，萧铁柱将手机拿起。

    “玉无双，名字很美，姐姐如此美丽妖艳，妹妹想必不会错到哪里。”萧铁柱淡淡的笑道，这玉无双正是玉婷的妹妹。

    “把手机拿来”玉婷闻言抬头喝道。

    “为什么给你你现在是阶下囚”萧铁柱淡淡的道，他拿起的手机，开始接听电话。

    电话那边顿时传来一道悦耳的女子声音：“姐姐，你现在在哪儿”

    “给我拿来”玉婷愤怒的喝道，她再次扑了上来。

    萧铁柱却身影一闪，身影退到三四米外的地方，他拿着手机笑道：“你姐姐，现在在山上和我一起游玩呢。”

    “你是谁你不是霸天”电话那边传来玉无双的惊讶声音。

    “我是你姐的朋友，你姐姐现在不方便接听电话，有什么事情告诉我吧。”萧铁柱笑道：“我会和乐意帮助你的。”

    “我姐的朋友那你告诉我姐，f市龙湖帮的人去th县。”玉无双的声音略带着恳求道：“我不知道你和我姐姐的关系到底如何，但是请你传话给她。”

    “好”萧铁柱微微点头，他挂住了电话，但是在挂住电话的瞬间，隐约听到电话那边传来打斗的声音。

    “我妹妹她说什么”玉婷慌忙的问道，她语气之中带着一丝的哀求。

    “你妹妹说龙湖帮的人来th县，让你小心点。”萧铁柱玩味的笑道：“玉婷，你招惹的人可不少的，龙湖帮的人都敢招惹。”萧铁柱也听李潇龙谈论过这个帮派。

    这是f市最大的黑道帮派之一。

    势力庞大无比，在f市也是巨无霸般的存在，犹如猎豹帮，以前的霸天帮在th县的地位一样。

    但是霸天帮和猎豹帮和这个龙湖帮不可同日而语，两者不是一个级别的势力。

    “哼，龙湖帮的人貌似某些人已经招惹过了，现在却还不知道。”玉婷冷哼道。

    “你什么意思”萧铁柱皱眉道，尼玛，他什么时候招惹这龙湖帮的人了。

    “龙湖帮乃是f市最大的帮派之一，刘明和是不是你废掉的”玉婷冷笑道：“刘明和，刘明智都是f市刘家的人，刘家的一位人是f市的重量级官员，同样刘家也是龙湖帮白道的支持者之一。”

    “居然有这样的事情”萧铁柱皱眉不已，若真是如此的话。

    事情看来很不妙，尼玛，他也没有想到这刘明和的来头如此之大，还以为废掉此事就没什么事情了。

    现在看来事情大着呢，刘明智马上担任th县公安局的局长，对萧铁柱有着巨大的威胁。

    萧铁柱想在必要的时候动用一些血腥手段，击溃此人，但是现在看来有很大的风险，此人的背后有着巨大的龙湖帮，龙湖帮是一个比霸天帮和猎豹帮还要强大的势力。

    “你若是不信的话可以自己打探去，我没有必要骗你。”玉婷冷冷的道：“我看你怎么抵挡。”

    “我怎么抵挡”萧铁柱嘿嘿一笑道：“你现在还是先看看你自己怎么脱身吧。”

    “大不了你杀了我，我无所谓。”玉婷冷冷的道，她眼神似乎有一些空洞。

    “你也和龙湖帮有仇”萧铁柱忽然问道。

    “不错，反正我也未必难以逃脱他们的追杀。”玉婷说到龙湖帮的时候，她脸上露出深深的仇恨，这种仇恨的眸光让萧铁柱打了一丝寒颤。

    “我不杀你，投到我的帐下，我也可以给你妹妹一个庇护。”萧铁柱沉思了下道：“找到龙哥的尸体。”

    萧铁柱发现自己现在真不能一怒杀了此女，先不说此女有可能知道龙哥尸体的下落，而且此女和龙湖帮也有着仇怨，自己这边现在势单力薄，若是能成功的将此女收为帐下的话，也可以用来对付龙湖帮。

    “你说真的”玉婷脸色惊喜道。

    她这是被萧铁柱强迫之后，第一次脸上露出笑容，一笑之间千秋百媚，不得不说这是一个极为美丽的女子。

    “自然是真的。”萧铁柱负手而立道。

    “我如何才能相信你”玉婷绣眉微皱道，她倒是希望萧铁柱能庇护她们姐妹俩人。

    毕竟整个th县黑道上萧铁柱算是一方黑道枭雄，极有可能统一th县黑道。

    “可怜的女人，我本可以杀死你的，甚至强行夺取你妹妹。”萧铁柱身影来到了玉婷的身边冷笑道，他的手狠狠的抓在玉婷的奶峰上面。

    “放手”玉婷羞喝道。

    但是萧铁柱根本没有松开的意思，他直接抱着玉婷的美丽胴，体肆意的玩弄着玉婷的奶峰。

    “放开，你这个畜生”玉婷奋力挣扎。

    可惜萧铁柱直接抱着她的两只修长美腿，下身的鸡芭狠狠的插了进入玉婷的泉眼深处，萧铁柱狠狠的冲击着玉婷，玉婷挣扎了几下，就任由萧铁柱肆意干她。

    她知道自己根本无法摆脱眼前的恶魔。

    奋战了半个时辰，萧铁柱才停止下来，玉婷的脸色渐渐清醒。

    “你没有任何选择，我这人做事很公道，给我办事，我会庇护你们。”萧铁柱淡淡的道：“你现在没有任何选择了，告诉我龙哥的尸体在哪儿”

    “我当初潜伏水下的时候，隐约感觉到他的尸体被冲向下游了，身上的石块可能掉入河中的时候掉了。”玉婷解释道。

    “什么落入下游了”萧铁柱皱眉不已，打捞船打捞尸体的时候根本没有考虑这些。

    只是在李潇龙尸体上面绑着石头的情况下，计算出的李潇龙尸体被水流冲走的最远距离。

    “不错，应该被冲到下游了。”玉婷解释道。

    “冲到下游了，很好，很好，我会找到的。”萧铁柱语气中略带着一丝激动之色道。

    “萧铁柱，不过找到的机会很渺茫，毕竟越往下游沙河的河道越宽，沙河通向龙湖，若是进入龙湖之中，你恐怕无法找到了。”玉婷提醒道：“我只能告诉你这些了。”

    “好，玉婷，希望你不要欺骗我”萧铁柱沉声道：“否则你别怪我狠辣，我会让你香消玉损”

    “哼，信不信由你”玉婷冷哼道。

    “好了，现在告诉我刘家在f市的人物究竟是谁。”萧铁柱疑惑道，他曾经问了下王建立和王来运两人，但是俩人都有点忌惮，没有告诉这人的身份。

    “f市前任市长”玉婷冷冷的道：“这人虽然现在不担任市长一职了，但是在f市有着巨大的能量，因为刘家下一代已经开始崛起，有一人在其他县担任县委书记。”

    “f市前任市长，下一代之中有担任县委书记的。”萧铁柱倒吸了一口凉气，这刘家的势力也太大了吧。

    “你最好小心，刘明智来者不善，龙湖帮有心统一周边县城的黑道，猎豹帮就是其合作对象之一。”玉婷再次提醒道，事关她们姐妹的安全问题，玉婷这才好心提醒萧铁柱。

章节目录 第一百八十三章 柳树街扛把子

    “龙湖帮染指周边县城。”萧铁柱冷笑道：“哪有这么容易的事情。”

    “其他县城的黑道一般都统一了，可是唯独这th县两分天下，龙湖帮自然先拿这里开刀。”玉婷解释道。

    “看来我要尽快统一th县，赶走刘明智。”萧铁柱眼神寒光冷冽道，在这th县有他萧铁柱就没有刘明智，两者只能存在其一，同样那南猎豹也是如此。

    两者只能留下一人。

    “希望如此吧。”玉婷淡淡道。

    “霸天居然和南猎豹合作对付我，就不怕被南猎豹吞了吗”萧铁柱忽然冷笑道。

    “并非霸天主动的，而是南猎豹主动上门援助的。”玉婷提及霸天的时候，她脸色没有任何的变化。

    “原来如此，玉婷，霸天的尸体我会交给你，你自己处理吧。”萧铁柱淡淡的道，他站起身来，拿起自己的衣服穿上，准备离开这里，晚上召集了城北的一些人开会。

    “在哪儿”玉婷闻言急声道。

    “在清庙镇的一处荒地之中。”萧铁柱淡淡的道，当下告知了其中的地址。

    “谢谢你。”玉婷站起身来，披上自己的风衣，她的蕾丝裙和蕾丝小的是，对了，铁柱哥，那套房要不要重新装修一遍”马超问道。

    “装修省点吧，里面的一些日用品和床被罩什么的都换了就行了。”萧铁柱苦笑道：“省点吧。”

    “是”马超恭声道。

    就在这时萧铁柱的手机铃声再次响起，萧铁柱拿起了手机，看到上面显示的是李佳的手机号码，李佳，萧铁柱脑海之中出现了那个长相清秀的少女，为了自己的父亲治病，不惜去万花阁卖自己的初夜。

    自己答应三天的时间给李佳一个电话，却不想中间发生如此多的事情，差点将这件事情忘记了。

    当下萧铁柱接通电话，电话那边李佳悦耳的声音：“大哥哥。。。。”

    “李佳，你现在哪儿”萧铁柱心中有一丝歉意。

    “我现在在th县城北的柳树街。”李佳道：“大哥哥，我。。。。”

    “不用解释了，我现在就过去。”萧铁柱笑道：“反正我现在也没事，你在哪等着我。”

    “嗯”李佳微微点头。

    萧铁柱这才挂住了电话。

    “马超，马蛋，我有些事情先离开了，晚上必须将那图发给我，我们天龙帮的牌子尽快挂上面”萧铁柱吩咐道。

    “是，铁柱哥，你放心”马超笑道：“那家广告公司现在什么业务都不做，也要给我们先做好”

    “如此就好。”萧铁柱微微点头，当下转身走向马路，拦了一亮出租车驶向柳树街了。

    柳树街乃是th县城北的一条街道，距离天霸大厦很近，五六分钟的时间就到了，萧铁柱直接下了出租车，走在这条街上，街上到处都有小摊贩的吆喝之声。

    萧铁柱东张西望，寻找着李佳的身影。

    “大哥哥...。”就在这时一道悦耳的声音从远处传来。

    萧铁柱转过身，看到十米之外走来一名少女，少女身穿一件米色的外套，下身穿着一件粉色的格子蕾丝裙，脸庞光洁如玉，扎着马尾辫，大大的眸子，颇有灵气，给人一种朝气蓬勃的感觉。

    来人正是李佳，李佳看到萧铁柱的时候，脸上露出一丝羞涩的笑容。

    “李佳”萧铁柱上前打了一声招呼笑道。

    “大哥哥，这边来。”李佳来到萧铁柱的身边，带着萧铁柱走向前方。

    “你父亲现在如何了”萧铁柱疑惑道。

    “父亲现在情况很不好，大哥哥，对不起，我不是...。”李佳转身略带歉意的道。

    萧铁柱直接打断了李佳的话笑道：“我这俩天也忙昏了头，真不好意思，走吧，我们快点赶过去。”

    “嗯。”李佳微微点头道：“大哥哥，你喊我小佳就行了。”

    “好啊，小佳。”萧铁柱微微一笑。

    就在这时一道带着霸道的嚣张声音传来：“哎呀，这不是李佳吗今儿带着一个男人回来了。”

    李佳闻言俏脸微变，粉拳攥的紧紧的。

    萧铁柱闻言皱眉不已，尼玛，在城北还有人在自己面前调戏女人。

    远处站着一个染着一头黄毛的男子，男子叼着一根烟，后面跟着十几个青年男子，这些青年男子都染着黄毛，有几人手里甚至拎着钢管和木棍。

    黄毛男子带着这些青年男子拦住了李佳和萧铁柱的去路。

    “让开”李佳娇喝道。

    “让开为什么让开，这路又不是你家的”黄毛男子吐了一口烟圈道：“李佳，真的没想到你外表清秀，清纯，居然还找男人，要不晚上陪我，我给你钱，你那个老鬼父亲现在也没钱治病了。”

    “柳子你不要太过分了”李佳银牙微咬道。

    “过分过分又如何李佳，这小子是哪来的”黄毛坏笑道，忽然他的手指着萧铁柱的脸。

    “柳子，你想干什么，他只是我一个普通朋友而已。”李佳神色有些紧张，她眸光略带深意的看着萧铁柱一眼，意思很明显，让萧铁柱先离开这里。

    萧铁柱只是淡淡一笑而已。

    他上前走了上去，一只手忽然伸出，拉住了李佳的小手，李佳脸色羞红不已。

    “吆喝，小子，你有胆子，老子看中的女人，你也敢碰”黄毛冷冷的喝道：“你也不打听老子是谁，老子在这柳树街乃是扛把子，城北的人谁不给我柳哥面子”

    说话的同时，黄毛拿起嘴里的烟狠狠的砸向萧铁柱的脸。

章节目录 第一百八十四章 李明晟

    “大哥哥”李佳惊呼一声。

    眼看着那半颗仍在燃烧的烟就要撞击在萧铁柱脸颊上面的时候。

    萧铁柱伸手一弹，横击这颗燃烧的烟上面，这根烟在虚空之中化为一道火光撞击在黄毛的脸颊之上，巧合的是那燃烧之处和他的脸颊来个亲密的接触。

    烫的这黄毛惊叫一声。

    这半根烟头还没来得急从黄毛脸上反弹出的时候，萧铁柱的另一只手闪电般拍来，拦住了香烟，一巴掌抽在黄毛的脸上。

    “啊”烟头的火花和黄毛的脸紧紧的贴在一起，烫的黄毛惨叫不已。

    “碰”萧铁柱一脚踢出，狠狠的踢在黄毛的小腹上面，将黄毛踢倒在地，黄毛躺在地面上惨烈的叫着，萧铁柱这一脚蕴含着一丝的真气力量，岂能是一个普通人能轻易承受的。

    “柳子哥”

    “柳子哥”

    “上，打他”那些青年纷纷拎着木棍和钢管砸向萧铁柱。

    萧铁柱轻蔑的冷笑一声，他的身影凌空悬起，一脚踢出，犹如一根黑色的长鞭一样狠狠的抽在一名青年男子的钢管上面，直接将这一根钢管踢飞了出去，接着他的脚踢在这名青年混混的脸上，这名青年混混惨叫一声，摔倒在地。

    萧铁柱的身影如同闪电一样，拍魔手挥出，犹如闪电一样。

    真气凝聚，根本无视这些钢管木棍，几个回合下去，这些青年混混纷纷被萧铁柱一人干倒在地，其中几人脸被抽肿了。

    这些青年混混一个个恐惧不已，他们就是再笨也知道这次踢到铁板上了。

    “上啊，打死他”柳子哥吼声道：“老子的表哥是霸天帮的高层”

    但是柳子哥的话，根本无法号召这些人为他打架了。

    “霸天帮”萧铁柱惊异不已，不过萧铁柱很快就释然了。

    这城北的道上，霸天帮原本是老大，和霸天帮沾上关系的人自然也不差。

    “怎么小子，你现在怕了吧，老子的表哥是霸天帮的高层，你现在跪下，给老子赔罪。”柳树哥很嚣张的叫嚣道，他眼神狠辣无比，拿出了自己的手机，拨通了一个电话。

    准备叫人砍死萧铁柱。

    “大哥哥，我们快走吧，霸天帮的人很厉害的。”李佳上前扯了下萧铁柱的手，显然李佳也是知道霸天帮的存在的。

    “没事，霸天帮已经成为过去，我倒是想看看霸天帮的什么人还在这里兴风作浪。”萧铁柱微微一笑道：“小佳，我们先去你家里吧。”

    “嗯”李佳微微点头。

    李佳带着萧铁柱转身离开。

    不过当走到柳子哥身边的时候，这厮又不开眼的骂人。

    “骂了隔壁，等着瞧，李佳，你这个臭女人，不要让老子逮住，老子会狠狠的操死你”柳子哥骂骂咧咧的道，他还以为萧铁柱怕了，顿时气焰更加嚣张。

    李佳闻言脸上露出一丝委屈，却又不敢得罪这柳子哥。

    萧铁柱眉头微皱，他停下脚步，嘴角露出一丝微笑，这一丝微笑让柳子哥打个寒颤。

    “你的嘴很让人厌烦”萧铁柱淡淡的道，他的手一巴掌狠狠的抽了下去。

    “啪”这一巴掌打的响亮无比。

    打的柳子哥头都歪了许多。

    几枚牙齿冲柳子哥的嘴里蹦出来，柳子哥惨叫一声。

    “啪”萧铁柱的巴掌再次抽出，狠狠的打在了柳子哥的另一边脸颊之上，将柳子哥的脸打歪那边去了。

    顿时又有几枚牙齿蹦飞了出来，打的柳子哥惨叫不已。

    他的嘴里不断的流出鲜血，说话都有点困难了。

    许多围观的人看着这一幕，都不敢议论，谁都知道这柳子哥是柳树街的一霸，谁敢得罪能打柳子哥的人肯定来头更大，几巴掌抽的柳子哥动弹不了。

    “大哥哥，谢谢你。”李佳感激的道。

    “没事，以后在这th县城北，谁敢找你麻烦，你就说你是萧铁柱的妹妹”萧铁柱负手而立道：“很快，我会让整个城北的人知道我的名字”

    “嗯”李佳微微点头。

    地面上躺着的小弟则是疑惑不已，萧铁柱这名字没听说过啊。

    两人转身离开了这里，李佳带着萧铁柱走向柳树街的深处，来到一个老巷子之中，这里属于th县的老城区，巷子的尽头有一片老房屋，李佳停留在老房屋的门前，轻轻的开门。

    里面传来一阵咳嗽之声。

    门打开，老堂屋里面的床上躺着一名中年男子，中年男子脸色惨白，嘴角流出一缕鲜血，他留着寸头，眼神之间却有着一丝坚毅。

    “爸，你又咳出血了。”李佳上前一步急声道。

    “小佳，爸爸没事，这位是”李佳的爸爸看着萧铁柱，眼神之中有一丝的警惕。

    “爸爸，这是铁柱哥哥，他说有位朋友能看你的病，他先来看看。”李佳解释道。

    “谢谢你，小兄弟，我叫李明晟”中年男子语气诚恳的道：“小佳去给这位小兄弟倒一杯水茶。”

    “嗯。”李佳微微点头道。

    “小佳，不用客气哦。”萧铁柱笑道：“我先给你爸爸看下。”说话的同时萧铁柱伸出手，搭在了中年男子的胳膊上面。

    “嗯”李佳微微点头。

    “谢谢你，小兄弟。”李明晟客气的道，他显然不相信萧铁柱能治疗他的病。

    胃癌，他这个时期必须做手术的，可惜手术费还是太贵了。

    “没事。”萧铁柱微微点头道，他的欢喜禅功真气流淌进入了李明晟的腹中，聚集在李明晟的胃上面。

    欢喜禅功真气生生不息，萧铁柱掌控这股真气，慢慢的渗透其中。

    “咦”李明晟脸上露出惊异之色，他感觉到自己身上舒服多了。

    胃上原本传来的疼痛消失了许多，取而代之的是一种清凉的感觉，李明晟这才知道眼前的少年身上有着巨大的秘密，根本不是自己能揣测的。

    “李叔，如何”萧铁柱笑着问道。

    “谢谢你，真的不错。”李明晟由衷的感激道，他有一种进入天堂的感觉，原本被胃癌折磨的疼痛无比，现在这种病痛消失了，这如何不让他感激兴奋。

    “爸爸”李佳俏脸之上露出惊喜之色。

    “小佳，李叔以后不用去医院了，我来帮你治疗吧。”萧铁柱对着李佳笑道：“好好上学，你这个年龄应该上大学了吧。”

    “小佳是今年的th县的文科状元”李明晟说到这里的时候，脸上露出自豪之色。

    “爸爸”李佳娇羞道。

    “文科状元，厉害，厉害，小佳，报考哪个大学了”萧铁柱闻言顿时有种钦佩的感觉，这样的家庭之中能培养出如此的女孩子，不简单，不容易。

    “我。。报考了f大学。”李佳犹豫了下说出来道。

    “f大学”萧铁柱脸上露出惊诧之色，按说李佳的这个成绩可以报考国内任何一所大学。

    “都怪我这个没用的父亲”李明晟狠狠的自责道：“小佳担心我没人照顾，就留在f市了，而且现在已经开学了，她为了照顾到到现在还没去报道。”

    “爸爸，你不要这么说。”李佳闻言泪水都快流了出来。

    “小佳，好好上学，去报道吧。”萧铁柱劝道：“我可以随时给你爸爸治疗。”

    “大哥哥，可是我没有医药费。。。。”李佳犹豫了下道：“我家里就剩下一万多块钱了。”

    “这点钱我不在乎，好好上学，有什么困难的话，和我打声招呼。”萧铁柱笑道，他出身贫苦，对李佳这样的人有着天生的同情心，能帮一个就帮一个。

    天地良心，萧铁柱可没有将李佳的娇美容貌考虑在内。

    “小兄弟，这怎么行”李明晟语气坚决道：“钱我一定想办法还给你，只要你能治好我的病。”

    “嗯嗯，大哥哥，你已经帮我们很多了。”李佳也拒绝了萧铁柱的好意。

    “这样吧，李佳我马上成立一家公司，将来搞医药一类的，你和我签订协议，将来毕业来我的公司里面工作，现在的医药费用和其他费用等于透支未来你工作的工资，至于李叔若是可以的话，也可以来我公司工作。”萧铁柱想了想笑道。

    “真的”李佳闻言顿时惊喜不已，萧铁柱的这个决议让她欣然同意。

    “你是做医药的”李明晟闻言惊异道。

    “我准备做医药。”萧铁柱笑道：“成立一家医药公司。”

    “爸爸，你可以帮助大哥哥的。”李佳闻言欣喜道：“你以前不是也做这个吗”

    “李叔以前是做医药的那再好不过了。”萧铁柱闻言眼睛一亮。

    李明晟苦笑一声道：“我只是一个失败者而已，若是成功的话，也落不到今天的地步了。”

    “爸，这是他们手段卑鄙”李佳银牙微咬道：“堂堂正正的，他们无法击败你的。”

    “看来李叔以前是一个有故事的人。”萧铁柱闻言笑道：“李叔，我想听听你的建议。”萧铁柱在这方面是个外门汉，虽然自己有三大丹药。

    但是真的涉及医药销售和运作，萧铁柱酒不懂了，他在这方便的知识处于空白状态。

章节目录 第一百八十五章 治疗胃癌

    李明晟闻言苦笑道：“小佳，失败就是失败，没有什么理由可言，归根结底还是你的拳头不够硬。”

    “爸”李佳银牙微咬，神色忧伤。

    “小兄弟，其实很简单，你若是做医药的话除了本身的运作能力，必须有强大的人脉，若是没有人脉的话，恐怕一切都是浮云。”李明晟苦笑道：“政府一些人一句话就可以让你倒闭，让你破产，道上的人出手，足以让你家破人亡，血本无归”

    “我若是能给你提供庇护，提供强大的人脉，我也会给你好的药品，你能站起来吗”萧铁柱闻言忽然道，他看出来这李明晟极度的不甘心，不甘心如此失败。

    “能，若是这一点我都做不到的话，我李明晟直接死了算了。”李明晟眼神忽然迎着萧铁柱的眼神道，他说话之间有一种豪气，似乎以往的消沉消失的无影无踪。

    “好，有你这句话就好。”萧铁柱微微点头道，看来自己这一次没有白来，倒是捡了一个人才。

    “大哥哥，你真的愿意帮爸爸”李佳闻言惊喜道。

    “自然愿意，小佳，安心上大学，学费，生活费我给你包下来，记住你是我培养的人才，将来就要为我打工。”萧铁柱似笑非笑的看着李佳娇人的面孔道。

    “大哥哥，我一定好好学习，为你打工的。”李佳狠狠的点头道，小丫头此刻兴奋的俏脸通红，如今爸爸的病也有着落了，自己也能上学了。

    就在李佳声音刚落下的时候。

    门外传来一声“碰”的巨响之声，李佳的家的门轰然之间倒地。

    “臭婊子，给老子出来”一道沙哑的嘶吼之声从外边响起。

    李佳俏脸微变，李明晟更是脸色难看不已，他的拳头握的咯吱咯吱的响动，自己的女儿受如此的凌辱，这个做父亲却躺在病床之上，不能给女儿庇护。

    李明晟的身子豁然之间从床上窜起来。

    “李叔，小佳，我去看看吧。”萧铁柱皱眉道，他站起身来走向门外。

    “呼”一道棍棒破空的声音响起，来人对着萧铁柱的头颅狠狠的砸下去。

    萧铁柱冷笑一声，伸手一指，如来神指打出，直接点在这一根木棍上面，这一根木棍被一股霸道的指力震飞了出去，同一时刻萧铁柱一脚狠狠的踢出，揣在来人的小腹之上，这人被萧铁柱一脚踹飞了出去。

    “啊”一道惨厉的嘶吼之声响起。

    萧铁柱的身影走出了门外，门外站着几十道身影，柳子哥满嘴鲜血，不过连同柳子哥等人都跟在一名青年男子的后面。

    这名男子萧铁柱有些眼熟，不正是萧铁柱在天霸大厦健身房看到的一名天霸帮的小高层吗

    “大表哥，就是这人，今天砍死他”柳子哥指着萧铁柱的身影吼声道。

    “砍死他，砍死他”

    “砍死他，砍掉他的鸡芭”

    “刚子哥，带着我们砍死这人”

    。。。许多小弟纷纷激动的吼声道，尼玛，刚子哥可是霸天帮的高层之一，在城北是很牛逼的存在，柳子哥能在柳树街扛把子还不是有刚子哥这个大表哥。

    刚子哥看到萧铁柱的脸色，浑身颤抖，他忽然转过身一巴掌抽在柳子哥的脸上。

    “啪”刚子哥这一巴掌抽的够狠的。

    打的柳子哥头晕目眩，原本他的脸就被萧铁柱抽烂了，现在雪上加霜，挨上一巴掌痛的此人哀嚎不已。

    “大表。。。哥”柳子哥吼声道：“你打我干嘛”

    “我打的就是你，我打死你这个畜生，拿棍来”刚子哥指着一名小混混吼声道。

    “是，是”这名小混混颤抖着递上去一根长棍。

    这些小混混不明白刚子哥为何突然殴打自己的表弟。

    刚子哥拎着木棍，狠狠的砸向柳子哥的大腿，一棍下去打的柳子哥哀嚎不已。

    “大表哥，大表哥”

    “大表哥。。。不要在打了。”

    “大表哥。。。。”

    柳子哥不好的哀嚎着，几根骨头都被打断了，此刻的柳子哥郁闷不已，原本想让自己的大表哥来给自己出气的，现在自己的大表哥反过来打自己。

    “够了”萧铁柱冷冷的道。

    刚子哥这才停止下来，他转身脸上露出谄媚的笑容道：“铁。。。柱哥，我真的不知道是你来这里。”

    这一幕让所有的小混混大跌眼镜，他们这才知道眼前站着的这位萧铁柱是不能招惹的一哥，连刚子哥都在此人面前毕恭毕敬，而且此人战斗力极为强大，搞不好是哪个道上的老大。

    “哦，你是成心找我麻烦吧看来我萧铁柱在城北立威方面做的不够好”萧铁柱一步步走了过去，他语气冷淡，像是一尊杀神一样，眼神凌厉的扫视着刚子哥的眼睛。

    “扑通”一声，刚子哥吓的跪在地面之上。

    他可是亲眼看着萧铁柱杀死了李桑这位老大，而且现在道上的人都开始传来，霸天哥等天霸帮的许多高层都被此人一一斩杀了。

    此人杀人无影无踪，战斗力极度强大，现在才是th县黑道上的无冕之王。

    “铁柱哥，我。。他们真的不是有意的，再说了，他们也没有资格知道铁柱哥的存在。”刚子哥颤抖着道，吓的脸色惨白，生怕萧铁柱一怒之下杀死他。

    “哦，柳树街扛把子。”萧铁柱嘴角露出一丝冷笑道。

    “你们还不快跪下，给铁柱哥赔罪，铁柱哥现在才是th县道上一哥，铁柱哥已经解散了天霸帮了。”刚子哥转身盯着柳子哥和一些小混混吼声道。

    “是，是，是”

    顿时柳子哥像是浑身浇了一盆冰水一样，轰然之间跪在地面上，其他小弟纷纷跪地。

    他们心中恐惧不已，尼玛，感情招惹了一尊大人物，解散天霸帮看来是灭掉了天霸帮，取代了天霸帮在城北的地位吧，从此以后th县城北的黑道皇帝是这位铁柱哥了。

    怪不得，今天天霸大厦的人搬出来了，还有天霸大厦的牌匾也被摘掉了，原来一切都是眼前之人的力量。

    “滚”萧铁柱冷冷的喝道。

    “是，是，铁柱哥，你放心大嫂一定不会受到骚扰了，我们也会全力保护她的。”刚子哥颤抖着道。

    萧铁柱闻言一愣，他的身后不知道什么时候站着李佳的身影，李佳脸色绯红不已。

    “还不快滚，该赔偿的给我赔偿”萧铁柱冷冷的道：“记住，我不希望有人在城北冒犯我。”

    “是，是，铁柱哥，你放心，我们一定将你的威名传遍城北。”刚子哥转身对着一柳子哥等一些人吼声道：“都给我滚蛋啊。”

    柳子哥等一些小混混慌忙站起什么来逃窜了，尼玛，这些人都吓破胆了。

    “你为什么还不滚”萧铁柱看着刚子哥依然跪在地上皱眉道。

    “铁柱。。哥，我想跟着你混。”刚子哥跪在地上颤声道，他脸上抹了一把汗，由于天霸帮的倒台，让他失去了庇护。

    以前天霸帮在的时候，天霸帮的人和猎豹帮的人都有着许多私人的矛盾，刚子哥和猎豹帮的一个人有仇，现在这个情况他死定了，倒不如转身投入萧铁柱的帐下。

    “哦，真的想”萧铁柱淡淡的道。

    “铁柱哥，我真的想跟着你混，请铁柱哥收留刚子吧。”刚子哥再次磕头道：“铁柱哥，我知道你为人仗义。”

    “哼”萧铁柱冷哼道：“那你看你的表现了，先离开吧。”

    “是，铁柱哥，你和大嫂好好休息，刚子离开了。”刚子哥从地面上起来，转身就跑走了。

    “我擦。”萧铁柱心中骂了一句，这刚子不是成心给老子抹黑，他还没有来得及纠正，这人就跑了。

    “大哥哥。。。。”李佳脸色绯红，声音悦耳。

    “咳，小佳，这些人胡言乱语，你别介意。”萧铁柱干咳了一声道：“走吧，我看你父亲的病。”

    “嗯”李佳微微点头。

    两人再次来到房中，李明晟发现自己要重新打量眼前的少年，刚才发生的事情他看在眼里，得到两个信息，一个是天霸帮解散了，也就是覆亡了，二是，眼前的这个少年是th县城北黑道的扛把子人物，成为新人王。

    “小兄弟，真是年少有为啊。”李明晟双手撑着床从床上坐起来。

    “运气而已，李叔，来我先给集中时间给你疗伤，等你病好点，我们再好好的谈谈。”萧铁柱笑着来到床前，一只手搭在了李明晟的手腕上面，开始输送真气。

    “好”李明晟微微点头道。

    当下萧铁柱不再说话，集中精力掌控欢喜禅功真气渗入李明晟的胃中。

    时间渐渐的过去了，整整持续了四个时辰的时间，萧铁柱脸颊上面出现一丝汗水，而李明晟的脸色越来越红润，他眼神之中露出一丝的激动之色。

    就在这时萧铁柱的手机铃声响起。

    萧铁柱拿起手机，接通电话，电话是马超打来的。

    “铁柱哥，城北的人都到了，还有霸天的弟弟带着一批人。”马超电话之中汇报道。

章节目录 第一百八十六章 大会发难

    “好，我马上回去。”萧铁柱微微点头，当下萧铁柱挂住了电话。

    “小兄弟，你赶快回去吧。”李明晟有点歉意的道：“今天真的感谢你，我李明晟这辈子为你办事”

    “李叔，你这话就言重了，小佳是我的朋友，我岂能袖手旁观。”萧铁柱笑道：“你今天好好休息吧，我先离开了，有什么事情让小佳给我电话。”

    “好”李明晟点头道。

    “大哥哥，你还没吃饭呢。”李佳羞涩的道。

    萧铁柱站起身来来到李佳的身边笑道：“没事，那边已经准备好了，好好照顾李叔，记住，有事情立刻给我电话。”

    “嗯，谢谢你大哥哥”李佳微微点头道。

    萧铁柱微微一笑，转身离开了李佳的家，今晚也许有一场争斗，萧铁柱嘴角露出一丝冷酷，杀，杀，以铁血手腕镇压，萧铁柱的身影消失在夜色之中。

    李佳的家中，躺在床上的李明晟神色抑制不住的激动，希望来临，他将再次站起来。

    “小佳，你和萧铁柱是怎么认识的”李明晟忽然关心的问道。

    “爸爸，我。。。。”李佳张口欲言，这样的事情怎么可能告诉自己的爸爸呢。

    不过想起那天晚上的事情，李佳俏脸羞涩无比，低下头，不敢迎着自己爸爸的眼神。

    “不说就算了，小佳，爸爸对不起你，你放心，爸爸站起来，会拿命守护你。”李明晟攥紧拳头道，他想起今天的事情，让他这个做父亲的难受不已。

    自己窝囊，让自己的女儿承受如此的委屈。

    自己没有尽职。

    不过好在自己的女儿现在没事。

    “爸，你别说了。”李佳柔声道：“你先躺在床上休息吧。”

    “没事，我的病有希望了，我感觉铁柱给我疗伤之后，我好多了，真是个神奇的小伙子，以前我是不相信气功一类的，但是现在相信了，这小伙子一定是个武学高手，年少有为。”李明晟赞声道。

    “爸，你快点休息吧。”李佳娇声道，不知道为何自己的父亲夸赞萧铁柱的时候，李佳心中甜甜的，她在萧铁柱的身边感触到了安全。

    经历了家庭的败落，李佳原本不相信这个社会会有那种光明的人。

    但是现在李佳相信了，那一夜她已经做好准备献出了自己的初夜，却想不到萧铁柱根本没有要，不但如此，还仗义帮助她的父亲治病，还准备供应她上大学，包揽一切。

    为了她的美貌答案否定的。

    大哥哥，你才是世间的真男儿，你让我将自己的初夜献给未来的男友，可是我这辈子心中已经容不下第二人了。

    “小佳，若是喜欢的话，追求自己的幸福吧。”李明晟柔声道：“你放心，父亲只要痊愈，我会全力相助萧铁柱，也为你追求幸福创造机会。”

    “爸爸，你说什么，大哥哥不是那样的人。”李佳羞涩啐声道。

    “哈哈，我又没说什么，好了，乖女儿，将我以前的医书拿出来，我要继续研究我的东西。”李明晟闻言哈哈大笑道，他是过来人，如何看不出自己女儿的那一点心思。

    既然女儿对这萧铁柱有意，自己就要尽力为自己的孩子创造幸福，哪怕牺牲性命在所不惜。

    这是李明晟作为一个父亲的责任，也是作为一个父亲的义务，也是李明晟这几年来亏欠自己女儿的。

    李明晟原本是一家大医药公司的老板，可惜生意场上一场变故，倒是他败落下来，他的妻子离开了，留下了他和女儿李佳，更为严酷的事情，他李明晟居然被查出有胃癌。

    从此这个家庭更加雪上加霜，李明晟这三年来看着女儿从一个富家明珠成为一个朴素的少女，李明晟心酸不已，他无数次想死掉，不想拖累女儿，但是他舍不得自己的女儿，女儿也多次警告过他，以死威胁李明晟。

    “爸。。。。”李佳脸颊上流出青涩的泪水。

    “乖女儿，哭什么，老爸发誓一定再次让你成为公主一样的人物，相信老爸，老爸现在精神很好。”李明晟慌忙的劝道。

    “嗯，爸。”李佳微微点头，从一个角落里面拿出了一摞子笔记。

    李明晟神色大喜，喃喃自语道：“还差一步了，我一定会成功研制出来的。”李明晟要研制的一种药为去疤痕的药。

    这种去疤痕的要并非普通的药物，而是一种对肌肤没有副作用的中药，可以让祛除疤痕，恢复原本的状态。

    一般去疤痕方法很多，植皮手术价格昂贵不说，过程很痛苦，而且效果不会恢复原本状态。

    激光治疗虽然可以不用植皮，但是有着致癌的危险，而且激光治疗过后容易复发，皮肤也不会恢复原本的颜色。

    一些疤痕贴治疗的过程之中会让皮肤出现刺痒，痛苦无比，而且不能完全治疗下去。

    市场上也有一些中草药治疗。

    李明晟就是凭借这个发家的，不过包括李明晟的中草药治疗在着，但是也有许多人根本不屑，或者默默无语的坐在那里，霸猛脸上露出森寒的杀机，这股杀机让他恨不得冲上去杀死萧铁柱。

    “萧铁柱”霸猛咬牙切齿道，以往的屈辱被勾起来，再加上大哥霸天的事情，让霸猛时时刻刻都想杀死萧铁柱。

    “不咋地”墨绿色披风男子淡淡的道。

    “真心不行，这小子背后难道有其他的人”白色夹克男子淡淡的道。

    “哼，你们不要被他的表面迷惑，这人看起来人蓄无害，但是动起手来狠辣无比”霸猛告诫道。

    “不用你提醒，我动手一向倾尽全力”墨绿色披风男子冷冷的一笑道。

    主席台上，萧铁柱看着霸猛的脸色嘴角露出一抹冷笑，朗声道：“好了，我也不耽误大家的时间，今天宣布一件事情，霸天哥已经英年早逝，将名下所有产业都交给我打理，霸天集团解散”

    “萧铁柱，你这是在私吞我霸家的产业”台下的霸猛厉声喝道。

    “不错，萧铁柱你这人丧尽天良。”霸猛身边的那名白色夹克男子站起身来，大手一挥指着萧铁柱冷喝道。

    ps：下章十点

章节目录 第一百八十七章 消音枪袭击

    “哦，白纸黑字，霸猛，难道你不尊重你大哥的决定吗”萧铁柱淡淡的道，他并未理会那名白色夹克的男子，似乎根本没有将这名男子放在眼中。

    “萧铁柱，我大哥怎么可能将他的产业转给你们”霸猛冷冷的道：“一定是你强迫我大哥签订合同的”

    “霸猛，我看在大哥的份上不和你计较，出去”萧铁柱冷喝道：“还有带着你的朋友也离开吧，这里不是你们能来的地方，否则你们要承担法律责任的。”

    “哈哈，好一个承担法律责任，萧铁柱你真的很猖狂。”白色夹克男子语气有点阴沉的道，他见萧铁柱连正眼都不他一眼，顿时有点愤怒了，他是谁他也是地方一霸。

    何等的傲气。

    “我只是遵照法律而已，倒是你居心何在，你若是来这里喝茶聊天我欢迎，若是想捣乱趁早给我滚出去”萧铁柱大手一挥，指向大门口的外边道。

    “哈哈，萧铁柱，还从来没有人和我这样说话，很好，很好你”白色夹克男子冷笑道，他嘴角露出残忍的笑容，他胳膊抬起，一只手所在了夹克袖子之中。

    袖口忽然对准萧铁柱的胸口。

    犹如轻微的敲门声音响起。

    “咚，咚，咚，咚”

    连续四颗子弹破空而出，飞向萧铁柱的胸口，具体的来说是心脏部位。

    这是白色夹克男子准备的消音枪，消音枪打出的子弹声音特别的小，专门对付一些反应灵敏的高手，乃是暗杀的好手段，而且他藏在衣袖里面，当场杀了萧铁柱，谁也不好拿证据。

    萧铁柱一倒下，整个城北再次陷入了空虚之中。

    白色夹克男子和墨绿色风衣的男子嘴角纷纷露出残忍的笑容，这也是两人蓄谋已久的事情。

    两人似乎看到萧铁柱胸口上面出现一个血色洞穴，倒地身亡的情景。

    但是下一刻令他们瞠目结舌的事情发生了。

    这一颗子弹快要触及萧铁柱的胸口的瞬间。

    萧铁柱右手闪电般挥出，手里拿起主席台上面的不锈钢杯子，迎了上去。

    “铮，铮，铮，铮”四道刺耳的声音在虚空之中响起。

    不得不说这白色夹克男子的枪法非常的准确，这四颗子弹居然先后射在不锈钢杯子的一个点上，前两颗子弹打穿了不锈钢杯子，后两颗子弹从被打穿的不锈钢杯子洞穴之中穿越而过。

    不过并没有打在了萧铁柱的心脏部位，而是由于萧铁柱的干扰，让其中的两颗子弹打在了他的左胳膊上面。

    顿时萧铁柱的胳膊上面出现了两个血洞。

    鲜血流淌不止。

    “铁柱哥”马超，马蛋等人长啸一声，纷纷跑了过来。

    许多店家的店主也大惊失色， 他们这才知道有人用消音枪袭击萧铁柱。

    白色夹克男子大惊失色，居然没有杀死萧铁柱，他衣袖之中的消音枪正想再次射击的时候，一道呼呼的破空之声响起，这一道破空之声甚至比他的子弹还要快。

    这道破空之声乃是一指烂不锈钢茶杯破空发出的。

    扔出了这烂不锈钢茶杯的自然是萧铁柱。

    这一下子蕴含着萧铁柱浑身的真气力量，含怒一击，雷霆万钧

    白色男子慌忙想闪避过去，但是已经晚了一步。

    “碰”一声闷响带着一丝刺耳的撞击之声。

    黑色的不锈钢烂茶杯狠狠的砸在这名白色夹克男子的鼻子之上，一声惨烈的叫声响起，白色夹克男子的头都被这股冲击力冲击的往后仰了下，若非他后面有椅子栏杆阻挡，他可能被撞倒在地面之上。

    “啊”白色夹克男子双手捂着自己的脸，痛苦无比的神音着。

    他的鼻梁骨被砸断了，他的脸部还有许多都被砸裂开了，鲜血流淌不止。

    在这一刻，萧铁柱的身影一跃而下跳下主席台，他的身影再次一个跳跃，踩在一张桌子上面，直接窜向了白色夹克男子的身影，萧铁柱之大这白色夹克男子身上有枪，必须缴获，当场将此人擒拿。

    “尔敢”一声愤怒的暴喝之声从墨绿色风衣长袍男子的口中发出。

    他的右手豁然之间抬起，一柄一尺来场的黑色重刀被他握在手里，黑色重刀直接砍向萧铁柱的小腹之处。

    萧铁柱冷笑一声，左手手指点向这黑色的重刀。

    “铮”一道激烈的撞击之声响起，如来神指真气爆发狠狠的撞击在这重刀的刀身上面，重刀直接被打歪了出去。

    萧铁柱的右脚一个鞭腿横扫虚空，扫向这名男子的头颅。

    墨绿色风衣男子仰天吼动一声，他一拳挥出砸向萧铁柱的右脚。

    “碰”一声剧烈的撞击之声响起，萧铁柱这一脚蕴含着真气，根本的踢在这一拳之上，顿时一声咔嚓的的骨骼断裂之声响起，黑色风衣男子发出一声闷哼。

    右手的黑色重刀再次横斩而来，斩向将要落在桌面上的萧铁柱的左腿。

    萧铁柱冷笑一声，右脚踩在桌面之上，狠狠的蹬在桌面上，身影高高跃起，避开了这一刀。

    “给我断”萧铁柱在避开这一刀的时候，左脚凌空横扫在风衣男子持刀的胳膊上面，风衣男子的胳膊被萧铁柱一脚踢歪了。

    “咔嚓”一声骨骼断裂的声音响起，风衣男子的这一只胳膊被萧铁柱踢断。

    黑色风衣男子嘴里发出一丝痛苦的神音。

    萧铁柱的身影一跃落在地面之上，一拳砸在了这名风衣男子的脖颈上面，这名黑色风衣男子被萧铁柱一拳砸的晕乎乎的，摔倒在地面之上。

    接着萧铁柱转过身，伸手抓向了白色夹克男子的那一只胳膊，白色夹克男子如何能抵挡，瞬间被萧铁柱擒拿，萧铁柱狠狠的一拽，一扭，咔嚓的声音传来，这名白色夹克男子的胳膊被萧铁柱卸掉。

    他的手从白色夹克男子的胳膊上面一摸而下，顿时隔着袖子抓住了这名白色夹克男子的手，他的手里果然握着一把消音枪，萧铁柱掀开这名白色夹克男子的衣袖，从他的手里夺取了一把枪。

    从萧铁柱落地，到拿住这人的胳膊，再到夺取枪不过一两个呼吸的时间而已。

    即便是风衣男子都没有反应过来。

    这时马超等人也扑了过来，直接将这白色夹克男子拿下。

    “放开老子”白色夹克男子嘶吼道。

    “放你妈逼，拿枪袭击，算啥本事”马超拎着一根钢管狠狠的砸在了这白色夹克男子的小腿之上。

    “啊，草尼。。。麻痹”白色夹克男子痛的嘶吼了一声。

    “妈了逼”马超狠狠的用铁棍捅在了白色夹克男子的小腹之上，白色夹克男子痛苦的捂着自己的肚子。

    这时马蛋也带着十几名小弟也赶了过来，将还在晕乎乎的黑色风衣男子拿下，黑色风衣男子狠狠的挣扎了几下，甚至想用脚踢马蛋，被马蛋狠狠的用铁棍补了几棍，打的黑色风衣男子惨呼不已，黑色风衣男子这才没有反抗。

    霸猛吓的颤抖不已，脸色发白。

    他想不到这两人也失败了，萧铁柱连枪都抗衡，还有如此的战斗力。

    “霸猛，你大哥临死的时候，我答应过不主动招惹是非，但是是非偏偏招惹我。”萧铁柱来到霸猛的身边，眼神之中露出一丝怜悯，他一只胳膊留着鲜血，鲜血不断的滴落在地面之上。

    触目惊心。

    许多商家的店主看着这一幕，纷纷心惊不已，这位th县城北的黑道一哥太厉害了吧。

    挨了枪子还有如此的战斗力。

    “萧铁。。。柱，你想干什么”霸猛颤抖着身体道。

    “你说呢这两人是你找来的吧”萧铁柱冷冷的道：“霸猛，我若是你的话，我早就带着财产离开了th县。”

    “萧铁柱，算你。。。狠，我现在就离开。”霸猛颤声道，他脸上直冒冷汗，眼神恐惧的看着萧铁柱。

    说完话霸猛转身慌忙站起来准备离开这里，但是刚走几步的时候，却被马超等人带着一批小弟拦了下来。

    “萧铁柱，你到底想干什么”霸猛厉声喝道。

    “霸猛，想一走了之，怎么可能，今天的事情必须了解。”马超冷冷的道：“你买通人意图暗杀铁柱哥”

    “放屁，他们的事情和老子没关系”霸猛呵斥道。

    “没关系，哈哈，我相信”萧铁柱仰天大笑不已，他来到了霸猛的身边，他的手闪电一般一挥抽在霸猛的脸上。

    “啪”这一巴掌抽的响亮不已。

    “萧。。。铁柱”霸猛愤怒的咆哮一声，恨不得上去杀死萧铁柱。

    “好了，你可以离开了”萧铁柱淡淡的道：“一路走好。”

    马超等人闻言，任由这霸猛离开了，霸猛加快脚步想离开这里，但是刚走出几步的时候，他的身子扑通一声，一下子摔在地面之上，一口鲜血吐出，洒在地面之上，霸猛的身体一动不动。

    马超麾下的一名小弟慌忙来到霸猛的身边，手指伸在霸猛的人中穴上，发现霸猛已经没有呼吸了。

    “怎么了”马超皱眉道。

    “超哥，霸。。。猛猝死了。”这名小弟结巴道。

章节目录 第一百八十八章 立威

    “霸猛死了”在座的所有商家主人望着这一幕都露出惊容。

    霸猛猝死哪有人会相信，死的不可能这么巧合。

    这一定是萧铁柱的手段，无声无息的置人于死地，这一切都是眼前这位人蓄无害的少年做的手脚，这太让人惊寒了吧，联想到此人在被打中两枪的情况下，还有战斗力，一举将白色夹克男子和风衣男子两人击溃。

    这样的战斗力恐怕警察也难以做到。

    许多原本赌萧铁柱不屑一顾的人在这一刻变的恐慌不已，生怕萧铁柱上来找他们的麻烦。

    “死了送往医院查探下死亡原因，然后做个尸检报告出来，拉入火葬场火化，入土为安嘛。”萧铁柱闻言脸上露出一丝异色，直接吩咐这名小弟处理此事。

    “是，铁柱哥”这名小弟恭敬的道。

    马蛋也走了出来，带着几人将霸猛的尸体抬了出去。

    白色夹克男子和风衣男子也被马超带着一些人押到前边，两人纷纷低吼不已，不甘心这样失败。

    萧铁柱也漫步来到了主席台上，嘴角露出一丝歉意的微笑道：“诸位，真的不好意思，原本请大家喝茶的，却不想出了这样的事情，萧铁柱真的万分歉意。”

    “铁柱哥，哪里的话。”

    “是啊，铁柱哥，我们没事。”

    “生老病死，乃是人之长情，无法避免的事情。”

    “铁柱哥，你放心，我们以后在城北一定听从你的调遣。”

    “铁柱哥，我们以后就跟着你混了。”

    。。。许多商家的主人纷纷客气的道，甚至许多人脸上露出谄媚之色，提高声音向萧铁柱表达出敬慕之情，一些原本对萧铁柱不屑一顾的人更是尽力的表示自己的感激和忠心。

    萧铁柱脸上露出满意之色，他正是要借助这个机会击杀霸猛，树立自己的威望。

    你不要指望用你的仁慈去感化世人，唯有铁血的拳头，唯有拳头才是硬道理，当然若是配合一些仁慈那效果会更高。

    萧铁柱大手一挥，顿时整个场子上安静下来。

    “诸位，不管如何，是我萧铁柱有错在先，既然犯错了嘛，就要自我惩罚一下，以往的费用给大家打个折扣，八折，大家发财。”萧铁柱朗声笑道。

    “八折”

    “八折真是太好了，省了不少钱”

    “铁柱哥，真的八折”

    “这是真的吗”

    。。。一瞬间，许多商家的主人都激动不已，八折，意味着可以省掉不少钱，比如以前一年缴纳五万的，可以缴纳四万元就可以了，一年省掉一万，五年省掉五万，这也是一笔财富啊。

    当然萧铁柱这样讲，这些店铺的主人自然不敢直接应了。

    “铁柱哥，你太客气了，还是按照原本的价格吧。”一名网吧的老板恭维的笑道。

    “是啊，铁柱哥，你看你今天都受伤了。”一名电玩城的老板关心的道。

    “哈哈，有劳这位朋友的关心，这点伤势真没什么。”萧铁柱哈哈大笑道，他忽然之间运转欢喜禅功，一股浩荡的真气聚集在胳膊上面的子弹里面。

    “嗖”一道破空之声响起，萧铁柱体话之间有一股肃杀之气。

    “你放心，我们一定考虑清楚的。”王虎恭维的笑道：“天龙帮主的为人，武功都是一绝，远在霸天之上，城北也只有你才能扛把子”

    “哼”王朝冷哼一声。

    当下王虎拉着王朝走出了健身房。

    “铁柱哥，怎么这么轻易放了他们”马超迷惑不解的道。

    “是啊，铁柱哥，这等于是放虎归山啊。”苗小健也皱眉道：“我们现在缺乏人手，若是此人联合其他乡镇的人在背后捅黑刀怎么办”

    “翻不了多大的浪花，他们会皈依的。”萧铁柱负手而立笑道：“好了，马超你联系下打捞公司的人，准备再次去沙河打捞，龙哥在落水之后，石头也脱落了。”

    “什么居然出现这样的事情。”马超闻言惊声道。

    “嗯，按照这个算法，让他们打捞吧，还是十家一起进行，从龙湖入口之处反向打捞。”萧铁柱安排道，他担心李潇龙的尸体被冲入龙湖之中，若真是那样的话，根本无法打捞了。

    龙湖太深了，不像沙河，而且方圆几百里的水面。

    “是”马超恭声道：“我这就安排去。”

    “嗯”萧铁柱微微点头道：“好了，你们继续忙吧。”

    当下萧铁柱下楼离开了大厦，他没有回人民医院住院部，而是直接去李静雅的家中，不知道为何，萧铁柱心中总是有点牵挂这个女孩子。

    。。。

    人民医院住院部，一间单独的病房之中，床上躺着一名男子，男子浑身抱闸着绷带，他嘴里发出如同愤怒的咆哮声音。

    “萧铁柱，我让你碎尸万段”

    男子不是别人，正是清庙镇派出所所长刘明和

章节目录 第一百八十九章 刘明智

    刘明和的脸上露出无尽的怨毒之色，他心中的怨气似乎倾尽四海之水也难以洗刷

    刘明和四肢和双手都被萧铁柱踩断，被萧铁柱像是扔死狗一样狠狠的扔在了垃圾堆里面，深夜寒风冷冽，刘明和如同一只快要死亡的野狗一样，饱受摧残。

    他四肢被踩断，无法联系家人。

    这是多么悲惨的一件事情。

    那一夜刘明和满以为能推倒李静雅，霸王硬上弓，得到这个女人，却想不到被人一下打晕了，接着发生如此凄惨无比的遭遇，这是何等凄惨的事情。

    他躺在垃圾堆里面求天天不应，求地地不灵，后来还是一个好心的路过之人报警，这才将刘明和送入医院之中，刘明和让医护人员联系家人，才得到良好的就医。

    现在躺在病床上面的刘明四肢都不能动弹，医生说了他已经残废了，即便能医治好也是个残废，因为大腿上面的一些伤太重了，一些神经无法恢复了。

    残废，意味着仕途中断，th县公安局副局长早已经成为一场梦幻了。

    而这一切的幕后之人被调查出来是萧铁柱，一个让刘明和想生吞活剥的人。

    “啊”刘明和躺在病床之上嘶吼一声，仰天发泄着心中的愤怒和怨气。

    这个病房之中的小护士吓的慌忙离开了这间病房。

    “萧铁柱，萧铁柱，你等着，我不会放过你的。”刘明和双眸寒光冷冽，怨毒无比，射出两道冷冽的寒光，犹如万年怨鬼一样恐怖，现在的刘明和心中只剩下了仇恨。

    报仇

    李静雅，你也给我等着，老子的得不到的女人，老子也要毁了她~

    这时病房的门打开，一道中年男子的身影走了进来，这名中年男子国字脸，留着短发，龙行虎步，眼神冷厉，似乎能洞穿人的内心一样，他穿着一件黑色的妮子大衣，有一种大领导的派头。

    在此人的身后跟着一名干净利索的西服男子，男子身形消瘦，却透发出一丝无形的气势。

    躺在病床上面的刘明和转过头看向此人的时候，脸上露出狂喜之色。

    “明智哥”刘明和颤抖着身子想要起来。

    “明和”国字脸男子看到刘明和的时候，脸上露出一丝笑容。

    这国字脸男子正是刘明智，马上就要来th县上任的公安局局长，也是刘家现在的二代官场大权人物之一。

    “明智哥，为我做主”刘明和的声音似乎是从喉咙里面挤出来的，声音之中透发出无尽的怨气。

    “一切由我，谁要和我们刘家作对，谁就要死”刘明智淡淡的道，他语气清淡，有一股肃杀之气，身上有一股无形的官威，大权在握，杀伐果断。

    实际上这刘明智就是以杀伐果断著称，手腕狠辣。

    其手段不在王来运之下，甚至此人在做事上比王来运还要霸道，狂傲。

    “不，我不想让他死，我要狠狠的折磨他，让他生不如死”刘明和嘴里狠狠的挤出了几个字道，他脸色狰狞，四肢想颤动一下，发泄一下浑身的力量。

    可惜根本不能，他的力量传递到四肢的时候，像是直接消失一样。

    刘明和痛苦无比。

    “等着吧，用不了多长时间了，王来运一走，我就可以处理这件事情了。”刘明智语气充满了冷意，他眯着眼睛望向虚空之中，眼光闪烁，似乎在推算着万般阴谋。

    “好，我就忍着，我会千百倍的偿还的，还有那个婊子”刘明和咬牙切齿道。

    “好了，明和你安心在这养伤吧。”刘明智皱了下眉头道，自己这位堂弟心中只剩下仇恨了。

    “明智哥，拜托你了。”刘明和语气略带着恭维的道。

    “我们兄弟还客气什么，早点休息，我去趟南猎豹的家中。”刘明智拍了下刘明和的肩膀道。

    “嗯，明智哥忙吧。”刘明和微微点头。

    当下刘明智走出了病房，他的脸色变的阴沉如水，萧铁柱的手段居然如此的狠辣，让他都有一些胆寒，他眼中的寒光越来越旺盛。

    “刘局，不若我现在出手直接杀了此人。”刘明智身后的一名男子语气冷酷道，这名男子眼神之中寒光冷厉，语气之中有一种杀伐果断的味道，似乎杀个人如同宰了一只鸡一样。

    “不必，跑得了和尚跑不了庙，我上任之后再和此人算账，到时候有千千万万的办法弄死他。”刘明智当场拒绝，他眼神望向黑色的夜空之中，看不清他的表情。

    “如此也好。”这名男子微微点头道。

    “暗刺，你现在去调查此人的动向和此人有关的人物，每一个细节都不要放过”刘明智负手而立道：“我要先看看此人到底是什么来历”

    “是”暗刺恭声道。

    当下暗刺转身离开了刘明智。

    这暗刺乃是一名退役特种兵，手段狠辣，曾经在世界各地执行过一些危险的任务，因此此人有着极为强大的战斗力，退役之后被刘明智高新招来当贴身保镖。

    刘明智也离开了这th县人民医院之中，前往城南去了。

    李静雅的家门口，萧铁柱站在门前，敲了下门。

    “谁”里面传来李静雅悦耳的声音。

    “萧铁柱”萧铁柱笑道。

    里面没有任何的动静，十几个呼吸的时间之后，李静雅幽幽的声音传来：“有事情吗”

    “哦，没事，就是想问问你现在的病情如何了。”萧铁柱不知道为何，有一种失落的感觉。

    “谢谢，我现在好多了，萧铁柱，我睡觉了”李静雅的声音传来道：“谢谢你萧铁柱”

    “嗯，好多了就行，有什么事情电话给我，我先走了，你早点休息。”萧铁柱微微点头，他转身下楼而去，萧铁柱心中的失落越来越重。

    萧铁柱下楼而去了。

    许久之后，李静雅家中的房门打开，李静雅穿着一身睡衣走了出来，她身材曼妙，穿着一身乳白的睡袍，唯美的脸颊之上露出一缕复杂之色，泪水在眼角打颤。

    “流氓，你不会哄下我吗”李静雅眼角含着泪水道，她关上了门，来到了窗户上面，打开窗户。

    看到一个萧铁柱的身影已经走到小区的大院之中。

    李静雅忍不住拨通了萧铁柱的手机。

    走在小区大院之中的萧铁柱听见了手机铃声，看到李静雅打来的时候，萧铁柱慌忙接了电话。

    “小心刘家的人”李静雅柔和的语气传来道：“谢谢你为我做的一切。”

    “静雅，无须客气，他本来就和我有矛盾。”萧铁柱拿着电话望着小区的夜空。

    “路上小心点，我先睡了。”李静雅当场挂断了电话。

    萧铁柱心中的失落消失了一些，他仰天叹息一声：“李静雅，苗丽娜。”萧铁柱现在不知道怎么处理此事，苗丽娜是不可能放弃的，李静雅也是如此，两女都在他心中留下深刻的烙印。

    萧铁柱不想放弃其中的任何一女。

    “我是不是太贪得无厌了，我看到牧小月也想搞。”萧铁柱苦笑道，心中出现了那个黑色风衣的少女。

    神神秘秘的，尼玛，牧小月，老子总有一天将你神秘的面纱揭开。

    李静雅也好，我的宝贝丽娜也好，我都要，老子就不能三妻四妾了。

    丁玲和孟雪莹能合在一起，我就不信苗丽娜和李静雅不能和好在一起，想到这里萧铁柱精神又好了一些。

    萧铁柱哼着小曲正准备离开这个小区的时候，却发现一道熟悉的身影走了进来，这道身影身材姣好，穿着一件乳白色的皮草外套，下身穿着一件紫色的蕾丝裙子，身上有一种渗人心脾的香水味。

    左手皓腕上挎着一个紫色镶嵌着珍珠的小包。

    这个女子正是苏雪雁，多日不见的苏雪雁。

    萧铁柱看着迎面走来的女子，心中激情不已，尼玛，想起当日在楼道之中的激情战斗，就让萧铁柱热血沸腾。

    苏雪雁走来的时候，迎着灯光看到了萧铁柱的身影。

    苏雪雁脸蛋上面出现了一缕绯红，那夜发生的事情似乎就在昨天，连苏雪雁事后都不相信自己和萧铁柱在楼道上面发生了激情战斗。

    也许是由于那凌晨发生的事情，苏雪雁看到萧铁柱洋装没有看到。

    “苏雪雁”萧铁柱喊住了苏雪雁的身影。

    “萧铁柱”苏雪雁站住了身影，转身看着萧铁柱，目光复杂。

    “没事，你家在这里啊”萧铁柱看着苏雪雁的打了声招呼笑道。

    “没有，我一个朋友在这里。”苏雪雁语气有点清冷。

    “那你去你朋友家吧。”萧铁柱微微点头道，当下萧铁柱转身走向小区的大门口。

    苏雪雁眸光复杂的看了萧铁柱一眼，转身走向小区的深处。

    苏雪雁脑海之中有点混乱，就在苏雪雁刚走出十几步的时候，她一脚踩在一个路面上的一个龟裂的地板砖上面，她的身子一倾斜倒在地面之上。

    “啊”苏雪雁的脚跟一下子扭住了，痛的苏雪雁神音一声。

    她的小屁屁同样摔的疼痛不已，坐在几片碎的砖片上面。

    刚走到小区门口的萧铁柱听到苏雪雁痛苦的神音之声，萧铁柱慌忙转过身，看到苏雪雁跌倒在地面之上，当下萧铁柱跑步来到了这边。

    地面上苏雪雁痛的俏脸直冒汗，她颤抖着身躯站起来。

章节目录 第一百九十章 再遇苏雪雁

    “扑通”一声，苏雪雁再次倒地，不得不说苏雪雁倒霉。

    苏雪雁的另一只高跟鞋也踩在了另一块龟裂的地板砖上面。

    苏雪雁这一次摔的更厉害，她的趴在地面之上，手里的小包脱手而出，双手趴在地面之上，都擦出了鲜血。

    苏雪雁痛的眼泪都流出来了。

    “萧铁柱，混蛋”苏雪雁银牙微咬，流着泪水，她将自己心中的怒火都发泄到萧铁柱的身上。

    若是碰到萧铁柱，自己能心中能乱套吗自己能一下子摔在地面上吗

    就在苏雪雁声音刚落下的时候，一声带着坏笑的声音响起：“苏大美女这么想念我啊，摔倒在地的时候还不忘记呼喊我的名字

    苏雪雁听到这一道声音脸色通红不已，她仰起头看到萧铁柱幸灾乐祸的站在自己的身边。

    “混蛋，流氓，滚”苏雪雁气的咬牙切齿，恨不得上去在萧铁柱那张狗尾巴花的脸上来两巴掌。

    “我说苏大美女，你自己摔倒了居然怨我，我招你惹你了”萧铁柱笑嘻嘻的道。

    “都怪你，若不是本小姐碰见你，岂能乱了心态，摔倒在地”苏雪雁美眸狠狠的瞪了萧铁柱一眼，她痛的眼泪都溜出来了，双手都磨破了。

    “乱了心态我怎么可能会乱了你的心态”萧铁柱一副迷糊的样子。

    其实萧铁柱心中却暗喜不已，看来那凌晨的楼道野战给此女留下了深刻的印象，若非如此的话，此女也不会在走路的时候一下子被绊倒在地。

    苏雪雁闻言脸色一红羞喝道：“你走，我不想看到你”

    “你以为我想看到你，苏雪雁，老子招你惹你了。”萧铁柱毫不客气的反击道。

    他转身就闪人，尼玛，摔的反正不是老子。

    “站住”苏雪雁娇喝道，她想站起来，却发现自己的腿扭痛无比，再也没有力量站起来了。

    萧铁柱立马转过身笑道：“苏大美女有什么吩咐”

    “扶。。。我起来”苏雪雁结巴了下道。

    “早说嘛。”萧铁柱叹了一口气道：“何必给自己找罪受”

    说话的同时萧铁柱上前一步，直接蹲下身子，双手抱向苏雪雁的温香软玉的身子，直接将苏雪雁的身子抱在了自己的怀中，而后萧铁柱的身子站起来。

    “你干什么”苏雪雁娇喝道，脸色更加羞红不已。

    “你现在脚扭住了，又不能站起来，我自然抱你起来了”萧铁柱理所当然的坏笑道，他吮吸着苏雪雁身上的体香，这种成熟的少妇体香刺激着萧铁柱的荷尔蒙激素。

    萧铁柱想起那凌晨楼道的激情野战，顿时热血沸腾，光想抱着这苏雪雁找个地方干上两炮。

    “你，你。。。。”苏雪雁仰起头看着萧铁柱那坏笑的神色，恨不得一拳打在萧铁柱的脸上。

    “你朋友是男是女，打个电话给他。”萧铁柱自然不知道这苏雪雁来找的朋友是李静雅。

    “哼，这不管你的事情，把我的小包捡起来吧。”苏雪雁娇哼道，她低下头不在看萧铁柱。

    “苏大美女够拽的，我给你捡起来。”萧铁柱弯下腰将苏雪雁的小包捡起来，递给了苏雪雁。

    苏雪雁颤抖着小手，她的掌心上面都擦破了，留着鲜血，痛的苏雪雁颤抖不已。

    就在这时萧铁柱的手握在苏雪雁的皓腕之上，苏雪雁皓腕雪白细腻，温软无比，萧铁柱抹在手里爱不释手。

    “你干什么，萧铁柱，不能在这里乱来”苏雪雁美眸狠狠的瞪了萧铁柱一眼，生怕萧铁柱胆大妄为的在这里推倒她。

    若是在平时苏雪雁不相信萧铁柱有这个胆子。

    但是自从那一次凌晨楼道上面的野战发生过后，苏雪雁丝毫不怀疑萧铁柱这人的胆子，简直是色胆包天，胆大妄为，什么事情都做得出来，特别苏雪雁最近听说萧铁柱在th县道上混的很牛，貌似取代了霸天成为th县城北的扛把子。

    “放心，我要是乱来的话，肯定会将你拉到一个黑暗之处。”萧铁柱的嘴唇飞快在苏雪雁的性感粉唇上面吻了一下。

    “流氓”苏雪雁娇骂道，她脸色通红不已。

    她想挥手打萧铁柱，却不想被萧铁柱的手攥住了手腕，根本无法挣脱。

    不过下一刻，苏雪雁感觉到一股若有若无的气流进入了自己的手腕上面，接着这股气息延伸到自己的掌心之中，掌心之中由于擦破皮带来的皮肉之痛消失的一干二净。

    苏雪雁美眸之中露出惊诧之色，不可思议的看着这个男子。

    “不要惊讶，赶快给你朋友打个电话吧，若是男的话，我先闪人。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “啐”苏雪雁轻啐道，她拿起手机拨打李静雅的电话。

    而萧铁柱抱着苏雪雁来到了小区之中的一个木质连椅旁边，萧铁柱抱着苏雪雁坐在椅子上面，开始继续为苏雪雁疗伤。

    苏雪雁拨打着李静雅的电话，但是却根本没人接听。

    “可能洗澡呢，我给静雅先发个短信吧，她洗完澡就可以出来接我了。”苏雪雁心中自语道，当下给李静雅发个短信过去了，告诉自己来到这边了小区了。

    “貌似没有人接你，美女，不若我们今晚一起开房吧”萧铁柱迎着苏雪雁的脸蛋笑嘻嘻的道，这女人很有味道的，若是能征服的话，对自己的事业也有着巨大的帮助。

    th县食品医药监督管理局的副局长。

    李静雅一样有着美丽的容貌，一样担任着政府部门的重要职务。

    “滚”苏雪雁银牙微咬，脸色滚烫，若非看到萧铁柱给她疗伤的份上，她早就和萧铁柱急了。

    “不要发这么大的火气，开个玩笑。”萧铁柱嘿嘿笑道，说话的同时萧铁柱的手摸向苏雪雁的玲珑小脚。

    “萧铁柱，不要太过分了。”苏雪雁羞喝道，看到萧铁柱越来越过分了，苏雪雁开始恼怒了，当真以为自己是那种可以随便的女人吗

    “你的脚扭住了”萧铁柱的手抚摸在苏雪雁的脚上，将苏雪雁的高跟鞋脱掉。

    “你不要乱搞，去医院。”苏雪雁语气缓和了下道。

    “去医院受罪啊。”萧铁柱不由分说，直接抓住了苏雪雁的小脚。

    苏雪雁下身穿着蕾丝袜，因此这张美丽的小脚被蕾丝袜包裹着，萧铁柱抚摸在蕾丝袜上面，幻想着脱掉蕾丝袜的情景，他的荷尔蒙激素被刺激着，点燃着。

    萧铁柱顿时心头想到一个妙主意。

    “哼，不行就别找理由占便宜。”苏雪雁娇哼道。

    “咳，苏美女，你的手上是不是还想痛”萧铁柱说话的同时直接断掉了自己的真气。

    顿时苏雪雁感觉到自己的手上再次传来一股火辣的疼痛，原本清凉的感觉消失不见。

    不过这只是顷刻之间而已，萧铁柱再次输入真气，帮苏雪雁疗伤。

    “你。。。。”苏雪雁美眸瞪了萧铁柱一眼，似乎在责怪萧铁柱不帮她疗伤。

    “美女，我给你解释下，这是我的一门气功，可以顷刻之间疗伤，半个时辰之后你的伤势就痊愈。”萧铁柱笑着解释道。

    “原来如此，不对，你那次怎么没有给我疗伤”苏雪雁想起那一次在楼道上扭住了脚，这萧铁柱第一时间不是给自己疗伤，而是非礼了自己一次。

    想到这里苏雪雁美眸寒气逼人的盯着萧铁柱。

    “这门功夫刚学会不久，不要误会，那天我真的不会”萧铁柱一脸真诚的解释道。

    “哼，谁知道”苏雪雁语嗔怒道。

    “信不信由你了，不过你今天摔倒我会全力给你疗伤的。”萧铁柱仰天叹了一口气道：“这可是我保命的力量，我萧铁柱整天辛苦修炼，修炼出这些力量不容易。”

    “那还是去医院吧。”苏雪雁看到萧铁柱在叹息，不像说假话，当下让萧铁柱送自己上医院之中。

    苏雪雁虽然出身名门，但却不是一个无理取闹的女子。

    今天摔倒算起来怨自己，和萧铁柱的关系不大。

    “不用了，力量修炼出来就是为了使用，再说了你是一个女子，我总不能看着你受苦”萧铁柱笑了下道。

    “哼，我暂且信你。”苏雪雁娇哼道。

    “这门气功只能贴着肌肤，进行，这个美女，我需要给你疗伤，所以有点不方便。”萧铁柱终于说出了自己的目的，他摸着苏雪雁的小脚，尼玛，在这里脱掉蕾丝袜。

    是一件很让人愉悦的事情。

    若是能顺势再次推倒此女，那距离征服这个女人更进一步了。

    “你。。。你是不是趁机占我便宜”苏雪雁美眸等着萧铁柱，似乎想从萧铁柱的眼神之中看出端倪。

    “我的姐姐，我想占你便宜很容易的，直接打晕你，找个僻静的地方玩野战，用得到这么繁琐吗”萧铁柱义正言辞的解释道。

    “你最好不要欺骗我”苏雪雁美目盯着萧铁柱一眼道：“否则我让你好看”

    “姐姐，你放心，我这人你还不放心吗”萧铁柱一脸认真的道：“你就把我当成医生吧。”

    “那你快。。。点吧，被人看到不好。”苏雪雁声音变小了很多。

    “好”萧铁柱微微点头。

    他的大手沿着苏雪雁的美丽修长大腿，来到紫色的蕾丝裙下面。

    ps；十点还有两章

章节目录 第一百九十一章 小区木椅上的香艳（本章加更）

    苏雪雁的大腿性感撩人，一股少妇的成熟体香传来。

    萧铁柱爱不释手，延伸到蕾丝裙的下面，终于找到了蕾丝袜的口子边缘，萧铁柱的手停留在蕾丝袜的边缘区域，抚摸着苏雪雁的大腿，肌肤滑腻，柔软，让人欲罢不休。

    “快点，萧铁柱”苏雪雁低下头，她脸色已经绯红一片。

    “好”萧铁柱微微点头，当下捏住蕾丝袜的边缘口子。

    直接往下撕掉，顿时一条美丽雪白的大腿渐渐的呈现在萧铁柱的面前，给人一种唯美的感觉，在灯光的照耀之下，显得更为撩人性感，能激发男人的荷尔蒙激素。

    萧铁柱神枪直接苏醒，第一时间爆发。

    神枪出世，锋芒逼人。

    硕大无比的龙头直接抵挡在苏雪雁的翘臀上面。

    苏雪雁感觉到一根巨大雄壮的硬棍抵挡在自己的翘臀上面，她脸色更加羞红，却又不好意思说出来。

    这时萧铁柱渐渐的将苏雪雁的蕾丝袜脱去，白皙的小脚露出，但是却青肿一块。

    萧铁柱怜惜的抚摸在苏雪雁的小脚之上。

    “啊，痛”苏雪雁痛苦的神音了一声。

    “没事。”萧铁柱柔声道，他的手抚摸在青肿的地带。

    欢喜禅功运转，欢喜禅功真气浸入其中，顿时所有的疼痛消失不见，苏雪雁心中猛一舒服，接着她听到了一声咔嚓的的骨骼交错声音响起，苏雪雁知道萧铁柱帮她将错骨矫正。

    没有一丝的疼痛。

    清凉舒服。

    “真是神奇。”苏雪雁心中暗暗自语，在她心中萧铁柱越来越是个谜了。

    开始的时候，苏雪雁只是以为萧铁柱是一个普通的大学生而已，但是随着萧铁柱在清庙镇崛起，短短几日之内萧铁柱进军这th县城北黑道，以席卷风云之势，击败霸天，统领th县城北黑道。

    这份手段，这份力量却发生在一个少年身上。

    而且苏雪雁现在相信，这个少年是凭借自己的力量。

    “雪雁姐，还有哪里我一并疗伤。”萧铁柱笑道：“这样也不耽误你的时间了。”

    “还有。。。。”苏雪雁张口欲言，她的小屁屁上面也摔伤了。

    “有什么不好意思的，我是医生”萧铁柱看着苏雪雁粉色的脖颈，就知道这苏雪雁身上肯定还有其他部位摔伤了。

    以萧铁柱的判断力，这些伤痕在苏雪雁浑圆，丰腴的小屁屁上面。

    苏雪雁闻言心中也安慰了下自己，反正他是疗伤的，告诉他又有何妨，而且他已经和自己发生关系了，想到这里苏雪雁鼓起了一丝勇气。

    “在我屁。。。股上面”苏雪雁结巴了下道。

    萧铁柱闻言强忍住了笑容，他看着苏雪雁的头越来越低，心中一阵窃喜，尼玛，这次又可以占便宜了，小屁屁，这是个好地方。

    小屁屁，可以说是衡量女人身材的一个重要标准之一。

    浑圆，雪白，细腻，才能称之为上等的小屁屁。

    有位心理学家就解释过，男人拎着鸡芭从女人的后门插了进入泉眼之中，女人的浑圆的小屁屁可以撞击在男人鸡芭两则的肌肉上面，刺激男人的鸡芭的两则的肌肉，小屁屁越性感，越浑圆，越白皙，那种刺激感觉的强烈。

    同样越能刺激男人的荷尔蒙激素，让男人战斗力更加疯狂。

    这也是许多男人喜欢从女人后门进攻的原因。

    “有几处”萧铁柱关切的问道。

    “有。。。两处。”苏雪雁结巴了下道。

    “好，没事的，我给你疗伤。”萧铁柱语气柔和道：“我马上用手给你定位，碰到伤口的时候说一声。”

    “嘤。”苏雪雁脸色红的都不敢抬起头了。

    萧铁柱原本握着苏雪雁皓腕的手已经拿掉，但是并不影响给苏雪雁疗伤，因为两股真气从苏雪雁的腿上流淌过来，聚集在苏雪雁的两只手上，这两只手的伤口被真气融合着。

    萧铁柱腾出这一张从苏雪雁的蕾丝裙裙子下面进入，犹如灵蛇一样延伸到上面，顿时触及到了苏雪雁的蕾丝小内内。

    “啊”苏雪雁有一种酥麻的感觉，她浑身血液加速，居然有一种莫名的快感和兴奋传来。

    萧铁柱嘿嘿一笑，美丽的少妇，只要给老子时间，还不怕拿不下你

    萧铁柱的手如同灵蛇一样来到了苏雪雁的翘臀上面，而后往下延伸，抚摸一只硕大的浑圆小屁屁，外边套着一件蕾丝小内内，蕾丝小内内材质不错，滑腻无比。

    如同女人的肌肤一样。

    这才是上等的小内内。

    萧铁柱爱不释手的抚摸着。

    “快。。点”苏雪雁忍不住神音了一下道。

    萧铁柱微微点头，当下抚摸到蕾丝小内内的边缘，掀开了一些，他的手顿时抚摸在浑圆的小屁屁上面，萧铁柱的手在上面游走着，忽然之间苏雪雁痛苦的神音一声。

    萧铁柱知道这一处恐怕也摔伤了。

    接着萧铁柱掌控真气聚集在这里，顿时苏雪雁此处的疼痛消失不见。

    萧铁柱再次延伸而下，抚摸着浑圆的小屁屁，他忍不住揉，捏了一下。

    “啊”苏雪雁神音一声，她浑身血液沸腾，脸色涨红无比。

    不过萧铁柱将苏雪雁的小屁屁抚摸了一遍，也没有找到另一处伤痕，萧铁柱纳闷不已，难道在后庭花的边缘之处

    萧铁柱想到这里嘴角露出一丝坏笑，他的手继续伸向后庭花的边缘。

    “痛”苏雪雁再次痛苦的神音了下道。

    萧铁柱也抚摸到了这里，发现这里有点湿润，貌似是血，也就是说苏雪雁这里摔的不轻，尼玛，都流血了，怪不得苏雪雁如此的痛苦，同样在萧铁柱抚摸在这里的时候，一股欢喜禅功真气流淌在这里。

    顿时这里的疼痛消失不见。

    苏雪雁这才常常的松了一口气，这次浑身再也没有疼痛的地方了。

    唯一一点让苏雪雁有口难言的是，萧铁柱的那一张大手在里面不出来了。

    她感觉到那一张大手在自己的小屁屁上面开始揉，捏。

    “萧。。。铁柱，快拿掉。”苏雪雁低声似乎哀求的道。

    “雪雁姐，我这是促进血液循环，可以让你的伤口好的更快”萧铁柱编了一个让自己都很鄙视的理由。

    他的手抚摸的速度忍不住加快，揉，捏，抓，细细品味着这一切。

    “啊。。。。”很快苏雪雁的嘴里发出一丝低声的神音，她浑身的毛孔渐渐的舒展开，她下身的泉眼开始湿润，渐渐的浸湿她的蕾丝小内内。

    苏雪雁自从上次和萧铁柱发生关系以后，往后的性生活基本上为零。

    三十如虎，这句话关于女人性生活千古不变的道理。

    苏雪雁这几日以来都忍受着煎熬，今日碰到萧铁柱，连她也没有发生这样的事情，她内心之中期待着萧铁柱能当场推倒她，但是她却有一些顾忌，比如对周围的环境，比如还有其他的一些因素。

    “雪雁姐，我们找个地方休息吧”萧铁柱柔声道，他眼神望向远处，发现这里并没有什么僻静的地方，而且小区里面保不准有摄像头，萧铁柱虽然想野战一场。

    但是却不想被人拍摄下来。

    “不。。。行”苏雪雁羞涩的声音传来。

    “嘿嘿，看来火候还不够。”萧铁柱心中嘿嘿一笑，他的手开始大胆起来，不在止步于小屁屁上面。

    而是延伸向苏雪雁大腿的根部。

    苏雪雁的大腿根部滑腻，有浓密的芳草延伸在这里。

    “你。。。”苏雪雁抬起头，红着脸，美眸有点迷情的盯着萧铁柱。

    “雪雁姐，治疗伤势很有讲究的，前边的血液循环需要疏通下。”萧铁柱柔声解释道。

    “哼”苏雪雁娇哼一声，眼神望向萧铁柱，一副信你鬼话的神态。

    萧铁柱知道这苏雪雁默许了，当下他的手往上延伸了下，终于触摸到那泉眼的边缘之处，萧铁柱在泉眼的边缘上面，慢慢的揉着，这里可以刺激女性的神经，萧铁柱的中指停留在上面，而大拇指则朝下延伸到泉眼的边缘。

    触摸到那粉色花瓣的上面。

    他手来回上下运动，中指抚摸泉眼上边刺激着苏雪雁的神经，大拇指则不断的刺激着泉眼边缘。

    渐渐的苏雪雁的小嘴之中再次传来神音。

    “啊。。。啊。。。啊”

    苏雪雁的头仰起，脸上露出一丝春意，她美眸微微闭上，粉唇张开。

    顿时萧铁柱感觉到苏雪雁泉眼之中的泉水流淌的越来越多，他心神微微激动，尼玛，今日老子非要推倒你

    一男一女在这里上演激情戏。

    小区里面安静无比，几乎没有行人。

    但是远处楼下却走来一名女子，女子扎着马尾辫，她上身穿着月白色的外套，下身穿着一条睡裤，手里拿着手机，这少女正是李静雅，原来李静雅刚在在洗澡。

    洗完澡睡在床上，这才注意到自己的手机，顿时发现了苏雪雁的电话和短信。

    她看了下时间，这才下楼寻找苏雪雁，由于苏雪雁说了地点，她也没有打电话给苏雪雁。

    李静雅拿着手机按照苏雪雁短信上面的地址寻找苏雪雁，她走向这一处连椅，却发现一男一女正在连椅上面激情着，男子和女子都给她熟悉的感觉。

    李静雅走近一看，脑海轰然一白

    ps：诸位下章延迟点到十一点

章节目录 第一百九十二章 再推苏雪雁（爆五更，本章加更）

    李静雅身影颤抖，她脸色发白。

    李静雅做梦也想不到会发生这样的一幕，自己的好姐妹居然和萧铁柱发生如此的关系。

    她对萧铁柱的感情很特别，如同初恋般的感觉，刘明和根本算不上，萧铁柱则不同，两人从第一次碰面，萧铁柱就给她留下特殊的烙印，这辈子恐怕让李静雅永远无法忘记。

    那一夜自己遇险。

    眼看着就要被刘明和强行玷污。

    是萧铁柱从天而降救了她，也在那一夜她的初夜给了萧铁柱。

    从此萧铁柱在李静雅的心中留下不可磨灭的烙印，但是李静雅知道萧铁柱已经有女友了，这让李静雅本能的拒绝萧铁柱。

    然而拒绝和对萧铁柱的感情是两码事，拒绝了萧铁柱并不代表李静雅对萧铁柱没有感觉。

    但是现在李静雅再次发现萧铁柱和另外一个女人发生如此的关系，这个女人还是自己最为信任的姐妹。

    一瞬间，李静雅的心如刀子绞碎一样。

    她伤心无比，有一种被欺骗，玩弄的感觉，李静雅强忍着眼角的泪水。

    李静雅转过身，一丝泪水从脸颊之上飞出来了，洒落在地面之上，她颤抖着身子转身离去，身子显得萧索孤独，月白色的身影消失在灯光之下。

    木椅子上面的萧铁柱忽然之间内心之中一颤。

    有一种揪心的感觉。

    萧铁柱慌忙停止了动作，他望向四周，朦胧之中他好像感觉到有人在靠近，但是由于和苏雪雁过度的投入了，忘记了周围的一切。

    苏雪雁依然脸色春意荡漾，美眸迷情无比。

    “算了。”萧铁柱心中自语一声，他望着苏雪雁迷情的眼睛，直接抱起了苏雪雁的身子走向小区的门口。

    在这小区里面做终究不好。

    当然原本伸在苏雪雁小内内里面的手早已经拿出来了，而且萧铁柱用自己的外套包住了苏雪雁的下身。

    苏雪雁眼神迷情，任由萧铁柱抱着自己离去。

    萧铁柱走出小区门口，萧铁柱看到一家旅店，这样的小旅店一般查的不严格，因此萧铁柱直接走入店中，拿出自己的身份证，掏出两张红票具要了一间标准间。

    而后萧铁柱抱着苏雪雁来到标准房之中。

    一张大床上面，覆盖着雪白的被子，萧铁柱将苏雪雁的身子放在上面，拿开自己的外套，顿时一条雪白的美腿浮现在萧铁柱的面前，原本已经脱掉一只丝袜，萧铁柱直接将另一只丝袜扯去。

    两条美腿浮现。

    修长，白皙，丰腴，那晚上萧铁柱没有来得及欣赏，此刻在灯光之下细细欣赏着这一双美丽丰腴的大腿。

    床上的苏雪雁此刻已经清醒一些。

    而且由于萧铁柱停止输入真气让苏雪雁感觉到双手，脚上，小屁屁上都传来了疼痛。

    “萧。。。铁柱，你不可以。。。。”苏雪雁张口羞喝道。

    “嘿嘿，雪雁姐，今晚我好好的伺候你。”萧铁柱说话的同时他直接将自己上半身的衣服脱掉，露出精壮的身子。

    接着萧铁柱利索的脱去了下身的衣服，露出无比硕大的神枪，神枪锋芒逼人，高大雄伟，而后直接走向苏雪雁，他此刻心中有点烦乱，真的很想疯狂的一晚上。

    “萧铁柱，你。。。。”苏雪雁身子向后退后了一下。

    “哈哈，我现在给你疗伤吧。”萧铁柱忍不住打个哈哈道，他身影一扑直接扑倒了苏雪雁的身边，一只手伸向苏雪雁的大腿上面。

    苏雪雁想挣扎，却发现自己的大腿根本无法挣扎了。

    同一时刻，萧铁柱的欢喜禅功真气延伸而出，充斥聚集在苏雪雁的伤口上面，顿时那些疼痛消失不见。

    萧铁柱也没有其他的动作了，他脑海混乱，虽然很想和苏雪雁疯狂一下，可是苏雪雁的身上毕竟有着伤口。

    “我的手机呢”苏雪雁幽幽的道，任由萧铁柱抚摸着自己的大腿。

    她此刻也忍了，反正已经有过一次了，而且她已经和江正明分居了，夫妻感情渐渐的淡化，苏雪雁的心中反而没有这么多负罪感。

    “在这里，给你朋友打个电话吧，告诉她晚上不回去了。”萧铁柱从自己的裤子兜里拿出一部手机，正是苏雪雁的那一部手机。

    苏雪雁微微点头，当下打开手机，拨通了李静雅的电话，这次李静雅的电话倒是接通了。

    电话那边传来李静雅平静的声音：“雪雁。”

    “静雅，我明天早上。。。。再去找你。”苏雪雁语气吞吞吐吐的道，不知道为何她总感觉到李静雅有点不对劲。

    “好，我先挂住电话了，雪雁。”李静雅说完话挂住了电话。

    李静雅的家中，她一个人蜷缩在被窝里面，泪水淹没了她的眼睛，李静雅显得更加孤独，脑海之中尽是刚才的那一幕。

    半个时辰之后，小区门口的旅店标准间之中。

    苏雪雁的伤势已经晚上痊愈，萧铁柱的另一只手早已经进攻苏雪雁的泉眼部位，她的泉眼之中早已经泛滥成灾，泉水流淌不止，萧铁柱一只手将苏雪雁的小内内扯去。

    苏雪雁的下身还剩下一条蕾丝裙。

    但是心烦意乱的萧铁柱根本顾不得这些，他一下子扑了上去，擒住了苏雪雁的粉唇。

    顿时两舌纠缠在一起。

    两人热烈的激吻着，萧铁柱直接抱起了苏雪雁，苏雪雁情迷意乱，两腿夹住了萧铁柱的腰间，双手勾住了萧铁柱的脖子，热烈的迎合着萧铁柱。

    萧铁柱下身的鸡芭抵挡在苏雪雁的泉眼上面，一枪挥出，狠狠的刺入泉眼的深处。

    他的龙头之中被注入了欢喜禅功真气，变的粗，大，挺，远远的超越普通人之上，这一刺入，顿时痛的苏雪雁惊叫一声。

    “啊，痛”苏雪雁粉唇张开，脸上露出痛苦之色。

    不过痛苦之色之中，伴随着的还有一丝的兴奋。

    神枪枪头狠狠的刺入其中，刺入了泉眼深处的阴帝之上。

    “啊”一种前所未有的充实感觉，席卷苏雪雁的全身上下，苏雪雁兴奋叫，床，她从来没有如此的体验。

    萧铁柱挥动神枪，不断的抽了再插，进进出出，苏雪雁的翘臀和萧铁柱的肌肉不断发出叭叭叭的撞击之声，一滴滴的泉水开始流淌出来，神枪不断的捅入深处，将苏雪雁不断的送上飞仙欲死的巅峰。

    标准间里面不断响起苏雪雁的叫，床之声。

    萧铁柱像是一头野兽一样，疯狂的在苏雪雁的身上驰骋，肆虐，似乎将心中的那一丝烦乱彻底的发泄出去。

    一夜之间过去。

    天色渐亮，两条一丝不，挂的的男女躺在床上，靠外边床单湿漉漉的。

    女子胴，体美丽诱人，正是苏雪雁，苏雪雁眼神复杂，昨夜的一切疯狂似乎是一场梦幻一样，但是眼前躺着的男人却证明这是真实发生的一切，苏雪雁美眸打量着眼前的男子。

    带着一丝幼稚。

    就在这时苏雪雁的手机铃声响起，苏雪雁勉强驶出一丝吃奶的力气，这才从床那头拿到自己的手机，手机上面有一条未读短信，是李静雅发来的短信。

    “雪雁，保重，我回f市了，我会默默的祝福你。”

    苏雪雁看到这一条短信，当场拨打李静雅的电话，却提示李静雅的电话不在服务区了。

    “怎么了雪雁姐”萧铁柱疑惑道。

    “我朋友先离开这里了。”苏雪雁幽幽的娇嗔道：“昨天是白来一趟。”

    “也不白来啊，至少碰到了我”萧铁柱笑道，他两眼盯着苏雪雁的奶峰。

    “啐”苏雪雁轻啐道：“碰到你算我倒霉，我怎么就碰见了你”

    “哈哈，雪雁姐，这就是缘分，你我之间的缘分，江正明配不上你。”萧铁柱闻言哈哈大笑道。

    “哼，你怎么又扯上他了。”苏雪雁冷哼道，不知道为何，苏雪雁心中还是有点负罪感的。

    “说起来我还要多谢他，我今天的一切都是拜他所赐”萧铁柱忽然眸光冷冽的道，不是吗江正明若是不派遣刘大头暗杀自己，自己也不会被追杀进山里面，找到了欢喜禅功的修炼法门。

    自己这才开始发迹。

    “萧铁柱，你话里有话”苏雪雁美眸盯着萧铁柱的眼睛，本能的觉得这萧铁柱和自己的丈夫有着巨大的矛盾，但是自己的丈夫却隐瞒着这些事情，甚至萧铁柱也是竭力隐瞒。

    “雪雁姐，你真的想听实话”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “哼，自然想听实话，还有，那日他和孟雪莹在办公室苟且，你为何要隐瞒。”苏雪雁冷哼道，说到这里的时候苏雪雁美目死死的盯着萧铁柱的眼睛。

    “原来你都知道了。”萧铁柱闻言苦笑道。

    “不要把人都当傻子，你为什么要和江正明合作，以你的本事根本没有必要。”苏雪雁有点微怒道。

    “为什么雪雁姐，这关系到我私人的秘密，谁也不知道，即便我现在的女友我也没有告诉她，若是告诉你，你必须付出代价的。”萧铁柱迎了上去，将苏雪雁的诱人胴，体抱入怀中。

    “什么代价”苏雪雁脸色忽然妩媚的一笑。

    “做我的女人”萧铁柱语气霸道，一只手已经握住了苏雪雁乳白，诱人的奶峰。

章节目录 第一百九十三章 坦诚相见

    苏雪雁闻言美眸闪烁着光芒，盯着萧铁柱的眼睛道：“萧铁柱，我发现你很贪心”

    “每个人都很贪心，看到美好的事物的时候都想据为己有，我承认我很贪心，但是雪雁姐，你美貌无双，我无法抵挡你，所以我想让你做我的女人，如此你才有资格分享这个秘密。”萧铁柱语气有点玩味，他嘴上去擒住了苏雪雁奶峰上面的那一颗樱桃。

    狠狠的吮吸了一下，顿时一股酸甜的奶汁流淌进入了萧铁柱的小腹之中。

    充满着奶香的味道，萧铁柱回味无穷。

    若是自己以后有十来个老婆，自己岂不是每天起床都可以喝奶汁，轮流喝，让自己每天早上都有一顿丰盛的早餐。

    真是爽歪歪。

    “啊。。。。”苏雪雁浑身酥麻，她的手忍不住按住了萧铁柱的头颅。

    萧铁柱狠狠的吮吸着奶汁，他张大嘴巴，似乎想将苏雪雁整个奶峰吞入腹中。

    “啊。。。。”苏雪雁脸色娇媚，汪汪春意，她的浴火再次被萧铁柱挑起来。

    不过这股火焰刚被挑起的时候，萧铁柱停止了动作，嘴角露出一丝淡淡的笑容道：“雪雁姐，你的奶汁真的很好喝。”

    “你个流氓，我怎么就碰见了你”苏雪雁娇声骂道。

    “我萧铁柱出身贫困，刚毕业的时候只想走上仕途，当官，说句俗点的话，就是给家人争面子，让自己过上体面的生活，但是第一次去清庙镇报道的时候却为镇委书记背黑锅，这位镇委书记为了不让自己的老婆知道此事，就找那个村的村长杀人灭口，好在我萧铁柱天生小心，反倒过来绝了村长的门户，逃入山中。”

    萧铁柱语气平淡的道，他没有隐瞒苏雪雁，讲述这些事情的经过。

    有时候征服一个女人除了需要强大的床上战斗力之外，还需要一些坦诚，坦诚相见，感情才能紧密无间。

    萧铁柱并非圣人，他有着自己的感情和私心，他想让苏雪雁一心一意跟着她，借助苏家的力量为自己打通一些道路，当然除了这些因素之外，萧铁柱更想得到这个女人。

    是男人，都想拥有漂亮的娇妻，苏雪雁无论是容貌还是气质都是上上之选，不在李静雅之下。

    “原来如此，这其中有很多隐情。”苏雪雁语气之中有一丝的愤怒，自己的丈夫居然如此的歹毒，做出杀人灭口之事，她并没有怀疑萧铁柱的话。

    因为苏雪雁出身大家，她看到的黑暗远远比萧铁柱想象的还要多。

    “所以雪雁姐，我每一步都是被逼的，我为书记被黑锅，想让书记能栽培我。”萧铁柱嘿嘿苦笑道。

    “可惜你太低估了人的本性，招来杀身之祸。”苏雪雁抿嘴嘲笑道。

    “嘿嘿，这就是命运，避免不了的，但是我萧铁柱是上天的宠儿，自然不愧亏待我，正是由于这一场追杀，让我逃入深山之中，我才能得到奇遇，有了一身本领。”萧铁柱嘿嘿笑道：“所以我要感谢他。”

    “奇遇萧铁柱，你好像在说武侠小说的。”苏雪雁闻言咯咯笑道。

    “武侠小说我比武侠小说的人物更厉害，比如我和你在床上战斗，两三个你一夜之间也战胜不了我。”萧铁柱语气轻佻的笑道：“你若是不信的话，你可以再试试。”

    “滚”苏雪雁娇喝道，她脸色绯红不已。

    不过萧铁柱说的也是实话，一夜之间两人做了七八个小时的时间，萧铁柱越战越勇，苏雪雁中间不知道多少次求饶，不知道泄了多少次，不知道被多少次送上飞仙欲死的巅峰。

    几乎耗尽了苏雪雁吃奶的力气了，而且萧铁柱本身有着神奇的疗伤力量，让苏雪雁能持续战斗，否则顶多两个时辰，苏雪雁的泉眼就承受不住萧铁柱鸡芭的冲击。

    “嘿嘿，做我的女人，我至少天天喂的饱饱的将你。”萧铁柱嘿嘿笑道：“而且你会得到意想不到的东西。”

    “什么东西”苏雪雁闻言美目一亮道。

    女人都一样，好奇心很重，本来苏雪雁知道萧铁柱的老底，现在萧铁柱变的如此厉害，让苏雪雁疑惑不已。

    “比如这个。”萧铁柱伸手一指墙壁。

    他施展的正是如来神指，一夜之间的双修，让萧铁柱浑身真气鼓荡，有种发泄不出去的感觉。

    这一指蕴含着萧铁柱强大的真气，恍惚之间可以看到萧铁柱的指尖凝聚出淡淡的光晕。

    “碰”

    萧铁柱一只点在墙面上，顿时墙面裂开许多，表面上粉刷的石膏粉墙面裂开，落在床沿上，里面的一块砖也出现了裂纹。

    苏雪雁看着这一幕，惊骇无比，这一指若是打在太阳穴上，岂不是能将人杀死。

    “我真的可以拥有如此的神奇力量”苏雪雁美眸闪亮。

    “自然可以，我正是拥有如此的力量才能在短时间之内从清庙镇崛起，现在横扫城北的区域。”萧铁柱傲然一笑道：“我将来还会去f市。”

    “哼，自不量力，萧铁柱，我虽然惊叹你的力量，但是你要知道这个世界上神奇力量的人多的是，比如我就见到有人用两手指凭空夹住子弹”苏雪雁冷哼道。

    “用手指夹住子弹”萧铁柱皱眉不已道：“是在f市吗”

    萧铁柱只能用如来神指挡住子弹，但是夹住子弹那功夫和境界就深厚了，让人无法想象。

    “不错，是在f市，所以萧铁柱，我劝你低调点，否则连死都不知道怎么死的，th县公安局的局长已经变动，新上任的是刘明智，这刘明智不好对付，是个杀伐果断的角色，他这次来就是为了对付你吧。”苏雪雁看着萧铁柱的模样笑了笑，不知道为何，能打击下萧铁柱，让苏雪雁心中很痛快。

    “刘明智”萧铁柱皱眉不已。

    “怎么有点忌惮了，这一点王建立也无法护着你，王来运调到其他县去了，你在th县白道上怎么混”苏雪雁娇笑道，说到这里的时候苏雪雁撅着翘嘴。

    “哼，我从来没有想过要借助王来运和王建立的力量。”萧铁柱冷哼道：“一个字，杀，我让他暴毙，杀”

    “杀萧铁柱，死一个黑社会的人不重要，但是一个公安局的局长就不一样了，你这样会引起上边的震怒，到时候谁也救不了你，除非你有力量打破规则。”苏雪雁冷笑道。

    “哦，既然不能杀死，我就让他变残废。”萧铁柱语气清冷的道，他眼神越来越冰冷。

    快了，刘明智马上改上任了。

    “刘明智非同小可，我知道你想动用黑帮力量，可是你难道不知道刘明智本身和龙湖帮有着千丝万缕的联系，说实话th县的黑道根本无法和龙湖帮这样的黑道相比。”苏雪雁再次打击了萧铁柱道。

    “哈哈，这么说雪雁姐铁定认为我死了”萧铁柱哈哈大笑道。

    “基本上是死局了，当然你可以让姐姐我帮忙，我可以让我父亲出面化解此事。”苏雪雁美眸流转，说出了这番话，似乎想让萧铁柱求自己帮忙，以此来挽回一些面子。

    苏雪雁想起自己夜晚跪在床上向萧铁柱求饶的情景，心中不免有些想小小报复下萧铁柱，打击下这个男人的嚣张气焰。

    “你父亲不必了，我会用自己的手段化解此事”萧铁柱一口否决了苏雪雁的提议。

    “你真的不想让我帮忙”苏雪雁惊讶道，她还以为萧铁柱会找她帮忙呢。

    “谢谢你的好意。”萧铁柱语气不容置疑，容不得一点反驳的余地。

    “男人有时候不要这么好面子。”苏雪雁语气有点娇嗔的道。

    “男人有男人尊严，我有我的做事原则，我若是连这一点困难都无法面对，将来如何进军f市。”萧铁柱傲然一笑道：“而且一个帮派不经历血雨腥风，怎么能成长，这是一个必然的经历，一个不可缺少的历程。”

    “希望你能做到吧。”苏雪雁微微点头道，美目之中却有一丝的赞许。

    她虽然赌气想让萧铁柱求她，但是萧铁柱的选择也让她赞许。

    一个男人的确要历血雨才能成长。

    “嘿嘿，不来点奖励吧。”萧铁柱嘿嘿笑道，他的嘴吻向苏雪雁另一只奶峰，吮吸着里面的奶汁。

    “啐，你若是真能化解这一波危险一统th县黑道，我就做你的专属情人，这一辈子只跟着你。”苏雪雁脸色绯红轻啐道，不知道为何苏雪雁已经对其他的男人起不了兴趣了。

    萧铁柱至少成为她考虑的对象。

    可是萧铁柱如此优秀的男人会娶她吗答案否定，不过做萧铁柱的情人也不错。

    至少。。。。

    苏雪雁几乎不敢想了，自己到底是迷恋上了萧铁柱的强大战斗力还是其她的地方苏雪雁自己都不知道。

    而且萧铁柱真的化解风险，一统th县黑道，足以证明萧铁柱的强大潜力，到时候再加上自己家的支持，萧铁柱在th县黑道立足不成问题。

章节目录 第一百九十四章 黯然离去

    “什么雪雁姐，你真的如此那江正明呢”萧铁柱闻言一阵激动，尼玛，太让让她振奋了，像苏雪雁这样的女人一般不会轻易表态的，一旦表态就代表着她态度真正的开始转变，而且不会轻易改变。

    “江正明我们的婚姻已经破裂了，他每日陪着他的秘书，我们也已经分居了。”苏雪雁幽幽的道，自己的婚姻就这样破裂了，让苏雪雁始料不及。

    也许在江正明的眼中自己只是一块垫脚石而已。

    “你们没有离婚”萧铁柱皱眉道。

    “离婚他不肯，而且我不想让我的父亲牵挂。”苏雪雁叹气道。

    “我不希望他再碰你，否则我会亲手废掉他的。”萧铁柱脸色冷峻的道：“算起来我和江正明之间的账也要算了。”

    “别，别，萧铁柱你。。。。”苏雪雁慌忙阻止道：“我和他毕竟有着几年的夫妻情分。”

    “就依你吧。”萧铁柱无奈的叹了一口气道。

    “我在龙湾小区有一栋房子，我现在都是住在那里。”苏雪雁当下将自己现在住的地方告诉了萧铁柱。

    “龙湾小区王书记住的小区，我知道了。”萧铁柱嘴角露出一丝微笑，苏雪雁告诉自己她住的地方，表明此女已经倾向自己这边了，等着自己彻底统一th县黑道，此女也就彻底归心了。

    孟雪莹，丁玲，苏雪雁

    至于风小茹态度模糊，也许她不想脱离自己的家吧。

    对此萧铁柱只能让风小茹自己选择了，感情的事情强迫不得的。

    还有虹姐，虹姐乃是南猎豹的女人，萧铁柱可不相信自己三两下就能降服此女，萧铁柱暂时无法相信此女。

    “江正明没有来过那里。”苏雪雁幽幽的道。

    “你的婚姻真的很失败，记住我们的约定，不许毁约。”萧铁柱认真的道。

    “哼，我岂能是言而无信之人，我倒要看看你这次能飞上天”苏雪雁娇哼道，她现在也想不出萧铁柱如何化解眼前的危局。

    “好，雪雁姐，你就等着做我这辈子的情人吧。”萧铁柱狠狠的点头道。

    “只要你有这个本事。”苏雪雁秀眉微挑，吐气如兰。

    “是吗看来雪雁姐现在又饿了，也罢，我今天狠狠的喂饱你。”萧铁柱抱着苏雪雁的诱人胴，体。

    “来吧，只要你有这个本事，任由你施展吧。”苏雪雁娇嗔道，她如今面对萧铁柱再也没有过往的心里障碍了，如同一只母虎被解开了枷锁。

    “够味道，我喜欢”萧铁柱舔了下嘴唇。

    萧铁柱将苏雪雁的身体扶起来，苏雪雁撅着翘臀，粉泉微微张开，萧铁柱带着巨大的神枪从后面狠狠的刺入其中。

    “啊”苏雪雁神音一声。

    萧铁柱狠狠的插了进入其中，开始了新的征战，他这一次带着雷霆之势，他要彻底征服这个女人，让这个女人做自己的情人，做自己床上的妃子，他成为那床上君王。

    激战开始，一场激烈的战斗展开。

    萧铁柱驰骋在苏雪雁的身上，苏雪雁尽情的叫，床，抛去了女人的所有羞涩和心里负担。

    遇到萧铁柱之前苏雪雁还没有和江正明分居呢，也就在这几日苏雪雁和江正明提出分居，让苏雪雁失落的是江正明根本没有拒绝，他甚至很少回家了，苏雪雁彻底的绝望，这才搬到th县自己的房子之中。

    情和欲的火焰在燃烧，一男一女疯狂的在这里滚床单。

    两个时辰之后，萧铁柱这才搀扶着苏雪雁从钟点房之中走了出来，苏雪雁浑身无力，骨头架如同散了一样，两人来到了小区的门口。

    远处马路上，一辆黑色的奔驰从马路上奔驰而去，驾驶座上一个身穿淡红色外套的马尾辫女子泪流满面，她泪水淹没了自己的眼睛，伤心欲绝，开着车奔向f市的方向。

    少女拿出自己的手机拨通了一个电话，电话那边顿时传来一道浑厚略带着威严的声音：“静雅，你怎么想起来和我打电话了”

    少女自然是李静雅，李静雅昨晚几乎一夜没有睡好，她早上起来收拾一些东西到现在，这才前往f市。

    “爸，我想你了。”李静雅强忍着泪水道。

    “静雅，你怎么了”李静雅的父亲语气急切的道，他听出了女儿哭泣的声音。

    “爸，我想回f市工作，我不想在th县了。”李静雅语气坚决的道。

    “胡闹，你知道你这个位子我花费了多少的关系吗”李静雅的父亲闻言顿时有点愤怒的道。

    “爸，我真的不想在这里。。。了，算女儿对不起你了。”李静雅这一声爸爸喊的深情无比，透漏着哀求。

    电话那边没有任何的回应，李静雅一只手掌握着方向盘，一只手拿着自己的手机在耳边。

    “我知道了，爸爸刚才有点失态了，静雅回来吧，爸爸不会逼着你干你不喜欢的事情。”李静雅的父亲良久才叹气道。

    “爸爸，谢谢你。”李静雅柔声道。

    “傻丫头，和你老爸还客气，你先回来吧，其他的事情我给你处理吧，谁让我是你老爸。”李静雅的父亲笑骂道。

    “爸爸，你真好。”李静雅心中这才出现一丝暖意。

    “早点回来，我给你做饭。”李静雅的父亲语气柔和道：“好久没见到我的乖女儿了。”

    “嗯嗯。”李静雅微微点头，当下挂断了手机。

    接着李静雅将车子停在了路边，她将手机卸掉，里面的一张手机卡被她拿出来，李静雅的小手伸向窗外，想扔掉这个手机卡，但是最终犹豫了下没有扔掉，而是随意的扔在车前方了。

    李静雅转过头望了一眼th县城，有一丝的不舍。

    良久之后，李静雅才转过头开车离去了。

    李静雅小区门口，萧铁柱陪着苏雪雁吃了一顿早餐。

    顷刻之间，萧铁柱电话铃声响起，萧铁柱拿起了手机电话，电话那边传来马超的声音：“铁柱哥，王朝和王虎来天龙大厦了。”

    天龙大厦也就是原来的天霸大厦，现在为天龙帮的产业，自然更名为天龙大厦了。

    “我知道了，我马上过去。”萧铁柱笑道。

    “对了，铁柱哥，昨晚我发给你的一些图片你看到了吗”马超笑道：“那家广告公司的人一起设计的。”

    萧铁柱闻言顿时苦笑道：“马超，等我回去再和你说。”

    “好”马超当下挂断了电话。

    “某人现在工作够懒散的。”苏雪雁白了萧铁柱一眼道。

    “还不是为了降服你这个妖精”萧铁柱笑骂道。

    “你忙你的吧，我去找我朋友去。”苏雪雁甩开了萧铁柱的手，转身走向李静雅所在的小区之内，她的车子还在小区之内。

    “小心点，别再绊倒了。”萧铁柱提醒了一句道。

    “哼，我绊倒了，就打你电话，你要在十分钟之内到来”苏雪雁转身语气有点霸道的道。

    “完全没事。”萧铁柱转身潇洒的走向马路。

    拦了一亮出租车，他坐在出租车之中，打开了自己的手机，翻阅了几张图片，顿时被一张张的图片吸引了。

    这些都是ps做的图片，每一张图都做的霸气十足。

    其中一张图引起了萧铁柱的注意。

    这张图上面一条天龙盘旋在云雾之中，有一种高卧九重天，俯视苍茫大地的气势。

    两个古篆小字铭刻在上面。

    “天龙”

    整体形式是一柄似剑非剑似刀非刀的奇异兵刃。

    天龙和古篆小字在这件兵刃的中央区域。

    给人一种古朴，凌厉的感觉。

    “就这一张图了。”萧铁柱当即作出了决定。

    十几分钟之后，萧铁柱来到了天龙大厦的门口，天龙大厦一楼餐厅已经开始营业。

    不过生意有点冷清，萧铁柱皱眉不已。

    他没有理会这些事情，而是直接上了四楼。

    四楼健身房里面站着一群人，马超，马蛋，苗小健等人赫然在其中，王朝和王虎也来到了这里，其中王朝的脸上绑着绷带，这厮被萧铁柱打惨了。

    “铁柱哥”

    “铁柱哥”

    。。。马超，马蛋等人纷纷恭声道。

    “大家用客气。”萧铁柱负手而立来到众人的面前就，他眼神扫视向王朝和王虎两人。

    “萧铁柱，我们兄弟考虑了一夜，我们愿意投到你的帐下。”王虎朗声道。

    “很好，王虎这是你的意思还是王朝的意思”萧铁柱声音威严道：“我不希望中途有人背叛我。”

    “这个自然，我们兄弟向来守信，但是我兄弟王朝还是有点不服气。”王虎朗声大笑道。

    “不服气”

    马蛋，马超，苗小健等人纷纷好笑的看着这王朝，王朝到了现在还不服气，尼玛，你的脸都被打成这样了，枪也被夺走了，现在怎么还不服气。

    “不服气很好，你们怎么才能服气呢”萧铁柱淡淡的道：“画个道，我们来比试下”

    “萧铁柱，现在你比我更清楚天龙帮面临的局势，天龙帮现在危在旦夕，你若是没有超出想象的力量，很难化解危局，我想让你拿出一些真本领。”王朝忽然大声喝道，他眼神冷厉的盯着萧铁柱，有一丝的桀骜不驯之意。

    ps：下边章节22：00开始更新

章节目录 第一百九十五章 阴险狡诈

    王朝脸上抱闸着绷带，但是却丝毫不影响他一切的动作。

    他龙行虎步，夹杂着一丝雷霆气势走向萧铁柱。

    他不服气

    “哦，你想看什么样的真本领”萧铁柱嘴角露出一丝轻蔑的笑容。

    “我始终不相信你能拦截子弹，你昨天一定是巧合而已。”王虎语气坚决的道：“我查阅了你的资料，你以前根本没有这项本领，只是一个刚毕业的大学生而已，不可能在短时间内拥有如此的手段，即便有，也不可能拦截子弹。”

    “哈哈。。。。。”此话一出，顿时引起了马超，马蛋等人的哄笑，这些人不是一人看到萧铁柱拦截子弹了。

    这人居然质疑萧铁柱的本领，真是自不量力。

    萧铁柱大手一挥，顿时整个健身房安静下来，他眸子如冷电一样盯着王虎道：“王虎，你真的不相信”

    “我真的不相信，若是你能再次做到，我王虎生生世世臣服你，为你鞍前马后”王虎朗声喝道，他声音洪亮，震的健身房轰鸣作响。

    “好”萧铁柱闻言大喝道：“我就依你，今天让你输的心服口服”

    “很好，很好，萧铁柱你果然有胆子”王朝冷笑道，他从口袋里面掏出一把黑色的手枪，枪口摇摇对准了萧铁柱的脑袋。

    萧铁柱神色平淡，他的眼光锁定在王朝的手枪枪口上面。

    两人相距三米的距离。

    整个健身房气氛变的紧张无比，当日萧铁柱以如来神指拦截子弹，也只有马超等人看到而已，像苗小健等人根本没有亲眼所见，他们听着马超等人讲述着萧铁柱的传奇，各个激动不已。

    可惜的时候他们没有亲眼所见。

    手指拦截子弹，并非用不锈钢茶杯，这是两码事。

    许多马仔看着萧铁柱和王朝，王虎也是眼神闪烁着的盯着这一幕。

    忽然之间王朝的手在虚空之中晃动，如同一道幻影一样，枪口在顷刻之间对准了萧铁柱的心脏。

    “碰”一道枪声响起。

    一颗子弹早已经飞向萧铁柱的心脏部位。

    萧铁柱的右手雷霆出击，在这一刻犹如闪电一样，犹如神光一样划破虚空，像是充满了无尽的魔力一样，一指点出，真气浩荡，手指的指尖隐隐萦绕着淡淡的光晕。

    “碰”

    一声闷响之声响起。

    萧铁柱的手指和这一颗子弹撞击在一起，子弹落在地板上面，萧铁柱的手指鲜血淋淋。

    然而在这一刻情况骤变。

    “碰，碰，碰。。。。。”一声声刺耳的枪击声再次响起。

    王朝手持手枪连续开枪，一颗颗的子弹带着索命的气息轰杀向萧铁柱的心脏，王朝眼中杀机暴涨，他王朝岂能是甘于居人篱下之人，杀，杀死萧铁柱，不惜任何手段。

    但是萧铁柱像是早有准备一样，他以如来神指阻挡第一枪的时候，他的身影一闪，闪电般避开了这一波子弹的袭击。

    “铁柱哥”

    “铁柱哥”

    “铁柱哥”

    。。。马超，苗小健等人大惊失色，纷纷嘶吼一声。

    他们到了这一刻才知道王朝根本是在算计萧铁柱。

    试探萧铁柱的力量，只用一枪就可以，根本没有不要连续打击，这明显是想将萧铁柱置于死地。

    王朝脸色狂变，就在他变色的这一刹那之间，萧铁柱的身影一跃而起，手里浮现一款手机，正是他自己的手机，关键时刻萧铁柱也不在乎这么多了。

    “嗖”萧铁柱手里的苹果手机破空而出。

    犹如一道刺目的闪电一样，划破虚空，直接砸向王朝的头颅，这一下子蕴含着萧铁柱狂暴的力量。

    欢喜禅功运转巅峰

    王朝狂吼一声，想闪避这这一款苹果手机的袭击。

    但是他的反应能力如何能和萧铁柱相比，他的这个念头刚升起的时候，虚空之中的苹果手机狠狠的砸在他的脑袋上面。

    这一下子即便一块砖头也能被砸的四分五裂，甚至粉碎。

    更何况是王朝的脑袋。

    “咔嚓”一声脑骨碎裂的声音传来，王朝惨烈的嘶吼一声，他的身影退后几步，手里的手枪落在地面之上。

    萧铁柱的身影这才落在地面之上。

    两人从试枪到现在才几个呼吸的时间而已，甚至几个呼吸的时间都没有。

    谁也没有反应过来。

    王虎脸色惨白的退后几步，这厮的拳头和一只胳膊被萧铁柱搞断了，因此根本没有出手的机会，他原本想凌空飞起用脚袭击萧铁柱的，可惜他根本反应不及。

    “啊...。”王朝倒在地面之上痛苦的神音着。

    “萧铁柱，你这是什么意思不是约好比试吗”王虎厉声喝道，不过语气之间有一点中气不足。

    “住嘴，王虎，你们今天真是大胆包天”马超喝道，手中的手枪指向王虎的脑袋。

    马蛋，苗小健的枪口早已经对准了这王虎的身影，只要萧铁柱一声令下，这王虎就要被打成筛子。

    “哈哈，王虎，王朝你们真是好算计，验证我能拦截子弹，只需要一枪而已，你看看这射出了多少枪”萧铁柱大手一挥指向自己背后的墙壁上面。

    墙壁上赫然出现了六个洞，全部都是被子弹打出来的，加上萧铁柱拦截的一颗子弹，一共七颗子弹。

    七颗子弹，这不叫验证了，这叫蓄谋已久的谋杀。

    “这是他一时失手而已，萧铁柱王朝根本不是有意的”王虎再次辩解道，他额头直冒冷汗。

    “一时失手，王虎，我是好糊弄的吗好了，我也不和你们废话，交出你们自己的产业和积蓄，我可以给你们一个体面的死法。”萧铁柱负手而立道，他语气冷冽，杀机森然。

    他不会给自己留下隐患，这样的人留下来只能成为隐患，一旦爆发自己身边的亲人就要受伤。

    “萧铁柱，你...你不要欺人太甚”王虎闻言厉声喝道。

    “我给你三个数的时间，三个数的时间若是不答应，我先杀了你们，你们的妻儿我会让人照顾的。”萧铁柱脸色冷峻道，他的身影来到了王朝的身边。

    一脚踩上去，踩在王朝的胳膊上面。

    “咔嚓”王朝的胳膊被踩断，王朝的嘴里发出凄厉的死后之声。

    “一”

    萧铁柱再次一脚踩在王朝的另一只胳膊上面，顿时王朝的另一只胳膊也被踩断。

    “二”

    萧铁柱一脚踩在王朝的大腿上面，一脚踩下去，将大腿骨头踩断，王朝痛苦无比的神音着。

    “住手”这时王虎慌忙阻止道：“萧铁柱，我想保留性命”

    “保留性命你没有商量的余地”萧铁柱冷漠的道：“我从来不给自己留下隐患”说话的同时萧铁柱蹲下去，他的手搭在了王朝的手腕上面，一股霸道的真气涌现而出，直接震碎了王朝的心脏。

    “啊”

    “噗”王朝发出一声凄厉的死后之声，一口鲜血吐出，他的头歪倒在地板上，气绝身亡。

    王虎脸色狂变，他吓的脸色惨白不已，自己的同伴就这样死去了

    “萧...铁柱”王虎嘴角颤抖不已。

    他想活命，想活下去，哪怕牺牲一切也要活下去。

    “扑通”一声王虎跪倒在地面上。

    “萧铁柱，饶命，我用二百万换回自己的性命。”王虎颤抖着道：“我发誓，我会效忠你。”

    “发誓若是誓言有用的话，这个世界早已经太平了。”萧铁柱语气冷酷的道：“天作孽犹可恕，自作孽不可活，这完全是你们自取灭亡，我已经给予你们过机会了。”

    王虎面色惨白如纸张。

    “马超，调查王虎和王朝的家庭背景，一切成员格杀勿论”萧铁柱冷酷的道，语气之中没有丝毫的人类感情在内，此刻的萧铁柱像是一名杀神一样。

    “是”马超喝道。

    “不”王虎悲呼一声。

    他彻底的绝望了，他在这一刻终于感受到萧铁柱狠辣的一面了

    “哦，给你一次机会，交出你的财产”萧铁柱冷冷的道。

    王虎闻言颤抖着手，他从身上掏出一个钱包，钱包里面装着几张银行卡，马超上前一步将这些银行卡收取，王虎告诉了银行卡的密码。

    “请你放过我的家人。”王虎颤抖着的道。

    “我说话一言九鼎，王虎自裁吧。”萧铁柱冷冷的道，说话的同时萧铁柱将手里的枪扔给了王虎。

    王虎颤抖着手，拿起地面上的手枪，枪口对准了自己的太阳穴，他头上冒汗，终于咬牙扣动了扳机，一声枪声响起，王虎倒地死亡，鲜血洒在地板之上。

    一场血腥的阴谋风波消失，萧铁柱的眸子有股寒意。

    人心难测，萧铁柱满以为可以像电视和小说之中，以强大的手腕降服这两人，却想不到这王朝趁机想至于他于死地。

    萧铁柱负手而立，望向虚空，感觉到前所未有的孤单，有种孤军奋战的感觉。

    “铁柱哥，我们帮不上忙...。”马超，马蛋，苗小健等人似乎感触到萧铁柱的思绪，内心之中都万分歉意，刚才王朝袭击萧铁柱，他们不能帮上任何忙。

    他们之中没有一人能独当一面，他们也明白天龙帮的处境，看似占领th县城北，走向强盛，实则面临着更大的危机。

    ps：下章23：30

章节目录 第一百九十六章 牧小月做客看香艳（本章加更）

    “好兄弟，你们这是干什么，兄弟团结才是最大的力量。”萧铁柱大手一挥道：“你们放心，我一定会好好的培养你们，将你们培养成天龙帮的顶梁柱”

    “铁柱哥，你放心，我们一定拼死训练”马超咬牙道。

    “不错，铁柱哥，我们一定会成为你的利刃，让你挥舞着杀敌。”苗小健狠狠的点头道，他对萧铁柱崇拜，上次萧铁柱不顾自己的危险给他挡子弹，就凭借这一点，苗小健自己觉得为萧铁柱卖命也值得。

    “铁柱哥”其他马仔纷纷呼喊着萧铁柱。

    “哈哈，你们有这个信心我就满足了，马蛋，打个电话给火葬场火化了他们。”萧铁柱哈哈大笑道。

    “是”马蛋恭敬的道。

    “马超，让广告公司用第六幅图案”萧铁柱看了一眼马超道。

    “是”马超点头道。

    萧铁柱微微点头，他从地面上捡起了自己的手机，手机已经四分五裂，能用的只有一张手机卡了，萧铁柱嘴角露出一抹苦笑。

    就在这时门口走进了一道身影，这人身材魁梧，穿着一身警服，正是萧战。

    “战子哥”马超，马蛋等人纷纷打招呼行礼。

    “都客气了。”萧战笑道，他眼神扫视了地面上的两具尸体没有丝毫的神色变化。

    “战哥，我们去楼上聊吧。”萧铁柱看到萧战前来，知道萧战肯定有重大的事情。

    “嗯”萧战微微点头。

    当下萧铁柱和萧战走出了健身房，两人来到了六楼的会议室之中，会议室之中空荡荡的一片。

    “铁柱，怎么回事”萧战抽出一根烟递给了萧铁柱。

    萧铁柱接过一根烟点着，轻轻吸了一口，吐了一口烟圈道：“这两人是霸猛找人袭击我的，上次开会的时候用消音枪袭击我，被我击败，我想收服他们，却想不到今天再次袭击我。”

    萧铁柱将中间发生的事情都简述了一遍。

    萧战脸色严肃道：“铁柱，你早应该杀死他们”

    “嘿嘿，我不是想召集点人马吗”萧铁柱嘿嘿笑道：“结果遇到这事情，我也只能下黑手了。”

    “真不行的话，我脱掉这身警服。”萧战叹了一口气道：“什么事情都让你一个人扛着。”

    “战子哥，你又在这里数胡话了，千万不要冲动，过几天我会招来一批人。”萧铁柱嘿嘿笑道：“我老弟退役了，让他带点信得过的人过来。”

    “真的如此那太好了，特种兵的身手都不算差。”萧战闻言脸色这才缓和了下。

    “战子哥，现在南猎豹的动向如何”萧铁柱疑惑道：“我想在刘明智上任之前干掉他。”

    随着刘明智的到来，萧铁柱越来越有种不好的预感，那种危机的感觉越来越强烈，刘明智一旦上任，就可以用手中的权利调查他，以此为名义拘捕他。

    他想出来就难了。

    更可怕的是，他若是在监狱之中，天龙帮怎么办

    恐怕会被南猎豹趁机消灭，整个天龙帮包括自己也都完蛋了。

    “铁柱，我来这里也是和你谈此事的，看来其中的局势你已经看清楚了。”萧战闻言点头道：“现在不解决点南猎豹，天龙帮恐怕有大难，而且不仅南猎豹，刘明智也要解决。”

    “刘明智杀死他影响太大了吧。”萧铁柱皱眉不已，尼玛真的操蛋，一般像刘明智这样的官员若是莫名死掉的话，会引起上边的注意，一旦被注意，可就麻烦了。

    “不是杀死，而是让他来不了这里上台。”萧战沉思了下道。

    “我的意思也是如此，真不行的话，我出手搞残他”萧铁柱语气冷酷的道，他到时没有多少顾忌，危机到自己生命的时候，萧铁柱还顾忌什么。

    “不必这样，我收到一个消息也许有用，此人晚上去佳人楼开花苞，若是能整一份录像带什么的，岂不是可以让此人身败名裂。”萧战当下说出这样一则消息。

    “这消息可靠不”萧铁柱闻言眼睛一亮，这倒是一个好主意。

    堂堂公安局局长嫖娼，这个东西若是传到网上，此人公安局的局长铁定做不成了，即便有办法化解这个风波，也不是一天两天的，萧铁柱现在缺乏的就是时间。

    “自然可靠，这刘明智好色无比，哎，其实不光是他，大大小小的政府官员哪个不这样，那佳人楼万花阁里面的客户很多都是政府官员。”萧战叹息道。

    “如此就好办多了，既然有了这个消息，我先搞刘明智。”萧铁柱沉声道：“我这次要让他上不了台。”

    “我会暗中协助你的。”萧战微微点头道。

    “不用，我已经有眼线了。”萧铁柱负手而立道：“人多了反而引起注意，这件事情交给我自己处理吧，战子哥帮我盯紧点南猎豹的动向和刘明智的动向。”

    “好，既然你有眼线，我就放心了，两人的动向我随时跟踪着。”萧战这才放下心来。

    当下萧铁柱和萧战又谈论了一些问题，这才离开了会议室，萧战告别了萧铁柱离开了，萧铁柱则打了一辆出租车回到了人民医院家属楼之中。

    萧铁柱拿出了钥匙打开了门，顿时闻到一股香溢的气息，萧铁柱忍不住流了下口水。

    厨房之中，苗丽娜正在准备午餐，看到萧铁柱回来了，苗丽娜转过身娇嗔道：“你还知道回来。”

    “嘿嘿，老婆，我这不是回来了吗”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “先休息吧，中午小月来这里。”苗丽娜笑吟吟的道。

    “牧小月”萧铁柱顿时苦了脸，他真心不想看到这位冷酷的丫头，这丫头好像天生和男人犯冲一样，尤其是和自己犯冲，萧铁柱都不敢招惹这丫头。

    “她可能在这里住几天，所以你回天龙大厦去吧。”苗丽娜轻轻的吐了一口香舌道。

    “什么在我家住几天她哪根筋搭错了”萧铁柱闻言差点摔倒在地面上。

    “铁柱，我说你这是怎么了好歹小月也是我的好姐妹，她就是脾气古怪了点。”苗丽娜娇嗔道，上去轻轻的在萧铁柱的脸上吻了下。

    “多久才能来这里”萧铁柱忽然看了下苗丽娜下身的蕾丝裙道，他忽然想在厨房干一炮。

    “刚打过电话，应该在半个时辰之后吧。”苗丽娜掐算了下时间。

    “半个小时足够了。”萧铁柱闻言顿时一把抱住了苗丽娜的身影。

    “铁...柱，这是在厨房”苗丽娜脸色绯红道。

    但是苗丽娜话刚说完的时候，萧铁柱已经用嘴狠狠的擒住了苗丽娜的粉唇，轻易的撬开了苗丽娜的银牙，舌头和苗丽娜的香舌勾搭在一起，开始的时候苗丽娜还有点反抗。

    但是只是被萧铁柱挑拨了几下，苗丽娜再也忍不住了。

    两舌热烈的纠缠在一起。

    萧铁柱的两只手解开了自己的裤腰带，从裤子里面掏出了自己的大龙头，同时萧铁柱的两只手掀开了苗丽娜的蕾丝裙。

    “丽娜，扶着灶台，翘起小屁屁。”萧铁柱指挥着道。

    “啐，坏蛋，这是厨房”苗丽娜轻啐道，她脸色绯红不已，却也没有拒绝，因为苗丽娜在这里感触到一种前所未有的刺激。

    所以苗丽娜不待萧铁柱指挥，她的两只小手就主动的扶着灶台，她的翘臀微微撅起，浑圆，丰腴的翘臀露了出来，萧铁柱直接掀开了蕾丝裙，苗丽娜里面穿着一件粉色的蕾丝小内内。

    雪白，浑圆的小屁屁风光显露。

    萧铁柱直接将蕾丝小内内脱掉一些，一处芳草浮现，雪白，丰腴，浑圆的小屁屁完全展现在萧铁柱的面前。

    萧铁柱的两只手轻轻的抱着苗丽娜的蛮腰，他的龙头鸡芭轻轻的捅入了苗丽娜的泉眼之中。

    “啊...。”苗丽娜长长的神音一声，她脸色绯红无比，

    萧铁柱的神枪狠狠的刺入了苗丽娜泉眼的深处，那种充实，刺激的感觉，席卷苗丽娜浑身上下。

    飞仙欲死，神妙无比。

    萧铁柱抱着苗丽娜的翘臀，神枪开始进进出出，抽了插入。

    来来回回，速度不过有点慢，萧铁柱嘴角露出一丝坏笑。

    “啊...铁柱..快点”

    “啊...。”

    苗丽娜神音不已，她下身的泉眼之中流淌出一丝丝的泉水，滴落在厨房的地面之上。

    “宝贝，我现在开始送你飞仙”萧铁柱嘿嘿笑道，他双手抱紧苗丽娜的蛮腰。

    腰间开始发力，神枪狠狠的捅入了苗丽娜粉泉的深处。

    “叭叭叭...。”这是萧铁柱大腿两边的肌肉和苗丽娜浑圆小屁屁的撞击之声。

    这声音以每秒六次的速度响起。

    “啊，啊，啊..”苗丽娜畅快的神音着。

    不过由于在厨房苗丽娜的声音渐渐压低了许多，毕竟周围还有邻居，到了最后苗丽娜甚至只能发出低吟之声。

    两人沉浸在飞仙欲死的战斗之中。

    时间倒是过的很快，两人依然忘我战斗，却不知道半个时辰的时间早已经过去。

    三楼的楼道上面走来一名少女，少女扎着马尾辫，身材姣好，穿着一件黑色的妮子风衣，下身穿着一件黑色的蕾丝裙，丰腴的美丽小腿被黑色的蕾丝丝袜包裹着，脚上穿着黑色的靴子。

    这女子不是别人，正是牧小月。

章节目录 第一百九十七章 虹姐的反常（本章加更）

    牧小月按照苗丽娜提供的地址，来到了三楼，她看了下门牌号，确定了地址。

    “咦，这门没有关上。”牧小月看了下苗丽娜家的门没有关上。

    一定是丽娜事先打开的门。

    牧小月自然不知道这是萧铁柱这个牲口进门之后，忘记了关门。

    当下牧小月走入客厅之中，其实说这客厅非常的小，北面正是厨房，厨房之中传来清香宜人的饭菜香气。

    牧小月闭上双目轻轻的吮吸了下。

    忽然之间，一丝丝若无若有的神音之声传来。

    牧小月转身望向厨房，一场香艳的战斗场面出现在牧小月的面前，厨房之中苗丽娜和萧铁柱这对小夫妻正在勤奋的耕耘着。

    “啊”一声惊呼之声从牧小月的小嘴之中发出，牧小月脸色绯红的闭上双眼。

    牧小月的惊呼声音让萧铁柱和苗丽娜顿时清醒了许多。

    萧铁柱和苗丽娜纷纷回头，正好看到牧小月捂着绯红色的俏脸的情景。

    “啊”

    什么叫做尴尬，这就是尴尬，尤其是苗丽娜尴尬的没法形容，恨不得找个地缝钻下去。

    萧铁柱同样也是尴尬，但是这种尴尬之色只是一闪而逝而已。

    “牧小月，你来的真是时候”萧铁柱心中得意的这样想着。

    “你们....”牧小月指着萧铁柱和苗丽娜两人，她不知道说什么了，牧小月转身跑到卧室之中，将卧室的门紧紧的关上了。

    厨房之中，萧铁柱和苗丽娜愣在那里。

    “还不快拿出来”苗丽娜转身脸色绯红的羞喝道。

    “嘿嘿，这个纯属巧合而已。”萧铁柱嘿嘿笑道，尼玛，自己忘记关门了，一定是。

    “哼，你，你就不知道关门。”苗丽娜娇哼道，她脸色通红不已，连抬起头的勇气都没有了。

    “咳，老婆，下次一定。”萧铁柱谄媚的笑道：“男欢女爱，人之常情，我先闪人了。”

    说完话萧铁柱拉出自己的神枪龙头，提上裤子走出了厨房，准备闪人，以免大家都尴尬。

    “站住”苗丽娜羞喝道：“吃完饭再走。”

    “我去天龙大厦吃饭去。”萧铁柱脸上露出一丝得意的笑容道。

    “你，死铁柱”苗丽娜羞喝道：“你让我一个人怎么...。”

    “老婆，这有什么好尴尬的。”萧铁柱打断了苗丽娜的话笑道：“我先走了。”说完话萧铁柱就溜走了。

    苗丽娜气的直跺脚，她尴尬无比，提上自己的蕾丝裙。

    ...

    人民医院家属楼楼下，萧铁柱脸上露出一丝得意之色，他望向自己的楼上，看到了一个身穿风衣的少女站在自己家的阳台之上，知道这是牧小月。

    “牧小月。”萧铁柱转身走向人民医院的大门口。

    当下萧铁柱来到了移动营业厅，从新购买了一款苹果4，那一块算是彻底的报销了。

    “苹果4砸人，嘿嘿，老子即便不是头一例也差不多了。”萧铁柱走出了移动营业厅的门口。

    忽然之间，萧铁柱脑海灵光一闪。

    苹果4可以砸人，若是用其他东西呢，能起到出其不意效果的东西，钢珠子。

    对，钢珠子本身沉重无比，自己若是能凝聚真气砸在人的身上，一定让这人吃不消，他在西山之上击败玉婷的时候，就是用一些碎石。

    有了大量的钢珠子，近距离作战占据优势。

    一把甩向敌人的脸上，一定很爽，想到这里萧铁柱拨通了马蛋的电话，吩咐马蛋让人购买一些钢珠子。

    而后萧铁柱直接打的去往佳人楼，萧铁柱准备现在就开始等待着刘明智的到来。

    锁定刘明智在哪个房间之中，一旦锁定，萧铁柱就准备想办法进入其中，录制一些内容。

    他在佳人楼开了一间总统套房，八零九，这里距离万花阁很近。

    萧铁柱躺在套房的软床上面，登陆了自己的企鹅账号。

    他和虹姐一般用企鹅联系。

    萧铁柱直接给虹姐发了一个红色的心形图案。

    顿时那边回信了。

    “小弟弟，想姐姐了吧”

    “想了，口渴了，想喝奶汁。”

    “那你来佳人楼啊，我等着你呢。”

    “我就在佳人楼八零九”

    萧铁柱直接告诉了虹姐自己的地址，他并不担心南猎豹带着人来对付自己，此人在等待着刘明智亲手对付自己。

    “我马上过去，你打开门。”虹姐回应道。

    “好”萧铁柱微微点头，他下床穿上拖鞋来到了门前。

    几分钟之后，一声轻微的敲门声音响起。

    萧铁柱打开了门，一个身穿乳白色外套的女子站在门前，女子云鬓盘起，美眸若春水一样，一脸娇媚，下身穿着一件黑色的蕾丝裙，等着高跟鞋，身上有一股迷人的香水味。

    这女子自然是虹姐。

    虹姐走入了门中，萧铁柱小心的朝外边看了一下，却也没有发现有人。

    “噗嗤，挺小心谨慎的。”虹姐噗嗤一笑道：“放心，我家那位现在和刘明智喝酒去了。”

    “虹姐，说笑了，我只是想看看有没有色男人跟着虹姐。”萧铁柱坏笑道，上去抱住了虹姐的曼妙娇躯。

    “啐，鬼信”虹姐轻啐道，她媚目如丝，双手勾住了萧铁柱的脖子，一脸春意的望着萧铁柱。

    “那虹姐怎么才肯相信呢”萧铁柱的一只手伸进了虹姐的蕾丝裙下面。

    “看看你的弹药有多充足了。”虹姐娇媚的一笑道。

    “我的弹药无穷无尽，虹姐想吃多少就吃多少。”萧铁柱傲然一笑道。

    “啐，真的吗你的弹药能让我飞仙欲死，神志昏迷，我就让你得到你想得到的东西。”虹姐娇笑道，她的粉唇吻向萧铁柱的脖子，她的香舌伸出，甜着萧铁柱的脖颈。

    “小骚...狐狸，你这是在要挟我。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “你可以这么认为。”虹姐娇声笑道。

    “你这样做，不怕南猎豹杀了你吗”萧铁柱反问道，这女人极为精明，一眼就知道了他的来意，不简单啊。

    “你真的想知道答案吗”虹姐娇声问道，她媚眸如丝的盯着萧铁柱的眼睛，眼中的情浴像是能融化萧铁柱一样。

    “我自然想知道答案。”萧铁柱抱着虹姐的身子走向了卧室之中，来到大床之上。

    萧铁柱将虹姐放在床上，脱掉了虹姐的鞋子。

    “那就看你的表现了。”虹姐娇滴滴的道：“姐姐的胃口很大，今天让你现在喂饱我再说吧。”

    “喂饱你不成问题的滴，就怕你撑着了。”萧铁柱坏笑道。

    “啐，没正经。”虹姐脱去了自己的外套，里面穿着一件粉色的蕾丝珍珠内衣。

    “你这样太慢了。”萧铁柱坏笑道，他两只手直接扯住了这件粉色的蕾丝珍珠内衣。

    “你干什么”虹姐急声道。

    萧铁柱没有理会虹姐，直接狠狠的撕裂。

    “撕拉”一声，萧铁柱直接将这件粉色的蕾丝珍珠内衣撕裂了。

    一下子扯成两半，顿时虹姐诱人无比的胴，体浮现在萧铁柱的面前，而且里面连个奶罩都没带，两只雪白，硕大的奶子挂在半山腰上面。

    “萧铁柱，你。。。你。。。”虹姐气呼呼的看着萧铁柱道：“这是姐姐从香港让人带回来的，三千港币”

    “三千港币我下次给你买件三万港币一件的内衣。”萧铁柱语气霸道的道，他直接蹬掉了自己的鞋子。

    拉开裤腰带，裤子解开，外套一甩，顷刻之间萧铁柱全身没有了一件衣服。

    “哼，你现在就给我买去，你让我怎么出去。”虹姐娇哼道。

    “现在恐怕不行，我们激情一炮再说吧。”萧铁柱上去抱住了虹姐的娇弱胴，体，一只手抓在了虹姐的奶子上面，轻轻一挤，一丝奶汁流淌出来。。

    “啊，不。。。行。”虹姐神音了一声道。

    “有什么不行的。”萧铁柱嘿嘿笑道，貌似这虹姐想出去，可惜自己怎么能让你如意呢。

    说话的同时萧铁柱直接扯住了虹姐的裙子。

    “撕拉”一声破裂的声音响起，萧铁柱直接粗暴的将虹姐的蕾丝裙子撕裂了。

    萧铁柱大手一挥，直接扔在一边去了。

    虹姐下身的翘臀浮现，美轮美奂，穿着一条粉色的蕾丝小内内，上面绣着一朵妖艳的玫瑰花。

    “你，你个混蛋，我。。。。”虹姐气的骂了一声，她衣服都被扯碎了，怎么出去。

    但是虹姐话还没说完的时候，就被萧铁柱堵住了小嘴，萧铁柱强行直接进入了虹姐的粉唇之中，虹姐银牙微咬萧铁柱的舌头，但是萧铁柱的舌头上面充斥着真气。

    让虹姐无法下手。

    “好你个虹姐，看来还是偏向你男人，我今天要狠狠的干你，干的你飞仙欲死，跪床求饶，让你主动说出一些秘密。”萧铁柱心中暗暗冷笑道，从虹姐的表现萧铁柱得出如此结论。

    想到这里，萧铁柱的一只手再次扯在虹姐的蕾丝小内内上面，顿时一下子将这一条蕾丝小内内扯的四分五裂。

    一口粉色的肉质泉眼浮现在密林之中，诱人无比，引诱着男人走向犯罪的深渊。

章节目录 第一百九十八章 香艳的审讯方式

    “呜呜，混。。。蛋”虹姐激烈的反抗着，嘴里发出呜呜的神音。

    但是这样的神音和反抗却能刺激男人的心中邪恶的一面。

    某位心理学家曾经说过，男人嘛，越是得不到的东西越想得到，女人越容易到手越不在乎，欲望越不强烈，若是女人激烈的反抗，反而更能刺激男人心中邪恶的一面。

    是人都有着邪恶的一面。

    此刻虹姐的香艳激烈反抗，反而更刺激着萧铁柱的神经和内心之中的邪恶。

    他的一只手狠狠的扣在虹姐的肉质泉眼上面，食指和中指并列在一起，狠狠的刺入其中。

    “哦，啊”虹姐尖叫一声，她的素手抓向萧铁柱的胳膊，可惜萧铁柱的胳膊如同老虎钳子一样，根本不能撼动。

    “混蛋，牲口，流氓。。。。”虹姐的嘴里不断的咒骂着。

    可是她感觉到下身萧铁柱的那两根手指开始飞快的运动起来，在运动的这一刻，一种毛孔敞开，飞仙欲死的感觉开始蔓延出来，刺激着虹姐的神经，点燃着她的女性荷尔蒙激素，挑起了她内心之中浴火。

    萧铁柱一只手搂着虹姐的脖颈，他的嘴擒住了虹姐的奶子，狠狠的吮吸着，轰舌尖不断的甜着虹姐的奶峰头子，一股股酸甜的奶汁进入了萧铁柱的嘴里。

    萧铁柱另一只手在下面狠狠的插了进入虹姐的肉质泉眼之中。

    “啊，啊。。。。”虹姐的粉唇微微张开，发出一丝丝的神音之声，她的两只手抓着床单。

    浑身浴火焚烧，恨不得萧铁柱狠狠的干她一顿。

    萧铁柱的两根手指哪里比得上他的大鸡芭，这种被浴火焚烧的感觉越来越强烈。

    “啊。。。。”飞仙欲死的神音之声不断的发出。

    下身的肉质泉眼之中流淌出来的泉水越来越多，流淌进入床单之上。

    “够。。。骚，看来你的豹爷给不了你弹药吃。”萧铁柱坏笑道：“就让我来喂饱你吧。”

    说话的同时，萧铁柱运转欢喜禅功，真气外放，他的鸡芭变的硕大无比，犹如一根肉色的大钢棍一样，威猛，龙头和一般的鸡蛋一样大，甚至还要大出一圈。

    虹姐的两条腿被萧铁柱抗在肩膀上面，萧铁柱的巨大龙头抵挡在泉眼上面。

    整个泉眼的面积比萧铁柱的头龙最粗之处小了一圈，换句话来说龙头要想进入必须狠狠的撑开里面的肌肉。

    不过萧铁柱并未立马进入，而是用自己的龙头神枪不断的摩擦着肉质泉眼处的肉片。

    肉片上面有泉水，这些泉水如同润滑剂一样。

    萧铁柱扶着自己的神枪龙头不断的摩擦着。

    “啊。。。啊。。。啊。”

    虹姐不断的神音着，这种感觉让她浴仙浴死，她体内的荷尔蒙激素像是火山一样爆发，彻底焚烧了她的神智，浴火焚身，根本无法抵挡，虹姐脑海之中抛弃了一切。

    “我要。。。。”

    “铁柱，快疼姐姐。。。。”

    “铁柱，快点。。。。”

    “啊啊，喔。。。啊”

    。。。虹姐不断的神音，她伸出自己的白皙素手抓向萧铁柱的龙头，准备将萧铁柱的龙头送入自己的泉眼深处。

    但是当触及到这龙头的时候，虹姐怔住了。

    她从来没有见到过如此巨大的龙头，霸气，威猛，虹姐恨不得让萧铁柱立马进入其中。

    刺激的虹姐热血沸腾，情迷意乱。

    她狠狠的抓在萧铁柱的龙头上面，拽着往自己泉眼深处。

    可是萧铁柱岂能轻易让这虹姐如愿。

    萧铁柱笑而不语，嘴角勾画出一丝邪恶的笑容道：“虹姐，愿不愿意做我的女人。”

    “愿意，姐姐愿意，快点进来吧，求求你了。。。。铁柱。”虹姐喘着气道，她眼神迷情。

    “好，我先给你一点甜头”萧铁柱嘿嘿笑道，他双手抱着虹姐的两条丰腴美腿，两只手扶住虹姐的香肩，腰间骤然发力。

    如雷霆，如奔雷

    硕大无比的肉之色的大棍子狠狠的捅入了虹姐的肉质泉眼深处。

    这一枪雷霆，几乎撑爆了虹姐肉质泉眼边缘的肌肉。

    “啊”一声高亢的尖叫之声从虹姐的嘴里发出，这道神音有着兴奋，有着疼痛，有着浴火的发泄。

    “痛”虹姐痛苦的神音道，她的双手狠狠的抓着被单。

    犹如被开花苞的小姑娘一样，虹姐的脸上冒出了香汗，她的双手紧紧的抓着被单。

    萧铁柱听到这样的声音，心中的邪恶气息更加旺盛，热血流淌，鸡芭阳刚之气冲天，挥动着神枪抽出来，再次狠狠的插了进入，一进一出，将虹姐送上飞仙欲死的巅峰。

    “痛死了。。。。”虹姐低吟道，她媚目如丝，迷情无比。

    下身几乎被撑爆了，但是那带来的荷尔蒙激素和飞仙欲死的感觉，渐渐的淹没了这种疼痛的感觉。

    虹姐高亢的叫，床。

    萧铁柱高歌猛进，雷霆出击。

    叭叭叭。。。的肌肉撞击之声响起，萧铁柱腰间力道越来越大，狠狠的曰着这虹姐。

    泉眼之中的水继续流淌着，浸湿了这里的床单。

    三个时辰之后，萧铁柱这才抽出了自己的鸡芭。

    中间虹姐不知道泄了多少次，不知道送上多少次飞仙欲死的巅峰。

    她躺在被单上面，脸色迷情，眼神迷恋着萧铁柱，浑身没有一点力量了。

    “虹姐，吃饱了没有”萧铁柱坏笑道。

    “啐，你个牲口，你。。。到底是不是人。”虹姐轻啐道，脸色绯红不已，她的手忍不住摸着萧铁柱的鸡芭。

    “我是神人，我早说过。”萧铁柱傲然一笑道：“比起豹爷的如何”

    “差远了。。。。”虹姐轻啐道：“你提他干嘛真扫兴。”

    “哈哈，不提也罢，怎么样，虹姐，吃饱了公粮，该给老子干活了。”萧铁柱哈哈大笑道，他抓起一个被单将两人的身体覆盖在下面，搂着虹姐的曼妙胴，体。

    “哼，你想知道刘明智的事情吧。”虹姐娇哼道。

    “非也，非也，我是指他干了这么多的活，你要奖励下。”萧铁柱掀起被子，用手指着自己的龙头道。

    “滚”虹姐轻啐道，但是她眼中却升起一股情浴。

    “好好的伺候舒服我，我可以让你享受到天黑，你也知道我体力悠长。”萧铁柱舒服的躺在枕头上面。

    “哼，看在你伺候姐姐的份上，姐姐就免为其那给你这样。”虹姐娇哼道，她脸色绯红如，媚目如丝，轻轻的缩下去，来到萧铁柱的大腿部位。

    她伸出香舌，一只手扶着萧铁柱的鸡芭。

    香舌甜着萧铁柱的龙头，用银牙摩擦着。

    让萧铁柱舒服的神音着，他闭上双眸享受着，渐渐的萧铁柱感觉到自己的龙头被一个湿润的香穴吞入其中，一股吮吸之力传来。

    “啊”萧铁柱舒服的神音一声。

    他一把掀开被子，坐起身来，一只手抓住了虹姐的头颅，狠狠的按住。

    他两条腿撑在床上，下身的腰间骤然发力，神枪狠狠的捅入了虹姐的小嘴深处。

    “呜呜。。。。”的神音之声从虹姐的小嘴之中发出。

    萧铁柱畅快淋淋，虹姐眼神迷情。

    卧室的床上一男一女开始了香艳的征战之旅，无止境的战斗，奏响飞仙欲死的音乐。

    两人似乎忘记了时间，中午的时间已经过去，下午四点钟的时候，萧铁柱才从床上爬起来，而虹姐早已经被萧铁柱干昏过去了，彻底的耗尽了虹姐的力气，几乎七八个小时的时间虹姐都在叫，床，嗓子都累嘶哑了。

    萧铁柱回味无穷，尼玛，这少妇疯狂起来手段越来越多，让萧铁柱大呼过瘾。

    萧铁柱穿上衣服，将虹姐的手机收起来，同时将这里的电话线扯断，电话直接被萧铁柱拎起来扔入了客厅的垃圾桶里面了，萧铁柱这才来到客厅之中，抽了一根烟，吐了一口烟圈。

    “神女”萧铁柱嘴角露出一抹冷笑。

    这是萧铁柱和虹姐激战的过程之中，从虹姐的口中问出的消息，刘明智今晚在万花阁神女号房间里面开花苞，而且这次安排的女孩子也是一个有来历的女孩。

    这女孩并非主动来到此地的，而是被南猎豹绑架来的。

    女孩名为孙小虹，乃是一名在校高三女孩，她的父亲早逝，被哥哥拉扯大，哥哥名为孙宏雷。

    “孙宏雷”萧铁柱听到这个名字有点熟悉。

    他以前在z县上高中的时候听到这个名字。

    “孙宏雷，不是一中的扛把子吧”萧铁柱闻言惊声道，萧铁柱当年上高中的时候也经常打架，不过那个时候的萧铁柱是个小混混而已，地位和孙宏雷差的太远了。

    当年孙宏雷以铁血手段著称，很能打，连社会上的很多人都忌惮此人。

    如今时隔四五年的时间了，此人究竟发展到什么地步了。

    “重名，也许是重名吧。”萧铁柱自语道，这虹姐也不知道孙宏雷的来历，只是说这孙宏雷属于z县的，也就是萧铁柱老家那边的人物。

    孙宏雷是黑道人物，南猎豹也是，难不保这两人是一个人物。

    黑道之间也经常发生冲突，或者说这刘明智和孙宏雷之间有着很深的矛盾。

    “畜生，简直是畜生”萧铁柱低声骂了一句道。

    ps：中午停电了，抱歉，诸位晚上依然八点开始，大家可以去收藏里面看看，里面更新显示的最快

章节目录 第一百九十九章 绑架

    “哼，既然被老子撞见，老子直接解决此事。”萧铁柱冷哼道：“刘明智，惹老子，算你倒霉”

    当下萧铁柱站起身来，他闭目调息，按照时间刘明智在晚上八点钟的时间来到这里，准备给孙小虹开花苞，萧铁柱心中默默的计算着，看看准备什么时候出手。

    时间一分一秒的过去了。

    天色渐渐的黑下来。

    一亮黑色的奔驰来到了佳人楼的门口，车门打开，一个中年男子的身影走了进来，这名中年男子国字脸，留着短发，龙行虎步，眼神冷厉，似乎能洞穿人的到这里的时候刘明智狠狠的和南猎豹的手握在一起。

    南猎豹脸上露出阴测测的笑容。

    “哈哈。。。。”两人闻言仰天大笑不已，笑声回荡在万花阁的楼道之上。

    南猎豹和刘明智纷纷走向前方，来到一间门前，门上写着几个粉色的大字“神女阁”。

    “明智哥，好好的发挥战斗力，绝对是个处子”南猎豹从口袋里面拿出了一串钥匙递给了刘明智。

    “老弟，哥哥谢谢你。”刘明智语气诚恳的道，他将这一串钥匙紧紧的攥在手里。

    “客气了，明智哥”南猎豹嘿嘿笑道，转身离开了。

    刘明智将钥匙插了进入锁中，打开房门走入了其中。

    南猎豹脸色阴冷来到了万花阁的服务台，服务台上面站着一名身材高挑的营业员。

    “阿虹呢”南猎豹疑惑道。

    “虹姐有事情先离开了。”女营业员语气恭维的道。

    “离开了哼”南猎豹冷哼一声，他脸色阴沉一片，因为最近有人看到他的老婆行踪有些诡异。

    他整天忙于应酬酒桌，女人，很少回家玩自己的老婆了，此刻南猎豹担心自己的老婆别被其他男人勾搭了。

    若是真发生此事，他南猎豹哪有脸在th县立足，成为道上的笑柄。

    “豹爷，虹姐在这里看了一夜，想来是休息了吧。”女营业员解释道。

    “哦，休息她回来之后告诉我一声。”南猎豹微微点头道，他拿起手机，准备打个电话给家里，看看这婆娘在家里没有。

    不过南猎豹的手机刚拿出来的时候，手机铃声已经响起。

    手机上面显示的是一个陌生的电话号码，南猎豹嘴角露出一缕残忍的笑容，他接通了电话，电话那边传来一道阴沉的声音：“南猎豹，交出我妹妹”

    “孙宏雷你是孙宏雷”南猎豹嘴角露出一丝冷笑道：“我不知道你在说什么”

    “南猎豹，明人不说暗话，交出我妹妹，否则我让你后悔一辈子”电话那边的声音寒冷无比，犹如北极寒风一样。

    “哈哈，孙宏雷，你搞错了。”南猎豹哈哈大笑道。

    “你狠”孙宏雷冷冷的道。

    “不过我可以动用我的力量帮你寻找，若是能找到的话，我会告诉你。”豹爷淡淡的道，直接挂住了电话，他嘴角露出一丝冷漠。

    此刻，通向th县的高速道路上，一辆黑色的宝马高速行驶着，八辆黑色的宝马跟在后面。

    黑色宝马的副驾驶座上坐着一名青年男子，青年男子剑眉星目，脸庞消瘦，一股冷冽的气息从此人的身上弥漫而出，如同腊日寒冬一样，这青年男子正是孙宏雷。

    孙宏雷

    z县的传奇人物，一代少年王者，自幼父母双亡，崛起高中时代，凭借狠辣的手腕和霸道的手段，横扫z县地下世界，短短几年的功夫之中，成为z县地下世界的无上王者。

    权倾z县。

    县委书记家里的常客。

    “雷哥，都怪我们保护不利，让小虹被人绑架了。”孙宏雷身后驾驶座上一名男子愧疚的道，这名男子脸色白皙，有种病态的感觉，穿着一件白色的风衣，眼神明亮凌厉。

章节目录 第二百章 刘明智？一刀砍倒

    “阿吉，这件事情不怪你们”孙宏雷大手一挥道：“南猎豹有心算计我，即便防卫再森严也无法躲避此事。”

    “他真是吃了豹子胆，居然敢来招惹我们”驾驶座上的一名刀疤脸男子脸色阴沉的道。

    “雷哥，按说我们井水不犯河水，他在th县，我们在z县，犯不着冒着这么大的风险和我们作对。”白色风衣男子疑惑道。

    “此事可能和龙湖帮有关系，龙湖帮，刘明智，南猎豹。”孙宏雷眼神越来越冷，他的拳头攥的咯吱咯吱的响，他冰冷的眼神望着远处的虚空之中，有一丝的冰冷的杀意。

    孙小虹乃是他在世唯一的亲人了，不能出现任何的闪失

    “必要的时候做掉刘明智”刀疤脸男子眸光冷厉道。

    “再说吧，现在到th县在说。”孙宏雷眸光望向远处的虚空道。

    。。。。

    th县，佳人楼，九楼万花阁之中。

    南猎豹站在万花阁的门口，嘴角露出一抹阴冷的笑容，他拿出身上的钥匙打开了湘妃阁的大门走了进去，南猎豹也喜欢这一口，开花苞，这两年来每个月南猎豹都要开一个花苞，品尝着下其中的滋味。

    而此刻神女阁之中，刘明智迫不及待的走入了卧室之中。

    卧室之中的床上躺着一名少女，少女留着短发，短发到耳边，她肌肤白皙胜雪，鹅蛋脸，上身穿着一件鹅黄色的小披肩，下身穿着一件淡紫色的蕾丝裙，两条纤细的美腿上面裹着蕾丝袜。

    少女身上洋溢着青春的气息，她脸蛋精致，薄薄的粉唇，精致的下巴，嘴巴下面有一颗美人痣。

    少女自然是孙小虹，此刻孙小虹已经晕倒在床上。

    刘明智嘴角露出银铛的笑容，望了这孙小虹一眼啧啧笑道：“果然是孙宏雷的妹子，不错，很精致，老子今天好好的草上一顿”

    刘明智直接脱掉了自己的外套仍在了床上。

    他走进了这孙小虹，手指抚摸着孙小虹的下巴。

    轻轻的捏了两把，肌肤滑腻，手感酥骨。

    孙小虹的美眸渐渐的睁开，当看到眼前站着一个男子的时候，孙小虹俏脸失色道：“你是谁我怎么会在这里”

    孙小虹想站起身来，但是却发现自己浑身酥软，根本没有站起来的力气了。

    “我是谁你不要问，记住，我今天会好好的伺候你的。”刘明智银铛的笑道：“你今天会很舒服的，我会让你做一个真正的女人。”

    “你，你。。。。”孙小虹俏脸失色，她脸上露出惊恐之色。

    她竭力的用力将身子往后挪动，往床里面移动。

    “不要怕，小丫头，啧啧，你会永远记住这一天的。”刘明智露出了自己的嘴脸，他边说边解开自己的裤腰带，下身的龙头早已经胀大了。

    “你不能这样，我大哥是孙宏雷，你敢动我，我大哥饶不了你”孙小虹娇躯颤抖，她忽然想起了自己的大哥孙宏雷，想用大哥的威名震慑此人。

    “孙宏雷”

    不提孙宏雷还好，一提起这孙宏雷，刘明智的脸上露出狰狞之色，嘴里狠狠的挤出了孙宏雷三个字。

    “孙宏雷，你大哥是孙宏雷，老子干的就是他妹子，今天老子要操死你”刘明智脸色狰狞道，他直接脱掉了自己的裤子，扑向孙小虹的身子。

    “啊”孙小虹尖叫一声。

    猛烈的挣扎着，但是刘明智的两只手直接将孙小虹的两只手按在床上。

    他脸色狰狞，一张嘴变的丑恶无比，吻向孙小虹的粉唇。

    孙小虹奋力挣扎，她的头转向右边，让刘明智一下子扑了一个空。

    “哈哈，有味道，老子就是喜欢这样的，挺刚烈的”刘明智狰狞的大笑道。

    他一只手将孙小虹的两只手攥在一起，另一只手按住了孙小虹的额头，再次吻向孙小虹的粉唇。

    眼看着就要被吻住的时候，一股剧烈的疼痛从他的脖颈上面传来，这股疼痛席卷他全身，刘明智眼前一黑，顿时失去了意识，头一歪倒在孙小虹的肩膀上面。

    “开花苞开花苞，这么好的美女你也配不上”一道邪邪的笑容响起，一道身影站在刘明智的后面，他伸手抓住了刘明智的衣领子，狠狠的将刘明智的身子拽了起来。

    “碰”刘明智被这道身影拎着衣领子，直接甩倒在地面上。

    孙小虹看着这一幕，不可思议，她美眸盯着眼前的少年，激动无比。

    “感动吧是不是有种以身相许的感觉”少年坏坏的笑道。

    孙小虹闻言眼前差点一黑，这叫脱离虎口落入狼口之中，眼前的这个少年恐怕不是什么善类。

    “你怎么不说话”少年一下子扑向孙小虹。

    “啊”孙小虹吓的尖叫一声。

    不过少年扑在了孙小虹的身边，从墙脚拿出一部苹果4手机。

    少年不是别人，正是萧铁柱，原来虹姐身上掌握着万花阁所有房门的备用钥匙，这些钥匙一般被虹姐带在身上，萧铁柱从虹姐那里得到钥匙之后，就潜伏神女阁之中。

    进来发现孙小虹昏过去了，萧铁柱也没有去理会这孙小虹，而是等待着这刘明智的到来，当听到开门声音的时候，萧铁柱果断调解录像功能，将手机隐藏在床里面，用枕头和一些被子隐藏起来，只露出摄像头。

    而后才钻到床底下。

    刘明智这个色鬼怎么可能想到此事，一看到这孙小虹就迫不及待的想开花苞。

    扑向孙小虹的时候，萧铁柱趁机从床底下钻出来，直接一个手刀砍在这刘明智的脖颈上面，将刘明智打昏了过去。

    “你，你不是和他一伙的”孙小虹吐气如兰道。

    “笨丫头，我若是和他一伙的，怎么可能打昏他。”萧铁柱轻轻的敲了下孙小虹的额头道，他欣赏着这孙小虹的美丽脸庞，这丫头挺清纯的，不过就是年龄太小了些，奶峰有点小。

    “那你是什么人”孙小虹闻言松了一口气道。

    “你的救命恩人”萧铁柱傲然一笑道：“你叫孙小虹是吧”

    “嗯嗯，我叫孙小虹。”孙小虹闻言微微点头道。

    “你哥哥叫做孙宏雷是吧，是不是曾经在z县道上混的那个孙宏雷一中扛把子的。”萧铁柱询问道，他想证实下到底是不是那个人，若是那个人的话，自己可以可要和此人建立良好的关系。

    毕竟自己的老家在z县。

    “是啊，我哥哥就是那个孙宏雷，你难道不认识我哥哥”孙小虹美眸一眨的望着萧铁柱，既然不是哥哥派来的人，那为何要救她

    “果然如此，看来这刘明智和你哥哥有着仇怨。”萧铁柱嘴角露出一丝冷笑，刘明智你结怨结的不少啊。

    “我不知道刘明智，哥哥道上的事情很少告诉我。”孙小虹想了下道：“你叫什么名字”

    “我叫萧铁柱。”萧铁柱微微点头道，他将手机装起来，来到床边走向刘明智。

    “萧铁柱，谢谢你铁柱哥哥。”孙小虹闻言脸上露出一丝妖媚的笑容。

    “小丫头，不要喊的这么甜，说不定我会吃了你。”萧铁柱转身坏笑道。

    “哼，你不会的，再说了你吃了也无所谓，反正比这个又丑又老的男人强多了，至少你很帅气。”孙小虹娇哼道，美目盯着萧铁柱的身影，脸上却露出一丝紧张。

    虽然嘴上这么说，但是他真的担心萧铁柱会对她动手。

    “丫头，算你聪明，把你哥哥的号码告诉我。”萧铁柱忽然道，他准备将这孙小虹交给这孙宏雷，相信孙宏雷已经知道自己的妹妹被绑架了。

    也许已经开车奔向这里了。

    “嗯，你给我哥哥打个电话。”孙小虹微微点头道。

    当下将自己哥哥孙宏雷的电话告诉了萧铁柱，萧铁柱拨通了孙宏雷的手机号码，顷刻之间那边传来了孙宏雷的冷冽的声音：“南猎豹，你有什么条件提出来”

    “我不是南猎豹”萧铁柱淡淡的道：“你是孙宏雷”

    “不错，我是孙宏雷，阁下是谁”孙宏雷疑惑道，他看到这个手机号码还以为是南猎豹的手机号码呢。

    “我是萧铁柱，你妹妹现在已经没事了，你现在来th县佳人楼领取你妹妹吧。”萧铁柱淡淡的笑道：“路上小心点。”

    “萧铁柱我妹妹在佳人楼之中”孙宏雷的声音顿时阴沉下来。

    他的脑海一阵眩晕，佳人楼之中的一些黑幕事情他自然知道，毕竟这th县和z县的距离并不远。

    “语气不用这么震怒，你妹妹完好无损，而且我交给你一个人，刘明智”萧铁柱负手而立道，他现在准备将这刘明智交给孙宏雷，由孙宏雷处置。

    刚才刘明智听孙小虹提起这孙宏雷的时候，刘明智顿时火了，甚至失态许多。

    足以说明这刘明智和孙宏雷之间有着巨大的仇怨，甚至不可化解了。

    “是真的”孙宏雷闻言语气有点激动。

    “哼，我有必要骗你吗你不信问你妹子”萧铁柱冷哼道，直接将手机丢给了孙小虹。

章节目录 第二百零一章 准备杀戮（本章加更）

    孙小虹拿着萧铁柱的手机，顿时笑道：“大哥。”

    “小虹”孙宏雷语气激动无比。

    “大哥，幸好铁柱哥哥来的及时，若不然我真的被那个叫做刘明智的人糟蹋。”孙小虹说到这里委屈无比。

    “刘明智，刘明智，好，小虹，我马上就到那边，将电话给铁柱兄弟。”孙宏雷沉声道。

    “嗯”孙小虹微微点头，眼神望向萧铁柱。

    萧铁柱拿起了手机笑道：“孙宏雷，我没骗你吧。”

    “谢谢你，铁柱兄弟，你等着我，我半个时辰之后到th县，现在高速行驶”孙宏雷语气感动的道。

    “客气了，我在佳人楼等着你们，顺便将刘明智交给你。”萧铁柱爽快的笑道。

    “好”孙宏雷狠狠的道。

    当下萧铁柱这才挂住了电话。

    z县通向th县的高速公路上面，孙宏雷脸色激动不已，他挂住了电话，心中总算松了一口气。

    什么叫做意外，这就是意外，原本孙宏雷心中的那种不好预感越来越强烈的时候，却不想出现了巨大的转机，不但自己的妹妹被人救了，而且死对头刘明智也被对方逮住了。

    “雷哥，什么事情”驾驶座上的刀疤脸男子看到孙宏雷激动的脸色顿时问道。

    “小虹现在暂时没事，他被一个叫做萧铁柱的人给救了。”孙宏雷笑着解释道：“他不但救了小虹，还将刘明智生擒了。”

    “刘明智生擒了刘明智不是调往th县担任公安局局长吗”刀疤脸男子惊声道：“这人究竟是谁胆子真的很大。”

    “萧铁柱”孙宏雷满条斯文的道：“应该是th县新崛起的黑道新秀。”

    “对了，这两天传来一则消息，说th县黑道出现了巨大的变动，城北北霸天的地盘被人抢夺，他的麾下都死了，他本人也下落不明，不过十有八九死了。”坐在后面的白色风衣男子忽然道。

    “有这样的消息”孙宏雷惊异道：“这是什么时候的事情了”

    “就这两天吧。”白色风衣男子沉思了下道：“好像那个占领他区域的人叫做什么铁柱。”

    “萧铁柱，难道是萧铁柱”刀疤脸男子脸色凝重无比。

    “萧铁柱，有意思，恐怕救小虹的人是萧铁柱，这人应该和刘明智有着巨大的仇怨。”孙宏雷嘿嘿笑道：“刘明智，刘明智，你得罪的人太多了，这次落到我的手里，我要亲自阉了你。”

    “不错，我们不能这样手软了。”刀疤脸男子语气森寒的道。

    “杀”白色风衣男子眸光冷冽的道：“唯有铁血手腕才能让他们忌惮。”

    “阿吉，给th县的老吴打个电话，查下这萧铁柱的来历。”孙宏雷语气清淡的道。

    “是”阿吉微微点头，阿吉正是那名白色风衣男子，也是孙宏雷麾下的战将之一。

    阿吉当下拿出了手机，拨通了一个号码，顷刻之间电话那边传来了一个声音，阿吉和此人交谈了片刻，这才挂住了电话。

    “打听清楚了吗”孙宏雷问道。

    “萧铁柱，此人刚崛起不久，和南猎豹有着仇恨，南猎豹麾下的人联合霸天杀死了他的结义兄弟，因此双方势如水火，还有除了这些之外，萧铁柱和刘家也有仇恨，他废掉了刘明智的堂弟，这次刘明智调到这里就是为了对付萧铁柱。”阿吉解释着其中的缘由道。

    “原来如此，看来这萧铁柱和刘家对上了，此人也许能统一th县黑道，是个人物。”孙宏雷闻言脸上露出一丝笑容。

    “这人是个值得结交的人，能为自己的兄弟大动干戈。”刀疤脸男子赞了一句道。

    “不错，他曾经为了自己的麾下挡子弹，建立天龙帮，整个天龙帮就他一人撑着，麾下没有高手，此人伸手不凡。”阿吉笑着道。

    “我们可以结交下，相助他统一th县黑道，壮大势力，这样我们可以联手对付龙湖帮的人。”孙宏雷微微点头。

    “雷哥说的不错，而且这人是我们z县的人。”阿吉再次爆出一个消息道。

    “什么z县的人如此甚好，我们可以展开更好的合作了。”孙宏雷闻言哈哈大笑，这个消息让他兴奋不已，萧铁柱人品方面不错，本身又是z县的人。

    “和此人合作好处多多，马上调到我们这边的王来运局长和此人关系很好。”阿吉闻言也赞成道。

    “是啊，很好，很好，我们的势力慢慢壮大，一定会灭掉龙湖帮”孙宏雷狠狠的道：“全力加速，今天要好好的在th县杀戮一场。”

    “哈哈，好”刀疤脸男子和阿吉闻言双双眼中露出战意。

    。。。

    佳人楼，万花阁整个楼道上面站着一名名黑色风衣的男子这些人都是猎豹帮的高手，足足有二十名，每个人负手而立守护在这里，这些人都是训练有素的退役军人。

    南猎豹招揽了这些人当亲卫队，花费了巨大的代价，为这些人购买枪支弹药，让这些人有着强大的战斗力。

    二十名黑色风衣男子守护着这里的一切，戒备森严，以免其他人来突袭。

    雕哥坐镇万花阁的前台，他负手而立，神色冷漠，严阵以待。

    这些人共同监视着万花阁周围的环境，不容许任何危险人物靠近，一旦靠近就会被乱枪打死。

    来往的客人似乎熟悉了这一切。

    他们知道一定有大人物来这里消费，不容许有半点泄露。

    这时神女阁的门打开了，一个人披着一件衣服在头上，脚踏出半步，他的头立马又缩回去了。

    “碰”门狠狠的关上。

    这一幕引起了许多黑衣男子的注意，他们纷纷望向神女阁的门口，却发现神女阁早已经关门了，雕哥叼着一根烟，并没有注意到这些，他刚才铮幻想着开花苞呢。

    “雕哥，那边是不是有问题啊”一个黑衣男子指着神女阁的门口道。

    “有问题什么问题”雕哥皱眉道，神女阁可是马上上任的公安局局长刘明智的房间。

    “刚才有人披着衣服走出半步，结果又回去了。”黑衣男子把刚才的情景解释了一遍。

    “是不是刘局”雕哥神色凝重道。

    “应该是吧，不过刘局为何开门看了一下。”黑衣男子狐疑的道。

    “你脑子真笨，这些大人物担心泄露啊。”雕哥怒其不争的骂道，他心中狠狠的鄙视了刘明智，尼玛，在屋里操女人，用得着这么小心吗。

    “嘿嘿，雕哥说的是，大人物都不喜欢泄露行踪，听说有的大人物喜欢给女子带上黑色的纱巾。”黑衣男子嘿嘿笑道，眼睛之中露出银铛之色。

    “草，你小子看毛片了，这是岛国的男女床战的一幕。”雕哥笑骂道，其实雕哥也喜欢玩这样的游戏。

    给那些性感缭绕的美女眼睛上蒙上黑色的纱布，然后狠狠的干，更能激发男人心中的那一股兽性。

    “雕哥真是见多识广，改日我请雕哥来一场。”黑衣男子恭维的笑道。

    “够义气，我就是喜欢这样。”雕哥眼神一亮道：“以后我会好好的罩着你。”

    “谢谢雕哥”黑衣男子闻言恭维的道。

    “好了，别说话，我们小心监视着吧”雕哥眼神盯着房间里面的电脑道，电脑上面赫然出现佳人楼门口的情景。

    “是”黑衣男子恭敬的道。

    。。。

    神女阁的房间之中，萧铁柱来到客厅之中。

    他刚才披着刘明智的衣服走出门口半步，顿时看到外边的情景。

    二十名黑衣男子守卫在外边，每个人手里恐怕都有枪。

    “守卫的够森严的，可惜你们仍然算错了一步吧。”萧铁柱负手而立冷笑道：“南猎豹，刘明智，你们今天全部都要完蛋”

    不过萧铁柱并没有轻取妄动，外边虽然守卫着二十人，难不保暗中有着其他的人，他一个人应付不过来，必须联手孙宏雷，孙宏雷既然来这边一定带着一批人。

    可以接着这次机会剿灭南猎豹和南猎豹的猎豹帮。

    当下萧铁柱拨通了孙宏雷的电话，顿时那边传来孙宏雷的笑声：“铁柱兄弟，我们马上就到了。”

    “雷哥，我们在这佳人楼九楼万花阁，万花阁的楼道上面有二十人持枪守卫着，而且应该有人透过摄像头监视着楼下的动静。”萧铁柱说出了自己掌握的一些情报和猜测。

    “二十人好解决。”孙宏雷冷笑道：“没事，我们这边的兄弟都是生面孔，可以让生面孔的兄弟打头阵。”

    “好，五六个人配合我就行了。”萧铁柱沉思了下道：“我马上对照时间，一起发动攻击”

    “好，你放心，铁柱兄弟，我会配合好的，里应外合干掉这群王八蛋”孙宏雷狠声道，他语气之中有一丝的杀气，谁干动他妹妹，他就要灭了这人。

    南猎豹，刘明智统统要死

    龙有逆鳞，孙小虹就是孙宏雷的逆鳞

    萧铁柱微微点头，当下挂断了电话，他走向卧室之中，直接将刘明智拎起来拉到客厅之中，准备教训下这刘明智。

章节目录 第二百零二章 狠狠的教训

    萧铁柱嘴角露出一抹冷笑：“刘明智，公安局局长，想弄死老子，老子今天先玩玩你，让你心服口服”

    原本萧铁柱还忌惮一些，担心惹出事情，但是现在丝毫不担心了，至少有孙宏雷到来，可以为他分担许多来自于龙湖帮的压力，而且萧铁柱这人压根不是什么好鸟。

    憋着一口气在心中

    这不是萧铁柱的作风。

    萧铁柱尊下身子，看了一眼地面上躺着的刘明智。

    他直接抓住了刘明智的衣领子，将刘明智生生的提起来，提到半空之中，接着狠狠的摔向地面之上。

    “碰”一声巨响。

    “啊”一声惨呼之声从刘明智的口中发出，刘明智终于被萧铁柱一下子摔醒了，他的鼻子摔在地板上面，那种难受的感觉让刘明智痛苦无比。

    刘明智鼻子鲜血流淌不断，他颤抖着抬起头，望向眼前的少年露出无比愤怒的神色。

    “你。。。你是谁为何算计我”刘明智他起手指着萧铁柱低声嘶吼道。

    “我是谁你猜猜”萧铁柱嘴角露出一抹冷笑道：“刘明智，我和你关系匪浅，你这次来不是为了我吗”

    “萧。。。铁柱”刘明智咬牙切齿的道，他双眸血红，杀机涌现。

    “你很聪明，来到这里就是想除掉我吧，结果如何现在先被我算计了吧。”萧铁柱负手而立笑道：“刘明智，造化弄人，你的堂弟栽在我手里，你现在又栽在我手里。”

    “萧铁柱，你敢，我让你全家死光”刘明智低吼道，他脸色越来越阴沉。

    他刘明智是什么人，乃是一个县的公安局局长，权势滔天，什么时候受过如此的屈辱，在整个f市有几个人敢动他。

    萧铁柱闻言震怒不已，就在萧铁柱震怒的这一刻。

    刘明智眼光一寒冷

    “呼隆”

    刘明智的身子忽然在地面之上一个翻身跃起，翻身的瞬间他的手快如闪电，直接从腰间抽出一把手枪对准萧铁柱的心脏。

    这一系列的动作快如闪电。

    也彰显出这位公安局局长的手段和伸手，并非一般人能匹敌的，相反有着很深的功夫。

    若非刘明智急着开花苞，若非刘明智进入这里面放松了警惕，可以说刘明智是不可能轻易被萧铁柱暗算的。

    一声轻微如敲门声的枪声响起。

    一颗子弹射向萧铁柱的心脏。

    一瞬间，萧铁柱感觉到了死亡的威胁。

    如来神指

    萧铁柱的一只手原本就放在大腿边缘，他的手指在这一刻闪电般伸出，手指上面隐隐有淡淡的金色光芒，宛若佛陀的手指一样，划破虚空，成为永恒。

    “铮”一声激烈的交锋之上炸响在虚空之中。

    萧铁柱手指开裂，他的右脚同一时刻踢出，如同一根黑色的长鞭一样横扫而出。

    这一脚让刘明智避无可避。

    刘明智甚至来不及打出下一枪。

    “碰”萧铁柱一脚踢在了刘明智的手上，这一脚充满了爆炸性的力量。

    刘明智手里的枪被萧铁柱一脚踢飞了出去，撞击在墙壁之上，同时刘明智的左手上面传来了咔嚓的声音，这是骨骼断裂的声音，刘明智惨呼一声。

    但是这并不影响刘明智的战斗力。

    刘明智身子在退后的瞬间，他的身子一跃而起，右腿犹如漆黑的神鞭一样，夹杂着雷霆般的力量横扫萧铁柱的脑袋。

    “断”萧铁柱身影傲然而立。

    他张口若惊雷一样，左手化为掌刀，斜斩虚空，带起呼呼的罡风。

    “碰”一声闷响发出。

    “咔嚓”一声骨骼断裂的声音响起，刘明智闷哼一声，他小腿的骨骼被萧铁柱一个手刀砍断。

    刺骨的疼痛席卷刘明智全身上下。

    呼呼一声风起。

    萧铁柱的右脚在这一刻也发动雷霆一击，一脚踢出，犹如大蛇横空，横击虚空，直接踢在了刘明智的小腹之上。

    刘明智被萧铁柱一脚踹飞了出去，重重的摔向客厅的墙壁之上，接着摔倒在地地面之上。

    他痛苦的神音着，他的声音很大，想惊醒外边的人进来救他。

    可惜这万花阁的每一间阁楼里面的隔音效果非常的好，这样做乃是为了客人保密，为了客户保密，同样在整个楼层包厢之中也没有摄像头，完全为了隐秘。

    这样的设计原本为了保护客人。

    此刻刘明智这位尊贵的客人，却因此而失去求救的机会。

    “为什么，萧。。。铁柱”刘明智捂着肚子，他嘴里流出鲜血，脸上露出怨毒之色。

    “废物，你真是个废物，我不知道你是怎么当上这个局长的。”萧铁柱冷酷的道：“刘明智，我原本偷袭你算不得公平，后来让你拿枪偷袭我，现在你还是败了”

    这也是萧铁柱的傲气所在。

    修炼了大日如来手之后，连萧铁柱也不知道为何，他的性格变的越来越霸道。

    指天踏地，唯我独尊

    偷袭刘明智成功并未让萧铁柱感觉到成功的喜悦，反而让萧铁柱有种失落的感觉，是以萧铁柱将这刘明智弄醒，默许此人袭击他，这才击败此人。

    “萧铁柱，你个贱种”刘明智低声嘶吼道：“我不会放过你的。”

    此刻的刘明智怒火冲天，他堂堂一个公安局的局长什么时候被人如此的辱骂过。

    拿着枪偷袭萧铁柱却失败了，现在被萧铁柱击败，萧铁柱嘴里一口一个废物，这是何等的耻辱，即便是市委书记如此也不敢如此的辱骂他，现在一个县城黑道上面的人却如此的辱骂他，如何不让刘明智愤怒。

    “放过我我今天不来招惹你，你会放过我吗你们这些人自高自大，一心想着踩别人，认为这是理所当然的，现在老子踩你”萧铁柱冷冽的道，他的身影走向刘明智。

    刘明智脸色狂变。

    他奋力反抗，一只手扶着墙壁，一只脚蹬地想战起来，却一下子失败了。

    “扑通”一下子摔倒在地。

    “碰”萧铁柱一脚踢出，狠狠的踢在这刘明智的脸颊之上。

    咔嚓一声，刘明智的下巴被萧铁柱一脚踢碎。

    一口鲜血喷出，刘明智摔倒在地，萧铁柱的身影一步踏出，一脚踩在了这刘明智的脸庞之上。

    “吼”一声屈辱的嘶吼之声从刘明智的口中发出，刘明智屈辱无比，浑身上下都被屈辱的怒火燃烧着，他不断的诅咒着，他奋力反抗，却无济于事。

    “废物，废物，像你这样的人只能糟蹋粮食”萧铁柱冷笑道，他的脚踩的咯吱咯吱的响。

    “你等着，龙湖帮不会放过你的”刘明智语气阴森的道，他心中的怨气越积越深。

    “龙湖帮我不招惹你，龙湖帮的人就能放过我”萧铁柱冷漠的道：“杀伐果断才是绝世枭雄，我萧铁柱注定要崛起”

    说话的同时萧铁柱一脚踩在了刘明智的手腕上面。

    “咔嚓”刘明智的手腕断裂。

    “啊”刘明智惨烈的叫声响彻在客厅之中。

    “咔嚓”

    “咔嚓”

    萧铁柱连续几下子将刘明智的一条大腿，其他的一只手腕踩断，接着又将刘明智的胸骨踩断，刘明智早已经痛的昏过去了，躺在地面上一动不动，萧铁柱嘴角露出一丝冷漠。

    对待敌人心慈手软就是对自己的残忍。

    萧铁柱走到客厅的桌面上，拿了一块餐巾纸将刘明智的手枪包好放入自己的口袋之中。

    接着萧铁柱来到卧室的床上，卧室的大床上孙小虹躺在床上，目光落在萧铁柱的身上。

    “你不怕”萧铁柱脸上露出一丝微笑道。

    “哼，我才不怕呢，这样的场面我见多了。”孙小虹娇哼道：“不过你这人也太那个了吧。”

    “嘿嘿。”萧铁柱嘿嘿一笑：“好歹他是个公安局的局长，我想虐他一下。”

    “你....”。孙小虹娇一阵无语。

    “哈哈，不谈这个了，你现在可以走动了吗”萧铁柱哈哈大笑道。

    “不行，浑身还是无力。”孙小虹娇嗔道：“铁柱哥，你只能背着我了。”

    “不行。”萧铁柱一口回绝道。

    “为什么那我离不开怎么办”孙小虹苦着俏脸道。

    “男女授受不亲，你又不是我女友。”萧铁柱双手一摊，做出一个很无奈的架势。

    “啐，都什么年代了，男女授受不亲。”孙小虹轻啐道：“铁柱哥，我回去和你女友解释下。”

    “我没有女友。”萧铁柱眼神盯着孙小虹道。

    “啐，我才不信呢。”孙小虹轻啐道。

    “信不信由你了，反正我只将我的第一次初背给我女友。”萧铁柱伸了下懒腰直接躺在孙小虹的身边。

    就在萧铁柱刚躺下的瞬间，孙小虹转过身粉唇吻在了萧铁柱的脸颊之上，躺在床上的萧铁柱怔住了，尼玛，这小姑娘太好糊弄了吧，自己不过是开开玩笑而已。

    萧铁柱转过身，看着脸色绯红的孙小虹，孙小虹鹅蛋脸，清秀美丽，眼神清澈的如同泉水一样，很纯很纯的女孩子，洋溢着青春的气息。

    一瞬间，萧铁柱心猿意马，似乎回到高中青涩的暗恋时代。

    “人生哪有不犯错的时候，老子也要犯下错误”

章节目录 第二百零三章 阴体

    萧铁柱上去擒住了孙小虹的粉唇，孙小虹挣扎了一下，想摆脱萧铁柱的嘴，却想不到越反抗萧铁柱进攻的越强烈。

    “呜呜...。”的声音不断的发出。

    萧铁柱的舌头狠狠的撬开了孙小虹的银牙，深入了孙小虹的小嘴之中，吮吸着香液，孙小虹的粉唇之中传来一阵清香，这一阵清香深深的吸引着萧铁柱。

    孙小虹银牙微咬，咬住了萧铁柱的舌头，不让萧铁柱进入其中。

    但是萧铁柱的力量何等的强大，顷刻之间进入了孙小虹的小嘴深处，孙小虹银牙咬的适中。

    这是一个良好的信号，说明孙小虹对萧铁柱反抗不是太强烈。

    萧铁柱想到这里，更加肆无忌惮，舌头伸向孙小虹的嘴唇深处，用力的吮吸着，渐渐的挑起了孙小虹体内的浴火，孙小虹美眸迷离，她对萧铁柱并不反感，相反萧铁柱还给她一种安全感。

    孙小虹本身也没有男友，这才没有激烈反抗萧铁柱，而且她也无法反抗。

    萧铁柱的进攻挑起了她的浴火。

    让孙小虹尝到了这种特殊的滋味。

    于是孙小虹开始笨拙的回应着，萧铁柱慢慢的调教着孙小虹，渐渐的两人的舌头纠缠在一起。

    热火朝天，激情不已。

    孙小虹的身上似乎有一种奇异的魔力吸引着萧铁柱，让萧铁柱欲罢不休，萧铁柱吮吸着孙小虹嘴里的香液，下身的神枪苏醒，神枪出世，锋芒逼人。

    萧铁柱的一只手伸向孙小虹的裙子下面，直接掀开，犹如灵蛇一样抚摸在孙小虹的大腿。

    “不要”孙小虹的一只手抓住了萧铁柱的手，她的香舌退出，头一歪。

    萧铁柱听到这一道声音更加浴火焚神，疯狂不已，想抓住孙小虹的裙子直接撕裂，却不想这个念头刚升起的时候，萧铁柱浑身上下传来一股冰凉的寒意，直接浇灭了萧铁柱一身的浴火。

    萧铁柱脑海清醒，这才将孙小虹放开。

    孙小虹的脸色绯红无比，美眸狠狠的瞪了萧铁柱一眼。

    “咳，这是你主动的，我可没有强迫你。”萧铁柱心虚的干咳一声道。

    “哼，坏蛋，流氓”孙小虹娇哼道：“你夺取我的初吻”

    孙小虹脸色绯红无比，像是燃烧的云霞一样，她脸色娇嗔，眸子盯着萧铁柱的脸蛋，萧铁柱尴尬了一笑。

    “咳，小虹，我再三强调，这是你主动送上门来的。”萧铁柱干咳了一声道，他眼神盯着孙小虹的脸蛋，重重的吻了一下。

    “哼，不理你了，你这人已经有女友了吧。”孙小虹忽然委屈的道，她的轻轻的伸出手捏着萧铁柱的脸蛋。

    “你等下我再回答你这个问题。”萧铁柱忽然之间闪过身子站起来走向客厅之中。

    “站住，坏蛋”孙小虹娇喝道。

    不过萧铁柱依然没有停留下脚步，萧铁柱来到客厅之中，重重的坐在沙发上面，他望向远处的虚空，心中的那一股心猿意马，欲火焚身的感觉彻底消失的无影无踪。

    “奇怪，当初李佳主动送上初夜的时候我没想要，现在怎么刚接触这孙小虹就想上她”萧铁柱内心心中充满了疑问，刚才萧铁柱差点控制不住想强行推倒这孙小虹。

    按说李佳和孙小虹的容貌不分上下啊。

    自己当初不是不想推倒李佳，而是理智占据着主要成分。

    刚才差点失去了理智，若不是关键时刻体内传来一股凉意，萧铁柱可能真的疯狂推倒孙小虹。

    “师娘，师娘，给弟子解惑。”萧铁柱心中呼喊着自己的师娘云萝，现在天色已经黑了，想来可以呼唤师娘吧。

    “她是阴体”云萝的声音响彻在萧铁柱的脑海之中。

    “阴体”萧铁柱疑惑不已。

    “就是天生下来身上阴气比较重的女孩子，你若是今天和她发生关系运转欢喜禅功，你死定了。”云萝娇笑道：“你会爆体而亡。”

    “如此恐怖”萧铁柱忍不住打个寒颤。

    “接着她也会被冻死。”云萝笑道。

    “师娘，这是为何”萧铁柱惊异不已。

    “欢喜禅功男女双修，阴阳相交，她体内有着精纯的阴气，可以和你体内大量的至阳之气融合在一起，形成狂暴的欢喜禅功真气，以你现在无比脆弱的身体，根本无法承受。”云萝解释道。

    “原来如此，那我的肉壳力量强大到一定程度岂不是可以了吗”萧铁柱闻言眼睛一亮道。

    “是的，这女子你追到手吧，将来有大用。”云萝轻笑道。

    “汗，师娘，现在静雅和丽娜的事情还没有处理好呢。”萧铁柱摸了一把冷汗道，现在李静雅和苗丽娜的事情还不知道怎么处理呢，他若是再添加一个女友，那就麻烦了。

    “哼，谁让你现在追求了。”云萝冷哼道。

    “说的也是。”萧铁柱微微点头：“对了师娘，阴体是什么意思”

    “所谓的阴体乃是指阴月阴天阴时阴刻出生的女孩子，阴体对修炼欢喜禅功的男子有着天然的吸引力。”云萝解释了下道：“记住，你现在不能碰。”

    “知道了师娘，对了若是前边阴年呢”萧铁柱忽然问道。

    “这是阴气最重的太阴之体，不过太阴之体一般不存在，很少出现在世间。”云萝沉思了下道。

    “知道了师娘，还有一个问题，过会开战的时候师娘相助我一把，还有必要的时候我想用真气震碎那人的脑部，让他变成白痴。”萧铁柱眼神冷冽的望着躺在地面上的刘明智道。

    “哼，臭小子，下不为例”云萝冷哼道：“力量是靠自己修炼出来的，不能老是依靠我。”

    “师娘，放心，我处理完这里的事情以后，就专心的回西山修炼一番。”萧铁柱谄笑道。

    “嗯”云萝微微点头。

    萧铁柱坐在沙发上面静静的望着夜空，十几分钟之后萧铁柱来到卧室之中，孙小虹蒙着头。

    “小萝莉”萧铁柱轻轻的在孙小虹翘臀上面拍了下。

    “你还知道回来”孙小虹转过身，俏脸之上有一丝的泪痕。

    “咳，我这不是打听情况吧，一会儿我将那些欺负你的王八蛋一一阉了。”萧铁柱干咳了一声笑道，他趴在了孙小虹的身边，眼神看着这个无比纯洁的女孩子。

    “那危险吗”孙小虹闻言语气有点歉意的道。

    “没事，安心躺在这里。”萧铁柱轻轻的用手捏了下孙小虹的脸蛋道：“不要哭了。”

    “哼，你抛弃我。”孙小虹娇哼道，美眸寒气逼人的盯着萧铁柱。

    “抛弃你”萧铁柱一阵头大，老子还没有上你呢，谈何抛弃你

    “噗嗤”孙小虹看着萧铁柱头大的样子扑哧一笑。

    “好，我现在不抛弃你了，来，我今天就推倒你。”萧铁柱忽然坏笑道，一只手伸向孙小虹的裙子下面。

    “流氓”孙小虹娇喝道，她脸蛋再次变的绯红不已。

    “哈哈，我根本没拥有你，谈何抛弃啊”萧铁柱闻言哈哈大笑道：“好了，你慢慢在这睡觉吧，我计划下灭掉这群人。”说完话萧铁柱站起身来走向客厅去了。

    他生怕自己再浴火焚身推倒这孙小虹。

    不能用欢喜禅功，我不会不用啊

    不过貌似现在推倒了浪费，等自己肉壳再强大一点再说吧。

    当下萧铁柱躺在沙发上闭目调息。

    佳人楼的门口熙熙攘攘，到了晚上人很多，在佳人楼三百米开外的路上停下一亮宝马和一辆辆的奔驰。

    孙宏雷，阿吉，刀疤脸男子等人的身影从里面走了下来，后面跟着二十几名黑色风衣的男子。

    “雷哥，我们现在这边吧。”阿吉建议道。

    “好，选择十个兄弟去那里，我们考虑用其他的办法进入其中。”孙宏雷负手而立道，他眸子露出冷厉的杀机，这位黑道大佬彻底的愤怒了。

    说完话孙宏雷望向身后的一些黑色风衣男子，二十多人里面走出了十人。

    这十人纷纷从车里面拿出一些衣服，有的是学生装，有的是夹克，有的是普通的外套，有的人军装，这些人纷纷将风衣脱掉，换上这些衣服，顿时给人一种混乱的感觉。

    “阿吉，你领着他们”孙宏雷忽然道。

    “是”阿吉恭声道，他从车里面拿出一只鸭舌帽。

    他将鸭舌帽带在自己的头上。

    遮住了他的脸庞。

    当下阿吉走向佳人楼，其他人也纷纷走了上去，走的都很分散，似乎是路人一样，相互之间不说话，若是不注意的话根本看不出这些人是一伙的。

    孙宏雷当下拨通萧铁柱的电话。

    电话那边传来萧铁柱的声音：“到了雷哥”

    “到了，我的一些兄弟已经去佳人楼了，领头之人是阿吉，穿着白色风衣，带着鸭舌帽，他带着十人前去的。”孙宏雷语气感激的道：“铁柱兄弟，这次多谢你”

    “哈哈，雷哥，你客气了，这次我们是合作”萧铁柱哈哈大笑道：“你让阿吉打我电话，我马上出去。”

章节目录 第二百零四章 剿灭南猎豹01

    “哈哈，好，铁柱兄弟，合作愉快”孙宏雷哈哈大笑道：“以后我们兄弟联手对付龙湖帮，对了，那刘明智不要让他死了，我要好好的折磨下”

    “没问题，死不了。”萧铁柱爽快的笑道。

    当下两人挂住了电话。

    孙宏雷望了一眼夜色，他的身影走向佳人楼之中，一定鸭舌帽盖在他的头上，遮掩住了他的容貌。

    佳人楼的门口，人来人往，很多。

    阿吉等人已经混入其中，即便是雕哥在九楼也无法看出其中的端倪。

    不过雕哥也不相信这孙宏雷会发动进攻，毕竟这孙小虹在他们的手里，一旦孙宏雷进攻，那他们可以拿孙小虹做威胁，这才是他们的最大筹码，也是豹爷如此放心的原因。

    殊不知，孙小虹早已经被救了，等待他们的将是一场毁灭性的进攻。

    佳人楼的电梯上面，阿吉带着人从电梯上九楼。

    此刻萧铁柱也打开了神女阁的楼，他在身影踏出的刹那之间，手里的手枪取出来，射击向这二十名黑衣男子。

    “碰，碰，碰。。。。”连续六道如同轻轻敲门的声音响起。

    六颗子弹带着夺命的气息，直接射击在其中六名男子的头颅之上。

    六声惨呼之声响起。

    “不好有人袭击”一名黑衣男子嘶吼一声道。

    剩下的十四名黑衣男子纷纷用枪指向萧铁柱的头颅。

    “碰，碰，碰。。。。”连续十几道枪声响起，十几颗子弹破空而出，飞向萧铁柱的头颅。

    萧铁柱身影一闪，进入神女阁之中，直接避开了这一波子弹的袭击。

    “不好，刘局出事了。”在监控室之中正在看着电脑的雕哥大惊失色道，他的身影冲了出去。

    跟在那些黑衣男子的身后持枪冲向神女阁。

    但是雕哥和这些黑衣男子还没有踏出几步的时候，远处电梯出口之处忽然窜出十一名男子，各个持枪袭来。

    “碰，碰，碰...。”连续几十道枪声响起，几十颗子弹横扫而来。

    “啊”

    “啊”

    ...

    一声声惨叫之声响起，一名名黑衣男子中弹，八名男子被打在头颅之上，一击致命摔倒在地面之上，两名男子受伤，其他四人纷纷扑在地面之上。

    雕哥直接在地面上打滚，避开了几颗子弹的袭击。

    “豹爷”雕哥嘶吼一声。

    准备喊豹爷等人出来，他做梦也没有想到有人会袭击这里。

    “碰”雕哥的声音刚落下的瞬间，一道身影从神女阁之中窜起，一枪打出，一颗子弹直接打在了这雕哥的脑袋上面，雕哥的脑袋直接被爆，气绝身亡。

    “碰，碰，碰...。”接着连续四道强盛响起，四名趴在地面上的黑衣男子纷纷被打中了脑部死亡。

    这道身影干净利索的落在地面之上，正是萧铁柱。

    “杀”两名受伤的男子纷纷嘶吼一声，两人不要命的对着萧铁柱开枪。

    “碰，碰，碰...。”连续六道枪声响起，这两人似乎已经算计好了萧铁柱刚才落在地面上的位置，在这一刻连续开枪，想击毙萧铁柱。

    六颗子弹，夹杂着死亡的气息。

    分别打向萧铁柱的脑部，胸口，两肩膀，两条大腿。

    可以说这两名男子计算的精准无误。

    萧铁柱向任何一个方向逃脱，都无法避开这其中的子弹。

    只要萧铁柱挨上一下子，足以让萧铁柱失去战斗力。

    “吼”

    在这一刻萧铁柱仰天长啸一声，他的身影倒向地面，一刹那之间避开了脑部，胸口和两肩膀的四颗子弹。

    但是萧铁柱的两条大腿可可没有这么好的运气了。

    两颗子弹打在萧铁柱的大腿上面。

    萧铁柱似乎没有任何的感觉，他身子并未完全摔倒在地面上，左手撑在地面之上，头朝下眸光冷厉的盯着这两名开枪的男子，右手持枪闪电般出手，连续两枪打出。

    呼呼。

    两颗子弹带着死亡的气息，化为两道黑色的乌光，直接打在这两名男子的头颅上面，两名男子倒地身亡。

    至此连同雕哥在内的二十一名男子全部死亡。

    远处杀来的阿吉等人瞠目结舌的望着这一幕。

    “好枪法”阿吉赞声道。

    萧铁柱一只手猛一按在地面上，身影站起来，两条腿上面鲜血流淌不断。

    “哈哈，你们也不错。”萧铁柱哈哈大笑道，他的身影走向前台，前台的营业员早已经吓的花容失色。

    “南猎豹在哪里”萧铁柱眼神冷冽的道。

    “香妃..阁”女营业员颤声道，她知道这是黑道火拼，豹爷这次可能失败，倒不如说出豹爷的下落。

    “湘妃阁”萧铁柱转身道。

    “湘妃阁，在这里”一个身穿夹克的男子指着对面的一扇门道。

    “上”阿吉上去一脚将这香妃阁的门踹开了。

    萧铁柱也赶了过来，两人并肩走入香妃阁之中。

    湘妃阁里面灯亮着，客厅的沙发上面躺着一个衣衫残破的少女，少女春光外泄，肌肤光洁如玉，脸蛋娇美，她泪水模糊，吓的颤抖不已，看到萧铁柱等人走了进来，她吓颤抖不已。

    “进房间搜”阿吉喝道。

    “是”十名男子纷纷喝道，走向其他房间开始搜索。

    “小姑娘，别害怕。”萧铁柱语气柔和，眼神之中有一丝的怜惜，他走了上去脱掉了自己的外套给这少女披上。

    “小姑娘，那个坏人跑哪儿了”阿吉也走了过来语气柔和的问道。

    “他。。。。”少女张口欲言，犹豫不已。

    “我是萧铁柱，我可以保护你。”萧铁柱给了这少女一个放心的眼神。

    “他从那离开。。。。”少女闻言指着卫生间。

    “卫生间”萧铁柱眉头微皱。

    因为阿吉麾下的几个人已经搜索了卫生间，卫生间里面没人啊。

    萧铁柱和阿吉面面相觑，两人纷纷走向卫生间之中，卫生间里面极为清洁，萧铁柱走在地板上面。

    忽然他的脚狠狠的揣在地面上。

    “咔嚓”一声巨响，地板破裂，一个脸盆大小的洞穴出现在萧铁柱和阿吉的面前。

    萧铁柱连续几脚狠狠的踹在地板的边缘上面，这个洞穴扩大了三四倍，下面一抹光亮，可以看到八楼的情景。

    “碰，碰，碰。。。。”一道道的枪声从地下传来。

    不，具体的来说从八楼传来。

    几颗子弹呼啸而过，穿越而来射向萧铁柱的头颅。

    “不好”萧铁柱变色不已。

    萧铁柱身影一闪，头往后仰下去，险之又险的避开了一颗颗子弹的袭击，不过最后一颗子弹仍然从萧铁柱的嘴巴上面擦这皮肤过去。

    “碰，碰。。。。”萧铁柱身边的阿吉通向持枪向楼下射击。

    “你们前往八楼楼道，通知其他人注意佳人楼外边”阿吉喝道。

    “是”阿吉麾下的一些人纷纷喝道， 冲了出去。

    “不用了。”萧铁柱冷喝道，他眸光冷厉，手里的手枪对准八楼卫生间的灯。

    “碰”一声，灯被打炸了。

    八楼卫生间陷入黑暗之中，萧铁柱顺手将九楼卫生间的灯熄灭，他的身影一窜直接跳入了下面洞口之中。

    在落入的瞬间，萧铁柱手里的枪扫向门口。

    “碰，碰，碰。。。。”

    连续三枪打入黑暗之中，萧铁柱的身影落在地面之上。

    八楼洗手间里面漆黑一片，看不见任何的东西。

    静悄悄的，萧铁柱凝神静气，走出了洗手间。

    “呼呼。。。。”一道凌厉的罡风袭来。

    黑暗之中，一道黑色如长鞭一样的东西横扫萧铁柱的头颅。

    这一击，如同雷霆一样，凌厉无比，让萧铁柱感觉到了死亡的气息，这是萧铁柱修炼欢喜禅功以来第一次对敌有如此的感觉。

    南猎豹也是一尊武道高手。

    “拍魔手”

    “碰”

    两者撞击在一起，一股大力震的萧铁柱手臂发麻。

    “呼呼。。。。”

    像是死亡风波一样，虚空之中居然出现了两条黑色的鞭子，每一条鞭子上面带着绞杀之力，两条鞭子交错在一起。

    形成一股绞杀之力。

    直接攻击向萧铁柱的脖颈。

    萧铁柱爆喝一声，他施展的正是如来神指

    真气浩荡，手指在黑暗的空间之中有一丝的金色光芒笼罩着，直接点向这两条黑色的鞭子。

    ”碰，碰，碰。。。”

    激烈的碰撞之声响起，黑色的鞭子凌厉无比，罡风肆虐，萧铁柱如来神指霸道凌厉，顷刻之间两人交手数十照。

    一声闷哼响起，萧铁柱一指点在这人的膝盖上面。

    这人的身影落在地面之上，奔向客厅的窗户上面，身影一跃而下。

    接着一丝光亮，萧铁柱这才看清楚这人是一个女子身影，留着马尾辫，身材苗条。

    ”我擦”萧铁柱顿时有一种上当的感觉。

    追赶这南猎豹，怎么会追到一个女子，难不成这南猎豹是女子不成

    不可能，这八楼的人一定是南猎豹的人。

    当下萧铁柱追向窗户，却看到这女子扯着一根绳子攀岩而下，眨眼的时刻从八楼攀岩到三楼了。

    “碰”萧铁柱一枪打出，打在绳子上面。

章节目录 第二百零五章 剿灭南猎豹02

    绳子断裂。

    女子的身影落向摔向地面，重重的的摔在地面之上，不省人事。

    “哼”萧铁柱冷哼一声，他转身搜查客房，客房之中空荡荡的，萧铁柱凝神静气。

    就在这时楼上的阿吉发生一声惨烈的叫声。

    “阿吉”萧铁柱勃然变色，冲向卫生间之中。

    “轰隆”阿吉的身子从上面摔了下来，重重的摔在地面之上，他的胸口鲜血流淌不断。

    “嗖嗖。。。。”在萧铁柱闯入这里的瞬间，一颗颗的子弹密集而至，声音刺耳，如同魔鬼的叫声一样。

    带着死神般的气息。

    封锁萧铁柱全身上下，足足有十几颗子弹，把握的精准而又狠辣。

    “吼”萧铁柱仰天长啸一声，身影倒立，避开了一波波的袭击，但是他的两条大腿上面中了四枪，胸口上面也中了两枪，其中一枪伤在非上。

    刺骨的疼痛让萧铁柱痛苦神音。

    萧铁柱的身影倒向地面，重重的摔在地面之上。

    一道身影从天而降，这人是一名男子，男子正是南猎豹，南猎豹神色冷峻，负手而立，他嘴角露出一丝残忍的笑容：“真是自不量力，一个个全部都要死，在我的地盘上谁敢捣乱”

    南猎豹走向萧铁柱，看到萧铁柱浑身上下七八颗子弹，这才放心下来。

    “南猎豹，你果然。。。阴险”萧铁柱痛苦的神音着。

    “萧铁柱，我们真是惺惺相惜啊，以前没有见过面，我们现在第一次见面，却能一眼认出对方。”南猎豹嘴角露出一抹冷酷的笑容，他手里的枪指着萧铁柱的头颅。

    “是啊，惺惺相惜，其实我们何止是惺惺相惜，一个女人的肚皮上面有一朵殷红的玫瑰，很不错，你女人的奶汁不错”萧铁柱忽然咧嘴大笑道。

    “什么”南猎豹勃然变色。

    他手里的枪打向萧铁柱的脑袋。

    “碰”一枪打出，杀机涌现，一颗子弹飞向萧铁柱的头颅，如此近的距离根本无法闪避，即便如来神指也来不及抵挡。

    “啊”

    萧铁柱仰天嘶吼一声，他浑身的真气在这一刻爆发，如同瀚海狂潮一样，聚集向脑部，聚集在脑骨头上面，顿时脑骨有一种炸裂的感觉，浑厚无比的真气聚集在上面。

    在这一刻萧铁柱的脑门上面隐隐有金光闪动。

    “铮”

    如同金石碰撞在一起，萧铁柱的脑骨蕴含着浩荡的真气和这一颗子弹撞击在一起。

    顿时萧铁柱感觉到前所未有的痛苦，他感觉到自己的头颅像是爆炸一样，头破，脑骨受到重击。

    不过萧铁柱忍着这种痛苦，他的头颅在和这一颗子弹撞击在一起的时候，头颅往右边一闪。

    “碰，碰。。。”连续四颗子弹再次打在萧铁柱原本头颅躺着的地方。

    可惜没有打中。

    “吼”

    一声凌厉的长啸之声在这一刻从萧铁柱的口中发出，如同雷鸣一样。

    一颗颗的子弹从他的体内飞出，化为血光斩向虚空。

    当初萧铁柱用真气逼出子弹，可以将墙上面的石灰墙壁撞击裂开一些，而这些时日以来萧铁柱的真气不断的进步，此刻的子弹被萧铁柱逼出体外，而且疯狂的逼出体外。

    爆发的力量可想而知。

    足足有三颗子弹被一起逼出。

    子弹破空。

    南猎豹根本没有想到这些，或者说这人做梦也想不到萧铁柱会用真气逼出子弹伤人。

    三颗子弹打在南猎豹的身上，其中一颗子弹打在了南猎豹的下巴上面。

    一颗子弹打在南猎豹的小腿上面，最后一颗打空了。

    南猎豹惨呼一声，枪中的子弹斜射在地面之上。

    萧铁柱反手之间，手里的枪打向南猎豹的头颅小腹。

    “碰，碰，碰。。。。”连续六枪。

    “啊”南猎豹惨呼一声，小腹，胸口上面挨了六枪。

    他不甘心

    他手里的枪再次指向萧铁柱。

    “呼呼”萧铁柱身影一跃而起，一脚踢在南猎豹的手上，将南猎豹手里的枪踢飞了出去，脚再次一踹狠狠的踹在南猎豹命门之上。

    南猎豹被萧铁柱一脚踹飞了出去，重重的摔在地面之上。

    南猎豹躺在地面之上，挣扎着，他不甘心这样失败。

    他是th县黑道上面的王者，他要一统th县黑道，但是现在却死去了。

    客厅的灯光照耀，透过这光芒可以看到南猎豹极为不甘心。

    “自作孽不可活”萧铁柱冷冷的道，他来到南猎豹的身边，一脚踩在这南猎豹的脸上。

    “吼”南猎豹嘶吼着，他激烈的反抗着。

    “南猎豹，我不招惹你，你却派人算计我们兄弟”萧铁柱眼神冷冽的道：“你放心，你死后，我会好好的照顾你老婆的，她早已经是我的女人了。”

    “畜生，畜。。。生”南猎豹低吼着骂道，无尽的屈辱感袭来。

    这是南猎豹无法忍受的事情，自己的老婆居然已经背叛了自己。

    “畜生南猎豹，你不配骂我，你本身连畜生都不如。”萧铁柱浑身流淌着鲜血，脸色冷峻，杀机森然。

    “啊”萧铁柱再次仰天长啸一声，他浑身真气激荡，体内的子弹一颗颗的飞了出去撞击在墙壁上面。

    身上的鲜血流淌的更快，萧铁柱有种头晕目眩的感觉，这次的伤势太重了。

    “咔嚓”萧铁柱一脚狠狠的踩出。

    骨骼碎裂的声音响起。

    南猎豹头骨碎裂，气绝身亡。

    萧铁柱盘膝坐在地面之上，欢喜禅功高速运转，欢喜禅功真气流淌在全身上下，顿时全身的疼痛消失了很多，只是萧铁柱感觉到自己的呼吸有些困难。

    身上的鲜血流淌了不少。

    头晕目眩

    “铁柱，兄。。弟”黑暗之中阿吉嘴角颤抖着。

    萧铁柱这才想起阿吉还在这里，当下一只手搭在阿吉的手腕上面，欢喜禅功真气流淌进入其中。

    但是由于真气分享给阿吉一部分，让萧铁柱分神。

    “噗”体内的真气岔气。

    一口鲜血吐出，萧铁柱浑身真气混乱。

    像是爆炸一样。

    “噗噗。。。。”萧铁柱肚里再次涌现出一口鲜血吐出。

    “不。。。要”阿吉的手腕缩回去，他刚才在萧铁柱输入真气的瞬间，感触到自己的伤痛瞬间消失，他知道萧铁柱在利用自己的力量为自己疗伤。

    但是阿吉知道中间出了差错，连萧铁柱遭受反噬。

    他亲眼看着萧铁柱连中几枪，伤势比他严重。

    “不要说话”

    萧铁柱攥住了阿吉的手腕，输送着真气。

    他再次凝神静气，小心的掌控真气，同时他的脑海之中传来一声轻微的叹息之声。

    一股真气凭空衍生出来，流淌在萧铁柱的肺部，治疗着萧铁柱的伤势。

    “多谢师娘”萧铁柱心中感激的道。

    “臭小子，赶快回西山，我好好的训训你”云萝娇声骂道。

    “是，是，师娘，你放心，我处理这些事情就回去。”萧铁柱谄笑道。

    云萝的声音再也没有动静了。

    萧铁柱在这一刻感觉到自己的真气流淌不断，即便出现岔气的情况，也会被一股神秘的力量引导回来，如此之下，萧铁柱可以一边给自己疗伤，一边给阿吉疗伤。

    这里发生战斗的时候，走廊上面同样传来枪声。

    十几分钟之后熄火，孙宏雷，刀疤脸男子带着一群人走在走廊上面，地面上躺着一具具的尸体，鲜血流淌在地面之上，这些尸体的主人是南猎豹麾下的一些高手。

    这些人隐藏在暗处，在阿吉麾下的一些人来八楼的时候，双方撞击在一起，发生激战。

    随着孙宏雷和刀疤脸男子的到来，这才将这些人消灭。

    “碰”一声巨响，萧铁柱所在的这一间套房的门被一脚踹开。

    孙宏雷，刀疤脸男子等人走了进来，很快的发现了卫生间的萧铁柱，阿吉两人。

    “阿吉”孙宏雷脸色剧变道，他一步踏出来到了阿吉和萧铁柱的身边。

    “我没事，南猎豹已经被铁柱兄弟打死。”阿吉此刻脸色红润了不少，他指着盘膝闭目的萧铁柱。

    “萧铁柱好”孙宏雷看了萧铁柱一眼爽快的笑道：“铁柱兄弟，我们现在去医院吧。”

    “不用了，你们为我护法，孙小虹和刘明智在湘妃阁。”萧铁柱睁开双眸道。

    “刘明智，小虹”孙宏雷闻言浑身一震。

    “快去吧，这里留下一些人护法就行了。”萧铁柱微微点头道。

    “我们走”孙宏雷站起身来走向门外，他留下一些人在这里护法。

    “阿吉，忍住疼痛。”萧铁柱忽然道：“我给你取出子弹”

    “好，尽管来吧”阿吉咬牙道。

    萧铁柱闭上双眸，他在为阿吉疗伤的时候，渐渐的感触到阿吉体内那一颗子弹的存在，这是萧铁柱第一次为别人用真气取出子弹，不同于为自己取子弹。

    毕竟自己的身体自己可以轻易感触到。

    而别人体内的子弹却需要细细感应。

    萧铁柱闭目凝神，他的精神高度集中，神色肃穆。

    真气凝聚在子弹的后面。

    “冲击”萧铁柱咬住牙，一股霸道的真气沿着安吉的经脉流淌进入。

章节目录 第二百零六章 面对虹姐

    “啊”阿吉痛苦的发出一丝神音。

    他的经脉根本容不下如此的力量，霸道无比的欢喜禅功真气撑的他体话。

    萧铁柱继续闭目养神为自己，为阿吉疗伤。

    时间渐渐的过去了，几分钟之后，门外走进来几道身影，正是孙宏雷，孙宏雷的怀里抱着一名少女，少女正是孙小虹，孙小虹看着浑身是血的萧铁柱，吓的脸色煞白。

    “哥，快快救下铁柱哥。”孙小虹急声道。

    “我没事，小虹”萧铁柱转过脸嘴角露出一丝微笑。

    “还说没事，都被人打成筛子了。”孙小虹娇喝道，不知道为何孙小虹看到萧铁柱受了如此重的伤势，心中紧张不已。

    “小虹，让铁柱安心疗伤。”孙宏雷喝道，他眼神之中露出一丝惊异之色，以他的眼力自然看出萧铁柱修炼的是一种特殊的法门，体这话你就看不起你雷哥了，再怎么说我们都是z县的老乡。”孙宏雷笑道：“你是哪个中学的”

    “我是一中的，当年我就听着雷哥的传奇，仰慕已久啊。”萧铁柱笑道，他说的是实话，当年孙宏雷的确是萧铁柱仰慕的对象。

    “哈哈，一中，我也是一中的，好，我们不但是老乡还是校友。”孙宏雷爽快的笑道。

    “铁柱哥，你也是一中的，太好了，我们也是校友”孙小虹吐气如兰道。

    “小丫头，你可是一中的大校花。”萧铁柱打趣笑道。

    “这个自然，本小姐是校花。”孙小虹俏脸得意的道。

    “好了，小虹，让铁柱休息会吧。”孙宏雷看着萧铁柱疲惫的神色，知道萧铁柱消耗的力量太多了。

    “嗯嗯，铁柱哥，你去休息吧。”孙小虹关切的道。

    “好，你们也休息吧，我现在回我的房间休息。”萧铁柱微微点头道，当下萧铁柱转身离开了八零一房间，当萧铁柱回到八零九房间的时候萧铁柱犹豫了下。

    不知道为何，萧铁柱心中有一丝歉意和愧疚，不想面对虹姐。

    毕竟南猎豹是虹姐的丈夫，一日夫妻百日恩，虹姐和南猎豹之间自然有着感情。

    “算了，总是要面对的。”萧铁柱叹了一口气道，他掏出钥匙打开了八零九房间的门。

    萧铁柱走入房间之中，来到了卧室之中。

    虹姐裸着身子躺在床上，她看到萧铁柱进来的时候，美眸深处露出一丝哀伤。

    “虹姐。”萧铁柱语气柔和的道。

    “阿豹死了”虹姐美目盯着萧铁柱的眼神道。

    “死了。”萧铁柱如实告诉了虹姐。

    “死了，阿豹他死了。。。。”虹姐的泪水如同断线的珍珠一样，洒落在脸上，她眼神深处透漏出深深的哀伤和内疚。

    “死了，我害死了他。。。。”虹姐喃喃自语，她精神变的有一些恍惚。

    忽然之间一口鲜血从虹姐的嘴里流出。

章节目录 第二百零七章 半夜喊玉婷

    萧铁柱神色剧变，他飞身扑向虹姐，一下子打在了虹姐的脖颈上面，虹姐瞬间晕过去。

    嘴里的鲜血不断的流出，萧铁柱掰开虹姐的粉唇，发现虹姐的舌头几乎被她咬掉了。

    “师娘”萧铁柱慌忙在心中呼唤了一下。

    在萧铁柱呼唤的瞬间，萧铁柱的眉心上面凭空出现了一颗耀眼的珠子，珠子绽放出乳白色的光芒，这一道光芒如同瀑布一样流淌进入这虹姐的嘴里，不断的修复着虹姐的舌头。

    十几个呼吸的时间过去。

    虹姐的舌头完好如初，伤势尽复，唯有粉唇上面流淌着血迹。

    而萧铁柱眉心上空的那颗珠子变的暗淡许多，再次进入了萧铁柱的体内。

    “想办法绝了她自杀的念头，否则这样下去也不是道理”云萝的声音响彻在萧铁柱的脑海之中。

    “嗯，师娘，我一定想办法的。”萧铁柱微微点头。

    虹姐的身影躺在床上，萧铁柱眼神盯着虹姐的身影，他心中一阵内疚和歉意。

    “虹姐，你不能死去。”萧铁柱喃喃自语道：“怎么才能化解她心中的自杀念头呢。”

    “不行，我先找个人看着，谁合适合”萧铁柱沉思了下，忽然之间他眼睛一亮，让玉婷来吧。

    萧铁柱当下拨通了玉婷的电话，片刻之后电话那边传来了玉婷冷冷的声音：“萧铁柱，大半夜的，打我电话干嘛”

    “有事情来佳人楼，八零九房间”萧铁柱沉思了下道：“越快越好，这件事情关系到整个th县黑道局势，也关系到我们将来和龙湖帮的争斗”

    “好，我马上来”玉婷想也不想答应了萧铁柱。

    萧铁柱当下挂住了电话，他盯着床上的虹姐，防止虹姐忽然醒来自杀。

    半个时辰之后，门外传来一阵敲门声音。

    萧铁柱这才站起身来走出了卧室，打开了房间的门，门外站着一个身穿黑色风衣的少妇，少妇扎着马尾辫，脸颊光洁如玉，美丽无瑕，诱人无比，下身穿着一件黑色的蕾丝裙。

    两条蕾丝袜包裹着两条修长，性感，撩人的大腿。

    脚上蹬着两只黑色的长筒靴子。

    来人正是玉婷。

    “进来吧。”萧铁柱笑道：“越来越美丽了。”

    “哼，你来不会就说这个吧。”玉婷冷哼道。

    “不要这么大的火气，进来。”萧铁柱带着玉婷走入了卧室之中。

    玉婷也没有拒绝萧铁柱，她走进了卧室之中，当看到躺在床上的裸身女子的时候，玉婷微变。

    “萧铁柱，你大半夜来，就是为了想玩这个”玉婷当场发飙道，她美眸死死的盯着萧铁柱。

    明显的想玩3p。

    大半夜喊醒自己，来这里就是为了玩这个游戏。

    随叫随到，把自己当成什么了，真的以为自己好欺负吗

    萧铁柱闻言脸色一黑，干咳了一声道：“我倒是想，但是这位想自杀，我让你来是为了劝解下她的。”

    “自杀这是虹姐”玉婷闻言脸色缓和了一下，她自己的打量了眼前的女子，这才认出眼前女子的身份。

    虹姐不管如何是南猎豹的女人，玉婷原本是北霸天的情人，两人之间也有过一些交往，玉婷细看之下，这才认出这女子的身份。

    “嘿嘿，不错。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “这到底是怎么回事”玉婷惊异道：“你，你胆子越来越大了，现在招惹南猎豹的女人。”

    “这又如何，南猎豹已经被我击杀”萧铁柱傲然一笑道。

    “什么被你击杀”玉婷俏脸微变。

    南猎豹的死亡，宣告着这th县南城将成为一片空白之地，灭掉这南猎豹的萧铁柱将成为th县黑道的真正王者，谁也不能抗衡，一统整个th县黑道。

    “不错，这件事情说来话长。”萧铁柱没有隐瞒，将事情的一些经过都解释了一遍。

    对于这玉婷没有什么好隐瞒的，反而让此女更信任自己。

    “南猎豹死了，刘明智被你搞残了，你，你，你的胆子太大了。”玉婷美目死死的盯着萧铁柱道：“你就不怕刘家的人要你的命”

    “哼，我不弄残这刘明智，我也会落个凄惨的下场，与其被动不如主动进攻。”萧铁柱冷哼道：“水来土掩，兵来将挡，我要一统th县黑道，整合力量对抗龙湖帮”

    “你这是兵行险招，不过也是唯一的办法，好在这次孙宏雷也参与起来了，孙宏雷将刘明智带走是有心帮你一把，倒是可以为你分担不少风险”玉婷叹了一口气道。

    萧铁柱的做法虽然大胆，但是却是唯一的出路。

    与其坐以待毙，不若兵行险招，雷霆击杀。

    “我不想虹姐自杀。”萧铁柱叹了一口气道：“若非她提供消息，我不可能救得了孙小虹，不可能杀死南猎豹，她现在处于自责和内疚之中，你帮我劝说下吧。”

    “哼，你有点卑鄙”玉婷冷哼道。

    “嘿嘿，玉婷，你没资格说我。”萧铁柱嘿嘿冷笑道。

    “她现在心中想自杀，我有什么办法。”玉婷冷冷的道：“还有你到是关心她干什么”

    “人非草木，孰能无情，是我多情。”萧铁柱认真的道：“玉婷，帮我一次，我会全力守护你们姐妹，若是你出现这样的事情，我也会管到底的”

    “好吧，我尽力吧，等她醒来我会劝说她的。”玉婷闻言眸子复杂的盯着萧铁柱一眼道。

    “谢谢你。”萧铁柱疲惫的走出了卧室之中。

    来到客厅的沙发上面。

    他实在太疲惫了，躺在沙发上面，体内的真气枯竭了。

    这时玉婷的身子走了出来和萧铁柱坐在一起。

    “你怎么出来了”萧铁柱疑惑道。

    “放心，你打了她的脖颈，三两个小时不会醒来的。”玉婷目光盯着萧铁柱忽然道：“我真的看不懂你是什么样的人”

    “喜欢女人的男人，很简单。”萧铁柱淡笑道，他一只手拦住了玉婷的纤细蛮腰。

    玉婷没有抵挡，脸色绯红。

    萧铁柱另一只手忽然伸向玉婷的蕾丝裙下面，抚摸着玉婷的肌肤。

    “你...。”玉婷美眸寒气逼人，盯着萧铁柱一眼。

    但是刚说出一个字的时候，萧铁柱的嘴唇直接擒住了玉婷的粉唇，舌头撬开了玉婷的银牙，玉婷的银牙狠狠的咬住了萧铁柱的舌头，抵挡着萧铁柱。

    但是萧铁柱的一只手早已经雷霆之间深入蕾丝裙的深处，抚摸在黑色的蕾丝小内内的边缘。

    玉婷的素手伸出抓住了萧铁柱的的手。

    萧铁柱的手狠狠伸向其中，虽然真气消耗殆尽，但是本身还有许多体力，玉婷的小手根本难以阻挡萧铁柱，萧铁柱的手摸向泉眼上面，用手指轻轻的揉着。

    “啊”玉婷嘴里发出一丝娇吟。

    她脸色绯红一片。

    粉唇微微张开。

    脑海之中浮现西山山顶的香艳一幕。

    飞仙欲死，登临仙境。

    萧铁柱的舌头深入其中，吮吸着玉婷粉嘴里面的香液，同一时刻玉婷的香舌渐渐的不在抵挡萧铁柱，一瞬间两舌开始纠缠在一起。

    萧铁柱的手指不断的伸出，轻轻的捣在玉婷的粉色泉眼上面。

    刺激着玉婷。

    渐渐的玉婷的浴火开始被挑起来，她脸色更加绯红，开始渐渐的接纳萧铁柱。

    其实玉婷除了本身的浴火被挑起之外，还有她已经接纳现在的角色，她无法拒绝萧铁柱。

    萧铁柱的手指不断的抚摸着玉婷的粉色泉眼，粉色泉眼渐渐的湿润。

    “啊。。。。”玉婷粉唇之中发出一丝神音，她美眸渐渐的迷情，主动的伸出香舌，越来越热烈的迎合着萧铁柱。

    萧铁柱心中一真爽快，他另外一只手抚摸着玉婷的修长撩人美腿，触摸到黑色的蕾丝袜上面，直接将玉婷的蕾丝袜脱去，露出玉婷雪白，性感撩人的大腿。

    玉婷的蕾丝裙裹住了一部分的春光，萧铁柱原本抚摸在蕾丝小内内上面的这一只大手忽然之间撕扯着玉婷的蕾丝小内内。

    “撕拉”蕾丝小内内被萧铁柱直接撕裂。

    破裂的黑色蕾丝小内内被萧铁柱拉出来，上面绣着一个殷红似血的玫瑰，撩人心神。

    萧铁柱将这破裂的蕾丝小内内扔了在沙发上面。

    接着萧铁柱掀开了玉婷的黑色蕾丝裙。

    顿时玉婷那雪白，美丽撩人，性感的翘臀出现在萧铁柱的面前。

    撩人心魄，让人热血沸腾。

    “解开我的...裤腰带”萧铁柱狠狠的吻向玉婷的粉色脖颈，轻轻的咬了下玉婷娇嫩粉色的耳垂。

    已经被挑起浴火的玉婷闻言解开了萧铁柱的裤腰带，将萧铁柱的小内内往下脱掉一些，顿时抚摸到那一根巨大的神枪龙头，玉婷的小手抚摸在上面，她小手滑腻，柔软。

    萧铁柱的神枪在玉婷的抚摸之下，开始膨胀，开始苏醒。

    “啊...。”玉婷脸上露出娇媚之色，她美眸迷情。

    萧铁柱忽然抱着玉婷的身子，玉婷主动的翘起美臀，在灯光的照耀之下，玉婷的美腿性感撩人，雪白细腻，弹性十足，萧铁柱抚摸着挺起的雪白浑圆，弹性十足的小屁屁。

章节目录 第二百零八章 解决办法生个娃

    萧铁柱抚摸在挺巧性感，撩人的小屁屁上面。

    双手揉，捏，不断的玩弄着。

    “啊。。。”玉婷娇人的神音从粉唇之中传来。

    下身的泉眼之中滴出一滴滴的泉水，顺着玉婷的大腿流淌出来。

    萧铁柱挺立着神枪龙头，直接捅入了玉婷的泉眼花瓣深处，顿时那种紧缩的感觉让萧铁柱舒服无比，毛孔都张开了。

    萧铁柱抱着玉婷的翘臀，神枪开始了猛烈的征战。

    开始的时候由于萧铁柱消耗真气过多，比往常速度慢了很多。

    但是随着欢喜禅功的运转，萧铁柱体内的真气渐渐的恢复，进攻越来越霸道，真气注入神枪之中，神枪的枪身越来越大。

    速度越来来越快。

    霸道无比，狠狠的干着玉婷。

    “啊。。。喔。。。。”玉婷美眸迷情，张开粉唇叫着。

    “痛。。。。”顷刻之间玉婷感觉到泉眼之中的肌肉有一种被撑爆的感觉。

    这种感觉让她感觉到疼痛不已，但是一种难以想象的感觉席卷玉婷全身上下，让玉婷在感触这疼痛的同时，那种飞仙欲死的感觉更为强烈，每一枪犹如从凡俗世界飞升仙域。

    浴仙欲死

    “叭叭叭。。。。”撞击声音不断的传来。

    萧铁柱挥动着神枪，进攻越来越猛烈。

    “啊啊啊啊啊。。。。”高亢，嘹亮的叫，床声音不断的从玉婷的口中发出，玉婷竭力的叫，床，发泄着那种飞仙欲死的感觉。

    泉水之中的泉水流淌不止，甚至在肌肉之间的撞击之下飞溅开来。

    两人就这样在沙发之上展开了激烈的野战。

    这次的战斗和上次在山顶的战斗不一样，上次是萧铁柱强迫在先，这次玉婷变的更为主动。

    她似乎敞开了心扉，不再拒绝这一切。

    两个时辰之后，两人光着身子躺在沙发之上，萧铁柱此刻已经恢复了八成的力量，他感觉到这次真气消耗殆尽之后，真气恢复的速度更快了许多，这一点让萧铁柱疑惑不已。

    玉婷躺在萧铁柱的怀中。

    她美眸复杂。

    “想什么呢还想杀我吗”萧铁柱忽然用手摸了下玉婷精致的嘴巴。

    “不知道。”玉婷淡淡的道：“杀不了你，还要靠着你。”

    “是啊，你只能依靠我了。”萧铁柱语气霸道的道：“谁也不能占有你，唯有我”说到这里的时候萧铁柱轻轻的擒在了玉婷的奶峰上面，轻轻的吮吸着玉婷的奶汁。

    “萧铁柱，你是不是感觉我很卑贱”玉婷忽然幽幽的道：“你杀了我男人，我却在这里很兴奋的和你做爱爱。”

    萧铁柱闻言怔怔无语，他望着天花板。

    玉婷幽幽的叹了一口气，眼神深处有一丝的忧伤。

    “，他不是你男人，你不是他妻子，我也没有认为你卑贱。”萧铁柱长叹了一声道：“你兴奋乃是你体内的荷尔蒙激素刺激着你，迷惑了你的灵魂。”

    “这有什么区别”玉婷娇哼道。

    “有区别，在山顶，我们做之前是我强迫你，勾起你的荷尔蒙激素，现在是你屈服我，你有自己的妹妹，你需要我去守护你们姐妹，说白了我们现在更多的是一种强权压迫和一些荷尔蒙激素影响的结果。”萧铁柱分析着道：“我并没有感觉你卑贱，相反你很伟大，你肯为了自己的妹妹牺牲自己。”

    “口是心非”玉婷娇骂道，不过萧铁柱说的很对。

    她一个女人，是一个姐姐，仅此而已。

    “我说的很对吧，不过有一句话说的很好，先有性，后有爱，我会让你爱上我的。”萧铁柱语气柔和的道。

    “哼，不可能的事情。”玉婷冷哼道。

    “每个人都是如此，当爱上一个人的时候，会觉得这个人是你人生的全部，当你经历很多的时候，你却发现这不过是一道让你难以忘怀的风景而已，只能作为一场回忆而已。”萧铁柱眼神盯着玉婷道。

    “你身边的女人你会忘记你的意思说会抛弃她们让她们变成一场美好的回忆”玉婷讥诮道。

    “不，不，我说的是恋人，恋人之间分分合合。”萧铁柱淡淡的道：“可是亲人却不一样了”

    “亲人你只能娶一个妻子吧，其她的女人充其量算是你的情人，不能为你生儿育女，怎么可能变成亲人”玉婷冷笑道：“你别在这里胡言乱语了。”

    “我会将身边的每个女人变成我的妻子，包括你在内”萧铁柱语气真诚的道。

    “不可能的事情，你违背国家的法律，不会允许你迎娶很多妻子的，你若是暗地里使些手段多办理几个结婚证，这等于是没有任何改变。”玉婷冷冷的道。

    “你又怎么知道我会一直在这个国家，比如我有钱的时候可以在太平洋上买下一个岛屿，自己建立一个国家，制定一套律法，允许一夫多妻。”萧铁柱忽然眼睛一亮道。

    他记得在一本小说之中看到过，一个男人拥有很多女人，让其中一名女子做妻子，会对其他的女子不公平，这男子就在大洋之上买下一座岛屿，建立一个小国家。

    制定法律，可以一夫多妻，这样就可以名正言顺的娶很多妻子了。

    玉婷闻言直翻白眼，这听起来有点荒谬，不过你若是真有如此庞大的财力和力量的话，也许真的能成功，但是成功的机会很渺茫，几乎看不到希望。

    “你真的有这样的力量吗”玉婷眸子闪亮着盯着萧铁柱道。

    “有，相信我玉婷，你成为我的女人，我会给你一个名分，即便拼死也要”萧铁柱语气慷锵有力的道。

    其实不光玉婷的问题，李静雅，苗丽娜两女至少让萧铁柱朝这个方向奋斗，不过萧铁柱知道孙小虹，他们三个不可能做情人的，还有苏雪雁，丁玲，孟雪莹，虽然三女认命做萧铁柱的情人。

    然而萧铁柱怎么忍心呢

    干脆自己朝这个方向努力奋斗，将来建立一个国家，让身边的每个女子得到应有的幸福。

    萧铁柱知道这一条路，艰难无比，机会渺茫，但是萧铁柱相信自己。

    “谢谢你，萧铁柱真的谢谢你。”玉婷躺在萧铁柱的怀里，她的语气变的柔和很多。

    “也许有一天你发现，我们现在经历的这些只是人生的开始而已。”萧铁柱搂着玉婷的身子道：“你既然依靠着我，我自然会尽到一个男人的责任，守护你们姐妹。”

    “也许吧。”玉婷眼神迷茫的望着天花板。

    “th县统一之后，我需要培训我的手下。”萧铁柱望着虚空道：“不出一年的时间，也许时间更短暂，我会进军f市”

    “f市的水很深的，天龙帮只有你一人能扛着。”玉婷叹息道：“一个人短时间之内怎么可能变的强大，孙宏雷麾下高手如云，这些年来图谋进攻f市都没成功，每次都铩羽而归。”

    “你会看到我创造奇迹的”萧铁柱语气霸道的道。

    “你真的让我做你的女人，你怎么和你的兄弟交代”玉婷忽然道，她知道这是一个不可回避的话题。

    是实话，玉婷听到萧铁柱的话不动心是假的，萧铁柱给她一个希望，一个可以建立一个完整家庭的希望。

    玉婷无论从各方面都无法拒绝。

    抵挡不住这种诱惑。

    但是她知道她和萧铁柱之间恐怕还有着一层疙瘩，李潇龙虽然不是她亲手害死的，却和她有着关联，她从某种意义上来说也是帮凶之一。

    这让萧铁柱如何和天龙帮的一些人交代，现在天龙帮的骨干都是原本李潇龙麾下的人。

    “说实话，我也曾想杀你，但是我舍不得。”萧铁柱眼神盯着玉婷道：“不过你只是帮凶而已，杀了霸天，南猎豹，以及他们麾下的人，足够了，至于兄弟们那边，我会给他们一个交代。”

    “噗嗤”玉婷闻言噗嗤一笑道：“那你杀我啊”

    “舍不得，下不去手，若是不在山顶上强行上你，我现在会毫不犹豫的杀你。”萧铁柱狠狠的在玉婷的奶峰上面咬了一口，他的确下不去手了。

    却也不想放了这个女人，玉婷身手不错，美貌无双，萧铁柱舍不得，更何况自己已经上了她，算是自己的女人，萧铁柱下不去手。

    “你不怕我杀你吗”玉婷忽然道。

    “牡丹花吓死，做鬼也风流。”萧铁柱哈哈大笑道：“老子会让你先给我生个娃，看你敢不敢”

    “滚”玉婷娇喝道，她脸色绯红不已。

    “好了，我们穿上衣服看下虹姐吧。”萧铁柱笑道：“好好的劝劝她，即便拖延一段时间也可以。”

    “虹姐心中很内疚，她感觉到自己没面目活在世上，她没亲人，南猎豹再坏从某种意义上来说是她的亲人，而你充其量是情人，她当初告诉你消息，为了让你对付刘明智，你却连南猎豹一起杀死了。”玉婷幽幽的道。

    “那怎么办”萧铁柱傻眼道。

    “让她给你生个孩子，她现在还没生育呢。”玉婷忽然娇声笑道：“女人有了孩子之后，最在乎的是自己的孩子。”

章节目录 第二百零九章 人性复杂

    萧铁柱闻言脸色一黑，尼玛，这好像不行，虹姐若是怀了孕，这岂不是乱套了吗

    “萧铁柱，我告诉你，你唯有这个办法了。”玉婷冷笑道：“让她怀了孕，她的心也会发生改变，会慢慢的活下去，到时候你再想其他的办法吧。”

    “只有这一个办法吗没有别的办法吗”萧铁柱傻着脸道，若是真的怀孕，将来生了孩子，那怎么和苗丽娜交代。

    那个时候自己还没有这个本事处理好众女之间的关系。

    这些情人之间可以化解。

    李静雅，苗丽娜呢自己将来还要追求孙小虹，孙小虹呢

    “哼，萧铁柱你什么意思，看不起你的情人啊你若是这样想，我不吃药了。”玉婷忽然美眸狠狠的瞪了萧铁柱一眼道。

    “嘿嘿，玉婷，开玩笑的。”萧铁柱嘿嘿笑道：“怎么可能，都是一样的，可是我现在要理清头绪啊。”

    “告诉你，我那天山顶上不是安全期，到了现在还没吃药呢。”玉婷娇嗔的笑道。

    擦

    这都几天了。

    我日

    萧铁柱有一种想窜起来的感觉，那天干了不知道多久，不吃药怀孕是铁定的事情，当初打了这么多炮，自己都说不清了。

    萧铁柱一阵头大，若是丁玲，孟雪莹，苏雪雁，玉婷等女子都不吃药的话，那事情可就玩大了，估计苗丽娜铁定承受不住打击离开自己，李静雅更加不理会自己。

    萧铁柱这厮不知道，李静雅已经黯然离开了。

    “扑哧。。。。”玉婷看着萧铁柱傻愣的样子，一下子笑的花枝招展。

    “咳，看来我要尽快拼斗，调和你们之间的矛盾，吃药毕竟不是好事。”萧铁柱干咳道，看来这件事情还要请教下师娘，修炼欢喜禅功的时候总不能带着套子吧。

    带着套子，那还修炼个毛。

    “你究竟有多少女人”玉婷疑惑道，按照萧铁柱的战斗力，萧铁柱身边的女人肯定不少，至少在五指之数。

    “嘿嘿，这个你有一天会知道的。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “告诉我，你也知道我的手段，万一哪天和一些女人发生矛盾，不小心干掉一个怎么办”玉婷眸光盯着萧铁柱的眼睛道。

    “咳，好，我告诉你，有几个女人你顺便保护下。”萧铁柱干咳了一声道：“毕竟将来我们都是一家人。”

    “说吧。”玉婷娇嗔道。

    “清庙镇卫生院的丁玲，孟雪莹，th县食品卫生监督管理局的副局长苏雪雁。”萧铁柱解释道：“虹姐和你现在也算是。”

    “你真有手段，食品医药监督管理局副局长都被你泡到手了，这人是清庙镇镇委书记的老婆，她的父亲是f市高官，孟雪莹好像是镇长老婆。”玉婷倒是知道这两女的来历。

    “还有一个女子你也要保护下，她是th县副县长，刘家的刘明和曾经想强迫她，被我抓住废掉了。”萧铁柱解释道。

    “李静雅你不会连她也睡了吧”玉婷惊讶道：“不对，她本来就是刘明和的女友”

    “哼，刘明和他怎么配得上，李静雅哪里是她的女友，两人不过是试着交往而已，她是我的女人”萧铁柱冷哼道：“我马上找个机会去医院，彻底了解此人”

    “萧铁柱，我真是小瞧了你。”玉婷语气带着一丝醋意道：“这才多久，你身边的女人太多了。”

    “哈哈，我能驾驭”萧铁柱傲然一笑道：“十个你，我也能干趴下”

    “滚，牲口”玉婷羞骂道，不过萧铁柱说的也是实情，这一点玉婷自愧无法满足萧铁柱。

    “好了，虹姐的事情只有如此的办法吗”萧铁柱疑惑道。

    “只有如此的办法，女人没有牵挂，心中有了死亡的意志，谁也救不了，救得了一次，救不了两次，三次，四次难道你天天守在她的身边让她生个孩子，她的心态会发生转变，她就不会死去了，而且会真正的归心与你。”玉婷媚目如丝的盯着萧铁柱道：“你没有选择了。”

    “我崩溃了。”萧铁柱无语的道。

    “我知道你的顾忌，你现在不缺钱，统一th县，天龙帮每年有至少两千万的收益，养个女人还不容易，暂时让虹姐住在省城或者其她地方，你再处理其她的事情。”玉婷解释道：“当然你也可以狠下心来让她自杀。”

    “好，你先进去看着她，我静一会”萧铁柱微微点头。

    “好好考虑吧，要不然我也不吃药的男人，让你当爹。”玉婷看着萧铁柱苦着脸，她心中一阵解气，粉唇张开轻轻的咬着萧铁柱的耳朵。

    不知道为何，玉婷的心中已经开始接纳萧铁柱了。

    人品

    床上战斗力

    安全庇护

    对待情人的态度

    对她的态度

    各种错综复杂的因素让玉婷对萧铁柱的态度发生改变。

    她是一个很现实的女人，以前为了报仇，为了保护自己姐妹两人，她选择做霸天的情人。

    霸天给予她的远远没有萧铁柱这么多，更没有这么多的感情在里面，面对萧铁柱的进攻，她无法抵御。

    “为什么我是个自私自利的坏女人。”玉婷此刻心中也很复杂。

    “原谅我，霸天，我想活下去，想让自己的妹妹活下去，我也想有自己的生活。”玉婷美目望向天花板，她心中自责。

    “一统th县之后，我会适当的照顾霸天的家人。”萧铁柱站起身来淡淡的道。

    玉婷闻言娇躯一震，她美眸不可思议的看着萧铁柱。

    “我能做到的只有这些了。”萧铁柱叹息道：“错在霸天一人。”

    “谢谢你，萧铁柱。”玉婷语气由衷的感激道。

    “你我之间不必客气，去吧。”萧铁柱走上前，轻轻的抱住了玉婷的蛮腰。

    “铁柱，霸天和南猎豹败的不冤枉，他们狠辣的铲草除根殃及无辜，你比他们更狠，却不殃及无辜。”玉婷躺在萧铁柱的怀里，双臂搂着萧铁柱。

    “哈哈，我可没有你说的这么善良，快去吧。”萧铁柱哈哈大笑道。

    “嗯。”玉婷微微点头，挣脱了萧铁柱的怀抱走向卧室之中。

    萧铁柱坐在沙发上面，他静静的望着外边的虚空之中，眼神复杂。

    黑道，霸业，女人

    真的不像小说之中数的那么简单，萧铁柱深刻的体会到了其中的艰难。

    人性，贪婪

    自己不舍得杀死玉婷，不正是因为自己的贪婪贪婪美色贪婪玉婷的身手当然除了这些之外，还有自己心中莫名产生的一些感情，男人总舍不得杀死自己上过的女人。

    “师娘，我发现很累。”萧铁柱呼唤着云萝道。

    “傻小子，这算是什么事情，经历了多了，你会明白很多道理的，用心打拼，保护好身边的亲人吧。”云萝笑骂道：“身边的女人让她们慢慢磨合吧。”

    “慢慢磨合”萧铁柱苦笑道：“不容易。”

    “就是因为不容易，才需要磨合，磨合是一种痛苦，唯有经历痛苦才能见证真情，人追求的不正是真情吗”云萝笑着解释道：“每个人都有着独立的思想，产生摩擦是正常的事情，同样女人经历了磨合才能真正的成熟。”

    萧铁柱闻言，脑海渐渐的明悟。

    他心中的一丝迷雾消失了很多，他眼神明亮的望向黑色的夜空。

    “当然磨合并未意味着，你随意的找女人，这方面随缘吧。”云萝告诫道：“否则你会产生很大的麻烦的。”

    “知道了师娘。”萧铁柱嘿嘿笑道，他也不是那样的人。

    若真是那样的人，他肯定会天天跑万花阁开花苞。

    万花阁从来不缺少女人。

    他不但不来万花阁，还准备着将万花阁取消掉，想个办法相助那些少女。

    能帮助多少，就帮助多少吧。

    “还有欢喜禅功的事情，你运转欢喜禅功的时候根本不能让女子怀孕，本身那精华也算是一种至阳力量，这些力量都转化成欢喜禅功的力量了。”云萝笑嘻嘻的道。

    “什么原来如此，哈哈。。。。”萧铁柱闻言哈哈大笑道。

    尼玛，感情欢喜禅功不能让女人怀孕，不愧为神奇的法门。

    “好了，没什么事情不要喊我了，我现在很累。”云萝的声音渐渐的消失不见。

    “嗯，师娘，辛苦了。”萧铁柱心中道。

    当下萧铁柱走了卧室，卧室的床上虹姐依然昏迷着。

    “铁柱，我用迷香让她昏迷过去。”玉婷看到萧铁柱走了过来，当下站起身来解释道。

    “不会不会有危险”萧铁柱皱眉道。

    “不会有危险，中间我会让医生给她补充能量的。”玉婷解释道。

    “嗯，让你费心了，对了，玉婷，以后别吃药了，对身体不好。”萧铁柱忽然笑道。

    “什么你不会想让我怀上你的孩子吧”玉婷脸色羞红道：“我可没有做好准备，等两年吧。”

    “哈哈。。。。”萧铁柱闻言捂着嘴笑。

    “笑什么有什么好笑的”玉婷啐声道。

    “没事，你误会了。”萧铁柱伸手拦腰抱着玉婷的蛮腰走向客厅，来到客厅的沙发上面。

章节目录 第二百一十章 F市刑警李雪虹

    “到底是什么事情”玉婷闻言疑惑道。

    “是这样的，我修炼的乃是一门双修功法，这门功法在运转的时候，可以让女子不受孕。”萧铁柱笑着解释道。

    “不受孕双修真的有这门功夫”玉婷美目之中露出不可思之色道。

    “自然有，而且收益的不止是我，还有你，你现在体内应该有真气了。”萧铁柱傲然一笑道：“可以提升你的力量。”

    “真的”玉婷闻言语气有点激动。

    她知道萧铁柱掌握着真气的力量，真气才是真正的上乘力量，一个柔弱的女子若是掌握着这种力量，可以顷刻之间击毙大汉，整个th县黑道上面人掌控真气力量的人太少了。

    不说th县，就是f市掌控这种力量的人也不多。

    修炼真气的法门更是珍贵无比，然而掌控着真气修炼法门，也未必能修炼出真气。

    需要看这人的悟性，身体素质等各方面的因素。

    现在玉婷不知不觉就可以提升力量，掌控真气，这太让她惊喜了。

    “自然是真的，欢喜禅功男女双修，男子掌控的乃是大日如来手，不适合女子使用，我会专门将配套的观音手传给你。”萧铁柱笑着解释道：“好好的修炼。”

    玉婷闻言美目惊异的望着萧铁柱道：“萧铁柱，你如此的相信我”

    “我不相信你相信谁，你是我的女人。”萧铁柱抱着玉婷的胴，体。

    玉婷胴，体诱人，迷人。

    “谢谢你。”玉婷一笑之间风情万种，她媚眸如丝，粉唇吻向萧铁柱的脖颈。

    两人之间没有过多的言语，萧铁柱抱着玉婷的诱人胴，体，玉婷两条修长，诱人的大腿夹住了萧铁柱的腰间，她两条玉臂勾着萧铁柱的脖子，粉唇吻向萧铁柱的嘴唇。

    两舌纠缠在一起。

    萧铁柱双手搂着玉婷的蛮腰，他的神枪充斥着真气，渐渐膨胀，狠狠的捅入了玉婷的泉眼深处。

    “啊”

    玉婷亢奋的叫了一声。

    萧铁柱神枪进进出出，插了进入粉色泉眼深处。

    一场香艳战斗开始。

    一个多时辰之后，萧铁柱浑身的真气恢复到巅峰状态。

    他的神枪发动雷霆一击，狠狠的捅入花心深处，龙头神枪刺在阴帝上面，干的玉婷啊啊直叫。

    玉婷的马尾辫都散开了，洒落在她的香肩之上。

    萧铁柱抱着玉婷来到了沙发之上，柔声道：“醒醒吧，我现在给你讲解下观音手。”

    “嗯。”玉婷微微的点头。

    萧铁柱当下将观音手的一些运气法门给玉婷讲解了一遍，玉婷倒是理解的透彻，不得不说玉婷本身在这方面有着很深的天赋，她的身手足以抵得上一个男性特种兵。

    若是能修炼观音手，玉婷的战斗力将继续提升。

    将来成为萧铁柱身边一大助力。

    玉婷心中也是欣喜不已，获得如此珍贵的东西，意味着自己的力量可以不断的提升。

    一旦提升，自己就可以保护自己的妹妹了。

    “好了，玉婷，你休息会吧。”萧铁柱忽然望向窗外道：“我出去走走。”

    “有什么事情”玉婷疑惑道。

    “和我交手的一个人，从三楼上面摔下来了，这人实力不俗。”萧铁柱站起身来道：“我那个时候油尽灯枯了，现在去抓捕此人。”

    “去吧。”玉婷微微点头：“我趁着这个时间参悟下观音手。”

    “嗯。”萧铁柱当下回到卧室之中。

    他看了床上的虹姐，心中一阵怜惜。

    萧铁柱再次来到客厅之中穿上衣服，看了玉婷一眼道：“穿上衣服，或者睡被窝里面吧。”

    “谢谢你，萧铁柱，对我如此信任。”玉婷站起身来来到萧铁柱的身边，双手勾着萧铁柱的脖子。

    “好好伺候大爷，给大爷生个儿子，这就是对我的报答。”萧铁柱低头，弯腰，用嘴擒住了玉婷的另一只奶子，吮吸着酸甜的奶汁。

    “看你有没有这个本事让我心甘情愿的爱上你了。”玉婷忽然噗嗤笑道。

    “你会的。”萧铁柱抬起头在玉婷的脸颊上轻轻吻了下。

    当下萧铁柱转身走出了走向门口。

    “等下，现在天色黑，拿着这个。”玉婷喊住了萧铁柱，从地面上的靴子上面抽出了一个黑色的棒子。

    仔细一看，是一个手电筒。

    玉婷轻轻一按，刺目的光芒射出，耀眼无比。

    萧铁柱从玉婷手里接过手电筒，离开了这间卧室，他来到了佳人楼的一楼之中，现在天色很黑，萧铁柱从佳人楼周围的围栏上翻过去，来到佳人楼的后院之中。

    后院之中种植的都是一些花花草草。

    萧铁柱拿着手电筒，仔细的搜寻着。

    几分钟之后，终于在地面上找到一个黑色的影子，这个黑色的影子在地面上蠕动着，感觉到萧铁柱手里刺目的手电光，这黑色的影子狠狠的颤动了一下。

    可惜终究不能站起身来。

    萧铁柱将手电光芒照耀在这个影子的身上。

    这是一名女子，身材纤细，高挑，身上穿着一件粉红色的外套，下身穿着一条黑色的蕾丝裙，两条美丽修长的大腿上面裹着黑色的蕾丝袜，穿着黑色的靴子。

    她的头朝下，身子下面都是鲜血。

    看来摔的不轻。

    “啧啧，身材不错，姑娘，为何要袭击我”萧铁柱纳闷的道：“你和南猎豹之间是什么关系”

    女子闻言似乎想抬起头，但是她没有这个力气了。

    萧铁柱一阵苦笑，他弯下腰抱起这名女子温香软玉的身子。

    顿时一张美丽，撩人的脸蛋浮现在萧铁柱的面前，脸蛋白皙，精致的鼻子，迷人的酒窝，眼睛虽然无神，却大大的，盯着萧铁柱，似乎要喷出火来，留着一头马尾辫，给人一种青春洋溢的气息，此女顶多二十三四岁。

    “干嘛这么瞪着我”萧铁柱坏笑道：“你这人袭击我在先，下楼的时候摔下来摔的走不动了，怨我啊。”

    “你。。。”女子银牙微咬，终于咬出了一个字。

    “好了，先给你疗伤吧，我们好好谈谈，你不像南猎豹的麾下。”萧铁柱猜测道，南猎豹本人的身手也只能和此女齐平而已。

    女子闻言松了一口气。

    萧铁柱抱着这女子翻越围栏，而后抱着这女子走向佳人楼之中，几分钟之后回到了房间之中。

    玉婷看到萧铁柱抱回来一个姿色不在她之下的女子，顿时绣眉微皱。

    “不要皱眉，我说的正是此女，看看可认识。”萧铁柱抱着粉色外套女子来到了沙发之上。

    “不认识，她不可能是南猎豹的麾下。”玉婷盯着这个女子道：“我在th县从来没有看到过这个女子。”

    “不认识，为什么要对付我”萧铁柱皱眉不已。

    说话的同时萧铁柱输入一股真气进入了这粉色外套女子的体内，滋润着这女子的全身上下，萧铁柱也不在乎了。

    女子的脸色渐渐的红润，她浑身的疼痛消失不见。

    “流氓”女子盯着萧铁柱咬牙切齿道：“你们这群混蛋”

    “流氓混蛋”萧铁柱傻在这里。

    “噗嗤”玉婷看到这一幕扑哧一笑。

    “我说姑娘，你暗算我再先，你怎么说老子是流氓”萧铁柱顿时大怒道：“不要以为你是女人，我就不敢教训你了，我还不教训你，将你扔到楼下，生死自灭。”

    “你。。。。”女子抬起素手指着萧铁柱，气的说不出话来。

    “指什么，暗算我在先，还有理了。”萧铁柱手缩回去，停止输入真气，这妞太不识抬举了，若非玉婷在这里，老子先干一炮再说。

    “啊”一声痛苦的神音从这女子的嘴里发出，女子痛的直冒汗。

    “铁柱，输入真气，疗伤，我想可能是误会了。”玉婷急声道，女子的愤怒不像是装出来了，其中肯定有着其他的隐情。

    萧铁柱闻言一拍脑袋，当下再次输入真气进入其中。

    女子的脸色越来越红润，萧铁柱不断的输入真气。

    “姑娘，你为何袭击他”玉婷柔声道。

    “我住宿八楼，他为何半夜砸碎地板落下来。”粉色外套女子冷冷的道：“这不是流氓是什么，而且想杀我。”

    “想杀你半夜砸碎地板”萧铁柱傻眼了。

    “你不认识南猎豹”玉婷疑惑道。

    “南猎豹不认识。”女子摇摇头道。

    “看来真是误会了，姑娘，这不怪他，南猎豹乃是本地黑道头目，是他砸了九楼的空心来到八楼隐藏起来，而萧铁柱追杀南猎豹，正巧碰上你。”玉婷苦笑道。

    “萧。。。铁柱是他吗”女子指着萧铁柱道。

    “不错，我就是萧铁柱，这件事情是误会，我开始的时候还以为是南猎豹和我交手呢，因此我下了杀心，直到你逃跑之后，我才发现你是女子，不过那时候我以为你是南猎豹的麾下，这才打断了绳子。”萧铁柱笑着解释道。

    “真的你最好不要欺骗我”女子美眸盯着萧铁柱的眼睛，似乎想看看萧铁柱到底有没有说谎。

    “自然是真的，你可以在th县打听下萧铁柱的来历，八楼和九楼房间之间有着空层，这才被轻易砸通，唯有南猎豹才掌握这些。”玉婷耐心的解释道。

    “我相信你们。”女子点头道。

    “你是什么人”萧铁柱纳闷道，按说如此年轻的女子，有着如此的手段，背景肯定不简单，即便萧战也未必是此女的对手，自己差点没吃亏。

    “我是f市的刑警李雪虹”

章节目录 第二百一十一章 警花的诱惑

    “f市刑警李雪虹”

    萧铁柱和玉婷不可思议的相互望着对方，怎么撞到一名刑警。

    更令萧铁柱惊骇的是f市的一名刑警居然有如此的战斗力，当真惊世骇俗，萧铁柱也只是勉强击败此人而已，难不成f市的刑警各个都有如此的手段吗

    李雪虹看着萧铁柱和玉婷不相信，当下解释道：“我的证件在我的卧室里面。”

    “玉婷，你去寻找下。”萧铁柱笑着道：“不过，不管你是不是刑警，我都要救你的，毕竟这是一场误会。”

    玉婷站起身走出了这间套房，准备前往李雪虹的卧室之中，寻找这李雪虹的证件。

    “谢谢。”李雪虹狐疑的望着萧铁柱一眼道：“虽然你救我，不过这件事情我会查清楚。”

    “随你吧，真金不怕火炼。”萧铁柱嘿嘿笑道：“好了，你现在不要说话了，我给你疗伤，在这里不方便，我抱你到床上吧。”

    当下萧铁柱拦腰抱起李雪虹的蛮腰，李雪虹身材苗条，大腿修长，温软如玉，身上有一丝淡淡的少女体香，让萧铁柱没来由的心猿意马。

    “处子”萧铁柱心中做出一个判断，不知道为何，萧铁柱现在对女性很敏感。

    抱着这个女子的时候，萧铁柱就能感触出这女子到底是不是处子，处子和非处子身上的体香截然不同的，这是一种本能的感应，连萧铁柱也说不清，道不明，不过萧铁柱隐隐感觉到这和自己修炼的欢喜禅功有着很深的关系。

    修炼欢喜禅功之后，自己的灵敏度变的极为强大。

    李雪虹微微点头，她脸蛋上面露出一丝绯红，美眸闭上，常常的睫毛颤抖着，毕竟这是第一次被男人如此的抱着，这是李雪虹做梦也想不到的事情。

    不过，好在这人没有什么坏意，还能给自己疗伤。

    李雪虹从三楼上摔下来，她凭借着自己的功夫抵挡了一部分摔下来的震荡力，可是即便如此五脏六腑也受到了重创，除了这些之外，身上还有许多骨折的地方，这也是李雪虹无法站起来离开的原因。

    几乎一夜的时间，李雪虹都在煎熬之中渡过，好在她以前承受过类似的艰苦训练。

    唯一悲剧的是她的手机在楼上，无法求救。

    萧铁柱抱着李雪虹来到卧室之中，将李雪虹放在床上，继续给李雪虹疗伤。

    十分钟之后，玉婷回来了，她手里拎着一个粉色的小包。

    “铁柱，她是f市的刑警。”玉婷娇笑道，说话的同时玉婷来到了李雪虹的身边，轻巧的给李雪虹脱去了黑色的靴子。

    “你们。。。。”李雪虹感觉到有人脱掉自己的靴子，顿时紧张无比。

    “是我脱掉的，你现在伤势很重，躺在床上休息比较好。”玉婷悦耳的声音传来：“你放心，我男人给你疗伤，他不敢打你的注意。”

    “咳，不要误会，我是好人。”萧铁柱干咳了一声道。

    玉婷嘴角忽然露出一抹神秘的微笑，神态暧昧的看着萧铁柱。

    “铁柱，虹姐睡在这里，这样吧，我已经安排一间房间了。”玉婷忽然神秘的娇笑道，说到这里的时候，玉婷走了出去。

    “好吧。”萧铁柱看了一眼躺在床上的虹姐，他心里一阵难过。

    当下萧铁柱抱着李雪虹走了出去，关上门，玉婷和萧铁柱一前一后来到楼道上面，萧铁柱一阵纳闷，不知道玉婷要做什么，怎么忽然再次开一间房间。

    不过想来玉婷肯定有着自己的打算。

    当下玉婷来到了八零四的门口，玉婷手里拿着一串钥匙，打开了八零四的房门，萧铁柱抱着李雪虹来到卧室之中。

    “铁柱，注意你的手机，家里面事情多着呢。”玉婷忽然在萧铁柱的脸颊上亲吻了一下。

    “好，玉婷你照顾虹姐吧。”萧铁柱将李雪虹放入被窝之中。

    被窝之中的李雪虹美眸一眨一眨的盯着萧铁柱和玉婷两人，不知道为何，她总感觉里面有猫腻，不过她也说不清里面的猫腻，算了，只要不害自己就行了。

    占有自己自己也无法反抗。

    不过这女子应该不会鼓励自己的男人干出一些强迫女人的事情。

    单纯的李雪虹这样的想着，躺在被窝里面享受着萧铁柱的治疗，毕竟萧铁柱的欢喜禅功真气不是盖的，清爽无比，疼痛消失，浑身舒服。

    当下玉婷走了出去。

    “神神秘秘的”萧铁柱心中也纳闷不已，他躺在床头柜上面，一只手搭着李雪虹的手腕，不断的输入真气疗伤。

    李雪虹昏昏欲睡，半个时辰之后李雪虹这在睡着了。

    这时萧铁柱的手机上面出现一条短信。

    萧铁柱打开了短信，短信正是玉婷发过来的。

    “铁柱，李雪虹是个有来历的人，她的确是f市刑警，不过不是普通的刑警。”

    “什么刑警婷姐”

    “真乖，知道喊我姐了，她是f市的警花，f市公安局局长的千金。”

    “什么来头如此之大”萧铁柱瞠目结舌。

    “铁柱娶一个女人也是娶，娶两个也是娶，追求李雪虹。”

    “汗”

    “怎么不动心，这姑娘是个美人，你现在有李静雅，苏雪雁，若是再有了这李雪虹，以后在白道上面的势力会很强大的，至少在f市不会吃亏的。”

    “婷姐，有你这样的女人吗鼓励自己的男人女人。”萧铁柱汗颜道。

    “哼，人多力量大，反正你有的是力气。”

    “我考虑下。”萧铁柱微微点头道，他现在身边的女人都理不清呢。

    “铁柱，并非让你现在追求，我知道你好色，现在先用点手段给她疗伤，趁机加深你们之间的关系，不用我教吧。”

    “嘿嘿，也好，先索取一点利息。”萧铁柱嘴角勾画出一丝坏笑，他望着李雪虹美丽诱惑人的容颜，一阵怦然心动。

    “我就知道男人每一个是好东西，都好色，不嫌女人多。”

    “咳”萧铁柱看着这条短信差点没摔了。

    女人啊，真的不能以常理来论之。

    当下萧铁柱也不理会玉婷了，专心的给李雪虹疗伤，李雪虹美眸微闭上，呼吸匀称，她粉唇薄薄的，脸蛋娇嫩，萧铁柱望着这美丽的女子，忽然心神震动。

    不过想着李雪虹在黑暗之中对自己的凌厉攻击，萧铁柱心里就憋着一股气。

    擦，先攻击老子，若非老子有些手段，恐怕脖子都被这双腿夹断。

    萧铁柱想到这里瞅了一眼李雪虹的蕾丝袜和美腿，攻击力可真够惊秫的。

    而且此女修炼的有真气，自己攻击她的时候，被震的手臂发麻。

    “嘿嘿，先索取一些利息。”萧铁柱忽然低下头，轻轻的吻在那粉色性感的嘴唇上面。

    反正睡着了，就亲一下，不让你知道。

    萧铁柱一阵得意，嘴唇吻在这李雪虹的粉唇上面，李雪虹的粉唇温热，醇香，有一股怡人香气，能让男人沉醉其中。

    萧铁柱真心不想挪开自己的嘴。

    可惜，萧铁柱正想挪开的时候，李雪虹的美目睁开了。

    “流氓”李雪虹惊叫一声，她的胳膊抬起挥向萧铁柱的脸。

    萧铁柱正沉浸在其中，哪里顾得上。

    “啪”李雪虹一巴掌抽在萧铁柱的脸颊之上。

    打的萧铁柱疼痛不已，脸蛋火辣辣的。

    萧铁柱慌忙抬起头，脸上露出尴尬的神色。

    “流氓，你卑鄙”李雪虹咬牙切齿，美目几乎喷出火来，她最担心的事情发生了。

    她的素手再次挥向萧铁柱的脸颊，却被萧铁柱一把抓住了。

    “你干什么”萧铁柱有点恼火的道。

    “干什么你说干什么，你，你。。。。”李雪虹气的说不出话来。

    “咳，你误会了，我这是在给你深呼吸，这是我门的内功疗伤法门，你五脏六腑遭受重创，若是不这样的话，会功力消失。”萧铁柱神色严肃的道，他眼神认真的盯着李雪虹。

    “深呼吸内功疗伤法门”李雪虹露出一缕冷笑道：“你骗鬼，我从来没有听说过这样的法门”

    “哼，本门神功博大精深，岂能是你一个小丫头能懂得的，那我问你你见到过真气可以让你疼痛消失的没有”萧铁柱冷哼道，反正已经被识破了，萧铁柱不若抵赖到底。

    “没有。”李雪虹摇头道。

    “哼，我消耗功力疗伤，施展本门吐纳神功，你却视我为流氓”萧铁柱气氛的道：“也罢，也罢，就当我萧铁柱瞎了眼，你的功力废掉关我啥事，我只要治疗你的伤势就行了。”

    此刻的萧铁柱眼神认真，严肃，似乎没有丝毫的作假之色。

    “那，我。。。。”李雪虹俏脸绯红，张口欲言，不知道说什么好了。

    “好了，你睡觉吧，我疗伤，伤势不能完全痊愈你不能怪我，毕竟这场误会之中我们都有责任。”萧铁柱转过身，他嘴角的笑容一闪而过，尼玛，实在憋不住了。

    这小姑娘挺单纯的。

    “那你。。。还是用。。。吐纳之法吧。”李雪虹低着头，脸色绯红一片，她的声音越来越低。

    ps：不好意思，家里停电了

章节目录 第二百一十二章 夺取警花的初吻

    “还是算了吧，这对你不公平。”萧铁柱神色严肃的道：“免得我成为流氓。”

    “你。。。。”李雪虹闻言指着萧铁柱，她泪水流淌出来，心中一阵委屈。

    自己都这样把话说开了，不惜牺牲自己的初吻来求他，他居然也拒绝了，李雪虹是谁f市公安局局长的掌上明珠，自幼锦衣玉食，在周围人的呵护之中张大，在警局之中也是许多男人心中的女神。

    却如何遭受如此的委屈。

    萧铁柱一看傻眼了，这妞居然哭了，他是最见不得女孩子哭的，当下脸上露出一丝笑容道：“别哭，别哭，我不好，行了吧。”

    “你。。。你流氓，欺负我”李雪虹噙着泪水素手指着萧铁柱道。

    “咳，我是开玩笑的，主要怕你说我是流氓，趁机占你便宜吗”萧铁柱干咳了一声笑道。

    李雪竹默不作声，萧铁柱从床头柜上面拿了一张面巾纸给李雪虹擦了一下眼泪，当下萧铁柱低下头吻向李雪虹，总不能告诉李雪虹疗伤和这所谓的吐纳之法没有任何关系吧。

    这个谎言必须扯到底。

    否则这位大小姐知道事情的真相，发起飙来，天知道会发生什么事情。

    李雪虹脸色羞红，她美目微闭，萧铁柱吻向李雪虹的粉唇，李雪虹的粉唇滑腻，芬香，有一股少女的特殊幽香在其中，她身体颤抖着，做梦也想不到自己的初吻在这样的情况下失去了。

    萧铁柱轻轻的吻着李雪虹的粉唇，他吮吸着香液，细细的品味着这个美丽的女人。

    他身上的荷尔蒙激素开始点燃。

    李雪虹一张俏脸绯红一片，像是燃烧的云霞一样，诱惑万千男人。

    萧铁柱的舌头开始撬李雪虹的银牙。

    不过李雪虹的银牙紧紧的关闭着，萧铁柱只有停留在银牙和粉唇之间，轻轻的吮吸着，同样在吮吸的时候，萧铁柱不忘记撬着李雪虹的银牙。

    萧铁柱知道这是一个艰难的过程。

    毕竟李雪虹和他之间没有任何的感情。

    不过萧铁柱有的是耐心。

    时间渐渐的过去了，李雪虹由于银牙微咬，让她的呼吸变的急促，她发出一丝娇喘之声，银牙松动。

    五分钟过后，萧铁柱终于感觉到李雪虹的银牙银牙张开许多，萧铁柱的舌头深入其中，长驱而入。

    他的舌头伸向李雪虹的嘴里，开始吮吸着李雪虹的香液。

    李雪虹脸色更加羞红，她身上产生一种奇异的感觉。

    她下身的小小月是冰山。”

    “哈哈，我哪敢啊。”萧铁柱哈哈大笑道。

    “对了，铁柱，买的药材到了，拉了一车，放哪儿啊”苗丽娜忽然道。

    “药材到了这么快。”萧铁柱惊异不已笑道：“先让马蛋放在天龙大厦那边，还有让马蛋多准备一些大水缸，记得至少二十个。”

    “大水缸铁柱，你，你有钱没地方花了。”苗丽娜轻啐道。

    “放心，有大用的，相信你老公，记得上午回去厨房洗刷刷。”萧铁柱坏笑道。

    “坏蛋”苗丽娜羞骂道，直接挂住了电话。

    萧铁柱正想放下电话的时候，电话铃声再次响起，萧铁柱一看是王来运的电话，当下接通。

    不管如何，这次王来运也算是站在自己这边。

    “来运哥。”萧铁柱亲切的打了个招呼。

    “臭小子，躲哪儿了老子今天要去z县上任了，不送下老子”王来运电话里面骂骂咧咧的道。

    “嘿嘿，慌这么狠干嘛，我请你吃饭晚上。”萧铁柱嘿嘿笑道，准备晚上好好的招待下来运哥。

章节目录 第二百一十三章 孟雪莹被打

    “滚，老子还是先闪人，省的在这边天天给人擦屁股。”王来运骂道：“好了，我知道你小子忙，你回老家的时候路过z县再聊吧。”

    “好好，来运哥，你放心，我回老家的时候一定走你那里。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “好”王来运微微点头道：“自己小心吧。”

    “放心，来运哥，谁能雷到我。”萧铁柱豪气的笑道。

    “哎，这只老虎的背景不简单，你小子胆子越来越大了。”王来运叹气道：“不过，不经历困苦怎么能成长起来。”

    “嗯，来运哥，我不会让你和王书记失望的。”萧铁柱点头道。

    当下萧铁柱和王来运闲聊了几句，这才挂住了电话。

    “我没事了，萧铁柱。”这时李雪虹的声音从床上传来，她脸上依然有一丝的绯红，美目盯着萧铁柱疲惫的脸色，有点不好意思，毕竟萧铁柱是为了给自己疗伤。

    “不行，你的伤势好了八分。”萧铁柱一口回绝道：“再过一个时辰就差不多了，否则留下内伤，很容易对身体造成隐患的。”

    “可是你的真气消耗的差不多了吧”李雪虹一只手撑在床上，她坐起来，头发散开洒落在香肩上面。

    “嘿嘿，即便真气消耗殆尽也要给你疗伤。”萧铁柱嘿嘿笑道：“李雪虹，你想吃点什么我让人给你带点”

    “我不饿。”李雪虹脸上浮现一丝笑容道：“真的，萧铁柱，这场误会我也有责任的，不能让你一人老是消耗真气。”

    “我说不行就不行。”萧铁柱语气不容置疑的道：“李雪虹，你现在必须听我的，一个时辰之后再离开吧。”

    “嗯。”李雪虹无奈的点头。

    这时萧铁柱的手机再次响起，萧铁柱接通电话，电话那边传来了孙宏雷的声音：“铁柱，你在哪儿休息啊”

    “雷哥，起的挺早的啊。”萧铁柱笑道：“我现在和一个朋友在一起。”

    “哈哈，好，铁柱，我们先离开th县了，回z县，你回到z县一定要找我。”孙宏雷哈哈大笑道。

    “好，雷哥，我一定会去找你的。”萧铁柱哈哈大笑道：“路上小心。”

    “放心好了，th县以后成为老弟的天下了，对了，有个叫做恶皮的人没死，我让人送到天龙大厦了。”孙宏雷爽快的道：“还有那一头豹子的尸体。”

    “多谢雷哥。”萧铁柱语气爽快道。

    “铁柱，你说这话让哥哥汗颜，这次是你帮我。”孙宏雷笑道：“好了，我现在走了，保重，有事情一定要打电话给我。”

    “好”萧铁柱点头道。

    当下两人才挂断了电话，可是电话挂断的时候，苏雪雁的电话也打了过来。

    萧铁柱嘴角露出一丝微笑，苏雪雁，你这次乖乖的当我的情人吧。

    “铁柱，昨晚没事吧”苏雪雁关切的语气传来。

    “没事，雪雁姐，成功的猎杀了那一只豹子。”萧铁柱嘿嘿笑道：“记得你的约定。”

    “来吧，我等你。”苏雪雁幽幽的道：“小心f市那些人的反扑，要不要我帮忙”

    “不用，我自己能化解。”萧铁柱语气坚决道：“若是这点事情摆平不了，我萧铁柱还混什么。”

    “噗嗤。”苏雪雁扑哧笑道：“你啊，别逞强，我是说真的。”

    “真不用，你知道我的性格。”萧铁柱再次笑道：“雪雁姐，记住，不能干涉。”

    “臭小子，你真是气死我了。”苏雪雁笑骂道：“好了，我先上班去了。”当下苏雪雁也挂住了电话。

    萧铁柱心中一阵温馨，他这才知道苏雪雁一直关注着自己的一举一动，否则不可能这么快知道这件事情，总算能赢得了苏雪雁的心，萧铁柱心中一阵温馨，欣慰。

    苏雪雁，丁玲，孟雪莹三女基本上没什么问题了。

    玉婷态度渐渐的改变，不在像原本那么冰冷，这代表着自己和她的感情进展越来越快，萧铁柱相信自己一定赢得玉婷的芳心，让这个美丽诱人的女子爱上自己。

    只要虹姐目前只能如此了，萧铁柱给虹姐留下一个不死的牵挂。

    不过这些情人和苗丽娜之间需要一个适合的时间化解，这是一个大问题。

    李静雅

    不知道为何，萧铁柱总放心不下李静雅，似乎有什么事情发生。

    想到这里萧铁柱拨通了李静雅的电话，可惜那边传来不在服务区的提示，萧铁柱心中忽然一阵慌乱，萧铁柱无奈了叹了一口气，将手机放在桌子上面，一个人望着天花板发呆。

    “萧铁柱，我真的没事了。”李雪虹看着萧铁柱发呆，忙着接电话，知道萧铁柱肯定很忙。

    “我说过了，一个时辰，你再睡会吧。”萧铁柱转身望了一眼李雪虹道：“该处理的事情已经处理完了。”

    “真不好意思，给你添了这么多麻烦。”李雪虹语气柔和道：“以后来f市的时候，我请你吃饭。”

    “嘿嘿，我可不敢”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “为什么”李雪虹疑惑道。

    “你张的如此漂亮，美丽，我和你吃饭，肯定会引来一些护花使者的围攻，一人拎着一块板砖，估计把我砸晕，堆在下面。”萧铁柱打趣的笑道。

    “啐”李雪虹轻啐道：“哪有。”

    “好了，我去f市的时候一定找你。”萧铁柱点头道：“再睡会吧，我惊下心来疗伤。”

    “嗯”李雪虹微微点头，心中一阵温馨。

    萧铁柱当下宁心静神给李雪虹疗伤，转眼之间一个多时辰的时间过去了，萧铁柱几乎油尽灯枯了。

    李雪虹脸色更加红润，她身上焕发出强大的生机，体内真气复苏。

    萧铁柱疲惫的躺在床头柜子上面。

    “你没事吧萧铁柱”李雪虹关切的问道。

    “没事。”萧铁柱从床上下来，站起身，伸了一夜拦腰。

    李雪虹也从床上下来，穿上鞋子，她伸出手扶住萧铁柱的肩膀。

    “好了，你有事情先忙吧，我想睡觉。”萧铁柱解开着自己的裤腰带，他实在太疲惫了，尼玛，伤不起。

    裤子脱掉的瞬间，萧铁柱常常的鸡芭露出来了，昨晚和玉婷干了一场，小内内不知道扔哪去了。

    “萧铁柱，多谢，那我先走了。”李雪虹慌忙用手捂着自己的眼睛，她拿起桌子上面的粉色小包包，脸色绯红的走出了卧室。

    “哈哈...。”萧铁柱哈哈大笑，脱掉了自己的上衣和裤子躺在大床之上，舒服的睡着。

    这一夜消耗的不止是体力，真气，还有精力。

    萧铁柱实在太困乏了。

    客厅之中，李雪虹脸色绯红，美眸闪动着一丝光芒，她最终走出了客厅。

    卧室之中，萧铁柱躺在大床之上，这时萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱一看是孟雪莹打来的电话。

    “莹姐，什么事情”萧铁柱困乏的道。

    “你现在在哪儿”孟雪莹笑着道。

    “我在佳人楼呢”萧铁柱忽然道：“莹姐，你现在在哪儿”

    “在th县县城，我马上过去找你。”孟雪莹娇声道：“告诉我地址吧。”

    “嗯嗯，快点，莹姐，我想死你了。”萧铁柱催促道，尼玛，现在自己体内没有真气了，必须双修一下。

    当下萧铁柱告诉了地址，而后躺在床上等待着孟雪莹的到来。

    十几分钟之后，一阵敲门声音响起，萧铁柱从床上爬起来来到了门前，打开了门，门外站着孟雪莹的身影，今天孟雪莹外边穿着一件粉色的小棉袄，下身穿着一条黑色的蕾丝裙，两腿之上包裹着两条肉色的丝袜，脚上蹬着高跟鞋。

    不过孟雪莹的身上却有一丝的酒气。

    “莹姐，你这是”萧铁柱皱眉不已，直接将孟雪莹拉入房间之中，关上门。

    孟雪莹直接倒在了萧铁柱的怀中。

    “铁柱，我们离婚了。”孟雪莹眼角噙着泪水，她身上酒气很浓，看来喝了不少酒。

    “莹姐。”萧铁柱浑身一震，他紧紧的将孟雪莹搂在怀里。

    抱着孟雪莹走入了卧室之中，来到大床之上。

    “傻弟弟，莹姐这次没有任何东西了。”孟雪莹泪水从脸蛋之上流淌下来，她的脸上有着五个指印，俏脸浮肿。

    这次孟雪莹是主动提出离婚的，却被丈夫暴打一顿，同样被丈夫的女秘书狠狠的抽了耳光，离开的时候没有带走一分钱，孟雪莹伤心不已，就这样离开了这个家，用身上仅剩下的一些钱在酒吧之中买醉。

    “莹姐，你还有我。”萧铁柱柔声道：“做我的情人，我会给你一个名分的，将来娶你为妻。”

    “莹姐，不奢望，做你的隐身情人吧，有吃有喝就行了。”孟雪莹媚眸如丝的盯着萧铁柱道：“我是个知足的女人，好养，当我老去的时候，给我一些钱养老就行了。”

    “你说什么”萧铁柱闻言愤怒无比。

    “姐姐老了，姐姐的容貌就没了，姐姐到了那个时候就没用了，不过世界上会有很多漂亮的女孩子。”孟雪莹幽幽的道，她眸光盯着萧铁柱的脸庞，用手不断的抚摸着。

章节目录 第二百一十四章 镇长玩车震

    “莹姐，你喝醉了。”萧铁柱抱着孟雪莹，将孟雪莹放在床上，脱去了孟雪莹的鞋子。

    “我没醉，铁柱陪莹姐。”孟雪莹脱去了自己的外套，里面穿着一件粉色的蕾丝衬衫。

    蕾丝衬衫脱去，两条白皙，修长的玉臂浮现，里面没有奶罩，两只奶子傲然挺立。

    诱人无比，让男人心醉。

    但是更引人注目的是孟雪莹身上的伤痕，一条条长七八寸的痕迹，露出血迹，足足有十几条，触目惊心。

    “莹姐”萧铁柱看到这一幕，心都碎了。

    他心中愤怒，他怒火冲天

    孟雪莹过去在生活方面有些不检点，但是跟了萧铁柱之后，却一心一意的跟着萧铁柱，为了萧铁柱她甘愿做萧铁柱的隐身情人，这份感情让萧铁柱感动不已。

    萧铁柱并非草木，他对孟雪莹亦是有情。

    此刻看到孟雪莹身上的伤痕，萧铁柱伤心，愤怒

    他看到孟雪莹脸上的巴掌痕迹，萧铁柱更是怒火冲天。

    “吼”萧铁柱声音之中蕴含着一丝低吼，这是萧铁柱暴怒的征兆。

    同一时刻，萧铁柱感觉到了莫大的讽刺。

    萧铁柱，灭掉了南猎豹，将要一统th县黑道又如何自己的女人同样被打的不成样子，遭受无边的屈辱。

    “铁柱，我这个样子是不是很丑啊”孟雪莹忽然笑道，她笑的有点凄然。

    “莹姐，你很美，莹姐，弟弟今天好好的疼你。”萧铁柱拿起自己的手机，将手机直接关机了。

    萧铁柱直接撕裂了孟雪莹的裙子，孟雪莹的翘臀浮现在萧铁柱的面前，雪白，细腻，还好没有被打，里面的粉色蕾丝小内内被萧铁柱一把扯掉了，萧铁柱直接扑了上去。

    吻向孟雪莹的粉唇。

    孟雪莹迎了上去和萧铁柱激烈的接吻。

    两舌相交。

    萧铁柱提着神枪小心的刺入了孟雪莹的泉眼深处，两人展开了床战，孟雪莹美眸迷情，迷恋着萧铁柱，她疯狂的需求，似乎在发泄着心中的一切。

    萧铁柱时而温柔，时而霸道，神枪带着节奏进攻。

    枪枪飞仙欲死。

    三个时辰之后，萧铁柱体内的真气恢复巅峰状态。

    孟雪莹在亢奋之中昏倒在床上，萧铁柱看着孟雪莹的胴，体，他小心的注入真气，细心的为孟雪莹疗伤，孟雪莹身上绽放出淡淡的光芒，一些伤口慢慢的愈合。

    三个时辰之后，孟雪莹身上的伤口全部愈合，俏脸上的浮肿消失不见。

    萧铁柱这才打开了自己的手机，拨打了马超的电话。

    “铁柱哥，你终于来电话了。”马超的声音传来。

    “马超，查下清庙镇镇长和他的情人，秘密抓捕，天黑之前办成，不惜一切。”萧铁柱语气冷冷的道。

    “是”马超恭声道。

    “帮中没什么事情吧”萧铁柱问道。

    “铁柱哥，就是z县的孙宏雷送来了南猎豹的尸体，还有恶皮。”马超解释道。

    “我知道了，回去我处理此事。”萧铁柱微微点头道。

    “知道了，铁柱哥。”马超当下挂住了电话。

    接着萧铁柱分别给玉婷和苗丽娜打个电话，而后又给丁玲打个电话，让丁玲过来照顾下孟雪莹。

    “铁柱...。”躺在床上的孟雪莹这才睁开美目。

    “莹姐，过去的事情都过去了，我们从新开始，记住，你现在是我的情人，将来是我的妻子，是妻子，我萧铁柱会给你一个名分，一起走到终老。”萧铁柱语气诚恳的道。

    “谢谢你，铁柱。”孟雪莹泪流满面，她扑入萧铁柱的怀里痛哭。

    “好了，莹姐，别哭了，我们再干几炮吧。”萧铁柱忽然坏笑道。

    “讨厌”孟雪莹娇嗔道。

    “哈哈...。”萧铁柱闻言哈哈大笑道，说话的同时扑向孟雪莹。

    两人再次纠缠在一起，萧铁柱干的孟雪莹哇哇直叫，一个多时辰之后，敲门的声音再次响起。

    萧铁柱穿着衣服来到门前，打开门看到丁玲挎着一个小包走了进来。

    “铁柱，这么急着喊我来干什么”丁玲美眸瞅了萧铁柱一眼道。

    “当然想上缴公粮了。”萧铁柱坏笑道，拦腰抱着丁玲的蛮腰，丁玲双手搂着萧铁柱的脖子。

    两人来到卧室之中，丁玲看到孟雪莹的时候娇笑道：“我就知道雪莹在这。”

    “来晚了吧，铁柱的弹药早没了。”孟雪莹打趣道。

    “铁柱的弹药你一个人吃不完的。”丁玲笑道。

    “哈哈，十个莹姐也吃不完。”萧铁柱哈哈大笑道，直接扒光了丁玲的衣服。

    丁玲美丽的胴，体在灯光的照耀之下美丽无比，惑人至极。

    三人躺在被窝里面，萧铁柱一手抱着一个。

    “莹姐，玲姐，和你们商议一件事情。”萧铁柱忽然道。

    “什么事情”丁玲疑惑道。

    “你们来th县工作吧。”萧铁柱沉思了下道：“我现在灭了城北城南的黑道势力，可以一统th县黑道了，以后在这边我放心点。”

    “我们只能在医院，你帮我们安排吧，而且还没有住的地方。”孟雪莹娇嗔道：“你说什么就是什么了，反正我现在无家可归了。”

    “我也是啊，我已经起诉离婚了。”丁玲美眸盯着萧铁柱道：“铁柱，我就做你的情人吧。”

    “不行”萧铁柱一口回绝。

    丁玲俏脸煞白，心像是跌入冰窖之中一样。

    “噗嗤”孟雪莹看着丁玲的脸色扑哧一笑，笑的花枝招展。

    “做我老婆，生俩儿子，少个条件都不行。”萧铁柱笑嘻嘻的道，一口擒住了丁玲的奶峰，吮吸着丁玲的奶汁。

    “你个混蛋，吓我”丁玲粉拳抬起用力的敲打着萧铁柱的后背。

    不过萧铁柱用牙齿咬着丁玲的奶峰尖子，刺激的丁玲后痒不已。

    “死铁柱，快，别咬了，我。。。求你了。”丁玲用手掰着萧铁柱的嘴。

    萧铁柱嘿嘿一笑，这才抬起头道：“我马上给你们买套房子，莹姐和玲姐住在一起吧。”

    “先别买的，你现在刚起步。”孟雪莹拒绝道。

    “不行，这一点必须听我安排。”萧铁柱语气严肃的道：“我现在最担心的是有人对付你们，但是我又不能整天和你们在一起。”

    “雪莹，听铁柱的安排吧。”丁玲劝解道：“我知道你想自己努力，但是你安全了，何尝不是帮助铁柱。”

    “好吧。”孟雪莹微微点头。

    “真是没想到我和雪莹大学的时候住在一个寝室，后半生也要住在一起。”丁玲娇声笑道。

    “这叫缘分，我暂时在th县人民医院家属楼里面买套房子。”萧铁柱沉思了下道：“但是我们之间的关系暂时不能让丽娜知道，我想让她慢慢的接纳你们。”

    “嗯，知道了。”孟雪莹娇声道：“大老爷在th县女人不少吧。”说到这里孟雪莹闻了下被窝。

    “铁柱，你能帮我们在人民医院工作吗”丁玲疑惑道。

    “应该没事。”萧铁柱傲然一笑道：“丽娜，你们都在家属楼，我会派人保护你们。”

    “嗯嗯。”丁玲和孟雪莹纷纷点头。

    “来吧，莹姐，玲姐，我们玩3p。”萧铁柱忽然坏笑道，他一下子扑向丁玲。

    “啊”丁玲尖叫一声。

    。。。一场香艳的3p之战拉开。

    就在萧铁柱，丁玲，孟雪莹三女在这里玩3p的时候，清庙镇的开往th县道路之上，一辆黑色的广本行驶而来，黑色的广本的主人正是清庙镇镇长刘水东，刘水东坐在驾驶座上，副驾驶座上坐着一个妖娆年轻的女子。

    女子丰乳，肥臀，脸色娇媚动人，保养的很好，这女子正是刘水东的小秘书刘百合。

    “百合，晚上好好的伺候我。”刘水东嘿嘿笑道。

    “打了结婚证再说。”刘百合娇嗔道：“你现在和那女人离婚了，我们的事情该办理了。”

    “这个自然，你放心，我们很快就结婚。”刘水东忍不住摸了一把刘百合的大腿。

    他望了下天色，天色渐黑，路上行人很少，忽然刘水东停下了车子。

    “镇长，你干什么”刘百合语气娇滴滴的道。

    “我们玩车震”刘水东忽然神秘的道，说话的同时刘水东伸出肥胖的大手伸向刘百合裙子下面。

    “啐”刘百合轻啐一声道：“玩车震镇长，你可要时间长点。”

    “放心，我有一夜九次”刘水东语气豪迈的道：“包你叫的欢快无比。”

    刘百合闻言眼睛一亮，说实话刘水东的战斗力实在让她失望，一次三分钟，一夜玩不了三次，对于一个需求旺盛的女人来说，是很痛苦的一件事情。

    “怎么看老子这次干的你哇哇直叫”

    “你先吃了再说”刘百合娇嗔道：“这东西一时半会没用。”

    “我已经吃了。”刘水东坏笑道：“来吧。”说话的瞬间刘水东抱起刘百合的身子。

    两人开始热烈的激吻，一场车震开始展开，香艳无比。

    激情之中的男女却不知道一辆白色的面包车已经停留在后面，车上下来五六名男子，为首的叼着一根烟，正是苗小健，苗小健嘴角露出一丝冷笑。

    他手里拿着一款手机走了过来。

章节目录 第二百一十五章 三女相遇一台戏

    手机上面的录像开启，直接对着车实话你现在开车奔向th县也没人救你。”苗小健冷冷的笑道：“和我们走吧，下车”

    “这位小。。。兄弟，我到底怎么得罪贵帮了”刘水东谄笑道，他想问下，心中好有一个对策。

    “这是我们帮主的命令”苗小健冷冷的道：“连同那个女人一起带走”

    “是，是，是”刘水东无奈的打开了车门，他提上自己的裤子。

    “水。。。我不。。。”刘百合吓的浑身颤抖，她的裙子都没有提上呢。

    “下车”刘水东阴着脸喝道。

    刘百合闻言，小心的提上自己的裙子，走下了车。

    苗小健身后的几个人将刘水东和刘百合带走了。

    晚上八点钟，佳人楼的套房之中，萧铁柱像是一个大老爷一样，孟雪莹和丁玲两女伺候着萧铁柱穿上衣服。

    “哎，越来越像大老爷了。”孟雪莹打趣道。

    “是啊，我们姐妹要小心的伺候大老爷，不然连个馒头都吃不起了。”丁玲娇嗔道，粉唇吻向萧铁柱的脸颊。

    “咳，玲姐，莹姐，等我们挣够钱了，我天天伺候你们，帮你们洗衣搓背，按摩。”萧铁柱干咳一声道。

    “这是你说的”孟雪莹闻言娇笑道：“到时候不许抵赖”

    “没事，我已经录制下来，省的他抵赖”丁玲娇笑道，手里拿着一款手机。

    “汗”萧铁柱狂汗不已，那边玉婷刚录制了一些，尼玛，现在丁玲也学会了。

    “噗嗤”丁玲看着萧铁柱的神态，顿时噗嗤笑道：“看你吓的，我没有录制”

    “没事，录制也没事，身正不怕影子斜，好了，玲姐，莹姐，你们这几天暂时委屈下住在这里吧，我明天就选好房子。”萧铁柱沉思了下道。

    “委屈什么四星级，天天住着，很好。”孟雪莹抱着萧铁柱的肩膀道。

    就在这时敲门的声音再次响起。

    “碰，碰，碰。。。。”

    孟雪莹和丁玲绣眉微皱，一般情况下服务员进来是要先打电话的，这是谁啊

    “你们先在床上，我去去就来。”萧铁柱笑道，八成的是玉婷这女人。

    当下萧铁柱下床走向了客厅，来到门口，开门一看，果然是玉婷，玉婷看着萧铁柱的样子娇喝道：“萧铁柱，我让你上午回去，现在都天黑了。”

    “咳，有事情呢。”萧铁柱拉着玉婷走向客厅道，萧铁柱下午给玉婷打电话的时候并没有过多的解释孟雪莹的事情。

    “哼，八成是睡女人吧”玉婷冷哼道：“我在家里帮你看着人。”

    “玉婷，先听我解释。”萧铁柱语气柔和道：“今天孟雪莹来了，她为了我和自己的男人离婚了，结果被打了一顿。”萧铁柱将事情的经过都解释了一遍，包括自己给孟雪莹疗伤的事情。

    玉婷听完之后，脸色才缓和了下，脸上浮现惑人无比的笑容。

    “玉婷，你知道你现在时而像寒冰，能冻死人，时而像阳光温暖人心。”萧铁柱抱着玉婷的蛮腰道。

    “对不起，我吃醋了。。。。”玉婷说到这里的时候，她脸色忽然变的有些红了。

    “哈哈。。。。”萧铁柱常笑不已。

    “笑什么”玉婷娇喝道。

    “没事，岂不是说你现在已经对我产生爱了。”萧铁柱的双手狠狠的捏了一把玉婷的小屁屁。

    “想得美，快带我去认识下。”玉婷狠狠的掐了下萧铁柱的胸口，她脸上露出一丝娇羞的妩媚。

    让萧铁柱一瞬间看痴了，萧铁柱忍不住在玉婷的粉唇上面吻了一下。

    “还不快去。”玉婷娇喝道。

    “走，走，也该让你们认识下。”萧铁柱嘿嘿笑道，他准备让玉婷教习丁玲和孟雪莹武功，这样也让丁玲和孟雪莹有着自保的力量。

    萧铁柱牵着玉婷走入了卧室之中。

    卧室被卧里面躺着的丁玲和孟雪莹顿时脸色绯红不已。

    “好漂亮的美人。”玉婷看着孟雪莹和丁玲的洁白如玉的肌肤，精致的脸蛋，顿时惊叹不已，不在自己的容貌之下。

    “铁柱，还不快介绍下。”孟雪莹红着脸轻啐道。

    “你也很美。”丁玲看着英姿飒爽的玉婷赞美道。

    “莹姐，玲姐，这是玉婷，婷姐，这是丁玲和孟雪莹。。。。”萧铁柱简单的将丁玲和孟雪莹的工作介绍了一遍。

    “很高兴认识你们，丁玲，雪莹，以后我们都是姐妹。”玉婷落落大方的走到了床前。

    “是啊，你们要好好的相处。”萧铁柱看到这一幕心中欣慰的道，他最担心的情人之间若是合不来的话，那生活就更惨了。

章节目录 第二百一十六章 牧小月的实力（三更）

    “大老爷发话，我们能敢不从吗”孟雪莹娇笑道，从床上做起来伸出自己的手。

    她和玉婷的素手握在一起。

    丁玲的手和搭在上面。

    “谢谢你们能理解我，婷姐，莹姐，玲姐，我会娶你们的。”萧铁柱语气认真的道：“我不会让你们做我的隐身情人，相信我，只是时间问题。”

    “不需要，当我们红颜已逝的时候，你能陪伴我们就足够了。”孟雪莹幽幽的道：“你要娶我们会很辛苦的。”

    “即便辛苦又如何”萧铁柱语气柔和道：“莹姐，相信我。”

    “相信铁柱，雪莹，你既然重新选择生活，就要相信未来的生活，相信他能给予你一个完整的家。”玉婷眸光盯着孟雪莹，她知道孟雪莹承受的刺激太大了。

    “我相信你，不过铁柱，有这份心，尽这份力就行了。”丁玲媚眸如丝的盯着萧铁柱。

    “好了，这个问题先不讨论的，玉婷，以后你教习她们俩个武功吧。”萧铁柱沉思了下道。

    玉婷浑身一震，她转过身望向萧铁柱道：“你如此信任我”

    “不错。”萧铁柱语气坚定的道：“告诉你，我那天在山上可是不小心没运功。”

    “滚”玉婷闻言娇喝道，她脸色变的绯红不已。

    “哈哈，开玩笑的。”萧铁柱哈哈大笑道。

    “什么运功”丁玲和孟雪莹疑惑不已。

    “没事，玲姐，莹姐，总之你们和婷姐好好学。”萧铁柱干笑道。

    “嗯嗯。”孟雪莹和丁玲闻言纷纷点头。

    “雪莹和丁玲现在回家也不方便，这样吧，都搬我那边去住。”玉婷忽然道：“我教习她们武功也方便点。”

    “咦，这样也行。”萧铁柱眼睛一亮道。

    “这个。。。。”丁玲和孟雪莹有点犹豫，毕竟是别人的房子，住着不习惯。

    虽然两女接受了玉婷，可是这种接受程度很浅的，至少短时间之内不可能深深的接受。

    “丁玲，雪莹，我们现在还客气吗一起伺候大老爷，都是一家人了，再说了，我家里还住着一个姐妹，我们没事的时候可以凑成一桌子打麻将。”玉婷美眸明亮道。

    女人爱玩，一点也不假，即便是玉婷也是如此。

    玉婷知心的朋友很少。

    现在丁玲，孟雪莹，虹姐都是以后要处理好关系的对象，而且很容易处理好，正好可以在一起玩，一起娱乐。

    萧铁柱闻言脑门一黑，他无力的用手摸着自己的脑袋，他的脑海之中出现一幕，四个如花似玉的少妇在打麻将，自己在一旁干站着，这，这，有点太那个了。

    反正萧铁柱郁闷。

    “对啊，雪莹，这样不错。”丁玲美眸明亮道。

    “大老爷可以养着我们，我们其实根本不要工作滴。”玉婷再次提议道。

    “说的也是。”孟雪莹美眸明亮道。

    “打住”萧铁柱忽然大声道：“三位姐姐，你们聊，我有事先闪人了。”他看着三女越聊越投机，根本不让他插嘴了，自己还是赶快闪人吧。

    三人住在一起好，老子抽个时间去玩4p。

    4p一定比3p刺激。

    “去吧”孟雪莹笑道。

    “小心点路上。”丁玲提醒道。

    玉婷根本像是听不见萧铁柱的的话一样，萧铁柱一脸郁闷的走出了套房。

    刚走出几步的时候，隐约听见卧室里面传来了三女的娇笑声音。

    “哎，这是幸福的郁闷。”萧铁柱长叹一声道，他拿出手机拨通了马超的电话。

    “铁柱哥，那厮已经抓来了。”马超禀报道：“现在已经带入大厦之中了。”

    “好，我一会过去。”萧铁柱感觉到自己肚子里面饿的咕咕叫，虽然真气充足，可真气毕竟是真气，不能替代饭的作用。

    “是”马超恭声道。

    萧铁柱走出了佳人楼，打了一辆车离开了这里，他回到了th县人民医院家属楼上，开了自己家的门，顿时闻到一股清香。

    “铁柱，还知道回来。”苗丽娜幽怨的声音从厨房之中传来。

    “哈哈，宝贝。”萧铁柱上去搂住了苗丽娜的蛮腰。

    苗丽娜美眸一阵黯然，她闻到萧铁柱身上的女人气息，毫无疑问萧铁柱这一天多的时间之中和女人在一起，不过苗丽娜并没有表露出来，她心中已经默默的认可了。

    当然只是默默认可而已。

    “快点放开，小月在屋里呢。”苗丽娜脸色绯红的喝道。

    “嗯嗯，我饿死了，宝贝”萧铁柱亲昵着苗丽娜的绯红脸颊。

    “啐，你。。你这人。”苗丽娜心中没来由的一阵委屈，她眼睛终于忍不住掉下了一丝泪水。

    “宝贝，晚上我们出去开房吧。”萧铁柱贴着苗丽娜的耳朵柔声道。

    “啐，谁和你去，你找你的情人吧。”苗丽娜红着脸轻啐道。

    “宝贝，我整个人都是你的。”萧铁柱语气柔情的道：“明天我们就领证去。”

    “啐”苗丽娜轻啐道：“我才不和你结婚呢，花心大罗卜。”

    “哈哈。。。你敢不去，我就背着你去。”萧铁柱哈哈大笑道。

    “真的”苗丽娜美眸狐疑的看着萧铁柱，听着萧铁柱的话，她心中的委屈减少很多。

    “真的，明天早上，什么事情不做，我也要背着你去领证。”萧铁柱轻轻的刮着苗丽娜的翘鼻子道。

    “算了，你天天忙的要死，我知道你天天很危险，也无法放手，铁柱，我允许你在外边有女人。”苗丽娜忽然认真的盯着萧铁柱道：“但是不要让我发现。”

    “丽娜。”萧铁柱深情的搂着苗丽娜的蛮腰，吻着苗丽娜的粉唇。

    “快去吧，我先给你盛饭吧。”苗丽娜推开了萧铁柱，走入了厨房之中。

    “萧铁柱，来下。”这时卧室之中传来了牧小月的声音。

    “嘿嘿，牧大小姐什么事情”萧铁柱笑嘻嘻的走入了卧室之中。

    卧室之中牧小月穿着一件粉色的睡衣，她身材凹凸有致，秀发披肩，脸蛋娇美，美眸之中却有一丝的寒气盯着萧铁柱。

    “干嘛这么眼神看着我”萧铁柱有一点不爽的道。

    “不要伤害丽娜了，你每天回来的时候洗个澡。”牧小月银牙微咬，直接拿起床头柜上面的一个镜子扔向萧铁柱的脸。

    镜子破空，传来呼呼的声音。

    凌厉无比

    萧铁柱眼神微缩，他甚至连躲闪的余地都没有。

    太快了。

    放佛飞来的不是一片镜子，而是一颗子弹。

    萧铁柱的如来神指伸出，带着淡淡的金光，犹如一道刺目的金色闪电一样，点向这片镜子。

    但是快要点在这片镜子的时候，这片镜子却忽然在虚空之中划过一个优美的弧度，从萧铁柱的则脸颊飞过，直接划破了萧铁柱的脸颊，轻轻的落下。

    萧铁柱伸手抓住了这片镜子。

    他脸颊上面流出鲜血。

    萧铁柱浑身一震，牧小月，牧小月你隐藏的好深，好深。

    居然有如此的手段，这是萧铁柱修炼欢喜禅功以来遇到最为强大的人，对真气的掌控达到了一个极为高深的地步，远在他之上。

    他的如来神指连子弹都可以拦截，却拦截不住牧小月扔出的镜子。

    “好手段，真人不露相。”萧铁柱走向牧小月，他拿着镜子，赫然看到自己的脸颊上面有着粉唇的印子。

    难怪丽娜知道，自己身上还有女人的香气。

    萧铁柱心中一阵愧疚，丽娜，对不起，我又伤害了你。

    “好了，丽娜的安全你放心吧，这几天我住在这里，让你手下的那些废物保护，丽娜早就被人带走了。”牧小月负手而立，有一种英姿飒爽的气息，她转身走向窗户边，望着漆黑的夜空。

    “谢谢你牧小月。”萧铁柱语气诚恳的道。

    他没有过多的问牧小月。

    牧小月肯定有着特殊的身份，苗丽娜的解释是牧小月以前受情伤来到西山村，但是看来绝对不是。

    一个人想心境，治疗情伤非要去西山村干嘛。

    西山村肯定有着巨大的秘密。

    一定有，萧铁柱忽然想到了自己的师娘云萝，他从云萝的话中听到西山村隐藏着秘密，难道牧小月也是为了这个秘密而来

    看来自己一定先呆在西山村，看看这是什么秘密，牧小月这样的高手都来西山村了。

    “不用谢了，萧铁柱你进步的虽然快，但是这个世界上比你实力强百倍的人多的是，多多提升自己的修为吧。”牧小月幽幽的道：“天外有天，人外有人，学无止境。”

    “咳，小月，能不能再商量一件事情。”萧铁柱忽然脸上堆满了笑容，他来到窗户前，看着这美丽的身姿，眼神越来越明亮，若是能将这牧小月收入后宫，岂不是快哉。

    “什么事情说吧。”牧小月淡淡的道，她负手而立，美眸平静如幽深的潭水一样，望向黑色的夜空。

    “你在这也没事，能不能教习丽娜武功。”萧铁柱心里有着自己的小算盘，尼玛，一个比自己还牛逼的美女高手放在家中，岂不是浪费了吗自己要好好的利用下，让牧小月教习苗丽娜武功。

章节目录 第二百一十七章 家的温馨（四更）

    “不行”牧小月一口回绝道。

    “为什么，小月，你我总不能天天在她身边。”萧铁柱笑嘻嘻的道：“而且你将来有什么事情需要我帮助的话，我一定不会拒绝的。”

    “萧铁柱，不是我不想，而是我的训练方式实在太残酷了。”牧小月叹气道：“丽娜承受不了这样的痛苦。”

    “小月，实话和你说话，丽娜体内已经有真气，只是她自己不知道而已，我现在有一套功夫交给你，你慢慢的教习丽娜。”萧铁柱沉思了下道，对于牧小月萧铁柱还是比较信任的。

    此女虽然冷漠，却对苗丽娜尤为好。

    “什么她的体内有真气这是怎么回事”牧小月豁然转身盯着萧铁柱，美眸之中露出一丝明亮。

    “这是个秘密。”萧铁柱脸上露出神秘之色道：“时机成熟的时候，我会告诉你的，这关系到本门的秘密。”

    “好吧，但是你告诉我这功夫以后，不怕被我泄露吗”牧小月盯着萧铁柱道。

    “不怕，这没有内功心法一类的，只是招式，真正的内功我暗中帮丽娜修炼。”萧铁柱笑嘻嘻的道：“也许这功夫对你也有启发的。”

    “好，这个没问题。”牧小月负手而立道：“萧铁柱，记住，我会武功的事情不能告诉任何人。”

    “每个人都有着自己的秘密，我会为你守护这个秘密的，还有，我这人现在虽然帮不上你，但是我疗伤有一套，这方面有什么事情的话，你可以找我。”萧铁柱沉思了下道。

    “知道。”牧小月眸子盯着萧铁柱一眼。

    就在这时苗丽娜的声音从外边传来：“铁柱，吃饭了。”

    “好啊。”萧铁柱望了牧小月一眼笑道：“小月，一起吃饭吧。”

    “我吃过了。”牧小月转身坐在床上。

    萧铁柱走了出去，来到客厅之中，客厅的餐桌上是苗丽娜炖的老母鸡汤，还有大馒头。

    “快点吃吧。”苗丽娜看到萧铁柱走了出来，慌忙招呼道。

    “丽娜，你也吃。”萧铁柱坐在凳子上，拿起一双筷子和一个馒头。

    “我和小月已经吃过了。”苗丽娜幽幽的道，她也蹲下身子坐在凳子上，美眸看着萧铁柱的脸颊。

    萧铁柱右手拿着一块鸡腿，左手拿着一个馒头，开始狼吞虎咽的吃了起来，尼玛，饿极的萧铁柱现在感觉什么都是好吃的，那吃相像是个很久没吃饭的人一样。

    苗丽娜看着萧铁柱的吃相忍不住笑道：“铁柱，没人和你抢夺。”

    “老婆做的饭好吃。”萧铁柱嘴里撑起来道。

    “好吃，我天天在家给你做饭吧，可惜有人天天不回来。”苗丽娜幽幽的道。

    “丽娜，对不起。”萧铁柱低下头道。

    “这两天伤的重吗”苗丽娜忽然柔声道，她仔细的观察着萧铁柱，这才发现萧铁柱身上的衣衫都是鲜血，鲜血虽然已经干枯了，而且还有一些枪子弹大小的洞穴。

    苗丽娜不是傻子，她大学的时候也修过一些医学方面的知识，也看过一些法医的资料。

    还有萧铁柱的脑门上面也有伤疤。

    这一切都说明萧铁柱昨晚受伤很重，很重，苗丽娜都无法想象了。

    “没事，多大点伤啊。”萧铁柱无所谓的笑道：“宝贝，好好在家给我做饭，别胡思乱想。”

    “伤的挺重的，萧铁柱，你至少中了五枪，其中一枪致命的是你用脑袋抵挡的吧，若是你的功力再弱一些，你会直接爆头身亡。”牧小月冷淡的声音从卧室之中走了出来。

    “牧小月，胡说八道”萧铁柱站起身来愤怒的盯着牧小月道。

    苗丽娜闻言心痛无比，她再也忍不住泪水了，走了过去紧紧的扑在了萧铁柱的怀中，搂着萧铁柱的腰间。

    “是真是假，你自己知道。”牧小月冷冷的道。

    “铁柱，呜呜。。。。”苗丽娜扑在萧铁柱的怀里痛哭着，她深深的感觉到了自己的无力，自己不能帮助萧铁柱，整天像是个累赘一样。

    “宝贝，你又不是不知道，我有着神奇的力量，没事的。”萧铁柱放下筷子，紧紧的抱着苗丽娜。

    牧小月若有所思的看了萧铁柱和苗丽娜一眼，她叹了一口气回到了卧室之中。

    其实牧小月这样做是有目的的，她想让萧铁柱和苗丽娜的心更加融洽，苗丽娜原本因为萧铁柱在外边找女儿而伤心，不过现在苗丽娜这方面的心思早已经消失了，毕竟萧铁柱在外边都是没命的拼斗。

    让苗丽娜知道是有点残忍，但是却能消除这些间隙，甚至让苗丽娜渐渐地的接受萧铁柱身边的女子。

    牧小月知道，像萧铁柱这种人身边不可能只有一个女子的，让萧铁柱放弃其中的任何一人，都不可能的。

    良久之后，苗丽娜才从萧铁柱的怀中抬起头，她眼神之中有一丝的哀求。

    “铁柱，我想学武功。”苗丽娜语气坚定的道。

    “真的”萧铁柱柔声道：“丽娜，你若是真学武功的话，我已经准备了一套方案。”

    “真的铁柱，快告诉我。”苗丽娜急声道。

    “咳，丽娜，我先吃饭。”萧铁柱干咳了一声道。

    “嗯嗯，你先吃饭吧。”苗丽娜慌忙从萧铁柱的怀中离开，坐在萧铁柱身边的凳子上面。

    萧铁柱狼吞虎咽的吃着饭，吃着吃着一下子噎住了。

    “水”萧铁柱急声道。

    “你。。。像是小孩子一样。”苗丽娜看着萧铁柱的样子，顿时被逗笑了，她慌忙递过去一杯水。

    萧铁柱嘿嘿一笑，直接将这杯水喝下去，继续狼吞虎咽的吃着。

    “别噎着了。”苗丽娜娇嗔道，看着萧铁柱的吃相，苗丽娜像是一个母亲关心儿子一样。

    “嗯嗯。”萧铁柱边点头边吃。

    顷刻之间将一大碗炖的老母鸡消灭了。

    “锅里还有呢。”苗丽娜说到这里的时候，想站起身来给萧铁柱再弄点鸡汤。

    “不用了，丽娜，我说下一些你学武方面的计划。”萧铁柱嘿嘿笑道，一把抱住苗丽娜的蛮腰。

    苗丽娜停下身坐在萧铁柱的怀中。

    “什么计划”苗丽娜闻言高兴的道，她现在最想学习的是武功，能帮上萧铁柱的忙就行。

    “小月，出来下。”萧铁柱呼喊道。

    苗丽娜顿时脸色绯红不已，想从萧铁柱的怀里挣脱而出，她毕竟脸皮薄一点。

    可是萧铁柱的双手紧紧的抱着苗丽娜的蛮腰，嘴巴架在苗丽娜的香肩之上，吹着苗丽娜的耳朵。

    “铁柱。。。。”苗丽娜挣扎了一下，她脸色更加绯红。

    可惜这时牧小月已经走了出来，坐在餐桌旁边的沙发上面。

    苗丽娜羞的不敢抬起头。

    “什么事情”牧小月冷冷的道。

    “我现在将这套武功传给你，你先参悟下教习给丽娜吧。”萧铁柱笑道：“小月，辛苦了。”

    “小月为什么让小月教我”苗丽娜闻言疑惑的盯着牧小月。

    “因为你这位闺蜜是个深不可测的大高手，你老公都被她打趴下。”萧铁柱轻轻的刮了下苗丽娜的翘鼻子道。

    “小月，这是真的吗”苗丽娜闻言望向牧小月的，似乎在询问。

    “丽娜，保密。”牧小月面对苗丽娜的时候嘴角露出一丝迷人的笑容。

    说话的同时，牧小月的身影站起身来，她的身子忽然一跃而起，在虚空之中居然翻了一个跟头，脚步轻盈的落在地面之上。

    苗丽娜惊的张大粉唇，她第一次看到牧小月真实的一面。

    “好俊的功夫”萧铁柱拍手赞道：“不知道我什么时候达到你这种境界。”

    “很快的，我只是对真气掌控的境界比你高一些。”牧小月若有所思的看了一眼萧铁柱道：“不过境界不是一朝一夕就能领悟的，看机缘，看顿悟，也许你现在就能刹那之间领悟一些，也许你一辈子停留这个阶段。”

    “放心，我会很快赶上你的。”萧铁柱傲然一笑道：“我先说下这门功夫的要诀。”

    “嗯”牧小月微微点头。

    当下萧铁柱细细的将观音手的一些要领解释了一遍，苗丽娜听的云里雾里，牧小月却大开眼界，似乎有所领悟的样子。

    十几分钟的时间，萧铁柱才解释了一遍。

    “不错，不错，萧铁柱这门功夫果然玄奥，还有你那指法凌厉无比，可惜火候不够。”牧小月点评了一下道。

    “哈哈，你可以参悟下。”萧铁柱哈哈大笑道：“好了，丽娜，我先去天龙大厦。”

    “嗯。”苗丽娜乖巧的点点头，她知道萧铁柱有事情要做。

    “小月，丽娜就摆脱你了，我那几个兄弟就撤走了。”萧铁柱站起身走向牧小月道：“多谢。”

    “放心吧，丽娜交给我。”牧小月微微点头。

    当下萧铁柱离开了家，去往天龙大厦，准备处理这刘水东和恶皮两人，th县城南的区域必须以雷霆之势统一，不能让其出现其他的变故。

    苗丽娜的卧室之中。

    苗丽娜和牧小月像是姐妹一样睡在床上。

    “小月，谢谢你大学以来对我的照顾”苗丽娜认真的道，她能有今天和牧小月分不开，牧小月像是亲姐妹一样照顾她。

章节目录 第二百一十八章 小月，铁柱真的很强（本章加更）

    “小丽娜，和我还说这个。”牧小月脸蛋娇美，露出迷人的笑容，她穿着一件黑色的蕾丝上衣，显得性感撩人，此刻的牧小月彻底消失了冷冰冰的面孔，活脱脱的一个青春气息的女孩。

    “我这不是不知道怎么说话吗”苗丽娜娇笑道：“小月，你真厉害。”

    “你好好的学武，会和我一样厉害的。”牧小月娇声道：“不过我可告诉你，其中要吃苦的。”

    “吃苦我不怕，只要能帮铁柱就行。”苗丽娜挥舞着粉拳道。

    “整天开口铁柱，闭口铁柱，丽娜，你家铁柱如此好吗”牧小月打趣的道。

    “不许说铁柱”苗丽娜娇笑道：“他就是好”

    “哼，花心大罗卜一个。”牧小月娇哼道。

    “他花心说明他有本事。”苗丽娜眯着美眸道：“我也想开了一些，铁柱在外边风流，让他风流吧，毕竟他很辛苦，很多事情逼不得已。”

    “你真的这么想”牧小月美眸狐疑的看着苗丽娜道。

    “不这么想怎么办我又管不住他，而且他好强，我一个人承受不住。”苗丽娜说到这里的时候，俏脸红扑扑的。

    “什么好强”牧小月一脸迷惑的道。

    “啐，小月，你是真不知道还是假不知道”苗丽娜红着脸轻啐道。

    “不知道。”牧小月还是迷惑的道。

    “就是做。。。爱了。”苗丽娜贴着牧小月的耳朵小声道。

    顿时牧小月脸色绯红不已。

    “死丫头，又在这里胡说了。”牧小月红着脸笑骂道。

    “真的，铁柱真的很强，小月，不如和我一起嫁给铁柱吧。”苗丽娜俏脸认真的盯着牧小月，说实话萧铁柱若是真的拉回来一个女人的话，苗丽娜最希望的是牧小月。

    两女情同姐妹。

    “啐，丽娜，不许胡说”牧小月羞喝道，她的脑海之中不知道为何浮现萧铁柱巨大的鸡芭，还有那天萧铁柱和苗丽娜在厨房之中做。。。爱的情景。

    牧小月脸色绯红不已。

    “噗嗤，小月你的脸蛋好红。”苗丽娜看着牧小月的脸蛋红似云霞，顿时噗嗤不已。

    “死丫头，敢笑我，看我不打你”牧小月娇骂道。

    两女顿时乱成一团在床上。。。

    天龙大厦，萧铁柱来到了四楼健身房之中。

    “参见帮主”

    马蛋，马超，苗小健等人早已经站在两面，看到萧铁柱进来的时候纷纷恭声喝道。

    “哈哈，兄弟们，都辛苦了。”萧铁柱哈哈大笑，他看了远处跪在地面上的一个粗狂大汉一眼。

    “帮主说笑了，真正辛苦的是帮主”苗小健恭维的笑道。

    “是啊，帮主，没有帮主我们天龙帮就不可能在th县崛起。”马蛋，马超等纷纷笑道。

    天龙帮的人越来越意气风发，南猎豹被自己的帮主干掉，恶皮也被人押解送来，南猎豹麾下的其他大将也被萧铁柱击毙，标志着th县南城的黑道势力土崩瓦解。

    th县黑道将要统一，天龙帮就是整个th县黑道的主人。

    从此可以号令th县整个地下世界。

    而这一切都是萧铁柱一人干出来的，天龙帮的兄弟没有出力，这让很多帮众在意气风发的时候，又感觉到尴尬，感觉到自己这些人都不能为天龙帮办一点实质的事情。

    “哈哈，兄弟们，你们的努力我也看在眼中，让我很欣慰，搞定此事之后，我们喝几杯。”萧铁柱哈哈大笑道。

    “是”马超等人恭声道。

    萧铁柱微微点头，他走向那个粗狂大汉，这个大汉脸色狰狞，双眸血红，死死的盯着萧铁柱。

    “恶皮”萧铁柱盯着这个男子淡淡的道。

    “萧铁柱，有种的杀我”恶皮冷喝道。

    “杀你当然杀你，我还要杀了你的亲人，马超拿资料。”萧铁柱负手而立道。

    “哼，我没家人”恶皮冷哼道。

    “谁说你没有，你早已经结婚了，你的老婆是f市的一名护士，而且还有一个孩子。”马超冷冷的声音传来道，他手里拿着一个笔记本走了过来。

    恶皮闻言勃然变色。

    萧铁柱拿起了笔记本看了一眼道：“好了，恶皮，我现在不杀你，我可以放了你。”

    “萧铁柱你想耍什么手段”恶皮冷冷的道。

    “没有任何手段，资料上显示，你曾经倾尽财力给自己的奶奶治病。”萧铁柱看着笔记本上面的一些资料，了解到这恶皮还算是个孝顺的人。

    当然这一点不能让萧铁柱改变注意。

    最为只要的是恶皮倾尽财力给自己的奶奶治病，这一点打动了萧铁柱，也让萧铁柱想起了死去的李潇龙。

    “什么你真的不杀我”恶皮闻言冷笑道：“萧铁柱，不要以为这样做，我就能投靠你。”

    “哦，恶皮，你就是现在跪地求着铁柱哥，铁柱哥未必收你，放了你，完全是萧铁柱一时心软”马超冷喝道：“铁柱哥麾下也不需要你样的人。”

    马超的一句话冲的恶皮脸色通红。

    “你只需要做一件事情，让城南的商户明天上去在猎豹大厦见我，十二点。”萧铁柱负手而立道：“宣告南猎豹的死亡，宣告谁才是这th县城南黑道的主人。”

    恶皮闻言，拳头攥的咯吱咯吱的响。

    “不要和我讲条件，恶皮，我杀你不费出灰之力。”萧铁柱冷冷的道：“记住，不要违背我的原则。”

    “好，我答应你。”恶皮狠狠的点头道。

    “处理完此事之后，离开th县吧。”萧铁柱淡淡的道：“我不希望在th县看到你。”

    “哼”恶皮冷哼一声，转身离开了健身房。

    “刘水东和那个女人呢”萧铁柱问道，他嘴角露出一丝玩味的笑容。

    “我马上带上来。”马超转身望向一些小弟，这些小弟顿时会意。

    几分钟之后，刘水东和刘百合被几名小弟押解着走了过来。

    “萧铁柱。。。我和你无冤无仇，你为何对付我”刘水东看到萧铁柱的时候，当场质问道。

    “啪”萧铁柱走了过来，直接一巴掌将刘水东抽飞了出去。

    刘水东重重的摔在地面之上，他的一颗牙齿从嘴里吐出，满嘴鲜血，这一巴掌是萧铁柱含怒一击，刘水东被这一巴掌打懵了，脑袋都有些轰隆作响。

    刺骨的疼痛让刘水东难以承受，屈辱无比的火焰焚烧他全身上下。

    “萧。。。铁柱”一声嘶吼之声从刘水东的喉咙里面发出。

    “知道为什么我打你吗”萧铁柱负手而立走向刘水东。

    “为什么”刘水东嘶吼道。

    “你该打”萧铁柱再次一脚踹出，狠狠的踢在了刘水东的门户上面，这一脚将刘水东踢的在地面上滚动了十来圈。

    惨烈的痛苦神音声从刘水东的喉咙里面发出，顷刻之间刘水东昏迷了过去。

    刘百合吓的花容失色，她颤抖着。

    “一人一巴掌，打完之后让她走吧。”萧铁柱负手而立道，这个女人曾经抽孟雪莹的脸庞，萧铁柱想到这里更是怒火冲天。

    “是”马超等人纷纷走了上来。

    “啪，啪。。。。”的声音响起，刘百合被抡耳光。

    “啊。。。”几十耳光之后，刘百合的一张俏脸被打成猪头了，倒在地面上。

    “都抬走仍在医院门口。”萧铁柱一挥手道。

    “是”几个小弟纷纷走了上来，抬着刘水东和刘百合的身子走了出去。

    “铁柱哥，你消消气，我们兄弟陪铁柱哥喝几杯去。”马超走了上来笑道，他自然知道其中的内幕，孟雪莹是萧铁柱的人，原本是刘水东的妻子。

    “走吧，同饮几杯。”萧铁柱一扫心中的气氛。

    当下萧铁柱带着马超等人来到了一楼之中，众人在一起喝酒，吃肉，谈论着未来帮中的发展计划，直到夜里十二点的时候才散开，萧铁柱没有回到医院之中，他直接上楼来到套房之中睡觉。

    马超早已经将这里收拾好了。

    从新置换了家具，大床，棉被。

    白天的时候，办公室秘书给萧铁柱整理一番。

    萧铁柱洗个水藻，躺在被窝里面，熟睡而去，终于能睡一个安稳的觉了。

    早上八点钟的时候，一阵敲门的声音响起。

    萧铁柱舒服的伸个懒腰，走下床，打开了门，却发现苗丽娜笑吟吟的站在门口，手里拎着一个饭盒。

    “宝贝，你终于来了。”萧铁柱上前牵着苗丽娜的小手，从苗丽娜的小手之中接过饭盒。

    “铁柱，饿了没有”苗丽娜娇声道：“这是给你做的饭菜。”

    “谢谢老婆。”萧铁柱心中一阵温馨。

    “哇，好美，好宽阔。”苗丽娜打量着这间房子，美眸明亮。

    “宝贝，要不晚上你搬过来住。”萧铁柱打开方盒，狼吞虎咽的吃着饭菜。

    “啐，我才不呢，小月怎么办”苗丽娜走入了萧铁柱的卧室之中，舒服的躺在萧铁柱的大床之上。

    萧铁柱嘿嘿一笑，将饭盒放在桌子上面，把套房的门反锁上，而后来到卧室之中，一下子扑在苗丽娜的身上。

    “啊”苗丽娜尖叫一声：“铁柱，你干嘛”

    “丽娜，上缴公粮啊，我估摸着你饿坏了，先干几炮”萧铁柱坏笑道，他将身上的睡衣脱掉，露出精壮的身子，下身的鸡芭高高挺起。

    ps：五更完毕，凌晨00：10一更

章节目录 第二百一十九章 龙湖帮来人 01

“啐，坏蛋”苗丽娜轻啐道。

    “来吧。”萧铁柱掀开了苗丽娜的裙子，直接将苗丽娜的小话语气之间有一种颐指气使的感觉，他的嘴角带着一丝戏谑，举止间有种高高在上的感觉。

章节目录 第二百二十章 龙湖帮来人02

    黑色披风男子从座位上走了出来，黑色的披风无风自动，猎猎作响，他一步步走向萧铁柱。

    许多店主看到这一幕，顿时震动不已。

    看来天龙帮占据这th县城南区域不是一件容易的事情。

    “大胆，你是何人，什么东西”苗小喝道，他健听着这人的语气，顿时愤怒不已，萧铁柱乃是他最为崇拜的人，问此人话，此人居然说萧铁柱没有资格知道。

    黑色披风男子闻言眼神冷厉，横扫苗小健。

    双眸如利剑一样，让苗小健有有一种心惊肉跳的感觉。

    苗小健忍不住退缩两步。

    “跪下”黑色披风男子盯着苗小健冷冷的道：“你还有活命的机会”他的眸子之中露出阴森的杀机，他何曾被一个小罗罗如此呵斥过。

    “哦，这位兄弟，你可以进精神病医院了。”萧铁柱走向苗小健，嘴角露出一抹轻蔑的笑容。

    “是吗”黑色披风男子眸光阴寒。

    他大袖一挥，众人只感觉到他的黑色披风袖子舞动虚空。

    一道刀鸣之声响起，一抹银白色的光芒从他的衣袖之中破空而去。

    犹如一道白色的闪电一样划破虚空。

    没人能看清这白色闪电的本来面目。

    唯有萧铁柱能看得清楚，萧铁柱眸光微缩，这是一柄飞刀，以飞刀破空杀人。

    眼前的披风男子是个高手。

    萧铁柱身影冲向苗小健，一指点出，正是如来神指，指尖带着淡淡的金光，直接拦截向这一道凌厉的刀光。

    凌厉的刀光破空而来，眼看着被萧铁柱的之间手指阻挡的时候。

    这一柄飞刀却在虚空之中划过一个优雅的弧度，避开了萧铁柱的如来神指拦截。

    再次斩向苗小健的喉咙。

    此刻的苗小健已经反映了过来，他慌忙闪避。

    但是却根本无法避开，死亡的感觉如此的临近。

    忽然之间萧铁柱的腿横扫而来，一脚踹在了苗小健的小腿上面。

    “扑通”苗小健的身子摔倒在地面上，这一柄飞刀从苗小健的肩膀周围射过，狠狠的斩在苗小健身后的大门上面，大门直接被穿透，钉在里面的墙面之上。

    萧铁柱身影屹立如山，阻挡在苗小健的身边，眸光冷冷的盯着黑色披风男子。

    “哼”黑色披风男子一击不中，似乎很没面子，没有再次出手。

    “好手段，阁下可以离开了。”萧铁柱冷冷的道，他没有把握对付此人，此人对真气的掌控比他高深，甚至可以和牧小月匹敌了。

    “哼，萧铁柱，你可以统一th县，但是必须效忠龙湖帮，七天之后去龙湖帮总部，否则杀无赦”黑色披风男子负手而立，语气冷漠，高高在上，像是挥斥方遵的王侯一样。

    “哈哈...龙湖帮好”萧铁柱闻言哈哈大笑道：“七天之后，我会给贵帮一个答复的。”

    “你最好不要耍花招，否则下场很惨的。”黑色披风男子语气冷冽的道，眼神戏谑，他大手一挥，似乎有一股无形的力量笼罩在门上的飞刀上面，那一柄飞刀居然破空而出落在他的掌心之中。

    “哦，天龙帮会明智处理此事。”萧铁柱淡淡的道。

    “哈哈...很好，萧铁柱，你果然识时务。”黑色披风男子闻言仰天大笑不已，语气猖狂。

    萧铁柱眼神望向马蛋等人一眼。

    “哗啦”

    在这一刻马蛋忽然出手，他背后的手忽然之间狠狠的砸向这黑皮披风男子，这是漫天的石灰粉。

    这是马蛋随身携带的，现在天龙帮的人知道自己等人的力量根本无法帮助萧铁柱，所以这些人身上都准备着一些石灰粉，用石灰粉近距离攻击敌人可以起到意想不到的作用。

    虽然下三滥，但是比起性命来着这些又算得了什么。

    萧铁柱对此不但不反对，而且还鼓励他们用这些手段，丢了身份又如何只要不丢了性命就可以。

    当初自己在西山之上若不是用泥土撒刘大头，估计自己早已经埋骨西山了。

    这黑色披风男子肯定是龙湖帮的高层，萧铁柱和龙湖帮势不两立，根本没有和解的余地，唯有杀戮，先将眼前的这个敌人铲除掉。

    白花花的石灰粉从天而降，洒向黑色披风男子的脸上。

    黑色披风男子做梦也想不到天龙帮的一个小罗罗向他发动袭击，毕竟他已经展现出超凡脱俗的飞刀绝技。

    黑色披风男子身影往后闪动，想避开这些石灰粉的攻击。

    可惜在退后的一瞬间，萧铁柱的身影雷霆而至，如来神指点出，一指点向这黑色披风男子的太阳穴，同时他的另一只手里面拿着一把手枪，蓄势待发。

    “吼”黑色披风男子低吼一声，他的身影一缩。

    直接蹲下去，短暂的避开了石灰粉的袭击和萧铁柱的如来神指。

    “去死”在这一刻苗小健的嘶吼之声响起，手里的枪打出。

    “碰”一颗子弹袭击向黑色披风男子的身上。

    黑色披风男子身上双腿一蹬地，身影倒立而飞，避开了苗小健的枪弹袭击。

    可是他的身子刚倒立飞起的瞬间，萧铁柱的左手的枪已经打出，一颗子弹无声无息袭击向这黑色披风男子的头颅，黑色披风男子怒吼一声，大手一挥抓向这一颗子弹。

    “碰”这一颗子弹被黑色披风男子抓在手心之中。

    “碰，碰。。。。”的声音响起，一颗颗的子弹再次飞驰而来，萧铁柱的身影从天而降，如来神指凌厉无比，从上而下点向这黑色披风男子的头颅。

    两面绞杀。

    黑色披风男子的脚再次蹬地，他的身子犹如螺旋一样在虚空之中翻转，直接避开了一波波子弹的袭击。

    但是萧铁柱的那一指却在他旋转身子的瞬间，狠狠的点在他的后心上面。

    一股巨力穿透而过。

    饶是这黑色风衣男子修为深厚，也被这一指点伤了。

    要知道这黑色披风男子真正的真气修为比萧铁柱高不多少，他只是对真气的掌控境界比萧铁柱高深罢了。

    黑色披风男子的身子摔在地面之上。

    马蛋的身子早已经飞了上来，狠狠的扑在这黑色披风男子的身上，简直是不要命的打法。

    他一只手里面拎着一把枪，枪头狠狠的砸在这黑色披风男子的后脑勺之上。

    黑色披风男子被砸的郁闷不已。

    “吼”黑色披风男子嘶吼一声，他憋屈。

    他是谁龙湖帮帮主麾下十大战将排名第十的人物，在整个f市也是赫赫有名的人物，今天居然被几个小虾米用石灰粉算计了，这是何等的耻辱，若是传到f市，他有何面目在f市混。

    随着这黑色披风男子的嘶吼之声，他身上的真气震荡而出，想直接震死马蛋。

    “快闪开”萧铁柱嘶吼一声，他一脚踹向马蛋的身子。

    “碰”马蛋被一脚踹飞了出去，但是马蛋还是被黑色披风男子用霸道的真气震伤了，一口鲜血喷出，脸色惨白的摔在地面之上。

    黑色披风男子翻身而起。

    “擦尼玛”苗小健的嘶吼之声响起，他冲了过来，大手一甩一片石灰粉从天而降砸向黑色披风男子的脸。

    “麻痹”

    黑色披风男子终于扛不住了，他大袖一挥，真气鼓荡，将这些石灰粉横扫而出。

    可惜在这同时萧铁柱手里的枪早已经打出。

    “碰，碰，碰。。。。”的声音响起，一颗颗的子弹如同死神的召唤声音一样，足足十几颗子弹趁势而出横扫这黑色披风男子的身上，黑色披风男子的惨叫之声响起。

    白色的石灰粉洒在这黑色披风男子的脸上。

    黑色披风男子的胸口之上鲜血淋淋，其中几枪打在了这黑色披风男子的心脏上面，黑色披风男子仰仗着体内的一口真气支撑着，他颤动不已。

    这一幕发生的太突然了。

    十几个呼吸的时间而已。

    在场的店主怔怔的看着这一切，刚才不可一世的龙湖帮高手现在顷刻之间被算计毙命。

    龙湖帮是什么势力在场的很多人都知道。

    龙湖帮乃是f市三大黑道势力之一，在f市之中有着很庞大的力量，足以左右f市的经济，政治。

    现在龙湖帮的高手前来招安萧铁柱，却被萧铁柱等人联手击杀。

    “铁柱哥，马蛋”苗小江慌忙的急声道，他来到了马蛋的身边。

    马蛋生命危在旦夕，他脸色惨白，一口鲜血一口鲜血的吐出。

    “一切由我”萧铁柱一步踏出来到了马蛋的身边，手搭在了马蛋的手腕上面，欢喜禅功真气流淌出来，进入了马蛋的体内，充斥着无量生机，开始给马蛋疗伤。

    顷刻之间，马蛋的脸色开始转向红润。

    萧铁柱直接抱起马蛋的身子，朗声盯着许多店主道：“诸位，龙湖帮不算什么，他们进攻th县只有自取灭亡”

    说完话萧铁柱的身影走了出去。

    许多店主听着萧铁柱的话怔怔不语，难道萧铁柱也有着强大的后台否则不可能明目张胆的击杀龙湖帮的高手。

    猎豹大厦门外，萧铁柱抱着马蛋打开了车门。

    苗小健驱车奔向天龙大厦。

章节目录 第二百二十一章 药水淬体01

    车上，萧铁柱不断的为马蛋输入真气疗伤。

    “铁柱哥，你救了马蛋一命”马蛋嘴角流出一缕鲜血，在马蛋被那黑色披风男子震伤的那一瞬间，马蛋感觉到自己快要死亡了，如钢刀绞碎了他的心脏。

    让马蛋呼吸急促，不知道为何，马蛋感觉到自己就要死亡。

    他竭力挣扎，可惜无济于事。

    呼吸越来越弱小，生命的气息越来越弱。

    就在这关键是，马蛋感觉到一股充满生命的力量充斥在他的体话。

    这时萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱拿起了手机，接通了电话，电话那边传来了一道悦耳的声音：“铁柱，没事吧”

    “没事，雪雁姐。”萧铁柱语气之中充满了柔情，这才几分钟苏雪雁就得到了消息。

    说明苏雪雁一直知道这边的消息，一直关注着自己的安全。

    “铁柱，自己小心”苏雪雁语气关切的道，当下挂住了电话。

    “嗯”萧铁柱微微点头，三人继续向天龙大厦去了。

    城南，猎豹大厦对面的一处咖啡厅之中，坐着一名少妇，少妇身上披着一件乳白色的外套，盘着头发，鹅蛋脸，美丽精致，粉唇诱人，白皙的耳朵上面挂着两个粉紫色透亮的耳钉，明亮，将她的耳朵衬托的美丽无比。

    少妇正是苏雪雁，苏雪雁漫不经心的喝着咖啡。

    苏雪雁的对面坐着一名男子，男子二十几岁的样子，穿着一件白色的休闲外套，剑眉星目，手里握着一颗石子。

    “姐，这就是你迷恋的男子”男子嘴角露出一丝邪邪的笑容道。

    “小磊，你说的不错，姐姐喜欢上他了，真的。”苏雪雁美眸明亮的盯着男子道。

    对面的男子正是苏磊，可能在th县没人知道这苏磊的名声，但是在f市，此人却是大大有名之人，乃是f市年轻俊杰之一。

    这是是苏雪雁的弟弟。

    苏雪雁是女儿之身，不想置身江湖，但是这个弟弟却置身江湖之中，在f市也是响当当的角色。

    “我的老姐，你究竟喜欢他什么”苏磊语气带着疑问道：“这人手段很不光明。”

    “光明这个世道上有光明吗”苏雪雁语气冷冷的道：“他懂得生存法则，他崛起的时间很短，我相信他，他不会让我失望的。”

    “咳，这不一样。”苏磊干咳了一声道：“不过，姐，你究竟喜欢他什么你和他之间究竟发生了什么事情”

    “不用你管”苏雪雁娇哼道，她脸色绯红了一下，回忆起她和萧铁柱在那楼梯之间的野战。

    “不说也罢，这是属于你的秘密，当初你不顾一切的追寻江正明，不顾父亲的反对，结果你和江正明还是离婚了。”苏磊说到这里的时候，脸上露出一丝杀机，眸光冷厉的盯着窗外。

    “我知道错了，小磊，事到如今我能怎么办呢”苏雪雁幽幽的道：“我没有孩子，我还年轻，只能重新选择了。”

    “那我问你，你看上他哪一点了我调查了下此人，此人的情人不下于四个，还有一个女友。”苏磊说到这里的时候，语气变冷了。

    “我知道他有其他的女人，但是我有什么资格挑选呢铁柱他重情重义，为了自己的兄弟可以拼命，为了自己的女人可以拼命，这两点足够了，而且他知道我的身份，却不想让我帮忙。”苏雪雁语气坚定道：“凭借这些，我选择他没错。”

    “是啊，此人也算是一个重情重义之人，也不想利用你。”苏磊点头道。

    “小磊，男人的心很难猜测的，不像市场上的大白菜，我总不能一个个的挑选，所以我看到萧铁柱适合我，我就选择他了，我相信他能给我幸福，给身边的每个人幸福。”苏雪雁语气坚定的道。

    “我知道，正是因为如此，我才没有阻拦你们，至少这人比江正明强太多了。”苏磊微微点头道。

    “小磊，你能帮他一下吗”苏雪雁认真的盯着苏磊道。

    “姐，你根本不理解男人，正是由于他知道你的身份，所以不想让你帮他，他是为了证明自己的力量，我若是帮了他，他会生气的。”苏磊淡淡的道，他其实想看看这萧铁柱的底细和背后力量。

    “既然如此，就算了。”苏雪雁叹气道。

    “好了，姐，我们先回f市吧。”苏磊笑道：“你好久没有回f市了。＂

    “我...。”苏雪雁由于不已，她的脑海之中出现了一个威严的老者身影。

    “姐，父亲想你了，父亲早已经不生你的气了，你难道看着父亲伤心吗”苏磊叹气道：“有什么疙瘩解不开了，有什么比亲情更为重要的。”

    “父亲。”苏雪雁美眸望向窗外，她眼角噙着泪水。

    “好了，我的雪雁姐，走吧”苏磊站起身来，扯着苏雪雁的手。

    苏雪雁站起身来，姐弟俩人走出了咖啡厅。

    ...

    天龙大厦，健身房之中，萧铁柱盘膝坐在地面之上，专心的给马蛋疗伤。

    马超等人问询都赶了过来。

    “马超，草药准备的如何了”萧铁柱疑惑道。

    “铁柱哥，已经准备好了”马超微微点头道。

    “很好，用木柴焚烧，药材少的发出赤色的时候停止，药材多的一种发出橙色的时候停止下来。”萧铁柱吩咐道：“记住，一定要用木柴”

    “是”马超恭声道。

    当下马超等人离开了这里，萧铁柱静气凝神的在这里给马蛋疗伤。

    直到下午四点的时候马蛋的伤势才痊愈，萧铁柱几乎虚脱了，他体内的真气再次消耗殆尽。

    “铁柱哥，你没事吧”马蛋看着萧铁柱脸色惨白，心中愧疚不已。

    “没事，打电话让你嫂子过来。”萧铁柱吩咐道。

    “嗯嗯”马蛋当下打电话给了苗丽娜，让苗丽娜赶往天龙大厦，苗丽娜中午就回去了。

    萧铁柱站起身来苦笑道：“马蛋，让人抬着两缸水到我套房的浴池之中，一缸橙色的，一缸赤色的。”

    “铁柱哥，你放心，我这就去办理。”马蛋恭声道，当下马蛋走了出去。

    萧铁柱走出了健身房，乘电梯来到了套房之中，萧铁柱躺在大床之上，有一种昏昏欲睡的感觉，片刻之后隐约听见有人走入了浴池之中。

    这些人正是马蛋等人，抬着两个大水缸来到了浴池之中。

    他们很小心的放下去。

    这时苗丽娜走了进来，脸上露出狐疑之色。

    “嫂子，这是铁柱哥吩咐的。”马蛋笑着解释道。

    “嗯，马蛋，辛苦了。”苗丽娜微微点头道：“铁柱呢”

    “铁柱哥正在休息。”马蛋指着卧室道：“嫂子，我们先回去了。”

    “你们忙吧。”苗丽娜轻笑道。

    马蛋等人纷纷离开了这里，苗丽娜轻轻的将套房的门关上，从里面反锁了，她来到卧室之中，看到萧铁柱躺在床上已经睡着了，苗丽娜坐在床前抚摸着萧铁柱的脸颊。

    “铁柱...。”苗丽娜心疼不已。

    似乎感觉到有人触摸自己的脸颊，萧铁柱睁开双眼看着苗丽娜，嘴角露出一丝笑容。

    “宝贝，终于来了。”萧铁柱嘿嘿笑道，一只手抓住了苗丽娜的蕾丝裙。

    “铁柱，你都累成这样了。”苗丽娜娇嗔道：“休息一会吧。”

    “把浴池的空调打开，衣服脱光，宝贝陪我洗个鸳鸯浴。”萧铁柱做起来抱着苗丽娜的蛮腰。

    苗丽娜闻言俏脸绯红不已，轻啐道：“想得美。”

    “宝贝，快点，我让人准备的药水，给你，给我修炼用的。”萧铁柱脸色认真的道：“药水可以淬炼身体，记住，你不能先下去。”

    “嗯，铁柱，你先等着。”苗丽娜闻言微微点头，慌忙站起身来走向浴房之中。

