乡村大凶器

第一章 摸还是不摸？
　　夜幕降下，龙根同以往一样，翻身而起，顺着墙角小洞望了过去，耳边除了夜鸟蝉鸣，还有哗啦啦的水声，伴随着点点呻吟闷哼。
　　一道曼妙身躯从澡盆里站起，乌黑如瀑布一般的长发随意披挂双肩，两颗大奶子如同木瓜，轻轻晃动，震慑心魂！
　　“咕噜！”
　　龙根咽了一口口水，摁了摁早已撑起的巨大帐篷。
　　房间那边，沈丽娟正轻轻抚摸着坚挺双峰，一双桃花眼眨巴了两下，似享受般的闭上了双眼，“嗯哼”一声轻哼。
　　双腿紧紧夹住，正前方小腹处一小撮卷毛还有几颗水珠。静静欣赏着诱人酮体，曼妙的身条子，滑腻如水的肌肤。突兀闪现一丝欲望。
　　“哗哗哗”水声再次响起，吸引了龙根的注意力。
　　却看见表婶伸出白如莲藕一般的纤细小手朝着下方探去，路过坚挺双峰，轻轻滑过平坦小腹，径直伸入下体，轻轻扣动。
　　“嗯哼……嗯……”
　　沈丽娟紧闭着美眸，动作越来越快，娇躯跟着猛烈颤抖起来，俊俏的双颊逐渐泛红，眼看就要到了顶峰。
　　“砰！”
　　一阵响动传来，顿时惊醒了沈丽娟。
　　“谁？小龙，是你吗？”
　　“次奥！该死的野猫，吓了老子一跳！”
　　龙根暗骂了一句，听闻表婶问询，连忙回答道：“啊……啊……表，表婶啊，是我。我，我不小心从床上滚下来了。”
　　再一看，龙根突然变得傻里傻气，还有几分结巴。
　　“小龙，你摔着了？没事儿吧。”
　　房间那边传来沈丽娟关切的声音。
　　“没，没，没事儿。表婶，我自个儿起来就行了……”
　　说着，龙根故意拍了两下床板，发出“砰砰”的声音，双眼却还死死盯着小洞。
　　因龙根这边的动静，沈丽娟尽管未尽兴，却也只能鸣金收兵。从浴桶里站了起来，水珠顺着大木瓜一样的奶子就流了下来，两颗粉红色的小点分外诱人。刚刚软了两分的二弟，再次坚硬如铁，跟擀面杖似得，龙根狠狠搓了两把，直到沈丽娟穿上衣服才蹑手蹑脚的爬上床。
　　这幅神情哪里还有方才的傻帽样儿？
　　想起这事儿，龙根神情便黯淡不少，自己本是城里人，父亲还是一个不小的官员，奈何在自己十八岁那年检查出来是“天萎”什么是天萎？天萎就是日不了女人，生不了娃，给老龙家接不了种。
　　就这样，被自己亲生老爹给送到了乡下。说来龙根点儿也背，送来乡下不久就遇上了雷雨，好巧不巧，一颗雷下来，得，天萎一夜之下成了傻子！
　　可俗话说的好，“大难不死必有后福”龙根就是个鲜明的例子，被雷劈了之后得有小半年的样子，一和尚打村里路过，也没啥说的，神叨叨的就跟神婆似得，拉着龙根的手摸了半天，硬给龙根塞了一颗药。
　　不仅治好了龙根的“天萎”病，也不傻了。不仅不傻，龙根甚至比以前还要聪明伶俐的多，不敢说过目不忘，可也相差无几。记忆力出奇的好，不知怎么地，还凭空多了一副好身板，力气大得不行！
　　这下龙根不傻了，可龙根却开始了装傻。一来是不想表婶告诉自己那个便宜老爹，自己天萎病好了，对这样的父母龙根早没了感情，即便当初给表婶塞了大几万块钱；二来，龙根是舍不得村里的姑娘妹子啊……
　　“小龙，你没事儿吧。让表婶瞧瞧，”
　　正在意yin的时候，沈丽娟居然走了进来。
　　龙根吓了一跳，慌忙拉过一旁的被子盖在二弟上，即便如此，硕大帐篷依然分外明显，龙根微微侧了侧身子。傻乎乎道：“表，表婶，你，你咋来了呢？”
　　沈丽娟打开灯，手里多了一瓶药酒，脸上挂着两分担忧。
　　“来，摔到哪儿了？表婶瞧瞧，这是表婶从娘家带来的药酒，效果很好的……”
　　龙根哪里有心思听沈丽娟的话？一对贼溜溜的眼珠子全在沈丽娟曼妙的身躯上打量了。
　　刚刚沐浴过后的沈丽娟，散发着一股淡淡的香皂味道，甚是清新，配合着一条碎花长裙，长发自然垂下，两颗水汪汪的大眸子说不出的桃花春意。微微一弯身子，两颗硕大的木瓜垂了下来，尽现眼底！
　　两颗粉红色小蓓蕾明显还带着微微的水嫩之色，“咕噜”龙根吞了一口口水儿，哈喇子顺着嘴角就流了下来。
　　“小龙，怎么了？”
　　沈丽娟察觉到龙根异样，顿时抬起头来，顺着龙根目光才知道自己刚刚洗完澡还真空着呢。俏脸微微一红，不过旋即又恢复了正常。
　　一个傻子又能明白什么呢？自嘲般的笑了笑，看来自己是想男人了。沈丽娟暗骂了自己两句，突然起了调戏之心。本来嘛，傻子哪里懂人事？就算懂又能如何？不还是天萎吗？硬不起来还想日女人？
　　龙根不明白沈丽娟为何突然坐到床边，翘臀挨着自己大腿边坐了下来，一股异样燥热传来，不知为何，二弟又硬了两分。
　　“呵呵，表，表婶……你好美……呵呵……”
　　龙根依然傻里傻气冲着沈丽娟呵呵直笑。
　　沈丽娟抿嘴一笑，自己当然知道自己美了，不然十里八乡的男人怎么会打自己的主意呢？尽管是傻子的夸赞，沈丽娟依然很满意。女人嘛，有几个不爱慕虚荣？
　　“小龙，表婶真的很美吗？”
　　沈丽娟又朝龙根靠了靠，多了两分狐媚。
　　“美，美。表婶当……当然美……”
　　说着，龙根嘴角又流出了一长串哈喇子，双眼紧盯着沈丽娟硕大的奶子，小腹突兀升腾起一股无名怒火。
　　沈丽娟闻言“咯咯”直笑，忽而道：“小龙也知道看女人的奶子了呢，嗯，有出息。”
　　“表，表婶，为……为什么，你的奶奶比我的大呢？”
　　龙根紧跟着冒了一句，做出一副疑惑的表情。
　　“扑哧！”
　　沈丽娟闻言顿时大笑起来，笑得花枝招展，捧着肚子一阵大笑。
　　这一笑不打紧，可白白便宜了龙根，硕大双峰经过挤压，形成一道深深的沟壑，轻轻摇晃起来，看得人血脉喷张，几欲走火！
　　“表婶，你……你笑我做啥呢……”
　　龙根哈里哈气摸了摸脑袋。
　　沈丽娟止住了笑，突然拉动了一下领口，露出一大片洁白来，“小龙，表婶奶子很大很软哦，想不想摸一摸啊？”
　　龙根呵呵笑着，心思急转，这么好的机会摸还是不摸呢？
第二章 咋这么大呢？
　　沈丽娟也是个苦命的主儿，刚刚嫁到村里一个来月就死了丈夫，村里人都说沈丽娟克夫，别人不知道，沈丽娟还不知道吗？
　　都是根生那人把持不住，见自己美貌漂亮，一连几天不出门的在家里干自己，自己倒也爽了，根生可就完了，落了个精尽人亡。
　　“他死了倒是轻松了，可苦了老娘了，白白守了这么些年活寡！”
　　沈丽娟心里有些不爽，抬头看了看龙根。
　　孩子长得很是英俊，眉清目秀的，身高得有一米七五样子，虽然才二十出头，可身板儿健壮啊。可惜了，是个天萎。不能行房。
　　天萎本来就够倒霉的了，最后一个雷“咔嚓”一声下来，把脑子也给整得不灵光了。加上被父母抛弃，沈丽娟便动了恻隐之心，对龙根格外好。
　　龙根不知表婶心中怎么想的，自己心里倒是琢磨了好一阵。只一看便知表婶动了春心，乡村里嘛，没打牌喝酒K歌，孤枕难眠，不想着放炮又能干嘛呢？
　　“不摸吧，那老子就真傻了，表婶那个确实很大。摸吧，很容易露馅儿啊。”
　　龙根不傻，要不小心走火了，这天萎的事儿可就名不副实了呢……
　　“管他呢，有便宜不占王八蛋！天萎好了，小爷不还能装傻充愣么？奶奶的，摸，一定要摸！十八摸……”
　　“呵呵呵，表，表婶，摸，摸摸……”
　　龙根流着哈喇子，一脸愣笑，紧盯着沈丽娟酥胸，确实好大啊，胀鼓鼓的，又没戴咪咪罩，晃来荡去的好不诱人。
　　沈丽娟闻言从思绪中回复过来，俏脸微微一红，要别人说这话，非得一大嘴巴扇过去，可一看是傻子表弟，也就释然了。
　　想到龙根的可怜，再想想自己的寂寞难耐，轻轻解下了半边衣带，一坨白花花如同大馒头的嫩肉滑了出来，左右两边两颗红彤彤的小樱桃挂在上面，轻轻震颤。
　　“小龙，来，把手放在上面。表婶让你摸摸……”
　　沈丽娟抓起龙根的手轻轻摁在了酥胸之上，“嗯……哼……”
　　木纳的龙根跟随着沈丽娟的步骤，终于按上了那一团柔软，果然很大很柔，富有弹性，一股温热传到掌心！
　　搓，揉……
　　“嗯哼……小龙，用点儿力……”
　　沈丽娟春心大动，敏感部位被人轻轻抚弄，一股燥热迅速涌遍全身。
　　龙根依然呵呵傻笑，像是什么也不知道一般，听说要用力，双手赶忙加大了力度，狠狠揉搓了起来，眼看着两个大馒头变成各种形状……
　　“嗯哼，小龙真乖……”
　　沈丽娟有些把持不住了，下面已经开始哗哗哗的流水了。
　　龙根却突兀的停了下来。
　　沈丽娟不明所以，睁开迷醉的双眼看着龙根，见其表情有些异样，连忙问道：“小龙，你，你怎么了？表婶摸着不舒服吗？是不够大吗？”
　　龙根暗暗贼笑，却依然摇了摇头，神色黯淡，甚至带着几分伤心。
　　“那又是怎么了？”
　　沈丽娟接着道。
　　龙根突然低下了头，伤心道：“表……表婶，小龙，小龙想妈妈了，妈，妈妈以前就给我吃奶的，摸着吃奶，摸，摸着表婶的奶，小龙就想，想妈妈了……”
　　说着说着龙根居然抹起了眼泪。
　　“呃？原来就因为这个啊？”
　　沈丽娟闻言顿时就轻松了，本以为龙根想他娘了，没想到只是想吃奶了，吃奶不挺好吗？自己不就是现成的吗，就是没奶水……
　　沈丽娟扳起龙根的肩膀，水汪汪的桃花眼像是会说话一般，“小龙，既然你想吃奶，那就吃表婶的吧。表婶的奶好，不仅大，而且软，比你妈的还大哦，来，吃吧……”
　　“真……真的？”
　　龙根睁大了双眼，一脸欣喜，回过头来伸出手去，像是掂量货物一般，抬了抬沈丽娟的双峰，若有所思道：“好像，好像表婶的奶真的要大一些哦，就是不知道好不好吃了……”
　　沈丽娟妩媚一笑，“好不好吃，你吃一下不就知道了么？”
　　“嗯，表婶，那，那小龙就吃咯？”
　　龙根煞有其事的盯着沈丽娟胸前的两颗小红点，双手不自觉的搓了起来。
　　还真不是一般的大，起码D罩杯去了。圆润饱满，轻轻一晃波涛汹涌，绝对的胸器！
　　“吧唧，吧嗒，吧嗒……”
　　龙根从床板上坐了起来，双手掌控着两个大馒头揉啊揉，搓啊搓。
　　突兀的张开血盆大口，一口含住了小樱桃，使劲儿吮吸。发出吸溜的声音来。
　　“嗯哼，嗯……”
　　沈丽娟娇躯一震，胸前又是一阵震颤，胸前传来的异样感觉促使体温急剧上升，一股燥热蔓延四肢百骸。双腿不自觉的夹紧了两分。下面的水似乎开始泛滥了。
　　龙根乐得心里一阵贼笑，傻人有傻福这话怎么说来着，太爽了，装傻都能摸咪吃奶，天下哪儿找这么好的事情啊？
　　小弟坚硬如铁，龙根渐渐也把持不住了，由一开始的猛吸变成了舔，挑，撩，原本粉嫩分的小红点上面裹了一层口水儿，慢慢坚挺了起来。
　　“砰！”
　　不知是龙根用力过大，还是沈丽娟身体酸软，一时失控，倒了过去。龙根自然而然趴在了沈丽娟的肚皮上。
　　“咿呀……”
　　沈丽娟一道蚀骨销魂的呻吟传来，龙根不自觉又硬了两分，趴在胸前忙的不亦乐乎，这可是吃奶啊……
　　小房间内，喘息声越来越粗，沈丽娟完全忘记龙根是个傻子，情不自禁搂住了龙根虎背，结实而有力。
　　嫩白如莲藕般的小手臂轻轻滑下了龙根裤裆处，那个东西能够填补自己的漏洞，这个沈丽娟还是知道的。
　　此时龙根也正在兴头上，玩耍着两只小白兔，一搓一揉，俨然一副调情大师的模样，哪里还有半点儿傻样儿呢？
　　“啊……硬了！”
　　沈丽娟突然惊醒过来，死死拽着龙根二弟不松手！
　　“糟糕，被发现了！”
　　龙根醒悟过来，亦是叫苦不迭，也没想到沈丽娟居然会抓着自己二弟，这下玩了！
　　“呵呵，表，表婶，我，我要吃奶……”
　　傻人有傻福，关键时候，还得装傻！龙根一如既往流着一嘴的哈喇子，怔怔的盯着沈丽娟酥胸。
　　沈丽娟却如遭雷击，小龙不是天萎么？怎么就硬了呢？
　　“小龙，来，把裤衩脱了，表婶看看。”
　　说着也不管龙根作何，径直扒下了龙根裤衩。
　　突然，“啪”的一声，坚硬如铁的二弟反弹回来，弹在龙根肚皮上，一声脆响！
　　却看二弟威风凛凛，好不霸道！又长又粗，都快赶上沈丽娟的小手臂了！
　　“啊，咋这么大呢？”
第三章 表婶，我还要……
　　龙根摸摸脑袋，像是什么都不知道一般，依然瞪着沈丽娟胸前震颤不已的两只大白兔，哈喇子又流了下来。
　　大，实在是太大了！吸着，摸着都舒服。
　　“小样儿，小爷吃了多少王八，猪鞭，不然二弟能有这么肥？”
　　龙根暗自欣喜不已。
　　俗话说：“女人的胸，男人的根！”
　　自己这玩意儿要一掏出来，指定吓傻一片人，估计长毛子的家伙事儿都没自己的厉害！
　　“看样子表婶也被自己这玩意儿给吓傻了，待会儿是给她用用呢，还是先吊吊她的胃口呢？”
　　龙根开始盘算起来了。却不知道这会儿的沈丽娟心里涌起的惊涛骇浪！
　　这家伙也太大了一点儿吧，怎么看怎么像一条大蟒蛇，脑袋还冲着自己一点一点的。这家伙要放在自己下面，要是用来日自己，那该……
　　沈丽娟打了个寒颤，爽是爽，可自己能遭得住么？
　　“表，表婶，我要，我要吃奶，”
　　龙根看出了沈丽娟的惊惧，根儿大是好事儿，可也容易吓坏别人。看样子表婶是害怕了，这么大一根儿棒子要捅下去，还不得又红又肿啊，指不定几天时间都下不了地。
　　沈丽娟从震惊中回复过来，看着龙根一脸殷切的模样，心软了两分，伸手抖了抖双峰，爽快道：“想吃就吃吧。”
　　心情却久久无法平静，这么大的玩意儿啊，用还是不用呢？太大了，怕伤着自己啊。不用吧，这么大这么好的宝贝，放着多可惜啊。
　　“嗯……婴……”
　　胸前又被抚弄起来，两颗小蓓蕾撩拨的坚硬无比，大白兔都红了。沈丽娟又情不自禁的叫了起来。
　　小手似乎害怕般的抓着龙根二弟，太大了。慢慢的撸动起来。龙根乐了，暗笑道：“小样儿，小爷这么大家伙，不信你还忍得住？”
　　想着想着又搓了起来。
　　倒不是龙根有恋奶癖，实在是沈丽娟的奶真挺好，虽然结过婚，尝过禁果，可没生养过，坚挺如初不说，貌似比以前还大了两分，软了两分。斜挂在胸前跟大香瓜似得。
　　“小，小龙，来，摸表婶下面，更软和哦……”
　　沈丽娟哪里把持得住，浑身燥热难挡，小腹处那团邪火早已冲破大脑，冲破理智。一手把着龙根的根儿，一只手硬把龙根的手往自己裤裆里塞，那里早就水灾泛滥了。
　　龙根心里暗喜，脸上却露出惊惧之色。
　　“表婶，表婶，你那里有，有毛，有毛的话，里面肯定有怪物，怪物要咬人的。我，我不去，小龙，小龙怕怕……”
　　沈丽娟此时哪里还顾得了那么多，抚媚笑了笑，这小子还挺二愣的。那里怎么会有妖怪呢？
　　“小龙，乖，快把表婶摸摸，里面没有怪物的。里面有水，很甜的泉水哦，还是热的。不信你摸摸看嘛。”
　　龙根心里暗笑不已，却装出一副半信半疑的样子，颤巍巍的伸出了右手，滑过那一片草地，找到了两片还泛着红的面包。
　　果然，滑腻的液体从里面流了出来，侵湿了花裙子，流到了床板上。
　　龙根伸出两只手轻轻摸了摸，木讷问道：“表婶，是，是这儿吗？我该怎么摸呢？”
　　“啊……”
　　私处被侵犯，沈丽娟第一反应夹紧了双腿，娇躯猛地一颤，颤声道：“随便，随便你怎么摸，把手，手伸进去吧……”
　　情欲冲破头脑的沈丽娟早已失去理智，显得语无伦次。
　　“啪啪啪”龙根装愣，仗着手劲大，硬生生扳开沈丽娟大腿，对准湿地，伸出两根儿手指猛地抽插起来。发出啪啪啪的声音，伴随着点点泉水撒了出来。
　　“啊，啊，啊……”
　　沈丽娟一阵狂叫，纤细小手握着巨大的二弟，使劲儿撸了起来，张开了大嘴一个劲儿的呻吟，喘息。
　　欲望更甚！
　　“算了，死就死吧。大点儿也好，反正小龙是自家人，天天都能用。再说了，跟小龙也没什么血缘关系，让他日了又能怎么地？”
　　沈丽娟握着巨大无比的二弟，脑子里突然清醒了两分。
　　“小龙，别抠了，来，表婶教你怎么弄，方便多了还不费劲儿哦。”
　　沈丽娟翻身而起，笑盈盈的看着傻愣愣的龙根，“来，你躺在床上。表婶来教你。”
　　龙根依然是那副傻笑，流着哈喇子，怔怔盯着沈丽娟两只晃荡着的大白兔。心里却是无比洞悉，这肯定是放炮的前奏啊，得，自己终于也快把这处男之身送出去了。
　　沈丽娟将龙根平放在床板上，将裤衩衣服都给脱了下来，这才知道，龙根不仅根长又粗，身板儿也分外结实，肌肉疙瘩一坨一坨的。
　　脱下长裙，龙根终于近距离接触到表婶完美无缺的身条了，完美酮体宛若上帝精心雕琢过一般，雪白，嫩滑，曲线更是婀娜多姿。
　　“摸，我，我要吃奶……”
　　龙根紧盯着沈丽娟胸前坚挺的木瓜，傻乎乎喊道。
　　“小龙，别着急。”
　　沈丽娟一边回复着，一边慢慢握住那蟒蛇一般的二弟，找了找位置，猛地塞了进去。“啊……啊……”
　　不知是痛还是舒服，那呻吟充斥着龙根耳膜。也不管沈丽娟同意与否，抓着两颗大木瓜又是一阵揉搓。
　　许是过了起初那番痛，沈丽娟慢慢加快了速度，一上一下，翘臀一撅一撅，紧夹着二弟，磨砂起来。紧闭着双眸，仰着脖子慢慢呻吟喘息，享受着最美妙的一刻。
　　龙根却是笑了起来，一具完美的酮体在自己身上鼓捣，怎么说也有些成就感，不费吹灰之力就骗得妹子主动上钩，这份儿能耐一般人可做不到啊。
　　何况，这还是传说中的观音坐莲呢？
　　“啪啪啪”约莫半个小时过去，随着沈丽娟一阵猛烈的抽动，以沈丽娟的败退而宣告结束。
　　沈丽娟的确是累了，爽是爽了，可爽过之后，下面两片面包却火辣辣的痛，一看更不得了，又红又肿，不禁又感叹了一番小龙家伙大。
　　龙根却有些不满意了，区区半个小时，哪里够自己吃的啊？连塞牙缝都不够！
　　“表，表婶，你怎么不动了？刚刚那样好舒服的哦，你，你怎么停下了呢……”
　　沈丽娟狂汗不止，看了看那依然坚固的根儿，背后冷汗直冒，不免为自己担心起来，这要真把这根儿棒给喂饱，不都把自己给日死了么？
　　“小龙乖，表婶有些累了，明天，明晚再来好么？”
　　沈丽娟连哄带骗。
　　岂料龙根既然一把抓着沈丽娟的两只大白兔，死也不松手，哭丧道：“不嘛，表婶。我还要嘛……呜呜呜……”
第四章 咦，小鸡鸡吐……
　　龙根当然不满意了，心想，你丫儿倒是满足了，在老子处子之身上为所欲为，自己倒是爽了，小爷却还没到高潮呢。
　　“不行，小爷不能在破处之夜如此窝囊，虎头蛇尾算什么？一定要来个十全十美！”
　　“表婶，表婶，来嘛。小龙还要嘛，刚刚那样好爽哦，难道表婶不舒服吗？”
　　龙根哭丧着求乞道：“要不，表婶，你教教我，我在上面，你就不累了。好不好嘛……”
　　沈丽娟叫苦不迭，细细一想，倒也正常，这家伙事儿，比旁人两三个加起来都还大，需求量自然小不了。只是自己这下面疼痛难忍，别说继续了，就算下床走路都感觉火辣辣的疼。
　　“小龙，表婶，表婶突然感觉有些不舒服，要不，表婶明天陪你玩儿，好不好啊？”
　　看着盘坐在床上，一脸不甘，裤裆处一撮黑黝黝的卷毛上一根儿擎天之柱，威风凛凛，仿佛得胜归来的大将军一般，高昂着头颅。
　　沈丽娟不禁打了个寒颤，这玩意儿得吃多少女人才能满足啊。不过，那滋味儿真好，坚挺，粗壮，放在里面饱满而紧实，绝对的好宝贝。
　　“表，表婶，人家想要玩儿嘛。表婶，表婶你不疼小龙了么？”
　　说着说着，龙根又挤出了两滴猫尿水儿，要不看裤裆处那玩意儿，这幅傻样儿还真像个小孩子。
　　沈丽娟心里一软，这也是个苦命的孩子。被查出来天萎，不能传宗接代，爹妈抛弃不算，一个响雷下来还成了傻子。想想也是，自己把人给调戏了，自己下面这洞倒是填满了，可别人还没到点儿呢，自己多少也有些不负责啊。
　　“小龙乖，小龙不哭啊。”
　　沈丽娟哄着龙根，小声道：“小龙，表婶儿今天确实有些不方便，下面肯定是不行了，这样……”
　　龙根心里冷笑不止，骂道：“屁得不方便，把老子日了，下面日肿了就不来了。妈的，又不是来大姨妈了，求的不方便！”
　　“表婶，”
　　龙根当然不会直说，使劲挤了挤眼睛，望着沈丽娟那对大奶，心里荡起阵阵涟漪，这么好的机会怎么能放过呢，“小龙，小龙想要嘛。小鸡鸡不知道怎么回事儿，被你刚才一弄，胀得慌，想尿尿，又尿不出来，你就让小龙玩玩嘛……”
　　“小鸡鸡？”
　　沈丽娟一头冷汗，这么大的家伙事儿还小的话，那自己原先那男人不就成了掏牙棍儿了？
　　“好好好，表婶陪你玩，好不好？”
　　沈丽娟见不得龙根滴猫尿，这心眼儿忒软。
　　“好哦，好哦，表婶陪小龙玩咯。”
　　龙根拍打着手掌，傻愣愣笑着，好不高兴，活像个天真活泼的孩子。
　　沈丽娟却是犯难了，自己下面受伤严重，又红又肿，要再来一轮，自己肯定也跟死去男人一样，精尽人亡了。
　　想了想，沈丽娟再次惊心胆战的握起了那条蟒蛇，硕大的脑袋伸出来吓了沈丽娟一跳，如今想起来，心有余悸，暗忖：“刚才怎么就塞进去了呢？嗯，不过挺舒服的……”
　　见沈丽娟用手给自己解决，撸来撸去的，龙根又不乐意了。
　　虽说沈丽娟小手嫩白，温润。可这感觉跟放在那里面不一样啊，里面湿滑温热且紧实，那种被包裹的扎实感，想想都怀念，如今却是干撸，有求的意思？
　　“表，表婶，这样，这样不舒服，小鸡鸡，小鸡鸡的皮都被你磨掉了，一点儿都不舒服。”
　　龙根支支吾吾，皱着眉头，嘟囔道：“小龙，小龙还是想把小鸡鸡放在你那里面，那个地方好，光滑舒服，还没有妖怪哦……”
　　“扑哧！”
　　沈丽娟一声轻笑，那里面怎么会有妖怪呢？不知道多少人想进去呢，这小子居然说里面有妖怪。真是好笑。
　　“表婶，你，你笑什么啊？小龙说的不对么？”
　　龙根偏着脑袋紧盯着沈丽娟那张俊俏的面庞，双手却死死抓着两颗大木瓜不松手。手指更是轻轻拿捏着樱桃小点。
　　“咯咯，”
　　沈丽娟许是被逗笑了，亦或者被龙根捏的有些难以把持，笑了起来。“没，小龙说的对。说得对。”
　　沈丽娟美眸轻轻一转，望向了龙根裤裆处那根儿擎天之柱，战斗了半个多小时，依然坚硬如铁，丝毫没有缴械投降的趋势。好货，实乃天地间第一利器！
　　“不行，这个玩意儿老娘一定要收着自己用，千万不能被别人给夺去了！嗯，先满足满足小龙才好，正值青春期，可别给憋坏了才好，还得帮他解决解决！”
　　沈丽娟心思急转，突兀杏口一张，含了下去。
　　“啊……啊……舒服……”
　　龙根虎背一震，原以为沈丽娟会忍痛再来一次，可没想到居然用嘴巴给自己解决。
　　低头一看，沈丽娟双手像捧着圣物一般捧着二弟，薄薄的红唇，整个儿将二弟脑袋给包了起来，温润的感觉再次袭来！
　　滑腻的香舌宛若一条灵动的小蛇，缠绕着二弟脑袋，时而吮吸，时而舔舐，时而撩拨，可谓十八般口技，一一展现出来！
　　“吧唧吧唧……”
　　沈丽娟变换了姿势，趴在床板上，螓首深埋在龙根裤裆，一上一下，吧唧吧唧的砸吧着嘴。
　　“表婶，表婶……舒服，舒服……”
　　龙根心里别提多爽了，可还得装傻充愣啊。
　　伸手抚摸着沈丽娟脸颊秀发，那脸颊嫩的出水，好不诱人。下体传来阵阵刺激之感，要不是二弟经过锻造，只怕早就投降了。
　　沈丽娟很满意龙根的反应，心道，小龙虽然傻，可身体的直观反应还是正常的。别说小龙了，一般人也受不了自己的魅惑啊。
　　似乎起了调戏之心，沈丽娟突然松口，一口含住了下面的两颗鸟蛋！
　　“啊……嘶……”
　　龙根虎背一震！惊愕的睁大了双眼，这种感觉……
　　“吧唧吧唧，”
　　“啊啊……啊舒服……”
　　又是小半个小时过去了，却看见龙根如同发疯了一样，双手搂抱着沈丽娟的头，猛地朝自己裤裆里面塞，一进一出。
　　“啊……啊啊”伴随着一阵阵舒爽声……
　　“表，表婶，表婶，你快看，快看。”
　　龙根从沈丽娟嘴里掏出二弟，惊叹道：“咦，小鸡鸡怎么吐口水儿了呢？还是白色的……”
　　沈丽娟白眼一翻，累得倒了过去，嘴角也挂着一丝乳白色液体，胸前两只大白兔急剧起伏跳跃，哈驰哈驰喘着粗气……
第五章 不要脸的村支……
　　夏日的乡野清晨，空气中有着一丝潮湿的味道，却是清晰无比。阳光透过树枝，照在地上，星星点点的金黄，甚是漂亮。
　　两只麻雀在枝干上叽叽喳喳叫个不停，平添了两分生机。寡妇超市门前门口却坐在一个秃顶男人，正狠狠嘬着香烟，骂骂咧咧，“这沈寡妇怎么回事，大清早的不开门，老子还等着回去烧火做饭呢。”
　　陈天明很是郁闷，原想沈寡妇是个勤快的主儿，没想到敲了大半天却没动静，想一走了之，可整个村里就这一家超市。走了，还买什么鸡蛋面条啊？
　　想起沈寡妇，陈天明这裤裆里就一阵鼓动，撑起一顶巨大帐篷，裤裆那玩意儿骤然硬了起来，圆滚滚的。
　　不是陈天明没啥定力，实在是沈寡妇杀伤力太大，早经人事，却并未生养，身条子好的没话说，又不像村里其他妇女，整天守着超市，细皮嫩肉的，脸盆依然俊俏如初，若要说一丝改变，少了清纯，多了妩媚。
　　胀鼓鼓的胸脯，肥硕的臀，无一不引诱着陈天明邪恶的思想！
　　“老子就是拼了这村支书的位置，也得把这婆娘给日了！”
　　心中愤愤的想着，陈天明眼里却泛出一丝精光，赤裸裸的欲望呈现在双眼之中。
　　“吱呀！”
　　便民超市大门终于打开了。沈丽娟端着洗脸盆摇摇晃晃走了出来，一身碎花长裙包裹着婀娜多姿的身子走了出来，似乎双腿有些不适，看样子有些痛苦，眉宇间却带着红润，显然是吃饱了。
　　沈丽娟忍受着下体剧痛，一瘸一拐打开了超市大门，也没注意到台阶上坐着的人，端起水盆泼了过去。
　　“哎呀，你终于开门了……”
　　陈天明刚刚张开嘴，一盆洗脸水却淋了下来。
　　“啊？”
　　沈丽娟吓了一跳，只怪下面太痛，没有注意台阶坐有人，这下倒好，不偏不倚，一盆洗脸水给村书记泼了一脸。
　　“对，对不起，陈书记……”
　　沈丽娟连连道歉，陈天明可是村里最大的官儿，手里权力大着呢，自己可得罪不起。
　　陈天明气结，伸手抹了一把水，气哼哼道：“沈寡妇，怎么回事儿啊你？不想开超市了是不？”
　　“陈书记，真是对不起，我也没瞧见你。”
　　沈丽娟吓得花容失色，陈天明要真把超市给关了，那自己不就得喝西北风了吗？“陈书记，屋里坐坐，我拿毛巾给你擦擦。”
　　一边说着，一边拉着陈天明的胳膊。
　　“哼！”
　　一声冷哼，陈天明迈着四方步，舔着肚子走了进去。
　　表情愤怒，陈天明这心里却是高兴得很，甚至是兴奋，连裤裆二弟也跟着鼓动起来。这可是沈寡妇的房间呐，村里有多少俊男小伙儿想进这间屋子，都没得逞，可没想到沈寡妇居然主动将自己拉了进来！
　　“嗯，明天早上我接着蹲门口候着，再等一盆水泼下来，一来二去，这俏寡妇还不被老子给日了？哼哼……”
　　陈天明暗暗奸笑起来。
　　沈丽娟心乱如麻，忧心忡忡，自己一盆水给村书记泼在身上，能有好吗？连忙从货架上取下一张新毛巾，忍着下体剧痛走向了陈天明。
　　“陈书记，来，我给你擦擦……”
　　“嗯。”
　　陈天明点了点头，手里夹着半截烟坐在椅子上。
　　沈丽娟弯着腰，左手扶着陈天明的秃顶脑袋，右手拿着毛巾轻轻擦拭，许是因为心中胆怯，下面的剧痛也顾不上了。
　　“嗯，好香。”
　　陈天明却突兀的冒了一句。
　　这可是近距离与村里俏寡妇沈丽娟接触啊，吐气如兰，悠悠的香气仿佛从酥胸散发出来一般。只需要一睁眼便能清清楚楚看见，领口里两颗小红点荡来荡去，两只大馒头挂在胸前，行成一道鸿沟……
　　美，太美了。
　　“啊？”
　　沈丽娟一声惊叫，小手却被陈天明给抓住了。“陈，陈书记，你，你放开我……”
　　陈天明却是摇了摇头，死死盯着沈丽娟胀鼓鼓的双峰，因动荡而轻轻摇晃起来，波澜壮阔好不壮观。
　　“嘿嘿，你泼了我一头的水，你得赔偿我啊，”
　　陈天明色迷迷盯着沈丽娟，奸笑道：“你也知道，书记我对你很有意思的，不然你这便民超市哪来这么好的生意呢？不如……”
　　说着，陈天明yin笑起来，另外一只手却抓向了沈丽娟傲人双峰。
　　“啊……不，不要啊……”
　　沈丽娟吓得连连后退，惊惧道：“陈书记，陈书记，你看这样好不好，你要买什么，我不收你的钱，好不好？当我给你赔礼道歉了，求求你，放过我，别这样好不好？”
　　沈丽娟不得不害怕，这个陈天明可不是好惹的主儿，挂着村书记头衔不说，这心眼儿还挺狠，据说这村里没几个姑娘没被他给祸害，之前还有人反抗，叫嚣着要去城里告陈天明，可不知这些人，不是死了就是缺胳膊少腿儿。沈丽娟能不害怕吗？
　　“嗯，这话怎么说的？书记我是赖账的人吗？”
　　说着，陈天明从兜里掏出两张百元大钞，“啪”一声放在一旁的柜台上，“来，让书记摸摸，我可是想你很久咯……”
　　沈丽娟吓的连连后退，一张俏脸惨白如纸，平日里就躲着陈天明，没想到大清早得罪了这尊大神，今日要是不从，往后的日子可怎么过啊？
　　“这个老色鬼！敢碰老子的女人，活的不耐烦了！”
　　龙根比沈丽娟先醒，要装傻充愣自然不能早起。更不能被表婶给发现了，要让她知道自己没傻，扮猪吃虎占了她那么大便宜，还不得把自己给炖了吃咯？
　　可这会儿，再装傻就不行了。要再装傻自己的女人可就被陈天明给日了，大丈夫能屈能伸，自个儿婆娘都快被人给日了，绝对不能就这么算了！
　　“该怎么办呢？”
　　龙根暗暗盘算了起来。
　　“啊……不要！”
　　没容得龙根想出办法，沈丽娟再次发出一声惨叫，龙根冲了出去。
　　外面，陈天明已经脱掉裤衩，一把撕开了沈丽娟的裙子，胸前两团白花花的大馒头掉了出来，两颗红樱桃似乎受到了惊吓一般，轻轻震颤！
　　龙根怒不可遏，抬起一脚踹在陈天明屁股上。
　　“哪个狗日的……”
　　陈天明一句话没卖完。却听见龙根的喊叫声。——“抓贼娃子哦，抓贼咯……快来人哦……”
第六章 傻子不傻
　　“快来人哦，有强盗哦，打强盗哦……”
　　一脚踹翻陈天明之后，龙根跑到超市门口大喊大叫起来。
　　手舞足蹈像个疯子似得，声音却大的惊人！
　　“龙傻子，叫什么叫，不准叫！”
　　陈天明回过神来，还没从地上爬起来就要阻止龙根。
　　龙根心里却是一阵冷笑，暗骂道：“老狗日的，你都要日老子的女人了？还不准老子叫？等死吧你！”
　　“来人哦，还有没有人咯，有强盗抢东西哦，快来人哟……”
　　龙根又接着喊了起来。
　　陈天明一张老脸泛着铁青，怎么不知道龙根是个傻子？什么都不懂！这样的人最好对付，却也最不好对付。一根筋儿，这么大喊大叫，还不得把村里的老少爷们儿，姑娘婶婶都给招来？
　　“呜……呜呜。”
　　沈丽娟蹲在货架边，一个劲儿的哭。
　　“哭个求！老子又没日你！次奥！”
　　陈天明站起来，一边提着裤子，一边骂道。
　　这运气实在是太背了点儿，大清早的被人泼了一身水，本想着能吃到俏寡妇的肉了，却被一傻子给踹了一脚，脸上还搓掉一块儿皮，又大喊大叫，声称自己是强盗、小偷！
　　提溜好裤衩，陈天明正欲跑出去，超市门口却来了人。
　　“小龙，怎么回事儿？怎么又是强盗，又是土匪的。人呢，对了，你表婶儿呢。”
　　李三水扛着扁担冲了过来。
　　李三水是村里有名的壮汉，个头不高，可一身黝黑的疙瘩肉充满了爆炸性的力量。加上李三水乐于助人，村里人缘挺好，很有威望。
　　“小龙，叫啥呢，大清早的谁会来做贼啊。”
　　这时，村头又一个人扛了根儿扁担走了过来。
　　这人龙根也挺熟，是村长，叫魏文武，狡猾如老鼠，还有些好色。龙根知道，这家伙也盯上表婶儿很久了。
　　“强盗，强盗，超，超市里面有强盗……”
　　龙根结巴着喊道，“快，你们快去抓强盗，我表婶，表婶被强盗给打了……”
　　“什么？”
　　魏文武大吼一声，“敢欺负女人，看老子不打死他。走，三水，咱们把这狗日的弄死算逑！”
　　说着，两人扛着扁担冲进了超市。举起扁担就是一顿猛砸。
　　“别……别，别打，是我，我是陈天明，哎哟！”
　　陈天明捂着脑袋一声惨叫。“次奥，别打了，是老子！”
　　陈天明心里那个气，自己占点儿便宜容易吗？本想着捂着脑袋冲出去，毕竟这种事情传出去可不好听，村里人说说也就算了，可家里那头母老虎要知道了，还不把自己给废了？
　　可没想到，刚刚冲到门口，两根儿扁担就落了下来！
　　陈天明知道，自己要再不报上名去，还真有可能被李三水跟魏文武给活活打死！
　　“咦，这声音咋那么熟呢？”
　　魏文武嘀咕了一声，“啊，是陈书记！”
　　“陈书记？”
　　李三水闻言停了下来，眉头却紧紧拧在一块儿。心里明白了什么，多半是陈天明这老色鬼，色胆包天，欲对沈丽娟不轨，两人起了争执，误被龙根当成了小偷强盗了吧。
　　陈天明摸着秃顶上两个大包，一脸愤愤的盯着魏文武跟李三水，正欲发火，超市外面又来了好些人。只好捂着脑袋准备离开！
　　魏文武跟陈天明搭班子，又是下属，献好般的道了句：“不好意思啊，陈书记。慢走啊……”
　　“哼！”
　　陈天明一声冷哼，老脸讪讪。这不摆明了让自己出丑么？
　　“呜呜呜……”
　　货架角落处，沈丽娟还在低低啜泣着，甚是伤心。
　　一会儿来了不少人，站在超市门口指指点点，尽管众人都瞧出来了，可没人敢说什么，只因为陈天明是村书记！
　　“砰！”
　　龙根突然动了，对准陈天明后背，一个飞踹！
　　“哎哟……”
　　陈天明一声惨叫，摔了个狗吃屎。还没爬起来，却感觉有人骑了上来，脑袋上的两个大红包遭到突袭。
　　“快打小偷哦，这就是小偷！这是强盗，强盗欺负我表婶，打，打强盗哦……”
　　龙根骑在陈天明背上，毫无章法的挥着拳头，乍一看毫无章法，拳头却始终落在两个大红包上，不偏不倚，巧的离谱！
　　“哎哟，哎哟……快，龙傻子，快滚开，老子没有欺负，哎哟，老子没有欺负你表婶……哎哟……”
　　陈天明惨叫不止。
　　龙根却像是什么也没听见似得，一个劲儿的猛揍。
　　“小龙，别这样。快，快起来。”
　　魏文武走了过去，一把拉起了龙根。
　　龙根没解气，却不想暴露自己，只能站了起来。却依然愤愤盯着陈天明，叫嚷道：“小偷，强盗，欺负我表婶儿……”
　　再看陈天明，趴在地上哪里还有脸来见人？本来龙根的话是没人听的，村里谁不知道龙根是个傻子白痴？可，超市里衣衫褴褛的沈丽娟不会说谎啊，傻子是天萎不能强奸自己表婶儿吧，只能是陈天明了。
　　“行了行了，”
　　魏文武拿出了村长的架子，摆摆手，道：“三水，狗娃子，你们俩把书记先送回家。大家伙儿都散了吧，散了吧。”
　　“哼！”
　　李三水哼了哼鼻子，很是不屑，赖不过，跟狗娃子两人合力将呻吟不断的陈天明抬了起来。
　　村长发话，围观人员渐渐散去。
　　“小龙啊，陈书记不是小偷，你就别喊了。你先回去看看你表婶儿，就别在瞎闹腾了，知不知道？”
　　龙根点了点头。转身走进了超市。背后却传来魏文武的嬉讽刺声。
　　“这傻人有傻福还真是不假，一个白痴却跟了这么俏的一个寡妇。可惜了是个天萎……白瞎了……”
　　龙根自然听得见，心里却是冷笑连连，笑话老子是不是？行，老子肯定送你老魏家一顶绿帽子！你那儿媳妇儿不是叫翠芬吗，老子非日了她不可！
　　“表，表婶儿，强盗被我们打跑了，你就别，别哭了，”
　　龙根递过一张纸。
　　沈丽娟依然抽泣不止，埋着脑袋，耸动着双肩。
　　“表婶，别哭了……”
　　龙根又说了一句。
　　“小龙，你，唉！你怎么能动手打他呢？”
　　沈丽娟突然抬起了头，一脸担忧之色，“今后可有咱们俩的好果子吃咯。”
　　龙根自然知道沈丽娟的意思，却装傻道：“表婶，打强盗不好吗？”
　　“唉！”
　　沈丽娟重重叹息一声，擦干了泪水，突然下了决定。
　　“小龙，收拾东西，咱们离开这里。那陈天明是不会放过我们的！”
　　龙根却摇了摇头，神色一正！
　　“表婶，我们为什么要离开？陈天明又能把我们怎么样？放心吧，我会让他死得很难看！”
　　沈丽娟愣了愣，龙根什么时候说话这么流利了？这语气也不一样啊。
　　“表婶，今天大家都看见了，是那陈天明欲行不轨，如果咱们俩以后在村里有什么事儿，都能怀疑到陈天明的身上！他不是村书记么？可这个世界上不止他一个官儿，区区一个村书记而已，有乡长大吗？有镇长大吗？有县长大吗？”
　　沈丽娟睁大了眼睛，龙根似乎不傻了。
　　傻子不傻，那昨天晚上……沈丽娟俏脸唰的红了起来。
　　“小龙，你，你，你脑子没……”
第七章 偷窥无罪
　　“嘘！”
　　龙根一把拉过惊惧的沈丽娟，退到后屋。
　　“表婶儿，你知道就行了呗，大喊大叫的是干嘛啊？”
　　龙根翻了个白眼，这才注意到沈丽娟被撕烂的碎花长裙。
　　陈天明那王八蛋劲儿挺大，顺着领口撕了下来，粉红色的咪咪罩整个现了出来，饱满的双峰上还有着昨夜留下的红肿，许是力气大了两分。
　　顺着小腹往下瞄，平坦的小腹下，隐约两根卷曲毛发露了出来，底边是粉红色的绣花小裤裤，包裹着那一方神圣之地，上面留着昨夜剩下的白色斑点。
　　“咕噜！”
　　龙根又咽了一口口水儿，下体毫无征兆的硬了起来，瞬间撑起一顶巨大帐篷。
　　“小龙，你脑子好了？”
　　沈丽娟没注意到龙根异样，惊奇道。
　　龙根点了点头，“早就好了，只是装傻而已。”
　　“那……那你那个……”
　　沈丽娟指向了龙根裤裆，俏脸绯红。
　　这可是乱伦的事儿啊，道德沦丧，被人戳脊梁骨的事儿呢。
　　“咳咳咳，”
　　龙根面露尴尬，本想接着装傻，可沈丽娟又不是笨蛋，瞧着表情肯定知道自己被他给算计了。当即道：“这个，天萎也不萎了。昨晚，昨晚不好意思了啊……”
　　“啊呸！”
　　沈丽娟轻啐一声，白了龙根一眼，没好气道：“好啊，死小龙，连你表婶的便宜都敢占了……”
　　“昨晚你不也挺舒服吗？”
　　龙根小声嘀咕道。
　　沈丽娟红着脸不吭声了，心说道：“是啊，是挺舒服的。那么大的家伙，想不舒服都难呢……”
　　龙根不知沈丽娟心中所想，一时意动，情不自禁抓住了沈丽娟那颗大木瓜，轻轻揉了起来……
　　“嗯哼……”
　　一声舒爽的闷哼声响起。
　　龙根邪恶笑道：“表，表婶儿，我要吃奶……”
　　“不，不行。下面还痛呢。”
　　沈丽娟连忙拦下龙根，一脸惊恐。“过两天，等表婶儿休养好了再给你吃啊。又红又肿的，怎么行？”
　　闻言，龙根神色立马黯淡不少。
　　下面红肿，要靠休养的话，没十天半个月可不行，十天半个月还不得把自己给憋屈死？
　　“表婶儿，你在家里好好休息，往下面擦点儿药酒，我去河里给你逮两只王八好好补补，你这战斗力太差了，一个小时都坚持不到……”
　　龙根一边说着，一边出了门儿。
　　沈丽娟俏脸一红，啐了一口，暗暗道：“一个小时还短了么？要怪只能怪你那玩意儿太大了……”
　　“咦，不对！这臭小子又把老娘给调戏了，结果自己的事情倒是一样没告诉自己！不行，我得问问清楚，既然脑子都好了，还装什么傻啊……”
　　沈丽娟关上门，窸窸窣窣换起了衣服。……
　　清水河，横穿整个村的一条小河。
　　小河不大，可里面有货。尤其是夏天雨水过后，河里凭空多了鱼虾，个头挺大，就连王八甲鱼也有不少。
　　龙根顶着太阳，找到一处石滩，裤衩一脱，“扑通”一声窜了下去，水面上泛起一阵水花，渐渐归于平静。
　　一两分钟之后，水面上露出一个黑溜溜的脑袋瓜子，不是龙根又是何人？手里凭空多了两只甲鱼，个头还不小，怎么也得有三斤重了。
　　“嗯，这回可以好好补补了，表婶得补，小爷也得补，这小鸡鸡还是有些小啊……”
　　龙根暗暗嘀咕着，穿起了裤衩。
　　河边是一片十来亩的玉米地，长势极好，这季节正是吃嫩玉米的时候，龙根起了念头。
　　这十来亩的玉米正是陈天明那老混蛋家的，仗着是村里最大的官儿，用尽手段将河边这十来亩地收入囊中。一年下来，这十来亩的玉米怎么也得有一万多的收入了。
　　“赶打小爷女人的主意，得，先整两包谷回去炖汤喝，剩下的账咱们慢慢算……”
　　话音刚落，龙根便窜进了玉米地。
　　因对陈天明的巨大恨意，龙根偷玉米很有水平，专找又大又嫩的下手，玉米地正中被龙根踩踏了好大一片地。
　　“嘿嘿，先炖一锅汤喝了再说，剩下的用来烤着吃……”
　　兴奋之余的龙根吹起了口哨。
　　“哗啦啦，哗啦啦……”
　　河边一阵水响，惊动了龙根。
　　悄悄放下玉米跟王八，龙根蹑手蹑脚的拨开玉米叶子，寻着水声望去。
　　“次奥，又是这个骚婆娘再洗澡！”
　　龙根暗骂了一句，顺手扳倒两根儿玉米，蹲在玉米丛里观望了起来。
　　河边上，黄翠华正端着水冲凉，身条有些臃肿，却白皙水嫩得很。盖因这黄翠华是城里来的人，模样不仅好看，包养的还挺好。加之又是村支书陈天明的媳妇儿，自然好吃懒做，皮肤细腻倒也正常！
　　“嘶！”
　　龙根倒吸了一口凉气，眼珠子瞪得跟牛铃铛似得，暗骂道：“这婆娘才几天不见，木瓜咋大了那么多？”
　　不怪龙根惊叹，实在是黄翠华这对奶子太过震撼人心，虽然早已生养，可两大馒头却依然坚挺饱满，浑圆。美中不足的是，原本粉嫩嫩的樱桃珠子有些黑了。
　　终归是岁月不饶人呐。
　　“嘿嘿，陈天明啊陈天明，你丫儿做梦也想不到，老子把你婆娘看了个遍吧，等着瞧，老子迟早要给你日了！”
　　龙根使劲儿搓了搓裤裆那玩意儿，只一小会儿便硬了起来。
　　家伙事儿大没假，可这饭量也大！一两个根本不够自己吃的！龙根必须要寻找炮友了，长此以往还不得爆体而亡？
　　“哎哟！”
　　龙根一声惨叫，蛋蛋骤然疼了起来，仔细一看，却是一只蚂蚁夹了一下，立马就红了起来。
　　“谁，给老娘出来？敢偷看老娘洗澡？出来！”
　　黄翠华被惊动，披了一件衣服遮住三点一线，找了过来。
　　龙根逃跑不及，被逮了个正着。只得“嘿嘿”傻笑，暗骂该死的蚂蚁，夹哪里不好，非得夹小鸡鸡？
　　“哦，原来是龙傻子，”
　　黄翠华松了一口气，不过是一个傻子而已，看了也就看了，有什么大不了。
　　“呵呵，翠华婶，你，你在干什么啊？怎，怎么不穿裤子啊？”
　　龙根傻笑着，眼角余光却瞄向了黄翠华的双峰。
　　大，实在是太大了！
第八章 村支书家的骚……
　　“咯咯”黄翠华咯咯一笑，傻子就是傻子，连什么是洗澡都不知道，即便是看光了自己全身又能怎么样呢？
　　而且，还是一个天萎。一个不是男人的男人。
　　龙根依然傻笑着，心里却冷笑不止，虽然龙根不会什么他心通，可并不代表看不出黄翠华表情里的讥讽。
　　笑吧，笑吧。小爷总有一天要日得你跪地求饶！他奶奶的！
　　“龙傻子，你看看翠华婶婶这大腿白不白啊？”
　　黄翠华突兀伸出了雪白大腿，浑圆而精致，哪里像是生养过的女人？
　　龙根流出一串哈喇子，哈笑道：“白，好白。”
　　“咦，翠华婶婶，你，你裤裆里怎么有卷发啊？”
　　龙根突然眉头一皱，指向黄翠华大腿根子处，几根毛毛露了出来。
　　“扑哧！”
　　黄翠华笑了出来，倒也不脸红。傻子嘛，哪里懂阴毛呢？还卷发，太好笑了。
　　然而，黄翠华不笑了，近乎呆滞的捂住了嘴巴，神色惊惧，仿佛看见了恐龙一般的眼神，望向了龙根的裤裆处。
　　那是什么？一顶巨大的帐篷！
　　帐篷顶上，一个圆圆的脑袋，初步断定，至少得有玉米棒子那么大才行啊！龙傻子什么时候能硬起来了，这不科学啊，不是说好了天萎么？怎么回事儿！
　　“不对，不对！肯定有问题！”
　　黄翠华回过神来，紧盯着龙根，“龙傻子，说，是不是偷了我们家的玉米棒子了，怕被我发现然后藏在裤裆里了？”
　　这是黄翠华唯一猜到的解释了。
　　恰好龙根就在玉米地里，而且，村里谁不知道龙傻子硬不起来？不是偷了自己家里的玉米棒子又是什么呢？
　　龙根心里一阵冷笑，偷了你家的玉米棒子是不错，可这玩意儿不是玉米棒子哦，那可是你做梦都想要的玩意儿呢。
　　嘿嘿，老子不仅要偷你家的玉米，还要把你一并给偷了！
　　“没，没，没有。”
　　龙根傻里傻气的连连摆手，恐慌着连连后退，“我没有偷玉米……”
　　黄翠华一步跨了过去，怒道：“我要检查你的裤裆！不许跑！”
　　说着，以迅雷不及掩耳之势一把揪住了龙根的衣服。
　　龙根假装失了重心，跌倒在地。
　　“哎哟！”
　　黄翠华一声惨叫，摔在龙根身上，手里还揪着龙根衣袖不放。
　　“还想跑？”
　　黄翠华冷声道：“裤子脱了，把玉米给老娘交出来！不然，非得让你天明叔揍你不可！”
　　“不，不要！”
　　龙根差点儿给吓尿了，哆嗦道：“我，我真的没有偷，偷玉米……”
　　“哼，谁信你！”
　　黄翠华冷笑一声，一把拽下龙根裤衩。
　　“啪！”
　　一声脆响！只见一根儿坚硬如铁，约莫玉米棒大小的黑肉棒反弹了回来。弹在龙根光溜溜肚皮上。
　　“嘿嘿”龙根傻笑如初，“翠华婶，我说了我没有偷你们家玉米嘛……”
　　“啊？这么大？”
　　黄翠华吓了一跳，仿佛看见了恐龙一般，连连后退了两步。浑身直打哆嗦。哪里还听得见龙根的话。
　　龙根心里却是冷笑连连，暗骂道：“小样儿，小爷的龙根可比你家玉米金贵多了。不是想看吗？这下傻眼了吧。天萎？老子日的你投降。”
　　不过龙根没有主动行动，依然半躺在玉米地里，十里八乡的人都知道，黄翠华是个水性杨花的女人，说是城里人，也不过年轻那会儿在歌舞厅坐台而已。眼看着渐渐老了，这才嫁给了陈天明。
　　一来是看上了陈天明是当官儿的，二来嘛，就是为了陈天明家里这几十亩的地了，一年到头可是一笔不菲的收入。
　　陈天明倒也乐得自在，为啥呢？这婆娘技术好啊，一年三百六十五天，天天晚上换着花样日，令陈天明尝遍了各种滋味儿，当真是爽得很呢。
　　“天哪，这么大！大，实在是太大了！”
　　此时的黄翠华心中掀起一阵波涛，“老娘这辈子见过无数这样的玩意儿，可从来没遇见过这么大的。爽，用起来肯定很爽……”
　　“嘶溜！”
　　黄翠华舔了舔嘴皮子，下半身传来一阵湿漉漉的感觉，痒得难受，眼里更是泛着桃花，“小龙啊，你看翠华婶漂亮不？”
　　一边说着，黄翠华一边拉开了花格子衬衫，胸前一抹白润一览无遗。
　　龙根眨巴了两下眼珠子，心里一阵偷笑，终于是上当了。没曾想这顶绿帽子这么快就要送给陈天明了。
　　“漂亮，漂亮……”
　　龙根抹了把嘴角口水儿，直愣愣盯着黄翠华胸前两颗大木瓜，生养过的女人虽有些下垂趋势，可手感还在。
　　“好，表婶，你的奶子好大哦，有奶水吗？小龙想，想吃奶了……”
　　“咯咯”黄翠华笑了起来，蹲了下来，抖了抖两只大白兔，顿时掀起一阵波涛汹涌，爽快道：“来，吃吧。只要你想吃，翠华婶让你吃个够，不过吗……”
　　黄翠华眼珠子一转，盯向了龙根裤裆处那根儿擎天之柱。太大，太诱人了，黄翠华敢肯定，只要是女人就没有不想用的。
　　将黄翠华的yin荡表情尽收眼底，龙根依然装疯卖傻，“不过什么啊？翠华婶不肯给我吃么？”
　　“吃，肯定给你吃。只要你乐意，天天吃都行。”
　　黄翠华一把握住了那根儿巨棒，身躯明显一阵，仿佛触电般，下面那股邪火越来越盛。“只是，小龙得答应翠华婶，把你这小鸡鸡给我用用，成吗？”
　　“用吧，用吧。只要翠华婶想用了，叫我就行。”
　　龙根装出一副无奈的表情，伸手扇了扇小鸡鸡，没好气道：“这小鸡鸡一点儿都不听话，一会儿软，一会儿硬的，真想一刀割了算逑，裤子都快给你顶烂了……”
　　“别别别，千万别割！”
　　黄翠华面色大变，两只手抓住小鸡鸡不放，正色道：“小龙，以后小鸡鸡要肿了，来找翠华婶，我给你消肿啊……”
　　说着，黄翠华犹如捧着圣物一般，轻轻撸动起来，盯着那硕大的脑袋，流出了口水儿。
　　龙根却是惊叫道：“翠华婶，你有消肿药么？在哪儿呢，给我抹点儿呗，肿胀的实在太难受了。”
　　“别急别急，翠华婶这就给你消肿。”
　　黄翠华伸手摸了摸自己下面的水，浑身开始燥热起来，“小龙，快，吃奶，使劲儿吃。”
　　龙根点了点头，伸手猛地搓了搓，黄翠华立即发出母猫一般的呻吟声。
　　“翠华婶，快，快消肿，小鸡鸡好难受哦。”
　　龙根又催了一遍，干撸着实在是太难受了……
　　仿佛有些惧怕那条巨蟒一般，黄翠华骑在龙根身上，却闭上了眼睛，扶着小鸡鸡脑袋，抹了抹水，对准那个地方。
　　“啊……啊……啊……嗯……哼……”
　　黄翠华欢快的叫了起来，伴随着啪啪的肉响。
第九章 你才傻子呢
　　半个小时眨眼而过，然，玉米地里的战争还没结束，或者说龙根的侵“日”战争还没结束！
　　远远望去，青翠的玉米地里两团白花花的身条裹在一起，叫的异常开怀。
　　“啊……啊……啊……不……不行了，不行了，我要……我要到了……”
　　黄翠华紧闭着双眼，张着小嘴儿叫喊道。
　　龙根哪里肯就此罢休？两手如铁钳一般夹着黄翠华的腰部，腰部猛地抽插起来。眼里冒着奸邪光芒，却是傻乎乎的喊着。
　　“翠华婶，我，小龙还没，没消肿呢。等等，等等，快了，快了……”
　　说着又是一阵噼里啪啦的猛烈抽动。
　　“啊……啊……啊……”
　　黄翠华疯狂的甩动着长卷发，紧咬着嘴唇发出一阵阵闷哼声，身体突然瘫软了下来，倒在龙根壮实的胸膛上。
　　“啪！”
　　龙根没留情，一巴掌下去，在黄翠华白花花的屁股上留下了五个手指印，心下一阵不满，“这就不行了？次奥。老子还没过瘾呢。”
　　“翠华婶，小鸡鸡还没消肿呢。”
　　龙根的声音要有多委屈，就有多委屈。
　　黄翠华突然睁大了眼睛，看了看龙根，又看了看龙根下面那根儿依然坚挺的巨棒，神色惊恐！
　　“天哪，这什么东西，这么长时间了居然还不交货？老娘都快被搞死了！太吓人了！”
　　“小龙，是这样的。”
　　黄翠华眼珠子一转，编了个幌子，“翠华婶还没吃饭呢，小鸡鸡消肿是需要体力的，我已经累得不行了。实在是动不了了，你先忍忍，下午，下午翠华婶再来给你消肿，好不好？”
　　龙根冷笑。
　　摆明了还把自己当傻子看呢，要搁以往自己还真信了，可现在自己还会信吗？开玩笑！
　　“翠华婶累了啊，没事。你躺着，小龙把小鸡鸡放进去，自己来擦药消肿，你歇着就成。”
　　既然把自己当傻子，那自己就再装一回吧。“翠华婶那里面的消肿药还真是好使，滑腻腻的，夹着真舒服……”
　　说着，龙根也不管黄翠华如何反抗，翻身而起，将黄翠华压在身下，顺手掐了一把抖动着的大木瓜，抬起黄翠华大腿，腰板一挺，杀了进去！
　　“啊！”
　　黄翠华猛地惊叫一声，这巨棒不仅粗又长，仿佛还会拐弯儿似得，一直捅到最深处，大脑仿佛触电一般，说不出的美妙刺激！
　　别看黄翠华生养过，两片面包都让陈天明给日黑了，可最里面却紧实得很。跟十几岁的小姑娘似得。
　　“啪啪啪”又是一个小时过去了，龙根终于交货，喘息了一口气，倒了下来。
　　再看黄翠华，累的大汗淋漓，一脸红润。叉开着双腿，躺在玉米地里晒太阳。
　　太爽了，这辈子从来没有这么爽过！黄翠华突然感觉有些失败，枉自己做了几年的妓女，却从来没这么舒服过！
　　“啊，翠华婶的药酒果然好使，这么一会儿就消肿了。”
　　正在黄翠华感叹的时候，龙根却在旁边傻里傻气的冒了一句。
　　黄翠华转过头一看，果然是消肿了，不过就算是消肿了，也比自己家里那口子大太多了，悬吊吊的跟马鞭似得，太雄壮了。
　　“小龙啊，估计过两天你这小鸡鸡还得肿，下次要肿了，一定要来找翠华婶哦。而且，这件事情千万不能告诉别人。知道吗？”
　　黄翠华有了独享宝贝的心思。
　　有了这根儿擎天之柱，半夜起床再也不用黄瓜，手抠了。
　　“为什么呢？”
　　龙根偏着脑袋，疑惑的望着黄翠华，“翠华婶既然有这么好的消肿药就该告诉大家啊，还能卖个好价钱呢……”
　　黄翠华脸一红，这不骂自己卖yin偷人么？要让全村的人都知道了，陈天明还不一刀把自己给杀了？
　　“小龙，你不懂。翠华婶这个药量少，不能满足所有人使用，只够你用的。所以，你千万不能告诉别人，我也不会告诉别人的。知道吗？”
　　黄翠华悉心解释道。“不然，翠华婶就不给你用咯。”
　　龙根恍然大悟的点点头。在黄翠华眼里，龙根仿佛还是那个傻子一般，唯一不同的是傻子不仅小鸡鸡不小了，而且还变大，变硬不少。
　　“哦，那下午小龙又来找翠华婶消肿，我先回去咯。”
　　龙根搂起裤衩有了去意。心里却开心无比。
　　不但送了陈天明一顶巨大的绿帽子，而且还赢得了一个免费炮友，啥时候来都行，生活砸就这么美妙呢。
　　“嗯，你先回去吧，我休息一会儿再走。”
　　黄翠华点了点头，又躺了下来，生养过不假，可下面却痛的要死，不休息一会儿估计路都走不了。
　　“对了，小龙，摘几个包谷回去吧，好好补补身子啊。”
　　黄翠华接着道了一句。黄翠华不得不担心，这么好的宝贝，自己还想长期占有呢，别用一次得缓个大半年。
　　龙根闻言更是欣喜，没想到这免费炮友如此仗义，不但不收自己钱，还给自己倒拿好处，咋好事儿尽往自己头上掉呢？
　　“嗯，那我摘几个回去了啊。”
　　龙根应了一声，在玉米地折腾了几分钟，抱了十多个玉米棒子出了玉米地，腰里还别着两只大王八。
　　出了玉米地，龙根找了一条人少的路窜了进去，这条路人少，不容易被人看见。欣喜之下，龙根哼起了小调。
　　“笨蛋婆娘，还把老子当傻子呢？你他妈才是大傻帽！被老子日了，还不知道。嘿嘿！”
　　龙根奸笑起来。从超市后门走了进去，幸好没人看见。……
　　村支书陈天明家，此时陈天明正躺在床上，村长魏文武正帮忙擦拭着药酒。
　　“陈书记，你说你这也太倒霉了，买个东西还闹成这样？”
　　魏文武一边擦着药酒，一边说道：“哎呀，这么大一块儿皮都没了……”
　　“哎哟！魏文武，你轻点儿。疼死老子了。”
　　陈天明怒骂不止，“这个龙傻子，太他妈的过分了，这么大的力气！可把老子给害苦了。”
　　“哎哟喂，我的老腰……”
　　陈天明一声惨叫。
　　全然不知道，自己嘴里的那个龙傻子，就在几分钟之前，刚刚把自己婆娘给日了，一顶绿油油的帽子已经扣实了。
　　究竟谁才是傻子呢？反正，这会儿的龙根挺得意的。
第十章 恶搞村长儿媳……
　　吃过午饭，扔下碗筷，龙根便跑了个没影儿，沈丽娟想要问点儿什么也成了枉然。看样子只能等到晚上了。
　　早几年龙根来到乡下，虽是天萎，更是傻蛋。可上山下河，那是样样精通。只是外人不知道而已。
　　下午两三点，火辣辣的太阳照在身上，龙根照常跑到河边洗澡，水里泡了一会儿，躲在河边的石滩下面。这可是个好地方，村里的老少爷们儿，姑娘媳妇儿一到夏天都得出来冲凉快，这一片正好是姑娘媳妇儿冲凉的地方。
　　毫不夸张的说，那家姑娘咪咪上长了痣，什么形状的咪咪，龙根都能说个八九不离十。这也成了龙根在村里最大的乐趣了。恨不得一年四季都是夏天，多么美好的地方啊！
　　“噗通”一声水响。龙根连忙探出脑袋望去。
　　河边果然来了个妹子，还忒眼熟。不就是三水叔家里的姑娘，李小芳么？
　　“啧啧啧，发育的真好，两颗蜜桃就要成熟呐。”
　　龙根叼着一截狗尾巴草，蹲在石滩里。津津有味的看着。
　　“哗啦啦。”
　　李小芳从水里站了起来，赤条条的身子一览无遗。
　　乌黑长发倾泻下来，凌乱的垂在双肩，白嫩如水的肌肤在阳光下熠熠生辉，好不动人。水滴慢慢滑了下来，滑到胸前两颗粉红蓓蕾上，显得更加娇艳欲滴。无比诱人！
　　龙根无耻的硬了！
　　“唉，这三水叔给这妮子吃的啥啊，咋发育的这么好呢？催奶精也没这么大啊。”
　　龙根低声呢喃道：“小芳妹子，小爷就预定了。谁他娘的都别想碰一下！”
　　龙根不是精虫上脑的人，色是色了点儿，盖因二弟太大，实乃生活必需！也不仅仅是看上了李小芳的身板儿，在村里待了好几年，龙根对李小芳了解颇深。
　　随着父亲李三水的性子，不但乐于助人，且活泼开朗，学习成绩还挺不错。从不欺软怕硬，当初狗娃子欺负自己傻愣的时候，还是人小芳仗义出手呢。
　　“哗啦啦”李小芳又从水里窜了出来。似乎很满意自己饱满的胸脯，伸手弹了弹上面的水珠，转身朝着岸边走去。
　　小屁屁正对着龙根眼球，一翘一撅，上上下下走向岸边，穿上衣服，朝着回家的路走去。龙根见状连忙躲了起来。
　　李小芳走后，龙根本欲离开，女神都看了，还有啥意思啊？不巧，又来了人。
　　这人龙根更熟悉了，杨英，魏文武的大媳妇儿，牛大的老婆。这婆娘嘴可叼着呢，张着嘴，没事儿就在村里瞎嘀咕。
　　龙根是个傻子，更是个天萎，撒尿都得扶着小鸡鸡，硬不起来，自然成了村里人的笑柄。杨英首当其冲，没少取笑龙根。
　　“这婆娘嘴巴是贱了点儿，可身材脸蛋儿都不错，村里难得的大美女啊。虽然跟不上小芳，表婶儿，却也能跻身一流之列了！”
　　龙根躲在石滩后面嘀咕了一声。
　　这时，杨英已经脱光了，慢慢下了水。
　　“有了！”
　　龙根打了个响指，脱下裤衩藏好，钻进了水里。
　　杨英解下头发，走向深水处，刚好淹到肩膀处便停了下来，河水清凉，是最好的解暑良品。侵湿了长发，杨水芳擦了一把脸，顿觉神清气爽。
　　低头看见被水拖起的傲人双峰，在流动的水流里荡漾起来，满意的笑了笑。不过转而就黑起了脸，幽幽骂道：“牛大那个废物，三分钟不到就软了，那玩意儿硬起来就跟掏牙棍儿似得，连瘙痒都赶不上。气死老娘了，不行，得找空回趟娘家，找水生哥解解馋，老魏家全他娘的窝囊废……”
　　“啊……”
　　一声惨叫还没发出来。杨英突然落了下去，像是被大鲨鱼给咬了一口似得。水面上溅起一阵水花，转眼便消失不见。
　　龙根在水里换了一口气，抓着杨英的脚踝，一把给扯了下去。
　　不扯下来还好，扯了之后龙根才发现手感极好，硕大的两只坚挺奶子漂浮在眼前，淡红色的小红圈像肿了似得，上面还有两颗牙印，看样子昨晚这婆娘又被牛大那货给日了一遍。
　　“咕噜咕噜”杨英猛地灌了两口水，正在惊惧间，猛然发觉双峰被人给抓住了。好一双有力的大手！
　　龙根贼笑不已，使劲儿搓着臭婆娘杨英的奶子。二弟又是一阵鼓动，几欲造反。
　　“咕噜”杨英又喝了两口水，腮帮子涨的通红。
　　龙根见状一把松开杨英，杨英连忙将脑袋伸了出去，大口呼吸两口气，正欲呼救。
　　“咕噜”又被什么东西给一把扯了下去。
　　这一次龙根不仅搓了奶，顺手从河里摸了块长长的石头朝杨英下面那儿给塞了进去。
　　“啊……咕噜……”
　　杨英吃痛，一张嘴又灌了两口水。
　　龙根贼笑两声，又在杨英的咪咪上掐了两把，这才离去。一来，自己也憋不了多长时间，二来，这么整，别把杨英这骚婆娘给弄死了才好。反正也报复了不是。
　　松开杨英，龙根借着流水急，不好分辨，朝着上面游了去。当龙根穿好衣服的时候，正巧看见杨英也从水里爬了起来，只是没了方才那么享受了，取而代之是一脸惊恐表情，仿佛看见了水怪一般逃到了岸边。
　　一瘸一拐，显然下面还有些痛。
　　龙根乐了，暗骂道：“臭婆娘，老子看你以后还敢不敢乱嚼舌根子？老子是傻子？哼，等着瞧吧。老子迟早要日了你！”
　　下定决心，龙根转身寻了小路离去。……
　　“咦，小龙。”
　　龙根正欲进门，却看见李小芳走了过来，手里捏着十块钱，看样子是来买东西的。
　　龙根嘿嘿直笑，结巴道：“小，小芳姐，你来买，买东西么？”
　　模样一如既往的啥愣。
　　“是啊，我来给我爸买两包烟。”
　　李小芳笑着说道，“对了，小龙，最近好点儿了吗？”
　　“唉，问你也是白问。走吧，我进去拿两包烟。”
　　似乎想到了什么，李小芳推着龙根进了超市。这事儿还得询问沈阿姨才是呢。
　　龙根笑笑，装作什么都不知道。乐呵道：“欢，欢迎光临。”
　　“行啊，小龙都知道欢迎词了。”
　　李小芳笑了，俏脸上两个浅浅的酒窝分外诱人。
第十一章 家里来了女……
　　太阳斜射，透过门前梧桐叶，射在地上斑斑点点，有两颗小圆点正巧照在小芳屁股蹲儿上，一翘一撅，上上下下紧夹着浑圆大腿迈进了小卖部，留下两根儿马尾辫摇啊摇的。
　　龙根乐呵呵跟了上去，裤裆内却是一阵翻腾，扇了那玩意儿一巴掌，暗骂道：“折腾个球，给老子消停点儿！”
　　说着又跟了进去，低头盯着俏挺屁股蹲儿，心里琢磨开了。
　　这穿上裤子咋还比没穿好看呢，刚瞧见，两坨白花花的墩子，托得跟俩白面馒头似得，要摸上去肯定舒服。龙根咽了咽口水儿。
　　“哟，这不小芳吗？”
　　沈丽娟的声音响了起来，说不出的喜庆。
　　沈丽娟一直对小芳不错，辈分儿虽大，却一直将小芳当成小妹儿看待，因为小芳是村里难得的文化人儿，知书达礼，人乖嘴甜，父母也都是实诚人儿，老实的很。自然赢得沈丽娟欢喜。
　　“是啊，丽娟婶，最近生意咋样啊？”
　　小芳抿嘴一笑，俩小酒窝挂在脸上，甜得紧。
　　“还行。”
　　沈丽娟乐呵呵的，汗衫里两团白花花的大奶子来回直晃悠，两颗小点儿撑的老高。“买点儿啥？婶儿给你拿去。”
　　小芳指了指手里的钱，咧着一排米白的小碎牙，呵呵道：“还能干啥？给我爹买烟呗。婶儿，就那个五块钱一包的天下秀，给我拿两包。”
　　沈丽娟接过钱，递给小芳两包烟，又从一旁的袋子里抓了一大把瓜子递了过去。
　　“婶儿，你这是干啥？”
　　小芳有些不好意思。
　　乡下盘间小卖部可不容易，就赚俩差价，自己可不是那种占小便宜的人。
　　“这有啥，吃，吃呗……”
　　“嗯，吃，吃，小芳，快吃。”
　　龙根站在一旁咧嘴笑道，结结巴巴，抠摸着脑门儿要多傻有多傻。
　　沈丽娟抿嘴一笑，捋了捋脸颊秀发，“吃呗，这有啥。婶婶也不是啥抠门儿的人。正长身体的时候，多吃点儿能咋的？”
　　“不过小芳，你可越来越水灵呐，跟婶儿说说，在学校里有没有交男朋友啊？啥前儿给婶儿带回来瞅瞅呗……”
　　“婶儿，说啥呢？”
　　小芳惦着脚嗔怪道，胸前两团棉花球轻轻一颤，两坨酡红色云彩浮上了脸庞，端的是白里透红与众不同。
　　沈丽娟笑了笑，眼角余光瞄向了一旁留着哈喇子的龙根，心里泛起了嘀咕。
　　这小子直愣愣的盯着人大姑娘看，不会是看上人小芳了吧？
　　小芳离开后，龙根径直回到屋里，弄的沈丽娟想套点儿话出来也难，龙根则想着刚刚离去的小芳。
　　小芳不同于沈丽娟，更不是黄翠华能比拟的。未经人事，还是个苞儿呢。那水滴滴娇嫩嫩的，跟刚出笼的嫩豆腐似得。偏偏还是个胸大腰细屁股翘的主儿，再加上那张俊俏的脸，活脱脱的西施再现啊。
　　“不知道小芳还读大学不，不读书了肯定有人上门提亲。小爷要接着装傻指定没戏，还得早日把生米做成熟饭。对，晚上的露天电影就把小芳给整了……”
　　心里还在盘算着，龙根呼哧呼哧进入了梦乡。
　　松垮垮的裤裆处慢慢顶了起来，不知道梦里又遇见了啥，越顶越高，差点儿把裤衩都给顶烂了。……
　　“哎哟，热死我咯。”
　　小卖部柜台边来了个女人，唇红齿白，脸门儿像是跟沈丽娟一个模子里刻出来似得。
　　非得说的区别，就是年轻。估摸这比沈丽娟还得再年轻个三四岁，那肌肤水嫩水嫩的，太阳照了照，便红了起来。肉乎乎的脸颊跟红苹果似得，让人忍不住想咬一口。
　　“给，这冰淇淋刚从镇上捎回来的，好吃得很，你给尝尝。”
　　沈丽娟从冰柜里拿出一个冰淇淋递了过去。
　　那人接过冰淇淋闯了两口气，径直坐了下来，摇着大蒲扇。汗水珠子顺着脸颊留进细长脖颈。天热穿的也不多，一件白色的短袖衬衫，粉红色的奶罩子看得清楚得很，胀鼓鼓的，比镇上那婆娘做的大馒头还大。解开领口敞气，一片雪白漏了出来。
　　“嗯，姐，你这冰淇淋还真不错，味道真好。”
　　那人抿了抿嘴，乐滋滋的赞了一句。
　　沈丽娟微微一笑，有些宠溺的看着女子。问道：“丽红啊，今天你咋有空过来呢？你这也是，来前儿也不说说，你瞅瞅这家里也没个肉啥的。”
　　原来是沈丽娟的妹妹，难怪二人长得这么像，还漂亮的没话说。
　　沈丽红闻言，却是四处瞅了瞅，跟做贼似得。
　　“姐，小龙没在家吧？”
　　“在呢，屋里睡觉呢。”
　　沈丽娟不明所以，“你啊，有啥事儿就说呗。”
　　“也对，小龙听着了也没事儿，也不懂。”
　　沈丽红似想起了什么，接着说道：“姐，我可先说好，这一次我可打算在你这里长住，你瞅，我把包都给带来了。”
　　说着，拎了拎一旁的行李包。
　　沈丽娟手一顿，皱眉道：“咋的，又跟家里干仗了？哎哟，你说说你这性子咋这么爆呢？”
　　“我可知道，二牛那人粗暴是粗暴了点儿，可绝不是不讲道理的人，你那老公公，婆婆不也都挺懂事儿吗？你咋就不收收性子，非得跟人急呢……”
　　“姐——”
　　沈丽红唤了一声，打断了沈丽娟。
　　“我的亲姐呢，你咋胳膊肘往外拐呢？我可是你亲妹妹啊，你总得听我说完吧……”
　　沈丽红也急眼了。
　　自己这头还没说完呢，就被沈丽娟一阵噼里啪啦的斗，这心里堵得慌。
　　“丽……丽红婶婶，来，来了啊。”
　　门帘一掀开，龙根傻乎乎的走了出来，冲着沈丽红直笑，两眼始终盯着沈丽红胸前两团。
　　暗自咽了口水儿，下面立马就有了反应，跟种马似得，见不得女人，还没脱裤子呢就想日人。
　　“小龙啊，睡醒了啊。来，过来坐坐，婶婶给你吃糖。”
　　沈丽红从一旁抓了两颗水果糖，冲着龙根直晃悠。
　　龙根咧着嘴走了过去，裤裆那玩意儿在裤裆里直晃晃，两眼盯得直冒绿光，这奶子，跟那啥似得，胀鼓鼓的跟小娃娃玩的气球塞里面一样。
　　一旁的沈丽娟给急眼了，自己哪能不知道这臭小子还装傻呢，自己倒是无所谓，寡妇嘛。可妹妹不成，才嫁人一年多呢，不能让这小子给败坏了。
　　一把抢过糖塞给龙根，道：“小龙，丽红婶婶来了，家里没啥菜，你去，去河里整两条鱼回来。”
第十二章 别顶我
　　龙根撇了撇嘴，有些不满，近距离贴近妹子，摸咪看奶的机会给整没了能乐意吗？回头一想：只要沈丽红搁这儿待，老子就能把她给日了，怕个球！跑得了和尚还能跑得了庙。转身出门下河去了。
　　抓鱼对龙根来说就跟玩儿似得，裤衩一脱，往水里一钻，牛蛙啥得那是手到擒来，只要河底王八路过，就没跑掉的！
　　“瘪犊子玩意儿，昂着脑袋看啥？球玩意儿，就知道日女人，往那黑漆漆的洞里钻……”
　　穿裤衩的时候，见那玩意儿硬了起来，龙根扇了一大嘴巴。这才嘟嘟囔囔的拎着两条鱼，一只牛蛙往回走。
　　路过陈天明苞谷地的时候，龙根想了想，午前搬了几根棒子，来人了估计不够吃，琢磨着再溜进去摸两根棒子。
　　老实说，陈天明老东西人不咋的，玉米棒子种的好啊，一棒赛过一棒，有些跟自己裤裆那玩意儿差不多长短了都。
　　“唰唰唰……”
　　突然，一阵哗哗的水声响起，龙根竖起耳朵听了听，靠了过去。
　　旁边是一片一亩大小的水田，苞谷地边上，一坨白花花的大屁股墩子正对着龙根，正中一条黑漆漆的小缝哗哗的喷出一股黄澄澄的液体，冲的泥土飞溅。
　　“陈天明那老杂毛的玉米地成了公共厕所，谁都骑上面尿一泡。嗯，那不是吴贵花吗？”
　　龙根识得来人。
　　吴贵花不是陈天明儿媳妇儿么？陈二狗的老婆，村支书儿媳妇儿模样能差的了吗？吴贵花在村里那是数一数二的美人儿，也就只有沈丽娟跟小芳能比得上了，这婆娘不仅脸蛋儿生得好，胸大，而且身材高大。听刚才尿尿的那响亮声儿，就知道是个能人。
　　实际上，吴贵花这婆娘还真挺厉害。嫁到老陈家，把陈二狗收拾的服服帖帖的，种了几亩水田不说，家里还养了两三百只鸡鸭，一年忙到头，五六万是跑不了，在农村，这可是大笔买卖呢。
　　“贼贼贼，这婆娘长的真俊，嫁给陈二狗，白给猪拱了。”
　　龙根蹲在后面，一手摁着裤裆，欣赏着吴贵花背影。
　　硕大的屁股蹲儿，修长的双腿，露出一截匀称而白皙的小腿肚，柳条一般的腰肢盈盈一握。龙根开始怀念吴贵花的正面了，嗯，那对奶子绝对小不了！
　　“嗯，上午日了陈天明婆娘，下午要把陈天明儿媳妇儿给日了，嘿嘿……”
　　龙根贼笑了两声，放下包谷，傻乎乎的走了出去。
　　七月份的样子，水稻长势头不错，望过去一片绿油匆匆，一排排整齐的很，甚是壮观。而这个时候也极为关键，要不把虫给治住了，水稻收成至少减三分之一去了。看样子吴贵花也是给水稻施肥打药了。
　　“贵花婶，婶婶，你在干啥呢？这么大的太……太阳……”
　　龙根一如既往保持着傻子形象，打苞谷地钻了出来，傻愣愣的看着撒肥料的吴贵花。
　　吴贵花回头见是龙根，脸上表情便淡了许多，“施肥呢。”
　　“婶，婶，婶婶你，你可这能干！二狗，二狗子能娶到你当老婆，真，真是他的福气……”
　　龙根赞了一句。
　　吴贵花呵呵笑了起来，这人啊就喜欢听好话，乐意戴高帽子。女人尤其这样，就受不得男人夸两句。饶是龙根是个傻子，吴贵花依然乐得呵呵直笑。
　　“哟，傻子还真会说话哩，你干嘛啊，是不是想吃玉米了？”
　　吴贵花经不得龙根一夸，话便多了起来，“想吃就我爹地里摘呗。”
　　说起来，吴贵花这婆娘还是挺不错的，不想村里其他女人，闲来没事儿就喜欢嚼舌根子，没事儿就搁一块儿东家长西家短的，唠叨个不停。吴贵花就不说人闲话，成天忙活着自己的事儿，这才嫁过来两年多，得，小楼房盖起来了，那日子过的可滋润了。
　　不过，其中的苦吴贵花自己知道，家里有钱了不假，可自己嫁过来就等于受了活寡似得，陈二狗那东西别看长得结实粗壮，却是个没用的玩意儿，那家伙小指头长短，不硬还好，硬起来比牙签粗不了多少，这哪能满足自己啊？
　　床上的劲儿全使到农活上来了，能不厉害？
　　“不，不吃，不吃。”
　　龙根傻乎乎的摆摆手，“贵花婶婶，要不，要不小龙给你按摩按摩，别给累，累着了……”
　　“哟，傻小子还会按摩呢。跟你表婶儿学的吧？”
　　吴贵花一愣，笑呵呵道。
　　龙根嗯了一声，脑袋点的跟鸡啄米似得，那傻乎乎的模样无比真诚。
　　吴贵花心头一想，按按就按按呗，自己忙了一天了，别说休息，喝口水都没功夫，田里活儿也干的差不多了，休息就休息吧。
　　走到田边，吴贵花将肥料仍在一边儿，田里捞了一把水洗洗，扯了两张玉米叶子垫在屁股蹲儿下面，龙根看到清楚，这一挤屁股蹲儿更大了！
　　“这婆娘以后肯定好生养的很，这屁股撅的……”
　　“来，给我按按，手艺不好可不给钱的啊。”
　　吴贵花开了句玩笑，背对着龙根坐下。
　　龙根连忙摆手，正色道：“不收，不收钱！小龙不收贵花婶婶的钱！”
　　心里却是奸笑着，给老子日老子就不收钱。不然，日死你！
　　龙根伸出两只大手摁了下去，学着电视里的模样，有模有样的按了起来。下面那陀却是有了反应。
　　别看吴贵花经常劳作，可这肌肤却嫩的很，跟摸在豆腐上一样，嫩的慌。细长的脖颈下，耸起两座高峰。汗水侵湿衣裳，两只大奶的轮廓都给化了出来，跟没穿衣服似得，圆圆的，挺挺的，撑得汗衫两纽扣快掉了似得。
　　“瞧不出小龙手劲儿挺大嘛。嗯，挺舒服的……”
　　吴贵花闭眼享受，突然眼睛一睁，“啥子，你顶我干嘛？按就按嘛。顶个球啊……”
　　“没有啊，我没顶你啊，婶婶……”
　　龙根一脸委屈，心里却明白得很，裤裆那玩意儿又开始造反了……
　　“别顶，别顶，你还顶是不是？”
　　吴贵花又抱怨了一句。
　　屁股缝儿那地儿老有一根儿圆圆的热乎乎的棒子顶来顶去，弄的下面湿漉漉的，那水哗哗的流着……
　　“别顶了，再顶婶儿生气了啊？”
　　吴贵花红着脸，身上一阵酥酥麻麻，跟雷劈过似得。
　　“不准顶了！”
　　吴贵花是真生气了，一把拽过后面那根棒子，突然变了脸色，“你，你裤裆里那是啥……”
第十三章 只给你日
　　“啊？贵花婶婶，疼，疼……别扯我小鸡鸡啊……”
　　龙根一脸吃痛表情，将吴贵花惊愕表情尽收眼底。心道：“小样儿，小爷不信见了这么大的神兵利器，你不动心。哼哼！”
　　现在龙根就乐意跟婆娘们接触，呆在村里好些年，李家长，东家短的龙根也了解一些。乡下人嘛，没电视，不看足球，不打篮球，更不没公园可逛。农忙过后，就在炕上干婆娘了，哪家男人的鸡鸡短，哪家女人奶子大，都知道个七七八八。
　　吴贵花就是个不能满足的主儿，结婚都两年了，这肚子也没个反应，肯定是陈二狗不行啊！
　　吴贵花死死拽着那根儿热乎乎的大棒子不松手，比玉米棒子还长，大黄瓜都没这个粗，这玩意儿要用来填自个儿下面那洞再合适不过了。
　　“小龙，你，你这玩意儿没给其他女人用过吧？”
　　吴贵花四处望了一眼，见没人，拽着龙根就往玉米地中间钻。
　　吴贵花不说闲话，并不代表就没个念想啥的，男人跟女人其实一样，男人想日，女人想被日。都有各自的需要，吴贵花是女人，也免不了俗。
　　自家那男人跟球一样，每天晚上都要趴自己身上摸摸搞搞，每次自己脱了裤子，来了兴趣，得，他就软了。跟棉花糖似得，轻轻一舔就没了。如今见到这么大一肉棒，不用白不用！
　　“用？用啥，咋用？”
　　龙根摸着脑袋，疑惑的望着吴贵花，“贵花婶婶，小鸡鸡不都用来撒尿吗？还能给女人用？”
　　“哦，我知道了，贵花婶婶，你肯定不能尿尿，要借我的小鸡鸡撒尿吧，行，你说咋用小龙给你用！”
　　龙根想了想拍着胸脯，一脸诚挚。
　　“嗤！”
　　吴贵花顿时给乐了，要不怎么说是傻子呢？这都不知道，难道女人没小鸡鸡就不能撒尿了。
　　吴贵花也懒得跟龙根解释，麻溜的脱掉了汗衫，两团白花花大馒头掉了出来，不，比大馒头更大，更圆，上面那颗樱桃珠子还红嫩的紧。
　　“咕噜！”
　　龙根咽了咽口水儿，不脱衣裳不觉得，脱了才知道吴贵花的大，这才是有爱奶大啊……
　　“贵花婶婶，我，我要吃奶……小龙，小龙好久都没吃过奶了……妈，妈妈也，也不见了……你给我吃奶嘛……”
　　吴贵花抿嘴一笑，脸颊一红，把汗衫仍在一边，接着说道：“小龙，来躺下，婶婶爬在你身上，你再吃奶好不好？”
　　“嗯，好！”
　　龙根答应的干脆。
　　从沈丽娟那儿开始，龙根便驾轻就熟，又有黄翠华那样的坐台小妹儿指导，当然知道吴贵花想干嘛，这心里却乐得不行。
　　一天日了俩婆娘，还都是陈天明家里的，这可咋好意思呢？
　　龙根这边意yin着，吴贵花已经脱了裤衩，也没啥不好意思，吴贵花也盘算了，傻子嘛，做了啥都不知道，就当躺在地上睡了会儿觉。
　　“哎呀，这婆娘下面卷毛匆匆的，茂密的紧。需求量肯定巨大！哎哟喂，这水哗哗的流，得浪成什么样了？”
　　龙根嘀咕着，脸上却是一脸殷切，望着两团雪白面团，咋呼道：“婶婶，吃，吃奶……”
　　“啪！”
　　“啊……”
　　吴贵花紧闭着双眼叫了起来，那个巨大的棒子给下面塞了个满满当当，紧实无比，宛若一条大蟒蛇钻到了最深处似得，连灵魂也跟着一阵颤抖。身躯一软，趴在了下去。
　　“吧嗒吧嗒……”
　　两团雪白肉山砸了下来，龙根两手一抓。猛得搓了起来，大雪球圆润俏挺，还嫩的慌，那两根儿樱桃小点儿硬了起来，咬在嘴里无比舒服。
　　“嘤咛”一声轻呼，吴贵花慢慢坐了起来，柳条腰轻轻摆了起来，两手拖着香瓜大小的奶子，上上下下轻轻动弹了起来，一开始许是水流得不多，有些痛，慢慢的就快了起来，小臀尖啪啪啪的撞在龙根大腿上，跟地里的虫叫声还挺合拍，啪啪啪的好听的很。
　　“嗯，啊，嘶……”
　　吴贵花呻吟不断，龙根也忙活个不停，一手抓着大奶子，一手拖着半边屁股蹲儿，一巴掌下去多了五个手指印。
　　紧实，有弹性，跟白面似得干净。没生养过的婆娘下面就是紧！小龙根被裹了个严严实实，水珠四溅，脑门儿都顶红了。
　　“啪啪啪”“啊啊啊”半个小时眨眼就过去了，吴贵花已经进入了冲刺阶段，俏挺的屁股一撅一撅，胸前两团大雪球跟着跳跃起来，两颗小红点不断撞击在一起。
　　龙根两手紧紧捆着柳条腰，腰身猛然大动，不断向上猛冲。“砰砰砰”的声音响了起来，吴贵花双手搂着跳跃的两颗大木瓜呻吟不断。
　　“哗哗哗”一阵水声漫过，吴贵花累的精疲力尽，趴在龙根胸膛上，哈嗤哈嗤喘着粗气。跟快不行了似得。
　　龙根却没管得许多，翻身而起，把吴贵花压在下面，两腿往肩膀上一搭，扶着怒蟒一般的二弟，对着那黑洞狠狠给刺了进去，一直捅到底！两手抓着大木瓜，狠狠掐了一把。
　　“啊！”
　　吴贵花惊叫了一声，睁眼发现龙傻子似乎不一样了。来不及多想，下面又给塞的满满的，一种前所未有的满足感，充实感涌遍全身。
　　“婴宁，嗯哼……”
　　“啪啪啪”又是一阵疾风骤雨，持续了半个多小时才慢慢停了下来。
　　“小龙，你是不是不傻了？咋懂得老汉推车，老树盘根呢？”
　　吴贵花道出了疑问。
　　龙根穿上裤衩，一巴掌扇在吴贵花屁股蹲儿上，邪邪笑道：“臭婆娘，咋了，现在反应过来了？”
　　“不准说出去啊，不然老子以后就不日你了。”
　　吴贵花猛地点点头，保证道：“放心，我一定不会说出去，以后只给你日！明天咱们还在这儿见？”
　　做了回真正的女人，吴贵花方才领悟到其中美妙，怎么会说出去呢？那才是真傻！
　　“啪！”
　　龙根又在白花花的屁股蹲儿上掐了一把，贼笑道：“臭婆娘，瘾还挺大。行，明天接着日你！”
第十四章 借种找我
　　从陈天明玉米地里溜出来的时候，太阳已经快落山了，龙根赤条着身子，手里裹着一捧玉米棒子，腰里别着两条鱼回家了。
　　美美的吃了一顿王八，甲鱼。啃着烧玉米棒子，龙根那个心情美啊。看来老天果然是公平的，先给自己来了个天萎，再来一记响雷，没爹没妈的孩子，这裤裆突然就鼓了起来，美女蹭蹭的往怀里钻。
　　天黑了，小卖部也就没了啥生意，妹妹串门儿来了，沈丽娟早早的关了小卖部，坐在屋里看电视。
　　本来今晚有露天电影来着，可不知咋的，放电影的人没来，只能坐在家里看电视了。村里其实也没几台电视。几个当官的都有，平民百姓家里，就沈丽娟跟李小芳家里有电视了。沈丽娟是因为当初龙根爸妈给了几万块钱，开了超市，添置了一台电视。
　　一开始好多人往沈丽娟家里钻，一来是想看电视，二来嘛，是个男人都想打沈丽娟的主意。可沈丽娟也不是好惹的主，来一个撵一个，记得陈二狗没结婚之前也来过，硬是被沈丽娟拿着菜刀给撵走了。
　　如今，倒是清静许多了。
　　“丽红，你还没给我说说，你咋的离家出走了呢？”
　　沈丽娟一边剥着瓜子，一边问道。
　　沈丽红扭了扭小蛮腰，两团奶子轻轻一颤，捋捋领口，翻着白眼道：“姐，你说咋那么难听呢？咋的在你眼里我就是个惹事儿的主啊？”
　　“可不？你这死妮子啥时让爹妈省心过？”
　　沈丽娟盘根问底，“老实交代，是不是跟二牛吵架了？”
　　沈丽红熬不过，正色道：“姐，本来这话我也说不出口的。却不得不说。”
　　“咋啦？”
　　见沈丽红认真表情，沈丽娟心里有些发毛。
　　这个妹子，漂亮不假，十里八村的人当年都想上门提亲，可这妮子就看上了村里老实巴交的二牛。二牛倒是没啥，天天就跟公公婆婆干仗去了，为此，自己跟着爹妈遭了不少罪。这一瞧，生怕出了啥大乱子。
　　“姐，你别一惊一乍的成不？弄的我都不好开口了。”
　　沈丽红白了一眼沈丽娟。
　　“姐，你瞅我嫁给二牛也快两年了，这肚子里也没个啥反应的，二牛爹妈不乐意了，前两天就跟我在家死磕，我这肚子没动静我也着急上火，完了还不能跟人横！后来我仔细想了想。”
　　说着，沈丽红抖了抖奶子，又撅了撅屁股，伸手拍了一把，啪啪的响声。龙根在一旁只瞪眼珠子，现在就见不得婆娘在面前得瑟，一得瑟准要日人！
　　“你瞅，我这身段儿咋可能不能下崽儿呢。琢磨了一通我一狠心就带着二牛去了镇上医院，一检查我没事儿，全都妥妥的。二牛可就不行了，身体强壮，肾衰竭，那可是要死人的。医生说了，顶多再活半年！换肾就得大几十万！”
　　“二牛家那情况你也不是不知道，就那几亩田，也没个手艺，哪来的钱？”
　　沈丽红神色顿时暗淡不少，幽幽道：“后来咱们一合计，这事儿不能外传，还得给老刘家留个后，想了想吧，二牛爹妈就给我塞了一万块钱，让我出来借种了，希望怀个大胖小子回去……”
　　沈丽娟点了点头，“原来是这样。”
　　“哎，这二牛命咋怎么苦？多老实的人儿，咋就得了这该死的病呢？哎！造孽呢！”
　　沈丽红闻言也是唏嘘感叹，二牛待自己不薄，却患了这病，这不是要人命吗？
　　“丽红，二牛要去了，你咋办啊？跟着姐姐我一样……”
　　沈丽娟眼圈一红，眼泪就扑簌扑簌掉了下来。
　　根生去了，自己守活寡没再嫁；现在妹妹又遇上了这样的状况，不也得步入自己的后尘吗？
　　“姐，这事儿先放放，后面再说。二牛是个好人，二牛爹妈也就嘴叼了些，对我还是不错的，我琢磨着出来晃两个月，怀个孩子回去！剩下的就走一步看一步吧。”
　　沈丽红眼圈也红了起来，忍着没有落泪。
　　沈丽娟点了点头，抹了把眼泪。人命天定，你哭又能咋的？
　　“姐，这事儿你就别跟爸妈学了。省得他俩担心，啊？”
　　沈丽红又叮嘱了两句。
　　沈丽娟只是点点头，妹妹长大了，懂得为人想了，心疼爹妈了。只是一想到妹妹又要守活寡，这心里就堵得慌，两行泪花子又流了下来。
　　“姐，你这是干啥啊？哭啥？”
　　沈丽红帮沈丽红擦了擦泪珠子，认真道：“姐，你明天就给我找你们村里的强壮男人来，我就不信了，我沈丽红天天躺在床上给人日，连日一两个月还怀不上崽儿！”
　　沈丽娟脸一红，莫名的朝龙根看了一眼，嗔怪道：“说啥呢，妹子，把自己当啥了。咋尽做贱自个儿呢。说的跟城里的妓女似得。”
　　“姐，我顾不得那么多了！我一定要给老刘家留个后！”
　　沈丽红一脸坚决。
　　龙根由一开始的鸡动，变成感动。
　　乡下的妹子怎么了？土又咋了？可人有人情味儿啊，重感情啊。明知道自家男人都快死了，却拼死，顶着万人草的名也要给人生个崽儿。这份儿魄力哪儿去找？
　　再想想当初跟着自己厮混那女朋友，咋就跟畜生一样呢？知道自己是天萎后，跑的影儿都没了，还转学校了。他妈的，人跟人差距咋就那么大呢？
　　“丽红婶儿，怀孕的几率大概是千分之一。从科学的角度上讲，月经过后的一周之内是怀孕几率最高的，反之，月经前一周怀孕几率最小。你一个月天天跟人做，怕不好吧……”
　　龙根开口说道。
　　“啊？姐，这……”
　　沈丽红见龙根吐字清楚，分析的头头是道，这哪里像傻子啊？“小龙，小龙鬼附身了吧？”
　　龙根无语摇了摇头。
　　“丽红，小龙早就好了，只是在外人面前装傻而已。”
　　沈丽娟低声道，“这事儿你别传出去，知道就行了。不仅不傻，而且聪明的紧，今早还把陈天明那老秃驴给揍了一顿呢。”
　　“啊？好，好了？”
　　沈丽红掩着小嘴，难以置信。“被雷劈了还能好？”
　　龙根叉开双腿，暗地里一使劲儿，邪笑道：“雷劈了算个啥，你瞅瞅我这裤裆，还天萎都好了，要借种的话找我好了，全村人就我这个大，保管让你下崽儿！刚瞅了瞅你这屁股墩子，生儿子儿子指定成，不信你问问表婶儿。”
　　龙根一脸笃定，开玩笑，就这玩意儿，一个顶别人五六根儿。害怕下不了崽儿，就怕她沈丽红遭不住日！
　　“呸！”
　　沈丽娟俏脸一红，啐了一口。就这玩意儿，昨晚把自己整得死去活来，嗯，不过还是很舒服的……
　　“姐，你，你们……”
　　沈丽红指着龙根二人，看着沈丽娟脸红，顿时明白了什么。
第十五章 生儿子的好……
　　沈丽娟横了龙根两眼儿，这小子嘴里咋没个把门儿的呢。妹妹知道自己跟小侄子搞在一起，多羞臊啊。
　　“怕个啥，难不成便宜其他人啊？”
　　龙根嘿嘿一笑，凑到两女跟前儿，yin笑道：“反正你一个人又伺候不了。让你丽红婶婶用用，还能磨掉层皮？你这做姐姐的有了好家伙咋不跟妹妹分享呢。”
　　这一说，沈丽娟脸更红了，埋着脑袋不吭声。
　　“小龙，你，你真的啥都好了？”
　　沈丽红还是有些不相信。
　　农村里有句老话，“天打雷劈”被雷劈了没死就已经谢天谢地了，这脑子咋就好了呢？而且连裤裆那玩意儿也能硬了，啥药这么厉害？
　　龙根两眼盯着沈丽红脖颈下两团耸立的洁白，这肉比表婶的还嫩，摸着肯定舒服。见沈丽红质疑，腰板一挺，暗自运气给二弟，原本慢慢鼓动的裤裆，猛然大动，撑起一顶蒙古包来！
　　“啊！”
　　沈丽红尖叫一声，“这么快？”
　　龙根一脸得意，那可不吗？男人嘛，有几个不希望裤裆家伙事儿大的？家伙大就有了本钱，古代皇帝不都天天吃牛鞭吗，图个啥，还不想天天日？
　　“我摸摸看？”
　　沈丽红颤巍巍的伸出了手，胸前白花花的肉团跟着轻轻颤了颤，一猫腰，挤成一道深不见底的鸿沟。
　　“咕噜！”
　　龙根咽了咽口水儿，情不自禁的伸出了手。
　　“啪！”
　　沈丽娟突然伸手，一把拍掉龙根咸猪手，没好气道：“臭小子，占了表婶的便宜，还想摸你丽红婶婶呢？不准摸！”
　　沈丽娟虽然埋着脑袋但能听见俩人说话啊，这一抬头就瞧见龙根那不老实的手，这心里莫名泛起一阵酸味儿。
　　“表婶，干啥呢。这不自家人吗？摸摸又能咋的？”
　　龙根不满，指着一旁的沈丽红，“人丽红婶婶都验我的货呢，我咋就不能验验她的货呢？”
　　“呸！”
　　沈丽娟轻啐一口，翻着白眼，“我还不知道你？哼！下午小芳来买烟，你就盯着人胸前看，小龙，你啥时候这么好色了？”
　　“咳咳咳，”
　　龙根轻咳两声掩饰尴尬，抖了抖裤裆那傲挺的玩意儿，摊摊手，一脸无辜，“表婶儿，能怪我吗？这玩意儿太大，需求量大。你这也满足不了啊……”
　　“我……”
　　沈丽娟俏脸一红，不知如何作答。
　　沈丽红两眼始终盯着龙根裤裆，那顶巨大的蒙古包，初步断定，至少有二牛两个长。圆圆的顶盖，那得有多粗？沈丽红有些痒了，接着又给琢磨开了。
　　这玩意儿究竟有多大，看得人麻酥酥的，想想下面那小缝儿还不知道能不能给塞进去呢？
　　“小龙，光你说你这玩意儿厉害不行，婶婶得看看才行。”
　　沈丽红决定还是瞅瞅再说，要真像小龙说的那样，一根儿顶五六根儿，自己情愿被一个人睡，也不让万人草啊。做女人的，谁不想给自己留点儿好听名声？
　　龙根想都没想就答应了下来。沈丽娟也没吭声，瞅妹妹那样就知道猴急了。回头一想也对，自己昨晚来了一遍就不行了，这要干通宵，还不得直接被捅死？反正“肥水不流外人田”不是，自己不行，妹妹接着上！也没啥吃亏的，索性任他们去吧。
　　“啪啪”两声巨棒之音，连着反弹在肚皮上。却见，一头怒蟒晃悠着脑袋挺立在龙根裤裆正中，一坨黑毛郁郁葱葱，浓密的很。大腿上也有不少黑毛，沈丽红知道，体毛越多的人，床上干得时间就越长！
　　毛不是最吸引沈丽红的，而是正中那根儿巨棒，黑漆漆的棒子，直挺挺耸立，比筷子还长，跟牛鞭似得。一只手根本就握不下，这玩意儿要塞下面那洞里，还不给捅豁开……
　　“嘶！”
　　沈丽红倒吸一口凉气，“这么大？”
　　“丽红婶婶，还满意不？”
　　龙根邪邪的眨巴着眼睛，两手不自觉的又给伸了出去。
　　“满，满意……”
　　沈丽红面色有些担忧，这下倒不是担心龙根的战斗力，饱和度了。开始为自己担心了。难怪龙根之前说，姐姐满足不了他，如今看来，姐妹俩一起上也满足不了啊。
　　就这么一棒子捅进去，得多痛啊？
　　“满意就好。”
　　龙根懒得管沈丽红心里想啥，跟着奶罩子抓了起来，“既然婶婶验完了，那就该我验验了……”
　　“你验啥货？”
　　沈丽娟瞪了龙根两眼，哪里不知道这贼小子心里想的那些破事儿。估计，自己洗澡抠弄都被这臭小子给看见了，想到这儿，沈丽娟又红了脸。
　　龙根闻言却是一本正经道：“表婶儿，这你就不懂了。”
　　“男人的根，女人的胸。男人还得裤裆里这玩意儿刚健，才能生娃；女人，还得胸前有货才行，奶子小了，娃儿吃啥奶啊？这屁股小了，能下崽儿啊？所以，我得看看，仔细瞅瞅，以确保丽红婶婶能够成功怀孕！”
　　见龙根说的头头是道，没理可挑，沈丽红一把扯下了罩子，两坨白花花的馒头露了出来，垂在胸前晃晃悠悠，直钩人魂儿。
　　“小龙，你给看看，这奶子够不够了？”
　　龙根两手拖起奶子，捏了捏，有轻轻抖了抖，拨弄了两下小樱桃。这才开口说道：“嗯，初步断定，娃吃奶是够了。”
　　“你把裤子脱了，我看看你屁股蹲儿，大屁股就能生儿子，小屁股就说不好了。你给人留后，自然得生个儿子才好……”
　　见龙根说的有道理，沈丽红毫不犹豫的脱了裤子，滑溜溜，白嫩得跟白面似得屁股蹲儿露了出来，中间一条小缝儿黑漆漆的，几根儿小毛跳了出来！
　　“啪！”
　　一声翠响，龙根一巴掌扇在半边屁股上，白花花的墩子上凭空多了几个手指印。弹性十足，手感极佳。
　　“啊，小龙，你干嘛打我？”
　　沈丽红娇嗔一声。
　　“试试屁股蹲儿紧实程度！嗯，你这屁股还不错，大，圆，翘，白净。是生儿子的好屁股……”
　　龙根沉着脸，说不出的正经，裤裆里却是一阵阵搅腾……
第十六章 姐，救救我
　　白花花，圆溜溜的屁股蹲儿正对着龙根，这屁股好，圆润俏挺，富有弹性，手感齐佳，一巴掌下去，响声都清脆许多。
　　“啪啪啪”连着三巴掌扇了下去，龙根展开硕大手掌，两只手齐齐抓了上去，使劲儿朝外扳开，小缝儿被两片泛红的面包片包裹着，隐约在杂草丛中，一股淡淡的尿臊味儿飘散开来。
　　“嗯哼……”
　　沈丽红猛得一颤，屁股蹲儿表层掀起一阵肉浪，一开始拍的有点儿疼，后来竟一阵莫名的舒爽。
　　龙根盯着白花花的屁股蹲儿，差点儿忍不住咬上一口，这屁股太嫩，太圆了。跟圆规画出来似得。小臀尖两团软绵绵的肉，比摸奶还舒服。
　　“嘿嘿！”
　　捏着细腻嫩肉，差点儿挤出水珠子来。龙根奸笑两声，双手拿捏着两半屁股蹲儿，大拇指轻轻拨开杂草丛中的两片嫩肉，一股滑腻温热，有些粘手的汁液流了出来，大拇指轻轻往外一顶，果然是嫩的出水儿。
　　“嗯哼哼，嗯……”
　　沈丽红闷哼两声，扭了扭屁股，身体莫名燥热起来，下面被摸的酥酥麻麻，捅弄两下下面就湿得不像话。“小龙，别，别整你婶婶，下面痒，痒得难受……嗯哼……”
　　说着屁股又是一扭，小洞的水撒了一地。
　　“痒？”
　　龙根眉头一挑，提高了音量，“那我就给婶婶抠弄抠弄呗。”
　　说完，也不管沈丽红答应与否，一手抓着嫩白如雪的翘臀，伸手中指，撇开两片面包，“嗤”的一声捅了进去。
　　“啊……”
　　一声自喉咙深处发出的舒爽声，沈丽红紧闭着双眸，舔了舔嘴唇，翘着屁股配合着龙根动作。
　　“啪啪啪”“哧哧哧”中指在里面翻江倒海，丝毫不惧粘稠的汁液，啪嗒啪嗒捅个不停，小臀尖一颤颤的掀起一阵肉浪。盯着那一汪流水不停的小泉，龙根裤裆那玩意儿一硬，昂首挺胸贴着肚皮，跟擀面杖似得坚挺！
　　“啊……啊……啊……”
　　突然，龙根加快速度，快死抽插一阵儿，一捧液体喷洒出来，溅了一地。沈丽红哆嗦着娇躯，浑身一颤。
　　龙根嘿嘿yin笑两声，伸手翘臀一掐，闷哼声响起。
　　“婶婶，还痒不？再痒的话，我换根大棒子给你捅捅，抠弄抠弄……”
　　沈丽红娇喘不止，瘫软的趴在椅子上，动都懒得动弹。往日在家里，二牛那货就会老黄牛趴背的招式，哪里知道用手抠弄。这么一整，沈丽红立马遭不住了。虽说嫁人一年多，快两年了，可这下面嫩的给黄花大闺女似得，又嫩又水儿，紧致得很。
　　龙根不禁有些怀疑二牛裤裆那玩意儿了，真是掏牙棍儿，只把那层膜捅破了而已？
　　“小龙，歇，歇会儿，婶婶累得慌……”
　　沈丽红红了腮帮，直喘气。
　　“呵，就这点儿能耐，还找村里的男人来日？婶婶，你这战斗力……”
　　龙根摇了摇头，带着点藐视，再看看裤裆挺着的黑色的棒子，突然无比自豪。别说村里人不敢跟自己比，就算电视里那黑鬼来了，见着都得饶道而行。“哎，想借种怕难哦……”
　　啥是根儿，这才是根儿！
　　“小龙，你……”
　　沈丽娟红了脸，一直在旁边看着二人摸摸搞搞，这心痒得难受。
　　昨晚刚刚尝了鲜，美美的吃了一顿。可毕竟守了几年活寡，要说心里不想，那肯定不可能，整吧，下面又疼的厉害，那棒子跟烧火棍儿似得，还能拐弯儿，一进洞就直往最深处捅，一直顶到花蕊。
　　又长又粗，还带着滚烫的温度，这哪遭得住啊？
　　可方才见二人你摸一把，我撸一撸的，自己这下面就跟水泼过似得，小裤裤都给整湿了，偏偏奶头子还痒得厉害，小腹升起一阵邪火，早就将下面的疼痛给忘却了。
　　“表婶儿，你放心，整了丽红婶婶，我再来日你，你先休息一下。”
　　龙根一本正经的说着，指着昂首挺胸的小龙根说道：“这球玩意儿厉害的紧，整通宵都没问题！”
　　说着，啪的一巴掌扇在二弟脑袋上，小龙跟摇晃了两下，依然坚挺如柱，强壮的很！
　　“姐，你别管，我来！”
　　沈丽红小碎牙一咬，不知哪里来了勇气，胆寒的望着那根儿黑黢黢的巨柱，小手猛地一抓，拽着龙根直往床上走。
　　龙根笑着跟了过去。
　　“小龙，你躺下，我来整。”
　　习惯之后，沈丽红也不害臊。三五两下脱得光溜溜的骑了上去。
　　龙根笑握着两只大咪咪，仔细掂量了起来。
　　就这对奶子，吨位跟沈丽娟差不多，可更加坚挺，紧实，两颗小豆点儿更加粉嫩，双手一抓，饱满，富有弹性。
　　“吧嗒吧嗒……”
　　龙根砸了起来。
　　“嗯哼……”
　　沈丽红娇躯一扭，刚刚冷了两分的身子又热了起来。心里像是有一万只草泥马奔腾而过似的。
　　要说一开始对大黑棒有恐惧的话，那现在的沈丽红完全被烈焰焚烧，已经顾不得许多了，管它大小，只有这根儿擎天之柱方才能解救自己！
　　握着黑漆漆的棒子，对准下面那条小缝儿，屁股一撅！
　　“哧溜！”
　　一声，钻了进去！
　　“啊！”
　　沈丽红娇躯猛地一颤，仿佛灵魂被什么给撞击了一下似得，整个人给呆住了。双手捧着脑袋，樱桃小嘴儿张的老大！
　　那种饱满，那满足感是从未有过的，仿佛，自己嫁人快两年了，从来没做过真正的女人，外面那层膜没了，可里面还是全新的！嫩嫩滑滑，跟刚出锅的嫩豆腐没啥区别！
　　“啪啪啪”逐渐适应，沈丽红慢慢耸动着翘臀，两片厚厚的面包片包裹着黑黢黢的巨柱，轻轻磨砂，一股新鲜汁液滑了出来，流进杂草丛中。
　　龙根吃奶，吃的正舒爽，二弟突然被包裹起来。这种紧实有力的包裹，对龙根同样是全所未有的，除了沈丽红之外，也就数吴贵花的要紧实几分。巨柱圆圆的脑袋不断撞击着桃源深处，带出点点水珠子，沈丽红运动的更快了。
　　“啊……嘤咛，啊哈……哦……嘶……”
　　时间一分一秒过去，随着龙根开始动作，加快动作，沈丽红舔着薄薄的性感红唇，呻吟起来，龙根渐入佳境，运动了约莫十来分钟，翻身而起，抬起两条白花花的腿抗在肩上，对准小洞，“滋溜”一声，又钻了进去。
　　“啪啪啪”“啊……啊……啊……轻，慢，慢点儿……啊……”
　　龙根加快速度，沈丽红疯狂的摇晃着脑袋，一脸红润，说不出的兴奋……
　　龙根专注运动，跟随着小龙根感受，不断加大力度。狠狠的塞了进去，这紧致，给日雏儿没啥区别。
　　“啊啊啊，不，不行了，”
　　沈丽红渐入巅峰，美妙到极致的感觉涌遍全身，奈何龙根停不下来，只得求救。“姐，姐，救救我……哎哟喂，痛……”
第十七章 姐妹齐上阵
　　二人旁若无人的折腾，两条光溜溜、白花花的身子就在跟前抖索，运动，跟看黄色电影似得，还现场直播。无疑给沈丽娟带来了极大的视觉冲击，灵魂冲击。
　　早就忍不住抠弄着下面，自己那下面给瓶子没塞似的，哗哗的流水，裤裆那地方给湿透了，偏偏还痒的难受，一股闷热。
　　“姐姐，我的亲姐，快，快救救我……再，再日我就要，死了……快，救救我……”
　　在龙根加速运动下，沈丽红艰难呼救。
　　沈丽娟耳根子一热，也顾不得许多，跟着爬上炕去。
　　这炕打，别说两个女人，就算再来三五个都躺的下。沈丽娟还没脱掉衣裳，龙根已经拔出了黑黢黢的棒子。上面裹了点点白色的汁液，嫩滑的很。
　　龙根也知道，沈丽红比表婶还嫩，再整两下真的会死人，这都拔出来了，趴在炕上，还岔开着大腿，合都合不拢，原本一条细小的缝给撑的圆圆滚滚，就跟塞了一根大茄子似得，下面缓缓流淌着一汪爱的汁液。
　　“哎呀，咋这么多水？”
　　龙根一扯掉表婶的裤头才发现，下面给泼过似得，哗哗的流水，两片红肿的面包浸泡在粘稠汁液中，给两片红红的嘴唇，伸手摸了一把，滑腻的很。“表婶儿，你等着，我来也……”
　　话音未落，腰身一挺。黑黢黢的巨柱如同泥鳅一样钻了进去。
　　“啊……哼！”
　　沈丽娟娇躯一震，虽然早已尝过这巨棒滋味儿，可这一次与上一次竟然完全不一样。
　　昨晚的感觉有点儿像久旱逢甘霖，而今晚就是润物细无声，那条大蟒蛇一钻进去，浑身上下顿时轻松了许多，长久的空虚一扫而空，取而代之是一种莫大的满足，充实之感，灵魂都跟着颤抖。
　　“啪啪啪”灵魂跟随着臀尖儿与大腿的撞击声，带入天堂，飘飘欲仙，好不美妙！
　　“啊……啊……嗯哼……”
　　沈丽娟轻轻扭动着屁股蹲儿，极力配合着龙根的行动，“吧嗒吧嗒”渐渐推入高峰！
　　沈丽娟搂着龙根结实的臂膀，脑海一片混沌，迷茫。啊啊声中步入巅峰！
　　“啊……啊……啊……”
　　龙根紧握小蛮腰，死死扣住，巨棒如同电钻一样，剧烈运动开来，两片面包似乎都给磨薄了许多，越来越红……
　　“啊，妹妹，妹妹，救救我，姐姐，姐姐不行了，快……救救我……”
　　沈丽红闻言一脸惊恐，盯着龙根像看见怪物似得，连着自己都快运动了一个半小时了，硬是没停下来，那跟黑黢黢的棒子坚挺如斯，一脸傲然的看着自己。
　　自己这下面跟刨火棍捅过似得，爽是爽了，过劲儿了之后，火辣辣的疼，砸去救姐姐啊？可不救不仗义，在这根儿巨棒面前，姐姐战斗力再强也是白搭，那棒子能把人送上天堂，也能捅到地狱去！
　　牙一咬，沈丽红又跟着上了！
　　龙根可管不了许多，这俩姐妹都差不离，脸蛋没啥差别，身条子也相差无几。不过话说回来，日人这活儿，灯一拉，被子一捂，扶着二弟进进出出洞门的事儿，二弟一上火，哪还认人啊？
　　“啪啪啪，砰砰砰”巨棒突然换了一个紧致的环境，加上长时间作战，顿时有了反应，紧抓着小腿，狠狠送了进去。
　　又过了半个多小时，撞击声更加剧烈了两分，却看龙根那脸一直红到脖子根，裤裆那根擀面杖被磨得麻麻痒痒的，一股肿胀袭来！
　　“啪！”
　　猛得一用力，整个儿囫囵给塞了进去！
　　“啊！”
　　沈丽红闷哼一声，瞪大了眼珠子看着龙根。
　　下面那洞里深处，一股火热的液体喷洒了出来，滋润着花蕊。像是冬天里热水泡脚的感觉似得，太多了，那玩意儿实在太多了，一鼓一胀又把下面给撑大了两分，可不管咋的，里面那股温热还在持续！
　　热流还在慢慢流淌着，沈丽红似乎发现了什么，这家伙事儿大，货就多了，货多了，怀娃的机会也不就大了吗？哪像二牛啊，就那么一点儿东西，还跟挤似得，趴在肚皮上愣是努力了半年也没个反应！
　　“啪！”
　　龙根心满意足的从小洞拔出巨棒，一巴掌扇在屁股墩儿上，坏笑了两声，“咋样，丽红婶儿，还满意不？不满意再日一把。”
　　说着龙根撸了两把。
　　“别别别，”
　　沈丽红连连摆手；屁股蹲儿直往后面挪，一挪动下面像扯开似得疼，当初二牛给自己破开的时候都没这么痛。果然是家伙不同，这大家伙咋那么厉害？
　　“够了够了，婶婶满意了，满意了。借种的事儿就交给你了，明天，明天接着让你日。”
　　沈丽红道了一声。
　　见沈丽红臣服，龙根望向了一边的沈丽娟，今晚她可没咋享受，是不是再讨好讨好表婶儿呢？
　　“别看我，我也够了。”
　　没等龙根开口，沈丽娟一把扯过毯子盖在身上给龙根堵了回去，“本来就没休息好，要不是为了缓解丽红压力，我才不给你日呢。”
　　龙根眼一瞪，“不给我日给谁日？”
　　“难不成满足不了你？”
　　一边擦拭着巨棒上的汁液，一边说着，“要不能满足就再来一炮，试试我的威力！”
　　沈丽娟连连摆手，“不是，是你这家伙太厉害了。我得休息一晚，下面肿的跟蛇咬过似得。”
　　“姐，你咋说话呢，咱们可不就是被大蟒蛇给咬了一口吗？”
　　沈丽红叉开雪白大腿，瞅了一眼下面。
　　爽是爽了，可疼的厉害，小缝儿两头硬生生被扯开了几分，要不是小缝有弹性，今晚自己怕给人日死。不过话说回来，自己做了真正的女人，借强壮男人的种也挺好，以后生个儿子，也长个大玩意儿。羡慕死人。
　　“嘿嘿，”
　　龙根摸着二弟，看着俩姐妹，无比自豪。这对姐妹花实在太水嫩了，二牛死了倒也好，两姐妹搬过来一起住，每天晚上一起日，那才带劲儿。
　　“嗯，明天晚上玩玩老树盘根，老牛趴背，招式虽老，可效果好……”
　　龙根暗自嘀咕了两声，左拥右抱进入了梦乡……
第十八章 妙惩陈二狗
　　早上，露珠洒在草地上，晶莹剔透，一抖，整个儿滚了下来。乡下人早早便起床刨地去了，龙根虽不用扛锄头，可也得早起。今儿还得去河边上整黄翠华那婆娘呢。
　　黄翠华那婆娘老是老了点儿，比不得沈丽娟姐妹细嫩，紧致。可那骚婆娘浪荡得很，懂得招式也多，龙根琢磨着跟这婆娘学两个招式，晚上回去用用。日婆娘这玩意儿还得讲究个学以致用。
　　再者，自打裤裆这玩意儿硬朗之后，龙根就觉得，这东西欲望无穷无尽，逮着就想日，跟种马似得。
　　“不行，咱以后得有品味。模样差的不日，身条子不性感的不日，年纪大的不日。”
　　龙根嘀咕了两声，瞅瞅渐渐有了反应的裤裆，“我还得寻摸俩炮友……”
　　太阳渐渐升起来，十点左右的太阳，连皮都晒的掉，热得不像话。吹起风来就跟热浪刮在脸上似得。祸害了陈天明的几棒子包谷，又嚼了两根儿淡甜的玉米杆儿解解渴，正欲拍屁股走人不等的时候，玉米地里来人儿了。
　　黄翠华扭着大屁股做贼似的走了进来。
　　“嘿嘿，”
　　龙根傻笑两声，“肿，又肿了……”
　　说着裤裆一翘翘的顶了起来。
　　黄翠华两眼直放光，脱下了褂子，两团白花花的肉立马掉了出来，跟大丝瓜垂着似得，两颗被陈天明砸吧黑了的樱桃，斜挂在两边。
　　“咋能不来啊？小龙，婶娘想你那玩意儿可是想了大半夜呢，来，婶娘给你吸吸，把脓给吸出来就不肿了……”
　　扯掉裤头，那玩意儿一弹起来，黄翠华就跟见了黄金似得，一把捧起来，嘴一张，吸了起来。
　　撅着屁股，脑袋一上一下，吧嗒吧嗒的砸吧着嘴。
　　“嘶！”
　　龙根闷哼一声，说不出的爽快。
　　这婆娘别看三十岁出头的年纪，相对乡下人来说保养的极为不错，皮肤没有半点儿褶皱，屁股还撅得跟下蛋公鸡一样，就是那条缝儿太黑了，两片黑黢黢的面包，有些影响食欲。不过，黄翠华的技巧弥补了不足！
　　那条舌头滑腻的跟泥鳅似得，缠绕着巨棒脑袋儿，小嘴一紧，使劲儿一吸，一股酥酥麻麻的感觉瞬间涌遍全身！
　　龙根再也控制不住，扯过黄翠华，一把摁趴在地上，扯掉裤头，抹了一把口水儿，从后面给顶了进去！
　　“嗯哼！”
　　黄翠华要紧牙关，一声闷哼。跟随着节奏叫了起来。
　　“啪啪啪”“哒哒哒”持续了约莫一个多小时，终于平息了下来。
　　黄翠华摸了摸裤裆那两片，隐隐有些疼痛。利索穿着衣裳，说道：“小龙，你脑子好一些了吧？你这眼珠子都明亮了许多啊？”
　　“还没好利索呢。都是婶娘的功劳，一消肿拔脓就感觉好了许多。时好时坏，也说不准。”
　　龙根倒也没隐瞒，毕竟自己刚才用了俩招式，还捅了捅屁眼儿，估计被这骚婆娘给看出来了。“咋的？这玩意儿你不用了？”
　　黄翠华一摆手，“哪能啊？”
　　“放心，我绝对不会说出去的。”
　　黄翠华拍着奶子保证道，“以后你想啥时候日就啥时候日。不过明天不行，我这屁眼子痛，拉屎估计都痛，我得歇歇……”
　　“没事儿，你躺两天吧，有人给我消肿。”
　　“谁？这玩意儿谁还用过？”
　　黄翠华有些嫉妒了。
　　人都是自私的，遇见好东西都得藏起来，啥人敢跟自己抢？
　　“你管呢？”
　　龙根白眼一番，抖了抖裤头的泥巴转身出了玉米地。
　　太阳出来了，路边上也就没啥人了。龙根倒也懒得装傻，朝着超市走去。
　　“哎呀，玉米给忘地里了。”
　　龙根猛地一拍脑门儿，都快走到家门口了才想起，玉米棒子没抱回来呢。
　　“龙傻子，你给老子站住！”
　　突然之间，身后想起一声怒吼。
　　龙根回头一看，是陈二狗，吓了一跳。暗忖道，不会是吴贵花这婆娘嘴没把门儿，陈二狗知道自己把他婆娘给日了吧？
　　“嘿嘿，二，二狗哥，啥，啥事儿啊……”
　　龙根咧着嘴，结巴着问道。
　　陈二狗手里捏着一根儿大拇指粗细的棒，一脸怒容。狰狞着脸，骂道：“狗日的龙傻子，你他妈的敢打我爹。老子今天打死你！狗日的……”
　　说着，陈二狗扬着手中的棒子冲了过去。
　　龙根见状，吓了一跳。只能跑啊，傻瓜才等着挨揍呢？
　　“龙傻子，站住！再跑老子打死你，你给老子站住……”
　　陈二狗跑的更快了。
　　前两天自己去了一趟城里，打算跟俩朋友合伙干点儿事情，今天回来打算找老爹商量商量，可老爹躺在床上，一脸的伤。问明了才知道是龙傻子搞的鬼，气不打一出来，拎着棒子就出门了，在村里转了两圈儿才碰见，哪能轻易放过？
　　“狗日的，属兔子的，跑得挺快。”
　　陈二狗暗骂了一句，又跟了上去。
　　龙根一边跑，一边琢磨着对策，要论单挑独斗，别说拿棒子了，就算陈二狗扛着菜刀自己也不怕，可要装傻，还得想个办法才是。
　　“咦，有了。”
　　龙根一笑，有了主意。换了个方向跑了下去。
　　陈二狗紧跟下去，见龙根跑的路，顿时乐了，那可是水稻田的方向，前面压根儿就没了，往哪儿跑？
　　跑到尽头，龙根回过头，诚惶诚恐的望着陈二狗，故作惊恐状，求饶道：“二狗，二狗哥，我，我没打人，你，你别打我。疼，疼……”
　　“打了我爹这事儿就算了？”
　　陈二狗一脸嚣张，“老子今天要不教训你，老子就是没种的求玩意儿！”
　　陈二狗挥着棒子冲了过去，眼看着棒子就要落下来。
　　龙根却突然后仰，惊叫着躲开棒子，腿一伸，顶着扑过来的陈二狗，飞了过去，一个倒栽葱插在了水田里。
　　龙根站了起来，看着在水田里挣扎的陈二狗，笑着拍了拍手，扬长而去，就这点儿本事，还想跟自己动手？做梦！
　　“哼，揍你老爹算个球！老子还日了你爹的婆娘，你的后妈。对了，你媳妇儿还让老子给日了呢。你个蠢货……”
　　龙根骂了一句，见四处无人，悄然离去，留下还在田里挣扎的陈二狗。
第十九章 摸小芳
　　七月份的水田，田里泥巴都给泡烂了，一头扎下去怎么也得有四五十公分，埋个脑袋啥的不成问题。
　　陈二狗拔出脑袋来正欲破口大骂，却发现吃了一嘴的泥，啥话都说不出来，耳朵鼻孔都给塞满了。一张脸气成了猪肝色。
　　此时的龙根却已经埋进了小卖部，沈丽娟守着小店，妹妹沈丽红还躺在床上，叉开着腿不敢动弹，昨夜战斗太激烈了，家伙大是主要因素，要任由那玩意儿一直捅下去，那洞早早晚晚都得给日烂球了。
　　不休息两天哪敢再说借种的话？
　　还好，小卖部也没啥可忙的，沈丽娟也没种多少地，一年到头挺闲的。
　　龙根一进门儿就躺在炕上思索开来。
　　陈二狗这回是被自己给整了，可陈二狗不傻啊。那陈天明又是个“聪明谢顶”的家伙，迟早得发现自己病好了，要整小芳也不能再装傻了。可自己现在要权力，要钱没钱的，咋弄啊？
　　“先让吴贵花那婆娘把陈二狗看着，再慢慢想办法。”……
　　下午五点左右，村山那台破喇叭，唧唧喳喳的发了一条消息，——晚上放露天电影儿。
　　龙根兴奋不行，看电影就好说，以往只要小芳在家，都带自己去看电影儿，今晚肯定又得来找自己，自己不就……
　　村里青壮年开始忙活起来，挂白布，架机器，天刚刚擦黑，不少人已经端了板凳到现场了。
　　“小龙，走，我带你去看电影儿。”
　　果然，小芳还找龙根了。
　　龙根在沈丽娟一脸醋意下跟小芳走了。
　　龙根四处瞟了瞟，没看见陈二狗，顿时放心不少，这狗日的要不死不休，大庭广众之下揍自己，还真不好对付。
　　“小，小芳，吃，吃糖……”
　　龙根从兜里掏出一把水果糖递给了小芳，嘴角滑出一溜口水儿。
　　故意装傻充愣是一方面，另一方面是小芳的模样太勾引人了。
　　俩马尾辫演绎着清纯，胸前两团胀鼓鼓，顶的纽扣都松了一口，下面穿着一条碎花短裤，雪白的大腿裸露在空气中，白花花的好不诱人。
　　“小龙，谢谢你。”
　　小芳倒也不跟龙根客气，接过糖剥了一口塞进嘴里，樱桃小嘴儿轻轻一张，柔顺湿滑的唇纹，好像亲上一口。
　　“小龙人太多了，咱们就坐在后面。你个头比我高，你就在我后面。”
　　龙根点了点头，腰板儿一正，胸前胀鼓，雪白大腿，一览无遗。粉嫩而细长的脖颈，凹线下去的锁骨平添了两分性感。
　　“咕噜！”
　　龙根咽了咽口水儿。伸手欲摸……
　　“小龙，你拿啥顶我屁股沟儿？别顶了，好好看电影……”
　　突然小芳说了一句。
　　龙根一愣，低头一看才发现那玩意儿又硬了起来，正巧顺着绷紧的屁股蹲儿正中那头缝儿顶了去。
　　“求玩意儿，都认识路了呢。”
　　暗骂了一句。龙根依然嘿嘿笑着，没吭声，裤裆又是猛的一顶。
　　“小龙，你再搞啥，别顶了。”
　　小芳皱了皱眉头。
　　也不知道是啥玩意儿，顶的酥酥麻麻的，还有些温热，倒不是痛，只是浑身更没劲儿似得，一身瘫软。
　　“小龙，别顶，再顶我生气了啊……”
　　小芳脸一沉，一把抓住了那东西，马尾辫一双，怒瞪着龙根。
　　回应小芳的依然是傻乎乎的笑，小芳低头一看。
　　“啊！”
　　一声惊叫，幸好电影儿声儿大，没人在意。然，小芳却吓了一大跳，赶紧松开了手。
　　就说这玩意儿握在手里咋热乎乎的呢，还一跳一跳的，不就是男人那东西吗？初中生物课上就学了，可书上那东西也没这个大啊，这得多大去了？
　　想想刚才龙根用那东西顶自己屁股蹲儿，小芳脸上便是一阵燥热。
　　“小龙，不准你用那东西顶我了，听见没？你要再敢顶我，我就真生气了，以后就不找你玩儿了，知道吗？”
　　小芳脸红一阵儿，见龙根傻乎乎的，也提不起劲来生气。
　　龙根依然嘿嘿直笑，李小芳回过头去，依然看着电影。
　　心里却想着方才那玩意儿，想想自己还拿捏过，浑身又是一热。
　　“小芳，你真漂亮……”
　　突然之间，整个人给抱住了，屁股蹲儿那条缝又给塞了进来，自己的胸居然被龙根给抓住了。
　　李小芳愣了愣才想起反抗，做梦也没想到，傻子能说出这话。可反抗才知道龙根力气大如牛，更紧窟咒似得给套住了，动弹不得。动都动不了，就更加不敢喊了，这要让人看见自己以后可杂活啊。
　　后面那玩意儿有给顶了进来，火热的温度传来，整个身躯又是一软。胸前两只白兔被抓了个结结实实。两颗小点儿给捏的硬硬的，挺了起来。
　　“小芳，好软。好摸……”
　　“小龙，别，别闹……”
　　身体酥麻无力，可理智还在，李小芳偏着脑袋，任由龙根吹着脖颈，低声道：“小龙，别，别摸了。我，我不舒服。让人，让人看见不好……”
　　“嗯哼……”
　　两根两手一用力，李小芳闷哼一声，整个人又是一软，整个人靠在龙根怀里。
　　腾出一只手来，龙根滑下了那两条白花花的大腿根子，太白了，又嫩的慌。
　　李小芳身体一热，猛的一用力，夹紧了双腿，抵挡龙根进攻。可大腿一紧，屁股蹲儿也跟着紧闭，把那根棒子又给包了起来。
　　龙根又是一阵搅动，嘴里不知道喊着：“进去出来，插进去，拔出来，磨啊磨，日啊日……”
　　“小龙，龙，求，求你了，别整，别整。我难受了……”
　　李小芳一声燥热瘫软，根本就没力气坐直身体。
　　这腿要不夹，那贼手就抠自己下面，抠的水直流；一夹，屁股蹲儿那根大棒子又顶的特难受，整的都不知道咋办才好了。
　　“小芳，你的奶子好大哦，摸着真舒服。”
　　龙根哪敢那么多，这姿势正好，反正坐在最后也没人瞧见。随便摸呗……
　　“别，别，小龙，我，我难受，我求求你了……要不，要不换个地方……”
　　李小芳都不知道自己咋说了这句话。
第二十章 绿油油的帽……
　　龙根摸的那个舒爽。
　　单从手感来说，李小芳的奶子可能不是最好的，却是最有弹性的。那两团如同棉球一样的东西，按下去又起来，两个小蓓蕾娇艳欲滴，嫩的出水儿，轻轻一捏，娇躯就是猛得一震！屁股缝儿下面那玩意儿轻轻一捻，多了一丝无法言语的美妙之感。
　　就算隔着两层布，也能感受那火热，和渐渐湿润的感觉。
　　“哼！”
　　闷哼一声，李小芳再次求饶。
　　恰逢此时，电影声儿也小了起来，龙根便抽出了手。自己倒是无所谓，傻子嘛，就图个新鲜被人看见了骂两句也就算了。小芳可不一样，正宗的黄花大闺女，今后要嫁人的呢。
　　“小芳，走，咱们到小树林去整。”
　　龙根附在耳边吹了一口热气，坏笑道。
　　刚刚缓过劲儿来的李小芳身子又是一软，提溜着凳子两人悄悄离开了。
　　乡下的夜晚的风一吹，李小芳回过神来，越走越快，龙根连忙拉了一把。
　　“咋的啦，小芳，生啥气啊？以后娶你过门儿，天天都能摸，天天就搁炕上日，你咋还不好意思了呢？”
　　“死小龙，坏小龙，你咋那么坏？哼，我不理你了！”
　　李小芳马尾辫一甩，想起刚才那羞人一幕，几个眨眼跑的没影儿了。
　　龙根也没追，以小芳那脑子能想明白。这会儿跑了也没事儿，迟早都是自己的菜，又能咋的？
　　想了想，看电影儿是懒得回去了。回家看着俩姐妹花想日也不行啊，别给捅死了才好。
　　“出去打打野味儿。”
　　龙根嘀咕了一句，寻着小路在村里转悠了起来。
　　村子人并不大，居住却并不集中，转悠了约莫半个多小时，龙根才找到一家人户亮起了灯，龙根想也没想就窜进了院子里。
　　因为这是陈香莲的家。
　　陈香莲是村里寡妇之花其一，还有一个自然就是表婶沈丽娟了。陈天明是陈香莲亲叔叔，却早早的死了爹妈，死了男人，一个人生活了三年。外人都说，陈天明做事儿太绝了，一家人都跟着断子绝孙，寡妇不断。
　　再说陈香莲，三十五六的年纪，脸蛋儿就没咋变过，身条子比年轻时丰腴了两分，不过那屁股依然大得很，撅的圆圆的，走起路来，一摇一摇的。两团大凶器依然挺立如斯。外人根本看不出这婆娘生了娃。
　　单看陈香莲女儿就知道陈香莲这婆娘年轻时有多漂亮了，陈可那妮子，标准的瓜子脸柳叶眉，一双媚眼儿眨巴眨巴能勾人魂儿，跟狐狸精似得。十七岁还没成年呢，那屁股，那脸蛋儿，活脱脱的妖精一个。
　　不过，听村里人说，陈可妮子没干啥好事儿，在城里当小姐。不然咋打扮的那么妖孽？是真是假龙根也不知道。
　　顺着门缝儿，龙根望了进去。
　　果然！女人三十如狼四十如虎，陈香莲这婆娘不去看电影儿，一个人正在家里抠弄呢，旁边放了一根儿小黄瓜，岔开白花花大腿，两根手指使劲掏啊掏的，嘴里呜呜呜的叫唤着，跟母猫怀春似得。
　　汗衫一把扯开，两颗大香瓜掉在胸前，下面一抠，猛的就是一抖，晃来晃去，晃的龙根裤裆用力一顶。
　　“砰！”
　　下面那个巨棒一顶，敲响了寡妇陈香莲的门。
　　“谁？”
　　陈香莲反映不慢，收了黄瓜唤了一声。
　　“呵呵，香莲婶婶，是，是我，我是小龙。”
　　龙根结巴着道：“我表，表婶让我来找你借点儿东西，借，借两根儿黄瓜，不切片的囫囵个……”
　　“哦，是傻子啊，进来吧。我这儿有两个根儿黄瓜，刚刚用完了，拿去用吧。”
　　陈香莲一听沈丽娟借黄瓜，哪能不知道咋回事儿？将龙根招进了屋。
　　龙根“嘿嘿”坏笑两声，傻乎乎的跟着进门儿了。舔着个大肚子，故意挺了挺裤裆高耸的那玩意儿。
　　“来，拿去。”
　　陈香莲拿过两根儿黄瓜递给了龙根。上面还沾了些滑腻腻的液体。不过陈香莲也不担心。这黄瓜只能拿来用，哪个寡妇舍得吃黄瓜啊？那可是填补空虚寂寞的最佳良品呢！
　　“谢，谢谢香莲婶婶。”
　　龙根接过黄瓜，摸了摸上面的粘稠汁液，心道：“看不出来这婆娘一把年纪了，这下面水多的跟黄河泛滥似得，这要一日，床单不都得拧出水儿来？”
　　“谢啥啊？多大点儿事儿……”
　　陈香莲摆摆手，正欲打发龙根，眼珠子突然不转了。紧紧盯着龙根裤裆那顶撑起的巨大帐篷。
　　那大帐篷，高高的，得多大一根儿棍子才能撑的起来啊？蒙古包上面一个圆圆的顶盖儿，这东西肯定很粗！
　　“小龙，你，你等一下。”
　　陈香莲叫住龙根，从炕上跳了下来，裤衩也没穿一个，就挂着一件汗衫，两颗大木瓜掉在眼前一晃一晃的。龙根又是一顶。
　　“我瞅瞅你这裤裆里是啥东西。”
　　陈香莲也不管龙根，蹲在裤裆跟前哧溜一下扒掉裤衩。
　　“啪！”
　　“哎哟喂！”
　　陈香莲吃痛，不知道啥打了自己一巴掌，还挺疼。定睛一看，一个屁股蹲儿坐在地上。
　　那是什么？
　　一根儿黑黢黢的棒子，约莫有小手臂粗细，比黄瓜还长的东西从杂草中耸立而起，大脑袋一点一点，仿佛会说话似得！
　　“天啊，这么大！”
　　从震惊中回复过来，陈香莲轻轻握住了那根擀面杖，心里就是一阵麻痒，小心肝都跟着抖。这玩意儿要借自己用用，就算让自己死也愿意啊。
　　大，实在是太大了！
　　“小龙，来，坐炕上睡觉，香莲婶婶给你检查检查身体，你这些天肯定没吃好，你瞧，这玩意儿肿的跟蛇咬了似得。”
　　说着，陈香莲像骗小孩子似得，拉着龙根上了炕。
　　龙根摸了摸脑袋，傻乎乎道：“香莲婶婶，睡觉觉可以，可是，可是小龙睡觉觉前要吃奶。你给我吃，吃奶……”
　　“吃奶？”
　　陈香莲媚眼一翻，暗暗道，沈丽娟那婆娘肯定也用过这根棒子了，不然这傻小子晚上吃球的奶？
　　“简单！”
　　陈香莲两只手拖起两坨奶子，将小黑点挤的硬挺，直往龙根嘴里塞，“吃，随便吃！不就是吃奶吗，婶婶别的不行，就奶子大！”
　　龙根两手拿捏着奶子，使劲揉搓，这骚婆娘你就不能跟她客气，可劲儿的整！两手力度一大，陈香莲就跟着叫唤起来，哼哼哈哈的，一口咬住小黑点半天不松开，不知道是爽的还是痛的，一股水儿从下面滑了出来。
　　“嘿，老陈家的婆娘，老子是见一个日一个！陈天明，嘿嘿，给老陈家一顶绿油油的帽子……”
　　龙根嘿嘿坏笑两声，房间内响起了阵阵呻吟，水声……
第二十一章 润滑油
　　几声鸡鸣，宣告新一天到来。红红的太阳从天边升起，又是一个爆热的天。
　　“啪”龙根拾起一块小石子扔向小卖部门口梧桐树，骂了一声，“叫唤个球，老子昨晚劳动了一宿，催个球，老子知道太阳晒屁股了……”
　　骂咧了半天，龙根拍了拍屁股，转身走进厨房，厨房里传来一阵肉包子香味儿，蒸笼冒着热气儿，龙根流了一嘴的哈喇子。
　　“小龙，起来啦。”
　　沈丽红从灶门站起，胸前一阵晃荡，顶起两颗小点儿，一看就没戴奶罩子。“来，快来洗手吃包子。”
　　沈丽红解开蒸笼，伸手按了按，不粘手了，包子就熟了。
　　龙根洗完手，从后面一把搂住沈丽红，从小腹处拱了进去，攀上两座高峰，果然没穿奶罩子，这婆娘倒开放得很，干了一炮比自己人还自己人。
　　“嗯……哼，”
　　沈丽红扭了扭腰，依然没躲过去，翘臀一挺，正巧顶在龙根裤裆，只感觉那玩意儿慢慢粗壮，逐渐变大变硬，顺着屁股缝儿顶了进来，浑身泛起一阵酸软。
　　“小龙，大清早的，别，别这样，天黑了咱们再日。”
　　沈丽红扭捏着身子，身上又是一阵麻痒尝过了大蟒蛇的味道，下面就算扯着痛，也想吃吃那条大蟒蛇。女人嘛，只要破了身，那想日的心情比男人还急躁。
　　拿捏着两颗大香瓜，捏着小点，龙根坏笑道：“丽红婶婶，那包子不好吃，人家要吃你这两个大包子嘛。”
　　“又大又软，还顶好看，给小龙吃吃呗。”
　　说着说着又狠狠掐了两把。
　　沈丽红双峰饱满俏挺，弹性十足，软软的棉花球跟装满了热水的气球似得。握在手心像掌控了全世界一样充满征服感。
　　“嗯，哼……嗯，嘤咛。”
　　沈丽红腰肢一扭，屁股一撅想要逃开龙开魔爪，一撅屁股那根棒子正好插进来。热乎乎的跟烧火棍一样，烧的浑身瘫软无力，下面洞口麻酥酥的，像有蚂蚁爬过似得。
　　小腹处一只大手滑过，拨开小内裤，一条蟒蛇眨眼间就进了草丛，堵住了那块湿滑之地。
　　龙根摸了摸两片还带着肿的面包，食指顺着正中那条缝儿磨来磨去，粘稠液体一点一点流了出来，小裤裤转眼间就湿了一大片。
　　“小龙，别，别，整我了……我遭……不住了。”
　　沈丽红娇喘连连，身躯跟着震颤摇晃，浑身没力气，只能倒在龙根怀里，倒过去正好落入色狼之手。
　　龙根一边抠弄着沈丽红下面，一边捏着奶子，坏笑道：“婶婶，你是让我整你呢，还是不整你呢……你放心，我不会松手的！”
　　“叭嗒嗒”食指插入水洞，溅起一阵水花声。
　　“啊啊啊”沈丽红呻吟不断。
　　龙根贼笑不已，见裤裆那玩意儿硬的差不多了，一把横抱起沈丽红，摁在案板上，“刺啦”一声扯下裤头。两坨白花花的屁股蹲儿正对龙根，正中两片红肿的大面包沾着粘稠汁液。
　　“啪啪啪”扯出巨蟒，对着屁股蹲儿扇了两下，吐了口唾沫，对准洞口，“嗤”的一声给刺了进去！
　　“啊……”
　　沈丽红吃痛，仰着脖颈喊了一嗓子，趴在案板上享受着巨棒滋味儿，充实、坚挺、有力！
　　“嗯哼，嗯，啊……小龙，慢，慢点儿，婶婶遭不住了……”
　　“哎哟喂，小龙，你轻点儿，想把你婶婶，婶婶日死吗？”
　　“啊，爽……”
　　“砰砰砰，啪啪啪”响了大半个钟头，龙根进入冲刺阶段，案板“吱呀吱呀”响了一阵儿，终于恢复宁静。
　　将巨棒内的精华全都挤了出来，送入嫩穴之中，龙根方才笑了笑，拍了拍小臀尖儿，邪笑道：“要借种没事儿就得天天日，炕上干！”
　　从蒸笼里拿出俩大包子出了厨房，临走前儿说了句：“好好休息，晚上咱们接着日。”
　　沈丽红一头黑线，差点儿一根头栽在蒸笼锅里。
　　下面好不容易消了肿，这一整只怕走路都得叉开腿，疼得难受，火辣辣的，就跟火烧过似得，最里面仿佛被那棒子给捅烂了一样，地下滑出两滴血来。
　　“给我两瓶润滑油，”
　　一走进小卖部，龙根便瞅见杨英在店里买药膏，润滑油。
　　这婆娘要润滑油干啥？那里面不光滑？不对，那天老子塞了一石头进去，那石头有点儿尖，棱棱角角的，恐怕把下面那玩意儿给整破了！
　　“嘿嘿，臭婆娘，敢背地里说老子坏话，看老子整不死你。”
　　龙根傻乎乎的啃着大包子，一边打量着杨英。
　　这一瞄，裤裆那玩意儿又回过神来了。
　　坦白说，杨英这婆娘除了嘴叼点儿，其它条件都不错，白嫩面颊，尖尖的下巴，标准的瓜子美人脸。细长粉嫩脖颈下，耸起两座蒙古包，胀鼓鼓的。身材修长，两团小腿儿洁白如云，浑圆大腿上屁股蹲儿紧实无比，S曲线毕现。
　　杨英叫苦不迭，去河滩上洗了个澡，像被水鬼日过似得，莫名其妙把自己身子给拖了下去，下面跟大螃蟹夹过一样的疼。这两天都不能同房，寻了个方子，买瓶儿润滑油回去擦擦试试看。
　　拿了润滑油，付完钱。杨英岔开腿一瘸一拐出了小卖部，李三水又走了进来。
　　李三水一进门，龙根吓了一跳。还以为小芳把不住门儿，找上门来收拾自己呢，见李三水买烟而已，龙根放心不少。瞅着没啥异样，胆子又大了两分，心下琢磨开来，瞅准时间一定要把小芳给日了。肚子大起来，自己不就有机会了？
　　“嘿，牛大这小子还真厉害，把这婆娘日的一歪一歪的，屁股蹲儿扭秧歌似得。嘿，这屁股倒是好生养的很……”
　　嘀咕了两句玩笑，李三水扛着锄头下地了。
　　龙根从小卖部窜了出来，寻了小路，往河滩去，昨天日了黄翠华，今天该吴贵花了，同时还得跟那婆娘商量商量，把陈二狗给收拾收拾，不然老找自己麻烦咋整？
　　怀揣着心思到了小河边，见四处无人，龙根闪进了玉米地，吴贵花早早等候在此，早将玉米地给腾出一大片，垫得无比厚实。见龙根一来，笑盈盈脱下褂子，吊着两颗大香瓜迎了上去。
第二十二章 陈二……
　　青翠的玉米地里，两团白花花的身子交隔在一起，啪啪撞击个没完，一直持续了一个多钟头方才谢幕！
　　龙根一手捏着大香瓜，坏笑道：“你这奶子咋还没你妈的大呢？没事儿回去多搓搓，摸着舒服。”
　　“啥？我妈？”
　　吴贵花一愣，反应过来，“你说的是黄翠华？公婆？”
　　“嘿嘿，不是那婆娘还能是谁？”
　　龙根叼了跟狗尾巴草，玩弄着两只大白兔，揉揉捏捏。
　　吴贵花则岔开双腿，晒着黑黢黢的草丛，正中那条洞流淌着一抹白色液体。
　　“哼，哪又咋的，我比她年轻！”
　　吴贵花鼻子一哼，“咋啦，我日着不舒服？”
　　龙根坏坏笑了笑，上下摸了摸，左捏捏，又摸摸的。沉凝半晌，道：“你倒是不错，日着也挺爽。可你那男人不是东西，尽找老子麻烦。以后恐怕……”
　　龙根露出一抹遗憾神色。
　　“他敢！”
　　吴贵花大腿一拍，“啪”的一声，白花花的大腿多了一抹红印，俊俏的脸庞挂着怒容。“这狗东西，给他爹一个德行。成天游手好闲，就知道惹事儿。你放心，晚上我一定好好教训他，明天咱俩接着日，成不？”
　　尝过了大蟒蛇的滋味儿，吴贵花再也看不上自己男人那掏牙棍儿了，抠抠弄弄一会儿就软了，自己裤子都懒得脱。如今把龙根当成了宝，只有让这样的男人日，才知道做女人的美妙！
　　当下三两下穿起衣裳，兴冲冲的出了玉米地，找陈二狗算账去了。
　　龙根笑着咧咧嘴，摸了两包玉米棒子出了玉米地。连日酣战，还得好好补补，想想又去河里捉了两只大王八，回家让沈丽红给炖了。
　　沈丽红不仅模样俊俏，身条子丰满匀称，做饭的手艺也是一绝，渣渣小菜也能整出山珍海味，早上那蒸笼里白花花的大包子就出自沈丽红之手。肉馅，肥而不腻，皮薄馅儿多，不粘牙沾手，拿在手里就像握着大咪咪搓啊搓的感觉。
　　想着想着，裤裆又有了反应。龙根摁了摁，吹着口哨回家了。
　　“小龙，回来啦，小芳刚刚来找过你，你不在就回去了。”
　　沈丽红坐在小卖部，笑着道。一脸红润，看来早上那顿吃的挺舒服的。
　　“咦，又弄了两只大王八。”
　　“嗯，中午给炖了吃了，晚上咱们接着整。”
　　龙根坏坏笑了笑。转身进了门，一躺上床就思索开了。
　　小芳找自己干嘛？揍自己的？不能吧，不就摸了两把奶子吗？不至于不死不休的吧；也不能找自己负责吧？摸摸奶子又不能怀孕……
　　“二狗子，你找小龙啥事儿？”
　　正在这时，门外传来了沈丽娟带着愠怒的腔调。
　　沈丽娟一见陈二狗就生气，村里人常说，上梁不正下梁歪，陈二狗就是活生生的例子，老爹陈天明不是啥好鸟，陈二狗好的没学到，就学会欺善怕恶，无耻好色了。
　　父子俩不仅打着自己的主意，平日里还可劲儿的欺负小龙，沈丽娟能有好脸色吗？
　　“找小龙商量点儿事儿……”
　　陈二狗心情郁闷。却不得不跑这一趟。
　　前两天还琢磨着揍龙傻子呢，没想到脚下一滑不知咋的栽到水田里吃了一嘴的泥。这还没喘过气儿呢，家里婆娘居然让自己来请龙傻子吃饭，不来婆娘就不给自己零花钱，只能拉下脸来了。
　　“二狗哥，啥，啥事儿啊？”
　　龙根挑开帘子一脸傻笑道。
　　“没啥，走，去我家。二狗哥今天请你吃顿饭。”
　　陈二狗强颜欢笑。
　　吴贵花这婆娘果然厉害，这多前的事儿就把事情给办妥了。
　　“有肉吃？”
　　龙根瞪大了眼珠子，嘴角险些留下一串哈喇子。
　　“有有有，多的很。鸡肉，鸭肉，猪肉，随便你吃。快走吧，再晚黄花菜都凉了……”
　　陈二狗有些不耐烦。
　　到这会儿还没想明白，婆娘为啥要请个傻子吃饭？要不是知道龙根是个天萎，只怕早就怀疑这两人有奸情了。
　　“嘿，老子不仅要吃猪肉，老子连你婆娘的肉都给吃了。对了，还有你妈，你婶娘，老子都给日了。嘿嘿……”
　　心里贼笑两声，龙根跟着陈二狗出门了。背着手冲沈丽娟做了个ok的手势。开玩笑，连个耙耳朵都收拾不了，老子还混个球？
　　陈二狗没跟他老子住在一起，家里盖了两层小洋楼，都得归功于吴贵花持家有方，吴贵花这婆娘能干的很，自己一人操持家务，打理几亩水田，圈养鸡鸭猪狗啥的，本就是村里的小康家庭。加上御夫有招，给陈二狗买了一辆拖拉机，撵出去天天给人拉砖拉瓦的赚钱，这小日子过的滋润的很。
　　进了院子，龙根傻呵呵的坐到炕上，趁着陈二狗不注意冲吴贵花眨了眨眼睛，俩眼珠子尽往胸前瞄。
　　“二狗子，去，你去看看你爹在家没？问问办养殖场的事情，村上那几间屋子我可要了啊……”
　　菜刚刚端上桌，吴贵花就撵陈二狗。
　　“这大中午的，吃了饭再去呗。”
　　陈二狗一脸悻悻，很是不愿。
　　“蓬！”
　　吴贵花桌子一拍，“咋的，老娘说话不好使了？去不去？”
　　陈二狗一溜烟儿给跑没影了。龙根在一旁嘿嘿坏笑着，大手一挥。
　　“给爷来二两酒。”
　　吴贵花笑得花枝招展，从柜子里拿出一瓶儿五粮液，倒了一杯。顺势倒在龙根怀里。
　　“咋样，还满意不？”
　　龙根夹了一口菜，“味道不错。性子也不错，挺辣的。还真没瞧出来，陈二狗居然是个怕婆娘的主。他妈的，以前尽欺负老子了。”
　　“咯咯”吴贵花笑了起来，“你现在不也尽欺负人家吗？睡了人家的婆娘，日了人家后妈，你还想咋的？来，吃菜。”
　　想想也是，夹了两筷子菜，龙根的手不老实了，一手伸到吴贵花屁股蹲儿下，顺着屁股缝儿滑了下去，抠弄着两片面包，滑滑的爱液流了出来，怪粘手的。
　　“嗯，哎呀，你坏死了，吃饭呢……咯咯”吴贵花轻笑两声，扭动着腰肢，胸前也跟着抖了起来。“要不日一炮？”
　　龙根没吭声，一手夹菜，一手抠弄着，待得吴贵花浑身燥热方才收手，“就你这身板，老子两小时捅死你，信不信？”
　　“哎呀，来日一炮嘛。”
　　吴贵花不干了，抠弄了一阵儿，停下来这裤裆里就痒的难受。“我知道你厉害，待会儿我用嘴给你整，成不？人家下面都湿透了……”
　　“啪！”
　　搂过吴贵花，龙根一把扯掉裤头，湿叨叨的跟水泼过似得，一直流到屁股蹲儿。
　　“你这婆娘咋浪成这幅德行了？那就日日吧……”
第二十三章 射到碗里……
　　龙根抿了一口小酒，饭菜一推，扯过吴贵花，大白话屁股扇的啪啪直响，吴贵花发出阵阵声音，由一开始的吃痛变成了享受。身体莫名燥热起来，忍不住扯开了领口，一抹鱼肚白露了出来，耸起两鼓高山。
　　“嘶！”
　　粗暴狂野扯下吴贵花碎花长裤，两团白花花的屁股蹲儿窜了出来，巴掌大小的红印清晰可见，水嫩的很。黑漆漆的屁股缝儿下面，一汪小泉哗啦啦的流着，一直流到毛茸茸的草丛堆里，一抹一抹的白。
　　掏出坚硬无比的二弟，遥控二弟啪嗒啪嗒砸着屁股蹲儿，龙根露出了坏坏的笑容。
　　“小龙，快，快，婶婶不行了。你赶紧插进来……啊……”
　　话音刚落，小洞猛地撑大了不少，越过门庭，直顶中庭，一直拱到花蕊深处。灵魂、神经为之一颤！痛，并快乐着，连灵魂都跟着一起跳跃欢悦。
　　“啪啪啪”布满黑毛的大腿根子猛烈撞击着屁股蹲儿，正中央一根儿擎天之柱来来回回，不断插入收缩，黑黢黢的巨棒来回磨砂着两片略微红肿的面包片，带着阵阵白色斑点。活生生的将屁股蹲儿给捅成了两半儿。
　　“啊……啊……嘶……”
　　吴贵花纵情欢呼，扭动着屁股迎上龙根腰腹运动，小蛮腰轻轻一扭，大翘臀一撅一撅，跟跳舞似得掀起一阵白花花的肉浪，大腿根子猛地一推，痞棍墩儿上的肉花齐刷刷的向前冲去。
　　两手撑在饭桌上，围裙里吊着两团大木瓜一起前后甩动，前前后后，左左右右，两颗大木瓜撞在一起好看得很。
　　“砰砰砰”怒蟒抬头，龙根陡然间提高速度，吴贵花正式宣布进入巅峰。“啊啊啊”的疯狂呻吟喘息，一直红到脖颈处，大香瓜顶端的红点都硬了起来。
　　“啊，不……要……停……快，使劲儿……劲儿……日……啊啊啊”就跟磕了药的舞女似得，吴贵花全身上下一起扭动了起来，只见小缝儿里一抹白色液体飞溅而出，溅了龙根一肚皮。
　　片刻之后，吴贵花渐渐平复了呼吸，一脸红润的望着那个大棒子，充满了爱意。做女人为了什么？青春就那么两年，不就为了能好好尝尝做女人的滋味儿么？
　　龙根挺了挺肚子，沾着白色液体的小龙根冲吴贵花点了点头，依然坚挺如斯。
　　“滋溜”一声。
　　樱桃小嘴儿一张，两片薄薄的红唇包住了怒蟒脑袋儿，跟偷吃了水果糖似得，顶的俩腮帮胀胀鼓鼓的。
　　“嘶”扔下一块肉塞进嘴里，龙根大腿一颤，灵巧香舌缠绕着二弟脑袋，一个劲儿的猛吸，有了尿意。轻轻一舔，二弟像是进入了桃源深处一般紧实、刺激！
　　“吧嗒吧嗒”吴贵花双手捧着黑黢黢毛茸茸的大棍子，一脸虔诚的吮吸，香舌一缠一舔一吸，渐渐熟练起来。
　　“咕噜”猛地将二弟塞入自个儿喉腔，巨棒仿佛把喉咙都给撑爆了，咕噜咕噜直响。疯狂甩动着脑袋儿，拧麻花一样缠裹着蟒蛇脑袋。
　　“啊……嘶”龙根抿了一口酒，身体突然一震。
　　这种感觉，仿佛置身天堂一般。小龙根处传来的酥麻瞬间冲向龙根大脑，整个人差点儿飘了起来。
　　“叭叭叭”吴贵花一阵猛吸，抬头看了看龙根，见其只是一脸愉悦的表情，并没有交货的样子，顿时又是一阵惊讶。
　　刚才战斗了怎么也有半个多小时，自己砸吧了半天也没个反应，这是咋回事儿？巨根果然非同一般！
　　鼓捣了一阵儿，嘴巴都砸得没劲儿了，龙根依然不交货。吴贵花有些急眼了，这么下去可不行，自己还得吃饭呢，别陈二狗那王八犊子又给跑回来了。
　　巨根之下，拳头大小的一坨毛茸茸的肉球，晃来晃去，一把摸上去，凉凉的，两颗大鸟蛋摇来摇去。
　　“啊……”
　　龙根放下筷子，身体猛然一动。
　　鸟蛋被吴贵花含在嘴里，热乎乎的，整个人差点儿飞了起来，温润、酥麻，小腹处那股邪火陡然燃烧起来，轰隆轰隆灼烧着身体。
　　“吧嗒吧嗒”吴贵花张大小嘴儿，连鸟毛都含进了嘴里，用尽十八般口技，配合着巨棒行动。
　　龙根再也无法淡定了，以前在学校就看小日本儿的爱情片能有这样式的。可没想到，乡下妹子如此大方，这等绝技也会。身临其境才发现，如此感受，就算杀了自己也愿意啊。
　　动情处，龙根搂过吴贵花脑袋儿，硬把二弟塞入吴贵花小嘴里，撕扯着头发向前捅入。磨着嘴唇，磨着贝齿，磨着香舌，一直顶到喉咙处，紧塞塞的裹着二弟，前前后后，一进一出。
　　“叭叭叭”“啊……要出来了……”
　　龙根喊了一声，小腹处一阵搅腾，能感觉到一股水流慢慢溢了出来。
　　“呜呜呜”吴贵花神情大变，巨蟒一动一动的，就是那个玩意儿出来的征兆，射在嘴里哪成啊？还没吃饭呢。
　　龙根本不愿意，可吴贵花力气也不小，硬把二弟给扯了出来。惊呼道：“不要射嘴里，要吃饭呢。不准射！”
　　“那射哪里？你把裤子脱了，生个儿子……”
　　龙根把住二弟，问道。
　　吴贵花连连摆手，才不要怀孕呢，刚刚尝过了大家伙的滋味儿，就要生崽儿，以后还咋日啊？
　　“来，快射到碗里来。”
　　吴贵花急中生智，一把拿过陈二狗的饭碗递到巨棒前。
　　龙根松开手，二弟脑袋猛然甩动，片刻后，源源不断的白色精华一坨一坨的射到了碗里。
　　“媳妇儿，我回来了。爹可说了，村上那几间房子都给你了，哎呀，可饿死我了……”
　　正在此时，门外传来了陈二狗的声音。
　　龙根连忙搂起裤子，一脸傻乎乎的坐着，拿着筷子，半天才夹起一片肉。
　　“二狗哥，吃，吃饭……”
　　桌下一把捏住了吴贵花的痞棍墩儿，顺着小缝儿又抠弄了起来。
　　陈二狗点了点头，低头拿起筷子夹了一筷子菜，塞嘴里。端起碗里的白色液体咕噜的喝了一口。
　　“啊……”
　　砸了砸嘴，陈二狗疑惑道；“媳妇儿，这是哪儿来的米汤？你再给我舀点儿，热死我了……”
　　龙根心里乐开了花，哈狗日的，连那玩意儿也喝，赶明儿让他喝个够……
第二十四章 山野奸……
　　晚风习习，吹散白天留下的燥热，多了两分清爽。村头又拉起了白色幕布，天刚擦黑，就响起了阵阵破裂的音响声。
　　坝坝电影一直持续三天，今晚是第二个晚上。村里人十有八九都赶上去凑热闹了，一来乡下没多少电视，没见过外面的天儿；二来，长夜漫漫闲来无事，除了上炕整婆娘，还能干点儿啥？
　　一年三百六十五天，除去月经来的几十天，足足得日三百多个日夜，婆娘整的久了也就腻了。歌词里不说“野花香”吗？因此，天刚黑，村里的人几乎去了一大半。不看白不看啊，这一看才知道，电影里的婆娘比自己天天日的婆娘要漂亮的多，那细皮嫩肉的要让自己去日，还舍不得掏鸡鸡呢。
　　凡事皆有例外，便如守着小卖部的沈丽娟姐妹俩，买东西的虽不多，也得守着。两姐妹看着电视，磕着瓜子儿，嘴里唠的全是龙根裤裆里那玩意儿。咋就那么大呢？
　　又粗又长跟擀面皮的擀面杖似得，想想沈丽娟姐妹心有余悸，当初怎么就一棒给塞进去了，下面那洞那么小，咋就没把自己给捅死了。
　　“姐，没啥。让小龙日了就日了，反正是自家人，肥水不流外人田不是。再者，我也听老人说，那玩意儿越大的人，生命力越旺盛，生的崽儿白白胖胖，不生病。”
　　这两日沈丽红也接受了事实。不仅享受了作为女人的美妙滋味儿，还能借种下崽儿，何乐而不为？
　　一想起龙根裤裆那陀毛茸茸的家伙事儿，再想想自己家那男人，感情自己结婚两年来，躺在炕上被人整就跟挠痒痒似得，小洞一寸之后全都是崭新的……
　　“咦，耳朵咋这么烫？谁在说老子坏话不成？”
　　河滩边上，一道影影绰绰的身形亮了出来，正是龙根。
　　龙根穿着一条宽松裤衩，一件儿白色的汗衫，朝着河滩上上游去，一路小声嘀咕着。
　　“小芳咋的了，还约我在枣树林见面，不会是真要我负责吧？摸奶子又不能怀孕。嗯，先去看看再说，一有机会把小芳给整了，要有人提亲把小芳给带走了，那老子就亏大发了。这盘菜小爷没吃剩下，谁他妈的都别想碰！”
　　刚刚敲定主意，龙根就瞧见了前头坐在枣树林边儿上的小芳，夜风拂乱小芳秀发，一股淡淡的清香飘散出来，夜光下，那张俊秀的俏脸又美了两份，小蛮腰，蒙古包……
　　“小，小芳，来啦……”
　　龙根没好意思装傻，把人都给摸了再装傻自己就太不是东西了。只是一说话，总感觉有点儿对不住人小芳。
　　乡下注重风气，未出嫁的少女对名声名节很是看重，黄花大闺女被人给摸了，连下面也搓弄了一阵儿，心里能没有疙瘩？
　　“小龙，你脑子是不是好使了？村里人说，你撒……尿那个东西……是不是也是假的。”
　　小芳垂下了头，肯定早已红了脸。
　　龙根摸了摸脑袋，腆了腆肚子，裤裆鼓起两分。正欲开口！
　　突然之间，枣树林中传来一阵噼噼啪啪的声响，细细听了听，低声喘息呻吟之声清晰入耳，龙根瞬间明白过来。感情有人在吃野食，打野战呢。
　　他奶奶的，也太他娘的会选地儿了吧，干上一炮，起身摸两颗枣吃了，能填肚子，能补身子，两全其美啊。
　　“我……”
　　小芳顿时红了脸，正欲转身离开，却被龙根捂住了嘴。
　　龙根吃定小芳不敢挣扎，一来枣树林有人偷情，容易被发现；二来，自己这力道就算两个小芳来个霸王硬上弓又能咋的？
　　“小声点儿，咱听听看，学习学习经验。走，跟我来……”
　　拉着小芳，龙根轻轻拉开枣树林周围布置的栏杆，蹑手蹑脚的钻了进去。
　　小芳羞的面红耳赤，埋着脑袋任由龙根拉着，那双有力的大手一握，仿佛有了安全感一般。
　　“嗯，哼，啊！”
　　“啪啪啪”枣树林正中，接着清凉月光，隐隐看见两团白花花的肉体紧紧搂在一起，采用了观音坐莲的姿势，女人正仰着脖子，疯狂的扭动着硕大的屁股蹲儿，时而上上下下猛烈撞击大腿根子，时而疯狂甩动马达臀，躺着那男人揉捏着两团白花花的棉花球，发出一阵“咿呀，啊呀”的嚎叫声。看样子爽的不行了。
　　龙根看的津津有味儿，月色下那婆娘的赤条条的身材凹凸有致，奶子大屁股翘的主，皮肤白嫩，一头乌黑如瀑布般的长发随着娇躯颤动甩了起来，夜风一吹，飘散开来。
　　“咕噜”龙根咽了咽口水儿，伸手把裤裆那玩意儿给压了下去。这求玩意儿见不得女人，尤其是漂亮女人，更何况看着人现场直播只能干撸，那滋味儿太难受了。
　　“小龙……”
　　正在冲刺时，许是二人销魂蚀骨般的声音太过放荡，小芳脸一红，手心一片温热，拽了拽龙根，想要离去。
　　这时候的龙根两眼都瞪直了，哪里有空理会小芳？
　　只见，枣树林正中两人儿已经进入了狂风骤雨般的冲刺，小臀尖猛烈撞击着大腿根子，两颗鸟蛋发出“啪啪啪”的悲鸣之声！
　　“啊……呼……”
　　风停雨止，女子撅着屁股趴在男子身上，大口大口喘着粗气，第一回合宣布告一段落，男子伸手捏了捏翘臀。
　　三五分钟一过，女子又直起了腰，伸手撸了撸男子裤裆那陀黑漆漆的玩意儿，有些不满道：“咋的又硬不起来了？晚饭你不吃了两根儿牛鞭么？一炮才日了二十分钟就不行了。”
　　“咳咳咳，这个年岁大了许久没运动。休息一会儿。”
　　男子有些不好意思，轻咳了两声。
　　龙根眉头一皱，女人的声音倒是挺陌生，这男人的声音咋就那么熟悉呢？一时又想不起是谁。
　　“我给你摘俩枣子吃了，咱们再干一炮。成不？”
　　女子的声音又响了起来。
　　“成。那就再整一回。”
　　男子的声音有种视死如归的气势。
　　龙根见状，蹑手蹑脚拉着小芳出了枣树林，要再待下去极有可能被发现。自己倒是无所谓，小芳可咋整？
第二十五章 挑逗
　　枣树林有人吃野食，再待下去是不行了。龙根二人顺着河滩往上游走，那是一片树林，村里人经常到这里放牛，对这地儿，二人再熟悉不过。
　　“小龙，你老实说，你的病是不是全都好了？”
　　寻了棵大树，铺垫了些干草，一坐下，小芳径直问道。
　　“杂说呢，时好时坏，还没彻底好。”
　　见小芳语气声音略带清冷，龙根搪塞道。
　　要说病没好，裤裆那玩意儿咋硬起来的？要说全好了，小芳肯定会生气，不摆明了占人小姑娘的便宜吗？
　　“我这病啊，很难治，时好时坏的。年前有个老和尚打村里路过，说了，我这病见着漂亮姑娘兴许病就好了。”
　　龙根脑瓜子转的飞快，屁话跟着就来，“昨晚可能见着你就有反应了吧。这不，你瞧，今晚一见着你，不口吃了，脑子也好使了。”
　　啥话不说，一顶高帽子先给小芳扣上，这女人啊，就喜欢听漂亮话儿，否管年轻老迈，否管美与丑，皆是如此。这些道道，当年在学校龙根便知道了。
　　“那……”
　　小芳一时没了话。
　　本来打算好好问问小龙，若是病全好了，选个日子提亲嫁了也就嫁了，这时好时坏的可咋整？
　　小龙其实挺不错的，身材高大魁梧，脸蛋儿周正帅气，一脸阳刚之气。傻呵呵的可对自己不错啊，每次到小卖部都给自己塞糖吃，嫁给这样的男人倒也不吃亏。
　　“小芳，刚刚枣树林那两人你认识不？”
　　龙根朝李小芳身边靠了靠，使劲儿嗅了嗅身上的香皂味儿，清爽得很。
　　小芳俏脸一热，连连摇头，“不认识。”
　　方才在一边儿蹲着，埋着脑袋儿不去看画面，可偏偏那销魂蚀骨的声音直往耳朵里钻，撵都撵不走。那一阵儿浑身一热，敏感部位痒得难受，下面那地方里面涌起一阵尿意，暖暖的，却有偏偏尿不出来。
　　“小芳，你上过高中，学过生物吧。”
　　龙根接着问道，脸庞抹过一丝坏笑。
　　昨晚把小芳给摸了，今天兴致不高，肯定不能硬来。小芳可不比陈香莲那些臭婆娘，脱了裤子随便整，这可是一朵娇嫩嫩的菊花呢。不能捅坏了！
　　“嗯，学过。”
　　小芳点了点头。有些心不在焉，捏着一根儿狗尾巴扫啊扫的。
　　“其实，刚才那事儿我也能做，咱们……”
　　说着，龙根一把搂住小芳肩膀，坏笑着顶了顶裤裆，一捧高耸！道：“你瞅，我这玩意儿大不？”
　　“小龙，你……”
　　小芳俏脸一红，瞪了龙根一眼，想要挣脱。
　　“哎呀，说说嘛。”
　　龙根哪里肯放过小芳，死死揽住小芳，接着道：“小芳，你是读书人。那事儿也是一种生命的延续，一种生物繁衍的必要过程。有啥脸红的？”
　　“咱们要用科学的眼光来看待这种事情！不能胡思乱想，明白吗？”
　　龙根脸色一正，说的有板有眼，一时倒把小芳给整愣住了。
　　“所以，男女之间那点儿事不是纯粹的舒服，也并不肮脏见不得人。都是为了生命的延续啊，人嘛，谁不想给自己留个种呢？”
　　小芳不吭声，埋着脑袋儿不说话，全然没发觉，龙根的手已经从肩上滑倒了腰部位置。认真揣摩着龙根的话。
　　见小芳不反驳，龙根心下一喜，接着侃侃而谈。
　　“小芳，你老实说，方才看见枣树林那俩人，总感觉浑身燥热难挡，无力，想要倒下去，胸前两个小包包有些胀痛胀痛的感觉？”
　　“小龙，你，别说了……”
　　小芳脸皮一热，娇嗔道。咋这样问人家呢？不过，不过刚才好像还真是那种感觉。
　　“你咋还逃避呢？”
　　龙根眉头一皱，佯怒道：“都说了这是科学的探究。”
　　“不仅如此，下面嘘嘘尿尿的那个地方还有些湿润，里面热乎乎的跟想撒尿一样，毛茸茸里痒的难受？你老实说！”
　　“我……”
　　小芳声音顿时低了下去，点头道：“有，有那么一点点……”
　　龙根露出胜利笑容，一把搂住小芳小蛮腰，捏了捏腰际软肉，隔着衣料也能感受到肌肤的滑腻。
　　“这就对了嘛。小芳，你听我说，男女之间那事舒服的很，书上说第一次痛得很，撕心裂肺给天打雷劈一样疼，其实不然。女人初夜就是‘痛并快乐着’，痛算个啥？等下面流水儿了，一会儿就跟进入天堂一样的爽快。要不咱试试……”
　　“不！”
　　小芳回答的坚决，身子却不争气的热了起来。
　　“来嘛。”
　　龙根将小芳揽了过来，右手如同泥鳅一把滑向了胸前两座蒙古包，棉球谈不上大，顶多也就C罩杯的样子。可弹性好，坚挺。轻轻一捏，一声闷哼响起。
　　“小龙，别，别这样，不好……”
　　小芳身体一软，斜靠在江枫怀里，对着龙根脖颈直喘气儿，幽兰的口香更加刺激了龙根体内雄壮的荷尔蒙。
　　龙根拿捏着两颗坚挺的小香瓜，一边坏笑道：“来嘛，随便摸摸嘛，又不能怀孕。”
　　一边说着，另外一只手却是滑向了小腹处，平坦的小腹下面，几颗卷曲的毛发窜出小内裤。大手挣开小芳夹紧的大腿，捏住一片面包，上面沾满了粘稠的液体。
　　“小芳，给我日日好不？放心，我一定把你送入天堂，相信我，不疼，真的不疼……”
　　龙根轻轻拨弄着面包片，在大腿缝儿正中小沟渠里磨啊揉的，不忍心用手指破了小芳的处。低头对着小芳粉嫩脖颈哈着热气。
　　此时的小芳哪里还有力气反抗？双手欲拒还迎般的拽着龙根手臂，紧闭着双眸，低声道：“小龙，别，别，松，松手。”
　　“小芳，你放心，我一定不会松手的。”
　　龙根强忍着笑意，正色道：“来，我帮你脱奶罩。”
　　说着，也不管小芳作何反应，轻轻摘下奶罩子，衬衫钮扣一一解开，两颗白嫩的小香瓜跳了出来，俩小点儿在月色下更添诱惑。
　　“小芳，你这咪咪我吃一口成不？看上去好多奶哦……”
　　龙根捏了一把，“滋溜”一口对着小点儿吻了下去。
　　“啊……”
　　如同梦呓般的舒爽声响了起来，小芳紧闭着双唇，娇躯轻轻一颤。酥酥麻麻的快感冲淡了胸前的胀痛。
　　难道真的如小龙所言，男人的那个东西能让自己快乐吗？
第二十六章 见红
　　月色清凉，银白色光幕从天边泼泄下来，整座乡村披上了一层薄薄的细纱，凉风习习，晚风阵阵，林间哗哗直响，几张树叶悄无声息的落了下来，落在两具白花花的身子上。
　　大树根下，阵阵飘、舒爽，带着点点销魂蚀骨的闷哼喘息响起，配合着一阵吧嗒吧嗒吃食的声响，渐渐清晰，逐步步入忘我神态。
　　将小芳玉体横陈，衣服垫在下面，打量着完美无缺的诱人香体，两手毫不犹豫攀上了两座高峰。小香瓜不大，配合着身子却恰到好处。坚挺又不失弹性，两颗粉嫩的樱桃珠子一挑一动，沾着点滴白色唾沫。更显娇嫩，嫩得仿佛能捏出水儿来似得。微微用力，玉体便轻轻一颤，体表温度骤然上升。
　　灼烧着小芳灵魂！
　　“美……”
　　龙根赞了一句，咽了咽口水儿，裤裆猛地一顶，险些把裤衩戳破。
　　大手滑过小芳玲珑曲线，路过两座高峰，滑过平坦小腹，捏了一把腰际软肉，径直杀入毛茸茸的丛林山地。
　　“嗯哼，”
　　小芳娇躯一拧，大腿根子一夹，躲过龙根魔爪，轻呼道：“小龙，不，不要，摸那儿……”
　　龙根顿了顿，抽回手来，想了想，小芳毕竟是处子之身，自己也挺喜欢这妮子的，乖巧善良，龙根实在不忍心用强。
　　不过要让龙根错过如此大好时机也绝对不可能。
　　从毛茸茸的大腿缝里抽出大手，滑下浑圆大腿，浑圆滑腻如羊脂玉般，洁白如雪。小腿儿修长秀美，不见丝毫赘肉，玉足如葱白一般嫩爽。
　　来回摸弄，反复揉捏着胸前两耸坚挺的蒙古包，小香瓜是钟乳型的，两颗小点成了高峰，轻轻按下去又弹了起来。
　　“小芳，我，我吃奶咯……”
　　要拨开大腿，还得从上面打开缺口。
　　“滋溜”一声，龙根含住了两颗小蓓蕾。
　　娇嫩欲滴的樱桃珠子，玩弄在龙根舌头之下，轻轻一舔，一搅，滋溜吧唧一口，唾沫也甘甜。
　　“嗯哼……啊……”
　　喉咙深处发出灵魂深处传来的呻吟，小芳酥胸一挺，大腿不自觉分开了些，下面果真如小龙所说那般，两片薄唇酥酥麻麻，忍不住想去抠弄抠弄，刚一伸手，触手却是一片粘稠的温柔，黏黏的，滑腻腻的。
　　“啊……”
　　酥胸猛然吃痛，痛觉之后又进入了昏沉沉的美梦，不想醒来！小腹下三寸那地方，不知咋的，升腾起一股莫名的燥热，灼烧四肢百骸，不难受，舒服的要死！
　　“啊……哼，嗯……小龙，小龙抱紧，抱紧我……”
　　话没说完，小芳双手勾住龙根脖子，使劲儿把头往自己胸前按。
　　龙根心下一喜，这可是冲破下面那小洞的前兆啊！顿时加快速度，使劲儿吮吸着两颗小樱桃，当真使出了“吃奶”的劲儿……
　　“嗯呃，嗯，好……”
　　小芳哼哼哈哈叫嚷个不停，体表的燥热，身体的舒爽，仿佛将整个人送入了天堂一般，酥酥麻麻，提不起丝毫的力气，慢慢被融化。
　　“唔……呃……唔……”
　　龙根张开血盆大口堵住了小芳樱桃小嘴儿，紧咬着牙关，下面突然被摸了一把，嘴巴一张，一条粗壮的舌头钻进喉腔。掀起一阵巨浪，不断搅动翻腾。
　　“轰隆”大脑突然窒息，不知如何应对，小芳只剩下享受。灵魂一次又一次的被带入天堂，推入巅峰。前所未有的舒服……
　　龙根展开舌技，缠绕带动着小芳的小香舌，舔舐，吮吸，一股甜腻的香精流入口腔，滑向小腹，小腹内如同火上浇油一般，窜起一股大火，将二人焚烧！
　　“吧嗒吧嗒”良久复良久，感受着裤裆那陀越来越庞大坚挺，龙根轻轻松开了口，咬着小芳耳垂，轻声道：“小芳，给我日日，成不？喜欢死你了……吧嗒……”
　　说着吹了一口热气。
　　“嗯……啊……”
　　娇躯一扭，响起一阵闷哼声，也不知道小芳是愿意还是不愿意，反正龙根挺乐的，小芳叉开着大腿，两腿紧紧缠绕着龙根腰背，毛茸茸下那条小缝儿正哗哗流着白色的粘稠液体，一摸，温热滑腻。
　　这汁液，很是正宗！
　　“啪”裤衩刚一脱下，裤裆那条黑黢黢的大蟒蛇猛地弹了起来。张着血盆大口跟要吃人似得……
　　龙根一手扶住小芳后背，一手抚弄着二弟，慢慢顶住那条流水的小缝儿，将两片薄唇撇开，接着月光，龙根看的清楚，小芳那里面还是红红的。
　　黑漆漆的大蟒蛇用脑袋不断磨砂擦拭着那条哗哗流水的小缝儿，刚一接触，小芳浑身又是一阵颤抖，仿佛灵魂遭受重创一般，整个人陷入了短暂的窒息。两颗小香瓜跟着轻轻一晃。
　　“嘶，好多水啊……”
　　龙根赞了一句，小缝儿里的水不断流下的水，顺着大蟒蛇的脑袋一直流到大蟒蛇尾巴，连卷曲毛发都给染上了。
　　“小芳，我……我进去咯……”
　　话音刚落，巨棒再也控制不住，腰板一挺，对准小缝儿，轻车熟路的杀了进去……
　　“啊……”
　　一声惊叫，撕心裂肺的痛叫，指甲全都扎进了龙根后背，小芳惊惧的睁大了眼睛，瞳孔急剧放大，下面那地方像是被人用刀子硬生生划开一道口子似得疼痛，犹如一道晴空霹雳落在了灵魂深处！
　　“啊……”
　　小芳的惊叫吓坏了龙根，这反应也太大了吧，下面的确很紧实，不过爱液足够多，倒也没啥阻碍，顺利的杀了进去，可是小芳这表情也太夸张了吧。
　　“疼，疼……”
　　眼睑下两颗泪珠子滚了下来。龙根心软了。
　　自己平日整的那些婆娘可都是经过人事的，人小芳还是姑娘呢，这……唉，估计错误了。
　　龙根不能用强，毕竟对小芳有义，这一棒子下去不得把小芳给捅死么？
　　“哧溜”一声，龙根抽出了巨棒。
　　“嘶”小芳抿了抿嘴，下面顿时好受了两分，只是有些空落落的感觉。不过痛楚已经缓解了。
　　“啊，这么多血？”
　　龙根吓了一跳，低头才看见二弟脑袋上裹满了红色液体，小缝里流出的不再是白色汁液，而是殷红的鲜血。这是处女之血。
　　农村里有个说法，把女人给整见红了，这个女人自己一辈子都得照顾……
第二十七章 寡妇望门
　　强忍着裤裆胀痛，给小芳一一戴好奶罩子，提上裤衩，下面那血飞溅的到处都是，只能脱下汗衫擦擦了事。
　　“哎呀，疼……”
　　小芳秀眉一拧，刚一站起来，两腿直往外面撇，下面那个地方火辣辣的疼，好似一根儿巨大棒槌把两条腿硬生生分开了似得，顶的人异常难受。
　　“来，我背你。”
　　心疼小芳，龙根一弯腰将小芳背在背上。两只大手紧扣着屁股墩儿，忍不住轻轻一捏，弹性依然美丽。一根儿食指轻轻滑过屁股缝儿，小芳娇躯一拧。
　　“小龙，别，别闹，我下面难受死了……”
　　小芳身子一热，想起了刚才那一幕，整个身躯一热，刚才仿佛置身天堂一般的美妙，结果下面却疼的难受，不免有些生气。
　　臭龙根不是说很舒服的吗？怎么会痛呢，痛的撕心裂肺好不郁闷！
　　“嘿嘿”龙根坏笑两声，两只手捏着两半儿屁股墩儿，饱满翘挺，趴在背上两腿往外一扳，小屁屁又大了两分。下面那小洞想咋摸就咋摸。
　　“小芳，第一次有些痛，下次就好了。等你休息两天，咱们接着日……”
　　“啊呸……”
　　小芳轻啐一口，趴在龙根结实的臂膀上，回味着方才美妙飘飘的仙境之中，脸蛋儿顿时一红，深深埋在龙根后背，宽厚而温暖的背上，渐渐的有了睡意。
　　三水叔带着婆娘去村头看电影儿去了，乡下人没啥电视就稀罕这玩意儿。即便有电视翻来覆去都这两台，瞅着没啥意思。电影儿就不一样了，那洋鬼子婆娘，高挑的身子，硕大的奶子装在胸前一晃一晃的，蓝蓝的眼珠子好似媚骨天成。多稀罕啊！
　　“小芳，你早点儿休息，下面用热水擦擦，我先回去了。别被三水叔瞧见。”
　　将小芳搁在床上，龙根按着裤裆出了门。
　　树林里折腾了大半宿，捅了一下又给硬生生拔了出来，不能再进。痒的龙根浑身上下不得劲儿，充满了干劲儿却没地儿使。小芳要疼，可自己裤裆那棒子也是大事儿，迫切需要找点儿解决。
　　村头电影放的差不多了，再有一会儿大家该的回家了，黄翠华那婆娘日不成，吴桂华那儿也不能去。家里倒是有俩娇滴滴的大妹子，可身子孱弱，整个半小时就不得劲儿了，裤裆那陀东西得不到释放啊。
　　“对，去找陈香莲，那婆娘年岁大，长年用黄瓜茄子捅啊捅的，那地方深的很，不怕整。”
　　心里有了计较，龙根过了河滩，顶着大月亮朝着陈香莲家里走去。
　　陈香莲多年前就成了寡妇，一把屎一泡尿的把女儿带大，说来还算有些本事。可寡妇的名头总归不好听，不受人待见。村里人但凡有点儿能力的都搬走了，因此陈香莲住在村里最飘远的北边，这一片基本没啥人。
　　“这婆娘还没睡呢？”
　　走到陈香莲家门前的路口，远远看见一盏黄澄澄的路灯亮着，龙根心下一惊，暗道：“不会有人先打这婆娘的主意了吧。他奶奶的，吃了自己的大香蕉，这婆娘还能看上别人的掏牙棍儿？”
　　看看去！
　　夜幕刚一降下，收拾完家长里短，陈香莲早早的上了床，本想去看电影儿的，可家距离村头实在太远，家这边又偏僻的很，别出了门就遭贼。因此待在家里，可一上床陈香莲就没了睡意。
　　昨晚那根儿大蟒蛇足足捅了自己一个多小时，把自己整的筋疲力尽，今早太阳出来才起床来着。那滋味儿，把下面给塞的满满当当，不留丝毫缝隙，一插一抽，带出一抹白色的液体。
　　“滋溜滋溜”的把自己顶到了天堂！
　　想想，下面就流出了水儿。直到昨晚陈香莲才发现，原来自己如此失败，活了几十年只尝过一次做女人的美妙滋味儿，以前的那些狗男人，那玩意儿能叫做鸡巴吗？连黄瓜都不如呢。
　　“唉，小龙咋还不来呢？不说好了，天天来日我吗？”
　　陈香莲眉头一簇，暗淡了不少，“难道是嫌我有些老了么？”
　　陈香莲从床上滑了下来，伸手披上一件汗衫，下面就穿了一小内裤，两条大丝瓜从胸前垂了下面，樱桃早已干瘪了，黑漆漆的，硬挺挺的，还有啥姿色啊。
　　捋了捋额前的两根儿秀发，陈香莲摸了摸脸，对着镜子仔细望了起来。眼角鱼尾纹爬上了额头，不由得一声哀叹。
　　“老咯，老咯。”
　　起身，肥臀一扭，两团屁股墩儿一扭。趴在窗前看了看，见无来人，一骨碌爬到床上，拉过毯子盖在身上。
　　想要入睡，脑子里却始终浮现那根儿大棒子，黑漆漆的捅的多舒服啊。暗骂自己不要脸，却抑制不住情欲，伸手拿起窗前黄瓜，从下面给塞了进去。
　　“啊，嗯哼……”
　　身躯一颤，黄瓜不仅没切片儿，还没去刺。扎在上面有些轻微的疼，可要和那种紧紧的饱满感比较起来，那些疼俨然成了舒服。
　　“滋滋滋”来回抽插了几下，陈香莲就有些受不了了，身子一软，躺了下去，水了流了一炕。
　　“哎哟，小龙啊，你在哪儿喂，快来救救你婶娘了喂……这难受的要死哦。”
　　陈香莲紧紧拧着眉头，手根子都软了下来，裤裆里那条洞夹着一根儿大黄瓜，拔也不是，往里面捅也没劲儿，浑身如同火烧一般难受。
　　“吱呀”房间门一响，一道魁梧的身影出现，陈香莲第一注意力并没有放在来人脸上，而是盯住了来人的裤裆。
　　只见，来人裤裆高耸，松松垮垮的短裤硬是被顶的胀鼓鼓，像是在裤裆里塞了一根儿棒槌立着一样。
　　“小龙……你来了……快，快来捅捅婶娘，这下面……啊……”
　　说着，陈香莲也不知哪儿来的劲儿，一下子抽出下面那根儿黄瓜。“痒，痒死了……快，整整婶娘……啊……”
　　龙根裤衩一扒，顶着大棒子走向炕边，掀起毯子，一把将陈香莲仅剩下的一件汗衫也给扒了下来，扳开双腿，下面那水哗哗的流着。
　　“啪啪啪”伸出食指使劲儿往里面捅了捅，水更多了。
　　“啊啊啊……”
　　陈香莲颤抖着两颗大丝瓜，哇哇的叫唤了起来，媚眼儿里带着浓浓性欲。
　　抽出手，甩了甩手指上的水珠子，龙根嘿嘿笑了笑，“你这婆娘咋浪成这幅德性了？来，日日……”
第二十九章 陈天明的……
　　下面那根黑漆漆的巨棒，早已将火药填充完毕，箭在弦上，不得不发。
　　龙根紧抓着两半白花花的屁股蹲儿，使劲儿往外翻，“吼啊”喉咙深处响起一声闷哼之声，目送着巨棒进入屁眼儿，边缘磨擦出“滋滋滋”的声音。
　　“啪啪啪”加快抽送速度，巨棒以往如前，一直送到最深处。差点儿捅到陈香莲胃部似得，陈香莲吃痛又给疼醒了过来。嘴巴张得老大，愣是说不出一句话来，白花花的身条子掀起一阵猛烈的颤抖。跟中风了似得。
　　“砰砰砰”毛茸茸的大腿根子来来去去撞击着大屁股，陈香莲渐渐适应擎天之柱捅入内脏的感受，胀鼓鼓的紧实感充斥全身，身子猛地软了两分，热了起来。
　　“滋溜哧溜”又是一阵抽动，擎天之柱被包裹的无比紧实，贴合着巨棒表层磨啊磨的，水没了又在下面小缝里掏两把，伸进食指来个双管齐下，捅的陈香莲飘飘欲仙。
　　“啊……爽死了……”
　　持续了大概半个多小时，将屁股缝儿扳开，龙根慢慢抽出巨柱眼瞅着脑袋一晃一晃的滴答下一点一点的白色液体。
　　“啪”轻拍肥臀，屁眼儿都给捅红了。龙根邪恶的笑了笑，暗骂道：“不怕你是寡妇，经历的男人多，老子一棒子下去就能整死你。他奶奶的，这下爽了吧，爽得你狗日的几天都下不了地……”
　　陈香莲赤条着身子趴在床上，腿叉开，正中毛茸茸的两个洞流淌着点点白色液体，哈吃哈吃的喘着粗气，渐渐进入了梦乡。……
　　“咚咚咚”一阵吵闹声惊醒了龙根。
　　暗骂了一句，龙根穿好裤衩走了出去。却看见表婶沈丽娟正面红耳赤的跟人争吵，情绪十分激动，一旁的沈丽红也露出了愤怒的表情。
　　“咋的啦？难道让龙傻子抬石头不行？”
　　陈天明腆着大肚子，两只贼溜溜的眼睛在沈丽娟姐妹身上来回打量。
　　胸前像塞了两只大白腿一样，胀鼓鼓的，情绪一激动，还跳来跳去。盈盈一握的腰身下，肥臀翘挺，圆润。让人忍不住想咬一口那大屁股墩儿。
　　陈天明硬压着裤裆里的一阵搅动，要日这俩婆娘，非得把龙傻子给整死才行！这个龙傻子，裤裆那玩意儿不能使也就算了，不能占着茅坑不拉屎啊。天萎又日不了婆娘，偏偏又守着村里最俏的寡妇。
　　偏偏这龙傻子对沈丽娟极好，不让其受一丁点儿委屈，自己前两日想来占点儿便宜，硬是被这臭小子给搅合了，还带了一身的伤。这不，伤势刚好，寻摸了一条损招，来找龙傻子的晦气了。
　　“沈丽娟，你自己看看，咱们村里这条路都烂成啥样儿了？啊，党说的好，要致富，先修路。修路是给全村人民造福的大事儿。龙傻子也是二十多岁了，抬抬石头咋的了，又不是没力气？”
　　陈天明大手一挥，“这事儿就这么定了，让龙傻子出来抬石头。每家每户都得抽出一人儿来。必须抬，不然，你这小卖部就别开了！”
　　沈丽娟气得牙根儿只打颤，这王八蛋太欺负人了。不就是揍了你两拳头吗？让小龙去抬石头，那不是要小龙的命！
　　沈丽娟虽然没抬过石头，却知道抬石头的危险，别看一根儿棒子两人扛，可抬石头有讲究，要两人同时起身，双方承受的力道差不多；可要是一人猛地抬了起来，百分之八十的重量可就落到另一个人身上了。
　　小龙能日人不假，裤裆那玩意儿也大，可抬石头怎么能行？小龙本来自大都市，啥粗话也没干过，脑子也给整坏了，哪会抬石头，这一去还不被陈天明给整死？
　　“不开就不开，有什么大不了！”
　　沈丽娟牙一咬，豁出去了，怒等着陈天明。
　　“你！”
　　陈天明也愣了愣，一开始想，这超市是沈丽娟的心头肉，别看店子不大，投入可不小，怎么也得有个五六万。可沈丽娟说不开就不开了，这可咋整？
　　“表，表婶，”
　　一道傻呵呵的声音响了起来。
　　却见龙根挑开幕帘，高大魁梧的身材露了出来，结实的臂膀，撇开腿走了出来，模样很是硬朗，只是，样子傻了一些，没啥灵气，一嘴的哈喇子流得老长。
　　“表婶，别，别，超市，超市咱们一定要开的，不，不然咱们吃什么啊？”
　　龙根晃悠着脑袋，傻里傻气中又透着点儿正经道：“村支书说的，说的对。要致富，先，先修路……我，我去，抬石头嘛，小，小龙有劲儿……”
　　好不容易说完了一整句，嘴角粘乎乎的哈喇子又流了下来。
　　“你看你看，小龙虽然脑子不好，可还是有见识，懂礼数的嘛。”
　　陈天明闻言立马跳了出来，笑着道：“丽娟啊，你就别担心了。小龙身子骨软，这我知道，我会给他派轻松活儿的，这每家每户都出了力，小卖部不出人儿，我这当支书的也不好说话不是。”
　　沈丽娟眉头紧锁，看了看龙根，又看了看陈天明，心下猜疑不断。
　　要搁自己肯定不愿意小龙去抬什么狗屁的石头，村里人谁不知道陈天明一肚子坏水儿，有仇必报。前两日挨了顿胖揍，明眼人都知道找茬来了，可小龙咋还往上凑合呢？
　　“表，表婶，你，你别担心，小龙，小龙有力气呢。”
　　龙根咧嘴傻乎乎笑着。
　　看见那傻乎乎的笑容，沈丽娟释然不少。自己不就是被这样给占了便宜么？想到这儿，沈丽娟俏脸一红，一直红到耳根子，暗暗道，小龙就是个扮猪吃虎的人，说小龙傻的人才是他妈的大傻蛋！
　　“那，小龙你去吧。担心点儿啊……”
　　沈丽娟应承下来。
　　龙根傻乎乎的笑着，说了句，我去换衣服马上就来。
　　陈天明乐了，嘴角扯起一抹坏笑的弧度，暗骂道：“傻子就是傻子，看老子不整死你！抬石头，老子用石头压死你！”
　　只是，陈天明不知道，龙根不仅不傻，反而精明的很。几乎日光了自家所有女人，就差没把自己祖坟挖了日！走哪儿都觉得脑门儿上绿油油的……
第三十章 搬起……
　　“要致富，先修路”这话本身没啥问题，相反很有道理，至少龙根是认同的。
　　早在到乡下之前，想自己当初可也在大都市上过学的，任何一个地区想要快速发展，首先要解决的必然是交通！只有快速、安全的交通才能推动经济进步。乡下修路虽不敢说致富，却也能方便乡下人。
　　“陈天明啊陈天明，想整老子？嘿嘿，老子连你婆娘儿媳妇儿一起整了！”
　　龙根坏笑一声，冲沈丽娟姐妹眨巴了两下眼睛，跟着陈天明去了。
　　乡下修路是件大事儿，全村几百家人，几乎家家出动一个劳动力，否管男女老少，都得刨刨土，割割草，真正需要抬的石头少之又少。村里青壮年多的事儿，哪里轮得上龙根，一个傻子呢？
　　明眼人一眼瞧出来了，陈天明想要报复。却没人敢吱声儿，谁让人陈天明是村里的一把手呢？
　　龙根倒也不含糊，留着一嘴的哈喇子，见人就咧开嘴笑，就跟一傻子似得。这才走了几步路，就见着了两个老相好，陈香莲跟吴桂花。更凑巧的是，这俩人都是老陈家的人。
　　见龙根也来修路，吴贵花愣了愣，扛着锄头冲陈天明打了个招呼。
　　“爹，龙傻子咋也来修路了？”
　　陈天明将手背在身后，腆着大肚子，脑袋微抬，目光呈向上四十五度，严肃道：“怎么？傻子就不能修路了？”
　　“没听说过，头脑简单四肢发达吗？瞧龙傻子长得多壮实，光吃饭享受了，屁事儿不干，那怎么行？咱们村里可不养闲人！”
　　“哼！”
　　吴贵花重重的哼了哼鼻子，扛着锄头一边儿去刨土了，心里却是嘟噜开了。
　　前两日老爹被龙根给揍了，在村里可闹得沸沸扬扬，就老爹这睚眦必报的性格，不把龙根整死决不罢休！自己下面这洞口刚刚给堵上，小龙要死了，自己可咋办？不行，我得想个办法帮帮小龙！
　　陈香莲也跟吴贵花打着同样的主意，当了八年的寡妇，好不容易寻了根儿大棒槌把洞口给堵上，终于不流水了。如今大哥却要把小龙往死里整，陈香莲自然不愿意。
　　可也不能直接对大哥说，龙根裤裆那陀鸡巴大，日过我，日得很爽，你不能整他吧。
　　“天明哥，我这儿缺人手抱石头，你把龙根给我派过来，快点儿，可累死我了……”
　　陈香莲急中生智，抹了一把额前汗水，催促道。
　　陈天明不高兴的哼了一声，咋大妹子都跟自己作对呢？
　　龙根自然知道陈香莲的好，笑哈哈的跑了过去，抱起小石块往路上扔，眼睛却盯着陈香莲的真空胸膛。
　　因为天热，陈香莲也懒得戴奶罩子，一挥锄头，出了汗，两颗大丝瓜沾满了汗水，贴在汗衫上，轮廓骤然清晰起来；猫着腰，挥舞着锄头，撅着肥臀，屁股缝儿完美的印在了裤子上，两条大腿微微撇开。
　　“小龙，你可把婶娘整惨了哦，屁眼儿给你捅的，早上拉屎都成问题。好不容易挤了一坨出来，还带血。嗯，不过挺舒服的。”
　　等龙根一靠近，陈香莲见四处无人低声说道：“等婶娘休息两天，再给你日好不好？昨晚实在是太痛了……”
　　“嘿嘿”奸笑两声，又恢复了那傻里傻气的模样，伸手在陈香莲屁股墩儿上掐了一把，小声道：“把陈天明给我整过来，狗东西就想着欺负我，老子要把他给废了。”
　　“这，不好吧，那是我大哥……”
　　陈香莲犯嘀咕了。
　　做妹子的整整大哥也就算了，可要帮着奸夫把大哥给整废了，也不太好吧。
　　“球的不好！你做不做，不做老子以后就不日你了，让你天天被黄瓜草！”
　　龙根低声骂道。这婆娘脑袋咋转不过弯呢，自己日了他，就是他的男人了，这胳膊肘咋还往外拐了？
　　“我……”
　　陈香莲眉头一拧，犯难了。
　　“龙傻子，快点儿搬石头，你狗日的磨蹭什么呢？不想吃饭了是不是？”
　　正在这时，陈天明叫嚷了起来，气哼哼的走了过来。正愁找不到机会找茬儿呢，这小子居然偷懒，叽里咕噜跟香莲妹子说话，这不往枪口上撞吗？
　　龙根假装吓了一大跳，忙道：“村，村支书，我，我在干活呢。可是，可是这块儿石头太大了，我一个人搬不动，要不你跟我一起搬一下？”
　　将计就计，狗东西不想算计老子吗？老子给你来个顺水推舟。跟老子比力气，小爷不仅裤裆这坨家伙事儿大，日了你的婆娘，这手腕有的是劲儿，你可别……嘿嘿！
　　“没出息的玩意儿，这么大个，却是个银杆腊枪头，球用？”
　　陈天明骂骂咧咧走了过来，心里却是笑开了花。
　　这傻小子居然让自己帮忙一起搬石头，不找死呢吗？自己一年四季干过村里一大半的女人，没点儿力气能行？
　　石头有些大，四四方方跟块大豆腐似得，至少得有三百来斤，这石头的确不小了，龙根一个人还真抱不动。
　　“来，你掀这边我用铁锹撬！”
　　陈天明围着石头打量了一眼，选了个高点，自己稍微用点儿力气，这石头就得滚到龙傻子那边去，没点儿力气肯定把持不住。砸实了，大半个脚掌可就废了！
　　龙傻子嘿嘿笑着，应承了下来。光着膀子上去了。
　　“嘿唷，一二三，起……”
　　两人吼了一声，石头起来了。
　　陈天明见龙傻子将石头顶在手臂上，铁锹猛地一撤，正打算看笑话来着，却不料，石头像长了眼睛似得，居然朝着自己翻滚了过来，砸向了双腿！
　　“哎哟，哎哟喂，老子的腿……”
　　陈天明哀嚎一声，两眼一瞪，痛晕了过去。
　　“啊……村支书，你，你没事儿吧……石头咋的砸你了呢……”
　　龙根吓的一脸惨白，抓扯着陈天明的衣袖，使劲儿摇晃。一脸担忧，心里却是乐开了花儿。
　　这样砸下去，这双腿算是废了！
　　“支书，没，没事儿吧。”
　　“大哥，你咋的拉，快，快醒醒……”
　　陈香莲吓的俏脸儿煞白。
　　“爹，你……”
　　一会儿，陈天明身边围了好多人，将龙根给挤了出来，吴贵花悄然将龙根拉到一边。
第三十一章 被偷窥
　　七月，乡下玉米地一打眼望过去，一片葱郁，绿油油的好不美丽。大片的叶子撑起来，将玉米地里两团白花花的身子遮挡的结结实实。
　　距离陈天明被砸断双腿过去已经一个多小时了，吴贵花与龙根在玉米地也大战了两个回合，俩赤条条的身子搂在一起，正嘀嘀咕咕的说着什么。
　　“嗯嗯，别，别捏，轻点儿……”
　　吴贵花扭了扭小蛮腰，一只奶子被龙根捏在手心，小蓓蕾轻轻一掐，一声闷哼响起。另一只奶子猛地一晃荡，瞧的龙根心神一阵荡漾。
　　“嘿，刚才不还让老子用力捅你吗？咋的，这会儿就遭不住了？”
　　龙根嘿嘿坏笑两声，又掐了一把。
　　刚刚受过雨露的女人，皮肤雪白泛红，阳光下，一张绝美的瓜子脸儿天天向上，嫩的快滴出水儿来，谁说农村的婆娘不水嫩来着？不仅水嫩，还他娘的直接大胆，脱了裤子就敢跟你干！
　　“小龙，我爹那腿是你在使坏吧？”
　　吴贵花问了一句。
　　龙根撇了撇嘴，“咋啦？这也能怪我？”
　　“不是，我爹那人你不是不知道，老陈家家丁旺盛，一大家子人扛着锄头要揍你，我看你咋办？”
　　爽过之后的吴贵花有些担心了。
　　自家老爹啥性格还不知道？别说砸断他腿了，就是白他一眼都得找回场子，扭着跟你闹腾。这回腿给整断了，不要小龙的命才是怪事儿！
　　“怕个求，要敢找老子的麻烦。来一个收拾一个！”
　　龙根一脸的不以为然，自己好歹读过书，懂得法律常识。村里人儿谁不知道，自己脑子有毛病？
　　美人儿在怀，哪有不享用的道理？
　　要说吴贵花的身材火辣得很，爆乳，细腰，大屁股。皮肤白净光滑，跟白玉似得。偏偏还生了一张绝美的脸庞。想想裤裆那陀玩意儿猛地就是一硬。
　　“来，再干一炮！”
　　龙根翻起身来，把吴贵花按在了地上，剥开两半屁股墩儿，掏出黑黢黢的棒子使劲儿磨砂，不一会儿，一股热流哗哗的流了出来。
　　“别，别整了，再整尿都不敢撒了……啊哟……”
　　吴贵花一声痛叫，只感觉小洞猛地被塞满，一直顶到花蕊深处，灵魂猛地一颤，整个身子软了下去。
　　咿呀，啊呀的叫嚷了起来，啪啪啪的响声在玉米地正中响个不停，两手撑在地上，两颗大奶子前后来回不停的晃荡。
　　“啪啪啪”龙根张开大手，紧扣着小蛮腰，目送黑黢黢的棒子进入小穴，进进出出，一抽一送，带着点点白斑。
　　突然很喜欢这种背插式，小缝儿更加紧实无比，更容易将巨棒送入小洞最深处，每一次的抽送，擎天之柱都感觉到一种前所未有的紧实感，满足感，包裹的结结实实，小腹处那股邪火燃烧的似乎更加厉害了。
　　龙根的动作也越来越快了……
　　“啪啪啪，哒哒哒，砰砰砰”“啊啊啊……嘶……哦哦哦……”
　　“啪啪啪”绿油油的草地里谱写一曲美妙的肉体撞击乐章，伴随着阵阵“哼哼哈哈”的无字哼唱，呻吟，喘息之声……
　　夏天，烈日炎炎，喝的水多，尿的尿多。田翠芬就是一个明显的例子。赶上了村上修路，早上喝了一碗稀饭就屁颠屁颠儿的跑来了。
　　刚才看热闹，陈天明的腿断了，刚刚送走，大家伙儿又接着修路，刨了两下，尿意十足，没啥好地儿，窜进了玉米地，脱下裤子，噼里啪啦冲击着黄泥巴，窸窸窣窣的尿了半分多钟，这才起身提裤子。
　　田翠芬年轻貌美，是村里难得的俏媳妇儿之一。婆家老爹又是村里的村长，自然不能取模样差的儿媳妇儿。
　　再者，魏文武的小儿子，魏武也是个俊小伙，是个泥巴匠，手艺活。给人修房子砌砖的。有本事得很呢，自然把媳妇儿养的白白胖胖，白花花的屁股太阳一照，直反光。晃的人心神失守。
　　不过福祸相依，好日子是过上了，可田翠芬下面那小洞却空虚的很，结婚一年多了，跟男人上炕的机会不超过十次，为啥？魏武经常在外面干活不着家，跟守活寡有求的区别？
　　“痒死了，”
　　田翠芬皱了皱眉，将面包片儿上的沾的草叶子给取了下来，面片里夹着的那地方却痒了起来，忍不住用手一扣，“嗯哼，”
　　猛地一声闷哼。“啪啪啪”伸进俩手指，用力往里面捅了捅，整个人身子一软，叉开着双腿，一条黑漆漆的屁股缝儿露了出来。
　　“该死的魏武，把老娘娶过门就不管了，要再不回来，老娘不用大黄瓜，就只能去偷人了……”
　　“啪啪啪，啊啊啊……”
　　一阵销魂蚀骨的声音传来，若隐若现，吸引了田翠芬。
　　田翠芬自然清楚这种声响意味着啥，脸脖子一红，提上裤衩循着声音找了去。走了两步，惊讶的张大了嘴巴，愣是说不出来话了。
　　玉米地正中，掀倒一大片玉米地，玉米叶子垫在下面，两团赤条条的白花花身子裹在上面，吴贵花跟妓女似得，岔开双腿，跪在地上，两只手撑在地上，紧闭着眼里，张大了嘴巴叽叽喳喳的叫嚷着，说不出的爽快。
　　后面一根儿黑黢黢的巨棒，像大棒槌一样，一下又一下的插了进去，撞击着小臀尖，发出啪嗒啪嗒的响声。
　　“原来是吴贵花这婆娘在偷人……咦，这不是龙傻子吗？咋的……”
　　田翠芬这才看清楚男人，居然是龙根。
　　田翠芬吓了一大跳，虽然嫁过来不久，可村里的闲话也听了不少，龙根就是其中之一，裤裆那玩意儿硬不起来，还是个傻子。偏偏有个漂亮的表婶侍候左右。可，可龙根在日女人啊？
　　怎么会？怎么会这样？
　　田翠芬想不明白了，天萎的棒子也能如此硬，如此大？硬梆梆，黑黢黢的，比家里那根儿擀面杖还大，还粗。这一棒子捅进去，那……
　　“啊……”
　　田翠芬感觉下面一热，轻轻摸了一把，湿透了，粘乎乎的沾在手上，蹲在一旁看了起来。
　　幻想着自己就是那被干的吴贵花，半闭着眼睛，舔舐着有些干涸的嘴唇，享受着那美妙的时刻。被填满，彻底被填满的欲望沟壑，那棒子一定很舒服……
　　“嗯哼……”
　　田翠芬狠狠抠动着屁股缝儿那条小溪流，情不自禁的叫嚷了起来……
第三十二章 大家一起……
　　田翠芬慢慢解开衣裳，目睹那销魂蚀骨的场景，哪里会不动心？也顾不得正在偷窥了，一只手隔着布料抠动着下面那条小缝儿，腾出一只手揉搓着两团饱满的酥胸。嘴里发出“嘤嘤呀呀”的母猫儿怀春之声。
　　“啊啊啊……”
　　吴贵花用尽全身力气迎合着龙根如同狂风暴雨一般的撞击，白花花的大屁股蹲儿被撞的变形了都，两片粉嫩的面包磨的红肿，若非小溪不断流出润滑液，恐怕面包片儿都给磨没了。
　　“啪啪啪”龙根凶狠而蛮横的送入巨棒，来来回回的磨插，两手握着屁股蹲儿使劲儿往外翻，屁股缝儿黑漆漆的，屁眼儿一缩一缩的，上面沾了一些白色的斑点。
　　“吼！”
　　龙根发出一声猛兽般的嚎叫，两只手死死掐住大屁股，感受着擎天之柱的急剧膨胀，眼珠子一红，开启了腰腹加速度模式，砰砰砰……
　　“啊……”
　　来自灵魂深处的呻吟颤抖，吴贵花无力的趴在地上，撅着屁股任由精华流入体内，小溪深处，一股暖暖的流水，滑进体内……
　　“嘶……”
　　持续了大概一分钟左右，精华释放方才结束，“啪”的一声，抽出的二弟依然坚挺如斯，雄赳赳气昂昂，跟打了胜仗的大公鸡一样，抬头挺胸。
　　“啪”一声脆响，吴贵花白嫩的屁股墩儿多了一个巴掌印，红红的。
　　龙根坐了下来，满意的瞅着擎天之柱，上面还带着点点的白色汁液。暗暗道：“身体是革命的本钱，老子有了擎天之柱，害怕女人漂亮不成？”
　　“哼，遇见一个老子日一个。他奶奶的……”
　　“小龙，你好猛！”
　　吴贵花胆寒的望着站立着的巨棒，旋而道：“不过，我喜欢！以后你想怎么日就怎么日，从今以后，我吴贵花就是你的人了！”
　　龙根满意的点了点头，伸手在垂着的大香瓜上掐了一把，樱桃珠子粉嫩粉嫩的。
　　“啊啊啊……嗯哼……嗯……呃……”
　　突然之间，龙根听见了隐约的呻吟喘息之声，立马四处寻觅起来。这要被人发现了自己能日婆娘了，那……
　　“不会被人发现了吧？”
　　吴贵花吓了一跳，连忙找衣服套。做贼心虚正是这个理，婆娘偷人可不是啥好名声。在古代，那可是要寖猪笼的。
　　据说，寖了猪笼的女人，下辈子要变成母猪，让好多公猪干自己。可有哪头公猪能比得上小龙裤裆那玩意儿呢？
　　龙根寻着呻吟之声找了过去，剥开玉米叶子一瞧。顿时又乐了，自己正想再来一炮的时候，得，老天爷又给自己送了一俏媳妇儿来。这不就是魏文武的二儿媳妇儿，田翠芬吗？
　　自己老早就想日这婆娘了，中等身材胖乎乎的，圆圆的脸蛋儿又圆又嫩，弯曲的睫毛下镶嵌着两颗明亮的大眼睛，水汪汪的泛满了桃花春意。胸前胀鼓鼓的，走起路来，大屁股一撅一撅的，胸前两只大白兔跟着跳动起来，令人遐想无限。
　　此时的田翠芬，斜躺在玉米地里，花白衬衫扯下一大片，白皙脖颈下，一大片玉白色，两座高峰耸起，圆圆的奶子摊在胸前，两颗粉嫩的樱桃珠子，圆嫩嫩的。
　　“咕噜”龙根咽了咽口水儿，才软了两分的大棒槌又是一硬。
　　田翠芬这婆娘这半坐在玉米地里，裤衩扯下一小截，只够伸进一只手抠弄。白花花的大腿根子就在眼前，白嫩浑圆，小腹处一簇杂草跳了出来。
　　“小，小龙，快，帮你那棒子借你翠芬嫂子用用，往，往我这里面捅捅，痒，这里痒得难受……”
　　田翠芬抠弄着下面那条泛滥的小溪，身子猛地一颤，一声闷哼。
　　那根儿黑漆漆的擎天之柱就在眼前，圆圆的，长长的黑色棒子，从正中毛茸茸的杂草堆里挺立起来，圆乎乎的满身脑袋儿吐着蛇似得，盯着自己。巨棒下面挂着两颗原子弹，有鸡蛋大小，凭空增添了两分威猛气势。
　　塞进去，这一棒子塞进去，那自己……田翠芬身子一软，含情脉脉的看着龙根，媚眼尽泛桃花春意，扭动着白花花的大屁股求日！
　　“嘿嘿，”
　　龙根坏笑两声，一把抱起田翠芬走到吴贵花跟前儿，扔在地上，上下其手，三俩扒光了田翠芬，一具肉乎乎的白嫩身子露了出来。
　　两具赤条条的白嫩身子尽在眼前，龙根摸了摸下巴，邪邪笑了笑，村里的两大俏媳妇儿，被自己脱得光光的摆在一起，多好的风景啊。成就感十足，下面那陀东西又是一挺，威武壮观！
　　吴贵花的身体偏向于S曲线型，上凸下翘，柳条细腰，给人很大的视觉冲击，配合着标准的瓜子脸儿，绝对的大美人儿妖女一个；田翠芬则是不一样的骚媚，浑身上下没啥曲线，就奶子大，屁股圆，身子白。一张圆圆的脸蛋儿跟小学生似得，就那双水汪汪的大眼睛会勾人儿。
　　“大妹子，是，是你啊……”
　　吴贵花有些不自在，这么赤条条的偷人，还被人给看见了，多难为情啊。
　　田翠芬此时醉眼朦胧，就像堵住下面那条流水的小溪，哪里管什么好意思不好意思？不知道是摸的爽了，“嗯”了一声，还是回了一句。
　　“贵花大姐，这棒子舒……舒服吧……我，”
　　舔了舔嘴唇，下面猛得一股热流趟了出来，“我，我也想用用……”
　　吴贵花一脸臊红，这棒子的滋味自然是好，可自己也不能说啥啊？你想用可还得人小龙同意呢？没看见那黑黢黢的棒子长在小龙身上吗？跟自己说算个啥？自己属于这根儿巨棒，可巨棒并不完全属于自己啊？
　　“哈，”
　　龙根坏笑两声，蹲了下来，一手摸着田翠芬跟白面似的大香瓜，玩弄着樱桃珠子，轻轻一捏，响起的闷哼声再次刺激二弟抬头挺胸。“这有啥？不就想吃吃我这大棒槌的味道么？”
　　“见者有份，大家一起来啊！”
　　“嗯，哼……啊……轻，轻点儿……”
　　田翠芬胖乎乎的小手一碰到那巨棒，吓得手一缩，这啥玩意儿啊，又大又粗，滚烫的紧。
　　“啪啪”两声，田翠芬屁股蹲上多了两红手印。抓住脚踝一扯，田翠芬一下倒在地上，胸前掀起一阵白花花的肉浪，两颗小点儿摇来晃去。
　　“滋溜……吧嗒……”
　　龙根眼睛直喷火，趴在肉乎乎的白嫩身子上，大嘴一张，吸入一颗粉红的樱桃，舌尖一卷，砸吧在嘴里，吧嗒吧嗒直响。
　　“嘤咛……”
　　田翠芬闷哼一声，扭动着大屁股，紧咬着嘴唇。
第三十三章 轮番上阵
　　只感觉原本胀鼓鼓的胸前小点儿，被舔得酥酥麻麻，浑身没劲儿，痒，痒到心里，痒到灵魂深处。
　　“嘤咛”白花花的身子一摆，洁白如玉的莲藕小臂缠在了龙根脖子上，樱桃小嘴儿贴了下去。
　　“唔，嗯哼……”
　　龙根展开色爪，上下其手，一起行动，揉搓着白嫩大馒头，右手如同狡猾的泥鳅一般，滑倒了小腹处，摸着毛茸茸的杂草堆儿，顶开紧紧夹在一起的浑圆大腿。轻车熟路的捅进两片面包之中。
　　“嗯……啊……轻点儿……”
　　田翠芬支支吾吾，身子一热，不知哪里来的力气，紧紧把龙根的脑袋儿按在胸前吃奶。感受着小蓓蕾传来的异样酥麻，下面紧跟着一股热流喷了出来。
　　对，就是喷了出来！
　　热热的，黏黏的淡白色液体跟浆糊似得飞溅出来，喷的到处都是。
　　“别，别松手……快……啊……”
　　一声闷哼，白花花的身子一软，田翠芬四仰八叉的躺在玉米地里，任由龙根为所欲为。
　　好久好久没这么放肆过了，啥伦理道德，都他娘的见鬼去吧。偷男人怎么了？只有偷男人，才知道做女人原来可以如此美妙。
　　“嗯哼，小龙，快，快，快把你的大棒子，塞，塞进来……我……不行了……嗯哼……”
　　呻吟销魂蚀骨，仿佛来自灵魂深处的召唤一样。
　　龙根趴在白花花的肚皮上一阵忙乎，砸吧的一嘴哈喇子流在了肚皮上，这会儿也被田翠芬给整得入火了。
　　以前咋没发现，婆娘胖了，能有这么诱人呢？胖怎么了，趴在肚皮上就跟弹簧床似得，整起来有弹性啊。
　　“啪！”
　　黑漆漆的擎天之柱出鞘，带出汹涌澎湃的煞气，晃悠着虎头虎脑的巨蟒之头，怒指着黑漆漆的杂草从中。两片厚厚的泛红面包片沾满了白色浆液，滑滑的，黏黏的……
　　擎天之柱用脑袋顶了顶，磨了磨，感受到田翠芬灼热的体温，迫切的心情，巨蟒怒吼一声，扛枪而上。
　　“哧溜！”
　　一声，猛地刺了进去。
　　“啊……”
　　田翠芬媚眼猛地睁开，白色瞳孔急剧放大，巨痛袭遍全身，灵魂如遭重击，原本软绵绵的身子更加没了力气。
　　“滋滋滋……”
　　感受着被紧紧包裹住的巨棒，龙根展开了新一轮的腰腹运动，慢慢抽送起来，遵循着三浅一深的真理，悦耳动听的呻吟声慢慢响了起来。
　　“嗯哼，啊啊啊……嗯，舒服……哦唔……”
　　最后一下擎天之柱猛然顶到最深处，灵魂震颤是什么感觉？
　　欲死欲仙，做神仙也没这么舒服啊……
　　田翠芬抿着樱桃小嘴儿，一张一合，喘着粗气，胸前两耸高挺的大香瓜，随着抽送一跳一跳的，掀起一排白花花的肉浪……
　　“啪啪啪”“哒哒哒”肥臀撞击着毛茸茸的大腿根子，却看见黑黢黢的大棒子跟电动钻一样一次又一次的窜了进去，带出一抹一抹的白色浆糊。感觉好像石油工人在钻石油似得……
　　“啊……小龙，快，快点儿……我，我要到了，快，快。送我上，上天堂。啊……爽，爽死了……”
　　田翠芬两手紧扣着龙根腰背，感受着冲入云端的那一刻。
　　“吼！”
　　龙根怒吼一声，脚踝一抓，搭在肩膀上，黑黢黢的小缝儿正对着自己，心里突然萌生出一个念头，——要把这水给堵住！
　　“砰砰砰”再也不是噼里啪啦的细微撞击声了，而是擎天之柱猛烈刺入小溪口的蓬勃之声，次次捅入最深处，直达花心深处！
　　“啊……啊……”
　　田翠芬一阵猛烈的欢呼、呻吟，捂着脑袋儿软了下去，下面的水都给放完了，身体里再也没有了力量。摊在玉米地里，张开嘴巴，大口大口的喘着气儿……
　　“啪”龙根一大巴掌扇在屁股边儿上，有些不快。
　　“啊，嗯，”
　　田翠芬一声闷哼，说不出的爽，“咋了？打我干啥？”
　　龙根没好气道：“老子还没到呢？来接着日……”
　　粗暴的扳开两条白花花的大腿，擎天之柱对那一抹湿滑之地早已轻车熟路，闭着眼睛也能找到！腰板猛地一挺，又给刺了进去！
　　“啊……”
　　田翠芬疼痛不止，下面都给日红肿了，自己去了七八回，这大棒槌硬是没软下来的意思，依然噼里啪啦的干着自己，小溪口扯开了疼。
　　“啊……不，小，小龙，别，别日了，我，我遭不住了……啊啊啊……”
　　龙根可管不了那么多，依然猛烈刺入。刺入带起阵阵水声，啪啪啪，哒哒哒……
　　“咕噜”一旁观战许久的吴贵花，越看越心惊胆颤，亲眼看着巨棒一次又一次的刺入，一次比一次凶猛，如同森林里的野兽一样，硬挺挺的绝不低头服输！
　　“果然是龙根，人如其名呐，这战斗力要完全释放出来，还不得把自己活生生的捅死，爽死？妈呀……”
　　吴贵花小心脏吓的直跳。
　　可身体某个地方却发生了变化，下面那条小缝儿砸的又流出了一捧热乎乎的水珠，把两片面包都给冲开了，粘乎乎的腻手。
　　“嗯哼……啊……”
　　田翠芬求饶不断，脑袋儿一偏，见吴贵花用手抠弄着下面，顿时求道：“贵花姐，快，快救救我……我，我不行了，遭不住了……再日，日，就死了……啊……啊……”
　　龙根闻言“嘿嘿”坏笑两声，停了下来，拨开杂草从，瞅了瞅那小缝儿。
　　只见，小龙根硬生生将两片厚厚的面包给挤开，磨的又红又肿，黑黢黢的棒子上还带着点点红色血丝。是不能继续整了，这婆娘嫩的慌，一棒子捅下去就知道没多少经验，比不得吴贵花那婆娘，那骚婆娘日的多了，轻车熟路，适应能力也强。
　　“那你来，我来捅两下。你先休息休息，等会儿接着日你。你们俩轮番上阵，不整到天黑绝不收兵！”
　　话刚说完，龙根一把扯过吴贵花，对着小洞“哧溜”一声给扎了进去，片刻间又响起了哼哼哈嘿的呻吟。
　　原本有些干涸的小溪，被捅了三五下，水就出来了，啪嗒啪嗒流个不停，小黑洞再次被巨柱填满，塞的满满当当，无比紧实。吴贵花扭动着屁股蹲儿，面对巨棒冲击迎了上去。
　　良久复良久……
　　“啊……嗯哼……小龙，快，快……我，我，我要到了……啊……啊……啊……”
　　吴贵花疯狂的扭了起来，饱满酥胸一阵颤抖。
　　紧抓住吴贵花，一阵狂风骤雨般的攻击，将吴贵花送入云端巅峰，巨棒抽出，带出一捧飞溅的粘稠汁液。
　　“来，该你了。”
　　田翠芬吓傻了，惊愕得不明所以。自己还没缓过劲儿呢，那根棒子怎么还没到啊？
　　“啊……”
　　下面一痛，喘息不断……
第三十四章 整爽了！……
　　田翠芬还在回味着方才的美妙，下面小缝儿撕扯成了两个大，红肿带血，还没回过神来，一根儿滚烫的大棒槌再次塞了进去，擦出“滋溜滋溜”的声音。
　　“啪啪啪”由慢变快，从短到长，龙根掌控这身下巨蟒开始进进出出，撞击着田翠芬白花花，胖乎乎的身条。每一次撞击带起阵阵轻晃，白花花的躺在玉米地里，一摇一荡，荡的龙根心神一阵荡漾。
　　“啊啊啊，轻，轻点儿……”
　　田翠芬舔着干涸的嘴唇开启了一阵急促的呼救，“贵花，贵花姐，快，快，你来，你来替我……我，我不能日了……啊……”
　　龙根没打算放过田翠芬，双手紧抓着田翠芬两团胀鼓鼓棉花球，棉花球在冲击惯性之下，荡成两只跳跃的小白兔。
　　“砰砰砰”扛着两条圆润大腿，再次对着黑黢黢的小缝儿一阵猛烈抽送。
　　吴贵花挣扎着从地上了坐了起来，见雄赳赳气昂昂的巨棒好似永远的钢棍儿一样不会软，来来回回，疯狂的干着田翠芬，心下掀起一阵波涛骇浪！
　　男人，什么是男人？这才是真爷们儿啊，胯下骑两女，一棒子捅得自己哇哇大叫，这不是爷们儿是什么？
　　只有真正见识了龙根的擎天一棒方才知道，原来自己男人连牙签儿都不如！大，太大了！爽得人灵魂都跟着颤栗！
　　“老娘当初怎么瞎了眼，嫁给陈二狗那个中看不中用的求玩意儿了？嫁给小龙多好啊，哪怕身无分文，解不开锅，也要天天趴炕上跟着干啊！给捅死了都无所谓，做女人就得疯狂！”
　　“啊！”
　　正心想着，吴贵花大腿猛地被扳开，被掀倒在地，下面小缝儿骤然间被塞满，一声闷哼，紧紧搂着龙根，等着黑色大蟒蛇再次把自己送入天堂。
　　“啪啪啪”“嗯哼……哦，嘶……啊……”
　　吴贵花忘情而放荡的发出阵阵呻吟喘息，扭动着大屁股，一撅一撅，配合着龙根一次又一次的冲撞，下面被撞的湿漉漉的……
　　“啊？”
　　休息片刻的田翠芬稍稍恢复了一些力气，再次面对大蟒蛇的刺入，没之前那么痛了，洞内的胀痛早已化成了舒爽，无比满足的紧实饱满之感。
　　闻听吴贵花醉生梦死一般的呻吟喘息，这才抬头一看，不看就算了，一看吓了一大跳，从自己这个角度看过去，那条大蟒蛇正猛烈的刺插着吴贵花屁股缝儿正中那条沟壑，两面嫩滑滑的面包被整的不成样子。
　　黑黢黢大蟒蛇每一次的深入刮出一抹白森森的浆糊汁液，每一次的探入势必让吴贵花灵魂震颤！
　　“这样强壮的男人怎么可能是天萎？妈的，老娘又被人给骗了！”
　　田翠芬暗暗道：“早知道小龙有如此凶猛的大棒槌，自己哪里会守这些活寡？”
　　“这条棒子以后一定要多用用……”
　　“啊……啊……啊……”
　　吴贵花发出一阵狂风骤雨般的呼喊，眼看就要到了顶峰。“翠芬，翠芬，快，快来救救我，不，不行了，我……啊……嗯哼……”
　　话说着又是一股热流从体内挥洒而出，白花花的身子一软，瘫软了下去，哈驰哈驰大口喘着气儿，脸，脖子都红了起来。
　　田翠芬还没准备好，就被龙根一把扯了过去，摁趴在地上，“啪啪啪”大巴掌连着三下扇在白花花的大屁股墩儿上，掀起一阵阵肉浪。大大的屁股墩儿白里透红，正中小黑缝儿果然与众不同！
　　“嗯哼，嗯”田翠芬圆圆的大屁股一扭。看的龙根心神几乎失守。
　　自己也不是没见过好看的屁股，像沈丽红，陈香莲，那大屁股一摇一摆的，抖的多圆？田翠芬的大屁股不翘，可是圆，就跟圆规画出来似得，标准的很，扳开屁股缝儿，正中心就是圆乎乎的屁眼儿。
　　可，田翠芬的屁股蹲儿白嫩，嫩得轻轻一掐一捏仿佛都能滴出水儿来似得，嫩滋滋的；再者，田翠芬这屁股蹲儿肥，很有肉感，一把摁下去摸不到骨头，手一松，刷的一下又给弹了起来。
　　刚才一棒子给塞进去，白乎乎的肉球都给自己弹了回来！
　　“啧啧”龙根咂咂舌，揉搓着两半儿大大的屁股，硬生生的给扳开来，猛得一松手，掀开一阵肉浪，如此反复，屁股墩儿不一会儿就红了起来。
　　“啪！”
　　一声脆响，田翠芬身子一震，发出一声闷哼。
　　大屁股不操白不操，扶着黑黢黢的大蟒蛇，磨砂着红肿起来的泛红面包片儿，硬生生给顶出一捧小溪来。
　　“哧溜”巨棒一窜，如同泥鳅钻入烂泥巴似得，腰身猛的一挺，整个儿大蟒蛇给送了进去，只看见黑漆漆的杂草和掉在下面的两颗原子弹。
　　“啪啪啪”原子弹撞击着田翠芬略显杂乱的小腹，啪啪啪的响声再次响起。
　　“嗯哼，啊……轻，小龙，轻点儿，你翠芬姐下面嫩的……慌……啊哦，唔……”
　　闷哼一声，田翠芬双手撑了起来，两团白花花的大面团垂了下去，随着巨棒推动慢慢摇了起来。
　　摇啊摇，叫啊叫，时间眨眼又过去了半个多小时！
　　一次次将两个骚婆娘送入云端，这一次巨蟒终于有了肿胀的感觉，表皮被包裹的严严实实，好像有什么东西紧紧夹住巨蟒似得，龙根加大了力度！
　　“啪啪啪”“啊唔……啊……痛，啊……痛的爽……小龙，快，来……”
　　欲死欲仙的田翠芬语无伦次的喊着。
　　龙根亦不含糊，开启巨棒震动加速度模式，疯狂涌动起来。
　　“啊啊啊啊……”
　　疾风骤雨，如同夏日的雷雨一般，噼里啪啦一阵响雷过后，田翠芬下面哗哗如瓢泼大雨一般，小缝儿飞溅出一捧热乎乎的白色浆糊。龙根拔出巨蟒，使劲儿挤压着巨蟒的脑袋儿，将残存在其中最后的一点儿精华挤出来，抹在田翠芬白花花的屁股上。
　　以前书上都说，男人的那个玩意儿抹在女人肌肤上有美白的效果，这白花花的大屁股可不含糊，得把这份儿雪白水嫩继续保持下去。
　　“啊……舒服！”
　　龙根躺了下来，黑黢黢的巨棒终于软了下来，这一天干的可带劲儿了，虽然没干到天黑，可也里天黑不远了。
　　“贵花婶子，日的还爽不？”
　　龙根坏笑道，“你呢，翠芬姐，舒服不？高潮没，要不再来一炮……”
　　田翠芬闻言连连摆手，“不了，不了，今天够了够了。你把姐姐可整爽咯……”
　　龙根嘿嘿一笑，没有多说，一脸的满意。
第三十五章 想不想当……
　　闷热！是夏日的主打曲，连蝉都懒的叫唤了，可见天气热到什么程度了？
　　村头小卖部里，沈丽娟沈丽红俩姐妹急得像热锅上的蚂蚁，哪里还顾得了什么热不热的？
　　“姐，咱们马上找到小龙，收拾东西，连夜逃走！”
　　沈丽红一脸忧色，一跺脚一咬牙，胸前汗衫里一对大奶子一阵摇晃，“就到二牛家躲一阵儿。”
　　“实在不行，咱就在那扎根儿了就不回来了！支书的腿都让小龙给整断了，咱们往后还能有好吗？”
　　沈丽娟急的眼珠子都快落下来了，哪里不知道事情的严重性？走是可以走，可如今小龙哪儿去了呢？
　　“姐，这一个下午，陈天云那王八蛋都来要了两次钱了，前前后后给了快一万了都，咱有多少家当啊……”
　　见姐犹豫，沈丽红催促道。
　　“你也不想想，老陈家都是心狠手辣的主儿，不说陈天明，陈二狗，那土豪陈天云就够咱们受得了，不跑还等啥？”
　　“可，上哪儿去找小龙啊？”
　　沈丽娟一急，眼珠子就落了下来，哗哗的流着，止都止不住。
　　小龙在姐妹俩的心里可不是大侄子那么简单，干过了自己，就等于是自己的男人，有几个婆娘不心疼自己的男人？
　　“找啥找，我这不回来了么？”
　　后门幕帘一挑开，龙根高大的身形迈了进来。
　　“小龙，你回来啦？”
　　“小龙……”
　　如见了自家男人一样亲切，估计见了自家亲爹都没这么激动，眼泪鼻涕一滑溜的全流了下来。
　　“哭个求啊，老子又没死，咋的，担心以后日不成了，尝不了我这根儿大棒子啦？”
　　龙根坏笑着掐了一把沈丽红爆挺的大胸。
　　“都啥时候了，还有心情开玩笑。”
　　沈丽红俏脸微微一红，拍开龙根色爪子。
　　龙根笑笑抽回手，在玉米地干了大半天，日得骨头都快散架了，休息了一阵儿正在回家。裤裆那陀玩意儿战斗力强是不假，可自己毕竟不是铁人三项，就算大铁棒还有磨成针的时候呢，所以，还得悠着来。
　　从玉米地里扳了几根儿玉米棒子，河边冲凉时又给抓了两只大王八，琢磨着晚上回来好好补补，哪知道一回家……
　　“小龙，别逗你婶婶了，快，收拾东西，咱们赶紧离开！”
　　见龙根安然无恙的回来，沈丽娟悬着的心算是落了下来，当即道：“你把陈天明那混蛋的腿给整断了，一会儿陈天云那狗日的带了一大帮人就来找麻烦。扬言要把你给剁了，咱们还是……”
　　“切！”
　　龙根撇撇嘴，一脸的不以为然。
　　“丽红婶婶，你先去把厨房里的王八、玉米一锅给我炖了，我得好好补补，补了咱们晚上接着日，让你怀上崽儿，将来生个大胖小子。也像我这样长个大鸡吧，逢人就敢上去日！”
　　“啪”沈丽娟俏脸儿一红，一爆栗子敲龙根脑门儿上，这小子咋就没个正经呢？自己急得都快跳河了，这小子还顾着裤裆那玩意儿呢，等安全了再干那事儿不成吗？一想上炕的事儿，沈丽娟就红了脸。
　　“哎哟喂，表婶，你这是干嘛？”
　　龙根吃痛，喊了一声。
　　“叫啥叫？”
　　沈丽娟瞪了龙根一眼，正经道：“你都把人整成那样了，还不跑等啥？等着挨刀啊！”
　　一旁的沈丽红也叽叽喳喳嚷了起来，说那帮人多么的凶残，多么的霸道。
　　“表婶，丽红婶婶，你们相信我不？”
　　等二女叽叽喳喳说完之后，龙根这才认真说道。
　　二女对自己都不错，打心眼儿里关心自己，也就别人她们操心了，至少得把眼前的麻烦解决掉才是。让自己离村，那是绝无可能！自己还没把村里的骚婆娘日完呢，得挨个挨个日投降了再说离开！
　　沈丽娟不明白龙根为何如此镇定，再看龙根的眼神儿，前所未有的坚定，自信，脸上说不出的正经。不由得点了点头，这不仅是自己大侄子，也是自己的男人，女人就改相信自己的男人！
　　“嗯，我也相信！”
　　沈丽红豁出去了，打从用过龙根裤裆里那根儿大棒子的时候，就毫无条件的相信龙根。
　　能长出那么大玩意儿的男人还不值得相信吗？
　　“嗯，相信就好，来，给我摸一个……”
　　龙根一把拽过沈丽红，大手顺着汗衫领口摸了下去。
　　两颗大香瓜被抓在手里，无比紧实，弹性十足，滑腻腻得跟羊脂玉似得。
　　“嗯哼……”
　　沈丽红大屁股一扭，从龙根怀里挣开。没把大事儿解决，还真没心情上炕！
　　“小龙，都啥时候了还这样？”
　　沈丽娟不满的抱怨了一句，心里有些酸溜溜的，为啥小龙刚才不一把搂着自己摸，偏偏要摸妹妹呢？难道说自己真的老了，奶子萎缩了，屁股也不翘了，脸蛋儿不好看了？
　　“嘿嘿，”
　　龙根讪笑两声，剥了两颗花生米扔进嘴里，嚼了起来。“表婶儿，问你个事儿。”
　　“啥？你说。”
　　“你想当村长不？有史以来，村里第一个女村长。”
　　别瞧龙根一脸yin荡的笑，可话里却透着无比的自信。
　　“啥？村长？”
　　沈丽娟吓了一跳，这事儿自己可从来没想过，也不敢想！当官儿不都男人干的事儿吗？自己一婆娘，只会算点儿小帐，哪里是当村长的料啊？
　　“对，就是村长！”
　　龙根信誓旦旦。“只要你想当，我就有办法！”
　　“啥办法？”
　　问话的是沈丽红。
　　沈丽红实在闹不明白，咋几个月不见，龙傻子不仅不傻了，裤裆那陀玩意儿也能用了，不仅能用了，还把自己捅的死去活来，差点儿去了阎王殿报道。偏生这脑袋瓜子也好使多了，胆子也大了起来。
　　刚把人村支书腿给整断了，这会儿琢磨起村长的位置了。该说他是缺心眼儿呢，还是心大呢？
　　“嘿嘿，我有我的办法哦……”
　　龙根邪邪一笑，脑袋又靠了过去，趁沈丽红不注意，手一下伸到裤裆里，搅腾了两把。
　　沈丽红一脸臊红，费劲力气才把龙根的手给扯了出来。正欲发火，龙根却是认真说着。
　　“我读过书，懂法律，更读过《厚黑学》你们听我的准没错，这样啊……”
第三十六章 借……
　　一声鸡鸣，宣告新的一天到来。
　　魏文武早早的起了床，收拾得利索，把压箱底儿的一件白色衬衫拿了出来，本想整根儿领带套上，柜子里翻了半天，就找到儿子当年留下的一根儿红领巾。
　　“汪汪汪”门前大黄狗叫了两声，冲着魏文武眉开眼笑直摇尾巴。
　　魏文武捋了捋胸前的褶皱，使劲儿捅了捅裤兜儿，骂道：“叫个求！是不是又想日小花了？”
　　说完，魏文武迈着四方步准备离开。
　　“哟，这不是丽娟大妹子吗？三水也来了啊。”
　　正锁大门，却来了人儿。正是沈丽娟跟李三水二人。
　　魏文武皮笑肉不笑咧了咧嘴，打了声招呼。两眼珠子顺着胀鼓鼓的胸前望了下去。
　　都说寡妇门前是非多，唯独人沈丽娟没传出点儿啥流言蜚语，不是门前没男人，而是男人多了去了，因为人家开小卖部的啊。而且还有一个男人天天搁一个屋檐下一起吃喝拉撒呢。就没听说有人能上了沈丽娟的炕。
　　不过此一时彼一时，今儿沈丽娟已经找上门了，村里当了几年官儿，魏文武肚子里也装了点儿弯弯绕，能猜到一些。
　　“村长，出门啊，是去医院看陈天明吧。”
　　沈丽娟浅浅一笑，鹅蛋脸两个浅浅的酒窝就露了出来。
　　一袭绫罗碎花衬衣，简约的七分裤，如葱白的修长小腿儿露在空气中，像一朵红艳艳娇滴滴的牡丹花，让人忍不住想要咬上一口。
　　不过，魏文武此刻却全然没有想要干沈丽娟的心思，一脸惊愕。她怎么知道我要去医院看望陈天明去？
　　昨日，村里一把手陈天明双腿砸断，给送去医院了。自己父亲是外迁来的，村里没啥本宗兄弟，加上乡下人虽然蛮不讲理，可抱团儿，村里最大的两个姓氏，老陈家和老李家。老陈家自然以陈天明抬头，而老李家就是李三水了。
　　陈天明当上了村上一把手，连着当了五年的村支书，独揽大权；老李家也是不差，李三水老实巴交没啥作为，可三水的弟弟，李三丑可是个人物，算账是一把好手，光溜溜的大脑袋，象征着“聪明绝顶”在村里当了十年之久的会计！
　　唯独魏文武，外迁来的，没啥后盾，发号施令没人应和，唱反调的倒是不少。饶是魏文武一脑门儿的计划想法都成了身亡，来了个“胎死腹中”实在憋屈！因此，魏文武收敛锋芒，处处与人为好，尽职尽责本本分分，笑呵呵的当起了和事佬。
　　这不，昨天龙傻子把陈天明腿给整断了，今儿正打算去医院看望看望吗？兜里还揣着两大千哩！
　　可，沈丽娟咋知道呢？难不成这婆娘能掐会算？再次看了看沈丽娟，除了漂亮之外，似乎还多了两分心机。
　　“村长，这可不是你的为人处事哦？哪有在大门口跟人唠嗑的，这天热的……”
　　见魏文武迟疑惊愕的表情，沈丽娟不免有些佩服小龙来，咋跟他说的一样呢？
　　“来来来，屋里坐。”
　　魏文武锐气收敛，可这脑瓜子并没生锈，反而是个大滑头，谨言慎行，步步为营！
　　桌上摆着两杯水，沈丽娟却没有喝的意思，昨晚小龙说的虽好，可这事儿自己也没干过，成不成还两说呢？刚一坐下，沈丽娟就有些迫不及待了。
　　“村长，我沈丽娟是个直肠子，不会玩虚的，直来直去惯了，村里人都知道。”
　　沈丽娟扭了扭身子，指了指旁边的李三水，“今儿一大早我就找三水哥了，村长你是村里难得的聪明人，你知道我今天来所为何事。”
　　魏文武笑了笑，并不言语。
　　“我大侄子小龙，被雷给劈了，昨儿一早，书记硬是要让小龙来修路，我不让啊。可这一去，小龙倒是没啥事儿，脑子不好把书记弄伤了！”
　　沈丽娟面露担忧焦急之色，说不出的悲伤之意。
　　“书记受伤我也很伤心难过，因此书记大兄弟陈天云一来，我就送了五千块钱，昨晚晚饭前又来了一次，又给拿走了四千块！村长，你知道我那是小本生意啊。这么整下去，还不得把人给卖了？”
　　“不至于不至于的。”
　　魏文武摆摆手，淡淡道。
　　“哼！不至于？”
　　沈丽娟一声冷哼，表情一变，骤然冷漠起来，“老陈家什么人我沈丽娟不知道？村长你能不知道？”
　　欺行霸市，强取豪夺！假公济私，收敛人心！
　　“村长，难道你能看得惯陈天明的恶行？”
　　见魏文武软硬不吃，一副笑呵呵的淡然表情，根本不做表态，沈丽娟将皮球给踢了过去。
　　“小龙脑子有病，本就没错。我也了解，陈天明是为了给小龙一点儿教训，这才让去抬石头，可恶人有恶报。小龙没事儿，偏偏把自己的双腿赔了进去，这就是天意！村长，法律上可说了，傻子的过错是不会追究法律责任的，而如果对陈天明的恶性知情不报，可是包庇罪呢……”
　　沈丽娟密切关注着魏文武脸上表情变化，一捧细密的汗珠子从额头上渗了下来，沈丽娟知道，魏文武害怕了。
　　人，总喜欢独善其身，抱着“事不关己高高挂起”的态度，可一旦把自己给牵涉进去，就开始着急了。
　　如今看来，小龙又说对了！沈丽娟心里有底了！
　　“村长，”
　　李三水干咳两声，拧着眉头，说不出的凝重。正色道：“一大早，丽娟妹子就找到我，说了这事儿。照我说，小龙脑子有泡，可支书脑子没病吧？逼着一傻子来抬石头，算个球？”
　　“明人面前不说暗话，私下我跟三丑说了说，陈天明那老王八蛋这些年可没少吃村里的，什么养路费，什么农田补给，全都给吞了下去！这事儿不能就这么算了，村长，现在你是村里最大的官儿，你得给咱们做主！”
　　魏文武拿捏不定，细细分析着其中厉害。
　　陈天明条条罪状，自己再清楚不过，可真的能扳倒他吗？
　　“村长，每年这两天乡长可就该下来审查了，你要不管的话，到时候我把不住我这嘴……”
　　沈丽娟端起水杯，有意无意的说了一句。声音如蚊子大小，魏文武却如遭雷击！
　　这是威胁自己啊！
　　“好，我跟你们干！你们说，怎么办？”
　　魏文武一咬牙一跺脚，狠下了心。
　　沈丽娟如释重负，悬着的心终于落了下来。心里对小龙佩服的五体投地，这傻小子咋那么厉害呢？自己一大门不出二门不迈婆娘也能把村长收拾的服服帖帖的。
　　哦，对了，这就是小龙说的借力打力……
第三十七章 求日
　　昨夜的闷热没迎来一场及时雨，正中午的时候那个大大的太阳又高高悬挂起来，惨无人道的炙烤着肌肤。黝黑的肌肤上晒起一层油腻，滋滋滋的，跟平底锅上煎肉似得。
　　中午扒了两口饭，龙根披着坎肩开衫出门了。目标河滩，跟黄翠华可说好了，隔一天一日，大姨妈来了都阻止不了，用手，用嘴，用屁眼儿，也得让龙根爽！
　　抹了一把嘴角油渍，瞅着四下没人儿，龙根一缩头，转眼间窜进了一旁的玉米地里。七月份的玉米秆已经有两米多深，硕大的叶子遮住了龙根身影，只见玉米地里叶子动弹了几下，就再也看不见了。
　　“哎哟，小龙，你可来了，可想死我了……”
　　龙根一出现，黄翠华摇晃着大屁股就走了过来，故意把胸前扯开一些，白花花的大奶子一耸一耸，看的人心里一阵荡漾。
　　“这骚婆娘，当年不愧是坐台小姐，欲露半掩，老的不行了，偏偏给人看两眼就想日！”
　　只一个照面，龙根裤裆就硬了起来。
　　绝不是定力不足的表现，实在是这骚婆娘太懂得男人的心思了！
　　龙根坐了下来，玉米地正中又铺了一层玉米叶子，将昨天的枝枝叶叶给遮了去。垫的更加厚实了，虽比不了炕上那般软和有弹性，总比光溜溜的河滩好多了。
　　“嘿，陈天明啊陈天明，丫的要让你知道老子日了你的婆娘，睡了你媳妇儿，连你妹妹都没放过。是不是气的鸡巴都要瘫痪……嘿嘿……”
　　心下奸笑两声，龙根轻了轻嗓子。
　　“有点儿渴，整点儿水来喝。”
　　黄翠华跟夜店的老鸨似得，伴着兰花指，抚媚一笑，扭过硕大的屁股墩儿，一条粉红小内裤露了出来，风骚入骨！
　　“瞅瞅，知道你干得累，这不，出门儿我就给你泡了一壶花茶，这可是家里那老东西搜刮来的，好货！”
　　龙根接过大茶杯，喝了一口。温度刚好，味道也不错。盖好盖子，伸进黄翠华汗衫里，揉搓了两下。
　　“你这货好不好呢？要不，我给你检查检查……”
　　说完，使劲儿掐住黑漆漆的樱桃珠子。
　　“嗯……哼……”
　　黄翠华身板一拧，两根儿大丝瓜一晃悠，挣开龙根魔爪。
　　“你咋这么坏呢？我这货再好不也给你日了么？”
　　黄翠华又挨了上去，小手磨砂着龙根胸膛，抚摸着性感胸毛，摸着摸着就下了裤裆。
　　一手抓着黑黢黢的大棒槌，麻酥酥的感觉瞬间上了心头。一朵桃花浮上了脸。
　　“你这婆娘咋浪成这副德行了，你男人可还在医院躺着呢？以后骑不了你，你就不伤心？”
　　揉捏着屁股墩儿，食指顺着屁股缝儿磨了进去。
　　尿尿那个地方湿乎乎有些粘手，隔着裤子一揉一搓，热乎乎，磨得黄翠华一脸放荡，嘤咛叫唤个不停。
　　“嘤咛，死了就死了，有……啊……嗯，关我屁事儿。”
　　黄翠华断断续续呻吟着扭曲着腰肢，“嗯哼，小龙，你该打断那混蛋的第三条腿……那牙签儿每天晚上都要捅，捅的不痒不痛，难……恩啊……轻一点儿……老娘，连，连裤子都不想脱了……”
　　只是一片刻，黄翠华身子就软了下去，那地方如决堤一般，止都止不住！哗哗的流着……
　　龙根坏笑着抠弄着小缝儿，斜躺在地上就是不行动，急死你个骚婆娘，这么便宜就想让老子日你？正当老子的棒好使，免费的啊！
　　两根儿手指不断揉搓，对着那一抹地儿狠狠磨了起来，“滋滋滋”磨的布料直响，黄翠华斜躺在玉米叶子上，想要躲开龙根魔爪，偏偏胸前又被龙根狠狠抓住。
　　偏偏哪儿不捏，就捏着那颗小珠子，狠狠的揉，使劲儿的捏。捏得自己浑身没力气，整个人虚脱了一般……
　　“呃……嗯……”
　　黄翠华使劲儿摆动着柳条腰，扭动着肥臀，舔舐着被欲火灼烧的嘴唇，抓着龙根的大棒子，使劲儿撸啊撸。
　　“小……恩啊……小龙，给，给我用用，快，快日日我……快，我，我受不了了。痒，痒死了……嘤咛……”
　　胸前一麻，樱桃珠子传来一阵酥麻，对着自己灵魂冲去！
　　“啊……”
　　“嘿嘿，婶婶，我这棒子可不好用哦……”
　　龙根一边抠弄着，一边坏笑道：“这大棒子世间难寻，这不，大半辈子也没见过这么大家伙吗？这可是要收费的，不能免费哦……”
　　“钱？多，多少……我，恩啊……我给还不行吗？”
　　黄翠华哪里遭得住龙根这般挑逗，眼瞅着巨大的棒子，下面都湿透了，就是不插进去。这不急死人吗？
　　“哎哟，小龙，你就给我用用吧……再不捅进来，你婶婶我，我可就死了，热死了……啊……嘶……”
　　黄翠华再也受不了，一把扯开衣裳，两只白花花的大兔子全都跳了出来，松垮垮的掉在胸前好似架子上挂着的大香瓜。
　　“嘶……”
　　裤子也给扯了下来，只见，毛茸茸的草堆里，一捧细密的热流飞溅出来，面片黑透了的面包片径直给冲开，摆在大腿根子两旁！
　　“小龙……用，快，快，日日我……把，把你那玩意儿捅进来……快……嗯……”
　　黄翠华软了下去，一只手抓着龙根裤裆那长长的玩意儿，张开大腿，对准那地方就要往里面塞。
　　龙根半蹲在地上，一只手捏着裤裆深处两片面包，就是不往里面送，这婆娘果然浪得很，咋就这么放荡呢？这哪里是偷人啊，简直就是求日！
　　不行，绝对不能随随便便的日！咱这大棒子可是宝贝玩意儿，太随便了就不珍贵了不是！
　　龙根拿捏着，二弟一缩一缩的，眼瞅着大蟒蛇脑袋儿磨砂着阴沟，感受着热流冲击，就是不给你日，你能把我咋滴？
　　“小龙，快……啊……”
　　“哧溜！嗯哼……”
　　黄翠华身条子一颤，两颗瘫软在胸前的大香瓜一晃，龙根才发现，这骚婆娘等不住，居然自己把手指伸进去，猛烈的捅了起来。手掌上溅起一股白花花的面浆……
　　“哈哈哈，大棒子来咯！”
　　龙根坏笑一声，腰部一挺，“哧溜”一声，整个儿将大蟒蛇给塞了进去。既然有人求日，那就满足她吧……
第三十八章 日的代价
　　“啊……嗯……”
　　黄翠华一声闷哼，声音里满是舒爽，幸福的填充感。
　　那感觉好像中了五百万似得，一下子把自己所有的欲望都给填满了。不，比中了五百万更满足，这世上哪里还有这么大的棒子？而自己下面这洞，只有这根儿擎天之柱才能堵上，才能填满！
　　“啪啪啪”扛着两条大腿，双手如铁钳一样夹住黄翠华腰身，目睹大棒子一次又一次的扎入小洞，眼睛里充满了鲜血，干，一定要把这婆娘往死里日！谁让她是陈天明婆娘来着？
　　“砰砰砰”撞击着小臀尖，发出噼里啪啦的声响。
　　久违的大棒子，盼了好久终于送进来了，再也不是牙签，再也不是大黄瓜，而是货真价实的大家伙！
　　第一轮高峰快速流过，黄翠华渐渐恢复了些力气，却再次被巨棒冲的毫无理智，张着大嘴儿咿咿呀呀叫唤个不停，胸前两只大白兔晃个不停！
　　“小龙，来，来，我在上面，你……嗯哼……你躺着休息一会儿……”
　　黄翠华支支吾吾断断续续喘息道。
　　龙根没有推辞，知道这婆娘招式多，要不是床上功夫了得？哪里会入陈天明法眼？陈天明这老秃驴，村里的姑娘媳妇儿祸害了不少，经常外出大野食，裤裆那陀玩意儿有点儿挑食了，不找个花样儿多的婆娘咋得干？
　　“来，躺着……”
　　黄翠华轻抚龙根结实胸膛，两眼泛着桃花，光溜溜骑在龙根身上，两眼一触及那根儿黑漆漆的大棒子，又惊又喜。
　　惊得是尺寸，喜的是，自己也能遇见这么好的大家伙。
　　以往接客的时候，一姐妹儿叫阿红，长得妖孽，脸盆子，身条子，一样都不比电视里的婆娘差。每天爬上她床的人是最多的，自然遇见大凶器的时候也是最多的，经常在姐妹们面前炫耀。
　　“哎呀，你们瞧，今儿我不仅赚了钱，还尝了尝大棒子呢，那滋味儿可美了哩，捅得死去活来的，好爽哦……”
　　如今，自己也遇见了！
　　叉开双腿，黄翠华一手扶着黑漆漆的大棒子，一手摸了摸自己的小洞，小洞似乎害怕了，滑腻腻的水也不留了。这可不是老汉推车，观音坐莲，一屁股坐下去，可就整个儿塞进去了，自己那里面有这么长吗？
　　“吧嗒吧嗒”的声音响起，却看见黄翠华手扶着大棒子，像棍子一样抽打着自己那地方。
　　龙根瞅的明白，自己裤裆那玩意儿像一根儿教鞭似得，不住的对着黄翠华下面毛茸茸的小溪里一阵儿猛抽。不一会儿，啪啪的水声就响了起来。顺着大棒子流了下来，一直流到杂草堆里。
　　“嘶……嗷哦……”
　　感受着巨棒如同电钻一样，“哧溜”一声猛得刺了进去，红肿的面包片严重挤压变形，只感觉小洞内像被打满了气一样鼓了起来，胀的人想尿尿！
　　“啪砰！”
　　一声，巨棒到底，面包片紧紧贴在龙根大腿根子上，屁股墩儿仿佛贴在两颗原子弹上面一样。花蕊遭受到猛烈撞击，身子骤然一颤，两颗大香瓜也跟着跳跃起来，黄翠华发出一声嘶吼。
　　“叫春啊！”
　　龙根拽着吊在胸前的两颗大香瓜，捏得珠子都变形了，腰板如同冲床一样，快速运动起来，一次连着一次狠狠顶向小穴最深处！那里没有妖怪，只有舒爽……
　　“啊啊啊”“嗯嗯嗯”“呃呃呃”黄翠华嘤咛嘤咛叫嚷个不停，全身上下随着节奏跳动起来，大奶子一甩一晃，一头卷曲的黄毛一甩一甩。黄翠华两手抓着胸前的大兔子，紧咬着嘴唇，忍受着灵魂一次又一次的颤栗。
　　这根棒子实在太厉害了……
　　半个多小时之后，黄翠华一次又一次的到达顶峰，下面的水都流干了，大帮子依然坚挺如初，仿佛还粗了两分，硬是没交货的征兆！
　　“滋滋滋滋”黄翠华柳条腰前前后后扭动起来，忍受着巨棒顶着花心，来回摩擦着巨棒！嘴里发出“呜呜”的嚎叫声。
　　太饱满了，咋这么大呢？
　　龙根眉头一拧，突然舒了一口气，这感觉，无比紧实，那地方紧紧包裹着二弟，巨棒脑袋顶得死死的，脑袋都给磨平了，磨得二弟猛地一阵涨鼓！
　　“哧溜”要交货了，龙根一把掀开黄翠华，两手紧握着二弟，巨蟒脑袋儿顶在黄翠华嘴边，“张开，快……”
　　“咕噜”黄翠华眼珠子一瞪，正在惊诧间，嘴巴给塞的满满的，一直顶到喉咙深处，伸手想要推开，只感到，喉咙深处传来一阵滑腻腻的暖流，那玩意跟水一样顺着脖子滑下了腹腔，一股浓烈的尿臊味儿直往鼻孔里钻。
　　可不知咋的，心里却没多大的抗拒，似乎一口含住那玩意儿，就感觉全世界都在自己手里攥着似得，无比满足。
　　男人，最想要的是征服；而女人想要的只是满足！黄翠华打心眼里相信，就龙根这玩意儿，绝对能让所有女人满足！
　　“嘶……”
　　挤完管子里最后一滴雨露，“啪嗒”一声从黄翠华嘴里抽出大棒子，嘴角一抹面酱，顺着嘴角流了下来。太阳光下熠熠生辉！
　　玩弄着黄翠华胸前的两只大香瓜，龙根笑笑说，“日也日完了，你该给我拿钱了啊。这不能白日啊，你瞅瞅，把你日的多爽。”
　　黄翠华媚眼一瞪，“行行行，给你拿钱。说吧要多少？”
　　“不多，给个三万五万的就成。”
　　“啥？”
　　黄翠华坐了起来，胸前一抖，一脸惊愕。
　　往日那些piao客在自己身上做几十个俯卧撑就给自己大两把，这下倒好，让人给捅了捅那地方，张嘴就是三五万，这价钱也太高了点儿吧。
　　“你以为呢？”
　　龙根白眼一翻，扶起裤裆里那根黑黢黢的大蟒蛇，一本正经。
　　“你瞅瞅，这棒子一根儿顶十根儿，不论是从战斗力来讲，还是尺寸大小，一分钱一分货，你也不是没爽过，它的滋味儿如何？所以说，你不吃亏的。熟人熟脸的，我也不好意思开高价啊……”
第三十九章 我有大……
　　靠山吃山靠水吃水，上河村有山有水，除去一年四季在黄泥巴地里刨土银子之外，人们也常到河边捞捞鱼，上山打点儿野味儿。
　　上河村河滩里都是天然生长的鱼，个头不大，味道却很是鲜美，拿去卖价格也不低。只是天然的毕竟少之又少。乡下人穷怕了，见河里的鱼虾能变成钱，三五两下就给整没了，物以稀为贵倒是不假，可要一丁点儿鱼虾的影子也没了，就等于绝了种。这条财路是发不成了。
　　不过，龙根想要吃鱼，啥时候都能摸到。不仅是抓鱼技术好，而且地方选择也不一样。
　　顺着小河往上走，是一片深山老林，村里很少有人上去，就连打枪的猎人也不敢上去。据说里面有斑点豹子，张嘴就要吃人。
　　“扯蛋！”
　　对此，龙根嗤之以鼻，屁大的村，一家炖肉全村都能闻见肉香，就村边上那破山上还能有豹子？
　　只有龙根知道，村里溪流的源头来自这山里，什么鱼虾，王八都是山里流出来的，所以每一次龙根都能逮着大王八回家炖，不然裤裆里这玩意儿怕真没这么大！
　　“嗯哼，嗯……嘤咛……嗯哼……啊……啪啪啪……嗯哼……”
　　突然之间，一阵断断续续的呻吟闷哼响起，龙根连忙止住了脚步，自己对这声音可熟悉的很，刚才还听见黄翠华叫唤着呢。
　　只是让龙根奇怪的是，大白天的除了自己，还有人敢偷吃野食？究竟是哪家的婆娘这么大胆子，自己这么好的大棒子不用，还去偷人？
　　循着声音找了去，龙根蹑手蹑脚的进了山，路边的树杆上拴着一头大黄牛，大黄牛看了龙根两眼，低头吃起了草，里面声音越来越浓了。
　　“这不是魏文武家里的老黄牛吗？”
　　龙根认得这头牛，村里只有村长魏文武家里养黄牛，一眼就看出来了。
　　“嗯哼……啊……啊……啪啪啪……”
　　水声响起，听这急促的呼吸声已然快到巅峰，不想错过好戏，龙根快速摸了过去。
　　“啊，原来是杨英骚婆娘！”
　　树林里，杨英脱得光溜溜的，靠在大树根子，上下齐手，左手捏着大奶子，搓啊揉的，跟揉面团蒸包子似得，右手对准大腿正中毛茸茸的丛中猛然捅了起来，啪啪啪的水声带起阵阵白色浆液！
　　“啊啊啊……嗯额哼……”
　　杨英醉眼桃花，神情不知道是享受还是痛苦，嘴唇都咬破了，时而夹着大腿，时而颤抖着身子。
　　“啧啧啧，牛大这缺德玩意儿得软成啥样了，瞧这骚婆娘饥渴的……”
　　龙根暗骂一句，慢慢走了出来，杨英这婆娘自己今天是日定了！
　　“英，英姐，你，你干啥呢？”
　　龙根一脸惊恐的冲了过去，一把扯开杨英直往下面捅的手。
　　“你咋把下面都给捅露了呢，你瞧这水，哗哗的流……”
　　突然窜出人来，杨英吓了一大跳，见是龙根，不免有些生气，可浑身酥酥麻麻的，提不起丝毫力气，那地方的确出了不少水，屁眼儿沾的都是。
　　“龙傻子，你来，干嘛？”
　　杨英没打算遮掩胸前的一抹白，就算跟男人现场干给龙傻子看，这傻小子也不明白，原来尿尿那地方可以那么爽！
　　“路……路过……”
　　龙根吸溜了一下嘴角哈喇子，转眼看了看杨英骚婆娘毛茸茸的下面。
　　杨英是村里年纪最小的媳妇儿，才十八岁就过了门儿，原以为牛大得把杨英日得大腿一撇一撇的，可没想到，牛大是个求玩意儿，中看不中用。杨英根本就不够吃，往往半夜里自己抠弄抠弄了事。
　　今儿出门放牛，到了这地儿，把牛拴了准备尿一泡，提起裤子见四处无人，色心一发，蹲着抠弄了起来。地儿偏远，也不担心有人听见，下面越来越痒，越来越想整，叫唤的声儿大了，这才把龙根给引了来。
　　“英，英姐，”
　　龙根傻乎乎指了指杨英叉开大腿正中的那条流水的缝儿。
　　只见小缝儿还在不停的流水，粘乎乎的汁液不断滑出来沾在弯曲的黑毛上面，两片如同蝴蝶翅膀一样的薄唇摊在小缝儿两边，黑黑的。
　　“你咋把自己的小鸡鸡都给整没了，以，以后咋尿尿呢？快，把你小鸡鸡给我，我，我给安上……”
　　“嗤！”
　　“哈哈哈哈！”
　　杨英捂着肚子，胸前两只白兔跳动起来，差点儿笑叉了气，小鸡鸡？女人怎么可能长小鸡鸡？以前咋没觉得龙傻子这么好笑呢。
　　“笑？笑啥？”
　　龙根拧着眉头，一脸执着，伸手捂住了杨英下面那只洞，忙道：“快，快堵住！还，还在流……流水呢。快，堵堵上……”
　　结结巴巴的说完，龙根手上却是用了些力气，捂住两片薄唇硬往里面按，粘稠的面糊顺着指缝儿滑了出来！
　　“嗯哼……”
　　下面被一只大手捂住，那地方一阵酥麻，情不自禁的叫了一声。
　　“小龙，你把手指捅进去给……给英姐堵上呗……”
　　杨英媚眼一挑，扭动着腰身。
　　自己一直捅实在是太累了，有个傻子在旁边不正好帮自己捅吗？这年头，傻子还不好骗？若是这傻子那地方还能用的话，那就更好了！可惜了，是个天萎！
　　龙根倒也不客气，扳开杨英双腿，伸出一根儿手指给塞了进去，空荡荡的，一瞅这洞就进过大棒子。毫不犹豫的伸入了两根儿手指，使劲儿往里面一捅！
　　“啊……”
　　杨英瞪大了眼珠子，下面那地方被指甲都给戳破了，不由得闷哼一声，这一叫，咋听着跟享受似得。
　　“啪啪啪”龙根捅了一阵儿，杨英莹莹呜呜叫唤个不停，大腿根子猛地一夹，只感觉那地方如同决堤一样，一注水冲了出来！
　　“英，姐，你下面那条洞太，太大了，我我要找个大棒子给你塞进去，把水给堵住，好不好？”
　　“嗯，好，找根儿大棒子吧。”
　　杨英心头一想，得，大棒子也成，只要捅着舒服咋样都行。“小龙，找那种稍微粗点儿的，滑滑的大棒子，别找小的，带刺儿的……”
　　“这种棒子啊？”
　　龙根面露难色，拧着眉头想了想，突然说道，“英，英姐，我知道了，又大又粗又硬的大棒子我知道哪儿有。”
　　“哪儿？快，给我一根儿来？”
　　杨英连忙道。
　　“这样的大棒子我就有啊！”
　　说完，龙根哧溜一声扯下了裤头，一条带着无穷煞气的大黑棒子在草丛里挺立，雄壮、威武！
　　“啊！”
　　杨英吓了一跳，差点儿晕了过去！
第四十章 堵水
　　“这是……”
　　杨英惊愕的说不出话来，瞪圆了眼珠子，愣傻傻的看着那玩意儿。这根棒子比家里用来捅蒜得那铁疙瘩还要大两分，粗两分。
　　黑黑的大铁棒子矗立在黑黢黢的杂草丛中好色一根儿电杆，大而圆，粗而直，脑袋上一个尿尿的小圆洞，四面的皮都给掀了回去，标准的翻领黑皮衣，几根儿掉下来的卷毛夹在翻领里面。
　　“妈呀，这么大的家伙，要，要是捅进去……”
　　杨英打了一个寒颤，脑袋一缩，胸前高耸猛地一颤，一抹白花花的肥肉轻轻颤动起来，甚是夺人眼球，晃得龙根眼珠子差点掉地上了。
　　杨英这婆娘最贱欠扁，却真有骄傲的资本，年轻，身材高挑匀称，乍一看与吴贵花一般无二，一脱光，差别就来了。
　　吴贵花的大香瓜饱满翘挺，猛地一戳，掀起阵阵波涛；杨英则不然，香瓜往外撇，两颗水晶葡萄不和睦似得，你看我一眼，我瞪你一眼，正中形成一道宽阔的鸿沟！
　　“英姐，这……棒子咋，咋样啊，能堵上你这洞不？”
　　龙根埋着头，差点儿都趴到地上了，扳开两条花白大腿，伸出两根儿手指在洞口比划比划。
　　略有所思，又在裤裆那陀上比了比，眉头微微一皱。
　　“英，英姐，你，你那洞是长条形的，我这棒子是圆，圆的，要不要重新再找一根儿棒子？”
　　龙根煞有其事的说着，说着说着，从地上站了起来，裤裆那根儿棒子有意无意在杨英面前扫来扫去，似在炫耀。
　　“嗯，我去那边找找看……”
　　“别，别啊，小龙，这根儿棒子好，好，别找了，就它了。”
　　杨英咽了烟口水儿，伸手猛地一把抓住了面前黑黢黢的大棒子，身体一阵滚烫！
　　从来没有遇见这么大的家伙，没嫁人以前，就觉得水生哥厉害，哈驰哈驰趴在肚皮上来个一百多下也不费劲儿，干得自己云里雾里的。现在才知道，原来电影里是真的，国外男人真有这么大家伙，不，小龙这家伙比国外那些大茄子还大！
　　“来，小龙，你坐下，英，英姐教你怎么堵住洞口？”
　　摸着大棒子，杨英马上就想尝尝鲜，过去整的都是筷子棒棒，如今好不容易寻到了宝，找到了小钢炮，岂有不用之理？
　　“可……”
　　龙根还想说什么。裤裆那玩意儿却被杨英死死拽着，“哎哟，英姐，你，你轻点儿，疼。小鸡鸡疼……”
　　“呃？小鸡鸡？”
　　杨英无语，就这么大的家伙还是小鸡鸡的话，那其他男人见了都的含恨而死！人比人气死人！
　　不过，杨英自然不会多说什么，这可是宝贝玩意儿，得好好爱护，看管。
　　“小龙，不疼，不疼。一点儿都不疼，不信你看着。”
　　像哄孩子一样诱骗龙根，杨英一股脑儿趟了下去，脑袋靠在树干上，屁股下面就垫了两件衣服，岔开双腿，一撮郁郁葱葱的毛发呈现在龙根眼前，草丛下面一汪小泉缓缓流淌，像石钟乳似得，白色的液体顺着屁股缝儿滴答在下面衣服上。
　　“小龙，瞧，把你的小鸡鸡对准，嗯哼……”
　　杨英叉开双腿，两手扯着大棒子，蟒蛇脑袋来来回回在自己下面磨了磨，先提前做个准备，适应适应。刚刚挨到一起，如遭电击一般，神条子猛地一震。
　　下面洞口如同被烧火棍给烫了一下似得，烧干了下面的水，一直烧到心里去，酥酥麻麻的感觉一直升腾到灵魂中去！
　　“啊……嗯哼……”
　　杨英扭了扭身子，一对桃花眼里尽是迷醉，舔了舔嘴唇，“小龙，塞，快，快把你那个棒子塞进来……啊……”
　　没等杨英说完，龙根腰背一挺，巨蟒轻易破开防线，贴着洞壁扎了进去！薄薄的面包皮径直被挤开，小缝儿顿时不流水了！
　　龙根伸手摸了摸棒子下面，又摸了摸小洞四周，跪在杨英面前，猛盯着杨英胸前震颤的双峰，突然拍手高兴道：“英，英姐，好了好了，不漏水了，堵住了堵住了。好咯，英姐下面终于不淌水咯！”
　　一直保持着巨蟒深浅，不前进一步，也不后退。龙根心里一阵坏笑，暗骂道：“骚蹄子，见着宝贝就想要，哪有那么容易的事儿？想老子日你，嘿嘿，老子偏偏不往里面送，老子馋死你！”
　　龙根两条腿故意扭来扭去，给下面那条小缝儿带来酥酥麻麻的感觉，营造一种想往里面捅，可又始终不前进的假象。
　　“嗯额哼……”
　　杨英一扭腰，那地方胀痛的厉害，像是用手指硬生生给扯开似得痛，不过挺饱满，像是全世界都被自己夹在了裤裆下面一样。那种感觉前所未有的好，好像一棒子都抵过水生哥在自己肚皮上鼓捣一上午。
　　咦，咋不动了？
　　“小龙，你，你咋不动了呢？”
　　暴爽的感觉自然不想停下，杨英第一时间发现了异样，本想说，小龙使劲儿操我。可村里人谁不知道龙根是个傻子，哪懂得这些事儿呢？
　　“小龙，快，快把你那帮子使劲儿往里面塞，只有堵住了里面，英姐下面才不会漏水，快，快，捅进去……啊……”
　　龙根知道这婆娘妖孽，还把自己当傻小子呢？巨蟒猛然一捅，径直一棒子给塞了进去，只剩下毛茸茸的草堆和两颗原子弹留在外面，巨蟒脑袋已然顶到最深处花蕊！
　　“滋溜！”
　　“啊！”
　　杨英颤抖着双峰，一阵抽搐。瞪大了眼珠子，满脸的不可思议。没想到，世界上除了大黄瓜之外，还真有男人的玩意儿能够顶到自己最深处！而且如此强壮，勇猛！
　　“英姐，还，还漏水不？”
　　龙根双手摁住杨英大腿根子，身子一压，整个人压在了杨英白嫩的身子上，嘴正好对着杨英的大香瓜吹气，樱桃珠子就在眼前，一伸舌头就能勾到。不过龙根没有冲动。
　　“动，动，动起来，小龙，快，拔出来又进去，拔出来又进去……”
　　杨英不知道是爽了，还是痛了，催促着龙根。身子一软，欢快的叫了起来。
　　“哗啦”“滋溜”两声响起，却看见杨英下面那条小洞又喷出了一股热流！
　　“不好，又漏水儿了……”
　　龙根见状，一棒子又给塞了进去。
　　“啊……”
　　杨英身子一颤，又是结结实实的一棒子，顶在那个地方。
第四十一章 堵不住？
　　正在回味间，猛地一下又顶了上来，一直顶到云端；正打算站在云端好好享受风景，“嗖”的一声，又整个儿给拔了出去。如此反复几下，杨英就有点儿遭不住了！
　　“嗯哼……”
　　杨英娇躯一颤。“啊……”
　　下面又给抽出去了。
　　“小龙，快，快，快点儿堵上……”
　　等了许久，下面那小缝儿也没塞上，杨英催了一句，媚眼一睁，这才看见，龙根那小子趴在大腿根子正研究着自己那里呢。
　　龙根早已不是傻子，经历人事。知道杨英渐入佳境，再捅两棒子就要进入巅峰了，下面水汪汪的，跟用水泼过似得，杂草都给浇湿了。
　　玩弄着两片泛黑的薄唇，看着白色的粘稠浆糊从小缝里滑出来，伸手一摸，黏乎乎的，就像刚刚和好的浆糊一样。食指一捅，“滋溜”一身，一股更大的水柱喷了出来，溅得龙根满手都是。
　　“这婆娘该浪成什么德性了。”
　　心里暗笑不止，脸上露出一阵疑惑，晃悠着脑袋，傻愣道：“咦，英姐，你，你这下面咋回事儿？咋给你堵住了还漏水儿呢？是不是里面坏了？我给你检查检查……”
　　嘟囔着嘴也不管杨英作何反应，龙根撇开两条大腿，拨开毛茸茸的杂草堆，两根儿手指将薄唇给摊开，一条光滑的小缝儿呈现在眼前，边缘地带有些发黑，到里面才稍微泛红，点点面浆从里面滑了出来，一股尿臊味儿扑鼻而来……
　　“嗯额哼……”
　　杨英娇喘一声，身子一软，“小龙，你在干嘛？快，快把你的大棒子借我用用，快，捅进去……嘤咛……”
　　“英姐，不对啊。你咋不见了呢，我都有，你放牛咋把小鸡鸡都给炸没了。”
　　龙根依然玩弄着薄唇，指头轻轻一抠，水洞里一颗白色小点儿一弹，一抠一弹，杨英便一阵猛颤。
　　“嘤咛，嗯哼，小龙，别，别抠了。你姐姐下面痒得很，快，停……嗯……”
　　大腿一夹，正好将龙根的脑袋夹住，嘴巴正对着那一亩三分地，湿漉漉的给撒过尿似得。尿臊味儿扑鼻而来，龙根皱了皱眉，正准备反抗。
　　突然脑袋儿被杨英往下面摁，龙根顿时怒了！
　　“妈的，这骚婆娘居然想让自己给她舔？我次奥！”
　　腰背一挺，杨英整个人给龙根掀翻了过去，一把扯过来夹在胳膊下，“啪啪啪”两巴掌扇在屁股墩儿上，顿时起了红印。
　　“嗯哼……小龙，你，你打我干啥？快，给我堵上，又流水了……啊……”
　　这骚婆娘没有丝毫觉悟还在发浪！
　　浪归浪，龙根这才发现这婆娘穿上裤子没觉得，脱了裤子才发现这婆娘屁股挺大，挺白，圆乎乎的大屁股，肉感手感十足，一巴掌按下去，又弹了起来。
　　“嘤咛……嗯哼”“叫个求！”
　　龙根暗骂一声，顺着屁股缝儿滑了下去，滑倒小缝儿，毫不犹豫伸进了三根手指头，“啪啪啪”手掌如同装了马达一样，快速颤动起来，三根手指组成一根儿大棒子，狠狠地杀了进去！
　　“英姐，堵上没？还难受不？”
　　龙根坏笑两声，手上又加了两分力。
　　“啊啊啊”“哦哦哦”“轻，轻点儿……啊……嗷唔……”
　　杨英一阵急剧喘息，下面再次喷射出一股热流。
　　龙根愣了愣神，这叫的像个啥话？别让人听见了才好！
　　眉头一皱计上心来！书上不是经常说六九式么？男的给女的舔，女的给男人吸，要老子给她吸不可能，用手还差不多！
　　心中一计较，龙根一把扯过杨英，斜靠在树根上，正对着白花花的大屁股，对准小溪洞口，猛地扎了进去！
　　“哧溜！”
　　“啪啪啪”“啊……哦”下面骤然被袭击，一阵巨爽袭来，小嘴儿一张，情不自禁的叫了出来。
　　这一张不得了，睁眼一看那根儿大棒子正在嘴巴前面晃悠呢，近距离一看，更加大了，黑森森的带着煞气！
　　“呜呜呜”还没反应过来，大棒子像长了眼睛似得，一下扎进了嘴里。
　　“呜呜呜……”
　　杨英猛地一甩脑袋，龙根坏笑着一两腿给把头给压了下去，腰背一挺，巨蟒径直插入喉咙深处！
　　“唔！”
　　“嗯，吧嗒……滋溜……”
　　巨蟒将杨英嘴巴给撑得老大，一抬头又给摁了下去，舌头不自然的缠在了巨棒脑袋上，看见的不如摸到的。一舔一绕杨英才发现，自己居然卷不下来，自己也不是没干过这活儿，可从来没有谁的家伙能把嘴巴给顶成这样，喉骨差点儿就给戳破了。
　　“嘶！”
　　龙根正玩弄着小溪，没想到杨英既然主动配合了起来，这才慢慢松开了腿，只感觉小龙根被两只滑腻腻的小手捧着，小香舌缠绕着巨蟒脑袋，一舔一下，猛地一下扎入了喉咙处，喉咙那地方一夹，二弟居然有了反应！
　　“啪啪啪”龙根也没闲着，这婆娘把自己二弟当成玩具一样，老子也到洞里钻石油去，三根手指一并，犹如利刃出鞘一般，狠狠刺了进去！
　　“嘤咛……唔……”
　　白花花的大屁股一甩，两点面酱落在了脸上。龙根一怒，加大了力度，狠狠插了两把。
　　起身，从杨英念念不舍的眼光里抽出大棒子，对准小缝儿，来了个黄牛爬背。腹部肌肉一缩！
　　“哧溜”“啪啪啪”“啊啊啊”浆糊飞溅，呻吟不止，两颗大香瓜疯狂爽到起来，一前一后，差点儿砸到杨英自己嘴巴里去，可想而知，龙根用了多大的力气！
　　“啊啊啊，不！不要！轻，轻点儿……停……啊……”
　　临近巅峰，杨英终于遭不住了，小洞一阵猛烈收缩，内部一阵凶猛的热流冲了出来，只可惜，被龙根无情一棒子给捅了回去！
　　“遭了，遭了，英姐，堵不住了，堵不住了。你下面发洪水了……”
　　龙根一把抽出巨棒，水柱喷的老远，哗哗的溅在地上，杨英身子一软，趴在了地上，哈驰哈驰大口喘气儿，大屁股一阵一阵的抽搐，点点白斑滑了出来。
　　“小龙，别，别管了，一会儿就不流了。”
　　“英姐，那咋办？要不我拿阵给你缝了起来，这样就不流水了，哎哟，小鸡鸡都没了……”
　　龙根一脸同情。
　　杨英闻言差点儿背过气去……
第四十二章 为难的寡妇
　　烈日当空，炙烤着大地，没有一丝风，远处的房屋上冒起一阵轻烟，龙根见状，加快了脚步。
　　没想到陈香莲居然回家了，不是在医院照顾她哥哥陈天明吗？咋的又回来了，陈天明好了？想了想，不大可能，龙根悄悄靠近了些。
　　“天杀的龙傻子，居然把大伯的腿给砸断了！一定要弄死这小王八蛋！”
　　屋子里响起一个女人咒骂的声音，声音清脆，尖细。这不是陈香莲的声音，屋子里还有谁？
　　龙根又靠近了两分，本来担心院子里的大黄狗叫唤，谁曾想，把陈香莲日了之后，大黄狗俨然把自己当成了家里的男主人，摇尾乞怜去舔龙根的手。
　　“小可，人小龙也不是故意的，什么弄死不弄死的？”
　　陈香莲的声音响了起来，声音有些疲惫，“小孩子别乱说话，知道没？”
　　“妈，你咋还帮外人说话了呢？自从爸去世以后，大伯可没少帮咱们家啊……”
　　趴在厨房门口的龙根心里一惊，原来是陈可这小骚货回来了，都说这骚蹄子在外面卖身，心里有了计较，顺着缝儿望了进去。
　　毕竟是寡妇家，家里没个男人，收拾得不是那么利索，厨房还是泥巴地，有些潮湿，看样子是要下雨了。灶台上驾着两口大锅，陈香莲在案板上挥刀鼓捣着啥玩意儿，大大的屁股墩儿，一摇一晃，看不到脸，一头长发垂了下来。
　　另外一名女子站在灶台前，瞅了瞅灶孔，双手环抱着双臂，托起胸前一对胀鼓鼓的蒙古包，俏鼻梁一俏，冷哼道。
　　“不就一个傻子吗？难道在山河村咱们老陈家还怕了他不成？弄死了就弄死了，省的活着浪费空气，死了我还嫌浪费土地呢！白痴不说，还是个废物，中看不中用的球玩意儿！有啥大不了的……”
　　“小可，”
　　陈香莲眉头一皱，放下手中的刀，责备道：“你咋这样说话呢？人沈丽娟不是赔了近一万块钱了么，咋的还把人给弄死弄死的，一个丫头片子，成天什么死不死的？多难听啊……”
　　龙根明白了，感情陈可小骚货也知道陈天明出事了，许是听了陈天云等人添油加醋的一说，便把事儿推倒了自己头上，仗着上河村老陈家人多，想给自己一点儿教训呢。
　　“傻帽，想找老子赔钱，做梦！”
　　龙根心说道：“老子不仅要把老陈家的女人干完，还得把老陈家的钱给整完，绝对不留下一分一毫！”
　　裤兜里，上午还让黄翠华给拿了两万块钱呢。
　　继续爬门瞅，陈可妖艳的脸这才看见。
　　浓妆艳抹，长长的睫毛，水汪汪的大眼睛，翘挺的鼻子下一张樱桃小嘴儿，一头金黄的短发随风轻轻飘摇，尖尖的下巴下面，耸起一对高峰，低领挡不住大奶的躁动，在胸前挤成一条深深的沟壑，白白嫩嫩，夺人眼球。
　　柳条细腰，圆润翘臀，修长而白皙的小腿露在外面，大腿洁白圆润，仅仅贴在短裙之上，裙子上找不到屁股缝儿，龙根裤裆里却是一阵搅腾。
　　难怪别人都说这骚蹄子在外面当小姐，看样子是八九不离十了，一颦一笑，举手投足都带着一股狐媚，眉头一挑，水汪汪的大眼睛仿佛都能把魂儿给人勾走似得。
　　“这骚婆娘，老子迟早要一棒子捅死你！妈那个八子的，想弄死老子？老子先一棒子把你给捅死再说！”
　　龙根不傻，却要装傻。怒气之下，咚咚咚的翘起了门。
　　“谁啊？”
　　陈香莲道了一声，围裙上擦了擦手上油渍，摇着大屁股拉开了门。
　　“小龙？”
　　陈香莲一抬头，见龙根傻乎乎的站在门外直笑，给吓了一跳。
　　倒不是被龙根的模样给吓着了，而是因为龙根的到来！现在老陈家的人，除了自己之外，没人不想要了龙根的命，这傻小子咋还专门往前儿凑呢？脑袋瓜子又不好使了。
　　“呵呵，婶婶娘，我，我来看看你，听说你刚刚才医院回，回来，陈书记咋样了……”
　　龙根有些结巴。
　　“还，还好……”
　　“好什么好？”
　　陈香莲一句话还没说完，骚货陈可扭着柳条细腰走了过来，玉颈下耸起的一抹洁白，两团汹涌澎湃的山脉跳动了起来，龙根裤裆一顶，有些遭不住了。
　　刚刚把杨英那婆娘给整了，这会儿下面又开始鼓捣了，盖因陈可这骚婆娘打扮的实在妖艳，身上还喷着浓浓的香水，那香水像是催情药似得，闻进鼻孔里，那地方就更硬了，恨不得扒了裤子就干这小骚货！
　　“龙傻子，行啊你，把我大伯的双腿都给砸断了，你有几个胆子，啊？”
　　陈可抱着膀子围着龙根绕了两圈儿，见龙根傻里傻气，一脸惊惧，顿时脑袋扬了两分，“咔咔”踩着高跟儿鞋，愤然道：“快点儿赔钱！不然，老娘找人弄死你狗日的！”
　　“啊！”
　　龙根脖子一缩，动作快如闪电，一下子躲在陈香莲身后，巨棒刚好顶进陈香莲屁股缝儿，两手抓在腰间，正好碰到垂下来的大木瓜上。嘴里连连求饶，“小龙错了，错了，再也不敢了。别打我，我错了，我没钱……别打死我……”
　　脑袋一埋，下面却是一挺，巨蟒磨着陈香莲下面那条缝儿擦了过去。
　　“嗯？”
　　陈香莲身子骤然僵硬，下面那地儿突然像插了一根儿火热的大棒槌进来，烧得浑身酥酥麻麻，慢慢软了下来。伸手拦住了女儿。
　　“唉，小可，你这是干嘛呢？人小龙不是有心的，这不都来道歉了吗？钱也赔了，也登门道歉了，何必呢？小龙脑子也不好使……”
　　陈香莲心虚，下面越来越湿润，身子突然猛地一热，下面那条小沟壑又痒了起来。
　　陈可正在气头上，没注意到自己妈身上细微的变化，依然愤愤道：“妈，你咋这样呢？”
　　“胳膊肘咋尽往外拐呢？大伯对咱们家可好了，那可是你亲哥哥，我可是你亲女儿，你说你咋向着一个傻子呢？”
　　“这傻子有球用啊？长得五大三粗跟牦牛似得，可惜裤裆那玩意儿是个怂货，硬不起来，男人都不算。有啥样好？”
　　陈可有些怒了。
　　陈香莲一听，也是，自己咋这样呢？可正要说点儿什么的时候，那条蟒蛇又在下面擦了擦，磨得浑身燥热难挡，麻麻痒痒的不得劲儿。
第四十三章 先日你妈
　　从背后伸过去，抓着两只垂在胸前的大香瓜，捏着奶头子，使劲儿一捏，下面控制巨蟒使劲儿一磨！
　　“嗯……哼……”
　　陈香莲屁股墩儿一扭，支吾道：“小可，算了。事儿既然已经出了，大事化小小事化了吧，别为难小龙了，小龙还是挺不错的，”
　　后面本来想说一句，是小龙让妈妈挺会到了什么是女人，想了想还是算了。
　　“嗯哼……”
　　陈香莲抿了抿嘴，身子敏感部位尽被龙根掌控，才尝过大棒子不久，经不起挑逗，这才几下，下面的水就跟屋檐水似得，哗哗流了下来。小龙根表面都有些湿了。
　　“妈！”
　　小骚货闻言顿时急了眼，一跺脚，胸前两只大白兔险些跳了出来。
　　“那可是大伯啊，就算不弄死他，至少也要赔钱啊，一万块钱能干嘛？大伯可是断了两条腿，一辈子都只能在床上度过了呢！你咋不知道心疼心疼大伯呢？”
　　一提钱，龙根裤裆下面就是一顶，两只手又加了两分力，陈香莲一身闷哼，整个倒在龙根怀里，叉开的双腿间，一根儿圆乎乎的大棒子脑袋伸了出来。
　　这个角度上看去，好像陈香莲横骑着一根儿大棒子似得！
　　“嗯哼……小可，别，别说了……”
　　寡妇，之所以称之为寡妇，就是因为下面没人抠弄，需求量大，往往一撩拨便一发不可收拾。陈香莲就是活生生的例子，守了七八年的活寡，好不容易有了根儿大棒子上门，这两天儿才感受到做女人的美妙！哪里受的住？
　　“妈，你咋了？”
　　陈可见老妈身子一软，倒在龙傻子怀里，当时吓了一跳。仔细一看，老妈面色红润，迷醉桃花眼半睁半闭，一触手，神条子灼热的很。这是想男人了的征兆！
　　当小姐的陈可哪里瞧不出来？可刚才没人撩拨她啊，咋得说想日身体就有了变化呢？这不科学啊。不过这会儿还是想办法让老妈舒服舒服才是。
　　“妈，你先忍忍，我去地里给你摘个黄瓜；要不我先给你搬个香蕉，用过了之后剥了皮还是能吃的……”
　　陈可没有啥顾忌的，旁边有人，可不过是一个傻子，傻子懂个求啊？更何况还是他妈的天萎！老娘脱的光溜溜的，嘴巴给吸烂都硬不起来！有求用？
　　陈香莲倒在龙根身上，龙根也没闲着，隔着汗衫把胸前一大片都给摸了。下面那条大蟒蛇依然来来回回擦着下面的水流。
　　“嗯哼……嘤咛……别，不用了，小可，不用了……小龙，小龙那玩意儿能用……嘤咛……”
　　陈香莲娇喘一声，小溪哗哗流个不停，大棒槌如同火红的烧火棍一样扎在下面，磨啊磨，搓啊搓的，两片面包像蚂蚁爬过似得奇痒难忍。
　　“哧溜！”
　　“砰！”
　　老寡妇陈香莲对男人裤裆那玩意儿再熟悉不过，对龙根的大棒子更是念想，只盼望天天能往自己那洞里塞，整个通宵又咋的？
　　“啊！”
　　小骚货陈可吓了一跳，眼珠子一直盯着自己老娘裤裆那地方看着，松垮垮的灰布长裤，有些破洞，上面沾了些油渍，这些年老娘一直过得不好，自己是知道的，不然怎么会脱了裤子让万人操？
　　老妈那地方湿漉漉的，两滴粘稠的汁液落在地上，那地方的围裙被一个大家伙顶着，撑起一块儿不小的蒙古包，圆乎乎的。是那人的那个玩意儿？
　　“嘶~”陈香莲可管不了女儿咋想，心里烧的麻麻痒痒，下面那地方像决堤了一样，一股一股水珠喷了出来！一扯，围裙连着裤衩一起给撕烂了，斜靠在龙根怀里，搓着自己的奶子，需要，实在是太需要了！
　　“小龙，快，快把你那根儿大棒子塞，塞进来……婶娘遭，遭不住了……”
　　“妈，你咋的……”
　　陈可瞪大了眼珠子，捂着小嘴儿，惊愕得说不出话来，自己看见了什么？那是什么？
　　老娘下面毛茸茸的草丛里，突兀从后面插出一根儿棒子来，黑黢黢的大棒子，圆乎乎的粗壮脑袋，乍一看像是自己老妈长鸡鸡了一样。陈可知道，女人是不会长那个玩意儿的，那不就是龙傻子裤裆那玩意儿吗？
　　“不……怎么可能？不是说好了天萎的吗？怎么可能长这么大个儿。不……”
　　陈可支支吾吾，满是不可思议的摇摇头。吓得差点儿一屁股坐在地上。
　　太大了，黑黢黢的大棒槌比自己小手臂还粗，通体黑黝黝的，带着杀气一般，磨砂着老妈下面那个地方……
　　“砰！”
　　陈可还在震惊之中，龙根早已扶住二弟进了洞，两腿微微弯曲，紧紧抓着胸前垂下来的大丝瓜，捏住小点儿一揉一捏。
　　下面的大棒子重开屁股墩儿，对着毛茸茸的小溪口狠狠的扎了进去！
　　“啪啪啪”“啊啊啊”“小龙，轻，轻点儿，疼，疼得很……哦呜，嘶……”
　　陈香莲闷哼一声，身子一软，向前趴了下去，两手撑在灶台上，一弯腰，胸前两根儿大丝瓜便垂了下来，撅着屁股，迎合着龙根的冲击猛刺，身子向前一送一收。大屁股被撞的噼里啪啦直响。
　　“啊啊啊……”
　　陈香莲发出一阵阵销魂蚀骨的呻吟，紧闭着双眸，咬着嘴唇，感受着一次又一次刺入顶峰的刺激，快感。
　　“嘶！”
　　撕碎陈香莲屁股墩儿上残留下来的布料，两大半白花花的屁股墩儿尽现眼前，“啪”的一声，一巴掌扇了下去，陈香莲闷哼一声，接着咿咿呀呀的叫唤了起来。
　　“前前后后，左左右右，嗯嗯哈哈，啪啪啪！”
　　掌控着两团花白的翘臀，腰背一挺一收，眼瞅着二弟一次一次插入，一次一次带出一抹白浆，脸上露出了傻傻的坏笑。
　　“啊！是真的？”
　　这一次陈可看清楚了，是真的，那是真的。那根儿大棒子是货真价实的，黑黢黢的大棒子如同擎天之柱一样！
　　插得自己老娘心悦诚服，呻吟不断！
　　“太大了，日自己的男人那么多，可有谁的家伙事儿能比这个玩意儿大？”
　　陈可暗暗想着，听着老娘喊得舒服，下面居然有了反应，湿漉漉的，跟水淋过似得。忍不住用手摸了摸。
　　“嗯哼”陈可扭着身子坐在板凳上叮咛了一声，龙根听的清楚。
　　“妈，要不，你歇歇……”
　　陈可红了脸，扭捏着身子，“我，我想尝尝这玩意儿……”
　　陈香莲叫的哼哼哈哈，正舒服着呢，哪里会同意？
　　“别着急，先日你妈，接着再干你，你先观摩观摩……”
　　说着，龙根腰背力量一加，狠狠扎了进去！
　　“啊……”
第四十四章 巨棒之威
　　“啊~~~啊~~”陈香莲紧咬着嘴唇，薄唇都给咬破了。额头上布满了细密的汗水珠子，小脸儿红得发紫，大口大口喘着粗气！
　　下面那地方磨得水汪汪，光溜溜的，黑黢黢的擎天之柱一捅到底，顶到花蕊深处，堵住了泉水来源！小腹处升腾起一股欲火，向四肢百骸蔓延，一直烧到灵魂，灵魂随着大棒子的猛插剧烈颤抖，把自己推向云端！
　　“婶，婶娘，还痒不？要不我再给你捅捅……”
　　龙根傻笑着捏住垂吊着的两颗大丝瓜，两手指夹着两小点儿揉啊捏的，不过这会儿的陈香莲依然被大棒子捅的死去活来，差点儿背过气儿去，除了闷哼两声之外，大屁股都懒得扭动了。
　　下面那玩意儿还硬挺着呢，陈香莲这婆娘就不行了，龙根望向了一旁观战的陈可，这骚蹄子的容貌可不差，两只水汪汪的大眼珠子，眨巴眨巴的能勾人魂儿似得，尖尖的下巴说不出的性感。
　　胸前装着两只大白兔，一走道儿，就晃悠起来。大奶罩子一托起，挤出一条深深的沟壑，嫩白光洁，晃着抖着……
　　“嗯……哼……”
　　见老娘爽了，陈可心下一阵酥麻，多少年没听见老娘叫得那么销魂放荡了，那声音几里外都能听见，多爽啊！听着听着，自己下面也湿透了，大棒子近在咫尺，黑黢黢的巨棒挺立在杂草丛中，上面还裹着老娘小溪里的白色浆液。
　　“小龙，你这棒子借我用用好不好？”
　　陈可低咛一声，不知是羞红了脸，还是小腹邪火烧腾的厉害，脸脖子都红了起来。
　　“捅捅我，我难受……嗯哼……给我用用……”
　　陈可颤巍巍爬到龙根面前。
　　一低头，黑色罩子里包着两只大白兔又大了两分似得，沟壑也深了两分，一眼望不到底，隐隐看着两颗微微发黑的小珠子顶在罩子上。
　　“嗯，用，用吧，免费用。”
　　任由陈可抓着自己裤裆那玩意儿，龙根嘿嘿傻笑着，心里却是骂道：“一大家子的骚包玩意儿！用吧，用吧，小爷这家伙可厉害了，小骚蹄子再骚，一棒子下去也能让她欲死欲仙……”
　　“嗯……”
　　两手捧着那陀黑黢黢的玩意儿，小手滑倒两个原子弹的地方，沾了些浆糊，有些滑腻，两颗大鸟蛋被握在手里，心里猛地一颤！
　　“天哪，这世上咋会有这么大条的棒子，这裤裆咋装的下啊！啧啧，乖乖，这鸟蛋跟鸡蛋都差不多了，一口下去肯定含不下去！这要一棒子塞进去……”
　　陈可打了个激灵，背后一阵凉风袭来，眼瞅着大棒子下面都是痛的，这……陈可有些犹豫了。
　　大家伙大棒子是好，可自己遭得住吗？别一棒子给捅死了，那可就丢大发了。
　　“小龙，别……你还是整你婶娘吧……”
　　巅峰过后，陈香莲恢复了一些力气和理智，见龙根想对女儿下手心下一紧，就算女儿在外面做见不得人的事儿，也不能让一个男人日了自己又干自己女儿吧？陈香莲守着最后的底线！
　　要把女儿给整出崽儿来，那自己以后在村里怎么见人？
　　“来，小龙，婶娘给你吹吹……”
　　陈香莲晃悠着大丝瓜撅着屁股蹲下来，一把抢过陈可手里的大棒子。擦干黑棒上面的白色汁液，上下撸了两把，这才切切实实感受到棒子的粗壮！自己怎么就一棒子给塞进去了呢？
　　陈香莲想不明白！
　　“哼，这婆娘倒有点儿意思！”
　　龙根傻笑着，心如明镜。陈香莲这样就是不想让自己干她女儿。
　　自己倒是无所谓，反正在村里哪里搞不到女人，不说还有个黄翠华，吴贵花也够自己干得了，那身条可不比骚蹄子陈可差半点儿。想想那胀鼓鼓的胸和豪放的性情，大棒子就是一晃！
　　“不……妈，我来，我要！”
　　陈香莲张嘴欲将大棒子塞进嘴里，陈可又一把给扯了过去，上上下下撸了两把，握着大棒子还没往里面塞，心里就像吃了密一样甜，女人一辈子图个啥，不就想快活快活吗？
　　城里piao客虽多，可那玩意儿跟牙签似得，放在里面跟一只小船在大海里一荡一荡的，水都弄不出来，往往脱下裤子才十多分钟就完了。真正的男子汉，纯爷们儿是真少啊！好不容易见着了，哪里会错过？
　　“小可，你让开，让妈来！”
　　陈香莲脸一沉，又把大棒子给抢了回来，厉声道：“这帮子太大了，你下面还小，不行的，再长长啊……”
　　见母女俩你争我夺，龙根也不吭声儿，环抱着双臂，叉开毛茸茸的大腿，眼瞅着那根儿大棒子依然挺立，心里无比自豪！男人，就怕人说他不行。自己是太行了，连母女都抢着用，多有成就感啊！
　　“抢吧，抢吧，反正老子有肉吃！老子不信，瞅着天地间唯一利器，你不动心？”
　　果然，见老娘生气了，陈可也露出不满。
　　“妈，你咋这样呢？太自私了，跟侄子干这事儿，你也不脸红啊。再说了，好东西咱们母女就不能共享吗？”
　　陈可脸一沉，嫩白小手一抓，又把黑漆漆的大棒子给夺了回来，直往自个儿怀里塞。
　　滚烫的大棒子触摸到一阵软滑上，龙根低头一看，啧啧，大棒子正巧顶在两团棉花球上，绵绵的软软的，又滑又嫩，从上往下看，正好瞅见大棒子从那条沟壑里扎进去，紧紧包裹着大棒子，大棒子却没半点儿难受。更加敏锐，跳动了两下，把黑色的罩子硬生生给憋大了两分。
　　“嘶！”
　　这会儿龙根也管不了陈香莲是否愿意了，大棒子往下一插，摩擦着白光光的胸膛，一直顶到黑色罩子扣上。
　　“嗯额哼……”
　　陈可闷哼一声，胸口突然一闷，这才发现大棒子已然给捅了进去！
　　黑漆漆的大棒子贴着红唇，猛得滑了下去，两颗小圆点猛得一硬。
　　“小龙，别，别整我女儿……”
　　陈香莲急红了眼，见女儿铁了心想要尝尝大棒子，回过头来冲龙根抖了抖两颗大丝瓜，露出大腿正中的一条小黑洞，“来，日我，别日我女儿……”
　　龙根没吭声。
　　“哎呀，妈，你就别管了，我要！”
　　陈可推了一把老娘，拔出大棒子，两三下脱得赤条条的，背对着龙根，拽着大棒子就要往下面那个地方送。
　　“来，往这里面塞……”
　　说着，陈可小骚蹄子拍了拍屁股墩儿，两颗大奶子一摇一晃，白乎乎如白面馒头的小翘臀摆在龙根面前，屁股缝儿正中一条小黑缝儿露在外面。许是年轻，下面那面包片还有些肿胀。
　　一股细流缓缓趟了出来。
　　“嗯哼……”
　　滚烫的大棒子一贴近下面那地方，一捧水柱止都止不住的往外喷溅，火热而勇猛的荷尔蒙气息瞬间包裹着陈可！
　　“滋溜！”
　　龙根可不管你适应与否，更不理会一旁对着自己怒目而视的陈香莲，巨棒一送，破开一切阻扰，扎了进去！
　　“啊！啊！哦！”
　　陈可吃痛闷哼，这才明白过来，方才自己老娘咋叫的那么快活，就这根儿棒子，放在全天下任何女人身上，那都得爽得死去活来啊！
　　粗壮，硬挺，每一下都显得掷地有声，一捅到底，绝不拖泥带水！不像城里的有些piao客，明知道自己快不行了，要交货了，马上放缓节奏，甚至全部都给拔出来让棒子吹吹冷气，又接着整。
　　可龙根这棒子坚挺无比，根本不打折扣，压根儿就不来什么三长两短的狗屁节奏，一直捅，一直用力的朝里面刺，一直刺到花心深处，刺到小腹，刺到灵魂深处！
　　“啊……啊……啊……”
　　“啪啪啪”揉捏搓拿着小屁屁，面对着洁白如玉，浑圆翘挺的小香臀，龙根不懂啥叫怜香惜玉，目送二弟一次又一次的怒起狂冲。大腿、鸟蛋猛烈撞向臀尖儿，屁屁都给捅变形了。
　　“小龙，停，停一下，我……我不行了，快，让我休息一下……嗯哼……啊……”
　　这才十来分钟，小骚蹄子下面那水啊，哗哗的。身条子一软，眼瞅着就要趴在地上了。
　　可龙根咬死不放手，两只大手搂住小蛮腰，冲床一样似得猛冲猛刺，根本停不下来！
　　“啊……不……啊，停，快，快停下来……啊……哦呜……”
　　陈可又痛又爽，张着樱桃小嘴儿，大口大口喘着粗气。心里却对龙根无比佩服，这才是真男人啊，城里那些臭男人有钱怎么了？可那玩意儿就跟蚯蚓似得，软软的，跟没骨头的种一样。
　　“啊……不，妈，快，快换换我，我不行了，不行了……啊到了，到了……”
　　最后一下，莹莹呜呜话没说完，陈可身子一摊，整个人趴在了地上，一动不动。
　　陈香莲气哼哼瞪了一眼龙根，正打算说两句啥的。下面骤然被龙根刺入，身子突然一轻，一屁股坐在了灶台上，大腿被扳开，下面那地方骤然被填满！
　　“啪啪啪”根本不说话，这就是龙根！但凡想要跟我说点儿啥的，对不住了，咱们拿二弟说话！脱光膀子就跟你干！要遭不住了，就别嚣张！
　　“啊啊啊”只一会儿，陈香莲下面又来水了，那地方比陈可大多了，塞进去没多少阻力，龙根越是加大了速度！这等骚婆娘，你就不能跟她客气！
　　“慢，慢点儿……嘤咛……”
　　陈香莲渐入佳境也管不了一旁的女儿陈可了，仰着脖子两手翻过去撑在灶台上，一个劲儿的浪叫。
　　“啊……喔……嘶……”
　　“砰砰砰”龙根红了眼，跟见了杀父仇人一般，猛盯着那地方，狠狠抽动着裤裆那条大蛇，将陈香莲捅得死去活来！
　　“妈那个八子的，不让你知道大棒子的威力，你还真以为老子好欺负……”
　　龙根暗骂着，感受着大棒子一热。
　　有了要交货的前奏，如同狂风暴雨一般的加速度在厨房内啪啪响起……
第四十五章 母女花
　　“啊~~~”一声凄厉惨叫，仔细一听，细细一品味，声音之中带着点点舒服与满足。
　　厨房内，陈香莲双手翻过来撑在灶台上，白花花的身条猛烈抽搐，垂下来的两颗大奶子一抖一抖，到了大腿根子，郁郁葱葱的草丛里，沾了一大片的浓浓白沫，剧烈震颤，小腹处拱起一小包，像是大蟒蛇在里面翻腾似得。
　　感受着大棒子源源不断吐着蛇信子，犹如开闸泄洪一样，江水滔滔不绝，奔腾而去，冲向小溪最深处！
　　“啊……嗯哼……”
　　陈香莲摊在灶台上，叉开双腿，完完全全释放着，放肆过后，一片片狼藉落在灶台上。
　　姜还是老的辣，别看这骚婆娘有些老了，可经验更足，更懂得挑逗男人的神经，更明白男人需要什么样的东西！
　　而小骚蹄子陈可早吓瘫了，愣坐在板凳上，惊愕得看着老娘，从来没发现老娘疯起来，居然如此大胆，都搞到灶台上来了。这……
　　再看看龙根，这傻小子那地方虽然比之前软了两分，可依然粗壮，垂在裤裆里，黑黑的大棒子一晃一晃的，垂在毛乎乎的大腿间，跟犀牛肚子下那玩意儿似得。
　　“妈呀，这么大家伙！”
　　陈可捂着小心脏，也把“天萎”“傻子”一事儿给抛开了，两眼珠子就盯上了裤裆里那根儿玩意儿！
　　不是陈可骚贱，小姐职业习惯所致，见男人就瞅人裤裆。
　　其实男人和女人一样，男人的根，女人的胸。男人看女人第一眼，首先瞅女人的胸，大不大，挺不挺；再看屁股身条子，一般来说，胸大屁股翘的女人都差不到哪儿去。
　　回过头来，女人也是一样，不是一定要盯着那地方看，实在是那地方是最吸引女人的。只要那截求玩意儿才能满足自己，让自己性福！谁不想为自己的性福着想？
　　“乖乖，以前两三个男人都搞不定我，现在两三个我，都搞不定这根儿棒子啊。太吓人了……”
　　陈可心里嘀咕着，下面有些微微的疼痛，可这点儿疼痛依然算不了啥，和方才那灵魂深处的震颤相比，这点儿痛算个求？
　　“啪！”
　　龙根照例一巴掌扇在陈香莲大腿根子上，屁股贴着灶台打不着。“咋样，婶娘，捅得还舒服不？你下面没漏水了。”
　　坏笑两声，龙根抖了抖裤裆，大棒子“啪啪”扇在小缝儿处，陈香莲扭了扭屁股墩儿发出一声闷哼。
　　女儿在一旁，陈香莲很是尴尬，农村婆娘就算再直接再骚包，可跟着女儿被同一个男人跟整了，还是当面儿，心里难免有些疙瘩。
　　“小龙，小龙，”
　　这时候陈可却是站了起来，赤条条的凑了上来，直接道：“小龙，你这棒子我再用用成不？”
　　龙根坏笑着搓了搓手，有意甩了甩裤裆里那玩意儿，晃荡来晃荡去的，跟大蟒蛇晃悠着脑袋到处爬似得，这条大蟒蛇最大的特点就是——专往女人下面那地方钻，一钻就钻到底！不钻出点儿石油来，誓不罢休！
　　自己现在不就正想要这样的大棒子么？
　　“小可，你……”
　　陈香莲坐了起来，正想说什么，母女俩赤条条相见，中间还杵着一个赤条条的男人，顿时羞红了脸，脑袋埋在胸前。
　　“妈，你咋那么封建呢。这有啥，好东西就该大家享用，你是我妈，这么好的东西你难道还舍不得给我用？”
　　“嘿嘿。”
　　龙根不吭声只是傻笑。
　　见老娘不吭声，陈可更有理了，大奶子胸膛拍的“啪啪”直响，两团挺立酥胸瞬间震颤不已，夺人眼球！
　　“小龙，别管我妈的，走，咱们去屋里好好玩玩儿……”
　　一边说着，陈可拉着龙根直往卧室里钻。
　　所谓卧室也就是屋子里摆着一张床，上面摊着毯子，铺盖卷儿。要多简陋有多简陋，可龙根不在乎啊，别说炕上了，就算上了月球，扛着引力也要干呐！
　　顺着陈可，龙根斜靠在炕上，两贼溜溜的眼珠子尽在陈可洁白如玉的身子上打量了。方才给陈可来了个下马威，只顾着给她点儿厉害了，也没咋认真观察。
　　陈可打小就漂亮，村里人都说是个美人胚子，那脸蛋儿跟他娘一个模子里刻出来似得，无比精致，标准的美人脸，肌肤洁白如雪，吹弹可破，摸上去光滑无比，如同羊脂玉一般。脖颈细长而性感，下面耸起一对爆乳，走道都跟着晃悠。
　　村里人都说：“这大奶子要摸上一把，干上一炮，就算死也甘心了！”
　　可见这骚蹄子的确有几分当小姐的资质。
　　“嘿！年轻人就是年轻人，体力恢复的快，这才多一会儿，下面又湿漉漉的了。”
　　这时候，龙根也不客气。
　　两手捏了捏粉嫩滴水的俏脸，顺着脸蛋儿滑向饱满的双峰。
　　大奶子没了黑色罩子托住，因体积重量的缘故，有些下垂，可两颗粉白的小珠子却挺立无比，一摸，硬的！再一捏！
　　“嗯哼……哎呀……小龙，你轻点儿吗？姐姐我嫩得很……”
　　陈可媚笑一声，贴在龙根结实的胸膛上，小手抓着大棒子，上下撸了撸。
　　方才老妈挨了两轮棒子，自己可只被捅了十来分钟而已，这对自己远远不够，好机会傻子才会错过呢？
　　“咦，你这奶子咋比你妈的还大呢。”
　　龙根却不管两母女有啥想法，有女人就干，有洞就钻，送上门来不整才是大傻帽！
　　扯着两颗坚挺的樱桃珠子，饱满圆润的奶子轻轻一晃，骚蹄子“咯咯”直笑，柳条细腰一扭，下面那地方正巧落在龙根眼里。
　　年轻就是好啊，肌肤滑腻，大香瓜饱满，浑圆。就算不戴罩子也不往下垂。龙根轻轻扯了扯小腹下的茸毛，毛根儿卷曲细腻，比陈香莲的毛要柔和的多，撞在大腿根上也舒服得多。小洞就更不用说了。
　　方才已经感受过了，紧致水润，嫩嫩的面包片像包饺子似得，把大棒子给包裹起来。
　　“嘘嘘”龙根伸手往小溪洞里捅了两下，像哄孩子似得虚了两声，疑惑道：“咦，咋不尿了呢？都没水出来？”
　　“咯咯”陈可娇笑两声，身子一动，主动将胸往龙根手里送了送，抓着龙根裤裆那玩意儿，使劲儿撸了两把，见蛇头脑门儿小洞慢慢的滴水，逐渐硬了起来。又指了指自己下面，“要把这个东西塞进去才会尿尿的哦……小龙，要不要再帮姐姐捅捅，姐姐想尿尿嘛……”
　　“好！”
　　龙根答应的干脆，大手抓着玉足脚踝使劲儿衣袋，陈可一声尖叫，两条白花花的大腿被龙根扛在肩上，私处正对着龙根大棒子。
　　“啊……嘶……哦……轻……嗯哼……”
　　还没准备好，菊花一紧，大棒子突然扎了进来！
　　原本空荡荡的小洞，再次被塞的满满当当！
　　“啪啪啪”“砰砰砰”抓着两颗大奶子，龙根扛着大腿压了上去，大嘴一张，对着小樱桃一口砸吧下去，舌尖轻轻一咬，果然嫩得很！
　　被龙根这么一整，陈可屁股墩儿翘了起来，小腹缩在一起，巨棒一捅到底，轻易扎到最深处。陈可脑袋里“轰隆”一声，如同晴天霹雳，整个人给日傻了似得，惊愕的张大了嘴巴，只知道“嘤咛啊呀”的叫唤个不停。
　　“啪啪啪”“吧嗒吧嗒”“啊啊啊”巨棒冲击水汪汪的小洞，小臀尖发出啪啪的声音，龙根上下其手，左右开弓，大手死死抓着大奶子，大香瓜被揉的变了形状，嘴里死死咬着樱桃不松口，吧嗒吧嗒跟小孩子吃奶似得，忙得好不快活。
　　“啊……啊……”
　　半个多小时过去了，变换了好几个姿势之后，龙根再次扛着大腿，大棒子猛烈扎入，此刻，小缝儿里面的水似乎流干了似得，把自己小腹处的杂草和龙根棒子下面的毛都给沾湿了，龙根杀红了眼！
　　巨棒猛地一刺！“啊”立马响起一声惨叫，惨叫中带着舒服与满足之意，那音乐仿佛来自遥远天边一样……
　　厨房里，陈香莲穿好衣服，刚刚收拾好脏兮兮的灶台，就听见屋子里传来一浪高过一浪的呻吟喘息之声。陈香莲俏脸一红，不想听，可偏偏那声音直往耳朵里钻，这一听，下面仿佛又有了反应似得。
　　“唉，以后咋见人呐，当初是自己勾引的小龙，这会儿，小龙把小可也给日了，这……”
　　一想到往后错综复杂的关系，犹如一团乱麻，陈香莲索性不想了。
　　虱子多了不怕痒，怕个求！小可说的也对，这么好的大棒子，自己人不留着用，还推销给别人不成？
　　正在这时候，房间里传出一阵撕心裂肺一般的嚎叫，陈香莲心知，女儿到点儿了，这大半个小时过去了，估计小龙也到了，这才加紧时间做饭。
　　“做饭哩，整的啥好吃的？”
　　一会儿小龙走进了厨房，瞅了瞅脸红的陈香莲，望向了香喷喷的锅里，“瞧我把你们母女照料的多好，劳动了两三个小时，得给我补补身子啊。补好了接着日。”
　　“求玩意儿，脑袋里天天就想着日，非得把你婶娘给日死是不是？”
　　陈香莲骂了一句。
　　龙根嘿嘿笑着，没吭声，心里想着，老子想啥时候日，要不脱光了裤子等着，老子就爆你菊花，一棒子捅到直肠去，让你拉不出屎！
　　“小龙，咱们母女可就都交给你了，你以后……”
　　陈香莲神色突然黯淡了些。
　　“只要给我日，啥都好说。”
第四十六章 给你糖吃
　　从陈香莲家里溜出来的时候已经下午两点了，太阳正大，天正热，村里也没啥人儿，龙根赤着胳膊，腆着大肚子往小卖部走，没走小路。顺着大路绕了起来，反正肚子也不饿，裤裆那玩意儿吃得挺饱的，昨晚又送了两捧种子给沈丽红，估计这会儿还没缓过劲儿呢。
　　上河村，其实不小。别看村里人不多，可居住点并不集中，东边一家西边一家的，占的地方自然也就大了。
　　龙根叼着一根儿狗尾巴草，砸吧了两下，顺着机耕道一直往前走。机耕道是前两年才修起来的，陈天明那老东西偏心眼儿，把大道修到自家门口，或者本宗兄弟门口，方便自己人，收买人心。
　　“去陈天云家里瞅瞅去，他妈的，居然问表婶要了九千多块钱的医药费，不给老子吐出来，老子把你婆娘日了，女儿也日了。对，日了！”
　　龙根嚼了嚼草根，噗的一口吐在地上，大步大步向陈天云家里走去，裤裆那陀玩意儿一晃一甩，幸好裤子够宽松，不然非得给顶烂了不可。
　　陈天云，陈天明隔房兄弟，两人关系密切，据村里婆娘嚼舌根子说，这两畜生曾经一起上过某某家的婆娘，更让人气愤的是，这两狗杂种居然换婆娘睡觉。要不是陈天明横行霸道，老陈家人多势众，硬生生给压了下来，估计闲话传得更远。
　　在一栋小洋房里停了下来，两楼一底，红瓦白墙，气势不凡，院子四周砌着围墙，大门紧锁着看样子里面没啥人儿。
　　“啊……死样，轻点儿……你那家伙太大了，下面疼哩……”
　　正打算离开，房子里却传出阵阵声响，龙根顿时停住了脚步，这声儿咋那么熟悉呢？
　　四处瞅了瞅，龙根顺着墙根儿爬了上去，这院里没养狗，龙根是知道的，蹑手蹑脚蹲在了窗户下面，声音正是从里面传出来的。
　　“嘿，你这骚蹄子，下面湿漉漉的，还怕痛呢？”
　　男人的声音响了起来，龙根觉得也挺熟悉，就是想不起在哪儿听到过。“来，刚吃了两根儿猪鞭，再往里捅捅，反正那杂毛也不在家！”
　　女人娇哼一声，不一会儿房间里就响起了粗重的喘息声。
　　“啊，啊，快，快点儿……嗯哼，用力，用力，啊……舒服。”
　　女人快活的叫了起来，只听见房间里一阵噼里啪啦的声音响起。
　　“妈的，感情有人偷陈天云的婆娘！奶奶的，比老子先了一步！”
　　龙根暗骂了一句，听房间里叫的欢畅，慢慢站了起来，顺着窗帘留下的一个小洞给望了进去，只看见一个健壮的男人，两手按住白花花的大腿，下面来回抽动摩擦，撞击着白花花的身条。
　　躺着的这婆娘肯定就是王丽梅！
　　这男的又是谁呢？这声音咋这么熟悉？龙根摸了摸脑袋儿，一时没想到，又悄悄观摩起来。
　　王丽梅抓着自个儿胸前晃悠的大奶子，使劲儿搓啊揉的，嘴里莹莹呜呜叫唤个不停，男子似乎也快扛不住了，哈驰哈驰喘着粗气。
　　突然加快了速度！
　　“啪啪啪”只见，大腿根子猛烈撞击着王丽梅的大屁股，大屁股一挤一压，两颗大奶子疯狂甩动起来，胸前两点一摇一晃，捅得王丽梅哇哇大叫。
　　“快，啊，快，文武，快点儿，快点儿……啊……我要到了，爽，哎哟，这可爽死我了，嗯哼……”
　　房间内的呼声渐渐归于宁静，龙根强摁着裤裆那玩意儿，翻墙爬了出去。刚走了两步，又给绕了回来。
　　“不行，陈天云问婶娘要了钱，不在家咋的了？老子非得把钱给婶娘要回去！先把这骚婆娘给日了，权当是利息！妈的，魏文武都能日，老子凭啥不能日！”
　　心里盘算了一阵儿，龙根“碰碰碰”的敲响了铁门。
　　傻乎乎的声音又响了起来。
　　“有，有人吗？天，天云叔搁家没……砰砰砰，有人在吗？”
　　“嘿，有人在……在吗？开开……开开门哦……”
　　用手敲的烦了，龙根直接用脚踢，大铁门被踢的“碰碰”直响。
　　过了好一阵儿，才看见王丽梅一边扣着纽扣，一边抚弄着散乱的长发，一脸不快的走了出来。
　　“叫个球啊，家里死人是不是？”
　　见是龙傻子敲门，王丽梅一脸不爽，自己正在消化呢，偏生傻子登门，换谁心情都不好啊。
　　“龙傻子，你来干啥？说！”
　　王丽梅又吼了一声，只是回过头，冲着屋子里喊着。
　　龙根看的仔细，骚婆娘在向魏文武释放信号呢，估计看自己是个傻帽，球玩意儿不懂，糊弄两句就算了。
　　魏文武整理完衣装，悠悠的从里面走了出来，红光满面，看样子刚才是整爽了。同龙根说了两句，搪塞有事便走了。
　　“龙傻子，啥球事儿，快说，说完老娘还要睡午觉呢。”
　　王丽梅往后一甩长发，胸前一晃，龙根瞧的仔细，没戴罩子，从领口里望进去，一抹白嫩嫩的大棉花尽显眼底。
　　别看王丽梅三十岁出头，在乡下人眼里，显得有些老迈了。可王丽梅一点儿也不老，相反看上去比吴贵花还要水嫩！
　　家境殷实，又爱打扮穿戴，涂脂抹粉的肌肤自然水嫩光滑，就跟樱桃肌肤似得，轻轻一碰，嫩得出水儿。圆圆的脸蛋儿，谈不上啥大美女，可在村里也排得上名号，不然哪能入得了魏文武法眼？
　　年过三十，身材却没走样，相比吴贵花、李小芳的大胸翘臀，显得更加丰腴，跟田翠芬似得，胖乎乎，白嫩嫩的，那大屁股一走道，一摇一摆。龙根无耻的硬了。
　　“丽梅婶儿，我，我表婶让我来给天云叔道个歉，对，对不起了。顺道让我给你送点儿东西过来……”
　　龙根一脸傻愣，说话磕磕巴巴，见着漂亮婆娘，哈喇子顺着嘴角流了下来。
　　王丽梅一愣，沈丽娟给自己送东西来？还道歉？是为了陈天明那老杂毛的事儿？肯定是！
　　听说家里男人问沈丽娟要了差不多一万块钱儿，现在来送东西，也没见龙傻子拎啥，肯定是钱了！
　　“哦！”
　　王丽梅神色顿时缓和了许多，拉着龙根道：“快，快进来。太阳多大啊……”
　　说着将龙根直往屋里推。
　　一进门儿，龙根就闻见了房间里传来的骚包味儿，床上斑斑点点跟尿过床似得，不过龙根倒也没嫌弃啥，再一会儿，自己就得把这骚包婆娘给日了，估计到时候尿的更多！
　　“小龙，你婶娘让我给你带啥啊，拿出来我瞧瞧。”
　　王丽梅不是啥好婆娘，自然也稀罕钱，虽然家里不缺钱儿，可谁不希望钱多？一坐下就直奔主题，望着龙根笑脸盈盈，两浅浅酒窝露了出来，别说，这婆娘笑起来还是挺好看的。
　　“哦，等，等等，我给你掏出来……”
　　说着龙根把手伸进了裤裆，鼓捣起来，掏了一阵儿也没掏出来。
　　王丽梅一愣，这求玩意儿掏裤裆干啥？龙傻子是个天萎，村里人谁不知道，他掏个球玩意儿啊。
　　“啊，太多太大了，丽梅婶婶，掏不出来咋办呢？”
　　龙根抓着裤裆那陀大棒子一阵猛挥，顶得裤裆里一阵搅腾，外面看上去就像里面藏了好多宝贝似得。
　　“小龙，你婶娘是不是把东西给你藏在裤裆里怕你掉了？”
　　王丽梅试探性的问了一句，接着道：“没事儿的，婶娘见过这些玩意儿，你把裤子脱了不就什么都出来了吗？”
　　“来，丽梅婶婶给你脱裤子哦……”
　　王丽梅想钱心切，半蹲下来，一弯腰，胸前两团白花花的大馒头被龙根瞄了去，裤裆里一阵搅腾。都说陈可那骚蹄子奶子大，可王丽梅这对巨峰更大！
　　就这么轻轻一动，里面就直晃荡，不戴罩子都比陈可的沟壑深，足足能放下自己裤裆里这玩意儿！白花花的，美中不足的是，左边山峦上多了两颗红色牙印，估计是魏文武那狗日的咬了！
　　妈的，多好的大白菜被猪给拱了！不过，龙根也不介怀，这算个球？反正老魏家的两个媳妇儿都被自己给日了，自己也不吃亏。
　　“啪！”
　　王丽梅脸一痛，只感觉一根儿黑乎乎的东西一下子打在了脸上，定睛一看，吓了一个趔趄，一屁股墩儿坐在了地上！
　　“天啊，那是什么！”
　　王丽梅掩着小嘴儿一阵惊呼，天啊，自己看见了什么。大棒子，黑黢黢的大棒子，男人裤裆里那玩意儿，圆乎乎的巨大黑棒子扇得自己火辣辣的疼，这棒子得有多大的威力？
　　“骚贱婆娘，咋的，不叫唤了？他奶奶的，就不能跟这臭婆娘客气，一出手就得亮出大凶器来，不给她点儿威风，他就不知道你的厉害！”
　　龙根心想着。
　　那边的王丽梅心里掀起一阵惊涛巨浪，王丽梅知道自己名声不好，水性杨花在外面有好几个野男人，为的是啥？一来报复陈天云那狗东西；二来还是需求太大了，女人三十如虎，棒子小了，次数少了，哪能不想男人？
　　可，哪根棒子有这么大？原以为魏文武的棒子就够大够威猛了，这才发现，啥是小巫见大巫，跟龙根这一比，那是牙签儿，这就是顶门棒啊！
　　用，一定要试试这棒子的滋味儿！
　　“小龙，你这棒子其他婆娘没用过吧？”
　　王丽梅惊恐过后，瞬间明白过来，要抓紧这大宝贝，“想吃糖吗？婶娘给你糖吃，你陪婶婶玩玩，好不？有糖吃的哦……”
第四十七章 好用你就多用用
　　望着黑黢黢昂首挺胸如大茄子一样的巨棒，不，比茄子硬朗多了。一捏，跟钢铁似得！王丽梅惊喜过度，兴奋的身子一阵颤抖。
　　玉白小手一抓，根本就握不住，大棒子滚烫火热，仿佛能把自己燃烧起来，王丽梅更加激动了！
　　这棒子要是往自己下面一塞，那……那肯定爽死了……
　　“小龙，婶婶漂亮不？”
　　王丽梅顾不得龙根天萎还是阳痿，一手抓着大棒子，一手俏扮兰花指，扶了扶白里透红的圆圆脸蛋儿，一缕发丝遮住了水汪汪的大眼睛。欲遮半掩，更增添了两分抚媚。
　　龙根心里冷笑，暗骂不止。这婆娘还当自己是个傻叉呢？却是嘟囔着嘴说道：“好看是好看，可是，糖呢？没糖小龙不玩儿……小龙要回家了……”
　　说着，龙根提裤子就要走人儿。
　　王丽梅见状急了，到嘴的鸭子咋能让它飞了？一把扯住龙根那根大棒子，忙道：“别啊，小龙，别走啊。你听婶婶说。”
　　王丽梅没生养能力，村里人都知道。因此王丽梅在外面找男人更加肆无忌惮，随便咋射都不会怀孕下崽儿，家里自然没什么糖果，刚才也只是顺嘴一说，要不说傻子就是傻子呢，这一说还当真了。
　　可眼下要尝尝大棒子的滋味儿，又不能脸红脖子粗的跟人吵。
　　“小龙，都怪婶婶不好，婶婶错了。婶婶家没有糖，可是婶婶有奶啊，你要不要吃一吃？”
　　一边说着，王丽梅一边解开纽扣，两条大白兔“嗖”的一下窜了出来。
　　此奶硕大饱满，比一般女人哺乳期的奶子还要大，还要鼓胀，两颗发黑的葡萄点儿许是吃的人多了，有点儿长，硬硬的挺在胸前。
　　龙根眼珠子直了，“咕噜”一声，咽了咽口水儿。
　　“啪啪”见龙根神色，王丽梅心里无比自豪，看来是个男人都受不了这对大奶子，谁都想吃上一口！傻子不也这样吗？王丽梅两手各拖着一只大白兔，使劲儿一碰，大白兔相互撞击在一起，啪啪直响。
　　只看见，两团白花花的嫩肉掀起一阵惊涛巨浪，连顶端上两个小点儿都震颤不已，大，实在是太大了！
　　“老子就想不明白了，老陈家的婆娘咋都是奶子大屁股翘的主儿呢？”
　　龙根心里盘算着，“不过没事儿，反正老陈家的婆娘老子要一个一个的整完！他妈的，敢在老子面前嚣张，大棒子伺候！”
　　“咋样，小龙。”
　　王丽梅冲龙根眨了眨眼睛，胸脯一挺，两陀白花花的大凶器又抖了抖，诱骗道：“婶娘给你吃奶子，可比糖好吃多了哦，你是不知道，村里多少人想吃婶婶的奶呢，吃不吃？”
　　“要吃，就把你下面那个棒子给婶婶用一下，成不？”
　　龙根瞅了瞅大奶子，露出两分留恋的情绪，突然摸着脑袋问道：“丽梅婶婶，刚才，刚才魏叔叔也是来吃奶的吗？不然，咋都想吃你的奶捏？”
　　“这！”
　　王丽梅傻眼了，没想到傻子这样问。自己可杂说呢？要说没吃自己奶吧，那刚才就说谎了；要说吃了自己的奶吧，这脸咋臊的慌呢？
　　名声不好听归不好听，传出去毕竟不好。
　　“算了，傻子知道了又能咋的？求玩意儿不懂！”
　　王丽梅想了想，说道：“对啊，你魏叔叔专门来吃奶的哩，隔天就来吃哦。现在你知道婶婶的奶有多好吃了吧。来，快来吃……”
　　“呜呜，吧嗒吧嗒……”
　　龙根猝不及防，哪知道这骚蹄子饥渴难忍，摁着自己脑袋就往自个儿胸脯上揽。两团巨大的白色山峰，将龙根的脸都给埋了起来。
　　又大又软！爽！龙根咬着泛黑的珠子咬了一口，吧嗒吧嗒的吮吸着。
　　王丽梅拽着大棒子，胸前一痛一痒，顿时有了反应。要不怎么说女人三十如虎呢？魏文武刚刚鼓捣的那地方又痒了起来。跟蚂蚁夹过似得，轻微的痛，钻心的痒。情不自禁的抠了两下。
　　“嗯哼……嗯……”
　　一抠弄，王丽梅就停不下来了，贴着裤裆下面那条小缝儿，手指先是轻轻磨来磨去，感觉下面一片湿润，手指一用力，硬往小洞里按！
　　龙根装傻充愣，自然感受得到王丽梅用手帮小龙根解决难题，龙根才发现，王丽梅之所以骚贱，的确有骚贱的资本！
　　胖乎乎的小手光洁如玉，贴着二弟无比润滑舒爽，滚烫的手心正巧贴在巨棒内下侧的小管道。握着棒子的力气不大不小，刚好合适，上上下下，快快慢慢磨砂着巨棒表面那层皮，小龙根慢慢的一鼓一胀，蟒蛇脑门儿挤出一小滴润滑液来。
　　而王丽梅也随着抠弄，温度骤然上升，灼烧着麻麻痒痒的小心肝儿。一声闷哼，丰腴身子一扭。
　　“嗯哼，小，小龙，婶婶要用，要用你的棒子咯……嗯哼……”
　　龙根松开两只大白兔，大白兔上沾满了口水儿，咬的到处都是牙齿印儿，这两只大馒头实在是太好吃了，软和无比，弹性十足。嚼着两颗樱桃珠子，吧嗒吧嗒的啃着。咬的王丽梅浑身上下一阵阵瘫软。隔着裤子，床上湿了一块儿。
　　“婶婶，婶婶，咋用啊？”
　　龙根眉头一皱，傻乎乎的，担忧道：“你可别给我割了，小龙，小龙还要尿尿呢，割了小鸡鸡就不能尿尿了……”
　　“咯咯！”
　　王丽梅闻言笑了起来，抚摸着大棒子，跟捧着心爱玩具的小孩儿似得，爱不释手。笑笑道：“放心吧，小龙，不会把小鸡鸡给你割了。婶娘以后还得经常用呢，咯咯……”
　　“那咋用呢？”
　　龙根疑惑道。
　　“你躺着，我来弄。”
　　说完，王丽梅垫了枕头给龙根，扯下裤衩，这才看见毛茸茸的大腿，那些婆娘私下可都在说，男人毛越多，那家伙事儿就越好用！
　　乖乖，自己终于也遇见了宝贝了！
　　王丽梅快速脱得赤条条的，大腿一张，骑了上来。小缝儿贴着滚烫的大棒子，心情更加激动了。抓起龙根的手往自己的胸上按去。
　　“来，小龙，按住，使劲儿挤，使劲儿搓。搓得越厉害，里面出来的奶就越多，今天吃了，明天奶就更多了，来，搓吧……”
　　龙根傻愣着，信以为真，为了吃奶，使出九牛二虎之力，两只大手死死扣住两只大白兔，揪着大白兔脑门儿上的两颗小樱桃珠子，猛地一捏！
　　“嗯哼……”
　　“搓啊搓，好吃奶；揉啊揉，吃大奶。嘿唷，搓啊揉，嘿唷，揉啊搓……”
　　望着两只大白兔，龙根一搓一揉，嘴里喊着节拍，时而猛地一捏小蓓蕾，王丽梅身子猛然一动，“哧溜”一屁股坐了下去！
　　“啊！”
　　王丽梅紧咬嘴唇，感受着前所未有的饱满，鼓胀，欲火瞬间焚烧着自己的身躯，灵魂！
　　“啪啪啪”床上，一具白花花的身子，一跳一耸，背后的长发轻轻甩动了起来，“啪嗒啪嗒”臀尖撞击鸟蛋，溅起哗哗水声。
　　“啊……嘶……嗯哼……”
　　王丽梅紧闭着双眸，适应着大棒子捅入自己灵魂深处的美妙感觉，渐渐加快了速度，嘴里莹莹呜呜也叫嚷起来，声音比刚才大了两倍不止！
　　“嗖嗖”“啪啪”龙根突然一松手，两只大白兔放归山林，随着王丽梅跳动的节奏，上窜下跳，一晃一甩，拍打着王丽梅洁白如雪的肌肤。
　　“啪啪啪”“哒哒哒”“啊……嘶……哦呜……嗯，不，嘶，小龙，啊……快，快，送婶婶上天堂……啊，不行了，婶婶要飞了，啊啊啊舒服……嘶……嗯哼！”
　　时间久去，王丽梅在大棒子的鼓捣下快速进入巅峰，一股洪水从下面喷涌而出，喷溅的到处都是！水一流，王丽梅似乎就没了力气一般，想要下来！
　　然，龙根呆滞傻愣的眼球突然一红，双手紧扣着略有些赘肉的腰上，腰腹猛得向上一顶，巨蟒快速钻了进去，钻到最深处！
　　“啊！”
　　王丽梅一声惨叫，还没反应过来，第二波，第三波，第四波野蛮刺入再次到来！
　　“砰砰砰！”
　　龙根没打算跟王丽梅客气，大棒子通下水沟似得，狠狠的捅了下去，似要把王丽梅那地方给捅穿一样！
　　“啪啪啪”“啊不……哦，小龙，不要，不要，停，停，停下来啊……啊，不行了……”
　　王丽梅跟疯了一样，疯狂的抓着头发，使劲儿摇晃起来，想要解脱，下面那地方实在捅的太深了，把那个地方都给捅得要烂了似得痛苦。
　　可龙根实在太有力气了，紧紧抓着腰肢，动弹不了，只能抓着奶子哀求嚎叫了。
　　“婶婶，婶婶，咋的啦？小龙的棒子不好用吗？”
　　龙根下面加大幅度，更加猛烈的插进去！嘴上却委屈道：“小龙还不是为了你好，婶婶说用就给用，这会儿咋的用不用了呢？”
　　“啊啊啊”王丽梅呻吟不断，乍一听，有些无语，哪个女人遭得住这么捅？电影里那外国婆娘这么日也遭不住啊？
　　用归用，可也得有个度不是？
　　“不，好用好用，小龙的棒子最好用了……啊……”
　　王丽梅一句话还没说完，龙根又猛烈冲了起来。
　　“好用你就多用用！”
　　龙根大吼一声，额头上青筋暴涨，蛮横冲了进去！
　　房间内再次响起一阵呻吟喘息之声……
第四十八章 洞大有粗棒
　　“啪”一声脆响，却见黑黢黢的大棒子从小洞猛地退了出来，反弹在肚皮上，圆滚滚的肚皮上沾了丝白斑，巨蟒之头来回摇晃，一晃一荡，片刻后又从杂草丛中脱颖而出，像一根儿大棒槌插在草丛里似得，一直坚挺！
　　“啊！”
　　王丽梅舔了舔嘴唇，脖子一仰瘫软了过去，娇喘不止，胸前两耸急剧起伏，暗红韵圈内两颗坚挺小蓓蕾一上一下。
　　全身没了力气一般，叉开双腿，享受着凉风对着下面吹风，一瞅这婆娘下面都黑了，两片薄唇磨得又薄又黑，估计再整两炮，下面这两张皮可能就没了。两张黑皮像大门似得全开，摊开在小缝隙的两旁。
　　严格上讲，已经不是小缝儿了，而是小洞！黑黢黢的大棒子硬生生将那玩意儿给顶开，一磨一擦，把小缝儿撑成一个远远的小洞，黑漆漆的洞口不断流出一股股粘稠的浆糊，那不是自己的货，龙根清楚。
　　自己战斗力再差，至少也得大战三百回合吧！
　　“婶婶，婶婶，你咋的啦？”
　　王丽梅瘫软了，龙根又得意了。摸着脑门儿傻乎乎爬了起来，两手抓着两只震颤的大白兔，给揉面团儿似得，一抓往前一搓。
　　“丽梅婶婶，你，你怎么了？你咋倒下了？快，快……”
　　手上一用力，一抓猛地一松，巨峰倾倒，啪的一下给弹了回去。两只大白兔像是在原地打转儿一样，晃来晃去，冲击着龙根的视觉。
　　王丽梅正回味大棒子带来的美妙快感，突然龙根趴在自己身上拽着自己大奶不放手，揉揉搓搓的，吃痛闷哼一声。
　　“嘿嘿，想占老子便宜，老子干死你！”
　　龙根坏笑不已。搓了两把奶子，又开始捣乱王丽梅下面毛茸茸的草堆了。
　　杂草跟大雨淋过一样，差不离都湿透了，小圆洞小手指粗细。看着白色浆液，龙根急中生智，摊好两张小黑皮，像关大门似得把小洞儿给挡住。可，哪里堵得住，白花花的汁液依然缓缓流出。
　　“遭了！丽梅婶婶，快，快，你小鸡鸡没了，有一个洞，在流水呢，白花花的跟奶水似得……”
　　龙根像发现新大陆一样，扯开嗓子一吼，“瞧，门儿都关不上了……”
　　“嗯哼！”
　　龙根狠狠搓了两把胸前的大奶，拽着大白兔晃动着王丽梅赤条条的身子，白花花肉乎乎的身子猛烈摇晃起来，多余的白嫩赘肉猛地颤抖起来，竟然无比引人！
　　“啊……小龙，别整了，别扯了，痛。嗯哼……”
　　王丽梅吃痛，拽着龙根，却发现这臭小子劲儿挺大，根本就拿不下来。
　　“丽梅婶婶，丽梅婶婶，快瞧，看看，水出来了水出来了……”
　　见王丽梅没啥太大的反应，龙根两指一并，“嗖”的一下，猛地扎了进去！
　　“啊！”
　　王丽梅眼睛一瞪，下面洞口猛然被堵住，爱情润滑油全部堵在里面，小腹像鼓起来似得，忍不住一阵痉挛。
　　“啪啪”龙根伸手捅了两下，按电视里那上面演的，以前在学校电脑里，日本骚货就这么一摸一撮，浪叫连天，几里地都能听见。
　　三浅一深，一扣一挑，河水流淌泛滥。王丽梅有了反应，那地方水没给堵住，反而像把锅底给捅穿了似得，水更大了。哗哗的喷溅得到处都是。
　　“嘤咛，哎哟，轻，轻点儿，嗯哼……呃……”
　　王丽梅声音清脆，叫床就更好听了，颤巍巍的声音让龙根很有征服感。
　　“这婆娘叫的可真好听，日本婆娘叫的像个啥啊，莹莹呜呜的跟家里死了人儿似得，瞅瞅咱妇女同志叫得多开怀！”
　　龙根贼笑着，手里加了两分力，朝里面钻了钻。
　　遭不住抠弄，大腿一并，把龙根的手紧紧夹在里面，这一夹，龙根心里就更美了，凡事儿都的有个阻挡，顺风顺水就没啥挑战了。
　　这就好比，自己日婆娘，不仅档次要高，而且日了还得收钱！
　　“哎哟，水好多哦，咋办呢，丽梅婶婶，要不，我再把棒子给你塞进去用用？”
　　龙根两根儿手指一捅一勾，王丽梅就像丢了魂儿似得叫唤。
　　“嗯，嗯，哦……”
　　王丽梅夹着大腿却躲不开那两根像泥鳅一样的手指头，在床上滚了起来，一翻滚，侧身才摆脱魔爪的抠弄。大腿紧闭，蜷缩在一旁，白嫩圆润的大屁股蛋子正对着龙根，屁股缝儿黑黑的，一撮卷毛露了出来。
　　“哎呀，丽梅婶婶，你咋的了，哪儿不舒服，肚子疼吗？”
　　龙根咋可能放过王丽梅？翻身而上压了上去，大手抓住一只大白兔不松手，使劲儿一捏。腰肢一挺，大棒槌顶向屁股蛋子。
　　贴着屁股蛋子，顺着屁股缝儿，上上下下的磨啊磨啊，一汪白花花的豆浆流了出来。
　　“丽梅婶婶，我来咯！”
　　摸准了路子，大蟒蛇埋着脑袋往洞里钻了进去！
　　“嘤咛！”
　　王丽梅一声闷哼，白花花的大屁股一阵抽搐猛晃悠。双峰一阵痉挛！
　　“堵住了堵住了，哦，终于堵住了，丽梅婶婶，你瞅，你瞅，下面不流水儿了！”
　　王丽梅还在感受大棒子的威猛，哪曾想，这龙傻子一棒子塞到底就不动了，捅到小腹处，肚子里像怀了孩子似得，里面一阵翻腾异常难受。而这傻小子却兴奋得鼓掌。
　　王丽梅难受的扭了扭屁股，把大棒子抽出来一些。正待说啥，突然，“啪”的一声，只感觉屁股蛋子一晃，大棒子又给塞了进来！
　　这一进一出，居然有了两分舒爽之意。
　　“呃，小龙，就这样，塞进来，拔出去……快……哎哟”龙根猛地一刺，翻身而上，把王丽梅压在下面，大棒子从紧闭的屁股蛋子里扎了进去，双手摁在王丽梅后背上。腰背一挺一松，跟做俯卧撑似得。磨的屁股蛋子“滋滋”直响。
　　虽然屁股蛋子拦着，一下扎不到底儿，可紧闭的屁股蛋子磨着棒槌，夹的小龙根好不舒服，一进一出，带出一抹白花花的粘稠汁液。
　　“啪啪啪”王丽梅呻吟喘息不断，这种姿势在H碟里也瞅见过，也想跟魏文武玩玩这花样，可魏文武那玩意儿粗是粗，可太短了，根本就够不着！
　　这下是够着了，可一换新姿势，戳着小洞又扇打着屁股墩儿，酥酥麻麻的，立马有了反应，大棒子一次一次的侵入，渐渐的迷失了，半闭着眼睛，只剩下喘息……
　　“妈的，洞深就得大棒子捅！”
　　龙根也累的不行，好端端的做几百个俯卧撑这身体也扛不住，大棒子猛烈加速，冲向巅峰！
第四十九章 以后常来
　　“啊！”
　　疾风骤雨的冲击声中，二人同时登上云端！
　　黑漆漆的大棒子开闸泄洪，如决堤之水，在深洞里奔腾而出，冲向那未知地带！
　　王丽梅止住了呻吟，却喘息不止，大口大口喘着粗气，像扛着锄头在地里刨了一天，累的更路边伸着舌头哈气的黄狗样儿。
　　突然，王丽梅心里已经，洞里面那根大棒子还在一鼓一胀的，阵阵暖流依然对着花心一阵猛冲！
　　自己也不是不知道男人到了最后，裤裆那玩意儿也是要吐白沫的，可也就持续个十来秒钟，那里面咋还像水龙头冲似得，冲的浑身酥麻没劲儿，摊在床上像一滩烂泥。
　　“小龙，你，你在婶婶那里面尿尿？”
　　王丽梅想，真有这个可能，傻子懂个求啊？想尿了就跟半身不遂的老人一样，脱不脱裤子就是一泡尿！
　　精华白沫留在里面也就算了，村里婆娘说，那东西养人，吃的多了，皮肤白嫩水滑，不显老。可一想到一泡尿给自己浇里面，王丽梅有些接受不了了，那玩意儿多脏啊，一股尿臊味儿。
　　“拿出来，快拿出来……”
　　也不知骚婆娘哪儿来的力气，使劲儿在下面翻腾。
　　龙根有些生气，也没来硬的，男人所有的俯卧撑、腰腹运动都为了品尝这几十秒的快感，这才喷到哪儿到哪儿啊，时间长的时候，足足要流一分钟呢。管子一挤，还能挤出不少豆浆来。
　　“嗖！”
　　大棒子从屁股蛋子里抽了出来，带起一串白花花的粘稠汁液，滴了王丽梅一屁股，床上也落了不少。豆浆快速渗进床单，只剩下一点白。
　　大棒子依然一翘，一抖，猛地一胀，一股白沫飞溅出来，又射了王丽梅一背。
　　“小龙，咋不听话呢，让你别在床上尿尿，快，快，去茅坑尿去……”
　　王丽梅可不想自己男人晚上闻出床上的尿臊味儿，一骨碌爬起来，龙根就往外面撵，鼻梁上骤然一热。王丽梅这才注意到黑黢黢的大棒子。
　　之间黑黢黢的大棒子依然挺立着，释放着精华，一坨一坨的白色汁液在颤抖摇晃中喷了出来，片刻间，脸上，奶子山，头发上飞溅的到处都是！
　　“啊！”
　　王丽梅吓了一跳，只知道这玩意儿大，可没想到货还挺多，普通人要这么往外流，怕早就精尽人亡了，可一坨一坨的粘稠白浆，像没玩似得。
　　就在这时，龙根扶着黑漆漆的大棒子，对准王丽梅惊愕张大的嘴，“咕噜”一声，扎了进去！
　　“呜呜呜，呜呜呜”王丽梅瞪大了眼珠子，喉咙一声闷响，小嘴儿都挨着龙傻子湿漉漉的黑毛了，这才停了下来。
　　嘴里却胀得厉害，本来棒子就不小了，这一胀一缩的顶得王丽梅脸上肌肉一阵酸痛。喉咙深处，清晰感应到飞溅出来的精华滑下……
　　“嘶！”
　　龙根舒爽的叫了一声，一手扶着大棒子，一手从里面慢慢往外面挤，终于给挤完了。
　　适应大棒子之后，王丽梅显得倍加舒爽，张开嘴儿，腆着脸，一脸殷切的盼望着浆糊，终于等到了最后一滴。王丽梅伸出小舌头舔了舔嘴皮子，妖魅的很。
　　“啪啪”龙根搞快，见这骚贱婆娘一脸B样儿，挥着大棒子扇在脸上。
　　“嗯，咛……”
　　王丽梅娇哼一声，似无比兴奋。
　　黑黢黢的棒子上，还有少许的粘稠液体，再次把棒子塞了进去，“来，舔干净咯！”
　　“吸溜！”
　　小嘴儿一张，一吸，整个儿给吞了进去，小舌头一卷，裹着大棒子顶端，舌尖儿顶着大棒子顶端的水龙头，猛地一吸！
　　“嘶！”
　　龙根闭着眼睛呼了一口气，整个人顿时松弛了两分。太舒服了！
　　刚刚软了两分的大棒子被这么一鼓动，顿时兴奋了起来，硬梆梆的顶在王丽梅嘴巴里，嘴里像塞了一颗糖似得，半边脸鼓的老高，撑起一顶蒙古包。
　　“吧唧吧唧，滋溜！吧吧吧！”
　　王丽梅来了兴趣，跪在二弟前，抓着大棒子使出十八般口技，舔，吸，卷，裹等。弄的龙根爽快无比。
　　时而大嘴一张，整个塞到喉咙处，硬生生把喉咙给顶开些，一扒出来，滑腻无比，更泥鳅似得，不，泥鳅可没这么大！
　　时而，抿嘴轻轻舔舐，舌头一卷一缠，牙齿轻轻咬动，两片薄薄的嘴唇摩擦着巨棒的脑门儿！
　　啊！嘶！
　　龙根舒爽的喊了一声，小腹处一股无名怒火升腾而起，像被大火焚烧似得，拔出大棒子，撸了撸，扳开王丽梅大腿，肩上一扛，对着黑黢黢的洞口一送。
　　“啪啪啪”龙根坐在床上，抓着大腿根子来回往自己怀里拉，一拉一推，这个角度正巧将白花花的傲挺双峰尽收眼底。
　　大奶轻轻摇晃，越来越快，越来越快，两颗大木瓜突然猛烈甩动起来，各自以小蓓蕾为圆心，划出两颗圆来，摇摇晃晃，碰碰撞撞，啪嗒啪嗒直响！
　　龙根盯的心跳猛然加速，手背上青筋暴涨，目送裤裆那陀黑黢黢的大家伙一次又一次冲向黑洞，能吞噬无穷欲望的黑洞，能喷出无数汁液的黑洞！
　　“啪啪啪”“吱吱吱”动作一快，床板摇的吱呀吱呀响起，王丽梅闷哼连连，双臂环绕，搂在胸前，托起两颗大奶子！情到浓处，忍不住使劲儿一捏！
　　“啊……嗯……小龙，快，快日我……啊哦……”
　　良久，床上两团身子终于停了下来，销魂声渐渐散去，只剩粗重的喘息声。
　　“啪”照例在王丽梅屁股蛋子上留下巴掌印，眼瞅着吃饱喝足的巨蟒，龙根慢腾腾穿起了衣裳，瞅着王丽梅屁股缝儿还在趟水，忍不住用手指又捅了捅。
　　“嘤咛！”
　　王丽梅屁股一扭，躲了过去，“小龙，别，别整了，婶婶我遭不住了，下面还疼着呢……”
　　龙根嘿嘿笑了笑，“咋样？婶婶，我这大家伙还成吧，舒服不？”
　　“嗯，舒服……”
　　王丽梅白花花的身子一颤，答应道。似乎还在回味方才云端处的美妙，飘飘欲仙，跟腾云驾雾似得，啥烦恼也没了。
　　“那以后还给我日不？”
　　捏着屁股蛋子，龙根坏笑道。
　　“日，肯定给你日！”
　　“只准给老子日，要再让魏文武那骚牛干，老子就把你捅死，知道不？”
　　龙根面露凶相，威胁道。屁股蹲儿上又掐了一把，转眼就红了。
　　“嗯！”
　　王丽梅刚刚应承了一声。
　　龙根就说要走了。
　　“婶婶，以后我会常来哦。”
　　听到外面门响时，王丽梅突然觉得不对劲儿，这龙傻子好像不傻吧。
　　“次奥！老娘白他白白干了两三炮！”
第五十章 表婶，这是不好滴
　　从王丽梅床上爬起来的时候已经下午四点了，天没先前那么热了，路头路尾不少叔伯扛着锄头铁锹下了地，村头那边还在修路，由魏文武带头。
　　魏文武见是龙根，热情的很，上前主动给龙根打了个招呼，笑呵呵的说了两句。背着手前面领路。陈天明进医院了，自己掌权的时候也就来了。
　　一路上龙根傻呵呵笑着，见人就冲着直笑，婶婶叔叔叫个不停，都说龙根脑子不好，可人好，懂礼貌。
　　“小龙，干啥去啊？”
　　龙根一抬头，吴贵花扛着锄头走在最后。胸前两团高耸上下跳窜着走了过来，一条青色麻布裤子裹着圆圆的大腿根子，隐隐望见大腿白嫩。见着自己眉毛都乐弯了，两眼却始终瞄向裤裆正中那地方。
　　自己倒是挺乐意跟这骚婆娘整，村里难得的俏媳妇儿，身条子没得说，跟电影明星似得，柳条细腰大屁股，肌肤滑腻得很。两腿往腰上一颤……龙根发现自己裤裆有些硬了。
　　“呵呵，贵花婶，修，修路呢……”
　　吴贵花媚眼一眨，水汪汪的大眼睛差点儿把魂儿都给勾走了，趁着没人使劲儿朝龙根手臂靠了靠，两团高耸磨啊磨，磨得龙根邪火没出撒。
　　“是啊，修路呢。”
　　小嘴儿凑到龙根耳边，小声道：“晚上陈二狗不在家，你过来修修我这条路呗，水多着呢……”
　　说完，扭着大屁股跟了上去，跟人有说有笑，全然没那股骚包劲儿。
　　“骚婆娘，看老子晚上不捅死你！”
　　挺了挺裤裆那玩意儿，大蟒蛇一晃一晃朝着小卖部走去。
　　自打出了陈天明那茬儿，村里人再没人找龙根麻烦了，不说去能干个啥，别把人腿给整断了才好，陈天明断了双腿，幸好没断第三条腿，那可就赔大发了。
　　小卖部门前，梧桐叶子有气无力的耷拉着脑袋儿，快断气了似得。几只蝉子叽叽喳喳叫嚷个不停。
　　“表婶儿，我回来了。”
　　吼了一声，龙根跨进了屋，厨房里咕噜咕噜灌了两口水，这才凉快了些。
　　“咚咚咚”沈丽娟小跑到了厨房，瞅着龙根，不知咋的红了脸。
　　“表婶，咋的啦？陈天云那狗日的又来找麻烦了？”
　　灌了两口山泉，整个人清凉许多，龙根抹了一把汗水，问道。
　　沈丽娟俏脸又是一红，两手搓着一角，嗯哼着不说话。
　　“没咋，你干啥去了？”
　　“去外面转了一圈儿，天儿太热了，表婶儿没咋的我就睡觉去了。哎呀，可热死我了。”
　　说着，龙根就朝卧室走。
　　“别别，别啊……”
　　沈丽娟一把拽着龙根胳膊。羞红了脸，两颗明亮的眸子泛着一朵桃花。双腿并的紧紧的，夹着磨来磨去。虽是麻布素衣，却遮不住沈丽娟的诱人。
　　大腿浑圆，露出小腿一截嫩白，翘挺圆润的屁股墩儿，哪样不好？
　　“我我……我下面难受……你帮我捅捅……”
　　沈丽娟埋着脑袋儿，耳脖子一阵烧腾。
　　自打被小龙踢了贞洁烈妇的牌坊，这两晚上就没消停过，白天跑个没影儿，到了晚上尽整妹妹去了，自己下面给蚂蚁夹似得，又疼又痒，下午做着想了好一阵儿，跟水灾趟过似得，哗哗的。
　　“表婶，”
　　龙根突然正经起来，两手扶着小香肩，白皙锁骨深陷下去，从上往下看，花白的罩子里，两颗粉嫩的小蓓蕾挺了起来。
　　“咱们是亲戚，这样是不好的……”
　　“呸！”
　　沈丽娟闻言轻啐一声，哼了哼鼻子，没好气道：“你还好意思说！要不是你，我能，我能那么难受吗？再说了，你把，把我妹妹都跟睡了，还说个屁得不好！”
　　“电视里不常说，要破四旧，鼓励寡妇重新嫁人吗？找男人咋的啦！”
　　见沈丽娟越说越来劲儿，一脸的严肃，龙根也板着脸道，“可咱们是亲属关系，不能搞啊？”
　　“屁！咋不能搞？前几晚你不搞的挺舒服吗？”
　　沈丽娟酥胸一挺，花白罩子里荡起一阵肉浪盯的龙根直流口水。“小龙，你是不是在外面找女人？下面软了？”
　　没等龙根防备，沈丽娟一把搂了下去，一大根儿棒子硬挺挺的。这才如释重负的松了口气，“我去整理床单，你赶紧进来，给我捣腾捣腾……”
　　龙根抹了一把汗，快步跟了上去，一把抱起沈丽娟软绵绵的身子冲进卧室，扔在床上，门一插。
　　自己可不想让表婶儿知道自己在外面找女人，找漂亮女人。得在床上表现出超强的战斗力！
　　“嘶！”
　　一把扯开沈丽娟花白罩子，两只大白兔嗖的一下窜了出来。血口一张，一口喊了下去，两手一撮一揉！
　　“嗯哼……”
　　沈丽娟咬着嘴皮，闷哼一声。“别，小龙，别捏，那地方不能捏。啊……”
　　话刚说完，龙根一口给咬了下去。那粉嫩的小樱桃珠子，圆圆的硬硬的，咬下去舒服的很。吧唧吧唧的砸巴起来。
　　“小龙，小龙，快，我……表婶要嘛……”
　　沈丽娟扭了扭身子，伸手抓向龙根裤裆，“啊”触手炙热，像抓着烧火棍似得，热乎乎的，烧得浑身酥酥麻麻，下面又喷出一股水来。
　　“哧溜！”
　　扒下沈丽娟裤头，毛茸茸的那地方就跟刚刚淋过大雨似得，这会儿下面还滴答滴答淌着屋檐水呢。
　　“嗯，小龙，快，快，表婶不行了，快，帮表婶弄弄……嗯哼……”
　　沈丽娟一扭屁股墩儿，大棒子正好顶在屁股蛋子上。
　　正在这时候，龙根一把夺回大棒子，抓着两团大馒头，轻轻一捏。正色道：“表婶，这样是不好滴，咱们可是亲戚啊，不能搞……”
　　“能搞，能搞，快，小龙，快，帮帮表婶，烫得很呢……”
　　抓不到大棒子，沈丽娟两手托起双峰，使劲一捏。
　　“啊……”
　　龙根不再玩笑，大腿肩上一扛，向英勇斗士一般，腰背一挺，对着那地方猛地扎了进去！
　　“啪啪啪”“砰砰砰”“小龙，快，不，不……啊……啊痛……舒服，爽，爽……再，再来……嗯哼……”
第五十一章 小芳要走了
　　半个钟头之后，沈丽娟如同一滩烂泥似得，躺在床上，大腿微微张开了些，一股凉风嗖嗖吹来才觉得好受一点。
　　大棒子捅着舒服，可爽过之后，那地方跟火烧过似得疼。
　　“表婶儿，舒服不？”
　　龙根一边擦着大棒子上的白沫，坏笑道。
　　此刻的大棒子依然坚挺高耸，跟电视铁塔一样威武雄壮。要不是沈丽娟身条子软弱，再整个把小时也没问题啊。
　　摸着大木瓜，用手指轻轻勾了勾渐渐软下去的樱桃小珠子，照电视里那样，先是双手托起来，一揉一捏，再用力挤，挤出一道深深鸿沟，脑袋一埋，“吧唧”一口，俩馒头上都留下了自己的牙印。一手滑到了毛茸茸的地方……
　　“嗯呀……”
　　沈丽娟吃痛，腰肢一摆，娇嗔道：“小龙别整了，下面还痛着呢……”
　　龙根趴着一瞅，还真是。表婶虽然二十七八了，可真正干这事儿的次数少得很，两只手都能数过来，下面嫩的慌，不像王丽梅那骚婆娘，要不自己这根儿棒子长，只怕还捅不到底儿呢。
　　一想到王丽梅，龙根就乐呵。这骚贱婆娘，那么精明还被自己给干了！
　　留沈丽娟床上躺着，龙根走进小卖部房里，沈丽红坐在小板凳儿上，一挤，屁股墩儿都摊不下，裤子蹦得老紧。趁着沈丽红没注意，一巴掌拍了上去。
　　“啊！”
　　沈丽红一跳，吓的一声尖叫，小脸儿惨白，胸前的大兔子也跟着颤抖，回头见是龙根，这才安心不少，抚了抚大胸脯，缓了口气。
　　“臭小龙，想吓死你婶婶啊？”
　　龙根嘿嘿一笑，顶着裤裆大凶器，从上而下，望见酥胸两顶白花花的蒙古包，随着呼吸一起一伏，好看得很。
　　“婶婶那么大奶子，还会害怕？”
　　“那是……嗯？”
　　沈丽红突然反应过来，白了龙根一眼，“臭小子，大白天的呢。”
　　“生意咋样？”
　　“还行。”
　　沈丽红抓起一把香瓜子递给龙根，瞅着捧起的裤裆，心里一痒，那地儿猛不丁不自然了。
　　“你又搞我姐了？哼，让我自己在这里守店，自己却……哼！”
　　沈丽红皱了皱鼻子，神色有些不满。
　　一开始还以为姐上茅房去了，哪儿是这回事啊？那床摇的吱呀吱呀的叫唤，还有姐那销魂的声音，听的自己下面都淌水，浑身不自在。幸好没人瞧见，不然还不得给自己羞死？
　　“那有啥，晚上给你搞回来就是，不搞表婶了。”
　　龙根磕着瓜子儿，一脸的不以为然。
　　要别的男人女人多了会犯愁，自己可不怕，大杀器一出，天下谁与争锋？
　　“呸！”
　　沈丽红轻啐一口，红着脸磕着瓜子儿。脸上热乎乎的，下面那洞子也不舒服，水止不住的往外流。酥酥麻麻，整的浑身没劲儿。
　　一想到小龙裤裆那玩意儿，整个人都差点儿晕了，有男人在身边是好事儿，有个强壮的男人，裤裆那玩意儿厉害的男人在身边就更好了！
　　“小龙，要不，咱们进去整一轮，让姐出来看店子……”
　　沈丽红羞红了脸，那地方反应强烈，也顾不得啥羞臊了。趁着没人买东西，一把兜向龙根裤裆，大铁棒子给烧红了似得。引燃了欲火。
　　“嗯？”
　　龙根一愣，这可是好事儿啊，自己那火刚被表婶儿给点燃，她就不行了。要搁别人身上非得大棒子捅到底的整，表婶儿可不行。嫩的很。
　　“成，我给你整整。”
　　扔下瓜子，一把摸向那地方，湿漉漉热乎乎的，还粘手，隔着裤子都能感到那地方的火热气息。
　　伸手一抠，沈丽红身子一硬，紧并着大腿，大腿浑圆，隔着细沙料子都能瞧见里面的白嫩，对着沟渠一抠一揉一按，两三下沈丽红就遭不住了。
　　“嗯……小龙，别，走，咱们去屋里……嗯哼……”
　　浑身瘫软，倒在了龙根身上，大香瓜贴着手臂，微微轻颤，罩子里一荡一荡的，全都挤到一边来了，上面那颗大香瓜的小点儿正好从罩子里溜了出来。
　　粉嫩翘挺，一团深色一圈围着小蓓蕾，周围残留着两颗牙印。龙根瞅得心神一荡，裤裆大蟒蛇一鼓，想要挣脱。
　　“丽娟婶，在吗？”
　　龙根吓了一跳，连忙从大腿缝儿里抽出手来，在胸前擦了擦，这不是小芳的声音吗？
　　果然，话音刚落小芳就进来了。走路还是有些不方便，圆圆的屁股墩儿往外撇，大腿中间留了一条缝儿。
　　“小，小芳姐来了啊……”
　　龙根傻笑着招呼了一声，腿一并，把裤裆那玩意儿夹住。
　　“小龙也在啊。”
　　见是龙根，小芳圆圆的脸蛋儿一红，声音都低了下去。
　　有人来了，沈丽红也慢慢回复过来，站起来冲小芳笑了笑，同样紧并着大腿，那地方流的水儿把裤裆都给浇湿了，别让人瞅见了，还说这么大人了尿裤子。
　　“小芳姐，你，你找我表婶儿啥事儿？要不，我给你叫去。”
　　这会儿龙根是真不想跟小芳处，那晚上的事儿过后，自己一直没去找小芳，把身给人破了不管不问多少有点儿不好意思。
　　“不，不用了。我……我找你。”
　　小芳红着脸道，“要你没事儿的话，陪我出去走走吧，有点儿闷热……”
　　是福不是祸，是祸躲不过，龙根心一横，老子豁出去了！反正也该给小芳一个交代了，总不能一辈子当傻帽吧？
　　“丽红婶婶，我出去了，你告诉表婶儿一声。”
　　说着，迈开步子跟小芳往树林里走去。
　　小芳走的很慢，可能是因为那地方还痛着，迈着小碎步似得，一点一点的往前挪，不过白花花的屁股墩儿被牛仔短裤包裹着，屁股蛋子一撅一翘，上上下下很是好看；长发披肩，柳条腰在斜阳下拉的老长。
　　龙根心虚，怕小芳要死要活的，女孩儿嘛，把第一次看的很重。要真哭闹起来，招来人自己可咋整？
　　“咦，这不是那晚上的地方吗？”
　　龙根越加心虚了，就是眼前那颗树，那天晚上在大树下，自己一黑棒子捅进去，带出一根儿红棒子来。
　　小芳悠悠转过身，明亮的眸子凸显忧郁，眼角含着泪花，贝齿轻咬，静静的盯着龙根，不说话。盯的龙根心里直发毛，那眼神儿跟要吃人似得……
　　“小龙，我要走了……”
　　盯了好一阵儿，小芳猛地别过头。
第五十二章 背小芳
　　听着小芳哽咽，泪水扑簌扑簌的往下掉，心窝子没来由的一疼。
　　“小芳，你别走。”
　　龙根上前一把搂住了小芳，小蛮腰肉乎乎的，隔着T恤都能感受到小芳的体温，脑袋趴在小芳耳根间，一股淡淡的香皂味儿，好闻的很，比王丽梅那婆娘好闻多了。
　　“小芳，我错了，我不整你了，你别走啊……”
　　对着耳根哈了一口热气，这都是从电视里学来的。电视里，婆娘要走了，不都这么演的吗？整的越酸越好，最好肉麻到鸡皮疙瘩直往地上掉。
　　下巴磨着白皙肩膀，眼皮一抬正好瞧见两顶胀鼓鼓的蒙古包，暗自砸了咂舌。嘴上却是求道：“小芳，走啥走啊？我错了还不行吗？今后你让我上山下河我都听你的，你不要走，好不好嘛？”
　　说到最后，所幸抓着小芳胳膊肘，一摇一晃，手臂正巧磨着蒙古包。撅着嘴巴嘟嘟囔囔跟个孩子似得。
　　“哼，还跟我装傻呢？”
　　小芳眼泪一抹，白了一眼龙根。
　　龙根嘿嘿讪笑，掩饰着尴尬。想要去抓小芳的手，却被小芳躲开了去。
　　“来，做着这儿。”
　　收拾了一下，小芳又坐到了树根下，思绪如潮。那个晚上自己就是在这里被小龙给……想想，耳根子烧呼呼的难受死了，低下了头。
　　“好。”
　　龙根一屁股坐了下来，瞅着小芳。
　　明眸皓齿，白净的脸蛋儿跟白面馒头似得嫩得慌，一捏都能滴出水。白里面透着点点红润，说不出的诱惑。
　　“咕噜！”
　　咽了咽口水儿，龙根道：“小芳，为啥要离开呢？是不是因为那天晚上……”
　　“别说了！”
　　小芳脸一红，打断了龙根。本来就够难为情的了，偏偏还要说出来，这傻小子故意的吧。
　　本来走前没打算跟龙根说，怕见着了抹不开面子，可是小龙又是自己的男人，都把自己那样了，不说吧，感觉心里挺牵挂似得。这才把小龙给约了出来，哪知道才出来，这臭小子就……
　　“呃。”
　　龙根愣住了，收回了想要搂着小芳的手。讪讪的看着小芳，不发一言，神色带着忏悔，自责。
　　小芳见状，有些不忍。杂说小龙这脑子都有些毛病，可……可能把自己那个什么了，也不是有意的吧。又被爹妈给抛弃了，不由的心里一软。
　　“小龙，你别担心，我就是去镇上教小学而已，周末还是可以回来的。”
　　原来是这样！龙根终于松了一口气。
　　还以为小芳去大城市呢，大城市可漂亮了，花花绿绿，人来人往车水马龙，小芳这美人脸出去了还能回来吗？如今自己倒是不担心了。
　　原来，上午镇上小学校长亲自到小芳家去了一趟，邀请小芳当老师，小芳文凭不高，教小学生却没啥问题。工资一个月八百块钱，年底有奖金，干得好了，一年以后就能转成正式老师。
　　老师可是铁饭碗，钱虽然不多，可稳定，一琢磨，小芳就应了下来。早点儿自食其力总能为家里减轻点儿负担，要不杂说农村孩子早当家呢。
　　“那你可要想我哦……”
　　龙根突然出手，一把搂着小芳在脸蛋上亲了一口。
　　“啊！”
　　小芳尖叫，“放开我，快点儿，放开我啊！”
　　“不，我就要抱着你，谁让你这么漂亮，比电视明显还漂亮！”
　　龙根手大有劲儿，扣着小蛮腰不松手，一只手攀上小芳胸前两点儿。
　　“臭小龙！嗯哼……”
　　骂了一句，胸前大包猛地被按了下去，身子咋的就软了两分，挣扎着感觉下面也没那么痛了。
　　“呜呜”没等小芳反应过来，小嘴儿又被龙根给堵上了，舌头一滑进了嘴里，脑袋里轰隆一声，所有防线溃退下来。
　　“滋溜”捧着鹅蛋儿脸，亲着小嘴儿，舌根子一伸一卷，使劲儿吸着，跟吃奶似得整的滋溜滋溜响。
　　小芳那个悔啊，自己咋那么傻，一次又一次的被这臭小子占了便宜，还不长记性？嗯？只是躺在小龙怀里好安心呢……
　　龙根可管不了那多，在小卖部被沈丽红撩拨的浑身如火烧，哪里肯放过小芳？
　　两手摁住蒙古包，从下往上挤，也不退奶罩子，T恤领口，两只白花花的大馒头给挤了出来，两手齐出，食指不断抠动着樱桃珠子，一扣又给弹了回去，连续几下，奶头子就硬了……
　　“嗯……不……小龙，别整我……嗯……啊……”
　　推着推着，身子一软，没了力气。
　　“小芳，给我日一个，放心，不痛了，痛过之后就舒服了，爽得很……”
　　龙根趴在耳根子上吹气，诱惑着小芳，“电视里都这样，你瞅那些婆娘叫的多舒服，好销魂哦……”
　　“嗯哼……”
　　小蛮腰一拧，小芳娇喘一声，耳根子给整的痒酥酥的，跟蚂蚁爬过似得，舌根子直往耳朵里钻，更难受了，整得浑身没劲儿，给烂泥似得摊在龙根怀里。
　　小芳不吭声，权当是默认了。大手伸进T恤里揉搓了两把，滑到平坦小腹轻轻揉了揉，手指灵活解开了裤子纽扣！
　　“嗯啊……嘶！痛……”
　　一碰到那地方，小芳便叫了起来，下面撕心裂肺的痛，大腿一并，躲着色爪子。
　　“别，别，小龙，痛，别，别整，肿着呢……”
　　龙根不信，扯下裤头一瞅。
　　乖乖，果然肿的厉害，杂草下，两片红肿的玩意儿跟辣狗肠似得，红彤彤，肿得老高，别说一棒子捅进去了，磨一下估计都够呛。
　　“坏小龙，跟谁学的？这么坏！哼！”
　　小芳悻悻提起了裤子，红着脸瞪了两眼。自己也是，咋那么克制不住呢，被摸了两下亲了两口就遭不住了，是不是想男人了？
　　“呸！咋那么不要脸？”
　　暗骂了一句，见小龙已经站起来了，裤裆那陀顶的老高，比自己这俩蒙古包叠起来还高。
　　“小芳，下面红肿着，走路不方便，来，我背你回家。”
　　龙根是真心疼小芳，只怪自己当初太粗鲁了，咋把小芳那下面给捅成那样了，两扇门都肿了，那尿尿不更痛？
　　“小芳，你放心，下次，我一定会轻一点儿，先回家好好养身子，养好了咱们又日……”
　　“啪”小芳趴在背上，一巴掌敲在脑门儿上。龙根哎哟一声惨叫。
　　“把我拍傻了就天天日你……”
第五十三章 菊花残
　　天色麻黑黑，头上顶着一大坨乌云，估计是要下雨了，这天闷得晃，就跟有大妹子，波大奶挺，屁股撅，却只能瞅着，别说捅了，摸都摸不得！整得人心里毛焦火撩！
　　龙根这会儿就这心情，两手搂着俩翘挺的屁股蛋子，明知当中有条黑黢黢的小缝儿，就是不敢伸手。
　　怕小芳痛，也怕挨打，稍不老实，一爆栗子敲脑门儿上，蹦蹦的响。
　　“让你乱摸，敲烂你这脑袋瓜子！”
　　小芳哼了哼鼻子，“你这脑子敲坏了才好，成天就琢磨这那事儿，坏死了……”
　　“哪有？”
　　龙根顶了一句没吭声。
　　别敲这丫头片子天真单纯，话里套着话可聪明了。再者，自己裤裆那玩意儿小芳也清楚，一两个根本不够吃！
　　“切！”
　　小芳啐了一口，明显不相信。眼珠子一转，问道：“小龙，丽娟婶好有女人味儿啊，跟你住在一起，你没跟她干点儿啥吧？”
　　“啊？没，没有！哪能啊？那可是我表婶！”
　　龙根拉大音量，却没啥底气。
　　心想这妮子咋的刚刚破了身，这脑瓜子就这么好使了呢？这都能猜到？
　　“骗人！”
　　小芳道：“那晚上你不说了吗？你那个东西，见着漂亮姑娘就硬梆梆的。丽娟婶那么漂亮，不信你没点儿反应！”
　　龙根彻底不说话了，原想找个地儿再鼓捣鼓捣把小芳的火给撩起来，给大棒子消消火，现在不行了，这妮子贼精的很。话里套话，句句设陷阱，稍不留心就栽了。沉默是金，说的多好。
　　把小芳送到家门口，小芳挥手道别，猛不丁被龙根亲了一口，胸前又是一疼，正要开骂，一溜儿没人了。
　　嚼着狗尾巴草龙根趟过小河，朝吴贵花家里赶去。
　　自陈天明住院之后，陈二狗一直在医院照料，途中就回来取了一次钱。这两天吴贵花忙得很，又是家里的鸡鸭猪狗，地里庄稼活儿还得撵着走。好不容易忙活完了，一上炕就想龙根那大棒子了。
　　人就这样，吃了一次好吃了还想下一次，根本不腻味儿。
　　吴贵花裹着围裙在厨房里忙得不亦乐乎，下午修路一回家，拾掇一下就做饭。嘴里哼着小曲儿，眉开眼笑跟吃了蜜蜂屎一样，厨房里飘起一阵肉香。
　　“啪！”
　　“哎哟！”
　　屁股墩儿猛地一痛，吴贵花吓了一大跳，正欲发火，一根火热的大棒子顶着屁股蛋子，痛感全消。
　　“小龙，来了啊……嗯哼……”
　　胸口被扯开一片白，吴贵花也不反感，这谁的棒子自己还不清楚吗？村里除了小龙还有这大的家伙？
　　龙根下面顶着屁股蛋子，不知道是前面那小缝儿，还是屁眼儿，狠狠顶了一棒子。两手从后面抓了去，往外一扳一松，两只大奶一跳一耸，晃来晃去。
　　“嗯哼，小龙……来……”
　　吴贵花大腿一并，包裹着大棒子，任由它摩擦着那地方，一磨一撮，似乎更热了。身子一软，仰着脖子靠龙根身上，两团白花花的大香瓜尽入眼球，似乎又大了两分。
　　“呜呜，嗯哼……啊……小龙，来，嘤咛……”
　　两颗樱桃被捏，吴贵花猛地一颤，痛并舒服着，身子又软了下去。
　　龙根坏笑着拽着两颗大奶，揉搓捏掐勾挑，直搓的白皙大奶发红，这才放手，一直滑到毛茸茸的那地方，撑开紧夹的大腿根子，轻松捏到两片饺子皮，上面沾了水，滑腻腻的跟鸡蛋清似得。
　　“嗯哼……啊……小龙……别……别用手抠……嘤咛……”
　　吴贵花大腿一并，下面撑着一大帮子一扭腰肢，扯着大棒子，一缩，一棒子又给捅了进去，贴着屁股而过，菊花骤然一紧，弯着腰给母猫似得，屁股撅的更高，圆乎乎热腾腾，跟刚出笼的肉包子样。
　　“哧溜！”
　　一声，一把撕下吴贵花裤头。
　　新鲜的大馒头屁股墩儿出炉了！都说女人越捅越水嫩，这才几天，吴贵花这屁股墩儿感觉又大了两分，圆滑水嫩，一捏。“啪”转眼起了五个手指印！
　　“啊！”
　　吴贵花仰着脖子一嚎，奶头又是一痛，向前一猫腰，撑在案板上，屁股墩儿正对着龙根，下面白花花的豆浆滴在了龙根棒子上。
　　农村人都说，屁股大了好生养，有没有道理龙根不知道，不过屁股蛋子越大，越圆润，大棒子就越粗壮，整起来干劲儿足！
　　“啊！”
　　大巴掌一扇，吴贵花身子一颤，嚎了一声。屁股蛋子表面掀起一层肉浪。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　大巴掌连抽几下，抽的屁股墩儿变成了红色。哪知吴贵花叫的越开心了，小缝儿水流的更快了，一晃一晃滴答在地上，白色的黏黏的……
　　“小龙，快，嗯哼……捅进来……”
　　眼瞅着吴贵花要抓裤裆那玩意儿，龙根一缩，躲了过去，扳开屁股墩儿，菊花骤然一紧，黑漆漆的菊花往里一缩。
　　抹了一把水，屁股缝儿上上下下搓了搓，一撮吴贵花跟叫春似得，嘤嘤呀呀没个完。大棒子杵到菊花一比，尺寸太大了，进不去。
　　鸡蛋！
　　龙根眼珠子一转，从案板上拿出一颗鸡蛋敲碎，顺着屁股缝儿倒了下去。大棒子上也滴了许多，扳开两半儿屁股墩儿，对准菊花，猛地一捅！
　　“啊！”
　　一声惨叫，吴贵花整个儿痛的差点儿晕了过去，龙根眼疾手快，搂起吴贵花腰杆，大棒子慢慢抽送起来。
　　浑圆紧实，贴着洞壁，大蟒蛇缓缓滑向最深处。
　　“啪啪啪……”
　　“啊啊啊……”
　　揪着两团棉花前，腰杆一抽一送运动起来，快快慢慢，深深浅浅。
　　“啊啊啊……不不……不行了……”
　　吴贵花惨叫不已，不知道是爽的还是痛的，身上滚着汗珠子，要么张着嘴巴直喘气，要么紧咬着嘴唇！
　　大蟒蛇好不讲理，像捅到肠胃了似得，菊花更是苦不堪言，那地方没啥水源，磨得像用砂纸擦屁股一样，疼死了！
　　“啪啪啪”龙根紧扣这屁股墩儿，开足马力，进行最后的冲刺！势必要给吴贵花来个菊花残！
　　“啊……嘶……不！”
　　惨叫声在厨房里蔓延，一朵菊花开，一朵菊花残……
　　轰隆一声，下雨了。
第五十四章 当鸭子了？
　　轰隆，哗哗哗，轰隆！
　　几道闪电落下，豆粒大的雨落了下来，砸在屋顶，啪啪直响。厨房里龙根也进入到最后的冲刺！
　　两只大奶子被撕扯变形了都，屁股蛋子一撞，“啪”的一声，一层白花花肉浪掀了过去，“啪啪啪”犹如大海此起彼伏的潮水一般，一浪盖过一浪。
　　“啊！”
　　猛地一顶，大蟒蛇钻入洞底，脑门儿顶着花心，洞壁骤然一紧，一股一股的热浪喷涌而出，跟下大雨吹大风似得。
　　吴贵花身子一软，摊了下去。拔出大棒子挤了挤白沫，提起裤衩，端起杯子灌了一口水，这才舒服了一些。……
　　龙根双腿盘在炕上，抠着脚丫子，瞅着电视里的动物世界，一头大犀牛，爬在母犀牛背上，二话不说，肚子下一条长长的擀面杖猛地捅了进去。
　　“哞”“咚咚，”
　　吴贵花踩着小碎步，撅着屁股墩儿端着饭菜走了进来。
　　刚刚后宫失守，菊花都给捅烂了，每走一小步，屁眼儿就跟杵了一根儿火红的大铁棒子，烙得火辣辣的抽痛。
　　龙根嘿嘿一笑，坏笑道：“来，这儿来坐。”
　　吴贵花屁股一撅，坐了下去，龙根连忙把手伸了进去，两根儿手指正对着屁股缝儿，一抠！
　　“哎哟！”
　　吴贵花痛叫一声，拧着眉头站了起来。“别整了，痛。哎哟，可愁死我了，明天上茅房可咋整哦？屁股墩儿一晃都疼。”
　　龙根坏笑着不吭声，一手夹菜，一手伸进领口里，捏着两颗大奶子。刚刚干了一轮儿，也没戴个罩子，透着薄薄的汗衫，一捏一挤，小蓓蕾顶着汗衫，圆乎乎的，一圈乳晕都能瞅个大概。
　　“别整了，快吃饭。嗯哼，”
　　胸前小点儿被捏，吴贵花闷哼一声，屁眼儿肿的厉害也不敢随便乱动。“来，多吃点儿蛋，好好补补。来，这是鸡肉，现杀的……”
　　龙根也不客气，抓着鸡大腿啃了一口。
　　嗯，味道爽得很。肉质细腻松软，调料一裹，色香味俱全。三两下啃完鸡大腿，又摸了摸吴贵花圆乎乎的大腿。
　　自己就喜欢吴贵花这大腿，奶子。东北来的婆娘，身材高挑健壮，这腿就更加修长了，摸着光洁如玉，肉乎乎的，无比舒爽。摸着摸着就不老实了，滑向了那一捧草丛。
　　细密的卷毛郁郁葱葱，暖和的很；两片饺子皮还有些温润，两扇门一关，小缝儿遮住一大半。傻笑着捏着两片饺子皮，一拉一扯，吴贵花身子一软，碗差点儿掉地上。
　　“嘿嘿，补补好，补了咱们接着整！”
　　“整”字一出，手指往里一捅！
　　“别整，别整，还痛着呢……嗯哦……小龙，别整，让，让我休息两天……别给捅坏了，嘤咛……啊……”
　　龙根抽回手，在床单上擦了擦带出的一捧水珠。这才刨起了饭。
　　吴贵花这婆娘还真是舍得，两人吃了四个菜，三荤一素，严格来说，是四道荤菜，唯一盘里没肉的就是鸡蛋了。
　　不得不说，这骚婆娘不仅床上能干，活儿能干，这下厨的手艺也不错，讲究个色香味俱全，营养搭配。吃了鸡蛋啃鸡腿，满桌子菜都奔着“鸡”去了，也不知道吃了，会不会下面那玩意儿多出半截来。
　　“这鸡蛋吃是好吃，可产量太低了，卖不了啥钱儿。”
　　打了个饱嗝，龙根淡淡道。
　　“可不是咋的，一百多只母鸡，一天顶多也就八九十个鸡蛋！”
　　吴贵花慢慢扭了扭腰肢，向前坐了点儿，“产量低，开销大，这一百多只鸡一天能吃掉几十斤粮食，这蛋能卖多少钱儿？”
　　“这不，前两天才说了，让二狗子他爹把村里几间房子租给我用，扩大养殖规模，改养肉鸡！城里人就要吃鸡爪子，需求量老大了。唉，可是现在二狗子他爹都躺医院了，不知道还……”
　　吴贵花叹了一口气，忧心忡忡的样子。现在陈天明主持着村里的大局，陈二狗他爹废人一个多半是指望不上了，鬼才知道魏文武会不会把村里的房子给自己用呢。别看魏文武平日里和颜悦色的冲人直乐呵，也不跟二狗他爹计较啥。可笑面虎才是最可怕的，人前一套，背后一套，这两天修路可积极了，这不摆明了揽权收敛人心吗？
　　“瞧不出，你这婆娘看得挺准确嘛。”
　　剔着牙，一手摸着吴贵花挤出来的屁股蛋子，一边笑着说道。
　　“魏文武野心不小，隐忍了这么多年，肯定把陈天明老杂毛给拽下来，取而代之。别看平日里跟陈天明笑呵呵的，实际上对陈天明早就不满了，你是陈天明儿媳妇儿，就别想占村里啥便宜了。还是好好补补，让我日吧……啪啪……”
　　坏笑一声，搓了两把奶子。
　　“哎呀……嗯哼……别……说正经的呢……”
　　吴贵花给摸的面红耳赤，浑身奇痒难耐，偏偏下面又疼的厉害，不能动弹。心里惦记着事儿，就更烦了。
　　“我咋的不正经了？”
　　龙根收敛了一些，只是轻轻托起大木瓜，轻轻揉了揉。
　　吴贵花脸一红，翻了个白眼儿，就没见过这么不要脸的人，摸着人的奶子谈正经事儿？屁的正经事儿，就想着干求事了！
　　“唉，看来养鸡场办不成了。”
　　吴贵花有些失落。
　　“你真想办个养鸡场？”
　　“啊？你有办法？”
　　吴贵花眼珠子一亮，来了兴趣。
　　龙根笑笑，当然，不就帮忙搞定村里的几间房子么？有啥难的？
　　“办法是有，不过……”
　　龙根拿着架子，吊着吴贵花。
　　“哎呀，你快说，不过啥？有要求就尽管提。”
　　吴贵花急得胸前两耸，晃的龙根眼睛花。
　　“第一，给我日！”
　　吴贵花闻言想都没想就给应承了下来，大奶子拍的荡来荡去。
　　“想日你告我一声，我洗干净了等你。不过，不准捅屁眼儿！”
　　龙根点了点头，心笑着，捅哪儿还不老子说了算？别说捅你屁眼儿了，就算捅你嘴，也得给老子舔干净咯！
　　“第二嘛，给我拿一万块钱。我想啥时候吃鸡就吃鸡，成不？”
　　“啥？一万块钱？干啥用？”
　　“管拿球多干啥？”
　　龙根有些不满，皱眉道：“干还是不干？不干就算了。”
　　吴贵花拧着眉头考虑了一阵儿，一咬牙，一跺脚。
　　“成，一万就一万。你等着，我给你取去，就算不成，就当给你的辛苦费了……”
　　笑看着吴贵花扭着屁股进了里屋，突然觉得不对劲儿，啥辛苦费？次奥！居然把老子当鸭子！
　　“吴贵花，我日你妹妹！”
　　龙根气得吼了一声。
第五十五章 借种专业户
　　“你咋知道我有个妹妹？”
　　吴贵花扭着屁股墩儿摇了出来，手里握着两叠厚实的毛爷爷。打眼一瞧，肯定不止一万。
　　“那就瞅个日子把你妹领来瞅瞅，瞧得过来了，我就捅两棒子。”
　　端起茶壶对着嘴，使劲儿咀了两口。
　　一股凉茶入口，顿觉神清气爽，吃饱喝足，骚婆娘在前，瞅着瞅着裤裆就顶了起来。
　　“哼，拿去！”
　　吴贵花哼了哼鼻子，没好气道：“日了我还想整你我妹妹？想得美！”
　　龙根笑笑不说话，捏着两叠钱。心里跟乐开了花似得，想想也是，鸭子咋了？老子身板儿经得住折腾，日几个婆娘算个球？
　　“小龙，我瞅着你表婶儿妹妹来了，你不会连你丽红婶婶也搞了吧？”
　　吴贵花扒了一口饭，装作不以为然，眼睛却盯着龙根瞅。
　　电视里说的，眼睛是不会说谎的。
　　这婆娘咋这么聪明？不过也是，表婶那么漂亮，两朵姐妹花像盛开的红牡丹似得，谁逮着了都想往上凑。自己倒是疏忽了，装傻充愣毕竟只能骗一次！
　　好在也给龙根提了个醒，以后扮猪吃奶的时候得小心点儿，争取一次性征服！
　　“骚蹄子挺聪明。”
　　龙根笑笑，捏了捏吴贵花腰际软肉，滑溜溜的，弹性十足。“丽红婶婶是来借种的，暂时住在咱家里，天天晚上都整一炮。她男人是个没鸟用的玩意儿，我这真真的大铁棒就借她使使了。”
　　一把扯下裤头，黑黢黢的巨柱跟大公鸡打鸣似得，脑袋伸的老长，昂首挺胸，雄赳赳气昂昂的，威武壮观，脑袋一摇一晃，杀气外露！
　　“嘶！”
　　吴贵花倒吸一口凉气，想起刚才就是这玩意儿捅进屁眼儿里，瞬间菊紧蛋疼，屁股儿往回一缩，屁股蛋子一痛。明天上茅房可咋整？别把肠子都给扯出来了。
　　“呕呕！”
　　上茅房拉屎屁眼儿一股脑的窜了出来，吴贵花放下饭碗剧烈呕吐起来，喷了一地都是。吐了好一阵儿才擦了擦嘴，望着满桌的肉没了食欲。
　　“咋的，这么快就有了？”
　　龙根坏笑道。
　　“呸！”
　　吴贵花轻啐一口，横了龙根两眼儿，神色突然黯淡了起来。
　　作为女人，尤其是乡下的女人，再有本事再能干，不能生娃就难免不会招惹闲话。嫁到老陈家快两年多了，这肚皮一点儿反应也没有，经常听人说自己，“吴贵花这婆娘能干是能干，却是只下不了蛋的鸡！”
　　这话谁受得了？
　　吴贵花是有苦说不出，自己倒没啥问题，可陈二狗那玩意儿太小太短了，每次交货就那么一点儿，怀个求？
　　“这好办。”
　　龙根捏着两叠毛爷爷，“下一次我全给你射里头，让你早日下崽儿。事成之后再给我两万块，成不？”
　　“成！”
　　吴贵花阴霾一扫而空。
　　那玩意儿交货自己可是尝过的，间接性喷射，一坨一坨热乎乎的暖流径直砸向洞内，下崽儿的几率可就老高了。
　　“那就这么滴，我先走了。”
　　揣起两万块，龙根抬脚要走。吴贵花这婆娘有钱，听说当年嫁妆就赔了好几万，这点儿钱算个球？吴贵花毕竟是老陈家的人，那为嘛要客气？
　　“唉，等等。”
　　吴贵花一把抓住胳膊，“这就走了？再整一轮儿……”
　　回头一瞅，吴贵花跟个小媳妇儿似得，眼睑低垂，眼珠子一眨，骚魅的很，没穿奶罩字，两颗小点儿就在汗衫里晃啊晃的，隐隐能瞅见奶头一圈红红的乳晕。
　　“咋的啦？屁眼儿不痛了？”
　　龙根回身，搂着两半屁股墩儿，使劲儿一抠。
　　“啊！”
　　吴贵花尖叫着挣脱开了，屁眼儿扯开似得疼，菊花一紧，直往里缩。手却抓着龙傻子裤头不舍松手。
　　“小龙，再整一回嘛。我……我也想有个孩子……”
　　吴贵花搓了搓衣角，见龙根没啥反应，哧溜一下扯下裤头，大棒子“砰”的一声，反弹回来，敲在肚皮上。
　　“别整，你这不够我吃啊……”
　　龙根撇了撇嘴。有些不满，“瞅瞅你小姨妈那屁眼儿，多舒服……”
　　来前也想好好干一炮，哪知一棒子捅屁眼儿，一下子就不行了，这火撩起来就浇不灭，不把整人吗？
　　“啥？陈香莲也被你搞了？”
　　吴贵花吓了一跳。那可是村里有名的寡妇，守寡十来年，就没传出点儿啥风言风语，龙傻子咋骑上去的？
　　“切，也不瞅瞅我这啥家伙？开了荤还离得了？浪得很。”
　　龙根一把扯过吴贵花，掏出棒子就要上。
　　“等等，小龙，你坐炕上，我给你吸，吸出来的时候，你给我射里面，成不？”
　　小手拽着大铁棒子，一脸殷切的望着自己，龙根点了点头。
　　坐在炕上，两脚踩着板凳上，吴贵花脱得赤条条的，蹲在下面，小嘴儿一张。
　　“滋溜！”
　　对着大脑袋，一口含了下去。
　　一收一缩，舌尖儿垫在棒子下面，喉咙一张，“咕噜”大半个儿含了进去。
　　“嘶！”
　　龙根打了个精灵，浑身麻痒痒的，大棒子脑门儿被小舌头勾来绕去，小嘴儿贴着大棒子脑袋儿，使劲儿一吸，那感觉仿佛灵魂都在颤抖一样。
　　“吧唧吧唧！”
　　“啊！”
　　龙根闭住了眼睛，没想到这婆娘口技这么好，简简单单的几个动作，整的小腹处一阵鼓胀，邪火乱窜。
　　那地方越来越痒，大棒子想要深入！欲吹起进攻的号角！
　　“趴下！”
　　龙根红着眼睛吼了一声。
　　吴贵花连忙转过去，两手撑在桌上，撅着屁股墩儿对着龙根，菊花果然是红了。
　　“哧溜！”
　　大棒子一挺，洞口两片饺子皮一挤，表面刮出一层乳白色汁液。红彤彤的菊花一紧，直往里缩。
　　“哈吃哈吃”“啪啪啪”一阵热流冲向洞底，两人同时纵入云端，大棒子一股一张，间接性颤抖着释放精华。两半屁股墩儿跟着菊花一起震颤。
　　擦拭好了之后，龙根咀了两口水儿要出门儿了。再晚回去表婶该说自己了。
　　“小龙，如果我怀上了崽儿，下次你也帮忙整整我妹妹，她也想要个孩子。钱好说，成不？”
　　吴贵花恢复了些力气，叫住了龙根。
　　刚才那一分多钟的快感，比自己滋生的豆浆还多，喷得自己差点儿晕过去了，那么多的货，想不怀娃都难。
　　“次奥！当老子借种专业户呢！”
　　龙根横了一眼，抬脚走了去，远远听见，“再说吧，漂亮了就领你妹来日……”
第五十六章 送到嘴边儿
　　时间一晃，大几天过去了，龙根抖了抖裤裆里的大棒子，瞅着床上抖着屁股墩儿哈驰哈驰喘气儿的沈丽红，一抹白花花的面浆从屁眼儿下小缝儿里滑了出来。两旁长满了黑黢黢的小草。
　　嘿嘿奸笑两声，转身出了门儿。小芳还等着自己呢。
　　顶着大太阳，顺着河滩走，不一会儿，一大片枣子林，大个大个，长的一串一串的，陈天云今年又得卖大几千了。
　　“小龙，这边。”
　　小芳在河滩边的石头上坐着，背后就是一个大树，阴凉的很。
　　龙根笑着走了过去，坐下来朝小芳挤了挤，脑袋儿直往胸前靠，嗅了嗅鼻子，淡淡的香皂味儿，无比清爽。
　　“别，咋这样？”
　　小芳推了一把，红了脸。
　　夏天穿的少，前几天被小龙抓的现在还痛着呢，这会儿一嗅，鼻孔对着奶子哈气，热乎乎整得人浑身没劲儿，两颗小点儿不知羞耻的硬了起来。
　　“嘿嘿。”
　　龙根笑笑，从兜里掏出一叠毛爷爷来，“给，你要去镇上教书了，没啥送你的。把这拿上，想吃点儿啥，穿点儿啥买自个儿买去。”
　　“啊？这么多？”
　　小龙瞪大了眼珠子，惊愕的看着龙根。这可是一万块钱呐，老爹在田地里忙活一年，收成好还成，收成不好，只怕一家人一年就靠着一万块钱过日子了。他咋拿出这么多钱来了？
　　“小龙，你偷你表婶钱啦？”
　　“哪能啊？”
　　趁着小芳吃惊，龙根一搂，揉捏着软软的小蛮腰，轻轻捏着软滑无比的嫩肉，心神荡漾。
　　萝莉好，易推倒啊。怪只怪裤裆这玩意儿实在太大了，把小芳吓着了。
　　“这钱是我赚的，我表婶不知道。”
　　龙根揉着小蛮腰，渐渐朝着上面那对高耸山峰攀去，装作若无其事，“本来想给你拿两万的，一想，女孩子带太多钱不好，别被人给骗了。等过段日子我去镇上看你，没钱了再给你拿。”
　　“你赚钱？”
　　小芳提高了音量，一脸的不相信。
　　龙根撇了撇嘴，有些无语。我挣钱怎么了？人养猪场配种，还得掏钱呢。自己配的可是人种，高级多了，咋不是挣钱了？
　　只是，这话龙根可不敢说。小芳妹子可清纯着呢，女孩儿到女人就隔着一层膜，女人到荡妇还得循循渐进，慢慢捅，慢慢摸。
　　“嗯哼！”
　　小芳腰身一拧，鼻子发出闷哼声，身体咋的就热起来了，软绵绵的快倒了似得。
　　龙根坏笑着，撩起T恤，从下面摸了上去，扣子一开，胀鼓鼓的奶子没了一坨，啪的一声垂了下来，抖的衣裳一阵晃悠。瞅准时机，两指勾住了小蓓蕾。
　　两指捏着小樱桃珠子，食指指甲轻轻抠弄，不一会儿奶头子就硬了起来，一圈淡红色乳晕更加明显了。
　　“小龙，别，别整，人家难受嘛……嗯哼……”
　　小芳红着脸直往龙根怀里躲，身子一热，胸前急剧起伏，透着白色T恤，两颗大香瓜若隐若现，瞅的龙根心里一阵晃悠。
　　“没事，摸摸，我给你揉揉，消消肿，你瞅瞅，这都肿成啥样儿了？”
　　撩起T恤，罩子一扯，低下头，揪着粉嫩的樱桃珠子，一口含了下去。女人的樱桃珠子就跟男人裤裆那截棒槌似得，摸着舔着吸着，鼓捣鼓捣就硬起来了。
　　“啊……嗯……”
　　小芳紧咬着嘴唇，一脸紧张、刺激。
　　小点儿酥麻酥麻的感觉传遍全身，小腹下面那地方不知怎么地，痒酥酥的，猛的一热，内裤都给沾湿了，像尿裤子似得。小芳一把搂着龙根脖子，娇躯阵阵颤抖，不知道是痛还是怎么的。
　　龙根忙得不可开交，上下其手，含着小樱桃使劲儿咀啊咀的，哈喇子顺着嘴角流到乳晕下，阳光下淡红的乳晕显得更嫩了。
　　大手滑到白花花的大腿，小妮子露出一截白花花的大腿，如葱白，如嫩白莲藕，滑腻腻的，弹性十足；慢慢滑下大腿内侧，隔着裤头轻轻抚摸着小缝儿，指甲抠弄，往下摁。
　　“呃”小芳身子一颤，两腿一夹。
　　一夹，大手抠得更来劲儿。“滋滋滋”布料摩擦声，热腾腾的豆浆流了出来。
　　“小龙，别，别整了……嗯，抠的人家难受啊……”
　　勾着龙根脖子，小芳嘴唇都快咬破了。
　　身上像到处爬满了蚂蚁似得难受，一股怒火烧的浑身灼热不堪。尤其是那个地方，痒死了，不受控制的趟水儿，羞死个人了呢。
　　“咳咳咳，哟，好风景呢。”
　　突然，一道声音传来。如同灵魂被闪电劈中一般，龙根、小芳同时清醒过来。抬头一瞅，河滩上，杨英牵着老黄牛，一脸坏笑的瞅着紧搂着的二人。
　　“啊？”
　　小芳吓了一跳，连忙整理好衣裳，羞红着脸，一溜烟儿跑了个没影儿。
　　见是杨英这骚婆娘，龙根反倒是不怕了，不过这心里却不好受，小芳可是个花苞，捅开了，可还没好好尝尝呢。差一点儿就得手了，被杨英给打断了，心里直搓火！
　　“原来是英姐啊，”
　　龙根跳下石头，凑到杨英跟前。
　　猛不丁一把揪住了杨英胀鼓鼓的大白兔，一用力。“啊”的一声惨叫，手一松，大黄牛都给吓跑了。
　　“啊，龙傻子，你松开。”
　　杨英脸一沉，瞪了龙根一眼。
　　龙根嘿嘿傻笑着，却不松手，反而两手抓了上去，可劲儿的搓啊揉的，天热儿，这骚贱婆娘也没戴罩子，隔着薄纱搓起来，软软的，别有一番味道。
　　“嗯……啊……轻点儿……”
　　嘴里喊着，脸上却带着舒爽，一把抓向了裤裆。
　　大棒子一触手，滚烫滚烫的，跟火里刚拿出来似得。自从上一次被大棒子捅了之后，可苦了下面咯，天天晚上欲壑难填，不整断两根儿黄瓜不睡觉，本打算把牛绑了去小卖部找龙傻子，可哪知道这小子居然给小芳妮子亲热？可把自己给酸着了。
　　“哧溜！”
　　扒下裤头，龙根就要捅，杨英红着脸还有些理智，求饶道：“别，别，去上次那地儿吧，这，这人多……啊……”
　　小腹一胀，大棒子就捅了进来。
　　龙根两手搂，抓着屁股墩儿一边捅，一边走，臂膀上青筋暴涨……
第五十七章 狼父
　　“啊啊啊”河滩源头，树立林传来阵阵闷哼之声，声音由小变大，由慢变快，靠近了一听，“啪啪啪”的肉臀撞击声越加急促起来。
　　走到跟前一瞧，只见一女的脱得赤条条的，两手环抱着大树，后面一男子夹着两条白花花的大腿根子。那女的等于两头担在板凳上似得，向下趴着，胸前吊起两颗白遛遛的大香瓜，向前一摇，向后一缩，摇摇晃晃。
　　屁股墩儿掀起一阵白色浪潮，此起彼伏，却见屁股墩儿都变形了，男子猛地向前一送，黑漆漆的菊花一紧！
　　“啊！”
　　阵阵热浪冲向最深处，坠入灵魂。只剩下粗重的喘息之声。
　　交货完毕，龙根正准备提起裤衩，伸手掐了两把白花花的屁股墩儿，使劲儿一扳，一挤，小缝儿顿时流出一坨白花花的豆浆，热乎乎的冒着气儿呢。
　　“嘿嘿，爽不？”
　　龙根坏笑了两声。
　　杨英摊在地上，跟一滩烂泥似得，舔了舔嘴唇，闷哼道：“舒……舒服……”
　　“还想用这根儿大棒子不？”
　　一边说着，一边把着黑漆漆的大棒子猛地一晃，“啪”一下抽在屁股蛋子上，屁股蛋子一抖。
　　“嗯，想。”
　　杨英是真想，就这条大蟒蛇，整的自己半夜半夜睡不了觉，幸好家里种了两块地的黄瓜茄子，不然只能用擀面杖自个儿捅自个儿了。
　　“那就管住你这破嘴，再让老子听见你嚼舌根子，两棒子捅死你，信不信？”
　　龙根脸一沉，“知道你翠芬妹子咋了不？就是老子捅的！听见没？”
　　“啥？”
　　杨英一骨碌从地上爬了起来，赤条条的也没啥不好意思，都让人给日了，还装个啥？一脸惊愕，颤抖着两颗大香瓜，望着龙根。
　　“是你把翠芬给日了的？”
　　“那可不，”
　　龙根满是得意，指了指那玩意儿，故意顶了顶，大黑棒子一摇一摇的好不吓人。“除了我，谁能把她捅成那样？”
　　杨英想了想，也是，一般的小牙签儿也不能当回事儿啊，那两天翠芬儿给痛的哦，足足在床上趟了一天没下地，隔天下地，两腿分的老开，跟骑马似得，一摇一晃，动作大点儿痛的龇牙咧嘴眉头紧锁。
　　“乖乖，我还以为是家里老头子干得破事儿呢，原来是你。”
　　杨英释然，“想想也是，家里老头子裤裆那棒子跟花生米似得，咋能把翠芬儿搞成那样。”
　　“嗯？”
　　龙根闻言一愣，家里老头子？花生米大小？说的是魏文武不成？
　　“你咋知道魏文武的？魏文武想搞翠芬儿？我次奥，那可是他儿媳妇儿啊。”
　　不怪龙根惊悚。
　　魏文武平日见面总是乐呵呵的，对谁都有礼貌，不拿村长摆架子，人缘儿一直不错，原以为骑王丽梅不过是换换口味儿，顺便戴顶绿帽给老陈家，可谁曾想，这老秃驴连儿媳妇儿都不放过。
　　“儿媳妇儿？哼！”
　　杨英鼻子一哼，一脸怨愤，“在他眼里有儿媳妇儿吗？只有女人！豆丁大小的玩意儿，成天想着日这个，搞那个的。”
　　有天晚上牛大不在家，我一个人搁屋里睡着，老混蛋半夜爬上了我的床，脱的光溜溜的，还说啥儿子不行老子来搞？他妈的，把老子当妓女了是不是？
　　杨英越说越激动，红着眼睛操着刀子要砍人似得愤怒。龙根一旁瞅着瞅着就乐了，暗骂道，你这婆娘虽不是妓女，浪得也够味儿了。
　　不过牛大身强体壮，居然是个软货，龙根倒是没想到。搞田翠芬的时候，那下面也嫩的很，魏武不会连那层膜都没捅破吧？
　　“老魏家没一个中用的玩意儿，牛大上炕硬不了两分钟就软了，进洞就萎了；他老子也差不多，硬起来就跟筷子似得，挠痒痒都赶不上，啥东西嘛。”
　　杨英撇着嘴，心里很不是滋味儿。
　　老魏家尽是窝囊废，爬上床来都没辙，加起来还没水生哥一个大呢。就更不敢跟龙傻子这棒子比了，太粗壮了……
　　“嘿嘿，放心，以后有我呢，天天日你，成不？”
　　龙根坏笑着，伸手蹭了蹭胸前挂着的香瓜奶子。
　　白嫩嫩的，小点儿软了些，趴在深红色的乳晕上。指甲抠了抠小点儿，一痒，杨英扭动着身子，一扭，两颗香瓜猛地一甩，打在龙根手臂上。
　　舒服！
　　“别整，痒得很，嗯……”
　　杨英娇喘一声，心里还想着，可下面太痛了，火辣辣的，两片儿饺子皮肿的跟辣狗肠似得，红彤彤的快滴血了都。就这伤，别说再搞一轮儿了，蹲着撒尿都痛。
　　“切！”
　　“你这婆娘也不咋样嘛，还以为你多厉害呢，两棒子就把你搞成这样了。”
　　龙根见下面肿的厉害，也不想再整了，提着裤衩就要走人。
　　杨英不说田翠芬，自己还差点儿忘记那胖乎乎的美人儿了，跟杨贵妃似得，皮肤白皙水嫩，胖乎乎圆滚滚的，可摸着舒服，胖的可爱。大棒子一捅，全身都跟着颤抖，视觉冲击极其爽快。
　　想想裤裆那玩意儿就坐不住了，顶着裤裆。
　　“咋啦？这就走了？”
　　杨英有些不舍的望向龙根裤裆，俩眼里滚着泪珠子似得，万般不舍。
　　“走了，日田翠芬去了，让她尝尝小爷的大棒子！”
　　龙根头也不回的走了，远远飘来一句话，“小芳的事儿不准说出去啊，不然老子连你妈一起日咯……”
　　杨英打了个寒颤，慢慢裹起了衣裳。日我妈？我妈那身子骨遭得住大棒子捅吗？
　　“咦，这傻子不傻啊？把翠芬儿都搞了，那村里其他女人？不知道把沈丽娟睡了没，那婆娘可水灵了……”
　　杨英叽叽咕咕穿着衣裳，突然想到了啥一样，掩着小嘴儿不吭声了。
　　如今的龙根可不是当初的傻子了，别真一棒子给自己给捅死了，那可就赔大发了，以后不来日自己可咋整？日子还过不过了，地里可没几根儿黄瓜了。
　　“嗯，不出声。啥都不说，私下好好跟翠芬儿商量商量，咱姐妹俩一起使劲儿把大棒子给留下来，谁也抢不走！”
　　PS：说个事，因为一些特殊原因，本书书名由《乡村大凶器》暂时改为《小城情缘》而且前面黄的剧情，我也要删掉，压力太大了，唉，心烦……喜欢我的书的书友，还请加群：182368026，我本人就在群里面。
第五十八章 女乡长
　　晌午的太阳老大，跟大蒸笼似得，榨干了身上所有水分。擦了一把汗，龙根迈着步子冲魏文武家里走去。
　　以前是没觉着，现在才知道，啥叫“笑面虎”这老贼驴连儿媳妇儿都敢骑，那玩意儿被杨英说成了掏牙棍儿似得，咋还那大球瘾？
　　四处无人，翻墙窜进院子里，大黄狗“汪汪”叫了起来，冲龙根龇牙咧嘴，扯动这铁链。肚皮下吊着一截红彤彤的玩意儿，硬挺着。
　　“叫个求！不准叫，明天给你牵头母狗来日！小花咋样？”
　　龙根骂了一句，大黄狗真不叫唤了，冲着龙根瞅了瞅，眨巴了两下狗眼，“嗷呜”一声，趴在地上摇尾巴。
　　“哟，真通人性啊。”
　　龙根愣了愣，没想到随口一说，这大黄狗真不嚷嚷了，看来这老魏家还真是奇葩。
　　别看走在道儿上人模狗样的，见人就乐，可骨子里充满着淫荡血液，人骚包玩意儿，就连这大黄狗也骚贱的很。
　　溜了一圈儿，屋里没人儿，龙根有些郁闷了，本打算来瞅瞅田翠芬，趁机给下面消肿去火，没人日个求玩意儿？
　　出门的时候大黄狗摇了摇尾巴，去窜龙根的腿。
　　“滚粗玩意儿，别蹭了，明天老子就把小花牵来给你日！”
　　骂了一句，大黄狗乐的更欢了。
　　龙根有些不爽，这大热的天儿，别说给下面的头消火了，上头都没找着水喝，快步往家里走去，好在家里有俩俏表婶儿，模样身材都不差，想咋日就咋日……
　　“嘀嘀”身后两声喇叭响起，龙根连忙躲开。抬头一看，一辆深蓝色小车缓缓驶向魏文武家里。
　　咦，副驾上不就是魏文武那老杂毛吗？龙根眼尖瞅的清楚。正瞅着，魏文武下了车，依然带着笑意。
　　“小龙，干啥去了啊？满头大汗的，要不去我屋里坐坐，喝点儿水？”
　　魏文武一脸关切，笑脸盈盈，伸手搭在龙根脖子上。比平日还热情几分。
　　龙根傻笑着咧咧嘴儿，哈喇子顺着嘴角流了下来。
　　这时候车上也下来一个人，一个女人。
　　穿着一件白色短袖衬衫，薄薄的，戴着粉色罩子，领口两颗纽扣没扣上，一抹茭白露了出来，大，是挺大的，小高跟儿一踩，罩子拖起的两团百花猛地晃荡。迎面走来，一股淡淡的香水味儿直往鼻孔里钻，好闻的很。
　　“咕噜！”
　　龙根咽了咽口水儿，裤裆那玩意儿差点儿忍不住弹了起来。
　　“魏村长，这小伙子是村里的？”
　　女人说话了。声音清脆如黄鹂叫，听着舒服。
　　龙根这才注意到女人的脸，美人儿瓜子脸，更加白皙水嫩，翘挺的鼻梁上挂着一副无边框眼镜儿，薄薄的嘴唇晶莹光泽。
　　“哦，何乡长，这小伙是我们村里的，叫龙根。”
　　魏文武介绍着，神色突然一暗淡，摇头道：“可惜了，脑子不好使。被雷给劈的，跟着表婶儿一起过日子，多好的小伙子啊……唉！”
　　“是可惜了。”
　　何静文不无失望道。多好的一小伙子啊，眉清目秀，高高大大的，怎么是个傻子呢？
　　何静文身后跟着一男子，是秘书兼司机，叫做小李。
　　“魏村长果然是好人啊，何乡长，咱们就应该多帮助，多关心这样的孩子，太可惜了。”
　　小李摇了摇头，却是夸赞着魏文武。
　　何静文点了点头，见天儿热，“小龙是吧，来，走咱们上车里去。小李，先开车把小龙送回去，太热了。”
　　何静文用手扇了扇风，脖颈间的香味直往鼻孔里钻，龙根用力嗅了嗅，不知咋的，裤裆猛地一顶。这婆娘杀伤力太大了，是催情香水儿吧，咋魏文武没反应呢？
　　龙根不傻，知道魏文武拿自己做文章，表现给这个婆娘看，只是没想到，乡长居然如此年轻，还是个女的。关键是漂亮！
　　那雪白如水的肌肤吹弹可破，饱满丰腴的腰身，屁股蛋子顶着宽松的职业长裤，圆鼓鼓的，搂不住火就想掏出大棒子捅。一双洁白的玉足踩着高跟儿鞋，咔咔的响。
　　“小龙，那就上车吧。何乡长可是好人呢……”
　　魏文武笑着一顶帽子给何静文抠了过去，双眼扫过那对挤出来的嫩白，心神一晃。
　　这婆娘要给老子骑一回，死了也甘心啊。下了地狱老子也能拍着胸脯，自豪的说：“老子日过乡长！”
　　多得劲儿啊！
　　“嘿嘿，好！”
　　龙根拍着手，乐的哈喇子流到结实的胸膛。
　　小李开车，魏文武坐在副驾，龙根只能坐在何静文右边了，一上车就不热了，冷气呼呼的出来，整个人心窝子都是凉快的，龙根知道，那是车载空调，原先家里也有一台车的。
　　何静文翘着二郎腿，双手放在小腹，抬头挺胸，一脸浅笑，听着魏文武的谈笑，时而点头，时而皱眉。
　　龙根装傻充愣，车内四处打量。两眼却有意无意的瞄向一旁的何静文，近距离接触，这婆娘似乎更漂亮了。
　　头发高高竖起，盘在脑袋上，细细的粉嫩脖颈露了出来，锁骨深陷下去，双峰却突然高耸起来。粉色的奶罩字疯狂挤压着大馒头，造就一条深深的沟壑。乡下路不好，一高一低的，胸前跌宕的就更加厉害了。
　　甩啊甩的，差点儿一下从罩子里甩出来！
　　“哎哟！”
　　又是一个大坑，龙根猛的一下趴在了何静文的身上，一手趁机抓着何静文胸脯上，一手兜着屁股蛋子。
　　“啊！”
　　何静文眼珠子一白，吓了一跳，没叫出来，龙根又一下子给摇了回去！羞得满脸通红！
　　“啊，好软和！大，好大！大波妹儿啊……啧啧啧……”
　　龙根心里暗爽，就盼望着再来一荡，一把搂下去，瞅瞅这婆娘下面湿没湿，没湿的话，抠弄抠弄，一定要想办法把这婆娘给睡了。
　　“何乡长啊，有句话不知道该说不该说。”
　　魏文武突然收敛了以往的弥勒佛表情，正色道。
　　何静文正尴尬呢，忙道：“你说。实话实说。”
　　“山河村一直民风淳朴，老百姓安居乐业的。虽赚不了啥大钱儿，可生活那是没问题的。可是现在……唉……”
　　说着，魏文武又摇了摇头。
　　“瞅着没，小龙多老实的人啊。傻乎乎的，啥都不懂，却被陈书记硬拉去抬石头，你说这合乎情理吗？”
　　妈的，老子又被当枪使了！龙根终于明白了……
第五十九章 调查
　　“陈书记为村里做了不少好事儿，这没啥否认的。可也确实有些……”
　　魏文武摇了摇头，叹息着。
　　何静文秀眉微皱，有些不满。杂说话撂一半儿？这不吊人胃口么？
　　“魏村长，咋的啦？说呗。”
　　小李把着方向盘，跟着魏文武一唱一和。
　　“唉！”
　　魏文武重重叹息一声，沉声道：“陈书记作风不正呐。”
　　“啊？”
　　何静文动容，村里一把手，还是个党员，作风不正派，这可是大事儿！当即冷哼一声，“怎么回事儿，说！”
　　何静文动怒，魏文武不忧反喜，正中下怀，陈天明一下台，那自己不就？嘿嘿，心里贼笑两声，接着说道。
　　“是这样的，小龙的表婶儿叫沈丽娟，在村头开了一家小卖部，不是啥大买卖，早年死了男人，就靠这小买卖过日子。乡下人常说，‘寡妇门前是非多’，可丽娟大妹子在村里口碑好啊！”
　　魏文武竖起了大拇指。转眼脸色就暗了下来。
　　“可是，前些天丽娟大妹子却衣衫不整，一脸惊恐，要不是小龙，怕早就遭了陈天明毒手了。一起瞧见的不光有我，还有村里的老实人李三水，还有不少乡亲呢。可大家敢怒不敢言，又没真凭实据。加上……”
　　魏文武又撂下半截话来，假装叹了口气儿，瞅着何静文的反应。
　　“哎呀，我说魏村长，你说个话咋那么墨迹？一口气说完成不，还有什么，一并给我说出来！”
　　何静文果真是急了！许是女人天生的同情心作祟，龙根是个傻子，偏偏表婶儿做点儿小买卖还被人欺负？立马就恨上了陈天明！
　　“唉，陈书记性格渐渐变了，啥为人民办事儿都抛到脑子后面去了，前前后后就为自家人着想，老陈家的人处处受其照顾，好地，好田，但凡有点儿啥好处，尽往自己怀里搂！因此，作风不正这事儿也就压下来了！”
　　“而且……”
　　魏文武又把声音拉得老长，要卖关子了。
　　“魏村长你就别这儿那的，赶紧说！”
　　何静文火了，说话咋那么费劲儿呢，磕磕碰碰的，跟结巴似得。
　　“哦，”
　　魏文武一愣，心里有些埋怨的看了看开车的小李，咋不提醒自己呢？
　　“前些日子，我跟会计李三丑查了查账，不得了，陈天云挪用公款，多达十五万，良田差补等等。乡长，你说这……唉！”
　　说完，魏文武一脸的痛心疾首，神情悲愤。
　　何静文一脸寒霜，没有吭声儿，胸前两团却是急剧起伏，魏文武没瞅见，不过龙根倒是看的清清楚楚！这婆娘看来是要发火了！
　　“马上去村头小卖部，然后火速召集村干部开会！”
　　何静文冷眉一挑，发话了，“你马上到村里走一遭，调查清楚了！”
　　“是，何乡长！”
　　小李应了一声，冲一旁的魏文武挤了挤眼。魏文武终于放心了。
　　只要陈天明一下来，一把手的位置迟早都是自己上了，嘿嘿，熬了这么些年终于熬出头了。
　　“陈天明啊陈天明，老子不仅要做你的位置，还要日了你老陈家的婆娘，王丽梅骑上了，接下来就是吴贵花，陈香莲，对了，还有骚婆娘黄翠华！嘿嘿……”
　　魏文武意淫着，裤裆顶起一捧蒙古包。
　　转眼间，车停在了小卖部门口。何静文打开车门，龙根先窜了出去，跑进小卖部去了。都中午了，怎么也得给乡长做顿饭不是？
　　况且这婆娘如此俏丽，丰腴饱满，想想都流口水儿，要能爬上乡长的床，那可……龙根盘算着，招呼沈丽红去了。
　　家里水缸里还温养着十来只王八，草鱼，乡下没啥好东西，唯独野味儿是一绝，肉质细腻，纯天然的，没啥细菌。
　　电视里不说吗，“穷吃肉，富吃虾，领导干部吃王八！”
　　今儿就请何乡长吃王八了。招呼了两句，龙根出了厨房，表婶儿已经将何静文三人迎了进来。
　　龙根留着哈喇子傻站在一旁，冲着几人嘿嘿傻笑，俩眼珠子始终停留在何静文和沈丽娟身上。
　　两女站在一起，活脱脱的国色天香，何静文身材高挑，却不失饱满丰腴，胸前拖起两耸高山，一颦一笑都引起惊涛骇浪，皮肤娇嫩，仿佛能滴出水儿来似得；表婶儿更是不遑多让，丰腴的身姿，成熟的韵味儿，明眸皓齿又透着点点的清纯圣洁，仿佛山间盛开的莲藕一般！
　　“丽娟大妹子，这是何乡长，下来专门调查陈天明欺负你跟小龙一事儿，你可得实话实说，以便乡长取证。”
　　魏文武眉毛一皱，难得露出两分威严来。
　　沈丽娟一听这女的既然是乡长，吓了一跳。手里茶杯差点儿落在地上，乡长，这可得多大的官儿啊。管大几千人呢！
　　“啊？何乡长，快，快喝水，喝水……”
　　沈丽娟吓的小脸儿一白，递过茶水直往后面缩。
　　何静文莞尔一笑，露出俩个浅浅的酒窝，和颜悦色道：“别怕，别怕。”
　　“呵呵，房子不大收拾得很干净啊。沈丽娟是吧，看起来你比我年长两岁，这样，我就叫你娟姐了，也省的生分！”
　　何静文侃侃而谈，语气和善，彬彬有礼入浴春风，加上声音清脆甜美。让沈丽娟心里一软，后面的龙根更是捣腾着裤裆那陀玩意儿，使劲儿往下按。
　　何静文端着水杯轻轻抿了一口，甘甜泉水入口，唇齿留香，乡下就是好啊，一切都是原生态，落后点儿算啥，生活很安逸嘛。
　　“娟姐，昨天我就听说你家的事儿了，那陈天明果真是色胆包天，包藏祸心暗害你一家么？若真是如此，那我可不能饶了他，必定给他点儿颜色，以儆效尤！”
　　“啊？别，乡长，别叫姐，我，我担不起……”
　　沈丽娟连连摆手，也难怪，乡下女人有球的见识，哪见过这等世面？
　　“丽娟大妹子啊，别怕，何乡长可是好人哩，有这么一个妹子好多人求都求不来的，有啥不好意思的？”
　　魏文武笑呵呵帮腔，“还是说说陈天明吧，你是受害人，一五一十说出来，咱们好接下来调查其他的事儿啊……”
　　沈丽娟心想，这事儿提前都商量好了，还有啥想的？平复下来，一五一十说了起来……
　　“混账！”
　　何静文大怒，“这个陈天明，我要撤他的职！”
第六十章 收账
　　“唉！”
　　魏文武重重叹息一声，一脸沉痛，“陈书记做出这等事来实在是……只是，现在陈书记因伤住院，要处理的话是不是得等病好了再说啊？”
　　魏文武望向了何静文，心底盘算开来，这事儿宜早不宜迟，若等陈天明回过神来，自己别说当书记了，这村长怕都坐不稳！
　　老东西心狠手辣，上面多少有一丝关系，宗门兄弟众人，自己可不是对手！
　　“等？等什么等？”
　　何静文冷眉一挑，因气愤胸前两耸颤巍巍的抖了抖，一片白花花肉浪掀起。当即道：“人证有了，马上召开村干部会议，我要撸了陈天明！”
　　“好！我马上去办！”
　　魏文武心下一喜，抬脚就要出门找李三丑去，账本儿可都会计管着呢。却被沈丽娟给拦了下来，到了饭点儿，来得早不如来得巧，吃了饭在做事儿吧。
　　饭后，何静文、魏文武、沈丽娟和司机小李直接去村部等着，说是召开会议，实则给陈天明定罪，何静文打定主意，不仅要撸了陈天明，还要把这老东西送牢房里去！
　　万事齐备，一切按照预想运作，龙根搂了搂裤裆，顿时放心了。本打算去看看小芳，想想还是算了，别被人瞅出点儿啥来，小芳到了镇上，机会就多了。
　　“太热了，洗澡去！”
　　龙根嘀咕了一声，见裤裆那玩意儿顶的老高，心里骂了一句，“顶个求，老子洗完澡给你消火去！”
　　“就见不得漂亮婆娘，那何静文是漂亮，可你也不瞅瞅你啥样儿，你还想日乡长？”
　　嗯，这婆娘是挺漂亮的，不知道有没有男人，独守空闺还是咋的，得空接触接触，爬上女乡长的床，那往后……
　　清水河源头是一股活水，一年四季流淌不止，即便是夏日，河底的水依然冰凉彻骨，正是七八月解暑最好的东西。
　　“噗通！”
　　裤头一扒，窜进河里，扑通扑通刨了起来。裤裆那玩意儿跟大黑泥鳅似得在水里一荡一荡的，要飘起来似得。
　　“小龙，小龙……”
　　正露出半个脑袋儿，河滩上来了一个女人，不是黄翠华又是谁呢？手里拎着包，涂脂抹粉，踩着高跟儿鞋要出去接客了似得。
　　“快，快上来。”
　　心里疑惑，龙根还是上了岸，哪知道一上了岸，这婆娘就跟几十年没开业的几女似得，火急火燎拽着龙根就往玉米地里钻。
　　“干啥啊？跟做贼似得，下面又痒了？”
　　穿好裤衩还没来得急穿衣裳呢，急个啥？
　　黄翠华手提包一扔，铺垫了一下，冲着龙根直赔笑，“哎呀，小龙，人家下面难受嘛。都是你了，说好了天天来日，咋的昨天不来呢，人家等了一天呢，昨天差点儿忍不住去小卖部找你了。”
　　“啥？”
　　龙根撇了撇嘴，有些无语，这骚包婆娘口气咋还那么委屈，更受了气的小媳妇儿似得，不就一天没翻她牌子么？
　　“又是拎包，又是口红胭脂干啥去啊？那老东西要断气儿了，打算回城里干老本行？”
　　“哪能啊，有你这么好的一根儿大棒子，我还用的着回城里去？”
　　黄翠华媚眼儿一眨，小手顺着肚皮滑倒了龙根裤裆。
　　略过茂密的杂草林，抓住了静静躺在正中的那条大黑蛇，软软的，肉乎乎的，棒子带着淡淡温热，两颗鸟蛋却无比冰凉，更冰箱里拿出来似得。
　　“嘶！”
　　龙根半闭着眼睛享受，伸手抓向了黄翠华胸前高耸。入手松软，温润。
　　今儿的黄翠华经过精心打扮，一件黑色针织镂空披在肩上，白花花的肉透过，若隐若现，高耸之巅的两颗小黑点儿硬而坚挺，撑着白色的罩子！
　　下身一条白色的超短裙，一坐下大腿根子正巧露了出来，轻轻往里一掏就捧着小内裤了，蕾丝的，丝滑柔顺，一抠一揉一按，一股小溪里慢慢流了出来。
　　“嗯哼……小龙，来，快，遭不住了，嗯哼，快……给，给消消火儿……”
　　下面一痒，黄翠华大腿一并，紧夹着龙根的手。
　　可一夹，龙根抠的更开心了，凡事儿得有点儿阻力才成，没阻力整个求啊？
　　以前在城里上学的时候，班里有个色情狂，没事儿就喜欢去找妓女玩儿，有一次找了一清纯妹子，扒光了裤衩提枪就上，可人小妹儿躺在床上叉开双腿，随便你摸咪咪也好，亲下面也好，就是不给反应。抓了一把瓜子磕，气得那哥们儿硬是两三个月硬不起来！
　　从此以后找妓女都得找那种有智商、有技巧的婆娘，不然脱了裤子也阳痿！
　　现在龙根才想明白，没点儿挑战性的婆娘，还真没啥意思，躺在一堆白花花的肉上面做俯卧撑有求的成就感啊？男人在女人面前，要的就是征服感！
　　不掏棒子则已，一棒子扎进去！就要让你叫，让你呻吟！
　　“嗯哼，别，小龙，快，快，遭不住了……”
　　手指连动，揉搓捏拿抠，十来下之后，黄翠华的蕾丝小裤头湿透了！
　　“滋溜！”
　　抽回了手，身上擦了擦沾着的白色液体，却没了啥动作。
　　“咋，咋不整了呢？”
　　黄翠华渐渐醒悟过来，一脸痴迷的望着龙根，准确点儿是龙根裤裆那根儿大棒子。太爽了，啥黄瓜茄子都没这个好用！
　　龙根嘿嘿笑了笑，伸出了手。
　　“咋的，你忘了？这可是要收费的呢，你以为老子累死累活的容易啊？上次都说好了，要收钱。已经让你赊了一次帐了，咋的，还想空手套白狼呢？那可不成，给钱就亮货！”
　　龙根扭过头，一脸坚决！
　　黄翠华一愣，“哦，我想起来了。”
　　拉开挎包，掏出两叠红色票票，甩给龙根。
　　“诺，两万！家里还有两万，把婶娘弄爽了，有提成哦。”
　　黄翠华又勾了勾眼睛。那骚劲儿远远都能闻的见！
　　龙根笑了，拿过钱瞅了瞅，真的。一张一张的老人头瞅着就带劲儿。心里顿时盘算起来，这招好啊，先把火给你撩起来，不着急亮棒子，先抠弄抠弄，再装个正经。妈的，老子又当了贞洁烈妇，又立了婊子牌坊！
　　“钱给了，快，小龙，把你那玩意儿给塞进来……”
　　黄翠华迫不及待，三两下脱了小内裤，还要脱衣裳。
　　“脱内裤就行了，其他的别脱了，怪费事的。”
　　龙根翻身而起，拿着粉红小内裤瞅了瞅，蒙小缝儿那地儿都透了，一坨白花花的粘稠玩意儿，跟浆糊似得，一股浓烈的尿臊味儿……
　　“哎呦喂，瞧瞧你都浪成啥样了？”
　　掏出大棒子，脑袋儿抹了一点儿浆糊，“啪”的一声，扳开两半儿屁股蹲儿，“哧溜！”
　　扎了进去！
　　“啊……”
　　“啪啪啪”玉米地里响起一阵欢快的声音……
第六十一章 陪我玩玩儿？
　　“啪”提起裤衩，扯了两张玉米叶子把大棒子擦干净了，也没叫躺在地上累成烂泥的黄翠华，兜起两万块钱，一溜儿跑了。
　　龙根死也想不到，世上居然还有这等好事儿，不仅有等着自己上门日的婆娘，搞完了还给拿钱！啥事儿不耽误，既爽了，又能挣钱，多好的事儿啊！
　　“等哪天自己没钱了就去城里当鸭子去，城里的少妇太寂寞空虚冷了，迫切需要大棒子压压惊解解渴！”
　　意淫了一阵儿，眼瞧到了家门儿，正打算进去的时候，沈丽娟从村部回来了，小碎步踩的欢实，脸上带着笑意，看样子事儿成了。
　　“表婶儿，乐啥呢？”
　　龙根上前趁沈丽娟不注意，胸前偷了一把。
　　“哎呀，小龙！”
　　心里正乐着，猛不丁被人偷袭，沈丽娟吓了一跳，见是龙根这才放心不少，见四处无人，拉着小龙进了小卖部。
　　“哎呀，何乡长是真厉害，事情一调查清楚，当即拍板要废了陈天明，明天就派人去下达命令，向上面递交陈天明犯罪事实，嘿，这下可有陈天明好果子吃了！”
　　沈丽娟说不出的高兴。
　　终于可以不用再受这老混蛋的气了！
　　“那说没说让你当村支书呢？”
　　龙根倒是没太大的反应，在城里的时候，这些事情见多了，证据确凿，陈天明指定完蛋！意料之中的事情，对龙根谈不上惊喜。
　　“村支书？”
　　沈丽娟没转过弯儿，疑惑道：“不是当村长吗？咋还当村支书了？魏村长在前面，哪轮得到我？村长都还两说呢。”
　　想了想，龙根没说了。有些事情不能说的太多，表婶儿可不傻，别看出点儿名堂来就好了。
　　“表婶儿，咱们来做个游戏。”
　　龙根笑了笑，一丝淫荡一闪而过。
　　“啥游戏？”
　　沈丽娟问道。
　　“诺！”
　　龙根两腿一伸，两条毛茸茸的小腿，汗毛又浓又长，跟牛大腿似得。裤裆正中撑起一顶巨大的蒙古包。伸手指了指裤裆，“诺，表婶儿，你猜猜。猜猜我这裤裆里有什么东西，猜到了有奖，猜不到吗？嘿嘿，我可要惩罚你哦……”
　　眨了眨眼睛，肆无忌惮的盯着沈丽娟傲挺的饱满酥胸望去，白色碎花衬衣撑得鼓鼓的，从侧边看过去，一抹白嫩露了出来。
　　“啊呸！没个正经，谁愿意猜啊，真是的！”
　　沈丽娟俏脸一红，就要起身出去。外面妹妹一个人守着店呢。
　　那玩意儿有个啥猜的，里面装得不就是那东西吗？一根儿黑黢黢的大棒子，跟蟒蛇一样！自己也不是没见过！
　　“别啊，表婶儿，你猜猜嘛。”
　　龙根一把拽着沈丽娟胳膊不松手，“猜猜嘛表婶儿，反正你也不吃亏。”
　　说着龙根就去抓沈丽娟的胸。
　　龙根也挺纳闷儿的，你说这沈家姐妹是咋长的，都没生过小孩儿，两颗香瓜嫩肉大的惊人，比一般催奶过后的孕妇都大，搓着更是软绵绵，跟捏着棉花糖儿似得。
　　“别闹了小龙，”
　　沈丽娟脸一红，身子一热，伸手拍掉龙根的爪子，“不就是撒尿的东西，有啥猜的，不猜了，走了。”
　　“嘿嘿，表婶儿你猜错了！”
　　龙根松开沈丽娟，笑着把手伸进了裤裆，抓着大棒子猛的挥舞了一阵，这才抽了出来！
　　“啪！”
　　一叠红红的老人头摆在桌子上，顿时亮瞎了沈丽娟的眼睛，这可是钱啊，厚厚的一叠毛爷爷啊，小龙咋有那么多钱呢？
　　“小龙，你？你这是……”
　　沈丽娟惊呆了，“你这钱哪儿来的？偷的，捡的？快，说说。”
　　倒也是，沈丽娟虽然开着一家小卖部，可毕竟是乡下的婆娘，没见过啥世面，平时进货也就几百一千块多钱的事儿，一万块钱可还真是少见！
　　“嘿嘿，表婶儿，是不是猜错了？”
　　龙根贼笑不已，往沈丽娟跟前儿凑了凑，“表婶儿，认输呗。”
　　“我？”
　　沈丽娟一愣，还没问呢，耳脖子突然一热，身体跟着就软了两分，闷哼一声，低头一瞧，那双猪爪子又抓着了自己的咪咪！
　　“你！我……你，别……”
　　你你我我半天也没说出点儿来啥，胸前两团白面突然向下一垂，罩子给解开了。
　　龙根可管不了那多，最近一段日子全都伺候沈丽红，跟外面的一群婆娘了，都没时间好好陪陪表婶儿呢。
　　陪表婶儿玩是一回事儿，关键打上午见了何静文之后，龙根这心里就跟猫抓似得难受，村里很少来女人，这一来就一极品，奶大波挺，脸蛋儿还顶好看，更让龙根有挑战欲望的是，何静文是乡长！
　　这一棒子要给何静文捅进去了，那整个乡里自己还怕谁啊？
　　“小龙，别，别摸了，嗯，哎呀，那地方不能捏……啊……”
　　沈丽娟痛叫一声，呻吟着，“哎哟喂，小祖宗，你咋还咬上了呢？呢哼……”
　　龙根搂过沈丽娟，坐在两条大腿中间，白花花的屁股墩儿正巧把大棒子给压在下面，滚烫的大棒子磨合着沟渠，轻轻磨擦起来。两手从背后抓过去，轻轻揉捏两颗大香瓜，对着沈丽娟白白净净的耳根子直哈气。
　　“表婶儿，舒服不？是不是感觉全身燥热，痒得难受，下面洞口都湿了呢……”
　　说着说着，大手猛得一用力，怀里娇躯一阵猛烈震颤，大棒子上面裹了一层白色的浆糊，又滑又腻。
　　“表婶儿，想知道钱砸来的不？”
　　这个问题沈丽娟是真想知道，农村里别说自己了，就算村长要拿出来一万块钱也不会这么容易吧，可小龙哪整来的钱？不会是偷的吧！沈丽娟吓了一背的冷汗。
　　“嘿嘿，想知道吗？”
　　龙根掏了一把裤裆，再次甩出一万块钱来，扔在地上。
　　“啊？还有？”
　　这下沈丽娟清醒了，两大两万块钱呢！这钱不会真是小龙偷回来的吧？
　　“说，这些钱究竟哪儿来的？”
　　“嘿嘿，想知道吗？”
　　龙根笑的越发淫荡了，“滋溜”一声，亲了一口沈丽娟，“想知道的话，陪我玩玩儿。成不？”
　　“咋玩？”
　　沈丽娟下意识的往后面缩了一点儿，那根儿棒子实在太厉害了，还没进去呢，就把下面给自己整的水汪汪跟涨洪水似得，跟洪水来了似得。
　　“当然是床上咯……”
第六十二章 你有几个婆娘
　　“小龙，别，别给我整里面，哎哟喂，我不想怀崽儿呢……”
　　爽过之后，沈丽娟惊醒过来，只感觉那地方一胀一鼓，本就捅的一声酸软，提不起劲儿。现在倒好，大棒子一钻到底儿，对着洞壁就是一泻千里。
　　黏黏的滚烫面浆冲了下去，跟撒尿似得，哗哗的流，冲向那地方去，身子又是一软。
　　龙根抖了抖大棒子，“滋溜”一声拔了出来，带起一串白色的液体，一脸舒爽。仿佛这会儿才听见沈丽娟话似得。
　　揉捏着白花花的面团儿，坏笑道：“表婶儿怕啥啊，咱俩又没血缘关系，生就生一个呗，又不是养不起，咱有钱。”
　　说着，指了指一边叠起的两叠红色大钞，说不出的得意。谁曾想自己也干起了鸭子的勾当，满足个人需求的同时，还能小赚一笔。
　　“小龙，你给表婶儿说说，这钱究竟哪儿来的？”
　　说到钱，沈丽娟一脸严肃。
　　在乡下，两万块钱可不是小事儿，小卖部一年到头怕也落不了两万块钱。别是从哪儿偷来的，抓着了可就不好了。
　　“嘿嘿”龙根面露色相，俩眼睛又望向了沈丽娟小腹处一捧杂草处，乱呼呼的上面还留着白色的豆浆呢。两片红肿的饺子皮摊在两边，洞口慢慢滑出一点儿白沫……
　　“想知道啊，来，再日一炮。”
　　龙根抓着沈丽娟脚踝，就要进洞。
　　沈丽娟吓了一跳，尖叫道：“别，别。别整，痛，下面还痛着呢。”
　　做女人就是麻烦，沈丽娟现在才知道，来大姨妈，跟洪水似得，哗哗的流，这就够麻烦的了。破了身吧就想男人了，那玩意儿尺寸小了，战斗力弱了，心里不得劲儿，浑身燥热难挡，消不了火儿；这棒子太大了吧，把下面撑的老大，跟撕裂开似得，生娃也没这么痛苦啊。两片饺子皮磨得又红又肿，跟蜂子蜇了一口一样。
　　做女人咋就那么麻烦呢？
　　“算了，那就不日你了。晚上回来好好日日丽红婶婶，生娃可是大事儿。”
　　龙根抖了抖大棒子，又想提裤子走人了。
　　但是，这一次沈丽娟动作够快！一把抓住了大棒子，使劲儿往怀里一扯。
　　“啊？”
　　龙根吃痛，皱眉道：“表婶儿，你干嘛呢？大棒子不是这么用的？咋的，想吃一口啊。”
　　“呸！”
　　沈丽娟俏脸一红，瞪了龙根一眼，这小子哪壶不开提哪壶，那天晚上自己不就是硬逼着给含了两口么。想到这黑黢黢的大棒子在自己嘴里搅腾，这脸上就烧乎乎的，跟大街上被人扒光了参观一样。
　　“臭小子，找打是不是？”
　　沈丽娟拿出威严，“老实交代，你脑子啥时候好的？为什么不早点儿告诉我？”
　　“哼，臭小子，明知道表婶儿一个人操持着家务，多累啊，你还给我装傻！哼！”
　　这事儿沈丽娟老早就想知道了，自己让表弟日了也找不出啥缺口来，毕竟肥水不流外人田嘛。可自己不能一辈子当傻瓜啊，总得知道来来去去吧。自己也不是那地摊上的便利贴，想日了脱了裤子就上，不想日了，裤子一提走人。
　　“这个……这个……”
　　龙根眼瞅着大棒子越扯越长，心里盘算起来，三十六计走为上计。
　　“眼珠子转啥转呢？想编瞎话了是不是？”
　　沈丽娟也不是吃素的，尤其知道龙根装傻之后，便多留了一个心眼儿。今天要不把来龙去脉搞清楚，这日的也不踏实啊。别到时候脑子又傻了，那玩意儿又硬不了了，那可咋办？
　　这时候，龙根也算瞧明白了，今儿不说实话指定不行了。两腿一盘坐在床上，裤裆那玩意儿则任由沈丽娟抓在手里。别的倒是不怕，别一使劲儿把二弟弄骨折了，那可就治不好了！
　　虽说男人这第三条腿能软能硬，能长能短，能屈能伸，可真要断了，那就得坏一辈子了，刚享受了美好人生的龙根咋会不重视裤裆这玩意儿呢？
　　“表婶儿，实话实说吧。”
　　龙根的神情突兀的肃穆起来，眉头紧紧拧在一块儿，说不出的正经。
　　“年轻不有个老和尚打从里路过吗？碰巧我在山里遇见了，老和尚见着我，如见天人一般，就差点儿没跪在地上磕头了。”
　　“切！又吹牛！”
　　沈丽娟一脸不以为然，“小龙，你再不老实说，我可真拧了啊？”
　　“啊？别啊！”
　　龙根连忙摆手，“表婶儿，我说的可都是真的。你听我说完嘛。”
　　沈丽娟松了松力，看着龙根。
　　龙根眼珠子一撇，心里想着往下接的话，这事儿咋好说呢？
　　“老和尚看了看我的手掌，又看了看我裤裆那棒子。最后给我了一个土方子，让我持续吃一个月。起初我也不相信，可老和尚一掌打过来，我这浑身一松，无比舒爽，就跟逛了三温暖似得。”
　　“后来，我就天天吃王八，炖甲鱼。就慢慢的好了……”
　　满嘴跑火车，说着胡话，心里却盘算着，该去找王丽梅收钱了，这婆娘答应给的钱还没给呢，对了，还有田翠芬、杨英，统统的给老子交两万块钱来，否则，老子绝不亮家伙！饥渴死你们！
　　嗯，陈香莲母女就算了，男人死了多年，口碑也不坏，虽是陈家人，可跟陈天明那老混蛋不一样。母女俩一起伺候自己也挺够意思的了！
　　“谁信啊！哼！”
　　沈丽娟发出重重的鼻腔闷哼声，一把揪着大棒子。冷冷道：“那钱哪儿来的呢？总不能也是老和尚留给你发家致富，骗小姑娘的吧。”
　　“嘿嘿，”
　　龙根坏笑两声，眼睛眯成一条缝儿，缝里散出一道淫荡的光芒，“这个钱嘛，是那些婆娘给我拿的好处费。”
　　“表婶儿，你也知道，床上的事儿，男人得多累啊，哈吃哈吃的做俯卧撑，完了还得补身子，多费钱呐，所以，她们就给了我钱……”
　　“啥？那些婆娘？”
　　沈丽娟杏眼圆睁，一脸的惊愕。世上还能有这事儿？男人搞了女人，女人还倒贴钱，一帖还是两万？
　　“哪些婆娘，你给我说说……”
　　回过头，沈丽娟心里就有些泛酸。肥水不流外人田的嘛，自己都不介意让小龙给日了，可这混蛋在外面找女人，心里堵了一口气儿。
　　“杨英、田翠芬、吴贵花等等……反正好多就是了。”
　　龙根一脸的无所谓，“表婶儿，不是我说，你跟丽红婶婶身子弱得很，根本遭不住这么日。”
　　“这么多？”
　　后半句沈丽娟根本没听进去，这几个婆娘可都是村里的俏媳妇儿啊，咋都让小龙给骑了？
　　而且都是村干部家属啊，这完蛋孩子胆子咋那么大？
　　“小龙，你跟表婶儿实话实说，你究竟有多少婆娘？”
　　ps:扫黄怎么了？大凶器又不黄是不？这两天闹的孤城都没心情更新了，把大家给怠慢了。对不住了，大凶器明天恢复三更。大凶器很纯洁滴，大家说是不是哇？
第六十三章 公公不是好东西
　　“乖婆娘，俏媳妇儿都是我的！”
　　丢下这么一句，龙根提着裤子出了门儿，留下惊愕万分的沈丽娟。这还真是自己的真心话，倒不是龙根无耻，实乃裤裆那玩意儿太大了，需求量太过庞大，一两个婆娘哪够自己日的？再者，白瞎了那多好媳妇儿，自己要不伺候伺候，多对不起裤裆这玩意儿。
　　龙根一边提溜着裤裆那玩意儿，伸手擦了一把汗水。夏天就这德行，热得不行，真想脱得赤条条的搁路上走，想了想，龙根去河滩冲了冲亮，这才舒服了一些。
　　何静文来了，照魏文武那拍马屁的劲儿，不全程跟着才是怪事。再者，陈天明躺医院了，全村上下也就魏文武官儿大，他不去谁去？所以，这会儿老魏家是没人的。
　　上午没吃着田翠芬的肉，下午一定要把这婆娘给整了。
　　一想到田翠芬白嫩嫩的大馒头，一身上下胖乎乎圆鼓鼓的，裤裆那条大蟒蛇就扛不住了，可劲儿顶着裤裆！
　　“汪汪汪”翻墙进院，那大黄狗又嚷了起来，瞪大了眼珠子怒视着龙根。龙根一愣，感情天杀的还挺记仇，没把小花给它带来日，生着气呢？
　　“叫个求！”
　　龙根骂了一句，四处瞅了瞅，见没啥人儿，胆子便大了起来，冲着大黄狗走去，龙根个头大，大黄狗一瞅就是只会叫唤的东西。“我把你放了，你自个儿找小花去……”
　　说着龙根动手解开大黄狗的链子。
　　大黄狗见状乐得眉开眼笑，直往龙根怀里蹭。
　　“去吧，狗日的，再不找小花去，小花就给别人日了，快去，快去日小花，别回家了……”
　　龙根笑着道。
　　狗果然通人性，闻言小花要被别的狗日了，大黄脚下一溜烟儿跑了个没影儿。
　　“小龙，你来啦……”
　　偏房的门一把拉开，田翠芬胖乎乎的身影落了出来，“咦，大黄呢？”
　　龙根摆摆手，冲着田翠芬走去，“屋里有人不？回去说。”
　　手刚好触及到田翠芬胸口上，田翠芬身子一震。
　　倒不是没碰过男人，实在是那条大棒子给自己冲击太大了，就玉米地里整了一回，足足疼了快一个礼拜，两三天的下不来地，两腿直往外撇，男人他爹还以为自己寂寞了，拿大茄子捅了自己似得。
　　屋里谈，这不等于那啥吗？一想起，那地方就哗哗的流水，双腿不经意的闭了起来，心情复杂，竟想大棒子，可又怕下面痛的厉害。就这个当口，龙根已经进了屋。
　　田翠芬四处望了眼，关上了门。
　　“小龙，你来干啥啊？”
　　田翠芬一边倒水，一边问着。问了之后田翠芬就后悔了，这不等于脱了裤子放屁，自个儿往上送吗？
　　猛灌了一口水，龙根一脸正经，“来日你啊。”
　　“啊？”
　　田翠芬吓了一跳，胖乎乎的脸蛋儿就是一红，这人说话咋那么直接呢？还日啊日的，多难听啊。一抬头，正巧瞅见龙根大大咧咧叉开的双腿，正中裤裆处一捧高耸入云，甚是威武壮观，一抖一抖的颤抖，让田翠芬俏脸儿又红了两分！
　　这是龙根故意的，通过吴贵花、陈香莲等几个婆娘实验以后，龙根非常自信，就没哪个女人不想要大棒子的。寡妇上地里摘黄瓜还选大个儿的呢。为的就是引诱田翠芬！
　　“咋的？你不想日啊？”
　　见田翠芬羞得直搓衣角，脑袋儿埋在胸前傲挺的双峰间，顿时不喜道。心里暗暗道：“小样儿，日了就日了，还给老子装啥贞洁烈妇呢。”
　　“不，我……”
　　龙根要走，田翠芬一把拉住龙根，脸红了一大片。
　　龙根瞅的清楚，肉乎乎的白皙脸蛋儿泛起一片酡红之色，连脖子也跟着红了起来，贴的近了连呼吸都是热的。吹的人心里麻酥酥的。
　　“想日就给我摸摸啊。”
　　“哎哟，轻点儿……”
　　搂过田翠芬，坐在床上，两手径直朝着胸前俩团高耸抓去。天热也没戴个罩子，纽扣一解，两只又大又肥的大白兔窜了出来，吓了龙根一跳！
　　以前就觉着吧，自己裤裆这玩意儿大，现在仔细一观摩，才知道，村里那么多婆娘，就田翠芬这“胸器”大！奶奶的，一抖一晃，跟闹海啸似得。
　　“真大，又软和，来，我先吃一口。”
　　掂量着两只大白兔，‘滋溜’一口，对着一只吸了下去。
　　舌尖儿勾着小蓓蕾，一舔一吸，一咬！
　　“啊……”
　　田翠芬痛叫一声，顿时又松懈了下来，紧闭着嘴唇莹莹呜呜发出阵阵闷哼。
　　大手跟泥鳅似得，直往下面钻，撑开田翠芬紧闭的大腿根子，猛地伸了进去，顺着小缝儿揉了起来，完全参照小日本的手技，一按一揉一捅，这才三两下呢，田翠芬就遭不住了，那水哗哗的流，身子软的跟一滩烂泥似得，直往龙根怀里钻。
　　“小龙，别，别抠了，难受，人家难受嘛……”
　　龙根嘿嘿坏笑两声，“有啥，日你之前总的勾兑一下嘛，来，摸摸大棒子，正宗不？”
　　“啊？”
　　一出手，小手抓住了大棒子，滚烫滚烫跟烧火棍似得，上下轻轻撸了起来，大棒子脑门儿上趟出一点儿粘稠汁液来……
　　“哧溜！”
　　勾兑的差不多了，龙根一把扯开田翠芬的花白裤子，抖了抖大棒子，对着白花花的屁股猛的扎了下去！
　　“啊！”
　　田翠芬脖子一样，肉身一颤。房间里接着响起了霹雳啪啦的声音，伴随着田翠芬莹莹呜呜的呻吟渐渐步入巅峰。
　　酣战了好一阵儿，直到田翠芬去了七八回，跟一滩烂泥似得趴在床上，这才收枪。再捅下去，估计这婆娘又得养一阵儿了。
　　“翠芬姐，舒服不？给我日不……”
　　龙根提起裤子，观赏了好一阵田翠芬白嫩的肥臀，邪笑道。
　　田翠芬闻言羞的俏脸通红，都给你日了，还说这话干啥？
　　“舒服就好，我先走了，明天再来日你。”
　　龙根笑着就要出门儿，天快黑了，再不走，估计杨英跟魏文武就要回来了，看着了多不好。
　　“唉，等等，小龙。”
　　田翠芬见龙根要走，不知哪来的力气坐了起来。
　　“咋的？舍不得我，还是还想再日一炮啊？”
　　“呸！”
　　田翠芬白眼一翻，瞪了龙根一眼，这小子说话咋那么直白呢？
　　不怪田翠芬不好意思，田翠芬跟其他婆娘不一样，嫁到老魏家，跟魏武上炕的时间一只手都能数过来，能好意思吗？
　　“不是，魏文武不是东西，想日我。”
　　田翠芬脸色暗淡，“小龙我知道你有本事，能把陈天明收拾了，你把魏文武也收拾了吧，这老东西就想日我，天天晚上窗户边装鬼，我……我不想给他日……”
第六十四章 妇女主任
　　“不想给他日？那你给谁日！”
　　龙根笑着道，眼里透着邪乎。
　　田翠芬杏眼一瞪，没好气道：“这不废话吗？都给你日了，不给你日给谁日？难道你想让老东西日我啊？”
　　“成！找机会我就把这老东西给收拾了。”
　　龙根一点头，“可咱们说好啊，只给我日！而且不能白日，收拾你爹可不是小事儿，陈天明的事儿还没过去呢，你也得给我拿点儿好处！”
　　“啥？给你拿好处？”
　　田翠芬闻言一愣，自己都给你日了，还想要好处？
　　“那可不，你以为呢，不给好处我才懒得日你呢！”
　　龙根抱着膀子一脸傲然。“人吴贵花漂亮吧，都给了两万块钱呢。你家里也不差钱儿啊。”
　　开玩笑，村里的俏媳妇儿乖婆娘基本上都让自己给日了，自己也不缺你这一炮友啊，拿点儿好处不应该啊！
　　“反正你想好咯，干不干的吧你明天给我个准信儿，黄瓜和我这大棒子比，你觉得哪个好？”
　　拍拍屁股，龙根开门就要走。
　　田翠芬赤条着身子坐在床上，脸蛋儿上的红潮渐渐褪去，带着点点黯然之色。小龙不来日自己了，这可咋整啊？第一次日得痛，可刚才舒服啊。那地方整的水花直冒，浑身酥酥麻麻的，跟魏武日个通宵也没这效果啊。
　　要不日自己了，以后日子可咋过？黄瓜茄子有大有小，也能用，可毕竟没大蟒蛇舒服啊，刚才喷得里面滚烫，魏武可没这个本事。
　　“钱就钱吧，反正钱也不是我挣的，谁让魏武把我娶过门就不管了捏！把钱给小龙，还能帮我治治魏文武，这老秃驴……”
　　心下一计较，田翠芬在柜子里翻腾了一阵，抽出三万块钱来，塞给龙根。
　　“小龙，钱给你了。以后你这棒子可得翠芬姐多用用。对了，魏文武的事儿你可得抓紧给办了，这老家伙不是啥好玩意儿，我看着就呕心，还偷看俺洗澡呢。”
　　手里捏着钱，龙根顿时就乐了，这钱咋这么好赚呢？大三万就这么到手了，还收了一美人儿，想想心里就跟吃了蜜蜂屎一样乐呵。
　　“成，这事儿我放心上了。最多三五天就给你办了，你就瞧好吧。”
　　龙根一转身就走出了院子。
　　口袋撑得鼓鼓的，这腰板儿就硬朗。他奶奶的，以往是没瞧出来，现在才知道，这些当官儿的一个比一个有钱。
　　先是吴贵花，一提钱的事儿，二话没说拿了两万；黄翠华也没含糊，第二天就给送上门来。原以为田翠芬才让自己骑了一两回，感情没到位，不能给自己拿钱，可也没太含糊，一出手就是三万！
　　“狗日的，平日里一个一个的哭穷！现在老子就让你们真穷起来，玩你们的婆娘，花你的血汗钱。”
　　龙根一边走道儿，一边思考着魏文武的事儿。
　　陈天明刚刚挨了整，皆因这老东西手脚不干净，胃口太大，恰好手里有把柄让李三丑攥着，不然不会被调查的！魏文武就不一样了。
　　虽然自个儿在村里待的时间并不长，可龙根瞧得明白，魏文武精明着呢，逢人就乐呵呵的，谁信他是个老色鬼啊？
　　“不行，还得让杨英那婆娘帮帮忙，最好让牛大（魏文武大儿子）跟他爹干起来，让杨英直嚷嚷，老公公想日儿媳妇儿，嘿嘿……闹腾开了，魏文武可就惨咯！”……
　　“咦，老子这耳朵咋这么烫？谁在说老子坏话？”
　　正坐在村部开会，魏文武没来由的耳根子一热，一摸烫呼呼的。心里一阵儿嘀咕。
　　陈天明贪污受贿，徇私枉法，挪用公款已经调查清楚，何静文当着全村干部及党员同志，做了指示。
　　“陈天明的破事儿就不多说了，回去之后我会递交法院，提起公诉！可村支书也不能就这么空着，村子里的一切事儿还得正常运转。”
　　何静文拧了拧眉头，看了看一旁的魏文武。
　　四十七八岁的年轻，很是稳重。做事拘谨稳妥，当这个村支书再合适不过了。
　　“你们有什么想法可以说说？”
　　李三丑站了起来，个头不高，身材稍显矮小，一双眼睛透着精明，就跟山西来的土财主似得，算盘打的老精了。
　　“何乡长，我推荐魏村长，魏村长在村里口碑一直挺好，没出过啥乱子。应该能胜任村支书位置。”
　　李三丑说完就坐下了，也没去看魏文武的脸色。这都事前商量好的，没啥可多说的。
　　“我也同意。”
　　李三水站起来说了一句。
　　这一说，满屋子十来个人都举起了手。一旁做会议记录的秘书小李笑了笑，冲何静文道：“乡长，众望所归啊。不行就让魏村长干一干这支书吧。你说呢？”
　　何静文想了想，这样倒也不错。乡民都同意，自己也瞧魏文武挺顺眼的，试试就试试吧。
　　“那好，村支书就由魏文武担任了，可这村长咋办呢？”
　　何静文望向了众人。
　　“何乡长，我觉得李会计很不错的，勤勤恳恳，一丝不苟的。做村长肯定没问题！”
　　魏文武喜不自胜，立马就站起来为李三丑说话了。
　　何静文皱了皱眉头，这两人咋还互相推荐起来了？到乡上来告陈天明的是魏文武，提供证据的是李三丑，这二人现在不会也想着狼狈为奸，联合起来鱼肉百姓吧？
　　“对对对，三丑兄弟不错，就三丑了吧。乡长。”
　　“对，我要选就选三丑了！”
　　众望所归，民意不可违。何静文不傻，揉了揉额头，点了点头，算是同意了。地方上的事儿，自己不能亲力亲为，既然大家都这么选了，就李三丑了吧。可，总得给自己留下两条眼线吧，别刚撸下一个陈天明，又窜出来两个陈天明！
　　何静文清了清嗓子，眉头瞄了一眼坐在角落旁的沈丽娟，心里一动。
　　“村支书，村长人选已经确定了，下面我要任命一个妇女主任，妇女主任，简而言之，专门为妇女成立的一个协会。职位大小与村长齐平，有任何事情可以直接向我反应！”
第六十五章 女乡长也寂寞
　　任何事可以直接上报！这等于在魏文武眼里插了一根儿钉子啊，凡事儿你都得给我小心点儿！
　　这是何静文的打算，其一是中午听了沈丽娟被陈天明非礼，同为女人，心生不快，就像帮着这个寡妇一把；其二嘛，直觉告诉自己这个女人不错，何静文相信自己的感觉！
　　会议一完，天刚刚擦黑，魏文武自然要表现一番，硬拉着何静文到家里吃饭去，说什么谈谈工作之类的。
　　何静文年岁不大，可官场上那一套见的不少，哪能不清楚魏文武心里琢磨啥，无非就想套套近乎么？
　　“不了，魏书记，我就在小卖部吃点儿就行了。你家住着也不方便不是。”
　　魏文武有些失望，望向了何静文身后的小李秘书，今儿这事儿有小李秘书的功劳，再者以后要有个啥事，小李不也能提前给自己透透风么？
　　“何乡长说的是，那这样，晚上小李秘书就去我家休息了，丽娟大妹子那也不方便。乡长，你说呢？”
　　何静文点了点头，踩着高跟鞋跟沈丽娟走向了小卖部。中午在沈丽娟家吃了一顿，味道不错，而且晚上还能聊聊，何静文觉着沈丽娟挺可怜的，死了男人，还有一个远房表弟要照料，偏生陈天明那老东西不帮衬一把也就算了，还来落井下石！
　　回到小卖部的时候，天已经完全黑了下来，那股燥热也逐渐消失，村头不少人乘凉呢，叽里呱啦的还挺热闹，大抵都是关于村支书的事情。
　　龙根挠挠头，心里有些不快，不说好了表婶儿当村长吗？咋还成了李三丑了，长得歪瓜裂枣的那样儿，拿出去也见不得人啊。
　　“那表婶儿可咋整？”
　　心思一转，龙根琢磨着赶紧回家看看沈丽娟去，这究竟咋回事儿，咋的村长成了李三丑了呢？脚步快了不少。
　　还没进小卖部呢，里面就传来了何静文的声音，那声音清脆空灵，就跟黄鹂叫一样，龙根有些痴迷了，这婆娘咋那么漂亮呢，生的跟妖孽似得，偏偏胸前两耸还高亢得很，走道儿都直晃悠。晃的人眼花缭乱，忍不住就抓着大白兔猛啃两口！
　　“咦，小龙咋没在家呢？”
　　何静文好听的声音又响了起来。
　　沈丽娟闻言一愣，略微有些尴尬，心里也想着小龙干嘛去了？不知道祸害了村里多少姑娘媳妇儿的。可又不能跟乡长直说。“可能外面玩儿去了吧，一会儿就该回来了……”
　　“表婶儿，表婶儿，我，我回来啦，饭好了没啊……”
　　话音还没落下，龙根咧着嘴迈了进来，搂了搂肚子，向厨房望去。
　　“呃，小龙回来啦，快，进去帮你丽红婶婶做饭。”
　　沈丽娟把龙根直往厨房里推，这小子色胆包天，别把乡长怎么样了才好，那玩意儿又那么大，把乡长日了，那麻烦事儿可就摊大了。
　　“哦。”
　　龙根撇了撇嘴，有些不快。
　　沈丽红手艺真是不错，半个多钟头，一桌子摆得慢慢的，什么王八，草鱼，小青菜炒的，那就一个喷香。饶是何静文是城里人，吃惯了山珍海味也忍不住嗅了嗅鼻子，足足吃了两大碗米饭这才放下筷子。
　　吃完饭，沈丽红收拾碗筷，沈丽娟则带着龙根去给何静文收拾床铺，房子不好，可住的地儿还有。
　　“啥？何乡长晚上要搁咱家睡？”
　　龙根顿时来了精神，两眼直放光。
　　沈丽娟哪里不知道龙根打着什么算盘，放下手里的东西，瞪了龙根一样，小声道：“小龙，我告诉你，这可是乡长，不能乱来。知道不？要日的滑，赶明儿表婶儿让你整个够！”
　　“哦！”
　　龙根漫不禁心的应了一句，心里却不以为然，乡长咋的啦？何静文不也是女人吗？日了又能咋的？心里却盘算开来，怎么才能把这匹马给骑了。
　　深夜已至，何静文搁家里住着，龙根自然没法跟沈丽红俩姐妹搞在一起，几人早早的上床睡觉，龙根又回到回来住的小屋子里。躺在床上的龙根可没闲着，学了十来分钟的野猫叫，才搁墙角掏了一个小洞，接着微弱的灯就望了过去。
　　何静文是体面人，睡觉都讲究穿个睡衣啥的，可乡下没有啊。脱了衬衣，把罩子取了下来，“嗖嗖”两只大白兔顿时跳了出来。
　　两颗粉嫩的小点儿挺立在一群淡红色的晕圈儿上，分外诱人。身子一拧，两颗大香瓜一甩，那抖的多厉害，龙根瞅的差点儿流鼻血。裤裆里一阵鼓胀！
　　就觉得田翠芬胖乎乎的奶子就够大了，何静文的可也不小，任龙根咋想也料不到，这纤细的小腰上居然藏着这么肥的两只大白兔！
　　“嗯哼！”
　　穿上衬衣，何静文没有扣上纽扣，反而凝视着傲人的双峰，向上拖了拖，大白兔一抖，又轻轻的捏了捏小蓓蕾，鼻腔发出一声舒爽的闷哼。
　　玉手轻轻滑过山峰，褪下了裤头，一条粉红色的小裤紧紧包裹着那地方，隐隐约约看见小腹下的一撮卷毛。
　　“嘤咛……”
　　何静文闭着眼睛一声娇喘，只见，何静文小手轻抚着下面，小内裤往上一提，下面那地方行成一条明显的沟渠，隐隐有些湿润！
　　“咕噜！”
　　龙根咽了咽口水儿，两眼瞪的老大。何静文玉手一滑，落到沟渠正中，轻轻抚弄起来，一磨，一揉，“嗯哼……啊……嗯……”
　　“哎呀我的乖乖！”
　　龙根心里一阵吃惊，没想到何乡长的性生活如此压抑，都沦落到自己抠弄的地步了。“啧啧啧，乡长太寂寞了。我得想个法把何静文给日了啊……”
　　龙根心里打起了小九九，沉思了起来。
　　而这时候，何静文的动作却越来越快，越来越快，斜靠在床头，岔开两腿，运动急剧加快，对着下面居然抽插了起来！
　　“啊啊啊……”
　　“嗯哼，嘤咛……啊……”
　　声音渐渐归于平静，龙根瞅着何静文下身的一抹白色浆液，邪恶一笑，躺回到炕上。
　　夜，渐渐沉寂下去，一股凉风袭来，龙根渐渐进入了梦乡，梦里骑着何静文干得不亦乐乎……
第六十六章 好大好软
　　天亮了，沈丽红早早起床煮了小米粥，卤了几个鸡蛋，就着泡菜，几人吃的津津有味。尤其是何静文，从来没享受过如此原汁原味的乡野生活，吃的很是香甜。
　　龙根端着碗“咕噜”两颗喝下小米粥，眼睛有意无意瞄向何静文胸部，想起昨晚何静文一个人在屋子里抠弄，心里就乐得慌。如此看来，何乡长也是个寂寞空虚的主，要爬上她的床应该不是啥难事儿。得找机会把这事儿给办了。
　　“何乡长，昨晚休息的可还好？”
　　刚吃过饭，魏文武带着小李就过来了。
　　何静文微微一笑，脸蛋上露出两个浅浅的酒窝。“嗯，很舒坦。怎么？你有事儿？”
　　“不，就来看看乡长您，怕你吃不惯住不惯呢。”
　　魏文武打了个哈哈，“那个，何乡长，你看今天咱们研究哪一块儿的工作呢？或者去看看修路现场？”
　　“不了。”
　　何静文一摆手，正色道：“让小李去看看就行。我有别的事情要做。”
　　“呃，啥事儿啊？”
　　魏文武眉头一皱，顺嘴问了出来。
　　何静文瞪了瞪眼，没出声，魏文武立马不吭声了。拽着小李就走了。
　　“何乡长，你咋不去看看呢？”
　　见魏文武走远，沈丽娟问了一句。经过一晚上的接触，沈丽娟发现何静文很好处，话说到心里去了，跟亲姐妹似得。倒也没觉得有啥不好问的。
　　“要他们跟着干嘛？”
　　何静文摇了摇头，认真道：“下面那一套为了应付上面检查的把戏我早就看穿了，做好功课的视察不看也罢。我还是自己到处走走转转吧，兴许还有意想不到的收获呢！”
　　“小龙，要不你带我在村里四处转转啊？”
　　说完，何静文冲一旁玩耍的龙根说道。
　　龙根闻言顿时乐了一跳，正找不到机会跟何静文单独处呢，这还送上门来了。多美的事儿啊！
　　“好啊好啊，就……就跟你一起玩儿……”
　　沈丽娟看着流了一嘴哈喇子的龙根，又瞅了瞅一旁的何静文，眼神里带着担忧。小龙这瘪犊子玩意儿不会真打算把何静文给骑了吧？
　　再一看何静文皮肤白皙，面容姣好，身条子跟电影明星似得前凸后翘，尤其是那对奶子，比自己的还大呢。
　　“成，小龙打算带我到什么地方去玩儿呢？”
　　何静文眨了眨眼睛，像跟小孩子玩儿似得。一猫腰，胸前两耸往下一垂，相互一挤，一道深深的沟壑瞅得人血脉喷张！
　　龙根不由得裤裆一紧，这婆娘可真闷骚呐！
　　“随，随便哪儿都成。”
　　龙根结巴着傻乎乎道。
　　“成，那你等我一会儿。”
　　何静文笑起来很好看，没了那份儿威严，就跟电视里的学姐似得，只是学姐胸前那俩团没她这么大。
　　“丽娟姐，借你的衣裳穿一下成不？我跟小龙出去转转，这身衣裳太招人眼瞧了。”
　　何静文冲着沈丽娟道。
　　沈丽娟只得点头，本想私下好好说说小龙，这可是乡长，可不是自己，也不是丽红，哪能说日就日。别事后拖去枪毙了，自己可咋跟人交代啊？现在倒好，何静文自个儿非得往枪口上撞。
　　“嗯，河滩上人太多了，容易被发现，不能去河滩；对，就去山上，枣树林后面的山上，那儿基本没人去。霸王硬上弓估计都没人儿听见！”
　　龙根自个儿琢磨开来，心里美美的打起了算盘。
　　“嘿，女乡长咋的啦？女乡长也是女的，也想大棒子啊。嘿嘿，凑巧的是，小爷正巧有根儿大棒子……”……
　　顺着河滩往上走，二十来分钟远远望见一大片的枣树林，一串一串暗红色的大枣挂在枝头很是诱人。
　　“小龙，唉，慢点儿，慢点走，累死我了。”
　　何静文喊了一嗓子。
　　以往很少走路，何况是山路，走了一会儿何静文有些吃不消了，累得直喘气，捂着震颤的胸口大口大口的呼吸。一大片白花花的肉从领口露了出来，白嫩光滑，随着急促的呼吸一跳一跳的，险些把碎花衬衣的纽扣给撑掉了。
　　龙根瞪的两眼发直，血脉喷张。下面穿着一条表婶儿的裤子，有些膝盖下面有些宽松，晃晃荡荡的，可大腿浑圆，翘臀把裤子撑的圆鼓鼓的。正中留着一条缝儿。龙根裤裆一紧，那陀玩意儿有了反应。
　　“呵呵”傻笑两声，龙根也不说话，抬脚就往前走。到了树林再想办法把何静文给日了，往后自己想要干点儿啥也好办了，表婶儿也不能被人欺负咯。
　　“唉，小龙，等等我啊……”
　　何静文又喊了起来，小龙背影越来越远，只得跟了上去，别给弄丢了才好。
　　龙根在树林里坐了好一阵儿，何静文才走了进来，靠着树根坐了下来，也顾不得啥形象了，扇着风，大口喘息，不巧雪白酥胸被龙根给瞧了去。
　　斜着望过去，两颗大白兔在粉红罩子里上窜下跳，撑开的缝儿里一片雪白嫩滑，忍不住想亲一口！
　　“小龙，你身体可真好，步伐好快。”
　　歇了一阵儿，恢复了一些体力。起身还想往里面走。“咱们接着往里走？”
　　龙根想了想，去就去吧，这山里也没他们说的啥豺狼虎豹的，就是野猪自己也没瞧见过，怕啥？
　　“好，走，走。”
　　二人再次启程，然而，就在这时，龙根脚下一滑，尖叫一声扑向了前面的何静文。
　　何静文吓了一跳，回头一看，龙根已然扑了过来，猝不及防两个人一起倒在了地上。
　　趁此良机，龙根大手一抓，对着两只大白兔抓了下去！
　　“啊！”
　　何静文尖叫一声，倒在了地上，幸好下面是一片松软的土壤。正庆幸呢，胸前敏感部位被抓住，好一双有力的大手，把奶罩子都给抓变形了！
　　龙根却仿佛没听见惨叫似得，触手温润柔软，一只手根本就抓不住，大，实在是太大了！美美的趴在何静文胸前，一捏。好软！
　　“嗯哼……”
　　何静文身体一热，鼻腔发出一身闷哼。理智告诉自己这样是不好滴，不知哪来的力气，一把推开了龙根。
　　“哎哟！”
　　龙根摸得正舒服呢，突然被推开，一屁股蹲儿坐在了地上。
　　“小龙，咋了？没事儿吧？”
　　何静文知道龙根的情况，生怕把龙根给弄疼了，关切道。
　　“好大，好软……”
　　“啥？”
　　何静文闻言一愣，仔细一想，看了看自己的胸，一颗纽扣掉了，大片的雪白肌肤露了出来，联想到方才被小龙抓了一把，俏脸儿迅速浮上一抹绯红……
　　PS：稳定更新了，之前咱们一直都保持在新书关注榜第一，但因为扫黄这档子事耽误了更新，被挤了下来。目前还有五天的新书期，这五天我还想再冲击一次新书榜第一，撸友们，可否助俺一臂之力？鲜花、打赏、月票都投起来吧……凶器们，都凶起来……
第六十七章 生儿子的屁股
　　何静文羞的两颊绯红，这傻小子说啥呢？咋摸了人家还张嘴乱说呢。正欲开口训斥两句，才想起龙根这脑袋瓜子有些毛病，张了张嘴，还是没说出口。
　　“小龙，咱们往里面走吧。”
　　龙根傻笑着跟了上去，摸了一把比不摸强呐，这一次摸大奶子，下一次就给是屁股蛋子了。瞅着何静文扭着屁股蛋子，一摇一摆的往前走，裤裆那玩意儿就跟金箍棒似得，硬挺挺的顶着裤裆。
　　瞅着那屁股缝儿，恨不得掏出大棒子往里面一阵猛塞，那滋味儿一定很爽！
　　“哎哟！”
　　正在Y，D，走前面的何静文发出一声惨叫，脚下一滑，跌倒在地，龙根一时也没拉住。
　　“何乡长，你，你怎么了？”
　　事情发生的突然，没曾想自己刚刚倒了一回，这会儿何静文也倒在了地上，出门没翻黄历吧，咋这么点儿背？
　　何静文疼的龇牙咧嘴，慢慢掀开了裤腿，小腿白皙光滑，跟葱白一样。脚踝却红肿起来，一看就知道扭伤了，肿的老高，轻轻一按，痛的何静文差点儿没晕过去。
　　“小龙，我走不了了，快，你去村里叫人来，哎哟，疼死我了。”
　　何静文秀眉紧蹙，额头拧成几根儿黑线。心里那个郁闷，就想着出来走走，可咋就那么倒霉呢？胸被人摸了，这腿也扭了。
　　龙根抬起玉足仔细观赏了一阵儿，倒不是龙根有恋足癖，实在是何静文这小脚长的太精致了，皮肤白嫩细腻，抓在手里像握着一块儿玉似得，散发着点点温润。脚背上肉乎乎的，摸起来有种搓着大白兔的感觉。
　　去村里叫人儿倒是小事儿，可自己还咋占便宜了？
　　龙根不傻，眼珠子一转，有了办法。
　　“何，何乡长，不，不行。我不能丢下你不管，他们说，山里有，有野猪，你一个人在这儿不好……危险！野猪，野猪是要吃人的！”
　　龙根结巴着说道，脸色难得的凝重起来。
　　“啥？野猪？”
　　何静文吓了一跳，野猪是啥玩意儿自己可从书上看到过，那畜生要真撒起野，发起狠来，连老虎豹子都不敢招惹它，要正碰着野猪还能有自己的好吗？
　　“嗯，有野猪。村里，村里人都这样说。”
　　龙根点头道。
　　“那……”
　　何静文打起了退堂鼓，一开始进了山林还觉得这地儿挺不错，树林里躲着又不热，还有凉水洗洗脸，去去凉。可有野猪的滑，自己打死也不想搁这儿呆啊，谁没事儿乐意干着玩命的事儿？可自己砸走的了啊？何静文犯难了。
　　“走，快走吧。一会儿野猪出来了，可咋整？”
　　龙根又催了一句，“野猪”二字咬的很重，很长。瞅着何静文俏脸一白。
　　“何乡长，你，你是不是走不动了？”
　　龙根摸了摸脑袋，傻乎乎道：“要不，我背你，背你下山。我……我有劲儿呢……”
　　说着，似乎怕何静文不相信似得拍了拍胸前，露出黝黑而结实的臂膀。
　　心里却说着，我不光人有劲儿，裤裆那玩意儿劲儿更大哩，你要不要尝尝？不过这话龙根可不敢说出来，何静文不同于陈香莲、杨英那些骚婆娘，见着大棒子张嘴就要舔，可人不一样，有学识，有见识。就算心里想，也很含蓄。
　　所以，要骑上这匹小白马，还得费点儿心思哩。
　　“这……”
　　何静文还有一些犹豫，小龙毕竟脑子不好，脚扭了就够倒霉了，别再把自己一个倒栽葱摔到地上。
　　“何，何乡长，快，快点儿，再晚野猪可就来了……”
　　龙根一催促，何静文俏脸一白，小心脏突突的跳，自己可不想被野猪给啃了！一骨碌爬上了龙根的背。
　　好宽厚的后背啊！结实的臂膀紧紧搂自己，那种感觉好似恋人一样，一股浓烈的男人味儿直往鼻孔里钻，何静文居然感到自己的身子居然软了一些，热了起来。
　　“哇，好大好软哦！”
　　龙根心里一下，何静文胸前两耸高山径直压在后背之上，又大又软，隔着罩子、衬衫都能感到一阵温热，倍感舒爽！
　　两手一抠，扣住了两半儿肥肥的屁股蛋子，一按一捏！
　　“啊！”
　　何静文身子骤然僵硬，脑袋里“轰”的一声，就跟雷劈过似得，吓了一个激灵！小龙，小龙居然摸自己的屁股！摸自己的屁股！不仅摸了，而且还捏了两把，这……
　　何静文那个气，从小到大，别说让人捏屁股蛋子了，挨着自己近的男人都少之又少，这小子居然捏自己的屁股蛋子！
　　“何，何乡长，你的屁股好大，好肥哦。”
　　龙根傻乎乎的声音又响了起来。顺手捏了两把，见何静文没啥反应接着说道：“我听，魏村长说，女人的屁股蛋子越大越肥，以后一准儿能生儿子！”
　　“啊？”
　　何静文尖叫一声，被龙根这话给吓住了，自己这屁股难道就只是用来生儿子的吗？难道自己不知道自己的屁股大吗？哼，不仅大，而且还很白呢！
　　魏文武这个家伙也太坏了，咋这种话都说的出口，把小龙也给带坏了，多可怜的孩子啊！唉！
　　“嗯，好软和。”
　　龙根又捏了捏屁股蛋子，隔着粗布裤子也能摸着小内裤的轮廓，顺着屁股缝儿摸了一把，龙根惊异道：“咦？何乡长，你这屁股当中咋有一条缝儿呢？我咋没瞅见你的鸟蛋呢，难道你没有小鸡鸡吗？可是，你怎么，怎么撒尿呢……”
　　“啊？”
　　下面那地方被龙根抚摸了一把，何静文闷哼一声，扭了扭屁股蛋子，在龙根后背上翻腾了起来，挡不住的浑身燥热！可恶，实在是太可恶了，自己居然被，被一个傻子摸了屁股不说，还，还摸了那个地方！太可恶了！
　　何静文气得想揍人！
　　“小龙，别，别摸了。我……我那地方跟你那儿不……不……恩宁，不一样呢……”
　　想动手还不行，谁让龙根是个可怜的傻子呢？
　　“啊？不一样？”
　　龙根顿时来了兴趣，跟小孩子一样对啥都充满了新奇似得，“咋的不一样呢？何，何乡长，你给我看看你尿尿的那儿呗……我，我看看怎么就不一样了呢？”
　　“啊？”
　　何静文气得差点儿背过气去，自己那地方能给陌生男人瞧吗？多害臊啊！
　　PS：求鲜花、月票、打赏喽……冲第一，一旦成功，五章爆发。
第六十八章 乡长没鸡鸡
　　大屁股蛋子软软的搁手掌里，揉来搓去，跟揉面团似得，软和得很。隔着布料顺屁股缝儿摸啊摸，揉到那地方的时候，龙根故意加了点儿力气。手指往里按了按。
　　“嗯……小龙，你，你干啥啊？别，别摸了……哎呀，羞死人了……”
　　何静文俏脸绯红，喝醉酒似得，一直红到耳根子。下面那地方被摸的都出水了，痒痒的，身子莫名一热。扭了扭屁股墩儿，躲开那双色爪子。
　　“嘿嘿。”
　　心里贼笑两声，下面摸了，上面两团使劲儿往后背上靠，软软的热乎乎的，跟两团大气球挤着似得，舒服得很。
　　背上何静文，龙根故意走得慢，来来回回在林子里乱钻，夏天植被茂密，何静文羞死了，也没瞧出跟来时的路有啥不一样。一个劲儿的在龙根背上扭来扭去，摸的屁眼儿痒得很，浑身不得劲儿。
　　“何……何乡长，你给小龙，小龙说说为啥你尿尿的那地儿跟……跟我的不一样呗……没小鸡鸡咋尿尿啊？”
　　龙根装作啥也瞧不明白的傻蛋儿，一个劲儿的询问，颇有一股不耻下问，打破沙锅问到底气势。
　　何静文羞得只想找个地缝儿钻进去，这孩子咋问人这话呢？
　　男人跟女人尿尿的那地方要真一样了，那还咋传宗接代啊？傻子倒也可怜，连这个常识都不知道。
　　“呃，这个……”
　　何静文正想着该怎么跟龙根解释这个问题，嘘嘘那地方又被揉了一下，“啊，恩宁，别，小龙别整了。痒，痒得很……”
　　“痒？”
　　龙根脑袋一偏，似在思考啥一样，突然道：“痒好办，我给你抠抠。”
　　说着，也不管何静文答应与否，指甲顺着屁股缝儿一直抠弄了下去，“滋滋滋”磨着布料的声音响了起来。
　　“啊……别，别抠了，小龙，别，别抠了，快，快停下……啊……莹莹呜呜……啊……”
　　下面那地方骤然被袭击，何静文脑子里“轰隆”一声响，给雷劈了似得怔住了，这傻小子咋那么笨呢，那地方能用手去抠么？
　　何静文来回扭动着大屁股，可怎么也躲不开那两根儿邪恶的手指，紧闭着嘴唇发出“呜呜呜”呻吟之声。
　　“滋滋滋”龙根瞅准地儿，对着那抹有些湿润的地方猛得抠了两下，跟小孩子似得天真，问道：“何……何乡长，还痒不？我再给你抠抠吧……”
　　“嗯哼，嗯……呃……”
　　何静文这会儿累得精疲力尽，那地方抠弄的酥酥麻麻，自己都能感觉到水哗哗的流着。偏偏那种酥麻痒像是奔腾进入大脑，想要拒绝，却发现那种酥酥麻麻的感觉也挺好，要是，要是再有一根儿大棒子捅进去更好了……
　　“滋滋滋”龙根知道里面水出来了，手上加了两分力，跟电影儿里似得，一抠一按一揉，不一会儿水声伴着何静文的喘息声哗哗的流了出来。屁股缝儿湿了一大片，跟尿裤子似得！
　　“啊？不好了！”
　　龙根停下脚步，惊愕道：“何乡长，何乡长，你，你咋还尿裤子了呢？哎哟我的妈呀，湿了这么多……”
　　“你说你想尿尿给我说一声，我……我好放你下来啊……你咋尿裤子里了捏……”
　　一边说着，龙根找了一块石头，把何静文放了下来。一瞅何静文裤裆，哎哟喂，那地方湿透了，湿了之后，还能瞅见一跳粉红色的小内裤……
　　“小龙，你干啥？”
　　屁股墩儿挨着石头，一凉，何静文惊醒了一些。见龙根瞅着自己裤裆瞧，脸蛋儿更红了。心道，这孩子咋这样呢，哪有瞅人家女孩子裤裆瞧的？想了想，也就释然了。傻子嘛，懂个啥？
　　龙根像孩子似得，哼了哼鼻子，“还说呢，你都尿裤子了，差点儿尿了人家一背，我说你想尿尿你咋不说呢……瞅着吧，回去表婶儿又得说我……”
　　“啊？尿裤子？”
　　何静文一瞅，还真是，顺着缝儿下去一溜儿都湿透了，石头上还沾了不少。哎呀，羞死人了？要真鸟裤子了，还没这么丢人，可，可自己居然想男人了，多害臊啊！何静文大腿一并，脑袋埋在胸前，双手不知往哪儿放。
　　“愣着干嘛啊？”
　　龙根见状暗喜，心想，小爷费了这大劲儿，不把你日了能对得起自己么？
　　伸手就要去扒何静文的裤子，嘴里说着，“快，快把裤子脱了，搭在树枝上晾一晾。我……我表婶儿说了，尿裤子的娃羞羞哦……”
　　“啊？”
　　何静文吓了一跳，“你干嘛？别，别脱我裤子……”
　　何静文哪儿是龙根的对手，手劲儿大着呢，一把推开何静文，擒住裤头往下一扯。“滋溜”一声，裤头整个儿被龙根给扒了下来。
　　“小龙，你混蛋！你……你怎么能够……”
　　空门见客，何静文羞得死的心都有了，大腿紧闭，两手蒙住白花花的屁股墩儿，怒瞪着龙根。
　　龙根却装作根本没瞧见似得，裤子往地上一扔，蹲下一瞅，看了个明明白白，那水还流着呢，这乡长得寂寞成啥样儿了？
　　“啊？”
　　何静文正生气呢，龙根突然惊愕的跳了起来，两手指着自己，半天才说着，“何，何乡长，你，你咋没长鸡鸡呢？你真没鸡鸡啊，你小鸡鸡哪儿去了？”
　　“小龙，你，别说了，小声点儿！”
　　何静文面红耳赤，耳根子滚烫，恨不得死了算了，这傻子咋这样呢？摸了人屁股墩儿，看了人家那个地方，还要大喊大叫，自己以后可怎么见人啊？
　　“怪不得会尿裤子，原来是没小鸡鸡啊。”
　　龙根摸了摸下巴。像是突然明白了什么一样，眼瞅着自己裤裆慢慢顶起，这才欣慰的笑了笑。“我就不尿裤子，嘿嘿，乡长没鸡鸡要尿裤子呢……”
　　“小龙，别胡说，谁，谁尿裤子了？”
　　何静文本来不想跟一傻子较真儿，可非得说自己尿裤子，这谁受得了？
　　“哧溜！”
　　龙根也不说话，拔掉了自个儿裤衩，一条黑漆漆的大蟒蛇露了出来，静静的站立在草堆之中，怒视着何静文！
　　“哼，给你说了还不行，你瞅，我就有小鸡鸡呢，我就不尿裤子呢……”
　　“啊？”
　　何静文白眼一翻，差点儿晕了过去，那，那是什么？那是小鸡鸡吗？跟牛鞭有啥区别？
第六十九章 好像怀孕了
　　“嘶！”
　　何静文倒吸一口凉气！
　　好大的一根儿人鞭呐，上生物课那会儿，书上也介绍了男人那玩意儿，可，可书上那玩意儿哪有这个大啊？三个加起来也抵不了这一个啊！要哪个女人用上了这样的大棒子，那……那得多幸福啊！
　　“咕噜！”
　　瞅着大棒子，感觉下面那水出来的更多了，何静文咽了咽口水儿，盯着黑黢黢的大棒子两眼放光。
　　“小龙，你这鸡鸡咋长的，吃药了？”
　　“呃？”
　　龙根流着哈喇子，傻笑着摸了摸脑袋，像听不明白似得，支支吾吾半天才说道：“没，也我不知道，从小一直都这样啊。我瞅着没多大哩！”
　　“嘶！”
　　何静文惊得脖子一缩，哎呀，这还没多大，一棒子下去几个婆娘受得住？还没多大，要多大才是大啊！
　　瞅着大棒子，何静文挪不开眼了，结婚快一年了，家庭也挺让人羡慕的，两口子都是公务员。可其中的酸楚何静文自个儿明白！
　　婚假一过，就把那层膜给破了，刚刚从女孩儿变成女人，明白点儿做女人的美妙滋味儿，得，又得开始忙事业！自己管理一个乡，男人又搁外地待着，这块地儿空闲着没人耕耘呢。何静文是乡长不假，受过高等教育也不错，更是高干子弟。可否管咋样，何静文始终是女人，还是刚刚破了身的女人，夜深人静的时候，能不往那方面想么？
　　眼瞅着大棒子矗立在跟前儿，心里一痒，自己用用这大棒子应该没啥事儿吧，反正小龙脑子也不好使，应该不会说出去吧。
　　“小龙，过来，”
　　何静文动了色心，两腿雪白的大腿自然分开了些，冲龙根招招手，“来，让我摸摸你的鸡鸡……”
　　小样儿，终于忍不住了吧，我就说嘛，只要有了金箍棒，哪个女人见了能不动心？乡长咋了，乡长也是婆娘啊！还不得送上门让老子捅？
　　“嗯？不！”
　　龙根惊恐的往后退了一步，眼里透着警戒。两眼瞪着何静文！
　　何静文愣了愣，咋的还不乐意让自己摸了？自己这模样身段儿也不差啊？
　　“小龙，为啥啊？为啥不给我摸你的鸡鸡呢……”
　　一提到龙根裤裆那玩意儿，何静文这心里就更痒了。麻酥酥的跟一万只草泥马奔腾而过似得。
　　龙根眨了眨眼睛，支吾道：“何，何乡长，你是不是看上小龙的小鸡鸡了，小龙的小鸡鸡好，尿裤子！你，你是不是想把小龙的小鸡鸡搁了，安在你那个地方？”
　　“啊？”
　　何静文愣了愣，扑哧一声笑了出来，这傻小子想象力可真丰富，那水能是尿吗？真可爱！不过自己还真想把那东西安在自己这上面呢，或许就能填补自己的寂寞了吧。
　　“不，不小龙，我只是摸摸，你放心，我绝对不会割掉你的小鸡鸡的。”
　　何静文哄骗着龙根，笑脸盈盈。心里却想着，这么大的家伙，自己哪舍得割掉啊？恨不得供奉起来呢，还割掉。
　　“哦。”
　　龙根点了点头，放松戒备，挺着裤裆那黑黢黢的大家伙冲何静文走去，心里跟乐开了花儿似得。想了一晚上的婆娘终于上钩了。
　　“咕噜！”
　　眼瞅着杀气腾腾的大棒子靠近，何静文咽了咽口水儿，俩眼瞪的老大，远远的看还不觉得，一靠近才发现大棒子威武壮观，一跳一抖，散发着阵阵热气！
　　“嘿嘿，怕了吧？小爷这棒子啧啧……”
　　见何静文害怕，龙根心里更美了，啥是征服，这就是征服！连乡长都畏惧的大棒子，自己能不得意吗？
　　“啊！”
　　何静文一把抓住了大棒子，入手滚烫，跟捂着烧火棍似得。烧的心都酥酥麻麻的，脑袋里轰隆一声响！
　　“嘤咛……”
　　何静文一手摸着大棒子，上下撸了撸，自个儿撇开两条腿，居然自己抠弄了起来。
　　黑黢黢的杂草下带起一阵阵水花，黏黏的，洒的到处都是！
　　“何，何乡长，快，快看，你，你那儿又，又流水了。咋……咋回事儿啊？”
　　龙根假装惊奇道。故意挺了挺二弟，暗自运劲给二弟，大棒子在何静文手掌里一跳一跳的，跟那啥要出来了一样。
　　“嗯哼……”
　　何静文哪里管得了那么多，自己的身体还用的着看吗？自从见了大棒子这心就不得劲儿，那水咋不流？手里一用力，小手指伸进里面轻轻捅了捅，身子立马软了下去，斜躺在石头上。娇喘不止。
　　“小龙，嗯哼，来，来，把你大棒子塞进来，把水给我赌赌……啊……嗯……”
　　“堵水？”
　　龙根愣了愣，咋还玩儿这招啊？得换个新花样才成，老玩堵水有求的意思。何静文这婆娘可聪明了，别被她瞧出什么，羞愤之下一刀把自己给砍了可咋整！
　　“叮铃铃，叮铃铃”“天杀的，跑，跑个求！这儿没草给你吃吗？别跑，别跑！叮铃铃，叮铃铃……”
　　正在这时，不远处响起了一阵牛铃声，一个婆娘骂骂咧咧的声音传了过来，龙根听的清楚，这不杨英那骚婆娘吗？咋又跑这儿放牛来了？
　　“啊？”
　　何静文反应更快，一把松开大棒子，着急忙慌的提裤子，就要走人，这可把龙根给气坏了，这叫啥事儿啊？眼瞅着到嘴的肥肉就这么没了！气不打一处来，要不是何静文在这儿，非得把杨英拖过来，大棒子一阵猛捅，整个菊花残！
　　“快，小龙，快走……”
　　生怕被人发现，何静文拽着龙根溜走了。
　　一路上何静文面红耳赤的不敢说话，更不敢看龙根裤裆，心里再痒，可名声重要啊，总不能让人说，何乡长生活不检点，跟傻子搞暧昧吧。
　　着急忙慌回到小卖部，何静文连衣裳都没换，发动车子就走了，连个招呼都没打。
　　“小龙，你把何乡长日了？”
　　见何静文红着脸，火急火燎的跑了，望着龙根一脸担忧。
　　这摆明是生气了啊，以后能有龙根的好？那可是乡长哩！
　　龙根摇了摇头，心里郁闷非常，到嘴的肉没了，心情能好？回头瞅沈丽红，丰胸肥臀的，脸蛋儿俊美，趁着没人儿，手伸进罩子里揉了起来。
　　这火不能不泄啊！
　　“哎呀，嗯哼……小龙，别，别整……日不得，”
　　沈丽红扭捏着屁股，躲着龙根。支吾道：“别，我，我好像怀孕了，不，不能日了……”
　　“啥？”
　　龙根停了下来，一脸的不爽。
第七十章 吴贵兰
　　龙根郁闷呐，这都啥跟啥，眼瞅着裤裆这玩意儿跟擀面杖似得顶着裤裆，直挺挺的，裤头都撑破了，可咋就日不了哩？
　　“表婶儿哪儿去了捏？”
　　龙根四处瞅了瞅，没见着沈丽娟的身影。裤裆那玩意儿硬梆梆的，要再不解决解决，怕的来个欲火焚身。
　　这日子过的，眼瞅着就要把何静文给日了，杨英那婆娘也真是，早不放牛，晚不放牛，偏偏这时候来放牛！沈丽红也真是的，咋才几天就怀上崽儿了呢？
　　“姐去村部了，说有些事情要处理一下子。”
　　沈丽红瞅着龙根裤裆一捧高耸，心里酥酥麻麻的。
　　女人，就喜欢强壮的男人！躺在下面多厚实，多有安全感！噼里啪啦做上一个小时都不嫌累，哪个女人不想要这样的男人？
　　只可惜，自己大姨妈不来了，貌似怀孕了，生怕大棒子一捅到底，把孩子给整没了！
　　“唉，咋这么倒霉？”
　　龙根拧着眉头，搂了搂裤裆撑起一坨的玩意儿，硬梆梆的跟烧红的大铁棒子一样，又硬又热。小腹处一股邪火搁里面到处乱窜，此刻恨不得把杨英那婆娘拖过来狠狠插两棒子！
　　求玩意儿，啥前儿放牛不好？非得跑到树林里去！
　　龙根还真错怪了杨英，连着两次在枣树林那边吃着了大棒子，一回家这心里就麻痒痒的，牛大虽然每天晚上都摸摸索索往里捅两下，可那捅得还不如不日呢，跟牙签儿似得，三五分钟一准儿完事儿。现在上炕，杨英连裤子都不想脱了，整晚整晚的想着龙根裤裆那根儿大棒子！
　　“小龙，那个，要不回屋里，我给你吸一吸……憋着对身体也不好……”
　　沈丽红搓了搓衣角，红了脸。
　　沈丽红倒不是不好意思，而是一见着大棒子下面就痒痒，痒得直趟水儿，以往每天晚上都得尝尝，不整个三五波决不睡觉。可昨晚何静文搁旁边睡着呢，找小龙那大棒子的威力，不给听去了才怪。
　　“嗯？”
　　龙根愣了愣，瞅着沈丽红樱桃小嘴儿，厚厚的嘴唇带着一点儿红润，这帮子塞进去不把嘴巴给扯大咯？
　　吸吸就吸吸吧，得把大棒子里面的脓水吸出来才成呐，不然裤裆这大棒子非得顶一天不可！
　　“丽娟大妹子，在家吗？呵呵……”
　　正在这时候，吴贵花扭着屁股来了，龙根眼前一亮，这婆娘来干嘛？欠日了咋的？
　　“哦，小龙也在呢哈，”
　　吴贵花打了个哈哈，冲龙根眨了眨眼睛。接着道：“我来买两包烟，呵呵。”
　　沈丽红没瞅见二人的眼色，拿烟找钱去了。龙根愣了愣，转身出了小卖部，上路口等着去。不一会儿，吴贵花扭着大屁股出来了。
　　“咋的了？挤眉弄眼的，眼屎没洗干净呢？”
　　叼着一截狗尾巴草，瞅着吴贵花那圆鼓鼓的屁股，裤裆一阵搅腾。
　　“呵呵，我还以为你不懂我的暗号呢？走，去我家再说。”
　　说着，吴贵花拽着龙根胳膊从小路走了。
　　这两天儿村里还在修路，魏文武刚刚当选村支书，自然要好好表现一番，一早就带领着大伙儿在路上捣腾。村里人基本上都去修路了，小道上也就没啥人了。
　　拍了拍屁股，迈着四方步，跟大爷似得走了去，大棒子在身，走遍天下也无惧啊。正好自己这一身欲火找不到地儿撒呢。
　　陈天明没出院，陈二狗也只得搁医院待着，吴贵花家里也就没其他人了，就跟自己人似得瞅也不瞅就迈了进去。
　　“贵兰，快倒水，小龙来了。”
　　吴贵花关好门，领着龙根直往卧室里钻。
　　进了卧室，龙根傻眼了，一婆娘端坐在床边，俏脸微微含了含，弯弯的睫毛下镶嵌着两颗如明珠一样的大眼睛。高挺的鼻梁下一张樱桃小嘴儿甚是可爱，下巴下耸起两具高高的山峰，好大的一对奶子！
　　“咕噜！”
　　龙根咽了咽口水儿，凑上去认真瞧了瞧，乖乖，这婆娘咋这么水灵，白皙的肌肤，精致的五官，跟瓷娃娃似得！
　　“小龙，这是我亲妹妹，叫吴贵兰，那个，找你来呢，就是上次那事儿。你看看，能不能给办了？”
　　吴贵花话音刚落，妹妹吴贵兰的脸差点儿埋在胸前两耸高山里了，羞的耳根子都红了起来。
　　龙根端起水咀了两口，心里美得很，这婆娘可不比何静文差啊，非要说点儿区别，那就是气质！
　　何静文有一种高高在上的气质，日何静文能让自己有莫大的征服感；可眼前这小妞儿也不错，模样，身板儿绝对的万里挑一，比姐姐吴贵兰还要妖孽！
　　“唉，早知道你妹这么漂亮，我就不日你了，该日你妹了。”
　　龙根突然叹了叹气，抬屁股坐在吴贵兰身边。
　　色爪子摸到了肩膀上，慢慢打开了话匣子。
　　“咳咳，不知道你是想生儿子呢，还是女儿呢？实不相瞒，我家里还住着一借种的呢，早上说，可能怀上了。信誉绝对好，包日爽，包怀上！”
　　“真的？”
　　听见龙根胸脯拍的啪啪直响，有人都借种成功了，吴贵兰心下一喜，忙问道。
　　“那可不？”
　　龙根白眼一翻，手指不经然滑倒了吴贵兰胀鼓鼓的胸脯上，胸脯里那玩意儿实在太大了，撑的花布衬衣跟要裂开似得。手指轻轻按了按，很软，很有弹性。就是不知道白不白了……
　　“那成，你日我！只要怀上娃了，我就给你两万块钱，要是男孩儿，就再给你两万，你看成不？”
　　吴贵兰乐得眉开眼笑，只要能怀上孩子就成，省的天天听人说啥，“不下蛋的母鸡。”
　　多难听啊。
　　“日你倒是没问题！不过我得检查检查你的身体，看看能不能生个儿子。”
　　龙根捏了捏胸脯，手滑倒了吴贵兰屁股蛋子上，圆鼓鼓的，没姐姐吴贵花的大，可更有弹性，更加翘挺。
　　“行！”
　　吴贵兰二话不说，起身脱下了裤子，白花花的屁股蛋子露了出来！一条红色小内裤紧紧裹着屁股缝儿，隐隐有两颗小草跳了出来。
第七十一章 生娃的学问
　　“啪”一声脆响，紧实弹性的屁股墩儿一阵轻颤！
　　十指一抓往上一提，猛的松开，“啪”白花花的嫩肉又给弹了回去，来回晃荡。
　　“啊？”
　　吴贵兰吃痛，轻轻叫了一声，“小龙，你打我干啥？要日就快点儿嘛！”
　　谁知龙根眉头一拧，说不出的正经。严肃道：“咋这样说呢？”
　　“生娃可是大事儿，我得仔细瞅瞅，选择一种日的方式，不能蛮干，蛮干是生不了孩子的！”
　　“呃？还有这说法？”
　　吴贵兰有些懵了，一脸疑惑的望着龙根。
　　一旁的吴贵花也有些摸不着头脑，屁股蛋子大好生养，这话自己倒是听过，可还从没听说，生不生娃跟日的方法有关联。自己也想生个孩子，便认真听了起来。
　　“当然，我怎么可能乱来？来，我瞅瞅你这屁股蛋子，”
　　龙根认真扳过吴贵兰的屁股蛋子，红色内裤给扒了下来，黑漆漆的屁股缝儿跟白花花的屁股蛋子形成鲜明的对比，一瞅，两片饺子皮都给磨黑了，看样子这婆娘的男人也想要个孩子了，不然不能没完没了的日，都磨黑了，次数能少咯？
　　不过，龙根现在也有经验了，这两片饺子皮还厚着呢，估摸着吴贵兰男人那玩意儿不咋滴好使，尺寸估计比牙签儿大不了多少。
　　“啪啪啪”连着三巴掌扇在屁股墩儿上，龙根这才说道。
　　“贵兰大妹子，我认真瞧了瞧，你的条件是很不错的。想要生崽儿得用老汉推车，背插倒也行，可就是不能用观音坐莲的方法！哦，对了，把衣服脱了，我摸摸你的咪咪，咪咪小了，孩子生下来吃啥啊？”
　　吴贵兰仔细一想，有道理啊，要用观音坐莲的方法，那玩意儿进去了不还得流出来吗？这奶要小了，孩子以后吃啥啊？还不面黄肌瘦的！
　　当下二话没说，从床上爬起来，脱下衣服，罩子一去，两只大白兔“嗖”的一下跳了出来。
　　乖乖，可真大！
　　两只大白兔洁白光滑，外形饱满丰润，两颗小点儿粉嫩欲滴，小点儿外又一圈儿硬币大小的暗红色乳晕！硕大的香瓜微微下垂，轻轻摇摆！
　　“嗯，你……啊……小龙，你，你捏我奶子干啥？嗯哼，”
　　吴贵兰崔不及防，胸脯被龙根两手拖了起来，时而揉搓，时而揉捏，把小珠子都给捏扁了。
　　“叫啥？”
　　龙根白眼一翻，挺着裤裆大棒子，就是不亮货，认真道：“这可不都为你好吗？你咋不懂事儿呢？你以为我是那种脱了裤子就日的人么？贵兰妹子，我这可是为你好啊，还不是想你早点儿怀上大胖小子吗？来，我再摸摸看……”
　　这下吴贵兰不叫唤了，任由大奶子在龙根手里变幻成各种造型，事儿变成了两只大白兔，时而挤成两座高山。小脸蛋儿红的跟苹果似得，浑身上下烧乎乎的，一开始麻麻痒痒，到后来，身体居然软了下来。
　　敏感部位被人这么揉捏，一种渴望被填满的欲望充斥在心间。大红小内裤慢慢的湿了，湿了。口干舌燥的，突然好想叫两声，偏偏又怕打扰龙根为自己检查身体，生娃可是大事儿。就这样，紧闭着双唇，鼻腔发出“嗯哼嗯哼”的闷哼之声。
　　龙根可管了不那多，抓住两只大白兔，顶死不松手，俩眼睛随着樱桃珠子的晃动而走，一上一下，挤开，松开，摇来晃去。
　　“嗯哼……嗯……”
　　吴贵兰的身子渐渐热了起来，不断扭捏着大屁股，慢慢躺在了炕上。
　　时机逐渐成熟，龙根却不着急掏棒子。轻轻扳开大腿根子，两手渐渐滑入大腿内侧，抚摸了两把，心里暗爽。嫩白，滑腻，浑圆且紧致。两根儿手指轻轻撩起两片泛黑的面包皮，伸出手指一捅！
　　“啊！”
　　吴贵兰终于叫了出来，大腿猛的一并！胸前两团紧跟着一阵颤抖！
　　龙根手指还放在温润的小溪里，手指轻轻抠动，嘴上却是无比严肃。
　　“你咋这样呢？快松开！我得仔细检查检查，这地方要小了，孩子咋生得出来？”
　　说着，手指搁里面又是一阵猛烈的抠动。里面骤然滑出一股滑腻粘手的液体！
　　“啊……嗯哼……小龙，你可别，别，别用手抠啊……嘤咛……啊……”
　　吴贵兰紧夹着大腿根子，断断续续呻吟道。模样说不出的诱人！
　　“我这……”
　　龙根正欲开口。正在一旁许久的吴贵花终于瞧不下去了。
　　臭小子搁自己面前搞自己的妹妹，摸也摸了，咋送上门来，还不掏棒子往里捅呢？整得自己下面也受不了了，裤子都快整湿了！
　　“哎呀，小龙，你快抠了，你瞅我妹子都遭不住了！”
　　吴贵花催了催，“我妹子下面小，你那棒子不是挺大吗？多捅几下自然就大了，也深了，有啥不好整的。快，快捅进去。我搁外面等你！”
　　“咋的送上门来，你还不愿日似得呢？”
　　远远传来吴贵花的声音。
　　吴贵花说完就出去了，再不出去，吴贵花真怕自己忍不住要跟妹子抢男人，眼瞅着二人摸来抠去的，哪能受得了啊？
　　“呃？”
　　龙根愣了愣，见也差不多了，再抠下去，只怕这婆娘第一波巅峰就要过去了。不再犹豫，掏出了大棒子！
　　黑黢黢的大棒子如同擎天之柱屹立在杂草从中，怒指着老天，仿佛跟老天爷较劲似得！龙根扶着大棒子上上下下撸了撸，在小溪边沾了一点儿水，搁大棒子脑袋儿上抹匀了，对准溪流洞口，腰身一挺！
　　“哧溜！”
　　好紧，夹的好紧啊！
　　“啊！”
　　一声撕心裂肺的痛叫声响了起来！渐渐归于宁静，取而代之是一阵平和的噼里啪啦撞击之声！
　　门外，吴贵花听得心惊胆颤，那惨叫声跟死了爹娘没啥区别？不过吴贵花心里明白，这会儿叫的厉害，适应了就好了。电视声音开大了一些，可妹妹销魂蚀骨的呻吟向一根儿阵似的扎了进来，怎么都能听见。
　　“嗯哼……”
　　吴贵花扭了扭腰，伸手往下面抠了去，眼神渐渐迷离起来，仿佛小龙日的是自己似得。不一会儿，椅子上多了一滩粘乎乎的豆浆……
第七十二章 支招
　　房间内噼里啪啦的响声足足持续了一个多钟头才停下来。过了好一阵儿龙根才提着裤子走了出来！
　　出来一瞅，吓了一跳。
　　“嘤咛，呜呜呜，嗯哼……啊……”
　　只见吴贵花衣服裤子扒了个七七八八，都快给扒光了。两手交替着抠弄着下面。乖乖，别说椅子上了，地上也湿了好大一滩！
　　“哎呀，瞧瞧你这婆娘都浪成啥样了？”
　　龙根嘴上撇了撇嘴，有些鄙夷。心里却是乐开了花儿。
　　就吴贵花这骚包程度，不拽着自己捅她两棒子绝对不会让自己走！果然！
　　“小龙，快，快帮我鼓捣鼓捣，我……嗯哼……痒，下面痒得很，快……啊……快，大棒子用用……啊……”
　　吴贵花抠的手都酸了，两眼乞求似的望着龙根，舔了舔干涸的嘴皮。
　　龙根摸了摸脑袋儿，把裤裆那玩意儿掏了出来，大棒子虽然还有两分威严，却远远没有方才那般坚硬了。
　　“你瞅，这都软了，咋给你捅啊？唉，你别拽啊，啊哟，疼……嘶！”
　　这会儿的吴贵花就见不得这根儿黑黢黢的大棒子，比见了自己亲爹还亲，软怎么了？吹吹不就硬了吗？
　　杏口一张，“滋溜”一声儿，大棒子的脑袋儿没入吴贵花嘴里，两腮顿时鼓了起来！滋溜滋溜的吧唧起来。
　　龙根身子一震，慢慢坐了下来，双腿叉开，任由吴贵花吧唧着大棒子，伸手捂住了两颗跳跃的大白兔，抓住两颗小蓓蕾，轻轻捏了捏。
　　“嗯哼……”
　　春潮不断，客厅里再次响起一阵噼里啪啦的猛烈撞击之声，良久良久才归于宁静……
　　两轮战斗过后，龙根裤裆那根儿大棒子才消停了一些，这会儿也到了午饭点儿了，吴贵花家里鸡鸭满地，自然得蹭了饭再走，不然这消耗的精华哪里去补回来？
　　要说吴贵花这婆娘骚包归骚包，可真有本事，不仅床上干劲儿足，下了床也是百里挑一的好，半个多小时，桌上就摆了满满一桌，得亏吴贵花家里鸡鸭多，不然龙根要想补精华，还得多吃两只大王八才成。
　　“来，大爷旁边来坐。”
　　龙根拿起筷子，伸手拍了拍身边的凳子，色狼之手早就放在下面了。
　　待得吴贵花一屁股蹲儿坐了下来，手就不老实了，顺着屁股缝儿一阵抠弄，夏天热，裤子薄，刚刚干了一炮，吴贵花嫌麻烦内裤都没穿，现在还挂着空档呢。龙根就更容易捏住两片饺子皮了。
　　“滋滋滋”“哎呀，小龙，别，别整了，痒……”
　　吴贵花扭着腰，咯咯直笑。胸脯真空的两只大白兔晃的龙根眼睛都花了。
　　龙根一边往嘴里送菜，一边笑呵呵看着吴贵花扭秧歌似得，心里顿时舒畅万分。暗暗道，大棒子就是好啊，不但能吃美味人肉，还能赚钱。大棒子下的女人也贴心的紧。估摸着陈二狗都没这么好的待遇吧，天天鸡鸭的换着吃。
　　“贵兰，快，起来吃饭咯。”
　　吴贵花这才想起妹妹来，还搁屋里休息着呢。
　　“行了，别叫了，没个三五天肯定下不了地，让她在休息一会儿吧。”
　　龙根不以为然的说道。
　　开玩笑，自己那什么家伙难道你还没用过不成？要不是你那地方稍微宽松一些，又适应了大棒子的生活，只怕这会儿你也搁床上下不来捏。
　　“对，我倒是忘了，你那棒子杀气太重！贵兰是的好好休息两天，估计下面都日红了吧。”
　　吴贵花一脸惊惧之色。
　　大棒子虽好，可也得有本钱才行呐！否则，一棒子下去还真要人命！
　　“嗯，今儿这鸡烧得不错，入味儿，口感细腻。不错，不错！”
　　龙根夹了一块鸡脯肉扔进嘴里嚼了嚼。
　　说到鸡，吴贵花的神色暗淡了下来，隐隐有些愤怒。
　　“咋的啦？咋还给老子摆脸色了呢？吃你一只鸡就心疼了？”
　　瞅见吴贵花脸色不好看，龙根刚刚消停下来的手，又在下面抠弄起来。隔着裤子狠狠的抠，猛不丁的往里一按！
　　“哎哟！”
　　吴贵花吃痛，叫了一声，幽怨的瞪了龙根一样，“干啥啊？使那么大劲儿，想整死我啊？”
　　“谁叫你给老子摆脸色的？”
　　“哪有，只是我这养鸡场怕是不能扩大了，魏文武那狗日的不愿意把村里的房子租给我，说什么村上有用！”
　　吴贵花没了胃口，哼着鼻子道：“有个屁的用！还不就空房子养蚊子！不就是想拿我们老陈家开刀吗？老不死的！”
　　吴贵花是挺气愤的，本来村上几间房子都快到手了，偏偏二狗子他爹出了事儿，村支书给人撸了，得，魏文武也嚣张起来了。居然不给自己面子！吴贵花能高兴吗？
　　“对了，小龙，你不说你有招对付魏文武吗？你快说说，只要村上房子到手，你想吃多少鸡，想啥时候吃都行！”
　　龙根放下筷子，白了吴贵花一眼，不以为然。心想，老子连你都日了，别说吃你的鸡了，把你的奶子吃了又能怎么滴？
　　不过，一想起田翠芬说的那事儿，龙根皱了皱眉头，魏文武终归是个祸害，道貌岸然的，先前说好了，表婶儿当村长，也泡汤了。说明魏文武野心不小，是得好好治治他了，都敢跟老子抢婆娘了，这还了得？
　　“这样，你抽个时间去魏文武家里转转，就说王丽梅偷了个男人叫魏文武。”
　　心中计较了一番，龙根淡淡道。魏文武要有点儿觉悟的话，应该不会再为难吴贵花。
　　本来嘛，吴贵花只是老陈家媳妇儿而已，虽说沾了一些光才办起了养鸡场，可也是人自己的本事。你凭啥不准人发家致富了？
　　再者，也借着这事儿给魏文武敲响警钟，再找婆娘的时候，别跟自己抢婆娘。至于弄断他第三条腿的事情，还得瞅个合适的机会才成！
　　“啥？魏文武跟王丽梅有一腿？啥时候的事儿？我咋不知道呢？”
　　吴贵花瞪大了眼珠子，一脸的不相信。没想到，魏文武不声不响的居然给老陈家送了一顶绿帽子，陈天云要知道了，非得跟魏文武拼命不可！
　　“要让你知道，你二妈就不能偷男人了。”
　　龙根撇了撇嘴，夹菜直往嘴里送。
第七十三章 这个婆娘不好惹
　　刚吃过午饭，天还挺热，可村民热情不减，顶着太阳在路上炮来刨去。这次修路的力度不小，先要铺上一层碎石子，接着在灌一层水泥。这样也就结实了。
　　想致富先修路，就是这个道理。
　　龙根剔了剔牙，见四处无人，转身从吴贵花后门小路走了。到村口正巧碰见魏文武送李东呢。主子都走了，秘书自然也留不住。
　　远远望去，魏文武像孙子似得，点头哈腰，让牛大骑摩托车送。龙根“嘿嘿”一笑凑了上去。
　　“村……村长……吃饭了没？”
　　傻乎乎的流着哈喇子，笑着道。
　　见是龙根，魏文武“呵呵”笑了笑。一旁的牛大怒目而视，厉声道：“叫村支书，我爹已经不是村长了！”
　　“牛大也在呢哈……干，干啥去啊？”
　　龙根仿佛没听见似得，又冲牛大乐乐。
　　“叫老子一声哥不行啊？啥牛大牛大的，牛大也是你叫的？”
　　牛大脸一黑，有些不爽。让一傻子糟践自己小名儿，传出去多难听啊。
　　“牛大哥……”
　　“小兔崽子！”……
　　“好了，好了，牛大快把小李秘书送到镇上去，天儿太热了！”
　　魏文武瞪了瞪牛大，回头冲李东笑眯眯道：“李秘书，以后常来村里坐啊。呵呵！”
　　“一定一定。”
　　“嗡嗡嗡”两声轰鸣，摩托车渐渐消失。
　　何静文、李东一走，魏文武立马直起了腰板儿，抬头挺胸，背着手离开了。
　　“洋个求！老子迟早要让你下来……”
　　对着背影骂了一句，龙根回小卖部了。……
　　上面的人走了，魏文武自然没必要再跟人演戏了，遣散众人回家休息，等天凉了再出来刨路，憋了两天，裤裆那玩意儿就跟要造反了似得顶着裤子，嗯，趁着陈天云还搁城里呆着，再把王丽梅狠狠的干啥两炮！
　　“婆娘，我去村部一趟，好多事儿呢。”
　　招呼了一声，魏文武迈着四方步走了。
　　“哟，这不是贵花吗？上哪儿去啊？”
　　才走了几步路，魏文武就瞅见吴贵花摇着屁股墩儿走来，左摇右晃的，胸前撑的胀鼓鼓的，一走一摇，上下微微震颤起来。魏文武眼睛眯成一条儿缝儿，裤裆那陀玩意儿又不老实了。
　　“哎呀，支书，正找你呢。”
　　吴贵花心里暗笑，果然如小龙说的那样，这老混蛋一脸正经，可眼睛始终往人胸脯瞄，绝不是啥好玩意儿。
　　魏文武眉头一拧，似乎想到了啥一样。来找自己，不就为了村上那两间房子么？嘿嘿，陈天明欺负了老子好些年，今儿轮到老子收利息了！
　　陈天明这媳妇儿很是俊俏，又嫩又大，干起来肯定很爽！
　　“啥事儿啊？你说。”
　　两三步走到跟前儿，魏文武大肚子一舔，两手插着腰，道：“咱们当官的就是给大家伙解决麻烦的。你说说看，能不能帮你处理一下！”
　　“此事，说来话长！”
　　吴贵花面露难色，卖了个关子。水汪汪的大眼睛带着点点委屈望向魏文武。
　　魏文武裤裆一紧，心神一晃。这眼神儿得多欠日啊！
　　咦？还说来话长，嗯正好，那就去村部吧，村部不等于自己家吗？把这婆娘日了都没人晓得！
　　“那先去村部吧，正巧我去村上还有点儿事情要处理！走！”
　　俩人一前一后进了村部，上河村虽然穷，再穷村部还是配得起一台电扇的。电风扇一开，呼呼的凉风钻了出来。
　　魏文武大马金刀的坐下，眼皮一抬，瞅着吴贵花花容月貌，胸前两耸高山，伸手摁了一把裤裆那玩意儿，一捏，硬梆梆的。
　　“贵花啊，啥事儿你说吧，我跟你爹搭班子好些年了，你放心，你们家的事儿就是我的事儿，只要力所能及，一定给你办咯！”
　　魏文武胸脯拍的啪啪直响，眼睛始终盯着吴贵花微微摇晃胸脯。
　　“支书，这事儿你也知道。”
　　吴贵花缓缓开口，心里多少有些忐忑。
　　就算如小龙所说，魏文武跟二妈王丽梅有一腿，可这村部里也没啥人儿，这老玩意儿要对自己用强，可咋办呢？
　　“这不我打算整个养鸡场吗？家里房子不够用，想阶村部空置的两间房子用用，堆堆饲料啥的，每年给村上交一定的费用，你看成不？”
　　“哎哟，这事儿啊。”
　　果不其然，魏文武轻轻敲打着办公桌，面露难色，眉头都拧成一团儿了。
　　“贵花啊，村部的房子瞅着是空闲的，要租给你倒也没事儿。可，唉！”
　　魏文武重重叹息一声，摇头道。
　　“可你爹犯了事儿，村民对你们老陈家有意见啊，你说我总不能为了你们老陈家的事儿而对不住村民吧，这事儿难度太大了！”
　　吴贵花一听有些急了，这不断了自家财路么？
　　“书记，难道就没一点儿办法了吗？”
　　“办法吗倒是有。”
　　吴贵花一上钩，魏文武色狼模样就露了出来，从椅子上站了起来，绕到吴贵花后面，拍打着吴贵花肩膀，脖颈嫩白细长，俯视角度瞄去，两团耸起的白色雪山更加夺人眼球！
　　色爪子忍不住向雪山滑去……
　　“啊？书记，你干啥？你咋摸我呢？”
　　吴贵花吓了一跳，这会儿更加相信小龙的话了，魏文武这老混蛋分明就是一只笑面虎！
　　“嘿嘿！”
　　魏文武色迷迷的盯着吴贵花，搓了搓手，还想抓两只大白兔。“这不帮你办事儿吗？贵花啊，我也知道，二狗子就是废物一个，求玩意儿没用。来，书记好好给你捣腾捣腾，让你知道啥叫女人？”
　　“你！”
　　吴贵花气得牙根儿痒。这老混蛋偷了二妈，还打自己的主意？果然是老混蛋！
　　“唉，别躲啊，让书记日日，房子的事儿我就给你办咯……来吧！”
　　魏文武忍不住一下子扑了过去！
　　“哎哟！”
　　吴贵花闪的快，魏文武扑到办公桌上，脸上撞了一块儿淤青。
　　“臭婆娘，你还敢躲？不想办养鸡场啦？”
　　魏文武气急，有些不爽。
　　当初陈天明当书记那会儿，想日个婆娘哪能这么费劲，还不可劲儿往炕上爬，自己咋就那么困难呢？
　　“魏文武，你个老东西！想占老娘的便宜，门儿都没有！”
　　吴贵花也火了，慢慢退到门口，一瞅不对劲儿就撤，“老混蛋，我告诉你，别以为不知道老娘不知道你跟我二妈的事儿！”
　　“对，我老陈家是落寞了，我爹下来了。可你也别得意，你这尖钩子不知道做不做得稳呢！”
　　“你！”
　　魏文武脸色刷的一下白了，“你，你咋知道？”
　　“哼！”
　　见魏文武被镇住，吴贵花更有底气了，冷哼一声，“你那点儿破事儿知道的人还少吗？我告诉你，要不把村里的房子给我，你给老娘等着，我二老子的脾气你是知道的，没人当官了，可他有钱啊！”
　　“砰！”
　　办公室的门重重被观赏，魏文武抹了一把额头冷汗，一屁股蹲儿坐了下来。心里掀起惊涛骇浪，自以为做的很保密了，可咋还让吴贵花知道了？
　　“这婆娘还真不好惹啊……”
　　再一摸裤裆，哪里还硬得起来，差点儿尿了一裤裆……
第七十四章 这个婆娘更不好惹
　　“啥玩意儿？还有这事儿？”
　　沈丽娟蹭得站了起来，两颗眸子瞪的老大，跟牛铃铛似得。表情满是不可思议！
　　龙根撇了撇嘴，不以为然。这有啥？不就老公公想日儿媳妇儿吗？老子还把他家的婆娘差不离的都日完了呢，顺带捎回三万块钱哩。算个求啊？
　　“表婶儿，你坐着行吗？”
　　沈丽娟愤愤不平，俏脸阴沉。狠狠道：“不行，这事儿我得马上告诉何乡长，这样的人咋能当村支书，祸害！”
　　话没说完，沈丽娟就要出门儿。
　　“唉，表婶儿，你等等，”
　　龙根拽着沈丽娟，拉到怀里坐下，一手按在腰上，一手慢慢滑向饱满的酥胸。
　　还是表婶儿好啊，脸蛋儿俊俏，跟画里人儿似得，肌肤雪白如水，身姿丰腴，弹性十足！两手轻易攀上两座之一的高峰。捏着小点儿，轻轻一撮，往上一提。
　　“嗯哼，小龙，别整……我还有事儿要办呢……嘤咛，别捏了，疼……”
　　沈丽娟身子一软，扭着屁股，可心里却不想离开这宽厚的怀抱，太温暖了。
　　龙根没管那多，轻轻捏着小蓓蕾，嘴上说道：“表婶儿，你这样贸然行事是不行的，容易打草惊蛇，而且，凡事儿还得讲究个真凭实据，捉贼要拿脏，抓奸要在床，你这样去人也不承认呐。”
　　“嗯……嘤咛，那，呃，小龙，你，你说咋办吧？”
　　身体渐渐热了起来，沈丽娟支支吾吾道，声音里透着一股软骨酥麻。
　　龙根嘿嘿一笑，松开捏着小蓓蕾的手，沈丽娟若即若离，有一种微微的失落感，正在这时，下面那地方被一只大手捂住！
　　轻轻一摸，一揉，隔着裤子也能感到大手炙热的温度，身体更麻了。
　　“好吧，那我就教你两招吧，这可是正经活儿，你得好好学了……”
　　龙根说的严肃，那手就不老实了，在沈丽娟大腿之间使劲儿抠弄着，布料磨得“滋滋”直响。
　　“嗯哼，别抠了，别抠了，小龙，再……再抠就要尿尿了……”
　　沈丽娟哪里遭得住这么折腾，几下就遭不住了。
　　小龙也真是，谈正事儿呢，咋还摸起来了？这事儿能正经吗？
　　“这样啊，你先带人去村部堵住魏文武，叫上三水叔啊啥的，反正找几个在村里有名望的人就成。嗯，我去去就来，最多一个小时就来帮你……”……
　　自打陈天明进医院以后，村里人仿佛都明白老陈家的时代已经过去了，陈天云哪怕再有钱，这门槛也没人迈了。当然，除了龙根跟魏文武！
　　今儿，龙根又来了。走着道儿，心里却想着别的事情。
　　把魏文武的破事儿捅开，村支书肯定又得重选，相隔几天就出了这事儿，何静文肯定还得来村里监督一段时间！嗯，正巧把这婆娘给日了……
　　“小龙，小龙，快，快进来……”
　　正想事儿呢，趴在门口的王丽梅一把把龙根扯进屋子里去，门一关脱了裤子就想日！
　　扳开两条白花花的腿，龙根皱了皱眉，白了一眼王丽梅，道：“你这婆娘咋这么骚贱？你瞅瞅，跟尿裤子似得，都湿透了。咋的，欠日啊？”
　　“哎哟，小龙，你快帮我捅捅，你可害苦了我呢，自打用过你那大棒子之后，大黄瓜大茄子插得我都不得劲儿，快，快，把你大棒子借我使使……”
　　王丽梅猴急的就要去扒龙根的裤头儿。
　　瞅着王丽梅白花花的身条，颤抖的双峰，龙根往后一退，王丽梅抓了空。傻呵呵的笑着，就是不行动。
　　“咋的啦？小龙，你不想帮帮婶婶么？快，来，给我用用你那大棒槌……”
　　王丽梅急了，等了好几天，终于等到大棒子上门，哪能就此放过？一边说着，王丽梅一边自己抠弄着两片黑木耳，那家伙，黑得就跟锅底儿似得，那里面涌起一股白色浆糊，沾在乱糟糟的杂草堆上！
　　龙根瞅的清楚，就是不掏棒子，只让小龙根在里面撑着帐篷玩儿。原以为要搞定这婆娘需要一点儿手段呢，没想到王丽梅居然如此痴迷自己裤裆这玩意儿，饥渴的就跟吸毒的一样。
　　“小龙，求求你了，快，来吖，捅两下吧……”
　　王丽梅一脸潮红，烟波流转，媚眼儿眨个不停，各种撩拨，然，龙根依然无动于衷！
　　“嗯，嘤咛……啊……快，小龙，我，我不行了，你快捅两下吧，救救你婶婶吧……啊……”
　　王丽梅加大力度自己抠弄着，就这一会儿，那水流的更快了，像是从里面飞溅出来一样！
　　差不多了，龙根才慢慢扒下看裤头，黑黢黢的棒子像顶着一片天似得，威风凛凛！冒着腾腾煞气！
　　“啊，小龙，谢谢你，来，快进来……”
　　大棒子重见天日，王丽梅仿佛抓着一根儿救命稻草似得，一把握住黑黢黢的棒槌就要往下面塞。
　　这时候，龙根说话了。
　　“丽梅大婶子，想要大棒子可以，不过我有一个条件！”
　　“嗯哼，快塞进来吧，快，快捅捅，只要把你婶婶日爽了，别说一个条件，一百个条件我也答应你啊，嗯哼……”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“那你去村部告状，就说魏文武强奸你……”
　　“嗯？”
　　王丽梅还没完全迷乱，烟波一转，猛地点了点头，“好，只要你日我，啥事儿我都干，快，捅进来啊……嗯哼……”
　　龙根笑了，扛着两条白花花的大腿，腰一挺，目睹黑黢黢的大棒子钻了进去，磨出点点白浆！
　　“啊……啊……啊……”……
　　“魏书记，我接到举报，你的生活作风貌似不怎么好？”
　　沈丽娟柳眉倒竖，怒等着坐在上首的魏文武。
　　此刻村部坐满了不少人，老李家，老陈家都来了不少人。不是村里的万元户，就是一些颇有人缘的人物！
　　“丽娟大妹子，这饭可以乱吃，话可不能乱说啊。”
　　魏文武心里一震，渐渐平息下来，转而皮笑肉不笑说道：“就算你眼红我当上了书记，可也不能中伤我不是。咱们以后可还得在一个班子里工作哩。”
　　果然，没有真凭实据，这混蛋真不会承认！沈丽娟眉头皱得更紧了，也不知道小龙能不能把这事儿给处理好！
　　“我可以作证！”
　　就在这时，村部门口出现了王丽梅的身影，只见王丽梅衣衫不整，一脸狼狈，指着魏文武，“这，这个老杂毛，强奸我……呜呜……丽娟大妹子，你是妇女主任，你可得给我做主啊……我可以作证，这老混蛋强……奸了我。就，就不久前……”
　　“王丽梅，你胡说什么？老子什么时候强奸你了！”
　　魏文武坐不住了，心里突突的跳，这骚婆娘不跟自己好了几年了吗？咋突然跑出来告自己来了？
　　“哼，我胡说？魏文武，你敢拍着胸口说，你没日过我？你发个毒誓吗？”
　　王丽梅重重哼了哼鼻子，怒视着魏文武。
　　“我！我……”
　　魏文武不吭声了。
　　这毒誓可不能乱发，自己不是没日过这婆娘，而是日了无数次，这不摆明了咒自己吗？
　　“魏书记，你还想说什么？”
　　魏文武惶恐的表情落到众人眼里，看来强奸一事儿，已经是八九不离十了，沈丽娟冷声问道。
　　“我有话要说……”
　　这时候，门口又来人了，众人一看，这不是田翠芬儿吗？魏文武儿媳妇儿啊。
　　沈丽娟心里盘算着，照小龙的习惯，那大棒子肯定不会放过这等俏媳妇儿，可儿媳妇儿来告老公公可能吗？
　　“翠芬，你有事？”
　　“我，我要告我爹，他，他想日我。半夜爬上我和大嫂的床……我……我怕……”
第七十五章 当了一天村支书
　　“什么？”
　　“畜生啊，咋还有这样的爹啊，连儿媳妇儿都不放过！”
　　“天杀的，没瞧出来魏文武这狗日的比陈天明还坏！太可气了！”
　　“禽兽，这样的恶人就该一棒子打死算逑！”
　　“求玩意儿……这样的人能当书记？”
　　一时间，村部的里的人都议论起来，原本与魏文武亲近的几个人也渐渐远离了，就这情况，傻子也明白，陈天明的昨天，就是魏文武的今天！
　　“魏书记，你可真是没让何乡长失望啊！我这就去告诉何乡长！”
　　沈丽娟心里大定，这事儿总算是落妥了。
　　小龙还真有本事，就这么三两下就弄的魏文武下不来台，这脑瓜子也太聪明了吧。
　　其实来村部之前，沈丽娟就打电话告诉何静文了，事关重大，沈丽娟可不敢耽误，既然做了妇女主任，就得为妇女同志着想！……
　　这会儿的龙根也没闲着，下了河滩，洗了个澡，去陈香莲家了。对沈丽娟放心得很，要帮到这个份儿上，还不能把魏文武给掀下来，这人就算白活了。
　　“咦？咋还没人儿呢，这天热得也不能下地干活啊？”
　　龙根搁门口瞅了瞅，房门紧闭，别说人影了，鬼影子也瞧不见。
　　算了不在就不在吧，估计最晚何静文明天就来了，得想个法子把何静文给睡了。想着何静文，龙根心里就不得劲儿，酥酥麻麻跟蚂蚁夹过似得。
　　魏文武算是倒了，得想个法子让表婶儿当村支书才成，顺便教她一些发家致富的路子，嗯，也该去镇上看看小芳了，一去都十多天了，怪想她的。
　　对了对了，还得去看看陈可那小骚蹄子呢，嗯，陈丽的婆娘招式多，嘿嘿！奸笑两声，龙根慢慢远去，冲小卖部走去。小卖部外面闹腾腾的，围了一大圈儿人。龙根连忙凑了上去。
　　“沈丽娟，你凭啥让人把我爹关在村部？你一个妇女主任，凭啥把我爹关起来，你才多大官儿啊。我爹可是村支书呢！”
　　牛大刚刚送李东回来，正打算去村部给老爹说一声，可没想到，两大小伙子把着门口，硬是不让进！
　　气坏了牛大，一问才知道是沈丽娟的主意，火急火燎就找了上来。龇牙咧嘴跟要吃人似得。
　　沈丽娟眼皮子抬了抬，有些可怜牛大，老爹都爬上自己婆娘的床上了，这男人咋当的？
　　“牛大，你就先回去吧，回家问问你家英子不就啥都明白了吗？”
　　李三水皱了皱眉，把牛大推开。
　　牛大顿时不乐意了，“凭啥让我回去？不行，今天必须把我爹给翻出来！不然，不然老子上镇上告你去！”
　　“牛大，别闹了，快回去吧。”
　　李三丑脸色也不好看。
　　刚刚当上了村长，偏偏魏文武这个书记是自己推荐的，才一天魏文武就出了事儿，能有自己的好吗？牛大跟着添乱，李三丑语气不是很好。
　　“三丑叔，咋的啦？我爹都被关起来了，你咋不帮忙呢？你这村长还是我爹推荐的呢，你咋忘恩负义啊？”
　　牛大头脑简单，没瞧出啥来。
　　“爱听不听！”
　　李三丑也火了，骂道：“你个煞笔样儿，你婆娘差点儿都让你爹给睡了，还帮着你爹说话呢？啥玩意儿爹啊，不要算逑！”
　　“啥？”
　　牛大这回是真的愣住了，自己婆娘让爹给睡了？这……
　　“让开！”
　　拨开人群，牛大一溜烟儿跑没影儿了，那是家的方向。
　　沈丽娟摇了摇头，作孽啊。这爹当的，不仅把自己给害了，整得小辈儿以后还咋做人啊？
　　“大家都散了吧，这事儿等何乡长下来了再说！三水哥，魏文武那儿麻烦你照看一下，何乡长没来之前，一日三餐得管够，招呼两小伙子看好咯！”
　　“其余人都散了吧，散了吧，该干嘛干嘛去。”
　　人群逐渐散去，嘀嘀咕咕议论着。指指点点，谈论着魏文武的事儿。
　　沈丽娟揉了揉太阳穴，回到小卖部。龙根比沈丽娟早一步进小卖部，这会儿抓了一把瓜子儿往嘴里送呢。
　　“咋了，表婶儿，魏文武下来了，你咋还不高兴呢？你可是立了大功呢。”
　　沈丽娟神色依然暗淡，眉头拧在一起，一副欲言又止的样子。
　　“姐，咋了，有啥事儿你说啊，脸色多难看，这屋里也没外人。”
　　沈丽红也觉得奇怪。
　　按理说，魏文武倒下来了，姐姐不就上去了么？立了这么大的功，乡长都得夸，可姐姐咋就一脸不快的样子呢？
　　“唉！”
　　叹息一声，沈丽娟拉过小板凳儿坐了下来，淡淡道：“唉，你们说魏文武是咋想的？咋连自己的儿媳妇儿都不放过？这还是人吗？”
　　“呵呵，表婶儿你挺多愁善感的啊。咋的，可怜魏文武了？”
　　龙根笑笑道，不以为然。
　　人嘛，有感情的动物，欲望无穷无尽，有了一块钱就想要两块钱，日了自家的婆娘，腻味了就盯上了人家的婆娘，这不挺正常吗？
　　“表婶儿，你要想开点儿，男人要真不乱想，店子里那些小姐哪来的生意啊？个人需要而已！”
　　“啪！”
　　沈丽娟白眼一翻，爆栗子敲龙根脑门儿上，没好气道：“臭小子，你还说呢。魏文武不是好东西，你小子也好不到哪儿去？你自己说说，究竟祸害了多少姑娘媳妇儿的？亏你连王丽梅的床都赶上！哼！”
　　不说还好，一说沈丽娟才想起来，若不是王丽梅瞧上龙根那棒子，能出来指证魏文武吗？任谁也想不到，傻乎乎的龙根背地里居然日了这么多婆娘！
　　“表婶儿，你这话说的就不对了！”
　　龙根脸色一正，认真道：“表婶儿，咱们摸着胸口说，是你先上了我的床对不对？”
　　“丽红婶婶也是为了生娃才跟我日的，对不？这咋还怪上我了呢！我这是助人为乐，见表婶儿你实在难受，出于人道主义解决解决你的燃眉之急。你咋就不知道感恩呢？”
　　“呸！”
　　沈丽娟俏脸绯红，啐了一口。这混蛋小子得了便宜还卖乖，要不是他引诱自己，自己能爬上他的床吗？现在居然倒打一耙，实在可恶！
　　细细一想，脸蛋儿烧呼呼的，跟火烤似得，那个大棒子用起来的确很舒服，夜里睡觉再也不难受了。
　　“嘀嘀嘀”“嘀嘀嘀”这时候，小卖部外面响起了一阵儿急促的汽车喇叭声。龙根一瞧，顿时乐了，这不是何静文的车吗？早上刚走，得下午天擦黑的时候就来了。
　　“何乡长来了。”
　　沈丽娟见状，连忙迎了出去。
　　龙根紧随其后。
　　“该死的魏文武，枉我那么信任他，没想到居然出了这一档事儿，实在是可恶！老娘今天非得撸了他不可！”
　　刚下车，何静文就发起了火。“丽娟，马上召开村部会议，把证人都叫来。我倒好看看魏文武是个什么样的畜生！”
　　沈丽娟直点头，回头招呼大伙儿开会去了。何静文径直开车到村部，没有看见李东。
　　斜靠在小卖部门口的龙根，瞅着何静文气得胀鼓鼓的双峰，眉毛都乐弯了，里面那两团可软和的很捏……
　　“魏文武啊魏文武，做梦也想不到，你丫儿就当了一天的村支书吧。嘿嘿，想日老子的婆娘，做梦！”
　　只要是自己日了的婆娘，那就是自己的婆娘！谁要跟老子抢，非得给他点儿颜色瞧瞧……
第七十六章 人家想跟你睡嘛
　　何静文走的快，来的更快！神速让上河村村民感到震惊，也能瞧出这个女乡长的性格，跟特务似得，玩儿的就是一个雷厉风行！
　　“瞧何乡长这么重视，魏文武只怕是惨咯！”
　　“那还有得说？照我说，魏文武只怕免不了跟陈天明一样的下场。还不知道这狗日的祸害了多少婆娘哩。”
　　“就是，你没回去问问你婆娘，跟他睡没睡？”
　　“狗日的，找死是不是？你婆娘才给魏文武日了呢，你全家都让魏文武给日了！狗日的……”
　　“嘿嘿……”……
　　何静文脸蛋儿俊俏，更是婀娜多姿，一身到底的职业正装，平添了几分威严，黑色的大边框眼镜儿更是让人不敢直视！这个女人太冷了！
　　听说，在魏文武一见到何静文的时候，差点儿没吓得尿裤子，啥也没说，全都给招了。何静文勃然大怒，两天之内，连续撸了两个村支书！上河村村官儿史上是破记录了，这也换的太勤快了不是？
　　不过照魏文武交代，想日儿媳妇儿不假，可爬上去两次都没得逞；跟王丽梅则是通奸。因此，倒不至于吃牢饭，可就这作风不良的劲儿，当官儿是不可能了。
　　“那这村支书的位置咋办呢？”
　　人群里不知道谁吼了这么一嗓子。
　　何静文看了看，没有吱声儿。
　　经过陈天明、魏文武的事情，何静文不敢草草下定论，当了不到一天的村支书，传出去本就不好听，还是自己给定下来的。上面的人怎么看自己？
　　“村支书选举一事，一周之后进行匿名选举吧！”
　　何静文想了想，出事儿了也不能没个管事儿的人啊。可再也不能草率了，民众选举可能是唯一的办法了。不能保持绝对的公正，却能代表大多数人的意愿。
　　何静文的答复让众人释怀，不少人暗中跃跃欲试，匿名选举等于每人都有可能成为村支书啊！还不赶紧回家拉票去？
　　晚上又是沈丽红下厨，沈丽娟则跟何静文闲聊着，两人有过接触，倒也谈的开。别看何静文工作时一副公事公办的铁观音面容，过后就跟一般娘们儿没啥区别，说笑话，开玩笑。龙根搁一边儿瞅得心里直痒痒。
　　俗话说的好，吃不到就越想！何静文就是那块悬在嘴边的那块肉，闻着挺香，想吃一口吧，偏偏不给！
　　“小样儿，还给我装，装得像不认识老子似得，等晚上把你日了，你就知道老子的厉害了！”
　　龙根有些郁闷，何静文也太能装了。
　　装作没事儿人似得坐一边儿跟沈丽娟聊天儿，眼皮子都懒得抬一下看看自己，仿佛早上想用自己这个人大棒子的不是自己一样。
　　“何，何乡长，那个，小李秘书咋没跟你一起来捏？”
　　敌不动，老子就先动！
　　龙根抹了一把嘴角哈喇子，主动开口问道，眼睛却盯向何静文裤裆处，没有半点儿收敛。
　　“呃？哪个，小李秘书跟魏文武有点儿关系，也被我给撤了。”
　　何静文干咳两声，支吾道。躲着龙根的眼光，身上不得劲儿，总觉得大腿根子痒得很，粉木耳感觉湿乎乎的。
　　早上那根儿大棒子就跟还在眼前晃悠似得，晃得人心驰神往。好大的一根儿棒子啊，眼看就要进洞了却被人打扰！难道是老天有意让自己寂寞下去么？
　　本是羞愧难挡，作死也不想见着龙傻子，可偏偏魏文武这边出了篓子，心里想着不去见龙傻子，不来上河村。却鬼使神差的来了，来得异常迅速！
　　“该死的，难道我真的想男人了？”
　　何静文暗骂自己不要脸，脸蛋儿莫名的红了。
　　“哦。”
　　龙根哦了一声，眨巴了两下眼睛，突然开口道：“何乡长，你还尿裤子吗？”
　　“啊？”
　　“啊？”
　　何静文、沈丽娟二人同时被龙根这话给怔住了，尿裤子？这么大的人了还尿裤子？
　　“啊？那个，没……没有……”
　　笑脸滚烫，跟火烤似得，何静文想起来了，难怪这臭小子一直盯着自己裤裆看呢。哎呀，还问人家那么羞人的话，沈丽娟不会听出什么了吧？
　　“我，我进去看看丽红妹子，看饭做好了没？”
　　寻了个理由，何静文非也似的跑开了，心里想着打死也不愿意再见到龙根，可……那根儿黑黢黢的大棒子怎么办呢？不用了么？
　　“臭小子，你真的把何乡长给日了？”
　　沈丽娟不傻，一把揪着龙根的耳朵，低声呵斥道：“臭小子，你哪儿那么大胆子，你可知道那是乡长！你得罪的起吗你？”
　　“唉呀，松……松开，表婶儿，疼，疼……”
　　龙根吃痛，嚷嚷道。
　　沈丽娟哼了哼鼻子，瞪着龙根。
　　“表婶儿，日啥啊日，正准备进洞呢，被杨英那骚婆娘给打断了，没日成。再说了，日没日你瞧不出来，要真日了，她能下地走路？太小看我这大棒子的威力了吧？”
　　沈丽娟想了想，也是，那大家伙多厉害，一棒子下去，一般人根本遭不住捅，三两下就能让人欲死欲仙的！
　　“再说了，女乡长咋的了，女乡长也是人呢。女乡长下面那洞也得找棒子填，也得要大棒子填哦。嘿嘿……”
　　贼笑两声，龙根窜回屋子里看电视去了，七点左右，这会儿只能看动物世界了。
　　每期的动物世界总免不了一个情节——日！为了繁衍下一代，为了更好的养育下一代，龙根瞧的明白，母的总是找那种高大威猛，裤裆那陀玩意儿大的公的配种！以此推论，女人也该是这样的，瞅瞅裤裆那玩意儿，龙根又自信了！
　　“嗯！晚上一定要把何静文给日了！”
　　何静文如坐针毡，幸好吃饭的时候，龙根没再聊“尿裤子”的话题，不然自己还真的找个地缝儿钻进去！
　　晚饭一过，闲聊几句，折腾了一天，几人早早的要休息了。何静文依然住在龙根旁边。墙洞里观察了一阵儿，龙根出发了，蹑手蹑脚的走进了何静文的房间。
　　“啪”听见响动，何静文打开灯，见是龙根，一脸怪异的表情，他来自己房间干什么？来日自己？不能吧，傻子哪知道啥日不日的？那个水都说成了尿裤子，看样子绝对啥都不明白！
　　“小龙，你不睡觉，来干啥？”
　　龙根搓着衣角，埋下脑袋儿，声音里带着委屈，小声道：“何，何乡长。表婶儿跟丽红婶婶不让我跟她们一起睡，我一个人睡觉，怕怕。不敢睡……”
　　“哦，那……”
　　正打算“那你跟我一起睡吧”可话到了嘴边又咽了下去。自个儿想要大棒子没错，可这是沈丽娟家里，大半夜的床摇的吱吱响，让人听见了得多丢人？
　　“何，何乡长，小龙，小龙想跟你一起睡，可以吗？”
　　何静文的犹豫没逃过龙根眼睛，低声近乎祈求道：“人家一个，一个人睡觉怕怕嘛。让，我让我跟你一起睡好不好？”
　　“哎呀，何乡长，人家想跟你一起睡嘛。大不了，大不了小龙给你摸小鸡鸡就是了。成不？”
　　龙根眼睛一眨，狡黠的光芒一闪而逝，取而代之是一片浑浊，说不出的呆傻模样。偌大的身材，却像一个孩子似得。
　　“啊？摸小鸡鸡？”
　　何静文俏脸一红，身子不禁颤了颤，这鸡鸡还小？那其他男人不都得羞得无地自容？
　　“小龙，这个，这个我们俩睡在一起不好吧，你表婶儿知道了可咋办呢？”
　　何静文强压着小腹那股邪火，保持着最后一丝理智。
　　对，自己也是女人，也有自己的需要！
　　“哎呀，不嘛，何乡长，人家想跟你一起睡嘛……”
　　上前拽着何静文的胳膊摇来摇去，龙根手劲儿大，晃的何静文睡衣里两只大白兔上窜下跳！龙根眼睛都给瞪直了！
　　裤裆大棒子一顶，摩擦着何静文如莲藕一般的小手臂！
　　“啊？”
　　小手臂一热，何静文张着小嘴儿，望着那彭起的蒙古包。眼里软和了两分，身体偏了偏……
第七十七章 调戏女乡长
　　“哎呀，何乡长，你就让我跟你一起睡嘛，求求你了，小龙怕，怕呢……”
　　瞅见何静文眼中的惊愕与迷离之色，趁热打铁，抓住如莲藕一般的巴内手臂晃悠起来。
　　随着身体的摆动，裤裆撑起的巨大帐篷，来回摩擦着何静文的身体，先是手臂，接着是小腹。
　　如同天雷勾动地火一般，帐篷顶上的灼热，迎上何静文平坦的小腹！
　　“嗯哼！”
　　绯红的俏脸儿一朵酡红色云彩飘过，像喝醉酒似得。翘挺的鼻梁发出一声闷哼，身子一软，小手情不自禁抓向了那根儿大棒子！
　　“嘶！”
　　摸着滚烫，好像一根儿火红的大铁棒子，烧的何静文浑身一热，身子一软，大腿根子内侧没来由的湿了！
　　“何乡长，你，你就让小龙跟你一起睡嘛……”
　　龙根依然采取装傻充愣的老套路。
　　骑了那么多婆娘，对女人，龙根多少有了一些了解。女人，天生的情感动物，天生同情心泛滥，就见不得别人比自己惨！但凡见着弱者，同情心就泛滥了，泛滥到往往没有底线，不遗余力的对人好！
　　沈丽娟是这样的人，何静文同样是！
　　而诸如黄翠华这些婆娘，这种女人喜欢那种强壮的，能带给自己快乐的男人！无疑，自己的大棒子成了最好的征服手段，大棒子出鞘，煞气腾腾！立马臣服，对这样的婆娘龙根没太多的感情，不过倒也放心，只因大棒子威力无可匹敌！无人不想拥有！
　　“呜呜呜”龙根费劲力气挤了两滴猫尿出来，跟要不到糖吃的小孩子似得。“乡长，你就让我跟你睡嘛……”
　　“嗯，呃……小龙，你，你上来吧……跟我一起睡……”
　　何静文两颊绯红，跟喝醉酒一样，水汪汪大眼睛桃花尽显，眼波流转，香舌滑过嘴唇，脸上写满了渴望。“嗯哼……”
　　娇喘一声，水蛇腰一拧，浑圆的大屁股正对着龙根。
　　“好哦好哦……”
　　“啪”关上灯，贼笑着钻进了被窝。
　　两手自然而然搂住何静文，大手正好摁在何静文波涛汹涌的酥胸上，软软的，像整个人躺在棉花里似得，一弹一弹。
　　“嗯，小龙，别……别乱摸……睡，睡觉吧。”
　　何静文保持着最后一分理智，欲拒还迎的抓着龙根的手，摁在了双峰之上。
　　“啊！”
　　来自灵魂深处的震颤，有大半年没跟男人躺在一张床上了吧，有力的大手，宽厚的胸膛，结实的臂膀，还有，还有那根儿能长能短，能软能硬的大棒子……哦呜……嗯……
　　“何，何乡长，你这是啥啊？咋那么软，软和捏。摸着好舒服哦……”
　　上了炕龙根就没闲着，今晚就算被表婶儿跟沈丽红听见了、瞅见了，也非得把何静文给办了。这心里痒的……
　　大手摁在饱满酥胸上，一揉，往下一按，立刻就弹了起来，两团软软的肉，大而松软，温润如水。
　　“嘿，城里婆娘这皮肤就是好，比表婶儿还嫩。整起来肯定爽得很……”
　　心里嘀咕了一声，接着搓面团儿，可舒服了。
　　“嘤咛！”
　　似乎怕被人听见声响，何静文紧咬着红唇，鼻腔发出阵阵闷哼之声，强忍着身体各处传来的火热异样！
　　“啊！”
　　后花园骤然一热，一根儿带着滚烫温度的大棒子，顶在屁股缝儿里，摩擦，摩擦。
　　“何，何乡长，你跟小龙说说，说说你这是啥啊，咋那么软呢？摸着好舒服哦……”
　　龙根装作啥也不知道似得，鼓动裤裆那玩意儿一遍又一遍的在屁股缝儿里搅腾。两手抓着两颗大香瓜使劲搓拿。
　　“嗯哼，嗯。”
　　何静文半闭着眼睛，舔了舔口干舌燥的嘴唇，轻呼道：“小龙，别，别搓了。嗯哼……”
　　嘴上说着别按了，却提不起半分力气挪开两只大手。宫门菊花骤然一紧，那玩意儿顶到屁眼儿了！
　　火热气息传遍全身！
　　“这什么嘛，你就给小龙说说嘛，何乡长……”
　　似乎不耐烦似得，对着小点儿狠狠一捏。
　　何静文“哦呜”一声痛叫，像发春的母猫一样弓着身子，却不料，后面那大棒子透过大腿根子猛的扎了进来！
　　热，好热！想，好想干那事儿啊……
　　“嘶！啊！”
　　何静文大腿一并，死死夹住那根儿大棒子，大棒子贴着饺子皮，饺子皮似乎融化了，一磨，一磨，热得出了水儿。
　　“小龙，那，那是奶子，小……小时候你没吃过你妈妈的奶吗？”
　　何静文紧闭着眼睛，颤抖着声音道。
　　“啊？奶子啊。我吃过啊，可是，可是我妈妈的奶子没你这个大耶，也没你这个软……”
　　龙根大声嚷了起来，抓着两颗大香瓜又搓了搓，看了看，忽而认真道：“何，何乡长，你这个奶子好吃不？奶水儿甜不甜？给小龙吃点儿吧，成不？”
　　似乎怕何静文瞧出点儿啥来一样，龙根对着小蓓蕾使劲儿一捏！
　　“嗯哼……”
　　何静文闷哼一声。
　　“何乡长，你同意了？那我就吃咯……”
　　奸计得逞，龙根翻身而起，抽出滚烫的大棒子，扯开睡衣领口，大白兔窜出来的瞬间就被龙根血盆大口跟吸了进去。
　　“滋溜……吧唧……吧唧……”
　　“啊……”
　　何静文终于憋不住了，大棒子一抽开，下面猛的一空还不习惯，可就在这时，胸前却被龙根含在了嘴里。
　　滚烫的气息，湿滑的舌头包裹着小樱桃，粉嫩的小樱桃渐渐硬了起来，月光下，两圈暗红色的晕圈似乎更加明显了。
　　“吧嗒吧嗒”“嘶！啊！”
　　胸前的酥麻直入灵魂，何静文如欲火焚烧似得，再也控制不住，喉咙深处喊了一嗓子，小手不知道哪儿来的力气，一把搂住龙根的脖子，往胸口按下去！
　　“吧唧吧唧！”
　　“呜呜，好吃，好吃……”
　　龙根忙里偷闲，叼着樱桃珠子呜呜道，“可，咋没多少奶水儿呢？”
　　何静文正欲开口，突然，消失的大棒子再次顺着大腿根子杵了进来，依然坚硬，依然粗壮，带着滚烫的温度，似乎要把自己燃烧成灰一样！
　　“嗯哼……小龙，小龙，来，让，让我摸摸你的鸡鸡行不？”
　　情欲来时谁也挡不住，何静文豁出去了！
　　事实上，在龙根上炕那一刻起就豁出去了。嗯，尝尝吧，好久好久不知道男人是什么味儿了……
　　“嗯，用吧，别给我搁了就成。”
　　龙根无所谓道。
　　全幅身心放在了两颗摇晃的大香瓜上，抓着两颗大香瓜往下一扯，猛地一松开，“啪”的一下全都反弹了回去。两颗大香瓜来回反弹，震颤。巅峰的两颗小点儿更是偏过来，摇过去！一层白色的肉浪，来回起伏！
　　“嘿嘿，有趣！”
　　像小孩儿找到了好玩的玩具似得，反复几次。
　　突然，龙根神色一正，问道：“何乡长，你咋又撒尿了？瞧，把人家的小鸡鸡都给弄湿了！”
　　“呃？”
　　突如其来的吼声让何静文措手不及，这哪儿是什么尿嘛，这可是女人的精华捏，多好的东西啊！
　　“嘘！”
　　何静文坐了个禁声的手势，红唇贴了上去，香舌如泥鳅似得，顶开龙根牙关，香舌一卷，卷起一捧香津，吸进自己嘴里，小腹处那股邪火，蹭蹭窜上大脑……
　　“呜呜呜……嗯额哼……”
　　龙根使劲儿推开何静文，有些幽怨。“何，何乡长，你，你咋亲人家呢……都透不过气儿了，你好坏哦，人家，人家不跟你睡了……”
　　坦白说，何静文这妮子口技不错，那小舌头灵动湿滑，还带着点点温热，就跟河里的泥鳅似得，可亲嘴儿不是龙根的愿望，得脱裤子上啊！
　　“别，别，小龙，好，我我不亲你了。来，跟我睡吧。”
　　搂着龙根，何静文大腿一并，又把大棒子夹了起来。滚烫气息依旧，不知咋的，浑身一软。
　　面对着龙根，吐出悠悠热气，低声道：“小龙，把裤子脱了，摸摸你的小鸡鸡好不好？”
　　“呃？摸小鸡鸡？”
　　龙根一愣，傻乎乎道：“摸吧，摸吧。你不亲我就行了，都透不过气儿了，弄的人家都吃不了奶了……”
　　“小龙想吃奶啊，来吧，吃！”
　　何静文大方的很，把睡衣一扯，往旁边一扔，搂着龙根傻乎乎的大脑袋往怀里摁，两大团耸起的山峰，瞬间给压了下去！
　　“嘤咛！”
　　“吧唧吧唧！”
　　何静文浑身瘫软，那地方的水越来越多，再不进去，心里更是奇痒难耐，要再不用棒子捅捅，自己，自己怕就给烧死了……
　　“小龙，来，来，我教你用小鸡鸡，来……嘶！”
　　一把抓住那根儿大棒子，何静文倒吸了一口凉气，太大太粗了，家里的擀面杖也没这个粗啊！
　　龙根摸着脑袋儿，任由何静文骑了上去，两手抓着两颗大香瓜吧嗒吧嗒吮吸着，大香瓜沾满了口水儿，更加滑腻了。
　　“嘶，这一棒子下去，我……嘶！啊！”
　　何静文再也忍不住，对着大棒子，一屁股坐了下去！那什么感觉，一棒子捅到了底儿，仿佛能把自己捅穿似得；粗，把下面都给撑裂开了。不过，很充实……
　　“啪啪啪”“啪啪啪”逐渐适应大棒子，何静文按住龙根结实胸膛，上下起伏跌荡，两颗大奶微微颤抖。一股滑腻的香水喷了出来！
　　“遭了遭了，乡长，何乡长，你，你又尿裤子了……快，快……”
　　“啊啊啊……”
　　“啪啪啪……”
第七十八章 陪大爷玩玩儿
　　起了个大早，张开大口猛吸了两口清新空气，顿觉神清气爽！乡下空气就是好，比那乌烟瘴气的城里不知道好了多少倍。
　　龙根抖了抖裤裆，进屋拿了两根儿玉米棒子啃了两口，迈着四方步出门儿了，姑娘媳妇儿这会儿也该下地干活了，听说一皱过后，要进行村民匿名选举村支书，得想个法子辅佐表婶儿上位啊。
　　可仔细一想，要钱没钱，要人缘儿没人缘儿。关键在外人眼中自己还是一傻子，别人能听自己的吗？表婶儿还得照顾躺在床上的何静文呢！
　　想起何静文，龙根咧嘴就想笑，多大的官儿啊，最后硬被大棒子折磨的死去活来，捅得差点儿没撒手人寰了！
　　不过，城里婆娘就是花样儿多，两条雪白大腿一并，坐在大棒子上更来回挂档似得，白乎乎的屁股墩儿左右连摆，前后摩擦。饶是大棒子质量过硬，居然整了四十多分钟就交货了！可即便只有这么一会儿，也够何静文受的了。
　　早上下地儿前还叉开着双腿，不敢并拢，恍惚瞅见，两片粉色木耳红肿起来，跟辣狗肠似得。初步断定，得要个两三天才能下地行走！
　　“切，老子没钱，可老子有大棒子啊！妈的，大棒子敲门，就不信那些婆娘不给表婶儿投票！”
　　脑门儿一拍，龙根心里有了主意。
　　没钱不要紧，傻子也不要紧，只要裤裆这玩意儿够味儿，那些骚包婆娘还能不听自己的？敢不给表婶儿投票，一棒子捅死她！嘿嘿！
　　“嗯，先去跟吴贵花、陈香莲打个招呼，别不明白事儿。”
　　心里盘算着，寻了路一路上躲着下地干活的村民，摸到了吴贵花家里。
　　陈天明、魏文武相继落马，修路的事儿又被搁置下来。村民积极性是一个问题，没人领导，召唤是根本原因！李三丑倒是想表现，生怕步入魏文武后尘，干脆多一事不如少一事，等村支书定下来再说吧。
　　“咕咕咕”吴贵花正喂鸡呢，扭着水蛇腰摆着屁股墩儿，龙根上前捏了一把，屁股还是那么有弹性，肉乎乎的。
　　“啊！”
　　吴贵花吓了一跳，回头见是龙根，这才放心下来，胸前两团棉花还在衣服里一跳一跳的，龙根抓了一把，吴贵花嗯哼着扭着腰，骚包劲儿又上来了。
　　“别发骚了，老子今天没空日你。”
　　龙根连忙住手，还有正事儿要办呢，可不能耽误了。这婆娘要骚起来，不干两个钟头能让你提裤子？
　　“哼！”
　　吴贵花鼻子一挺，撇撇嘴，“你有求的事儿啊？又琢磨哪家的姑娘了？”
　　话里透着一股酸味儿。
　　“哟，来劲儿了呢，菊花不疼了是不？”
　　龙根伸手在裤裆里掏了一把，吴贵花连忙躲开，一脸坏笑。
　　听闻“菊花”屁眼儿急剧收缩，惊恐的往后退了一步。那滋味儿太难受了，饱满归饱满，可那地方实在痛的厉害。上一次捅进去之后，足足等了两天才敢拉屎，差点儿给憋死了！
　　“得了，大爷今天心情好不捅你菊花了，别吓的一缩一缩的像啥啊？再说了，你这身板儿也不咋滴，日了你，你就能开心了？估计半天都干不动活儿吧。好好休息一下再说吧，明儿再来找你们姐妹！”
　　吴贵花闻言这才放心了一些，那大棒子煞气太重了，一两个人根本伺候不过来。
　　“那……那你究竟有啥事儿啊？”
　　“啥事儿？我帮你把村上两间房子搞到手，你还不得感谢我啊。”
　　龙根笑笑，坐在一旁的石磨上，翘起了二郎腿。
　　“切，”
　　吴贵花不以为然，“魏文武都下来了，这事儿还没谱呢。再说了，我不给你钱了吗？人也给你日了，钱也给了，你还想咋的？”
　　龙根愣了愣神，没想到这婆娘脑瓜子转得还挺快。
　　“我表婶儿当上村支书了，你说我帮你说话不？”
　　“啥？沈丽娟当村支书？你可拉倒吧，一个婆娘当啥官儿啊？当个妇女主任就算不错了，还村支书。你以为村支书那么好当呢？咕咕咕……”
　　吴贵花一脸的不以为然，回头继续喂鸡。翘挺的屁股墩儿正对着龙根，一摇一摆。
　　“这话说的，何静文还是婆娘呢！人家咋当乡长的？”
　　龙根拍拍屁股就要走人儿，临门前留了一句话，“你也不想想乡长为啥两次都住俺家里，这其中是有原因滴，那个投票的事儿，你就斟酌着办吧啊……”
　　“这……”
　　吴贵花停下了手中的活儿，眉头微皱，这也是个理儿啊。何静文不也是婆娘吗？还当上乡长了捏。嗯，就投沈丽娟，都当上妇女主任了，肯定还能更进一步……
　　太阳渐渐出来，龙根折了两根儿树枝，编了个帽子扣脑袋儿上，一摇三摆，裤裆那陀玩意儿直晃荡，冲陈香莲家里走去。
　　几天没见着这婆娘，昨儿家里还没人儿，龙根心里有些不得劲儿。好歹也是自己日过的婆娘，不，一对母女都让自己给祸害了，这心里多少有些牵挂。
　　陈香莲住在村里最偏远的地方，趟过小河，还得翻过一个小山包，山包种了一大片玉米地，土质不是很好，玉米长得矮，叶子有些枯萎，耷拉着脑袋儿，想要断气儿似得。
　　“唉，这破地，玉米都给晒死求了。”
　　一声幽怨的声音从地里传了出来，龙根连忙凑了上去，这，这不是小芳的三婶赵红玉吗？赵红玉正灌玉米呢。“咋办哦，今年的收成又得少一半儿……”
　　“二哥也真是的，说好了陈天明下来了，河边那片玉米地就分给我，咋不见动静儿呢，唉，老娘又给他白日了！妈的！”
　　龙根笑了，感情这老李家的关系也挺复杂的，没想到李三丑那狗日的连弟媳妇儿都不放过，给骑了，不知道李三柱那暴脾气知道了会不会一刀把李三丑给砍咯！
　　“嘿嘿，骑了也好，也好。说明这婆娘也饥渴得很，嘿嘿，老子又有机会了。”
　　龙根邪恶一笑，钻进了玉米地。
　　“红玉婶儿，灌，灌玉米呢哈……”
　　“哎哟，臭小子，你吓了我一跳。”
　　猛不丁吓了赵红玉一跳，赵红玉骂了一句，见是龙傻子，心里也就放松了警惕。
　　村里人谁不知道，这臭小子不仅脑子不好使，就连裤裆那玩意儿也跟烂泥似得，撒尿都得用手抬。求玩意儿用啊！
　　“龙傻子，干嘛去啊？”
　　赵红玉一边灌水，一边问道。
　　龙根就搁赵红玉面前蹲着，直盯盯瞅着赵红玉，天热，农村人也不讲究，天天下地干活，罩子也懒得穿了。一件汗衫披上完事儿。穿了一条深蓝色粗布裤子，空荡荡，唯独屁股墩儿、大腿根子那一截圆滚滚的。
　　跟吴贵花、王丽梅这些婆娘相比，赵红玉下地时间多，皮肤有些黑。身材略微偏瘦，唯独胸前两团高山显得很是突兀。即便生了娃，不戴罩子，依然显得坚挺，巨大！
　　“不干啥，不干啥。就刚刚听说红玉婶儿你说让你二哥白日了，打算进来听听故事。呵呵……”
　　龙根一脸笑呵呵的瞅着赵红玉。
　　“啥？”
　　赵红玉吓了一跳，惊得水瓢落在了地上，一脸惊愕。
　　“龙傻子，你听见了？你，你，你不结巴了？你脑子……”
　　赵红玉瞪大了眼珠子，挺起的胸脯一跳一跳的。神情惊惧，如同看见了恐龙似得！
　　龙根嚼着狗尾巴草，淡笑道：“红玉婶儿，你想让别人知道你让李三丑日了，你就大声喊吧。我没啥意见，就是不知道你男人啥想法，是先把你剁了，还是先把李三丑给剁了！”
　　“我！”
　　赵红玉愣了，不可思议的瞅着龙根，这哪儿是傻子？这分明是人精啊，都他娘的知道威胁人了，能傻吗？
　　转而一想到自家男人的暴脾气，赵红玉后背一凉，阴风阵阵的，那家伙要发起火来，还不得大嘴巴扇啊。
　　“小龙，别，别说出去，那个，我待会儿给你买糖吃，行不？”
　　龙根白眼一翻，没好气道：“还把老子当傻子呢？”
　　“呃？那那你说咋办好了，只要你不告诉三柱都成！行不？”
　　赵红玉是真怕了自家男人，想得头皮发麻。
　　“啥都成？”
　　龙根眨了眨眼睛，顺着赵红玉领口瞄了进去。
　　还不错，奶子挺大，挺圆，美中不足的是两颗樱桃珠子黑了，估计下面也成黑木耳了。日日倒也不错……
　　“嗯！啥都成！”
　　赵红玉肯定道。
　　“那好，裤子脱了，我日两下。”
　　龙根站起来一把扯下裤裆。一条黑色巨蟒匍匐在草丛中，吐着蛇信子！
　　“啊？”
　　赵红玉吓得直哆嗦，脚下一踉跄，一屁股墩儿坐在了地上。眼睛瞪得跟牛铃铛似得。
　　“怎么可能？不，不是天萎吗？小龙，你这，你这玩意儿咋长的啊？咕噜！”
　　望着威风凛凛的大棒子，赵红玉咽了咽口水儿，慢慢靠近了一些。倒吸一口凉气！
　　这哪里是那人那玩意儿啊，简直就是棒槌，擀面杖！
　　“还想日不？”
　　龙根有些不耐烦了。
　　“想想想，咋不想啊？”
　　赵红玉连连点头，“滋溜”一下把裤头扒了下来。
　　“小龙，你想咋日，来，随便日！”
　　龙根邪邪笑了笑，果然，大棒子魅力无限啊，还有啥样的婆娘不能征服？
　　“趴下！学狗叫……”
　　“啊？学狗叫？”
　　“叫不叫？”
　　龙根怒吼一声，腰板儿一挺，对着黑漆漆的木耳片扎了下去。
　　“啊……”
　　“啪啪啪……”
第七十九章 上吊自杀
　　“老是老了点儿，可肉咋那么细腻捏？”
　　龙根搂着裤子，从玉米地蹑手蹑脚的跑了出来，小声嘀咕着。
　　老是老了点儿，可有味道啊，照的阳光多了，肤色趋于麦麸色，虽没有雪白看着舒爽，摸着舒服，细腻柔顺。干得活儿多，锻炼就多了，这年纪了，腰杆上却没啥赘肉，圆鼓鼓的屁股一棒子捅下去，两半屁股蹲儿似乎分的更开了！
　　书上说的好，日婆娘这玩意儿，就不能看脸，关上灯蒙上被子，照样日得忽而嗨哟。再者说了，吃惯了山珍海味，还得加一些野菜啥的吃吃。肚子太油了，不是好事儿。
　　出了玉米地，正巧赶上陈香莲的午饭，陈可已经回城里去了，倒不是为了继续坐台，得帮忙照料一下陈天明，怎么说，陈天明这些年也没亏待自个儿母女。不去看望看望实在说不过去。
　　“小龙，老二哥要回来了，你可得躲躲。就他那脾气，估计还得找你麻烦。脾气爆着呢。”
　　陈香莲扒了一口饭，有些担忧的望着小龙。
　　老二哥就是陈天云，陈天明是老大。
　　龙根淡淡笑了笑，夹了一块肉往嘴里塞去。一脸的不以为然。
　　敢来找自己麻烦？他有那能耐吗？自个儿还没找他算账呢！再者，陈天云还从表婶儿那夺了九千块钱，这事儿就这么算了？
　　不来找老子，老子还得去找他呢！
　　再者，自个儿婆娘都让人给睡了，陈天云还有心情来找自己麻烦可算了吧。
　　上一次日王丽梅的时候，就想问她拿钱，回头一想，这炮友还不是很坚挺，别到时候弄巧成拙了，因此一直没跟王丽梅提钱的事儿。
　　“陈天云我还没放眼里呢。”
　　龙根无所谓道，“对了，你们老陈家现在没落了，估摸着过几天的选举，也不会再有人选你们老陈家！你跟小可两人也挺难过的，这样吧，把票投给我表婶儿，我表婶儿当了村支书了自然会照料你家。成不？”
　　“那有啥？投就投呗，反正就当送你个人情了。”
　　陈香莲倒是没啥，应了下来。“唉，小龙。你是不是把你表婶儿也日了？”
　　陈香莲眼珠子一转，盯着龙根道。
　　“套我话呢。告诉你也没啥，只要你不乱说就成。就算你乱说老子也不怕，抓着小可一阵大棒子猛捅！”
　　陈香莲脸色一沉。
　　“日了，日了好多遍了。”
　　瞅见陈香莲脸色不好，隐隐带着点儿酸味儿，接着道：“你也别贪心，你这儿我一周来两回就顶天了，就你那身板儿，小可那下面还嫩着呢。一个通宵都能日得你娘俩下不了地，你信不信？”
　　“切，说的那玩意儿有多厉害似得，你又日过多少婆娘？”
　　陈香莲一脸不屑。
　　龙根不吭声儿，埋着脑袋儿吃菜。自己不笨，这婆娘来回套着自己的话呢。赶紧的吃完饭，干一炮就闪人。还得走下一家呢……
　　“啪啪啪”“啪啪啪”一阵噼里啪啦的鞭炮声响起，龙根惊了惊，瞅了瞅，远处升腾起一阵青烟。
　　“咋的了？这谁家在放炮啊，七月半不是还有两天儿么？”
　　陈香莲听的鞭炮响，从厨房里走了出来，嘀咕道。
　　龙根摸了摸脑袋儿想不明白，乡下人家没事儿绝不会放炮的，七月半鬼节，也只是以烧纸钱为主。这炮声，不是喜事儿，就是死人了！也没听说谁家娶媳妇儿啊，放啥炮？
　　“你先忙着，我看看去，投票的事儿放在心上啊……”
　　龙根屁股一拍，一阵旋风似得跑了个没影儿。
　　天儿有些闷热，龙根捞了一把清水洗洗脸，都没功夫下河冲冲凉，就这前后的功夫，路边上跑过去几个人了。
　　看样子是有大事儿发生了，不然没这么急躁。“对，先回小卖部瞅瞅去，鞭炮不得小卖部买么？”
　　一溜烟儿，龙根跑回小卖部，哈驰哈驰喘着粗气，接过沈丽红递过的冰棍儿啃了起来。
　　一阵凉爽下了肚，这才冲着沈丽红问道。
　　“丽红婶婶，我表婶儿呢，咋没看见？对了，刚刚那鞭炮声咋回事儿？”
　　沈丽红一边数着盒子里的钱，一边道：“村里死人了。你表婶儿跟何乡长一起去看了。”
　　“啥？死人了？谁挂了？”
　　“还能有谁，魏文武呗，听说是畏罪自杀，上吊了。”
　　沈丽红脸蛋上带着一些害怕，低声道：“听说舌头伸的老长，眼珠子瞪得跟牛铃铛似得翻腾。哎哟妈呀，可吓人了……”
　　“姐偏要去看看，说什么职责所在，何乡长也真是的，死人有啥好看的，留我一个人搁家里带着，害怕死了……唉，小龙，你干嘛去啊？陪我看店儿啊，我胆子小害怕呢……”
　　远远传来龙根的声音，“我瞅瞅去，待会儿就回来……”
　　沈丽红急的跳脚，大热的天儿，背后却凉风阵阵，鬼气森森的。猛得一个哆嗦。骂了一句壮胆：“狗日的魏文武，死了还折腾人是不是？”
　　“噼里啪啦……”
　　刚刚赶到魏文武家大门的时候，又是一阵鞭炮声响起，龙根咧着一嘴哈喇子跑了进去。大概是魏文武日了村里不少婆娘的缘故，来帮忙的人并不多，村里也没啥本宗兄弟。只有寥寥数几的几个中年人，帮忙挪棺材，沈丽娟跟何静文站在一边儿，二女眉头紧蹙，一脸苍白。看样子死状是真惨了。
　　“表婶儿，咋，咋样了？”
　　龙根说完，瞅了瞅旁边的何静文。
　　不过龙根的眼睛很贼，猛盯着胸口瞧，白白的一大片露了出来，拱起一顶蒙古包，很是巨大！
　　何静文本不能下地，可实在没办法，昨天把魏文武给撸了下来，今儿就上吊自杀了，心里多少有些自责，只能过来瞧瞧，了解一下情况了。
　　“魏文武上吊自杀了，这会儿正准备往棺材里抬。小龙，你别进去，模样吓人的很……”
　　沈丽娟一把拽住龙根，惊惧道。
　　要说自个儿男人当年死在自己肚皮上，自己也没怕个啥，可魏文武死了，要不是旁边还有两人，只怕站着腿都直哆嗦。那舌头伸得老长，俩眼珠子瞪的溜圆，直往上翻，这不就是死不瞑目吗？
　　“为啥死的？咋还上吊了呢？”
　　龙根问了一句。
　　何静文拧着眉头，正色道：“刚刚魏文武老婆说了，昨晚魏文武回家一直没吃饭，搁屋里坐了一宿。早上起床还搁着抽闷烟呢，就下地干活去了，可哪知道从地里回来，做好饭正准备叫他吃饭的时候，就上吊自杀了。”
　　“那有啥，畏罪自杀嘛，良心那啥了嘛。”
　　龙根一脸的不以为然，死了就死了呗，这样的人活着也是浪费空气，怕个求？
　　“小龙！”
　　沈丽娟白了一眼，嗔道。“胡说些什么，死者为大，你咋这样呢？”
　　龙根撇撇嘴，没吭声儿。这就是女人，同情心又泛滥了，不就死了一祸害吗？至于跟自己吹胡子瞪眼的吗？
　　“小龙说的也不是没道理，不过人既然已经死了，事情也调查清楚了。有关于魏文武的过错也就不追究了。”
　　何静文毕竟是乡长，又遇上了这事儿就不得不发话。
　　“这样，咱们现在去村部，通报全村，招呼全村的青壮年过来帮忙，该办的后事儿给办了。”
　　沈丽娟点了点头，没有反对。
　　“那你们去吧，我看看去……”
　　裤裆那玩意儿大，阳气儿旺盛，什么牛魔鬼怪的，龙根压根儿就不放在眼里。
　　老子能找几个婆娘把你这村支书给捅下来，还能怕了你一个死了的求玩意儿？
　　“小龙，你回来！”
　　沈丽娟气得直跺脚，一伸手没抓住。
　　那模样多吓人啊，咋这小子还往跟前凑呢？
　　“算了，由他去吧。”
　　何静文皱着眉头，把沈丽娟给拉走了。心里想着，小龙今儿说话咋不结巴了捏？而且说的头头是道，这脑子好像不傻吧。
　　乡下讲究死者为大，否管魏文武活着时干了啥见不得人的勾当，可人毕竟是死了。牛大心里再有不甘，再多怨恨，也得忙前跑后张罗着给老爹洗澡，穿衣裳。
　　龙根进门儿的时候，杨英、田翠芬还有魏文武婆娘苗红，正蹲在墙角边儿烧纸钱，牛大拿着一张帕子给魏文武擦身子。
　　“啧啧啧，这死相的确是难看，舌头伸那长干啥求，没吃饱还是咋的？”
　　龙根瞅的清楚，心里却啥也不啪。人死了，就跟农村里杀猪一样，随便你怎么剁，怎么放血，他都不知道。吃下肚里只能变成屎。
　　“次奥，就手指拇大小的家伙事儿还想着日婆娘呢？”
　　眼光扫到魏文武裤裆的失守，龙根暗骂了一句，“王丽梅这骚婆娘啥眼光，咋就看上了这么个求玩意儿？太他娘的没眼光了……”
　　骂了一阵儿龙根从房间里退了出来，没啥看了，这角度看上去正巧瞅见三婆娘鼓起的六只大白兔，可旁边人多，咋敢下手啊？等晚上再来吧……
　　四处打了一个转儿，大黄狗日小花还没回来，“嘀嘀嘀”几声汽车喇叭，一辆银灰色面包车开进了院子里，魏武从车上下来了。
　　这一次龙根没敢对着魏武傻笑，别一大嘴巴给自己扇来才好，这家伙也是一个暴脾气！
　　ps:好吧，孤城承认这两张没啥爽点，可是月票呢，可是打赏呢？撸友们，一定要凶起来啊……因为，因为下一章有点儿猥琐，有点儿疯狂……
第八十章 灵堂激情
　　——“嘿，你听说了吗？魏文武死了，哎呦那个惨咯，眼珠子都翻出来了？”——“啥？眼珠子翻出来了？听谁吹呢？我亲眼瞧见，那俩眼珠子都掉地上了，又捡起来安上的；那舌头跟猪舌头似得，脖子还肿着呢。那家伙，死不瞑目呢……”——“真的？”——“那可不，吓死人咯。杀猪都没这个惨捏。裤裆那玩意儿也不见了，血淋淋的。好像说啥悔过还是咋的。究竟咋样我是弄不明白。挺惨就是了……”——“哎呀妈呀，你可别说了，吓死人了。晚上都不敢睡觉了。”——“你小子尿裤子了吧，哈哈……”
　　“走走走，天都黑了，还不回家干嘛？吵死人了……”
　　梧桐树下，几个乘凉休息的人，闻言陆陆续续的走了。小卖部，沈丽红走了出来，小脸儿煞白。
　　人走远了之后，沈丽红嘟囔着嘴，骂了一句：“屁事儿不干，就瞎唠嗑。吓死个人了……茅房都不敢去。”
　　暮色四合，一朵乌云遮住了月亮，今晚特别黑，像知道上河村死了人一样，老天也来凑热闹了。
　　沈丽红一发威，小卖部冷清了许多，电视里一阵一阵儿的响动，都让人后背发凉，明明闷热得不行，可偏偏后背直冒凉气，浑身不得劲儿。
　　“乱嚼啥舌根啊，唉！”
　　沈丽红叹了一口气，拉着沈丽娟的手臂，小声道：“姐，陪我去趟茅房吧，我怕。憋了一下午了，难受……”
　　“自己家里怕啥？”
　　沈丽娟皱了皱眉。
　　“哎呀姐，你就陪我去嘛。”
　　拽着沈丽娟手臂一阵猛晃，撒娇似得跺脚，汗衫里两只大白兔剧烈跳动起来。
　　“咕噜！”
　　一旁吃瓜子儿的龙根，俩眼睛瞪的溜圆，咽了口口水儿。要不是坐着，裤裆那陀玩意儿只怕顶的更高了。
　　“呵呵，丽红啊，我陪你去吧。正巧我也想上厕所。”
　　何静文听见了，站了起来。
　　倒不是想上厕所，而是沈丽红两姐妹一走，就剩下自己跟小龙了，昨晚那什么了，难免有些不好意思，大棒子太厉害了，想想俏脸飘过一朵绯红的云彩，更显娇嫩！
　　“哦，谢谢何乡长，走，哦，等等，我拿个手电筒……”
　　沈丽红喜出望外，做梦也没想到，有一天能跟乡长一起去上茅房，说出去怕都没人信。
　　二人结伴出了门儿，龙根也站了起来。
　　“表婶儿，我出去转转，屋里闷得慌。”
　　也不管沈丽娟作何反应，脚下一溜烟儿，眨眼消失的无影无踪。
　　房子一空，屋子里就剩沈丽娟一个人，空荡荡的，只有电视机一惊一乍发出声来，一股凉风袭来，沈丽娟打了个寒颤！
　　“啪啪啪”一阵鞭炮声响起，龙根嚼着狗尾巴草到了魏文武家里，众人拾柴火焰高，忙活了一下午，整个院子到处都是扯着白色布条，那个大大的“奠”字摆在正中，一盏昏黄的油灯在夜风中飘摇，忽明忽暗，就跟有鬼来了似得。
　　龙根顶着大裤裆走了进去，迎面撞上了急匆匆跑出来的魏家弟兄。龙根傻愣道：“大牛，大牛哥，干啥去啊？”
　　“要你管，闪开！”
　　牛大心里憋着火。婆娘差点儿让自个儿老爹日了，隔天老爹又刚好死了，忙前忙后的跑。不管不行，要管这心不得劲儿，老二魏武也阴沉着脸，不是很好看。推开龙根，两兄弟一前一后的走了。嘴里骂骂咧咧的啥没听清楚。
　　龙根撇撇嘴，暗骂道：“狗日的，老子让你得瑟。你婆娘没让你爹日成，让老子日了。傻鸡巴还不知道自己脑袋有点儿绿呢……”
　　乡下人迷信，加上魏文武死得难看，瞪眼伸舌的，怪吓人的，因此一到了晚上，来老魏家帮忙的人陆陆续续走了。牛大俩兄弟一走，院子里更加清静了，连大黄都搁家待着，一时间静得渗人，偏生棺材下面那盏油灯突然灭了。
　　“啊？”
　　一声惨叫响起，紧接着一阵噼里啪啦的声音，一条软软的身子撞到龙根怀里，龙哥搁胸前抓了一把。胖乎乎的，是田翠芬儿的奶子没错！
　　灯一亮，果然是。
　　“叫啥叫？怕个求！”
　　灵堂后面，苗红站了起来，冲田翠芬吼了一句。
　　田翠芬一脸惨白，埋着脑袋儿离开了。经过刚才那么一吓，杨英也不敢搁灵堂待了，扯了个幌子离开了。灵堂里一时只剩下苗红跟龙根了。
　　“傻子啊，来干啥了？”
　　苗红脸色不太好，不过脸上没啥泪痕。
　　男人的事儿自己也听说了，昨晚苗红还跟着闹了一顿，天天搁家里把自己干了一炮又一炮，居然跑出去搞别人婆娘，连儿媳妇儿都不放过！急的苗红昨晚差点儿没操刀砍，没想到真死了，苗红这心里也挺复杂的。
　　“来，来看看你们。”
　　龙根应了一句。
　　“呵，不是来看热闹的吧？”
　　苗红嘴角一挑，眼神有两分讥讽，胸前两颗大木瓜一晃，“既然来了，来，给你魏叔磕两个头吧。”
　　“呃……”
　　龙根愣了，让老子给他下跪？我去你大爷的！跪你老母！
　　“苗红婶儿，那个……那个我来给你送点儿东西，不知道你想不想要……”
　　让自己下跪，作死也不可能。龙根避左右而言其他，决定先亮出大杀器来再说！
　　他奶奶的，别逼急了老子，惹急了老子灵堂把你日了又能咋滴？
　　“啥东西？”
　　苗红倒也不是真让龙根给男人下跪，闻言带东西来了，苗红上下瞄了一眼，啥玩意儿没有，别说拎着了，兜里也没见鼓起来啊。“龙傻子，别逗了，快出去。没工夫给你闲扯，老娘还要给死男人守灵呢。”
　　说着，就把龙根往外面推。
　　“真的，小龙带着东西捏。”
　　龙根有劲儿，苗红根本推不动，身子又矮，一弯腰，两颗大木瓜垂下来，顶着汗衫。
　　摸起来一定很舒服，重要的是刺激！
　　“啥东西，拿出来瞅瞅！”
　　苗红眼珠子一瞪，“要拿不出来，今晚你可得陪我守灵啊……啊，那什么？”
　　“啪”的一声。
　　苗红惊愕的瞪大了眼珠子，手上的一叠纸钱啪的一声掉在地上，吓的蹭蹭直退，一直挨到棺材才停下来。
　　黑黢黢的大蟒蛇，对，就是大蟒蛇，掉在龙根裤裆里，摇来晃去。一股尿臊味儿迎面扑来，太浓郁了！
　　“苗红婶儿，这礼物你还喜欢不？”
　　龙根邪笑着，上前捏着苗红胸前的两个樱桃珠子，推到灵堂里面。挤在门后面，摸索了起来。
　　上了年纪，可那玩意儿大啊，垂在胸前跟那长长的大丝瓜似得，两颗珠子又长又硬，龙根捏了一下！
　　“嗯……小龙，别，别整，今天不行，守灵呢……”
　　苗红也不是啥好人，尤其昨天知道了男人在外面找野婆娘，心里也不得劲儿，就琢磨着哪天勾搭两个爷们儿。找找刺激。
　　今晚刺激是来了，可灵堂干那事儿成吗？别让儿媳妇儿看见才好。
　　“嗯哼，”
　　这时候，一个儿大棒子顶到小腹，滚烫的气息钻进鼻孔里，苗红感觉有些乏力，靠在墙角，小手情不自禁的往裤裆抓了去。
　　“哎哟妈呀，小龙，你这玩意儿咋这么大？跟吃了添加剂似得……嗯哼，小祖宗，别，别捏，奶头子是亲的，不是捏的……哎哟，你还捏……嗯哼，啊……”
　　苗红一阵娇喘，龙根乘胜追击，扯下了苗红的汗衫。
　　没戴罩子，两颗大丝瓜，立马垂了下来，奶子还算白，两颗珠子却黑得不能再黑了！
　　“小龙，你，你那玩意儿，咋，咋还硬起来了呢……哎哟……嗯哼……别，别日……”
　　苗红使劲儿拽着裤头。下面那地方都出水儿了，可真不敢日。
　　男人可还搁一旁躺着呢，魂儿搁天上瞅着呢。这……
　　“真不日？”
　　龙根捏着大奶子，大棒子哧溜一声扎到苗红裤裆里，使劲儿顶着裤裆，乍一看苗红跟骑在棒子上似得。
　　两片漆黑的饺子皮贴着滚烫的大棒子，又痒又热，一股滑腻腻的水钻了出来。胸前猛的一痛。
　　“嗯哼……”
　　鼻腔一声闷哼，苗红身子软了下去。
　　“滋溜！”
　　一把扯下裤头，借着油灯，龙根瞅得清楚，那黑漆漆的缝儿里正趟水，哗哗的。止都止不住。
　　“来，趴在棺材上，屁股蹲儿撅起来……”
　　龙根手劲儿大，搂着苗红的腰，一把摁在棺材上，大棒子对着屁股缝儿一阵软磨硬泡，“啪啪”的抽打了几下，一阵浓浓的汁液喷了出来。
　　“瞅瞅，苗红婶儿，你下面都湿透了，跟尿裤子似得，还不想日呢。准备好了没，我捅进去了啊……”
　　摁着腰部，腰一挺，“哧溜”一下，黑漆漆的大棒子刺了进去！
　　“啊！”
　　“小龙，轻，轻点儿，啊……啊……哦呜……舒服，舒服……”
　　“小龙，快，快用力啊……啊……啊……”
　　“啪啪啪”腰板努力向前冲刺，大大的屁股墩儿都给撞变形了，眼瞅着一股股热流飞溅出来，龙根红了眼！
　　一次又一次的猛烈撞击，次次深入，顶在洞壁！
　　“啊啊啊……不行，小龙，我我到了……”
第八十一章 鬼也日人
　　“妈，咋你一个人守灵呢？杨英她们捏？”
　　刚刚提上裤子，牛大俩兄弟就进了灵堂。
　　苗红一脸红润，被捅的浑身没劲儿，真不知道那黑黢黢大棒子咋长的，能长能短，能软能硬，还能拐弯儿似得，对着下面那地方猛钻，差点儿没给捅烂咯。
　　“管她们干啥，你爸不是好东西，可能吓着她们了，回屋去了。”
　　灵堂灯光暗，俩兄弟也没瞧出点儿啥异样来，“我这胆儿也挺小，要不龙傻子在，我都不想守了。”
　　龙根站在棺材旁边，咧着嘴，啥也不懂的四处乱瞅。盯着墙壁上魏文武遗像瞬间就乐了，小样儿，得瑟啊，你他妈的不挺能日吗？老子搁你眼皮儿底下把你婆娘都日了，你有意见不？
　　“对了，事儿办的咋样了，人都请了么？”
　　苗红接着问了一句。
　　魏武点了点头，冷着脸，“请了，明儿天不亮就来，坟地也选好了。”
　　本来，农村里死了人，怎么也得摆满一七，也就是搁家里放上七天，摆好灵堂供人祭拜。可魏文武名声不好，畏罪自杀，原本有点儿威望也给整没了；这村里也没啥亲戚的，谁来拜祭你？
　　再者，自家人都恨得不行，摆在家里多晦气。巴不得早点儿拖出去埋了算了。再者，七月底的天气多热，搁屋里放久了，还不得满院子尸臭。几人一合计，请人抬出去埋了得了，也别摆啥酒席了，磕碜得很。
　　趁着俩兄弟不注意，当着魏文武的面儿，龙根在苗红裤裆里掏了一把，湿漉漉的。这才打着口哨儿出了院子。
　　后面传来两兄弟疑惑的声音。
　　“哥，这地上啥东西，湿乎乎的，嗯，还有点儿粘手……”
　　“管他啥呢，守完这个晚上就行了，老子再也不想回这个家了。老东西干得啥事儿啊……”
　　龙根捂着嘴，差点儿没笑出来。暗骂道：“是啥？那是你龙爷爷跟你妈留下的精华！傻帽儿……”
　　魏文武的死闹得全村都挺压抑的，家家户户早早的闭了灯，大门关得严严实实。连水田里的癞蛤蟆都不敢叫唤了，死静死静的。黑漆漆的，啥都瞧不见。
　　不过，龙根把村里的路基本上都给摸熟了，闭着眼睛都能摸回家去。挡着魏文武的“面儿”把苗红给日了，心情甚好。大棒子虽没吃饱，也得快快回家，家里还有三婆娘呢，个顶个的漂亮。龙根加快了脚步。
　　“汪汪汪”“汪汪汪”一阵狗叫声响起，龙根撇了撇嘴，正准备离开。不料屋子里却亮起了灯，没开门，女人骂了起来。
　　“叫唤啥？天杀的，不想活了是不是……妈的，魏文武这老东西也真是的，早不死晚不死，偏偏这会儿死。害得老娘睡觉都害怕……”
　　“嗯？这不是陈云松的家吗？臭婆娘叫唤个求啊？”
　　龙根愣了愣，陈云松是陈家最小的一个，却最有出息，混了个老师当，这十天半月的不着家，自然是空虚的很。跟守寡没啥区别，没少糟蹋地里的黄瓜茄子。
　　对，进去把这婆娘日了！
　　陈云松的婆娘叫袁香，很少干农活，保养的极好，细皮嫩肉，胖乎乎的。田翠芬的加强版，奶子也加大了一号，平日里走道儿，胸前两陀晃悠起来，跟山要倒了似得，瞧得人心惊胆颤，不少人都说，日了袁香少活十年都愿意，这话都冲着那波涛汹涌的大奶去了。
　　想归想，可没听说村里谁爬上了她的床，都说这婆娘烈的很，不好搞。加上有个大哥陈天明罩着，谁敢日她啊？
　　“嘿嘿，你龙爷爷有大棒子，怕个求！”
　　奸笑一声，龙根翻过墙头，砰的一声落到地上。
　　“汪汪汪，汪汪汪”大花狗冲着龙根龇牙咧嘴，一脸凶相！
　　“叫啥叫？不准叫了……”
　　屋子里又响起了袁香脆脆的声音，龙根搁墙头一爬。心里顿时有了主意。
　　噎着嗓子，发出重重的鼻音，响起了毛骨悚然的声音。
　　“袁香大妹子，你……你知道我是谁吗？啊……我死的好不甘心啊，不甘心啊……”
　　龙根趴在窗口，擂着胸膛。
　　“啊，鬼啊，鬼啊……”
　　屋里响起一阵尖叫。
　　龙根“嘿嘿”贼笑了两声，“砰砰砰”敲了几下门。
　　“袁香大妹子，你知道，你知道我为什么不甘心吗？啊？”
　　龙根又鼓捣起那阴风阵阵的声音来。连自己也觉得声音有几分像了。
　　袁香抓过被子蒙着脑袋，可那声音还是钻进了耳朵。这，这不就是魏文武吗？死都死了咋还跑来找自己来了？
　　“魏叔，你，你别吓唬我。我，我胆儿小……”
　　袁香心下一惊，慢慢平复了一些，没嫁人之前听自个儿老娘说过，有些人死不瞑目，那是心里还有着念想呢，听说魏文武是上吊自杀的，估计还有啥事儿没办完吧。
　　“魏叔，啥，啥事儿你说。我知道你死的不甘心，还有啥遗憾事儿你给我说，我给你办了，逢年过节的再给你烧点儿钱去。多给你烧点儿。哎呀，你就别吓我了，我胆儿小啊……呜呜呜”“嘿嘿！”
　　龙根掩嘴偷笑，乡下婆娘就是好骗，哪有啥鬼啊鬼的，还烧钱，我烧你妹哦！
　　“唉，袁香大妹子，我最大的遗憾就是生前没把你给日了啊……你说，我能甘心吗？袁香大妹子，实不相瞒，我想日你很久了。你那大奶子，天天晚上晃的我心烦意乱。这不，我一上路就来找你了么？”
　　“你就给我日日吧，日了你我就安心上路，也了却我最后的心愿呐……”
　　“啊？”
　　被窝里的袁香吓了一跳，后背凉风直冒，“日？日我？你……魏叔，别，别这样好吗？我，我给你烧两个美女去……你，你别日我啊……”
　　“哼！”
　　窗外那道幽冷的声音又响了起来，似乎有些不耐烦了。
　　“不让我日？那好，我就把你带走，带到地狱里去，老子天天日你……啊，这是你逼我的……咚咚咚……”
　　“啊，别，别……”
　　袁香吓得魂飞魄散，门碰碰的响，就快掉下来似得。小心脏突突的跳，胸前垂着的两颗大木瓜一阵晃荡。
　　把自己带走？那不是把自己给杀了啊？不，不行，我不能死，我不想死啊！
　　“咚咚咚”门又响了起来。
　　袁香连忙哭诉道：“别，别别，别把我带走。魏叔，我让你日，让你日就是了。你想咋日就咋日……呜呜呜……”
　　“那你还不把门打开，对了，把灯关上！”
　　龙根乐得嘴都歪了。这婆娘也太好骗了吧，这都能上钩？
　　“啊？还光灯？”
　　袁香愣了愣，日就日呗，关灯做啥？
　　“你魏叔死的太难看了，怕吓着你。”
　　门外悠悠叹息一声，“你放心，我日一炮就走，以后再也不来找你的麻烦了……”
　　吱呀一声，门开了，一阵凉风袭来，袁香打了个哆嗦。缩在床脚边，冷汗直冒，鬼咋的也会日人了？
　　说来也怪，这一开门儿，外面的大花狗也不叫唤了。龙根顶着裤裆那玩意儿进了门儿。
　　“魏，魏叔，你，你想咋日啊？”
　　袁香害怕，支支吾吾道。
　　心里想着，一会儿魏文武想干啥就让他干，可千万别被他带走了才好，小时候听老娘说地狱里可不好玩儿。
　　“袁香大妹子，听说你奶子大，你先坐好，让我摸摸……”
　　屋子里一道隐约的魁梧身影站到床边。一阵阴气铺面而来。袁香心里又是一惊，乖乖的坐到墙角边。
　　“嗯，果然很大啊！”
　　抓着两只大木瓜，龙根心里一美，心想这一阵儿还真没白忙活，难怪都说日了袁香这婆娘死了也值，看来真错不了。
　　大木瓜白不白，自己不知道看不见，就这手感来说绝对霸道，首先是大，大到一只手根本握不住，肉团搁手指缝里往外面挤；其次是软，跟水似得滑腻！摸了一把就让裤裆那玩意儿硬了起来！
　　“嘤咛……嗯哼……魏，魏叔，那个，能轻点儿吗？嗯哼……奶，奶头是不能捏的……哎哟……以后孩子还要吃奶呢……哎哟……”
　　被摸了几把，袁香身子有了一些反应，冷汗慢慢散去，多了一些温柔。嘴里哼哼的，舒服的很。
　　“骚贱婆娘，还装清高呢，就这两下就遭不住了？”
　　龙根心里暗骂一句，一口咬了上去。
　　“吧嗒吧嗒”“嗯哟，魏，别，别咬啊……啊哦……”
　　捣腾了十来分钟，摸了一把裤裆，那玩意儿硬梆梆的跟铁似得。差不多该进洞了。
　　“袁香大妹子，把衣服脱了吧，腿叉开躺床上……你魏叔的时间不多了，日了你，也该走了。唉……”
　　“嗯。”
　　袁香这会儿是根本不拒绝，刚才魏叔给自己摸的挺舒服的呢，下面都出水儿了。照做，叉开腿，脱的光光的，正准备说话。
　　“哧溜！”
　　一声给扎了进来！
　　“啊！”
　　袁香嚎了一声，瞪大了眼珠子，满是不可思议，太，太大了这玩意儿。
　　“啪啪啪”龙根扛着腿运动了起来，恍惚中两团球体上窜下跳，震颤不已……
　　“啊啊啊……魏叔，你，你好厉害啊……啊……魏叔……我……我不行了……”
　　“魏叔，你这棒子，啊啊啊……太厉害了，你，你把我带走吧……啊……啊……”
　　ps：听孤城说句大实话，那个……那个月票留着不能下崽儿……嗯，给我吧……
第八十二章 聪明女人没人爱
　　天没亮，村子北边的乱坟岗响起一阵噼里啪啦的鞭炮声，惊醒了不少人。而这会儿龙根才刚刚回到小卖部。
　　要不是怕被抬丧的人看见，怎么也得再干一炮。到了后面袁香那骚蹄子渐渐入味儿了，各种花样一起上。
　　要不说文化人家庭呢，床上的技巧也新鲜啊，啥老树盘根，神仙抱月，观音坐莲等等招式，一套一套的。饶是大铁棒子钢筋铁骨，最后也磨得软软的，趁着袁香喘息之机这才出了门儿。
　　大花狗汪汪叫了两声儿，啥也没听见了。
　　龙根搁洞孔瞄了两眼儿，三女睡得香甜的很，唯独何静文似乎下面还痛似得，腿弯着，把下面那地儿晾了出来，像乘凉似得。
　　“嘿嘿！”
　　贼笑两声，龙根呼呼睡了起来。
　　人死如灯灭，魏文武下葬了，这事儿也就揭过去了，否管他日了谁的婆娘，再愤怒只能搁坟前尿上一泡就算完事儿了，还能咋的？人何乡长不都也没再说什么吗？
　　事儿算是完了，魏武当天就离开了村里，工地上忙，搁村里待着也没脸见人，索性走了，眼不见心不烦，啥都好说。可不知咋的，没带走田翠芬。
　　牛大没办法，没脸待也得待着，出了村儿能干啥？还不得饿死，只能眼巴巴的盯着自己婆娘，别又被哪家的大棒子给捅了。
　　这年头防不胜防，连自个儿亲爹都差点儿没防住，再不小心只怕鸡鸡给人割了都不知道！
　　大中午，龙根刻意从袁香门口路过，只听见两声狗叫，别的啥也没瞧见，琢磨了一番，还是不进去的好，估计还在回味昨晚的激情吧。
　　“嘿嘿，鬼日人……”
　　嘀咕了一声，顺着河滩往王丽梅家里赶去。
　　去了王丽梅家还得去找找苗红一家子，这几票也是争取过来了，表婶儿上位村支书那是板上钉钉。
　　“表婶儿表婶儿，大棒子敲门引路，你该咋感谢我呢……嗯，晚上回去玩个双飞。不，把何静文也拽过来，龙爷爷要玩玩3，P，三条洞，老子轮流着捅……嘿嘿……”
　　想着三团白花花的屁股墩儿排成一行，粉嫩粉嫩的木耳等着大棒子爱抚，裤裆里就是一阵搅腾！浑身充满了干劲儿，嗖的一下没影儿了。
　　“哎哟，我这耳朵咋这么烫？”
　　沈丽娟摸了摸耳朵，嘀咕了一声，“谁在说我坏话不成？”
　　沈丽红一边收拾着行李，一边宽慰道：“姐，想啥呢。可能天热吧，担心那多做啥？”
　　沈丽娟从货架上拿了好几包酸梅饼干瓜子啥的，一个劲儿的往行李箱塞，脸上说不出的开心。
　　“丽红，回去好好养身子，怀上了就是好事儿！二牛日头不多了，你好好陪陪他，二牛是个好人，可惜命短。唉……”
　　这一说，沈丽红忍不住滚落两颗泪珠子，抹了抹，“姐，我知道了。你也注意身体，小龙那个大，你悠着点儿……别装了，别装了，够了够了，你这可是钱买来的……”
　　“死妮子说啥呢？”
　　沈丽娟脸一红，瞪了沈丽红一眼，说着又往箱子里塞了不少糖果。自己就这一个妹妹，眼瞅着就要当寡妇了，还挺着个大肚子，能不心疼吗？
　　“唉，小龙也不知道哪儿去了，也不来送送你。这孩子……”
　　沈丽娟埋怨了一句。
　　臭小子咋没点儿人情味儿，大妹子都让你给日了，肚子也捅大了，结果人没影儿了，走前送也不来送。
　　“没啥姐，小龙可能出去玩儿了吧。”
　　沈丽红倒是无所谓，反正二牛一走，自己就搬过来，等孩子生下来，就给二牛他爹送过去，给他家留个后。自己也算尽最大的力了。
　　沈丽红走了，沈丽娟只能搁小卖部守着，天有些闷，路边上没多少人，生意不咋的好，沈丽娟坐着，百无聊赖的磕着瓜子儿，脑子里就想着龙根。
　　高高的个头，魁梧的身材，一脸傻呵呵的表情，流不完的哈喇子，干净的脸庞。可实在邪恶的很，居然，居然把自己给日了……
　　沈丽娟脸一红，大白天的想那根儿大棒子好难为情，可偏偏控制不住，好像那根儿黑漆漆的大棒子就在自己眼前晃悠一样，挠的人心痒痒。
　　“丽红妹子走了？”
　　内屋，何静文走了出来。
　　沈丽娟吓了一跳，若无其事的把手从裤裆里拿了出来，有些湿，在身上擦了擦，笑了笑。这才说道。
　　“嗯，丽红回家去了，她男人生病了，回去照顾一段日子。”
　　“哦。”
　　何静文点了点头，四处看了看，疑惑道：“小龙呢，咋没看见人啊？”
　　尽管何静文伪装的再好，沈丽娟也瞧出了一点儿异样，微红的耳根子，还有那往外撇开的两条大腿，这不就是最好的证明吗？
　　“唉，小龙最终还是被何静文日了！这小子咋想的，这可是乡长啊，能乱日吗？”
　　沈丽娟心里琢磨了一阵儿，见何静文脸上并无愤怒、问罪的意思，“小龙孩子性子，一大早就出去玩儿了，连他丽红婶婶走都没送呢。估计吃饭的时候能回来吧……”
　　沈丽娟搪塞过去，何静文哦了一声，从挎包里数了十张百元大钞，往沈丽娟怀里塞。
　　“何乡长，你这是干啥？”
　　何静文笑了笑，“丽娟姐拿着，你瞧我住你的，吃你的。还得待好些天呢，我不能白吃白住啊，那我成什么了？吃大户啊？来，拿着，这是我的饭钱。”
　　“别，这哪行啊？不，不能……”
　　沈丽娟哪肯要钱，直往外推。“何乡长，你快收起来。农家饭有个啥，就怕你吃不惯，多个人多双筷子的事儿，咋能收你钱啊？不行，绝对不行！”
　　“哎呀，拿着拿着，这是你应该拿的，怕啥？”
　　既然拿出来了，自然没打算收回去，何静文笑着道：“丽娟姐，快收下吧，多大点儿事儿啊……”
　　“咦，丽娟姐，你，你裤裆咋湿了捏，尿裤子了？”
　　何静文盯着沈丽娟裤裆，突然开口道。
　　不知咋的，说“尿裤子”上瘾了似得，顺嘴就溜了出来。
　　沈丽娟低头一瞧，小腹下面一寸的位置，有一滩明显的水渍，自己哪能不知道是咋回事儿啊？不就是那啥水吗？哎呀，可羞死人了!放下钱，沈丽娟红着脸，跑了个没影儿。
　　何静文转了转眼珠子，像是明白了啥似得，嘟囔道：“丽娟姐这么漂亮，小龙不会不日吧……”
　　正想着呢，龙根满头大汗的跑了回来，抓起冰棍大口啃了起来，豆大的汗水珠子啪嗒啪嗒落在地上。
　　吃了两口，这才注意到看店儿的不是丽红婶婶，也不是表婶儿，而是何静文。
　　可能见着自己不好意思吧，何静文俏脸儿泛红，耳根子绯红。埋着脑袋，顺着往下瞧，职业小西装里耸起两团白花花的高山，跟雪似得白嫩。
　　“咕噜！”
　　龙根咽了咽口水儿，笑呵呵道；“何，何乡长好。我，我表婶儿呢……咋，咋是你在看店儿呢……”
　　瞧着龙根又成了傻乎乎的模样，何静文心里稍稍安了一些，前晚上那激情一夜至今还让自己备受痛苦呢，下面肿的跟香肠似得，过了一天撒尿也只能悠着来，太过急促，冲得俩片饺子皮火辣辣的疼。
　　“你丽红婶婶回老家去了，嗯，你表婶儿好像在做饭吧。”
　　何静文想了想说道，美眸一转，小声道：“小龙，你脑子没病是不？”
　　“嗯？”
　　龙根愣了愣，这婆娘咋知道自己脑子没病？表婶儿说的，不可能！表婶儿嘴严着呢，怎么可能会说出去？
　　龙根愣神的瞬间被何静文瞧了去，心里更有谱了，幽幽开口道：“小龙，别装了。虽然你伪装的很好，可是，你还是露出了马脚。”
　　“一个傻子，结巴，怎么可能说话那么流畅；哈喇子也只有见着美女才流；更重要的是，一个从小患了天萎的孩子，那，那个地方怎么可能硬起来？”
　　说到最后，何静文脸更红了，猜倒是猜对了，可，莫名其妙被一个傻子给睡了，脸上咋挂的住？而且，这臭小子还搁跟前站着呢。
　　“嘿嘿！”
　　龙根三两下把冰棍儿啃完，见四处无人，凑到何静文跟前，龙根比何静文高一个脑袋，头一低就瞅见领口里两只雪白的大白兔，如羊脂玉一般光滑水嫩。两颗粉红色的樱桃珠子坚挺的顶着黑色罩子。
　　“啊？小龙，你，你干啥……”
　　胸前两团突然被龙根抓住，何静文猝不及防，吓了一跳。想要推开，一股浓烈的雄性味儿钻进鼻孔，胸前酥酥麻麻的，顿时没了力气。红扑扑的脸蛋儿跟大红苹果似得。
　　“小样儿，挺聪明的嘛。嘿嘿，知道我装傻……”
　　龙根嘿嘿奸笑了两声，凑到耳边，舔了舔何静文耳垂。一手抓着傲人的胸脯，一手往下面弹去，顺着小缝儿一摁“嗯哼……啊，痛……小龙……别，别整，难受……嗯哼……”
　　“嘿嘿，咋的啦，受不了了？”
　　龙根冷笑两声，“别自作聪明，太过聪明的女人爷不喜欢……嗯，除非，除非你不想给我日了……”
　　说着，手下又加了两分力。
　　何静文身子一软，往后倒去。紧闭着大腿，磨着磨着，一股滑腻的水沾湿了裤头，就跟尿裤子似得……
　　“嘤咛，小龙，不，不，我，嗯哼，我让你日……好不……晚上……晚上……嗯哼，别……啊……”
　　ps：月票，真的，真的下不来崽儿……给孤城吧……给日落吧……
第八十三章 大棒子捅出女支书
　　“嗯哦……嘤嘤……小龙，别，快，别抠了，啊……啊……好……舒服……”
　　何静文紧闭的大腿根子骤然张开。
　　小舌头舔舐着红唇，悠悠的桃花眼写满了欲望，水汪汪的大眼睛一眨一眨，一道道电流刺向龙根，鼻腔发出哼哼声，喘息不止。鼓起的领口，两团白花花的嫩肉挤了出来，微微震颤。
　　“嗯哼，别，停……手啊……呜呜……轻点儿……啊……小龙……呜呜……”
　　樱桃小嘴儿主动往龙根脸上贴了去。
　　龙根坏笑一声，躲了过去，松开抓着大胸脯的手，扶着柳条细腰，大手钻进裤裆，一阵猛烈抠弄，“滋滋滋”的磨着布料，一小会儿时间，小缝里喷出一股热浪，眼瞅着何静文就要站不稳了。
　　一个踉跄，倒在龙根怀里，呜呜的无字呻吟，情不自禁搂住了龙根结实的臂膀，一只小手抓向裤裆里的大棒子。
　　何静文性趣来了，龙根却停了手，搁衣服上擦了擦水，嘿嘿笑道：“给我日不？”
　　“嗯哼，小龙，给我摸摸……嘤咛……快，给我摸摸……”
　　何静文半闭着桃花眼，一脸渴求。
　　“我表婶儿当村支书，你看咋样呢？”
　　龙根心里一盘算，得，何静文这婆娘既然知道了自己装傻，索性一不做二不休，把这婆娘舒舒服服的干一顿，再利用何静文的威望辅佐表婶儿上位，这样村里的婆娘还不是想日谁就日谁？
　　“嗯，可以……啊……小龙，快，快给我摸摸……”
　　何静文想也没想，就应了下来，弯着腰往下面抓去。那地方实在是太痒了，湿漉漉的一片温热，就跟尿裤子一个德性。
　　龙根傻呵呵笑了笑，瞅着何静文搁眼前发浪，乡长咋的啦？电视里演的那样，皇后都还偷人呢，何况一个女乡长？
　　贼溜溜的眼珠子，四处转了转，没人儿，天赐良机！横抱起何静文，直往屋子里钻。
　　表婶儿的床软，跟AV电影里似得，远远的扔到床上，娇躯搁床上弹了弹，闷哼声起，带着点点刺激、舒爽。
　　“吼！”
　　龙根怒吼一声，扯掉裤头如饿狼一样扑了上去，前晚上关着灯没瞧清楚，这会儿正巧仔细瞅瞅，摸遍这娘们儿全身。
　　“嘶！”
　　怒爪一扯，胸前两只大白兔“嗖”的一声跳了出来，白白的，滑滑的，软软的，一按整个儿陷了下去，一松开，猛地弹了回来，两颗粉红的樱桃珠子在一群暗红色乳晕里摇晃。
　　“嗯，小龙……我，我要……呜呜呜……”
　　不知道是羞的，还是小腹那股邪火烧得，何静文一身滚烫，小脸蛋儿火红火红的，樱桃小嘴儿一张，勾着脖子，主动迎了上去。
　　小舌头跟泥鳅似得，顶开龙根牙关，滑腻的香津裹在舌头上，来回缠绕，舔舐，吮吸，将甜美的口水儿吞入腹中。
　　“吧嗒吧嗒”攀上两座巍巍雪山，含着樱桃珠子吃了起来。先是像小孩儿吃奶似得，使劲儿吮吸，小珠子都咀红了，舌头才卷了起来，舌尖儿勾着小樱桃珠子，一起一落。一阵快意瞬间充斥着何静文大脑。
　　“好完美的酮体！”
　　打量着何静文白花花的赤裸身躯，龙根赞了一句。这婆娘实在太完美了！
　　白，跟面粉一样。胸前两团就是刚刚蒸熟的大馒头。大奶细腰俏屁股，叉开的双腿，一小嘬卷毛，毛尖儿上沾了两颗露珠，顺着毛尖儿下，一条依稀可见的小缝儿呈现无疑，缝儿粉嫩，边角圆润，微微有些红肿，看上去却更加诱人。
　　龙根伸手掏了去，手指如铁棒刺了进去，“啪啪啪”一阵肉浪声响起，片刻间一股热汁喷了出来，流了一地！
　　“啊，不行了，小龙……啊……”
　　何静文疯狂甩着脑袋儿，身子猛得一软，一股一股的热流从抽搐的小缝儿流淌出来，娇躯一颤一晃，小嘴儿发出呜呜的声音。
　　眼瞅着差不多了，龙根扶着大铁棒子搁小缝儿边沾了点儿热水，上下撸了撸，抹匀了，对准儿小缝儿猛地往里一扎！
　　“啊！”
　　何静文娇躯一颤，眼珠子一瞪，弓着身子任由雪山颤抖摇晃。那玩意儿一捅到底，死死顶着花蕊，感觉好像灵魂遭到电击一般！
　　“啪啪啪”推动擎天之柱慢慢摇动起来，眼瞅着大棒子带出点点热流，龙根缓缓的加快了速度。大腿根子撞击着屁股墩儿，掀起一阵肉浪。
　　“啊……啊……小龙，慢，轻，轻点儿……啊……铜……啊……嘤咛……”
　　房间内响起阵阵肉浪与浪叫之声，伴随着床的“嘎吉”声，足足一个多小时才停了下来……
　　沈丽娟叉开雪白大腿，擦了擦下面的水，晃悠着有些虚弱的身子，这才进了厨房，叮叮咚咚的忙活了起来，若要搁以往小龙日丽红，自己怎么着也要上床玩玩，可那女的是何静文，听那欢喜的劲儿，沈丽娟实在不好意思叨扰，只能蹲墙角，自己抠吧抠吧了事，来日方长，跟小龙日的机会多着呢……
　　知了依然没完没了的叫着，龙根依然挺着大肚子，东家瞅瞅，西家瞄瞄，瞧上了哪家的漂亮婆娘，冲上去就是一阵大棒子捅。就这么浑浑噩噩的，一周时间眨眼而过。村支书匿名投票选举，如约在村部召开。
　　也许是陈天明与魏文武的事儿闹得太大，何静文亲自主持会议，以表示对会议的重视，对民意选举的重视！
　　这两天，何静文慢慢适应了大棒子，下面的肿也去了不少，走起道来不疼了，屁股拽得似乎更圆了一些，龙根就搁窗外趴着瞅。
　　吴贵花几个婆娘都搁屋里坐着，龙根压根儿就没兴趣听啥会议，却琢磨起了这几个婆娘。一时既然分不出高下。
　　各有各的好，就拿陈香莲来说吧，不仅年纪大了，还生过娃，可洞深啊，捅的更有挑战性，大屁股拽的圆滚滚的，抓在手里舒服；再拿田翠芬来说，胖乎乎的跟白面馍馍似得，胖是胖了一点儿，摸着日着感觉舒坦，跟棉花似得。
　　“嗯，有机会造个大床，把这些婆娘搁一张床上摆着，摆成一排，整整齐齐的叉开腿，等着老子来日！嘿嘿，一个一个的捅，肯定很爽！”
　　心里想着，贼笑了两声，摁了一把裤裆，那大棒子也是，见不得女人似得，一见就顶的厉害！
　　这会儿，屋里的会议也开始了。
　　何静文清了清嗓子，沉着脸道：“各位上河村村名，大家上午好，我是乡长何静文。这段时间村里发生了许多事儿，我就不多说了，过去的事情就不提了！我们大家的生活还得继续，我们还要在党的领导下奔小康，走上富强之路！”
　　“现在我宣布，匿名投票选举上河村村支书正式开始！大家在纸上写好名字，然后依次交上来！”
　　话没说完，下面已经有人再写了，人群里嘀嘀咕咕的。何静文黑了脸，厉声道：“不许交头接耳！另外我不得不提醒大家一句，慎重考虑究竟谁才是合适的人选！别重蹈覆辙啊，咳咳……”
　　何静文轻咳了两声，若无其事说了一句，“我个人是比较看好沈丽娟的，人老实，重情义。正义感强……好了，你们选吧……”
　　何静文四处扫了一眼，没再说话。
　　“还真是小龙说的那样啊，连何乡长都被沈丽娟给争取过去了，嗯，选沈丽娟儿！”
　　吴贵花眉头一皱，唰唰的填上沈丽娟的名字叠了起来，交了上去。
　　苗红三娘俩坐在一起，你看我，我看你，有些话那臭小子早就交代了，再者，老魏家已经没脸再当村官儿了，现在就权当卖那混小子一个面子，希望以后能好好照料魏家一二，就算不照料，也别让自己用黄瓜解决就好。
　　写个名字也就几分钟的事儿，全村就那么几十户人家，选的挺快，很快何静文将结果整理了出来！
　　沈丽娟，17票，位居第一。至于第二名，则是李三丑，老李家上上下下也有十来票，而老陈家一大半的票都给了沈丽娟，加上龙根裤裆那大棒子，足足为沈丽娟争取来了七八票！最重要的是，争取来了何静文！
　　选举前，何静文已经打定了主意，若是选举不能如意的话，就直接任命沈丽娟当村支书！反正自己是乡长，违规操作一次也没啥！只要沈丽娟有能力！
　　沈丽娟可以没能力，可龙根那混小子有的是能耐，能把自己接二连三的骗上床，日的忽而嗨哟，自己反倒还得顺着他！这就是能耐！
　　“现在，我宣布，沈丽娟当选上河村村支书一职！希望大家能够积极配合、支持沈支书的工作！大家鼓掌！”
　　何静文领头鼓掌，胸前两耸也跟着摇了起来。
　　李家的人脸色不好，可也没辙，只得拍了起来。
　　“嗯？何静文这么漂亮，小龙没理由会放过。”
　　吴贵花盯着何静文白净的面庞，心里琢磨了起来，“嗯，大概何静文也被小龙给日了吧，不然，不会帮的这么明显啊。有时间抽空问问，嘿嘿，村上那两间房子可归我使用了呢……”
第八十四章 当老子小白脸儿呢？
　　“大家静一静，现在欢迎咱们的新任支书发言！”
　　何静文笑着将话筒递给了沈丽娟。
　　尽管早已搁家里做好了充足的准备，这会儿被这多人盯着，沈丽娟还是有些不适应，搓搓巴巴从一边儿掏出了准备好的发言稿。
　　一旁的李三丑眼尖，拔凉的心更加凉了。不由得暗骂，“我日你仙人！妈的，发言稿都准备好了，摆明是内定的啊！他奶奶的，又是内部操控！选举？我选你妈那个B的！”
　　可这会儿，再大的火也只得往下咽了。
　　“乡亲们好，大叔大婶，兄弟姐妹们，丽娟也说不来啥好话给大家听，就直接奔主题了。”
　　沈丽娟搓吧着发言稿，红着脸道。
　　“丽娟没当过啥干部，可我当过农民。水根还在的时候，我就体会到了当农民的辛苦，一年到头就指着两亩地养家糊口，虽说饿不死，可一年到头能余下几个钱儿？钱能搁家里下崽儿吗？不能！所以，我们必须要富起来！”
　　短短几句话，拨动了乡下人的心玄。上河村实在是太穷了，村里有钱人就那几个，除此之外，都住着土墙土瓦的房子。大多数人家别说电话了，电视机都没有，穿得衣服补丁上补丁！
　　“要致富先修路！所以，第一阶段我们要做的就是修路！把路修到每家每户门口去，村里主道修成水泥路，下再大的雨咋也不怕了！”
　　听着还得继续修路，乡民的积极性明显不高，那天儿热的，都能晒蜕皮咯，谁愿意扛锄头到处挖啊？
　　“看起来大家的积极性似乎并不高啊，不过没关系，我相信你们会敢兴趣的！”
　　沈丽娟笑了笑，“何乡长不忍咱们受苦受累一辈子，前两天已经向上面申请了扶持资金二十万元，钱已经到账！”
　　“一人每天工作八小时便可领五十块钱。大叔大婶，兄弟姐妹们，这可是给咱们自己造福啊，还有钱挣。所以，我希望大家拿出干劲儿来，争取一个月内把村里的主道修好！”
　　有了钱就有了底气，沈丽娟的声音也大了起来。神色间充满了希望！
　　“呀，还有钱拿？这可是好事儿啊……”
　　“可不嘛，这段时间不忙农活儿，天天修路，赚点儿钱回去给孩子交学费，多划算捏。”
　　“就是，就是，干一个月就有一千五百块钱，这可比那两亩水田一年的收成还多，干，一定要去干活儿！”
　　“对对对，一起去。”
　　只一会儿，下面就跟烧开的水似得，噼里啪啦的议论起来，很显然大家都挺满意的。给公家干活儿还有钱拿，这事儿谁不乐意啊？
　　何静文冲沈丽娟笑了笑，很明显是在鼓励。
　　“好了，大家先安静一下。”
　　何静文淡淡笑了笑，嘴角微微上翘，有些冷，“在以往的工作中，我发现队伍里有很大一批混吃等死的人，躲在队伍里偷奸耍滑，临末了还要拿走一笔钱。不过，我相信，上河村的村民都是淳朴的，干不来这缺德的事儿，不过，一旦要让我给发现了，那……”
　　何静文没说，那意思却很明显——老娘可不是好惹的，党的钱也不是那么好骗的！
　　话一落，琢磨着浑水摸鱼的几个人顿时不吭声儿了，这种小便宜不贪白不贪，可后路一下就被堵死了。
　　“好了，散会！”
　　何静文大手一挥，众人陆陆续续退了出去，不少人嘴里嘀嘀咕咕不知道说着什么。
　　表婶儿当上村支书，肯定是要庆祝一番的。会议刚刚结束，龙根就下了河，抓了一只两斤多重的王八和一条大草鱼，顺道搁陈天明玉米地里伸了伸手，回了家。
　　到了小卖部，沈丽娟早在厨房里忙了起来，而何静文只能帮忙守着小店儿了，让她做饭做出来也没人吃啊。
　　吃了饭，龙根又跑的没影儿。沈丽娟悠悠的叹了口气，混小子，又帮妇女解决饥渴问题了，都没工夫捅捅老娘下面么？痒死了……
　　“不行，今晚一定要找个机会跟让小龙给捅捅，都痒了好几天了。何乡长也真是的，日也日了，咋还不走捏？”
　　沈丽娟有些埋怨何静文了。多好的大棒子啊，一个人享用多好，偏偏她要插上来当第三者！亏死自己了。……
　　夜降临，床嘎吱嘎吱响了一个多钟头，终于停了下来，昏黄灯光下，两团白花花的身子了搂在一起，何静文大口大口喘着粗气。
　　龙根把玩着何静文胸前两颗小蓓蕾，一揉一捏一勾，完全按着电视上说的做，只一会儿樱桃珠子又硬了起来，怀里的何静文扭着小蛮腰“嗯哼婴宁”的叫个不停。
　　“别，小龙，不能再来了，我，下面都肿了……”
　　何静文拍开了魔爪，皱着眉头。
　　龙根坏笑两声，停了手。下午在吴贵花家里足足干了三炮，直到把吴贵花俩姐妹日的白眼翻，这才停手。刚刚又整了一炮，大棒子也有些累了。
　　虽说大棒子坚硬如铁，可俗话说的好，铁杵还能磨成针呢，得悠着点儿来了，最近王八吃的也少了，不能蛮干！
　　“小龙，明天我就要回城里了，城里还有一大堆事情等着我做呢。”
　　何静文伸出白皙小手，轻轻磨砂着龙根胸膛，顺着心窝，一撮黑色的毛发无比性感，壮实的肌肉充满了爆炸性的力量。
　　“咋这么快就走了捏？不留下来多日两天？”
　　龙根有些不爽，这才日上瘾呢，咋还走了呢？难道大棒子没啥吸引力了？
　　“呸！”
　　何静文俏脸一红，没好气道：“脑子里成天想啥呢？就想日我了是不是？日我你能舒服不？”
　　“不舒服我日你干啥？废话！”
　　龙根回了何静文一个白眼儿。
　　为啥日，不就为了舒服，不就为了那几十秒的快感吗？不然谁他妈的愿意趴你身上做几百个俯卧撑啊？
　　“哼！”
　　何静文哼了哼鼻子，“这还差不多。”
　　心里无比自豪，自己身段儿模样不算差，一般人根本就比不上，不能两个男人都拴不住吧，那多打击人！有人乐意日自己，也是对自己的一种肯定！
　　“小龙，明天我必须要回去了，单位好多事情等着我呢！不过你放心，一有空我就来找你，成不？”
　　“可是，我想日你的时候，你不来咋整？”
　　龙根倒是说了一句实话。
　　村里的婆娘多是多，可那些婆娘跟何静文一比，味道不一样。日赵红玉那骚货，身上带着一股汗骚味儿，隔段日子捅一棒子还有新鲜感。可要让自己天天日那骚婆娘，顿时就没了兴趣！
　　何静文就不一样了，皮肤娇嫩如水，身上味道还好闻的很，浑身都是香味儿，就连下面那洞里流出来的水都是香的！
　　“你真的会想我吗？小龙。”
　　紧紧勾着龙根脖子，亲了一口，像个小女孩的似得，一脸娇羞与满足，心里涌起阵阵暖流。好久没这么窝心了，自个儿男人带给自己的只有失望，这么久了，别说打电话了，连一个短信都没有！
　　龙根撇了撇嘴，伸手在奶头上掐了一把，瞬间起了红点儿，“废话，不想你，能日吗？既然明天要走，那再日一炮。”
　　话刚完，龙根扛着大腿就要往里顶，何静文动作快，伸手捂住了小缝儿，不然大棒子进去！
　　“小龙，是不是舍不得我啊？要真舍不得你明天就跟我走，我带着你，你天天都能日我，行不？”
　　何静文眨巴着水汪汪的大眼睛，诱惑龙根。“跟着我好处多哦，天天都能吃香的喝辣的，城里美女多哦……”
　　“跟着你？那我干啥！”
　　龙根问了一句。
　　城里，那是遥远而痛苦的记忆，若是有可能自己作死也不想回城里去，可要是为了日婆娘，那又是一说了。
　　“不干啥，天天干我就成！我养你，怎么，你以为我养不起你是不是？”
　　何静文扬了扬脑袋儿，说不出的得意。
　　“啪！”
　　大巴掌对着屁股墩儿一拍，啪的一声脆响，瞬间起了五个红红的手指印，何静文啊的叫了一声。
　　“臭婆娘，当老子小白脸儿呢？”
　　龙根白眼一翻，对着屁股墩儿又是几巴掌。
　　“啊……疼……啊啊……嘤咛……”
　　一开始何静文有些痛觉，到了后面居然有些舒爽，慢慢呻吟起来，黑黢黢的屁股缝儿正对着龙根，扭动着屁股墩儿，一摇三晃，一捧溪流从小缝儿里滑了出来。
　　两指一并，对着红润的粉色木耳正中的小缝儿扎了进去，遵循着“三浅一深”的法则，猛烈的抽插起来。
　　“啪啪啪”阵阵肉浪声带起一捧飞溅的热流，白色面浆落在了床上。
　　“啊啊啊……”
　　“小龙，快，来，插进来……哦呜，我我……我要飞了……”
　　“啪啪啪”白花花的屁股墩儿掀起一阵肉浪，撞击的都变形了，良久之后，龙根进入了最后的冲刺，大棒子次次深入，猛烈而蛮横的冲击这花蕊。
　　“啊啊啊”几声浪叫之后，两人同时迈入巅峰，下面一股狂潮飞喷出来！……
　　第二天一早，何静文早早的起床，将备用电话给龙根留了下来，驾着小车离开了，望着远去的车子，龙根心里涌起一阵惆怅，多好的婆娘啊，不知道啥时候才能日了。龙根也明白，乡长毕竟不是村长，事情多着呢……
　　PS：大家看看还有没有月票，有的话可否投给本书？谢谢了！
第八十五章 给鸡鸡照张相
　　何静文前脚一走，沈丽娟招呼龙根守好小卖部，扭着屁股上村里主道去了，今儿是修路的第一天，得打响了才是。
　　“求玩意儿，干得啥事儿啊？表婶儿当上了村支书，反倒把自己给锁起来了，大门不出二门不迈的，我裤裆这玩意儿可咋整啊？”
　　龙根拧着眉头嘟囔了一句。早起伴随勃起，裤裆那陀东西跟铁球似得，撑得鼓鼓的。
　　往常还有沈丽红帮忙做饭洗衣服，照看小卖部，现在可倒好，把自己扔家里了。一想，龙根这心就不得劲儿，大老爷们儿啥时候窝囊到天天家里蹲了？
　　“晚上问问表婶儿还有啥表妹没，最好漂亮点儿的，来给咱们看看店……”
　　龙根抓了一把瓜子儿磕了起来。时不时往外瞟上两眼儿，有没有大妹子路过啥的，搭个讪，骗来摸两把啥的。
　　日头升起来，刺眼的光射在门口梧桐树上，不知死活的知了又叫了起来，叫得龙根这心更烦躁了。
　　“叫，叫个求，吵死了。吗那个巴子的……”
　　骂了两句，正打算坐下。
　　突然之间，一个人窜了进来。居然是黄翠华那骚婆娘，扳扳指头，得有七八天没日这婆娘了，咋还送上门儿来了？又痒了是不是？
　　“火儿挺大啊，咋的啦？”
　　黄翠华今儿打扮的妖艳，浓妆艳抹，露了一大片胸脯，大腿根子也露了出来，白花花的。踩着一双高跟儿鞋，一走路，肥硕的大屁股墩儿扭的好看得很，圆滚滚的，正中隐约有条细小的缝儿。瞅得龙根心里一阵荡漾。
　　见四处无人，扯过黄翠华，伸手搁衣领里抓了两把，软乎乎的，抓住樱桃珠子，使劲儿一捏！
　　“嘶，啊，疼……”
　　黄翠华翻了翻白眼儿，有些不满的瞪了龙根一眼。
　　龙根一瞅来气儿了，两只手一起用力，抓着白花花的大木瓜，卯足了劲儿狠狠掐了两把。骂道：“骚蹄子，还敢瞪你龙爷爷呢。是不是欠日了，说！不说老子有捏了啊？”
　　“嗯哼……啊……痛……小龙，你轻点儿，轻点儿……哎哟……”
　　一小会儿，胸前两团像面团似得被龙根搓来揉去，疼是疼了一点儿，慢慢的那种疼痛居然刺激着全身的神经，麻了起来，身子一软，倒在龙根怀里。
　　龙根可顾不了那么多，撩起旗袍长裙，顺着大腿根子朝下面滑去，拨开毛茸茸的草堆儿，粘着饺子皮滑了下去。
　　光溜溜的小缝儿沾了些热流，滑腻腻的，洞里嫩得很。两根儿手指一并，顺着洞孔扎了进去，“啪啪啪”的捣腾了好一阵儿。
　　一直捅到黄翠华面红耳赤，浑身瘫软，这才停手，抽出手来，那地方水得都能划船了。
　　“骚婆娘，舒服了不？想你龙爷爷的大棒子没？”
　　抓着一团雪白棉花球，揉了揉，龙根一脸坏笑。
　　“想，做梦都想。嗯哼，来找你，不就是让你日么？”
　　黄翠华泛着桃花眼，眨巴眨巴的一把擒住了龙根裤裆那玩儿，一摸，滚烫。身子一颤，轻轻拉动起来，一上一下的。
　　龙根坏笑两声，裤裆里闹腾的厉害，送上门来，不日还不行了。眼瞅着四处无人，这会儿应该没人来买东西，拦腰抱起黄翠华，搁炕上一扔。
　　“啊……”
　　黄翠华叫了一声，瞅着龙根掏出大棒子来，黑漆漆的大棒子跟蟒蛇似得，蟒蛇脑袋儿一晃一晃的，沾了些水润。只看了一眼，就感觉全身痒了起来，麻酥酥的，下面那地方就跟大水冲过似得，哗哗的流。
　　“嗯哼，小龙，来……快，来捅捅，我这麻酥酥的，嗯哼……嘶……”
　　多好的旗袍长裙，一爪子下去扯烂了，胸前两团猛得跳了出来，跟两根儿大丝瓜垂着一样，这大丝瓜白嫩的很，上面长着两颗黑色的樱桃珠子，摸了摸，有些硬。再一捏。
　　“嗯哼”黄翠华弓着腰往后缩，跟母猫似得。咬着嘴唇鼻腔发出一声重重的闷哼。
　　颤巍巍的小手抓向大棒子，“嘶”滚烫的气息扑面而来，黄翠华瞪着眼珠子，下面那地方水哗哗的流，忍不住自己抠弄了两下，“咕噜”小嘴儿一张，滋溜一声把大棒子含了下去。
　　“啊！”
　　龙根闭上了眼睛，大棒子进入上面这洞也是可以的，红唇包裹着大棒子，使劲儿一吸，滋溜滋溜的口水儿滑了出来。小舌尖儿顶着蟒蛇脑袋儿，缠缠绕绕，猛得一舔，整个人都跟着颤抖了起来！
　　这种滋味儿太爽了！当了几年坐台小姐，手艺就是不凡，就这口活儿，整个村里也没哪个婆娘跟得上，小妖精陈可都还没这本事！
　　“吧嗒吧嗒”吸了一阵儿，大棒子更加坚硬，黄翠华一手抓着大棒子，一手抠弄着下面，晃悠着圆鼓鼓的屁股蹲儿，一脸殷切的望着龙根。
　　“嘿嘿，”
　　龙根坏笑两声，眼瞅着也差不多了，搂过屁股墩儿，大棒子搁洞口磨了磨，突然间，腰板儿一挺，“哧溜”一声扎了进去。
　　“啊……啪啪啪……舒服，舒服……小龙，快，不，哦不行了，快……”
　　哈驰哈驰干了快一个小时，才停了下来。
　　黄翠华躺在炕上，四仰八叉的，大口大口的喘气儿，两根儿大丝瓜搁胸前摊开，小点儿一上一下起伏不断，岔开的大腿正中，一股白沫状甘泉缓缓流淌着，杂草堆顶端几根儿卷毛随着小腹微微震颤……
　　“骚婆娘，今儿咋想起来找你龙爷爷了，这几天都干嘛去了？咋不见人影儿呢，你大姨妈又来了不成？”
　　龙根提起裤衩，坏笑着捏了捏屁股蛋子。
　　白花花的，三十五六岁了弹性依旧，也不知道这屁股蛋子多少人摸过，质量还不错。一把摸上去就跟刚出笼的肉包子似得。
　　“嗯哼……”
　　黄翠华扭了扭身子，脸色骤然暗淡了一些，“小龙，那个，我要走了，陈天明估计再有两三天就该回家了。这老混蛋基本是废了，老娘不跟他过了。晦气得很……”
　　“啥？要走了？”
　　龙根眉头一皱，有些不爽。先是沈丽红走了，接着何静文也走了。得，现在连黄翠华也打算走了，那以后裤裆这玩意儿可咋整？一天之内少了三婆娘，大棒子以后得节衣缩食成啥样了？
　　“不走还能咋的？要老娘照料那老混蛋啊？想得美！”
　　黄翠华恢复了些力气，赤条着坐了起来，两颗大丝瓜猛得一晃。
　　“陈天明那老混蛋没少日老娘，可哪次把老娘干舒坦了？要不瞧上他那点儿钱，老娘要跟他？我想好了，先回城里，去我好姐妹儿阿红那儿住两天，做个小本儿买卖啥的，好好过日子了。”
　　“你？”
　　龙根白眼一翻，“骚婆娘，你不会又打算去城里当小姐儿吧？”
　　黄翠华横了龙根一眼，这才说道：“我这身板儿一天还能接多少客人？再说了，尝过你这大蛇之后，那些臭男人那家伙事儿给老娘挠痒痒都差得远，老娘能稀罕？得了吧，我是正打算去城里做点儿小本儿买卖，不跟陈天明过了。”
　　龙根一想，也是，这骚包婆娘好吃懒做惯了，眼下陈天明废人一个，官儿丢了不算，还赔了两条腿进去，还能干啥？
　　“成，那你走吧，隔三差五回来一趟，让老子好好日日你就成。”
　　龙根倒也没啥，炮友多的是，不在乎这一个两个。
　　“肯定的，没你这条大蛇往后的日子怕也不好过。”
　　黄翠华嘿嘿一笑，瞅着裤裆两眼直放光，跟饿狼似得。两眼幽幽冒着绿光。
　　从挎包里翻腾出两叠红色毛爷爷出来，塞给龙根。
　　“小龙，这两万块钱你先留着用，我把陈天明老混蛋的家底儿都给翻出来了。嘿嘿，你把钱留着花；再者，我经常回村里被人撞见不好，就当给你拿去城里的路费了。你可装好了啊。”
　　龙根眼睛一亮，原来是这么一回事儿。
　　“唉，我这以后可咋办哦，没了大蟒蛇的日子！”
　　黄翠华幽幽一叹，恨不得再干一炮，可体力实在有限，下面还痛着呢，再捅下去，饺子皮都快磨没了。
　　“嘿嘿，舍不得大棒子了吧？”
　　龙根裤头又扯了下来，一条黑漆漆的大蟒蛇垂在裤裆正中，晃晃悠悠跟牛鞭似得，抖了抖，“来，再吃两口。”
　　“呸！还想日我呢？”
　　黄翠华翻了翻白眼儿，眼珠子一转，一把抓着大棒子，“小龙，要不你也跟我走算求了，反正村里也没啥。婶儿天天晚上让你日，想咋日就咋日！成不？”
　　龙根摇了摇头，暗骂道：“何静文想包养你龙爷爷，老子都不干，你算个求？再日两年都人老珠黄了……”
　　“我好姐妹阿红的技术好得很哦，还有以前好多好多的姐妹，都让你免费日！成不？”
　　黄翠华又抛出了一个重磅炸弹。
　　龙根依然摇了摇头。
　　黄翠华是彻底没招儿了，瞅着大棒子一脸的依依不舍。神色黯然，就跟啥宝贝丢了似得。
　　“想大棒子就经常回来嘛，城里也不远。”
　　龙根眉头一跳，计上心来，“要不这样，把你手机拿来，给大棒子照两张相，想的时候就抠弄抠弄，给我打个电话，我抽空就来日你成不？”
　　“咦，这个主意好！”
　　黄翠华眼睛一亮，又搁包里找手机。
　　龙根不可察觉的笑了笑，抖了抖软下去的大棒子，道：“嗯，要照就把大棒子照得威武雄壮一些，这样，你先吸两口，吸肿了再照。”
　　“嗯！”
　　黄翠华二话没有，小嘴儿一张，握着黑黢黢的大棒子卖力的吸了起来。
　　吧嗒吧嗒……
　　ps：熊猫币你们留着看书吧，可是月票捏……
第八十六章 你女儿是亲生的不
　　小嘴儿含着蟒蛇脑儿使劲儿吸啊吸，小手抓着大棒子上下撸了撸，大棒子渐渐硬了两分。
　　趴着床沿上，撅着屁股蛋子，胸前两耸垂着晃来晃去，这面团儿够大，挤成一条缝儿不知道插起来啥感觉。
　　“来，龙爷爷教你一个新招式！”
　　龙根往跟前凑了凑，把黄翠华扶了起来，大棒子正对着垂在胸前的两颗大木瓜。
　　“来，把奶子拖起来，对，挤在一起，嗯，好，”
　　望着两团捧起的高山，正中挤出一道深深的沟壑。拔出大棒子插了进去！
　　黄翠华“嗯哼”一声，两手托着大木瓜包裹着大棒子，上上下下的耸动着。逐渐硬起来的大棒子滚烫而火热，像一根儿燃烧起来的铁棒子似得。烧得心里麻痒痒的。
　　“吐！”
　　黄翠华对着大蟒蛇吐了口口水儿，口水儿顺着白色沟壑流了下去，立马就顺畅了。
　　“啪啪啪”“嘶！舒服，快用点力！”
　　龙根催了一句。
　　黄翠华立马加快了速度，更打桩机似得，一上一下，磨得大香瓜跟挨过打似得红了起来。
　　“硬了硬了，快拍下来，拍下来……”
　　龙根催促道。
　　黄翠华不敢怠慢，打开手机，“咔咔”拍了两张。龙根侧了侧身，大棒子挺立在毛茸茸的杂草堆中，好不威武！
　　“来，给大棒子来个侧面照。”
　　“咔”“喀喀喀”手机响了好几声。黄翠华心满意足的瞅了瞅，正打算把手机放回去。却被龙根制止了。
　　“咋的了？还要照？”
　　“是得再照两张，你不拿回去跟你姐妹儿炫耀炫耀？不得拿个啥东西来对比对比吗？这样，你把腿撇开，我一棒子捅进去，这样更能让她们心驰神往，对不？”
　　龙根一通神侃，吹的云里雾里的。
　　黄翠华一听，可不吗？大归大，可总的有个对比才成。可再好的对比都不如真枪真刀的干，大棒子捅进洞去，瞅着不啥都明白了吗？
　　“嗯哼，小龙，轻，轻点儿，里面还痛呢，啊……你捅那么深干嘛……啊……”
　　黄翠华捂住屁股墩儿让龙根帮忙拍照。
　　龙根拿着手机，认真对着大棒子，全力捕捉大棒子插进去的瞬间，生生将两片泛黑的饺子皮挤开，小溪撑的老大，圆圆的……
　　“不着急啊，先来个正面的，再来个侧面的；还得来个深捅的，再来个浅进的，这样就比较客观形象了嘛……”
　　“嗯哼……啊……不，小龙，不能再捅了啊，嘶，啊……”
　　黄翠华浪叫连连，比刚才做俯卧撑来的还要响亮！
　　“啪！”
　　抽出大棒子，大巴掌扇在屁股墩儿上，这下将手机扔给黄翠华。“瞅瞅吧，这技术多好……”
　　拿着手机翻看了一阵儿，黄翠华频频点头，有图有真相，现在就让那些姐妹儿们羡慕去吧，老娘也遇着大棒子了，倒贴了又能咋的？
　　“成，那我就回城里去了，别人要问起啥的，你就说不知道。”
　　黄翠华快速穿好衣裳，就要走。
　　龙根笑着点了点头，“放心吧，我是傻子，谁能来问我啊？”
　　“啊呸！”
　　黄翠华白眼一翻，“谁要把你当傻子，那他妈的才是真傻！”
　　细细一想，自己不也成了傻子么，被这小子扮猪吃虎日了无数次，回头还得屁颠屁颠的给他送钱，送的那叫一个爽快！以往那些嫖客日了自己也就两三百而已，这差距……
　　黄翠华刚走，修路的人陆陆续续的回家了，龙根一瞅，都快十一点了，这不小心一日，时间咋就过的那么快呢？
　　“小龙，我回来了。饿不饿？饿的话你先吃点儿东西，哎哟，可累死我了……”
　　正在这时候，沈丽娟回来了，累的满头大汗，脸色也不咋的好看。
　　龙根连忙给拿了一根儿冰棍儿递过去。
　　“吃啥冰棍儿啊？你给我倒杯水吧，我喝白开水就成。”
　　沈丽娟舍不得吃。
　　小本儿生意本来就没啥利润，再这么吃下去，还不得亏死了？
　　“表婶儿吃吧，我请你，想吃多少就吃多少！”
　　龙根豪爽的很。想如今，自己也是村里难得的万元户了。
　　而且，照这个趋势下去，赚个几十一百万，那是一点儿压力也没有啊。
　　“请我吃？你哪儿来的钱？”
　　话到这儿，沈丽娟识趣的闭上了嘴巴。这小子不问人家要了好几万吗？几个冰棍儿钱还真没放在眼里。接过来吃了起来。
　　龙根笑了笑，又从兜里掏了两叠厚厚的毛爷爷出来，红得扎眼。钱是个好东西，是个人都想要。
　　“嗯？这钱又是从哪儿来的？”
　　沈丽娟谨慎的四处望了望，这才问道。
　　龙根笑了笑，“黄翠华给的，这骚婆娘还有点儿情义，走前儿给我日了一顿，还给我两万块钱。嘿嘿，表婶儿，你就等着吃香的喝辣的吧……”
　　“小龙，你咋这么坏呢？”
　　沈丽娟俏脸儿一红，白了龙根一眼儿。
　　这世道是咋的啦？咋男人日了女人，女人反倒还得给他拿钱呢？一拿还几万几万的，自己都有点儿羡慕了。想着想着，沈丽娟脸色更加暗淡了。
　　“咋啦表婶儿，脸色咋那么难看呢？”
　　收起钱，龙根关切道。
　　表婶儿跟其他婆娘不一样，黄翠华根本就没法比，表婶儿照顾自己好些年，吃喝拉撒的啥都管，可不止炮友那点儿情义。而是实实在在把她当成了自己的婆娘！
　　“唉，工作上的事儿。”
　　沈丽娟叹了一口气。
　　“小龙，你也知道我这村支书来的有点儿名不正言不顺的，虽说是投票选举。可李三丑不满意，这位置他盯上很久了，却被我抢了去，这心里能舒坦吗？这不，上午修路就跟我抬杠！阴阳怪气的！不仅如此，还撺掇老李家的人跟我做对，做事儿拖拖拉拉的，一上午也没干出点儿啥活儿来。”
　　“幸好三水哥没跟我做对，不然，可能更惨！唉，这村支书当的我都没信心了！”
　　“李三丑啊李三丑，敢跟你龙爷爷做对，不想活了捏？”
　　龙根脸一沉，一抹冷笑浮现。
　　“表婶儿，你先看着店儿，我去去就回来，午饭就别等我了啊……”
　　“唉，小龙，你干嘛去啊？”
　　可就这一会儿，早就没了龙根的身影儿。沈丽娟皱了皱眉头，拿起电话几次想给何静文打过去，还是忍住了。
　　现在的小龙早已经不是当初那个大傻帽了，收拾了陈天明，魏文武更是小龙间接的逼死了，这份儿能耐在上河村谁能做到？兴许，他真有收拾李三丑的办法吧，只要把李三丑收拾住了，自己工作起来事半功倍，轻松多了。
　　十一点左右，天儿正热，玉米叶子卷成一团儿，一点就能着似得。龙根的身影出现在了路口，嘴里嚼着狗尾巴草，永远都是那副傻呵呵的样子，挺着大肚子，两腿撇开，跟地主老财似得。
　　“李三丑，哼！老子收拾的让你管老子叫亲爹！他妈的，敢找表婶儿的茬！”
　　龙根嘟囔一句，迈进了李三丑家里。
　　好歹做了几年会计，李三丑也算有点儿头脑，鼓捣了一层砖房，围了院子。收拾的还算利落。
　　院子里，李三丑正在打水洗脸，旁边站着李三丑的婆娘，这婆娘就跟李三丑的名字一样，丑得跟那啥似得，朝天鼻，大嘴巴，那脸长得像脸盆似得，圆圆的。肚大腰圆活脱脱的一个杀猪匠！
　　“龙傻子，你来干嘛啊？”
　　李三丑带着坏坏的笑。
　　“呵呵，三丑叔，洗脸呢……呵呵，”
　　龙根傻笑两声儿。
　　“废话，你不都看见了吗？”
　　李三丑眼珠子瞪的溜圆有些不喜，三丑这名字本来就不咋好听，从一个傻子嘴里冒出来，更是讽刺！“啥事儿？快说，说完滚蛋！老子还要吃饭呢……”
　　得瑟吧，老子待会儿吓死你！
　　“三丑叔，那个，那个表婶儿问你，有，有空不？让你去村部商量点，点儿事儿……”
　　龙根扯了个幌子。
　　“商量事儿？啥事儿？”
　　李三丑皱着眉头。心里盘算起来。
　　莫不是这婆娘给自己来个秋后算账，为了修路的事儿要跟自己理论不成？去还是不去呢，何静文可帮着这婆娘呢！
　　“说，说是让你帮忙管，管钱，就，就那二十万的事儿……”
　　结巴着好不容易把一句话给说完了。
　　“嗯？”
　　李三丑眼珠子一亮，让自己管钱，这不摆明了让自己捞钱吗？
　　“走走走，马上去村部！”
　　李三丑这倒是急了，拉着龙根就走。
　　妈的，见不得钱的混蛋！
　　“爸，你去哪儿啊？”
　　刚一出门，一道靓颖飘了进来，龙根瞪的眼珠子都直了。
　　这不是李三丑的女儿，李小兰吗？嫁到下河村去了，咋还回娘家了，不年不节的。俩眼珠子明亮的紧，小脸蛋儿生的很是俊俏，完美的身条，就胸小了一点儿。
　　“嗯，我去村部一趟……”
　　李三丑没多说啥，扭头就走。
　　龙根瞅得眼珠子都直了，盯着一摇三摆，撅起来的屁股墩儿，大棒子无耻的硬了。
　　“龙傻子，看啥呢？快走。”
　　李三丑回头见龙傻子没动，眼珠子都掉出来了，一嘴的哈喇子，邋遢的很。
　　“嘿嘿，你女儿屁股真大，生的漂亮。”
　　龙根呵呵笑了笑，“对了，你女儿是亲生的不？你两口子长那么丑，女儿咋那么水灵儿呢？”
第八十七章 手机里的大棒子
　　“臭小子，活腻味了咋的？信不信老子给你一巴掌？吗那个吧子的！”
　　李三丑顿时黑了脸。
　　不黑脸还好看些，这一黑脸跟歪瓜裂枣没啥区别，朝天鼻，猪拱嘴儿，俩招风耳，一脸漆黑！谁见了这心都得添堵。
　　“三丑叔，咋还发火儿了呢？”
　　龙根傻傻笑了笑，往后退了一步。
　　“狗日的，说的是人话吗？那不是我亲生的，还是你日出来的？”
　　李三丑怒气未消，哼了哼鼻子。
　　龙根撇了撇嘴，擦了擦嘴角哈喇子，这才说道：“你那婆娘，剥光了扳开腿让我日我都懒得日！跟你这三丑比起来，还多了一丑。”
　　“不过照我说，三丑叔，你这名字还真贴切，谁给你取得啊，咋那么有才呢。”
　　龙根像是没瞧见李三丑越加阴沉的脸似得，乐呵呵说道。
　　“狗日的龙傻子，你他妈才丑呢，信不信老子整死你！”
　　李三丑怒极，扬手一巴掌扇过去。
　　“咦？”
　　李三丑惊奇的叫了一声儿，咋没打上呢？
　　“砰！”
　　正准备回头来看，龙根抬起一脚，对着李三丑屁股踢去，卯足了劲儿，一脚踢进一旁的水田里！
　　“哎哟，龙傻子，我日你仙人，狗日的，敢踹老子，不要命了！”
　　李三丑从水田里站了起来，抹了抹脸上淤泥，咒骂道，“狗杂种，还不拉老子上来？老子削你……哎哟……王八犊子，还敢拿石头砸老子？”
　　只见，水田里，李三丑跟王八蛋似得躲来躲去，脑门儿上顶了一个大红包，两手捂着脑袋，嘴里骂个不停！石头落到水田里，“咚咚咚”的。
　　跟前儿的石子没了，龙根这才停了手，骂老子？你才不想活了呢，狗东西，敢找表婶儿的麻烦，老子整不死你！
　　“李三丑，还骂不？还想日我仙人不，我仙人日起舒服，还是赵红玉日着爽啊……”
　　龙根环抱着双臂，蹲在水田边儿笑了起来。
　　老东西居然敢动手打你龙爷爷，不给点儿颜色瞧瞧还真以为老子好欺负呢。
　　“龙傻子，你混蛋……什么？什么赵红玉？”
　　李三丑心里一震。
　　日赵红玉这事儿他怎么会知道？而且，龙傻子咋突然说起了日，不是傻子吗？他怎么知道！难道是赵红玉无心之口说了出来，不对！
　　“龙傻子不对劲儿呢，今儿说话也不结巴了，今天说的话，平日里咋没听见，脑子可活泛的很呢，哪里像是傻子？难道是病好了，啥事儿都懂了？”
　　“老东西，瞎琢磨什么呢？”
　　李三丑脸色一连几变，被龙根瞧在眼里。老东西应该看出点儿啥了。
　　不过自己倒是无所谓，还把你收拾不了咯，小爷还真不信这个邪！
　　“说话啊，赵红玉日起来舒服不？给没给你生个儿子啊。”
　　龙根又问了一句。
　　这时候天热，就跟杵在火炉里似得，四处也没人儿，不怕被人听了去。
　　“咳咳，小龙，你说啥呢，啥日不日的？”
　　毕竟当了几年干部，李三丑这脑袋瓜子转的也挺快。不然哪能把弟媳妇儿给日咯，一日还是好几年，连自家兄弟都不知道。这也是能耐！
　　李三丑心想，先套套龙傻子的话，这话究竟是从哪儿传出来的，再想应对之策。陈天明、魏文武可都是生活作风出了问题，不然哪能一个死，一个残。想到这儿，李三丑这心更加紧张了，别阴沟里翻船了才好！
　　可事与愿违，龙根能瞧不明白吗？
　　“老家伙，别想着跟老子玩弯弯绕，反正你自己瞧着办吧，我表婶儿可是村支书兼着妇女主任，何乡长最讨厌啥人儿你是知道的，你瞅你自己那样儿，长得就够缺德了，可别跟魏文武一个样儿啊。”
　　“啪啪”拍了拍手，龙根站了起来，淡淡道：“今后咋做人，心里有数吧，啥话该说不该说，啥事儿该做不该做，自个儿掂量掂量吧……”
　　撂下一句话，龙根迈着四方步，顶着大棒子往回走。哼起了小调儿，仔细一听居然是失传已久的《十八摸》“嗯，表婶儿的事儿算是彻底解决了，接下来该满足满足我裤裆这玩意儿了呢……”
　　想着，龙根搁兜里掏出电话，给何静文拨了过去。
　　这婆娘，才走了一天，心里怪想念的。想了想，可能是城里婆娘那股子新鲜劲儿吧。
　　“咦？咋不接电话捏？”
　　龙根郁闷的拿下手机瞧了瞧，想着不能日日解解馋，听听声儿意淫一下总是可以的吧。哪曾想，居然不接电话？
　　“嗯，有了，小爷给你发一张大棒子的照片儿，嘿嘿……”
　　龙根灵机一动，与其主动出击，不如调调何静文的胃口，把自己雄壮的大棒子给她瞅瞅，兴许心里一热，下面一痒就来找自己了呢？
　　对了，再整两句骚贱的话！
　　龙根一边走，一边乐呵呵发着彩信，发着发着，自个儿都乐了起来，大棒子的照片儿编辑成功，嗖嗖的发了出去！
　　“这不小龙吗？干啥去了啊？”
　　袁香拉开了院门儿，撇着腿，见龙根把玩着手机，心里惊了惊。“咦，哪儿来的手机呢？玩具吧……”
　　这是袁香唯一能给出的解释了。上河村穷的叮当响，别说手机这么先进的玩意儿了，电话也没两部啊。手机，那只能在电视里瞧上俩眼。
　　“嘿嘿，袁香婶儿好，呵呵。”
　　龙根傻乎乎的流了一嘴哈喇子，这可是标准的傻子形象，再大棒子未征服婆娘之前，绝对不能以真面目示人！
　　嘴上说着，俩眼睛停留在袁香撇开的双腿上。
　　袁香体形微胖，可胖得有味道，白白嫩嫩的，跟米虫似得。胸脯更是无比雄壮，微微晃晃身子，两颗大奶就跟山洪泻下来似得，晃啊摇啊抖啊的。两条圆滚滚的大腿，直往外撇，裤子有些小，勒得紧，大腿根子那地方勒出一条儿小缝儿，两片面包片异常饱满，多半是那晚上日肿了，还没消呢。
　　想着那晚的美妙，龙根心里一荡，咕噜咕噜直咽口水儿。非得把这婆娘日了不可，日了再回家吃饭……
　　打定主意，眼珠子一转，心里有了主意。
　　“婶儿，婶儿，这是丽红婶婶送我的手机哦，可好玩儿了，里面有……有好多好多的游戏，还有个玩意儿叫QQ哦，他们说可以聊天……聊天呢……来，我给你看……”
　　一把拉着袁香进了院子，直往屋子里拽。袁香劲儿小，见龙傻子一副傻呵呵的样子也颇为好笑，这一天家里也没个人儿，多个人说话也是好的。没咋反抗，跟龙根进了屋子。
　　“婶儿，看，看，这就是QQ哦……可以聊天儿呢……”
　　袁香凑了过去，胸前两颗大白兔正巧蹭在龙根胳膊上。虽然是教师家庭，长这么大还没见过手机呢，袁香也稀奇的很。两眼都望直了，那手机真好看，里面各种花样儿都有。
　　“嘶，好大好白啊！”
　　龙根斜眼瞄了一眼，差点儿流鼻血。
　　领口里两颗大奶子挤压在一块儿，白乎乎的又圆又嫩，一道深深的沟壑望不到底儿，手臂磨的痒酥酥的，裤裆那玩意儿骤然一顶！
　　日，必须要日了！
　　龙根两手乱按着，马上就翻出了相册，上午给黄翠华照相的时候，自己顺带也照了两张，全当是留作纪念了。
　　以后有个摄像机就好了，日一个拍下来，日一个拍下来，那家伙不紧大棒子爽了，还能把片儿拿出去卖钱呢，嘿嘿，不知道要羡慕死多少男人，渴死多少骚婆娘了……
　　“啊？这是什么啊？”
　　看手机正来劲儿呢，突然屏幕亮出一张照片儿来，黑黢黢的一根儿大棒子饱满挺立，几根卷毛衬托着大棒子。却看见大棒子的脑门儿上沾了些许白沫，通体水润，明显刚刚从洞里掏出来的大棒子啊！
　　“嘶！这么大？”
　　袁香倒吸一口凉气，眼珠子瞪着手机屏幕，双腿不自觉的一夹，好像大棒子要进自己这洞似得！
　　乖乖，这大棒子要是借自己用用不知道该多舒服啊！袁香咽了咽口水儿，夹紧的小缝儿突然有了一丝麻痒，内里一股热流滑了出来！
　　“袁香婶儿，你……你咋了，你脸咋那么红呢？是不是发烧了啊……我……我去给你叫医生……”
　　龙根假装站了起来，要拿回手机！
　　“别，别拿走！给我看看，看看……”
　　自打那晚上被魏文武的鬼魂儿给日了一通，这心里不平静的很。想自己一个人搁家里守着活寡，本就十分不易。被魏文武日了一通之后才发现做女人如此美妙，大棒子捅到最深处，前所未有的饱满与紧致，一棒子下去，仿佛所有的寂寞难耐消失的无影无踪！
　　这几天就没过过安生的日子，也不怕鬼了，巴不得魏文武上门再把自己日一炮！
　　“嗯，眼前这根儿大棒子应该有魏叔那么大了，用起来，一定很舒服！”
　　饥渴婆娘就开不得荤，一开荤啥都不想，成天就指望大棒子来捅捅！
　　“小龙，你告诉婶儿，这，这照片上的大棒子哪儿来的？给我说说，谁的大棒子，我给你拿糖吃……”
　　袁香眼泛桃花，说不出的魅惑之意，带着丝丝渴望！
　　龙根摸了摸脑袋儿，像啥也不明白似得。突然，猛的一挺裤裆。
　　“这不就是大棒子吗？”
第八十八章 下面吃，吃下面
　　“你有大棒子？你能硬了？”
　　袁香瞪大了眼珠子，眼里没有龙傻子，只有龙傻子裤裆里撑起的一顶巨型帐篷！袁香不是没见过男人裤裆那玩意儿，村里好多人打自己主意，往往见着自己裤裆那玩意儿就顶了起来，可哪能跟这顶帐篷比啊？
　　小巫见大巫都是侮辱！
　　“硬？啥硬了？”
　　龙根摸着脑袋，嘀咕道：“我也不知道小鸡鸡咋的，隔三差五的就顶裤裆，每次尿尿都往天上冲，烦死求了，按都按，按不下去！”
　　“小鸡鸡吗？咕噜！”
　　袁香咽了咽口水儿，胖乎乎的手伸向了顶起的大帐篷！
　　龙根猛的一退，躲了过去。
　　“婶儿，你，你干啥？你抓我小鸡鸡干啥？人，人家还要尿尿嘘嘘呢……”
　　太过容易得到的东西反倒没啥新鲜感。想了想，还是先吊吊袁香的胃口再说，脱了裤子就往里塞，感觉就跟禽兽似得。没啥请调儿！
　　“小龙，来，别跑啊。婶儿不抓你小鸡鸡，婶儿就看看，看看而已……”
　　“只准看啊，不准抓！真是的，不知道你们咋想的，咋都抓人家的小鸡鸡呢，有啥好看的，自己又不是没长，人家小鸡鸡好看啊……”
　　龙根嘟囔了两句，往前走了两步。
　　哧溜一下扒掉了裤头！
　　“啪！”
　　大棒子猛的弹了起来，弹在光溜溜的肚皮上。
　　“啊！”
　　袁香瞪大了眼珠子，掩着小嘴儿，一脸的不可思议！不，不可能，怎么可能？世界上怎么可能有这么大的棒子，男人怎么可能长出这么恐怖的玩意儿来！
　　大，好大的一根儿棒子！都能拿来抽人了，怎么……
　　袁香摇了摇头，不敢相信这是真的，仿佛看着怪物一般，有些后怕的往后退了退，呢喃道：“小，小龙，你，你鸡鸡变异了还是肿起来了，咋……咋这么大呢……”
　　圆乎乎的黑色大棒子高高耸立在草丛中，像蛇儿似得，脑袋儿挺大，圆圆的脑袋儿，一晃一晃，傻头傻脑，却带着阵阵热气！
　　“天啊，就是不知道魏文武那棒子这个大没？好想尝一尝啊……”
　　从震惊中慢慢回复过来，袁香心里打起了主意。
　　女人嘛，尤其是守活寡的女人，见不得荤腥，一碰荤腥便一发不可收拾。下面红肿着也想着大棒子帮忙捅捅。
　　袁香大腿根子前后磨了磨，一股热流滑了出来，侵湿了内裤，连外面那条长裤也湿了不少。大腿根子滑腻腻的，异常难受！
　　“咋了，袁香婶儿，你裤裆里痒是不是啊？我瞧你挺难受的啊……”
　　龙根一瞧，心里顿时乐了，这婆娘一见大棒子就遭不住了，日了她不是手到擒来的事儿吗？
　　龙根靠了过去，扶着袁香慢慢坐到床沿边上，把手机扔在一边儿，一手扶着袁香滑腻的肩膀，埋着脑袋儿往袁香裤裆里瞅，湿了一大片！
　　“婶儿，你……你，你咋还尿裤子了呢？哎哟，这么大一滩，来……来，把裤子脱了……难怪瞧你下面痒呢。”
　　大手抓向袁香裤腰，往下一扯，滋溜一声儿，连红内裤都带了出来！
　　一捧杂草呈现，黑黢黢的，草丛下藏匿着一条小溪，小溪旁边搁了两片粉红的面包片儿，沾了热汁更显水嫩，汁液还在不断留着，顺着小缝儿往下流！
　　“婶儿，是不是很痒啊，我给你抠弄抠弄，”
　　也不管袁香同意不同意，两手抓向草丛，轻轻扯了扯，这草长得还挺结实。“我听人家说，尿裤子了，裤裆里就痒的很，婶儿，我给你抠抠……”
　　袁香此时哪里顾得了那些，眼里泛着火花，看着大棒子眼睛都瞪直了，别说这一辈子了，上上辈子也没见过这么大玩意儿啊。就连云松城里带回来的片子里，那长毛鬼子的玩意儿也没这么粗吧。
　　“咕噜！”
　　袁香颤巍巍的伸出了手。
　　“嘶！好大啊！”
　　刚抓到手里，大棒子表面散发着火热的味道，触手滚烫，烧腾着那颗酥酥麻麻的心！
　　“婴宁！啊……”
　　袁香突然夹紧了大腿，那地方给抠的更痒了。
　　突然眼珠子一瞪！只感觉下面进去了两根儿手指头，手指头还在一挑一挑的勾动着。
　　“婶儿，婶儿，还痒不，还痒不啊？我再给你抠抠？”
　　龙根坏笑连连，摁着白花花的大腿，手指搁洞里一阵捣腾，边抠边往里面捅，慢慢的出了水儿。滑腻腻的跟润滑油一样，还是热乎乎的，摸在手里舒服的很。
　　“啪啪啪”“啊啊啊……”
　　袁香扭动着身子，娇躯一软，倒在了床上，手里还握着大棒子。
　　龙根吃痛也倒了下去，手上的劲儿更大了。
　　“啊……啊……别，别抠了，小龙，别，别抠了，快，停下，停下来啊……啊……啊……舒服，……嗯哼……”
　　袁香疯狂扭动着大腿，奈何被一只大手死死压住。
　　手指捅的越来越深，越来越深，脑袋里嗡嗡直响，跟雷劈着了似得。却有一种酥酥麻麻的痛快感觉，仿佛，好像，那天晚上魏文武一日，也是这种感觉吧。
　　舒服，好久没这么舒服过了。
　　“遭了，遭了水，水，水出来了，婶儿，婶儿，咋，咋整啊？还抠不，哎呀，好多的水哦……”
　　龙根突然叫了起来，手里却没闲着，照样捅的不亦乐乎。
　　这一轮捅下来，袁香也算是到底儿了，躺在床上，两颗大奶子从领口里滑了出来，颤动不已。两条腿慢慢分开。
　　龙根瞧的清清楚楚，小溪边缘两片面包分开，正中飞溅出阵阵白沫，热汁溅的到处都是，床沿都湿了。
　　“啊……嗯哼……”
　　龙根终于停了下来，袁香四仰八叉的喘着气儿。胸脯急剧起伏，雪白的大奶上两颗小点儿跟眼睛似得，上上下下晃来晃去。
　　“那晚上吃着没啥味道，没曾想这婆娘这奶头子还粉嫩着呢。陈云松不会也是废物玩意儿吧，留着这么漂亮的婆娘咋舍不得日似得，舍不得日那老子来帮你日！”
　　“婶儿，你，你咋了？”
　　龙根抓着奶子扯动着，袁香白花花的身子一晃。
　　“嘶，别，小龙别扯奶子，疼，疼……”
　　袁香叫了一声儿。樱桃小嘴儿好不可爱，两片微微有些厚，却更加性感了。
　　嗯，让这婆娘给自己吸吸，感觉肯定更爽！
　　“袁香婶儿，我，我肚子饿了，你给我的糖呢……”
　　龙根突然显得幽怨起来，像个受了委屈的小媳妇儿似得，嘟囔着。
　　袁香慢慢坐了起来，入眼大棒子依然挺立如初，更钢铁似得坚硬。小心脏猛的一跳，这，这什么玩意儿？自己刚才不是撸了好一阵儿吗？咋，咋还不射呢……
　　“乖乖，老娘这回算是捡到宝了……嗯，什么贞洁节奏，老娘也不管了！妈的，陈云松那王八蛋把老娘一个人扔在家里，老娘就要偷人，就要给你戴绿帽子！”
　　心里一横，袁香也豁出去了。
　　“小龙，你等着啊，婶儿给你下面去，下面给你吃啊……”
　　衣服一套，也顾不得下面疼痛了，袁香扭着屁股进了厨房，咚咚咚的忙活了起来。
　　龙根乐得嘴都歪了，这些婆娘咋都那么笨呢？唉，都说男人是下半身动物，女人不也是吗？至少，饥渴的婆娘是这样的！
　　“嘿嘿，下面吃，下面吃。老子让你吃下面……”
　　龙根暗自运劲，大棒子猛地一顶，一抖一抖的，示威似得。
　　不知道是袁香动作快，还是大棒子馋的，二十来分钟，一碗热气腾腾的面摆在桌上，上面还搁了俩鸡蛋。
　　“嗯，好香！”
　　龙根吸了吸鼻子，却没动筷子。盯着袁香上下的瞅。
　　这婆娘就不该出现在乡下，多水灵啊，就这对奶子，拿城里去，没个一两千的，别想吃一口！
　　“陈云松这狗日的眼挺叼的，这么漂亮的漂亮都选着了……”
　　“婶儿，你咋不吃呢？”
　　龙根问了一句。
　　袁香摇了摇头，眼睛盯着龙根裤裆，这都半个多小时过去了，咋还硬着呢？果然是大家伙啊！
　　“小龙，婶儿不饿，你吃吧。那个……”
　　袁香想了想，道：“小龙，你吃面吧。把你这鸡鸡借婶儿用用成不？婶儿有用哩。”
　　似乎怕龙根不答应，袁香从兜里摸出十块钱儿来，递给龙根，“喏，拿着，给婶儿用用你的小鸡鸡，这钱你就拿去买糖吃，成不？”
　　“呃？”
　　龙根愣了愣。
　　十块钱？自己这大家伙就值十块钱不成？妈的，别的婆娘一给就是两万抬头，这婆娘就拿十块钱来打发自己？次奥，真把老子当傻子了呢？
　　“呃，婶儿，你瞧，我这棒子上长了一个黑点儿呢，你瞅。”
　　龙根没有回答，反而指着一抖一抖的大棒子说道。
　　“嗯？小黑点儿？哪儿呢，我看看……”
　　袁香弯着腰，凑了上去。
　　突然！
　　龙根腰背一挺，大棒子对着小嘴儿插了进去！
　　“呜呜呜……呜呜呜呜”袁香没注意，小嘴儿整个儿将大棒子给含了进去，那什么玩意儿啊，大大的棒子立马将嘴巴给塞满了，一直顶到喉咙处！
　　滚烫，火热！
　　“啪啪啪”龙根按着袁香的脑袋，对着小嘴儿一抽一送，牙齿，舌头来来回回摩擦着大棒子，那感觉……
　　“臭婆娘，给老子下面吃，老子给你吃下面！妈的，十块钱就想打发老子了，老子让你吃，吃吃！”
　　“啪啪啪”“呜呜呜……”
第八十九章 人家要嘛
　　一根儿滚烫的大棒子直顶喉腔，喉头一股一胀，渐渐的一阵滚烫的热流冲刺而出，顺着喉腔留了下去！
　　“呃……嘶！”
　　两只大手紧抓搂着袁香的脑袋儿，龙根发出阵阵舒爽的快意。
　　袁香的小嘴儿包裹着大棒子异常紧致，舌头牙齿挤压让大棒子在最短时间内进入巅峰，那种感觉是其他婆娘做不到的，黄翠华那婆娘口技倒是出色，可毕竟没了袁香这份儿稚嫩！那嘴巴不知吃了多少大鸡吧了。松垮垮的，全靠技巧。
　　袁香不一样啊，天生的小嘴儿，估摸着第一次吃男人下面吧。
　　“啪”大棒子刚扯出来，小嘴儿带出一抹白沫，顺着嘴角流下来，再看袁香，俏脸儿憋的通红，两眼无神的闭上，香舌舔了舔嘴唇！
　　“婶儿，咋样，你下的面好吃，还是我下面好吃啊？”
　　龙根坏笑连连，伸手勾起袁香下巴，心神一荡。
　　真不知道陈云松咋想的，这么俏的媳妇儿怎么就搁家里放着呢？啧啧，咋日都舒服。
　　“咕噜”喉头一甜，又咽了一口下去，那就不是男人那东西吗？
　　热乎乎的，搁嘴里滑腻腻的跟吃糖似得。要说舒服还真有些舒服，只是把嘴给绷大了点儿……
　　“婶儿，还用大棒子不？”
　　扶着袁香坐到床沿上，龙根一脸笑意，一只手忍不住抓向了下面。
　　“哟，婶儿，你都湿了呢，要不要我再给你抠弄抠弄？”
　　嘴上说着，手里已经开始捣腾了。
　　几把抓了下去，袁香就遭不住了，浑身燥热难挡，胖乎乎的小手抓着汗衫一扯！
　　“啪啪”两声响起，两只大白兔窜了出来，暗红色的乳晕上两颗蓓蕾小点儿，粉红粉红的，像眼睛似得，一眨一跳，分外诱人。
　　“嗯哼……小龙，来，摸，摸奶……嘤咛……”
　　龙根哪舍得摸啊，大口一张，将两颗小点儿含了进去，舌尖儿挑逗着粉红蓓蕾，一舔一吸，只一会儿蓓蕾就挺了起来，坏笑一声，张嘴咬了下去。
　　“啊……呜呜……”
　　袁香闷哼声起，扭动着水蛇腰肢，平坦的小腹滑了出来。
　　顺着小腹往下滑去，解开裤子纽扣，一扯，裤头落了下来，一具完美酮体呈现，饶是日了无数婆娘，龙根也不得不为之赞叹！
　　果然是田翠芬儿的加强版，那肌肤嫩白如雪，摸在手里如羊脂玉一般滑腻，耸起的巨峰，摇摇晃晃；盈盈一握的小蛮腰，突兀崛起的屁股墩儿，匀称而饱满的雪白大腿，活脱脱的美人儿一个啊！
　　“婶儿，你咋这么漂亮呢……”
　　赞了一句，“吧唧”一声，含住了蓓蕾，啃了起来。
　　两手托起两颗大香瓜，整个儿脸都给埋了进去，憋的龙根差点儿没透过气儿来，大，实在是太大了，软的如水。
　　“嘤咛……啊，小龙，我……我要……来……大棒子拿来，呃……呜呜……”
　　再贞洁烈妇，也受不了这般抚弄，那什么东西啊，大，实在是太大了，一只手根本就握不住，拿在手里滚烫滚烫，跟烧红的大铁棒子似得。
　　要，要是一棒子塞下面，不得烫死了吗？
　　“嘤咛……呜……啊小龙，来，来，快，快婶儿，婶儿不行了，快，快捅进来……”
　　龙根一听这话，顺着杂草堆儿摸了下去，哎呀，可不是吗，那下面都涨潮了，一摸，全是水，捂住小溪口子，一股火热而粘稠的面浆直往手上喷！
　　两根儿手指一并，索性掏了进去。
　　“吧嗒吧嗒”“嗯嗯嗯……哦哦哦，小龙，小龙，别，别抠……我我……我要大棒子……啊……啊”袁香眼珠一瞪，身子骤然一软，媚眼儿又闭了起来。
　　下面那地方被摸的酥酥麻麻，两根儿手指搁里面掏弄，异常难受，难受中却又带着点点刺激！
　　“婶儿，你瞅瞅你都骚成啥样儿了，咋还求日了呢？”
　　龙根坏坏笑了笑，白花花的身子往炕上一放，顺手把裤头扯了下来，“行吧，既然你强烈要求，那我就满足你吧……”
　　两条白花花的大腿往肩上一扛，扶着大棒子搁洞口来回摩擦。
　　黑黢黢的大棒子缓缓剥开两片粉红色的面包片儿，顺着小溪口来回的磨啊揉，一股一股的白色浆糊缓缓滑了出来……
　　“快，快进去啊，捅进去啊……嘤咛……”
　　袁香可急死了。两手想去抓着大棒子进洞，可身上酥软没劲儿，急的直跺脚。
　　磨啥啊磨，这都啥时候了，还磨豆浆呢？再说了，搁门儿外面磨有求的意思，还能磨出花儿来不成？
　　“呵呵，婶儿，那我就真进去咯？”
　　眼瞅着大棒子差不多了，龙根腰背一挺！一瞬间把小溪给塞了个满满当当。
　　小腹正中一捧拱起，大棒子就是大棒子！一捅到底，不仅长还粗！
　　“啊！”
　　袁香惨叫一声，眼珠子瞪的溜圆，满脸的不可思议。这，这什么棒子？咋……咋这么厉害，捅的脑子里嗡嗡的响，跟雷劈过似得。全身涌边一股热流，小腹处在大棒子来回刺激冲撞之下迅速燃烧起来！
　　“啊……”
　　“啪啪啪”大棒子一次一次的扎进，两颗垂在下面的原子弹撞击着臀尖儿发出啪啪的声音！房间内发出一阵浪叫肉撞之声！
　　许久之后，这才停了下来！
　　交货完毕，龙根撸了撸大管子，把精华全都挤了出来，老陈家不是挺有钱吗，得，就留着帮老子养儿子吧。
　　“嘿嘿”坏笑两声，龙根摸了两把白花花的身子，这才出了门儿。
　　折腾了一中午，这会儿也快三点了。龙根想了想，回家估计表婶儿都快出门儿了，索性去了吴贵花家里。
　　这婆娘家里有鸡有蛋的，得好好补补。顺便调教调教着两姐妹，想想心里就来劲儿，两条白花花的身子裹在床上，大棒子想咋捅就咋捅，那该多爽啊……
　　锄禾日当午啊，转眼到了下午六点，龙根提溜着裤头回小卖部了。
　　原以为表婶儿还在指挥修路呢，没曾想表婶儿居然到家了，龙根不由得有些疑惑。
　　“表婶儿，咋回来了呢，不修路呢吗？”
　　从货架上拿了些零食，往嘴里塞。
　　鸡蛋啥的是不错，可大棒子实在是吃不消了，得多补补才成，晚上估摸着还得伺候伺候表婶儿，这几天尽日别的婆娘去了，表婶儿下面那地儿还没耕耘耕耘呢。
　　“还说呢，你小子把李三丑咋的了？那满头的包？”
　　沈丽娟白了一眼，眼里却尽是笑意。
　　多爽快啊，上午李三丑还拽的跟二五八万似得，下午去听话的很，干事儿积极，还出了不少点子。修路修的热火朝天的，别提多卖力了。
　　想了想只有龙傻子能干得出来？
　　只是，沈丽娟也闹不明白，这臭小子究竟干了什么了？咋李三丑就那么听话了呢？
　　“没啥，是人都有弱点。只不过凑巧听到一些小秘密而已。”
　　龙根摆了摆手，一脸的不以为然。
　　沈丽娟就更好奇了，李三丑还有秘密？
　　“也没啥，跟陈天明魏文武一个样儿，作风不正。把他弟媳妇儿给日了，我从赵红玉那儿听来的。”
　　想了想，表婶儿是自家人说了又能咋的。也没想过要隐瞒。都是自己婆娘了，还用的着隐瞒。
　　“哦，原来是这样。”
　　沈丽娟点了点头，突然眼珠子一瞪，惊恐道：“那，那赵红玉你也日了？”
　　“可不咋的，味道不错，就是老了点儿。”
　　龙根还是一脸的无所谓。
　　“小王八蛋！”
　　看着龙根那一脸欠揍的表情，沈丽娟骂了一句，这臭小子咋那么能惹事儿，一天兜着裤裆那玩意儿，日这个日那个的，有多大的能耐啊？
　　“对了，表婶儿，那个村部几间空闲房子，你租给吴贵花吧，那婆娘还是不错的，让我日了，还给我拿钱。这事儿给她办了吧，不然下次都不好意思日她了！”
　　龙根提了一句，下午走前儿吴贵花交代了好几遍。
　　想想答应了人的事儿就给办了，别闹出啥矛盾来才好。
　　“呸！小混蛋！”
　　沈丽娟一头黑线，揉了揉额头，还不给你日，不给你日，她吴贵花还能看上别的男人那玩意儿？地里的大茄子也没那个厉害啊！
　　龙根嘿嘿笑了笑，没说啥，表婶儿这明显是嫉妒了，得了，晚上大棒子好好伺候伺候不就完了吗？反正现在李三丑也听话了，就算表婶儿不到现场监工，相信李三丑也能办的妥妥的。
　　借他俩胆儿都不敢跟沈丽娟做对！
　　盖因魏文武跟陈天明落马的太快了，何静文又是女人，自然是处处为女人着想，哪里容得下作风不正的官儿呢？
　　“对了，表婶儿，我这脑子好了的事儿，你可以慢慢散出去，就说我这病能治，时好时坏的，全靠药物控制。”
　　龙根摸着脑袋突然说了一句。
　　沈丽娟一愣，“咋了？不想装傻子了？不想扮猪吃奶啦？”
　　“瞧你说的，村里都日完了，还装个屁！”
　　龙根翻了翻白眼儿。想了想，道：“我有我的想法，是该给村里谋点儿啥福利了！”
　　沈丽娟微微愣了愣，从来没见过这傻子这么认真，看起来还蛮帅的嘛，嗯，裤裆那玩意儿也挺厉害的，想想，心里就是一麻。
　　ps：谢谢小情歌的打赏和月票，孤城拜谢……呃，弱弱的问一句，还有月票不？
第九十章 暴扁陈天云
　　起了个大早，望着捧起的裤裆，龙根傻傻的笑了笑，昨儿日了一天，晚上加班加点的帮表婶儿勤奋耕耘，睡了一觉，大棒子依然威武健硕，果真是天生利器，无与伦比！
　　厨房溜了一圈儿，表婶儿做好了饭菜，胡乱扒了两口，开门守店儿，否管怎么说，婆娘日了，钱还是要的。
　　龙根前后想了想，自己大棒子好是好，婆娘些也愿意给自己拿钱花，可乡下里有钱人毕竟占少数，就是吴贵花攒几万块钱也不容易，不可能天天、月月给自己拿大几万块钱花销。表婶儿刚刚当上了村支书，要大力支持才行，最好的支持就是带领大家发家致富。
　　可，上河村那啥致富呢？修好了路又能咋的，这又不是国道，顶多方便大家生活而已！
　　“养鸡养鸭应该不错，吴贵花那婆娘不赚了不少钱吗？三天两头都有人来收鸡蛋，五毛钱一个！还算不错，可土鸡下蛋还成，肉鸡又不知道好不好养活了。得了，还是去问问吴贵花吧。”
　　沈丽娟是闲了，现场去安排了一下工作就回家了，倒不是龙根守不了店子，这臭小子压根儿就不是安分的主儿，裤裆那玩意儿更是祸害，哪天不找找姑娘媳妇儿的？
　　“呸，自己也是。咋就跟这臭小子睡一起了？”
　　沈丽娟俏脸儿一红，颇有些不好意思，杂说都不合适，偏偏自己还离不开了大棒子了。
　　“算了，管那多干啥？反正没啥血缘关系，别怀上娃就成了……”
　　嘟囔了两声，沈丽娟回了店门儿。
　　果不其然，屋里哪还有龙根的影子，早就跑了没影儿。小卖部扫了扫，这才坐了下来，旁边何静文留下了两本儿书，随意翻开瞧了瞧。
　　“丽娟大妹子，丽娟大妹子，不好了，不好了，”
　　正坐下呢，李三水火急火燎的跑了来。
　　李三水没叫支书，只因平日俩家关系还算不错，叫支书难免有些生分，沈丽娟倒也没在意，只是一个称呼而已。
　　“咋的啦？三水哥，瞧你这跑的满头大汗，来坐下喝点儿水，我给倒去啊……”
　　沈丽娟笑着道。
　　李三水一脸忧色，忙道。
　　“别，别喝水了，哪有心情喝水啊。你快去看看吧，陈天云回来了，那混球知道魏文武跟他婆娘那点儿事儿，这会儿正搁魏文武家里闹呢，非要日了苗红才算罢休，你说这事儿咋整啊？”
　　“啥？”
　　沈丽娟吓了一跳。
　　这都什么人？人都死了，还要扭着不放，人家是日了你婆娘不假，可你婆娘要不愿意也不成啊？自个儿婆娘都看不住，还是男人吗？
　　“走，看看去。这陈天云太无法无天了，咋这样呢……”
　　嘟囔了一句，关上门，沈丽娟就跟着李三水去了。
　　这时候的魏文武家里，乱作一团！
　　“苗红，裤子脱了，今儿老子非得日了你才成，妈的，你男人把老子婆娘日了，老子要不把场子找回来，老子跟你没完！”
　　陈天云舔着大肚子，一脸怒气！
　　太憋屈了！大哥被傻子整断了两条腿，搁城里照顾了好几天，回来就听说，自己婆娘让魏文武给日了，这脸往哪里放？
　　“天云大兄弟，过去了就算了吧，人苗红又没日你婆娘，你日她干啥？”
　　“就是，人都死了，就别闹了，回去吧。”
　　“算了算了，日了就日了吧。多大点儿事儿啊……”
　　旁边不少人劝着，陈天云的脸更阴沉了。
　　“滚，都给老子滚！信不信老子揍你？妈的，老子婆娘被人给日了，关你屁事儿，老子今天还非得日回来了，咋的吧？”
　　陈天云野蛮惯了，哪里把众人放在眼里？
　　上河村就跟自己家的似得，想咋搞就咋搞，别说日个婆娘了，弄死个人又能把自己咋的？老实说，自己这一次回来就是准备弄死人的！
　　昨儿医院说了，哥那腿是没办法治好了，这辈子估计只有轮椅上待了，再多的钱都没用！砸的太厉害了，骨头，筋都断完了，还治啥？
　　这次回来就是打算弄死龙根那傻小子！不整死这傻小子，咽不下这口恶气！
　　“快点儿，把裤子脱了！”
　　陈天云也横了，上前抓着苗红奶子，一揉一搓，伸手就要去扒裤头！
　　“啊……救命啊，救命啊……滚，滚，”
　　苗红跟疯了似得，使劲儿咋呼，张牙舞爪到处抓着。
　　“臭婆娘倒是挺烈啊，烈老子也要日！妈的，不能就这么算了！”
　　陈天云手劲儿大，吨位大，整个人靠了过去，张嘴就要亲。
　　“陈天云，我日你仙人，你狗日的，有本事你找魏文武去，老子又能日你婆娘，你狗杂种，滚，滚！救命啊……救命啊……”
　　苗红急得眼泪都掉出来了。
　　“陈天云，住手！”
　　一道轻叱声响了起来，沈丽娟从人群里走了出来！
　　“村支书来了，支书来了，快，快让开！”
　　陈天云回过脸来，见是沈丽娟。满脸横肉抖了抖，阴笑道：“沈丽娟，可以啊？这才几天啊，都当上村支书了，妈的，真把自己当回事儿了？老子婆娘被人日了，你咋不管？这会儿来管老子了？这是哪门子道理？”
　　沈丽娟秀眉皱了皱，陈天云的蛮横自己是清楚的，家里有钱，以前还有当官儿的，现在就算陈天明倒下了，可还有一个副乡长！自然不会重视自己。
　　“陈天云，你婆娘跟魏文武的事情，是魏文武不对，那天何乡长在的时候也都知道。人都死了，难道把魏文武拖起来再批斗一番？”
　　“我是没这个本事，也没那么缺德。不过你要实在是愤怒的话，你可以去刨坟，也可以鞭尸，当然苗红婶儿也是有权力报警的，你自己看着办吧！对了，如果你想日苗红婶儿，那是强奸罪！”
　　沈丽娟淡淡笑了笑，冲旁边众人说道，“大家该干嘛干嘛，别这儿看了，没啥看的。修路去吧。”
　　众人渐渐散去，一时间，就剩下陈天云、沈丽娟、苗红几人了。
　　“沈丽娟，你狗日的够狠！”
　　陈天云气得牙根儿痒。
　　强奸罪，多大的罪名啊，要是坐实了，自己怕得关好几年，出来了哪里还有婆娘，只怕婆娘都让人给日烂了吧。
　　大哥陈天明本来也得进局子，若不是落了个残疾，只怕现在已经逮进去了。陈天云有些害怕了！
　　“陈天云，不是我狠不狠，而是事实！上河村再也不是你大哥那个时代了，只要我沈丽娟还在位一天，就别想再用你那一套来讹诈人！”
　　沈丽娟也有些恼火了。自己行为不正，自个儿婆娘勾引人，他还有理了？
　　“妈的。臭寡妇，”
　　陈天云怒了，扬手就是一巴掌扇了过去！
　　“啪！”
　　沈丽娟脑袋儿一偏，俏脸顿时浮现五个血红的手指印，嘴角往外直流血！
　　“啊？”
　　苗红吓了一跳。陈天云咋一巴掌给沈丽娟撂去了呢？
　　“臭婆娘还真以为自己了不起呢？不就当了村官吗？信不信老子明天就让副乡长把你给撸了？妈的，不让老子日苗红，信不信老子把你也日了？骚婆娘……”
　　“哎哟！”
　　院子里突然窜出一道人影儿，飞起一脚踹了过去，再看陈天云倒在院子角落里，半天没爬起来。
　　龙根冲上去，骑在陈天云身上，一顿老拳猛砸，嘴里骂道：“狗杂种，打老子表婶儿，敢打老子表婶儿，老子打死你，打死你！”
　　“砰砰砰！”
　　“哎哟，哎哟……”
　　陈天云捂着脑袋儿求饶不止。
　　使劲儿翻腾，咋没把身上那人儿给掀下来呢？这心里纳闷儿呢，脑袋上又挨了两拳头，那拳头跟雨点儿似得落了下来。顿时起了红包！
　　“妈的！”
　　龙根打的有些累了，站起来，抬脚叫冲脑袋上踩了下去！
　　“啊！”
　　“啊！不要，小龙！”
　　沈丽娟回过神来，吓的小脸儿惨白，这一脚下去非得出事儿不可！
　　龙根却管不了那么多，对着耳朵一脚踩了下去！
　　“砰！”
　　“哎哟，疼死我了，别打了，别打了。大哥，别打了，大爷，我求求你，别，别打了。哎哟，你是我亲爹……”
　　龙根这一脚很讲究，没伤到啥筋骨，却疼得厉害，耳朵跟割了似得，直流水。
　　“狗杂种，我让你打我表婶儿，我让你打，我让你打！”
　　跟疯了似得，龙根根本停不下来，自己的婆娘也是他能打的吗？
　　沈丽娟彻底给吓呆了，咋也没想到，小龙不仅裤裆那玩意儿大，揍起人来还这么暴力，心里担心，却也甜蜜的紧。终于有个男人愿意为自己出头了啊。想男人那些年没死的时候，只知道日自己，哪晓得为自己出头啊？
　　“砰砰砰！”
　　又是几脚踢了上去，龙根这才停了下来。累的气喘吁吁。这才晓得，打人原来比日人还累！
　　再看陈天云，躺在地上跟大王八似得，蜷缩在院子角落里，还在求饶。脑门儿上那血跟大姨妈似得，往外喷！
　　“小龙，你，你咋下手这么狠呢？别，别打了。”
　　沈丽娟回过神来，拽着龙根，死活不让他再动手了。要再打下去，指定出人命。
　　回过神来，沈丽娟才意识到重要性，陈天云打人不错，可小龙也动手打人了啊？这要判决的话，那小龙岂不是？
　　“苗红婶儿，快，快叫人来把陈天云抬到卫生所，这得好好治疗一下啊……”
第九十一章 借你婆娘用用
　　“啊？这怎么回事儿？”
　　李三水、李三丑带着俩人来了。
　　之前苗红说的也不清楚，只说有人打架，也没说打的这么惨啊。扶起陈天云瞅了好一阵儿才认出人来，更是一脸惊恐之色。
　　上河村还有谁敢把陈天云打成这副德行，揍的跟猪头似得，连亲妈都认不出来了啊！
　　“没啥事儿，陈天云动手打我，然后小龙出手拦了下来！嗯，法律上这个叫自卫，先把陈天云送到卫生所吧，待会我会向上面报告此事，甚至报警！”
　　沈丽娟一脸平静，语气淡漠。
　　“啊？小龙打的？”
　　李三水吓了一大跳。
　　这傻子啥时候这么厉害了？那可是陈天云啊，就这吨位没个两百斤，也有一百七八啊，刚才那家伙躺在地上跟死猪似得。是那个傻子干得吗？
　　沈丽娟没有开口，一旁的李三丑嘴角直抽抽，傻子？那能是傻子吗？老子这一头的包都是他干得！同时心中也万分庆幸没在跟沈丽娟做对，否则，何静文没处理自己，估计也得挨这小子一顿老拳！看着呻吟不止，大黄牛哼哼的陈天云，李三丑没来由的一阵蛋疼！
　　得下多重的手才有这么严重的伤势啊？
　　“嗯，小龙也是自卫而已。没事儿，先拉去治疗吧，后面的事儿再说！”
　　沈丽娟摆摆手，拉着龙根走了。
　　李三丑几人错愕不已，几人你看我，我看你，这才将陈天云给送走了。
　　“小龙，你，你咋打人呢？要失了手这可咋整？要偿命的哩，你咋想的啊？”
　　路上没多少人了，沈丽娟这才担忧问道。
　　别看刚才平静如水，心里担心死了。乡下的婆娘也不知道啥叫法律，只知道杀人偿命这些土道理，要不是龙根教了两句，估计这会儿早就吓瘫了。
　　还别说，龙根教的挺不错，三言两语就打发过去了。只是，陈天云若是要报复自己又该咋整？
　　“求！敢打老子婆娘，老子弄死他！妈的！”
　　四下没人儿，龙根也不装傻，想着陈天云居然打表婶儿，这气不打一处来！龇牙咧嘴的架势恨不得再找陈天云大战两百回合，不打的狗日的找不到北，自己那还是男人吗？
　　沈丽娟闻言俏脸一红，白了龙根一眼，嗔怪道：“啥婆娘婆娘的？谁是你婆娘了，屁大点儿孩子，说话咋那么难听呢？”
　　嘴上说着，脸上却带着甜蜜！
　　“咋啦？都给我日了还不是我婆娘？啥难听了，你不就是我婆娘吗？”
　　龙根一脸认真，“人小又能怎么滴？我裤裆这玩意儿大啊，表婶儿不喜欢么？”
　　“呸！”
　　沈丽娟翻了搁白眼儿，没吭声了。
　　臭小子嘴里吐不出象牙，说不出啥好话来，说啥都能扯到日上面去。也不知道这脑瓜子咋想的，以前多好的孩子啊，傻里傻气冲人就乐乐，现在可不得了，简直就是个祸害，就见不得哪家婆娘漂亮，想想，上河村还有几个婆娘没被他日了？
　　“嗯，其实能够做小龙的婆娘还是不错的，只是……”
　　沈丽娟心里涌起一阵甜蜜，脸色顿时又暗淡了下来。
　　甩了甩脑袋儿，不想那虚无缥缈的事儿，还是想办法把眼前这一关给过了再说吧。陈天明是撸下来了，可老陈家底蕴还在，陈天云更是个混蛋，没啥事儿干不出来！
　　“哎呀，表婶儿，这事儿你就别担心了，我既然敢动手，就有盘算，把心搁肚子里吧。”
　　龙根一脸的不以为然，“对了，把我脑子好了的事儿，传出去没？就时好时坏的毛病！”
　　“哪有空啊？行了，这事儿我放心上了，趁着机会待会儿就跟大家说。”
　　沈丽娟翻了翻白眼儿，这小子是脑子短路，还是心大啊？都这会儿了还有功夫琢磨别的事儿？
　　自己难道真的担心多了？
　　“也行。”
　　说话的当口，二人回到了小卖部。
　　进门儿龙根整了点儿零食往嘴里塞，拿了一冰淇淋啃了两口，嗯，牌子货呢，美国大脚板。
　　龙根就觉得这名字取得缺德，他奶奶的，俺们中国人民还舔美国人脚板儿去了不成？不过，能解渴，还是吃两口吧。
　　“表婶儿，跟你说个事儿。”
　　“啥事儿，你说。”
　　翘起二郎腿，舔了两口大脚板，咔嘣一声咬下大脚板表面的巧克力嚼了两口，这才说道。
　　“我瞧着大家积极性还是挺高的，估摸着再有十天半月，村里的路就该修好了。路修好了，也算把陈天明、魏文武留下的烂摊子善后了。这是好事儿，不过。”
　　龙根收起了玩味表情，难得的认真。
　　“这点儿成绩还不行呢，只有真正带领大家发家致富，才能赢得大伙儿的尊重，赢得大家的拥护！接下来你有啥打算不？”
　　“呃？这个？”
　　沈丽娟一脸茫然，完全懵了。
　　“我就知道是这效果。”
　　“这样吧，项目我已经考察好了，肉鸡、蛋鸡，鸭子暂时别养，那玩意儿搁水里长大，别把清水河给弄脏了，河里还可以养王八呢！”
　　“上午找吴贵花问了，养鸡成本并不高，利润还是不错的，肉鸡九块钱一斤；鸡蛋五毛钱一个呢！算算，一百只肉鸡，一百只蛋鸡，一年能赚多少钱儿？”
　　做了几年小本买卖，沈丽娟这算盘打的还不错，只一会儿心中便有了计较，顿时喜上眉梢！
　　“对啊，小龙，我咋没想到呢，养鸡乡下人可都会捏，要赚钱还不是几个月的事儿，反正周期也短！对，就这么干，小龙你咋这么聪明呢？”
　　龙根笑了笑，把冰棍棒儿扔到一边儿去，躺在床上，坐等饭吃。心里却想着另外一个人儿。
　　昨儿发了短信给何静文，这婆娘一没回电话，甚至连短信也没一个，骚婆娘不会把自己忘了吧？不应该啊，不联系，那给自己留电话干嘛？脱了裤子放屁，多此一举嘛。
　　“管她的，反正老子现在还有婆娘日！”
　　把何静文扔到一边儿，呼呼睡了起来。
　　一觉醒来，沈丽娟正好把饭做好，吃了午饭，这会儿的太阳最厉害，晒的人头皮发麻，龙根却出了门儿。
　　麻烦终归是要解决的，陈天云的确是个定时炸弹，不收拾到位了，指不定啥时候就跟你闹腾！
　　“臭婆娘，你给老子滚，滚！妈的，背着老子偷人，信不信老子弄死你？哎哟……”
　　陈天云脑袋上包得跟粽子似得，只留下眼睛、鼻子跟嘴巴。纱布缠了一圈又一圈儿，汗水滴答滴答的流。
　　“贱婆娘，愣着干啥？还不给老子扇风？我日你仙人哦……嘶……”
　　陈天云骂了一句，嘴角扯起似得疼。
　　那老拳实在太厉害了，自己揍了那么多人，下手也没这么狠过，这臭小子咋来那大的劲儿？
　　“哼！要扇你自己扇！”
　　王丽梅也来了脾气，扔下扇子不管了。
　　“你咋不说你在外面搞别人婆娘呢？你能日别人，我咋不能给别人日？哼！别以为老娘好欺负，大不了一拍两散！”
　　王丽梅也豁出去了。
　　大嫂黄翠华都跑了，老陈家肯定不行了，留着干啥？还不如早点儿跑路，省的挨打受虐！
　　“哟，臭婆娘，哎哟，长，长脾气了是不？老子，老子打死你……嘶，疼……”
　　陈天云打算站起来，可腰杆上实在疼的厉害，像断了似得。
　　“哼！”
　　王丽梅转身就要走。
　　“哪儿去，臭婆娘，你给老子回来，回来！”
　　陈天云急的直跺脚，俩眼跟兔子眼睛似得，通红！
　　这辈子就没受过这么大气儿，啥时候自己也沦落到这个地步了？咋还不让人待见了呢？
　　“哟，这么热闹哩。”
　　一道声音突兀的响了起来，陈天云一哆嗦，现在只要听见这声音，就跟阎王老爷点名点到自个儿一样！浑身冷汗直冒！
　　“咋的了，啧啧，还摔东西呢。有钱人家就是不一样，摔东西都跟不要钱似得。摔，继续摔，我看着！”
　　来人正是龙根，一屁股坐了下来，自顾自的端着桌上的水喝了起来。
　　陈天云吓得直哆嗦，要不是伤势太重，只怕吓得要立刻跑路了，嘴角直抽抽，半天才磕巴了两句话出来。
　　“小，小龙，哦不，龙，龙大爷，你……你来啦……”
　　龙根点了点头，“嗯，我来了。来看看你，伤得重不？”
　　“不，不，不重，不重。一点皮外伤而已，几天就好了，没没事儿！”
　　陈天云连忙摆手。
　　“那就好！那个我来有点儿事儿……”
　　龙根接着道。
　　“啥，啥事儿？”
　　陈天云有些担心了，“只要不打我，啥，啥事儿好说！你，你说！”
　　龙根不由的摇了摇头，原以为再给陈天云一点儿厉害瞧瞧，没想到上午那一顿老拳已经吓破了胆儿！
　　“那个，我听说你问我表婶儿要了九千块钱……”
　　“我，我给，我还。我还！我立马还！”
　　陈天云脸色一变，连忙道：“臭婆娘，愣着干嘛，还不拿钱去，快，快给小龙拿两万块钱，去，快去啊！”
　　“哼！”
　　王丽梅一瞪眼儿，扭着屁股走了进去。
　　龙根哑然，没想到事儿如此顺利，看着王丽梅丰腴的身子，花花肠子一转，干咳了两声。
　　“那个，再商量一件事情成不？”
　　“啥？你说！”
　　陈天云爽快的一塌糊涂！
　　“那个，那个，把你婆娘借我日日……”
　　“啊！”
　　陈天云闻言一愣，当即大腿一拍。
　　“日，随便日！”
　　ps：今天我想三更，我也想要月票，也想要打赏，也想要五星评论……孤城求带走，求日……落……嗯……就这样……
第九十二章 借棒
　　呃，这么大方？半点儿迟钝都没有！
　　龙根愣住了，咋也没想到陈天云这么大方，如花似玉的婆娘说日就给你日，还随便日！次奥，这混蛋是牲口吧？
　　“喏，小龙这是两万块钱，你拿好了。”
　　这时候，王丽梅刚好拿钱从里屋出来了。扭着肥肥的屁股墩儿一摇三摆，胸前两团大大的棉花球来回跌宕起伏，好不壮观！
　　龙根夹了夹大腿根子，把裤裆那玩意儿给塞好，接过钱往兜里揣好。
　　“臭婆娘，那个，那个你把裤子脱了，让小龙日日，他想日你！”
　　龙根抬脚正准备走，躺在一旁的陈天云发了话。
　　“啥？你把我给小龙日？”
　　王丽梅愣了愣，脸上抹过一丝潮红。想着美事儿不知多久了，自打魏文武死了过后，就没用过大棒子，下面抠搜的都快涨潮了。没想到，陈天云既然主动把自己给龙根日！大好事儿啊！
　　陈天云脸一沉，痛的咧了咧嘴，“咋的，你还不愿意啊？还是不听老子的话了？都能让魏文武日，为啥不能给龙根日？快点儿，把裤子脱了！”
　　“哦……”
　　王丽梅就要脱裤子，龙根却站了出来。
　　“嘿嘿，逗我玩儿呢，老子从小天萎，咋能日婆娘啊？”
　　龙根冲王丽梅眨了眨眼睛，接着道：“开玩笑呢，别当真，就算脱光了，顶多摸两把，日不了。”
　　“我就试试你，没啥。钱你也还了，反正打你也挨了。欺负我表婶儿的事儿就算了，以后配合我表婶儿工作就成。不然的话，你恐怕还得挨顿胖揍！我这脑袋儿虽然有时候不好使，可现在好多了，时不时还清醒一阵儿，别来惹我，别欺负婆娘！老子要是你，老子把魏文武日了……”
　　“走了啊……”
　　脚一迈，龙根出了门儿。提了提裤裆，大棒子跟火烧似得，硬顶着裤裆，近看就跟帐篷似得。
　　“王丽梅果然是个骚婆娘，妈的，老子瞧了两眼儿屁股墩儿都能硬成这样！”
　　暗骂了一句，龙根四处瞅了瞅，“不行，的确找吴贵花给老子去去火……”
　　转过道儿，往吴贵花家里走去，要过河，早早的把裤腿儿挽起来。
　　“哗啦啦啦”“哗啦啦”“咦，河里有人儿洗澡？”
　　刚到河边儿，一阵水想声儿惊动了龙根。
　　打眼望过去，河中央冒出一个脑袋儿来，长长的头发，居然是个婆娘！
　　“嘿嘿，有好戏瞧了。”
　　龙根嘟囔了一声，蹑手蹑脚钻到玉米地里去，拨开两片叶子瞧了起来。
　　现在河里洗澡的人真少，尤其是婆娘媳妇儿的。小芳、黄翠华都走了，杨英那骚婆娘估计是被自己整的怕了，搁下面塞了一块儿石头，不敢下河了。现在的清水河基本没啥婆娘来洗澡！
　　今儿倒是稀奇了，居然有个婆娘在河里洗澡。
　　这时候，河里的身影慢慢落了出来，一头乌黑的头发披在双肩，太阳下泛着光，搭配着嫩白的肌肤，说不出的漂亮。
　　“哗啦啦”整个人影儿全都落了出来，两颗圆乎乎的大香瓜掉在胸前，粉嫩的珠子上挂着两颗水珠，更显晶莹剔透。洁白的大腿浑圆而修长，一撮黑色的杂草生长在小腹下一点儿，不多，却显得很调皮。
　　“呃？这不是李小兰吗？昨儿回了娘家，今儿就下水洗澡了？”
　　龙根摁了摁裤裆，心里打起了小算盘！
　　日还是不日呢？李小兰可是小芳堂姐，日了以后怕不好见面啊，不日吧，太可惜了。多俏丽的婆娘，白瞎了！
　　“管她呢，日了！老李家赵红玉都日了，日个小辈儿算个球？”
　　计较了一番，龙根从玉米地走了出来。
　　傻呵呵的直笑，哈喇子都快掉地上了。估摸着李三丑肯定没把自己脑子变好这事儿说出去，决定采用老招式！
　　招式老点儿不算啥，只要最后能吃着肉，就是好事儿。
　　“小，小兰姐，洗，洗澡呢哈……”
　　“啊？”
　　李小兰吓了一跳，连忙捂住胸前。小脸儿煞白。
　　自己虽不是黄花大寡女，可也要脸啊。自家男人对自己不好归一码，可给别的男人看了自己的身子，那就是自己不要脸了，好说不好听啊。
　　“龙傻子，是你啊。”
　　李小兰舒了口气。松开了手，两颗香瓜抖了两下，水珠撒的到处都是。
　　“我还以为是谁呢，你来干嘛啊，龙傻子，是不是天热也想洗澡啊？”
　　李小兰心里明白，龙根是个傻子，脑子不好使。
　　脱光了也没事儿，那地方也硬不起来。起先不知道啥是天萎，嫁人后也算了解了。简单来说就是日不了婆娘，烂泥巴扶不上墙！
　　“是，是，天热，热死了。我，我也来洗澡……”
　　说着龙根就要脱衣裳，裤裆那玩意儿顶的老高，李小兰也没注意。
　　龙根心想没注意到就算了吧，反正脱光了，她啥都能看见了。不着急！
　　“行，那你洗吧。我要回去了。”
　　出了泡了半个小时，一身清爽，李小兰穿起了衣裳。
　　不穿衣裳还成，穿上衣裳咋觉得这婆娘更漂亮了呢，跟模特儿身材似得，丰乳细腰大屁股，一撅一撅的。两条腿白皙修长，大腿根子却又浑圆饱满，裤子有些紧了，绷的屁股墩儿正中一条小缝儿明显的很！
　　一撅，一撅的上了岸。
　　“龙傻子慢慢洗啊，我先回去了。别给水阉了啊，站旁边儿捞两把水擦擦就得了，反正你那玩意儿也不怕人看见，看见了也用不了……”
　　李小兰倒也是好心提醒两句，不过接下来的话硬生生的给塞了回去！
　　怎么就不能用了？怎么就不怕人看见了？一根儿黑黢黢的大棒子坚挺在黑色卷毛之中，显得突兀高耸，仿佛要插入云端似得！浑圆的大脑袋一点一抖，一股火热的气息迎面飘来！李小兰急促的呼吸了一口气，感觉空气燥热了两分，面红耳赤的！
　　那是什么？那是男人那玩意儿吗？不对啊，自己男人那玩意儿咋那么短小呢？不对，不对，肯定是龙傻子做了啥手术，按了一根儿上去！
　　“咕噜！”
　　李小兰咽了咽口水儿，慢慢靠近了去！擎天之柱挺立如斯，跟电视里的高楼大厦似得，无比恢宏壮观！
　　“嘶！是真的啊，不像按上去的玩意儿捏。”
　　这一次李小兰瞧的仔细，大棒子完好无损没有安上去的痕迹，真真的大棒子！
　　“小……小龙，你，你这东西能硬了？”
　　李小兰问了一句。
　　龙根摸了摸脑袋儿，傻乎乎的皱了皱眉头，结巴道：“我我我也不知道咋……咋回事儿？鸡鸡时而硬，时而软的，麻烦死了。唉……都，都不想要它了，可，可是要尿尿，要嘘嘘……”
　　“不！要，一定要！咋能不要呢？”
　　李小兰连忙道。
　　多好的大棒子啊，就这大棒子搁哪个婆娘都能瞧上眼儿，尤其是结了婚的婆娘，哪个婆娘不想婚姻生活过的幸福，快乐？关键是性福！
　　“小龙，给，给我摸摸成不？”
　　李小兰舔了舔干涸的嘴唇，目光贪婪，小手缓缓抓了去。
　　“嘶！”
　　好大好热！
　　李小兰打了个冷颤，胸前两颗香瓜抖了抖。屁股墩儿不自觉夹紧了一些，像是有啥玩意儿捅了进去似得，菊花一紧，屁眼儿直往里面缩，偏偏下面那条小缝儿一股水流了出来。
　　“小兰姐，看啥呢？你，你咋的了？咋脸红了捏？”
　　龙根眨巴着眼睛，从李小兰手里夺回了大棒子，这才撇嘴说道：“我听表婶儿说，男孩子跟女孩子是，是不能在一起待的，我，我没有穿衣服，你还摸人家鸡鸡，人家，人家不好意思了嘛……”
　　“啊？”
　　李小兰闻言小脸儿又是一红。自己的确是有点儿那个啥了，都嫁人了咋还随便摸人家鸡鸡呢。
　　不过，那个棒子真的好大好粗啊，要是自己男人也有那么大一根儿棒子，该有多好啊！
　　“小兰姐，我不跟你说了，我洗澡去了，你摸人家鸡鸡，你都不给小龙摸，小龙不干了……”
　　龙根瞧了瞧李小兰的表情，顶着大棒子就要下水。
　　李小兰急了，一把拽住了龙根就往玉米地里走。
　　“别，别，小龙，来里面，我给你摸，你也给我摸，这样就公平了，你说对不？”
　　李小兰红着脸说道。
　　以往倒也骗过龙傻子，可现在居然骗着要摸人家裤裆那玩意儿，还把自己给搭了出去，这可是第一次啊。难免有些害羞！
　　“嗯，是这个理。可，可是摸你有啥好处啊？摸你我又不能舒服……”
　　龙根傻乎乎的问了一句。
　　“呸！”
　　李小兰愣了愣，傻子就是傻子，那么多人想摸自己都没摸着，免费给你摸还想要好处呢，给你摸，给你日就是最大的好处了！
　　可一个傻子，他知道啥是日不？
　　“小龙啊，这样，把你这大棒子借姐用用，用完了之后，姐告诉你为啥小鸡鸡有时候要硬起来，有时候不硬。然后硬的时候该怎么做，做了就不硬了，成不？”
　　李小兰想了想说道，“你瞅你，裤裆顶那么高，多难看啊，你说咋样？”
　　龙根眨了眨眼睛，摸着脑门儿想了想。
　　“成，就给你用大棒子！只能借一次啊！”
第九十三章 玉米地激情
　　像乞丐中了五百万似得，李小兰高兴的那个劲儿，差点儿没跪大棒子面前来个三跪九拜。多好的大棒子啊，以前咋不知道呢？
　　要知道村里有这么粗的大棒子，作死也不假给现在那破男人啊，求男人，裤裆那玩意儿没啥用就打老婆，是男人吗？有大棒子的男人才是真男人啊，哪怕他是傻子！
　　“来，小龙，进来。”
　　拉着龙根进了玉米地，小心脏扑通扑通的跳，眼里一片火热，盯着大棒子就跟孤苦伶仃几十年的孤儿见着了亲爹似得！
　　大棒子黑而粗壮，长而威武，昂首挺立宛若早晨打鸣的大公鸡一样，昂着脑袋儿一点一点，雄赳赳气昂昂，仿佛对着自己小缝儿发起了冲锋号角似得！
　　“嘶！”
　　李小兰咬着牙打了个寒颤，有些怕了。大棒子好是好，不会给自己捅烂了吧？
　　管它呢，只要爽了，咋都行！
　　推倒玉米，腾出一大片来，把衣服垫在地上，李小兰冲龙根招了招手，笑了笑，两个浅浅的酒窝露了出来，好看的很。
　　老李家的婆娘一笑，脸上都有一个酒窝！最好看的还是小芳，不过李小兰也是不错的，那身段儿，要玩玩儿老树缠腰，一定很爽！
　　龙根舔了舔嘴唇，靠在李小兰坐了了下去，大棒子挺立如斯，两腿微微蜷了起来，裤裆处突兀耸起一根儿擎天之柱，瞧那架势要把天捅破似得！
　　当真是“你日天，你日地，我日SHE”么？
　　“小龙，来，给姐摸摸鸡鸡，啧啧啧，好大的鸡鸡哦……”
　　李小兰赞了一句，迫不及待的抓了去。
　　啧啧，果然是好棒子，一捏坚硬无比，跟擀面杖似得，滚烫的温度，仿佛火烧过一样！
　　“啪啪”李小兰专注撸着管子，大棒子表面裹了一层皮，加速撸了撸，脑袋上挤出一丝润滑剂，小手臂撞在原子弹上，发出啪啪的声响。
　　“哦？鸟蛋这么大啊？”
　　李小芳瞪了瞪大了眼珠子，发现了新大陆似得，小手托起两颗硕大无比的鸟蛋儿，包裹在毛茸茸的草丛里，黑黑的，杀气腾腾。
　　“小龙，你，你这蛋蛋咋这么大呢，乖乖，难怪棒子这么粗壮，这鸟蛋可也小不了呢！”
　　李小芳一脸震惊，心里更痒了，好像尝尝大棒子的味道啊。
　　龙根瞧的新欢怒放，无数次的实验证明，只要一亮枪，否管什么样的婆娘见着了都得飞蛾扑火的往上凑！只为那一棒子捅到底的饱满紧实！
　　“啊，疼，疼，疼！”
　　龙根黑起了脸，叫了一声，如小媳妇儿般幽怨瞪了李小兰一眼，“小兰姐，你，你咋捏人家小鸡鸡呢？摸就摸嘛，还捏，有啥好捏的！再捏，再捏的话，小龙就不给你用棒子了。”
　　作势龙根就要收回棒子，嘴里嘟嘟囔囔说着，“摸了人家的鸡鸡，又不给人家摸咪咪，凭啥啊？一点儿也不公平……”
　　看似无心之说，却是有意点醒李小兰，想用大棒子打井，你丫儿不能就这么上啊，好歹让老子摸两把，爽一爽吧，都不调情，提枪就上，那老子跟种马有啥区别？
　　“别，小龙，是姐不对，是姐不对。姐给你摸，给你摸！”
　　李小兰一听，抓着龙根的手往胸前按去，饱满的酥胸瞬间凹陷了下去，在龙根手里变换成各种形态！
　　“嗯哼！”
　　敏感部位被抓，身上感觉又热了两分，紧闭着红唇，鼻腔发出闷哼之声，好像憋的太久了，抓着大棒子就想往下面塞！
　　“咦，小兰姐，你的咪咪咋这么白呢？跟面粉儿似得，有奶吗，小龙吃两口，电视里都说，要想身体好就得多吃奶呢……吧唧”也不管李小兰同意与否，大嘴一张，舌头一卷，把粉嫩的樱桃珠子含了进去！
　　肌肤光滑如水，跟刚刚出笼的豆腐似得。嫩的很！年轻就是好啊，那种嫩滑远非陈香莲可以相比！
　　“吧嗒吧嗒，滋滋滋”使劲儿一吸，牙齿轻轻咬住小点儿往外一扯。
　　“啊……嘶！”
　　李小兰仰着脖子嚎了一声，手掌紧扣着大奶，用力一抓！
　　圆乎乎白嫩嫩细肉，顺着指缝滑了出来，好嫩，好软！许是手上用力太大，双腿居然分开了！
　　“哧溜！”
　　到了这份儿上，龙根自然没必要再装傻了，扒下了长裤，小红内裤都湿透了，内裤边缘滑出点点白沫！
　　龙根“嘿嘿”笑了笑，趴到李小兰肚皮上，提溜着内裤往上一提，两片饱满的粉红色木耳露了出来，裤裆下那截内裤则完全嵌入了小缝儿里！
　　“啊……嗯哼……别，小龙棒子呢，塞，塞进去……嘤咛……”
　　李小兰扭着小蛮腰，紧闭着大腿，双手抓着内裤。
　　内裤都勒成线了，把小缝儿使劲勒啊磨的，都磨出豆浆了，偏偏俩片木耳痒的难受，洞里更是流出了不少热汁！
　　“嘿嘿，有意思。这样也可以……”
　　像孩子找到了心爱的玩具一般。龙根嘿嘿笑了笑，前后抓着内裤，往上一提一勒，前后一拉一退，缓缓磨了起来。
　　“滋滋滋”“滋滋滋”一股小泉热流没完没了的滑了出来，热的，还散发着热气儿呢……
　　“啊，别，别，小龙别，别整了，磨，磨不得，要，要出血了啊……啊啊啊……嘤嘤嘤……”
　　龙根加快速度，李小兰近乎哭泣一般呻吟了起来，小脸儿绯红，宛若春潮一般！
　　擦了擦手，扳开大腿根子，扯下小内裤，粉嫩粉嫩的小溪洞口一览无遗，粉色木耳饱满润滑，小溪口圆润而紧致，甚是小巧，剥开瞅了瞅，对着吹了一口凉气，小溪骤然一缩，一股热流滑出来。
　　一摸，黏黏的，热热的！
　　“啧啧，小兰姐，你说你都饥渴成啥样了？唉，拯救姑娘媳妇儿的重任只能落在我龙根身上了啊！”
　　哀叹一声，扳开大腿根子，黑黢黢的大棒子对着粉红的小溪口，腰背一挺！大棒子如同钻头一样，扎了进去！
　　越来越深，越来越快！
　　“哧溜！”
　　“啊！轻，轻……点……啊啊啊……嘤呜呜……啊……”
　　雪白的娇躯震颤不已，两颗不小的白嫩小香瓜在胸前急剧颤动跳跃，一耸一耸，来来回回绕成了一个小圆圈儿！
　　叉开的双腿间间，不断带出阵阵白浆。仿佛，当了二十来年女人，第一次把精华，把热情全都释放了出来，喷的大棒子到处都是！
　　“啊！”
　　李小兰张大着嘴巴，尽情呼喊，那是来自灵魂的声音！
　　龙根舒爽的抖了抖大棒子，望着流白沫的小缝儿，坏坏笑了笑，那地方都给大棒子磨圆了，粉嫩粉嫩的，甚是可爱。忍不住用手指捅了捅，勾出了些许白沫，恶作剧涌上心头，手指搁李小兰嘴里掏了掏。
　　得亏这会儿的李小兰累的给死狗似得，动都不能动，还在大口大口的踹着气儿，也不知道是习惯还是咋的，李小兰居然伸出舌头舔了舔。小香舌灵动水润，舔的龙根心里一阵酥麻，毫不犹豫的掏出了大棒子，搁小嘴儿里塞了进去。
　　“呜呜呜……呜呜呜”大棒子把小嘴儿塞得慢慢的，李小兰先是惊了惊，最后似乎明白了龙根的意思。
　　小舌头跟泥鳅似得，在嘴里滑来滑去，舔的舒服了，龙根才扯了出来，交货之后的大棒子软了些，不过煞气还在！
　　收拾了一下，龙根提着裤裆悄悄离开了玉米地，这一捣腾，估计修路的人就该出来了，再干一炮，只怕不少人都能听见那浪叫声儿。还是先走为妙……
　　日了李小兰，自然没必要再去吴贵花家里了，表婶儿要出门，自己还得回去看小卖部，一想到要守小卖部，龙根这心里就不舒服，一大老爷们儿，天天搁家里蹲算个啥事儿？好男人以日婆娘为己任，咋能屁事不干，闷坐哩？
　　“算了，先守两天儿吧。表婶儿一个人也挺不容易的，对了，给丽红婶儿打个电话啊，都回去好几天了……”
　　掏出手机给沈丽红拨了过去。
　　要说二牛家不是穷人，一家都是牛人，干活儿特猛，做了十来亩庄稼地，一年咋的也有俩三万的收入，只是得了那天杀的病，再多的钱也没辙，为了二牛爹妈能享福，沈丽红做主安了一部电话，离镇上近，也就花了八百多块钱。
　　“嘟嘟嘟”几声过后。
　　“喂，谁啊？”
　　沈丽红的声音依然甜美，就跟动画片里的瓷娃娃声音似得，听得裤裆都顶了起来。
　　龙根嘿嘿一笑，“丽红婶儿，我是小龙。咋样，回家一切都好吧？想不想我啊，想不想日啊，要不再过来住两天儿？嘿嘿……”
　　“啊呸！”
　　沈丽红啐了一口，没好气道：“臭小子，天天就想着日你婶儿了是不？说吧，究竟啥事儿，我这儿还忙着呢，得给你二牛哥倒水。”
　　“啥？二牛哥在旁边呢？你，你咋还敢说让我日了，你不怕揍你？”
　　龙根闻言一愣。这婆娘胆子也太大了吧，当着男人的面跟别的男人打情骂俏，跟偷汉子没啥区别呢。
　　谁知，沈丽红却是不以为然。
　　“那有啥，日了就日了，你不日我，我这肚子咋能怀上崽儿？他就一个废人，没啥日子可活了，等他走了，我就过来啊。唉，我这一晚上一晚上的也跟作孽似得，痒得难受……行了，挂了啊，二牛又吐血了，唉……”
　　叹息一声，沈丽红挂了电话。龙根摸了摸脑袋儿，把手机合了起来。也是唏嘘不断，人的命，谁说的准呢？二牛再能干，人再好，可不也得了那早死的病，偏偏还得把自个儿婆娘送给别人日，这都为了啥呢？
　　ps:谢谢打赏，谢谢月票，嗯，日落刚刚撸了一哈，预祝大家撸撸更健康……夜深了，大凶器就要让你撸……
第九十四章 你是我的婆娘
　　村里的小卖部，生意啥时候好，啥时候坏没个准儿，有可能几天就把囤货给卖完了，也有可能一连几天都开不了张。
　　所以说，做生意，否管生意大小，还得有那个耐心才成。反正现在的龙根是没这个耐心了，屁股上扎了针似得，根本坐不住。也不知道咋的眼皮儿来回的跳，心里咋都不得劲儿，连裤裆那陀难得的没有硬起来！
　　“奶奶的，鸡鸡咋不硬了呢？”
　　四处也没啥人儿，龙根掏出黑黢黢的大棒子，软乎乎的跟无骨蚯蚓似得。摸了摸鸡蛋，冰凉，再上下撸了两把，大棒子还是没反应。
　　龙根更担忧了，不会是最近用多了，大棒子陷入昏迷状态，那个，那个日不了婆娘又成了天萎吧？
　　“嘶！”
　　龙根吓了个后背生凉，事关一生性福，万万开不得玩笑！
　　“找个婆娘吹一管儿，吸两口；再去河里抓两个大王八炖了吃咯！”
　　想了想，龙根关上店门儿出去了。
　　生意啥的压根儿就没放在心上，你能指望乡下小卖部一年卖出一栋洋楼还是小汽车来？一股脑抛到脑后，慰问大棒子去鸟……
　　柳河乡位于全镇，乃是全县靠北的山坳里，穷山恶水就这么来的，连绵的大山阻塞了交通，也就谈不上什么发展了。世世代代都这么穷困着。
　　麻雀虽小，五脏俱全，柳河乡好歹有一处政府办公大楼，谈不上气势恢宏，可在小老百姓眼里，已然称得上高楼大厦。
　　乡长办公室桌上摆了一大堆文件等着批示，桌上的电话响了好几遍也没人接听，一旁的会客沙发上，一道曼妙的身躯缓缓爬了起来，丰乳肥臀小细腰，两颗溜圆的大眼睛镶嵌在长而弯曲的睫毛下，小嘴儿红唇，却遮不住一脸的忧伤之情！
　　“啪”打开手机盖儿，映入眼帘的是一根儿大棒子，黑黢黢的大棒子，大棒子根部处几个儿黑漆漆的小卷毛很是明显。何静文却没了那份儿燥热的冲动。
　　缓缓起身，莲步轻移，从桌子上翻出一叠资料，入目却是“离婚协议”四个大字，娇躯微微一颤，手指用力抓着文档，关节处隐隐发白。闭上了的美眸处滑出两颗泪水！
　　“何静文！”
　　唰唰在文件末尾签上了自己的名字，装在信封内拖人拿走，洗了洗脸，这才离开了办公室。
　　何静文的脸色很不好，自嘲的笑了笑，或许是自己罪有应得了吧，舒服了那一晚，却毁掉了自己的婚姻！
　　“或许，自己不是个好女人吧。”
　　自从跟那傻小子发生了那事儿，何静文一直这么自责。
　　可，直到昨天晚上，才知道自己错了，错得一塌糊涂！
　　自己的男人早就在外面养了女人，而那个女人还是自己大学同学。不仅如此，那个女人已经有了两个月身孕。
　　既然如此，留着这份儿婚姻干嘛？散了吧！
　　在办公室待了一晚上，直到第二天下午方才出门，上了车，一时之间既然没了去处。何静文惆怅了起来。
　　要是过去，否管发生了什么事儿，回到家里，还有父母的疼爱，如今呢？那个男人可还在家里待着呢，多看他一眼都觉得反胃！原以为自己就够脏了，他却是一个畜生！至少，是他先不忠的！
　　“轰”的一声，小汽车绝尘而去。把着方向盘，莫名其妙的朝着上河村开了去。
　　何静文苦笑着摇了摇头，看来自己对那小混蛋是有了感情捏。去就去吧，权当是散散心了，也不知道那小混蛋怎么样了，又祸害了哪家的姑娘媳妇儿呢？
　　眼前突然浮现那张灿烂的笑脸，傻乎乎，哈喇子流了一裤裆，叉开的双腿正中却顶着一根儿擎天之柱，杀气腾腾矗立天地之间！
　　“小混蛋！”
　　嘟囔了一句，油门一踩，三菱越野车驶向了青山环绕的碎石小路，第一次何静文没觉得颠簸，心里反而有些期待，期待再一次与那傻小子的见面，嗯，那玩意儿应该还能用吧？
　　“咋这么不害臊呢？唉！”
　　何静文脸一红，车子渐渐消失在路头！……
　　“耳根子咋这么烫呢？哪个狗日的说老子坏话呢？他奶奶的，不会是陈天云吧。”
　　乡下羊肠小道上，一个青年顶着斜着的太阳，手里提溜着两只大王八，迈着四方步，嘟嘟囔囔，不是龙根又能是谁？
　　刚刚去河滩抓了两只王八，没曾想李小兰还搁玉米地里躺着，原想大棒子不经事儿了，哪知道，大棒子就见不得婆娘，尤其是脱光了的漂亮婆娘，嗖嗖的立了起来，恢复了霸道绝伦的英气！
　　那还能说啥，扛着大棒子往里捅呗，呼呼啦啦捅了近一个小时才结束。日得李小兰刚刚恢复了些力气，又倒过去睡了。
　　玉米地里少有人去，天气也不冷，龙根也懒得管，抓了王八往家走。
　　“活儿干得多了，也得多补补啊，不然哪行呢？”
　　龙根嘟囔了正准备迈进小卖部，一道刺耳的刹车声响起。
　　眨眼间，一辆越野车停在了跟前儿。地面上腾起一捧黄色尘土！
　　“次奥，想撞死老子啊！”
　　大王八一扔，窜到一旁去。这模样哪里有半点儿傻愣？分明的人精！
　　“干啥，要人命啊？有这么开车的吗？我日你仙人！”
　　龙根暴跳如雷，奶奶的，一只王八压的稀巴烂，一颗王八蛋都给挤了出来。
　　不知道这王八蛋质量还是咋的，居然没烂，这是个奇迹。
　　“砰！”
　　车门一关，一股淡淡的香味儿直往鼻孔里钻，香味儿一钻进鼻孔里，龙根闻得精神一震，这味道太熟悉了。
　　“何，何乡长啊……你好，请进，请进。”
　　龙根笑呵呵道，前后变化的让何静文都有点儿适应不过来！
　　小混蛋变脸的本事还真不错嘛！
　　“哼，把老娘日了，还想日我仙人是不？可惜都化成了泥土，你还要日么？”
　　也不知咋的，一向很有涵养的何静文，一见到龙根，嘴里的脏话一串一串儿的溜了出来，啥涵养礼貌不知道死哪儿去了。
　　龙根傻傻笑了笑，上下打量着何静文。啧啧啧，城里的婆娘就是会打扮，明摆着一样的身材，配着一条超短裙，黑色蕾丝，男人裤裆那玩意儿立马就硬了起来。
　　妖孽就是妖孽！
　　嗯，估计自己发了一张照片过去，这婆娘就遭不住了吧，嘿嘿，好事儿好事儿……
　　心里奸笑了两声，二人进了屋子。
　　何静文小心脏突突的跳，望着那张熟悉的床，俏脸儿顿时红了起来。那几个夜晚，就在这张炕上有过自己最美妙的时光，那是前所未有的美妙，舒爽！这辈子，或许只有这傻小子能带给自己这样的快感吧。
　　不，不是傻小子，他哪里傻啊？分明就是搁扮猪吃虎的混球，还说什么，聪明的女人没人爱！可不是吗？现在终于是离婚了！
　　“咕噜！”
　　龙根俩眼放光，往何静文软绵绵身子上靠了靠，顺着领口往里瞄，那两颗大香瓜似乎长了一点儿，罩子都快托不住似得往下垂。
　　领口正中挤出一道白色沟壑！
　　“何乡长，那个，那个你今儿来干啥呢？有啥工作指示啊，难道又尿裤子了？成，我给你抠弄抠弄……”
　　说着，大手撩起短裙就往里面塞。
　　黑色蕾丝触手滑滑的，却也挡不住雪白大腿的温度，挤开紧夹着的大腿，两根手指滑向了小溪洞口外的小沟渠。
　　沟渠虽小，泉水却是源源不断，抠搜抠搜两下就喷出了热乎乎的水流，黏黏的，滑滑的、“嗯哼，小龙，你，你咋这样呢？让人家好好休息一会儿嘛，嘤咛，别，别抠了，别抠了……”
　　小缝儿出了水儿，瞧了瞧闭眼享受的何静文，估摸着时间差不多了，大棒子一出，扎进了洞去！
　　“哧溜”一股白色浆糊飞射而出！
　　“啊啊啊”“啪啪啪”房间内响起一阵疾风骤雨一般的声音，肉浪声叠合着浪叫声，谱响一曲美妙乐章！
　　“呼呼，舒服！”
　　捏着白色大奶，龙根邪邪笑了笑。赞了一句。
　　然而，何静文却是一脸茫然，神色间写满了伤悲。
　　“难道，自己真的也成了一个贱女人了么？”
　　“咋的啦？咋还不高兴呢？”
　　见何静文没啥反应，觉得不对劲儿，龙根问了一句，“是不是没吃饱，要不再日一炮？”
　　原以为何静文会瞪自己两眼儿，何静文却是平静道：“小龙，我离婚了。”
　　“啥？离婚了？为啥啊？”
　　龙根吓了一跳，日了两下咋还离婚了呢？想大棒子也不至于下这么狠的心吧？这以后不是又多了一个包袱？
　　“他在外面养了狐狸精，偏偏那狐狸精还是我大学同学；而我跟你……唉，所以就离婚了，这样或许对谁都好！”
　　何静文一脸平静。
　　“那，那你今天来是？”
　　龙根小心问道。
　　这个问题很关键，自己日了何静文不假，离婚或多或少跟自己有关系，以后让自己负责自己可咋整？有了小芳，有了表婶儿，还有那么多的婆娘，老子究竟该对谁负责啊？
　　“怎么？你怕我找你麻烦？”
　　何静文笑了笑，摇了摇头，“别担心，我不会让你负责的。”
　　龙根愣了愣，裤裆那玩意儿软了下去。突然自责起来。
　　自己跟那些嫖客有啥区别，日了别人而不能给人一个未来，连承当的勇气都没有，还是男人吗？
　　“你放心，既然日了你，你就是我的婆娘！离了就离了吧，这辈子大棒子包你爽！”
　　PS：已经月底了哦，各位撸友们，可还有月票？
第九十五章 比较
　　“啊？”
　　何静文眼珠子瞪的溜圆，被龙根这话吓了一跳。
　　你就是我的婆娘！好粗俗的话，可咋那么暖人心呢？
　　乌溜溜的黑眼圈眨啊眨的，泪水珠子扑簌扑簌的落了下来，“呜呜呜”的哭泣声弄的龙根一惊一乍。
　　“别，别哭啊。我也没欺负你来着啊……”
　　“呜呜呜”何静文哭得更大声了，“死小龙，臭小龙，你个大坏蛋，大混蛋，把人家都日了，还说没欺负我？呜呜呜……”
　　龙根摊摊手一脸无奈，心里却说着，我是日了你，可你也不挺爽的嘛？这也没强奸你啊。咋能怨我呢？
　　“咋的，说你欺负我，还不乐意啊？”
　　何静文就跟小姑娘似得，缠着龙根胳膊一阵猛拽，撒起娇来，俏生生的，水汪汪的眼珠子，梨花带雨的脸蛋儿，还带着点点雨后的红润。可爱的不行。
　　瞅瞅裤裆那玩意儿就硬了起来！伸手摸了摸白皙大奶，龙根坏坏笑道：“那个，那个，都欺负过了，干脆再日一炮，不然多冤啊，再说你不也挺爽吗？叫的哼哼哈嘿的，跟打仗似得……”
　　“啊呸！”
　　何静文翻了个白眼儿，拍掉龙根的手，心里却是无比甜蜜。
　　那就当他的婆娘吧，虽然话是粗了一些，乡下人没啥文化，倒也可以理解。可那股傻乎乎的劲儿，比那男人的虚伪好过千万倍。
　　都有两个月的身孕了，他们至少同居了三五个月了吧，三五个月自己才刚刚结婚，呵呵，那婚礼上照顾自己一辈子的誓言，现在想起来狗屁不如！
　　“嗯哼……啊，轻，轻点儿，小龙……”
　　胸前小点儿又被抓了起来，揉搓带捏的，何静文扭了扭身子，脸庞浮现一丝潮红。
　　龙根可管不了那多，都送上门儿来了，不日就是傻蛋！那话怎么说来着？
　　对，有便宜不占王八蛋！
　　“吧嗒吧嗒”趴在白花花的身子上，两手各抓着一只香瓜大奶，使劲儿往拢一挤一压，啧啧啧，那道沟壑更深了两分！
　　“滋溜”大嘴一张，对着大奶顶端如同粉红小眼睛的蓓蕾咬了去，滋溜滋溜的砸吧起来，一吸一咬！
　　“嘶，小龙，轻点儿啊，别，别咬……嘤咛……”
　　“啊？你们，你们……”
　　正在动情处，沈丽娟回来了，小卖部关着门儿，以为小龙搁屋里睡觉呢，对，的确是在睡觉，还有一个女人陪着睡呢。
　　推门而入，两条哧溜溜的身子裹在一起，吧嗒吧嗒砸个不停。沈丽娟羞的一脸通红，嗖的一下跑进里屋去了。
　　“啊？都怪你，小混蛋！”
　　何静文清醒过来，一把抓过被子盖在身上，瞪了龙根俩眼儿。
　　龙根无语，咋这么巧呢？表婶儿也是，修路就修路嘛，咋这么早就回家了。
　　表婶儿搁屋里待着，再日自己倒是无所谓，反正脸厚，何静文可就麻烦了，堂堂一乡长跟人这么鬼魂，咋见人呐？
　　“何，何乡长你先休息一会儿，我跟表婶儿说说去……”
　　穿上裤头，龙根说道。
　　男人，裤裆那玩意儿不单是用来日婆娘的，还得有担当啊。别伤了人家姑娘的心才好。
　　“别，小龙，还是我去吧。”
　　何静文拦住了龙根，窸窸窣窣穿起了衣裳。
　　都让人瞧见了，那就当面锣对锣，鼓对鼓的谈清楚吧，以后还得见面呢，说开了反而好相处一些。
　　而有关于一个男人，两个女人的事情，还得女人过过心才成，一大老爷们儿说啥啊？说，你别着急，我日了她再来日你？
　　“你去？”
　　“我去咋了？行了，你别管了，还是去看店儿吧，我去说。”
　　穿好衣裳，何静文提着龙根带回来的大王八进了厨房。
　　龙根摸了摸脑袋儿，出去守小卖部了。
　　出了小卖部才知道，天都快黑了，一瞅快七点半了都，难怪表婶儿回来了，看来刚才那一炮打的有点儿久啊。
　　“也不知道何静文咋跟表婶儿说的，应该没啥吧，表婶都知道的。嗯，估计就脸皮子上抹不过去。算了，等等看吧，实在不行晚上好好伺候伺候表婶儿，好好乐呵乐呵，应该就不生气了……”
　　心里嘀嘀咕咕盘算了一阵儿，龙根倒也把顾虑抛到一边儿去。
　　有了何静文的帮忙，晚饭一会儿就做出来了，大王八炖玉米汤，鲜美的很，又炒了一个小尖椒炒肉，一份儿爆炒青菜，味道好的很，三人都吃了个肚大腰圆，尤其是何静文，从昨晚开始就没吃过饭，饿得很呢，吃了两大碗米饭，这才停下了手。
　　“你杂跟表婶儿说的？我瞧表婶儿咋乐呵的很捏？”
　　趁着沈丽娟进厨房，龙根低声问了一句。
　　这饭吃的龙根很是郁闷，两女笑呵呵的，互相夹菜，偏偏没人照料自己。往日那大王八肉一坨一坨的往自个儿碗里塞，今儿咋没人理会自己呢？
　　“想知道啊，不告诉你！哼！”
　　何静文凑了凑鼻子，眨巴着水汪汪的大眼睛，说不出的调皮。
　　龙根吃瘪，心里不甘，伸手准备掏向何静文裤裆的时候，沈丽娟从里面出来了。柳眉倒竖冷眼瞪了龙根两眼。冷声道：“臭小子，信不信老娘把手给你剁了？”
　　“呃？”
　　龙根吓了一跳，连忙缩回了手。一脸错愕的盯着沈丽娟。
　　这些年来表婶儿从来没对自己说过半句重话，今儿是咋的了？摸了一下腿就要剁手，这也太严重了吧。
　　“想日婆娘是不？”
　　沈丽娟放下碗，美眸一转，一抹诡异的笑挂在脸上。媚眼儿一眨，说不出的骚魅！
　　龙根没有说话，看看沈丽娟又瞧瞧一旁的何静文，心里一点儿谱也没有，这是唱的哪出啊？这小心脏吓的扑通的跳，转眼咋又这么温柔了呢？
　　“表，表婶儿，那个，那个先吃饭啊……”
　　龙根没敢多说啥，端着碗就要扒饭。
　　沈丽娟眼疾手快，把筷子夺了过去。
　　“这哪儿行啊，你那么想日，那就来日呗，反正这有两个婆娘，你来日呗。来，别吃饭了，走，咱们去炕上日……”
　　拽着龙根就往炕上拉，沈丽娟冲何静文眨了眨眼睛。
　　何静文会意，跟了上去，两女拖拽着龙根上了炕，一左一右将龙根堵在中间！
　　次奥！这啥节奏？心里暗骂了一句，抬头瞅了瞅二女，心里有些不得劲儿，这，这不是表婶儿的作风啊。啥时候这么主动了？
　　事出反常必有妖啊，肯定有阴谋！
　　“别，别表婶儿，不日了，不日了。日多了对身体不好。”
　　龙根讪讪笑了笑，在二女面前装傻可没啥用。还不如早点儿求饶。
　　白皙小手滑向结实的胸膛，解开汗衫的纽扣，小手来回摩擦揉捏，悠悠的热气吐在上面，居然有了反应！
　　“小龙，来嘛，今晚我跟静文两个人伺候你哦，来啊……”
　　沈丽娟慢慢解开了衣裳，两颗白皙大奶跳将出来，端的是壮观威武。滑腻腻的跟豆腐似得，两颗小点儿，宛若雪人上的红萝卜。
　　“来，摸一下。”
　　抓起龙根的手，往自己胸口按上去。
　　龙根傻眼了，虽说跟表婶儿也经常日，可表婶儿含蓄的很，顶多在潮来的时候欢呼两声，这种主动求日可是第一次呢！
　　“对，小龙，来嘛。”
　　何静文水汪汪的眼珠子两转，说不出的魅惑，伸手解开了纽扣，小白衬衫里，两颗奶子滑了出来，颤颤巍巍，如同雪山一般。
　　“来，你喜欢日，就让你日个够！今晚我跟丽娟姐要好好伺候伺候你。”
　　下手猛的抓向裤裆那根儿铁棒子，挑衅道：“你可别不行哦……”
　　究竟是不是圈套呢？龙根皱了皱眉头，思考着日与不日，是陷阱，还是真的两女一起来伺候自己呢？
　　“妈的，管那多干啥玩意儿？大棒子掏出来就捅，奶奶的，小爷还不行了，还有两个婆娘能在大棒子下不臣服！”
　　打定主意，龙根心里有了计较。
　　“你们都想日是吧？成，衣服脱了，趴床上，屁股蹲儿撅起来，把洞流出来，老子挨个挨个的捅！”
　　窸窸窣窣几声响，二女爬上了床，倒也没那么听话趴在床上露着小洞等着大棒子往里捅，不过姿态甚是撩人。
　　二女肌肤均洁白如雪，滑腻的跟婴儿肌肤似得，微微斜靠在一起，两腿自然而然夹紧了一些，四颗大香瓜掉在一起，好不壮观！
　　“嗯，你们俩把奶子托起来，看看谁的奶子大，谁的大我就先吃谁的。小爷先喝口王八汤补一补！”
　　摁了摁裤裆那玩意儿，龙根又喝了一碗王八汤。回头一瞧，乐了。
　　看来这俩婆娘是真打算齐上阵让自己乐呵乐呵，二女各自托着自己胸前的高耸，跟对方的并在一起，一目了然！
　　尺寸都差不多，不过小点儿上就出了差别，何静文因为年轻，香瓜小点儿跟粉嫩一些，那圈乳晕也偏于红色；而沈丽娟则要差了一些，乳晕偏暗红，奶头也黑了几分。
　　“嗯，差不多呢，该先日谁呢？”
　　龙根摸了摸脑袋儿，掏出了黢黑的大棒子。故作沉思状。
　　“对了，要不你们比比，比比屁股墩儿谁大，那地方水的水多，我就日先日谁，成不？不然不公平啊……”
第九十六章 一枪扫俩洞
　　“呸！”
　　“小混蛋！”
　　何静文低声骂了一句，脸蛋儿浮现一抹迷人的醉红，傲人的胸脯颤了颤，紧夹的大腿根部，几根儿卷曲的毛发甚是调皮。让人忍不住想要拨开杂草，瞧瞧里面的风景。
　　“臭小子，给你日就算不错了，还这个那个的，要日不日，不日就算了！”
　　沈丽娟黑了脸，瞪了龙根两眼儿。
　　臭小子心里想啥呢，日就日呗，还那么多要求干啥？明知道表婶儿都快人老珠黄了，还非得让自己给人比，啥意思啊？
　　“对，不日拉倒！哼！”
　　何静文接过话茬，“不日咱们就找别的男人去了，还真以为咱们没人要了是吧？估计啊，你那求玩意儿也不能用了，不然咋不敢日呢？哼！”
　　“啥？老子这玩意儿不能用了？”
　　被俩婆娘怀疑，龙根暴脾气上来了，奶奶的，不拿出真枪实弹来，只怕还真让这俩婆娘笑话了。得了，喝了王八汤，要不把这俩婆娘美美日一顿，只怕招来笑话。
　　对，干通宵！
　　“嘶”的一声，扯掉裤头，真真的金箍棒露了出来。跟大黑蛇似得，点着脑袋冲着人示威一样。
　　俩女瞅的清楚，相互看了眼，眼里抹过一丝震惊之色。尤其是何静文，总感觉大棒子像又粗了一点儿，下午日的时候还不怎么大，怎么这会儿更粗了呢？
　　“小样儿，敢挑战龙爷爷大棒子？”
　　龙根大吼一声，汗衫甩到一边儿，冲了过去。“来吧，日通宵！”
　　“啊！”
　　“啊！不要啊！”
　　二女同时尖叫，颇有默契往旁边儿一闪，躲了过去。不过，还是龙根厉害，左右两只手各抓了一只白皙大奶，使劲儿一捏。
　　“嗯哼……嘶，臭小子轻点儿……啊……”
　　沈丽娟痛叫一声。
　　何静文也不好受，这一抓下去，奶子顿时起了几个红印！
　　“小样儿，让你们尝尝爷爷的抓奶龙爪手！”
　　得意一笑，大手再用力，二女同时叫了起来，嘤嘤呜呜好不动听！
　　抓捏掐！
　　“嘶，疼，疼，小龙，别，别揉了，疼……啊……”
　　何静文皱着眉头，求饶不断，掀起一阵浪叫之声，仔细一琢磨，声音里却带着一丝舒爽。
　　“别，别小龙，你，你先日丽娟姐吧，我遭不住了。哎哟，别，别搓了，疼，疼……”
　　何静文求饶不断。
　　龙根乐得嘿嘿直笑，小样儿就这两下就遭不住了，接下来还受得了？
　　“何，何乡长，你你，你咋这样呢？咱们不是说好了要一起上的吗？你……嘶，哎哟，小龙，轻，轻点儿。疼，疼啊……哎哟，我的祖宗捏，你咋还咬上了啊，那玩意儿能用牙齿咬吗？”
　　沈丽娟急的一头冷汗。
　　胸前小点儿传来阵阵舒爽，疼并且快乐着，身子在不经意间慢慢热腾起来，小腹内邪火翻腾，跟要造反似得。
　　“小龙，你你还是日何乡长吧，她，她官儿大……”
　　沈丽娟紧闭着眼睛，感受着身体传来的痛痒之感，忍不住道。
　　“不，不小龙，你，你还是先日丽娟儿姐吧，她年纪大，应该她先来……嘶，啊啊啊……别，别抠下面啊，出水儿了，啊啊啊……水来了，小祖宗，你你，你咋还捅上了呢……啊……”
　　何静文颤抖着白皙大香瓜，雪白的身躯颤抖起来，一层一层的白色肉浪掀起，冲击着视觉，大腿处一捧白色热流喷溅而出，撒了一床！身子骤然一软，瘫了下去。
　　“啧啧，胆子不小啊，表婶儿，联合何乡长算计我呢。这么欠日，我就先日你吧……吧嗒……嘶溜”话音刚落，龙根一把抱起沈丽娟平放在床上，抓奶龙爪手一出，提着大奶往拢一靠，瞬间一道深深的沟壑露了出来。
　　“滋溜！”
　　血盆大口一张咬了上去。
　　“啊……”
　　一声轻忽，沈丽娟紧紧闭上了眼眸，舔舐着干涸的嘴唇，隐隐觉得一股水柱从下面流了出来，热乎乎的粘稠汁液。
　　深山再次传来一阵麻痒，温度骤然上升，热到估摸小缝里塞个鸡蛋都能烫熟似得。玉手紧紧搂着肩膀，酥麻的感觉刺激着荷尔蒙，指甲深深的嵌入其中。
　　“吧嗒吧嗒”“啪啪啪”上下其手，双管齐下，一手抓着奶子，使劲儿搓揉，下面一手沾了些水玩弄着木耳片，木耳片轻轻一捏，娇躯一震！猛地捅入其中，那种美妙仿佛时间倒流似得。
　　“嘶，啊……小龙，来，来，”
　　“别，小龙，快，快，表婶儿要，表婶儿要大棒子……啊……嘶！”
　　逐渐攀入高峰，沈丽娟再也忍不住，等不来大棒子，居然自己抠弄了起来。
　　洁白小手一次又一次的捅了进去，好像钻石油的钻头似得，一次又一次，永不停歇！
　　“啊啊啊……”
　　龙根扶着大棒子，在洞口磨了磨。低吼一声，大棒子扎了进去！
　　“啪啪啪”“砰”~~~“啪啪啪”“砰”~~~完全遵循着三浅一深的真理，大手紧扣着大腿根子，目送大棒子如擎天之柱耸进小溪里，摸出点点白嫩的豆浆。
　　寡妇咋的了，寡妇下面就不紧致了？表婶儿虽然嫁过人，可下面嫩的很，跟豆腐似得，还带着点点粉嫩呢。两片饺子皮一夹，紧紧贴着大棒子，紧实饱满。
　　“表婶儿，小龙来咯，你可要防守好哦，别让我攻破了防线，日决堤似得趟水儿哦……”
　　话音刚落，龙根扭动着屁股，前前后后忒难起来，好一个人肉打桩机，一次一次的扎向小溪深处，搅腾起一阵热流！
　　“啪啪啪”“啪啪啪”“啊~啊~啊~”沈丽娟红着眼睛，疯狂摇摆着细腰，企图摆脱两只大手，胸前两颗白花花的大馒头快速闪动，跳跃起来。
　　“小龙，快，快停下来，不，不行了……啊……不，不行了，我要到，到了啊……”
　　“滋滋滋”话没说话，却看见小缝儿贴合着大棒子边缘，涌出阵阵滚烫的白浆，再看沈丽娟，累的不行，躺在床上跟一滩白花花的面粉儿似得。
　　“来，该你了！”
　　顾不得何静文惊愕的双眼，拽过来，扛着大腿，腰背一挺，刺了进去！
　　何静文吃痛，叫了一声。
　　“嘶，轻，轻点儿，别，别捅那么深，轻，轻点儿啊，还没水呢……啊……啊……嘶……”
　　何静文皱了皱眉头。
　　“呸”吐了口水儿在手上，这才抹在了大棒子上，顿时舒服了一些。
　　这时的龙根宛若一头凶残的野兽，根本不给你缓冲的余地，大棒子一次一次的深深捅入，一直顶到花蕊深处才抽了回来。
　　巨大的棒子撑着小溪，跟活塞运动似得，一抽一送发出巨大的声响。
　　“啪啪啪”“砰砰砰”“呜呜，嘤咛……小，小龙，慢，慢点儿，慢点儿啊，我，我下面疼，哎呀！嘶！”
　　何静文叫了两声儿。见龙根没反应，根本停不下来的打桩机一样，一门儿心思的磨豆浆。
　　“嗯哼！”
　　“啪啪啪”时间一分一秒过去，桌上的王八蛋早已没了热气儿，不过，龙根裤裆那根儿王八厉害的紧，滚烫无比，还在使劲儿摩擦着。
　　何静文躺在身上求饶不断，娇喘连连，不知是累的，还是爽的，脸红脖子粗，就差没断气儿了，胸前两耸高山在疯狂的冲击下，画了一个圆圈儿，肉浪在圆圈里疯狂甩动起来。
　　“嘶，啊……丽娟姐，丽娟姐，救救，救救我，我，我不行了啊……嘶……啊……”
　　“砰砰砰”巨大声响而起，龙根红着眼睛进入了最后的冲刺，大棒子宛若神兵利器一般，发起了对敌人最后的猛烈攻击！
　　“啪啪啪”“啊啊啊”“嘶……啊……”
　　暴雨过后，冲击的雷鸣声终于停了下来，房间内三具赤条条的身子搂在一起，喘着气儿休息。
　　床上一片狼藉，湿了好大的两块儿，白色液体还没消散，还散发着一股骚味儿。
　　龙根捏了捏两颗香瓜，拿捏着小蓓蕾，轻轻一捏。
　　“嗯哼……”
　　“别整了，疼呢……”
　　“嘿嘿。”
　　坏笑两声，暗自运劲给二弟，却见大棒子再次从裤裆间耸立起来，直顶云端！不无得意道：“咋啦，你们俩就这么点儿能耐就不行了？”
　　沈丽娟脸红，何静文不语。
　　“还以为你们俩多厉害呢，原来只是光说不练的假把式，这才哪儿到哪儿啊？才日了两个钟头呢，来，起来，喝口王八汤接着日！说好了日通宵呢！”
　　“别，别，小龙，我我不行了，我要休息了……痛呢，要日，你日丽娟姐吧，我我遭不住了……”
　　何静文求饶道，蜷缩着身子，两腿紧闭。屁股墩儿露了出来。
　　“啪！”
　　一巴掌扇了过去，屁股墩儿一颤，掀起一阵肉浪。
　　“就这点儿能耐？”
　　“不，不日了，今晚不行了，明天吧，明天给你日……”
　　何静文连连摆手，一脸惊惧。
　　这小子什么玩意儿，咋那么厉害？日了两个多钟头了，还这么强悍，再日下去，自己怕是得精尽人亡了。今晚一炮流的水儿，比这几年流得都多！
　　“何乡长，你你咋这样呢？咋不能日你呢？”
　　沈丽娟不乐意了，拧着眉头一脸不快，“小龙，去日何乡长，她年纪小，需求量大，也比表婶儿嫩。”
　　“我……”
　　何静文没说出来。
　　龙根坏坏一笑，两条白花花身子往身边一拢，按趴在地上，两条黑黢黢的屁股缝儿正对着自己，小溪口依稀可见！
　　撸了撸棒子，准备掀起第二轮进攻。
　　“今晚，就两个洞换着日吧……”
　　“滋溜”“啊……”
　　ps：三更要月票，嗯，打赏有点儿奢侈，但月票不能下崽儿啊，给孤城去日落吧……说不定真能怀个月票……
第九十七章 下乡女医生
　　通宵，一战到天亮。三人摆在一排，跟并红薯似得，躺在一张炕上，重要部位都懒得遮掩一下，何静文跟沈丽娟累了，龙根也不好受。
　　擎天之柱连番作战，一个透气儿机会都没落下，尽捅白花花的身子了，这家给累得给死狗似得，要不是几碗王八蛋撑着，估计都得累趴了！
　　“奶奶的……”
　　骂了一句，龙根搂着二女呼呼啦啦进入了梦乡。
　　梦里小芳清爽如水，美眸冲着自己眨啊眨的，笑脸盈盈，最后，最后人就不见了……
　　第二天晌午，三人才起了床，沈丽娟扶着腰做了饭菜，三人吃了，何静文就要走。离婚的忧伤已经过去，接下来该好好忙工作了，只有忙完工作才有空好好日。
　　临走前，何静文很想把龙根带走，有这小子在旁边，做事都有干劲儿啊，晚上还能舒坦。只是，沈丽娟没开口，何静文也不想强留。
　　昨儿个晚上，二女私底下本来达成协议，要把龙傻子给累趴下，得，结果自己俩先趴下了，还没咋的，就把对方给出卖了。
　　搁大棒子面前，啥协议都没用，大家伙谁不想用，谁又有那个本事吃独食呢？想了想，何静文只能作罢。
　　龙根倒是想去，梦见小芳了，这心里就痒酥酥的，小芳走了快一个多月了，也不知道过的咋样。水灵灵的别被人占了便宜。可跟何静文一块儿走，龙根顿时打消了念头。
　　昨晚经验告诉自己，女人是要吃醋滴！何静文漂亮如花似你妈，小芳则清爽靓丽如山中牡丹，二女各具特色，各有各的美，可有一条是一样的，吃醋！俩婆娘还是避开的好，再来个二女战通宵，钢筋铁骨也不成呐。
　　“等何静文一走，老子就去镇上找小芳！”
　　敲定主意，送走了何静文，又趟床上跟周公吹了起来。
　　屁股墩儿大的婆娘该咋日，奶子翘的婆娘该咂摸，顺道搁梦里研究了一下岛国动作爱情片，收功，绳艺，SM等等，哈喇子落到床上，“呼呼”的雷声响了起来。
　　沈丽娟红着脸瞅了瞅床上，被子遮着下半身，摇头叹息一声，去村部了。吃了饭又能硬了，究竟多少婆娘才能满足它啊？
　　“算了吧，还是去村部吧，听说上面要来个医生，为全村免费检查身体……”
　　嘟嘟囔囔了一阵儿，沈丽娟也走了个没影儿。……
　　“滋”的一声，小汽车在村部停了下来。车上下来个女人，确切的说是个漂亮的女人，穿着白大褂，小腿匀称白净如葱白。胸前胀鼓鼓的，身子微微发胖，却更显丰腴！高高的鼻梁上挂了一副黑色边框眼镜儿，平添了两分严肃。
　　“这就是上河村么？果然穷得叮当响啊。唉，接下来的一个月可都得搁这儿待呢，不然回医院也是白搭！”
　　莫艳嘀咕了一声，挎着小方箱子进门儿去了。
　　女人叫莫艳，是三道河县县医院的医生，这一次下乡是医院的义务活动，从医院抽出一大批医生来，到各个村里义务工作。回去了能能优先考虑提干，莫艳是有个有野心的女人，自然不会错过这么一个机会，屁颠屁颠儿来到了上河村。
　　“你好，我是村支书沈丽娟，你是莫医生吧，呵呵，我代表全村乡民欢迎你，这是你的办公室。”
　　当了几天村长，沈丽娟说话的水平也是蹭蹭的涨。
　　也是，本就不是笨婆娘，就算不懂电视里不也能瞧见吗？那当官儿的一个一个背着个手，逢人都得说两句场面话。
　　“唉，乡下地方贫穷，莫医生将就一下吧。哦，对了，办公室里面还有一间小屋子，我已经让人给你腾开了，摆了一张床。”
　　沈丽娟又指了指里面。
　　莫艳四处环顾，踩着高跟鞋咔嘣咔嘣的来回走着。似乎很是满意，“哦，谢谢，很不错，我很喜欢。小床很可爱，呵呵。”
　　莫艳笑了笑，冰雪一般的脸上终于有了一丝笑容。
　　“哪能啊？莫医生，委屈你了，乡下实在是太穷了。没能给你提供好的住所，这样吧，晚上去我家里吃顿随便饭吧，顺便给你讲讲村里的事儿，咋样？”
　　沈丽娟笑着道。脸上两个浅浅的酒窝可好看了。
　　莫艳点了点头，算是同意了。
　　见莫艳点头，沈丽娟心里却犯难了，家里可有个王八犊子呢，莫医生这么好看，还不得被那混小子给惦记着？
　　“唉，算了算了。懒得管他了，爱咋的咋的吧，只要不强迫人家就好了……”
　　沈丽娟揉了揉额头，索性不想了。
　　临门儿前大棒子都还坚挺着，就大棒子那食量，两三个婆娘哪够他日？就昨晚那一仗，不休息个三五天，别想上炕办事儿。
　　再者，上炕干那事儿，只要人自个儿同意，自己阻止也没办法。那何静文不就搁家里睡着，睡着睡着，就跟小龙搅合在一起了吗？最后把自己也搅了进去！
　　“哎呀，这是咋的了，咋还尽往那事儿上去想了呢？真是不害臊！”
　　暗骂了一句，沈丽娟觉得有些面红耳赤了。伸手摸了摸。
　　莫艳瞧的明白，问了句。
　　“沈支书，你咋的啦？是不是感冒了，脸怎么红红的呢？来，我给你瞧瞧。”
　　“没，没事儿。没事儿。”
　　沈丽娟连连摆手，做贼心虚了。
　　“那个莫医生，你也别叫我支书支书的了，我瞅着比你年长些，叫我一声丽娟姐就成，权当我占了你便宜，咋样？”
　　莫艳笑了，“成啊，今后我可得在上河村呆一阵儿呢。那以后我就叫你姐了啊。”
　　“好嘞。”
　　沈丽娟应了一声。转身回了自己办公室，估摸着莫艳还得整理一下自己的卧室。新的环境总的适应才行。
　　村部也没太多的事儿，一年到头，做几份表格，传达一下上面的精神，也就算完了。这一坐下，沈丽娟又想起龙根来。
　　那大棒子是好啊，可杀伤力太大了，自己吃这大棒子也不是一天儿两天儿了，昨晚捅的下面还难受着，战斗力也吓人的很。俩个人伺候了一个通宵，这会儿还硬着，吓死人呢！
　　“哎，希望小龙别把莫医生祸害了吧，人也漂亮，估计都结婚了；何乡长都让小龙给祸害得离婚了，别再把莫医生的幸福给毁了才是。”
　　“嗯，瞅个机会跟小龙私下说说，该收敛收敛呢。”
　　琢磨了一阵儿，沈丽娟决定先回家跟小龙说说。
　　可就这一会儿，莫艳也收拾完了，见沈丽娟要走。要跟着出来到处走走，说是感受一下乡下风气、环境啥的。这一来，沈丽娟也不好推脱了。只能领着莫艳在村里走了一遭，六点半左右，带着莫艳回了小卖部。
　　“莫医生，吃的用的啥，你拿就是。才来乡下怕你不习惯哩。”
　　沈丽娟倒也大方，倒了一杯水，从架子上取了好多零食来。
　　莫艳四处瞅了瞅，也不客气，抓了几颗瓜子往嘴里塞。
　　“丽娟姐，你家收拾的真利索，你家人儿呢，咋不见啊？”
　　“唉，我是寡妇，一个人生活着，后来远房侄子跟我一起住。”
　　沈丽娟叹息一声，神色哀怨道。
　　寡妇这名头，到哪儿都不能好听了。
　　“只是，我那远房侄子脑袋儿有些毛病，时好时坏的，揪心呐……”
　　本想说傻子脑子好了，又怕莫艳说出去，让别人都知道了。那不毁了小龙的计划吗？
　　别瞧小龙人不大，脑子里的想法多得很，整的陈天明俩腿都断了，魏文武最惨，直接羞愤的上吊自杀了。
　　平日里教自己的那些话，哎哟，可灵了。厚黑学啥的，一套一套的，就跟算命大师似得，让人不服不行。
　　唯独，就裤裆那玩意儿饭量太大了，祸害人呐。
　　自己倒是无所谓了，寡妇一个，日了也就日了。只要不怀娃啥都好说；可何静文跟村里那些小媳妇儿不一样，人家可都有男人呢，要让人知道了，好说不好听呐。
　　“对不起，丽娟姐，我不知道这些。”
　　莫艳哑然，愣了愣神。
　　心里却佩服不已，这婆娘好厉害，一个人操持家务，开了小卖部，还当村支书。能耐不小哩。
　　“没啥，村里人儿都知道。有啥避讳的，就怕你嫌我这儿晦气。”
　　沈丽娟笑了笑，有些牵强。
　　“哪能啊，我是迂腐的人，对了，你那远房侄子呢，让他来我给他瞧瞧，兴许能治好呢。”
　　莫艳换了个话题。谈起了龙根。
　　自己还真没说大话，乡下人有些愚钝，本来是小病，一拖再拖就成了大病了。这样的例子可不少。兴许这傻子就是小时候没注意，吃点儿药，疏通一下经脉就好了呢？
　　“呃？小龙上午出去玩儿了，估计有些累了，还在休息呢。”
　　沈丽娟急的跳脚，打心眼里不想提这混小子，可莫艳偏偏往上扯。
　　见过了大棒子你还能忍得住吗？就算你忍得住，只要那混小子瞧上你了，还不想方设法的要日了你？
　　“嗯？睡觉？”
　　莫艳愣了下，“睡觉也好，我先来给他把把脉，睡觉也不影响啥。”
　　莫艳是好心，自己的医术虽不敢说赛华佗，可在整个县里还是小有名气的，治好不少的疑难杂症。
　　ps:一如既往厚起脸皮要月票，你说你不给日落你干啥？给我把……好去把孤城日落啊……
第九十八章 检查身体
　　“啊？不，不用了吧，等小龙睡醒了再说吧……”
　　沈丽娟吓了一跳。
　　莫医生咋这样呢，太热情了吧。自己千方百计不想小龙看见她，她还偏偏往拢里凑合，照小龙那食量、眼光能逛过她吗？不日得她直翻白眼儿自个儿还不信了呢。
　　“不用不用，反正没事儿，我瞧瞧看。好好诊断诊断，现在医学发达的很，兴许治好了呢。在哪儿呢？是这间屋子么？”
　　别瞧莫艳带着黑色边框眼镜儿，严肃的一丝不苟，却是个人心肠的女人。
　　尤其知道沈丽娟是个寡妇，唯一相依为命的远房侄子是傻子之后，同情心哗哗的泛滥了。医者父母心，怜悯之情瞬间爆发。说啥也要给傻小龙看看病。
　　“唉！”
　　沈丽娟叹息一声，真是怕啥来啥，看来连老天爷都眷顾这混小子，走了一个婆娘又来了一个又一个，还个顶个的漂亮，能干。
　　围裙上擦了擦，沈丽娟也跟了进去，小心脏扑扑的跳，脸上不自觉的红了起来。暗自祈祷，千万不要掀开被子啊，那臭小子喜欢脱光了睡呢。
　　“啊！那是什么？”
　　房间里猛地传来一声尖叫，莫艳吓的退了回来。
　　沈丽娟连忙进门儿，真是怕啥来啥，莫艳一进门二话没说就掀起了被子，裤裆正中那根儿大棒子立正稍息，正打国旗敬礼呢，通体黑色，憨头憨脑却煞气腾腾。随着呼吸一起一落，仿佛正在进攻。
　　“嘶！”
　　莫艳是医生，见过不少濒临死亡的病人，头破血流啥的，有些肠子都扯了出来。一会儿便镇定下来，那玩意儿不就是男人裤裆那玩意儿吗？
　　生殖器，生孩子的必需品嘛。
　　只是，怎么可能这么大？怎么可能？从医学角度上来讲，亚洲人的命根子本就短小，说远点儿，就算外国人那玩意儿也没这个雄壮啊！
　　“咳咳咳，”
　　沈丽娟干咳两声，拉着莫艳往外走，尴尬道：“那个，那个小龙睡觉都这样的，你别笑话。要不，还是以后在慢慢把脉吧。”
　　沈丽娟心知肚明，臭小子啥病都好了，脑子也不傻，裤裆那玩意儿铁棒似得坚硬。有啥毛病？
　　“咕噜！”
　　不知道莫艳是吓着了，还是眼馋了，咽了咽口水儿，慢慢退了出来。房间内依然鼾声如雷。
　　小心脏却突突狂跳起来，太震撼了。就这根儿大棒子，不知道城里多少少妇媳妇儿惦记着，咋长的？吃药也没这么厉害啊。
　　想着那黑黢黢的大棒子，身上热乎了一些，脑子里居然浮现出大棒子插自己的画面，那，那该多舒服！
　　“嘶！”
　　打了搁寒蝉，怀揣着心思，莫艳胡乱扒了两口饭，紧夹着大腿根，撅着屁股墩儿回村部了，离得不远，几分钟就到了。
　　女人三十如狼，四十如虎。莫艳是一个正常的女人，从遗传学的角度上来讲，男人喜欢屁股大，奶子挺的女人；而女人则希望跟健壮的男人，尤其是裤裆那玩意儿健壮的男人发生点儿啥。
　　不仅子孙后代品种优良，在床上自己也能舒服的多！
　　那事儿做的多了，到后来，男女也顾不得啥后代优劣了，只想让自己舒服刺激。莫艳承认，自己想刺激刺激了。
　　还有句话怎么说来着？“十个眼镜儿九个骚”莫艳无疑是九人中的一个！
　　“唉，就是不知道那傻小子会不会办那事儿，恐怕还是个处男吧。嗯，想个办法骗到手……”
　　莫艳嘟囔了几句，也没觉得害臊羞愧。
　　当初自个儿怀小孩儿的时候，家里男人咋解决？不还是搁外面找小姐了吗？那凭啥自个儿不能在外面找男人？……
　　村里主道修得差不多了，等着雨季一过，接下来就是铺水泥了。莫艳来的正是时候，刚上农闲，趁着机会，打算给全村人免费检查身体。
　　一天检查十人，初步预计一周时间。秩序表是莫艳自个儿排出来的，那个带着大棒子的傻小子龙根自然排到了最后，莫艳是有着自己打算的。
　　就这几天晚上，大棒子每每出现，梦里插得自己死去活来，一大早起来，床上指定湿了一大片，洗都洗不过来。
　　“这次，一定要想办法把大棒子取来用用。”
　　黑色边框里，两颗明亮的眼珠子闪过一丝狡黠，“嗯，小龙脑子不好使，去买点儿零食备着。”
　　要说莫艳也不只是精虫上脑的婆娘，手里有着这本书，小箱子跟百宝箱似得，拿出一件一件家伙事儿鼓捣了好几天，一一为大家检查了下。
　　乡下本就贫穷，啥高血压高血脂的病不多，不过或多或少都有风湿病，尤其是生了娃的婆娘，照经验推断，应该是坐月子没太在意，受了冷风的缘故；而男人大多关键有问题，几个抽旱烟的大爷，炎症比较严重。
　　当天就给了诊断报告，莫艳的神速让大伙儿赞不绝口，原曾想，不过是下来走走过场，回去做个报告就算完事儿，没想做的这么细致。
　　“莫医生，谢谢你了啊，你瞧你为咱们全村做了这么大好事儿。我代表大伙儿谢谢你。”
　　沈丽娟笑了笑。
　　“是啊，莫医生你太神了。我就说我这腰咋老疼呢，还以为上炕上多了，唉……”
　　“呃？”
　　莫艳愣了愣，脸上浮现一丝潮红。
　　跟乡下人接触了一段日子，自然也知道上炕啥意思，不就是日吗？只是没想到乡下人这么奔放。公众场合张嘴就蹦出来了。
　　“没啥，职责所在职责所在。”
　　莫艳客气了两句，脑子里却响起另外一个人来——龙傻子。
　　自打那晚上瞧见了之后，这两天都没见着龙傻子，心里痒得难受，明天就只剩下龙傻子一个人了，该咋骗到床上去呢？
　　“表婶儿，表婶儿，你，你搁这儿干啥呢？咋，咋不给我做饭哩。”
　　想啥来啥，龙傻子身影晃晃悠悠从村头走了来。
　　莫艳顺着声音望了去，那晚上躺着没发现，这才瞧出，龙根身材高大魁梧，面容也好看的很，布满了阳刚之气。只是模样有些傻愣，少了些灵气儿。
　　撇着腿跟螃蟹似得走道儿，裤子宽松，莫艳眼尖儿，盯着裤裆猛瞧，裤裆里有个东西一晃一晃的甩了起来。
　　“咕噜！”
　　咽了咽口水儿，莫艳这才回复了些精神。
　　沈丽娟闻言如遭雷击，中午不把这小子支开了吗？这才还撵来了呢？回头瞧了瞧莫艳的神情，心道：完了，又一个婆娘得让小龙日了。
　　肯定是那晚上瞧了龙根裤裆那玩意儿，这婆娘遭不住了。
　　此事已经无力回天，只能顺其自然了。
　　“小龙，你来了啊，等着表婶儿这就回去给你做饭去。”
　　拉着龙根往回走，沈丽娟还想做最后的努力。
　　龙根却愣着往莫艳这儿瞧。
　　办公桌后面，一个穿着白大褂的婆娘端坐着，胀鼓鼓的胸前包裹着呼之欲出的大奶，脸蛋儿胖乎乎的白净，一副黑色边框眼镜儿，让龙根想起了上学时，电脑里瞧见的岛国爱情片，岛国变态不就喜欢玩玩角色转换吗？
　　桌下两条如葱白的小腿，无比匀称，一双高跟鞋兜着胖乎乎的脚丫子。真如吴贵花所说，是个漂亮婆娘啊！
　　“不嘛，表婶儿，你先做饭去，我，我去检查检查身体，他们不都检查了么？我我也要检查。她们都叫我龙傻子……我不嘛……”
　　甩开沈丽娟的手臂，龙根耍起了小孩子脾气，嘟囔着小嘴儿抱怨道。
　　“哼！”
　　沈丽娟急的跳脚，暗骂道：“臭小子，你还是傻子吗？贼精似得，你还傻？你要傻的话，还能把上河村的破难差不离日了个遍？小混蛋！”
　　挡着众人的面儿，沈丽娟自然不能说出来，气哼哼的走了。
　　“小龙是吧，来，我给你检查检查，先把把脉，别是经脉堵塞了。”
　　莫艳乐了，傻小子自己还送上门儿来了。
　　实在不行给他吃点儿药，自己还不是想咋日就咋日？
　　“莫医生，给小龙瞧瞧吧，小龙这小子命不好，裤裆那玩意儿是烂泥巴，还被雷劈过。”
　　“是啊，莫医生给小龙看看吧，你医术高，兴许能治好捏。”
　　“瞧瞧吧……”
　　“嗯？烂泥巴？硬不起来？”
　　莫艳愣了愣神，有些疑惑，暗暗道：“那晚上瞧见不硬着吗？咋成了烂泥巴了？”
　　管他呢，先把把脉再说。
　　龙根伸出了手，递到跟前，嘴角傻呵呵的哈喇子滑了出来，盯着莫艳胀鼓鼓的胸前一阵猛瞧，那眼神儿仿佛能把里面两颗大香瓜给勾出来似得。
　　“咦，没啥不对啊？经脉很正常，脉搏很有力呢。”
　　莫艳皱了皱眉头。
　　这会儿到了晚饭点儿，龙根是最后一个没检查的，肚子饿了，也没人留下来瞧热闹，龙根傻了就傻了呗，管自己屁事儿啊？有自己肚子饿重要吗？
　　这样一想，原本热闹的村部，几分钟就走了个没影儿。
　　“难道是其他原因导致坏了脑袋？可，怎么一点儿异常也瞧不出来啊？”
　　莫艳还疑惑着。
　　“嗯，小龙，来，你把裤子脱了，你把衣服脱了，我给你检查检查！为了你的健康我要做全面的检查哦。”
　　四处没人了，莫艳春心大动，痒痒的，打起了大棒子的主意。
　　龙根傻是傻了点儿，可为啥要脱裤子呢？难道这婆娘知道自己有大棒子不成？
　　PS：有没有哪位朋友会做封面呀？小说封面，咱们这本书封面得换个，想找个朋友帮忙做下，有会的吗？会的可以入群找我哦，群号是：182368026，或者直接加我本人扣扣也行：2642105084。
第九十九章 套套小了
　　脱裤子，居然让老子脱裤子！奶奶的，脱就脱吧，也省的小爷费劲儿勾搭！
　　“哧溜！”
　　“啪！”
　　坚硬如铁的大黑肉棒从裤裆里窜了出来，动作太快，猛地一下反弹回来，啪的一声弹在肚皮上。
　　“啊？大蟒蛇？”
　　莫艳眼珠子一瞪，咋比那天瞧见还大了两分呢？几天不见还能长咋的？乖乖，太粗壮了，自己生过娃也不能就这么塞进去啊。一棒子捅到底，哪里还有人啊？
　　“小样儿，一瞅就是没见过‘大’家伙的婆娘。瞧那眼馋的劲儿，饥渴的跟头饿狼似得。”
　　龙根心里嘀咕了两句。
　　傻呵呵的哈喇子又流了下来。
　　“检查的嘛，快查啊……查完了，还得回家吃饭呢，饿死了。”
　　龙根嘟囔着嘴儿不满的催了催。
　　脱了裤子不办事儿就这么晾着有求的意思啊？瞅一阵儿能让下面小洞舒服咯？
　　“饿了？来，你等着，我给你拿吃的。”
　　眼里有了宝，差点儿把大棒子供奉起来。
　　大咋的了，粗又怎么了？做女人的不就喜欢这样式的吗？希望小龙战斗力强悍吧，整得时间越久越好。
　　“喏，拿去吃，多得很。”
　　莫艳扭着屁股墩儿从里面拿了好多零食，塞给龙根。城里有名的医生不在乎这点儿小钱儿。
　　眼里只有那大棒子似得，盯得两眼放光，恨不得趴上去一口给啃了。我的天呐，真不知道这玩意儿咋长的。大棒子硬起来，直入云端似得，把肚肌眼儿都遮住了！伸手一摸。
　　“嘶！”
　　莫艳连忙缩回了手，那玩意儿咋那么烫呢？跟火里拿出来似得。
　　咔嘣咔嘣嚼了两颗糖搁嘴里，龙根嘟囔着嘴，生气了。
　　“莫，莫医生，你咋摸小龙的鸡鸡呢？别摸了，听表婶儿说，女孩子不能随便在男孩子身上乱摸！你咋乱摸呢？小鸡鸡不能尿尿，我找你麻烦哦。”
　　说着，龙根冲莫艳瞪了瞪眼儿，哼了个响鼻。
　　莫艳乐了，这傻小子还挺可爱。
　　“小龙，你说我不摸的话，咋给你身体呢？不检查，哪知道问题出哪儿了呢？来，给我摸摸！”
　　正说着，莫艳又一把抓着了大棒子，果然没辱没“大”字啊，一只手勉强握的下来，只是那长度让人冷汗直冒。乖乖，这大棒子捅下去，不比生娃难受啊！
　　“滋滋滋”上下撸了两把，大棒子顶端吐了些白沫口水儿，慢慢滋润着表面一层黑色的皮，小手加快速度，发出滋溜滋溜的摩擦之声。
　　龙根往嘴里扔着糖，咬的咔嘣咔嘣直响，叉开腿，跟大爷似得斜躺在办公椅上，面前蹲了撅着屁股蛋子的白大褂婆娘。
　　啧啧啧，岛国爱情片变态是变态了些，不过想象力丰富啊。想想，日一个穿着空姐制服的婆娘多有成就感啊。这白大褂也不差啊，医生，书上说的白衣天使呢。日日天使，那滋味儿应该很爽吧！
　　想了想裤裆那玩意儿就跟大铁锤似得，又坚挺了一些。
　　“莫医生，咋样啊？你摸了好半天了，搓来搓去的，小鸡鸡皮都给搓没了。你咋这样呢？不给你摸了，摸得小鸡鸡好涨，想嘘嘘了。”
　　龙根撇了撇嘴，不开心的收回了大棒子。
　　“别啊小龙，还没检查完呢。”
　　莫艳哪里肯啊，就撸了几把，下面那地方就跟涨潮似得，泉水哗哗的往外冒，溜溜的，都能划船过海了。能这么放过这大棒子吗？
　　“小龙，听话。我是为了你好！”
　　作为医生，莫艳这脑袋儿别提多精明了，拉着龙根就往小卧室里推。一边找着借口，“小龙，你这病有点儿麻烦，来，你躺在床上，我给你仔细仔细检查。”
　　“一定要配合我，知道吗？配合好了，有糖吃哦。”
　　冲着龙傻子眨了眨明亮的大眼睛，像勾引小孩子似得。
　　可在龙根瞧来，就跟说着，好好日我，日得舒服了，天天给你日似得。
　　“真的，那好，我躺着，你快检查。对了，再给我两包糖……”
　　龙根二话没说，裤头扯了下来，往地上一扔，趟了上去。
　　嗯，真香！不愧是城里来的婆娘，闻着舒服得很；小窝整的挺舒服的，全是粉红色，跟电视里演的那样，暖色调，旁边蹲着一漂亮婆娘，日起来更有劲儿。
　　龙爷爷今天就试试，瞧瞧是不是有劲儿的很。
　　脱了裤头，更有冲击力了，跟山里的野人似得，浑身肌肉疙瘩一坨一坨的，充满了爆炸性的力量！裤裆正中一撮郁郁葱葱的毛发丛中，耸立起一根儿擎天之柱！
　　“咕噜，”
　　咽咽口水儿，莫艳撸了两把。只感觉下面那地方更潮湿了，一股燥热袭来，有一种想要扯掉奶罩子的冲动。
　　莫艳是过来人，知道这是啥征兆，要搁别的男人，恐怕早就扑上来，掏出棒子就要捅自己吧，奈何这是个傻子，还得自己一步一步来教啊。
　　“小龙，我检查了一下，估计是你这黑黑的棒子出了问题。很严重，瞧瞧都肿成啥样儿了，我要帮你把里面的脓水弄出来，弄出来就好了。”
　　“啊？小鸡鸡里面有脓水？”
　　龙根佯装吓了一跳，零食袋子扔到一边儿，嘴角沾了些糖末。
　　心里却贼笑着，这骚婆娘终于是憋不住了。唉，城里婆娘是咋的了，原以为乡下的人没事干就搁床上放炮，钻石油。没想到城里的婆娘也是这样，见着大棒子就迈不开腿儿。
　　嗯，看来是老天爷是要我解决劳苦孤独婆娘啊！
　　“嗯，很严重的化脓呢，不弄出来，你这脑子就坏了。”
　　莫艳强忍着笑意，正经道。
　　你脑子才坏了呢，闲着咪咪痒非要来求日！
　　“那，那你把脓水给我吸出来呗，用嘴吸……”
　　装傻谁他娘的不会，老子就要看你咋把脓水整出来。
　　“啊？用嘴吸啊。这个……”
　　莫艳犯难了，用嘴吸那玩意儿不就是口交吗？自己倒也熟悉，可从来没做过。医学上来说是可以的，舌头可以更大程度刺激大棒子脑袋，从而使其变得更硬，战斗力更加持久！
　　只是，那玩意儿毕竟是撒尿的，吃下去不好吧。
　　“吸啊，愣着干啥？”
　　龙根又催了一遍，“你不是医生吗？知道里面有脓水儿，你还不给老子吸！”
　　“妈的，老娘把自己给卖出去了！”
　　暗骂了一句，莫艳也下了狠心，吸就吸吧，吃上几口就行了！也顺便适应适应大棒子的尺寸，别待会儿一棒子把自己给捅晕了才好！
　　不过莫艳也有自个儿的主意，脏怕啥，戴个套子不就行了吗？从药箱里拿出一个杜蕾斯来，本来是打算给村民们推广，免费领取的。以支持国家计划生育，原想过两天再给大家推广，没想到自己先用上了。
　　“嗯，套套？”
　　龙根瞧见了，愣了愣。
　　套套这玩意儿对大棒子可不好，以前上学那会儿老师就说过，这玩意是橡胶的，有弹性，做的小了套在棒子上面，会影响棒子的发育，本来还得往大里长，套子一套，一紧，就不长了。
　　“奶奶的，戴上套子吃，跟穿上鞋子洗脚有啥区别？一点儿感觉也没有啊。”
　　龙根嘟囔起了嘴。
　　还没想好托辞，莫艳已经把套子取了出来，嗯，挺香的，一股骚味顿时弥漫起来。仿佛而刺激二弟鼓起来似得，裤裆那玩意儿不受控制的抖了抖。
　　“小龙，来，我把这个给你戴上，戴上之后我就给你吸脓水啊，吸出来了就不难受了，”
　　小手抓着大棒子，拿着套子就往上面套。
　　龙根挣扎了两下，套子上不知道抹了啥，滑腻腻的冰凉，不是很舒服。又不敢表现的太过明显，这婆娘可不傻，别瞧出点儿啥了。
　　“咦！”
　　莫艳嘀咕了一声儿，眉头微微一拧。给自己男人戴过那么多套子，闭着眼也戴的上去，可今儿咋还套不上去了呢？
　　“呃？套套小了？”
　　比划了两下，套套都快给撑破了，还是没给套上去！“天啊，这玩意儿得多大啊，加大号的套子都戴不上去？”
　　莫艳砸了咂舌，一脸的叹为观止。
　　龙根乐了，嘿嘿，终于还是没戴套子，抖了抖裤裆那玩意儿，催促道：“莫医生，快给小龙吸脓水儿啊，痒得难受呢？你，你愣着干啥呢……”
　　“呃……”
　　莫艳眉头一挑，面色有些尴尬，一时哪儿去想好办法啊，加大号的套子都戴不上去，难不成独家定制一份儿？
　　算了，死就死吧。就尝尝大棒子的味道了，以往就听医院的小姑娘说那感觉多好多好了，老娘今儿也尝尝粗棒子的味道。
　　“滋溜”樱桃小嘴儿一张，贴了上去。
　　“吧嗒”大蛇脑袋儿没入小嘴里，顿时鼓了起来。
　　龙根精神一震，“啊”的叫了一声，说不出的舒服。
　　小嘴儿吃进去的并不多，嘴唇却刚好卡在大棒子脑袋下的一道缝儿里，小舌头贴着大棒子脑袋儿，用力一吸，顿觉神清气爽，太舒服了。
　　“用力吸啊，莫医生，脓水儿还没出来呢……唉，你口水儿好多哦……”
　　龙根黑着脸催促了一句，“行不行啊，不行我换别的医生给我治病咯……”
　　莫艳眼珠子一瞪，可能是不甘心，小嘴儿吧嗒吧嗒砸了起来，小脑袋儿一点一点，卖力的吸了起来……
第一百章 超级玩弄
　　香舌缠绕，“滋溜”一声，嘴角滑出一抹白色的粘稠液体，叭嗒嗒，叭嗒嗒，朱唇贴着黑黢黢的大棒子，使劲儿一吸。
　　“吧唧”“嗯哼，嗯哼，呜呜呜……叭嗒嗒，叭嗒嗒……滋溜……”
　　口技声起，渐入佳境，这会儿也不觉得大棒子有股尿臊味儿了，跟嘴里含着一颗棒棒糖似得，深吸起来，脑袋儿往下埋了去，一棒子捅到深喉。
　　“啧啧啧，城里婆娘就是有情调，啥不先说，吹一管儿再说别的。舒坦……”
　　龙根赞了一句，猛地缩了缩，牙齿磨着大棒子脑袋儿，一种异样的刺激疼痛传来，不由的为之一振。
　　妈的，医生就是医生，还是搁女医生，关键这个女医生极其饥渴，懂得该如何刺激男人，太霸道了！
　　小嘴儿一吸，舌头牙齿连番上阵，倒弄大棒子脑袋儿，仅仅几下，龙根有点儿扛不住了，小腹一股邪火乱窜，找不到地儿发泄一般。
　　“他奶奶的，不能这么躺着让婆娘欺负啊！”
　　见莫艳吸的舒畅，一脸红润。伸手摸了过去，大手攀上了胀鼓鼓的酥胸。
　　“嗯哼！”
　　敏感部位被抓了一把，娇躯颤了颤，嘴里呜呜一阵儿，鼻腔发出重重的闷哼声，狐媚般的眼神儿瞄向了龙根，泪眼巴巴的求日啊。
　　“莫医生，小鸡鸡给你摸了，你也给我摸摸啊……嗯，这奶子倒是挺大的，有奶没呢？我也吃两口吧。”
　　莫艳一抬头，龙根抓着奶子轻轻揉了揉，嘟囔道。
　　跟市井小贩似得，讨价还价。生怕被莫艳瞧出一点儿不对劲儿，这婆娘既然能当上医生，智商肯定不低，再瞧瞧这口技，显然也是床第间的强悍婆娘。
　　“嗯哼，轻，轻点儿摸哦。”
　　莫艳这会儿哪有心思用智商考虑问题？巴不得龙根摸遍自己全身，吃遍自己全身！
　　一颗小火苗被大棒子引燃，极度渴望有一个男人能给自己降降温，消消火！
　　“啪啪”两声轻响，龙根瞪了瞪眼珠子，猛盯着莫艳的两颗大奶子。
　　妈的，太圆太挺拔了，这哪儿是结过婚、生过娃的婆娘啊！罩子一去，好像一个足球分成了两半儿，左右一边半块儿，正中一颗挺拔的黑色小点儿，有点儿硬，发黑了，硬币大小的暗红色乳晕。
　　“咕噜”龙根咽了咽口水儿，俩半圆球体搁眼前晃来晃去，小点儿一抖一颤，像极了会说话的眼睛，仿佛冲着龙根说着——你来啊，你来吃我啊，味道好的很哦……
　　“啊……嘶”白大褂完全脱了下来，就剩下一条黑色蕾丝小内裤蒙着小溪口，洞口处依然有几根儿卷毛露了出来。
　　小腹下一点儿鼓鼓的，龙根瞧的清楚，杂草太多太密了，把内裤都跟撑起来了。“嗯，这婆娘在床上一定很强悍！”
　　“滋溜”莫艳轻轻舔舐着干涸的红唇，坐在小腿上，腰板儿一挺，两手抓着奶子疯狂一扯，半争半闭的眼眸似乎在按时龙根吃奶一般。
　　鼻腔发出重重的闷哼声，水蛇腰一拧，裤裆下面一捧滚烫的水流滑了出来，粘在龙根毛茸茸的大腿上。
　　“滋滋滋”下手轻轻抠动着下面，奇痒难忍。
　　“小龙，来，吃奶，奶水很甜的哦……嗯哼……”
　　屁股蛋子贴在龙根大腿上前后来回的摩擦，摩擦的下面更痒了，加快了速度，胸前两颗快速的抖动起来。
　　白皙的半月球乳体疯狂甩动跳跃起来，两颗如眼睛一样的黑色小点儿上下颤抖不已。
　　“嗯……嗯哼……快，快吃啊……来，我喂你……”
　　莫艳抓着奶头子就要往龙根嘴里塞。
　　龙根眨了眨眼睛，突然大口一张，吸进黑色的小蓓蕾，张嘴就咬！
　　“啊！嘶，疼死了啊……啊……嗯哼，轻轻点儿……啊……”
　　莫艳惨叫。
　　龙根却嘟囔着嘴儿，使劲吸了两口，舌尖儿勾搭着小黑点儿，热乎乎的口水儿裹了上去，莫艳又浪叫起来了。
　　哼哼哈哈的扭着屁股墩儿，闭着眼睛莹莹呜呜的叫个不停。
　　奶奶的，老子忙活半天了，你却享受去了！
　　“莫医生，你这奶子没水啊，不好吃，一点儿也不好吃……我不吃了，小龙要回家，小龙要回家……”
　　作势龙根又要走。
　　莫艳哪里愿意，跟八辈子没开过张的妓女似得，拽着龙根死活不撒手。莫艳这心里也计较了起来，老娘都吃了你下面了，老娘下面你不也该舔舔？听医院那些小骚蹄子讲，舌尖儿塞到小溪里面舔，那种滋味儿爽得很呢。
　　“小龙，来，来，我之前说错了，来，来舔我下面，里面水多，你吸得越厉害，水越多哦，还是甜的呢……嗯哼，来嘛……”
　　扒掉黑色小内裤，两片黑木耳露了出来，小溪洞口也不咋滴，都黑了。想想这城里婆娘就是骚贱，估计天天没事儿就日吧，下面都日黑了。
　　他妈的，想让你龙爷爷给你舔下面，做梦呢！
　　龙根咋不知道莫艳的意思啊，想啥好事儿呢，龙爷爷能干那事儿吗？想让老子给你舔是吧，好，小爷今儿不好好日日你，你是真不知道你龙爷爷的厉害！
　　“哦，那你躺下吧，我吸吸，吸点儿糖水喝……”
　　龙根傻乎乎道。
　　莫艳轻哼一声点了点头，配合的躺在了小床上，两腿微微蜷起，雪白的大腿分开了来，毛茸茸的小溪正缓缓流淌着汁液，带着点点白色。
　　“哼，你龙爷爷今儿要日得你投降！”
　　心里贼笑一声，打量起了小溪口。
　　确切的说，小溪口已经不小了，估摸着应该是顺产的，小溪口更加狭长，洞口黑漆漆的，跟流出的白浆形成鲜明对比。
　　伸手撩起两片黑木耳，很薄，不知道磨了多少次，日了多少回了。再瞧黑漆漆的木耳片比一般的饺子皮还要大两分。那玩意儿捏在手里感觉有些粗糙，饺子皮上面的小溪口处，一个枣子核大小的肉团儿。
　　轻轻一抠，娇躯一颤，大腿夹了起来。
　　两根儿手指夹起俩片黑木耳，洗衣服似得一撮。
　　“啊……嘶……别，别，别搓，嘤咛，”
　　用尽力气，紧紧夹着大腿。憋的一脸通红，跟喝醉了酒似得。
　　那东西被龙根死死的捏在手里，夹的越紧使得劲儿越大。
　　好久没使用显摆手指技巧了，中指食指一并，同时插了进去，小溪内卷起一阵水浪声，滋溜滋溜的，跟开水响了似得。
　　手指并不完全深入，在一定的位置停了下来，两根儿手指贴着嫩嫩的洞壁，一上一下的挑了起来，用力把洞壁撑开。
　　“啊……轻，轻点儿，疼，疼呢……”
　　指甲轻轻刮过洞壁，莫艳胸前两颗圆乎乎的球形乳山颤动起来，小腹更是翻腾不已，呼吸一片急促！
　　“去你大爷的，这两下就不行了？你龙爷爷还没使用真正的大绝招呢！”
　　坏笑一声儿，龙根接着倒弄起来。
　　“呸”一口口水儿吐在了黑木耳上，混合着里面流出来的白色浆糊，轻轻拿捏起来，滑腻腻的一片温热。
　　“啊……嘶别，别，小龙，快，快，停下啊……别，别整了……”
　　莫艳红了眼珠子。
　　那地方一阵一阵的舒爽，一阵一阵的痛楚传来，额头上布满了细密的汗水，说不出的刺激疼痛之感！就跟处女夜一样，痛且快乐着……
　　“啪啪啪”两根儿手指跟弹琴似得，快速运动起来，上上下下，进进出出贴合着小溪肉壁，揉搓捏拿，一股热流从里面喷了出来！
　　“啊……”
　　喉咙内发出嘶吼，说不出的快意，汗水终于从脸蛋上落了下来。
　　嚎了一嗓子，莫艳整个人完全软了下来，就跟案板上一团白花花的面团似得，叉开着双腿，随便你搓圆了，还是捏扁了。
　　“嘿嘿！”
　　龙根笑了，就这点儿破本事儿还敢让爷给你舔下面？找死呢吧。
　　心里嘟囔了一句，抱起莫艳翻了个身，抱在怀里舒服的很，软绵绵的跟棉花一样，富有弹性，热乎乎的。手感好的很。
　　抱过被子垫在小肚子下，圆乎乎的屁股蛋子正对着龙根，叉开的双腿中间，一条黑黢黢的小缝儿分外显眼。小溪还滴答滴答的留着水儿，菊花也黑了。
　　掏出大棒子在小溪口磨了两下，润滑的差不多了，大巴掌扇动屁股墩儿，对着菊花，“哧溜”一声，扎了进去！
　　“啊！”
　　莫艳骤然惨叫，屁眼儿像是被撕裂了一样疼痛，紧接着屁股蛋子也传来阵阵痛楚，贴合着“啪啪啪”的肉浪撞击之声。
　　“啪”一巴掌扇下去，大棒子往里一送，一抽。
　　“啪”大棒子又是一插一抽。
　　眼瞧着大棒子犹如砍瓜切菜一般破开莫艳后宫门，心里无比自豪，这屁眼儿，没个三五天绝对拉不出来屎！
　　“啪啪啪”大棒子突然变得凶猛起来，速度猛然加快，如同打桩机一样，狠狠刺入，拔出来。毛茸茸的大腿根子撞击着肥臀，屁股蛋子都撞的变形了，掀起一阵阵肉浪！
　　“啊……啊……不，不要……啊疼啊……停下，停下，快停下……啊……受不了了……呜呜呜呜……”
　　莫艳噎着嗓子，发出阵阵求饶之声。
　　龙根却开启了冲刺加速度，房间内再次响起一阵狂风暴雨般的肉浪声……
第一百零一章 小鸡鸡没了
　　“砰！”
　　一声猛烈碰撞之后，两只大手抓着已经撞击变形的屁股墩儿，整个大棒子送了进去！
　　大棒子间接性一鼓一涨将精华送了出来！
　　“啊！啊！”
　　莫艳疯狂甩动着脑袋儿，点点汗珠撒了下来。不知道是爽的，还是疼的，神情疯狂。
　　莫艳差点儿痛晕了过去，原以为已经适应了大棒子的疯狂抽动，没曾想最后一下，大棒子完完全全送了进来，而且释放精华的瞬间大棒子又大了两分，差一点儿把屁眼儿都给撑烂了。能不痛吗？
　　别说拉屎了，估计坐下都是难事儿！
　　“啪”一声抽空的声音响了起来，红彤彤的菊花总算是好受了一些。莫艳幽幽叹息一声躺了下去，累得精疲力尽，实在是没力气了。闭着眼就想睡觉。
　　“来，给龙爷爷舔干净咯！”
　　龙根可没放过莫艳的打算，臭娘们儿让老子给你舔下面，做梦去吧，都他娘的成了黑木耳了，还好意思说那话？扶着大棒子使劲儿往小嘴儿里一塞，一直捅到喉咙这才停了下来。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　莫艳要挣扎，那玩意儿可屁眼儿里塞过，屁眼里装得是啥，还要自己给他舔干净，这不是让自己吃屎吗？
　　可哪里是龙根的对手，最后只能泪眼巴巴的给舔干净了。不知道是习惯了，还是吃着大棒子棒棒糖口感好，吸到后面，莫艳脸上居然没了抗拒，跟个女仆似得。
　　龙根嘿嘿笑了笑，奶奶的，这世上就没龙爷爷征服不了的女人。伸手屁股蛋子上掐了一把，这才提上裤衩往家里走，临走前搁袋子里拆了一袋零食，边走边吃着。
　　出门儿的时候天色已经完全黑了，估计表婶儿等得着急了吧。
　　嘀咕了两句，龙根加快了脚步。
　　果然，沈丽娟等得不耐烦了，自己先吃了，剩饭给龙根留在锅里，仿佛知道龙根这两天运动量过大，大棒子使用频率增加了，特意把昨晚剩下的王八汤给龙根热了热。煮了两王八蛋补补。
　　“臭小子，是不是把莫艳医生给日了。”
　　沈丽娟瞪着埋头只顾扒饭的龙根，心里有些酸酸的味道。
　　混蛋小子咋日不够呢，就算自己身子弱，可一天日一次还是没问题的，偏偏到处拿着大棒子捅人，招人惦记。自己还得乖乖搁家里做饭洗衣裳，像个保姆似得。
　　“可不咋的，谁让她惹我来着。”
　　龙根一脸的理直气壮，想起走前儿莫艳那泪眼巴巴的样子，忍不住就想笑。颤抖的两颗球形大奶子，屁股墩儿都给撞红了，现在暂且别说拉屎了，估计下地走路都成问题。
　　再彪悍的女孩子，搁大棒子面前就不得不低头，实力所在！
　　“臭小子，天天想啥呢？日了她你就舒服的很了？哼！”
　　白了龙根一样，沈丽娟生气的走了。
　　这会儿天不算太晚，乡下的夏天都有乘凉的习惯。说不定还有些生意上门呢，当了村支书，白天得忙活村里的事儿，只有晚上才有空看看店子，算算帐了。
　　指望龙根看守小卖部，估计裤子都的赔进去！小王八蛋仗着有点儿小钱儿，否管卖不卖的出去，自己先吃了再说。
　　龙根一脸的不以为然，继续往嘴里扒饭，跟饿死鬼似得。全然没在意沈丽娟的醋意，因为自个儿明白表婶儿生再大的气，晚上掏出大棒子，顺着小缝儿那么俩抠弄抠弄，听话的很，一点儿也不拿捏，想咋日就咋日。
　　只是，对待表婶儿就不能像日莫艳那么粗鲁了。
　　“支书，支书，丽娟姐，丽娟姐在家吗？在家吗？”
　　沈丽娟正数钱呢，吴贵花扭着屁股蛋子一摇一晃的来了，身影刚一停下来，胸前两团棉花球还跟着一弹一跳的，胀鼓鼓的撑着汗衫，透着一股呼之欲出的假象。却能令人遐想无限！
　　“小骚货！”
　　沈丽娟心里骂了一句。
　　早就知道小龙把吴贵花给日了，正生闷气的沈丽娟自然有些不待见。
　　“贵花大妹子，买啥东西自己挑吧。”
　　沈丽娟挤了一个笑容出来，做生意的逢人三分笑，吃醋归吃醋，生意还是要做的。
　　吴贵花摆摆手，轻笑道：“丽娟姐，我不买东西，我是来找小龙的。”
　　“找小龙？”
　　沈丽娟声音顿时冷了两分。骚蹄子找男人都找上门来了，胆儿也太肥了吧，咋那么不要脸呢？
　　“下面又痒了？痒了就自己抠弄抠弄呗，哼！”
　　吴贵花闻言一愣，夹枪带棍的糟蹋自己呢？
　　“支书，你咋这样说话呢？这些年你不也没男人了吗？难道天天晚上自个儿抠弄啊，不能吧，这世上哪有不监守自盗的官儿啊，瞅着那大玩意儿你不心动？”
　　吴贵花也不是好惹的主，冷嘲热讽的还了两句，胸脯一挺，屁股蛋子冲沈丽娟扭了两下，一股骚劲儿立马上来了。仿佛再说，老娘今儿就卖骚了，你能把我咋的？
　　“你！”
　　沈丽娟气的一脸煞白，娇躯颤抖，牙根儿咬的咔嘣咔嘣的响，恨不得吃了吴贵花。
　　这骚蹄子还来事儿了呢，顺着杠子往上爬，还真不拿自己当外人呢。
　　“支书，你啥你，我说错了么？好东西藏是藏不住的，大家都用嘛，你说是不？”
　　吴贵花得理不饶人，添油加醋的跟了一句。
　　沈丽娟急的直响动粗，别看沈丽娟鼓捣小卖部好些年，这嘴上把式真不行，跟谁斗都得输。可能是这心太软了吧。
　　“骚婆娘，屁眼儿痒了是不？咋跟我表婶儿说话的？”
　　吴贵花正得意呢，龙根走了出来，冲着吴贵花一顿臭骂。
　　“是不是欠日了？不知道咋跟领导说话是不？信不信老子再开开你后门儿？”
　　“啊，不！”
　　吴贵花吓的脸一白，埋着脑袋儿不敢再吭声儿了。
　　一瞧见龙根要瞪得溜圆的眼珠子，屁眼儿就像插了一根儿大棒子似得难受。再也不敢多说一句了，以后小龙要不日自己了，到时候天天晚上抠弄的人就是自己了。
　　“哼！”
　　沈丽娟哼了哼响鼻，环抱着双臂托起两团白色乳山。瞧龙根帮着说话，脸色这才好看了一些。
　　立了威，龙根拉过一旁的椅子坐了下来，一边剔牙，一边问道。
　　“大晚上的找我来啥事儿？下午不才日了你吗？咋又来了？”
　　俩女的都是日过的，四处也没其他人，龙根说话也就没啥忌讳。顺嘴就溜了出来。
　　吴贵花脸蛋儿一红，跟红富士苹果似得粉嫩，灯光下更加好看，忍不住想亲一口。
　　“那个，我也想生个娃。”
　　吴贵花不好意思搓吧着衣角，小声道。
　　龙根愣了愣，这有啥难得，大棒子天天捅不就行了，精华种在里面，来年多半生个大胖小子。
　　“这有啥难的，你跟陈二狗生不就行了。找小龙干啥？”
　　沈丽娟皱了皱眉。心里却想着，陈二狗哪方面有问题，生不了是咋的？
　　龙根也望向了吴贵花，这话说的也对，陈二狗虽然裤裆那玩意儿比牙签儿强不了多少，可释放精华还是没问题的，丽红婶婶跟吴贵兰可不一样，那是男人生不了娃，这才来借种啊。
　　“唉！”
　　吴贵花叹息一声，神色暗淡不少，过了一会儿才说道：“是这样的，二狗子在医院照顾他爹，不知道咋的，跟人打架，人家把他那玩意儿给搁了，这会儿俩父子都躺在医院呢，我也是刚刚陈天云告诉我的。”
　　“你们想，陈二狗是废了，咋能生娃？我又不想一辈子都这样，我估摸着小龙你帮我鼓捣鼓捣，趁着这两天儿干劲足，抓点儿劲儿日日，让我生个娃成不？”
　　吴贵花抬起头，一脸祈求的望着龙根。
　　龙根没有吭声，心里琢磨着，日倒是没问题，大棒子厉害归厉害，可生娃这种事儿不好说，你知道哪棒子下去捅到位了？还得瞧运气呢！
　　“小龙，你看，要不晚上你去贵花家里待算了，我搁家里待着就成，生娃是大事。”
　　沈丽娟同情心又泛滥了，完全忘记了刚才跟吴贵花掐的死去活来，差点儿没干仗了。
　　吴贵花感激的冲沈丽娟点了点头，险些落下了泪。
　　倒不是刻意想给老陈家留个种，而是尝过了大棒子之后，吴贵花也不想改嫁了。再者，上河村待的也挺好的，养鸡场也办起来了，这样改嫁了不得损失一大堆的钱儿吗？
　　“小龙，你放心，只要一确定我怀上娃，钱肯定少不了你的，三万成不？”
　　见龙根犹豫着，吴贵花又说道。
　　龙根摇了摇头，“这不是钱的事儿，日你没问题，只要你受得了，一天日你五六炮是没问题的，问题你受的了吗？”
　　还有一个原因龙根没说，小芳走了已经一个月了，心里想念的很，日惯了这些婶婶大婶儿的，大棒子也想换个口味儿。搁村里日你了，那啥时候能去看小芳啊？
　　“那咋办？”
　　吴贵花皱起了眉头，一脸难看。
　　“这样吧，接下来三天，我天天日你三次，你自个多补补身子，至于能不能生娃就看老天爷愿不愿意了。你说咋样？”
　　龙根想了想说道。
　　三天日十来次，照大棒子的威力应该问题不大，关键是大棒子里的货多啊。
　　PS：2014了，祝大家马年马到成功。2014年的第一张月票，可否投给小城韵事？今天三章更新，求大家今年的第一张月票……
第一百零二章 婆媳齐上阵
　　天气依然热得很，转眼就到了七月半。七月半这天，距离魏文武死刚好一周。自打魏文武畏罪上吊自杀以后，登门的人就少了。生怕沾惹上魏文武的鬼气，连带着苗红等人也不受待见，私下都说，白瞎了俩俏媳妇儿了。
　　村子里唯独龙根啥也不在意，顶着大棒子就往院子里钻，堂屋里苗红正叠纸钱，傍晚还得去坟地里烧呢。小卖部倒是有卖现成的，可价钱稍微高一些，魏文武刚死不久，家里就没了多少来源。
　　苗红是个会过日子的婆娘，精打细算惯了，自然不肯花那冤枉钱。再者上河村也没啥先辈的，也就给死去的男人烧点儿，自己动手也费不了多少时间。
　　客厅里，杨英正埋着脑袋儿跟田翠芬一起择菜，到了午饭点儿了。
　　“呵呵，小龙来了啊。”
　　龙根一进门儿，苗红乐得眼睛眯成一条缝儿，尽朝裤裆上瞅去，松垮垮的裤裆里，一根儿大棒子晃来晃去，顶着裤头。
　　想想心头便是一热，自打灵堂那晚上尝过大棒子之后，这心里就痒得难受，完全没有死了男人的痛苦，只有对大棒子的期待，要不是怕招闲话，只怕得找上门儿去吃大棒子咯。
　　“来，给我摸摸奶子。”
　　见苗红穿的少，里面罩子也不戴，奶子像大丝瓜似得垂了下来，大手一抓，苗红乐得咯咯直笑。想躲，一下没躲开，被龙根抓在手里使劲儿搓拿。鼓起的大棒子一抬头，顶着屁股缝儿来回的磨。
　　“婶儿，你这奶子还真大呢？比你儿媳妇儿的都大。”
　　摸了两把，龙根说了一句。嘶的一声扯掉了苗红的汗衫，两颗大丝瓜垂了下来，顶端挂着两颗黑漆漆的大珠子。
　　“啊？”
　　苗红闻言一愣，这臭小子把儿媳妇儿也给日了？回头瞅了瞅旁边客厅里的俩媳妇儿，都是个顶个的漂亮，心里一时复杂了起来。
　　“你日了杨英还是翠芬儿？”
　　苗红小声问道。
　　龙根嘿嘿笑了笑，搓着两颗大丝瓜，“都日了。舒服的很呢。”
　　“啊？你，你咋这样呢？”
　　苗红气结，这臭小子也太坏了吧，一屋子的婆娘都让他日完了。传出去别人可咋看自己哦。
　　“这有啥，你把她们俩叫来，今儿把你们三一起日了。让你们都乐呵乐呵……”
　　龙根一脸的无所谓。
　　苗红还在郁闷着，龙根扯了一嗓子，把杨英、田翠芬儿都叫了过来，大门一关。
　　“啊，妈，你，你咋把衣裳脱了呢？”
　　一进门儿，见老妈把衣裳都脱了，杨英吓了一跳。又瞅了瞅一旁的龙根，心里顿时明白了。
　　敢情婆婆也让这小混蛋给日了。不过那大棒子还真是舒服呢，早在龙根进门儿的时候，杨英那心就痒了起来，连着放了几天牛也没瞧见龙傻子，自己抠弄了好几个晚上了，再不日日都憋出病来了。可婆婆搁屋里待着，没那个胆子偷男人。
　　不过，这会儿倒是无所谓了，你当婆婆的都能偷人，做媳妇儿的咋不能给外人日了？
　　“你还好意思说呢，你，你们咋……唉！”
　　苗红有些气不过，这都造的什么孽哦？
　　杨英翻了翻白眼儿，哼了哼鼻子没有吭声。
　　“妈，你不也让小龙日了吗？衣服都不穿，我们咋的不行啊？”
　　一旁怯生生的田翠芬开口顶了一句。
　　“我……”
　　苗红哑口无言。
　　龙根嘿嘿笑了笑，啥是成就感，这就是成就！这就是征服！瞧瞧这些婆娘，抢大棒子都抢红眼儿了！
　　“我啥啊我，来来来，大家一起来。杨英你去把席子摊在地上，都把衣服脱了，今儿龙爷爷就让你们都高兴高兴，乐呵乐呵，瞧你们老魏家一屋子的软蛋，你们活得多憋屈啊……”
　　龙根催了一句。
　　杨英一听，没去瞧苗红的脸色，扯过一旁的大凉席铺在地上，三两下就脱了衣裳，白白的肌肤跟水似得柔滑，一摸都能的出水儿了。
　　“嗯哼，小龙，别，别捏了，遭不住了。”
　　刚坐下来，苗红就感觉到屁股缝儿里藏了一只手，指头顺着屁股缝儿一个劲儿抠着洞口，顿时哗哗的流水。
　　女人三十如狼四十如虎，这苗红三十七八岁的年纪，正是饥渴的时候，轻轻一撩，劲儿就上来了。隔着裤子都能感觉到下面那小缝儿明显的很，俩片饺子皮都能摸得到。
　　“苗红婶儿，舒服你就叫吧，别憋着，叫吧，叫吧。”
　　龙根邪邪笑着，手指加快了速度，揉了揉，指头突然猛地往里一按，苗红莹莹呜呜的欢畅起来，扭动着肥肥的屁股蛋子，累的趴在了席子上。
　　龙根笑着瞅了瞅田翠芬儿，“咋不脱衣裳呢？快脱了，你们三娘俩儿趴在一起好好比比，看看谁的肉嫩，谁的皮肤白。”
　　“最重要的是，看看谁的奶子大，屁股翘，谁的得分最高我就日谁，快，还不脱啊你。”
　　龙根又催了一遍。
　　田翠芬红着脸搓了搓衣角，小声道：“我想给你们放哨，一会儿万一大哥回来了，咋整啊？”
　　“啊，对，牛大还搁地里干活儿呢，一会儿该回来吃饭了，要发现了咋办啊？”
　　杨英一听，还真是，别被发现了才好。
　　龙根摆摆手，一脸淡然。
　　“放心吧，牛大估计明天才能回得来，他跟李三丑去镇上买水泥去了，雨季一过，村里开始铺路，牛大帮忙开拖拉机去了。”
　　“这样啊，那赶紧的吧。”
　　田翠芬一听，顿时乐了，三俩下脱了衣裳，胖乎乎的身子落了出来，水嫩的很，胖是胖了点儿，可摸在手里舒服的很，趴在身上做俯卧撑感觉都好的多，跟有弹性似得，一棒子插进去，胖乎乎的肉团儿还能给你反弹回来。
　　“啪啪啪”三块儿白花花的屁股墩儿正对着龙根，跪在地上，两手撑了起来。龙根摸了摸下巴，屁股墩儿上各扇了一巴掌。肉浪声响起，好清脆的声音。
　　“嗯，翠芬儿的屁股墩儿要好一点儿。够大，够圆，弹性也好。”
　　龙根摸了摸下巴，拧着眉头，说不出的正经。“来，再摸摸你们的奶，哎哟，这个好，这个摸着舒服。嗯，这个也不错呢……”
　　“咯咯咯”“咯咯咯”三个婆娘被摸的心猿意马，咯咯笑了起来。
　　“小龙，你先日妈吧，她是长辈儿，我们该让着她一点儿……”
　　田翠芬悠悠的出了声儿，瞧着正撸着的大棒子一脸渴望。
　　扶着大棒子，龙根伸手摸了摸苗红下面，乖乖，都湿成啥样了，席子上都落了好大一滩水。
　　“婶儿，你咋这么浪呢？来，我给你解决解决……”
　　搁洞口抹了一把水，贴着小缝儿磨了磨，猛地刺了进去。
　　“啪啪啪”“啊……轻点儿，轻点儿，疼，疼……”
　　小腹猛地一胀，苗红瞪大了眼珠子嚎了起来。
　　龙根可管不了那么多，咋捅着大棒子舒服就咋捅，哪儿轮得到你说话了？大棒子凶猛的撞击着屁股墩儿，哈驰哈驰的干了起来。
　　豆浆一点一点的滑了下来，黏黏的沾手呢。
　　“砰砰砰”“快，快，小龙，快，啊……啊啊啊……舒服舒服，快快，再快点儿，啊，爽死了，小龙……啊……”
　　小腹深处涌起一阵热流，冲了出来。苗红颤抖着身子断断续续喊了起来，两颗大丝瓜疯狂甩动起来。
　　龙根紧扣着两半儿屁股蛋子，使劲儿一掐，大棒子深深的捅了进去，又拔了出来，带着许多白色液体。
　　“啊……啊啊……”
　　杨英砸了咂舌头，眼瞅着大棒子，下面湿了好大一滩热水，婆婆那儿还没日完，自己这边已经流成一片海了。
　　“大姐，妈好厉害啊，你瞅，那屁股撅的……”
　　田翠芬有些担忧的望了一眼大棒子，把老妈都日成那样了，自己还不得给捅死咯？
　　这心里又期待又害怕。
　　“翠芬儿，我，我想那个了，你，你先给抠一下，成不？我痒的厉害呢……呜呜呜……”
　　杨英哪儿听的进去，两眼直勾勾的盯着大棒子。下面洪水都泛滥了，再不捅捅，人都流干了。
　　“姐，我给你抠了，你待会儿也给我抠弄抠弄，我这心里也不得劲儿。”
　　田翠芬抓了抓自个儿的奶子，心里也挺羡慕婆婆的，能优先享用大棒子，抗日能力还那么强，足足整了半个多小时！
　　杨英嗯哼两声，莹莹呜呜的说着，“成，我给你抠，来，来，先搓搓我这奶子……”
　　“大姐，你先帮我搓搓奶子吧，我这奶子比你大呢……”
　　“死妮子，嗯哼，我，我下面比你水多呢……”
　　“大姐，我下面比你饱满呢……嗯哼哼……嘶，姐，你瞧，这么抠着舒服不……啪啪啪”田翠芬儿伸出手，学着龙根那样子，在杨英小缝里抠弄起来。
　　小溪口瞬间涌出一股水柱，喷射的到处都是。
　　“啊啊啊……舒服舒服死了，用力，使点儿劲儿啊啊……啊啊啊哦哦哦，舒服……”
　　杨英叫得无比欢畅，胸前两团肉球都让自己给抓变形了。
　　“姐，不行了，不行了，你给我抠弄抠弄，快，快，我痒得很呢……啊……里面一点儿，往里塞啊……”
　　对这一切龙根瞧在眼里，不忍俩俏媳妇儿自个儿抠弄，加快了对苗红的冲刺！
　　“啪啪啪”更加猛烈，更加响亮的肉浪声响了起来。
　　苗红如遭雷击一般，顿时求饶不断。
　　“小龙，不行了，不行了，我要飞了，快，快停下来啊……啊啊啊……英子，翠芬儿，快，快来救救妈啊……啊，我不行了……”
第一百零三章 你们仨就这点儿能耐？
　　“哗哗哗”一捧热流飞射而出，席子上落了一大片白色唾沫。苗红痉挛着身子，跟抽风似得，趴在席子上撅着屁股，嘴里莹莹呜呜叫唤着，不知道是爽的，还是难受的。叉开的双腿中，黑色小缝儿落着白色浆糊。
　　“啪啪”一把抓着二弟，硬搁屁股墩儿上扇了两下。这才注意到旁边还有俩婆娘，对着大棒子虎视眈眈！
　　“嘿嘿，你们俩谁先来？”
　　龙根邪邪坏笑着，抓着大棒子抖了抖。
　　黑黢黢的大棒子甩动起来，表层白沫抖搂的到处都是，一股暗藏的煞气露了出来。颇有一股“我不进洞，谁进洞的”气势。
　　“咕噜”杨英瞪大了眼珠子往前面爬了去，颤巍巍的伸出了小手，一把捂住大棒子。“嘶”倒吸一口凉气，打了个激灵。
　　天哪，咋还这么坚挺？日了快一个钟头，愣是没软两分的趋势，坚硬如铁！
　　“我……我来……”
　　伸手摸了一把下面，那热水哗哗的流，不比公婆的水少。刚刚田翠芬儿帮忙掏了一阵儿。
　　那小手指太细，太短了，抠弄的不痛不痒，就跟小蚯蚓搁里面爬来爬去似得。这大棒子就不同了，神兵利器啊！
　　“小龙，你想咋个日？我配合你就是了……”
　　杨英倒也大方，遇着了大棒子，啥动作姿势都能爽咯，关键是得把龙根给伺候好了，不然以后不日自己了可咋整？
　　牛大那名儿倒是好听，牛大牛大的，却身材瘦小，跟猴儿似得。裤裆那玩意儿就更不说了，连蚯蚓都算不上。
　　“大嫂，你，你咋这样呢？”
　　田翠芬儿不干了，红着胖乎乎的瓷娃娃脸蛋儿，两只白皙圆乎乎大奶跳动起来。“我刚才不给你抠弄了两下吗？你该让我才对啊……”
　　一时间二女半跪在龙根两边儿，脸红脖子粗的争了起来，谁也不让谁。情绪稍稍激动了一点儿，胸前两团棉花球就甩动起来，哗哗啦啦的震颤不已。
　　龙根坐在席子上，左右手突施抓奶龙爪手，两手各抓一个咪咪，揉搓了两下，认真比较起来。
　　杨英身条纤细修长，颇有两分模特身材的样子，加上俊俏的脸蛋儿，日起来让人有一种日了哪个大明星一样的自豪感，征服感；再看田翠芬儿，货真价实的童颜巨乳，肌肤白嫩似雪，胖乎乎的捏在手里跟水似得，舒服的很，日起来还有弹性呢，没了征服感，却能让大棒子实实在在感到舒爽。
　　嗯，先日谁，这是一个难以抉择的问题。
　　“要不，你们石头剪刀布吧，三局两胜，谁赢了谁先日……”
　　龙根说了一句。
　　二女同时一愣，心想也对，光这么争着有个屁用，谁也吃不到大棒子，到头来吃亏的还是自个儿。那地方痒的跟虱子咬似得，抠吧了半个多钟头，水只多不少，一瞅见那大棒子，连自个儿亲妈是谁都不知道了，比嗑药更来劲儿。
　　“好，好办法……”
　　杨英点了点头。
　　“你们俩不日就算了，老娘又用大棒子咯？”
　　田翠芬儿还没开口，日趴下的苗红慢慢翻转过身子，两颗大丝瓜摊在胸前一抖，黑漆漆的樱桃珠子猛的晃了晃，冲人眨眼睛抛媚眼儿似得。下面那地方水流的差不多了，有些干燥，火辣辣的抽痛，大腿张开，黑色鬃毛下，两片黑色木耳撑出一条小拱门，大棒子威力巨大，把小缝儿都给撑圆了，圆溜溜的，跟大蛇爬过一样。
　　“啊？”
　　二女同时叫了一声。
　　龙根转身一巴掌扇在白花花的大腿根子上，苗红虽然上了年纪，可身材保持的还算不错，大腿圆润，微微有些松散的肉团，啪的一声晃晃悠悠，闷哼一声起了五个手指印。
　　“去，把屁眼儿洗干净咯，待会儿捅屁眼儿了。”
　　龙根笑骂了一句。苗红瞪了瞪眼，没敢吭声儿，泛红的眼睛里带着惊惧。
　　屁眼儿？屁眼儿也能日？
　　“大嫂，要不你先上，扛不住了我再来，成不？”
　　婆婆插了一句，田翠芬也想了想，别自己一轮儿都还没过，婆婆就日了两轮，那自己可就亏大发了。
　　尤其是听见捅屁眼儿，田翠芬儿这心里有些怕，那家伙一捅到底，带出黄澄澄的屎来，次奥，那该多恶心啊。
　　“嗯，我先来。”
　　杨英根本没听见捅屁眼儿似得，下面抠弄的水声响，一只手抓住了大棒子，轻轻撸了两管儿，“小龙，你想咋日？”
　　“来个观音坐莲吧，力度你自己掌控。”
　　龙根无所谓道。
　　这婆娘身条子脸盘子，在村里那都是一等一的好，酥胸坚挺饱满，柳条细腰，外加俩半儿白花花的屁股蛋子，撅一撅的，坐上面应该很爽吧。
　　“嗯，好。”
　　杨英也不含糊，抬脚坐在大腿上。
　　滚烫的大棒子正巧贴着草堆，俯视而望，大棒子似乎更加粗壮了一些。杨英吞了吞口水儿，抬着屁股，扶着大棒子轻轻靠近洞口边缘。
　　抚弄着大棒子来回摩擦小缝儿嫩肉，那地方跟大火烫着了似得，浑身一激灵，龇牙咧嘴的跟喝烧刀子似得。
　　“嘶……”
　　杨英倒吸了一口凉气，想想自己当初怎么那么不知天高地厚，这么粗的棒子就给塞进去了。这一次显得很是小心。
　　龙根却有些不乐意了，磨，磨你妹啊，磨豆浆呢。腰背一挺，大棒子挣脱束缚，猛地刺了进去！
　　“啪”大腿根撞击着小臀尖儿。
　　“啊！”
　　娇躯猛地一颤。杨英瞪大了眼珠子，惊叫起来。
　　那啥感觉，以前也没觉得大棒子这么厉害啊，这，这才捅了一棒子，怎么，怎么就遭不住了？
　　“嘶！”
　　大手紧扣着柳条细腰，腰腹力量扩展到最大化，大棒子如同钻木取火一样，一次次的扎了进去。
　　观音坐莲，最大的好处便在于，大棒子能够轻而易举的深入，深入到屁眼儿贴着脑袋儿的位置。吸取最深处滚烫的蜜汁。“啪啪啪”连着几次深入，大棒子带出一片热流。
　　“啊啊啊……”
　　杨英如同疯了一般，疯狂的摇着脑袋儿，头发乱舞，胸前两只大奶像受惊的大白兔一样跳窜起来。
　　“啊……不……不要，小龙，小龙，轻，轻点儿，啊……”
　　龙根管不了那么多，两手攀上双峰，捕获两只大白兔，使劲儿往下一扯。腰腹瞬间大动，再看杨英仿佛坐在蹦床上似得，一起一落，屁股缝儿下面带出一抹白浆。
　　“啪啪啪”“啊……小龙，快，我不行了，停下来，行，行，行吗？呜呜呜……啊啊……啊……”
　　“嘶！”
　　一旁的田翠芬儿苗红瞪大了眼珠子，眼神儿全都集中在了杨英身上，那一身白花花的肉，像触电似得跳了起来，啪啪啪的响声充斥在堂屋内，疯狂的惨叫声一浪高过一浪。屁股墩儿都撞变形了，下面那根儿大棒子，依然漆黑如墨，坚硬似铁，威武依旧！
　　“砰砰砰！”
　　又是一阵儿猛烈的刺入，杨英额头上渗出一捧细密的汗水珠子，两颗雪白大奶又跳了起来。
　　“啊……啊……翠芬儿，翠芬儿，快，你快来救救我啊，救救我啊。再日，日，我就，我就死了啊。唉……啊……小龙，快，快停下，要射了射了。啊啊啊……”
　　顶端之处，小腹处分泌出一股滚烫的白色热流，冲了出来！
　　“滋溜滋溜”大棒子缓缓停了下来，屁股缝儿带出一大片浆糊。杨英骤然瘫软，哈吃哈吃喘着粗气，险些撒手人寰，大棒子太厉害了。
　　简直就是杀人凶器，大凶器嘛！
　　“来，该你了，趴下！”
　　拔出大棒子，顾不得擦擦大棒子上沾满了杨英的精华，拽着田翠芬儿脚踝一来，粗暴的扳开大腿，俩腿往肩上一扛。
　　撸了撸大棒子，搁小溪洞口磨了磨，粉色木耳一下撇开，让出门户。一挺，“滋溜”一声，大棒子进去了。
　　再看粉色木耳，从大棒子上刮下一层白沫。
　　“啪啪啪”两手摁住腰肢，腰部慢慢运动起来。
　　“啊……嘶，啊……啊……嗯哼……”
　　田翠芬儿很快进入节奏。
　　与前两个婆娘不同，龙根的动作没那么粗暴，由慢变快，由浅及深。田翠芬胸前巨峰也跟着摇晃起来，一前一后的摇摆着，跟快塌了的雪山似得。
　　“啪啪啪”动作越来越快，如同暴风雨即将来临一般。
　　“啊啊啊，轻，点儿……轻点儿，呜呜呜，快，快……啊……我要到了要到了，要到了……啊……嘤咛……呜呜呜”田翠芬舔着嘴唇，莹莹呜呜，胸前的圆润大奶却跳了起来，一摇一晃，随着力度极大，频率加快，在胸脯上画着圆圈，“啪啪啪”的两颗大奶碰在一起，两颗嫩红的樱桃珠子则形成了两个小圆圈。
　　“不，不，不要了，不要日了，啊啊啊……妈……大嫂，你们，你们快来救救我啊，啊……不，不行了……”
　　田翠芬儿叫了一阵儿，小手想要抓着大棒子，不让它进洞，可一抓，上面沾满了润滑剂，滑溜溜的，带给龙根更大的刺激感。
　　动作更加快了起来！~“啪啪啪~~~~”“砰！”
　　最后一下，龙根红着眼珠子一捅到底，大棒子渗透出一捧热流，冲向花蕊洞壁。
　　“啊……呜呜呜……”
　　热流流进体内，田翠芬儿痉挛着身子，颤巍巍的抖动了起来。
　　杨英、苗红二人惊惧不已。尤其是看见拔出来依然挺立的大棒子，险些瘫了过去，这，这什么玩意儿？那么能日，三个人都满足不了？
　　“你们仨太让我失望了，咋就这点儿能耐呢，唉……”
　　龙根摇了摇头，冲杨英招了招手，指了指流着白色唾沫的大棒子，“来，给龙爷爷舔舔，待会儿再日俩炮……”
　　“啊……”
第一百零四章 三女齐飞
　　“还，还要日？”
　　瞪大的眼珠子里装满了惊惧，这都日了快三个钟头了，还日，还日？养殖场的种猪也不能这么干吧？
　　乖乖，这是啥玩意儿？把三个婆娘日得投降，没有半点儿软下来的迹象，还能再日？“嘶”苗红打了个寒颤，缩了缩脖子，不自觉的合了合大腿，再日一会儿，别说撒尿了，估计内裤都不敢穿！
　　让魏文武日了二十多年，都没这一次厉害，初夜算个求？外面破了，里面一截儿全是新的，大棒子呼呼啦啦的扎进去，那种感觉……
　　“咋的，不日了？”
　　龙根脸色不大好看，“你们仨太没战斗力了！唉！”
　　“来，先来给龙爷爷舔舔，舔干净了再说。”
　　扯过杨英，按着脑袋儿。
　　“啊……呜呜呜……”
　　杨英还没叫出来，只感觉嘴巴猛地鼓了起来，跟塞了一根儿又长又粗的大香肠似得，薄薄的嘴唇包裹着黑色大棒子，捋下大棒子表面一层白色精华。
　　“滋溜”一声，吧嗒吧嗒的吸了起来。
　　轻轻扶了扶额前的几缕发丝，瞅着杨英白净的俏脸儿，高挺的鼻梁下，一张樱桃小嘴儿，正舔舐着大棒子，黑漆漆的大棒子跟红润薄唇行程鲜明对比。
　　“滋溜滋溜”用力吸了两口，嘴角滑出一抹白沫，流到饱满的酥胸上。两颗粉嫩大木瓜垂在胸前，随着脑袋儿一点一点的吸溜，摇晃起来。
　　伸手捏着摇晃的木瓜，轻轻捏着小点儿，曼妙身条一扭，嘴里发出“呜呜”的声音，又给躲了过去。
　　龙根没有放弃的意思，两颗大奶子索性一起抓，捏在手里一挤，一道鸿沟现了出来，让人忍不住吃一嘴。
　　“这婆娘还真不错，就嘴巴见了些，嗯，今天吃了龙爷爷的大棒子，估计这嘴以后就不那么毒了，再敢乱嚼舌根子，龙爷爷俩棒子捅死你。嘿嘿！”
　　心里琢磨了一番，手上加了两分力。
　　“嗯哼……呜呜呜……”
　　杨英秀眉微皱，奶头捏的有些疼，疼归疼，身子不知咋的，像喜欢那种微微的疼痛，疼痛中还带着一点儿微微的麻酥感觉。
　　“啪！”
　　大巴掌扇向屁股蛋子，顿时起了个大手印儿，龙空冷声道：“使劲儿吸，没吃饭咋的？用舌头使劲儿舔，不然老子插你屁眼儿了啊……”
　　“呜呜呜”“滋溜滋溜，吧嗒吧嗒。”
　　瞪了瞪眼珠子，两片红唇紧夹着大棒子，舌头也活络起来，纠葛着大棒子脑袋儿，使劲儿顶了上去。猛地一吸……
　　“嘶！呼！”
　　猛地一吸，大棒子传来一股酥麻迅速涌遍全身，龙根闭眼享受，呼了一口气儿。心里止不住的暗骂：“他奶奶的，这么好的口技不用多浪费？”
　　爽了一阵儿，大手情不自禁滑下了杨英叉开的大腿中，几个稀稀疏疏的黑毛下，小溪仿佛干枯了一般，白色浆糊干了，连毛都硬了不少。
　　轻轻揉捏了几下，手指头捏起两片儿木耳，木耳有些微微红肿，手指一捏一按，顺着屁股缝儿摩擦着小溪口。
　　“滋滋，滋滋，滋滋”摩擦带电，电没磨出来，小溪口渐渐湿润起来，指头慢慢扎了进去，一抠一撑，贴着洞壁进进出出，只两三下，水全出来了。
　　“呜呜呜，嗯哼……呜呜……”
　　下面又痒了，杨英扭着屁股蛋子，想要躲开，不躲还好，一躲手指头捅的更深了。
　　“吧嗒，呜呜呜……滋滋……嗯哼”龙根瞧的来劲儿，拍了拍屁股蛋子，这才让杨英松了口，顾不得后者憋得一脸通红，抱过屁股蛋子就要往里捅，嘴里笑骂着：“下面都湿成啥样儿了？还不想日！注意了啊，龙爷爷的大棒子又来咯……”
　　话音刚落，大蟒蛇钻进了小缝儿。转眼间，响起了“啪啪啪”的肉浪之声，片刻间，小溪迎来了雨季，大水哗啦啦的流了出来。
　　“呜呜呜，啊，轻点儿哦……嘶……啊……小龙，我……嗯哼……”
　　杨英两手撑在地上，撅着大屁股迎合大蟒蛇的刺入，紧咬着嘴唇，顾不得胸前疯狂甩动的两团棉花球，发起了顶端的最后冲刺。
　　“啪啪啪”扭曲变形的屁股蛋子发出了悲鸣之声。
　　苗红、田翠芬婆媳面面相觑，从对方眼里瞧出震惊之色，太厉害了。这哪里是男人那玩意儿，就是铁棒子！不生锈，不怕火的铁棒子！
　　三个人连番上阵都没有把大棒子给弄软下来，这……
　　“咕噜”苗红毕竟经历人事多，那啪啪的肉浪声，跟莹莹呜呜的呻吟之声，充斥在耳边，身体莫名其妙的发了热。两腿之间微微有些热乎……
　　从旁边这个角度望过去，正巧瞧见英武的大棒子，那玩意儿一次又一次的捅进去，好似一把利刃，破开一切防御，一股一往无前的气势爆发开来，扎了进去！
　　“翠芬儿，嗯，你，你来给妈捅两下，我这儿也挺痒的，浑身没劲儿……嗯哼……”
　　苗红酥麻难耐，眼神微微有些朦胧。
　　这会儿的田翠芬心里也不是滋味儿，大嫂都吃第二轮了，老妈还让自己给她抠弄抠弄，自己下面这地方还没人给抠抠呢？
　　“嗯，好吧。”
　　田翠芬爬到苗红跟前，扶起一条大腿，那下面黑漆漆的，饺子皮都日黑了，薄薄的，不知道磨了多少年才磨成这般模样。
　　小手按了过去，顺着小缝儿抚摸起来。苗红身子一颤，扭了扭屁股蛋子，嘴里莹莹呜呜不知道说的是啥。
　　“呜呜呜……翠芬儿，别，别光摸啊，来，把手指伸进去……捅，使劲儿捅……呜呜，嘤咛……啊哈……嘶……舒服，舒服……”
　　田翠芬忙得汗水吧嗒吧嗒的流了下来，老妈那黑漆漆的缝儿也渐渐出了一些水儿。这才微微松了口气，心里却嘟囔开来。
　　哼，你们一个日得哼哼哈黑的，一个还让我给你们抠弄，我下面那地儿谁来给我解决啊？真是的！
　　“翠芬儿，翠芬儿，你使劲儿啊，使劲儿往里捅啊，呜呜嗯哼……”
　　苗红这时候又催了起来，颤抖着两颗大香瓜，眼瞅着那根儿大棒子，幻想着是在捅自己一般的舒爽，可翠芬儿那手指实在是太细了。
　　“啊……呜呜，翠芬，用力捅，放心的捅吧，你妈那里面深得很哩……啊……呜呜……一根手指不行，快，快两颗手指，啊不行了，三根儿手指吧……呜呜呜……嗯哼……啊……”
　　田翠芬也来了劲儿了，啥三根儿两根儿的，手掌一并，整个儿给捅了进去，苗红顿时呻吟不断，莹莹呜呜的唱了起来。
　　“啪啪啪”龙根紧扣着两半屁股蛋子，一抽一送，认认真真干着钻探石油的工作，白花花的石油流了出来，干劲儿十足。回头一瞧。
　　咦，这俩人咋那么饥渴？那会儿不日，这会儿咋还自己抠弄起来了呢？
　　“骚婆娘，舒服不？”
　　杨英正享受着冲击，就快要来潮了，龙根却突然停了下来。
　　“嗯，舒服舒服的很，快，小龙，快，我我要到了……嗯哼……”
　　到了最后杨英自个儿扭动着屁股蛋子摩擦着大棒子，可远远没有强力冲击来的刺激！
　　“啪”的一声，龙根拔出了大棒子。横抱起杨英身子，爬到田翠芬儿肉乎乎的屁股蛋子后面。
　　那小溪也在缓缓的趟水了，苗红死了男人没人抠弄；杨英找了个废物男人，田翠芬男人倒是没啥，可不在家。龙根不由的哀叹一声————解救劳苦饥渴婆娘，只能靠我龙爷爷了啊！
　　“来，扳开翠芬的屁股蛋子，舔，帮她也解决解决，不然老子就不日你了！”
　　龙根冲着杨英说道。
　　岛国爱情片不都这样的吗？你有大棒子，我没有，你就帮舔舔呗……瞧人家翠芬儿都忙活，让你先日，多有礼貌；完了还得帮婆婆解决生活难题啊！
　　“啊？舔？这咋舔？”
　　杨英惊呆了，这……这样也可以？
　　“啪！”
　　龙根一巴掌扇屁股蛋子上，黑起了脸，沉声道：“咋的？不愿意啊？不愿意就滚拉一边而去，老子还不想日你呢！”
　　龙根是真有这脾气，长得漂亮有个球用？还不让老子给日了！少了一个婆娘也算不了啥，就小爷这大棒子一亮，哪个婆娘不挤破脑袋儿往上凑？
　　“嗯，好，我舔，我舔，可是咋舔呢？”
　　杨英慌了，连忙问道。
　　“嗯，把舌头伸出去，舔木耳，吸小缝儿，舌尖儿伸小缝里去慢慢舔，咋让翠芬儿舒服你咋舔就是了……”
　　“成，我舔，你快日我吧，我要到了呢……嗯哼……”
　　话音刚落，只感觉小缝儿顿时一鼓胀，那玩意儿又塞进来了。
　　扳开屁股蛋子，杨英脑袋儿埋了进去。
　　“啊……嘶！”
　　田翠芬儿身子一震，大腿猛的一夹，把杨英脑袋儿给夹了起来。舌头刚一沾上小缝儿，一股奇痒袭来，内里一股热流喷了出来！
　　“啊……啊……大嫂，别，别这么舔啊……啊……呜呜呜，嘤咛呜呜……嗯哼……”
　　田翠芬儿紧夹着大腿，扭动着白乎乎的屁股蛋子，忍受着那种酥麻感。受伤不自觉的加了几分力气。
　　小手臂差点儿给苗红塞了进去！
　　“啪啪啪”龙根可不管那么多，对着屁股蛋子狠狠的撞，眼瞅着三个婆娘爬成一条直线，而直线上方，正对着魏文武的遗照。
　　“嘿嘿”龙根贼笑两声，加大了力度。
　　“啊啊啊……翠芬儿，轻点儿啊……呜呜……啊，我，我我要到了……啊……”
　　“大嫂……嗯哼，你，你，你快停下来啊，别，别舔了……”
　　“呜呜呜……我，我也快到了啊……啊……小龙，快点儿啊……啊……”
　　ps：这两张整的有点儿累了，撸友们，给张票票犒劳下呗。孤城一会儿接着去日落，尽量三更哦……
第一百零五章 姐妹之争
　　“今后龙爷爷要不在家，你们就这么自己抠弄啊，你给我摸，我给你捅，她给你舔。”
　　龙根提上裤头，对着三人交代了一番，“行了，等有空了，龙爷爷再来陪你们玩玩儿。”
　　嘴角扯起一抹诡异弧度，冲着墙壁上魏文武的遗像笑了笑，关上堂屋门。堂屋内，婆媳三还传来阵阵粗重的喘息之声。
　　日头正高，想了想，还是去吴贵花家里吧，这婆娘不也想要个孩子吗？吃顿肉好好补补，再狠狠干两炮！
　　寻了路，龙根下河往吴贵花家里赶去。好歹吴贵花也是村里的有钱人之一，一楼一底的小洋楼，不知道亮瞎了多少人的眼睛。好几亩的水田，又养了几百只鸡，村里没人不说这婆娘能干！
　　能干归能干，下不来蛋的母鸡，还不如一刀宰了吃肉，可这会儿倒好，陈二狗彻底断了命根子，再漂亮，再能干的婆娘也不行了。
　　借种，只能借种！
　　村里吴贵花就知道龙根裤裆那玩意儿大，天萎？我去你娘的天萎，一棒子下去让你欲死欲仙，那可是真真的金箍棒！
　　尝了甜头，吴贵花恨不得把大棒子龙根供奉起来，早晚三柱清香，只求晚上床上一炮！如今，却多了个妹妹，偏生妹妹也来借种，自家妹妹长得很是水灵，那傻小子每次来都要把自个儿妹妹日了再日自己。这可咋整？
　　吴贵花为难了，以往为妹妹着想，跟龙根咋日都无所谓，可现在不行啊，陈二狗断命根子的事儿，迟早得让大伙知道，现在自己要不怀孕的话，以后再生娃可就不好听了啊，那叫啥？偷人！
　　管她呢，先跟妹妹商量一下吧，实在不行，自个儿掏腰包把钱推给妹妹！
　　“小兰，你在干啥呢？呵呵。”
　　吴贵花扭着屁股进了屋，冲正在扫地的吴贵兰笑了笑。
　　妹妹虽然在自家吃着住着，里里外外也帮了自己不少忙，进城给二狗子送钱的时候，这前前后后可都是妹妹帮忙打理的呢。这一想，吴贵花还真有些开不了口了。
　　一跟生娃相比，撵妹妹走的心又坚定了！
　　“扫地呢姐，鸡都喂完了？”
　　吴贵兰笑笑回了一句。
　　“嗯，喂完了。”
　　含糊了一句，吴贵花想着怎么开口。
　　“忙完了就把床给铺好吧，估计小龙一会儿还得过来，等会儿好好日日，哎哟，昨晚可把我给坑惨咯，抠弄了大半夜才舒服了一些。”
　　吴贵兰叹了口气儿，嘟囔道：“以后回去跟自家男人咋过日子哦？”
　　“说不得只能天天抱着大茄子睡了呢。”
　　吴贵花讪讪笑了笑，轻咳两嗓子，拉着吴贵兰坐到了床沿上。
　　“妹，今儿姐有个事儿想跟你商量一下。”
　　“姐，你瞅你，啥事儿你说啊？我把地扫了，别让小龙看到了笑话，还说俩婆娘把这屋子弄的乱糟糟的，埋汰人。”
　　吴贵兰挣开手，又要扫地。
　　吴贵花淡淡的说道：“小妹，你回去吧，那个我也想要个孩子，二狗子命根子都断了，我现在必须要尽快怀上娃，所以……”
　　“啥？为啥要我走？”
　　吴贵兰当场就不乐意了，凭啥要让自己走啊，自己可是付了钱的。这还没怀上娃呢，凭啥让自己走？
　　二狗子姐夫命根子断了，是挺可怜的，可自己没了大棒子还能活得下去吗？不，坚决不回去！
　　“小妹，你听我说，你姐我必须在最短的时间内怀上崽儿！时间一久，旁人知道陈二狗命根子都断了，我还怀上了娃？不摆明了你姐姐我偷人了么？传出去好听啊！”
　　吴贵花耐心解释了一番。
　　谁知，吴贵兰一点儿也不在意。
　　“偷人怎么了？再说了，我出门也这么久了，姐，我也着急啊。你是当姐姐的，让妹妹先日，先怀上娃不成啊？”
　　“你这死妮子，信不信我不认你这个妹子了？”
　　吴贵花一上火，眼珠子一瞪。
　　“哼，我怕你？”
　　吴贵兰眉头一挑，“大不了我回娘家告诉妈去，看妈咋收拾你！从小到大妈可疼我了！”
　　“你！”
　　吴贵花气得牙齿咬的咔嘣咔嘣响，就拿这死妮子没办法。
　　“你啥你？我还付钱了呢！哼！”
　　吴贵兰是家里最小的，脾气自然也就最大了，压根儿就不把吴贵花放在眼里。
　　尤其是这段日子，尝惯了大棒子，性格也更加豁达了，要日脱裤子就是，啥也不怕！就这火爆的烈性子，吴贵花还真拿她没啥办法？
　　“哟，啥事儿啊，这么热闹，啧啧啧，俩姐妹还吵起来了呢。”
　　这时候，龙根一只腿迈了进来。
　　闻言，俩姐妹顿时精神了，见是龙根比见了亲妈还激动，就差没跪地上叩拜了。
　　“小龙，呵呵，你来了啊。吃饭了没，我去给你整碗鸡蛋。”
　　吴贵花一把拽着胳膊，笑脸盈盈，拿胸去蹭，屁股扭得也更圆了。
　　“哼！”
　　吴贵兰哼了个响鼻，也不甘示弱。
　　衬衫解开两口子，拉着龙根的手往上按，娇滴滴脆生生的欠日声音，就跟日语似得，嗲声嗲气道：“小龙，你摸摸我的奶子，是不是比前两天更软，更大了啊。嗯哼，来，摸摸嘛。”
　　媚眼秋波，水汪汪的大眼睛冲着龙根眨巴眨巴，仿佛说着，“龙哥哥，来嘛，日一下嘛，技术好的很哦……”
　　“哼，小骚蹄子！”
　　吴贵花直想骂娘，回头一想，骂她娘不等于把自己老妈撵着咒吗？不过吴贵花也不是吃素的！
　　村里谁不知道，自己好歹也是俏媳妇儿当中的一朵花！身材模样哪样差了？随随便便一招手，愿意跟自己上炕的男人没有一百也有八十！
　　这会儿怎么会输给自己的妹妹？
　　“嘶”当即，衣领一扯，衬衫外套都给扯了下来，两颗嫩白的大咪咪跳了出来，上窜下跳，跟兔子一样。
　　唯一不同的是，这两只兔子肥得很！
　　“小龙，来，吃奶！想咋吃，咋吃！”
　　两手抓起两颗大奶子，往里一挤，深沟立马浮现，颤颤巍巍的山峰耸立起来！
　　一圈暗红色乳晕内，撑起两颗粉红小点儿！吴贵花两手一抖，大奶子疯狂甩动起来，“来吃一口！”
　　“哼，骚婆娘！”
　　吴贵兰急了，骂了一句！顺手把衣服都给扯完了不说，裤子也脱了下来，翘挺的大屁股露了出来，洁白无垠，跟雪似得。胸前两颗不比姐姐的小，而且还更嫩两分！
　　伸手撩起小腹下的几根儿黑毛，大腿微微分开了一些，手指往里一掏，再拿出来，小手上已经沾了不少白沫！
　　“小龙，走，我们去炕上日，我这洞可嫩的很哦……”
　　吴贵兰拉着龙根就要走。
　　吴贵花那个气啊，急的直跺脚，两颗大香瓜跳的更厉害了。
　　“小骚梯子，你给老娘滚！这是老娘的床，凭啥让你在上面躺，你给老娘滚！”
　　吴贵花急了，顾不得许多，现在可是生娃要紧！
　　生怕龙根被抢走似得，一把抓住龙根裤裆那玩意儿，大棒子尺寸依旧，只是软了许多。看样子刚刚战斗过一番呢。
　　伸手把龙根的裤头给扒了下来，毛茸茸的大腿中间，一根儿擀面杖下垂着，摇摇晃晃，两颗原子弹挂在旁边，煞气依旧！
　　“小龙，我先给你吹吹啊，吹硬了咱们就日，成不？”
　　抓着大棒子，吴贵花轻轻撸了两把，也不在乎这大棒子刚从哪个婆娘裤裆里拔出来的，顶着尿臊味儿，小嘴儿一张，“滋溜”一声，含了下去。
　　小手抓着大棒子往下一撸，舌尖儿缠了上去，吧嗒吧嗒的吃了起来，时而眼睑低垂，注视着大棒子；时而烟波流转，抬头望望大棒子的主人龙根。不管啥眼神儿，都传递了一个意思——来吧，日我……
　　“哼，骚婆娘，让我来给小龙吸！让开，你给我让开！”
　　瞧得龙根一脸享受，吴贵兰银牙一咬，蹲下来，就要跟姐姐抢大棒子吃。本想拽着大棒子一扯，又怕弄疼了龙根，把这混小子惹毛了，那这大棒子怕以后是真用不了了，这无疑是最大的惩罚！
　　“骚货，你给老子让不让开？”
　　只能威胁吴贵花了，吴贵兰一急，小手抓上了姐姐的饱满的酥胸，使劲儿一掐。
　　哪知道吴贵花闷哼一声，居然闭上眼睛享受起来，嘴唇包裹着大棒子一脸沉醉！
　　“哼！”
　　吴贵兰松开手，两颗大奶子掉了下来。一脸郁闷，瞧来在姐姐嘴里吧嗒吧嗒的响，慢慢硬了起来，那心就跟猫抓过似得难受。
　　“不行！绝对不能让骚婆娘把大棒子抢走咯！”
　　吴贵兰暗暗心道。
　　侧面看过去，坚挺的大棒子下挂着两颗原子弹，许是棒子太大的缘故，这两颗鸟蛋比一般的鸡蛋都大，下面那陀胀鼓鼓的，分量不小！
　　妈的，你吃棒子，我吃蛋还不行啊？吹硬起来有球用，还不知道龙根先日谁呢？心里一琢磨，吴贵兰小嘴儿一张！
　　“滋溜！”
　　一颗鸟蛋带着鸟毛被吴贵兰吸进了嘴里，冰凉的气息传来。舌尖儿慢慢勾动，舔舐起来，吧嗒吧嗒……
　　“嘶……舒服……”
　　龙根呼了一口气，两手抚摸着二女的脑袋儿，笑看着这对儿姐妹之争，暗自心爽……
　　PS：昨天临时有事忙去了，所以没能更上三章，今天补上，望大家见谅……另，大家的保底月票，可否投给俺？
第一百零六章 调教小妹妹
　　“吧嗒吧嗒”“滋滋滋”俩姐妹，一人抓着大棒子吃了起来，一人托着鸟蛋儿往嘴里吸。
　　龙根腰背一挺，裤裆那陀玩意儿完全陷入温柔乡里，舌尖儿轻舔，贝齿轻咬，猛地使劲儿一吸。顿觉神清气爽，欲死欲仙。骤然间，如同被电流击中，浑身泛起一阵酥酥麻麻的刺激感。
　　“嘶……”
　　呼了一口气，龙根岔开了双腿，吴贵兰小脑袋儿往胯下一转，仰着脖子吃了起来。
　　却见小舌头一伸，缠绕着鸟巢，黑黢黢的鸟巢裹了一层粘稠口水儿，小嘴儿一张，“滋溜”一声，吸进一颗鸟蛋儿。
　　猛地一吸！
　　“啊！”
　　龙根痛叫一声，转手“啪”的一巴掌扇了去，骂道：“臭婆娘，轻点儿不行啊？信不信老子一棒子捅死你！次奥！”
　　“咯咯”哪知道吴贵兰却轻声笑了起来，媚眼儿一挑，撅了撅屁股蛋子，“来啊，你来捅我啊……”
　　“小骚蹄子！”
　　吴贵花这会儿也停了下来，刚停下来就瞅见妹妹搁哪儿卖骚，顿时气不打一处来，自个儿跪地上吹了半天，终于把大棒子鼓捣硬实了，却便宜了这个小骚货！
　　妈的！
　　“欠日是吧？成，你龙爷爷今天就满足你！”
　　龙根不怒反笑，嘴角扯起一抹诡异的弧度，白森森的牙齿露了出来。扯起吴贵兰往炕上一扔。
　　“你先给做顿饭，吃了饭再日你！”
　　似乎怕吴贵花心生不满，又说了句，“放下，大棒子在，保你怀上娃儿！”
　　吴贵兰露出胜利者姿态，冲姐姐扬了扬眉毛，微翘的嘴角似乎说着：“骚蹄子又能咋啦？小龙就喜欢日我呢！哼！”
　　“骚蹄子！你给老娘等着！”
　　跺跺脚，吴贵花穿起长裙走进厨房，咚咚咚的忙活了起来。
　　龙根慢慢回过头来，瞧着吴贵兰，捏着圆翘的小香瓜，嘿嘿笑了两声，捏着小樱桃珠子，瞧得吴贵兰一脸骚贱样儿，使劲儿一捏。
　　“嗯哼，嗯，别，别捏嘛。小龙，这个是吃的，不是捏的哦……”
　　吴贵兰眼泛秋波，两手软绵绵勾住了龙根脖子，扭捏着身子靠了上去。
　　“这婆娘还真是挺骚贱的，那一阵儿清纯的跟水似得，见着龙爷爷大家伙，红着脸蹲边儿上搓衣角，紧张的跟初夜似得。没想到，这才几天的光景，都他娘得敢跟姐姐抢着吃了！”
　　暗骂两句。
　　龙根心里有了对策，今儿不好好调教这小骚蹄子还上天了呢！实在不行，来个菊花残，让你得瑟！
　　顺着小腹滑了下去，粉红色小内裤包裹着下面两片厚厚的粉红面包片儿，一捧小草生长的格外茂盛，指缝儿顺着小溪一撮！
　　“嗯哼，小龙……来，你想咋日嘛……我配合你哦……嘤咛，呜呜，轻点儿，哎哟，你咋捏那地方啊……”
　　吴贵兰浪叫连连，嫩白的肌肤升腾起一股燥热，迷醉的双眸里尽是欠日的渴望！
　　“跪在床上，两手趴在墙上！”
　　龙根近乎命令道。
　　吴贵兰不敢嚣张，乖乖的跪在炕上，转过头，俩手趴在床上，心想，小龙可能要要来个新招式，为了方便大棒子进洞，特意把屁股撅的老高，圆乎乎的屁股蛋子扭了扭，屁股缝儿小溪洞口湿了好大的一片！
　　“啪！”
　　一巴掌打在屁股蛋子上，屁股墩儿掀起一阵微微震颤，鼻腔发出一声闷哼，夹着一丝舒爽的快感。
　　“骚货！”
　　暗骂了一句，龙根大手摁在屁股蛋子使劲儿掐了掐，没生过娃的婆娘就是好，这屁股蛋子紧实的很，拖得跟两块白面馒头似得，又圆又俏！
　　“啪”又一巴掌招呼过去，屁股蛋子掀了掀，吴贵兰不怒反喜，叫的哼哼了哈雷，舒服的很。
　　尽然是调教，那自然不能让吴贵兰这么轻松了！
　　提溜着内裤往上一提，跟拉锯似得，前后一起拉动，两片儿粉红色略微有些肿胀的面包片儿给挤了出来。
　　那地方一条细绳儿勒了进去，里面掀开一片嫩红的肉来。些许白色浆糊滑了出来，滋润着小内裤形成的细绳儿。
　　“嗯哼……”
　　一只小手抓了下来，吴贵兰闷哼连连，这啥姿势啊？那地方勒的痛的很，磨来磨去仿佛有带起一丝电流似得，刺激的那地方酥酥麻麻，异常难受。小腹里像是撑起一股尿液似得，怎么也尿不出来。
　　“小龙，别，别这么整啊，疼，疼呢……来，来，日一个……呜呜，”
　　吴贵兰还没说完。龙根提着小内裤，疯狂扯动起来。
　　龙根扯的很有水平，岛国爱情动作片里照搬过来，提着内裤疯狂扯动，一扯一拉一颤，几点儿热流滑了出来。
　　“啊啊啊……别，别，别扯了，疼啊……啊……啊，呜呜呜小龙，停，停下来吧……啊啊……”
　　吴贵兰紧闭着眼眸，忍不住大腿一并，身子一软倒了下来，瘫软在床上。
　　“嘿嘿”贼笑两声，龙根却没打算放过吴贵兰，你是婆娘你可以骚，可也不能太骚贱了，跟你姐争大棒子吃情有可原，可弄疼了龙爷爷的鸟蛋儿就没那么轻松了！
　　大手一扳，扯开两腿大腿，小缝儿两片饺子皮勒的更红了，粉嫩粉嫩的跟粉蒸肉似得，沾了些汁液，一摸滑腻的很。不由得骂了一句：“臭婆娘，你不疼的很吗？咋还趟那么多水儿了？次奥！”
　　两根儿手指一并，夹着内裤往里面捅去，小缝儿依然紧致，年轻就是好啊，昨晚才捅了一炮，第二天就夹紧了！
　　“呜呜呜，嗯哼……”
　　下面猛地鼓胀起来，吴贵兰娇躯一震，两颗小香瓜一颤。嘴里莹莹呜呜不知说的是啥。
　　“滋滋滋”“啪啪啪”手指如同金刚钻似得，三浅一深，连带着内裤往里面捅去，年轻无极限，水分多得很，这才两三分钟，屁眼儿下面就沾了好大一片水渍！
　　“啊啊……轻轻，轻点儿，行，行嘛？呜呜，疼，疼啊……啊……不……不要……停啊啊……”
　　听的吴贵兰娇喘连连呻吟不断，顿时乐呵了。手上动作不停歇，咧嘴笑道：“你是让我停呢，还是让我不要停呢。我咋听不明白呢……”
　　“啪啪啪”“啊啊啊不……不要了，啊啊……呜呜……”
　　吴贵兰近乎哭了出来。
　　以往龙根手功也没这么厉害啊，今儿是咋的了，咋才捅了这两下就遭不住了，下面那地方给发大水似得，哗哗的流。小溪洞壁磨得都有些疼了。
　　“不行了，小龙，我，我不行了，啊啊……别，别捅了啊……呜呜呜……”
　　被雷击中了一般，那地方水柱流疯狂喷射出来，身子骤然一软，再也没了力气，只剩下胸前两团微微颤抖。
　　龙根笑了，就这点儿本事还敢逞能？争来了大棒子又能怎么地？又伺候不了，这不找大棒子抽自个儿脸吗？
　　掏出枪械，跟洞口磨了磨，把内裤从小缝儿里扯了出来，“滋溜”一声，带出一捧白色水珠，还散发着点点热气儿。
　　内裤搁旁边儿一放，也不脱下来，大棒子脑门儿顶着小溪口磨来磨去。突然，猛地一钻！
　　“啊……”
　　紧闭的小嘴儿突然张开，俏脸逐渐散去的潮红瞬间聚拢，白花花的身子轻轻颤抖了起来。
　　对，就是这个味道！
　　“啪啪啪”“砰砰砰”既然是调教，龙根自然没打算慢慢进洞，慢慢捅，每一棒子势必把小溪塞个满满当当，一直捅到花蕊墙壁，这才扒出来！
　　两颗原子弹撞击着屁眼儿，那地方也沾了不少水珠，“啪啪啪”的好不动听。
　　“哦唔……嘶……”
　　吴贵兰吃痛不已，灵魂冲击实在太过激烈，那地方如同泄洪一样，小手想要挡住大棒子进攻，却被龙根拦了下来。
　　双手环抱于胸前，托起两颗不小的香瓜往里一挤，白花花的肉团又大了两分，随着龙根猛烈的撞击，疯狂摇动起来。粉色的小珠子跳跃不断，亮瞎了眼睛……
　　“砰砰砰……”
　　半个多小时过去了，龙根努力让自己交货，皇天不负有心人，白花花的石油要出来了。红了眼珠子卖力的往里塞！
　　“啊……啊啊……呜呜……”
　　吴贵兰娇躯震颤不已，小腹处一阵儿一阵儿鼓了起来，大棒子间歇性释放着精华，滚烫如开水的精华奔向小腹，冲击着花蕊！吴贵兰再一次冲入云端巅峰！
　　这一刻约莫持续了三十多秒，龙根方才停了下来。黑黢黢大棒子一抽，吴贵兰终于松了一口气儿，双手扶在胸前，大口大口的喘息起来。
　　“咕噜”正在这时候，小嘴儿突然塞入一根儿大棒子，正在惊异，一声冷哼传来——给老子舔干净咯！
　　吴贵兰不敢怠慢，抓着大棒子滋溜滋溜的吃了起来，学着姐姐那样儿，吃的异常舒服。只一会儿，嘴角滑出一抹白色液体。
　　“啪”的一声，黑黢黢的大棒子如同鞭子一样抽打在吴贵兰脸上。
　　吴贵兰吃痛，睁眼一看，胸口一闷，龙根坐在上面，手里捂着大棒子，正对着自己的小嘴儿。
　　“小龙，你，你干啥？”
　　“干啥？”
　　龙根嘿嘿笑了笑，“小爷今儿要好好教训你，来，给吹起来，老子还要日一炮……”
　　说着，大棒子往里一塞……
　　“呜呜呜……呜呜呜”“不，不要，我……我日不动了……”
　　吴贵兰好不容易透了一口气儿，大棒子又给塞了进去，一直捅到喉骨方才停了下来……
第一百零七章 乖巧的俩姐妹
　　“滋溜滋溜”吴贵兰眼里包着泪花儿，心惊胆颤的吹了起来。
　　一边吃着大棒子，心里无比后悔，自己干嘛要跟姐姐争啊？一个人根本就伺候不了这大棒子，为啥要争呢？跟姐姐一起上不挺好吗？累了困了还能有个人帮衬帮衬，唉！
　　重重叹息一声，吴贵兰吸了起来，小舌头一卷，缠在大蟒蛇脑袋儿上，深深一吸。小脑袋儿一点一点，一进一出，小嘴儿慢慢肿胀起来——大棒子硬了。
　　“啪！”
　　拔出大棒子的瞬间，腰背一甩，大棒子正巧扇在吴贵兰脸上，“啊”了一声，整个人就被抱了起来。
　　“趴在床上，屁股蛋子撅起来！”
　　龙根命令了一声，扶着大棒子搁小溪口磨了两下，洞口还流出不少水儿，吴贵兰身子一颤，叫苦不迭。
　　我的娘哩，下面还疼着呢，咋又要日啊？唉！
　　“啊！”
　　一声凄厉嘶吼响了起来，龙根抓着屁股蛋子，腰背猛地往里一挺！“滋滋滋”的破裂声响起，屁眼儿急剧收缩，大棒子压力倍增，被无比紧实的包裹了起来，舒服的很。
　　“啊……不……啊……救命啊……姐！救救我啊……屁眼，屁眼儿疼啊……”
　　吴贵兰疼的额头上直冒汗，早就没劲儿了，整个脑袋儿埋了下去，屁股蛋子却被龙根搂在怀里！
　　“咚”地一声，吴贵花手里的锅盖落了下去，神色变了变，转眼又恢复如常。冷艳的俏脸儿，嘴角一挑，嘟囔道：“小骚蹄子，不挺厉害的吗？咋这会儿还叫得死去活来的了？哼！就龙根那大棒子，你要能伺候过来，老娘跟你姓！”
　　骂了几句，吴贵花又在厨房里叮叮咚咚忙活了起来，心里虽不开心，饭却依然丰盛的很，两荤一素，还有一个炖小鸡儿。
　　“不，小龙，不，不能日了，求求你，别，别捅屁眼儿啊……屎日出来可咋整啊……呜呜呜”吴贵兰疼的泪珠止不住的往下落，冒了一声冷汗。
　　那滋味儿太不好受了，仿佛一把大刀硬生生把屁股蛋子给分成两半儿似得，屁眼儿火辣辣的疼，再捅下去，别说拉屎了，估计人都没了！
　　“小龙？去你吗的！”
　　龙根又是一抽送，“叫龙爷爷！快点儿！”
　　“啊啊……别，别捅了，我叫，我叫。龙爷爷，龙爷爷，我，我错了，……啊，别，别日了啊……”
　　吴贵兰口不择言，莹莹呜呜叫了出来，额头汗珠落了下来，娇躯颤抖不已，胸前的小香瓜像受了惊吓似得，颤抖不止！
　　龙根笑了，这才像话嘛。龙傻子让人叫惯了，乍一听“龙爷爷”这滋味儿舒服的很，咋听咋让人觉得舒服。
　　“嗯，这还像话，还跟你姐争大棒子不？”
　　说着，龙根大棒子一运气，瞬间胀鼓起来。
　　“啊啊……别，别。”
　　吴贵兰求饶不止，“我错了，我我再也不跟姐姐争了！呜呜呜，你去日姐姐吧，你去日姐姐吧……”
　　“嗯，这还差不多，都是姐妹嘛，一定要好好相处，不能为了这点儿小事吵来吵去的，像啥啊？”
　　龙根嗖的一声拔出了大棒子，大棒子表层有些泛黄，一股臭味儿袭来，龙根皱了皱眉头。
　　本想让吴贵兰舔舔，最后还是算了，让人吃自己的屎有点儿没啥道德，转而大棒子一挺，钻进了小溪。
　　“啊呜呜……小……龙爷爷，别，别日了，你日我姐姐去吧，我我错了，让姐姐先生娃吧……啊啊啊……轻，轻点儿啊……”
　　虽然换了洞口，可屁眼儿依然疼的难受，给裂开了似得，屁股蛋子一晃都疼。
　　龙根没有停下来的意思，大棒子一挺一出，抓着屁股蛋子拿捏起来，“这哪儿行啊？你姐姐还在做饭呢。日你姐姐，谁给我做饭啊。”
　　“啊……嘤咛咛，我，我去，我也会做饭的，龙爷爷……啊……轻点儿，轻点儿，屁眼儿疼……呜呜呜……”
　　吴贵兰腰肢一拧，咬着嘴唇求饶不断。
　　“那成吧，你去换你姐姐过来。”
　　拔出大棒子，龙根搁床上坐着，吴贵兰忍着屁眼儿疼，撅着屁股蛋子，正要穿衣裳，门却开了，吴贵花端着菜，黑着脸进来了。
　　“姐，姐，我错了，我错了，你快跟龙爷爷日吧，我去做饭，我去做饭……”
　　如同见了救星似得，把吴贵花往床上推，捡起衣裳撇着腿关上了门儿。
　　那大棒子太厉害了，想想心里突突的直冒冷汗。
　　“啊！”
　　吴贵花一脸错愕，这小骚蹄子是怎么了？刚刚不还骚贱的很吗？跟着自己抢着要上，这会儿就不行了？还一个劲儿的说“我错了！”
　　回头一瞧，啧啧，大棒子挺立如初，龙根一脸坏笑的瞅着自己！吴贵花倒吸了一口凉气，这啥玩意儿啊？把那骚蹄子日的一瘸一拐，都日投降了，它还怎么硬朗？自己一个人对付的过来吗？
　　“咋的啦？瞅着大棒子还这么镇定？不想日了？”
　　龙根贼笑着拽过吴贵花，伸手在衣服里找了起来。
　　老实说吴贵花年纪也不大，二十四五的年纪，正是日的好时候，嫩得很，而且饥渴，跟城里的少妇似得，好对付的很！前提是只要你裤裆那玩意儿遭得住，啥都好说！
　　“嗯哼，你，小龙，你，你先别捏……呜呜，嘤咛，”
　　吴贵花不是啥贞洁烈妇，骨子里放荡的很，这才搓拿了两把，身子都热乎乎的跟下蛋母鸡似得。
　　“你，你把我妹妹咋了，她，咋怕成那样了呢……呜呜，嗯……别。啊……嘶！”
　　小嘴儿被龙根含在嘴里，舌头一颤，一吸，一阵酥麻涌变全身。一股异样的燥热从小腹升腾而起，向四肢蔓延。下面那地方也跟着痒了起来，不由的夹了夹腿。
　　龙根嘿嘿笑了两声，大手顺着大腿摸了去，碎花裙下，一对儿雪白大腿圆润的很，跟碎花形成了鲜明的对比，轻轻一捏，弹性好的很。
　　“嘿嘿，我这不是帮你调教妹妹吗，以后她就听话了，不会跟你争了。”
　　说着，两手挤开浑圆大腿，往小缝儿处滑去，手指在缝儿里来回摩擦，不一会儿，响起了“滋滋滋”的水声儿。
　　“嗯哼，你，你咋日她的，咋吓成那样儿了……呜呜，”
　　吴贵花轻轻哼了哼，脑袋儿埋在龙根胸膛。
　　“还能咋日，捅屁眼儿呗。”
　　龙根一脸不以为然。
　　菊花开就跟初夜似得，第一次过了就完了，以后日起来，就跟日前面差不多，更加紧致饱满，舒服的很。
　　“啊！”
　　吴贵花娇躯明显一震，裙子里两颗大香瓜跳了跳，脸蛋儿一白，瞬间又红了起来，身上实在太热了，老想脱衣裳。
　　后门被捅是啥滋味儿，吴贵花再清楚不过了，那一次整得自己足足两天没敢上茅房，差点儿没把自己给憋死了。撒尿的时候蹲下去都痛的难受。
　　“来，龙爷爷给你撮一撮，日一炮就吃饭，让你早点儿生个大胖小子，以后也找龙爷爷这么大个大鸡吧。哈哈哈……”
　　笑了两句，龙根轻轻扳开雪白大腿，撩起裙子，水珠儿落了下来。
　　“趴在床沿，我进来咯！”
　　撩起裙子，大棒子抖了抖，对着屁股蛋子插了进去。
　　“啊……嗯哼……”
　　又是半个多小时过去了，龙根掀起一阵疾风骤雨的攻势，对着屁股蛋子猛烈抽插，突然，“砰”的一声！
　　“啊……”
　　吴贵花一声惨叫，花心被顶住，一股热流冲了上来，滚烫的热流向开水似得，一股一股的冒了出来，流向小腹深处！
　　过了好一阵儿，龙根才拔出了大棒子，让吴贵花舔干净咯，这才大大咧咧坐在炕沿上，等着吃饭。
　　“来，贵花坐在右边儿，贵兰坐在左边儿。”
　　龙根手一招，二女不敢啰嗦，坐在龙根身旁，一屁股坐下去，娇躯猛地一颤。
　　屁股蛋子下藏着一只大手，一根儿指头对着屁股缝儿一阵摩擦，酥酥麻麻的浑身不得劲儿，尤其是吴贵兰，屁眼儿还疼着呢，又摸。
　　“嗯，给龙爷爷喂块肉吃，对，就那块肥的……贵花啊，把那鸡给我喂一块儿，好好补补我裤裆这只大鸟……滋溜”舔了舔嘴唇，龙根大呼过瘾。
　　“小龙，你，你别摸下面啊，整的不舒服呢，一会儿又想日了。”
　　吴贵花扭着屁股墩儿，那地方实在难受得很。
　　大腿一夹，那手指却滑的很，总能找准位置，把小缝儿抠的水珠直冒，实在难受得很。
　　“日就日呗，吃了你的鸡，自然要日你咯，让你们俩都早点儿生个大胖小子！对不对？”
　　龙根无所谓道。
　　听到这话，二女精神为之一振，纷纷给龙根喂菜喂饭，伺候的真跟龙爷爷似得。
　　“嗯，这就对了嘛，”
　　龙根吃了两口，又叽歪道：“俩姐妹就要不分彼此，吵啥啊吵？龙爷爷这大棒子多厉害你们不知道？不就想生个娃嘛，只要你们遭得住，天天日都成啊？”
　　“嗯，我们听你的，”
　　吴贵花拍着大胸脯保证道：“以后我们姐妹俩再也不吵了，你啥时候想日来就成！”
　　吴贵兰也是点头道，“嗯，我再也不跟姐姐争了，让你日个够！”
　　“以后生了娃，也给你日！”
　　龙根满意的笑了笑，伸手勾了勾脸蛋儿，邪邪笑道：“那感情好，来，吃完饭咱们三再日一炮，让你们姐妹俩好好乐乐，过两天我得去城里一趟呢……”
　　PS：大家可还有保底月票？投给小城韵事可否？(*^__^*)……
第一百零八章 后门失守
　　“死小龙，臭小龙，一大早出门儿到现在还没回来，死那个婆娘床上了！哼！”
　　夜幕降下，褪去一天的燥热。
　　村子边儿坟地里响起一阵鞭炮声，七月半，鬼节。给老祖宗掏生活费的日子，不给不行啊，生怕把自个儿也给带走了。
　　沈丽娟刚才坟地里回来，给死去男人烧纸的时候，心里就发慌，做贼心虚，被那傻小子给日了。偏偏尝惯了大棒子，还舍不得大棒子了，坟前烧纸就跟忏悔似得，一路小跑回来，背后还发凉呢。
　　吓死个人了，四处弥漫着草纸味儿，一团一团，跟闹鬼似得。忐忑不安的回了夹，漆黑一片，龙根那臭小子还没回家呢。
　　以往就算了，今儿可是鬼节，乡下人都说“七月半，鬼乱窜”傻小子别出了啥事儿才好，祸害了那么多姑娘媳妇儿的。别整的天怒人怨才好，乡下人都信因果恩怨啥的。
　　再者，沈丽娟这心里突突的跳，就怕死去男人知道跟远房表侄子有一腿儿，别气得从土堆里爬起来才好。
　　“死小子，还不回家！”
　　又骂了一句，肚子里咕咕叫唤，还得去做饭才成。
　　沈丽娟麻起胆子去了厨房，故意把锅碗瓢盘摔的啪啪直响，哐啷哐啷的跟屋里有人儿打仗似得。
　　“丽娟大妹子，丽娟大妹子，在家吗？家里有人儿吗？”
　　外面响起一阵声儿来。
　　“吓！”
　　沈丽娟脖子一凉，架了一把刀似得，竖起耳朵听了一阵儿。
　　嗯？这不是王丽梅的声音吗？不是鬼啊！
　　“这婆娘来干啥？”
　　心里琢磨了一下，沈丽娟在围裙上擦了擦手，这才抬屁股往外面走去。嘴里吆喝着，“来了来了。”
　　来人正是王丽梅！
　　“丽梅姐，买点儿啥呢？”
　　沈丽娟笑了笑，上下打量了一番王丽梅，不愧是有钱人家里的婆娘，打扮的相当时髦。
　　一头金黄色的头发，直溜溜的垂在双肩，一条类似旗袍的长裙裹着丰腴的身子，胸前一抹耸起的鼓胀，随着身子轻轻一晃。这是村里有名的大奶子婆娘，沈丽娟眉头一低，瞅了瞅自己胸前的两颗香瓜，有些掉架子了！
　　浑圆的白皙大腿裸露在空气中，两条大腿往里依靠，诱人的小缝儿令人遐想无限。腰肢一扭，大大的屁股蛋子，又圆又翘！
　　“骚婆娘，哪儿是来买东西的，分明就是来勾引小龙的嘛！哼！”
　　沈丽娟不笨，大晚上打扮成这样，不引着男人往自个儿炕上爬吗？
　　恰好小龙又告诉自己，把王丽梅给日了。肯定是想吃大棒子了，不然哪里会来小卖部啊？
　　“嗯，买两个打火机。喏，这是钱儿。”
　　说着，王丽梅把钱递了过去，脑袋儿往屋里探去，黑漆漆的啥也瞧不见，装作一脸的不以为然，随意问道：“丽娟大妹子，你一个人在家呢哈……”
　　“嗯，一个人在家呢。”
　　沈丽娟正找钱呢，也没太在意，顺嘴就溜了出来。
　　“哦，”
　　王丽梅明显有些失望，顿了顿，这才问道：“小龙哪儿去了呢，没搁家待吗？”
　　沈丽娟这才反应过来，哪儿是来买东西的啊，那就是出来找男人欠日来的，看来小龙说的是真的了，这婆娘穿的洋气的很，可骚贱的很！
　　这魏文武才死了，村里人儿暗地里不知道咋骂她来着，这会儿居然又来祸害小龙了？大棒子日了日过过瘾也就算了，这还撵上门儿来了，有完没完？
　　“你找小龙干啥？”
　　沈丽娟声音冷了两分，零钱往柜台上一扔，回头就进了厨房。
　　“我……”
　　我了两声没说出来，沈丽娟早就没了影儿，王丽梅不是傻瓜，瞧的来脸色，搁门口瞅了瞅，的确没见着那小子，跺了跺脚，夹了夹大腿，往家里走去。
　　下面那地方好几天没日，都快长老茧了，陈天云那混蛋倒是日了两下，可日跟没日一样，爬肚皮上哆嗦了那么两下就完事儿了，偏偏家伙事儿还细的很，连魏文武的都比不上。整的自个儿晚上睡觉都不想脱裤子了。
　　今儿一早，陈天云带着钱去了城里，说要照料老哥几天，俩父子等同于废人，做兄弟的不管不行。老想着小龙来家里坐坐，滚炕上快活快活，可等了一天也没人儿。脑子里尽是大棒子搁眼前晃悠，裤裆都湿了好几回了，实在憋不住就来找龙根了，打扮的漂漂亮亮的，就盼着龙根一见着就憋不住的想日自己，可居然没在家！
　　“唉，这可咋整？”
　　王丽梅嘟囔了两句，埋着脑袋儿走道儿，“算了，还是回去自己摘俩大茄子捅捅吧。真不知道小龙跑哪儿去了？”
　　“砰”突然撞到了一个硬梆梆的东西，王丽梅叫了一声，抬头一瞧。
　　“啊！你是谁？”
　　胸前被抓了一把，王丽梅尖叫连连，吓了一大跳，大半夜的，又是鬼节，本来胆儿就小，那人牛高马大壮实的很。不会是鬼吧！鬼才还会抓人奶子呢？
　　“丽梅婶儿，你不念叨我吗？咋的啦？过来，给我摸摸……”
　　“小龙？哎呀妈呀，你可吓死我了！”
　　一听声儿，王丽梅心里大定，感情是龙根那臭小子，挺着胸脯靠了上去。
　　这人不是龙根又是谁呢？刚刚从吴贵花家里出来，吃了晚饭搁灶台上又干了两炮，差点儿没把吴贵兰俩姐妹摁在锅里煮了。
　　晃悠着脚步往家里走，休息一阵儿，打算晚上跟表婶儿乐呵乐呵，别外面找了婆娘就不要表婶儿了啊。
　　没想到遇见了王丽梅，借着月光瞅了个大概，短裙旗袍就跟齐B小短裙似得，白花花的大腿瞧得人眼睛一亮，丰腴的腰肢，胸脯大的很！
　　“这骚婆娘又来勾引老子！”
　　龙根心里骂了一句，手却摸了上去。
　　这婆娘都三十好几了，身材发福，微微有些走样儿，可俗话说得好“看着瘦，摸着有肉，日起来不累啊！”
　　乡下人都这么说的，事实也的确如此，要让自己去日啥模特儿老子还不干，一身的骨头包现，穿上衣裳还成，脱了衣裳，跟那啥骨架子似得，别说日了，裤子都没心情脱了。所以说，这炮友还是多少有点儿肉，稍微胖点儿没关系。
　　整起来弹性十足，那白花花的肉一撞起来，晃得人眼珠子都疼。
　　“嗯哼，小龙，来，摸下面，好多水哦……”
　　见着龙根，王丽梅也顾不得许多，身子一软靠了上去，抓着手就往下面滑去。
　　大棒子坚挺的很，滚烫的气息令的人身子一颤。
　　“嘶！小龙，摸，摸啊……嗯哼……”
　　王丽梅轻轻哼了起来，悠悠的热气儿吐了出来。
　　“骚婆娘，你不怕陈天云弄死你？大半夜的出来偷人！”
　　龙根没啥动作。
　　开玩笑，如今龙爷爷的棒子是随便掏的吗？想用的话，自个儿主动吸两口，脱光了再说！
　　“咯咯咯，那混蛋去城里了，估计十来天儿都回不来呢。”
　　王丽梅乐得咯咯笑，身上被摸的酥酥麻麻，龙根身上真男人的气息扑鼻而来，让人忍不住闭上了眼眸。
　　小手扯下裤头，紧握着大棒子，一扭一撸，啪啪的运动起来。也不怕人瞧见，就跟村头路边儿上呻吟起来。
　　“这骚婆娘！”
　　骂了一句，一把抱起王丽梅进了玉米地，两手对着饱满的胸脯抓了去。
　　“嗯哼，轻点儿嘛，小龙，人家不喜欢粗暴呢……嘤咛……”
　　“嘶！”
　　撕烂旗袍，白花花的肉团露了出来，没啥前戏，扯下小内裤，大棒子啪啪的塞了进去。
　　“嗤”的一声，一股水珠喷了出来。
　　“啊……小龙，快，快点儿啊……”
　　龙根加快速度，肩上扛着两条大腿，两手摁在晃荡的奶子上，大棒子猛地捅了进去。这婆娘下面倒还挺紧的，果然有天生做骚婆娘的资本！
　　“啪啪啪”“呜呜呜，小龙，快，快，快，我要到了，啊……到了，到了，呜呜……啊……”
　　半个多小时，王丽梅完事儿了。
　　龙根拔出大棒子塞王丽梅嘴里，沉声道：“舔干净咯，把里面的脓水吸出来。”
　　二话不说，王丽梅握着大棒子含了进去，舌头香软如玉，裹着大棒子吃了起来，吧唧吧唧咀的好不开心。
　　“成了，你回家去吧。过两天老子再来日你。”
　　提着裤头龙根就要走，这大半夜的再不回去，表婶儿该生气了。
　　“走了？”
　　王丽梅不舍的拽着衣裳，“那个，休息一会儿再日一轮儿嘛……人家憋了好久呢？”
　　“还日？”
　　龙根愣了愣，这婆娘咋那么大瘾，别的婆娘一轮儿下来就算到头了，她还想来？当真欠日是不？
　　他妈的，不日还不行，传出去，还不得说龙哥哥裤裆那玩意儿不中用了？奶奶的，日就日吧，骚婆娘，老子给你来个菊花残！
　　“屁股蛋子撅起来，对，就这样！”
　　再次扯下裤头，大棒子抹了把口水儿，也不准备啥的，扳开白花花的屁股蛋子，对准菊花，暴力一挺！
　　“啊！”
　　一声凄厉惨叫响起，王丽梅顿时疼红了眼，屁眼儿都裂开了。
　　“不，不，不要，啊啊啊不要日啊……”
　　“哼！”
　　龙根冷哼一声，紧抠着屁股蛋子，猛地抽送起来，“啪啪啪”的撞击着屁股蛋子，奶奶的，后宫门失守了吧……
第一百零九章 给我大棒子
　　第二天起了个大早，自然免不了被表婶儿一阵埋怨，在抠抠搜搜摸了一阵儿，以沈丽娟缴械投降落幕。
　　沈丽娟出门儿了，村里临时建个仓库，堆堆水泥啥的，等雨季一过，村道儿就得开始修了。作为村支书，沈丽娟自然要现场监督，李三丑那老东西还真不能完全相信。
　　随意刨了几口饭，蹲在小卖部给何静文发了两条骚包短信，这才淫荡的合上手机，找了一本书翻了起来。
　　《春宫图》这可是好书，虽然泛黄了，可精华尚在，记载了我大中华几千年的传承，而上面的姿势则是一代一代先人通过无数实验得来，不可谓不珍贵！
　　诸如观音坐莲、神仙抱月等，绝对是经典中的经典，运用得当，举一反三！
　　书里更有一套名为“神仙手”的绝技，简单来说，就是用手给婆娘解决，也可用来调情撩拨。
　　更有十六字真言，“九浅一深，右三左三，摆若鳗行，进若蛭步。”
　　龙根拍打着脑袋儿，裤裆一顶，不得不感叹咱们的老祖宗啊，咋总结的这么经典呢？
　　“嗯，看来得找个时间好好练练神仙手，神仙手大成，那些小骚蹄子，还不让老子两把摸死！到时候再掏出大棒子，啧啧啧，亮瞎她们的眼睛！”
　　“丽娟大妹子，在家吗？我是莫艳。丽娟大妹子……”
　　正在这时候，莫艳穿着白大褂，撇着腿一瘸一拐的来了。
　　龙根抬头一瞅，笑了。这婆娘，活该！本想跟她好好日一炮的，没想到就拿十块钱来打发自己，次奥！老子是那么廉价的鸭子吗？两万块钱起价，少了一分不干！盛怒之下，破了这婆娘后花园。
　　“呃，这会儿她来是啥意思呢？找日来了……”
　　龙根摸了摸下巴，从柜台里站了起来，冲莫艳嘿嘿的笑。
　　露出一排森白的牙齿，瞧得人心里直发麻，这种感觉太难受了。感觉被毒蛇盯上了似得，还带着点点的淫邪。
　　不过，莫艳却是不怕。走到跟前儿，扯起嘴角笑了笑，四处瞅了瞅，见没人，这才说道：“好你个龙根，半点儿病没有，居然装傻把老娘睡了！哼，你说，这事儿咋办？”
　　不提这事儿还好，一提饶是以莫艳的脸皮也不经有些发烫，这小混蛋，不捅前面那小缝儿，偏偏冲着屁眼儿捅了下去，可把自己给疼惨了。别说拉屎了，坐板凳上都疼的厉害，幸好自个儿带了些消炎的药，抹了抹这才好受了一些。
　　而且还给这小混蛋吹管儿，那黑黢黢的大棒子捅的嘴里现在仿佛都带着尿臊味儿，饭都咽不下去！
　　“嗯？”
　　龙根一愣，这可是第一个这么直接了当说大实话的婆娘，啥意思？真找自己算账来的？
　　心里盘算了一阵儿，还是别把自己装傻的事情透露出去，嗯，就一阵儿一阵儿的傻吧，反正表婶儿是村支书，她说的话谁敢不相信？
　　城里来的婆娘又能咋的？不就是一个医生吗？何静文还乡长呢，不还是让老子给日了！奶奶的，得瑟个毛，待你龙爷爷抓奶龙爪手一出，神仙手一摸，还不让你欲死欲仙？
　　“呵呵，莫医生早上好啊，买啥东西呢？说吧，我给你拿。”
　　龙根笑呵呵问了声好，先来个装傻充愣，啥也不知道。
　　“啪！”
　　莫艳眼珠子一瞪，杏眼圆睁，气得胀鼓鼓的奶子一阵儿上下起伏，白大褂里两只大咪咪像受惊了似得，想要逃窜。
　　“小混蛋，还跟老娘装傻呢？把老娘日了就这么算了？”
　　“呵呵，瞧你说的。”
　　龙根心里一惊，这一惊一乍的吼，可别招来啥人儿给听了去，那自己往后的日子可不好过了，偷个婆娘，还得小心谨慎。
　　上前拉了拉莫艳的胳膊肘，手指有意无意往饱满的酥胸上戳去，一松立马又弹了起来。保养的可真好。
　　“小混蛋你！”
　　杏眼一瞪，眼瞅着又要发火。
　　龙根手指往膈肌窝里捅去，手指头轻轻一挠痒。
　　“扑哧，咯咯咯，别，别整了，咯咯……”
　　莫艳顿时笑了起来，两只大香瓜抖的更厉害了，躲不开，丰满的身子直往龙根怀里倒去。
　　“别，别整了，痒，痒死了……咯咯咯……”
　　龙根暗自欣喜，这婆娘还是挺好对付的嘛，就这两下就遭不住了，接下来就更没她说话的份儿了啊。
　　大手抓住两颗大奶子，揉捏起来，上下拉扯着，似乎在画圆圈似得，猛地一用力，莫艳发出一声重重的鼻音。
　　“嗯哼……”
　　身子莫名的燥热起来，眼里泛着秋波。
　　其实，今儿来，莫艳有着自己的打算，那天傍晚见识了大棒子的威力，把自己捅的死去活来的，可毕竟没往前面那洞里塞，女人，咋可能不想大家伙呢？尤其是有过亲密接触的大棒子。
　　屁眼儿不疼了，这才来了小卖部，希望再跟小龙发生点儿那啥，也算不虚此行了。理直气壮的吼了几句，也只是为了接下来更好的工作嘛……
　　“嗯哼，嘤咛……小龙，轻，轻点儿捏，疼呢……”
　　嘴里莹莹呜呜嘟囔了一阵儿，小手儿滑下了裤裆，一捧耸起的蒙古包宛若无法攀越的山峰高耸入云！坚硬如铁，滚烫似火，当真是绝世好棒！
　　小手儿滑进裤裆里，抚摸着大棒子，感受着火热滚烫的温度，顿时心猿意马，好大的家伙啊！
　　“莫医生，你这奶子好大呢，装着奶水还是啥呢？咋这么软呢……”
　　龙根像发现了新大陆似得。
　　从白大褂里扯开了两颗纽扣，搁里面一瞅，啧啧，黑色罩子托起两座雪山，白花花的，正中一道鸿沟。轻轻一捏一松，立即掀起一阵肉浪，摇摇晃晃，好不漂亮。两颗泛黑的珠子顶着罩子，跟两颗乌黑发亮的眼睛似得，一捏，硬了。
　　“嘶，小龙，别捏奶……啊头子啊……疼呢……呜呜……嗯哼……”
　　莫艳扭动着屁股蛋子，磨着大棒子。
　　大棒子轻车熟路，从下面穿了过去，乍一看，莫艳像是骑着大棒子在空着飞舞似得，大蟒蛇伸着脑袋儿，吐着信子。
　　滚烫的大棒子自裤裆小缝儿摩擦而过，来来回回，隔着布料“滋滋滋”的响，内里一股热水缓缓流了出来。
　　古有“钻木取火”今有“大棒子捣水，取油啊！”
　　龙根没有停下来的意思，送上门来的婆娘不日白不日，今儿要不把这婆娘日投降，后面要嘴贱把啥不该说的给抖了出去，那以后可咋整？
　　所以，一出手就是神仙手神级技巧！
　　食指如勾，从肥肥的屁股蛋子后面伸了进去，正对着小缝儿加了两分力气磨了起来，完全按照书上说的，九浅一深，磨了磨的，等莫艳享受美妙的时候，猛地往里一顶。娇躯骤然一颤，仿佛灵魂都跟着颤抖一样。
　　那种刺激方才是女人最享受的！
　　女人偷人图个啥？不就是刺激吗？
　　“呜呜呜……啊……呜呜呜……啊……小龙，我要，我要……呜呜……给我，给我大棒子啊……呜呜……”
　　知道下面捣出了水儿，莫艳都快软趴到地上了，龙根这才收了手。
　　“莫医生，这个，这个，日你的话，你不会说我占你便宜吧？”
　　嘴上询问着，手里却没闲着，端详着莫艳圆乎乎的屁股蛋子。
　　小缝儿黑是黑了一些，可里面流出来的白色浆糊相当正宗，绝对是上好的润滑油，日起来肯定很舒服！那大屁股蛋子弹性好的没话说！
　　“呜呜，不，不会的，小龙，快，快捅进来吧……呜呜，小龙，我要啊……呜呜”莫艳急的直跺脚，大棒子没抓住，居然自个儿把手伸进去抠弄。
　　这哪能解决问题啊？抠了半天，越来越痒，里面出来的水儿也更多了。莹莹呜呜的撅着屁股蛋子，好不欠日！
　　“可是……”
　　龙根皱了皱眉，又卖起了关子。
　　“嗯哼，咋的了，还有啥？”
　　莫艳心里那个急啊，这人咋那么墨迹呢，都送给你日了，还这啊那的，乡下人可真不干脆。“啥事儿你说吧，我，我都答应你啊……呜呜……快日啊，我的小祖宗呢……”
　　“唉，那好吧，我就先解决你的燃眉之急吧！”
　　哀叹一声，如同救苦救难的活菩萨似得，抖抖大棒子，对着小溪洞口，用力一挺。
　　“啊……啊……舒服，舒服……”
　　莫艳瞪大了眼珠子嚎了俩嗓子，双手撑在货柜上，疯狂的扭动着屁股蛋子。
　　“嘶！”
　　龙根深呼吸一口气儿，这才发现，这婆娘老是老了一点儿，木耳都黑了，可里面紧得很，比吴贵兰的都紧实！夹的大棒子异常舒爽。
　　抚弄着屁股墩儿，掌控着最为精准的力度、深浅，先是三浅一深，接着九浅一深，到了最后，每一次都顶到花心深处！每一次都带出滚烫的热流！
　　“啊啊啊小龙，快，快，快，再来快点儿啊……呜呜呜，舒服，舒服舒服啊……爽死了……”
　　“啪啪啪”龙根更卖力了！
　　幸好这个点儿小卖部没啥人儿，不然这声音要传出去，还以为小卖部里出了啥事儿了呢……
第一百一十章 看片儿提高技巧
　　日了半个多小时，莫艳总算来潮了。那潮水跟锅里的开水似得，滚烫滚烫的，还多得很。龙根不由得感叹：“城里这些婆娘是咋了，咋都饥渴成这样了？别说城里的男人都是软货吧！那老子要日回城里去！”
　　心里嘟囔了两声儿，扶着大棒子伸到莫艳嘴边儿上，让她舔干净了这才收回裤裆。
　　瞧着累的气喘吁吁的莫艳，老实说，还是很佩服这婆娘的，那地方那么紧，还敢让自己那么深入的捅，不得不说，很有勇气！
　　“咋样，莫医生，舒服了不？要不要再来一炮？”
　　龙根戏谑道，脸庞上掠过一抹淫荡神色。
　　瞧着架势，又多了一个潜在的炮友。搁一个炕上滚过床单的婆娘，再有大棒子搭桥，那关系铁铁的，这婆娘又是城里人，肯定更有钱，十万八万的不说，五万块钱肯定没啥问题！
　　想到钱，龙根眼珠子又亮了几分。前些天是赚了一些钱，前前后后估摸着也快近十万了，给小芳拿了些，剩下的可全都给表婶儿了，过两天去城里不还得花钱吗？
　　听说城里小姐活儿好的很，是得去见识见识，不得揣着点儿钱吗？
　　“嗯？还日？”
　　莫艳身子明显一震。
　　眼皮子一抬，乖乖，那玩意儿刚刚释放了精华，按理说应该软了才是，可大家伙依然坚硬无比挺立在裤裆正中，黑黢黢的好不威武壮观，黑色草丛里堆满了白色面浆！
　　“嘶！”
　　倒吸了一口凉气，莫艳心里有了疑问，“小龙，你，你表婶儿不是说你天萎吗？我也听村里人说了，你裤裆那玩意儿不能用？而且还让雷给劈了，你现在咋全都好了呢？”
　　不愧是当医生的，啥前儿都想用医学去探究一切！
　　龙根眼珠子一转，卖了个关子。
　　“想知道也成，除非你得答应我一件事情！”
　　“啥？你说。”
　　莫艳咬了咬嘴唇，瞅着大棒子坚挺如初，估摸着这臭小子真的还想日自己。日就日吧，自己身体还是很不错的，扛得住！咬牙道：“再日一炮也成！”
　　龙根却翻了个白眼儿，没好气道：“这事儿老子还需要你答应？想日你，啥时候不能日？”
　　“呃？”
　　莫艳顿时哑口无言。
　　也是，自己现在都这样了，还不任这臭小子摆弄？旁人都说这傻小子，求玩意儿不懂。实际上，厉害的紧！不仅家伙事儿大，技术也还不错。捅得自己舒服的很，跟男人生活了快二十年了，也没这么舒服过。
　　若非自己是医生，知道咋个日舒服，只怕这二十年来都把自己给憋屈死了。
　　“那你究竟想咋的，你说。”
　　“嗯，给我拿钱，五万块钱！你想知道啥我都告诉你！”
　　龙根恬不知耻的伸出了手，淫笑道：“当然了，以后只要你想日了，龙爷爷随叫随到，保管日得你舒舒服服的，欲死欲仙，做神仙都没这么爽！”
　　“啊？五万？”
　　莫艳瞪眼道，眼皮子一垂，正巧瞅着龙根裤裆那黑黢黢的玩意儿。隐隐有些意动。
　　五万块钱对自己来说不是啥大事儿，一年到头奖金都不止这个数；关键是那大棒子太诱人了，哪个婆娘不喜欢自己天天晚上搂着大棒子睡觉？
　　“莫医生，你是医生，你是知道的，我这大棒子堪称举世无双，虽然我没读过啥书，可也瞧过电视，外国人那玩意儿都没我这个大！你也亲身体会了，舒不舒服，爽不爽你心里有数，过了这个村儿可就没这个店咯。”
　　这时候，龙根又蛊惑起来，炫耀似得，顶了顶裤裆那黑黢黢的东西。
　　“成！五万就五万！”
　　银牙一咬，莫艳也豁出去了！
　　“现在你给我说说，你这病是咋回事儿？”
　　“说倒是可以，不过，钱呢？”
　　龙根又伸出了手。一脸死猪不怕开水烫的笑容。
　　“我现在哪儿去拿钱给你啊？这兜里也装不了啊。”
　　莫艳翻了个大白眼儿，臭小子不仅混蛋，还钻钱眼儿里去了。
　　这世道是咋的了，以往都是男人日了女人，给女人拿钱；这混蛋小子倒好，反过来了。细细一想，大棒子的确值这个价钱！
　　“小混蛋，你倒是说说，你要那么多钱干啥？村里也用不了这么多钱啊，造栋小洋楼估计都够了！”
　　莫艳问道。
　　这一次，龙根倒是没啥隐瞒，抓了一把瓜子儿磕了起来，悠悠道：“嗯，打算去趟城里。听说城里的小姐儿技术好，想去试试。也好让我这大棒子好好透透气儿，别搁家里焉坏了。”
　　“呸！”
　　莫艳轻啐一口，横了横，骂了一句“小混蛋！”
　　“臭小子，花花肠子不少啊。”
　　莫艳心里明白，就这混蛋小子裤裆这东西，需求量不是一般的大，自己一普通婆娘，离了男人十来天都不好过，何况这臭小子？估计村里也有不少姘头，那个漂亮的表婶儿只怕也被这臭小子给祸害了。
　　琢磨了下，估计是日的久了，想换换口味儿了。
　　“小混蛋，我可告诉你，城里那些小姐你千万别碰，那些婆娘脏得很，那嘴巴不知道吃了多少男人的大鸡吧，染上了性病可就不好治了。”
　　莫艳是城里的医生，这些事儿自然见过不少，好心提点了一句。
　　龙根却是笑了，伸手勾起莫艳轻佻的下巴，厚厚的红唇，说不出的性感。
　　“莫医生，那你这嘴巴吃了多少大鸡吧呢？”
　　“啪！”
　　莫艳是真怒了，杏眼一瞪，伸手拍掉龙根爪子。气得胸前挂着的两颗排球一跳一跳的，险些没背过气去！
　　还吃过多少大鸡吧？要不是你个混蛋把那玩意儿塞进来，自己能吃吗？那地方是撒尿的，从科学角度上来讲，是极其不卫生的！
　　“哼！”
　　“哈哈，别生气嘛，开个玩笑而已。”
　　讪笑两声，龙根揉了揉莫艳胸前两颗圆乎乎的奶子，这才说道：“我知道，我不会找那些小姐的，技术不咋的，还收钱！”
　　“嗯，我就找城里的少妇吧，电视里都说，城里的少妇饥渴的很，闲来没事儿就搁家里偷人，家里偷了，还跑外面开房，还玩啥车震！哎呀，那个阵势才大哟，那车子摇的晃来晃去的，吃点儿没掀过去了！”
　　“啊呸！”
　　莫艳没好气的白了龙根一眼，“你也就仗着大棒子粗一点儿而已，就你这技术，城里的少妇能瞧上你？哼！”
　　“咋的？我的技术不好么？”
　　龙根有些不乐意了，暗骂道：你他娘的嫌老子技术不好，你还送上门来请老子日？次奥，这什么节奏？
　　莫艳哪里瞧不出来龙根的脸色。顿了顿这才说道：“城里的婆娘是饥渴不错，可你知道为什么饥渴吗？城里的婆娘放得开，更加的开放！做那事儿为的就是刺激，咋刺激咋日！”
　　顿了顿，莫艳瞅了瞅龙根裤裆那截大棒子。接着说着，“你这玩意儿大是不错，可城里婆娘嘴叼的很，不仅要家伙硬，还得基本功扎实，花样多。嗯，就是技巧要好的！你这技巧明显还不够，太粗鄙了，抠抠搜搜捣腾两下就进洞了，技巧还差得远呢……”
　　“呃？”
　　龙根愣了，瞧着莫艳也没说谎啊，难道自己真有那么差？不应该啊，这村里的婆娘可都乐意跟自己日呢。不至于那么差吧。瞧了瞧下面顶起来的大棒子，龙根皱了皱眉，心里没底儿了。
　　“扑哧！”
　　“哈哈哈”莫艳突然笑了起来，胸前两团顿时窜了起来。
　　“次奥！你这骚婆娘吓唬老子呢！”
　　龙根明白了，这婆娘摆明了整自己，大巴掌扇了过去，扶着大棒子又要往莫艳嘴里塞。
　　骚婆娘嘴太贱了，吓得老子差点儿都没信心了。
　　“呜呜呜……”
　　小嘴儿骤然被塞满，起先不适应，慢慢的莫艳熟悉起来，香舌裹着大棒子使劲儿吧唧起来。
　　“滋滋滋”“吧嗒吧嗒……”
　　约莫嘬了十来分钟，龙根搂着脑袋儿往裤裆里按去，一直顶到喉咙处，大棒子内涌出一股热流，奔向胃部。
　　“臭婆娘，这下舒服了吧？让你乱说话！奶奶的，连你龙爷爷都敢调戏了！”
　　拔出大棒子，莫艳终于松了一口气。
　　脸红脖子粗跟人干了一仗似得，嘴角流下一阵儿白沫，喘着粗气，模样咋瞧咋觉得欠日。过了好半晌才悠悠开口。
　　“小龙，说真的，从医学的角度上来讲，男人裤裆那陀玩意儿越大，需求量就越大，可需要量太大了，用的太多了。伤身伤肾，对寿命有影响的！所以你要合理使用，适当使用裤裆那玩意儿！”
　　“嗯，为了避免虚脱，我觉得你应该学习更多的，更好的技巧，以后才能日更多的女人！”
　　龙根愣了愣，把大棒子塞进裤裆里，这婆娘说的很有道理啊！
　　龙根不是真傻，上学的时候也知道一些，床上这事儿不仅是体力活儿，还是精力活儿，精力用的多了，人就萎靡了！
　　天知道，自己裤裆这玩意儿会不会再跟自己玩个天萎？技巧提高了，那以后再多的婆娘也不怕啊！
　　“你有啥好办法？说来听听。”
　　莫艳从白大褂里掏出手机大小的一个东西来，龙根认了出来——MP4，专门看电影儿的玩意儿。
　　“这里面装了三十多部H片儿，你看看吧，学学那些男人是怎么日的，技术慢慢就提高了。没事儿多练练！”
　　“哈哈，”
　　龙根大笑两声，搁奶头子上掐了两把，笑骂道：“你这婆娘咋这么不正经呢？得勒，龙爷爷保证以后绝对不让你自己抠弄了！绝对让你爽！哈哈哈……”
第一百一十一章 手机进水了
　　读书那会儿，班上好多同学都有这玩意儿，用来听歌看电影儿方便得很，家长的原意用来听听英语啥的，后来，男生都拿来下载岛国爱情片儿了，女生则听听歌，下两张帅气男星的图片儿，整天躲在被窝里犯花痴。
　　“好东西啊！”
　　龙根赞了一句，迫不及待的打开瞧了瞧。俩眼睛顿时精光灿烂，瞪得跟牛铃铛似得。
　　画面里那婆娘一双桃花眼眨啊眨的，水汪汪的眸子会说话似得。一扭身，一条齐B小短裙撑得圆鼓鼓的，大屁股翘得很，一猫腰，大腿缝儿里露出粉红色的小内裤，小溪洞口包的鼓鼓的，仔细一瞧，呵，两片饺子皮正中勒出一条小细缝儿来。
　　啧啧，那俩片唇该有多肥啊！
　　砸了砸嘴，龙根继续观看起来，那婆娘媚眼儿眨巴个不停，自己摸弄了起来，俩手托起胸前两团大山，往里一挤，白色乳沟更加明显了。
　　“够骚！老子喜欢！”
　　嘟囔了一句，一手拿着MP4瞧了起来，腾出一只手来，撸了撸大棒子。
　　“又出来了又出来了，”
　　龙根突然瞪大了眼珠子，屁股蛋子下面，小内裤包裹的肥厚唇缝儿露了出来。
　　那地方像有着无穷魔力似得，瞧的龙根直想鼓捣大棒子给捅进去！奶奶的，日本婆娘咋这么水灵儿呢？皮肤跟白面似得，脸蛋儿俊俏，身条子丰满。是个男人瞅一眼都想掏棒子！
　　“啊啊啊……嗯哼，亚麻跌……”
　　里面那婆娘叫了起来。
　　龙根搂了一把裤裆那玩意儿，骂了一句：“我次奥，这才摸了一下就叫成这样了！瓷娃娃还是泥巴捏的，太不经整了吧？”
　　“次奥！日本男人裤裆那玩意儿就这么大？比我手指拇还细！奶奶的，还硬了，硬起来只有这么一点儿？”
　　龙根激动的差点儿跳了起来，嘀咕着，“这么大的家伙十二，这日本的婆娘得饥渴成啥样了？”
　　“不行，为了表示国际友谊，一定要抽个空儿去日本一趟，唉，这些婆娘太饥渴了。就那么大点儿的东西能干啥？剔牙呢！”
　　“你以为谁都能跟你比啊？就这棒子在日本估计就算大号家伙了，不然能来拍片子？”
　　莫艳翻了个白眼儿。
　　眼皮子一垂，盯着龙根裤裆那玩意儿挪不开眼了，才日了几分钟，这家伙又大起来了，太厉害了吧？跟公牛似得！
　　趁着龙根瞧电影儿的时候，莫艳抓着大棒子撸了起来，黑黢黢的大棒子如同蟒蛇一样，一只手根本就握不住，漆黑的大棒子带着滚烫的温度，那感觉……
　　“嗯，争取多呆在村里一顿儿时间吧，好好用用这棒子……”
　　莫艳心里盘算着，全身心投入到大棒子上，身体又热了起来。
　　知道莫艳抓着大棒子干撸着，可这会儿龙根实在没心情管莫艳。莫艳说的也挺有道理的，学无止境嘛，日婆娘也是这个道理！多学些姿势，掌控两门儿手艺，才能日的久，干得多！俩眼睛全瞪着屏幕去了。
　　“嗯嗯，呜呜呜……啊啊啊……亚麻跌，亚麻跌……”
　　画面里，那婆娘的裤头已经被扒了下来，果然，下面两片饺子皮厚的很，跟嘴唇似得，美中不足的是，日的人多了，有些泛黑。上面潜伏着稀稀疏疏的毛发。
　　小溪流淌着白色汁液，只见男子拿了一个啥玩意儿捅了进去，发出“呜呜呜”的声音，那婆娘便疯狂的呻吟起来，颤抖的大奶子，就差没晕死过去了！
　　“啥玩意儿？这么厉害？”
　　龙根皱了皱眉头，日本婆娘演戏的本事真不耐，可自个儿好歹也是熟手，日的婆娘也有好几个，整个村里也快差不多了。各种味道也尝过，也没见哪个婆娘这么一摸就“格叽格叽，莹莹呜呜”叫个不停啊！
　　“呜呜呜”那玩意儿叫唤起来，顺着小缝儿钻了进去，顿时水流如注，白色的液体哗啦啦的流，险些飞溅出来！
　　“这么厉害！”
　　龙根傻眼了，声音能伪装，表情可以假装，但那地方不是说来水就能来水啊，日过的婆娘中要数田翠芬儿跟何静文最嫩，可也得大棒子猛力捅才会喷溅出这么多的水。这是啥玩意儿，咋“呜呜呜”的叫了几声，那婆娘就这么大反应呢？不科学啊……
　　“笨蛋，这是女人专用，电动男朋友。”
　　一旁的莫艳跟了一句。
　　城里好多寂寞少妇都用这个，一通电，整根儿棒子跟振动棒似得跳了起来，抖的里面酥酥麻麻，那种感觉不比大棒子效果差，想塞多深就塞多深！
　　“啥？电动男朋友？”
　　龙根摸了摸脑袋儿，一脸疑惑。
　　莫艳认真解释了一番，龙根才明白过来。
　　总的来说，跟手功差不多的原理，比神仙手震动的更快，更能刺激女人那地方，通常俩三分钟就能到顶点。
　　“狗日的日本人挺聪明嘛，电动男朋友！嘿嘿，这个好！”
　　龙根笑骂道，回头冲莫艳问道：“你咋知道电动男朋友呢？莫非你用过，跟我这大棒子比较起来咋样？”
　　说完挺了挺裤裆，那东西跟大蟒蛇似得，黑黢黢的大棒子又粗又长，顶端那脑袋儿更不得了，圆乎乎的跟乒乓球一样，还是加大号的！
　　电动男朋友还真比不了，莫艳尝过，心里清楚的很，这大棒子不仅能长能短，好像还能拐弯儿，大棒子捅到底，一拐弯儿钻到小腹里面去了！那感觉，爽得很！
　　“当然是你这个好了，小龙，再日一炮嘛……”
　　莫艳微微红了脸，俏脸儿浮上一朵红霞漂亮得很，跟红苹果似得。
　　一埋头，正对着两颗大香瓜哈气，这婆娘别瞧上了年纪，保养的极好，细皮嫩肉跟没嫁过人似得黄花大寡女，唯独胸前两颗小点儿有些黑了，可奶子挺啊，两颗香瓜尖儿跟面前晃啊晃的，真不比电视里那明星差！
　　“骚婆娘，咋这么浪呢？你是医生，是白衣天使，不能祸害我，我可是祖国栋梁未来花朵呢！”
　　龙根皱了皱眉，晃悠着大棒子，装得正经的很！
　　“啊呸！”
　　莫艳一瞪眼儿，没好气道：“你个王八犊子，小混蛋，还好意思说呢，捅老娘屁眼儿！就你这大棒子，怕把村里的婆娘都日完了吧。”
　　莫艳可不傻，给大伙儿检查身体的时候，稍微用点儿心便能瞧个明白，有几个婆娘红光满面的，一瞧夫妻生活过的就美妙的很，走道都撇着腿，这村里难道还有第二个大鸡吧不成？
　　“嗯？”
　　龙根装作没听见似得，瞧着画面里那男人，塞进去不到三分钟就完了，顿时郁闷非常，气得破口大骂：“他妈的，就这点儿能耐，还敢掏棒子日婆娘？我日你仙人！还不如割了算逑！”
　　“臭小子，说话咋那么缺德呢？”
　　莫艳翻了翻白眼儿，大奶子又磨了上去，小手抓起大蛇，笑着道：“你以为谁的家伙事儿都跟你一样大？来嘛，小龙日一个嘛……”
　　嗲声嗲气，大奶贴了上去。
　　龙根有些把持不住了。奶奶的，原想学点儿啥技巧来着，可啥也没学到手。扔过MP4，脑海中灵光一闪！
　　振动？振动！连忙掏出手机来！
　　“干啥？咦，你也有手机？”
　　莫艳一脸惊愕。
　　乡下别说手机了，座机都没两部，而且这手机还是彩屏的，市场价两千多呢，能照相，能放音乐，这臭小子哪儿来的手机啊？
　　“没啥，你躺下，把腿叉开，我给你用用电动男朋友，让你射一回！”
　　龙根又不是真傻，手机还是会用的。调成会议模式，用座机打了过来。
　　“呜呜”“呜呜”手机跳动起来，连忙扳开大腿根子，用电话靠了上去。
　　“啊……啊……不，不要……”
　　震动的手机刚刚挨上，莫艳就叫了起来。
　　两片儿黑色薄唇仿佛被电击中了一般，酥酥麻麻的，就跟电动男朋友一样的感觉，总感觉那东西要把自己给震碎一样。
　　龙根却顾不了那么多，把手机往里靠了靠，贴了进去，嘿，效果真不错，饺子皮都抖动了起来，屁股蛋子都跟着震颤！
　　“嗯，在往里塞一塞，这小缝儿也够宽了。”
　　琢磨了一下，扳开饺子皮，手机往里面一塞！
　　“啊！”
　　莫艳疯狂大叫，大腿紧闭，全身的肉都跳了起来。大脑休克一样，整个人连一句话都说不出来。
　　“啊啊啊……呜呜呜……哦，不，不要……啊……呜呜呜……”
　　出水了出水了！眼前一亮，小缝儿边缘滑出一抹一抹的白色液体，粘稠的很，压力不小，总感觉连手机都要喷出来似得！
　　“啊……啊……不要啊，不要啊……呜呜呜……”
　　莫艳疯狂摆动着身体，紧咬着嘴唇，一脸潮红，不知道是爽的，还是痛的。
　　龙根却是乐了，暗自嘀咕着，过两天去镇上就买一个，这玩意儿真是不赖，莫艳这么骚的婆娘都怕，赶明儿跟表婶儿身上用用。嘿嘿！
　　“嗯？”
　　龙根突然一愣，手机咋不震动了呢？
　　莫艳如释重负，跟大战过一场似得，一身的冷汗！
　　“滋溜”拔出手机一瞧，龙根傻眼了。
　　“次奥，这么多水？”
　　妈的，这才知道手机是进水了。眼瞧是不能用了……
第一百一十二章 土包子进城
　　“骚婆娘，你说你咋趟了那么多水，把龙爷爷的手机都给弄坏了，你说咋整？啪！”
　　话刚说完，大巴掌扇了下去。
　　白花花的大腿顿时红了起来。
　　“啊！”
　　莫艳吃痛叫了一声，颤巍巍的胸前一晃，大腿根子往里夹了夹，可咋也躲不过那大巴掌，接二连三的落了下来。
　　龙根真是气坏了，这手机可是何静文那婆娘送给自己，联络感情的啊。不仅如此，里面还留着黄翠华的电话呢！
　　最最重要的是，里面还有几张大棒子的全景写真，咋能说没就没了呢！
　　“奶奶的，腿叉开，老子要日你！骚婆娘，那么多水，老子倒是要瞧瞧你这无底洞里装了多少货，他妈的……哧溜”话刚说完，大棒子塞了进去，堵得满满当当，莫言紧接着一声闷哼响起。
　　“嗯哼……呜呜……小龙，轻……轻点儿啊……别，别捅那么深啊……啊啊啊……”
　　才说着别捅那么深，结果大棒子次次捅到底，大蟒蛇会拐弯儿似得，一个劲儿的往里钻，比泥鳅都滑。
　　“啪啪啪”“砰砰砰”呼呼啦啦日了一个多小时，释放了精华，这心里才好受一点儿，她妈的，一个手机可不便宜啊。
　　“嗯额，别，别捏了。”
　　莫言喘息了一声，挡住了龙根的淫手，手指又要往里面钻。饺子片都磨肿了，腿一张就疼！
　　这啥玩意儿，日起来没完没了的，连口气儿都不给你喘，现在算是明白了，大棒子是好，可也得有那个本事享受才行啊！
　　“哎，这一顿儿吃的饱饱的，只怕又是三两天下不了地儿啊！”
　　心里嘀咕了一阵儿，莫艳窸窸窣窣穿起了白大褂。
　　上面沾了不少白沫，回去还得洗洗才成。
　　吃了午饭，没等沈丽娟出门儿，龙根背着手在村里溜达了起来，从村东头的袁香一直日到村西头的陈香莲，到了傍晚才拖着略微有些虚脱的步子回来。
　　顺道儿问了问陈可在城里上班的地儿，又搁吴贵花家里顺了两只大红公鸡，还有五十个鸡蛋，准备给小芳送去，补补身子。
　　虽说是镇上，可小芳节约的很，还不知道舍不舍得吃呢。
　　“小混蛋，又祸害谁了？”
　　龙根一进门就瞅见沈丽娟铁青着的脸。
　　龙根嘿嘿讪笑两声，沈丽娟无奈，“何乡长打电话找你了，问你咋关机了？”
　　“额？这个啊。”
　　提起手机，龙根就郁闷的紧，又不敢说日坏了的，只能扯了个幌子，下河洗澡忘记拿出来了，被水给淹了，不能用了。
　　“表婶儿，何静文就没说别的，比如说，想没想我？啥时候下来之类的。”
　　龙根眼珠子一转，靠了过去。
　　表婶儿啥人儿自己还不知道？刀子嘴豆腐心，准是心里吃醋了，也是，自己天天在外打野，留表婶儿一个人看家护院的确是有些过分了啊。
　　手慢慢滑下了表婶儿腰肢，啥叫柳条细腰，这就是了！那腰杆儿细的一只手都能握住，偏偏屁股蛋子大的很，俏挺挺的，圆乎乎的给磨盘似得，摸起来舒服的很，日起来就更爽了。
　　“小混蛋，撒手！哼！”
　　屁股蛋子被捏，沈丽娟脸上一阵儿羞红，躲了过去。没好气道：“在外面祸害了一天还不消停？”
　　“嘿嘿，”
　　贼笑两声，搓了搓手，牛皮糖似得粘了上去，“哎，外面那些婆娘哪儿表婶儿漂亮啊，瞧咱们表婶儿这胸脯，跟塞了俩排球搁里面似得，胀鼓鼓的。表婶儿，吃一口呗……”
　　“啊呸！小色狼，拿开你的爪子，哎呀，不准摸！”“哎呀，表婶儿，吃一口嘛，小龙家里好穷的哦，从小到大都没吃过奶哦，表婶儿，你的奶子大呢，给我吃一口嘛……”
　　嘴里嗲声嗲气，可怜兮兮的说着，两手又攀了上去，抓着两颗胀鼓鼓的棉花球，一阵儿揉捏。脑袋贴上去，对着细长的脖子哈气，舌头一卷，舔了舔耳垂。
　　“嗯哼……”
　　一阵酥麻感传来，沈丽娟情不自禁呻吟起来，醉眼里泛着一抹桃花春色。“嘤咛，呜呜……”
　　龙根奸计得逞，舌头伸出，舌尖儿长眼似得，钻进了耳朵里搅动起来。
　　“额，不要……嗯哼……”
　　像蚂蚁搁身上爬过似得，酥酥麻麻不疼不痒，一口热气袭来。软绵绵的身子一偏，倒在龙根怀里，嘴里莹莹呜呜的叫了起来。
　　龙根乐得嘿嘿直笑，表婶儿太好对付了，就这俩下就遭不住了。
　　本想着给表婶儿尝尝电动男朋友的滋味儿，谁想到莫艳那骚婆娘躺了那么多水，把手机都给弄坏了。今晚只能将就用一下神仙手了。
　　大手滑向大腿内侧，轻轻抚摸起来，薄薄的细纱磨着细腻的皮肤，嘶嘶的响了起来，探向大腿间神秘的地带，一摸，湿了。
　　“啧啧啧，表婶儿，你咋湿成这样了？昨晚不日过你吗？你咋这样呢？”
　　龙根皱了皱眉头，坏笑道。一脸得了便宜还卖乖的欠揍表情。
　　“呜呜，小龙，别，别摸了，那儿好痒……呜呜，嗯哼……”
　　沈丽娟哪管的了那么多啊，潮红的脸蛋儿，一身燥热。那地方早就湿漉漉的了。
　　昨晚才日了又能咋的？自己还守了三年的活寡呢，那地方水多正常的很嘛。
　　“痒？”
　　手指在下面抚摸，按摩，嘴里道：“痒我就给你抠啊。没事儿，多简单啊……”
　　才说着，中指一用力，隔开两片饺子片，往里一塞一按，揉了起来。
　　“啊啊啊……呜呜呜……别，别抠了……啊……喔喔喔……嗯哼”娇躯一阵颤抖，紧闭着大腿，疯狂的扭动着屁股。
　　这啥手啊？跟电动钻似得，一个劲儿的动弹，抖得全身都跟着颤抖。抠了外面，里面更是奇痒难耐，老想把手塞进去，使劲儿抠！
　　“滋滋滋”水声响起，拔出手来一瞧，呵，太厉害了，隔着裤子都带出了这么多水。看来就算手机没坏，给表婶儿一用也得坏啊，这水不比莫艳那骚婆娘的少！
　　“表婶儿，你瞧都这样了。来，我用大棒子给你倒弄倒弄。”
　　啪的一声扯出大棒子，摁着何静文柳条细腰，裤子脱了一般，趴在床沿上就干了起来。
　　“啪啪啪”灯光下，圆乎乎的屁股蛋子正中一根儿黑黢黢的大棒子如同擀面杖一样进进出出，带出一捧白色的液体。
　　“啊啊啊……呜呜呜……别啊，小龙，快，快，快……啊……到了……”
　　歇斯底里的吼叫声过后，房间只剩下粗重的喘息声。……
　　一夜无话，第二天龙根起了个早，因为今天是进城的日子，一会儿坐送货货车去城里，还能省点儿钱，鸡啊啥的也好解决。
　　揣着表婶儿塞的五千块钱，龙根乐呵呵的京城去了。
　　货车司机叫王二牛，年纪不大，可精明了，一来二去的也知道龙根是个傻子，忍不住想调戏两句。
　　“龙傻子，你表婶儿可漂亮的很呢，你狗日的这些年没把你表婶儿日了吧？今儿我瞧你表婶儿，红光满面的，两腿直往外撇，肯定昨晚日多了啊，咋的啦那是？”
　　王二牛贼溜溜的老鼠眼睛瞄了瞄瞅着一旁的龙傻子。
　　哈喇子流了一裤裆，这瞧瞧那望望的，活脱脱的土包子一个！可偏偏他那表婶儿美得很，白皙俏脸蛋儿，胸前挂着两坨大大的棉花球，那紧绷绷的大屁股蛋子，让人一瞧直想掏棒子往里面塞！
　　“这狗日的，居然意淫表婶儿！”
　　龙根啥人儿啊，一低头，见王二牛裤裆耸起一捧高山，暗骂连连。
　　平日里村里也有不少人惦记着上表婶儿的炕，可除了自己，还真没人日过表婶儿，日过表婶儿的根生早就死了！
　　没想到王二牛年纪不大，花花肠子还不少，惦记老子的婆娘啊，就别怪你龙爷爷寻你麻烦了。
　　“呵呵，呵呵，有，有糖吃没？我，我饿了，饿死了……”
　　龙根结结巴巴道，像啥也没听明白似得。
　　“吃吃吃，你个吃货！”
　　王二牛骂了一句，突然眼珠子一亮，冲着龙根说道：“龙傻子，跟你商量个事儿，我给你糖吃，你瞅个空把这个给你表婶儿喝了。”
　　说着，王二牛从兜里摸出几颗药来，接着说道：“给你表婶儿喝了之后，马上给我打电话。成不？事成之后，我给你十块钱，想买啥糖就买啥糖！”
　　王二牛说的一脸慷慨激扬，龙根的面色却冷了下来。
　　虽然不知道这究竟是啥药，却也能猜个七七八八，电视里不都说了，有些男人，长得丑，就跟狗脸似得，找不到婆娘，连妓女都不跟他日。就琢磨这些歪门邪道，整点儿迷药啊，春药啥的。
　　据说吃了之后，那些婆娘想咋日就咋日。
　　“这，这是啥啊？”
　　龙根摸了摸脑袋儿。
　　“嗯，这个……哦，这个是催奶的药，吃了之后就有奶了，天天喝奶的哦。”
　　王二牛愣了愣，扯了个幌子。
　　“那，那你咋不给你妈吃呢，给你妈吃了，你不就天天有奶，奶吃了吗？”
　　龙根嘟囔了一句，一脸疑惑。
　　“啪！”
　　王二牛一个急刹车，一爆栗子敲龙根额头上，顿时起了个红包。气不打一处来，这傻子你咋跟他交流啊？
第一百一十三章 再见小芳
　　小货车屁股冒出一长串浓烟，“呜呜呜”的轰鸣声响起，一溜烟儿跑了个没影儿。
　　上河村离乡政府谈不上太远，满打满算就二十公里上下，只是山路蜿蜒，绕来绕去，路况实在不咋滴，这一开居然开了快一个小时。可把王二牛给累坏了，为了赚钱，又不得不送货。
　　“呼呼……呼呼……滋溜……”
　　“次奥，老子开车，这王八蛋睡的挺香甜啊！”
　　王二牛回头一瞧，龙傻子偏着脑袋儿，一颠儿一颠儿的流着哈喇子打呼噜，香甜的很，雷打不动！
　　“龙傻子，龙傻子，快醒醒，醒醒，到城里了，快醒醒。”
　　王二牛推搡了好一阵儿，龙根才悠悠睁开了眼。
　　伸伸老腰，打了个哈欠，这才打量起镇上来，街道上人来人往的，花花绿绿的，到处都是楼房，热闹的很。
　　“这么快就到了啊。”
　　龙根嘟囔了一句，拎着包裹慢吞吞下了车。
　　王二牛关好车门，伸手指了指，冲着龙傻子说道：“顺着这条路走，拐都不倒，一直杀到底。镇小学就在那儿了，快去吧。”
　　王二牛提了提裤裆，忙活了一上午，肚子早就饿的呱呱叫了，进门儿就嚎了一嗓子，“黄娟，饭做好了没，饿死老子了。”
　　“黄娟？名字挺好听的，不知道长得咋样了？”
　　龙根耳尖，回头瞄了一眼。
　　呵，这婆娘长得还真不错，青色碎花长裙，小脸蛋儿白皙稚嫩，乍一看就跟学生妹儿似得，脚丫子白净的很。胸前两颗没那么汹涌澎湃，小山包更衬托出两分青涩味道，要是在换上学生服就更好了。
　　“嘿嘿，想打表婶儿的主意么？对不起了，龙爷爷先把你婆娘日了再说！”
　　回头瞄了一眼商铺，记在心里，抬脚往学校走去。
　　柳河乡乡镇小学，全乡唯一的一所小学，从幼儿园一直小学六年级，一共分成二十八个班，学生人数近一千五，加上教职工在内，一千六左右了。规模不小，加上政府扶持，一耸六层高的教学楼，显得分外气势磅礴，比中学看起来还要霸气一些。
　　白墙红瓦，一根儿红丝巾挂在旗杆上随风飘摇，教室里传来郎朗读书声，颇有两分祖国的花朵，栋梁的意思。
　　“叮铃铃，叮铃铃”突然，响起一阵急促的铃声，紧接着爆发出一阵欢呼声，如同炸开锅似得，教室里涌出一波一波的孩子。
　　下课放学了。
　　等孩子们从教室里出来的时候，李小芳抱着课本儿慢慢走了出来。瞧着活泼可爱的孩子们，脸上露出了幸福的微笑。
　　“小芳老师再见，”
　　“呵呵，彤彤再见。”
　　李小芳笑着冲着小女孩儿摆摆手，说不出的幸福满足感。
　　没考上大学又能咋的？在这儿，却能天天看见孩子们天真的笑脸，这同样是一种莫大的幸福！
　　“李老师，李老师，快，门口你表哥找你呢，快去。”
　　这时，门口老大爷小跑过来，开口道。“快去吧，还拎着鸡蛋和鸡呢。你表哥对你咋这么好呢？哎，可惜了，说话有些结巴，瞧起来傻呵呵的。”
　　李小芳闻言眉头一皱。
　　“表哥？傻呵呵的？还结巴？”
　　那不是小龙吗？
　　估摸着龙根来了，李小芳一溜烟儿跑了个没影儿。守门老大爷，撵都撵不上，不由得暗自感叹：老咯。
　　李小芳扭着屁股蛋子一颠儿一颠儿的抛向大门口，小心脏就跟兔子搁里面跳动似得，脸庞抹过一丝潮红。
　　离开村里一个多月，对这份儿工作还算满意，一个月八百块钱岗位工资，加上一些贴补，下来能有一千二左右。满意归满意，可一到夜深人静的时候，脑子里总浮现一张人脸来。
　　高大魁梧的身材，一脸傻呵呵的表情，哈喇子永远也流不完似得。偏偏这些还是装出来的，自己居然被他给那个了！
　　“小混蛋！”
　　每每难以入眠的时候，总要骂两句这心里才算解气。
　　“小芳，这儿……这儿呢。”
　　龙根眼尖，冲李小芳直挥手。
　　小芳还是那样儿，清清爽爽的打扮，略显青葱的脸蛋儿下挂着两颗不小的香瓜，走起路来，一摇三晃，上下起伏。瞧的龙根哈喇子流得更快了。
　　城里的饭吃着养人还咋的，咋才一个月，就感觉小芳胸前那两团又大了两分呢。圆圆晃晃的死死撑着圆领儿T恤，勒得死死的，呼之欲出一般震撼人心。
　　“咕噜！”
　　龙根咽了咽口水儿，依然带着傻呵呵的笑容。这盘菜迟早是大爷我的。心里琢磨着去镇上开间房把小芳给睡了。
　　这事儿龙根琢磨很久了。拖下去可不是个事儿，镇上离村里那么远，得想办法才成呐。
　　“你咋来了呢？”
　　跑的有些累了，小芳红着脸蛋儿喘了两口气儿，安抚了下跳跃的小心脏。
　　这一按，两颗圆乎乎的香瓜径直给压扁了，挤到两边儿去了，看起来更不得了，差点儿把衣服给挤破了。
　　龙根眼珠子瞪的溜圆儿，赞了一句：“好大啊！”
　　“啥？啥好大？”
　　小芳皱了皱眉头，这话说的不清不楚的，究竟啥玩意儿大啊？
　　顺着龙根眼睛寻了去，这才发现这小子瞧着人家胸脯呢，顿时横了龙傻子一眼，低声斥骂：“小混蛋，不准看了！”
　　冲龙根眨了眨眼睛儿，一努嘴。
　　大门口还有好多家长来学校接孩子呢，小孩子听不懂，大人还能听不出来？小混蛋胆子是越来越大了，这么多人还这样放肆！
　　“嗯，那个，小芳，我，我给你带了些东西来，来，拿回去炖了吃咯……”
　　脸上没半点儿愧疚的意思，看你胸咋的了，我还要摸，还要吃呢。
　　“走吧，我给你做饭去。”
　　李小芳翻了个白眼儿，大庭广众之下也不好发火，领着龙根往教师宿舍走去。
　　学生学习环境好了，老师们的生活环境也发生了变化，刚健的宿舍楼，教职员工都有一间，因为小芳是长住，所以分到的房子还比较宽敞，大概有二十多平方，一张床，一张桌子，简单的灶具，生活用品傻的摆在一起。还搁置了一个不错的小衣柜。
　　一进门儿，龙根便到处瞄，飘窗外挂了一长串衣裳，一条分红小内裤可爱的紧，上面还绣着一只米老鼠，大大的罩子在风中飘来飘去，颇有一股“胸器”的气势。
　　“嘿嘿，小芳，你这罩子得多大啊，又发育了哈。”
　　坐在床上试了试，挺软和的，估摸着日起来感觉肯定不错。就是不知道床的质量咋样了，自己裤裆那玩意儿杀气太重了，别扛不住，日到中途，咔叽咔叽的响，那可要不得。
　　不能自个儿在里面累的哈嗤哈嗤的，外面有人趴墙根儿听现场直播啊，自己倒是无所谓，拍屁股走人就成，小芳还得给学生上课呢。
　　“小混蛋，你再说一遍！”
　　小芳恨得牙根儿直痒痒，“蓬”的一声把门儿关上，拎着菜刀怒气冲冲的走了过来。
　　“别别，我，错了，我错了。你咪咪不大，你咪咪小，太小了，跟飞机场似得。”
　　龙根见状，火速求饶。可别惹怒了这小母老虎，张嘴真敢咬人。仔细一听这话咋不对劲儿呢，再看龙根，脸上多了一抹戏谑的笑容。
　　“小混蛋，你！你，你胡说！”
　　小芳急的直跺脚，胸前两团顿时跳跃起来，手里挥舞着菜刀，一脸委屈，“人家哪儿小了嘛？哪儿小嘛！哼！”
　　龙根乐了，没想到这妮子还挺较劲儿，这女人啊，就这德行，夸她漂亮吧，说你油嘴滑舌；说她哪儿哪儿不行吧，非扭着跟你较劲儿。
　　“咳咳咳，不小，不小，刚好合适。”
　　轻咳两声，讪讪笑了笑，龙根站起来抓住小芳手里的菜刀。别一激动，小妮子把自己给抹了，那玩笑可就开大发了。
　　小芳倒也没反抗，顺手把刀搁在一旁，顺势坐到龙根怀里，两人已经那啥啥了，也没人儿瞧见，也就放下了矜持。
　　这些日子可不好受，翻来覆去睡不着觉，睡着了梦里那大棒子又跑了出来，搁眼前晃啊晃的，一大早起来，床上不知不觉湿了一大片，跟尿床似得，羞死个人了。
　　别的老师都说，小芳你可真勤快，隔三差五都在洗被子，可只有小芳自个儿明白，水印搁床上多难看啊，被别的老师撞见了可咋整。
　　“都是这坏小子！”
　　嘟囔了一句，小芳的脸蛋儿微微有些红了。
　　低头一瞧，小色鬼，这么快就摸上了！
　　“嗯哼，别，别捏，小龙……呜呜，”
　　小女孩儿就是小女孩儿，讲究的就是一个青涩，这才揉了两三下，连罩子都没脱，身子就滚烫滚烫的。
　　看来拿下小芳，不过是时间的问题啊。
　　“怕啥，我又没摸人家媳妇儿，摸的可是自己媳妇儿。”
　　龙根却是一脸正气，“摸算个啥？以后天天晚上都得日呢，知道不媳妇儿。”
　　“所以，不要害羞哦。嘿嘿！”
　　贼笑两声，手上加了两分力气，两颗圆乎乎的棉球被挤压的不成样子了。
　　小芳躲在龙根怀里，一身燥热，莹莹呜呜呻吟起来，红唇主动迎了上去。
　　古人说的好啊，“哪个少女不怀春”呢……
第一百一十四章 小惩陈云松
　　小舌头一卷，“滋溜滋溜”的吸了起来，小鼻尖儿贴了上去，阵阵幽香，闻的龙根精神一阵！
　　吃了蜜蜂屎似得乐呵，原以为这一次要彻底拿下小芳可能有些障碍，哪知道小芳也寂寞啊，主动迎合！
　　万事开头难，开头的事儿都解决了，接下来就该……嘿嘿！
　　心里奸笑两声，大舌头缠绕着小芳的小舌头，跟两条蛇纠葛在一起似得，使劲儿吸着蜜汁儿。
　　手上也没闲着，顺着小腹往上游走，皮肤滑腻紧致，巍峨的棉球型雪山弹性十足，捏一捏，按一按，指尖轻轻勾动小樱桃珠子。
　　桃红小珠子矗立在雪山顶峰，下面一圈儿硬币大小的暗红色，摸起来上面像鸡皮疙瘩一样起了一些小点。
　　“嗯哼，呜呜……”
　　热乎乎的身子落在龙根手里，身体各种传来酥麻的痒痛感，脑袋里“轰隆轰隆”的响，昏昏沉沉。
　　“滋溜”大舌头一卷，勾起小芳小香舌，猛地吸了过来，疯狂吸食着香舌沾染的甘甜汁液。大手则是缓缓滑下大腿。
　　到底是没年轻女娃子，开了点儿荤，一撩拨，这身上跟发高烧似得，嘴里莹莹呜呜，小手臂紧紧搂着龙根，小嘴儿吧唧吧唧也不知道啃个啥，微闭的眼眸里一汪春水流过。
　　“呜呜呜，嗯哼……”
　　小芳穿的牛仔裤，紧身的那种。摸上去只觉得弹性还不错，浑圆而匀称，露出如葱白的脚丫子。
　　“哎呀，亲嘴儿把下面都给亲湿了。”
　　手指刚碰到那地方，湿漉漉的跟尿裤子似得，热乎乎的。龙根惊了惊，看来今天自己是来对了，“要不帮小芳解决解决，长夜漫漫的可咋过哦……”
　　“小芳，来，裤子都湿了，我给你脱了啊，不然以后湿气重，容易得风湿病呢。”
　　轻轻把小芳放在床上，瞅着那急剧起伏的胸膛，领口滑出一抹白嫩，裤裆里猛得一顶。
　　解开纽扣，盈盈一握的腰肢，平坦的小腹一览无遗。肌肤雪白光滑，圆巧的肚脐眼儿下落出俩根儿卷曲的黑色毛发，随着呼吸上下摇晃。
　　“滋滋滋”缓缓退下长裤，如玉一般光泽的下半身落了出来。白，太白了。肌肤吹弹可破，嫩的跟水似得，一碰就碎的感觉。
　　粉色小内裤包裹着饱满的饺子皮，正中隐隐画出小缝儿的线条，小缝儿上是一片郁郁葱葱的森林，卷曲的小草散发出无穷的生机！
　　太漂亮了！
　　“咕噜！”
　　龙根咽了咽口水儿，大手往下面探了去。
　　“嗯哼，”
　　小芳娇躯一拧，风情万种的抓了一把胸脯，“小龙，别，呜呜，这是在学校呢……”
　　一扭身，一颗硕大的白色木瓜化了出来。
　　龙根看得眼睛发直，哪里控制得住啊？毫不犹豫的往下面抓了去。
　　“啊……”
　　一声闷哼响起，紧咬着嘴唇，内心涌起一阵迫切想要的滋味儿。
　　或许，只有那样才会觉得舒爽吧。
　　“砰砰砰”突然之间，门急促的响了起来，激情中的俩人吓了一跳，尤其是小芳，险些从床上跳了下来。
　　“小芳，在吗？在家吗？我给你端了一碗红烧肉呢，快开门啊。咚咚咚！”
　　门外传来陈天松的声音。
　　小芳吓得连忙提裤子，恨恨瞪了龙根俩眼，心里一阵暗骂：“自己咋那么不争气？每次遇着这混蛋小子就把持不住！”
　　“陈天松？”
　　龙根低声问了一句。
　　老人常说：“无事献殷勤，非奸即盗！”
　　虽说俩人都是同村的，可关系还没瓷实到这地步啊？老陈家啥人，几兄弟抠得跟周扒皮都有得一拼，这老东西来找小芳能有啥好事儿？
　　“他经常来骚扰你？”
　　龙根下了床，小声问了一句。
　　“嗯，他很烦。”
　　小芳点了点头，秀眉微蹙，说不出的厌恶来。
　　龙根微微眯起了眼睛，缝儿里散出一股杀气。
　　日了你婆娘不知悔过，居然打起了小芳的主意，那可就不能怪老子心狠手辣了呢，老子连你大哥都敢弄，还怕你个小杂种？
　　“小龙，把床铺好，我去给他开门。”
　　小芳拿帕子擦了擦脸，觉得差不多了，这才去开门。
　　屋里藏了人儿倒是不怕，陈天松也明白，龙根不仅傻，还是个天萎。别说藏人儿了，裤子脱了也没事儿。
　　“咚咚咚”门又响了一阵。
　　小芳连忙应了一句，“来了来了。”
　　拉开门儿一瞧，一股肉香传来，龙根嗅了嗅鼻子，还挺香呢，碗里还冒着热气儿。
　　“陈老师，你这是干啥呢？咋又给我端菜呢，我自己能做菜呢。”
　　小芳客气了一句。
　　心里去颇为不喜，小芳又不傻，每次一空闲下来，陈天松就以各种理由想跟自己单独相处。肆无忌惮的往胸脯上猛瞧，感觉把人都给扒光了似得，赤裸裸的站在他面前。
　　“啥陈老师陈老师的，叫叔啊。”
　　陈天松一瞪眼，佯怒道：“咱们都是一个村儿的，客气啥？就一点儿肉，值不了俩钱儿。”
　　嘴上说着，陈天松贼溜溜的眼珠子又瞄上了小芳的胸脯，哎哟，那大山包颤颤巍巍跟要倒了似得，一走道儿都摇摇晃晃的，这要跑起来，两大陀白花花的肉甩动起来那该有多好看啊！嗯，揉起来肯定更舒服咯！
　　俊秀的脸蛋上一抹绯红云彩掠过，红粉粉的就跟大苹果一样，瞅着就想凑上去啃一口。
　　“哈！”
　　小芳身后突然窜出一个人来，如庞然大物一般冲了出去，扑向陈天松。
　　陈天松一脸惨白，吓得连连后退，微微定了定神，这才瞧清楚来人，这不是傻子龙根吗？他跑来干啥了？
　　“嘿嘿，天松叔，吃，吃饭没……没有啊……”
　　龙根咧嘴流着长长的哈喇子，一脸的傻愣样儿。
　　陈天松翻了个白眼儿，挺了挺胸膛，弹了弹衣袖上的灰尘。双手背在身后，一脸傲气，道：“龙傻子，你咋跑镇上来了呢？不怕人贩子把你拐跑了？”
　　“哎，瞧我这记性，你不是傻子吗？你这号人，我给你说人贩子都懒得来骗你！”
　　小芳皱了皱眉头，“小龙是来看我的，给我带了些东西来。”
　　“哦。”
　　陈天松哦了一声，阴阳怪气道：“看不出来啊，傻子还挺懂礼数的嘛，知道串门儿不能空手了啊。”
　　小芳皱了皱眉，杂说小龙都是自己男人，又是一个地儿住着的，这么挤兑人像话吗？缺不缺德啊，还是老师呢！
　　“呵呵，呵呵”龙根依然傻笑连连，就跟白痴似得瞅着人笑。斜眼瞟见一旁的水壶，电棒扔里面，正噼里啪啦响着，一会儿水就该开了。眉头一皱计上心来。“天松叔，坐，坐，坐……”
　　点头哈腰装孙子似得把陈天松拉着坐了下来，老师宿舍，也没啥高档的椅子，矮小的胶凳子。龙根瞅的清楚，陈天松裤裆那玩意儿胀鼓鼓的，目光正好瞄向小芳圆圆俏挺屁股蛋子，心里那个气啊。
　　狗东西，瞅着你龙大爷的婆娘意淫，不要命了咋的？
　　“不行，一定要给陈天松一点儿教训！我不能天天守在小芳身边，小芳要出了啥事可咋整？”
　　“龙傻子，你狗日的咋把我哥的腿给整断了？前些天我去医院看了看，腿是废了，你个小王八蛋老子咋瞧你咋那么生气呢？”
　　坐下意淫了没两分钟，瞅着圆巧的屁股蛋子，想上去摸两把，这才注意到龙傻子站在一边儿。心里一阵堵。
　　她妈的，老子软磨硬泡了十来天了，今儿说啥也得找个时间把小芳给日了，这妮子嫩的很，日起来肯定舒服的很！这坏事的小王八蛋！
　　“天松，天松叔，我……我不是有意的？我……我真，真不是故意的……”
　　龙根吓的往后退了一步，脸上带着惊惧。
　　小芳听见了，准备帮两句。
　　就在这时候，龙根突然脚一踢，水壶长眼睛似得冲陈天松飞了过去，壶口一片，一阵滚烫的开水飞溅而出，一捧新鲜出炉的开水泼向陈天松鼓起来的裤裆！
　　“啊！”
　　一声杀猪般的嚎叫响起来，陈天松扭曲着脸，捂住裤裆，一阵蹦跶！
　　“啊！疼死了，疼死了！啊……”
　　陈天松急的直跺脚，捂了一阵儿才记起是开水烫着了，捂住了不烫的更厉害吗？顾不得旁边有人，三俩下把裤头给拔了，连内裤都脱了下来。原本立起来的大棒子顿时萎靡的跟蚯蚓似得！
　　“快来人啊，快来人啊，都来看看啊，陈天松耍流氓咯，陈天松耍流氓咯，大伙儿快来瞧瞧哦，快来瞧哦……”
　　龙傻子就跟疯子似得，猛地窜出门去，站在门口大喊大叫，状若疯癫。那声音顶得上卖打药的喇叭了。
　　小芳吓了一跳，手里还握着菜刀呢，瞧了瞧跑出去的龙根，又看看脱了裤头的陈天松，瞧得下面那萎了的黑黢黢麻雀儿，顿时羞红了脸，搞不明白龙根唱的是哪出。
　　龙根这嗓子厉害啊，又是中午做饭的时候，大多数老师可都在屋子里呢，一听说陈天松咋的咋的流氓了，楼道上一会儿出了七七八八的人，纷纷靠了过来。
　　“陈天松，你狗日的还配当老师吗你！”
　　一个戴着眼镜儿的小老头儿，见状冲过去就是一大嘴巴招呼过去。
　　“啪”的一声脆响，陈天松险些滚在地上。
　　“别，别，听我解释……哎哟……”
　　“还解释什么？你把小芳怎么了？混蛋！”
　　一道女声响了起来，脸上写满了愤怒，甩起一耳光砸了过去，啪的一声脆响！
第一百一十五章 老陈家的天敌
　　转眼之间，陈天松挨了俩大嘴巴，裤子都没来得及提，可这也不敢提啊，提上来裤裆那玩意儿皮都给磨没了。
　　这要不提吧，光着屁股蛋子，裤裆底那萎靡的蚯蚓都让人看见了，多丢人啊！以后还咋在学校里待？陈天松急的恨不得找个地缝钻进去，咋这么背呢，水壶就跟长眼睛似得，一柱开水不偏不倚，刚好落在裤裆正中硬起来的棒子上！
　　“陈天松，你就是这么为人师表的吗？混账东西！”
　　戴眼镜儿的小老头，一声厉喝，气得直跺脚，“陈天松，你已经被年级组开除了！并且，这件事情我要告诉校长，向教育局申请开除你这个人渣！”
　　“杨主任，我……我我……我没有啊……”
　　陈天松吓了一大跳。
　　上报教育局还不得把一辈子都给毁了？顿时吓傻了，顾不得提裤子了，拽着小老头的手臂就差没跪地上了。
　　“杨主任，我求求你了，别，别上报啊。我……”
　　“哼！以前就有家长举报你，说你上课摸女同学的手，一开始我还不相信，现在看来，你她妈就是一个混蛋！滚，给老子滚！”
　　杨老头儿一脸的愤愤不平，抬脚对着陈天松就是一脚。
　　被这混蛋拽着，回去还得洗个澡才能干净咯。
　　“败类，破坏教师的形象！”
　　“这王八犊子，早就该开除了！”
　　“禽兽啊！哎……”
　　陈天松提溜着裤头跑了，杨老头儿身后响起一阵叽叽咕咕的声音，瞧得出来陈天松这狗日的人缘不咋好，不过也是，出了这事儿，人缘再好也没人敢帮句腔啊。光天化日之下，脱了裤子耍流氓，还是人民教师呢，有几个人会鸟你？
　　“跟你龙爷爷抢婆娘，你还嫩的很！”
　　望着离去的陈天松，龙根露出了一抹笑容，还是人多力量大啊，三俩句就把陈天松名声给整臭了，裤裆那陀玩意儿估计得休整一段日子才能祸害人了。
　　“行了行了，大家都散去吧，我这就告诉校长！咱们学校容不下这样的败类！”
　　杨老头儿转身拨开人群离开了。
　　估摸着杨老头儿是个年级主任，上了年纪有点儿资历，就这么几句话，周围的老师三三俩俩的散去了，嘴里嘀嘀咕咕不知道说了啥。
　　“小芳，你没事儿吧？那色鬼没把你怎么样吧？”
　　待得老师走的差不多了，方才出手扇陈天松大嘴巴的女老师留了下来，拉着小芳，一脸关切。伸出白皙小手，把菜刀夺了下来。
　　生怕小芳一个想不过拿刀抹脖子，夺下刀来，许晴方才微微送了一口气。
　　“小晴，我没事儿，谢谢你。”
　　小芳回过神来，挤出一个笑容来。
　　事情发生的太突然了，自个儿正切菜呢，紧接着一声惨叫响起，小龙跑出去大喊大叫了一番，紧跟着陈天松就完蛋了！
　　对，小龙！一定是小龙暗中捣鬼，不然水壶咋会倒呢，偏偏还倒陈天松裤裆里？
　　“小龙，你……”
　　小芳叫了一声儿。半天没反应，这才注意到，傻小子愣盯着许晴瞧呢。
　　“小龙！”
　　小芳瞪了瞪眼儿，有些吃味儿。
　　臭小子把人家那啥了，摸也摸了，亲也亲了，这会儿咋还盯上别的女人瞧了呢？
　　“啊！哦。”
　　龙根回过神来，连忙收回“欣赏”的目光，打了个哈哈，傻呵呵道：“小芳，啥，啥事儿啊？”
　　眼神儿却瞄向一旁的许晴。
　　这婆娘长得好啊，身材高挑，大大的屁股蛋子包裹在牛仔裤里，撑的像个大磨盘似得，龙根恨不得爬上去啃两口，这屁股太大，太圆了。浑圆的大腿，修长的小腿。一瞧脸蛋儿，啧啧，不得了！
　　胸前胀鼓鼓的跟袁香那婆娘似得，微微一动必定掀起一阵波涛骇浪，娟秀的脸蛋上，五官精致，就跟电影里的明星一样。
　　“这是？”
　　许晴一脸疑惑的望向了小芳。
　　小芳饶有意味的看了看龙根，这才说道：“这是咱们村儿的，从小一起长大的。脑子有点儿问题，今天顺道进城，把我爹妈带的东西给捎过来了。我这打算给他做饭吃呢，对了，小晴，你吃了吗？”
　　“今天多亏他了，哎，知人知面不知心啊，谁知道陈天松是这样的畜生！”
　　许晴感叹了一阵儿。
　　许晴年纪也不大，就比小芳早上班一年，当了班主任。因为小芳上了许晴班的课，俩女年纪相仿，很聊得来，在学校就成了好朋友。这就间大宿舍也是许晴争取过来的呢！
　　“小芳，你没事儿就好。你放心，我这就去找杨主任，打电话告诉校长，咱们学校绝不能出现毒瘤！”
　　见小芳神色渐渐恢复，许晴也放心不少。交代两句就出门儿了。
　　瞅着远去的大屁股，龙根心里一阵莫名的失落。乡下人常说，打屁股蛋子生儿子，就许晴这屁股蹲儿至少得生一窝的儿子啊！
　　找个机会拱一拱这屁股蛋子？
　　“看看看，再看眼珠子都落下来了！”
　　心里正琢磨呢，小芳醋意大发，急的差点儿没揪耳朵了。
　　龙根回头连连赔笑，顺手把门掩了掩，这么一闹腾，也没办法继续激情了。先吃了饭再作打算吧。
　　“小混蛋！”
　　翻了翻白眼儿，小芳又叮叮咚咚的忙活了起来，烧了半只鸡，炒了个鸡蛋，顺便把陈天松送来的红烧肉给热了热。
　　龙根压根儿就不客气，挽起袖子大口大口的吃了起来，一坨红烧肉入口，油顺着嘴角流了下来，吱溜吱溜的砸着嘴。
　　“嗯，陈天松不是个东西，红烧肉做的还是挺不错的，色香味俱全，爽！”
　　赞了一句，筷子上又一坨肉扔进了嘴里。
　　小芳端着饭碗，细嚼慢咽的吃着，突然抬起了头，认真道：“小龙，陈天松的事儿是你故意的吧？”
　　“咋的？你不高兴？”
　　龙根不以为然，“你是我婆娘，他打我婆娘的主意，还不许我收拾他？”
　　“啊呸！”
　　小芳白眼乱翻，俏脸浮现一朵红霞，没好气道：“谁是你婆娘了？狗嘴里吐不出象牙来！哼！”
　　心里却乐得跟吃了蜂蜜似得甜蜜，不管杂说，小龙还是挺不错的。不仅收拾了村支书，还收拾了陈天松！跟这样的男人呆在一起，挺有安全感的！
　　“呵呵，来，婆娘，吃个鸡蛋，补补身子。”
　　龙根夹了一筷子鸡蛋摁在小芳碗里，眼睛顺着领口瞄向高耸的雪山，两颗小点儿撑着奶罩子，无比壮观！“瞧你身体这么弱，我这大棒子你扛得住吗？”
　　“来，再吃个鸡大腿，把你的胸肌再补补，长大点儿，摸起来才舒服啊……”
　　龙根又说了一句。
　　“小龙，你，你咋乱说呢。”
　　碗一搁，小芳红着脸别过头。心里却是有些不甘心，低头瞅了瞅自己的胸，也不小嘛，咋总嫌人家的小呢？
　　“嗯，你怎么能乱想呢？”
　　龙根神色一正，收起吊儿郎当，突然正经起来。
　　“只有咪咪长的大，以后孩子才有的吃。我怎么就乱想了呢？我这是为了子孙后代着想呢，小芳啊，你好歹是一名人民教师了，思想咋不纯洁呢！”
　　“你！”
　　小芳气得一脸羞红，“你，你分明是恶人先告状嘛！”
　　“快吃饭，啥恶人先告状啊？两口子的事儿，捂着被子商量着来呗，咋还告状了呢？快吃菜，吃菜，哎，土豆好啊，淀粉含量多，吃了屁股蛋子就变大了，以后一准儿能生个大胖小子呢……”
　　龙根还在叽叽咕咕的说着，小芳羞的那脸蛋儿就跟猴屁股似得，红彤彤的。心里暗骂不止！
　　臭小子，王八蛋，小混蛋！咋那么色呢？可一口一个婆娘，听的心里涌起一阵莫名的温暖。
　　嗯，嫁给小龙还是很不错的，至少没人敢欺负自己了！
　　吃过饭，收拾完碗筷，刚好两点，许晴又来了，阴沉的脸蛋儿终于露出了一抹笑容！
　　“小芳，小芳，告诉你一个好消息，陈天松被校长开除了，开除了！而且以校长的名义上报教育局呢！现在你终于安全了！哈哈！”
　　小芳点了点头，微微笑了笑，心里却嘀咕了起来。陈天松是完蛋了，可自己也不安全呢，后面还有个大棒子呢。
　　“行了，小芳你先忙吧。中午那事儿估计你心里也有影响，你就休息两天再来上课吧，请假的事儿，我给校长说，肯定没问题！”
　　拍着大胸脯，扭着圆乎乎的屁股蛋子，一摇三摆的走了。
　　小芳回头一瞧，果然，那小混蛋的眼珠子都快掉出来了。
　　“好看是不是？要不要我给你介绍一下，牵线搭桥啊！”
　　清冷的声音响了起来，龙根打了一个寒颤，讪讪笑了笑。
　　“没，没啥好看的。我就瞧见你们这国旗挺不错的！”
　　龙根打了个哈哈，快速转移话题，“哎，陈天松完蛋了，婆娘，我心里可就踏实多了呢。”
　　小芳闻言点了点头，心里却有些疙瘩。陈天松觊觎自己已久，自己是知道的，可毕竟没行动，就落了个悲惨下场，多少有些愧疚。
　　龙根却是不以为然，这算个啥？老子还把老陈家的婆娘都日完了呢！敢打老子婆娘的主意，就是这个下场！
　　你龙爷爷注定是老陈家的克星！
第一百一十六章 带着小芳去开房
　　小芳压根儿也没受到陈天松骚扰啥的，心里也没啥压力，离开家也一个多月了，正巧有假期，就想回家了。
　　“回家干啥？我这好不容易出来一趟，这就回去？”
　　龙根可不乐意了，“你带我在城里转转，我给你买个手机去，以后想婆娘了我就给你打电话成不？”
　　“啥？手机？”
　　小芳愣了愣，“太贵了，不要！”
　　乡下孩子早当家，小芳年纪不大，却懂事的很。读完高中，花了家里不少钱儿，这才拿了一个月工资，一千来块钱，买了手机吃啥喝啥？不还得给爹娘买点儿啥水果回去吗？
　　“贵啥？钱算个啥，有我想婆娘重要吗？瞧着吧，我这儿钱多着呢！”
　　拍了拍裤兜，鼓鼓的，拿出来一瞧，厚厚的一叠红色毛爷爷。
　　“还是不了吧。”
　　小芳还是有些不愿意。
　　手机不错，可以联系家人亲戚朋友啥的，也挺方便，装兜里也挺有面子的。可毕竟那玩意儿太贵重了，毕竟不是小龙婆娘啊，花他的钱好吗？
　　“你是我女人，用我的钱咋了，走走走，逛街买手机去！”
　　龙根劲儿大，拽着小芳出了门儿。啥陈天松，陈天狗的事儿早早的抛到九霄云外去了。
　　别说一个陈天松，十个陈天松来了，老子也能给他废了！在心里，龙根压根儿就没把老陈家的人放在眼里！反而把老陈家的婆娘都记在了心上，见着一个漂亮日一个。
　　小城里转悠了两圈儿，满大街除了那些穿着超短裙的大奶妹儿有的瞧，剩下的实在难饱龙根眼福，小芳跟着，又不能表现的太过饥渴。
　　买了手机，装了电话卡，给小芳冲了五百块钱的话费，这才算完事儿，自己那卡还能用呢，里面何静文可冲了一千多块钱，够用好几个月了。
　　“媳妇儿，以后咱们天天通电话啊，嘿嘿。”
　　扬了扬手机，说不出的得意。
　　“谁答应嫁给你了？”
　　小芳埋着脑袋儿，说不出的羞涩。“想得美呢。”
　　“咋还不愿意做我婆娘呢？这生米都煮熟了啊。”
　　龙根扯起一嗓子嚎了起来，引得路人纷纷转过头来。
　　“你！”
　　小芳急的直跺脚，羞得掉头就走，傻小子生怕别人不知道自己俩的关系似得。
　　龙根连忙追了上去，硬拉着小芳的手，往酒店走去，盛世酒店，瞧着还不错，又大又亮的牌子，招人的很。
　　“去酒店干啥？”
　　小芳皱起了眉头，有些不好意思。
　　小芳也不是傻子，孤男寡女的去酒店开房就没啥好事儿，读书那会儿好多男生、女生都去酒店，做那事儿。
　　“还能干啥？睡觉呗。晚上我睡路边啊？”
　　龙根翻了个白眼儿，拉着小芳就往里面钻。
　　门童那鄙夷的眼神儿就没跟瞅见似得，走进去，百元大钞往柜台上一扔，“整间客房，住两天儿。诺，这是身份证。”
　　那女的明显愣了愣，数了数，哟呵十来张毛爷爷呢，红闪闪的。态度里面转了个弯儿。
　　“龙先生，你稍等。”
　　飞快敲打着键盘，从抽屉里拿出钥匙前面领路。心里嘟囔了一阵儿，“这啥人啊？洗得发白的汗衫，松松垮垮的裤子，一双硬地儿黄胶鞋，久远的年代跟毛爷爷差不多了。可一出手就一千多块钱，乖乖，那可是自己一个月的工资呢。”
　　“嗯，肯定是哪家富二代故意穿着这样，扮猪吃虎，装逼来了！一定是！”
　　服务员对自己的推断挺满意的，对龙根二人的态度又亲切了两分。
　　“龙先生，201房间，来，这是钥匙你请收好了。有什么需要打柜台电话就好，柜台电话，三个一。”
　　龙根点了点头，捏着钥匙，拉着小芳进门了。
　　房间不错，一室一厅，整洁干净，暖色的装饰有种家的感觉，空气中散发着淡淡的香味儿，就跟女人身上的味道似得。
　　“小龙，这儿好贵，咱们换个地方吧？”
　　房间倒是挺不错，可小芳实在接受不了，这一会儿就花了大几千，乡下贫困家庭一年忙活到头，也挣不来几千块钱啊。
　　“贵啥贵？能有我跟媳妇儿亲热重要？”
　　龙根翻了个大白眼儿，抱起小芳就要行凶，毛手毛脚的直往胸脯上抓。
　　“哎呀，别，小龙不要……呜呜呜……”
　　躺在床上挣扎了两下，牙关突然一松，龙根的舌头伸了进去。
　　如同蛟龙入海似得，在小嘴儿里掀起一阵惊涛骇浪，疯狂舔舐着甘甜的汁液。手上也没闲着，三俩下把罩子取了下来，硕大的而坚挺的山峰滑了出来，肌肤洁白如玉，柔软如水。
　　“滋溜”一声，舌头一卷，勾着小蓓蕾吸入嘴里，吧嗒吧嗒砸了起来。
　　大手逐渐向下延伸，轻轻抚摸着大腿根子，探了探小溪洞口，隐隐的温热传来，手指灵巧的解开扣子。
　　哧溜，扯下裤头，光洁的大腿落了出来，白花花的晃人眼睛。
　　“呜呜呜，别，别摸哪儿……小龙，嗯哼……”
　　断断续续喘息两声，鼻腔发出一声沉重的闷哼声，脸蛋上浮现一丝醉酒红润。
　　雪白的肌肤白里透红，忍不住亲了一口。
　　“啊……小龙……嘤咛，哦……轻点儿……”
　　白如莲藕的玉璧勾着龙根脖子，使劲儿往胸口按了下去。
　　奶头小点儿被吸的硬挺挺的，一股酥麻传遍全身，小腹升起一股无名怒火来，灼烧着灵魂，却不知咋的，那种感觉又透着舒爽，舒爽涌遍全身每一个毛孔。
　　“吧嗒吧嗒”大嘴咬着红红的樱桃珠子，手捂住内裤，紧紧包裹着小溪洞口外俩片肥厚而粉嫩的饺子片，小缝儿正中流出一股炙热的水珠，侵湿了小内裤。
　　绝妙神仙手再现！
　　灵动的食指对着小缝儿一阵抠弄，隔着小内裤来回摩擦起来，两片肥厚的饺子皮阴森森的挤开两旁，这时候一大股热流喷了出来！
　　“呜呜呜，不，不要抠了，痒，痒，呜呜，嗯哼……”
　　小芳扭动着腰肢，想要躲开两手却搂得更紧了。
　　中午好事儿被打断，把自个儿憋了一下午，打死也不会停下来啊！
　　不仅没有停下来，反而手指抠动的更快，更狠！
　　“滋滋滋”“啊啊啊不，不要啊……喔喔……”
　　小芳张着嘴巴嚎了几嗓子，胸口突然传来一阵酥麻，猛地紧咬着嘴唇，都快渗出血了。
　　那种感觉太美妙了，几欲攀至高峰，跟神仙似得，欲死欲仙……
　　“小芳，我要日你咯，嘿嘿……”
　　抠的小芳浑身酥麻瘫软了过去，龙根这才慢悠悠的扯下裤头，大棒子依然坚挺，就跟顶天的柱子似得，粗又长。一股浓烈的煞气弥漫在空气中，大棒子轻点这儿脑袋，慢慢靠近了小溪洞口。
　　这一比，大棒子似乎更黑了，小芳下面可嫩的很，粉红粉红的。大棒子一靠近，连粉木耳都给挡住了！
　　“嘶！啊！”
　　滚烫的气息，灼烧了小芳，玉白的娇躯一颤，轻轻皱了皱眉头。微微有些担心，不是没尝过小龙的大棒子，正因为尝过方才害怕。
　　第一次的感觉，撕心裂肺的痛楚，跟生孩子似得，总感觉下面一层皮给撕碎了一样的疼！痛是痛，可后面又挺想念那种感觉。
　　“啪啪”大棒子如同教鞭一样，抽打着小缝儿。龙根不是愣头青，要是其他婆娘，管你疼不疼的，大棒子捅进去再说！
　　小芳不一样，破了身，捅了没俩下就给拔出来了。又是自己预定的婆娘，哪能用强啊？一瞧小芳的模样，就知道紧张了。白花花的大腿都轻轻颤抖起来，紧张的连水儿都不流了。
　　这才学着黄翠华的样儿，抓着大棒子轻轻抽打着洞口，跟大棒槌洗衣服似得，“啪啪”的响。
　　小芳闷哼两声，渐渐的大棒子表层沾了一些白色的热汁。大蟒蛇脑袋使劲顶着小溪洞口，上下磨了磨，把热汁抹匀了。腰背一挺！
　　“哧溜”一声，钻了进去。
　　“啊……”
　　小缝儿撕开了似得疼，原本平坦的小腹突然鼓了起来，偏偏那饱满的充实感又带着阵阵刺激。
　　“啊……啊啊……轻……轻点儿……小龙”压着两条白花花的大腿，目睹着大蟒蛇攻城，黑黢黢的大棒子三浅一深，逐渐探入最深处，钻出最新鲜的石油来。
　　“啪啪啪”“啊呜呜，小龙，嗯哼……我……”
　　舔了舔干涸的嘴唇，也不知道小芳想说点儿啥。
　　龙根倒也干脆，说不出来索性不说了，大嘴堵了上去，舌头一卷，吱溜吱溜的吸了起来，红润的小嘴唇无比炙热。贴着饱满的酥胸，撅着屁股蛋子一次次扎了进去。
　　“啊啊啊……”
　　“小龙，快，快点儿，我，我要到了啊……啊啊啊”半个多小时过去，小溪喷射出一股滚烫的白沫，龙根红着眼睛进入了最后的冲刺。
　　“啪啪啪”大棒子次次深入，小芳呻吟不止，带着一头细密的汗水珠子，甩动着梁科白皙大香瓜，迎上了龙根最后的冲刺。
　　“砰砰砰”“啊……嘶！”
　　一股热流涌出，喷向花蕊洞壁，两团身子紧紧搂在一起，不分彼此，房间内只剩下粗重的喘息声……
第一百一十七章 又是一个骚婆娘
　　酒店住了两天，小芳才回学校。倒不是不想回学校，实在是走不了道儿，下面裂开似得疼，别说上课了，撒尿两片饺子皮都受不了，肿的跟火腿肠似得。
　　小芳要走，龙根也没咋拦，陈天松是废了，学校里也就没啥坏人打小芳的主意了。再者，自己还有点儿事儿得解决啊。
　　既然到镇上了，自然要去看看何静文，那婆娘对自己挺不错的，才离了婚，不管是心灵还是身体都寂寞的很，没大棒子捣腾捣腾，那日子可咋过？
　　还得抽空买点儿电动男朋友啥的，电视里打广告常说，啥啥啥东西可以让男人持久力增加，干通宵不是问题；啥鸡巴还能二次发育，三次发育的，长成牛鞭不是问题的。
　　“嗯，我这家伙事儿倒是不用增肥了，可必须要整个电动男朋友啊，以后日吴桂兰俩姐妹的时候，轻松多了。对了，还有苗红家里那三婆娘呢，一个比一个骚，整点儿新鲜花样儿玩玩！”
　　“哎呀，咋把这事儿给忘了！”
　　龙根突然大腿一拍，有些懊恼！
　　那王二牛惦记着表婶儿，还打算给表婶儿下药来着，这事儿可不能算了！
　　“对，买了电动男朋友，先给王二牛婆娘日了！他妈的，敢打表婶儿的主意，日死你婆娘！次奥！”
　　龙根骂骂咧咧的出了门儿，出门儿前，漂亮的服务员儿一脸媚笑，冲龙根直眨眼睛儿。
　　龙根倒也不客气，伸手搁屁股蛋子上掐了一把，喃喃道：“有些小了，屁眼儿也松了，日过你的人不少吧。”
　　刷的一下红了脸，服务员儿跑了个没影儿。
　　“嘿嘿”笑了笑，龙根出了门儿。
　　现在大棒子不缺零食了，不是啥婆娘都日。得有品味，有挑战性！
　　刚吃了午饭，天气热得很，头皮晒的发麻，龙根倒也不怕，村里都晒惯了，拎着半瓶儿矿泉水进了一条小巷子。一块儿约莫一米来长的牌子上，写着“成人用品”背景画了一个大胸婆娘，骚媚的抓着大奶子，轻舔红唇，说不出的欠日情绪。
　　“妈的，整得跟见不得人似得，开的这么偏僻。”
　　嘟囔了一句，龙根抬脚埋了进去。
　　门面不大，就十来个平方大小，架子上摆满了套子，龙根认识，就是莫艳用的那种玩意儿，套在大棒子上用的，旁边小架子上摆着一小盒一小盒的玩意儿，“强力伟哥”“一夜变粗变大”等等，吹的神乎其神！
　　“妈的，一夜变大？有这么神？那满世界不都成了大鸡吧了？”
　　自顾自嘀咕了一句，四处瞅了瞅，咋没见老板呢。
　　“咚咚咚”敲打着柜台，龙根嚎了两嗓子，“喂，有人儿吗？老板在吗？还卖不卖啊，不卖我自个儿拿着就走了啊……”
　　“咚咚咚，老板在吗？”
　　又催了一阵儿，本想扭身就走，门帘一挑，又来人了。
　　“咦，这婆娘长得不错啊！”
　　等的不耐烦的龙根，一瞧来人，不由得眼珠子一亮。
　　呵，原以为开这种店的都是男人，女人哪好意思啊？可没想到是个婆娘，偏偏这婆娘长得挺水灵的，跟莫艳似得，大胸俏屁股儿，脸上涂了一层面粉儿，败得很。
　　踩着高跟儿凉鞋，那腿显得更加修长，超短裙边儿，大腿白皙浑圆，忍不住想瞧瞧里面的风景；低胸镂空针织衫，隐隐透着一片嫩白，硕大的香瓜挤出一道颤巍巍的沟壑，披肩卷发挂在肩上，说不出的味道。
　　“叫啥啊叫？大中午的还让不让人午休了？”
　　美女老板显然不是很乐意，打了个哈欠，胸前两耸山峰颤了颤。
　　“呵呵，我买点儿东西。”
　　龙根讪讪笑了笑，“那个，有电动男朋友没有，女人用的，给我来两根儿！”
　　“电动男朋友？”
　　美女老板闻言顿时打量起龙根来，一身粗布麻衣的，身材倒是魁梧，可傻不拉唧的样子，又是哪个山沟里钻出来的穷小子，年纪轻轻就用电动男朋友，只怕裤裆那玩意儿又是个软货吧！
　　“等着，我给你拿。”
　　鄙视归鄙视，可生意还是要做的。美女老板扭着屁股蹲儿走到鬼子旁边，蹲了下来，呵，红内裤！
　　“拿，这就是电动男朋友了，一个六十，两个一百二。给钱。”
　　老板冲龙根伸出了手，白皙的小手胖乎乎的，跟田翠芬差不多。甚至还要细腻！
　　龙根皱了皱眉，有些不乐意。
　　小爷打扰你了睡觉是不假，可也不至于这样要钱吧？我都还没检查货呢！
　　“拿，一百二！可是，这个咋用啊，你给我说说啊。”
　　拿着电动男朋友瞅了好一阵儿，也没瞧出来名堂来。
　　外观跟MP4里的差不多，可究竟咋用，岛国爱情片它也不讲解啊。
　　“土包子！拿来，我给你说。”
　　老板有些不耐，夺过电动男朋友，电池装好，拧了拧开关，立马“呜呜呜”的响了起来，握在手里都感觉到麻酥酥的。
　　“哦，这样啊。”
　　龙根摸了摸脑袋，恍然大悟道，“可是，这个是电动的不错，究竟该放哪儿呢？”
　　“放你婆娘裤裆下面！知道了吗？土包子！”
　　老板这一次是真的不耐烦了。
　　不会用？不会用老娘也不能给你脱光了当场示范吧，没完没了了还！
　　“妈的，又是一个软货！电动男朋友都用不了，土包子！”
　　美女老板骂骂咧咧的进了里屋，扭着圆乎乎的屁股蛋子。
　　次奥，骚蹄子挺来劲儿的啊！居然说老子是软货？他奶奶的，叔叔能忍，婶婶不能忍！裤裆夹了根儿超级大棒子，咋能还让婆娘瞧不起？
　　“喂，你说谁是软货呢？你出来！”
　　龙根也急眼了，“咚咚咚”的敲打着柜台。琢磨着，就算把裤子脱了也要证明一下，老子这是金箍棒，不是软货！
　　“咚咚咚，你给老子出来，说清楚了，谁是软货？出来！咚咚咚……”
　　“喂，你还有完没完？东西也给你了，拿着赶紧滚蛋！土包子，老娘就说你是软货了，怎么了，怎么了？”
　　美女老伴儿也不是盖的。
　　俩手腰肢上一插，奶子一挺，颇有两分泼妇的本色！
　　“就她妈的要不是软货，你买电动男朋友干啥？没本事就低调点儿，硬不起来，就自己背着点儿声，别他娘的到处丢人现眼！我都替你害臊呢！”
　　“滚蛋滚蛋！别打扰老娘睡午觉，烦都烦死了！”
　　老板推着龙根，恨不得给他俩耳光。
　　这男人是咋的了，穷也就罢了，土包子也就罢了，你他妈裤裆那玩意儿硬不起来，你咋好意思到处嚷嚷啊？咋的，买电动女朋友还光荣啊！
　　在龙根想来，买电动男朋友怎么了？咋就不好意思了，咋就丢人现眼了？什么逻辑，买电动男朋友就一定是软货？
　　“次奥，那你龙爷爷就让你瞧瞧，你龙爷爷是不是软蛋！妈的！”
　　龙根也急了。
　　“哧溜”一声，扯下看裤头。
　　突然，一根儿黑黢黢的大棒子猛地反弹回来弹在光溜溜的肚皮上，“啪”的一声！
　　“啊！”美女老板吓了一跳，嘶的倒吸一口凉气，捂着小嘴儿连连后退，一直退到墙壁。
　　那，那是什么玩意儿？好大的一根儿棒子啊，黑黢黢的，跟大蟒蛇似得，耸立在黑漆漆的杂草丛中。昂首挺胸，威武壮观！
　　像是一个大将军正在简约自己的军队似得！
　　“怎么，怎么可能？怎么这么，这么大？不，不可能！”
　　美女老板渐渐回过神来，这下瞧清楚了，那是男人的玩意儿。
　　“你，你，你有这么大的家伙，为啥还要买电动男朋友呢？你，你婆娘还不满足吗？”
　　美女老板吓得语无伦次，眼珠子等着大棒子，突然觉得口干舌燥。
　　这玩意儿太吓人了！别说用过，见都没见过啊，倒是看过不上床上爱情动作片儿，就连那黑鬼的也没这么粗吧！
　　“你，你吃啥药了？”
　　脑子闪过一道灵光，老板问道。
　　“你才吃药了呢，你全家都吃药了。哼！”
　　龙根没好气的白了一眼，提上裤子就要出门儿。
　　验明正身，证明了自己的大棒子雄风，便有了去意。待会儿还得去王二牛铺子上踩点儿去，瞅准时机，一举日了黄娟！
　　“啊？别走，别走，大哥，等等，等等！”
　　见龙根要走，美女老板突然回过神来，三步并作两步，拽住了龙根。
　　“干啥啊你，有完没完啊？不给你钱了吗？这会儿还拽上了，咋还没完没了了呢？大姐，你不就这么做生意的吧？”
　　龙根回头把方才的话还给了老板，心里方才好受了一些。他奶奶的，狗眼看人低，现在知道龙爷爷是真材实料的大棒子了吧！哼！
　　“大哥，我，我错了，一时急躁了，你别往心里去，那个，进来坐坐？”
　　老板显然也不是啥好人儿。瞧那眼神儿都明白了，有意无意的往裤裆里瞄，脸庞浮现一丝潮红！
　　龙根不由得微微摇头，暗骂道：“又是一个骚婆娘！哎！”
　　“啥事儿，你说吧，我还赶路呢。”
　　龙根摆了摆手，斜眼瞄了瞄领口，细长的脖子下半抹嫩白挤了出来。
　　“咕噜！”
　　美女老板咽了咽口水儿，盯着裤裆眼睛冒出一道实质性的炙热光芒，恨不得一口给吞了去似得。
　　“那个，大哥，咱们‘深入’了解一下成不？”
第一百一十八章 深入研究
　　那婆娘态度立马发生了改变，原本稀松的睡眼，瞄向龙根裤裆的时候，散发出璀璨的光芒，好像见着了金子似得激动。
　　“深入了解？想日就明说，说的那么文绉绉的干啥求？”
　　龙根瞪了瞪眼，有些不耐烦。
　　城里婆娘不骚贱的很吗？咋还婆婆妈妈的，想日还不承认，磕磕巴巴搞球玩意儿啊？
　　“咯咯咯”那婆娘顿时乐了。
　　一开始还觉得这穷小子就是个软货，乡巴佬。见了大棒子后，心里痒的难受，就跟猫儿见了鱼似得，还能放它走吗？再看龙根，咋看咋顺眼，壮实的身板儿，跟牦牛似得，还是直接的汉子。
　　自己就喜欢这种粗暴类型儿的。
　　“大哥，你可真坏。来，进来坐吧。”
　　那婆娘扭着屁股蛋子，把龙根迎了进去。
　　龙根倒也没客气，毫不迟疑的走了进去。
　　电视里常说城里坑爹的很，走道都有碰瓷儿的，各种骗人的花样儿层出不穷，更多的是色诱。
　　通常一个漂亮婆娘，露着胸，颠着儿屁股蛋子往你身上靠，悄悄说，借种生娃啥的，等你刚好棒子掏出来，那婆娘就大喊大叫，啥非礼啊强奸的！旁边立马窜出俩人儿来，问你拿钱私了，要不给就送派出所去了。
　　可龙根不怕啊，身上就剩两百多块钱了，要抢就拿去呗，多大点儿事儿啊；再说了，一两个人能是自己的对手？
　　最重要的是，裤裆那玩意儿威武啊，瞧那婆娘一脸饥渴样儿，比见到了失散几十年的老母还亲切，能舍得坑自己？
　　大步迈了进去，一股呛鼻的香味儿扑面而来，屋子不小，一张床，一套真皮沙发，沙发前还有一套茶几组合。龙根微微愣了愣，外面就一条小巷子，门面儿就更小了，没想到里面布置的还挺奢华。
　　“大哥，坐，我给你倒杯水。”
　　那婆娘倒是勤快的很，屁股蛋子扭秧歌似得，一摇一晃的，倒好了水，“大哥，你休息一下，我去把门儿给关上。”
　　说完，又关门去了。
　　端着清茶嘬了一口，入口一丝凉意，顿觉神清气爽。四处瞅了瞅，呵，没想到这婆娘床头也放着一个电动男朋友。
　　“怪不得脸色红得跟涨潮似得，原来自个儿在屋里抠弄呢。”
　　拿着电动男朋友一瞧，上面的水还没干呢。
　　城里婆娘这是咋的了，咋饥渴成这样了呢？
　　“大哥，你这是干啥，拿那玩意儿瞅啥瞅啊，”
　　那婆娘一进门儿就瞅见龙根鼓捣着枕边儿的电动男朋友，微微红了红脸，“那个，我给你……”
　　“行了行了，别叫大哥了。比我还老呢，叫啥大哥啊！我叫龙根，你叫啥？”
　　龙根有些不耐烦，就脱了裤子上炕干的事儿，整的那磨磨唧唧的，浑身不得劲儿。城里人一点儿都不干脆！
　　“呃？我叫杨婷。”
　　杨婷微微愣了愣，“那我叫你啥呢？”
　　“随便吧。”
　　龙根一脸的无所谓，一屁股做到沙发上，伸手招了招，“来，这儿来坐。我先摸摸。”
　　杨婷也不扭捏，坐了下来。
　　刚坐下来，屁股下面多了一只大手，两根儿手指头在下面拱来拱去，对着小缝儿一阵抠弄。顿时不自然起来。
　　龙根邪邪笑了笑，摸着下巴细细打量起来，这婆娘还真不错，肌肤雪白，一股淡淡的香味儿直往鼻孔里钻，领口里两颗，两团棉花球挤出一道深深的沟壑。盈盈一握的小蛮腰，突兀变大的屁股蛋子。
　　两腿雪白浑圆大腿紧紧绷着齐B小短裙，隐隐能瞧见里面的一抹风采。
　　“嗯哼，别，别抠了，痒，痒呢……”
　　杨婷渐渐有了反应，腰肢轻轻摆动，屁股蛋子一起一落，躲避着下面那只大手。
　　手指一点一戳，小缝儿都流水了，热乎乎的，痒酥酥的。
　　“痒？没事儿，我给你挠挠，来，坐怀里来。”
　　龙根坏笑着，一把搂起杨婷，直往怀里拽。仗着手劲儿大，抱起杨婷拧到大腿上坐着。
　　一手搂着后背，一手撩起短裙，粉红色的小内裤，湿了好大一块儿水渍，一摸还是热的。
　　“哎呀，你瞅你都骚成啥样了？咋摸了下还趟水儿了呢。”
　　心里乐开了花儿，却微微皱起了眉头。
　　好似救苦救难的菩萨似得，认真道：“唉，不遇见龙爷爷我，你可咋整哦。”
　　轻轻抚摸着光洁大腿，洁白无垠，顺着大腿根子，如同蛇一样滑下小缝儿，小溪两片肥厚的撑起一股饱满。
　　指头顺着正中的小缝儿轻轻按了下去，指甲轻轻抠动，“滋滋滋”的抠了两下，出了一些水，又往里面按了按，接着又抠。
　　如此反复，不大一会儿，一股热流涌出，手指头已经完全陷阱小缝儿里，“滋滋滋”响声动人，几滴粘稠的液体，小裤裤边缘滚落而出。
　　“别，别抠了，别抠了，龙根，痒，痒呢啊……呜呜呜，里面痒啊……啊啊……”
　　杨婷哪里受得了这般鼓捣。
　　那手指就跟泥鳅似得，在下面拱来拱去，对着洞壁一阵抠弄，感觉比电动男朋友还厉害似得。
　　要说杨婷也不是没男人，男人那伙儿干起来还是没问题的。可关键是，男人在外跑生意，十天半个月的不着家，往往搁家里呆一晚就要走，这哪成啊？下面腻的都快起老茧了，不日咋行？
　　一气之下开了“成人用品”店儿，啥电动男朋友，震动仪都用过了，可毕竟没哪种真实感，每次快到了高潮，满脑子想着一个强壮的男人，把自己日了。
　　如今，这个男人终于等到了。
　　“龙根，别，别抠了，用，用这个棒子吧……呜呜呜……嗯哼……”
　　一软，整个人倒在龙根怀里，胸前两团受惊了似得，从低胸里窜了出来。
　　“咋的，抠的你不舒服啊？”
　　龙根脑袋儿一偏，正好看见两只白皙大奶，险些喷出鼻血来。杨婷的奶子并不翘挺，软软一团摊了下来，跟没骨头的蚯蚓似得，然而却白皙嫩滑，跟捏着面粉似得。嘴里说着，手上加快速度，“啪啪啪”的痛了进去，跟电钻一样。
　　“啊啊啊……别，别啊……呜呜……啊……”
　　紧闭着双眼，张大了嘴喘息不止，娇躯猛地一阵颤抖，痉挛。小缝儿如决堤一般，一股巨浪哗哗的流淌而出。
　　“切，就这点儿本事？”
　　龙根有些无语。热汁儿流在了裤子上，跟尿裤子似得，抠弄了十来分钟就不行了。实在没啥趣味，不由得有些失望。
　　原以为这骚货有两把刷子呢，这才晓得，原来只是一个眼馋大棒子的主儿，就这点儿本事大棒子用得着掏出来吗？
　　可不掏吧，不是自己的特色。
　　“算了，便宜你这骚货了。”
　　心里嘟囔了一阵儿，把杨婷放在沙发上，小短裙一掀，“哧溜”一声扯出小裤裤来。
　　嵌入小缝儿里的内裤带出一长串粘稠的白色液体，像刚出笼的浆糊似得，冒着热气儿。两片肥厚的木耳片轻轻颤抖，浮现了一丝红润。
　　“好茂密的森林啊！”
　　穿上裤子还不知道，脱了裤头才晓得，这婆娘果然是骚货代表，那卷毛就跟头发似得茂密。
　　手指探了去，食指顺着小缝儿上下滑动起来，两片肥厚的木耳微微颤抖，包裹着手指，沾了点点面浆。
　　“呜呜呜……龙根，快，拿大棒子来捅……我啊……啊，不，不要抠了，痒，痒呢……”
　　气儿还没喘过，神仙手又抠弄起来。
　　以往跟自己男人日一炮累的就跟狗似得，趴在床上哈吃哈吃的喘气儿，这休息还不到一分钟，又来了。最最倒霉的是，自己都去了一回了，还没见着大棒子呢。
　　不知道哪里来的勇气，小手抓下了裤裆。
　　裤裆撑起一捧高耸，大大的尖顶，跟电视塔似得直插云端！
　　“啊？咋变的这么粗了？”
　　杨婷吓的连忙松开了手，掌心还留着那滚烫的温度似得，瞪大的眼珠子里充满了惊惧。结结巴巴，跟遇见鬼似得。
　　“怎么可能？这……这，这一会儿咋还变大了呢？天啊！”
　　龙根撇撇嘴，“没有金刚钻，你能瞧上龙爷爷？趴好了，大棒子要来咯……”
　　“啊？”
　　杨婷惊叫一声，回过头来的时候，已经趴在茶几上了，只感觉屁股墩儿挨了一巴掌，大大的棒子抽了出来，顶在屁股蛋子上，滚烫的气息瞬间涌变全身。
　　“别别，我不，不日了……啊……啊！”“哧溜”一声，凄厉的惨叫声起！
　　杨婷险些落了下了泪，那啥感觉，就跟有人拿着一根儿火红的大棒槌捅进去似得，火辣火辣的抽痛，就跟有人拿手撕扯着下面似得。
　　“啪”大棒子昂头前进，一捅到底，重重的撞击在屁股蛋子上，两颗原子弹敲打着那片茂密的森林！
　　“啊！”杨婷惨叫一声，翻了个白眼儿，险些痛晕了去。
　　两手摁住后背，腰腹力量发挥到最大化，黑黢黢的大棒子直来直去，如同打桩机似得，钻入小穴最深处，汲取着最为甜蜜的汁液。
　　“啪啪啪”“啊啊啊……”
　　房间内响起一阵高亢的浪叫声，阵阵水流从小溪口滑了出来，大片白沫掉落在地上，大棒子“滋滋滋”的摩擦着洞壁……
第一百一十九章 春意涌动的办公室
　　“深入”研究调查了约莫一个小时，龙根才从成人用品店溜了出来，临走前，杨婷那骚货还躺在床上哈驰哈驰的喘粗气儿呢。
　　这一泡日的时间可不短，从茶几沙发到地上，再到床上。那婆娘都去了七八回了，龙根才慢吞吞的交了货！
　　“屁大点儿能耐，还卖骚？”
　　龙根撇了撇嘴，一脸的不屑。自己都不好意思说了，这叫啥事儿啊？
　　那骚婆娘勾引自己，她爽了，就不管自己了。太没职业操守了，骚的一点儿都不够味儿，说来也怪，骚婆娘下面紧得很，包着大棒子还是挺舒服的，就是时间太短了，日到后面差点儿吐白沫子，逼得龙根草草交了货。
　　可裤裆那玩意儿还顶的厉害，顶着帐篷在大街上也不是事儿。
　　“得勒，找何静文去吧，有段日子没日她了，心里怪想念的。”
　　盘算了阵儿，掏出电话拨了过去。
　　听得是龙根的声音，何静文一阵欣喜，说是办公室待着呢，让直接过去就成。
　　龙根笑了笑，伸手拦了一辆三轮车，挺着大棒子径直杀向乡政府大楼。……
　　几分钟的路程便到了，说找何静文，门卫倒也没拦着，后来才知道，何静文早早打了招呼。
　　乡政府办公区域并不大，三层楼而已，大楼面前竖着旗杆儿，红领巾有气无力的飘着，跟水淹过似得，没点儿精神。院子里，两颗梧桐大数挡去了些许酷热，几只蝉子不要命似得扯开嗓子叫唤。
　　灌了一口水儿，进了大厅，大厅里有示意图。何静文就在三楼，蹬蹬的爬了上去。引得众人微微侧目。
　　“这谁啊？”
　　“虎头虎脑的，咋跟个傻子似得呢？”
　　“瞧那样儿应该是乡下娃吧……”
　　“你们在嘀咕啥呢？事儿都办完了？”
　　一道轻叱声响起，带着点点愠怒。眉头瞄向龙根，充满了喜意。
　　“小龙来了啊，快，这儿来。”
　　龙根抬头一瞧，不就是何静文吗？曼妙的身躯，领口处突兀耸起两座高山，圆乎乎的屁股蛋子撑着黑色的职业长裤，一双高跟鞋踩在地上更高了！
　　“呵呵，何，何乡长好，好啊……呵呵……”
　　龙根可不傻，好多人瞧着呢，哈喇子顺着嘴角流下来，憨头憨脑的一脸傻气儿。可不能让人瞧出自己跟乡长有一腿，自己倒没啥，反正日完就走，啥也不耽误。
　　何静文不一样，是乡长，柳河乡的大人物，一把手。以后还要见人呢！
　　“小龙来了啊，丽娟姐最近好不？呵呵，瞧这一头的汗水，快进来坐坐，喝口水。”
　　何静文冰雪聪明，咋不知道龙根用意？跟着一道演戏。
　　戏演完了，还不忘说了一句：“都去做事儿，愣着干啥？”
　　心里却对龙根的机智感到幸运，生怕这小子一见面就摸摸搞搞的，刚才还琢磨着干脆带小龙出去找个地儿吃饭得了，也不敢去开房，盘算着开车去山上活动活动。没想到这小子居然来了，切断了自己所有的顾虑！
　　“这哪儿是傻子啊，分明就是个人精！”
　　进了办公室，何静文顺手把门给关了，反锁上。情不自禁瞄向了龙根裤裆，谁能瞧的出，宽松的裤裆里藏了一条大蛇呢？
　　何静文不是啥骚婆娘饥渴寡妇，可却是一个实实在在的女人，自打吃了大棒子之后，上班时还好点儿，一闲下来，一到晚上，翻来覆去的睡不着，大棒子杵在脑子里，搞的浑身燥热，不抠吧抠吧咋睡的着啊？
　　今儿，终于把大棒子给盼来了，何静文能不高兴吗？
　　进了门儿，擦掉嘴角口水儿，大马金刀坐在何静文办公椅上，“嗖”的一下转了起来，舒服得很。端着何静文的茶杯，抿了一口，有点儿苦，砸了砸嘴。
　　“一个婆娘家，泡这么多茶叶干啥？”
　　龙根皱皱眉，把茶水倒了，“少喝浓茶，伤身体。不好好照顾自己的身体，还想不想日了？”
　　何静文抿嘴笑了笑，红霞悄然浮现，一抹娇羞掠过脸庞，心里说不出的甜蜜。话不好听，可也是关系啊，浓浓的关怀与在意。
　　做女人，不就是希望得到关爱么？
　　“来，过来我检查检查，看看最近瘦没瘦。”
　　还没说完，一把拉过何静文坐到怀里来。
　　如同软玉入怀似得，一股淡淡的香味儿弥漫而起，裤裆那陀玩意儿没来由的一顶，顶到何静文屁股蛋子上。
　　何静文翻了个白眼儿，瘦没瘦一眼不都瞧出来了吗？
　　“来，先摸摸看。”
　　龙根可管不了那么多，杨婷那儿把火给勾起来，大棒子还没浇灭呢。美女在前哪里扛得住？
　　何静文正值青春年少，肌肤白嫩有弹性，长得更是条儿正盘子圆，是个男人见了都想掏棒子。
　　大手轻轻握着盈盈一握的腰肢，捏了捏腰际软肉，不由得皱了皱眉头，“腰咋又细了呢？嗯，我在看看奶子，别奶子也给瘦了，以后咋奶娃啊。”
　　顾不得何静文反对，解开两颗纽扣，“嗖”的一声，两只大白兔窜了出来，暗红色乳晕上两颗小点儿坚挺的很，晃晃悠悠跟眨眼睛似得，粉嫩粉嫩的脑袋儿，有趣的很。
　　摸了俩把，捏了捏，弹性十足，不仅没瘦，似乎还大了两分，摸起来跟捏棉花球似得，软软的带着一股温柔气息。
　　“嗯哼，别，别摸了，臭小子，这是在办公室呢……”
　　何静文嗔怪着，想要扳开龙根的手，咋也使不上劲儿，弯曲的睫毛下，两颗明亮的眸子水汪汪的会说话一样。舌尖儿轻轻舔过红唇，一股难挡的魅惑。
　　“滋溜！”
　　舌头一卷，勾住了小蓓蕾，吧唧吧唧的吸了起来。
　　小点儿一颤，何静文呜呜呜的发出了沉闷之声，紧闭着嘴唇，鼻孔发出嗡嗡的闷哼声，显得有些压抑。
　　龙根跟喝酒似得，上了劲头。上面喝着奶，下面抓住了火腿肠，隔着布料轻轻抚弄着浑圆的大腿。
　　磨砂布料发出“滋滋滋”的声音，手指头轻轻勾了去，堵住小溪洞口，顺着缝儿磨了起来，上上下下。
　　缓缓加大了力度，手指头对着小缝儿里一阵揉搓，骤然往里一按。
　　“啊……呜呜呜……嗯哼，小龙，别，别，求求你，别，这是在办公室呢……呜呜呜，嗯，嘤咛啊……”
　　何静文一阵痉挛，腰肢乱颤，两颗排球似得棉花肉球猛地跳跃起来，紧夹着大腿，却挡不住内里一股热流喷溅而出。
　　“别，别，小龙，别抠了啊……”
　　大手却捂住裤裆，对着小缝儿一阵猛烈抠动！
　　“啊……”
　　再也控制不住，何静文张开嘴巴，呻吟不断，徐徐在办公室里回荡。
　　龙根吓了一跳，下面那水都能划船了，也知道这婆娘压抑的很，刚刚离了婚，下面那地儿也没人耕耘耕耘，这一抠吧肯定受不了啊。
　　这么叫唤着也不是个事儿啊，门外来来往往的，旁边还有别人的办公室呢，让人听了墙角，那何静文咋见人？
　　嘴巴堵了上去，舌头一顶，缠绕着小香舌在樱桃小嘴里翻江倒海似得的折腾，疯狂舔舐，吸食着甘甜的汁液，甘泉滑向小腹，瞬间引起一捧邪火。
　　龙根力气何其之大，大嘴堵了上去，舌尖儿滑过贝齿，一直顶到喉腔，疯狂摄取着甘泉。
　　“滋溜滋溜”“吧嗒吧嗒”浓烈的雄性味道刺激着何静文，脑子里嗡嗡嗡的叫着，一片混沌。周身升腾起一股难挡的燥热，整个人跟疯了似得。
　　“呜呜呜，嗯哼……吧唧吧唧……”
　　到了这个时候再不脱裤子就不是男人了！扣扣索索捣腾了好一阵儿，片刻间，两团白花花的身子跃然而现！
　　拦腰抱起何静文坐在骑在大腿上，嘴里叼着一颗樱桃珠子，握着大棒子，搁洞口磨了磨，滚烫的大棒子，不一会儿带出一捧滚烫的豆浆。
　　“哧溜”“啊！”
　　一声痛叫，何静文瞪大了眼珠子，屁股蛋子一撅，坐了下去！
　　久违的饱满、充实感再次涌变全身，一股难以忍耐的酥麻随着大棒子的插入，消失的无影无踪。
　　“啪啪啪”小臀尖儿缓缓运动起来，两颗大奶子上窜下跳。紧闭着嘴唇发出呜呜呜的闷哼，俏脸儿上一抹潮红爬了上去。
　　两腿撑在地上，眼瞅着大棒子一点一点、一次一次没入小缝儿，溅起阵阵白沫，紧扣着屁股蛋子，食指滑向菊花，抠吧起来……
　　“呜呜呜，嗯额哼，嗯哼……”
　　何静文紧紧咬住嘴唇，强忍着大棒子插入最深处的痛觉，掀起一阵狂风巨浪来，逐渐攀向最高峰。
　　“啊啊啊……”
　　一阵疾呼，何静文身子一软，菊花微微缩了缩，下面一股热流涌出，到了顶点。
　　“这么快就没了?”瞧着骤然停下来的何静文，龙根皱了皱眉头，自己还没到呢？咋还停下来了呢！
　　“不管了，日爽了再说！”
　　抱着何静文站了起来，白花花的身子往办公桌上一摆，扛着两条白花花的大腿，抓住两只大白兔，一捏！
　　撅着屁股蛋子狠狠干了起来！
　　“啊啊啊……不要啊……呜呜呜，呜呜……”
　　龙根动作越来越快，大棒子次次深入，猛力抽动。
　　“砰砰砰”的响动，带起热浪掀起，办公室内回荡起一阵儿肉浪之声，许久许久，才算平静下来……
第一百二十章 熟人陈可
　　大战结束，待何静文回过劲儿来的时候，都快下班了。
　　何静文瞪了瞪龙根，有些郁闷，想自己好歹是堂堂的一乡之长，不敢说聪明绝顶、学富五车，好歹也是正宗名牌大学毕业的优秀学生，咋还被一个傻小子扮猪吃虎给日了。
　　日了一回两回也就算了，偏偏心里还有一种乐意被他日的想法。各种照顾，各种顺从，现在居然在办公室被这小子给日了。
　　“唉，我这是怎么了？咋那么没羞耻呢？”
　　心里暗叹一声，转眼，何静文穿好了衣裳。冲一旁的龙根道：“休息好了么？我带你吃饭去。”
　　龙根摊摊手，自己有啥休息的？这才哪儿到哪儿，别说一下午了，日一天也没问题啊！
　　“倒没啥休息的，今儿我来还有个事儿，想跟你商量商量。”
　　“什么事，你说说看。能帮的我一定帮你弄！”
　　话一说完，何静文就有些郁闷了，咋跟这小子说话都不经过脑袋儿呢？让自己杀人放火也干啊。
　　“看来，自己是被这小子给迷住了吧。唉！”
　　龙根却没在意，喝了一口水儿，悠悠道：“那个，第一呢，我想贷款，数额比较大；第二呢，你能管农业局吧，把那个农业局的人借我两个用用，用完了还给你，成不？”
　　“贷款？借人？”
　　何静文皱起了眉头，“你想干什么？”
　　“就想挣点儿钱，没啥。嘿嘿。”
　　龙根笑了笑，接着把自己的想法给说了出来。
　　脑子好使了，婆娘也日了那么多。照理说该走了，毕竟乡村里没法跟城里比，灯红酒绿的，漂亮婆娘多的很，花样儿也挺多的。
　　可自己不是啥没情义的人，自己随时能拍屁股走人，表婶儿可咋整？现在还当村主任呢，不得帮帮忙吗？
　　龙根就有了致富一方的打算，别以为天天背着手搁村里来回的瞅，就为了日婆娘，看骚婆娘脱裤子嘘嘘了。心里也有着自己的打算！
　　上河村三面环山，一条小河从村子里穿过，一年四季水流不减，河里还有王八草鱼虾米，天生地养，成色好，营养价值高！这条河，本身就是一笔不菲的财富！
　　上百亩大片平原水田，完全可以用来种植果树，陈天云家里的一亩多枣树就是明显的例子，那玩意儿成本一点儿也不大，一年到头施点儿农家肥，开花结果的时候打点儿去虫药就算完了。到时候大卡上一拉，一亩地少说两千块钱跑不了，一百亩地，乖乖，至少得二十万啊！
　　平摊到每家每户，至少也是八九千！这可是一笔不菲的收入呢！种地天天搁地里舞着锄头飞舞，能刨除这么多钱来？做梦呢！
　　而且，三面高山为山河村养殖鸡鸭牛羊提供了最为便利的条件！
　　城里的牛肉最高能卖到五十块钱一斤呢，羊肉到了冬天，更是抢手货，一只羊不卖个七八百？
　　养殖场、果树园一出来，那山河村还不发财了啊？
　　“小龙，这是你的想法？”
　　听龙根这么一说，何静文俊俏的脸蛋儿上写满了震惊。
　　发家致富，带领农民兄弟奔小康，可是每个领导的梦想，尤其作为柳河乡的一把手，何静文倍感压力！
　　要不干出点儿成绩来，不是给老爹抹黑吗？
　　“还有人能想出这么好的点子来？”
　　龙根撇了撇嘴，眉头一挑，说不出的得意。
　　你龙爷爷不想动脑筋罢了，挣钱算个球？龙爷爷裤子一扒，往街头一站，那些婆娘啪啪的往上凑合，那钱还不跟水似得哗哗留自己兜里？
　　“可是，你贷款干啥？对了，你要多少钱，我看看我能不能借给你一些。”
　　何静文接着问道。
　　这是好点子，可以支持。成功了自己在政绩上不多舔了一笔吗？再者，谁让这小冤家把自己征服了呢？
　　“嗯，钱的事儿，你整个七八十万就得了吧。”
　　龙根轻描淡写的说道。
　　“啥？七八十万？”
　　何静文眼珠子一瞪，“你咋不去抢呢？”
　　“咋？没钱？”
　　“你以为这是啥呢？农民贷款，最多不能超过十万！这是上面的规定！再说了，养个鸡鸭牛羊，就算种上一百亩的果树，也要不了七八十万啊？你要这么多钱干啥？”
　　何静文皱眉道。
　　七八十万可不是小数目，说出去太丢人了，柳河乡太穷，连二十万都拿不出来，更别说七八十万了！这臭小子张嘴就要七八十万，这不要人命吗？
　　“谁说我要自己养鸡鸭、种果树了？我是让你号召大伙儿这么搞，或者让我表婶儿带头也成！比扛锄头划算多了，挣钱儿人还不累。”
　　“那你用这七八十万干啥？”
　　何静文眉头皱得更紧了。
　　“开个农家乐，挖个池子，养王八！”
　　龙根嘿嘿一笑，挺得意的挺了挺裤裆那玩意儿，远远望去，巴掌大的一坨，鼓鼓的，无比壮观。
　　“城里男人裤裆那玩意儿硬不起来，多吃王八就好了。估计生意不会差，挖个池子人工啊，啥的开销就大了。”
　　“再有就是找你借人了，各种专家啥的，你给我派两个人过来吧。专业问题我也搞不懂，也懒得翻书瞧了，有现成的用用就成。”
　　龙根说得理所当然。
　　何静文却愣住了。瞧着怪物似得瞅了瞅龙根，心里掀起一阵惊涛骇浪。
　　这哪儿是上河村大伙儿嘴里的傻子啊？多聪明，多有商业头脑的一个混蛋啊，要搁城里，绝对是富甲一方的奸商！这脑袋瓜子转的也太快了吧！
　　“人可以调给你，可是钱太多了，我做不了主。而且风险也是极大，上河村地理条件并不是很好，尤其是交通，很是闭塞！估计银行不会拨贷款给你的。不过，如果你实在想弄，我可以私人借给你三十万。”
　　“才三十万？”
　　龙根有些不乐意了，三十万哪儿够啊？修建池子差不多都得十来万，王八蛋倒是不缺，可还有人工，饲料啥的。这点儿钱咋看都不够！
　　“算了，三十万就三十万吧，剩下的二十万我自己想办法！”
　　龙根大腿一拍，脸庞抹过一丝狠辣之色。
　　他奶奶的，实在不行，让黄翠华给老子找个富婆，大爷往床上一躺，当鸭子去了！
　　“嗯，先去吃饭吧。钱的事慢慢再说。”
　　何静文应了一声，跟龙根一起出了政府大楼。
　　裤子下面有一摊湿漉漉的，弄的何静文都不敢迈大步子，踩着小碎步，屁股蛋子一撅一撅的上了车。
　　“烧公鸡”镇上最好的一家中餐厅，仿佛知道龙根累了似得，点了大红公鸡，准备给龙根补补。
　　龙根倒也不推辞，有肉就吃呗，客气啥？菜刚端上来，搂着膀子就上，哈呜哈呜的往嘴里塞，跟饿死鬼投胎似得。
　　何静文在一旁咯咯的笑，瞅着龙根吃得舒坦，心里跟吃了蜜汁似得舒服。从某种程度上来讲，这才是自己的男人啊。
　　吃的正开心呢，迎面走来一男一女，男的牛高马大，腆着个大肚子，大腿之间，撑起一个小点儿，很小的一个点儿！一口浓重的外地腔调。
　　那女的长得极为漂亮，柳叶弯眉，细细的腰肢，上面耸起一对突兀的高山，屁股蛋子浑圆紧致，包裹在黑色超短裙里，两条长腿裹着性感的蕾丝。瞧得龙根裤裆猛地一阵胀鼓！
　　“呵，小骚蹄子。”
　　龙根笑了笑，这女人熟悉的很，还日过两炮呢，不就是陈可吗？骚蹄子吃了龙爷爷的大棒子居然又跑到城里来接客了。
　　这时，陈可也看见龙根了。眼睛里闪过一丝惊惧，见龙根没上前来打招呼。这才放心了一些，尽管如此，脸上还是有些不自然。
　　陪客，说的好听，实则为的就是陪床！给男人日那种，这钱来的是快，可毕竟不光彩，更怕被熟人瞧见，以后还有啥脸见人啊？
　　龙根细嚼慢咽的瞧着旁边两人，那男的明显是个色鬼，刚坐下来，手就伸到陈可大腿缝儿抠吧起来，带着一脸的淫笑，居然还有心思点菜。
　　“狗日的，定力不错嘛，都跟的上你龙爷爷了。一边抠吧，还有心思吃东西……”
　　心里嘟囔了一阵儿。
　　不知道是龙根瞧着，还是那男人手功了得，陈可的脸色渐渐难看起来，腰肢轻摆，紧紧并着大腿，紧闭的嘴唇似乎嘀咕着啥似得，两颗不小的香瓜搁罩子里跳动起来，震慑心魂。
　　“看啥呢？一脸坏笑。”
　　何静文突然开口问道。
　　龙根摇摇头，淡淡道：“没啥，瞧见一个熟人而已。”
　　心里琢磨着，来都来城里了，得找个机会跟陈可会会面，把这婆娘再日日啊，这骚蹄子在村里小一辈儿当中，绝对是极品啊！不日的滑，这也太不划算了。
　　“熟人？”
　　何静文皱了皱眉头，“你城里有亲戚？”
　　顺着眼睛望了过去，何静文顿时羞红了脸。那男人胆子也太大了，居然，居然在餐厅里摸下面？瞧那女的一脸潮红，下面不知道湿成啥样了。
　　“呸！啥熟人？色鬼！”
　　何静文低声骂了一句，红了脸。再也没了胃口，不知咋的，自个儿身上也有些难耐的热。
第一百二十一章 厕所激情
　　仿佛没听见何静文骂声似得，龙根瞧得津津有味儿，陈可那骚蹄子好像被人日得死去活来一样，高跟儿鞋咔咔的动了动。痉挛着身子，罩子托起的一抹嫩白在低胸领口里晃了晃，瞧得那男人恨不得抓一把。
　　“小色鬼！”
　　何静文又骂了一句，拎起包裹结账去了。这饭吃的浑身不得劲儿，跟蚂蚁在身上爬过似得，浑身难受。
　　心里琢磨着早点儿吃了饭，去山上转转。酒店可不安全，自己这张脸好多人都熟络，堂堂女乡长跟人开房算啥？
　　龙根压根儿没瞧见何静文买单去了，偏着脑袋儿瞧得一阵坏笑，这男人好生威猛，收功都让这骚货流水了，滴答滴答的落在地上。嘴里呜呜呜的，瘫软的身子差点儿栽在地上。
　　越是这样，那男的越喜欢。这样的婆娘清纯，日起来下面肯定紧得很。脸上露出了笑容，菜一上桌，男人收了手，不好好吃一顿，待会儿怎么大干一场。抬手就夹了一块儿鸡腿往嘴里塞去，油脂顺着嘴角流下来。
　　陈可如释重负，终于缓了一口气，下面潮得跟遭了水灾似得。潮红的脸蛋儿跟大红苹果一样，大口大口的喘气儿。
　　闻了一鼻子的油烟味儿，可哪里吃的进去，一身的燥热。回头冲男人小声嘀咕了两句，起身往洗手间走去。
　　龙根乐了，顿时跟了上去。
　　“烧鸡公”的卫生间设计的很是怪诞，不分男女，进去之后隔成小间小间的，瞧着陈可钻进一间坑儿，龙根连忙窜了进去。
　　“啊？你，你咋进来了？”
　　陈可吓了一跳，胸口一阵起伏，龙根伸手掐了一把，软和的很。
　　“你说我来干啥？看看你下面淌水没啊？嘿嘿。”
　　坏笑着把手伸了下去，呵，湿了一大片。
　　大腿根子都流了不少，还热乎着呢。
　　“嗯哼，别，别摸了，痒得很……”
　　陈可低声求饶，逐渐褪去的红潮又浮上了脸庞。
　　“痒就抠吧，这有啥。”
　　龙根一脸的无所谓，手指微微用力，往小缝里扎了进去。温热湿滑，跟沼泽地儿似得。
　　腾出一只手抓着奶子使劲儿揉搓，指头一勾，粉嫩的樱桃珠子跳了出来，硬挺挺的，带劲儿的很。
　　“嗯嗯额，别，别，小龙别整了，我……呜呜呜，我难受……”
　　“你难受个求！那男的不给你抠得舒服的很吗？”
　　龙根瞪眼道，“把裤子脱了，我来捅两棒子。”
　　“啊，这儿啊？”
　　陈可吓了一跳，厕所里咋日，这么窄？
　　“快点儿，不听话了是不？老子回去日你妈咯？”
　　手里一用劲儿，陈可疼的皱了皱眉。
　　小短裙退到脚踝，丝袜也扯了下来，圆乎乎的屁股蛋子落了出来，黑漆漆的屁股缝儿中滴答着几点水渍。黏黏的。
　　大棒子扯出来，滚烫火热，屁股墩儿往上一抬，大棒子拨开两片肥肥的饺子皮，“哧溜”一声扎了进去。
　　“啊！”
　　陈可吃痛，脖子一扬，大口大口的喘气儿。
　　大棒子钻到最深处，小腹胀鼓鼓的只想尿尿，一抽一送的，啪啪啪的撞击着屁股蛋子。
　　垂在胸前的两颗奶子也跟着跳跃起来，屁股蛋子上掀起一阵白花花的肉浪，“砰砰砰”的巨响之音响了起来。
　　“啊啊啊……小龙……呜呜呜……”
　　陈可哭泣着紧咬着嘴唇，嘴皮都磨破了。
　　大棒子一股，一阵滚烫的热流冲了进去，仿佛灼烧着灵魂似得，陈可一软，倒在了坐便器上。
　　龙根紧扣着屁股蛋子，直到大棒子释放完最后的精华，这才松了手。小缝里滑出一抹嫩白，顺着大腿根子流了下来。
　　“呜呜……”
　　陈可闭着嘴唇，一脸痛苦的表情。额头上布满了细密的汗水。
　　瞧着还在一点一点的大棒子，陈可吓了一大跳，这混蛋咋长了这么大一个家伙，跟老黄牛肚子底下那东西似得。自己一个月不知道要接多少客，那些男人虽然好色，裤裆里也有大家伙，可那大家伙跟这一比，实在算不得什么。
　　战斗力也不长，往往吸两口就流脓。这大棒子都交货了，还昂着脑袋儿。这究竟得多少婆娘才吃得饱啊？
　　“瞧啥？来给我舔干净咯，我还有事儿呢。”
　　龙根抖了抖大棒子，伸到陈可嘴边儿。
　　生怕大棒子再塞进去，陈可二话不说，小嘴儿一张，含了进去。
　　“滋溜”一声响。
　　舌尖儿缠绕着大棒子脑袋，吧唧吧唧的舔了起来，猛地来个深喉，顶到喉咙里去，说不出的紧实感。
　　“使劲儿吸，怕啥？”
　　揉捏着白花花的胸脯，龙根裤裆一挺，大棒子塞了进去。
　　陈可的樱桃小嘴儿顿时又胀了起来！
　　龙根一瞅，突然来了兴趣。莫艳给那电影儿里，把子给嘴里，挡在牙齿外面一个劲儿的猛捅，拔出来啪啪的响。
　　一手摁住小骚货的脑袋儿，一手抓着大棒子，“啪啪”两声扇在脸上，顿时起了两道红印儿。
　　大棒子塞进小嘴巴里，捅进去，拔出来，捅进去拔出来。如此反复好几次，大棒子表层有一肿酥麻的感觉，说不出的舒服。
　　“来，给大棒子刮痧，轻点儿啊，别咬……”
　　龙根坐在马桶盖儿，靠着墙壁，抚摸着俏脸蛋儿，身体突然一震。
　　贝齿轻轻刮过，大棒子脑袋儿一阵说不出来的舒爽，浑身一震，跟触电似得麻麻痒。
　　陈可明显感到龙根的震动，嘴唇紧紧夹着大棒子，小脑袋儿一上一下骤然加速，舌尖儿顶着脑袋儿，猛力一吸！
　　“吧嗒吧嗒”“小骚货技术不错嘛，”
　　龙根赞了一句，大棒子一阵鼓动。
　　死死按着小骚货的脑袋儿，大棒子一直顶到喉咙，白花花的精华喷射而出，顺着喉咙流了下去。
　　陈可瞪大了眼珠子，嘴巴张的老大，呼呼的喘气儿。喉咙滑下一股滚烫的液体，那是啥陈可不是不知道。
　　待陈可舔干净了大棒子，龙根才提起了裤裆。陈可慢慢的穿着裤衩，脸色有些苍白，跟龙根干一炮，不休息个三五天别想接客。想着晚上还得有一番体力运动，陈可脸色更难看了。又不能不给龙根日。
　　这混小子连自己妈都日了，又看见自己接客，回头乱说可咋整？
　　“好了，我先走了。那个，如果相信我的话，别在城里干这行了，赚了不了俩钱儿，回头还招人骂。”
　　龙根看着陈可，觉得有些可怜，“过不了多久村里要发展的，到时候不比城里差，何必脱了裤子让人日呢。”
　　“实在缺钱，我借你也成。”
　　说完，龙根抬脚就走了，估计这会儿何静文急的直跳脚了。
　　心里其实挺可怜陈可的，就这模样，干点儿啥不好，做啥不能找个好男人，偏偏当小姐。都是贫穷惹的祸啊！
　　陈可愣了愣神，望着龙根远去的背影，不知道咋的，心里涌起一阵暖意。以前一直以为这混蛋裤裆那玩意儿大，就想日自己了。却没想到，知道自己做小姐，还关心自己。
　　“我该怎么办呢？”
　　低低哀叹一声，陈可迷茫的眼神里多了一丝光亮。……
　　何静文等得实在不耐烦了，一偏头就瞅见那男人，想起那男人就一阵恶心，公共场合还抠那里面，真不是啥好东西！
　　“混蛋小子，干什么去了？烦死了！”
　　何静文正想打电话问问的时候，龙根迈着四方步来了。
　　背后那名打扮妖艳的女子跟在后面，一瘸一拐的撇着腿，脸上还带着阵阵潮红之色，分明是刚刚受了雨露的样子！
　　何静文顿时黑了脸，拎包就走，龙根喝了口茶，紧紧跟了上去。
　　“去哪儿啊？”
　　龙根问了一句。
　　何静文白了龙根一眼，冷声道：“上车。”
　　上了车之后，何静文方向盘一转，往城外开去。油门儿一踩，轰隆隆的声音传了出来。脸色极其难看。
　　“咋的啦？脸色咋这么难看呢？不就等了一会儿吗？”
　　龙根嘟囔了一句。
　　“等了一会儿？那是一会儿吗？四十分钟！老娘整整等了你四十分钟！”
　　何静文终于爆发出了怒火，“吃个饭你都能把别的女人勾搭，日了。你咋那么混蛋呢你？是不是见着漂亮婆娘，就要日！”
　　龙根撇了撇嘴，“这有啥？那女的我早就日过了。这不城里见面了吗？抽空联络联络感情，别生分了才好。她也挺想念我这大棒子的。熟人熟脸的，要借棒子我不能藏着掖着不是，想用就用嘛？”
　　“你啥时候想用我不也借给你了吗？”
　　“啊呸！”
　　何静文轻啐一口，瞪了瞪眼。
　　这混蛋小子，狗嘴里吐不出象牙。典型的得了便宜还卖乖，尽往自个儿脸上贴金，说的自己都成了救苦救难的菩萨了！
　　“你说那女的你日过？她是你们村的？”
　　何静文突然问道。
　　“嗯，我们村的。陈天明的侄女儿，老爹死得早，家里穷困的很，初中都没毕业，家里待了了两年就做小姐了。唉，都是因为穷啊！”
　　龙根叹了一口气儿，挺同情陈可的。
　　瞧着穿的花里胡哨的，性感十足，又是高跟儿鞋，又是口红啥的。可背后的辛酸只有自己知道，有些时候一天不知道要被多少男人日呢。拿到手里也就几百块钱，能干啥？
　　何静文眉头皱得更深了，不知道想着什么，许久没出声。
第一百二十二章 吃了药的黄娟
　　从床上爬起来的时候，日头早早挂了起来，火红的太阳炙烤着大地，苦难的人啊，只能挥舞着蒲扇去凉了。
　　打了个哈欠，伸伸懒腰，进厕所准备开闸放水，小龙根无比坚硬，一捏，硬梆梆的，跟水龙头似得，哗哗的冲了下去，黄澄澄，一股尿臊味儿弥漫而起！
　　“奶奶的，昨晚差点儿把车都日翻了，咋还这么硬呢？”
　　低声嘟囔了两句，“嗯，还是早点儿回村里去吧，表婶儿也该担心了。”
　　收拾了一下，龙根离开了酒店，这房间是何静文开的，住着舒服得很，空调啥的都有，住在里面跟春天似得，一出门儿，热得直想光膀子下地走。
　　“看看王二牛的婆娘去，王二牛不在家，老子就给你日了！”
　　龙根露出一脸坏坏的笑，寻了路，往王二牛超市走去。
　　王二牛生意还是挺不错的，副食品批发点儿，附近几个村都到这儿拿货，价格倒是差不多，关键送货上门，这就方便多了。乡下农活多，来回折腾，浪费时间，还得贴俩路费，能省则省。表婶儿当初也这么盘算的。
　　龙根却不这么想，做人就得走出去了，只有出去才能看见外面的世界。井底之蛙是不会有作为的。
　　约莫上午十点左右，龙根找到了王二牛的店铺，没啥生意，王二牛的小货车也没瞧见，估计送货或者提货去了，黄娟翘着二郎腿，嘴里磕着瓜子儿，注意力全在电视上了。
　　青色长裙包裹着身子，胸前突兀两颗小点儿，洁白的小腿露了出来，嫩得跟豆腐似得。屁股蛋子压在椅子上，打眼一看，翘不翘不知道，应该不小就是了。
　　“老板娘，二牛哥，在，在不？”
　　龙根顶着大棒子进了店铺，傻里傻气的问道，脸上露出傻笑，呵呵笑着，哈喇子顺嘴滑了出来。
　　黄娟抬头一瞧，这不是那啥村里的傻子吗？听王二牛说，他表婶儿还是自家的老顾客呢，态度自然不能差了，微微笑道：“没呢，送货去了，估计下午才会回去。你找他啥事儿啊？”
　　这婆娘笑起来真好看，白净的脸蛋儿上露出两个浅浅的酒窝，笑得跟花开一样灿烂，尖尖的下巴，添了两分可爱模样。
　　“送货去了？下午才能回来！啧啧啧，看来老天爷都让小爷来日你婆娘啊，王二牛，这可怪不得我咯！嘿嘿！”
　　心里贼笑两声，走了进去。
　　“那个，表婶儿说，还要进点儿货，叫那啥来着，我，我忘记了，你有……有货单子吗？我看看，看看……”
　　结巴着好不容易把话说完。
　　一听有生意，黄娟立马进屋找货单子了，这年头谁跟钱过不去啊。
　　龙根一瞅，连忙从兜里摸出药粉儿来，往杯子里倒了去。低声骂道：“王二牛啊王二牛，你可别怪龙爷爷不仗义啊，想给我表婶儿下药，对不住了。小爷先把这招使了，看你婆娘啥反应！嘿嘿！”
　　药粉是杨婷给的，听说效果好的很，好多人来买，喝一口那些婆娘就遭不住了，自己抠弄，更狠的直接拿棒槌往下面塞！
　　端起杯子摇了两下，龙根坐凳子上，东瞧瞧，西瞅瞅，十足的土包子进城，一脸傻样儿。这时候，黄娟扭着细腰走了出来，手里拿着一张单子。嘴里嘟囔着，“上河村，货运清单。嗯，就这个了。喏，你看看……”
　　黄娟递过来，龙根顺便摸了摸洗白小手，跟羊脂玉似得，滑腻腻的很。城里婆娘就是白嫩，不干活不晒太阳的，身上还有股淡淡的香皂味儿，好闻的很！
　　“哦，好，我看看，看看。呵呵……”
　　傻笑两声，龙根接过单子认真看了起来，眼睛儿瞪得给牛铃铛似得，斜眼一瞄。
　　黄娟端着杯子“咕噜，咕噜”两大口灌了下去，半杯水给喝完了。细长的脖颈露了出来，脖子里还挂着金灿灿的项链儿。脑袋儿一扬，胸前的两个山包包更加明显了一些。
　　坦白说，黄娟的奶子吨位很一般，谈不上坚挺，更谈不上啥拨通汹涌了。只是配合着阳光的脸蛋儿，那份儿青涩的味道，很吸引人。就跟日学生妹似得，换身校服，日起来肯定倍儿有成就感！
　　心里意淫着，龙根突然说道：“老板……老板娘，你，你帮我念吧，我……我不认识字儿呢……”
　　“咋这么热呢？”
　　水下肚没两分钟，脸蛋儿不知咋的红了起来，身上越来越热，越来越热，恨不得把衣服给扒了的感觉。不过理智还在，“哦，来，我给你瞧瞧……”
　　接过单子，黄娟儿猛地甩了甩脑袋儿，咋突然有些晕乎乎的呢，货单上的字儿还变成了两行，密密麻麻跟蚂蚁爬似得。
　　“嗯，你等等，我去洗个脸，热，热得很。”
　　脑子里一片混沌，愈来愈昏沉，跟感冒似得头重脚轻，发高烧似得热，忍不住的想要拔掉衣裳。
　　黄娟踉跄着脚步走了进去，龙根左右瞧了瞧，没啥人儿，这才抬脚迈了进去。
　　王二牛的店铺布局跟杨婷的差不多，外面是门面店铺，里面是一间卧室，搭配着一个简易的厨房和厕所，屋子里还堆了一些杂物，算不得整洁。
　　“嗯哼……”
　　龙根循声望去，不禁有些骇然，这药也太厉害了，前后才几分钟，这婆娘一进屋便抠弄了起来。
　　撩起长裙，叉开两腿雪白的大腿，内裤都给嘶了下来，扔在一旁，小手指抚摸着两片厚实的木耳，粉嫩的小溪进入龙根眼里，上下揉搓着，一股水流滴答下来，落在床沿上，小嘴儿“呜呜”呻吟不断。
　　“啊啊啊……嗯额哼，啊啊，”
　　随着手指头插入进去，“啪啪啪”的水声响了起来。
　　顺手把门带上，龙根挺着大棒子走了过去，捏了捏脸蛋儿，滚烫无比，跟火烧似得。
　　“呜呜呜，嗯哼，日，日，日我……嗯哼……嗯哼，我，我要嘛，呜呜，老公，给我，给我……呜呜……”
　　黄娟眯着眼睛缝儿，见旁边有人，断断续续说道。
　　说着，小手抓向了龙根裤裆，龙根倒也不客气，手掌从裙底下，一路攀升，抓着两座小山，使劲儿揉了起来。
　　黄娟的奶子果然小巧，不过乳晕上的小点儿却是极为坚挺，捏在手里跟葡萄似得。
　　“呜呜，嗯哼，”
　　黄娟呻吟不断，扭着腰肢，一个劲儿的呻吟，呼唤。抓着大棒子也没觉得尺寸不对劲儿，“老公，来嘛，日我。人家要嘛，呜呜呜……”
　　龙根却皱起了眉头，这婆娘热的跟烫壶似得，别被欲火给烧死了啊。
　　老话常说：“欲火焚身”这婆娘才吃了药，一股脑的给喝完了，肯定是上火了，不日的话死了可咋整？
　　这一下，龙根打了个激灵。日归日，这下药本来就有些不地道了，别再死了，那自己可就缺德了！
　　扯出大棒子，对着小缝儿，“哧溜”一声给插了进去，啥三浅一深都抛到一边儿去了，先把这婆娘解决了再说！
　　“啊！”
　　一声凄厉的嘶吼，黄娟儿骤然瞪大了眼珠子，搂着龙根的腰背，疼得指甲差点儿嵌进肉里去！
　　龙根皱了皱眉，没在意那么多，听王二牛说，两口子结婚也快三年了，这下面咋这么水嫩？饺子皮才微微泛黑而已，里面就更紧了，要不是大棒子钻功了得，只怕还顶不进去呢。
　　“啪啪啪”快送抽动起来，顺手脱掉黄娟的裙子，两个包子大小的奶子现了出来，不是很大，一只手都握的住。可小点儿粉嫩的很，好像从来没人吃过似的！
　　“啊啊啊老公，老公，轻，轻点儿……啊啊啊……”
　　红潮再次浮上脸庞，黄娟大口大口呻吟求饶，房间内响起一阵疯狂的嘶吼之声！捅的虽然舒服，可那玩意儿实在太长太长了，顶到肠子似得，小腹一阵一阵的翻腾！
　　“啊啊啊老公，我要到了，要到了……啊……快，快用力……啊”“砰砰砰”龙根大力抽动，大棒子次次捅到井底，撞击着花蕊洞壁，随着小溪深处一个热流涌出，大棒子也迈入巅峰！
　　“啊啊啊……啊……”
　　黄娟的声音慢慢小了，渐渐松开搂着龙根后背的手，两手一摊，四仰八叉的躺在床上，浑身上下跟雨淋过似得，大汗淋漓。张大着嘴巴，大口大口喘气儿，胸前小山包起伏不定，小腹处微微颤抖，一阵禁脔。
　　小溪洞口处，白沫随着小溪阵阵抽搐慢慢滑了出来，一点一点的落在床上，经过大棒子的打磨，小溪洞圆润宽大了许多，两片木耳微微有些红肿！
　　提上裤头，龙根“嘿嘿”笑了两声儿，出了门儿，留下床上一具白花花的肉体，轻轻颤抖，低咛。仿佛讲述着一曲动人的爱情动作片儿。
　　“嘿嘿，王二牛，不是想日我表婶儿吗？对不住了哈，你婆娘还算不错滴，就是奶子笑了点儿……”
　　龙根出门儿打望了一眼儿，没人注意到自己，抬脚朝车站走去，心里喃喃道：“村里还有很多婆娘等着龙爷爷去日呢，下一次，下一次龙爷爷再
第一百二十三章 丛林激战
　　阻碍上河村乡民发家致富奔小康最大的障碍，便是交通。村子犹如一片面包似得趴在碗状的山坳里。
　　要走出去，至少得走两公里山路，才能赶上去镇上的大巴车。即便坐上了大巴车，至少也得颠簸一个多小时才能到城里。
　　如此，村里的人儿不想出去，懒得走；城里的人不想进来，太穷了。一下大雨，一路泥泞，还咋走？
　　不过，袁香却是不得不去，汗水爬满了额头，撅着大大的屁股蛋子，撑得鼓鼓的，一条小缝隙明显的很，内裤的轮廓都画了出来，单肩儿上垮了一个包，有些老旧。脸色不好看，抹一把汗，尽是忧色。
　　山路不好走，一高一低的，凉鞋里原本白白胖胖的脚丫子起了两个红肿的大包，顾不得许多，袁香抬头瞅了瞅，攥了攥单肩上的挎包，继续往前走，脸上的担忧之色更甚！
　　“咦，这不袁香婶儿吗？”
　　突然，一道声音响起。
　　袁香抬头一瞧，路口，一道魁梧身影现了出来，脸上带着两分坏坏的笑，脸蛋儿一红，迎了上去。
　　“小龙，你干啥去了？”
　　那人不就是龙根吗？大大咧咧的迈着步子，裤裆那地方一晃一晃的，想起那条大蛇，袁香这小心脏突突的跳，这混蛋小子，把自己日了就跑了，连着好些日子都没见着人影儿，下面都旱成啥样了？
　　“嘿嘿，去镇上待了两天。”
　　龙根嘿嘿坏笑着，眼睛瞄向袁香胀鼓鼓的大胸上，罩子差点儿都托不住了，大得惊涛骇浪，喘口气儿两座雪山就颤颤巍巍，跟要倒了似得。下面大大的圆盘子，屁股蛋子紧实的很，忍不住摸了一把。
　　“你呢，干啥去？满头大汗的，来喝口水。”
　　说完，把水递了过去。
　　屁股蛋子被捏了一把，袁香没好气的瞪了一眼儿，一扭腰躲了过去。接过水，猛灌了两口，两里山路快到头了，嗓子干得很，快冒烟儿了都。
　　一扬脖子，胸前两团更显突兀，轻微晃悠的两大片雪白尽入眼底，挤出一道迷人的白嫩沟壑，一眼竟然望不到底。
　　“啧啧啧，不愧是山河村第一大奶！”
　　赞了一句，大手一搂，紧抠住两半儿大大的屁股蛋子，使劲儿一捏。
　　“嗯哼！”
　　袁香眼珠子一瞪，一口水险些没咽下去，呜呜的叫了起来。
　　龙根“嘿嘿”坏笑两声，两手更加过分，指头顺着屁股缝儿滑了下去，对着那地方摩擦起来，隔着布料仿佛也能感受到小溪洞口传来滚烫的温度。
　　“袁香婶儿，你把我的水都喝完了，你也挤点儿水出来给我喝啊，大棒子也渴的很呢。”
　　说着，手上又用了两分力，使劲儿一按。
　　裤裆下面慢慢湿了。
　　“嗯哼，别，呜呜，嗯，啊……”
　　袁香腰肢轻摆，想要躲开，却没啥力气，水汪汪的眼睛里泛过一丝潮红。
　　说起来，袁香这婆娘长得漂亮，关键凶器逼人，不知道多少老少爷们惦记着，可男人不在的时候，根本没半点儿丑闻传出来。骨子里是个守贞操的婆娘。
　　可说来也怪，自打上次被龙根日了过后，这人就跟丢了魂儿似得，每天早上起来，小内裤给水泼过似得。龙根这么一摸，那股邪火又冒起来了，蹭蹭的烧腾着。
　　“别，别，小龙，我，我还得去城里呢，回来，等我回来让你日，日，成不？呜呜呜……”
　　袁香保持不住，可也不是不知道轻重的人，兜里的钱还得拿去给自己男人治病呢。“呜呜，啊，嗯哼，别抠了啊啊啊……”
　　随着手指头用劲儿，青色长裤不一会儿就湿透了，一湿红色小内裤就出来了。
　　“滋滋滋”龙根还使劲儿磨着，坏笑道：“袁香婶婶，你瞅瞅，这都涨潮了呢，走，咱们去树林里鼓捣鼓捣。帮你解决解决……”
　　龙根劲儿大，搂着袁香进了旁边树林，往深处走，顿时阴凉不少，草长莺飞的，估计也没啥人进来，找了块石头，扶着袁香坐了下来。
　　“别，别，小龙，不能日啊，我还得赶着去城里呢。”
　　袁香这会儿也恢复了些理智，嘴上说着“不啊不的”眼珠子却紧紧盯着龙根裤裆。
　　这才好大一会儿，裤裆那玩意儿就顶了起来，宽松的麻布裤子顿时紧绷起来，好一顶巨型帐篷啊。
　　“啥事儿那么着急？你瞅瞅，你下面都啥样了，这可是为你好呢。”
　　龙根眼珠子一瞪，这婆娘咋还跟自己杠上了呢？严肃道：“来，把衣裳脱了，我瞅瞅几天没摸大了没？嗯，把裤子也脱了，挂树上晾着，日完了估计也就干了。”
　　“哎哟，我的小祖宗呢，天天晚上等你，你不来，大白天的树林里整啥啊，这地上咋日啊……”
　　袁香嘟囔着嘴抱怨道，熬不过这混蛋小子只能脱衣裳了。不给他日，他能让你走了？
　　龙根却没管那么多，顺手把裤子给脱了，黑黢黢的大棒子落了出来，一股凛冽的煞气传来，吓得袁香倒吸一口凉气。
　　这东西咋还这么大？唉，自己真是吃了熊心豹子胆了，当初这么大根儿棒子咋塞进去的啊？
　　脸上抹过一丝羞红，袁香把裤头脱了下来，挂在一边的树干上，白嫩的身子裸露在空气中，散发着迷人的味道，大腿内侧隐隐滑出一丝粘稠的滚烫汁液。
　　龙根瞧得眼珠子一瞪，屋里还不觉得，太阳光一照，这婆娘白得跟面粉儿似得，圆圆的屁股蛋儿比脸盆儿还大，黑漆漆的屁股缝儿顺着腰一直拉到大腿根子，到了大腿根子形成一个圆弧形的小洞，洞内，两片儿肥厚的面包片儿分外诱人。正缓缓流淌着热汁！
　　大棒子一昂脑袋儿，龙根小腹猛地一股邪火窜上来，冲上去，抓着腰肢，大棒子猛地一挺。
　　“哧溜”一声儿，整个儿给塞了进去！
　　“哦，哦呜！”
　　袁香眼珠子一瞪，下面猛地一鼓，大棒子认识路似得，一直顶到小腹。嘴巴张得老大，哈驰哈驰喘着粗气儿。
　　“啪啪啪”“呜呜，嗯哼，呜呜唔……轻，轻点儿……”
　　仿佛没听见似得，龙根腹部隆起几块儿肌肉，腰腹力量瞬间发挥到极致，“啪啪啪”的猛力刺入，发出“滋滋滋”的摩擦声，带出一丝一丝的白色浆糊。
　　两手从后面揽了过去，抓着两颗大奶，手指头勾动着奶头儿。树林里顿时响起一浪高过一浪的呻吟之声！
　　“啊啊啊……不要……不……停下啊，我……我……不，不行……啊……要到了要到了……呜呜呜……”
　　“啪啪啪”不知道过了多久，急促的冲击声过后，终于停止了呻吟。袁香白花花的身子彻底软了下来，靠着树根儿瘫坐下来，一脸潮红，挂在胸前的两颗小点儿随着小腹扯起的禁脔，轻轻跳动。
　　“呼……呼”大口喘息了两口，袁香这才好受了一些。再瞧大棒子，脑袋儿顶着一捧白沫，缓缓滑下。
　　妈呀，这啥怪物？把自己差点儿给日死了，还怎么硬挺？这大棒子咋长的，咋自己男人那么小？还没这三分之一的大呢？
　　“哎哟，我还得上镇上去呢！”
　　想起自己男人，袁香顿时急了起来，到处找衣裳，可还等着自己送钱救命呢。唉，咋莫名其妙被这小子拖来给日了呢？
　　“急啥？来，把大棒子舔干净了再走呗，不然以后可咋用？”
　　龙根大手一抓，一把将袁香摁坐在地上，袁香张着嘴巴正欲说话，突然，眼前飘过一团黑云，嘴巴猛地鼓了起来！
　　“呜呜呜……呜呜呜……嗯哼……”
　　袁香瞪大了眼珠子，脑袋儿猛地摇晃起来，贝齿、舌头与大棒子发生激烈的摩擦，反而让龙根痛快无比！
　　容不得袁香回过神来，两手抓着头发，大棒子猛地朝里捅去，深喉一吸，一股滚烫的热流再次飞溅而出！
　　“咕噜，咕噜”袁香瞪大了眼睛，喉咙发出奇怪的声音，知道自己已经把那玩意儿给吃了！
　　“啪”的一声轻响，大棒子扯了出来。袁香大口大口喘着粗气。
　　脑袋儿里轰隆轰隆的响，给雷劈过似得，这种玩法比捅下来还憋人，整的人差点儿透不过气儿来，抬眼白了龙根两眼，胸前两只大白兔极其不友好的甩了两下。
　　龙根装作没看见似得，一边提着裤子，一边问道：“袁香婶儿，去镇上干啥啊？就搁家里待呗，晚上抽个空去你家里坐坐，好好伺候伺候你，如何？”
　　“还日？”
　　袁香连忙摇摇头，一身白花花的肉也跟着摇晃起来，眼里带着恐惧。这么一日，人差点儿脱力，再日，就没人了。
　　“不行，我得去镇上！”
　　袁香态度很坚决，取而代之，一脸的凝重之色。
　　“你天松叔不知道咋的，住院了，要用很多钱，学校那边一时拿不出钱来？我得给他送钱去，救命啊！唉，被你这小混蛋这么一搅合，不知道今天还有车去镇上不，唉，不说了，穿衣裳……”
　　袁香嘀咕着到处找裤子。
　　陈天松？次奥，居然把这茬给忘了！
　　“别去镇上了，他罪有应得。”
　　龙根一把拉住袁香，“那老东西在学校耍流氓，想日小芳，被学校给开除了，裤裆那玩意儿也给开水烫了。这种人你还去干啥？钱多了没地儿花是不？”
　　“啥？”
第一百二十四章 吃饭也要干
　　“臭小子，去镇上这么久了，还不回家，电话也不打一个！小混蛋！”
　　天儿麻麻黑的时候，沈丽娟已经从村部回来了。抓了一把瓜子磕着，望着村头，心里莫名烦躁起来。
　　那混蛋小子去镇上好几天了，以前没觉着，这一走心里愣是不习惯，感觉少了点儿啥似得。白天还好，村部还有人说说话，可一到了晚上，连个说话的人也没有。
　　要搁以前，没吃过大棒子，心里想想也就算了。可现在不行，俩晚上连着破费了两根儿大黄瓜，整晚整晚的睡不着，咋都不得劲儿。
　　“臭小子，等你回来了，看老娘咋收拾你！咔咔！”
　　两声儿，瓜子都给嚼碎了。
　　“你打算咋收拾我啊，表婶儿。”
　　龙根猛地窜了出来。
　　“啊！”
　　沈丽娟吓了一大跳，一把瓜子儿全都落在地上，胸脯急剧起伏，胀鼓鼓的两团差点儿蹦了出来，俏脸儿顿时一抹煞白。
　　“臭小子，不知道‘人吓人，吓死人’么？哎哟，可把我吓得。”
　　沈丽娟惊魂未定，伸手扶了扶胸膛。
　　两座巍峨雪山一阵轻轻弹跳，晃悠。昏暗的灯光下，领口透出一抹嫩白，龙根笑了笑，伸手摸了上去。
　　“啪”的一声。
　　“死开去，你还知道回来啊？哼！”
　　沈丽娟杏眼一瞪，微微嗔怪道，说不出的醋酸味儿。
　　现在的沈丽娟好歹也是班子里的人，小本生意也做了好些年，脑瓜子转得贼溜溜的快，小混蛋进城去，不就是为了小芳跟何静文吗？一日就是好几天，这才回来，把老娘一个人扔在屋里！哼！
　　“嘿嘿，表婶儿，咋还生气了呢？”
　　龙根眼珠子一转，瞧在眼里，大手一搂，轻轻捏着沈丽娟腰间软肉，摸了两把，“表婶儿，我这不是回来了吗？你放心，既然小龙回来了，晚上肯定好好伺候你，把你日舒服了再睡觉，大不了整通宵嘛。”
　　“啊呸！谁跟你日？”
　　沈丽娟白眼一翻，俏脸微微扶起一股燥热。暗骂道：“自己咋越来越放荡了呢，跟侄子说这些话，呸呸呸！”
　　身子却是一软，大手滑向胸前，抓了个结结实实，浑身提不起劲儿，身体慢慢热了起来，不由自主的紧闭着大腿。
　　“嗯哼……”
　　小嘴儿微张，轻轻呻吟一声，媚眼儿朦胧起来。
　　龙根却突然松开了手，“表婶儿，你先烧水，我去河里摸个大王八回来，晚上吃了，日起来有劲儿！”
　　话才说完，人影儿都不见了。
　　沈丽娟跺了跺脚，贝齿轻咬，紧夹着大腿根子进了厨房，叮叮咚咚的忙活了起来。
　　天色逐渐暗淡下来，龙根也没敢走大道儿，裤裆这玩意儿煞气太浓，村里骚婆娘狗鼻子一闻就知道龙爷爷来过，所以，龙根只能找小路了。摸了只大王八拎着就往屋里走。
　　尽管沈丽娟嘴上上火难受，可心里还是美的很，大王八拿回来叮叮当当搁屋里忙活起来，不一会儿香味儿四溢，摆了两菜一汤，都是龙根最喜欢的调调。
　　关了小卖部，二人围着桌子吃了起来。等沈丽娟坐上桌的时候，龙根已经刨了一碗米饭，灌了两口王八汤了，坏笑着把手伸进裤裆里，撸了两把。硬梆梆的大棒子跟棒槌杵在裤裆似得，坏笑两声，学着餐厅里，那骚男人摸陈可的样子。
　　轻轻撩起沈丽娟的长裙，大手滑过光洁大腿，嫩如豆腐，滑进大腿内侧，指头轻车熟路找到桃花源洞口，顺着小缝儿揉捏起来。
　　“嗯哼……嗯……别，小龙，吃饭呢？”
　　沈丽娟眉头一皱，紧紧夹着大腿，下面喷出一股热流，白皙脸庞涌起一股红潮。贝齿紧咬着嘴唇，鼻腔发出粗重的闷哼声，明亮的眸子里泛着两朵桃花。
　　古话常说，“女人三十如狼，四十如虎。”
　　沈丽娟虽不到三十，可去但了近三年的寡妇，这三年是半点儿荤腥没沾过，被龙根大棒子日了之后，这才晓得，啥是女人？啥叫性福生活？
　　偏偏龙根前两日进了城，桃源洞痒得跟蚂蚁爬过似得，小溪洞口都快起茧子了，才把这混蛋给盼回来，这么一倒腾，哪里遭得住啊？
　　“没事儿，表婶儿，你吃你的饭，我摸摸就成。”
　　龙根一脸的无所谓，神仙手再现，大拇指贴了上去，撵开两片厚厚的木耳，从上往下，磨擦着小缝儿，磨啊磨的，突然猛地一按！
　　“啊……嗯哼……”
　　沈丽娟神经一颤，紧闭的大腿微微颤了颤，整个人顿时瘫软，趴在桌子上，大腿扭来扭去。却奈何不得桃源洞口的那只大手。
　　大手沉稳有力，撩拨的爱抚引出一股一股的热流，指头慢慢钻进洞府，一插一送，溅起“啪啪啪”的水声。
　　“嗯哼，呜呜，小龙，别，哦呜……嗯哼……”
　　龙根坏笑两声儿，伸手从兜里摸出一个玩意儿来。
　　约莫指头大小，形状跟枣核差不多，外面带着长长的一根儿线，听杨婷那骚婆娘说，这是最新版的电动男朋友。个头虽小，威力却是巨大。
　　震动频率相当快，那玩意儿放在婆娘的下面，只要是个大活人，只要是个女的，保管让她洪水泛滥，跪地求饶！
　　“嘿嘿，好东西就先给表婶儿尝尝。”
　　两根指头夹着电动男朋友送到洞口去，猛的塞了进去，沈丽娟张嘴欲问，龙根却打开了开关。
　　“啊……啊啊……呜呜呜……嗯哼，……啊……不，不要，不要啊！啊……”
　　嗡嗡的电流声响起，沈丽娟眼珠子瞪得老大，人给疯了似得叫了起来，大腿猛地夹住，伸手想扯出来，突然电流加大。
　　脑子如同被雷打了似得，身体麻麻痒痒，震颤不已。嘴里莹莹呜呜，娇躯猛地颤抖起来，红唇已然咬破了！
　　“啊……啊……不要，不要，不……啊……呜呜……”
　　沈丽娟满带哭泣，那什么感觉？
　　痒，奇痒难忍！阵阵电流涌动，刺激着神经，刺激着大脑，一股热流飞溅而出，身子骤然一软，趴在桌子上，痉挛不止！
　　“嘿嘿，表婶儿，你瞅瞅你，这么多水，给下大雨时的屋檐水差不多了，我给你带的礼物喜欢吧，嘿嘿。”
　　贼笑两声，龙根从下面抽出手来，手指头陷沼泽地似得，拔出来水汪汪，粘乎乎的，还带着点儿热乎劲儿。
　　拦腰抱起沈丽娟上了炕，撩起裙子，小内裤往旁边一撩，黑乎乎的大棒子对着桃源洞口扎了去。
　　“啊……”
　　沈丽娟梦呓般的嚎了一嗓子，额头上不知不觉沁满了汗水。
　　小洞塞了个满满当当，洞口堵得结结实实，那种前所未有的美妙、充足感再次冲向大脑，脑海里一片混沌。
　　“啪啪啪”紧抠着两陀白花花的屁股蛋子，大棒子从后面插入，黑黢黢的一进一出，猛烈的撞击把屁股蛋子都撞歪了，啪啪的响。
　　房间内一时春意涌动，旁边的桌子上，王八汤还散发着腾腾热气儿。
　　足足干了四十多分钟，龙根方才勉勉强强交了货，擦了擦手，王八汤还温热着，赶紧再喝两口。
　　这东西可是大补，吃一只大王八，连着干两个通宵都没问题，大棒子铁铁的，跟老铁匠锻造的尚方宝剑似得。城里日了好几次，何静文也带着去吃啥牛鞭，还喝了点儿猪鞭酒，效果都没这个好。
　　土生土长的玩意儿，天生地养的，持久力更强！
　　沈丽娟趴在床上足足二十来分钟，才回过劲儿，身上一丝不挂，倒也没啥害羞的，都让这小混蛋日了那么多次了，再害羞就矫情了。反正门儿也锁着，光着屁股蛋子，颤抖着俩片雪山坐下来塞了两口饭。
　　炕上日的事儿，乍一看舒服得很，吧嗒吧嗒的日，叫的也欢畅，可其中的苦沈丽娟自己心里最清楚不过了。
　　要一般男人，顶多整个十多二十分钟就算完了，可这臭小子不行。少了四十分钟不成，那巨大的冲击力，身板儿弱了能行？
　　瞅着大棒子又慢慢硬了起来，沈丽娟打了个寒颤，又狠狠扒了两口饭，末了，学小混蛋的样儿，端起王八蛋咕噜咕噜灌了两口，管它有用没用，先把肚子填饱了，炕上才有劲儿。
　　“表婶儿，跟你说个事儿。”
　　一边玩弄着两只大白兔，一边说道。
　　沈丽娟红着脸瞪了龙傻子一眼，小混蛋一脸坏笑，裤裆下大棒子轻轻晃悠着脑袋儿，没好气道：“让你婶儿歇一会儿成不？天天就想日你表婶儿了，是不？”
　　“哪能啊，跟你说正事儿呢。那个我打算挖个池子养王八，养虾米啥的，征用地儿的事儿，你看能不能帮点儿忙？我看上了河边上陈天明近十亩地的苞谷地了。”
　　摸奶谈正事儿，倒是两不误。沈丽娟倒是傻眼了。
　　“啥？养王八？我看你才像王八呢！”
　　“挖个池子得多大成本？这些你想过没，再说了，陈天明能愿意咯？那个老混蛋跟你我的关系你不是不知道，恨不得吃了咱们，跟他说不通的！算了，别瞎想了，你守着小卖部就行了，要那多钱干啥？”
　　沈丽娟摇了摇头，并不赞成。
　　“啊？小混蛋，你咋使那么劲儿捏呢，疼！”
　　奶头突然被捏，沈丽娟皱了皱眉头。
　　“谁让你不支持我养王八蛋的！”
　　龙根眼珠子一瞪，搂着沈丽娟就要上炕，“走，炕上日去！日到你同意为止！”
第一百二十五章 服侍你成不？
　　断断续续日了一个通宵，好歹也算把事儿给沈丽娟说明白了。这时候，沈丽娟才知道，这小子鬼点子多得很，也就任他去了，养王八就养王八吧。
　　不过，养王八之前却是得先让大伙儿都富裕起来才成。日趴了的沈丽娟也就琢磨了起来，种植果实啥的要等上面派来专家看了才知道，养殖鸡鸭倒是不用，农村婆娘都知道咋弄。
　　虽说土鸡没啥肉，可口感好，营养价值高，价钱一直不错。吴贵花就是活生生的例子，养鸡专业户啊，整的自己也成了鸡了，让小龙翻来覆去的日，回过头来还屁颠儿屁颠儿给人送钱去。
　　第二天一大早，沈丽娟忍着下面的巨大痛楚，组织村干部去村里开会，商讨养殖鸡鸭，种植果树的事儿。
　　龙根起床刨了两口饭，叼着包谷出门儿去了。好几天没见着村里的三姑六婆，心里麻麻痒，跟猫抓似得。想着白花花的屁股墩儿，裤裆那陀玩意儿毫无征兆的硬了起来！
　　“嘿嘿，山里的大王八效果就是好！日了一夜还不消停……”
　　嘟囔了一句，龙根趟过河，准备先去看看陈香莲那老婆娘。
　　去城里日了她女儿，也给她说说，家里要是缺钱啥的，自己也拿点儿出来，陈可是骚贱了一些，嘴巴也刁钻。可毕竟自己日了她，咋忍心看见她的嘴巴里还含着别人的鸡巴呢？坐台小姐这事儿，能不干咱就不干！
　　再者，陈香莲也挺可怜的，早年死了男人，女儿长年不在身边，孤苦伶仃的，一人操持几亩地，可不轻松。这开了荤，那深井是得经常拿大棒子捅捅才是，憋得久了，人都得憋坏了。
　　“小龙，小龙，快来，快来。”
　　都看见陈香莲房子了，玉米地里突然窜出一个人来，这人还挺熟，赵红玉。
　　这婆娘咋在这儿呢？手里没拿锄头不像刨地的，手里也没镰刀打猪草啊？得，肯定是下面干旱了，想大棒子给她撒点儿雨水了！
　　“干啥？”
　　扯进玉米地，龙根甩开手，皱皱眉头，明知故问。眉头轻轻抬了抬，打量了一下赵红玉。
　　这骚婆娘身材高挑匀称，条正盘圆，就是太阳下站的久了，有些黑。皮肤还算比较紧致，摸起来根本不像生过娃的人。说到底，还是乡下水土好养人，外人不知道，龙根可是瞧得明白，只要是上河村的婆娘，那皮肤都滑腻如水，脸盆身条基本上都差不了。
　　不然自己也不能赖在上河村不走啊。
　　“哎哟喂，小祖宗，可算把你给盼来咯。”
　　赵红玉一手拽着龙根，腾出一只手来，径直脱裤子。饥渴的那样跟三年没开张的坐台小姐似得。
　　裤子一脱，圆溜溜的屁股蛋子露了出来，虽无吴贵花年轻婆娘那么翘挺，轮廓还在，年轻的时候肯定是个骚货，害人精，否则不能让李三丑日了。
　　赵红玉手一搂，搁裤裆下面掏了一把，拿出来一瞧，粘乎乎的湿了一把。
　　“小祖宗，快来把大棒子拿出来，给婶儿用用，我这都忍了好些天了呢，天天等你不来，都想砸你家门儿了……”
　　赵红玉一脸焦急，伸手就朝龙根裤裆抓去。
　　抓实了，硬挺挺的，一脸高兴劲儿。
　　龙根伸手拦了下来，皱着眉头，有些为难，“红玉婶儿，这样是不好滴，你是长辈，我怎么能日你呢？”
　　龙根可不傻，打心眼里是不想日这婆娘的。身段也好，脸蛋儿也罢，关键这皮肤看着不得劲儿，黝黑黝黑的，比自己那黑黢黢的大蛇好不了多少。
　　上一次日她，纯属是山珍海味儿吃多了，肚子油腻了，吃回野菜换换胃口。要让自己天天日这婆娘，龙根真心不愿意。
　　“哎哟喂，小祖宗，快来日你婶儿啊，啥长辈不长辈的，我又不在乎……”
　　赵红玉急得直跺脚，两颗垂在胸前的大丝瓜在汗衫里晃啊晃的，差点儿没跑出来。
　　“可是我在乎啊，我还没娶媳妇儿呢，日了你，以后我咋跟媳妇儿上炕啊……不行，不能日。这是不道德滴！”
　　龙根捂住大棒子就是不给用，急的赵红玉差点儿没跪在地上求饶。
　　“小龙，求求你了，你瞅瞅，看看，这都湿成啥样了，航母都能开了，你快给捅两棒子吧，上回吃了你这大蛇，我这心里痒得难受啊，不知道整断了多少黄瓜……”
　　赵红玉抬起大腿一瞧。
　　果然，毛茸茸的草堆下，黑漆漆的洞口，两片黑木耳有气无力的摊在一片，洞口往回猛地一缩，一股白色热流冲了出来，流了一地。
　　“唉，这可如何是好啊？”
　　龙根拍了拍额头，一脸为难，态度却是松了一些。
　　赵红玉见状，顿时喜上眉梢。
　　“小龙，你放心，婶儿今儿一定把你伺候好了。你说咋日就咋日……嗯哼……”
　　嘴上说着，一手撑在地上，两条大腿外撇，桃源洞正对着龙根，自个儿扯出大棒子往洞里塞去。一声闷哼响起。
　　侧边一股水流窜了出来，溅的到处都是。
　　两手撑在地上，赵红玉撅着屁股蛋子自个儿运动起来，屁股墩儿撞击着龙根大腿，感受着大棒子一次又一次的深入，心里很是满足，嘴里莹莹呜呜的叫了起来。
　　“啊啊啊……嗯哼……啪啪啪”约莫整了半个多小时，饶是赵红玉跟饿狼似得饥渴，也吃得撑撑的，下面那地方给撒尿似得流水，已经去了两回了，大棒子却挺立如斯。
　　龙根不想再赵红玉身上浪费力气，还得留着日陈香莲呢，虽说比起赵红玉，陈香莲还要大两岁，可陈香莲保养的好啊，胸前两颗要不是有些下垂了，都比得上袁香那对波澜壮阔的大奶了，屁股蛋子更不用说了。村里是个男人，瞧着那屁股蛋子都想啃两口！
　　“唉，瞅瞅，你就这点儿能耐，整的我不上不下的，我都懒得日你了，累的像死狗似得！”
　　瞅着大棒子跟旗杆儿似得立着，龙根抱怨了两句。
　　这婆娘，打劫呢还是咋的？把自己强奸了，自己先爽了，就不管别人了，自个儿躺在玉米地里哈吃哈吃的喘气儿。
　　“嗯？”
　　赵红玉眼睛一瞪，盯着那大棒子，突然小嘴儿一张，给含了进去。
　　“吧嗒吧嗒”一阵吸溜声儿响起，嘴唇紧紧夹着大棒子，一进一出，那感觉倒还不错。
　　看着跪在地上的赵红玉，龙根轻扶了一下头发，眼瞅着两颗大奶一晃一晃的，下垂了，可东西还在，那晚上不瞧了日本婆娘用奶子包着棒子撸吗，也不知道感觉咋样，今儿正好试试。
　　“来，托起奶子，把大棒子给我包起来，使劲儿撸。嗯，对，就这样……嘶！”
　　龙根呼了一口气，说不出的舒爽。
　　赵红玉腾出了嘴，使劲儿撸着，问道：“小龙，感觉舒服不？要不再用点儿劲儿？嗯哼……”
　　两颗奶子磨的红红的，赵红玉也舒服的很，闷哼了一声。
　　龙根想了想，让赵红玉趟了下来，骑了上去，大棒子按在胸膛，两片大奶又给包了起来，一进一出，一进一出。
　　大蟒蛇粗又长，猛地一顶，一直顶到赵红玉嘴边儿。
　　“张嘴，一边吃，一边撸。”
　　龙根一点儿没客气，奶奶的，不能你爽了，龙爷爷还搁半道上待着吧，咋的也得弄舒服了才行。
　　这样又整了快一个小时，龙根才交了货，大股大股的白沫落在两颗大奶上，使劲儿撸了两把，这才把枪收了回来。
　　赵红玉累的死狗似得躺在玉米地里，眼睛都不想睁开，四仰八叉的搁玉米地里摆大字，裤裆里黑黢黢的一撮毛，茂密的很……
　　收拾了一下，龙根出了玉米地。一折腾，又到晌午了，日完陈香莲怕有是三四点了，还有吴贵花、田翠芬俩家没走呢，不知道陈天云去镇上回来没，王丽梅那骚蹄子这两天估摸着也挺欠日的。
　　“唉，龙爷爷现在业务咋这么繁忙啊，一天还走不完呢。”
　　龙根哀叹一声，往陈香莲家里走去。
　　出乎意料的是，陈香莲居然没在家，不过锅里已经下了米，估摸着应该走不远，门口的大黄狗早把龙根当成了主人，上去就往身上蹭。闲来没事儿，龙根在院子里转悠了起来，院子里种了一颗葡萄树，乌溜溜的，熟透了都，还个顶个的大，拉了个凳子，坐下慢慢尝。
　　“咦，小龙，你，你咋来了呢？”
　　不一会儿陈香莲回来了，一脸的惊愕。
　　龙根擦了擦嘴，迎了上去。汗衫里也没罩子拖一下啥的，那里面晃悠的厉害，伸手摸了两把，瞄向陈香莲裤裆，坏笑道：“我来干啥？专程来日你的呗。说，是不是想大棒子了，哎哟喂，下面都湿透了呢……”
　　顺着往下摸去，呵，这老娘们儿反应真快，给尿裤子似得，湿漉漉的，全是水。
　　“嗯，别，别整，小龙，我都饿了，吃了饭，咱们再日，成不？嗯哼，别，别捏啊，小祖宗，奶头子都捏爆了啊……呜呜……”
　　陈香莲叫了两声，龙根这才松了手。
第一百二十六章 寡妇也遭不住
　　陈香莲家的日子并不好过，老哥陈天明以往虽有一些照料，却显得微不足道，就给了两亩机动地。
　　一个婆娘家，再能干也裤裆也长不出个鸡巴来，没那根儿筋骨囊能撑起多大一片天？面朝黄土背朝天的苦日子，折腾的陈香莲也就胸前挂着两坨肉了，屁股蛋子还算不错。也难怪陈可初中没毕业就去镇上奔波，最后不得不坐台养家糊口。
　　“唉，都穷成啥样儿了！”
　　龙根叹息一声，伸手塞了一颗葡萄，心里却是盘算开来。“把人娘俩都日了，好歹也算半个女人了，得想个办法弥补一下才成！”
　　抬腿进了厨房，陈香莲正忙活着午饭，家境贫寒自然没啥好酒好菜的，拉开柜子，就剩几个鸡蛋了。陈香莲想也没想拿了出来，打烂搁碗里。
　　“小龙，你咋进来了？去屋里坐会儿吧，饭马上就好了。”
　　见龙根进来，陈香莲说了一句。
　　陈香莲不傻，天天盼着人家大棒子，今儿给送上门来日，不给人吃好点儿咋成？这就好比，乡下人请人干活一样，不算工钱，总得给人吃点儿好吃的吧。再说了，那可是床上运动，多伤身体，不好好休息怎么行？
　　“没事儿，我就看看。”
　　龙根摇摇头，双手背在身后四处看了看，眉头皱得更厉害了。
　　“婶儿，日子不好过是不？”
　　陈香莲身子一颤，鼻子一酸，泪花险些滚了下来，幽幽叹息一声，这才慢慢说道。
　　“唉，不好过也得过啊，小可都快二十岁了，还没结婚呢。再说了，乡下婆娘不忙活吃啥喝啥？不给自己存点儿零碎钱，以后老了可咋整？你养我啊。”
　　陈香莲自嘲的笑了笑，尽是苦色。
　　“日了你，自然要对你负责嘛。”
　　捻起一根儿翠黄瓜，咔嘣一口咬了下去，甘甜无比，脆嫩的很。
　　乡下人吃的东西，都讲究一个绿色生态，比起那些农药喂到的蔬果不知好了多少倍。干嚼了两口，龙根突然问道。
　　“婶儿，这根儿黄瓜没日你吧？”
　　“啊？”
　　陈香莲一脸惊异，回头瞧见龙根一眼坏笑，瞪着自己下面猛瞧，顿时明白过来，“臭小子，说啥呢？”
　　怒嗔一声，老脸一红。
　　“嘿嘿。”
　　龙根坏笑两声，咬着黄瓜又啃了两口，又说道：“婶儿，我记得你以前读过书的对不？打算盘啥的应该会的吧。”
　　“嗯？”
　　陈香莲又是一愣，“问这个干啥？那都好些年的事儿了，书本都忘了。不过打算盘，算个小账还行。”
　　“咋的了，你要结婚了让我给你写礼？”
　　陈香莲问了句。
　　“没有，结啥婚啊，不结婚每天照样日婆娘，结了婚反倒不自在，再日两年再说了。”
　　龙根一脸的无所谓，“我就问问你对村上会计感兴趣不，现在村上还空缺着呢。钱不多，可比天天扛着锄头刨地要轻松得多，日了你，我也给你一点儿福利，你看咋样？”
　　龙根望向陈香莲。
　　这事儿龙根老早就想过，原先打算让田翠芬儿或者杨英做会计的，可仔细一琢磨，陈香莲家里贫苦，苗红至少还有两个儿子不是。这才把名额留给了陈香莲。
　　至于田翠芬，杨英，等以后自己把王八池子弄好了之后，工作岗位多的很，咋都能安排了。
　　陈香莲停了下来，身子颤了颤，愣愣的看着龙根，眼圈儿泛了红，鼻子一抽一抽的，眼看就要落泪了。
　　“唉，婶儿你咋的了？我可没欺负你啊，你哭个啥？”
　　龙根顿时懵了，这说着说着，咋还哭起来了呢，自己没说对？
　　“不，小龙，我以为你就是想日我而已，没想到你想的这么周全，知道心疼你婶儿。唉，说起来，我那大哥都没这么疼过我啊，当初怎么就没帮你一把呢。对不起了小龙……”
　　陈香莲摇头叹息。
　　原来是这样啊。
　　龙根摆了摆手，示意没啥。也能理解当初的陈香莲，那时候自己虽然日了她，可毕竟也没顾及她太多，陈天明是她亲哥，不帮自己倒也是人之常情。再说了，就算你不帮忙，老子不也把陈天明给整废了么？
　　“这些倒是没啥，”
　　顿了顿，龙根接着说道：“这次我去城里，瞧见陈可了。有空你跟她说说，别在城里上班了，城里不好呆，咱们村儿迟早会发展起来的，你瞧好吧。”
　　陈可的事儿，龙根不好明说，就怕陈香莲知道了，气得抽过去，那可就闹大发了，日子本来就不好过，一家子还顶个淫娃荡妇的名头。
　　“她在城里干啥？”
　　陈香莲好歹读了点儿书，脑袋瓜子并不笨，这一说也听出了点儿啥，女儿每次回家打扮的花枝招展的也不是没瞧见，问她做什么工作，总是搪塞而过。龙根这一说反倒被把陈香莲的好奇心给勾了起来。
　　事关自己女儿，不问不行！
　　“没啥，就是比较辛苦而已。”
　　龙根打了个哈哈，上前捏着陈香莲屁股蛋子，是有些下垂，手感还在。
　　宽松的粗布薄裤，洗得都发白了，隐隐把内裤勾勒出来，说不诱人，那是假的。
　　捏了两下，手指缝儿顺着内裤底儿摸了下去，那地方还热乎着呢，估计这婆娘做饭的时候都念想着大棒子，不然不能这么湿。
　　“嗯，别，小龙，先说说，小可究竟在城里干啥，嗯哼，呜呜……”
　　陈香莲大腿一夹，屁股蛋子扭来扭去，躲避着龙根大手。
　　手指头跟泥鳅一样，咋都躲不过去，扭来扭去挠痒似得抠弄着下面，摸得下面热乎乎的，热水哗哗的流。
　　“说啥啊说，先日了再说。”
　　摸都摸上了自然没停手的意思，掀起汗衫，两颗大丝瓜垂下来，白晃晃的撩人眼球。
　　往上一拖，一挤，呵，沟壑深深的，就是奶头子黑的厉害，一圈乳晕也黑了，瞧着不咋的舒服。大大的屁股蛋子还是不错的，紧贴着大棒子，骑着大棒子扭着屁股蛋子，说不出的酥麻。
　　“嗯哼，小龙，别，还在做饭呢……呜呜……”
　　三十如狼，四十如虎。这句至理名言再次在陈香莲身上得到验证，神仙手还没施展呢，就喘息的不行了，一脸潮红。莹莹呜呜也不知道说的啥。
　　“做饭咋不能日了，洗澡都还能日呢。来，婶儿，我给你脱衣裳……”
　　二话不说，衣服裤头一扯，片刻间，厨房里两具裸体呈现，水声不断。
　　乡下厨房宽大的很，陈香莲家境不好，也就没啥客厅的，厨房里就摆了一张大大的八仙桌，老的快掉牙了都。陈香莲往上一趟，“嘎吱嘎吱”的响。
　　从兜里翻出电动男朋友，扳开两条大腿，黑黢黢的毛发郁郁葱葱，小溪口已经黑得不像样了，两片黑木耳有气无力的耷拉在两边，沾了少许的汁液，桃源口一缩一缩的挤出阵阵暖流。
　　“嗯哼，小龙，我，我要……呜呜，大棒子呢……拿出来，快……”
　　这会儿陈香莲也顾不得许多了，衣裳都脱了不日还能咋的？
　　震颤着大胸脯，小手乱抓，寻找着记忆中的大棒子。
　　突然，小洞里塞进了一个手指头大小的东西，冰冰凉凉的，大腿猛地一夹，正欲开口说话，身子猛地一颤，瞳孔争得老大！
　　“嗡嗡嗡”电流声响起。
　　“啊啊啊……不，不要！小龙，快，快停下，啊……”
　　陈香莲惨叫不已，八仙桌上来回滚动着身子，白花花的肉浪一阵一阵的掀来，瞧得人触目惊心，紧皱的眉头，呜呜哭泣声。
　　桃源洞口仿佛被炸开的堤坝似得，热流不断涌出，顷刻间，桌子湿了一大片。快速的震动不断，仿佛灵魂被一次又一次的撞击似得。
　　“啊啊……不，不要……快，快，快停下来啊啊啊啊……”
　　龙根“嘿嘿”贼笑两声，硬生生掰开大腿，呵，电动男朋友威力可真不小，桃源洞口跟水洗过似得，随着“嗡嗡嗡”的电流声，有节奏的喷出一股一股白沫。
　　“嗯，再开大点儿！”
　　开关往上一推。
　　“啊~！”
　　陈香莲惨叫不已。
　　“嗖！”
　　一股热流激射而出，径直喷到龙根胸膛上。
　　“啧啧啧，这个威力可真大，这么老的寡妇都遭不住整！”
　　龙根瞧得暗暗心惊，电动男朋友也太厉害了一点儿吧，瞧瞧把这婆娘都整成啥样了。
　　“不，不，不！啊啊……”
　　陈香莲撕心裂肺的嚎叫起来，听的外面的大黄狗都惊动不已，汪汪大叫，琢磨着主人是咋的了，咋叫的这么销魂呢？
　　眼瞅着也差不多了，龙根这才把电动男朋友给取了出来，望着水汪汪的洞口，潮乎乎的，伸手摸了一把。这才掏出大棒子，扶着大棒子对着桃源洞口一阵鞭打，沾了些水，撸了两把，大蟒蛇脑袋儿一昂。
　　“滋溜”一声，扎了进去。
　　如同利刃一般，直插到底，滚烫的大棒子如同火红的烧火棍似得，腾腾燃烧着陈香莲。
　　“啪啪啪”撞击着屁股蛋子，八仙桌随之响起一阵“噶几噶几”的合奏之音。
　　“啊啊啊……”
　　没了震动，却迎来了大棒子，那里面跟铁锤冲击一样，啪啪啪的，陈香莲又红着脖子叫嚷了起来。
　　厨房里，两条白花花的身子纠葛在一起，噼里啪啦的肉浪之声，徐徐响起，经久不息……
　　ps：第二章最迟九点，有事耽误了。抱歉了，兄弟们。嗯，嗯，我有点儿腼腆，想要章月票……
第一百二十七章 又来了女人
　　陈香莲的事情很快落实，村官儿工资不高，一个月也就两三百，可来的轻松，巴掌大的村，就一百多口人，有多少账目可算？
　　说到底，一年到头就是白送两三千块钱给陈香莲，这点儿钱虽不至大富大贵，却也能改善一下陈香莲的生活，不必累死累活的搁地里挥锄头，刨一辈子怕都挖不出俩银子，钱不多可来的实在，好歹还是个官儿嘛。
　　沈丽娟原本是不乐意的，尽管早已猜到村里没被混小子日过的婆娘比恐龙还少，只是没想到为了陈香莲的事儿，居然还跟自己顶嘴了？
　　沈丽娟不是滥好人，陈天明在位的时候可没少折腾自己一家，差点儿把自己日了，杂说陈香莲都是老陈家的人，见着心里添堵，这么一帮，不是见的更多了？
　　可龙根非说啥，“宰相肚里能撑船”大量一点总没啥坏处。
　　事后的确如此，私下大伙儿都说，书记人好不记仇，不仅没打压老陈家，反而帮助困难户，无形之中，居然积累了不少人气儿。就连一直心怀不满的李三丑，都赞不绝口。
　　这样一来，沈丽娟倒也没啥说的了，心里对龙根反而更加佩服，以前就觉得这傻小子挺有意思的，后来把自己日了，也挺不好意思，暗暗想着，也该给这臭小子寻个姑娘，成个家啥的。
　　可谁知道，这臭小子心大着呢，把村里的姑娘媳妇儿骗的都差不多了，还拿了那么多钱回家，如今还筹划着弄王八养。自己还没操他的心呢，得，自己已经被他推上去做起了村支书，正经的一把手！
　　官儿大官小，暂且不论，女村支书可是上河村的头一人，开了个先例。女人，多少有些虚荣心的，沈丽娟也不例外。
　　如今村官当的顺风顺水，自然感激龙根这小混蛋了，最好的答谢方式只能是在床上了。
　　“咯咯，小龙，今天你想玩啥花样，表婶儿陪你尽情的日！”
　　沈丽娟穿了一套薄薄的衬衫，挂在身上。
　　略微有些宽松，却完美的将身材勾勒出来，饱满的酥胸，匀称的身条子，完美呈现在龙根面前。
　　“嘿嘿，表婶儿，要不咱们再试试电动男朋友？”
　　龙根坏坏的笑了笑，手一伸，捏弄着大白兔。
　　隔着丝绸质地的睡衣，一把按了上去，手感很不错，滑滑的，凉凉的，摸在上面跟大馒头似得，两颗粉嫩小点儿渐渐硬了起来。
　　“嗯，不要！”
　　沈丽娟眼珠子一瞪，撅着小嘴儿，一脸不满。
　　那个东西瞧着不大，塞里面开关一开，跟电钻似得一阵猛烈震动，抖得人浑身乏力，欲罢不能。一方面，那东西劲儿虽大，可毕竟太小了，没大棒子来的真实；二来，那东西尽折磨人，感觉来的太快，几分钟就到点儿了，玩的一点儿都不舒服。
　　“切，还说玩什么随便我呢。”
　　龙根撇了撇嘴，转过脸。
　　沈丽娟为止一顿，俏脸讪讪的。咬咬牙，想随了这小王八蛋，可那滋味儿真不好受。银牙一咬，心一横，道：“小龙，那玩意儿表婶儿真受不了，这样，你躺着，表婶儿来伺候你，给你吸一管儿，成不？”
　　“这样啊，倒也可以。”
　　龙根摸了摸下巴，淫邪的目光在沈丽娟身上扫了扫，语气一转，“不如捅屁眼儿咋样？这样来的更快。”
　　“啥？”
　　沈丽娟杏眼一瞪，一把捂住屁股蛋子，连连道：“不行，不行，绝对不行！”
　　一眼瞅见大棒子，那东西仿佛还能长似得，一天瞧着比一天大，比自己小手臂都粗的多，黑漆漆的瞧着都吓人。
　　这要一棒子捅屁眼儿里去，还不把屎都给捅出来了？
　　“唉，那就观音坐莲吧，来瞅瞅表婶儿你最近功力有没啥长进的，不足之处我再指点，这样总成吧？”
　　沈丽娟拧着眉头，点了点头。
　　观音坐莲也不咋好受，屁股蛋子一坐下去，大棒子整个儿就给塞了进去，顶的花心难受死了，差点儿捅到子宫去。可这样也比捅菊花，比电动男朋友好太多了。
　　斜躺在床上，双手支在脑袋儿下面，笑脸盈盈的看着沈丽娟，暗爽不已。叉开着双腿，黑漆漆的大棒子矗立在草丛里，杀气腾腾。
　　小手轻轻抓了上去，一上一下，轻轻撸动起来。大蟒蛇的脑袋儿一点一点，圆乎乎的小洞里慢慢滑出一点粘稠的液体，瞧的沈丽娟眼带桃花，轻轻眨了眨，水汪汪的大眼珠子快掉出来似得。
　　大，太大了，女人一生有此一棒，当属人生最美妙的时刻！
　　“嗯哼……”
　　鼻腔发出沉闷的声响，沈丽娟轻轻摸了摸下面，毛茸茸的桃源洞口一片潮热，滑腻腻的液体沾满了手。
　　白花花的屁股蛋子抬高，小手扶着大棒子搁桃源洞口轻轻摩擦，粘稠的液体慢慢摸匀了，突然屁股蛋子往下一坐！
　　“啊……”
　　屁股蛋子整个儿压了下去，桃源洞口瞬间撑得老大，洞口外只剩下两颗黑黢黢的大鸡蛋，迎合这屁股墩儿的猛烈撞击。
　　“啪啪啪”“啪啪啪”“嗯哼，小龙，舒服吗？呜呜，嘤咛……啪啪啪”随着润滑剂的渗出，沈丽娟渐入佳境，上上下下抖动起来，两颗白嫩大香瓜欢快的跳跃，跟随着节拍跟跳舞似得，颤抖摇晃，白花花的，晃的龙根眼睛都疼。两颗粉嫩小点儿甚是可爱，跟眼睛似得，眨巴眨巴的。
　　“呜呜，嗯哼，小龙，我可以快点儿吗？呜呜……啪啪啪……”
　　美眸半睁，红润的樱桃小嘴儿不知道说的是啥。
　　舒服？这才哪儿到哪儿？龙根坏坏笑了笑，两手扣住小蛮腰，腰背一挺，向上一顶，大棒子整个塞了进去！
　　大棒子如同钻头一样，狠狠刺了进去，“砰”的一声猛烈撞击，鸟蛋儿飞起来砸在屁股蛋子上，啪啪的响。
　　“砰砰砰”“啪啪啪”又是一阵疾风骤雨而过，沈丽娟白皙的额头上布满了细密的汗水珠子，张着小嘴儿，呻吟不断。
　　“啊……不不不行了，小龙，不行了。呜呜呜……呜呜呜”顾不得胸前颤抖的小点儿，沈丽娟身子一软，整个人趴在龙根结实的胸膛上，高高的撅着屁股蛋子，扭来扭去，却拧不过那双有力的大手。
　　大棒子外面，那玩意儿狠狠的扎了进去，又给扒了出来，厚厚的饺子皮越来越肿，沾了热汁过后，显得更嫩了。
　　“呜呜呜，啊，不要，不要……轻点儿，小龙轻点儿，我我……我不行了啊……嘤咛，呜呜……”
　　沈丽娟疯狂摇着脑袋儿，指甲深深嵌入龙根皮肤中。
　　那种感觉实在是太过震撼了，捅的人都快散架了，再日下去，估计又得在床上躺好几天，看来自己还是没那个能力单独喂饱这小混蛋呢。
　　龙根不知道沈丽娟心里咋想的，搂着白花花的身子，像马达似得颤动起来，“啪嗒啪嗒”的刺了进去，一下又一下，次次捅到底！
　　“啊……”
　　许久之后，龙根方才交货，这时的沈丽娟已经累得跟死狗似得，趴在床上一动不动，只是大口大口的喘气儿，下面的小口子大口大口的吐着白沫，桃源洞口一缩，一股热流就涌了出来，菊花也跟着颤动起来。
　　“啪”大手捂住屁股蛋子，嘿嘿一笑，睡了过去。
　　或许受了雨露的女人都这样，当时累的快死了似得，第二天一早又精神抖擞了，沈丽娟早早的准备好了饭菜，小米粥就馒头，外加一叠泡菜，虽然简单，二人却吃的津津有味儿。
　　“表婶儿，昨晚舒服了不？要不，咱们再日一炮？”
　　瞧着沈丽娟打扮的漂亮，挺正式的跟见老人公似得，白白净净的衬衣，还有一条好像是何静文走前留下的裤子，完美的包裹着酮体，上挺下圆，粉红的脸蛋儿吹弹可破，瞧得人忍不住亲一口。
　　“啊呸！”
　　沈丽娟俏脸一红，瞪了龙根一眼。猛地夹紧大腿，大棒子是挺舒服的，自己这自制力沈丽娟也明白，当下离龙根远了一些。
　　龙根哪里能让沈丽娟逃走，一把扯进怀里，猛地搓着两团白肉，大棒子顶了上去。
　　“啊，不要！”
　　沈丽娟连忙挣扎，可自己太没出息了，摸了两下浑身就软了。“小龙，别，别！今天不行啊，镇上要来人呢，农技站的工作人员到了。不行，不能日，呜呜，晚上再日，成不？”
　　“要不，中午也行啊，哎呀，别摸了，我还要去迎接她们呢，呜呜呜……”
　　龙根终于停了手，农技站的人下来了，想必是何静文派遣下来的，这些人可是自己的摇钱树，整好了，那钱就唰唰的往兜里钻呢。多好的事儿啊……
　　“既然这样，那我跟着你去瞧瞧，这些人可得好好招待了，让吴贵花送两只鸡过来炖了。”
　　龙根想了想，交代道。
　　沈丽娟却皱起了眉头，实在不想这小子跟着去。
　　“咋了？”
　　“没啥，来的是个女的，我怕你把人家也祸害了，那可是正经八百的博士生，你可别乱来！晚上你想咋日，我都随你！成不？”
　　沈丽娟说道。
　　龙根闻言，眼珠子都亮了起来，“啥？女的？”
　　裤裆那玩意儿却硬了起来，那可是女博士啊，啥时候再日个女校长，日个女县长，那就更美了……
　　ps:哎呀，日落又失言了。对不住大家了，希望大家能扔两章月票惩罚一下，嗯，狠狠的惩罚我吧……
第一百二十八章 冷艳女博士
　　发展，必须依赖科技！
　　常言道：“穷山恶水养刁民”不过上河村村民还算不错的，至少在何静文撸了陈天明，魏文武畏罪自杀之后，大伙儿逐渐响应党的号召，干啥都有激情，积极性很高。
　　亦或者是修路的钱兑现了，拿到手里了安稳，大伙儿对沈丽娟越来越信服，反正现在大伙儿没人敢给沈丽娟上眼药，唱反调了。李三丑、陈天云倒是想，可谁遭得住揍啊，龙傻子那记老拳下来，牙都给打没了。
　　事到如今，只怕二人都不知道，自家后院早早失了火，不提王丽梅那骚婆娘隔三差五的跟龙根滚玉米地，李小兰那妮子自打尝过大棒子之后，好长一段时间赖在娘家不挪脚。龙根也乐得多了俩炮娘，权当是换口味儿吃野菜润润肠胃了。
　　如今，镇上派来了农业专家，养殖专家，沈丽娟自然不敢怠慢，早早组织村上干部上村口迎接，陈香莲跟李三丑都在。
　　起初陈香莲跟沈丽娟俩见面，还有些不习惯，有些小恩怨倒是没啥，可俩人中多了一个男人，总觉得脸上有些热乎乎的，不自在。
　　不过，龙根麻着胆子在村部把二女一起日了，俩人反倒拉下了面子，有说有笑的跟亲姐妹似得，说来也是，古时候，不还讲究个大夫人，二姨太的么？可不跟姐妹咋的。
　　“丽娟大妹子，今儿上面来多少人啊？咱们可得安排好了，别招人闲话啊，我听说上面下来的人，都叼的很。”
　　陈香莲拧着眉头，有些紧张。
　　也难怪，一乡下婆娘，二十多年前念了点儿书是不假，可啥时候见过博士，专家了？从学术的角度上讲，不就等于小老百姓见了皇帝吗？
　　“没啥，村部住所已经安排好了，条件比不上城里，可还算干净整洁。”
　　沈丽娟淡淡笑了笑，直言道：“小龙去吴贵花家里买鸡去了，到时候再去河里抓两条鱼，应该不错了。”
　　“嗯，这样就好了。”
　　陈香莲松了一口气，“回头把买鸡的钱记下来，不能让你一个人出。这是全村的大事儿，咱们全村平摊！”
　　沈丽娟笑了笑，没有说话。
　　一旁的李三丑瞧着二女你说我笑的，隐晦的搂了一把裤裆，尤其望向沈丽娟的时候，身上血像沸腾起来似得，“噌噌噌”的往脑门儿上窜。前凸后翘的身条，白净的脸庞，那圆乎乎的屁股蛋子瞧得人只想拿大棒子捅。
　　突然想起一个人来，傻乎乎的笑着，裤裆那玩意儿顿时软了下来，额头上布满一层细密的汗水，那天陈天云被揍成啥样了，李三丑可是再清楚不过，足足在床上趟了三天才下了地，脸肿得跟猪头似得。吓人得很。
　　“那个混蛋小子维护沈丽娟，这婆娘的主意可不能打，有空还是日日赵红玉得了。”
　　李三丑心里嘀咕了两声，不敢去看沈丽娟。
　　“支书，要不我去吴贵花家里瞧瞧，顺便再买几个鸡蛋，上面来人了，估计一时半会儿不会走的。”
　　李三丑笑着道，“吴贵花那女人贼精的很，别让小龙吃亏了，一只鸡可好几十呢。”
　　沈丽娟回过头饶有兴致的看了看李三丑，想从他脸上瞧出点儿啥来，小龙很早就说，最好对付的就是陈天明、魏文武，最难对付的则是这个李三丑，人如其名，人长的丑是老天爷发的脾气，可这混蛋心眼儿贼多。
　　小龙跟吴贵花有一腿，自己早就知道了。趁着买鸡的当口能不滚两回床单再走？这会儿只怕在床上打的正火热呢，他一去不就全都瞧见了吗？
　　“老东西，果然没安啥好心！不过，真当小龙傻子不成么？幸好你那婆娘比你还丑，不然你这脑门儿也绿油油的！”
　　心里嘀咕了一阵，沈丽娟这才笑笑道。
　　“呵呵，李村长怕不知道吧，小龙啊现在脑子渐渐好转了，有时候一天都是清醒的呢，上次去城里检查说啊，他这病有可能治好呢。对了，给何乡长提建议，种植果树搞养殖的也是小龙的点子哦，何乡长还奖了小龙几万块钱呢，呵呵。”
　　“哦，是吗？”
　　李三丑老脸抽了抽，笑得有些牵强，旋即便不再吭声了。
　　一旁的陈香莲摇了摇头，嘴角扯起一抹弧度，冷冷的瞪了李三丑一眼，跟沈丽娟有一句没一句的闲聊起来，全然没理会一旁的李三丑。
　　陈香莲比沈丽娟年纪大，经过的事儿多，看人准的很，对李三丑自然没啥好印象，心里想着，下来还得好好提醒一下小龙，多防着点儿这人。
　　“嘀嘀嘀”就在这时候，几声刺耳的喇叭声响起，村头出现了两辆三菱越野车，卷起一捧尘土，片刻间进了村儿，沈丽娟三人连忙迎了上去。
　　到了跟前才知道，原来是何静文领路！三人受宠若惊。
　　“何乡长，你咋来了呢？”
　　沈丽娟瞪大了眼睛，一脸笑意。之前也没说要来啊，咋突然来了呢？
　　何静文早已从前夫背叛，离婚的阴影中走了出来，一颦一笑入浴春风，小嘴儿一撅，嚷道：“丽娟姐，听你这话是不欢迎我啊？”
　　这幅模样颇有两分俏皮。
　　沈丽娟一愣，呵呵笑了起来，心里有个声音——谁不知道你来是为了那混蛋小子啊！唉，这小王八蛋太祸害人了一些。
　　“行了，丽娟姐你别在意，开个玩笑而已。”
　　何静文倒是大方的很，拉着沈丽娟的手，谈笑风生，“是这样的，雨欣是我的大学同学，我就亲自带队了。来，我给你们介绍一下。”
　　说着，何静文拉过身后的一名黑衣女子，高挑的身材压过沈丽娟一头，白净的皮肤给面粉似得，瘦消的脸庞说不出的冷意，一副黑色眼镜儿更是让人不敢靠近，高挺的鼻梁冷艳无比！
　　“死妮子，这可是我丽娟姐，你别板着脸行不？”
　　何静文拉了一下，刘雨欣的脸色才略微缓和了一些，牵强的笑了笑，跟沈丽娟握了握手，道了一声“你好。”
　　沈丽娟笑了笑，直说没事儿。
　　除了刘雨欣之外，还有一名养殖方面的专家，叫王鹏，是个五十多岁的小老头儿，笑呵呵的一双眯眯眼，跟个老顽童似得；还有一个是果树种植专家，叫薛龙，三十来岁，个头不高，很是瘦小，白白净净的皮肤，乍一看跟营养不良似得。那家伙一下车就盯着几个女人一阵猛瞧，裤裆微微耸起了一顶帐篷。
　　“丽娟姐，中午打算给我吃点儿啥，我可挺怀念你做的大王八汤呢！”
　　何静文调皮的眨了眨双眼皮儿，哪里还有半点儿乡长的样子。
　　“呵呵，就知道你们喜欢这东西，小龙昨儿可就把王八给逮回来了呢。走，回家去。”
　　沈丽娟笑了笑。
　　心里却有些不乐意，这死妮子咋看咋不像来指导工作的，哪里是想喝王八汤了，分明是想吃小龙裤裆大鸡吧了。
　　一想沈丽娟这心里真不是滋味儿，好端端的一根儿大棒子好多女人来跟自己抢，自己这命也太不好了！
　　“走走走，喝王八汤！”
　　何静文雀跃不已，跟小姑娘似得。
　　李三丑跟在后面，瞧着何静文跟沈丽娟，裤裆里一阵翻腾，心里却是一阵冰凉袭来！
　　原以为想个办法把沈丽娟扁下来，自己不就是上河村的一把手了吗？可没想到，沈丽娟不仅能干，身边有个打手，而且跟何静文关系这么好，瞧着跟俩姐妹似得，自己还能扳倒她吗？
　　“哼！先让你得意吧，老子总会有机会的！”
　　冷哼一声，李三丑择路往家里走去，背着手，时不时哼鼻子。
　　几人到了小卖部之后，龙根也正好提溜着鱼，拎着大红公鸡回来了，哈吃哈吃的累的满头大汗，心里琢磨着来的婆娘好看不，抬头一看，人都来了。何静文也跟着呢。
　　“嘿嘿，老子晚上又能日通宵了！”
　　心里美美的，走的更快了。远远喊道：“表，表婶儿，我，我回来，回来咯。看，公……公鸡呢……”
　　沈丽娟眉头一皱，有意无意的撇了一眼身后的刘雨欣，心里不由得破口大骂：“小王八蛋，又看上人家了！混蛋！”
　　跟众人打过招呼之后，龙根瞄向了冷冷的刘雨欣。
　　身条子一般，比何静文高一点儿，黑色的衣装显得格外冷艳，冰冷的眼神让人不敢直视，高挺的鼻梁自有一番高傲！
　　乍一看没啥味道，可仔细一瞧，这婆娘奶子不大，可却有一种浓烈的冷艳气质，这种拒人于千里之外的气质，让人凭空生出想要将其征服的冲动！
　　“你，你好，呵呵，你真漂亮，呵呵……”
　　龙根傻乎乎的粘了上去，学着沈丽娟的样子，傻不拉唧的向刘雨欣伸出了右手。
　　刘雨欣一愣，见其是个傻子，哈喇子都流到胸膛了，有洁癖的她眼睛里闪过一丝厌恶，转眼便恢复如常，不做声色。
　　“呵呵，呵呵。”
　　龙根傻笑起来。
　　裤裆的大棒子却是起了杀心，他奶奶的，跟老子装？等老子把你日了就知道你龙爷爷的厉害了！
　　十个眼镜儿九个骚，龙爷爷倒是要看看你，能装到啥时候，哼！
第一百二十九章 钱到位了
　　几人寒暄客套一番，眨眼间到了十一点，沈丽娟跟陈香莲起身为大家准备午饭，乡下人眼里，这些啥专家的可都是大爷，得伺候好了，上河村能不能发展起来，还得靠人家呢。
　　做了几年小本儿买卖，又被龙傻子日了那么久，这脑袋儿也开始灵光起来，舍不得娃套不住狼，屋里好吃好喝的全都捣腾起来，水缸里那只三斤重的王八也捞了起来，杀鸡炖肉，叮叮咚咚忙的跟过年似得。
　　龙根傻笑着给几人倒着水，蹦蹦跳跳跟小孩儿似得，屋子里顿时就热闹了起来。何静文心细，小混蛋大部分目光全都落在了刘雨欣身上。贼溜溜的眼珠子盯着人脸蛋儿猛瞧，心里不由的有些酸味儿。
　　自己一姑娘家，大老远的从城里跑到小山村来，臭小子咋不捻自己呢？偏偏对冷艳女产生了兴趣，枉费自己费劲心思搞到了五十万给他拿来了。
　　“小王八蛋，小色鬼，哼！”
　　何静文咬了咬银牙，俊秀的白皙脸蛋掠过一丝阴狠之色。
　　“嘿嘿，嘿嘿，吃，吃瓜子……”
　　捧起一把瓜子，递到刘雨欣面前。
　　刘雨欣冷眉一皱，面露不喜，却不好跟一傻子较劲，冷冷道：“谢谢，不用。”
　　“小王八蛋，撞墙了吧。哼！”
　　心里冷笑不止，何静文抓过瓜子磕了两颗，一抬头，瞅见龙根裤裆里晃晃悠悠的大棒子。身子猛地软了两分！
　　小混蛋裤裆那玩意儿，何静文用过好多次了，自然识得其巨大威力。老实说，自己送钱来是假，给几位专家引路也不过是借口而已，为的还是那根儿大棒子！
　　何静文不是啥浪荡女人，却是一个女人，受过雨露的年轻婆娘，需求量小不了。自打上次龙根从镇上回来之后，上班的时候就把自己埋在工作上，啥也不想，一旦空暇下来，麻烦事儿就来了，脑子里想的全是那根儿大棒子了。
　　龙根穿得宽松，薄薄的裤头，隐隐透着一根儿大铁棒子，挂在裤裆正中，乍一看跟公牛肚子下面玩意儿差不多！
　　“咔嘣”何静文磕了一颗瓜子塞进嘴里，情不自禁的合了合大腿。
　　桃源洞口慢慢渐渐潮湿，洞口外的两片饺子皮隐隐有些干痒，大腿夹起来，磨了磨，水更多了。
　　“小龙，那个，你有空吗？”
　　脸蛋儿泛红，何静文微微低头，柔声说着，声音里透着一股怪诞的味道。
　　龙根呵呵傻笑，摸着脑瓜子，“啥，啥事儿啊？何乡长。”
　　“没啥，你带我去一趟村部吧，顺便帮我搬一下资料，下车的时候忘记搬了，让雨欣他们休息一会儿，成不？”
　　乡长毕竟见过大世面，心里再有鬼，凭着超人一等阅历，经验，借口信手拈来，脸都不红。
　　“呵呵，好，好。走！”
　　龙根二话不说，抬脚就走，心里咋不明白这婆娘的意思？估计下面又痒了，想抠弄抠弄吧。
　　“嗯，先把何静文日了，再问问刘雨欣的时候，臭婆娘，敢给龙爷爷摆脸色，日不死你！哼！”
　　龙根这心里有些难受。
　　想自己无敌大棒子加身，哪个婆娘见了不往跟前儿凑合的？偏偏这个刘雨欣，横眉冷眼跟见了杀父仇人似得，仔细想想，老子也没得罪你啊。妈的！
　　暗骂了一句，琢磨着还得从何静文嘴里掏出点儿东西来，要得到一些信息，必须先把她日爽了才行啊！
　　越野车里有资料不假，可那点儿资料，膈肌窝都能夹得住，用得着搬吗？东西往村部一放，窗帘一拉，两人火急火燎的扒了衣裳。
　　搁何静文下面掏了一把，那水哗哗的流，跟撒尿似得，潮红的脸蛋儿，迷醉的双眼，颤抖抖的酥胸靠了上去，小手颤巍巍的抓住了大棒子，鼻腔闷哼连连。
　　“嗯，小龙，来，日，呜呜……嗯哼……”
　　滚烫的身子一入怀，淡淡的肉香扑鼻而来，大棒子猛地一挺，腾腾煞气外露！
　　龙根翻了翻白眼儿，任由何静文把玩着硬梆梆的大棒子，没好气道：“你瞅瞅你，好歹也是乡长，咋不节制呢？要注意形象啊，咱们这么整怕不合适吧。”
　　“嗯，不嘛，小龙，给我用用你的大棒子，用用嘛。嗯哼……”
　　抓着大棒子就往洞口塞，莹莹呜呜的张着小嘴儿，小舌尖儿舔了舔薄薄红唇，腰肢轻摆，圆滚滚的屁股蛋子一扭，说不出的魅惑之意。
　　龙根暗喜不止，心里琢磨着再吊吊这骚婆娘的胃口，问清楚了刘雨欣的来历再说，有机会还得何静文帮忙把这婆娘骗到床上来才行。
　　“何乡长，别，别摸了，我会控制不住自己的，咱们可不能犯错啊。”
　　龙根一脸认真，手却抓向了饱满的酥胸。
　　大手往上一拖，两颗白皙大奶无比坚挺，两颗樱桃珠子脆嫩欲滴，看得人忍不住想咬一口。
　　手指轻轻勾动两下，猛地一捏。
　　“嗯哼，呜呜，小龙，不管，不管那么多了，我，我要日嘛，嘤咛，来嘛，人家想日嘛……”
　　何静文拽着大棒子就往里面塞，可龙根就是不给，急的何静文差点儿哭了起来。
　　“呜呜，小龙，要，人家要啊……嗯哼”胸前骤然被袭击，白皙的身子一颤，小嘴紧闭，呜呜呜呻吟起来。
　　“唉，何乡长，既然你非要日，那我就日了吧，不过……”
　　大棒子刚把脑袋儿塞了进去，龙根又停了下来，说啥也不再前进一步！
　　何静文急的直想骂娘，大铁棒子数脑袋儿部位最为粗壮，只进去了一小截，洞口鼓胀鼓胀，跟快撕裂了似得，无比疼痛。偏偏里面还痒了起来，一股股润滑液分泌而出，堵在里面，咋也出不来，跟尿憋着似得难受。
　　“小龙，塞，塞进去啊，塞进去啊，呜呜呜，啊……”
　　何静文拉着大棒子往身体里面塞，偏偏动不得大棒子分毫。
　　感觉就像一个快饿死的乞丐，面前摆了好大的一块鸡大腿，塞到嘴里却没了牙齿，咬不动啊……
　　“塞进去倒是可以，只是，你得帮我一个忙。”
　　龙根轻轻笑道，原本傻呵呵的脸上浮现一丝狡黠，说不出的淫荡，下贱。
　　“呜呜，小龙，啥事儿，你说，你说了，我一定帮你……嗯，快，快塞进来吧……呜呜，我要大棒子啊……”
　　何静文扭动着屁股蛋子朝大棒子靠近，这才舒服了些。
　　哪知，龙根却把大棒子往外拔了一些，洞口又给堵住了。
　　“嗯，那刘雨欣是谁啊？很牛逼的样子，啥时候把那婆娘送我面前来日日，成不？”
　　龙根说道，“不帮忙的话，我就不日你了。提裤子就走，马上！”
　　“啊？呜呜呜，不，我帮你，帮你。呜呜，快点儿放进来吧，啊，受不了了……呜呜呜……”
　　何静文短暂的愣了愣，瞬间又被情欲遮住，莹莹呜呜呻吟个不停。
　　“好嘞，大棒子来也！”
　　“哧溜！”
　　“嗖”大棒子猛地刺了进去，摩擦着洞壁“滋滋”的响，一股白色液体贴着洞壁激射而出，滚烫的热流喷溅龙根大腿根子上。
　　扛着两条白花花的大腿，龙根猛然大动起来，屁股蛋子一抽一送，撞得屁股蛋子“啪啪”直响，如同打桩机似得，带出阵阵油水，滋润着大棒子……
　　“啊啊啊……小龙，轻，轻点儿，呜呜，快，快点儿，我要到了，要到了啊……啊……”
　　赤条条的白嫩身子躺在办公桌上，轻轻震颤，胸前两颗大香瓜疯狂跳跃，一上一下在胸口滑出两个大大的圆圈，啪啪的互相撞击。
　　桃源洞口有如山洪爆发一般，一股一股的热流，白沫飞溅而出，一轮接着一轮，随着一声高亢的肉浪之声而过，雨季宣布到来！
　　“嗖”的一声，猛地扯出大棒子，圆乎乎的桃源洞口，白沫缓缓流出。
　　“啊……嗯哼……”
　　舔了舔干涸的嘴唇，何静文舒爽的唤了一声，小手扶过傲人的胸膛，轻轻扭了扭腰肢，小腹微微痉挛，仿佛有东西在里面翻腾似得。
　　“啪啪”收起大棒子，大巴掌扇向白花花的屁股蛋子，龙根笑呵呵道：“可别忘了咱们的交易哦，啥时候把刘雨欣送来给我日？”
　　“呸！”
　　休息了十来分钟，何静文也恢复了一些力气。闻言白眼一翻，笑骂道：“小混蛋，吃着碗里想着锅里的是不是？哼，雨欣哪点儿比我好？胸脯没我大，屁股没我瞧，脸蛋也没我好看，你咋那么想日她？”
　　何静文是真有些吃醋了，自己把一切都给他了，小混蛋居然打起了刘雨欣的主意，偏偏这个女人除了学历高点儿，剩下还有啥拿得出手？
　　“嘿嘿，吃醋了呢？”
　　龙根贼笑着，捏了捏胸脯，坏笑道：“老子就是看不惯她那张冷脸，给老子摆脸色，老子非得日了她不可！哼，让她知道龙爷爷大棒子的厉害，以后求着让龙爷爷日！”
　　“呸！”
　　何静文冷眼一瞪，“大棒子了不起是不？”
　　嘴上说着，何静文从兜里掏出一张卡来，递给龙根，冷冷道：“密码6个8，里面有五十万，诺，拿着吧……”
第一百三十章 上床练小鸟
　　“五十万？这么多？”
　　提着裤裆，龙根愣了愣。
　　柳河乡穷成啥样了，龙根可清楚的很，上一次去镇上不还说银行不给贷款，顶多也就二十万！自己还没有财产做抵押。五十万这婆娘从哪儿弄来的？
　　“不你说的要五十万修建养王八的池子吗？拿着吧，算我借你的。”
　　何静文穿起了衣裳，让大棒子捅了捅，浑身透着舒爽，干劲儿也足了。
　　折腾了好一阵儿，估计饭该好了。拖得时间长了，难免惹人猜忌，刚才整得情迷意乱的，这会儿脑袋清醒了得为名声考虑考虑。
　　“成，两年之内一准儿还你，连本带利！”
　　龙根也不矫情，更不懂啥叫客气，接过来就揣在兜里，不忘叮嘱一句：“早点儿把刘雨欣送来让我日啊，这娘们儿，一定要让她知道龙爷爷的厉害！”
　　何静文白眼乱翻，对这小混蛋实在很是无语。
　　倒也奇怪的很，自家男人要是在自己面前提前别的女人，心里就跟醋坛子打翻了似得，各种吵闹砸东西，小混蛋当着自己的面日别的婆娘，或者当着别的女人面日自己，心里却提不起半点儿气来。
　　“唉，我啥时候也堕落成这样了？算了，随他去吧，日就日了吧。女人怎么了？女人就不能追求自己的性福吗？”
　　心里嘀咕了两声，何静文迅速穿好衣裳，出了村部。
　　“啊！”
　　一拉开门，门外一道影子闪过，窜进隔壁房间里，“砰”的一声把门给关上了，吓了龙根一大跳。
　　“咋了，是谁？”
　　何静文吓的俏脸儿煞白，敢情刚才被人听墙角了呢，传出去自己还咋做人？
　　龙根回过神来，反而不怕了。
　　村部的房子腾了一间出来，莫艳住着，自打从镇上回来之后，就没日过这骚婆娘，听见响动，估计下面也痒了。
　　“没事儿，别怕，我来摆平。你先回家去，让表婶儿把饭给我留着，最多一个小时就回来！”
　　龙根一脸无所谓。
　　笑话，龙爷爷能这点儿屁事儿办不好？
　　“你确定？要不花钱消灾咋样？”
　　何静文还是有些担心。
　　不干这个乡长倒是没啥，父亲的脸可就丢完了啊，以后还咋做人？
　　“多大点儿事儿，你就回家等好消息吧。”
　　龙根淡淡笑道。
　　瞧得龙根一脸笃定，信誓旦旦。何静文没来由的安了心，螓首微点，往小卖部走去。祈祷着小混蛋能把这事儿摆平咯。
　　“咚咚咚”何静文前脚一走，龙根敲响了莫艳的门儿。
　　“咚咚咚，”
　　声音又大了两分，龙根有些不耐烦了，骂道：“骚婆娘，再不开门老子不日你了啊……咚咚咚……”
　　“嘎吱”门开了。
　　落出莫艳一张潮红的脸，衣衫不整，胸前的奶罩子都快扯掉了，透过一抹嫩白，眼睛往下一瞄，两条雪白大腿前后交叠在一起，使劲儿挤啊夹的，龙根心如明镜，估计这骚婆娘痒得厉害了吧，不然咋能饥渴成这样？
　　“砰！”
　　拦腰抱起莫艳，脚一勾把门关上，饱满丰腴的身子往小床上一扔，“嗖”的弹了起来。翘挺的鼻子发出重重的闷哼之声。鹅蛋形胖乎乎的脸蛋儿更显红润，趴在床上，胸口挤出一抹滑腻的嫩白，媚眼儿轻轻眨动，水汪汪明晃晃，春意涌动。
　　洁白的大腿落了出来，翻过身，“啪”的一声脱掉高跟儿鞋，精致而白嫩的脚丫子勾向龙根裤裆，拖着毛茸茸的两颗肉球，轻轻揉动。
　　“嗯哼，小龙，来，来，我们玩玩儿啊……呜呜……”
　　胖乎乎的手掌伸到超短裙下面，使劲儿抠动起来，红唇微张，发出一阵销魂蚀骨之声，仿佛来自灵魂深处的呼唤一般，整个身躯燥热起来。
　　“嘿嘿，骚蹄子，饥渴的很呢。”
　　瞧着莫艳动情的表演，龙根嘴角上翘，掀起一抹危险的弧度。
　　缓缓解开上衣纽扣，结实的臂膀露了出来，大块大块的疙瘩肉充满了爆炸性的力量，一撮黑黢黢的胸毛一直向小腹下延伸，宽松大裤衩一扯，一条长蛇垂了下来，两颗原子弹伴随左右，黑漆漆的毛发中透着诡异的危险！
　　“嗯哼，小龙，来，日嘛……”
　　莫艳可管不了那么多，眼里只有大棒子，哪里顾得上龙根表情？
　　仿佛见了亲人似得，险些从床上窜了下来，小手抓着大棒子，一阵猛烈的撸动，大棒子越来越硬，越来越硬，心里仿佛吃了蜜似得甜。另外一只手在自己下面掏弄的更加厉害了。
　　“嘤咛，呜呜，小龙，日我，嗯哼……快，啊……快把棒子塞进来啊……呜呜……啪啪啪”下面小缝儿水声阵阵，上面小嘴儿呻吟不止。
　　“想日是吧，成，龙爷爷一定好好满足你！”
　　龙根坏笑着从衣服兜里翻出电动男朋友来，坐到了床沿上。
　　抚摸着白嫩而浑圆的大腿，大棒子猛地一挺！险些造反！
　　莫艳这婆娘脸蛋儿身条都不差，微微有些胖，可更显的丰腴，正宗的丰乳肥臀，两条大腿浑圆而紧致，瞧着显瘦，摸起来有肉啊。白皙嫩滑的肌肤，弹性十足，摸起来舒服得很。
　　“小龙，人家想日嘛，来，日我……”
　　莲藕一般的玉臂勾住龙根脖子，小嘴儿微张，就要贴上去了。
　　突然，下面门户大开，仿佛一根儿手指塞了进去似得，又感觉不到手掌的存在，正疑惑呢，一阵急促的电流声响了起来，娇躯大震！
　　“啊啊啊……啊！不，不要，不要，停，停下来！啊啊……呜呜……啊，不要啊……”
　　桃源洞内，如同塞入了发动机似得，油门一轰，抖的人全身都软了起来，要命的是，那玩意儿仿佛会钻洞似得，一直往花心深处钻进。一种无与伦比的快感瞬间席卷全身，大脑仿佛被雷给劈傻了似得，疯狂摇摆。
　　紧闭着大腿，小腹一阵痉挛颤抖，那种感觉太刺激，也太折磨人了。爽得人连自己亲妈都不认识了，只一小会儿，下面跟小便失禁似得，一个劲儿的往外喷射，一股一股的白沫流在床单上。
　　“啊啊……小龙，够了，够了，到了啊啊啊啊……”
　　惨叫声此即彼伏，经久不息。
　　“啪”一巴掌扇在大腿上，笑骂道：“骚婆娘，你不想日吗？咋啦，这会儿就受不了了？臭婆娘居然学会挺墙角了。哼，老子就把你日得叫唤，让全村人都来观摩，都来欣赏你的叫床声！”
　　“啊……不，不要……”
　　莫艳惊了一下，眼珠子瞪得老大，这样搞来，自己哪里还有脸见人啊？
　　突然，下面猛得一颤，电流加大，“嗡嗡嗡”的声音更甚！
　　“啊啊！不要，不要，小龙，不要啊……呜呜呜”扳开两条大腿，使劲儿压了下去，桃源洞开门户大开。只见，黑漆漆的小缝口，一团一团的粘稠白浆流淌而出，两片黑色木耳颤抖不已，小腹急剧起伏收缩，莫艳紧咬着嘴唇一阵猛烈抽搐！
　　“啊……”
　　惨叫声起，与此同时，桃源洞口一股热流飞溅而出，喷了龙根一脸！
　　“呸呸呸！”
　　龙根抹了一把脸，气愤不已，啪啪啪的扇了两下屁股蛋子，还不解气，这骚婆娘居然射了老子一脸！他奶奶的，今儿要不把你日翻，龙爷爷跟你姓！
　　“妈的！”
　　暗骂一句，扯出电动男朋友，大棒子如同教鞭似得，凶猛的抽打着桃源洞口，怒气冲冲的样子，一副不把桃源洞口拆了誓不罢休的模样！
　　“啪啪啪”“哒哒哒”“啊……小龙，不，不要，疼……啊疼啊……”
　　疼？哼，还没到你疼的时候！
　　撸了一把大棒子，圆乎乎的蟒蛇脑袋，轻轻一点，硕大的脑袋儿“滋溜”一声扎进了桃源洞，一钻到底！
　　“啊……”
　　莫艳眼睛一闭，舔着嘴皮子，轻呼起来。
　　滚烫的大棒子贴着洞壁，猛力刺了进去，“砰”的一声，两颗原子弹击打着菊花，沾了许多白色唾沫，抽的哒哒直响。
　　龙根杀红了眼睛似得，两只手狠狠揉搓着大棒子，见着小日本儿似得，凶猛的摆动着腰肢，大棒子狠狠刺了进去。撞到屁股蛋子都歪了。
　　“啊啊啊……”
　　“一二三四，啪啪啪”“二二三四，啪啪啪”“来，起来，趴下，屁股撅起。啪！”
　　搂着白乎乎的屁股蛋子，大棒子来回磨了磨，突然刺了进去。
　　莫艳娇躯一震，洞内挤出一股润滑油来，啪啪啪的响声随之而来。
　　“啪啪啪”“砰砰砰”两手紧扣这屁股蛋子，使劲儿往外扳开，两团屁股蛋子跟白面馒头似得，撞在上面舒服得很，还能反弹似得。啪嗒啪嗒的掀起一阵阵肉浪之声……
　　“臭婆娘，让你趴墙根儿，让你狗日的不听话，射了老子一脸，捅不死你……”
　　边日边骂，狠狠的刺了进去。
　　“啊啊啊……小龙，不，不要了啊。我不敢了，我再也不敢了呜呜呜……停，停下，不能日了啊……啊啊啊……呜呜呜……”
　　莫艳惨叫不止，腿都给捅软了，小洞都快捅烂了，再这么日下去，估计人都没命了，大棒子爽是爽，可一个人承受不来啊……
　　“砰砰砰”龙根顾不了那么多，大棒子猛烈刺入，许久之后才交了货，没跟莫艳客气，大棒子吐了好多口水儿，全都落在莫艳白皙大胸脯上。
　　“哼，骚婆娘，看你还敢不敢乱来了？”
　　白了一眼抽搐不止的莫艳一眼，收拾了一下大棒子，大棒子仿佛更加坚挺了一些似得。
　　唔，都说，“打牌练头脑，上床练小鸟”看来是真的啊……
第一百三十一章 以毒攻毒？
　　天气依然热得离谱，那个火红的大圆盘不要命似得，散发着热量，炙烤着大地，人都快晒脱皮了。大半个月没一滴雨水，实在憋得难受。
　　“先回去吃饭，然后去河里洗个澡，热死老子了。”
　　嘟囔了一声，路口走出一个人来，不是龙根又是谁来着？
　　刚刚在村部把莫艳狠狠的日了一顿，下面都捅出老血来了，这才停了手。听墙角龙根倒是没在意，关键是射了自己一脸，这场子必须要找回来，不然以后大棒子还有威信？
　　两炮轮完，都下午两点了，肚皮饿的呱呱直叫，龙根加快了脚步。
　　小卖部里谈笑风生，几个人互相开着玩笑，龙根一进门突然就静了下来。
　　何静文、沈丽娟和陈香莲不约而同的望向了龙根，前者眼里还有些担心味道，沈丽娟则是狠狠的剐了他一眼，陈香莲只是盯着裤裆猛瞧。
　　出去这么长时间了，没点儿事谁也不相信。
　　“臭小子，还知道回来呢，干啥去了？”
　　瞪了两眼，沈丽娟冷声道。
　　龙根咧嘴笑了笑，从兜里掏出一包药来，结结巴巴胀红了脸，才把话说完。
　　“我……我我……我去村部了……那个……医……医生说，说了，我这病能，能治好呢……呵呵。表婶儿，有，有吃的没啊，我我饿了……”
　　“哼！”
　　一旁冷艳不可方物的刘雨欣轻轻皱了皱眉头，女人的直觉很厉害，方才那一幕刘雨欣瞧在眼里，这三个女人怎么如此紧张？静文的脸色也很不自然！
　　“这个傻小子有何奇特之处么？”
　　心里嘟囔了一声，刘雨欣也没说什么。
　　沈丽娟哼了哼鼻子，这才起身给龙根盛饭，厨房里叮叮咚咚忙活了好一阵儿。沈丽娟咋不知道，臭小子肯定把莫艳给害了，小混蛋一天不学好，顶着大棒子就知道乱捅人，偏偏还要顶个“傻小子”“天萎”的名头祸害人！
　　老王八汤龙根足足喝了两大碗，刨了两大碗米饭这才罢休，摸了摸圆滚滚的肚皮，打了个饱嗝，露出满意的笑脸，得亏这些年沈丽娟还算能干，盘活了超市，不然一般人家还真养不起这小混蛋！
　　沈丽娟没好气的瞪了龙根一眼，又跟何静文等人唠了起来。
　　“何乡长，咱们村儿的情况你多少也了解，路面基石已经铺好了，就等雨季一过，开始铺水泥了。材料啥的都已经备齐了，咱们村内的道路是没啥问题的，关键就在于，村子到外面那两公里的山路，这路可不好修。”
　　“我的建议是，每家每户投一点儿钱出来，您看看镇上能不能帮咱们解决一部分。路没修好，就算水果长大了，总不能靠人力背出去卖吧。”
　　何静文皱了皱眉头，上河村穷困不假，可整个柳河乡都穷，镇上能有多少钱？毫不夸张的说，镇上财政不是负数已经万事大吉了。
　　“两公里山路倒是不远，可要铺成水泥路，或者沥青路，那成本就大了去了，没个五六十万下不来，这事儿我真不敢保证！”
　　“那咋办啊……”
　　沈丽娟担心了。
　　村头的路不能连接大公路，那水果种出来总不能自己吃吧？运都运不出去，咋卖？咋发财啊？
　　“丽娟姐，你先别担心，我回去开会研究一下再说吧。”
　　何静文出声宽慰道，声音却没啥底气。
　　穷，这个东西不是那么好解决的，历任柳河乡乡长，上位之前胸口拍得震天响，要带领大家如何如何，年收入翻几番啥的屁话。可到头来呢，镇上财政不缩水，不欠银行钱就万事大吉了。
　　何静文能有多大本事？空有满腹雄心壮志，却敌不过钱这玩意儿，没钱啥都干不了，上一次拨的二十万，是县上拨下来，几个儿村给瓜分完了。镇上是一分钱都没有了，空谈抱负谁他妈鸟你？
　　“唉，何乡长，说句不乐意听的，如果不解决道路运输问题，我怕村民鼓起来的激情又没了。”
　　沈丽娟不无担忧道。
　　“呃？”
　　何静文愣了愣，脸色有些难看。
　　换个人要敢这么说，非得骂他两句才解气，偏偏是沈丽娟说的。脸皮抹不下来，一时不知道该说点儿啥。
　　“静文，要不你先跟水果市场联系一下，拿出一批样品来，先商量一下，如果产品畅销，那修路的钱完全可以让老板垫付。反正这个钱迟早都能收回来的。”
　　许久未吭声的刘雨欣沉凝半晌，缓缓道。
　　“水果市场会一直持续下去的，现在很多水果饮品，对水果的需求量很大！如果能找到饮品公司注资修路的话，那就再好不过了。所有难题迎刃而解！”
　　“嗯？”
　　何静文眉头一拧，这倒是一个好办法，自己怎么没想到呢？
　　柳河乡山清水秀，四季分明，土壤肥沃，水源充足，水果汁多甘甜，尤其是红枣，产量极高，味道鲜美的很，卖相也不差，找个买家，卖个好价钱不是难事儿！
　　“这个办法好，稍后我便让秘书出去跑销售这一块儿，相信很快就会有消息的！”
　　何静文信心满满，对柳河乡的水果再清楚不过了。
　　“嘿，没瞧出来啊，这婆娘还挺有商业头脑，跟龙爷爷想到一路去了。”
　　坐在一旁磕着瓜子儿的龙根暗暗心道。
　　这些方案都是自己提出来的，龙根心里自然早有打算，各方面考虑周全的很。哪知道，自己还没开口，刘雨欣就把自己的想法道出来了。
　　“都说头发长见识短，看来不切实际啊，这婆娘就很聪明嘛，很有见解嘛。”
　　“嗯，这件事就这么定了，接下来，王鹏老先生就去考察一下土壤，水的情况，看看山河村最适合种植什么产品；薛龙就四处走访一下农户，了解一下家禽养殖方面的东西，尽快拟一份儿报告给我！”
　　何静文雷厉风行惯了，眨眼间就把任务落实到人头上。
　　刘雨欣突然开口，“那我呢？不是有人要养鳖吗，人呢？给我介绍一下啊，我得去实地考察一下，才能确定是否适合养鳖，养鳖的方式方法。”
　　刘雨欣不是工作狂，对工作的态度却异常严谨，决定要做的事之后，势必一鼓作气，一丝不苟，不折不扣的完成。
　　“养鳖啊，呵呵，是小龙想养鳖，”
　　何静文美眸一转，下巴轻点，冲着龙根笑道，“咱们中午吃的王八汤就是小龙从河里抓出来的。”
　　上河村内有条清水河，贯穿整个村庄，一年四季山泉不断，河里鱼虾不少，野生王八也有，不过，随着大伙儿的捕捞，逐渐减少。所以，龙根想挖个池子，人工养殖王八，卖到城里去！
　　“嗯？是他提出来的？”
　　刘雨欣一脸的不相信，神色有些怪诞。
　　不说好了傻子的吗？还能想出这些点子来？开玩笑了呢吧……
　　“呵呵，小龙前些年被雷劈了，脑子就不好使了，后来吃了些药，脑子时好时坏的，清醒的时候聪明得很。”
　　见刘雨欣怀疑的眼神，沈丽娟连忙解释，小龙傻又能怎么了？就不能变聪明了？
　　作为表婶儿，自然要帮龙根说话。
　　“不仅如此，种植果实，养殖家禽都是小龙的主意呢，呵呵……”
　　闻言，刘雨欣不由得多看了龙根两眼，心里却仍然有些怀疑。这人都被雷给劈了，不死也就算了，这脑袋儿还能变得灵光起来？当真有些不可思议了。
　　“嗯，行！那小龙带我去河里考察一下，抓两只王八我瞧瞧。”
　　尖尖的下巴轻点，刘雨欣淡淡说道，顷刻间又恢复了冷面女郎的味道。
　　冷冷的让人不敢靠近，不过龙根就喜欢这样的婆娘，大棒子捅的人太多了，是得换个味道，弄点儿有挑战的高难度玩儿才有味道。
　　刘雨欣无疑是最好的挑战！龙爷爷现在很期待，见着大棒子之后，用过大棒子之后，你还能冷到啥程度？
　　“呵呵，好，好，我们这就进山，山口的小水沟里王八最多了，我还见过一只五斤重的大王八呢，可惜让他给跑了，不然逮回来能炖上一大锅！”
　　龙根跃跃欲试，一脸冲动。
　　“啥？五斤重的鳖？”
　　刘雨欣吓了一大跳，“那么大的鳖，少说也有上百年了，浑身都是毒，你敢吃？”
　　“呃？王八还有毒？”
　　众人愣住了，龙根更傻眼了。
　　五斤重的大王八自己可悄悄吃了不少，那自己不是早该中毒身亡了？咋还活得好好的呢？
　　“对，鳖是大补之物。普通人只知道鳖可以养气补血壮阳，却不知，年岁太长的鳖，一身上下，除了龟壳之外，满身都是毒！太补了，身体自然就扛不住了！真不敢想象，你居然敢吃那么大的王八！”
　　刘雨欣一脸惊愕的看着龙根，仿佛看着怪物一般。
　　“啊，那我怎么没事儿？”
　　龙根郁闷了，这不科学啊。
　　大补？壮阳？难道是大王八的毒，给我来了个以毒攻毒，反倒把我的天萎治好了，不仅如此，大棒子一反常态的长，越来越粗，越来越大了？
　　“我也不知道怎么回事儿，看来你的体质异于常人啊。”
　　刘雨欣摇了摇头，一脸疑惑。
第一百三十二章 水里摸女博士
　　太阳总算弱了些，偏着脑袋儿斜挂在天上，四点左右龙根才领着刘雨欣、何静文出了门儿。
　　出门儿直接往山上走去，穿过陈天云家的枣树林，一拐弯儿就窜进了树林子。
　　林子里的大树下，还铺垫了一些树叶啥的，估计杨英那骚婆娘又来过了，树叶上还有两滴水渍，不知道这婆娘是不是刚刚抠弄完了。
　　“哗哗哗”再往里走，阵阵水声响起，树林里顿时凉快了不少，面前一条约莫十来个平方大小的小水沟呈现在眼前。
　　水沟不大，水底却深得很，如此清凉的河水居然望不到底。刘雨欣伸手捞了一把手，轻轻拍打着白皙脸蛋儿，难得的笑了笑。
　　“哇，好凉的水啊，洗洗脸真舒服，这种温度的水很适合鳖生长。”
　　行家一出手便知有没有，刘雨欣四处看了看，一脸笃定。
　　“嘿嘿，那你们就在旁边的石头上休息一会儿，我下去抓两个王八起来，那边那块石头大，平滑的很哦。”
　　龙根说着望向一旁的何静文，眼睛里抹过一丝不可察觉的贼笑。
　　何静文回头看了看那块石头，俏脸猛地一红，那块石头不就是小混蛋第一次摸自己那地方吗？那一次搞得自己下面湿透了，非得说自己尿裤子了，羞得差点儿没找个地缝钻进去。
　　后来才知道，这混蛋小子故意整自己呢！
　　“小混蛋！”
　　心里骂了一句，何静文拉着刘雨欣坐到了石头山，暗骂不止。“小混蛋，看老娘今晚不累死你！哼！”
　　何静文是打定主意了，晚上让丽娟姐再炖一只大王八好好补补，晚上二人联手对付这小混蛋！实在不行，再把雨欣拉进来，老娘还不信了，三个女人还斗不过你那大棒子，累死你！哼！
　　龙根不知道何静文心里算计，知道了也没事儿，随便几个婆娘一起上，大不了就是干通宵嘛，有啥大不了的？
　　再有，听了刘雨欣的话，龙根也仔细想了想，自己脑子其实毛病一直都不大，虽说傻了一阵儿，可也就仅仅傻了半个多月而已。至于裤裆这根儿大棒子，则是连续吃了十来只大王八这才硬了起来。
　　不管大王八有毒没毒，反正自己是真吃了一只老王八，至少有六斤多重。仔细算算，也就是吃了那只大王八之后，大棒子才如此威武不凡的！如今看来，果然是因祸得福，阴阳巧合之下来了个以毒攻毒，把大棒子治好了。
　　“嗯，最近还是别吃大王八了，吃两个小王八随便补补就得了。至于大王八有毒没毒，我这体质能不能吃大王八，还是等以后有机会了，去医院瞧瞧。别一口大王八肉啃下去，命给整没了，那还咋日婆娘？”
　　龙根倒也不傻，一琢磨，孰轻孰重分的清楚的很，心里顿时有了计较。
　　“噗通”一声，龙根窜进了水里，“咕噜咕噜”的冒了几个水泡。转眼间就没了动静，水面上渐渐恢复了平静。
　　时间慢慢过去，一分钟眨眼而过。水面依然古井无波。
　　刘雨欣抬头瞧了一眼，脸上露出两分担忧。
　　“静文，这傻小子不会给淹死了吧，都这么久了……”
　　“啊呸！”
　　何静文白眼一翻，没好气道：“死妮子，会说话不？啥死啊死的，小龙水性好得很呢。”
　　何静文自然是不爽了，小龙好歹说也是自己的男人了，咱能随便让人诅咒呢？他要是死了，自己下面这水洞可咋整？
　　“死妮子，他是你男人啊？那么袒护他！连这么多年的好姐妹都不要了是不是？”
　　刘雨欣也气得很。不过随口一句而已，哪知道何静文还较劲了。
　　“啊呸！死妮子，信不信我撕烂你的嘴？”
　　何静文俏脸一红，作势欲打，一脸嗔怒。神色却带着一丝欣喜，当的女人不是挺美妙的么？只是……
　　“好了好了，我错了我错了。”
　　刘雨欣自知失言，静文才离婚不久，这么说有些不合适，连连道歉。“不过静文，这都多长时间了，还没个动静，万一出事儿了可咋整？要不……”
　　“哗啦啦”话没说完，水面掀起一圈一圈的波浪，哗啦啦的水声响了起来，一个圆溜溜的脑袋儿落了出来。
　　“哈哈，我抓到了，看。这么大的一直王八，哈哈……”
　　龙根大笑着，手里捧着一只大王八，足有小脸盆大小，背都黑了。
　　“啊……这么大？”
　　“天啊，没想到这小山沟里，还有这么大的家伙？”
　　二女都吓了一大跳，王八不是没见过，大的倒也有，可谁能想到，柳河乡这块地儿穷的鸟不拉屎，鸡不下蛋的，居然还能长出这么大的王八来？这只王八少说也有七八斤重吧。
　　“咕噜！”
　　何静文咽了咽口水，惊愕的眼珠子都快掉下来了。
　　“喏，你们看着这只大王八，我再掏几个王八蛋出来。”
　　老王八递给何静文二女，龙根“扑通”一声又扎进了进去。
　　掏王八蛋比逮王八轻松的多，只片刻间，龙根两只手里就抓了好几颗王八蛋，那东西瞧着跟鸡蛋差不多。
　　“刘博士，麻烦你帮忙接一下王八蛋吧，下面还多着呢，我再掏两个……”
　　龙根冲着刘雨欣笑呵呵道。
　　刘雨欣闻言倒也没摆啥架子，这都是举手之劳的事儿，踩着石头走到跟前去了。蹲在水边，伸出了白皙小手。
　　“啊，不好了，不好了，我抽筋了……啊……扑通扑通！”
　　突然间，龙根骤然扔掉手里的王八蛋，在水里捣腾起来，水花四溅，惊叫连连。把刘雨欣吓了一大跳。
　　“拉我上去，快，抽筋了，我的腿动不了了啊……”
　　原地扑通扑通的弄水，溅得到处都是，手舞足蹈群魔乱舞，脸上写满了惊惧。
　　到底是读过书的人，刘雨欣脸色大变，迅速镇定下来。沉声道：“别乱动，我来拉你。这水太冷了，你适应不了，所以就抽筋了。你等着，我拉你上来！”
　　小水沟边缘倒是不深，也就膝盖附近，刘雨欣大概估计了一下，自己往前走两步就能拉住龙根的手了，救起他不是难事儿！
　　“小龙，你没事儿吧？啊？”
　　何静文也吓得不轻，傻小子别真给淹死了，剩下自己可咋办啊？
　　想要下去救，可自己也不会游泳啊。
　　正在担心的时候，刘雨欣已经抓住了龙根的手，可就在这时候，刘雨欣尖叫一声，扑通一声沉了下去！
　　“啊！”
　　“遭了，这两人都落下去了，怎么办？”
　　何静文急的直跺脚，正想呼救，水面上又冒出两个人头来，不正是刘雨欣跟龙傻子吗？
　　只见龙傻子双手搂住刘雨欣胸口，大口的喘了两口气儿，突然又沉了下去！
　　“小混蛋，把老娘吓了一大跳，原来是想占雨欣的便宜啊。哼！王八蛋！”
　　何静文何其聪明，转眼便想通了其中关键。坐下来，一门儿心思照看着大王八。水沟里时不时响起两声呼救和扑通的水声。
　　死死搂着刘雨欣，大手搁胸前一阵猛烈揉搓，奶子不大，就跟旺仔小馒头似得，屁股蛋子也平淡的很，仅有年轻婆娘的弹性而已，还没陈香莲的屁股蛋子大呢。
　　“咕噜咕噜……哇哇哇”刘雨欣瞪大了眼珠子，脑子里一片混沌。
　　此时此刻，哪里顾得上胸前被人摸了啊，脑子里唯一的念头就是“逃生，求救！”
　　双手死命的挣扎，可就是挣脱不了那双有力的大手。冷艳的脸蛋儿上浮现了一丝惊惧，难道我就要死在这里了么？
　　“呼呼，救，救命啊……咕噜……”
　　跃出水面刚刚换了一口气，又给拖了下去。
　　“妈的，摸起来真不咋样，就是不知道日起来味道如何了！”
　　龙根又使劲儿摸了两把，实在没啥太大的兴趣。
　　“算了，今儿就不整着骚婆娘了，找个机会脱裤子干干再说，再整下去，别给整死了才是！”
　　心里有了计较，龙根搂着刘雨欣钻出了水面。
　　刘雨欣“哇哇”的吐了两口水，偏过脑袋儿昏了过去。
　　“啊？死了？”
　　龙根吓了一个趔趄，不是吧，这才摸了好大会儿，不至于这么不禁玩儿吧？
　　“小混蛋，愣着干嘛？赶紧的人工呼吸啊，快，快把水给她倒出来！”
　　何静文也慌了。
　　占点儿小便宜，哪怕日了自己闺蜜都没事儿，反正好东西大家一起分享嘛。可人要是死了，那罪过可就大了。背篓扣着大王八，小跑过来。
　　两手摁在刘雨欣小巧的胸脯上，使劲儿摁了下去。
　　“哇”一口水喷了出来，人还是没有醒过来。
　　大手伸到刘雨欣大腿内侧摸了摸，人没事儿，动脉还跳动着呢。顿时放心不少，不过何静文说的也有道理，得先把肚子里的水给倒出来才是。
　　“嘿嘿，你让，我来按奶子，我就喜欢摸奶子……”
　　龙根贼呵呵的笑道。
　　“小混蛋，赶紧人工呼吸啊，捏开她的嘴，使劲儿吹，快点儿啊。雨欣出事儿了我一辈子都不会原谅你！快点儿啊！”
　　何静文是真急眼了，自己朋友本来就不多，闺蜜也只有雨欣一个。
　　为了帮助奸夫寻欢而害死闺蜜，想想何静文真想一脑袋撞死算了，自己怎么变成这样了？
　　“都是这个小王八蛋！哼！”
第一百三十三章 我也要嘛
　　“呼”拖着下巴，对着小嘴儿，猛地一吹。
　　“哇哇……哇哇……噗”刘雨欣胸前一阵翻腾，一股清水喷了出来，哇哇的吐了起来。
　　“雨欣，雨欣，你没事儿吧，啊？没事儿吧。”
　　何静文轻轻拍打着后背，这才松了一口气。
　　只要把堵在胸口的水全都吐出来，应该就没啥事儿了。
　　“吧唧吧唧”一旁的龙根砸了咂嘴，有些不太满意。
　　才亲了一口呢，一开始没发现，这婆娘的嘴巴香甜的很，薄薄的红唇光泽嫩滑，让人颇为留恋。胸前的小山包虽然不大，可形状好看，圆乎乎的小包，好像街头卖的热气腾腾的肉包子似得。
　　人都醒了，肯定是摸不成了。
　　“哇哇……噗……”
　　刘雨欣又连着吐了两口，这才舒服了一些，明亮的眼眸缓缓睁开了些，猛地打了一个寒颤，山泉水太凉了，林子里太阳也照不进来啊。
　　“小混蛋，还愣着干嘛？赶紧把雨欣背回去啊！”
　　何静文杏眼圆睁，狠狠瞪了龙根两眼。
　　小王八蛋真不要脸，都啥时候了，还盯着人胸口猛瞧！
　　水里泡了一阵儿，又接连按了一会儿，刘雨欣胸前露出巴掌大小的一片白，光洁的肌肤落在外面，酥胸半抹，说不出的诱人！混蛋龙根盯的眼珠子快掉下来了。
　　“哦，好，好！”
　　龙根连忙穿上裤衩，一猫腰，背起刘雨欣就走。何静文在后面背起背篓里的大王八，急匆匆的跟了上去。
　　两手贴着屁股墩儿，屁股蛋子不大，两只手正好扣住，捏在掌心里滑滑的，弹性十足。屁股缝儿正中撑起一条明显的小缝儿，手指轻轻碰了碰，没敢使劲儿抠。
　　龙根心里明白的很，女博士可不好对付，老话虽说“十个眼镜儿九个骚”可这婆娘智商高的变态，爱好也不同。别惹恼了这婆娘，养王八的事儿不就泡汤了？
　　一路小跑，背着刘雨欣直接到了村部卫生所，往长椅上一放，招呼何静文、莫艳帮忙换下衣服。
　　“溺水了？”
　　中午被龙根狠狠蹂躏了一番，莫艳立马规矩了，看见龙根跟见着大爷似得，毕恭毕敬。
　　“嗯，吐了一些水，你给看看，弄点儿药啥的，把感冒给预防一下。”
　　龙根点头道，“今晚她就在你家睡了，我们就先回去了。有事儿明天再说。”
　　说完，冲莫艳挤了挤眼睛，胀鼓鼓的胸口狠狠剐了两眼。这才拽着何静文出了门儿。
　　“干啥啊你，雨欣还没好呢？我要留下来照顾她！”
　　何静文皱着眉头，翻了个白眼。
　　四处瞧了下，没人。龙根坏笑着靠近了些，低声道“不跟我回去是不？”
　　猛地出手，大手骤然插入大腿缝儿里，揉了起来。
　　“啊！”
　　何静文尖叫着，跳到一旁。幽怨得瞪着龙根，咬着牙骂道：“小混蛋！”
　　俊俏的脸蛋儿上浮现一抹羞红。
　　呵呵笑了笑，龙根抬脚就走。小样儿，下面给水泼过似得，有能耐今晚不找大棒子捅？
　　大王八放水缸清水里温养着，折腾了一会儿，天也黑下来了，沈丽娟、陈香莲二人有说有笑的回来了。眉宇间透着欣喜，看样子下午的考核是挺不错的。
　　“何乡长，你们已经回来了啊，”
　　沈丽娟笑着打了个招呼，眼珠子四处转了转，发现少了一个人，“咦，刘博士呢，怎么不见人？”
　　何静文回头瞪了龙根一眼。
　　“小龙，刘博士呢？”
　　沈丽娟俏脸一寒，望向了龙根。
　　“嗯，这个，刘博士不小心落到水沟里，喝了点儿水，这会儿在莫医生那儿休息呢。咳咳……”
　　挠挠头，打了个哈哈，一脸讪讪。
　　“啊呸！那是喝了一点儿水吗？”
　　何静文狠狠剐了一眼，咬牙切齿，恨不得啃两口。小混蛋说的倒是听轻松啊。
　　水沟里足足把雨欣折腾了一分多钟才出来，那是喝了一口水吗？一口水至于把人憋成那样？
　　“砰！”
　　“小混蛋，你究竟把刘博士怎么了？说！”
　　重重的拍在柜台上，沈丽娟怒目圆睁，大眼睛瞪得给牛铃铛似得，俏丽的脸蛋多了一抹严厉。贝齿紧咬，大有一言不合大打出手的气势！
　　龙根愣了愣，表婶儿这么些年可从来没这么凶过自己啊，今儿咋还吼上了呢？
　　“咳咳，表婶儿，那个……”
　　愣归愣，龙根可不傻，啥大风大浪没见过啊，婆娘家生气反而是最好对付的了。凑了上去，垂着脑袋儿直往沈丽娟怀里蹭，嘟囔着：“哎呀，表婶儿，你别生气嘛，人家又不是故意的，好不好嘛？”
　　捉住沈丽娟莲藕一般的玉臂，使劲儿摇晃，大大的胸脯随之颤抖不已，碎花领口里，两只大白兔摇啊晃的，中间挤了一道深沟，嫩肉轻轻颤抖。
　　“咕噜”咽了口口水儿，龙根恨不得一口咬上去。
　　以往哪天下午不出去打打野食，喂喂大棒子。下午水沟里摸了两把，嘴了两口，过了两把干瘾而已，裤子都没给扯下来，现在瞧见大咪咪，哪能不动心啊？
　　浑圆饱满的大咪咪，丰腴的身材，吹弹可破的白嫩肌肤，嫩得一捏都能滴水儿了。鼻腔散出幽兰热气儿，裤裆那陀玩意儿猛地一顶。
　　“啊？”
　　沈丽娟尖叫一声，双腿情不自禁的夹紧了，下面被大棒子抽了一下，顿时愣住了，整个人被雷击中了似得，为止一颤，待明白过来的时候，脸蛋儿上早已挂满了酡红的云彩。
　　“表婶儿，我错了嘛，你不要生气了，小龙以后再也不调皮咯……”
　　拽着胳膊来回的摇晃，手背来来去去的摩擦着胀鼓鼓的胸脯。
　　裤裆撑起的圆顶帐篷一个劲儿的对着小缝儿顶去，进进出出的摩擦。
　　“小混蛋，你……”
　　沈丽娟轻咬红唇，水汪汪的桃花眼泛着一抹娇羞，一脸嗔怒。骂也不是，叫也不是。
　　这小混蛋太坏了，自己还生气呢，他倒好，直接大棒子顶上来了，火红似得大棒子烫的小穴酥麻难痒，身上根本就提不起劲儿来，旁边还有两女的看着呢，多羞人啊？
　　“小龙，你混蛋，别，别顶我啊……嗯哼……”
　　“哎呀，表婶儿，你就不要生气了嘛，小龙知道错了呢。”
　　拽着胳膊不撒手，后来干脆，一把搂着沈丽娟，一把鼻涕一把泪的抹了上去。
　　大手滑过光洁柔顺的玉背，圆盘一样的屁股蛋子，突兀耸了起来，一撅一摇跟簸箕似得，夹着大棒子，屁股蛋子来回的扭。
　　圆滚滚的屁股墩儿，中间小缝儿都给撑没了。大手一抓，死死扣住屁股蛋子，腰背猛地往前一顶，大棒子整个儿塞到裤裆下面。
　　“嗯哼，小龙，不，不要啊……嘤咛……”
　　沈丽娟娇喘不断，小脸潮红一片，都这时候了，哪里有功夫跟他生气啊。
　　滚烫大棒子来回在洞口磨啊，顶啊的，小内裤都弄湿了，小穴一张一合，徐徐流出热流来。
　　“嗯哼……呜呜，小龙，别，她们都看着呢……”
　　薄唇微张，莹莹呜呜说着，热气儿迎面扑来，彻底点燃龙根心中欲火。
　　抱起沈丽娟往卧室里急奔而去，剩下陈香莲跟何静文面面相觑，两人脸色的极为不自然，红白交加。
　　按理说，人家干这种事儿，应该回避才对，可二人说起来都是寡妇，吃过大棒子，知道那滋味儿多舒服。每次捅的灵魂都跟着颤抖，沈丽娟那销魂蚀骨的呻吟喘息，像魔咒似得，弄得俩人迈不开腿。
　　裤裆里湿漉漉，跟水淋过似得，热乎乎的粘在一起。
　　“咳咳，那个，何乡长，我们，我们怎么办……”
　　陈香莲红着脸问道，眼睛却瞄向了屋里。
　　屋子里吧唧吧唧吃奶的声音响起，莹莹呜呜的娇喘，弄的人心里麻麻痒。
　　何静文咬着嘴皮子，心里也不得劲儿，混蛋小子就知道日他表婶儿去了，自己这块地儿还干旱着呢。
　　银牙一咬，一跺脚！
　　“走，咱们一起上！”
　　“好，一起去！”
　　陈香莲也豁出去了，堂堂乡长都不在乎，我一平头老百姓怕啥？反正是寡妇一个！不怕招人闲话。
　　管好门窗二女一前一后的走了进去，炕上，两条白花花的身子纠缠在一起，黑黢黢的大棒子早已扎进了小穴洞口，大棒子表面沾满了白色液体，“滋滋滋”的进进出出，穴口撑得老大，险些破裂开来。
　　“啪啪啪”肉浪声响起，白乎乎的傲人胸脯掀起阵阵肉浪，颤抖不已。两颗白皙大奶撞击在一起，粉嫩小点儿跳跃不停，在胸前划出一道一道波纹似得圆圈儿。
　　“啪啪……啪啪……啪啪啪”“啊……啊啊……轻点儿，小龙，呜呜，舒服……嗯哼”浪叫连连，喘息不止，肉花翻滚。
　　“咕噜”大铁棒子威武健壮，破洞进进出出，阵阵白沫飞溅而起，何静文瞪得眼睛都直了，紧紧夹着腿，情不自禁的咽了咽口水儿。
　　“嘶”陈香莲动作更快，三两下扯下汗衫，晃悠着屁股蛋子上了炕，轻抚着健硕的胸膛，跪在一旁自己抠弄着，呜呜呜的发出了声儿。
　　“小龙，小龙，我们大家一起来好不好，呜呜呜，我也想日……嗯哼。”
　　“还有我，我也要嘛……”
　　媚眼轻抛，烟波流转，水汪汪的大眼睛春意涌动，何静文衣裳半露，傲人的白皙胸脯滑了出来，如羊脂玉一般润滑……
第一百三十四章 三女斗艳
　　红唇轻抿，滑腻的舌尖儿贴上了如刀削过的坚毅脸庞，热气轻吐，吹在龙根脖颈间，红唇贴了上去。
　　“啵”香唇贴了上去，舌尖儿滑出，顺着脖颈轻轻舔舐，半抹嫩白酥胸贴着结实的臂膀，整个儿压了上去，摩擦，挤压，火热温度弥漫升腾，肉香四溢。
　　“嗯哼……小龙，摸我……嘤咛……啵，”
　　贝齿轻咬耳垂，舌尖儿一滑，钻进耳心。
　　“嘶！”
　　龙根猛地一颤，酥酥麻麻的，温热袭来。灵魂不受控制，跳动了一下。大棒子猛地停了下来，动弹不得。
　　“小龙，先日我嘛，好不好，人家下面都湿透了呢……你看嘛……”
　　玉臂勾住龙根的脖子，叉开的雪白大腿正中，春光无限。
　　一撮黑漆漆的小杂草弯弯曲曲盘旋在小腹下一点，黑毛下，门户大口，粉嫩的木耳片分立两旁，沾了少许的汁液。小巧的穴口一张一缩，白嫩豆浆慢慢滑了出来，肥厚的面包片轻轻颤抖……
　　“嗯哼，小龙，陪我玩玩儿嘛，嗯哼，你看，看，好多水哦……呜呜……”
　　媚眼儿眨动，跟狐狸精似得，手指头塞进去轻轻捅了捅，娇喘连连，带出一捧热气腾腾的豆浆来。
　　“来嘛，小龙……”
　　小手抓着大棒子，堵在洞口不让进，往自己胯下一扯。
　　龙根“嘿嘿”一笑，也不客气。抓着大棒子“啪啪啪”连续抽打着小穴洞口，两片肥厚的面包片抽的东倒西歪，“滋滋滋”溅起无数热汁，飞的到处都是。
　　“啊啊……轻，轻点儿嘛，人家疼呢……嗯哼……啵……”
　　红唇微张，再次贴了上去，灵动香舌破开牙关，如入海之龙似得，翻江倒海，“吧嗒吧嗒”汲取最为甘甜的汁液。
　　如同两条交配的水蛇似得，两根舌头缠绕在一起，互相舔舐，吮吸着对方嘴里甘甜的汁液，滑入喉腔，奔入小腹，化成烈火，冲向大脑！
　　“啊……”
　　小手抓着大奶，使劲儿搓了起来，俊俏的脸蛋儿上早已浮现一抹醉人的桃红之色，舔了舔干涸的嘴唇，两条雪白大腿缠上龙根腰肢，屁股蛋子一撅一翘，滚烫的大棒子摩擦着桃源洞口，带起“哗哗”的水流之声。
　　“吼！”
　　一声怒吼，龙根扛枪而上，大手按住跳跃震颤的大馒头，腰部力量发挥到极致，“哧溜一声，扎了进去！
　　“啊……嗯哼……”
　　一声梦呓般的呻吟，销魂蚀骨，小手抓着头皮，快速扭动着屁股墩儿，迎了上去，配合着龙根掀起一阵疾风骤雨的冲击。
　　“啪啪……啪啪……”
　　“啊……呜呜，小龙，快，快，快点儿，啊啊啊我我好舒服啊，呜呜，我要到了，啊啊啊……”
　　“骚蹄子，哼，敢抢老娘的男人！妈的，城里的男人都死光了是不是，非要跑乡下来找男人！哼！”
　　半天没反应，下面的水都快流干了，回过神来一瞧，大棒子咋捅何静文去了？沈丽娟心里那个气啊！
　　虽说自己天天跟小混蛋住在一起，睡在一起，可一天最多日一次就不得了了，自己正舒服呢，硬是被人给打断了。
　　“妈的，不就比老娘年轻两岁吗？胸还没老娘的大呢，你一乡长都不要脸了，我一个村支书怕个求！大不了老娘不干这个村支书还不行？”
　　银牙一咬，沈丽娟也缠了上去，勾着龙根的脖子，整个人都坠了上去。
　　大棒子抽插的速度、深度、力度骤然降了下来，何静文叫床的声音骤然小了下来，下面的水也少了不少。
　　“嗯哼，小龙，小龙，你用力啊，用力捅啊……呜呜，快，快点儿呢……”
　　肥翘的屁股墩儿扭了起来，腰肢一摆，跟田里的水蛇似得。
　　“嗯，小龙，你都没把表婶儿日舒服呢，嗯哼，来，表婶儿亲一个……啵，吧嗒吧嗒……”
　　捧着龙根俊秀的脸蛋儿，香唇贴了上去。
　　学着何静文的骚贱样儿，堵住大棒子进攻路线，风骚摆弄着白皙大腿，嫩滑的穴口贴在龙根腰上，半个人放在了何静文身上了，大腿裹着大腿，两条粉嫩的桃源洞口交叠在一起，同样娇嫩精致。
　　龙根可不管那么多，有洞钻，有奶吃，那就是乐事！
　　抓着沈丽娟垂在胸前的两颗大香瓜，使劲儿揉搓，舌头粗暴而蛮横的搅动着小嘴儿，来回翻腾，吸取着甘香的汁液。砸的“滋溜滋溜”的响。
　　“呜呜，嗯哼……小龙，日我，快点儿嘛，表婶儿下面都湿透了呢。呜呜……嗯哼”销魂的喘息声响起，仔细一看。
　　沈丽娟抵不住诱惑，骚劲儿上来，居然伸进了两根儿手指在下面洞口疯狂的抠弄，阵阵痉挛抽搐，两片饺子皮颤抖不已。
　　“嗯哼，小龙，大棒子给我，呜呜，我要大棒子啊……啊啊啊……”
　　嘿嘿，龙爷爷这大棒子真不错，抢着用，嗯，既然是表婶儿，那就给你用吧。
　　心里嘀咕了一阵儿，抓着大棒子，扶着黑黢黢的强壮大棒子，脑袋儿顶在洞口，上下摩擦，裹满了白色面浆，一挺，“哧溜”一声钻了进去。
　　“啊……爽……舒服……嗯哼……”
　　啪啪的肉浪声随着响起，大棒子凶猛刺入，凶猛撞击着小溪洞壁，溅起阵阵水花，只一小会儿，炕上湿了好大的一片。
　　“啊啊啊……小龙，要到了，要到了啊……啊……用力啊……呜呜呜，快……啪啪啪”沈丽娟抱着脑袋儿，牙关紧咬，小洞都快捅穿了似得疼，阵阵冲刺快感席卷全身，只剩下灵魂的颤抖，双峰的摇晃！
　　“啊……”
　　“哼，我还没到呢，就给我抢走了！不行，老娘要抢回来！”
　　眼瞅着大棒子被沈丽娟抢走，何静文心里也不平衡了。
　　下面那穴口还张着嘴儿等着吃香肠呢，这到嘴的大棒子咋还让人给抢走了呢？何静文打小好胜心强，压根儿就不知道什么叫做退缩，要连大棒子都抢不到手，那做女人也太失败了吧。
　　再者，自己胸也不小，身条也不差啊，重要的是自己年轻啊！
　　“嗯，小龙，你怎么不日我了呢，啊……来嘛，人家一定好好伺候你哦……来嘛，先日我……我中午还给了你五十万呢，来，先日我，钱就不要你还了。嗯哼……”
　　何静文翻过身，趴在炕上，圆鼓鼓的屁股蛋子正对着龙根。
　　屁股缝儿往下拉，一口小穴，桃源洞口热汁太多，滑腻的很，灯光下还反光呢。两根儿黑漆漆的细细卷毛掉了下来，跟粉嫩的穴口形成鲜明对比。
　　“啪啪”拍了拍白花花的屁股蛋子，屁股墩肉浪卷起，声响清脆。
　　“小龙，她们两个你都日过了，你，你还是捅捅我这个洞吧，这口井深，需要你的大棒子帮帮忙……你瞧，都，都湿透了。呜呜……”
　　陈香莲不甘示弱，堂堂一乡长都不怕，我一寡妇怕啥？脱光膀子上哦，年轻又能咋的？老了日起更有味道啊！
　　“小龙，来，吃一口婶婶的奶，呜呜……”
　　陈香莲后来居上，跪在龙根旁边，两手托起大丝瓜似得奶子。
　　两颗大奶子跟火箭筒似得，两颗泛黑的小点儿坚挺无比，径直塞进了龙根嘴里，整个人靠了上去。
　　“嗯哼，小龙，吃，快吃啊……啊啊嘶……”
　　陈香莲仰着脖子，呻吟起来。
　　腾出一只手抠弄着下面，目睹二女轮流上阵，下面湿得都能划船了，滑腻腻的洞口，不断涌出热流，滴答在床上。手指猛地捅了进去，快速插动起来。
　　“啊啊……呜呜……”
　　嘴里叼着樱桃小点儿，砸吧的吧嗒吧嗒响，手里抓着沈丽娟白皙的大奶子，腰肢慢慢扭动，将大棒子扎入桃源深处。
　　“妈的，老娘还就不信那个邪了！”
　　撅着屁股蛋子，等了半天屁都没一个，却让陈香莲捡了个便宜，奶子塞进龙根嘴里，吧嗒吧嗒的响，一脸骚贱，叫声的那个淫荡！
　　“哼！比奶子么？那你可就输定了！”
　　何静文眉头一掀，微微低头。自己胸前挂着两颗汹涌滂湃的大香瓜。
　　奶头粉嫩欲滴，圆圆翘翘的，自己看的忍不住都想吃一口，怎么还能输给一个乡下老寡妇？
　　猛地甩了甩胸前两颗大香瓜，瞬间肉浪翻腾，两手一抓，朝龙根脸上猛地压了下去，有爱奶大，压得龙根险些喘不过气儿来。
　　“小龙，来，吃我的奶，我的奶大，白，还翘得很哦。来，使劲儿吸……嗯哼……”
　　哎哟喂，又给龙爷爷送奶来了。二话不说，大嘴一张，“滋溜”一声，舌头一勾，吧嗒吧嗒的砸了起来。
　　“哼！”
　　陈香莲脸一沉，重重的哼了一声。
　　四颗大香瓜吊在一排，这一比较，高低立马现了出来，自己的奶子虽然大，可毕竟是乡下婆娘，皮肤没那么滑腻，颜色也不够正。乳晕都黑了，更别说奶头子了，咋比？怎么比得过？
　　“呜呜呜，小龙，你真厉害，啊……好舒服哦……呜呜呜，小龙，来，咱们先日吧……啊啊啊……”
　　胸前骤然一痛，何静文娇躯一颤，闷哼连连。
　　拽着大棒子，正准备进洞，沈丽娟不干了。
　　“喂，何乡长，你怎么能够这样呢？明明是我先用大棒子的啊，你凭什么跟我抢？啊！”
　　二女抓着大棒子，怒目而视！
　　“啊……轻点儿！疼！”
　　龙根惨叫一声。
　　大棒子被两个婆娘各抓了一半，都往自个儿怀里拽，疼的龙根龇牙咧嘴。
第一百三十五章 一起爽啊
　　“丽娟姐，话可不能这样说，咱们各凭本事，小龙愿意日谁就日谁，什么抢不抢的。多难听啊，小龙就愿意日我，就乐意吃我的奶呢。”
　　何静文不甘示弱，眉头一掀，针锋相对！
　　“哼，明明小龙先要日我，要不是你勾引他，他能不日我吗？”
　　沈丽娟撕下脸皮也不怕了。抖了抖大奶酥胸，香奶颤抖不已，两颗粉嫩小点儿猛地晃悠起来，像两颗眼睛眨动似得，跟何静文示威。扭了扭柳条细腰，白花花的屁股蛋子圆滚滚的，瞧得人心神荡漾。
　　“难道我的奶小了，身材不够好吗？哼，小龙凭什么乐意日你？真以为自己城里来的人，日着舒服还是咋的？”
　　“我……我我……我官儿比你大，怎么了？为什么不能先日我？”
　　何静文一急，爆乳一挺，迎了上去。“啪啪”四颗大奶撞在一起，当真无比壮观。
　　沈丽娟白眼一翻，“官儿大怎么了？我还不稀罕呢！”
　　“你要搞清楚，这是在我家里，在我的床上，小龙是我侄子，我们是亲戚！我有优先使用权，所以，小龙就该先日我！”
　　“乡长怎么了？乡长就该抢别人男人啊？哼，这可是我的地方，你走，你马上走，这里不欢迎你！”
　　沈丽娟也上了火，什么破乡长，大棒子面前没有亲戚，没有姐妹！更别说什么乡长了，还敢跟老娘抢大棒子？哼！
　　“你，你你！我什么时候偷男人了，我，我跟小龙是正常交往！”
　　何静文愣了愣，毕竟是读过书的人，脑子转得快，“我问你，小龙结婚了吗？没有；我离婚了，不能说我偷男人！我这是正常交往，你无权干涉！我就乐意跟小龙上炕玩儿，怎么了你？”
　　说着，斗气似得抓着龙根的手，震撼的胸脯贴了上去，红唇吻了上去，“啵”的一声，眼角微微掀起，挑衅意味儿，颇为浓重。
　　“你！你怎么那么不要脸啊你，你给我出去！”
　　沈丽娟为之语塞，气急之下，把何静文往床下推。
　　“你也下去，你也给我走！走，走！”
　　沈丽娟回头推了一把陈香莲，跟疯了似得。
　　说来也是，大棒子是好，可也得有个先来后到吧。不说自己早年死了男人，这洞干成啥样了，三人当中也是自己先用大棒子来着啊。
　　外来的婆娘让你用大棒子就算不错了，还给提供床位玩儿，现在倒好，胆儿肥了，人混熟了，居然跟自己抢起来了。这事儿落在谁的身上也得跟你急啊。
　　“不，我就不走，我就要用大棒子，怎么了？哎呀，不准推我……”
　　“哎哟，丽娟大妹子，你推我干什么啊？我没跟你抢啊……”
　　陈香莲倒在床上，门户大开，大腿缝儿里透过一片潮湿。
　　龙根挠挠头，眼瞅着大棒子被俩婆娘拽着不撒手，疼的龇牙咧嘴，二人不仅不顾及自己的感受，反而越闹越厉害。身为大棒子的自己，再不吭声是不行了，这三婆娘为了大棒子，杀人放火，杀红眼都有可能！
　　“唉，你们这是何必呢？非得争个先后有意思吗？”
　　悠悠叹息一声，龙根缓缓开口，“难道你们不相信大棒子的能力？我保证，不管谁先上，一准儿让你们舒服咯！”
　　拉起何静文跟陈香莲，三个婆娘并排半跪在一起，六颗大香瓜垂在胸前，当真是“不识乳山真面目，只缘身在乳山中”啊，三对豪乳巨峰，形态各异，坚挺的，圆润的，饱满的，各有各的特色。齐齐垂吊下来，微微摇晃。
　　“既然都是我日过的婆娘，那都是我龙根的女人，不管你是乡长，还是亲戚，长辈！在我这儿，只有婆娘的说法，所以，你们一定要相互照料，互相关爱！有道是‘有爱乃大’嘛，咱们是一个大家庭，你们都是姐妹，姐妹之间要懂得谦让，知道吗？”
　　“苗红三娘俩多懂事儿，根本不争抢！”
　　顿了顿，龙根继续说道，“你们实在要争的话，也行，别伤害姐妹间的感情啊，剪刀石头布多好。”
　　“丑话说在前面啊，下一次你们要再吵再闹，那就罚她一个月口粮，让她没大棒子吃，天天地里摘大黄瓜，自个儿捅自己，明白了吗？”
　　话到最后，龙根提高了音量，眉头一皱，颇有两分严厉味道。
　　裤裆顶着根儿大棒子，跟教鞭似得，威胁人。
　　“哦……”
　　三女面面相觑，脑袋儿埋下去，轻轻点了点头，声音小的跟蚊子叫唤似得。
　　“啥？我没听见，大声点儿。”
　　龙根扯着嗓子吼了一声。
　　“我们知道了。”
　　“这就对了嘛。”
　　龙根嘿嘿一笑，“来，咱们接着日，你们三先剪刀石头布，一个一个的来，今晚龙爷爷要大干通宵！”
　　龙根嚎了一嗓子，下床在柜子里翻腾了一阵儿，拿出了一个加长版的电动男朋友。大概黄瓜长短，两头共用型儿的。
　　据杨婷那骚婆娘说，这种电动男朋友，一次能够伺候两个婆娘，一头链接一口洞穴，一起振动，一起舒服。龙根想了想就拿了一根儿，专程为苗红三娘俩准备的，大棒子一次只能捅一个，省的旁边俩人瞧得眼馋，先使使电动男朋友，预热，把洞口献给滋润一下，大棒子进的更顺畅！
　　看来，今晚先得给她们用上了啊。
　　剪刀石头布，三女很快分出胜负来，沈丽娟技高一筹，赢得优先品尝大棒子的机会；陈香莲随后，何静文落了下乘。
　　不过，三女事先商量好了，第二轮战斗的时候，最后一名优先上场，第一名落到最后，陈香莲不变。
　　“商量好了，商量好了，那咱们就来吧。”
　　龙根把玩着电动男朋友笑嘻嘻的上了床，陈香莲一脸惊惧。
　　“小龙，你，你要干什么？那个玩意儿抖动的太厉害了，遭不住啊，别，不用那个行不行？”
　　前两天才尝过这玩意儿的厉害，个头比这个小得多，这么大一个，钻起来不是更厉害？陈香莲紧夹着大腿，双手捂住洞口。
　　龙根贼笑着扳开了白花花的大腿，一边塞那玩意儿，一边笑着说道：“这个玩意儿，你跟静文两个人一起用，舒服得很哦。别表婶儿在这边爽，你们心里不得劲儿，要爽，咱们大家就一起爽嘛。来，听话，把腿张开，乖啊……”
　　“是，是真的吗？”
　　陈香莲眼里尽是忧色，那东西别看个头不大，塞进去跟触电似得，震动起来，下面那血口给决堤似得，直流水儿，堵都堵不住。
　　“放心吧，我还能骗你咯？舒服的很呢。”
　　一头塞进陈香莲桃源洞口里，拽着何静文脚踝一拉，“来，这头塞在里下面，爽得很呢。嘿嘿。”
　　遇见龙根之前，何静文一直都是个乖乖女，不知道啥是电动男朋友，尽管网站上有这方面的广告，也没瞧过。瞅着圆乎乎的棒子，估摸着大概跟黄瓜差不多，往里面塞着，自己捣腾捣腾。
　　心里琢磨着，那边日着，这边干看着也不是事儿，叉开腿，任由龙根塞了进去，小缝儿顿时撑了起来。
　　“嘿嘿，准备好了吗？我要开始咯！”
　　话音刚落，电动男朋友“嗡嗡嗡”的叫了起来，俩女娇躯一震，眼睛瞪得跟牛铃铛似得，扭着屁股蛋子，颤抖不已。
　　“啊……啊……小，小龙，这，这，这是什么啊，呜呜呜……啊……”
　　何静文小腹一阵抽搐，两片肥厚的面包片，抖动不止，阵阵滚烫的白沫从穴口飞溅而出，落在床单上。
　　“啊啊……小龙，小龙，我我不行了，啊……遭不住了啊……”
　　陈香莲捂着桃源洞口，那根儿棒子疯狂甩动，“嗡嗡嗡”的跟发动机似得响，大腿根子都颤动起来。两团白花花的裸体，娇喘不已。
　　龙根嘿嘿笑了笑，这才回过头来，捏着沈丽娟粉红的小点儿，搓了两把大奶子，坏笑道：“表婶儿，她们都爽了，我让你也好好爽爽，来，趴下日。”
　　二女疯狂的浪叫声充斥在耳尖，沈丽娟皱了皱眉头，有些担忧。叫的那么惨，那玩意儿得多厉害了？
　　如今自己单独面对大棒子，胜算不大啊。可不日吧，下面痒得难受，听得那叫声，自己都想拿手抠，热水哗哗的淌着。
　　“啪啪”大手紧扣着屁股蛋子，跟棉花团子似得，又软又弹，白白净净，跟刚出笼的白面馒头似得，圆鼓鼓的屁股蛋子正中，一条黑漆漆的小缝儿，白沫沾在饺子皮上，缓缓滴了下来。
　　扯出大棒子抖了两下，对准小穴口，“哧溜”一声刺了进去。
　　哈吃哈吃的干了起来。
　　“啊啊啊……啊，小龙，舒服，快，快点儿……啊啊……”
　　滚烫的大棒子如同膨胀螺丝似得，把小穴撑的老大。长得向蟒蛇似得钻到桃源深处，撞击这洞壁，带起阵阵水花。
　　“啪啪啪”大棒子抽送自如，干得好不卖力，滋滋滋的摩擦着洞壁，屁股蹲儿都撞得变形了。
　　“啊啊啊……何乡长，何乡长，我，我不行了，你，你别往我这边推啊……呜呜呜……啊……”
　　“啊啊……我也不行了啊……啊……爽死了，啊……啊……要尿尿了啊……呜呜呜”一旁，两团白花花的身子裹在一起，不约而同紧紧夹着大腿，浑圆的大腿缝儿里，流出一抹白花花的豆浆，屁股蹲儿狠狠抽搐起来。
第一百三十六章 你这么骚你爸妈知道吗？
　　炕上，白嫩嫩的肉花滚动，浪叫声此起彼伏，白沫飞溅。“啪啪啪”的肉浪之声，持续了近三个钟头，终于缓缓停了下来。
　　“呼呼”“哈……呼”“嗯哼……呼……”
　　粗重的喘息声响起，四具赤条条的身子纠葛在一起，气喘吁吁，久久不能平静。
　　六团白花花的乳山中，一根儿黑漆漆的大棒子突兀耸起，宛若一座电视塔矗立云端，直破苍穹似得。红彤彤的圆脑袋儿轻轻点了两下，一丝白色液体缓缓流下。
　　饶是大棒子身经百战，健壮如虎，这会儿也日的有些累了，持续三小时的战斗，大蟒蛇累得三次口吐白沫，再不歇会，估计只有把那只五斤重的大王八给吃了，方才补得回来。
　　“咕噜”一声响，肚皮里一阵翻腾，五脏庙开始抗议了。
　　摸了摸肚皮，心想也该饿了，回头冲着沈丽娟说道：“表婶儿，我饿了，整点儿吃的呗，吃饱了咱们接着干，咋样？”
　　“嗯，我起来给你做饭。”
　　“我也去帮忙。”
　　陈香莲翻身而起，大香瓜抖来抖去，到处找内裤。
　　何静文舔了舔嘴皮，不好意思躺在床上，晃悠着身子坐了起来，支吾道：“那个，那个，我不会做饭，切菜，我去洗菜吧……”
　　酣战过后，三女得到了极大的满足，方才那些争执抛的远远的，像从来没发生过一样，前后一起进厨房，叮叮咚咚的忙了起来。
　　“嘿嘿，大棒子就是好，专治各种不服！”
　　三女撅着屁股蛋子进去忙活，龙根倒也乐得轻松自在，四仰八叉躺在炕上，打开电视，观摩起了动物世界。
　　正演大犀牛为了种族传承，而进行的造牛计划，老黄牛趴背，多么古老而传统的姿势。只见，牛肚子下面，一根儿手臂粗细的玩意儿钻了出来，对准那条小缝儿，狠狠的扎了进去，牛屁股一阵猛烈的抽送运动。
　　下面那头小牛，张望着脑袋儿，哞哞的叫个不停。
　　“奶奶的，就几分钟的事儿，没意思。”
　　嘟囔了一句，来来回回跳着频道。
　　乡下信号不好，翻来覆去也就那么两个台，实在没啥意思，倒弄起手机玩儿，这时候居然来了一条彩信。
　　“咦，是黄翠华发过来的，这骚婆娘，终于想起你龙爷爷了……”
　　嘟囔了一句，龙根打开了彩信。
　　屏幕上，一条黑漆漆的小缝儿，俩片泛黑的饺子皮摊在两边，桃源黑洞流出一捧白色面浆，几根儿杂毛不合时宜的掉了下来；还有一张乳山图片，手掌揉捏着白皙大奶，奶头子都捏扁了。
　　“小龙，你在干嘛呢，想婶儿没啊，嗯哼，婶儿想你了嘛，啥时候来城里一趟啊……小祖宗，我好想念你的大棒子啊，哎哟，黄瓜都整断了好几根儿呢。”
　　“骚婆娘！”
　　低声骂了一句。本打算不理，拿起手机又给回了一条短信。
　　“龙爷爷最近有点儿忙，先用黄瓜凑合用用吧，实在不行买点儿香蕉也成，捅完了洞，还能剥开吃呢。找两个漂亮姐妹儿，要那种奶大屁股撅的，不然老子来了日死你！”
　　电话扔到一边，饭也好了。
　　“小龙，吃饭了，快，香得很呢。哎呀，好烫……”
　　何静文撇着腿，一拐一拐的，把王八汤放在桌上。
　　中午剩了不少王八汤，鸡汤的，热起来倒也快。沈丽娟打了几个鸡蛋，青椒剁碎了，加了些葱花，吵了一大锅蛋炒饭，香喷喷的。顺便弄了俩新鲜青菜，炒了个蒜苗回锅肉，摆了满满一桌，整的跟过年似得。
　　拥有大棒子的龙根自然坐在了饭桌上首，只穿了个内裤，裤裆下面鼓起拳头大小的一坨，紧绷绷的，瞧得人心惊胆颤。生怕那玩意儿猛地一顶，把裤衩给顶烂了。
　　“来来来，吃饭，吃饱了饭，咱们接着日！”
　　夹了一块肉塞进嘴里，嚼了两口，又说道：“按照约定，等会儿得先日静文了啊。嘿嘿，你可得准备好哦，来，先给龙爷爷摸摸……”
　　大手轻松破开防御，滑进大腿中间，缓缓磨砂。白花花的大腿浑圆紧致，滑腻的肌肤如水似得，嫩的很，捏一下仿佛都要破了似得。软软弹弹，更床垫似得。
　　自己就喜欢这样式的大腿，看着显瘦，摸着有肉，日起来更舒服，撞得啪啪直响，掀起阵阵肉浪。
　　“嗯，小龙，别，别摸，人家吃饭呢，待会儿再日，成不？嗯哼……”
　　床上折腾了那么久，何静文肚子早就饿得咕咕叫了。
　　五脏六腑都要开始抗议了，这混蛋小子还到处乱摸，整的人心猿意马，指头一碰那地方，就跟触电似得酥酥麻麻，不争气的流了水，夹着大腿，扭来扭去，哪里有力气吃饭啊？
　　“不给我摸算逑了，我摸表婶去了。”
　　龙根眼珠子一瞪，换了个手，摸向了一旁的沈丽娟。
　　沈丽娟也不好受，下午差点儿把整个村儿都走遍了，一回家，别说吃饭，水都没喝一口。就哈吃哈吃趴在床上干了起来。
　　猝不及防，又被抓了个正着，垂在胸前的大香瓜一疼，小点儿被捏了个实实在在，“嘤咛”痛叫一声，顿时求饶不止。
　　“小龙，别，别，让我吃饭成不，我饿了……嗯哼……啊，疼……”
　　“不才吃了大棒子吗？咋又饿了呢，是不是没吃饱啊，咱们再来一炮？”
　　龙根坏笑着，抓着大香瓜，使劲儿揉搓。
　　大香瓜又软又弹，软绵绵的跟棉花球似得，握在手里，热乎乎的给刚出笼的包子样，舒服的很。
　　“别，别闹了，小龙，肚子饿呢，让我先吃饭行吗？呜呜……”
　　沈丽娟求饶不断，摸得一脸潮红。身子软的差点儿连饭碗都端不稳了。
　　龙根这才停了手，淡淡道：“好吧，不摸了，你给我说说，下午考察的情况。我听听……”
　　考察情况很是乐观，大概与龙根之前所想的一样。
　　上河村四季分明，阳光充足，最适合果树种植，土壤观测显示，上河村最适合种植枣树，枇杷树；家禽养殖方面，鸡鸭最为合适，牛羊却不太现实，首先成本较大，周期太长，回本太慢了。
　　再者，整个柳河乡压根儿就没啥平原地带，养的牛全都是用来耕地的，养殖的话，品种不好，而且，供牛羊吃的东西太少了，春夏两季还好，秋冬季节，干草可不长膘！因此，只能选择养殖鸡鸭。
　　养鸭得注意环境问题，山河村山清水秀，水源堪比城市矿泉水，鸭又戏水，对水源污染颇大，因此薛龙建议，先养鸡！
　　龙根点了点头，喝了一口王八汤，擦擦嘴打了个饱嗝。
　　“既然定下来了，那就这么干吧，让两个专家明天先回去，针对咱们村的情况，找出适合种植、养殖的品种来，最短的时间内敲定！嗯，我那王八池子也该挖了啊，不能老这么拖着！”
　　“先找个机会把刘雨欣日了，不是自己人办事不利索！奶奶的……”
　　龙根嘟囔了一句。
　　引来了何静文三女的白眼，这混蛋小子什么逻辑？又不是那些年，日了她以后就是你的人了，死了都还是你的鬼呢，现在这社会可不一样了，那坐台小姐不知道多少男人日过了，可她属于谁？
　　属于社会！
　　“小混蛋！”
　　“色鬼！”
　　“哼！”
　　龙根摆摆手，一脸的无所谓，瞧着三女吃饱喝足了，坏坏的笑了笑。搓了搓手，目光猥琐起来。
　　“那个，肚子填饱了，咱们三接着日呗，说好了，要日到天亮呢……”
　　“啊？我先去洗碗……”
　　沈丽娟反应过来，连忙往厨房里钻。
　　“我去帮忙……”
　　陈香莲也溜了。虽说井深，不怕大棒子捅。可也不好对付，那大棒子跟泥鳅似得，一个劲儿往里钻，钻得人头皮发麻，浑身乏力。
　　龙根眼疾手快，捉住何静文莲藕玉臂，往怀里一带。勾着尖尖的下巴，坏笑道：“想跑？没门儿，说好了，先日你呢。走吧，陪龙大爷好好玩玩儿去……哈哈……”
　　大手按在胀鼓鼓的酥胸上，大力揉搓起来，掀开衬衫，捏着两颗粉嫩的樱桃珠子，嘴一张，“滋溜”一声，含了进去。
　　舌尖儿勾动，牙齿轻咬，砸得吧唧吧唧响。手掌捂住桃源洞口，上下搓弄，两片饺子片都磨红了，一股滑腻腻的热汁喷了出来。
　　“嗯哼，小龙，呜呜呜，我，我要……嘤咛……”
　　情到浓处，何静文主动勾住了龙根脖子，亲了上去。鼻腔发出重重的闷哼声，潮红的脸蛋无比滚烫！
　　亲了两口，扯下何静文裤头，湿得内裤都能拧出水儿来了，洞口还哗哗的流着，那东西白花花的跟豆花似得。
　　剥开肥厚的饺子皮，手指猛地刺了进去，“啪啪啪”的捣腾起来，大拇指揉捏着洞口正中上方的一颗小肉球。
　　“啊啊啊……轻，轻，轻，轻点儿啊……啊啊啊……”
　　何静文娇躯猛颤，抽搐不停。张大着嘴巴，急促喘息。
　　洞口飞溅出，一捧鲜嫩的豆花。
　　“啧啧啧，瞅瞅你都骚成啥样了，出了这么多水。唉，我问你啊，你这么骚你爸妈知道吗？”
　　龙根坏坏的笑了笑。
　　回答他的却是何静文销魂的呻吟，疾风骤雨的冲击再次响起……
第一百三十七章 引诱
　　当第一缕阳光照向大地的时候，沈丽娟早早的起床，屋里屋外打扫了一遍，屋子里鼾声四起，沈丽娟不由得摇摇头，无奈中带着死死甜蜜，如小女孩儿娇羞般，白净脸蛋儿掠过一丝红霞，低头整理货架上的物品。
　　厨房里叮叮咚咚的响，陈香莲撅着圆滚滚的屁股蛋子，切菜弄饭，大锅里飘出淡淡的香味儿，陈香莲抿嘴笑了。
　　“呼噜……呼噜……呼……”
　　炕上，龙根叉开着腿，鼾声如雷，裤裆撑起一顶高耸，红彤彤的内裤，像一面国旗似得立在床上。——上面吹号，下面升旗……
　　“小李，那个我今天不回来了，会议推迟到下周一，嗯，对。有急事再给我回电话！”
　　何静文正打电话，无奈的撇了一眼龙根，小王八蛋睡觉都不消停，哈吃哈吃的打呼噜，让人怎么打电话啊？
　　“嗯？为什么会议推迟？难道我做事儿还需要向你请示吗？赶紧布置工作去，会议推迟！就这样了！啪！”
　　挂掉电话，何静文回头正巧撞见裤裆顶起的一捧高耸，俏脸一红，轻轻出了门儿。
　　三女一起吃饭，随后赶到村部开会，果树培育，家禽饲养，还得开会研讨研讨。发家致富奔小康是好事，却必须建立在保护环境的基础上！
　　这也是龙根的意思，小混蛋说，养王八不是他的目的，还有更大的野心，不知道是不是圈养老虎，老虎鸡巴割了，泡虎鞭酒。照小混蛋嗜好，就没他干不出来的缺德事儿。
　　何静文频繁下乡，这一次更是带来了专家博士，引来不少人瞧热闹，吃过早饭，村部围了一大圈老少爷们儿，抱着膀子看看今儿唱的是哪出。
　　如今的上河村，阴盛阳衰，除了村长李三丑，班子上一水儿的女兵，乡长何静文更是首当其冲，带着黑色边框眼镜儿，翘挺的鼻梁，腰杆挺得笔直，一脸严肃的劲儿，活脱脱女特务再生。
　　“关于果树种植，家禽饲养一事，王教授跟薛专家昨天下午已经进行了初步考察。考察相当乐观，接下来上河村将进行培育示范点。”
　　“第一，每年以八千块钱价格征收征用陈天云家十亩枣树林；再征收十亩良田，价钱嘛，同样是八千块钱。征收年限五年，政府将一次性付清！”
　　“第二，政府将对吴贵花农户家的家禽饲养场进行帮助扶持，提供肉鸡、肉鸭种苗，提供饲养技术。并对养殖场进行扩建、改进。为期三个月！由薛龙技术员蹲点，三个月内，我要看见成效！”
　　至于果树培育点儿，王教授自由时间稍稍多一些，一个星期到现场三四天即可。
　　“啧啧啧，八千块钱啊，奶奶的，一年收成好了，卖粮食也不过五千多块钱，这把地一交出去就是八千块钱，太划算了！”
　　“是啊，啥都不干，等于帮着咱们挣钱啊……”
　　“何乡长，把我家的地儿征用吧，十二亩呢，算十亩的钱就好……”
　　“二赖子，吹呢你，你那可是山地，谁要你那破地儿？”
　　“哈哈哈……”
　　何静文嘴角微翘，笑了笑，示意众人安静。
　　“大家安静一下，稍稍安静一下，听我说。”
　　“农村改革，城乡结合，对于柳河乡，对上河村来说，实在太过遥远，毕竟山高路远，闭塞的交通阻碍了发展。我能做的，就是让大家尽量富起来，兜里多装一点儿钱！前两天，沈丽娟支书的远房侄子，也就是龙根，大家叫他傻子来着。”
　　他提出了很好的意见，上河村交通差点儿怎么了，有山有水，不乏有发家致富的农户，比如陈天云，再比如吴贵花。正因为这样，我才带着两位专家实地考察，实地建立示范点，为上河村村民寻出一条发家致富的道路来！
　　“我有信心，也希望大家有信心。接下来可能还会征收一部分土地，还照着十亩地八千块钱的标准来，有意租让土地的村民稍后可以留下来，报名申请。”
　　“我来，我来，我家地儿多啊……”
　　“我要报名！”
　　“必须要报名啊，天天扛着锄头多累人啊。”
　　“嘿，没瞧出来啊，那龙傻子也开窍了。”
　　“就是，一个傻子还能有这些鬼点子……”
　　“这你们就不知道了吧，龙傻子以前是城里人，读过书的，听说正准备上大学，聪明着呢……”
　　“原来是这样，我就瞧着龙傻子不一般，有前途……”……
　　叽叽喳喳的议论声弄的沈丽娟哭笑不得，这些人啥智商，一傻子有个屁的前途？又停药了吧。
　　想起那小王八蛋，沈丽娟俏脸就是一红。小混蛋得了便宜还卖乖，顶着大棒子没事儿到处捅人，现在倒好，不仅成了他的婆娘，他的事儿还得颠儿颠儿给办了。连乡长都被他给拐了。
　　“小混蛋！”
　　“啊欠！”
　　龙根打了个哈欠，整个儿村儿都能听见似得洪亮，“哪个狗日的说老子坏话？妈的……”
　　日晒三竿的时候，龙根从床上爬起来了，刘雨欣的事儿没落下来，这心里不踏实。只有自己人办事那才放心！
　　啥是自己人？要么你把她日咯，要么她把你睡了。这才是自己人！
　　“今儿说啥也得把这婆娘给办咯，不能再拖了！”
　　嘟囔了两句，抬脚冲村部走去。心里没啥好办法，却信心百倍。
　　只要是个婆娘，见着大棒子就不可能不动心！
　　到了村部的时候，基本上就没啥人了，安静的很，莫艳坐在门口看书，屋子里传来阵阵咳嗽的声音，是刘雨欣的。
　　“哟呵，看书呢，啥书啊，不会是春宫图吧？六九式还是老牛趴背啊……”
　　龙根笑呵呵的迎了上去。
　　“啊呸！”
　　莫艳眼珠子一瞪，横了龙傻子两眼。
　　昨儿中午就听了两句，小混蛋把自己日的吐奶水儿了都，叉着腿，半天没敢下地儿走，刚换了的杯子，湿透了都。
　　这坏小子倒好，日了自己晚上还背来一个，让自己照料，还得帮忙把衣服给洗了。这会儿才来，也不知道自己咋就看上了那根儿大棒子，咋那么不知羞耻呢。
　　“她咋样了？”
　　龙根努努嘴儿，小声问道。
　　“还能咋样？感冒了，发烧呢。三十九度，有些严重！”
　　莫艳微微皱眉。
　　“唉，看来日不成了。”
　　龙根顿时沮丧不已，顶起的大棒子软了两分，无奈的摇了摇头。
　　“小混蛋！人家都那样了，你还想着日呢？”
　　莫艳险些跳起来给他两巴掌，惧于大棒子神威，只能想想而已。
　　闻言，龙根一脸坏笑的瞅着莫艳，这骚婆娘就是厉害，昨天差点儿没在床上累死，今儿又得瑟起来了，脸蛋儿红扑扑的，跟苹果似得。
　　连衣白大褂裹在身上，胸前鼓鼓的，塞了两皮球似得，屁股墩儿圆滚滚的，给磨盘似得，修长的小腿跟豆腐似得白嫩。
　　“你，你想干啥？”
　　莫艳后退了一步，书本挡在胸前。
　　“还能干啥？日一个呗，来，给龙爷爷摸摸……”
　　龙根坏笑着，捉住莫艳胖乎乎的手掌，搂到怀里。
　　“啊，别，别这样，屋子里有病人呢，嗯哼……别摸啊，小混蛋……呜呜……”
　　莫艳紧闭着嘴唇，声音压得低低的，憋得一脸通红，跟猴屁股似得。
　　抓着两颗大肉球，使劲儿揉搓，贼笑道：“叫啊，叫吧。别憋着，叫出来多舒服啊……来，给龙爷爷来个销魂的叫床声……”
　　“嗯哼……嘤咛，小龙，别，我求求你了，嗯哼，别摸了啊……让人看……看见怎么办啊……呜呜……”
　　莫艳差点儿哭了出来。
　　偏偏没出息的提不起一丝的力气，身子骨软绵绵的，胸前两团反倒贴近了一些，大手捏的麻麻痒痒。
　　“没事儿，加吧，别憋着，多难受啊，来，叫啊……”
　　淫笑着把莫艳搂在怀里，撩起裙摆，捏着紧实的屁股蛋子。
　　肉乎乎的弹性十足，脸盆似得屁股蛋子，两只手握都握不住。手指头摩擦着小内裤，一直滑倒桃源洞口才停下来。
　　洞顶垂下两颗杂草，肥厚的饺子皮跟门神似得，守护着洞口，“滋滋滋”的抠了两下，手指头猛地往里一桶。
　　“啊……呜呜呜，别，小龙，不要……”
　　紧紧夹着大腿，来回扭着屁股蛋子。洞口全都摸湿了。
　　“啥不要不要的，你瞅瞅，都湿了呢，来，闻闻，一股尿臊味儿，来，龙爷爷给你捅捅，摸摸，都硬了不是，来，屁股撅起来，两手撑在桌子上……”
　　撩起裙子，黑色小内裤扯起来，挂在一边儿，手指伸进去掏了两把，潮乎乎的黑洞，扯出大棒子“啪啪”的抖了抖，瞅准了一棒子塞了进去。
　　“啊……”
　　穴口撕裂般的痛疼，一扎到底，却是一种前所未有的饱满紧实感，撞得花蕊酥酥麻麻，屁股蛋子一颤。
　　“啪啪啪”抓着白花花的屁股蛋子，大棒子如入无人之地，“滋滋滋”的拨开两片饺子皮，一往无前，冲入黑洞之中一阵猛烈翻腾。
　　“啊啊啊……嗯哼，啊啊……小龙，轻，轻，轻点儿啊……呜呜呜……”
　　屁股蛋子掀起一阵肉花，龙根卯足了劲儿，冲了进去，“砰砰砰”的撞击着屁股蛋子，骨架子都快撞散了。
　　“啊啊……嗯哼，舒服，小龙，小龙，我，我要到了，快，再快点儿……啪啪啪……”
　　PS:月票，可否投一张给俺？
第一百三十八章 大棒子能治病
　　“啊？你，你们……”
　　刘雨欣裹着被子，掀开门缝儿，只看见，一根儿黑黢黢的大棒子，对着白花花的屁股蛋子凶猛的抽插，“滋溜滋溜”的带起阵阵白沫，溅都到处都是，地上已经湿了好大的一片。
　　白大褂胸前两颗排球似得，半圆球体落了出来，前前后后疯狂摇晃摆动，跟摆钟似得。脸盆大小的屁股蛋子，白晃晃的跟豆腐似得，随着大棒子猛力刺入，顿时严重变形，挤压。啪啪的响声充斥着耳膜。
　　那销魂的声音……
　　“咕噜……”
　　刘雨欣咽了咽口水儿，眼睛瞪得给牛铃铛似得。
　　白乎乎的屁股外面，一根儿黑黢黢的大棒子，跟炮管儿似得，比小手臂都还粗，那什么东西啊？
　　“天啊，男人那东西能有这么大？”
　　刘雨欣抹了一把冷汗，险些一屁股坐在地上。两眼直勾勾盯着龙根裤裆。
　　自己读完博士，工作两年，也是二十七八的人了，虽没结婚，可之前也交过两个男朋友，男女之事也略懂一二，可那些臭男人一上床，不是嫌自己咪咪小，就是嫌弃自己屁股不够大，急的刘雨欣直跺脚啊。
　　好歹自己也是堂堂的博士生啊，狠狠的伤了心，一直到现在没交过男朋友，一脸冷漠，更没人敢上来钓了。那块自留地好些年没人播种了，都快荒了……
　　“咕噜”刘雨欣咽了咽口水儿，直勾勾的望着两人，小手掌不自觉的摸上了胸，旺仔馒头虽小，好歹是馒头啊。
　　“嗯哼……”
　　闷哼一声，小手掀开内裤，伸了进去。
　　滑过毛茸茸的草丛，下面那地方湿得跟沼泽地似得，滑腻腻，稠乎乎的，一摸全是水儿，穴口旁摊着两片肥厚的阴唇。
　　“嘤咛，呜呜……嗯哼……”
　　“啊啊啊……嗯哼……呜呜……啊……”
　　小手猛烈抽搐，两条雪白的腿裸露在空气中，杂草堆下面，抖露出点点热汁。
　　“啊啊……啪啪……小龙，我……我到了啊……我到了……砰砰砰……”
　　一股热流射出，莫艳身子一软，险些栽倒在地上，桃源洞口飞溅出一捧热流，缓缓流淌。小嘴儿哈吃哈吃喘着气儿，跟刚打完小日本儿似得，两颗半圆型的大排球挂在胸前，晃啊颤的，稍不留心就掉下来似得。
　　“嗯哼，啊……”
　　龙根回头一瞧，莫艳的小卧室开了一条缝儿，里面传来阵阵呻吟，顿时乐了，招呼莫艳看好门儿，顶着大棒子进去了。
　　“啊……嗯哼”推开门一瞧，刘雨欣脱得光溜溜的，盘坐在地上，两颗小馒头垂在胸前，不大，却挺得很，圆溜溜的，挂着两颗粉红的小点儿，红樱桃似得，可爱的很。
　　两条修长长腿交叠在一起，小手遮住娇羞，顿时红了脸蛋儿，冷漠的双眸中泛着朵朵桃花。
　　“嗯哼，嗯哼……啊啊……”
　　手指在洞内疯狂搅腾，紧咬着嘴唇娇喘连连。
　　“唉，刘博士，这样是解决不了问题滴，来，咱们先上床。”
　　抱着刘雨欣斜靠在床上，搂着娇躯，抓着小手往大棒子上按去，“摸摸龙爷爷大棒子，烫不烫，大不大……”
　　“嘶！”
　　刘雨欣刚伸出去的手，猛地缩回来，那黑黢黢的玩意儿滚烫滚烫的，烧的心坎儿酥酥麻麻的，跟触电似得。大蛇脑袋儿一点一点的，跟示威似得。
　　“咋样，够用了吧，来，给龙爷爷摸摸奶子。”
　　搂着刘雨欣，大手一抓，小巧的奶子完全落入手中，指头一勾，粉红的奶头子害羞似得，轻轻颤了颤。
　　“吧唧”大嘴一张，一口含了下去，吧唧吧唧啃着奶子，舌头一卷，勾着小樱桃珠子，使劲儿一吸。
　　“吧嗒吧嗒……”
　　“嗯哼，嗯……”
　　娇躯一颤，刘雨欣闷哼连连。双手欲拒还迎搂住了龙根的脑袋儿，使劲往胸前按了下去，舔了舔干涸的红唇，轻轻呻吟起来。情不自禁夹紧了大腿，上下错捏，屁股缝儿依稀可见一股清泉滑了出来。
　　胸脯是小了点儿，大概A罩杯的样子，摸起来谈不上啥手感，可两颗樱桃珠子实在诱人的很，跟小芳的奶头子差不多粉嫩，宛若一朵刚刚盛开的红牡丹似得，无人采摘，抚摸，便宜了自己。
　　“吧唧吧唧”使劲儿吸了两口，龙根身子一震，低头一瞧，骚蹄子居然帮着自己撸管儿。
　　小巧的手掌温润如玉，比进洞捣腾还舒服似得，抓在手里上下撸动，黑黢黢的大棒子一点一点，散发着火热的温度。
　　“嗯哼，啊……”
　　刘雨欣闷哼连连，下面毛都沾湿了。不知道哪儿来的勇气，一翻身，骑在了龙根身上，小手捂住大棒子，摩擦着洞口。
　　眉头紧锁，贝齿轻咬，表情突然一狠，屁股蛋子一抖，坐了下去！
　　“啊！”
　　一声嘶吼，穴口整个儿将大棒子包裹了起来，直入穴底，“啪”的一声撞到洞壁，好似一记闷锤敲中灵魂一样，娇躯猛地一颤，小腹一阵痉挛。
　　“啊啊啊……”
　　小巧的屁股蛋子慢慢弹了起来，一上一下，缓缓耸动。大棒子磨出“滋滋滋”的声音。
　　“他奶奶的，早知道这婆娘这么奔放，我废那么大劲儿干嘛，脱裤子上啊。次奥，这会儿还把龙爷爷骑上了，吗那个巴子的！”
　　暗骂了一句，两手搂着屁股蛋子，捏了捏，眼瞅着两颗旺仔小馒头，一跳一跳的。
　　吨位不大，瞧着却挺有意思，白白嫩嫩的馒头顶儿上，沾了两颗蓓蕾小点儿，娇嫩得很。咬起来味道更好。
　　“啪啪……啪啪……”
　　“啊啊……啊……嗯哼，嗯恩啊啊……啪啪……”
　　一阵娇喘，刘雨欣顿时停了下来，这才运动了两三分钟，两片饺子皮给磨破了似得疼，那玩意儿顶在里面，杵了一根儿棒槌似得，火热的温度烫的人头皮发麻。烧得人浑身乏力，小脸儿滚烫。
　　趴在龙根胸膛上，软绵绵的，跟发春的母猫似得，嘴里呜呜呜的叫唤着，也不知道说的啥。
　　“刘博士，你不地道啊，这才多大一会儿，咋就累成这样了？”
　　见刘雨欣累得死狗似得，龙根一头黑线。
　　这是咋的了？刚刚还那么奔放，咋这么一会儿就累成这样了？
　　“呜呜，不，不行，疼，不能再来了，嗯哼……滋溜……”
　　红唇轻抿，圆翘的小脸儿说不出的精致诱人。
　　“啥？这就不行了？”
　　龙根顿时懵了，大棒子还挺着呢，这也太快了点儿吧，大棒子硬挺着，热乎着呢，不日对不起人啊？
　　大棒子出鞘，就没半途而废的道理！
　　翻身而起，扳开两条雪白骨感的大腿，捂着大棒子对着桃源洞口，狠狠抽打。
　　粉嫩的饺子皮掀了过来，红彤彤的，给熟透了的苹果似得，夹了两根儿搓掉了的卷曲毛发，沾了少许豆浆。
　　滑腻的洞口缓缓流淌着爱液，黏黏的跟鼻涕似得，洞口红得跟崭新的似得，圆圆的小洞可爱的很。
　　“啊……嗯哼，不，不要，不能日了，不能来了啊……啊……”
　　刘雨欣吃痛，小穴抽得酥酥麻麻，“哗哗哗”的阵阵水声，刚刚落下去的情绪又升了起来。想起大棒子的威力，心惊胆颤的，舒服是舒服，两三下就能让你到顶点，飘入云端似得舒服，能不厉害？
　　可也难受啊，那玩意儿整个儿塞进去，差点儿要人命似得。如何受得了？
　　“不怕不怕啊，龙爷爷的大棒子好使着呢，又长又粗不说，还能拐弯儿，扎进去包你爽快啊。啪啪，”
　　抓着大棒子抽打着小穴口，看着溅起的点点水珠，暗骂道：骚蹄子，都水成这样了，还跟老子装呢？
　　“刘博士，老实告诉你吧，我这大棒子还有一个好处，去热止痒，感冒拉肚子的小病儿，大棒子一捅，一准儿就好了。其实，我这是在给你治病啊，你一定要配合工作。来来，把腿张开点儿，屁股再抬一点儿，嗯，对咯，就这样……大蟒蛇进洞咯……”
　　“滋溜！”
　　“啊！”
　　下体猛地一痛，刘雨欣瞪大了眼珠子，圆滚滚的向一根儿火箭筒射进去了似得，空旷的洞内顿时充实紧致起来。
　　“啪啪啪”“滋滋滋”大棒子缓缓运动起来，贴着洞壁，缓缓前进，紧密的贴合，如同塞子一样，猛地一带出，小穴洞口翻了起来，嫩嫩的洞壁……
　　“啊啊……不，不要，疼，疼死了，小龙，不，不要啊……啊啊啊……”
　　刘雨欣疼得眼泪水直冒，平滑的小肚子随着啪啪的响声，一缩一股，白乎乎的大腿更是微微颤抖，切肤般的疼痛。
　　“忍忍啊，刘博士，疼痛是必须滴，可接下来龙爷爷一定让你爽哦，来，来，日完了，感冒就好了，也不发烧咯……滋滋滋”嘴上说着，腰身猛地运动起来，如同打桩机似得，进进出出，上上下下。
　　大棒子包裹的紧紧的，龙根倒也瞧出来了，这婆娘看着骚贱，奔放，可嫩的很，下面的小洞还没初中生宽松呢，里面紧的跟处女似得。
　　“八成这婆娘的男人也是个窝囊废，硬起来估计也就比牙签儿好一点儿……”
　　“滋滋滋”“啊啊啊……轻，轻，轻点儿，呜呜……啊……啊啊……”
第一百三十九章 找上门的麻烦
　　“龙傻子呢，把龙傻子给我叫出来，快点儿！龙傻子，我日你仙人，你给老子滚出来，吗那个巴子的，你狗日的敢日我婆娘！出来！”
　　从货车上一窜下来，王二牛就跟发了疯似得，跳着脚的骂。
　　那天下午一回家，婆娘躺在床上，口吐白沫，叉开着腿，下面还没干呢。王二牛不傻，自个儿婆娘长得不错，惦记的人不傻。知道自己婆娘让人给日了，急的直跺脚。起初黄娟打死也不说，被一傻子下药给日了，谁也不能信啊。
　　可后来瞒不住了，一前一后说了。王二牛愣了，妈的，自己还没给沈丽娟下药呢，自家婆娘已经被人给日了，还是一傻子！
　　这口恶气咋出？
　　郁闷了两天，王二牛也想了想，婆娘被别人日了，这事儿丢人，能瞒着就瞒着。日子还得过不是，可一瞧见自家婆娘那屁股蛋子撅的，走路两条腿直往外撇，下面两片饺子皮又红又肿，瞧得心里实在憋屈！
　　心一横，妈的，日了老子婆娘，老子就把你表婶儿日了，要不就给老子拿两万块钱，这事儿就算了了。
　　“王二牛，干啥啊？小龙咋得罪你了，骂啥呢，那么难听。”
　　何静文等人正在沈丽娟家里，三个婆娘准备着午饭。
　　听见外面有人骂龙根，蹭蹭的冒火，比骂自己还上火。
　　“干啥？”
　　王二牛长相对不住人，尖嘴猴腮，跟个猴儿似得，这一发火，面目狰狞，瞧着更添堵了。“龙傻子上次去镇上，把我婆娘强奸了，老子今儿要揍他，龙傻子，你给老子滚出来，妈的！”
　　“啥？小龙跟你媳妇儿睡觉？”
　　沈丽娟眉头一皱，心想照小龙那性子还真有可能日了他婆娘，可也没听说啊。
　　何静文闻言心窝子一紧，“强奸”可不是啥好东西，这罪名要坐实了，得局子里待好些年。
　　“你叫王二牛是吧，我是何静文，柳河乡乡长。”
　　何静文站了出来，俏脸儿生寒，质问道：“你说龙根强奸你老婆？这事儿你可有什么证据？捉贼拿脏，抓奸在床，空口白话可没人信你。”
　　“担心反告你一个诽谤罪，那可是要坐牢的呢。”
　　何静文眼眸一寒，如毒蛇一样盯着王二牛。
　　王二牛扯开嗓子这么一吼，不少村民都围了过来，对小龙声誉可不好，上午自己才夸了他呢。这混蛋不存心来拆台的吗？以后工作还咋开展？
　　重要的是，强奸这事儿不小，别把小龙整局子去了，到时候屋里几个婆娘的自留地可都没人帮忙种了，还得干着急。
　　“乡，乡长？”
　　王二牛一愣，嘴角抽了抽，咋还撞上乡长了呢。不过这乡长倒是挺漂亮的，胸前两大陀，一晃一晃的，身子高挑的。
　　“何乡长，你可得给我做主啊，我可冤枉死了，出门儿送趟货，回来我媳妇儿就让龙傻子给日了，你要给我做主啊。”
　　王二牛不傻，趁着乡长在这儿，索性把事儿给闹开了。吓唬吓唬沈丽娟，弄点儿钱出来，趁着送货的时候，把沈丽娟日了。
　　这婆娘皮肤白净，波大屁股翘，嫩的很。日了之后，自己倒也不亏了。
　　“王二牛，你可别血口喷人！”
　　沈丽娟急眼了。胀鼓鼓的胸前，一颤颤的抖动，气得不轻。
　　小龙也真是的，大棒子威武是吧，现在好了，捅出麻烦了吧。小混蛋！
　　“谁血口喷人了？就是龙傻子日了我婆娘！”
　　王二牛针锋相对，乡长搁面前站着呢，怕啥？
　　“王二牛，你说小龙日了你婆娘，你又没亲眼瞧见，凭啥认定是小龙？小龙回来都好些天了，你怎么现在才找上门来？”
　　陈香莲拉住沈丽娟，慢慢开口道。
　　“没看见怎么了，就是龙傻子日了我婆娘，就是龙傻子日了我婆娘，龙傻子，你给老子滚出来，快点儿滚出来。”
　　王二牛一愣，这的确没办法解释，自己是真没有瞧见啊。索性撒泼，“哎哟，乡长呢，你可得给我做主哦，我媳妇儿都让别人给日了，这些人好不讲理哦，不讲理哦。”
　　“龙傻子，你给老子出来，老子要跟你拼命，你狗日的，日了我婆娘，老子要找你拼命，混蛋啊……”
　　王二牛撒起泼来，跟个泼妇似得，又骂又跳，后来干脆“嘀嘀嘀”的按着喇叭，全村的人都给招来了。
　　“这狗日的撒泼，咋办？”
　　沈丽娟紧皱着眉头，跟陈香莲站在一边儿，窃窃私语。
　　何静文一时也犯难了，都说“秀才遇见兵，有理说不清”王二牛信誓旦旦的扯着嗓子吼——龙根日了他婆娘，可偏偏又拿不出证据来。
　　“王二牛，你干啥呢？咋咋呼呼的，骂什么呢？你小子脑袋儿也傻了吧。”
　　“滚，老子找龙傻子，那狗杂种把我婆娘日了，老子今儿非得弄死他狗日的！”
　　王二牛眼珠子一瞪，一脸凶相。
　　“啥？龙傻子日了你婆娘？没开玩笑吧。”
　　“谁他吗跟你开玩笑，你婆娘让人日了，你有心情开玩笑啊？”
　　王二牛又横了一眼儿。
　　那人捂着肚子笑，差点儿笑叉了气儿。
　　“笑个求，信不信，老子收拾你。”
　　王二牛脸色讪讪。婆娘看不好，做男人就够丢脸了，这么以闹腾，估计明天好多人都知道自己婆娘被人给日了。
　　闹都闹开了，也没办法收场，只能继续闹了，希望能要点儿钱回来。
　　“那龙傻子是个天萎，不懂了吧？就是裤裆那玩意儿就烂泥巴似得，硬不起来。哈哈哈，硬不起来，咋日你婆娘啊？撒尿都得用手抬，还日你婆娘，你小子虎呢你。”
　　“啥？龙傻子裤裆那东西是陀烂稀泥？不可能，绝对不可能。日得我婆娘两三天才下了地，那腿儿直往外撇！”
　　王二牛直摇头，一脸的不相信。
　　“信不信由你，反正咱们全村儿的人都知道这事儿，那玩意儿就是一坨烂泥巴，还能日婆娘？”
　　“是啊，王二牛，你这不是瞧人家傻子好欺负吗？”
　　“王二牛，快走吧。小龙是啥人，村里人都知根知底的，睡你婆娘，那是绝对不可能的事儿。别想着欺负人了，小龙现在可是咱们村的贵人呢。”
　　老实巴交的李三水嘬了一口烟，沉声道。
　　王二牛脸皮抽了抽，有些摸不准脉。以前只听说龙根是个傻子，可没听说，裤裆那东西硬不起来啊。
　　是啊，裤裆那玩意儿都硬不起来，还咋日自己婆娘？
　　“王二牛，欺负人是不是？看不住自家婆娘，就找小龙撒气儿，是不是？”
　　听众人这么一说，沈丽娟安心不少，“我可告诉你，小龙是我表侄子，命不好，可也不是谁想欺负就能欺负的！”
　　“我……”
　　王二牛下不来台了。
　　这叫啥事儿啊？黄娟不说了，被龙根日了么，人家那玩意儿都硬不起来，咋日人啊？难道是黄娟搞错了，还是没跟自己说实话？
　　“那个，我，是我弄错了，对不起，对不起，我先走了……”
　　王二牛一脸讪讪，就要开溜。
　　何静文却挡在了车头，“哼！下一次再无中生有，寻衅滋事，可没这么轻松了！”
　　“是是是，是是。”
　　王二牛噤若寒蝉，抹了一把额头冷汗，发动车子，转眼间就没了踪影。
　　王二牛一走，小卖部又清静了不少，麻烦是解决了，沈丽娟却高兴不起来，甚至隐隐有些担心。
　　老话常说：“苍蝇不叮无缝的蛋，”
　　龙根那玩意儿是不是烂泥巴，几个婆娘心里都明白的很。哪里是烂货，分明是真真的金箍棒啊，能大能小，可长可短的。
　　下一次这混蛋小子再出去乱搞，捅出篓子来，那可咋整？
　　“小混蛋！”
　　沈丽娟咬牙骂道，恨不得把这混蛋小子给剥皮抽筋了。“不行，得好好管管这小混蛋了，整天不学好，不务正业的！以后出了事可怎么办？”
　　“咋管啊？管得了吗？”
　　何静文皱了皱眉头。
　　那相当于自己的男人，只有他征服自己，自己就没征服过他，能管的下来吗？哪次不被他日得服服帖帖的？
　　“是啊，小龙野着呢，可不好管了。要不就随他去吧，咱们提醒提醒也就得了。”
　　陈香莲摇摇头，叹息道：“咱们现在就是他的婆娘了，能有啥办法？随他去吧，反正咱们三也伺候不过来……”
　　“哼！老娘今晚就给他来个三娘教子，翻了天了！人都找上门来了，不管不行！”
　　沈丽娟态度坚决。
　　首先是为了龙根着想，别人都找上门儿来了，“天萎”的幌子给挡了一次，第二次第三次咋整？没影儿的事儿，人家会乱说？
　　要真告到上面去了，那可是要坐牢的啊。年纪轻轻的不能就这么毁了。
　　现在在村里小龙挺有面子的，何静文那么一提，不少人夸他呢，这么一闹，多难听啊？说到底还是为龙根做打算了。
　　“丽娟姐说的也有道理，是得管管，不能是个女人就上吧。更不能用强的啊，那可真成强奸了。”
　　这么一分析，何静文也意识到其中的严重性。
第一百四十章 脱裤子看鸡鸡
　　从村部卫生所出来的时候，正巧赶上中午饭，一进门儿，龙根就觉得不对劲儿，三个婆娘的眼神儿，跟见着杀父仇人似得。尤其是表婶儿，那双眼珠子，直勾勾的盯着，跟毒蛇眼睛似得，瞧得人心里不得劲儿。
　　“表婶儿，咋的脸色那么难看呢？瞪着我干啥啊……”
　　龙根嘟囔了一句。眼神颇为幽怨，跟受了委屈的小媳妇儿似得。
　　“哼！”
　　沈丽娟重重的哼了哼鼻子，“怎么了？王二牛的婆娘是咋回事儿？你是不是把王二牛婆娘日了？”
　　“啊？你咋知道？”
　　龙根闻言顿时愣住了。
　　日黄娟这事儿，可没跟任何人说过啊，表婶儿咋知道的呢？
　　“我咋知道？现在全村的人怕都知道了！小混蛋，你一天能不能让人省点儿心啊你，王二牛都闹到家里来了，非要告你强奸他老婆！你个小混蛋，你说你咋那么能惹事儿呢？消停点儿成不？”
　　“呃……”
　　龙根一脸讪讪，不敢吭声了。难怪表婶儿发那么大火，原来王二牛都找上门来了。
　　“说，为啥要日王二牛的婆娘？咱们村儿都让你给祸害完了，还不够你日是不？再说了，去镇上，实在需要你找何乡长啊，你咋还霸王硬上弓，把人强奸了呢？”
　　沈丽娟急眼了，恨不得抽龙根两大嘴巴。
　　干得这叫啥事儿？村里祸害了这么多姑娘媳妇儿的，出去了大棒子找不到吃的了，还是咋的！
　　“丽娟姐，你……”
　　何静文一声嗔怪，羞红了脸低下了头。
　　这话说的，好像去镇上就为了日自己似得。这层关系大家心照不宣就行了，说出来多难为情啊。
　　“表婶儿，这事儿不能怨我，你听我给你解释。”
　　龙根一五一十把那天王二牛，骗自己给表婶儿下药的事儿，说了出来。
　　“为了报复王二牛，我心一横，去药店儿买了点儿药，把王二牛的婆娘日了。这狗日的没安好心，我得教训教训他啊，不然以后表婶儿你吃亏了可咋办？”
　　原来是这样。
　　三女点了点头，没瞧出来，王二牛长得丑，这心眼儿还贼坏，老早就打起沈丽娟的主意了，说起来也是搬起石头砸了自己的脚，没日成别人的婆娘，先把自己婆娘给赔了！
　　“那这事儿就算过去了，不提了。”
　　沈丽娟点了点头，脸色好看了许多，“不过，小龙我可告诉你，以后你要敢乱来，老娘趁着你睡觉的时候，把那玩意儿给你割了，省的你祸害人！”
　　“啊？割了！”
　　“割了又能咋的？留着也是祸害！”
　　沈丽娟翻了个白眼，脸蛋儿微微泛红。“这罪名要坐实了，你就等着坐牢吧你。听见没？”
　　“知道了。”
　　龙根有气无力的回了一句。
　　吃完午饭，龙根又跑了个没影儿，有两天没去瞧吴贵花了，不知道那婆娘怀上娃儿没，白花花的屁股蛋子诱人的很。
　　吴贵花正在喂鸡，见龙根来了，乐得合不拢嘴儿，颠儿着屁股蛋子，一扭一扭的走了过来，汗衫里，两颗大奶子晃啊晃的，罩子都没穿一个，白白净净的嫩肉，摸着舒服得很。
　　“骚婆娘，穿这么少，不怕人瞧见了？”
　　龙根皱了皱眉，屁股蛋子上掐了一把。滑滑的，又弹又软。
　　“那有啥？看就看呗，又不少陀肉。”
　　吴贵花咯咯一笑，媚眼儿轻抛，水汪汪的眼珠子里泛着朵朵桃花，“小龙，你可有两天没过来了，走，我陪你睡一觉。”
　　拽着龙根就往屋子里钻，软绵绵的肉团贴了上去，挤呀搓的。
　　“日倒是可以，你先得把衣服穿上，不然不日。你都是我婆娘了，咋穿得这么随便呢，我看无所谓，别人看见了可咋整？以后必须要戴罩子，穿的周周正正的才行……”
　　龙根一脸严肃。
　　“哎呀，穿啥，一会儿懒得脱呢……”
　　吴贵花扭着屁股蛋子，小手往裤裆抓去。
　　一碰到那大棒子，滚烫滚烫的，弄的心里都痒痒的，伸手就要脱衣裳。
　　“行了，别脱衣裳了，你把裤子脱了，我捅两棒子就成，捅完了我还有事儿呢。”
　　今儿来，日是一方面，还有一件大事儿，得落实了才行。
　　“成，你说咋日就咋日。”
　　“屁股撅起来，腿分开，”
　　扯出黑黢黢的大棒子抖了抖，瞅准黑洞，“哧溜”一声扎了进去。
　　“啪啪……啪啪啪”的干了半个多小时，这才停了下来。
　　吴贵花歇了一会儿，问道：“有啥事儿，你说。”
　　“你妹子呢，咋没看见？”
　　四处望了望，没瞧见吴贵兰，那娇滴滴的样子，日起来舒服的很。
　　“回去了，过几天再来。”
　　“哦，你老公公啥时候回家？我瞧上他挨着河边那几亩地了，想整过来用，你有啥法儿没？”
　　这个事儿憋了龙根很久，陈天明那几亩苞谷地，位置好的不得了，阳光充足，地势平坦，旁边就是清水河。种植起来方便得很。
　　自己去跟陈天明要地，那老王八蛋肯定不干，照那老混蛋的性子，非得记一辈子的仇不可。可不把这地儿弄到手，王八池子挖哪儿呢？
　　“你要他那地干啥？你要种地啊？”
　　吴贵花问道。
　　“种个屁！我要这块地儿有用，你就说你能不能给我搞到手就行了，哪儿那么多废话呢，欠日了是不？嗯？”
　　大手捂住桃源洞口，手指头作势要往里面捅。
　　“别，别别，我弄，我弄，我给你弄到手还不行吗？”
　　吴贵花连忙求饶。龙根这才停了手。
　　搂着屁股蛋子坐在怀里，两手在汗衫里翻腾，两颗白面大馒头似得奶子，垂在胸前轻轻颤抖。两颗微微泛红的坚挺小点儿，撑着汗衫。
　　“嗯哼，别，别捏啊，疼呢……嗯哼……”
　　搓着奶子，龙根笑呵呵问道：“对了，陈二狗跟他爹啥时候回来啊？你这儿媳妇儿不称职啊，咋不去照顾自家男人跟老公公呢？”
　　“嗯哼，呜呜，别，别摸了。屁，我我咋不称职了，他们住院我可给了两万块钱呢，嗯哼，还，还想我咋的啊？我这一天还没人伺候呢……嗯哼，小龙，别捏奶头子啊，哎哟喂，我的小祖宗，你都给我捏扁了，呜呜……”
　　屁话！不给你捏扁了，搓圆了你能知道龙爷爷的厉害？
　　“那你啥时候把那块地交给我，我急用呢……”
　　“随时都成，你想咋用就咋用，嗯哼……啊……嘶，轻，轻点儿啊，小祖宗呢，呜呜，别，别捅下面啊……呜呜……”
　　龙根嘿嘿一笑。
　　“瞧你这么用心的份儿上，来，龙爷爷再给你尝尝大棒子，一准儿让你舒服咯。”
　　扯开裤头，黑黢黢的大蟒蛇跟造反似得，顶着大脑袋儿。
　　人往炕上一摆，抬着两条腿，大棒子猛地往洞里一塞，穴口顿时鼓了起来，堵了个满满当当，一捧细流从旁边喷了出来。
　　“啊……啊啊啊……”
　　“啪啪啪”黑黢黢的大棒子跟炮筒似得，狠狠对着小缝儿扎了进去，硬生生把白花花的屁股蛋子分成两半儿，哒哒哒的撞击着屁股蛋子，骨头都撞散架了。
　　“啊啊啊……啊小龙，啊小龙，轻，轻，点，疼，疼，爽啊……啊啊……”
　　吴贵花张大着嘴巴，娇喘连连，“啊啊……不，不行了，不行了，小龙，我我要飞了，快，快，按住我啊……啊啊啊……”
　　“砰砰砰”大棒子一阵猛烈的进攻，骤然停了下来，大棒子一鼓一胀，撑着穴口释放精华，一坨一坨的白色唾沫冲向花蕊洞壁。
　　“啊……”
　　吴贵花美美的叫了一声，伸手摸了摸奶子，心满意足的闭上了眼睛，小腹微微抽搐。
　　抖了抖裤裆，龙根准备出门了。院子里却进来一个人，李小兰。
　　“嘿嘿，小兰姐，你，你干啥呢？”
　　瞬间就变傻了，嘴角挂着一串哈喇子，流到了地上。
　　李小兰见是龙根，怔了怔，眼珠子却是瞄向了龙根的裤裆。
　　自打上一次玉米地里用过这根儿大棒子之后，李小兰打死不想回公婆家了，天天就盼着大棒子能来捅捅自己下面那地儿。
　　“小龙啊，来，过来，我瞧瞧。”
　　李小兰就当龙根是个傻子，招了招手，轻声笑道。
　　龙根舔着肚子走了过去，眼珠子盯着李小兰胀鼓鼓的胸脯，把纽扣都快撑破了，里面塞了两颗大排球似得，真不知道这婆娘咋长的。咋那么大呢？
　　“小兰姐，你，你叫我啥，啥事儿啊？”
　　龙根傻呵呵说道。
　　李小兰四处望了望，见没人儿，胆子也就大了起来，小手猛地一把抓住了龙根裤裆，一根儿大铁棒子晃当在裤裆里，硬梆梆的。
　　“啊？小兰姐，你，你抓我鸡鸡干啥啊？”
　　龙根故作惊讶，直喊疼。
　　“别，小龙，别喊，来，姐姐给你糖吃哦。”
　　说着，李小兰还真从兜里摸出两颗糖来，塞到龙根手里，“吃把，吃吧。吃完把裤子脱了，让小兰姐看看你那小鸡鸡，咯咯……”
　　骚婆娘，想用大棒子就明说嘛，找那么多借口干嘛啊？他奶奶的，两颗糖就打发龙爷爷了，我日你仙人……
第一百四十一章 打算
　　“小兰来了啊，买鸡蛋吧。哎哟，上午听说了，瞧，我都给你准备好了呢。”
　　李小兰正准备脱龙根裤头，吴贵花走了出来。手里提着塑料袋，得有三四十个鸡蛋。
　　吴贵花看了看一旁的龙根，又说了一句：“小龙咋还没走呢？放心吧，书记说的事儿我都记着，一会儿就给送过去。别担心啊。”
　　这是下了逐客令啊。
　　“嗯，好，好，那我就先回去，回去跟表婶儿说，说一下了啊……”
　　尽管心有不甘，却不得不离开。
　　好不容易逮着李小兰这蹄子，说错过就错过了。大棒子还没吃够呢，这婆娘俏得很，一双桃花眼眨巴眨巴的跟狐狸精似得，身条子也没得说，圆鼓鼓的屁股蛋子，是个男人见了都想拱。
　　“小龙这就走了啊，要不咱们一块儿回去吧。”
　　李小兰一听，顿时急了。
　　日思夜想，总算盼着了，前两天天天搁村里转悠也没碰见这小子，咋说放过就放过了？下面那亩自留地还等着他去开采呢，那地儿要再不撒点儿种子，怕过两天都成荒地儿了，天天大黄瓜捅得起了一层老茧。
　　“别啊，小兰，来了就屋里坐会儿嘛，听说你手巧，勾鞋的手艺教教婶儿呗，来嘛……”
　　吴贵花鬼精鬼精的，老早就瞧出李小兰的心思了。
　　哼，小蹄子，跟老娘抢男人，你算个什么东西？老娘今儿非不让你如愿！心里一琢磨，拽着李小兰就往屋里走。
　　龙根一瞅，得，今儿想吃肉是不行了。
　　吃不成就吃不成吧，家里还一大堆事情等着自己呢，先问问刘雨欣这地儿能不能养王八，能养马上动工建池子，趁着天热，估计还能孵出一批来，到了冬天就只能用暖箱饲养了，成本就大了去了。
　　到村部的时候，刘雨欣正在跟何静文几女说着什么，瞧见龙根进来，脑袋儿埋在胸前，红彤彤的，跟猴屁股似得，声音也低了不少。
　　“咋的了，刘博士，感冒还没好呢，要不我再给你弄点儿药吃吃？”
　　龙根笑着打趣道。
　　刘雨欣眼珠子一瞪，脸蛋儿却更红了。
　　那根儿大棒子捅得现在下面都痛，都不敢蹲下去，滚烫的尿水冲在饺子皮上，火辣辣的疼，跟擦了酒精似得难受。
　　“小龙，少说两句成不？这儿谈正事呢。”
　　沈丽娟酸溜溜的瞪了龙根一眼。
　　扫了一眼，屋子里坐了几个女的，全都被着小混蛋睡过，这心里就不是滋味儿，自己也承认一个人伺候不过来大棒子，可好东西，谁不想独吞？非得拿出来分享，谁心里也不好受啊。
　　可这小子，偏偏没放在心上，变本加厉，没完没了。
　　“我就不能有正事儿了？”
　　龙根翻了翻白眼儿，腰杆直直的，“地儿的事情我已经搞定了，吴贵花给我办，不是啥问题！现在，我就想确定，上河村能不能养王八？如果能养，刘博士，你得给我确定养殖方案，池子的修建标准，最好是你自个儿就把图纸画出来，嗯，预算成本啥的，一并弄清楚咯。”
　　“嗯，能养。养殖池子有样本图纸，不需要规划，直接使用即可，建造成本大概在十五万左右，另外需要购置一批暖箱，设备全部加起来，不会超过十万！”
　　刘雨欣点了点头。
　　眼眸中的冷漠渐渐融化，望向那个傻子的时候，多了一抹狂热，脑袋里自然而然浮现出大蟒蛇的影像，就是那个东西，那个玩意儿差点儿要了自己的命，弄得自己死去活来。
　　“呸！我怎么这么不要脸，尽想那破事儿呢？该死的。”
　　暗骂了一句，脸蛋儿更红了。
　　“妮子，你脸咋这么红呢？还发烧呢？”
　　何静文冲刘雨欣眨了眨眼睛，坏笑不止。
　　“呸！”
　　“看来你不是发烧，是发了啊……嘿嘿……”
　　何静文低声说了一句。
　　刘雨欣眼珠子瞪得也没底气，埋着脑袋儿打死不吭声了。
　　“呵呵，这妮子还挺害羞的啊。”
　　“咳咳咳”清了清嗓子，夹了夹裤裆那玩意儿，龙根这才说道：“那就这么定了吧，表婶儿接下来把那块点儿攥到咱们手里来，破土开工，争取一个月内把这事儿给办咯，知道不？”
　　“嗯，刘博士就去咱们家住吧，啥事儿也有个照应。别不好意思，这儿都是自家人，咱们熟得很，你们说是不是啊？”
　　瞧着刘雨欣又把脑袋儿埋了下去，龙根咧嘴笑道。
　　“滚，谁跟你熟？”
　　“小混蛋！”
　　三女都是一副含羞带怒的表情，一抹红润，洋溢着性福的笑脸。
　　“真是一个混蛋啊！”
　　刘雨欣喃喃自语，原来，这个第一眼瞧着傻不拉唧的混蛋，把这么多女人都给祸害了，就连何静文也没逃过他的大棒子！
　　“呵呵”龙根讪讪笑了笑，不置可否。
　　你们承认也好，不承认也罢，反正老子就认定了，老子日过的婆娘，那就是龙爷爷的女人！老子就要坐拥三千后宫，能把老子怎么滴？老子鸡巴大，你管呢……
　　“行吧，这边事情落妥了，我也得回去了，镇上还有很多事情等着我处理，听说上面又下来一个项目，我得瞧瞧去，拿下来咱们乡又得多几百万的资金，到时候拨点儿钱过来，把村儿的路修一下，你们就方便多了。发家致富将不再是一句空话！”
　　何静文沉声说道。
　　“那就好，我跟你一块儿去城里，还有些事情要处理一下。”
　　龙根想了想说道。
　　王二牛闹到村里来了，这事儿不能就这么算了，日你婆娘咋了？要年轻漂亮，老子一并日了；还有袁香，也去城里好几天了，也没个信儿啥的，陈天松不是好玩意儿，可这婆娘是个好婆娘啊，得帮一把啥的，最好拉到自个儿阵营来，帮个忙啥的。
　　最重要的是，得去城里走走，瞧瞧。看看有没啥发财的道儿，天天窝在村里，啥也瞧不见，更别说赚钱了。顺道再去瞧瞧黄翠华那蹄子，包婆娘，饥渴成啥样了，木耳都黑成那样了，还好意思照下来。
　　听说城里妹子技术不错，趁着这个时候得去一趟才成。
　　“嗯，我给你租间房子，建议你把驾照考了，天天赶车麻烦得很。以后还得跑业务啥的，不能走路去吧。”
　　何静文建议道。
　　“啥？城里租房住？”
　　“那么远？”
　　沈丽娟、陈香莲顿时皱起了眉头。
　　撇撇嘴一脸不快，大棒子搬城里去住，你个蹄子倒是满意了，啥前儿想用了，被窝里一钻，可自己咋整？这么远，一来一去大半天时间都没了。
　　“驾校的事儿，先放一边，这个不着急，得王八池子建起来再说，赶车也挺方便的，给钱就行了，开车多累啊。没听电视上说吗，开车都不能喝酒，小龙，咱们不读驾校啊，咱们有钱了请司机，还是专业的。”
　　没人愿意把宝贝让给别人，沈丽娟也不例外。
　　对何静文可不满意了，给你用大棒子就算不错了，呵，这脸也太厚了，用了之后还想带走？以为去餐厅吃饭呢，吃不完还能打包？那可不行，你那亩自留地的难题解决了，村头这边可都荒废了。
　　“丽娟姐，你想啥呢？把我当啥人了？我是那么自私的人吗？”
　　何静文美眸一转，抿嘴笑道：“哎呀，你放心好了，小龙读驾校两天回一次村里，我亲自给你送回来，成不？你想咋乐呵都成！”
　　“说啥呢，我……我又不是想那个……”
　　被戳穿心思，沈丽娟脸一红，小声道，“我只是觉得读驾校有些危险，不放心而已……”
　　何静文摇摇头，不置可否。
　　同是女人，哪能猜不透女人的心思？说到底，还是舍不得那根儿大棒子啊。
　　“驾校必须要学，以后我还得开豪车，接美女呢。不能让女人给老子当司机吧？就这么定了，读驾校去！”
　　龙根大腿一拍，敲定这事儿。
　　“表婶儿，你也别担心。临走前儿，我把电动男朋友啥的，都给你们留着。再说了，隔三差五我还得回来呢，一定把你们喂得饱饱的啊。嘿嘿！”
　　生怕沈丽娟不答应，龙根嘴快，又跟了一句。
　　“呸！”
　　俏脸一红，杏眼瞪了瞪，轻啐了一口，脸上尽是满足。这样也好，省的天天晚上搁家里待着，把自己日的死去活来的，都吐白沫了。
　　隔三差五就隔三差五吧，也得好好休息一下，村里儿事儿还多着呢，又是王八池子，又是养殖场的。啥不得自己心？
　　“嗯，那我们现在去城里？还是明天一早？”
　　何静文现在哪有乡长的样儿，啥都为龙根马首是瞻。
　　龙根却瞄向了一旁的刘雨欣，轻轻靠了过去，顺着大腿摸了去，下面疼着，大腿没敢并拢，没啥肉，摸起来感觉却不错。
　　“刘博士，要不我们明天再走，今晚好好给你治治感冒？”
　　龙根坏坏笑道。
　　“啊！不要！不……”
　　刘雨欣眼睛瞪大老大，直摇头。
　　上午才日了，晚上又来？都疼，弄的自己一天都没喝水，再日下去，不连饭都不敢吃了？
　　“看来咱们现在就得走啊。”
　　龙根摊摊手，一脸无奈。跟着何静文回小卖部，收拾东西去了。
　　也没敢跟王丽梅、吴贵花打个招呼，这些婆娘要知道自己去城里待一阵儿，恨不得大棒子扯下来藏在被窝里。
第一百四十二章 何静文前夫的电话
　　何静文技术不错，平常坐两个多小时的，今儿一个半小时就到了。到了镇上，天擦黑，路上不少人出来遛弯儿乘凉。
　　柳河乡穷不错，可环境好，街道外还有一条小河流过，一年四季绿水长流，不少少还搁河里淘米洗菜呢。凉风习习，没啥污染的，太阳一落，山风吹来，舒服的很。
　　“走，先吃饭，吃完饭带你去住的地儿。”
　　何静文伸了伸懒腰，冲龙根笑着说道。
　　龙根点了点头，无所谓的态度。
　　心里琢磨着，到了你的地盘儿，你安排着就行了，晚上好好伺候伺候龙爷爷就成了，标准别整好了，舒舒服服日一炮就成了！
　　有了上一次的经验，何静文再也不敢带龙根去“烧鸡公”吃饭了，那里面都啥客人？太没素质了，吃个饭都摸人那地方，包间里还说得过去，可饭厅里整那事儿，别人还有心情吃饭吗？
　　吃完饭，何静文开车到了一栋小区门口，把车停好，拿着钥匙，冲龙根道：“走吧，就这里面。”
　　龙根皱着眉头，瞅了瞅何静文。这不是酒店旅馆，这是她家不成？
　　“嗯，那个，那个要不咱们改天再来吧，我这空着手也没给比爸妈带点儿啥，不太好吧。”
　　龙根扭扭捏捏的嘀咕了两句。
　　见家长倒是没啥，反正他们这女儿，翻来覆去也日了好几次了，熟得很。只是，一来心里没啥准备，二来，确实没带啥礼物，不好意思进门儿啊。
　　城里人都兴这个，哪有上门女婿初次见面登门，不拎东西的道理啊？这不磕碜人呢吗？
　　“啥？见我父母？”
　　何静文闻言捧腹大笑：“哈哈哈，小混蛋啊小混蛋，你想的美呢，咋的啦，还想把我娶过门儿，天天日我啊。哼，美得你！”
　　何静文眼珠子一转，嘴角一掀，撅着屁股蛋子前头走了。
　　“那，那这谁的房子啊？之前也没见你打电话安排啊，你可别告诉我，你事先安排好的。”
　　龙根跟上去问道。
　　“这是我的房子，到柳河乡工作的时候，就买了。住的少，平常就在单位宿舍凑合一下就算了。这地儿很少来，走吧，去看看。”
　　何静文淡淡道。烟波之中闪过一丝哀伤。
　　这房子本来打算留着男人出差，或者来看自己的时候，为两人准备的爱心小窝，可那个男人从来没住过，两人就离婚了。
　　想了想，租房子住，还不如把龙根带到这儿来住，反正自己早就是他的人了，钱都能给他，房子为啥不能给他住？
　　“哦，这样。”
　　龙根点点头，心里顿时轻松了不少。
　　见家长的紧张没了，色心上来了。俩眼睛盯着来来回回的姑娘媳妇儿，差点儿没把眼珠子瞪出来。
　　大晚上的，这些婆娘也不知道多穿点儿，睡衣短裙齐上阵，白花花的大腿裸露在空气中，一股淡淡的香味儿散开来，胸前一片洁白，一晃一晃的颤抖起来，裤裆那玩意儿无耻的硬了，硬梆梆的撑着裤裆。
　　“小混蛋，看啥呢？”
　　何静文白眼一翻，横了龙根一眼，跺跺脚，一脸嗔怒！
　　小王八蛋不知道祸害了多少良家妇女，人家男人都找上门儿去闹了一番，这会儿又盯上人家媳妇儿瞧了，那些婆娘倒是漂亮，可你一个人又日的了多少是不是？
　　“瞧你说的，穿成那样不就是给人看的吗？看看咋的了，你咋不管管人穿衣裳，做衣裳的呢，故意弄得贱贱的，不就给人瞧的吗？”
　　龙根回了一句，依然肆无忌惮的来回瞄着，根本没躲着的意思。
　　直勾勾的，那眼神儿跟强奸似得，恨不得冲上去，拿大棒子捅！
　　还别说，城里婆娘就是讲究，穿的衣裳都跟你讲道理，乍一看胸前两团露的多，晃起来厉害，可樱桃珠子，咋瞧都不让你瞧见，只看见两颗小点儿顶着衣裳，晃啊晃，弄的人心里痒痒的，跟猫抓过似得难受。
　　齐B小短裤，小短裙就更诱人了。
　　紧紧包裹着圆鼓鼓的屁股蛋子，走起路来，一高一低的扭，两条白花花的大腿更是让你瞧个遍，甚至连内裤啥颜色都能让你瞅见，就是不让你看桃源洞口，让你恨不得上去一把扯下来，看看，那马屁裤头里装的究竟是啥。
　　“嘿嘿，城里婆娘，你龙爷爷来咯。”
　　龙根摸了摸下巴，恋恋不舍的跟着何静文上了楼。
　　金三银四，何静文这身价，气派，自然住在最好的三楼，正对中庭，整个小区都能瞧见，暖色调的装修，隐隐间透着一股暧昧的味道。
　　“资产阶级啊，你咋住的这么好呢？跟你一比，咋乡下那破房子就跟茅草棚似得，猪圈都不如……嗯，舒服……软软的，跟你那胸脯似得，”
　　一屁股坐在沙发上，伸手按了按，冲何静文招招手，神态跟妓院招小姐一个动作。
　　“过来过来，让大爷摸摸。”
　　“啊呸！”
　　何静文瞪了龙根一眼，轻啐一口，拿了衣裳进了浴室。乡下待了好些天，也没好好泡个澡啥的，回家了自然得好好洗洗一身的疲惫。
　　“嘿嘿”龙根倒也无所谓，四处瞅瞅，瞧瞧，洗洗也好，日起来也清爽些。这年头，日的婆娘多了，大棒子也挑剔了。
　　东瞅瞅，西瞧瞧，房子倒是不大，套一的。不过布置的很奢华，跟五星级酒店没啥区别，那电视跟村里儿放电影似得那么大，薄的很。
　　卧室的床更大，还是圆型的，华丽的紫色丝绸，摸了一把，清凉滑顺，日起来肯定舒服得很。
　　“嗯，对了，给表婶儿打个电话。”
　　转悠了一阵儿，龙根才想起给沈丽娟打电话来着。
　　“表婶儿，你放心吧啊，明天把名报了，熟悉一下环境，后天一早我就回来，回来陪你们好好日。”
　　“对了，你把屋里那大席子洗干净咯，铺在地上，多垫点儿草啊。”
　　“干啥？还用问吗？铺大床啊，你瞧我现在回来一趟也不容易，我把大伙儿都召集起来，集中一起日啊，不然多麻烦啊，日完东家跑西家的，大家躺在一起日不好吗？嗯，就这么定了，你瞧着办吧啊。”
　　“哦，还有，实在想大棒子了，柜子里给你留了俩电动男朋友，效果好得很……就这样，挂了啊……”
　　啪的一声挂掉电话，龙根贼笑不已。想着回家一瞧，呵，好几个婆娘趴在一排，颠着让自己日，多有成就感啊！裤裆那陀玩意儿猛地一顶。
　　嘿，龙爷爷就要这么羡慕死那些太监，烂泥巴……他奶奶的……
　　“嘀嘀……滴滴……嘀嘀嘀……”
　　一阵急促的电话声响了起来，龙根回头一瞧。何静文家的座机，瞧着浴室里哗哗还放着水，想也没想接了起来。
　　“静文，对不起，咱们复婚吧，我错了，我真的错了。我不爱她，你知道的。在我的心里，你永远最重要，静文，我爱你，我们复婚吧。我真的错了……”
　　电话那头问也不问，噼里啪啦说了一连串。
　　龙根连忙掏了掏耳屎，顿时明白了。这他妈的不是何静文前夫吗？次奥，才离婚又来复婚，小孩子玩泥巴过家家呢！
　　“不行，现在何静文都是龙爷爷的人了，你要复婚，那就是龙爷爷的仇人！得想个法子，彻底把你丫儿给废了！”
　　“喂，你谁啊，谁，谁静文啊，谁跟你复婚啊你？”
　　龙根捧着电话，叽叽喳喳叫了起来。
　　“啊？你，你是谁？”
　　电话那头明显一惊，吓了一跳，敢情自己一片真心说给了一个陌生人，还是一个男的？男的，在何静文房间里？
　　“你是谁，你为什么在静文房间里？”
　　李良心里凉了半截儿，这人不会是何静文相好的吧，那自己复婚的事儿不就？
　　“那你又是谁啊？老子不知道这是谁的房子，不过现在是我的房子，老子前两天刚买下来的，咋啦？”
　　龙根瞧着二郎腿，一口一个老子，半点儿礼貌的觉悟都没有。
　　要整他，得想个办法把他骗过来才成，至少老子也得揍他一顿出出气啊。
　　“哦，对了，我这房子原主人，就是何静文，你是不是找她啊？听你这语气，小两口闹矛盾，离婚了？”
　　龙根语气软了两分，明知故问道。
　　李良正准备挂电话，闻言，心里又是一喜。
　　“对，我老婆就叫何静文，你知道她在哪儿吗？有她的联系方式吗？”
　　“啊呸！你老婆，他，都离婚了，还是你老婆？那是老子的女人！什么时候变成你老婆了，他奶奶的！”
　　心里骂了一句，嘴上却是说道：“瞧你一片赤诚的份儿上，你明天过来我带你去找她吧，唉，这事儿就算给你电话，她也不会鸟你的。不然，你这电话不能打到这儿来。行了，就这样吧，想找你婆娘，明儿晚上过来，我在家里等你。”
　　龙根说了一句，就把电话给挂了。
　　靠在沙发上，皱着眉头思考起来，喃喃自语。
　　“听何静文说，这破男人也是在政府工作，背景肯定大着呢，既然要弄，就得把他收拾的服服帖帖的，见着老子都得下跪，不然，后患无穷呢！嗯，咋办呢？”
　　龙根拍打着脑袋儿，来回走着，却咋也想不到好办法来。
　　“嘎吉”一声，浴室的门打开了。
　　“小龙，快去洗澡，热水给你放着呢……”
　　PS：现在网站有违禁词会被屏蔽，所以今后要是有违禁词，我会在中间加一个句点，可能会影响到阅读感觉，但也没办法，总比被屏蔽得好，希望大家谅解。然后，求月票……
第一百四十三章 黄翠华的姐妹们
　　第二天一早，何静文陪着龙根去驾校把钱交了，上服装店选了两套衣裳，急匆匆的走了，说是单位上有事儿，上面的人下来考察了。
　　龙根倒也乐得自由自在，自由活动更好，还得去瞧瞧那几个sao婆娘呢。
　　“先找黄翠华，这婆娘不想龙爷爷的很吗？看看她sao成啥德性了。”
　　嘀咕了两声，电话接通了。
　　“喂，臭婆娘，你在哪儿呢，我就在镇上。”
　　“小龙，你真来啦？行行行，我马上过来接你，等着啊，马上就到。”
　　龙根话还没说完，电话就给撂了。
　　龙根摇了摇头，笑骂道：“这啥婆娘？估计自己亲爹都没这么亲切吧，奶奶的……”
　　蹲在一旁看着来来往往的婆娘，眼睛眯成一条缝儿，很想趴地上瞧瞧，这些婆娘下面都穿的是些啥。奶奶的，露就露完嘛，半遮半掩的，弄的人心里毛毛的。一点儿都不爽快。
　　“城里婆娘就是不痛快！哼，等着龙爷爷慢慢调教你们吧，你龙爷爷有的是时间，他妈的……”
　　“小龙，小龙，我在这儿，这儿……”
　　这时候，黄翠华也跑了过来。
　　旗袍长裙包裹着丰腴的身子，踩着高跟鞋，也不知道咋那么激动，还跳起来了，跟抛手绢似得，跳将起来，胸前两陀狠狠的甩了起来，险些没从罩子里钻出来。
　　大腿侧边掀起一大片嫩白，裙子一下飞了起来，龙根立马瞪大了眼珠子，差点儿喷出一口老血。
　　“呃……不着急，待会儿把衣服撕了慢慢看。”
　　心急吃不了热豆腐，迟早都是自己的菜，何必急在一时。
　　“sao婆娘，来的挺快啊，你亲爹来了怕都没这么积极吧。”
　　龙根坏笑着凑了上去，龙根身材高大，黄翠华踩着高跟鞋都矮出半个头，龙根低头一瞅，胀鼓鼓的胸口，瞧得清楚得很，胸前挤出一道鸿沟，两颗小点儿半遮半掩，深藏在罩子里。
　　这才来城里几天，这婆娘的皮肤又白了不少，大奶子圆屁股蛋子，sao婆娘多半又在接客了。
　　“哎呀，小龙，讨厌死了，走，去我哪儿坐坐。”
　　黄翠华sao媚一笑，身子一软，拿胸去蹭龙根。
　　龙根心想去就去呗，啥大不了，日了她不能还得问自己要钱吧？正好顺路去瞧瞧，这sao婆娘的那群sao姐妹，上炕这种事儿，也讲究个技术活，这些婆娘是浪荡了些，可毕竟技术到位，接触人多，知道咋日咋爽，学习学习，探讨探讨有备无患嘛。
　　“sao婆娘，最近爬你床的人是不是特别多啊，你这sao味儿老子几里地都闻见了。是不是人来人往，天天就忙着脱裤子了……”
　　“小龙，你咋那么坏呢？讨厌……”
　　黄翠华老脸一红，嗔怪道。
　　“哈哈哈，你还不好意思呢……”
　　龙根狂笑不止，这婆娘居然还有不好意思的时候，太让人意外了啊。
　　“走走走，找个地儿日日你，瞧你sao贱的那样儿，痒得都发色情图片了。不日日你，你下面还能撒尿吗？”
　　“呸！”
　　黄翠华轻啐一口，却是加快了脚步。
　　大棒子终于是盼来了啊。接下来是得好好大干一场……
　　两人在一家按摩店停了下来，还是盲人按摩店，龙根一愣，也太能说瞎话了吧？门口坐了三个婆娘，都是三十岁左右，浓妆艳抹，露着白花花的大腿，故意挺起大大的胸脯，领口露出一片白来。
　　更重要的是，那眼珠子瞪得大大的，水汪汪的跟牛铃铛似得，咋还成了盲人按摩店了呢？
　　“奶奶的，挂羊头卖狗肉啊！”
　　“小龙，走，进去，让婶儿好好伺候你。”
　　黄翠华乐得眼睛眯成一条缝儿，两条大腿夹的紧绷绷的，一扭一扭的，都出水儿了。
　　龙根倒也不客气，抬脚埋了进去。
　　“哟，翠华，又拉客来了啊，咋是个乡巴佬呢，有钱没啊，别让人白日了啊。咯咯咯……”
　　抬头一个婆娘笑了起来，瞅着龙根一脸鄙夷。穿的那么寒酸能有啥钱儿？
　　这婆娘就是小红，人长得漂亮，比黄翠华也年轻许多，奶子大，屁股翘，床上功夫也不赖，回头客多得很，基本上每天都有生意主动送上门来日。
　　这家按摩院是这几个婆娘一起捣腾的，小红占的份额最大，没办法，谁让她人缘儿好，床上人来人往，川流不息呢。
　　“是啊，翠华，想男人也不能这样啊，找个愣头小子来。”
　　另外一名女的也笑笑道，脸上掠过一丝嘲讽。
　　黄翠华倒是没啥反应，做这行的嘛，咋还没个竞争的？年轻的生意自然好了，嘴刁得很，更难听的话都听过，还怕这？
　　龙根却不干了，眼睛眯成一条小缝儿，盯着小红猛瞧。
　　sao婆娘胸前挂着两颗大大的奶子，紧紧绷着罩子，胸前凸起两片半圆球，一晃一晃的，乍一看，胸前跟塞了俩排球似得，摇摇晃晃，跟棉花团儿似得。柳条一般的腰身，盈盈一握，突兀耸起的屁股蛋子，圆圆的跟脸盆似得，大得很。
　　超短裙裹着两条浑圆的大腿，白花花的，跟面粉似得。难怪这婆娘这么嚣张，长得还真不错！
　　“乡巴佬，看啥看？没见过婆娘是不？”
　　小红眼珠子一瞪，旋即神色一转，“想看倒也成，拿钱来，我让你看个够，有钱吗？”
　　龙根“嘿嘿”笑了笑，戏谑道：“有啊，在我身上多得很呢，不信你摸啊。”
　　“吹呢，穷小子。”
　　白了龙根一眼，小红回过头，冲黄翠华道：“翠华啊，进去忙活吧，咱们姐妹也体谅你，你也挺不容易的。人老珠黄，重操旧业，没人关照，那方面需要也是正常的。”
　　“嗯，不过下次建议你找个强壮点儿的男人，这穷小子，啥都不懂，能有啥经验啊。行了行了，快去吧。早点儿解决完，咱们还得接客呢……”
　　说到最后，小红不耐烦的摆了摆手。催促着二人快点儿进去办事儿。
　　黄翠华不想跟这些婆娘争辩什么，别人不知道她还不知道小龙大棒子的厉害吗？真真的金箍棒可大可小，还能拐弯儿似得，一棒子捅下去胃都在疼。
　　手机照了照片给她们瞧，哪知道这些婆娘没一个相信的，都说那是放大之后的照片，人的玩意儿哪能那么大啊？还不给捅死了！
　　这些婆娘见多了男人那玩意儿，还不清楚尺寸不行？这穷山恶水的小县城还能长出举世无双的大棒子来？吹呢！
　　“嗯，我技术确实不好，大妹子，你床前人来人往的，技术肯定倍儿棒，要不，你教教我？”
　　龙根可不乐意了。
　　奶奶的，老子还瞧不上你们这些婆娘呢，狗日的居然敢嫌弃龙爷爷了？龙爷爷技术虽不娴熟，可日个婆娘还是没问题的！
　　今儿不蒸馒头，也得跟自己争口气啊。
　　“切，乡巴佬，谁愿意跟你睡啊，求玩意儿不懂的乡巴佬，跟你睡老娘还嫌懒得洗澡呢……”
　　小红一脸厌恶，颇为不喜的往后退了一步。
　　“嘿嘿，到时候我怕你会反悔哦。”
　　龙根突然戏谑的笑了，转过头对着另外一个婆娘道：“来，我给你看样东西。”
　　那个婆娘叫小青，名字听着清爽，sao起来也是个没完没了的主儿，曾经有过，一女战三男的壮举！大战一通宵，硬是一个人拖住了三个男人，最后把三个男人整的软绵绵的跟烂泥似得。
　　“看啥啊，难不成你兜里还藏了金元宝……”
　　龙根拉着小青走到一边，伸手把裤头拽了下来。
　　“啊……那是什么？咋，咋，咋那么大……我的天啊……”
　　小青脸色大变，眼珠子险些瞪掉地上了。
　　“嘘，小声点儿。”
　　龙根神秘笑了笑，把裤头提了起来，坏笑道：“陪爷日一个成不？”
　　“啊？日……”
　　小青脸色一变，还没回过神来呢。自己也不是没见过大家伙，可这么大的家伙还真是第一次瞧见。那玩意儿用起来，应该会很舒服吧。“嗯，我给你日，你想咋日就咋日！”
　　“可是我没钱……”
　　龙根摊摊手一脸无奈。悠悠的叹了一口气，说不出的失望。
　　“没关系，不要你钱，免费让你日！”
　　小青也是个sao婆娘。见着宝贝就不撒手，小手扯着龙根裤头，眼睛里泛着一片潮红。紧紧夹着大腿，那地方开始不自觉的趟水儿了。
　　那玩意儿太大了，又长又粗，跟一条大蟒蛇似得，黑黢黢的杀气腾腾，瞧着心里就痒了。用，这样的大棒子一定要用用！
　　“可是，我先答应了翠华婶儿要先日她的啊，得问问翠华婶儿的意见呢……”
　　龙根摸了摸脑袋儿，一脸无奈之色。
　　黄翠华冲龙根感激一笑，咋不明白这混小子是在给自己找面子啊，当下心里涌起一股暖流，原以为这小子日自己纯粹是生理需要，没想到还为自己着想，太难得了。
　　“翠华姐，咱们俩一起用大棒子成不？你先用，我接着上，行不行？”
　　小青这会儿也反应过来了，那照片怎么可能是假的？真真的就摆在面前呢。真是摸了一辈子男人那玩意儿，最后险些看走了眼。
　　果然是人不可貌相啊，谁能想到这个愣头青裤裆里夹那么大一坨玩意儿？
第一百四十四章 来者不拒
　　“成，既然是姐妹，就该不分彼此，走，一起进去吧。”
　　黄翠华倒也明白，几人毕竟是合伙的关系。
　　自己拉的客人少，被她们挖苦嘲讽也正常得很，做这行的，有几个婆娘心里不变态的？天天被人骑，万人草的。心里早就不平衡了，碰见不安逸的事情自然要找点儿痛快。
　　今儿龙小子给自己找了面子，可混小子不定天天都在这儿啊，以后大家还得一起处呢，何必把关系搞的那么僵呢？
　　想了想也就答应了。
　　“翠华姐，太谢谢你了，走，走，帅哥，咱们进屋慢慢聊。”
　　小青高兴的险些蹦跶起来，高兴劲儿跟几十年没开糊的老赌鬼似得。拽着龙根胳膊不撒手，称呼也从“土包子”“乡巴佬”变成了“帅哥。”
　　“小青，你疯了，你，你咋也跟着玩呢，咱们还得接客呢……你，你……”
　　小红懵了，这什么情况？
　　臭小子给小青看了啥东西？把小青都给迷住了，还情愿倒贴，“好大，好大？什么东西好大来着？”
　　仔细揣摩小青的话，小红眼珠子一瞪：“好大？不就男人那玩意儿大吗？次奥！究竟是多大啊！”
　　小红不傻，瞅着三人一前一后进去了，这心里痒得难受。做这行的自然没啥清白婆娘，啥清白都是狗屁，更别谈节操了。只要爽了，那就成！
　　这辈子除了对金钱的追求之外，就是找个强壮的男人，过上性福生活，而性福生活自然离不开大家伙。
　　知道那愣头青有个大家伙，却不知道究竟有多大，瞧着小青那惊愕的表情应该小不了，心里也想念的很，平常上门那些男人，都饥渴成啥样了，一脸的sao包痘痘，枪才提上来，抖两抖屁股蛋子，得，就算完了。
　　往往弄得自己不疼不痒，裤子都懒得拖。更别说性福了，幸好有钱拿。这才稍稍满意了一些。
　　如今知道屋里藏着大棒子，自己却不能用？心里怎么可能好受？
　　“管他呢，老娘也瞧瞧去，大不了我也不收钱就是了……”
　　心里纠结了一阵，小红颠着儿屁股也跟了进去。
　　跟着小青进了里面的屋子，这才知道，这哪儿是按摩店啊，进去几间屋子，跟小旅馆似得，一间屋子摆一间床，放一台电视，其余就没啥了，估计都是日完就走的角色。
　　“帅哥，来，我给你脱衣服哦……”
　　小青急不可耐想把龙根扒光了。大蟒蛇的影子还在眼前晃悠呢。整的人心里痒酥酥的，不得劲儿。
　　龙根点了点头，一副随便你整的架势，伸手搂过黄翠华，两只手在胸前里翻腾起来。
　　跟小红比，黄翠华是真的有些老了，额头上都有皱纹了，奶子也不翘了，不过用来日日还是不错的。
　　罩子里翻出两颗漆黑的樱桃珠子，轻轻捏了捏，珠子一会儿就硬挺挺的，使劲儿一捏。
　　“嗯哼，小龙，轻，轻点儿，奶头子疼呢……呜呜，来，婶儿瞧瞧你的大棒子……”
　　黄翠华早就饿得不行了。
　　回来的路上，下面的裤子都湿了，险些没滴出来，不然人还以为尿尿了呢。顺着裤裆，抓住了龙根大棒子，身子猛地一颤。
　　感觉咋又变大了呢？
　　“嗯哼，呜呜，小龙，别，别抠，别抠啊……嗯嗯啊啊……呜呜……”
　　黄翠华身子骤然一紧，大腿猛的一并。
　　一只手掌在里面翻江倒海，溅起“哗哗”的水声。
　　龙根拿出手一瞧，粘稠的热汁径直滴了下来，“啧啧啧，婶儿，你瞅瞅你，都浪成啥样了？咋这么多水呢……唉……”
　　“来，屁股蛋子撅起来，我先给你捅两棒子，解解馋，稍后咱们再来一轮儿，不大战三百回合，决不罢休！”
　　黄翠华这会儿浑身软的只是“呜呜呜”的呻吟叫唤了，瘫软在床上，一副随便你日的表情。
　　本来黄翠华不至于这么不禁整，一来是太久没开张，没男人日过，二来是太想念大棒子了，大棒子一出现，整个人都酥了。
　　龙根站起来，大棒子抖了抖，对准洞口，猛地刺了进去。
　　“啊……”
　　黄翠华脖子一扬，叫了出来。
　　久违的充实感再次袭来，胀鼓鼓的奇妙感觉，大棒子一捅到底，连灵魂都跟着颤抖的节奏又回来了。
　　“啪啪……啪啪……啪啪啪”大棒子有节奏的进进出出，来回抽送带出“滋滋滋”的水声，只一小会儿，下面那地方都湿透了，一捧一捧的热汁流了出来。
　　“啊啊啊……小龙……小龙，不……不行了，不行了，啊……我不行了啊……呜呜呜……我……我我到了……啊……”
　　不知过了好久，黄翠华终于软了下去，摊在床上跟一滩烂泥巴似得，动都动不了，只剩下阵阵的喘息。
　　龙根抽出大棒子，冲小青招了招手。“来啊，该你了。”
　　“嗯哼，呜呜……”
　　目睹大棒子的凶恶，小青早就自己抠弄了两三回了，裤子都给扒了下来，毛茸茸的洞口都露了出来，两片漆黑的饺子皮摊在两边，正中流淌着滚烫的汁液。
　　“咋了，不想用大棒子了？那也行，不用就不用吧，反正吃亏的不是我。”
　　说着，龙根就要提裤子走人。
　　小青立马不干了。拽着龙根不撒手。
　　“我，我用，我用。不过，你轻点儿行不，人家下面嫩的慌，遭不住那么捅……”
　　小青还是有些担心。
　　自己这细胳膊细腿儿的，遭得住吗？
　　“次奥！嫩的慌！我日你大爷！你他妈的坐台小姐，你还嫩的慌？真以为你是黄花大闺女呢！”
　　龙根暗骂不止，这都啥婆娘，还跟着装处呢？
　　“嗯，放心吧，我一定会温柔的。不过，你要答应我一件事情哦。”
　　龙根坏笑道。
　　“啥？你说。”
　　“待会儿，你叫床的声音大点儿，把小红那sao婆娘勾引进来，老子把她也要日了。成不？”
　　龙根眨了眨眼睛，说不出的邪恶。
　　小青点了点头。应了下来。以为多大的事儿呢，不就叫床吗？别说日起来要叫唤，就算你摸两把，老娘也能给你叫出花儿来啊。
　　“那就开始吧，我先摸摸奶子……”
　　龙根根本不客气，也不知道啥是客气。
　　拽过小青，一爪扯下领口的罩子，两只白花花的大白兔窜了出来，顶端两颗小点儿，坚挺而长又黑。一瞧这奶子，很多男人都吃过。
　　龙根没去啃，伸手摸了两把，手感很不错。顺手摸了摸小青下面的洞口，手指伸进去掏了两把，照春宫图的套路整，三浅一深。
　　“啪啪啪”骤然加速，白乎乎的屁股蛋子都整变形了，疯狂的呻吟声中，一股白色唾沫从小缝儿飞溅而出。
　　瞧了瞧手上沾满的汁液，龙根不由得暗暗咂舌：“不愧是坐台小姐啊，浪得有本钱啊。这水给不要钱似得流，叫床的声音都给你讲道理，听得骨头都酥了。”
　　“啊啊……嗯哼，嘤咛，呜呜……轻……不要，不要啊……嗯哼……”
　　做足了前戏，龙根撸了撸大棒子，扶着大棒子搁洞口来回的磨了磨，顶开两片漆黑的饺子皮，猛地一挺。
　　“哧溜”“啊！”
　　小青瞪大了眼珠子，小嘴巴都绷圆了。
　　那啥感觉，下面像塞了根儿棒槌似得，把洞口塞了个满满当当，一直顶到花蕊深处，冲撞着墙壁。
　　“啪啪……啪啪……”
　　紧紧扣着两半儿屁股蛋子，龙根慢慢运动起来，这婆娘身材还是挺不错的，小蛮腰大屁股，日起来舒服的很，撞在屁股蛋子上还能给你弹回来似得。啪啪的都变形了。
　　“啊啊……啊……轻，点儿……呜呼呼……舒服，啊……嘤咛……”
　　小青呻吟不断，两手撑在床上，拧着屁股蛋子迎上龙根的冲击，一次一次的冲向高潮的顶峰。
　　那种感觉，好像是一种莫大的讽刺，做小姐这么多年，感情都白活了，从来没这么爽过啊……
　　“sao蹄子，叫的这么浪，当真有那么舒服吗？”
　　门外的小红，听见了，心里痒痒的。
　　虽说自己接客不少，可自己需求量大，一般男人根本就满足不了，每次弄的不疼不痒，心里更是憋得慌。
　　听着小青二人的叫2床声，心里更不得劲儿了。都是女人，一听就知道啥声音是发自肺腑的。啥声音是装的。小青这是舒服，是爽的征兆啊。
　　疼痛中带着sao媚，而不是纯粹的放荡，这就是最为巅峰的状态啊……
　　“不管了，进去瞧瞧！”
　　小红银牙一咬，轻轻推开了门。
　　“啊！”
　　进门一瞧，小红瞪大了眼珠子，吓得瘫软在墙角。
　　那，那是什么玩意儿，一根儿黑黢黢的大棒子，如小手臂粗细，从杂草中挺立而出，直咧咧的刺入，拔出来的时候带起一片白嫩的水花。
　　“啪啪啪”的撞击的屁股蛋子都变形了。
　　“天啊，怎么可能？怎么可能有这么大的家伙？”
　　小红摇摇头，一脸的难以置信，脑子里突然想起了什么似得，“对，这根儿大棒子不就是翠华手机里的照片吗？天哪，世界上难道真的有这么粗壮的家伙吗？”
　　“咕噜！”
　　震惊过后，小红也眼馋大棒子了，这么大的玩意儿，不仅没用过，以前见都没见过，如果能用一下该多爽啊……
　　“咳咳，帅哥，日日我成不？我我……我也想来……不要钱……”
　　“好啊，先把裤子脱了，趴在床上……”
第一百四十五章 骚婆娘是用来调教滴
　　龙根老早就注意到这sao婆娘了，就知道这婆娘sao贱的很，跟见不得荤腥的猫儿似得，见着肉棒子都想爬过去啃两口，咀两管儿的饿死相。
　　所以，日小青的时候，劲儿使得老大，没半点儿花俏，棒棒捅到底，那屁股蛋子像是硬生生的被撞开，被切成两半儿似得，小臀尖儿都撞歪了，变形了，啪啪的肉浪声响起，美臀尖儿一晃一晃，跟奶子似得颤抖起来。
　　屁股缝儿正中，飞溅出一捧一捧的热流，滴答滴答的落在床上。小青那销魂的声音，跟sao狐狸叫唤似得，几条街都听得见，小红杂可能听不见？
　　“嗯，好，我脱，我脱，你想咋日。马上就脱！”
　　小红没半点儿犹豫，恨不得把一身衣服都撕烂了扔了，第一次觉得穿衣服麻烦。
　　长裙扔在一边儿，撅着屁股蛋子趴在床上，白花花圆鼓鼓的屁股蛋子正对着龙根，柳条细腰一扭，桃源洞口一转一转的，几根儿卷毛掉了出来，潮乎乎的桃源洞口跟抹了唇膏似得，滑腻腻的，灯光下还反光呢。两颗钟笋型的大奶子，垂下来，跟一刀切开的皮球似得，左右两边挂着，小点儿轻轻摇晃，像两颗会说话的眼睛似得。
　　“奶奶的，这sao货还真是有本钱，难怪当小姐都有派头，穿上衣服不觉得，脱下衣裳差距就出来了！日，一定要狠狠地干一炮！”
　　龙根砸了咂嘴，却没立刻塞进大棒子。
　　“啪”一巴掌扇屁股蹲儿上，顿时起了五个手指印。屁股墩儿表面起了一层肉浪掀起，猛地一颤，桃源洞口的俩片饺子皮都抖了抖。
　　“啊……嗯”小红猝不及防，闷哼一声。整个人往前面耸了一耸，两颗硕大的奶子一晃。
　　“啪”又是一巴掌下去，手指头顺着屁股缝儿抠了进去。
　　小红这婆娘，下面宽得很水槽比一般婆娘都宽，两片饺子片都快磨没了，不大，肥肥的，给肿起来似得，黑漆漆的，跟黑鬼的嘴唇似得。沾着热汁捏起来，舒服的很，跟捏橡胶似得。
　　指头猛地塞了进去，一弯曲，啪啪啪的抠了起来。
　　“啊啊啊……嗯哼，嗯嗯嗯……帅哥，帅哥，别，别抠了，别抠了，嗯哼嗯嗯……”
　　小红憋红了脸蛋儿，紧紧咬着嘴唇。
　　不知道是爽的还是疼的，反正屁股蛋子像水龙头坏了似得，一直往外面飙水。
　　“帅哥，日，日我……嗯哼嗯嗯嗯……啊……嘶……疼啊……”
　　手指头在里面拐来拐去的，撞得洞壁一阵一阵的疼，疼过之后又觉得很舒服。热水跟撒尿似得，哗哗的淌，止都止不住。
　　龙根坏笑连连，扳开屁股蛋子瞅了瞅，小黑洞就跟水洗过似得，到处都是水，滑腻腻的，跟撒了润滑油似得，还热乎乎的呢。
　　“哎哟，都湿成这样了，是该日了。来，你先来学个狗叫听听，我听听你的声音好听不？好听我再日你成不？”
　　龙根表情一转，戏谑道。
　　sao婆娘你就不能跟她客气，尤其是第一次日她的时候，得让她知道，见识一个大家伙是多么不容易，哪能像她们给个一两百块钱就脱裤子啊。太廉价了！
　　“啥？学狗叫？”
　　小红愣了，一旁的黄翠华、小青都愣住了。
　　日就日呗，咋还学狗叫了呢？
　　“啪”猛地一巴掌扇在屁股蛋子上，白花花的屁股蛋子顿时红了起来，跟猴子屁股似得，红彤彤的。
　　“啊……”
　　“啪啪”接连几巴掌扇了下去，龙根怒道：“臭婆娘，你叫不叫？废话那么多，你以为龙爷爷大棒子谁都日呢？”
　　说着，两根手指头伸进桃源洞里，吧嗒吧嗒的抠了起来，神仙手口诀早已烂熟于心，啥“三浅一深，爬坎过河”一一施展开来，手指头跟泥鳅似得，钻进去一阵乱拱。捣腾的里面潮乎乎的，顷刻间水灾泛滥。
　　“啊啊啊……嗯哼，嗯嗯嗯，帅哥，别，别弄了，别弄了啊，啊……我叫，我叫，我叫啊……”
　　小红扭着屁股，身子险些软了下去，爽得额头上爬满了汗水珠子。
　　一开始还真没瞧出来，乡巴佬技术这么好，前前后后抠弄了几分钟，感觉就跟日了小半年似得，起初扇得屁股蛋子有些疼，后来麻麻痒痒的，跟蚂蚁爬过似得，感觉还有些舒服，嗯哼嗯哼叫的欢畅的很。
　　“那你还不叫？快点儿叫，啪”的一声脆响，龙根怒吼道。
　　“汪汪……汪汪……汪汪汪……”
　　小红憋着脸叫了起来。
　　龙根满意的点了点头，这婆娘还是挺上道的，不过这还不行。
　　调教sao婆娘，第一次就得拿出下马威来，否则以后不听话，拴都拴不住。调教的好了，就跟日本儿娘们儿似得，让她摆啥姿势都成。想啥时候日就啥时候日。
　　“帅哥，可以日了吧，我……嗯哼，我我下面都湿透了，痒酥酥的里面有蚂蚁似得……嗯哼……”
　　说着，sao婆娘回头冲龙根眨了眨桃花眼，抓着自己的奶子狠狠地掐。
　　“痒？那简单，我给你抠呗。”
　　龙根二话不说，手指头伸进去又抠弄起来，吧嗒吧嗒溅起阵阵水声。
　　“啊啊……不，不要，不要抠啊……呜呜呜……嗯哼，不……不要……”
　　小红疯狂甩动着水蛇腰，屁股蛋子扭得跟电动马达似得，肥厚的饺子皮滴下两滴热流来，张着嘴，闷哼不已。
　　“唉，你咋这样呢，说痒的是你，不让抠的也是你，你想咋的啊？”
　　龙根翻了个白眼，佯怒道。心里却暗骂道：“臭婊子，想用龙爷爷的大棒子，可没这么简单哦！”
　　手一停，小红立马翻转过后，坐在床上，惊惧的望着龙根，这哪儿是傻小子啊？这简直就是西门庆，笑傲花丛的高手啊，就凭那神乎其神的神仙手，“二阳指”不知道得抠爽多少婆娘。
　　瞅着裤裆里那根儿黑黢黢的大铁棒子，更是一脸惊愕，叹为观止！枉费自己当了十来年的小姐，到头来却看走了眼。这棒子多好啊……
　　“咕噜！”
　　瞪着大棒子，眼睛都盯红了，险些掉了出来，下面那地方又痒了起来。
　　人啊，都这样，好了伤疤忘了疼。刚刚缓过劲儿，又瞄向了人家大棒子了，还不知道自己扛不扛得住呢。
　　“帅哥，用，用用你的大家伙，成不？小红今儿免费为你服务，好不好？嗯哼……”
　　小手指抠了抠洞口，小红轻轻抖了抖胸前两颗白皙大香瓜，媚眼轻抛，叉开腿，露出胯下一撮小细毛，和一条水汪汪的沟渠……
　　“只是今天为我免费服务？”
　　龙根皱了皱眉头，有些生气了。
　　这sao婆娘还没瞧出来呢，老子就是找个免费的炮友而已，不让你掏钱你就阿弥陀佛吧，还想问老子要钱，算盘打错了吧你。
　　调教了半天，居然只免费服务一次？次奥，亏大发了！
　　“啪啪”捉住脚踝，往跟前一扯，举起两条白花花的大腿，抓着大棒子，对着洞穴狠狠抽打起来。
　　溅起阵阵水声，那白色的唾沫飞得到处都是，落了一地。
　　“啊啊……”
　　小红还在发浪。龙根猛地一挺，大棒子凶猛的刺了进去！
　　“哧溜！”
　　一股白色唾沫飙射而出，两颗硕大的原子弹敲击着菊花，砸在上面“啪啪”的响，巨棒如同电钻似得，猛刺进去！
　　“啊！”
　　小红忍不住惨叫一声，那是什么感觉？那根儿钢铁一般的大棒子，猛地刺入，仿佛一直顶到嗓子眼儿似得，不仅下面胀鼓鼓的，就连小腹，胃部都胀鼓鼓的。一种前所未有的饱满紧实感充斥着，无比舒爽！
　　可，大棒子插进去就不动了，胀的下面有些痛。
　　“帅哥，快，快，狠狠的抽动，狠狠的日我啊……干我啊……嗯哼……”
　　小红想扭扭屁股蛋子，配合龙根行动。可龙根压着两条腿，根本动弹不得，急的差点儿掉眼泪。
　　这样倒也尚处在日的范畴里，可毕竟感觉不刺激，啪啪的抽动起来，多舒服啊……
　　“小红，日你可以，不过，咱们得谈谈条件。”
　　龙根慢条斯理，根本不着急。
　　开玩笑，如今的大棒子炮友满天下，多少婆娘趴在门口等着盼着，能少得了肉吃不成？
　　“嗯哼，帅哥，啥，你说，你说，我都答应你，我都答应你，你快点儿动啊，抽插啊……嗯哼……”
　　小红呻吟着，还想动动屁股蛋子。
　　大棒子跟棒槌似得杵在里面，动也不动，实在太难受了。水都快干了，再不日，劲儿头都过了。
　　“嗯，这第一嘛，我想啥时候日你，你就得屁颠儿屁颠儿的来让我日，收钱就别想了，老子还不想日你呢。”
　　“行，行，你以后啥时候想日我都行，嗯哼……一辈子都不要你的钱，我，我小红以后就是你的人了，啊，帅哥，你快点儿动一下吧，难受死了啊……啊……”
　　小红呻吟不断，求饶不止。
　　那滋味儿太难受了，谁他娘的屁眼儿里塞根儿棒子还能舒服了是怎么滴？
　　“好吧，好吧，那龙爷爷就先日日你，日完了，咱们再讲条件……”
　　龙根微微一笑，压着两条大腿，捉住两只大咪咪，大棒子缓缓抽动起来，“滋滋滋”的带出一坨一坨的白色液体，黏黏的跟鼻涕似得……
　　“啊啊啊……帅哥，舒服，嗯哼，舒服……啊啊……太爽了，太爽了，能，能快点儿吗……啊啊……”
　　“啪啪……”
第一百四十六章 专治各种不服
　　“啪啪……啪啪啪”龙根扭着屁股蛋子，连续进攻。
　　次次深入，捅到底没话说，跟这些骚婆娘没啥道理可讲，脱了裤子就上，只需要再她遭不住的时候，你狠狠的捅就成了。
　　这些婆娘收拾不了，那以后还混个球啊？
　　“啊啊……帅哥，帅哥，你好棒哦，嗯哼，嗯哼，快，快，哦……我要到了，我要到了，帅哥，人家好爱你哦，嗯嗯……啊……”
　　小红舔着红唇，嘤嘤呀呀的叫着。
　　别说，这些骚婆娘叫床的声音是真好听，跟黄鹂叫似得，只是，龙根听这话生气了。他奶奶的，老子堂堂一爷们儿，被一妓女爱着，心里听着咋不得劲儿呢？瞬间觉得脑子一片绿油油！
　　“他妈的！”
　　两手紧紧扣着两颗大奶子，使劲儿抓了下去，软绵绵的奶子瞬间变了型，指甲都快掐进去了。
　　大棒子犹如火箭筒似得，“砰砰砰”的撞击而来，撞的桃源洞口，水声阵阵，白色浪花一片一片的掀过！
　　“啊……啊啊……不要，轻，轻点儿啊帅哥……呜呜呜，疼，疼啊……”
　　小红脸色瞬间大变，咬破了嘴皮子，下面骨头都快撞散了，龙根的劲儿却越来越大，那模样哪里是在日人啊，分明就是在杀人！
　　“砰砰砰”“不，不，啊不要啊……不要……疼啊……呜呜呜……小青，救救我，我不行了，啊啊啊……”
　　小青跟黄翠华互相看了看，眼里抹过一丝震惊。
　　天啊，要搁以前，打死自己也不会想到，世界上能有男人把小红日投降咯，没想到今儿总算是遇见了。
　　那根儿黑黢黢的大棒子，如同擎天之柱一般。仅仅用了十来分钟，便让小红丢盔卸甲，跪地求饶！
　　同为坐台小姐，大家伙一听这声音，瞧着表情，都知道小红不是在装，不是为了取悦顾客这么叫嚷，实在是那玩意儿杀伤力太大了。
　　黑黢黢的大家伙，啪啪啪的刺进去拔出来，跟打桩机似得，一进一出，根本不停歇，每一次不捅到你嗓子眼儿誓不罢休的感觉，这种日法，哪个婆娘受得了？
　　“啊……嘶……”
　　小青摸了摸胳膊，鸡皮疙瘩掉了一地。
　　虽说这大棒子，自己也挺眼馋的，想一直日下去，可也得有那个福气享用才是，刚才要这么干自己，早就躺下了。
　　“小龙，那个，要不你轻点儿吧，这么弄下去，恐怕出事儿啊……”
　　黄翠华是过来人，坐台的时间比两人都长。
　　以前那些缺钱的小妹儿为了多攒点儿钱，一天玩命的接客，才入行，下面那洞还没撑开呢，就敢玩三四个男的，好些女娃都让人给捅死了，事后一分钱得不到不说，还给亲人留了骂名。
　　大棒子黄翠华再清楚不过了，小红再身经百战，可毕竟那口井就那么点儿深，别给捅漏了才是。
　　龙根这才缓合了一些，这骚蹄子婆娘，不给他点儿厉害，真以为你乡巴佬呢？太奶奶的，居然用你那张含了不少鸡巴的嘴说爱老子，你不恶心老子会死啊？
　　“啪啪……啪啪啪……”
　　龙根却没停下来的意思，大棒子一直捅着。心里跟明镜似得，清楚的很。只要这么一直动下去，这婆娘迟早得遭不住！
　　教训归教训，可别真捅死了才好。
　　“啊啊……嗯哼……啊啊啊……帅哥，帅哥，快，快用力，我，我要到了，快，……呜呜……”
　　时间一分一秒过去，转眼，半个小时过去了，小红的额头上早就跟水淋过似得，一身燥热，就跟高烧一样，随着一声高亢的叫床声响起。
　　娇躯猛地一阵痉挛，小腹更是急促抽搐起来，一股滚烫的热流从洞内冲了出来，裹了满满的一大棒子。
　　“咋的啦？你就这点儿能耐，龙爷爷还没过瘾呢，来，起来，接着日。”
　　龙根白眼一翻，这些婆娘太没力度了，就这点儿战斗力还好意思说自己是坐台小姐？丢人不？
　　搂着娇躯翻了个面儿，两片白花花的屁股蛋子，正对着龙根，上面还残留着两个手掌印，黑黢黢的小缝儿还淌着水呢，大棒子又给塞了进去。
　　“哦呜……”
　　小红昂着脖子一声凄厉的嚎叫，那模样就像后宫门被人破了似得。
　　事实上也差不多了，那玩意儿又粗又长，烫的跟烧火棍似得，挡不住的燥热，撩拨着心火，想停都停不下来。
　　“臭婆娘，以后听龙爷爷的话不？给龙爷爷日不？”
　　一只手抓着肩膀，一只手抓着手臂，扯过半边身子，一只白皙大猫咪滑了下来，垂在胸前，晃啊颤的。腰肢猛地一顶，撞在屁股蛋子上“啪”的一声脆响，一脸淫荡而残暴的笑容！
　　“听，听话，以后你想咋日就咋日，不过，嗯哼，现在，现在我可以休息一下吗？累，累死了，要不，帅哥，我给你吹一管儿，呜呜，啊……”
　　后面猛地一顶，又给塞了进去，小红拧着眉头一声痛叫，接着道：“她们都知道，我吹管儿的技术好的很哦，要不我给你吹吹！”
　　“啪啪啪！”
　　龙根又是一阵猛烈的抽动，严厉道：“叫啥帅哥？叫龙爷爷！快，叫一个听听！”
　　龙根作势把棒子抽回来一部分，一个不对劲儿又得给她狠狠塞进去。小红连忙道：“龙爷爷，龙爷爷，我错了，我错了。先让我休息休息，行不，啊……”
　　“这才像话嘛。”
　　龙根笑着松开了手，等小红翻了身，笑脸盈盈握住了两颗大奶子。
　　还真是，就小红奶子这份量，很足。圆乎乎的跟圆规画出来似得，别看快三十了都，两颗坚挺的奶头子居然还泛着淡淡的红色。捏了捏，跟橡胶似得，舒服得很。
　　“嗯哼，龙爷爷，来，你躺着，我给你吹，我给你吹吹……”
　　小红艰难的挪动了一下身子，跪在龙根裤裆正中趴了下来。
　　两只小手捧着大棒子，好像虔诚的信徒一般，近距离看着大棒子，感受着那股腾空而起的气息，樱桃小嘴儿猛地一张，含了下去。
　　“滋溜……滋……”
　　小巧的舌头缠绕着大蟒蛇脑袋儿，使劲儿一吸。猛地往喉咙顶了去，“滋溜滋溜，咕噜咕……哇……”
　　拔出来一瞧，大棒子表面的白色液体，消失的无影无踪。
　　龙根暗暗点了点头，一脸舒爽。果然，这婆娘能在妓女界这么红不是没道理的，身段儿好，肯下功夫。那小嘴儿比那里面还热乎，圆润，让人总是濒临在高潮与冲刺的阶段徘徊，让你想，又让你得不到。
　　不得不说，这婆娘很聪明，知道男人想怎么搞，咋搞才舒服。
　　“吧唧吧唧……滋滋滋……”
　　小红一个人吃得舒服的很，小嘴儿嚼着大棒子，脑袋儿摇得跟拨浪鼓似得。吧唧吧唧舔棒棒糖似得。
　　龙根回头摸了摸小青惊诧的脸蛋儿，伸手在下面掏了一把，道：“愣着干嘛？跟小红一起吃呗，咋的，没把你日舒服啊？”
　　“啊？好，好，我也吃，我也吃。”
　　小青哪敢怠慢，连小红都服软了，自己要敢说个“不”字，指定被龙根两棒子捅死！
　　瞧着这小子跟傻帽似得，精明得很，那手法，那技术功底，比自己都扎实。况且，跟着他不还有大棒子吃吗？
　　大棒子太美妙了，吃一回大棒子，少接十年客也愿意啊！
　　“滋滋滋”小青的脑袋儿也凑了过去，大棒子被小红一个人抓在手里，也不争抢啥的，脑袋儿往下一沉，舌头一伸，轻轻舔着鸟蛋。
　　棒子不小，鸟蛋也够大，跟农家鸡蛋似得，掉在大棒子下面，跟种马似得玩意儿，黑黢黢的一坨，不知道的人还以为碰见加大号手雷了呢。不过，这玩意儿威力比加大号手雷厉害多了。
　　小青懂得啥叫循循渐进，舌尖儿轻轻勾着，舔着，舔匀了，突然，小嘴儿一张，吸进一颗脑袋儿，包裹在嘴里。
　　“滋溜滋溜”砸吧起来。
　　“啊……嘶！爽！”
　　龙根身板儿一阵，情不自禁的叫了一声。
　　这种感觉美妙的很，鸟蛋儿被电击中了似得，浑身一麻。大手轻轻抚摸着小青的脑袋儿，鼓励了一下。
　　小青抬头望了一眼龙根，水汪汪的眼珠子里，春意涌动，埋着脑袋儿吃的更用力了。
　　嗯，小青还是很好调教的，小红稍微麻烦一点儿，可哪有啥，还不被龙爷爷收拾的服服帖帖的，奶奶的，龙爷爷专治疑难杂症，专治各种不服！
　　不服气，你他娘的脱裤子掏家伙，咱们试试威力！
　　“嗯，翠华婶儿，你也不能愣着，这样吧，来个波推咋样，我这胸膛搁老家都晒黑了，奶子上抹点儿啥防晒霜的，你给我涂点儿呗，顺便手机拿来，咱们四个留个影儿，省的小红小青以后不认账啊，找我收钱可咋整啊？嘿嘿。”
　　龙根坏坏的笑了笑，开玩笑，做人就要学陈冠希啊，开房就带照相机啊。对巩固炮友间的友情是相当有用滴！
　　黄翠华瞪了龙根一眼，哪能不明白龙根的意思？可也没反驳啥，黄翠华老是老了点儿，可并不傻，今儿小龙可都是为了自己出气呢？这俩婆娘嫌自己老了，想把自己入伙的钱给吞了，尤其是小红，这婆娘嘴贱的很，寒酸自己，吃了小龙的大棒子，应该会听话很多吧……
第一百四十七章 爷爷，你好棒
　　手机弄来喀嚓喀嚓的照了好几张，照小王八蛋的要求，前后左右360度无死角拍摄，俩婆娘那骚贱样儿拍得清清楚楚，白花花的屁股蛋子，黑黢黢的大棒子，一幅活脱脱的春宫图，活色生香。
　　黄翠华也没闲着，小龙帮了自己那么大忙，是得好好表示表示。弄来两瓶儿润滑油，抹在奶子上，龙傻子战斗力强悍的很，没敢用人初油，那玩意儿劲儿太大，给小龙用了，只怕日得自己吐醉水儿都不放过自己。
　　巨棒的威力，黄翠华再明白不过了。
　　“滋溜滋溜”润滑油搁奶子上抹匀了，两颗大香瓜晶莹剔透，还反光，服侍龙根坐了起来，整个人从后面贴了上去。
　　抓着两个大奶子，两颗坚挺的小点儿先靠了上去，慢慢挤压，压得两颗奶子成了大圆饼的时候，上下扭动，贴着结实的后背，轻轻擦弄。
　　“小龙，舒服不？婶儿的技术咋样啊？咯咯。”
　　黄翠华高兴得很，眼睛里都抛着媚笑。
　　盼了许久的大棒子吃了一轮儿不说，还帮忙把俩sao女人收拾的服服帖帖的，以后日子可就好过多了。
　　“嗯，舒服，可以再加点儿力气，使劲儿搓，哎，河里洗澡不方便，你给我好好搓弄搓弄，搓弄舒服了，待会儿让你也舒服舒服，嘿嘿。”
　　背后两颗软绵绵，滑腻腻的棉花球似得，靠了上来。
　　龙根乐得咧嘴直笑，那古时候的皇帝待遇，大概也就这样吧，那时候技术还没这么好呢。想着心里就美的很。
　　“小红，使劲儿吃啊，你咋不卖力呢，快，用力吸。嗯嘶……”
　　伸手捏了捏胯下二女的脸蛋儿，掐了两把。“你们俩卖力点儿，待会儿龙爷爷让你们好好舒服舒服……”
　　说完，闭着眼睛享受起来，感受着舌尖儿的美妙，浑身酥酥麻麻，好像大冬天的躺在草垛上晒太阳似得舒服。耳边传来“吧嗒吧嗒”的吮吸声。
　　“吧嗒”“滋溜”“啪啪”也不知道究竟吃了多久，龙根这才站了起来，顶着硬梆梆的黑色巨蛇，大手一挥。
　　“来，你们三趴成一排，屁股蛋子撅高点儿啊，先比比，谁的屁股墩儿大，洞口好瞧，我就先日谁！哦，对了，让奶子垂下来，不准用手臂挡着，我给照张相啥的。”
　　三个婆娘不敢怠慢，泛着桃花眼，一脸红潮sao动。趴成一排，白花花的屁股蛋子排队似得，侧边望过去，白茫茫的跟下雪了似得。
　　龙根握着手机蹲在床边，六颗雪白大奶子垂了下来，随着呼吸轻轻颤抖，小点儿跟害羞似得，轻轻点啊点的。
　　“喀嚓喀嚓”连着拍了几张。龙根贼笑两声，这才提着大棒子，瞅准黄翠华的屁股蛋子，“哧溜”一声，扎了进去。
　　腰肢轻轻抽动，抓着屁股蛋子，一抽一送，巨棒如破天之戟一般，带着腾腾煞气，杀入黄翠华体内，搅腾起阵阵巨浪，掀起一阵腥风血雨，带出一捧白色热血……
　　“啊啊……嗯哼，小龙，嗯哼……轻点儿，轻点儿好不好，婶儿……婶儿我遭不住了啊……”
　　黄翠华娇喘连连。
　　大棒子扎到底儿，跟打桩机似得，没完没了的往里面塞，屁股蛋子都快撞散架了，幸好屁股蛋子肉多，不然遭不住这么日。
　　“啪啪……啪啪啪”龙根一心一意当着石油工人，没听见似得，认真指挥着大棒子，钻取最深处最原始的人油精华。眼瞅着大棒子表皮带出一坨坨白色汁液，干劲儿更足，哈吃哈吃撅着屁股蛋子冲撞的小缝儿啪啪直响，溅起哗哗的水浪之声。
　　“啊啊……不要，小龙，轻，轻点儿，呜呜……嗯哼……”
　　黄翠华呻吟喘息不止，跟人打架似得，累得身上起了一层细密的汗水。
　　赤条条的身子，猛地颤抖起来，跟触电似得，抖个不停，一身的肉浪掀起，瞧得人惊心动魄。
　　“咕噜”小红咽了咽口水儿，吃了一阵儿大肉棒子，休息了一阵儿，又回过劲儿了，当妓女就得这样，适应能力要不强的话，咋接客？往往这边一完事儿，那边电话又打过来了，一天没完没了的跑场子。
　　这边刚刚下了床，那边脱掉裤头得接着上！
　　眼瞧着大肉棒子杀入黄翠华的身体里，黑黢黢的，老远都能感受到一股腾腾的煞气，火热而滚烫的气息，圆鼓鼓的，比擀面杖还粗。“滋滋滋”的磨着洞壁，“啪啪啪”的装着屁股蛋子，白花花的肉浪飞过，整个人都酥了。
　　那销魂的浪叫声在屋子里回荡，冲击着耳膜，身子一软，下面那穴口痒了起来，情不自禁的摸了起来。
　　小手指轻轻拨开饺子皮，食指在水渠里来回的刨啊抚弄，鼻腔发出阵阵闷哼之声，眼珠子眨巴眨巴水汪汪的泛满了桃花，一脸的求日相。
　　“嗯哼，帅……龙爷爷，捅捅我这水洞成不？嗯哼，痒，痒呢……”
　　小红sao惯了，虽说被龙根调教了一番，可骨子里还是浪得很，瞅见大大的肉棒子，哪有干瞪眼儿的时候啊，还不屁颠屁颠儿的往上凑合？
　　只是惧于龙根yin威，不敢造次在黄翠华嘴里抢食吃，只能装可怜卖sao，希望龙根能解决解决自己的难题。
　　“嘿嘿，是不是看上大棒子啦？没事儿，有你吃的时候，轮到你上的时候，不把龙爷爷伺候舒服了，龙爷爷可不会放过你的哦。”
　　龙根一边儿捅黄翠华，回头冲小红坏笑道：“来，瞅瞅，你翠华姐这屁股蛋子多白，来，舔两口，香得很哦……”
　　“小青，你也别傻愣着，没瞧见你翠华姐奶子抖得厉害吗？你给她抓紧咯，大奶子别跑没了……嗯，龙爷爷要冲刺了！”
　　话音刚落，屋子里响起一阵急促的暴风雨！
　　“啪啪……啪啪……啪啪啪”“啊啊啊……不，不，不要啊，小龙，不要，啊啊……快，快停下，我要到了，我到了啊，高潮到了啊，不能再日了……啊啊啊……”
　　黄翠华扭着屁股蛋子，却怎么也躲不过去。屁股墩儿被龙根抓在手里不说，一条小蛇般灵动的舌头，来来回回磨砂着屁股蛋子，弄得酥麻难耐。晃晃悠悠的大奶子更是被小青扣得死死的，奶头子都捏红了。
　　凶猛的大棒子跟遇见了仇人似得，一棒子扎了下去，“砰”的一声顶到洞壁，迎接黄翠华如雨点一般密集的人油精华。
　　滚烫的热流冲在大蟒蛇脑袋儿上，从洞里扯了出来，裹了满满的一棒子。黄翠华身子一软，四肢张开，更王八似得趴在床上，桃源洞口还流淌着滚烫热流。口鼻呼哧呼哧喘息不停！
　　今儿这一炮，足足顶得上一年的性福生活，啥是幸福，这才是幸福啊！穴口外的两片饺子皮硬生生被那股滚烫的热流冲开，嫩嫩的洞壁露了出来，被大棒子撑的圆乎乎的。随着热流涌出，一缩一缩的。
　　“天啊，这什么玩意儿，能把人日成这个样子？太厉害了！”
　　小青瞪大了眼珠子，一脸惊愕。
　　搞了半天，方才给自己那么两棒子只是开胃菜而已，这是真正的大餐呢。
　　“咕噜！”
　　小红咽了口口水儿，眼珠子里抹过一丝狂热，小青胆怯了，可小红满意大棒子的威力啊。
　　酣战半个小时，大棒子不仅未露半点儿疲态，好像还更加威武了许多，直挺挺耸立在裤裆正中的杂草堆里。
　　“龙……爷爷，那个，那个帮我捅捅吧，我扛得住……咕噜”小芳趴到龙根跟前，一脸渴望。抓着大棒子二话不说，先给舔干净了再说。
　　砸吧的“滋溜溜”响，薄薄的红唇可劲儿吸着脑袋儿。
　　“嗯，表现不错。趴好了，龙爷爷帮你解决解决。”
　　龙根满意点了点头，抓着大棒子抖了抖，伸手摸了一把，洞口潮得很，湿漉漉的，细毛上也沾了不少水渍。“唉，瞅瞅你们这些婆娘，都浪成啥样了？要不是遇见龙爷爷我，哎哟，买黄瓜的大爷怕就得发财咯……”
　　“滋溜”一声，大棒子钻了进去。
　　小红闷哼一声，两手撑着上肢，扭着屁股蛋子迎上了龙根的撞击，那滋味儿美妙的很，虽然动作是老了些，可感觉却无比美妙！
　　大大的家伙，顶开一切防御，粗暴的撑开洞壁，钻木取火似得深入，“啪啪啪”的撞击开来。
　　“啊啊……舒服，爽，爽！好爽啊……啊……嗯哼……”
　　“龙爷爷，爷爷，你好棒哦，嗯哼，来，快点儿，呜呜……”
　　呻吟不断，喘息不止。日得小红连灵魂都跟着欢呼，白花花的肉浪一浪高过一浪，垂在胸前的两颗雪白香瓜都快晃掉了。
　　“啊啊啊……嗯哼……爷爷，快，我遭不住了，啊，停下啊，啊啊啊我我，我到了……啊啊啊……”
　　不知道日了多久，反正小青的眼珠子快瞪掉出来了，大棒子还没停下来的时候，日得小红吐醉水儿，上半身软了下去，趴在床上，跟一坨烂泥似得摇晃。
　　“小青，快，快换我啊……啊……爷爷，我不行了……停下啊啊啊……”
第一百四十八章 这些婆娘不得了
　　一炮打到下午一点，算算时间，足足四个小时。一直整到三个sao婆娘趴在床上动都不能动了，龙根这才不甘不愿的交了货。
　　来前儿就想着，这些婆娘技术好，自己好好学习学习技巧啥的，回去了给表婶儿她们用用，农村婆娘见识少，会玩儿的东西不多，只晓得塞进去一阵猛哆嗦，交货了就算完事儿，摸咪吃奶的前戏都没有！
　　现在愿望落空了，龙根有些不满意。
　　“唉，没出息的劲儿，这才多大一会儿啊？累得跟死狗似得，没出息的玩意儿……”
　　龙根摇摇头，伸手在小红的屁股蛋子上掐了掐。拨开饺子皮猛地往里捅了两下，可这婆娘动都懒得动，呼哧呼哧的喘气儿。
　　也是，屁股蛋子撞得两团淤青，累倒了也可以理解。
　　“休息了一晚上，早上吃了好几个大包子，整了三根儿油条，啥技术没学到，倒让这三婆娘爽翻了！他奶奶的！”
　　骂了一句，龙根坐起来，找了个一次性水杯接了两口水喝，瞅着三具赤条条的身子，烂泥似得趴在床上，这才有了一些成就感！
　　如今这社会，能把婆娘征服的男人，那都是绝对的爷们儿！如今看来，自己就是少林寺的铁和尚啊！
　　“哎哟，小龙，你可把婶儿日惨咯……哎哟，疼死我了……”
　　正意yin呢，最先日趴下的黄翠华缓缓坐了起来。
　　屁股墩儿一扭，压住了两片红肿的饺子皮，咧着嘴痛叫一声，叉开腿，这才好受了一些。
　　“嘿嘿，咋这样说呢，我刚才听你叫得爽呢，现在后悔了咋的？”
　　龙根端着水杯灌了两口水儿，故意顶了顶裤裆那陀黑漆漆的玩意儿，冲黄翠华示威似得昂首挺胸，宛若得胜归来的大公鸡。
　　黄翠华翻了个白眼儿，小手不自觉的捂住下面洞口，生怕猛不丁又一棒子给扎进来了。有段日子没使大棒子，感觉还用不了了似得。这才捅了一轮儿就遭不住了！
　　“大棒子还会生长似得，咋一次比一次厉害呢？”
　　黄翠华泛起了嘀咕。
　　这会儿龙根也休息得差不多了，提裤子准备闪人。肚子还饿着呢，晚上跟何静文还得打一炮才成，不然那小sao货能放过自己？
　　“唉，还有一件麻烦事儿啊！”
　　想起何静文，脑子里莫名窜出李良来，何静文的前夫。
　　昨晚那些话也不知道能不能把这混蛋引过来，引过来暴打一顿还是咋的？至今为止，还没个头绪！
　　既然力量有后台，下手一定得狠，并且做到神不知鬼不觉。否则，后患无穷！
　　“小龙，你，你要走了？脸色怎么那么难看？”
　　黄翠华倒也细心，瞧着龙根拧了拧眉头，生怕他出了啥事儿。
　　把三个婆娘日成这样，肯定是累了，别累出啥毛病来了，以后还咋用大棒子？又拿黄瓜自己掏弄不成？
　　“没事儿，心事儿烦着呢。”
　　龙根摆了摆手，拧着眉头，有些不耐烦。
　　黄翠华愣了愣，暗骂自己该死。人小龙千里迢迢跑来帮自己解围，自己倒好，刚刚见面就找人日，还不知道小龙进城干啥呢？是不是有啥麻烦事儿，唉，自己太自私了！
　　“小龙，别介，啥事儿你给婶儿说，是不是没钱了，我那还有两万块钱，要不你拿去先用着？”
　　黄翠华倒也性情，只要把自己伺候爽了，重情重义，虽然是个婊子，倒也知道啥叫义气！
　　人，不能只知道索取，不付出啊。
　　这就好比男女床上这点事儿，不能老是男的趴在上哈吃哈吃的日，女的躺在下面享受，只知道哼哼哈嘿的叫唤，偶尔还是得玩玩观音坐莲，相互配合一下嘛。
　　“跟钱无关，我想收拾一个混账，现在没想到好办法呢。”
　　龙根提着裤子，抬头看了看黄翠华，心里有些小感动。
　　没想到大棒子为自己换来如此坚挺的炮友，都说婊子无情，瞅瞅人黄翠华，多重情重义啊，动不动还给自己塞钱！
　　“那说出来啊，咱们大伙儿一起想办法解决，你一个人得想到啥时候去？”
　　黄翠华有些着急。
　　傻小子也不说说究竟啥事儿，要收拾啥人，说出来大家帮忙想办法呗。
　　实在不行，老娘贴出“免费服务”的告示，邀几个年轻力壮的小伙子，把那王八蛋给绑了，扔进河里去！
　　“小红醒醒，醒醒，别装死了，这才日了多久就不行了，快醒醒，小青，你也醒醒。快点儿，小龙现在有点儿麻烦，大伙儿一起想办法，快点儿啊，再不起来，我拿冰水淋了啊……”
　　黄翠华推了推旁边俩婆娘。
　　自己也知道整得有些凶了，可能有多痛？走路的时候，腿分开点儿不就成了？别扭屁股卖弄风sao不会太疼。
　　“啊，别，啥事儿？”
　　一听冷水淋，小红率先爬了起来，尽管脸上有些不太乐意，可更多的是害怕。
　　小青也悠悠的醒了过来。三女一起望向了龙根。
　　龙根有些为难了，这事儿说不说呢，以前听何静文说，这个混蛋还是有些本事的，也在外面当了个乡长还是咋的，虽说山高皇帝远，管不到自己头上来，可俗话说的好：“山不转水转，”
　　万一哪天点儿背，掏棒子的时候被他瞧见了呢？那可就赔大发了！
　　再者，黄翠华自己倒是信得过，可小红给小青，那是清清白白的皮肉关系，可靠吗？别没帮着自己，先把自己捅出去，那可就完蛋了！这事儿还得慎重考虑才行，不能盲目寻找帮手！
　　“那个，没啥大事儿，我自己能解决，你们睡，我先去吃个饭啊。嘿嘿，再见，再见，有空再来日你们……”
　　龙根眼珠子一转，就要溜走。
　　黄翠华眼疾手快，一把给拽了回来。脸色不好看，生气道：“小龙，你还当我是你婶儿不？”
　　“是，我知道我黄翠华不是啥好婆娘，好女人，被很多男人骑过，我不要脸，好逸恶劳。可是，我对你咋样，你心里不明白吗？只要你开口，要我这脑袋儿我都给你拧下来，你还不放心吗？”
　　黄翠华有些激动。
　　自己掏心掏肺的，这小子明显不信任自己，能不急吗？
　　龙根也愣了愣，没曾想这婆娘这么激动？说着说着，还差点儿哭出来了。
　　“那个，龙……爷爷……”
　　清醒过来的小红依然不敢在龙根面前放肆，还一口一个“爷爷”的叫着，圆乎乎的脸蛋儿有些微红。正欲说话，被龙根拦了下来。
　　“别别别，别叫龙爷爷，我年轻着呢，叫小龙就好，小龙就好……”
　　龙根脸一红，给拦了下来。心里却想着，这些婆娘倒也挺实诚的，让她叫啥就叫啥，咋这么老实？
　　“龙……小龙，翠华姐说的对。”
　　小红略微有些尴尬，三个女人赤条条的拦着一个男人，谁遇见了都尴尬，感觉自己像没人要似得。
　　“我们都不是好女人，我给你掏句心窝子，小红这辈子从来没被男人征服过，今天是唯一一次，让你睡了我心甘情愿！以后，只要那个大姨妈没来，你随时想日都成，我小红想着法儿让你快活！”
　　“现在你有难事儿了，你就痛痛快快说出来，只要能帮你，别说出钱出力，就算脱光膀子大街上卖，我小红都不带皱一下眉头的，成不？”
　　“我也是……”
　　小青怯生生的声音跟着想了起来，声音细微，却透着坚定。
　　三个婆娘赤条条的站成一排，拦住龙根。一脸的激动、认真、动情！
　　龙根彻底懵了，这，这唱得是哪出啊？整的自己要上刀山下油锅似得，又不是打小日本儿去，用得着这么激动？
　　“咳咳，其实真没啥大事儿，完全不用帮忙的……”
　　“小龙，不管大事儿小事儿，你要是信得过咱们姐妹，你就说出来！要是信不过咱们姐妹，瞧不起咱们姐妹，你走就是了。”
　　黄翠华让出一条路来，红红的眼圈儿里，裹满了泪花珠子。
　　“这……”
　　龙根闻言收起了玩味表情，有些动容。
　　老实说，来这儿之前，纯粹就为了大棒子口粮寻来的，多两炮友是好事儿，学点儿技巧带回家就更好了。可没想到，这三炮友这么坚挺，抛头颅洒热血的招儿都拿出来了。看来自己真的小看这些坐台小姐了。
　　“好吧，我说。”
　　龙根想了想，叹息一声，示意三女坐下，缓缓开口。
　　嘀嘀咕咕唠了半天，算是把事情给说明白了，就是把何静文换了一个人，毕竟何静文是柳河乡的一把手，抛头露面的公众人物，声誉比啥都重要。三婆娘对自己仗义，可说起来，何静文就是她们的敌人，保不齐啥时候说漏了嘴，给何静文带来麻烦啥的。
　　反过来，把李良说出了禽兽不如的混蛋，罪恶滔天，就差没把自己老母日了。咬牙切齿的配合着绘声绘色的表演，三婆娘听的热血沸腾，恨不得活剥了李良！
　　“小龙，你放心，李良这混蛋，老娘不一逼夹死她，我就不是小桃红！”
　　小红拍了拍胸脯，一脸的义愤填膺！
　　“老娘要一口咬断他的命根子！”
　　黄翠华一脸狰狞的表情，牙齿咬的咔咔响。
　　小青挥舞着拳头！
　　龙根傻眼了，这些婆娘不得了，要日天啊……
第一百四十九章 下套
　　三女一男进了餐厅，美美的胡吃海塞了一顿，吃完这顿所谓的午饭，已经是下午三点半了，火辣辣的太阳挂在天上，晒得人头皮发麻，路上行人也就不多了。摆摊的、守店的无精打采的挥舞着蒲扇，豆大的汗水珠子落了下来。
　　“咱们找个茶馆坐下来慢慢等吧。”
　　黄翠华建议道。
　　天太热了，这会儿那王八犊子也没来，还得等到晚上去，晚上还不一定回来呢。所以得先等等瞧，要是一般男人带到店子去不就完了，大不了再来一炮。可这男人是龙根，黄翠华可不敢再跟他来一炮，大棒子连捅带撞的，别把自个儿骨头架子拆了才好。
　　也怕几人正商量这事儿呢，突然来俩客人，能接客吗？
　　“嗯，找个茶楼坐坐也成。这天儿太热了……”
　　小红拿手扇了扇凉风，扭着大大的屁股墩儿前面带路。
　　这三姐妹在镇上混了好些年，对街道啥的再熟悉不过了。毫不夸张的说，街道上但凡逛过夜店的男人，百分之六七十都日过小红，这三姐妹在这条街上，那是大大的有名，男人的撸管意yin对象，婆娘的天敌！
　　所以，找家像样的茶馆还是很轻松的。进门的时候，那老板乐呵的跟亲娘驾到似得，色迷迷的眼珠子尽在三个婆娘身上瞄，色狼爪子恨不得扑上去衣服给撕了。
　　龙根没啥反应，穿出去不就是让人瞧得吗？总不能一边儿卖着，一边立牌坊吧？
　　四人坐下来叫了茶水，叽叽咕咕又商量起来了。一开始没发现，后来才知道，这三婆娘不仅sao得厉害，整人的点子也忒多，面面俱到，周全的很！
　　“李良啊李良，遇见这伙婊子，是你八辈子积德啊！”
　　龙根不由得摇头感叹，已经开始为李良祈祷了。
　　“成，那就这么办！待会儿你们好好准备一下，我把那边的事儿处理一下，那孙子一来，马上让他变王八！”
　　大腿一拍，敲定计划。龙根贼笑着，暗骂道：“跟老子抢婆娘，孙子你裤裆那玩意儿太小了点儿……”……
　　李良很郁闷，为了只破鞋离婚，得罪了位高权重的老丈人不说，貌美如花的媳妇儿没了，就连那只破鞋肚子里的娃，居然还是别人的种！一想到脑门儿绿得发紫，恨不得一口百草枯，老鼠药下肚。
　　连着三天没去上班，悔得险些没一头撞死了。腆着脸给前妻打电话，手机关机，唯一知道的座机号码，却是个男人接了。
　　“去不去呢？去的话，万一他俩已经好了咋办？别是把我骗去羞辱我的吧？不去，婆娘没了，以老丈人的性子，非得把我这身官服扒了不可！”
　　李良暗暗琢磨了一番，下了决定！
　　好死不如赖活着，趁着老丈人还不知道离婚了，去柳河乡走一遭，来点儿煽情的，把静文拽回来。老子还不照样发达？
　　收拾了一下，赶上了去柳河乡的大巴车，心里排了排戏，满意了倒头睡了去，好几宿没睡个踏实觉了，顶了俩熊猫眼儿。
　　到柳河乡的时候已经下午六点了，半边太阳还挂在天上，山上披了一件金色纱衣，好看得很。
　　摸出手机找到昨晚那人留下的号码，没着急拨过去，李良混蛋了些，可脑袋瓜子并不笨，甚至聪明得很。
　　知道自己这事儿做得不地道，把刚刚娶过门几个月的婆娘扔在一边儿，回头跟媳妇儿好朋友搅合在一起，这事儿搁谁遇着了都得搂火，李良也怕，怕何静文给自己下套子，背地儿找人弄自己，打得二弟瘫痪就不好玩儿了。
　　“先去找找静文再说，说不定能碰上呢。”
　　心下一盘算，问了去乡政府的路，寻了去。
　　聪明一世糊涂一时，到了乡政府门口，这才瞧见紧锁的大门，这点儿早就该下班了啊，打何静文的电话，照样是死了亲妈样的声音——你所拨打的电话暂时无人接听。只能打电话给那个男人了。
　　“喂，大哥，你好，我是李良，静文的丈夫啊，请问你在哪儿呢？我过来找你。”
　　“啊？烧鸡公啊，行，我马上过来找你，大哥，稍等啊，我马上过来找你。”
　　李良堆了一脸的笑，灿烂的跟花儿似得。点头哈腰跟孙子差不多，电话打完了才记起来，丫儿的又没在跟前，我哈腰点头的给谁瞧呢？
　　“烧鸡公”并不难找，柳河乡街道比较有名的一家中餐馆子，从中午到晚上，全都满座，镇上人家来了亲戚朋友，大老板请客吃饭，甚至乡上搞活动的时候也到这家来，因此生意极好。
　　接到李良的电话，龙根那边四人也跟着出发了。小青一条青色长裙，一头乌黑油亮的头发随意披在双肩，卸了妆，瞧着清爽得跟学生娃似得，笑脸盈盈挽着龙根的胳膊坐在餐厅里，有说有笑的。
　　旁边桌上，黄翠华、小红两人风情万种的咯咯浪笑，搔首弄姿，白滚滚的浑圆大腿故意扳开了些，红唇微抿，媚眼轻抛，不少男人顿时红了眼珠子，色迷迷的恨不得把这俩婆娘就地正法了。
　　小青则要好的多，今儿扮龙根的婆娘，自然要含蓄一些，职业特征不能太明显了。不过龙根却没打算放过小青。
　　手指放在屁股蛋子下面，指头对着小缝儿一阵抠弄，揉着两片肥厚的饺子皮，滋滋滋的一会儿就出了水儿。
　　“嗯哼，别，别，人多呢……”
　　饶是小青脸皮厚，也浮现一抹潮红，扭着腰肢，紧绷着大腿，呜呜呜的不知道叫的是啥。
　　龙根却不管那么多，自己摸的舒服就成，要不是吃饭人多，还想把衣服扒了，好好摸摸奶子呢，中午的时候就顾着日了，没机会好好摸摸。
　　要说坐台小姐这一行，还真的看天分，奶子小了，模样差了，屁股蛋子不翘不圆的，谁照顾你生意？
　　虽说“关了灯，摸着洞就往里塞”可既然当了piao客，那日得就是一张脸对不对？谁甘心花了钱给二弟吃个黄脸婆的凤姐对不。
　　小青三人就是天生的小姐料，都是奶子大，屁股撅的主儿，非要说的差别的话，小红那婆娘腰肢细溜，扭起来跟马达似得转悠，白花花的屁股墩儿晃得人眼睛都疼。
　　“爷爷，那孙子又来电话了，那孙子又来电话了……”
　　腰包里突然震动起来，一阵急促的铃声响起，龙根顿时黑了脸。
　　谁他娘的这么不上道，爷爷正爽着呢，这时候打电话来不扫兴呢吗？
　　掏出电话的时候，身边过来了一男子，瘦瘦高高的跟竹竿儿似得，白白净净得了白血病，营养不良似得。瞧着就不喜庆！
　　“大哥，我是李良……”
　　李良走过来，听着那奇葩铃声，顿时脸都绿了。
　　大哥大哥叫了半天，才发现这小子年轻不大啊，就身材高大魁梧些，五大三粗跟蛮牛似得，贼亮贼亮的眼珠子，一瞧就不是啥好东西。
　　龙根挂了电话，瞧了李良两眼，心说道：“怪不得何静文那么饥渴呢，这小身板儿一屁股下去还不得作死了。瞧了半天，裤裆那地方包都顶不出来，多半又是个窝囊废，银杆腊枪头！”
　　“你就是李良啊，就是你跟那女的离婚了？”
　　龙根眯眯眼，带着两分傲慢的意思。
　　前夫与情人见面，偷情的反倒摆出高姿态了，李良要知道这货老早就把自己婆娘日了，不知道啥心情。
　　“大哥，对，我就是李良，那个，静文……”
　　李良第一次觉得有些紧张，当初见家长的时候也没这么难受啊。不知咋的，见到这人儿，心里就莫名的慌张，眼皮儿还直跳。站也不是，坐也不是的。
　　龙根淡淡的点了点头，“坐吧，坐下咱们慢慢说。”
　　李良依言而行，坐了下来。
　　“嗯，你们的事儿我大概能猜到一些，是你把人家伤了吧，不然房子卖的没那么坚决，究竟咋回事儿，给我说说。老话说的好‘宁拆十座庙，不破一桩婚’，我得瞧瞧你的诚意。”
　　学了两句面子话，算是用上了。
　　“哦，这是我女朋友，一起出来吃饭的。嗯，愣着干嘛，给倒水啊。”
　　龙根瞪了一眼旁边的小青，眼皮眨了眨。
　　小青会意，端着旁边的小茶壶，倒了些清水递给李良。
　　“谢谢嫂子。嫂子人真漂亮，呵呵，大哥好福气啊……”
　　李良夸了一句。不由得多瞧了小青两眼，眉清目秀，明眸亮齿，白净的皮肤给雪似得，领口耸起两片儿粉嫩的球形。暗道，这混蛋运气真好，马子好正点。
　　龙根脸一沉，有些生气。
　　说是炮友还差不多，要真是老子女朋友，不骂自己王八蛋呢吗？脑门儿绿油油的，还让不让人活了？
　　“行了，还是说说你的事儿吧，我来给分析分析，看看咋帮你才是。”
　　一边说着，龙根摸了摸口袋儿。
　　李良会意，连忙从兜里摸出一包烟来，给龙根点燃。
　　喝了口茶水，细细说了起来，眼里尽是悔恨之色……
第一百五十章 仙人跳？
　　人都是自私的，絮絮叨叨说了一阵儿，吃吃喝喝中，龙根倒也算瞧明白李良这人了，骂他混蛋还真没冤枉他。
　　小兔崽子避重就轻，顾左右而言其他，作死都不说自己出轨，把人肚子搞大的事儿，一个劲儿的说自己糊涂，受了妖精蛊惑什么什么的，只求早点儿见到何静文，想要复婚啥的。
　　“小伙子，不是哥不帮你啊，这事儿麻烦啊。”
　　龙根重重叹息一声，深深嘬了一口烟，“唉，这事儿我也算明白了。啥蛊惑不蛊惑的，你心里要不想，再sao的狐狸也勾不了你啊，说到底是你意志力太差，革命觉悟太低了！”
　　“这事儿哪个女的遇着了不添堵啊？来，喝点儿水，吃点儿东西，哥慢慢帮你想个办法。”
　　龙根皱着眉头说着，伸手又给李良倒满了茶水。自己却夹了两块肉塞进嘴里。
　　李良也知道自己办的不地道，缺德的很，也没说啥，端着茶杯就喝，奔波了一天实在有些累了，天又热。
　　“大哥，你真是好人，这事儿办成了，啥事儿你打个招呼就成，兄弟一定给你办的妥妥的。”
　　龙根的爽快，让李良感动的差点儿流鼻涕。胸口拍的啪啪的响，“大哥，实不相瞒。兄弟我也是有头有脸的人，在天庙乡当副乡长，认识一些人，有困难了，看得起兄弟我了，你招呼一声，刀山火海都无所谓了。”
　　龙根笑了笑，瞧着李良渐渐红润的脸庞，乐得更欢了。暗骂道：“蠢货，咋死得都不知道！”
　　还帮老子的忙？刀山火海随便去？那老子日你婆娘，你干不干啊？笨蛋！
　　茶里加了点儿东西，杨婷店里弄来的，不是春药，却有着催情效用，呼吸急促，头脑发热就是明显症状。
　　不然，这小混蛋怕日了人不认账啊。
　　“感谢啥？”
　　龙根一脸的认真，正了正语气，脸上写满了严肃，“我是那种在乎回报的人吗？只是，不想破坏一桩美好的婚姻而已，感谢感谢的，你把我想成啥人了？”
　　“呃？”
　　李良一愣，眼珠子直勾勾的看着龙根，鼻子一酸，险些两颗泪珠子滚了下来，“大哥，啥都别说了，我谢谢你！”
　　龙根摆摆手，努努嘴，示意小青继续给他灌水。一张脸红得跟猴子屁股似得，再来两口事儿怕就得成了。
　　果不其然，李良再喝了三杯茶之后，终于扛不住了，借口天热去厕所洗脸去了。
　　冲小红俩人打了个眼色，两人扭着屁股跟了上去，带着一脸的坏笑。
　　“小龙，这招可真够狠的，这么多人可都瞧着呢，咯咯……”
　　小青笑了笑，冲龙根道。
　　龙根摆摆手，无所谓的态度，李良是个求？老子就算计你了，怎么滴吧？但凡想跟龙爷爷抢女人的人，都是敌人！决不姑息手软！
　　抽出一根儿烟点着，慢慢吧唧着，眼睛瞄向了洗手间位置，握着手机就等出来的一刹那，喀喀喀的按下快门这事儿就算成了。有图有真相，更有这么多人吃饭瞧着呢，就算李良有天大的背景，也跑不了完蛋的结局。
　　“哎呀妈呀，强奸呐，快来人啊，大家快来看啊，色魔啊，厕所里强奸啊……”
　　刚刚掐灭烟头，厕所那边便传来了喊叫声。
　　撕心裂肺的哭喊声，饭厅里炸开了锅似得，众人全都回头望去。
　　只瞧见，厕所门口两女的，一个女的胸衣都扯烂了，胸前两团白花花的大咪咪掉了出来，一手遮住胸部，一手拽着那男人裤裆那玩意儿，死命的叫唤。另外一个女的，拿着手提包朝男的脑袋儿上砸去。
　　“打死你，打死你个混蛋，色鬼，强奸我妹妹，你个混蛋！”
　　“哎哟，还有没有天理哦，大家都来瞧哦，看看这个混蛋哦，上个厕所都想日我呢，快来瞧啊，瞧瞧这个大混蛋呢……”
　　声色俱下，哭声凄厉，听者伤心，闻者流泪。小红死死揪着李良硬起来的小鸡巴，把人拖了出来。
　　“快来啊看看啊，这个该死的流氓，人家在里面尿尿，他居然，居然想强奸我啊，哎呀，我不活了啊，不活了啊……呜呜呜……”
　　蒙着眼睛哭的那个伤心，反正泪花是没瞧见。
　　“别，我，我没有……我真的没有啊我，她，是她，是她先，先勾……引……哎哟……”
　　李良急的直跺脚，想要辩解，后脑勺却被黄翠华狠狠的扇了一巴掌。
　　龙根连忙上前，不管三七二十一，手机喀喀喀的照了起来，这可是第一手信息啊，拿到新闻社还能卖钱呢。关键这是治住李良的最强法宝！
　　“小青，把你的手机给我，我一起拍，你忙你的……”
　　从小青手里抢过手机，俩手机一起拍。
　　一旁的小青冲了出去，怒目圆睁，跟着骂了起来。
　　“好啊，你个色鬼，狗娘养的，厕所里都敢日人，大庭广众众目睽睽之下，目无王法，欺负咱们女人，啊，以为咱们女人好欺负是不是啊？姐妹们，打啊，打死这个禽兽，打死这个王八蛋啊……”
　　叫嚣了两声，小青率先冲了上去，一前一后配合着黄翠华进攻。
　　李良汉子一个，可要顾及到裤裆那玩意儿，一手还不上手，被俩婆娘弄得颇为难看，揍得鼻青脸肿，哀嚎不断。
　　也不知道自己究竟是咋的了，一进厕所才晓得，厕所是男女共用的，刚进去准备洗把脸，就瞧见一婆娘搁自己面前脱了裤子，门儿也没关，那白花花的屁股蛋子，引的人只想拿大棒子捅。
　　那女的一开始倒也不介意，可是等自己裤裆那玩意儿硬了，正要进洞的时候，那婆娘突然一把撕烂衣服，扯着棒子就往外面冲，一个劲儿的叫嚣着，自己是强奸犯，怎么怎么地，一个婆娘倒也不怕，可屁股后面突然窜出来一婆娘，连推带打的推着自己走。
　　李良不傻，自己肯定被人给整了。
　　“唉，大家听我说，说，说啊，听我解释，我，我没有，没有……”
　　李良顾不得想究竟得罪了谁，一个劲儿的求饶。
　　“解释你吗那个巴子的，谁要你解释。败类玩意儿，丢尽了男人的脸啊，打，打死这个混蛋……”
　　“太不是东西了，饭店里干这种事儿！禽兽啊……”
　　“弄，弄死这王八羔子，什么东西啊？”
　　“打啊，打死这个混蛋……”
　　“砰砰砰”“啪啪啪”一阵拳打脚踢，伴随着小红的撕心裂肺的哭喊声，整个“烧鸡公”炸开了锅似得，沸腾起来。
　　“哎呀妈呀，别打了，别打了，我的鸡鸡啊……疼啊，大爷们，别，别打了。别揪耳朵啊，掉了掉了，别扯了啊……啊……捏到我的蛋蛋了啊……哎哟……”
　　李良惨叫连连，死狗似得蜷在地上，捂着脑袋儿，鸡鸡受罪，捂住鸡鸡，脑袋儿给敲的砰砰响，鼻青脸肿的跟猪脑袋似得。
　　“喀喀喀”龙根站在人群之外，握着手机照得不亦乐乎，“打，使劲儿打。唉，对，就这样打，大姐，大妹子，啊，你别挡着我啊，哎哟，这鸡鸡小的跟牙签儿似得，啧啧啧，还学人家玩儿强奸呢！打，快使劲儿踹……”
　　“让开让开，别挡着，怎么回事儿，怎么回事儿？别动手打人，停下，停下，都停下来！”
　　混乱持续了大概五分钟左右，老板带着几个人过来了。
　　烧鸡公的老板是个四十岁左右的胖子，叫沈宏，身材高大，一身的疙瘩肉，满脸横肉跟流氓似得，刚刚在楼上，听说店子里出了事儿，带着一帮朋友就赶了过来。
　　在街道上做了好些年生意，沈宏也明白，难免会得罪一些人，街道上的混混，老油条啥的，也经常回来找找麻烦啥的。接到电话以为有人砸场子，闹事儿来了，整了一幅墨镜挂在脑门儿上，叼着一根儿大前门儿，那架势就跟黑老大似得，走路都虎虎生风。
　　“咋回事儿，咋回事儿。别，别，都他娘的给老子住手！”
　　沈宏一声厉吼，众人这才停了下来。
　　骂声却没停止，唧唧喳喳的一阵吵闹。
　　“老板，那人耍流氓，要强奸小红呢，被小红朋友发现，两人闹了起来，大伙儿都愤怒了，这才动了手。”
　　旁边的经理解释了一番。
　　“啥？小红，哪个小红？”
　　沈宏眉头一皱，小红这名儿听着咋那么熟悉呢？
　　抬头顺着望了去，我草！不就是那个妓女小红吗？自己去日了好多次，这sao婆娘咋跑这儿来了？
　　“哎哟，大家快看看哦，这个该死的流氓想日我呢，天杀的混蛋呢！大家给评评理哦，我以后可怎么活哦？哎呀，我不要命了，我不活了哦……”
　　这边儿一停下，小红捏着嗓子又嚎了起来。
　　哭得那个惨呐，旁边的人听得又要动手了。骂骂咧咧的又踹了两脚。
　　沈宏瞧得那个心惊胆颤，瞧着都蛋疼。这些狗日的下手也太狠了，专朝脑门儿、裤裆下手，那混蛋的哀号声就跟杀猪似得尖叫。
　　“停停停，都停下！别打了！”
　　沈宏连忙站了出来，出气归出气，可别真把这小子给打死了，这可是自己的地方，要真死了人，免不了也得吃官司！
　　“大家听我说，别打了，别打了。有什么事儿，咱们报警，警察来了再说！”
　　沈宏也知道，这事儿自己控制不了，早点儿上报，兴许麻烦会少得多。掏出电话就拨了出去。
第一百五十一章 妓女怎么了？
　　沈宏的担心不是没道理，一看见小红脸儿都绿了。小红在街道上啥人百分之八十的人都知道，别说强奸了，照这婆娘的sao劲儿，就算几个大汉子轮大米都不怕的主儿啊，可今儿咋还喊出来了呢？
　　肯定有问题！
　　那自己就不搀和了，平日打打炮，吃点儿野食，啃蹄子倒是小事儿。别整出啥大乱子来，那可就赔大发了。所以，当机立断报警，自己啥事儿不管！
　　“哎哟喂，疼，疼啊……哎哟……麻烦哪位大哥，大爷帮我叫叫救护车啊，我鸡鸡疼啊……哎哟”李良蜷在地上，跟母猫似得，翻过来，滚过去，双手死死捂住裤裆那玩意儿，疼的眼泪都掉出来了。
　　今儿点儿太背了，他奶奶的怎么那么倒霉，上个厕所都出事儿，非得把裤裆这玩意儿割了不成？
　　“臭流氓，活该！怎么没打死你？”
　　旁边有人骂了一句。
　　“还活着呢，看来咱们下手轻了啊。”
　　“救护车？想得还真美，要不要老子把你乱刀砍死，送火葬场啊，妈的。柳河乡怎么出了这茬人啊？”
　　“对，打死这混蛋，接着揍！”
　　人群中不知道谁吼了一嗓子，众人跃跃欲试，又要动手。
　　吓得沈宏连忙给拦了下来，心想，你狗日一个一个打的倒是畅快，打出毛病来，那老子可就赔大发了，折腾了半辈子的饭店怕都得泡里面去！
　　“别别别，大家伙别打了，再打就出人命了，咱算了吧，算了吧啊，这小子也怪可怜的，瞧瞧，揍得连他妈都不认识了。”
　　沈宏拦住众人直赔笑。
　　可不吗，李良这会儿像个王八蛋似得，龟缩在一起，脑门儿上全是大红包，干干净净的白衬衫就跟厕所里打捞出来似得，全是脚印儿，鼻孔，嘴角到处都流血，跟大姨妈来了似得，滔滔不绝。
　　“唉，老板，你这话咋说的啊，感情他耍流氓还有理了是不是？是不是咱们这些女人就活该被欺负啊。”
　　小红不干了，怒瞪了沈宏一眼。
　　沈宏铁青着脸没敢吱声儿。
　　帮地上这混蛋说话，本来就犯了众怒，这会儿要再惹了小红这sao蹄子，那张泼妇嘴能把自己给羞愧死。支支吾吾半天没吭声。
　　“哼，欺负咱们妇女同志。都是一群臭男人……”
　　“对，老公，别理这王八蛋老板，什么东西，属蛇一窝还是怎么地？就知道欺负女人！”
　　“老公，揍，帮那位大姐狠狠的揍！”
　　“对对对，打，一起动手，废了这混蛋！不能让咱们妇女同志受到伤害！”
　　“说得没错，今儿是这位女同志，下一次可就指不定是谁了，为了杜绝后患，老子今儿要掐断这王八蛋的小鸡巴！”
　　又是一个男人站了出来，挽着袖子又要上阵了。
　　小红见状，趁机又抹了两把眼泪，哭的那个伤心，估计亲妈死了都没这么难过。
　　“别啊，别啊，别打了啊。”
　　沈宏急的直跺脚，再打两下真没人了啊。
　　“滚一边拉去！”
　　“闪开！”
　　“哎哟！”
　　沈宏被推开了，胖乎乎的身子险些栽倒在地。这下可把沈宏给惹毛了，跳脚指着小红骂道：“小红，你个sao婆娘究竟怎么着？”
　　“你他妈的不就是一妓女吗？日你怎么了？强奸你又怎么了？还真当你是黄花大闺女啊，真拿自己当菜呢！大不了就当这位兄弟piao了你，老子给你拿一千块钱，这事儿就这么算了行不行？”
　　沈宏真是急了，再闹下去指定出人命，到时候自己吃不了兜着走！
　　“妓女？”
　　这一嗓子，把大家给吼住了。纷纷回过头来望着小红，眼神儿里充满了询问。
　　其中不乏有些色鬼日过这婆娘，甚至经常照顾这婆娘生意的，仔细一瞧，哟，还真是这婆娘。
　　“这女的是小姐？出来卖的？”
　　“嗯，好像是……”
　　“那就奇怪了啊，这小姐不乐意让人日吗？今儿咋还叫唤开了？”
　　人群中嘀咕了起来，议论纷纷，冲着小红、黄翠华指指点点的，场面顿时变得微妙起来。
　　是啊，李良耍流氓，餐厅里要日人是不对，可如果是妓女的话，今儿咋叫得这么欢畅呢？不科学啊！
　　“我告诉你，小红，这是我的饭店，容不得你撒野，我可告诉你，不管这位先生有没有强奸你，都不准再动手了，有什么事儿，警察来了再说！”
　　沈宏火了，厉声吼道。拿眼睛横了小红两眼，你个小sao蹄子，不给你点儿厉害，你还翻天了是不是？
　　小红也给吓了一跳，不过小红能是一般人吗？那是男人胯下求生存的厉害婆娘，一逼不知道夹死了多少人的英雄人物，啥场面没见过？
　　“沈老板，你可真会说话啊，对，我小红是妓女怎么了？怎么了？我碍着你什么了？”
　　小红也豁出去了，自打出来混的那天起，这脸面就没想过要！胸脯一挺，从人群中站了出来。示威似得，又在李良裤裆上踢了一脚。
　　哎哟一声嚎叫声响起，瞧得沈宏眉头直哆嗦。这婆娘下手太狠了，那小鸡巴再踢都缩回去了啊。
　　“靠党党腐败，靠厂厂要卖，就靠下面一小块，时间短，来钱快，既不贪污也不腐败。你说我在卖，可身体虽卖灵魂在，萝卜拔了坑还在，怎么能说这是卖？再说了，你他妈的有能耐别来妓院逛啊？”
　　沈宏一阵肥肉脸庞直抽抽，不敢吱声儿，果然把这婆娘惹急眼了，啥话说不出来啊？这下这脸可算是丢尽了。只怕‘烧公鸡’的牌子算是砸了。
　　“大家都来说说啊，我们妓女怎么了？得罪谁了啊，不偷不抢，一张小床就上岗。无噪音无污染，利用缝隙求发展，不生女不生男，不给国家添麻烦，何罪之有？还给部分臭男人，闷骚男人，表面衣冠楚楚，实际上就是禽兽！畜生！天天就知道日老娘，就想日老娘！”
　　“成，老娘高兴就给你日！可老娘要不高兴，老娘就不是人了，就不是女人了？欠你的还是怎么了？啊！大家都给评评理，妓女是不是人，是人的话受不受保护？”
　　“另外，我还要再问问，方便这些臭男人，阻止这些臭男人犯罪，难道我们还有错了不是？说啊，沈宏，你他妈的倒是说话啊，忘记你当初脱裤子的猴急样儿了是不是？你怎么不说话啊你！”
　　小红步步紧逼，臊得沈宏脸上一阵红一阵白的，额头上直冒虚汗。这婆娘太厉害了，以前就觉得这sao婆娘下面那张嘴厉害着，没想到上面这张嘴皮也厉害的紧，弄得自己哑口无言！恨不得找个地缝儿钻进去，今儿这脸算是丢大发了。估计出门儿就得被人骂，回家了婆娘怕还得跟着闹离婚！
　　“众位妇女同志，大姐小妹儿们，今儿我小红请大家说道说道，”
　　小红站在人群里，突然猛地一掀裙子，圆鼓鼓的大腿露了出来，粉红色的小内裤包的圆鼓鼓的，黑漆漆的毛发都能瞧见，引得不少男人直咽口水儿。
　　小红又说话了，“有人说这样会破坏安定团结吗？可是我想问，这东西是组织的吗？是你的吗？不是？是国有资产吗？不是，都不是！我就不明白在这个向雷锋同志学习的大环境下，我自己的东西让别人用用难道也有错吗？啊，大家给评理啊！”
　　“对啊，这婆娘说的也挺有道理的啊……”
　　“听这么一说，还真是，不偷不抢的，自己的东西还拿给公家用，品德高尚啊……”
　　“没错，妓女也是人，不能一棒子把人给打死了，瞧瞧这婆娘多好啊……”
　　龙根站在人群里叹为观止的摇摇头，暗暗咂舌。
　　这婆娘了不得啊，他奶奶的！当妓女还当的这么理直气壮，说话都气壮山河的，太有气势了，不去当演讲家简直是太屈才了！
　　“说的好！小红大妹子，我支持你！”
　　一名中年妇女站了出来，挥舞着拳头，跟打小日本儿似得激动。
　　“小红大妹子，我挺你！对，你们做妓女的实在是太辛苦了……”
　　“不能让着臭男人逍遥法外，一定要好好收拾这些王八蛋！”
　　“妈的！老娘以后再也不来‘烧鸡公’吃饭了，求玩意儿老板，跟畜生似得，尽帮禽兽说话了！老公，你给揍他狗日的……”
　　“对，烧鸡公的老板也不是好玩意儿，大家一起上，拆了‘烧鸡公’……”
　　“打啊，打啊，把这儿拆了算逑了……”
　　沈宏吓得连连后退，差点儿一屁股蹲儿坐在地上，自己太小看小红的本事了，三言两语的煽动了好几十个人，自己倒也带了几个人来，可这哪儿够看啊？赶紧溜，等警察叔叔来了再说啊……
　　“砰砰砰”“啪啪啪”霎时间，‘烧鸡公’内喊打喊杀的，到处打杂东西的，乱成一团，龙根身子灵巧的很，东躲西藏的一直拍照玩儿，这种场面堪比黑社会斗殴啊，跟古惑仔似得，百年难得一遇，不看白不看啊！
　　“都不准动，我是警察！”
　　突然间，一声厉吼响起！
第一百五十二章 何静文暴走
　　老话说：“穷不与富争，富不与官斗”柳河乡穷山恶水的，刁民虽说不少，可毕竟没见过啥世面，平常见着穿制服的都绕道走，生怕惹得对方不高兴请自己吃了枪子儿，那就可玩大发了。
　　因此，当三个穿着制服，夹着公文包的圆盘盘帽子的警察出现之后，顿时惊了下来，静得只剩下“喀嚓喀嚓”的拍照声了。这人就是龙根！
　　“哎哟，警官同志，可把你们给盼来咯，瞧瞧，瞧瞧，这都给我祸害成啥样了？”
　　第一次，沈宏第一次觉得见了警察比见了自己老爹还亲切。上前连忙散烟，殷勤的人都矮了一截，差点儿没趴在地上来个“吾皇万岁”为首的警官叫方正，是柳河乡派出所所长，所里也没两个人，可大小是个官儿，在这柳河乡就跟土皇帝差不多样式的，久而久之也就养成了大爷性子。腆着个大肚子，跟个王八蛋似得。
　　走上去拨开人群瞧了瞧，地上那男的哪里还有人样儿啊，缩在地上给老母鸡下蛋似得，一脸憋得通红，就是下不来蛋。鼻血都给逼出来了，这得多难受啊。
　　“这是怎么回事儿，老板，你来说说看。”
　　反正瞄了一圈儿，嘬了一口烟，最后望向了一旁的沈宏。
　　沈宏，反正并不陌生，街上就这么多户人，闭着眼睛都能背完咯，自己又常到“烧鸡公”吃饭，沈宏也挺会做人，从来不收钱。
　　“方所长，你给评评理啊，你瞧这事儿给整的，怎么着呢，是这样的……”
　　沈宏一听这话，心里有谱了。
　　看来自己这几年的好处没白给，总算帮着自己一回了，希望能把小红那sao婆娘收拾一顿吧，太不是东西了，险些把店儿给拆了不说，自己还差点儿挨了一顿儿胖揍。以前倒是没瞧出来，这婆娘不仅在床上劲儿sao，下了床这嘴还特贱！
　　叽里咕噜听了一阵儿，反正拧着眉头点了点头，烟头扔在地上，拿脚尖儿摁了摁，电视里那动作都给学全了。吐了一口长长的烟圈儿，这才开口说道：“嗯，小王，小李，你们俩把这小伙子送到医院去，好好治疗一下！那个女的，对，小红，还有黄翠华，你们跟我去派出所走一趟！聚众闹事，还有王法了没？”
　　话到最后，反正语气严厉了起来，肥胖的大肚子抖了抖，跟怀了娃似得，一阵鼓动。
　　小红、黄翠华闻言脸色大变，忍不住颤抖了两下。
　　方正这话啥意思？别人不知道，小红俩倒是明白的很。反正这狗日的也不是啥好东西，平常作威作福惯了，跟街道上做大生意的，有钱人关系好的很，勾肩搭背的跟基友似得。独独喜欢欺负那些没钱没权的人，整天不是找这样的麻烦就是找那样的麻烦。
　　尤其是妓院这一行，啥按摩店儿都是虚的，大家都是明白人，那里面干嘛的心知肚明！柳河乡漂亮婆娘本来就不多，光明正大出来卖的，就只有小红姐妹儿们了，方正这王八蛋也经常逛窑子。
　　不给钱倒在其次，小红心想让你日了，以后有个啥困难的，也算找了个靠山不是；关键这王八犊子心眼儿太多，玩得花样儿更是折磨人，裤裆那鸡巴就跟小拇指似得，偏偏喜欢拿手捅，捅了前面捅后面，还让给他舔屁眼儿，狗杂种不存心埋汰人吗？
　　这会儿方正这么说，显然是想让姐妹俩给他免费服务了！想想那玩儿法，小红、黄翠华这心里就直发抖。
　　“方所长，这事儿是这混蛋欺负我们姐妹在先，为什么把他送去医院，把咱们姐妹留下调查？大家也看见了，我们姐妹也受伤害了啊？”
　　黄翠华年纪大点儿，见得也多了。
　　平常瞧见电视里，跟警察犟嘴啥的，今儿也不知哪儿来的胆子，虎着胆子吼了一嗓子，仔细一听，却没啥底气。
　　“哟，长本事了啊。”
　　反正皮笑肉不笑的扯了扯嘴皮，“你们把这人闹成啥样了？难道跟你们没关系，还有这人，都打成啥样了，说不定你们还要赔医药费呢。这人不起诉你们也就算了，要起诉你们，怕还得进局子待两天呢。”
　　方正避重就轻，就是不提强奸这一档子事儿，奶奶的，到嘴的鸭子还能飞了不成？
　　刚刚一进来，老早就瞧见小红那sao货了，超短裙裹着圆翘的屁股蛋子，胸前更是露出一大片白嫩出来，大大的半圆球型，随着呼吸一起一落，好看得很。这奶子自己摸过很多次，舒服的很，一棒子捅进去的时候更有味儿，别看这婆娘是个妓女，下面紧着呢，夹得舒服的很。
　　“sao货，看方大爷待会儿怎么日你，哼！”
　　方正阴沉的笑了笑，嘴角扯起一抹危险的弧度，“居然学会犟嘴了！哼！”
　　小红咬了咬牙，把黄翠华拉到身后。
　　“好，我跟你去派出所！”
　　索性豁出去了，不就是挨一顿日吗？姑奶奶还真不怕了，你他妈的有种从裤裆里掏出根儿粗点儿的棒来，最好跟小龙的一样大！
　　“小红，别去，这狗日的没安啥好心！要去我去！”
　　黄翠华反手抓着小红，秀眉微蹙，一脸忧色。
　　不谈这狗东西平日里的作风，单看那贼溜溜转的双眼，就知道盯着人胸口猛瞧，色得一点儿都不坦荡，想日人还找那么冠冕堂皇的借口，笑死人了。没小龙一半儿干脆，日就日呗，同样是男人差别咋那么大捏？
　　“翠华姐，别争了，我去！”
　　小红很感动，也很无奈。方正那狗日的看上的是自己，自己要不去，他能罢休了？做梦吧！
　　感动的是，自己平日那么刻薄刁钻，翠华姐还帮着自己。自己太不应该了啊！
　　“哟哟，菜市场买菜呢，还跟我讨价还价？”
　　方正贼溜溜的眼珠子直转悠，突然厉声吼道：“都给老子回所里去！反了你们了，还讲价呢！”
　　“我……”
　　小红一声没喊出来。
　　许久未出现的龙根却是走了出来，迈着步子，松垮垮的裤裆里一阵晃悠，手里握着俩手机，笑脸盈盈，只是那抹笑容咋瞧咋觉得危险。
　　“嘿嘿，方所长是吧，我先给你提供一点儿证据。”
　　龙根贼笑着靠近了一些。
　　方正眉头一皱，有些不乐意。他奶奶的，好事将成跑出个程咬金拦着，自己愿意，裤裆那东西要造反啊。
　　“你是谁？有什么证据？快点儿拿出来！”
　　方正的声音很不耐烦，哼了哼鼻子。大大的肚子里又是猛得一拱。
　　龙根倒也不生气，伸手出兜里摸出一个手机来，打开文件夹，里面正是刚刚拍下来的照片，360度无死角拍摄，尤其是小红拽着李良从厕所里出来的一霎那，裤裆硬起来的小鸡巴都瞧得真真的。
　　“方所长，这是小的吃饭时候拍下来的，你看咋样？这玩意儿能定罪的吧？刚才那一幕好多人都能作证呢，这俩位姐姐应该没啥事儿吧。”
　　龙根笑着问道，乍一听是商量的语气，仔细一品，味道却是变了。
　　你堂堂一所长，不分青红皂白，听取沈宏一面之词，武断草率，这么多人瞧着看着却置之不理，如今证据确凿，你还想怎么着？
　　“哼！区区几张照片可还说明不了什么，案件还需要进一步调查，没看见这小伙子伤成什么样了吗？他需要救治！请你让开，别耽误办案，否则告你一个妨碍公务！”
　　方正语气严厉了两分，老鼠般的眼睛射出两道精光！
　　臭小子，跟老子做对，千万别栽在老子手里，否则弄死你狗日的，还没人敢给你收尸！
　　“哎呀，方所长，话怎么能这么说呢。我可是良好市民，努力配合调查，积极提供证据，你不给我颁发好市民奖也就算了，还要惩罚我，这不科学啊。”
　　龙根佯装吓了一跳，整个人后退了一步，眼里却是一股戏谑味道。
　　怕你？怕你老子就不是龙爷爷了！
　　“臭小子，胡搅蛮缠，妨碍公务！小王，小李，先别管地上伤员，把这个混蛋给我铐起来，带回警察局！”
　　方正气得直哆嗦，这混蛋哪里是来献证据，分明就是找茬的！不给点儿厉害瞧瞧，还以为自己好欺负呢！
　　“是！”
　　小王、小李银闪闪的铐子一取出来，顿时吓傻了一片人。好端端的提供证据，咋还把人给抓了呢？
　　龙根倒也没反抗，反而配合的伸出了双手。方正眼皮直跳，这小子油嘴滑舌的，不应该是这么好说话的主啊，按照剧情应该跳三跳才对啊，哪儿出问题了呢？方正没想明白！
　　“方所长，别来无恙啊。我这手机里也有几张照片，打算现场提供证据，你是不是打算也把我给铐起来啊？”
　　正在这时候，门口响起一道清冷的声音，何静文握着手机，晃了晃，踩着高跟鞋冷冷的走了过来，走进了方正才瞧明白，何静文手机里的照片跟这混蛋小子的一模一样！顿时腿都软了。结巴着：“何，何乡长，你你，你怎么来了呢？”
　　“我来看看你是怎么办案子的啊？反正今儿上面来人了，正好让大家都瞧瞧，咱们柳河乡的派出所是如何的能干！”
　　何静文眼珠子一瞪，一股寒光射了出去！
　　方正顿时软了脚，踉跄着差点儿一屁股坐在地上……
第一百五十三章 王八犊子也装逼
　　何静文款步走了过来，高跟儿鞋踩的咔嘣咔嘣响。横眉冷眼，扫了一眼穿着制服的方正，眼珠子差点儿瞪了出来。证据确凿，众目睽睽之下居然徇私枉法，为一己之私，不分青红皂白，想抓走自己的小情郎，怎么会有好脸色？
　　瞄了一眼躺在地上的李良之后，何静文的目光短暂的停留了一下，浮现脸庞的是淡漠，仿佛看着一个陌生人一般。
　　早在龙根把照片发过来的时候，何静文就知道，李良就是一个彻头彻尾的混蛋！跟他结过婚是自己这辈子最大的耻辱！
　　背着自己跟自己的好闺蜜搞在一起，现在更是在饭厅里耍流氓，裤裆那玩意儿都扯出来了，还不能说明问题？
　　“何乡长啊，你可得为小的做主啊，”
　　龙根来劲儿了，贼溜溜的眼珠子顿时热泪盈眶，装的好像刚刚差点儿被强奸的人是他似得，一把鼻涕一把泪的，老辛酸了。
　　“唉，何乡长，你说咱们学雷锋做好事儿容易吗？不求好市民奖，不求新闻奖，只为公道而提供真相，我怎么就被铐起来了啊。哎哟，老天呢，你老开开眼啊，若是上天有灵，请你咔嘣一个雷落下来吧……劈死这群乌龟王八蛋哦……”
　　手铐摇的咔咔直响，肝肠寸断那样儿，跟孟姜女没找到男人似得。
　　何静文拿眼睛横了龙根俩眼，若不是公共场合下，非得弹他鸡鸡，小混蛋也太能装了，瞧着哭得伤心，跟全家都嗝屁了似得。蒙着眼睛贼溜溜的偷笑，心里乐开了花，他能怕一个方正吗？连老娘都敢日！
　　“哼，你也不是好东西！”
　　何静文眼珠子一瞪，没好气轻啐一口。冷峭的脸蛋儿多了一抹红润，胸脯两耸高山微微轻颤，说不出的秀色可餐。
　　龙根讪讪笑了笑，没有再说啥。
　　她何静文不是笨蛋，估计也瞧出来了，李良的事儿是自己设计的，不能哪能那么凑巧？恰好就在同一家餐厅遇见了，照片不偏不倚的给自己发了过来，不就是让自己过来瞧的吗？
　　只是，何静文弄不明白，小混蛋是怎么勾兑上李良的，李良到柳河乡可还有五十多公里地儿呢，柳河乡山路盘旋，没大半天功夫赶不过来。也就是说，小混蛋设计这事儿很久了，却瞒着自己！
　　“何，何乡长，那个伤员病情太重了，这事儿你怎么看？”
　　方正也不是吃素的，虽说何静文是乡上一把手，却也无法做到只手遮天。
　　当着这么多人的面儿让自己下不来台，成，那老子就把烂摊子交给你了，老子也没啥亏的，就是日不成小红那婆娘了，以后机会多得很！
　　“我怎么看？我看什么？我又不是元方！”
　　这会儿心里正添堵呢，王八蛋又给老娘出难题了，当即一声冷笑。“一切按照程序走！伤情严重又怎么了，难道女人天生就是被男人欺负的吗？”
　　一语双关！
　　瞪了瞪方正，冷眼瞄了瞄地上呻吟不断的李良，最后又白了龙根一眼。这些臭男人，就没一个好东西，脑子里就琢磨着咋欺负女人了，咋日漂亮婆娘了！
　　“呃……”
　　方正一愣，贼溜溜的小眼睛瞧了瞧龙根。
　　不对劲儿啊，何静文瞅着龙根的表情咋不对劲儿呢？是老熟人的状态啊，这小子也没哪儿特别啊，穿的衣裳虽说还成，可憨头憨脑五大三粗，一声皮肤黑得跟非洲难民似得，杂可能跟何静文有关系呢？
　　可是那眼神儿……两人肯定认识！
　　“他奶奶的！老子踢铁板了，怎么把何静文这婆娘的朋友给得罪了，亏大发了，还不知道这婆娘以后咋阴自己呢。”
　　方正脑子里一转，马上就有了计较。
　　“小李小王，那个，你们带着受害者，然后现场找几名目击证人一同前去！”
　　道道上混，就别怕没脸。
　　脸面这个玩意儿，有些时候可以逞强，争一下什么的。但，这个时候情愿脸皮扫地，脱光了大街上溜达，把老爹老妈的脸给丢没了，也不能得罪何静文！
　　古人有云：“天下小人与女子难养也！”
　　能跟小人齐头并进的大人物，能是一般人？
　　“小兄弟，刚才实在不好意思，出了这么大事儿，哥哥我有些急躁了。”
　　方正回头冲着龙根咧嘴呵呵的笑着，哪里还有盛气凌人的姿态？“不过，按照办案程序，还得麻烦你跟着去一趟警局协助调查，你看，有空吗？”
　　“哗！”
　　四座惊然，方胖子今儿咋的了？怎么突然这么好说话了，这幅嘴脸只有在上级视察的时候才有啊，今儿太阳没从西边出来啊？
　　“嗯，可能是因为乡长来了……”
　　“也有可能是这小伙子，身份不一般啊……”
　　龙根搓了搓手，笑着道：“没问题啊，配合警察办案是咱们每个公民应尽的义务！”
　　临末了，转着贼溜溜的眼睛，低声道：“弱弱的问一句，那个，提供证据，配合调查，有好市民奖不？奖状啥的都是次要的，关键是有钱不？”
　　龙根是个市井小民，除了鸡巴大点儿，裤裆鼓一些，跟旁人没啥区别，念过两天书是不假，可那股书生气，早就丢在河里喂了王八！啥脸皮早就不要了，脸皮才多少钱一斤啊，能有钱来的实在？
　　“这个……”
　　方正嘴角直抽抽，回头看了看何静文，何静文一脸冷漠，没有吭声。只好无奈的点点头，“有的，有的。”
　　“多少？”
　　龙根眼珠子顿时亮堂了许多，跟偷看娘们儿洗澡搓奶子似得，直放光。
　　“嗯，五千吧。”
　　方正心疼道。
　　以往这些钱可都进了自己腰包，哪里会拿出来啊？而且，啥好市民奖金之类，发放金额，得视情况而定。这小子虽说提供了证据，说到底，不过拿手机拍了两张照片而已，算不得啥好玩意儿。
　　又不是啥杀人放火的大案子，不就耍了耍流氓吗？旁边还有那么多目击证人呢，随便拉一个不就成了。
　　这样的奖金，顶多也就一千来块钱。多的部分，还是看在何静文脸面上呢。
　　“啥？才五千？唉，又白忙活了……”
　　龙根闻言立马焉了，无精打采跟霜打的茄子似得。
　　方正那张脸绿了，要多难看有多难看。眼角直抽搐，恨不得扒拉这混蛋俩下，求玩意儿以为钱那么好挣呢。自己一个月的薪水也不过一千多块钱，五千，足足小半年的工资呢！居然嫌少了，还让不让人活了？
　　“算了算了，钱多钱少倒也无所谓，意思一下就成。重要的是，配合警方查案，实乃我中华大好男儿之英雄本色也……来，走着！”
　　龙根摆摆手，突然变了口气，挥斥方遒得态势跟咱们毛爷爷似得。
　　方正心里那个气啊，真想掏枪，一枪把着小混蛋给蹦了算逑！什么玩意儿啊这是，狗日东西典型的得了便宜还卖乖，临末了非得往自个儿脸上贴金，不装逼能死咯？
　　“小混蛋！扑哧……”
　　何静文心里顿时乐了。
　　小混蛋还真有意思，叫他王八蛋还真没错怪他，这厚脸皮谁能撵得上啊，自己怎么就瞧上这人了呢？唉！
　　何静文微微摇了摇头，看也没看躺在地上的李良，跟着秘书走了。自己出来只是帮小混蛋解围而已，至于李良，谁愿意管管去，跟自己有半毛钱的关系吗？
　　自打知道他爬上闺蜜的床，心里就认定了，这个男人就是个混蛋！如今大庭广众之下脱裤子耍流氓，更是败类一枚，何须客气？值得怜悯吗？
　　“方所长，那这事儿你瞧着办就成了。上面来人了，我去招待一下……”
　　何静文点了一句，方正是聪明人，能听的出来话。
　　方正惊了惊，上面来人了，自己咋不知道呢？嗯，管他呢，乡长对此事已经格外重视了，自己妥善处理就成！
　　“看来小混蛋把乡长也睡了啊，这小冤家，难怪这么有恃无恐！”
　　黄翠华目送何静文离开，玲珑身段儿一消失，跟着方正一同离去。心里却是欢喜万分！
　　不管小龙日了谁，以后总归是有些靠山了，虽然出来卖的，可也不能任人欺负不是，今儿这事儿也算闹大发了，谁能想到沈宏这王八犊子居然当众拆穿姐妹俩的身份，所幸小红嘴皮子利索，这才躲了过去。
　　否则，今儿这事儿怎么发展还真说不准。要办砸了，只怕小混蛋还得发飙呢！
　　“烧公鸡”老板沈宏，自然也没躲过被带走调查的命运，何静文要不来，自己还能跳两下，毕竟方正吃了自己的，总归会帮忙说说话什么的，现在可不同了，方正都软了，自己硬起来有求用？
　　乖乖的关门，跟着去。还有些好事的民众也跟了上去，都想瞧瞧，今儿这事儿该怎么收场，反正闲着也是闲着，几个婆娘见何静文锄头了，说啥也要给女人争口气儿，就差没拉着横幅上街游行了。
　　方正心里那个苦啊，这叫啥事儿？按理说，只要一出警，最后占便宜的肯定是自己哥几个啊，吃了原告吃被告，顺带还能免费干一炮，解解渴！如今倒好，啥也没吃着，偏偏遇着龙根这小王八蛋，把钱给骗走了。
　　死得心都有了，打了一辈子鸟儿，最后被麻雀一泡屎把眼睛跟整瞎了，冤不冤呐？
　　“方所长，那兄弟就先走了啊，有空我再来……”
　　录完口供，龙根揣着五千大洋，笑嘻嘻的出了门儿。
　　方正一张肥肉脸，险些没掉下来！——王八犊子……
第一百五十四章 沙发上搞
　　“烧公鸡”风波落下帷幕，一个麻烦算是解决了，永久性解决掉一个潜在威胁，录口供的时候，龙根可说了，那人好像是天庙乡的副乡长，添油加醋的说了两句。报上去的话，上面应该会……
　　方正是明白人，流氓案件算不得多大，教育教育批评两句，交点儿钱意思一下放人就得了！
　　可，这回不同，李良是天庙乡副乡长，有头有脸的人啊，只是自己不认识而已。一旦上报，上面一重视，自己不就等于露了一回脸吗？
　　所以，针对这事儿，方正又细细的把证据，口供乱七八糟的玩意儿整理了一下，准备上报。
　　至于李良就关在医院里，俩警员随时跟着，出不了意外。别说吃饭了，拉屎都有人跟着！
　　这正是龙根想要的效果，给点儿念想，让你认真去搞，一旦上报了，李良就臭了，自己就能永久霸占他婆娘了，何乐而不为呢？
　　“哈哈哈，龙爷爷咋这么聪明呢？”
　　龙根乐得眉开眼笑，一脸下流的表情。差点儿掏出大棒子跳跳舞，助助兴了。
　　“小混蛋，这下高兴了吧？”
　　何静文从浴室里走了出来，搓着湿漉漉的头发，刚出门就瞧见龙根一脸坏笑，得意的跟王八蛋似得，笑骂道：“没瞧出来啊，扮猪吃虎的功力见长啊！说，那几个婆娘是不是你找来的？”
　　“你跟她们什么关系？老实交代，不然我打电话告诉你表婶儿啊！”
　　何静文也来兴头。
　　实在闹不明白，小混蛋哪儿来那么大本事，扳着指头算算，在城里待得时间就那么几天，到处都是熟人的感觉，而且那些婆娘一个赛过一个的sao，瞧得自己都眼花缭乱了。
　　关键这些婆娘还特衷心，特认真，怎么就甘愿把小混蛋去整李良那个混蛋呢？还得顶着被强奸、被调戏的名儿去的。小混蛋哪儿来那么大的魅力？
　　何静文习惯性的瞄向了龙根蓬起的裤裆，小混蛋唯一跟旁人不一样就这儿了。那玩意儿粗又长，比小手臂都粗。跟蟒蛇似得，折腾一晚上不嫌累，干通宵都无所谓，跟喝稀饭似得轻松！
　　“这有啥，都是人格魅力惹的祸啊！”
　　龙根慷慨陈词的点了点头，跟演说家似得，一脸严肃而无奈的表情。
　　仿佛这些都是家常便饭似得，一脸欠揍样儿！
　　“啊呸！”
　　何静文冷眸一瞪，没好气道：“坏蛋，你是不是也把人家日爽了？说！信不信我马上给你表婶儿打电话？”
　　“哼，丽娟姐要知道你在城里，也不安份，肯定过来揪你耳朵，把你拽回去！”
　　何静文搬出靠山来，临走前，沈丽娟可是交代了，一定要把这混蛋小子给看稳咯。不能出半点儿岔子！
　　稍有风吹草动，立马电话联系，集合全村小混蛋日过的婆娘，一起杀到城里来，非得把这小混蛋治服了不可！
　　“唉，别别别，你咋这样呢？”
　　龙根有些急了，表婶儿倒是无所谓，可村里那些婆娘一个个sao得跟狐狸似得，别真领十来个一起上，自己以后还咋混？拉过何静文坐在大腿上，掏出黑黢黢的大蟒蛇，坏笑道：“咋的了？这么好的玩意儿，家伙事儿，你还想跟人分享呢，实在不想用，你说啊，我走就是了……”
　　“小混蛋！”
　　何静文恨得咬牙切齿，恨不得拿吹风砸过去。太可气了，专找人软肋下手，弄的人不上不下。
　　想想倒也是，自己好歹也是堂堂柳河乡一把手，受过高等教育，成绩也不错，至少稳稳占据前三没问题。就这样，却被小混蛋骗上了床。一开始还以为自己占了大棒子的便宜呢，原来自己一出现，小混蛋就琢磨着怎么算计自己了！
　　也难怪李良、方正与其斗争落了下风，小混蛋是啥人啊，不择手段，扮猪吃虎惯了，那脑袋瓜子转的比电脑还快，谁能占了他的便宜不成？
　　“其实，话不能说的那么难听啊。”
　　龙根轻轻揽住小细腰，手掌轻轻磨砂，擦动，细皮嫩肉，弹性十足，却没有一丝赘肉。紫色丝绸睡袍，包裹着精致完美的酮体。想起那雪白高山，那涓流小溪，龙根忍不住砸了咂嘴。
　　忙活了大半天，才想起下午大棒子还没进食呢。这会儿都饿慌了。
　　手上占着便宜，四处乱摸着，嘴上也不能落了下风，一副天下为公的表情，严肃道：“日爽了，这个词语用的不好！怎么能说的那么难听呢，龙哥哥舍己度人，瞧瞧那些女人憋得多难受，腰子上都长了小痘痘，一走路，裤裆里就跟尿裤子似得，哗啦啦的湿了一大片。止都止不住！”
　　“佛说：我不入地狱，谁入地狱？说到底，都是为了我大中华千万儿女的性福生活啊！都说天下儿女一家亲，这不都是为了普渡众生吗？啊……”
　　龙根说的头头是道，嘴皮子越翻越溜。
　　“你瞅瞅，城里多少妇女同志吃不饱饭，无精打采，心火乱窜！这是会破坏安定团结滴！再有，比如说，哪家的姑娘媳妇儿，生不了娃啥的，那都是家伙事儿小了，棒子够不着里面。小爷顺带借种，有何不可？都是华夏儿女嘛，能帮一把就帮一把呗，你说你咋这么小气呢，一点儿做乡长的觉悟都没有！唉！”
　　听得胡言乱语，何静文气得直想抽他两嘴巴。
　　这么说还有理了不是，勾引人家婆娘，还成了善意之举不成？说的大义凛然，跟毛爷爷似得伟岸！
　　“小混蛋，不往自己脸上贴金会死啊你！”
　　骂了一句，脸上却起了红晕。
　　软软的身子跟棉花似得，直不起腰来，刚刚冲了凉，小腹处却升起一股燥热，情不自禁的舔了舔嘴皮，呜呜闷哼起来。
　　“小sao蹄子，将龙爷爷的军，你还嫩了点儿呢。神仙手一出，天下谁与争锋？”
　　心里偷偷笑着，大手滑从白皙大腿处滑了上去，逐渐攀上顶峰。
　　如玉一般的肌肤，雪白嫩滑，轻轻一捏，大奶子“啪”的一声轻轻弹开，静静的躺在龙根手里，人齐拿捏揉搓。
　　两颗粉嫩的红葡萄，害羞似得轻点，躲在衣领里，猛地被龙根捏了起来。
　　“嗯哼……小龙，轻，轻点儿捏，疼呢……”
　　红唇轻启，醉眼半争半闭，螓首深深埋在龙根肩头，雪白的无骨手臂像小蛇似得，缠了上去。闷哼连连！
　　情到浓处就要掏棒子，龙根那个得瑟。抖出大棒子，撩起紫色睡袍，杂草丛生下，玉门关悄然现了出来。
　　粉红色的嫩嫩小溪洞口，两片厚厚的面包片分立两旁，宛若大门口贴着红色对联似得。沟壑处滑出两滴晶莹的小水珠，小穴微微缩了缩，无比诱人！
　　“呼”一口热气吹向小穴口。何静文闷哼一声，夹紧了双腿。一股燥热迅速升腾起来，脑子莫名陷入一片馄饨！
　　摸了摸雪白的大腿，手指头轻松破开防御，溪流边儿上轻轻摩擦起来，“滋滋”“滋滋”的响。
　　“嗯哼，小龙，我，我要……呜呜，大棒子给我啊……嘤咛……啵”情欲之火，一旦燃烧，便如熊熊烈火一般，一发不可收拾！不知道哪儿来的力气，屁股蛋子一扭，趴在了龙根伸手，红唇贴了上去。
　　“吧唧，吧唧，咕噜”香舌钻进龙根嘴里，跟泥鳅似得，四处乱拱，滋溜滋溜的吸着甘甜的汁液，贝齿轻轻咬着舌根儿，疯狂扭动着屁股。
　　腾出一只小手，施展“暗渡陈仓”之计，悄无声息的抓住了大棒子。不管三七二十一，屁股蛋子一沉。
　　“啊！嘶！嗯哼……”
　　舔了舔干涸的嘴唇，感觉到两片红润的饺子皮包着大棒子，塞进了洞里。
　　娇躯猛地一颤，一股难以言喻的舒爽感，饱满感，充实感瞬间涌变全身，仿佛一股清凉流进四肢百骸一般，抖动着凉水，平息体内的燥热！
　　“他妈的！Sao货哪儿学来的这招啊，老子正亲的舒服呢，前戏没做够就就进洞了，你是有多饥渴啊？”
　　龙根暗骂一句，砸了砸嘴，一脸的不甘。
　　两手搂着纤细腰身，眼瞅着两只大白兔上窜下跳，“啪啪”抖得雀跃不已，庆贺着何静文观音坐莲似得。
　　肥肥的屁股蛋子白得跟馒头似得，“啪”的一下撞了下去，没完没了的抖了起来，隐隐间瞧见，小毛毛下面几滴儿水落了下来。
　　“啊啊啊……嗯哼，啊啊啊舒服，呜呜，小龙，小龙，我我可以快点儿吗？啊……好舒服啊……呜呜呜”何静文在龙根身上玩得异常畅快，连头发都跟着抖了起来。
　　白沫飞溅，浪叫连连，客厅里上演着一副活色生香的春宫图！
　　“他奶奶的！龙爷爷何时这么被动过？大棒子必须要占据主动！”
　　心里骂了一句，一把搂起何静文，扔在沙发上。扯下衬衫，提着大棒子凶悍的走了过去！
　　“吼”一声嘶吼，扳开大腿，粉嫩的洞壁露了出来，饺子皮轻轻颤抖，怒吼一声，大棒子扎了进去！
　　“啊……嗯哼！”
　　何静文仰着脖子，叫了一声，舔了舔干涸的嘴唇，闭眼享受了起来。
　　任凭大棒子撞得浑身酥麻，大奶颤抖，阵阵肉浪声中，一次又一次冲向了云端，享受最为美妙的快感……
第一百五十五章 女教练很寂寞
　　沙发肉搏，具体博了多久不知道，无从考究。
　　反正到了后面，穴口绷大了，日得都吐醉水儿了。大棒子都磨得出豆浆了，险些把沙发给撞塌了，才算完！何静文累的跟死狗似得，哈驰哈驰的喘气儿，最后被龙根抱到卧室里，蒙着脑袋儿沉沉睡去，直到第二天早上才起床。
　　简单洗漱了下，撇着腿上班去了，床上依然响着雷声一般的鼾声。笑着摇了摇头，这才出了门。注定一辈子的冤家啊。
　　玩归玩，闹归闹，婆娘日了，李良也收拾了，是该干正事儿了，是该去驾校溜达溜达了，啥前儿学会了开车，再日两个富婆，小汽车不就有着落了吗？有了小汽车多带劲儿啊，一天四处溜达，到处把妹儿。
　　瞧见漂亮妹子，一亮大棒子，拽上车，山上一阵猛捅。还省了开房的钱，多划算呐。
　　“长城驾校”柳河乡唯一一所驾校，按理说生意应该火爆点儿才对，可偏偏没多少人气儿，上午九点半的时候，太阳已经出来了，教练场上，却空无一人。就剩两辆桑塔纳教练车忍受着烈日暴晒。
　　长城驾校不小，占地约莫五亩左右，偌大一片平地，跟学校操场似得，跑出头都得累的跟死狗似得吐唾沫星子。
　　龙根倒没觉得啥不对劲儿，柳河乡穷乡僻壤的，别说会开小车的人了，不少人开拖拉机都够呛，稍稍有点儿钱的，胯下夹个摩托车就洋盘的不行，风吹的头发都竖起来了，拉风的很。
　　因此，读驾校，开小车的人少之又少，因为有钱的人太少了，11路公交车做惯了，乡下人再远的路，都习惯火腿狂奔，还省油，环保生态！
　　“这样也好，龙爷爷天天把着方向盘，想杂玩儿就咋玩儿，教练围着老子跑！嘿嘿，老子就喜欢被人环绕的感觉，众星拱月啊！”
　　龙根摁了一把裤裆那玩意儿，雄赳赳气昂昂的找教练去了。
　　心里却盘算着，有个漂亮大胸妹子全程陪伴那就更好了。嗯，何静文不能来，对，让小红她们三轮流来伺候爷，晚上就把这事儿给落实了。
　　驾校办公室相当简陋，两间教师，两间约莫十五个平方大小的办公室，里面就摆了一张桌子，一个文件柜子，就算完了。
　　“咦，咋没人呢？今儿不是礼拜天啊……”
　　龙根嘟囔了两句，东瞧瞧，西瞅瞅，就是没瞧见活人。
　　“咚咚咚”“咚咚咚”“唉，有人吗？有人吗，打这儿路过，借口水喝，喂，有人吗？”
　　“次奥，老子是来练车的……”
　　“咚咚咚”龙根连着敲了两下，顿时有些火了，什么情况这是？
　　大门开车，教练车场上摆着，却没瞧见一个人，这也不到午饭的点儿啊，咋回事儿啊？
　　“有人没有啊，我自己把车开走了啊……咚咚咚”连着又是两脚，门踢了一条缝儿。
　　“有……”
　　龙根扯着嗓子又要吼。
　　这时屋子里却传出了声音，一个婆娘不耐烦的声音，不耐烦归不耐烦，声音却好听的很，清脆跟鸟儿叫唤似得。
　　“来了来了，催命啊催，真是的。来了……”
　　嘎吉一声，门开了。一个婆娘杵在面前，身上一股淡淡的香味儿，跟何静文身上的味道差不多。
　　龙根眼前一亮，仔细瞧了瞧。
　　哟呵，这婆娘长得不错嘛。柳叶弯眉大眼珠子，水汪汪的，高挺的鼻梁下面一张樱桃小嘴儿，胀鼓鼓的胸脯，跟俩排球似得，就是个头稍稍矮了些，身材微微有些胖。
　　胖好啊，这婆娘皮肤白，身体壮，遭得住日啊。一棒子扎进去，浑身一颤，白花花的肉片一阵乱晃，瞧着多舒服！
　　再认真看了看，龙根微微皱了皱眉头，这婆娘脸色红润，眉头中间有一颗小红豆点儿，站在面前两腿不自然的撇开，跟刚刚开了花苞的小媳妇儿似得。不过瞧着年纪不像黄花大闺女啊，估摸着三十都出头了。
　　“衣衫不整，脸色潮红，腿还并不拢！次奥，这sao婆娘不会正在屋里打野炮吧？不对啊，没听见叫床啊，那……对！一定是在自己抠弄！”
　　龙根不傻，把妹儿更是无数。瞬间想明白了其中关键，顿时心猿意马了，起床到现在裤裆一直闹革命，顶着裤子难受的很。心里正盘算着找个妹子来陪练呢，呵，这不正好吗？有个现成儿的。
　　“催什么催？鬼撵来了是不是？真是的……”
　　袁红翻了个白眼儿，很不客气的瞪了过去。
　　袁红恼火得很，心里窜着一团怒火似得，搞得人心焦火燎的。家里男人不在，开长途车去了，十来天不着家，哪个做婆娘的受得了？今儿自己值班带学生，一大早就来了，等了好久没人，干脆躲在办公室自己抠吧抠吧，稍微解决一下生活困难啥的。
　　抠得正来劲儿呢，那水哗哗的流，眼瞧着高潮要来了，门外来人了。原想着，装作屋里没人儿，自己加把劲儿抠弄抠弄，早点儿到点儿。
　　可哪知道，门外那王八犊子，敲门特执着，劲儿也越来越大，起初扯开嗓子吼，接着拍门，最后居然用脚踹。自己要再装哑巴，冲进来，那可就赔大发了。给人瞧完了，以后还咋带学生开车啊？
　　这才起身开了门儿，见着龙根能有好脸色？
　　好比男人大棒子硬了，自己也流水了，正准备进洞了，突然，男人心脏病犯了，遭了，日不成了！
　　“又是一个sao货啊！”
　　心里骂了一句，瞄了一眼办公室地上的一滩水，估计还热乎着呢。
　　“啥事儿，赶紧说！”
　　袁红没啥好态度，好事儿都让人给败了，还能有好心情？自己可没那么大的肚量！
　　龙根嘿嘿笑了笑，一脸憨态，“教练，那个你贵姓啊。我叫龙根，你叫我小龙就行了。我是来练车的，不知道你有空没有啊。”
　　“咕噜！”
　　望着挺立起的大大胸脯，忍不住吐了吐口水儿，白色衬衫里，穿着黑色罩子，领口都快撑爆了，好威武的两座巍峨雪山啊！
　　袁红皱了皱眉头，有些厌恶的瞪了龙根一眼，冷声道：“你去车那边等着，我接杯水就来！”
　　“教练你渴了啊，我这儿有根儿大水管，喝水方便得很哦。”
　　龙根又贴了上去，眼睛里尽是坏笑。搓了搓手，强忍着没一把抓过去。
　　“你想干嘛？”
　　袁红连忙退了一步，一脸惊惧！
　　袁红是过来人，常年抛头露面外面跑着，知道自己有几分紫色，尤其胸脯那对大奶子更是不知道引诱了多少人。老实说，男人不在家的时候，也有想入非非的时候。可，骨子里的高傲和内心道德底线却不容许自己这么做！
　　因此，情愿自己抠弄抠弄，也不愿跟别的男人擦出点儿火花，磨点儿豆浆啥的。这才憋了两颗痘痘来。
　　“滚一边儿拉去，老娘不是那种随便的人！哼！”
　　袁红一声怒吼，声音提高了些。希望镇住龙根。
　　心里却怕得要死，这儿就两人，不来人喊破喉咙也没用，这混小子五大三粗的，倒过来都能把自己砸晕咯。真来个霸王硬上弓把自己日了可咋整？
　　龙根缓缓摇了摇头，脸上坏笑依旧，色迷迷盯着袁红两团大咪咪，大片大片的白嫩细肉露了出来，深深的沟壑望不见底儿。
　　“美女教练，我没有开玩笑，你真的很需要这个玩意儿，它很大，很给力哦。不信你摸摸……”
　　龙根又上前了一步，没动手，就拿裤裆那大帐篷去顶。
　　在村里的时候，大棒子有喝早茶的习惯，不吃饱了，憋的一天腰子疼，那滋味儿可不好受。今儿还没吃早饭呢，大棒子精神抖擞的很，尤其是那股淡淡的香味儿飘来，更硬了，跟钢铁似得。
　　“坏蛋！滚，滚开！”
　　夏天天热，那玩意儿一顶过来，热乎乎的，顶的袁红身子一热。整个人都快酥了似得。脸蛋儿红了起来，吼着嗓子叫了一声儿。
　　龙根瞧得明白。
　　Sao货，脸都红了还跟老子装？一点儿都不痛快，脱裤子就上的事儿，弄的那么费劲儿干嘛啊这是。啥不好意思的，男人没啥优点，就裤裆那玩意儿最好，擅长钻洞过沟的，专治疏通管道的事儿，尤其是疏通那个地方，更是行家里手！
　　“教练，咋不好意思呢。我都瞧见了，自己抠着多没意思，来，我这棒子长，伸进去给你捣腾捣腾，舒服的很哦。”
　　龙根眨了眨眼睛，慢慢把美女教练逼到了墙角。腰背一挺，大棒子像魔法笤帚似得，袁红骑在上面，洞口的小沟渠，滚烫滚烫的，烫得人浑身没劲儿，燥热难挡。
　　“嗯，不，别，不要……嗯哼……”
　　“美女教练，实在对不起，打扰了你的好时光，如果不能弥补你的话，我会很心痛的。瞅着你也挺寂寞的，没事儿，我来满足你。”
　　龙根突然认真起来，抓着小手往裤裆按去，“喏，教练你摸摸看，是不是很大啊？够不够你用了啊，喜欢吗？”
　　袁红那个纠结，一方面心里渴望有个棒子捅捅下面，实在痒得难受；一方面要坚守啥道德贞操的，有些抗拒。
　　这混小子牛高马大的，兴许能满足自己吧。
　　“啊……这是什么？你裤裆你藏了什么？”
　　刚刚碰到大棒子，袁红吓了一跳，眼珠子瞪得老大，看着怪物似得盯着龙根！
第一百五十六章 棒捅女教练
　　半推半就的抓向了男人那丑东西，可……可是，那个东西怎么那么粗，怎么可能那么长？好像裤裆里塞了个大大的玉米棒子似得，还带着火烧一样的滚烫温度！
　　“不，不，不可能，不会那么大的，一定是假的！一定是假的！”
　　袁红惊恐的摇着脑袋儿，一点一点后退，退到办公桌旁边，望着龙根裤裆那蓬起的高耸，心里掀起一阵惊涛骇浪。脑子里如同天人交战一般，瞬间懵了。
　　心里先是震惊，猜忌着怎么可能有这么大的东西？一方面也希望这玩意儿是真的，如果真有男人大棒子那么粗壮的话，自己一定要试试！贞洁节操啥的，都滚一边儿拉去吧！
　　“说！你裤裆里塞的是什么？拿，拿出来让我瞧瞧！”
　　袁红红着脸，大声道。声音有些发颤，紧张的心都提到了嗓子眼儿。直勾勾的望着龙根裤裆，顿时周身燥热，口干舌燥。着魔似得要去脱龙根裤子。
　　龙根不吭声，也不阻拦，坏笑着瞅着袁红。
　　自己就乐意瞧见女人诧异的眼神，惊惧的表情，就喜欢看女人被自己裤裆这玩意儿吓傻的表情。然后饥渴的冲上来，被自己日翻了。
　　“唉，龙爷爷魅力咋那么大呢？唉，现如今女人太好骗了，一点儿都不费劲儿……”
　　心里幽幽叹息一口，脸上却尽是笑意。
　　低着头抓着裤子的袁红，领口终于垂了下来，两团饱满的圆鼓鼓白色肉花，挤出一道深深的沟壑，深不可测！黑色的罩子完全hold不住两颗排球似得半圆球体，凶残的挤了出来，呼之欲出，夺人眼球！
　　“哧溜”一声，裤头扯了下来。
　　“啊！”
　　袁红惊愕的捂住了樱桃小嘴儿，惊恐万分，连连后退，险些瘫坐在地上。嘴里嘀嘀咕咕，喃喃自语。
　　“大，好大的一根儿棒子啊！怎么可能，怎么可能这样大？天啊……”
　　袁红缓缓吐了一口气，用手掐了掐大腿。
　　“嘶！”
　　痛叫了一声，才知道自己不是在做梦，千真万确的事儿！自己看见了什么？真真的大棒子！
　　俩条毛茸茸的大腿根部，杂草丛生的密林里，一根儿黑黢黢大树突兀的耸了起来，昂首挺胸仿佛要捅破天灵盖似得，直挺挺矗立着。一股腾腾的煞气冒了出来，灼烧了脸庞，烧进了心里！
　　“好大的奶子啊！”
　　龙根也跟着嚎了一嗓子。
　　转而挺着大棒子凑了上去，讨价还价似得，“美女教练，那个，这个，我的东西你摸也摸了，瞧也瞧了，是不是把你的衣领解开，我来探秘探秘啊。瞅瞅你那罩子里装了多大的玩意儿，下面的毛细腻不细腻，洞穴好瞧不好瞧呗。”
　　“我这人最讲道理了。”
　　顿了顿，龙根伸出魔爪抓了去，嘴里念念有词，还往自个儿脸上贴金呢。“俺娘打小就教育我，说做人呐，就不能占别人便宜，当然，也不能吃亏咯！”
　　手里抓着大奶子，软软的鼓鼓的，按下去顿时又给弹了回来，手感极佳。还真没想到，读驾校还能遇见这么极品的妹子！
　　“嘶，啧啧，美女教练，你这奶子真不错，估计D罩杯了吧，还在发育似得，瞧，罩子都快撑破了，来，我帮你把罩子给脱了。罩子太小了，压得人家奶子都不发育了。”
　　嘴里嘀咕着，手上动作更快。
　　抓奶龙爪手练得炉火纯青，解扣子的本事也不差啊，三俩下就被衬衣给扒了下来，罩子刚一取。“嗖”的一声，两只大白兔先后跳了下来，微微下垂了一些，轻轻晃悠，宛若挂在树梢的两颗大香瓜在风中摇曳似得。
　　微微泛黑的樱桃珠子，有些粗大，表皮有些硬硬的感觉，瞧这架势这婆娘应该是生过娃了，不然就算她男人天天趴肚皮上啃奶子吃，也黑不到这个程度啊。
　　男人啃婆娘的奶子，最终的目地是挑逗，刺激女人的兴奋点。只有小孩子，婴儿吃奶的时候，使劲儿砸啊，吸啊，吃不到奶斗气似得，一口给咬下去，因此奶头子黑得快，后面渐渐变得就僵硬了。
　　“嗯哼，呜呜，别，别，咱们，咱们不合适呢……嗯哼，你你是我的学生啊……嘤咛……”
　　袁红半推半就，躲着龙根的色狼爪子，可偏偏身体不听话，很享受龙根的抚弄。
　　一股情欲之火自小腹处开始升腾，蔓延，脑子里嗡嗡的响，跟雷打过似得，扑闪扑闪的大眼睛泛着朵朵红色桃花，撩拨着人的心。
　　“啊……嗯哼，轻，轻点儿捏嘛，人家怕疼呢……呜呜……”
　　袁红低低一声娇喘，酥麻的身体靠在了龙根胸膛上，轻轻舔着红唇，小手一把抓着了那个大棒子。
　　触摸到大棒子的瞬间，身体明显颤抖了两下，顿了顿，接着撸了起来。
　　龙根这会儿也顾不得调戏啥的了，其一，大棒子饥渴的很，都十点了还没吃早饭呢，别饿出胃病啥来了；其二嘛，驾校里这会儿没啥人，可并不代表待会儿不来人啊，万一有人瞎转悠瞧见了咋办？多好的大白菜啊，进了人家的锅可就不划算了！
　　所以，这事儿还得速战速决的好，迟早恐要生变啊！
　　双手舍弃两座高耸的雪山，一只手紧紧扣着屁股蛋子，猛搓猛掐，一只手伸进裤裆里，在洞穴中来回摩擦游走，指头勾动，撩拨着俩片薄薄的饺子皮。来回搓动小缝儿沟渠，“滋滋，滋滋，滋滋滋”只一小会儿，水声响起，热流涌动，伴随着阵阵的浪叫声……
　　“嗯哼，嗯哼，不，不，不要啊……嘤咛……啊……别，别拿手去捅啊……呜呜……嗯啊，我要大棒子啊……”
　　“别，呜呜呜，别，别用手掏啊，嗯额哼……嘶，舒服，嗯哼，好舒服啊……啊啊啊……”
　　神仙手再现，三根儿手指头塞到小缝儿里一阵搅腾，一股一股的水浪热流冲了出来，哗哗的流淌。
　　白皙大腿颤抖不已，娇躯忍不住一阵痉挛抽搐，捣腾的龙根手都酸了，这才停了下来。
　　再看袁红，脸蛋儿红得跟猪腰子似得，软绵绵的趴在办公桌上，大口呼吸喘息，整个人像瘫痪了似得，动都不想动。
　　的确舒服，好些年没这么舒服过了，起初两口子刚结婚的时候，自家男人干劲儿足，天天窝在家里，炕上日自己，日的天昏地暗都不收手，往往弄得自己筋疲力尽，第二天都下不来地儿了。
　　可，到后来，夫妻生活越来越随便，现在倒好，十天半月不着急，下面都旱成啥样了，也不搁大棒子挤点儿水给浇灌浇灌。
　　“奶奶的！Sao婆娘好多水啊！抠得老子手都软了，不行还得大棒子招呼！”
　　抓着大棒子搁洞口磨擦了李安霞黑黢黢的大棒子堵住小沟渠，沾着白色热流抹匀了，猛然一耸，大棒子应声而入！
　　“啊~~~~”袁红顿时瞪大了眼珠子，张大了嘴巴，吐水似得。
　　这，这啥玩意儿？粗壮不说，那滚烫的温度给烧红了的钢铁似得，一棒子扎进去，把洞壁差点儿给烧焦了！
　　圆滚滚的棒子撑开洞壁，撕裂般的疼痛，想当初，生孩子的时候也没这么痛啊。可，这种痛苦却颇为让人享受，仿佛这样的疼痛，填补了自己所有的空虚寂寞，无比满足！
　　“啪啪……啪啪”龙根可管不了袁红心里想着啥，搂着白花花的屁股蛋子，目送黑黢黢的巨柱，“滋滋滋”的磨着洞壁，一次又一次的扎进穴口，两片黑漆漆的饺子皮给墨水染过似得，挤在一旁。
　　“啊啊……啊……轻，轻点儿，呜呜，可可以吗？啊啊……”
　　浪叫声响起，袁红跟着了魔似得，大声喊了起来。
　　或许，家里没了男人，压抑的太久了吧。热切迎合着大棒子的冲击，身心慢慢迎上了巅峰高潮！
　　一股一股的热流奔腾而出，白色汁液如同黄河之说一般，狂泻不止，大棒子上沾了不少一坨一坨的粘稠汁液，办公桌上早就湿得不能再湿了。
　　“啊啊……嗯哼，轻，轻点儿啊……啊……我到了啊啊啊……”
　　仿佛没听见一般，那个强壮的男人，冲击的似乎更加猛烈了！
　　“啪啪啪！”
　　“啊！”
　　一声痛快淋漓的嘶吼声而过，办公室终于清静了不少，只剩下袁红粗重的喘息之声。
　　龙根撸了撸大棒子，挤出精华液体交了货，瞅着圆鼓鼓的屁股墩儿，心里有些不甘。若不是担心有人来，打死自己也不会这么早交货！
　　别小巧袁红生了娃，可小洞紧得很，裹得大棒子舒服得很，水儿也多，跟水蜜桃似得，一挤水就出来了，嫩得跟豆腐脑儿似得。
　　“嗯，今儿就日到这儿了，咱们下午继续啊。”
　　龙根提上了裤头，准备拽着袁红教自己练车去。
　　突然想起一件事儿，遂开口问道：“那个，美女教练，你叫啥名啊，咱们日都日了，也算是战友了，把你名字告诉我呗，下次叫床的时候，才知道叫啥啊……”
　　“呃，”
　　袁红俏脸一红，微微沉凝，“我，我叫袁红……”
第一百五十七章 丑人多作怪
　　袁红不是什么奔放婆娘，但也绝不扭捏。事后也想了想，既然都犯戒了，索性豁出去了，发展一长期炮友倒也挺好的。谁让家里那死男人成天跑长途，钱也没挣两个，还不知道外面有没有野婆娘呢。
　　事到如今，就这样处着吧。好家伙不用白不用，那种舒爽是一个女人梦寐以求都想要的，无边的满足感，云端处的美妙，胜过钞票，胜过钻戒鲜花！
　　开了荤的婆娘觉悟就是高，一上午真没啥人来，只有龙根一个人来练车，满操场随随便便横冲直撞，倒也忙的挺开心的。
　　在心里把龙根当成了自己男人似得，贴心的很。又是买烟，又是喂水的。搞得像自己是学徒似得！
　　“开车也不难嘛，轰油门儿挂挡的事儿。”
　　龙根把着方向盘，开车法拉利似得，油门儿轰到底了都！
　　一听发动机声音，再看发动机转速，袁红顿时满头黑线！
　　“小混蛋，你有常识没啊，发动机都六千多转了，你才挂着一档，油门儿踩到底，油不要钱还是咋的？存心烧坏老娘的发动机呢你。快，挂挡，踩离合，挂二档，推三档，对对，就这么……”
　　袁红急的恨不得骂娘了。
　　这样开法，不知道一年到头烧坏多少发动机，王八犊子还有脸吹牛呢？
　　“喂喂喂，你慢点儿慢点儿开，转弯转弯，次奥，你狗日的小心点儿成不，一车两命的事儿呢……”
　　袁红吓了一跳，险些撞在墙上。一摸额头全是汗水。
　　龙根却不以为然，握着方向盘慢慢把速度降了下来，扭头问道：“那个啥发动机的转速表啥的，为啥六千转就不能一档走呢？”
　　龙根还算有些觉悟，知道不耻下问。
　　袁红闻言，认真说道：“这就好比大人和小孩儿，得了感冒似得，大人两片药的剂量，而小孩儿只有半片的剂量。吃多了，就把脑子烧坏了。明白不？”
　　“哦，原来是这样啊！”
　　恍然大悟的点了点头，龙根来了个举一反三。
　　“你看啊，是不是这个意思。比如，比如说啊，我裤裆这玩意儿太粗了太大了，只能日洞口大的成熟妇女同志，不能日小妹妹。日了小妹妹，下面就遭不住了，要红肿，要流血？”
　　“啊呸！色鬼！”
　　袁红俏脸一红，轻啐一口，没好气的瞪了小混蛋一眼。混蛋弄的什么破比喻，三句离不开炕上的话，动不动就日啊日的。本来倒也没啥，可听着别扭，跟逛妓院似得，里面全都是sao婆娘，流氓男人。
　　“哈哈哈”龙根笑了笑，再次启动车子，准备溜两圈儿，然后吃饭去了。
　　早点儿吃完饭，陪美女教练找个地儿再乐呵乐呵，练两圈儿就得回村里去了，本来昨天就该回去的，有事儿给耽误了。天知道回去了，表婶儿会饥渴成啥样，还有那一群sao婆娘，个顶个的sao，真要一起上，心里还真有些怵。
　　所以，中午必须多吃点儿饭，整点儿牛鞭猪鞭啥的，炖上满满的一锅吃了，可惜的是城里找不到卖王八的，牛鸡巴就不用吃了。
　　“爷爷，那孙子又来电话了，”
　　“爷爷，那孙子又来电话了……”
　　正在这时候，电话急促响了起来，龙根停好车，掏出电话。呵，想谁来谁，比曹操来的还快。
　　“喂，表婶儿，啥事儿啊，我刚才正想你呢，嘿嘿，别着急啊，晚上洗好了，我一准儿赶回来啊……”
　　袁红杵在旁边，龙根也不在乎。
　　跟表婶儿多瓷实的关系，日了无数回了不说，还是亲戚呢。这关系一层叠着一层，比亲爹还亲！
　　“别，别别啊，表婶儿，你别急啊，出了啥事儿你慢慢说……”
　　龙根顿时变了脸色，电话那头表婶儿受了莫大的委屈似得，差点儿哭了出来。
　　龙根顿时有些慌了，表婶儿是自己的心头肉，俩人虽不能结婚，可拉到后宫当个妃子还是没问题的。
　　“什么？陈天明回来了？陈二狗也要跟你做对？躺在王八池子里要喝弄药自杀？”
　　龙根眉头拧成一团麻花，嬉皮笑脸终于阴沉了下来。
　　养王八可是自己的发财大计，更是计划中的第一步，偏偏老陈家非得跟着自己做对，那……可就不能怪龙爷爷心狠了呢！
　　“表婶儿，你别担心。挖池子的事儿先放一放，你下午就搁家里好好休息一下，洗洗澡什么的，今儿我一定回来！”
　　安慰了一下沈丽娟，龙根挂掉了电话。
　　贼溜溜的双眼突然多了一抹阴狠之色，突然，诡异的笑了。
　　“哼，跟龙爷爷斗法，你们还嫩着呢！”
　　自言自语了一句，龙根突然笑了，嘴角扯起一抹危险的弧度，无比阴沉！
　　袁红坐在旁边瞧了个明明白白，不由得打了个寒颤。
　　自己跟这小混蛋认识不超过四个小时，甚至小混蛋都不知道自己的名字，就把自己给日了。更别提啥深入的了解了。唯一的“深入”就是把那根儿又长又粗的人鞭塞进自己体内，然后吐了几口口水儿。
　　除此之外，再无其他！
　　“你，你怎么了？脸色怎么那么难看，是不是遇见啥麻烦事儿了，需要帮忙么？”
　　尽管啥都不了解，袁红不由自主的问了出来。
　　龙根微微摇了摇头，淡淡道：“没啥，小事一桩。”
　　“只是今天怕不能练车了，那个，你有空没，送我去一趟派出所，我有事儿回乡下处理一下，明天再来。”
　　“嗯，好，我送你过去。”
　　袁红也不拖沓，换了位置，油门儿一踩，麻利的挂着档位，小轿车跟风似得飙射而出，几个眨眼间就到了派出所门口。
　　摆了摆手，龙根就进去了。
　　派出所今儿忙得很，案子不多，可昨儿那事儿够大，方正挺重视的，所里所有人都加班来了，确保最短时间内把事儿调查清除，整理资料准备上交领赏！
　　就连一向好吃懒做，热衷于吃喝piao赌的所长方正也趴在办公桌上，全神贯注整理着资料，这些小玩意儿说重要也不重要的，说穿了，就是政府官员当中耍流氓！可只要少做文章，自己把细节弄的更加详细一些，要往上面爬，可就容易多了。
　　至少，有个机会不是？
　　“哟，方所长，忙呢哈。”
　　龙根也懒得敲门，大咧咧的闯了进来。
　　“哪个狗日……”
　　最后一个字没吐出来，方正顿时又规矩了起来。
　　“哎呀，原来是龙根兄弟啊，哎呀，你咋舍得来我这儿坐坐啊，可把你给盼来咯。”
　　方正为人圆滑，拉着龙根入座。“小王，赶紧倒茶！”
　　龙根淡淡的摆摆手，心里却有些急躁了。老陈家的人要直接找自己麻烦，倒是半点儿顾虑没有，就老陈家那一屋子的猪脑子，拿什么跟自己斗？
　　只是，表婶儿孤家寡人的，再有能耐，说到底就是个婆娘！老陈家的人混着呢，别搞出啥事儿才好。
　　“茶不茶的，就没必要了。方所长，不介意的话，我就叫你一声方大哥了，所长所长的多生分不是。”
　　一开口，龙根先套了个近乎。先把方胖子绑住再说，接下来的事儿就好办了。
　　“咳咳，那个，我今儿来是帮何乡长传达一些精神的。”
　　故意清了清嗓子，身板儿也挺直了一些。
　　方正闻言，连忙抬头挺胸收腹，跟见了国家领导人似得庄重！
　　“那个何乡长说她接到报案，柳河乡上河村，有人阻挠村民发财大计，阻止王八蓄水池的修建，方所长你有空么？何乡长指名道姓说让你去办这事儿，还说了，你办事儿她放心得很呢！”
　　不知不觉，又是一顶莫须有的高帽子给方正扣了上去。
　　跟官场的人打交道就得这样，随时随地给他一点儿盼头，就跟驴子面前的萝卜似得，看得见，吃不着。卯足了劲儿，干了半天，啥也没得到……
　　“这个陈天明是谁？这么大胆子？”
　　方正拍着大腿，一脸的义愤填膺，虽然黑沉着脸，拧着眉头，可还是能瞧出眼睛里的一抹狂喜之意。
　　“没啥背景的，就是腿断了，儿子鸡巴没了。父子俩啥也没有了，估计打算破罐子破摔了，讹点儿钱，准备年货嘛。”
　　龙根胡掐了一个理由。
　　方正却听得认真，“哼！丑人多作怪！都作成啥样了，还没完没了，没脸没皮的！太不像话了！”
　　“龙根兄弟，走，咱们这就出发，我倒是要好好瞧瞧，这个陈天明长了几个脑袋，活得不要命了，老子就给他蹦了！”
　　朋友面前嘛，吹嘘起来自然不着边际，先绷足了面子再说了。
　　龙根笑笑，效果不就来了么？
　　啥事儿不用作，扇了两把风，鼓动得方正跟要打小日本儿的兴奋似得，大手一挥，办公室人全都带走了，带着圆盘帽子，出发了。
　　“哈哈哈，陈天明啊陈天明，你拿什么跟我斗？你凭什么跟我斗？你斗得过龙爷爷？哼，断了两条腿还不不本分，那老子就断了你老陈家所有男丁第三条腿！他奶奶的……”
第一百五十八章 傻子不得了
　　“臭婆娘，弄断了老子的双腿，抢了老子的村支书，现在连地都给老子挖了！”
　　陈天明气得直哆嗦，额头上青筋暴涨，咬牙切齿，垂足顿胸，要不是腿不方便，真想冲过去，狠狠得日一日这sao婆娘！
　　自己容易吗？前前后后忙活了十多年，背后不知道塞了多少红包，才当上上河村一把手，当上了土皇帝，吃喝piao赌也好，招摇撞骗也罢，那都是应该的，自己付出了啊。
　　可现在倒好，自己成了废人，儿子成了废物，兄弟啥的都装乌龟王八蛋了，没人敢帮自己说话了，就连婆娘都卷铺盖走人了，唯一留下养家糊口的田地，没了！
　　陈天明能不着急？
　　“沈丽娟，你他妈的欺人太甚啊你，啊，老子怎么你了，这么报复老子，是不是想赶尽杀绝啊你！要真想要老子的命，你直说，老子现在就把命给你撂在这儿！”
　　陈天明差点儿哭了。
　　光秃秃的脑门儿，稀稀拉拉的几根儿杂毛，都泛白了，医院待了快一个月，整个人都瘦了一圈儿，不知道是不是陈二狗没把自个儿亲爹照顾好，远远闻着一股屎臭味儿。身上那件白衬衫都快成灰衬衫了，瞧得人心里不得劲儿。
　　“二狗，给老子拿把刀来，老子今儿要死在小卖部门口。欺负人啊，简直就是欺负人啊……哎哟喂，还有没有天理啊？老天爷，你睁眼瞧瞧啊，还让不让人活了啊……”
　　自打断腿之后，陈天明就没觉着自己还有啥脸面，坐在轮椅上，拍打着双腿，苦苦哀嚎，跟亲妈死了似得。
　　陈二狗立在一旁，无精打采的，进医院了一趟，整个人也瘦了，一脸的惨白营养不良似得，站在旁边跟个娘们儿似得搓着衣角。看来裤裆那玩意儿真是给废了，不然不可能这么娘炮啊！
　　“陈天明，我敬你是老支书，不跟你吵。不过我希望你能弄明白，收购、征用你的地，那是上面的意思，并且产权已经不属于你了。从法律上来说，与你无关，我完全可以不用理会你！”
　　沈丽娟俏脸微寒，老东西居然撵到家门口来了，跟饿狼似得叫唤。
　　一开工，父子俩就装尸体似得躺在工地上，根本没法开工，这会儿倒好，撵到屋子里来骂了，真以为老娘好欺负是不？
　　“还有，我告诉你，你当村支书的时候，还有一些烂账希望你能解释一下，凭空少了十三万八千多块钱，去哪儿了？”
　　沈丽娟步步紧逼，脸色阴寒，双眸怒视着陈天明，像毒蛇的眼睛似得。“当着大家的面，咱们好好算算这笔帐！过几天我还得去给乡长汇报工作呢……”
　　“你！”
　　陈天明闻言一愣，为之语塞。
　　陈天明是真有些怕了，贪污受贿啥的，自己全都干过，欺上瞒下岂止十多万块钱？二十万都不止！
　　上一次何静文下乡批斗魏文武的事儿，自己也听说了，原本自己也逃不过的，幸好躲在医院，没查到自己那儿去。时间慢慢长了，就过去了呗。哪知道这婆娘旧事重提，自己不就进去了？
　　“陈天明，老实交代啊，你怎么不说了？”
　　沈丽娟冷笑两声，心里顿时松了一口气。
　　自己不怕麻烦，不怕苦，就怕死缠烂打的人，现在的陈天明烂命一条，啥都不怕。豁出去了整，怕谁也惹不起。谁愿意跟一废人斗气儿，可现在不斗气儿还不行了。只能搬出何静文，吓吓这老东西。
　　效果还挺不错的，老混蛋立马就焉了，跟霜打过的茄子似得。
　　“天明大兄弟，我看这事儿就算了吧，别闹了。土地征用了就征用了呗，有啥大不了的？这不还有补助款，还有征用费吗？不比忙活一年挣得少，人还不遭罪，挺划算的啊。”
　　李三水是老好人，站出来打圆场。
　　同一个村儿的，抬头不见低头见，闹凶了以后还咋处？而且，土地承包租让，这是好事儿，至少自己天天不用下地干活了，帮着干活还有工钱领。不比在外面打工挣得少，还能帮着照顾家里一把。
　　“呸！”
　　不劝还好，这一劝陈天明反倒是来劲儿了，红红的眼珠子跟兔子似得，瞪得溜圆，“李三水，你别他妈的装好人！哼，别以为老子不知道，这臭婆娘当上了村支书，啥好事儿都便宜了你老李家，你当然帮着说话了。”
　　“钱？老子不稀罕，老子就要我的土地，就乐意种庄家怎么了？”
　　“你……”
　　李三水是个老实的汉子，陈天明这一说，背着手气呼呼的走了，好心当成驴肝肺，还上天了呢。
　　沈丽娟微微皱了皱眉头，很不爽快。这老东西真杠上了是不是？
　　“沈丽娟，老子不管啥贪污啥受贿的，老子啥也不知道！现在老子就问你一句话，土地你还不还？不还，老子一头撞死在这儿！你就等着哭吧你……”
　　“无赖！”
　　紧咬着银牙，眼珠子差点儿横了出来。
　　这个活不要脸，死不要脸的老混蛋，跟强迫有啥区别？
　　“滴滴……滴滴……嘀嘀嘀”几声喇叭骤然响起，村头路边卷起一捧尘土，卷入空中，一辆警车停了下来。
　　从车上走下来三个穿制服的男子，一脸横肉，瞧着怪吓人的，铁青着脸，见谁都像自己杀父仇人似得。尤其是腰间鼓鼓的，会不会是揣着手枪呢？
　　电影里，那些警察可都这样，看不顺眼就要掏枪，“碰碰”两枪就给蹦了！这几人不知道有没有那么暴力了！
　　“龙根兄弟，到了啊。”
　　方正走到龙根跟前，笑了笑，伸手递了一根儿烟，软云。
　　龙根抬头四处瞧了瞧，呵，陈天明这老东西还真有本事，围观的人还不少，断了双腿还不老实，看来只能把你扔进局子里去了。
　　“嘿，那不龙傻子吗？狗日的，啥时候认了这门亲戚，啧啧啧，瞧瞧，警察都给他散烟点火呢……”
　　“是啊，龙傻子发啥财了，还是咋的。瞅瞅，那衣裳，呵，白衬衫还打着领带儿。这咋回事儿啊？”
　　“屁！不知道别乱叫，啥龙傻子，龙傻子的。人小龙可聪明了，听说村里土地承包就是小龙去乡上申请下来的，还有那些专家教授啥的，都是人小龙请来的呢。”
　　“不能吧，不是傻子吗？咋，咋还那么聪明了呢？”
　　“以前是傻，可现在好了啊。听说，这病时好时坏的，好的时候跟正常人没啥两样，还聪明的很。对了，听说小龙在城里读驾校，学开小汽车呢……”
　　“啧啧，这个傻子不得了了……”
　　龙根一出现，沈丽娟如释重负的松了一口气。也不知道为啥，只要小混蛋在跟前，就像有了主心骨似得，啥也不慌了。
　　“龙傻子，你个狗杂种，你终于回来了！弄断老子双腿，赔，你给老子赔钱来！”
　　龙根刚一出现，陈天明就嚎了起来。
　　眼睛瞪得跟牛铃铛似得，咬牙切齿，恨不得把龙根给撕了。要不是这个狗杂种，自己怎么会变成这样？儿子怎么可能断了根儿？
　　“二狗，拿刀来，把这个狗杂种给劈了，快！”
　　陈天明疯了似得，冲着陈二狗直嚷嚷。
　　陈二狗愣了愣，心里有些发怵。旁边可站着三警察呢，冲过去不找死呢吗？
　　“哼！”
　　方正哼了哼象鼻，斜眼儿瞪了瞪陈天明。当自己不存在呢，好歹也是柳河乡派出所所长，说出去那都是有头有脸的人。这老东西居然目无王法，敢骂龙根兄弟，真不给自己面子！
　　“嗯，乡亲们好，我叫沈宏，派出所所长。何乡长命令我，把一切阻碍农村发展的顽固分子带走教育！”
　　方正挺着大肚子站了出来，清了清嗓子，中气十足喊道：“顺道带回陈天明、陈二狗父子俩，进行调查！争取在最短的时间内，给大家一个答复！”
　　“啊！”
　　陈天明懵了，这，这啥情况？
　　自己刚出院，就要进局子接受调查，太悲剧了点儿吧。
　　“啊，我也去啊？”
　　陈二狗吓了一大跳，“那个，那个，我没当官儿的啊，我去干啥啊我？”
　　陈二狗立马就把老爹给出卖了。
　　听人说局子里不好呆，里面全都是土匪强盗杀人犯啥的，进去就得脱层皮。
　　“哦，原来是抓陈天明的啊……”
　　“啧啧啧，瞧瞧人小龙跟所长的关系，让人羡慕啊。以后得跟小龙好好处处……”
　　“是啊，以前就当成傻子了，哪知道人傻子也有咸鱼翻身的时候。唉，陈天明算是倒了八辈子血霉咯，这幅样儿进了局子不等于死？”
　　听着周围议论纷纷，龙根也不出声儿，慢条斯理抽烟，脸上带着人畜无害的灿烂笑容，跟孩子似得。
　　“对了，那个，何乡长还说了，养王八是乡里的决定，希望大家支持配合龙根兄弟的工作，目前，养王八所有事宜都全权交由龙根兄弟处理！乡亲们，这可是关系到发家致富奔小康啊，谁要闲来没事喜欢找麻烦，柳河乡派出所随时欢迎你光临！”
　　方正又跟了一句。威胁之意再明显不过了……
第一百五十九章 傻子要日天
　　“凭什么？凭什么调查我？我不去，我不去！打死我也不去！不去，不去！”
　　陈天明慌神了。
　　都五十多岁的人了，腿脚还不好使，再送局子里待两天，那自己还咋活啊？不摆明了要人命吗？
　　“二狗，咱们走，回家去。快，把老子背回去！”
　　见二狗傻站着，陈天明火了。
　　“走？往哪儿走？”
　　方正冷笑一声，“给我带走！”
　　“陈天明你的恶性我已经听说了，当支书的时候鱼肉百姓，欺上瞒下，贪污受贿一条一条都给你记着呢。你是残疾人，从轻处理，酌情法外施恩，可你要拒捕，那可就别怪我了！条例规定，拒捕可以就地枪毙！你可要想清楚了，腿都没了，你还能跑哪儿去？”
　　一路上，方正也听龙根说了，这陈天明是他的死对头，弄就行了。
　　场上跑了好些年，方正虎是虎了点儿，可懂得察言观色，眼力劲儿好。“烧鸡公”的事儿说明了很多东西。
　　人龙根明知道李良是天庙乡的副乡长，照样拍照，照常上报，说明啥？说明人家背后有人，不怕事儿。
　　后来何静文专门给自己打了招呼，说跟龙根有点儿亲戚关系，让自己多关照一下，乡长手谕，能不奉旨查办？
　　“啊？枪，枪毙？”
　　陈天明傻眼了，俩眼珠子翻了上去，跟快死了似得。
　　要知道后果这么严重，当初打死自己也不去搞那些玩意儿事儿啊。现在好了，婆娘跑了，自己跟儿子都废了。以后可咋整？真要在局子里过一辈子不成？
　　“哎呀妈呀，枪毙啊，陈天明这老东西究竟做了多少坏事儿啊？”
　　“就是，不能比魏文武差吧。”
　　“难道陈天明也日了儿媳妇儿？”
　　“不一定，这可是咱们村儿有名的老色鬼……”
　　“嗯，那你婆娘让他日了没？”
　　“给老子滚！你妈才让他日了呢！”
　　陈天明、陈二狗被带走了，刚刚回来，还没来得及吃顿饭呢，又被带走了，这一次就不知道啥时候能回来了。说不定真的喂了枪子儿。
　　龙根不管那些，死不死他不管，只要别找自个儿麻烦晦气，你爱咋咋滴吧，使了点儿手段拿了你土地不假，不也给你钱了吗？补助款可不比一年忙出头赚得少，说起来，啥事儿不干占便宜了都。
　　今儿，纯粹他自个儿上门找抽！
　　“事儿完了，大家都散了吧。下午休息一下，明儿接着开工，争取早日建成王八池子，咱们一起发财啊。”
　　龙根摆了摆手，跟着沈丽娟进了小卖部。
　　小卖部里，刘雨欣也在呢。沈丽红回家了，沈丽娟天天得现场监工啥的，还有村里的一大堆事儿，小卖部根本没人照看，幸好龙根炮友多，主动上门帮忙的不少。
　　这两天，要么刘雨欣守着，要么陈香莲过来帮帮忙，做做饭啥的，三人倒也处得挺开心和睦的，闲聊中也经常提起那个小混蛋，得了便宜还卖乖的小混蛋，提起裤子就跑的王八蛋！
　　乡下待了几天，刘雨欣逐渐熟悉乡下的生活环境、方式，穿了一件沈丽娟的青色长裙子，略微有些宽松，胸前两个小包包顶起来，瞧得龙根坏笑不已。
　　刘雨欣的奶子并不大，甚至都没小芳的大，可摸起来感觉不错，旺仔小馒头跟橡胶似得，软软弹弹，小红蓓蕾硬硬的，无比坚挺。
　　屁股蛋子也不够翘，一只手抠半边屁股墩儿，大棒子扎进去跟撞在骨头架子上似得。可跟这婆娘睡觉，感觉很舒服，有一种征服感！
　　这就好比一盘菜，没啥肉，没啥营养的，但就是喜欢吃！
　　“嘿嘿，刘博士，住的还习惯不？那个，那个你感冒好没？还发烧不，我这有药呢，给你治治？”
　　没啥人儿，龙根更加肆无忌惮，盯着小胸脯，搓了搓手。哈喇子差点儿流到地上了。
　　“不，好，好了。不不需要了。”
　　刘雨欣羞得俏脸儿绯红，脑袋埋到裤裆去了都。紧张的搓着衣角，跟刚过门的小媳妇儿似得羞涩。两只白净的脚丫子紧紧并在一起，心里却突然有些期待。
　　刘雨欣是挺冷艳，可毕竟不是不食人间烟火的仙子，是人就得有感情，有想法。
　　自打那天被龙根日了之后，这两天儿私下里也听沈丽娟们谈论小混蛋，嘴里骂骂咧咧的，都说是千刀万剐的畜生，可脸上却带着甜蜜的笑意。自己何尝不也是这样呢？一方面不能接受，就那样被小混蛋给征服了，一方面却又希望，期待被这个男人再次临幸！
　　“来嘛，别害羞嘛，咱们进去乐呵乐呵……”
　　捉住白净小手，摸了摸。不愧是握笔杆子的手，小手跟玉石似得，光溜溜的。
　　“啪！”
　　一声脆响，沈丽娟一个爆栗子敲在了龙根后脑勺上，怒目圆睁！
　　“臭小子，你脑子里天天想的啥，除了日就找不到其他事儿了，是不？你就不问问村里的事儿，土地承包的咋样了，池子挖的如何了？刚一回家就胡来，万一有人瞧见了咋办？”
　　秀眉微蹙，隐隐夹着两分嫉妒。
　　小混蛋，老娘奶子这么大，为啥不来摸老娘，偏偏摸她呢？不摸老娘，老娘让你啥也摸不成！
　　“嘿嘿，表婶儿啊。”
　　龙根讪讪的笑了笑，摸了摸脑袋儿，认真道：“表婶儿的办事能力，我还不知道吗？那叫一个雷厉风行，比女特务还特务！厉害得很，所以，我是半点儿也不担心啊！”
　　“那个，既然不担心，咱们三进去整一轮儿？”
　　话锋一转，色眼珠子又瞄向了沈丽娟硕大的双峰。
　　胀鼓鼓的胸脯，随着呼吸上下起伏不定，微微震颤，幸好纽扣结实，不然非得给撑开了不可。
　　“啪！”
　　沈丽娟一掌拍掉龙根色爪子，没好气的瞪了一眼。
　　“等事儿办完了成不？小色鬼！晚上再说了，那个我有事儿要问你。”
　　龙根笑了笑，抽回了手，不敢再乱动了。既然回来了，是得好好了解一下，这两天发生的事儿了。
　　“你在城里咋样？车学得如何了，那个，何乡长没被你关在屋里天天日吧？”
　　沈丽娟抿嘴笑了笑，眼里抹过一丝戏谑。
　　说起来也是幸运，能跟乡长共用一根儿大棒子，福气啊。
　　“嗯，还成。勉强能下地走路，上班啥的没问题。”
　　龙根一半真一半假的说。
　　要说没日，谁也不信。开了荤的婆娘控制不住，大棒子需求也大，不可能瞅着美人儿不动心。
　　“对了，表婶儿，陈天明咋突然就回来了呢？”
　　龙根有些疑惑，虽说早就听说陈天明要回家了。不过，总觉得今儿这事儿不对劲儿。
　　早不回来晚不回来，偏偏等着砍完了玉米棒子，准备挖池子的时候，得，他陈天明回来了，肯定有人背后说了啥啊。
　　“我也不知道，这两天挺忙的，我哪儿顾得了那么多啊。”
　　沈丽娟摇了摇头，没觉得啥不对劲儿。
　　龙根点了点头，也懒得再问了。管他谁呢，想阴龙爷爷？尽管来吧，啥大不了的？
　　“成，那就这样吧。”
　　龙根拍了拍屁股准备揍人，“对了，表婶儿，待会儿你去找找吴贵花，让她晚上屋里来坐坐，还有陈香莲也叫过来，今晚上一起把你们日咯，反正都是熟人。我懒得到处跑，躺成一排一起捅了……”
　　“呸！小混蛋！”
　　沈丽娟顿时红了脸，瞧了瞧刘雨欣。这妮子那脸蛋儿红得跟猴子屁股似得，也臊的慌。
　　亏得这小子开得了口，越来越没谱了，开口就要日啊日的，还是四五个婆娘一起上？理由居然是闲麻烦，懒得跑路？天底下上哪儿去找这么混账的瘪犊子玩意儿啊？
　　“可不咋的，你知道我很忙呢。今儿晚上要把全村的婆娘日完，明儿一早还得去镇上练车呢。”
　　龙根翻了个白眼，一脸正经，心里却说着，“日这几个婆娘算啥，老子城里还有好几个婆娘呢！”
　　“日日日，小混蛋！多大的本事啊，我看你还要翻天了！”
　　沈丽娟眼珠子一瞪，没好气的骂道。
　　龙根摆摆手，出了门儿，懒得理论。反正晚上大棒子有肉吃就得了，其他的啥都不管了。
　　翻天算个啥？有朝一日，老子还要日天呢？日几个婆娘算个求？
　　背着手，从兜里摸出一根儿烟来，点着了，狠狠咀了一口，朝着村部走去，先去会会莫艳这sao货。
　　另外还有点儿事儿得问问莫艳，这两天除了自己还有谁进城没有，陈天明突然回来，心里老觉得太过凑巧了，不对劲儿。
　　虽说“胆子大，不害怕”可明知道背后有人搞自己，而无动于衷，做人也太傻了一点儿。这事儿还得早早调查的好，省的以后出了啥麻烦。
　　二来嘛，莫艳这婆娘鬼精鬼精的，又知道自己跟何静文的事儿，别给说了出去，那自己可就真的完蛋了，何静文也得倒霉。而最好的封口费，就是好好的把这婆娘日一顿了，这婆娘长得不错，条正盆圆的，日了，自己倒也不吃亏。
第一百六十章 挨家挨户的日
　　九月底，刚刚过了大暑，村儿里老人常说，过了这几天就不热了。实际上，热得人心都慌了。
　　跟蒸笼火炉似得，汗珠子没完没了的往地上掉，滴答滴答的，好像喝水不要钱似得。尤其是吃过午饭，两点左右的时候，更难受。巴不得一头扎进水里当王八。
　　龙根可没当王八的命，好不容易回趟村里，不安慰安慰妇女同志，姑娘媳妇儿啥的，隔天估计全世界头贴着寻人启事。唯一特征，就裤裆那陀黑黢黢的大家伙，那自己可就丢大发了。
　　今儿回来得也挺高调的，村里不少人都知道，回头东家西家短的唠嗑，那些婆娘一个一个都得知道，要不去一趟，回头肯定得吃醋泛酸。来个妓女罢工闹个抗“日”革命啥的，自己可遭不住折腾。
　　“小龙，你，你回来啦？”
　　莫艳吓了一跳，愣愣的盯着龙根，差点儿都不会说话了。
　　刚才那会儿听见车子路过，可不一会儿又走了，还以为送货的车呢，空欢喜了一场。可，这会儿龙根真的来了！
　　“嘿嘿，想我了？”
　　龙根坏坏的笑了笑，伸手勾了勾尖尖的小下巴。
　　有些肥肉挂在下巴上，胖乎乎白嫩水滑，跟瓷娃娃似得。嫩的轻轻一捏都能出水儿了，果然是城里出来的婆娘。都三十多岁了，比未出阁的小姑娘都水灵儿。那双扑闪扑闪的大眼睛，眨巴眨巴的勾人魂儿。
　　高高耸起的两座雪山，生生摁在胸脯里，裹得严严实实，轻轻晃了晃，大奶子呼之欲出。
　　“嗯。”
　　莫艳轻轻点了点头，埋着脑袋儿有些害羞。
　　细细回想起来，自己也挺犯贱的，当初见着大棒子就想占着用用，没想到被小混蛋装逼走了后门儿，捅了菊花。后来日起来就更疯狂了，那干劲儿好像要给死去的爹娘报仇似得，凶神恶煞的一顿猛次奥！
　　起初还有些抗拒，可渐渐的，居然喜欢上了小混蛋的粗暴狂野。
　　“想我了，还是想大棒子了？”
　　龙根坏笑着揽住了莫艳丰腴的腰身。
　　莫艳的腰有些粗，没那种盈盈一握的手感，可肌肤细滑水嫩，跟婴儿肌肤似得。捏在手里软绵绵的，舒服得很。
　　“嗯，想……”
　　脑袋儿靠了上去，小手情不自禁抓向龙根裤裆。几天不见，大棒子还是那么粗壮有力。
　　圆滚滚的大棒子好像擀面杖，滚烫滚烫的。灵巧扯下裤头，大棒子“啪”的一声弹在了肚皮上。
　　“咕噜！”
　　盯着圆乎乎的大棒子，莫艳吞了吞口水儿，明亮的眼珠子眨巴眨巴，印着朵朵桃花，小声道：“小龙，我，我可以吃一口大棒子，吸一吸吗？”
　　妈的，这婆娘咋这么sao？居然主动要求吹一管儿，太欠日了吧！
　　要搁以往，随便你咋吸，咋吹都行，有的是时间奉陪，可今儿不行。今儿大棒子档期都排满了，还有些紧凑呢。接下来还得走三四家人户，尤其是苗红那家子，三个婆娘，一轮儿下来只怕天都黑了。
　　“哪来那么多要求？来，转过去，趴在桌子上，我捅两棒子就走，还有事儿呢。”
　　一边说着，搂过大屁股，摁在桌子上。
　　圆滚滚的屁股蛋子，跟脸盆似得。正中一条隐隐约约的小缝儿，要不是时间有限，真想好好抠弄抠弄，老实说每次日莫艳的时候，都没调调味儿啥的，直接脱光了干的。
　　撩起白大褂裙子，白花花的大腿，屁股蹲儿全都露了出来，里面穿着一条黑色的棉质内裤，穴口那个地方有些湿了。
　　“嗯哼，小龙，摸，摸我……嗯哼……”
　　闷哼一声，莫艳轻轻扭了扭屁股蛋子，圆乎乎的夺人眼球。
　　这婆娘咋这么水灵？他奶奶的！
　　暗暗骂了一句，扯开内裤，挂在屁股蛋子上，漆黑的洞口露了出来，沟渠里正趟水儿呢，热乎乎的跟米汤似得。
　　“啪啪”大棒子连着敲了两下，那地方给涨潮似得，只看见小缝儿一缩一缩的，挤出一坨坨白色唾沫。
　　“嗯哼，小龙，呜呜，来，大棒子塞进来吧，啊……我，我都准备好了呢……嗯哼……”
　　腰肢摆动，屁股蛋子一点点靠近大棒子，感受着大棒子火热而滚烫的气息，娇喘连连，鼻腔发出阵阵舒爽的声音。
　　哧溜！
　　大棒子扎了进去，抓着屁股墩儿，腰背一挺，整个人给塞了进去，小缝儿口顿时鼓了起来。
　　“啪啪……啪啪啪”的干了起来，房子里顿时浪叫连连，春潮不断…………
　　袁香心情不好，一个人坐在院子里补衣裳，心不在焉的，几次扎在了手上，却没咋觉得疼。相比之下，心里更疼，疼得滴答滴答的淌血，却找不到个人哭一下。
　　原以为嫁了个知书达理的好男人，古人都说，“万般皆下品，唯有读书高。”
　　男人是个教书匠，全村婆娘都羡慕自己。可现在才知道，那个臭男人在外面干得破事儿，差点儿日了小芳不说，还摸女小学生，这，这还是人吗？
　　自己以后要生个女儿，这狗杂种不还得把自己女儿给日了？
　　“老娘要跟你离婚！”
　　嘴里冷不丁突然冒出一句，手上一用劲儿，钻偏了，扎进了手掌心儿。
　　“啊！”
　　痛叫一声，低头一瞧，流血了。
　　秀眉微微一簇，用手挤了挤血，小嘴儿张开了些，轻轻吹了两口。
　　“当当当”大门响了，袁香抬头一瞧，龙傻子。
　　来人不就是龙根吗？从村头一路日了过来，刚刚才从王丽梅床上爬起来，那婆娘这会儿怕还在吐白沫儿呢，腿都日撇开了，小缝儿合都合不拢。叫得声音老大了，外面的大黄狗听得心惊胆颤，汪汪汪的叫着。
　　原本路过打算去找苗红三婆媳来着，路过瞧了一眼，袁香在呢，就敲响了门。
　　“婶儿，开门呗，我来看看你，心情好点儿没啊，小龙陪你谈谈心咋样啊？”
　　龙根吼了两嗓子，一脸坏笑。
　　上次把这袁香拖到树林里干了一炮，一前一后这都好些天没瞧见这婆娘了，心里怪想念的。袁香是村里公认的“最大奶”“白皮肤”是个男人都想日她，可真正日了她的只有自己。
　　袁香顿了顿，放下针线，摇着屁股墩儿给龙根开了门，两颗大白兔轻轻颤了颤，惹得龙根心猿意马。
　　可袁香明显兴致不高，额头上布满了黑线，时不时还叹息两口。
　　“婶儿，咋的了？见着我咋还板着个脸呢？”
　　龙根问了一句，“是不是为了陈天松的事儿啊？”
　　“哎呀，婶儿，你听我说。他就是个混蛋，不值得你这么生气的，这不还有小龙疼你呢吗？来，给我抱一抱。”
　　龙根脸皮厚，有些大男子主义，否管你答应不答应，先搂过来摸两把再说。
　　“嘶，啊！轻点儿，疼……”
　　小手被抓住，疼得袁香秀眉一皱，痛叫起来。
　　龙根吓了一跳，拉着小手一瞧，掌心有个小洞儿，正流血呢，四周还有些红肿，像感染了似得。
　　“婶儿，你咋怎么不小心呢？”
　　龙根有些心疼，多好的手啊，跟羊脂玉似得，又白又嫩，握在手里，热乎乎的，舒服得很。“婶儿，来，咱们进屋去，我给你吹吹，擦点儿酒精啥的。”
　　不给袁香说话的机会，横抱着袁香进了屋子。
　　袁香顿时红了脸，屁股蛋子被人捏着，也不知道那根儿手指头，是有意还是无意，总在那个地方摩擦，一动一动的往里捅，弄得人面红耳赤，一身燥热。说来也怪，这么一捣腾，原本有些郁闷的心情，既然有些愉悦。
　　“来，婶儿，把手给我，我给你吹吹。”
　　把袁香放在床上，拉着小手，对着掌心哈了一口热气儿。
　　“咯咯，咯咯咯。别，小龙，痒呢……呵呵……”
　　袁香身子一颤，抽回了手。
　　热气儿吹在上面，酥酥麻麻的，痒得实在难受。就像，就像有什么东西抠自己下面似得。
　　“痒也不行啊，得把伤口处理好了，不然以后会感染的呢。”
　　龙根一脸认真，再次拽过小手，细细瞧了起来，洁白如玉说的就是这手，嫩嫩的，滑滑的，“婶儿，我听说口水儿能消毒，还不疼。我给你舔舔啊……”
　　“嘶，啊！”
　　袁香还没反应过来，掌心突然传来一股温热，舌尖儿轻轻刮着掌心，奇痒难忍。
　　“别，小龙，痒呢，别，别整了……嗯哼……”
　　手被龙根死死摁住，袁香在床上翻来翻去的，两只大白兔有了可乘之机，滑出一抹皎白。粉嫩的小珠子，害羞似得藏在罩子里，晃着小脑袋儿。
　　龙根可管不了那么多，自个儿舔自个儿的，整的袁香遭不住了，这才把手伸到袁香裤裆里，指头顺着屁股缝儿慢慢抠动，揉搓着桃源洞口。
　　“婶儿，痒是不是啊？到底是哪儿痒啊，这儿痒不痒啊，我给你抠弄抠弄，还是拿大棒子捅呢？”
　　“滋滋滋”指头快速运动，高频率震颤，对着桃源洞口一阵猛戳，只一小会儿就出了一捧清泉小细流。
　　“嗯哼，别，别啊，小龙，痒啊，啊啊……热……浑身都热啊……”
　　袁香喘息不止，突然猛得一把扯开了衣领，“嗖”的一声，窜出两只硕大无比的大白兔，晃悠着脑袋儿，盯着龙根……
第一百六十一章 野男人
　　“呀，婶儿，你下面都湿透了呢。”
　　从裤裆里把手抽出来，粘乎乎的，沾满了白色面浆，还热乎着呢，散发着一股浓烈的尿臊味儿。“婶儿，我听我娘说，那个裤子湿了就不能穿了，再穿的话，就痒哦，要不要我帮你脱裤子啊……”
　　正说着，手里却搞起了小动作，指头对着屁股缝儿，猛地一捅。
　　“啊……嗯哼……”
　　袁香闷哼一声，偏着脑袋儿，舔着干涸的嘴皮子，呜呜的叫唤着。
　　龙根屁颠屁颠儿脱裤子，“刺啦”一下给扒了下来，连内裤一并拽了出来。圆翘的屁股蛋子，粉嫩的sao穴还流着水呢，两片饺子皮微微震颤，跟电击中了似得，抖个不停。仔细一瞧，这婆娘居然自己抠弄了起来。
　　倒也是，人嘛，谁还每个情欲啥的，六根清净了就不是人了，要么是畜生，要么就成了得道高僧了。袁香显然不是，是枚娇滴滴的婆娘！
　　“婶儿，下面还痒是不？我来帮你！”
　　扳开两条大腿，敞开穴口，毛茸茸的草堆下面，一条淡红色的沟渠现了出来，深深的沟渠边儿立着饺子皮。正中间缓缓涌出一股一股地下水，顺着小缝儿往下流。
　　陈天松啊陈天松，你可真是个废物，结婚都快十年了，你婆娘下面都还粉嫩粉嫩的，穴口跟刚刚开了苞的小姨子一样嫩，裤裆那玩意儿泥捏的吧。得勒，现在龙爷爷就帮你开垦荒地，顺便撒两颗种子！
　　“龙爷爷就是要为上河村换种，诸如陈天明，李三丑这些品种实在是太恶劣了，歪瓜裂枣的，跟狗次奥出来似得！”
　　一边玩弄着饺子皮，捅着小缝儿，心里突然有了个伟大的计划。
　　借种是好事儿，换种是大事儿！
　　这就好比啥呢，就像当年揍小日本儿似得，杀了一个日本人没啥用，无足轻重；最好的办法就是换种！要么给他换种，要么就让他绝种！省的大伙儿瞧见了心里添堵。
　　“嗯哼，小龙，别，别抠了，呜呜呜，嗯哼，痒，啊……嘶，好舒服……啊啊啊痒了痒了，好痒啊……小龙，小龙，快停下，啊！”
　　袁香浪叫不止，脸蛋儿都红了。白花花的嫩肉摆在床上跟浪花似得飘荡。
　　龙根自认为还是有些情调的，就像莫艳说的，大棒子虽然厉害，技巧却也异常重要。只有熟练掌握把妹儿技巧，战斗技能，方能使大棒子立于不败之地！
　　古话说得好啊，“铁杵磨成针”所以，为了大棒子不被磨成针，龙根决定用技巧来征服袁香。再有，这婆娘挺招人喜欢的，白白胖胖，一脸富态相。村里也没传出啥闲言碎语的，底儿干净。
　　日着放心多了，不像小红那些sao蹄子，大棒子塞进去之前，总要仔细瞧瞧小缝儿，有没有发霉的迹象。
　　这年头，猪肉人肉都得是放心肉才行啊！
　　“嗯哼，饿……啊啊啊……小龙，别，别，呜呜……嘤咛啊啊……”
　　痒得实在难受，像一千只蚂蚁在胸口上爬过去似得，紧紧夹着大腿，床上滚来滚去。
　　那只手太厉害了，比电动棒都还快！深深浅浅的，时而轻轻勾动，时而搅动，时而手指撑开，把洞绷大了去。
　　“不着急啊，婶儿，小龙会好好伺候你的。”
　　龙根yin笑连连，另外一只手搓着白皙大奶子。
　　指甲轻轻抠动着奶头子，小巧的奶头子像红葡萄一样，慢慢硬了起来，挺了起来。暗红色的乳晕随之轻轻颤抖。
　　“嗯哼，小龙，不……别，别抠了，嗯哼，我我，我要大棒子啊……啊……快，快给我大棒子……嗯哼……”
　　袁香哪里受得了这般折腾，软的像一滩烂泥，全身就剩下抓大棒子的力气了。
　　“啊！好烫啊……”
　　袁香舔了舔嘴皮，感受着手掌传来火热的气息，惊叹道。
　　“嘿嘿，婶儿，我这大棒子好的很哦，能加温，能去烧！能疗伤，能陪聊，你想不想要啊？”
　　龙根贼笑着又往自己脸上贴金了，手里搓着奶子，乐得眉开眼笑。
　　“嗯，要，嗯哼，小龙，快，快塞进来。婶儿，婶儿遭不住了……嗯哼……”
　　袁香娇喘连连，拽着大棒子就要往洞里塞。
　　龙根一瞧，也差不多了。在撩拨下去，这婆娘就该欲火焚身了，是到了去火的时候啦！
　　“啪啪”抓着大棒子，抽打着洞口，黑黢黢的大蟒蛇直拿脑袋儿去顶小缝儿，硬生生撇开两片饺子皮。
　　洞壁磨得“滋溜滋溜”的响。
　　“哧溜”突然，龙根腰背一挺，大棒子如同神兵利器一般，破开一切阻挠，扎进了洞穴之内。一捅到底，直入花心！
　　“啊！”
　　娇躯一颤，肉花一抖。小腹处拱起一道梁，微微抽搐。
　　“啪啪”“啪啪”“啪啪啪”“啊啊啊……小龙，不，不要停下……啊啊啊……疼，疼呢……嗯哼，快，快，我要到了，要到了啊……”
　　石头钻头一般，大棒子第一次将抽送速度提升到极致，如同打桩机一样，“啪嗒啪嗒”的往洞里最深处探去。
　　砰砰砰的响声中，带起一捧捧白色热流，止不住的流，跟不要钱似得。
　　“啊啊啊……小龙，快，快，啊啊……嗯哼……”
　　大奶甩动，肉花飞腾，浪叫声不止，房间里两团赤条条的身子，靠着一根儿大铁棒子，紧紧的连在了一起…………
　　从袁香家里出来的时候，太阳已经小了不少，再有一个多小时就该落山了。美美的安慰了一番袁香，后者倒也想开了。
　　细细琢磨一番，倒也对。你不是喜欢漂亮姑娘，年轻女孩儿吗？你不喜欢背着老娘在外面乱搞吗？成，那老娘也不给你留脸了，送给你这辈子戴不完的绿帽子，只要你喜欢！
　　“人，别把自己想的那么伟大！重要的是，自己过的开心！”
　　这是龙根的原话。事实上，龙根也是这么做的。
　　率性而为，不计较，甚至不考虑啥后果不后果的！自打裤裆那陀玩意儿能硬了，龙根就没委屈过自己，是啊，自己本来就够惨的了，没爹没娘，凭什么还要委屈自己？见着漂亮婆娘就要上，绝不心慈手软！
　　这不，才日了袁香，又赶场子朝着魏文武家里去了。那屋子里可还有三水灵灵的俏婆娘呢，不日白不日！龙根加快了脚步，家里可还有婆娘等着自己呢。
　　一朝天子一朝臣，这话说的好，挺凄凉的。
　　想想当初魏文武当村长时的风光，虽然没陈天明的号召力，可也市场有人巴结，上门送礼啥的，隔三差五的还被人拖去搓一顿，喝两杯。
　　再看看现在，老魏家门口冷冷清清，像没住人似得。一点儿人气儿都没有。
　　“哼哼，魏文武啊魏文武，谁让你他娘的没事找老子麻烦，现在好了吧，人死如灯灭，啥都没了。”
　　“婆娘是我的，儿媳妇儿是我的。只要老子乐意，挖了你的坟都不是问题！”
　　心里嘀咕着，抬脚迈了进去。
　　田翠芬、苗红都在，院子里扎鞋垫呢，一旁的大黄狗无精打采的趴在院子边儿上，见龙根进来，抬了抬眼皮，又趴下来，哈吃哈吃的喘气儿。
　　“干啥呢？龙爷爷来了，还不热烈欢迎？”
　　龙根厚着脸皮，靠近了些。眼珠子一斜，正好瞧见田翠芬儿鼓动的胸脯。
　　田翠芬儿穿得不多，有些透。粉色罩子里托起两座雪山，胖乎乎的脸蛋儿泛起一抹潮红春色，望着龙根，扑闪着大眼珠子楚楚可怜。
　　让人忍不住想一把拽过来，然后掏出大棒子狠狠地捅！
　　“怎么就你们俩啊？杨英呢？”
　　龙根四处瞧了瞧，伸手在苗红胸膛里摸了起来。
　　苗红是老婆娘，光摸奶子没那么敏感。龙根下手很有讲究，你不老吗？成，那老子专门捏嫩的地方。勾着樱桃珠子，两根儿手指猛地一夹。
　　“嗯哼！嗯，别，小龙……”
　　苗红眉头一皱，痛叫一声，声音听着却有些暧昧，带着淡淡的舒爽味道似得。
　　“问你话饿，杨英跑哪儿去了？又放牛去了不成？”
　　龙根皱了皱眉头，不太高兴。
　　这婆娘咋不积极呢，自己都送上门儿来了，还坐在那儿装清纯呢，一点儿都不痛快，想日就明说了嘛。
　　“嗯哼，英子，英子上地里干活去了，嗯哼，一会儿，一会儿就回来。嗯哼，嘶，疼，疼……啊……”
　　苗红慢慢闭上了眼睛，耳脖子赤红一片。
　　说曹操，曹操就到。杨英回来了。
　　“小龙来了啊，”
　　杨英的态度殷切多了，见着龙根跟见了自家半年没见男人似得，凑了过来。
　　龙根笑着点了点头，好些天不见，这婆娘还那么漂亮，尖尖的脸蛋儿，鼓起的胸脯，还有那圆鼓鼓的屁股蛋子，还是那么熟悉。
　　“来，跟龙爷爷摸摸。”
　　龙根招招手，跟妓院选婆娘似得装大爷。
　　“咯咯”杨英笑了笑，又靠近了些，故意把胸口一挺，顶在龙根手臂上。龙根笑了笑，却抓向了杨英下面。
　　夏天穿的本来就不多，还薄的很，龙根很轻易摸到了那股潮热之地，下面汁液还粘稠着呢，带着一些温度。
　　“这婆娘在外面有野男人？”
　　龙根突然皱起了眉头。
第一百六十二章 巨棒之王
　　乡下黄狗就喜欢到处撒尿，新到一地儿撩开地儿就是一股水注射出去了，都说那是占地盘，其实也是对母狗的吸引力，好比龙根似得，见着漂亮婆娘就搂裤裆，顶起一捧巨大蓬松，仿佛再说：“瞧啊，瞧啊，龙爷爷裤裆玩意儿大，日着舒服得很哦！”
　　大黄狗也是这念头，只要是公的，心里总有些花花肠子，见着小花狗瞬间就不蛋定了。嗷嗷叫的要爬背啊。
　　遇着了极品小花狗，更是大打出手，三五只公狗进行惨烈角逐。
　　畜生如此，人自然也是这般！
　　大手在杨英裤裆里搂了一把，指缝儿往洞里一深，sao味儿还浓烈着呢，一张脸猛地阴沉了。
　　“sao婆娘就是sao婆娘，他娘的，老子在外面才待了两三天，家里就有了野男人，这还了得？老子日过的婆娘，岂能容他人染指？不管是谁，老子都要弄死他！他妈的，敢跟老子抢肉吃！”
　　心里愤怒，俊秀的脸蛋儿上带着一抹阴笑，笑得杨英毛骨悚然。下面摸索了两下潮乎着呢，这一会儿咋这么吓人了呢？
　　“嘶！”
　　的一声，一把扯下杨英裤头，裤裆都扯烂了，一条粉红粉红的小内裤露了出来，草丛下面湿了好大一片，sao气腾腾，浓郁得很！
　　“啊！嗯哼！”
　　两根儿手指头猛地塞了进去，“啪嗒啪嗒”捣腾了两下，那地方跟涨潮了似得，大水哗哗的流着。杨英闭着眼睛，莹莹呜呜叫唤个不停，发春似得母猫一样，扭着纤纤细腰，胸前两团从领口滑了出来，蓓蕾红枣处，两颗牙印，清晰可见！
　　“sao婆娘！”
　　龙根瞧得气不打一处来，自己裤裆掉了那么大一坨玩意儿，sao婆娘却偏偏喜欢外面的小牙签儿，真是贱骨头一枚！
　　“啪啪啪”“啊啊啊，嗯额哼，嗯，小龙，嗯哼，舒服呢，呜呼……啊啊啊……”
　　一阵猛烈的震荡，杨英软了身子，靠在墙角边撕扯着衣裳，脸蛋儿潮红一片，水汪汪的眼珠子桃花泛滥，冲龙根眨巴了两下，跟求日似得。
　　“哼！”
　　龙根冷笑一声，手上没有停下来的意思，“啪嗒啪嗒”在洞内钻取，抠弄，指甲贴着洞壁“滋滋滋”得抠着，恨不得把这婆娘那层皮给抠下来！
　　倒不是龙傻子变态，实在是这婆娘太欠日了，典型的给脸不要脸，那还客气个啥？日，一定要日，往死里日！
　　“啊啊啊……嗯哼……嗯哼……小龙，轻，轻点儿，好，好吗？”
　　杨英呻吟不断，浪叫连连，紧紧夹着大腿，跟疯了似得，扭着腰肢。
　　“啪啪啪”“砰砰砰”龙根捅红了眼珠子，见着了杀父仇人似得，丝毫不停留，险些把拳头整个儿给塞了进去，洞口撕裂了一般，鼓起好大一蓬！
　　“嘶！”
　　苗红倒吸了一口凉气，紧紧咬着嘴皮，脸色煞白。
　　这种玩法，太吓人了。不自觉的夹了夹自个儿大腿，瞧着儿媳妇儿爽得很，可也需要本钱，这种玩儿法，还不得把人跟整死了！
　　“啊啊啊……啊……嗯哼，小龙，不，不行了啊……啊……0”一声高亢嘹亮的浪叫声响起，洞内喷出一股白色泡沫，热气腾腾！
　　次奥！
　　龙根怒了，这婆娘是不是狐狸精啊，这样整都能到高潮，太sao了点儿吧，妈的，贱人就是贱人，金融风暴来了都贵不了！
　　“滋滋”两声，只见龙根从杨英嫩肉洞里抠出一大坨白色唾沫样的玩意儿，伸到杨英嘴边。
　　“张开，吞下去！”
　　杨英半点儿不含糊，小嘴儿张开，“滋溜”一声，吸了下去。吧嗒吧嗒舔着嘴皮，小舌头滑过最初，美眸半睁半闭，说不出的一股sao媚，活脱脱的狐狸精！
　　这样就完了？不可能！
　　这只是前戏而已，还没进入正题呢，“嗖”的一声，如同利刃出鞘一般，杀气腾腾的黑色大杀器从裤裆里扯了出来。
　　却见大棒子通体黝黑，圆滚滚，又长又粗，活像一根儿黑色巨蟒一般，昂首挺立在裤裆正中！圆乎乎的脑袋儿微微有些暗红，中间有个小洞儿，一缩一缩吐着蛇信子，大脑袋轻轻晃悠，东瞅瞅西瞧瞧，四处寻找着猎物一般！
　　“啪啪”大蟒蛇犹如鞭子一样抽打着一坨白花花的屁股蹲儿，巨棒之音随之响起，抓着大棒子，顺着屁股缝儿，磨了两下。搁小洞口边缘沾了些白色精华，“呼呼”两声，大棒子如同插入天上的利剑一样！
　　“哧溜”一声，钻了进去！
　　“啊！”
　　杨英仰着脖子，哀嚎一声，肉乎乎的屁股蛋子轻轻颤抖。
　　小穴像撕裂了似得，里面胀鼓鼓的，带着滚烫的温度，“嗖”的一声扎了进去，一直顶到心肺，顶到嗓子眼儿，火焰瞬间窜遍全身，腾腾燃烧！
　　“砰砰砰”没跟sao婆娘客气，两只大手青筋暴涨，紧紧抠住两半儿白花花软绵绵，跟棉花似得屁股蹲儿，都捏变形了，腰腹力量提升到最大，低头就瞅见黑黢黢的大棒子猛扎，猛刺，“啪啪啪”的撞击着屁股蛋子，跟疯了似得。
　　“啊啊啊……啊……小龙，小龙，嗯哼……啊啊啊……不，不要啊……”
　　只一小会儿，杨英便遭不住了，龙根那手指头跟电钻似得，刚刚让自己爽了一炮，还没缓过劲儿呢，又来了！
　　那大棒子比擀面杖，比地头大茄子还力量，硬梆梆的跟铁似得，那滚烫的温度，都能把人给化了，咋遭得住这么日啊？
　　落差实在是太大了，刚刚在外面吃了根儿牙签儿，这会儿就用上擀面杖了，谁能受得了？潘金莲来了也不成啊！
　　“啊啊……小龙，别，别，别日啊，不能再日了啊。啊啊啊……疼啊……疼，妈呀，你快来救救我啊……啊啊啊……”
　　杨英惨叫连连，一声白花花的肉像跳肚皮舞似得，抖个不停，洞口那水儿跟撒尿似得，停都停不下来，喷了一回，还有一轮儿。
　　“sao婆娘，爽不爽啊，老子日你亲娘哦！居然背着老子偷男人，老子日死你，两棒子捅死你，啪啪！捅死你！啪啪啪！”
　　龙根怎会停下？嘴里骂着，大棒子就跟打桩机的棒子似得，“砰砰砰”的刺了进去，一坨一坨白花花的热流飞射而出！
　　“啊！”
　　“小龙，不，不，我以后再也不，不敢了。求求你，放过我吧，我再也不给别人日了，牛大都不给他日了……啊啊啊……”
　　杨英愣了下，这才知道，小龙咋这么粗鲁，二话不说，拽过来就往里面塞。
　　大棒子还一塞到底，每棒子下去，势必塞个满满当当，跟瓶塞似得，越塞越紧，越捅越爽！
　　“砰砰砰”龙根又是一阵猛捅，心里一阵冷笑，这些sao婆娘，他能不清楚？给她点儿阳光她就灿烂，给她根儿大棒子就能上天咯！今儿要不给点儿厉害手段，以后能治得住咯？
　　琢磨了一下，还得给她下点儿猛药，“嗖”的一声扯出大棒子，圆乎乎的洞口，里面跟捅破了似得，还流着血呢。
　　龙根嘿嘿坏笑两声，扯出大棒子，抹了抹嫩滑的汁液，当润滑油用了下，扳开白花花的屁股蛋子。
　　黑漆漆的屁股蛋子中央，一朵菊花盛开，害羞似得微微往里缩了缩。
　　“啊！”
　　刚刚放松下来，准备喘息两口的杨英，突然，一声凄厉嘶喊！跟亲娘挂了似得，痛得嗷嗷叫！
　　那是啥感觉？月工门都裂开了，一坨便便都给堵了回去，肠子都快爆开了，胸膛都鼓了起来，想吐吐不了，又难以下咽！瞬间，红了眼睛！
　　“滋滋”大棒子轻轻抽动，在洞内来回磨砂，菊花硬生生被扯开，妖艳盛开，隐约间有两点红色绽放！
　　“啊……小龙，不，不要啊……啊啊啊……”
　　杨英惨叫，哭声不断，痛得趴在床上，动弹不得。嘴里莹莹呜呜，好不伤心。
　　“sao婆娘，说，以后还给别人日不？还背着你龙爷爷偷男人不？”
　　腰背一挺，大棒子擦着菊花塞进去。冷笑道。
　　“不，我再也不敢了。小龙，我……我……我求求你……快，快点儿拔出来吧，啊啊啊……疼……疼啊……”
　　龙根依然冷笑，这会儿知道老子的厉害了？早干嘛去了？
　　“那男人是谁？鸡巴很大？说！”
　　“是，是水生哥，西西河村的人，嗯哼，在，在咱们村儿挖王八池子呢，我……我说不日，他非要日……呜呜呜，小龙，不，不是我的错……”
　　杨英哭哭啼啼了半天，这才把事情说了个明白。
　　这个水生啊，是杨英的姘头不假，可那是过去式了，自打尝了大棒子，杨英谁也瞧不上，就想着龙根裤裆那玩意儿，更别提水生那手指姆大小的玩意儿了，挠痒痒都不够格儿，至于去偷人？
　　都是这王八蛋，来上河村打零工，见着老相好，就滚了玉米地，生拉硬拽的那种，属于强奸了都。可是杨英不敢嚷嚷啊，恰好又被龙根瞧见了，这才有了这一出。
　　“小龙，你这就是巨棒之王，我，我杂可能瞧上别人啊，呜呜，……”
第一百六十三章 大棒子找场子
　　太岁头上动土，这茬儿必须要找回来。跑到上河村来日婆娘了，等同于跑到自己碗里抢肉吃了，这要忍下去，以后逢人还咋好意思掏棒子？
　　龙傻子又咋的了？有大棒子啊，那玩意儿好，自己这张破脸可以不要，但裤裆里这玩意儿有灵性，不把面子找回来，见着漂亮婆娘只怕再也硬不起来了！
　　所以，龙根提起裤裆，就准备找那个叫水生的麻烦。日完了咋的都要日回回来才成，摆摆手，在婆媳三依依不舍的眼光中消失了。
　　西河村，位于上河村下游，清水河是同一条水源，这里的婆娘也个顶个的漂亮，脸蛋儿，身条都没得话说，不然也养不出杨英这样的sao婆娘，她娘家就在这儿，就是在娘家方才找上了水生解馋。
　　下午，龙根打了个电话，招来方正下属小王，特意开车警车杀气腾腾冲进了西河村，带起滚滚尘土，“滋滋滋”停了下来，警报拉起来，西河村顿时炸开了锅。老少爷们儿，姑娘媳妇儿全都溜了出来，嘀嘀咕咕议论个不停。
　　“哎呀，这都咋了，咋警车还来了呢？”
　　“不会死人了吧？”
　　“球！死人警察来干啥，还不如搁家里待着呢，依我看，多半是杀人了，或者出了啥罪犯了。”
　　一名中年人嘬了一口烟，露出一口黄牙。
　　“嘿嘿，瞧，那小伙子多帅气，高大威武，脸蛋儿俊秀，跟模特儿似得。”
　　一姑娘犯了花痴，脸蛋儿红了。
　　“球，你知道啥是模特儿不？再说了，牛高马大有球用，关键得裤裆那玩意儿厉害，你是不知道，你三叔那玩意儿厉害，昨晚可把我整舒服了，这会儿还潮乎乎的呢……”
　　一个婆娘咯咯笑着，一脸的sao贱，眼珠子尽在龙根裤裆里晃悠。
　　龙根下了车，四处扫了一眼，眼珠子一亮，嘿，这里的婆娘这不差，脸蛋儿个个白净，身条子匀称，胸前胀鼓鼓的跟塞了排球似得，大得很。扭着屁股蛋子跟簸箕似得，瞧得人眼睛都花了。
　　“啧啧啧，不得了，不得了，这玩意儿……”
　　龙根砸了砸嘴，裤裆那东西有了反应。嘴角微微上翘，动了邪念头。
　　漂亮婆娘，那都是不日白不日，这些个婆娘水灵灵娇滴滴的，好似盛开在山间的白牡丹，清爽的很，比城里那些浓妆艳抹的sao娘们儿好多了，个个散发着奶香味儿，日起来肯定爽！
　　“得勒！这些婆娘都是老子的了，龙爷爷把手头事情处理完，立马来帮你们解决生活困难！”
　　心里坏笑一声，龙根昂着脑袋儿上前一步。
　　四处环顾一眼，故意咳嗽了两声，清了清嗓子，这才说道：“咳咳，请问谁叫水生啊？站出来我瞧瞧。”
　　这话一出，顿时炸开了锅。
　　“水生？找水生干啥啊？”
　　“难不成水生摊上啥事儿了？”
　　“不能啊，水生这两天儿不去上河村打零工了吗？能惹啥事儿？不可能，肯定有其他事儿！”
　　“说不准啊，人不可貌相，啥都还没定呢。”
　　“算了，管他啥事儿，咱们先瞧瞧热闹……”
　　农村人就这样，自扫门前雪，遇事就上前凑合，看热闹，啥也不管，道听途说的本领可大着呢，死人都能说活了。
　　“谁是水生，站出来！”
　　小王有些恼怒了，咋龙根兄弟说话还不好使呢？
　　临门儿前，所长可打过招呼了，一定要伺候好龙根兄弟，千万怠慢不得，那可是乡长熟人，谁敢惹？这会儿自然要表现一下，说不准表现好了，回去龙根兄弟帮着美言两句，自己就上去了，这小破职员当的太没劲儿了！
　　“快点儿，站出来！告诉你们，水生摊上事儿了，管不住裤裆那玩意儿，政府就替他来管！”
　　经常混场子，两句官腔小王还是会的，嗓门儿又亮堂，顿时吼得人群安静了不少。不来点厉害的，不成了还？
　　“警，警官，水生犯啥……啥事儿了啊？”
　　人群中，一名怯生生的婆娘站了出来，眼里一片忧色。
　　秦虹是真的有些怕了，警察只有在电视里瞧见过，那家伙可厉害了，走路都踢正步，地板儿踩得咔咔响，昂首挺胸的跟大公鸡似得，拔出手枪“啪啪”的就要射人，一不小心就没了命。
　　这会儿听见自己男人惹上了警察，能不担心吗？瞧警察说的挺严重的，顿时腿都软了，说话也不利索，跟结巴似得。
　　“咦，这婆娘不赖啊？”
　　龙根眼珠子一转，盯着秦虹瞧了半天。
　　个头不高，脸蛋儿却俊俏的很，小清新，胸前两团却有突兀的耸了起来，屁股蛋子谈不上大，但是俏挺，瞅的人眼都红了。
　　“狗日的，家里有这么漂亮的媳妇儿，还来跟老子抢？那成，龙爷爷就帮你调教调教你这婆娘！”
　　龙根坏坏笑了笑，心里顿时有了主意。
　　上前拉了一把小王，换了一副笑脸，哒哒的走到秦虹跟前，鼻尖儿嗅了嗅，一股淡淡的香皂味儿，娇羞的脸蛋儿，顿时乐开了花儿。
　　这种婆娘日着舒服啊，就跟刚过门没开苞的小媳妇儿似得，一帮子下去，带起一捧血水，摇着脑袋儿，啊啊的叫。一时间，龙根脑子里浮现一出秦虹胯下承欢的场景。
　　“姑娘不要怕，我们找水生只是问一些事儿，并无恶意，那个，请问水生在哪儿呢？”
　　龙根换了副笑脸，套着近乎。
　　开玩笑，老子能不知道水生在哪儿？这会儿正搁上河村刨地呢，知道水生婆娘不错，这才带着人来了，为的就是日了秦虹！
　　“哦。”
　　秦虹闻言顿时松了一口气，还以为自己男人在外面杀人闯祸了呢，原来只是问话而已。
　　不过即便是问话，秦虹也有些担心，平头老百姓谁愿意跟警察挂在一起啊？根本就不在一个档次上啊！
　　“水生一早就出门儿了，在上河村打零工呢，要不，我给你叫去？”
　　秦虹小心翼翼说道，眼珠子盯着龙根，胸前两团因为有些紧张，嗖嗖的跳了两下。
　　龙根咽了咽口水儿，连忙摆手。
　　“不不不，没事儿。这样吧，你带我去你家里等就是了，等他回来便可，这会儿太阳也该下山了，估计一会儿就回来了。”
　　龙根摆了摆手，一脸逼样儿。
　　秦虹点了点头，见龙根好说话，体谅人，心里又放松了一些。
　　“小王啊，那个，你在这儿等我，给乡亲们讲讲法律啥的，我去家访，调查一些情况。”
　　龙根回头冲小王语重心长的说道：“小王啊，人民群众就是咱们的父母兄弟，以后说话客气一些啊，咱们都是中国人，有啥话不能好好说啊？”
　　“嗯，好的。”
　　小王脑袋儿点的跟鸡啄米似得，好像学堂里的小学生，唯唯诺诺。
　　龙根满意的点点头，冲乡亲们摆了摆手，跟着秦虹走了去。
　　西河村跟上河村差不多，穷得叮当响，还不如上河村呢，起码现在的上河村有个好的村支书，有带领大家发家致富的决心，村道不至于坑坑洼洼跟月球表面似得。
　　秦虹扭着屁股蛋子，一高一低的往屋里走，边走边问道：“这位，这位警官，水生究竟咋了，是不是犯啥事儿了？”
　　心里还是有些担心，上上下下不平静。见着龙根好说话，觉着应该会实言相告的。
　　龙根笑了笑，心道：“干啥？老子想把你男人弄死！现在嘛，老子就想日你，把你好好日一顿！”
　　嘴上却是神秘的笑了笑。
　　“其实，水生没犯啥事儿，我刚刚路过上河村，水生让我给你送点儿东西过来，他说了，这东西是他送给你的礼物，好玩意儿呢。走，回家我拿给你！这会儿就别问了，问多了就不灵了呢！”
　　龙根卖了个关子，加快了脚步。
　　越瞧越好看，这婆娘咋那么耐看呢？心里美滋滋的，跟吃了蜜蜂屎似得！搓了搓贼手，恨不得这会儿就把这婆娘嘶了塞进裤裆里，美美的干一炮！
　　秦虹一听，虽有疑惑，却只能前头带路，幸运的是，自家男人没事儿，只是想给自己一些惊喜而已，顿时放下了所有的心理包袱。
　　水生家还是挺不错的，人年轻，干劲儿足，居然盖了三间小洋房，跟不上吴贵花，可也极为不错了，还算有些本事！
　　可再有本事儿，也免不了自个婆娘被人日得命运！至少，龙根这么觉着！
　　“警官，来，喝水。”
　　秦虹勤快得很，垫着脚丫子满屋子跑，端茶递水绝对的贤妻良母。屁股蛋子一撅一撅，胸前两只大白兔还跟着晃悠。
　　龙根贼嘻嘻的笑了笑，“坐吧，大妹子。那个，你把眼睛闭上，眼睛给我，我把东西交给你，记住只能摸，不能看哦，看了就不灵了！重要的很呢，水生三番五次交代我，必须要给你啊！”
　　说到最后，龙根故意沉下了脸，一脸认真。
　　秦虹郑重其事的点了点头，缓缓的闭上了眼睛，伸出白皙小手。
　　“啧啧啧，大妹子，你好白啊，这手……”
　　龙根赞了一句，抓着小手，轻轻摸了摸，明显感觉到秦虹身体颤了颤。脸色有些微红。
　　白皙小手胖乎乎的，跟莲藕一样，皮肤细腻如玉柔滑……
第一百六十四章 警官同志，来嘛
　　龙根自认为没啥大志向，自打被亲爹亲娘抛弃之后，便过上了当一天和尚撞一天钟的日子，总觉着，说不定哪天下河摸鱼的时候被老王八给拖走，这辈子就算完了。
　　说到底，还是绝望了。哀莫大于心死，有啥能比父母抛弃来的更悲伤？
　　可谁能想到，一个响雷哐当一声下来，傻子过后裤裆那玩意儿不仅好使了，而且比以前大了无数倍，摇摇摆摆晃荡在裤裆里，走道儿都有劲儿。
　　女人看胸，男人靠啥？全指着裤裆那玩意儿了，别看当鸭子怎么怎么没出息，没点儿金刚钻敢揽瓷器活儿？裤裆那陀毛茸茸的东西，没个两三斤能成事儿？
　　而，龙根绝对是男人中的男人，攻击中的战斗机，大家伙所向披靡，天下无敌！至少，裤裆这玩意儿称霸天下绝对没问题！
　　这才有了个大志向。——为柳河乡进行换种计划！
　　用龙根的话来说，“柳河乡养育了漂亮的姑娘媳妇儿，男人却一个比一个寒酸，裤裆那玩意儿更不顶用了，瞧瞧那些婆娘饥渴样儿，就能瞧出来。”
　　上河村换种计划初见成效，目前已有三人前来借种，一人成功怀上，攀上乡长，接下来的工作就容易多了。
　　“那个，警官同志，水生给俺带啥好东西了啊？你咋还不拿出来呢，我来摸摸，看看能不能猜出来啊？咋光摸人家手呢？”
　　秦虹美眸紧闭，弯弯睫毛附在眼角，美的不可方物，胸前两团蓬起随着呼吸微微颤抖，细长的脖颈里窜出一股淡淡的奶香味儿。
　　龙根嘿嘿一笑，抓着小手轻轻摸了摸，小手光洁如玉，肉乎乎温热无比。
　　“别着急啊，水生可说了，这玩意儿一定要让你试试，滋味儿美的很呢。”
　　龙根坏笑着，拉着秦虹坐到床沿上。
　　坐到床上突然觉得不舒服，一股男人的汗臭味儿，日起来总感觉有人坐在一边盯着瞧似得，要是个漂亮婆娘也就算了，现场观摩，感受下龙爷爷磅礴气势，滔天杀气也好。可要是一个男人瞧着，指定硬不起来！
　　沙发软和，美人在旁，小龙根早就硬梆梆的顶着裤裆，蓬勃的煞气外露，一股sao味儿弥漫开来。秦虹不知道咋的，小脸蛋儿微微红润了一些。
　　心里居然有一些紧张，孤男寡女的共处一室，自家男人也不在家，万一发生点儿啥，这警官倒也挺帅气的，要日自己是答应呢，还是不答应呢？
　　不答应，会不会把水生脱去枪毙啊？
　　“算了，要日我，我就从了他，日一下还能掉块肉还是咋的？”
　　这一想，秦虹又镇定了一些。
　　小手顺着警官手走，放在了身旁大腿位置，一股滚烫袭来！
　　“嘶！”
　　秦虹眼睛骤然睁开，瞪得跟牛铃铛似得，小手仅仅抓着那玩意儿，烧得人心里发痒，那啥感觉，那是啥？
　　“警察，警察同志，你，你，你裤裆里藏了啥？那是啥啊？咋那么热，不得把那个东西给烫坏咯？”
　　秦虹压根儿就没朝男人那地方去想，自己是过来人，男人那玩意儿熟悉的很，两颗鸟蛋还算有些分量，那玩意儿粗大的倒也有，那才多大一点儿，这裤裆顶得老高，那玩意儿又粗又长，跟玉米棒子一样。握在手心烫得像火红的铁棒子，让人受不了！
　　这么烫的东西塞进裤裆里，不得把警官同志的小，鸡，鸡给烧坏了啊！
　　“水生究竟给我带的啥东西啊，那么金贵，车子里不放，偏偏要塞进裤裆里？”
　　秦虹心里更加期待了。
　　连警官同志这么小心翼翼，生怕被贼洗过一样，那这肯定是宝贝！
　　“嘿嘿。”
　　龙根贼笑不断，瞧着秦虹一脸惊愕的表情就想笑，往裤裆里塞东西，能是龙爷爷干的事儿？
　　龙爷爷裤裆都快装不下了，还塞别的东西，笑死人咯！
　　“大妹子，那你想不想看看这里面塞得究竟是啥啊？想看的话，就帮我把裤子脱了呗，脱了啥就瞧见了哦。”
　　龙根笑呵呵，脸上哪里还有那副和善，尽是一脸贼嘻嘻的笑容。跟刚刚打劫了土豪的乞丐似得。
　　“额。”
　　秦虹顿时面红耳赤。
　　脱裤子倒是没啥，自家男人那裤头不知道扯了多少回，轻车熟路惯了。脱警官裤头就不妙了，陌生倒是不怕，别到时候冤枉自己耍流氓，把自己日了，反过来还把自己关起来，进局子爆菊花，那可就亏大发了。
　　“脱不脱呢？”
　　秦虹有些懵了。眼角瞄了瞄那顶巨大帐篷，心里盘算起来。
　　这里面肯定是好东西，警官可能觉着自己漂亮，占点儿便宜而已，自家男人送给自己的东西必须拿回来啊！
　　脱，一定要脱！
　　“水生可托我带了好东西给你哦。要不要拉开看一看啊，走过路过不要错过哦。”
　　龙根眨了眨眼睛，给拐骗未成年少女似得，鼻尖儿凑了凑，一脸yin荡。
　　“嗯，我脱！”
　　小米牙一咬，小脸蛋儿给猴子屁股似得，潮红一片！那副表情跟要上梁山样儿，可爱的紧。
　　小手轻轻靠近龙根裤裆，呼吸慢慢急促起来，跟做贼似得，咽了咽口水儿，热气吹向裤裆，热气腾腾包裹着大棒子，大棒子哪里受得了这样的刺激？顿时昂起了脑袋！
　　正在这时候，秦虹“刺拉”一声扯下了裤头！
　　“砰！”
　　巨柱回弹，恍惚间，好似一条大蟒蛇从草丛里窜了出来，黑黢黢煞气腾腾，宛若刚刚斩杀敌人头颅利刃一般，却带着火热气息，灼烧着秦虹面庞！
　　“啊！”
　　一声尖叫，秦虹吓了个踉跄，眼珠子都快瞪出来了，直勾勾望着警官那黑黢黢的大家伙。那是什么？男人那玩意儿啊！
　　可，男人那东西怎么可能这么大？就这一根儿，赛过西河村一大片男人啊！
　　直挺挺傲然耸立在裤裆间，通体黝黑的玩意儿轻轻晃了晃，最终定住。圆乎乎的脑袋儿跟旗杆似得。太吓人了！
　　“大妹子，水生带给你的宝贝不错吧。”
　　将秦虹眼里震惊尽收眼底，捉住葱白小手，按在手里磨砂。
　　就喜欢这双小手，胖乎乎的手掌，掌心一团热乎乎的肉团儿，指尖细长直溜儿，这小手用来给自己撸一管儿肯定倍爽儿。
　　“来，先摸摸水生给你带回来的宝贝儿。”
　　坏笑着把小手摁在大棒子上面。
　　“嘶！好烫！”
　　秦虹惊叫一声，烧得整张脸都红了。
　　自己也知道男人那玩意儿神奇的很，能软能硬，能长能短，关键时候还会吐口水儿，也知道蛋蛋冰凉，棒子热乎。可再热也没这么烫啊，跟烧火棍似得，烧的心里酥酥麻麻，跟发高烧似得，直想脱衣裳。
　　“来嘛，摸摸吧，这宝贝儿可好的很哦。来，摸摸，水生说了，用过了宝贝，他就回家了。来嘛，摸嘛。”
　　耳边又响起龙根蛊惑的声音，生拉硬拽搓着大棒子。
　　秦虹不傻，会听话。不等于自己男人被软禁了么？不给日自家男人指定回不来了。
　　反过来说，这会儿也顾不得家里那男人了，农闲时，村里几个婆娘闲来没事儿就喜欢嚼舌根儿，说大棒子咋个咋个好，怎么怎么舒服。说的天花乱坠，飞上云端似得爽快，自己也是女人，也想乐呵乐呵。今儿见着了巨棒之王，心里能不眼红？
　　“咕噜！”
　　咽了口口水儿，秦虹眨巴着桃花眼，醉眼朦胧的望着龙根，水汪汪的眼珠子提溜提溜转着，小嘴巴一张一合，无比诱人。小手再次靠近大棒子，握在手里，轻轻撸动。
　　黑黢黢的表皮往下一拉，血红的大脑袋儿整个露了出来，有乒乓球大小，顶端儿有个圆乎乎的小洞，一点一点挤出一丝粘稠液体，贴在皮上，磨得“滋滋滋”响。
　　“嗯哼，警官同志，我，我可以用用大棒子吗？嗯哼……”
　　秦虹腰肢轻摆，一股潮热涌遍全身。紧闭着大腿，一股粘稠滚烫的液体冲开饺子皮，沾满了小内内。
　　龙根乐了，瞧着这婆娘清纯无比，跟学生妹儿似得娇嫩，裤子还没脱呢，浪得跟sao狐狸似得。之前还担心这婆娘不从呢，现在瞧来是有些多余了。
　　嗯，拍照留念，西河村的缺口就从这儿打开了！
　　丫儿的，你不矜持，那老子只能假装正经了！
　　手机掏出来咔咔两张照了下来，这才扭捏道：“哎，水生说了，这宝贝儿你可只能看呢，最多只能让你摸，你说你这还想用用，这样不好，伤风败俗啊……”
　　嘴上神侃着，大手却是抓向了胀鼓鼓的胸前，一摸才知道，这婆娘没戴罩子，居然都能如此硬挺，垫在胸前给大馒头似得，晃啊摇的，挤出一道深深沟壑！
　　“好软啊，嗯，水生哥好福气啊，这么大一对奶子，每晚都喝鲜奶吃火腿，好幸福啊。”
　　捏着两颗小红点儿，微微用力。
　　“嗯哼，警官，别，别捏啊。来嘛，警官，日一个嘛，用用大棒子嘛，别，别这样啊。嗯哼，人家，人家热呢。”
　　紧紧抓着大棒子，给挂挡似得来回晃荡，下面开始涨潮了……
第一百六十五章 警察叔叔好坏哦
　　秦虹跟吃了药的舞女似得，撕扯着胸衣，白花花的肉团缓缓露了出来，跟胸口抹了白面似得，两团嫩肉扑闪扑闪的抖索，深深的沟壑跟塌陷了似得，上下跳动，粉嫩小点儿隐约可见，跟天上星星似得，眨巴着小眼睛，好看的紧。
　　老实说，龙根有些好奇。
　　秦虹这婆娘奶、子长的怪异，不戴罩子居然能如此坚挺，跟雪山似得，颤颤巍巍，走道也不怕把山给晃倒了。
　　透过碎花衣裙，白皙大、奶影影绰绰勾勒出来，圆乎乎，俏挺无比，跟圆鼓鼓的排球似得。以前就在A、V里瞧见美国婆娘能长成这样了，没想到乡下走了一遭居然能遇见如此极品。
　　当真是童颜巨、乳！
　　可龙根是有面子的人啊，如今裤裆大棒子也挑剔了，那截玩意儿都吃胖了，挑食了。不是啥人都得捅，好歹也得拿捏一下不是？
　　跟人说的一样，你们都假装正经，那老子就只能故意不正经了啊。你不想要吗？龙爷爷偏不给你，急死你！
　　“不行啊，大妹子，咱们人民警察是能解决人民急需，可这不在我的职责之内啊，你不有男人吗？莫不是水生裤裆那玩意儿不中用？”
　　大手在胸前抓搓揉捏，跟捏面团儿似得搓，都红了。
　　玩弄着小蓓蕾，恨不得一口含下去，吃吃这鲜美的大、奶。却依然装着正直。
　　“嗯嗯，哦，警官同志，别，别摸了，咯咯，痒呢，嗯哼，水生那玩意儿好小，哪有你这个厉害啊，一根儿顶十个，咋跟你比啊，来嘛，警官，嗯哼，下面好痒哦，都出水了呢，来，你摸摸瞧……”
　　青春婆娘浪起来不得了，扯着龙根的手就往自己裤裆里塞。
　　龙根一摸，还真是。小内裤早就湿透了，青色麻布长裤也弄湿了，就像尿裤子似得，潮乎乎的，摸了摸，粘手的很。
　　“滋滋滋”指头像泥鳅似得，在裤裆里倒腾了好一阵儿，蒙着脑袋儿就往里面钻，钻啊钻的，撇开两片肥厚的面包片，指头在洞口来回的搓啊搓。
　　“呜呜，呜呜呜，警官同志，你好坏哦，嗯哼，别，呜呜，好痒，好痒啊……”
　　秦虹哪里遭得住龙爷爷的神仙手？
　　在家里也没享受过这待遇啊，别说神仙手抠弄抠弄了，跟自家男人往炕上爬，就连亲嘴儿都省了，抓两下奶、子，提着大棒子就往洞里塞，哈嗤哈嗤干一阵儿顿时就不行了，你说能不憋屈吗？
　　人民警察就是好啊，会疼人，随便两抓，弄的人浑身酥酥麻麻，像吞云吐雾的神仙似得，技术咋这么好呢？
　　有学问的人就是好，摸人都跟你讲道理。
　　“痒就抠呗，来，坐腿上我给你好好抠弄抠弄，把裤子也脱了，抠着更方便。”
　　不给秦虹丁点儿机会，“嘶”的一声扯下裤头。
　　啧啧啧，真是个美人儿！
　　两条雪白如玉的大腿亮闪闪的，险些刺伤龙根眼球，大腿不仅白嫩，浑圆紧致，摸在手里软软弹弹，舒服的很，就跟摁在棉花团儿上似得。屁股蹲儿有脸盘大小，圆滚滚，正中两个小洞紧紧相连，扳开屁股蛋子，菊花往里一缩。
　　两片肥厚的饺子皮垂下来，尖儿上滴着两颗白色唾沫，还冒着热气儿呢。毛发葱郁，好似一片巨大的黑森林！
　　“sao婆娘！”
　　心里骂了一句，指头缓缓伸进洞里。
　　瞬间被温热包围，热乎乎的暖流好像进入了人间天堂一般，紧紧束缚着手指，指甲“滋滋”抠弄着洞壁，闷哼声起，酥胸颤抖。
　　“啊啊！警官哥哥，好舒服哦，嗯哼……”
　　轻轻抓着大、奶，仰着脖子，紧咬着嘴唇发出阵阵浪、叫之音，销、魂蚀骨。
　　龙根坏坏一笑，手指频率加快，警官哥哥，奶、奶、的，再抠两把都叫警官爸爸了。Sao婆娘啊，咋这么浪啊，社会风气太腐败了。
　　“来，龙爷爷腿上坐坐，我给你好好抠弄抠弄，初步断定，里面肯定进了啥怪物了，我给你抠出来。”
　　摁着秦虹坐下，扳开两条白花花的大腿根子，粉红洞、穴一览无遗，饺子皮微微缩了缩，一股热流滚落而出。
　　“嗯哼，警官哥哥，轻，轻点儿啊，人家，人家嫩的很呢……”
　　秦虹闷哼连连，莹莹呜呜叫唤个不停，身子燥、热难忍。
　　嫩你大爷！Sao成这样了都，还能嫩？吹呢！
　　“啪啪啪”大手毫不讲理的塞了进去，撞钟似得砰砰的装着洞口，溅起一点一点的水雾，跟下雨似得，唯一不同的是雨点有些白！
　　“哦呜，不，不，不要啊，警官哥哥，别，别捅，爽，啊，太痛了啊，爽……嗯哼，啊啊啊……”
　　秦虹捂着脑袋疯了似得，在龙根大腿上跳跃，胸前两颗白花花的排球雀跃不已，跳动着庆贺一般。也不知道究竟是舒服了，还是痛了，反正过了一会儿，下面就跟水龙头似得，哗哗的流着白色热汁，一坨一坨的白色液体，跟面花似得。
　　洞口显然有些小了。
　　“啪啪啪”龙根没停下来，反而更加快速敏捷，如同钻头一样，进入最深处，截取最为美妙的原油！一直到手酸了才停下来。
　　“啊……”
　　终于停下来了，秦虹微微松了口气儿，大口大口喘气儿，一脸红润，闷热退了一下，叉开腿斜靠在龙根胸膛，任由洞口滴答着白色液体，酥胸颤抖。好像给日本鬼子大战了三百回合一般疲惫，倒在一旁犹如烂泥！
　　“大妹子，这下舒服了不？还痒不？要不要再给你鼓捣鼓捣啊？”
　　龙根嘴上说着，手在酥胸上掐了两把，揪的小樱桃给肿得像葡萄，小嘴儿一张，嗯嗯啊啊的。
　　“好，那我就给你换根儿大号的棒子好好捅捅，那玩意儿厉害的紧。来，躺在沙发上呗……”
　　龙根翻身而起，衣裳都没脱，顶着大棒子搁洞口磨了两下，趁着秦虹闭眼呻吟的时候，突然，腰身一挺！
　　“哧溜”“啊！”
　　秦虹猛地睁开了眼睛，瞪得跟牛铃铛似得，看起来，比哥伦布当年发现新大陆还惊叹，那啥感觉？
　　大号的棒子？不就是裤裆那陀黑黢黢的玩意儿吗？塞进去险些把整个洞给堵死了，撑的饺子皮都裂开了，太粗了！
　　“滋滋”大棒子又前进了两分，一直顶到洞壁。
　　“啊啊！”
　　秦虹又给吓傻了，这，这啥东西，会拐弯儿似得，一棒子下去一直扎到最深处，顶的洞壁都快倒塌了一般。吱溜吱溜的响起来，好似活塞运动，进进出出。
　　“啪啪……啪啪……啪啪啪……”
　　间歇运动开始，大棒子缓缓运动起来，扛着两条大腿，犹如打桩机一般，有节奏的敲击起来，撞着洞壁，溅起砰砰白沫，一时间，房间内浪。叫声四起！
　　“啊啊啊”……
　　酣战近一个小时，龙根才急匆匆的交了货，照正常战斗力来说，不干够两个小时绝不收摊，可今儿不行，万一屋里来啥人儿了，瞧见了可咋整？自己倒是无所谓，拍拍屁股走人的事儿，方正可就惨了，人民警察日良家sao婆娘，这话题就扯远了。
　　瞅着沙发上跟死猪似得秦虹，龙根笑呵呵提起了裤裆，穿好衣裳，摸着大奶子，扯着微微红肿的饺子皮，这才笑道：“大妹子，咋样？水生送给你的宝贝好不好？要不要我让他天天送给你吃啊？”
　　“嗯哼”秦虹累的实在没力气说话了，岔着腿，有气无力的哼了两声，胸前两耸雪山颤巍巍的抖了抖，不知道是啥意思。
　　没得到肯定回答，指定不能罢手啊？好不容易杀进了邻村，突破口一定要顺利打开，以后那些俏媳妇儿不就蹭蹭的往龙爷爷怀里蹭吗？所以，第一个婆娘一定要把她日投降咯！
　　大手在大腿上摸了两把，趁着秦虹不注意，猛地又给刺了进去！
　　“哦呜！”
　　凄厉得跟死了娘似得，哇哇的叫唤。撞鬼了似得尖叫起来，直勾勾的瞪着龙根。
　　“说，还想用大棒子不？想日不？”
　　龙根凶神恶煞般，把手指往里深捅两分，扎得秦虹顿时求饶。
　　“日日日，一定日，想咋日就咋日。嗯哼，警官同志，你，你可以把手拿出来吗，里面都快捅烂了呢。”
　　秦虹吓懵了。
　　这啥警察叔叔啊，咋那么坏呢，把自己日成啥样了，还往里面捅，瞧着架势以后还得天天跟他日似得，咋受得了啊？
　　今儿要再日两分钟，非得给捅死不可！
　　“嗯，这才像话。那个，赶明儿你在村里，给龙爷爷寻摸寻摸，一定要漂亮婆娘，不漂亮的老子可不日！借种的也可以找我，那个，你要不听话，老子就把你男人给你送回来，天天让他给你挠痒痒，弄得你不上不下，急死你，半夜起床找黄瓜，你信不？”
　　龙根又凶了凶，龇牙咧嘴的。
　　“咯咯”秦虹却笑了起来，脸蛋儿又浮上一朵红霞。
　　“警官同志，你好坏哦，咋，咋这样呢？呵呵，还用黄瓜呢。得嘞，你就瞧着吧，咱们村里sao婆娘可多了，一准儿给你找好了，送过来，成不？”
　　“嗯，那就好，龙爷爷现在住在上河村，进村儿小卖部就能找着。哦，对了，最近有头有点儿紧，那个……”
第一百六十六章 铁杆儿炮友
　　“狗急跳墙，”
　　“兔子急眼了要咬人。”
　　陈天明郁闷啊，拉去派出所关了一天一夜，念自己是个残疾人，这才把自己给放了出来，可老话说的好，“父债子还”得，废物儿子进去帮自己坐牢了，现在啥都完了。自家婆娘跑了，兄弟几个也都下来了，村里没啥地位。说句话还不如放个屁动静儿大，上河村老陈家算是败落了。
　　“龙根，你个狗娘养的杂碎！”
　　陈天明急眼了，跳墙了。
　　回过头来仔细想想，自己被龙根那傻小子给算计了。天云被这混蛋给胖揍了一顿，收拾得服服帖帖，天松裤裆那玩意儿基本上也废了，老陈家好不容易出了个秀才，出了个知识分子，得，裤子一脱回到解放前，工作没了，教育局里还上了黑名单。别人婆娘没日成，自己婆娘反倒一辈子都日不了了，听说裤裆那玩意儿都褪了一层皮，那还能干啥？
　　自己就更是惨不忍睹了，腿断了，土皇帝龙椅随之拱手让人，臭名昭着，逢人恨不得裤裆夹到裤裆憋气。
　　窝囊啊！
　　恶向胆边生，陈天明火了，这辈子也没受过这么大的气儿，要不给点儿颜色瞧瞧，还不翻天了？
　　“龙根，你给老子装，老子有的是办法收拾你！只能怪你把老子逼上绝路啊！”
　　陈天明狠狠咬着牙，怒目圆睁，额头青筋暴涨。
　　陈天松闻言点了点头，阴沉着脸。
　　“大哥，我瞧着这小子不像是个傻帽，太巧合了，咱们还得小心对付。听说龙根这王八蛋跟乡长关系极好，不然村支书哪轮的上沈丽娟啊？”
　　陈天松毕竟是知识分子，读过书，分析问题头头是道。
　　穷不与富争，富不与官斗。
　　弄一个龙根倒是没啥，五大三粗也好，家境殷实也罢，可一旦给当官儿的擦边儿，那就不好玩儿了。老陈家现在啥状况？就跟过街老鼠似得，人人见了恨不得踩上两脚，再得罪一个乡长，后果可想而知。
　　至少要对付龙根，还得从长计议！
　　“哼，乡长又能如何？柳河乡又不是她何静文一个人的，乡长之上，还有乡政府政委书记，下面还有两个副乡长呢，她算个球？能只手遮天咯？”
　　陈天明露出两排森白的牙齿，嘿嘿笑着，透着阵阵阴风。
　　“老二老三，你们听我说，回头回家里把压箱底儿的家当都给搬出来，咱们明天一早就去找陈乡长，那可是咱们表叔子。哼，平日也没少给他办事儿，这一次要是不帮咱们老陈家，那咱就来个鱼死网破！”
　　陈天明仅仅咬着牙齿，眼珠子都快瞪出血丝来了，凶神恶煞要吃人似得。
　　“好！”
　　陈天松、陈天云两人对视了一眼，大腿一拍，应了下来。
　　老陈家何时被人这么欺凌过？这场子无论如何都得找回来，不把龙根弄死，誓不罢休！……
　　龙根没着急回城里，乡下事儿也挺多的，一晚上根本就解决不过来，村里婆娘一个一个排着队的等着日，大姨妈来了都得抓着棒子亲两口，过过瘾才成，这一耽搁没个两三天能行？
　　这不，刚刚从村部出来，莫艳躺在床上跟死猪似得，只知道大口大口的呼吸了，两腿绷的老开，黑漆漆的饺子皮摊在两边，撑得圆乎乎的小洞，流淌着甘甜的汁液，奶子上还抖露着几陀白色的唾沫，一股sao味儿弥漫升腾。
　　龙根笑笑提着裤裆准备去吴贵花家里瞧瞧，好些天没瞧见这婆娘了，方正那边来信儿说，把陈二狗给关起来了，本来想把陈天明也关在里面，条件不允许只能放出来了。估摸着兔死狐悲，陈二狗好歹也骑过吴贵花，杂说都有一些感情。
　　这事儿是自己弄的，老陈家是一屋子混蛋，吴贵花这婆娘不错，倒贴着让自己骑了，还把如花似玉的妹子给送了来，多够意思？自己要不去安慰安慰，日日补偿一下，也太不是东西了。
　　顶着大太阳，龙根伸手擦了一把汗，瞅着就要到了，大棒子豁然兴奋起来，白花花的身子，大大的奶子，还有两条跟蛇一样的修长大腿，肩上一扛，哈嗤哈嗤的日，多带劲儿。一棒子塞进去，浑身都在颤抖，莹莹呜呜的哭喊着……想想，小龙根就坚硬无比，跟玉米棒子似得顶着裤裆，晃晃悠悠进了院子。
　　瞅了瞅没见人，正准备扯开嗓子吼两声，电话却响了起来。
　　“爷爷，那孙子又来电话咯……”
　　掏出来一瞧，哟呵，这不自家媳妇儿吗？
　　龙根那个后悔啊，去城里几天，也没找媳妇儿好好玩玩，萝莉养成计划这才第一步刚刚开始，咋还懈怠了呢？
　　小芳的电话，不能怠慢了。蹑手蹑脚出了院子，接了起来。
　　“媳妇儿，啥指示啊，你说，相公一准儿给你办了啊。”
　　嘴里嚼了根儿狗尾巴草，阴阳怪气的笑着。脑子里全都小芳的身影，脆生生娇滴滴的，青葱嫩白跟刚出笼的豆腐似得，摸起来，日起来都爽得很。
　　更有着妖孽一般的身材，乍一瞧脸蛋儿，那装扮十足的乡下妹子，一脱光了，那家伙，啥明星，啥模特儿都算球？坚挺饱满的酥胸，圆乎俏挺的屁股蛋子，拖得跟两块白面馒头样儿。
　　读驾校的时候，咋没记着小芳呢，天天跟在身边，啥前儿想日了，找个地儿裤头一扯不就完了？
　　失误啊，失误。
　　“啥？许晴带着学生到上河村游玩儿？就这周星期天，那不就明天吗？啥，你不回来？我去接待？”
　　龙根捧着电话一顿儿咋呼，最后也只能妥协，谁让那是媳妇儿呢。
　　挂了电话，摸着脑袋儿想了好一阵儿，嘟嘟囔囔的。
　　“许晴，什么许晴啊？我咋一点儿印象也没有呢？啪啪，”
　　拍了两下脑袋儿拧着眉头想了好一阵儿。
　　“嗯？许晴，不就是那天帮小芳忙的那漂亮姑娘吗？啧啧啧，那也是一个极品妹子啊，嘿嘿，媳妇儿，既然你都给老公送上门儿了，那我就照单收了啊，嘿嘿！”
　　贼呵呵的笑了两声，不爽的情绪一空而散，消失得无影无踪。
　　上河村山清水秀，美中不足，最大的遗憾便是道路，实在有些拿不出手，天气晴朗，到处都是灰尘；一下雨吧，泥泞不堪，高一脚矮一脚的，跟走钢丝似得。
　　“嗯，就带他们去河里转悠转悠，顺着清水河往上走，林子里把许晴给办了。”
　　心里微微一盘算，龙根心里有了数。
　　心里装了许晴，就没啥心情管吴贵花了，都一个村儿住着，平日里那是抬头不见低头见的，啥时候不能日？反正陈二狗也不在家，在家也白搭，老子还能滚玉米地呢。早早晚晚都能帮忙解决生活难题。
　　可许晴就不一样了，潜在炮友，知识分子，整起来一股书香味儿，日一阵儿还能之乎者也的吹两句。——啊，为什么大棒子如此厉害？——因为我爱你爱得深沉。
　　太你妈的深沉了，一棒子全都给塞进去了，能不深沉？还能哇哇叫唤呢。
　　“带领全村发家致富”的口号一拉出来，这段日子，全村都忙的热火朝天，有钱的也好，没钱的也罢，都抱着试一试的态度观望着。
　　反正土地租出去不还能拿到租金吗？再者说了，鸡鸭养殖幼种都是免费提供，自己只需要花点儿心思照料即可，节约了不少成本，大伙儿都干得热火朝天。
　　王八池子自打出了陈天明那茬儿，大伙儿干劲儿更足了，连老支书都不鸟的人，那得多有面子，多有底气？跟着混多高端大气上档次！哈嗤哈嗤挥散着汗水，沈丽娟等人的麻烦自然也就少了，整个人都闲了下来。
　　陈香莲，刘欣，沈丽娟三个婆娘正坐在小卖部吃着冰淇淋，商量着下一步的工作。正说着，王丽梅抖着两颗大奶子，火急火燎的冲了进来。
　　“小龙，小龙呢，快，让他出来，大事不好了。快！”
　　王丽梅一脸惊恐，脸蛋儿红扑扑的，跟苹果似得。见着鬼似得，急匆匆的，急得在原地直跺脚。
　　“哼，下面那地方又痒了？”
　　沈丽娟没好气的横了王丽梅一眼，这sao婆娘，咋这样？
　　那晚上装着来买东西，却四处打听小龙的去向，一脸sao贱的样，仗着有两分姿色四处卖sao，看的人心里烦！没想到这婆娘又来了，心里能高兴？
　　“哎，丽娟大妹子，你听我说，真的是大事儿啊。大事儿不好了啊，快点儿让小龙出来吧，再不想辙，小龙可就麻烦了！”
　　王丽梅闻言，脸色有些讪讪的燥热，一想到事情的严重性，只得先揭过去再说了。
　　沈丽娟还想说啥，被陈香莲给拉住了。
　　“二嫂，啥事儿，说的那么严重？”
　　王丽梅闻言说道：“大哥和老三在咱们家呢，我偷偷听见，他们三商量着要弄死小龙，说了，明儿就凑钱去找副乡长陈林，说不管多大代价，一定要弄死小龙！你们快让小龙想想办法，实在不行出去躲躲啊。”
　　王丽梅是真急眼了，那地方可还等着龙傻子帮忙捅呢，死了自己可咋整？
第一百六十七章 裤裆里有杀气
　　躲？
　　沈丽娟嘴角微微掀了掀，一副不置可否的样子。
　　旁人只知道龙根是个傻子，天萎，裤裆那玩意儿比牛鞭还粗还长，硬梆梆的，谁能挡得住那玩意儿的倒腾；人精似得脑袋瓜子，揍了陈天明，算计魏文武，老油条李三丑都被小龙收拾的服服帖帖的。
　　一个断胳膊断腿儿的陈天明翻得起多大的浪花？副乡长又能咋的，还能大过静文大妹子不成？
　　“这事儿啊，行，我知道了，小龙回来了我一准儿告诉他。”
　　沈丽娟语气淡漠，不想理会王丽梅。
　　这sao婆娘好吃懒做，当初不就瞧上陈天云家里有钱，还是官宦家庭，耀武扬威，走路都扬着脑袋儿，撅着屁股蛋子村里卖sao。如今可倒好，见小龙裤裆那玩意儿厉害，没完没了的往跟前凑合。
　　捯饬得花枝招展，浓妆艳抹的，老远都能闻见裤裆下面那股sao味儿，刺鼻得很。这样的婆娘，沈丽娟打心眼里瞧不起，即便现在的自己也不是啥好女人。
　　“丽娟大妹子，你可得放在心上啊。那三兄弟可没一个善茬，小龙要有个啥，可咋办哦。”
　　王丽梅急的都快抹眼泪了，自家男人被胖揍一顿也没这么难过。
　　见下作的很，沈丽娟不免有些生气。哪里是担心小龙安危，说到底不还是为了自己，为了自己裤裆那道深沟。
　　“二嫂，那个你先回去吧，我们商量对策就是了，嗯，那个谢谢你了啊。”
　　见沈丽娟脸色不好瞧，陈香莲只得站出来说两句。
　　陈香莲为难的很，一边儿是日了自己却处处为自己母女俩考虑的小情人；另一边儿又是三亲哥哥，这事儿给办的。手拐儿到底该往哪边拐呢？
　　“不是，香莲啊，大哥那人你不是不了解，小龙要伤了……”
　　王丽梅还想说点儿啥，急的红脸白赤的，眼瞧着泪水珠子就要滚下来了。
　　“呸呸呸！”
　　沈丽娟连着轻啐几口，实在有些不爽这婆娘。
　　原本没点儿啥事儿，偏偏要装的跟大头蒜似得，啥事儿大不了，都还哭了，比自家死了亲爹还难受似得，至于吗？
　　“王丽梅，都是明白人，废话就不说了，你心里琢磨啥，别以为我不知道，不就想小龙裤裆那玩意儿吗？下面那地儿又痒了？”
　　王丽梅闻言脸色讪讪，噎得半天没吭声。
　　“行了，这事儿你别担心了，走吧。哭哭啼啼的像啥啊。”
　　陈香莲拉了一把沈丽娟，沈丽娟这才缓和了下。
　　老话说的好“抬头不见低头见”一个村儿住着，臊人脸皮也得有个量不是，小龙那东西宝贝，自己不也稀罕吗？
　　王丽梅咬了咬牙，走了。再急也没办法啊，皇帝不急太监急，有个球用？回头还得自己想想，这事儿暗中能不能帮衬帮衬。
　　王丽梅不是啥好人，夫妻关系自打勾搭上魏文武的时候，就没了约束性，给谁日不是日，谁能把老娘整舒服了，那才是自个儿男人，真爷们儿！
　　皇帝这会儿悠闲的很，抱着膀子村里到处晃悠，今儿倒不是为了瞧哪家的姑娘妹子，跟看风水似得，到处溜达。
　　明儿许晴就带着学生来了，今天下午必须把游玩地点给整明白咯，确保计划正常进行，把许晴给日咯。
　　“清水河下游不行，那边挖着王八池子呢，浪叫起来几里地都能听见，必须到林子里去，有山有水的。方便得很，去的人也少。整累了，爬起来摘俩枣吃了，不仅解馋，还能补充体力！”
　　“嗯，先去踩踩点再说。”
　　心里嘀咕一阵儿，龙根顶着大棒子顺着清水河往上走。
　　上河村穷归穷，最大的财富就是清水河了，听老辈儿讲，清水河水源极好，不仅养育了上河村邻里几个村庄，据说百八十年没断过流了，那几年全国干旱，上河村天天都能洗澡冲凉，庄家也没荒废。
　　因此，大家都说，上河村的草庙上是座有灵性的大山。
　　龙根也这么觉着，因为在这儿自己日了好些个婆娘了，个顶个的漂亮，想想白花花的肉身在石头上翻滚，草地上震颤，心里就麻麻痒痒的，恨不得找个地儿扯出大棒子泄泄火。
　　“咚咚咚，天杀的，跑个啥球，老娘撒尿呢，别跑，天杀的！回来……”
　　刚进树林子，便听见骂声，龙根顿时竖起了耳朵，这是婆娘的声音啊，咋这么耳熟呢？想着这婆娘要撒尿，顿时蹑手蹑脚的凑了过去。
　　夏天树林子茂密得很，龙根靠得很近，蹲下来，透过小缝儿望了过去，一坨白花花的屁股蛋子正对着自己，黑漆漆的屁股缝儿，小缝儿射出一道黄橙橙的液体，冲击着地上的草叶子，草都给冲偏了。
　　“窸窸窣窣”响了好一阵儿，这才停了下来。
　　“啧啧啧，这婆娘，那屁股蛋子也太大了吧，跟脸盆似得，圆滚滚的，两片饺子皮都磨黑了！”
　　龙根暗自心惊，村里大屁股婆娘自己也日得差不多了，王丽梅、田翠芬那都是大屁股大奶子的主儿，日起来爽得很。
　　可，仔细观摩，这屁股蛋子自己绝对没有日过，那条缝儿都黑得跟木炭似得，比自己那棒子还黑，要日过能没点儿印象？
　　“哎呀我去，龙爷爷最近日过的婆娘太多了，记性都不好了。”
　　龙根有些懊恼的拍了拍额头，“不行，以后但凡日一个，得留下个记号什么的。比如说，奶子上咬一口，屁股蹲儿做个啥标记什么的。咱日人得有讲究，不能日过不认账啊！”
　　心里还嘀咕着，前头已经提起了裤衩，眼瞅着白滚滚的屁股蛋子塞进裤子里，心里就跟丢了啥宝贝似得，无比失落！
　　“呀，这，这不是小芳他娘吗？”
　　龙根顿时愣住了，瞧了半天，居然偷偷瞄见未来丈母娘撒尿，这……
　　不行不行，绝对不行！咋能日丈母娘呢？千万不能日！走，得赶紧走！
　　龙根摁住裤裆那玩意儿，那东西跟造反似得，拼命顶着裤裆，险些撑破裤子，老远望去真像裤裆里塞了玉米棒子似得。
　　“咔嚓！”
　　一不小心，后退的时候，一脚踩在树林里的干树枝上，龙根眼睛顿时绿了！
　　“谁？是谁？出来！”
　　赵萍也吓了一跳，尿急打算进来放一炮就走，可那天杀的老黄牛，偏偏往林子里钻，好像有头老母牛等着它去日似得，没命的跑，把自己也领进去了。
　　村里人都说，这里面有怪物，不然清水河不能这么有灵性，心里怕着呢，刚刚提起裤头，后面异响传来，能不怕？指不定是上天发怒了，要惩罚自己呢。
　　“谁？给老娘出来，告诉你，老娘胆儿老大了，小时候尽听鬼故事长大的呢。还不出来！”
　　赵萍握着棒子，麻起胆子往从里林靠了过去，咕噜咕噜直咽口水儿，背后凉风阵阵，汗毛都竖了起来。
　　龙根那个郁闷啊，咋还被发现了呢？自己挺小心的啊，再不露头，只怕逮着了更惨！
　　“嘿嘿，婶儿，呵呵，放……放牛呢……”
　　龙根又露出了那副傻呵呵的表情，双腿紧紧夹着裤裆那玩意儿，千万不能让未来丈母娘给发现了。
　　龙根心里明白得很，别瞧着老丈人身体好得很，可都用在庄家上了，丈母娘只怕饥渴的很！俗话说，三十如狼，四十如虎。
　　丈母娘四十岁出头，只怕干起来更加生猛，恨不得一口把大棒子给吞了！为了小芳，这事儿还得忍忍。
　　“哎哟，我的妈呀，原来是龙傻子啊，可吓死你婶儿了！”
　　赵萍终于松了一口气，拍打着胸膛，如释重负的喘了两口气儿。、胸前两团老奶子，搁汗衫里甩来甩去，甩的龙根眼睛都花了。麻布裤子里，两条大腿隐约可见。
　　要说丈母娘长得真不差，不然也生不出小芳那种妖孽的妮子，四十好几了，那身段儿也没咋走样儿，胸前胀鼓鼓的，屁股蛋子更是瞧得清清楚楚，就是缝儿黑了些，想想也是，都让老丈人日了二十几年了，能不黑？水还能把石头滴穿呢，日黑两张饺子皮有啥难度！
　　“呵呵，婶儿，你，你放牛吧，我，我回去了……”
　　龙根打了个哈哈，就要走。就怕自己把持不住，把丈母娘日了，自己不怕，就怕小芳不乐意。
　　“龙傻子，站住！”
　　虚惊一场的赵萍却反应过来，连忙叫住了龙根，眼睛有意无意的瞄向了龙根裤裆，一股说不出道不明的意味。
　　“说，是不是偷看你婶儿撒尿了？”
　　“啊？”
　　龙根瞪大了眼珠子，一脸惊恐，连连摆手，“没，没有。我没有偷看！”
　　“哼，没有偷看？”
　　赵萍冷笑一声，怒目圆睁，怒道：“那你裤裆里是什么？给我看看！”
　　闻言，龙根条件反射把腿分开了一些。
　　“蓬”的一声，裤裆那玩意儿猛地弹了起来，撑着裤裆，一顶帐篷骤然浮现。
　　赵萍红了眼睛，情不自禁的靠了上去，嘴皮有些干，轻轻舔了舔。
　　“没，没啥，别，别……”
　　龙根连连后退，无比郁闷，日丈母娘行吗？
　　“婶儿，别，别扯我裤头啊，裤裆里有杀气啊……”
第一百六十八章 搞丈母娘
　　龙根急啊，看看倒是没啥，就怕未来丈母娘瞧见裤裆那玩意儿，眼馋非得吃一口，自己倒是不吃亏，反正离不了一个“日”怕球啊。就怕小芳知道了，非得把裤裆这玩意儿给揪了。
　　要躲吧，不行，万一丈母娘到处嚷嚷自己偷看她撒尿，小芳不还得收拾自己？
　　“哎哟喂，我咋遇见这么彪悍的丈母娘咯！”
　　心里暗暗叫苦，还没想出招来。裤头已经“刺拉”一声扯了下来。
　　“呵！”
　　赵萍揪着裤头不撒手，眼珠子盯着毛茸茸的大腿郑重，一片黑黝黝的森林中央，竖着一根儿擎天巨柱，直插云端，杀气腾腾，好不威武！
　　“好大，好粗！”
　　赵萍惊呼一声，“咕噜”一声咽了咽口水儿，慢慢弯下了腰，呼吸骤然变得急促起来。
　　胸口像是压了一块儿大石板似得，压得人喘不过气儿来，老脸浮上一抹燥热的红润，缓缓蹲了下来，胖乎乎的小手轻轻靠近黑黢黢的大蟒蛇，温度逐渐上升！
　　赵萍晃悠着脑袋儿，三百六十度看了一圈儿，感受着大棒子腾腾弥漫的杀气，小心肝儿如同蚂蚁爬过似得，酥酥麻麻，身子骤然一软，大腿根子中间那一亩三分地顿时潮乎乎的，跟下雨似得，小腹里面有东西搁里面翻滚一样，挤出一丝一丝的热流，冲击着洞门口两片黑漆漆的饺子皮。
　　“嘶！”
　　胖乎乎的手掌抓着大棒子上下轻轻撸动了两下，圆乎乎的蛇头露了出来，晃悠了两下，浓浓的sao味儿扩散开来。
　　“老天爷，别跟我开玩笑啊，我不能日她啊，那可是我未来丈母娘呢！次奥！”
　　龙根满头黑线，心里那个急啊。
　　平日见着倒是没发现，相夫教子，那叫一个贤惠，村里人没人不竖大拇指赞的，今儿一瞧，咋都浪成这样式了？
　　见着大家伙，跟见着亲生儿子似得，一脸急切的往上凑合，饿死鬼似得恨不得一口把大棒子给吞了哦！
　　瞧了也就算了，偏偏拽着自个儿裤头不松手，握着大棒子轻车熟路就撸了起来，一摇一晃的撅着圆滚滚的屁股蛋子，一猫腰，胸前两耸木瓜一般的大香瓜从汗衫里垂下来，撑的衣领圆滚滚的。
　　领口里，两颗黑漆漆的坚挺小点儿顶着汗衫，晃啊晃的，冲自己抛媚眼儿一样，这样一来谁他娘的把持得住？
　　大棒子更加坚挺，更加炽热！
　　“小龙，想摸摸婶儿不，婶儿的奶子大，有水哦。”
　　赵萍可不管龙根啥反应，揪着大棒子不撒手，熟练的撸着。
　　滚烫的大棒子烧得人心肝儿都痒呼呼的，哪里控制的住？
　　其实自家男人也不是啥废物，年轻那会儿，天天晚上上炕就日，上炕就整自己，厉害的时候，日得自己好几天下不来地儿。
　　可，乡下不比城市里，乡下男人累、苦，就指着几亩薄田养家糊口，娃儿还得读书，穷乡僻壤的供个高中生出来可不容易，没砸锅卖铁就感谢祖宗八辈儿吧。就这样，天天搁地里挖土银子，晚上哪里还有时间日自己？
　　女人四十如虎，偏偏这个年纪需求量大得紧，加上那口井越来越深，对男人那玩意儿要求就更高了，一般的牙签儿根本瞧不上，挠痒痒都不够。
　　瞧见龙根大棒子，能错过才是傻子呢！
　　女人嘛，一辈子图个啥，尤其是乡下婆娘，锦衣玉食的日子没过着，还不能让人好好舒服舒服咯？再说了，现在啥也开放了，别说偷人儿了，就算卖yin又能怎么的？村里出了多少不干净的婆娘？
　　拧开纽扣，两只大白兔“嗖”的一声窜了出来，长长的大奶子跟丝瓜似得，掉在胸前，除了小珠子有些泛黑，剩下的没啥两样。
　　“哎，未来丈母娘呢，我的亲娘呢，你咋这样呢？”
　　龙根叫苦不迭，险些落泪了啊。
　　大棒子也太有口福了吧，连丈母娘瞧了都眼红，可自己不想日啊！
　　“婶儿，我，我不吃奶，不吃奶呢，”
　　龙根做着最后的挣扎，眼睛瞄向大奶子，裤裆那玩意儿却晃了晃，硬梆梆的。
　　赵萍眨巴着桃花眼笑了笑，胖乎乎的手掌握着棒子撸了两下，“瞧，它想吃奶呢。来，我给你吸两嘴儿，舒服的很哦。”
　　说完，不等龙根说话，赵萍小嘴儿一张，贴了上去。
　　“滋溜”一口含了进去。
　　两片嘴皮包裹着大蛇脑袋儿，舌头颤了上去，“吱溜吱溜”的吸了起来。
　　“嘶！啊！”
　　龙根身板儿骤然僵硬，神经都跟着颤抖，这种感觉太爽了。
　　舌头软香润滑，舌尖儿像小蛇似得缠绕着大棒子，使劲儿顶着大棒子脑袋儿顶上的小洞，想钻进去似得，突然，猛地一吸，一股难以名状的爽快涌遍全身。
　　赵萍桃花眼轻轻眨了眨，俊俏的脸蛋儿上拂过一抹娇艳的红润，两颗垂在胸前的大丝瓜，左右不停的晃悠，一只手伸进裤裆里掏啊抠的，嘴里莹莹呜呜不知道说着啥。
　　“哎！老天爷，你是诚心让我作孽啊！”
　　龙根苦逼着脸摇了摇头，心里哀叹一声，两手摊开，任由赵萍去了。
　　“吱溜吱溜”赵萍突然猛地加快了速度，小舌头跟泥鳅似得，滑腻的很，裹着大棒子“吧唧吧唧”的砸了起来，手上也没停着。
　　抓着大棒子上下撸动，来回旋转，像拧螺丝钉似得，来回扭个不停。大棒子表皮那层黑漆漆的皮疯狂扯动起来，正对着大棒子，青筋暴涨，脑袋儿更是咀的绯红，圆乎乎的脑袋，眼看就要一泻千里了！
　　“嗯哼嗯哼，呜呜，……嘶，叭叭叭……”
　　赵萍蹲在地上甩着圆滚滚的屁股蛋子，嘴里莹莹呜呜的喘息着，小嘴儿再次贴了上去，却一口含住了两颗鸟蛋。
　　“啊！”
　　龙根大叫一声，脑子像被雷电劈中似得，浑身一麻！
　　未来丈母娘实在是太厉害了，这些招都哪儿学来的，这sao劲儿堪比黄翠华，王丽梅啊！啧啧啧，难怪生得出小芳那样的祸国殃民的女娃子。
　　“嗯哼，小龙，来，躺着，婶儿用用你这大棒子……”
　　赵萍这会儿啥也顾不得了，估摸着就算龙根是自己亲爹、亲儿子，更别说未来女婿了，今儿咋说都得用用这大家伙。
　　推到龙根，“嘶”的一声扯下裤头，白花花的身条子露了出来，年纪大了，身材微微有些走样，还有些肥胖，可摸在手里舒服得紧，肉乎乎的又弹又软，跟棉花团儿似得。
　　圆滚滚的屁股蹲儿，小腹处一簇黑漆漆的卷毛，郁郁葱葱跟原始森林似得，茂密的很。两片饺子皮跟蝴蝶翅膀似得，掉在小缝儿两片，颤颤巍巍的沾了少许白色唾沫。
　　赵萍抓着大棒子摩擦着洞口，狠狠搓着胸前两团大奶子，紧闭着桃花眼，嘴里“呜呜呜”的浪叫连连。
　　滚烫的温度，像烧红的大铁棒子似得，那地方都烧干了。
　　“啪！”
　　屁股蛋子一颤，“哧溜”一声扎了进去，屁股蛋子撞得鸟蛋啪啪直响。
　　“啊！啊！啊！”
　　赵萍缓缓运动起来，胖乎乎的手掌摁在龙根结实的胸膛上，屁股蛋子一撅一撅的上窜下跳，掀起一阵一阵的白色肉浪，胸前两颗大丝瓜险些甩了下来，啪啪啪的相互敲打，丛林里，响起阵阵舒爽的喘息之声。
　　赵萍闭着眼睛，感受着大棒子的温度，贴着洞壁，慢慢扎向最深处的快感！一次又一次冲击着花蕊洞壁，渐渐奔向高潮！
　　“啪啪啪”“啊啊啊”大棒子持续进洞，事到如今，龙根也不藏着掖着了，两手紧紧抠住两颗大丝瓜，揉啊搓的，还别说，丈母娘这奶子真挺大，两团白面似得玩意儿往拢一挤，一道深深的沟壑就现了出来，比田翠芬的都大，怪不得小芳的奶子也那么大呢，原来都是遗传啊！
　　两半白花花的屁股蛋子在大棒子大力抽插之下，分开了一些，两片饺子皮都快挤掉了，眼瞧着一坨一坨的白色唾沫从洞里流了出来。
　　赵萍整个人都软了！累得精疲力尽，大棒子太厉害了，比自家地里的茄子还厉害，拐弯儿似得扎到最深处，大棒子脑袋儿像瓶儿塞似得，堵在里面，鼓鼓的，烫烧着洞壁。
　　“啊啊啊……小龙，嗯哼，快，快，拔出来，呜呜呜……啪啪啪……啊，我快到了呢，嗯哼，小龙，别，别，别往里面塞了啊……”
　　赵萍求饶不断，甩着脑袋儿，带着哭腔喊了起来。爽是爽了，可自己也得遭得住才行啊。
　　“啪啪”龙根不乐意了，你丫儿不挺sao的吗？咋才两三棒子就遭不住了，刚刚骑龙爷爷不挺爽的吗，咋这会儿就不行了？
　　翻身而上，扛着两条白花花的大腿，往肩上一搭，大棒子正对着泛黑的洞穴，两片饺子皮轻轻颤抖，害怕似得摊在两遍。大蛇脑袋儿顶了上去，搁洞口抹了两下，腰背突然一挺，“哧溜”一声，再次扎了进去！
　　这一次，龙根可没敢偷工减料，“啪嗒啪嗒”指挥着大棒子塞了进去，挤压着饺子皮，磨出点点豆浆，狠狠刺了进去！
　　不把未来丈母娘伺候舒服了，以后不把女人嫁给自己可咋整？所以，龙根使出了浑身力气，狠狠刺了进去！
　　“砰砰砰”“啊……小龙，不要啊……”
第一百六十九章 丈母娘好风骚
　　绿茵茵的山林里，骤然间响起一阵销魂蚀骨的浪叫声，“啪啪啪”的撞击声在山林间来回飘荡，听得旁边吃草的大黄牛掉头就跑。
　　树根下，龙根正搂着两团白花花的屁股蛋子，腰间窜出一条黑色大蟒蛇，凶猛的扎向屁股蛋子，发出“啪啪啪”的肉浪之声。
　　“啊啊啊……不要啊，小龙，不要日了……啊……遭不住了啊……”
　　赵萍惨叫连连，险些遭不住，恨不得倒在地上死了算逑。
　　太爽了，太厉害了！
　　这啥家伙事儿啊，日了整整一个钟头不交货，反而越战越勇，那玩意儿好像越来越硬，扎得也更深了，捅到嗓子眼儿似得，差点儿吐了出来。
　　“啪啪……啪啪啪……”
　　仅仅扣着两半圆滚滚的屁股蛋子，有节奏的冲击起来。屁股蛋子上抹了抹汗水，“啪啪”两巴掌扇了下去，只见屁股蛋子掀起一阵惊涛骇浪，汗水珠子都跟着颤抖，如豆腐一样白花花水嫩嫩的皮肤上，浮起一层汗水，油光水滑，跟小红抹在身上的润滑油似得，摸起来，皮肤更加滑腻了。
　　“啪啪……啪啪……”
　　“啊啊啊……小龙，不，不要啊……啊！嗯哼，呜呜呜……啊啊啊……”
　　赵萍险些日哭了，里面都快捅烂了，一下比一下撞击的厉害，骨头都快给撞散了。
　　大棒子如同榨汁机一样，钻进去汲取汁液，每一次都带出来好大一坨白花花的玩意儿，草坪上湿了好大一块儿！
　　“砰砰砰”龙根顶着大棒子哈嗤哈嗤又干了好一阵儿，越日越兴奋，以前没觉得，老美女也有老美女的味道，技巧熟练不说，微微走样的胖乎乎身材，撞起来弹性好的很，软软绵绵的，舒服的很。
　　算了算时间，整了快两个钟头，这才停了下来，两人累得给死狗似得躺在地上，哈嗤哈嗤的喘着粗气。
　　龙根也累了，未来丈母娘那口井深是一回事儿，体重也是很大一个原因。
　　观音坐莲，一屁股蹲儿下去，差点儿没被龙根给坐扁咯，后来还玩了两把神仙抱月，这可是高难度的体力活儿，大棒子不仅得粗又长，还得臂膀有劲儿，把整个人都抱起来日，丈母娘都胖成那样了，能不累？
　　不过想想，倒也没啥。把丈母娘伺候好了，以后上门说媒的时候，不更有把握吗？虽说跟小芳都捅成爆米花了，丈母娘这关可不好过，今儿要不把她日舒服了，以后能痛痛快快让你日她女儿吗？
　　所以，龙根卯足劲儿日，吃奶的劲儿都使出来了。足足让未来丈母娘去了七八回，这才交货完事儿。
　　“哎，希望这是最后一次吧。”
　　龙根颇为郁闷。
　　自己早就没啥道德节操·了，这是不假，日过婶婶，更日过陈香莲、陈可娘俩，可日未来丈母娘，心里总有些阴影，就怕担心日小芳会有阴影，硬不起来，那可就麻烦了。自己娶媳妇儿总不能连丈母娘一起给娶过门儿吧，买一送一也太慷慨了一点儿吧，自己倒是无所谓，就怕三水叔扛锄头跟自己拼命！
　　“呼呼，呼呼，小龙，你，你可真厉害啊，嗯哼，这玩意儿咋长的，跟吃了添加剂似得老长老粗，差点儿把你婶儿俩棒捅死了。”
　　歇息了一会儿，赵萍慢慢回过劲儿来，回头瞅见龙根裤裆茂密草丛里的大棒子，黑黢黢的瘫软下来，比自家男人硬起来都长，顿时红了眼。
　　这玩意儿要天天都能用，那该多爽！自家男人对自己是不错，可自打小芳读高中之后，那玩意儿越来越没用了，硬上十来分钟就算不错了，挠挠痒而已，往往自己兴起的时候，得，小·鸡·鸡立马吐口水儿不干了！
　　要跟小龙裤裆那玩意儿比，一个天上一个地下，根本没法比！
　　“婶儿，你可把我还惨咯，哎，以后咋见人呢。”
　　龙根苦逼着脸，尽是委屈。
　　这回倒不是得了便宜卖乖，实话实说而已。小芳要知道了，肯定枕头下藏剪刀，把自己给废咯。
　　“怕啥，你不说我不说，谁能知道？”
　　吃过大棒子的婆娘就是不一样，胆子都大了不少。赵萍一脸的无所谓。
　　跟小辈儿日了就日了，能怎么滴？反正也没人瞧见！都啥社会儿了，还能把自己拖出去砍了，浸猪笼不成！
　　“小龙，别怕。”
　　赵萍以为小龙怕了，爬起来抖着大奶子安慰道：“咱们以后小心点儿，没事儿的！待会儿婶儿就找隐秘的地儿，啥前儿你三水叔出去挣钱了，趁着天黑你就来，我给你留门儿，保准把你伺候的舒舒服服的，成不？”
　　“啊？还日？”
　　龙根瞪大了眼珠子，半天没说出话来。
　　啥丈母娘啊，咋这sao呢？吃一回，尝尝鲜就得了呗，咋还跟女儿抢食吃了呢？这，这也太不地道了嘛！
　　“咋的？你不乐意啊？”
　　赵萍脸一沉，有些生气。
　　抓着胸前两颗大丝瓜抖了抖，顿时波涛汹涌，两团白花花的嫩肉飞起来似得。撅着屁股蛋子拍了两巴掌，“啪啪”的响。
　　“瞧瞧，你婶儿身段儿模样哪儿差了？咋的，日得不舒服啊？瞧你刚才吃的挺爽啊，哈嗤哈嗤把老娘日惨咯都。”
　　桃花眼微微眨了眨，眼睑垂了下去，有些幽怨。
　　龙根傻眼了，谁曾想遇着这么奔放的丈母娘！傻愣愣的瞧着白花花的身子，一时不知道该说点儿啥！
　　论模样，论身条，样样不差，问题是关系不对啊，女婿咋能日丈母娘呢？那自个儿婆娘咋办？搁一旁瞧着啊？
　　“婶儿，不，不是这样的。毕竟我是晚辈嘛，传出去好说不好听啊。你也知道，我跟小芳年级一般大小，这么做有悖伦理纲常啊！搁过去，那可是要天打五雷轰呢！”
　　龙根故意说的严重了些。
　　“小芳？”
　　提到女儿小芳，赵萍冷静了些，愣了愣，皱着眉头思考了一会儿。
　　龙根见状，顿时松了一口气，这种野味儿吃一回，解解馋就得了，可不能当主食吃，还不如回家跟表婶儿乐呵乐呵呢，年轻不说，保险的很，肚子捅大了都不怕！搞丈母娘好比拿大棒子捅老鼠洞似得，一口下去就跟自己啃没了！
　　“还好，还有，未来丈母娘还是有良知滴！”
　　心里嘀咕了一句，龙根放心不少，瞧瞧天色，差不多也该回去了，提着裤裆，穿衣裳准备走人儿。
　　“小龙，等等，等等！”
　　赵萍回过神来，一把抓着龙根裤裆那玩意儿，站了起来，两团奶子随之一晃。
　　“啥事儿啊，婶儿。”
　　赵萍咬着银牙，一跺脚！道：“小龙，跟你商量个事儿。一周你跟我日两回，我把小芳嫁给你成不？”
　　“啊？”
　　龙根闻言吓了一跳，险些一个踉跄倒在地上。
　　原以为丈母娘有良知呢，这，这咋还把女儿都拿出来交易了呢？不仅要心甘情愿把自己脱光了送来，还把女儿一并送来了。这是啥娘啊？
　　“咋的？你不愿意？”
　　赵萍脸色有些不太好看。
　　整个上河村谁不知道，李三水家的姑娘水灵漂亮，落落大方，拉纤说媒的差点儿没把门槛给踢破了，村花啊。咋白送给他还不要了呢？眼光也太高了一点儿吧。
　　“不不不，婶儿，我，我愿意，只是，只是小芳……”
　　龙根连忙说道。
　　龙根可不傻，得嘞，之前还为自己是傻子，上门提亲怕被拒绝来着，这下倒省事儿了，别人主动送上门来，多好！
　　“小芳咋了？你说。”
　　见龙根答应，赵萍放心不少。手里抓着大棒子，心里又痒了。
　　这才休息多大一会儿，摸了两把又硬起来了。真不知道这东西咋长的，都快跟上自己手臂那么粗了！
　　“那个，那个我如果跟小芳结婚了，那个婶儿你不就成了我丈母娘了吗？”
　　龙根摸了摸鼻子，讪讪道：“女婿跟丈母娘搅合在一起，更加不好听呢。”
　　“不好听也就算了，牙一咬也就过去了。小芳要知道了可咋整？还不得把这玩意儿给我剪了啊，哎哟喂，婶儿，咱们俩可不能再日了呢！”
　　“哎，我以为你担心啥呢！”
　　赵萍闻言摆了摆手，一脸的不以为然。过了会儿，方才说道：“小龙，你听我跟你说，这事儿好办的很！”
　　龙根竖起耳朵，凑了过去。
　　“婶儿是过来人，明白得很。女人嘛，只要尝到了甜头，你把她弄舒服了，得嘞，这婆娘一辈子就是你的了！”
　　“就跟我似得，你瞧瞧，你才日了我一回，我就舍得把女儿送给你日！反过来讲，你把小芳日舒服了，小芳不也得把我送给你日吗？所以你别怕，随便日！只要别让你三水叔察觉就成！”
　　赵萍想了想，没去瞧一脸惊愕的龙根，接着说道：“得了，这事儿就这么定了。回头我找找小芳，把这事儿说一下，以后咱们母女俩可就一起上阵了，到时候你这玩意儿可得给老娘争气，不然以后就不给你日了！听见没？”
　　“这……”
　　龙根无奈的摇了摇头，这都啥事儿啊，不知道自己是运气好，还是点儿背了，遇着这么风sao的丈母娘了！
第一百七十章 山林有大蛇
　　是福不是祸，是祸躲不过。
　　龙根也得懒得管那么多了，日就日吧，权当是完成任务了。反正丈母娘模样儿也不差，日起来还算舒服，算算自己也吃不了啥亏，顶多就俩王八的事儿。就怕小芳闹情绪，死活不肯娘俩一起爬上炕伺候同一个男人。
　　好歹是读过书的娃，礼义廉耻还是有的。不像龙根，节操啥的碎了一地。日过婶婶，干过嫂，姐妹花，母女花，整得朵朵菊花开。如今连丈母娘都日过了，还谈个鸟的节操？
　　跟种马似得，就是个下半身动物，谁给自己日，谁日着舒服就得了。
　　“管她呢，小芳要知道了，就说那会儿神志不清醒，丈母娘勾引自己。能把自己咋的？”
　　心里一盘算，龙根也没啥心理负担了。
　　都到这份儿上了，有意见又能咋的？只要大棒子吃过了，还能吐出来？
　　顶着大棒子在林子里转了一圈儿，青山绿水的，出来游玩再合适不过了，山山水水，还能洗洗澡，打打野炮啥的，多带劲儿。
　　“嘿嘿，明儿把许晴也日咯，把学校里所有的女老师都日咯，最好连校长都是女的。哈哈，老子儿子以后读书就不交学费啦。”
　　想这美事儿，在林子里又跟丈母娘干了一仗，圆滚滚的屁股蹲儿跟簸箕似得，撞得噼里啪啦直到天擦黑，俩人才下了山。
　　村头正巧碰见李三水跟沈丽娟，龙根倒是没啥，笑呵呵上前打了个招呼，卖了个好，偷鸡摸狗的事儿干的多了，脸皮也厚了。瞎话连篇，顺嘴就溜了出来。
　　“天都黑了，这才回来？干啥求啊？”
　　李三水黑着脸，瞪了赵萍一眼。
　　肚子都饿了，这婆娘还在山上放牛，还以为给狼叼走了呢，没想到刚出门儿，自家婆娘撅着屁股蛋子就回来了。瞅着那圆滚滚的屁股蛋子，李三水就有些生气，一把年纪了，还学着小姑娘卖sao呢，谁瞧啊？
　　“放牛啊，还能咋的。牛跑没影儿了，找了大半天才找着，朝我嚷嚷啥，有本事你朝牛嚷嚷啊，看看它听你的不？”
　　赵萍也不是吃素的，下午爽了两炮，足足顶得了大半辈子的性福生活，见过金箍棒才晓得，以前吃的那些玩意儿跟剔牙棍儿没啥区别。
　　现在是咋看李三水，咋不顺眼。就觉着龙根帅气，英俊的就跟电视里的男主角似得。
　　“走，回家去，肚子都饿扁了！”
　　当着外人的面儿，李三水的脸色不咋好看，催促着赵萍回家了。
　　赵萍回头冲沈丽娟、龙根打了声招呼，眼珠子一眨一眨的冲龙根直放电，摇着肥硕的屁股蹲儿回家了。
　　“小混蛋，连小芳她娘你都不放过，你还是人吗？”
　　沈丽娟咬牙切齿，恨不得把龙根给生吞活剥了。
　　龙根哑然，张了张嘴，最后啥也没说，扭头进了屋子，跟刘雨欣搞在了一起，厨房里，陈香莲叮叮咚咚忙活着晚饭，被龙根摁在案板上干了一炮，吃完饭都快十一点了。几人搂在一起，躺在炕上，一排望过去，白花花的，壮观的很。
　　沈丽娟酥·胸起伏，两团白皙大奶子微微轻颤，望着龙根裤裆那大陀黑漆漆的玩意儿，心里又爱又恨。
　　美的是，自己总算过上了甜蜜美满的性福生活，夜夜吹箫；愁的是，大棒子太能惹事儿了，今儿傍晚，赵萍那股儿sao味儿都能闻见咯，屁股蹲儿扭来扭去，跟拧秧歌似得，肯定被小龙给日了。
　　小芳怕也跑不了了，多伤风化啊！
　　“哎！”
　　叹息一声，沈丽娟悠悠入眠，睡梦中，一根儿黑漆漆的大棒子，撩拨的自己翻来覆去睡不着，着魔了似得，白皙的肌肤上浮起一层细密的汗水珠子！
　　“咕……咕……咕”鸡鸣，宣告新一天到来。
　　陈香莲起床做饭，昨晚战斗了一番，红光满面，干劲儿十足的，脸蛋儿笑得跟花开似得。一会儿便端上了一桌饭菜。
　　三个婆娘围在桌上，有说有笑填饱了肚子，随后分头行动。
　　沈丽娟要在村部守着，陈香莲事儿也不少，好些陈年老账都得料理出来才成；刘雨欣就更不轻松了，王八池子的修建正进行到关键时刻，时时刻刻都得盯紧咯，出了岔子，可能十来万就没了，时间也给耽误了。
　　谁要拖了小混蛋的后腿，小混蛋指定拿大棒子招呼，不捅个天昏地暗不算完！
　　龙根反而成了最悠闲的人，当然说悠闲也不正确。否看整天背着手村里瞎转悠，体力消耗大得很，稍不留心，滚炕头一两个钟头就算过去了，累得一身汗臭，裤裆里弥漫起一股腾腾的sao臭味儿。
　　都是为了解放苦难的人民姐妹啊！
　　刚吃过饭，约莫上午十点的样子，许晴就来了电话，龙根屁颠儿屁颠儿跑去村头等，幸好今儿个莫艳出去看病了，不然非得拉进去干一炮才得放行。
　　莫艳那婆娘，说好了，在上河村待个十来天，半个月的就走，眼瞅着都快十一月份了，这婆娘还搁村里待着呢，说到底，舍不得龙根裤裆那个玩意儿。没事儿就搁村头树下坐着，东瞧瞧西瞅瞅，有条件要日，没条件创造条件都要日！
　　天下间，就没有啥能阻挡自己要日的决心！
　　见莫艳不在村部，龙根终于松了一口气儿。
　　老实说，上河村漂亮婆娘多得很，一大片一大片的，可就没一个能比莫艳会日，能日！就连黄翠华都能莫艳能搞，招式并不花俏，可就是遭不住，往往摸几吧，舔两嘴儿大棒子就要吐口水儿了。
　　“会日”跟“日”可是两个完全不同的领域，先说“日”吧，乡下婆娘直接得很，脱光裤子，屁股蛋子一撅，往里面一塞，进进出出，一直到鸡巴吐口水儿就算完事儿了。
　　“会日”就是另外一个层面了。
　　像黄翠华，那技术就不错，观音坐莲，神仙抱月，六九式啥的，一招连着一招，弄的人浑身酥酥麻麻的，爽得很。这就是会日！
　　莫艳堪称“会日”档次里的翘楚，sao婆娘又是个医生，对男人了解得很，知道什么地方，怎么摸，怎么亲，能刺激男人。找到那个点儿，一个劲儿的猛吸，就算非洲黑鬼也遭不住不是！
　　每次爬上莫艳的炕，龙根往往摸两把就要掏枪，就不能让这sao婆娘占据主动，扯出大棒子，鞭打着屁股蛋子，“滋滋滋”的就给她捅进去，小洞塞得满满当当的。哈嗤哈嗤的整，要让这婆娘占了上风，别说龙根了，就算种马那根儿鞭都得榨干咯！
　　“滴滴……滴滴……”
　　几声喇叭声传来，村道上一辆小巴车颠簸而来，卷起一捧一捧灰尘，最后停在了村部门口，龙根连忙迎了上去。
　　车上下来十来个学生，穿的花花绿绿的，顿时叽叽喳喳的叫开了，许晴走在后面，时不时提醒着小孩儿小心注意安全之类的话。
　　终于，一道靓影露了出来。
　　许晴今儿真不多，花白的衬衫紧紧包裹着身条，两条浑圆的大腿裹着一条淡蓝色的牛仔裤，屁股蛋子圆圆滚滚的，一双帆布鞋挂在脚丫子上。黑黝黝的发丝随意披在双肩，风中淡淡的香皂味儿扩散开来。
　　“许晴老师，你好，呵呵，我是龙根，是小芳让我来接待你们的，嘿嘿，你叫我小龙就成了。”
　　学着何静文的样儿，伸出了手掌。
　　许晴微微愣了愣，错愕的伸出了手。
　　一把捉住小手，白皙光泽的小手掌有些胖，捏在手里跟面团儿似得。
　　“咳咳”咳嗽了两声，许晴抽回了手，揉了揉，有些疼。心里有些不是那么舒服，这人咋这样呢？
　　见面就盯着人看，往人家胸口瞄，有啥好看的？握个手把人都捏疼了，要不是小芳介绍的朋友，真想给他俩大嘴巴！
　　“呵呵，”
　　龙根讪讪笑了笑，道：“许晴老师，打算带学生哪里去游玩啊？”
　　“别看咱们上河村穷，可有山有水，四季如春……”
　　叽里咕噜吹了好一阵儿，停下来盯着许晴瞧。
　　两只大奶子圆鼓鼓的撑着花白衬衣，像里面塞了俩馒头似得，透着衬衫，粉红的罩子都能瞧个清清楚楚……
　　“切！”
　　许晴嗤笑着白了龙根一眼。
　　“瞧你说的，把自己村儿夸的跟人间仙境似得，要真有那么漂亮，政府还不大力开发成旅游景点啊？”
　　“行了，带我们去山林走走吧，城市太喧嚣了，好好感受一下大自然，让自己的心静一静！”
　　许晴说着，两手叉在腰间，用力的呼吸两口新鲜口气，胸前两团山岳随之颤抖不已！
　　“额，好大啊！”
　　龙根情不自禁道了出来，眼珠子瞪的溜圆。
　　“啥，啥好大？”
　　许晴回过头来，问了一句。
　　“啊？好大？”
　　龙根回过神来，吓了一跳，“没，没啥好大啊。”
　　“哦，对了，你说去山里啊？山林的蟒蛇大啊，你确定要去？黑黢黢的大蟒蛇，伤了村里好心人呢？”
　　“真有大蟒蛇？”
　　许晴却突然来了兴趣，眼珠子不是害怕，而是兴奋！
　　龙根吓了一跳，恍惚的点了点头。
　　“真，真的，有大蟒蛇。”
　　心里却想着，就算山里没大蟒蛇自己裤裆也有啊，只要你想捉蛇，龙爷爷豁出去了让你摸个够！
第一百七十一章 裤裆一点红
　　剧情比自己预先设定的还要顺利，好山好水不瞧，偏好喜欢看大蟒蛇，大蟒蛇没有，找根儿黑漆漆的大人鞭绝对没问题，裤裆里随时带着呢。
　　柳河乡小学学生，不全是乡镇上的娃儿，也有好些农村里走出去的，柳河乡小镇虽说不大，好歹是个集市，城镇。初到山区，孩子们都被上河村的山山水水给吸引了，尤其是那一汪蜿蜒的清水河，跟水蛇似得扭来扭去，延伸到莫可名状的远方。
　　“哇，好清澈的水啊……”
　　“小东，快瞧，快瞧，水底有鱼虾呢……”
　　“哗啦啦”孩子们伸手捞了一把水，顿时打了个激灵！
　　“嘶，好凉的水，跟冰淇淋似得！”
　　“糟糕，鞋子弄湿了……”
　　“不许玩水啊，到边儿上玩，不听话以后就不带你们出来玩儿了。”
　　许晴小跑过来，拽着两名学生，怒目而视。
　　龙根瞧得热水沸腾，不跑还不觉得，一跑起来，两半圆鼓鼓的屁股蛋子跟马达似得，疯狂甩动起来，浑圆的大腿根子“滋滋滋”的磨着牛仔裤，颠儿颠儿的跑来跑去。
　　“这屁股蛋子捅起来肯定舒服的很！奶奶的，比小芳的屁股蹲儿还大，管他娘的，摸一把再说了！”
　　心里盘算着，龙根快步跟了上去，暗自运劲，压制着裤裆的小龙根。
　　那陀玩意儿你就不能跟他客气，否则指定闹情绪。跟猫儿似得，见不得婆娘，尤其是年轻漂亮的妹子，那家伙就像半年没开张的妓女似得，是个男人就想日！
　　“许晴老师，许晴老师，别，别担心，水浅着呢。”
　　龙根笑呵呵，一脸诚挚的表情，伸手指了指清水河上游，道：“瞧，那山上就挺不错，水少树多，里面还有很大的一片草坪，照料小孩儿不费劲。”
　　早就踩好的点，不能浪费不少，来都来了，得想尽千方百计把许晴给日了啊，城里可不是乡下，乡下倒还好，大棒子啥前儿渴了，溜后门儿进去了，搂着白花花的屁股蹲儿一阵猛捅，人生大事就算解决了。
　　可城里不行啊，城里人讲究，住的集中，照自己那力度，“啪啪、砰砰”动静儿，还不得给旁人听了去？
　　再者，到城里的时间短，炮友寻来寻去，就那么两个，得多发展几个啊。
　　小青小红倒是轻车熟路，道儿上的姐妹多得很，口味儿毕竟不高，那嘴儿不知含了多少大鸡巴，一口一个“亲爱的”、“老公”叫的人二弟都站不直腰了。
　　许晴不一样啊，长得那是貌美如花似尼玛，美的有水准，有涵养，还有学问。这种婆娘日多了，裤裆那玩意儿，书生气都得培养出来。
　　这山叫那个啥，草庙山来着，寻了两遍也没找着草庙来着，不知道是不是多少年以前的事儿了。这事儿龙根也不想去考究，只想找个地儿踏踏实实捅俩棒子，乐呵乐呵，撒点儿种，没事儿给全乡人民、乃至全县人民换换种，解放生活在基层的姑娘媳妇儿们。
　　性福，方才是人生大事呢！
　　顺着清水河往上游走，就二十来分钟的路程，便到了清水河源头，源头并不像许晴想得那样，山高水长，就十来平大小的水潭，潭底“咕噜”“咕噜”的往外涌着水，顺着溪流哗哗流向远方，而在水潭左侧边儿百来米路程，赫然呈现出一片不小的草坪。
　　绿草茵茵，鸟儿鸣唱，泉水叮咚，宛若置身于人间仙境一般，饶是许晴全国各地走了一遭，却也被眼前的一幕给惊叹了！
　　“哇，真没想到，上河村里别有洞天，有着这么一处世外桃源之地，真想在这儿盖两间茅草棚，和心上人共度余生呐！太美了！”
　　张开怀抱，许晴享受般的闭上了双眸，挺起两耸饱满的山岳，深深呼吸了两口，太爽了。大自然的气息实在是太美妙了！
　　一旁的龙根也看爽了，一对大奶子塞在粉红色的罩子里，斜刺里瞧过去，刚好瞧见玉脖下的一抹白嫩，从纽扣缝儿里望过去，粉嫩的樱桃珠子隐约可见，随着呼吸上窜下跳，好不可爱！
　　“老子一定要把许晴日咯！”
　　心中暗暗下定决心，悄悄摁了一把裤裆，那玩意儿已经受不了了，凶猛的撞击着裤裆，裤子都快给撑破了。
　　玉白般的细长脖颈，深深凹陷的性感锁骨，突兀耸立的雪山。无一不令龙根鸡动，许晴总带给人一种高贵典雅的魅惑，媚骨天成，好似狐狸精似得，弯弯的睫毛，乌黑的大眼珠子，水汪汪的能勾人魂儿。
　　许晴哪知道旁边站着一直大色狼，自己畅快的呼吸着大自然新鲜空气，这混蛋居然意yin着该怎样把自己脱衣扒皮，脑子里连自己的叫声都模拟出来了！
　　“许老师，许老师……”
　　正在这时候，一个小女孩儿红着脸蛋儿跑了过来，拽着许晴的衣角，使劲儿拉扯着。
　　许晴睁开了眼睛，半蹲下来，轻轻捏着小女孩儿的脸蛋儿，笑眯眯道：“怎么了？小西，怎么不跟同学们一起玩呢？找老师有事儿吗？”
　　叫做小西的小女孩儿，搓了搓衣角，红着粉嘟嘟的脸蛋儿，低下了头，怯生生道：“许老师，我想上厕所，可是，可是我没有找到厕所，我该怎么办啊？”
　　“额？”
　　许晴愣了，荒郊野外的，哪里去找厕所啊？这不给自己出难题吗？
　　也是，平日里自己教孩子们，不能随地大小便，爱护卫生啥的。得，现在倒是把孩子们教好了，可郊外，山林里哪里找厕所去，总不能立马开工建厕所吧。
　　孩子们年纪都小，最大的不过七岁出头，这时候教育孩子很是讲究，良好的生活习惯总是从小培养的。即便是在野外，公共卫生却是必须保持，必须要做的！
　　“集合，大家过来集合。”
　　许晴拍打着手掌，站在一块儿平地上，清脆如黄鹂般的嗓音儿好听的很。
　　孩子们跟捅破的马蜂窝似得，“嗡”的一声围了过来，昂着小脑袋儿，听侯指示。
　　“同学们，上车前，我就教导大家爱护公共卫生，大家吃喝玩闹之后留下的垃圾一定要集中，然后一起带走或着集中处理！”
　　“关于上厕所的事儿，男孩子在后边树林，女孩子在左边树林，不准偷看明白了吗？谁要偷看，眼睛可是要红的哦，跟兔子眼睛似得。同学们怕不怕啊？”
　　吹呢，老子偷看了那么多婆娘，也没啥不得劲儿啊，眼睛越瞧越亮堂，越来越好使，差点儿都成透视眼了，看一眼连那些婆娘多大的罩子都能猜个八九不离十。
　　“哎，现在的老师尽乱说话。看来也不是啥实话都说啊！”
　　龙根心里嘀咕了一阵儿，许晴已经交代完毕了，孩子们一哄而散，草坪里到处疯跑，叽叽喳喳的，跟游乐场似得。
　　许晴回头冲龙根笑笑，对草庙山很是满意，原以为只是个破乡村，一看才知道，这哪里破了啊，跟仙境有啥区别？
　　“谢谢你啊，龙，龙根。”
　　许晴笑起来挺好看，脸庞浮现两个浅浅的小酒窝。
　　龙根笑着摆摆手，直道：“没事没事儿。”
　　心里却说着，“只要给我日，啥事儿好说好说。”
　　“呵呵，不管怎么样，今儿都得谢谢你才好！”
　　许晴又感谢了一番，四处望了一眼，自言自语道：“这地方要是开发成旅游景区可就更加漂亮了啊！”
　　“嗯？旅游景区？”
　　说者无心，听者有意。龙根上心了。
　　旅游景区，啥是旅游景区，就是找个风水好的地儿，围起围墙，然后开扇门儿，坐在门口收费！
　　新闻里经常报道，某某旅游区，某节日里，一天之内游览人次多达几万，几十万什么的。照五千人次算，一张门票五十块钱，一天也得几十万块钱的收入啊，自己那王八池子比起这来，跟小孩子玩过家家似得，太小家子气了。
　　“呵呵，龙根，你先玩着，我过去陪孩子们闹闹。”
　　龙根正算账呢，许晴突然开口道，找了个借口，往左边儿去了。
　　美人离开，龙根注意了。左边草坪就三两个小女孩儿玩着，有啥看的？正疑惑着，许晴突然转了个弯，躲在石头后面不见了！
　　“次奥，原来是去撒尿了！”
　　龙根突然醒悟，一拍脑门儿，寻了个道儿，跟了过去。
　　草庙上那就是自己家能不熟吗？躲过小屁孩儿们的玩闹，窜到石头后面，透过绿叶望了过去。
　　果然！
　　圆鼓鼓的屁股蛋子正对着龙根，白皙光泽，太阳光一照，白花花得晃人眼。窸窸窣窣一阵水流声响起，龙根又鸡冻了，空气中一股尿臊味儿弥漫开来。
　　“嗯……”
　　许晴唤了一声，许是尿憋的难受，水一拍完，顿时就舒坦了。站起来准备提着裤子走人。
　　这两天大姨妈来做客，有些不咋的方便，许晴小心翼翼铺垫着姨妈巾。
　　瞅着大屁股，心里正美着呢，突然看见，许晴裤裆里一抹血红之色，扎伤了眼睛，内裤也红了，跟流产似得，大腿中那缝儿还滴答着血点儿。
　　“草泥马！大姨妈来了，还敢来勾引老子？次奥茨奥茨奥！”
第一百七十二章 挖出了白骨
　　龙根那个郁闷啊，从昨儿下午开始，就琢磨对策，脑子里不住的编排练习，各种突发状况都想明白了，遇见熟人怎么办？不从怎么办？那都是有招儿对付的，可唯独没有大姨妈来了，这一款！
　　欲火焚身的龙根，宛若从头到脚让人给淋了一盆冰水，裤裆那陀玩意儿也终于安静下来了，有气无力耷拉在裤裆里，来回的晃悠，瞅着大大的屁股蛋子，一脸的依依不舍，缓缓退了出来！
　　“太他娘的倒霉了！”
　　龙根垂头丧气耷拉着脑袋儿，碰上这事儿可笑又可气，真不知道是自己点儿背，还是许晴运道不好，吃不上自己裤裆这根儿举世无双的大棒子了！
　　他奶奶个熊！
　　吃不了肉，龙根就有了去意，留下来还有啥意思？虽说除了许晴外，还有些学生也是女的，可那些小屁孩儿，奶子上就一个小红点儿，裤裆里连毛都没一根儿，能日吗？自己还没那么畜生！
　　不像现在某些校长啊，老师的，找不到婆娘还是咋的，就乐意对小女孩儿下手，日你祖宗八辈儿哦，你小孩儿让人日了你啥想法！
　　“这年头，还是生小男娃比较保险！偶尔遇见了女流氓老师也不怕，反正不吃亏是不。生个女孩儿就该担惊受怕咯，天天都得跟着瞧着，保镖似得。上幼儿园都不放心！”
　　龙根嘟嘟囔囔一阵儿，许晴整理好了，也走过来了。
　　前凸后翘的身条子，走路胸前两团都跟着晃荡，美的不可方物。就等着掏枪了，才知道这婆娘大姨妈来了！哎！
　　“呵呵，许晴老师，你来了啊。”
　　龙根真想问一句，“大姨妈来了，到处跑啥？不呆在家里好好招待大姨妈，出来勾引的老子直想搂火！”
　　许晴淡淡笑了笑，脸色有些不好瞧，讪讪的。本来今儿不打算出来的，周期来了，裤裆里面随时都湿漉漉的，穿上裤子还好，一脱，一股血腥味儿，跟杀人犯似得。可学生们咬得紧，就想出来玩玩，走走，看看风景啥的。
　　因此，只能委屈自己了。听了小芳老师的建议，一路颠簸来到了上河村，幸好，这里的美景没让自己失望，全是原生态。
　　“呵呵，龙根兄弟，今儿真的谢谢你呢，不然我可找不到这么好的地方，太漂亮了。”
　　许晴发自肺腑的道了一句。
　　龙根笑着摆摆手，有了去意。
　　“那个，许晴老师，你就带着孩子们玩儿，我就先回去了，家里好多事儿等着我去办呢。”
　　能不着急吗？裤裆那玩意儿既然硬起来了，硬梆梆的跟铁棍子似得，插在裤裆里，今儿要不找俩婆娘泄泄火，裤头早早晚晚都得报废。
　　许晴又说了两句感谢的话，这才放任龙根离去。
　　“吗那个巴子的，去你大爷！吃盘新鲜菜老子容易吗？费了老大劲儿，才晓得，根本日不得！他奶奶的，老子也学学医，专攻妇科，一眼都能瞧出，哪个婆娘来了大姨妈了，飙似得飞溅。哪个没来大姨妈，可以日！”
　　龙根一边走着，心里跟着盘算起来，嚼着狗尾巴草，时不时吧唧两口，跟吃奶似得响声。
　　“爷爷，那孙子又来电话了……”
　　“爷爷，那孙子又来电话了……”
　　手机响起，见是沈丽娟，龙根慢吞吞接了起来，估摸着回家一趟，瞅着自己没搁家守小卖部，到处找自己吧。
　　“表婶儿，别催了，我一会儿就回来啊。”
　　电话那头还没吭声，龙根一句就给堵了回去。
　　“小混蛋！成天就知道在外面祸害人，快点儿回来，赶紧的，施工现场出事儿了，挖出了好多人骨头还有棺材啥的，吓死个人咯！快点儿啊……”
　　电话那头，沈丽娟一阵急头白脸的催促，很快就挂了电话，隐隐听见，电话那头都乱成一锅粥了。
　　“人骨头？又死人了？”
　　龙根拧起眉头，额头上布满了黑线。
　　好事多磨，自己想干点儿事儿，咋那么难呢？
　　弄王八池子之前，资金缺口太大，要不是傍上了小富婆何静文，王八池子的事儿，只能意yin了；接着又是选地，又是买地，租地的，后来陈天明带着陈二狗跟着闹了一架；现在倒好，还死人了，刨出死人骨头来了。
　　乡下人愚昧，就怕碰见棺材，死人骨头啥的，碰见这些东西，都说得倒霉好些年。这一闹腾，谁还敢给自己刨地挖坑？养王八的事儿不又得撂下来？
　　意识到问题的严重性，龙根三步并成两步，飞似得跑到河边儿。
　　二十多天时间，河边上大变样儿了，不敢说沧海桑田，至少谁也瞧不出现在跟以前有啥区别了。
　　约莫两亩地的王八池子，大概雏形已经出来了，一米八左右的深度，远远望去，壮观的很。边儿上堆满了泥土，这会儿早早的围了许多人，指指点点，议论纷纷。
　　“哎呀，妈呀，这是刨人祖坟的事儿啊……”
　　“骨头都给挖出来了……”
　　“啧啧啧，真不知道这是哪家的仙人，咋埋得这么深呢？”
　　“啥祖先不祖先的？瞧瞧，死了多少人，多少骨头啊，起码好几十个人呢。瞧那棺材，跟咱们现在的棺材能一样吗？”
　　“对，瞧着八成像电视里的古墓。古墓就这样子，好认的很。说不定是哪个皇帝呢，里面肯定有不少的金银珠宝！”
　　“金银珠宝？那龙傻子不得发财啊？”……
　　拨开人群，龙根大概瞧了瞧，一米八左右的深度的时候，地表突然出现许多白骨，白森森的，吓人的很，头盖骨，手臂骨头，大腿骨头，到处散落着，还有些棺材也给刨了出来，至于金银财宝啥的，龙根是这没瞧见！
　　“小龙，你瞅瞅，这可咋整啊？死了这么多人，好多工人都不敢干活了，再这么拖下去，工期可就延误了啊！”
　　沈丽娟一脸忧色，急的都快掉泪水了。
　　旁人不知道，沈丽娟心里却有数。为了这口王八池子，到现在为之，投入起码八万块钱了，那可是八万块钱，不是八万颗米粒。自己挣了大半辈子也没见过这么多钱啊！
　　“小龙，这事儿你必须得处理好，不然，养王八的计划只能胎死腹中了，无法实施了！”
　　刘雨欣眉头紧蹙，脸色难看的很。
　　一旁的陈香莲，急的直搓衣角，却不知道该说点儿啥。
　　“别担心，有我呢。”
　　龙根咧着嘴角笑了笑，一脸的不以为然。
　　怕个球，别说挖出白骨了，就算挖出一条龙，也不管自己的事儿啊？否管你是死是活，自己没恶意，能把自己咋样？
　　啥冤魂，啥厉鬼，报应的，龙根压根儿就不相信，要真有报应，老子当着魏文武的面儿把他婆娘、儿媳妇儿一起日了，咋不来找自己麻烦呢？都他娘的吹牛！
　　“小龙，这事儿可不好整啊，一两块白骨倒是不怕，可这么多白骨，大伙儿心里都怕呢。”
　　李三水这会儿也走了过来，皱眉说道：“听村里老人说，小日本儿来的时候，杀了村里好多人，挖了大坑就给埋了。”
　　“现在大伙儿都担心，那些前辈死的冤枉，怨气重，都怕鬼上身啊。这事儿怕没人敢做了，我瞧着你跟派出所的人关系不错，要不让他们来看看？能不能解决咯？上面要不来人解决，这活儿肯定没人敢做！”
　　龙根闻言点了点头，对李三水颇为感激。昨儿才日了他婆娘，前段日子才日了他女儿，今儿又设身处地为自己着想，不愧为新时代的岳父楷模啊，女儿老婆都给送了。
　　“警察来有啥用？让静文派些考古专家来吧，我看这儿像是一座古墓，你们看，白骨的布局，跟八卦似得。一圈一圈儿的，我估摸着这些人应该是陪葬的！”
　　刘雨欣毕竟读过一些书，认真瞧了瞧，惊悚的心情平息了不少。
　　尘归尘，土归土。人死了还有啥？臭皮囊都留不住，白骨一敲就碎，最后不还是成了泥巴？有啥怕的？
　　“考古专家？”
　　龙根闻言有些错愕。
　　柳河乡屁股大的地儿，有啥考古专家，就算有考古专家，有啥值得考验的？没事儿满山找石头研究，看看是不是天外陨石？扯呢吧！
　　“沧海桑田，谁能说的准？大自然无比神奇，研究透彻了为妙！”
　　刘雨欣环顾一圈，努努嘴，“你看看，现在大伙儿都害怕，人心惶惶，谁还有心思挖坑办事儿？”
　　“再有，这毕竟是几十副白骨，好几十条人命，你难道想直接掩盖，在上面建池子？那是不可能的！”
　　龙根顿时焉了，愁眉苦脸望着天，暗骂道：“草泥马！老子今儿出门没看黄历吧，婆娘没日成，工程又给停了下来！时间就是金钱，老子得亏成啥样啊？”
　　“罢了罢了！”
　　龙根最后站起来，挥挥手，“大家都散了吧，回家休息两天，我这就通报上面，争取早日将此事调查清楚，便于大家安安心心工作，踏踏实实生活！行了，都回家去吧。”
　　“表婶儿，雨欣，咱们也回去吧……”
　　PS：求月票……
第一百七十三章 王八池子死人了
　　人群在吵闹声中逐渐散去，议论声阵阵响起，吵得龙根无比心烦。眉头拧在一块儿，脸上写着不爽。
　　今儿出门没翻黄历还是咋的，兴高采烈去村头等人，屁颠儿屁颠儿的忙前忙后，脑子里想了千万种可能存在的问题，都想出了应对的法子，千算万算，万万算漏了大姨妈。总不能一棒子捅进去，把大姨妈撵走吧。
　　这头呢，王八池子眼瞅着就要开始打底修建了，挖着挖着，居然挖出大块大块的人骨头，森森白骨，堆了满满一地，看得人心里发毛，工程只能再次落下。再有两三月就要秋收入冬了，第一批王八再不孵出来，明年吃个屁？
　　借了何静文五十万，拿啥还给人家？不能真把裤子脱了，当鸭子去吧。
　　“妈的，倒霉透底，穿道袍都撞鬼，喝凉水塞牙缝儿！”
　　龙根骂骂咧咧，坐在炕上，咒骂不已。
　　沈丽娟眉头紧锁，摇摇头，没有吭声。陈香莲也是一脸忧色，前前后后投了那么多钱进去，眼看王八池子快要弄好了，又闹这么一出？
　　要一两具白骨也就算了，权当是挖到某某人的祖坟了，随意烧点儿纸钱，这事儿就算揭过去了。可，现场挖出来的白骨，起码好几十个人，还有棺材啥的，晦气不说，工期延误才是大事儿！
　　刘雨欣这会儿担心的倒不是承担责任啥的，毕竟不是有心挖掘。只是凑巧而已，天知道那些狗屁专家要考察到猴年马月去，王八蛋都给晒熟了，别还没考察完毕。重新选址，重新挖掘，意味着投入进去的十来万块钱，彻底的打了水漂，连个水泡啥的也没瞧见。
　　“小龙，还得让静文帮帮忙，走走过场，拉拉脸就行了，认真仔细的调查起来，指不定还要挖出些啥来呢！”
　　一权衡，刘雨欣提出了自己的意见。
　　如今最好的办法就是把这事儿给压下来，大事化小小事化了，慢慢归于平静，加快施工速度，早日进行鳖的孵化养殖！
　　“打电话倒是没啥说的，关键我也不知道下面有啥啊？”
　　龙根摊摊手，耸耸肩，一脸的无奈，一张脸憋得跟苦瓜似得难看。“万一真有古墓啥的，别人非得考究一下，我能把人剁了吃人肉？”
　　刘雨欣愣了愣，张张嘴一副欲言又止的样子。
　　“他奶奶的！天要下雨，娘要嫁人！谁也拦不住，爱咋咋滴吧，老子是豁出去了！”
　　琢磨了老半天也没相处个好办法，索性不想了，大腿一拍，让陈香莲先去做饭。
　　沈丽娟拧着眉头，一脸忧色望着龙根。
　　小混蛋坏是坏了点儿，三心二意，拈花惹草的，是个婆娘都痛恨这样的男人，可有啥办法？自己就乐意跟他，三天不见就念叨的厉害。又爱又恨的，这会儿见小混蛋揪心，自己也不好过。
　　“小龙，别，别担心，兴许没啥大事儿，你好好休息一会儿，我去做饭去啊。”
　　龙根摆摆手，躺在炕上，眼珠子直勾勾的盯着天花板，不知道在想啥，旁边坐着一美人儿，反倒没了啥感觉，裤裆里那陀大家伙出乎意料的老实了一回。……
　　上河村发生了这等事儿，村里人人都知道了。好比被窝里放了一个屁，捂着被子屁臭弥漫。就那屁大点儿地方，村里谁家炒个肉，全村都能闻见香味儿。
　　清水河边闹出那么大动静，在村里炸开了锅，闹得人心惶惶，天刚刚擦黑，村头路尾的早就没人了，都说挖出了白骨，兆头不好，而且还是那么多白骨。
　　听村里老人说，那是当年日本鬼子作孽，挖了个万人坑，活埋了咱们的先辈，如何如何的，听的人背脊发凉，冷汗直冒。走路都打摆子，哪里还敢到出去乘凉，唠嗑？早早闭门躺炕上去了。
　　事无绝对，这年头就是撑死胆儿大的，饿死胆儿小的，说不准啥时候就转运了。只见，黑夜中，两个人影鬼鬼祟祟，一前一后，扛着啥，悄悄溜到王八池子边缘，月光下，躺在池子里的白骨森然，散发着幽冷的寒光。
　　“额，三丑叔，别，别的吧，咱……咱们还是回去吧。太，太吓人了这……刨人祖坟，好说不好听啊……”
　　后面那男的有些胆儿小，打着冷颤。
　　前头赫然是李三丑，尖嘴猴腮的穷酸样，咋看咋不舒服。
　　“哼！牛大，你个窝囊废，怪不得婆娘不让你上炕，老子都瞧不起你！”
　　李三丑一声冷笑，骂道：“球没用的玩意儿，富贵险中求，这个道理你不懂？”
　　“你爹死了，你们老魏家还有啥？土地都是村儿里最远的，最贫瘠的地皮，你能指望在地里刨出金元宝？”
　　魏文不坑声了，脑子里转了转，也是，自打老爹上吊自杀之后，老魏家还有啥？啥也没了，穷得叮当响，老二倒是有些本事，可有球用，别说回家了，家里漂亮媳妇儿都不管了，还能管自己？
　　李三丑眼中精光一闪，知道牛大已经动心了，接着说道：“牛大，你年纪虽然不大，可也听说了村里一些传言，咱们上河村可不一般，好山好水，村里的王老头老早就说，这块地儿风水极佳，适合安葬！我猜测，这肯定是一处墓穴，甚至可能是皇家贵族的墓地。”
　　“你想，宝贝能少了么？说不定，一锄头下去就是一坨金疙瘩呢！咋样，干不干？”
　　牛大拧着眉头，拳头捏的咔嘣咔嘣响。做男人窝囊啊，挣着钱了还好说，现在老魏家要名望没有，要钱就更没有了。不说老婆不让自己上炕，自己都瞧不起自己了！
　　“三丑叔，别说了。我干！妈的，豁出去了！”
　　牛大牙根儿一咬，心一横，率先跳到池子里去。
　　“咔嚓”一声，踩断了一根儿白骨。
　　牛大却没半点儿反应，扛着锄头往池子中心走去，下午挖池子的时候自己也在呢，中间那块，露出了一些木材，估计是棺材啥的，打开棺材陪葬品啥的不全都出来了！
　　“嘿嘿，老魏家没落不是没有原因的啊。都他娘的傻帽儿！”
　　李三丑冷笑一声，跟了上去、两人旋即在王八池子里，哈嗤哈嗤的挖了起来。
　　月光下，两道影影绰绰的身影在池子里刨着，累得气喘如牛，汗水直冒，跟疯了似得红了眼睛。
　　“看，看，三水叔，快看，快看，这有一个洞呢……瞧，三水叔，发光呢，那是金子吧，金子，金子！”
　　突然，牛大大声嚷了起来，锄头都仍在一边了。
　　掀开一块儿破碎石板，一个直径大纲一米的洞口露了出来，黑黢黢的洞内，几道发光体现了出来，金灿灿的像金子似得。
　　李三丑扔下锄头，跟前一瞧，心下狂喜，一巴掌扇牛大脑门儿上，四处瞧了瞧，低声骂道：“笨蛋，那么大声干嘛？非得把全村儿的人都给招来啊？”
　　牛大傻傻的笑了笑，指着洞里，“三丑叔走，咱进去，里面有金子呢……”
　　李三丑点了点头，两人猫着腰，一前一后进洞去了。
　　突然，“啊啊”的两声惨叫，池子突然塌陷了。夜，再次归于宁静，森白的月光下，多了一抹殷红……
　　事儿还得办，否管你乐意不乐意，睡了一夜，美美的释放了一下大棒子，龙根伸伸懒腰起了床。
　　王八池子要实在挖不好，老子就去城里学车去了，钱不钱的后面再说了，如今的炮友无比坚挺，搞点儿钱出来不算啥。再者，自己英明神武的，大棒子厉害，招人喜欢，万一要再遇见一俩个小富婆呢？
　　要啥没有？
　　想了想，心里也就踏实了。正打算跟沈丽娟等人交代两句，上城里去了。小卖部外面着急把火的喊了起来。
　　“丽娟大妹子，丽娟大妹子，出事儿了，出事儿了，池子里又死人了，快去瞧瞧啊……”
　　这是李三水的声音，龙根听的清楚。
　　沈丽娟吓了一跳，不会吧，又死人了？
　　“不说了，咱们还是去现场瞧瞧吧，太吓人了，吓死人了呢。”
　　李三水一脸的心有余悸。
　　一早起床，把老黄牛牵出去溜溜弯儿，吃点儿青草啥的，顺便去清水河喂了点儿水，心里琢磨着，反正都到池子边儿了，看看还能咋的？
　　只见，池子中间，陷下去一个簸箕大小的洞，旁边扔了两把锄头，半个人脑袋儿露了出来，鲜血汪汪的，眼珠子瞪得老大，脸上沾满了鲜血，也瞧不出究竟是谁。
　　王八池子里又死了人，迅速炸开了锅。村民跟疯了似得朝王八池子汇聚，一脸忧色，念念有词的。
　　“我就说嘛，万人坑，怨气重。挖了人家长眠之地，肯定要折磨咱们啊……”
　　“哎，还说挖池子，能挣钱呢。现在看来是作孽呢……”
　　“可不咋的，昨儿挖出白骨，今儿就死了人，明天是不是就世界末日了？”
　　“去去去，说的那么吓人。走，看看去。”……
　　沈丽娟忧心忡忡，沉着脸一群人往河边走去，不管发生了啥事，自己总的去瞧一瞧，至于究竟该咋办，还得等警察局、考古专家来了之后才能下决断。至少目前，王八池子是不能挖了！
　　以后能不能挖，还不好说啊。
第一百七十四章 副乡长陈明
　　“表婶儿，没啥，别担心。实在不能挖，咱们不挖还不成？就等等上面的信儿吧，不就十来万块钱儿的事儿吗？”
　　这会儿龙根反倒不怕了。
　　仔细琢磨了一下，出现了大量白骨，这会儿又死了人。不管是万人坑，还是帝王墓，事儿一闹大，里面的宝贝跟自己就没关系了，上面就该重视了。
　　不过，这块地儿现在是自己的，上面征用也好，挪用也罢，你总得给我一点儿补偿吧？好歹给个好市民奖，整个十万二十万的奖金就成！算算，自己也不亏。
　　“小混蛋，能不担心吗？死人了呢！”
　　沈丽娟低声骂了一句，自己都急成啥样了，小混蛋跟没事儿似得，砸了那么多钱，现在还赔了人，上面追查下来，自己跑不了要负责的！
　　沈丽娟胆儿本来就小，乡下人见识短，自然怕事儿。死人更是大事儿！
　　上河村正逢多事之秋，老书记陈天明废了，魏文武当了一天的官老大，得，第三天就上吊自杀了，这会儿又死了人！能不揪心？
　　“嘿嘿，死就死呗，死人怕个球啊？剁碎了煮了吃了又能咋的？”
　　龙根一脸不以为然。
　　真要有鬼，那殡仪馆，火葬场的工作人员可咋整？不得天天烧香拜佛啥的？想当年打小日本儿的时候，尸横遍野，血流成河，到处都是森森白骨，不也过来了么？
　　世道就是这样，千万别以为自己了不起，世上人多，多你一个不多，少你一个不少。好比魏文武，活着的时候多有面子，村长、支书的，人人见了都的矮两分，腆着脸打声招呼，现在死了也就死了。
　　留给自己的只有那一亩三分地儿，野狗啥的尽往坟头上撒尿了。自家婆娘、儿媳妇儿都让人给日完了，也没见着鬼魂窜起来把龙根给吃咯不是。
　　所以，人活着，就要活个轻松自在，该乐呵就得乐呵，别跟自个儿过不去。说不定哪天死了也就死了，拖出去一埋，酒席一摆，完事儿。
　　“行了行了，不跟你瞎扯了，说起来一套一套的，上面要调查我的责任可咋整？”
　　沈丽娟翻了个白眼，惦着小脚，屁股蛋子一晃一晃的前头走着。龙根屁颠屁颠跟了上去，瞅着圆滚滚的屁股蛋子，恨不得掏出大棒子摁在地上大干一场。
　　天大的事儿又能咋的？只要天没塌下来，照样捅人！
　　“啊，是三丑村长，村长死了！”
　　“啥？李三丑死了？”
　　“还有一个人呢，里面还有一个人，拖出来瞧瞧……”
　　“啥？三丑？”
　　李三水闻言，拔腿跑了瞧去。
　　人群顿时混乱不堪，惊叫声阵阵。村长咋死的？没人说的清，鬼神之类倒占据了上风。
　　“依我看，肯定是李三丑做啥缺德事儿了，招惹了这儿的鬼神，被人脱去给整死了！”
　　“对对对，我上次看见李三丑摸她弟媳妇儿呢。”
　　“啊？那是真该死了啊！”
　　“大伙快看，快看，又抬出一个，天啊，腿都压断了，啧啧啧，吓死人咯……”
　　“还在流血呢，啧啧，不知道那是谁，死得太惨了。”
　　“……”
　　沈丽娟也吓了一跳，远远看见两个血人摆在地上，缺胳膊断腿儿的，瞧着跟剁猪蹄儿似得，看得人想反胃。
　　“身份都确定了吗？”
　　沈丽娟走上去冷冷道。龙根跟在后面，掏出电话，又催了催方正。
　　既然死人了，那就警察局调查去，省的给表婶儿添乱。再有一会儿，估计考古专家也快到了。
　　“表婶儿，你站后面去，别看了。”
　　见沈丽娟难受，龙根拉过沈丽娟，凑到跟前瞧了瞧。
　　果然是李三丑，尖嘴猴腮，瞪大了眼珠子，一脸不甘，嘴巴张得老大，也不知道究竟看见了啥，脊椎都压断了，哪能活命？
　　擦了擦另外一人的脸，赫然是牛大魏文！表情跟李三丑差不多，遇见鬼似得，脑袋儿只有半边，脑花都流了出来，白花花的跟豆腐似得。
　　“啊！哇！”
　　龙根回头一瞧，胆小的蹲在地上哇哇的吐了起来。太惨了，脑花都给砸出来了！
　　“锄头？”
　　斜眼一瞟，两把锄头扔在地上，塌陷下去好大一片，几块儿石板支离破碎，撑起一个黑漆漆的小洞，看不清楚里面是啥。
　　龙根却突然笑了，两个混蛋，活该！自己找死，怨得了老天爷？屁大点儿本事没有，还学人家盗墓？
　　古来盗墓者，大多数有能耐之辈。会看风水，会点儿地质学，对历史更是熟悉，正儿八经的文化人儿，看风水，洛阳铲探路，根据历史推断，可能是谁谁谁的墓地，这才开始放炮，挖盗洞，一步一步的来。
　　两个文盲，肯定跟挖地似得，搁地上刨，刨了大半天瞧见里面有啥好玩意儿，这才急眼了，就钻了进去！“咔嘣”一声，踏了，啥也没了！命也搭进去了！活该倒霉啊！
　　盗墓这嘴饭是谁都能吃上的？
　　“得了，大家都别乱动，尸体放在原地，一会儿派出所该来人了！死者家属可以回家拿点儿布啥的，先把尸体盖住！这事儿蹊跷，可能牵扯到一起盗墓案件！这可是要追究法律责任的！”
　　龙根站起来，四处环顾一眼，朗声道，一股王八之气破天而起，不怒自威！
　　“盗墓？”
　　“啥是盗墓啊？”
　　“笨蛋，盗墓都不知道，挖人祖坟，坟堆里找宝贝，这你懂了吧。”
　　“啧啧啧，里面肯定有好东西，不然李三丑能钻自个儿扛锄头，亲自挖？”
　　说话那人，眼里冒着精光，人为财死鸟为食亡嘛，大伙儿都穷疯了，见着金元宝能不动心？
　　“二毛子，你狗日的嫌命长啊？李三丑、牛大都死了，真以为别人祖坟那么好刨呢？小心待会儿一回去，就挂了。”
　　“滚！老子就说说而已，有那么厉害？”
　　二毛子眼睛闪烁，有些害怕，说话都没啥底气了。
　　两具血淋淋，新鲜出炉的尸体摆在地上，要说不怕那是骗人的。乡下人就信神鬼啥的，人云亦云，闹得人心惶惶。说着说着，总感觉背后凉风嗖嗖的冒着。
　　“啊……三丑啊，你咋，你咋那么傻啊？没事儿刨人家祖坟干嘛啊？”
　　人群中窜出一个胖乎乎的婆娘，哭爹喊娘的趴在地上，嚎了起来。
　　这不就是李三丑的婆娘吗？
　　龙根摇了摇头，嘴角微掀，冷笑连连。自己男人做啥事儿，能不给家里人招呼？不一会儿，李小兰也来了，哭天喊地的，泪珠子哗啦啦的流。自家爹是丑了些，可毕竟是自己爹啊。
　　“可惜这妮子了，才日了两回。”
　　龙根微微摇了摇头，盯着李小兰饱满的胸脯猛瞧，塞了俩馒头似得，胀鼓鼓的。
　　也不知道咋回事儿，总觉得李小兰跟小芳长得像亲姐妹似得，身条子都相差无几。日着摸着都舒服。
　　“别哭了，人死不能复生啊……”
　　龙根蹲下，拉着李小兰小手，使劲儿搓了两把。嫩嫩的跟豆腐似得。
　　李小兰这才注意到龙根，顿时止住了眼泪，眼睑一垂，盯着龙根裤裆一阵猛瞧，暗自咽了咽口水儿。
　　早就听村里人说，龙傻子的病差不多好了，脑子也好使了，城里还有关系呢。派出所所长都鞍前马后的跑，可有面子了！
　　难怪裤裆那玩意儿好使了，原来是这样啊！
　　李小兰使劲儿夹了夹大腿，嘴里嗯哼嗯哼应着，脸蛋儿浮现一朵怪异的桃花之色。
　　“sao婆娘！”
　　暗暗骂了一句，龙根又拉起一旁的杨英，这婆娘哭得更假，嘶喊声震天，却半点儿眼泪没有。
　　他奶奶的，这些婆娘太没良心了！幸好自个儿有大棒子在，啥时候都能镇得住！
　　“大家让让，让让，副乡长来了，来，让一下。副乡长来现场查看，都让开！”
　　这时候，人群里又骚动起来，只见，陈天云、陈天松俩兄弟，簇拥着一个大胖子走了过来。
　　大胖子五大三粗，一脸横肉，挺着大肚子像怀了六个月的婆娘似得。嘴角叼着一根儿烟，哪里像是乡长？分明就是个流氓！老鼠大小的眼睛，提溜提溜的转着，不知道在想啥。
　　“副乡长？陈明？”
　　沈丽娟嘟囔了一句，迎了上去。
　　“陈乡长你好，欢迎你来上河村指导工作……”
　　沈丽娟卖了个好，本来嘛，人可是副乡长呢，能不客客气气的？
　　“哼！”
　　陈明冷哼一声，冷冷道：“你就是沈丽娟，上河村的村支书吧，我可听说，这段日子你工作开展的好的很呢。接二连三的死人，有本事啊！”
　　“啊！”
　　沈丽娟脸色大变，俏脸惨白，不知如何作答。
　　“哼，臭婆娘，你不挺得瑟的吗？咋不吭声了？等着吧，你的好日子到头了，还有那个小杂种！”
　　陈天松扯着嘴角冷笑，冷冷的望着尸体旁的龙根。
　　就是那个混蛋，害的自己有了鸡巴也没用，现在撒尿都得用手扶着，一不小心尿一裤裆，羞死人了！
　　“原来是找麻烦的啊！”
　　龙根眼睛微眯，看着陈明身旁的陈家兄弟，心里冷笑连连。
　　这已经再明显不过了，肯定是老陈家搬出了陈明，赶上这茬，就来找麻烦了，准备给表婶儿来个下马威！
　　“呵呵，跟你龙爷爷斗法，你还嫩了点儿……”
第一百七十五章 站队
　　“闲杂人等，尽数退开！乡长微服出访，要查看现场！”
　　陈天松扯开了嗓子，音量开大了不少，丫丫的跟鸭子叫唤似得。
　　龙根闻言，贼笑不已，傻鸡巴玩意儿，微服出访，还他娘的这么高调，还教书先生呢，就这水平，不得教坏了学生？
　　“布掀开，我看看。”
　　陈明嘬了一口烟，慢吞吞蹲了下去，肚皮上两坨肥肉险些撑破衬衫。
　　龙根瞧的心惊胆颤，吃的是啥啊？民脂民膏催肥效果也没这么好啊。真有点儿佩服陈家兄弟了，能把这尊肥猪请来。老本儿肯定下没了，难怪听表婶儿讲，王丽梅如何如何担忧的，原来是为了这茬。
　　“装得真像！”
　　龙根暗暗笑了笑，心里琢磨着对策。
　　陈明说到底是个副乡长，老话说的好，“官儿大一级压死人。”
　　表婶儿估计有麻烦了，老陈家能有一个好玩意儿？
　　“奶奶的！千万别逼老子使绝招，惹急了你龙爷爷，随手喊来一帮娘子军，大奶子都能扇死你丫儿的！”
　　虽说有陈明帮衬着老陈家，事情有些麻烦。可龙根却没半点儿害怕。老子也不是没算计过副乡长，李良就是活生生的例子。估摸到现在还搁医院躺着呢。
　　乡长又能怎么了？何静文还不啥时候想日就日了，给吃饭睡觉似得随意。
　　“太惨了！”
　　陈明嘴角明显抽了抽，脸色一白，险些吓坐在地上，半天才冒出这么一句话来，陈天松二人也被这一幕给吓傻了。
　　尤其是魏文，白花花的脑浆都流出来了，脸上裹满了鲜血。
　　“哎，上河村民风淳朴，居然出了这等事儿，这森森白骨啊，不知道造了多少孽！哎！”
　　盖上麻布，陈明缓缓站起来，摇头晃脑，感叹一番。微微后退了一步。
　　龙根瞧得仔细，这狗日的脸儿都吓白了，额头上冷汗都冒了出来，若不是人多只怕吓得撒丫子就逃路了。
　　“当官儿的果然都他娘的能装逼！”
　　“沈丽娟你作为上河村的村支书，出了这等事儿，你咋看？”
　　陈明望向了一旁的沈丽娟。
　　沈丽娟本来胆儿就小，没见过啥世面，见过最大的官儿也就何静文，可何静文好相处啊，和颜悦色的。这个副乡长官儿不大，给人的感觉却不好。脑袋儿大脖子粗的，小而贼亮的眼珠子盯得人后背生凉。
　　“那个，陈，陈副乡长，我，这事儿我也很难过，之前已经报案了，也通知了相关考古专家……”
　　“呜……呜……呜”几声跟娘死了的声音响起，派出所的人到了。为首的正是所长方正，腆着个大肚子，怀了娃似得。风尘仆仆夹着公文包就过来了。
　　陈明眉头一皱，对沈丽娟口中的那个“副”字明显不乐意。
　　做官的谁不想自己的官儿大，添个“副”字，效果就不一样了，退居二线的感觉，好像老了不中用似得。能乐意吗？
　　自己本来想借着上河村死人了这事儿，给沈丽娟来个下马威，村支书的位置给撸了，没想到方正来了，这样自己随随便便咋呼几句可就没啥效果了呢。
　　“原来是方所长啊，呵呵，来的正好。”
　　陈明上前招呼了一声，颐指气使，指了指躺在地上的两具尸体，道：“喏，方所长你给仔细瞧瞧，好好侦查侦查，这究竟是怎么回事儿？”
　　陈明在这儿，方正也有些意外，正准备搁兜里散根儿烟，一听这话也不咋高兴了。你是副乡长，你官儿比我大，说话冲点儿没啥，可毕竟是一个队伍，班子里的，出门在外的，给点儿面子成不？
　　“老子又不是你家养得小黄，给块肉，老子就屁颠儿屁颠儿的跟着你转悠呢？想得美！这德行，当上乡长，县长还得瑟上天了不成？”
　　暗地里骂了几句，还是点点头走了过去。
　　“龙根兄弟也在呢。”
　　见龙根在，方正笑了笑。
　　龙根点了点头，礼貌性的退到一边。出来混都讲究个面子，给你脸你就得兜着，别死磕。到头来对谁都不好。自个儿心里有谱就成。
　　“看来这小子真的跟方正有关系呢！”
　　陈明眼睛微眯，愣愣的望着龙根。脑子里转了一圈儿，失望的摇了摇头，心中呢喃，“龙根，龙根？班子里没有姓龙的大人物啊，小人物也没什么印象，难道是哪儿的富二代？”
　　“不对，柳河乡的富家子弟我还不清楚？哼，一个没背景的小杂种，还能翻起多大的浪花来？老子还不信了，何静文能为了一个名不见经传的小王八蛋得罪老子！”
　　陈明阴冷的笑了笑，嘴角扯起一抹危险的弧度。
　　要说方正，虽说平日里有些嚣张跋扈，欺善怕恶，却也不是无用之辈，好歹也是有些真才实学的。
　　蹲在地上仔细瞧了一阵儿，检查了下伤口。正色道：“初步断定，是被砸伤流血过多而死，”
　　说着又指了指魏文的尸体，摇头道：“死者头部严重受到伤害，当场死亡。嗯，现在说说，这两人是在哪儿受伤的，怎么受伤的？派出所需要立案侦查！”
　　方正环视一眼，看了看远处的陈明，回过头来给龙根递了根烟，接着问道：“龙根兄弟，你就住上河村的。说说，这是咋回事儿？越仔细越好。”
　　龙根望了一眼陈明，嘴角挂着一抹得意。
　　狗日的，让你给老子得瑟。你丫儿不挺能干吗？蹲地上瞅半天，啥也没瞧出来，装逼也没个逼样。
　　“咳咳，”
　　龙根清了清嗓子，背着手，来回走了两圈，这才缓缓开口，“事情是这样的……”
　　龙根说的慢，但清楚。连自己换地，施工前前后后都说了一遭，包括陈天明无理取闹那一截都说了出来，绘声绘色的，跟讲评书似得。
　　“原来是这样！”
　　方正拧着饿眉头点了点头，深深的嘬了一口烟。虎目圆睁，“小李，把这两把锄头拿去化验，对比指纹！另外，死者家属请配合调查，录口供。务必详细询问！”
　　“是，头儿。”
　　陈明坐不住了。
　　这事儿要这么办，那自己不白跑了一趟？老陈家的地儿没拿回来，沈丽娟、龙根一个都没收拾，就这么走了？
　　不行，得拦下来！
　　“方所长，如此处理怕有些不妥。”
　　方正眉头一掀，“哦？陈乡长有何指示？”
　　“指示倒是没有，只不过我道听途说了一些话，不知道当说不当说啊。”
　　陈明绕着弯子，不明说。故意等着方正来问。
　　岂料，方正微微一笑。
　　“原来只是道听途说而已啊。陈乡长，你知道做咱们这一行的，讲究一个真凭实据，道听途说也好，胡乱猜测也罢，都不能妄下结论，一切都得依仗证据！所以，呵呵……”
　　“你！”
　　陈明为之语塞，气得一脸横肉乱窜，嘴角直抽抽，原想卖个关子，赚两分脸面，却被方正生生给堵了回去，半点儿余地也不留！
　　太狠了，这不摆明了当着大家的面说自己混乱臆测，不按套路出牌，听信谣言吗？
　　“方正不错嘛，太他娘的会说话了。奶奶的，官场上混迹的人就是厉害，三言两语，句句如阵刺入心脏般，可谓见血封喉！”
　　陈明气得不轻，却没失去理智，道上混迟早都是要还的。今儿摆了自己一道，风水轮流转，不定什么时候就还回来了。怕啥？
　　瞧着一旁龙根坏坏的笑，陈明差点儿一口老血喷出来。小王八蛋，要啥没啥，还敢给自己得瑟，以为你李刚他儿子呢！
　　“方所长，话不能这么说。俗话说，雁过留声，世上之事绝无空穴来风的道理。”
　　陈云松镇上教了些书，虽说成语用的不好，见识还是有的，见陈明招架不住，立马啊出来帮腔。
　　“龙根说的没错，地儿是换过去的，可当初我哥、我大侄子，并不知晓此事，全都是侄儿媳妇儿办得这事儿。我怀疑龙根、沈丽娟采取了非法手段逼迫侄儿媳妇儿，不得已才兑换了土地！”
　　“而且，谁能保证李三丑跟魏文不是龙根暗地里下的黑手，把人给杀了呢。方所长，这事儿你可得好好调查啊？”
　　此话一出，沈丽娟、陈香莲吓了一跳。这，这可是谋财害命的罪状啊。这顶帽子扣的也太大了吧！
　　饶是方正也皱了皱眉头，做这行，一切可能因素都得考虑在内，可方正心里明白，龙根跟乡长都搭上线了，用得着使下三滥手段吗？
　　看了看龙根，又瞧了瞧陈云松那边一行人。方正又开口了。
　　“我说过，我要的是证据，如果你没有确凿证据，请不要胡乱指责，否则，受害人有权告你诽谤！”
　　说完，方正眼珠子一瞪，腮帮横肉一抖，凶相毕露，跟活阎王似得。
　　“我……”
　　陈云松不吭声了，埋着脑袋儿退了一步。
　　冲方正笑着点了点头，他的站队绝对是正确的，现在该自己争取一些东西了。
　　“陈云松，搁以前你是我们村儿的知识分子，我得叫你一声“叔”可现在你是什么东西？你自己还不清楚自己的定位？难道乡政府教育局没给你下‘强奸未遂犯’的罪名？”
第一百七十六章 被脱裤子
　　“你说我当着全村人的面儿说出来，你会是什么下场？要不要我告诉三水叔啊？嗯？”
　　龙根步步紧逼，咄咄逼人，露出一排森白的牙齿。笑得无比灿烂，陈天松却感觉如入冰窖，浑身冷得发抖。
　　警惕的看了看一旁的瞧热闹的李三水，脸更白了。
　　“你说你怎么好意思啊，好好的老师不当，怎么学强奸犯啊，学强奸犯也就算了，连自己的小鸡鸡都照顾不好，你说你下辈子的性福生活可咋办啊？”
　　龙根坏笑连连，乍一看，一副阴阳怪气的样子，可仔细一听。
　　不对劲儿啊。
　　是啊，陈云松不乡镇上教书吗？没到放假的时间，怎么搁家待着呢？龙傻子一口一个“强奸犯”的，别是陈云松犯了啥毛病。出了事儿吧？
　　“你，你，你胡说！”
　　陈云松抹了一把额头冷汗，步步后退，地上白骨遍地，险些绊到在地上。吼了一嗓子，却没啥底气。
　　在场的都是明白人，招子亮得很，一看便知道陈云松没底气，两颗眼珠子闪烁、游离不定。
　　“我胡说，你敢不敢把裤子脱了给大伙儿瞧瞧啊，要不我这会儿打电话让乡镇小学的几个老师来给你作证，翻翻口供啥的啊。”
　　龙根笑脸盈盈。
　　反观陈天松，面若死灰，像泄了气儿的皮球似得。
　　“难道龙傻子说的是真的？”
　　“你才傻子呢？瞧瞧人小龙，长得眉清目秀的，又是弄王八池子，又是手机啥的，还认识派出所所长，能是傻子吗？”
　　“对，依我看，小龙说的肯定没错，你们瞧瞧陈天松，脸都吓白了。肯定错不了！”……
　　乡下就这样，人云亦云，只要一人吼起来，大伙儿抱团一个劲儿的叫嚷，谁也拿他没招儿。
　　可，这会儿李三水火了。
　　自家兄弟死于非命，结果都还没调查出来呢，这会儿听说自己女儿险些被陈天松祸害，能不急眼？
　　“陈天松，你个狗日的，老实交代，是不是欺负小芳了？说！”
　　李三水劲儿大，乡下的汉子粗狂的很，啥话不说，先一个大嘴巴招呼过去，扇得陈天松人仰马翻，嘴角都流血了。
　　“我……我……我……”
　　支支吾吾说了半天，没打出个屁儿来，李三水又火，搂着领口，“砰砰”两记老拳给陈天松砸了过去，砸得口鼻流血。
　　众人慌忙上前拉架。费了好大的劲儿，这才把人给拉开。陈天松哭天喊地的痛叫连连，李三水气得腮帮子绯红，瞪红了眼珠子恨不得冲上去咬他两口。
　　太不是东西了，小芳刚到学校那会儿，自己还捎去一口袋米，拖这王八蛋好好照顾小芳呢，有啥帮衬一下什么的。现在倒好，险些没把小芳给糟蹋了。多亏了人小龙啊。
　　“三水叔，别担心。这狗日的没得逞，小芳被我给救了。”
　　龙根宽慰道，多不好意思的。
　　日了人女儿，又干了丈母娘，现在面对老丈人，总不得劲儿，裤裆那玩意儿立马老实多了，担惊受怕的，生怕给剪了。那下半辈子的幸福生活真搭进去了。
　　“畜生啊！畜生！”
　　李三水绷碎了牙齿，急得差点吐血。
　　什么东西，还人民教师呢。
　　“嗯，为人师表，却做出此等下流龌龊之事，当真是该死！是该好好惩罚啊惩罚，回去我会抓一抓老师素质的教育，在这儿，我给大家道歉了。”
　　陈明铁青着脸，瞪了一眼陈天松，冲着四处微微弯腰，以表歉意。
　　心里对老陈家这几兄弟恨之入骨，恨不得剥了这些杂种的皮。妈的，自己屁股没擦干净，却着急送礼，找场子。
　　偏偏自己这手贼手见不得钱，火急火燎收了下来，原以为不过蹦面子踢场子的事儿，却弄得如此复杂。现在连自己也搭了进去，帮恶人出头的官儿能是好东西？
　　“我兄弟可能生活作风有些毛病，可龙傻子，你也不是好东西。背地里坑蒙拐骗的，用手段骗了我哥的天地，毁了庄家。这事儿你怎么说？”
　　陈天松没脸说话了，陈天云又站了出来。
　　箭在弦上不得不发，钱都送出去了，陈明能不帮忙？事儿闹到这一步，大不了鱼死网破，也要找回场子！
　　陈明跟方正都没吭声，方正是知道龙根的劣根性，阿猫阿狗都能收拾他了，那何静文不成废物了吗？
　　陈明也想瞧瞧，老陈家的人究竟犯了多少事儿，掂量掂量，能不能把这事儿给撇清了。
　　“陈天云，还是那句话，拿出真凭实据来，吴贵花也在这儿呢，咱们当面对质啊。我用了什么卑劣手段，你倒是拿出证据来啊。别一口一个“非常手段，非常手段”凭这些东西你想干啥？想把我龙根弄死？告诉你，不可能！”
　　“是啊，最好有些真凭实据才好。信口开河，可办不了事儿啊。”
　　陈明眼睛微眯，淡淡道。
　　陈天云眼皮抽动，目光阴冷。这话咋能不明白？——要是你拿不出真凭实据来，即便收了你的钱，也帮不了你们老陈家啊。
　　方正，龙根也抱着棒子笑看着陈天云，周围大伙儿窃窃私语，说的啥听不清楚，不过陈天云明白，不是啥好话。
　　自己婆娘让魏文武日过，在村里本来就抬不起头了，今儿诬告龙根，要不捕捉一些东西出来，自己这脸可就丢到家了啊。
　　“说啊，陈天云，说说看，我到底用了什么办法，把你侄媳妇儿怎么了？她怎么就乐意转让这块地儿了呢？”
　　龙根又催了一句。
　　陈天云急眼了，红彤彤的眼珠子盯着龙根，气得牙根儿直打颤。
　　“你，你，你把贵花日了，她就把地给你了。你把贵花日了！”
　　周围寂静一片，连龙根都愣住了。脸上原本带着淡淡的笑意，也在顷刻间消失得无影无踪。
　　“哈哈哈，哈哈哈，怎么可能？怎么可能啊？”
　　“就是，村里人谁不知道，龙傻子是个天萎，裤裆那玩意儿根本就用不了啊。”
　　“陈天云，你咋还不如你弟弟会编故事呢？”
　　“是啊，老陈家是怎么了，连故事都不会讲了，来，换个新鲜故事讲给大家听听啊……”
　　方正一脸愕然，瞅着龙根裤裆那一坨，低声道：“龙根兄弟，你，你那个玩意儿……”
　　“不会吧，这小混蛋可恶是可恶了一点儿，裤裆那玩意儿怎么就是个废物东西呢？”
　　陈明眉头皱了皱，回头又瞪了陈天云一眼，颇为不满。
　　老陈家都啥人啊，说瞎话不带睁眼睛的吧，明明人裤裆那玩意儿是个烂货，偏偏说人家日了他侄儿媳妇儿，这不扯呢吗？
　　“呵呵……”
　　龙根讪讪笑了笑，有些尴尬。
　　心里却有些担忧。
　　自己跟村里婆娘那些事儿，难保不会被谁不小心说出去，陈天云知道些内幕到情有可原，毕竟他婆娘也是自己的禁脔，后宫之一。如今也是相当坚挺的炮友，为了大棒子不顾一切，险些与自家男人撕破脸皮！
　　“妈的，你说日了就日了啊，谁信你的屁话啊？总不能把老子裤子扒了，找个漂亮婆娘脱光了勾引自己吧？”
　　龙根暗暗定了定神，微微送了一口气。
　　沈丽娟等婆娘互相对视一眼，贝齿轻咬，神色里尽是担忧。
　　其实，乡下这些事儿多了去了。今儿凑巧你把我婆娘日了，明天你婆娘说不定就出去借种偷人了，再正常不过了。
　　可，啃蹄子，打野食毕竟上不得台面，私下瞎扯两句也就得了，谁拿出来说啊，打人脸嘛不是。
　　这下让人给戳穿了，不就成了众矢之的，过街老鼠？
　　“你叫陈天云是吧，周围大伙儿的话你也听见了，龙根兄弟那方面有些障碍，”
　　方正笑笑站了出来，看了看龙根裤裆，认真道：“不过，咱们都是讲道理的人，办案更是讲究程序，讲证据的地方，你要相信，我不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人！”
　　“不过，丑话说在前面，如果龙根真的被冤枉了，我要以诽谤罪将你收押！”
　　“啊？”
　　陈天云吓了一跳，自己不想坐牢啊，不过胡掐一句，何必当真呢？
　　方正冷笑，突然，猛地一把扯下了龙根的裤头。朗声道：“来，大家都看看，都看看龙根的小兄弟，能不能日婆娘？”
　　方正没去看龙根那玩意儿，四周却炸开了锅。
　　“哇，好大的一条蟒蛇啊……”
　　“好黑的宝贝啊。”
　　“妈呀，那玩意儿软条条的，都快垂到地上了，太长了。这要硬起来可咋整？”……
　　龙根郁闷非常，却不知道该咋整？恨恨得瞪了方正两眼儿，暗骂道：“杂种，没事儿脱老子裤子干啥？他奶奶的，脱就脱吧，你好歹给老子招呼一声啊？也没个准备啥的，万一出来两个漂亮婆娘，硬起来可咋办？”
　　转过头，龙根看着李三水那张惊愕的脸，顿感后背生凉，裤裆那玩意儿安静的很。
　　这也是无奈之举，只有看着未来老丈人，心里才会生出一丝内疚，脑子里浮现出老丈人拿着剪刀朝着自己冲过来的景象，小龙根顿时沉寂了下来……
　　而李三丑却是无比惭愧，这玩意儿软的都比自己硬得长，丢人啊……
第一百七十七章 解决麻烦
　　硕大的，不成形的王八池子里，摆满了森森白骨，池子四周围满了人，目光齐聚，池子中央那个男子的裤裆处！
　　只见，毛茸茸的双腿间，郁郁葱葱的茂密黑森林，一根儿漆黑的人鞭从森林里露了出来，一直垂下来，差点儿到了膝盖。软软的跟蛇一样垂在裤裆，随着身体微微轻摆，晃悠了两下。
　　龙根瞧着李三水，脑子里幻想着受虐情节。后背冒着“嗖嗖”凉气，心里无比紧张，生怕窜出一漂亮妹子在眼前晃悠，裤裆那玩意儿不听指挥，一下硬挺起来，那可就麻烦了。
　　没瞧见四周那些sao婆娘幽幽如狼一般的眼神儿吗？恨不得把自己一口吞了，估摸着接下来好多婆娘想勾引自己，试试这东西能不能硬起来。
　　那些男的，否管老年人还是中年人，十七八岁的小伙子都羞愧的低下了头，瞧瞧人家那玩意儿，不硬都这么粗大，这要硬起来，不比牛鞭小啊。跟人龙根比，实在是拿不出手，丢死人呐！
　　果真是人比人气死人呢！
　　“啊？这么长？”
　　方正终于注意到大伙儿异样，低头一瞧，哎呀妈呀，吓了一跳，那，那是啥玩意儿？
　　黑黢黢的一条鞭子塞在裤裆里来来回回的晃荡，跟黄瓜差不多粗，软软的像面条儿似得掉在那儿。不知道的人还以为是条蛇，在树枝上倒挂金钩呢。
　　“龙根兄弟，你，你这家伙事儿咋，咋长的，这么长？”
　　方正还想问一句。
　　男人，否管你长得再帅，周润发周小轮又能咋的，爬上炕婆娘知道你那玩意儿不好使，谁跟你？
　　公共男厕所里，尿巢排成一排，自家玩意儿小了，好意思掏出来吗？
　　传说，闲的咪咪痒，奶子疼的那些富婆选鸭子的时候，脸蛋儿反倒在其次，脱了裤子站成一排慢慢验货，尽挑大家伙。
　　想想也是啊，花了钱不就买个痛快，舒爽不是？谁买个牙签儿往洞里塞，戳戳戳的整一晚上，水都挤不出来，要那破玩意儿干啥用啊？
　　而龙根，绝对让无数男人汗颜！
　　“混蛋，我可以穿裤子了吧？”
　　饶是龙根脸皮厚，也有些招架不住，就这么被人盯着，没脸啊。
　　家里有宝贝得藏着掖着，这下倒好，村里人都瞧完了。瞅那老太太，一脸惊悚的表情，摇头晃脑一脸哀伤之色，仿佛在感叹——自己要是晚生个二三十年该多好啊，也好尝尝着大棒子啥味道啊。
　　做了一辈子女人，还没见过这么大玩意儿呢。
　　“哎，拿不出手啊。”
　　“妈呀，这玩意儿要硬起来得多长多粗了啊？”
　　“幸好龙根那玩意儿硬不了，你瞅瞅，多少婆娘红了眼睛，恨不得跑上去咬两口啊。”……
　　人群中，议论纷纷，指指点点，看着龙根提起裤裆，意犹未尽。尤其是那些婆娘，光天化日之下，自然不好说sao话，怕自家男人听了去。心里却难受的紧，这么长的玩意儿，咋，咋就硬不了呢？
　　“方所长，断案吧，抓人呗。有人诽谤我，你没瞧见呢？愣着干啥？”
　　龙根提起裤裆，冲方正没好气吼了一嗓子。
　　要不这狗日的，自己能这么丢人？众目睽睽之下被人扒了裤头，跟动物园里的动物似得，任人观赏。
　　围观也就算了，看脸蛋儿呗，自己模样也不差。可偏偏这些狗日的，要看自己的大鸡吧，一脸的羡慕嫉妒恨。龙根能乐意吗？一股脑儿把所有的火儿洒向了陈天云！
　　这狗日的要不乱嚼舌根子能有这么一出？
　　“啊？我……我……我乱说的啊……”
　　陈天云郁闷了，本来就是信口胡掐的事儿，裤子脱了，见那玩意儿大，小伙伴们惊呆了都。却没半点儿硬朗意思，这才意识到，自己要倒霉了。
　　“胡说？”
　　方正回过神来，冷声道：“饭可以乱吃，话岂能乱说？如此中伤他人，岂能是一句“乱说”就能揭过去的？”
　　“小王，将陈天云收押，回去好好审讯，背后是否有人指使，撺掇。势必要一查到底，还龙根同志一个清白！”
　　方正说的义正言辞，慷慨激扬，跟演说家似得。龙根这才微微点了点头，让人当种马似得瞧了半天，不找回点儿面子能行？
　　你丫儿不挺能吹吗？来啊，接着吹呗。他妈的，送局子里狂暴菊花，一下就老实了！
　　“咳咳咳，方所长，依我看这事儿先放在一边如何？这儿可是人命关天的事儿呢，先处理血案要紧，你看呢？”
　　到了这时候，陈明不得不出来说两句。亲戚关系在这儿不说，不还收人钱了吗？老话说的好，“拿人钱财与人消灾”到头来搞个窝里横可就不妙了。老陈家几兄弟嫌命长不要紧，可自己还想升官发财呢。
　　“陈乡长说笑了，我不已经安排人去化验取证，录口供了吗？现在有人犯法，侵犯他人权益，我自然要支持公道的。”
　　话到最后，方正苦笑着摇摇头，哀叹道：“没办法啊，当家不为民做主，不如回家烤红薯啊。”
　　“……”
　　陈明老脸铁青，恨得牙根儿直打冷颤。
　　狗日的太可恶了，含沙射影的骂自己。偏偏要跟自己对着干，卯足了劲儿的抬杠。
　　“他妈的，方正你个混蛋！”
　　心里骂了一句，陈明摔着衣袖愤愤离去。一张老脸憋成了猪肝色。
　　太气人了，今儿咋这么背呢？堂堂柳河乡副乡长，被人几句话顶得灰头土脸跟孙子似得，这脸算是丢尽了，偏偏还不占理儿。窝囊！
　　“喂，陈乡长，陈乡长，陈叔，你，你别走啊你，喂，陈乡长，你倒是救救我啊你……”
　　陈明前脚一走，陈天云就急了。
　　别看平日里在村里嚣张跋扈惯了，可一出去就跟龟孙子似得，夹着尾巴做人，大气都不敢出，更别提进局子了，电影儿里都演了呢，下手老重了，轻则一顿老拳，重则命弄没了都有不少。
　　自己也就是想出出气而已，这咋还关进去了呢？花完了老本儿落了这么个下场，跟搬起石头砸自己的脚有啥区别？
　　“这还差不多。”
　　龙根轻轻吐了一口气，白了方正一眼。刚刚还琢磨着，今儿这事儿方正要办不明白，明儿立马收拾他，收拾他跟收拾孙子似得。
　　这就叫“卤水点豆腐，一物降一物！”
　　一旁的沈丽娟，刘雨欣等人终于松了一口气，对望一眼，暗暗点了点头。
　　几个婆娘心里明净得很，龙根裤裆那玩意儿厉害的紧，就没见它低过头，软两分的时候，真怕裤子脱了，那玩意儿给公鸡打鸣似得，昂着脑袋，那今儿这事儿还真闹不明白了。至少，陈天云不会那么容易松口！
　　而沈丽娟更明白，上河村的漂亮媳妇儿就没剩几个没被大棒子光顾过，没证据也确有其事。吴贵花确确实实被小龙日了，只不过是心甘情愿。
　　“行了行了，大家都别看了，回家做饭吧啊，我会马上封锁现场，等待考古专家到来，尽早给大家一个交代！回去吧，回去吧。”
　　方正冲大伙儿摆摆手，示意大伙儿散开。人多不好办事儿是一方面，关键有些话说不出口。
　　方正也不是傻子，知道今儿得罪了谁，冒着危险得罪了陈明那混球，以后不得抱根儿大腿才能安心？
　　何静文便是最好的选择！
　　“龙根兄弟，来抽根烟。”
　　方正摸出一根烟递给龙根，殷勤的点着了。笑呵呵站在一边儿，跟孙子似得。
　　“呼！”
　　龙根深深嘬了一口，抖抖烟灰。装了一把大爷。
　　“龙根兄弟，你瞧今儿这事儿办的咋样啊？还满意不？”
　　龙根半天不吭声，方正只能主动套话了。
　　“咳咳咳！”
　　闻言，龙根剧烈咳嗽起来，脸、脖子胀的通红。骂道：“我满意个屁！你说你办的这叫啥事儿啊？办案子你就办案子吧你，你脱我裤子干嘛？不嫌丢人啊你？”
　　我还真不嫌丢人，反正我也不脱裤子。
　　心里嘟囔了一句，方正讪讪笑了笑，有些不好意思。
　　“龙根兄弟，别，别生气嘛。这有啥？你想想，你要不脱裤子，能让那些男人羡慕死吗？你没瞧见那眼神儿啊，恨不得一刀把你玩意儿割了安在自己身上，我都羡慕的紧啊。”
　　方正说了唯一一句老实话。
　　“羡慕你大爷！狗日的！”
　　龙根暴跳如雷，做戏嘛，自然要做足了！跳着脚的骂道：“反正，你狗日的，寒酸老子是不是？明知道老子那玩意儿不能用，你还说？信不信老子跟你急眼了啊？”
　　“别别别，我错了，我错了。”
　　方正吓了一跳，这才回过神来。
　　对哦，那玩意儿再长，再粗又能怎么样？不银杆腊枪头吗，塞都塞不进去，中看不中用的玩意儿，有啥值得羡慕的？只是，这话方正可不敢说出口。
　　“龙根兄弟，咱们不谈这事儿，不谈这事儿。先说说案件，案件。依你看，这两人是盗墓者还是有其他死亡原因。死相如此难看，你怎么看呢？”
　　方正连忙转移了话题。
　　“我看个屁！老子又不是元方！你自己看着办吧！”
　　龙根背着手，悻悻离去。心里却乐开了花。
　　终于把麻烦解决了，只要等何静文再给点儿压力，一切好办！
第一百七十八章 龙根的奖励
　　王八池子血案的事儿撂一边儿了，只要方正不是傻蛋，就不会有龙根啥事儿了，就等何静文那边的专家了，确认一下，下面是不是有古墓，宝贝啥的。一旦确定没有，马上开工，王八池子的事儿不能再拖了。
　　龙根顶着裤裆往家里走，半道上何静文就来了电话，声称已经在半路上了，让把午饭准备好就成，其他啥也不用担心。
　　“天助我也啊，呵呵，接下来该去找陈天明算算帐了。”
　　“啪”的一声合上手机盖儿，阴笑着朝陈天明家里走去。
　　可惜了栋小洋楼，红墙绿瓦，一排高大的围墙，无比壮观。可惜的是，家里没了婆娘打理，自己又断了双腿，倒是有个废物儿子，可惜现在帮自己坐牢去了。坐轮椅上，勉强能自己做饭拉屎啥的，打扫院子？做梦去吧。
　　门外杂草丛生，院子里到处都是落叶，角落里栓了一条大黑狼狗，瘦骨嶙峋，见着龙根无精打采的眨了眨眼睛，“汪”都没“汪”一声，快落气儿了似得，有气无力耷拉着脑袋儿，盯着旁边的破碗，里面啥也没有。
　　“陈天明，陈天明，狗日的滚出来，你两个弟弟都进局子了，你儿子也进去了。你啥时候进去啊，要不你们都进去，好过有人做伴儿啊……”
　　龙根叉开了腰，搁门口骂了一阵儿，等了老半天也没见人，不免有些失望。
　　刚才那一出，就是陈天明搞的鬼，陈天云没那智商，陈云松又没了胆子。唯独，陈天明心狠手辣，典型的腹黑老男人。只可惜，遇见了两个不成器的弟弟，否则，今儿这事儿怕没那么轻松躲过。
　　原想好好气气老混蛋，气死最好，不出来龙根就没办法了，只能转身离去。
　　“回村了，那些sao婆娘肯定得挨个挨个问候一遍，何静文待会儿也得过来，晚上怕得大战一场。嗯，反正大棒子还没吃早餐，找个人泄泄火，喝点儿鲜奶，吃两嘴面包片儿，补补身子。”
　　“嗯，王丽梅那sao货表现不错，事先传递情报有功，当赏。先日日她，让她爽快爽快再说。”
　　龙根这会儿啥也不怕了，老陈家的男人跟死绝了似得，不是进了局子，就是成了废物，有个球用？
　　如今自己要日老陈家的婆娘，光明正大的上门儿就成！
　　王丽梅家里好找的很，顺着村主道往东边走，房子最高的那家就是了。陈天云这两年没少挣钱，枣子林、倒卖粮食啥的，缺斤少两赚了不少昧心钱，自然是有钱的主儿。只是，如今老陈家败落了，那房子也跟快倒了似得，咋看都不得劲儿，死气沉沉的。跟死了人没埋干净似得。
　　龙根不邪乎，可讲究。
　　日个婆娘多开心的事儿，偏偏给人一种阴风阵阵的感觉，阴森森的，多不得劲儿啊？算算日子，好些天没滚玉米地了，突然有些怀念，拽着王丽梅就往玉米地里钻。
　　“啪啪”弄断一大片玉米，叶子铺在地上，拉过王丽梅，坐在怀里。
　　王丽梅起初吓了一大跳，这会儿终于明白了。还以为小祖宗有啥事儿呢，原来是来整自己的啊。顿时笑开了花儿，灿烂如花的笑脸，哪里有男人进了局子的担忧？
　　王丽梅是个sao婆娘，穿衣打扮有讲究。不是旗袍长裙，就是一件宽松的衬衫，裙子啥的。
　　上一次旗袍被龙根两把给扯烂了，今儿穿得显得有些简单，白色衬衫，灰色的裤子，均显得有些宽松。
　　而这种宽松却带给龙根很大的诱惑，透过衬衫，影影绰绰勾勒着奶罩子的轮廓，拖起的两团嫩白，在晃动中微微震颤。
　　腰身有些发福，胖乎乎的，可摸起来舒服的很，像捏着棉花团儿似得，软软弹弹。小腹有一团赘肉，却并不多余。一掌按下去，刚刚好揉在手心里。
　　圆滚滚的屁股蛋子坐在龙根大腿上，缓缓扭动起来，屁股缝儿有意无意靠向了大棒子。
　　“嗯哼，小龙，摸我……嗯哼……”
　　王丽梅缓缓闭上双眼，洁白的小手抓住胸脯，轻轻揉搓起来。
　　一搓一揉，纽扣拧开，两片白色嫩肉飞起来似得，跳跃不已。
　　“小龙，啊……嘶……摸奶子，呜呜……嘶……”
　　龙根坏坏笑了笑，伸手在屁股蛋子上掐了一把，不得不佩服这sao婆娘，心咋这么大呢？男人刚刚送去警察局，这会儿浪叫开了。
　　不过也好，这种婆娘直来直去的，没啥弯弯绕。不跟你来虚情假意的东西，喜欢大棒子就是喜欢大棒子，不做作。
　　“嘶……”
　　衣裳半解，圆润的肩头露了出来，粉红色的吊带，提着两坨沉重的大木瓜，肩上勒出一道痕迹。
　　大手猛的按了上去，五指一握，大片大片的白色肉沫从指缝里落了出来，胸前一搓，往里一拢，一道深深沟壑出现。粉红色小珠子被龙根握在掌心，揉啊揉，搓啊搓。
　　“啊……嗯哼，小龙，我好热哦……嗯哼……摸我下面啊，都，都湿了呢……”
　　扳开手指头算了算，自打上次旗袍日烂之后，至少有十天没日了。
　　家里那废物倒是想日自己，可能让他得逞了吗？那玩意儿塞牙缝都不够，还想日婆娘？
　　玉手轻轻滑动，从小腹处深了进去，捉住大棒子，握在手里。滚烫的温度令娇躯一震，偏过去倒在龙根胸膛，小手轻轻撸动，一上一下，闷哼连连。
　　“嗯哼，小龙……呜呜呜……”
　　眨巴着水汪汪的眼珠子，王丽梅撕扯着衣裳，罩子都扯了下来，扔到一边儿，刚好挂在罩子一旁的玉米杆儿上。
　　“嘿嘿，最近两天你表现不错，今天龙爷爷开心，好好赏赏你，来，躺在地上，我给你脱裤子。”
　　裤裆那玩意儿上劲儿了，脑袋晃来晃去，跟快造反似得，顶着裤裆。正好王丽梅发sao，切入正题办正事儿得了。
　　“哧溜”扯下裤头，王丽梅浑圆而匀称的大腿露了出来，白花花的大腿，害羞似得交叠在一起，好像两条蛇似得缠在一起，瞧得龙根眼冒金星。
　　以前尽顾日着舒服了，都没好好欣赏这sao婆娘的裸体，只感觉胖乎乎的，摸着舒服，大棒子塞进去紧实饱满。却没曾想，这婆娘如此丰满，匀称！
　　赤条条的身子躺在玉米叶子上，青白映照，胸前两耸雪山轻轻晃动，两颗微微反黑的奶头子挺立在暗红色乳晕上。平躺的小腹，丰腴的腰身。大腿中间，一簇小草生长的异常茂密，一股尿臊味儿，隐隐弥漫开来。
　　“滋滋”大手轻轻滑过大腿，抚摸着嫩白如雪的细肉，感受着王丽梅体表升腾而起的燥热，手掌缓缓滑入大腿内侧。
　　“哧溜！”
　　“啊！”
　　王丽梅猛地一颤，大腿仅仅夹在一起，洞里多了一个东西，堵住缓缓流淌的热流。
　　“滋滋……滋滋滋”指头轻轻抠弄着洞壁，酥胸颤抖，喘息连连。
　　“啊啊啊……小龙，小龙……不……不要抠呢……啊哦……”
　　小洞如同遭了洪水似得，洞口沾满了白色液体，两片肥厚的饺子皮上也沾满了不少。那手指头就跟电钻头似得，“滋滋滋”的往里钻，里面多嫩啊，指头抠的人全身发麻，痒痒的提不起丝毫的力气，累得满头大汗。
　　“嘿嘿，丽梅大婶子，我这就帮你啊，别着急啊……”
　　抽出手，上面沾满了白色液体，伸手抹在奶子上，抓着奶子狠狠搓了两把，这才扳开大腿，抓着大棒子往洞口堵去。
　　黑黢黢的大棒子顶到洞口，像蟒蛇脑袋儿似得，跟热流形成鲜明的对比，虎头虎脑在沟渠里磨啊擦了一阵儿，在王丽梅缓缓闭眼享受的瞬间，突然，腰一挺，大蟒蛇“滋溜”一声，扎了进去！
　　“啊！哦！呜呜……”
　　王丽梅瞪大了眼珠子，嘴巴张得老大，像被点了穴道似得，叉开腿，一动不动。愣愣的盯着龙根！
　　怎么，怎么回事儿？咋，咋感觉大棒子又粗了一圈儿呢？
　　以前不没这么厉害吗？虽然撑得小洞有些疼，可也没这么粗啊？感觉饺子皮都快挤烂了似得，老感觉洞口都给撕裂开，一直撕到屁眼儿了一样。
　　“啪啪……啪啪啪”白花花大腿往肩上一搭，两只手抓着奶子，一边搓面团儿，一边做起了活塞运动。
　　“啊啊啊……小龙，嗯哼，疼呢，轻点儿好吗……呜呜呜……”
　　王丽梅甩着脑袋儿，额头上布满了汗水，不知道是爽的，还是疼的。两只大白兔在胸前，上窜下跳，随着龙根的节奏摆动，画出两个小圆圈，啪啪啪撞在一起。
　　龙根专注运动，认真日婆娘，低头看了看钻头。
　　大钻头效果就是不一般，黑黢黢的不咋好看，可威力足，效果好，这才“啪啪啪”的日了几下，里面那水就跟开水似得沸腾起来，哗哗的冲击着钻头，一坨一坨的白色唾沫，沾了满满一棒子。
　　“啪啪……啪啪啪……”
　　“啊……啊……哦喔……小龙，小龙，嗯哼，我遭不住了，遭不住了啊……啊啊啊……”
　　“丽梅大婶子，别着急啊，说好了好好伺候你呢……准备哦，我要开始冲刺咯……”
　　话音刚落，玉米地里，响起了一阵疾风骤雨般的冲击。
　　“啊啊！小龙，我到了，到了……快，快按住我，我要飞了……啊……”
　　浪叫连连，许久方才归于宁静……
第一百七十九章 私心
　　何静文来很快，“行家一出手，便知有没有。”
　　几个考古专家细细一考证，得，什么古墓，宝藏的，都他娘的瞎扯淡。
　　一翻书才知道，柳河乡在几千年前，是一个少数民族聚居地，可以追溯到成吉思汗那个年代。有个特别的习俗，人死了，不是另选墓地，而是在死去先辈的祖坟上，一层一层的重叠下来。
　　等同于，一具具白骨跟砌墙似得，一层叠一层。
　　长此以往，日积月累，沧海桑田。
　　上千年过去了，变成了良田。而那些白骨，也不过如今的普通人一样，两件衣裳，两块破木板子，仅此而已。
　　何静文这头刚刚一确定消息，派出所搞技术侦查的警务人员，也来信儿了，指纹对比，确认李三丑、魏文二人，一时贪念，误以为地下是古墓，铤而走险倒坟掘墓，不幸把自己的小命儿给搭了进去。
　　血案就这么完了，死者家属抬回去就算完事儿。
　　对这个结果，龙根自然满意的很，同时不得不佩服方正那狗日的，何静文不来，不定案子；何静文那边一确定，这边立马了解案子！说到底，还是在试探自己与何静文的关系啊！
　　“挺聪明的啊，呵呵，想抓住你龙爷爷的把柄？做梦吧！”
　　龙根冷笑一声，从小卖部拿了两捆黄纸、鞭炮啥的，跑到王八池子里放了小半个小时。
　　不是信鬼神，做做样子而已。顺道去老李家，老魏家走了一遭。怪事儿年年有，今年特别多，死了一个又一个。坏人全都钻局子去了。
　　尤其是老魏家，就剩一个魏武了，却十天半个月也回不了一次家，剩了一家孤儿寡母，挺可怜的。
　　为发扬我大中华乐于助人、大无畏精神，龙根扯下裤头，把杨英摁在牛大棺材盖儿上，日了大半个钟头。
　　日完了，撂下一句——牛大，安心的走吧，你没日完的，龙爷爷帮你日了，顺便连你老母，你弟媳妇儿都给日了。
　　赶明儿哪天瞅见哪个婆娘不顺眼了，托梦告诉龙爷爷，一准儿帮你办咯！
　　“婶儿，别难过了啊，以后有啥苦难你吱声儿。既然日了你，得帮忙不是，别见外。咱俩啥关系啊，你说是不？”
　　临走前，龙根冲苗红说道。
　　死了男人，又死了儿子。苗红心里能好受？一听龙根这话，顿时哭笑不得，小混蛋坏透了，日了老魏家一家子的婆娘，还说这话？
　　不过回头一想，话糙理不糙，难听了些，却让人舒服，不做作。真要算起来，跟人小龙有啥关系啊？说到底，就是偷人！
　　现在人帮着自己，不就是情谊吗？
　　龙根一走，这心里不知咋的，难受得很。自己男人死都没这么难过，却被一小混蛋弄的险些落了泪。
　　“唉，小混蛋祸害人呢，自己咋就那么下贱呢，偏偏喜欢那玩意儿……”
　　脸一红，苗红低头扔了两张纸钱，烧在火盆里。……
　　方正走了，带走陈天松、陈天云俩兄弟，几个考古专家没挖着宝贝，自然不会待在穷乡僻壤，要啥啥没有的破地方。
　　何静文借口“指导工作”留了下来。小卖部又热闹起来了，陈香莲、沈丽娟两人天刚擦黑就在厨房里忙活起来，捞起水缸里温养的老鳖炖上了。刘雨欣则跟何静文唧唧呱呱，时不时捧腹大笑，也不知道说了些啥。
　　可能是下面那张嘴打开了，刘雨欣再没了之前那分冷傲，谈笑风生的。聊得畅快。
　　“吱呀”一声，龙根回来了。
　　何静文偏过脑袋儿一瞧，眼珠子顿时亮了。
　　“小龙回来了啊，上哪儿去了啊，怎么现在才回来？”
　　这婆娘，指定下面又痒了？也是，回乡下好些天了，别说没日成，sao包短信都没收到一条，肯定想念大棒子了。
　　男人跟女人炕上那点儿破事儿，跟抽大烟没啥区别，吃了一口就否想停下来，鸦片摇头丸都没这个厉害。
　　那股sao劲儿，几里地都能闻见。看着穿得人模人样，衣裳一脱，照样sao到骨子里去！老话说的好啊，婆娘就没啥区别，灯一关，被子一捂，攀过两座高山，穿过森林，淌过沟渠般的沼泽地，往洞里一塞一捅，哈吃哈吃的几十个上百个俯卧撑的事儿。
　　何静文是个正常女人，正常需求是必要的。朝着情郎笑眯眯走了过去，胸前两团耸立的雪山，颤颤巍巍的，跟快倒塌了似得。
　　修长的玉腿裹在职业黑裙里，圆翘的屁股蛋子，撑起一顶圆形帐篷，美中不足，中间留出一条细小的缝儿，生生将屁股蛋子切了开来。
　　“sao婆娘！”
　　暗骂了一句，龙根坏笑着捏住了何静文奶子，眨眼道：“下面是不是能溜船了，想大棒子了不？”
　　“啊呸！小混蛋！”
　　何静文轻啐一口，鹅蛋形的脸蛋儿上泛起一抹桃红，眼睑低垂，羞臊的低下了头，挣开了龙根魔爪。
　　咋这样呢，太坏了，见面就摸人家胸口，这坏毛病养成了，可不好。别哪天带去见父母的时候，让爹妈瞧见了。
　　“哟，还不好意思呢。”
　　龙根淡淡一笑，也没去抓何静文，反而走到刘雨欣跟前，低头瞅见胸前两颗旺仔小馒头，伸手在屁股蛋子上掐了一把。
　　“啊！”
　　刘雨欣惨叫一声，顿时红了脸。
　　急的跺脚也拿小混蛋没辙，翻了翻白眼，啥也没说。
　　龙根来劲儿了，冲何静文示威道：“咋样？你那奶子不稀罕，想摸谁的不行啊？”
　　“小混蛋！”
　　何静文气得咬牙切齿，直跺脚！太欺负人了，日了自己还卖乖似得，就不能让着点儿人家啊，人家可是女的呢。
　　“嚷嚷啥啊，咋的了？”
　　闻听尖叫声，沈丽娟提着刀从厨房冲了出来，瞧着两女面红耳赤的，龙根却一脸坏笑，心下顿时明白了几分。
　　家里还有谁能比小混蛋更可恶的？
　　“小龙，咋那么没礼貌呢？何乡长今儿可帮了你大忙。进来，搭把手，马上就要吃饭了。”
　　说着，沈丽娟扬了扬手里的刀，冲龙根裤裆比划俩下。
　　龙根见状，夹着裤裆，冲进了厨房。叮叮咚咚折腾了好一阵儿，摆满了桌子，这才完事儿。
　　四个婆娘皆因龙根裤裆那玩意儿走在一起，情同姐妹。古有“上阵父子兵”今有“姐妹花共享巨棒”却也可名垂青史了。
　　四个婆娘聊得甚为开心，叽叽咕咕，家长里短的。把龙根倒晾在了一边，插不了半句话进去！盖因小混蛋实在有些畜生，饭还没吃完呢，就把裤子给脱了，一手刨饭，另一只手不是捏着奶子，就是搓着屁股墩儿。时不时的还整两句sao话，弄的四个婆娘羞红了脸。
　　酒足饭饱，收拾完东西，闲聊几句，何静文突然正色道：“小龙，今天除了帮你解决困难，还有两件事儿，我打算跟你商量商量。”
　　舞着剔牙棍儿，牙齿缝里掏出一坨瘦弱，嚼了两下又给咽了下去，这才缓缓开口，带着一脸阴森的笑容。
　　“瞧你说的，啥商量不商量的？”
　　龙根慢慢靠了过去，搂住何静文腰肢，来回磨砂，坏笑道：“咱俩多瓷实的关系，用得着商量吗？大棒子都免费借给你用了，并且是，不限制时间哦！”
　　“呸！”
　　何静文眼珠子一瞪，娇嗔道：“谁跟你闹着玩儿，说正事儿呢。”
　　“嘿嘿。”
　　“小龙，现在你脑子好使了，村里人差不多都知道了，再装下去，意义不大。你总不能装一辈子傻吧？以后干点儿啥，难不成你真想守着王八池子过一辈子？”
　　龙根点点头，没有吭声。既然何静文提出来了，肯定有下文，说不定路子都替自己找好了。
　　“前前后后我考虑了一下，现在李三丑死了，村长的位置空着呢，要不你上来坐两天儿，弄点儿成绩出来，我立马提拔你。以后干啥就方便多了，你说成不？”
　　何静文望着龙根，拧着眉头，微微有些紧张。
　　说来还得感谢李三丑，临死前帮了自己一把。
　　这几天何静文冷静下来也琢磨了一下，自个儿年轻，大小有些后台，离婚的事儿迟早得让爹妈知道，还不如早早相个对象。小龙眉清目秀，气宇轩昂的，脑袋瓜子聪明，转的滴溜溜快，不正是爸妈喜欢的类型吗？
　　得，先把小龙拴住，捧他上位，往后就嫁给他了，光明正大的日，工作、爱情、性福生活啥也不耽误，多好！
　　李三丑一死，心里一琢磨，哟呵，李三丑死得简直太是时候了！
　　“啥？我当村长？”
　　龙根吓了一跳。
　　心里一百个抗拒，自己逍遥惯了，生平没啥爱好，就喜欢趴在婆娘肚皮上锻炼身体，当了村长球好处没有，捞点儿政治资本，恐怕还没人买账！
　　更重要的是，村长的位置是给未来老丈人准备的，权当是彩礼跟补偿了，悄悄咪咪干了丈母娘，心里挺难过的。又从哪儿知道何静文的私心呢？
　　或许，就算知道了，也会拒绝吧。顶多帮忙通通下手道，回家见个父母就足够了……
第一百八十章 菊花朵朵开
　　“是啊，你当村长。”
　　何静文煞有其事的点点头，无比认真。
　　“小龙，你看你，年轻有魄力，又读过书，脑子活络，带领大伙儿发家致富奔小康都是小菜一碟。村里有丽娟姐给你帮衬帮衬，乡镇上就更不用担心了，不有我呢吗？”
　　说到得意处，何静文拍了拍胸脯，胸前肉花翻滚，扣子缝儿挤出一道嫩白。
　　龙根顿时瞪大了眼珠子，偷瞄着罩子里若隐若现的小红珠子，硬挺挺的小点儿，宛若挂在枝头的红樱桃。
　　“等资历到了，功劳堆起来了，往前一步那是迟早的事儿。到时候顺便给你弄个大学毕业证，前途一片光明，小龙，你看咋样？”
　　何静文滔滔不绝，意气风发，眼前浮现出龙根昂首挺胸站在众人之上的光彩，娇媚的脸蛋儿上掠过一丝红霞。
　　旁边三个婆娘听得热血沸腾，就跟规划蓝图似得，幻想着美妙的未来，顿时飘飘然了。
　　是啊，从“日”的层面上讲，自己老早就是小龙的人了，既然是自己男人，哪个婆娘不想看见自家男人飞黄腾达的景象？
　　几道眼光齐刷刷的望向了龙根。
　　“咕噜！”
　　龙根咽了咽口水儿，压根儿就没听明白，何静文说的是啥，注意力全放在两团挺立的酥胸上。
　　玉乳傲挺不失饱满，肌肤细腻白皙，幽幽的奶香从扣子缝儿里窜了出来，使劲儿嗅了嗅，恨不得一嘴叼着罩子里若隐若现的樱桃珠子，砸吧两口。
　　“这婆娘太水灵了！”
　　心里赞了一句，突然。
　　“小王八蛋，给你说正事儿呢，看啥看？”
　　何静文气恼不已，捂着胸脯，顿时臊红了脸。
　　“呃？”
　　刘雨欣、沈丽娟互相看了一眼，皆是摇头无奈叹息。那边说的正来劲儿，小混蛋瞧得越来事儿，眼珠子差点儿没给瞪出来，你能把他咋的？别不乐意，他还就看你胸脯了，又能怎么滴？
　　“嘿嘿，看一下咋的，又不能给你瞧小了。”
　　龙根坏坏笑了笑，抓奶龙爪手一出，微微偏出，捉住何静文葱白小手，往怀里一带。
　　软香如玉的娇躯，靠在龙根怀里，搂住腰身，凑了凑鼻子，脖子上亲了一口，直道：“好香啊。”
　　“来，龙爷爷瞧瞧，你这奶子咋又大了呢？看看是不是有虱子给你咬肿了，别动，别动啊，龙爷爷给你找虱子。”
　　没费啥劲儿，玩了手声东击西，裤裆里掏了一把，何静文双手刚刚松口，胸前被龙根抓了个结结实实。
　　那双有力的大手，好像一个温柔的罩子似得，兜着胸前两只大白兔，给人无限的温软感、安全感。
　　“嗯哼，小龙，别，大家都看着呢……嗯哼……”
　　何静文羞红了脸，闭上眼睛索性不看了。腰臀轻摆，屁股蛋子后面一根儿烧火棍似得玩意儿，顶着屁股缝儿，烫得人浑身乏力，一股难忍的燥热缓缓升腾。
　　连搓带揉，解开纽扣，扯下罩子，大白兔如脱缰野马一般，窜了出来，白花花的震颤跳跃，硬挺挺的桃红珠子，摇摆不定，耸立在暗红乳晕上。
　　“咦，怎么没瞧见虱子呢？”
　　龙根坏坏笑了笑，看着大奶子如大香瓜似得挂在胸前，圆润饱满，粉嫩粉嫩的樱桃珠子可爱的很，恨不得一口含下去。
　　“小龙，你好坏啊，嗯哼，人家，人家身上哪里有虱子嘛……嗯哼……”
　　何静文屁股蛋子一扭，躲开大棒子。
　　只一小会儿，那玩意儿发生异变似得，肿胀的跟擀面杖似得，骤然坚硬、滚烫，烧得人全身没劲儿，小肚子里面一阵搅腾，一股邪火窜起，条件反射的夹紧了裤裆，修长细腿如蛇纠缠在一起。
　　“滋滋”磨着裤料，洞里滑出一抹甘甜的热汁，薄薄的红唇轻轻一抿，“啊啊……”
　　情不自禁呻吟起来。
　　“不可能啊，虱子没咬，奶头子咋这么大捏，唉，不管了，来我给你吸两嘴儿，拔拔脓。”
　　龙根眉头微皱，双手托起两团白皙大奶，奶头朝前，上上下下抖了两下，樱桃珠子跟跳舞似得，掀起一阵白色肉浪。
　　何静文坐在炕沿上，双腿微微分开，搂着龙根脖子，闷哼连连。时不时大叫一声，刺激的几个婆娘，也不得劲儿。
　　“吸溜”“吧嗒吧嗒”舌头一卷，勾动着樱桃珠子，时不时绕着乳晕滑一圈儿，猛然一吸。咬的巴巴直响。
　　“啊……嗯哼……”
　　久旱逢甘霖，何静文这些天都是自己抠弄两把，摸摸完事儿。哪里受得了龙根这么整，莲藕玉臂勾着龙根脖子，玉背一弓一挺，两团白色巨乳如山岳倾倒一般，震颤跳动。
　　“吧嗒吧嗒……”
　　龙根吃的开心，小时候也吃过老娘的奶，可那时候裤裆那玩意儿还硬不起来呢，硬起来估计也得被老爹给揪断。
　　奶头子咬起来舒服的很，四周环绕着小凸点儿，摩擦着舌头，贝齿轻轻一咬，橡胶一样，立马弹了起来。弹着弹着，越来越硬，越来越坚挺。犹如裤裆那根儿长鞭似得，洞越深，口子越紧，大棒子干劲儿更足，呼呼啦啦就捅到底儿了。
　　颇有两分钉子精神啊。
　　“啊……小龙，嗯哼……哦……唔……”
　　燥热如火势一般蔓延，何静文一脸潮红，张大嘴巴，大口大口的呼吸。整个人都麻了。……
　　“呃？这么快？”
　　陈香莲刚刚收拾完厨房那一摊子破事儿，早就听见那sao到骨子里的叫声，火急火燎收拾完了，出来一瞧，衣裳都扒光了。
　　赤条条的两条身子纠缠在一起，毛茸茸的大腿根子，一根儿黑漆漆的玩意儿，发疯似得，往洞里扎去。
　　“滋滋滋”的摩擦着洞壁，一坨一坨的白色唾沫，从上面急了下来，掉在炕边儿上。
　　“丽娟大妹子，咕噜……”
　　陈香莲咽了咽口水儿，冲沈丽娟递了个眼色。
　　沈丽娟早就饥渴难耐了，以往也没这么想要。今儿可不同，现场直播，3D大影院似得，看的真真切切。
　　婉转动听的浪叫声，奔放而狂野的冲击，“啪啪啪”“砰砰砰”的肉浪翻飞，谱写一曲动人的爱情故事，动作爱情故事……
　　“嗯。”
　　沈丽娟点了点头，与陈香莲形成一左一右的进攻态势，衣裳半解，款步走向活色生香的炕边儿。
　　“啪啪啪”龙根捅得正来劲儿，两团毛茸茸的森林下面，随着撞击声，带出点点白沫，溅得到处都是。
　　“哦……唔……小龙……啊……我……我要到了啊……a啊啊……”
　　何静文甩着脑袋儿，两只大白兔受惊似得，四处乱窜，撞得都变形了。
　　龙根杀红了眼睛，大棒子“嗤”得杀到最深处，迎接何静文喷射而出的热浪！
　　“啊啊啊……”
　　“嗯，小龙，陪表婶儿玩玩嘛，来嘛……”
　　沈丽娟也顾不得啥矜持了，几个sao婆娘凑合在一起，要吃大棒子显然不能光顾着节操，要节操就别想爽快！
　　人乡长都能能拉下脸，自己有啥抹不开面儿的。三下五除二，脱得赤条条的，一手抓着颤巍巍的大奶子直往龙根嘴里塞，玩一手暗渡陈仓，下面一把抓住大棒子，撸了起来。嘴里莹莹呜呜叫个不停。
　　黑色巨蛇沾满了何静文的人油，滑腻腻的，温热无比，像润滑油似得，摸着舒服的很。
　　“嘿嘿”龙根yin笑，正准备持枪干表婶儿，旁边又窜出一个婆娘，光溜溜的一丝不挂，两颗大丝瓜掉在胸前，晃啊晃，簸箕似得大屁股一撅一撅的，屁股缝儿黑黢黢的，小肚子下面，蓬起一耸茂密的黑色森林。
　　“小龙，来，也日日婶儿吧，婶儿老了，遭得住日啊，随便你咋日都成。瞅瞅，这水都能洗澡了捏，咯咯……”
　　一瞧，不是陈香莲还能有谁？这婆娘sao得，难怪都说，以前入赘那男人是让陈香莲给累死的。死的时候，裤裆那玩意儿差点儿都磨没了。现在看来，果然是这样！
　　“小龙，”
　　沈丽娟娇嗔一声，拽着大棒子用了些力气，“先跟表婶儿玩嘛，人家等了好久哦……看，下面的门儿都打开了……”
　　沈丽娟撇开腿，可不是吗？两片饺子皮被一股白沫冲开，摊在大腿根子上，嫩嫩的小缝儿露了出来。
　　遍寻无数小洞，唯独表婶儿这洞长得漂亮，好看。
　　洞口低调，被杂草掩盖着，洞口微微泛黑，却是那种想让人看第二眼的黑色，小缝儿微微一缩，像嘴巴似得吐口水儿，小缝儿瞧着不大，跟樱桃小嘴儿似得，包容度却盛广，大棒子塞进去，包的圆鼓鼓的，跟橡胶皮似得。
　　紧紧裹着大棒子，舒服的很。洞内时不时涌出一股润滑油，磨豆浆似得，“滋溜滋溜”的叫唤。
　　“哎呀，小龙，日婶儿呗，婶儿折扣井深着呢，那里面哗哗的流水哦，听，听，水声呢……”
　　陈香莲叉开腿，手指伸进去掏了两把，里面“咕噜咕噜”的，果然有水声。
　　龙根有些犯难了，先日谁呢。不好抉择啊！
　　摸摸表婶儿的奶，再抽抽陈香莲的屁股蛋子，各有各得好，有些犯难了。
　　“嗯，以后也得翻个牌啥的，抓阄也行，老争着抢着，自己都没啥兴趣了。”
　　心里嘟囔了一声，背后突然一热。
　　温热的肉团贴在后背上，来回摩擦，一股幽幽兰气，吹向脖颈，一股莫名的酥麻。
　　“小龙哥哥，我也要来嘛，嗯哼，要不先日日我……啵……”
第一百八十一章 满炕菊花开
　　红唇轻启，贴着脖子印了一个桃心印记。
　　“呃！”
　　虎背一震，龙根如遭雷击似得一麻，脖子上好像缠着一条小蛇似得，舌头轻轻滑过脖子上每一寸肌肤，碾过，流转，甘甜温热的唾液，如麻药，脑子里“轰”的一声，一片混沌。
　　沈丽娟、陈香莲顿时傻眼了。
　　俩人在一边争执了半天，不上不下的，正准备来个平分秋色的时候，刘雨欣脱得溜光，贴了上来。
　　“这妮子不冷艳的紧吗，今儿咋一反常态，主动迎了上来？”
　　沈丽娟心生疑窦。
　　最近几天，烦心事儿虽多，可龙根逍遥惯了，天要下雨，娘要嫁人，根本不急。天塌下来之前，也得脱个婆娘过来，捅两棒子。
　　因此，这几天，三个婆娘被龙根连着捅了好几轮儿，刘雨欣胆儿小，性格也有些冷傲，每次轮到日她的时候，沈丽娟跟陈香莲早就累趴下了，说句不好听的，捡吃剩下的！今儿，是怎么了？
　　居然也敢来抢大棒子？
　　奶子不大，屁股也不瞧，屁股蹲儿坐板凳的地方还有些泛黑，微微凹陷，不圆不翘的，咋好意思卖sao啊？
　　“小龙哥哥，要不，咱们先玩玩儿……嗯哼……”
　　双手从后背插到前面去，指头在龙根胸膛摩擦，抚弄着性感胸毛，一路下滑，捏了捏腹肌，白皙小手缓缓插入茂密的黑森林。
　　森林还沾了何静文不少的精华热汁，滋润、灌溉着黑森林。手指头轻轻插到森林里，触摸到大棒子根部。
　　如羊脂玉一般温润的小手，包裹着大棒子根部，一拧一撸，磨得“滋滋”响；口中吐气如兰，贴着龙根耳脖，湿润的舌尖儿轻抿红唇，贴着龙根如刀削般的俊俏脸庞，轻轻滑动。
　　“滋溜”“滋溜”舌尖儿转动，如泥鳅一般，滑入龙根嘴里。
　　舌头虽小，却掀起一阵惊涛骇浪，勾着龙根舌头，猛地朝着喉咙处伸去。
　　“吼！”
　　龙根如同发怒的雄狮一般，撇开陈香莲、沈丽娟，抓着刘雨欣玉臂，摁倒在床上，玉体横陈，幽香四溢！凶猛的扑了上去！
　　血盆大口一张，含住了旺仔小馒头顶端的小点儿，玉乳不大，却无比坚挺，两颗珠子更是粉嫩无比，犹如处女圣地一般，散发着甘甜的奶香味儿。
　　“嗯哼……啊……”
　　刘雨欣眼睑微颤，张大着嘴巴，娇喘连连。如蛇一般的身躯来回扭动，大腿紧闭，将那根儿大棒子夹在当中，贴着洞壁，来回摩擦！双手搂得更紧了！
　　“吧嗒吧嗒”“啊！”
　　龙根突然用了些力，对着奶头子一口咬了下去。刘雨欣吃痛，瞪大了眼珠子，惊惧般的盯着龙根。
　　下面“滋滋”声又起，顿时又麻了，提不起一点儿力气，叉开着大腿，任由龙根为所欲为。
　　“十个眼镜儿，九个sao！哼！”
　　沈丽娟不满的哼了哼鼻子，有些郁闷的坐在炕沿上，生着闷气。心里琢磨着，现在的知识分子都是咋的了？
　　何乡长sao的没边儿，这个女博士也这样，一开始扭扭捏捏的，现在吃大棒子还上瘾了呢。吃了一口还想吃，奶子小屁股蛋子扁的，不知道她怎么好意思往上凑合来着？气死人了！
　　“啪啪啪”抓着如擎天之柱似得黑黢黢大棒子，对着洞口狠狠抽打，两片肥厚而红润的饺子皮，被抽得四处翻飞，洞口滑出的热流飞溅的到处都是。
　　大蛇脑袋儿顶在洞口，生生挤开两片饺子皮，磨豆浆似得磨啊磨，突然，腰腹一顶，“哧溜”一声。
　　小缝儿以肉眼可见的速度，膨胀起来！
　　“啊！哦呜……啊……啊……”
　　刘雨欣猛然睁大眼睛，脑袋儿像被人敲了闷棍似得，“轰”的一声，只感觉，一根儿滚烫的棒子，撑得小洞裂开似得疼，滚烫的温度灼烧着灵魂，只剩下“哼哼哈嘿”的呻吟喘息。
　　“啪啪……啪啪……啪啪啪……”
　　黑色巨蛇有节奏的冲击着嫩嫩小穴，玉乳轻颤，浪叫连连，两条修长的玉腿缠绕着龙根腰身，黑森林里猛然射出一股股白色激流，“唰唰唰”四处飞溅！
　　“啊啊……哦……舒服……嗯哼，小龙哥哥……呜呜呜，你，你好厉害啊……啊……快……搓我的奶子。嗯哼……”
　　长时间战斗，俩人身上布满了细密的汗水，远远望去，像涂了一层润滑剂似得，抹在身上光溜溜的好像泥鳅。
　　“啊……嗯哼，小龙哥哥，小龙哥哥，快，快点儿，我，我要到了啊……啊……”
　　“砰砰砰”腰肢紧扣，大蛇凶猛的扎了进去，一捅到底，扎至洞壁，顶到花蕊深处。豆浆汁四处乱飞！
　　“啊……啊……啊……”
　　刘雨欣身子一软，岔开大腿，小腹一拱一鼓，里面有啥钻着似得，紧接着一阵抽搐痉挛，小缝儿急剧收缩，阵阵热汁从洞口涌了出来，流在炕沿上，大口大口的喘气儿。
　　“啪啪”扯出怒蟒，大棒子依然凶残无比，抬头挺胸，顶着个大脑袋，裹着白茫茫的热流，管子上青筋暴涨，显然还没消怒，四处寻找着攻击对象！
　　“妈的，屁大点儿能耐，也敢来勾引你龙爷爷？”
　　见刘雨欣如死狗般，四仰八叉，摆了个黄狗晒裤裆的姿势，气喘吁吁跟刚刚下了战场似得，顿时气不打一处来。
　　有胆量勾引老子，别他娘这么窝囊啊？丢不丢人！
　　“滋滋滋”把刘雨欣翻了个身，上半身趴在炕上，下半身垂吊在炕沿，膝盖正好杵在地上，半跪着，撅着巴掌大小的屁股蛋子，微微撇开，一股凉风嗖嗖的吹了进去。
　　大棒子在洞口摸索了好一阵儿，滋滋的磨豆浆一样。揉面团儿似得，掐着屁股蛋子，扳开一瞧。
　　黑漆漆的菊花涂过墨水似得，一股风吹过，菊花骤然一缩。
　　大蛇脑袋儿顶在菊花上，慢慢抹匀了，腰背用力，缓缓刺了进去！
　　“啊！”
　　“不，不，不要！”
　　“啊……疼，疼，疼啊！”
　　撕心裂肺般的嘶吼声响起，刘雨欣痛得直滚眼泪珠子，那，那是什么感觉？好像一双大手硬生生把自己撕扯成两半一样。
　　比那种痛更加刻骨铭心，滚烫的大棒子像烧火棍一样，黑黢黢，圆滚滚的，险些撑爆洞口！
　　“嘶！”
　　沈丽娟吓了个踉跄，倒吸凉气，这叫声咋那么惨呢？仔细一瞧，哎哟妈呀，那，那大棒子太厉害了，远远望去，好似一把黑漆漆的大铡刀，硬生生把屁股蛋子切成了两半儿。大棒子缓缓刺入，眼瞅着屁股蛋子越分越开，越撑越大，菊花瓣渗出一丝腥红。
　　“滋滋”“滋滋滋”死死摁住屁股蛋子，腰背缓缓拔出，刺入，黑色菊花一进一出，磨擦出如处女般的血液，润滑着洞壁。
　　“啊啊……不，不要了，小龙哥哥，别，别捅了啊，疼，疼疼死了……”
　　刘雨欣是真哭了。
　　受不了了，再日下去，自己怕见不到明天的太阳了，太厉害了，这什么家伙事儿，什么日法啊，太难受了！
　　龙根可管不了那么多，大棒子我行我素，谁的账也不买！
　　丫的有本事叫阵，就得做好思想准备，这才日到哪儿？龙爷爷劲儿还没过半呢，就这么算了，玩了？门儿都没有！
　　Yin笑着瞧着扎入菊花内的大棒子，黑黢黢的，摩擦起电，早就烧干了润滑油，“滋滋”两声如油水飞溅一样的声音。“吐……”
　　龙根一低头，一口唾沫顺着屁股缝儿，流到大棒子上，一进一出，顿时轻松了许多。
　　龙根顿时乐了，也不知道捅屁眼儿是哪位仙人发明的，太爽了。
　　两半屁股蛋子包着大棒子，啥也不怕似得，屁眼儿紧绷绷的，跟花姑娘似得，比谁都紧致！
　　“奶奶的，以前是没觉得，今儿日起来，咋这么舒服呢？”
　　龙根暗暗道：“日，日，日！龙爷爷今儿就给你们好好瞧瞧，啥是煞气？啥叫菊花盛开！”
　　“滋滋滋”大棒子继续摩擦、刺入，进攻。一点儿一点儿撕扯着屁股蛋子，房间里再次响起撕心裂肺般的嚎叫声。
　　“啊……”
　　“啊，不，不要，小龙哥哥，快，快停下啊，啊啊……不，不能日了……呜呜呜……”
　　刘雨欣急的直掉泪，却提不起一点儿力气。
　　太疼了，婆娘生娃也没这么疼啊。那啥玩意儿大棒子，怎么地这么厉害？
　　“小龙，别日了，要不，要不你来捅婶儿这口井吧，雨欣遭不住了，别，别整了。”
　　陈香莲吓得不轻，那叫声太凄厉了，跟死了亲爹亲娘似得。
　　听着伤心，闻着流泪啊。
　　“去，一边儿趴着去，马上就轮到你了！”
　　龙根摇了摇头，接着道：“屁股蛋子撅高点儿啊，方便日，不然日你的时候老子使劲儿往里塞，疼死你！”
　　“啊？”
　　陈香莲吓了一跳，有些懊恼。情不自禁紧了紧裤裆，小手捂住前后两个洞口，顿感菊花紧，蛋蛋疼。哎呀，妈呀，自己咋惹祸上身了呢？
　　“嘿嘿，抢吧，抢吧，把你们都日死算逑，老娘一个人吃大棒子去，哼哼！反正人小龙是我大侄子！”
　　沈丽娟顿时乐了，瞅着陈香莲，一脸的幸灾乐祸。
　　屋里，再次传来一声凄厉喊声，响彻夜空……
第一百八十二章 新任村长
　　鏖战一宿，四朵菊花绽放，四陀白花花的屁股蛋子朝着屋顶，凉风一吹，菊花一紧。炕上喘息不断，直至鸡鸣天亮。
　　吃过早饭，何静文撇着腿，拧着眉头憋着痛，到村部坐镇。上河村接二连三的出事，死了人，是得安稳一下民心。山里人迷信颇重，别搞出什么暴乱、迷信活动才好。
　　一般这些事儿何静文是不会上心的，严重了大不了武力镇压。一排排武警持枪站立，谁敢撒野？没办法，小混蛋还得养王八呢，小混蛋还说了，他有更大的理想，咋问也不说。只说，王八池子建好了，再看。
　　沈丽娟自然尾随前后，好似忽如一夜春风来似得，几个婆娘面色红润犹如桃花盛开，两腿微微外撇，好像屁眼儿里杵了根棒子似得，合不拢。一撅一晃，好些人暗自吞了吞口水儿。
　　这几块屁股蹲儿都差不了，圆滚滚的，饱满翘挺。拿老话说“这种屁股墩儿一准能生个大胖小子！”
　　谁不想上去拱俩嘴儿？一想到几个婆娘的身份，裤裆那玩意儿顿时软了，乡长、村支书的，谁敢日？
　　却没几人想到龙根头上去，昨儿人可当众脱了裤子验货了，那玩意儿是挺大，可摸了半天不没啥反应吗？垂在裤裆里像一条死蛇，威风早已不见！
　　“小龙，小龙，你上哪儿去啊？等等我……”
　　溜达着，背后突然有人喊道。
　　回头一瞧，这不是李小兰吗？
　　龙根微微皱眉，sao蹄子还没回去呢，赖在娘家不走了，还是咋的？自个儿亲爹都挂了，脸上看不出半点儿悲伤，红润的脸蛋儿挂满了桃花，眼珠子滴溜溜乱转，瞄向龙根裤裆。
　　这玩意儿还真是奇怪，上回在河滩上，胸猛如虎，差点儿没把自己两棒子捅死了，可昨儿怎么就硬不起来呢？
　　“村里人都说，龙傻子不傻了，脑子时好时坏，好的时候老聪明了。嗯，裤裆那东西肯定也一样，时好时坏的！”
　　李小兰暗自点点头，小跑过去，今儿试试运气，看能不能硬起来，硬起来就吃两嘴。
　　“咚咚咚，哒哒哒”小脚丫子叮叮咚咚跑起来，大胸器四处乱颤，跳跃。龙根不由得捏了一把汗，要罩子质量差点儿，还不全都掉了下来？
　　“sao货！”
　　“咋的啦，小兰姐。”
　　龙根笑脸盈盈，迎了上去。
　　李小兰sao了点儿，可sao的有味道，瞧着年纪不大，那股sao媚劲儿早早渗到骨子里去似得，举手投足间便令人遐想无限，恨不得扑倒在玉米地里狠狠捅上两棒子。
　　加上模样俊俏，明眸皓齿，翘挺的小鼻子，润滑的朱唇，跟小芳一个模子里刻出来似得。唯独多了几分sao贱。
　　“小龙，你，你上哪儿去啊？哎呀，累死我了。跑几步就喘，呼呼……”
　　李小兰红彤彤的脸蛋儿，小手不断安抚着饱满的酥胸。
　　胸膛里塞了两大团白花花的软肉，按下去，弹起来，托在罩子里，紧紧束缚在T恤衫里面，随着呼吸上下起伏晃动。
　　龙根咧嘴笑笑，不吭声，瞄着大咪咪，心神荡漾。
　　“哼，老娘还不信了，勾引不了你？”
　　见龙根无动于衷，李小芳来劲儿了。
　　刚才故意按着胸部，就是给龙根瞧的。男人不都喜欢大奶肥臀吗？老娘不仅奶子大，屁股墩儿大，还有一副好看的脸蛋儿呢。真不信，脱光了，还不能让那玩意儿硬起来！
　　“好热啊……嘶！”
　　李小兰猛地一扯领口，胸口露出一大片白，用力过大，扯烂了，两团乳房露了出来。
　　“啊？怎么烂了呢？”
　　李小兰故作惊讶，拉下领口，仔细瞧了瞧，翻看着领口，故意把两只大白兔露出来，虽然只是一小半，却足以让人血脉喷张！
　　龙根瞧得最清楚，两团嫩白的肉团，挤出一道深不见底的鸿沟，宽厚的沟渠，仿佛能容纳一切似得，无比壮观！
　　“他奶奶的！”
　　心里骂了一句，沉神定心，强压着造反的小龙根，裤裆夹得死死的，“老子今儿就要看看，sao婆娘能玩出什么花样来！”
　　“衣服质量太差了，太小了，都装不下了。”
　　李小芳那个急啊，自己就差没脱光了，自个儿抠弄了。小混蛋定力也太好了吧，无动于衷。
　　难道他裤裆那玩意儿真是个废品？不对啊，那，上一次怎么会那么硬，硬梆梆的，又长又粗呢？
　　“老娘豁出去了！”
　　银牙一咬，李小兰脚下一滑。整个人倒在龙根怀里，两团软肉贴了上去，一手勾着龙根脖子，一手却抓向了龙根裤裆。
　　“哎哟，我的脚扭了……”
　　龙根轻轻摇摇头，有些失望。
　　招式也太拙劣了，好端端站着，还能把脚给扭了？那岂不是摸两把咪咪还能怀孕了？扯蛋呢！
　　“行了行了，别发春了。”
　　龙根一把推开李小兰，奶子好大好软，不过这会儿真日不了。自己还赶着去未来老丈人家里呢。
　　村长这位置本来就是留给未来老丈人的，以后跟小芳上炕不更方便吗？
　　李三丑跟老丈人家离得近，李小兰搁门口这么卖sao本就有些冒险，再捅一棒子，这婆娘还不叫翻了天，龙爷爷一世英名不就毁了？
　　“你收拾收拾，上枣树林等我去，找个阴凉的地儿，待会儿好好日日你。去吧。”
　　龙根摆摆手，朝老丈人家里走去，李小兰清醒过来，撒丫子就朝枣树林跑去，下面那条沟渠，抠得早就烦了，这些日子黄瓜不知道捅断了多少。怎么能错过这么好的机会？卯足了劲儿要大干一场！
　　小芳家是那种老土墙房子，老是老了点儿，可收拾的干净利落。院子里俩只小花狗跑来跑去，练着脚丫子。见龙根一来，一前一后贴了上去，直摇尾巴。
　　“狗通人性，一眼就瞧出来了老子是老李家未来女婿！”
　　笑着嘀咕了一句，龙根扯开嗓子一吼：“三水叔，在家吗？在家吗？”
　　“谁啊？在呢。”
　　李三水是个彪悍的汉子，声音中气十足。哒哒哒的从屋子里跑了出来。见是龙根，微微笑了。
　　“小龙来了啊，快屋里坐。”
　　龙根脑袋儿微微偏了偏，有些害怕。进屋子里坐倒是没啥，可未来丈母娘别见了自己就发春，老丈人肯定拿斧头剁碎了自己，这玩笑可开不得。
　　“不坐了，不坐了。三水叔，我就说两句，说完就走。”
　　龙根心虚的笑了笑，望着老丈人那张黝黑而老实的面庞，心里没啥底气。
　　恨不得抽自己俩嘴巴，干得这叫啥事儿啊？日了人女儿，这倒没啥，小芳迟早是自己的人；偏偏阴差阳错，把丈母娘也日了，一下午日了好几回。
　　“哟，小龙来了，快，快屋里坐啊。死样儿，让小龙太阳底下晒啥啊？别晒黑了。快，屋里坐……”
　　“啊……”
　　龙根愣了，怕啥来啥，丈母娘还真在家呢？
　　瞅着自己那眼神儿，绿油油的眼珠子都快掉下来了，乐的一张胖乎乎的脸，快笑烂了。屁股蛋子一撅一撅的，估计亲爹亲娘来了，都没这么殷勤。
　　上前拽着龙根往屋子里拖，大奶子搁胸前磨啊，擦的。弄的小龙根翻江倒海似得作乱，再不扯出来泄泄火，裤裆都戳烂咯。
　　“呃，别，别，婶儿，我自己走，我自己走。”
　　龙根扳开赵萍的手，自己往屋子走。后面老丈人还跟着呢，哪敢占丈母娘便宜啊，自己便宜倒是被丈母娘给占了。偏偏还不能说啥。
　　也难怪赵萍表现急切，女人的光阴就那么二十多年，四十五岁一过，炕上便没了啥活力，一团烂肉似得。直到前两天，赵萍才晓得，做女人原来能如此美妙。
　　那大家伙，一棒连着一棒，一轮儿几百次的往里面捅，捅得水洞都快干涸了，整的人浑身酥酥麻麻，吃了鸦片似得舒坦。这几天，趁着没人的时候，自己就摸摸嗖嗖抠两下解解馋就算完了，可哪有大棒子的感觉？
　　这几天做梦都惦记着未来女婿啊！今儿一见，能不热情招待？
　　“小龙，你找我啥事儿啊？你说，是不是需要帮忙？”
　　李三水没瞧出啥异样来，微笑道。
　　老丈人是个热心肠，和善的老实人，平日里跟村里人谁都好，不跟人吵不跟人闹的，谁家有个啥事儿，也帮帮忙，口碑一直不错。
　　唯独，昨儿动手揍人！
　　“三水叔，那个……三丑叔不幸去世，村长一直空着，何乡长说了，这个村长得找个有声望，口碑好的人来。不能学陈天明、魏文武这样的，仔细想了想，村里就你合适。你看，当个村长咋样？”
　　龙根也不拐弯抹角，径直说道。
　　“我当村长？”
　　李三水有些懵。
　　自己斗大的字儿不认识，当村长不祸害人吗？
　　“啥？当村长？那感情好啊，我说，三水，当就当呗，怕啥？又不是啥难事儿，不会还能学啊？小龙，你说是不是？”
　　赵萍也乐了。冲龙根眨眨眼睛，有意无意瞄向裤裆。
　　这么算，自己以后就是村长家属了，说出去也有脸啊。
　　龙根夹夹腿，背后凉风直冒。今儿丈母娘怕没那么容易放过自己啊！
第一百八十四章 排队等着日
　　“啪啪……啪啪啪”毛茸茸的大腿，挺着黑色巨柱“滋滋滋”的刺入丈母娘屁眼儿里，两团白花花的屁股蛋子，震颤不已。
　　啪啪的，屁股都撞变型了，龙根还没停下来的意思，这一日就是小半个钟头。龙根依然哈驰哈驰的干着。
　　“啊啊……嗯哼，小龙，呜呼，啊啊……哦……呜呜呜……”
　　赵萍浪叫起来，蜿蜒曲折，跟坐过山车似得，一高一低。
　　人老珠黄又能怎么样？皮糙肉厚又咋的？适应能力强啊！
　　起初还不适应，屁眼儿扯开似得疼，大棒子宛若火红的烧火棍儿，狠狠刺进去，烫得肠子都快熟了。
　　慢慢的，居然喜欢上了这样的刺激，虽然有些疼，却饱满，充足，带给人异样的满足感！
　　“啪啪……啪啪啪”“啊啊……啊啊啊……”
　　龙根日得有些郁闷了，咋，咋还没到点儿呢，一开始还疼着呢，怎么这会儿越叫越舒服似得呢？妈的，龙爷爷要加大马力了，枣树林还有俏妹子等着自己呢！
　　“砰砰砰”死死搂住丈母娘腰身，大棒子霸气外露，疯狂抽送起来，凶猛的撞了上去，屁股都撞散架了，饭桌摇得咔咔直响。
　　“嘎吉嘎吉”“啊啊啊……”
　　“小龙，快，快点儿，快点儿，快点儿，婶儿，婶儿不行了，呜呜呜……啊……”
　　龙根杀红了眼睛，越捅越兴奋，大棒子如入无人之境，一扎到底，扎到最深处，一股滚烫入流喷射而出，间接性喷入丈母娘体内。
　　“啊……”
　　赵萍仰着脖子唤了一声，肥肥的屁股墩儿颤抖不已，许久才停了下来。
　　“啪”一声轻响，大棒子扯了出来，圆乎乎的菊花洞口，合不拢，边缘滚出丝丝白色唾沫，掉在地上。赵萍累得筋疲力尽了，趴在桌上，动都不想动。凉风嗖嗖吹进菊花，这才好受了一些。
　　“丈母娘，我先回去了啊，你好好休息休息。”
　　以为把赵萍日投降了，龙根坏笑道。
　　“嗯，小龙你先回去吧，赶明儿咱们接着日，不然小芳你就别想了啊。嗯，休息几天吧，屁眼儿疼呢，下次咱们还捅屁眼儿啊……”
　　赵萍喘着气儿说道。
　　前面那洞捅的太多了，偶尔玩玩新花样，挺刺激舒服的。
　　“啊？还日？”
　　龙根傻眼了，提着裤裆灰头土脸出了门儿。
　　干的什么破事儿啊，原以为日得丈母娘都怕了呢，得，人家还上瘾了？好像身上贴了一张年皮糖似得，还甩不掉了！
　　“他妈的！千万别逼老子，下次再日丈母娘的时候，爷爷带俩电动男朋友，一个塞沟渠里，一个塞屁眼儿里！哼！”
　　心里暗骂了一句，顺着清水河往上走，枣树林里还有个婆娘等着日呢，李小兰那sao婆娘嫩得很，日着爽，才整了一回，不能浪费咯。
　　“咦，村里啥时候有这么时髦的婆娘了？”
　　路头，迎面走来一个女的，金黄小短发，一条彩色小短裙，高跟鞋踩都嘎嘎响。
　　龙根顿时瞧红了眼，大奶妹儿啊。
　　“小龙？”
　　正巧那婆娘也抬起了头，一眼便认出了龙根。
　　陈可？
　　愣了愣，龙根凑了上去。
　　自打上一次在“烧鸡公”厕所里日了陈可之后，就再也没看见了，掐指一算，都快一个月不见了。上次去城里，让黄翠华四处找了找，没找着。今儿怎么回来了呢？
　　“咋现在才回来呢？”
　　到跟前儿一瞧，浓妆艳抹，黑黢黢的眼线，跟大白天撞鬼似得，怪吓人的。一股浓浓的香水味儿，刺鼻。龙根不由得黑了脸。
　　上次不说了吗？这行不能干了，再干下去，钱也没了，青春也没了。这年头干点儿啥不好，非得让人日，收俩piao客钱，一大半还得交到酒店去。有啥意思？
　　“出去了一趟，以后就在家里待了。不出去了。”
　　陈可一愣，顿时埋下了脑袋儿，不吭声了。
　　心里还是有些小感动的，以前咋瞧小混蛋不顺眼，长得牛高马大，却傻呵呵的。后来又把大伯腿给弄断了，可自打让小混蛋日了之后，陈可不这么想了。
　　尤其是“烧鸡公”那一次，小龙日得最凶，最后却说了句暖心的话，让自己回家。原以为小混蛋跟其他男人一个样儿，只是想上自己，干自己而已，没想到还懂得关心人。做这行的婆娘，压根儿就没男人关心你！
　　往往一叠钱砸过来，让你干啥就干啥，可劲儿了把自己往死里日，还有更过分的piao客，裤裆那玩意儿不行，变态的把酒瓶往一个姐妹儿洞里塞。看得人大伙儿浑身冷汗直冒，后来那姐妹躺在床上半个月没下地！
　　龙根走后，陈可接了个大单子，跟着一个煤老板去外地出差，说好了，陪二十天，给五万块钱。
　　陈可心想，“挣完这笔钱再也不做了，回家做点儿啥小本买卖，哪怕捣腾个小卖部也成。跟老娘一辈子衣食无忧是没问题的！”
　　这样就耽搁了下来。
　　“嗯，过来我摸摸。”
　　龙根点点头，陈可的态度还是挺满意的，没了以前的傲慢，温顺的跟小绵羊，大胸小绵羊。
　　陈可四处瞧了瞧，咬着牙齿迈着小碎步靠了过来，挺了挺胸膛，摆出任君采摘的架势。
　　“嗯哼……嗯……呜呜……”
　　却不料，龙根却一把搂向了陈可裤裆。撩起裙子，大手滑了进去，隔着丝袜，手指摁在饺子皮上，搓搓揉揉，猛地朝里面一按。
　　“滋滋滋”一小会儿就出了水儿，陈可紧紧夹着腿，摇着屁股蛋子，咋也躲不过去似得，小穴洞口整的到处都是热汁，粘乎乎的。
　　“嗯哼，小龙，呜呜，嗯哼，我，我想要……”
　　陈可眨巴着眼睛，弯弯长长的睫毛轻轻颤抖，跟发春的母猫似得扭动着小蛮腰，小手情不自禁抓向龙根裤裆。
　　龙根却后退了一步，扯出手来，甩了甩上面的水珠，衣领上擦了两下，这才说道：“行了，你刚刚回来，洗个澡，休息一下，把身上的sao味儿洗洗，老子不喜欢这个味儿，上面还有人等着日呢。”
　　龙根背着手，挺了挺肚子，跟村长安排工作似得，意气风发挥斥方遒。“就这样，回家洗干净等着吧，午饭前儿一准儿来日你！”
　　说完，迈着四方步朝着枣树林走去。陈可依依不舍的望着远去的背影，咬咬牙，拎着包往家里走去。
　　这身味儿是有些浓郁了。
　　“既然你不喜欢，那就洗了吧……”……
　　日晒三竿，枣树林处于暴晒的地儿，等得李小兰有些不耐烦了，热得衣裳都脱了，小混蛋咋还不来呢？
　　“等，一定要等到小龙来！”
　　李小兰摸了摸裤裆，全是水，粘乎乎热腾腾的。这块自留地好久都没人来翻腾种粮食了，今儿再不塞俩种子，只怕真的荒废了。
　　李小兰坐在铺好的地上，脱下衣裳裤子铺在地上，摸了摸傲人双峰，满意的点了点头，脑子里浮现起大棒子的影像……
　　黑色巨蛇散发着火热的气息，杀气腾腾，“啪啪”的杀入自己心脏，换来的是甘泉热汁，身子一轻，恍惚间飘入云端，欲死欲仙，太美妙了……
　　“啪”“啊？”
　　大腿一疼，李小兰尖叫一声，顿时回过神儿来。一瞧，不是小冤家还能是谁，脸蛋儿上顿时飘过一朵红霞，娇滴滴的脸庞跟豆腐似得，嫩得都能捏出水儿了。“来了啊，快，快坐。”
　　龙根大大咧咧坐了下来，注意力放在罩子里两只大白兔上，肥肥的大白兔蜷缩在罩子里，份量太足，向下垂去，嫩白的肩膀勒出两道红印。两颗粉嫩的珠子若隐若现，随着巨乳摆动。
　　“你这玩意儿咋长的？吃了添加剂还是咋的，有些大呢。”
　　伸手摸了两把，够软够大，捏在手里像棉花球似得，软软弹弹舒服的很。
　　“嗯哼……小龙，我想摸你的鸡鸡，嗯哼……”
　　摸了两把李小兰就跟发春似得叫唤起来，小手抓向龙根裤裆。
　　好硬，好粗！
　　“嗯哼，小龙，吃一口成不……嗯哼……”
　　李小兰眨巴着眼睛，水汪汪的眼睛里桃花尽现，龙根笑着不吭声。
　　两手托着两颗奶子尽情玩耍，舒服的很。
　　得到默许，李小兰麻起胆子扯下了裤头，“啪”的一声，一条黑乎乎的东西窜了出来，反弹在肚皮上。
　　“嗯哼，好大哦，小龙，我要吃咯，嗯哼……”
　　李小兰匍匐摇摆着身体，舔着干涸的嘴唇，贴了上去。
　　樱桃小嘴儿一张，“滋溜”一声，猛地含了进去。
　　“嘶！”
　　龙根暗爽，叫了一声，闭着眼睛享受起来。
　　Sao婆娘是贱了点儿，技术好的没话说，也不知哪儿学来的，舌头比泥鳅还溜滑，对着大棒子脑袋儿一阵猛吸，跟拔脓似得。
　　“吧嗒吧嗒”“滋溜滋溜”“嗯哼，小龙，小龙，帮我捅一下吧，嗯哼……下面痒呢……呜呜……”
　　白花花的腰肢摆动，两条修长而浑圆的大腿纠缠在一起，手指伸到裤裆里掏啊抠的，水流声哗哗的……
　　龙根坏笑着扛起两条腿，扶着大棒子顶到洞口，突然一顶，刺了进去。顿时不动了……
　　“啊……嗯？”
　　李小兰叫了一声，也停了下来，嗲声道：“小龙，小龙，日啊，你怎么不日我了呢……嗯哼……”
第一百八十五章 要弄就要弄爽！
　　“小龙，进来啊，嗯哼……快，快塞进来啊……”
　　龙根坏笑着，保持着大棒子插入深度不动，大凶器一鼓一胀，撑的小穴一阵鼓胀，说不出的难受。
　　好像，好像喉咙里有块痰，咳不出咽不下。李小兰就这感受，钻头到一半儿，停电不能工作了似得。堵得里面一捧热汁出不来，烧得人欲火焚身，浑身燥热。难受死了！
　　“小龙，快，快日我啊……好难受哦……嗯哼……”
　　李小兰那个急啊。暗想，小龙不会又犯病了，脑子又不好使了，连婆娘都日不了了吧。
　　不对啊，那玩意儿还硬梆梆的呢，咋不动了呢？
　　“嗯哼，小龙，大棒子给我，给我啊……呜呜”急眼了，白嫩嫩得小手一阵乱抓，往自个儿裤裆里刨去，抓着大棒子就往洞里塞，要日自己。
　　“嘿嘿。”
　　龙根邪邪一笑，心里无比得意，吃了蜜蜂屎的甜蜜。做男人就得这样，风流咋的了，关键是女人缘啊。
　　长得不好看不要紧，没钱不要紧，没背景不要紧。关键得有底气，裤裆要有杀气，一切OK！
　　看看，数数，多少婆娘为了自己裤裆这坨黑黢黢的玩意儿，朝思暮想，想得那个肝肠寸断，更有甚者盼的家破人亡！
　　这是啥？这叫魅力！
　　扛着两条白花花的大腿，双手摁在李小兰饱满的胸部上，眼瞧着小腹抽搐不断，胸前两团高耸颤抖不止。龙根大吼一声，大棒子整个儿塞了进去，洞口堵了个结结实实，滴水不漏……
　　“啊……嗯哼……”
　　李小兰舔着嘴唇，闷哼连连。“啊……喔呼，小龙，小龙，好厉害啊，啊……嗯哼，快，快点儿捅进来……”
　　“好嘞，龙爷爷来咯！”
　　yin荡一笑，两只大手钳住小蛮腰，目送黑色大蛇钻入李小兰潮热的洞穴。
　　“滋滋……滋滋滋”三浅一深，沟沟坎坎。照着《春宫图》讲解的那样，大棒子有节奏的缓缓刺入，动作并不快，三次浅进之后，紧接着猛地一捅，深深扎到底儿！
　　“砰”大蛇完全没入潮热的小穴中，脑袋儿顶到花壁上，毛茸茸的大腿贴了上去，草丛叠着草丛，硕大的两颗原子弹撞在屁眼儿上，酥胸震颤，肉浪翻腾。
　　胸前挂着的两只大白兔猛然一窜，粉嫩粉嫩的奶头子晃晃悠悠，不知不觉在胸前画了两个不小的圆圈儿，最后撞在一起。
　　“啊！”
　　李小兰眉头一蹙，轻呼一声。舔舔嘴唇，鼻腔发出莹莹呜呜的闷哼之声，享受着美妙而神奇的舒爽。
　　圆滚而火热的大家伙，好像电动棒似得，每扎进一次，震动着洞穴，震动着神经，情不自禁的呼唤，仿佛来自天边的吟唱……
　　“啊啊……啊啊啊……嗯哼……啊……啊啊，嗯哼，小，小龙，呜呼，嗯哼，舒……舒服呢……呼呼……”
　　龙根日得也舒服，sao婆娘那男人怕是个废物，更有可能是个软货，弱智。李小兰嫁人都快两年了，小穴里粉嫩粉嫩的跟新得一样，里面那水，那温度，最适合大蛇生长了，温呼呼的。
　　两片饺子皮还红着呢，那条洞就更别说了，又嫩又紧，夹的大棒子都透不过气儿了，幸好大棒子硬度强，硬梆梆的跟钢铁似得，“滋溜滋溜”的插进去，说不出的爽快。
　　“啪啪……啪啪啪”大棒子突然掀起一阵猛烈的进攻，直接黑黢黢的大蛇“滋滋滋”的刺进去，一坨一坨的白色粘稠浆糊带了出来，滴答滴答落在地上，少许粘稠的液体顺着屁股缝儿，一直流到屁眼儿，红彤彤的菊花骤然一缩。
　　“啊啊啊……嗯哼，小龙，哇塞，小龙，小龙，你好棒，你好厉害啊，呼呼，快，快点儿，啊啊啊……”
　　李小兰胀红了脖子，疯狂嘶喊。
　　只见胸前两只大白兔跟疯了似得，跳将起来，绕在胸前甩啊甩，软软的饱满大奶狠狠撞在一起，两颗樱桃珠子受惊似得疯狂跳跃逃窜。
　　“啪啪啪”“砰砰砰”一阵急速抽动，磨得饺子皮都肿了，一股滚烫热流从洞内飞速喷溅而出，喷了大棒子一闹门儿。
　　“啊……舒服，小龙，你，你好棒哦，”
　　李小兰舔了舔嘴皮，急促喘息呻吟，水汪汪的眼珠子里写着“欠日”龙根这会儿日得上瘾了，这sao婆娘味道真不错，又嫩又紧，还sao得很！捅进去，洞里弯弯曲曲，沟沟坎坎的，大棒子好像被人含在嘴里似得舒服。
　　“不厉害你能让我日？”
　　龙根回了一句，“啪”的一声，一巴掌扇在大腿根儿上，一个红彤彤的血红手印儿现了出来。
　　“翻个身，趴在地上，咱们接着日。快点儿，龙爷爷这玩意儿还没吃够呢。”
　　龙根催促道，打铁要趁热。日婆娘，就得趁着大棒子硬梆梆的时候，最好！
　　“还日？”
　　李小兰有些惊愕，这玩意儿太能吃了吧，不过回头一想，能吃最好，要不能吃自己用的着倒贴上去让他日？“好好好，接着日！”
　　李小兰也来劲儿了，翻了个身，跪在地上，两手撑在地上，屁股蛋子撅得老高了，圆滚滚的，那肉细腻无比，摸在手里感觉油光水滑的，一捏仿佛都能出水儿了。
　　屁股缝儿长的有讲究，完美的将一坨白花花的肉切了开来，菊花微微泛红，好像刚刚盛开似得，下面垂吊着两片肥厚的饺子皮，上面沾了少许的热流爱液。小穴口微微一缩一紧，一陀粘稠的浆糊便滑了出来。
　　“啪”黑黢黢大蟒蛇猛地扇了过去，鞭打着屁股蛋子，掀起一层肉浪。
　　“嗯哼，咯咯，小龙，你想咋日，来，我陪你日，嗯哼……”
　　扭动着屁股蛋子，粉嫩粉嫩的穴口正对着大棒子。
　　龙根坏坏笑了笑，抓着大棒子顶在洞口，缓缓刺入。
　　“sao婆娘，敢叫阵了哈！哼，待会儿有你好看的！”
　　野狼背入！
　　将就一个“野”字，想嘛，禽兽配种给你讲道理吗？管你处女不处女呢，掏出硬梆梆的家伙事儿，不管三七二十一，塞进去再说！
　　“哧溜”一声，大棒子猛地扎了进去。
　　背对刺入，穴口仿佛紧了两分，那种潮湿的温热贴着大棒子，更舒服了。大蛇好像钻的也更深了。
　　“哦！”
　　李小兰瞪大了眼珠子，嚎叫一声。娇躯朝前头猛地一耸，挂在胸口的两只大白兔晃动起来，甩的噼里啪啦。
　　“啪啪啪”这一次龙根没跟李小兰客气，讲个啥“三浅一深”的道理，大棒子稳扎稳打，次次深入，捅到最深处的洞壁，当起了本分老实的石油工人，始终坚信，只有钻向最深处，方才能钻取最好，更多的石油！
　　“砰砰砰”“啊啊啊……小龙，呜呜呜，不，不要，啊啊啊……”
　　李小兰受不了，这种日法是个女人都受不了。
　　本来家伙事儿就够大了，还一次捅的比一次深，体力无限似得，野蛮冲撞一样，撞的骨头都快散架了！
　　“啊，不要，不要啊小龙，疼，疼疼啊……啊啊……我受不了了，我受不了了，我要，我要，我到了……呜呜呜”不知道是爽的，还是疼的，李小兰叫的无比欢畅，几里地都能听见嘶喊，嘴唇都快咬破了。
　　龙根杀红了眼，哪里顾得上求救声？
　　死死扣住两半圆鼓鼓的屁股蛋子，黑色大蛇疯了似得，拼命刺入，硬生生将屁股蛋子撑开，分成两半儿！
　　“啊……砰”一声浪叫之后，李小兰终于遭不住了，整个身子瘫软，一下子趴在地上，哈驰哈驰喘气儿，脸红脖子粗，比跟人干仗还累似得。当初那谁谁谁跑完了马拉松也没这么恼火啊。
　　“起来，接着日啊，咋还躺下了？”
　　龙根不乐意了，阴沉着脸，望着昂首挺胸的大棒子，有些无语。
　　刚才要日的是你，现在不日的还是你。趴在地上跟死狗没啥区别，可自己咋办？整得大棒子不上不下，到不了点儿，大棒子里面塞了啥玩意儿似得，不吐出来，憋得难受。
　　“不，不行了，小龙，你想把我日死啊，我遭不住了。不能日了，真的不能日了。”
　　李小兰吓了一跳，大腿一并，紧紧夹着，只露出两根儿黑漆漆的卷毛。
　　妈的，不日不行！老子又不是鸭子，你说日就日，你说不日就不日！次奥，天下哪儿去找这么好的事儿？
　　“来，接着日！”
　　龙根横了心，一手抓着一只脚踝，往上一抬，粉嫩穴口正对着大棒子，不管三七二十一，腰背一挺，不偏不倚，正好钻了进去！
　　“啊！”
　　李小兰脖子一仰，脑袋儿一甩。
　　“不，不要啊，小龙，啊……不能日了呢……啊啊啊……”
　　“啪啪啪”龙根展现出强悍的腰腹力量，手臂力量，不仅要拖起李小兰的体重，还得控制腰腹，保证大棒子次次深入，钻入洞底，只有那里，方才有大蟒蛇最想要的甘泉热流！
　　“啪啪啪”“啊啊啊……啊，小龙，小龙，停下来啊，停下来啊，别，别日了啊……”
　　李小兰紧紧夹着大腿，夹得越紧，大棒子越舒服，刺得越深。
　　捅到最深处，脑子里轰轰的响，遭雷击过一般，顿时没了力气挣扎。
　　“要日就要日舒服嘛，咋不日呢？哈哈，陪龙爷爷大战三百回合吧！啪啪啪……”
　　巨柱刺入，热流四射，浪叫不断……
第一百八十六章 “正经事儿”
　　狂笑之后，黑色巨蛇仰天厉吼一声，埋头“哧溜”再次扎入潮乎乎的洞穴，翻腾起阵阵白沫，滋滋滋的打磨出新鲜豆浆，一捧一捧的热流，接二连三狂涌而出。
　　“啪啪啪”酣战一个半钟头，太阳正巧顶在脑门儿上，龙根这才召回大蛇，提着裤裆走人，临走前摘了两颗枣子，塞进李小兰四仰八叉的裤裆里，洞口都快撑爆了。
　　这婆娘，活该！想吃大棒子，偏偏没点儿本事，根本扛不住大棒子日，偏偏要往前凑合，累得死狗似得，只有出的气儿，没有进的气儿了。这会儿估计拖出去剁了，炖了都不会动弹一下。
　　“走了，慢慢吃枣吧。”
　　招呼一声，打着口哨走了。
　　日了两轮儿，太阳顶在脑门儿上，秋老虎散发着最后的热量，没完没了的榨干了汗水，龙根抹了一把汗，清水河里泡了泡，这才过河往陈香莲家里赶去。
　　这些天，陈香莲压根儿就没回过家，自打当了会计之后，天天搁小卖部待着，忙完村里的账目，就帮着沈丽娟守着小卖部，算算账清点货物什么的，忙得倒也开心。除去村官儿每个月四百块钱的工资，沈丽娟还给拿三百块钱的辛苦费。
　　七百块钱不多，可比刨地种田来的轻松，不用受风吹日晒的苦了，苦了大半辈子总算解脱了。
　　一开始陈香莲有些抗拒，跟人分享男人不说，还贴上门儿去了，总觉得自己太不要脸了；二来嘛，自家老哥几个跟沈丽娟、小龙是死对头，闹到最后，成了不死不休的局面。自己站在当中尴尬的很。
　　可回头一想，老哥那些年当村长，做支书的，给自己啥好处了？除了两亩机动地之外啥也没了，更别说村部整份儿轻松事儿了，成天就知道往自己兜里塞好处，何时想起有自己这个妹妹了？
　　陈香莲立马平衡了。
　　烧菜做饭，打扫卫生啥的，整得比自家都还利索。
　　这么一来，自己家也就没啥念想了，懒都懒得看一眼，鸡鸭猪狗一卖，也就没啥值钱的了，一贫如洗，连贼偷都省得惦记。
　　龙根赶到陈香莲家里的时候，陈可小sao货正在扫地，换了一声老娘陈香莲以前的旧衣裳，灰白的汗衫，一条麻布长裤。
　　比起老娘来，陈可嫩得多，身上没那么多肉，肉最多的地儿就是胸前两陀，和白花花的屁股蛋子。
　　汗衫挂在身上有些大，晃来晃去，两个小点儿顶在胸前分外明显，风一吹，整件衣裳贴了上去，完美的勾勒出胸前两团圆润而饱满的大奶子！
　　“扫地呢，饭做好了没啊？”
　　龙根背着手钻进了院子里。陈香莲住在村子边缘，四周也没啥邻居，龙根也不担心谁瞧见，顶着裤裆那玩意儿走了过去。
　　见到龙根，陈可笑得眼睛眯成一条缝儿，俏脸绯红，娇羞的跟小姑娘似得，脑袋儿一垂，深深埋在两团巨峰之间。夹了夹腿，生怕龙根搞突然袭击，手指头塞进去一阵猛抠。
　　刚才路头上抠了两把，回来脱裤子一瞧，乖乖，小内裤都湿透了，不知道咋回事儿，每次遇着小混蛋，根本把持不住。以前用来吊piao客胃口的招儿，全然小混蛋学会了，用在自个儿身上了。
　　“你来了啊，来，屋里坐。”
　　陈可殷勤的端茶倒水，小脚丫子在院子里跑来跑去，屁股蛋子撅得老圆了。跟她老娘一样，屁股蛋子不仅翘挺，而且大。一巴掌下去，整个屁股墩儿都跟着颤抖，白花花的肉团跟浪花似得，一层一层。
　　进屋子一瞧，还不错。陈可sao货还没忘本，放一炮的时间能收拾得这么干净，骨子里还是有贤妻良母的潜质，只是做了妓女，不少男人骑过。
　　“来，在我腿上坐。”
　　拍拍大腿，拉过陈可坐到大腿。
　　软软弹弹的屁股蛋子一沾上，小龙根立马不老实了，撑着裤裆闹革命似得，撑起一片巨大帐篷。
　　“回家打算干点儿啥啊，有啥想法没有，给我说说。”
　　跟陈可就跟亲人似得，熟络得很，解开汗衫，深藏其中的两只大白兔露了出来，白白的，嫩嫩的，乍一看跟白色大香瓜似得，安安静静挂在胸前。
　　精致，圆滑，顶端儿一圈暗红色的乳晕上，两颗坚挺小点儿，像挂在枝头的红葡萄。
　　“软软的，舒服。”
　　龙根一把抓了下去，托起两颗大奶子，搓搓揉揉，跟小孩子玩玩具似得，上瘾了。
　　时而抓着两颗大奶子往中间一拢，努力挤出一道白色鸿沟，老话常说，“乳沟嘛，用力挤一挤，还是有的。”
　　陈可这对奶子小不了，不挤那沟就吓人了，挤一下还得了？
　　突然一撒手，“啪啪”两颗大奶子掉下去，摇来晃去的撞击着，小红点儿四处乱窜，跟天上的星星一样。
　　时而，搂起大奶子握在手里，捏着桃红小珠子，指尖儿刮痧似得，刮着小红点儿，一刮一捏，奶头子更坚硬了。
　　“嗯哼，小龙，咯咯，别，别捏啊，捏烂了，孩子以后就不能吃奶了，嗯哼……咯咯……”
　　奶头儿太敏感，弄得陈可浑身没劲儿。挠痒痒似得，咯咯笑个不停。
　　龙根顿时黑了脸，猛得搓了两把，正色道：“笑啥笑？这么严肃的事儿，还笑呢？这边说正经事儿呢，咋还笑了呢？严肃点儿啊，不然我不客气了！”
　　嘴上说得义正言辞，手上也没闲着，指尖接着抠弄，抠得奶头都肿了。
　　“咯咯，别啊，小龙，咯咯，”
　　陈可哪里受得了这么整，痒得骨子里去似得，浑身都不得劲儿。
　　亏得这臭小子说的那么认真，大义凛然跟哪儿来的清官儿似得，居然好意思说，自己说“正经事儿”有这么谈正经事儿的吗？
　　一边掐着人奶子，一边说正事儿。
　　“别，别抠了，小龙，我……我说，我说……咯咯咯……嗯哼……”
　　俩手又敌不过龙根，捂都捂不住，屁股蛋子扭来扭去，砸也逃不掉龙根的魔爪，急的陈可只想用嘴咬人了。
　　“说呗，想干点儿啥，我来参考一下。”
　　龙根停了下来，只是揉着白嫩嫩的乳房，没有去刺激奶头。
　　摸得奶多了，龙根也有了心得。
　　年轻婆娘的奶子翘挺而圆润，不过每个婆娘身体不一样，有些婆娘奶子有些块状的硬块儿，瞧着奶子大奶子俏的，可摸在手里不舒服。就跟电视里洋鬼子隆过胸的婆娘一样，乍一看，哎呀妈呀，这奶子老大了，可一摸，啥玩意儿啊，比老子鸡巴都硬，还摸个求啊？
　　看奶子只能养养眼，让裤裆那玩意儿兴奋兴奋，只有真正摸在手里，方能断定，是不是好奶子。
　　就拿陈可这对奶子来说，大而圆润，虽没有杨英那么翘，可软软的捏在手里跟水似得，滑溜溜的带着点点温柔，舒服的很。
　　再比如丈母娘赵萍的奶子，那奶子可有些年份了，樱桃珠子都黑了，黑黢黢的跟墨水染过似得。
　　看着是挺添堵的，可一日起来，那对奶子抖得老厉害了，上窜下跳精神的很。摸着舒服，软绵绵的。
　　“我，我打算在家里先呆一阵儿，跟着贵花姐学学养鸡养鸭什么的，过点儿安安稳稳的日子……嗯哼，呃……”
　　正说着，突然一只大手钻到裤裆里。
　　一开始摸大腿的时候倒是没觉得，可咋的突然就摸到洞口去了呢？
　　“嗯，你的想法还是不错的，养殖鸡鸭还是很赚钱滴，只是……”
　　龙根搂着陈可，手指头爬山过河般的辛苦，终于捂住了两片饺子皮。
　　指头捏着饺子皮，擀面皮儿似得弄，抠两把搓两下的。指头贴着洞口，顺着沟壑上下摩擦。
　　“滋滋”“滋滋”“嗯哼，别，小龙，先别抠啊，嗯哼，痒，痒，热啊，嗯哼……”
　　陈可本就开放，尤其炕上滚这些事儿，看的老开了。
　　男人女人不就那么一回事儿吗？脱了裤子，用的长棒子堵住我这漏洞，抓着我的优点使劲儿“吸”取，得，最后得到彼此“精”华之后，抽出来，一拍两散，完事儿了。
　　可对龙根不一样，老觉得这是个不错的小伙子，色是色了一点儿，连自己老妈都日，能不色？可人家色得有档次，有水平，有担当！对人负责！这样的色鬼哪里去找？
　　“干啥啊？摸两把怎么了？好好听着啊，乖，龙爷爷传授经验呢。”
　　龙根沉了沉脸，有些不悦。
　　按住sao动的陈可，手指又伸进裤裆里捣腾。认真道：“鸡鸭养殖成本低，时间短，见效快。可这玩意儿也挺累人的，还得有经验才成。你还年轻，我建议你去学习学习，学学计算机什么的，以后跟你老娘管理管理账目啥的，活儿轻松，还有面子，你说是不？”
　　嘴上说得来劲儿，裤裆捣腾的更厉害。
　　手指头像振动棒似得，塞进洞里，“滋滋滋啪啪啪”的抠起来，水声阵阵，不一会儿就流出不少。
　　弄的陈可只知道“嗯嗯嗯”的叫唤个不停。
　　这小混蛋也真是的，有这样谈正事儿的吗？太欺负人了，明明知道人受不了，还出人洋相……
第一百八十七章 床都日塌了
　　“嗯……嗯嗯额……小龙，小龙……”
　　水蛇腰sao动，白花花的肉团左右甩动，啪啪的砸在胸膛上，罩子都甩掉了。
　　紧紧咬着嘴唇，胀红了脸脖子，大腿紧紧夹着，那根儿手指头就跟泥鳅水蛇似得，专找缝隙，只钻缝隙！而且是那种潮乎乎，暖暖的缝隙。
　　“嘿嘿，摸摸嘛，能咋的？来，龙爷爷给你好好抠弄抠弄，你瞅，好多水呢。”
　　撤出指头一瞧，可不呢吗。
　　两根儿手指上沾满了透明粘稠液体，捏了捏感觉像胶水似得，凑了凑鼻子，一股尿sao味儿，不过比刺鼻的香水好闻多了。
　　“嗯哼，小龙，别，别摸了，遭不住啊，你那手指头跟电动棒似得，搞得浑身酥麻难忍……嗯嗯嗯，别，别整啊……呜呜呜……”
　　陈可也不知道急红了脸，还是羞红了脸。那地方的水让人评头论足的，还没回过神儿呢，手又伸到裤裆里去了。
　　“嘶”“啊！”
　　陈可尖叫一声，瞪大了眼睛一瞧，裤头都给扯烂了。小腹下，一撮黑漆漆的卷毛跟烫过似得。
　　龙根一脸认真，掀起小内裤认真瞧了瞧，洞还是那个洞，只是，洞口被日过的痕迹太明显了，两片儿阴唇还厚实着呢，结果早早的泛了黑。
　　扯开饺子皮一瞧，穴口往里一缩，不得不说，年轻就是资本。做了两年小姐，被多少男人骑过都数不过来了，可下面那小穴依然水嫩，娇滴滴的，上面包着一颗白里透红的阴蒂，沾了浆糊，晶莹剔透会反光似得。
　　“滋滋”龙根瞧得来劲儿，抠了两下，指甲刮得滋滋响。
　　“啊……啊……小龙，啊……嗯哼，不，不要……”
　　陈可扯开嗓子一吼，大腿猛得一夹。跟电动棒开到最大，整个儿塞进去似得，娇躯震颤不已，两颗奶子都抖了起来。
　　“嘿嘿，反应这么大啊？好玩，有趣。”
　　龙根坏坏笑了笑，手指头又伸了进去。
　　“不，不，小龙，不，不要啊……啊……不要抠那个地方啊！”
　　如临大敌，陈可紧紧闭着大腿，双手捂着草丛，挡住龙根抓奶龙爪手。
　　别小瞧了小拇指头大小的一坨嫩肉，女人全身上下，就那块肉感觉最敏感，别说抠了，摸两下舔两口就整的人欲死欲仙，飘飘然了，小混蛋用手抠？不得把人给爽死吗？
　　“来嘛，龙爷爷好好摸摸，摸得舒服了，待会儿给你吃大棒子哦，大棒子厉害的很哦，”
　　骗小孩儿似得，yin笑着蛊惑陈可，恰到好处挺了挺裤裆。
　　裤裆那玩意儿一得到指令，立马鼓了起来，裤裆撑起一定巨型帐篷，陈可小手一抓，呀，可不是吗，硬梆梆的跟擀面杖似得。
　　陈可不是良家妇女，虽说出去脱光了让人日不是本意，久而久之那方面需求量自然也就大了。
　　别以为城里男人多风光无限，穿得人模狗样，干干净净的。吃的好身体壮，是牙签儿是钢管儿脱了裤子才知道。
　　乍一看，哎呀，这身板儿，壮实的跟头牦牛似得，那玩意儿肯定特长特能日。往往一眼瞧着威猛的男人，偏偏废物的不能再废物了，找小姐就图个乐子，换换口味儿，寻个刺激啥的，真要让他日，算了吧。塞进去，不出两分钟一准儿软！
　　偏偏还拽的跟二五八万似得，明明在房间里睡了大半个钟头，出门了跟基友吹嘘，“啊，一炮干到底儿，那婆娘都让老子给捅烂了！”
　　龙根可不一样，人如其名，好像传说中神龙的命根子似得，吃了好几次，陈可心里也明白，那东西厉害的很，乍一看黑漆漆的，捅进去才知道，那玩意儿火热滚烫，灼烧着洞壁，榨取着水分。
　　这还算小儿科了，最厉害的是，那东西摸起来坚硬无比，可总感觉那东西会拐弯儿，捅进去过什么沟沟坎坎的轻车熟路。战斗力更是无比彪悍，把自己老娘日了两轮，又把自己日了两轮儿，足足日了四个多钟头，才熄火，换别的男人早就被榨干了。日？日个求！
　　“咕噜”陈可咽咽口水儿，撕扯着龙根裤裆，“嗖”的一声。大蟒蛇跳出来，面露凶相要吃人似得，晃悠着脑袋儿嗷嗷的叫唤。
　　“嘶！这么大了？还会长呢。”
　　陈可惊得一身冷汗，小手颤颤巍巍靠了上去。
　　“滋滋”轻轻撸动，大蟒蛇给蜕皮似得，脑袋儿向上一顶，整个儿露了出来，暗红色的脑袋上开了个小洞。小手握住一扯一提，挤出几滴透明液体，粘乎乎的，就跟自己下面流得yin水似得。
　　“咋样，想吃吧，来，给龙爷爷吸两口，好久没检查你的口技了，不知道有没有进步啊……”
　　龙根坏坏笑了笑，大手抓住了陈可嫩白如雪的大奶子，往上一提，突然一松，啪的一声掉了下来，晃晃悠悠，白花花的跟馒头似得。
　　“嗯。”
　　陈可一点儿不含糊，连撕带扯的，三两下脱了个赤条条的，柳条细腰，屁股蛋子一撅，跪在地上。幽幽兰气吹在大棒子上，陈可还是有些紧张。
　　以前也吃过这玩意儿，只是老感觉那时候还没这么大，一只手都快握不下了。
　　“吧嗒吧嗒”陈可抿了抿嘴皮，咽咽口水儿，杏口一张，“滋溜”一声含了下去。
　　“吧唧吧唧”狠狠嘬了起来，小舌头一缠一绕，顶着大蛇脑袋儿小洞。
　　“滋滋”嘴上吃着，吸着，手头也没闲着。小手把着粗大的黑管子，一拧一转，往下一扯，脑袋儿往下一沉，来了个深喉，一直顶到喉咙。
　　“咕咕咕”脑袋儿猛甩，摩擦着大蛇。
　　“啊……嘶！”
　　龙根闭上了眼睛，一脸舒爽，叉开腿，捧着陈可的小脸儿，用力往裤裆按了下去，腰杆一挺，大棒子塞进嘴里，“啪啪啪”的捅了起来。
　　“咕咕，呜呜呜……嗯嗯嗯……”
　　陈可闷哼连连，喉咙都快给捅破了似得，嘴皮子带出来挤进去，鼓胀鼓胀的像嘴里塞了颗糖似得。
　　“啪啪啪”黑色大蛇玩上瘾了，“哧溜哧溜”的钻进去，退出来，如此反复。整了十多分钟，陈可都快透不过气儿了，龙根这才停下来。
　　“哈，哈，呼呼……”
　　陈可张大了嘴巴，哈驰哈驰的喘气儿。
　　嘴角边缘倾泻下来一丝一丝粘稠的液体，不知道是啥。龙根抹了一把，散在奶子上搓了起来。
　　“舒服不？还想吃不？”
　　龙根爽了，心情也美了。揉着大奶子，掐着两颗樱桃珠子，坏坏笑了笑。
　　“嗯，想吃。我还想吃……”
　　为了伺候好龙根，自己可拿出了十八般武艺，卯足了劲儿的日。一定要把小祖宗伺候舒坦咯！伸手就要去抓大棒子，张嘴就要吃！
　　龙根一闪，躲了过去。
　　“嘿嘿，这张嘴吃过了，下面这张嘴也想吃呢，别把它饿着了啊。滋滋……”
　　说着，龙根拨开杂草，伸进去捅了两下，拿出来一瞧，湿漉漉的，指头上沾满了白色浆糊，一坨一坨的直往地上掉。
　　“还是我来喂给它吃吧，来，躺床上！你把龙爷爷伺候舒服了，龙爷爷今儿就让你享受享受做女人的美妙！哈哈哈，吃饭咯……”
　　大笑一声，横抱起陈可，扔在床上，饿狼似得扑了上去。
　　黑色大蛇昂着脑袋儿，雄赳赳气昂昂，跨过黑色森林，“哧溜”一声刺入了黑洞，寻觅温暖潮湿的冬眠之地！
　　“啪……啪……啪……砰！”
　　床上，龙根扛着白皙大腿，干了起来。三浅一深啥的，全都用上了，黑色大蛇骤然扎到洞底，陈可猛然一颤，小腹突然鼓了起来，一道拱梁似得露了出来。
　　“啪啪啪”“啊啊啊……小龙……嗯哼，舒服，舒服啊……嗯哼……”
　　龙根捅的卖力，陈可叫的好听。
　　那声音清脆得跟黄鹂叫唤一样，悦耳动听，里面夹杂着一股闷sao味儿，听得人精神为之一振！
　　“砰砰砰”大棒子加速运动，陈可紧紧咬着嘴皮子，鼻腔发出重重的闷哼声，胸前两陀跳动的更加厉害。
　　陈可本就是童颜巨乳的可人儿，不然当小姐也没人光顾她生意啊，龙根抽插力道又猛，一棒子连着一棒子的深捅，两颗木瓜似的大奶子顿时跳跃不已，上窜下跳的，跟吃了兴奋剂似得，搁胸前兜着圆圈，晃啊晃的。
　　“啊啊啊……小龙，小龙，你，你好厉害哦……嗯嗯嗯额……”
　　“砰砰砰”“噶几噶几”急速运动中的二人早已忘却了身边的一切，床都摇的东摇西晃了，还没注意到，依然撞得啪啪作响，阵阵肉浪掀起，浪叫不断。
　　“咔嘣”突然，床往下一沉，失重似得，两人齐刷刷掉了下来。
　　龙根抬头一瞧，原来是床日塌了，头都没抬，摁住两只窜跳的大奶子继续干了起来，目睹着大棒子进入最后的冲刺阶段。
　　“滋滋……滋滋滋”只看见，大棒子黑漆漆的皮上面沾了一层油腻腻的白色浆糊，两片饺子皮都磨肿了，红彤彤的，圆乎乎的屁股蛋子撞扁了都。
　　“呼！”
　　龙根大吼一声，上身靠了上去，肩头压着两条白花花的腿，趴在上面，哈驰哈驰的干了起来。
　　远远望去，像打桩机似得，“啪嗒啪嗒”的捅进去，拔出来……
第一百八十八章 日过就是自己人
　　“啊啊啊……啊啊……小龙，小龙，我要到了，到了到了，啊……”
　　陈可日懵了似得，抓着头皮，疯狂甩动，嘴唇都咬破了。
　　太爽了，太爽了！
　　没错，这才是做女人的美妙！女人，只有遇见这样强壮的男人，方才称得上“性福女人！”
　　什么宝马豪宅算个屁？顶得上跟大棒子良辰美景，缠绵一夜么？不，比不上！“此棒只应天上有，人间哪有大蟒蛇啊！”
　　大棒子狠狠刺进去的瞬间，脑袋里嗡嗡嗡的响，混沌一片，只感觉浑身酥酥麻麻的！不仅下面那条洞塞得满满当当，连心都满足了，一瞬间除了大棒子啥也不想要了。那种饱满而坚挺的安全感，让人不舍！
　　“啊啊……小龙，小龙，嗯嗯嗯……”
　　玉臂环绕，死死勾住龙根脖子，贴了上去，仿佛舍不得似得！
　　“吼！”
　　喉头发出一声怒吼，龙根杀红了眼，摁住大腿根子，两陀白花花圆滚滚的屁股蛋子朝着天，洞口插了一根儿黑色巨柱，活生生把屁股蛋子给顶分开了。
　　“砰砰砰”连着快速深捅，撞击着白花花的屁股蛋子，井口飞溅出滚烫的热流！
　　“啊！”
　　陈可瞪大了眼睛，惊呼一声，随着热汁流失，身子骤然一软，瘫了下去。大口呼吸喘气儿，整个人被抽空了似得，再没了力气。脑袋儿垂了下去，在龙根啪啪的撞击中恢复体力。额头上布满了细密汗水，嫩白的肌肤上抹了一层润滑油似得。
　　太累了，也太爽了！陈可现在才知道，以前那些男人连个屁都不如，啥叫厉害，这才是真的厉害！真正的纯爷们儿！
　　“滋滋滋”龙根还在卖力的钻着石油，大棒子正舒爽着呢，估计再有几分钟也该交货了。年轻婆娘日起来就是爽，嫩嫩的洞穴，连射出来的汁液仿佛都要好闻一些。不像丈母娘，模样虽说不差，可那道沟壑毕竟有些年头了。
　　日婆娘这事儿又不是喝酒，窖藏的时间越长，闻着越是香甜，美味可口。婆娘就不一样了，老美女老美女，叫着好听，日起来倒还有些滋味儿，可毕竟是老了。捅惯了嫩穴，喝多了鲜奶，偶尔吃点儿杂粮野菜啥的，顺顺油气儿还成。
　　可要让龙根天天去日丈母娘，估计大棒子都不肯了。
　　今儿sao蹄子把自己伺候的舒服，自然要卯足了劲儿，回馈一下啥的。大棒子抖抖索索塞进去，大腿根子“啪嗒啪嗒”撞了上去，一坨坨粘稠得跟浆糊似得玩意儿滑了出来，还散着热气儿呢。
　　“啪啪啪”“砰！”
　　突然，门骤然被人踢开，一个五大三粗的婆娘窜了进来。阴阳怪气道：“好啊，好啊。好你个龙傻子，你个狗日的，你那鸡巴不是不能用吗？看来陈天云说得不是没道理啊，说，你是不是日了吴贵花？”
　　龙根吓了一跳，大棒子顿时软了两分，不情不愿的从陈可洞里扯了出来，“滋溜”一声，洞口猛地一缩，喷出一股热汁！这会儿陈可也回过神来了，抓过毯子就往身上盖，脸蛋儿更红了，脑袋儿一埋，躲在龙根背后！
　　“这婆娘咋还来了？有些麻烦了！”
　　龙根皱了皱眉头，心头有些恼火。
　　来人身份有些特殊，首先是个老婆娘，自个儿不感兴趣，要感兴趣的话，早就成了大棒子的洞穴玩具了，哪敢打扰大家伙吃午饭？
　　其次，这老婆娘是李三丑的女人，叫古月，村儿里出了名的丑陋，高挺的大鼻子，蓝眼睛，头发还自然卷起来。身材高大，胖乎乎的跟蛮牛似得，这幅身板儿娶回家干体力活儿挖地啥的还成，用来日可就不靠谱了！
　　就那对儿屁股蛋子，往下一坐，不得把李三丑跟坐扁了？估计，这几十年用的做多的还是老汉推车，黄牛爬背吧。老汉推车估计都够呛，那吨位李三丑能推得动？
　　“妈呀，那蛇好大，好粗啊！乖乖，床都日塌了，这玩意儿得有多厉害！”
　　古月眼睛一瞟，直勾勾望着龙根裤裆。
　　陈可那sao穴也看了个清清楚楚，洞口都磨圆了，两片皮又红又肿的，沾了不少白色唾沫似得玩意儿。
　　昨晚给自家男人收尸的时候，正巧碰见方正一把扯下龙根裤头，蹲在地上的古月瞧得清清楚楚，那黑色大家伙长长的掉在裤裆里，晃来晃去软的跟面条似得，当时这心里就琢磨啊，“这大棒子要是能硬起来，干自己一回，死了都值了。”
　　没想到，今儿还真就遇见了！
　　一进院子就听见屋子里响声震天，噼里啪啦的，sao蹄子叫得更响亮了，扯开嗓子唱歌似得，喊天哭地的，闹得人心慌。
　　破门一瞧，不正是龙傻子吗？
　　“好你个龙傻子啊，瞒天过海、暗渡陈仓啊你。面儿上一套，背后一套的。都说你是傻子，裤裆夹了陀烂泥巴，现在老娘才知道，你狗日的一肚子坏水儿呢。”
　　暗自咽了口口水儿，古月说道：“说！是不是你害死了我家男人？村里还日了多少婆娘，老实交代！”
　　说完，有意无意的瞄向龙根裤裆，紧闭的大腿轻微往拢靠了靠，屁股蛋子一夹。
　　那地方给水龙头坏了似得，直趟水儿，挡都挡不住，这才多大会儿，内裤都湿透了。
　　龙根皱着眉头不吭声，心里有些郁闷。
　　古月那sao婆娘的眼神儿哪能逃过龙根的眼睛，绿油油的，跟饿狼似得，咋不知道她心里想啥？兜了那么大一个圈子，不就想吃吃大棒子吗？
　　日倒是无所谓，可是这婆娘太威猛了，个头得有一米七五去了，跟自己齐平。身材魁梧的不像个婆娘，倒像康巴汉子，胸前鼓起的两团跟肌肉疙瘩似得。咋日啊？大棒子都不好意思硬起来啊，身上又没带电动男朋友？
　　“哼，不说话就行了吗？”
　　见龙根不开口，裤裆那水流都越来越多，越来越快，急的自己直想拿大黄瓜往里面塞了。“成！我这就告诉大伙儿去，龙傻子是个大骗子，骗了大伙儿好几年，背地里却日光了村里的婆娘！”
　　“是你害死了我男人，是你害死了魏文武。你等着瞧……”
　　古月作势要出门儿。可眼睛还望着龙根黑黢黢的裤裆，一根儿大棒子顶得老高了，仿佛要把天跟捅破似得，一个劲儿的疯长！
　　提起自己死去的男人，脸上也没半点儿悲伤。
　　“小龙，快，快搂住她，把她日咯。日了她，她就是你的人了，啥也不会说的。快，快点儿日了她！我给你帮忙！”
　　没等龙根有啥动静，陈可先急了，传出去了自己还咋做人？小龙以后又咋办，不一堆人赶着找麻烦吗？
　　陈可是婆娘，还有些yin荡，天天在婆娘中间转悠，哪里看不出古月的sao？那股儿味儿都能闻见了，只要大棒子把她捅舒服咯，一准儿没事儿！
　　“小龙，快点儿上啊，把她日咯！”
　　陈可又催促了一遍，银牙一咬，上前拽着古月不撒手。
　　古月见陈可拉自己，龙傻子却无动于衷，不免有些生气，扯开嗓子就吼了起来。
　　“快来人哦，都来看看哦，龙傻子要日老娘哦，快来人哦，救命呢……”
　　妈的，日就日吧！丑点儿就丑点儿，老子就当日了头母猪还不行吗？老婆娘也好，俏媳妇儿也罢，老子闭着眼睛日！脑子里想小芳还不行？
　　一咬牙一跺脚，龙根也豁出去了。窜起来扑向古月，拦腰一把搂住古月，大手朝胸口上按去！
　　呵，真不小！一只手根本握不住，软的很，汗衫里也没啥罩子，下垂的并不厉害，比丈母娘那奶子挺多了。
　　“嗯嗯……嗯嗯嗯……啊……救命啊，龙傻子要日人啊……呜呜呜……”
　　奶子被搓面团儿似得揉，顿感舒爽无比，软绵绵的真想倒在地上，岔开腿，心一横，得，你想咋日就咋日吧。可做戏嘛，就得做全了。
　　红着脸嘶喊着，鼻腔却发出重重的闷哼声！
　　“咦，这奶子不错啊！”
　　龙根摸了两把，扯开汗衫一瞧，呵，两只肥肥的大白兔，长得圆滚滚的跟排球似得，挂在胸前，圆圆的鼓鼓的，一指头按下去，又起来了，按下去又起来了。软的很！
　　龙根心里顿时舒服多了，幸好这头老母猪不是一无是处，奶子还是挺不错的，又白又大，待会儿抖起来，肯定好看的很。
　　“嘶”打铁要趁热，日老母猪还需要啥前戏？龙根直接的很，一爪子扯下古月裤头，大大的屁股蛋子露了出来。
　　“哎呀妈呀，这屁股墩儿！”
　　龙根惊呆了，一旁的陈可也吓傻了。
　　以前是真没发现，老婆娘屁股蛋子长得这么好，圆、挺、大三要素完全具备，白得不像话！
　　“啪”一巴掌扇下去，屁股蛋子一阵轻颤，掀起一层肉浪来。
　　“妈的，这婆娘不赖嘛。日了算求！”
　　龙根难得的赞了一句，摁住古月的脑袋儿，掏出大棒子在洞口擦了两下，“哧溜”扎了进去！
　　“嗯哼……”
　　古月鼻子重重一哼，说不出的爽快。
　　龙根“啪啪”的捅了起来……
第一百八十九章 孕妇也要性生活
　　“砰砰砰”日老母猪一样的sao婆娘，龙根可不会怜香惜玉啥的，大棒子只管捅，直走不拐弯儿的整。恨不得一棒子塞进去把这婆娘捅个对穿，日死算逑！
　　他奶奶的，自打大棒子扬名立万之后，少有人敢在龙爷爷面前咋呼，副乡长连着收拾了俩，乡长都让老子给日得跪在床上唱《征服》今儿窜出一老婆娘，一丑八怪跟猪八戒大哥似得，嚷嚷着要告自己怎么怎么滴，这不找死呢吗？
　　想到这儿，龙根更气愤了。红着眼珠子，摁住屁股蛋子，拿刀捅杀父仇人似得，捅疯了都，感觉龙根那腰杆儿像电动似得，“啪嗒啪嗒”的撞上去，没半点儿花俏招式，粗暴蛮横，跟种马似得，只为泄欲！
　　“啊啊啊……嗯哼，嗯嗯嗯……嗯……用力，使劲儿，啊啊啊……嗯哼……”
　　哪知道，龙根捅的越卖力，古月叫的越欢畅，哼哼哈嘿的，穴口里喷出一股一股的热流，滴答落在地上。
　　“砰砰砰”龙根有些斗气了，使出吃奶的劲儿，又塞了两棒子。
　　撞得屁股墩儿上白花花的嫩肉一阵乱颤，遭电击了似得，哗哗的抖动。可这婆娘却没半点儿求饶的意思，叫的那个舒坦。
　　“不对劲儿啊，这口井咋那么深呢，洞还那么粗，捅进去一点儿也不紧！”
　　龙根一边抖着屁股蛋子往里面捅，心里喃喃自语，“李三丑那狗日的，家伙玩意儿肯定没这么大，要不赵红玉能嫌弃？”
　　“难道sao婆娘在外面还有相好的？那家伙儿那玩意儿长得跟自己差不多？一捅到底的绝世好棒？不可能啊，要真有那么大根儿棒子，村里这些漂亮婆娘，哪能都让自己给日咯？心甘情愿得倒贴！”
　　“啪啪啪”龙根塞了几棒子，不得劲儿。期望的效果没达到，有些丧气。
　　“奶奶的，龙爷爷今儿还不信邪了，不把你日投降咯，老子就把裤裆这玩意儿割了算逑！”
　　龙根是真有些抹不住脸儿了，一旁的陈可还瞧着呢。
　　男人一辈子就好个面子，对裤裆那玩意儿更是在乎。最烦某人背后说自己那玩意儿软，不行，尿尿都得手扶。多没面子不是？
　　能不能把古月日投降，直接关系到大棒子的威信！
　　“滋滋……滋滋滋”扯出大棒子，几根儿手指伸进洞里掏了两把粘稠的浆糊，古月这婆娘下面水多，跟黄河一样，滔滔不绝，哗哗的流着。好像那水不要钱似得。
　　扳开屁股蛋子，黑黢黢的菊花露了出来，凉风一吹，骤然一缩，黑黢黢的菊花一圈一圈儿的，真挺像那么一回事儿的。
　　坏坏笑了笑，沾满了浆糊的手指往洞口一抹。大棒子紧随其后，“嗤”地一声，钻了进去。
　　“啊！”
　　屁眼儿裂开似得疼，古月顿时瞪大了眼珠子，两腿往外撇，扭动着屁股想把大棒子扯出来，太疼了。
　　就跟刚刚缝好的伤口似得，伤口都快长好了，又硬生生把伤口撕开！
　　“啊啊！”
　　白花花的屁股蛋子一阵抽搐，疼得汗毛都竖了起来，直冒冷汗！颤抖着身子，颤颤巍巍的呼喊起来。
　　“呜呜呜，啊，嗯哼……小龙，小龙，疼，疼，……疼呢……啊啊……”
　　古月急啊，那玩意儿太粗了，塞进去差点儿没把屎从嘴里吐出来。
　　“哼！疼？龙爷爷就是要你疼，要你痛！让你知道龙爷爷的厉害！吼！”
　　龙根怒啸一声，抠着两团白花花的屁股蛋子，使劲儿往外扳，大棒子“哧溜”一声，钻到最深处去了。
　　“啪啪啪”“砰砰砰”“啊啊啊……不要，不要，不要日了！小龙，小龙，不，不要日了……a疼疼啊……”
　　古月终于遭不住了。
　　一身的肉都跟着抽搐，疼的眼泪珠子往地上掉，疼，疼死了。肠子给捅破了似得，屁眼儿火辣辣的疼。
　　“砰”龙根一棒子塞到底，冷声道：“臭婆娘，今后还乱嚼舌根子不？会不会说话？”
　　“啊！”
　　痛叫一声，古月闻言，趴在桌上，连连点头，脑袋儿砸在桌子上“碰碰”的响，像磕头似得，弄的龙根反倒有些不好意思了。
　　日了就日了呗，舒服就成，没必要磕头感谢啊？弄的自己多下不来台啊？
　　“砰！”
　　真空盖子被拧开似得感觉，大棒子从屁眼儿里抽出来，依然坚硬如铁，昂首挺立站岗似得，一副威武大将军的造型！
　　“来，给龙爷爷舔一舔，弄干净咯，不然以后就不日你了！”
　　扯出大棒子就往古月嘴里塞。
　　Sao婆娘，不想打龙爷爷的主意吗？算计你龙爷爷，你还嫩着呢！老子给你吃屎，你都得乖乖儿的听话！
　　“呜呜……呜呜呜……咕咕……”
　　古月郁闷呐，日得正喘气儿休息休息呢，缓缓劲儿，回回神儿，打算让龙傻子接着捅俩棒子，哪晓得，嘴一张，一条黑黢黢的大蛇“嗖”的一声钻到嘴里，堵在喉咙哪儿，啥也说不出来。
　　突然闻见一股屎臭味儿，古月更急，乡下婆娘不讲究，可也不至于吃自己的屎啊，那成了啥了？小狗啊。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　硬梆梆的大铁棒子，顶到喉咙深处，根本不让古月说话，呼吸都只能用鼻子，瞪大了眼珠子，眼泪汪汪的望向了龙根。仿佛再说，“龙爷爷，我错了，奴婢再也不敢了，求求你放过吧……”
　　龙根冷笑一声，一把拽住古月的头发，扯出大棒子抓在手里，挥舞着大棒子，皮鞭似得抽打了过去。
　　“啪啪”“啊！”
　　古月一声惨叫，啥，啥玩意儿啊，打的自己老疼了。定睛一看，才是大鸡吧，下面那洞又痒了。
　　“来，舔干净咯，不然接着捅你屁眼儿！”
　　龙根吼道，大棒子再次顶到古月嘴边儿，黑乎乎的，散发着热气儿。
　　古月面露难色，舔倒是没啥，可，可毕竟刚刚捅过自己屁眼儿，菊花跟前面那洞可不一样，没啥收缩性；而且专门拉屎放屁的地儿，自己还要舔几口，多恶心啊。
　　“小龙，小龙，能，能不舔不？下一次，下一次婶儿一定给你舔干净成不？”
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　古月认栽了，眼馋大棒子吧，得，尝是尝过了，滋味儿确实美得很。可也吃了苦头，千不该，万不该威胁小混蛋，现在惹毛了，自己却受罪了。
　　缓缓张开了嘴巴，舌头一卷，咀了起来。
　　“嗯，这就对了嘛。”
　　龙根满意点了点头，冲一旁的陈可抿嘴一笑。
　　果然，只要是自己日投降的婆娘，整舒服了的婆娘，那就是自己人儿了，那关系比人民币还坚挺！……
　　日归日，随便外面咋日，外面溜达了大半天，也该回家了。再不回去，估计家里该打电话到处找人了，一瞧见自己又在日老母鸡，估计表婶儿真的狠心来个断子绝孙脚了。还是早早回家的好。
　　十一月底，天黑的就快了，傍晚太阳一落山，气温就降下来了，晚上路头上乘凉聊天的人也就少了。
　　龙根是啥也无所谓，有吃有喝有婆娘日，那就是幸福！还没进屋子呢，里面客厅传来几个婆娘响亮的笑声。
　　“都是sao蹄子，昨晚抢着要骑骑大棒子。遭不住了又求饶，这会儿还聊上了？女人，真是善变的动物！”
　　摇摇头，龙根抬脚埋了进去。
　　“呀，小龙回来了？”
　　何静文笑着道，有些诧异。刚才还说呢，小混蛋不日到天黑不会着家的，看来今儿挺自觉，麻麻黑就回家了。
　　沈丽娟脸色就没那么好看了，心里有些不爽。
　　昨晚炕上那些事儿，自己明明是小龙亲人，生活的时间最长，感情自然也是最好的。可小混蛋偏偏先日其他三个婆娘，把自己留在最后，捅菊花！今早蹲茅房，劲儿都不敢用，疼得龇牙咧嘴。
　　瞧着架势，今儿不知道又祸害了多少婆娘！
　　“小混蛋，你还知道回来呢？”
　　“嘿嘿”龙根讪讪笑了笑，抠弄着脑门儿不吭声。
　　“小龙！哈哈，你终于回来了？”
　　这时候，厨房里走出一个人来，肚子隆起一块儿，鼓鼓的。跟屁股蛋子一样，翘挺的很。
　　“丽红婶儿？你，你咋来了呢？你不在你家等着生小孩儿吗，咋过来了呢？”
　　那人不就是沈丽红？
　　怀孕三个半月了，肚子逐渐大了起来。肚子大了，可模样依然俊俏，明眸皓齿，圆圆的鹅蛋脸白里透红，肌肤如雪一般润滑。胸前两团也不小，瞧着架势罩子都没戴，两团大奶子安安静静躺在里面。
　　“你说我咋来了？”
　　沈丽红眼珠子一瞪，含羞带怒，“小混蛋啊小混蛋，你可把婶婶我给害苦咯！”
　　“为啥？”
　　龙根有些摸不着头脑。
　　你想日就给你日，想生娃，精华一坨一坨的往洞里给你挤，这会儿反倒说自己不对了？什么情况啊？
　　“还不都是因为你，那些日子天天日老娘，老娘都上瘾了。整晚整晚的睡不着，翻来覆去，脑子里都是大棒子的影子！下面那地方都快抠烂了，都解决不了问题！这不，今儿我就来找你了吗，来，咱们上炕好好日日……”
　　沈丽红胆子大，开放的很，也不管一旁有人没人，想干啥当场就办了。抓着龙根手就往自个儿胸口按去。媚笑道：“小龙，咋样，是不是感觉婶儿的奶子更大了？咯咯，要不要吃一口啊？”
第一百九十章 孕妇的“男人”
　　“嘶”沈丽红胸衣一扯，汹涌的白嫩肉团倾泻而下，胸脯白皙鼓胀，好像蒸馒头前儿面团儿发酵似得，鼓鼓胀胀，又白又嫩，跟刚出笼的大馒头似得。乳尖儿上挂着两颗粉红小点儿。
　　珠子比以前更大了，一摸硬硬的挺着，轻轻一捏。
　　“嗯哼，小龙，别，别给捏坏了，捏坏了你儿子以后吃啥？”
　　沈丽红含羞带怒，鹅蛋脸儿白里透红，粉嘟嘟的跟瓷娃娃似得。看起来比以前要胖一些。
　　“当老子的不先吃两口，怎么知道好吃不好吃？以后我儿子还得吃呢。”
　　龙根脸一沉，拽着脑子，“滋溜”一口吸了进去。
　　年轻就是好啊，这奶子嫩的，跟水做得似得，握在手里都不敢使劲儿，就怕一爪子抓下去给捏碎了。
　　“嗯哼，小龙，嗯嗯……啊……”
　　久旱逢甘霖啊！
　　才吃了几口，下面都湿透了，堵都堵不住，热腾腾跟开水烫过似得。
　　“吧唧吧唧”龙根吃的安心，怀孕的婆娘真是神奇，都说大着肚子不方便，影响大棒子口味儿，真不是那回事儿。
　　两团嫩肉颤颤巍巍挂在胸前，白白嫩嫩，而且还大了几分，胀鼓鼓的跟打满气儿的排球似得。咬着奶头子吸了两口，感觉奶水都跑出来了，淡淡的味儿好闻的很。
　　“嗯嗯嗯……小龙……别，别咬啊，哎哟，我的小祖宗，你把它咬烂了，你娃以后吃啥啊？嗯哼，啊……”
　　沈丽红紧紧夹着大腿，胸口两团又被龙根死死扣住，整得酥酥麻麻的，就跟猫抓过一样，浑身不得劲儿。
　　“孩子？龙根的孩子？”
　　旁边坐了几个婆娘，这景象再熟悉不过了。小混蛋就擅长群殴战术，往往脱光了膀子就上，不把几个婆娘日得吐奶水不罢休！
　　可刘雨欣不知道，也没听说过丽娟姐有个妹子，怀孕了，还是小混蛋的种。这，这也行？不叫表婶儿的吗？
　　“可不咋的，妹子嫁人了，男人得了要死的病，为了给男人家留个种，留个念想，丽红就出来借种，这不，捅了十来天儿就怀上了。回去收拾了一下，又过来了！”
　　沈丽娟磕着瓜子儿解释道。
　　脸色有着淡淡的桃红，心里也痒得难受，今儿却忍住了。
　　都是女人，年纪轻轻的，模样也不差，大棒子用得舒坦了，天天都想吃两嘴儿，以往跟何静文陈香莲抢，是啊，凭啥不抢，自己长得也不丑。今儿可不一样，转眼间妹子怀孕快三个月了，三个月没碰过男人，那滋味儿不好受。
　　尤其尝过大大家伙，享受做女人的美妙之后，就更难受了！
　　所以，今晚就让妹子先上吧，让小混蛋好好伺候伺候妹子，那口井再不往深里捅，只怕干了没水喝。
　　“哦，借种啊。”
　　刘雨欣恍然大悟，点了点头。
　　婶婶跟侄子搞在一起，是不好听，却也不得不佩服沈丽红，明知道男人快要死了，还毅然决然外出借种，给男人留个念想。这份儿胆气没几个女人能做到！
　　“啊……嗯哼，小龙，小龙，别，别……啊……”
　　沈丽红渐入佳境，几个呼吸间脱得白花花赤条条的，坐在炕沿上，仰着脖子，大口呼吸，喘气儿。
　　胸前垂吊着两颗硕大的香瓜，白花花的落在龙根手里，揉搓捏拿，肉浪翻飞，砸吧的“啪嗒啪嗒”响。
　　“小龙，我，我要大棒子……嗯哼，给我，给我大棒子……我要嘛……呜呜呜……”
　　挺着大肚子有些不方便，胖乎乎的手扣扣索索摸了一阵也没摸到，沈丽红急了，水汪汪的眼珠子险些落泪。屁股蛋子都跟着颤，嫩嫩的肉一阵剧烈颤抖，好看的很，一层一层的肉浪掀起，跟风吹湖面似得。
　　“吧唧吧唧……”
　　龙根依然吃奶，专注吃奶二十年，从未改变！
　　以前是不觉得，原来奶子吃着，不吸奶水也能这么香甜。
　　白皙大咪咪，细腻水滑，带着体温，跟吃豆腐脑儿似得，一口含进去，“滋溜”一声，全部化了一样，大奶子从嘴角滑溜溜跑了出来。沾着点点口水儿，灯光下更显妖艳，晶莹剔透，两颗粉红色樱桃轻点脑袋儿，说不出的可爱。
　　“吧嗒吧嗒……”
　　“啊……嗯哼……”
　　沈丽红仰着脖子嚎叫一声，说不出的快感，抿抿嘴皮，鼻腔重重一哼。小手自然滑倒大腿根部，轻轻磨砂，滑向小缝儿处。
　　既然抓不住大棒子，那自己就先抠弄抠弄吧。
　　“啊……啊……滋滋滋”沈丽红不知道啥叫神仙手，指头塞进去一阵猛掏，抠的下面滋溜滋溜响。
　　“哎，婶儿你咋sao成这样了？”
　　松开大白兔，啪的弹了回去，胸口晃了两下这才停了下来。这会儿沈丽红裤子都脱了，露出浑圆大腿和小巧的洞穴，手指头抠啊抠的，饺子皮上沾了不少热汁儿，白色的，粘稠的很。
　　“sao就sao呗，sao的一点儿水准也没有。”
　　瞧着沈丽红拙劣的手法，龙根不由得摇摇头，叹息一声，带着坏坏的笑，“婶儿，还是我来帮你吧。”
　　行家一出手，便知有没有！
　　神仙手一出，天下婆娘几个受得了？只见龙根伸出食指，并不直接进洞，手指贴着小缝儿沟渠，洞口外摩擦抠弄，指尖有意无意划向阴蒂，那玩意儿有枣核那么大，白里透红，跟珍珠差不多。
　　“滋滋……滋滋滋”指头如棒，“嗤”的一声钻进潮湿的洞穴，指甲刮着洞壁，一抽一送。沈丽红顿时遭不住了！
　　“啊……啊啊……小龙，别，别抠了，痒，痒，好痒啊啊啊……爽啊……”
　　抓着两团奶子往胸前一拢，往下一按，指甲差点儿嵌入乳房，滑腻的奶子从旁边落了下来。嘴皮子都咬破了，这都爽成啥样了？
　　“嘿嘿”Yin笑两声，龙根闻着沈丽红裤裆那股sao味儿，继续掏，捞金子似得，一下又一下的刺进去，啪啪的捅到洞底。一捧一捧的热水冲了出来，给撒尿似得，飚出老远老远。再看沈丽红爽趴了都，躺在炕上呼哧呼哧喘气儿，身上扶起一层细密的汗水。
　　太爽了，自打家里男人死了之后，沈丽红一直憋着，后事办完就想走，可老人死活不让，非得留着沈丽红好好照顾一段时间。这才耽误了下来，不然，老早就跟大棒子汇合了，整晚整晚的睡不着啊，有时候实在想了，三更半夜地里摸个黄瓜啥的，捅得黄瓜都掉了一层皮，这才稍稍舒坦些。
　　今儿又遇着了大棒子，整个人都麻了。
　　扯出大玩意儿，黑乎乎的大脑袋就往洞口顶，一顶一刺！
　　“哦！”
　　沈丽红叫了起来，倒吸了一口凉气。那玩意儿又大了一圈儿似得，小缝儿撕开似得疼。
　　“舒服吧，婶儿，来，好好伺候伺候你，瞧把你饥渴的……”
　　扛着大腿就要进攻。
　　“等一等！小龙，不，不能日！”
　　陈香莲突然跑了过来，扯出大棒子，拧着眉头，一脸忧色。
　　“为啥不能日？”
　　龙根有些不爽，平常日个婆娘就跟吃饭喝水似得轻松，今儿咋还不让日了呢？
　　“有啥不能日的？老子日了你，日了你女儿。怎么就不能日了？大棒子硬梆梆的，不日干啥？看着能爽了？让开，别耽误龙爷爷散种子。”
　　“别啊，小龙，真的不能日啊！”
　　陈香莲急眼了，跺着脚，“丽红大妹子身孕了，你那鸟枪又长又粗的，一棒子塞进去，还不得把娃给捅没了？”
　　“额？”
　　龙根闻言停了下来，大棒子顶在洞口，傻呼呼的，没敢动。
　　这是大事儿，好不容易怀个娃，一棒子给捅没了，沈丽红还不得心疼死，再说那是自己的娃啊，能不在意？
　　“真的？你说的是真的吗？”
　　“可不吗？”
　　陈香莲接着道：“有一次去医院检查，医生说了呢，怀孕的时候不能日，捅得深了，怕把孩子给捅掉了。”
　　“你想想，你那东西多厉害，丽红妹子遭得住，可孩子呢？一棒子下去就跟晴天霹雳似得，那还有人？”
　　龙根呆住了，孩子是大事儿。还真的小心，哈驰哈驰的捅一阵儿不就为了几秒钟的快感吗？自己爽了，是舒坦，神清气爽跟妖精似得。可孩子没了，咋整？
　　“那……”
　　指了指炕上沈丽红，sao婆娘还浪叫着。自己抓着奶子搓啊揉的，奶水都挤出来了。
　　“丽红婶儿咋整？你看她渴得，欲火焚身了都。”
　　舔了舔嘴皮，龙根有些郁闷。
　　这婆娘多水嫩啊，奶子大得跟排球似得，一声白皙嫩滑的肌肤像水一样。捏在手里都要化掉似得！白瞎了不能日，活该让大棒子受罪了！
　　“你那电动男朋友呢？塞在洞口抖两下不就行了，那玩意儿老厉害了！”
　　沈丽娟走了过来，看了看摊在炕上，到处乱摸的妹妹，有些心疼。
　　情欲这东西说不清楚，有些时候跟吃了春药似得，脑子里全是男人那玩意儿。不把肚子里那团火浇灭，别想善罢甘休！
　　“那我怎么办啊？我这棒子还硬朗着呢……”
　　龙根低头瞅了瞅裤裆那玩意儿，大家伙昂着脑袋儿，示威似得。
　　炕上沈丽红叫得黄昌，小缝儿里塞了个电动男朋友，“嗡嗡嗡”的震动着，小细缝儿震出一坨一坨的白色浆糊。
　　“啊……啊……啊……小龙，啊……好舒服啊……嗯哼……”
　　爽的连人都不认识了，可能是真的爽了吧。
　　龙根摇摇头，一把扯过陈香莲，撩起裤子，一棒子塞了进去……
第一百九十一章 何静文的麻烦
　　上河村大兴土木，几个老道士装腔作势，喝酒吐火，耍了几盘把式。村民胆子就大了起来，麻起胆子收拾池子里的森森白骨。
　　统一集中，挖了个深坑，埋了下去，立了块牌子，不知道仙人名字，落下了“万人坑”就此作罢！
　　养殖家禽，种植果实，修路成了下阶段工作，上河村村委几个当官儿的有得忙了，沈丽娟，陈香莲还有小混蛋未来老丈人李三水，天天跑现场。资金到位，大家干活儿卖力多了，嗖嗖的跑，跟兔子似得。
　　乡下人胆儿小，家禽成本不大，倒是敢养。可种植果实就不一样了，植物跟动物可不一样，周期长，见效慢。一颗种子撒下去，少说也得等个两三年才能盼着开花结果。果树种植反倒成了冷门儿！
　　龙根不怕，花了十来万，租下十亩地，一水儿全都种上了枇杷。挨着清水河源头，大眼望过去，壮观的很！
　　“嘿嘿，蠢货！等老子赚钱那会儿，你们就后悔去吧！”
　　村里的事儿布置完了，留下来没啥意思，收拾东西坐上何静文顺风车，上城里去了。乡下婆娘虽好，胆儿大直接，脱光膀子就跟你日。对人好，心热。可，日几个乡下婆娘毕竟赚不来钱儿不是？
　　吴贵花就够有钱了，伸手才两万！两万块钱扔镇上能干啥？扔大城市又能干啥？兴许一顿饭的功夫就没了。
　　新闻里不经常爆料吗？某某某大老板，包了哪儿哪儿的大学生，一炮下去，又是买车，又是买房的。来钱多快？
　　龙根裤裆那鸟杆子厉害，厉害归厉害，不能指着炕上翻滚哆嗦那事儿挣钱呐，男人不得要脸吗？
　　还得去城里瞧瞧，找找项目啥的，虽然不指着几颗枇杷，几只王八发家致富，可只要能变成钱，何乐而不为？
　　到镇上，浴缸里把何静文日了一通，洗了个澡呼呼睡去。村里待了几天，人差点儿榨干了，上河村还没走遍呢，秦虹那婆娘居然主动联系自己，说村里来了两个漂亮妹子，好像是搞地质勘测的还是啥。
　　反正老有气质了，胸大屁股撅的，跟妖精似得，成天在村里晃悠。
　　龙根一想，事儿多，再者去西河村不得蹦蹦面子吗？每次都麻烦方正，心里挺过意不去的。想了想，还是先把驾照拿到手，至少得能把车撵走才成！只能往后面推了。
　　到学校看了小芳，小妮子越长越好看，娇滴滴的脸蛋儿白里透红，跟熟透的水蜜桃似得，恨不得咬上两口。两只奶子也更大了，二次发育似得。日了小芳，龙根有些不满意，没瞧见许晴那sao婆娘！
　　想到许晴，裤裆那玩意儿就搂火，他奶奶的，忙前忙后的准备，大棒子往上赶的时候，大姨妈来了，添堵！
　　驾校学生不多，成天就那么两三个人练着，撞着哪一天就龙根一个人学车的时候，袁红总要发发sao，拉着去山上整一炮才算完，大姨妈来了都挡不住，捅屁眼儿都乐呵，一来二去，关系那是杠杠的。
　　就差没勾着龙根脖子“老公老公”的叫了。
　　龙根也无所谓，大棒子到哪儿都得吃饭，饭量还不小。秦虹这婆娘不错，肤白唇红，矮小却精干无比。胖乎乎的身子日起来，一身的肉都跟着颤。下面紧实的很，像黄花闺女一样，后来才知道。
　　这婆娘男人倒不是废物，只是长时间在外奔波挣钱，没时间日。
　　“嘿嘿，挣钱给婆娘花，你婆娘不仅把钱给我了，人也给我了……”
　　龙根笑笑，搂起了裤裆。
　　袁红眼珠子一瞪，含羞带怒。……
　　时间走的快，一转眼，十二月底了，再有十天左右，今儿一年就算过去了。天气也冷了下来，山风呼呼刮在脸上，冷得跳！
　　“吗那个巴子的，想冻死你龙爷爷啊？”
　　愤愤不平的骂了一句，龙根紧了紧领口，缩头缩脑往家里赶去。
　　下午没空日袁红，留着精神头晚上跟何静文来个神仙抱月，那姿势难度不小，大棒子长度硬度倒是足够了，就是对体力消耗有些大。得悠着点儿！
　　回家里，上厕所尿了一泡，呼呼啦啦的马桶差点儿冲穿了，抖抖大棒子。做好了饭菜，左等右等，天都快黑了，何静文还没回来，龙根不由得皱了皱眉头。
　　“这婆娘咋回事儿？咋还不回来呢？以往念着大棒子下班比谁都快……”
　　嘟囔了两句，打开电视消遣。……
　　“我提议，将这笔钱用到城镇道路的修建上！”
　　乡政府，领导班子正开会呢。
　　柳河乡人口不多，面积在全县来说，算比较大的。下面管着十几个村庄，上河村，西河村等等。可这些村都穷，穷得叮当响！
　　县财政拨了五百万下来，对于这笔钱的用法，班子展开了讨论。
　　“要致富先修路，这都是老话了，咱们也都知道。前几任领导都想修路，可无奈上面没钱，下面老百姓热情不够，一而再再而三的耽搁！今天，这笔钱终于下来了，所以，我强烈建议修路！”
　　何静文的态度异常坚定，黑漆漆的眼珠子散发着坚定。
　　何静文有私心，为了大棒子的私心。却也是实话，现在上河村要发展，村民自发修路，虽说平坦了些，可毕竟是泥巴路。时间一久，风吹雨淋的，大车一碾，立马就坏！跟没修区别不大！
　　这笔钱下去了可就不一样了，只需要八十到一百万，混合土一浇，硬梆梆的，一切问题迎刃而解！
　　“哼，修路？修你老母！”
　　陈明坐在一旁，眉头微微掀起，斜靠在靠椅山，轻轻嘬着香烟，心里嘀咕起来。
　　“听陈天明那老狗日的，何静文这sao货跟山河村领导班子有啥渊源似得，三天两头现场指导工作去，肯定有啥猫腻！王会计也说了，何静文以乡长的名义，调用了二十万！”
　　“嘿嘿，原以为我陈明这辈子只能做副乡长了，没想到你居然给我留了这样的一个机会，哈哈哈……那老夫就却之不恭了！”
　　陈明盘算了一阵儿，不由得露出森森笑容。
　　“既然大家都没有啥意见，那就这么决定了。五百万全部用于修建乡村道路，利国利民，明天……”
　　见无人反对，何静文就要拍板。
　　这时候，陈明睁眼了。
　　“等一等。”
　　何静文微微皱眉，心里有些不悦，却并未吭声。淡淡道：“陈副乡长，不知道你有什么看法？不妨说出来，大家一起商量讨论。”
　　陈明微微一笑，拧开瓶盖慢条斯理咀了一口，清了清嗓子。
　　“咳咳咳，那，我就说两句吧。”
　　何静文恨得牙根儿直痒痒，恨不得一巴掌抡过去，老东西！自打自己当上乡长那一天起就跟自己闹别扭！
　　仗着资历老，故意开会迟到，时不时背后添点儿乱。实在可恶的很！这会儿也是，其他人都没啥意见，拍板的时候，又跳出来。指指点点的！
　　“老东西，今儿要说的不好听，老娘非得找个机会收拾你！妈的，一个副乡长牛个啥？老娘还是正乡长呢！”
　　心里恨恨道，脸庞却保持着和煦的笑容。
　　陈明仿佛没看见何静文似得，挺了挺腰，往前坐了坐。翻开了笔记本。
　　“对于五百万资金是什么用法，我没其他观点，用在老百姓身上，再合适不过。我完全赞成！”
　　何静文顿时松了一口气。正想说两句呢，陈明话锋一转，望向了自己，淡淡的笑意让人觉得可怖。那笑比哭还吓人！
　　“只是，何乡长有些问题应该给咱们大家交代交代啊。”
　　“我？”
　　何静文懵了，自己交代什么问题啊？这老混蛋吃错药了吧。顾左右而言其他的，干嘛呢这是。
　　“哼哼！”
　　陈明哼了哼鼻子，冷笑道：“看来何乡长是不见棺材不掉泪啊。”
　　“既然不主动交代，那我可就一点一点儿给你挖出来了，别到时候怪我没给你脸啊！”
　　“陈副乡长，请你注意自己的言辞！”
　　何静文也火了，莫名其妙嘛，这不是。
　　自己怎么了自己？好端端的，还扯到脸皮上去了，一个破副乡长有啥权力，说三道四的！究竟他妈的谁给谁脸呢？
　　“注意言辞？哼！”
　　陈明道：“何乡长，那请问你。两个月前，你从乡政府王会计那儿提了二十万现金哪儿去了？你说啊！”
　　“我可提醒你，千万别撒谎，王谦已经招了，何乡长你要执迷不悟的话，那我只能请派出所的人来了！”
　　“轰！”
　　何静文吓了一跳，身子一软，倒在椅子上，惊愕的瞪着眼珠子半天没吭声！
　　自己怎么把这事儿给忘记了？
　　龙根弄王八池子缺钱不是，自己卡里有三十多万，可不够，那小子要五十万。原想着，先从乡政府财政借点儿，赶明儿问大哥要点儿钱给还上，后来一忙就给忘记了。陈明要不说，自己还真忘了！
　　“何乡长，你还有什么话说？”
　　陈明厉吼一声，一股威严露出，何静文吓了一跳。
　　“我，我有什么解释的？”
　　何静文也不傻，坚持道：“我只是借了二十万而已，一时忘记还到账目上了而已……”
第一百九十二章 龙根的梦想
　　“何乡长，你当我们大家都是小孩子吗？说这些，你信吗？”
　　陈明森然一笑，腰板儿一挺，大巴掌“砰”的一声扣在办公桌上！
　　巨响！整个会场一片寂静，众人纷纷望向陈明，一股王八之气油然而生！
　　“何乡长，方才你自己已经承认了，从财政提走二十万！这是什么？挪用公款！下场如何？你难道不清楚吗？哼！”
　　陈明重重哼了哼鼻子，老脸横肉乱颤。
　　“现在，我代表柳河乡乡政府，撤去何静文乡长职务，待得事情调查清楚，追回挪用的公款，再做定夺！”
　　一顶帽子先扣上去，罪名啥的胡乱编造不就完了。接下来，只要把这事儿往上一报，私下找两人宣扬宣扬这身王八之气，到时候柳河乡一把手交椅还不落到自己手里？
　　“哼哼，小娃娃，跟老子斗？回去吃你娘的奶去吧！”
　　陈明心里那个得意，原想着这辈子做到副乡长就算到头了，可没想到，机缘巧合之下，得了这么条消息，三言两语就搞把乡长扯下来了。
　　不得不说，实乃老天垂怜！
　　“等老子当上乡长，方正，还有上河村那几个婆娘，挨个挨个收拾了！嗯，其实那个叫沈丽娟的挺不错的，嘿嘿，到时候就看她识相不？”
　　心里琢磨着，伸手摁了摁裤裆，那小祖宗又开始造反了。
　　回过头又瞧了瞧何静文，其实这婆娘也不错的，领口胀鼓鼓的，两颗奶子呼之欲出。高挑的身材，乍一看跟模特儿似得！
　　“今天的会议到此为止！散会！”
　　陈明大手一挥，朗声道。
　　何静文颓然的坐在椅子上，跟丢了魂儿似得。
　　“撤职查办，挪用公款！”
　　这几个字儿像刀子一样悬在脑袋儿上，稍不留心便玉石俱焚，死无葬身之地！官场往往比战场还残酷，因为你不清楚暗中潜伏了多少敌人，什么时候一不小心便会酿出大祸！
　　自己拿点儿钱出来，想做点儿好事儿，现在反倒被扣上了“挪用公款”的罪名，何静文都懒得解释了。
　　是啊，在这个无官不贪的年代，任凭你说的天花乱坠，可谁相信啊？
　　解释等于掩饰，想想算了，爱咋咋滴吧，自己问心无愧就行了！二十万块钱马上补上，这乡长能做便做，不能做回家抱孩子去还不成？
　　想通了，何静文拎包下班。虽说冠上了“挪用公款”的罪名，却还不至于将何静文收押看守。政府工作上班，哪个底子不调查的清清楚楚，哪个大姨妈的二姑婆埋在哪块地儿，你爷爷的鸡鸡有多长，那都清清楚楚。
　　你能跑得了？……
　　“啥？挪用公款？乡长没得当了？”
　　龙根从沙发上跳了起来，差点儿没把裤裆给扯烂了。
　　何静文点点头，脸色不怎么好看，正准备大刀阔斧大干一场，弄出点儿成绩来让老爹好好瞧瞧，没有你的庇佑，也能做出一番成绩！
　　得，现在倒好，胎死腹中了。一切计划啥的，全都落空。
　　“不能吧，那么大一个乡长说没就没了？开玩笑呢？”
　　龙根是真急了，上头没人，咋办事儿？
　　自己村里还有那么大一王八池子呢，以后拉客户、赞助啥的，不还得依仗何静文的脸儿吗？还有那个大大的梦想，那才是真正赚钱的门道，还没开始就已经结束了，能不着急上火？
　　“你看这样成不，二十万给补上，然后你继续当乡长，你看咋样？”
　　龙根想想道。
　　“呵呵，你觉得陈明会错过这次机会吗？”
　　何静文摇摇头，已经不抱啥希望了。
　　挪用公款，堵住洞口那是理所应当的事儿；堵上了也改变不了“挪用公款”的事实！其他对手定然会利用这次机会大肆渲染，数落中伤，踩着自己的尸体上位！
　　官场如战场，同样是血淋淋的！这一点，何静文早就知道了，只是没想到，自己年纪轻轻就成了别人垫脚的尸体，心里有些不甘心。还有好多抱负没实现呢，能甘心吗？
　　“那咋办？我的王八池子，我的果树林，我的“天下第一庄”啊！”
　　龙根哀嚎一声，说不出的落寞，难过。
　　本以为上天有灵，虽然让裤裆那玩意儿当了十多年的面条，虽然让脑子坏了几年，最后不都好了吗？
　　天将降大任于斯人也，不就是先吃点儿苦，然后雄霸天下，称霸武林的么？怎么，怎么现在好运就断了呢？这不科学啊！
　　“啥？天下第一庄？”
　　何静文眉头一拧，来了兴趣。天下第一庄？这名字听着倒是挺霸气的，自己以前咋没听过呢？难道这个就是小混蛋最大的梦想。
　　“可不吗。哎哟，我的梦想没了！哎！”
　　龙根叹口气儿，“算了，明儿就回村里去，别练车了，没啥指望了。”
　　“别，你先给我说说，啥是天下第一桩，怎么想到的，给我说说啊。”
　　何静文来了兴趣，压根儿就没瞧出来，柳河乡有哪个地方能够打造出“天下第一庄”来。
　　想了想，说说就说说吧。反正梦想都破灭了！
　　“柳河乡谈不上人杰地灵，却绝对称得上“山清水秀”山势陡峭高大，水流清澈见底，水质极好，富含多种矿物质！以前我是读理科的，化学物理还不错，弄了点儿水化验化验。这才知道，清水河水流矿物质含量很高，铁、锌最多！饮用对人体极好，顺便解开了清水河沿途乡民妹子皮肤细腻水滑的疑问。”
　　“这倒不是主要的，水质好，顶多办个矿泉水厂，这玩意儿摊子太大，而且清水河是国家的，我不沾这个边儿。可是后来我发现，清水河源头山脉极有可能是几千年，甚至几万年前的一座火山！”
　　话到此处，龙根瞪大了眼珠子，一双眸子贼亮贼亮的，看着金子似得。
　　“啥？火山？吹呢吧？”
　　何静文白了龙根一眼，柳河乡啥历史？一翻书不全都知道了吗，还火山。太不靠谱了！
　　“额，我只是猜测而已，科学嘛，就要大胆猜测，有怀疑，有质疑才是好学生。这不跟你探讨吗？咋还急眼了？”
　　龙根有些尴尬。
　　的确，柳河乡那山能叫山脉吗？全是石头垒起来的山峰，而且村民都说自己几辈人仙人都住这儿了，不是火山的可能性很大。
　　大伙儿都知道，但凡有火山的地儿，放射性物质极强，极有可能导致人体缺陷，亦或者变异啥的。
　　柳河乡其他村儿不知道，不过上河村倒是可以肯定，这里的婆娘奶子大，屁股白，这绝对是真的！这不能算变异，或者缺陷吧？
　　“还有一个可能，清水河源头极有可能是地下水！柳河乡四季分明，可清水河一到冬天水温跟夏天差别不大，尤其是小水潭底下，更是温热无比，温度过低，野生王八是无法孵化出来的！”
　　龙根沉声道。
　　何静文点点头，示意龙根继续说下去。
　　“如果真的是地下水，那完全可以圈起来，搞个啥农家乐，山庄的，修两间房子，找些漂亮婆娘，唱唱歌，跳跳舞，陪陪酒什么的，闲来没事儿大老板有钱人赌两把。温泉泡着，搂着妹子，捏着奶子，数着票子，你说，是不是天下第一庄啊？”
　　话到最后，龙根俩眼珠子亮了起来，跟贼偷儿似得。
　　何静文翻了个白眼，瞪眼道：“小混蛋，你开妓院呢！”
　　“嘿嘿，玩笑，玩笑而已。别当真。”
　　龙根讪讪笑了笑，有些尴尬。迅速转移了话题。
　　“你瞧啊，现在大城市喜欢踏青踩浪，亲近大自然啊，怎么怎么滴。咱们柳河乡穷怎么了？可风景优美，空气好啊，吃的喝的全都纯天然，绿色环保还不给党组织添堵，多好？”
　　“而且吧，你看啊，城里那些人啊，让转基因啊，什么鹤顶红啊吃得都脑子都不好使了，钱多人傻说的就是他们！只要他们进村一瞧一看，呵，这地方好啊，舒坦！还不得乖乖把钱掏出来！”
　　“一只老母鸡明明二三十块钱，卖他个三五百又能怎么的？你说，我这‘天下第一庄’赚钱不？”
　　何静文抬头，惊讶的望着龙根，像不认识似得。
　　还以为小混蛋只知道日婆娘咋日咋舒坦，没想到小混蛋鬼点子这么多？生意经翻起来一套一套的。
　　“小龙，没想到你这么聪明，这主意太好了！柳河乡发展起来不是梦啊！”
　　龙根闻言撇撇嘴，叹息道：“哎，好能咋滴？现在你都下来了，我那梦想也只能空想了！哎！”
　　“呵呵，天下无难事，只怕有心人！”
　　何静文嫣然一笑，道：“走，收拾东西！”
　　“啊？干啥去？大半夜的不造人儿，往哪儿去啊？还是去卧室吧，我给咪咪把把脉，看看二次发育的经脉打通没？”
　　龙根伸手朝着何静文胸口抓去。
　　“啪”拍开色爪子，何静文一瞪眼。
　　“小混蛋，别乱摸！正事儿要紧，还想不想你的天下第一桩了？”
　　“嗯？你有办法？”
　　“当然！跟我走……”
　　“喂，哪儿去啊，别扯我鸡鸡啊……”
　　“去见我老爸……”
第一百九十三章 见老丈人
　　纸包不住火，这是真理。
　　天庙乡副乡长李良调戏、强暴妇女的事儿曝光之后，何文峰就知道了女儿离婚的消息了。想想也好，这样的女婿还不如街边的公狗！
　　闻讯之下，得知女儿受了欺负，护犊子成名的何文峰背地里不知道使了多少损招收拾李良，李良差点儿没死在局子里！
　　生怕女儿想不开，何文峰更是三天两头打电话关心女儿，就这一根儿独苗，结婚不到一年又离婚了，能不心疼？
　　可打电话，不是在忙就是关机，正经事儿没聊上两句，女儿借口又要睡觉了。弄的何文峰心里悬吊吊的，生怕女儿想不开，一个人呆在穷乡僻壤出了啥事儿，留下自己一人儿还杂活？这段日子愁眉苦脸，吃啥啥不香，睡也睡不着的，人都瘦了一圈儿了。
　　不过，今天，何文峰很开心——昨晚女儿打电话，要回家一趟，还说带了个男朋友回来！
　　“呵呵，看来女儿是走出阴影了啊。”
　　何文峰露出了欣慰的笑容，长长出了一口气，总算了了一桩心事。
　　老婆在女儿很小的时候就走了，留下父女俩相依为命。自己三十多岁便当上了庆元县副县长，县长当了也有五六年了。哪里有空照料女儿，别说开家长会了，孩子生病住院了，还是邻居往医院送，照料。
　　父女俩怎么会没有隔阂？
　　当初跟李良结婚，自己就不同意，那小子油嘴滑舌的，言辞闪烁，一瞧就不是好东西。可女儿咋都不干，要死要活的跟李良好，没办法，只能同意！还用了些手段给李良弄了个副乡长当当。
　　看吧，结婚不到一年果然出了事儿！
　　“对，这一次一定要好好把关，绝对不能让女儿再受伤害！”
　　想到女儿即将带回来的新男朋友，何文峰捏了捏拳头。
　　面子倒是不在乎，关键女儿得幸福！谁要再敢欺负自己女儿，老子就跟他拼命！何文峰这次铁了心了！
　　想了想，来者是客。相相面儿而已，别整得跟县官人审犯人似得，换了衣裳出去买点儿菜，给女儿接风洗尘。天一亮就在厨房里忙活起来，嘴里还哼着小调，看上去心情不错。
　　“女儿喜欢吃小鸡儿炖蘑菇，嗯，再整个小葱拌豆腐。对了，那男的该吃点儿肉啥的，炒个蒜苗回锅肉，女孩子在意身材，炝炒个凤尾吧……”
　　背着菜单儿，何文峰忙了起来。脸上乐开了花，比娶媳妇儿还喜庆，差点儿没整个秧歌队来跳跳舞什么的了。……
　　“喂喂喂，我这还没准备好了，见啥家长啊？太突然了，我紧张啊……”
　　一听说要见家长，龙根一路上就琢磨着咋下车了。
　　自己大好男儿一枚，裤裆更夹着举世无双的大家伙，想日什么样的婆娘没有？况且，自己早就预定好了媳妇儿，小芳！咋现在还去见何静文的老爹了呢，一眨眼冒出俩老丈人，龙根凌乱了。
　　“准备啥啊？我爸平时就喜欢喝两杯，到时候你陪我爸好好喝酒就成，把他老人家伺候舒服了，你的事儿保管成！”
　　何静文一边开着车，一边笑着道。心里美滋滋的，没想到就这么拐了个男人回家。
　　而且，这个男人不一般呐。
　　“别，今儿我看了黄历，不宜出门，访亲！见家长多隆重的事儿，马虎不得，要不，换个日子？”
　　龙根心虚啊。
　　听何静文这sao婆娘说，她老子是个牛皮哄哄的人物，牛得在庆元县跺跺脚，就得发生大地震的人物！
　　如此牛逼的人物，要知道自己收她女儿当妾侍，还得不把自己给废咯？
　　“要不这样，你停车，我去商店儿买点儿啥礼物什么的，空手见家长可不礼貌！你八不爱喝两口吗，我去整两瓶二锅头！”
　　“不用啦！”
　　何静文白眼一翻，有些不耐烦。“家里啥都有，买啥啊买，浪费钱的事儿。不用买了！”
　　“别啊，小祖宗，我不敢去啊。小姐，咱们俩不熟好不好，我跟你啥关系啊，非得拉去见你老爹？”
　　龙根带着哭腔求饶，村里见到李三水裤裆那玩意儿闹罢工似得，硬都硬不起来；现在又得去招惹一只老虎，不存心把自己送火坑里吗？
　　“啊呸！”
　　何静文啐了一口，大眼珠子一瞪，没好气骂道：“你个小混蛋，把老娘日了无数回，差点儿给你怀了娃，你居然说不认识老娘？信不信老娘冲上山崖，跟你来个同归于尽？”
　　“别别别，我去，我去还不成吗！我去见，去见就是了。”
　　龙根吓得脸儿都白了，一车两命的事儿，开不得玩笑。自己死了倒是无所谓，村里那些婆娘，所有自己日过的婆娘，不得跟着殉葬。
　　是啊，活着还有啥意思啊？难不成世上还能找到比自己裤裆那玩意儿还大的？
　　“哼！得瑟！”
　　何静文露出了胜利的笑容，哼了哼鼻子，趾高气昂！
　　龙根翻了翻白眼，没吭声，心里嘀咕开来。
　　妈的，见就见吧。啥玩意儿大不了？管你娘哪儿来的大人物，老子就日了你女儿了，你能怎么地？老子不信了，你还敢日你女儿不成？至于小芳那面回头慢慢再解释吧，只要小芳不怀孕，还能拖段日子。
　　再说了，那边儿不还有个sao包丈母娘帮衬着吗？怕个求！
　　龙根啥也没带，也懒得问啥了，眯着眼睛靠在垫在上，呼呼的打着呼噜，跟打雷似得。不知道的人还以为爆胎了呢，那呼噜一高一低，蜿蜒曲折，一惊一乍的没把老太太给吓着咯！
　　庆元县，西南地区的小县城，整个西南地区，山势陡峭，发展的并不好。可老话说的好，“麻雀虽小，五脏俱全！”
　　好歹是个县城，比起柳河乡来说，大了太多，也奢华了许多，红墙绿瓦，马路宽广。街边上走过的那些婆娘都妖艳许多！
　　天热一眼倒也瞧不出那些婆娘胸前两团的尺寸，脸蛋儿、皮肤却没得话说，白白净净跟洋娃娃似得，那眼睛眨得，能把人魂儿给勾跑咯。性感裹着丝袜的修长美腿，藏在裙子下面，高跟鞋踩的意气风发，跟士兵打仗似得威武！
　　“县城不愧是县城，好多漂亮婆娘！嘿嘿，等着你龙爷爷来吧，老子迟早有一天日翻了你们！”
　　心里贼笑两声，跟着何静文往家里走。
　　小区挺幽静的，街道外面种了一排排银杏树，叶子渐渐黄了，落在地上漂亮的很。估计有些年头了，直接得有六七十厘米的样子。
　　“哟，你老爸挺会选地儿住啊。多适合人类生长啊，怪不得你这两陀养的那么肥，嘿嘿！”
　　冲何静文眨眨眼睛，朝着胸口一弩嘴儿。何静文气得暴跳如雷，抬脚踢过去，人早就跑远了！跺跺脚，愤愤不平的撵了上去。
　　何静文现在是真有些担心了，父亲严肃认真，不苟言笑，做事更是一丝不苟；而这个未来女婿呢，油腔滑调，从来没个正经。脑子里不是想着婆娘，就琢磨着怎么占便宜了。
　　“这两人一见面不会打起来吧？哎，只能自己努力了。”
　　摇摇头，何静文往楼上爬去。
　　这房子自打自己出生，一直住在这儿，感情挺深的。隔壁以前还住着一个女孩儿，叫什么芹来着，后来搬走了。小伙伴不见了啊……
　　“这间房子是不是？”
　　龙根指着301房间，问道。
　　何静文点点头，正准备掏钥匙呢。
　　“咚咚咚”龙根抬着脚对着门踹，何静文脸儿绿了。气得牙门儿直哆嗦。
　　小混蛋究竟是来见家长的，还是来要帐的？土匪呢这是！
　　“找啥钥匙啊，自家人，随便点儿。”
　　龙根白了何静文一眼，抬脚对着门又是两脚踢了去。
　　“咚咚咚”可怜的门啊，这些年好多人登门送礼，敲门都不敢太用力了，这混蛋居然，居然直接拿脚踢？作孽啊，这是。
　　“小混蛋，你没看见旁边有门铃按钮吗？想把老娘的家给拆了是不是？”
　　何静文终于忍不住了，恨不得俩嘴巴扇过去。
　　太气人了！小王八犊子！为了他的事儿到处奔波，现在都好，踹自己门儿了，估计老爸待会儿瞧见了，得，啥都别想了。
　　“来了来了，别敲了别敲了……”
　　两人正在对视，房间里传来一道声音，和急匆匆的脚步声。
　　龙根冲着何静文神秘的笑了笑。
　　在房间门打开的瞬间说道：“你这孩子怎么这样呢？回自己家就能随便吗？敲门要轻点儿，你那么用力干嘛？土匪啊，收账的高利贷啊？”
　　“额？”
　　何静文傻眼了，脑袋里嗡嗡响，一时居然忘记给自己辩解两句了。
　　龙根头一转，见着了何文峰，就是何静文老爹。
　　小老头长得还是挺帅气的，就是有些老了，估摸得有五十岁了，中等个头，微微有些发胖。和颜悦色的笑容挂在脸上。
　　“啊？伯父好，伯父好，初来乍到也没带点儿啥，你别笑话，路上走的急，买了点儿水果，结果让静文给吃了。哎……”
　　龙根叹息着摇摇头，无奈道：“这孩子太没礼貌了，还踢门。”
　　“我……爸，我，我没有……”
　　何静文急的直跺脚，险些哭出来了。
　　何文峰摆摆手，“没事儿没事儿，进来吧，外头怪冷的……”
第一百九十四章 岳父大人很闷骚
　　“小混蛋，啊啊啊！我要杀了你！”
　　何静文急啊，气得想拿把铡刀把小混蛋裤裆那玩意儿给剁碎了！太欺负人了，栽赃祸害人的混蛋！
　　“嘿嘿”仿佛能看出何静文心思似得，龙根猛地一回头，冲着何静文咧嘴一笑，露出两排洁白的牙齿。
　　何静文愣了愣，呆在原地，琢磨着小混蛋又在谋划啥坏事儿呢，胸前猛地被抓了一把。何静文条件反射，尖叫一声，双手捂住胸前，连连后退！
　　“啊！”
　　何文峰被这声惊叫吓得不轻，回头一瞧，还还说话呢。龙根嘴皮子又是一阵翻动。
　　“静文，你怎么了？看见啥害怕的东西了吗？哎，怎么说你好呢，二十几岁的人了，咋不长点儿心呢，一惊一乍的，瞧把伯父吓得！不就是一只老鼠吗，有啥害怕的！在乡下遇见蛇，蟑螂又咋办呢？”
　　轻轻拍着何静文肩膀，龙根突然变得正经，温柔起来。那深邃的眼眸，干净的脸庞，配合着那一副温和的笑容，活脱脱的男神再现啊！
　　可，何静文这会儿真有把小混蛋弄死的想法！
　　欺负人，太欺负人了！典型的得了便宜还卖乖，陷害自己也就算了，反正老爸也不会跟自己计较；摸了人家的咪咪，还说自己不懂事儿？自己却偏偏装出一副循循善诱的表情，小混蛋怎么那么不要脸啊！
　　“混蛋！”
　　何静文牙齿咬的咔嘣咔嘣响，露出一副比哭还难看的笑容。
　　龙根悄无声息退了半步，女人是危险的动物，瞧着笑的灿烂如花似你妈，一回头，还不知道是敲你上面脑袋儿，还是弹你小鸡鸡呢。
　　天下最毒妇人心，婆娘的心思你猜不透，也比不过她得狠。惹不起老子还躲不起不成？
　　“呵呵呵，没事没事儿，老鼠嘛，哪儿都有。慢慢就习惯了啊。”
　　何文峰笑了笑，眼睛却有意无意的瞄向了一旁的龙根，暗自点了点头。
　　这小子乍一看不怎么样，跟李良差不多，嘴皮子利索的很。可仔细一琢磨，这小子不得了！
　　女儿从小性子直溜儿，不懂得权宜之计，一就是一，二就是二。而且，自老伴儿走了之后，妮子性子就更加孤傲了，一般人正眼都不会瞧两眼儿。能征服女儿的男人不多，因为太强势，太优秀了！
　　一般男人站在她旁边，不自惭形秽就算不错了，还能把女儿收拾的服服帖帖？做梦呢吧，自己当爹的都没这本事！
　　断定龙根能把女儿收拾住的原因很简单，何文峰知道，女儿从小就不怕老鼠，那玩意儿不被她逮着就好，一旦逮着十之八九是被玩死！女汉子能怕老鼠，吹呢？
　　那只能是龙根在作怪了！
　　何文峰点了点头，开始正色起龙根来。倒是得好好看看，到底是什么样的男人能把女儿收拾住！心里不由得有些期待。
　　“静文从小没了娘，能有这么好的男人好好照料着的，倒也不错。呵呵，打是亲骂是爱嘛，嘿嘿，有意思。”
　　何文峰人老心不老，几个照面就摸出了一些东西。
　　至少，两人在一起，女儿是降服不了这个男人的！只是，何文峰万万不会想到，降服自己女儿的是龙根裤裆那杆鸟枪！
　　知道了怕得气得吐血吧。
　　“呵呵，休息一下，喘口气儿，饭马上就好了啊。”
　　何文峰笑着将龙根摁在沙发上做着，笑眯眯道。
　　龙根客气了两句，端着杯子坐在一旁。待何文峰往厨房里走的时候，又说话了。
　　“静文啊，你也老大不小的了，虽说你做饭烧菜不好吃，可毕竟回到娘家了，你能勤快点儿，跟伯父多学习一下吗？手艺不好咱们可以学习，可以练嘛。你说你一姑娘家，咋越来越懒了呢！”
　　“啪啪”拍了拍额头，龙根一脸懊恼之色，“都怨我，平时把你给惯坏了……惯坏咯……”
　　“小杂种！我要杀了你！”
　　心里一道怒吼声起，“咔嘣咔嘣”咬着银牙，胀红了脸脖子，水汪汪的眼睛瞪得跟牛铃铛似得，恨不得将小混蛋千刀万剐！
　　太可恶了，太可恶了！居然敢数落自己，不知道自己是柳河乡的乡长吗？随便使点儿手段都能把你丫儿给废了，居然敢数落自己，欺负自己！
　　“小混蛋，等着吧，老娘今晚要把你的小鸡鸡弄断！”
　　捏着拳头，何静文恨不得冲上去给他两拳头。
　　那种丑脸咋看咋觉得难看，偏偏露出一副笑眯眯的表情，吃了狗屎了那么欢快？
　　龙根装作没瞧见似得，翘着二郎腿，端着茶杯咀了两口，眼珠子四处乱转。
　　一水儿的实木家具，暗红色的，檀香木头，一股淡淡的香味儿飘了出来，四面墙壁挂着地图，字画啥的，一瞅这装修就知道，何文峰是个有涵养的人，至少不会太俗气才是！
　　不像城里某些土豪，装修材料不会选质量好的，不会选实用的，只选贵的！没事儿在自家客厅上铺几块金砖，给秀B似得，有俩钱儿就得瑟，有啥了不起，跟二百五似得。
　　“嗯，未来老丈人还是不错的。瞧着架势，说不准还真能帮上大忙！”
　　龙根心里也盘算着。
　　老话说：“管中窥豹，可见一斑。”
　　接触不多，凭着举手抬走的气质，谈吐啥的，也能看出不少道道。
　　比如说，陈天明以前当村支书的时候，挺着肚子背着手，两条腿就跟合不拢似得，往外叉开，比婆娘破了处还难受一样。嘴角斜垮着半截烟，吧唧吧唧吐着浓烟，瞧得人心里添堵。再看何文峰。
　　年纪虽然大了，个头也就一般身材，过了中年微微有些发福，可那副儿气质，那淡淡的笑脸，一看就舒服。
　　不装逼，不做作，实在！
　　“来咯，饭菜好咯……”
　　这时候，何文峰端着一锅小鸡炖蘑菇，笑盈盈道。
　　龙根嗅了嗅鼻子，赞道：“嗯，好香。伯父好手艺啊，照你这手艺，出去开个菜馆都没问题啊。”
　　“呵呵，少给我戴高帽子。凑合吃而已，喏，静文你也吃啊。这可都是你喜欢的饭菜呢。”
　　何静文点了点头，闻了闻，的确很香。乍一看碗面儿上浮了一层油花，可烫却美味无比，不咸不腻，一口咬下去，软软的滑滑的，跟豆腐脑儿一样。
　　吃过饭，何静文展现出贤妻良母的潜质，也不想老爸累着，主动担当起清洗碗筷的重任，龙根本想前去帮忙，却被何文峰给拉住了。
　　“龙根是吧，好名字！”
　　瞧着未来女婿，何文峰越瞧越开心，小伙子长得很周正，浓浓的眉毛下，镶嵌着两颗明亮的眼睛，眼睛炯炯有神，目不斜视；鼻梁高挺，脸庞犹如刀削过一般，透着几分坚硬！
　　古语说：“相由心生！”
　　小伙子人长得周正，想必不会是心术不正之人。这仔细一瞧，何文峰心里更满意了。
　　李良那混蛋跟龙根一比，那就是回收站的报废玩意儿，有个球用？
　　“龙根啊，你是做什么的呢？”
　　何文峰为人正直，也不喜欢弯弯绕。尤其是在女儿终身大事上面，跟是马虎不得！什么事儿都得挑明了说，行就是行，不行说啥也不能退让半步！
　　女儿就只有一个，难道眼睁睁看着女儿接二连三受伤害不成？
　　“这么快就开始审判了啊？嗯，杂说才好呢？”
　　龙根有些犯难了，总不能说，自己以前是个傻子，现在不傻了，闲来没事儿准备养王八吧，有个梦想叫‘天下第一庄’，那也太唐突，太不着调了一点儿吧。
　　不过，龙根就是龙根，编瞎话那是看家本领，哪能被何文峰给绕进去了。
　　“我啊，最近研究几个城乡结合的项目，准备在柳河乡开展，也就是静文所管辖的地方！哎！”
　　龙根突然叹息一声，语气转了个弯儿，何文峰瞧得眉头一皱。
　　“那天我在山上考察项目，没想到，遇见了静文。那时的静文无精打采，泪流满面，咋叫都不听。手里还拎着两瓶二锅头，一身的酒味儿啊，当时就把我给吓呆了。我就想啊，荒郊野外的，山上别窜出一头野猪饿狼啥的，那静文不就惨了吗？”
　　何文峰表情松了松，惊出一声冷汗。
　　哀莫大于心死，爱人背着自己外面乱搞，还把孩子弄出来了，能不伤心吗？而越是坚强的人，伤心之时往往越脆弱，越想不开！就怕女儿做了傻事儿！
　　“后来，我跟啊跟，静文一边走一边喝酒，哎呀，可把我急的，拉都拉不住！”
　　龙根声情并茂跟说书似得，口若悬河，手舞足蹈，跳大神似得，唾沫星子四处乱飞！“最后，静文砰的一声醉倒在地上。”
　　“没办法，我只能把静文带回家，在我家里休息了两天……”
　　“等等，那晚上你没有把静文怎么样吧？”
　　何文峰打断龙根，突然望向了龙根裤裆。
　　电影情节里，差不多都这样的。女主角烂醉如泥，接着如何如何无法控制，噼里啪啦的一阵捣腾，得，这个人就是你的了。
　　“伯父，你想哪儿去了？我是那种趁人之危的人吗？”
　　龙根脸一沉，有些生气。
　　何文峰就更奇怪了，冲龙根招招手，一脸神秘。
　　“干啥？”
　　龙根小声问道。
　　“你把裤子脱了，我看看。”
　　何文峰认真道：“我女儿那么漂亮，我就不信你能把持的住，难道你那儿是软货？”
　　哎呀我去！
　　“啪”龙根一拍脑门儿，险些栽倒过去。老丈人挺闷sao的啊，乍一看，啊，正人君子一枚，咋一转头就不是那么回事儿了呢？
第一百八十三章 再日丈母娘
　　有些事儿学着学着就会了，就跟上炕干婆娘一个道理。头一回，可能找不到地儿，不知道往哪个洞里塞。慢慢，啥也会了。
　　像龙根似得，黄翠华那儿学来不少招式，更有成人用品店的老板娘悉心教导传授，女医生的倾囊相授，更是拿出了岛国爱情片，耳目渲染。炕上的技巧，可谓是炉火纯青，神仙手，春宫图一一铭记于心！
　　当村长也是一个道理，闲来没事，背着手搁村里晃悠，看看哪家有个啥难处，帮着解决解决。没事儿看看新闻，读读报纸啥的，贯彻贯彻党的旨意，综合自身条件，寻觅发展之路，简单的不能再简单了。
　　“三水叔，怕啥啊？”
　　见老丈人面露难色，龙根道：“咱们村儿，发展蓝图早就规划下来了，果树种植，鸡鸭养殖。下一阶段的工作就是修路，村道一直通到大公路，这点儿事啥不好办？”
　　“我给你分析分析，人何乡长现在差不多蹲点儿似得守在咱们村，啥投资项目，利民优惠不都给咱们村儿招呼来了？咱们村儿的发展肯定是日新月异的，这功劳可大了去了。以后你出门儿胸口一拍，说自己是上河村的村长，谁不高看你一眼？”
　　“再有，当村长真不难啊。就那么大点儿事儿，跟挖地种菜一样一样儿的，一步一步来呗。乡长都相信你，你怎么还不相信自己呢？”
　　李三水拧着眉头，有些纠结。说是一码事儿，做又是另外一码事儿了。而且，最近这段时间，村里当官儿的都死了。
　　先是陈天明，好死不死的，整的家破人亡，两个弟弟都进了局子，儿子也未能幸免于难；魏文武就更恼火了，留下一屋子的孤儿寡母。二弟现在也走了，自己要当上村长，会不会也死于非命？
　　“小龙，何乡长的好意，我心领了。这个村长我怕是无法胜任，那个……”
　　李三水想了想，拒绝了。
　　龙根傻眼了，更傻眼的还在后面！
　　只见，丈母娘赵萍暴起，一个爆栗子敲在老丈人脑瓜子上，破口大骂！
　　“你个死老头子啊你，你胆儿就那么小？送上门的村长你都不敢当是不是？老娘当初嫁给你的时候，你杂说的，给老娘锦衣玉食的生活，得，老娘大半辈子都跟着你吃苦受罪，养儿育女的。”
　　“现在好日子就搁前头等你，你不要？不为你自己想想，总的为我跟小芳想想吧，难道你想让小芳再受欺负，再被陈天松那样的混蛋凌辱不成？”
　　赵萍急的跺脚，连说带骂的，龙根看的眼花缭乱，一旁的李三水耷拉着脑袋儿愣是没敢还一句嘴！
　　“咳咳，三水叔，其实婶儿说的也有些道理，得为小芳多作考虑呢，您想想，你都当村长了，小芳在学校不也有面子，说话也有底气啊。好歹是官宦家属，对不？”
　　龙根添油加醋，吹了一番。
　　村长多大的官儿啊，能撑啥脸面，也就在村儿里得瑟得瑟就算完了。老丈人的性子也做不到嚣张跋扈，欺善怕恶。
　　“那，那好吧。小龙，劳烦你告何乡长一声，这村长我当，成不？一定好好干！”
　　小芳无疑是李三水的软肋。
　　忙活大半辈子，全为了女儿奔波了。自己就算死了又能咋的，只要女儿好好的，开开心心的，比啥都强！
　　龙根终于松了一口气儿，抬脚准备走人。
　　“等等。”
　　赵萍白了李三水一眼，没好气道：“人家何乡长，丽娟大妹子都在村部研究工作呢，让小龙带啥话啊，你自个儿快去，开开会，跟人学习学习，看看怎么当村长。回来的时候去河里抓两条鱼，好好款待人小龙，帮了咱家这么大的忙，不感谢怎么行啊？”
　　说完，赵萍冲龙根笑着眨了眨眼睛，龙根见状，死的心都有了。丈母娘胆儿太肥了，这俩眼睛勾兑的，恨不得钻进裤裆里去瞧大棒子，渴得有那么难受？
　　“你说的对，小龙，你在家里等着，我去村部看看，然后去整点儿硬菜，咱们喝点儿。”
　　李三水压根儿没闻见自家婆娘的sao味儿，反而点头赞成。
　　龙根那个郁闷啊，起身要走都被按了下来。这下可美了未来丈母娘了。
　　一等李三水出了门，赵萍就凑了过来，故意挺了挺胸膛，两陀丝瓜汗衫里晃啊晃的，下垂了些，老大老长了。也没戴个罩子啥的，一走道，两团就跟着造反似得上窜下跳，捂都捂不住。
　　“嘿嘿，小龙，这几天想你婶儿没啊，婶儿可是想你哦，想摸不，婶儿脱了让你摸个舒服……”
　　赵萍眨巴着眼睛，冲龙根抿嘴yin笑着。
　　双手已经拧开了纽扣，虽说上了年纪，可丈母娘二十年前毕竟是祸害上河村的妖孽人物，无数英雄少年尽折腰，最后相中了虎头憨脑的老丈人，年轻力壮，身板儿硬朗。传言，老丈人当年无比威猛！
　　一炮日到天亮，一炮下去就中了奖，最后生下了小芳妹子。小芳长得跟丈母娘一样一样的，大胸脯，肥肥的屁股蛋子，水汪汪的眼珠子，活生生刻出来似得，由此可见，当年的丈母娘有多漂亮。
　　如今身材微微有些走样，腰杆上一抓一把赘肉，手感却好的很，并不粗糙，两颗垂吊在胸前的大丝瓜依然散发着淡淡的奶香。大大的屁股蹲儿跟簸箕似得，圆圆滚滚。
　　“不摸婶儿啊，不摸可不行哦，你不摸我的，我可要摸你那个玩意儿哦，咯咯咯，来给婶儿瞧瞧，你这东西还硬朗不？”
　　赵萍轻车熟路，抓向龙根裤裆。
　　胖乎乎的手在大腿根子上摸了几把，突然插进紧紧夹住的大腿缝儿里，一把扯出大棒子。
　　“嗖”的一声，好似一条大黑蟒蛇一般从林子里窜了出来，夹杂着呼呼风声。
　　“嘶！这么硬啊？”
　　赵萍顿时红了眼睛，恨不得一口咬下去。
　　总觉得那玩意儿比头两天更长更粗了，啥东西，还能长似得。正对着自己那面，黑黢黢的脑袋儿露了出来，几根儿青筋暴涨，活脱脱一只愤怒的大鸟。
　　两颗鸟蛋更不得了，一直垂到屁眼儿，跟两颗原子弹，瞧得人心惊胆寒。这东西太大了！
　　“哇，好烫！”
　　一把握住大棒子，藏宝贝似得往怀里拽，赵萍媚眼儿眨了眨，像只sao狐狸，咯咯笑道：“呵呵，小龙，它硬了呢，来，吃吃婶儿的奶呗，小芳小时候天天吃呢，香得很哦。”
　　一边说着，赵萍胸脯一挺，抓着香瓜般大小的奶子，黑漆漆的乳头，直往龙根嘴里塞。
　　“婶儿，咳咳，那个，那个不好吧，”
　　龙根急的面红耳赤，心里跟猫抓似得。
　　坦白说，丈母娘滋味儿不错，越老越有味道，大棒子扎进去，一身的肉都跟着颤抖。最喜欢跟丈母娘玩观音坐莲了。
　　大大的屁股蛋子份量足，腿有劲儿，一屁股墩儿坐下去，包个严严实实，滋滋滋的往深处窜去。
　　“哎哟，你还不好意思呢，来，婶婶伺候你。”
　　赵萍掩嘴一笑，拽着大棒子往炕上拖，龙根打死不去！
　　一上炕，到处都是老丈人的味道，那玩意儿还能硬起来？
　　“啪啪啪”反客为主，龙根抓着大棒子教鞭似得抽打着丈母娘下面肉洞。幽深不见底儿，薄薄的饺子皮，黑漆漆的两片摊在两旁，跟蝴蝶翅膀似得。
　　“啊……嗯哼……小龙，来，日婶婶啊，啪啪”那地方抽得酥酥麻麻的，像点击一样，水珠哗哗的滚出来，落在桌子边儿上。
　　“吼！”
　　拦腰抱起丈母娘往饭桌上一摆，大腿往外一扳开，黑黢黢的洞口正对着龙根，抓着脚踝向上一抬，圆鼓鼓的屁股蛋子露了出来，菊花一缩一缩的也黑了！
　　“妈的，丈母娘太sao贱了，不想日她，非要让你日！他奶奶的，这次来点儿狠得，菊花给爆了算逑，省的以后天天招惹自己！”
　　心里嘀咕了一阵儿，有了计较。
　　龙根再也不是当初那个傻子了，给点儿好处就掏棒子借给人用。干丈母娘的事儿非同小可，小芳知道了咋整？老丈人知道了咋整？必须杜绝！
　　人老了，里面水就少了。“呸”一口口水儿吐在大棒子上，撸了两管儿，抹匀了，咸鱼翻身似得把丈母娘翻了个面儿，趴在饭桌上，白花花的屁股蛋子正对着龙根。
　　“滋滋，滋滋……”
　　大棒子顶到菊花处，磨了两下。
　　“啊！”
　　赵萍猛地一震颤抖，肥臀跟着摇摆，瞪大了眼珠子，险些哭了出来！
　　只感觉屁眼儿跟撕裂了似得痛，原本到了门口的屎都给堵了回去，一直捅到嗓子眼儿一样。
　　“啪啪……啪啪啪”龙根可没就此放过丈母娘的意思，两手紧紧扣着屁股蛋子，黑黢黢大棒子一进一出，扎向最深处，感受着被包裹的紧实感，心里坏笑连连。
　　“丈母娘啊丈母娘，可不能怪我啊。谁让你三天两头的勾引小婿啊，唉，只能让你受点儿苦，望洋兴叹呢！”
　　“啊啊啊……啊……啊……小龙……啊啊……”
　　赵萍疼得一身到底，起了一身的冷汗，这，这什么感觉，太，太刺激了……
第一百九十五章 老丈人要看女婿的鸡鸡
　　“什么破道理，你女儿长得好看，感情老子不趁人之危还不正常了？”
　　龙根一头黑线，眉头拧在一块儿，心底愤愤不平的骂了句，回头冲何文峰讪讪道：“伯父，别，别，这不好吧。多不好意思啊！”
　　何文峰来劲儿了，凑到龙根跟前，伸手就要抓裤裆，有些生气道：“啥不好意思？跟个娘们儿似得，磨磨唧唧的，还能不能处了？撒开，让我瞧瞧！”
　　龙根捂着裤裆，那脸快要下雨似得，黑得跟锅底似得，把守着最后一道防线，死死按住裤裆那条大蛇，生怕枪口走火！
　　“别介！伯父，伯父，不能看啊，真不能看啊……哎哟喂，伯父，别拽我手啊……”
　　何文峰更不乐意了。眼珠子滴溜溜转，心里嘀咕起来。
　　“看个鸡鸡而已，推三阻四的。那玩意儿多半不好使，那可不行，老子就这么一个女儿，刚刚离了婚，要床上都不能满足我女儿。要他干啥？废物东西！”
　　“不管如何一定要瞧瞧，女儿年纪小，有些东西可能不明白！只有过来婆娘才晓得，男人裤裆玩意儿壮实对女人的好处！如果臭小子真是个废物玩意儿的话，那就别怪我心狠了，静文，这一次父亲一定要帮你寻个千般好的男人！”
　　抬头望了望厨房，里面叮叮咚咚忙活着，哗哗的水声。何文峰放心了些，千万别让女儿瞧见了，弄不好还以为小老头有那嗜好呢。自己年纪一大把了，丢不起那人。
　　“龙根啊，你把裤子脱了我瞧瞧吧，十个手指有长短，我不指望你那家伙事儿赛过西门庆，可至少不能委屈了我女儿不是？”
　　何文峰索性把话撂开了，凑到龙根耳边，小声道：“可你那玩意儿要像个牙签儿似得软蛋，那就趁早离开静文。明白吗？”
　　“额？”
　　龙根傻眼了，这，这是什么理儿？
　　都说“十里不同俗”可也没听说庆元县相女婿有看人裤裆的规矩啊。虽说都是男人，没啥害臊的，可毕竟抹不开脸啊。
　　再者，龙根是真害怕，自己那玩意儿倒是不小，就怕何文峰见了后，吓破了胆儿，担心何静文遭不住，俩棒子给捅死了，那就赔大发了！
　　“伯父，能别看吗？你放心，我一定把静文伺候的舒舒服服，红光满面的，不受哪怕半点儿委屈，成不？”
　　龙根做着最后的挣扎，泪水咕噜在眼眶里直打转，要多可怜有多可怜。也对，遇见这样的老丈人，谁都哭笑不得。
　　真不知道当初李良才混过去的，不会也脱了裤子，验过真伪的吧。
　　“哼！”
　　何文峰衣袖一挥，鼻腔发出重重闷哼之声，生气道：“推三阻四一点儿都不干脆！想必，你裤裆那玩意儿废物得跟烂泥巴没啥区别了吧！”
　　“既然连脱裤子的胆量都没有，那还说啥？你走吧，你跟静文俩的事儿，我是决计不会同意的！你走吧！”
　　狠话一撂，何文峰转过脸，不再吭声。胸口急剧起伏，很是气愤！
　　实在搞不懂，自己女儿那么漂亮，沉鱼落雁，倾国倾城，一张俏脸貌美如花似她妈，跟天上的神仙似得，这小子居然没趁人之危？现在脱裤子验货死活不肯！
　　常言道：“事出反常必有妖！”
　　种种迹象，让何文峰不得不怀疑，龙根炕上办事儿的能力，或许半点儿能力也没有，仅凭一张嘴皮，这样的女婿要来何用？能为老何家续香火吗？
　　“啊？这……”
　　龙根翻翻白眼，无比郁闷。
　　对未来第二老丈人实在不知道该说点儿啥，可笑又可气，居然质疑自己床上办事儿能力？扯淡呢！
　　不是不给你看，而是怕吓着老人家，上了年纪，心脏不好使，又是高血压，又是冠心病的。大棒子煞气太重，别给熏倒了，落下个半身不遂的下场，玩笑可真就开大了。
　　“伯父，你，你听我说……”
　　“什么都别说了，不脱裤子，不看鸡鸡，你就走吧！”
　　何文峰大手一挥，打断了龙根。
　　妈的，拽个球啊拽？要不是为了老子的“天下第一庄”谁他娘的鸟你？脱就脱吧，老东西你不喜欢看吗？那成，老子就让你看个清楚明白，吓傻了别怪老子！
　　“我脱，伯父，您别生气，只是……”
　　龙根突然低下头，声音小了许多，像害羞似得，“只是，伯父你可得有思想准备，我那东西有点儿那啥……”
　　何文峰闻言，脸色稍稍缓和了些。
　　“小伙子，没事儿，小点儿就小点儿吧，只要能办事儿，比啥都强。就怕你那玩意儿硬不起来，那可就麻烦了。你说做父母的谁不喜欢子女性福快乐呢。”
　　“脱吧，没事儿，实在太小了，咱们再想办法，现在科学发达，促进二次发育不是不可能，快脱吧，待会儿静文可就忙完了，瞧见了不好。”
　　何文峰安慰并催促着。
　　心里已经做好了最坏的打算，只盼望那东西别只有撒尿的功能就成！
　　龙根点点头，露出一副沉重的表情，跟老娘刚刚被人日了没给钱儿似得悲伤。心里发出阵阵冷笑。
　　这副表情落到何文峰眼里，不由得叹了口气，微微摇头，暗自神伤。
　　“为什么女儿的命那么苦呢？李良是个混蛋，这个龙根瞧着倒是挺顺眼，只是，多怕是个软蛋啊……”
　　这时候，龙根慢慢脱着裤子，跟小娘子刚过门似得娇羞，硬憋着一脸通红，脑袋儿差点儿没夹到裤裆里，拽着裤头往下一扯。
　　“啪”一声轻响，只见一条软绵绵的大蛇从裤裆处垂了下来，半截儿埋在草丛里，酮体黝黑，体型硕大，远处打眼一瞧，好似一条蛇玩倒挂金钩，垂下脑袋儿荡秋千呢，来回晃荡，比面条还软！
　　“啊！那，那是什么？”
　　何文峰还想安慰龙根两句，传授两招手功什么的。当今社会各个行业飞速发展，有关“日”的招式、花样，更是日新月异，有了长足进步！
　　虽说老前辈的黄牛爬背，老汉推车，观音坐莲堪称经典之作；现如今的神仙抱月，野狼背入，六九式硬是将“日”推向另一个高潮！
　　《春宫图》虽不错，可神仙手却更胜一筹，描写细致入微，讲解细致且附带着影音图像。
　　社会在发展，想想实在不行，花钱做手术整根儿牛鞭安上，还不照样捅？
　　可，那是什么？
　　“不，不可能！”
　　何文峰吓傻了，连连摇头，步步后退。
　　一堆黑漆漆杂草中，一条黑色大蟒蛇窜了出来，有气无力耷拉着脑袋儿，垂了下来！即便这样，那玩意儿足足比自己这东西长两三倍！比一般的大黄瓜还粗，都撵上茄子的直径了！
　　“怎么，怎么可能？人的东西怎么可能那么长？不，一定是假的。绝对是假的！”
　　脑子里一片混沌，眼睛直愣愣盯着龙根裤裆。无法接受这个事实！
　　自己裤裆那玩意儿就够厉害了，刚结婚那时候，天天日静文她妈，走哪儿都把她妈给带上，到了晚上啥事儿不干，猫床上哈驰哈驰的整，干劲儿足得很，圈子里几个朋友私下都挺羡慕自己的。
　　男人嘛，好色挺正常的；可有好色本钱的男人就少了，所以自个儿一直是朋友们羡慕嫉妒恨的对象。
　　可是，今天，何文峰受伤了，本想安慰，甚至传授未来女婿一点儿床上功夫的，往后伺候女儿招式新鲜，整的还舒坦不是？
　　不过这会儿，嗓子眼儿吞了只苍蝇似得，沾在喉头上，吞不下去，吐不出来的，难受死了！
　　人龙根裤裆那东西跟蟒蛇似得，还需要技巧招式吗？啥也不说，抖抖大家伙，脑袋儿上抹点儿口水儿，一棒子塞进去，一棒子就能让那些婆娘浑身脱力！
　　“伯父，你看，我的小鸡鸡还成不？达到你要求没？”
　　龙根眨了眨眼睛，似笑非笑的望着何文峰。
　　小样儿，傻眼了吧。说了不脱不脱，非要看，看吧，现在龙爷爷就让你看个够！自卑了吧，惭愧了吧。
　　“够了够了，哎呀。这家伙大啊，”
　　愣了一阵儿，何文峰回过神来，笑得合不拢嘴，还拿眼睛却瞄龙根裤裆呢。心里还琢磨着，怎么有这么大家伙？太大了，跟变异了似得，黑黢黢的。
　　“哎呀，小龙啊，你跟静文的事儿，我准了。哈哈哈！”
　　何文峰朗声笑道，乐得眼睛眯成一条缝儿，突然压低了声音，“不过，跟静文那个的时候，你可得轻点儿，我女儿还嫩着呢。你那家伙太大，打井嘛，慢慢来往里钻，急不得的。”
　　这下不担心女儿以后不性福了，就怕性福过头了，一夜下来，三五天下不了床，耽误了工作啥的！
　　“咳咳咳，那个，伯父，这个我明白，你放心吧。”
　　饶是龙根脸皮厚，也有些不好意思。
　　不知道该说这爹当的太称职了，还是太啰嗦了，连上炕的事儿都管。却不好反驳，只能点点头，讪笑着揭了过去。
　　可何文峰不打算算了，心里还想着那大家伙的事儿，如此粗壮硕大的玩意儿，能不好奇？
　　“小龙啊，那个，伯父问你点儿事儿，你这东西，是咋长的？吃了哪个牌子的添加剂啊？”
　　“额……”
　　龙根满头黑线……
第二百章 战友啊战友
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　方倩把脑袋儿深深埋在龙根胸膛，泪珠儿哗哗滚落下来，跟决堤似得，咋也忍不住。
　　酥软而丰腴的娇躯整个儿没入龙根之手，一双有力的大手轻轻拍打着后背，上下磨砂，乍一看没啥不对劲儿，可稍稍细心一点儿便能瞧见，那双大手磨砂的位置不正常，一直往下滑。
　　从后背到腰部，腰部再到臀部！
　　“哎呀，好软的屁股蛋子啊，翘得真高，舒服，舒服啊！没枉费龙爷爷大展神功绝技，日一炮就更好了，嘿嘿……”
　　贼手顺势往下滑，浑圆而紧致的大腿，弹性十足，跟捏住气球似得。
　　“别怕别怕啊，龙哥哥在这儿呢，坏人都已经打趴了，别担心了啊……”
　　手指头试探性从屁股缝儿滑过。
　　为啥要试探呢？
　　首先，龙根要保全英雄颜面，大义凛然的英雄气概得展现出来不是，不能在美女面前露出色相，要露也得脱了裤子再露不是；再者，也是最关键的一点，这婆娘不像是哪儿的坐台小姐，sao婆娘啊。
　　日过小红，骑过黄翠华、小青，刚刚在舞厅里还日了个便宜货呢，那种感觉不一样。闻着味儿都不一样。
　　就像刚刚舞厅那sao婆娘，不知道抹的啥，味儿太浓郁了，香得刺鼻，闻一会儿直响打喷嚏。第一次见小红小青也这样，味儿太浓，后来才慢慢改了淡妆。
　　可眼前这婆娘味儿不一样，搂在怀里方才嗅到那股淡淡的幽香，味儿不浓，也不算太香，却像有魔力一般，让人忍不住靠近两分，使劲儿嗅嗅的感觉。
　　“性感不是sao，还真是这个理儿啊。”
　　龙根暗暗道，穿的少，穿的露，难道就是坐台小姐不成？就非得是sao货不可？
　　“管你是啥，先摸两把再说了！”
　　心里一转，有便宜不占，王八蛋啊。手指头对着屁股缝儿上下滑动，硕大而滚圆的屁股蛋子深藏旗袍长裙之中，大腿侧边露出一片白，手指一探，肉色丝袜……
　　一次，龙根这一次格外小心，不是sao婆娘贱骨头，自然不能伸手就往洞里捅，得迂回进攻，绕前防守。先摸摸底儿，再做下一步打算。再不济也能摸两把过过瘾不是？
　　“哎，好大的两坨奶子啊，跟奶牛似得，挤得龙爷爷胸口发闷，这要捏在手里该多舒服？”
　　龙根有些遗憾，“男人的根，女人的胸。”
　　都是吸引异性的特长与优点，可惜的是，两团软软绵绵的酥胸巨乳死死贴在胸口，随着哭泣喘息，缓缓起伏，一挤一压，好像裤裆那玩意儿打开闸门放水似得。
　　“呜呜呜……呜呜……谢谢你啊，帅哥，呜呜，你，你好威武哦……帅哥，你，你下面是什么啊，磕着我了，那什么啊，好热呢……”
　　方倩渐渐回过神来，小手顺着往下抓去，小肚子被什么东西顶着似得，难受的很。
　　这一抓，不得了，那玩意儿粗壮、坚硬，且散发着滚烫的温度，好像冬天里的一把火似得，温暖人心。
　　“哦，这个东西啊。”
　　龙根抽回手，轻轻抚弄着方倩肩旁，认真道：“这是我与生俱来的亲密战友，共进退，同荣辱。无论前方多么阴暗而潮湿，毕生都将与我同行！”
　　龙根说的认真，方倩听的秀眉微蹙，颇有些惊讶。抬头间，柳叶弯眉，面若桃花，明眸皓齿，樱桃小嘴儿俏鼻梁，一双丹凤眼微微一眨，泛起勾人心魂的涟漪。
　　“帅哥，这就是你的战友吗？好神奇哦……”
　　方倩一脸惊叹，抓着那玩意儿轻轻晃悠了两下，跟小车挂挡似得，多了一股火热气息。
　　龙根重重点了点头，虎目剑眉中透着英气，眼珠子却瞄向方倩饱满的胸脯，昏黄灯光下，两颗白皙香瓜静静躺在罩子里，随着呼吸缓缓起伏震颤。奶子嫩而白皙，挺立而饱满，紧紧绷着罩子。
　　暗暗吞了吞口水儿，面容却是无比认真，正色道：“可不吗？战友陪我十几年了，与我亲密无间，两小无猜，可谓是‘你中有我，我中有你’。当真是难分难舍啊！”
　　方倩听得云里雾里的，抓着大棒子晃了两下，没往那方面去想。打心里把龙根当真了正人君子大英雄！跟梦里出现的白马王子似得，英俊潇洒，风流倜傥，怎会如此下流、不要脸呢？
　　“帅哥，你战友好厉害，对你好好哦。”
　　方倩一脸艳羡，自己咋没这么好的战友与自己如影随形呢？
　　龙根点头称是，欣慰道：“是啊，战友对我实在太好了，啥好吃的好玩儿的都跟我留下！而且，我这战友还有更厉害的呢，神奇的很哦。”
　　冲方倩眨眨眼睛，神秘道：“这事儿你可得给我保密啊，别人都不知道呢。”
　　“啥？他还有更厉害的？”
　　方倩顿时来了精神，挂挡似得摇着棒子，好想扯出来瞧瞧，究竟是个什么玩意儿。“嗯嗯，帅哥，你手吧，我不会告诉别人的……”
　　“妈呀，世上还有这么清纯的妹子啊，天赐我也！”
　　心里欢呼雀跃，暗暗想着对策，如此清纯，胸大无脑的爆乳小美女，居然开着宝马，不是黑道大佬千金，必定是官二代，富二代啥的。要能骑一回，那味道肯定不错，自信心瞬间爆棚，多有成就感啊！
　　“战友与我携手同行数十载，不离不弃。直到那年桃花开，花香遍野时，我低头凝视着战友，却发现战友有了特异功能！”
　　“啊？特异功能？啥特异功能？”
　　方倩瞪大了丹凤眼儿，水汪汪明晃晃的，好看得很，长长的睫毛一翘一翘。腮红齿白，肌肤水嫩光泽，让人恨不得咬上一口。
　　龙根却突然沉寂了下来，眼神深邃而空洞，望向那并不存在的远方，指尖却在屁股缝儿里寻找着温热的巢穴。
　　方倩愣愣的看着龙根，刀削般的坚毅脸庞，轮廓分明，虎目剑眉，英气逼人，在这一刻，却涌起了无限愁绪似得。
　　“帅哥，你，你怎么了？想到什么伤心事了么？”
　　龙根微微摇头，叹了叹气，这才说道：“人生十之八九不如意，或生离死别，或情场失意，亦或者工作不顺心，凡此种种，皆是人生中不可避免的难题。我，也不例外！”
　　龙根缓缓抬起头，仰望星空，黑乎乎的风嗖嗖的刮在脸上，抚乱了方倩的秀发，好香好柔好闻。
　　“帅哥，别伤心，你要找工作吗？我……我可以给你提供哦，想当经理都可以哦……”
　　方倩闻言，额，英雄可能遇见啥难处了，找工作还不简单吗？到自己公司去，一个月五千跟玩儿似得，啥也不干。
　　“经理？次奥！这是哪儿来的富婆？随随便便就给个经理当？乖乖，龙爷爷要发达了，一不小心救了个小富婆！哇嘎嘎……”
　　心下一阵狂喜，脸庞却是古井无波，轻轻摇了摇头，低头望向裤裆处。缓缓道：“可我，从不退缩！这一切便源自于战友给我的鼓励！”
　　“每当我扛不住的时候，每当我疲惫不堪，想要放弃的时候，我总会低下头，好好看看二弟，我无所不能，战无不胜的二弟，总给我一些启示，能长能短，能软能硬，能屈能伸，能翻山越岭，能摸石头过河。这，不就是人生的真谛么？”
　　“我还有什么理由轻言放弃呢？”
　　龙根一脸认真望着方倩，脸上带着前所未有的坚定，直勾勾望着方倩的眼珠子，仿佛要把这个婆娘看穿、剥光似得。
　　“二弟？能软能硬？能长能短？”
　　方倩喃喃自语，低头一瞧，才发现正抓着人裤裆，突然明白过来，臊红了脸，“啊！”
　　天啊，天啊！我，我抓着救命恩人那玩意儿摇了好一阵儿呢，好长好粗好烫啊！哎呀妈呀，羞死人了！
　　“怎么？你不喜欢我的战友吗？”
　　龙根坏笑道，望着红润剔透的脸庞，宛若红苹果一般，忍不住想要咬上一口。
　　太美了，日这种婆娘，怕劲儿都不敢用大了，还不得一帮子捅化了？
　　“你，你咋这么坏呢？哎呀，你坏死了。什么战友战友啊，你骗人啊你。”
　　方倩急的直跺脚，瞪了龙根一眼。羞愧的把脑袋儿埋在胸膛，搓着手掌，而那滚烫的温度缓缓升腾，燃烧着小心肝儿。
　　龙根嘿嘿一笑，抽回了手，这妮子不是那种随便的人，瞧着娇羞的模样，屁股蛋子紧致的很，大腿根儿都没分开呢，多半还没开苞呢。这种娘们儿跟日小芳差不多，得慢慢来，一步到位只怕对身心伤害有些大。
　　“美女，别见怪，只是方才歹徒突现，吓着了你。逼不得已跟你开了个成人笑话，你想，现在是不是不那么害怕了？”
　　龙根胡侃了一句，眼睛还盯着人胸口瞧。
　　“呀，真的呢，我，我怎么没感觉自己被抢劫过啊……”
　　方倩一想，是啊，自己怎么一点儿也不害怕了呢，不哭了。
　　龙根笑了笑，不吭声。
　　“可是，你也太坏了，那个东西都硬了，哎呀，羞死了……”
　　“美女，此言差矣，此乃人之本性，繁衍后代，物竞天择的一种自然反应而已。说到底，都是你太漂亮了啊……”
　　方倩俏脸一红，埋下了脑袋，说不出的诱人。女人，谁不喜欢听两句好话呢？
　　“咳咳咳！”
　　龙根真相前进一步，一个母老虎踩着高跟鞋，带着一帮子警察走了过来，龙根讪笑着站到一边。
　　PS：183章之前忘发了，刚刚已经补上，大家可以再次订阅阅读，给大家带来的不便敬请谅解。
第二百零一章 家的变化
　　“小混蛋！”
　　何静文咬牙切齿，恶狠狠瞪着龙根，恨不得方向盘一转，撞向护栏，来个车毁人亡！
　　是，方倩那sao婆娘挺漂亮的，水嫩水嫩的跟豆腐似得，还sao得像狐狸一样！不仅如此，还是洪平市鸿源食品有限公司总裁，身价过十亿，一出手一百万的救命之恩。比自己这小破乡长牛气多了，开得是“二奶”“小三”专用车，宝马X6，一脚油下去够自己一顿早饭了都。
　　可也不至于拿着人名片儿闻sao味儿吧！
　　“小色狼，是不是想那sao蹄子了？想她了你去找她啊，临走前儿不跟你说了吗？任何困难，随时随地帮助你。要钱给钱，要人给人。等人走了，才在这儿闻，闻屁香啊你！”
　　何静文噼里啪啦冷嘲热讽了一番，心口这才舒服了一些。
　　男人，利用长处安慰女人；女人则用优点来吸引男人。可现在，自己的优点在另一个女人身上显得微不足道，再也难以体现了，何静文如何不恼怒？偏偏小混蛋露出一副垂涎欲滴、如饥似渴的模样！
　　“哎哎哎，打住，打住啊。人可没说要人给人啊，真给人怎么也得玩儿两天才回去啊，多水灵的妹子，方倩，好名字……”
　　龙根挥了挥手里的名片，脑海里再次浮现方倩美妙绝伦的丹凤眼儿，一眨一眨的，跟天上的星星似得，薄薄的嘴唇晶莹剔透，光泽而水嫩的雪白肌肤，宛若熟透了的猕猴桃，一捏，全是水儿。
　　“鸿源食品有限公司？鸿源，好名字……”
　　看了看方倩给的名片，龙根露出了高深莫测的笑容。
　　当真是恰逢瞌睡来临，有人送来了绣花枕头。得嘞，啥枣树林，啥枇杷树的，加大规模整，这不就是销路吗？
　　“哎，别，别，何乡长，别，别干傻事儿啊，慢点儿，慢点儿，喂，喂，那是大卡车，别撞过去啊。”
　　意yin过后的龙根刚刚回过神来，便感觉如临仙境一般，乘风破浪，腾云驾雾一般的美妙感觉。
　　定睛一看，次奥，何静文想不开还是咋的，油门儿踩到底，开飞碟似得，发动机响起雷鸣般的轰隆声，整个车身都飘了起来。
　　“喂喂，大姐，大姐，美女，停，停下来啊，该死的，我还不想死啊我，我上有七十岁老母，下有未满月的娃啊。”
　　紧紧拽着扶手，闭着眼睛，吓得一脸惨白，跟霜打过似得，“啊，妈呀，我不想死啊，我还是处男呢……”
　　“啊呸，小混蛋！”
　　何静文忍俊不禁，轻啐一口，缓缓降下了速度，笑骂道：“小色狼，你娃都快出月了，你，你咋还是处男呢……”
　　“呼，哎妈呀，吓死我了。妹子，这玩笑可不能再开了啊，我的小心肝儿啊，瞅瞅，小弟都生气了，硬不起来了。”
　　扯开拉链儿一瞧，可不吗，原本威武雄壮的大棒子，吓破了胆儿似得，耷拉着脑袋儿，藏在裤裆里，软的跟蚯蚓似得。
　　“呸！”
　　何静文俏脸一红，虽说早就他的人了，可也不能这么整啊，跟种马撒尿似得，走哪儿腿一撇，扯出家伙一阵猛冲，完事儿。像啥话啊？
　　“混蛋，祸害了多少姑娘媳妇儿，居然好意思说自己是处男，还要脸不？”
　　岂料，龙根身子一震，包起裤裆那一坨黑黢黢的玩意儿，塞进毛茸茸草丛里，冬天嘛，大蟒蛇也是要过冬的。
　　“是处男啊，今天的处男还没破呢，对了，你那不要脸的大姨妈走了没，每个月都来蹭饭吃，烦不烦啊？要不，我给你撒点儿种子，你也怀个娃啥的？”
　　“滚！”
　　何静文白眼一翻，油门一轰，一脸三菱越野车风驰电掣般的冲向上河村，车内出来阵阵杀猪般的嚎叫，凄厉而久远，经久不息，细细一品，啊，这声音好像种马没了鸡鸡似得悲催…………
　　柳河乡不敢称人杰地灵，相对于穷乡僻壤来说，这儿的乡亲父老绝对算得上勤劳节俭，尤其是前后一共七百多万资金投入建设之后，整个柳河乡掀起了改革大潮似得，寒冬里，众乡民依然挥汗如雨，累得哈嗤哈嗤的修路。
　　“有钱能使鬼推磨”说这些淳朴的村民有些过分了，这年头谁不想要个奔头，有了希望才有动力！发家致富要修路，这个道理谁都懂，谁都明白！毕竟一条路弄得好了，可以造福几代人。
　　当小汽车驶入柳河乡地界的时候，沿途尘土飞扬却热火朝天，汗流浃背脸上却带着发自内心的笑容！
　　此情此景，何静文差点儿哭了。
　　骨子里何静文同样心高气傲，当初因为母亲之事，这些年来从未与父亲好相处过，因此对于父亲所有的安排都不屑一顾，且暗暗下定决心，一定要凭着自己的能力闯出一番成绩来！
　　然而，到了柳河乡何静文才知道，这儿有多穷！乡政府大楼跟烂尾楼似得，才来那会儿连个守门的都没有！
　　整个城镇被群山围绕，宛若天生的监狱似得，硬生生将自己困在此地，那一刻，何静文方才知道，要带领柳河乡乡民发家致富有多么难！
　　上面不给拨款，乡上没钱，农民就更没钱了，指望大家平摊修路，做梦吧。当时不少人都说：“要钱没有，要命一条，你把我尸体拖去铺路吧！”
　　一而再，再而三的节节败退，何静文多想要停下来歇歇，甚至放弃这破地方，天不遂人愿，结婚半年左右的男人在外面有了私生子，那狐狸精居然还是自己大学好朋友？要不是遇见了小混蛋，只怕自己早就撑不住了！
　　“哭啥？这是好事儿，没想到咱爹真给脸啊，咱们还没到，钱已经到了，跟坐飞机似得。”
　　龙根淡淡笑了笑，没啥激动的，仿佛一切都在意料之中似得。
　　何静文翻了个白眼，俏脸一红，没有理会小混蛋，心里却跟吃了蜜蜂屎一样，甜腻腻的。
　　小混蛋色是色了点儿，可毕竟会疼人，那东西也厉害不是，能把自己伺候的舒坦。乡长嘛，衣裳一脱，也是女人，生理、心理需要。累的时候也想拽个枕头垫一下，蒙头大睡好好休息。
　　“咋的，不愿意当我婆娘啊？”
　　龙根一瞪眼，急了。
　　“哼，都让你睡了，你还想咋的？”
　　何静文一脸绯红，却理直气壮，“小混蛋，你老实交代，到底有多少婆娘？”
　　龙根闻言，揣好方倩给的名片，扳着指头，喃喃自语，“一个，两个，三个，四个……不对啊，还少了一个。哎呀，我刚刚数到哪儿了……”
　　“混蛋！”
　　何静文咬咬牙，油门儿一踩，三菱车再次飞奔，半个多小时，终于赶到了上河村。
　　前前后后几个月，上河村发生了翻天覆地的变化，村内主道修好了，水泥浇筑的，天冷，凝得更快，一晚上下来，整条道儿都硬朗了，实实的。
　　清水河边，几辆大型搅拌机停在旁边，正准备拉走呢。王八池子已经全部修剪完毕，第一批王八蛋已经开始孵化，再有半月就该出来了，池子也正式投入使用！
　　清水河沿岸，上游一直延伸到清水河源头，枣树林，自留地，机动地，连成一片，大概二十多亩地；一排排整整齐齐的石墙，跟站军姿似得，看着就浑身带劲儿。
　　“最迟两年，天下第一桩便会应运而生，哈哈哈，老子就是个天才！对，马上，马上让全村儿都种上枇杷、枣树！不种正好，老子全包了！”
　　龙根心下狂喜，仿佛看见一叠一叠的红色毛爷爷像暴雨般落了下来，全都砸在自个儿脑门儿上。
　　“啊，小龙回来了……”
　　“小混蛋，你还知道回来呢？”
　　沈丽娟笑骂道，眼中泛着红润。
　　小混蛋一走就是小半月，心里怪念想的，以前还不觉得，天天都跟面前傻呵呵笑，现在几天不见像魂儿丢了一样，难受的很。
　　“表婶儿，嘿嘿，咋又漂亮了呢？啧啧，奶子二次发育了是不？晚上我吃两嘴儿啊……”
　　龙根笑着走了过去，人激动，下面那玩意儿也激动。都好些天了，舞厅那些婆娘sao味儿是够了，可身材脸蛋儿是真不咋的，天天城里喝地沟油似得，一脸的红痘，日得人上火。
　　每次日的时候，脑子里想的不是何静文，就是沈丽娟，当然还有方倩！
　　那晚上录了口供，被何文峰接回去了，当晚啥也发生不了；第二天出来喝茶遛弯儿，何静文不乐意了，死活不借车子，要借也可以，条件是必须得带上她。所以，最后只捞到一张名片儿，和名片儿上淡淡的芳香。
　　裤裆那玩意儿早就渴了！
　　“小王八蛋！不说好了，一周回来两次吗？这都快十天没回家了！”
　　沈丽红挺着大肚子一撅一撅的走了出来，寒风吹得清鼻涕直流。
　　望着隆起的大肚子，心脏突然跳动了一下，情不自禁的走了过去，没有摸沈丽红二次发育的大奶子，也没摸屁股，蹲下去，耳朵缓缓贴在了圆滚滚的肚皮上，露出了笑容。——这才是我龙根的家啊，纵使外面的世界有诸多精彩！
第二百零二章 长毛后裔
　　男人归来，如小别胜新婚，小卖部、村部顿时热闹起来，陈香莲母女俩围着厨房转悠，沈丽娟假公济私的般围着何静文，美其名曰：谈谈工作。注意力全放龙根身上去了。
　　小混蛋出去了一遭，头发都立起来了，黑色长衫大衣，褐色的休闲长裤，锃亮的皮鞋直泛光。
　　“小坏蛋，未来娃儿他爹，你还知道回来呢？你儿子踢我好几脚了，你说咋办？不打算安慰安慰我？”
　　沈丽红老球横秋，颐指气使，跟老佛爷似得，乔扮兰花指，冲龙根勾了勾手指头，“来，给我捶捶腿，酸痛酸痛的。”
　　“得嘞，我的好婶婶。”
　　龙根得令一声，屁颠儿屁颠儿跑了过去，轻轻拿捏起来，沈丽红闭着眼睛享受。猛然觉得，不对劲儿，那贼手咋摸到裤裆里去了呢？
　　“小混蛋……你！”
　　沈丽红睁眼一瞧，可不吗，小混蛋那手伸到裤裆中间，指甲磨得“滋滋”响，挺着个大肚子，闭腿不是，不闭腿又痒得难受，跟猫抓似得。
　　“滋滋滋”龙根又抠了两下，坏坏道：“婶儿，我不怕你这儿难受吗？给你好好抠弄抠弄，要不裤子脱了，我把电动男朋友给塞进去！”
　　“呸！想谋害你儿子啊，都快生了，别把洋水捅破了！”
　　沈丽红一瞪眼，拨开了那双贼手。
　　龙根闻言吓得不轻，虽不知道啥叫“羊水”听起来怪吓人的，人命关天，只能强行摁住裤裆那玩意儿。
　　一旁的刘雨欣、沈丽娟，还有何静文聊得投机，显然顾不上吃一口大棒子，大家伙心里都明白，晚上每每的吃一顿，炕上好办事儿。这一夜下来足足能顶小半年的性福生活！
　　“我出去走走，看看我的王八池子。”
　　屁股一拍，编了个幌子，出门儿了。家里的饭菜待会儿再吃，不着急，冬天长夜漫漫，孤苦寂寥，只能日婆娘打发时间了，饶幸老天垂怜，家里有几个婆娘随时张开腿，等着往里钻！
　　不缺婆娘，实乃人生最大幸事。而且个顶个的漂亮，个个都是胸大屁股蛋子撅的主儿，想想这小心脏就突突的跳！
　　“还是家乡好啊，挨家挨户的日都不是难事儿，日完了，还端一碗热气腾腾的鸡蛋面，纯天然无公害的。再也不用担心地沟油鹤顶红了……”
　　“先去哪家呢，苗红家里那三婆娘肯定饥渴得不行了，有老的有小的，一个塞过一个，对，先去日老魏家的婆娘！奶奶的，还不容易弄死了魏文武，咱得有点儿福利不是，赶明儿把杨英弄镇上去陪着学车，袁红味儿是够了，可一个根本日不够，日小红又怕得啥病……”
　　龙根一边走着，一边盘算着。
　　村儿主道修好了，硬质皮鞋踩上面“咔咔”的响，跟小日本的木屐似得，再也不一高一低了，摁得脚疼了。
　　傍晚五点半的样子，黑幕便落了下来，寒风呼呼的刮，刮得人脸疼。龙根不由得加快了脚步，这该死的天，脱了裤子大鸡吧都得洞硬了，一泡尿没尿完，都结成了冰棍儿！
　　“奶奶的！赶明儿老子就进城去，搞几台空调回来，大冬天光着锭子都不怕！这天儿冷的，一棒子捅进去不立刻拔出来还结冰了呢……”
　　骂了两句，眼瞅着就要到了，龙根紧了紧衣领儿。
　　“小龙？是你吗，小龙……”
　　正走着，地里猛地窜出一道胖乎乎的身影，牛高马大，体型健硕，村里长这副德行的除了古月还能有谁？
　　这sao婆娘黑漆麻黑的出来吓人，干啥啊这是？龙根皱了皱眉头，不喜欢这婆娘，老就不说了，居然敢威胁老爷爷？
　　“乌漆麻黑的你钻路边儿干啥？跟小偷似得，又看上人哪家的男人了？”
　　一张嘴就没啥好话，龙根也不想说啥好听的话。
　　李三丑一家子，就李小兰还成，主动送上门儿来日了两回，大棒子面前乖巧的很，让趴着不坐着，说咋日就咋日，干脆的一塌糊涂。
　　女儿生的如花似玉，貌美如花，偏偏这老娘老爹长得一副狗啃出来的模样，实在让大棒子提不起精神。
　　“小龙，哎哟，真的是你啊。走走走，到屋里坐，婶儿给你弄点儿好吃的，走！”
　　上前一瞧，还真是那小混蛋，古月顿时心花怒放，凑上去拉着龙根就往屋子里拽。家门儿就在旁边，古月的身板儿也就扛代猪饲料的事儿，轻轻松松把龙根拽到屋子去。
　　龙根掀起一头瀑布汗啊，要自己学解剖的，非得把这婆娘肢解了，好好瞧瞧啥构造，强悍的跟小蛮牛似得。
　　“哎哎，你脱衣裳干啥？不，不说好了，给我弄吃的吗？咋，宽衣解带这是干啥，我可告你啊，我可是正经人。”
　　还没喘口气儿呢，偏脑袋一瞧，宽衣解带，恨不得拿手撕开了，径直扯开胸衣，两团奶子往外一扯。
　　啪啪两声，两坨白花花的大奶子垂下来，小巧却坚挺的乳尖儿耸立在暗红色的乳晕上，奶子大而俏挺，尤其是两颗乳尖儿，跟辣椒似得往回一卷，轻轻震动，可爱的很。
　　古月抖了两把奶子，火急火燎把裤头扒了下来，圆滚滚得屁股蹲儿给白面膜似得，走路都跟着晃，两团白花花的肉团挤出一道黑漆漆的鸿沟，中间露出两个小缝儿东西，黑得，寒风一吹，洞口直萎缩。
　　“还能干啥？哎哟喂，我的小祖宗，你还愣着干嘛？把你那家伙事儿掏出来给我使使啊，自从上次被你强日了过后，我这小心肝儿天天念着盼着，皇天不负有心人，终于把你给盼来了！”
　　古月一把鼻涕一把泪，说得那个肝肠寸断，“快快，把你那玩意儿拿出来，捅啊……”
　　龙根撇撇嘴，眼珠子一瞪，没好气道：“黄天不负sao贱人吧……”
　　哎，幽幽叹息一声，龙根慢条斯理的解开纽扣，“蓬”的一声，一根儿浑身黑得透亮的大棒子飞窜而出，通体带着无边无际的腾腾杀气！
　　“随便你说啥，来，先给我捅两下。”
　　古月轻车熟路，撅着屁股蛋子，两腿叉开了，趴在炕沿上，“呸”的一口口水儿吐在手心上，伸到洞口抹了两下，两片肥厚的饺子皮旋即被挤开，露出幽深、潮润的洞穴。
　　“拯救人类妇女同志的大事儿，我岂能不管？”
　　龙根微微沉凝，带着悲天悯人之情，抓着大棒子抖了两下。“哧溜”一声刺了进去……
　　“哦！嗯哼！”
　　一声高亢的嘤咛声，拉开肉搏战的开始！
　　“野狼背入”这等招式粗暴而蛮横不讲理，不需要摸奶抠洞润色，不需要“三浅一深”来热身，简单而直接，好像杀日本鬼子似得，提刀就砍，抡棒便砸一个道理！
　　因此，龙根一点儿也不推辞，sao婆娘送上门，不日白不日，以前是真没看出来，原来这婆娘脱光了瞧，还挺好看的，白花花的，身条子匀称，年过四十，那屁股蛋子还圆滚滚的，奶头子虽然黑了，可都不算上，罩杯大啊，摸起来舒服！
　　“哧哧哧”黑色巨蛇破开阻扰，深深扎到洞底，洞穴潮湿一片，温润无比，不知为何，古月这口井，深而不弯，直溜溜的，跟直肠子似得，大棒子没费啥劲儿便刺了进去。掀起两片黑漆漆的饺子皮，哈嗤哈嗤干了起来。
　　“啊……嗯哼……哦呜……爽，爽，小龙，日，使劲儿日，日我，别，别客气啊……快，快用力啊……啊……噢噢噢噢……嗯嗯嗯……”
　　婉转低咛，高亢嚎叫，呼呼寒风中，屋子里响起一阵疾风骤雨般的冲击之声！
　　龙根杀红了眼，死死扣住两半儿屁股蛋子，宛若策马扬鞭，纵横沙场一般，胯下骑着日行千里夜行八百的汗血宝马，手持方天画戟，长长的人鞭抽打着马屁股，“驾”一声嘶吼，快马加鞭，冲向敌人腹地，掀起一阵腥风血雨，怒啸连连！
　　“啪啪啪”“砰砰砰”“啊啊……爽啊，小龙，快，快，快，按住我，噢噢噢噢，我要飞了要到了，快，快啊啊啊啊……”
　　良久复良久，随着一股热流喷射而出，龙根这才下了马背，坐在炕沿山，呼了一口气儿，燃了一支烟，手掌自白皙大奶上滑过。酣战一个小时，两人身上都冒起了一层细密的汗水珠子，油光水滑，两颗奶子在灯光下更显晶莹，好似雨中的大香瓜，垂了下来。
　　“啊，好舒服啊……小龙，你可真厉害。”
　　古月眨了眨幽蓝的眼睛，扶了扶褐色卷发，长长的马脸和高挺的鼻梁露了出来。细细一品，这婆娘也并不是那么难看嘛。以前咋没瞧出来呢？龙根有些疑惑。
　　古月皮厚井深，遭得住日。很快就恢复了一些体力，趴在龙根背后，给龙根按摩。漫不经心道：“小龙，你是不是也觉得婶儿长得丑啊？”
　　“哪能啊？日着反正挺舒服的。嘿嘿，要不要再日一炮？”
　　龙根坏笑着打了个哈哈。
　　“小坏蛋，就知道日你婶儿了。”
　　古月嗔怪一声，幽幽道：“其实我知道大伙儿都觉得我丑，其实我也不想长成这幅德行，大鼻子蓝眼睛的，天生的卷发，还让人说我是妖精？你说我容易吗，后来我看电影儿，回娘家又问了问我老母亲，这才晓得，原来我是老毛子留下的种。”
　　“啥？野种？”
　　龙根闻言，顺嘴儿溜了出来。
第二百零三章 李家秘辛
　　“说啥呢，”
　　古月瞪圆了眼珠子，有些生气。
　　龙根不好意思的笑了笑，这嘴咋没把门儿的呢，太溜了。看来以后得注意一些，古月那眼珠子一瞪，绿幽幽的跟狼盯上了似得，背后凉风直冒。嘴上讪讪道：“没啥，没啥。我是说，一不小心骑了匹大洋马，我这玩意儿倍感荣耀。难怪井那么深呢，原来是老毛子的种。厉害，厉害！”
　　真是老毛子的种，那一切都好说了。看了莫艳给的片子，老毛子婆娘不就长这样吗？牛高马大，绿眼睛高鼻梁，天生一头卷黄头发；衣裳一脱，个个都是奶子大，屁股蛋子圆的主。
　　不过，片子里那些老毛子婆娘，喜欢把下面的毛给剃干净，光溜溜的跟打了除草药剂似得。洞口狭长，洞内幽深潮润。
　　老毛子婆娘更是强悍的主儿，一个婆娘应付三两头牦牛都没问题！遇见厉害的，奶子一甩都能把人给砸懵咯！
　　“什么大洋马不大洋马的？我这叫混血儿，东西结合的。”
　　古月拍拍胸脯，耸了耸大奶子，一脸自豪。
　　在上河村，谁都别想比过自己这对排球似得奶子！
　　“可惜，那些笨蛋认不出来，还把老娘当成怪物般的丑八怪，太可恶了！哎！”
　　转瞬之间，古月神情又暗淡了下来。
　　古有“伯乐识马”为何偏偏无人瞧出自己这匹半血统的“大洋马”呢？反而把自己当成丑小鸭来对待。心里莫名升起两分悲凉，幸好，这时候遇见了大棒子，否则，这辈子到死怕也无人能讲下面那黑洞走到底儿吧。
　　“是啊是啊，他们太蠢了，还是我这玩意儿识货，嘿嘿。”
　　不知道是不是“大洋马”“混血儿”刺激了龙根，一根儿烟才完，裤裆那东西又顶了起来，又黑又粗，昂首挺立，点着脑袋儿正打古月那对大奶子敬礼呢。
　　大洋马就是大洋马，细细一瞧，差别就出来了。
　　村里四十多岁的婆娘也日了好些个，陈香莲，丈母娘啊，还有苗红，这三婆娘，二十年前那可都是十里八乡响当当的美女啊，拉煤说纤的踏破了门槛，往往为了娶个婆娘，砸锅卖铁似得。
　　可现在一瞧，半老徐娘丰腴倒还有点儿，可普遍奶子都垂了下来，谈不上饱满啥的，跟胸前挂了俩干瘪瘪的丝瓜似得。古月就不同了！
　　“哎呀呀，婶儿，你瞅瞅，你这奶头子跟你女儿小兰都差不多了，黑是黑了点儿，捏起来还有弹性，还有这乳房，饱满俏挺，乳尖儿都翘起来了，嘿嘿，好看，好看的很……”
　　龙根搓了两把奶子，评头论足，甚是喜欢。
　　心里却琢磨开了，古月这匹大洋马都四十多岁了，赶明儿骑一头二三十岁的大洋马，滋味儿不更爽？
　　“嗯，回头合计合计，去大城市找找，骑骑大洋马。对了，再日日岛国的sao货，让日本sao货叫两声‘雅蠛蝶’给龙爷爷听听……”
　　“啥？你狗日的把小兰也给害了？”
　　古月眼一瞪，一脸惊愕。难怪，难怪前段日子回娘家天天念叨着小混蛋，撇开腿走路，裤裆里塞了大黄瓜似得。面色却红润如桃花，肯定是尝过了大棒子的滋味儿。
　　龙根撇撇嘴，白眼一翻，“嗯，咋的，日了你女儿你不高兴？”
　　“呸，小sao蹄子，有了好玩意儿也不告诉老娘，好东西一个人独占！哼，下次回来看老娘不收拾她！”
　　古月眼一横，凶相毕露。
　　龙根傻不拉唧的眨了眨眼睛，情况不对啊！按理说，古月应该如饿狼似得扑过来，把自己摁倒在地，拳打脚踢，咒骂连连，高喊一声：“小混蛋，你为什么要日我女儿啊？”
　　却不料，古月所有的恨意全都转向了自己的女儿，李小兰。
　　“难不成这一切皆因大棒子而起，古月尝过了大棒子，美妙而鲜美的滋味使其欲罢不能，而变得六亲不认？”
　　暗自腹诽一阵，却始终得不到一个满意的结论，不由有些懊恼。
　　古月拿眼看了看龙根，淡淡道：“行了，你也别瞎想了，小兰根本就不是我女儿，我跟那老不死的没有子女啥的，小兰也是领养的。”
　　“额？”
　　龙根微微愣了愣，没想到李小兰根本就不是古月跟李三丑生的，难怪当初说李小兰不是亲生的时候，李三丑急的跺脚，青筋暴涨恨不得一巴掌扇飞自个儿。原来真有这事儿啊！
　　“那……”
　　“其实，小兰跟小芳是双胞胎姐妹，小兰是姐姐，从一出生就被我们抱过来养了，一来嘛，减轻三水一家子的生活问题；二来，跟那老不死的日了无数回，白天日了晚上整，可就是没怀上娃！”
　　缓了缓，古月挪挪腿，裤裆正中那缝儿正好对着龙根，龙根想也没想，指头往那儿伸了进去。
　　“嗯哼……”
　　古月闷哼了一声，微微夹了夹腿，愤然道：“那狗日的偏偏说，我是不下蛋的母鸡，占着茅坑不拉屎，啥啥啥的，还说要休了我。气死老娘了！”
　　一想起当初所受耻辱，古月气得大奶子颤抖晃悠，那模样恨不得刨出李三丑，鞭尸，挫骨扬灰！
　　“滋滋，啪啪”手指头在洞里掏了两把，洞大井深就是好，滋滋的跟有回音似得，那毛都要粗的多。燃了根儿烟，问道：“后来咋没休你呢？”
　　“哼，休我？”
　　古月白眼一翻，不屑一顾，骄傲的挺了挺胸膛，“就他长得那副尖嘴猴腮的样儿，又矮又瘦的，王八蛋都比不上，休了我，谁乐意跟他过日子？老娘虽然模样怪，可奶子大啊，灯一关，被子一蒙，咋日不是日？多带劲儿！”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　恍然大悟点了点头，心中了然。
　　古月说的还真在理，乡下都这样，乡野汉子也不带婆娘出去应酬，绷面子什么的，为的就是找个健壮婆娘，屁股蛋子大，奶子大，力气大的主儿，生娃，炕上滚，干农活儿啥都不耽误！
　　娶了古月，还真是李三丑的福气。
　　“听说老毛子身体素质老好了，坏娃的机会比咱们这人都大老多了，你咋怀不上呢？”
　　龙根手下抠抠摸摸，跟洞里逮泥鳅似得，手指头往里可劲儿的戳，“啪啪啪”的溅起阵阵水花。
　　“嗯哼，别，别摸啊，小龙，整的人难受呢。嗯额恩……”
　　古月两手臂夹着奶子，挤成一道深而狭长的鸿沟，手掌堵在洞口，使劲儿拽着龙根手。
　　那地方敏感，一摸就出水儿，伸进去掏弄两下还不决堤？
　　“成，我不摸了，待会儿直接日，你先说说。”
　　抽出手，甩了甩水珠，夹着烟深深吸了一口，眯着眼睛望向两颗辣椒似得乳尖儿，舔了舔嘴皮子。“说说咋生不了娃，难道李三丑也是个软货？”
　　要不是奶头子黑得厉害，怕李三丑咬过的，有毒，真想吃俩嘴儿。
　　“软货倒不至于，可也差不多，那玩意儿跟钢针似得，硬倒是能硬，就太短，太细了，塞进去一点儿感觉都没有，我那长膜捅了三天才捅烂了，前两天还一个劲儿的骂老娘不守妇道，嫁人前都让破了身！”
　　古月娓娓道来，说不出的委屈。
　　“后来破了，那玩意儿也经常吐口水儿。吐得还不少，”
　　古月望向龙根，“可小龙你也知道，我那洞长得很，别说捅到点儿了，一半儿都不行！你说，货送不到位，我咋怀上，咋生娃给他？哎！”
　　古月摇头叹息，说不出的无奈。
　　乡下婆娘没地位，没尊严。生了女娃都让人瞧不起，何况一个都生不了？这些年，古月可没少受苦，偏偏还得忍着，忍着痛苦，忍受着寂寞！
　　“哦，这样。”
　　龙根算听明白了，没想到老李家还有这么份儿秘辛。李小兰居然是小芳的亲生姐姐，哎，一不小心又祸害了一对儿姐妹花啊，还是双胞胎！
　　不知道，日小兰的时候小芳感觉到没，嘿嘿，下一次试一试。
　　“小龙，你偷笑啥呢？”
　　见龙根偷笑，古月眉头一挑，笑笑道。
　　那天撞见小混蛋把陈可那小sao货日得哭天喊地的，床板都掀翻了，战斗力杠杠的。而且动作娴熟，花样儿繁多，绝对不像新手！
　　新手一般只会黄牛爬背，跟着种马学习，趴在背上，扯出棒子对准了往里捅，往往三俩下就不行了，要交货。
　　可龙傻子多能干，日了陈可，转过头来还把自己捅了大半个钟头，呼呼啦啦的跟打桩机差不多。
　　“没啥，就想问问你，知道李三丑的情人不？”
　　龙根眨眨眼睛，坏笑着，脑子里浮现赵红玉的身影。
　　想到那sao劲儿，有些意动。油腻食品吃多了，还得多啃啃五谷杂粮啊。
　　“李三丑的情人还用你告诉我吗？不就是赵红玉，他兄弟媳妇儿吗？”
　　岂料古月不以为然，没好气道：“哼，老李家除了李三水稍微好点儿，李三丑跟李三柱都不是东西！”
　　“嗯？你知道？”
　　龙根傻眼了，想卖个关子都不成？
　　古月哀声一叹，心酸之情浮上了脸庞，缓缓道：“李三柱那狗日的也日过我，所以，李三丑就日了赵红玉，当官儿嘛，到处卡着李三柱一家子，逼着赵红玉主动送上门来日。”
　　“啊？还有这事儿？”
　　龙根瞪大了眼珠子，“这，这不就是潜规则吗？”
　　只是，老李家的人太变态了……
第二百零四章 策略与战术
　　回去的时候，龙根走得慢，天黑黑寒风吹，冷得裤裆那陀玩意儿都缩了起来，藏于毛茸茸杂草之中取暖。
　　古月那儿整了两轮儿，也就没工夫却老魏家了，屋里三如狼似虎的婆娘，不安排大半天能日得舒坦咯？
　　“先回去喂喂家里那一群吧，哎。这日子过的，东奔西走，起早贪黑的，全都为裤裆这坨东西劳神了。”
　　“哎，男人啊，活着就为大鸡吧奔波了……”
　　哀叹一声，狠狠嘬一口烟，火花忽明忽暗，影子逐渐消失在村道上。
　　一回到家，王八汤下肚，大战一触即发！
　　黑色巨柱宛若孙猴子手中金箍棒，杀向一群妖孽，棒棒捅至洞底深处，钻探着原始人油；策马扬鞭，喊杀震天，肉浪翻飞，呻吟哭喊不断。
　　只见黑色巨棒刺入敌人裤裆，“滋滋滋”的流出白色血液，骤然拔出，皎白的身子猛然一震，喘息连连……
　　通宵达旦的肉搏战，随着东方亮起一抹鱼肚白渐渐平息，炕上横摆着一具具白花花的身条子，燕瘦环肥，各具特色。呼吸升起，一排排巨型美乳，翻腾起一片嫩白的浪花，一浪掀过一浪，一浪高过一浪……
　　中间突兀耸起一根儿黑色旗杆，呼噜声起，黑色巨型旗杆微微点头，宛若“之乎者也”摇头晃脑的教书先生，此刻外面响起阵阵鸡鸣，新的一天宣告到来。…………
　　连续在村里待了一个礼拜，村里的三姑六婆，姑娘婶婶，这才日了个遍。期间，李小兰又回来了一次，龙根不得不享受了一把母女齐上阵的滋味儿，齐人之福。
　　日归日，正事儿还得办，这两天日里偷闲，顺道安排了些工作，第一批王八蛋即将孵化而出，试验阶段，财大气粗的龙根也不敢投入过大，一切还得循循渐进，慢慢来；果树种植相对来说成本投入低，可周期就长了。
　　一个枇杷树，至少得三年方才能开花结果，等三年？美国总统都该换届了。
　　最后听取了何静文的意见，常青树，花草与枇杷树一起交叉种植，“天下第一庄”可以先广而告之，再慢慢发展，道路通畅之后，上河村的美景足以吸引大量游客！
　　“还有件事儿，我琢磨了一下，咱们得多修点儿房子，照宾馆的规模来整，空调，独立卫生间，电视电脑，按照城里标准来配备！要让客人有宾至如归的感觉。”
　　龙根道出了自己的要求。
　　可回头一想，自己把自己给难住了。
　　首先，村主道虽然铺好，水泥却未完全凝固，小车走上面倒是没啥，可重车一碾压，全完！其次，连通到大公路的路还没修好，钢筋水泥的咋进来？
　　最后，也是最大的难题！修房子不仅买地皮要钱，买材料要钱，工钱也是不小的数目，装修啥的。不算不知道，一算，乖乖，吓人啊！
　　这没个上百万能成？
　　“算了，先撂一边儿，等有钱了再说！”
　　龙根有些懊恼，“奶奶的，没钱就跟孙子似得，腰都直不起来了！”
　　“哼！那个小妖精不给你说了吗？要钱给钱，要人给人啊。”
　　何静文哼了个响鼻，瞪了瞪眼儿，抱怨道：“你不能耐吗？人给你一百万却偏偏故作清高，装什么装啊你，现在知道后悔了吧！”
　　龙根抬抬眼皮，嘴角抽了抽，没敢去瞧表婶儿。
　　表婶儿与自己朝夕相处三四年了，又当爹又当娘的，脑子不好那一阵儿更是悉心照料，完了以身相许，脱光了送面前，想咋弄就咋弄。说是再生父母也不为过，心灵的床上，肢体缺陷遭来的讽刺，在表婶儿热心“帮助”下，全好了。
　　谁也不怕，就怕表婶儿。冷眼一横，裤裆的小龙同志都得哆嗦！
　　“小混蛋，信不信老娘把那玩意儿给你剪了？”
　　沈丽娟横眉冷眼，俏脸抹过一丝森寒！
　　臭小子，老娘搁家里，啥事儿给你兜着，帮衬着，回家热饭热炕头，漂亮娘们儿伺候着，一出门儿就跟放养的公牛，仗着身强力壮鸡巴大，见着漂亮小母牛，撅着屁股蛋子往上凑，长此以往，神州大地不处处留着小混蛋的种？
　　“表婶儿，这不还没掏家伙办事儿吗？瞧把你急的，咱有分寸。”
　　龙根撇撇嘴，紧紧裤裆有些委屈。
　　这叫啥事儿，那玩意儿软了烂了不行，婆娘都骂：软货！现在硬朗了，得，埋怨你天天拈花惹草，乐不思蜀了。
　　天生的鸡巴，软不成，硬不行，总不能一刀给切了吧。做男人咋就那么难呢？
　　“你有个屁得分寸！”
　　沈丽娟闻言“噗哧”一声笑了出来，四处环顾一眼，几个娇滴滴的婆娘都红脸低下了头，“真有分寸，你能这么祸害大伙儿？”
　　“反正老娘给你提个醒儿，可得把你裤裆那东西管好了，你要管不好，老娘替你管！”
　　沈丽娟柳眉倒竖，眼珠子一瞪，胸前顶起的笋尖儿微微一颤，一股淡淡的母王八之气露了出来，龙根闻言脖子一缩，裤裆一紧，双手死死捂住裤裆。
　　事儿交代完毕，村道修好了，王八池子建好了，就等村子连通公路这一截儿了，要真能修好了，上河村乡民发家致富，飞黄腾达便不再是一句妄言。
　　自打老丈人李三水当上了村长，老李家、老陈家的人规矩多了，扛着铁锹天天搁地里挖坑刨土，七八个石匠“哐当哐当”砸着石头，忙得热火朝天。村里的三姑六婆进行奔走，养鸡喂鸭，撅着屁股蛋子笑得合不拢嘴。
　　都说冬天小鸡小鸭的没啥抵抗力，小鸡崽，小鸭崽儿拿回来也是害命，可现在一瞧，乖乖，这鸡鸭跟南极带回来的企鹅似得，寒风吹，冷雨淋的，啥事儿没有，涨势喜人。冬天也没啥气味儿，环保又能赚钱，谁不乐意？
　　作为上河村养殖鸡鸭首屈一指的大姐大吴贵花，更是忙得团团转，男人进了局子，老公公自个儿还得帮忙照看一二，屋里两千多只鸡，整天叽叽喳喳的叫唤，煎鸡蛋，喂食，这都是体力活儿。
　　“咕咕……咕咕咕”吴贵花背了一背篓菜叶子，撒到圈里，一哄而上，三两下就没了。瞅着四五斤重的大肉鸡，吴贵花笑得合不拢嘴儿，心下一盘算，顿时心花怒放。大概算了算，刨去成本，这批鸡得赚个一万五左右。
　　这才多少天儿，一个多月的事儿，算下来，相当于一个月一万多的薪水，比城里的小白领儿挣得还多呢。
　　“咯咯，小混蛋还真是厉害，让老娘挣这么多钱，下一次直接买一万只小鸡崽儿！”
　　吴贵花心花怒放，屁股蛋子晃得更圆了。
　　“哟，sao婆娘，乐呵啥呢？”
　　回头进屋，院门儿响起小混蛋的声音。
　　吴贵花眼睛一亮，迅速打量小混蛋下三路，顷刻间，眼神儿更加炽热了！
　　“小龙，你，你咋来了呢？昨儿不说你今儿要去城里么？有事儿啊？”
　　吴贵花屁颠儿屁颠儿贴了上去，放下背篓，拽着龙根往屋里走。
　　现在这家门儿，就是小混蛋的，啥时候想来都成，想咋日随便！正经八百的男主人！
　　“是啊，打算去城里，顺道来看看你。”
　　嘴里说着，眼珠子尽往胸口瞄去，一对儿笋尖儿盯着厚厚的棉服，两只肥兔不安分的里面跳窜。
　　龙根伸手按了上去，搓揉拿捏，口中念念有词，细细一听，吴贵花不由得俏脸一红，撩起衣裳，两团大奶子贴了上去。
　　二人干柴烈火，孤男寡女，早已轻车熟路，提着钢枪就上，哧溜哧溜的响，霎时间，浪叫连连，时而高亢，时而低沉。
　　高亢嘹亮时，如同一万只草泥马自心中奔腾而过；低沉闷哼时，犹如捂住被窝里的一个响屁。
　　“啪啪啪”“啊啊啊”“砰砰砰”“哦哦哦”黑色大蛇一捅到底，拧开水龙头，“簌簌簌”一股热流飞射而出，足足趟了一分多钟，这才停了下来。
　　拍拍屁股蛋子，让吴贵花穿好裤子，两手伸进罩子里，搓起了面团儿，咧咧嘴角，吴贵花会心抖了抖烟灰。柳眉如月，笑脸盈盈，双手勾在脖子上！
　　“小龙，去城里啥事儿回来？还有一个多月就过年了，去城里干啥啊？”
　　说这话，吴贵花脸色就暗淡了许多，家里也没个男人，怪冷清的，原本有个妹子，现在倒好，妹子怀上娃了，也呆不下来。大冷的天儿，冰冷的炕，想生个娃，肚子咋也大不了！
　　“半点儿事儿就回来，过年肯定村里过，放心吧，到时候会好好伺候你的。”
　　龙根咀了口烟，认真道：“今儿找你真有事儿，这批肉鸡卖了，以后就别养肉鸡了，那玩意儿怪累人的，利润也不大。我给你想了个好主意。”
　　“啥？还有更赚钱的？”
　　吴贵花眼睛一亮，瞪得跟牛铃铛似得。
　　“回去接着养土鸡，纯土鸡！”
　　“小龙，你耍我呢！”
　　吴贵花面色一沉，没好气道：“当初你让我养肉鸡，这会儿又让我养土鸡？我说你咋想的，这肉鸡多赚钱啊，周期短，见效快，销量大！”
　　龙根却是摇了摇头，玩味的眼神多了一抹深邃。
第二百零五章 送上门来的婆娘
　　“热门不要抢！”
　　龙根淡淡道了一句，松开两只大肥白兔，任由大白兔在胸前跳窜，拍拍屁股要走人儿了，临门前，扔下一句——“信我，你就听我的，保管你能赚钱就是了。”
　　“肉鸡赚大把大把的银子，土鸡长得再大，也就三五斤出头了，鸡蛋跟牛眼睛大小似得，集市上也没啥卖相，为啥要养土鸡呢？”
　　吴贵花喃喃自语，顺道把两颗颤巍巍的奶子塞进罩子里，胸脯顿时雄壮起来。
　　“算了，听小龙的吧。亏了也无所谓，不还有大棒子吃吗？反正自己也不缺钱。”
　　乡下婆娘思想简单，一根筋，认定的事儿就不会改变，一条道走到黑，撞破了南墙也不回头的主儿！
　　龙根就喜欢这样的婆娘，不麻烦，贴心贴肺的，跟随身丫头似得，指哪儿打哪儿！一点儿小手段都能让她佩服的五体投地！
　　“傻婆娘，养肉鸡的人多了，竞争力得多大去了？肉鸡养殖也不是啥难事儿，注意卫生，按时消毒啥的，根本没啥学的。”
　　土鸡，则完全不一样。
　　“斤鸡寸鱼”这话容易理解，一斤多重的鸡、一寸大小的鱼，营养含量是最高的。这儿说的“鸡”并不是肉鸡。肉鸡主要靠产量、重量赚钱。一斤重的肉鸡来干啥？鸡蛋味儿还没褪完呢。
　　而正经八百的土鸡，则需要经过老母鸡三七二十一天孵化完成，破壳而出，不喂养任何添加剂，增肥激素，喂农家青菜，玉米豆粕养大的鸡！
　　生长缓慢而浪费粮食，不过肉里累积的营养价值却远远高于肉鸡。在庆元县，拳头大小的土鸡卖到了两百块钱一只，酒店现场宰杀，一盘鸡更是卖到了五六百。而越是上档次的地方，土鸡价格一点儿也不凸，肉鸡一比，跟重孙子差不多。
　　正儿八经的有钱人，吃喝玩乐都讲究个生态环保，养神保健什么的，就乐意吃吃小土鸡儿，钱在眼里算个屁！
　　诚如，自个儿似得，大棒子干多了漂亮婆娘，油腻倒胃口的时候，挺乐意找几个老婆娘泄泄火，去去油烟味儿什么的。反正城里那么多有钱人，不赚白不赚啊。
　　“爷爷，那孙子又来电话了，那孙子又来电话了……”
　　龙根寒风中哆嗦着掏出了电话，骂骂咧咧的问候了人老母，摸出电话一瞧，瘪着嘴，顿时哭笑不得。
　　还真日过她老母，小芳来的电话。
　　“喂，媳妇儿，干啥呢？是不是想我啦？”
　　龙根咧嘴一笑，痞性尽现。
　　想想也对，跟自家婆娘客气啥？
　　“哦，原来是许老师也想我啊，成，那我立马朝你狂奔而来，明儿见啊。”
　　龙根乐得眉开眼笑，胸脯拍得震天响，“媳妇儿，窝里多垫儿草啊，弄结实了，明晚咱俩好好叙叙旧，借你俩优点用用……”……
　　老早就有了去镇上的打算，练车那会儿也没跟小芳好好摆谈摆谈，尽在袁红，黄翠华几个婆娘身上浪费体力了，遑论晚上回家还有何静文那头小母老虎，实在脱不开身呐！
　　回到村里更挪不开脚，村里婆娘热情似火，前仆后继，脱光了膀子，抖索着奶子就上来了，不好好慰藉慰藉说得过去？
　　因此，看望媳妇儿大计一拖再拖！
　　二来吗，许晴那sao蹄子的影子，多次出现梦中，丰乳翘臀，柳条细腰，那回眸一笑得浅浅酒窝，无一不让裤裆那玩意儿心驰神往，耸立如山，时常深夜醒来，望洋兴叹之余，也只能对着床板猛戳了！
　　酷暑寒冬，往往是乡下最难熬的日子，破山路烈日下灰尘漫天飞，冬天一下雨就结冰，拖拉机都不敢走，龙根几乎自学成才的车技自然不敢摸盘子。窝在副驾上，紧紧抓住扶手，沉神凝气的模样跟刘胡兰就义似得；另外一只手则死死捂住裤裆，嘴唇微启，嘀嘀咕咕道：“神仙姐姐，玉女妹妹，观音娘娘如来佛，玉帝天篷猪八戒，你们一定要保佑我啊，千万别翻车，翻车也要保佑我大棒子完好无损，哪怕死了也跟大鸡吧留个全尸，以供后人瞻仰膜拜，再者，小的下了地狱，上了天堂不还能持枪干裱么？求求……”
　　“小混蛋，你……你咋那么不要脸啊你！无耻！”
　　原本紧张握住方向盘的何静文闻言，噗哧一声笑了。真以为小混蛋天不怕地不怕呢？
　　“你不是号称‘日天干地，弄死SHE’的一代枭雄吗？咋的，怕啦？”
　　何静文眼睛一眨，俏皮的伸向龙根裤裆，“来，我摸摸，瞧瞧是不是尿裤子了？”
　　“滚，sao婆娘！”
　　“嗖”破空声起，三菱越野车好像离玄之箭飞速射了出去，车内响起一阵破口大骂声。直到上了大公路，声音才缓缓小了起来。
　　一到乡上，撇下龙根，何静文立马赶到政府大楼，前前后后耽误了好些日子，快十天没来上班儿了，陈明下去了。却撂下了一摊子的事儿，尤其是上面拨款资金一系列的麻烦事儿。小混蛋的‘天下第一庄’更得放在心上。
　　龙根一时反倒不知道该干啥了，想去驾校，袁红日得也腻歪儿了，黄翠华那也不想待，小芳今天还有课呢，啥也玩不了。
　　“妈的，日杨婷去，那婆娘又sao又浪，技巧娴熟，去普及普及成人知识。”
　　想到杨婷，裤裆那东西就胀得厉害。
　　杨婷不同其他婆娘，实实在在的需求量大，那一次足足干了两个小时，因水干河枯，方才高挂免战牌。否则，再日两轮儿都不成问题！
　　玉乳饱满而挺立，平躺在床上都显得挺拔，暗红乳晕，如少女般娇嫩的乳尖儿；屁股蹲儿浑圆而俏挺，圆鼓鼓的好似圆盘倒扣一般。
　　成人用品店，没啥生意。一来巷子幽深，阴暗；二来，客人进去了也不想买，那老板娘长得挺不错，水嫩光滑的，凹凸有致，美人儿一个，偏偏摆出一副死了男人的样儿，谁见了都晦气，谁还敢买东西啊？
　　寒风中，一道人影闪了进去。
　　“啊？你，你终于来了啊。哎哟喂，我的小祖宗，可把你给盼来了，上天有灵啊……来来来，快，里面坐里面坐……”
　　龙根微微一愣，旋即心满意足的笑了。
　　大鸡吧的人缘儿还是挺不错滴，左右逢源呐，到哪儿都有那么几个坚挺的“战友”虚荣心顿时得到了极大的满足。
　　大马金刀坐在沙发上，燃起一根儿烟，嘬了两口，这才望向了杨婷。
　　瘦了，是真瘦了。唯独胸前两团雄伟依旧，山峰耸立环绕，领口白肉横飞，深沟突显，两团柔软滑了出来。酥胸靠了过来，香味儿肆意，淡而不散，香而不腻。
　　“小祖宗，你咋才来啊，哎哟喂，你可把我害惨咯，上次日了我，两三月都没来了，不行，今儿咱们得好好搞一搞，喏，你摸，下面全是水……”
　　熟人熟脸的，杨婷也不害臊，抓着龙根的手往裤裆下探去。
　　黑色纯棉丝袜，挺厚实的，滑过浑圆大腿，一股燥热全身弥漫，手掌捂住了穴口位置，一股湿润的潮热，索性用指头捅了两下，这sao婆娘立马遭不住了。
　　小手揪住龙根裤裆那东西，水汪汪的眼珠子都瞪直了，果然是好家伙，每次都这么坚挺，想想缠绵悱恻，酣畅淋漓的快意，杨婷整个人都酥了。
　　“嗯哼，小，小情郎，嗯嗯……额……轻，轻点儿摸啊，嗯嗯嗯……”
　　杨婷舔了舔如花瓣般的嘴唇，喉咙喷出一股热气儿，“呜呜呜，我可以脱你裤子吗？嗯哼，我，我想要……”
　　“嘿嘿，想脱就脱呗，其实我也想日你了。”
　　龙根坏笑着张开腿，故意撑起一顶颇具规格的帐篷，暗自运功，大家伙一鼓一胀，帐篷顿时颤抖，快要倒塌了似得。
　　“嘶！”
　　杨婷红了眼，闪电般出手，扯下了龙根裤裆，毛茸大腿正中，黑色大棒一柱擎天！仿佛，耸立于天际，圆乎乎的脑袋儿轻轻抖动，诉说着自己的孤寂，讲述着一个无敌英雄的寂寞！
　　是的，大棒子太寂寞了，所向披靡，百战百胜，天下间何处才能寻到与之相抗衡的对手呢？没有，天地巨棒就此一枚！
　　“滋溜”“吧嗒吧嗒”红唇亲启，樱桃小嘴儿长得老大，大蛇脑袋儿整个含了进去。灵巧香舌如泥鳅般润滑，轻舔缠绕猛吸！
　　贝齿轻轻咬住大蛇脑袋儿，一进一出，跟刮痧似得。
　　“吧嗒吧嗒，呜呜……”
　　小嘴儿一吸，大半根棒子塞了进去，嘴巴立马鼓了起来，塞了几颗糖似得，鼓鼓的。
　　嘴唇贴得死死的，摩擦着大棒子，“滋溜”声中，黑漆漆的大棒子皮，滑出一丝丝白色粘稠唾液，一直滑到鸟蛋处。
　　抓着大棒子，挂挡似得往上一推，两颗巨型鸟蛋分立两旁，杨婷冲龙根挤了挤眼睛，突然，血口一张，含住了一颗鸟蛋儿。
　　“嘶……啊……”
　　虎躯一震，靠在沙发上慢慢享受起来。
　　好一个技术纯熟而sao贱的俏婆娘，好技巧，好手段呐……
　　“啊，真，真的有这么大？”
　　突然间，房间响起了第三人的声音，龙根吓了一跳，望向门口，那，那不是王二牛婆娘黄娟吗？
第二百零六章 再日我一回
　　“真的是你日了我！”
　　望着塞入杨婷樱桃小嘴儿的一根儿超级巨无霸，黄娟久久不能平息！
　　那日，正值盛夏，酷热无比，一杯清水下肚，浑身燥热，一团邪火涌入丹田，脑门儿好似被人当头一棒，只剩“轰轰”雷鸣。
　　朦胧中，一双有力大手捂住胸口，粗暴而尽情；猛然间，一根儿滚烫而火热的大凶器深深从后面刺入……
　　如狂风骤雨，闪电雷鸣，劈哩啪啦，响彻天地；又似万马奔腾于一望无尽的草原，策马扬鞭，纵横驰骋。渐渐，火热而粗壮的大凶器将自己送入云端，宛若腾云驾雾，飘飘欲仙般美妙。
　　醒来，撇开腿一瞧，小巧而圆润的洞口正流淌着男性精华，一坨一坨粘如糯米汤，如浆糊面团。滑出洞口，晶莹剔透，散发着点点热气儿。
　　只看流出的精华，黄娟便断定，不是自家男人。自家男人那东西不大，瘾大，天天就想炕上日自己。偏偏能力实在有限，往往做上几个俯卧撑便匆匆交货，水龙头挤出几点清鼻涕就算完事儿了。
　　也正因为王二牛裤裆那东西力道不足，结婚一年多了，肚子半点儿反应也没有。大姨妈照样来的滔滔不绝宛若黄河奔腾！
　　“我被别人日了？”
　　是的，的确被人日了，莫名其妙的日了。心里如同打翻了五味瓶，不是滋味儿。愧对自家男人啊！
　　然而，心里有愧，身体却得到了极大的爽快，虽三天未曾下地，梦中却时常出现那一幕绮丽春梦，深夜醒来，炕上往往湿了一大片。回头一摸王二牛那货，短小而粗鄙，捏在手里活像根儿小蚯蚓，软而粘手，吐了两口清汤寡水，再无半点儿生机。哪里有巨柱火热气息、腾腾杀气？
　　“黄娟？二牛婆娘？”
　　龙根也吓得不轻，那小嘴儿跟比暖暖的洞穴还舒服，绕着大蛇脑袋儿，裹啊裹，猛不丁吸两嘴儿，砸巴得整个人神清气爽，大蛇险些把持不住吐了口水儿。偏偏这时候，来人了。
　　而这个人还有些特殊，被自己下药日过的黄娟，王二牛婆娘。
　　“她来干什么？糟了，我这玩意儿对外一直宣称，软蛋，日不了婆娘！这会儿高高耸立，如喜马拉雅山脉似得。这婆娘不到处嚷嚷说老子日了她？”
　　龙根是真着急了。
　　与自己欢好的婆娘一双手数都数不过来，绝大多数是看上了家伙大，战斗力强。可却从没强来过，小芳也是半推半就的扎了进去，破了身。唯独黄娟。
　　小妮子漂亮、清纯就跟十七八岁的丫头片子似得，紧实的屁股蛋子哪像结婚一年多的婆娘？龙根打心眼里喜欢这婆娘，手段却有些卑鄙，下药得手！
　　“以彼之道，还施彼身。”
　　这招抢在王二牛之前，先给他婆娘用上了。
　　这会儿瞧见黄娟，浑身不得劲儿，大棒子跟犯错的娃，耷拉着脑袋儿，立马焉了。
　　“你谁啊，出去！”
　　手里大棒子一软，杨婷第一时间察觉。望着不速之客，瞪圆的眼珠子里充满了敌意。
　　晦气，盼星星盼月亮，差点儿没早晚三柱清香拜拜老祖宗，一把鼻涕一把泪把大棒子引进门，脱光了准备肉搏战，却来了这婆娘？
　　“愣着干啥，滚出去！”
　　杨婷怒了，咋这么不识趣儿呢？坏了人好事，一点儿愧疚没有，面对自己的斥责驱赶，索性不理，直勾勾望着手中巨型人鞭，怔怔流出了口水儿！
　　“sao婆娘！”
　　杨婷暗骂了一句，来气了。这婆娘目光中带着震惊与热火，脸蛋儿红得跟猴屁股似得，肯定动情了！
　　犹如争夺配偶的公牛似得，扬起了牛角，准备跟黄娟来个一决高下！
　　“臭婆娘，你走不走？不走别怪老娘不客气了？”
　　杨婷最后一次警告，抓着笤帚，杏眼圆睁，怒目而视。
　　黄娟视而不见，眼里只有那根儿举世无双的人鞭，通体黑色，体形健壮而威风，隐隐透着一股腾腾杀气；只是，此刻大蛇仿佛睡着了一般，静静蜷缩在茂密杂草中，两颗鸟蛋一左一右，轻轻晃荡！
　　好大的家伙事儿，一定是他，一定是他日了我，别人没这么大！
　　“那天下午，是不是你日了我？”
　　黄娟还想再确定一下，美瞳中泛着点点晶莹，嘴角轻轻抽动。
　　“那个，这个……”
　　龙根傻了，这话杂说啊？不承认吧，这婆娘亲眼瞧见了，而且那天下午门面房里就自己一个男人。不是笨蛋都能猜到！
　　看着那双流泪的眸子，龙根有些过意不去。毕竟日了人家，不能给个未来啥的，至少得让人死个明白不是？
　　“那个，好吧，我承认，那天下午是我日了你。我，你，那个，你太漂亮了，我没控制住，就把你日了。你，你别往心里去啊，放心，我肯定不会说出去的！”
　　话到这儿，龙根举起了手，一副天打五雷轰的样子。
　　“哇，我终于找到你了！呜呜呜，我终于找到你了！”
　　接下来发生的一幕，让龙根、杨婷都傻眼了。
　　原以为黄娟应该会气得瑟瑟发抖，然后操刀砍，破口大骂，问候自己十八代祖宗，再不济也得撂下两句狠话，报警吓吓怎么的，唯独没想到，黄娟哭了！哭得伤心极了，眼泪哗哗的。
　　“呜呜呜，我终于找到你了，找到你了啊……呜呜……”
　　“别，别，大妹子，别这样成不？我也不是故意要日你的，你别哭啊。”
　　龙根一把推起黄娟，条件反射夹紧了裤裆，大手捂住要害部位。死死护住大棒子，情况万分紧急，关键时刻还得采用“丢车保帅”的策略！
　　擎天之柱，无疑是自己此生最为宝贵的东西！
　　“那个，实在不行，我给你点儿钱成不？”
　　龙根心里暗自懊恼，当初不该意气用事给人下药！
　　然，后悔已无用。只能想办法解决了。
　　常言道：“有钱能使鬼推磨”心里一琢磨，自己多少有点儿钱，拿点儿钱一了百了算了，以后想起黄娟来，就当日了一回高档鸡！
　　“不……我不要钱……”
　　黄娟摇了摇头，眼神依然停留在龙根毛茸茸的大腿根部，一股淡淡的尿臊味儿弥漫开来，闻了闻，整个人都酥了。
　　皇天不负有心人，终于找到他了啊！
　　“咳咳，大妹子，事儿已经出了，还得解决。你看姐给你拿两万块钱，这事儿就算了成不？”
　　听了一会儿，杨婷明白了。感情小祖宗把人日了，没给交代还是咋的，现在人找上门来了，要点儿说法。
　　可日都日了，要啥说法啊？最后不还是钱的事儿？
　　“这样，两万八，你看咋样？”
　　见黄娟不坑深，杨婷银牙一咬，为大棒子豁出去了。不就是钱吗？
　　再多钱也买不来与小祖宗一炮春情啊，反正钱留着也没用。不如帮小祖宗平平事儿，日后说不定还能多用用这玩意儿。
　　“不，我不要钱。”
　　黄娟摇摇头，擦干了脸庞泪水，直勾勾望着龙根裤裆，多了一抹狂热，朱唇亲启，“再，再日我一回，好吗？”
　　“啥？”
　　“什么？”
　　君不语，一语惊人！龙根、杨婷再一次惊呆了。
　　尤其是龙根，早就做好了敲竹杠的准备，为了“天下第一庄”为了源源不断的婆娘前赴后继，飞蛾扑火般的向大棒子虫来，只能花大价钱解决这事儿了。总不能让何静文出门帮忙吧？
　　方正也不合适，那狗日的嘴没把门儿的。
　　最重要的是，自己是废物，是软蛋，裤裆下那东西只有水龙头的功能。要让别人知道了，自己不就撒谎了吗？还得继续隐瞒下去！
　　可咋也没想到，黄娟只想再日一炮！太容易了，不跟玩儿似得吗？
　　“sao货，我还以为是个贞洁烈妇呢！”
　　杨婷撇撇嘴，有些不喜。瞅着黄娟一脸殷切模样，甚是反感。
　　自己忙活一阵，就吃了两口，解解馋，下面那张嘴可饿了好些天了。瞧瞧，今儿怕是日不成了啊！
　　“哎呀，吓死我了，多大的事儿呢。”
　　龙根拍拍胸脯，拽着黄娟坐到大腿上，“日一炮算啥？只要你乐意，天天日你都成，就怕你遭不住啊！”
　　“嗯，来，我给你脱衣裳，解罩子啊。”
　　龙根毛手毛脚动了起来，拉开羽绒服拉链儿，粉色毛衣胸前耸起两座高山。
　　大眼望过去，巍峨高耸，好不壮观；近身一瞧，当真绝世好奶子，玉峰饱满挺立，宛若一只碗倒扣于胸前。
　　“好软啊……”
　　龙根轻轻抓了一把，玉乳浑圆饱满，软滑如玉，捏在手里跟快化了似得；两颗少女般红润的姿色葡萄，坚挺在暗红乳晕之上，睡着玉乳颤抖而轻轻摇晃。
　　黄娟缓缓闭上了眼睛，脖子一扬，一声婉转的低咛，自鼻腔发出，——“嗯哼，嗯嗯……嗯……”
　　小手轻轻插入草丛里，寻觅那条黑色巨蟒，心中突然紧张起来，丹田中，迅速汇聚一团火焰，窜入大脑。
　　“啊……”
　　腿一夹，一根儿手指头依然伸了进去，抚弄着穴口，洞口骤然下起了瓢泼大雨，一股粘稠热流飞射而出……
第二百零八章 换种大计
　　“啊……呜呼，呜呼呼，小祖宗，啊哈，你好棒啊，啊啊……”
　　“啪啪……啪啪啪”幽深的小巷子里，一间“成人用品店”内，传出阵阵浪叫之声，时而婉转低沉，时而气壮山河，伴随着一阵狂风暴雨般的急骤肉击声。
　　“哎呀，这……”
　　偶有路人走过，闻得其声，不由得叹为观止，接着摇了摇头。嘟囔两嘴：“可能是看片子吧，正常人哪能这么厉害啊？”……
　　里屋三人酣战近两个钟头，直到儿女瘫软如泥，娇躯颤抖，龙根方才停止了“深入浅出”的访问，速度控制大号鸟枪，展开一轮儿疾风骤雨般的扫射！
　　战斗之，白皙浑圆腿缝儿间，隐隐画出两坨鲜美豆浆汁儿，热而粘稠，半透明乍一看跟胶水没啥区别！
　　龙根低头一瞅，小龙根依然战意高涨，未曾有丝毫败退迹象，虎头虎脑的颇有一番初生牛犊不怕虎的精神！
　　“啪”扬手一巴掌，扇得黑漆大棒子摇来晃去。
　　“求玩意儿，一天就知道日婆娘，开闸放水的。能干点儿正事儿不？”
　　骂了一句，龙根缓缓提起了裤头。
　　小龙根意犹未尽，自然有些不满，撑着裤裆，上面撑起一顶颇具规格的帐篷，下面胀鼓鼓的一坨，两颗鸟蛋分立两旁，中间勒了一道小沟渠。
　　“嘶，还这么硬朗？”
　　这一幕正好被翻身的黄娟瞧见，掩着小嘴儿一脸惊叹，心底掀起一阵惊涛骇浪。
　　妈呀，这，这还是人吗？日了俩婆娘，足足整了两个多钟头，那驴玩意儿还硬朗着呢，呼呼啦啦整了半天，自己像被人抽筋扒皮似得瘫软，人还没吃够呢。
　　“真是好东西啊！”
　　黄娟兀自感叹一声，目光中流露出不舍，她知道龙根要离开了，命中注定这根儿大号鸟枪不属于自己啊。
　　龙根回头冲俩婆娘一摆手，“龙爷爷走了啊，啥前儿有空，拉个场子，咱们接着日！”
　　屁股一拍，就要走人。
　　“等等，等一等。”
　　黄娟不知道哪儿来的勇气，忍着下体火辣辣的抽痛，身上遮羞布都省得盖，一把拽住了龙根。俊俏的小脸儿微微泛红。
　　“咋啦？没把你喂饱？”
　　龙根回头笑笑，一点儿也不意外。低头轻轻捏着黄娟胸脯两颗紫葡萄，揉了揉，立马就硬了起来。
　　大棒子如今也算小有名气，虽然这“名”儿不咋好听。好歹也培养了一批批为它视死如归的好战友！诸如黄翠华，陈香莲等人，手指头脚指头加起来都数不过来！
　　龙根可以相当骄傲的拍着胸脯说：“第一次没让我日，是你的错；第二次你不送上门来日，是我的错！”
　　征服女人，大棒子那是相当的有自信！
　　而对于黄娟的留恋，龙根早早看在眼里，连自己迷奸了她，都能当作没发生，并且主动送上门来，伺候着大棒子，这份情够深厚的啊。
　　“不，不，不，够了够了。”
　　黄娟吓得连连摇头，自己能不满足吗？那玩意儿太厉害了，捅的人骨头都麻了。
　　想着方才喷射的最后一刻，电光火石的一瞬间，鸟杆子终于扣动了扳机，“啪嗒啪嗒”亿万颗子弟兵凝集而成的子弹头，扫向肉洞洞壁内，滚烫而炙热，击中的那一瞬间，整个灵魂都跟着颤抖！
　　“这个男人很强壮，很能射！”
　　这是黄娟下的定义。
　　“那你勾引我做啥，行了，今儿就不日你了，你们俩下面嫩得慌，饺子皮都肿了，估计内裤都不敢穿！”
　　扳开俩婆娘大腿，捏住饺子皮瞅了瞅，难得认真道：“买瓶儿润滑油擦擦，再弄点儿啥去肿的药，好好养养。”
　　完了，龙根指了指裤裆蓬起，坏笑道：“这玩意儿太厉害了，下回日的时候我轻点儿啊。”
　　“呸！你还知道轻点儿呢，刚刚使那么大劲儿，差点儿没把骨头撞碎了！”
　　杨婷躺在地上听到龙根这么说，心里暗暗呸了一口，美眸瞪向那臭小子，却多了一抹骚媚。
　　黄娟倒是没啥，抓着龙根手，一脸怯生生的模样催人泪下，娇滴滴道：“你要走了么？”
　　龙根闻言突然变得深沉起来，眉头紧紧拧在一块儿，宽厚的额头上多了几根儿黑线。幽幽叹息一声，道：“不走能怎么办呢？还有很多事儿等着我去做呢！”
　　“啥事儿？”
　　黄娟一脸认真道，心里却是暗暗想着，听王二牛说，以前不就是个傻子吗？现在脑子稍微好使了些，可穷乡僻壤的能有啥大事儿，摆出一副凝重表情，跟要拯救世界似得！
　　“解决全世界的妇女同志啊，这还不是大事儿么？”
　　龙根一脸认真，哪里像装出来的啊。
　　“噗哧！”
　　黄娟拿眼横了横龙根，突然觉得这张脸好看的很，阳光、俊秀，还有一股说不出的坚硬！
　　“嗯，不可多得的好男人啊，不仅裤裆那东西大，说话还这么幽默，人还挺好看的！哎，我怎么就嫁给王二牛那傻不拉唧的色鬼了，色就色嘛，偏偏色的一点儿底气都没有！”
　　想到王二牛，脸庞抹过一丝暗淡之色。
　　“行了，就这样，大家有缘再见。我先走了啊……”
　　蛋扯完了，龙根准备撤了。
　　老实说，龙根不喜欢这种束缚，都是成年人嘛，耿直点儿、痛快点儿成不成啊？磨磨唧唧的像啥啊？
　　“要日就日，要干就干，干完就散！”
　　此乃野战放炮最绝妙招，偏偏要搞得那么复杂，煽情，跟小情人似得，何必呢这是？说白了，不脱裤子谁也不认识谁啊。
　　“哎，别走啊，我还有话没说呢。”
　　黄娟拉着龙根不撒手。
　　龙根摊摊手有些无奈，“大妹子，放过我成不？别那么自私，惦记我裤裆这坨的婆娘很多呢，别占用大伙儿宝贵时间啊。”
　　“不，不是，我我想，想，生个娃……”
　　黄娟闻言，有些不好意思，眼神儿怯怯的松开了手，双手垂在大腿间，没穿裤衩啥的，只能搓搓小腹处的几根儿卷毛了。
　　“啥，你想生娃？”
　　龙根闻言，额头顿时涌起了瀑布汗。
　　这是干什么哩，难道真的要让大棒子为柳河乡，乃至于神州大地进行一次换种计划？
　　“天啊，大鸡吧磨成针我也做不到啊……老天，臣妾做不到啊……”
　　“大妹子，这事儿你看，你家男人不长了家伙事儿吗？”
　　龙根心里掂量了一下，觉得还是少日外面婆娘的好。
　　一来嘛，表婶儿知道了得发飙；二来，外面这些婆娘万一嘴没把门儿的，还不得把自己这事儿全都给嚷嚷出去，日一个两个倒是没啥，借一次两次种也没事儿。可自己毕竟不是借种专业户啊！而且，借种这事儿，不是说能怀上就能怀上的，说到底，还是命！
　　“你瞅瞅，王二牛还是有能力的，日日你，还是能生娃的。这个，这个，你瞧瞧啊，我日了人王二牛婆娘，就是把你日了，回头还让人王二牛帮我养儿子，这有点儿不仗义啊……”
　　龙根搓了搓手，分析了那么一下子！
　　“啊呸！”
　　黄娟轻啐一口，瞪着龙根哭笑不得，小巧的脸蛋儿跟猴屁股似得，红彤彤的，可爱的很！
　　“你把人都日了，还好意思那么说，你日了人婆娘还跟人谈仗义，这就是你所谓的地道、仗义啊？”
　　龙根哑然没开口，讪讪笑了笑。颇有些尴尬，也对，把人婆娘日了，回头跟人谈仗义，好像的确不是啥好东西。
　　“我真的想要个孩子，二牛那玩意儿能是能用，可哪能跟你比，日着舒服，射得还多，一坨坨的跟浆糊似得。王二牛耸一阵儿就累得跟死狗似得，挤两滴清鼻涕出来，能生啥娃？”
　　黄娟毕竟乡镇上做生意的，说话做事儿那都有分寸，瞅着龙根面色有些尴尬，以后还得求人帮忙解决性福生活，哪能一直给人黑脸看啊？
　　“大兄弟，我也不说啥，一来我是看上你裤裆那东西，很大，很舒服。我也挺高兴的。这样，借种的行情我也听说了一些，男娃五万，女娃三万。你这家伙厉害，我也享受了，这样，不管男娃女娃，只要怀上，我给你六万块钱，你看咋样？”
　　黄娟王八池吃秤砣铁了心要把龙根拴住，一出手就是六万！
　　“啊？这个……”
　　龙根有些为难了。
　　钱不钱的龙根倒没咋在意，建房子是得花钱，几万块钱拿回去也顶不了事儿。只是有些佩服黄娟这婆娘，瞧着个头不大，长得小巧玲珑的，对王二牛顺从的像女仆似得，没想到做事儿这么有魄力！
　　自己好歹是站着撒尿的爷们儿，一个人鞭顶天立地？还能比不过一个婆娘！当即大腿一拍！
　　“好，钱不钱的就别说了，就当日了你，给你点儿补偿吧。一直日到你怀上娃为止，你看咋样？”
　　黄娟闻言一喜，“真的？”
　　“那可不，纯爷们儿，一口唾沫一颗钉！你请我吃顿饭就成了！”
　　龙根难得不上炕爷们儿一回，感觉特爽。
　　“好说，走，烧鸡公，我请客！”
　　黄娟也爽快的很。
　　“咳咳……小祖宗，咱们能商量个事儿吗？”
　　杨婷这会儿也回过劲儿了，听着俩人谈话，心里也挺羡慕的，可惜自己没那么多钱啊。
　　这小门面脸，还是父母留下来的呢，成人用品，一天也卖不出去两样。男人一个月就给一千块钱的生活费，够啥？
　　“我，我也想生个娃，咱们以后就这儿日成不？两天一炮，你看咋样？”
　　龙根闻言差点儿背过气去，蔚然一叹：“换种大计，无法推托的重任啊……”
第二百零九章 找茬的
　　两炮毕，已至傍晚，麻麻黑，路上行人少了许多，店铺也关了不少。
　　这时候小巷摇摇晃晃走出几个人来，一男两女，男的到没什么，两个女的不知道咋回事儿，叉开着腿，屁股蛋子是挺大，可撅得很不自然。细细一瞧，好像裤裆里塞了啥棍子似得，脸蛋儿却红润无比。
　　寒风一吹，三人一哆嗦，顿时精神了。
　　“走，烧鸡公去，饿死了。”
　　龙根搂了搂肚皮，是真饿了。
　　一答应借种，黄娟忍着疼非得再来一炮，杨婷自然不甘落后，胯下润滑油一抹，骑马肉搏战，胸前两只肥肥胖胖的大白鸽飞跃而上，扑腾扑腾的在胸前跳着，柳条纤腰犹如风摆杨柳般疯狂颤抖，甩动！
　　顷刻间，黑色大蟒蛇四处乱窜，找寻温润巢穴，深入浅出，想要进行一场冬眠……
　　大棒子是厉害，可没体力不行。尤其俩sao蹄子，非得让自己一个洞里射一炮，加上前俩轮儿一共就是四次！
　　眼瞅着亿万子弟兵飞身入狼穴，龙根有些心疼！那可都是精华呢，没三五个大王八吃了能补起来？
　　“妈那个吧子的！借种也不是啥容易事儿啊！”
　　愤愤不平的骂了一句，提着裤子就要出来吃饭！
　　“烧鸡公”的生意一如既往的好，究其原因，物以稀为贵，整条街道上，唯一高端大欺上档次的店面儿也就这一家了，其余都是小打小闹，一间门面，几张小桌子一搭，完事儿。人“烧鸡公”好歹有包间吧。
　　不过让黄娟郁闷的是，居然没包间了！
　　“什么？下午三点我已经打电话预定包间，你给我说没有？”
　　黄娟有些郁闷，拿眼瞪了瞪前台小妹儿，胸脯突突的抖着，“你们还有没有信誉？做不做生意啊？”
　　杨婷皱皱眉头，面色也不好看。
　　搁以往，要不要包间都一样，吃干抹净走人的事儿，又不是谈啥国家机密，搞那神秘做啥？
　　只是，乡镇就巴掌那么大块地儿，街坊邻居大多还算比较熟悉，至少不面生不是，自己跟黄娟俩毕竟偷人了，完了还跟人出来一起吃饭，让人瞧见了，难免啰嗦两句，以后男人问起来不好呗！
　　“没包间就没包间呗，哪儿吃不是吃。”
　　龙根等得不耐烦了，冲着前台妹子道：“别听她俩的，菜单给我瞅瞅，赶紧的上菜，饿死了。”
　　说完了，龙根白了俩婆娘一眼，似有不满，嘟囔道：“老子还不信了，里面吃饭还能香一些？”
　　东坡肘子红烧肉啥的龙根不感兴趣，专找牛鞭马鞭的点，镇店之宝“烧鸡公”倒点了一份儿，沈宏那孙子人不咋的，却没法否认“烧鸡公”的味道，那叫一个香甜可口，肉质鲜美。
　　“你，你还吃牛鞭啊，不至于吧？”
　　服务员刚拿走菜单，杨婷红着脸小声问道。
　　那杆炮狙都如此厉害了，还用得着进补？黄娟亦是一脸疑惑，带着点点娇羞。
　　“你们懂啥？躺床上享受得了。”
　　龙根翻了个白眼，心底一阵腹诽，老子也是人好不好，除了鸡巴大点儿，都一样，吃五谷杂粮，拉屎放屁一样一样的，咋就不能吃牛鞭了？
　　“这叫以形补形，吃啥补啥。不信你们回去多喝点儿牛奶，奶子以后更大，跟俩排球似得，一走路两坨都跟着晃荡。信不？”
　　一眨眼，又瞄上了俩婆娘的胸脯，胀鼓鼓的包都包不住，仿佛看见四只白鸽展翅欲飞，裤裆猛得一顶，那东西又不老实了。
　　杨婷俏脸一红，一瞪眼，“呸！”
　　心下一阵鄙夷，就那根儿大棒子简直就是“跳出三界外，不再无形中，”
　　奇葩中的奇葩啊。还用得着进补？
　　“嘿嘿……”
　　贼笑两声，还想调戏两句儿，门口又进来俩婆娘，眼珠子顿时就亮了。
　　身材高挑匀称，修长美腿下踩高跟鞋，上顶圆翘屁股蛋子，紧绷绷的牛仔裤，小细缝儿一览无遗；回头一瞧，胸部傲挺饱满，低胸毛领突显一道深深鸿沟，白嫩水滑，龙根险些迷失其中。
　　从下三路一直到脸蛋儿，龙根傻眼了。这，这不小红小青吗？
　　“啊，小青，快看，是小龙呢……”
　　小红眼见贼亮，开玩笑，当小姐的，一对招子亮得很，瞅瞅面相便能分出个贫富贵贱；裤裆一扫，里面是鸟枪还是蚯蚓面条儿，早已了然于心。
　　唯独，唯独没把龙根瞧明白，不过话说回来，龙根就是一个异类，不在正常考虑范围中。
　　“小龙，你咋来乡上了呢？”
　　小青眼珠子一转，顿时亮堂的给贼似得，哒哒踩着高跟鞋走到龙根面前，激动的连咪咪差点儿跳了出来。
　　龙根一脸笑眯眯的看着小青，这婆娘，估计男人精华吃的多了，红光满面，寒冬里肌肤都保持着细腻光滑，活像剥了皮的鸡蛋，吹弹可破啊。
　　“是啊，小龙，来乡上咋不给我打电话呢？哎呀，人家可想死你了。”
　　小红放得开，腰身一摆，坐在龙根旁边，小手缠着龙根，两团饱满压了上去，连声音都酥了。
　　龙根斜眼一瞄，哎哟喂，领口内一坨半月球体都压扁了，一大片白白嫩嫩的肉露了出来，瞧得心神荡漾，裤裆那根大棒子开始造反了。
　　“没啥，路过路过而已，没敢打扰你们啊，我知道你们实在太忙了，床上人来人往的……”
　　龙根笑呵呵道。
　　“讨厌，说什么呢？”
　　“人家心里可只有你呢。”
　　两女同时瞪了龙根一眼，小红又靠了上来，小手磨砂着龙根强壮的胸膛，不自觉的夹了夹腿，有点儿潮乎乎的感觉了。
　　龙根翻了翻白眼，脸色讪讪，sao婆娘啥意思啊，就你那“妓者”的职业身份，还心里只有我？只有大棒子吧！
　　不过这话龙根没敢说，人小红小青俩说到底也挺不容易的，上次还舍身取义，帮衬着收拾了李良呢。
　　“没吃吧，大家坐下一起吃！”
　　龙根俨然成了主角，大手一挥，又点了几根儿鞭吃。
　　对面的黄娟、杨婷直瞪眼。尤其是杨婷，心里升起一阵疑惑。
　　小青小红俩人，杨婷熟悉的很，经常到店里来买套子，一周起码得买二十个套子，职业特征也太明显了，能想不到吗？
　　“哎，小祖宗啊，你这女人缘也太好了……看来想用大棒子，竞争力有些大啊……”
　　杨婷暗暗道，抬头瞅见两个婆娘笑得花枝招展，以后旁桌纷纷侧目，低声议论！
　　“这，这不是镇上最sao的小姐小红吗？咋，咋跟那男的那么熟啊……”
　　“是啊，旁边那个是小青，稍微青涩些，日着还不错呢，嘿嘿……”
　　“那小子谁啊，咋没见过呢，一口气叫了俩婆娘，不得了啊……”
　　“哎哟，这四个婆娘都不赖啊，水嫩水嫩的，胸大屁股翘的，这小子一个人日得过来吗？”
　　“那谁知道呢，反正我是扛不住……”
　　“哈哈……”……
　　龙根听着倒是没啥，几个婆娘脸儿挂不住了，饶是小红脸皮厚，也挡不住让人这么糟践，况且这儿吃饭的，好多以前熟客呢。
　　“哼，这些王八蛋，下次再来老子一口咬了他鸡鸡！”
　　小红柳眉一竖，两分逼人的寒气露了出来！
　　闻言，小青挥了挥拳头，恶狠狠道：“给他吃伟哥，吃一盒伟哥，然后不给他日，急死他！哼！”
　　龙根一头瀑布汗，第一次对古人佩服的五体投地，——天下唯小人与女人难养也！夹了夹裤裆，保护好二弟，讪讪道：“咳咳，不必那么狠吧？”
　　旁边的杨婷跟黄娟也有些无语，都说“天下最毒妇人心”自己算是见着了。想想自己偷人算个啥，比起“妓者”同胞来，还是有些心慈面善了啊。
　　“放心啦，小龙，这等招式肯定不会用在你身上的哦。”
　　小红转眼冲龙根一笑，滴溜着水汪汪的大眼睛，快把龙根看穿了似得。
　　龙根笑了笑，没说话，心里有点儿担忧。
　　下午连放四炮，晚上最少也得四炮，不知道小鸡鸡还能应付的过来不？
　　“四位美女好啊，我们大哥请你们过去坐坐呢，赏个脸儿呗。”
　　脑子里正寻找着《春宫图》招式，这时候居然来了个年轻小伙子，一瞧，一头野鸡毛花花绿绿的，甚是好看。
　　不过那张脸实在有点儿让人瞧不上眼，白卡卡的瘦骨嶙峋，风一吹都能倒，一脸痞子相，咋瞧都不是啥好人儿。
　　“哟，你们老大啊？谁啊？”
　　龙根回过神来饶有兴致的看着小黄毛，嘴角一扯，冷笑连连。
　　就这货色，老子一鸡巴扇过去都能把你扇懵咯！还敢来跟你龙爷爷抢婆娘日？胆儿不小啊！
　　“我们老大？呵，说出来吓死你！”
　　黄毛拿眼角瞟了瞟龙根，一脸不屑。“臭小子，告诉你，我们老大是天庙乡大哥大，手下有五十多人呢！”
　　“哎呀，天庙乡的啊……”
　　龙根露出惊悚状，一脸崇拜。
　　小黄毛一脸得意，抬了抬下巴，深深嘬了一口烟。说不出的霸道！
　　“可惜啊，我不认识啊……”
　　龙根回头冲四个婆娘两手一摊。
　　“小混蛋，你找死！”
第二百一十章 太巧了
　　“你咋知道他是个混蛋呢？”
　　小红坏坏笑了笑，秀眉一眨，酡红脸蛋儿更显娇嫩抚媚，吹弹可破的肌肤，让人忍不住想要亲一口。
　　看的黄毛傻眼了，顿时惊为天人啊。
　　白了小红一眼，龙根笑脸盈盈望着黄毛，眼睛一瞟，斜后面坐了满满一桌，得有十来个人，流里流气，红毛黄毛一鸡窝兜，看上去跟野鸡聚众开会似得，yin邪眼神肆无忌惮打量着黄娟四人，直勾勾的仿佛把人剥光了一般。
　　“哼，天庙乡的杂碎跑柳河乡来撒野？给老子玩儿猛龙过江呢！真给自己长脸了。”
　　微微摇了摇头，一脸不屑，想了想，还是跟方正知会一声好，悄悄拨通了方正电话，放在裤裆大棒子那地方。回头冲着黄毛道：“兄弟果然慧眼如炬啊，这都让你看出来了，说说你咋看出我是个混蛋来着？对了，你们天庙乡老大呢，叫过来喝两杯呗。”
　　“你看啊，都是道上混的，想日我婆娘明说嘛，让你们老大过来坐坐，喝两杯啥的，兴许一见如故，兄弟我一慷慨就把婆娘送给你了呢……”
　　龙根咧嘴一笑，一排洁白牙齿露了出来。
　　黄毛皱了皱眉头，道：“真的？”
　　“嗯。”
　　龙根点点头，无比认真。
　　“啊？小龙，你，你怎么能这样啊？”
　　“小祖宗，你！”
　　杨婷闻言也急眼了。
　　瞬间，四个婆娘尽皆变色。摸着奶子自问，自己不是什么好女人，好妻子，水性杨花，不守妇道！可也受不了逢人就上来日自己啊，那成啥啦？
　　“臭小子挺上道的嘛，那一块儿过去吧。”
　　黄毛很开心，瞧着臭小子五大三粗跟小蛮牛似得，却是个软蛋！
　　“不去，不去，打死我也不去！哼！~”小青率先发言。
　　“我也不去……”……
　　见四人都不同意去，龙根立马站了起来，拽着黄毛就走，“她们不去算了，走，我去！我陪大哥喝两杯去！”
　　“不，你去干啥啊？”
　　黄毛愣了愣，有些不满，“听清楚了，老大是要这四个婆娘，不要你！你去算什么？滚一边儿拉去！”
　　“哦？不要我去啊。”
　　龙根顿时耷拉着脸，嘟囔道：“只要这几个婆娘啊，可是，可是我做不了主啊。”
　　龙根摊摊手，一脸无奈。
　　黄毛傻了，看了看几个婆娘，又看了看龙根，脑子突然就聪明了！
　　“小杂种，你逗老子玩儿呢？今儿不给你点儿教训，老子就别混了……”
　　黄毛气得牙根儿直打颤。抡着拳头朝龙根面门砸了过去。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　几声尖叫，四个婆娘吓得俏脸儿煞白，捂着脑袋儿东躲西藏，大厅猛然乱了起来。
　　“蓬”巨响过后，龙根依然坐在原地没动弹，黄毛倒在地上哭嚎着脸，捂着裤裆，哭都哭不出来，切切实实感受了一下，啥叫“蛋疼！”……
　　“这个小子有点儿蛮力嘛，呵呵。”
　　坐在龙根斜后面圆形桌上，围了十来个人，看着黄毛倒在地上，其中一名中年男子咧嘴笑了笑，一抹寒光从眼里一闪而过。
　　李宏，天庙乡人，乡镇上的混混，手下兄弟有好几十人，外人一听，不由得嗤之以鼻——几十人的黑社会混个球啊？
　　这只是一个乡镇而已，说他们是黑社会都抬举他们了，顶多算地痞流氓而已，不过李宏不同，在天庙乡可是正宗的地主老财，天庙乡街道上十几间门脸房连成一片，超市、旅馆、饭店，几乎样样齐备，跟上面又有点儿关系，手下拉起了一票人。
　　平常收点儿保护费，美其名曰“管理费”顺道也罩着自家场子门面，这几年过得可谓风生水起，春风得意！跟土皇帝真没啥两样，要啥有啥，不就婆娘吗？在天庙乡，只要自己愿意，一年三百六十天，天天日不同样的婆娘都没问题！
　　今儿来柳河乡办点儿事儿，见着四个美若天仙的婆娘，一时惊为天人。派黄毛去把四个婆娘带过来，办完事儿一并带到天庙乡，天天日！
　　可，事情貌似不是那么顺利啊，皆因那个看上去人畜无害的小伙子。
　　“大哥，黄毛咋了？要不我们去帮忙？”
　　黄毛倒在地上，翻腾不已，苦逼着脸，跟吃了黄连似得，一张臭脸直抽抽，偏偏出不了声儿！
　　狗杂种啊狗杂种，你把老子蛋黄都整碎了啊！
　　“马三，狗娃，你们俩去，给点儿教训，下手别太重啊。”
　　李宏说的云淡风轻，深深嘬了一口烟，吐出长长一串烟雾。眼神微眯，一丝金光闪过。
　　“嚣张，老子让你死的很难看！”
　　马三、狗娃都是牛高马大的主儿，满脸横肉，这些年跟着老大李宏没少吃油水，走路脸庞的肉都跟着颤抖。
　　“小杂种，打老子兄弟。”
　　马三二话不说，抬脚对着龙根蹬了过去。
　　“啊？小龙快躲啊……”
　　“小龙，快……”
　　四个婆娘不忍的闭上了眼睛，这一脚下去，还不得摔个狗吃屎啊？
　　马三嘴角已经泛起了冷笑，仿佛已经看见龙根趴在地上任由自己兄弟蹂躏似得……
　　“哗啦啦……哐当”“啊！”
　　说时迟那时快，马三一脚未到，眼前突然一闪，一股滚烫的热流冲着自己面门砸了过来，滚烫的茶水，茶壶一股脑儿砸到了自己脸上。
　　“啊……狗杂种，我的脸，我的眼睛啊……啊……”
　　马三一屁股蹲儿坐在地上，捂着门面，搓也不是，揉也不是。
　　狗娃呆了一下，瞪大了眼珠子。这啥情况，臭小子不背对着自己吗？咋突然回过身来了？
　　“臭小子，还敢还手，看爷爷今儿不把你撕了！吼！”
　　狗娃怒吼一声，巨大肉身冲了过来。
　　“小龙，快跑啊……快跑啊……”
　　小红站在一旁嚎了一嗓子。
　　自己挨顿打倒是没啥，别说打自己俩耳光了，就算几个男人来个群p自己也不怕啊，有啥大不了，屁股蛋子撅起来的事儿。
　　可小祖宗要让人给打残废了可咋整？以后想用用大棒子只能集市上买大黄瓜了！
　　“小龙，小心背后啊……”
　　“啊，救命啊，打死人啦，打死人啦，天庙乡的混蛋怕柳河乡来打人了，快来人啊……救救命啊……”
　　突然，龙根像中邪了似得，从座位上跳将起来，手舞足蹈，四处乱窜，跟跳大神的似得，嘴里念念有词，惨叫连连。
　　“这……”
　　“嗯？不对劲儿啊，这，这小子……”
　　“怎么，怎么会这样？小龙不会脑子又不好使了吧？”
　　“谁知道呢？”
　　四个婆娘面面相觑，大眼瞪小眼，没瞧明白龙根唱得究竟是哪出？刚才还镇定自若呢，一出手俩流氓倒在了地上，这会儿人还没动手呢，就逃命了，这……
　　“救命啊，柳河乡的老少爷们儿，救救命啊，天庙乡的狗杂种打人咯……哎哟喂，疼死我了喂，这些狗日的下手太狠了啊……哎哟喂，我的命根子哦，好疼呢……”
　　龙根四处逃窜，叫喊连连，明明没啥事儿，叫的跟公牛没了蛋似得凄惨。不过这一吼，人群中爆发出一些打抱不平的声音。
　　“妈的，天庙乡是个什么玩意儿？敢在咱们柳河乡的地盘儿上撒野？”
　　“兄弟此言有理，这些狗日的太狂妄了！”
　　“狂妄啥啊？这些都是天庙乡李宏的人，那可是正宗的地痞流氓，听说还杀过人呢……咱还是不凑这趟热闹了……”
　　“那也不行啊，这可是在咱们柳河乡啊……”……
　　“李宏？天庙乡？”
　　龙根似乎想到了什么，皱了皱眉头。
　　“干什么干什么？谁在老子店里撒野，都给老子住手，不要命了是不是？让让，让让！”
　　就在这时候，人群中挤出一个胖子来，身边站着俩五大三粗的汉子，一瞅就是打手。胖子赫然是沈宏，烧鸡公老板！
　　沈宏很郁闷啊，自己刚刚在一婆娘肚皮上耕耘，眼瞅着小鸡巴急速膨胀，即将入洞取暖，就在这时候一个电话来了——老板，店子里有人打架啊！
　　还没进店门呢，远远看见店子里一片混乱，跟死了妈似得哭喊，妈的，老子又不是开殡仪馆的，哭个球啊哭！
　　“哎呀，沈老板你可来了，我可想死你了啊……”
　　龙根突然窜到沈宏跟前，哭丧道：“沈老板啊，不得了啊，天庙乡的人要来砸你场子啊，瞧瞧，桌子都给掀翻了，这……哎呀，看看，我这一身的伤啊……”
　　“你谁啊，给老……”
　　沈宏突然瞪大了眼珠子，不可思议的看着来人，“老子”整了半天只出来了一个“老”字，剩下半截生生吞了回去。
　　这不就是上一次那灾星吗？他怎么来了？次奥，又是他！
　　“闪开，闪开，通通闪开！警察办案，闲杂人等靠边！”
　　好巧不巧，门外两声警笛，方正方胖子带了五个人赶了过来，从人群中挤了出来。
　　方胖子肥头大耳是不咋好看，可穿上警服，却显得极为厚重与高大，加上一张四四方方的脸庞，沉着脸，居然有几分正气。
　　“发生什么事儿了？”
　　方正眼睛一瞥，装作才看见龙根似得，惊喜道：“龙兄弟，你怎么也在这儿啊？真是太巧了！”
　　“是啊，是啊，好巧好巧。方所长你终于来救我的命了啊……”
　　抓着方正的手，一把鼻涕一把泪的往上抹，哭丧道：“天庙乡的人打柳河乡的良民啊……还有没有天理啊……”
　　远处的李宏见状，心里“咯噔”一声，暗叫糟糕！
第二百一十一章 坑死人不偿命
　　“狗杂种，扮猪吃虎！”
　　李宏气急，险些一口老血喷出去。
　　妈的，自己耍了一辈子横，在天庙乡土皇帝当着，乡长见着了都得忙着散烟，打点一下啥的，以为弟弟是天庙乡副乡长，有个当县长的老丈人！尽管现在已经撤下来了，可老话说的好，“瘦死的骆驼比马大”余阴还在呢。
　　却咋也没想到，刚到柳河乡就遇见了这狗日的王八蛋！
　　“次奥，老子动点儿色心容易吗？出门没看黄历，点儿背不能怪社会啊！”
　　李宏死得心都有了。
　　为啥呢？
　　原来，李宏这厮，平日在天庙乡嚣张跋扈惯了，仗着弟弟威名，招摇撞骗，搞出了事儿也不怕！胆儿一肥，就管不住裤裆那玩意儿了，天天就顾着日婆娘，趴在婆娘肚皮上挥汗如雨的撒种子。
　　见着漂亮要日，看见性感抚媚的少妇要上。夜以继日的整婆娘，终于小鸡鸡要报销了，得，三天硬不起来一次，见着漂亮婆娘只能皱皱眉头。
　　方才见到小红等四个婆娘，一时惊为天人，心里那个美啊，更美的是，李宏居然发现自己硬了，无耻的硬了！
　　“啊，老子终于硬了，哈哈哈，终于硬起来了。老子又能日婆娘了！”
　　心里一阵欢腾，遂让黄毛过来，把几个婆娘叫过去，先吃吃饭，喝两杯，免得到时候掏棒子生疏不是。
　　可，这毕竟不是天庙乡，龙根也不是天庙乡那些逆来顺受的婆娘与软弱男人，哪有自己的婆娘让人日的道理？
　　“哼，好大的胆子啊，跑到咱们柳河乡来耍流氓了！”
　　听龙根这么一说，方正当即大手一挥，厉声道：“来人啊，把这些罪大恶极的流氓分子给我带回去！”
　　眼珠子一转，看见了龙根旁边的几个婆娘。
　　一个个明眸皓齿，亭亭玉立，尽是大胸翘屁股的主儿，方正瞧得险些把持不住，暗暗骂道：“臭小子真有福气，这些婆娘个顶个的漂亮！妈的，老子怎么遇不上一个？现在日小红还得付钱了……”
　　不过方正也颇为郁闷，若不是有人在场，真想跟小红几个婆娘深入交流一下，究竟看上龙根那混蛋啥了？
　　就算有何静文这尊大佛，可龙根毕竟是个天萎，是个软蛋啊！鸡巴虽长，可软得跟面条似得能有啥用？
　　“咳咳咳，这位警官，那个，这，这是个误会，还调查啥啊，整的有点儿大了吧？”
　　毕竟在弟弟跟前熏陶了一段日子，李宏快速镇定下来。
　　“哼！带走，谁若再有办句废话，受点儿皮肉之苦可就怨不得人了！”
　　方正冷哼一声，暗骂道：“傻逼！还以为是在你的地盘儿上呢？大傻帽，找事儿也不瞧瞧人！”
　　“我……”
　　李宏愣了愣，没敢再说，带上一行人，上了警车走了。
　　穷不与富争，富不与官斗！
　　李宏是痞子，是流氓，却不敢跟警察真刀真枪的干，乡镇上收保护费就跟小孩子玩过家家似得，也就欺负一下老实巴交的庄稼汉，包子铺，稀饭店儿啥的，操刀子砍人的事儿不是没有，少！
　　今儿倒也带了家伙，明目张胆的干，李宏不敢，而且还是在别人的地盘儿。冷静一盘算只得认栽！
　　“龙根兄弟，你吃饭，我先办事儿，抽空咱们哥俩好好喝一杯，我代表乡政府，人民感谢你及时报案。”
　　方正临走前客气了两句，拉着龙根的手无比亲切。
　　这是示好，专门给大伙儿看的呢。意思说：“这是我兄弟，哥们儿啊，谁也别欺负！”
　　“感谢啥的就不用了，那个，给点儿好市民奖金就成……”
　　龙根恬不知耻的伸出了手。
　　方正肥胖的身子突然变得矫捷起来，“嗖”的一声跑了个没影儿，远远传来一句“再见，再也不见了。”
　　龙根愣了愣，旋即摇头苦笑。叹息道：“人民警察咋那么不靠谱呢？还想吞吃老子的好市民奖奖金，他奶奶的！”
　　食客见状，无不瞪大了眼珠子，仿佛看着怪物似得盯着龙根。
　　“这小子啥人啊，敢这么跟方正说话？”
　　“啧啧，别看这小伙子年轻不大，估计有大来头哦……”
　　“说的屁话呢！没点儿来头，人一来能招来四个如花似玉的批娘？”
　　“……”
　　食客重新落座，好奇心来得快，去得也快。转眼间拿起筷子，端着酒杯，大厅里再次响起一阵嘈杂的声音，跟闹事似得。
　　“额，呵呵，龙，龙先生，又来照顾小店生意了哈，咋不告诉老哥呢？老哥给你安排包间啊！”
　　方正一行人刚走，听了前者的话，沈宏心里掀起惊涛巨浪。
　　别人不知道，自己心里跟明镜似得，清楚得很！
　　乡派出所所长，猛地一看，官儿不大，位置却相当要命。治安管理力度需求大；二来嘛，油水大，手里有人，还有枪！一般人真不敢把方正咋样，话都不敢多说两句，却跟这臭小子勾肩搭背，上回两人不差点儿干起来吗？
　　“怎么现在关系又好了呢？”
　　沈宏想不明白，却很会做人。
　　“走，龙兄弟，楼上包间坐！”
　　不等龙根说啥，拽着龙根就往楼上走。
　　走到柜台的时候，沈宏表现了一下仗义，冲柜台小姐喊道：“这是我龙兄弟，咱们“烧鸡公”的贵人，要啥给拿啥，只要咱们有的都拿！另外，龙兄弟所有消费全部免单，明白了吗？”
　　柜台小姐唯唯诺诺点点头，眼睛看着龙根一行人有些害怕。刚刚她们要包间都没给呢，万一一棒子捅给老板，老板不的把自己开除了吗？
　　“哎呀，沈老板果然大方啊，跟秦国的孟尝君似得，广结天下好友，却不计较得失。小弟佩服的五体投地啊！”
　　伸手不打笑脸人，人都这么说话了，龙根自然不能怠慢，送了一顶有模有样的高帽子出去，神色一转，冲着柜台小姐道：“大妹子，听着没，沈老板的话听清楚了没？”
　　柜台小姐一脸怯生生的模样，轻轻点了点头，“知道了。”
　　“那成，通知后厨，马上拿出酒店所有的牛鞭，猪鞭啥的，给我端上来，菜也别整多了，上个二十三盘差不多就行了。别太浪费了，是不是？沈大哥，你说呢。”
　　龙根一脸轻松，冲着沈宏淡淡道。
　　沈宏那个气啊，这臭小子就不能跟他客气了，顺杆子往上爬的小混蛋，典型的跟点儿阳光就灿烂！
　　“龙兄弟咋说呢？都叫大哥了，还说那些干啥？什么浪费不浪费的，可劲儿上菜！”
　　冲着柜台小姐一挥手，沈宏难得阔气一回，朗声道：“龙兄弟，不存在，无所谓的啦。吃，随便吃，兄弟我管够！不够咱们再点嘛，你说是不？”
　　龙根挤了挤干巴巴的眼睛，愣是把眼珠子挤得微微有些潮润，拽着沈宏的手，噎着嗓子道：“沈大哥，你真好。你是我亲大哥啊你！”
　　说完，抹了抹眼眶。突然抬头冲着柜台小姐道：“嗯，那个，服务员，两张桌子拼起来，让厨子给上两桌菜吧。”
　　沈宏原本笑嘻嘻的脸再一次抽了抽，心脏揪得那个疼啊。
　　“王八蛋啊王八蛋！当老子是土财主呢，吃大户还是咋的？数来数去就五个人而已，只有一个带把儿的。你要吃多少啊你！”
　　心里咒骂连连，却还得装出一副和颜悦色，赏心悦目的微笑。
　　沈宏嘴角直抽抽，咧着嘴，一拍洁白牙瞧着很是别扭。
　　龙根回头一瞅，将沈宏眼神捕捉下来，皱眉道：“沈老板，咋的，你，你不高兴我吃了你那么多东西吗？额，那算了，不吃了……”
　　作诗合上菜单，转身要走的样子。
　　沈宏顿时急眼了，心道，你狗日的走了倒是喜事一件，可要回头对着方正一说，那狗杂种还不得找老子茬儿？
　　“别，别啊，龙老弟，你这是干啥啊？咋突然还走了呢。”
　　到底是做生意的脑袋瓜子，转的就是麻利快速，“龙老弟，你误会老哥了，老哥刚刚想起一件重要的事儿，家里还炖着烫呢，您吃着，我先回去了啊。”
　　“啊？沈老板原来还没吃饭呢，走，一起吃啊，今儿我请客。”
　　龙故作大方，拎着沈宏往二楼走去。
　　沈宏急的都快掉眼泪了，却偏偏要装出一副感恩戴德的模样。这狗日的太欺负人了，吃老子的，喝老子的，啥话说的还那么冠冕堂皇，这小杂种是哪儿来的妖孽啊？
　　“哦，对了小妹儿，菜送完了，让后厨再给做一桌菜啊，待会儿吃完了，我带一份儿回去。乌龟王八蛋啥的，多整几个，你放心，我沈大哥有钱……”
　　上楼前，龙根不慌不慌冲着柜台小姐又补了一句。
　　沈宏一口气儿堵在心上，恨不得倒在地上一命呜呼。太他妈的背了！
　　“兄弟，那个，哥真有点儿急事儿，先走了，改天，改天大哥好好陪你喝两杯，成不？”
　　沈宏决定还是不留下来了，添堵，少活十年可就不划算了。
　　龙根笑笑道：“沈大哥，别改天了，啥前儿都有空，天天来你这儿吃饭啊……”
　　“……”
　　沈宏险些一屁股蹲儿坐在地上，踉跄着脚步出了饭店，心里在呐喊：“小杂种，坑死人不偿命啊你……”
第二百一十二章 乳交咋样
　　“噗！”
　　刚出饭店，沈宏一口老血喷出，一脸横肉顿时无比惨白，望着大步上楼的龙根，牙缝儿里蹦跶出三字儿——小杂种！
　　“太欺负人了，太欺负人了，吃喝完了就算了，完了还带走，最后还说天天都来吃！当老子暴发户呢！妈的！”
　　沈宏欲哭无泪，恨不得一头撞死算了。
　　实话说，这些年倒也赚了不少钱，一两桌饭菜也不算啥大事儿，关键这王八蛋说话太不靠谱了，人都说“吃人嘴软，拿人手短。”
　　这王八蛋却没这样的觉悟，吃了你的喝了你的，不寒碜你就算客气了！
　　“妈的，哪儿去找这么厚脸皮的混蛋啊？”
　　骂了一句，沈宏一弯腰上了车。
　　“老板，要不找俩人把这王八蛋给做了？省得给您添堵！”
　　司机是个三十岁的精瘦汉子，皮肤黝黑油亮，一双眼睛泛着冷漠。
　　沈宏眼珠子一瞪，“不想死你就尽管寻他的麻烦去吧！”
　　司机噤若寒蝉，驱车离开。……
　　“烧公鸡”作为柳河乡最好的一家餐馆不是没有道理的，以前龙根是不知道，原来二楼才是有钱人吃饭的地方。
　　十来平的包间，电视空调一应俱全，旁边摆着鱼缸，里面放了几只观赏王八，两只小王八正交配，为子孙后代努力奋斗。
　　“看啥呢，小龙。”
　　小红凑了过来，一脸灿烂笑容。
　　指了指鱼缸，盯着小红傲人胸脯，领子里两团颤巍巍，俩大片嫩肉挤出一道深不见底的鸿沟！
　　“没看啥，我在思考人类的未来，难道都是这么撅着屁股，抖索两下来的么？”
　　“啊？”
　　小红愣了愣，瞅着浴缸里两只王八裹在一起，俏脸一红，“小龙，你咋这么坏呢？”
　　“嘿嘿……”
　　笑了笑没说啥。坐在上首，意有所指的看着四个婆娘，鲜花环绕，香味四溢，感觉跟皇帝似得，颇有成就感！
　　从兜里摸出一支烟点着，深深嘬了一口，逐一扫过四人胸脯，最后落在了旁边小红的奶子上，肥而不溢，白如面粉，嫩如璞玉，深深藏于粉红罩子中，硬生生勒出一道不小的沟壑，微微一颤，令人深陷其中，欲罢不能！
　　“好奶！当真是绝世好奶啊！”
　　想来也是，没点儿金刚钻哪敢做瓷器活儿啊？柳河乡堂堂第一“名妓者”没点儿本钱能行？
　　“小龙，你干啥呢？咋，咋看人家咪咪呢。”
　　饶是小红职业这般，却也受不了龙根直勾勾赤裸裸的眼神儿。
　　龙根眨了眨眼，坏坏笑道：“看你咪咪算啥？来，给我摸摸。”
　　“呸！小色狼！”
　　一瞪眼，小红躲了过去。心里乐开了花，四个婆娘，为啥不摸其他三个，偏偏要摸自己呢？这就是对自己最大的肯定啊！
　　女人，在大棒子面前总是自私的。尤其是这么一根儿前无古人后无来者的绝世大杀器！
　　“小龙，你挺厉害啊，什么沈老板，天庙乡的流氓收拾的服服帖帖，你说你咋这么厉害呢？”
　　黄娟嬉笑道。
　　一想到沈宏离开时的苦逼样，就忍不住笑。以前别说见过了，听也没听过谁能把沈宏收拾成这样啊？
　　“是啊，小祖宗，你跟方正啥关系啊？他是你叫来的吧？”
　　杨婷也甚是好奇。
　　记得，第一次见面，小混蛋一身粗布麻衣，傻不拉唧十足的乡巴佬样儿，现在居然跟派出所的人都那么熟。连方正都跟着勾肩搭背的，这小子谁啊？柳河乡貌似没这么大人物啊？
　　“估计是我魅力大呗，连男人都让我给征服了。”
　　龙根没说何静文的事儿，扯了句没营养的话。
　　“切！”
　　“怎么可能啊？”
　　“吹牛！”……
　　黄娟、杨婷吃了点儿，唠了两句，留下龙根电话就走了，家里还有店面呢，杨婷倒是没啥，反正男人大半个月才回来一次；黄娟不行，王二牛每天送完货准时回家。可不能露出啥破绽来！
　　“走吧，走吧，咱们接着吃啊……”
　　剩下俩婆娘，锁上门，一手搂一个，空调就是好，不怕冷，光膀子都觉得热。一手伸进小红罩子里，捏着小樱桃珠子；一手兜着小青圆巧的屁股蛋子，顺着屁股缝儿一阵划拉，磨得牛仔裤“滋滋”的响。
　　“来，把那牛鞭酒给我倒一杯，龙爷爷一会儿让你们好好爽爽。”
　　“咯咯，好嘞……”
　　小红媚眼儿眨动，动作麻利得很，端茶倒酒夹菜的，跟亲女儿似得。
　　小红就不行了，扭着屁股蛋子躲都躲不过，坐在椅子上柳条腰来回摆动，跟风吹杨柳似得。
　　没吃两口，小混蛋就不老实了，指头跟专门钻洞的老鼠儿似得，顺着屁股缝儿一直往下面抠，屁眼儿倒是没啥，前面的小肉洞就难受多了。
　　挤开两片肥厚的阴唇，紧身牛仔裤一勒，肉缝儿更加明显，指头顺着沟壑一阵摩擦抠弄，时不时往里面一按，整个人顿时就麻了！
　　“嗯嗯呢……嗯哼……小龙，别，别整，让，让我先吃了饭再整，成不？嗯哼……嗯嗯嗯……”
　　下面一根儿指头对着小缝儿一阵猛戳，“啪啪啪”洞内缓缓流淌出一股热流，粘稠液体全都粘在裤裆处。
　　龙根抠的认真，哪里会管小青吃饭不吃饭？
　　吃饭怎么了？不吃饭也能日啊，正在吃饭也能日啊！
　　“吃你的，别管我，我抠我的得了，要不你把裤子脱了，我先给你捅两下，解解渴？”
　　龙根坏笑着。
　　没等小青同意，觉得这是个不错的主意，抱起小青，裤衩往下一扯，圆滚滚屁股蹲儿包裹在粉色小内裤里，缝儿已经湿透了，部分内裤已经被龙根捅进肉缝儿里，红润粉嫩，边缘露出几根儿黑色卷毛，战了少许淡白色液体。
　　“啧啧啧，还吃法呢？瞅瞅，下面都湿透了，先把下面这张嘴喂饱再说吧……”
　　嚼了半根儿牛鞭，裤裆大棒子反应更大了。
　　“嗯哼，小龙，你，你好坏哦，你，嗯嗯嗯……你不摸，它……它能湿吗……嗯嗯……”
　　趴在圆桌上的小青，屁股蛋子一扭，瞧得龙根血脉喷张！
　　“啪！”
　　黑色大蛇尾巴一甩，狠狠抽打在屁股蛋子上，啪的一声，肉花花的屁股蛋子猛地一颤。
　　“啊……嗯哼，小龙，你打我做啥……要日就日嘛……你说的也对，下面那嘴喂饱了再吃饭……啊……”
　　一句话还没说完，滚烫的大棒子早已经扎了进去！小青瞪着一双圆圆的眼珠子，惊讶的说不出来话来！
　　那啥感觉？太爽了！一棒子下去，下面就像已经吃饱了似得，堵了个严严实实，一丝润滑油都未溢出来！
　　巨蛇带着火热的温度，以无坚不摧的力量，狠狠刺了进去。屁股蛋子以肉眼可见速度劈开了一些。
　　“滋滋……”
　　死死摁着屁股蛋子，大黑蛇，深入浅出，坐着活塞过渡配合，剧烈摩擦着洞壁，磨出阵阵白嫩豆浆。
　　“啊啊……嗯哼……啊……小龙，你好棒哦，嗯哼……它，它吃的好饱哦……嗯嗯……啊……你好厉害……嘶，啊……”
　　不愧是妓女出生，叫床的声音都给你讲道理，嘤嘤呀呀的婉转叮咛宛若黄鹂啼叫一般，白花花的屁股蛋子随着撞击抖起一层白色浪花……
　　“啪啪”“啪啪啪”大棒子百折不挠，不畏艰难险阻，破开防御，扎到最深处，钻取石油精华。
　　“啊啊……啊……小龙，你，你好厉害啊，呜呜呜，不行了不行了，不行了，太爽了太爽了……啊啊啊啊……”
　　一阵高歌欢唱，小青抖索的身体停了下来，白花花的屁股蛋子轻微抽搐，一股热流飞奔而出，冲了出来。
　　“啪”一声轻响，大黑棒子往外一扯，一坨嫩白豆浆紧随而出，顺着小缝儿口滑了出来，滴答落在地上。
　　小缝儿圆巧而红润，微微一缩，两片红肿的饺子皮慢慢合了起来。
　　“嗯哼……小龙，你好厉害哦……”
　　小青舔了舔干涸的嘴皮，缓缓靠在椅子上，半天没力气把裤头提起来。
　　龙根笑笑，没说话。奶奶的，大棒子要不厉害？老子敢招惹那么多婆娘吗？
　　“你呢，你下面饿了没，要饿了，过来，龙爷爷喂你两口，以此犒劳你，咋样？”
　　回头冲一旁的小红挤了挤眼睛，眼珠子盯着小红胸部。
　　脑子里突然精光一闪——乳交！
　　这个姿势已经在田翠芬身上用过，那婆娘模样俏，奶子大，整个人胖乎乎的，日起来跟撞在棉花团儿上似得，舒服的很！
　　只是田翠芬技巧一般，没啥新颖。最有新颖的就一屁股蹲儿坐下来，垫着屁股蛋子“啪嗒啪嗒”的往下坐。
　　“咯咯，成啊，那你得把我喂饱哦？”
　　放下筷子，小红一边儿脱裤子，一边笑道。屁股蹲儿一左一右的撅了两下，裤子已经滑到了地上。
　　露出洁白而浑圆的长腿，圆翘的屁股蛋子向上隆起，小红内裤完美勾勒出一片三角地带，丰满而匀净。
　　“小色狼，你想咋日啊？我先伺候你成不？要不先吸两口……”
　　小红眼睛一眨，抓着大棒子，蹲了下来。
　　龙根轻轻摇了摇头，坏笑道：“乳交咋样？”
第二百一十三章 包间里放炮
　　“小龙，你咋这么坏呢？让人家给你那个……坏死了……”
　　小红闻言俏脸微微一红，嗲声嗲气，听的人骨头都酥了。
　　龙根闻言嘿嘿一笑，望着款步走来的小红，眼珠子从下三路一直往上。
　　白皙如雪，嫩滑如玉的修长美腿踩着猫步，一前一后，挤压着粉红三角区，饱满的饺子皮撑着内裤，显得尤为丰腴。
　　平坦小腹上方，突兀耸起两座雪山，白白嫩嫩的软肉，如同两只肥胖的大白兔蜷缩其中，一颗桃心坠子，正巧落在深深沟壑；跟随着脚步，两片洁白晃动颤抖，两颗粉嫩小珠子半遮半掩。
　　龙根伸手捏了捏奶子，好大一坨白花花大软肉，抓着小点儿轻轻一捏，像捏橡胶似得，捏扁了，转眼间又圆了。
　　“嗯哼……小龙，你捏我做啥啊……嗯嗯……好痒哦……”
　　小红卖sao，眨着桃花眼，白皙小手插入郁郁葱葱的黑森林中，捉住了大棒子的根部。
　　龙根挤了挤眼睛，坏笑道：“先给大棒子喂点儿奶吃呗，兴许还能二次发育，长得更大呢。”
　　“呸！再大点儿，你想捅死咱们姐妹啊？”
　　小红瞪了龙根一眼，没好气道。
　　就这尺寸就扛不住了，再大一号，怕塞都塞不进去吧！
　　瞪眼归瞪眼，小红缓缓解开罩子，两颗红葡萄顿时窜了出来，硕大的两团奶子滑了下来，垂在胸前，好似两颗巨型木瓜。
　　“妈的，这婆娘不去做奶模还真是浪费！”
　　龙根暗暗咂舌，黄翠华三个婆娘当中，小红最为花魁，还真是众望所归，就冲这对奶子也是实至名归的“花魁”尺寸饱满，并不是太大，却很软。软得跟水似得，握在手心，没来由的一阵舒服，可龙根不敢吃，这奶子上不知道沾了多少男人的“儿女”这一口吃下去，怕接连几天吃不下去饭。
　　斜靠在椅子上，叉开腿，燃了一根儿烟，笑看着小红给大棒子“喂奶。”
　　乳交，简单而粗俗的解释就是——用奶子给鸡巴打飞机！这等招式柳河乡“知名妓者”小红早已驾轻就熟。
　　只见，小红蹲在地上，俯视而看，光洁玉背，白如面粉，圆入面盆样儿的屁股蹲儿更加显眼。两手托起胖乎乎的大白兔，抓在手里抖了抖，缓缓贴近黑黢黢的大棒子。
　　“来，大家伙给你喂奶了哦……咯咯咯……”
　　调笑一声，大奶展开，靠近大棒子整个儿给包了起来。
　　好烫，好硬，宛若火红的大铁棍儿，散发着火热温度，灼烧着大咪咪。
　　“啪啪”“滋滋”双手捧起大奶，使劲儿摁住大棒子，死死包裹在里面，操控两颗白皙大奶上下跳动，一张黑皮上下起伏，大脑袋时隐时现，圆巧的小孔挤出一滴水珠。
　　“嘶！”
　　深深嘬了一口烟，抑制不住那股温软的包容，吐出长长的烟圈，虎躯一颤，打了个激灵！
　　“sao了点儿，技术却没得话说。不过也对，要不sao，哪儿有这么好的技术？嘶……啊……”
　　龙根暗自欣喜，这种感觉太美妙了！
　　“啪嗒啪嗒……”
　　“啪啪啪”见大棒子舒服了，小红骤然加快了速度，也不管奶子皮磨破没，捧着两团奶子疯狂的上下甩动，霎时间，巨乳翻动，“滋滋滋”的磨着大棒子。龙根紧握着拳头，神经蹦的紧紧的，呼吸急促，面红耳赤！
　　“啪啪”两只大白兔还在相互撞击着，眼瞅着大棒子脑袋儿吐出的透明液体越来越多，越来越多。
　　“呼呼……呼呼……”
　　龙根的呼吸也更加急促了！
　　小红顾不得手麻，奶子疼，一门儿心思给大棒子喂奶，全然没注意到龙根血红的眼珠子，一股怒火即将喷射而出！
　　“吼啊！”
　　好似发怒狂狮一般，龙根怒吼一声，一把拉起小红，圆盘桌上，抓起黑色巨蛇，对着屁股缝儿，磨都没磨一下，腰杆往前一耸！
　　“嗤！”
　　擎天巨柱宛若神兵利器，破开一切防御，顾不得抹点儿润滑油，狠狠刺了进去，发出“滋滋”的摩擦声！
　　“啊！”
　　趴在桌上的小红惨叫一声，张大嘴说不出话来。那，那啥感觉？
　　太粗壮了，太强健了！
　　小肉缝儿撕裂般的感觉，大蟒蛇一钻到底，没半点儿花俏，直来直去，深入浅出！只是一棒子下去，小红整个人都酥麻了。
　　“啊……啊……嗯嗯嗯……小龙，小龙，呜呜……舒服，舒服……啊……”
　　“啪啪”随着滋滋声起，鲜美豆浆随之流了出来，缓缓滋润着洞壁，促使大棒子越来越快，越来越猛！
　　“啪嗒啪嗒……”
　　“啊啊啊！”
　　小红顿时拧起了眉头，太快了。这哪儿是大鸡吧啊，分明就是打桩机。
　　对，就是打桩机！安装了大号钻头的打桩机，没完没了，不知疲倦的冲击着肉洞，打入最深处，压榨着人原油！
　　“砰砰砰……”
　　时间眨眼而过，算算时间，足足捅了大半个小时了。此时的小红早已招架不住，爱液泛滥，冲了龙根一裤裆，浇灌着茂密的黑色森林。嘴巴张得老大，大口大口的喘气儿，连叫床的声儿都喊不出来了。
　　“啪嗒啪嗒”紧扣着屁股蛋子，揉面团儿似得搓着，目送大棒子一次次的深入“研究”小腹处团聚的邪火，终于有了爆发的趋势，骤然加快了速度。
　　“啪啪啪！”
　　“天啊，小龙太厉害了，太强壮了，公牛都不敢这么日啊！”
　　一旁的小青早早回过神来，注视着这边的战斗，连吃饭都没啥胃口了。
　　看怪物似得盯着龙根，强壮的身板儿，一嘬胸毛一直划拉到下面的黑色森林，森林里一条黑色大蟒蛇时隐时现，硕大的脑袋撞击着洞壁。一坨坨白色液体飞射而出，地上湿了好大一片，空气中的sao味儿似乎更浓了！
　　“砰砰砰！”
　　龙根杀红了眼，进入最后冲刺阶段，大蟒蛇也怒了，久攻不下实乃奇耻大辱，卯足了劲儿，展开最后一轮疯狂进攻！
　　“啊啊啊……小龙，不，不，轻，轻点儿啊……啊……疼……疼啊……我没得射了，里面没水了啊……啊……”
　　小红终于扛不住了，大棒子的冲刺宛若雷神之怒，一棒连着一棒的捅，棒棒到底，力量沉稳而凶猛，屁股蹲儿都撞歪了，日得骨头都快散架了。
　　“砰砰砰”“啊！”
　　最后一棒子捅进去，死死搂着柳条细腰，大棒子整个儿没入其中，挤压着屁股蛋子，滚烫的大棒子扫射出最后一波，宛若狂风骤雨的子弹！
　　由亿万“儿女”组成的滚烫子弹！
　　“啊啊……”
　　小红瞪大了眼珠子，痛叫连连，娇躯忍不住一阵抽搐，痉挛！
　　好像血管暴烈前兆似得，一股一胀的间歇运动发起，紧致的小缝儿哪里受得了这样的撑胀？
　　不仅如此，大蛇脑袋儿喷射出一股股热气腾腾的子弹，扫向洞壁，滚烫的温度让小红再一次奔向高潮！
　　“啊……呼！”
　　一分钟后，龙根这才缓缓吐出一口浊气，“啪”的一声，抽回大棒子。洞口立刻滑出一抹嫩白液体，红润的小肉缝儿猛地往回一缩。
　　“小龙，你，你要死啊，差点儿，差点儿把人家捅死了，哎呀，你好坏哦……”
　　小红慢慢回过神来，轻轻坐了下来。屁股一沾凳子，疼的眉头一皱。
　　回头瞄了一眼坏笑着的龙根，不由得吓了一跳。那玩意儿还站立着呢，黑黢黢的，晃悠着大脑袋，一副天下无敌的表情！
　　“天啊，这臭小子还是人不？日了这么久还不消停，不都射了一回么？咋还这么强悍啊？”
　　小红暗暗心惊，也暗自欣慰——幸好自己是个有名的“妓者”不然那遭得住这么日啊？……
　　现场稍稍打扫了一下，顶着sao味儿，让服务员换了一桌子热菜，又吃了近一个小时，三人这才悠悠离开，龙根倒是没啥，就旁边俩婆娘叉开着腿，一脸惨白的，没来时那么好瞧了。
　　跟俩婆娘分开，瞧着撇开的双腿，蹒跚的步伐，龙根不由得笑了，坏坏的笑。掏出手机，拨通了方正的电话。
　　“喂，方所长啊，那几人审问的咋样啊？”
　　“还能咋样？就跟你想的那样，李宏是李良的哥哥，专门找何乡长报仇来的！兄弟，这事儿你看咋办？”
　　龙根闻言，冷冷笑了笑，眉间一抹寒光闪过。顿了顿，冲着电话道：“方所长，瞧你说的，啥我看咋办啊？别怪我没告诉你啊，这虽然不是升官发财的机会，却绝对能巩固你在柳河乡派出所的地位，说不定，天庙乡那边的乡长马上就要下来了呢……呵呵，就这样，我啥也没说啊……”
　　挂掉了电话，龙根又郁闷了。
　　“就方正那猪脑子能想得明白吗？算了，还是跟静文商量商量，打蛇不死，后患无穷啊！李良啊李良，你狗日的活该落在你龙爷爷手里！”
　　摇了摇头，龙根寻了路，朝着与何静文爱巢走去，想着那温软的大床，裤裆那东西顿时又有了反应。魁梧的背影远远飘下一句：“哎，婆娘太多了，日不过来啊……”
　　PS：月票不多啊，月底求月票，求打赏……
第二百一十四章 小鸡鸡好冷
　　转眼间，到了腊月，再有近一个月，要过年了。
　　柳河乡小学迎来最后一波工作狂潮，学生复习，老师忙着出题，领导则为了年度工作会整理各种资料。
　　龙根迈着四方步往学校走去，却被门卫老大爷给拦了下来。
　　“小伙子，你干啥？找谁呢？”
　　龙根摸摸脑袋，尽显憨态，一嘴哈喇子掉了下来，“我……我……我找小芳，李小芳，搁，搁这儿教书那个小……小芳，我……我是她表哥……呵呵……”
　　“哦，傻子啊……”
　　老大爷上下打量了一番龙根，不由得暗暗摇头，这孩子长得多体面啊，身强体壮，脸庞俊秀，板寸小平头显得无比精神干练，却是个傻子。
　　想了想，道：“坐着烤烤火，等会儿吧。还没下课呢。临近期末了，可别耽误人老师工作，孩子复习。抱个鸭蛋回家，挣不了压岁钱呢。”
　　“好，好。”
　　龙根搓搓手，傻笑着坐了下来。
　　老大爷挺会享受的，烤着蜂窝煤炉，手里攥着一个大烟杆，深深嘬了一口。
　　“小伙子，整一口？”
　　门卫老大爷，眨巴着小眼睛，嘿嘿笑道。
　　龙根连忙摇头，一嘴哈喇子甩的到处都是，装模作样剧烈咳嗽起来。
　　“男人不抽烟，枉活人世间啊。来抽一个，熏陶熏陶……”
　　小老头带着贼笑，明显有调戏逗乐的意思。
　　龙根傻笑着摇摇头，心里骂开了，“狗日的，整老子呢？熏陶，熏猪肉呢……”
　　“咦，小龙，你咋在这儿呢？”
　　正在这时候，门外窜入一道靓影，龙根立马直了眼，这妮子不那许晴吗？她咋还来了呢？
　　披肩长发随意散在双肩，隐隐一股暗香出来，两颗大眸子黑而亮，水汪汪的，柳叶弯眉樱桃小嘴儿，越看越好看。
　　“许，许老师啊？”
　　龙根笑呵呵打了个招呼，眼珠子上三路下三路那么一瞄，双腿一夹，死死夹住大棒子。
　　要说自己这大鸡巴，能惹事儿不假，可也太有礼貌了点儿，一遇见漂亮美女，大屁股大奶子，昂首挺胸要敬礼，非得把裤裆撑破似得。
　　“谢谢你啊，小龙，上次谢谢你领路哦，不然孩子们可见不到那样的美景呢。”
　　许晴一笑，两个浅浅的酒窝便露了出来，多了几分清纯甜美。
　　龙根依然傻笑道：“没，没事儿。呵呵……”
　　眼珠子下流而不下作的从傲人的胸脯上扫过。那个美啊那个大……
　　鹅黄色短款羽绒服，适时的把圆滚的屁股蛋子露了出来，纤纤细腿紧绷着牛仔裤，更显高挑秀丽；衣服没带拉链儿，里面是一件米白色高领毛衣，看不见露点儿，塑身毛衣却完美勾勒出两座巍峨高山，圆、挺、饱满！随着心脏跳动，隐隐间，罩子里两只大白兔蠢蠢欲动，意欲破罩而出。
　　“这对奶子指定小不了！一定要吃两嘴！”
　　龙根暗暗下定决心，脸庞依然带着那副傻笑。
　　许晴见状不免有些遗憾，傻小子的病也听小芳说起过，时好时坏的，白瞎了这幅英俊面庞了。
　　“小龙，跟我走吧，我带你找小芳去。”
　　龙根欣然跟随，眼角低垂，眼珠子随着许晴抖动的屁股蛋子一上一下，恨不得伸手摸两把。
　　绕过办公区，许晴径直带着龙根来到老师宿舍区，拿出钥匙径直打开门，领着龙根进去。龙根愣了愣，这不是小芳的宿舍啊？难道，这婆娘也被自己吸引了？不对啊，她不也没见过自己裤裆这玩意儿吗？
　　“是不是很奇怪啊？”
　　放下书本，许晴淡淡道：“自从上次出了那事儿，小芳就跟我一起住了，多少有个照应，而且这间屋子也够大的。”
　　龙根眨眨眼，“那你老公来了可咋整？方便吗？”
　　“切，说啥呢？谁稀罕男人啊，人家还没男朋友呢，哪儿来的老公啊？”
　　许晴白了一眼龙根，倒了一杯水给龙根递了过来，“水不烫了，你先喝解解渴，我再烧点儿……”
　　“啊！”
　　“哐啷”不知道咋的，水杯没接住，全都淋在了龙根裤裆，杯子也掉在了地上。哗哗的水声响起，裤裆都湿透了。
　　“啊？这……”
　　许晴一回头，见着了这一幕，顿时傻眼了。“对，对，对不起啊，我，我不是故意的……”
　　龙根撇撇嘴，看了看许晴有些不满。心里却盘算着接下来的戏份儿，是不是把裤子脱了拿去烘干，然后自己就光着屁股蛋子满屋子的跑，顺便秀秀硕大无比的黑色大蛇呢？
　　“尿裤子了，哎……”
　　叹了口气儿，龙根拎着裤裆揪了一把水，温乎乎的，跟尿裤子真没啥区别。
　　许晴顿时羞红了脸，心乱如麻。这可咋整啊？
　　要是女人，小孩子，没说的脱了立马给烘干，可，可小龙都二十出头了，男人那玩意儿怕也发育的很不错了，自己咋帮忙啊？
　　“呜，小芳又得笑话我了，这么大还尿，尿裤子……回去表婶儿又得，得骂死我了……呜呜呜……”
　　见许晴眼光闪烁，分明在想着法子，只能继续装疯卖傻。
　　女人，天生情感泛滥，就受不了别人比自己难过，尤其是遇见傻子，呆子，心里就跟猫抓似得难受！
　　“算了，没事儿，就给小龙擦擦吧，反正小芳也说，小龙脑子不咋好使，看见了能把自己怎么滴？”
　　贝齿一咬，许晴拿着毛巾，打开点火炉，蹲在蹲在龙根面前，低声道：“来，我给你擦擦。”
　　果然，上当了！
　　叉开腿，俩眼珠子滴溜溜乱转，打量着许晴，这婆娘还真是漂亮，皮肤白皙水嫩，细长脖颈隆起两座雪山，悠悠震颤。大眼睛高鼻梁，一笑还有俩酒窝，樱桃小嘴儿，如花瓣般顺滑的嘴唇，说不出的魅惑！
　　“用这张嘴来吃大鸡吧恐怕包不住吧，嗯，不试试怎么知道？”
　　龙根暗自琢磨，下面渐渐有了反应。
　　火炉炙烤，美人当前，小手轻抚，哪里受得了这般抚摸？大蛇猛得一抬头，裤裆撑起一顶巨大帐篷！
　　“啊？这，这是什么？”
　　许晴吓了一跳，连忙抽回手，一屁股蹲儿坐在地上，俩眼睛瞪得跟牛铃铛似得，樱桃小嘴儿都能塞下一个鸡蛋了。
　　“你，你，小龙，你裤裆藏了啥东西了？咋，咋突然就顶了起来？撑那么圆，那么大？”
　　龙根挠挠头，透着疑惑，嘀咕道：“没，裤裆里没啥啊，不，不就是尿尿的小鸡鸡吗？我，我也不知道为……为啥，小鸡鸡就是这样，隔三差五总要顶顶裤裆，搞不懂呢。”
　　“啥？小鸡鸡？鸡鸡！呸！”
　　轻啐一口，许晴顿时羞红了脸，跟猴儿屁股似得，红彤彤的。没想到是男人那东西，臭小子还硬了！
　　回头一想，对啊，人傻了，可正常的生理反应还有啊，这么一摸咋就硬了呢。
　　“许老师，你，你说我干啥啊？本来就是嘛，”
　　龙根有些委屈，嘟囔着嘴，垂下脑袋儿，“我也不知道咋回事儿嘛，每次，每次见着好看的女人，小鸡鸡都这样，硬梆梆的跟擀面杖似得，肿胀的难受死了，你还说人家……”
　　“我……我，我……”
　　许晴哭笑不得，俏脸抹过一丝酡红色云彩，半天没“我”出个所以然来，支支吾吾半天也没说出个啥来。
　　傻子不知道，自己可明白的很，见着漂亮女人，小鸡鸡会发生很大变化，纯属正常生理反应，不仅是男人，女人也有反应！
　　“不跟你说了，我，我找小芳去了，哼……”
　　龙根鼓着腮帮子气哼哼往外面走，黑着脸委屈极了。
　　许晴连忙一把给拉了回来，顺带把门给反锁上了。
　　“别，别。裤子还没干呢，小芳见了不得笑话你吗？你来，我给你烤干了再去找小芳吧。”
　　许晴一琢磨，人是有些犯傻，可毕竟帮过自己，跟小芳还是亲戚，一个村儿住着，别弄的人太难堪了不是。
　　心不生邪念，又没人瞧见，怕啥啊？自己是学者，又不是贪图男人那玩意儿，害啥羞啊。
　　“来，你把裤子脱了，”
　　这么一想，许晴倒显得落落大方，带着学者的问题去考虑，态度立马就端正了，思想也不邪恶了。
　　龙根捂住裤裆，惊愕道：“你，你脱我裤子？”
　　态度坚决好像贞洁烈妇坚守自己的节操似得。许晴闻言“噗哧”一笑，没好气道：“又不跟你睡觉，急啥？快点儿，把裤子脱了，我给你烤干了，免得小芳见了笑话你。”
　　临末了，嘟囔着：“跟你睡觉，我还不乐意呢，哼……”
　　龙根点了点头，好像明白了啥，“刺拉”一声，把裤头给扯了下来。
　　“呼！”
　　一阵黑风吹过，许晴定睛一看，惊惧得瞪大了眼睛，“这……这……咋这么大啊？你，你，你这是咋，咋长的？”
　　许晴吓得连连后退两步，这才站定了身子，胸前两团跟着心脏不住跳动！
　　那是什么？男人那东西能有这么长，这么粗，这么黑吗？
　　不，没有，书上画得都没这个大啊！天啊，这傻子到底是咋长的？
　　“咕噜”咽了咽口水儿，许晴顿感口干舌燥，看了一眼，身体就麻了似得，浑身没力气，差点儿站不住脚。
　　“许老师，你，你怎么了？给我烤裤子啊，小鸡鸡好冷啊……”
第二百一十五章 当大棒子遇上大奶子
　　“小鸡鸡冷？”
　　许晴为之一愣，旋即低声骂道：“小混蛋，你那玩意儿还小吗？那是小吗？比其他男人不知大了多少倍了，还小！”
　　人比人气死人呐！
　　愣归愣，许晴还是拿起裤头，折叠好，蹲在火炉旁，烤起了裤头。眼睛不听使唤，余光扫向那根儿黑黢黢的大棒子，心底掀起一阵惊涛巨浪，口干舌燥腿发软的，下面那地方也不得劲儿，潮乎乎的，有些痒。
　　“哼哼，挺沉得住气啊！龙爷爷就要看看你，能忍到啥时候去？”
　　龙根带着委屈的表情，心里一阵冷笑，眼珠子有意无意瞄向许晴胸部，大腿根子被裤子挡住了，看不见。
　　两只肥胖大白兔深藏其中，毛衣撑得鼓鼓的，心里一激动，兜里的大白兔抖了起来，意欲挣开牢笼一般。
　　“今儿一定要把这婆娘拿下！”
　　龙根暗暗下定决心，发现许晴呼吸急促，耳脖红得能滴血了，眼珠子盯着大棒子挪不开眼了，水汪汪的眼珠子里，两朵桃花掠过，连呼吸都急促起来。
　　龙根暗自运劲，大棒子呼呼啦啦的甩了起来，大蛇点着脑袋，冲人打招呼似得，站得比旗杆儿都直，根部，两颗原子弹包在黑漆漆的皮里面，随着大棒子上下乱颤。
　　“咕噜！”
　　不争气的咽了咽口水儿，许晴有些扛不住了，好大的家伙事儿啊，比自己小手臂都还粗，黑黢黢的跟锅底儿似得，偏偏有股燥热铺面而来！
　　“许……许老师，你咋盯着人小鸡鸡看呢，表婶儿可跟俺说了，女人不能看……看男人的小鸡鸡，男人……男人也不看没穿衣服的女人，说看了要长针眼儿呢，你看得人家都……都不好意思了……”
　　龙根撇撇嘴，使了一招欲擒故纵，顺便也装装清纯，让许晴主动上钩！
　　常言说得好：“妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不到！”
　　你丫儿不喜欢看大棒子吗？得，龙爷爷还不给你看了？看一阵儿能爽了啊，还不得撅起屁股蛋子日才能舒坦？
　　“额……没，没看，谁看你小鸡鸡了？我没看呢……”
　　闻言，许晴一张俏脸又红了两分，心里不由得有些生气。
　　傻小子，老娘看你小鸡鸡就是给你面子，你还羞老娘来了？
　　没跟龙根计较太多，许晴翻了翻裤头，热气腾起，窜进鼻孔，一股淡淡的尿臊味儿，跟催情剂似得，许晴没来由的身体一热，——男人，就是这个味儿啊。
　　一时间竟然有些怀念！
　　许晴没结婚，也没男朋友，可并不代表以前没有过男人。大学还没毕业那会儿，家里给自己寻了个富贵人家，有钱有权，跟政治婚姻差不多，一开始还有些抗拒，不过那男人确实不错，对自己百般体贴。
　　看电影儿，吃烛光晚餐，数星星，啥浪漫事儿都干过！终于敌不过男人的软磨硬泡，万般柔情，在一个月黑风高的夜晚，两人赤条条的在宾馆干了起来。
　　至此之后的一个月，俩人跟上瘾了似得，一见面就开房，宽衣解带干那事儿，啪嗒啪嗒的整。
　　可一个月过后，男人却向躲瘟神似得，躲着自己。许晴倒也不笨，一通跟踪下来，才知道，心目中的花花公子，却是一只不折不扣的禽兽！
　　背着自己逛夜店，找小姐，什么双飞3P轮流玩儿，夜夜笙歌！一气之下，要分手，要解除婚约。
　　可没想到势利的老母，却非得让自己从了那禽兽，还说什么“坏点儿怎么了，人有钱啊，还能让你爸再前进一步呢……”
　　悲愤之下，许晴离家出走，到柳河乡当起了教书先生，已经两年没回过省城了，甚至一个电话也没打过！
　　往事如风，不可追忆！
　　那畜生虽然不堪，却实实在在开启了许晴，成为女人的第一扇门！那种欢愉是莫可名状的言喻！
　　而眼前这根儿人鞭比当年那畜生不知道粗了多少倍，这是小鸡鸡的话，那禽兽裤裆就是小蚯蚓，牙签儿！
　　“小龙，你，你这小鸡鸡，咋咋长的啊，咋这么大呢？咕噜……”
　　许晴咽了咽口水儿，俏脸儿红了红，慢慢平息了下来，手心痒痒的，真想一把抓过来摸摸，看看这是啥东西，长这么大，还是人吗？
　　龙根眨了眨眼睛，故作疑惑，看看直挺挺大棒子，又看看许晴，“我的小鸡鸡很大吗？”
　　“许老师，问，问你个事儿呗。”
　　龙根问了一句。
　　许晴这会儿是知无不言言无不尽，一门儿心思全放在大棒子上了。心里想着，“这么粗大的玩意儿，整起来肯定很舒服吧。”
　　龙根接着道：“为啥我奶子不挺，你奶子却又大又翘呢？咋就不一样捏？”
　　“啊？我的奶子大？”
　　猛不丁，细细一听，许晴顿时羞红了脸，暗暗骂道：傻小子还是个流氓呢，不知道往哪儿看了，就瞪着人胸脯了，该死的！
　　“嗯，只是，自己的奶子好像还真不小，挺满意的……”
　　许晴眼睑微微一垂，胸脯饱满圆翘，就这所学校，乃至整个乡镇，奶子比自己大的还真没见着。
　　男人的根，女人的胸。最能吸引异性，亦是最能让自己满足的，此刻的许晴很满足！
　　“如果能让这根儿大棒子捅捅，想必会更加满足的吧。”
　　一抬头，许晴又望向了那根儿擎天之柱。
　　水汪汪的大眼睛写满了渴望，喉咙“咕噜”一声，咽了咽口水儿，那地方有了反应，一股清泉热流顺着小缝儿滑了出来，小内内湿了一大片。
　　“小龙，你，你这大棒子没女人用过吧？”
　　美眸一转，许晴思索道。
　　听小芳说，小龙跟他寡妇表婶儿过了好些年，一个屋檐下，不能不知道小龙裤裆那东西吧，不知道傻小子碰过女人不，要碰过了，那自己用用大棒子不更方便吗？
　　“啥大棒子啊？小鸡鸡肿了，好难受哦。”
　　龙根嘟囔着嘴，拧着眉头有些难受，抬头看了看许晴胸前两耸云山，脱口而出，“再大也没你奶子大啊。”
　　许晴闻言俏脸一红，瞪了龙根一眼，心里却似吃了蜜糖一般，甜腻腻的。胆儿也大了起来，轻佻道：“奶子大你想吃吗？想吃免费给你吃哦……”
　　说完，还冲龙根抛了个媚眼儿，说不出的浪荡，哪里有半点为人师者的风采？
　　龙根立马来了精神，“真的？给我吃奶？”
　　“那可不？想不想吃啊？”
　　许晴眨眨眼，故意挺了挺胸膛，俏脸吃了春药似得，潮红一片。
　　“嗯，想！”
　　龙根连连点头，脸上挂着小孩子般的天真笑容。
　　“咯咯，想吃也简单，不过，不过你这大棒子可得给我用用哦。好不好啊……”
　　小手轻轻握住了大棒子，“嘶”娇躯一颤。
　　好烫啊，好硬！比擀面杖还硬！
　　“咋的，你没小鸡鸡尿尿啊？行把行吧，你用你用。把衣裳脱了，我吃两口奶，吧嗒吧嗒”砸了咂嘴，龙根露出了向往神色，心里充满了期待，也想看看，这对大奶子是咋长的，撑的毛衣圆圆滚滚的。
　　龙爷爷吃的奶，那都是免费的。嘿嘿，想收费啊，龙爷爷待会儿挤点儿豆浆给你！嘿嘿！
　　“成啊，那咱们说话算话哦，吃了奶，这大棒子我得借来用用哦……”
　　“没问题，咋，咋那么啰嗦呢，一点儿也不痛快。”
　　龙根有些不耐烦，吃个奶都能这么费事儿？
　　脱了裤子往洞里塞的事儿，非得整那么麻烦，何必呢？
　　“咯咯，小龙迫不及待了呢，来，咱们床上去，我躺着给你吃好不好啊？”
　　也不管龙根愿意与否，拽着大棒子往床上扯。
　　床不大，一米五左右，不过很温软，粉红色的，看着得劲儿，人心里暖烘烘的，无比舒爽。
　　“干啥啊，还到床上来，我不想跟你睡觉呢。”
　　龙根撇撇嘴，有些不乐意，嘟囔道：“吃奶就吃奶嘛，还上床了，好麻烦啊。”
　　许晴一怔，脸蛋儿又是一红，暗骂道：“臭小子以为我想跟你睡呢，还不都看大棒子的面子上了。”
　　“小龙，别，床上软和啊，还热乎呢，你又没穿裤子，床上多好啊，你说对吧。”
　　到底是教书先生，说瞎话眼儿都不带眨一下的；找借口更是一溜儿一溜儿的。
　　龙根摸摸脑袋，“也对，小鸡鸡都冷了，那就跟你睡一回吧。”
　　“……”
　　许晴愣着不知道该说点儿啥，红脸白斥的，臭小子咋说话的呢。还跟我睡一回？说的好像他还受委屈了似得。
　　“脱衣服啊，不脱衣服我咋吃奶呢。”
　　龙根不满的催促了一遍。
　　许晴连忙松开大棒子，脱掉外套，毛衣，紫色保暖衣包裹着丰腴的身子，上凸小翘，两只大白兔在罩子里颤抖，摇摆。
　　“小龙，看好哦，我要脱完了呢……”
　　保暖衣脱下，白皙若雪的肌肤一览无遗。
　　肌肤雪白，嫩白如水，柔柔的吹弹可破，胸脯两坨白花花软肉蜷缩在罩子里，轻轻颤动，好像两只大白鸽要振翅高飞一样。
　　“小龙，快吃啊，吃完了，好用用你的大棒子哩……”
　　许晴催促着瞪傻眼的龙根，脸庞尽是得意与春意。
　　眼睑低垂，撞上了犹如擎天之柱一般的黑色大棒，心里一麻，小手颤抖着抓了过去……
第二百一十六章 人民教师也挺骚
　　“啪”双手往玉背后一绕，罩子一解开，两只大白鸽振翅欲飞，白皙大奶珠圆玉润，翘挺而饱满，挂在胸前居然只下垂了一点点，远远望去，好似两只大白瓷碗倒扣上去似得，顶端镶嵌了两颗红润小点儿。
　　“好肥好大的兔子啊！”
　　龙根赞了一句，眼里都快瞪出火光了，大手情不自禁抓了去。
　　“嗯哼，嗯嗯……”
　　许晴娇躯一颤，酥酥麻麻的，乳尖儿触电了似得，一股麻麻痒的感觉，迷醉的丹凤眼儿一眨，“小龙，舒服不？”
　　龙根连连点头，俩眼光顾着看两只大白鸽了，大白鸽肥肥胖胖的，都长圆了，一摸，软绵绵，热乎乎的，跟棉花球似得。“好大啊，许老师，你这奶子也够吓人的啊……啧啧啧，葡萄珠子还嫩的呢。吧嗒吧嗒……”
　　咂咂嘴，龙根有些控制不住了。
　　“咯咯，那你想吃不啊？”
　　握着大棒子，许晴咯咯笑道，腮帮红彤彤的，眉毛轻轻一挑，说不出的抚媚。
　　龙根点点头，使劲儿揉了两下奶子，却皱起了眉头，“吃倒是想吃，可你这里面没奶啊，挤了半点儿，口水儿都没有，哪儿来的奶水啊，你看，你看，都挤扁了，还没动静儿呢？”
　　说着，龙根故意用力揉捏着饱满胸脯，两个手指头夹着奶头子使劲儿一捏。
　　“啊……嗯哼……”
　　许晴眉头一皱，闭上眼，喉咙发出一声沉闷的低咛。
　　“小龙，嗯哼，快，快吃吧，有奶，有奶呢，你使劲儿吸吧……啊……”
　　没觉得疼，反倒觉得无比爽快。
　　“三十如狼，四十如虎。”
　　这话也不完全正确，许晴的处境就像啥呢，就像结婚一个月的婆娘，被男人破了身，哈嗤哈嗤日了一个多月，得，一个月之后，男人口吐白沫挂了，自己活活守了两年的寡！
　　一遇见黑色大蛇，擎天巨柱，身子都软了几分，紧身牛仔裤，死死勒着裤裆，里面包满了水，潮热而粘稠的液体。
　　敏感的小点儿被人一撮弄，好似干柴遇着烈火，呼呼啦啦燃了起来。
　　“啊……快吃，快吃啊，嗯哼，嗯嗯……嘶……啊……”
　　一把搂过小龙的脑袋儿，往胸前按去，仰着脖子呻吟起来。
　　“吧嗒吧嗒……”
　　你说吃就吃呗，没奶水儿就没奶水儿吧，全当找找吃奶的感觉了。
　　龙根想得开，两手抓着肥胖大白鸽，相互一挤，一道深不见底的鸿沟现了出来，沟壑深不见底，两团白花花的嫩肉轻轻颤了颤，龙根大呼一声，整个脑袋儿埋进了鸿沟，吧嗒吧嗒咀了起来！
　　滑腻的舌尖儿贴了上去，猛地一吸。
　　“嗯哼……”
　　许晴舔了舔干涸嘴唇，鼻腔发出重重的闷哼之声，身子骤然一软，向后倒去。
　　龙根顺势而为，光明正大的趴在了完美酮体上，死死抓着两团如白面似得大奶子，连搓带揉，舌尖儿一卷，紫葡萄钻进了嘴里。
　　乳尖儿硬而圆润，牙齿轻轻一咬，跟橡胶似得，软软弹弹，颇有韧性。咬住乳尖儿，舌头立马顶了上去，一舔一吸，砸吧得“啪啪”直响，奶子边缘滑出一丝口水儿。
　　“吧嗒吧嗒……”
　　许晴禁闭眼眸，弯弯睫毛轻轻颤抖，突然小嘴儿一张，“啊……嗯哼……啊……”
　　脖子一扬，婉转的低咛声充斥在小房间里。
　　“啊……啊……别，别咬奶头子啊，嗯哼，好疼啊……嗯哼……”
　　酥胸颤抖，许晴微微动了动身子，有些不适应。
　　“谁让你奶子里没奶啊，没奶只能吃肉了呗！”
　　龙根白眼一翻，说完又趴了上去，抓着奶子一阵蹂躏。
　　白皙大奶发出惨痛的声响，时而圆，时而扁，往拢一挤，变成了两只大白兔，小眼睛还眨啊眨的，沾了口水儿，水汪汪的。
　　“嗯哼，小龙，别，别吃了，啊……痒，痒呢……恩啊……啊……”
　　依依不舍的松开手，瞪了瞪眼，没好气道：“奶也不给吃，不给摸的。骗人说有奶，卯足了劲儿的吸也没半点儿奶水啊？”
　　“哼，人民教师就知道骗人！”
　　龙根撇过脸，是真生气了。裤裆大棒子却任由许晴抓在手里，同时运气给二弟，大棒子顿时一股一胀，意欲挣开许晴的小手。
　　一阵抱怨，整得许晴脸红脖子粗，两颗如大馒头似得奶子，也跟着颤了颤，支支吾吾半天也没说出啥来。
　　“哼！算了，你不要用大棒子吗？赶紧的，用完我找小芳去了！”
　　哼了个响鼻，龙根环抱着棒子，怒视着许晴，气冲冲道：“咱们，咱们乡下人说话可都是算数的，说借大棒子给你使，就借给你使，决不反悔！”
　　“快点的啊，用完还有事儿呢。”
　　说完，龙根又催了一遍。
　　“额……这……”
　　许晴愣是没说出话来，傻小子还得瑟上了呢，尽往自个儿脸上贴金去了。还说话算数呢，要不看在大棒子面子上，谁乐意理你啊？
　　“嗯，好，我用，我用。”
　　心里一调整，为了大棒子，还顾那么多干啥？水汪汪眼珠子一转，女人好奇心促使，问道：“小龙，你这鸡鸡真没给其她女人用过？小芳知道你有大棒子吗？”
　　龙根抬头看了看许晴，这sao婆娘套自己的话呢。
　　“不用算了，我找小芳去了，扒人家裤头，哼哼！”
　　“啊，别，别，我就问问，随便问问。”
　　许晴一急，拽着大棒子往回扯。
　　不扯不知道，一扯才发现，大棒子无比坚硬，跟钢管儿似得，拽了半天愣是没变形。
　　“许老师，你想咋用啊？快点儿啊，人家肚子都饿了。”
　　摸摸干瘪肚皮，龙根有些郁闷。
　　城里婆娘这都怎么了？磨磨唧唧不痛快，明明心里想着念着吧，偏偏揪着家伙事儿半天不行动。难道大棒子的尺寸把她们吓着了？
　　“小龙，你咋还急了呢？不着急啊，待会儿许老师带你去吃好吃的，烧鸡公去，请你吃大餐！”
　　许晴也逗乐了，想用大棒子自然不能得罪小祖宗，衣裳都给扒拉完了，裤子脱的顺溜，到了这会儿再装矜持，好像有点儿坑人了。
　　紧身牛仔裤一扯下来，两条雪白美腿尽皆显露，皮肤紧致白皙，线条优美匀称，大腿浑圆，小腿修长。
　　小腹下，红色内裤包裹着一片神秘三角地带，卷毛下，两片饱满的饺子皮撑着小内裤，小缝儿湿了，滑出的白色液体落在小内裤上。
　　“咦，许老师，你，你裤裆也湿了啊？你啥时候也尿裤子了啊？”
　　龙根瞅着小细缝儿忍不住调戏了一句。
　　手指头缓缓伸了过去，指头正对着小缝儿，猛地按了下去。
　　本想让许晴主动上钩来着，自己撅着屁股蛋子送过来，实在不想等了，最后的防守就是进攻！
　　“妈的，老子先一棒子捅进去再说了！”
　　心里一盘算，龙根有了决定！
　　神仙手再现，指头如灵巧滑腻的泥鳅一般，缓缓滑入洞内，指头一勾一进，浅出深入，磨着洞壁，钻取人油精华。
　　“嗯哼，小龙，你，你还认识下面那条路呢……嗯哼……”
　　私处被人捅了一把，旋即许晴一声闷哼，两颗香瓜大奶忍不住一抖。
　　“滋滋滋”指头轻轻揉捏着小细缝儿，撩起红内裤，难怪这么饱满了，饺子皮都跟新得似得，跟处女没啥区别，两片肥厚的面包片儿无比红润。
　　缓缓插入指头，小肉缝儿紧紧包裹着手指头，温暖而潮湿的洞穴无比紧致！指甲缓缓抠着洞壁，洞底如同开闸防水似得，一股股热流缓缓流淌而出。
　　白如面酱，粘如胶水，热乎乎的摸在手里滑溜溜的。
　　“嗯嗯额……嗯哼，小龙，别，别抠了，别，别抠啊，那……哪儿太嫩了，遭，遭不住……呜呜呜啊……”
　　许晴舔着嘴皮，时而鼻腔闷哼，时而发出高亢而嘹亮的呻吟喘息！紧绷的大腿逐渐放松，小腹处燃起一捧熊熊火焰，冲向四肢百骸！
　　“嗯嗯嗯……不，不要了，不要抠了，小……小龙，我我……我不要手指头，我……我要大棒子，我要大棒子啊……嗯嗯嗯，快，快塞进来……”
　　指头越陷越深，频率逐渐加快！许晴哪里受得了？张大嘴巴呼喊求日，小手四处乱抓，寻找那根儿擎天之柱！
　　“嘿嘿，原来人民老师sao起来，跟乡下婆娘那是一样儿一样儿滴！”
　　手里抠弄着，龙根坏坏笑了笑。
　　神仙右手水汪汪的，沾满了一坨坨白色浆糊，抓住大棒子上下撸了两把，黑漆漆的大蛇脑袋儿一伸一缩间，散发着令人胆寒的杀气！
　　扛起两条雪白大腿，冲着狭长小穴嫩洞靠近，硕大无比的黑脑袋儿顶了上去，堵住正巧流出的滚烫热流，生生将两片厚厚的面包挤开！
　　“嗯哼……啊……”
　　一声婉转低咛，许晴一皱眉。
　　“嗤”大铁棒子破开防御，硬生生钻了进去。
　　“啊……好胀，好疼！啊！”
　　许晴痛叫一声，两颗大香瓜猛地一颤，白花嫩肉乱颤。拧着眉头迎上了大铁棒子的冲击。
　　“啪啪”“啊啊……”
第二百一十七章 爆捅女教师
　　“啊……啊……啊……不，不，呼呼……小龙，不要停……啊……”
　　小巧的铁床，两团白花花赤条条的身子压在一起，龙根耸动着屁股蛋子，死死压着两条浑圆大腿，目睹黑黢黢的大棒子发起一轮又一轮的冲击，仿佛不知疲倦的石油钻探工人一样。
　　“啪啪……啪啪啪”大铁钻头深入浅出，玩了一手“三唱一叹”有节奏的运动起来，眼瞅着大棒子带出一捧一捧白色粘稠石油，干劲儿更足了！
　　隐隐间耸动力度、频率再次加速！
　　“啊啊啊……啊……小龙，你，你好厉害，好厉害……啊……啊……让，让我喘，喘口气儿……好吗？好吗……啊……”
　　短短几分钟，许晴便遭不住了。浪叫不断，连连求饶。胸前两只大白鸽震动着翅膀，想要腾飞似得，啪嗒啪嗒在胸前晃悠，却因为大白鸽长得太大太肥了，飞不起来，只能在胸口扑腾！
　　“啊啊……啊……小龙，小龙……我不行了，不行了……快，快，我到了，到了，到了啊啊……”
　　求饶无用，许晴只能死死咬住嘴唇，迎上再一次的高潮。
　　太爽了，太刺激了！
　　只有尝过大棒子，方才知道以前那贱男人，裤裆都长了个什么破玩意儿？细的跟牙签儿似得，好不容易硬起来，哈嗤哈嗤几个俯卧撑就不行了，软的跟面条儿似得，有啥用？
　　大棒子就完全不一样了，粗壮有力，黑而刚猛，好像战斗机似得，没完没了，“砰砰”的往里塞，两颗手榴弹“哒哒”的冲撞着屁眼儿，屁股蛋子都给撞红了。
　　“啪啪啪”肉浪声依旧，身下婆娘叫得死去活来。钢铁小床发出“噶几噶几”的呻吟。
　　龙根不管不顾，一门儿心思钻探石油，为人类做贡献，耸动着屁股蛋子，持续深入。肉缝儿嫩而紧致，无比幽深，沟沟坎坎过了无数，死死包裹着大棒子！温暖而潮润的包容，让黑色大蛇舒畅无比！
　　对，这就是黑色大蛇未来巢穴之地，一定要深入，深入到底！
　　一二三四，换个姿势，再来一次！
　　“啪啪”两条紧致大腿肩上一扛，握住柳条细腰，腰杆儿往前一送，大棒子再次深入其中，狭长的小缝儿挤出好大一坨白色液体，肥厚的饺子皮都沾满了。
　　“嗯哼……”
　　穴口猛地又是一胀，小腹处隆起一道梁，大棒子一缩，又沉下去了。许晴闷哼一声，缓缓闭上了眼睛。
　　仅仅日了不到二十分钟，自己已经去了两回，许晴没力气了，扛不住了，那大家伙太厉害了。
　　一扎到底，圆乎乎的脑袋儿撞得内里洞壁都红肿了，连着喷射两回，身上的汁儿都让它给榨干了！
　　“啪啪……啪啪啪”龙根恍若未见，眼神始终停留在晃动的酥胸，和大棒子捅出的“快乐源泉”黑色巨蛇好不威猛，简直无视一切防御，哧哧啦啦杀入敌人心脏，夺起白色血液如入无人之境！
　　两颗大白鸽展翅欲飞数次无果，终于死了心，老老实实趴在胸脯上，画着圆圈。大奶颤抖，白沫横飞，龙根渐渐杀红了眼！
　　“砰砰砰！”
　　“啊……哦哦哦……不，不，不行了，停下，停下来啊！小龙，小龙啊……啊……”
　　许晴咋也没想到，原以为方才已是龙根最大强度极限，干完这一轮儿得好好休息，没想到，没想到大棒子愈来愈强壮，动作更快，捅得更凶残，险些骨头都给撞散了，却根本没休息喘息的意思！
　　“妈呀，这，这臭小子还是人吗？怎么可能这么厉害？”
　　许晴心里震惊无比，久久不能平静，好像胸前两只跳跃的大白鸽，咋也安静不下来，甩的奶子都麻了，这小子究竟打算把自己日到什么时候去啊？
　　心里正疑惑的时候，大棒子终于扯了出来。小缝儿立马滑出一坨坨白色面酱，一直流到屁眼儿上。凉风袭来，微微红肿的小缝儿、饺子皮这才微微好受一些。
　　“小龙这鸡巴太大了，捅得深，撑的圆滚滚的，饺子皮都磨红了！嗯，不过，不过还是很舒服的，一种前所未有的满足感，舒爽！”
　　许晴抬头看了看，那东西还硬朗着，黑不拉叽的，昂着脑袋儿宣战似得冲自己点了点头。
　　“嘶！”
　　想着下面还疼呢，许晴不由得打了个寒颤，大腿不自然的合拢了些，捂住小缝儿，生怕大棒子再一通胡乱捅，那可咋整？
　　下不了地倒是没啥，请两天假就成；可要撒不了尿，还得活活把人给憋死不成？
　　“小龙，累了吗？躺着休息一会儿，来，我给你擦擦汗……”
　　纤细小手抚过龙根健壮的胸膛，俯卧撑做的有些多，有点儿急，体表冒了一层细密的汗水，一摸，油腻腻的。
　　龙根面无表情，只有眼中，火红一片，跟见着杀父仇人似得。
　　“不，不休息！你趴下，接着日，屁股撅高点儿啊！”
　　“啥？还日？不，不行了，我遭不住了……”
　　许晴瞪大了眼球，连连摇头。
　　死死夹着俩腿，拽过被子搭在身上！
　　天啊，还日，再日可就得出人命了，臭小子想日死老娘呢？
　　“你说不日就不日？”
　　龙根瞪了瞪眼，一把搂起许晴，翻了个面儿，单手顺着屁眼儿，一直摸到前面的小洞！
　　洞口依然洪水泛滥，两片饺子皮上都沾了不少，滑腻得跟刚抹了润滑油似得。
　　手指头拨开饺子皮，对着小缝儿给扎了进去。
　　“滋滋……滋滋滋……”
　　“啊啊啊……别，别抠，疼，疼啊……啊……”
　　许晴瞳孔猛然放大，扭着屁股蛋子，却咋也甩不开那双罪恶的黑手。
　　好像两条泥鳅似得，钻进去就不出来了，随便你怎么着，就是不出来！嫩肉洞壁刚才险些磨破了，这么一抠弄，能不疼啊？
　　龙根“嘿嘿”坏笑着，一手死死摁住圆翘的屁股蛋子，一只手伸进洞里，挖泥鳅似得抠弄。
　　“给我日不日？不日老子就接着抠了啊？”
　　许晴连忙点头，“啊……我，我同意，给，给，给你日，给你日，求求你，别，别抠了，别抠了。啊啊！再抠就出血了啊……”
　　“这还差不多，来趴好了，屁股蛋子撅高点儿，好好配合日得动作啊！”
　　搂起许晴小腹，sao婆娘双手撑在床上，跪伏在床上，依言而行，屁股蛋子撅得老高老高。
　　“啪！”
　　大巴掌对着屁股蛋子狠狠一抽。顿时起了五个血红的手指印，好嫩啊。
　　柔嫩的身子一颤，“嗯哼”许晴闷哼一声，有些委屈道；“你，你打我干啥？”
　　“没啥，摸摸屁股蛋子，看看合格不？结合屁股蛋子大小，圆翘与否，找个最合适日的姿势！”
　　龙根淡淡道，两手揉着屁股蛋子，挪不开眼了还。
　　一开始就盯着这婆娘奶子瞧了，没过多在意这婆娘的屁股蛋子。牛仔裤里包裹的紧实圆挺，没想到裤子一脱，那也相当的可观！
　　圆滚滚的屁股蛋子跟簸箕似得，大而圆，翘而挺，配合着浑圆大腿，柳条细腰最合适不过了。
　　两半白花花的屁股蛋子正中，一条泛黑的小缝儿一直扯到小穴口，小缝儿里沾满了水渍！完美切开屁股蛋子！
　　“好大好白啊！”
　　龙根赞了一句，双手扣住两半屁股蛋子，一揉一松。
　　霎时间，肉浪翻飞，屁股蛋子上掀起一阵不小的风浪，冲击着龙根视觉！
　　“啪”猛地又是一巴掌抽了下去，大大的屁股蛋子猛地又是一颤，胸前两颗大白兔没来由的往前一耸，最后又给摇了回来。
　　“啊……嗯哼，小龙，你，你别打我啊，人家嫩得慌，再大，屁股蛋子都起死茧了，嗯哼……”
　　摸了几把，瞧着大棒子许晴这心里又痒了。发出阵阵闷sao的喘息，小手不自觉的滑向小肉缝边缘，指头摁着饺子皮，猛地一阵揉搓。
　　嘴唇亲启，发出“呜呜呜”的痛苦呻吟！
　　“妈的，sao婆娘，老子这才摸了几下就遭不住了？”
　　龙根愤愤不平的骂了一句，想了想，抓着大棒子，半跪在床上，大蛇脑袋儿从后面贴了上去。
　　搁洞口沾了些润滑油，找准位置，“刺拉”一声，再次扎了进去！一刺到底儿，毛茸茸的大腿撞在屁股蛋子上，停了下来！
　　“啊！”
　　痛叫一声，整个人往前一耸，大奶子前倾，屁股蛋子一阵肉浪从后推向前，如同浪花卷过一般！
　　“啪啪啪”大棒子缓缓抽送，由浅入深，由慢变快，黑色大蛇渐入佳境，钻出了更多人原油，“滴答滴答”落到床上。
　　“噢噢噢噢！小龙，小龙，轻，轻点儿，轻点儿……啊……啊！”
　　许晴哪里玩儿野狼被入？
　　这种姿势本来就扎得深，何况黑黢黢那家伙又长又粗，如何能不疼？
　　“轻点儿？哼！龙爷爷日婆娘就从来没轻过！”
　　龙根坏坏一笑，紧紧抠着两半儿如簸箕似得屁股蛋子，刺得更深了。
　　“啪啪”“啊啊”不知过了多久，小腹处一股邪火意欲飞射而出，龙根不由得红了眼。
　　“砰砰砰”肉浪响起，浪叫连连，屁股蛋子掀起的白色波浪逐渐消失不见，取而代之是龙根一阵犹如枪林弹雨之中般的扫射……
　　“啊……”
第二百一十八章 叫声老公听听
　　“啪嗒啪嗒”黑色大棒子深入浅出，跟金箍棒似得，从白花花的屁股蛋子中，扎了进去。贴着洞壁，磨得滋滋响，水珠儿哗哗流了出来。
　　“啊啊……嗯哼……”
　　婉转低咛，许晴咬着嘴唇，撅着屁股蛋子，拼命迎合大棒子的撞击。娇躯往前一推一耸，肥硕的屁股蛋子掀起一层肉浪，胸前倒挂着两只大白鸽振翅飞翔，飞出去扯回来，如此反复，两颗粉嫩小点儿晃来晃去眨着咪咪眼。
　　“许老师，咋样啊？大棒子还舒服不？要不以后就送给你了，你啥时候想用，一个电话随叫随到，成不？”
　　一边儿坐在腰腹运动，黑而坚挺的巨大黑蛇，反复钻入洞中，啪啪啪的带出一坨坨鲜美豆浆，滴答落在床上，裤裆下面的毛毯都湿透了！
　　“嗯嗯……嗯嗯……啊……小龙，慢……慢点儿，慢点儿……疼，疼……啊……”
　　“砰砰砰”龙根置若罔闻，反而加大了抽插力度，大蟒蛇一股脑儿扎入其中，次次到底，滚烫的大脑袋反复击打着花心深处。
　　“啊啊啊……轻，轻点儿……”
　　张大嘴巴，大口喘息。
　　哪儿是男人那玩意儿啊，跟加了大号钻头的打桩机似得，“啪嗒啪嗒”的撞着屁股蛋子，钻头还会拐弯儿似得，一直往里面钻！凶猛冲撞，撞得俩半儿屁股蛋子都红了，感觉骨头都散架了似得。
　　恰逢此时，小细缝哗哗飙射热流，跟不要钱似得，一股一股的从小缝儿边缘冒了出来，一坨一坨的跟刚出笼的浆糊似得。
　　“啊……”
　　蓬得猛烈一撞，娇躯猛地一颤，大棒子死死顶着花蕊，擎天巨柱急剧增大，胀鼓起来！好像干瘪的水龙头，猛地冲出一股热流，“哗哗”的冲向洞壁！
　　“啊！”
　　许晴眼珠子一瞪，娇躯一软，上半截瘫软在床上，白花花的屁股蹲儿被龙根死死搂在怀里，迎接、包容那数已万计的子弟兵！
　　火热滚烫！如同高压水龙头似得，飙射而出，喷得洞壁都麻了！
　　“嘶，呼呼！”
　　大铁棒子足足喷了快一分钟才停下来，缓缓拔出大棒子，一股白汁儿顺着小洞滑了出来，小肉洞往里一缩，白汁儿滴答落在了床上，迅速渗入毛毯里。
　　“啪啪”拍拍屁股蛋子，圆滚滚的屁股蹲儿一颤，跟抽搐似得，涌起一层白色肉浪，小洞害怕似得往回一缩。
　　经过大铁棒子的打磨，嫩嫩的狭长肉缝儿，变成了圆乎乎的可爱小洞，洞口光洁圆润，沾染了一丝丝白色液体；洞壁嫩而红润，两片肥厚的饺子皮站在洞口，像门神守卫似得，也是潮乎乎的，沾了两根儿卷毛。
　　“嘿嘿，这屁股蛋子，将来只怕又得给老子生一炕的大胖小子！”
　　揉揉白花花的屁股蛋子，撞得有些红了，却保持着原来的翘挺度，紧致有弹性，使劲儿一捏，跟棉花团儿似得。
　　一掰开，黑乎乎的菊花往里一缩一缩的，跟正在拉屎似得。龙根却瞧上劲儿了，刚刚喷了一炮的大蛇又有些不安分了。
　　点了点脑袋，怒而抬头！
　　“许老师，你瞅瞅，小鸡鸡拔了脓，咋还那么硬实呢？要不你再用用，给小鸡鸡消消肿，你看咋样？”
　　龙根傻呵呵道，脸上却带着贼笑。
　　许晴sao婆娘，这会儿累得跟死狗没啥区别，趴在床上拖得跟一堆烂泥巴似得，偏着脑袋儿直哈气。两腿叉开，任由凉风冲向小肉洞，太热了。
　　真想不明白，这球玩意儿到底咋长的，又长又粗，塞进去没完没了，给捣药的棒子似得，塞进去啪嗒啪嗒的捅，塞到深处，一个劲儿猛掏！
　　“别，嗯哼，小龙，别，别日了，小芳一会儿该回来了。疼……”
　　使出吃奶的劲儿，忍着下体火辣辣的疼，皱眉道。
　　心里把小混蛋骂了个狗血淋头！
　　“小混蛋，扮猪吃虎，装傻充愣把老娘日了！还以为占了啥便宜呢，差点儿没让小坏蛋两棒子捅死了！”
　　许晴气愤不已。也震惊不已，真不知道小混蛋吃了啥，添加剂膨大素也没这么厉害吧。
　　黑黢黢的大棒子，粗又长。抓在手里跟抓了火红钢管似得，烧的人心里麻麻痒，恨不得扯开衣裳跟着干！
　　只是，几个婆娘遭得住这么日啊？性教育课上，那些大洋马怕都不敢招惹，如此巨无霸吧？
　　“额，好像是啊，小芳快要回来了。”
　　龙根挠挠头，有些郁闷。
　　虽说把梦寐以求的许晴日了，可凡事儿讲究个痛快，舒畅。日得正带劲儿呢，第二轮还没打响战斗，不得不被迫终止进攻，实在扫兴！
　　龙根抠了抠脑门儿，想想道：“那这样，下午你上完课，咱们抓点儿紧，再日一炮！昨儿小芳给我说了，她把课都调到下午了，晚上没自习。就在这儿，咱们接着日……”
　　“啊？还日？今天下午就日？”
　　许晴白眼一翻，吓得胸前两只白鸽扑扇着翅膀儿，四处逃窜。见着怪物似得盯着龙根，“你，你，你还想日？可是，我遭不住啊！”
　　许晴哭丧着脸，郁闷的很。
　　第一眼见着大棒子吧，心里痒得难受，恨不得大棒子塞进去，永远别拔出来。此一时彼一时，尝过之后，方才知晓大棒子的厉害，做“性”福女人，也得有那个资本才行啊！
　　自己积攒了两年多的水儿，一棒子下去，捅漏了，流完了。不歇歇敢日吗？还不得把皮给磨破了！
　　“休息两天再日，成不？”
　　许晴近乎祈求道，可怜巴巴望着龙根，大白兔都跟着颤抖，吓傻了似得。
　　龙根撇撇嘴，埋怨道：“许老师，你咋这样呢，想日的是你，不敢日的还是你！瞅瞅，把小鸡鸡都弄肿了，你咋还不负责呢？”
　　“我……我负责……”
　　许晴顿感无语。
　　什么破道理？老娘让你免费日了一炮，这会儿还说自己不负责？妈的，不都男人负责吗？啥时候，男女发生关系用得着女人负责了？
　　“叮铃铃……叮铃铃……”
　　“啊，下课了，快，快点儿，穿衣服，小芳要回来了。”
　　铃声响起，宛若催命符似得，许晴咧嘴爬了起来，到处找衣裳，罩子，往身上套。
　　龙根则笑脸盈盈，瞅着许晴。笑笑道：“咋的？你还怕人小芳看见啊。”
　　许晴翻了个白眼儿，没好气道：“多难为情啊，平白无故让你给日了……哼！”
　　“对了，小龙，你是不是装傻呢？咋那个过后，你这脑子好使多了，说话也不结巴。说，是不是一开始就打我的主意，让我上钩儿呢！”
　　“啧啧啧，智商蛮高嘛。”
　　伸手捏了捏罩子里的大白兔，软乎乎比棉花团儿还舒服。
　　许晴一瞪眼，“智商高还被你骗去日了？”
　　“哈哈，咋的，让我日了你不高兴啊？”
　　贼笑着眨了眨眼，上下其手，右手捏着奶头，左手慢慢滑向裤裆小洞儿，现在还慢慢流着水呢。
　　“小坏蛋，别，别整，让我穿衣服啊？嘶，疼……”
　　“怕啥，日了还怕人看见啊？”
　　龙根翻了翻白眼儿，一脸的无所谓。
　　小芳知道了又能咋的？让你当当后宫之主就算不错了，还敢阻挠龙爷爷纳妾不成？
　　“哼，谁敢阻挠龙爷爷纳妾填房，小心打入冷宫，半年没得大棒子吃，黄瓜全都给你切成片儿！”
　　许晴哪知小混蛋心中所想，着急忙慌穿着衣裳，为人师表，生理虽有需要，却也得注意场合，保存颜面不是？否则，跟陈天松那老色鬼有啥区别？
　　“别啊，多难为情。快，快，你也穿啊，光溜溜的像啥？快，穿上穿上……”
　　许晴越是急眼，龙根越兴奋。
　　小妮子本就生的祸国殃民，标准的瓜子脸儿，黑色大眼睛，水汪汪的，跟那啥明星似得。肌肤白皙水嫩，前凸后翘，走哪儿回头率都杠杠的。一生气着急，蹙着眉头，凑着高鼻梁颇有几分可爱。
　　“要穿你穿吧，反正我是不打算穿了，待会儿小芳来了，我就说你诱骗弱智青年，诱奸智障少年。我被你睡了，嘿嘿。”
　　龙根捏着大奶子，淡淡说着，一脸的痞子相。
　　“啥？我诱奸你？还拐骗你？”
　　许晴死死咬着嘴唇，恨不得找个地缝儿钻下去，找根儿柱头撞死算了！
　　小混蛋太缺德了，得了便宜卖乖不说，把别人睡了，回过头来倒打人一钉耙，这人咋这么不要脸啊？
　　“小龙，求求你，把衣服穿上吧，求求你了，不然我……我以后咋在学校待，咋跟小芳处啊？求求你了，成不成？”
　　人在屋檐下不得不低头，心里再恨，哪怕恨得想一口把那玩意儿给咬断，也得先过了眼前这一关再说。
　　“实在不行，下午我让你日，行不行啊？”
　　许晴银牙一咬，忍痛道。
　　龙根却淡淡摇了摇头，平静道：“可是我突然改了主意，下午不打算日你了。那个……”
　　“混蛋，你究竟想怎么样？”
　　许晴羞得俏脸，一阵红一阵白的。
　　她妈的！老娘模样差了，还是身段儿差了？让你日还不干了，小杂种！
　　“嗯，叫声老公来听听，说，‘老公，我爱死你了’，我就答应你穿衣裳……”
　　“什么？叫你老公？”
第二百一十九章 你把她日了？
　　“什么？叫你老公？你是我老公？”
　　许晴抓狂了，“啊”的一声尖叫，双手插进头发，一个劲儿的猛甩，三千黑丝晃动起来，淡淡的香味儿飘散开来。
　　“嗯，好香啊！”
　　闭上眼睛，使劲儿吸了吸，龙根露出了心满意足，却又略带猥琐的笑容。
　　许晴破口大骂：“混蛋，小杂种，凭什么？凭什么要让我叫里‘老公’？你说，凭什么！啊！”
　　许晴无力咆哮吐槽，这简直就是个混蛋，无赖，流氓嘛。枉自己读万卷书行万里路，面对极品无赖色狼，却只能束手无策，只剩下破口大骂，缓解心底的愤怒！
　　“凭啥？你日了我，这还不够么？”
　　龙根轻轻抬了抬眼皮，这角度瞟过去，两颗圆润的大奶子尽收眼底，罩子里一个劲儿猛颤，颤得小心肝儿那个痒啊。
　　哎，刚刚应该多摸两把，塞进罩子，摸着就不痛快了不是？
　　“啊呸！流氓，色鬼，无赖你！”
　　许晴急得快哭了，俏脸红一阵白一阵，哭也不是，笑也不是。
　　自己究竟倒了什么血霉，遇见了这么个极品？一大老爷们儿，哈嗤哈嗤把自己捅了，完了，腆着脸说自己日了他，诱奸他什么什么的，嚷嚷着要自己负责！
　　“负什么责？妈的，老娘一黄瓜大闺女都没嚷嚷，他还得瑟上了！混蛋，小杂种！”
　　心里无所不用其极，翻出了自认为最恶毒的辞藻，一股脑儿丢向了龙根！
　　原曾想，多俊俏的小伙子啊，却是个坏脑子，傻乎乎的受人欺负多可怜啊，又乐于助人，嘴巴又甜。
　　哪知道，却是这么一个混球？装傻充愣四处占便宜的饿狼！活脱脱披着羊皮的大色狼啊！
　　“许老师，希望你说话能摸着奶子，摁着良心。”
　　龙根却是一脸严肃，认真道：“明明是你用热水，淋了我一裤裆，完了，你要给我烤裤子，对不对？”
　　“最后拽着大棒子不撒手，死皮赖脸的要跟我借大棒子，不借你还跟我急！还骗我说，啊，那什么，我的奶子大，好吃，有奶水儿，结果我捧着奶子吸了半天，奶水没喝着，口水倒是不少！现在怎么还说我骗子了呢，我骗你什么了？也没强迫你不是。”
　　许晴闻言，眼珠子瞪得老大，脸蛋儿羞得跟红苹果似得。羞死人了，恨不得找个地缝钻进去！
　　这么一说，好像，好像自己的确是欺骗，引诱在先啊！
　　“咳咳咳，时间差不多了啊，下课已经快五分钟了，小芳该回来了啊……到时候可别怪我没提醒你哦。”
　　龙根清了清嗓子，做了个善意的提醒。
　　瞧着许晴让自己弄的，都快神经错乱了。想想一个俏生生的婆娘，温柔如小羊羔，伏在胸膛，脆生生娇滴滴的喊一声：“老公，我爱死你了。求求你日日我吧……”
　　那该有多么美妙啊！
　　许晴这婆娘虽然不是处，可小缝儿紧得很，捅两棒子都红肿了，脸蛋儿俊俏甜美活像高丽棒子人造美女，肌肤细腻如玉，这等婆娘称自己一声“老公”勉勉强强还算过的去。
　　“混蛋！”
　　从牙缝儿里憋出这俩字儿，乌黑透亮的丹凤眼儿瞪得老大，气得眉头跟着抖动！
　　心里不甘，却顾不得许多了。冷声道：“老公！我爱死你了！”
　　声音清冷，咬牙切齿，捏着俩粉拳，眼珠子射出一道寒光，意欲将龙根千刀万剐！
　　这幅模样，估计只有杀父之仇才能如此了吧。
　　龙根也不生气，只是淡淡摇了摇头，悠悠道：“声音太冷，感情不够浓郁，你要觉得咱们感情基础薄弱，不如，咱们再深入深入交流，一回生二回熟嘛。省得你叫声‘老公’，跟死了爹似得，听得人后背直发凉！”
　　“小混蛋，你太可恶了！啊！”
　　一声凄厉尖叫响起，一个疯婆子疯狂摇晃着手臂，脑袋儿都快甩掉了。两只肥胖大兔子躲在罩子里，惊得浑身颤抖，霎那间，白肉横飞，跳动不已。
　　仿佛未曾听见许晴哀嚎，俩眼瞪着胸脯，随着大白兔跳跃一上一下，“咕噜”一声，喉头一鼓，口水儿咽了下去！
　　“小色狼，你无耻，你看人家咪咪！”
　　许晴那个气啊，俏脸羞愤不已。恨不得操刀把小混蛋给剁碎了！
　　咋这么不要脸呢？
　　“看看能咋的，我这一身精光的，不都让你看完了吗？我都没说啥，一点儿不计较。”
　　龙根翻了个白眼，没好气道：“也不收费，也不遮挡的。你堂堂一人民教师，咋一点儿都不敞亮呢？”
　　“我……我……你你……混蛋！”
　　许晴急的直跺脚，这，什么人啊这是啊。人民教师怎么了？人民教师就该把衣裳脱了，免费给你看啊，不，哪怕收费都不能给你看，把人民教师当妓女看呢。
　　“哎，小芳啊小芳，你在哪儿呢，快点儿回来吧……”
　　龙根装作没瞧见愤怒的许晴，嘟囔着嘴，念叨起来。
　　许晴闻言，俏脸一沉！
　　一放学，满学校的孩子到处跑，叽叽喳喳，再墨迹一会儿，只怕小芳真的回来了，自己衣裳还没穿上呢，小混蛋赤条条的连内裤都省了！
　　“王八蛋！”
　　“别吵了，我叫，我叫，还不行吗？”
　　龙根点点头，笑看着许晴，贼亮的眼珠子始终停留在傲人的胸部。没奶的奶子都这么大，以后要生个娃，那奶子还不波涛汹涌的晃？
　　想着，裤裆那东西便心驰神往，昂着脑袋儿，快要造反似得。
　　“老公，我……我爱你……”
　　许晴闭着眼睛，朱唇轻启，吐气幽兰，吹的龙根心里痒酥酥的。
　　刚叫完，许晴瞪眼道：“小混蛋，这样行了吧？哼！”
　　“虽然言不由衷，不过算了，感情嘛，是慢慢培养来的，急不来！以后咱们多多深入交流，好好探讨探讨，就行了。”
　　龙根淡淡道。
　　“啊呸！谁跟你探讨啊？快点儿穿衣服！”
　　一把摔过衣裳裤头，这才想起，龙根那裤子还烤着呢。
　　忙不迭的拿了过来，扔给龙根，眼瞅着小芳就要回来，这关门闭户的，门一开，俩人儿，傻子也得多想不是？
　　“快点儿啊，小混蛋，你存心让小芳看我笑话是不是？”
　　许晴梳着秀发，催促道。
　　瞧着小混蛋慢条斯理，套内裤还拽着大棒子细细观摩，还恬不知耻的说了句，“我看看你把二弟给我日弯了没？”
　　“啊！”
　　许晴咬牙切齿，紧紧握着拳头，恨不得一脚踹过去，踹翻那根儿大棒子，小混蛋太可恶了！
　　自己下面都日红了，肿得腿都合不拢，内裤都不敢勒紧了，小混蛋先叫起来了。妈的，这什么世道？
　　“别，别，别上火啊，开个玩笑开个玩笑……”
　　龙根慢吞吞提起裤裆，一股凉风从外面冒了进来，小龙根顿时缩起了脖子。
　　低头一瞅，傻眼了。
　　“次奥！你给老子烤的啥裤子，二弟前面一条洞，妈的……”
　　许晴回头一瞧，可不是吗？多好的一条休闲裤，其余地方完好，偏偏前面拉链那地方破了一个大洞。一坨肉球整个儿掉了出来，勒得紧紧的！
　　“这，我，我不是故意的啊……”
　　“问题是我咋出门儿见人啊？”
　　龙根苦憋着脸，哭得心都有了。
　　你说这裤子也真是的，烂哪儿不行啊，烂屁股蛋子都成，偏偏前面烂一个圆乎乎的洞，不等于脱了让人观摩啊？
　　“是啊，小芳快回来了，咋整啊？”
　　许晴也慌神了，急的团团转。“要不，你从窗户跳下去吧，我就说你没来，你先去买条裤子穿，咋样？”
　　“次奥！这是五楼！”
　　龙根不由得破口大骂，sao婆娘先奸后杀呢，把自己干了，然后让自己自杀？这算盘打得可真响！
　　“额……”
　　许晴没辙了。
　　“咚咚咚，许晴，开开门，我没带钥匙。”
　　门响了，门外传来小芳清亮的嗓音。屋子里，俩人顿时傻眼了。
　　“你，我……你，咋办啊……”
　　许晴急哭了，这事儿给闹得。
　　要不说男人心就是大呢，临危不乱。
　　“你去开门去，我躺床上假装睡着了，问起裤裆这事儿，就说不知道。”
　　“额……好！”
　　龙根快速钻进小芳被窝，拉过被子，眼一闭，呼噜声就响了起来。
　　许晴扭着屁股蛋子，拉开了门，脸色有些难看。
　　“呵呵，小芳回来了，上完课了？”
　　许晴明知故问。
　　小芳点了点头，突闻呼噜声，秀眉微微一皱，“谁在我床上睡觉？”
　　许晴闻言稍显尴尬，不敢看小芳眼睛，讪笑道：“不就是小龙吗？来学校找你，我看见了，就带过来了。你，你去看看吧，我去外面买点儿菜……”
　　说完，许晴风一般的跑了出去，屁股蛋子一撅一撅的，两腿往外撇，痛得有些厉害。
　　看着许晴离去，小芳皱起了眉头，嘀咕道：“咋不对劲儿啊，怪怪的，说话心不在焉！屁股还扭那么圆实！”
　　摇摇头，还是决定看看小混蛋，不免有些郁闷，小混蛋来了也不给我说一声，发个短信也好啊。
　　路过许晴旁边，隐隐有一股sao味儿，说不出的味道，怪怪的。再看自己的床，小混蛋张开大嘴，呼呼的哈气儿，哈喇子顺着嘴角往下流！
　　“小混蛋，起床啦。”
　　“呼”的一声，被子一掀，裤裆拉链处，一个圆乎乎的大洞，露出红色内裤，大棒子猛地顶了起来！小芳顿时傻眼了。
　　假装揉了揉眼睛，撇了撇嘴，“干嘛啊，小芳，人家正困着呢。”
　　小芳却仿佛想到了什么，许晴今儿怎么那么奇怪，屁股扭得咋那么别扭？小混蛋，大棒子！
　　俏脸儿顿时阴沉无比，冷冷道：“说，是不是把许晴日了？”
第二百二十章 小龙，摸我
　　“额？日许晴老师？”
　　心里“咯噔”一声，暗叫糟糕！
　　小妮子这嗅觉也太敏锐了不是？妮子不去做侦探实在太可惜了。
　　“该杂说呢？小妮子态度冷漠，怨念极深，双眼中露着凶光！不行，绝对不能实话实说！”
　　贼溜溜眼珠子转了几圈儿，眼皮一抬，因气愤饱满的胸脯一起一落。
　　龙根闻言，眼一瞪，认真道：“小芳，咋说话呢你！我是这样的人吗？是，我人品差了点儿，可你咋不信任自己同事呢？人许晴老师多好，帮你收拾陈天松了还，你把人想那么坏干啥？”
　　“年纪轻轻，为人师表的，小芳，我得批评你，好端端一姑娘咋那么邪恶呢？这样是不对滴，会影响和谐，懂不？”
　　龙根沉着脸，一脸的严肃。
　　小芳愣了愣，俏脸儿浮现一片茫然。咋还教训起自己来了呢？
　　“哼，那你裤裆是怎么回事儿？那么大个洞，千万别说是你那玩意儿顶烂的！”
　　说完，望了一眼顶起的裤裆。
　　一顶颇具规格的帐篷露了出来，里面穿着红色内裤，空气中隐隐漂浮着一股尿臊味儿，想起那东西把自己搞得死去活来，小脸儿头透红“这有啥？”
　　龙根闻言道：“不城里人讲究嘛，撒完尿要洗手嘛，我也用不来，整了一裤裆，大冷的天儿，裤裆那玩意儿都冻僵了，烤烤火，就忘记时间了，然后就烂了不是。”
　　“不，小芳，凭什么你就认定我把许晴日了呢？就因为裤裆这洞？”
　　小芳道：“许晴那屁股蛋子裂开了似得，腿也合不拢了，一脚高一脚低的，除了你大家伙谁能有这本事儿？”
　　“大街上好多老大娘还撇开腿走路呢，我挨个挨个儿去日啊？”
　　龙根翻了个白眼，心底却是无比紧张。
　　奶奶的，以前是真没发现啊，小妮子思维挺敏捷嘛，这排除法用的，要不是自己脑瓜儿转的够快，险些招了！
　　“以后还得小心为妙，小妮子现在是越来越聪明了，赶明儿撵不上了可咋整？”
　　心底小算盘一打，龙根有了主意。
　　脑子里浮现一句至理名言：——通往女人心灵的通道是阴道！
　　要征服小芳，还得寄托在裤裆那玩意儿上。瞧着妮子那对胀鼓鼓的胸脯，小心脏撩拨的麻麻痒，标准的瓜子脸，精致的小鼻子，樱桃小嘴儿厚厚的红唇。下面裹着一条紧绷绷的牛仔裤，完美勾勒出一坨圆翘的屁股蹲儿。正中划拉着一条小细缝儿。
　　“嘿嘿，小芳，那个，最近，最近想我没啊？”
　　不欲在许晴话题上纠缠，龙根搓搓手，握着小芳白皙小手，轻轻磨砂。
　　粉嫩的指节如同葱白一样，白嫩而润泽。
　　“呸，谁乐意想你啊？”
　　脸蛋儿一红，抽回手，埋头搓弄着衣角。隐隐有些怪责的意思。
　　小混蛋好没道理，把自己叉叉圈圈了之后，就不管不问了，买了个手机也很少联系；在城里待了三四月，就一起玩过三次！
　　“小芳，咋还不乐意了呢？来，我好好看看，看看我未来媳妇儿”侵yin女人无数，龙根也算有了心得。
　　啥样的女人，什么样的性子，对上两句话就摸了个七七八八。小芳的脾性更是再清楚不过了，一瞧就知道小妮子可能生气了。
　　“哎哟哟，我未来的亲亲好婆娘，咋还不想我呢？”
　　拽过小芳，往怀里一搂，大手轻轻揉捏着腰际软肉，眼珠子盯着胸脯。
　　胀鼓鼓的胸脯，琢磨着以后生娃孩子指定够吃了，就这两颗大奶子，不知道得装几斤人奶了。
　　“啊呸！”
　　到底是小女娃，破了身，矜持还是有的，又培养了些书生气质，听不得那些粗俗的话，一听小脸儿立马红了，跟红苹果似得。
　　“说的那么难听，谁是你婆娘啊？还想你，我为什么要想你，你都不想我！”
　　小芳不由得瞪了龙根一眼，委屈道：“来城里这么久了，不来学校找我，电话也不打。哼，我为啥要想你？你是我什么人啊？”
　　龙根讪讪笑了笑，谎话跟着就来。
　　“小芳，没来看你是我的错，可我太忙了啊，三水叔当村长这事儿你肯定知道了吧，村里事儿多忙啊，又是王八池子，又是种植果树，承包土地的。现在还琢磨着把村里到大公路给修通呢，下雨下雪的，车不敢走。”
　　“完了，这头还帮着何乡长跑腿儿拿资料啥的，表婶儿还让我读驾校呢，白天练车，晚上看书的，你说说我得多累啊。”
　　龙根大倒苦水，捶胸顿足，伤心、后悔、彷徨、无奈之情一一浮现脸庞，小芳听得有些懵了。
　　原来小龙一天这么忙呢？自己是不是错怪他了？
　　“那个……小龙……我……”
　　小芳想说句软话，却被龙根给拦了下来。
　　“小芳，其实我有想过你的，天天都想，睡不着也想，睡着了更想！”
　　龙根沉着脸，无比认真，“你瞅瞅，看小鸡鸡顶的多高，不想你，能这么硬朗吗？”
　　“其实，每当小鸡鸡硬起来一次，我就想你一次……”
　　龙根露出一脸神往之情，抑扬顿挫，跟念诗似得。
　　小芳闻言脸蛋儿通红，瞪眼道：“小混蛋，你咋那么色呢？”
　　殊不知，一双魔爪不知不觉间，已经攀上了自己饱满的胸脯。娇躯骤然一麻，整个人都酥了。
　　“嗯哼，嗯哼，小龙，别，别摸，这儿在学校呢……嗯哼……”
　　嘴里喊着，却没半点儿拒绝的意思，两团胀鼓被捏的无比舒爽，发出低低的闷哼声。
　　瞅着，龙根坏坏笑了笑，两手却抓着大奶子，往怀里一带。还是先杀到小芳心里去再说，对付女人，首先得让她舒服了才行！
　　“小芳，来，来，我让你好好瞧瞧，瞧瞧大棒子都是怎么想你的，嘿嘿……咦，小芳你奶子，咋还二次发育了呢？哎哟哟，好大呢。一只手都快捏不下了……”
　　色咪咪抓着大白兔，裤裆猛地一顶。
　　小芳闻言，俏脸儿更红，胸前小点猛地被捏了一下，“嗯哼，嗯哼……别，别小龙……”
　　鼻腔发出重重的闷哼，娇羞的面庞如血似得，红彤彤的，身上涌现一股难挡的燥热。
　　下面那洞一旦打开了，就跟无底洞似得。小芳也这样，别说瞧见大棒子腿软，现在一见到龙根，脑子里就想起跟小混蛋的点点滴滴来。晚上睡觉，梦里面，一根儿黑黢黢的大棒子，整的自己半夜半夜折腾的睡不着觉。
　　终于，送上门来了啊！
　　“小样儿，还跟龙爷爷装清纯呢？”
　　龙根坏坏一笑，手里加了两分力气，小芳秀眉一皱，娇躯猛地一拧！
　　小女孩儿就是小女孩儿，敏感的很，身子嫩，各项身体反应极为迅速。
　　“小龙，别，别摸奶头子啊，痒，痒的难受死了，热……嗯哼……”
　　美眸半睁半闭，眼睑微微低垂，正好看见龙根裤裆处的一捧高耸，小手颤颤巍巍的抓了过去。
　　小手突然猛地一颤，小芳心里无比惊讶。拽着大棒子晃了晃，满是不可思议，这玩意儿咋还长大了似得，上次，上次一只手不还能握住吗？
　　“痒怕啥啊，小芳，来，来，我给你好好摸摸，好好抠弄抠弄。”
　　龙根闻言，一点儿不生分，半推半就中，把小芳抱到怀里，坐在大腿上。
　　一手搂着纤纤细腰，一手揉搓着大奶子，嘴一张，往小芳精致的脸蛋儿印了上去！
　　“啵！”
　　“额！”
　　小芳猛地一颤，脖子顿时又红了起来，舔了舔嘴皮子，突然变得主动起来，勾住脖子掉了上去，樱桃小嘴儿胡乱印在龙根脸上，吧嗒吧嗒啃了两口，终于找到了嘴。
　　“咕噜”“吧嗒吧嗒”小舌头一用力，钻进龙根嘴里，顺着牙龈一卷，“滋溜”一声，带起龙根舌头，响快的吸了起来。
　　“嗯？”
　　龙根有些傻愣，没想到这妮子反应如此激烈，难道是自己表现不够饥渴？松手探入小芳下面巢穴，牛仔裤紧紧绷住的洞口，隐隐有了一丝潮润！指头轻轻给饺子皮做着按摩，猛不丁对着小洞往里一摁！
　　嘴上也没闲着，俩根儿舌头卷在一起，如同两只纠缠的蛇一样似得，相互榨取，吮吸着彼此嘴里最为甘甜的汁液，香津宛若催情药剂，小腹升腾两团邪火，分别从二人体内窜了出来……
　　“嗯……呜呜呜……小龙，摸，大棒子哪儿去了……嗯哼……用用，用用……”
　　龙根朗笑一声，“好嘞！那亲爱的婆娘，我就得罪了，脱你衣裳，扒你裤头了？”
　　说完了，指头不忘使劲儿对着小缝儿捅。
　　捅两下，指甲卖力扣动着牛仔裤，滋滋的响，裤子都湿透了。估计小芳最近这段日子憋得也够呛，为人师表，虽说好，却连个人私生活都没办法满足，实在有些得不偿失了。
　　刚刚许晴那婆娘也是，见着大棒子比见着她亲爹还喜庆，朝着闹着，非得吃一嘴儿不可！
　　“嗯哼，小龙，你，你讨厌……”
　　小芳眼眸一瞪，曼妙的身子一拧，胸脯一挺，衣裳已经脱了下来。
　　白花花的身子落在空气中，胸前挂着两颗大香瓜，小点儿粉嫩，白皙如雪的肌肤，光彩夺目！
　　“小龙，摸我……嗯哼……”
第二百二十一章 撩拨
　　“噶几噶几”宿舍小铁床叽叽喳喳叫了好一阵儿，直至水龙头开闸放水，这才告一段落，两坨白花花的身子搂在一起，俩人大口大口的喘气儿。
　　尤其小芳，身子本就较弱无比，哪里经得住大棒子这么猛捅硬塞，小缝儿都给磨红了，估计又得休息段日子，才能继续了。想到接下来可能会长时间休战，不得已要高挂“免战牌”小芳不免有些失落。
　　人嘛，都自私的。尤其是女人，认定了一样东西，那东西就是自己的，谁也抢不走，谁也不能抢走！谁要敢跟自己抢大棒子，没说的，给她拼了！
　　只是，可惜了，自己下面实在嫩得慌，这才日多久？小缝儿磨得红彤彤的，洞口边缘，两片红肿的饺子皮，日得跟辣狗肠似得。
　　“小龙，你真没日许晴？”
　　渐渐恢复了些体力，小芳还纠结这个问题。
　　同为女人，某些事情上面异常敏感，俩人孤男寡女，共处一室，一个裤裆烂了个大洞，一个突然间屁股蛋子扭得很是奇怪，腿还外撇，一脚高一脚低的，不正是刚刚破了身的女人象征吗？
　　“小妮子，还怀疑我呢？”
　　龙根有些不爽，翻身而起，指头勾着小肉缝儿，又要进洞，“不信咱们实施战斗力，看看大棒子有没有偷吃？”
　　小芳闻言，连忙阻拦，死死闭着腿，“啊，要死啊，人家下面还疼着呢，温柔点儿好不好？坏死了你。”
　　“那你还怀疑我不？”
　　抓着奶子威胁，两根儿手指头捏着小蓓蕾，龙根早已经做好打算了。小妮子要再敢乱说，非得再日她一轮儿不可！
　　小妮子太狡诈了，对这点儿破事儿还念念不忘了，妈的，老子不就敢在日你之前，日了个婆娘热热身吗，咋还没完没了了呢？
　　日了个许晴就这么唧唧歪歪，要知道自己把她老娘日了，还不得操刀满世界撵啊？一想到，把丈母娘翻来覆去的日了好多次，这心脏就不得劲儿，原本硬的跟擀面杖似得大棒子，顿时萎靡不振，有了瘫软的迹象！
　　“奶奶的！看来这缺德事儿不能干的太多啊，影响大鸡吧发育啊！”
　　龙根暗自拿捏了一阵儿，“回村里，还得好好处理跟丈母娘的那些破事儿，日多了，见着三水叔总感觉脑门儿绿油油的。别日了丈母娘，下次见着小芳都不硬了，那可太悲催了！”
　　闹了这么一出，龙根是真没心情待下去了，谁知道小妮子一会儿心血来潮，再问几遍。自己倒是不怕，谁知道许晴撒谎技术咋样？
　　“三十六计走为上计”“江湖险恶，不行就撤！”
　　打定主意，龙根寻了个借口，提起裤头，外套取下来，往腰上一套，颠儿颠儿的出了学校。
　　冤家路窄啊，刚刚到校门口，便看见许晴撅着屁股蛋子，手里提着几盒盒饭往回走，两条修长笔直的纤纤细腿微微外撇，拧着眉头有些难受。
　　“啊，你，你走啦？”
　　心里正想着那混蛋呢，一抬头，那猥琐的笑容，邪恶的脸出现在眼前，吓了一跳。
　　龙根坏坏一笑，低声道：“我不走能咋的？你留我啊？”
　　“啊呸！滚，有多远滚多远！”
　　许晴俏脸一红，若不是估计场合，非得放声大骂不可。小混蛋，装傻子博取同情，把自己睡了，占了天大的便宜。事后还胁迫自己非得叫他“老公”不可，这人咋那么不要脸？
　　想到“老公”俏脸儿红一阵儿白一阵的变换着，异常难看。
　　“成，那我走了啊。”
　　龙根一点儿也不生气，依然笑脸盈盈望着许晴，挤挤眼，低声道：“来，跟老公道个别啥的，再说句‘欢迎老公再来日！’来，给老公说一句……”
　　许晴气得柳眉倒竖，银牙咬得咔咔直响，牙缝儿里蹦出一个字儿——滚！
　　旋即，靓影一闪，拎着盒饭消失了。
　　“哈哈哈”大笑一声，龙根转身离开了，心里无比畅快。
　　吹着口哨，往城里走去，先买了一条裤子换上，吃了碗面，看看时间，离下午练车的时间还早，找个地儿放一炮吧，时间不合适。
　　那晚，“烧鸡公”过后，黄娟小红等几个婆娘有联系似得，往往日了一个，其余几个轮番着往上赶，挨个挨个日一轮儿都得去小半天功夫，想了想，还是别招惹这些sao蹄子了，下午找袁红凑合凑合，捅两棒子过过瘾得了。
　　闲来无事儿，给何静文打了个电话。
　　“喂，小混蛋，干嘛呢？我在办公室吃饭呢？”
　　电话那头响起何静文甜美的声音。
　　龙根嘬了一口烟，嘿嘿坏笑道：“我能干嘛啊，天天不就忙着‘深入研究’的事儿吗？找了个风水极好的地儿，正打望美女呢。”
　　“你吃饭呢，吃的啥呢？有没火腿肠，辣狗肠啥的，不会整了根儿黄瓜吧？吃不饱打电话叫我啊，我把大肉棒子给你送过去，让你吃个饱！哎哟喂，瞅瞅，我裤裆这东西硬了。”
　　“啊呸！小混蛋！”
　　电话那头何静文骂了一句，声音却突然小了起来，“小龙，人家都湿了，怎么办啊？湿漉漉的，夹都夹不住呢……嗯哼，嗯嗯……要不，你过来给我挠挠痒啊……”
　　“次奥！”
　　听得两声婉转呻吟，龙根情不自禁搂了一把裤裆，眼前仿佛浮现何静文sao魅的表情，衣裳半解，酥胸颤抖，美臀微翘，洗干净了，摆在床上等着自己上呢！
　　“小sao蹄子，你给龙爷爷等着啊，今晚回去看龙爷爷咋日你！”
　　龙根有些郁闷，本想着调戏调戏这婆娘，撩拨一下，整的她欲罢不能，上班都夹着腿流水儿。没想到这婆娘也不是吃素的，三两句嘤嘤咛咛的浪叫搞的裤裆撑起一顶帐篷，半天不泻火儿。
　　何静文在电话那头嗲声嗲气，娇喘连连，“嗯哼，小龙，嗯嗯额……人家，人家下面好痒哦，你快来，快来给人抠抠啊……嗯嗯……啊……出了好多水啊，不知道咋回事儿，奶头胀得难受，你，嗯哼，你想吃吗？嗯嗯嗯……”
　　“次奥！”
　　龙根再次爆粗，恨不得立马冲到政府大楼，摁住何静文好好干一炮！
　　这婆娘，撩拨死人不偿命啊，以前咋没发现，这婆娘这么浪荡？几句话搞的自己浑身血液沸腾，胯下机枪几欲走火！
　　婆娘，一个男人永远揣测不透的玩意儿啊！
　　“sao婆娘，停停停，别叫唤了，晚上早点儿回家洗干净咯，老子让你叫到天亮！”
　　龙根也火了，不给点儿颜色瞧瞧，真以为自己好欺负？
　　电话那头，何静文依然捏着嗓子，嗲声嗲气道：“是，老爷。奴婢一顶洗干净了屁股，晚上等着你来日啊……”
　　“……”
　　龙根一拍额头，突然有些后悔撩拨这sao婆娘，不过电话已经打了，有件事却必须得问问。
　　“行了行了，别卖sao了，李宏的事儿你过问没？”
　　径直切入主题，一点儿余地也不留。
　　闻的“李宏”电话那头明显愣了半晌，过了好久何静文才开口说道：“方所长那边已经调查清楚了，证实，李宏就是李良的哥哥，天庙乡街道地痞流氓，当地有名的恶势力！这一次，也算为天庙乡百姓除害了。小龙，谢谢你啊，又给老百姓做了一件好事儿，我代表……”
　　“得得得，别整那些没用的。”
　　龙根连忙打住，“你也别代表啥党组织，乡政府啥的了，我就问你一句话：李宏是不是专门找你麻烦来的？是不是李良背后指使的？”
　　这一次，电话那头沉默了更久，握着电话明显感觉到何静文的颤抖，挣扎，龙根有些不忍。
　　挺好一婆娘，模样俊俏，身条子匀称而饱满，人还特有本事，更有当县长的老爹，哪样不是千般好？偏偏嫁给了一王八犊子。现在倒好，王八犊子找上门儿来了，找了一帮地痞流氓惹事儿来了！
　　“算了，过去的事儿过去得了吧。李宏俩兄弟你就暂时先别管了，出门在外小心点儿。行了，就这样吧，晚上早点儿回家啊。”
　　叮嘱了两句，龙根点了一支烟，朝着派出所走去。
　　李宏俩兄弟是在柳河乡犯的事儿，还没来得及移交天庙乡派出所，事实上也不打算移交过去！谁知道李宏俩兄弟在天庙乡有多大能耐，又给放出来了咋整？
　　“嘿，龙根那臭小子还真不错啊，这份儿报告交上去，我这功劳簿上又得多一笔了！”
　　方正拿着李宏交代的口供，细细看了一遍，不由得笑了起来，腮帮子肥肉抖了抖。
　　龙根恰好一脚迈了进来，瞧见方正一脸猥琐的笑。
　　“方所长，乐呵啥呢？昨晚嫂子让你睡了啊？”
　　“哎呀，龙根兄弟，你来了啊。咋不提前说一声儿呢？吃饭没？”
　　方正连忙让座，让人端茶倒水。
　　现在在方正眼里，龙根就是送功劳的贵人，虽说上一次把自己给坑了，不过这一次可送给自己一天大功劳！
　　这些证据一推敲，故事情节稍微渲染渲染，上面绝对重视自己啊。更何况自己还年轻，才三十岁出头，要能当上县派出所所长，那可多好啊……
　　PS：大爆发，求月票，今天五更。这几天都会爆发……月票、打赏、凶起来行么？诸位撸友，今天五更，明天后天都五更，大凶器可否凶起来？凶起来……
第二百二十二章 西河村的婆娘们，我来啦
　　散烟点火，方正哪还有半点儿所长架子？点头哈腰，屁颠儿屁颠儿的前后跑了两圈儿，脸都快笑烂了。
　　“兄弟，是不是有啥事儿啊？你说，你的事儿就是我的事儿，都包哥身上了！”
　　胸脯拍得震天响，肠肥脑满的样儿，一拍，浑身肥肉都跟着颤跳。
　　龙根笑着嘬口烟，吐出长长烟雾。学着方正那逼样儿，端着茶杯抿了一口。
　　“嗯？真这么好喝？”
　　茶香一进鼻孔，顿觉神清气爽，咀了一小口，满口生香，香味儿淡而不散，幽香深远！
　　方正笑眯眯盯着龙根，似乎早有预料一般。
　　“兄弟，哥这茶咋样啊？喝着还行不？”
　　“额，这个嘛……”
　　龙根顿时傻眼了，这茶是不错，说不清道不明的舒爽，可究竟爽在哪儿，有说不上来。装装逼，做做样子还成，要真让他说个四五六来，真有些难为他了。
　　沉吟半晌，只道：“解渴还不错！”
　　“啊？解渴？”
　　方正原本一张笑得灿烂如花的脸，顿时憋成了猪肝色儿。
　　原想着，卖个好炫耀炫耀，往自个儿脸上贴点儿金啥的，吊了半天胃口偶，把自己给套进去了。
　　“那个，方所长，今儿我来有点儿事儿，想请教请教你。”
　　龙根略微有些尴尬，想了想，自己那回答的确够操蛋的，谁听了都得添堵。赶紧换了一个话题，这也是今儿来最重要的目地！
　　毕竟混了不少年，大大小小场面也见过不少，方正也回过神来，狠狠嘬了两口烟，说道：“兄弟，啥事儿你开口。只要哥能帮上忙的，眉头都不带皱一下的！”
　　这话很有份量，要搁以前，龙根就是个土包子，啥玩意儿不懂，土了吧唧的。可现在不一样了，结识了乡长的土包子，摇身一变，成了土豪！
　　类似于当年皇上身边的贴身太监，跟李莲英一个级别的玩意儿，自己呢，就相当于那啥威武大将军了，人说一句话，怕比自己打十年仗都顶用！
　　“那啥，天庙乡那伙流氓痞子呢，查清楚没啊，究竟犯了啥事儿啊？”
　　抖抖烟灰，龙根一脸的无所谓，做出毫不放在心上的样子。
　　其实，今儿来主要就是为了这事儿！
　　李良、李宏俩兄弟胆儿够肥的，居然打起了何静文的主意，自己也就赶巧，误打误撞把李宏给整了进去，天知道力量还有没有别的兄弟，再来个绑架威胁啥的？那何静文的安全谁来保证？靠方正吗？
　　闻言，方正顿时沉了脸，一脸愠怒，“哼！李宏那个混蛋，胆子太大了，居然意图对咱们何乡长不利，现在已经被收押，等待法庭审判，然后送到监狱去！”
　　“能关几年？”
　　龙根闻言一喜，忙问道。
　　“额？少则三年多则五年吧。兄弟，咋了？”
　　方正有些摸不准脉，这小子咋的了，一惊一乍的，干啥啊这是？
　　龙根顿时黑了脸，“才三五年？太少了吧，人何乡长可是咱们柳河乡一把手，功臣。意欲谋害功臣，惩罚力度太轻了吧。”
　　“哥，能不能加两年，关个十年二十年的？”
　　冲方正挤挤眼，表情有些猥琐。
　　“兄弟，这……”
　　方正皱着眉头，有些为难。
　　判刑这一块儿也不是自己说了算的，况且上面都审完了，暗子都定下来了，自己还能改了不是？
　　自古以来，只听说过减刑的，也没听说过关起来，闲来没事儿多给人加两年，这也不是吃饭，夹两片肉往嘴里塞那么轻松不是？
　　“兄弟，你真给哥出了一难题，可哥也不是法官啊，想关多久关多久。”
　　方正苦着脸道：“就算哥是法官，可法律，条条款款摆在那儿，也不能随便乱来。咱们可是法治社会，法制国家啊！”
　　话这么一唠，方正直起了腰杆，胸脯都挺起来了，乍一看，还真有两分正气。
　　龙根撇撇嘴，有些不爽，暗暗道：“你跟老子装什么四五六呢，你啥人儿老子还不知道呢？”
　　不过，打人不打脸，何况方正最近表现挺好的，出去找小姐都不日小红小青了。自己有事儿跑得也挺勤快。人活着不就是一张脸面吗？
　　“方所长，问你个事儿啊，你认识何文峰何县长吗？”
　　心里掂量了一番，四处瞄了一眼，龙根突然低声道。
　　方正不明所以，眼睛为之一亮，“兄弟，你跟何县长认识是不？亲戚还是咋的啊？”
　　刚刚还琢磨着啥时候能当一下县公安局局长来着，这会儿就有人送来了消息，要真能上了何县长的船，前途未来一片敞亮啊。
　　“嘿嘿，你说呢？”
　　龙根挤挤眼，端着茶壶嘴儿咀了一口。脑子里顿时清澈明亮，跟活了几千年的妖精似得。
　　喝一口下肚，哈口气儿，味儿都带着香甜。
　　“妈的，这啥茶叶？这不错，待会儿问方正要两斤，回去慢慢喝！”
　　龙根那边计较着，方正心里也掀起一阵惊涛骇浪，哎呀妈呀，瞧这架势，真跟何县长认识呢？
　　“兄弟，兄弟，你可得帮帮哥啊，让咱跟何县长见见面儿，引荐引荐，成不？哥还年轻，想再进一步，帮帮哥行不行？”
　　一把拽着龙根不撒手，眼珠子都快喷火了。
　　“呵呵，方所长，其实我跟何县长并不是很熟。”
　　龙根淡淡笑道。
　　方正愣了，憋了一脸的干笑挂在脸上，比哭还难看。
　　“兄弟，你，你逗我玩儿呢？”
　　“不过，我知道一个人跟何县长很熟，相当熟！”
　　龙根接着又冒了一句。
　　方正忙道：“谁？”
　　“何静文乡长！”
　　说完，龙根坐在一旁，喝茶抽烟，不亦乐乎，脸上带着浅浅的笑意，一副高深莫测的样子。
　　方正抬抬眼，看了看龙根，啥也没瞧明白，兀自嘟囔着：“何乡长认识何县长，而且很熟？那是啥关系啊，何乡长，何县长……何县长……次奥，他们，他们是父女关系？”
　　眼前忽然一亮，方正瞪大了咪咪眼，发现了新大陆似得兴奋，“兄弟，何乡长是何县长女儿，对不对，对不对啊？”
　　龙根微微一笑，淡淡道：“方所长，我可啥也没说哦。”
　　语毕，接着喝茶抽烟，端着茶杯爱不释手。
　　淡绿色的茶水，淡淡的香味儿，嗅入鼻孔，令人心驰神往，焦躁的心骤然平静下来。
　　“兄弟，还跟哥打马虎眼儿呢。”
　　方正会听音儿，乍一听，是啥也没说，细细一品，不全是你抖搂出来的吗？
　　不过，场面人基本都这样，说话撩一半儿，让聪明人猜去吧。
　　“呵呵，方所长，李宏一案极其重要啊！”
　　龙根旧事重提，俱不提何文峰何静文俩人关系，拽着李宏死死不放。“李宏胆大包天，利欲熏心，意欲对一乡之长不利；影响极坏，性质恶劣，方所长势必要严惩凶手。”
　　“严惩凶手的同时，须得谨慎低调，何乡长毕竟是乡里一把手，唯恐此案造成百姓恐慌，保密工作一定要做好呢！”
　　方正听得连连点头，现在这事儿不光关系到何乡长的事儿了，还关系到何县长！以后求人家何县长办事儿，不得有点儿说头吗？
　　“兄弟所言甚是，李宏一伙地痞流氓作恶多端多年，现在终于归案！哥哥我乃柳河乡守护神之派出所所长，自然是义不容辞，一马当先！”
　　方正这瘾头也上来了，逮着理儿就往自个儿脸上贴金，贴了半天才说出龙根想要的话。
　　“嗯，我这就收集更多有力证据，再次提起公审！还柳河乡一个朗朗乾坤！”
　　方正挥舞着拳头，紧紧拧着眉头，目视远方，一股王八之气冲天而起！
　　装逼！
　　心里骂了一句，脸上却还得客气两句儿。
　　“方所长果然英明神武，为国为民，实乃大中华之幸啊！”
　　方正摆手，直道：“哪里哪里。”
　　“兄弟，哥哥我要事在身，就不多陪你了。我先去一趟天庙乡，调查取证……”
　　仿佛看见自己坐在县公安局局长的宝座上，一时间，方正干劲儿十足。
　　龙根有些傻眼，这小子听风就是雨，这也太积极了一点儿了吧？
　　“咳咳，方所长，那个，问你点事儿。你这个茶叶还有没有啊，送我两三斤啥的，我回去喝。”
　　方正闻言脸一黑，没好气道：“兄弟，你以为这是草啊？两三斤？一年的产量也不过十来斤，我上哪儿去给你搞这么多茶叶啊？”
　　“额？那你哪儿买的，我买点儿去？”
　　龙根微微一愣，物以稀为贵，没想到这茶叶这么稀少。一年居然只有十来斤的产量。
　　似乎瞧出了龙根的疑问，方正解释说道。
　　“这茶叶啊，叫‘春茶’，是一种山上野茶，不仅茶树极少，而且产量也低得可怜。这些茶叶还是我乡下表妹儿自己采摘炒培送来的呢。”
　　说着，方正从抽屉里拿出一小盒茶叶，递给龙根：“喏，喝了几个月，就剩这么点儿了，要喜欢你拿去喝吧。明年让妹子多送点儿来就成！”
　　方正倒也慷慨，剩了三两多茶叶全给了龙根。
　　“你妹子自己炒的茶叶？你妹子哪儿的人啊，还有这么神奇的茶叶？”
　　龙根多心问了一句。
　　“西河村的，叫方晓英。”
　　方正一边收拾东西，一边说道，“兄弟你坐着，哥先忙去了啊……”
　　西河村？不就是秦虹那sao婆娘住的地儿吗？上次还说给自己联系了好多婆娘呢！
　　“对，去西河村瞧瞧！”
　　抿了一口茶叶，龙根眼里多了一抹神采，抬眼望了望连绵不断的高山，忍不住高喊一声：“西河村的婆娘们，你龙爷爷来日你们啦，洗干净了等着吧……”
第二百二十三章 双腿间的荡漾
　　“嗯嗯……啊……嗯嗯……”
　　几声轻呼，伴随着“啪啪”水声，几声高亢嘹亮之后，房间里再次安静下来，细细一听，只剩下急促的喘息。
　　堂屋内，硕大的簸箕盖子摊在地上，簸箕里放着玉米棒子，玉米棒子得有二三十厘米长短，比手臂还粗，黄澄澄的，甚是喜人。堂屋两侧悬梁上，挂了满满的玉米棒子，一坨一坨的，长相颇为不错。
　　簸箕旁边的背篓里搁了剥剩下的玉米核，又长又粗，表面还有些粗糙。
　　簸箕面前坐了一个婆娘，白嫩的衣裳凌乱，裤头扒到大腿根子，白花花的一片，给雪似得，胸脯滑出一大坨白嫩嫩的奶子，微微下垂，像大香瓜似得，脑袋上缀着一颗粉嫩小红点，硬挺着跟红樱桃似得。
　　婆娘一脸红润如火，媚眼儿里带着桃花春意，左手轻轻抚弄着半边奶子，白花花如同馒头一样的奶子多了些手指印。
　　叉开着腿，黑色森林下的小河流，赫然插着一根儿剥过的玉米棒子，拽着玉米棒子猛地一扯！
　　“啪！”
　　一股粘稠如胶水的热流飞射而出，娇躯骤然一颤，狭长的小河流迎来雨季，热流“哗哗”流个不停。
　　“啊！”
　　婆娘高呼一声，扔掉湿漉漉的玉米棒子，靠着椅子只哈气儿。脸上潮红之色逐渐散去。
　　“水生，你个王八蛋啊！”
　　回过劲儿来的婆娘，恶狠狠的骂了一句。低头瞅了瞅裤裆下的水流，还没干涸的意思，慢吞吞穿起了衣裳。一边穿着衣裳，一边自顾自骂着。
　　“王八蛋，背着老娘出去找野婆娘，老娘哪点儿不好？这下好了，被人发现了吧！该死的，一走了之，留老娘一个人在家里，农活没人干，还不给老娘寄钱，那就别怪老娘给你戴绿色帽子了，妈的，不然你偷婆娘，自己这一亩三分地儿也不耕耘了……”
　　这婆娘赫然便是水生婆娘，秦虹。
　　秦虹一脸潮红渐退，看着家里一堆儿的事儿，不免有些郁闷。自己一个婆娘能干多少活儿？
　　男人水生倒也挺能干的，不仅能干农活儿，炕上那活儿做的也不错。精力旺盛的主儿，一晚上来几回，整的自己还挺舒服的，可后来，该死的到处偷婆娘，被人逮局子里关了几天。
　　“好事儿不出门，坏事儿传千里。”
　　几天时间，水生偷人坐牢的事儿在村里传遍了，家里有水嫩婆娘的，死死把这门儿，见着水生斗殴绕道走，私下也有人指指点点，说三道四的。水生一气之下，卷起铺盖卷儿去了省城。
　　一走就是好几个月，也没个信儿。可把秦虹给累惨了，又是忙活农田，又是家里前前后后，时间一长怎么能不抱怨？
　　不仅上面那张嘴抱怨，下面那张嘴也有些不满意了，干涸的渠道，迫切需要一场暴风雨浇灌浇灌！
　　“哎，那小警官也是，老说过来日我，过来日的，几个月了都还不来？不会是调走了吧？”
　　秦虹皱着眉头，嘟囔了两句。
　　寂寞长夜，时常想起起那天出现在眼前的黑色大棒子，跟黑色大蟒蛇似得，硬梆梆的又长又粗，呼呼啦啦捅，整的自己骨头都酥了。
　　“要是能再用回大棒子，就算死了我也甘心呐。哎，可惜啊……”
　　幽幽一叹，伸手摸了摸大腿缝儿，红润的小沟壑还有些潮热，瞧着满屋子的事儿等着忙活，缓缓起身，准备提上裤头。
　　“吱呀”堂屋门猛地被推开，顿时亮堂起来。
　　“啊？谁啊？”
　　秦虹吓了一跳，咋没听见脚步声呢？连忙坐在椅子上，军绿大棉衣往大腿上一搭，遮住白花花的大腿根子。
　　龙根愣了愣，这婆娘反应这么大？仔细一看，马上就释然了。
　　吓了吓，脸蛋儿有些煞白，紧张。可细细一瞧，眉宇间的春意还未完全散去，衣衫不整，大冬天的连罩子都能瞥见；紧紧裹着大棉衣，却躲不过屁股蛋子露出的一抹白嫩。而空气中，还散发着一股淡淡的sao味儿。
　　“秦虹大妹子，是我呢，咋的，不认识我了？”
　　龙根笑呵呵凑了过去，顺带把门儿给带上。
　　Sao婆娘大白天的藏屋里自己抠索，得饥渴成啥样了？来得早不如来得巧啊，现在掏棒子赶上捅就行了。
　　“啊！你是，你是龙警官？”
　　一听音儿，秦虹就愣了。惊愕的下巴都快掉下来了，俩圆溜溜眼珠子盯着龙根，脸蛋儿抹过一丝狂喜！
　　盼星星盼月亮，终于给盼来了啊！
　　“大妹子好记性啊，还记得我呢？”
　　龙根笑着搓了搓手，走到秦虹身边，拉过一张小板凳做了下来，淡淡道：“那个，咋不见水生呢？”
　　说完，脑袋儿四处转了转。
　　来西河村最主要的还是为了茶树的事儿，顺带日日秦虹，看看这婆娘都给备了一些什么货色。可明目张胆日人家婆娘不好，更别让水生看见不是？那小子吃了几天皇粮，就放了出来。
　　本来，通奸不是啥大事儿，也没想把水生关个十年八年的，给点儿教训就成。方正那边给了点儿意思，让水生吃了点儿苦头，就给放了。前几天特地查看了杨英下面的沟壑，确定没别的男人日过，也就把水生的事儿撂一边儿了。
　　今儿上门日人家婆娘，自然得小心些。
　　“提那王八蛋干啥？天知道那狗日的死哪儿去了！一走就是好几个月，电话也没一个的！哼！”
　　不提水生还好，一提秦虹明显有些激动。
　　破口大骂间，棉衣却是微微张开，龙根眼尖，半边胸口挂着一只香瓜，两条大腿浑圆而雪白，裸露在空气中。
　　腿缝儿中间，茂密的黑森林沾了几点白色斑点，斜眼一瞟，地上掉了一根儿水汪汪的玉米棒子，剥过的那种。
　　“sao婆娘，这么粗糙的玩意儿你也敢往里塞？”
　　捡起地上湿漉漉还带着些温热的玉米棒子，龙根一脸惊叹，“大妹子，你不怕把那地方给磨破了啊？”
　　剥过的玉米棒子谈不上粗壮，却很是扎手，粗糙得跟月球表面似得，毛乎乎的，这一抽一插的，还不得把里面给磨肿了？
　　“哎呀，龙警官，你咋这样说呢？”
　　秦虹脸蛋儿一红，嗔怪道：“还不你给害得啊，自打那次让你捅了一回，下面这地方给撑大了似得，撒尿那声儿那劲道都比以前大多了！整晚整晚的睡不着，不来点儿大家伙捅捅，能舒坦吗？”
　　龙根点了点头，“哦，原来是这样。”
　　“龙警官，那个来都来了，你给我解决解决吧，瞧瞧我，小半年都没碰过男人了，下面难受啊……”
　　秦虹不是啥扭捏婆娘，抓着龙根的手就往下面伸去。
　　龙根一出现，裤裆那东西会认人似得，刚刚喷了一股，这会儿又来劲儿了。一股粘稠的白色浆糊涌出腿缝儿，冲得腿缝儿麻麻痒。夹着腿一拧，闷哼一声。
　　“这……大妹子，我今儿来还有正事儿要办呢，这……”
　　龙根皱皱眉头，推辞道。伸进大腿的手却已经运动开来。
　　捏了几根儿卷毛轻轻一拧一扯，指头顺着饺子皮往下一搓，一勾，嫩嫩的小缝儿顿时涌出一股热流。
　　“嗯哼，警察同志，往里面塞啊，嗯哼……”
　　秦虹整个人都麻了，可怜巴巴眨着桃花眼，缓缓脱起了衣裳。
　　乡下婆娘穿的倒也随便，开衫毛衣一扯，罩子往下一拉，两团白花花的乳鸽吊了下来，颤巍巍垂在胸前，葡萄似得两颗小眼睛一眨一眨的。乳房微微下垂，饱满浑圆；乳尖儿却微微往上翘，远远一瞧，这奶子莫非就是传说中的辣椒乳？
　　“警察同志，你，你摸摸奶子呗，好胀哦……嗯哼……”
　　闷哼一声，秦虹咬着嘴唇抓向龙根裤裆。
　　既然来了，哪有不日的道理？
　　“哎，大妹子竟有所求，我自当全力相助！”
　　龙根沉着眉头，正色道：“谁让我是人民警察呢，必当急人民之所急，全心全意为人民服务！”
　　话还没说完，龙根从衣服兜里掏出电动男朋友来，神仙手厉害归厉害，抠得手指头发酸，太费劲儿了。电动男朋友挺实在的，可深可浅，可快可慢，手也不酸，还能最大程度瞧瞧这婆娘的sao浪劲儿。
　　“嗯哼，大棒子，警察同志，我……嗯哼，我要你的大棒子，嗯哼……你，你那什么东西啊？还有绳儿呢……嗯哼”秦虹自顾自搓着奶子，有些郁闷。
　　自己都脱成这样了，警察同志咋一点儿也不着急呢？
　　龙根一脸正气，道：“这是解决人民需求之必需品！”
　　“哦，那你快给我用用……嗯哼……”
　　岔开腿，恭候必需品入内。
　　小巧的电动男朋友刚刚塞进去，秦虹立马不干了，“警官，这，这没你裤裆大家伙好使啊，你，你把大棒子给我……啊……”
　　“呜呜呜”正在这时候，电动男朋友运动起来，发出呜呜的闷响，秦虹眉头一拧，放声叫了起来。
　　“啊啊……什么，什么东西，啊啊……嗯哼……停，停下来，别，别抖了，啊……”
　　秦虹死死夹着大腿，屁股蛋子扭来扭去，那小东西跟老鼠似得，一个劲儿往里面钻，快速抖动，好像触电了似得。
　　笑看着秦虹，抬起两条肉乎乎的腿，使劲儿扳开，秦虹顿时门户大开。
　　只见黑黢黢的毛发下面，一口清泉涌动，饺子皮急剧颤抖收缩，一坨一坨白花花的液体从里面涌了出来。
　　“啊啊啊！……警察同志，不，不要啊……啊啊……啊……”
　　死死抓着奶子，指甲险些嵌入肉里。大腿一阵猛烈抽搐。
　　龙根俩眼盯着小缝儿，跟水龙头似得，一股接着一股的白沫直往外涌。不由得笑了笑，“双腿间的荡漾啊，这水流的，都能划船过河了……”
　　PS：新的一个月，求月票啊，月票越多更新越多……情节也越纯洁
第二百二十四章 人民警察也通下水道
　　“嗡嗡嗡”电动男朋友突然发力，两片饱满的饺子皮猛地跳了起来，一滴一滴白色唾沫飞溅而出，跟洒水车似得，洒的到处都是，簸箕里，裤腿上，点点白浆，乍一看跟面花馍似得。
　　“啊……啊……不，不，不要啊！啊！”
　　秦虹紧咬着嘴唇，憋了一头的汗水，豆大的汗珠顺着脸颊往下流，双手摁在椅子扶手上，抠得“滋滋”响，指甲盖都掀过来了。扭着屁股蛋子，迫切需要一泡尿，把那“小玩意儿”跟冲出去！
　　太爽了，爽到难受！
　　疯狂抖动，全身都跟着跳动，小缝儿内嫩嫩的洞壁都给整麻了，小玩意儿还往里面钻呢。贴着花心，一阵猛震猛抖。好像一记响雷炸响，把人都整懵了！
　　顾不得擦去大腿上的白浆，将电流推到最大！
　　“嗡嗡嗡”“啊啊……嗯！哼！”
　　秦虹一声高亢嘶吼，旋即死死咬着嘴唇，嘴皮都咬破了，平坦肚皮一阵剧烈抽搐，鼓起一个包。
　　茂密的黑森林仿佛受了一场大雨，湿漉漉的，饺子皮围成的小沟渠，内里肉花翻动，两片肥厚的饺子皮也跟着跳动不已。
　　“小肉缝儿真嫩！”
　　龙根瞅的眼热，赞了一句，心里一阵嘀咕，真不知道水生那二货咋想的，家里婆娘嫩如葱白，奶大皮肤白，圆滚滚的屁股蹲儿生一窝大胖小子都没问题，小缝儿粉嫩粉嫩的，跟剥了皮儿的红桃。
　　龙根不由得暗骂道：“煞笔！这么好的婆娘不日，那老子就帮你日了！”
　　话还没说完呢，电动男朋友突然加大频率，“嗡嗡嗡”的响了起来，肉乎乎的饺子皮噼里啪啦晃了起来。
　　“啊！啊！啊！”
　　秦虹娇躯一颤，双手紧紧抓着椅子扶手，青筋暴涨，隆起的小腹骤然一空，一股热流伴随着高亢嘹亮之声，飞速激射而出！
　　“哗！”
　　一捧热流冲到龙根裤裆处，热气儿腾腾的粘稠浆糊，随后缓缓流淌而下。
　　“这sao婆娘，射了这么多？”
　　一时没反应过来，喷了一裤裆，龙根有些郁闷。
　　这两天是咋的了？先是裤裆烧了一个大洞，现在居然一婆娘射了自己一裤裆，是裤裆大家伙魅力大，还是怎么了？
　　“啊啊……嗯哼……呼……”
　　抬头看了看秦虹，大腿还张开着，小缝儿还流淌着一股一股的清鼻涕，没之前那么黏稠了。光滑平坦的小腹依然微微抽搐，两颗如香瓜一般的奶子垂在胸前，两颗樱桃珠子吓傻了似得，点着脑袋儿。
　　“大妹子，人民警察靠谱吧，你这人生大事也给解决了，还舒服不啊？”
　　松开大腿，扯出电动男朋友，那玩意儿还在莹莹呜呜的抖动着，可能用的时间久了，没充电，有点儿后续乏力的感觉！
　　看来，最后还得擎天巨柱披挂上阵才行呢！鸟蛋里还存了亿万人民子弟兵的种子呢，不早早撒出去，来年哪来收成呢？
　　“砰”一声闷棒之音，毛茸大腿中，一根儿巨柱直耸耸插入云端，通体黝黑，那脑袋跟蟒蛇脑袋儿似得，中间有个小洞，巨柱轻轻点着脑袋，小洞挤出两滴粘稠的液体。
　　秦虹累得跟死狗似得，刚才太爽了，小玩意儿搁动力不住颤抖，跟小电钻似得，钻的洞壁都麻木了，一股一股的热汁儿往外面喷啊，结婚也有两三年了，加起来都没这一炮射得多啊！
　　爽，实在是太爽了！
　　“警察同志，舒服，舒服啊……太舒服了……”
　　秦虹喘息两口，红着脸脖，一脸满足。
　　抓着大棒子抖了两下，龙根笑笑道，“舒服就好啊，说明咱们人民警察是负责的，是认真的，对社会是做出了贡献的！不过……”
　　低头看了看裤裆那玩意儿，黑色大棒子硬的跟玉米棒子似得，又粗又长，昂着脑袋造反一样。接着道：“都说，“警民齐心，其利断金！”
　　讲究一个警民合作不是，现在把你伺候舒坦了，可我裤裆这玩意儿还硬挺着呢，你这衣裳一脱了，裤子还没穿呢，咱俩捅捅，塞两棒子，过过瘾，你看咋样？”
　　说完，也不等秦虹同意，两手抓着白皙大香瓜，搓了起来。
　　入手软滑如水，大战过后，奶子上沾满了汗水，摸起来水嫩光滑，乳尖儿硬挺而红润，暗红色乳晕得有硬币大小，手指头逮着一捏。
　　“嗯哼……”
　　秦虹跟着闷哼一声，饶了大半天不就想日自己吗？
　　警察叔叔说的倒也不无道理，人发扬雷锋乐于助人的精神，帮自己浇灌了河道，于情于理，都该日一日，自己也盼了好久了。
　　可，刚刚喷洒的精华太多了，眼皮子一抬，哎呀妈呀，吓傻眼了都，那黑黢黢的玩意儿，长长粗粗的跟鸟杆子似得，一炮下去还不得把人给冲飞起来？
　　“咋的，不给我日啊？”
　　日了无数婆娘，察言观色本领何其之强？一瞧就知道这婆娘扛不住了，想当逃兵！那可不行，自己忙活半天，啥也没捞着？心里能乐意？
　　“警察同志，你瞧，我这……这刚刚去了一回，遭不住了啊……要不歇歇，咱们晚上日，想咋日都行，我男人也不在家，你住下来天天日都成！”
　　秦虹说得倒是实话。
　　一来，警官裤裆那玩意儿大啊，先别说日不日了，摸一把小心肝儿都痒痒，长期借来使使，夜夜吹箫，多带劲儿啊；二来嘛，警察叔叔往屋里一坐，村里那些鬼迷心窍的男人，就不敢打自己主意了。
　　一举两得啊！
　　“哎，大妹子，你不地道啊！”
　　嘴上说着，龙根那手却往下面小洞掏去。
　　电动男朋友是厉害，自己神仙手也不差啊，抠索一阵儿你能不动心？一手抓奶，捏着小点儿搓搓揉揉，猛地往上一提；一手钻洞，摁着饺子皮正中阴蒂，一撮一揉，指甲一抠，跟抓痒似得。
　　“啊……嗯哼，警察……叔叔……嗯嗯……啊……”
　　大腿猛地一夹，刚刚软下去的娇躯猛地一震，僵硬起来。
　　这手功也太厉害了，两三分钟就扛不住了，刚刚绝了源头的水，又缓缓往外涌。
　　“滋滋……滋滋滋”小缝儿渐渐出了水儿，一抠弄，滋滋的响，跟锅里油热起来似得。秦虹那婆娘又来劲儿了，抖着奶子，扭着腰，死死夹着大腿，白花花的屁股蹲儿一颤一颤的抖着肉浪，好看的很，黑漆漆的菊花时隐时现。
　　手上加紧抠索着，嘴里也没闲着，龙根幽幽叹息一声，数落道：“大妹子，你不仗义啊，不够朋友呢？怎么能够过河拆桥，见利忘义呢？”
　　“咱们人民警察多不容易，风里来雨里去，寒冬腊月帮你通下水道，哈嗤哈嗤累得跟死狗似得，完了，你还不给口水喝？做人咋这样呢？哎……”
　　龙根怅然一叹，抠着小缝儿的两根手指头，悍然前进，手指头一张开，洞壁往大了撑开，指甲抠得洞壁，滋滋响。
　　“啊啊……别，别抠了，别抠了，呜呜……嗯嗯嗯……”
　　秦虹顿时叫了起来。
　　原本酥酥麻麻的洞口，猛地一疼，疼过之后，又酥酥麻麻的，搞得人浑身不得劲儿，小腹处那团邪火眼看着就要燃起来了。
　　夹着大腿，上下直晃悠，椅子整的噶几噶几响，两只白鸽也跟着跳了起来，却被龙根死死抓着樱桃珠子，一扯，心肝儿都跟着疼。
　　一疼一痒一麻的，太刺激了，秦虹哪遇到过这样式的？顿时又喘息了起来。
　　“嗯嗯额……警察，警察同志，我……嗯哼，我求求你了，别，别摸了，别摸了，湿了湿了，出水了啊……啊嗯哼……”
　　指头继续在幽暗潮湿的洞穴里工作，龙根却是点了点头，“你瞅瞅，咱们人民警察工作做的多好。”
　　“刚刚你下水道不堵了吗？这会儿立马就通畅了，热汁儿一股接着一股的冒着，你得感谢咱们人民警察啊……”
　　“滋滋滋”“哎哟，我的小祖宗，人民警察，啊啊啊……嗯哼，”
　　秦虹娇喘连连，抓着椅子扶手一个劲儿猛晃悠，那双如泥鳅的手就是拔不出来，急的额头都冒汗了，“别，别整了啊，你日吧，你日我吧啊……啊……啊……”
　　龙根却无动于衷，指头依然加速抠动，感觉到一坨一坨的浆糊滑了出来，心里贼笑不止，脸上却带着凝重的表情。
　　“大妹子，不勉强吧。能日就日，实在不行，咱人民警察忍一忍，撸两管儿也能凑合凑合的，你可千万别为难啊……”
　　“日吧，日吧，别抠了，别抠。你想咋日就咋日……啊……”
　　秦虹那个气啊，恨不得啪啪俩大嘴巴扇过去，这啥人民警察啊，太那啥了吧。捏着人家奶子，抠着人下水道，还能说的那么冠冕堂皇，你说这为难不？
　　“大妹子，那我就真进来咯！”
　　这话问的根本就多余，转眼间，大棒子脑袋儿顶了上来，挤开两片饺子皮，沾了点儿热汁儿，抹在大棒子表面，硬挺挺的，跟机关枪似得。
　　“嗯，随便你日了……啊……”
　　一句话没完，“嗤”的一声，小缝儿给裂开似得，下水道塞入一根儿滚烫的大棒子，直达洞底！
　　“啊……”
　　秦虹紧闭着嘴唇，一声婉转低咛，抓着椅子扶手，缓缓进入剧情……
第二百二十五章 簸箕里也得日
　　弯腰，沉神。两手抓着脚丫子往上一抬，白花花的屁股蛋子正对着龙根，黑漆漆的菊花向上，大棒子扎进去，两颗原子弹没完没了的砸了下来，菊花骤然一缩，渐渐沾了不少白色液体。
　　“啪啪”巨蛇入洞，“滋溜”一声，白沫飞溅，热汁儿肆意流淌，双腿间荡漾起来，小沟渠水满为患，滴答落在簸箕里。
　　“啊啊……嗯哼，警察同志，嗯嗯嗯……警察叔叔，啊……轻，轻点儿啊……呜呜呜”一声高亢嘹亮的娇喘之后，秦虹死咬着嘴唇，迎上最猛烈的冲击。双手死死抓着椅子，胸脯两只白鸽振翅高飞，扑腾着翅膀，晃来晃去。椅子有些扛不住，“噶几噶几”摇摇欲坠的架势！
　　“滋滋滋”龙根也瞧出来了，椅子质量不咋滴，噶几噶几的摇，别像上次日陈可，大棒子正爽着，“咔嘣”一声，床踏了。
　　边日边瞧，也没个案板啥的，慢悠悠的塞捅也不少大棒子爱好，日sao婆娘，只有一点——可劲儿捅！
　　“簸箕里日算了，冷就冷点儿吧，反正大棒子好火热着呢。”
　　心里一合计，抱着白花花的身子，往簸箕里一放。整个儿身板儿压了上去，黑色大蛇暴力侵入，直达洞底，撞在软绵绵的花蕊洞壁上！
　　“啊！”
　　秦虹瞪着眼珠子，痛叫一声，娇躯骤然一硬，感觉脑袋儿被人敲了一闷棍，脑子里“”轰轰的响，屁股蛋子没来由的抽了抽。
　　“砰砰砰”大腿根子压到胸部，腰杆儿一用力，往前一耸，黑色巨蛇“哧哧哧”的钻了进去，带着饺子皮，整个儿小缝儿往里面一险，磨得“滋滋”响，黑漆漆的表皮刮下一层白沫，顺着小缝儿流到菊花处。
　　“啪”恰逢此刻，两颗原子弹砸了过来，顿时白沫乱飞，屁股蹲儿白肉一阵乱颤，菊花骤然一紧，缩了回去。
　　掌控着绝对压制局面，控制巨蛇对着白滚滚的屁股蛋子发起新一轮轰炸，深入浅出，“啪啪啪”宛若打桩机一样，啪嗒啪嗒的往里扎，钻出一坨坨鲜美豆浆，点点落在地上。
　　“啊啊……嗯嗯嗯，警察，……警察同志，别，轻……啊……轻点……嗯嗯嗯……我……啊……啊……”
　　一开始秦虹还撅着屁股蛋子迎合上去，渐渐才发现，自己这小身板儿根本就扛不住，扛不住大蛇狂风骤雨般的袭击，迅速溃退下来，溃不成军，一泻千里，凹凸有致的身条顿时软了下来，上面哈气，下面流水儿……
　　“啪嗒啪嗒”石油工人依然在辛勤劳作，忘情的钻头次次深入，收获颇丰，簸箕里落下了好大一滩水珠儿…………
　　一炮毕，天色渐渐暗了下来。秦虹歇了个把小时才回过劲儿来，垫着屁股蛋子，撇着腿做了一桌子菜。旱了几个月的下水道终于通了，咋也得好好感谢感谢人民警察不是，小鸡儿炖蘑菇，喷香喷香的。
　　“警察同志，整点儿酒喝不？”
　　菜刚上桌，秦虹问了一句。
　　这警察叔叔可不得了，乐于助人跟雷锋似得不说，裤裆那坨玩意儿，跟牛鞭似得，又长又粗，两颗鸟蛋一只手都握不住，跟鸡蛋都差不多。人第一次上门吃饭，能不招待好了？
　　龙根愣了愣，啃完鸡大腿，挥挥手，“那你就弄点儿吧。”
　　一直没喝酒的打算，现在不得不慢慢转变，老话常说：“男人不抽烟，枉活人世间；男人不喝酒，咋在世上走？”
　　乍一听没啥道理，可细细一品，还真有那个意思。现实里女人瞧男人都讲究个“男人味儿”啥是男人味儿啊？
　　一亲嘴，有烟味儿酒味儿；一上炕，身上有汗臭味儿，裤裆有尿臊味儿！几者合一，便成了“男人味儿”以前觉得男人味儿这么解释不地道，把咱们男人说的多邋遢啊，可后来一想还真是那个理儿。
　　电视里不经常说吗，一个中学班里，漂亮的女生就喜欢抽烟打架的男孩子，反而那些学习优异的好青年没人要了。路边上随便瞅瞅，成双入对的，总是长得像鲁莽的登徒子二百五，而那些高文凭的眼镜男，反而无人问津！
　　“来，警察同志，这是自家酿的梅子酒，可好喝了，甜腻腻的跟糖开水似得，就是喝多了有点儿晕。”
　　一会儿的功夫，秦虹抱来一坛子酒，估摸得有两三斤的样子。
　　盖子一掀，酒香四溢，直往鼻孔里钻，好闻的很！
　　“嗯，好酒。”
　　龙根赞了一句，自己先倒了一碗。
　　以前学校那会儿，喝的啥啊？啤酒，那玩意儿喝着跟马尿没啥区别，喝多了老上厕所，两瓶酒下去，那肚子跟怀了三月似得。
　　龙根倒满酒，端起喊了一嗓子，一脸正色道：“秦虹大妹子，祝咱们警民合作成功。干了！”
　　“咕噜咕噜”一口气，一碗酒给整完了。
　　秦虹吓了一跳，眼珠子瞪得溜圆，哪有这么喝酒的啊？农家梅子酒口感虽好，却不宜多喝，这玩意儿要喝多了，跟二锅头一样一样的，脑瓜子疼。
　　“爽！”
　　天天嘴皮，龙根赞了一句。抱着酒坛子又要倒酒。
　　秦虹连忙拦了下来，“警察同志，别，少喝点儿，这酒后劲儿大着呢。”
　　“比我裤裆这玩意儿还大？”
　　“啊……”
　　秦虹脸一红，埋下头，扒拉着饭。
　　龙根见状哈哈大笑，端着碗又干了一碗，这才夹了肉往嘴里扔去，切入正题。
　　“秦虹大妹子，红啥脸啊？咱这关系多瓷实？另外你也得改改口了，啥警察同志警察同志的，多生分？”
　　从兜里摸出一根儿玉玺点燃，这都方正那儿搜刮来的。深深嘬了一口，烟圈徐徐升腾，这才开口。
　　“咱们做警察的，都是为了人民！促进警民良好合作才是重中之重，咱们一来二去也都熟了，你这一声一声的“警察同志”叫的多生分。以后，这种合作还会很多的，对吧？”
　　秦虹脸一红，低声道：“那我叫啥啊？”
　　心里美得跟花儿似得，让警察日了两回，这都成自己人了，以后自己要有个啥事儿，警察同志还不都得给自己办的妥妥的吗？
　　“瞧着你比我年长两岁，就叫我龙根吧，小龙也行，我自幼爹娘死得早，老爹不是哥玩意儿，外面找小姐，惹了一身性病，长瘤子死了。临死前给老妈也传染上了，都是了！所以我跟着表婶儿一起过，就住上河村，今后你但凡有啥事儿，告诉我就成，实在不行，告诉我表婶儿也行，我表婶儿是上河村村支书！”
　　两碗酒下肚，脑袋儿的确有些晕乎乎的，一股脑全都给兜了出来，尤其是对老爹老娘的恨。
　　以往不觉得，心慢慢静下来才知道，挺恨的。
　　“啊？哦，成。”
　　秦虹一愣，有些心疼。
　　多好的孩子啊，年轻俊朗，偏偏早早死了爹娘，太可怜了！
　　“哦，对了，我向你打听个事儿。”
　　秦虹道：“啥事儿，你说。”
　　“你们村里有个叫方晓英的婆娘没？”
　　想了想，方正的表妹儿好像就这名儿，问了一句。
　　若那些茶叶真是方晓英自己采摘，烘烤而出的，那这婆娘不得了啊，就这茶叶比什么龙井铁观音什么的好喝多了，要能把这婆娘收归己用，以后则又多了一条发财路呢！
　　“方晓英？你找她干啥？”
　　秦虹闻言眉头一皱，表情有些不好看，甚至带着点点厌恶。
　　龙根瞧得明白，“我找她有点儿急事儿，她咋了？跟你不合啊？”
　　这一次秦虹却摇了摇头，缓缓道：“不跟我不合，是我不喜欢她那一家子人。尤其是她老公公，是个老混蛋，色鬼！”
　　原来，水生被关了几天，随后又跑省城打工去了，家里家外就秦虹一个婆娘支撑着。这么一俏媳妇儿，村里不少人都惦记着，其中便以方晓英老公公来得最勤快，有个晚上差点儿就让他上了炕。
　　男人做了坏事儿，秦虹心里也不好受，却也不是啥浪荡婆娘，也就瞧上了龙根裤裆那大家伙，忍不住吃两嘴儿解解馋啥的，平日下面痒了，摘个黄瓜，自己抠搜两下也能解决事儿，从来没让别的男人上过炕，心里自然对方晓英老人公不满意了。
　　“哦，这样啊。成，看在你让我日的份儿上，这个人我替你收拾了，他叫啥名儿？”
　　龙根大包大揽，容不得自己日过的婆娘受点儿气，更不能让其他男人觊觎！
　　但凡老子日过的婆娘，那都是老子的！谁也别想抢，谁抢谁倒霉！
　　“啊？别，可千万别！”
　　秦虹脸色大变，惊恐道：“李国强那可是个老混蛋，心黑着呢。那老东西心狠手辣，还是咱们村儿的村支书呢。惹急了他，估计得弄死你！别，你可千万别招惹他！”
　　“啥？又是个不要脸的村支书？”
　　龙根有些郁闷了，这年头是咋的了，咋的一个个男村支书，都管不住裤裆那玩意儿呢？还霸道一方，瞧秦虹那担惊受怕的样儿，跟遇见了暴君似得。
　　“秦虹妹子，你别怕，其实，我不仅是警察，还是乡上当官儿的……”
第二百二十六章 帮你日表妹儿
　　西河村位于上河村下游，属于清水河一脉相承，大伙儿都喝清水河长大的，上河村占据着源头的优势，生养的婆娘更加水嫩葱白，西河村明显要差一些。
　　这个问题，龙根观察了一早上就发现了，别看西河村婆娘多，质量真不咋的，歪瓜裂枣居多，真不知道杨英那么俏丽的婆娘，是咋生出来的，白白让水生日了那么多年。
　　“哎，这里的婆娘真不怎么滴，看的老子大鸡吧都软了。”
　　龙根摇摇头，啃完手里馒头，问了问去方晓英家的路。拍拍屁股出门了。
　　没带秦虹去，一来，有些招摇，别给这婆娘带来啥负面影响什么的；二来，李国强是当村支书的人，眼力劲儿不会差，一瞧带着秦虹来了，开着警车，还以为抓他来了呢。所以，还得循循渐进，慢慢来。
　　先把茶树的事儿整明白了，至于李国强慢慢收拾也不着急！
　　到底是村支书家，住的房子都比寻常老百姓好，红墙绿瓦，一栋小三层的洋楼，门前摆了俩大花盆，种植万年青。车刚停下，院子里两声狗叫声。
　　“汪汪……汪汪汪……”
　　“天杀的，叫个求，冬天还没过完，你就发春了？”
　　龙根低声骂了一句，抬脚，“咚咚咚”踹了两脚，大铁门顿时哗啦啦响了起来，丁玲哐当的。
　　“谁啊？大清早的，等一下……”
　　龙根抬脚又是两脚，踹了过去。
　　“狗日的，别踢了，门都烂了！”
　　李国强老脸一沉，顿时嚎了起来。心里已经暗暗打定主意，到时候一定要外面的人好看！
　　妈那个吧子的，不知道这是村支书的家吗？搁过去，自己就是西河村的土财主！
　　“吱呀！”
　　“哪个狗日……”
　　门开了一半儿，李国强立马愣住了，这小子不是村里人啊，裹着羽绒服，西装裤，穿着一双锃亮的皮鞋，这装扮，只有城里人啊。硬生生把脏话给吞了回去，老脸憋成了猪肝儿色。
　　龙根也打量着李国强，干巴巴的小瘦老头儿，都快谢顶了，一双眼珠子镶嵌在狭长的眼皮里，眉头弯而细长，一副凶残的样子，拿眼瞧人，阴森森的，被饿狼盯上了的感觉似得。
　　“你找谁？”
　　到底是李国强先开了口，双手背在身后，抬抬下巴，盯着龙根。
　　这幅姿势，村里一摆，别说那些婆娘了，好多年轻小伙子都不敢跟自己咋呼，灰溜溜的跑了！
　　哪晓得，龙根眉头都不带挑一下的，“我找方晓英，方正方所长的表妹儿，请问她在吗？”
　　说着，龙根往屋里瞧了瞧，院子里一个年轻婆娘唰唰的扫着地，一身棉衣，瞧不出身材好坏，不过脸蛋儿挺俊俏的。
　　小巧的鼻子嘴巴，眼珠子乌黑透亮，眨巴眨巴跟会说话似得，身材高挑。想想也是，秦虹都说了，李国强是村支书，娶个儿媳妇儿模样能差到哪儿去？
　　“晓英？你是谁，找她干啥？”
　　李国强警惕的看了看龙根，又问了一句。声音不免有些清冷，尤其是这小子，没经过同意，眼珠子往院子里瞟啊瞄的，看见儿媳妇儿，眼珠子都不会转了似得，能安啥好心？
　　妈的，儿子外出打工去了，自己早就想日儿媳妇儿了，可偏偏这小妮子烈得很，又有个当派出所所长的表哥，霸王硬上弓肯定是不行的，这才一直没敢爬上儿媳妇儿的炕！你个臭小子，哪儿来的啊，瞅啥瞅呢？
　　要不看见外面停着一辆警车，老子早他妈的操刀撵人了！
　　“这位老同志，请不要妨碍公务，积极配合警察办案。”
　　龙根眼一瞪，表情骤然冷漠。心里一顿臭骂，“老杂毛，老子还没打算找你麻烦呢，你给老子横起来了！等老子办完事儿，看老子咋收拾你！”
　　“方晓英，方晓英，出来一下，那个，方正所长让我给你带点儿话！”
　　龙根车开嗓子对着院子吼了一嗓子。故意把“方正所长”四个字儿咬的重重的，李国强不是傻蛋也明白，柳河乡派出所所长是啥地位身份。
　　果然，李国强立马愣住了，老脸红白交加。
　　“哦？表哥？”
　　院子里，扫地那妹子跑了过来，“我表哥找我啥事儿啊？”
　　“警察同志，走走走，屋里坐，屋里坐！”
　　到底是村支书，不要脸的精神还是有滴，态度一百八十度大转变，拉着龙根往家里拽。
　　龙根翻了翻白眼，也没说啥。心想你愿意拉就拉呗，收拾你早早晚晚的事儿，只要有点儿证据啥的，一个电话就能解决的事儿，一点儿也不麻烦！
　　“警察同志，喝水。”
　　方晓英还算勤快，倒了一杯水递给龙根，坐在龙根对面。
　　龙根道了声谢，刚才离得远了，没觉得，这会儿离得近了，才发现，这婆娘真俊俏。皮肤白嫩入水，大冬天的一点儿也不粗糙，泛红的脸蛋儿跟苹果似得粉嫩，淡淡一笑，脸上还挂着俩小酒窝，一笑就更甜美了。
　　尤其两颗乌黑透亮的眼珠子，水汪汪的，眨巴眨巴还能说话似得，美的很。白皙小手摁在大腿根子上，细长而匀称，好一双灵巧小手，怪不得能做出那么好喝的茶叶呢。
　　“警察同志，那个我表哥让你给我说啥呢？”
　　方晓英有些迫不及待，又问了一句。
　　龙根闻言却是看了看旁边的李国强，表情冷漠而无情。
　　“哦？我出去走走，走走。”
　　李国强愣了愣，瞬间明白过来，转身裹着大衣出门了。
　　“这老东西挺识趣儿的嘛。”
　　龙根淡淡说了一句。
　　方晓英在一旁笑了，摇摇头没吭声。瞧得出来，方晓英也并不喜欢这老公公。
　　“晓英妹子，这茶叶是你自己鼓捣的吧。”
　　端着茶杯嘬了一口，龙根问道。关于茶叶的问题，必须问清楚。至于日不日方晓英，还得看后续发展才成！
　　日这个婆娘，有个比较大的风险。这妮子别管不住自己的嘴儿，让方正知道了，那天萎的事儿就给拆穿了。
　　“哦？这事儿啊，”
　　方晓英明显有些失望，淡淡点点头，道：“是的，这些茶叶都是我弄的，每年还送一大半儿给表哥呢。”
　　“那这些茶叶都哪儿摘的呢？树多吗？你给我说说呗。”
　　龙根连忙问道。
　　方晓英一一道来。
　　西河村同上河村一般无二，虽有小河从村里穿过，四周更多的是山，大山小山，到处都是山，这茶叶就是西河村西边儿一座小山上摘来的，野生的。这些年方晓英就发现了十来颗茶树而已，因此产量极低！
　　“哦，可以带我去山上转转么？”
　　龙根想仔细瞧瞧，挖一颗回去研究研究，兴许能批量生产呢，那可是大把大把的银子啊。
　　方晓英点点头，“你等着，我去换件衣裳就出门。”
　　说完，方晓英进了里屋，翻箱倒柜的找了一阵儿，龙根嘬了一口茶，有些坐不住了，心里琢磨着，脸蛋儿都这么好瞧，身段儿肯定也差不了。
　　蹑手蹑脚跑了过去，轻轻推开小缝儿，望了进去。
　　“嘶！好白！”
　　门缝儿里，方晓英脱下内衣，旁边放着两件旧衣裳，棉的。白皙玉背正对着龙根，圆乎乎的屁股蛋子下面撑着两条修长美腿！
　　“要是奶子也大点儿那就更好了！”
　　龙根心说道，眼看着方晓英快穿好了，连忙坐回到凳子上。两人一出来，扛着锄头旋即山上去了。
　　西河村西边，基本没人住，就两间茅草棚摆在山下，风中摇摇欲坠。听方晓英说，这茅草棚是人看西瓜用的。
　　龙根一琢磨，冬天不用看西瓜，用来打打野战倒也不错。仿佛想起方晓英曼妙身躯，裤裆骤然一紧，有些想法了。
　　“大妹子，咱们去里面坐坐吧，这天儿太冷了。”
　　说着，龙根故意搓了搓手，“等太阳出来，咱们再上山成不？哎呀，可冷死我了……”
　　方晓英一想，也是，寒冬腊月的，早上八九点得多冷啊，白霜都没去呢。茅草棚坐坐倒也不错，挡挡风多好啊。
　　茅草棚不大，就摆了一张床。不过一进去立马不冷了，风灌不进来，而且还摆着一张床，上面铺垫了一些稻草，坐上去软软的，舒服的很。
　　“大妹子，来坐。”
　　龙根拍了拍，示意方晓英坐了下来。既然想日这婆娘，那就得找个突破口不是。
　　谁知道，龙根还没开口，方晓英开口了，有些幽怨。
　　“警察同志，我表哥是不是有女朋友，快结婚了？”
　　“额？”
　　龙根愣了愣，仔细瞅着方晓英，不对劲儿啊，这幽怨的劲儿跟表哥表妹无关，倒像是情人啊。
　　“警察同志，你咋不说话呢？”
　　方晓英又催了一遍，“你说表哥是不是有别的女人了，为什么小半年都没来找过我了？”
　　已经很明了，这俩表兄妹有问题！
　　“好你个方正，我都觉得自己够禽兽了，你连你表妹儿都不放过！妈的，那老子还有啥不好意思？你这表妹老子帮你日了！”
　　心里一阵腹诽，龙根正色道：“大妹子，其实，你表哥有更重要的事儿，让我跟你说……”
　　摁了摁捧起的裤裆，一脸肃容。
　　PS：今天的第一更，求一声保底月票……
第二百二十七章 性福之根
　　“啥事儿？你说，是不是让我等他？”
　　方晓英闻言一急，拽着龙根一阵猛晃。
　　这一下，龙根已经断定，这表兄表妹的，肯定有问题！
　　“好你个方正，嘿嘿，手头又捏着你丫儿把柄了！”
　　暗暗心喜，这下方正还不得被自己牵着鼻子走，让他干啥就得干啥！
　　断然推开方晓英的纤纤小手，龙根一脸正气，“晓英姑娘，男女有别，你别摸我啊。”
　　“我摸……啊……”
　　方晓英反应不及，小脸儿透红，跟熟透的大苹果似得，粉扑扑的脸蛋儿好看的很。
　　“警察同志，我……我没有啊，你赶紧说，我表哥究竟让你给我带啥话了？”
　　方晓英这会儿也顾不得羞臊，一个劲儿追问。
　　龙根道：“方所长让我说，其实，他一直想来看你，只是……”
　　话到此处，龙根顿了顿，眼皮子一抬，关注着方晓英的面目表情。其实，这一句是探路石。
　　卖个无关痛痒的关子，表哥想表妹正常的很，可至于是什么样的想念，就全在“只是”两个字儿上了，接下来只要看看方晓英的语气，神态，基本就能断定二人间的关系了！
　　“真的吗？他一直想着我吗？”
　　方晓英神情一变，原本幽怨的小脸儿，抹过一丝狂喜，全然没在意后面那句“只是”这已经能确定俩人之间的关系了，看来这俩人都不是啥好鸟啊，方晓英看着清纯如水，笑容甜美，哪知道骨子里如此放荡形骸？如此也好，全当给大棒子寻了一炮友吧，接下来勾兑勾兑，应该能掏枪射人了！
　　“啪”龙根燃了一支烟，深深嘬了一口，眉头微微一拧，一股蛋蛋的忧伤若隐若现，一口青烟冒完，幽幽道：“方所长当然想你了，时常一个人静静发呆，口中呢喃着‘晓英’，神情时而迷惘，时而神往，有一次方所长喝醉了，念得可都是你的名字啊，叫得肝肠寸断，泪牛满面，兄弟们是劝都劝不住啊，后来直说，不可能不可能。哎……这一次”“呜呜……表哥，呜呜呜……”
　　龙根还打算琢磨两句词儿来着，偏过脑袋儿一瞧，这妮子居然哭了起来，大眼珠子水汪汪的，泪花儿滚动，小鼻子一凑一凑，不停哽咽，瞧得龙根都有些心疼了。
　　方正那王八犊子，肥得跟老母猪似得，说话喝水腮帮子都跟着颤抖，办公室走道儿就跟发生大地震似得，这么丑陋的男人，居然有这么执着的一个妹子守护着，天天搁家里头盼着念着。方胖子魅力何来？
　　“大白菜果然都让猪给拱了，家伙事儿又不大，逼瘾还不小！”
　　暗骂了一句，龙根轻轻拍了拍方晓英肩头。
　　“晓英妹子，别哭了，伤心啥啊。有道是‘天涯无何处无芳草’，你又何必吊死在一棵歪脖子树上呢？人呐，想开点儿，看远点，你会慢慢发现，这个世界其实是很美妙滴！”
　　安慰的当口，俩贼溜溜的眼珠子想从领口瞧出点儿啥来，可小芳穿的太厚了，不仅看不到半块儿嫩肉，连轮廓都瞧不清楚，心里不免有些着急。
　　“呜呜呜”方晓英擦着眼泪花儿，无语凝咽，转眼间成了泪人儿，脸上带着无尽的绝望。
　　“大妹子，别哭了啊，来，别哭哦，乖乖啊……”
　　龙根干脆的很，你要哭也行，就到龙爷爷怀里来哭吧。
　　一把拽过方晓英，往怀里一摁，轻轻拍打着后背，屁股蛋子撑得棉裤圆鼓鼓的，两半儿屁股蛋子龙根早就见识过了，翘挺挺，圆乎乎的，拖得跟两块白面馍。两腿大腿压在床沿上，大腿缝儿挨在一起，棉裤蹦得紧紧的，让人迫切想要看看里面的风景。
　　“啧啧啧，难怪能入得了方正法眼。就这身条子也差不到哪儿去啊，比秦虹那身条都还好！干，一定要日了这婆娘！”
　　暗暗下定决心，脑瓜子飞速乱转，编排着接下来的剧情。
　　都说，女人伤心的时候是最脆弱的时候，那自己该怎么安慰呢？酸得掉渣的话，龙根是真不想说，没啥创意；二来，拐弯抹角，还真不是自己的特色。年轻人就讲究一个心直口快，直来直去。
　　“呜呜，呜呜呜，表哥，表哥不要我了，不要我了，啊……”
　　方晓英放声大哭，趴在龙根怀里，双肩颤抖。
　　抚摸着后背，龙根连忙跟了一句，“这有啥？咋还不要他了呢。妹子，别哭，别哭啊。方正不要你了，我要你啊，嗯乖，别哭了，别哭了啊。”
　　一边说着，龙根拉开羽绒服，小脑袋儿贴着胸膛，羽绒服一遮一盖，小妮子的声音顿时小了不少。
　　“呜呜，你坏，你好坏呢。人家要表哥嘛，呜呜呜……”
　　方晓英不依不饶，哭得死去活来。
　　龙根不由得很是郁闷，sao婆娘这话也太打击人了吧？
　　撇开神兵利器大棒子不谈，就自己这模样，身板儿，哪样不比方正强？这妮子还哭着喊着要方正，啥眼神儿啊？
　　“哭哭哭！哭个球啊哭？”
　　龙根也火了，扯开嗓子一阵暴喝，“人都不要你了，还哭啥啊，有意思吗？”
　　“再说了，方正那王八犊子，长不像丝瓜，矮不像冬瓜的，肥得跟二百五似得，有啥值得你念想的？裤裆那小鸡鸡跟发育不良似得，焉了吧唧的，也伺候不了你啊，你哭个啥啊哭？”
　　一通乱骂，方晓英居然安静了下来，水汪汪的眼珠子盯着龙根，神色复杂。估计还没闹明白，好端端为啥骂自己吧，连所长表哥一并给骂了！
　　见有效，龙根继续骂道：“大傻妞儿，哭得跟花猫儿似得，人能知道，能为你心疼吗？听我说，那小鸡鸡小白脸大肥猪不值得你留恋滴。”
　　“呸！说的你裤裆那东西好像很大似得！”
　　这下方晓英明白过来了，这小警察瞅着年纪不大，乍一看仪表堂堂，说话也挺客气的。
　　这会儿才知道，小警察这嘴毒得很，把表哥那东西说的连蚯蚓都不如。表哥长得是不咋的好，可人有本事，乡上派出所所长呢，而且，技术好的很，往往还没开始，手一抠，骨头都软了。
　　龙根狂喜，冲方晓英挤挤眼，“大不大，你摸摸看呗。”
　　“谁要摸你啊？哼！”
　　方晓英俏脸一红，搓着小手没敢去摸。
　　虽跟表哥间不清不楚，偷偷摸摸整了好些年，可方晓英并不是那种浪荡婆娘，要不然男人不在，表哥不来的日子，还不得从了老公公？再说，村里也有好几个年轻俊朗的小伙子，模样不比小警察差多少。
　　“咋的不敢摸啊？”
　　龙根一瞧，有些失望。不过并未放弃，转而淡淡道：“一猜就知道你不敢摸！告诉你吧，我裤裆这东西啊，方所长都不好意思跟我一起上厕所，只要我一脱裤头，十个男人九个都得自卑，还有一个就是我了！”
　　说着，龙根挺直了胸膛，故意挺了挺裤裆，大棒子撑起一顶小帐篷，冬天穿的多，一时倒也看不出来啥。
　　“啊呸，自吹自擂，能有多大啊？还能比擀面杖，香蕉黄瓜也大不成？”
　　方晓英翻了翻白眼，有些不信。
　　龙根笑笑，不吭声。
　　这表情落到方晓英眼里，心里不免一阵猜忌，低头一瞧，裤裆的确拱起一小包，再看这笑容，笃定，仿佛把自己吃得死死的！“难道裤裆里真有好家伙？”
　　“你……你把裤子脱了，我瞧瞧。”
　　方晓英也闹不明白，哪来的胆子，红着脸冲龙根道。
　　龙根摇头微笑，“不，要脱你自己来脱。省的你说我耍流氓，非礼你！不过咱们实现说好啊，那个看看而已，不能乱用啊。我这大棒子可金贵着呢，不日婆娘……”
　　临末了，龙根使了一招欲擒故纵。
　　“啊呸，我，我还不看了呢？哼，有什么了不起！”
　　方晓英挂着泪痕的脸，顿时一片燥热绯红。
　　心里暗暗骂道：“口出狂言的混蛋！大家伙又能怎样？老娘就乐意回家让黄瓜日自己！”
　　“哈哈哈，别生气嘛，大妹子，跟你开个玩笑，逗你开心开心。”
　　龙根见状哈哈大笑，“你看看，现在是不是不伤心了？没事儿，开个玩笑，开个玩笑啊……”
　　方晓英为之一愣，傻傻瞧着龙根，想一想，还真是。自己不伤心了，眼泪都干得差不多了。
　　“我……”
　　“不必说谢谢，太见外了。”
　　打断方晓英的话，龙根正色道：“妹子，咱们实话实说，方正裤裆那东西真见不得人，太小了，要不你摸摸我裤裆这玩意儿？尺寸包你满意哦。”
　　方晓英一瞪眼，气道：“你！你咋这样呢？讨厌啊……”
　　“来嘛，摸一摸，不吃亏的哦，连方所长都说了，我能让你性福哦……”
　　龙根眨眨眼，把方正也给卖了。
　　说着，抓着软弱无骨的小手往裤裆里塞去，毛茸茸的草地，温热无比……
　　方晓英紧闭着眼，深深埋着脑袋儿有些不好意思，才见面就摸人家裤裆，不，不太好吧。不过，小警官的毛真多真长，整个裤裆都软绵绵的……
　　“咦，这，这是什么？”
　　方晓英突然有些猛了，手指在草丛里碰到一根儿坚硬的棒子，粗粗的圆圆的，有点儿像大铁棒子似得，还有些热！
　　龙根嘿嘿一笑，“这是你龙爷爷的把妹儿利器，既是性福之根，亦是万恶之源……”
第二百二十八章 比我表哥大多了
　　“嗖”裤头往下一扯，黑森林中巨蛇晃动，猛地站直了，霸气耸立于裤裆中间，好似一根儿大旗杆，顶天立地，要把天捅破似得！
　　“嘶！这求玩意儿咋……咋……咋这么大啊？”
　　方晓英捂着小嘴儿，一脸惊惧。
　　长大了都知道，男人有根儿棒子，婆娘有两坨凸出，一个大漏洞，跟嘴巴长得差不多，狭长小缝儿，两片薄唇，下面这嘴啊专吃男人裤裆那大棒子，吃了就能生娃下崽儿。
　　可，可这也太大了不是，长而坚挺，黑而滚烫，粗如小手臂，跟黑乎乎猎人枪筒似得，这玩意儿要一棒子塞进去，还不得把人给捅死了？
　　龙根“嘿嘿”一笑，下巴微微抬起，甚是得意。
　　“管我咋长的，只说我这求玩意儿咋样，跟方正那王八犊子比起来，谁的大啊？”
　　方晓英直摇头，“我表哥跟你没法比，比我表哥大多了，三五个加起来也没你这个大啊！乖乖，这玩意儿……”
　　方晓英伸手摸了摸，立马松开了手，吓得小脸儿煞白，一只手根本握不住啊！
　　吸了一口凉气，拍了拍起伏的胸脯，水汪汪的眼珠子泛着金光，直勾勾望着那根儿大棒子，竟然有了反应。屁股蛋子忍不住一夹，腿缝儿微微有些湿润潮热，眼巴巴望着直耸耸黑黢黢的大家伙，心乱如麻，小心肝儿扑腾扑腾的跳。
　　“咕噜”方晓英咽咽口水，突感口干舌燥，桃花眼轻轻一眨，如春风袭来，春意涌动。
　　方晓英是结过婚的婆娘，那些年跟表哥在家乡乱搞，隔三差五滚草堆儿、玉米地的，早通人事，结婚之后，自家男人裤裆那玩意儿不咋好使，塞进去没两分钟，磨得正出水儿，就软了，整的自己后来裤子都懒得脱了。
　　男人想日了，撅着屁股蛋子，露出小细缝儿让他捅捅，就算了事了。时间不长，玩意儿还小的可怜，塞进肉缝儿里，跟涮拖把似得，来来回回的晃荡，求没用的玩意儿。也就跟想念表哥方正了。
　　可，现在表哥不要自己了啊，想想也是，人表哥在城里，啥漂亮婆娘找不到？如今还是柳河乡派出所所长呢，位高权重的，自己就一平头老百姓，能把他咋的？
　　“幸好，让我遇见了小警官，大家伙！”
　　方晓英眼里抹过一丝狂热，白嫩嫩的小手都跟着颤抖，颤颤巍巍要去抓大棒子，情不自禁舔了舔干涸的红唇，另一只葱白小手，伸进棉衣，摁着胸脯轻轻搓动，媚态自现。
　　龙根瞧得明白，这妮子终于还是没能忍住啊，呵呵，可是大棒子那么好吃吗？小手触及大棒子瞬间，猛地提起裤头，裤裆依然撑起一顶饱满的帐篷，无比壮观！
　　“嗯？”
　　方晓英一愣，“你，你干啥，给，给我摸摸……”
　　吃不到的糖最甜，越是得不到越想要！
　　可怜巴巴盯着龙根，大黑眼珠子眨巴眨巴，又要落泪了。表哥不要自己了，下面那地儿都干枯好久了，心难受，下面更难受，逮着大棒子岂有错过的道理？
　　“警察同志，你，你就给我嘛，好不好？”
　　龙根摇摇头，正色道：“不行！”
　　“一、你是方所长的女人，我怎么能够乱来呢？二、咱们事先早就说好，给你看看而已，至于别的，啥也不能做！姑娘，做人得言而有信，岂能出尔反尔呢？”
　　“啊……我……不，我，”
　　方晓英连忙解释，“其实，我……我不是表哥的女人，那……那些年都是他欺负我，非要摸人家，把下面都给整出血了……”
　　“你，你就给我摸摸嘛，痒呢……”
　　方晓英媚眼轻轻眨动，脸蛋儿抹过一丝潮红。
　　“哎，方所长怎么能这样呢？”
　　幽幽叹息一声，龙根大腿一拍，道：“好吧，那就给你摸摸，用用也可以，不过咱们可是有条件的……”
　　不见兔子不撒鹰，吃亏的事儿龙根可从来没干过！
　　“啥？你说，我肯定听你的！”
　　方晓英如听仙乐，激动的快落泪了。
　　龙根想了想，摇头道：“算了，还是先别说了。把你的事儿给办了吧，整得你满意了，你再答应我不迟。对了，你表哥都喜欢用啥姿势日你啊？”
　　“我……提他干啥啊？来，咱们弄咱们的。”
　　方晓英脸一红，扣扣索索就去抓裤裆大家伙。
　　龙根倒也不反对，猜能猜到，就方正那大肚子小鸡巴，大概只能玩玩观音坐莲了，老牛爬背，那玩意儿能够得着？
　　“来，我先摸摸……”
　　都是直来直去的人，没饶啥弯子，手往罩子里摸去，奶子不大，翘挺得很，乳尖儿小而水嫩，到底是没生过娃的婆娘，嫩得滴水水儿。
　　大棒子重见天日，仿佛更加威猛雄壮，黑黢黢的，抓在手心里，滚烫火热，烧得小心肝儿都麻了！
　　“嘶，好厉害的大家伙啊！滋滋……”
　　抓着大棒子上下撸扯旋转，喉咙干渴，忍不住吞了吞口水儿，闻着那股尿臊味儿，整个人都麻了。
　　小脸儿慢慢靠了上去，突然樱桃小嘴儿一张，对着脑袋儿含了下去。
　　“嗯？啊……”
　　龙根一愣，大棒子骤然一缩，无比舒爽。没想到乡下婆娘还懂这招式。
　　伸手抚了抚方晓英额前秀发，小脑袋儿一点一缩，香腮猛地往里一凹陷，挤压着大棒子脑袋儿，时而猛地一个深喉。
　　“啊……嘶……”
　　裤裆一紧，龙根不由得一声轻呼。
　　捧着小脸蛋儿，仔细瞧了瞧，妈的，没看出来啊，这婆娘技术这么好？小嘴儿一吸一允的，跟小红那婆娘都差不多了。
　　“肯定是方正那狗日的调教的，嘿嘿，前人栽树，后人乘凉啊！老子捡现成的日了。哈哈哈……方正，我正在日你妹哦……”
　　心里一阵暗爽，就在这时，胯下可人儿逐渐加快速度，小脑袋儿跟吃了点头丸儿似得，嘴皮砸吧的吧嗒吧嗒响，一股白色唾液从嘴角滑了下来。
　　“吧嗒吧嗒”大棒子传来阵阵刺激，龙根顿时血脉喷张，神经绷得紧绷绷的，忽然骤然起身，大手钳制方晓英俏脸儿，腰腹运动正式开始。
　　“滋滋滋”黑色大棒子一进一出，啪嗒啪嗒撞着方晓英樱桃小嘴儿，小嘴抽得吧嗒吧嗒响。
　　“唔唔唔”方晓英瞪大了眼珠子，始料未及。小嘴儿塞得满满的，堵了一根儿大号辣狗肠似得，这根儿辣狗肠还坚硬无比。一直顶到喉咙深处，挤压着喉结！连气儿都喘不上来了。
　　龙根恍若未见，扎小肉缝儿似得，一捅到底，啪嗒啪嗒跟打桩机似得，往里捅。急促加速，突然，小腹一热，一股热汁儿飞射而出！
　　大蛇猛地往里一塞，跟吃多了呕吐似得，一坨一坨的白花花液体顺着喉咙滑了出去。
　　“唔唔唔”方晓英张大嘴，面色惊惧。
　　喉咙又烧又疼，都快胀破了，那东西就跟刚出锅的豆浆似得，硬给自己灌下了喉咙，大棒子一股一胀，没完没了的往里喷。
　　这会儿龙根也回过神来了，别把这婆娘日死了，方正那玩意儿受的住，自己这东西可厉害多了，别两棒子整死了！连忙扯出大棒子，火热大棒子后续发力，一股热汁“嗖”的一声，喷到眼睫毛上，鼻孔里……
　　“呼……呼……”
　　方晓英顾不得抹一把，擦一擦，大口大口喘着气儿，跟水里憋气似得，玩命的刺激！
　　龙根一瞧，白花花的搁脸上还挺好看的啊，抓着大棒子，一挤，又是几陀粘稠浆糊流了出来，落到嘴边儿上。
　　“吃吧，这可都是精华。来，趴在床沿上，裤子脱下来，咱们接着日。”
　　拉起方晓英往炕上一摁，棉裤往下一拉。
　　红粉粉的小内裤都湿透了，沾了不少白色液体。
　　“啪啪”大棒子再次化身教鞭，黑漆漆的大棒子连续抽打着屁股蛋子，白花花的屁股蹲儿肉浪掀过，顿时起了两道红印。
　　“大哥，这，这啥姿势啊，日着舒服不……啊……”
　　话没说完，方晓英只感觉下水道水管要爆裂似得，猛地一胀，一根儿火红的大铁棒子塞进来似得，烧得人浑身乏力！
　　搓着两团白花花的屁股蛋子，有些爱不释手，到底是派出所所长看上的婆娘，眼光就是不一样，方晓英就这白花花的屁股蛋子都能值不少钱。
　　屁股蹲儿紧实翘挺，捏在手里软软弹弹，跟充了气的橡胶女朋友似得；屁股缝儿贴在一起，不使劲儿扳，连菊花都瞧不见。
　　“滋滋滋”下水道有些窄小，大棒子磨得吱溜吱溜响，不靠着润滑人油，日这婆娘怕有些费劲儿，跟当初日小芳差不多！下面太紧了，要不是大棒子硬度好，只怕都让它给夹扁了！
　　“白让方正日这么多年了，跟没破处的妞儿似得，裤裆那东西就算是牙签儿也没这么紧吧？”
　　心里暗暗骂了方正几句，扣着屁股蛋子，慢慢加快了速度。
　　“啪啪啪”“啊啊啊……嗯哼……啊……轻点，轻点儿啊……呜呜……啊……”
　　风雨飘摇的茅草棚，隐隐传出时而婉转低咛，时而高亢嘹亮的歌声，伴随着阵阵肉浪之声，远远望去，茅草棚像要倒塌了似得。
　　“啪啪啪……”
第二百二十九章 袁香入院
　　“啪啪啪”“砰砰砰”肉浪撞击声持续了一个多钟头，方晓英去了七八回都了，龙根方才进入最后冲刺阶段。扶着柳条细腰，黑色大蛇，“吱溜吱溜”的进进出出，磨的下面嘴皮都肿了，棉裤里一坨一坨的白色液体塞得满满的，湿漉漉的。
　　“啊啊啊……啊……大哥……大哥……啊……停下啊……遭不住了，遭不住了……呜呜呜”死死咬着红唇，两手紧握成拳，扑腾扑腾击打着床上稻草，迎上了最后一波狂风暴雨般的冲击。
　　“蓬！”
　　擎天巨柱一捅到底，巨蛇大脑急剧膨胀鼓动，顷刻间，犹如机枪子弹似得，啪嗒啪嗒狂射而出，亿万子弟兵飞射而出，奔向巢穴腹地，一去不回头！
　　“啊……”
　　原本瘫软在床上的方晓英，高呼一声，以为劲儿头过了，没想到射出的子弹都这么厉害，一波接着一波，急速射来，烫烧着洞壁，再一次迎来高点！
　　“呼呼……”
　　枪林弹雨般的轰击，足足持续了一分钟，这才停了下来。“嗖”的一声扯出大棒子，洞口圆滑而红润，小肉洞微微一缩，一坨白色浆糊紧随而出，啪嗒落在地上。
　　方晓英喘息不断，红着脖子大口大口呼吸，“大哥，你这鸟枪还是鸟炮啊，咋这么厉害？那玩意儿吐了那么多，滚烫得跟开水似得，哎哟，下面都磨肿了。”
　　撸了撸大棒子，把大黑管子里精华都给挤了出来，这才抖了抖提起裤裆，坏笑道：“大妹子，还满意不？跟你表哥比起来咋样啊？嘿嘿！”
　　“没法比啊，这哪能比啊？”
　　方晓英想也不想，不屑道：“表哥那玩意儿又细又短，跟萝卜蒂似得，指头那么大。哈嗤哈嗤累一阵儿，就挤出两滴清鼻涕，清汤寡水的，稀拉拉的，哪有你这个厉害啊？哎哟……”
　　一扭腰，下面火辣辣的疼。
　　低头一瞧，天呐，洞口都磨圆了，两片嘴皮子肿得跟香肠似得，红彤彤的肿得老高，内裤往上一提都疼的厉害。拧着眉头龇牙咧嘴，再望向龙根裤裆时，眼珠子里多了一抹敬畏。
　　他奶奶的，这大家伙，果然不是谁都能赶上凑合的。太厉害了，就这样，还不知道能不能上山呢。
　　“别这么说，我会自豪骄傲的……哈哈哈”龙根爽朗一笑，说不出的得意。
　　男人跟男人比，就得听婆娘的话，尤其听见女人在自己面前损自家男人，那个兴奋劲儿比高潮还他娘的高潮，虚荣心得到极大满足！
　　哪知道方晓英却是一脸认真，“大哥，你这驴玩意儿有自豪，有骄傲的资本！其他男人在你面前不得不低头！”
　　“那你满足不？听我话不？”
　　龙根紧跟着问了一句，心里恶狠狠想着，敢不听老子的话，拔枪再干你一炮，直接往屁眼儿里塞，让你狗日的菊花残，看你还听话不。
　　“嗯！”
　　方晓英把小内裤扔了，那玩意儿往上提，勒得难受，松一点儿，拧着大腿走路不方便，索性扔了算逑，“大哥，啥事儿你说，只要给我使大棒子，什么事儿我都听你的。让我现在离婚都成！”
　　龙根哑然，这婆娘够爽快啊。
　　“你丫儿倒想得美，离婚了，跟着老子走天下是不？想得美，老子还没日够呢，赶明儿还打算去会会日本娘们儿，片子里，那些婆娘老会叫唤了，叫的那个骨头都酥了；还有大洋马，嚣张的sao婆娘，仗着洞大井深，一口一个‘fuckme’，嚣张跋扈到无以复加，那就等着龙爷爷来吧，看老子不捅死你！”
　　想着裤裆夹了杆大号鸟枪，龙根挺着胸脯，一脸傲然！
　　“咳咳，离婚倒是不用，只是想让你给我打打工，挣点儿钱什么的，顺便提供一些技术支持，你看成不？”
　　干都干了，那就是自家人没啥区别了，也就省得拐弯抹角了。
　　方晓英一拧，旋即舒展开来，笑道：“是不是那茶叶的事儿啊？”
　　“聪明！”
　　龙根赞了一句，“走，咱们山上瞧瞧去，我得挖一株回去好好研究研究，到时候茶叶炒焙就交给你了，放心不会亏待你的，一年至少给你三万块钱，成不？”
　　茶叶，暴利行业。高档茶楼里，往往一杯茶都好几百，上千块的都有。这还算好，至少有钱有市的东西，还有些珍惜茶叶，有价无市，想喝也捞不着，只能望洋兴叹，闻着茶香流口水。
　　所以，一年三万块钱，一点儿都不贵！乡下人看来，更是天价！
　　“三万？”
　　方晓英吓了一跳，眼珠子瞪得溜圆，“三万，这么多？”
　　龙根摆摆手，淡淡一笑，扛着锄头往山上走。方晓英愣了愣，突然感觉，这个男人不仅裤裆那玩意儿大，还神秘无比，背影都这么雄壮，连忙跟了上去。
　　一激动，腿缝儿火辣辣的疼，咧咧嘴，撇着腿跟了上去。圆鼓鼓的屁股蛋子一撅一撅的…………
　　山路曲折，寒风刺骨，哗哗的刮在脸上，清鼻涕都吹出来了。幸好，两人都裹得厚，大战一场，还有余热呢，不然早就洞傻了。
　　“大哥，到了，就这几棵树，林子里面还有，不过有蛇啊啥的，我可不敢进去。”
　　方晓英喘了两口气儿，揉了揉通红的小鼻尖儿，哈出长长一口雾气。
　　龙根打眼望去，光秃秃的，啥也没有。树也不大，碗口大小，枝干繁多，一折，大多干了，一点儿水分也没有。
　　咋看也不像茶树，龙根不由得有些失望了，就这破树能有那么好喝的茶叶？
　　方晓英一看，笑笑道：“大哥，你可千万不小瞧这几棵树，产量其实并不低，只是树太少了！”
　　“每棵树一年差不多弄出一斤茶叶来，味道好得很呢。”
　　方晓英一脸得意，从小跟着老娘学了点儿炒焙茶叶的本事，嫁到西河村闲来没事儿四处溜达，无疑间发现了这几棵树。
　　起初也不知道是茶树，夏天天热，折了枝干编成草帽，带回家，叶子都晒干了，一问居然有淡淡的清香，淡而不散！方晓英一拍脑门儿，赶紧上山摘了叶子，回家一炒焙，麻起胆子喝了一杯，啥事儿没有，一口茶下肚，口腔弥漫一股淡淡的香味儿，甘甜甘甜的，好不美妙。
　　“一棵树能整出一斤的茶叶？”
　　龙根有些惊讶。
　　超市里，啥铁观音竹叶青，那都轮俩卖的，特级竹叶青，一两茶叶得七八十，有些品种甚至超过一百！
　　这茶叶，口干比竹叶青好多了，一棵树一斤的产量，保守估计也得一两千啊？
　　十颗茶树，就是一万。
　　一百颗，就是十万……一千颗，一万颗……
　　“妈的，老子要发财了啊！”
　　心里一阵狂吼，龙根扛着锄头，选了一颗小点儿的树，哈嗤哈嗤挖了起来。
　　方晓英一旁殷勤的擦汗，活像小两口似得，龙根劲儿大，却不敢伤太多树根，挖得很小心，有劲儿使不出，颇有些郁闷。
　　费了近半个小时，终于刨出了一颗小树，俩人随即下山，扛着锄头，勾肩搭背一摇一晃下了山。
　　一到家，方晓英张罗饭菜，李国强懂事儿的很，出门走了一遭，提溜了两只野鸡回来，腆着脸给龙根散烟。前前后后跟着龙根屁股转悠，跟孙子似得。
　　“李国强同志，你是村里的支书吧。”
　　龙根夹着烟没头没脑冒了一句，“村里发展有些落后啊，你可得努力啊……”
　　李国强心一紧，连忙点头，“是是是，我一定努力，一定努力。”
　　“算了，过几天，乡上会下来几个领导，事儿咋办你清楚。”
　　龙根摆摆手，端着茶杯咀了一口，顿觉神清气爽。
　　李国强眉头一皱，心里不免有些担忧，上面来人干啥？“同志，那个……”
　　“爷爷，那孙子又来电话了，爷爷，那孙子又来电话了……”
　　龙根皱皱眉头，掏出电话，一瞧，表婶儿打来的，小心脏有些害怕，好些天没跟表婶儿汇报行踪了，不会收拾自己吧？
　　“表婶儿，啥事儿啊？”
　　龙根笑笑道，“那个，我下午就回家啊……”
　　害怕挨骂，紧跟着补了一句。
　　村里那些婆娘，下面那洞都是自己捅破的，自己不回去填，谁能填得上？
　　“臭小子，琢磨啥呢？你在城里不，出事儿了，袁香肚子疼，疼得直打滚儿，村里找人正往城里医院送呢，你赶紧联系医院，接一下。陈天松那王八蛋进了局子，袁香大妹子也没人照料啊……”
　　电话那头传来沈丽娟焦急的声音。
　　龙根有些懵，好端端的咋肚子还疼了呢？
　　“成，成，表婶儿，我马上去医院，你比着急啊。”
　　说完，龙根挂了电话，树苗往后备箱一塞，给方晓英留了电话就走了。
　　一手把着方向盘，一边联系莫艳，那婆娘就是乡上医院的，听说还当了个啥主任，说话应该有用。
　　“喂，莫医生，那个，找你有点儿事儿……”
　　龙根一句话没说完，电话那头便传来莫艳sao贱的嗲声。
　　“哟，小混蛋，终于响起我了啊？是不是想那个啊……哎哟，人家不方便啊……”
　　龙根顿时破口大骂，“次奥！你给老子正常点儿行不行？急事儿，十万火急呢……”
第二百三十章 医院风波
　　“发你妹的sao啊，春天还没来呢！”
　　龙根不由得破口大骂，“赶紧的，上河村送来一个女的，肚子疼，疼得厉害，马上医院门口候着，检查治疗！要不上心，小心老子大棒子捅你啊……”
　　莫艳握着电话，傻愣着没敢吭声，挂了电话，白大褂里两只肥胖大白兔这才扑腾扑腾的跳，嘟着小嘴儿，“小混蛋，求人办事儿还这么凶，就不知道对人温柔点儿啊。哼！”
　　气哼哼埋怨了两句，对着门外吼了一嗓子。
　　“小李，马上安排救护人员，医院门口候着，快点儿！”
　　如同母老虎的嗓子一吼，整个人顿时舒服了许多。……
　　挂了莫艳的电话，龙根又连忙给何静文拨了一个过去，兜儿比这脸还干净，没钱咋治病啊。
　　到底是领导，听说人命关天的事儿，二话不说，立马准备小一万，过去取就成。钱的事儿妥了，琢磨着给表婶儿打个电话，问问需要自己去接不，就村里那破拖拉机，人本来没事儿，一路颠婆骨头都能抖散了。
　　打过去，才知道表婶儿根本没在车上，村里事太多，走不开。
　　“人命关天啊，技术不好也得开快点儿啊！”
　　日了别人，人袁香男人也让自己给废了，这会儿出事了，自己能不跑快点儿？
　　但凡上过炕的婆娘，那都是自己女人！
　　“嗡嗡嗡”油门一踩到底，小车发出雷鸣般的轰隆声，转眼间消失在村道上。……
　　柳河乡乡镇医院，不大，却五脏俱全，设备虽然落后，一般大小手术还是能做的。下午两点半，门口停满了车，最引人注目的，还是那辆手扶拖拉机，司机冻得都说不出话了。
　　“快，快，快把病人拉下来，诊断，治疗！快，都快点儿……”
　　莫艳大手一挥，七八个医务人员抬着单杠就上了。
　　拖拉机上，一个婆娘疼得直翻腾，额头上布满了豆大的汗水珠子，嘴皮都成紫色了。
　　“啊……疼，疼死我了，疼死我了……啊……”
　　袁香惨叫连连，肚子里给大虫子咬似得，翻来覆去的折腾，撕扯着自己内脏。
　　一旁的龙根也慌神了，一把推开医务人员，怒吼一声，“都他妈的废物，让开！几个大男人抱不起一个婆娘？次奥！”
　　几个白大褂男人面面相觑，一脸煞白。这给闹的，自己得罪谁了？
　　“莫艳，带路，急救室搁哪儿呢？”
　　一把抱起袁香，肉乎乎的，这会儿也顾不得欣赏了。冲着莫艳吼道！
　　莫艳心里不爽也得带路，小混蛋疯起来就跟公牛似得，谁也不认识，想干啥就干啥了。谁敢得罪他？屁眼儿不想要了是吧。
　　“跟我来！”
　　莫艳毕竟是白衣天使，职业道德那是没得说，不然也不会到穷乡僻壤蹲点儿，为农民兄弟免费检查治疗。“通知曹主任，李医生，马上为患者做全面检查！快点儿……”
　　急救室在一楼走廊尽头，显然是为了救治方便。救人如救命，早一秒钟，或许能救回一条人命！
　　龙根疾跑，把袁香放在病床上，瞅着袁香疼的死去活来，两团大奶子都滑出来了，白色大咪咪都抓红了，看的龙根那个心疼啊。
　　“次奥，医生都死哪儿去了？快点儿来！”
　　忍不住又是一阵咆哮。
　　莫艳吓了一跳，小混蛋给发怒的狮子似得，咬牙切齿，眼里泛红。要吃人似得！
　　“哎，要是我哪天生病了，能有这么担心我就好了。哎！”
　　叹息一声，莫艳又催促了一遍，拿出仪器准备给袁香做检查。
　　这会儿功夫，外面又进来两个医生，一男一女，龙根没怎么在意，一个劲儿的催促着，快点儿检查。
　　曹树，四十多岁，矮小而精干，一双眸子闪着精光，乡上最好的外科医生，自然有两分傲气，好歹主任级别的医生，岂容你一个毛头小子使唤的？
　　“病人家属请出去，不要妨碍我们为病人检查身体！”
　　语气冷漠无情。
　　龙根大怒，“次奥尼玛，快点儿检查，再废话，老子一拳头揍扁你！信不信？”
　　“你敢！保安，把这个人轰出去！”
　　曹树气得嘴都歪了，自己堂堂主任医生，敢揍老子？不想活了吧。自己大手一挥，不知道多少人前赴后继来巴结，你个乳臭未干的臭小子居然干口出狂言？
　　莫艳见状，连忙阻止：“行了行了，小龙快出去，别影响咱们工作，你想让她疼死吗？快点儿出去啊！”
　　看了看病床上翻腾不已的袁香，撕心裂肺的哭喊声，龙根哼了哼鼻子，出去了。
　　“哼！小混蛋，跟老子横？不要命了！”
　　曹树哪里受过这等鸟气，冲着龙根背影骂了一句。
　　“蓬！”
　　龙根骤然回头，一记老拳挥出，打在曹树鼻梁上，顿时鲜血飞溅！
　　“啊！”
　　莫艳吓了一跳，尖叫医生。再看龙根已经把曹树给拖了出去，传来一阵怒吼，“你们检查吧，老子不信没了这个废物，医院还治不了病了？”
　　“蓬”的一声，急救室的门已经关上了，门外传来阵阵老拳和哀嚎声，莫艳无奈摇摇头，转身同李医生点点头，检查起来。
　　门外，龙根发了疯似得，连踢带踹，一脚连着一脚，招呼着曹树。狗杂种，求玩意儿用没有，就知道瞎咧咧！
　　“老子让你废话多，让你批话多！”
　　“哎哟，哎哟，疼啊，别，别打了，别打了，大哥……哎哟……”
　　曹树抱着脑袋儿，蜷在地上就跟乌龟王八蛋似得，“我错了，大哥，我错了，别，别打了啊，再打就破相了……哎哟……我的鸡鸡啊……”
　　病人，医生，护士，吓傻了，眼睁睁看着一幕。一时间既然忘了叫保安。
　　“放开，不准打人，停下，停下……”
　　四个保安一股脑儿冲了上去，把龙根抱了起来，拽着龙根往外拖。龙根杀红了眼，一脸怨愤！
　　“放开我，放开我，次奥！老子婆娘还在抢救呢！日你仙人，放开老子，放开老子……”
　　“狗杂种，你敢打老子，哎哟……”
　　曹树颤颤巍巍站了起来，脸上五花八门，红的青的紫的，跟猪头似得，鼻子都气歪了。
　　妈的，当了半辈子医生，有几个人不尊重医生的啊？这混蛋倒好，一言不合，噼里啪啦一阵老拳挥来，这幅模样，回家了媳妇儿都不认识自己啊。
　　“报警，报警，老子要告他……哎哟喂，疼死我了……”
　　曹树急的跺脚，这日子没法过了，脸丢尽了啊。
　　四年大学+四年研究生+四年博士生+八年临床=主任医生，差点儿被一顿胖揍给报废了，这脸丢大发了啊。
　　“回家报你妈去吧！呸！”
　　一口浓痰飞出，“啪”的一声，完美抛物线过后，落在曹树脸上。
　　“小杂种……”
　　曹树一口老血喷出，差点儿站不稳，倒在地上。
　　几个保安也挂不住脸了，好几人抱着都能让他撒野，这保安当的丢人呐！
　　“臭小子，放肆！找死是不是？”
　　“王八蛋，连曹医生你也敢打？”
　　“兄弟们，给他点儿教训……”
　　龙根冷笑不已，捏着拳头准备另一场战斗，一道冷冽的声音响了起来。
　　“来啊，我倒要看看你们是怎么教训人的。呵，乡政府医院，嗯，厉害啊，快成了私人刑场了，四个保安扛着一人动粗，好啊……”
　　喀喀喀走廊走出一个年轻婆娘，一身职业套装，高跟鞋踩的春满乾坤，一双眼珠子冷冷扫过去，所过之处，无不为之动容！
　　何静文，柳河乡一把手，柳河乡真正的掌权人，风头盖过乡委书记，一口气为柳河乡争取来了近千万的投资、补助！
　　“放开他！”
　　何静文也红了眼，小混蛋前两天没见人影儿，刚一见面被人抱着揍，心里不由得一酸！
　　老娘何静文的男人，什么时候轮到几个破保安来揍了？老娘都舍不得打一下呢！
　　“小王，马上通知派出所，三分钟之内，把这几个混蛋给我带走！”
　　“啊？不，我……”
　　“没，不，不是我们……”
　　“我们还没打人呢……”
　　曹树也愣了，何静文自己是认识的，那是柳河乡绝对的名人啊，冷漠的一塌糊涂，当然也有着自己的本事！
　　上一次挪用公款都能安然无恙，肯定有背景啊，不然陈明能那么快下台？
　　“何，何乡长，你，你怎么……哎哟……”
　　曹树觉得必须上前说句话了，“你怎么乱抓人呢，都是这臭小子打扰我工作，阻止我救人。你瞧瞧，给我打的……哎哟……”
　　“啪！”
　　脸一热，曹树捂着脸，一双眼珠子瞪得老大。惊愕的望着何静文，咋，咋莫名其妙又挨了一巴掌呢？
　　一旁的小王秘书刚刚打完电话，甩了一巴掌过去。
　　“哼，何乡长也是你能指责的？”
　　何静文冷眸一扫，盯着曹树，“如果病人有什么三长两短，你自求多福吧！”
　　“对了，忘了告诉你，那是我妹妹！”
　　“吱呀”正在这时候，抢救室门开了。莫艳冲了出来，道：“马上准备手术，病人得了急性阑尾炎！快点儿……麻药，针药，快点儿……”
第二百三十一章 病房里乱搞
　　“小龙，别担心，没事儿的。”
　　递过一杯水，轻轻拍了拍龙根肩膀，何静文柔声道，“小手术而已，真没事儿的。”
　　瞅着面前拳头捏得紧紧的龙根，一双眼珠子血红血红的，紧绷绷的牙齿像要找谁拼命似得，何静文没来由的一阵心疼，也无比心酸！
　　自己担心着小混蛋，小混蛋却操心着别的婆娘，瞧那紧张的劲儿，俩人关系指定不简单，虽然自己并未亲眼看见那女人。
　　“小龙，喝点儿水吧，着急有什么用啊？”
　　看着小混蛋忧心忡忡，着急上火的架势，油盐不进，杂说也不听，何静文也来气儿了。
　　心想，你丫儿操心啥呢，多大点儿事儿啊，不就急性阑尾炎吗，一刀割了就算完的事儿。说破大天，人真要死，再急有个屁用？说破大天，少了一炮友而已，老娘天天让你日还不成，摆出一副死了爹的样儿给谁瞧呢？
　　“快点儿，喝水！再不喝水老娘跟你没完！”
　　何静文把水杯塞到龙根怀里，一脸怒容。
　　龙根抬头看了看何静文，开水有些烫，喝了一小口，整个人顺畅了许多。张着嘴，正准备说声谢谢，何静文脸一沉，最终把“谢谢”俩字儿给吞了回去。抬头看着“手术中”几个字儿，心如刀绞。
　　那可是自己日过的婆娘啊，正躺在手术台上挨刀流血呢，哪能不担心啊？
　　人，说到底是流热血的动物，咋能没点儿感情？自己裤裆那玩意儿能惹事儿，可做人讲的是良心呐，人婆娘心甘情愿送给你日，还有啥不知足的？一个乡下婆娘，要钱没钱，只有两坨大奶子，一条小缝儿，都无偿献给自己了，这情分，没说的……
　　“哎！”
　　重重叹了口气，靠在椅子上闭着眼休息一会儿，手术都进行了一个小时了，咋还没结束呢？
　　何静文拿眼看了看龙根，心里也不是滋味儿。伸手招来秘书小王，低声说了几句，小王点头离开，诺大的走廊，因何静文的强势，已经没了其他人。
　　“哼，老娘待会儿得好好看看，这个婆娘有啥了不起，把小混蛋急成这傻逼样儿了，哼！”
　　何静文环抱着双臂，醋意大发。
　　这叫什么破事儿，是自己犯贱，还是怎么了？明知道那婆娘是小混蛋姘头，前前后后的跑，冒着天下之大不为清场，还把医院王牌外科医生送局子里去了。仔细想想，这是为了什么？
　　“哎，这辈子陷进大棒子里去了！”
　　揉揉额头，何静文站在一边索性不吭声了，双臂环绕，拖起衬衫里，两团饱满的大胸脯，浑圆饱满。
　　只是，这时龙根已没心情去欣赏了，脑子里全想着袁香的事儿。
　　时间一分一秒过去，转眼又过去了半个小时。
　　“咔”一声轻响，“手术中”三个字暗了下去，龙根蹭的一下站了起来，这时候，手术室门打开了。
　　莫艳跟另外一名李医生走了出来，脚步虚晃，额头上布满了细密的汗水。
　　尤其是莫艳，一张俏脸儿煞白，跟大铁棒子干了通宵似得，疲惫的毫无血色，偏来倒去，跟几天没吃饭似得。
　　“怎么样了？”
　　抓着莫艳的手，龙根一个劲儿猛晃。
　　这一抖，莫艳胸前两只肥胖的大白兔一阵颤抖跳跃，取下口罩，这才道：“没事了，没事儿了，别担心了。伤口已经缝合完毕，休息两天就差不多了。哎，可累死我了。”
　　“呼！”
　　长长吐出一口气，一颗心终于落了下来。
　　何静文闻听此话暗暗送了一口气，白了龙根一眼，没好气道：“小混蛋，没事儿了吧，现在放心了？”
　　“谢谢你啊，嘿嘿。”
　　挤出一丝笑容，不好意思笑了笑。
　　“小混蛋！”
　　何静文咬着牙，牙根儿咬得咔嘣咔嘣响，瞪眼道：“老娘需要你的‘谢谢’吗？哼！”
　　“嘿嘿。”
　　龙根讪讪笑着，不知道如何开口。
　　心里的事儿放下了，心情豁然开朗，海阔天空似得，啥忧愁也没有。
　　“哼！”
　　何静文瞪了瞪眼，顿了顿，说道：“你在医院待着，办公室还有很多事儿呢，晚上再过来看你！”
　　医生在场，何静文也不好多说啥，转身踩着高跟鞋，撅着屁股蛋子抬头挺胸，咔嘣咔嘣的渐渐远去，龙根心生感动，暗暗道：“好娘们儿，龙爷爷晚上一定好好伺候你，让你舒服舒服！”
　　“莫医生，手术成功，我也去休息了。”
　　一旁的李医生，是个老婆娘，何静文前脚一走，冲莫艳打了招呼，也跟着离开了。
　　莫艳擦了擦额头上的汗水，夺过龙根手里的水，“咕噜咕噜”喝了两口，这才舒服了一些。
　　白了龙根一眼，没好气道：“小混蛋，这下你放心了吧。你的小情人完好无损，休息两天你们又能双宿双飞了，得意了吧。”
　　一股浓浓醋味儿，不加掩饰释放而出。
　　也难怪莫艳不高兴，自己在外科方面并不出色，幸好只是阑尾炎，要换成其他疾病，自己是真没办法！
　　可即便是阑尾炎，莫艳依旧亚历山大！只因每次下刀，脑子里总想起小混蛋发怒的样子，跟雄狮似得，龇牙咧嘴要咬人。多简单的手术，连缝合伤口足足折腾了一个半小时，紧张得人差点儿虚脱了！
　　“还得感谢白衣天使，莫艳姐姐啊……嘿嘿。”
　　龙根自知理亏，赶紧一个马屁拍了上去。
　　莫艳白眼一翻，轻啐道：“啊呸！小混蛋，还白衣天使呢？你看看，因为你把咱们医院弄成啥样了？曹树白挨一顿打，还进了局子，冤不冤啊？”
　　“咳咳咳，”
　　干咳两声，龙根不免有些尴尬，这么一说自己好像是挺过分的啊，“那个，你放心，我马上打个电话，把曹医生给送回来，我再登门道歉。你别生气了成不？”
　　莫艳一摆手，淡淡道：“算了，算了。别费劲儿捞他了，曹树也不是好东西，老色鬼一个。关几天也好！”
　　说着，莫艳一扭腰，“哎哟，可把我累死了……”
　　扭腰挺胸间，大奶毕现，圆鼓鼓的屁股蛋子分外显眼，活脱脱的前凸后翘，脸蛋儿还好看的很，白白胖胖的。
　　“咕噜”龙根暗暗咽了咽口水儿，朝着大咪咪，一阵猛瞧，过度紧张之后，裤裆那玩意儿竟然有了反应。
　　到底是前无古人后无来者的性福之根，人间利器！啥环境都能适应，估摸着就算世界末日来了，地动山摇的瞬间，龙根都得拽过一婆娘，生生把巨根伸入婆娘下水道，才会罢休！
　　“呵呵，天使姐姐，那个，那个，你不累了吗？走，我给你捏捏膀子，锤锤腰，手艺好，舒服的很哦。”
　　龙根眨眨眼睛，眼珠子尽往胸口上瞄。
　　白大褂里，两颗饱满的大奶子，撑的胀鼓鼓的，跟造反似得，呼吸都跟着颤抖，扒开衣裳肯定更好看！
　　莫艳回头盯着龙根，嘴角掀起一抹危险弧度，小手猛得一抓，拽着大棒子往旁边屋子里钻进去，“小混蛋，想来咱们就来啊，谁怕谁啊。”
　　莫艳这心里憋的也难受，中午小混蛋打电话那会儿，心都烧得酥酥麻麻的，听到小混蛋的声音，脑子里就响起裤裆那大家伙，黑黢黢毛茸茸的，好似强壮的大狮子，干起来没完没了的。
　　想了一会儿，裤裆都湿透了。
　　这会儿小混蛋有意，莫艳怎会不愿意呢？刚刚虚弱的身子再次容光焕发，精神抖擞，拽着大棒子撸了两下，关上病房门儿，着急忙慌去扒龙根裤头。
　　这一次，龙根也没藏着掖着，调戏莫艳的意思，救了袁香一命，自己就欠了她一个人情，不就用用大棒子吗？多大的事儿，说破大天，也就哈嗤哈嗤的做几百个俯卧撑，然后磨点儿豆浆给她喝的事儿。
　　况且，这事儿还不定谁吃亏呢？
　　大手摁住胸脯，一个劲儿猛搓，里面跟塞了俩气球似得，摸起来软软弹弹的，舒服的很。取下白大褂，外套一扯，两只大白兔蜷缩在黑色罩子里，颤颤巍巍，跟受了惊吓似得，两颗泛黑的樱桃珠子藏在罩子里若隐若现。手指头一勾，逮着小点儿猛的一捏。
　　“嗯哼……”
　　莫艳闭着嘴唇，闷哼一声，脸蛋儿顿时浮现一丝潮红，小手乱抓，终于抓到了那根儿滚烫的大棒子。
　　许久不见，大棒子依然斗志昂扬，硬梆梆的如同擀面杖一样。
　　“嗯嗯额……小龙，别，别捏奶子啊，嗯嗯……人家要大棒子嘛……嗯嗯嗯……”
　　莫艳三十多岁的婆娘了，遇着了大家伙，就跟刚才遇见烈火汽油似得，一碰就着，撩起白大褂裤裆里一阵抠弄，抠抠摸摸，一会儿就湿透了。
　　抓着大奶子，猛地一提一放，两只大白兔骤然跳跃起来。
　　“哈哈，好好好，来，今儿就好好感谢感谢你，来，屁股蛋子撅起来，把内裤撩一边儿啊……”
　　抓着大棒子抖索了两下，大蛇也硬挺的很，顶在泛黑的洞口，沾了点儿白色浆糊，大棒子脑袋儿上抹匀了。
　　“哧溜”整个人没入进去，白花花的屁股蹲儿猛地一颤，肉浪掀过。
　　“啊……”
　　一声婉转低咛，撅着屁股蛋子，啪啪的迎合上去，口中闷哼连连。
　　病房内一时春意涌动……
　　PS：六章更完，只觉得全身轻松了不少，昨天和今天爆发，可是一章存稿都没有的。看在俺如此辛苦的份上，大家给点月票和打赏支持下呗……
第二百三十二章 想当官儿不
　　“啊啊……嗯嗯……哼……小龙，小龙，大棒子好厉害哦……啊……”
　　仿佛得到了肯定一般，草丛中，黑色巨蛇一次次飞射而出，钻入温润巢穴，一杀到底，“蓬”的一声脆响，毛茸茸的大腿根子，猛地撞在白花花的屁股蛋子上，霎那间，白色肉浪一掀而过，肉浪翻飞。
　　“啊……”
　　莫艳仰着脖子一声嚎叫，细长的脖颈一扬，胸前两根儿大香瓜不住摇晃，站不住了似得，弯着颤颤巍巍的大腿，腿缝儿溅出一捧鲜美豆浆，滴答落在地上，床沿上。
　　龙根抓着莫艳小手，展现出强大的腰腹力量，眼看着大铁棒子杀入破开屁股缝儿，杀出一条血路，“吱溜吱溜”的扎了进去，白嫩如豆腐般的屁股蹲儿，阵阵抽搐摇晃。两颗垂吊在胸前的大香瓜好似大白鸽，张着翅膀“扑腾扑腾”的飞。
　　“啊啊啊……啊……小龙，我到了我，……我到了……啊……快点儿啊，怎么还不射啊……啊……哎哟，我的小祖宗，肉缝缝儿都让你给捅烂了……啊……”
　　一次次撞击，好似一记闷雷袭来，灵魂颤抖，脑子里轰隆隆的响，陷入一片混沌，整个人跟吃了药似得，哇哇大叫，明知道那种舒爽会给自己带来伤害，偏偏不计后果迎了上去，宁愿遍体伤痕累累，也要爽，也要大棒子……
　　“啪啪啪”病房内，被盖凌乱，要不是外面走廊呗清场，只怕不少人能听见，房间内销魂蚀骨般的吟唱，如闻仙乐。
　　“啊……”
　　猛然一声高亢嘹亮过后，病房终于安静下来，仔细一听，里面传来粗重如牛的喘息声。
　　隐隐约约听见一男一女的对话。
　　“咋样，日得还舒服不？”
　　“啊呸，小混蛋，把人家下面都磨肿了，走路都疼。瞅瞅，地上流了好多水儿，小混蛋啊，你那玩意儿咋那么厉害呢？当了这么多年医生，就没见过这么大的鸟炮！”
　　“嘿嘿，大就好，你不就喜欢大家伙吗？这次帮了我大忙，下次你想用打个电话就行，仗义吧。”
　　“这还差不多。”
　　“嘿嘿，要不咱再来一炮，天才刚刚黑呢……”
　　男子笑得有些yin荡。
　　“啊？不要，日一炮都遭不住了，再来一轮儿，想日死你姐姐呢……”
　　“嘿嘿，姐弟姐弟，床上粘入蜜！姐，要不咱再腻歪腻歪呗……”
　　“哎呀，小龙，别整了，病人麻药过了，恐怕该醒了。”
　　“哦，对，那咱们晚上抽个时间，再日一轮儿。”
　　接着响起一阵窸窸窣窣穿衣裳的声音，“噶几”一声，门来开了，不是龙根莫艳，又是何人？相比之前，莫艳面色更加红润了，整个人容光焕发年轻了好几岁，跟小姑娘似得，挺着大胸脯，摇着屁股蛋子与龙根并肩而行。
　　“小龙，你跟何乡长啥关系啊？那么大面子，揍了曹树都没事儿？好厉害啊！”
　　“嘿嘿，你猜呢？”
　　龙根卖了个关子，有些话能不说就不说，说多了，麻烦事儿多，何静文毕竟一乡之长，谁能保证莫艳不说出去？
　　日了别人，得给人留点儿隐私为妙。
　　“嗯，看来以后跟静文得地下发展了，公众场合这么搞，有些招摇了。”
　　心里有了主意，推开特护病房，俩人一前一后走了进去。
　　急性阑尾炎不是大病，每个人都有可能患这病，说到底，就是肚子里多了一截岔肠子，这截肠子，长年累月堆积了一些垃圾，久而久之发炎了。
　　破口肚皮，一刀割掉完事儿！因此这类病很好解决，就跟数学公式似得，没什么弯弯绕，系统般的流程，直接做就行了。
　　可今儿这阑尾炎患者不一样，连乡长都惊动了，连全乡最好的外科医生都挨了一顿胖揍，关了四个保安，这病人得啥身份？
　　安排了特护病房，两三个护士伺候着，生怕出啥纰漏，再把院长拖出去胖揍一顿，那这医院没法开了。
　　推门而入，一个护士刚刚倒尿盆儿回来，一个护士正在给袁香喂水，小心翼翼跟伺候老佛爷似得。龙根暗暗点头，心里一阵感概。——到底是做官的，乡长一句话的事儿，待遇有着云泥之别，要是普通人恐怕随便找个医生就做手术了吧，住的恐怕也是普通病房，三五个人一间屋子的那种。哪里可能配备两个护士照料啊？做梦呢！
　　“妈的，啥事儿有空，老子也弄个官儿当当，要当就要当大官儿，乡长算个毛，老子要当县长，市长，省长，中央领导！次奥！”
　　憋了一股劲儿，心理渐渐有了丝变化。
　　“好男儿就得，醒掌天下权，醉卧美人怀！”
　　这一瞬间，龙根心里有了新得目标！
　　“嗯，很不错，一切都正常。”
　　莫艳全面检查了一下，冲龙根道：“你们好好聊聊吧，我们先出去了。”
　　莫艳是过来人，心如明镜，龙根一撅屁股，就知道他要拉啥屎。更明白，拥有大棒子的男人，不是自己这样的婆娘能满足的，偶尔换换口味儿日日自己就行了，能栓得住吗？床上这女人，要跟他没一点儿关系，打死莫艳都不信。那奶子比自己的都大，做手术的时候，莫艳可全都看见了。
　　“感觉咋样了？还疼不？”
　　拉过椅子，龙根坐在床边。
　　袁香点点头，面露微笑，小声道：“小龙，谢谢你，谢谢你救了我。”
　　闻言，龙根一瞪眼，“说啥呢？咱俩什么关系，用得着你谢啊？”
　　说着，贼手忍不住去抓了抓硕大双峰。
　　平躺着两坨都大的离谱，晃晃悠悠的，俏挺的很，好像两只倒扣在胸前的大白瓷碗，顶端儿还撑着一颗小点儿。
　　“嗯哼，别，小龙，痒呢……”
　　袁香连忙阻止，龙根赶紧住了手。
　　那地方龙根清楚的很，一摸一捏浑身痒得难受，一动扯着伤口就不好了。这可开不得玩笑，弄个大出血就完蛋了。
　　“不管杂说，都得谢谢你，小龙，只要你不嫌弃，以后，”
　　袁香突然红了脸，声音越来越小，“以后，以后婶儿就是你的人了……今后你想那个了，来找我……”
　　“啥？我没听见呢，你再说一遍呢？”
　　龙根暗喜。
　　“哎呀，你讨厌呐……”
　　袁香脸一红不吭声了，小手摸向龙根腰部，猛地一捏。
　　“哈哈哈……”……
　　伺候完袁香吃了晚饭，喂了汤，天已经黑定了，八点半了都。交代医院护士照顾好袁香，龙根出门准备去何静文家里，这婆娘下午帮了大忙，又是拿钱，又是护犊子的。于情于理都得好好伺候伺候这婆娘。
　　“爷爷，那孙子……”
　　电话一响，不正是何静文的电话吗？
　　“喂，何，何乡长，你吃饭了没啊？”
　　龙根腆着脸笑道，跟小白脸儿冲富婆摇尾巴似得，顿时矮了一截儿。
　　点头哈腰的，“成成成，我正在以每秒八百米的速度，向你飞奔而来，你等着啊，我马上就到……”
　　挂掉电话，后来还跟了一句，屁股蛋子洗干净啊，等着龙爷爷来插吧……
　　开着派出所那辆警车，呼呼的冲向政府办公室，嘟囔道：“大半夜的不回家睡觉，干啥呢？难道办公室日起来有感觉？哎，天儿太冷了，大棒子冻僵了可咋整？”
　　“嗡嗡嗡”几声轰鸣，捷达警车停在了政府大楼里。柳河乡就巴掌大一块儿地儿，一脚油都能到头了，每秒八百米的速度还真不夸张。
　　何静文在三楼办公，大楼里也没啥人了，就剩门口守门老大爷了，龙根一个箭步冲上楼去，眼前浮现一幕：一个俏丽的婆娘，波大屁股翘的，眨着媚眼冲自己走来，顿时活力四射，浑身使不完的劲儿。
　　“哈，我来了。”
　　推门而入，龙根先嚎了一嗓子。
　　何静文正审批材料呢？不由的眉头一皱。嗔怪道：“小混蛋，你干啥呢？一惊一乍的，吓死人啦你！”
　　扶着胸脯扶了扶，端着热水抿了一口，这才舒服了些。
　　龙根讪讪笑了笑，没吭声。婆娘面前千万别解释，越解释越麻烦，撒谎更没辙，一个谎言去说服另一个谎言的事儿，累死人了。干脆面带微笑，啥也不说，来个沉默是金，她拿你没办法！
　　“坐下，我给你说点儿事儿。”
　　何静文冷哼一声，给龙根倒了一杯水，“那女的醒过来了吧？”
　　龙根有些惊讶，这婆娘能掐会算啊，“你咋知道？”
　　“小样儿，都写你脸上呢？”
　　何静文抱着膀子，饶有兴致的看着龙根，“小混蛋，说说，你跟那婆娘啥关系啊，把你急成那样了都，差点儿没操刀子捅人。”
　　“咳咳咳”龙根有些不好意思，更明白何静文这话有陷阱，打了个马虎眼儿，“这个，我只会拿大棒子捅人，操刀子捅人这会儿我还真不会！要不我给你捅捅？”
　　“啊呸！臭不要脸！”
　　何静文美眸一瞪，精致而绝美的脸蛋儿拂过一丝红润，更加漂亮了。
　　龙根嘿嘿一笑，“找我啥事儿啊？大半夜的不回家。这干起来不方便啊，冷得很，不想脱衣裳……”
　　“啪”何静文气急，一个爆栗子敲在龙根脑门儿上，气哼哼道：“肮脏思想！”
　　“我就想问问你，你想当官不？我缺一个秘书。”
　　“男秘？”
　　PS：连爆两天，委实是有点疲累，今天就少点吧，更四章，求大家的月票支持一下。
第二百三十三章 一炮命中
　　233第二百三十三章一炮命中“男秘？那种没事儿跟着富婆屁股后面拎包，逢人直乐乐，装大头蒜，小白脸是不？”
　　龙根一听立马就来事儿了，瞌睡来了送枕头，下午还琢磨着当个官儿，耀武扬威装逼虐人来着，得，不晚上就当上男秘了么？
　　电影里可都说了，男秘好啊，拎包陪着小富婆逛街，富婆要打麻将就坐在一边儿帮忙数钱，打炮就帮着脱罩子，递避孕套的活儿。一个月下来好几万呢，那钱赚的容易，就跟树林里刨叶子似得。
　　“哦，对了，听说男秘还得赔偿，主人玩腻了，富婆之间还能相互交换着日；没事儿了，忙的时候帮着按摩按摩咪咪，通通下水道啥的。可不对啊，没啥权力啊，好歹给我一点儿日或者不日的权力吧……”
　　“蓬！”
　　桌上文件长眼睛似得，砸到龙根额头上，何静文气哼哼骂道：“小混蛋，脑子里一天想啥好事儿呢，你上辈子流氓投胎的吧？”
　　“嘿嘿，开个玩笑开个玩笑。”
　　龙根讪讪笑了笑，今儿承了sao婆娘好大的人情，不能添堵气人家，sao婆娘衣裳一掀，裤子一脱，让吃奶还得吃奶，让掏棒子帮忙倒腾倒腾，还得鼓捣两下。
　　这年头，有钱都是大爷啊，何况这婆娘还是乡长，活生生的老佛爷，敢怠慢吗？
　　“那个，何乡长，能具体说说，秘书干啥的不？做点儿啥，有哪些权力，一个月假期如何，薪水咋样？”
　　回过神，龙根噼里啪啦问了一连串。
　　牵涉到待遇问题，还得当面谈清楚，自家还有一堆婆娘等着伺候呢，一天二十四小时不放空的日，也得捅个两三天才能完事儿，假期必须足够充裕！
　　“德行！”
　　何静文白眼乱翻，横了龙根两眼儿，鄙视道：“啥事儿不干，先问待遇？要脸不？”
　　龙根纠正道：“这叫心直口快！我给你打工，要点儿报酬理所应当，虽说咱们都实在关系，先说断后不乱，规矩还得要！别人美国夫妻，买个避孕套都得AA制呢……”
　　“啊呸，臭不要脸！”
　　何静文气得牙根儿痒，端着杯子就要砸。心里一想不免的有些好笑，摇摇头，直道：冤家！
　　“行了，我跟你说说吧，秘书，自然就是当我的秘书了，在柳河乡虽然还有个乡委书记，可大多事儿还是我说了算！因此，我的秘书自然飞上枝头变凤凰，在秘书当中也是最厉害的！甚至远超地方村长，村支书，即便是乡政府某些主任都不得不给你面子！”
　　何静文顿了顿，开口解释“秘书”含义，先给龙根灌了点儿迷魂汤，再慢慢磨呗。
　　“其次，咱们说说秘书的工作，衣食住行，比如说每天早上八点上班，你至少七点到办公室，打扫办公室，泡茶，整理文件，今天有什么会议，某某视察活动，领导接见，如何如何，这些都得一一罗列清楚！”
　　“整理文件，送文件，下达我的指令，等等一系列的事情，都得你干！”
　　何静文噼里啪啦说了一通，完了看了看一脸茫然的龙根，问道：“怎么样？有问题吗？不难吧。”
　　“大姐，你找保姆呢？要不要上厕所我给你买卫生巾啊？”
　　龙根撇撇嘴，有些郁闷。
　　妈的，老子想当县长，市长，这小破秘书老子不稀罕啊！啥秘书秘书的，听着跟保姆有啥区别啊？
　　“大姐，陪床我还行，其他的就算了吧。”
　　顾不得快要发飙的何静文，龙根连连摆手，“得，大姐，你要真有心，这样吧，给我找个陪床还能当官儿的职位，我立马就去！”
　　何静文恨得咬牙切齿，突然诡异的笑了，笑眯眯道：“哦，这个职位啊，还真有呢。”
　　“啊？还真有啊？”
　　龙根吓了一跳，这，这世上还真有陪床日人就能升官发财的路子？
　　何静文眉毛都笑弯了，淡淡道：“种猪站站长你当不当啊，天天都能日呢，你那鸟杆子正好发挥长处……”
　　“……”……
　　秘书的事儿，龙根没一口答应，当官是好，何静文更不可能亏待自己，或许混点儿资历就把自己送去当主任什么的了，可毕竟村里一切还未成型，天下第一庄还只是一个幻想而已，目前至少缺两百万构建房屋。
　　不仅如此，总的找个噱头炒作炒作吧，不然谁能知道上河村那鸟不拉屎狗不打炮的破地方？
　　这些都得要钱！
　　钱钱钱，命相连呐！
　　古人都说过“一文钱难倒英雄汉”没钱，啥都干不了！
　　所以，龙根决定，先把村里的事儿落妥了，有稳定收入了，再慢慢谈当官的事儿，何静文不有个当县长的爹吗，帮衬两年应该没啥难度。
　　一晃一周过去了，袁香也出院了，龙根给送回去的，好不容易回趟家，自然免不了夜夜吹箫放炮炸下水沟的事儿，一个个貌美如花似你妈的婆娘，趴在炕沿山，撅着白花花的屁股蛋子，就等着大棒子进洞呢。
　　那阵仗好不震撼人心！
　　啊！
　　“远看成林侧成峰，大小肥胖各不同；”“不识乳山真面目，脑袋埋在奶子中。”
　　那一坨一坨的嫩肉飞来，险些把龙根给砸晕了，足足日了两天，这才虚晃着脚步，杀到城里，“烧公鸡”祸害了下沈宏，吃了不少牛鞭补补之后，打算去驾校看看，看能不能让袁红帮忙走后门儿把本给拿了，这时候，李小芳来了电话。
　　“媳妇儿，干啥呢？没上课呢。”
　　龙根调戏道，“偷偷交代一下，是不是想我了，下面也湿了？你放心，我一会儿就来伺候你……”
　　“小龙，你个混蛋！”
　　电话那头传来一声怒吼，小芳怒叱道：“赶紧道‘鸿运旅社’来，318房，快点儿！”
　　“嘟嘟嘟……”
　　还想说点儿啥，电话却已经挂断了。
　　“这，难道小芳知道啥了？”
　　龙根有些懵，没来由的一阵劈头盖脸的咆哮。
　　坦白说，有点儿心虚，一来，日了小芳老妈，这脸上挂不住啊？自古以来，哪有女婿把丈母娘哈嗤哈嗤日了的？二来嘛，自己作风不太好，裤裆那玩意儿太热心了，见不得哪个婆娘堵了下水道，乐于助人精神来了，就喜欢啪嗒啪嗒给人通下水道；三来嘛，就是把许晴给日了。
　　“因为啥发火呢？”
　　抠着脑瓜子半天没闹明白，一咬牙一跺脚，“奶奶的！该死球向天，不死万万年！爱咋咋滴吧，老子就日别的婆娘了，怎么滴吧？”
　　心一横，狠狠嘬了口烟，关上车门，进了鸿运旅社。蹬蹬蹬的上了三楼，寻找318房间，都快到走廊尽头了，才看见门脸上毛笔歪歪扭扭写着“318”正准备敲门，门内传来一阵咒骂声！
　　龙根耳尖，听出来了，那是小芳的声音。
　　“小龙这个混蛋！哼，太过分了，怎么，怎么能这样啊？咋见一个睡一个呢？比见一个爱一个更过分！”
　　许晴坐在床边，声色复杂，双手放在小腹上，轻轻抚摸了两下，叹息道：“小芳，是我对不起你，背着你跟他……”
　　“哎！这都是我应得的惩罚啊。反正这个孩子我一定要留下来的，你别劝我，欠的情，我慢慢还给你吧！啪嗒……”
　　两滴晶莹的泪水珠子掉了下来，落在床上，迅速渗入闯荡里。
　　小芳紧紧咬着嘴唇，心里又气又恨！
　　“你要生就生吧，不过这事儿必须让小混蛋知道，美得他，得了便宜，当了便宜老爹，啥便宜都让他占了？坚决不行！他必须负责任！”
　　小芳咬咬牙，一副毋庸置疑的表情！“这混蛋，怎么还不来？你等着，我给他打个电话……”
　　许晴连忙阻止，“别，别，我有能力抚养孩子。”
　　“这是他必须承当的责任！”
　　小芳一字一顿道，找到龙根的号码拨了出去，门外响起一阵急促的铃声——爷爷，那孙子又来电话呐……
　　小芳俏脸一绿，一把打开门，小混蛋站在门外偷听呢。
　　“小混蛋，你来多久了？”
　　小芳怒不可遏，冷声道。
　　龙根吓了一跳，过道上人多，连忙进屋把门给关上了。
　　“咳咳，小芳，那个，许老师……事儿我已经知道了，那个，我想问件事儿？”
　　许晴红着脸，低头没吭声，小芳气哼哼道：“什么事儿，你说。”
　　“真的怀孕了？”
　　龙根还是无法接受，妈的，不会那么巧吧，就一炮而已，一炮而已啊，命中率咋那么高呢？
　　许晴这时候开口了，声音冷如骨髓，“我不需要你负责，孩子也不会跟你姓！你走吧！”
　　“小混蛋！”
　　小芳骂了一句，眼里充满了鄙夷。
　　龙根摇摇头，的确难以接受，可事儿摆在眼前不接受能咋整？
　　“这个，你们误会了。我是想说，检查的更清楚一点儿，多久了，有多大了，需要什么保胎措施吗？”
　　龙根换了个语气，突兀变得认真起来，“小芳，这事儿是我对不起你，你也知道，那方面需求比较大，那个……咳咳咳……”
　　小芳眼珠子一瞪，龙根立马不吭声了。
　　“还能多久？你我就发生了一次关系而已。”
　　许晴淡淡道，没刚才那么愤怒了。心里涌起一股五味杂陈的滋味儿。
　　哎，该说自己倒霉呢，还是幸运？一炮就怀上了，这命中率也太高了一点儿吧？
第二百三十四章 双胞胎
　　“他奶奶的，吴贵花要知道人许晴一炮就怀上娃了，是不是得气死？白白让老子日了大半年，鸡鸭吃了无数，还顺走几万块钱！”
　　龙根暗自腹诽，果然是“人比人得死，货比货得扔”呐！
　　瞧瞧人许老师，命中率多高啊，百发百中啊！
　　裤裆那玩意儿惹事儿还成，可要自个儿当爹，龙根还真没那觉悟。这会儿龙根晕乎乎的，脑子里嗡嗡叫唤，也拿不定主意了！
　　有着一炮之情的许晴肚里的种子发芽了，埋着脑袋坐在床沿上，正牌女友小芳就站在一旁，横眉冷眼的，要多尴尬有多尴尬。
　　龙根坐卧不安，掏出一根儿烟来，准备嘬两口，醒醒神，想想接下来的事儿该咋处理。
　　“不准抽烟，影响胎儿发育！”
　　小芳瞪眼道，声音清冷如水，冷漠而忿恨！小米牙咬得“咔嘣咔嘣”响，恨不得咬碎小混蛋的骨头！
　　小混蛋太不是东西了，背着自己跟自己好朋友搞在一起，还整出一孩子来，谁能接受得了？
　　“额？那就不抽吧。”
　　龙根识趣儿的把烟给放了回去，站在一旁，耷拉着脑袋跟孙子挨训似得。
　　许晴沉默不语，清冷的目光闪现一丝母性光辉，小手轻抚小腹，嘴角弯起一抹微笑弧度，或许，多个孩子或许便不再孤单了吧。一人一子，度过余生，仿佛也是一件美事儿。
　　“龙根，事已至此，你自己看着办吧，我先走了。”
　　小芳眼圈微微泛红，悲愤交加，冲出房间门跑了出去！
　　龙根追到门口，脚突然挪不动了，又回过身来，抬头正好看见许晴也望了过来。
　　“快追啊，傻愣着干啥？女孩子要哄的。”
　　许晴忙道。
　　龙根苦笑着摇摇头，啥也没说，这时候小芳需要静一静，自己也需要静一静。气头上说的再多也没用。
　　当务之急，还得安排好许晴娘俩。既然怀了自己的娃，那肯定不能打掉，是咱的孩子咱的认！
　　“咳咳咳，那个，小晴，你……你现在有啥打算？肯定不能上课了，灰尘太大，站立时间太久，对胎儿不好。”
　　缓缓走到床边，瞧着许晴俊俏脸蛋儿，傲人胸脯，却不敢靠得太近，更不敢有啥歪念头。
　　虽只有一炮之情，却知道这婆娘烈得很，桀骜不驯的性子，滚床单都得骑在上面，玩观音坐莲，跟骑马似得风摆杨柳腰！
　　现在肚子里有了娃，只怕更加护犊子了，稍不留心挨两大嘴巴，可就倒霉了。这两天已经够倒霉的了。
　　“我的事儿不需要你操心！你还是去找小芳吧，她……”
　　许晴恢复了冷漠面容，眼眸有些潮润，是亏欠。
　　龙根道：“可是，可是孩子不能没爹吧，那啥，儿子以后问，‘妈妈，爸爸哪儿去了呢？’你杂说？”
　　“我就说他爸爸出车祸死了！”
　　许晴一如既往的冷冽，别过头，不去看龙根。“还有，小晴不是你叫的！”
　　“……”
　　龙根闻言，一头黑线，脸黑得都能滴出水儿了。暗暗骂了句：“臭婆娘！”
　　“咳咳咳，”
　　龙根轻咳两声，讪讪道：“那个，许老师，我不得不批评你，这样教育孩子是不好的，咱能睁眼说瞎话呢？再者，咱们往日无怨今日无仇，你咒我干啥呢？好歹，咱们那个也有过夫妻之实，滚了回床单，不然，哪来的孩子啊？你说是吧，嘿嘿。”
　　许晴红着脸瞪眼道：“呸！你个流氓，滚犊子！”
　　“别介，千万别动怒，动了胎气可就不好了，走，咱们去医院好好检查检查，做个全面体检，安心点儿。”
　　龙根道，吊儿郎当中，带着一抹深情，手掌轻轻抚过小腹，心里荡起一股异样感觉。
　　妈的，老子要当爹了，可，可老子还没玩儿够呢！
　　“可，小芳咋办？”
　　许晴微微愣了愣，俏脸多了一抹担忧，“咱们这次可伤透她的心了，要不你去劝劝，晚点咱们再去医院检查吧。”
　　龙根摇摇头，“先别管她了，孩子要紧，咱们还是去检查一下吧。”
　　许晴不再坚持，退了房，驱车去医院。
　　车刚进医院，保安门卫顿时紧张起来，几天前，就开这车的混蛋，把医生给揍了，扔进局子里待了两天。
　　“妈的，这倒霉胎神咋又来了？”
　　“通知院长，莫主任，别给惹出啥乱子了才好，老子可不想再进局子！”
　　保安头子恶狠狠道，妈的，自己干啥了，一把搂住，还没动手呢，平白无故扔进局子里吃了几天皇粮，那些狗日的下手可狠了，腰子现在还疼呢。
　　得知小混蛋又来医院了，莫艳一路小跑，垫着两团大咪咪，风驰电掣，狂奔而来，比院长来的都快。
　　“小龙，咋又来了呢？”
　　看了看旁边的许晴，年轻貌美，前凸后翘，身材高挑，一张绝美的瓜子脸，小混蛋居然还搀扶着她，莫艳立马不淡定了！
　　臭小子怎么回事儿啊？也太博爱滥情了吧，前两天那妹子才出院呢，咋又领来一个妹子呢？
　　“那个，产科在哪儿呢，给我媳妇儿检查检查，保个胎啥的。”
　　龙根对莫艳可没啥心理负担。
　　对，没错，老子日了你，干了你，可哪又怎么滴？男人女人，都需要嘛。你男人那玩意儿不行，老子发扬雷锋乐于助人的精神，免费为你通下水道，这得多大人情啊？
　　莫艳明显一愣，惊愕的看着许晴，支吾道：“跟，跟我来。”
　　臭小子究竟还有多少女人？这女孩子以前咋没见过呢，都‘媳妇儿媳妇儿’的叫了，这关系……
　　“哎，算了，想那么多干啥，人能抽空跟自己滚两回床单，自己也就心满意足了。都人老珠黄，娃儿他娘了，还奢求啥？”
　　莫艳是过来人，经历多，心里一嘀咕，也就释然了。麻利的带着许晴、龙根抽血，打B超。
　　临末了把俩人带到办公室，倒了杯热水，三人有一搭没一搭的闲聊。女人好奇心能害死猫，莫艳也不例外，拐弯抹角问许晴这啊那的，套话。
　　许晴支支吾吾，嗯啊哦的答应了一阵儿，没啥情绪，心里想着以后咋跟小芳处的事儿，一时有些烦躁。
　　这医生也不对劲儿，跟小混蛋熟络的很，有说有笑，眼睛时不时打量自己，跟看怪物似得，余光却瞄向小混蛋裤裆。两人肯定不正常！
　　一想到小混蛋四处留情，沾花惹草的，许晴心里就不舒服，板着脸，秀眉微微蹙起，一副“生人勿近”的表情。
　　“哦呵呵，你们坐着，我看看结果出来没。”
　　瞧着气氛不对劲儿，莫艳打了个哈哈出去了。
　　刚关上门，许晴便质问道：“小混蛋，是不是跟这个莫医生有一腿？”
　　“咳咳，说啥呢？”
　　龙根眨了眨眼睛，目光闪烁，故作镇定道：“就是比较熟而已，那啥，莫医生医德好，医术棒，免费为咱们村儿老少爷们儿检查身体，治疗病痛！咱们村儿的人都很敬重莫医生，你可别瞎说了，就是纯粹的熟识，患者与医生的关系……”
　　许晴默不作声，眼睛死死盯着龙根，射出一道道寒光。
　　“那个……你看我做啥？”
　　龙根心虚了。
　　许晴扯起嘴角，冷笑不止。
　　“解释等于掩饰，掩饰等于事实！我不过随口问了一句，你解释了一大堆，不就是此地无银三百两吗？哼！”
　　龙根无语，张张嘴，一脸讪讪。暗暗骂道：“臭婆娘，太狡诈了，妈的！这年头sao婆娘咋都那么聪明？还让不让人活了？”
　　“小混蛋，我可告诉你……”
　　许晴还准备说什么，门外响起一阵急促的脚步声。许晴连忙住口。
　　吱呀，门一开，莫艳丰腴的身子现了出来，手里握着几张化验单，脸上带着一抹狂喜之色。
　　“咋样啦？”
　　龙根要过单子，瞅了半天，啥也没瞧明白，最后愣愣的看着莫艳。
　　许晴接过化验单一瞧，也是懵的。老话说的好，‘隔行如隔山’，医疗上的事儿，人莫艳是权威。
　　“恭喜了恭喜了！哈哈。”
　　莫艳笑呵呵，没头没脑先来了一句。把俩人弄的更懵了。
　　指着B超单子上，两颗小点儿，莫艳笑着道：“看见没，这个就是孕囊，宫内早孕！”
　　“位置，形态全部正确。发育的非常好，接下来就得注意休息，添补营养品了。准妈妈有轻微贫血，这必须得小心注意了！”
　　“贫血？咋治？你给开点儿药呗。”
　　龙根忙道。
　　许晴一瞪眼，冷哼道：“听医生说。”
　　“贫血不需要吃药，孕妇也不能随便用药，这一点一定要记住！贫血，多吃花生，大红枣，慢慢调理就成。毋须担心，接下来，得补充叶酸了，叶酸是啥呢……”
　　莫艳突然笑着摇摇头，接着道：“算了，不跟你们解释了，只需要记住，叶酸是防止先天畸形的就成了……”
　　“哦。”
　　许晴点点头，又摸了摸小肚子，问道：“那，你刚才的恭喜啥意思？”
　　莫艳神秘笑了笑，“你看看上面几个孕囊？”
　　“两个嘛……有什么奇怪的……”
　　龙根看了一眼，无所谓道。
　　只要胎儿没啥事儿，许晴身体好就成了，其他怕啥？
　　“笨蛋！双胞胎啊……”
　　许晴一瞪眼，笑骂道。
　　“啥？双胞胎？”
　　龙根吓呆了。
　　命中率奇高啊，一炮中了俩……
第二百三十五章 财源滚滚不是梦
　　寒冬的夜，饶是城镇，依然冷冷清清，街道上寥寥无几的几个人，哈着长长雾气，搓着手。弓腰弯背，一脸猥琐窜进了一间“按摩房”按摩房，那是书面语，直白一点儿就是快餐店，妓者窝。扔两百块钱进去，哈嗤哈嗤做几百个俯卧撑，趴在肚皮上哆嗦一阵儿，挤几滴豆浆，就算完事儿。累得满头大汗，不仅未消除疲惫，反而整的脚步虚幻，扶着墙角走路。
　　“哎！”
　　白色捷达车内，响起重重叹息之声，驾驶位上，烟火忽明忽暗，烟雾缭绕。不是龙根又是谁呢？
　　忙活了大半天，在水岸雅居租了一间精装套二房，备好柴米油盐，请了个月嫂，留下身上仅有的一万多块钱，这才出了门儿！
　　“双胞胎啊，老子压力得有多大啊？”
　　深深嘬了一口烟，嘴角直抽抽，一股浓烟从鼻子嘴巴冒了出来，“借种的没怀上，不借种的，随便吃了一嘴，反倒怀上了，还是俩，双胞胎啊。”
　　“哎，点儿背不能怨社会啊，生就生吧……”
　　一滴露珠一株草，养呗。
　　这都不算啥，不就钱的事儿吗，自己没太多钱，挣钱的法子可少不了。王八池子、茶叶的事儿一旦落妥，银子跟下雨似得，哗哗往兜里钻。
　　关键小芳啊，打电话不接，发短信不会，去学校找，躲在女厕所里不出来，这可咋整？再者，有了娃就有了束缚，以后把妹儿不能带着俩孩子吧。
　　“啊，烦躁啊！”
　　怒哮一声，一巴掌正巧摁在喇叭上，“滴”的一声，按摩房里连忙窜出俩猥琐男，一瞅，艾玛警车，一溜烟儿跑的没影儿。
　　扔掉烟头，点燃车子准备回兰竹苑，何静文家那儿。先琢磨个生财之道，再有几个月娃都该生了，当爹多多少少得攒点儿奶粉钱吧，人小许老师都给自己生娃了，多少得表示一下，送房子送车，当二奶养起来吧。
　　照目前阵容，二奶的级别还算高了，后面排了长长一串，等着编号入座呢，估摸着十奶都有了。
　　“爷爷……那孙子又来电话啦……”
　　“滋！”
　　车胎剧烈摩擦发出的声音，一个急刹驻地，掏出电话一瞧，居然是何静文打来的。
　　还以为是小芳呢，不过电话既然打过来了，那就接呗。
　　“催啥呢，下水道又堵了啊？”
　　龙根有些懵，这sao婆娘，好歹也是柳河乡一把手，性生活一点儿节制也没有。昨晚才日了，今晚又催了！
　　难怪旁人都说，女人下面那张嘴比上面那嘴还能吃！
　　“咯咯咯，下水道没堵，只是下面漏水，内裤都湿咯，咯咯咯，人家脱光了，在床上等你哦……啪！”
　　“嘟嘟嘟……”
　　“次奥，调戏龙爷爷？”
　　龙根摁了一把裤裆，踩着油门，几个拐弯儿进了兰竹苑。
　　火急火燎打开门，果然，沙发上躺了一睡美人，开着空调也不怕冷，薄毯披盖住曼妙娇躯，露出一条雪白大腿。
　　“小混蛋，来啊……”
　　何静文冲龙根勾了勾手指头，媚态百现，如莲藕般的玉臂，软若无骨，锁骨微微凹陷说不出的性感，细长脖颈滑出一片茭白。红唇轻启，轻轻一舔，桃花媚眼儿一眨，好似狐狸精。
　　“小混蛋，来啊来啊，人家都湿了呢……嗯哼……”
　　白皙小手在下体捞了一把，葱白般的指头夹在大腿中，隐隐露出一点儿红粉，张着小嘴儿，一声闷哼。
　　“嗯嗯……小龙……来嘛……湿了，湿了呢……嗯嗯……”
　　次奥！这个sao婆娘，再不日对得起自己吗？
　　“吼！”
　　发出野兽一般的嚎叫，饿虎扑食，趴在何静文柔软娇躯，大手一扯，两团饱满酥胸跃然而现，宛若两只欲振翅飞翔的大白鸽，又好像没骨头的大白兔，肥肥胖胖瘫软在胸前。
　　“滋溜”舌头一卷，勾着乳尖儿吧唧了两嘴，突然，一口咬了下去。
　　“啊！”
　　何静文吃痛，尖叫一声，一把推开龙根，低头一瞧，奶头子都红了，气道：“你咋还咬上了呢？奶头子能咬啊？”
　　白了何静文一眼，没好气道：“臭婆娘，明明大姨妈来做客了，还勾引老子，存心让老子欲火焚身而亡呢？”
　　“你咋知道？”
　　何静文脸俏脸儿一红，顿时没了底气。
　　本来没打算折磨小混蛋来着，一看表，都快十二点了，臭小子还不回来。女人都是自私的，小混蛋有大家伙，好多婆娘都知道，自己费尽九牛二虎之力，把大棒子弄到城里来，却半夜半夜不着家，没说的，肯定在外面打野味儿，采野花啊。
　　醋意大发，想出了这么一招，折磨折磨小混蛋。哪知道，臭小子亲了两嘴儿就发现了。
　　“你大姨妈有点儿厉害啊，汹涌澎湃，跟水龙头似得。能闻不着那sao味儿吗？”
　　何静文脸一红，骂道：“你才sao呢！”
　　龙根索然无味的摇摇头，第一次感觉有些累，想了想，可能是心里有了牵挂，有了念想才累的吧。
　　有时候想想，当个傻子其实挺好玩儿的，占了谁的便宜，都不跟你计较，天天有饭吃有水喝，有咪咪摸，有下水道钻，日子过得不挺好吗？
　　可，鸟杆子总有走火的时候，这不，一炮发出去收不回来了吧，落地生根了吧！
　　“咦，你今儿咋这么淡定呢，咋没以前那副如狼似虎的劲儿了？”
　　龙根半天没吭声，引起了何静文注意。
　　不是这小子的性格啊，要搁以往，管你大姨妈小姨夫的，一阵爆捅、猛塞，大棒子舒服了再说。
　　龙根一回头，上下打量着何静文，嘴角掀起一抹危险弧度，“你是嘴巴不舒服，还是屁眼儿痒了？”
　　“额？啊……”
　　微微一愣，何静文尖叫一声，光着屁股蹲儿，逃到沙发后面。“别，别，开个玩笑而已，别当真……”
　　“没工夫跟你闲扯，问你件事儿啊，啥玩意儿最好赚钱，来得快。”
　　大棒子的确硬挺着，龙根却没了太大的征服欲望。
　　“你？怎么今儿不生气不发怒呢？按照情节，你应该把我摁住，掐我咪咪，揉我奶头子才对，今儿咋这么善良了？”
　　何静文还是没反应过来。
　　这还是那个小混蛋吗？眉头微微蹙起，一副深邃的表情，跟个学者似得。哪里还有小混蛋往日半点儿风采？那个以占便宜为生，以枪扫天下貌美婆娘为己任的小混蛋哪儿去了？
　　“小龙，你，你没事儿吧，受啥刺激了？”
　　拿过被子盖在身上，慢慢靠近小混蛋，伸手摸了摸额头，顿时更疑惑了，“咦，没发烧啊。”
　　龙根白眼乱翻，闻着何静文身上淡淡的香皂味儿，胸前挂着两坨软肉，恨不得提枪便刺！
　　女人的心思当真是猜不得，思维天马行空啊……
　　“问你话呢，咋样才能赚钱，赚好多的钱！”
　　龙根板着脸重复了一遍，似乎怕何静文以为自己不正常，又说了一句，“再敢吊儿郎当，今晚指定捅你屁眼儿，让你跟着周小轮唱《菊花残》去。”
　　“嘶！”
　　何静文吓了一跳，这下正常多了。
　　“你要钱干啥？缺钱啊，要多少，我给你拿。”
　　担忧归担忧，何静文还是挺仗义的，拽过手提包一阵翻腾，掏出两叠红色老爷爷。
　　瞧着何静文这模样，龙根有些无语。
　　“真把老子当小白脸儿呢？我要自己挣钱，自己养家糊口！知道不？”
　　“哦。”
　　何静文点了点头，又把钱放了回去，没心没肺道：“那你去抢银行吧，低成本高回报，嗯，风险也比较高……”
　　“滚！”
　　“哈哈哈……”
　　何静文捂着肚子笑岔了气儿，难得见小混蛋发怒而不掏棒子啊，这小子今儿是咋的了？改邪归正了，还是良心发现，不打算祸害人了？
　　“我有个孩子了，还是俩个……”
　　想了想，龙根还是说了出来。
　　老话说的好，丑媳妇儿迟早要见公婆。自己这些婆娘迟早都得见面，还不如早点儿谈开了，大家都是成年人，那个男人女人炕上滚的事儿，播种成功很正常嘛。
　　“丽娟姐也怀孕了？”
　　何静文瞪眼问道。
　　龙根摇头。
　　“雨欣怀孕了？”
　　龙根还是摇头。
　　“那是……”
　　“你还是别猜了，你不认识。”
　　龙根打断道，“是个老师，医院检查了下，双胞胎！再没点儿觉悟，也得给娃挣点儿奶粉儿钱不是？何乡长，何大美女，你就行行好，告诉我啥玩意儿赚钱吧……”
　　何静文傻愣愣不吭声，怔怔望着龙根，笑骂道：“小混蛋啊小混蛋，你还真是个不折不扣的王八蛋啊你！你说你，日了表婶儿睡表婶儿她妹妹，村里的七姑八婶儿的，挨家挨户的祸害。姐妹花，母女花，睡了博士，睡老师，连老娘都让你给糟践了。你说你，上辈子是畜生吧……”
　　龙根闻言，顿时黑了脸。心里不以为然。暗暗道：“这些算个屁，老子连未来丈母娘都日了无数回了呢。”
　　“有些时候想想，老娘真想替天行道，把你裤裆那玩意儿剪了算逑，祸害人呐！”
　　何静文瞪了瞪眼，咬牙切齿，一脸凶恶。
　　龙根讪讪笑了笑。
　　“算了，跟你说说那茶叶的事儿吧，有了它，财源滚滚不是问题……”
　　何静文揉揉额头，头疼道。
　　PS：四章已更，兄弟们可还有月票？
第二百三十六章 深更半夜寻炮友
　　“有路子？”
　　听闻‘财源滚滚’，龙根立马瞪大了眼珠子。
　　何静文一撇嘴，“不然呢？”
　　“那你说说，咋回事儿，能赚多少钱？”
　　龙根忙问道。
　　何静文端着咖啡喝了一口，悠悠道来。
　　柳河乡穷乡僻壤，没什么发展前途，高端茶叶自然少有人能享用，乡政府领导班子每年倒是能领到一些，铁观音，碧螺春，竹叶青等等。因此，在柳河乡找个对茶有真见识的人，难于登天！
　　可粗话说的好，没吃过猪肉，还没见过猪跑？
　　政府班子里就有这么一个小老头儿，叫王明生，纪委主任，主持工作二十余年，一直扎根儿柳河乡，一来没啥上进心，固步自封；二来嘛，上面也没人帮衬一把，上去了迟早得下来。
　　这王明生心想，就当自己的纪委主任就得了呗，还不给人添堵，何乐而不为？如此，清闲得不能再清闲了。上班，泡一杯茶，看看书读读报；下班就是老婆孩子热炕头，放假就出去钓鱼，坐茶馆儿了。
　　一来而去，对茶叶倒有了一些独特见解，钻研相对柳河乡人，还是挺深奥滴。
　　茶，几千年来一直以其清新、自然、健康的特性深受世界各国人民的喜爱。研究表明，茶有明目、减肥、利尿、降压、降脂、抗癌、防龋齿、抗辐射、抑制动脉硬化等保健功效，是风靡全球的三大无酒精饮料之一，被誉为绿色的金子，延年益寿的灵丹妙药。中国是世界茶的故乡，种茶、制茶、饮茶有着悠久的历史。
　　"开门七件事，油盐柴米酱醋茶",或解渴，或提神，或品味，或鉴赏，或感悟，茶饮已成为我们寻常生活中密不可分的一部分。而"琴棋书画茶"则让茶成为文人骚客武文弄墨之时不可缺少的一个载体。中国古代宫廷对饮茶的喜好将茶的魅力推向了极致，而民间大众饮茶形成了多姿多彩、丰富多样的茶俗、茶礼仪，积淀了深厚的茶文化。喝茶与人的健康息息相关。
　　而龙根带去的茶叶，王明生抿了一口，不得了，惊讶的半天说不出来话。
　　甘甜，润喉，唇齿留香，一口下肚，神清气爽，入浴春风，无比舒爽！且口感极佳，没有半点儿生涩苦寒之味儿，实乃养生醒神之利器啊！
　　养生，品味，鉴赏从这三大方面来讲，绝对不会逊色西湖龙井、竹叶青等名品茶叶！
　　王明生嘴馋，喝了还想要点儿，何静文坦言告知，王明生当即道：“申请专利，注册商标！”
　　这不，就把小混蛋给叫来了么？
　　这不知名的茶叶要真有那本事，申请专利，注册商标倒也是好事儿，自己没钱开公司作坊，难道还不能卖给识货的人？
　　茶叶，暴利行业，何静文自然知之甚详！
　　“额？申请专利？”
　　龙根两眼散着绿光，咽咽口水儿，道：“能卖多少钱来着？我对这个比较感兴趣！”
　　何静文拿眼横了横小混蛋，鄙夷道：“财迷！”
　　龙根笑笑，算是默认了。财迷怎么了？和珅是大财迷，大贪官了吧，人不照样流传千古百年，跟纪晓岚一个待遇，活着时候比纪晓岚潇洒多了，要啥没有？再看纪晓岚，多寒酸？
　　所以，财迷并不一定就不好，对吧。再者，自己挣得是奶粉儿钱，有啥不好的？为了子孙后代，千秋万载的事儿，马虎不得！
　　“首先，申请专利，必须得找有关茶叶方面的专家，鉴定！看你这茶叶究竟值不值钱，值多少钱。值钱，并且有市场才有申请专利的必要。”
　　“如果申请成功……”
　　龙根顿时头大了，连忙摆手，“停，大姐！照你这么说，这茶叶能不能赚钱还两说对吧？”
　　“嗯，目前是这样的。”
　　何静文点头道：“不过目前试用者口碑都还不错。”
　　“有多大把握能赚钱？”
　　心里好抱了一丝幻想。
　　“额，不知道！”
　　何静文眨了眨丹凤眼儿，抹过一丝狡黠。
　　龙根大怒，“我叉叉圈圈你妈！”
　　何静文摊摊手，示意无所谓。全当鸟语听了。
　　“闹了半天你逗我玩儿呢……”
　　龙根苦逼着脸，欲哭无泪。
　　果然是“一分钱难倒英雄汉”呐，想当初，自己提着一根儿大号鸟枪，横扫乡邻，炮打美貌少妇，熟女人妻，奈何为了区区粪土，被一个丫头片子弄的灰头土脸！
　　“哎！难道真要老子去抢银行？”
　　抬头看了看天花板，俩眼瞪得溜圆，也没瞧出一朵花儿来。
　　“噗哧！”
　　何静文捂着嘴，咯咯笑开了。难得看小混蛋吃一次鳖啊，太解气儿了。
　　“行了行了，别郁闷了。逗你玩儿呢，王主任说了，你这茶叶不会比竹叶青碧螺春差半点儿，小混蛋，你就等着数钱吧！”
　　“真的？”
　　“骗你干啥？申请专利麻烦得很，我让人给你办了，注册商标我倒是可以帮忙，没事儿你想个名字吧。”
　　何静文收起玩笑，从包里摸出一张卡来，“诺，爸给了二十万零花钱，我取了五万，剩下的都给你了，拿去吧。”
　　龙根怔了怔，盯着何静文，担忧道：“这，你真打算把我当小白脸儿养啊？”
　　“呸！”
　　何静文轻啐一口，没好气道：“小混蛋，人都给你生娃了，你不得好好对人家啊？你现在都没钱了，你咋养活人家啊，专利没申请下来，即便注册好了，也没人投资，你怎么建厂生产茶叶？”
　　“这些钱你先拿着用吧，村里的王八再有几个月出来了，你也能赚钱了。到时候再还我。”
　　“静文，你对我太好了，亲妈再生啊，感动死我了，呜呜……”
　　龙根眼眶一红，半真半假挤了两滴猫尿。
　　“滚！老娘有那么老吗？”
　　何静文一瞪眼，掐了龙根一把。
　　龙根疼的跳了起来，厚颜无耻的又贴了上来，搂了一把裤裆，色迷迷道：“恩人呐，你就让我报答你吧，奴家啥也没有了，就这根儿大棒子了，你就为所欲为的干吧……”
　　话音未落，扑倒了何静文，贴着红唇，舌头一伸，堵了回去。
　　“呜呜呜……”
　　何静文连忙推开龙根，没好气道：“混蛋，大姨妈刚来呢？你想日死我是不是？”
　　抬头一看，小混蛋裤裆顶得老高，圆乎乎的大帐篷，颇具规格。就是那丑陋的玩意儿顶着自己裤裆了，火辣辣的热，难受死了。
　　“咳咳咳，我这不以身相许，报答何大美女的恩情吗？咋还不干呢你。”
　　龙根撇撇嘴，露出委屈状。“哎，我这颗真心被你践踏的啊，体无完肤……哎，疼死我了……”
　　何静文哭笑不得摇摇头，小混蛋还是个无赖，装逼犯呢！
　　“不跟你扯了，老娘睡觉去了。”
　　龙根大急，“喂，那我这玩意儿顶着怎么睡啊？你会吹箫不，吹一管儿呗；实在不行，我帮你挠挠菊花呗，我发现你最近有些便秘，我给你捅捅，立马通畅……”
　　“滚！”
　　“蓬！”
　　卧室门悲惨的叫了一声，龙根缩了缩脖子，一脸无奈，点了根儿烟，裤裆那玩意儿还没休息的意思，憋得腰子疼！一咬牙一跺脚，滚就滚，老子出去找婆娘日去！拎着钥匙出了门儿。
　　“我出门儿了啊，你自个儿拿黄瓜捅吧。”
　　“小混蛋……”
　　街道上已经没啥人了，龙根没开车，巴掌大的街道，一眼都能望到头，开车都懒得转弯掉头了。
　　“日谁呢？王二牛肯定在家，黄娟是日不成了，那三婆娘技术倒是不错，可不干净，职业特征太明显了，不爽！”
　　最后龙根决定找杨婷去，这婆娘上次不说了吗，男人十天半月外面跑，回来住一晚上就得走，家里十有八九没人，扔掉了烟头，往杨婷家走去。
　　“成人用品”四个字早已看不见了，小巷子黑黢黢的，打火机一晃一晃跟鬼火似得，忽明忽暗。
　　“咚咚咚，杨婷，开门……”
　　“咚咚咚”“咚咚咚”次奥，这婆娘睡的太死了吧？这都不醒？嘟囔了两句，龙根猛地踹了两脚，裤裆那玩意儿正硬梆着呢，火气儿正旺着，脾气自然不好了。
　　“来了，来了，谁啊谁啊，大半夜的，还让不让人睡觉了？真是的……”
　　屋子里抱怨声起，一听，是杨婷错不了。
　　龙根没好气道：“是你龙爷爷，欢迎不，不欢迎老子马上就走！”
　　“啊？小龙？”
　　屋里微微愣了愣，“噶几”一声拉开了门。
　　杨婷裹着毛毯就跑了出来，见真是龙根，眉毛都笑弯了，“哎呀，小龙，真是你啊。快，快进来。”
　　“我是专门来日你的，来，先给我吸两嘴儿，难受死了。”
　　大手伸进毛毯里，握住两团柔软，猛地搓了两把。
　　裤头一扯，黑色大蛇嗖地窜了出来，黑漆漆的还反光呢。
　　“嗯哼……嘶，小龙，你，你手好冰啊……嗯哼……”
　　杨婷哼了哼，小手抓着大棒子撸了两下，娇躯一震。
　　妈呀，这玩意儿都硬成啥样了？跟铁似得，烧红的铁，无比滚烫！憋的滋味儿杨婷最清楚不过，不忍心炮友受伤害，蹲地上，小嘴儿一张，“滋溜”大蛇脑袋儿整个含了下去。
　　“嘶……”
第二百三十七章 肉搏战
　　“吧嗒吧嗒滋溜”到底是开成人用品店的，杨婷这技巧还真不赖，一双扶着毛茸茸大腿，一手抓着大棒子往嘴里塞，舌头缠着大蛇脑袋儿，猛地一缩，顶到喉咙，牙齿贴着大棒子一刮。
　　“呼呼……”
　　龙根终于吐了一口气，可憋死了。
　　折腾了一天，都快神经大条了。一天之内，多了俩娃，正牌女朋友不理自己了。何静文又把自己调戏了一回，憋成内分泌失调了都。
　　“滋滋滋”杨婷不知道小混蛋心里想啥，抓着大棒子吃的香甜，或吸或舔，忙得不亦乐乎。大蛇脑袋儿都吸红了，还没吐的意思。杨婷扯出大棒子，往上一推，两颗大鸡蛋现了出来，包在黑黢黢的皮囊里，晃晃悠悠，跟两颗原子弹似得！
　　没半点儿迟疑，杨婷小嘴儿大张，一口含了颗鸟蛋，入口冰凉，猛地一吸一扯。
　　“啊……”
　　龙根腰背一震，一股莫可名状的舒爽冲向大脑，整个人都酥麻了。深深吸了两口气，抚摸着小脸蛋儿，闭上眼睛享受起来。
　　舌尖儿舔着炮弹壳，一吸一抿，牙齿轻轻一刮，龙根虎背猛地一震，给雷劈过似得，擎天巨柱忍不住一弹，“小龙，还舒服不？滋溜……”
　　杨婷媚眼一眨，抓着大棒子往嘴里一塞，又含了下去，单手在腿缝儿里掏了两把。
　　小龙深更半夜寻炮友，自己又何尝不是孤枕难眠呢？男人一出门儿就是半个月，回来休息一晚就要走，少有兴趣干床上这事儿，天天就琢磨着赚钱赚钱，也没看见他挣了多少钱。有时候也掏出那玩意儿钻钻洞，硬不了五分钟，立马完事儿！不疼不痒，难受死了。
　　烈火遇见了汽油啊，欲火呼呼烧腾，小缝儿早就湿漉漉的，都能溜船了。
　　“爽！”
　　日得多了，都熟悉了，就跟自己人似得。抱起杨婷往床上一扔，扑了上去，“你让龙爷爷爽了，龙爷爷就早点儿让你生个大胖小子！”
　　“咯咯咯，那快进来啊，下面都淌水了，小缝儿都潮乎乎的呢……”
　　杨婷乐得咯咯直笑，小手抠弄着下体，发出阵阵媚惑之声，春天未来，却已经开始叫春了。
　　“嗯哼……嗯嗯……痒，好样，热啊，小龙，嗯嗯，好热哦……”
　　丰腴腰身一扭，两团硕大的奶子猛地一晃，大白兔惊得四处乱窜。
　　浑圆双腿间，一捧清泉细流缓缓滑出，滴答在床单上，鲜美如豆浆。
　　“sao婆娘！大棒子来也……”
　　大蛇呼呼啦啦，大马金刀猛地刺入，“哧”的一声，丰满双峰随之一颤。伴随着杨婷婉转而悠扬的浪叫之音……
　　“啊……啊……啊……”
　　音量由小变大，随着大棒子的刺入深度有所不同。
　　“蓬！”
　　大棒子骤然深入，脑袋儿顶到花蕊。
　　“啊……”
　　“啪啪啪”“啊啊啊”幽暗的房间里，谱写着一场气壮山河，却又惨绝人寰的肉搏战，浪叫连连，白沫横飞，肉体与肉体一次又一次上演着暴力冲撞…………
　　冷月入钩，寒风刺骨。
　　李小芳一个人独自坐在教学楼顶，迎着寒风，翻看着手机上发来的消息，信息来自小龙龙：“亲爱的小芳，请原谅，我需求实在太大了。脑子也不好，容易犯傻，一犯傻就管不住裤裆那玩意儿……”
　　“亲亲好老婆，求求你了，给我回个电话嘛，我想你了，真的……”
　　“哎呀，媳妇儿啊，你在哪儿啊？我想死你了……”
　　“啪”合上电话，李小芳冷哼一声，低声骂道：“混蛋小龙，坏小龙，气死我了，气死我了。为什么为什么啊？为什么要跟我的好姐妹发生关系啊，气死我了啊！”
　　“哼，不理你了，打死我也不理你了！”
　　李小芳恶狠狠道，清冷的眸子隐隐有些狰狞。……
　　孤枕难眠，辗转反侧，许晴从床上爬了起来，打开灯，近乎奢华的卧室，干净而温馨，只是，心里没那么甜蜜，甚至隐隐有些失落，伤怀。
　　离家出走转眼间快三年了，没了父母的爱护，本就是人生最大的悲哀，好不容易有了知心朋友，自己却恬不知耻，跟朋友的男人上了床，并且怀孕了，自己怎么那么不要脸呢？
　　“哎，孩子，妈这都是为了你们啊……”
　　重重叹息，许晴轻轻揉了揉小腹，忧伤的脸上带着母性光辉。
　　抬头看了看外面的天色，摸出电话，找到“小芳”犹豫许久，终于摁了拨号键，有些事情再难，也得去面对！
　　只因为——不想被人戳一辈子脊梁骨！
　　“嘟~~嘟~~嘟~~”等了许久，那边终于接电话里，紧张、愧疚，手心都捏出了汗水。
　　“喂，小芳，小芳，你在听吗？”
　　许晴的声音有些沙哑，带着点点哭腔。
　　电话那头许久才回了一句，“许老师，什么事你说吧，我听着。”
　　声音同样有些沙哑，带着点点疲累。
　　“小芳，对，对不起，真的对不起。呜呜……”
　　许晴捂住小嘴儿哭了起来，“是我，是我先勾引他的，对不起，真的对不起。他裤子湿了，我给他烤，结果，结果就看见他那个了……我……对不起小芳……”
　　电话那头却突然冷漠道：“许老师说完了吗？说完了我要休息了，再见。”
　　“喂……等等，小芳，我……”
　　许晴愣了，电话里传来几声忙音，再打过去，已经关机了。
　　“呜呜呜……”
　　许晴放声大哭，直到保姆来询问，这才止住。偏着脑袋，看着外面的月亮，心里一阵泛酸。
　　哎，自己这贱人名头算是背上了！……
　　兰竹苑。
　　何静文还没睡，很疲惫可就是睡不着，一闭眼，脑子里全是小混蛋的痞子笑容，一想起小混蛋快要当爹了，自己不是娃他娘，心里莫名一阵烦躁。
　　自己是个正常而悲情的女人！
　　自己需要美好的夫妻男女生活，带着美好向往结婚干事业，不到一年，离婚了。男人在外面不仅有了野女人，还有私生子。却三番五次原谅小混蛋在外面乱搞，甚至当着自己的面搞别的女人，亦或者当着别的女人面儿日自己，自己肚量怎么那么大？
　　不仅如此，二话不说，鞍前马后的为小混蛋服务，甚至差点儿落下了“挪用公款”的罪名！
　　方才小混蛋一出门，更是联系表哥何北平帮忙处理茶叶那一摊子破事儿，并且要求利益最大化！
　　“自己这是怎么了？”
　　何静文常常这么问自己，自己是不是太犯贱了呢？
　　明明可以利用父亲的关系当更大的官儿，偏偏呆在穷乡僻壤；自己这脸蛋儿，身条子，什么样的男人找不到？为什么就要喜欢这个三心二意，妻妾成群，二奶扎堆的乡下傻小子？自己脑子短路了吧！
　　“哎，小混蛋啊小混蛋，老娘一辈子可就栽在你手里了！”
　　想了很久，何静文揉了揉额头，自语道：“你要是敢对老娘不好，老娘就是做鬼也得把你蛋蛋捏爆！棒子剪断！哼！”
　　拉过被子沉沉睡去…………
　　“哥三个，你们都是柳河乡老大，这事儿我也就不找别人办了，黄家三兄弟，那都是有口碑的！只要保证把这小子废了，二十万一分不少，这是十万块钱的定金！”
　　桌子上，突然多了几叠厚厚红色老人头。
　　而老人头下面，压着一张照片，赫然是龙根！
　　“呵呵，曹医生好大手笔啊，二十万呢。啧啧啧，真有钱，都能买栋小洋楼了，哈哈哈……”
　　黄虎爽朗一笑，右边脸庞一道伤疤，显得格外狰狞。
　　刀疤狭长从眼睛拉到嘴角上一点儿！不少人都说，为了这道疤，曾经有人赔了一条命，至于真假就无从考究了。
　　“敢问曹医生，这小子也不大啊，怎么会惹着你呢？一出手就二十万。”
　　一旁的黄豹捏着照片，淡淡道：“二十万，足够买下一条命了！”
　　曹树嘴角微微一抽，还有些疼。
　　“哼！这小子让我丢了脸，我要找回场子怎么了？不行啊？”
　　“哈哈，不是不行，只要你乐意出钱，让老子把乡长给你绑来，老子都敢！你敢出那个钱吗？”
　　黄虎一贯的嚣张跋扈，不把任何人放在眼里。
　　“蓬”桌子上多了一把刀，直挺挺的插在上面！黄虎大手一挥，“曹医生请吧，这单子咱们兄弟接下了，三天之内必定给你满意的答复！”
　　曹树闻言一笑，要得就是这句话。学着电视古装剧似得，冲黄虎三兄弟抱抱拳，这才离去。
　　“老三，这事儿你咋看？”
　　曹树刚刚一走，黄虎三兄弟便嘀咕开了。
　　老三，黄家三兄弟最小的，讲黄鼠狼，身份证上就这名儿，盖因这小子狡猾奸诈，瞧着细胳膊细腿儿，算计人很有一套。
　　“先查查这个叫龙根的人吧，什么身份，背景。点子太硬就不接这一单了。”
　　黄鼠狼淡淡道，看都没看那十万块钱。
　　黄豹顿时不干了，“啥？就这臭小子，跟傻帽儿似得，还用得着调查？老三，你脑子有泡儿吧？”
　　“二哥，如果龙根真的这么好对付，曹树能二话不说，掏出二十万来？二十万呐，咱们少说得干两三月啊。”
　　黄鼠狼眯了眯眼睛，照片上那小子，咋看咋觉得不对劲儿。好像在哪儿见过似得。
　　“……”
　　黄豹不吭声了。
第二百三十八章 想睡你妹妹了
　　几声鸡啼，宣告新一天来临。
　　伸了个懒腰，龙根从床上爬了起来，小龙根仰着脑袋儿，战意昂然，期待再一次诱敌深入！
　　“啪”一巴掌扇了过去，小龙根东倒西歪，两颗原子弹也跟着晃悠，黑黢黢的像煤窑里挖出来似得，一摸，硬梆梆的。
　　“球没用的玩意儿，尽给老子惹事儿！现在好了吧，把人肚子搞大了吧，老子女朋友也没了吧。德行！就知道捅人，钻洞，还有点儿出息不？老子真想一刀把你给剪了！”
　　“小龙，跟谁说话呢？”
　　这时候，杨婷从外面带回了豆浆油条，听闻小晴朗嘀嘀咕咕抱怨着，问了一句。
　　抬头一瞧，鸟杆子又站起来了，昨晚磨了两个多小时，才有了低头的迹象，大清早的，又升旗了！
　　“真不知道这玩意儿咋长的？哎，人比人得死，货比货得扔呐！”
　　一想到自家男人那萝卜干儿似得小鸡巴，心里涌起一阵惆怅。
　　同样是男人，差距咋那么大呢？同样是鸡鸡，咋一个大，一个小呢？
　　“小龙，快，吃饭了。肯定饿了吧，来，吃个包子。”
　　杨婷还算勤快，累了大半宿，还能早起买早饭。
　　龙根坏坏一笑，“是啊，饿了，早就饿了。”
　　一手拿着包子，拍了拍杨婷屁股蛋子，指头顺着屁股缝儿往下抠。
　　“嗯，嗯哼，小龙，别，别抠，吃饭呢。嗯哼……”
　　杨婷一扭腰躲了过去，下面都磨肿了，早上起床内裤都没穿，一碰都疼。跟火烤似得，火辣辣的疼。“别，饿死我了……”
　　杨婷是真饿了，端着稀饭咕噜喝了两口。
　　“小鸡鸡也饿了呢，昨晚给你喝了那么多豆浆，你还没喝饱呢？”
　　“啊？小龙，坏死了，说啥呢？”
　　杨婷俏脸一红，埋着脑袋儿喝稀饭。
　　“哈哈哈”龙根大笑，不再调戏杨婷，两三下吃饱了，拍拍屁股走人了，临走前给杨婷留了个电话，下次要日再约。
　　回兰竹苑取了车，得去看看许晴，听莫艳说，孕期女人情绪不稳定，加上小芳那一出，许晴心情肯定不怎么好，既然在城里，就得多去陪陪。
　　俩人虽没啥感情基础，现在也无法指望通过阴道，勾兑感情，只能惺惺作态，装一装真情流露了。
　　“爷爷，那孙子又来电话啦……”
　　刚发动车子，电话又响了起来。掏出来一看，居然是方正那王八犊子。
　　“啥事儿啊，方大所长？大清早的，不睡回笼觉搂着嫂子，再来一炮。”
　　龙根坏坏道：“老话常说，早上勤大炮，补钙还益脑。”
　　电话那头，方正肥嘟嘟的脸一红，暗骂道：“你以为老子不想再来一炮啊？身体扛不住啊！好些天没吃牛鞭了，尽为了李宏李良俩兄弟的案子去了。”
　　“兄弟，说啥呢？哥岂能天天窝在炕头上啊，咱好歹是柳河乡的守护神吧。”
　　方正自吹自擂了两句，这切入正题，道：“兄弟，有空吗？来局里一趟，哥有好消息告诉你啊。”
　　“好嘞，马上就到。”
　　估摸着是李宏两兄弟的事儿有谱了，龙根顿时来了精神，静文大妹子帮了咱那么多，不得回报回报吗？挂了电话，撇嘴骂道：“狗日的，连表妹儿都不放过，禽兽程度都跟老子差不多了！”
　　“老子禽兽畜生，老子鸡巴大，有资本，你他妈的萝卜干儿大小的玩意儿，哪来的勇气掏出来啊？”
　　一踩油门，捷达警车嗡的一声跑了出去，前后就两三分钟的事儿，龙根迈进了派出所，叼了一根儿烟。
　　派出所的人都认识他了，冲着龙根点头哈腰，端茶倒水，老佛爷似得伺候着。
　　“兄弟，来了啊？这么快？”
　　方正有些好奇，虽说街道不长，可也不至于吧？自己刚刚去厕所尿了一泡而已，人就到了？
　　龙根摆摆手，没解释啥，径直道：“方所长，歪歪绕就别来了。赶紧的说事儿吧，事情办的咋样了？”
　　方正撇撇嘴，有些不爽。咋感觉自己给个小弟，跑腿儿的似得，一点儿权威也没有，弄得好像他是所长似得。
　　“喏，这都是调查出来的资料。大多是小偷小摸小打小闹的，关几天就能出来的事儿。”
　　方正顿了顿，又抽出了两张纸，“这个就不一样了，一家三口，三条人命，跟李宏李良皆有关系，只是证据不够，无法判刑。”
　　龙根抬头白了方正一眼，蛊惑道：“方所长，不是我说你。”
　　“这是多好的表现机会啊，你想想，就算你把这些资料亲手交给何县长，却空无证据，何县长，何乡长会咋看你？反之，如果你把一切资料备的仔仔细细，再给他们，他们又会是什么态度呢？”
　　“方所长，伴君如伴虎，千万别以为这些证据只能用来定李氏俩兄弟的罪，说得直白点儿，跟投名状，表忠心没啥区别。以后能走到哪一步就看这一次你咋办事儿了。我只能帮到这儿了啊……”
　　龙根嘬了一口烟，没去看方正，故作高深莫测。
　　看着方正拧着眉头，时而咬牙，时而跺脚的样子，就觉得好笑！
　　大傻帽，笨蛋蠢货！还当派出所所长呢，蠢猪一头。自己说啥都信，可毕竟何文峰、何静文未曾承诺半点儿好处啊，到时候全凭他俩心情了。也许，也许啥也得不到。
　　“成！兄弟，我听你的！我马上派人再去一趟天庙乡，收集证据，不收集到证据，年都不过了！”
　　方正一咬牙豁出去了。富贵险中求，啥不得冒险啊？
　　龙根笑了笑，“这就对了嘛，孺子可教也。”
　　心里却骂了一句，“傻帽儿！”
　　“对了，方所长，你那表妹儿挺漂亮的啊，我见过了，呵呵，她说她挺想念你的。”
　　龙根淡淡道，一边关注着方正的表情变化。
　　方正忙道：“啊？是吗？晓英现在还好吧，哎呀，是啊，好久没见到晓英了呢。是挺想念的啊……”
　　“方所长，你不会想日她了吧……”
　　龙根突然低声道。
　　正在这时候，电话又响了。来电显示“许晴”“喂，小晴，怎么了？我一会儿就过来看你啊……”
　　龙根突然变得温柔起来，孕妇嘛，得照顾她的情绪，肚子里可装着自己的娃呢。
　　“哎呀，龙先生啊，不好了，不好了，许小姐喝药了，喝药了啊……你快点儿来吧……”
　　电话那头传来保姆焦急声。
　　龙根怒吼一声，“次奥！送医院啊，赶紧的！”
　　龙根狂奔，开车一脚油下去，飞一般的奔向水岸雅居，吃药了，吃药了，她妈的，那可是三条人命啊，这妮子怎么这么想不开啊？
　　“莫艳，马上准备接病人，我媳妇儿喝药了，喝药了，赶紧的啊，我马上到！”
　　一边开车，一边给莫艳打了个电话，心里才踏实了一些。
　　“蹬蹬蹬”上了楼，开门，进卧室。
　　许晴安详的躺在床上，被子盖的整整齐齐的，脸色泛白，却无比安详。
　　“喂，小晴，小晴，你怎么了，你怎么了？你醒醒啊……”
　　龙根吓了一跳，抓着许晴的手一阵猛晃，热的，不对啊。
　　怎么是热的？脸色咋那么白呢？喝药死的人，不该淤青，或者红肿吗？怎么可能这么安详，居然还热乎着？
　　“龙先生，那个，那个许小姐喝的是安眠药……”
　　保姆在一旁说了一句，递过一个药瓶儿，可不吗，上面写着“安眠药”龙根气得牙根儿直痒痒，要不是看保姆大妈太老了，恨不得扯出大棒子，一阵猛捅。她妈的，还以为喝毒药，快死了呢？搞了半天是安眠药！
　　吓死爹爹了！
　　“喂，莫大姐，不好意思啊，问你个事儿，喝了安眠药睡着了，对胎儿没啥影响吧？”
　　龙根给莫艳打了个电话。
　　三天两头的麻烦人，这一次又谎报军情，麻烦人折腾了一阵儿，脸上难免有些挂不住。
　　“你不会告诉我你媳妇儿只是吃了安眠药吧？我可都准备给她洗胃了啊。”
　　电话那头传来莫艳清冷的声音，过了一阵儿才说道：“理论上讲，没太大影响。不过从医学角度上讲，不提倡吃安眠药，保持愉快心情，补充营养就行了。”
　　“呼……吓死我了！”
　　挂掉电话，龙根终于松了一口气，保姆谎报军情，讪讪出了门儿，去买菜了。
　　看了看睡得无比安详的许晴，轻轻摸了摸小腹，有些心疼、自责。真有冲动把大鸡吧剪了算球。
　　眼睛一瞟，许晴的电话撂在枕头下，拿起来把玩了一阵儿，忍不住好奇，打开瞧了瞧，通话记录翻开一看。
　　凌晨两点，与小芳通话两分钟。
　　“小芳，小芳……”
　　呢喃了两句，用许晴的手机拨了出去。
　　电话那头传来小芳清冷的声音，“许老师，我祝福你。希望你别打扰我好吗？”
　　“小芳，是我。告诉你一个坏消息，小晴，喝药了……喝药了……哎……”
　　龙根重重叹息，说不出的落寞，伤感，嗓子都哑了？
　　小芳也吓了一跳，“什么？小晴喝药了，她人怎么样了？我马上过来……”
　　“啪”挂掉电话，龙根忍不住一阵狂喜，哈哈哈，女人啊女人，同情心泛滥啊，这一泛滥，就便宜龙爷爷了……
第二百三十九章 当着二奶面搞正室
　　李小芳心急如焚，请了假打算休息休息，却不料被电话惊醒，被告知：“许晴喝药了。”
　　闻言，暖烘烘的被窝好像被人泼了一盆冰水似得，倦意全无，小心肝儿扑腾扑腾的跳，脸都来不及洗，快速出了门！
　　“哎！都怪自己，怎么那么小心眼啊？不就是一个臭男人吗，抢去了就抢去了，有啥大不了的？”
　　“小晴，你可千万别出事儿啊，别出事儿啊，你要有个三长两短，我非得内疚一辈子不可！”
　　一尸两命呐，李小芳突然无比内疚。退一步海阔天空，何苦要如此认真呢？自己真该死！“小晴，别出事呐！别出事儿啊……”
　　水岸雅居某一间房子里，龙根正忙活着，把瓶子里的药都倒了出来，撒了满满一地，瓶子也扔在一旁，不过把“安眠药”几个字撕，扔在垃圾桶里。
　　“嗯，小晴的表情不好，微笑算啥事儿，应该带点儿淡淡的哀愁，可睡着了咋整呢？”
　　瞧着睡得无比香甜的许晴，龙根摸摸下巴，打算改变一下小晴的造型，哪怕脸上抹点儿泪水也成啊？
　　“咚咚咚”“咚咚咚”房间门急促响了起来，小芳来了，龙根连忙去开门，顺带换了一副老爹死了的样儿，使劲儿揉了揉眼眶，这才去开门。
　　“小晴，小晴，”
　　一把推开小混蛋，李小芳噎着嗓子哭了起来，钻进卧室里，扑在许晴身上，哭喊道：“小晴，小晴，你醒醒啊，你怎么那么傻啊？你喝什么药啊，有啥想不过的啊……呜呜呜……”
　　“你这是何苦呢，我是有些生气，可我没生你的气啊，你不是喜欢小混蛋吗，不就是一个破男人吗？我送给你还不行，我不跟你争啊。”
　　李小芳哭得伤心，泪花都侵湿衣裳了。
　　剧情跟小混蛋提前设计的差不多，抓住了李小芳性格上的缺点，刀子嘴豆腐心，进门瞧见地上散落的药片儿，整个人都崩溃了。
　　“小晴啊，你这是怎么了？为什么想不开啊，为什么啊。呜呜呜，不就是一个臭男人吗？给你不就完了，你咋还，咋还喝药了呢……呜呜呜……小晴，啊……啊……”
　　龙根站在一旁揉着眼眶，不听还好，一口一个臭男人，破男人的，不由得撇撇嘴，暗暗道：“臭男人怎么了，亲起来没完没了的还……女人啊，口是心非的动物！”
　　“小晴，你醒醒啊……”
　　琢磨着戏演的差不多了，自己该上前安慰安慰了。突然，一声咳嗽响起。
　　“咳咳咳，咳咳”躺在床上的许晴睁开了眼睛，万般错愕，盯着小芳，“小芳，你，你怎么来了？”
　　一边说着，一边从床上坐了起来。
　　龙根叫苦不迭，暗恨不已，心道：“臭婆娘啊，你再装会儿死不行啊，老子下一步行动还没开始呢！”
　　“啊！哎妈呀，诈尸了，诈尸了啊！”
　　李小芳微微一愣，突然尖叫起来。手舞足蹈扑在龙根怀里，一个劲儿蹦跶。
　　龙根暗爽，搂着小芳，轻轻拍打着后背，安慰道：“哦，小芳乖，不怕不怕啊。嗯，来老公怀里睡，哦乖啊。”
　　“小芳，你，我……怎么了？”
　　许晴一头雾水。
　　昨晚整理千丝万缕的麻烦事儿，一宿没睡着，要搁以往，一个通宵算啥，三五个也不是问题啊。现在不同，肚子里还有俩孩子呢，翻来覆去脑子里全是小混蛋和小芳的影子，一闭眼，眼前一边浮现小混蛋裤裆那根儿巨型人鞭，整的自己浑身酥酥麻麻，寂寞难耐的；一边是是小芳阴寒的脸，仿佛在说：“贱女人，抢老娘男人，不要脸的臭婆娘，不要脸不要脸……”
　　最后实在没办法，在天微微亮的时候，吞了一颗安眠药，怀了孩子也不敢多吃，还不容易睡着了，耳边咋咋呼呼的，又是抓又是扯的，一睁眼，小芳杵在跟前，一个劲儿狂吼“诈尸了，诈尸了。”
　　“啊，你不要过来啊。”
　　小芳吓了一跳，拽过龙根，冲着许晴道：“你不喜欢这个臭男人吗，你把他带走吧，别来找我啊……别过来……”
　　龙根满头黑线，忍不住在小芳屁股蛋子上掐了一把，这妮子咋说话呢？咒我呢，巴不得我早死是不？
　　“我，我带谁走啊我，小芳，你……我很可怕吗？”
　　许晴摸摸脸，没啥不对，“小芳，我对不起你了，你也不用怕我吧？”
　　许晴慢慢下床，想好好给人小芳道个歉，认个错。
　　成年人，做了错事儿就得自己承当，勇于面对不是。
　　“啊！你别过来，别过来啊！”
　　小芳吓了一跳，忙道：“你都知道对不起我了，你怎么还找我啊，别找我，别找我，求求你把小混蛋带走吧，省得留着他在世上祸害人。”
　　嘴上说着，却抓着小混蛋衣服，挡在前面。
　　许晴皱着眉头，听小芳说话感觉怪怪的，好像自己死了似得，怎么回事儿？
　　“咳咳咳，媳妇儿，咋说话的呢？”
　　龙根扛不住了，小妮子再唠叨两句，非得把自己给咒死不可，自己有那么可恨吗？
　　不过，这事儿也给自己提了个醒儿，丈母娘是万万日不得了，小芳要知道了，丫头片子非得剁了自己不可！
　　“呸，谁是你媳妇儿？你媳妇儿在那儿呢，还给你怀上娃了！”
　　小芳突然瞪了龙根一眼，“小混蛋，你媳妇儿儿子都上天堂去了，你咋不去陪陪呢，你个祸害！”
　　龙根张张嘴，啥也没说出来。
　　“我死了？”
　　许晴不傻，这话再明显不过了，自己不活的好好的吗？
　　小芳谨慎后退一步，冲许晴道：“小晴，咱们可说好了，你喜欢小混蛋，你把他带走就成了。别带走我，我不想破坏你们的好事儿，带走小混蛋，你们一家三口在下面好好过日子吧。逢年过节我都会给你们烧点儿纸钱去的……”
　　“小芳，你怎么了？我活得好好的呢……”
　　小芳摇头不信，推着龙根当挡箭牌，转身正要逃走，“骗谁呢，吃了那么多药，还能救得过来？”
　　许晴一愣，低头一瞧，可不吗？地上散落了一地的药片儿，还有两个白色小瓶儿。
　　“可我吃的是安眠药啊？”
　　“啥？”
　　李小芳突然回过神来，麻起胆子往跟前凑了凑，嘀咕道：“是啊，有影子有下巴啊，不像死人啊。”
　　“你吃的真是安眠药？”
　　壮起胆儿，李小芳摸了摸许晴的手，热乎着呢，胸脯一股一股的，还能呼吸呢。
　　许晴点点头，李小芳松了一口气。
　　“小芳，对不起哦，我……”
　　许晴一句话没说完，小芳眼珠子一横，冲着龙根瞪眼道：“小混蛋，胆子不小，骗我呢？知道老娘一宿没睡吗？”
　　龙根嘿嘿一笑，跟着俩婆娘坐在了一块儿，“我也一宿没睡呢，正好这有床，咱们一起睡呗！”
　　“呸！拿开你的色狼爪子，小混蛋，滚开！”
　　刚回过神来，小蛮腰已经被小混蛋死死扣住了，贼手一阵乱摸乱揉，整个人都麻了。
　　搂着娇躯，捏捏腰际软肉，摸摸平坦小腹，时不时向大腿根子弹去，年轻真好啊，这妮子皮嫩光滑的，弹性十足摸着捏着都舒服。
　　手头占尽了便宜，却无比严肃道：“李小芳同志，我要批评你，非常严肃的批评你！”
　　小芳红着脸蛋儿一愣，“我，我怎么了？我又没偷人给你戴绿帽子，凭什么批评我？”
　　“要想日子过的去，脑门儿就得有点儿绿！你老公我不就犯了点儿小错误吗？”
　　龙根一脸正气，两手却悄无声息，握住了两团饱满的胸脯，“老公我已经交代了问题，分析了问题，这不，很大一部分原因，还不因为你吗？”
　　“你摸着奶子问问自己，你一个人伺候得了大棒子吗？不能吧，我敢打赌，不出三天指定把下面捅烂，你信不？”
　　许晴、李小芳俩女脸蛋儿一红，都尝过那玩意儿，确实大，很大！别说一个人了，就算俩人一起上都撂不翻！
　　“再者，我都承认错误了，你怎么还不依不饶了呢，还小混蛋，臭男人的。小样儿，胆子不小啊你！”
　　龙根哼了哼鼻子，“居然把你老公送给别人！”
　　小芳愣了愣，真生气呐？
　　“我告诉你，李小芳，你是我龙根的婆娘，谁也拦不住；今后我婆娘再多，你也是正室，是大姐大，对不对？不过，话说回来了，在我心中，只要是我的婆娘，那都一视同仁，大棒子均匀分配！”
　　“啊呸！啊，色狼，你摸我胸？”
　　李小芳被小混蛋口口声声“我的婆娘”小小感动了一下，一低头，那双色狼爪子正搓着自己的胸呢？俏脸儿掠过一片红霞，身子一软，闷哼了两声。
　　龙根搓了搓奶子，手掌一滑，摸向了小芳大腿缝儿，指头对着小洞一阵一阵的抠、捅。大腿一夹，牛仔裤磨得“吱溜吱溜”响。
　　“你不一宿没睡吗？来，陪老公睡一觉，睡前再打一炮，就当我给你道歉了，好好伺候伺候你，成不？嘿嘿……”
　　“呜呜，不要，小混蛋，你敢……”
　　许晴脸一红，讪讪道，“你们忙，我出去走走……”
　　龙根忙道：“别介啊，看看呗，学习学习。看看我咋日小芳，以后她就不能生你气了知道不？”
　　“小芳，让小晴观摩观摩呗，看着不能来，急死她，就算对她的惩罚了，行不？”
　　“小混蛋，滚开啊，大白天的……呜呜呜”“哈哈哈，还想逃？”
　　扑倒小芳，雄壮的身躯压了上去。
　　霎那间，罩子内裤飞满天。
　　“小混蛋，我给你没完……啊啊……”
第二百四十章 调教美人妻
　　“哈哈，咱们俩不早就不死不休了吗？”
　　龙根放声大笑，大嘴儿一张，含住一只肥胖大白兔，“滋溜”一声，砸吧的“啪啪”直响。
　　“嗯哼！”
　　小点儿一麻，痒酥酥的，顿时没了力气，鼻腔发出低沉的闷哼，闭着眼睛，死死咬着嘴唇。
　　“吧嗒吧嗒，滋滋滋”吃奶专业户出生的龙根，对摸咪吃奶，早有一套独特法门，轻抚揉搓摸，舔，吸，咬，可谓十八般技艺，样样精通。
　　舌尖儿勾着小乳尖儿，一舔一吸，粉嫩的樱桃珠子沾满了口水儿，顺着奶子滑了下来。
　　“吧嗒吧嗒”“啊！嗯哼！”
　　小芳一姑娘家，哪里受得了这么折腾，小点儿被电了似得，说不出的痒，痒到骨子里去了。
　　小手臂不知道哪儿来的力气，一把抱住了龙根，樱桃小嘴儿贴了上去，对着耳脖一阵猛啃。
　　佳人有意，龙根欣然一盒，嘴对嘴，粗狂的舌头一顶，破开牙关，大舌头风卷残云一把，扫过口腔，吸走一切甘甜津液，“滋溜”一声，吸到肚里，小腹随之燃起一团无名怒火！
　　“吧嗒吧嗒”好像两条蛇交配似得，舌头缠绕在一起，吱溜吱溜的吸着。
　　龙根上下其手，啃着小芳樱桃小嘴儿，抓着雪白大咪咪，两根儿手指捏着樱桃小珠子，一搓一提，白花花跟豆腐乳似得奶子一颤；另一只手也没闲着，解开牛仔裤纽扣，划过平坦小腹。搓搓小卷毛，抚摸着饱满的三角地带，指头往下一插，正巧顶在小缝儿洞口，往里一按。
　　“嗯……哼……”
　　浑圆大腿猛地一夹，一股热汁儿喷了出来。
　　这小姑娘也招惹不得，这么一摸一搞，跟没关水龙头似得，热汁儿一股接着一股，滑了出来。
　　“滋滋滋”拨开两片肥厚阴唇，手掌贴着洞口，一捧热腾腾的浆糊抹在裤裆上，来回搓动，抹匀净了，中指猛地往里一捅。
　　“嗯哼，啊……”
　　细长嫩脖一昂，拧着娇躯呻吟起来，“嗯哼……小龙，别，别摸了啊……嗯嗯嗯，咋，咋还用手指头往里捅呢，不，嗯哼，不干净，不卫生啊……啊……”
　　“滋滋滋”中指骤然加速，对着小缝儿一阵猛烈抽插。
　　“啊啊啊……不要啊，小龙，不要啊……嗯哼……啊……”
　　神仙手的招式也没使出来，小芳已经扛不住了，哪里知道，原来还可以用手指头的？三俩下便丢盔卸甲，时而紧咬双唇，闷哼连连，时而张大嘴巴，高呼呻吟，两团白面般的大奶子摊在胸前，摇晃不断。
　　龙根越抠越来劲儿，松开奶子，扳开小芳修长美腿，眼瞧着嫩嫩肉洞，啪嗒啪嗒飞射出粘稠汁液，溅得到处都是，两颗如香瓜般的奶子震动不已，如小眼睛似得乳尖儿受惊似得，四处乱窜。
　　瞧得龙根叹为观止！
　　叹为观止的不止是龙根，一旁的许晴也傻眼了，这，这两人咋说干就干起来了呢，当着自己的面，亲亲嘴儿，搂搂抱抱也就算了，小混蛋居然，居然把小芳脱了个赤条条，腿缝儿春光乍现，爱液飞溅，酥胸颤抖摇晃，紧咬的红唇，迷醉的双眸，全都写着爱欲！
　　“真是个混蛋，大坏蛋！”
　　许晴红着脸摇摇头，靠着门边站着，情不自禁夹紧了双腿，想走来着，却发现双腿有些迈不到道儿。眼巴巴看着两具白花花的身子纠葛，气喘如牛，浪叫震天。
　　“小混蛋说的也有道理，留下来看看，兴许小芳以后就不恨自己了，自己偷了她男人，算是不要脸；她跟小混蛋当着我的面搞，应该也算不要脸吧。两个不要脸的女人，加上一个小混蛋，嗯，天下乌鸦一般黑了，看你以后咋好意思说我，对了，要不要拍两张照片儿呢……”
　　美眸一转，圆巧的嘴角一掀，耍魔术棒拿出手机，“喀喀喀”三百六十度，无死角拍摄，白皙大奶，小巧而精致的泉水洞口，最后定格在那根儿硕大无匹的擎天巨柱。
　　好大一根儿人鞭呐，通体黝黑，硬而粗壮，圆乎乎的脑袋儿伸出来吐着蛇信子，许晴不由得摇摇头，俊秀面庞飘过一朵酡红云彩，贝齿轻咬着嘴唇，低声骂道：“小混蛋，不知道这辈子有多少女人栽在你手里！”
　　说完，轻轻抚摸着小腹，喃喃自语，“宝贝儿，你爸爸是个大坏蛋，以后可千万不能学他们哦！”
　　“咔咔”又是两张拍了下来，许晴转身离开了卧室，轻轻关上了门。目地已达到，已经没有留下来的必要了。
　　虽说有孕在身，许晴毕竟是个女人，并且是个荷尔蒙分泌异常迅速的女人，真人版的AV瞧多了能不动心？自己倒是想，却不得顾忌肚子里的孩子，那么大的棒子，一棒子下去还不得娃给敲懵了？
　　电视声音开得老大，将为人母的许晴渐渐平静下来…………
　　卧室里，肉搏战已然打响，一根儿黑黢黢大棒子，长驱直入，“哧”的一声，扎入肉洞，圆巧小洞顿时变大，小腹猛地一股。
　　“啊……”
　　小芳咬着嘴唇高呼一声，酥胸突突的颤抖，好像一根儿电棒扎进去似得，“滋滋”的电流击打着灵魂。
　　大棒子猛然一退，小芳如释重负，仿佛身体被抽空了一般，骤然一软，一口气还没换过来，“蓬”的医生，擎天巨柱再一次蛮横入侵，一直顶到花蕊。脑子里“轰”的一声巨响，一棒子下去，给捅懵了。
　　“啊啊……嗯哼……”
　　娇喘连连，小芳只剩下大口喘气的份儿了，这玩意儿太厉害了，那玩意儿有麻醉功能似得，一棒子下去，整个人都酥了，只能张着嘴叫床。
　　“啪啪……啪啪啪”龙根丝毫不为所动，扛着白花花的大腿，抓着跳跃不停的大白兔，一阵儿猛搓，腰杆一挺一收，三唱一叹，两浅一深，时而缓缓深入，时而暴力入侵，毛茸茸的大腿根子撞在屁股蛋子上，看着娇躯一次又一次在撞击声颤栗摇晃，白皙的奶子上窜下跳，抖动成一圈一圈的波纹，令人叹为观止！
　　“啪嗒啪嗒，砰砰砰”“啊啊……不，不要，小龙，不要了，停下，停下，够了够了。嗯嗯嗯……啊……啊……快点儿停下啊……啊啊……”
　　小芳求饶不断，死死咬着嘴皮，无奈迎上大棒子的冲击，数次达到高潮，下体滚出一坨一坨白色浆糊，肆意流淌的热汁儿，迅速渗入床单……
　　两手抓着两颗奶子一揉一挤，相互一挤压，一道深深乳沟悄然浮现，深不见底，屁股蛋子猛地往前一送，“砰砰砰”的抽打着小缝儿。
　　“啊啊啊……”
　　高潮刚过，再次迎来一阵疾风骤雨般的轰炸，洞都杵烂了，小手抓着床单用力一扯，“啊啊！小龙，不，不要啊……停下……啊！”
　　龙根缓缓放慢了速度，双峰不再摇晃，只是轻轻颤动了两下，大棒子缓缓进入小缝儿，娇嫩洞壁磨得“吱溜吱溜”响，黑黢黢的大棒子裹满了白色浆糊，粘稠无比，热气腾腾，大腿根上都沾满了。
　　“还生的气不？下次我日婆娘还干涉不？”
　　大棒子往回一抽，已经做好了冲击的准备，今儿就得好好调教调教未来婆娘，大家庭嘛，总的有个王法不是？
　　龙爷爷要日个婆娘，唧唧歪歪嚷个不停，使脸色，黑得跟黑脸大金刚似得，那多没意思。人活着求的就是洒脱，想干就干，干完就散。实在有感觉，留个号码，以后常联系，常沟通沟通不就得了？
　　“小混蛋，你安的什么心啊？找别的婆娘还有理了……”
　　下面捅麻了，神志还清醒着呢。小芳也是要强的性子。
　　心想，妈的！求玩意儿大，就该拈花惹草，遇着漂亮婆娘就日啊？当你女人还不能说句话了是吧？可一句话还没说完。
　　“砰”野蛮入侵，下体迅速一胀，火辣的大棒子深深扎了进去，捅到花蕊洞壁上，巨大的冲击声，灵魂为之一颤！
　　“啊！”
　　小芳高歌嘹亮，一声惨叫，白花花的奶子跳跃不已，小腹一阵猛烈抽搐。
　　龙根“嘿嘿”坏笑，“还有话说不？不说我又来了啊……”
　　“小混蛋！我日……”
　　小芳嘴硬，还想骂一句。
　　龙根腰杆不停送入，“啪啪啪”的一阵急抽，小芳顿时软了下来，咬着嘴皮莹莹呜呜了半天。
　　“啊啊……停停下……我……我错了，我错了……啊……别，别捅了别捅了……啊……”
　　龙根再次降慢了速度，正色道：“这还差不多。”
　　“那你还生小晴的气不？”
　　龙根作势又要深入一次，小芳吓得连连摇头，紧紧夹着屁股蛋子，弓着小腹，惊惧道：“不了，不了，我跟小晴是姐妹呢，怎么，怎么可能生气呢？”
　　“这还差不多！”
　　龙根淡淡说道，一边日一边轻轻捅着，“对了，小晴怀了双胞胎，以后可得对孩子好点儿，不管谁生的，都得当亲生儿子来对待，知道不？”
　　“双胞胎？”
　　小芳微微一愣，“嗯，我知道了，我一定好好对待……不过，可不可以不日了，我遭不住了……”
　　龙根脸一沉，“那怎么行？昨晚发了那么大脾气，今儿得好好惩罚惩罚你，妖精，看枪！大棒子来也……”
　　话音刚落，腰杆儿再次一挺，黑色大棒子整个儿没入。
　　“啊啊啊！”
　　小芳仰着脖子，歌声嘹亮，“嘶”的一声，床单四分五裂，一捧清泉，再次飞射而出……
　　PS：说个事，大凶器首发在熊猫看书网，在熊猫看书网看大凶器，可以第一时间看到更新，在其它地方都会缓个一到两天，所以希望大家在手机上下载一个熊猫看书阅读器，这样就能第一时间看到更新了哦。
第二百四十一章 师太是个俏婆娘
　　“啊啊啊……”
　　卧室里歌声嘹亮，双腿间荡漾着一根儿巨型人鞭，床单扯成一片一片的，肉浪之声足足过了一个多小时，方才停下！
　　客厅里，许晴不忍裤裆的潮润，用卫生纸擦了好几遍，那声音有魔力似得，看电视剧都没味道了，脑子里浮现两团白花花的身子，颠鸾倒凤，笙歌不断。
　　“这个小混蛋，非得把小芳日死还是咋的？小芳也是的，日就日嘛，叫的那么大声，勾引自己呢。哼！”
　　摸了摸肚皮，低声道：“小家伙，妈咪为了你们俩，连性福生活都不要了，以后要敢不听话，看我咋收拾你们俩！”
　　说完，兀自笑了。自己是怎么了，昨晚的伤感一扫而空，仅仅是因为看了一场真人版的AV么？
　　握着手机笑了，自嘲道：“小芳，咱们可一辈子都栽在这个男人手里了啊……”
　　心里有个声音再说：“栽倒大棒子上面了！”
　　抿嘴笑了笑，小心翼翼倒了两杯水，照两人的消耗程度，水分流失过多，不好好补补怎么行？想起第一次跟大棒子做，下面跟开闸泄洪似得，滔滔不绝，那水流的，两三天了，不敢穿内裤，轻轻一摸都疼。
　　“小混蛋……”
　　骂了一句，专心看起了电视。
　　不一会儿卧室门开了，龙根举着大棒子走了出来，内裤都快顶烂了，光着上身，得亏空调开的大，不然非得冻死丫儿的。
　　“你咋还跑出来了呢，这么好的学习机会。”
　　龙根问了一句，伸手要摸许晴小肚子，“来，让我摸摸儿子。”
　　许晴脸一红，轻啐道：“呸！你怎么就知道是儿子了？”
　　“那是自然！这么大的家伙事儿还顶不出一儿子来？”
　　指了指裤裆依然雄壮的大家伙，龙根满脸自豪，接着道：“再说了，这年头生儿子安全，只占便宜不吃亏！”
　　“生女儿万一遇见陈天松那样的混蛋，你能放心咯？”
　　一边说一边摸着许晴平坦而光滑的小腹。手跟长眼睛似得，往下面滑去，饱满的三角地带触手可及，指头一勾，撩起一边饺子皮，轻轻捏了捏。
　　许晴吓了一跳，“小混蛋，你作死啊你。儿子在里面呢……”
　　“嘿嘿，温呼呼的，想了吧，要不我给你解决解决，不捅深了，就一寸儿，一寸儿成不？”
　　干了一炮，龙根还是有些不满足，瞧着许晴越瞧越好看，奶子大屁股翘的主，关键人还年轻。
　　“滚！不干！”
　　许晴一脸冷若冰霜，心里却有些念想，尤其低头一瞧，那玩意儿捅了一个多小时，还硬挺着呢，多强壮啊！
　　可再想，许晴也能忍住，只为了肚子里的孩子！
　　龙根有些失望，依依不舍抽回了手，眨了眨眼睛，瞄向两颗饱满的香瓜大奶，“不能日，摸摸咪咪总行吧。”
　　“滚，色狼！要摸，摸小芳的奶子去，她的比我大！”
　　拍开色狼之手，许晴瞪眼道。
　　龙根张张嘴，还没吭声，卧室里传来小芳虚弱的声音。
　　“小晴，你咋这样呢？以前不老说你奶子比我大，屁股比我圆吗，咋这会儿不认账了啊你！”
　　小芳悠悠下了床，批了件外套就跑了出来，坐在沙发上，腿缝儿滑出一抹白沫，嘟囔着嘴。
　　“小晴，不公平啊你，我在里面累死累活的伺候大棒子，你却一个人看电视。怀孕不能那做，摸一下总没什么吧？”
　　许晴闻言怔了怔，心想道：“小妮子咋突然这么开放了？”
　　嘴上却说道：“不，不行啊，小芳，一摸我就想那个啊……”
　　李小芳晃着小脑袋儿，“不行，不行。小龙你摸她，我帮你按住她……”
　　话没说完，猛地扑了过去，在许晴身上一阵捣腾，掐掐奶子，腋下一捅。
　　“啊，小芳，不要啊，咯咯咯……”
　　“小龙，快救救我啊……”
　　看着两婆娘嬉笑不止，眼前白花花的肉浪翻飞，恨不得掏出大棒子一阵猛刺，最后还是忍住了。
　　小芳身子单薄，奶子大归奶子大，可毕竟破身不久，比不得她妈赵萍，皮糙肉厚，一口老井深得很，不怕日，小芳那张嘴可嫩了，粉嫩粉嫩的；许晴就更不行了，大事为重，一棒子下去别把儿子敲傻了才好。
　　“啊……不……不要摸我下面啊……嘶，疼……”
　　小芳惨叫一声，夹着腿，求饶不止。
　　许晴笑道：“”小妮子，只许你摸我，不准我捅你啊。来啊来啊，谁怕谁啊？
　　“啊，小晴你好坏啊，人家那儿好疼哦……”
　　小芳满腹委屈，疼得皱了皱眉头…………
　　看着两女打闹，龙根啥也没说，这样很好，二女能尽释前嫌共侍一夫，对于构建和谐家庭，做出了重大牺牲！
　　三人先后洗了澡，把床单也给洗了。龙根心想让保姆来洗就行了，小芳却坚持自己洗，并且建议辞退保姆，从学校搬来跟许晴一块儿住。一来方便照顾许晴，洗衣做饭啥的，自己也还行；二来，水岸雅居环境不错，正对中停，背后又能看见那条狭长的河流、高山。
　　对此龙根一点儿意见没有，双手赞成，巴不得俩人情同姐妹。
　　“小芳，谢谢你！”
　　许晴红着眼光，哽咽道。
　　小芳笑着摇摇头，示意没事儿。
　　收拾完一切，一看十二点了，饭点儿到了，咋都得好好吃一顿不是，一来庆祝二女和睦相处，再者也得给许晴好好补补，莫艳说有轻微贫血，这可开不得玩笑，听说好多白血病患者都是由贫血病变而来！
　　拉着俩女风风火火杀向“烧鸡公”路上接了方正的电话，那狗日的一上午打了十几个电话，龙根心想先把方正晾一阵儿再说了，后面更好开口。
　　撂了一句“有事儿处理，咱们的事儿以后再谈！”
　　这话不疼不痒，方正听了更搓火，不住骂道：“晓英啊晓英，老子日过你不假，可你告诉小混蛋干什么啊？那是个混球啊！”
　　可说啥龙根也听不见了，只能祈祷小杂种别太过分就行了，自己还想飞黄腾达呢！……
　　沈宏今儿又遇见了灾星，腾了包间，二话不说，店里最好最贵的酒菜往上送，但求亏本，也不希望小混蛋再惹点儿啥事儿出来！
　　“小龙，你怎么认识老板的？他对你很好嘛。”
　　小芳疑惑道。小龙以前就是个傻子，大门不出二门不迈的，天天呆在村里，什么时候结实了乡上大老板了？
　　许晴摇摇头，道：“岂止是好，简直就是客气，甚至尊敬！”
　　“呵呵，可能他看我比较帅气呗，被龙爷爷人格魅力所折服了！”
　　夹了筷子菜，往嘴里一塞，胡侃两句。
　　有些事儿不能直说，要俩婆娘知道，自己在城里炮友一大堆，连妓女都能征服，不知道这俩婆娘是佩服，还是暴怒了，所以还是忍忍，低调为妙！
　　“吹呢！”
　　小芳白眼一翻，也没追问，埋头吃了起来。昨晚没休息好，今儿一大早便掀起一番肉搏战，水儿都流干了。早就饿了。
　　龙根给俩人各夹了一只鸡腿儿，这才吃了起来，隐隐看见许晴抿嘴微微一笑。
　　吃了一阵儿，许晴突然开口道：“小芳，你下午没课对吧？”
　　小芳点头，道：“最近一周我都没课，请假了，啥事儿？”
　　“我想去一趟静云庵，给孩子祈福，你陪我去好不好？”
　　许晴想叫龙根一起去，可实在开不了口。
　　毕竟俩人没什么感情基础，人们常说，“日”久生情，可跟小混蛋也只有一次而已啊，能有多深的感情？纯粹的肉体舒爽而已！
　　“好啊，静云庵我还从来没去过呢。”
　　小芳拍手称快，冲龙根吼道：“喂，待会儿开车送我们去，听见了吗？”
　　龙根点头道：“成，为咱们儿子祈福，是应该的。只是，静云庵在哪儿？我咋从来没听过呢？”
　　“到时候我给你指路吧。”
　　许晴微笑道，小混蛋能去，心里莫名的高兴。小手自然而然放在了小腹上，一脸舒爽。
　　结账走人，龙根执意给钱，沈宏不敢不收，又怕小杂种秋后算账，满满一桌堪比满汉全席，最后愣是只收了五十块钱！
　　“呀，这儿的饭菜好便宜啊，以后咱们经常来吃！”
　　小芳一句话，险些让沈宏撒手人寰。
　　三人上车离去，巷子里出来三人，看着消失的捷达警车，俱都皱起了眉头。
　　静云庵，照龙根的理解就是：这些婆娘的男人不是太监，就是性无能！好端端的当什么尼姑啊，天天吃黄瓜能舒服了？
　　不过这话龙根可不敢说，带着满心虔诚在许晴的指挥下向山上驶去，远离街道，空气渐冷，却也更加清晰，龙根打开了暖气。
　　静云庵在柳河乡边缘山区，建在凌云山上，海拔得有两千多米，幸好是开不烂的捷达车，而不是修不好的奇瑞，否则还真上不了盘山路。足足开了一个半小时才到！
　　搀扶着许晴进去，静云庵不大，人不多，仅有几名香客而已，烧香拜佛，一脸虔诚，大厅里，盘坐了十五六个尼姑，正前方师太无字梵唱，禁闭双眸，不疾不徐转动着佛珠。
　　突然眼睛一亮，冲龙根三人望了过来，黑漆漆的大眼珠子闪烁着光芒，嘴皮掀了掀，没有说话。
　　“嘶，这师太有点儿靓啊！”
　　龙根眨了眨眼睛，大眼睛俏鼻梁，樱桃小嘴儿粉红香腮。咋看都是一个美女啊，咋还当了尼姑了呢？
　　“嗯，龙爷爷居然遇见了，就帮你还俗吧……”
第二百四十二章 师太，你的黄瓜还好么？
　　女孩儿与女人最大的不同，便是母性。女孩子可能善良细心，却永远无法体会母性的伟大，顶多就是同情心泛滥而已。
　　许晴、李小芳二人，一个是母性之光无限放大，一个是同情心如洪水般泛滥，不管如何，俩人的都挺诚心，买了香和纸钱，虔诚祈祷，三跪九拜。钟声悠悠，檀香飘散，心顿时安静了下来。
　　二人如同姐妹一般，贴在一起，面对菩萨，无比虔诚，嘴唇微动，不知道说了什么。
　　一旁的龙根见状，不免摇了摇头，深深嘬了一口烟，缓缓吐出，一脸的不以为然！自打被老爹老娘抛弃，继而受了天打雷劈之后，什么观音娘娘玉皇大帝都不信了，要真信？自己天打五雷轰那会儿咋不救救自己呢？
　　“人，还得靠自己。”
　　这是龙根的座右铭。
　　却没阻止许晴小芳，人与人信仰不同，再者为儿子祈福，心里就算有了寄托，念想，当妈的为儿子好，人之常情。
　　“爷爷，那孙子又来电话了……”
　　刺耳铃声响起，为数不多的香客齐刷刷的望了过来，小芳许晴回头瞪了瞪龙根。
　　饶是龙根皮糙肉厚，脸上也挂不住。跑到一边儿掏出手机一看，方正！
　　“次奥！下次打个电话挑个时候成不？”
　　电话刚接起，龙根一阵暴喝。幸好这地方没啥人，不然难免又遭来一阵白眼儿。
　　电话那头怔了怔，传来方正憋尿般的声音，“龙兄弟，抱歉抱歉，实在不好意思啊。”
　　龙根有些不耐，骂道：“有话快说，有屁快放！老子还忙着呢！”
　　“你忙个屁，又不能日婆娘，忙个球啊？瞎鸡巴折腾，还是个软货！”
　　不过，这话方正只敢放在肚子里，找找安慰，借自己一百个胆子也不敢对着龙根吼，捏着嗓子，小心翼翼道：“龙兄弟，今晚有空吗？哥哥我在‘烧鸡公’摆了一桌，晚上咱们兄弟俩好好喝一杯，你看咋样？”
　　“就吃饭？没别的事儿？”
　　握着电话，龙根笑了笑，那笑容阴森恐怖，笑得人后背发凉。
　　方正一愣，支吾道：“有，有点儿事儿，想让兄弟帮帮忙，你看……”
　　“方大哥，瞧你这话说的，咱们俩什么关系？有事儿说呗，还请客吃饭，用得着吗？”
　　龙根突然变了语气，无比严肃，说的两人好像亲兄弟似得。
　　方正傻眼了，张着嘴巴半天没吭声，“额……”
　　“大哥，啥事儿你说吧？兄弟我上刀山下油锅也得给你办了！”
　　胸脯拍的震天响，跟拜把子兄弟似得，满口江湖话。
　　“王八蛋，你就给老子装吧！”
　　好赖是派出所所长，脑子里转了两圈儿，立马明白了，这小杂种装逼呢！
　　然，人在屋檐下，还得把脑袋儿夹在裤裆做人不是？想了想，这才说道：“龙兄弟，那个，晓英的事儿，你看能不能，能不能担待一二，哥哥我还等着飞黄腾达呢？你……”
　　龙根眉头一皱，揣着明白装糊涂，“晓英，晓英怎么了？”
　　飞黄腾达？想得美，老子还想平步青云呢？老以为破了两件案子，就成了狄仁杰了？美的你！
　　“王八蛋啊，非逼着老子自己说出来是不是啊？妈的，这种事儿难以启齿啊！”
　　方正在那头急的直跺脚，心里问候了龙根祖宗十八代。一咬牙一跺脚，豁出去了！
　　“龙兄弟，明人不说暗话，那个，以前我跟晓英有些不正当关系，你竟然知道了，怎么着，你划出个道来，只要能办，我方正眉头都不带皱一下的！成不？”
　　“嘿嘿，方所长胃口不小呢，表妹儿都不放过，家里的姑娘妹子没少祸害吧。”
　　龙根笑着调侃了两句，就是不提条件。
　　其实，慢慢发现方正这小子其实挺不错的，色了一点能咋的？男人裤裆长了那玩意儿，就为日婆娘来的，难不成一刀剪了？
　　“龙兄弟，别寒碜我了成不？哥求求你了。”
　　方正憋的一脸通红，恨不得大嘴巴扇过去。臭小子太狠了。
　　老话常说，‘打人不打脸，揭人不揭短。’王八蛋可倒好，专干伤口上撒盐的缺德事儿！
　　“别介，求啥求，兄弟我这脸不要了啊？”
　　龙根笑得依然开心，“方所长既然开口了，那我也就不拐弯抹角了。目前呢，我缺辆坐骑，这辆警车开着挺顺手的，你看让我帮你保管保管，你看咋样啊？”
　　方正闻言，大大的松了一口气。
　　“龙兄弟，你可吓死我了，我还以为多大点儿事儿呢？”
　　一辆车，方正还真没放在眼里，警车又能怎么滴？柳河乡派出所是不大，所有警员加起来，也就二十三人，警用小汽车，警用摩托车大把大把的，就算龙根开走一辆，开年上报“损坏”一切ok！
　　“嘿嘿，那感情好。晓英的事儿我不知道，我啥也不知道啊……哈哈……”
　　凭空多了一辆警车，龙根颇为开心，大声笑了起来。
　　方正略微沉凝，道：“龙兄弟，捷达警车太次了，配不上你的身份！这样，你等几天我送你一辆高尔夫！”
　　“哎呀，方所长，无功不受禄，你让我咋好意思捏？”
　　龙根怪笑一声，心里乐开了花，脸都笑烂了。
　　方正直说，“哪里哪里。”
　　客套两句便挂了电话，这才破口大骂：“小杂种啊小杂种，你他妈还有不好意思的时候啊？次奥！十几万又没了！”
　　“上道！”
　　挂掉电话，赞了一句，“滴滴”两声，进来一条短信。居然是小芳发来的——小混蛋，我跟小晴到处转转，吃点儿素斋。你自己安排吧，等不了就去车里睡一觉。
　　手指飞快摁动键盘，露出一抹奸笑——叫老公！屁眼儿又痒了是不是？嗯，休息一下也好，今晚，咱们通宵战斗！
　　片刻后，回了一个“呸”“嗯？漂亮师太？”
　　揣好手机一回头，方才那个貌美尼姑款步走了出来，步履沉稳，又似猫步一般；裹着厚厚的布条，看不出身材咋样。反正个头挺高的，胸脯应该小不了，鼓鼓的塞了皮球似得，一转身进了后院。龙根想也没想，连忙跟了过去。
　　前厅不大，后院却大的离谱，林林总总得有四十五间厢房，院子里中满了花花草草，青石地板落了几片黄叶，冷风一吹，哗哗的响。
　　龙根打了个寒战，山高风寒，饶是有大棒子护体也有些扛不住。紧了紧衣裳，擦掉鼻涕，一抬头，却没了漂亮尼姑的影子。
　　“咦，一转眼跑哪儿去了？”
　　龙根皱了皱眉头，却没放弃的意思，好不容易遇着一漂亮尼姑，不调戏调戏，岂能对得起大棒子？
　　上天既然早就了擎天巨柱，想来必有它存在的道理！老话说“天将降大任于大棒子也，必然让它受尽‘天萎’之苦，‘软货’之郁闷。”
　　现在苦尽甘来，该死大棒子拯救劳苦大众的时候了。
　　既然不知道去向，那就挨个挨个的找吧，反正也就四五十间厢房而已。
　　“嗯嗯……嗯嗯……哼……啊……嗯……”
　　突然，一阵细微的娇喘声传进龙根耳朵里，循声找去，这才看见门牌上写着“掌门师太”四个字儿，龙根不由得暗骂蠢货。
　　那尼姑穿着与旁人有异，身份肯定不一般吧，为啥不按照门牌找呢？非得从西厢房找到东厢房，要不里面发出点儿声音来，不知道啥时候才能找到正房！
　　废话不多说，耳朵连忙贴了上去。
　　“嗯嗯嗯，啊……嗯哼，呜呜……啊……嗯哼……”
　　婉转而低沉的闷哼呻吟，带着点点销魂，却又无比压抑的浪叫之声。
　　指头舔了舔口水儿，往窗户上一戳，眼睛贴了上去。
　　床上，漂亮尼姑半躺在床上，两条玉白美腿交叠在一起，右手握着一根儿黄瓜耸入下体，一进一出，死死咬着嘴唇，闷哼连连，俊俏的脸蛋儿红扑扑的，好似一颗熟透的大番茄。胸口两颗白嫩如豆腐般的大奶子滑了出来，浑圆饱满，远远望去，两颗紫葡萄硬挺挺垂在胸前。
　　“啊……嗯……嗯哼……啊……嗯嗯嗯……啊……”
　　动作加快，下体冒出一阵“吱溜吱溜”的水声，雪白娇躯晃动，抽搐，两颗大奶子跳舞似得甩来甩去，好不震撼人心！
　　“啧啧啧，这年头，尼姑也寂寞啊……”
　　龙根“嘿嘿”一笑，咚咚咚敲响了门。
　　“啊？谁，是谁在敲门？”
　　如黄鹂般的嗓音，清纯而空灵，龙根却听出了一丝慌乱。
　　龙根抬手又敲了两下，这才道：“师太，你的黄瓜还好么？”
　　话音未落，“噶几”一声推开了门。
　　师太吓了一跳，抓着被子往身上盖，又羞又怒，羞得是自己拿黄瓜插被人看见了，怒的是，这不就是刚才盯着自己看的男人吗？该死的臭男人，没一个好东西！
　　“你，你给我出去！谁让你进来的？出去，出去！”
　　龙根恍若未闻，深深吸了一口气，房间简单却不失韵味儿，一个书架一张桌子，一张床。房间虽小，却干净整洁，空气中似乎还有着淡淡的香味儿，女人独特的香味儿。
　　“你，你给我滚出去，流氓！”
　　师太气结，这混蛋好不要脸，未经允许冲进来，偏偏露出一副极为享受的猥琐表情！
　　龙根却淡淡道：“师太，大声喊吧。一会儿估计大伙儿都知道，静云庵的掌门师太，没事儿蹲在屋里日黄瓜。”
　　“你！”
　　掌门师太气结，怒指着龙根，定睛一瞧，手里居然握着一根儿湿漉漉的黄瓜，沾染了些许白沫。
　　龙根缓缓走到床边，看了看黄瓜，坏笑道：“师太，你那口井挺粗大的啊……”
　　PS：求月票和鲜花……打赏求不到就不求了，汗死。
第二百四十三章 和尚搞尼姑
　　“你，你，你想干什么？出去！”
　　掌门师太悲愤交加，厉吼一声，显然没什么底气。蜷缩在床上，羞红了脸！
　　这要传出去可咋整？堂堂静云庵掌门师太，表里不一，行为浪荡，侮辱了菩萨。过去那些香客还不得一口口唾沫把自己给淹死？
　　“都是这个混蛋！这个该死的臭男人，臭男人！”
　　心里恨不得把这个猥琐男人千刀万剐，最后却慢慢安静下来，愤怒显然解决不了问题，旋即冷声道：“你是谁？你究竟想干什么？”
　　龙根微微一笑，理所当然坐到了床边。微笑道：“小僧法号：不举，还未请教师太名讳呢。”
　　掌门师太眉头一拧，往旁边挪了挪，有些厌恶的瞪了龙根一眼，一听“小僧”更加疑惑了。
　　难道这个猥琐的臭男人是个和尚？法号也怪怪的，‘不举’，哼哼，怕是个天生软货，娶不了婆娘才当了和尚吧。
　　“红绸，不知道不举师兄有何指教？”
　　红绸一脸冷若冰霜，不管这个所谓的“不举”和尚，是否有意，都被自己恨上了。喜欢偷窥的和尚，只怕也不是什么好东西吧！
　　“红绸，好名字啊。”
　　龙根微微笑道，盯着红绸胸脯一个劲儿猛瞧，暗暗吞了吞口水儿，“咳咳，其实小僧是来与红绸前辈讨教道法的，不知红绸师太为何如此残忍，好端端的一根儿黄瓜，你竟然忍心如此折磨于它？”
　　说着，龙根拿起那根儿捅过下水道的黄瓜，还湿漉漉的呢，沾了好多白沫。
　　“红绸师太你看，黄瓜本是清脆之物，你瞧瞧你，把它折磨的惨白惨白的，无精打采，生机全无！”
　　话到此处，龙根重重叹息，眉头紧锁，不住摇头，“请恕小僧直言，红绸师太，此举有悖天道，违反人伦纲常呐！你怎会如此糊涂啊！”
　　“额？我……你……”
　　红绸愣了愣，羞红了脸，你你我我整了半天也没说出一句完整的话来。本来干这事儿就够丢人了，好歹还是掌门师太呢。再听笑和尚这么一说，好像，好像自己是有点儿那什么了。
　　见红绸被自己给懵了，龙根不由得暗自欣喜，尼姑就是尼姑，文凭高能咋的？还不没见识，三言两语就给糊弄过去了。
　　“红绸师太，小僧冒昧了，咱们继续研讨道法吧。”
　　龙根打破了沉默，冲红绸努努嘴，“把衣服解开吧，小僧想看看，是什么东西把黄瓜折磨成这样了。”
　　“啊？”
　　红绸闻言一愣，转眼间就明白过来了。饶了这么大圈子，小和尚想占自己便宜呢？
　　“不举师兄，这不好吧，少林寺的戒律都忘记了？”
　　红绸冷哼一声，讥讽道。
　　臭和尚，笑话老娘拿黄瓜捅，你还不一样？道貌岸然，不就是想看女人的身子，占点儿便宜吗？
　　仿佛早已知道红绸会有此一问，龙根微笑道：“红绸师太，此言差矣！”
　　“佛说：‘色即是空，空即是色’，同理可得，日了就是没日，没日就是日了；想日就是不想日，不想日就是想日！再者，师太莫要多心，难道忘记小僧法号了吗？不举，呵呵。”
　　龙根自嘲笑了笑，眼里浮现一丝沧桑悲怆之意。
　　龙根的表情，一点儿没落下，全被红绸瞧了去。心里顿时没了底儿，难道这臭小子真是个得道高僧，无欲无求？
　　给他看不看呢？红绸有些纠结。
　　“红绸师太，莫非你信不过小僧？如此，那便算了。”
　　龙根淡淡道，双手合十，“阿弥陀佛，希望红绸师太好自为之，今后切不可再折磨黄瓜兄弟了，如有需要，另辟法门吧，实在不行，可以找我。”
　　听了前面几句，红绸真以为这小子是哪儿来的得道高僧，最后一句，“可以找我”再次暴露了男人的劣根性！就算当了和尚也改变不了色字当头！
　　“哼，臭和尚，还说你不是想占老娘的便宜？闹了半天，不还是为了你裤裆那玩意儿。看来，和尚也管不住裤裆那求玩意儿啊！哼！”
　　红绸重重哼了哼鼻子，颇为不屑。
　　臭和尚以为抓住老娘的把柄，就得让你为所欲为吗？
　　“哎，师太为何这般想呢？小僧也是为了你的修行着想啊，一根儿这么大黄瓜，你知道劳苦大众浇灌的有多辛苦吗？你这是作孽呐！”
　　龙根继续神侃。
　　红绸闻言，美眸一瞪，“呸！滚出去，臭和尚，少给老娘抠屎盆子，你以为你是什么东西呢？滚，滚出去！滚回你的和尚庙去！再不滚老娘喊强奸了啊……”
　　“……”
　　龙根顿时为之哑然，这，一开始是真没看出来，这师太居然如此彪悍！都当掌门了，还一口一个“老娘”这让那些山下婆娘咋想啊？
　　红绸到底出家前也有点儿社会资历，一瞧臭和尚傻样儿，就知道他心虚了，露出胜利笑容，讥讽道：“臭和尚，都不举了，还好意思出门找婆娘，还‘可以找我’，找你能解决问题吗？你那球玩意儿能用？”
　　次奥！怀疑老子大鸡吧实力？是可忍，孰不可忍！龙根暴怒而起，道：“师太，为何怀疑小僧？不信你可以自己摸摸看！”
　　说完，龙根站起来，腰杆往前一耸，递到红绸面前。心里冷笑不止，“臭婆娘，sao尼姑！只要你敢摸，老子就能保证让你一辈子也离不开它！他奶奶的，居然怀疑老子的能力？”
　　“切，啥玩意儿没有软蛋，有什么值得摸的？”
　　红绸不以为然别过头，脸蛋儿有点儿红，方才那话说的有些过了，自己杂说也是女的，咋能那么粗鲁呢？
　　龙根摇头，双手合十，“既然师太不敢，小僧这就告辞！”
　　本来走就走吧，可偏偏尼姑也好胜心强，明知是激将法，偏偏要往前赶。
　　“臭和尚，回来，摸就摸，有什么大不了！”
　　抓着被子身上盖了盖，伸出纤细小手往龙根裤裆一抓。
　　触手，一根儿大棒子，粗如小手臂，长度不可考证，反正隔着厚厚的裤子，能感受到其滚烫的温度，一捏，艾玛，硬梆梆的，跟铁似得！
　　“你，你……”
　　红绸咋不认识那玩意儿，不就是男人那求玩意儿吗？顿时吓傻了眼。长度根本摸不出来，粗壮的棒子硬梆梆的，滚烫无比！“你，你，你不是‘不举’吗？怎么这么硬？”
　　指着龙根裤裆，红绸语无伦次，一脸惊愕！那东西实在太大了，这辈子也没见过这么大的东西啊，比自己刚刚用过的黄瓜还粗，太吓人了！
　　龙根微微摇头，叹息道：“师太岂能以名字看人？再者佛说“空即是色，色即是空”不举即是举，举即是不举！我这一举，怕是很难低下头哦。”
　　“师太，你说，我这玩意儿咋样？够不够资格让你来找呢？”
　　龙根微微一笑，脸上掠过一丝狡黠。
　　“够够够，够了！”
　　红绸变得更快，眼睛直勾勾盯着龙根裤裆，心里痒酥酥的，比黄瓜还粗的大棒子啊，得长成什么样呢？红绸突然变得期待起来，“不举师兄，那个，那个，你能把裤子脱了，让我看看吗？”
　　龙根点点头，“急人民之所急，方是我少林子弟应尽本分，听凭红绸师太便是！只是……”
　　龙根卖了个关子，打算给红绸一点儿厉害瞧瞧。
　　“只是什么？”
　　红绸忙道。
　　龙根解释道：“红绸师太莫生气，很不凑巧，小僧手有些疼，要脱裤子，还得你亲自动手，实在是抱歉了啊。”
　　“哦，这事儿啊，没问题，我自己脱就是了。”
　　红绸半点儿没犹豫，从床上爬了起来，被子滑了下来，大大的两坨奶子如山岳倒塌一般，两团巨乳倾泻而下，震颤不已，令人叹为观止！
　　龙根赞了一句，“师太奶子够大啊。”
　　“谢谢不举师兄夸赞。”
　　红绸笑笑，红了脸蛋儿，心里却是无比满足。女人嘛，谁不喜欢听两句赞美词儿啊。
　　着急忙慌解开纽扣，抓着裤头双手猛地往下一扯。
　　“啪”一团黑影儿闪过，还没反应过来呢，脸蛋儿一疼，不知道啥东西，给了自己一巴掌。定睛一看，吓得一声尖叫，退到床角，惊愕的半天说不出来话了！
　　那啥玩意儿？咋那么长呢？太吓人了！酮体黝黑，黑得发凉！圆圆滚滚的，直挺挺耸立在毛茸茸的大腿中间。晃悠着大蛇脑袋儿，示威似得。
　　“天啊，这么大？”
　　红绸紧咬着嘴唇，有些疼，真的，这不是梦！
　　龙根微微一笑，“红绸师太，小僧的棒子如何？你可还满意呢？”
　　心里坏笑道：“小样儿，龙爷爷的大棒子厉不厉害老子还不知道？哼，先抽一人鞭再说！”
　　方才，龙根故意把大棒子压在皮带下面，一扯裤裆，大棒子必定猛地弹回去，抽了红绸一个正着！
　　“哎呀，满意满意，太满意了！”
　　回过神来，红绸迫不及待抓着大棒子，“嘶，好烫啊！”
　　“满意就好，满意就好。红绸师太，那我就先走了，如有需要，可以来找我。”
　　龙根作势要提裤子走人。
　　今儿非得吊吊这sao尼姑的胃口。
　　“不举师兄，恳请您为我开个光成不，我，我这下面痒的难受死你了，你，你看，都出水了……嗯哼……”
　　拽着龙根，张开腿，指头插进小穴，带出一佗白色液体。
　　龙根瞧得眼珠子一亮，sao尼姑的小穴好美妙啊，三角地带无比丰满，小缝儿狭长，饺子皮却异常奇怪，宛若蝴蝶状。
　　“这难道是传说中的蝴蝶逼？”
　　龙根心里一惊，那就必须日日了。
　　“师太请躺好，小僧这就为你开光了！”
　　扶住双腿，抓着大棒子，挤压着两片蝴蝶般的饺子皮，腰杆往前一耸，大蛇钻了进去。
　　红绸顿时瞪大了眼珠子，“啊……”
　　娇哼一声，缓缓进入剧情……
第二百四十四章 放声叫
　　大手抓奶，揉搓带捏，嫩白大奶好似挂在胸前的两坨大馒头，脑门儿上如蜻蜓点水，矗立着两颗泛黑小点儿，成色略显老旧的乳尖儿，却无比饱满，如橡胶般软却不失弹性；两颗白色大肉球，虽无少女般挺饱圆俏，却更加饱满而水嫩。
　　“啪！”
　　腰腹猛得一收，黑漆漆大棒子如同利刃一般，尽入洞内，好似一条大水蛇在潮润的洞穴，逆流而上，迎难而上，硕大的脑门儿蛮横而粗暴的顶到洞壁。
　　“嗯哼……嗯……”
　　红绸拧着眉头，俏挺的鼻梁重重闷哼医生，白嫩如水的娇躯猛然大震，这，这，这棒子也太厉害了。
　　红绸师太并非啥处女，三十六七的年龄如狼似虎，怎能没吃过男人裤裆那东西？不然，腿缝儿那两张饺子皮也不能那么黑不是，原本饱满、厚实的面包片，硬生生磨成了黑漆漆的饺子皮，跟蝴蝶翅膀差不多的样子，言简意赅——蝴蝶逼！
　　《春宫图》对这一造型的小缝儿做过详细介绍，传闻，潘金莲腿缝儿就长了一口蝴蝶逼，蝴蝶逼饭量极大，是普通女人需求量的两倍。想想也对，若没这么能吃，红绸这sao尼姑至于没念完经，就跑回房里握着黄瓜往里捅？
　　“啪啪啪”黑色大蛇深入浅出，挤压着饺子皮，贴着洞壁“滋滋”深入，原本干枯的河道，缓缓趟过一股热流，小缝儿紧紧包裹着大蛇，白花花的屁股蛋子迎上了冲击。
　　“嗯嗯额，哼……嗯嗯……”
　　娇嫩的身子掀起一股肉浪，两颗拖起的肥胖大白兔，震颤不已，上窜下跳，跟后面老虎追来了似得。
　　“师太，感觉如何？我这‘不举’的棒子还行吧？”
　　嘴上笑眯眯道，两手拽着脚踝向上一提。白滚滚的屁股蛋子落了出来，跟大面盆差不多，又白又大，又圆。腿缝儿一条巨大黑蛇钻了进去，发出“滋滋滋”的响声，几陀鲜嫩的豆浆，顺着蝴蝶翅膀滑了下来。
　　龙根瞧得满心欢喜，上半身压了过去，圆润丰满的大腿根子肩上一扛，大手虎口一张，拖着两团香瓜大奶子，一推，一挤，一道深不见底的鸿沟现了出来，腰杆向前一耸，毛茸茸的大腿装着屁股蛋子，肉花翻动。一层一层的小肉浪翻了起来，一浪高过一浪，瞪着两团欢呼雀跃的大奶子，红了眼，猛然提速！
　　“啪啪……啪啪啪”“嗯哼，嗯嗯嗯嗯……”
　　“一二三四，二二三四，红绸师太，换个姿势……呼呼……”
　　“嗯，嗯……不要，不要，不举圣僧，不，嗯哼……轻，轻点儿，好吗？嗯嗯嗯额……”
　　红绸爽的水都快流干了。
　　算算日子，快八年没跟男人办过事儿了，初见大棒子，那股儿sao味儿都让自己麻了，还咋日啊？哈嗤哈嗤的捅了一阵儿，狗日的不嫌累似得，啪嗒啪嗒的耸着屁股日，撞得两半儿屁股蹲儿都快分家了。
　　“妈的，还‘不举’？让短小软鸡巴男该如何想，不得一头撞死？”
　　“啪啪啪”黑色大蛇没完没了似得捅，对红绸的求饶装作没听见。
　　奶奶的，大棒子都塞进去了，没吐口水能完事儿？搓着奶子，龙根整得来劲儿。自己就乐意日sao尼姑这样式的婆娘。
　　身子丰腴无比，穿衣显瘦，日起来有肉，软软弹弹，跟弹簧床上搞似得，一上一下。关键这婆娘白、嫩。
　　每一寸肌肤像在牛奶里泡过似得，软香如玉，嫩白如雪，轻轻一捏，仿佛都能出水儿了，一眼瞧过去，哪像三十几的人啊？
　　“嗯嗯嗯……嗯哼哼……嗯，不举……别，日了。求求你了……嗯嗯嗯……”
　　一日小半个钟头过去了，木床噶几噶几被人强奸似得响个不停。
　　再看龙根插入速度越来越快，越来越快，“啪啪啪”“砰砰砰”大腿间，那根儿黑黢黢的大家伙来来回回，进进出出，一坨一坨的白沫飞射而出。这幅光景，好像钻石油似得。钻的越深，越快，出来的白色石油越多。
　　“sao尼姑，居然不叫床？”
　　龙根有些不爽！
　　老子在上面累成啥样了，你就知道“嗯嗯嗯”的叫唤，任凭大棒子如何冲击，始终不叫声儿，那种高亢嘹亮的呼声哪儿去了？
　　“哼！不叫床？看老子日不死你！”
　　心里念头一闪而过，龙根杀红了眼，两手死死抓住腰身，黑色巨蛇“砰砰砰”扎进去，棒棒到底，蝴蝶翅膀吧嗒吧嗒的扇动着。
　　“嗯！哼！”
　　红绸咬着嘴皮闷哼连连，抓着床单，用力撕扯！憋红了白皙俏脸儿，宛若熟透的大红苹果。
　　“砰砰砰”大棒子继续深入，撞在洞壁又给弹了回来；百折不挠再次前进！
　　“嗯哼！”
　　“嘶！”
　　素白床单终于承受不住，成了报废品，撕下长长一根儿布条，死死攥在手心，紧咬着嘴唇，强忍着巨棒冲击！
　　太厉害了，这，这哪儿是人能长出来的玩意儿啊，跟大炮似得，“啪嗒啪嗒”捅哥没完，感觉子弹都不要钱似得。
　　“次奥！这样都能忍得住？”
　　龙根傻眼了，sao尼姑脸蛋儿都憋红了，两只拳头攥得死死的，指节都发白了，腿缝儿白沫一坨一坨的滑下来，阴沟儿都能溜船了，愣是不叫床！
　　红唇要知道龙根心里想法，肯定会气个半死！
　　妈的，你以为老娘不想叫吗？憋得难受死了，裤裆下面湿漉漉的，大棒子往里一塞，整个人都麻了，脑子里“嗡嗡”的响，跟雷劈过似得，爽是爽了，就是憋得太难受了。
　　干这事儿，为的啥？为的就是一个痛快，要日就日个酣畅淋漓对不对？摸摸搞搞的，跟隔衣瘙痒差不多，没点儿突破性进展。
　　“红绸师太，别憋着，来，叫个床听听。”
　　龙根心想，可能这婆娘害怕被人发现吧，好歹是个掌门师太，多少也得顾全脸皮不是？“憋着干啥啊？容易别出内伤，内分泌紊乱，大姨妈都不来了，急死你。”
　　“来，叫一个嘛，放声大叫……是不是憋的难受，那就叫出来吧；是不是下面有些胀痛，那就喊出来吧，放声大叫吧，师太！叫出来，一切苦闷迎刃而解！”
　　嘴上说着，大棒子搁底下也分外卖力，哈嗤哈嗤的往里塞，磨得豆浆滋滋滋的叫唤，白花花的豆浆从小细缝儿里钻了出来。
　　“砰砰砰”雷声起，巨大肉浪再次掀起！
　　只见，双峰颤抖，两耸如雪山般巍峨的双峰，摇晃跳动。
　　“啊！”
　　红绸叫床了，婉转叮咛瞬间转入高亢嘹亮，仿佛到了副歌高潮一般，扯开嗓子一吼，吼出了好些年压抑在心底的郁闷！
　　“哈哈哈，师太，是否感觉到神清气爽，体内浊气一扫而空了？”
　　龙根朗声笑道，顺便调侃了一下sao尼姑。
　　“师太，实不相瞒，小僧观你气虚浮躁，内分泌紊乱不规律，是不是每个月大姨妈不是推迟便是延后啊？”
　　龙根微微拧着眉头，正色道：“其实，日也是能治病滴，专治孤独寂寞，不生小孩儿……”
　　“嗯嗯嗯……啊……不举师弟，快，快，嗯哼……啊……我要，我要，我要嘛……啊……”
　　果然，一嗓子后抽来之后，整个人顿时舒畅多了，胀痛感消失的无影无踪，取而代之是一种舒爽，前所未有的舒爽，那种酥麻的畅快感，好像整个人进入了陷阱一般。
　　“啊啊啊……不举师弟，你好厉害哦，嗯嗯，你的大棒子好粗呢……啊啊……快，快插，插我……啊啊啊……我要到了……”
　　Sao尼姑的浪叫声，一浪高过一浪，跟合唱团举行大型演唱会似得，叫起来没完没了，叉开着腿，索欲无度。
　　“大棒子来也！”
　　龙根怒啸一声，抓着大棒子再次挺入。
　　“啪啪啪”“啊啊啊”房间内撞击不断，浪叫连连，许久，两团白花花的身子方才停止了耸动，房间内气喘如牛，白嫩娇躯一阵痉挛，许久方才回过神来。
　　战斗历时四十五分钟，也就一堂课的时间，按照正常战斗力来讲，再日半个小时妥妥当当的，生怕小芳跟许晴两人到处找自己，山上愣，许晴又怀了自己的种，这才匆匆忙忙的交了货。
　　对龙根来说显得匆忙，然却让无数男人仰视。此等战斗力，何人能比？那玩意儿跟枪杆子似得，啪嗒啪嗒射起来就没完，天下间又有几个婆娘扛得住这么日？还不得活活给捅死啊？
　　“红绸师太，小僧要告辞了，再见。”
　　想着许晴，龙根有些着急。
　　俩妮子长的年轻貌美，别说男人了，女人见着了都想法，都快一个小时了，素斋还没吃完呢？
　　“不举师弟，你……你还会来吗？”
　　红绸红着脸蛋儿，一脸不舍，眉宇间有着散散失落。
　　龙根又装了个逼，“阿弥陀佛，缘聚缘散，谁能说的清楚？以后全凭缘份了啊！小僧告辞……”
　　抬脚欲走。
　　心里想着，“缘分？只要老子看上的婆娘，跟老子都有缘份！想啥时候日就啥时候日！”
　　“等等，不举师弟！”
　　红唇撇着腿从床上爬了下来，掏出一张名片儿递给龙根，“这，这是我的电话，常联系啊，有空多来陪陪我……”
第二百四十五章 睡来的驾照
　　转眼年根逼近，腊八节如约而至，柳河乡镇街道家家户户煮起了腊八粥。家里小芳也熬了一锅，早上喝了一碗这才出门儿。
　　“嘀嘀嘀”摁了几声喇叭，车前头小孩儿一哄而散，一脚油门儿冲向派出所，一早方正便打电话，说车提回来了，让去开。
　　秉承着“有便宜不占王八蛋”的特性，风风火火杀向派出所。听何静文说，高尔夫可比破捷达上档次多了，劲儿大、宽敞。
　　“嗯，自己婆娘太多了，车身大点儿好，装的多，山顶放炮玩车震也宽敞，嘿嘿。”
　　想着想着，龙根自己倒乐起来了。
　　先跟谁在新车上日呢？小芳，何静文？不，先伺候伺候表婶儿再说，好些天没日表婶儿了，大鸡巴念了好久了。
　　摸心口说，捷达还是不错的，德国鬼子人品杠杠的，造出来的东西都跟你讲道理，皮实耐用。——开不烂的捷达，修不好的奇瑞！
　　只是，这辆捷达毕竟是警车，太招摇了，一般小妹儿面前倒还能装装逼，充充大头蒜，要遇见啥当官儿的立马打回原型。
　　“哎呀，龙根兄弟你可算来了。”
　　方正腆着大肚子走了出来，眼睛都笑眯了，眼馋的望着门口那辆崭新的高尔夫，去了自己足足十四万八千多，想想都肉疼。搜刮民脂民膏也得费心费力啊。
　　“再不来，这车我还真舍不得送了，开了一回，我这手都痒了！”
　　方正不无留恋道。想想心里就憋气，大放血一回，过瘾都不够，这算啥？
　　哎，都怪裤裆那玩意儿啊，硬梆梆的戳谁不好，偏偏戳了自家表妹儿，捅了也就算了，却被小杂种知道了！
　　男人呐，活着就是为大鸡吧打工啊！
　　“没事儿，真舍不得你留下开就是了。”
　　龙根微笑道，眼珠子提溜提溜转，“我就开着破捷达到处撞人去。”
　　“啊？别，别，你还是把新车开走吧。”
　　方正闻言绿都脸了，肥胖的腮帮子一阵猛颤，肥嘟嘟的。
　　龙根道：“别介，方所长，你可不能为了兄弟委屈了自个儿啊，我说真的，实在肉疼，就算了……”
　　“别，别算了啊。龙兄弟你把新车开走吧，开走吧。”
　　方正心里直骂娘，狗杂种啊狗杂种，你他妈的太能装了吧。
　　次奥，得了便宜还卖乖！啥人啊这是？老天呐，你怎么让老子遇见这么一活宝啊？
　　龙根又问：“真不委屈？”
　　“不委屈！委屈啥？给兄弟买的，我乐意！”
　　似乎怕龙根再损两句，方正又跟了一句：“为兄弟我反正心甘情愿！”
　　“哎，都说警匪一家亲。这话哪能是真的啊？”
　　龙根不无感概，“瞧瞧咱们方所长，多慷慨，多大方呐！”
　　方正闻言挤出一丝笑容，嘴角直哆嗦。恨不得一巴掌抡过去，扇得狗日的找不着北。太不要脸了！
　　你以为老子真心甘情愿给你送呢？还慷概，我慷概你大爷！我诅咒你祖宗十八代！
　　“龙兄弟说笑了，那兄弟慢走啊。有啥事儿给哥说一声，一准儿给你办了！”
　　见龙根上了车，点燃火挂上档准备走人，方正一颗心终于落了下来，瘟神终于要走了啊。脸庞险些落下激动的泪花！
　　“嘀嘀嘀”龙根在车里鼓捣了一阵，总算弄明白了，原来是自动档的，啥事儿不用管油门儿往下一踩，就完了。开起来更加方便快捷，不需要挂挡，整个人就闲散多了，腾出一只手来还没摸咪吃奶不是。
　　拍拍座椅，摸了摸液晶显示屏，音响一打开，立马传来高亢嘹亮的歌声，——“苍茫的天涯是我的爱……”
　　显示屏里，一个婆娘翩翩起舞，婀娜多姿。
　　“啧啧啧，边开车边欣赏苍老师巨作，应该很惬意吧，再多个婆娘岂不是人间美事儿？对，晚上就跟表婶儿好好日一炮！”
　　心里嘀咕一阵儿，冲着方正一摆手，“方大哥，走了啊。啥前儿车撞烂了，再来找你啊……”
　　正欲挥手作别的方正，闻言老脸一抽，望着渐渐远去的全新高尔夫，心如滴血一般，心中有个声音道：“小杂种，老子祝你遇车祸，被大货车压死！一辈子鸡巴硬不起来，日不了婆娘！”
　　悻悻回身，万幸，这一次天庙乡之行，找到了证据，李良李宏两兄弟这辈子算是栽了，估计扔进号子里，一辈子都别想再出来了！
　　有了这桩事儿，何乡长乃至何县长面前，自己总能赚点儿印象分吧。
　　派出所对面二楼，鸿运茶社，早早侯坐了三人，桌上的茶水是一口没喝，两人脸上乌云密布，紧紧皱着眉头；另外一人却是渐渐露出了笑容。
　　三人正是黄氏三兄弟，柳河乡的恶棍，凶残且狡诈无比！天不怕地不怕，脑袋儿别裤腰上过日子，几个人敢惹他们？
　　“点子太硬了，大哥，这二十万怕真挣不了啊。”
　　黄豹一脸忧容。
　　黄虎叹息着摇了摇头，颇为无奈，眼瞅着快要过年了，不搞点儿钱咋过年？可，偏偏目标背景太强大，居然跟方正称兄道弟，有说有笑。这……
　　警匪本就是天敌，饶是黄氏三兄弟凶残狡诈，却也无法躲过子弹不是，那玩意儿扫过来，就是一个血窟窿，谁扛得住？
　　“算了，这钱不能赚了！方正那狗日的早对咱们兄弟恨之入骨，恨不得处置而后快！咱们可别阴沟翻船才好，咱们三兄弟犯的事儿可不少！”
　　略微沉凝，老大黄虎发话了。
　　黄豹不甘叹息，“哎，二十万啊。就这么没了！”
　　许久未曾吭声的老三黄鼠狼却是笑了起来，“两位哥哥何必叹息？钱可以不赚，但咱们却可以赚点儿人情债。”
　　“三弟，啥意思？”
　　黄虎有点儿懵。钱都没得赚了，要人情有个球用？
　　黄鼠狼神秘一笑，低声道：“这事儿办成了，咱们以后就不必惧怕方正了，你们说，二十万值钱，还是震慑方正要紧？”
　　“三弟有办法？”
　　黄豹来了兴趣。
　　“两位哥哥凑过来，咱们说……”……
　　长征驾校，一如既往的冷清，只有更冷清，没有最冷清！本来学车的人就不多，又到了冬季，临近年根儿，谁来练车啊？
　　诺大的教练场，一辆白色崭新高尔夫一闪而过，“嘀嘀嘀”几声喇叭，“嗤”的一声停在了办公室门口！
　　“谁啊？摁什么喇叭？还让不让人睡觉了？”
　　车刚停下，办公室的门拉开了，一个婆娘裹着厚厚的羽绒服，一脸怒容。
　　大清早的扰人美梦，多缺德啊？自己昨晚翻来覆去的睡不着，裤裆小缝儿湿漉漉的，男人没在家，冬天也买不着黄瓜，可把人给憋惨咯。一早到办公室眯起了瞌睡，刚刚睡着，大喇叭响起，能不搂火？
　　“哎呀，谁把咱们教练美女气成这样了？”
　　龙根下车，望了眼办公室，没其他人儿，胆子也大了许多，调戏道：“咋啦，两天没日你，内分泌紊乱，还是下水道干了？”
　　“呀，小龙，你来啦，这是你的车啊？哇塞，高尔夫呢。”
　　见来人是龙根，袁红眼珠子都亮了。
　　瞄了瞄一旁崭新无比的新高尔夫，满是惊讶，回头再瞧一瞧小混蛋裤裆，那地方依然无比饱满，一顶颇具规格的蒙古包已见雏形。小心肝儿涌起一抹狂热，情不自禁夹了夹腿缝儿，感觉里面温乎乎的。
　　“是啊，运气好，路边捡了一辆。打算交公来着，派出所的人始终认为我是骗子，脑子有病，这不把我给撵出来了吗？顺便还给我上了个户口，身份证都压了出去。”
　　龙根心口胡掐，眼睛直勾勾望着袁红。
　　袁红教练上了年纪，也不高，可保养的还算不错，驾校教练也不是啥累活儿，翻翻嘴皮子的事儿，养尊处优惯了，肌肤白嫩有弹性，大大的胸脯，羽绒服都包不住，里面穿了一件高领粉色毛衣。
　　“呸，又胡说。哪儿来那么好的事情啊？”
　　袁红翻了个白眼儿，捋了捋额前秀发，娇嫩的脸蛋儿冻的红彤彤的，眼珠子滴溜溜一转，靠了上前，“小龙，陪我睡一觉吧，咱们好久没那个了，难受死了。嗯哼，你摸摸，都湿了……”
　　抓着龙根的手往裤裆掏了一把，透过几层裤料都湿乎乎的，里面得湿成啥样了？
　　“教练，你咋这么sao呢，这样是不好滴，容易把学生们教坏啊……”
　　龙根皱着眉头，故作正经道：“教练，今儿我有正事儿，咱们换个日子再搞成不？”
　　“呸！谁sao了，说谁呢！我这样还不都你害的，一见面就掏大棒子捅人家，你说，几个女人离得开它啊？”
　　袁红美眸一转，一丝幽怨一闪而过，撇嘴道：“再说了，你个小混蛋能有啥好事儿了？哪次来练车不是先日老娘？哼！”
　　龙根张张嘴，有些汗颜，好像是这样啊。
　　“咳咳咳，今儿不同，教练，其实，其实今儿有个私事儿想请你帮个忙，给我弄个驾照呗，我这也没空学习啊……”
　　“哟，我以为啥事儿呢？不考试就想拿驾照啊，”
　　袁红顿时笑了，双手环抱着双臂，拖起两团大奶子，调戏道：“这事儿简单，马上就能给你办了。不过……”
　　龙根忙道：“钱是不是？没问题，我带着钱呢。”
　　说着龙根就掏腰包，早上出门的时候，带了五千，买个驾照应该差不多了吧。
　　“呸，谁要你的臭钱？”
　　袁红瞪眼道，一低头望向了龙根裤裆，眼里多了一抹狂热。喃喃道：“你陪我睡觉，以后我想日的时候，你就过来找我，成不？”
　　龙根一咬牙，“成！”
第二百四十六章 炮打翻山
　　“妈的，一不小心又当了一回鸭子！”
　　龙根拧着眉头，显得无比悲壮。
　　袁红一瞪眼，粉拳砸在结实胸膛，嗔道：“臭小子，啥意思呢？感情日了老娘，你哈吃亏是不？哼，老娘胸小了，还是屁股蹲儿扁了啊？至于那么勉为其难吗？”
　　似乎想到自己也快三十的人了，小混蛋可还年轻着呢，不免有些幽怨，切切实实体会了一把，“君生我已老”的悲凉。也不知道小混蛋裤裆那东西最终会便宜哪个婆娘，每晚要拽着这么粗根儿棒子睡觉，只怕做梦都会笑醒吧！
　　“哼！不愿日也得日！”
　　想着大棒子日一回少一回，袁红心里卯足了劲儿，今儿不日个天昏地暗誓不罢休，“不日老娘，就不给你办驾照！”
　　龙根幽幽一叹，“人在屋檐下，不得不低头啊！”
　　两人嬉笑一阵儿，开着崭新的高尔夫，一溜烟儿上了山，野战就得有野战的味道，袁红从家里带了一床毛毯，扔在车上。龙根坐在副驾上，眼瞅着袁红娴熟的技巧！
　　全自动高尔夫，无需挂挡，踩油门就显得很有讲究了，冲刺，提速，每一次都利用的敲到好处，毫无半点儿拖泥带水的迹象。
　　“不愧是教练啊，这技术都能开飞机了。”
　　龙根赞了一句，脑袋儿一偏，目光凝视到胸前两座颤微雪山。
　　“远看成林侧成峰”两座饱满乳山，减震器起落，微微颤抖，隐隐勾勒出奶罩痕迹；屁股蛋子压在座椅上，淡蓝色牛仔裤紧紧实实包裹着浑圆美腿。老实说，教练还是挺有味道的。
　　浑身上下散发着成熟魅力，消退了少女般的青涩，内敛而更懂男人，知道男人喜欢啥，想干啥。
　　“教练，开车累了吧，我给你按摩按摩。”
　　龙根一点儿也不客气，这车宽敞的很，往旁边靠了一点儿，不等袁红回话，双手抓着乳山揉了一把，硬梆梆的罩子摸着不舒服，干脆摸到了袁红腿缝儿。
　　教练给咱办证，自然要好好犒劳犒劳，电动男朋友是不能用了，只得使出神仙手。冬天裤子穿的多，有些厚实，指头不能更直接摸到那条儿小细缝儿，凭着感觉对三角地带下的水洞发起了攻击。
　　扶着三角地带，指头顺着缝儿往下摁，一摁一揉，讲究荤素搭配，力量、手法不停转变。时而轻柔，时而粗狂；时而抚摸，时而揉搓戳动。
　　“嗯嗯嗯……别，别整了了，小龙，停下啊，别，别整了。嗯嗯……”
　　袁红心里本就痒得难受，上山去就为了干这事儿，摸了一把征人都酥了，下面跟涨潮似得，挡都挡不住，顿时哼哼哈哈叫个不停。
　　大腿一夹，腿缝儿不停滑出嫩滑的热汁儿，缓缓侵湿着裤子，不一会儿，三角地带似乎更暖和了。
　　龙根“嘿嘿”一笑，夹得越紧，感觉越舒服，越刺激。食指对着洞口一阵猛揉猛搓，一挤一压，小缝儿甘泉磨得滋滋直响。
　　“啊……嗯哼……小龙，别，别抠了，抠……啊……腿软了，踩不动刹车了啊……啊……”
　　袁红扭着腰，方向盘乱舞，高尔夫左左右右一阵晃悠，脸蛋儿都憋红了。
　　这咋受得了啊？小混蛋太坏了，开车呢，摸人家那儿？
　　车子左摇右晃，龙根赶紧停了手，这玩意儿一会儿慢慢日，慢慢搓都成，可生命只有一次，开不得玩笑！别为了摸两把过过手瘾，把命给整没了。
　　为了一颗豆芽菜，丢弃了满汉全席的事儿，龙根可不干，那不成了傻子了吗？
　　“得得得，咱们俩换换，我来开车。”
　　一车两命的事儿，开不得玩笑。踩不了油门儿还成，大不了车不走，可一旦踩不住刹车。估计真当飞机开了，不是名归黄泉，也得捞个半身不遂的下场。
　　别说日婆娘开车了，只怕只能天天坐在椅子上，打飞机了。
　　穷乡僻壤，最不缺的便是山，尤其柳河乡如此独特的地形，到处都是山。一条僻静小山路，突然开来一辆崭新的白色小车。
　　“就这儿了吧，风景挺好，人也少，车日翻了都没人知道！”
　　龙根嘿嘿一笑，旁边的袁红这个人都软了，像一滩烂泥巴似得，瘫软靠在椅子上，脸蛋儿潮红一片，水汪汪的眼珠子闪现着情欲光芒。
　　袁红那个郁闷啊，自己开车吧，小混蛋要摸，自己不开车吧，腾出一只手来也要摸，抠得下面都涨了好几轮潮了，裤裆都能滴水儿了。
　　“教练，你说咋日？今儿你说了算，小的伺候你成不？”
　　后排座平放下，毛毯往上一扑，把袁红放了上去。
　　高尔夫车身宽敞，得有一米七五的样子，袁红个头小，轻松平躺在上面，双峰震颤摇晃，两颗饱满的香瓜奶子，搁罩子里摇啊晃。龙根伸手一抓！
　　“啊……嗯哼，小龙，轻，轻点儿……嗯哼……”
　　袁红闷哼一声，腰杆儿一拧，“随便，随便咋日都成，嗯嗯，来，我摸摸大棒子，大棒子呢……”
　　半醉半醒的袁红还不忘大棒子，胖乎乎的小手四处乱抓，舔舔嘴皮，饥渴难耐。
　　“哎！鸭子不好当啊！”
　　龙根摇摇头，坏笑道：“这驾照比我考试还困难啊……”
　　说完，打开暖气，顺便欣赏了一下世界名曲，“苍茫的天涯是我的爱……”
　　宽衣解带，放出一条黝黑大蛇。
　　“嗯哼，大棒子，嗯嗯，好硬哦……咕噜……”
　　袁红一抓，终于握住那根儿朝思暮想的大家伙，滚烫，坚硬，一如既往的雄壮！
　　“小龙，我，我热，嗯哼，我想要，你，你给我啊……你给我……我要嘛，人家要嘛……嗯哼……”
　　娇喘连连，嗲声嗲气，听得人骨头都酥了！
　　“你要就给你，不给就算老子无能！妈的，今儿你想日多少次，龙爷爷奉陪到底！”
　　挺着大棒子，脱掉袁红的衣裳，两只大白兔藏在罩子里冬眠似得，瞧见龙根，两颗泛黑的樱桃珠子，害怕似得躲了起来，乳山轻轻颤抖。
　　解开罩子，两只大白兔猛然跳出，嗖嗖的两声，白花花的嫩肉乱颤。一只大手握住一只，猛地一摁，一撮。
　　“啊……嗯哼，小龙……嗯哼……”
　　‘抓奶龙爪手’绝非浪得虚名，大手如鹰爪一般，时而死死握住大奶子，往下按去；时而轻轻抚摸，指尖儿轻轻刮过乳头，泛黑小点儿，微微颤抖。袁红娇躯一颤，一股难忍的酥麻涌了上来。
　　顿时浪叫不停，“小龙，别，别光顾着摸奶子啊，额嗯嗯……下面，下面好痒，好痒啊，嗯嗯嗯……你给我抠弄抠弄吧，嗯哼……啊……”
　　奶头子猛地一疼，叫了一声。
　　正准备说点儿啥，两只大腿已经被龙根抬了起来，甘泉小洞儿口，漆黑的饺子皮与屁股蛋子形成鲜明对比。
　　“嘶，好烫啊……嗯嗯额……小龙，小龙，大棒子咋那么热乎呢，好热哦……啊！”
　　话未说完，下体猛然一胀，一根儿火红大铁棒呼呼啦啦扎了进来，胀的洞壁都快裂开了，潮润的小缝儿磨得“吱溜吱溜”响。
　　“教练，这个姿势还舒服不？老汉推车呢，你躺好了啊，我推车车咯……”
　　说着，腰杆儿向前一耸，往后一拉。深入浅出，啪嗒啪嗒撞了起来。
　　两团白嫩如雪的奶子摇了起来，一上一下，一进一退，好似潮起潮落一般，白花花的一阵乱颤，扰乱了龙根视线。
　　“啊……啊啊……小龙，小龙，喔呼喔呼，舒服……舒……服啊……嗯哼……啊……”
　　袁红仰着脖子放声大叫。太爽了，大棒子太厉害了！
　　大棒子坚硬、粗壮，跟农家院儿里的擀面杖差不多，偏偏一帮子扎进去，那玩意儿还能拐弯儿了？过河下沟，对着洞壁一阵猛撞，大脑袋撞的“啪啪啪”响，比少林寺撞钟和尚都厉害。
　　“小龙，这就是老汉推车吗？哦，好玩儿，好爽，豪爽啊……啊啊啊……”
　　袁红搓着自己奶子，舔着嘴皮，阵阵高呼，“啊啊……啊……小龙，刺激，啊……小龙，你，你还厉害哦，快，快点儿……”
　　两腿如蛇一般盘在龙根腰上，撅着屁股蛋子迎上了大棒子凶猛的冲击，歌声嘹亮，一浪高过一浪。
　　“啪啪啪”指挥着大棒子入侵小细缝儿，心无旁骛，一心打洞！专注打洞二十几年，那绝对不是吹牛！技术杠杠的。
　　没有大棒子，哪敢日婆娘？
　　“哦呼，嗯哼，小龙，你，你还有啥招式啊，快，快都用出来，用出来，好好日日我，日我……”
　　“嘿嘿，我会的姿势多了去了，观音坐莲，夜狼后入，神仙抱月等等，哦，对了，还有一招叫‘炮打翻山’，想不想试一试啊？”
　　说着龙根眨了眨眼睛。
　　暗想到：“sao婆娘跟老子叫阵，你这身板儿太弱了！哼，待会儿一棒子捅那地方，一定让你欲死欲仙！”
　　“炮打翻山？嗯哼，嗯嗯嗯……小龙，咱们就玩这个，啊……啊……炮打翻山好不好，听起来，很爽的样子啊……嗯嗯嗯……”
　　龙根一听这话，顿时乐了，“好啊，来，咱们就玩个跑打翻山，来，趴着，屁股蹲儿翘起来，对了，对了，就这样……”
　　扳开白滚滚的屁股蛋子一瞧，菊花黑而紧实，应该没被破过后门！
　　抓着大棒子撸了两把，润滑油抹匀了，顶着屁眼儿，腰杆一挺。
　　“啊！”
　　袁红惨叫一声，屁股蛋子一阵猛烈抽搐，整个人都麻了，那啥？那是啥感觉？太，太疼了，火辣辣的，屁眼儿跟撕开了似得……
　　这就是炮打翻山吗？怪不得，名字如此霸气，原来这么疼啊……
第二百四十七章 你婆娘奶子真大
　　“哧哧哧”如同农家过年割猪肉似得，白嫩嫩的屁股蛋子以肉眼可见的速度崩开，大如脸盆般的屁股蛋子一撅一撅的，娇嫩身子猛然抽搐！两颗掉在胸前的香瓜大奶，摇来晃去。
　　“啊！”
　　袁红扯开嗓子嚎了一声，抓着毛毯一阵抓扯，毛都掉了一地，指节因用力而发白，强忍着屁眼儿撕裂感，感受着大棒子一寸一寸的迈进，带着滚烫温度！
　　龙根忍着笑意，抠着两半儿白花花的屁股蛋子，趁着润滑油晾干之前，猛然深入，“啪”一声脆响。
　　毛茸茸的大腿根子撞在白嫩嫩的屁股蹲儿上，掀过一层肉浪。二弟运劲猛地一鼓。
　　“啊~~疼……啊……疼……嗯嗯嗯……”
　　袁红顿时急红了眼，这是啥玩意儿啊，太厉害了，鸟枪大炮也没这个厉害不是？
　　要说那东西会拐弯儿吧，偏偏捅屁眼儿的时候，一点儿道理也不讲，直咧咧的刺了进去，一闷棍子下去，一直捅到嗓子眼儿了似得，烧的人浑身没劲儿。
　　“滋滋……滋滋滋”大棒子缓缓运动，做着过渡配合运动，进出抽插，扳开屁股蛋子一瞧，这才好大一会儿，菊花都红了，随着大棒子一进一出，上下翻动，紧紧包裹着大棒子。
　　“教练，咋样啊，还舒服不？要不我来快点儿？”
　　龙根奸笑道，心里乐开了花。
　　瞧着教练的sao贱样儿，还以为后门被破了呢，捅进去才知道，教练这屁眼儿都还没开封呢，紧实而温热，包的大棒子舒爽无比，如同徜徉在海洋之中似得。
　　“啪嗒啪嗒”大蛇缓缓刺入，撞得屁股蹲儿响起阵阵清脆之音。
　　“啊啊啊~~小龙……啊……好疼，好疼啊……别，别日屁眼儿啊啊……啊，疼啊……嘶……”
　　袁红早就日瘫了，白嫩肌肤起了一层冷汗。
　　啥感觉？反正再这么日下去，别说拉屎了，坐都不敢坐！
　　“啊……小龙，别，别日啊……不能捅屁眼儿啊……哎哟喂，我的小祖宗，放过我吧……啊……我给你办，办驾照……还，还不行吗？啊……啊~~”袁红惨叫不停，龙根仿佛没听见似得，抓着屁股蛋子啪嗒啪嗒的往里塞。
　　袁红急的眼泪汪汪啊，撅着屁股蛋子忍着痛迎上了冲击，撞了两三下便溃不成军。袁红心里那个急啊，这狗日的太能日了吧……
　　“啪嗒，啪嗒哒”日了好久袁红不知道，半醉半醒的，晕过去还好受点儿，大棒子猛然深入，一棒子下去直接顶到直肠，顶到嗓子眼儿，谁能受得了？
　　“教练，我这炮打翻山还成不？”
　　大棒子擦干净了，往裤裆里一塞，龙根冲着袁红坏笑道，伸手捏了捏滑腻而饱满的两颗奶子，捏着乳尖儿一扯。
　　袁红眉头一拧，“嗯哼，别，别整了小祖宗……嘶，疼……啊……”
　　刚刚挪动屁股蛋子，准备穿裤子，屁股蹲儿被人一刀切开似得疼！
　　“小混蛋，这啥破招式啊，不能拉屎，还不能吃饭，你存心想日死我呢？”
　　袁红瞪了瞪眼，一脸怨愤。
　　早知道‘炮打翻山’是捅屁眼儿的话，打死自己也不日了，啥玩意儿啊这是，两棒子下去人都麻了。还日个球啊？
　　龙根道：“教练，这就是你的不对了，是你要玩儿这姿势的，可不能怪我啊。我只是履行我的指责，把你搞爽了，这就成了！”
　　“咋的，教练，你还没日舒服啊？”
　　龙根装傻，拽着脚踝又要日，“那咱们接着干，反正天还早着呢……”
　　“啊……别，不，我不日了。爽了，爽了！”
　　袁红吓的那个小心肝儿乱颤，还日？再日怕自己真的见阎王爷了。
　　哎，只希望家里男人这两天儿别回来了，要回来自己不跟他日，不啥都发现了吗？
　　两人收拾了一下，准备下山，各回各家，各喊各妈。龙根心想，反正晚上回村里还得大干一场，省点儿体力也好，算算有好些日子没吃大王八了，裤裆那东西好像没以前那么能干了似得。
　　袁红自然不能再开车了，腿缝儿疼，屁眼儿痛的，坐在车里都疼得龇牙咧嘴，山路有颠簸，额头上沁出一层细密汗水珠子，低声骂道：“小混蛋，看看你干得好事儿，把老娘日惨咯！哎，待会儿你送我去躺医院，让医生开点儿药似得，这么整下去，吃喝拉撒都得趴在床上了……嘶，疼，小混蛋你倒是慢点儿开车啊……”
　　龙根正准备调戏两句来着，突然，前方拐弯处来了一辆蓝色马自达，占道向着龙根冲了过来。弯道路窄，让也让不过，俩车就那么堵着，要不是刹车踩的快，肯定来了个甜蜜亲吻。
　　“嗤！”
　　一个急刹车停了下来，死摁着喇叭，那混蛋就是不让道儿，堵在路口。
　　“次奥尼玛！让开！”
　　龙根骂了一句，“嘀嘀嘀”又摁了两下喇叭。
　　这时候，对面下来人了。两个小黄毛，冲这边走了过来，嘴里骂骂咧咧的，全是问候龙根老娘的祝福词。
　　“妈的，混蛋，倒车，给老子让开！听见没有？”
　　其中一个黄毛拎着钢管儿，指着龙根，一脸凶神恶煞。
　　身后跟着小马仔，手里握着一块石头，破口大骂：“小杂种，耳朵长茧了，还是咋的？没听见华少跟你说话呢，让开，信不信老子把你灭了？”
　　叫华少的年轻人抬了抬下巴，轻蔑的看了看龙根。心里盘算着，“车倒是不错，可惜啊。哥低调，不稀罕比钱玩儿！老子要真想开好车，三五十万就跟玩儿似得！”
　　华少，本名叫李华，柳河乡城镇唯一一家钢材店李大宝的儿子，整个人柳河乡的钢材市场几乎被他一人独占，能不赚钱？可能没钱吗？
　　膝下只有一根儿独苗，自然疼爱有加，要星星立马给摘个月亮玩儿，这一惯加上家里有点儿小钱，巴结李华的人自然不少了。外面的人给封了一个“华少”李华引以为荣。放寒假从省城一回来，开车老爹那辆马自达，出来兜风溜达。
　　跟基友小强，带上各自的婆娘，准备上山打野炮，寻个刺激啥的，一路上开车那自然是高歌猛进，蛮横无比。哪知道，要到地儿了，却被人给堵在了路口，瞧着模样还没打算给自己让路的觉悟。
　　“臭小子，让你滚开，听到没有，耳朵聋了是不是？”
　　小强又叫唤了两声，扬了扬手里的石块儿，最终没敢砸下去。傻子都能瞧出来，别人那高尔夫还崭新着呢。
　　吓唬吓唬人小强还行，真要搂膀子动手，还真欠了那么一点儿火候，除非华少来一句“弄，往死里弄。弄死了，我负责！”
　　“啊？柳河华少？”
　　袁红从后排座上勉强坐了起来，才明白发生了啥。再看一眼领头那黄毛小子，脸顿时绿了。慌忙道：“小龙，倒车吧，咱们晚点儿走也行啊……”
　　龙根皱了皱眉头，不爽道：“凭啥啊？明明是他占道，为什么要让我倒车让路？”
　　龙根的声儿挺大，那根儿大铁棒子还真没放在心上，俩黄毛白卡卡瘦洽洽的，一看就是营养不良，裤裆那玩意儿用的太多了，整个人都有点儿虚了。一拳头一个，毛毛雨的事儿。
　　“哟，这婆娘不错啊！”
　　透过车窗，见着袁红圆俏的脸蛋儿饱满胸脯，眼珠子不由得一亮，“啧啧啧，没想到车里还塞了这么漂亮的婆娘呢？”
　　小强自然听得懂话，笑呵呵道：“怎么着？华少，要不把这臭小子打懵了，把这婆娘日了，咋样？”
　　“好主意！”
　　李华掂量着手中钢管，示威似得往前走了两步，“小子，艳福不浅啊，这婆娘挺漂亮的啊。”
　　“嘿嘿。”
　　龙根突然咧嘴一笑，眼皮一抬，望向了马自达里的俩个婆娘，sao得很，腮红一大片，红唇黑眼睛，跟熊猫儿似得，不过，实话说，奶子还是挺大的，大冬天的也不怕冷，居然整了一件儿低胸，乳山一压，瞬间形成两道深不见底的鸿沟。
　　“傻帽儿！”
　　小强在一旁骂了一句，讥讽道：“臭小子，你那婆娘不错，送出来让咱们华少享用享用，用完了还给你成不？”
　　一旁的华少淡淡的点了点头，眼珠子盯着袁红一个劲儿猛瞧。跟自己车里那婆娘比起来，这样的婆娘才够味儿啊，肤白奶大，散发着一股成熟女人的魅力，sao而不外露！日起来肯定很爽！
　　“嘿嘿，你婆娘的奶子好大哦。咕噜！”
　　龙根猛不丁冒出这么一句，盯着马自达副驾上的婆娘，忍不住咽了咽口水儿，一脸猥琐！
　　李华顿时黑了脸，怒骂道：“小杂种，你找死不成？”
　　“你婆娘奶子本来就大嘛，摸起来肯定很舒服吧。”
　　龙根淡淡道，完全没把李华放在眼里，说完还搓了搓手，做了个抓的手势！
　　“杂种！我草泥马！”
　　李华扬起了手中铁棒子，对着龙根脑袋儿砸了过去。
　　说时迟，那时快！龙根迅猛如雷，啪的一脚蹬在了李华小腹上，李华像断了线的风筝似得，倒退回去，撞在马自达车脑袋儿上。
　　“啊！”
　　PS：现在开始日更三章了，大家看得若是爽了，还希望能月票和打赏支持，谢谢。
第二百四十八章 儿子，小鸡鸡还好吗
　　“啊！我的鸡鸡……疼……哦……”
　　剧烈碰撞之后，李华捂着小肚子蹲在地上，白卡卡的脸成了猪肝色，疼痛万分！感觉裤裆那截肉棒掉了似得，疼啊，攥心的疼。
　　“啊！华，华少，你，你没事儿吧……”
　　小强举着石头半天没敢砸过去，那杂种出手太快了，都没瞧见，“蓬”一声巨响，得，华少就蜷缩在车头上了。自己能打得过？
　　“啊！”
　　车里两个婆娘也叫了起来，惊愕的眼珠子都掉地上了。尤其是丁香，早就听说过华少威名，昨晚刚刚勾搭上，今儿出来刺激刺激，哪晓得，遇见这么一尊杀神？
　　打开车门，丁香从副驾下来，高跟鞋踩的咔咔响，担忧道：“华少，你，你怎么了？没事儿吧，啊……”
　　李华那个郁闷啊，出来打个野炮容易吧，杂种使的断子绝孙脚吧，太阴了，太狠了。
　　“哎哟，别，别扯，我的鸡鸡啊……鸡鸡断了断了啊……哦”李华张着嘴巴痛叫，眼泪哗哗的往下流！
　　太他娘的憋屈了！
　　“小杂种，你他妈的不地道啊，你你踢老子鸡鸡干啥啊？”
　　李华哪里吃过这苦头？只有自己废了别人二弟，当即掏出电话，找到‘老爹’的号码拨了出去，冲龙根恶狠狠道：“小子，是男人给老子等着，老子要把你鸡巴割了喂狗！”
　　沁园，柳河乡最好的一栋小区，花园小洋楼堪比别墅，沁园，几乎囊括了柳河乡百分之八十的有钱人！方正、曹树在这儿都有房产。
　　而这，不过是李大宝住所之一。据外面人谣传，李大宝在庆元县还有一栋别墅呢，至于真假，或许只有李大宝自个儿心里明白吧。
　　这天上午，刚刚吞了三颗伟哥，胯下跪着一个漂亮婆娘，大奶细腰俏屁股，估计也就二十五六的样子，明眸皓齿，抓着蚯蚓般的小鸡鸡，樱桃小嘴儿一张，包了下去。小手转动，上下拉扯，嘴皮咀的“吧嗒吧嗒”响。
　　“啊……”
　　李大宝点了一支大中华，深深嘬了一口，大腿轻微颤了颤，裤裆一紧，许久未曾站起来的二弟，终于有了一丝反应。
　　人老心不老，李大宝觉得自己还年轻，才五十五岁，只要给自己一个女人，努力耕耘，还是能够创造一个民族滴！
　　“吧嗒吧嗒，滋溜……”
　　那婆娘吃的开心，温润小手使劲儿一撸，肉棒表面的皮往下一扯，舌尖儿顶着光溜溜的脑袋，猛地一吸！
　　“哦……嘶……”
　　虎躯一震，李大宝顿时坐直了身体，叼着大中华摁住那婆娘的脑袋儿，棒子使劲儿往嘴巴捅去。
　　“啪嗒啪嗒……”
　　“唔唔唔……唔唔……嗯嗯额……”
　　那婆娘抓着奶子，莹莹呜呜娇喘连连，扭着圆滚滚的屁股蛋子，一阵儿猛晃。
　　李大宝眼睛一红，那玩意儿似乎更加硬朗了。
　　“趴下，我来捅！”
　　“嗯嗯额……嗯……对人家温柔点儿，好吗，嗯哼……”
　　那婆娘眨了眨媚眼儿，水汪汪的好看的很，跟狐狸眼睛似得。樱桃小嘴儿一舔，嘴角滑出一抹白沫，白花花的屁股蛋子一摇，一晃。
　　李大宝大手一挥，“啪”的一巴掌落在圆滚滚的屁股蛋子上，抓着费好大劲儿才硬起来的棒子，对着小缝儿塞了进去。
　　“啊……啊……”
　　那婆娘脖子一扬，抖着屁股蛋子，高呼一声。
　　李大宝听得来劲儿，握着细腰，耸着屁股蛋子三进一出往前耸动，家伙不大，力度倒是不小，撞的屁股蛋子一阵乱颤。
　　“啊啊啊……啊……啊……好厉害啊，嗯嗯嗯……嗯……轻点儿，轻点儿，好不好？好不好啊……嗯嗯嗯……”
　　李大宝越干越勇猛，越来越兴奋，感觉回到了年轻时代，骑着漂亮婆娘，大战三百回合。
　　“砰砰砰”杀得红了眼，眼瞅着到了冲刺阶段，小腹一阵股胀，这时候电话响了。
　　“在你的心上，自由的飞翔……”
　　“嗤”如同泄气儿的皮球，李大宝顿时软了下来，马上都要出货了，这时候居然来了电话！
　　“谁啊，这是……”
　　那婆娘也不满道，“来，咱们接着日嘛，你那东西好厉害啊……”
　　这时，李大宝已经掏出了手机，不是别人正是宝贝儿子，虽然不满，却不好表现出来，谁让自己只有这么一个独苗呢？
　　“滚一边儿拉去，日，日个球啊日？”
　　不能对儿子撒气，一个小情人还真没放在心上，抬脚踹到奶子上，婆娘痛呼一声，进了洗手间。
　　揉了揉淤青的奶子，婆娘不由得暗暗骂道：“老杂毛，以为老娘想跟你日呢，裤裆那玩意儿给牙签儿似得，塞进去就跟大海里涮洗拖把似得，老娘屁点儿反应没有！哼，凶个球凶，老杂毛迟早不得好死！”
　　“什么？你被人打了？在哪儿？伤得严重吗？”
　　客厅里传来李大宝惊愕，暴怒的声音。
　　“小华，你等着！派出所的人十五分钟就到了，爸爸马上出门，最迟半个小时就到！妈的，敢欺负我儿子，狗日的不想活了，等着，我就来了啊。”
　　李大宝心急如焚，儿子是啥？那是老李家传宗接代的玩意儿啊，要有个三长两短可咋整？
　　正准备提裤子走人，电话那头又说了两句，李大宝如遭雷轰，顿时愣在了当场，过了许久，许久，才咬着牙道：“儿子，拖住那小子，老子要吃了他的肉，喝了他的血！”
　　“儿子，你鸡鸡还好么？”
　　李大宝突然小声道，心一下提到了嗓子眼儿。
　　如果儿子真让人给废了，老李家就算完了。难不成真指望自己这几滴清汤寡水播种？
　　“砰！”
　　重重的关上门，李大宝走了。洗手间的门开了，那婆娘还没洗漱，揉了揉奶子，露出了幸灾乐祸的笑容。
　　“哼，老杂毛，现在好了吧，刚刚踹了老娘的奶子，回头儿子就被人废了，哈哈哈……”……
　　山道上，龙根叼着一根儿玉溪，笑看着李华，道：“你爹啥时候来啊，会不会也给你带个年轻漂亮的后妈呢？”
　　“嗯，儿子这么不要脸，老子肯定也不咋地。你人品都这样了，你爹不跟禽兽畜生又得一拼了？对了，你后妈奶子大不？”
　　龙根依然笑脸盈盈，一点儿害怕的意思也没有。
　　不就喜欢叫人吗？老子还不稀罕呢，有本事把老子送到派出所去。
　　“小龙，小龙，快回来，回来啊……”
　　车上的袁红向龙根招收，小脸蛋儿写满了害怕，担忧。
　　别人不知道，可袁红心里明白！李华这小混蛋倒是没啥，关键他那老爹，是个狠角色，有钱有势，在柳河乡绝对吃得开，罩得住，谁见了不喊一声“大宝哥”的？小龙得罪了这混蛋，能有好？
　　“咋的了，”
　　龙根走了回来，一脸轻松自在，毫不在意。
　　袁红急道：“走吧，咱们走吧，那小砸碎有背景啊，快走吧，一会儿他老爸来了，就走不了了。”
　　袁红急的直跺脚，这会儿也顾不得屁眼儿疼了。
　　“切！”
　　龙根不以为然，甚至是嗤之以鼻，走不了了？啥人这么大本事？自己怎么就走不了了？
　　“我还就不行了，派出所都没这么大能耐吧？又没犯法。”
　　龙根撇撇嘴，深深嘬了一口烟。
　　开那鸡巴烂的车，还好意思说有后台，还让自己走不了？笑话，开了个日本鬼子的车就不得了了？有种跟老子撞一撞！
　　“派出所，派出所就跟他们家开的差不多！”
　　袁红催促道：“小龙，你不知道，赶紧揍吧。他老子叫李大宝，是镇上卖钢铁的，你说能有钱不？走把走吧……再晚点儿，咱们可就走不了了……”
　　袁红的害怕不是没有道理的，自己男人是开车跑长途的，听得多，见得多。有一回，公司里另外一个司机，因为倒车，挡住了李大宝的大货车，李大宝一怒之下让人剁了那司机一只手！
　　血腥，且蛮横不讲理！
　　挡了个路都能搞得这么血腥？小龙把人儿子收拾成那样，还不得呗李大宝灭门了？
　　“嘿嘿，派出所成他家开的了，那敢情好啊，这么说我还非得瞧瞧，这个李大宝有多厉害了！”
　　龙根嘿嘿一笑，满不在乎。
　　李大宝都猖獗到这个份儿上了，顺便替静文办点儿实事，清清场子吧，反正乡长秘书的位子给自己留着呢，啥时候上岗都有效！
　　“哎哟，小祖宗，我求求你了，还不行吗？走吧，咱们赶紧走吧……”
　　袁红急的掉眼泪啊，小混蛋平时挺精明的嘛，咋这会儿这么孟浪呢？迎着刀片子往上凑着挨打呢。
　　“滴滴……嘀嘀嘀……”
　　几声喇叭响起，转过弯道，两辆捷达警车出现在眼里，龙根抬头一瞧，哎，这捷达挺面熟的，几个小时之前还自己开着呢。
　　李华冷笑，“小杂种，还笑得出来，一会儿就有你好看的了？”
　　“哎呀，方叔叔，你可算来了，哎哟喂，你瞅瞅，我都被揍成啥样咯。”
　　李华跑到方正面前一阵哭诉，哀怨的像个小媳妇儿似得。
　　方正心情也不大好，白白飘走了十几万，一接到李大宝的电话，立马出警，带了两车人马，为的便是多捞一把！可一见到李华，方正不由得有些郁闷，臭小子，也没啥伤啊？脸是脸，鼻子是鼻子的。
　　这咋判案子？总不能又乱抓人吧，现在这个乡长可厉害着呢！
　　“儿子，儿子，你没事儿吧，”
　　正在这时候，又来人了，李大宝腆着肚子，一路小跑，抓着李华，上下打量了一阵儿，目光凝聚到儿子裤裆处，“儿子，小鸡鸡还好吧？”
第二百四十九章 跟你媳妇儿聊聊天
　　“呃……”
　　李华顿时羞红了脸，老爹是咋的了？电话里问了一次，这会儿又问，旁边还有这么多人儿呢，难不成真把裤子脱了瞧？
　　小鸡鸡挨了一脚是不假，可，大伙儿都知道，只要不是蛋蛋碎了，棒子断了，痛一会儿也就算了，今儿主要咽不下这口恶气！
　　想我华哥在柳河乡，从小学一直横到初中毕业，在庆元县读高中都没怵过几人儿，如今大学归来，放个野炮都能如此不顺，小鸡鸡挨了打，事关颜面，如何能轻易揭过？
　　“哎呀，爸，那小子，都是那小子挡住了我的去路不说，还给我一顿暴扁，说什么‘儿子乌龟爹混蛋’，爸，你这脸还要不要啊？快弄死那杂种啊！”
　　拽着老爹，李华一个劲儿哭诉，活像个娘们儿似得，一般人还真看不出来是个男的。
　　高尔夫里的龙根笑了笑，没想到这狗日的还真有点儿能耐，不足二十分钟，就来人儿了，足足出动了两辆捷达警车，并由方正亲自带头，可见袁红所言不虚，这个李大宝在柳河乡还算个人物！
　　“哎呀，现在可怎么办啊？看吧，都怪你，让你走，你不走，这下好了吧！”
　　袁红急的跺脚，一头黑线，眼眶红彤彤的，都快哭了。
　　龙根摆摆手，道：“放心吧，今儿要不把李大宝收拾住咯，龙爷爷自个儿把裤裆这玩意儿割了喂狗！”
　　“别，别介，割它干啥？”
　　袁红又急眼了。
　　心里盘算着，大不了给点儿钱，哪怕把车子卖了，也得把这事儿给平了不是。李大宝不是善茬，咱惹不起，还躲不起吗？
　　又何苦赌气，非得跟人干一仗呢，还得把裤裆那玩意儿搭上，脑子没病吧。
　　“放心吧，这事儿妥妥的。”
　　龙根淡淡笑了笑，压根儿没瞧出半点儿担忧害怕之色。
　　袁红张张嘴，有些纳闷儿，臭小子是啥人啊，派出所的人都出动了，还没事儿呢？李大宝多有钱的人啊，拿钱砸也能把你砸死咯！
　　“哎，听天由命吧！实在不行，老娘一脚油门儿，把你们这些狗日的全都撞下山去！”
　　最毒妇人心，袁红心里已经做好了最坏打算，不知不觉挪到了驾驶位上。全身戒备，时刻准备着冲过去，来个一了百了，反正吃过大棒子了，死而无憾了。大不了二十年后，又是一个sao婆娘！
　　龙根要知道袁红有这想法，不知道该哭还是该笑了。迈着步子，燃起一支烟，缓缓走了过去。
　　这会儿方正还没来看见自己呢，抿嘴憋着笑，盯着旁边俩父子，太有意思了。这老爹当的，见面第一句：“儿子，你鸡鸡还好不？”
　　你他妈怎么不说，儿子你鸡鸡还在不？
　　“方所长，小儿无故被人欺凌，踢在命根子之上，又无故阻断交通，这等恶人，你看着办吧。”
　　从儿子的话里，李大宝听出了七七八八，儿子那玩意儿还在呢，虚惊一场！
　　不过，既然闹到了这个份儿上，自然不会不了了之，先不说方正回头得问自己要好处费，自己也咽不下这口恶气啊，他奶奶的，老子一个月就硬那么一回，我容易吗我，被一个电话吓软了，这事儿不能就这么算了！
　　“是啊，方叔叔，你看看，臭小子太过分了，脚印都还在呢。”
　　李华挺了挺裤裆，果然，牛仔裤裆，好大一个脚印儿，正中二弟藏身之所！
　　的确是一招“断子绝孙脚”啊！
　　李华红着脸，接着道：“仗着开了辆崭新高尔夫，无法无天了还，挡着路，还有理了？方叔叔，你快抓啊，抓住那个混蛋……呜呜……”
　　“嗯？崭新高尔夫？”
　　方正心里突突直跳，次奥，难道是那个混蛋？
　　柳河乡就巴掌大块地儿，街头一个响屁，街尾都能听见，穷乡僻壤，能有多少车？高尔夫，自己不刚刚送出去一辆崭新高尔夫吗？
　　“哟呵，方所长，办案呢，还是道路清障呢，啧啧啧，出动两辆捷达警车，难道哪儿出了命案不成？”
　　龙根笑呵呵说道，吐了一口烟。
　　这是方正最不想听到的声音，跟哀乐似得。妈的，冤家路窄，还是老子出门没看黄历啊，怎么到哪儿都能遇见这王八犊子？
　　“方叔叔，就是他，就这小子，目中无人，还说什么警察来了又能怎么滴？根本没把你放在眼里啊。快，快抓了他，铐起来拖回去枪毙了。”
　　一旁的李华见龙根居然走了过来，冷笑连连。
　　小样儿，跟爷斗，你还嫩着呢！不知道“柳河华少”咋来的吧？土包子，有辆高尔夫了不起啊？哼！
　　“来啊，方所长，来，把我抓起来，回去吊着揍。”
　　龙根笑了，叼着烟，伸出双手，相当的配合工作。
　　借方正一百个胆儿也不敢拷自己，除非这身制服皮不想穿了！
　　“咕噜……龙……”
　　方正咽了咽口水儿，不自觉的打了个寒战，正准备打个招呼呢。却被一旁的李华抢了过去。
　　“方叔叔，看啊看啊，臭小子多嚣张，抓起来，弄死他，无法无天了还！欠扁嘛不是，我非得……”
　　“啪！”
　　突然眼前一黑，紧跟着到处冒星星，李华惊愕的捂着脸，愣愣的盯着方正，半天说不出来话了！
　　“方所长，你这是为何，打我儿子干什么？”
　　李大宝阴沉道，颇为不满。
　　以李大宝的眼里，自然看的出，二人认识，而且关系应该不错。只是，为什么要打我的儿子啊？我儿子鸡鸡都差点儿没了，还打？当爹的自然要出来说句话！
　　“为什么？堂堂派出所办案，难道还用得着一个毛头小子指手画脚吗？”
　　方正见风使舵的本事还是挺不错的，虽然惊愕，却瞧得出形势，小混蛋自己惹不起，老子还惹不起你一个一夜暴富的土豪？
　　“哼！李大宝，别怪我没提醒你，管好你那儿子，不回来就不回来，一回来惹事生非，自己睁大眼睛瞧瞧，是你那破马自达占了道！没长眼睛，不认识黄线？”
　　一阵抢白，李大宝愣是没憋出一个屁来，一张老脸憋得跟猪腰子似的红。嘴角肥肉一阵抽抽。
　　“方叔叔，这，这就是你的不对了，明明……”
　　李华脑子没开窍，还想说点儿啥。
　　方正暴起，抡起大嘴巴扇了过去！
　　“啪”的一声脆响，白卡卡的脸上多了几根手印儿。
　　方正怒道：“警察办案，讲究的是证据！狗日的没长眼睛是不是？不会开车是不是？把驾照拿出来！老子要例行检查！”
　　柳河乡不大，自然没啥交通警察，全都派出所民警一肩膀挑了，方正自然是有权力查查驾驶证的！
　　“我……我……”
　　李华懵了，彻底懵了，这什么情况啊这是？
　　上次方正还到自己家里去吃了一顿饭呢，那胸脯拍的震天响，啥事儿都给揽了下来，豪气的一干云天，咋还打自己了呢？还查自个儿驾照，自己有个屁的驾照啊！
　　会开车那都撞出来的技术，求玩意儿不懂，勉强知道个红灯停，绿灯行，还小学课本儿上背来的，转弯灯都不知道是啥的瘪犊子，驾照，驾照是啥啊？狗屁！
　　“哼，无证操作机动车，小王，现场拍照，打电话喊拖车来，把车给老子拖走！”
　　方正发号施令，正色道：“国产车是不咋样，可也不能买小日本的车啊？典型的卖国贼，汉奸！怪不得无证驾驶呢，哼！”
　　李大宝父子脸色一连几变，今儿是咋的了？咋还扣了一顶卖国贼的帽子啊？
　　李大宝叫苦不迭，妈那个吧子的，老子倒想卖国，可有那个资格吗？要真是卖国贼，老子还能怕了你？这话却万万不敢说出口，忙道：“方所长，你看这，能不能算了，回头我给你……”
　　方正一声厉吼，严肃道：“什么算了？回头给什么！我方正秉公执法，两袖清风柳河乡谁不知道？少给我来虚的！”
　　“小李，把李华带走，按照规定，李华无证驾驶机动车，将依法拘留十五天！”
　　“啊？方叔叔，你……”
　　李华大惊，这啥情况啊？不帮自己也就算了，还把自己送坑里去？
　　方正铁青着脸，如同包公脸似得，别过头不去看李华！
　　“爸，你，你救救我啊，要关我呢，救救我啊……”
　　李大宝看看方正，张了张嘴，见方正态度冷漠，最终没有开口。
　　“小华，先去局子里待着吧，我回头再想办法。”
　　事已至此，李大宝也算明白了，今儿踢到铁板了。连方正都惧怕的铁板！
　　不由得望了一眼龙根，后者淡淡笑着，时而抽一口，淡然的像啥也没看见似得。
　　“带走！”
　　方正大手一挥，小李拽着李华正准备上车。
　　“慢着！”
　　龙根开口了。
　　“龙兄弟，还有啥事儿啊？”
　　方正心里直打鼓，小混蛋啊小混蛋，事儿办到这个份儿上了，还想怎么样啊？
　　非得老子给你下跪吗？次奥！
　　“咳咳咳，这个，你叫华少是吧，你是华少他爹对吧，”
　　龙根冲李大宝父子笑了笑，“你不说我婆娘挺漂亮，你想日她来着吗？去吧，我看看你咋日，跟你学习一点儿经验。”
　　李大宝嘴角直抽抽，狠狠的瞪了儿子一眼，小混蛋给你那么多零花钱，啥样的婆娘日不了，偏偏遇着这么一煞星？
　　“这位兄弟，这可能是个误会……”
　　李大宝矮下身段儿，小心道：“你看能不能算了，我你兄弟媳妇儿赔偿金，你看成不？”
　　龙根摇摇头，眼珠子瞄向马自达副驾上的婆娘，越看越好看，那眼珠子滴溜溜转的跟sao狐狸似得。
　　“我想跟你婆娘聊聊天……”
第二百五十章 摸丁香
　　“美女，来，咱们借一步说话。”
　　敲敲车窗，冲那妖媚婆娘勾了勾指头，坏笑道：“走，咱们谈谈人生理想。”
　　丁香傻了，本是风尘女子一枚，家里贫穷，也没读过多少书，韩剧里不演了吗？灰姑娘遇上高富帅，装装可怜，扮扮淑女，矜持含蓄一点儿啥的，一夜之间飞上枝头变凤凰啊，多好的美事儿。
　　好不容易呗传说中的“华少”遇见，带着自己上山打野炮，多美的事儿啊。刚刚还想着，用啥姿势最容易怀孕来着，可这会儿，“柳河华少”被人收拾的卑服儿的，上了铐子，马上就往局子里送呢。
　　“呃，这男人看上我了？嗯，看起来不比华少差嘛，高大威猛，派出所还有关系呢。去不去呢？”
　　丁香脑子里转了几圈儿，有些拿不定主意。
　　风尘女子随时做好被抛弃的准备，万一这小子上了自己只是想报复华少呢，别跟他走了，日了自己又跑了，那可咋整？
　　“小杂种，你敢上我婆娘，老子弄死你！”
　　李华急得面红耳赤，一脚踹向龙根屁股，方正眼疾脚快，一脚踹了过去。
　　可怜的李华再次倒在了地上，捂着腰子喊疼！
　　“老实点儿，别逼着老子给你上脚镣！”
　　方正心里郁闷呐，臭小子能看懂脸色不，都啥时候了，为了一个婆娘得罪小混蛋，不找死呢吗？
　　一个婆娘而已，日了就日了，有啥大不了？古人说的好，“萝卜拔了坑还在”的嘛，日一炮还能咋的？再者，小混蛋那玩意儿自己也见过，跟面条儿似得，想睡婆娘，做梦哩！
　　“方正，这小子要日我婆娘，你怎么不管管？你不管放开我，老子自己管！”
　　李华也火了，道上混的，谁没点儿脸皮啊？丁香虽然只是万千婆娘中的一个，可自己没日之前，那就是自己的，谁敢抢走，那就是打自己的脸！
　　方正冷笑，“你哪只狗眼看见别人日你婆娘了？”
　　说完，眼中精光一闪，冷冷的盯着李华。心里已经将李华给恨上了！
　　“我……”
　　李华为之气结，“那，那他找我婆娘干嘛？不行，你们得监督他，这个人没安好心！不然，我告你徇私舞弊，我要上诉……”
　　“啪！”
　　李华话没说完，猛不丁眼前一花，火辣辣的疼，又结结实实挨了一耳光！
　　“够了！脸丢的还不够吗？”
　　李大宝阴沉着脸，气哼哼道。
　　李大宝眼明心静，没点儿察言观色的眼力劲儿，也成不了柳河乡“钢铁大王”更不可能赚得盆满钵满。
　　“方所长，小儿没啥教养，你别多心，都让我给惯坏了！”
　　李大宝没理会败家儿子，冲一旁的方正直道歉。
　　方正撇撇嘴，淡淡道：“你这儿子的确没啥教养，上梁不正下梁歪的玩意儿！哼！”
　　“……”
　　李大宝张张嘴没吭声，老脸憋成了猪肝色儿，将这口恶气吞下。
　　太丢人了，脸丢完了啊，想想平日，谁不给自己一点儿面子，没想到今天……哎！
　　“来嘛，美女，咱们谈谈心，聊聊人生理想，怕啥啊？”
　　仿佛知道丁香怕李华似得，冲着李华道：“他会同意的，不信你问他。”
　　李华揉着脸，怨毒的望着龙根，李大宝陪着笑脸，“对对对，小华不会在意的，你们慢慢聊，慢慢聊，不着急啊。”
　　“呃……”
　　丁香噶几一身打开车门，一股浓郁的香味儿飘了出来。长腿儿细腰大奶子，曼妙如模特一般的身条不由让人眼前一亮。
　　“丝袜裹着性感，罩子托着大奶！”
　　龙根心里赞了一句，搂了搂裤裆，压压火。其实李华这孙子眼光听毒辣的，哪儿找到这么漂亮的婆娘啊？
　　李华如实质般的眼光死死盯着龙根，恨不得咬碎狗日的骨头渣滓。太气愤了，不带这么玩儿的啊，你有背景有能耐，别抢老子婆娘啊，次奥，算啥本事？
　　“方所长，你看，能不能把儿子……”
　　见龙根带着丁香远去，李大宝趁机问道。
　　虽气愤儿子不懂事儿，然终于是自己撒的种，怎么能不心疼？见龙根没在场，连忙问了一句，大不了给点儿钱嘛。
　　“李大宝，派出所你家开的呢？”
　　方正拿眼一横，不满道：“以后再说吧，这事儿我还得好好调查！小王，拖车来了没，赶紧把这辆马自达给老子拖走！”
　　李大宝嘴角一抽，狗日的动真格的啊。“妈的，这回不下血本是不行了！”
　　咬咬牙，李大宝心中有了些主意。
　　钱多的是，儿子却不能受罪！
　　“小混蛋啥背景啊，咋还把人婆娘带走了捏？”
　　高尔夫里的袁红慢慢松开了车钥匙，一个心终于落了地儿。
　　原以为要把小龙带走，可没想到，柳河华少啪啪啪的连着挨了几大嘴巴，还上了手铐，李大宝来了都不好使！啧啧啧，这小子不简单呐！
　　“小龙本事不小呢，真的把李大宝收拾住了！”
　　袁红微微一笑，脸蛋儿抹过一丝潮红，屁眼儿猛得一疼，有些乐极生悲了。
　　领着丁香饶了个大弯儿，回头瞅瞅没人偷看，这才细细打量丁香。越瞧越喜欢，越瞧越激动啊。
　　“啧啧啧，喷的啥玩意儿啊，这么香，奶子都快掉出来了，多大号儿的啊。”
　　龙根一点儿没客气，伸手就摸，“来，我摸摸奶子，哎哟，我就稀罕你这大奶子，啧啧，好大好软呐……”
　　丁香羞红了脸，胸脯被人摁住，连搓带捏，乳尖儿猛地一疼，忍不住闷哼一声。
　　“美女，你叫啥名儿呢？对了，我叫龙根。”
　　手上搓着，嘴里也没闲着，问道。
　　丁香眨着眼睛，哼了哼鼻子，“嗯哼，我，我叫丁香……嗯哼，帅哥，别，别捏了好不，我痒……嗯哼……”
　　说着丁香扭扭腰，夹夹腿，身子有些发热。
　　龙根松了手，道：“摸了你奶子，你也别吃亏。来，摸摸我裤裆这东西，撮一撮，揉一揉，保管你摸了还想摸，信不？”
　　不用龙根说，丁香早瞧见裤裆顶起的帐篷了，圆顶搭帐篷，跟蒙古包似得。
　　“这里面得藏了多大的家伙事儿啊？”
　　丁香有些发怵，自己也干点儿私活，接接客改善改善生活啥的，却没自来熟摸人裤裆的习惯。
　　再者，这小子真想日自己还是玩弄自己，羞辱华少呢？别到时候哪头没捞着，反倒挨顿毒打，那可不划算了！
　　“咋的？不好意思啊，摸摸怕啥，又不收你钱？”
　　龙根一瞪眼，抓着软弱无骨的小手往帐篷上按了下去。
　　丁香一愣，连忙抽回了手！
　　“你你你……你裤裆有啥东西？”
　　丁香瞪大了眼珠子，惊惧的退了两步，“你，你……你……那是那个玩意儿……”
　　龙根笑了笑，要的就是这反应啊。不然老子还懒得脱裤子了呢。
　　“嘿嘿，我这玩意儿咋样，够用不？想日日大棒子不？嗯……”
　　龙根又靠了上去，眼珠子瞄着深深沟壑，撩起裙子往腿缝儿摸了去。
　　大冬天滚着黑蕾丝不知道冷不冷，反正摸着舒服的很，滑溜溜的，两条大腿瞧着瘦，摸着有肉，一捏弹性十足。手掌捂住裤裆搂了一把，两片饺子皮勒得紧绷绷的，中间一条小缝儿，饱满的很，都有点儿潮热了。
　　“又是个sao婆娘！”
　　龙根暗暗笑道，“不过，老子就是喜欢sao婆娘！”
　　“嗯哼，帅哥，别，别摸下面啊，嗯嗯嗯……你咋还捅了呢……嗯……”
　　从震惊中回复过来，丁香才晓得，自己私处都被人摸了个遍！
　　也难怪，刚刚摸到的那玩意儿太吓人了，粗大雄壮，硬硬的跟铁似得，偏偏滚烫如火，隔着裤裆都感觉到热乎！这东西咋长的？
　　“啧啧，都出水了呢，想日日大棒子不？”
　　龙根邪恶一笑，抽回了手，两个手指湿漉漉的。
　　丁香愣在当场，心里想，可没敢说出来。
　　“龙兄弟，好了没啊？天怪冷的。”
　　这时候，弯那边的方正喊了一嗓子。
　　龙根没理方正，冲着丁香道：“来，我给你留个电话，到时候打给我。我就给你写奶子上吧。”
　　掏出读驾校考理论的笔，罩子往上一推，压着奶子，“唰唰”写下了电话号码，标注：“龙根”二字！
　　“好了吗？嗯，好痒啊……”
　　丁香羞得那个脸啊，跟猴屁股似得。不由得暗暗猜测，这小子谁啊，咋这么色呢？还把号码写在咪咪上，太坏了。
　　不过，那个东西好大哦！
　　丁香还在发春，龙根已经走了过去。这时的李华等人冻得直搓手，也就方正、李大宝俩人皮糙肉厚脂肪多，不怕冷。
　　“龙兄弟，忙完了吧，我就先带着嫌疑人先回去了，你看咋样？”
　　方正顾不得啥面子不面子了，真不想被小混蛋再宰一刀。妈的，一句话就是十四万呐，一辆崭新的高尔夫啊！
　　方正现在就见不得那辆白色高尔夫，一看见心窝子跟刀扎似得难受，一提白色都想搂火！十四万呐，自己要不贪点儿，抠点儿，一辈子工资也没这么多啊！
　　“成，那你先忙吧。赶明儿我去派出所找你喝茶……”
　　龙根倒也没说啥，转身上了高尔夫。
　　方正一脸铁青，到派出所喝茶，这啥意思？
第二百五十一章 大棒子又回来啦
　　“小混蛋要我重罚李华？”
　　方正眉头一拧，立马想通了其中关键，本想挂个电话问问清楚，又怕惹急了小混蛋。真要天天守在派出所自己还咋办公？
　　方正大手一挥，“带走！”
　　迅速开车让道，白色崭新高尔夫一闪而过，绕着盘山公路下了山，瞧着白影儿一隐一现，方正感觉得了心肌梗塞似得，一阵一阵的疼。
　　白花花的银子，亲切的毛爷爷就那么随之远去，付之东流，被小混蛋给糟蹋了！
　　“狗日的，老子都没这么奢侈过啊！哎！”
　　感叹一声，方正上了车，慢吞吞往山下开去。生怕遇见小混蛋，见多了添堵，还肉疼。索性开慢点儿，反正所里也没事儿，处理李华也就分分钟钟的事儿。
　　李大宝父子那点儿底儿，自己还不知道？用得着调查吗？现在只希望小混蛋不要太计较了，千万别把老子拖下水啊！……
　　载着袁红去医院拿了两瓶儿润滑油，又去“烧鸡公”吃了一顿，不过这次龙根是付了帐的，沈宏虽有些王八蛋的特质，有些嫌贫爱富了，却也是人之本性。给点儿教训也就成了，别人开门做生意，自己也不能太缺德了不是。
　　给钱走人，又赶着去驾校把驾照拿了。章一盖，钢印一压，得，驾照到手了。乡下学车的人本就不多，自然也就不严格了，啥红灯绿灯的压根儿没有，更别谈啥交通规则了，所谓的交通规则，不过嘴上两张皮！
　　“小龙，以后经常回来看我哦，人家会想你的。”
　　袁红有些不舍，抓着龙根依依不舍，眼珠子滴溜溜望着蓬起的裤裆。要不是屁眼儿还痛着，真想拉开架势再干一场！
　　勾着袁红尖尖下巴，“吧唧”亲了一口，坏笑道：“想我啊，还是想我日你啊。”
　　“哎呀，讨厌死了。”
　　俏脸一红，一跺脚，屁眼儿又是一疼。瞪着眼珠子嗔怪道。
　　龙根“哈哈”一笑，上了车。
　　“教练，放心吧。我会想念你的，想念你的笑，想念你的奶……嗡嗡嗡”白色高尔夫一闪而过。
　　袁红叹了口气，怅然若失，无比失落。喃喃道：“小龙，你真的还会回来么？”
　　给小芳打了个电话，说回村里去，最多三天就过来，驾着新车一路风驰电掣，杀向上河村，高呼一声：“我胡汉三又回来了……”
　　寒风呼啸，上河村却是一片热火朝天的景象，男女老少婆娘爷们儿扛着锄头在地里刨坑，挖好的坑里填了一些粪土，并浇灌水。远远望去，一排排，一行行，好不整齐，宛若行兵打仗的列队似得！
　　“大家加把劲儿，还有一个小时就收工了啊，今儿最后一天了。年前就领工钱啊……”
　　李三水裹着厚厚的军大衣，一手握着小本子，一手夹着烟，冲着大伙儿笑呵呵道：“领了工钱大家就能过大肥年了啊，哈哈哈……”
　　“哈哈哈，吃肉吃肉，大伙儿努力啊，还有三十多个坑就好了啊……”
　　一听年前发钱，能过个好年，谁听了心里不高兴啊？浑身卯足了劲儿，哈嗤哈嗤干得热火朝天。
　　李三水背着手，笑呵呵瞧着，心中感概万千。呢喃道：“哎呀，咱们上河村总算出了个人才呐，短短一年时间，修王八池子，建果树园儿，这等手笔，啧啧啧……”
　　“可是，谁能想到，干出这一切的是那个人人知晓的龙傻子呢？”
　　果树规划园干得热火朝天，上河村村部里，当家人沈丽娟却是皱起了眉头，旁边坐着上河村会计陈香莲，王八养殖专家刘雨欣，还有陈香莲的女儿陈可。四个女人脸色都不好看，桌上摆了一个账本儿。
　　“丽娟大妹子，前后我算了三遍，大伙儿工钱开完，咱们可就剩不了两钱儿了，那边王八池子投入比较大，饲料，人口，设备等等，都是不小的开支。你看咋办？”
　　陈香莲忧心忡忡，一脸无奈之色。
　　一年连动两项大工程，王八池子的修建，果园树林的规划、修整，前前后后足足砸了五十万进去！对于乡下婆娘来说，五十万，跟天文数字没啥区别！一转眼，没了，还不够用，心里能不着急上火？
　　沈丽娟拧着眉头，看了看账本儿，心情烦躁，挠挠头骂道：“小混蛋，扔下烂摊子就走了，哼！啥困难都丢给老娘是不是？”
　　“等下，我给小龙打个电话，太不负责了！”
　　哼了哼鼻子，沈丽娟掏出电话，准备遥控龙根。
　　沈丽娟心里有些窝气、憋屈。自己一婆娘，守着小卖部清闲好玩儿，还能赚点儿小钱，存点儿余钱，可自从当了村支书，敢情成了龙根的管家似得，前前后后忙的热火朝天，上茅房都赶着躺儿，小混蛋却当起了甩手掌柜，一出门儿就是大半个月，弄的屋里几个婆娘，半夜半夜的睡不着，心里那个痒啊。
　　自己能不生气吗？
　　“滴滴……嘀嘀嘀……”
　　村部门外响起车喇叭声，几个婆娘连忙跑了出去，心里痒酥酥的，跟鸡毛撩拨似得。头两次小混蛋可都开车回来的呢，袁香还是小混蛋亲自开车送回来的，几个婆娘都羡慕死了。
　　“表婶儿，我回来啦。”
　　车上跳下一个人来，不是龙根又是谁呢？
　　沈丽娟瞪眼道：“小混蛋，你还知道回来呢。”
　　脸色却带着浓浓的笑意，声音都软了好些，哪里还有方才意欲兴师问罪的气势？
　　“哟，几个都在呢，走办公室坐坐。”
　　龙根搓搓手，瞧瞧这个，看看那个。一个比一个水灵，亲切。
　　有句话杂说来着，“金窝银窝，不如自己的狗窝。”
　　城里漂亮，华丽，那高档小区里，又是暖气又是空调的，大冬天光着膀子都不怕。
　　可上河村不一样，自己的坚实炮友可都在这儿呢！
　　“咋的啦？一个一个愁眉苦脸的，我还回来你们还不高兴啊？晚上咱们一起玩儿哦。”
　　龙根眨着色迷迷的眼珠子，伸手捏了捏陈可吹弹可破的脸蛋儿，“来，给爷乐一个。”
　　“呸！”
　　陈香莲闻言，轻啐一口，瞪眼道：“小混蛋，占谁的便宜呢！”
　　龙根讪讪笑了笑，细细一想，自己好像是不咋地道，母女俩一起收了，咋还当人爷爷去了？
　　“小龙，你还是自己看看吧，现在是入不敷出，不对，是根本就没有收入！”
　　沈丽娟认真道：“你看看，动工开始记得帐，一分一厘都记得仔仔细细，整整五十万一分没了。我自己还帮你贴了十万，这可是我的老本了！”
　　接过账本随意翻了翻，只看了最后几个数字。合上了本子，端着沈丽娟的水杯喝了一口，淡淡道：“没收入很正常，倒贴钱也很正常，有什么奇怪的？毕竟，现在没卖出一颗水果，没卖出一只王八，一颗王八蛋，哪儿来的收入？”
　　沈丽娟急了，气愤道：“可没钱接下来怎么办？池子里那些王八吃什么？把你扔下去喂王八啊？”
　　“噗哧！”
　　几个婆娘闻言顿时乐了，连沈丽娟自己也笑了。说溜嘴儿了，一张嘴就出来了。
　　龙根哑然，冲陈可、刘雨欣两个年纪小点儿的婆娘瞪了瞪眼，“笑啥笑？小心晚上不日你们了！”
　　“呸~！”
　　刘雨欣脸一红，埋着脑袋儿不吭声了，一旁的陈可吐吐舌头，扮了个鬼脸。
　　“表婶儿，你可真狠！我要喂了王八，你再把所有的王八吃完给我报仇是不？”
　　龙根摇摇头，有些无语。
　　想了想，道：“行了，钱的事儿你们就别担心了，把大伙儿的工钱结算了再说！得讲信用，得让大伙儿心里踏实，不然以后谁跟着咱们干？”
　　“可是，你上哪儿去弄钱？”
　　沈丽娟有些担心。
　　到现在为之，沈丽娟依然不知道那五十万的来路，自己对小混蛋的背景也知道一点儿，都被爹娘抛弃的孩子了，咋突然这么有钱了？
　　“表婶儿，担心那么多干啥？咱又不偷又不抢，怕啥？”
　　龙根宽慰道：“再说了，王八池子已经建好了，就算拿着王八池子做抵押，银行也能贷款给我，解解燃眉之急。”
　　沈丽娟点点头，当了村支书，也了解一些东西，抵押物件，只要通过银行审核，议价，放款还是很快的！
　　“那行吧，先把大伙儿的工钱给发了。”
　　沈丽娟点头道。
　　陈香莲道：“那成，我跟小可去清算，后天给大伙儿发工资！”
　　“陈可，你等一等。”
　　龙根突然叫住了陈可。
　　“啥事儿？”
　　陈香莲母子停了下来，茫然的望着龙根，心里直打鼓，暗暗道：“臭小子不会这会儿就想日自己了吧？”
　　看着陈可，龙根认真道：“陈可，你今年才十九岁吧。高中都没毕业，现在这社会，没点儿一技之长可不行啊。”
　　“我愿意出钱把你送到县里技校读书，学学计算机，学会计啥的都成。以后到哪儿都能有碗饭吃，你看咋样？”
　　“读技校？我，还可以去读书吗？”
　　陈可突然降低了音量，圆俏的小脸儿，突然显得无比幽怨与自卑。
　　自己毕竟是当过小姐，做过妓女，读书学校还能要自己？
　　“怎么不能？我说能就能！”
　　龙根斩钉截铁，不容置疑道！
　　陈可点头，“嗯，我愿意。只是，你，你要经常来看我哦……”
第二百五十二章 婶儿伺候你
　　“是想让我经常去日你吧，哈哈哈，没问题没问题，包在我身上！”
　　龙根那个得意，猛不丁一个爆栗子敲了过来！
　　回头一瞧，沈丽娟、陈香莲怒目而视！尤其是陈香莲，脸黑的都能滴出水儿了，咬牙切齿的样儿，恨不得嚼碎了小混蛋！
　　“小混蛋啊小混蛋，色也没啥，把老娘日了，女儿睡了，老娘也默认了。可你张着嘴到处说啥啊？人要脸，树要皮。这嘴咋还没个把门儿的呢！”
　　陈香莲狠狠瞪了龙根两眼，撅着圆滚滚的屁股蛋子走了。
　　村里好几十人的工钱还得算好一阵儿呢，只怕今晚又得加班啊！
　　见陈香莲母女离去，沈丽娟也瞪了龙根两眼，“小龙，你说你现在咋这样了？动不动就日啊，睡的。人俩母女都被你给祸害了，你这嘴就不能积德留情？哎！”
　　龙根挠挠头，讪讪笑了笑。看表婶儿忙村上的事儿，立马没了精神，哈欠连连。
　　“表婶儿，你先忙呗，我到处转悠转悠，品鉴品鉴咱们村日新月异的巨大改变！”
　　沈丽娟抬起头，盯着小混蛋，冷笑道：“哼，又想祸害哪家婆娘了？别以为老娘不知道你心里想啥！”
　　“哪儿有，就随便看看，转转而已。”
　　龙根讪笑。
　　沈丽娟头也没回道：“滚吧，早点儿回来吃晚饭！不然，晚上可不能轻易饶了你！”
　　说完，沈丽娟比了个剪刀手。裤裆一夹，飞似的跑了。
　　既然有了车，那自然得全村溜达溜达，顺便适应一下村里刚修的“便民路”路不是很宽敞，主道稍稍好一些，延伸到各家各户那一截明显窄了许多。不过比起往年那泥泞不堪的破黄泥巴路，好了太多了！
　　那也叫路？夏天不下雨，灰尘满天飞；一下雨，一脚踩下去能把腿肚子给埋烂泥巴里；冬天，路上稍微有点儿水，一冻着，滑溜溜的拖拉机都不敢过！
　　“路修好了，表婶儿的口碑、威望可就上去了；每个村儿把工作干好了，那静文的威望不也跟着上去了吗？”
　　龙根叼着半截玉溪，逢人便摁喇叭。见着众人冲自己笑，心里就跟吃了蜜蜂屎似得高兴！
　　做人就得这样，走哪儿都让人高看一眼！尤其是男人，到哪儿身上都得有股劲儿，有股王八之气！
　　“嘀嘀嘀”车在袁香家门口停了下来，思前想后，还是决定闲来瞧瞧袁香，上次得了急性阑尾炎，差点儿没给疼死了。做了手术回家没休息两天，又得爬起来，忙前忙后，乡下婆娘不容易啊！
　　“咚咚咚”龙根敲响了大铁门，“婶儿，在家吗？我小龙啊，在家吗？”
　　“来了来了，等一下啊。”
　　一听龙根来了，袁香激动的泪水珠子都落了下来，惦着屁股蛋子一阵儿小跑。打开了门。
　　做了手术的袁香面色不好看，甚至差得很，以前那脸蛋儿白皙水嫩，跟哪家未出阁的姑娘似得；现在那脸黄咔咔的，一看就是营养不良，眼珠子还陷进去不少。抓着原本胖乎乎的手一摸，黑了不少，粗糙的很，跟老太婆似得。
　　龙根心疼道：“婶儿，你这是咋的了？忙活啥呢，把你苦成这样。伤口都愈合了吧。”
　　袁香眼圈一红，险些落泪，吸了吸鼻子，“没，没啥。”
　　心里却无比感动。
　　以前村里人都羡慕自己，自己有个当老师的男人，有个当村支书的大哥，好多人想睡自己都不敢上门儿来找；偏偏被小混蛋得逞了，反反复复日了好几回，自己也挺留恋那大家伙的。
　　一直以为小混蛋也只是觊觎自己美貌，喜欢自己白乎乎的身子。直到生病，才知道小混蛋的心，对自己那么好，还动手揍了医生。
　　“哎，小混蛋啊小混蛋，婶儿这辈子就栽在你手里咯！”
　　心里幽幽一叹，再无对陈天松，甚至整个老陈家半点儿愧疚，拉着小龙进了屋子。
　　倒了一杯热开水，这才问道：“小龙，啥前儿回来的啊？”
　　龙根抿了一口水，有点儿烫，“刚刚回来，这不过来看看你吗？伤口咋样了，肚子还疼不？”
　　“哎，没事儿就躺炕上好好休息呗，干啥活儿啊，身体都没好呢。”
　　龙根是真心疼了。
　　想当初，袁香可是村里的大美人啊，当之无愧“第一大奶婆娘”好多人想摸一把来着，偏偏有个当村支书的大哥，谁敢去摸啊？
　　再看看现在，变成啥了？像个黄脸婆似得，也就奶子还大着，皮肤没以前那么白嫩了！
　　“没事儿，躺在炕上也难受。这不，还得把看病的钱还给你吗？好几千块呢，可惜家里没啥钱了，都让那死狗拿去用了。哎！”
　　袁香叹了口气，皱着眉头，心下茫然。
　　乡下婆娘，没啥力气，也不会啥活计，男人跟死了差不多，自己可杂活啊？
　　龙根翻了个白眼，佯怒道：“婶儿，说啥呢？啥还不还的？人要紧，还是钱要紧啊！再说还钱的事儿，我跟你急了啊！”
　　想了想，龙根又从兜里摸出五千块钱，本来打算办驾照的钱，全塞给了袁香。婆娘家不容易，有病在身，眼看又要过年了，家里也没置办啥，多可怜啊！
　　“来，婶儿，这钱你也拿着，红红火火的过个年，把这霉运去一去，来年求个好兆头！”
　　一叠毛爷爷往炕上一扔。
　　袁香睁大了眼，忙道：“不，不行，小龙，不行，这怎么可以？我怎么能拿你的钱呢？不行，不行，你快收起来！”
　　“有啥不行？你都让我日了，就是我的婆娘了，我给自己婆娘拿钱使，还不对了？”
　　龙根一瞪眼，怒道：“收下！不然，我生气了啊！”
　　眉毛一挑，眼珠子瞪得跟牛铃铛似得，颇有两分男子汉气概，大男子主义！
　　“我……”
　　袁香最终还是收下了钱，泪珠子啪嗒啪嗒落在了毛爷爷的脸上，心跟打翻了的五味瓶似得，五味陈杂。
　　想自家男人教了近十年书，哪一次给自己拿过这么多钱啊？一千块都没有过，更别说厚厚的一扎了！
　　人小龙虽然十天半个月来看自己一回，可也好过自家男人几个月几个月的不着家，偏偏说学校工作忙，这啊那的，后来才知道，狗日的尽偷婆娘去了。何曾为自己想过？也没撒点儿种子在肚子里，天天指望着自己能给他生个儿子！
　　“哎，都是男人，做人的差距咋那么大呢？”
　　感慨了一阵儿，再望向龙根，袁香眼里多了一抹感激，狂热。
　　“小龙，来，上炕来，婶儿陪你睡一觉。”
　　心里琢磨开了，袁香胆子也大了。主动拉着龙根往炕上按。
　　指尖碰到裤裆那大棒子，心里一麻，痒酥酥的。腿缝儿小洞居然有了反应，潮乎乎的，忍不住夹了夹腿。
　　“这……”
　　龙根皱皱眉头，有些不太乐意。
　　一来嘛，自己刚刚给了钱，你就跟我睡觉，感觉逛窑子，找小姐似得。拍着胸脯问问，自己日婆娘啥前儿出过钱了？二来，袁香肚皮上有道疤，摸着不舒服，看在就更难受了，总感觉自己脱光了，有人拿着刀要切大鸡吧似得，心不得劲儿。
　　再者，袁香已经不是几个月前白嫩水滑的袁香了，病怏怏的。
　　袁香一愣，脸色瞬间黯淡下来，“是不是嫌婶儿变丑了？”
　　“哪有！”
　　龙根忙道：“我是怕把伤口扯烂了，你受不了。你也不是不知道，我这玩意儿的力道。”
　　“那不怕，你躺着，今儿婶儿来伺候你。你享受就行了！”
　　一听这话，推到龙根，一屁股蛋子夹了上来。
　　三两下扒光了衣裳，两团奶子如同山岳倒塌一般垂了下来，依然巨大饱满，依然还是上河村第一大奶！
　　只是，肚皮上那道伤口让龙根很没食欲，却又不得不配合，揉了两把奶子。白瞎了两坨软肉让陈天松吃了那么久，就这奶子大到啥程度呢？嗯，猛地一甩，砸脸上能把人抽晕咯！
　　“嗯哼，嗯嗯……小龙，嗯哼，你好硬哦……嗯嗯嗯……”
　　拽出大棒子，袁香猛地一坐，“啪嗒”一声，大棒子整个人包了进去，整个人立马酥了。
　　“啊……嗯哼。”
　　袁香缓缓动了起来，摁住龙根结实胸膛，屁股蛋子一垫一坐，“啪嗒啪嗒”的响，圆滚滚的屁股蹲儿一阵乱颤，撞在毛茸茸的腿上。
　　秉承着“既日之，则安之”的古训，龙根倒也慢慢适应了，肚皮不好看就不好看吧，日婆娘就是钻洞磨豆浆的事儿，再说了，就这两坨白花花如排球大小的奶子，也值得自己好好日一回了！
　　反正自己也不费劲儿，躺着享受就成！权当是被头母老虎强奸了一回吧。
　　“啊啊……嗯哼，小龙，小龙，我，我，我要到了，我要到了啊……”
　　哪知道，袁香才骑了十分钟不到，屁股蛋子一阵猛烈撅动，啪嗒啪嗒的几下，一股热流喷出，白花花的豆浆从缝儿里喷了出来。
　　火热的身子一软，瘫倒在龙根怀里，哈嗤哈嗤的喘气儿，再也不动了，小缝儿一夹一紧，又一股热流涌出。
　　龙根撇撇嘴，有些恼火，这叫啥事儿啊？
第二百五十三章 娘顶不住了
　　“呼呼，小龙……嗯嗯嗯……哼哼……我不行了，累死了……啊嘶……”
　　袁香倒吸一口凉气，自己都累成啥样了，小混蛋裤裆那根儿黑黢黢的大棒子还挺着，硬梆梆的昂着脑袋儿，吓人得很！
　　龙根翻了个白眼，狠狠掐了一把大奶子，心里甚是郁闷，这叫啥事儿啊？
　　说不日不日吧，偏偏要来引诱龙爷爷，刚来事儿了，得，你累的跟哈爬狗似得，哈嗤哈嗤的喘气儿。小龙根跟火烧似得，可咋整，硬梆梆的顶着回家啊？
　　“他奶奶的，这叫什么事儿啊？”
　　龙根苦憋着脸，看着袁香肚皮上那道伤口，有心想大干一场，又怕扯裂伤口，那玩笑可就开大发了。整个内出血就完蛋了，当真是一炮回到解放前，啥都日完了！
　　袁香赤条条躺在炕上，小手抚过傲人双峰，大腿微微分开，白白的屁股蛋子一抽一紧，小缝儿一缩，一股热流飞溅而出，嘴里还哼哼哈哈叫个不停。
　　瞧的小龙根又是一顶，圆鼓鼓的棒子跟吃了火药似得，昂着脑袋儿，雄赳赳的样儿，要跟人干仗似得。
　　“啪！”
　　龙根一巴掌扇了过去，大棒子呼呼啦啦晃了两下，依然直挺挺立在裤裆，杂草中耸立而起，宛若利刃插入天际，携带着怒火！
　　龙根不由得骂道：“瞪个球！求没用的玩意儿，天天就琢磨着日婆娘了！能给老子消停点儿不？啪！”
　　说完又是一大嘴巴扇了过去，提着裤裆，跟袁香说了声，转身出门儿了。裤裆那玩意儿硬挺着，裤子都快顶烂了，得赶紧找个婆娘泄泄火！
　　“哎，这都为了啥啊，学雷锋做好事儿，整的自己不上不下，心跟猫爪子抓过似得！”
　　嘟囔了两句，方向盘一转，白色车影一闪而逝。
　　冬天日头短，下午五点半左右，天已经麻麻黑了，规划果园挖坑的农民也扛着锄头回家了，白天挣了钱，能过上大肥年，晚上回家搂着婆娘睡，钻钻洞，打打地道啥的，想想，生活还是很美妙滴！
　　龙根憋着火，一路狂飙杀到老魏家门口，三婆媳怪可怜的，门前门后也没个男人，魏武那狗日的还算有点儿本事，可偏偏死活不回家，也不知道为了啥。
　　按理说家里有如花似玉的婆娘，粉雕玉琢的脸蛋儿，胖乎乎白嘟嘟的婆娘，还有个婀娜多姿的大嫂没人疼，没人爱的，魏武这心得有多大？
　　“嘀嘀嘀”老魏家门庭败落，却很宽敞，好赖魏文武也当了些年村长，要说没点儿本事儿，手里没捏着俩钱儿，谁能信？
　　一楼一底，一共八间房屋，一家人咋住都够了。院子更不小，得有五十多个平方大小，停辆高尔夫自然不在话下！
　　“寡妇门前是非多”龙根自然得注意点儿影响，尤其这屋里还住了俩实实在在的寡妇，外加一个守活寡的漂亮妹子，让人瞧见了多不好？
　　见是龙根，苗红晃着脸盆大小的屁股蛋子，一晃一晃的，跟滚刀肉似得，胸前挂俩排球藏着棉袄里，也跟着跳动。
　　“小龙，你咋来了呢？”
　　见着小祖宗，苗红这小心脏就突突的跳。
　　有感激，有火热的情欲。自己男人、儿子都是干缺德事儿死的，一年之内，送走了相依为命二十多年的男人，又白发人送黑发人。
　　加之外迁户，家里顶梁柱一跨，一家子都不咋受待见，逢人免不得遭人白眼儿，暗地里还得忍受旁人冷嘲热讽。
　　可人小龙及其表婶儿丽娟大妹子，不计前嫌。帮助自己，把家里所有的地都租用下来，苗红心里明白，有三亩地荒凉贫瘠，离村儿还远，愣是让丽娟大妹子一股脑全都租用了！
　　租金更是半点儿没落下，签合同，当场结算，一点儿也不拖沓！彻底解决了三婆媳的生活难题，能不感激？
　　“小龙，走，屋里坐，翠芬还在炖骨头汤呢，你也喝一碗！”
　　拉着龙根进了屋，跟迎财神似得。
　　进屋正准备坐下来着，杨英摇着屁股蹲儿从厨房走了出来。
　　“妈，谁来了啊？外面那车谁开的，好威武啊。跟大公鸡似得……”
　　杨英裹着厚厚的棉衣棉裤，质地颜色都不咋的，甚至显得有些老气，土气，跟城里那些婆娘的羽绒服，皮衣，貂毛还真是没法比。
　　不过穿得不好能怎么滴？杨英可有着真枪实弹，两坨大奶子，圆滚滚的屁股蛋子，那张白皙的瓜子脸，美人瞳，依然惹人爱怜！
　　“啊！小龙来了啊……”
　　见龙根坐在炕沿山，杨英又惊又喜，手里的杯子差点儿落地上。
　　龙根憋红了脸，拧着眉头，裤裆那玩意儿造反似得，一起一落顶着裤裆。二话没说，拽过杨英扯裤裆。
　　白花花屁股蹲儿托得跟两块大馒头似得，又圆又俏，一摸，还有两个美臀尖儿。掰开屁股蛋子一瞧，泛黑的菊花，寒风吹来，菊花猛地一缩。小缝儿的两片饺子皮猛地一颤，一股尿sao味儿铺面而来。
　　大拇指摁住枣子核大小的阴蒂，中指食指并着往缝儿里一捅，吧嗒吧嗒插入送出，只一阵儿便有了反应，一汪小溪水缓缓流出。
　　巴掌一扬，“啪”的一声，无比清脆。圆滚滚的屁股蹲儿猛地一颤。
　　“啊！小龙……嗯……你打我做啥？”
　　趴在龙根大腿上的杨英，一声闷哼！咋不知道小混蛋想干啥，晃悠着屁股蛋子，小手往裤裆抓去。
　　龙根早就按捺不住了，把杨英摁在炕沿上，裤头脱到膝盖，抓着黑黢黢的大棒子一抖，对准小缝儿，一棒子耸进去。
　　“啊……嗯哼……小龙，轻点儿……嗯哼……”
　　低咛一声，火热大棒子烫的身子都酥了。鼓起力气迎上了小混蛋噼里啪啦的撞击，娇喘连连。
　　“啊啊……小龙，不，不行了……喔呼……太……太爽了……嗯哼，啊……”
　　大棒子强壮如猛虎下山，“哧溜哧溜”的扎进去，“蓬”的一声巨响，撞到花蕊洞壁！
　　白花花的屁股蹲儿顿时一颤，痉挛着一股热流飞射而出！
　　“啪啪啪”龙根杀红了眼，抠着柳条细腰，用力耸入。“啪嗒啪嗒”捅了进去，次次深入，点点白嫩豆浆飞射而出，溅满了大腿根子。
　　“啊啊啊……小龙，别，嗯嗯额……别日了啊……啊……我……我遭不住了……嗯哼……”
　　杨英惨叫连连，声音都带着寒颤。
　　以前也对付过大棒子，也没这么厉害啊？咋今儿这么凶猛，呼呼啦啦这才捅了几下就扛不住了？下面那洞跟漏了底儿似得，哗啦啦的流着。
　　“啪啪啪”“啊……”
　　杨英又是一阵杀猪般的嚎叫。
　　一旁的苗红，瞧得触目惊心，那还叫日婆娘吗？像拿火箭筒往儿媳妇儿下面塞似得，黑黢黢的又长又粗，跟电警棍似得。
　　“小龙，你，你放开英子吧，她身子弱，我，我来成不？”
　　苗红神色复杂，有担忧，也有“想要”的意思。
　　是啊，寡妇最想要啥，不就指着哪个男人没事儿来捅捅自己吗？苗红也是正常婆娘，看着活生生的春宫图，咋能不动心？摸了摸裤裆，都湿透了，内裤都能拧出水儿了。
　　“嗯嗯嗯额……啊啊啊啊”正在这时候，龙根突然加大了抽送力度，频率，抓着细腰对着屁股蛋子一阵猛捅。远远瞧去，跟大型打桩机带了大钻头似得，一坨一坨的白沫滑出来，好不吓人！
　　“裤子脱了，趴炕沿山，屁股蹲儿撅起来。”
　　龙根发号施令，苗红依言而行，担忧的看了看儿媳妇儿。
　　面红耳赤，浑身瘫软，白嫩嫩的屁股蛋子一阵一阵的抽搐，腿缝儿滴下一坨一坨的白沫。
　　“英子，你，你没事儿吧……啊……”
　　一句话没说完，下面猛地一胀，火辣辣的钢枪“哧溜”一声钻了进去，大蛇脑儿“蓬”的一声撞到软软的洞壁。
　　“啊！”
　　苗红一声惨叫，惊愕的瞪大了眼珠子。心里掀起阵阵惊涛骇浪。
　　这大棒子好像，好像比以前更长更粗了啊，这，这玩意儿还能长不成？
　　人老，洞不老！
　　乍一看苗红皮糙肉厚，饺子皮跟锅底灰抹过似得，漆黑。可大棒子往里一塞，紧实的很，无比嫩滑。看来，魏文武裤裆那牙签儿根本没尝到里面的新鲜啊！
　　“啪啪啪”搓着两团屁股蹲儿，腰杆往前一耸，啪嗒啪嗒的抽了起来，感受着肉缝儿的紧致与润滑，大棒子的火气儿终于消退了少许。
　　“啊啊啊……嗯额哼，嗯嗯呢……”
　　苗红惨叫连连，这啥感觉啊？撞得屁股蛋子都快散架了，太难受了！
　　“小龙，慢慢点日，慢点儿日啊……啊啊……”
　　龙根压根儿没听见似得，依然哈嗤哈嗤捅个不停，大棒子一进一出，摩擦的刚刚好，这肉缝儿舒坦啊！
　　苗红郁闷，爽的眼泪花儿都快掉了，震颤的屁股蛋子掀起一层浪花，黑漆漆的屁股缝儿骤然射出一股白沫热流！
　　“啊……不行了不行了……啊……停……停下啊……”
　　苗红晃着脑袋，抓着床单，一个劲儿嚎叫。
　　可嘶喊了半天，依然没半点儿动静，下面依然塞得满满当当。
　　“英子，英子，快，快叫翠芬，叫翠芬啊。我……娘我不行了啊……啊……”
　　杨英刚刚喘了两口气，瞧着老娘那悲催的样儿，脑袋儿一偏，黑黢黢的大蛇“滋滋滋”的磨着饺子皮，肉浪翻飞，白沫四溢！
　　“翠芬，快来啊，娘顶不住了啊……”
第二百五十四章 三女败退
　　“翠芬，快来啊……快来啊，娘不行了……”
　　杨英扯开嗓子嚎了一声，眼瞅着老娘趴在炕沿，两手摊开，累得直喘气儿，恐惧似得往旁边挪了一点儿，生怕殃及池鱼！
　　要再把自己拖过去干一遍，不得被捅死了？
　　“天哪，这东西咋长的，铁做的吧，咋咋……太凶残了！”
　　杨英暗暗咂舌，眼珠子里哪里还有那抹狂热，全是惊惧！“小龙进城以前还没这么厉害吧，咱们三婆媳，好歹也能扛两个小时，今儿咋还……”
　　眼珠子往地上一瞟，地上一滩水，白乳泡沫，嫩如豆浆，还散着热气儿呢。
　　“天呐，这还是人吗？”
　　杨英掩着小嘴儿一声惊呼。躲在炕边上，不敢上前。
　　黑色大蟒蛇夹着风声，呼呼啦啦进进出出，击打着白嫩的屁股蛋子，“啪嗒啪嗒”无休无止，扎的屁股蛋子如筛糠似得，一阵晃荡！
　　“啊啊啊……不行了不行了，小龙，别，别捅了，别捅了，遭不住了……呜呜呜呜”苗红那个后悔啊，自己咋就那么馋呢，替下英子干嘛啊？自己白白遭这罪，爽是爽了，可爽过头了，就要精尽人亡了啊。
　　“翠芬儿啊，你在哪儿哦，快来……快来啊……娘是真扛不住了啊……”
　　苗红惨叫连连，“英子，要不，要……你先来替我一会儿吧，我不行了，不行了啊……啊……”
　　说话的功夫，龙根又是一阵猛捅，卖力的耸入拔出，带出更多新鲜热汁儿。
　　“娘……我……我也不行啊……”
　　杨英闻言面色大变，一把捂住小肉缝儿，又往旁边挪了挪。
　　说来大棒子跟以前倒也没太大差别，婆媳俩迅速溃败，一来二人许久未曾享受鱼水之欢，下面干涸的厉害，见着大棒子整个人都酥了，上了肉搏战场哪里扛得住？
　　其二主要是大棒子的问题了，被袁香撩拨了一下，搞得不疼不痒，大棒子鼓起来跟发怒的蟒蛇似得，逢人就咬，见洞就钻！钻进去不捅个天翻地覆誓不罢休！
　　一棒子塞进去，龙根全都是大开大合的进攻，没半点儿温柔的意思，深入猛进，能不厉害？
　　迅速败退，缴械投降，其实再正常不过了！
　　“啊啊啊……小龙，求求你了，你就放过你婶儿吧……啊……洞烂了，烂了啊……呜呜呜”苗红郁闷啊，二媳妇儿等了半天也不来救驾，大媳妇儿忒不仗义，躲在一旁看笑话。一点儿尊老爱幼、知恩图报的觉悟也没有。
　　“妈，你，你咋啦？大嫂，你……”
　　田翠芬正在厨房叮叮咚咚忙活着呢，老娘撕心裂肺叫嚷，大嫂也是。
　　一会儿“救救娘，”
　　“娘扛不住了。”
　　还以为出了啥事儿，来了土匪强盗呢？
　　进门儿一瞧，两团白花花的屁股蛋子，黑黢黢的屁股缝儿，一根儿乌漆麻黑的大铁棒子，呼呼啦啦往洞里塞，这……
　　“啊，小龙？”
　　田翠芬往跟前走了走，“哐当”一声，菜刀落在地上，险些砸在脚上。
　　“啪嗒啪嗒”又日了两下，龙根这才撇过头看了看田翠芬。
　　田翠芬没咋变，胖乎乎的脸蛋儿，又嫩又白，乍一看跟瓷娃娃似得，哪像乡下的婆娘啊？胸前两团胀鼓鼓的，跟塞了俩排球似得，晃晃悠悠惹人怜。
　　“衣服脱了，躺炕上去，让我捅捅，憋的难受！”
　　伸手捏了捏两颗大奶子，里面也没戴罩子啥的。
　　农村婆娘没那么讲究，秉着能省则省的念头过日子，罩子扣上去，奶子反倒难受，压得透不过气儿了都。别说罩子了，就算内裤都懒得穿。
　　一年下来，罩子，内裤啥的，能节约不少钱捏。大冬天的，反正谁也瞧不见里面穿的啥，装的啥。
　　“啊？”
　　田翠芬有些懵，瞧着大棒子心里麻酥酥的，咋能不想啊？
　　可，这也太直白了吧？锅里还炖着肉呢。
　　“翠芬儿，你快脱吧，脱吧，啊啊……娘不行了，扛不住啊……啊……”
　　苗红又催了催，险些挤出两滴猫尿来。爽过头了，下水道漏水了似得，哗哗的流着，再流人都得脱水了。
　　“哦。”
　　田翠芬点了点头，胖乎乎的脸蛋儿掠过一抹酡红之色，“可是，娘，锅里炖着肉呢……”
　　“我去，我去……”
　　杨英二话不说，提着裤裆，捡起菜刀，飞快的跑了出去，生怕晚一步，再被拖回去，捅一遍似得。
　　田翠芬没了顾忌，瞧着龙根裤裆黑黢黢大蛇，小心肝儿突突的跳，忍不住吞了吞口水儿。
　　“咕噜……”
　　三两下扒光了躺在炕上，炕热乎着，也不怕冷，白花花的奶子一晃，张着大腿，露出一口圆巧小井，就等大棒子进门儿了。
　　“嗖”一股白沫飙射而出，喷出老远！
　　这是大棒子抽出来瞬间的场景！
　　“啊！呼！”
　　下面一松，苗红猛地一软，上身趴在炕沿直喘气儿，白滚滚的屁股蛋子一颤一颤，剧烈抽动，圆巧小缝儿骤然滑出一抹嫩白！
　　龙根恍若未见，身形矫健的上了炕。对着两团如雪山般巍峨耸立的奶子抓了去。
　　入手温热软弹，肌肤柔嫩如水，如葱白一般，轻轻一捏，嫩得出水儿。
　　“嗯哼，小龙……别摸奶头子啊，痒……嗯哼”田翠芬半闭着眼眸，哼了一声，肉乎乎的身子升腾起一股莫名燥热。
　　龙根“嘿嘿”一笑，大棒子的火儿退得差不多了，一阵爆捅摩擦舒服不少。这会儿瞧见赤条条的田翠芬，自然要好好勾兑勾兑。
　　一味的猛进猛出有啥意思，跟种马有啥区别？
　　大棒子的乐趣便在于：征服，而并非侵入！
　　野蛮侵入，总感觉跟饿狼，强奸犯似得。做男人，就得有点儿情调，跟女人勾搭，好歹有点儿情趣基础不是？
　　伸出两根儿手指头，轻轻拨弄着粉嫩的樱桃珠子，轻轻一拨动，整个大胸器晃了起来，雪山要倒塌了似得。
　　“嗯哼……嗯嗯……小龙，别，别整乳头啊……痒死了，麻酥酥的……”
　　田翠芬一扭腰，三角地带两片饱满的饺子皮现了出来，小细缝儿缓缓滑出一抹透明而粘稠的液体。
　　“嘿嘿”龙根坏笑一声，夹着乳尖儿，使劲儿一捏一搓。
　　“啊……”
　　田翠芬娇躯一颤，双手情不自禁捂住了胸口，小点儿麻麻痒，触电了似得。
　　龙根一笑，也不用强，滑过细腻肌肤，揉揉平坦而肉乎乎的小腹，指头缓缓插入那片郁郁葱葱的黑森林，毛发卷而黑，指头滑过，顶开两片饺子皮，捂住了洞口。
　　“滋滋滋”上上下下，进进出出，指头慢慢抠动，指甲轻轻刮了刮嫩穴洞壁。
　　“啊……嗯哼，别，别用手啊，小龙啊啊啊……”
　　两条浑圆双腿猛地一夹，田翠芬娇躯一颤！
　　龙根坏笑道；“不用手抠，那只能用大棒子咯。哈哈哈……”
　　“嗯嗯额，哼……啊……”
　　田翠芬红着脸，夹着大腿一阵乱扭。
　　那手却跟牛皮糖似得，粘在小洞里面了似得，咋也拿不出来，一个劲儿捅，捅也就算了，手指头毕竟只有那么粗，感觉不大！该死的居然那指甲去抠，那么嫩咋遭得住？
　　“小龙，嗯嗯嗯……啊……”
　　田翠芬正欲求饶，下面却迎来了一股滚烫的浪潮。
　　两根指头“啪啪啪”对着下水道一阵猛捅，许是下水道通水了，一股热流喷了出来，两团奶子，一个劲儿的晃悠。
　　“啧啧啧，好多水啊！”
　　拔出手一瞧，两根儿手指头沾满了润滑油似得，油腻腻，粘乎乎。
　　扳开两条腿，半跪在炕上，抓着大棒子抖了两下，撸了两把，腰杆往前一顶，黑黢黢大脑袋儿顶着小缝儿，大脑袋接住滑出来的两坨粘稠白沫，贴着饱满的饺子皮抹了抹，大脑袋抹匀称了，这才一挺腰杆。
　　“哧”小腹猛得一胀，大棒子整个人没入其中。
　　“啊……”
　　田翠芬一声高呼，紧紧夹住了腿，两手死死拽着炕上的被子。小心肝儿一下提到了嗓子眼儿！
　　娇躯仿佛被闷棍敲了一下似得，一阵轻颤，两耸雪山巍峨，摇摇欲坠，粉红的樱桃珠子，受惊般上窜下跳！
　　“不要手抠，那大棒子就来咯！哈哈哈！”
　　狂笑一声，龙根扛着两条白花花的大腿，腰杆儿再次往前一送，乳山倒塌，晃悠！
　　一上一下，一起一落，如同筛糠一般，大奶子晃晃悠悠画着圆圈儿，跳跃不止！
　　“啪嗒啪嗒……”
　　“啊啊啊……小龙，小龙，嗯嗯嗯嗯……”
　　田翠芬喘息不断，抓着龙根强壮的臂膀，任由胸前两只肥胖的大兔子，尽情跳跃。
　　白滚滚的屁股蛋子迎上了冲击，掀起阵阵白浪，伴随着浪叫，小缝儿喷出一股一股的热浪……
　　一旁的苗红瞪大了眼珠子，看着儿媳妇儿被小混蛋日得死去活来，有些心疼。却又不敢上前助阵。看小混蛋那可劲儿日的力道，自己这老胳膊老腿儿的，上去还不得日散了架？
　　“哎，老魏家的婆娘让小混蛋日完了……”
　　苗红悠悠叹息一声，却又无比欣慰，至少小混蛋有良心不是？日了自己能咋的？他对自己好啊！
　　“啊啊啊……小龙，我不行了，妈，你也救救我啊……”
　　“啪啪啪”
第二百五十五章 表婶儿，你湿了呢
　　整完了三婆娘，天儿已经黑定了，山里风大，风寒，吹脸上忍不住一个激灵，跟人浇了一盆子冷水似得，一哆嗦，顿时有了精神！
　　“嗯嗯……娘，帮我提提裤子……嘶！好疼啊……”
　　田翠芬痛呼一声，小缝儿滑出一抹白色液体，两片儿饱满的饺子皮都磨红了，跟肿了似得，腿一并，挨一下都疼的很！
　　苗红又给二媳妇儿穿好了裤头，跑厨房端饭菜啥的，小龙很少来，解决了一屋子婆娘生理需求，还有生活需求，这得多大的恩情？不得整点儿好吃好喝的端上来吗？
　　架不住三婆媳盛情，龙根急匆匆的喝了几口汤，吃了两嘴，开着车往家里赶去，要再耽误一会儿，只怕表婶儿又得骂娘揪耳朵了！
　　“爷爷，那孙子又来电话了，爷爷……”
　　摸出电话一瞧，果不其然，表婶儿来电话了。
　　仿佛看见表婶儿龇牙咧嘴冲自己瞪眼儿似得，一脚油门儿下去，“嘀嘀嘀”几声喇叭响起，黑夜中白影儿闪过。
　　“表婶儿，我回来啦。”
　　一进门龙根先卖了个笑，“我最亲爱的表婶儿，又给我做了啥好吃的捏？”
　　沈丽娟原本包黑炭样的脸，“噗哧”一声笑了。笑骂道：“臭小子，跑哪儿鬼混去了？不让你早点儿回来吗？咋的，表婶儿的话不好使了？”
　　龙根笑笑道：“哪能啊。表婶儿的话就是圣旨，怎么能不听呢？”
　　“那咋回来这么晚？”
　　一旁的沈丽红挺着大肚子，逼问道。“臭小子，下午回村儿了，也不知道西安回来看看你丽红婶儿，是不是嫌婶儿挺着大肚子不好看了？”
　　“哎！”
　　龙根叹息一声，捻了两颗瓜子儿往嘴里一送，皱眉道：“丽红婶儿你不知道，我都快忙死了！”
　　“你看啊，我好不容易回村儿一趟吧，自然得帮表婶儿体察体察民情，看看谁家的母猪下崽儿难产死了，哪家的大黄狗又怀孕了。我不得帮忙管管吗？表婶儿那么忙，哎！”
　　“呸！”
　　沈丽娟闻言，轻啐一口，笑骂道：“臭小子，我看是你把哪家的大黄狗肚子整大了吧。还体察民情，说：究竟祸害哪家婆娘去了？”
　　“姐，说啥呢？谁是大黄狗啊？”
　　沈丽红不干了，摸着肚子冲姐姐直瞪眼。
　　自己这肚子不就是小混蛋搞大的吗？咋把自己当黄狗给骂了呢。
　　“妹妹，别，你别往心里去，我没说你！”
　　沈丽娟尴尬笑了笑，一个劲儿给妹子道歉。
　　蹲下来摸了摸妹妹的大肚子，时间真快，都七个月了。“哦，大侄子乖，婶儿错了，对不起哦……”
　　沈丽红脸色这才好看了一些，正准备质问两句，屋子里一声高呼：“开饭了，开饭了啊……”
　　陈香莲的声音。
　　自打陈香莲母子搬来小卖部，跟沈丽娟姐妹一起住，做饭的任务就落在了陈香莲母子身上，陈香莲手艺好，以前还做过酒席呢，味道那叫一个鲜美营养。这不，为了照顾大肚子，特意整了个小野鸡儿炖蘑菇，味道那个鲜美，闻着老香了。
　　“来咯！”
　　龙根犹如大赦，终于可以躲过表婶儿质问了。
　　再者，日了一轮，又正值饭点儿，真有些饿了。老魏家吃了两嘴，杨英那婆娘的手艺真不咋样，熬个汤吧，黑黢黢的；炒个菜清汤寡水，跟水煮熟了似得。
　　唯一让龙根满意的是，三婆媳耐得住寂寞，没背叛自己，偷人的迹象，甚至连黄瓜啥的都没用过，下水道有段日子没捅了，紧致得很，一棒子钻进去，哗啦啦的淌水，跟清水河似得，止不住的流。
　　种种迹象表明，这三婆娘还是值得信任滴！
　　“嗯，赶明儿问杨婷多要几个电动男朋友吧，实在想了，捣腾捣腾解解馋还是可以的。”
　　龙根一边扒着饭，心里一边琢磨着。
　　“小混蛋，想啥呢？一脸贼笑，又偷看哪家婆娘洗澡了？”
　　对面的陈香莲笑着道。
　　今儿小混蛋不正常啊，搁以往回村儿，二话不说，不吃饭也得拉两个婆娘干一场，今儿咋这么安稳？别说滚炕头，一边吃饭一边日了，手干净的很，一点儿也不乱摸！
　　端着大碗，灌了两口王八汤，龙根翻了个白眼，没好气道：“这话说的，我又不是天生喜欢占便宜，也不喜欢看婆娘洗澡。”
　　“再说了，咱们村儿的漂亮婆娘不都在这儿了吗？还用得着出去偷看？嘿嘿！”
　　龙根嘿嘿贼笑，说不出的奸邪。
　　一桌子的婆娘齐刷刷瞪向了龙根，异口同声：“呸！”
　　“呃……”
　　龙根愣了愣，没想到拍了个马屁，却整出这效果来。
　　“臭小子，去城里才几天，油嘴滑舌的，跟谁学的？”
　　沈丽娟笑骂道，俏脸儿闪过一丝红润。
　　女人，谁还不喜欢好听的？
　　龙根认真道：“表婶儿，咋这样呢？小龙说的可都是肺腑之言哩！”
　　“屁话！”
　　沈丽娟摇摇头，满脸不信。
　　龙根一脸无奈，只能刨饭了。心里恶狠狠想着，等老子吃饱了，把你们几个婆娘挨个挨个日了，日得吐醉水儿！
　　“咯咯……”
　　见小混蛋吃瘪，陈可咬着筷子头，咯咯笑着，如同银铃一般，干净清脆，好听的很。
　　龙根大怒，“笑啥？再笑，立马把你日了！”
　　“啪！”
　　沈丽娟握着筷子，对着脑门儿敲了下去。龙根痛呼，揉揉脑门儿，一脸幽怨的望着沈丽娟。
　　“表婶儿，打我干啥啊？”
　　“打得就是你！让你色胆包天，见人就想日，还是咋的？有点儿收敛没？”
　　沈丽娟瞪了瞪眼，颇为不满道：“哎，当初真不该听何乡长的，这下好了，送进城去，看看变成啥样了都？色胆包天，油嘴滑舌的。还学会撒谎了……”
　　龙根辩解，“我没有撒谎。”
　　“没撒谎？那你去老魏家干啥？那家里头的两个媳妇儿可都不差哦，没被你祸害了？”
　　沈丽娟眼睛闪过一丝狡黠，“那车灯明晃晃的，我可都看见了。”
　　龙根一头黑线，张张嘴：“……”
　　“小混蛋，裤裆那东西看紧了哦，要再给老娘惹事儿，你看我咋办你管。”
　　沈丽娟不咸不淡的跟了一句，威胁之意不加掩饰，露了出来。
　　龙根翻了翻白眼儿，甚是郁闷。
　　奶奶的！表婶儿啥时候这么精明了？以前自己出去日多少婆娘，都没察觉到，后来知道一点儿啥，那也都是自己猜的！可现在，狡诈得很呢！
　　“哎，女人啊，一旦打开阴道，整个人都精明了！”
　　不过，龙根倒也不怕，自己裤裆那东西大啊，那个女人见了不动心？脱了裤子，撸硬实了，还不自己说了算？
　　“表婶儿，你打算把小龙鸡鸡割了，还是咋管啊？”
　　龙根顿时便的期期艾艾，无比幽怨，声音都小了下去，“你舍得割吗？你摸摸，这么好的鸡鸡，能尿尿，还能日婆娘，你不喜欢吗？”
　　一边说着，桌下拉着沈丽娟的手，往裤裆那陀玩意儿按了上去。
　　“小混蛋，你……”
　　沈丽娟脸一红，横了小混蛋一眼儿，摸着摸着挪不开手了，一杆枪两颗炮，藏在裤裆里，胀鼓鼓的，摸上面热乎乎的。小心肝儿一麻，荡起一阵涟漪。
　　自个儿不是不想，是太想了。也因为这才吃醋啊。
　　是啊，老娘在家里给你收拾这，捣腾那的，你她妈的啥事儿不干，就当甩手掌柜了？回来一趟，不好好伺候伺候老娘，跑外面打野食去了？谁心里乐意啊？
　　“表婶儿，你舍得小鸡鸡吗？你摸摸，多肥，多雄壮的小鸡鸡啊，真舍得收拾它吗？”
　　瞧着沈丽娟潮红的脸蛋儿，龙根心里有了底儿，暗暗笑了笑，继续煽情蛊惑！
　　“人家长个小鸡鸡容易吗？吃了多少粮食才长这么大个啊，出去吃点儿粮食，也是为了给家里节约成本嘛。表婶儿，你怎么就那么狠心呢？哎……”
　　幽幽一叹，龙根伸出罪恶黑手，慢慢滑向了沈丽娟腿缝儿。
　　屋里烧着炕，不冷，沈丽娟穿的也不多，里面就一条保暖裤，外面穿了一条花裤子，坐凳子上，裤头绷得紧紧的，尤其是大腿根子，圆滚滚的，大巴掌伸过去，一把捂住了裤裆。
　　“嗯哼，小龙，你，你干啥……嗯嗯嗯，吃，吃饭呢，别，别摸啊……”
　　沈丽娟当场就麻了。
　　嘴上说着别摸别摸，自己个儿却抓着大棒子不撒手，隔着裤头撸啊，抓的，俏脸儿给滴血似得红润。哼着鼻子，小腹升腾起一股燥热的火焰，眨了眨眼皮，水汪汪的，桃花尽现。
　　“不摸也成，那表婶儿别割我的小鸡鸡哦？”
　　说着，手上用了两分力，指头对着小缝儿一戳。
　　沈丽娟身子一震，“嗯哼……嗯……”
　　闷哼两声也不知道是答应了，还是咋的。反正脑袋儿点了两下。
　　“那我日别的婆娘，你还管我不？”
　　龙根得寸进尺，捂住沈丽娟裤裆，奸笑道。心里打定主意，今晚儿晚上要不把你们几个婆娘挨着挨着日舒服了，老子就不叫龙根了！
　　自己把大棒子掉扔了！
　　“嗯嗯嗯……别，别摸……嗯哼……”
　　沈丽娟身子一软，偏倒在龙根怀里，娇喘连连，“你，你想日谁，就日谁，嗯，我不管了不管了。嗯嗯嗯……别摸了……”
　　“表婶儿，你湿了呢，要不先日日你？”
第二百五十六章 3DAV真人秀
　　“嗯嗯嗯，小龙，别别……别整啊，吃，吃饭呢……嗯哼……”
　　沈丽娟瘫在龙根肩膀，死死夹着腿儿。
　　小手抓啊刨的，也没那双贼手给拽出来，大手掌整个儿捂住洞口，沿着屁股蛋子中间那条缝儿，揉搓拿捏，时而指头对准小洞，猛地戳一下两下，跟雷打了似得，娇躯一颤！
　　偏偏又迷恋那种酥酥麻麻的感觉，晚上一按，身子一软，轻飘飘的，跟天上飞似得。沈丽娟莹莹呜呜，舔了舔干涸的嘴皮子，索性抽回小手抓向龙根裤裆。
　　龙根一边抠弄着，一边道：“吃啥饭啊？上面那嘴都吃过了，下面这张嘴可还饿着呢。表婶儿，要不我先喂根儿火腿肠给它吃吃？”
　　手里用力一捅，裤裆潮乎乎的，湿了巴掌大一片。跟涨潮了似得。
　　“嗯嗯嗯……小……小龙，大棒子硬了呢……嗯嗯……”
　　刚刚抓到手里，沈丽娟怔了怔，滚烫的大棒子，烫得人都软了两分。
　　撸了两管子，沈丽娟觉得不过瘾，隔衣瘙痒似得，难受死了。解开扣子，裤头往下一扯。
　　“啪”黑黢黢的一条大蛇窜了出来，晃悠着大脑袋儿，好不威武雄壮！
　　“嘶！”
　　小手一抓，更烫了！
　　龙根嘿嘿笑着，一脸得意。早知道表婶儿挡不住大棒子的诱惑，别瞧着每次说的吓人，要如何如何收拾自己来着，裤头一扯，赶着往上凑合，眼珠子都泛着光！
　　“表婶儿，还收拾我不？”
　　一手掏着裤裆，另外一只手伸进领口里，擒住一只大白兔，揉了两把，饱满的很，滑腻腻，热乎乎的，舒服的很。“哎呀，表婶儿，下面都湿了呢，我给你捅捅啊……”
　　沈丽娟羞得一脸臊红，暗骂自己没立场！
　　姐妹几个今儿都说好了，好好收拾一下小混蛋，省得一天尽在外面惹事儿，拈花惹草的，见一个日一个。把家里的婆娘都忘记了！
　　“嗯嗯嗯……小龙，别，别搓……痒，痒啊，热……嗯哼……”
　　沈丽娟一阵扭捏，领口胸衣扯出一片白嫩来，非但没有躲过去，反而让龙根占尽了便宜。
　　手上搓着揉着，低头盯着胸脯一阵猛瞧，白嫩嫩的一大片，两团奶子自然垂在胸前，两颗成熟的水蜜桃缀在乳尖儿上，暗红色的乳晕分外诱人。
　　“啧啧啧，表婶儿，你这是奶子啊，还是香瓜啊，咋长这么大捏？”
　　龙根搓了两把，勾了勾樱桃珠子，拨了两下，立马硬了。奶头子硬挺挺立着，一捏，还有弹性。不由得怪笑道：“表婶儿，奶子长这么大，里面有奶水不？我吸一口成不？”
　　嘴上调戏着沈丽娟，大手抓着奶子一撮一揉，手指头夹着小点儿使劲儿一捏。
　　“啊……疼……小龙，别，别捏奶头啊，嗯嗯哼……”
　　“咳咳咳”沈丽红不干了，饭没吃两口，两人就搞了起来，姐姐也是，叫的那么欢实，一点儿也不顾及自己。不知道自己怀孕了不能日，偏偏在跟前引诱自己，存心的呢！
　　“当当当”陈香莲也不乐意了，都是婆娘，也没哪个就比谁差点儿啊？就算自己老了，可女儿年轻漂亮啊，在村里那是一等一的美女，也就三水家的小芳能比得上。咋不摸摸自己，摸摸女儿呢？
　　“丽娟大妹子，小混搭，你们真人秀呢还是咋的？这饭还吃不吃了？”
　　沈丽红也跟着说道：“倒胃口的很！炕上去，还让不让人吃饭了？”
　　“小样儿，还得瑟呢？”
　　龙根一抬头，冲着几个婆娘坏笑道：“得勒，龙爷爷先把表婶儿伺候好了，跟你们来场真人秀。待会儿挨个挨个收拾你们，让你们几个明天别想下地！”
　　大棒子有了战意，谁也拦不住，抱起沈丽娟往炕上一放，裤头一扯，爬上了炕，三五两下把沈丽娟剥了个赤条条，白花花的曼妙身躯凹凸有致。胸脯耸起两大陀，跟白面大馍似得，平坦的小腹，柳条般的小细腰，突兀翘起来的屁股蹲儿，压在炕上，更大更圆了。
　　“小混蛋！”
　　陈香莲低声骂了一句。
　　沈丽红不甘落后，“坏姐姐！哼！”
　　凑了凑鼻子，颇为不满，挺着大肚子啥都不方便，别说日了，自己拿手抠都有点儿难度！
　　“嗯嗯嗯，小龙，嗯哼……小龙……给我，给我，给我大棒子……嗯哼……”
　　沈丽娟压根儿没听见桌上几个婆娘的不满。
　　脑袋儿里“嗡嗡”的响，跟响雷在耳边响起似得，轰隆隆的，丹田涌起一股无名怒火，窜得全数都麻酥酥，软绵绵的。小缝儿都开始淌水了，哪里顾得上几个婆娘的埋怨？一门心思念着大棒子。
　　“啊……嗯哼……”
　　龙根大嘴一张，一口吞下一颗香瓜大奶，猛地往嘴里一吸，奶子滑腻而柔软，一吸，大半个奶子钻进了嘴里。“吧嗒吧嗒”吃了两嘴儿，又滑了出来，沾满了口水，还反光，晶莹剔透，嫩的很。
　　舌头一卷，拨动着奶头子，灵巧的绕着乳晕舔了一圈儿，舔了两口，不过瘾，又一口整个儿给含了下去。
　　“嘶，啊……小龙，嗯哼，……大棒子，棒子……嗯嗯嗯……给，给我啊……啊……”
　　沈丽娟憋得一红通红，夹着腿搓动着，腿缝儿滑出一坨一坨粘稠的汁液，挡都挡不住。
　　龙根点点头，一副天下为公的气派，“表婶儿啊，哎，我都不知道怎么说你了。你瞅瞅你都浪成啥样了？还说我，一天拈花惹草！”
　　“哎！”
　　摇摇头，龙根又说道：“既然你执意要求，那我就帮你通通下水道吧。谁让最近开展‘学雷锋活动呢’，我应当身先士卒！”
　　“嗯哼，哼，给，给我……”
　　沈丽娟呻吟不断，身子跟火烧似得，难受死了。
　　一旁的沈丽红“砰”的一声，骂了一句：“臭不要脸！”
　　扔下碗筷，挺着大肚子，进了旁边屋子！
　　大肚婆的悲哀啊，大棒子摆眼前让自己日，自己都不敢摸！越看越来气，啥真人秀啊？分明刺激自己来着！
　　“哎，我当初咋就那么心软，咋非得答应给二牛生个娃呢？”
　　沈丽红悠悠叹息一声，躺在炕上，死死捂住耳朵，可那一声一声的浪叫还是钻进了耳朵！
　　指头探了探沈丽娟大腿根子，小巧洞口，热汁儿不住往外流，一坨坨白花花的粘稠豆浆新鲜出笼。冲的小缝儿光溜溜的，滑腻的很。
　　“哎呀，表婶儿，你自个儿瞅瞅，你这洞给水泼过似得，你说说，你咋这么浪呢？谁把你带咋么坏的啊？”
　　嘴上损着，手指头插进洞里，“啪嗒啪嗒”一阵猛捅，两片饺子皮磨得“吱溜吱溜”响，白沫翻腾飞溅。
　　“啊啊啊……小龙，嗯嗯嗯……”
　　小缝儿塞进一玩意儿，下水道顿时充实无比。可，沈丽娟希望更大的满足，更大的填补！
　　“小龙，别光手抠啊，大棒子呢？大棒子塞进来啊……嗯嗯嗯……表婶儿想，想大棒子了……嗯嗯嗯……”
　　都让人撕成这样了，沈丽娟自然也不在乎啥羞涩不羞涩的了。小手一阵乱抓，终于捉到了硬梆梆的大家伙！
　　龙根叹息着摇摇头，装逼道：“竟然表婶儿执意如此，那小侄子只能吃回哑巴亏了！来，躺好了，侄儿好好伺候伺候您。”
　　摸索着两条白花花浑圆美腿，爱不释手。大腿白皙圆润，无比性感，两腿一并，一条小细缝儿完美连接着小洞，配合着三角地带的郁郁葱葱，堪称巧夺天工！
　　“嗯哼……”
　　扳开美腿，光溜溜的小穴尽现眼底，湿漉漉滑溜溜的，两片饺子皮上还沾了不少，小缝儿狭长而精巧，幽深而紧致！当真那绝世好穴！
　　“表婶儿，大棒子要进来咯！”
　　抓着大棒子，“啪嗒啪嗒”对着洞口抽打了两下，洞口抓来一把润滑油，大棒子脑袋儿抹匀了。准备进洞时，不忘回头对着几个婆娘道：“都学着点儿啊，龙爷爷今儿给你们上演一场，3D真人版AV动作巨片！”
　　“赶紧的吃饭，吃完了，收拾收拾，洗干净了排着队啊……”
　　龙根又嘀咕了一句。回过头来，对准小缝儿，大棒子往前一送！
　　“噢……啊”沈丽娟樱桃小嘴儿一张，跟大脑缺氧似得，大口喘息。眼珠子瞪得老大，一脸惊愕，却又无比满足的表情！
　　“啪嗒啪嗒”摁住两条大腿，上半身前倾，跟青蛙跳似得，耸着屁股蛋子，前面一根儿黑黢黢的大棒子，“哧溜哧溜”的往洞里塞，磨得洞壁滋滋响。
　　“啊啊……啊啊啊……”
　　随着大棒子入侵，沈丽娟阵阵轻呼，舔着嘴皮子，迎上了大棒子的冲击，白花花的胸脯，两只大白兔上窜下跳，一个劲儿的蹦跶。晃得龙根眼睛都花了。
　　“啪啪……啪啪啪……”
　　龙根日的温柔，有讲究，毕竟表婶儿不是黄翠华那些sao婆娘，对自己可好了，咋能乱来呢？控制着大棒子缓缓深入。
　　三唱一叹，两浅一深……
　　“一二三四……二二三四……表婶儿，换个姿势,……再来一次……啪啪啪”
第二百五十七章 妈，你奶子上有颗痣呢
　　“啪啪……啪啪啪”沈丽娟果然换了个姿势，侧身蜷缩在炕上，两团奶子斜垂下来，熟透的两颗蜜桃前后晃荡，白花花的两坨快掉地上了似得。半边圆滚滚白嫩屁股蛋子正露在众人眼前，圆、白、翘！
　　一根儿黑漆漆的大铁棒子，不断捅入屁股蛋子，每进入一次，白花花的屁股蛋子骤然一颤，掀起一层肉浪，随着两颗香瓜大奶一起甩动。
　　“啊啊……啊啊啊……小龙，小龙……嗯哼……啊……”
　　“滋滋……滋滋滋”擎天巨柱破洞而入，呼呼啦啦扎了进去，毛茸茸的大腿根子撞了上去，柔嫩娇躯猛地一颤。
　　“啊啊……啊”沈丽娟回头望月，死死抓着屁股蛋子上那只大手，指甲深深嵌入，扬着脖子，响起一浪高过一浪的床第之声！
　　“啪啪啪”龙根也来劲儿了，腰杆儿跟机器似得，不知疲倦，哧溜哧溜的刺了进去，渐渐扎入下水道最深处，需求最为甘甜的汁液。
　　“蓬！”
　　浪叫声不绝于耳，陈香莲“啪”的一声放下碗筷，“这饭没法吃了！哼！”
　　嘴上气愤不已，心里跟万只草泥马奔腾而过似得，痒的难受，听得骨头都酥了！
　　都是婆娘，谁不想要多吃两嘴儿大肉棍儿啊。尤其是陈香莲，早年死了男人，清心寡欲十几年，一把屎一把尿把女儿拉扯大，十来年的性福全委托给黄瓜大哥了。尝过了金刚无敌大棒子，就跟抽大烟似得，上瘾了，且一发不可收拾！
　　哪里有看着别的婆娘吃肉，自己坐一边儿观赏的道理？这种事儿，自己宁愿脱光膀子跟着干，也不愿干看着啊。多着急啊！
　　裤裆都湿透了，再不倒腾倒腾，估计走道儿都站不稳了。
　　“丽娟大妹子，是不是扛不住了？没事儿，扛不住就歇歇呗，我来换你。咋样啊？”
　　人不要脸，鬼神也怕啊！
　　可陈香莲不在乎，自己不过就一会计，人何乡长还跟着大伙儿脱光了，被同一个男人挨着遍儿的日过呢，自己算个啥？只要能舒坦了，快活了，啥礼义廉耻算个球？
　　礼义廉耻，伦理道德值几个钱啊？老娘就认准了，大棒子能干，能捅，能让自己舒坦！小混蛋对自己好，这就够了！
　　“啊啊……嗯嗯嗯……香莲姐，嗯嗯，你你……你真好，嗯嗯……快，快上，把大棒子拔出来，我遭不住了，遭不住了……嗯嗯嗯……”
　　话说着，龙根又是一阵猛烈抽动，大棒子跟教鞭似得，“啪嗒啪嗒”对着小缝儿一阵猛捅，“啪啪”飞溅阵阵热流，圆乎乎的屁股蹲儿都弄湿了，摸了一把滑溜溜的。
　　“啊啊啊……啊啊啊……”
　　浪叫连连，肉浪翻飞。两颗大奶子跟跳舞似得，一个劲儿的猛烈甩动！
　　“香莲，香莲……啊……快，快换我下来啊啊啊……”
　　高亢的歌声刚过，腿缝儿又是一股热流涌了出来。
　　算了算，今晚已经去了三回了，不能再来了，再有两棒子，水都该流干了，这才多大一会儿，两片饺子皮都磨肿了！
　　龙根摇摇头，有些无奈。
　　究竟是自己又厉害了，还是村里的婆娘来了，禁不住日了？表婶儿也不过二十七八的年纪，正是索欲无度的年纪，咋半个多小时就扛不住了捏？
　　“你想咋日，姿势摆好了，我立马进洞！”
　　从表婶儿体内扯出大棒子，“嗖”的一股白沫跟箭似得射了出来，冲陈香莲问道。
　　照龙根的想法，好不容易回村里一趟，得把村里的相好一个一个伺候舒坦了才成，王丽梅啊，赵红玉，古月啊啥的，都得日一日。往大了说，这叫安抚群众，扎实群众基础；往小了说，让大棒子缓缓胃口，改换一下口粮啥的！
　　当然，未来丈母娘赵萍是无论如何都不能日了！要让小芳知道了，非得扛着火箭筒对着自己轰，轰碎了，还得把大鸡吧找出来，踩两脚喂狗！
　　妮子年纪不大，心狠着呢。正应了那句话——“天下最毒妇人心”小卖部的几个婆娘，更是基石中的基石，自己真正的班底，为了自己抛头颅洒热血，白花花的身子和血淋淋的心都给献了出来，能不好好对人家？
　　“别介，小龙，你躺着，婶儿来伺候你。看你多累啊，汗水都出来了。来，躺着躺着……”
　　陈香莲到底是老婆娘，见过的风浪多，懂得体贴男人，拿了枕头让龙根躺下，盯着毛茸茸的裤裆，黑黢黢的。一根儿大棒子直插天际，要日天了似得。
　　昂首挺胸，晃悠着脑袋儿，表皮沾满了白沫，微微靠近，火热的气息，腾腾煞气扑面而来！闻了闻臊味儿，陈香莲下面更湿了。
　　“窸窸窣窣”一阵响动，两颗丝瓜般的大奶子掉了下来，漆黑的樱桃珠子，又粗又长，伸手捏了捏，弹性不说很好。不过摸一摸过过手瘾还不错滴！
　　瞧着大棒子，陈香莲都挪不开眼了，扯下裤头，着急忙慌撸了撸大棒子，抓稳了，对准下面的小缝儿，屁股蛋子猛地坐了下去！
　　“哧溜”一声响，大棒子整个人钻了进去，一直顶到洞壁。
　　陈香莲张大了嘴巴，“噢！嗯嗯……”
　　两颗奶子一颤，感受着电流击中瞬间的酥麻之感，待得回过劲儿来，两手摁在龙根胸膛，撅着屁股蛋子缓缓动了起来。
　　“啪啪……啪啪啪”到底是过来人，老婆娘，洞大井深，技术好！屁股蛋子一起一落的很有技巧，时而深，时而浅，时而快，时而慢。
　　坐在坐在，大大的屁股蹲儿突然猛得落了下来，扛着大棒子深入之痛，猛地扭起了腰，一前一后的晃悠，贴着龙根小腹，一阵剧烈摩擦！
　　“嘶……舒服……”
　　龙根顿时叫了一声，温润潮湿的洞穴，紧紧包裹着大棒子，洞壁贴着大棒子一阵碾压摩擦，感觉前所未有的美妙，舒爽！
　　陈香莲亦是兴奋得很，屁股蛋子越甩越圆实，甩的一身白肉都跟着跳跃，尤其胸前两颗大丝瓜，呼呼啦啦的甩动，跟筛糠似得，根本停不下来！
　　“啪啪……啪啪啪”龙根来了劲儿，抓着陈香莲还算丰腴的腰肢，腰腹一动，顶着大棒子往洞里扎了起来。
　　“啊啊……嗯嗯嗯……啊……”
　　陈香莲呻吟不断，仰着脖子，倒过去，两手撑在龙根腿上，张大了嘴巴，肆无忌惮的叫了起来。
　　太舒坦了，充实饱满，浑身上下如同沐浴金光之下，又好像腾云驾雾，飞入云端似得美妙……
　　“啊啊……啊小龙，用力，用力……啊……我要到了，要到了……啊啊……”
　　“啪啪啪”sao婆娘想要，作为男人那就得给，不给就是无能，就是软蛋！龙根狠狠对着小肉缝儿快速抽动，洞口滴答滑出无数热汁儿，湿了自己一裤裆，打眼一瞧，还她妈的以为自己尿裤子了呢。
　　“嗯嗯……咕噜！”
　　饭桌上的刘雨欣、陈可早就没吃饭的心情了，好好的一桌子饭菜都凉透了。眼珠子一转不转的望着炕上的三人。
　　一人躺在炕上喘粗气儿，还有两人肉搏战刚刚进入白热化，眼看着就要分出胜负了！
　　陈可夹了夹裤裆，一只小手情不自禁伸到裤裆，小手指头对着小缝儿轻轻戳了两下，俏脸儿飞过一朵粉色云彩，娇滴滴水嫩嫩，说不出的诱人。
　　“雨欣姐，那……那个……你先上，还是我先上？”
　　陈可也顾不上了，大棒子在眼前，作为女人谁不想要，那人肯定有毛病吧？“要不，咱俩石头剪刀布，断个胜负，谁赢了谁先上，咋样？”
　　刘雨欣闻言，原本冷漠的脸一红，眼里闪过一丝无奈，最终摇摇头，“你去吧。我我……我不方便，那个来了……”
　　“啊？你大姨妈来了啊？”
　　陈可顿时乐了起来，大姨妈来了敢情好啊，今晚又少了一个人跟自己争了。飞快跑炕上去了，还没开始呢，衣服已经去了一大半了。
　　刘雨欣眼一瞪，各种羡慕嫉妒恨！
　　“哼，有什么大不了？等大姨妈走了，我就跟着小混蛋，白天日，晚上日！羡慕死你们，哼！”
　　说完，刘雨欣斗气，摔门而去，跟着隔壁房间的沈丽红共度“磨难”去了。
　　想想沈丽红，刘雨欣觉得自己还是挺幸运的。自己只需要忍一周而已，而丽红姐呢，足足要忍受一年的孤寂，空虚，实在是惨不忍睹呐！
　　炕上的战斗还没结束，陈可已经迫不及待了。小手摸了摸下面的小嘴儿，一边道：“妈，你都骑那么久了，下来了呗？让女儿也解解馋啊，看着你们热情似火，激情昂扬的，我心里痒，下面也痒啊，不信你摸摸，都流水儿了，妈……你就让我先来嘛？”
　　陈香莲这会儿哪听的见女儿说啥？蓄力发起最后议论冲击，抖着两颗大丝瓜，啪嗒啪嗒的往下坐。
　　“蓬！”
　　几滴白沫砸了出来，飞溅的到处都是，两颗奶子猛地耸了起来，又落了下来。
　　陈可眼尖，见老妈没让位的意思，心里也挺不舒服的。一把抓着了老娘的奶子，揉揉搓搓好一阵儿，翻起奶子，瞧了瞧下面，果然奶子下面有颗痣，还以为自己刚刚看花眼了呢。
　　“咦，妈，你奶子上有颗痣呢……”
第二百五十八章 拉着一车婆娘去赶集
　　鸡鸣，太阳升。刘雨欣、沈丽红俩人早早的起了床，俩人顶着熊猫眼，也没咋睡好。
　　都是正常婆娘，要说心里不想决计不可能，那一声声浪叫如同魔音似得，穿透耳膜，炸响在耳边，闹腾的人心痒痒。
　　一个挺着大肚子，日不了；一个大姨妈串门儿来了，日不成。悲催的只能听音儿了，一听半夜半夜睡不着，一大早还得起来给几个yin娃荡妇做早饭。
　　“吱呀！”
　　推开房门一瞧，妈呀，横七竖八的躺了一炕，白花花赤条条的身子，奶子对着奶子，中间插着一根儿擎天巨柱，黑黢黢的。四人鼾声如雷，此起彼伏。其中以龙根为首，呼呼啦啦如同打雷似得。
　　沈丽红摇了摇头，走过去，“啪”的一巴掌抡过去，砸在大棒子脑门儿上，晃了两下，依然挺立着。“啧啧啧，臭东西，日了一晚上还不消停呢？啊呸！”
　　冲大棒子扮了个鬼脸儿，拉过被子给几个人盖上，一来怕几人着凉，眼瞧着没几天就过年了，生病了可划不来；二来，也怕看见那黑黢黢的大棒子，黑黢黢、硬梆梆的，咋瞧咋吓人，更怕自己按耐不住。
　　随后进门帮忙跟刘雨欣张罗饭菜。
　　乡下待了小半年，刘雨欣早已不是当初那个冷面女博士了，出得厅堂，入得厨房，逢人也会笑了。跟着村里几个婆娘，乡下的活儿多少也能会点儿，揉面，包包子，蒸饺子，熬汤做饭等等，跟个小媳妇儿似得，哪里还有半点儿女博士的影子？
　　“雨欣妹子，你现在是越来越能干了，哎，我都不能给你帮啥忙。”
　　见刘雨欣忙的利索，沈丽红由衷的赞了一句。
　　不都说读书人连韭菜，麦苗儿都分不清楚吗？可瞧瞧咱们雨欣大妹子，多能干？
　　“丽红姐，说啥呢？现在你啊，养胎最重要了，你快休息，外面守小卖部也成。别累着了。”
　　见沈丽红要帮忙，刘雨欣连忙阻止。
　　沈丽红道：“没事儿，你不常说孕妇也得保持运动量，生娃的时候才不难受吗？早上多动动，总是没错的。再说了，大冬天的冷清的很，谁来买东西啊？”
　　“就算啥也不干，陪你唠唠嗑，不挺好吗？省得听见那一屋子的鼾声添堵！”
　　说到那几人沈丽红心里就来气儿了。
　　饭没吃完就要干，整的自己心里麻酥酥的，上不来下不去，最后吃饭都没胃口了，到半夜好不容易睡着了，又被饿醒了。起床找吃的，找喝的，肚子填饱，又准备睡了，得，隔壁第二轮战斗已经打响了！
　　足足折腾了一宿，没熄火！
　　“小龙就跟机器人儿似得，不知道累！哎，瞧瞧，把咱们这些女人折磨成啥样了？祸害啊！”
　　沈丽红叹息一声，不知不觉又扯到龙根身上去了。脑子里总浮现那根儿黑黢黢的大棒子，心里扑腾扑腾的跳。
　　刘雨欣切着菜，笑道：“是啊，是个祸害。可咱们不都挺乐意让他给祸害的吗？”
　　“周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，怪得了谁呢？”
　　刘雨欣摇摇头，仔细想想，真觉得不可思议。若是以前，打死也不会相信，自己能把心这么踏实的交给一个拥有无数女人的小混蛋！
　　沈丽红点点头，又道：“雨欣妹子，那你说说，你看上小混蛋啥了？是不是也瞧上裤裆那东西了？”
　　“呸，丽红姐，说啥呢？”
　　“哈哈哈……”……
　　吃过早饭，已是日晒三竿，临近十一点了，再磨蹭一会儿，直接吃午饭得了。
　　受了一夜雨露，美美睡了个觉，沈丽娟红光满面，精神饱满，美中不足的是，走路腿有点儿撇。
　　“小龙，我跟香莲姐去村部一趟，开个会咱们就进城去，把钱取了后天一早就给大伙儿发了！”
　　龙根点头，没啥意见。虽然没空日吴贵花，王丽梅了，不过俗话说的好：“留得大鸡吧，还怕没婆娘？”
　　自始自终，龙根都无比坚信：“漂亮婆娘都是留给大棒子滴！”
　　因此，吃过饭，跟着刘雨欣到王八池子去转了一圈儿，好歹也是自己第一产业，甩手掌柜当的也不能太狠了。
　　第一批王八蛋已经孵出，却只能放在暖室里，用清水温养，天气太冷了，人工孵化的王八抵抗力本来就差，再扔进天寒地冻快结冰的池子里，还不得冻死了？
　　“第一批孵化了一千只，成活率百分之九十五，还算不错。从吃食的情况上来讲，这批王八很健康，不过依然得防范疾病，尤其是卫生方面，池子必须定期清洗！”
　　回到工作上，刘雨欣再次恢复了冷面博士的面容，一副黑框眼镜儿，平添了几分冷漠。
　　“再有，龙大老板，别怪我没提醒你！冬天王八吃的不多，可一旦到了夏天，和秋季下蛋产卵的时候，母王八食量大增，你这点儿家底儿可是不够吃的！”
　　龙根咂咂舌，坏笑道：“嘿嘿，我的家底儿不够吃，就把王八挨个挨个的吃完了！”
　　刘雨欣翻了个白眼，转身走了。龙根连忙跟上。
　　“对了，经过研究，鳖的粪便可以用来喂养鱼虾，你看要不要再挖个池子，养点儿虾什么的？”
　　刘雨欣认真道：“可别怪我没提醒你，虾可不一定比王八便宜多少。”
　　“时令季节，活虾可能一两百块钱一斤都有可能，市场再差，也不会低于三五十一斤。这可是一笔不小的收入，可别怪我没提醒你！”
　　龙根闻言，虽有些惊讶，不过却无太大的反应。只是淡淡道：“再看看吧。”
　　心里却想着另外一个玩意儿——茶叶。
　　这才是真正的暴利行业，如果方晓英那茶叶真的能申请专利，并且请来专家嫁接，批量种植，相信最多三年，以“龙根”为名的茶叶将闻名于世。不出意外，自己到时候怕也是个千万富翁了。这点儿小虾米，还真没瞧在眼里。
　　再者，村里相好太多了，作为男人，得给自己日过的婆娘找条后路不是？像老魏家的三个婆娘，再如袁香，王丽梅，男人没影儿了，自己不得好好照料照料？
　　若真有啥小本儿的买卖，生意干脆交给她们得了。
　　钱这玩意儿好是好，可自己只有一双手，裤裆也就挺了一根儿大棒子，能有多大能耐？
　　钱是赚不完滴，多几个靠谱的婆娘，才是最最关键的！
　　“王八池子就交给你了，咋弄合适，你看着弄就行了，反正你是行家，我信得过你！”
　　“啊呸！”
　　刘雨欣眼珠子一瞪，没好气道：“谁要你信的过？哼，想当甩手掌柜，还说的冠冕堂皇！好人好话都让你说了，你还要脸不？”
　　“嘿嘿！”
　　龙根讪讪笑了笑，没吭声。
　　到底是读过书的婆娘，不好糊弄，一句话才出去，立马反应过来，给顶了回来。
　　刘雨欣白了龙根俩眼，接着道：“对了，待会儿我也要进城去啊。到时候把我也带上。”
　　“没问题，包在我身上！”
　　龙根拍了拍胸脯，突然小声凑了过去，“雨欣妹子，昨晚咋不来呢，我都给你准备了一炮呢，满满的一炮，你让人家等得好辛苦哦！”
　　刘雨欣脸一红，一跺脚，吼道：“滚！”
　　龙根连忙跳开，生怕这婆娘一脚把自己踢进王八池子里去，那玩笑可就开大发了。
　　回到小卖部，沈丽娟也从村部回来了，几人没顾得上吃午饭，事实上肚子也不饿，小卖部零食还算多，随便弄点儿在车上就行了。
　　商量了一下，沈丽娟、沈丽红和刘雨欣三人跟着龙根去城里陈可母女俩留在村里。
　　沈丽娟得去取钱，而龙根决定带着沈丽红去医院好好检查检查，弄点儿保胎药，补身体的药之类的。刘雨欣自然是跑城里找闺蜜何静文去了。
　　“啧啧啧，小龙，你这车挺舒服啊？全新的呢，屁股垫子真软和。”
　　沈丽红左看看，右瞧瞧，这儿摸一把，哪儿抠一下的，满眼的新奇。
　　乡下婆娘，连小车都见得少？高尔夫就更不知道了，比日本车不知道好哪儿去了。啥破马自达，卡罗拉的，那都是屁！
　　“嘿，妹妹，快看，快看，能看见天呢。瞧瞧，咱们这儿的天多蓝啊！”
　　一旁的沈丽娟也兴奋的很，指着天窗，大叫道。
　　龙根笑了笑，道：“放心，等我有钱了，一人给你们买一辆，你们想砸咋开都成！”
　　“啊？一人一辆啊？”
　　沈丽娟有些懵，忙问道：“这车多少钱啊？”
　　龙根摇摇头，面色有些难看，嘀咕道：“这个，这个我还真不知道，这车是派出所所长送我的……”
　　对几位“亲密战友”龙根没有半点儿隐瞒，一五一十的说了出去。
　　沈丽娟前后听了一遍，顿时黑了脸，质问道：“小混蛋，你是不是把人家表妹儿日了？完了还威胁人警官送你一辆车来着？”
　　“嘿嘿，没有，没有。”
　　龙根贼笑，“完全是交情，交情，没你说的那么复杂。其实我也想知道这辆车多少钱来着？要不我打电话问问他？”
　　“你那是在别人伤口上撒盐！”
　　刘雨欣摇摇头，有些无奈的瞪了龙根一眼。
　　这小子究竟是不是人啊？咋干的全畜生干的事儿啊？日了人表妹儿，回过头来，威胁表哥送车？太无耻了吧！
　　“高尔夫，德国大众车系，你这款属于合资产品。不过已经极为不错了，此款车的最高配置！我看，至少得十四万！”
　　“啥？十四万？”
　　沈丽娟惊愕的眼珠子差点儿滚了出来。而一旁的沈丽红一听这数字，倒吸一口凉气！
　　十四万啊，数得数到手抽筋儿啊！
　　沈丽娟震惊道：“十四万啊，够我给大伙儿开两个半年的工资了。哎……”
第二百五十九章 给表婶儿撑腰
　　柳河乡穷得叮当响，自然没啥大银行，工商、建设银行没有，就邮政、农业银行，外加一个信用社，诺大的门厅，冷清的很，俩小妹儿趴在柜台上打瞌睡，还没外面卖烤红薯来的热闹。
　　沈丽娟挎着黄布包独自一人走了进去，一身到底，粗布麻衣，裹着厚厚的军绿色棉袄，显得极为臃肿，探头探脑，颇为紧张，毕竟不是取几百块钱，而是整整的七万呐！
　　一到城里，小混蛋便带着妹妹去医院做检查，而刘雨欣则跟何静文打了个电话，去了乡政府。只有自个儿一人来取钱了！
　　沈丽娟没见过大世面，见过最多的钱，也就是龙根的父母给了五万块钱，扎扎实实用牛皮纸裹着，乍一看，跟块砖头似得。
　　“小姐，我，我想取钱。”
　　沈丽娟小心翼翼道，显得很紧张。
　　苏云把玩着手机，愁眉苦脸，发了好几个短信也没人回，大清早的来值班，冷冷清清的，没人存没人取的，要多无聊有多无聊！
　　突然一声“小姐”顿时火冒三丈！
　　“谁小姐呢，说谁小姐呢？你才小姐，你们全家都是小姐！哼！”
　　噼里啪啦如同竹筒倒豆子一般，对着沈丽娟一阵劈头盖脸。
　　“你……我……”
　　沈丽娟一片茫然，浑然不知“小姐”二字有啥其他含义？这不尊称吗？电视里演着呢，漂亮女人称谓不都“小姐”吗？咋还生气了呢。
　　“什么事儿？”
　　苏云心里憋着气，脸色自然不咋好看。凭着仅有一点儿职业操守，问了一句。
　　“哦。”
　　沈丽娟茫然应了一句，“我……我取钱。”
　　说着，小心翼翼翻开包，里三层，外三层摸索了好一阵儿，方才抽出了一张农行卡来。
　　“又不是金子，藏得那么深干嘛？又没几块钱！”
　　苏云冷冷一笑，讥讽道。心里还有更难听的声音，“乡巴佬，土鳖！”
　　沈丽娟脸一红，也没计较啥，自己这身行头，让人瞧不上眼倒也正常。紧张兮兮递过卡，交给了柜台小姐。
　　“取多少啊？”
　　接过卡，还没划呢，苏云已经从抽屉里掏出一叠钱来，五十的，二十的一大叠，还有十块的，五块的，心想乡下婆娘能取多少钱？多半出门在外的男人打工，看着过年了，给娃打点儿零碎学费啥的，算算顶多也就一千多块钱，自作主张先数了二十张五十面额的，一张张青蛙皮崭新崭新的。
　　“嗯，取七万，不，还是取八万吧。”
　　沈丽娟不傻，倒也瞧出这婆娘有点儿狗眼看人低的意思，也没啥恼火的，做人实在点儿好，攀比虚荣有啥意思？再说了，这钱也不是自己的。没啥值得炫耀。
　　只是怕七万块钱不够，眼瞧着要过年了，屋里一群婆娘，好几张嘴，不得吃啊喝的，小卖部也没多少存货了，就着小混蛋的车，顺便捎点儿东西回去，岂不是一举两得？
　　“啥？八万？”
　　苏云猛地提高了音量，“大妈，是我听错了，还是你脑子有毛病啊？八万？开玩笑呢吧！”
　　“我可告诉你啊，我没工夫陪你瞎扯淡，别来银行捣乱，知道吗？开玩笑也不带这样儿的！”
　　沈丽娟气结，“我……取八万怎么了？我取钱，怎么就捣乱了？存钱的时候怎么不说我捣乱呢？”
　　“啪！”
　　苏云也怒了，看我好欺负是不是？闲来没事儿涮我玩儿呢？
　　“出去！再不走我打电话报警了啊！再胡搅蛮缠对你不客气了！”
　　苏云狠狠瞪了沈丽娟两眼，顺手把卡给扔了出来。嘲讽道：“哪儿来的疯婆子，大白天的找晦气？还七万，哦不，八万。哼，真当钱是树叶子呢！”
　　心里想着，老娘辛辛苦苦忙活一年，工资也不过两万块钱，还连奖金、补贴在内。这婆娘开口就是八万，可能吗？
　　苏云打心眼儿里不相信，一个乡下婆娘卡上能有八万块钱！天下掉馅饼，都砸不到她脑门儿上！
　　“喂，凭什么？凭什么让我走啊，我是来取钱的？为啥不给我取啊？”
　　沈丽娟急得都快哭了。
　　这都啥人啊？城里人都这球样素质？说自己乡巴佬，自己忍了，本来就是乡下人，没见过世面。可为啥自己就不能取钱，非得说自己捣乱？
　　“为什么？你说为什么？”
　　苏云不怒反笑，讥讽道：“乡巴佬事儿多，‘穷山恶水养刁民’，说的一点儿不错！就你那寒酸样儿，能有八万块钱？”
　　“滚吧，臭乡巴佬，少搁老娘面前碍手碍脚，看着都烦人！啊呸！”
　　沈丽娟气得牙根儿咬得“咔嘣咔嘣”响，委屈的泪水珠子，险些滚了下来，剁了跺脚，装上卡跑出了银行。
　　冷风一吹，鼻子一酸，红彤彤的眼圈，泪水哗哗的流。吸了吸鼻子，抹了泪水，从兜里翻出两块零钱，准备给小混蛋打个电话，这满肚子的委屈得找个人诉诉不是，憋死了。
　　何况，还不为了跟小混蛋办事儿？
　　“喂，表婶儿，钱取完了，等着啊，丽红婶儿马上检查完了，估计再有二十分钟就过来了……”
　　一听小混蛋的声儿，沈丽娟鼻子一酸，“哇”的一声哭了出来，“小龙，没，没取着钱，那女的见我是个乡巴佬，说我骗人呢。把我撵出来了……哇……嗯”说着，沈丽娟吸了吸鼻子，事情说了个七七八八。
　　“啥玩意儿？他奶奶的，等着，我马上过来！”
　　龙根一听，火了。狗日的狗眼看人低，欺负人也不找找对象，龙爷爷的表婶儿（兼职婆娘）是你们能欺负的吗？
　　跟莫艳交代了两句儿，务必照顾好丽红婶儿，大肚子可是自己撒的种呢，咋能不心疼紧张？
　　“喂，方所长啊，忙着捏，有空没啊？哎呀，我在农业银行门口啊，过来喝茶呗？”
　　上车龙根就跟方正拨了个电话过去，“啥？没空啊，那成，一会儿我去派出所喝茶。”
　　“啪”撂下电话，油门一踩，“嘀嘀嘀”喇叭摁到底，一路杀向柳河乡农业银行，路人闻声远远躲开，不知道的人还以为哪儿的土匪下山了呢。
　　这年头土匪都开这么好的车，日子没法过了。
　　农业银行门口，沈丽娟想了想，又给何静文拨了个电话过去，杂说自己也是她下属，再者小混蛋说，这些钱可都是何静文给的，想了想，还是知会一声。
　　“砰！”
　　办公室内，何静文握着电话，怒拍办公桌，“什么？有这等事儿？你等着，三分钟我就到！”
　　刚刚到的刘雨欣屁股蹲儿还没坐热乎，捧着水杯还没来得及抿一口，就要走？
　　“什么事儿啊？着急忙慌的。”
　　“丽娟姐被人欺负了……”
　　“啥？走走走，助阵去！”
　　刘雨欣唯恐天下不乱，加之，大姨妈串门儿，火气甚大，正打算找个人出出气儿呢。
　　昨晚憋了一晚上，差点儿落下个欲火焚身之死！两人旋即风风火火的出了门儿。……
　　“表婶儿，里面两个婆娘，哪个欺负你了？”
　　停下车的时候，方正已经到了。冲方正点了点头，望向了沈丽娟。
　　多好的表婶儿，白皙俏脸蛋儿挂着泪珠子，眼眶泛红，见着龙根，鼻子又是一酸，不知道是感动还是咋的，泪水止不住的流。
　　“右，右边一进门那个……那个年轻一点儿的……”
　　龙根偏过脑袋儿瞄了一眼，眼神微眯，闪过一丝阴寒。“表婶儿，等着啊，看我咋给你出气！”
　　说着，大摇大摆往银行走去。却被方正给拉住了。
　　方正苦着脸，低声道：“龙兄弟，你，你不会打算抢银行吧。大哥，这你是我亲大爷，这事儿我可不敢呐！”
　　“不敢没事儿，我待会儿去派出所找你喝茶，你把开水先烧好咯……撒开！”
　　龙根冷笑，猛地甩开方正的手臂。
　　这事儿还真不怨人方正，两者不是一个系统的，就算人服务态度不好，也不归自己管啊？一般要是抢劫啊，小偷啊，打架斗殴的，自己出马还成，警报一拉响，拉风的很。撑面子，罩场子都成。可，派出所哪儿做得了银行的主啊？
　　“喂，兄弟，龙兄弟……这……哎！”
　　一跺脚，方正硬着头皮跟了进去。事已至此，只能见机行事了！
　　龙根叼着半截烟，提了提裤裆，深深嘬了一口，走到柜台，对着柜台缝儿一口吹了进去。
　　“咳咳咳……喂，你干什么啊？”
　　苏云握着手机，正编辑短信呢，一口浓烟钻了进来。“没看见上面写着‘禁止吸烟’吗？出去！”
　　“哦，不能抽烟啊。”
　　龙根提高嗓子叫唤了一声，自言自语道：“远远瞧见，玻璃窗，玻璃门的，还以为吸烟室呢。原来不是啊……呼……”
　　说着，又嘬了一口，吐了进去。
　　苏云怒了，“脑子有病吧？这是银行，什么吸烟室？出去，这里不能抽烟！啪！”
　　说完，一巴掌拍桌子上，好不威武。
　　“哦，银行啊。银行是干啥的捏？”
　　龙根铁了心要收拾这娘们儿，自然得给她一点儿颜色瞧瞧，好好调戏调戏。若有机会，可以保留日了她的想法。
　　大棒子专治疑难杂症，收拾各种不服！
　　“银行是干啥的？取钱的，存钱的，懂不懂？”
　　苏云还是有点儿姿色的，生起气来，胸脯急剧起伏，胀鼓鼓的两座山峰并排站立，颇为雄壮威武。
　　“存钱，取钱的玩意儿啊。”
　　龙根回头冲着门外喊了一嗓子，道：“表婶儿，进来一下……”
第二百六十章 整死人不偿命
　　“傻不拉唧的，倒霉透顶了！”
　　苏云郁闷的合上了手机，嘟囔着嘴道：“杨姐，你说我咋这么背啊。一上午遇见俩傻帽儿，一个乡巴佬，一个文盲，连银行用来干啥的都不知道！”
　　龙根笑了笑，一脸的灿烂如花似你妈，扔掉烟头，饶有兴致瞧着柜台里那婆娘，大眼睛，高鼻梁，皮肤白皙而水嫩，模样真不差，就嘴唇太薄了，老人都说：“嘴唇薄的人，刁钻刻薄，不好对付！”
　　老人们的话还是有道理的，这婆娘不就是活生生的例子吗？
　　“得瑟，神气！老子待会儿让你哭，让你咋死的都不知道！仗着胸前两大陀以为老子不敢收拾你是不是？哼！”
　　龙根冷笑，暗暗骂道。
　　一旁的方正摇摇头，同情的望着柜台里那妹子，深表遗憾。内心苦叹：“妹子啊妹子，你祖上坟头风水不好吧，咋遇见这小王八蛋了？哎，准备烧高香吧，别被小混蛋坑得太惨了，多好一妹子啊……”
　　沈丽娟愣在那里，俏脸儿还挂着泪痕，太憋屈了。一辈子还没受过这么大的气呢。
　　真应了那句话了“王八好当，气难受！”
　　“表婶儿，别哭啊，哭啥啊。我刚刚都问清楚了，是个误会啊，来卡拿来，坐旁边等着啊。”
　　龙根拉着沈丽娟，坐到一旁的椅子上。
　　苏云这会儿也瞧见沈丽娟了，不就是刚刚要取八万那女的吗？难怪啊，男的文盲，女的乡巴佬，天生一对儿啊。
　　“乖乖的坐着啊，看俺咋收拾她。”
　　拿了卡，冲沈丽娟低声说了两句儿，自信满满。
　　沈丽娟不知道咋的，突然安心了不少。每次心里不高兴，不开心的时候，看到小混蛋，听见小混蛋的声儿，立马舒服不少。这一次也不例外。
　　以前当小混蛋是个傻子，可现在，他成连自己的主心骨！
　　“美女，不好意思啊，久等了久等了。麻烦了，我取点儿钱，取五百就成了，二十的都行。”
　　龙根装孙子，笑呵呵递过了银行卡，自嘲道：“哎呀，美女你别见笑啊，俺们是乡下人，没见过啥世面，钱大了乡下找不开。”
　　“早这态度不就行了？”
　　几声“美女”下来，苏云这骨头都听酥了，“非得装啥大老板啊，冲傻大头蒜啊，还七万八万的，装啥啊装。”
　　龙根忙道：“是是是，美女说的是。呵呵。”
　　方正一头黑线，拍打着脑门儿，郁闷无比！
　　“小杂种啊小杂种，你他妈也太能装逼了！你他妈这叫没见过世面？连派出所所长，本大爷你都敢坑，还没见过世面呢！”
　　“十块二十块？乡下人，我乡下你大爷！冲着何乡长这关系，狗日的就这点儿家当？”
　　妈的，太能装了！
　　方正捂着眼睛都不忍去看苏云了，神气？一会儿有你哭的了。想想小混蛋整人手段，方正心窝子还一阵一阵的疼着，十几万啊没了，堂堂柳河乡所长跟孙子似得，召之即来，挥之即去。你一个柜台数钱的婆娘算个球啊？小王八蛋难道没办法收拾你？
　　玩死你，分分钟的事儿！
　　“啪啪啪”要说苏云这婆娘基本功还是挺扎实的，几根儿手指头“啪啪”的一阵翻腾，一叠崭新的二十元大钞数好了，一共二百五十张，五百块钱。
　　为了保险，验钞机又点了一遍，二百五十章，没错。
　　正准备把钱递给龙根，苏云才想起，没划卡，输入密码扣钱，差点儿出了打错！
　　“卡拉”一声，熟练操作电脑，输入扣除款项，接着道：“输入密码，再摁确认。”
　　“哦！”
　　取钱，龙根一点儿也不陌生，读书那会儿，一个月的生活费一周给用完了，卡里剩几十块零钱，不到一百根本取不出来，没办法。几个难兄难弟，拿出自己的银行卡，几张卡零钱全都集中到一张卡上，取出来，哥几个大餐一顿，然后买包烟，整几包泡面，准备过苦日子了。
　　“嘀嘀嘀”输入密码，摁了下确认。
　　“好了。”
　　苏云点了点头，一叠钱跟银行卡全给了龙根。
　　龙根拿着钱，千恩万谢，“美女，太麻烦你了。谢谢啊。”
　　“没事儿。”
　　苏云摆摆手，突然发现，这个男人其实还是挺靠谱的，懂礼貌，知礼数。就是傻了点儿，傻呵呵的跟大头蒜似得。
　　龙根走了两步，突然回过头来，道：“美女，刚刚忘记了，我还想再取点儿钱。娃不要上学了吗？得给娃拿零花钱啊，上午一毛，下午一毛，一个月就是六十毛，一年下来七百二十毛了。这样，我再取一百块钱，全都给我弄成一毛一毛的成不，硬币都成！”
　　“你这人咋这么多事儿呢？”
　　苏云有些不满，“行了行了，再给你取一百吧，全都要一毛的是不是啊？成，干脆给你拿硬币得了，拿手里扎实硬朗，小孩儿也欢喜。”
　　龙根道：“没问题没问题，你看着弄就成了。”
　　“咔嘣咔嘣”柜台里响起一阵硬币翻腾的声音。
　　一旁的方正苦着脸，看看龙根又瞅瞅里面那婆娘，杀人的心都有了。小混蛋，你也太能整了吧？
　　一千个硬币，那得数多久啊？
　　方正还真想岔了，银行系统还是不错滴，规整硬币，纸币，面额大小，那都是相当严谨滴！
　　十个硬币扎成一捆，一千个硬币，也就一百捆而已，数并不麻烦，关键这玩意儿有点儿重。
　　“蓬！”
　　一大堆硬币扎成的棒子搁柜台上，苏云抱怨道：“哎呀，可累死我了。来，输入密码吧。”
　　龙根又把密码输了进去。
　　交易成功，搂着一捆硬币朝着沈丽娟走去，把外面的封条拆了，硬币哗哗啦啦落了出来。跟银元似得，瞧着都带劲儿。
　　柜台那边，苏云仿佛这会儿才看见旁边站着一名大肚子警官，瞧着挺面熟，又忘记在哪儿见过了。
　　“警官什么事儿啊？取钱吗？卡或者存折拿来，我给你办咯。”
　　瞧着苏云，方正是越看越喜欢，明眸皓齿，高挺鼻梁，大胸脯奶牛，多好的妹子啊，为啥偏偏惹上了这小王八蛋呢？
　　“我……”
　　方正正准备开口，门口突然响起一阵急促的脚步声。
　　“咔咔……咔咔咔”“丽娟姐，谁欺负你了？”
　　“丽娟姐，咋回事儿啊？谁这么大胆子，敢欺负你啊？”
　　银行大厅又进来两个婆娘，一个男的。
　　俩婆娘一看就是上层社会的主儿，高跟儿鞋踩得那叫一个扎实、硬朗，跟踢正步似得，抬头挺胸，斗志昂扬。尤其领头那婆娘，一身貂皮大衣，迎风摇摆，一股王八之气冲天而起！
　　“啊！何乡长？”
　　方正瞪大了眼珠子，走近了才瞧见，这不是柳河乡一把手，土皇帝何静文吗？
　　她咋也来了呢？还一口一口“丽娟姐”一脸怨愤，心情显然不太好！
　　“何……何乡长，您来了啊……”
　　方正连忙迎了上去，点头哈腰问了声好。
　　何静文眼皮子都没抬一下，坐在沈丽娟身边，拉着手，一阵寒暄：“姐，究竟咋回事儿啊？凭啥不让你取钱啊？”
　　“对，我也想看看，这家银行是怎么开的？为什么不让取钱？”
　　刘雨欣毕竟是知识分子，到哪儿都不怵，扯开嗓子一嚎：“让你们经理出来，我要投诉！”
　　龙根蹲在一旁，拆完了硬币扎，这才道：“说啥呢说啥呢，谁说不让取钱了？可别冤枉人啊，你们瞧，美女不都把钱给咱们取了吗？”
　　“是吧，美女？”
　　龙根回头冲着柜台里苏云喊了一嗓子。
　　苏云吓得腿都麻了，她并不认识何静文，不知道啥乡长啊村长的，自己压根儿就不够那个级别！不过，她听见方正喊了一声“何乡长”乡长正拉着乡巴佬的手，寒暄呢。
　　天啊，自己得罪什么人了？怎么会这样？
　　“哦，是是是是，取钱，取钱，怎么不能取钱呢，都能取的。”
　　苏云唯唯诺诺，一个劲儿猛点头。
　　龙根又垫着屁股跑了过去，递过卡去，道：“来，美女，再给我取点儿钱，别取多了，一千块钱的硬币，一毛的就成。乡下人没见过世面，别整大了，找不开。”
　　“啊？一千块钱的一毛硬币？一毛硬币？”
　　苏云闻言，一屁股瘫坐在椅子上，惊愕的眼珠子都快掉了出来，那得多大一堆啊？
　　“咋的？又不能取钱了啊？”
　　龙根眉头一皱，不高兴道。
　　苏云一偏过脑袋儿，座椅旁边的何静文正对着自己怒目而视，一旁的警官也黑着脸，连忙点头。
　　“能能能，能取的，能取的，我马上给你办，马上办啊。”
　　苏云那个害怕啊，背后凉风嗖嗖的吹。
　　听了沈丽娟的话，何静文、刘雨欣不由得相视一笑。暗骂道：“小混蛋啊小混蛋，太损了，整死人不偿命啊……一万块钱的一毛硬币得数到啥时候去啊？”
第二百六十一章 李大宝的诚意
　　取了一万块钱的硬币，找龙根的想法，立马捅乱了，再存回去，数得那婆娘手抽筋，方才罢休！
　　欺负俺表婶儿，不找死呢吗？
　　“小龙，行了。得饶人处且饶人，别说咱们乡下婆娘了，城里人一次性取钱也取不了八万啊？又不买房子买车的。”
　　沈丽娟毕竟是个婆娘，心软，见不得那女娃胀红的脸，可怜巴巴的差点儿没给跪了。
　　瞧着小混蛋一脸愤愤不平的样儿，为自己出头那个狠劲儿，沈丽娟心里一甜，吃了蜜糖似得。
　　女人不管年纪多大，身份如何尊贵，内心都是渴望被呵护，被疼爱的。
　　诸如何静文、刘雨欣，这写婆娘多强悍啊，高材生，有知识有学问，有权有势，要啥没有？
　　却独爱小混蛋嘴里蹦出来的“婆娘！”
　　“那这么多硬币咋整啊？给人大伙儿发硬币，人也不乐意啊？这算啥，又不是银元？”
　　龙根皱了皱眉头，后备箱装了满满一麻袋硬币，车胎都压扁了。
　　沈丽娟摇摇头，“我也不知道，先拉回去再说吧。实在不行，捐出去吧，山林穷孩子多，过年过节的，给这些娃那点儿零碎钱也成。”
　　“姐，你心窝子太软了，要搁我，不得大嘴巴抽死丫儿的？神气啥啊？都是婆娘，耀武扬威的干啥啊？”
　　坐后排的沈丽红接过话茬道。
　　姐姐被人欺负的时候，自己在医院检查，等查完了，过去一瞧。银行经理都过来了，一个劲儿的赔礼道歉。柜台小妹儿吓得两腿直哆嗦，对面站着乡长，旁边站着派出所所长，银行经理，自己的顶头上司，这才知道，自己惹了不该惹的人！
　　恨不得“啪啪”抽自己俩嘴巴，咋那么欠呢。
　　“丽红，同是女人，何苦为难女人呢？人不道歉了，逼人家干啥？”
　　沈丽娟摇摇头，宽慰道。
　　刘雨欣没跟着一起回村儿，一来喂养王八那一套都吩咐下去了，没啥照料的；二来，有段日子没跟闺蜜好好聊聊了。在乡下，沈丽娟几个对自己倒是不错，可毕竟有些话聊不到一路去。
　　你跟她讲互联网，人还以为哪儿的大蜘蛛变异了呢。
　　龙根当起了驾驶员，一路疾驰，一会儿就到了。大公路连接村道那一截也修得差不多了，全仰仗上面剥下来的几十万了。
　　“表婶儿，要不通知大伙儿来领工钱吧，提前一天，加点儿班啥的，把钱给发下去，让大伙儿瞧瞧咱们办事力度，跟着自己干更放心了。”
　　回到村儿，时间还早，下午三点半，龙根便动了心思。
　　乡下人粗犷，豪爽，直接。脑子不灵光，便变得更加现实，秉着“一切向钱看，向厚赚”的原则，个个都是不见兔子不撒鹰的主儿。修村道那会儿，没谁有兴趣。路烂了就烂了呗，反正自己也不开车，独轮车能走就成了。
　　“老婆孩子热炕头”典型的乡下人生活写照，一天到晚就这点儿破事儿，其它啥也不想。毫不留情的讲，鼠目寸光，还有点儿破罐子破摔。除了炕上整婆娘，估计就对钱感兴趣了。
　　钱一到位，效果立竿见影。热火朝天的劲儿，跟闹革命似得。
　　心里一琢磨，龙根这才有了计较。
　　沈丽娟点点头，“成，那我马上通知一下，把钱发下去得了。老实说，这么多钱放家里我也不放心！”
　　近十万块钱呢，那可不是闹着玩的。苏云数百元大钞都数了好一阵儿，别让人偷了抢了。早点儿发下去对谁都好。
　　“嗯，那我叫三水叔来帮帮忙。”
　　龙根方向盘一转，几个人分头行动。……
　　柳河乡派出所，所长办公室内，方正燃起一根儿烟，有节奏的击打着桌面，“咚咚咚”眉头紧紧拧在一块儿。
　　“那小混蛋能量够大的啊，好像随时随地都能把何乡长招来似得。表婶儿，丽娟姐……”
　　方正深深嘬了一口，吐出长长一串烟雾，“李良，李宏的事儿，何乡长貌似没什么特别反应啊，她不知道？还是没顾得上自己呢？”
　　“不行，还得跟小混蛋谈一谈，小混蛋只要肯帮忙，那以后去县城里发展不就有门了？”
　　“咚咚咚”正在这时候，办公室的门响了。
　　“谁啊？什么事儿？”
　　方正放下电话，不快道。
　　“所长，李大宝找你，在外面等着呢，你看……”
　　方正愣了愣，道：“让他进来吧。”
　　说完，嘴角带起一抹高深莫测的笑容。
　　“李老板来了，坐吧。”
　　方正露出和煦笑容，“小王，跟李老板倒杯水，放点儿好茶啊。”
　　李大宝嘴角一抽，不由得暗骂道：“狗日的，老子喝你这杯茶，怕是不便宜吧！”
　　奈何，人在屋檐下不得不低头，儿子还关局子里呢，只能陪着笑。
　　“李老板喝茶。所长，没事儿我就出去了。”
　　小王很有眼力劲儿，倒好茶，关门走人。
　　方正给李大宝递了一根烟，自己也点了起来，端着茶杯，悠悠嘬了一口。正色道：“李老哥，我知道你为啥来的。可这事儿，我真扛不住，那小子来头不小啊。”
　　李大宝微微一愣，茶杯递到嘴边愣没喝下去。方胖子是咋的了？以前不都喜欢卖卖关子，装装逼，无非就是想多要点儿钱吗？
　　可，今儿怎么直奔主题，连谈价钱的步骤都省了，没按套路出牌啊！
　　这就是方正要得效果，虚而实之，实而虚之，猛不丁改变一下战略，往往能收到意料之外的效果，比如现在，把李大宝给吓住了！
　　“方所长，难道一点儿办法也没有了吗？”
　　李大宝爱子心切，如何能不担忧？
　　况且，儿子裤裆还挨了一脚呢，不得去医院好好检查检查，真要耽误以后传宗接代可咋整？自己空有几百万的家产不也没地儿花吗？
　　莫不成，真让自己天天吃伟哥，靠几滴清汤寡水样的玩意儿去播种？
　　方正摇摇头，“李老哥，咱们关着门说话，那小子我惹不起，你也惹不起。再者，这事儿小华也不占理儿，你让我咋帮忙？”
　　“我跟小子也只是见过几面吃过几顿饭而已，知道得不多。反正你悠着点儿吧，那小子不是一般人儿呢。”
　　最后，方正又点了一句。“李老哥，不是我说你，解铃还需系铃人，你也别为难我，真为了你那么点儿玩意儿，把他得罪了，这身衣裳穿到头了我。”
　　方正轻轻嘬着烟，一番话唠的真真假假，假假真真的，差点儿把自己也给懵进去了！
　　差点儿忘了自己也是受害人啊，十四万呢……
　　“那他究竟啥来头？”
　　李大宝到底不是吓大的，作为柳河乡钢铁大王，有钱人之一，也不是没见过世面的人。
　　方正小声道；“真想知道？可是我也不清楚，我只清楚，这小子跟何乡长关系匪浅，他表婶儿，何乡长得喊姐。你斗得过何乡长？”
　　“我……”
　　李大宝哑然，翻了翻白眼儿，心说，要真斗得过乡长，老子也懒得来找你了。
　　“哎！”
　　重重一拳头砸在椅子上，李大宝一下子仿佛老了几岁。
　　方正抬抬眼皮，把李大宝晾得差不多了，这才开口说道：“李老哥，不是我说你，华子那孩子都你惯的，以后加点儿小心，多多管教一下吧。看在那孩子叫我一声儿‘叔’的份儿上，你我这关系也铁，我帮你联系联系，问问那小子的意思，你们俩自己磋商，我来圆场，你看如何？”
　　李大宝眼睛一亮，激动道：“真的？方所长，那太谢谢你了。谢谢！”
　　“李老哥说啥呢，咱们啥关系啊？”
　　方正眨了眨眼，意有所指道。
　　李大宝一拍脑门儿，自责道：“哎，瞧我这记性。”
　　说着，李大宝从腋窝下面抽出两包烟来，递给方正。
　　“来，这司机跑长途，外省带回来的烟，好抽的很。”
　　方正一捏，忽的笑了，哪是烟啊，足足塞了两万呢。看来为了宝贝儿子，李大宝也豁出去了。
　　其实，李华犯的事儿也不大，拘留半个月也就出来了。可李大宝是要面子的人，自己儿子进局子去了，当爹的捞不出来，不无能吗？出来混，讲的是个面子。
　　“对了，李老哥，给你透露个消息，那小子喜欢车，听人说，那辆高尔夫就是别人送给他的，至于真假我也不知道。这倒是一个突破口，你好好琢磨琢磨，成不？”
　　“高尔夫？”
　　李大宝皱了皱眉头，那车可不便宜，虽说十来万自己倒也没放在心上，可白白的往外面砸钱，那不傻子干的事儿吗？
　　方正似乎瞧出李大宝眼里的不满，在一旁煽风点火道：“李老哥，人背后可是何乡长呢。”
　　“围杀不把这事儿当成机遇呢？把那小子招待好了，兴许以后发展的路子也就广了，你说对不？”
　　“啪！”
　　李大宝大腿一拍，脑子里灵光一闪，对啊。自己怎么没有想到呢？
　　不就一辆车吗？只要搭上乡长这条船，别说一辆高尔夫了，三五辆又能怎么样？一句话，政府给自己送多少生意啊？
　　“方所长，谢了谢了，你告诉他，三辆高尔夫，三天之后全给他开来！”
第二百六十二章 投名状
　　正`确`章`节`请`访`问`00xscom今天三更，求推荐票，求收藏，各种求~~~~~~~~~~~~~~~~张猛的家在法租界繁华的霞飞路68号，是一栋骑楼式的别墅。
　　压惊宴很是丰盛，张辛亥为了给儿子压惊广邀上海各界名士，当然这也是富有经商头脑的他的一次圈钱好机会。
　　张猛第一次参加上流社会的盛宴，而且他还是主角。
　　好在身边有张薇帮忙，这才让张猛得以体面的跟名流贵族们打招呼交谈。
　　期间不乏大家千金名媛们向张猛挤眉弄眼，她们各个打扮地蓉丽高贵，着实令张猛大开眼界，一饱眼福了。
　　就连端茶送水的女服务员也穿的十分暴露，挺胸翘臀。
　　张猛拿了一杯红酒，眼光不由自主的落在了她那傲人的酥胸上。
　　30c！
　　不错！不错！
　　虽然张猛才是主角，但很多宾客们明显围着一个红衣女郎转悠。其中不乏一大群年轻公子哥们，更是鞍前马后的阿谀奉承，夹个尾巴就是哈巴狗了。
　　这女人什么来头？
　　张猛仔细一看，却是突然被某‘凶物’给吸引住了。
　　竟然是34e！
　　某人鼻血差点喷了出来。
　　哎呀！
　　张猛突然感觉到后腰被人狠狠地扭了一下，回头一看不是张薇还会有谁这么大胆。
　　“小心会闷死人的哦！”
　　张猛正喝着红酒，顿时喷了出来。
　　张薇咯咯娇笑着，见张猛一个劲的弯腰咳嗽，于是也俯身下来拍拍他的后背。
　　她这一弯腰，本就为了展示那颗蓝宝石项链而特意穿的v字开胸礼服再也无法掩饰剩下三分之二部分酥胸，却是给张猛看了个一清二楚。
　　好深的v沟，竟然也有30c了。
　　哈喇子也被吸引到了嘴角。
　　女人的第六感觉总是很灵敏的，张薇眼见张猛色眯眯的盯着自己的胸部，这才发现她的胸部早已经春光外泄。
　　哎呀！
　　张猛又是一声大叫，这次声音很大，因为张薇下手更狠了。
　　那红衣女子顿时看向这边，张猛急忙向她挥手致意，转移张薇的注意力问道：“这女人什么来头？”
　　张薇眼见张猛故意装相，也不想尴尬，下意识的提了提胸前的礼服，冲着张猛的后脑勺比划了一下她的秀拳，没好气的道：“百乐门的当红小旦楚楚姑娘。”
　　这时，楚楚姑娘冲着张猛微微一笑，那眼神差一点把张猛的魂儿给勾走了。
　　张薇见张猛那猪哥像没来由的生气，拿过一杯酒痛饮了一口，冷哼道：“不就是胸大点么？那里漂亮了？你再盯着她色色的看，小心青帮老大找你拼命！”
　　原来是黑社会老大的女人，张猛一听顿时不敢多看了，却是故意辩解道：“这个吗——我是一直在同情她，这么大的胸不仅要承受男士们上下打量的眼光，更重要的是如何抵挡强大的“地心引力”你说这楚楚姑娘得多辛苦啊！”
　　噗！
　　这回轮到张薇喷了。
　　哎呀！
　　张猛腰间又是一痛，暗讨这张薇下手可是够狠的了，我可怜的腰部肌肉啊。
　　张薇平复了一下心情，眼见宾客们不断地往他们这里看，她可不敢明目张胆的跟张猛打闹。
　　“你若是再这样没个正行儿，哪天非死在女人手里不可。”
　　张猛毫不在意的笑道：“牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　张薇无奈的翻翻白眼，只好拿出杀手锏来。
　　“等你见到你的未婚妻，就知道我好心提醒过你了！”
　　未婚妻？
　　等等！
　　这是虾米意思？
　　张猛一头雾水，张薇却是幸灾乐祸的道：“忘了告诉你了，你的未婚妻的家教可是非常严的哦，如果知道你到处跟别的女人抛媚眼，搞不好会把你装麻袋沉到黄浦江去的哦！”
　　呃……
　　张猛顿时傻小说狠狠地盯着张薇，那眼神再说：你可没说他有未婚妻啊！
　　张薇一脸无害的笑着：当时忘了！
　　暴汗！
　　张猛的未婚妻名叫韩青璇，出身海南望族家庭，祖上可以追溯到北宋名相韩琦。该家族一直以汉族正统血脉延续至今，家教是出了名的严格。
　　但最让张猛深刻的却是张薇说了一句话：“青旋姐姐好像是第一夫人的亲戚哦！所以你以后想朝三暮四可要小心了哦！会被沉入黄浦江的哦！”
　　看着张薇幸灾乐祸的样子，张猛彻底崩溃了。
　　暗讨这老爷子真有能量啊！
　　来到这个世界，张猛只想做在另一个世界不敢想也不敢做的那些事情，而且他现在已经在开始做那些以前没想过的事情了。
　　他不想被人约束，更不想被一个强势的女人拴住，他还要享受把妹纸的乐趣呢。
　　“可以退婚不？”
　　“你试试看啊！”
　　张薇依旧坏笑着，从她的口型中，张猛读出了几个字：老爷子会扒了你的皮的！
　　知道这个老爷子的能量很大，张猛暗讨现在若是摊牌对自己没有任何好处，走一步算一步，反正只是个未婚妻，有的是办法让对方先提出退婚。
　　张猛想通了之后，顿时坏坏一笑，露出一颗半洁白的牙齿。
　　张薇不由得一愣，她知道每当张猛露出这种表情时，绝对不是好事情。
　　张猛的未婚妻韩青璇就在上海，准岳父韩铁书也在，尽管张辛亥给韩家发了请柬，但对方称去南京拜会第一夫人为由没有过来，只派了个下人送来了象征性的礼物。
　　换做以前，这种事情是绝对不会发生的。自从去年宋美龄当上了第一夫人，韩家也跟着水涨船高的看不起人了。
　　老爷子很生气，宴会结束后连砸了好几个值钱的古董花瓶，看得张猛一个劲的心疼，这几个古董花瓶放在几十年后可是很值钱的。
　　不过，张猛心里高兴，很明显韩家鸡犬升天了，看不起他们张家了。
　　于是张猛趁机火上浇油道：“韩家有什么了不起的？不就是第一夫人家八竿子打不着的客家亲戚么？以咱家的势力娶个总统女儿当媳妇都绰绰有余，父亲何必低三下四的跟这种家庭攀亲戚，照我说直接退婚，省的将来狗眼看人低，让咱家受气。”
　　张辛亥叹道：“可惜总统没有女儿，否则以为父这张老脸也有几分机会讨个总统千金当儿媳妇的。”
　　张猛急忙道：“总统不是有个儿子么，咱家薇儿这模样、身材、学识和家世哪个配不上的。”
　　张薇顿时急道：“你不想娶青璇姐可别把我给卖了！”
　　张辛亥顿时皱眉道：“猛儿你跟青旋的关系不是一向很好吗？怎么突然不想娶她了？”
　　张猛苦笑，暗讨眼前的可不是原来的张猛了。占了人家的窝，难道还要霸占人家的未婚妻不成？那也太不地道了。
　　却见张薇一瞪眼，张猛知道现在还不是告诉老爷子事实的时候。
　　只听老爷子说道：“猛儿你可是咱张家的四代单传的独苗，这次你上战场负伤差点送命，为父心里很过意不去，差点就断了张家的香火。所以这次你回来其他的事情全放下，先把婚结了，给张家列祖列宗留下个香火，之后再去做你想做的事情去。”
　　惨了！
　　张猛一下子变成了霜打的茄子，顿时蔫了。
　　只是，他不会放弃的，继续劝道：“现在韩家鸡犬升天得了势，我可不想看他们家人的脸色。”
　　张辛亥点点头，这点他倒是认同。
　　“现在宋家把持了整个上海的大多数金融生意，如果不能靠上这颗大树，日后咱们张家的生意就不好做了。青旋丫头还是心地善良的，她跟他父亲不一样，所以你也不要有什么压力，暂时先委屈一下吧！如果日后你实在不愿意，再娶妻纳妾也无妨！”
　　原来老爷子还是更关心张家的生意，知道这点后张猛心中就有数了，顿时露出了招牌式的微笑。
　　旁边张薇眼见张猛又坏笑着，顿时抗议道：“爹，你不能这样纵容大哥，这不是摆明了欺负青旋姐姐吗？”
　　张辛亥一点都不在乎的道：“这是男人的事情，丫头你不要瞎掺和！”
　　张猛立即附和：“就是！”
　　张薇顿时一瞪眼，张猛急忙躲得她老远，到另一边给老爷子捶腿，不断地溜须拍马，哄得老爷子十分高兴，却是气得张薇直跺脚。
　　手机用户请到m阅读。
第二百六十三章 收了三小弟
　　正`确`章`节`请`访`问`00xscom今天三更，求推荐票，求收藏，各种求~~~~~~~~~~~~~~~~张猛的家在法租界繁华的霞飞路68号，是一栋骑楼式的别墅。
　　压惊宴很是丰盛，张辛亥为了给儿子压惊广邀上海各界名士，当然这也是富有经商头脑的他的一次圈钱好机会。
　　张猛第一次参加上流社会的盛宴，而且他还是主角。
　　好在身边有张薇帮忙，这才让张猛得以体面的跟名流贵族们打招呼交谈。
　　期间不乏大家千金名媛们向张猛挤眉弄眼，她们各个打扮地蓉丽高贵，着实令张猛大开眼界，一饱眼福了。
　　就连端茶送水的女服务员也穿的十分暴露，挺胸翘臀。
　　张猛拿了一杯红酒，眼光不由自主的落在了她那傲人的酥胸上。
　　30c！
　　不错！不错！
　　虽然张猛才是主角，但很多宾客们明显围着一个红衣女郎转悠。其中不乏一大群年轻公子哥们，更是鞍前马后的阿谀奉承，夹个尾巴就是哈巴狗了。
　　这女人什么来头？
　　张猛仔细一看，却是突然被某‘凶物’给吸引住了。
　　竟然是34e！
　　某人鼻血差点喷了出来。
　　哎呀！
　　张猛突然感觉到后腰被人狠狠地扭了一下，回头一看不是张薇还会有谁这么大胆。
　　“小心会闷死人的哦！”
　　张猛正喝着红酒，顿时喷了出来。
　　张薇咯咯娇笑着，见张猛一个劲的弯腰咳嗽，于是也俯身下来拍拍他的后背。
　　她这一弯腰，本就为了展示那颗蓝宝石项链而特意穿的v字开胸礼服再也无法掩饰剩下三分之二部分酥胸，却是给张猛看了个一清二楚。
　　好深的v沟，竟然也有30c了。
　　哈喇子也被吸引到了嘴角。
　　女人的第六感觉总是很灵敏的，张薇眼见张猛色眯眯的盯着自己的胸部，这才发现她的胸部早已经春光外泄。
　　哎呀！
　　张猛又是一声大叫，这次声音很大，因为张薇下手更狠了。
　　那红衣女子顿时看向这边，张猛急忙向她挥手致意，转移张薇的注意力问道：“这女人什么来头？”
　　张薇眼见张猛故意装相，也不想尴尬，下意识的提了提胸前的礼服，冲着张猛的后脑勺比划了一下她的秀拳，没好气的道：“百乐门的当红小旦楚楚姑娘。”
　　这时，楚楚姑娘冲着张猛微微一笑，那眼神差一点把张猛的魂儿给勾走了。
　　张薇见张猛那猪哥像没来由的生气，拿过一杯酒痛饮了一口，冷哼道：“不就是胸大点么？那里漂亮了？你再盯着她色色的看，小心青帮老大找你拼命！”
　　原来是黑社会老大的女人，张猛一听顿时不敢多看了，却是故意辩解道：“这个吗——我是一直在同情她，这么大的胸不仅要承受男士们上下打量的眼光，更重要的是如何抵挡强大的“地心引力”你说这楚楚姑娘得多辛苦啊！”
　　噗！
　　这回轮到张薇喷了。
　　哎呀！
　　张猛腰间又是一痛，暗讨这张薇下手可是够狠的了，我可怜的腰部肌肉啊。
　　张薇平复了一下心情，眼见宾客们不断地往他们这里看，她可不敢明目张胆的跟张猛打闹。
　　“你若是再这样没个正行儿，哪天非死在女人手里不可。”
　　张猛毫不在意的笑道：“牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　张薇无奈的翻翻白眼，只好拿出杀手锏来。
　　“等你见到你的未婚妻，就知道我好心提醒过你了！”
　　未婚妻？
　　等等！
　　这是虾米意思？
　　张猛一头雾水，张薇却是幸灾乐祸的道：“忘了告诉你了，你的未婚妻的家教可是非常严的哦，如果知道你到处跟别的女人抛媚眼，搞不好会把你装麻袋沉到黄浦江去的哦！”
　　呃……
　　张猛顿时傻小说狠狠地盯着张薇，那眼神再说：你可没说他有未婚妻啊！
　　张薇一脸无害的笑着：当时忘了！
　　暴汗！
　　张猛的未婚妻名叫韩青璇，出身海南望族家庭，祖上可以追溯到北宋名相韩琦。该家族一直以汉族正统血脉延续至今，家教是出了名的严格。
　　但最让张猛深刻的却是张薇说了一句话：“青旋姐姐好像是第一夫人的亲戚哦！所以你以后想朝三暮四可要小心了哦！会被沉入黄浦江的哦！”
　　看着张薇幸灾乐祸的样子，张猛彻底崩溃了。
　　暗讨这老爷子真有能量啊！
　　来到这个世界，张猛只想做在另一个世界不敢想也不敢做的那些事情，而且他现在已经在开始做那些以前没想过的事情了。
　　他不想被人约束，更不想被一个强势的女人拴住，他还要享受把妹纸的乐趣呢。
　　“可以退婚不？”
　　“你试试看啊！”
　　张薇依旧坏笑着，从她的口型中，张猛读出了几个字：老爷子会扒了你的皮的！
　　知道这个老爷子的能量很大，张猛暗讨现在若是摊牌对自己没有任何好处，走一步算一步，反正只是个未婚妻，有的是办法让对方先提出退婚。
　　张猛想通了之后，顿时坏坏一笑，露出一颗半洁白的牙齿。
　　张薇不由得一愣，她知道每当张猛露出这种表情时，绝对不是好事情。
　　张猛的未婚妻韩青璇就在上海，准岳父韩铁书也在，尽管张辛亥给韩家发了请柬，但对方称去南京拜会第一夫人为由没有过来，只派了个下人送来了象征性的礼物。
　　换做以前，这种事情是绝对不会发生的。自从去年宋美龄当上了第一夫人，韩家也跟着水涨船高的看不起人了。
　　老爷子很生气，宴会结束后连砸了好几个值钱的古董花瓶，看得张猛一个劲的心疼，这几个古董花瓶放在几十年后可是很值钱的。
　　不过，张猛心里高兴，很明显韩家鸡犬升天了，看不起他们张家了。
　　于是张猛趁机火上浇油道：“韩家有什么了不起的？不就是第一夫人家八竿子打不着的客家亲戚么？以咱家的势力娶个总统女儿当媳妇都绰绰有余，父亲何必低三下四的跟这种家庭攀亲戚，照我说直接退婚，省的将来狗眼看人低，让咱家受气。”
　　张辛亥叹道：“可惜总统没有女儿，否则以为父这张老脸也有几分机会讨个总统千金当儿媳妇的。”
　　张猛急忙道：“总统不是有个儿子么，咱家薇儿这模样、身材、学识和家世哪个配不上的。”
　　张薇顿时急道：“你不想娶青璇姐可别把我给卖了！”
　　张辛亥顿时皱眉道：“猛儿你跟青旋的关系不是一向很好吗？怎么突然不想娶她了？”
　　张猛苦笑，暗讨眼前的可不是原来的张猛了。占了人家的窝，难道还要霸占人家的未婚妻不成？那也太不地道了。
　　却见张薇一瞪眼，张猛知道现在还不是告诉老爷子事实的时候。
　　只听老爷子说道：“猛儿你可是咱张家的四代单传的独苗，这次你上战场负伤差点送命，为父心里很过意不去，差点就断了张家的香火。所以这次你回来其他的事情全放下，先把婚结了，给张家列祖列宗留下个香火，之后再去做你想做的事情去。”
　　惨了！
　　张猛一下子变成了霜打的茄子，顿时蔫了。
　　只是，他不会放弃的，继续劝道：“现在韩家鸡犬升天得了势，我可不想看他们家人的脸色。”
　　张辛亥点点头，这点他倒是认同。
　　“现在宋家把持了整个上海的大多数金融生意，如果不能靠上这颗大树，日后咱们张家的生意就不好做了。青旋丫头还是心地善良的，她跟他父亲不一样，所以你也不要有什么压力，暂时先委屈一下吧！如果日后你实在不愿意，再娶妻纳妾也无妨！”
　　原来老爷子还是更关心张家的生意，知道这点后张猛心中就有数了，顿时露出了招牌式的微笑。
　　旁边张薇眼见张猛又坏笑着，顿时抗议道：“爹，你不能这样纵容大哥，这不是摆明了欺负青旋姐姐吗？”
　　张辛亥一点都不在乎的道：“这是男人的事情，丫头你不要瞎掺和！”
　　张猛立即附和：“就是！”
　　张薇顿时一瞪眼，张猛急忙躲得她老远，到另一边给老爷子捶腿，不断地溜须拍马，哄得老爷子十分高兴，却是气得张薇直跺脚。
　　手机用户请到m阅读。
第二百六十四章 挤奶工
　　时至深冬，快过年了，小孩子一放假，尽管很冷，水岸雅居小区里依然热闹非凡，闹哄哄的。
　　到底是城里人的生活，一日三餐，闲来没事儿看看电视，溜溜弯儿，再不济，三五个牌友聚一起，打打麻将斗地主什么的，日子一晃也就过去了。哪像乡下，农闲只能关门摁着婆娘上炕了。
　　日得如此频繁，乡下计划生育能搞好才是怪事儿了。
　　龙根专程打电话问了莫艳，询问了一下孕妇吃什么东西来，楼下拎了一大坨，零食，水果，补品，大多带酸味儿的。
　　乡下人都讲究个“酸儿辣女”龙根打心眼儿里希望许晴怀的俩都是儿子，往后也不怕吃亏，受欺负了。要生个女儿，上学得多担心，现在的叫兽禽兽太多了，女儿伤不起，自己也赌不起！
　　“算你小子有良心，还知道疼人。”
　　李小芳瞪了瞪龙根，忙着做饭去了。许晴坐在一旁，微微一笑。
　　询问了几句，一切正常，龙根放心不少。吃过饭，龙根就出了门儿，一来这儿活动不开，小芳一个人也遭不住，干脆找何静文去了，反正刘雨欣也在那儿，估摸着刘雨欣大姨妈也该走了吧，两人一起干，更有味儿。
　　“爷爷，那孙子……”
　　瞧着来电显示，龙根皱起了眉头，嘟囔道：“又是一个陌生号码？这会是认老大，还是认亲爹啊？”
　　“喂，谁啊？啥事儿？”
　　接起电话，直奔主题，点燃火，缓缓驶出小区。
　　“哦，好好好，你等着，我马上就到啊。”
　　挂掉电话，龙根眉开眼笑，一脚油门下去，径直杀到柳河乡仅有的娱乐广场。还没到呢，丁香便冲龙根直挥手。
　　细长的身条前凸后翘，一条长靴刚刚没过膝盖，浑圆大腿裹着蜘蛛网似得丝袜，无比性感。寒风中，低胸里的两颗雪白咪咪挤出一道深深的沟壑！
　　小龙根当场就硬了！裤裆顿时胀鼓鼓的，撑起一顶蒙古包！
　　“sao婆娘！”
　　心里骂了一句，打开车门，丁香窜了进来，一股香味儿铺面而来，好闻的紧。
　　“妹子，穿的不多啊，冷不？”
　　一上车，龙根贼手就摸了过去。这婆娘终于没能顶住大棒子的诱惑啊，主动送上门儿来了。
　　“嗯嗯……帅哥，别……别摸啊……人家还没准备好呢……嗯哼……”
　　丁香有些不习惯，夹了夹腿，俏脸儿猛地一红。
　　太直接了吧，咋的也先喝杯酒，酝酿酝酿嘛。猛不丁的脱裤子就上，跟坐台小姐有啥区别啊？
　　龙根一手握着方向盘，一手滑向大腿内侧，指头有意无意撩拨着颇为丰满的小穴口，笑笑道：“丁香啊，其实我也没准备好，这不正在熟悉吗？先探探路，遛遛弯儿，别到时候找不到洞口，那可就糗大了。”
　　丝袜勒得紧，感觉里面没穿内裤似得，摸上去软乎乎的，小缝儿口无比饱满，勒得两片饺子皮分外明显，指头一探，潮润温热。
　　“妹子，洞口是这儿吗？”
　　说着，指头往小缝儿里一顶，果然塞进去了。
　　丁香羞得一脸通红，死死夹着腿，拽着扶手，紧紧闭着嘴唇，鼻腔发出重重的闷哼。
　　“哼……嗯哼，帅哥，别，别摸……别弄……”
　　两腿一夹，一拧，整个人都酥了，痒酥酥的提不起劲儿。下水道悠悠滑出一股温热泉水，丹田涌起一团无名怒火，向全身蔓延，脑子里浮现一副画面！
　　一根儿黑漆漆的巨大人肉棒子，又粗又长，活像一根儿擀面杖。如旗杆般端正，如山岳般高耸。
　　“丁香妹子，别紧张，放松放松点儿。”
　　龙根一脸认真，道：“我就探探路，熟悉熟悉路况而已。哎呀，妹子，你这洞淌水了呢，还热乎着呢，不不信你自己摸摸啊。洞还是挺紧实的啊……”
　　嘴上说着，两根儿手指头时而捏着两片饺子皮，时而塞进小缝儿，指头“滋滋滋”的抠着洞壁，一坨坨粘乎乎的热汁儿流了出来。
　　“嗯哼，嗯嗯……啊……别……别整啊帅哥……啊……嗯嗯……”
　　丁香扭腰，撅屁股，两条大腿像钳子夹啊夹，却偏偏挡不住那两根儿滑腻的手指头，抠的腿缝儿都湿了！偏偏说的冠冕堂皇，丁香那个气啊，差点儿忍不住骂出了声儿。
　　混蛋，还放松点儿？妈的，你要是女的，被人这么抠弄，你她妈能放松下来吗？老娘要含着你鸡巴一个劲儿猛吸，你能放松吗？
　　“嗯嗯额……啊……别啊……”
　　丁香急啊，憋得一脸通红，欲火焚身，恨不得脱了裤子马上就上。
　　太他娘的折磨人了，那手指头也太厉害了吧，抠得下面跟水淋过似得，挡不住哗哗流。
　　“丁香妹子，说正经的，你是哪儿的人啊，咋认识李华的呢？”
　　龙根一手把着方向盘，车身照样控制的四平八稳，一手掏弄着小穴，嘴上还不闲着。
　　捣腾小缝儿，是个好差事，小缝儿本就潮湿温热，加上上面那茂密的草丛，冬天有暖手的效用。
　　“正经事儿？正经你妈逼！有摸着人下面谈正事儿的吗？”
　　丁香拧着大腿，疯狂晃动着屁股蛋子，胸前两颗也跟着跳啊，抖的，险些跳出罩子。
　　然而，无论如何也躲不过那双罪恶的大手，跟长上面似得，一个劲儿抠弄着下面。
　　“我……我住城里……城里的……嗯嗯额……啊……”
　　丁香郁闷啊，看来大棒子不好吃啊，开始后悔自己不该打那个电话了。
　　龙根依然抠弄着小缝儿，继续问道：“那怎么认识李华的呢？咋想通来找我了啊，我可等你好久了呢？”
　　手指探路是假，熟悉小洞也他妈扯淡的事儿，说穿了，小混蛋还是想套点儿话出来。
　　电视里、小说里都写了，仙人跳。
　　啥是仙人跳，好比一个婆娘无缘无故送上门，那种漂亮婆娘啊，奶大屁股圆的，模样还不能差了。自动送上门，脱光了勾引你上的那种，一般人根本就忍不住，男人嘛，真要能管住裤裆那玩意儿不成太监了？
　　而往往你忍不住，脱光了扑上去的时候，猛地一声“强奸啊”然后，窜出一队人马来，赤条条摁住你，“喀喀喀”一阵拍照，问你公了还是私了，亦或者栽赃陷害，屡试不爽。
　　乡下婆娘好糊弄没啥心机，掏家伙往洞里哈嗤哈嗤的塞就行了，城里婆娘可不一样，见的多了，脑袋瓜儿就灵光了。尤其这个丁香，毕竟是李华的婆娘，李大宝又是有权有势的主儿，难保不会给自己下套儿。
　　所以，还得小心为妙。
　　“嗯嗯嗯……KTV遇见的……啊……嘶，帅哥，别，别抠了，洞都抠烂了啊……啊……刚刚认识，嗯嗯额……还以为攀上了高枝了呢，啊……哪哪知道让你给送局子里去了……嘶，帅哥，痒，疼啊……别抠了，求求你，求求你啊。”
　　丁香叫的欢畅，有爽快，有憋屈。
　　龙根手指急速插入，腿缝儿里“吱溜吱溜”的响，突然丁香发出一声嘹亮的歌声，一个热流喷了出来。这才缓缓抽出了手。
　　“哦。哎哟，小妹儿你又流水了呢……啧啧啧，都能洗碗了，粘乎乎的跟洗洁精似得。”
　　龙根掏出手来一瞧，惊愕道。
　　可不呢吗，两根儿手指头跟抹了蜂蜜似得，无比粘稠。“来，好好闻闻，有sao味儿没？”
　　手指头一抽出来，丁香跟泄了气儿的皮球似得，浑身瘫软，喘息不停，斜靠着靠垫，两坨大咪咪急剧颤抖，一上一下，侧边望过去，活像两座巍峨耸立的雪山，白皙、圆润、饱满。
　　“啥人啊这是，二话不说，一上车就开始摸，摸得人骨头都软了，水浪去了一浪又来一浪。”
　　丁香心里那个郁闷，偏偏提不起一丝劲儿，还得顺从他。哎，风尘女不好当啊，尤其是没后台的风尘女！
　　“妹子，你这奶子不小呢？啥罩杯的啊？”
　　拿纸巾擦了擦手，龙根方向盘一转，往山上开去，后面也没啥车跟着。
　　一来山上刺激，打野战嘛，就喜欢sao婆娘撕心裂肺的叫唤，歌声荡漾在山野林间，颇有两分荡气回肠的味道。其次，也是最重要的，安全！
　　“我来挤挤奶，瞧瞧，这奶子大的，胀鼓鼓的，憋得很难受吧。”
　　说着，龙根贼手又摸了过去，低胸简直就是方便色狼的嘛，手一伸就进去了，握着奶子一揉，软香如玉，捏着小樱桃往外一扯。“来，我给你挤挤奶，挤了就不胀了，放心吧，我手艺好的很，十里八乡有名的挤奶工人呢……”
　　说着，搓着奶头子猛地一捏。
　　“啊……”
　　丁香猛地一颤，发出一身细长幽深的嘶喊，仿佛灵魂受创了似得。心里直骂娘！
　　“妈的，老娘长俩大奶子容易吗？不还是为了吸引男人吗，这倒好，你反倒嫌老娘奶子太大了，挤奶？挤你妹啊，老娘又没生娃，哪儿来的奶啊？”
　　一心二用乃男人专长，别看龙根摸奶挺认真，小车开的同样是四平八稳。脚下油门一踩，感受着速度与摸奶的激情，小龙根再次硬了起来。
　　“妹子，你也摸我的呗，不然老说我占你便宜啊……”
　　丁香脑门儿一头黑线，你狗日占的便宜还少了吗？
　　PS：新书《山野春床》已经在熊猫看书上传了，现在还搜索不到，只能打开乡村大凶器，在大凶器的页面【该作者其它书】中可以找到山野春床。如果不嫌麻烦的话，还希望兄弟们能去支持一下。
第二百六十五章 撩阴止瘙痒
　　啥山龙根不知道，不过人少山大，这就够了。此乃偷吃打野之最佳绝妙之地，作为对打野战有着特殊爱好的龙根，自然是有备而来。打开后备箱，毯子啥的一应俱全，跟小金库似得。
　　美中不足，大冬天的打野战有些冷，好在是健身运动，几个俯卧撑，下蹲做了，啪嗒啪嗒撞几下，也就暖和了。车里倒是有暖气儿，不过毕竟车子有些小了，丁香这婆娘身条子长，车里转不开。
　　“丁香妹子，来，躺着躺着。”
　　从车上抱下丁香，给发高烧似的浑身滚烫，其实说白了，就是发sao。
　　一路上浑身上下摸了个遍，尤其是奶子和下面，挤奶挤得奶子都红了，求玩意儿都没挤出来。
　　坐在毛毯上，靠着树杆，冷风一吹，丁香清醒了两分，低头一瞧，啥低胸跟没穿似得，两坨奶子全都滑了出来，夹夹腿，裤裆湿漉漉的，像小孩子尿裤子似得。
　　“丁香妹子，咱先不着急办事儿，先沟通沟通。”
　　龙根一屁股坐了下来，揽住盈盈一握的腰身，慢慢滑进去，轻轻捏了捏。接着道：“你呢也别叫我帅哥，我叫龙根，你叫我小龙就行了。”
　　想日人家，总得先套套近乎吧。大手却慢慢向下滑，捏住了侧边屁股蹲儿，入手软滑，温热，轻轻一捏，嫩得仿佛都能出水儿了。
　　“嗯嗯，小……小龙……”
　　龙根点点头，又道：“为啥想让我日呢？是不是看上大棒子了啊？”
　　丁香闻言俏脸一红，脑袋儿深深垂了下来，都快碰着奶子了，轻轻点了点头，心道：“这不废话吗？要瞧不上你那玩意儿，我找你干嘛啊？当然，以后你要能包养我，那就更好了……”
　　那天那场景自己可见识了，老厉害了，警察来了都拿他没辙，堂堂“柳河华少”不仅挨了巴掌，还被关进了局子。这人得多大本事！
　　再说了，这车也比柳河华少的好多了啊。
　　“嗯嗯……那你日我不？人家，人家就是看上大棒子了嘛，你给我用用呗……好不好嘛……”
　　丁香突然变得嗲声嗲气来，嫩如葱白的小手，主动抓向龙根顶起的裤裆，掌心揉啊搓啊，一脸的春心荡漾。
　　舍不得孩子套不着狼，你不就喜欢sao的吗？那老娘就sao给你看了。
　　龙根坏坏笑了笑，这时候也不怕人搞啥仙人跳了，一路上没人跟踪，手机也撂在车上，怕啥？反正是你自个儿送上门求日的，怨不着我啊。
　　见龙根不反对，丁香胆子大了起来，爬了起来，摸着裤裆一大陀玩意儿，小心肝儿撩得痒痒的，欲火更甚。
　　指尖轻轻抚弄着龙根小肚子，离的近了，热气儿透过布料，吹到小龙根脑袋儿上，不由得顶了顶，意欲震破牢笼。
　　“咯咯咯，小龙，它在反抗呢，我把它放出来咯，咯咯咯。”
　　说着，指头摁了摁那东西，梆梆硬，跟铁似得。小手拽着裤腰，猛地往下一扯！
　　“啪”黑影闪过，一根儿无比火热的大棒子如弹簧似得，抽打着丁香樱桃小嘴儿。
　　“啊！谁打我？”
　　丁香尖叫一声，从鼻梁到嘴巴，下巴，火辣辣的疼，跟挨了一大嘴巴似得。
　　龙根燃了一根烟，叉开腿，嘬了一口嘿嘿笑着。
　　“啊？怎么这么大？”
　　定睛一瞧，吓了一跳。
　　黑黢黢的大棒子，长又粗，跟驴玩意儿似得，都赶上自己小手臂了。这么大啊，自己扛得住日么？
　　“妹子，不看上大棒子了吗？上啊，没瞧见它正打你敬礼呢，立的多正啊。”
　　龙根催促道。心中冷笑：“不发sao吗？上啊，你倒是上啊，不敢了吧？”
　　丁香是真傻眼了，自己不是啥好婆娘，好听点儿，风尘女，高高援交啥的，说穿了，跟小姐差不多，只要钱到位，一样的叉开腿给你日，脱不脱，归根结底，还得看钱说话！
　　如此人生，丁香自然见过不少男人这玩意儿，长短粗细都见过，却独独没见过这般人间利器。
　　太大了，就这一根儿，绝对顶得上五六根！
　　“咕噜！”
　　回过神来，丁香咽了咽口水儿，两颗水汪汪的眼珠子从没离开过大棒子，狂热不加掩饰释放出来，仿佛要一口把大棒子给吞了似得！
　　小手轻轻抓了上去，黑而亮，粗而装，触手滚烫！
　　“嘶，好热啊……”
　　丁香一脸惊叹，抓着大家伙轻轻撸了起来，一只手根本握不住，硬梆梆握着大铁棒，大钢管儿似得。往下一撸，“滋溜”一声，硕大的蟒蛇脑袋露了出来。
　　龙根也不催，一手叼着烟，一手往丁香裤裆掏去，再来个“一指禅”丝袜、内裤都陷进小肉缝儿里去了，外观两片饺子皮匀称而饱满的守在洞口，指头滑过，轻轻搓着幽幽细谷，一抠。
　　伴着水声，“吱溜吱溜”的响，越抠越深，丁香的眼神更加迷离而神往，火热的一塌糊涂。
　　仿佛为了麻痹腿缝儿带来的刺激之感，小手猛然撸动起来，“叭叭叭”黑黢黢的大棒子表皮，一上一下，牵动着下面两颗原子弹。
　　“滋滋滋”龙根嘬了一口烟，手指头也更加用力了。
　　心想，你干撸，老子就干抠，谁怕啥啊？有种你给老子撸出水来，反正老子要抠出水来容易的很！
　　一阳指是不行了，两根儿手指头摁住饺子皮，黑色丝袜一寸一寸的往小缝儿里按，薄薄的丝袜，磨砂着洞壁，时而指头塞进洞里，捅啊抠，不一会儿热水就来了，一如既往的粘稠，而sao臭无比。
　　“啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……小龙，别，别抠，别抠了……痒痒……痒死人了啊……”
　　丁香扯开嗓子嚎叫，身子一软，一屁股又坐了下来，手里依依不舍还拽着大家伙呢。
　　可那手像牛皮糖似得，粘在上面，甩都甩不掉，越挣扎抠的越来劲儿。
　　龙根深深嘬了一口，抬手扔掉烟头，缓缓道：“丁香妹子，没事儿，别怕啊。痒是吗？我给你抠抠，我这手指头厉害啊，撩阴止sao痒，疗效好的很哦……”
　　“真要一阳指不行，不怕，咱不还有大棒子吗？往里面一捅，效果好的很哦，保管一棒子解决问题，让你终生不痒，想不想试一下啊？”
　　说着，龙根眨了眨眼睛，手指头跟泥鳅入泥似得，手指一并，猛地塞了进去。
　　“啊……啊……啊……不要……嗯哼……小龙，不要用……手抠啊……啊……”
　　小缝儿传来一阵酥麻如电击般的感觉，一阵一阵的涌入大脑，痒，酥，麻，弄的人脑子晕沉沉的。
　　“好吧，那就不抠了。”
　　龙根抽回了手，湿漉漉的手指头塞到丁香嘴里，小舌尖儿两下舔干净了，吧唧吧唧的，好听的很。“sao味儿浓吧，好吃不？”
　　“嗯嗯额……”
　　丁香轻轻撸着大棒子咂咂嘴，嗯嗯哈嘿也不知道啥意思。
　　反正龙根没管那么多，从兜里掏出一个电动男朋友来，不用手抠就不用手抠吧，这个玩意儿好像也不赖。
　　“啊……小龙，别，手指头别去啊，痒，痒，嗯嗯……”
　　丁香撸得正来劲儿，张了张樱桃小嘴儿，准备吸两口，过过嘴瘾。小缝儿猛地一鼓，塞进去了个什么玩意儿似得，不由得一阵慌乱。
　　那种感觉太难受了一点儿也不舒服，抠的里面像肿了似得，火辣辣的疼，疼痛中有带着点点刺激，水潮一浪一浪的打过来，小内裤湿嗒嗒的，整个大腿缝儿都湿透了。滑腻腻的，难受死了。
　　“别怕别怕啊，我没抠呢。”
　　龙根轻轻拍了拍丁香的脑袋儿，轻轻往下按，“来，不想念大棒子吗？亲一口给也瞧瞧……”
　　吹箫丁香是没话说，吃棒棒糖似得感觉，小嘴儿一张，对着大脑儿一口含了下去，小巧的嘴巴顿时撑的老大。点着脑袋儿撸棒子，红唇砸的“吧唧吧唧”响。
　　“砰”大棒子一扯出来，舌头又舔了上去，舌尖儿顶着蛇脑袋儿。
　　“嘶……”
　　龙根呼了一口气，暗暗道，这婆娘技术娴熟，决计不是良家妇女，嗯，那老子日了也没啥心理负担了。开关一按。
　　嗡嗡嗡……呜呜呜“啊！啊！啊啊啊……”
　　丁香立马软了下来，紧紧夹着屁股蛋子，丢弃大棒子，一个劲儿的扭着腰。
　　小缝儿里突然传来一阵高频率的震动，抖的小穴水灾泛滥，抖的整个人麻了，脑袋儿，灵魂都跟着“嗡嗡”响，陷入一片混沌，只剩下嘶喊，呻吟。
　　“啊啊……啊……小龙，那……那是什么……啊……不行了，不行了啊啊……”
　　丁香翻滚在毛毯上，屁股蛋子一撅一翘，小蛮腰疯狂甩动，胸脯两颗大奶子疯狂颤抖，一坨坨白色液体从屁股缝儿流了出来，娇躯阵阵抽搐痉挛。
　　“不啊……不啊……痒啊……小龙，不要啊……难受死了，难受……啊！”
　　丁香死死咬着嘴唇，还在坐着最后的抗争，奈何双手被龙根钳住，无法扯出那东西。
　　龙根坏笑道：“妹子，哥哥这是给你治疗瘙痒呢，你还是忍忍吧……”
　　PS：求月票……
第二百六十六章 丛林鸡战
　　“啊~~~”丁香死死夹着屁股蛋子，胸脯一阵晃荡，发出尖细而悠长的呻吟，俊俏的双颊红潮密布，半睁半闭的双眼，散出一道欲火。
　　摁住丁香双手，上半身压了上去，圆滚滚的屁股蛋子包裹在蜘蛛网般的，黑色蕾丝中，饱满的小缝儿洞口，两片勒紧的饺子皮随着“嗡嗡”声疯狂颤抖，一坨坨粘稠无比，犹如鼻涕般的热汁儿阵阵滴落。
　　“啊……不要啊……”
　　丁香死死咬着嘴唇，呻吟时而低沉，时而嘹亮，娇躯一颤，腿缝儿荡漾，两坨肉球晃啊晃，晃的小心肝儿都快跳出来了。
　　“嗡嗡嗡”电动男朋友不知疲倦的工作，丝毫不惧怕，阴暗潮湿的工作环境，探入幽深小洞，钻取更多色美味鲜的豆浆汁儿。
　　“嗡嗡嗡”急速转动。
　　“不，不……”
　　丁香突然疯了似得，甩动着脑袋儿，长发飘飘，sao味儿弥漫，一声漫遍山野的浪叫响起，久久回荡在丛林里！
　　于此同时，腿缝儿溅射出一股热浪，缀在黑色蕾丝上，斑斑点点，几声喘息，整个人软了下去，圆滚滚的屁股蛋子，阵阵抽搐，大白酥胸，微微一颤，犹若雪山摇摇欲坠般轻轻颤抖，好不动人！
　　“丁香妹子，是不是不痒了啊？我就说嘛，撩阴止瘙痒，你还不信。”
　　龙根嘿嘿坏笑，手指头一夹，捏了捏饺子皮，粘住丝袜一扯，小肉缝儿里的丝袜全扯了出来。
　　湿漉漉的，到处都是白斑，一拧全是粘乎乎的水儿，热腾腾的。
　　“嗯……”
　　丁香爽了，在电动男朋友的帮助下，喷出巨多热浪，酣畅淋漓之后，红潮缓缓褪去，紧致的脸蛋儿上，抿嘴舔唇间，隐隐透着一股狐媚。弯弯的睫毛，灵动的眼珠子，盖不住爽过的证据。
　　龙根伸手攀上玉女峰，掌心摁下去，丰乳一弹，手指头一夹，捏住红色小蓓蕾，轻轻搓动，突兀间猛得一扯。
　　“哼……啊……”
　　“大妹子，咋的还躺下了呢？还没办正事儿呢。”
　　龙根颇有些不快，手上又用了两分力，使劲儿搓着小乳尖儿。
　　丁香年轻，好歹还是乡镇上长大的婆娘，会打扮，整得妖里妖气的，走大街上是个男人都会多看两眼，两坨颤巍巍的奶子，一走道儿，搁罩子里颤啊跳啊的，两半儿屁股蛋子圆圆翘翘，大锭子跟面盆儿似得。
　　不过，龙根真的不畅快，你丫儿长得漂亮也好，性感也好，可咱做人得讲道理吧，明明你打电话约炮来着，倒腾半天你爽了，老子还没上场呢？
　　“你丫不按套路出牌，也休怪龙爷爷不仗义了！”
　　龙根暗暗道，细细一想，好像在女人方面，自己从来都没仗义过，见一个日一个……
　　“哎呀妹子，你咋这么烫呢，你发烧了，还是发sao。”
　　龙根惊叫一声，一把扯下自个儿大裤衩，转而为丁香宽衣解带，“太烫了，我给你脱衣裳，去去热啊。”
　　“我这大棒子好啊，止渴生津，去热之痛，专治少女sao动，寡妇空虚，少妇寂寞，来来来，今儿龙爷爷就给你开副药啊……”
　　胡掐神侃间，两条白花花的美腿现了出来，腿缝儿一汪幽深小泉，两瓣肥厚如嘴唇的饺子皮，环绕着悠长细缝儿，点点白浆，晶莹剔透，冷风一吹，猛地回缩，一坨白沫挤了出来，似牛奶，如豆浆，温乎乎的带着点点热气儿。
　　“小泉细谷，悠悠深巷。啧啧啧。”
　　龙根咋了咂舌。撸了撸裤裆大家伙，小龙根梆梆硬，跟铁似得。圆乎乎的大脑袋儿挤出一滴水儿，圆领往下一撸，整个儿脑袋露了出来。
　　对着小缝儿顶了上去，“滋滋滋”抓着大棒子，上下滑动，挤开饺子皮，润滑油抹匀称了，眼瞅着丁香醉眼朦胧，一脸享受的贱样儿，龙根腰背一挺，“嗤”的一声，大脑袋儿塞了进去。
　　“噢……什么？啊……”
　　下水道突然胀痛无比，一根儿火热的大棒子顶了起来，烫得饺子皮发颤了都。丁香闷哼一声，低头一瞧，妈呀，一条大蟒蛇钻进来了。吓得小脸儿煞白。
　　“滋滋滋”大蛇缓缓进入幽深洞巷腹地，响起阵阵摩擦之音。目送着大家伙一寸一寸入侵，白花花的屁股蛋子一阵猛颤，菊花为之一紧！
　　“啊……不……不……不要……不要进来了……啊……”
　　丁香甩着脑袋儿，额头布满一层细密的汗水珠子。
　　什么感觉？下水道水管爆裂是什么场景，是什么感受？
　　“没看出来啊，这婆娘下面挺紧实的，还sao得这么带劲儿？那些男人是软货还是牙签儿啊？”
　　龙根摇摇头，不去想太多。
　　一门儿心思打地井，钻头缓缓刺入，突然猛地往里一塞。“蓬”的一声，胯下两颗原子弹已经发射，成功击中菊花。
　　“啊！”
　　丁香娇躯一颤，抬着脑袋儿，不可思议的望着龙根，眼神里满是惊惧。
　　刚刚泄了满地，去了七八回，还没喘过气儿呢，一棒子捅到底，小洞塞了个满满当当，堵的那个严严实实，密不透风！火热的大脑儿一直顶到洞壁，撞在G点上，烫烧着灵魂。
　　“啊……不……啊……”
　　丁香瞪大了双眼，血红的大眼睛，再无半点儿狐媚，充斥着吃惊、害怕、担忧，甚至是恐惧！
　　“不，不要……小龙，求求你了，不要日我……啊……我遭不住啊……”
　　丁香是真怕了，甩着脑袋儿，下体一阵剧烈抽搐。
　　太大了，太大了，根本受不住这等折磨！
　　“滋滋……滋滋滋……”
　　缓缓拉动着大棒子，时而浅进浅出，时而深入浅出，看着点点白沫飞溅，感受着完美的包裹，润滑，摩擦，无比舒爽！最重要的是——征服！
　　“小样儿，龙爷爷面前卖sao，你这小细逼洞还没长大成人呢。今儿龙爷爷就让你好好感受感受做女人的美妙，啥才是真正的性福女人！”
　　心里一阵腹诽，两条白皙美腿，肩上一扛，摁住两坨大馒头，撅着屁股缓缓耸入抽插。
　　“啪啪……啪啪啪”“啊……不……”
　　丁香扯开嗓子浪叫，如花瓣般的红唇都咬破了，紧握的双手，猛地一扯，内衣撕了个稀巴烂，却挡住不住双腿间汹涌泉水的荡漾，一股一股的热流如血箭飙射而出，粘稠无比。
　　“啊！”
　　仿佛来自灵魂的嘶喊一般，闻着伤心，听着流泪，阵阵浪叫之音，响彻在蓝天白云间，回荡在幽深的林子里，飘向莫可名状的远方，惊醒了两头正在哈嗤哈嗤办事儿的野猪……
　　“叫吧叫吧，敞开嗓子喊吧，叫得越凄厉，小鸡鸡战斗力越强悍，哈哈哈！”
　　龙根狂笑一声，提着两条腿，硕大巨根刺入小缝儿，啪嗒啪嗒撞击着屁股蛋子，密林里再次响起一阵疾风骤雨般的呼喊声。
　　“啊……不要，不要啊……啊……啊……捅穿了，捅穿了啊……”
　　“啪啪……啪啪啪”密林深处，鸡战持续，一浪高过一浪的枪林弹雨，久久无法停歇，许久许久方才归于宁静……
　　“啊……呼……呼……”
　　擦枪完毕，提好裤衩，龙根燃起了一根儿烟，看着地上的丁香，满心舒爽。男人，就得强势，尤其是提枪日婆娘，必须得有权威！不日就不日，一日，一准儿让你欲死欲仙，跟天外飞仙似得灵魂出窍。
　　这会儿，丁香就这造型，顾不得冷风吹，四仰八叉，躺在毯子上，张大嘴巴哈嗤哈嗤的喘气儿，白花花的肉浪阵阵颤抖，小腹更是一阵猛烈痉挛，圆巧小洞儿不停收缩，一坨一坨的白沫挤了出来。
　　“大妹子，咋样，舒服多了吧？不烫了吧。”
　　龙根伸手摸了摸奶子，有些念念不舍。
　　丁香这对奶子堪称奇葩，乳房向大香瓜，珠圆玉润，饱满的很。乳尖儿向上卷起，跟辣椒的尾巴似得，显得无比俏挺。捏了捏，弹性十足，软软弹弹的两大团，像皮球似得，舒服的很。
　　“哎，只可惜，不清楚这婆娘底细，不然发展成自己的战友，那该多好？到哪儿也不孤独！”
　　龙根微微叹了口气儿，不过也没特别伤感。
　　丁香微微抬了抬腿，秀眉紧蹙，疼得龇牙咧嘴。洞口火辣辣的疼，洞内却又是阵阵胀痛，仿佛那根儿火热大棒子还塞动力似得。疼的冷汗直冒！
　　自己咋就那么蠢呢，咋就遇上这么大号的鸟枪了？妈的，亏大了，今天淌的水儿不知道得吃多少才补得回来！
　　强忍着疼痛，一脸惨白的丁香缓缓穿起了衣裳，也不知道日了多久，反正刚刚湿透的丝袜、小内裤早就风干了，下面疼的难受，红粉勒逼小内裤扔出老远，勉为其难把丝袜提了上来，磨着饺子皮，丁香又皱了皱眉头。
　　战斗完毕，龙根本想打扫一下战场，看了看毛毯上的水，索性扔了算了，以后说不准还来呢。
　　PS：新书《山野春床》已经可以在熊猫看书搜索到了，新书比起大凶器来只会更好看，喜欢大凶器的朋友们，快到熊猫看书来搜索吧……不知道怎么弄的，可以加群来询问我，群号是：182368026
第二百六十七章 坑爹的玩意儿
　　年根将至，乡镇街道人少了许多，大伙儿都赶着回家过年，迫切想要过过老婆孩子热炕头的生活，怎会在城里溜达？乌漆麻黑的不说，寒风呼呼的吹，整的没劲儿。
　　不过，“烧鸡公”的生意却仿佛迎来了一年中的旺季，几乎人满为患，门口大大小小停了不少车。
　　摩托车，夏利，奥拓居多，然，一辆警车和三辆崭新高尔夫却分外引人注目，尽管天色将黑，几辆车却夺去了大多数人的眼球！
　　摸着心口说，这些车都上不得台面，算不上档次不档次的。搁大城市工薪阶级都买得起，不过，这是柳河乡，穷乡僻壤之地！所谓的城镇街道有多大呢，这么形容一下吧。
　　街头一个屁，街尾都能听见声儿。
　　因此，当这几辆车一出现的时候，引来不少路人观望。——“哎呀，那啥车啊？好大啊，有两个奥拓车那么大！”——“是啊是啊，多好看的车啊，三辆车一模一样呢，啧啧，谁家的公子哥聚会还是咋的啊？”——“哎，柳河乡又出暴发户了。”——“放屁！没见识的玩意儿，没看见旁边站两人是谁吗？”——“谁？”——“李大宝、方正！李大宝能是暴发户吗？买几辆车咋的了？估摸着他的钱买十辆都不是问题！”
　　其余几人，一脸恍然大悟的表情，羡慕嫉妒恨中缓缓离去。
　　有钱人，暴发户，羡慕羡慕也就得了，不然能咋的？去抢啊？没看见旁边站了一制服大胖子么？幽幽一叹之后，却也只能怪自家祖坟没长那根儿青蒿了。
　　李大宝、方正早早侯在“烧鸡公”门前，作为“烧鸡公”老板沈宏，见柳河乡俩大人物侯在门口，自然也不敢在呆在店里装大爷。李大宝就不说了，跟自己一样商人嘛，可方正就不同了，以后地痞流氓捣乱啥的，还得仰仗别人呢。
　　“来，方所长，李老板，抽根儿烟。”
　　掏出一包软中华，散了两根儿，殷勤的点上火，沈宏这才试探道：“方所长，李老板，你们看天也怪冷的，咱们还是进包间里面等吧？”
　　方正摇摇头，他可不敢摆这个谱，李大宝自然更不敢了。本就是来求人的，摆啥高姿态，上位者呢？
　　“没事儿，不冷。站着精神，办公室坐了一天了。”
　　李大宝打了个哈哈，也没说等的啥人。
　　柳河乡本就不大，圈子就更小了，哪家有点儿啥事儿第二天保准传个沸沸扬扬，李大宝也是要面子的人，咋能啥话都往外面兜？以后还混不混了？
　　“哦，那好吧。”
　　沈宏讨了个没趣，搓了搓手，暗骂道：“麻批的，你们等人就罢了，拖着老子一起受罪！”
　　“哎，没事儿我来看啥店啊？”
　　沈宏暗暗叹息，自认倒霉。家里如花似玉的俏婆娘洗干净了正等着自己呢，再不回家把事儿办了，早前那牛鞭算是白吃咯！
　　“烧鸡公”能混成柳河乡最好的中餐馆，不是没有道理的。一来味道好，装修得不错，瞧着就上档次；二来嘛，就是地段了！出门左右一看，整条街都能瞧个七七八八，方便、快捷！
　　方正的眼神自然不错，虽然天黑了。不过，马路对面缓缓走过来的三人，方正自然认得清楚！化成灰自己都认识！
　　“三个狗杂种！”
　　方正恶狠狠憋出了几个字儿，咬牙切齿走了过去，右手忍不住想要掏枪，拿手铐。
　　掏枪是吓唬人的，压根儿就没子弹。屁大点儿地，顶多有几个刁民而已，电警棍足够了，还用得着子弹？一把五四手枪也就吓唬吓唬普通老百姓还成。
　　“黄氏三兄弟，你们仨好胆啊，居然还敢出现在老子面前？”
　　方正怒哮一声，冲了上去。
　　黄豹有些怵，惊恐道：“大哥，方，方正……咱们咱们还是快跑吧。”
　　黄虎面色阴沉，心里也有些害怕，到底是土匪，哪敢跟派出所做对啊？不找死呢吗？
　　“跑个屁！”
　　黄鼠狼怒斥一声，迎了上去。冷冷笑道：“方所长，今日可好，别来无恙啊！”
　　方正怒不可遏，枪已经掏了出来，“王八蛋，你们仨居然还敢回来？看老子今天不毙了你们？”
　　瞧着黑乎乎的枪筒，黄虎黄豹险些吓破了胆儿，心想。不至于吧，不就把你姐的衣服脱了吗？还没日呢。又没缺少啥零部件儿，至于那么火大？
　　黄鼠狼淡淡一笑，非但不后退，反而脑门儿顶了上去。
　　“方所长，来啊，这些够近了，不影响枪法发挥！嘿嘿，不过我可告诉你，咱们仨兄弟是龙先生让咱们来的，你看着办吗？”
　　临末了，黄鼠狼抛出了龙根。
　　主要试探试探，瞧瞧方正究竟有多怕新认的老大；其次，也是出出气儿，这三年因为方正三兄弟躲躲藏藏，跟老鼠似得，遇着这么好的机会能不调剂调剂？
　　“龙先生？哼，就算是蛇先生来了，老子今儿也要毙了你们！”
　　方正怒火中烧，拉下保险，就要抠扳机。
　　黄鼠狼微微动容，正思索对策。突然，斜刺里冲过来一辆车！
　　“嘀嘀嘀！”
　　“嘶！”
　　轮胎与地面发生了剧烈摩擦，终于在四人跟前停了下来，一个大脑儿探了出来。
　　不是龙根还能有谁？
　　“方所长，干啥呢？拿枪对着我小弟，吓坏了他们我可不干啊！嘀嘀嘀……”
　　又是三声喇叭按了下去。
　　方正嘴角直抽抽，心口突兀一疼，跟刀绞似得难受。抬头看了看黄氏三兄弟，一个个趾高气昂，跟打了胜仗的大公鸡似得。
　　“哎！老子怎么尽遇见这混蛋啊？天啊，你告诉我，老子究竟那座祖坟没葬好，老子刨了重新埋过！日！”
　　方正一脸铁青，缓缓收起了枪。恰逢此时，李大宝、沈宏二人迎了过来。
　　“龙先生好。”
　　李大宝卖了个好，主动拉开了车门。做了个请的手势。
　　身后的沈宏终于明白要等的人是谁了，那个自己做梦都想整死的小混蛋，小瘪三！
　　“这狗日的啥来头？咋方所长、李大宝都来迎接了？这驾驶……”
　　到底是生意人，打娘胎开始就学会了算计。哪能有吃亏的时候啊。立马哈哈笑道：“哎呀，龙老弟，你可算来了。都好久没来我这儿捧场了啊，来来来，快进来。”
　　龙根一愣，暗骂道：“老子跟你不熟吧，次奥。咋一眨眼成你小弟了？”
　　“伸手不打笑脸人”这个道理龙根还是懂的，心想，你丫儿能装逼，老子还不会吗？
　　“瞧老哥说的，我这不来了怕麻烦你吗？你这美味儿太多了，档次也不低，我怕吃不起啊。不瞒老哥说，兄弟这兜儿比脸还干净呢。”
　　沈宏想也没想，撂下一句场面话：“龙老弟说啥呢，来哥哥家吃饭什么钱不钱的？打哥哥我的脸不是吗？”
　　得，老子要的就是这句话了！
　　“哎呀，到底是体面人啊，老哥，弟弟佩服你啊！你都这样说了，弟弟我不吃都不好意思了！”
　　龙根抓着沈宏那个手，一阵猛晃，感动的鼻涕一把泪一把的，“成，老哥，那弟弟就经常来吃了。反正接下来我要在城里待好几年……”
　　沈宏嘴角一抽，突然意识到自己好像说错什么了。
　　“对了，老哥，弟弟不才收了三小弟，给你引荐引荐。”
　　冲黄氏三兄弟一招手，龙根道：“诺，黄虎、黄豹、黄鼠狼！来，见过沈大哥。记住啊，以后在镇上吃饭，哪家都别去，找沈大哥就成！不然沈大哥生气了，我可饶不了你们，知道吗？”
　　“是，老大。”
　　三兄弟六只眼睛，溜溜的直泛光。
　　沈宏听得心脏猛地一缩，仿佛血压不足似得，嘴角抽了抽，险些栽倒在地上。麻批的，老子挣什么脸啊，这下老底儿不赔光了才是怪事！
　　“龙先生，请进。”
　　李大宝察言观色，有些可怜的望了沈宏一眼，嘴角一掀颇为不屑。
　　同样是示好，可自己这一招就绝妙多了。几辆车送出去，一次性买断，啥前儿想用这关系都成，也没有后续麻烦！
　　而沈宏呢，为了讨个好，赔了夫人又折兵，落个鸡飞蛋打的下场。龙根那德行能是吃亏的主儿？李大宝心里也暗自小心起来，千万别着了小混蛋的道才好。
　　除了沈宏，最郁闷的人莫过于方正了，与三仇人一起吃饭喝酒，实乃人生之最大不幸，偏偏还得憋出一脸笑意，生怕小混蛋见了不高兴！
　　李大宝仿佛瞧出点儿啥，拍了拍方正的肩膀，嘴唇蠕动，仿佛再说：“先过了这一关，你的损失我认了！”
　　“烧鸡公”最大包间，无比奢华，跟镶了金子似得，金光灿烂。炫的人眼睛都花了。
　　龙根自然坐在了上首位置，三兄弟乐呵呵的跟新认老大凑在了一起，气得方正牙根儿直打颤。
　　“对了，李老板，你儿子呢，让他过来一起吃顿饭呗。”
　　龙根嘬了一口烟，径直道：“你的诚意我已经看到了，车我会开走的，对了，钥匙给我。”
　　李大宝明显一愣，这小子这么直接？切入主题，毫无半点儿拖泥带水！不过，钥匙还是递了过去。
　　“喏，你们仨等会儿把车开到上河村，交给一个叫‘沈丽娟’的，然后你们仨自己开一辆走，驾照我会处理的……”
　　龙根看都不看李大宝，冲着三兄弟吩咐道。
　　PS：强烈推荐本人新书《山野春床》在91熊猫看书网可以直接搜索到，诸位撸友移步支持下吧，感激不尽。
第二百六十八章 老子要当官
　　方正面面相觑，臭小子把老子这个和事佬晾在一边，饭菜没吃一口，事儿都给办完了？那老子的作用咋体现出来？
　　“哎呀，龙先生果然是大人大量，谢谢您不跟小儿斤斤计较啊！”
　　李大宝倒是欢喜的很。
　　得勒，车钥匙拿去倒也好了，老话常说“吃人嘴软，拿人手短”现在好了，收了我的钱，看你给我办事儿不！
　　一想到以后钢材店，甚至整个建筑材料行业被自己垄断的场景，李大宝就心痒痒。钱啊，红色大钞仿佛下雨似得，全流进自己兜里了啊。
　　可是，龙根是那种有觉悟的人吗？“拿人手短”那是说别人，对于小混蛋能用常理推断？压根儿就没他不好意思的时候。
　　“方所长，那个……”
　　兴奋了好一阵，李大宝才想起还呆在局子里的儿子，冲着方正讪讪道。
　　方正撇撇嘴，掏出电话拨了一个出去，“嗯，小王啊，马上把李华给送过来，对，烧鸡公。就这样，快点儿啊。”
　　此刻，李大宝悬着的一颗心终于落了下来。攀上高枝儿，还把儿子给捞了出来，一瞬间仿佛年轻了十岁。眼瞧着，菜上的差不多了，给龙根倒满了酒。
　　龙根嘬了口烟，回过头，对方正道：“方所长，绷着脸干嘛？瞧我这三小弟不顺眼啊？”
　　龙根皮笑肉不笑盯着方正瞧，瞧得方正眼皮直抽抽，接着说道：“方所长，何必呢。多大点儿事儿啊？咱们都是实在人，就把话说透了啊。”
　　“人三兄弟不就看了看你姐的诱人酮体，不还没日进去吗？急个啥？再者说了，毛主席说的好啊‘萝卜拔了坑还在’，你姐也不亏啊。你又把人撵了三年，揭过算了，成不？”
　　方正那个气啊，啥叫“萝卜拔了坑还在”说的是人话吗？又不是小日本儿，逮着哪个婆娘都可以捅两棒子。日本娘们儿不仅啥也不说，反倒沾沾自喜，坑还是坑，洞还是洞，洞里还凭空多了几滴种子！
　　可，咱是日本娘们儿，日本畜生吗？不是啊！
　　不过方正能说啥？敢说啥？瞧着架势小混蛋是非得插手了，狗日的不仅背后有着大靠山，自己把柄还被他攥得死死的呢！
　　龙根冲三兄弟努努嘴，三兄弟端着酒杯靠了过来。黄鼠狼朗声道：“方所长，啥也别说了，以前是咱们仨对不住你，对不起了！你要原谅咱，就把酒喝了，咱们兄弟先干为敬！”
　　方正听的这话，肥嘟嘟的腮帮子直抽抽。狗日的威胁老子呢？不喝就不原谅你，狗日的不给老子下套，存心让老子去得罪小混蛋呢吗？
　　“咕噜！”
　　方正二话没说，端着酒杯一口闷了，足足一两白酒整干净了。
　　龙根看了看笑了，正准备说两句场面话来着，电话响了起来。
　　“小混蛋你在哪儿呢？丽娟姐说你进城了，咋不来找我们呢？”
　　何静文的语气不咋友善，跟半夜查房，扫黄打非似得。
　　龙根看了几人一眼，想了想就没调戏何静文，正经道：“吃饭呢，‘烧鸡公’。”
　　“真的啊？我跟雨欣也在‘烧鸡公’呢，你在哪儿呢？”
　　龙根愣了愣，这么巧啊？既然遇见就一起吃呗。
　　“楼上天字号包间，你上来吧。马上给你加椅子。”
　　龙根撂了电话。
　　“李老板，我有两个朋友，恰好在这儿吃饭，你看？”
　　李大宝一听这话，大腿一拍。
　　“服务员儿，加两副碗筷，麻溜的啊。”
　　李大宝聪明，也没问龙根啥朋友，出来混场子的，反正大度一点儿总没坏处。
　　不一会儿，何静文、刘雨欣俩人前后进了包间。屋子里全是雄性，一时间都傻眼了，惊为天人！
　　何静文奶大腰细锭子大，一张俏脸儿宛若天仙，美的不可方物。刘雨欣也不差，奶子屁股虽然小了一点儿，不过，那股淡雅的气质，好似山林幽谷中盛开的野百合，孤芳自赏！
　　“啊？何……何乡长？”
　　方正流了半天口水儿这才反应过来。
　　哎呀妈呀，这是何乡长啊，柳河乡一把手啊，咋不声不响还来了呢？
　　“乡长？”
　　李大宝脑子转得也不慢，站起身来连忙让座，“何乡长请坐请坐。”
　　额头上既然紧张的都快出汗了。
　　一时间，方正、李大宝不免有些怨气，瞪了瞪龙根，好像在说：小杂种啊，何乡长驾到你咋不早说呢？这下脸丢大了吧。
　　龙根笑笑不吭声，轻轻嘬着烟。欣赏着对面俩美女，翘起二郎腿，把裤裆那玩意儿夹了起来，生怕走火，砸在桌子上。心里琢磨着，晚上搞点儿啥花样呢？双飞有点儿单一了。
　　“嗯，俩婆娘都是文化人儿，小鸡鸡啊多钻钻文化人儿那洞，钻多了，你就是有文化的鸡鸡了，人见人爱的哦……”
　　何静文自然不知道对面的小混蛋想啥，这会儿正忙活着应付方正、李大宝。心里颇有些好奇，小混蛋怎么跟他们搅合在一起了？
　　一旁的黄氏三兄弟对望一眼，好像明白了一点儿啥，怪不得老大如此英明神武，居然早早搭上了何乡长这条线，若说何乡长是土皇帝，那老大岂不是总管太监？突然发现，自己这决定下的太英明了。
　　“李老板为柳河乡的经济发展做出不可磨灭的功劳，我得代表全乡人民感谢你啊。”
　　何静文只是微微一愣，便适应过来。
　　打小跟着老爹一起混各种局子，一套太极拳打的那叫一个炉火纯青，端着可乐杯浅尝辄止，眼瞧着李大宝傻乎乎闷了一杯白干儿。美眸一转，掠过一丝狡黠。
　　“啊！”
　　砸了咂嘴，李大宝笑着道：“何乡长谬赞了，我实在无颜承受啊。何乡长倒是女中豪杰，巾帼英雄。咱们柳河乡在何乡长的带领下发生了日新月异的变化。我相信，以后咱们柳河乡会发展的更好！”
　　听了李大宝的话，龙根恨不得一大嘴巴抽过去。
　　狗屁日新月异的变化？山还是山，水还是水的。到处刁民乱窜？啥变化啊，这马屁拍得也太离谱了吧。
　　“呵呵，李老板过奖了。”
　　何静文眨吧眨巴眼睛，狡黠道：“柳河乡地势偏僻，甚至荒凉。想要发展谈何容易？国家补助拨款，却也只能解解燃眉之急而已！真正发展起来，还得看你们这些大老板啊，帮帮忙，带领大伙儿共同致富啊！”
　　李大宝心里“咯噔”一声，突然觉得不对劲儿，自己是不是掉陷阱里去了？咱听感觉像要自己掏钱似得呢？
　　“李老板，你说是不是啊？”
　　何静文又问了一句。“发什么呆啊，是不是在想如何帮助大伙儿发家致富啊？”
　　“是是是……啊不是不是……”
　　李大宝回过神来，顿时语无伦次，一不小心掉陷阱里去了。
　　方正坐在一旁冷笑，对李大宝颇为不满。
　　狗日的，老子都还没说话呢，啥话让你狗日的说完了？我说啥啊！
　　“何乡长，对不住了，咱们实在不知道您要来，所以未曾迎接，赎罪啊！”
　　方正端着酒杯，豪气冲天，“这一杯我自罚！”
　　说完，端着酒杯又给喝完了，肥胖的猪脸，顿时红了起来。
　　何静文对方正不怎么好，主要原因还是缘于小混蛋，不过现在小混蛋既然都跟人坐一块儿吃饭了，自然不好意思再驳了人面子。
　　“方所长说什么呢？就吃个饭而已，什么迎接不迎接的？再者说了，今儿其实是我们打扰了你们，理应咱们道歉才对。”
　　何静文端着可乐，刘雨欣也端了起来，环视一周，道：“是我们姐妹打扰大家了，可惜我们姐妹不会喝酒，只能喝点儿可乐了……”
　　何静文摊摊手。
　　方正酒上头了，“何乡长说啥呢？你抿一口就成。咱们喝！喝喝喝啊……咕噜……”
　　又是一两白酒下了肚。
　　李大宝心里那个苦啊，这叫啥事儿啊？说了两句话，三两白酒下肚去了，还没吃口菜呢。肚子里给火烧腾似得，难受死了。
　　“行了，还是先吃饭吧。”
　　龙根有些憋屈，奶奶的，老子才是主角，这俩狗日的太不要脸了，见风使舵的玩意儿！
　　就算何静文面子大，可自己才是今天的正主啊，好歹也得把自己招待好了吧？
　　“妈的，不就是个破乡长吗？一个破乡长就这么神气了？那国家主席还不牛翻天了？”
　　龙根一阵腹诽，灌了一口白酒下肚，一股豪气冲了起来。“老子要做官，要当大官！”
　　席间觥筹交错，面对李大宝、方正的阿谀奉承，何静文只是抿嘴笑笑，端着酒杯浅尝辄止。只半个小时左右李大宝，方正烂醉如泥，倒在了桌上，顷刻间，鼾声四起……
第二百六十九章 上炕好办事儿
　　“饭饱思yin欲”从“烧鸡公”出来，龙根是酒足饭饱，肚皮搂得给身怀六甲似的，黄氏三兄弟在场，自然不好跟何静文俩人一起走，省得招人闲话。上车点燃火又冲黄氏三兄弟道：“晚上喝的有点儿多，你们仨今晚就别送车去上河村了，明儿醒了再说吧。有事儿给我打电话。”
　　黄豹感激的点点头，脑袋里晕呼呼的，今晚三兄弟就他喝得最多，偏偏酒量最差，面红耳赤跟猴屁股似的。
　　“老大真好，体贴下属，老大，你太伟大了……”
　　回答黄豹的是一串尾气，转眼远去，三兄弟相互搀扶进了找了家旅社，美美的睡了一觉，再也不用怕方正了，胸口顿时舒畅多了。
　　一脚油门儿下去，驶进兰竹苑。
　　何静文、刘雨欣先到一步，俩人坐在沙发上，叽叽喳喳不知道说些啥，反正笑得特喜庆。自己进门头也没抬一下，龙根不免有些无语。
　　“俩sao婆娘，龙爷爷一会儿就让你们欲死欲仙，捅得你们屁眼儿拉不出屎来！”
　　心中恶狠狠道，盘算起来。
　　俩婆娘不理我，大棒子还不能主动送上去？装傻，谁不会啊。大马金刀，往沙发上一坐，拿起遥控板调到动物世界，哪期的动物世界不谈点儿深层次的东西，诸如延续后代，吸引异性。龙根点了一根烟，嘬了一口。扯开拉链，放出大蟒蛇来。
　　黑黢黢的大蟒蛇，盘在草丛间，乌漆麻黑带着腾腾煞气，伸手拨了两下大家伙，不经刺激，以肉眼可见的速度持续膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长！终于，一根儿史上最黑的旗杆儿出现了。
　　“臭小子，干啥呢？让你透透气，你昂着个脑袋干啥，要打仗啊？信不信老子把你关起来？”
　　龙根指着小弟愤愤骂道。
　　指头点着大棒子脑袋，一松手又给弹了起来，一如既往的坚韧不屈！
　　“奶奶的，跟老子还来劲儿了，老子揪了你。”
　　龙根握着大棒子一撸一转，圆乎乎的大脑袋整个儿现了出来。
　　“啊？小混蛋，你在干嘛呢？”
　　何静文一声惊呼，羞得面红耳赤，嗔怪道：“客厅里你把那玩意儿掏出来干嘛啊？”
　　刘雨欣回头一瞧，妈呀，乌漆麻黑的一根儿大棒子，晃啊摇啊杵在裤裆中间，四周是郁郁葱葱的茂密杂草。
　　俩人真不是故意，聊得确实来劲儿了，一时没顾得上理会小混蛋，哪晓得这狗日的，没事儿一个人掏出鸡巴玩儿，嘴里还骂骂咧咧的。
　　“哦，没啥。你们聊你们的，我教训教训这玩意儿。”
　　龙根淡淡说着，回头扇了大家伙一下，大家伙硬挺着腰晃了晃，骂道：“学人家干啥啊，人家为了血脉延续，为了种族传承，你硬起来干啥球玩意儿？想日人啊，没看见人不理你吗？给老子安分点儿，老子丢不起那人！”
　　何静文苦笑着摇摇头，这下算是明白了，小混蛋在抗议呢！
　　“小不点儿，顶着脑袋儿干啥？人家交配有你啥事儿。啪！”
　　利落清脆的一巴掌抡过去，黑色大蛇遇强更强，立正稍息，脑袋微微轻点，正打俩婆娘敬礼呢。
　　刘雨欣俏脸绯红，螓首深埋，小心肝儿“砰砰”直跳，只看了俩眼，心里痒麻麻的，跟蚂蚁爬过似得。
　　上次小混蛋回村儿的时候，哈嗤哈嗤干了大半个通宵，整晚整晚，屋子里浪叫连连，闹腾得人翻来覆去睡不着，有啥办法，谁让自己大姨妈来了，巧得离谱，一点儿余地都不留，痒得难受，别说吃大家伙了，手抠都困难！
　　算算日子，远离大家伙已经快一个月了，都是女人能不想？
　　“小混蛋，干啥呢？”
　　何静文脸红透，瞪了瞪龙根，没好气道：“长了驴玩意儿，偏偏说自己小，还要脸不？还让人活不？”
　　龙根嘴一撇，“那你们愣着干嘛，连禽兽都不如啊？”
　　“没瞧见电视里的畜生么，见着强壮驴玩意儿赶着趟的凑，你们俩装啥大头蒜呢？还不过来伺候大家伙？”
　　龙根脸色一正，严肃道。
　　何静文、刘雨欣面面相觑。
　　禽兽不如？禽兽不如！俩姐妹一个研究生，一个博士生，何静文年轻轻轻已是一乡之长，柳河乡正经八百的土皇帝，上任不到一年，枪挑副乡长陈明，大力改造修建乡村道路，声望颇高！
　　然，在小混蛋的眼里，俨然成了禽兽不如的玩意儿？这什么逻辑？
　　“既然你们不从，那小爷只能主动了，我只能当一回禽兽了！”
　　龙根慢吞吞站起来，魁梧的身姿，黑黝黝的草丛中，一根儿硕大人根直挺挺耸立，直插云端！
　　“嗖”的一声，猛地扑向两个婆娘。
　　刘雨欣、何静文吓了一大跳，慌忙躲开。
　　“啊！”
　　却如何能逃脱抓奶龙爪手？左拥右抱，攀上玉峰，揉搓捏拿，评头论足。
　　“嗯，静文的奶子白皙饱满；雨欣稍稍小两号，却也称得上，乳尖儿饱满紧实，如宛若红葡萄干。”
　　龙根砸了咂嘴，伸手冲下面摸去，“来，龙爷爷摸摸你们下面呢，哎呀，都是水汪汪的啊……”
　　何静文夹着腿，娇躯一热，浑身酥酥麻麻的，“嗯哼，小龙，痒……人家好痒哦。”
　　小手抓向大蛇。
　　“痒？那好办啊，雨欣，你先等等啊，我给静文抠弄抠弄。”
　　松开刘雨欣，龙根一把摁住何静文，上面搓着奶，下面抠着小缝儿。
　　指头深陷进入，贴着洞壁抠得滋滋作响，水汪汪的跟发大水似得，挡都挡不住。
　　“嗯嗯嗯，小龙，大棒子，嗯哼，我要大棒子，人家要大棒子嘛，嗯哼……”
　　娇躯一拧，何静文精致的脸蛋儿浮现一抹潮红，宛若大红苹果一般，娇媚可人，粉嫩欲滴，哪里还有半点儿女强人的模样？
　　半边嫩白酥胸悄然滑出，细腻如羊脂玉般柔顺，硬币大小的暗红乳晕上，镶嵌着一点桃红。
　　“啊……嗯嗯……小龙，要，要……人家要嘛……啊……”
　　“十个眼镜，九个sao”再一次得到验证，此时的何静文哪里还有半点上位者的尊严，袒胸露乳，双腿间春光乍泄。浪叫不止。
　　“哼，奸夫yin妇！”
　　刘雨欣立马不干了。
　　何静文叫得越欢畅，心里越是不爽，恨不得操刀砍，好姐妹嘛，让一次两次倒还成，明知道自己好些天没解决生理问题了，偏偏还跟着自己抢！
　　“哎呀，静文啊，雨欣生气了呢？要不你先忍忍，我再帮雨欣捣腾捣腾？”
　　龙根打定主意，今晚死死吃住俩婆娘！
　　太不像话了！
　　在外面居然不给自己面子，抢了龙爷爷的风头；回家了对自己熟视无睹，是可忍，大棒子不能忍，怒而掏之，掏而猛塞之！
　　“小龙，别嘛，我先要嘛，啊……啊……你，你看，水，到处都是水……啊……”
　　何静文拽着大棒子不撒手，腰肢摆动，搔首弄姿，眨巴着桃花眼，现着狐媚之意。
　　刘雨欣也火了，为了大棒子豁出去了，啥博士生研究生都是狗屁，没有性生活的博士生有啥乐趣？
　　“不行，我要先来，都快一个月没日了。不行！”
　　刘雨欣捉住大家伙，分庭抗礼，摆动着小巧的屁股蛋子使劲儿往上粘。面红耳赤的望着大家伙，顿觉口干舌燥，恨不得一口吞下去！
　　龙根摊摊手，表示自己很为难，一碗水端不平呢！
　　“哎，你们让我很为难啊，这可咋办好呢？要不，咱们都别来了，干撸两把，我给你们一人取根儿黄瓜去？”
　　“嗯，哼，不，不嘛小龙，咱们……来嘛，先捅捅我，我……我官儿比雨欣大……对了，我奶子还比雨欣大呢，”
　　听说谁也吃不了大棒子，何静文顿时着急起来，那可不行，都湿成啥样了。
　　搬出自己最大的优势来，虽说俩人模样差不多，可自己前凸后翘，还当官儿的。你拿啥跟我比？
　　“你……你……静文，你咋这样呢？”
　　刘雨欣急红了眼，握着硬梆梆的大家伙，自己却要排在左后才能吃，心里怎么会舒坦？
　　可偏偏想不出啥好法子来，是啊，自己怎么比得过呢？拿啥比呢？
　　“嗯，好像也有点儿道理啊。”
　　龙根沉吟道：“那就先日你吧，雨欣你稍稍等会儿啊，很快，很快……”
　　黑黢黢的大棒子顶住小缝儿，抹点儿润滑油，“哧溜”一声，钻了进去。
　　“噢……”
　　何静文眼珠子一瞪，嗷嗷叫唤起来。
　　“啪啪……啪啪啪”小混蛋心里不爽的很，臭婆娘，让你无视老子，捅死你丫儿的。大棒子可劲儿往洞里钻，啪嗒啪嗒一阵死命鼓捣，撞得何静文花枝乱颤，尖叫连连。只一小会儿便丢盔卸甲，连连求饶。
　　“啊，不，不，小龙不，不要往里……啊……不要往里面钻啊……疼，疼，疼死了……啊……”
　　高亢而嘹亮的歌声响起，伴随着一股滔天热浪，冲出腿缝儿，一泻千里！
　　“嘿嘿，那你听话不？”
　　龙根坏坏笑道。
　　何静文连忙点头，“听，听，我听话还不成吗？啊……别，别往里面塞啊，到底了，到底了……啊……”
　　龙根腰杆儿一停，奸笑道：“那，让我当个官儿成不？”
　　“成，成，成，我让老爸帮忙，啊一定让你当个官，最次也是个副乡长……噢天啊，求求你，别捅了啊……”
第二百七十章 尼姑想和尚
　　通宵达旦的酣战，直至天明，小区里热闹起来，三人才悠悠从床上爬了起来。一整晚，从客厅到浴室，到客厅。巨大的撞击差点儿撞散了两女的骨架。鸡鸣破晓之时，亿万子弟兵方才疯狂杀入刘雨欣幽幽深巷。
　　龙根是这么想的，雨欣这妮子，在这些婆娘当中，奶子最小的，拉低了档次，听说生了娃的婆娘，奶子大，经过二次发育之后，两团晃晃荡荡的跟俩排球似的。这才把精华交给了刘雨欣！
　　何静文毕竟是乡长，公众人物，工作繁重，加之离了婚，整个未婚先孕可咋整？不得被人给笑话死么？何静文不要脸，老子何文峰还不得把龙根胯下那玩意儿给切了喂狗？
　　随意吃了一些早餐，召集杨婷、黄娟俩人集合，接着又钻了一上午地井，完事儿之后，又收了黄娟两万块钱，不拿白不拿，反正是王二牛挣的，龙根是一点儿心理负担没有。
　　学习雷锋乐于助人，帮帮劳苦大众解解性温饱倒是无可厚非，可毕竟排出来的是精华，比王二牛那焉货的清鼻涕好多了。总的补补身子不是？小龙根饭量大，个头壮，黄娟其实也不亏呐，就爽的那个劲头，只怕王二牛努力一辈子也达不到！
　　“算了，还是别给袁教练打电话了，那婆娘也是个馋嘴儿的主，让方正办了算逑，一万块钱的事儿！”
　　本想去驾校找袁红，把黄氏三兄弟的本儿落实，想想还是打住。
　　大家伙也需要休息，这一群婆娘有几盏省油灯？上下两张嘴，都跟无底洞似的，幸而大棒子坚硬十足，否则，钻头只怕早就断在洞里了。……
　　水岸雅居，小芳拎着蔬菜肉品，跟许晴在小区散步，俩人有说有笑，时不时摸摸许晴的肚子，调侃两句儿。
　　“小混蛋，来了饭不吃就要走，肯定又干坏事儿去了？”
　　小芳哼了哼鼻子，“连自己儿子也不管了！这爹当的太没觉悟了！”
　　许晴抿嘴一笑，“小芳你怕是想那个了吧？呵呵，瞧你那一脸愤怒的样。”
　　“我……我才没想呢！”
　　小芳小脸红透，如同熟透的苹果，“再说了，我想又咋的了？整天勾三搭四，拈花惹草的。跟别人能那个，为啥不能跟我来？”
　　变成女人之后的小芳，渐渐褪去青涩变得抚媚，同时胆儿大，更加直白。其实回头一想，男人和女人不就那么一回事儿吗？
　　抓住优点，长处堵漏洞！
　　“哼，我就不信了你不想！”
　　小芳哼个响鼻，望着许晴一阵坏笑，“小晴，每次我跟小龙爱爱时你啥感受啊，咱们在里面搞，你在外面有没有拿手抠啊。”
　　“要死啊，臭丫头！”
　　许晴顿时小脸绯红，滚烫滚烫的。
　　“哈哈哈，我猜对了咯……”……
　　龙根不是没当爹的觉悟，之所以晃了一圈儿又离开，盖因收到了一条短信，不是别人，正是有过一炮之缘的红绸，尼姑庵的掌门师太！
　　“叨扰大师，且为一事：大事小鸡鸡有恙否？可否借来一用，捣倒下水洞？”
　　看完短信，龙根不由得破口大骂，“他妈的，什么玩意儿？这年头尼姑都他娘的调戏和尚了，还让人活不？”
　　不过，红绸那婆娘够味儿，典型的浪荡熟女，却不知如何做了尼姑庵的掌门，瞧着也不搭啊！这婆娘丰腰肥臀，皮白肤嫩，油光水滑的，摸着日着带劲儿的很，乍一看腿缝儿水坑水汪汪，“哧溜”一枪扫进去，紧致无比，跟黄花大闺女似的，偏偏两颗奶头子都让人给咬黑了。
　　“胆敢调戏龙爷爷的婆娘，一律日无赦！”
　　方向盘一转，白色高尔夫上了凌云山盘山路，心里有些气不过，打算先拨个电话过去，撩拨撩拨这婆娘。
　　“嘟嘟嘟嘟”“阿弥陀佛，师太你好。近日来水坑污水是否甚多？是否需要一根儿掏井棒，清淤疏管，疗效甚好，师太可否一试？”
　　龙根调侃道。
　　电话那头传来红绸娇媚的嗲声，“哎呀，高僧，咋这样呢？人家想你了嘛，快来啊，人家都湿了呢……”
　　到底是破了戒的婆娘，闸门一打开如同滔滔江水，一发不可收拾，浪荡得跟潘金莲都有的一比。
　　不过龙根也明白，否管你丫儿贞洁还是烈妇，只要遇见自己裤裆那玩意儿，立马让你缴械投降，统统变成潘金莲！
　　“哎呀，师太，湿了好啊，大冬天的要干燥起来，还不得起死茧啊。”
　　龙根调笑道。
　　“哎哟，大师你好坏哦。人家想你想湿了吗？”
　　龙根笑道：“是想我啊，还是想我裤裆那驴玩意儿呢？”
　　未等红绸开口，龙根对着电话继续神侃道：“师太，小僧了解你的苦楚，孤独寂寞空虚，午夜梦回往往陪在身边的只有黄瓜，下次用带刺儿的黄瓜吧，磨得更舒服哦……”
　　“啊呸！”
　　电话那头红绸轻啐一口，催促道：“快点儿啊，今天不念经。”
　　说完，红绸撂了电话。
　　龙根不由得摇了摇头，这婆娘胆儿挺肥，使唤起龙爷爷来了。不过旋即嘟囔道：“念经？念叨男人吧，什么破尼姑？”
　　不怪龙根不满发牢骚，上次自己可瞧见了，那婆娘用的手机比自己还高档呢。妈那个巴子的！
　　“嗯，和尚尼姑果然当今社会的金领啊！”
　　微微感叹，一脚油门，迅速向山上驶去，一想起红绸那婆娘，小龙根似乎有抬头的迹象了。
　　凌云山，山高路弯，却风景秀美，稀薄白雾充斥在山间，云端，好像神仙住的地方似的，令人心驰神往。
　　“哎呀，你怎么才来啊？”
　　要到尼姑庵的时候，红绸拦下了龙根。
　　瞧了瞧龙根的车，微微愣了愣，拽着龙根便往树林里跑。林子里，红绸早早布置好了现场，最下面铺垫着干草，上面搭了一张床单，还没坐下，手就往龙根裤裆掏去。
　　龙根连忙躲开，拧着眉头，为难道：“别，别，我今天有点儿不方便……”
　　“呸！你有啥不方便的？”
　　红绸美眸一瞪，有些不爽。小样儿，老娘都主动送上门了，你还说不方便？又不是婆娘，啥不方便？
　　“哎！”
　　龙根微微一叹，“师太，小僧今日携带弹药不多啊，你打算战斗到何时呢？”
　　其实一见红绸，龙根这心里就跟猫抓似的，挠的痒酥酥的，即便穿着又长又厚的衣裳，却依然挡不住红绸傲人的双峰乳山。两团如同排球一般的胀鼓悬挂在胸前，好像没穿罩子，少了诸多束缚，肆意在胸前晃荡，震颤。
　　水汪汪的桃花媚眼儿，犹如狐狸精一般散发着狐媚，一颦一笑都牵动着小龙根的膨胀。一点一点的硬了起来，最后如钢似铁的耸立在裤裆中间！
　　“哇！好大啊！”
　　红绸半蹲在地上，手掌抚过硕大的帐篷顶，滚烫的温度仿佛勾起了丹田欲火，腾腾窜了起来，漫向四肢百骸，涌入大脑。
　　“我可以看看里面么？嗯哼……好大啊……咕隆……”
　　到底是饥渴婆娘，还没见着家伙事儿呢，人都酥了一半，勾魂的眼神儿直愣愣望着裤裆中间的蒙古包。
　　“刺拉”扯下裤裆，“啪”的一声，清脆而响亮，忽见一抹黑影儿闪过，骤然反弹在肚皮上！
　　“嘶，这么硬！”
　　红绸暗暗心境，俩手指夹了夹那玩意儿，梆梆硬。那温度也够吓人的，一股儿尿臊味儿扑面而来，却仿佛又挺怀念那种味道，吸了吸鼻子。
　　哎，自己胆子太大了，当初怎么就不顾一切让它进去了呢？
　　“滋滋……”
　　缓缓撸动，白皙小手握住滚烫的大家伙，一上一下，大蛇脑袋儿时隐时现，每出现一次，仿佛更粗，更硬了似得。
　　“咕隆！”
　　红绸摸了摸下面，湿了，看了几眼，抓住搓了两把啥事儿还没干呢，下面已经湿得不行了，跟水瓢浇过似的。
　　“嗯哼，大师，大师，我能吃一口么？好大哦……嗯嗯……”
　　说着，红绸舔了舔如花瓣般柔顺红绸，一脸狂热的望着大棒子。
　　龙根淡淡道：“师太请自便，只是，最近它食欲不振，消化不良，你悠着点儿啊……”
　　红绸哪听得进去这话，小嘴儿一张，二话不说一口含了下去。
　　红唇夹着大脑袋儿衣裳一下，由浅至深，只要攻击火力全部集中在大脑儿上，香舌缠绕轻舔猛吸，最后舌尖儿轻轻刮了上去。
　　“嘶，啊！”
　　龙根后躯一震，双腿猛地夹紧，捧着红绸潮红的脸蛋儿，一个邪恶的念头涌上心头。
　　“啪嗒啪嗒……”
　　“唔唔……唔唔唔……嗯……”
　　红绸瞪大着眼珠子，两手扶住毛茸茸的大腿，圆巧小嘴儿绷裂开了似得，一根儿黑漆漆的大棒子贴着红唇凶猛刺入，一进一出，捅向喉管。撞的鼻梁都歪了。
　　大手捂着红绸的脑袋儿，撅着屁股蛋子，哈嗤哈嗤往里塞，感受着严密的贴合摩擦，龙根终于有了一种磨豆浆的感觉。
　　“呜呜呜……嗯……嗯嗯嗯……”
　　直至红绸胀的面红耳赤，龙根这才松开红绸，撩起长衫，扯下裤头，对着白花花的屁股蛋子塞了进去。
　　“噢……”
第二百七十一章 探风声
　　腊月二十三，过小年，再有一周除夕就该到了，为跟乡长搭上线混个熟脸儿，李大宝又请龙根喝了两顿酒，方正作陪，却始终没有见到何静文的面儿。两瓶五粮液下肚，反倒道出了一些商业机密。——李大宝想成立一家建筑公司，说直白点儿，就是盖房子的。
　　龙根突然有了灵感，黄氏三兄弟不没事儿干吗？手头捏着好几十万无处安放，得嘞，给老子当包工头儿去！有了何静文帮忙，啥工程拿不下来，修铁路造飞机都没问题啊。
　　三兄弟有了正事儿，自然不会搞偷鸡摸狗日婆娘的破事儿，没准儿一年到头还能给自己孝敬一点儿啥的，关键是，不久后，村里还得盖房子。
　　这几天，时常跟红绸“钻”研佛法道术，几“日”下来，感情颇为“深”厚。渐渐也对这个婆娘有了一些了解，期间自然没忘记给杨婷几个婆娘撒撒种子，就连黄翠华也没放过，可劲儿猛捅。
　　不过，小年是必须回村里过的，心里盘算了一番，决定中午跟许晴、小芳一起过，晚上拉着何静文一起回村儿，大炕头一滚，几个婆娘爬成一排，撅着屁股蛋子等着日，瞧着就带劲儿，舒坦。
　　大棒子，就该以扫进天下婆娘为己任！
　　然而，方晓英那边却突然来了电话，水生回来了，貌似发达了，扬言要灭了上河村的龙傻子！
　　龙傻子，可不就是自己吗？一听这话，龙根是气不打一处来，妈那个巴子的，狗日的还长本事了，牢饭没吃够还是咋的？
　　想了想，带上黄氏三兄弟浩浩荡荡杀下西河村，他奶奶的，不露点儿王八之气是不行了！
　　“灭了老子？哼，老子让你帮老子养儿子！”
　　龙根恶狠狠道，快马加鞭，一个多小时便杀到了西河村。
　　一进村，跟上河村的差距就出来了，路面坑坑洼洼跟月球表面似的，村里人也不多，零零散散的几个老大爷佝偻着腰背，一点儿精神头都没有。哪像上河村的人呐，一年到头跟着新领导挣了不少钱，腰杆硬了，走路都带劲儿。
　　水生窝囊，被人抓去派出所拘留了十五天，出来了，家里婆娘嫌弃打骂，不给饭吃，一天到晚每一句好话听；村里人见着自己指指点点，绕着道走，但凡自己走过的地方，家家户户门窗紧闭，生怕自己日了他们的婆娘似的。
　　一气之下，水生毅然决定离开西河村，离开柳河乡，甚至离开庆元县，去了省城。村里在外闯的年轻人也不少，投奔了一个发小，大倒苦水。水生都他娘的会偷人了，裤裆那玩意儿能来事儿，脑袋瓜子也挺好使，当然知道自己被谁算计了！
　　发誓，要收拾上河村的龙傻子，日了他表婶儿，干活儿那几天，瞧见那婆娘，裤裆翻江倒海跟造反似的。
　　发小到底是在大城市混过的，见多识广，老话说的好“有钱能使鬼推磨”归根结底，水生太穷了。
　　要有了钱，还怕啥没有，没有婆娘还是没有洋房豪车啊？一身到底整得利利索索的，谁见着自己不得点头哈腰，多看两眼儿？
　　找到原因，发小根据水生特长，给谋取了一份儿好工作，又能日婆娘，又能挣钱的事儿——鸭子。
　　“臭怕啥？灯一关，脱光膀子往动力捅的事儿，这有啥难的！”
　　好家伙，一上炕水生才知道，自己他妈的亏大发了，那哪是婆娘啊，跟老母猪似得，肥肥胖胖，满脸横肉，一说话浑身都跟着抖。
　　“哎！”
　　每每想起自己身背报仇重任，水生便干劲十足，卯足了劲儿，死命往洞里塞，靠着三寸小枪，在富婆圈子里既然小有名气。背富婆们换来换去的使，跟电动男朋友似的，谁的洞痒，往谁得洞里塞。
　　就这样，足足日了小半年，舔了不知道多少婆娘下面那张嘴，挣了五十万衣锦还乡了，绷足面子，整了一辆二手宝马，去了近二十万，貂皮风衣，硬底儿皮鞋，嚣张的不可一世！
　　卧薪尝胆过后，自然得找找小混蛋的悔棋了！……
　　“啥？宝马X1，这破车得二十来万？”
　　龙根有些郁闷，一听黄鼠狼这么说，顿时觉得去了没啥意思了。
　　黄鼠狼却摇摇头道：“老大，二十万算个球？你要真乐意，咱们兄弟给你捣腾一辆大奔驰，撞死丫儿的咱们兄弟偿命去！再者说了，去一下未尝不可。首先咱们先探探风声，这小子有啥底气？知己知彼，在对症下药，给他来个措手不及，不出手则以，一出手必定要让他永世不得翻身！”
　　说完，黄鼠狼消瘦的脸庞抹过一丝阴狠！
　　龙根不由得多看了黄鼠狼两眼，暗自点点头，笑道：“可以啊，给老子想一块儿去了。”
　　“那成，你们仨分头进入西河村，一起进去太招摇了，了解了解情况再说。咱们晚点儿汇合！”
　　龙根拍板道。心里却想着方晓英。
　　虽然结了婚，可下面紧得很，汁儿多肉嫩，给刚刚出笼的豆腐似的，干起来带劲儿的很。
　　今儿还得瞧瞧方晓英去，李国强不是啥好东西，主意打到儿媳妇儿身上去了，得稍稍震慑一下，了解了解水生的情况，重中之重，不得不提的是，必须得好好抡她一炮，以作奖赏！
　　“哦，对了，还有茶叶的事儿，也不知道何静文那边处理的咋样了，半个多月了，都还没信儿！晚上得用大棒子催催！”
　　龙根嘟囔了一句，路过秦虹家，果然看见一辆银白色宝马，停在院子里。
　　方晓英在家织毛衣，火炉上坐着一汤锅，里面炖着肉，没瞧见李国强那老东西，听说在水生家瞧热闹。乡下人没啥见识倒可以理解，一听人水生小半年挣了好几十万，还学会开车，哪能不羡慕？
　　“啊，小龙，你来啦？”
　　方晓英有些吃惊，放下毛衣，水汪汪的眼珠子直勾勾望着龙根。心里一痒，自然而然望向龙根裤裆，小脸儿顿时红了起来。
　　龙根哪能不知道这婆娘想些啥？前后瞅了瞅，没人儿，问道：“这里能搞不？屋里太冷了，鸡巴都硬不起来。”
　　嘴上这么说着，裤裆早就顶了起来，一座尖顶儿帐篷赫然出现在裤裆，双腿正中。
　　“嗯，搞。马上搞，不然那老东西该回来了。”
　　方晓英一点儿不含糊，脱下厚厚的棉衣，里面裹了一件儿紧身毛衣，拖起两坨乳山，晃晃悠悠的。
　　龙根阻止了准备脱光的方晓英，道：“来，趴在桌子上，撅着屁股蛋子就成，我来捅两棒子给你润润下面那嘴儿。”
　　“黄牛爬背啊？那成！”
　　方晓英不含糊，裤头一扯，白花花的屁股蹲儿整个露了出来，托的跟两块白面大馒头似的，揉了两把，软软弹弹的，捏着都能出水儿，嫩得慌。
　　龙根不得不鄙视，方晓英那窝囊男人，还有方正那个软货，都日了这么些年了，还这么嫩，那么紧。不是软货能是啥？
　　“啪啪”抓着大棒子抖了抖，找准儿小缝儿，腰杆一挺一送，黑蛇钻了进去。
　　“啪啪啪……”
　　“啊啊……小龙，慢点儿好吗？嗯嗯额……”
　　不一会儿，院门丁玲哐啷响了起来，龙根憋着劲儿，赶紧撤回了棒子，提着裤子坐在火堆边儿上。掏出一叠钱来，大概三千左右的样子。
　　方晓英红脸低着头，腿上放着半成品的毛衣，不由得扭了扭屁股，腿缝儿里滑溜溜的，下水道畅通无阻，自然舒爽。
　　“啊？龙警官来了啊……”
　　李国强明显有些吃惊，哪想到二人会干那事儿？
　　龙根抬头冲李国强点了点头，啥也没说，捏着手里的一叠红色大钞，递给方晓英。
　　“喏，晓英妹子，这是方所长托我给你带来的。方所长最近确实忙，没空来看你，哎，连吃饭都赶着趟啊，你说咱们得忙成啥样了？”
　　龙根起身拍拍屁股准备走人，临门前，又道：“晓英妹子，方所长说了，有啥事儿给他打电话啊，只要是你的事儿，抽空也得给你办了。走了，妹子，新娘快乐啊。”
　　方晓英红着脸收下了钱，看着龙根离开，怅然若失，心里不是滋味儿。
　　“哎，龙警官，我送送你，哎呀，龙警官以后可得多到家里来坐啊。工作也不是天天忙嘛，还得多注意休息啊！”
　　李国强到底是干村长的，面子话那是一套一套的。
　　龙根笑笑，点燃车子走了，估摸着三兄弟还得等一会儿，想了想，自己还是先去城里慢慢等着，村里目标太大，别被水生那狗日的发现了。而且，裤裆那根儿依然胀鼓的人鞭，迫切需要钻钻深井，磨点儿豆浆出来解解渴。
　　“哎，亏死了没日成秦虹那婆娘，要能当着水生的面日了秦虹，估摸着更带劲儿，哪怕是在遗像面前！”
　　龙根不无歹毒道，反正这事儿干了也不是一次两次了，估摸着魏文武在下面看见，自己日了他一家子婆娘，非得气活过来，再死一次！
第二百七十二章 一夜成了暴发户？
　　水生的事儿，全交给了黄氏三兄弟去处理，若连一个“鸭子”都解决不了，那黄氏三兄弟江湖上的恶名，算是徒有虚名了。
　　说到底，不就是一个吃软饭的么？龙根压根儿就没放在心上，区区几十万，能把自己咋的？
　　临近过年了，置办了一些年货，拉回村去，准备迎接新年，最好能听见一些好消息，比方说：“水生在医院里过年”亦或者在局子里过年。
　　树坑挖好了，小王八长势喜人，一个个窝在暖房里，吃了睡，睡了吃，跟大肥猪似得，至于修建房屋，茶树种植得等结果下来了，方能定夺。最主要的是，钱！
　　“一文钱难倒英雄汉”何况龙根差得不是一文钱，而是两三百万的资金，该上哪儿去找呢？
　　“静文虽然是乡长，可账上根本就没钱，一直朝着婆娘伸手要吃要喝的，跟水生那犊子不一样了么？”
　　龙根心想道，不由得有些郁闷，深深嘬了两口烟，跑外面转路去了，上河村东边西边北面，三面环山，唯独是南边是一大片平地，清水河就这样缓缓流下下游去了。
　　心里揣着事儿，索性丢一边儿，四处走走，看看能不能突然涌现出啥灵感之类的玩意儿，说不准就有了办法了呢？
　　“茶叶好种植，可房子建在哪儿呢？”
　　村里转了两圈，龙根又多了一样烦心事儿。地基选择！
　　乡下人封建，建房子讲究个朝向、位置，还得根据生辰八字推断。龙根倒是无所谓，却必须得保证房前屋后宽敞明亮，最好能做到“面朝大海，春暖花开。”
　　清水河要造一条人工河倒不是难事儿，最难的还是钱！
　　“妈的，老子还不信了，就找不到一块地儿建房子！”
　　龙根一狠心一跺脚，又在村子里巡逻开来。
　　寒冬腊月的，冷风呼呼的吹，路头路尾倒也能遇见几个人儿，现在的龙根可不是当初那龙傻子了，特会来事儿，又是捣腾养王八，又是捣腾种果树，现在都开上小汽车了，艳羡了不知道多少人。
　　“哟呵，小龙，干啥去啊？”
　　“小龙，又看啥发财的路子呢？”
　　“哎呀，小龙是越来越帅气了，今年快二十了吧，该结婚呐，你瞧我家闺女咋样啊，要不我做主，嫁给你得了，啥彩礼的都不要了……”
　　龙根连连摆手，见鬼似得逃开了。
　　“小龙，你在家吗？快，快，来小卖部！”
　　何静文打来的电话，龙根巡视了一大圈儿，啥收获也没有，一个字儿——钱！
　　有钱能使鬼推磨，只要钱到位，啥都好说！
　　“干嘛啊，那么着急。”
　　龙根脸色不大好看，耷拉着脑袋儿，小龙根见着大美女何静文也不敬礼了。
　　沈丽娟瞪了小混蛋一眼，嗔怪道：“臭小子，静文妹子跟你说话呢，你咋一副鸡鸡硬不起来的表情？”
　　“要不你脱了裤子试试？看硬不硬？”
　　龙根没好气回了一句，作势就要行动。沈丽娟连连躲开，一阵臭骂。
　　龙根仿佛没听见似得，冲何静文不耐烦道：“啥事儿快说吧。我这会儿正烦躁着呢！”
　　“告诉你个好消息，茶叶申请专利成功了，暂命名为‘龙根茶’，现在加大力度种植，就等着上市了呢！”
　　何静文欢呼雀跃，兴奋无比！
　　然，龙根却无精打采，眼皮子都懒得抬一下。种植茶叶没问题啊，不就挖坑浇水的事儿吗？自己连技术人员都找好了呢，可有求玩意儿用？没钱啊，拿啥种？
　　“小龙，你咋一点儿也不兴奋呢，这可是钱啊，大把大把的银子啊。表哥帮我问了，就这茶叶，买个一千块钱一斤都不算贵啊！你咋愁眉苦脸的呢？”
　　何静文道：“来，笑一个，笑一个！”
　　龙根瞪眼道：“笑个屁啊！”
　　“老子没钱，咋种茶树啊？老子的‘天下第一庄’还没着落呢，再高兴顶个屁用？”
　　龙根一阵抢白，瞪得何静文一惊一乍的。
　　“现在害怕缺钱？”
　　何静文明白了龙根的担忧，摇摇头，一副孺子不可教也的表情，酝酿了许久这才说道：“傻小子，知道什么叫专利吗？知道什么叫商业吗？别的不敢说，就你这茶叶，散出去要拉几个投资商，股东，就跟玩儿似的；再不济，把专利转让出去，初步估价至少是这个数！”
　　说完，何静文伸出了一根儿手指头！
　　龙根眨眨眼，“十万？”
　　何静文摇摇头。
　　“一百万？”
　　何静文依然摇头。
　　“十块？”
　　何静文气急，“啪”的一个爆栗子赏了过去，骂道：“笨蛋，是一千万呐，一百万的东西值得去申请专利吗？”
　　“嘶！”
　　龙根倒吸一口凉气，吓得差点儿一屁股蹲儿坐在地上，一千万呐，这得多少钱，一辆高尔夫十万，那，那不就是一百辆高尔夫吗？
　　“啧啧啧，这么多啊！”
　　龙根眼珠子立马亮堂堂的，贼溜溜的转动。
　　妈的，老子一转眼居然成了千万富翁了！
　　“不过表哥也说了，‘龙根茶’潜力无限，极有可能取缔西湖龙井，竹叶青等名茶。”
　　何静文接着说道：“一千万只是保守估计而已，若发展开来，便不是这点儿小虾小米了，几千万，上亿都有可能！”
　　“所以，我不建议转让专利！”
　　龙根听得热血沸腾，连小龙根都跟着充血，妈呀，几千万上亿啊，想着红彤彤的票子，就跟打了鸡血似的兴奋。
　　“成，不卖，不卖，打死我也不卖！”
　　龙根大笑道：“美女乡长，借点儿钱呗，赚了钱慢慢还你就是了。大不了，把我身子抵押给你，如何？”
　　何静文美眸一瞪，“滚一边拉去！”
　　坐在一旁的刘雨欣磕着瓜子儿道：“小龙，静文没钱了，况且就算借给你百十来万你能干什么？能种多少茶树？周期长短？最关键的是产量！”
　　举个简单的例子，价格高产量却极低，种植数量又少，一棵树就搓弄那么一两颗茶叶，能赚钱吗？啥事儿又才能赚回一百万来？
　　“那……”
　　龙根傻眼了，刚刚热切起来的心被一盆儿冷水给浇灭了，“那，岂不是我一辈子都发不了财了？”
　　刘雨欣摇摇头，认真道：“所以，我不建议你借钱种植茶树，拉股东嘛，宁愿少赚一点儿，也不单独承受风险！”
　　“曾经我也研究过一点儿经济学，经济，其实就是通常的生意。再粗俗一点儿，就是倒腾贩卖，赚个差价而已。其中的弯弯道道就多了去了，就不一一细说了。单说你种植茶叶吧。”
　　茶叶，普遍产量不高，而一棵树，最好的茶叶只有那么一点儿，大多是中级、低级茶叶，不值钱！走高档大气上档次的路线，需要包装，完美到无懈可击的包装，以及家喻户晓的知名度，否则没人鸟你！没人愿意花费高额资金去当试验品！
　　“因此，你的股东选择很重要，一、有名气；二、有雄厚的资金，足以支撑你的茶叶从种植到成品的一切开销！”
　　“这么麻烦？”
　　刚刚舒展开的眉头又皱了起来，龙根是真郁闷了。老子发点儿财容易吗？
　　“照这么说，还不如把转让呢，拿钱走人，多痛快啊！”
　　龙根又说道。刘雨欣不就是这意思吗？
　　然而刘雨欣依然摇头，“拿钱走人是很痛快，可你依然会承担风险。其一，若没高人品鉴你的茶叶，谁鸟你？好吧，这个问题已经解决了，你的茶叶很好。可若以后茶叶赚大钱了，远远超过一千万，你是不是得后悔死了？”
　　“我……”
　　龙根不吭声了。没法说话了啊，这也不行，那也不行。总有一种“富贵险中求”的感觉。
　　“那，现在咋整啊？”
　　龙根束手无策了。
　　何静文安慰道：“慢慢来吧，先别着急，我看表哥能不能帮你拉点儿股东吧。”
　　嘴上说着，心里却没啥底。
　　表哥是有些能耐，可从政之后便不能涉及生意，若是让上面发现了，那表哥的一辈子岂不是完了？
　　“嗯？我想起一个人！”
　　龙根突然说道。
　　“谁？”
　　“方倩，她不有钱吗？开的是宝马，穿的跟妖精似的，你们说我去勾引勾引，骗点儿钱来使使不算过分吧……”
　　“去死！”
　　俩女同时骂道。
　　龙根一脸讪讪，正准备说啥，该死的电话又想起来了，一看，又是红绸那sao婆娘的，接起来，没好气道：“我说师太啊，你下面难道又痒了？能不能让我歇会儿啊，我也挺累的啊！要不你还是找黄瓜兄弟吧，带刺儿的那种，塞进去别着急拔出来，转两下，更够味儿！”
　　“啥？要过年了，见见面？见啥面啊，我都愁死了！不说了，我去找钱了啊……”
　　说完，龙根火急火燎，挂了电话。又缠上了何静文。
　　一群婆娘当中，现在怕也只有何静文有这能力帮帮忙了，见多识广，总不能真脱光了路边上当站街鸭子去吧，那得等到啥时候才有钱啊？至于方倩，龙根没报太大的希望，萍水相逢而已，还没来得及掏家伙事儿呢，人能知道你的能耐？
　　“喂，何大乡长，何美女，帮帮忙呗……”
第二百七十三章 无奈卖身
　　“妈的，有钱没钱，日婆娘过大年！先喂饱小鸡鸡再说！”
　　一咬牙一跺脚，龙根豁出去了。
　　思来想去有啥大不了？钱嘛，也就三核桃两枣的事儿，大不了龙爷爷站街卖去，常言道：“萝卜拔了坑还在”又不吃亏，一边数着钱，一边儿尝尽天下婆娘的味道，何乐而不为？
　　“臭尼姑，sao婆娘，没钱又骗老子才跟你算账！”
　　对自己第一次出去卖，龙根那是相当在意。
　　原来是这么回事儿，打电话无意间听说自己缺钱，sao尼姑就发了个短信过来：——“我有钱，日我就给你钱，天天日我，给你用不完的钱！”
　　“用不完”三字儿让龙根心动了，钱还有用不完的？
　　心动加“鸡”动，开着高尔夫杀向凌云山尼姑庵。既然你的钱都用不完了，那小爷帮你花点儿吧。
　　临近年底，尼姑庵“生意”还是很不错的，香客成群，求子求财求平安，一个个尼姑忙着招待客人，有钱挣谁还念经啊？
　　“生意不错啊，那么多虔诚的傻逼，拎着老婆孩子跪的那叫一个端正，估计他亲爹来了都没这么好使。”
　　红绸床上，龙根蹬掉鞋袜，双腿盘坐在炕上，隔着厚厚的长衫，抓住一对乳山一揉一挤，好似两个大气球，软软弹弹的。
　　“嗯……”
　　红绸闭眼闷哼，淡淡道：“咋说话呢，什么生意不生意的？这只是一种对美好未来的寄托，求个心安理得！呸呸呸，菩萨听了可不高兴。”
　　龙根坏坏笑了笑，伸手搓了俩吧大咪咪，隔着衣料都能感受到那种饱满，嘴上却说着：“那菩萨看见你这样能生气不？”
　　“呸，你你……你再说，我可生气了啊。”
　　红绸俏脸瞬间绯红，圆俏的白皙脸蛋儿好像熟透的大红苹果，散发着成熟的韵味儿，让人忍不住想亲一口。
　　这婆娘的确有风骚的资本！
　　龙根暗暗道，心里甚是好奇，红绸这婆娘长得火锅扬名，貌美如花，不同于小芳、翠芬那般小巧精致，大黑眼睛，高挺鼻梁，掺杂着香火味儿，让人分外陶醉！
　　“嘿嘿，知道如果我生气什么后果吗？”
　　龙根坏笑连连，撩起长衫，大手掌从小腹伸了进去，握住饱满的三角地带，轻轻提起两颗儿小卷毛一扯，指尖正对中路，顺着细缝儿搓了下去。
　　神仙手早已出神入化，大半年的侵yin，龙根深谙此道，洞口在前，却并不着急刺入，徘徊于洞口，捻着饺子皮一拧一搓，沾着洞口缓缓滑出的嫩热汁儿，磨得吱溜吱溜响。
　　“嗯嗯……嗯哼……”
　　红绸哪里受得了这么抠弄，尝过大家伙，心里就没踏实过，空落落的，起初两天小缝儿火辣辣的抽痛，撒泡尿龇牙咧嘴的跟人干仗似的。可现在，一天不吃两嘴，心里就跟猫抓似的难受，紧紧闭着浑圆双腿，腹中邪火乱窜，呼吸也渐渐急促起来，面若桃花，双眸散着两分狐媚光彩，弯翘的睫毛轻轻颤抖，一舔性感红唇，莹呜道：“嗯，你，你生气又，又能怎样，我可不许你说菩萨……嗯哼……”
　　恰逢此时，指头猛然猛地挺入，一坨粘稠热汁儿滑了出来。
　　“滋滋滋”一阵猛抠，抠的花枝乱颤，龙根却突然抽回了手，连奶也不摸了。
　　“龙爷爷生气了，都懒得日你了！哼！”
　　鼻腔发出重重的闷哼，起床下地要走人，一边儿提鞋一边骂道：“菩萨？哼，老子当年被爹娘抛弃的时候咋不显灵，偏偏‘哐当’一记响雷落在了我脑门儿上？”
　　“啊？这……”
　　红绸愣了愣，还从没听说过小混蛋有这遭遇，听起来也有一段难以回首的往事呢。
　　往事浮上心头，揪心之痛仿佛再次浮上心头，一身燥热迅速褪去，一抹凄凉浮上俏脸。
　　“菩萨？我还真信不过，信别人还不如信自己！”
　　这时，龙根已经穿好了鞋袜，走到门口，又道：“再见！”
　　“啊，等等，龙根等等。”
　　红绸叫住龙根，“喂，等等，你不是要钱吗？等一下。把这箱子拎上。”
　　说着，红绸半蹲着从床底下拉出一只大皮箱。瞧着挺重的，拉杆儿差点儿压弯了。
　　“喏，这些都给你，拎上吧。”
　　红绸一脸淡然，捋捋额前发丝，渐渐退去的红潮为红绸平添了两分抚媚。
　　龙根有些懵，这婆娘挺仗义啊，没掏家伙办事儿直接给钱！一提，龙根皱起了眉头。望着红绸，惊愕道：“这么重？有多少钱啊你？”
　　红绸却是笑着摇摇头，“我也不知道有多少钱，至少有一百五六十五吧，反正我没数过。你拿走吧，留给我也用不了。”
　　说这话的时候，红绸脸上波澜不惊，仿佛说着一句微不足道的小事，好像送给了别人一只鸡那么轻松！
　　“啥？一百五六十万不止？”
　　这可把龙根吓懵了，出手也太狠了吧！
　　“怎么？不够用吗？”
　　红绸忙问道。
　　打开箱子一瞧，乖乖，慢慢的塞了一箱子红色大钞，一叠一叠摆放整齐，笑脸盈盈的毛爷爷，这一刻显得分外亲热！
　　“嘶！”
　　龙根倒吸一口凉气，瞪着红绸满是惊愕。这可是一百多万啊，这份儿人情太大了吧！
　　“这，这么多钱你都给我？”
　　龙根有些不相信。
　　红绸微笑着点点头，“都给你了，你拿着用吧，不够我这还有。”
　　“这些钱中，一部分是政府补助，修缮庵中房屋剩下的；还有一部分是香客捐赠的香油钱，我留着何用？大家都过的挺充实，不需要钱。”
　　早已出家，对金钱名利看得甚是淡薄，对着朝阳，伴着晨钟暮鼓，念念经便已足矣，何苦为了生不带来死不带走的东西拼命？
　　“如果不够，下面还有几个箱子，不过都是五十、二十、十块的，面值不大，要不要一并拉上，反正你有车。”
　　红筹接着道。
　　龙根苦着脸，实在无语。没想到小小一个尼姑庵居然有如此雄厚的资本，还几个箱子分门别类的装钱，怪不得红绸这婆娘用的手机比自己都贵的多。
　　“哎，人比人气死人啊！你要实在没用，就给我吧，我不嫌多！”
　　回头一想，有钱是好事儿，把你变成自己人，跟家里栽了一棵摇钱树似的，没钱了，抱着红绸耸俩棒子，钱不就来了？
　　放下箱子，一把横抱起红绸，放到床上，贼笑道：“老子就是现实版的田伯光，劫财劫色！今儿就好好日日你，让你爽个够！”
　　“啊，你，你不是心情不好么？”
　　红绸猝不及防，胸前又被搓了两下，刚刚退却的红潮再次飘上脸颊，犹如一道彩色云朵。
　　还待推托两句，衣裳已经被扒了下来，赤条条，白花花的身子凹凸有致，上圆下翘，珠圆玉润，宛若上帝精心雕琢的艺术品！
　　“吼！”
　　一声厉啸，龙根爬上了炕，大嘴一张，一口含住乳尖儿，“滋溜”一声吸了嘴里。
　　“啊……”
　　一声轻呼，清脆的嗓音如唱歌一般优美动听，好似天边传来的吟唱。舌尖儿滑过如花瓣的红绸，软绵绵的娇躯一拧，情不自禁搂住龙根。
　　双手擒住两座玉女峰，抠住洁白的大奶，往中间一靠，整个脑袋儿埋了下去，生吞猛吸，雪白大咪砸的吧嗒吧嗒响，霎那间起了几道牙印。
　　“啊……啊”“嗯哼，龙根，我要……唔嗯……”
　　褪去的潮红再次浮上面庞，浑身燥热升腾，猛地抓向腰间。
　　果然，它硬了。坚硬如铁，粗壮如擀面杖，还是大号的。滚烫的温度仿佛要把人融化了一般！
　　“吧嗒吧嗒”龙根连着又吃了两嘴，本想接着用用神仙手，让红绸好好爽爽，哪知道，浑身燥热，刚触摸到幽幽细谷，一蓬清泉飞速冲了出来。
　　“居然湿成这样了？”
　　龙根一瞧，不行，得赶快进洞，再等该欲huo焚身了。
　　抽出擎天巨柱，大家伙黑得发亮，坚硬似铁，硕大的圆脑袋儿斗志昂扬，顶开饺子皮，沾了沾白色汁液，腰杆儿一直。
　　“哧”的一声，大肉棒子缓缓没入，小缝儿以肉眼可见的速度，迅速撑开、胀鼓，小腹一鼓。
　　红唇娇躯一颤，“啊~~”悠长而细腻的吟唱再次响起，玉峰微颤，白花花的身子微微摇晃起来。
　　“滋滋……滋滋滋”握住红绸小巧的膝盖，腰杆一挺一收，伴随着红绸嘹亮的歌声，白皙大香瓜一上一下，宛若伴舞一样。
　　“啪啪……啪啪啪”三浅一深，硕大人根慢慢开垦那片玉女地，点点深入，摩擦着嫩rou洞壁，感受红绸的紧致，润滑，和那博大的包容感。
　　“啊啊……啊……龙根，好棒……呜呜呜……你好厉害……啊……啊……快点儿，快点儿好吗？啊……我……我……”
　　白色大奶，跳跃不定，好似两只大白鸽扑腾着翅膀展翅欲飞，上下翻飞……
　　“啪啪啪”缓缓提速，大蛇深入浅出，开始启动冲刺加速度，实打实撞像内里洞壁，花枝乱颤，呻吟不断。
　　“啊……啊……啊……我到了，我到了！”
　　撇开大腿，小嘴儿一张，热汁儿飞射四溅！
第二百七十四章 尼姑都寂寞
　　“啊啊，我不行了，不行了，休息，休息一会儿。呼，呼。”
　　去了三回，红绸累得直喘气儿，粉面桃腮，急促的呼吸，两颗大香瓜一起一落，犹如白色浪潮翻腾，瞧得龙根热血翻涌。
　　大手轻轻捏了捏小珠子，龙根坏坏笑道：“嘿嘿，师太，老衲‘功力’不错吧，舒服不？”
　　“嗯哼，别捏了。疼。”
　　红绸闷哼一声，红着喘息道：“还装呢，哪个和尚有你这么色啊，太坏了。居然把老娘给骗了！哼！
　　红绸可不傻，如今的尼姑和尚，都是高学历高智商，否则红绸床下也塞不了几百万呐。
　　之前也没在意，后来才慢慢想起来，哪有和尚长那么大的玩意儿啊，技术如此娴熟，大鸡巴一进一出，跟抖动的大钻头似的，呼呼啦啦扎进去，没几个婆娘遭得住。
　　“嘿嘿，”
　　划拉着胸前两颗小蓓蕾，抠抠索索两下，猛地一提一捏。龙根道：“那没办法啊，谁让你这尼姑这么sao啊，这不，咱‘拿人手短，吃人嘴软’，不好意思不卖力日啊。”
　　“来，咱们接着整。”
　　瞧着紧紧闭着的两腿嫩白大腿，龙根心痒难耐，小龙根依然壮硕无比，“嗯？不不不！”
　　红绸连连摇头，俩手捂住腿缝儿，死死夹着大腿，不让大棒子靠拢。
　　看着黑黢黢的大家伙，红绸震惊不已，暗暗咂舌。
　　男人那玩意儿长的大并不稀奇，电影里那些外国人，牛高马大鸡吧长又粗，特别是电影里那些黑鬼，更厉害，跟象牙是的，长、粗，乌漆麻黑搁太阳下都能反光。即便如此，也没这么能干啊？
　　今儿不歇气儿的捅了一个多钟头，依然硬梆梆的，跟铁似的，再日下去，下面那水渠都捅烂了。
　　“别介，再来一炮呗，老衲的宗旨就是：拿人钱财与人消灾，事儿得给你办的漂漂亮亮的，不然以后咋混啊？来来来，接着日接着日！”
　　刚刚得了一笔巨款，龙根心里畅快，加上这婆娘又是个漂亮狐媚的主儿，不日白不日！
　　筹不到钱得日婆娘，筹到钱了，更得日婆娘庆祝庆祝！
　　上下其手，捏着奶头不撒手，指甲一刮小黑点儿，红绸顿时扛不住了，跟小屁孩儿吃奶用嘴咬似的，又疼又麻又痒，难受死了。
　　“嗯哼，别，别……龙根啊……”
　　红绸吃痛，护住雪白胸脯，还没回过神来，一只有力大手已经破开了洞门。
　　如同滑溜溜的泥鳅，见着湿润潮热的洞，没头没脑的往里钻，抠得小缝儿“吱溜吱溜”响，啪嗒啪嗒的水声，像是发大水了似的。
　　“停，别，别抠了，日，我让你日成不？别抠啊，嗯嗯嗯。”
　　白花花的身子一阵猛烈痉挛，一波高潮又来了。
　　乳山颤抖，宛若雪山快要崩塌一般。红绸紧咬着嘴唇，道：“我，我来伺候你，你躺着，我来搞。”
　　尽管精疲力尽，红绸只能咬牙坚持骑骑这匹高大威猛的马，要自己躺在下面，舒服是舒服了，可哪个婆娘抵得住这种日法？一开始还成，缓缓进入，一点儿一点儿往里塞，深度刚刚好。不过一到了后面，那大家伙呼呼啦啦刺起来，没完没了，常人根本就守不住，一棒子顶到底，大脑跟缺氧似的。
　　龙根嘿嘿一笑，道：“那也成，见识见识掌门师太的盖世骑术。”
　　说完，伸手托起红绸傲人双feng，捏着饱满处，往拢里一挤。
　　“啊呸。”
　　红绸闻言，俏脸一红，抓着热乎乎的大家伙，抬起屁股，对准小缝儿，轻轻往下坐去，撑大的小缝儿给裂开似得，疼的红绸龇牙咧嘴。
　　“啪！”
　　龙根瞧着，突然，腰杆儿猛地向上一顶，“啪”的一声撞了上去。
　　“啊！”
　　红绸尖叫，巨大的惯性，白花花的身子猛地一晃，圆如面盆的翘挺小屁股，掀起一层肉浪，撞上的瞬间，屁股蹲儿都变形了！
　　扣着红绸盈盈一握的小蛮腰，腰部缓缓运动起来，一抬头，前面这个角度望过去，无比壮观。郁郁葱葱的黑森林，两片泛黑的饺子皮随着黑色巨柱的进出，缓缓颤抖摇晃，一坨一坨的白色浆糊粘在滚烫的大棒子上，缓缓流淌。
　　“啪啪啪”“啊~~不，不，不要0……”
　　红绸甩着脑袋儿，长发飘飘，俏脸血红，大口大口喘着粗气儿，实在难以承欢，太，太厉害了，扛不住啊。
　　“咋能不日呢？不能白拿你的钱啊，日吧日吧，以后咱们还得更加深入交流呢！”
　　龙根认真道，心里却是乐开了花。
　　一开始还老大不情愿呢，是啊，一大男人穷的出来卖，现在看来啊，男人出来卖，那都是有货的，有底气滴。
　　“啪啪……啪啪啪”“啊~~你，你让我来，你别捅啊，你捅的太，太深了，嘶啊，里面捅烂了啊~~”红绸惨叫连连，两颗白皙大香瓜给疯了似的，一个劲儿的上窜下跳！
　　“龙，龙根，你，你别动，我，我来，我来伺候你，嘶，疼！”
　　龙根闻言，停止耸动，瞧着捅得花枝乱颤的红绸，嘴皮都咬破了，实在不忍，想想也是，自己这玩意儿太厉害了，别为了自己爽，一棒子下去把自己的摇钱树给捅死了，日婆娘也得讲究个细水长流嘛。
　　“滋滋滋”白皙手掌摁住龙根宽厚的胸膛，半蹲着撅着屁股蛋子一上一下，磨着大棒子，白花花的豆浆汁儿应声而出。
　　“啊啊啊，啪啪啪”时间慢慢过去，红绸渐渐进入状态，慢慢进入角色，包裹着大棒子渐渐深入，腰肢轻摆，贴住小腹，前后挪动着屁股蛋子，“滋滋滋”的磨着大棒子，酥xiong如同筛糠前后跳动。
　　“啊~~~”红绸呻吟，咬着嘴皮子迎上自己又一波的冲击。
　　“嘶！爽，啊！”
　　龙根拧着眉头，一声轻呼，感受到滚烫的大棒子有了开枪扫射的前奏，抠住柳条细腰，再次急速扎了进去。
　　“砰砰砰”红绸再次疯狂，为了暴风雨的畅快，放声高呼，甩动着螓首，长发飘飘。
　　“啊~~~啊~~~噢，龙根~~~啊，啊，爱死你了，你，你，你快点儿啊~！~~~啊，啊，我要到了，我到了到了……”
　　“砰砰砰”龙根亦是杀红了眼，如狼的目光死死盯着两坨跳窜的乳山，黑色大棒子疯狂刺入小缝儿，掀起一阵惊涛骇浪。
　　“砰~~”“咚咚咚，咚咚咚。”
　　正在这时候，红绸的房间被人敲响了。
　　“掌门师姐，掌门师姐，你，你怎么了？掌门师姐，师姐，你，你怎么了？”
　　声音清脆如黄鹂，隐隐有着一股魔力，听着声儿便有一种让人迫切想要见到真人的冲动。
　　龙根大惊，鼓胀着意欲出货的大棒子顿时软了两分，“次奥！这，这谁啊，坏人好事，小心天打雷劈啊！”
　　“说啥呢，那可是我师妹。”
　　红绸这会儿也回过神来了，比龙根幸运的是，那波高潮已经来临，腿缝儿水汪汪的，粘乎乎的热气儿腾腾。
　　龙根一记白眼丢过去，暗骂道：“你丫儿倒是爽了，叫的那个舒畅，眼看着一炮来了，来人了。”
　　这就好比啥呢？好比找小姐，刚刚爬到肚皮上，朋友来了一电话，说家里老婆再偷人，能不软吗？
　　“喂，我咋办啊？我，我哪儿躲去啊？”
　　龙根有些着急了。
　　偷人自己倒不怕，可被人发现就大大的不妙了，而且偷的还是尼姑庵老大，传出去还被人乱棍子打死？
　　“啥咋办，别怕，是我师妹红雨。你坐床上，我去开门，让她来换换我，成不？”
　　红绸一边穿衣裳，一边说道。
　　龙根瞪大了眼珠子，有些难以相信。这样也行？
　　似乎看出了龙根的惊愕，红绸叹息着解释道：“实不相瞒，咱们庵里都是苦命的姐妹，不是被人强奸坏了名声，就是感情受挫，心死了。可心死了，人还活着，是个女人都需要，你瞧瞧咱们庵里多少年轻姑娘，一个比一个水灵儿，不过其中的苦闷只有咱们心里自个儿明白！”
　　龙根点头称是，“我知道，尼姑都寂寞。”
　　红绸点头，正准备说点儿啥的时候，龙根又说了一句：“一个一个上，太麻烦了，要不，你把姑娘们全都叫来吧，我挨个挨个日，减轻她们的痛快……”
　　“呸！你当尼姑庵是ji女，我是老鸨呢！哼！”
　　红绸一瞪眼，去给师妹红雨开门去了。
　　龙根在床上乐得呵呵笑，心想：“你不是老鸨，可跟老鸨有啥区别？”
　　“哼哼，龙爷爷能日了掌门师太，日遍整个尼姑庵也就早早晚晚的事儿！”
　　之前龙根也发现了，这尼姑庵的漂亮婆娘是真不少，一个比一个水灵，不施粉黛，宛若山林的牡丹花开，那份儿清凉之意，已经迷醉了不少人。
　　打开门，红雨低声疑惑道：“师姐，你，你又拿黄瓜用了？要不要我帮帮你？”
　　红绸笑而不语，朝床上努努嘴儿，红雨顺眼望去，只见，床上矗立着一根儿巨型人根！
　　“尼姑妹妹，快来吧，哥哥能解决你的人生大事哦！”
　　床上响起了龙根戏谑笑声，你红绸都不怕，老子能怕你？
第二百七十五章 汁儿多肉嫩
　　“师姐，你，你，你偷男人？”
　　红雨吓了一跳，头也不回的望着床上立着的大家伙，娇柔的身子没来由的一热，感觉呼吸都困难了。
　　掌门师姐偷男人，而且还偷了一根儿驴玩意儿！通体黝黑，顶着暗红色的大脑袋儿，晃晃悠悠，老远望去，好像一条立起来的大黑蟒蛇！
　　“嘶，好，好大啊！”
　　红雨不由得吞了吞口水儿，一张嫩白脸蛋儿无比臊红。
　　红绸见状，低声道：“师妹，快去啊，大肉棒子厉害的紧，你快去，好好试试，师姐给你把门儿。”
　　红雨摇头，一脸尴尬复杂的表情，去吧，肯定能爽，可心里总迈不过那道坎儿，自己成啥了？不成了人尽可夫的婊子，以后咋活人呐，跪在菩萨面前都没脸念经了。
　　“不，不，师姐，不，不行的。”
　　红雨连连摇头。
　　躺在床上的龙根不免有些生气，这婆娘好大的架子啊，龙爷爷等你也就算了，明明见着了大家伙，驴玩意儿，偏偏还拿捏着不来吃两嘴儿？
　　“不日算逑，老子还不想日你呢！”
　　龙根嘟囔了一句，冲红绸喊道：“你来，咱们接着日，让她站一边看着，自个儿用黄瓜捅吧。”
　　看出师妹抹不下脸，眼里那汪桃花也没有逃过红绸的眼睛，推搡着红雨，蛊惑道：“师妹，去吧，去感受一下，天天大黄瓜捅的也怪难受的，有好家伙不用，干啥跟自己过不去？”
　　“龙根，快，扒了她的衣裳日了她，日了以后就是你的人了，快，快日了她。她不会说出去的，快点儿，在外面等着你们啊。”
　　“啊！不，别，师姐……”
　　红雨尖叫，却没阻止龙根那双贼手。
　　龙根眼珠子一瞪，哎呀，红雨长得不错嘛，白白净净的，瞧着比红绸还年轻几岁，肤白似雪，精致的脸蛋儿像个瓷娃娃，大眼睛，高鼻梁，睫毛弯弯，厚厚的嘴唇性感无比，比红绸稍稍胖一点儿，摸起来肉乎乎的，胸脯耸起两大陀，软绵绵的跟棉花团儿似的。
　　“嗯哼，你，你别摸我，我……嗯哼……”
　　胸脯被抓的难受，搓面团儿也不能这么整啊。
　　原本白花花的大奶子揉成各种形态，如兔子，如山尖儿，如饱满的大馒头，两颗粉嫩的小珠子挺而不硬，软软的，矗立在暗红色的乳晕之上！
　　“啊……嗯哼……你，你捏我奶头子干嘛啊？嗯哼……”
　　红雨咬了咬嘴皮，娇喘道。
　　龙根坏坏笑道：“因为你乳尖儿好摸啊，想不想摸摸大棒子啊？”
　　腰杆一挺，黑黢黢的大家伙顶到奶子上。
　　大棒子黑而粗大，两大脱恰好相反，白嫩而软弹，自然垂在胸前，大棒子一顶，一大片雪白凹了下去。
　　“好，好大啊……”
　　一低头，黑色大蛇顶到胸口，漆黑大蛇还沾了不少师姐体内的白浆，粘乎乎的，一股臊臭味儿可劲儿往鼻孔里钻。
　　乍一闻，红雨皱了皱眉头，接下来身体却莫名燥热起来，跟催qing药似的，闻着闻着，下面就湿了。
　　“大啥啊大，再大也没你这两坨大啊。”
　　龙根yin笑道，抓着两颗大奶子猛得一揉，白花花的嫩肉顺着指缝儿滑了出来。
　　“啧啧啧，好白，好嫩！”
　　龙根由衷的赞了一句，摸着红雨，想起了田翠芬儿，那婆娘胖乎乎的跟瓷娃娃似的，白脸大胸圆屁股，尤其是胸前挂着那两坨，晃晃悠悠的走路都跟着颤。
　　不光摸起来软软弹弹的，一棒子捅进去，撞屁股蛋子上，浑身嫩肉一起颤动，跟跳舞似的。
　　“嗯哼……好，好热，好，好粗大啊……”
　　握住大棒子，红雨吃惊道。
　　龙根闻言心里别提多美了，暗暗道：“没有金刚钻，敢揽瓷器活吗我？”
　　龙爷爷胯下要不藏着这杆大炮，你们能让老子日吗？
　　“滋滋……咕噜”撸了俩管，红雨越加心惊胆颤，乍一看黑黝黝的难看死了，抓在手里方知此乃真真的金箍棒，一捏，硬梆梆的，热气儿腾腾！
　　“嘿嘿，”
　　龙根贼笑两声，大手向着红雨裤裆袭去，宽松的裤裆下明显感到一阵儿湿意，温润无比。
　　捂住三角地带，轻轻抚摸，搓动，指头勾着小缝儿一戳一点，吸出更多的鲜美汁液，红雨为之一震，水灵灵的眼珠子半睁半闭，泛着几朵艳丽的桃花。
　　“嗯哼，别，别……嗯哼，好，奥舒服啊，轻，轻点儿好吗？嗯嗯额”红雨呻吟，娇躯瘫软，浑身乏力，却依然死死拽着那根儿巨大人根。脑子里嗡嗡的响，像被人敲了一闷棍似的。
　　龙根笑挺着裤裆，一脸兴奋，得意！男人就得这样，让女人冲动，让男人感到羞愧，这才是真男人。
　　“嘶！”
　　扯下红雨裤头，两条雪白的大腿赫然呈现，白而嫩滑，晶莹剔透，宛若羊脂美玉一般，滑腻入水，温润无比。
　　“哎，这么漂亮的妹子，当什么尼姑啊？跟着大棒子吃香的喝辣的，多带劲儿？”
　　龙根不由得摇摇头，心底也庆幸搞红绸的时候，红雨来听门，不然哪儿去日这么水灵的婆娘？
　　田翠芬胖乎乎的跟红雨差不多，却无红雨这般嫩滑，肌肤白嫩若雪，一捏嫩得出水儿，岂是田翠芬可以比拟的？
　　“啧啧，妹子，你裤裆好多谁捏，是不是尿裤子啦。哎呀，我的天呐……”
　　龙根故作惊讶，勾起两片薄薄的黑木耳，幽幽小泉猛然往回一缩，一坨白花花的面浆喷射而出。“妹子，你，你这卷毛好多啊……”
　　说着，揉捏着三角地带，搓的卷毛掉了一地。
　　“嗯？要不要弄把剪刀把毛给剃了？片子里不都这样吗？下面剃得溜光水滑，啧啧，下次日婆娘老子带把剃须刀，哈哈哈。”
　　撩拨着小卷毛，龙根邪恶想到，然，当务之急还是日婆娘要紧。
　　手掌往下捂去，不得了，水汪汪跟拧开的水龙头似的，一发不可收拾，一股一股的热汁儿直往外涌。
　　“嗯嗯嗯，我……我要，我想，我要……嗯嗯嗯”红雨颤抖着嗓音，莹莹呜呜喘息着。原本白皙的俏脸红潮密布，急促的呼吸抑制不住内心的欲huo升腾。
　　龙根道：“要就给你呗，来，躺好了啊。”
　　扳开浑圆大腿，巨柱正对幽幽细谷，两片薄薄的黑木耳挂在两旁，薄薄的，却黑漆漆的，小红睡过那么多男人，饺子皮都没这么黑。红雨咋还？
　　“是了，黄瓜用的太勤了，磨的木耳都黑了。”
　　黑色大蛇抵住洞口，腰杆一挺。
　　“哧溜”滑腻的小洞顿时塞了个满满当当，红雨瞪大了眼珠子，跟见鬼了似的，扯开嗓子尖叫一声：“啊~~”声音细长，带着疼痛的呼喊，参杂着点点刺激痛快，和那久违的舒畅，疼痛中，一种前所未有的饱满、充实感瞬间涌上心头，酥麻的娇躯，迅速喷出一股热流。
　　“啪啪……滋滋滋”“滋滋滋”大蛇进出间，转眼带出了无数热汁儿，粘稠如豆浆，顷刻间红绸的床单上释放了无数精华。
　　撞击中，红雨渐渐进入角色，摇着屁股蛋子迎上大蛇冲击，一波接着一波，乳山有如筛糠甩动，白肉翻飞间，已经去了两回。
　　“啪嗒啪嗒”每一次猛地撞击深入，腿缝儿溅起点点热汁儿，龙根不由得暗暗心惊，尼姑们多可怜啊，这水还堵不住了似的，哗啦啦的淌着。
　　“哎，拯救姑娘媳妇儿的伟大重任，只能落在我身上咯！”
　　叹息一声，压着两条大腿，大棒子如同打桩机钻头，啪嗒啪嗒冲向白嫩的屁股蛋子。几个呼吸间，白花花的屁股蛋子撞的通红。
　　太嫩了，跟豆腐做的似的。
　　“哒哒哒”“啊……啊~~”房间内一次又一次响起如浪花翻腾的高潮，听的门外红绸暗暗心惊，刚刚吃了几回，小心肝儿也麻麻痒，大棒子哪个婆娘吃的够啊？
　　房间里那“啪嗒啪嗒”的撞击声，眼前立马浮现出小师妹如浪卷过白嫩嫩的胖乎乎身子，大奶，圆屁股，无一不让红绸为之向往。
　　“哎，或许真不该把师妹送给龙根日，那……”
　　红绸嘀咕了一声，瞧着时间，“咚咚咚”敲了两下门，低声道：“快点儿啊，人越来越多了……”
　　“砰砰砰”“啊~~噢……不，不要……痛，痛痛死了！啊~~~”巨浪声再起，小师妹惨叫连连，显然不堪承欢，细细一听，仿佛水龙头大开，滋滋声中，热汁儿飞射而出，落了一地的嫩白。
　　“啪啪啪”龙根加速运动，自己还有事儿办呢，早点儿日完，拎着钱就下山去，有钱好办事儿，接下来事儿就多了啊。不能再耽搁了！
　　一沉神，大蛇一挺，“哧溜哧溜”进入腹地，带起蓬蓬白色斑点。
　　“啊……我，我到了，我到了，到了，不行了不行了……啊……呼”高呼过后，红雨身子一软，瘫软了下来，如同泄气的皮球一般，只有出的气儿了，两团大奶一阵抽搐，小缝儿再次一股热汁儿激射而出！
　　龙根不由得暗暗咂舌，摇头道：“这下水道不知道堵了多少年了，哎，可惜汁儿多肉嫩的婆娘了……”
第二百七十六章 丈母娘干女婿
　　满满的三皮箱毛爷爷，第一次觉得高尔夫扛不住劲儿，龙根一路开得那叫一个小心翼翼，生怕油门踩重了，颠着了毛爷爷。一箱红色大钞，一箱绿色青蛙皮，还有一箱二十面值的，至于十块五块的，龙根懒得拉。
　　再者，做人不能太过分了不是，人给你日了，钱也拉走了，过河拆桥的事儿还真做不来！
　　“嗯，红绸这婆娘还是挺不错的，再日两回就是自己人了。”
　　龙根把着方向盘，嘟囔道：“以后多来凌云山逛逛！”
　　下山直奔水岸雅居，小芳说了，过年不回家，陪着许晴过日子，龙根不傻，小芳这是在帮自己照顾未来娃呢。本想再买点儿东西过去，过年嘛。转念一想，有啥能比人民币来的更直接？
　　反正三皮箱人民币，把一箱子二十的扔过去不就完了？自己抽空再来瞧瞧，要啥没有？
　　“这里装的啥啊？”
　　小芳疑惑道，“臭小子，中午也不留下吃个饭，又去哪儿祸害人了？”
　　女人的嗅觉堪比大狼狗，直觉就跟神算子赛半仙儿似的，屈指一掐，打臭小子一进门，小芳便闻到一股浓浓的荷尔蒙味道，不免有些生气。
　　臭小子甩手掌柜是当上瘾了，还是咋的？老娘帮你照顾婆娘，照顾娃，混小子居然跑外面勾三搭四，浑身sao狐狸的味道，不是偷人干啥去了？
　　“咋能是祸害呢？这叫解救天下妇女为己任，为天下做贡献！”
　　龙根白眼乱翻，一脸正气。
　　小芳秀眉一瞪，“呸！敢情你日了别人，还是为了别人好？哼！”
　　“那可不？不然谁乐意跟我滚炕头啊？”
　　龙根回了一句，懒得跟小芳胡扯，拉开皮箱，满满的一箱，二十块面值，摆得整整齐齐。一捆一捆扎着。
　　小芳还待骂两句儿，解解气，突然给吓傻了。
　　“你，你你……你哪来这么多钱？你，你抢银行去了？”
　　一旁的许晴也吓了一大跳，许晴一瞧，也有些发懵。学校里一个月才几百块钱工资啊，校长也不过一千五百块钱而已，这一箱子至少好几十万呐，还全二十的。
　　龙根摇摇头，女人这思维八匹马你都别想撵上，啥逻辑？照这说法，有钱人都去抢过银行了？
　　“抢银行，我还没那本事，等本事练出来再打银行的主意吧。”
　　拉好箱子，冲着俩女道：“这钱你们留着花，办张卡存起来吧，现金不咋方便，面额也不大。想吃就吃，想喝就喝，有啥需要我给打电话！”
　　“喂，你又走了啊？”
　　小芳有些舍不得，自己好久没那个了，心里痒得难受，撒尿的时候都想抠两把。
　　龙根道：“我去买点儿年货给未来老丈人送去，你先陪小晴吧，初二初三的时候我把你们接回去，到时候咱们慢慢日！”
　　一提“日”龙根心里有点儿发怵，未来老丈人倒是没啥，丈母娘赵萍就难对付了，那老婆娘，皮糙肉厚，洞大井深，大棒子可劲儿往里塞，才能捅到底儿，偏偏丈母娘索欲无度，日起来没完没了，大锭子坐下来，差点儿没把骨头坐散架了，得亏大棒子抗压能力强！
　　“喂，留下来吃顿饭吧。”
　　小芳跺跺脚，嘟囔着小嘴儿，有些不爽。
　　臭小子，再忙也得帮自己捣腾捣腾啊，哪怕摸两把也能过过瘾不是？
　　许晴调笑道：“小芳，要不我给你摸摸，让你舒服舒服？对了，昨儿不还剩了一根儿大黄瓜吗？自个儿捅捅。”
　　“啊？小晴你要死啊，也不怕教坏了你儿子……”
　　“哈哈哈……”……
　　扯了两叠五十的绿皮青蛙，在乡镇上转了一圈儿，糖果、蔬菜买了整整两车，拉不上又让黄鼠狼送了一趟。心想着快过年了，龙根又捏了三叠出来，给三兄弟一人一叠，钱不多，多少是点儿心意。
　　“老大，你太好了，兄弟仨孝敬你，你不收钱，还让你给咱们拿钱，你，你让我好感动啊！”
　　黄鼠狼红着眼眶道。
　　帮自己三兄弟平了方正，本是莫大恩情，如今又是给车，又是拿钱的，比亲生爹娘还靠谱啊！
　　龙根白眼一翻：“滚一边拉去，大男人说这话恶心不？感动个屁，明年给老子拉个建筑队来，好好办事儿就成！”
　　两辆高尔夫一前一后开进上河村，引来无数小孩围着吵闹嬉笑，撕开糖果袋子每人抓了一大把，众小孩儿才纷纷散去。
　　“臭小子，买这么多干啥？家里没吃的吗？”
　　沈丽娟一瞪眼，有些生气。
　　现在不差钱儿吗？还乱买东西，还琢磨着找俩人把两辆没人开的高尔夫卖掉算了呢，放着也是摆设，小孩子天天摸啊瞧的，都整黑了。
　　龙根笑笑道：“没事儿，咱们不差钱儿。晚上你就知道了，嘿嘿！”
　　“又有钱了？谁给你的？”
　　沈丽娟忙道，这小子一天啥事儿不干就骗钱去了、龙根听了，脸立马黑了下来，额头布满黑线，没好气道：“表婶儿，不带这样的，这钱可是我辛辛苦苦挣来的，怎么能是骗呢！”
　　想想，这几百万得来的真不轻松，红绸能把师妹红雨送上来让自己日，尼姑庵老老小小的婆娘，最次也得有五六十个个，一天日十个婆娘，也得一个礼拜才能轮过转。
　　“你就编吧你！”
　　沈丽娟扔下一个白眼，摇着大锭子，拎着东西一摇一晃进了屋子，片刻后，陈可、陈香莲都跟着出来帮忙，让龙根好奇的是，袁香居然也在！
　　瞧着渐渐恢复气色的袁香，心乱如麻，不愧是上河村第一熟女，白若雪的肌肤，胸前垂着两坨震撼人心的大家伙，厚厚的棉衣一包裹，颤颤巍巍的跟山要倒了似的。
　　“臭小子看啥呢，还不搬东西！能看出花来啊？”
　　沈丽红挺着大肚子出来，正巧看见一脸猪哥相的龙根，没好气的骂道。
　　袁香抿嘴轻笑，龙根连忙拎着俩大皮箱走进屋，心里甚是好奇，上次见面袁香虚弱的快撒手人寰似的，都不敢用劲儿日，整得一晚上不上不下，憋的腰子疼。
　　“老大，那我先回去了。”
　　下完东西，黄鼠狼识趣儿的走了，称大年初一再来拜年。
　　对此龙根并不喜欢，大过年的，众女齐聚，你狗日的来干啥？观摩老子日婆娘，想得美！
　　随后，龙根开车又去了小芳家，大大小小的包裹拎到家，未来丈母娘赵萍笑得合不拢嘴，俩眼有意无意朝裤裆搂去，微微一碰，那玩意儿硬梆梆的，无比滚烫，烧得肝火直窜，腾腾的烧。
　　“小龙，你这是干啥？拎这么多东西来。”
　　李三水砸吧着旱烟，笑道。
　　龙根道：“没啥，这都小芳给你们带的。哦，对了，还有三千块钱！”
　　说着，龙根又掏了一叠毛爷爷，递了过去。
　　本想多塞一点儿，可李三水夫妇不笨，女儿一个月才几百块钱，好不容易工资涨到一千二，得，辞职照顾许晴去了。能有啥存款？给个一万不踏实，老两口反倒多心了。
　　“啊？这么多钱啊？哎，这孩子，自己留着花呗。”
　　拿着三千块钱，李三水心里沉甸甸的，满满都是幸福。
　　都说女儿是赔钱货，供她上学读书，费了不少钱儿。现在所有的努力都看见回报了，能不感动？
　　“老头子，小龙来了，你去地里弄点儿菜回来，看看能不能整条鱼起来，我给小龙做点儿好吃的，瞧瞧送了这么多东西……”
　　赵萍眨巴着桃花眼，使唤道。
　　龙根心知要遭，只怕丈母娘下面又痒了。正想法逃走，李三水却来了劲儿。
　　“对对对，小龙你就搁家里坐着，我去给你整点儿硬菜回来。”
　　李三水叼着旱烟顶着寒风出门了。
　　龙根一脸幽怨，望着老丈人离开的背影，心里无比复杂。默默道：“对不住了，老丈人，小婿又得帮你安慰丈母娘了。”
　　果然，李三水刚出门，赵萍火急火燎来脱龙根裤子，揪着大棒子，含嘴里“吧嗒吧嗒”吸了几口。
　　龙根两手一摊，破罐子破摔，也懒得抵抗了，丈母娘的强悍也不是不知道。只得任由她摆布了。
　　“吧嗒吧嗒”一小会儿，大棒子梆梆硬，跟铁似的，赵萍瞧着差不多了，撩起围裙，棉裤往下一拉，黑漆漆的屁股缝儿，下面一汪泉水悠长而深远。
　　龙根也懒得管了，反正是你自个儿送上门的，把丈母娘往灶台上一摁，对着白花花的屁股蛋子一扇。
　　“啪！”
　　黑色大蛇对准黑黢黢的缝儿，腰杆往前一挺，“哧溜”一声，整个儿钻了进去。龙根苦着脸，缓缓运动起来。
　　压根儿就没心情感受丈母娘温润的包裹，只盼望早点儿捅死这sao婆娘，要老丈人挂了也无所谓，大不了再收一对儿母女花。可不能把老丈人弄死吧？
　　“啪嗒啪嗒……”
　　龙根撅着屁股蛋子一阵猛捅，白花花的屁股蛋子，撞得花枝乱颤，肉浪阵阵。
　　“啊啊……小龙，你，你好棒哦，你好棒哦……嗯哼，嗯哼，快，快塞进去，使劲儿捅，使劲儿啊……”
　　龙根火起，“砰砰砰”一阵大力抽动，撞在花蕊洞墙，滚烫的温度灼烧着嫩肉，赵萍几声高呼。
　　迅速溃败下来，白花花的屁股蛋子上，沾满了粘稠汁液。
第二百七十七章 日婆娘过大年
　　“咦，你这洞不对劲儿啊？咋感觉宽大了许多呢？你又背着老子用茄子捅了？”
　　当晚，李三丑好不容易重振雄风一次。
　　哈嗤哈嗤累得跟死狗似的，捣了二十多分钟，赵萍那洞里干瘪瘪的，挤了一点儿水露，晃晃荡荡的洞口，磨的一点儿也不舒服，感觉跟大海里涮拖把似的。太伤自尊了。
　　赵萍眼一瞪，没好气道：“哼！你那玩意儿又萎缩了，还怪人家洞不紧实，要脸不？”
　　“哼，整的人家不上不下的，老娘还没找你算账呢！”
　　赵萍愤愤不平，心里却美得跟花儿似的。
　　未来女婿就是厉害，大棒子呼呼啦啦的往动力扎，捅得下面像发大水一样，“滋滋滋”的喷了不知道多少。
　　“哎，人啊，不得不服老呢！”
　　李三水重重叹息一声，掏出一根儿旱烟深深咀了两口，望着渐渐小下去的战友，心里无比悲凉。
　　想当年日的婆娘哭天喊地，干个通宵心不跳气不喘的，现在塞俩棒子婆娘还不满意了。哎！
　　果如老人所讲，男人那玩意儿越磨越细，婆娘那洞却是越来越宽大，洞大井深，用黄瓜茄子都不为过啊！……
　　上河村，小卖部里，深夜却传出阵阵笑声。龙根坐在几个婆娘当中，袒胸露乳，挺着黑色大蛇，左拥右抱，享尽齐人之福！
　　第一轮战斗已经结束，几个婆娘趁此机会喘口气儿，待会儿还得干一场呢。
　　“小混蛋，刚刚香莲姐跟小可数了一遍，足足六百三十万块钱呢，你打哪儿来的？出去一天就挣了这么多钱？”
　　沈丽娟惊奇道。直到现在还没回过神儿来。
　　起初小混蛋最多也就整了七十多万，那是何静文给的，存卡里，就一串数字，没这么大的冲击力，可今儿不同。
　　两箱子一打开，满满的全是钱，一叠一叠摆放整齐，好数的很，冲击着几个婆娘的视觉，当场给吓傻了！
　　估摸着柳河乡的银行也没这么多钱吧？
　　龙根捏着袁香的大奶子，玩弄撩拨着两颗小樱桃珠子，笑笑道：“咋的，看样子有钱你们反倒还不乐意了？要不我把钱拿出去丢了？”
　　“钱多是好事儿，可，你这钱究竟哪来的？没干违法乱纪的事儿吧？”
　　陈香莲不无担忧道。
　　乡下婆娘没那么大的野心，有吃有喝，有男人日，就是好日子。想得太多，心里反倒累了。
　　以前还想着，跟女儿共侍一夫，天打雷劈啥的，抛开什么伦理道德一想，有什么？只要自己舒服，女儿性福不就成了？
　　“放心吧，这钱来的正大光明，没偷没抢。你们放心的花便是！”
　　龙根没有说出红绸的事儿来。
　　一来怕表婶儿说道，二来，红绸身份太过特殊，不小心传出去了，对红绸名声不好，以后谁还上去拜菩萨，捐善款？这对长线发展很有必要！
　　大手揉馒头似的，抓着袁香白皙大奶，两坨雪山颤颤巍巍，晃个不停，挡不住的乱颤，两颗粉嫩的小珠子好像熟透的樱桃。
　　“滋溜”龙根一口含了下去，轻轻摇头，软软弹弹的饱满酥xiong，坚挺而圆润的乳尖儿，无比诱人，美中不足的是，肚子上留了一道疤！
　　“嗯嗯……小龙，嗯哼……先日丽娟妹子吧，我……我还想休息一会儿……”
　　一阵酥麻袭来，袁香欲罢不能，欲拒还迎，双手搂着脑袋儿往胸脯上摁去。
　　龙根大呼过瘾，一头扎进白皙双乳间，一个劲儿猛吸，“吧嗒吧嗒”吃豆腐脑似的，一吸吸了一大半。
　　“嗯~~”袁香闷哼连连，胖嘟嘟身子白花赤条儿，微微张开的双腿，中间滑出一抹淡淡白嫩。
　　撩起两片肥厚而饱满的木耳片，指缝儿往里一捅一塞，“啊……”
　　嘹亮歌声再次响起。
　　“嘿嘿，我来咯！”
　　高呼一声，大蟒蛇昂头挺胸，策马扬鞭，腿缝儿间，一条黑色大蛇，呼呼啦啦进进出出，好不霸道！
　　“啪啪啪”乳山翻腾，有如筛糠一般，双feng一起一落，摊在胸前跳动不止。
　　“啊啊……啊……小龙，小龙，不行了，不行了……啊……啊……丽娟，丽娟，救我……嗯嗯嗯……”
　　大病初愈，袁香不堪承欢，三两下便扛不住了，高频率的捅撞，挡不住的刺激，小腹一阵猛烈抽搐。
　　“啊~~~”袁香甩着脑袋儿，死死咬着牙关，任由下水道滑出粘稠的热浆。
　　“香莲，香莲，小可，你们救救我啊，我扛不住了，呜呜呜……啊……”
　　隔壁房间的沈丽红捂住耳朵，黑着脸低声骂道：“臭婆娘，扛不住还可劲儿往上凑合？至于吗？哼！”
　　“叫的那么大声，存心勾引老娘是不是？哼！等我儿子出生了，老娘要叫得更大声，天天跟小龙一起日，羡慕死你们！”
　　沈丽红抓了抓傲人胸脯，一股子自信！本来人就年轻漂亮，条正盆圆，没嫁人之前，让多少年轻小伙子直流口水儿。现在怀了娃，奶子更大了，胀鼓鼓的，一只手握都握不住。能不自信？
　　“啪啪啪”陈香莲撅着屁股蹲儿，替下了袁香，没有半点儿预热，大棒子毫不讲理，对准洞口，一炮塞了进去！
　　“噢！”
　　陈香莲张大嘴巴，“哦呜”一声惨叫，摇着屁股蛋子缓缓转动，一撅一翘之间，包容、磨合着大棒子。
　　“滋滋滋……”
　　陈香莲上了年纪，半老徐娘，风韵犹存，尤其是那大大的锭子，一屁股坐下去，没几个男人遭得住那汹涌的撞击。
　　“啪嗒啪嗒”换了个姿势，扛着雪白大腿，大蛇肆意入侵，钻入小缝儿腹地，掀起阵阵惊涛巨浪。
　　“啊……啊……嗯哼……哦……”
　　陈香莲呻吟不断，婉转吟唱，说不出的欢快，随着大蛇深入和快速抽动，歌声千变万化，时而高亢嘹亮，时而婉转低沉，两只大丝瓜随之乱颤。
　　“哼，都吃了两轮了，我才吃了一口，哼！”
　　沈丽娟不满的嘟囔着嘴儿，气哼哼瞪着两团交融在一起的白花花身子，小手情不自禁往裤裆下面掏去。
　　男人跟女人之间那点儿事儿，其实就跟吃饭喝水一个道理，习惯了还离不开了。
　　陈可眨巴着桃花眼愣愣的看着老娘，心里亦是诸多哀怨，可一想老娘正直如狼似虎的年纪，这么多年辛辛苦苦操持家里一切，也没个男人知冷知热的，寂寞了摘俩带刺儿黄瓜，自己掏弄掏弄就算完了。
　　自然不好说啥，只能等老娘舒服了，自己再上去吃两口。
　　“丽娟婶儿，要不，要不我先给你舔舔？”
　　陈可的摸了一把下面，湿漉漉的，跟尿裤子差不多，捏着沈丽娟的大奶子，又摸了摸自己小一号的馒头，不免有些吃味儿。
　　一屋子婆娘，自己也就比得过刘雨欣，可现在刘雨欣回家过年了，自己反倒成了最后一名，一点儿的优越感也没有！
　　“成，你给我摸摸，我给你摸摸！”
　　沈丽娟心里痒痒的，难受死了。瞧俩人那架势，没大半个钟头搞不完，这么瞧着简直就是给自己找麻烦，找罪受！
　　干脆俩婆娘互相掏弄掏弄，先润润下水道，待会儿大棒子进洞不也畅快些吗？
　　伸手捏了捏陈可小巧却无比挺拔的乳山，拨弄着红润的乳尖儿，心里无比艳羡，到底是年轻女娃子，生的就是好，水嫩水嫩的。
　　“小可，你这洞儿还不小呢……咯咯咯，来婶儿给你掏弄两把，”
　　沈丽娟没说完，学着龙根的样儿，一根儿小指头塞进了洞里。
　　潮热、温润，紧致的包裹，令人无比舒爽！
　　陈可泛着桃花眼，哼了哼鼻子，“婶儿，你别摸，我先给你弄弄，你躺下，我来伺候您。”
　　扳开沈丽娟白嫩而浑圆的大腿，面对着幽幽兰谷，小巧红润的小缝儿，两片饱满的木耳沾了不少汁液。
　　“咕噜……”
　　陈可咽了咽口水儿，小嘴儿缓缓贴近小缝儿。
　　一股热气儿袭来，沈丽娟猛地夹了夹腿，见陈可把脑袋埋在自己双腿间，不由得暗暗好奇，这咋搞啊？没法抠弄啊？
　　“小可，你干嘛……”
　　“啊~~~”一句话没问完，沈丽娟骤然夹紧双腿，摁住陈可的脑袋儿，惊愕得瞪大了眼珠子，满脸的不可思议！
　　那是什么感觉？
　　灵巧的小舌尖儿，轻轻舔舐着饺子皮，舌尖儿的粗糙好似带刺儿的黄瓜，却远比黄瓜柔顺软和，还有那股带带的热气儿，令人浑身无比舒爽。一股热浪冲向大脑，令人忍不住放声大叫！
　　“啊~~啊~~”陈可玩弄的开心，扳开两片大腿，舌尖儿深入嫩嫩的肉缝儿，轻轻舔舐，舔着舔着，突然猛地一吸。
　　“滋溜”“噢！不！”
　　沈丽娟痛叫一声，感觉体内一股热汁儿被吸出去了似得，整个人为之一软！
　　陈可哪管那么多，既然要舔，就得舔舒服了不是！这些招式可都是美国佬发明的呢，舌尖儿一舔，一吸，全身都跟着颤抖！
　　“不，不，不要吸了，小可，不行啊……啊~~~”沈丽娟浪叫不断……
第二百七十八章 又怀孕一个
　　“啊~~”奸细、悠长的浪叫，好似灵魂被撞击了一下似的，销魂蚀骨，有如魔音般钻进屋子里几人耳朵里。
　　专注钻洞的龙根亦停了下来，表婶儿咋叫的那么欢畅？这声儿叫的，听得人浑身起鸡皮疙瘩，得舒服成啥样才能这般呻吟娇喘？敢情比自己裤裆这玩意儿还要厉害的多啊。
　　“滋溜，叭嗒嗒”陈可好不得意，摁住沈丽娟两条浑圆的大腿，舌尖儿挤进小缝儿，一舔一吸，咀得一嘴白浆。两片泛黑的木耳如同泡胀了一般，肥厚饱满，舌尖儿挑动轻舔间，一坨坨白沫缓缓流出。
　　“啊~~~不……嗯哼……”
　　高呼一声，沈丽娟酥胸微微一颤，长长吐出一口气，小腹微微凹陷，胸前两坨显得更加突兀、浑圆。
　　龙根回过头一瞧，哎呀，不得了，还有这种搞法？
　　歌里唱着，“亲了上嘴儿，吃下嘴儿。”
　　敢情就是舔婆娘下头呢，到底是城里见过世面的婆娘，陈可小妮子的技巧，在几个婆娘当中无疑是最好的。搔首弄姿，往往一个小姿势便让人欲罢不能。
　　“奶奶的，哪天遇见sao婆娘日不动了，老子也舔一舔，舔得浑身瘫软，大棒子再塞两下！”
　　龙根暗暗道，挺着大棒子再次杀入！
　　“哧溜”黑色大蛇再次钻入洞内，搅腾起一股热汁儿！
　　炕边上另一端，沈丽娟双手抱头，憋红了脸颊，一次又一次迎上巅峰，那种酥麻，那种令人浑身发颤的酥麻，宛若电流流过身体。白沫一次次飞射而出，哆嗦着身子莹莹呜呜，歌声嘹亮……
　　“吧嗒吧嗒……”
　　“啊~~~~”隔壁房间的沈丽红，折腾的死去活来，低声骂道：“臭姐姐，坏姐姐，干啥啊？叫得跟发春的母猫似的，还让人睡觉不？”……
　　第二天，大年三十，家家户户准备年夜饭，唯独上任半年的村支书家，房门紧闭，连小卖部都没开门，好多买酱油的人都郁闷了，村支书是个勤快人儿啊，从来没见过她睡懒觉啊。
　　不过，却没人敢敲门询问询问，沈丽娟虽然是个婆娘，却声望很高，不仅修好了村内主道的路，村里到大马路的道路也开始动工了；非但如此，农闲时，还未村里的姑娘媳妇儿，老少爷们儿提供了挣钱的机会。
　　比一年在外面打工挣的还多！
　　这样的村支书，大伙儿舍得得罪吗？这才真正为民做主、做事儿的好官呐，啥陈天明、魏文武都抛到脑后边去了。
　　说起魏文武、陈天明俩人，魏文武还好，死也就死了，黄土一盖，一了百了；陈天明可就惨了，俩亲兄弟进局子的进局子，跑路的跑路，唯一一个儿子活活被人断了人根，前两天儿才放出来。
　　走在村头村尾，没人不戳自己脊梁骨！陈天明自己觉得窝囊啊，可有啥办法？这就是能耐，这就是正义！
　　“额？翠芬儿妹子，你，你站在门外干啥呢？快进来，怪冷的。”
　　沈丽红实在扛不住肚子饿，起了床。拉开小卖部的门儿一瞧，田翠芬怯生生站在门外，搓着衣角，冻得小手通红。
　　田翠芬道：“我，我……小龙在吗？我找他有事儿。”
　　“他在睡觉呢，你先进来坐，我去叫他。”
　　沈丽红是个直性子，见田翠芬可怜巴巴的样儿，同情心泛滥了。
　　哪能不知道小混蛋处处留情，日了别人拍屁股就走人，太不负责了！自今儿撞见了，自然要好好教训一下！
　　“嘶！越来越不要脸了！哎！”
　　推开门，饶是沈丽红见过无数次这样的场景，也吓了一跳。
　　炕上四个婆娘，围着大棒子，四仰八叉，睡也没个样儿，身上一块儿遮羞布也懒得盖。两只手还拽着小混蛋裤裆那耸立的旗杆儿！黑乎乎的大家伙，迎着照样勃起，好不雄壮！
　　“小混蛋，起床了，起床了，有人找你，有人找你。快点儿起来了！”
　　沈丽红摇了两下。
　　龙根睡得跟猪哥似的，一嘴的哈喇子顺着嘴角流到胸膛，鼾声如雷！
　　“睡得挺踏实啊！”
　　沈丽红气急，本想逮着大棒子使劲儿揪两把，挺着大肚子实在不方便。“哼，我让你们睡！”
　　摇着屁股蛋子，沈丽红进厨房端了一碗冷水，捞了一把对着床上五人撒了下去。
　　“啊……”
　　“下雨了？”
　　“嘶，好冷，好冷……”
　　沈丽娟悠悠睁开双眼，顶着黑眼圈，没好气道：“妹，你干啥呢？大家都睡觉呢！”
　　“睡个屁！都快十二点了，你们想饿死我是不？”
　　沈丽红一手叉腰，一手端着冷水，没好气道：“再不起床，我一碗泼过来！哼，折腾了整整一宿，咋不考虑我的感受？”
　　龙根咂咂嘴，嘟囔道：“不送你一个电动男朋友吗？我倒想捅俩棒子，可儿子乐意吗？”
　　“滚！小混蛋，你老相好来找你了！哼！”
　　沈丽红脸蛋儿红透，娇滴滴漂亮的紧。
　　一听“老相好”找上门了，龙根立马来了精神，是谁呢？村里的婆娘呢，还是红绸，红雨？
　　“啊，翠芬啊，来，快进来坐。”
　　龙根一脸惊愕，引进田翠芬。
　　田翠芬怯生生的样子，让人怜惜。一张胖嘟嘟粉嫩嫩的娃娃脸，却是童颜巨乳，此刻拧着眉头让人见了心里不得劲儿，跟啥玩意儿堵住了似的。
　　“翠芬，你找我有事儿？放心吧，今晚吃了饭我就去你家，告诉你妈啊，铺好床单，准备撕吧。”
　　龙根笑呵呵道，还以为几天没日三婆媳，下面又痒了，开玩笑道。
　　照龙根的想法，过大年纯粹日婆娘的节奏，村儿的姑娘媳妇儿一个一个临幸，早早让吴贵花把她妹妹吴桂兰叫过来，大肚子也得给老子吸两管儿才成！
　　“不，不，不行，魏武回来了……我……”
　　田翠芬搓着衣角，脸蛋儿透红。
　　“魏武回来过年了？”
　　龙根眉头一皱，有些不爽。
　　早不回来，晚不回来，现在倒好，大过年，众女齐上炕的时候，回来了。存心添龙爷爷的堵嘛。要夏天，滚草堆儿捅俩棒子还成，大冬天的，保不齐还下场雪，要在雪地里搞，估摸着二弟都的冻僵，一棒子塞进去都得冻在洞内，拔都拔不出来！
　　“算了算了，日不成就日不成吧。年过完了，好好伺候伺候你们三婆媳！”
　　龙根摆摆手，意兴阑珊道。
　　多么美好的愿望，猛不丁破碎了……
　　田翠芬急眼了，“不，不是，我，我……还有一件事儿。我……我……”
　　“你咋了？”
　　龙根道。
　　“我怀孕了，大姨妈来的日子都过去十天了，验了验，好像怀上了……”
　　田翠芬小声道。
　　也不知道咋想的，得知这个消息，田翠芬并不开心，自己年轻漂亮，自家男人长年在外挣钱，别说十天半个月了，一年到头回来一两次就不错了，下面痒得难受，以前小混蛋天天在村里待着，见面都能吃两嘴儿，现在怀孕，以后不只能干看着老娘和大嫂吃香喝辣吗？
　　“怀孕了？你也怀孕了？”
　　龙根瞪眼道，满是不可思议！低头瞧了瞧裤裆那玩意儿，太能招惹事儿了吧，咋又把人肚子搞大了？
　　“嗯，怀孕了。”
　　田翠芬低下头，脸红到耳脖子，一脸的羞哧。尽管心里不愿，母性却自然而然散发出来，轻轻摸了摸肚子。
　　扶着田翠芬坐好，龙根又给倒了一杯热水，问道：“你是怕魏武怀疑你肚里的种是不？这事儿好办，晚上你随便跟他对付对付就成了，轻点儿啊，别让他进去太多，伤着了我儿子，老子费了他！”
　　此举龙根颇为不愿，不管自己愿意与否，怀娃了那都是好事儿，自己的种当然得在意，吃的，穿的，用的必须对孩子有好处！
　　田翠芬摇摇头，“我不怕，他那玩意儿小，只有小指头那么大，还是硬起来的那种。”
　　说着，田翠芬脸庞抹过一丝潮红，又把脑袋儿垂了下去。
　　“哦！”
　　龙根恍然大悟，总算明白为啥魏武要放着如花似玉的婆娘在家里了，感情自己那玩意儿不顶事儿，伺候不了婆娘，带出去反而怕人把自己婆娘给拐走了。
　　“成，魏武那边你别担心，我让表婶儿出面解决。”
　　龙根心中已经有了对策。
　　“啥事儿要我出面啊？”
　　正在这时候，沈丽娟端着一碗汤圆走了出来，问道。
　　龙根知道这事儿瞒不过，村里的事儿还得靠表婶儿，便说道：“那个，翠芬儿怀孕了，嗯，我下的种。那个，那个魏武也回家了，表婶儿以后的事儿，你懂的……”
　　如果眼神可以杀人，龙根早已身首异处，千疮百孔了。
　　沈丽娟狠狠剐了龙根两眼，恨不得一口咬断小混蛋裤裆那玩意儿，恨得咬牙切齿，一会儿才慢慢恢复如常，轻轻摇摇头。
　　“算了，怀孕了便怀孕了吧，其他的事儿我来处理。”
　　田翠芬满脸感激。
　　“表婶儿，我有个想法，可以让魏武善待我儿子……”
第二百七十九章 坟头上搞
　　“一边儿待着去，后面再跟你慢慢算帐！”
　　沈丽娟杏眼圆睁，横了龙根两眼，要不是田翠芬儿在场，恨不得一碗汤圆泼过去。
　　龙根舌头一吐，灰溜溜的跑了，像做错事儿的小孩样，一转眼消失了个无影无踪。
　　“翠芬儿，这事儿你别担心，怀娃了就生下来，好好养大，有啥困难到来找我，一顶给你解决了！”
　　见小混蛋离开，沈丽娟认真道。不管杂说，都是小混蛋的种，不能不管。
　　心里再生气，也不能怪责小孩子吧，那自己成啥了？再者，这事儿自己也有责任，明知道小混蛋乱搞要出事儿，王二牛找上门的时候就该有警觉，却依然纵容小混蛋胡作非为，得，现在终于又成功搞大一个肚皮了！
　　“嗯，谢谢村支书。”
　　田翠芬点点头，道了一声谢，沈丽娟摇摇头，道：“以后叫我姐吧，什么村支书不村支书的。”
　　田翠芬点头离开，心里所有担忧一扫而空。
　　看着一碗热气儿腾腾的汤圆，沈丽娟突然没了胃口，各种滋味儿涌上心头，难受死了。
　　“哎，自己是怎么了？难道看着别的婆娘怀孕了，羡慕了么？嫉妒了么？”
　　沈丽娟忽然喃喃自语，低声道：“小龙乱搞怎么了，他不是有本钱吗？而且，事实证明，跟了小龙的婆娘都挺幸福！”
　　“算了，随小混蛋去吧！”
　　摇摇头，沈丽娟吃了几个汤圆，随后跟着陈香莲等几个婆娘开始张罗饭菜，眼瞧着要到中午了，得忙活快一点儿，可转了一圈儿才发现小混蛋早早的溜出门了。……
　　“点儿背不能怨社会啊，怀孕就怀孕了吧，能咋办呢？不能打掉吧，那可是龙爷爷的精华！”
　　龙根叼着一根儿软玉玺，抱着膀子村里瞎转悠。
　　去王八池子瞧了瞧，还不错，长势喜人，照着速度，再有两个多月就能卖了，三斤重的王八，怎么着也得卖个两三百，八千只王八，啧啧啧，二十四万了，还不算产的王八蛋，投了五十万的成本，一个季度就回了一半的本儿！
　　“得扩大养殖规模，养八万只王八，不就二百四十万了，一年卖两回，乖乖，近五百万呢！”
　　龙根暗暗咂舌，不算不知道，一算吓一跳啊！
　　做生意就怕算账，好比街上卖稀饭的大娘，乍一听一碗豆花稀饭才五毛钱，一天一百碗稀饭才五十，可一千碗呢，一万碗稀饭呢？一个月下来又是多少钱了？
　　“看来的雨欣的建议是对的，茶树还得自己种植，合伙投资都亏太多了！”
　　龙根贼精，脑袋而一转，便想通了其中关节。心里开始盘算开了。
　　何静文是靠得住的，茶树种植，茶叶成型都不是问题，关键在于销售。知名度很重要，要能上上电视打打广告，那就再好不过了！
　　看完了王八池子，龙根四处打望，本想去吴贵花泄泄火来着，听说陈二狗出来了，想了想还是别去了。
　　本就成了废人，再瞧见自己日了他婆娘，还不得鬼火乱窜，跳着脚要揍人？兔子急了还咬人呢，想了想，日的机会多了去了，吴贵花不经常到小卖部买东西吗？顺便抽两棒子的事儿。
　　“钱到位了，该建房子了啊。”
　　龙根的嘟囔了一句，心里有了一个想法。
　　龙爷爷的府邸，那就得气派恢宏，有一种气壮山河的气魄，让人看了都得竖起大拇指！
　　“高人一等？”
　　龙根细细一琢磨，清水河源头那地儿还不好吗？虽在山林内，却有近一亩地的平坦草坪，四周绿树氤氲，泉水叮咚，一到春天百鸟争鸣，野花飘香，多爽快，多气派？
　　龙根打定主意先瞧瞧去，上面建房子自个儿住，下面是陈天明的枣树林，实在不行推掉建成旅客住房，一排排过去，整齐干净。带劲儿的很！
　　“咦，小龙，你，你干啥去啊？”
　　龙根抬脚欲走，路口突然窜出一人来。
　　龙根定睛一瞧，这不是王丽梅吗？打扮的花枝招展的，裹了一件儿红色羽绒服，下面套了一条紧绷绷的牛仔裤，勒出圆圆滚滚的屁股蛋子，踩着高跟儿鞋，一撅一撅的，中间的屁股缝儿分外清晰，瞧得龙根热血沸腾，这sao婆娘！
　　“难道又是来勾引老子的？”
　　王丽梅捋了捋头发，冲龙根眨眨眼，媚笑道：“小龙哪儿去啊，有空不？婶儿陪你睡觉，去不？”
　　“婶儿，你是想让我日你吧，做人一点儿也不实诚。想大棒子了吧……”
　　龙根坏坏道，嘬了一口烟，色迷迷盯着胀鼓鼓的胸脯，裤裆升腾起一股燥热。
　　王丽梅sao，村里人都知道，可这婆娘有sao的本钱，三十三、四岁的年纪，按说身材也该走样了，胸前两坨却硬是不下垂，傲挺饱满的一塌糊涂，就这对奶子被村里不少男人盯上了，听说，当年的陈天明还想日这个弟媳妇儿来着，至于日没日成，那就不知道了。
　　圆滚滚的屁股蛋子撅得人心神荡漾，恨不得掏出大棒子搂一把火，狠狠给塞进去。
　　“咯咯咯，小龙就是聪明，走，上我家日去。”
　　王丽梅眨巴着媚眼儿，能勾人魂儿似的。
　　龙根摇摇头，道：“你家我就不去了，让老陈家的人瞧见了不好。你要真想日，跟我走，咱们上山去干一炮，敞开叫，也没人听见，包你爽快，咋样？”
　　一听“包爽快”王丽梅小心脏扑通扑通的跳，身子竟然有些热乎乎的，顾不得天寒地冻，一个劲儿猛点头。
　　“成，我跟你走，你说哪日就哪日！”
　　路上人少，大伙儿呆在家里不是烤火，就是准备年夜饭，上河村迎来难得的丰收年，自然要好好庆贺庆贺。也就没人注意到，上山放炮的龙根、王丽梅。
　　路过荒凉的枣树林，龙根“嘿嘿”笑了笑，那次不就枣树林瞧见魏文武、王丽梅偷情，打野食么？现在倒好，这婆娘让自己给日了，魏文武上吊自杀了，现在只怕只剩下骨头架子了。
　　“笑啥？”
　　王丽梅问道。
　　龙根“嘿嘿”笑道：“没啥，想起你跟魏文武在这地里搞了。”
　　王丽梅脸一红，没吭声。埋着脑袋儿垫着屁股蛋子跟在龙根后面，心里也挺不是滋味儿的。
　　“自己是不是太不要脸了，偷了这么多男人？现在倒好，老牛吃嫩草，主动送上门让别人搞？”
　　龙根不知道王丽梅想法，坏坏道：“对了，魏文武就埋在这林子里吧，走，咱们爬他坟头上日，去不去？”
　　“小混蛋，你可真损。”
　　王丽梅脸一黑，笑骂道。
　　龙根不以为然，正色道：“我这是言传身教，让他近距离观摩，多学点儿技术！人间没日到的婆娘，下地狱之后，一定要挨个挨个靠着技巧，日一遍！这对他是有好处的。”
　　“啊呸！我还不知道你心里想啥？想恶心他吧？”
　　王丽梅一瞪眼，旋即道：“随便吧，你想咋日就咋日，我听你的就是。”
　　年年添新坟，一晃大半年过去了，魏文武的坟头上长满了杂草，名声不好，家人也没脸来给他拾掇拾掇，破败的一塌糊涂！
　　“小龙，咋日，你说？哎哟，好冷，咱们抓紧点儿，别冻着了。”
　　王丽梅驾轻就熟，一到坟头，迫不及待抓龙根裤裆那玩意儿，解着裤头，急不可耐。
　　龙根道：“趴在坟头吧，屁股蹲儿露出来就成，脱光了怕冷得慌，你扛不住。”
　　“成，照你说的整。”
　　王丽梅是个耿直婆娘，想也没想，扯下裤头的，白花花的屁股蹲儿露了一大半，寒风一吹，鸡皮疙瘩立了起来。
　　“啪”捏住两半儿白面馒头一般的屁股蹲儿，使劲儿搓了两把，扳开一瞧，黑漆漆的屁股缝儿，两片黑木耳夹着一口小泉眼儿，一缩，挤出几点粘稠的汁液。
　　一巴掌扇了下去，白滚滚的屁股蛋子一颤，肉浪掀过，王丽梅一声闷哼。趴在坟头上，捏着圆翘的屁股蛋子。
　　“滋滋滋”抓住大棒子，大脑袋儿顶到洞口磨了两下，直到一股股热流滑出来，这才腰杆一挺，塞了进去。
　　“啪啪啪”“啊啊啊……”
　　王丽梅仰着脖子娇喘连连，那玩意儿给大铁棒子似得，一个劲儿对着小缝儿猛捅，白花花的屁股蛋子，一阵一阵的颤抖，都撞散架了。
　　“啊……小龙，呼呼……嗯哼，快，快，噢……啊……”
　　龙根“嘿嘿”贼笑，揽住柳条细腰，一点儿一点儿刺了进去，进出间，黑色大蛇已经沾满了白色浆糊，一坨一坨的掉在地上。
　　正好落入魏文武坟前的酒杯中，龙根笑得更加欢畅了，暗暗道：“魏文武啊魏文武，好好喝吧，这可是好东西哦，嘿嘿，喝了保管你在阴曹地府横行无忌，哈哈哈……”
　　“啪嗒啪嗒”龙根缓缓加快速度，感受着急速增大、鼓胀的大棒子，心知精华即将出来，骤然加快频率。
　　“啪啪啪啪啪”“啊~~~~小龙，不，不要啊，我不行了……啊……”
　　龙根杀红了眼睛，“砰砰砰”大力耸动，大棒子吐口水儿瞬间，撤了出来，一坨一坨的精华，滴在了酒杯之中……
第二百八十章 炮友大聚会
　　“小龙，你咋这么损呢？魏文武知道了，非得被你给气活过来，再死一遍！咯咯。”
　　红潮渐退，王丽梅提起厚厚的牛仔裤，裹着白花花的屁股蛋子，圆圆滚滚的，哪像三四十岁的婆娘啊？
　　龙根握着大棒子，挤完管子里最后一滴粘稠精华，滴在碗里，这才笑笑道：“这可都是精华！瞧瞧这碗里，啥也没有，咱多慷概，亿万子弟兵全送给他喝了，多仗义啊？”
　　自打许晴、田翠芬儿怀孕之后，龙根便小心许多，尤其像王丽梅这种婆娘，坚决不往洞里射！接二连三都怀孕了，自己以后回村儿了日谁去？再者，有些婆娘家里就一个人，男人常年不在家，咋生娃？不怀娃，咋日都成，一怀孕指不定闹出啥大乱子来，不给表婶儿找麻烦么？
　　做人不能太无耻了，日了别人婆娘，还让人帮着自己养儿子？
　　王丽梅美眸一瞪，“得了便宜还卖乖。小龙，你给婶儿说说，是不是把老魏家的婆娘也祸害光了？那一屋子可都不赖呢。”
　　“你猜呢。”
　　龙根笑笑，卖了个关子，“倒是你，不怕魏文武从下面爬起来把你带走了？”
　　“魏文武死得可惨了，一脸苍白，吊着一根儿长舌头，眼珠子瞪得跟牛铃铛似的，血红血红的，你难道不怕……”
　　“啊！你，你可别吓唬我……我……我先走了……”
　　到底是婆娘，胆子小，起初焚身的劲头一过，寒风一吹，再听小混蛋一吹，汗毛都竖了起来，撒丫子跑回家去了。
　　龙根笑看着消失在眼前，回头看了看魏文武破败的坟头，轻声笑了笑，往林子里走去。
　　清水河源头边缘的，是一处约莫三亩地的平顺草地，爬石头上瞧了瞧，地段、地势绝佳，登高而望，整个上河村尽在眼底，大片的果树园，王八池子，家家户户……
　　“好地方，就这儿了！”
　　龙根一拍大腿，建房子的事儿算是敲定了。“红绸啊红绸，你可算帮了我的大忙啊，以后咋感谢你才好呢？”
　　下山回家，龙根琢磨给黄氏三兄弟打了个电话，一来告诫三兄弟别来拜年，过年好不容易，村里婆娘集中，想咋日就咋日，三兄弟一来不坏事儿了吗？二来，问问建筑队的事儿，得抓紧了，再拖下去，黄花菜可就凉了！
　　“嗯？魏武不有个小型建筑队吗，要不拉来用用？以后对咱儿子也能好点儿。”
　　龙根突然挂掉电话，盘算开来。
　　自己把人婆娘肚子搞大了，得让人帮着养儿子，明着不能说，暗地里还不能帮衬帮衬？魏武挣了钱，不还得给咱儿子花吗？
　　“对，这事儿就这么定了！黄氏三兄弟就再说吧，挣钱的事儿多了去了，活人还能让尿给憋死了不成？”
　　拍拍屁股，回小卖部了一趟，表婶儿的火也去了，跟几个婆娘忙活着晚上的年夜饭，沈丽红看着小卖部，龙根本想去吴贵花家里转转，听说陈二狗回来了，顿时没了兴趣，只能晚上叫到家里来日了。
　　“表婶儿，我去城里一趟，买点儿爆竹鞭炮，今晚咱们好好乐呵乐呵。”
　　启动车子，龙根向城里杀去，想去城里瞧瞧黄翠华。小芳、许晴那儿就别去了，到时候小芳只怕又不让自己走。
　　日完小芳，还得帮许晴抠弄抠弄。
　　那婆娘也挺可怜的，男人废了，回到城里重操旧业，奈何人老珠黄，生意清淡如水，想做点儿小本儿买卖，啥也不会，只会脱裤子、提裤子，张着嘴巴，哼哼哈哈的叫床，能干啥？
　　“小红，小青，莫艳，袁红，黄娟，杨婷。哎！”
　　不算不知道，细细一琢磨，把龙根自己倒吓了一大跳，不知不觉，城里居然有如此众多的炮友，暂且不算何静文、许晴、小芳。
　　“对了，还有红绸，整整一尼姑庵的婆娘呢！”
　　龙根贼笑着一脸得意，指头轻轻敲打着方向盘，嘟囔道：“哎，要不打个电话，开间套房，把几个婆娘都叫过来？一并日了，赶上晚上回去吃饭不就得了？好好日日几个婆娘，就当新年礼物了。哈哈哈！”
　　yin笑着一一打了电话，开房这种事儿，黄翠华驾轻就熟，乡镇上最好的旅社开了一间房，四张床，足以容纳七八个人睡觉了。过年期间，也没啥客人，价钱也更便宜，叫起来也不怕人偷听，随便折腾。
　　之所以没叫红绸，只因红绸身份太过特殊，实在想日，初一初二找个借口上凌云山就成了，不急在这一会儿。把这几个sao婆娘喂饱，只怕天都黑了，还得抓点儿紧。
　　“好战友，今儿全靠你了，把几个婆娘全都日翻，让那些软货男人自卑去吧……嗡嗡嗡”脚下油门一踩，白色高尔夫如离弦之箭，飞射而出。
　　鸿运旅社，黄翠华早早等候在此，想起龙根裤裆那大家伙，小心肝儿烧腾的厉害，滚烫滚烫的，无比火热。腿缝儿里两片黑木耳，潮乎乎的，痒得难受，忍不住想抠弄两把，平常生意本就不好，难得来客人了，裤子脱下，那玩意儿塞进去没两分钟，立马就软了，挠痒痒都不够，偏偏那些挨千刀的客，非得要让自己叫出声儿来。
　　“一个个臭男人，整天别着牙签儿，到处装驴玩意儿。磨蹭半天，挤两滴清鼻涕出来！哼，哪能跟小龙比啊……”
　　黄翠华低声抱怨两句儿，甚是不爽快。
　　“咚咚咚”正在这时候，房间门响起来了。
　　黄翠华愣了一下，心道：“这么快就到了？”
　　“噶几”打开门一瞧，是个婆娘，估摸着二十七八岁的样子，模样俊俏，胸前鼓起两坨，瞧着比自己还大，白嫩如水的皮肤，要多嫩有多嫩。
　　黄翠华上下打量了一番这婆娘，不免有些吃味儿，自己要再年轻几岁，争个高低还成，可现在……“哎，岁月不饶人哦！”
　　心里感叹了一句，黄翠华问道：“请问你找谁？是不是敲错门儿了？这间客房我已经登记了。”
　　袁红亦是相当好奇打量着黄翠华，眼前的婆娘老是老了点儿，可一身打扮相当前卫、儿，一说话，白花花的胸脯微微颤抖，瞧得人触目惊心。
　　“我，我找龙根，他，他在吗？”
　　袁红想了想，问道，眼光朝着屋里扫了扫，没见人影儿，顿时皱起了眉头。
　　没错啊，鸿运旅社，三楼五号，就这一间啊，难道是小混蛋说错了？
　　“你，你找小龙？”
　　黄翠华闻言一愣，惊愕问道。
　　不过心里一想，是了，小龙裤裆那玩意儿太厉害了，自己一人儿根本就挡不住那气势磅礴的冲击，“啪嗒啪嗒”跟打桩机钻洞似的，卯足了劲儿，死命往深里捣腾。换成哪家黄花闺女，俩棒子下去指定搞死了。
　　“额，对，我找龙根。请问你是……”
　　说完，袁红脸一红，埋着脑袋儿不知道咋吭声了。心里暗暗想道：“哎，咋一想到大家伙，嘴上就没个把门儿的呢？这婆娘只怕多半是龙根的相好吧，尴尬死了。”
　　黄翠华一瞧这架势，自己猜对了。“来，进来坐吧，小龙一会儿就该到了。”
　　小混蛋的客人自己可不敢得罪，从某种程度上讲，以后大家都是姐妹，一个炕上滚过的好姐妹，自然得好好招待，大冷的天儿能让人杵在外面？
　　“哦，谢，谢谢。”
　　袁红支支吾吾点了点头，低着脑袋儿迈进房间，心里却想着别的事儿。
　　跟龙根滚床单，打野战倒是没啥，俩人熟络的很，脱了裤子就干，可有外人在场，当着别的婆娘面搞，有点儿那啥了吧？
　　“妹子，咋称呼啊？”
　　黄翠华笑着打了个招呼，到底是妓者，脸皮厚，笑笑道：“你认识小龙多久了捏，以前都没见过你呢？”
　　袁红张张嘴，“其实……”
　　“咚咚咚……”
　　旅店的门又响起来了。
　　袁红、黄翠华面面相觑，同时想到了一个问题--龙根今儿约了不止一个婆娘，叫到一起，怕是想一锅端了烩了！
　　“请问你找谁？”
　　黄翠华拉开门一瞧，又是一个漂亮婆娘，大胸脯，两天大腿浑圆性感，不由得暗暗摇头，小混蛋本事也太大了，这些婆娘一个比一个水灵，别说男人羡慕了，自己都有点儿嫉妒了！
　　见开门的是黄翠华，莫艳吓了一跳，还以为进错门了呢，抬头一瞧，没错啊，三楼五号，咋不是小混蛋，而是个中年妇女呢？眼角余光扫到屋子里的袁红，却无小混蛋踪迹，不由得更加吃惊了。
　　“我……我找龙根。”
　　黄翠华翻了翻白眼儿，摇头叹息，“进来吧，小龙还没到呢……”
　　“哒哒哒，哒哒哒”高跟鞋的声音响起，一前一后又上来了俩婆娘，这两人更加年轻，一个抚媚多娇，一个小巧玲珑。
　　黄翠华没来由的眉头一紧，暗暗道：“这俩人不会也是来找小龙的吧？”
　　“三楼五号，对了，就这里了。”
　　杨婷道。
　　“嗯，没错，三楼五号是这里。”
　　黄娟看了看，说道。
　　黄翠华暗暗摇头，暗道：“普天之下，怕也只有小龙有这魄力了吧，搞了个炮友大聚会，哎！”
　　其实，这只是冰上一角而已……
第二百八十一章 正赶上日
　　“哧”的一声，轮胎与地面急剧摩擦发出的响声。龙根下车，迎上冷风，刀削过的帅气脸庞，挂满了yin邪笑容。搓了搓手，三步并作两步，冲上了三楼五号！
　　想着几个婆娘排成一排，脱得精光，白花赤条的，一排排乳山，一坨坨又大又白的屁股蛋子，裤裆驴玩意儿昂起了脑袋儿，一摸，滚烫、坚硬，这是要日人的节奏！
　　“好战友，只要你扛得住，今儿就让你日个够！”
　　龙哥暗暗道，足足七个婆娘，难道还日不够？只怕二弟都得磨破一层皮！
　　“大家好，我叫杨婷，”
　　“我叫莫艳。”
　　“袁红。”
　　“我叫黄娟，找小龙借种的，希望各位姐姐不要跟我争啊，嘿嘿……”
　　黄娟一脸狡黠，摸了摸挎包，里面塞了三万块钱，今年批发部生意不错，黄娟一琢磨，为了留下龙根，先付一半的钱，以后办事儿不也方便的多吗？
　　黄翠华摇摇头，暗骂小混蛋，正准备自我介绍，“咚咚咚”的敲门声又响起来了。
　　几个婆娘面面相觑，你看我，我看你，错愕的眼神，仿佛在说--不会吧，难道还有人来？
　　“咚咚咚”急促的敲门声又响了起来，外面传来一道不耐烦，却无比亲切的声音，“开门开门，龙爷爷来了，快点儿开门！次奥！”
　　闻听这话，黄翠华撅着圆滚滚的大锭子跑过去拉开了门。门外不是小混蛋还能是谁？
　　“干啥呢，等了老半天不开门？”
　　龙根有些生气，扫了一圈儿，只有五个婆娘，忙问道：“小青小红咋没来呢？不想跟我日啊？”
　　黄翠华关好门，摇头道：“我也不是很清楚，电话没打通。”
　　“算了，有你们在差不多勉强够日了。”
　　龙根倒也无所谓，五个就五个吧，大不了来两轮儿，排着队的捅。估摸着晚上回家还得血战一场，大过年的，注定要给大棒子喂个饱饱的。
　　黄娟连忙站起来，从兜里掏出三叠毛爷爷，笑眯眯道：“小龙，来，把钱收着。预付一半定金，怀上娃了，再给你三万，你看成不？”
　　龙根满心欢喜接过钱，一点儿不抗拒。谁还不乐意钱多啊？再说了，自己也不白拿钱，这不还得运动吗？
　　“哼，这婆娘又卖好，欺负老娘没钱是不是？”
　　杨婷不满的嘟囔了一句，一旁的几个婆娘，也暗自嘀咕。
　　几个婆娘当中数黄娟最有钱，做生意的，其次便是莫艳了，作为柳河乡第一妇科主治医生，工资肯定少不了，一年到头加上奖金啥的，也有好几万，毕竟得养家糊口，让莫艳一次性扔三万出去，还真舍不得。
　　杨婷就更别说了，哪怕全乡的人都去买伟哥，又能赚多少钱？况且，伟哥也不能当饭吃啊，顶多一周一片儿，销量远远低于副食批发。
　　“愣着干啥？都脱啊，龙爷爷先瞧瞧，谁的奶子大，屁股翘，谁的好就现日谁，按照大小顺序拍好，趴床上，老子挨个儿挨个儿来日。”
　　龙根嘬了一口烟，四仰八叉坐在椅子上，跟皇帝老爷似的。
　　“嘿，皇帝老儿只怕都得羡慕老子，他裤裆那求玩意儿能比得上自己这个？吹呢！”
　　想到引以为傲的大棒子，龙根满心欢喜，得瑟的很。
　　几个婆娘面面相觑，有些抹不开脸，到底是妓者，黄翠华就是不一般，三俩下扯下裤头，摇着白滚滚的屁股蹲儿坐在龙根腿上，媚笑道：“小龙，最近很慢吗？咋现在才想起婶儿来呢。”
　　龙根叼着半截烟，捂住大胸脯，缓缓搓动，坏笑道：“是啊，是挺忙的。可再忙不得给婶儿办点儿年货吗？”
　　说着，龙根挺了挺裤裆，那地方撑起一捧高耸，好像一顶蒙古包。硕大无匹，指头碰着，滚烫的温度，小心肝儿乱颤。
　　“咯咯，那你打算给婶儿送点儿啥年货呢？”
　　黄翠华握住大家伙的，小心肝儿一阵荡漾，烧得痒酥酥的。情不自禁夹了夹腿缝儿，脸蛋儿迅速浮上一朵潮红云彩。
　　龙根道：“不搁你手里握着吗？咋样，喜欢不？喜欢你叫吃一口。”
　　“小龙，你咋这么坏呢？”
　　黄翠华笑得花枝乱颤，爱不释手握着那玩意儿，扯下裤头，急切想要塞一轮儿。
　　好久没吃到大家伙了，心里甚是想念。见着大棒子，恨不得一口吞了。
　　“咋的？不想要啊？”
　　龙根翻个白眼儿，冲着旁边几个婆娘道：“你们谁想要，快点儿上啊，第一炮新鲜的很哦。干劲儿足，保管让你们爽个够。”
　　杨婷几个婆娘跃跃欲试，眨巴着桃花眼，捂住腿缝儿，忍不住的早就自己先抠弄了。不扯呢吗？要没瞧上大棒子，谁大过年的，顶着寒风背着男人出来偷吃？
　　“别别别，我要，我要。”
　　黄翠华摇着肥硕的大锭子，半蹲在地上，拽下龙根大裤衩，黑漆漆的大蛇一如既往的健壮。
　　郁郁葱葱的黑森林中，傲然挺立的大黑蛇，如同睥睨天下的常胜大将军，雄赳赳气昂昂，威武雄壮。大脑袋隐隐晃动间，一股浓浓的尿臊味儿扑面而来，黄翠华不由得为之一颤！
　　“嘶，咋比以前更大了呢？咕隆……”
　　黄翠华吞了一口口水儿，身子没来由的一颤。面颊贴上去，红唇一张，一口含了下去。
　　“滋溜”润滑红唇包裹着大家伙，小舌头卷了下去，对着大脑袋猛地一吸，深喉一捅，小嘴儿顿时鼓了起来，塞了几颗糖似的。
　　龙根淡淡笑着，嘬着烟，岔开腿，从这个角度俯视下去，正巧看见黄翠华猛然点头的脑袋儿，和两团在胸前上下跌宕的白皙大丝瓜。
　　“吧嗒吧嗒”黄翠华一手抓着大棒子，小嘴儿对着大蛇脑袋，一吸一咀，手上用力往下一扯一带，圆乎乎的大脑袋儿整个露了出来，齿间贴上去，轻轻刮蹭。
　　“嘶！”
　　龙根眉头一紧，没来由夹了夹裤裆，那种酥麻之感，仿佛渗入到灵魂深处一般。
　　“啊……嘶！”
　　龙根闭着眼好好感受了一下，抑制住险些口吐白沫的二弟，缓缓平静下来。伸手捉住两颗白皙大丝瓜，轻轻搓弄，撩拨着两颗黑漆漆的乳尖儿，心说道：“到底专业妓者，老是老了点儿，技巧还是挺丰富的。同时儿，技巧、娴熟度均有很大差距。”
　　专业妓者到底是经历过无数次肉搏战的娘们儿，对男人了若指掌，男人喜欢啥姿势，咋整最容易喷吐口水儿，心里有数。
　　“sao婆娘！”
　　龙根暗骂道。擒住胸前小点儿使劲一搓。
　　漆黑的乳尖儿，浑圆而坚挺，没了少女般的弹性，却多了几分老婆娘的坚韧味道。
　　“嗯……”
　　黄翠华含着大棒子，闷哼一声，白滚滚的屁股蹲儿一扭，菊花连着小缝儿，黑木耳微微一颤，洞口隐隐滑出两滴白沫。
　　“吼！”
　　龙根如同发怒的公牛，提起黄翠华往床上一扔，猩红的双眼跟要吃人似的，怒哮一声。欺身而上，举着硕大人根，顶着小缝儿，“哧溜”一下子整个儿钻了进去。
　　“噢……”
　　黄翠华仰着脖子发出心满意足的呼唤，大蛇进入的瞬间，所有的空虚寂寞，一扫而空。
　　滚烫的巨蛇带走了所有的烦恼！
　　“嘶，这……这就干起来了？”
　　旁边的几个婆娘俱是一脸惊愕。胆儿小的袁红更是捂住了小嘴儿。
　　方才那一幕可瞧清楚了，大棒子没有半点儿花俏，“哧溜溜”刺了进去，啪嗒哒的撞了下去，白花花的大锭子跟白面膜似的，撞得支离破碎，花枝乱颤，胸前两只大白鸽扑腾着翅膀要飞走了一样，上窜下跳，甩动起来跟筛糠似的。
　　“嘶，太猛了！”
　　莫艳摇了摇头，小心肝儿一颤一颤的。
　　从莫艳的角度望过去，正好瞥见大棒子钻入小洞，黑漆漆的小洞撑得圆滚滚的，“滋滋滋”的捅进去，表皮刮起一层白沫！
　　“不能等了，再等咱们可就没吃的了。”
　　到底的做生意的，瞧着黄娟小巧，算得可精细了。
　　是啊，老娘啥也没说先扔了三万块钱，你们倒好，一个个不仅没有半点儿表示，脱了裤子先日起来了，不存心让自己难受吗？
　　“是啊是啊，一起上。”
　　杨婷跟黄娟比较熟，俩人一交换脸色，也顾不得啥脸面，先吃两嘴儿，沾点儿荤腥才是正事儿。
　　莫艳、袁红彼此看了看，眼里带着狂热，却迟迟不动手，还是有点儿抹不开面子，俩人再随便也不能跟黄翠华比啊，别人可是专业妓者。
　　“喂，你们俩日不日？过期不候啊，要日赶紧的脱。”
　　正撅着屁股蛋子耸动的龙根冲着沉默的袁红二人说道，“这事儿干得人越多，越刺激，不来可别后悔啊。”
　　两女咬咬牙，一把扯下了衣裳，加入了战斗。而正在此时，门又响起来了。
　　“次奥！谁他妈这么不仗义，吗那个巴子的！”
　　龙根骂了一句，从猫眼儿望了出去，嘿嘿，又来了俩婆娘。
　　小红一进门便瞧见脱光了的龙根，举着黑乎乎的大家伙，一脸兴奋！
　　“哎呀，小龙，我们没有迟到吧？”
　　龙根哈哈大笑，大手抓向小红饱满的，使劲儿一捏，“没有没有，正好赶上日！”
第二百八十二章 全是富婆
　　炮响，新年到。硕大人根进入沈丽娟的小缝儿，战斗正式打响！
　　“滋滋滋”硕大的黑色巨柱，如同切豆腐块儿似的，扎入小缝儿缓缓进入，圆滚嫩白的屁股蹲儿缓缓裂开，随着大蛇的缓缓进入，豆腐块儿逐渐增大，狭长小缝儿挤出一抹嫩白，宛若豆浆。
　　“噢~~~~”娇躯一颤，巨型乳瓜轻摆摇晃。
　　“啪啪……啪啪啪”巨蛇进入，撞向嫩白屁股蹲儿，远远瞧去，好似打桩机急速运动一般，不知疲倦深入钻取热汁儿。伴随着一阵阵高亢嘹亮的嘶吼之声。
　　“啊~~嗯哼，唔唔唔……啊……”
　　炕边儿，几个婆娘一脸艳羡的看着沈丽娟，颤抖的白皙玉峰，撞歪的屁股蛋子，和那飞速激射的白色豆浆。
　　还有那根儿仿佛永远也软不下来的大黑棒子，杀气腾腾发起一轮又一轮的进攻。捅得沈丽娟喘息连连，呻吟不断，玉峰晃荡，犹若山岳崩塌！
　　“滋滋……滋滋滋”清晰可闻的摩擦声，一坨一坨的粘稠浆糊从大棒子上刮了下来，粘乎乎的仿佛还散发着热气儿。
　　“啊~~~~”沈丽娟高呼一声，死死揪着床单，水蛇腰一拧，迎上龙根疾风骤雨般的进攻。
　　“哒哒哒”“砰砰砰”霎那间，乳山颤抖，白肉乱颤。炕上，上演着一场惨烈的肉搏战！
　　“咕隆”陈可摸了摸下面，那地儿早就湿透了，俩片儿肥厚的木耳沾了不少汁液，粘热无比，聚精会神观看真人版3D爱情动作大戏，一时间情不自已，小手忍不住捣腾起来，隔着黑蕾丝抚弄着小穴。
　　“妈，妈，我我……我控制不住了……嗯哼，妈，你帮我抠抠吧，我痒，痒，嗯哼……”
　　陈可回头一看，老娘抠得更厉害，裤头都扯了下来，大锭子贴着板凳儿，叉开双腿，指头塞进洞里，捣得“啪嗒啪嗒”响。
　　“嗯嗯……嗯哼，女儿啊，娘，娘比你更，更难受呢……嗯嗯嗯……”
　　陈香莲抠得厉害，渐入佳境，整个儿手掌裹满了嫩白的豆浆汁儿。
　　陈可不由摇摇头，心想老娘咋这么浪荡呢，自己好歹专业妓者出生，可也没老娘这么sao浪啊。
　　“哎，只怕老妈当年也祸害了不少年轻小伙吧。”
　　陈可哀叹一声，扳开老娘的腿，撩起俩片黑木耳，指头深入洞中，一个劲儿捣腾，搅拌，果然是洞大井深，一坨一坨的粘稠浆糊滚落下来。
　　一旁的袁香不由得摇摇头，低声道：“果然是两娘母啊，sao一条路上去了。”
　　抬头望向炕上的俩人，鏖战了近一个小时，俩人体力消耗都不小，白花花的身子上布满了细密的汗水！
　　“砰砰砰”“啊~~~噢，小龙，快，快，快点儿……我……我到了……”
　　嗖，一股白沫射出，浑圆双腿间，水汪汪的，反射着异样的光彩。
　　“下一个谁来，赶紧脱啊！”
　　从小嫩缝儿里扯出大家伙，原本狭长小巧的洞穴，被鸟杆子硬生生绷开，粉嫩粉嫩的小穴果真跟上面那嘴似的，精致小巧，美中不足的是，俩片木耳有些黑了。
　　“我来，我来……”
　　陈香莲光着大锭子跑了过去。却被吴贵花一把给拉住了。
　　“不行，我先来，好久没用过大棒子了，我来……”
　　实在怨不得吴贵花，家里有个死男人，软货玩意儿，球没用的东西，虽说老陈家破败了，偷吃这事儿实在不好意思光明正大，加上家里的一摊子事儿，哪有空出来寻摸大家伙？
　　“小龙，还是让婶儿来伺候你吧，你想咋日都成。”
　　鹬蚌相争渔翁得利，袁香悄无声息爬到了炕上，裤头往下一拉，趴在炕上，露出白滚滚的屁股蹲儿，小穴下方垂吊着两根儿小卷毛，沾了少许粘稠汁液，显得晶莹剔透。
　　龙根瞧得两眼红彤彤的，跟着魔了似的，屁股蛋子又白又大又圆，瞧得人恨不得拱两嘴儿，“啪啪”俩巴掌扇了下去，掀起一层不小的肉浪，顿时浮现两摊红印。
　　“啊~~~嗯哼，小龙，要不婶儿给你吸一吸？嗯嗯……婶儿想吃大棒子嘛？”
　　袁香也顾不得矜持不矜持了。
　　大棒子摆眼前再装矜持，谈点儿啥人伦道德，那才是傻蛋！怕个球，脱光裤子干就是了，反正没啥血缘关系！
　　“那你是上面的嘴想吃呢，还是下面这嘴饿了呢？”
　　龙根坏坏笑道，抓着如同白面一样的大锭子，使劲儿搓动。
　　肥硕，细腻，有弹性！
　　“咯咯咯，小龙，你好坏哦。”
　　袁香扭动着大锭子，小细缝儿露了出来，两片饱满的黑木耳，颤颤巍巍包裹着幽幽细谷。
　　龙根怒啸一声，抓着大家伙一抖，“哧溜”一声扎了进去。
　　“噢~~~”袁香仰着脖子喘气儿，一声高呼，新一轮战斗正式打响。
　　“争吧，争吧，谁也没落着好处！这下好了吧？”
　　一旁的陈可没好气道，一摸下面，更热了。
　　陈香莲、吴贵花面面相觑。
　　“贵花，你咋不让婶儿呢？信不信我告你爹去，看他咋收拾你？”
　　陈香莲生气道，一手抓着下面绒毛从搓弄。
　　吴贵花大胸脯一挺，冷笑道：“去啊，去啊，怕你不成？哼，下次给爷爷婆婆烧纸的时候，我也告诉他们，让他们帮你带走，再教育一次！哼！”
　　“你！”
　　陈可翻了个白眼儿，没好气道：“行了，行了，能别这样吗？有意思吗？分出个先后来还不简单，抓阄不就成了？”
　　“啪啪……啪啪啪”炕上的龙根专注打洞，黑黢黢的大棒子一次次钻入腹地，一捧捧鲜美可口的豆浆随之滑出。
　　“啊~~~~小龙，不行了，轻点儿，轻点儿，我要到了，要到了……啊啊啊……”
　　急促的娇喘声中，白花花的身子一阵痉挛，袁香成功被日趴下了，而黑色巨蛇依然精神抖擞，傲视着几个婆娘，斗志昂扬。……
　　今夜，注定无法入眠！沈丽红注定还得受折磨，翻来覆去无法入眠！
　　大年初一，乡下人聚在一起，吃腊肉烤火聊天打嗝儿放屁，过的相当愉快。再不然三三五五聚在一起，打打麻将，斗斗地主啥的。
　　龙根则没那么嫌了，昨晚战斗了一宿，起床一瞧电话，艾玛，好几十个未接电话，短信就更别提了！全都是那些婆娘的。
　　“小龙，我想念你了，尤其想念你裤裆那东西……”
　　“小混蛋，死哪儿去了？老娘家的下水道又堵住了，啥前儿来给捅捅啊……”
　　“坏蛋，老娘帮你照顾儿子，婆娘，咋还不给老娘拜年？”
　　一通电话打过，已经到了午饭点儿，龙根心里盘算着，吃完饭去城里看看小芳、许晴，杂说那也是自己的婆娘，自己的娃。年过完了，还得考虑买栋房子，目前手上也不差钱儿。
　　“爷爷，那孙子……”
　　铃声刚起，龙根便接起了电话。
　　“什么？真的？一个比一个漂亮？奶子大不大？屁股撅不撅？”
　　龙根越说眼珠子越亮，跟老鼠眼睛似的，贼溜溜的转！“好好好，等着等着，我马上就过来！”
　　“小混蛋，昨晚还没吃饱呢？又打算祸害谁去啊？”
　　沈丽娟顶着熊猫眼儿，有气无力的骂道，昨晚大棒子仿佛抽干了身子似的，浑身瘫软乏力。
　　龙根笑着打了个哈哈，没有吭声。饿死鬼投胎似的，刨完饭菜嘴一抹，跑了个没影儿。身后传来几个婆娘的幽幽哀叹：“哎，靠咱们几个婆娘注定留不住这根儿巨型人鞭！”
　　电话是方晓英打来的，据说来了几个婆娘，开着车来村里找了，披金戴银的，跟电视里的明星似的。估摸着就是水生在外面的炮友了！龙根连忙赶了过来，准备抢水生的生意。
　　单论裤裆那玩意儿，只怕还没几人比得上自己！龙根太有自信了，昨晚随便掏了掏洞，累趴了一炕的婆娘！
　　“嘶！一水儿的大奔啊！”
　　龙根暗暗砸了咂舌。
　　水生家门口停了三辆大奔，霸气威武，跟这几辆车一比，自己这高尔夫跟废品回收站捡回来似的。
　　果真是人比人得死，货比货得扔啊！
　　“就是不知道这几个婆娘长得咋样了？”
　　龙根心里盘算起来。
　　要长得跟容嬷嬷似的，那就算了，宁愿大棒子饿死，也不干饥不择食的事儿。想了想，龙根还是决定先做做秦虹的工作，只有让这些婆娘见识到真正的大家伙，才能更好的收拾水生！
　　“爷爷……那孙子又来电话了……”
　　掏出手机一瞧，想啥来啥，这不就是秦虹那婆娘打来的么？
　　龙根接起电话一听，“喂，啥事儿啊？”
　　“什么？她们逼着你跟水生离婚，给你五十万！五十万啊？”
　　龙根一听也吓了一跳。
　　这些婆娘太有钱了吧，竟然直接把人老公给买断了，五十万扔出去还不得把人给砸晕咯？
　　“那，那你咋想的啊？”
　　龙根抹了一把汗，问道。
　　电话那头叽叽咕咕说了啥不知道，反正龙根是笑了。笑得没心没肺，最后道：“那成把，你想咋弄都成。以后没人养你，你来找我就是了。对了，你能带个富婆出来不？我给你出出气！”
　　“好嘞，好嘞，我等着啊。”
　　龙根欢快的挂掉了电话，笑得无比yin荡！喃喃道：“水生啊水生，谢谢你招商引资啊，老子又逮着冤大头了……”
第二百八十三章 鸡飞蛋打
　　挂掉电话，龙根有些后悔了，赶紧给秦虹发了一条短信，紧接着又从手机里翻了一张艳照，大棒子特写那张，黑是黑了点儿，大而坚挺，威武壮观，杀气腾腾霸气十足！
　　“给红绸也发一个过去，馋死她。对了，还有何静文！嘿嘿！”
　　龙根贱笑着，翻出几个婆娘的电话，挨个儿挨个儿发了一遍，最后附上一句：“大棒子前来拜年！随后又给黄翠华打了个电话，让她在鸿运旅社开好房，人就别等着了。
　　黄翠华倒是想日，下面磨得通红，撒尿都得叉开腿，火辣辣的疼。再捅俩棒子，下面都烂了。
　　“富婆，老子照日不误！水生啊水生跟龙爷爷比鸡巴大，老子俩棍子抽死你！”
　　暗暗骂了两句，开车直接去乡上厚着。
　　龙根深信，只要是个婆娘，不可能对自己那玩意儿不感兴趣，何况还是钱多人傻，全靠性生活过日子的婆娘？
　　大年初一，鸿运旅社迎来一年最低点，几十间客房愣是一个客人没有。龙根很满意，浪叫一声，还有回音，连绵不绝，岂不更好？……
　　西河村，今年大年初一分外热闹，男女老少，一水儿全跑出来看热闹了，热闹年年有，大年初一闹离婚的，怕只此一家了。
　　“贱婆娘，老子要跟你离婚！你给老子滚！”
　　水生如同发怒的狮子，冲着秦虹咆哮道。
　　秦虹冷笑，反唇相讥，“离就离，谁怕谁啊？老娘还不想跟你过了，求玩意儿没用，丢尽了男人的脸！”
　　“老娘不稀罕你这破钱，滚，滚出去！”
　　秦虹也火了。
　　妈的，你还有理了，外面跟一群婆娘乱搞，挣了些昧良心的钱也就算了，如今人追上门来了，还有脸冲自己嚷嚷？男人活到这个份儿上，算到头了。
　　“臭婆娘，想挨打了是不？”
　　水生气得脸红脖子粗，眼瞅着围观的人越来越多，婆娘的声儿越来越大，恨不得找个地缝儿钻进去。
　　自打跟杨英的事儿捅穿之后，名声就臭了，这一闹不让人戳脊梁骨吗？
　　“哟，还不让说了是不是？自己干得那点儿破事儿还怕人知道啊？”
　　秦虹嘴角一掀，讥讽道：“咋啦？不高兴了？有本事做没胆儿承认，水生，你还是男人吗？那玩意儿让狗啃了吧？哼！”
　　“哎呀，秦虹这婆娘嘴巴够毒的啊。”
　　“是啊，是个男人听了都得窝火。”
　　“秦虹大妹子说的也有道理，没看见那几个花枝招展的婆娘吗？抢男人都到家门口了，谁能不发火，撒气儿？”
　　水生面红耳赤，看热闹的人越来越多了，加上婆娘嗓门儿大，这一闹腾，只怕以后更没脸搁村里待了！
　　“sao婆娘，你不仁别怪老子不义！你不要脸，老子也懒得给你脸了！”
　　水生恶狠狠道：“那这是什么？这个臭男人是谁？”
　　“sao蹄子，当着人装什么良家妇女，老子不在家，你都学会偷男人了，行啊你，说啊，手机谁给你买的，这谁的鸡巴？”
　　手中握住一款诺基亚的手机，打开一张图片，黑黢黢，毛茸茸的那玩意儿整往洞里扎，逼缝儿都快撑裂开了，乍一看跟驴玩意儿似的！
　　秦虹脸一红，索性豁出去了。
　　“是啊，老娘就偷人了，给你戴绿帽儿了，怎么了？人家那玩意儿就是比你大，就是比你粗，一干一个通宵，你能跟人比吗，敢比吗？有本事把裤子脱了，比划一下啊！”
　　秦虹噼里啪啦说道：“老娘一会儿就出门，没看见吗？鸿运旅社，老娘待会儿就去给你戴绿帽子！你可得准备好咯！”
　　“臭婆娘，你找死！你你……”
　　水生气急，这辈子也没受过这气儿啊，抡着大巴掌眼看就要砸下去了。
　　村长李国强，站了出来。
　　“住手！水生你咋还不觉悟？大过年的闹成这样，让人笑话不？还学会打人了，出去一趟出息了是不是？”
　　水生白了李国强一眼，心里暗骂道：“狗日的，带头瞧热闹的是你，这会儿老子动手揍人的时候，你来了！不是存心找老子麻烦吗？吗那个巴子的！”
　　死死握着手机，一看见手机上那张图片，总感觉脑门儿绿油油的，恨不得拿刀剁了这sao婆娘！
　　妈的，今儿这脸丢大了！
　　“臭婆娘，等着瞧，老子早晚要收拾你！”
　　水生咬牙切齿，恨不得剥了秦虹。
　　秦虹冷笑，“收拾我？没门儿！当着村长和大伙儿的面，明确告诉你，我要离婚，老娘还不跟你过了！爱咋咋滴吧。”
　　“手机还我，快点儿！”
　　秦虹讽刺道：“离婚之前，老娘还得送你一顶大大的绿帽子！”
　　“臭婆娘，你敢！”
　　水生扬起手，准备砸了手机。
　　“哇塞，好大的一根儿人鞭啊!”一道不合时宜的声音响了起来，循声望去，不正是水生招来的那富婆吗？浓妆艳抹，袒胸露乳，捻着兰花指，拿过手机，一脸惊叹！
　　“嘶！这么大？婷婷，你快来看，看，大不大？”
　　富婆一招手，叫婷婷的那女的走了过来。
　　婷婷瞪大了眼珠子，掩着小嘴儿，惊恐道：“这！这么大，不科学啊……”
　　“梅梅，好东西，咱们要不找到他，然后收归己用？”
　　婷婷眼珠子眨巴了两下，低声道。
　　梅梅轻轻点头，眼波中掠过一丝神采，太大了，一定得试试。小缝儿都快撕裂的家伙事儿得有多大去了？难道比黑鬼还厉害？
　　“那上面是啥啊？瞧那俩婆娘疯狂的那样儿？”
　　旁边又有人议论道。
　　李国强离得近，听声儿也能猜到一二，“还能有啥？不就男人裤裆那货吗？”
　　李国强也挺好奇的，俩婆娘都吓傻了，那玩意儿得多大去了？
　　“啊？村长，你看见了，长啥样儿啊？”
　　李国强摇头，皱眉道：“瞧不清楚，只看见黑乎乎的。”
　　“哦。”
　　水生脸更绿了，自己的摇钱树啊，找别人去了，那自己下辈子可咋整？家不像家，又丢这么大人，以后还咋活啊？
　　其实，图片上一瞧，水生就知道，那玩意儿比自己大好几号，心里也挺羡慕的，却也气愤的紧！日了别人婆娘，得，现在自己婆娘也被大家伙敲晕了，脑门儿绿油油的。
　　“那个，这位大姐，帮个忙好吗？”
　　梅梅主动靠近秦虹，卖个好先把手机递给了秦虹，“能带咱们姐妹见见这个男人吗？”
　　“当然，我们可以给你五十万，哦不，一百万！足够你吃吃喝喝一辈子的了！”
　　一旁的婷婷，眼光中闪现着火热。
　　一眼瞧见那东西，感觉浑身蚂蚁爬过似的，酥麻难忍，常年的空虚寂寞冷，上面那张嘴就指着酒麻醉，下面只能寄托于大棒子了，可，世上哪儿去找那么多的大家伙呢？
　　因此，姐妹几个为了生活乐趣，奔上了“一夜千金”的性福生活，只为寻求一根儿真金白银的金箍棒！
　　如今，终于遇见了！能放过吗？
　　“啊？一百万？别，我……”
　　水生额头冷汗直冒，妈的，自己累死累活吃了各种药，趴在肚皮上累了大半年，才赚够五十万而已，提供一条消息就是一百万！一百万啊！
　　“别，我还行，我能好好伺候你们的！”
　　梅梅瞪了一眼水生，没好气道：“一边儿待着去，没你的事儿。”
　　“我……”
　　水生哑然，衣食父母，自己哪敢得罪啊？
　　秦虹冷笑，接过手机，看着水生充满了怜惜，不作死，便不会死！这一切都是你罪有应得的啊！
　　“呵呵，什么钱不钱的？同样是女人，我当然理解那份寂寞，没问题，我带你们去！不过……”
　　秦虹望向了水生，双眸冷漠。
　　俩富婆多聪明的人呐，咱能连这点儿眼力劲儿也没有，婷婷当即道：“你，可以滚了，你的房子我们会通过正规途径购买！你跟你妻子的离婚手续很快就会下来！”
　　“我……不……”
　　水生一头黑线，险些一口血水喷了出去！
　　次奥，自己太他娘的背了吧？一张照片，幸福人生没了……
　　“啧啧啧，这哪是婆娘啊，跟母老虎差不多，太强势了！”
　　李国强摇摇头，有些可怜水生了，大起大落啊，几分钟之前还不可一世，现在却连一个屁都不是了。别人手一招，让你滚就得滚！
　　“哎呀，老子以后要娶到这么霸道的婆娘，那可就拉风了？”
　　“拉风？这种婆娘娶回家，只怕天天日的你拉稀！”
　　“行了行了，都别看了，回家过年吧，老婆孩子热炕头滚吧，走了走了……”
　　李国强到底是村长，还有两分威望。
　　人群渐渐散去，俩富婆殷切无比的望着秦虹，那眼神儿差点儿把秦虹给吞了。
　　“放心吧，答应了的事儿肯定作数！”
　　秦虹道，“你们等着，我收拾两件衣服，就带你们去！”
　　今儿的吵闹，秦虹也算丢尽人了，以后的还咋在村里待？想了想，还是回娘家住一段日子吧，听妹子说外面打工还不错，想想出去找工作算了。只是有些舍不得龙根裤裆那驴玩意儿！
　　“哎，没想到，老娘这辈子也败在大棒子上面了……哎！”
　　秦虹重重叹息一声，坐上富婆的车走了，剩下水生一脸沮丧，旁边还剩下一辆宝马X1，深刻体会到“鸡飞蛋打”的悲哀……
第二百八十四章 让我伺候你吧
　　“嘿，还真没想到，收拾水生的居然是秦虹！”
　　挂了方晓英打来的电话，龙根笑了笑，贼嘻嘻的，跟偷看了哪家姑娘洗澡似的。
　　本来琢磨着使点儿手段，把水生丫儿的废了，现在看来是不用了，这个炮友太坚挺了，直接无情的把前夫给抛弃了！
　　“需要换个地方吗？”
　　龙根摇摇头。
　　一来水生没那智商来鸿运旅店捉奸；二来，柳河乡派出所可能都没人值班，谁来抓？三嘛，那就更简单了，派出所就那么几人儿，还能不认识自己那车？遇见了怕得绕着道走路！
　　“嘿嘿，省城来的婆娘！”
　　龙根贼笑两声，躺在床上打开了电视。
　　尽是《春节联欢晚会》唱歌跳舞耍杂技，最后上来两人吹吹牛，神侃两句儿，完了！归根结底，不外乎两个宗旨，第一，歌颂祖国；第二，娱乐大众。若是达不到这两点，谁稀罕看？
　　“还不如动物世界呢！”
　　龙根嘟囔了两句，偏过脑袋儿蒙头大睡。……
　　京城郊区，有着“龙族”称谓的大院儿里，一间古朴书房内，一名中年男子缓缓合上书本，揉揉眉心，坚毅脸庞显得有些疲惫！
　　“少坤，来，喝点儿冰糖梨水，少抽烟，少喝浓茶，对身体可不好！”
　　恰逢此时，书房门被推开，一名中年美妇端着水杯走了进来。
　　龙少坤笑着接过茶杯，喝了一小口，赞道：“美琴，谢谢你啊。怎么不好好休息呢？昨儿不很晚才睡吗？”
　　唤作‘美琴’的中年美妇，摇摇头，叹息道：“睡不着，胸口堵得慌，也不知道怎么回事儿。”
　　“要不，我陪你去医院瞧瞧？”
　　龙少坤紧张道。
　　美琴微笑摇头，“没事儿，哪敢劳烦你这个大忙人啊。我有些想小龙了，又是一年啊。哎！”
　　龙少坤眉头一拧，没有吭声，心里没来由的一疼。
　　“少坤，快五年了。不知道小龙还好吗？我，”
　　美琴咬着嘴唇，问道：“我可以去看看小龙吗？我很想他！”
　　“不行！”
　　龙少坤的回答坚定而冷漠，毋庸置疑。
　　“哎！”
　　美琴苦叹一声，还想说点什么，却被龙少坤打断了。
　　“你先出去吧，我还有工作！”
　　见妻子离开，龙少坤心窝子没来由的一疼，虎眉紧紧拧在一块儿，形成道道黑线。说不出的凝重，喃喃道：“孩子，希望你别怪我和娘，要怪只能怪你生得不好，谁让你出生‘龙族’呢？或许，这样对你也是一种保护！”
　　仿佛想起大哥今日的举动，龙少坤眉头皱得更紧了，父亲时日无多，大哥已经开始行动了么？那，自己也该有所动作了啊。只有真正掌控‘龙族’，才有绝对的发言权！
　　门外的顾美琴擦了擦眼泪，万千的思念亦只能埋在心中，只怕老天能保佑那苦命的孩子吧。豪门，也有豪门的悲哀！
　　何况，‘龙族’是全国豪门中的豪门！……
　　龙根是被秦虹的电话给吵醒的，昨夜肉搏战异常惨烈，多少有些疲惫。一听见来人了，所有的困乏消失的无影无踪。
　　“啧啧啧，来了啊。”
　　一开门儿，龙根眼珠子顿时亮了起来，这俩富婆长的一点儿不差，相反还有些漂亮。
　　梅梅体态稍胖，胸大屁股翘，皮肤白里透红，大而明亮的眼珠子镶嵌在弯而长的睫毛下，眼波转动间，散发着一股成熟的抚媚，好像枝头熟透的红苹果一般。
　　婷婷稍瘦，却也是大胸大屁股，两大陀挂在胸前，颤巍巍的抖，像山要倒了似的。修长美腿裹着蜘蛛网丝袜，也不知道冷不冷，反正皮肤挺白的。身上带着淡淡的香水味儿，一股sao狐狸的味道。
　　“妈的，都是极品啊！”
　　龙根暗暗赞了一句。
　　一旁的秦虹明显兴致不高，倒不是对龙根裤裆那玩意儿不感兴趣，水生的事儿堵在胸口，难受得紧。想了想，还是先回娘家瞧瞧去，来‘日’方长嘛。
　　“秦虹大妹子，慢走啊，哪天痒痒了，给我打电话啊，我给你抠弄抠弄。”
　　龙根乐得眉开眼笑。
　　秦虹这婆娘还真不错，坚挺的让人无话可说，临走前儿还送来俩妖孽般的美女，更关键的是，这俩婆娘有钱，有很多的钱！她们的名字叫“富婆！”
　　这样的婆娘不日白不日，日了还想日！
　　“俩位美女，要不先自我介绍一下，先熟络熟络感情？”
　　龙根笑着搓搓手，眼珠子左瞄右瞧，越看越满意。
　　打量俩婆娘的同时，梅梅、婷婷也打量着龙根。
　　身材魁梧健硕，长得也不赖，好好包装一下，明星脸妥妥的。就是不知道裤裆那东西是不是真的了，宽松的裤头也瞧不出啥来，不真刀真枪干一炮，谁知道火力咋样？别是银杆腊枪头，中看不中用才好！
　　梅梅眨巴着水汪汪的大眸子，笑笑道：“帅哥，你热不？要不要我帮你脱裤子啊？”
　　说着冲婷婷挤挤眼，俩女一左一右，形成夹击之势把龙根堵在了床边上。
　　“是啊，天挺热的，俩位美女，要不要我给你们解开罩子啊，那玩意儿勒着可难受了。”
　　龙根坏坏笑了笑，伸手去摸梅梅的大胸脯：“啧啧啧，瞧瞧，都勒肿了……”
　　梅梅眨巴着丹凤眼儿，“想摸吗？”
　　龙根笑着不吭声，不点头也不摇头。
　　“想摸可得掏出真家伙来哦，不然……嘿嘿，怕连看的份儿都没有呢。”
　　sao婆娘狡黠一笑，指尖儿却是慢慢滑向龙根小腹。温软小手摸着毛茸茸的小腹，小心肝儿微微一颤。
　　肚子上都长满了毛，跟毛人似的！嗯，战斗力肯定错不了，接着往下摸！
　　指尖儿轻轻下滑，伸进内裤，哎呀，毛更多了，跟热带雨林似的，全是草，毛根粗大卷曲，十有八九错不了了！
　　“嗯，说不定这次真能捞着大家伙！”
　　梅梅有些期待了，猎艳的婆娘，经验丰富的很，啥样的男人战斗力强，家伙事儿大，心里自有一套辨别的理论，往往只需要瞧一眼，摸一把，猜的八九不离十了。
　　龙根阴笑，伸手捏住胸前两大陀，心想，你随便验货吧，验完了，老子还得验，屁股不够大老子还懒得日你呢！哼！
　　“啊！”
　　梅梅突然撒开手，往后撤了一步。杏眼圆睁，瞪着龙根！
　　“真，真，真的有那么大？”
　　一旁的婷婷连忙扶住梅梅，心里猜疑不定，这啥表情啊？想姐妹俩走遍大江南北，睡过的男人没有一千也有八百，各种各样的家伙事儿也见过不少，或大或小，或长或短，或粗或细。也从没见过梅梅吓成这样的啊？
　　“你，你自己摸吧，我……”
　　梅梅摇摇头，喃喃自语，“怎么可能，怎么可能？”
　　婷婷不满，“自己摸就自己摸！”
　　说着就要去掏龙根的裤裆。
　　“哎，等等。”
　　龙根不干了，干啥啊？一个人摸了也就算了，第二个人又接着摸，几个意思？当真摸摸不吃亏是不？
　　“为了公平起见，你们摸我的鸡鸡，我就该摸你们的咪咪，上一次是你们先摸我的鸡鸡，那么这一次就该我摸你们的咪咪了！”
　　整绕口令似的饶了一大圈儿。
　　婷婷一瞪眼，不就摸奶子吗？多大点儿事儿，胸脯一挺。拍了拍两大陀，一颤一颤的。
　　“来，摸，让你摸个够！”
　　送上门的菜不吃白不吃，不吃还真不是龙根的风格，有便宜不占王八蛋嘛。拉开貂皮大衣，饱满的两大陀蜷缩在罩子里面，白皙嫩肉如同羊脂玉一般润滑，捏了捏，软香如玉。舒服的紧。
　　“美女，啥罩杯的啊？挺大的啊。”
　　龙根抓着奶子揉了两把，解开罩子，两坨嗖嗖窜了下来，两颗漆黑小点儿顶在脑袋儿上。“哎呀，奶子是不错，奶头子不好看，黑漆漆的，没意思！多少男人吃过了啊？”
　　婷婷俏脸儿一红，这话问的太欠扁了。不过心里塞着疑问，忙道：“你也摸了，该我了吧？”
　　“随便，你想咋摸咋摸！”
　　“刺拉”宽松的运动裤整个儿被扯了下来，“啪”的一声，黑影一闪而过，响声过后，一根儿黑黢黢的大粗棒子赫然矗立在草丛中央。
　　“啊？这……这么大？”
　　婷婷再也无法淡定了，这，这哪儿是人的鸡鸡啊，跟大象那东西似的，太粗，太长了！
　　通体黝黑，黑得发亮，天知道这根儿大家伙吃了多少婆娘了！
　　“俩位美女，看完了没？看完了，我就提裤子咯？”
　　龙根出声道，把俩婆娘从震惊中拉了回来。
　　两女对望一眼，从对方眼里看出了惊惧，也看出了无尽的渴望！
　　“咕隆！”
　　梅梅咽了咽口水儿，抓住了大棒子，滚烫的温度仿佛要把人给融化了！
　　“梅梅，这一次我先来吧，你，你做一边先休息休息？”
　　婷婷不干了，谁不想吃第一嘴啊？
　　龙根撇撇嘴道：“干啥呢干啥呢？啥你先来我先来的，我还没说话呢？这事儿你们说了不算，我说了才算！”
　　“帅哥，让我伺候你吧，我技术好哦，我会口交、乳交哦。”
　　梅梅眨动着丹凤眼儿，一股狐媚散了出来……
第二百八十五章 城里婆娘花样儿多
　　“乳交谁不会啊？梅梅就你胸脯那俩旺仔小馒头，能包住驴玩意儿吗？”
　　婷婷的嘴一撇，一脸不屑。回头冲着龙根抛媚眼儿，莲步轻移，水蛇腰一拧，胸脯两大陀一晃，摇着肥硕的大锭子，走到龙根面前。
　　眼波泛着桃花，小手轻轻下滑，滑过茂盛的草丛，轻触黑黢黢的驴玩意儿，小心肝儿骤然一麻，好烫的大家伙啊！
　　“帅哥，让我伺候你嘛，人家会的更多哦，要不要试一试啊，包你爽快哦。”
　　婷婷眨动着桃花眼，又长又卷的睫毛，两颗眼珠子显得更大了，亮堂堂的两只眸子能勾人魂儿似的。不声不响一把握住了两颗鸟蛋！
　　惊得说不出来话，好大的两颗鸡蛋啊，一只手根本握不住！
　　“嘶，这，这还是男人那玩意儿吗？跟种马都差不多了！”
　　心里惊愕，婷婷更加迫切想要试试大棒子的威力！
　　遍寻千山万水，所求不就一根儿巨型人鞭么？如今，驴玩意儿近在咫尺，岂有错过的道理！脱光了膀子也要上！
　　“婷婷，说什么呢？谁是旺仔小馒头了？”
　　梅梅不干了，拖着两大陀，上下一抖，“有能耐咱脱光了比一比啊？”
　　龙根吓了一跳，乖乖，这对胸器，塞罩子里裹起来不觉得，衣裳一扯，波涛汹涌，白浪掀起，一浪高过一浪，顶端杵着两颗坚挺的黑色小点儿，硬挺挺的。跟俩眼睛眨啊眨的，好看的紧。
　　“切，脱就脱，谁怕谁啊？”
　　婷婷不甘示弱，貂皮大衣一扔，胸衣一扯，抓着两大陀，一扯一抖。
　　白嫩嫩的几大陀摆在一起，一较高低！
　　龙根不由得裤裆一紧，啧啧啧，不得了，不得了！省城来的富婆就是不一样，胆子大，奶子也大，一坨得两三斤的样子。
　　“奶奶的！长这么大两坨，不知道拖不拖的动？走路费不费劲儿？别走着走着，一个倒栽葱倒地上，那玩笑可就开大发了。”
　　龙根暗暗腹诽，摸着下巴很想抽根烟冷静冷静。
　　要说自己裤裆这玩意儿万中无一，俩婆娘胸前两大陀，亦是人间少有的大胸器，奶子一甩，猛不丁还能把人给砸晕咯。
　　“婷婷，咋样？认输了吧，跟老娘比奶子，你还嫩着呢！”
　　梅梅露出了胜利者的姿态，“别忘了，当初还是我建议你喝木瓜汤来着，否则……”
　　梅梅拿眼睛横了横婷婷傲然的胸脯，冷笑道：“只怕现在还是飞机场呢，大炮停上面都稳当的很！”
　　“你！我……”
　　婷婷急的直跺脚，跟热锅上的蚂蚁似的。
　　梅梅脸色一缓，又道：“婷婷，咱们俩也别争了。老规矩，石头剪刀布，三局两胜，谁赢谁先上，成不？”
　　“成！依你！”
　　婷婷一咬牙，应了下来。
　　“等一等！”
　　此刻，龙根有话说！
　　俩婆娘回过头来望着龙根，一脸疑惑。
　　龙根挺着大家伙站了起来，黑黢黢的大棒子跟蟒蛇抬头似的，直挺挺耸立在裤裆中间，杀气腾腾！圆乎乎的大脑袋一点一点的，仿佛冲着俩婆娘示威一样。
　　“你们俩这是干嘛呢？争啥啊争，我还没发话呢。你们想日就日，那我多没面子？”
　　龙根头一昂，说不出的得瑟！
　　奶奶的，分赃呢，还是翻牌子呢，老子不点头，谁想日都没门儿！
　　“龙……小龙，那你想怎么样呢？”
　　听刚才秦虹这么叫，梅梅也冲龙根道。表情有些不自然。
　　虽说自己俩人都是婆娘，可那也是有面子的婆娘，有钱的婆娘，到哪儿找男人就跟抓壮丁似的，不从就砸钱，一捆一捆的砸钱，砸晕了再日！水生当时就这么被俩姐妹给日了！现在就跟孙子似的，一招手跟小狗儿直摇尾巴。
　　“日可以，不过我有两个条件。”
　　小龙根胀鼓鼓的，闹革命。瞧着俩漂亮婆娘有些把持不住。迫切想要品尝品尝省城富婆的味道！
　　婷婷忙道：“你说，咱们听你的还不行。”
　　说着，不由扭扭腿，夹着下面，不看那驴玩意儿还好，一瞧，小缝儿直冒水，浑身跟蚂蚁爬似的，提不起劲儿。
　　“一嘛，水生跟我有点儿仇，这个……”
　　龙根慢吞吞点了根儿烟，拿捏道。
　　见俩婆娘着急，心里无比得意，为啥，说明大棒子魅力大呗，能吸引婆娘，想着待会儿日起来肯定会更爽！
　　“你想咋的，是不是想要咱姐妹俩收拾他？”
　　婷婷是个心直口快的婆娘，见着大家伙，腿都迈不开了，当即道：“你放心，这事儿一定给你办妥！还有啥条件，你快说啊，我等不及了，下面痒啊……”
　　“呼……”
　　龙根吐出长长一圈儿烟雾，坏笑道：“另外一个呢，嗯……我有点儿缺钱……”
　　“嗨，我以为多大点儿事儿呢，不就钱吗？你放心，伺候好咱姐俩，钱管够！”
　　梅梅抢先道，生怕婷婷一张口好几百万出去了。
　　黑黢黢的大棒子瞧着威武壮观，杀气腾腾的。还得亲自上阵，试试威力，别是个银杆儿腊枪头，中看不中用，钻进去立马软了的那种，那就亏大发了。
　　“好嘞，包你们爽快！”
　　一听这话，龙根顿时来了精神，提枪就要上。奶奶的，龙爷爷没啥长处，就鸡巴特长，为弥补女人漏洞而生！专治下水道堵塞，瘙痒等症状，百试不爽！
　　黑乎乎的大家伙冲着自己杀来，梅梅心里有点儿吃不准，尺寸太骇人，得想摸摸，吸两口，试试尺寸再说。
　　“别着急啊帅哥，来，来，躺着，咱们姐妹俩好好伺候伺候你。”
　　梅梅冲婷婷一眨眼，二人同床竞技多年，早有默契，往往一个眼神，对方心里琢磨啥，便了然于心。
　　俩婆娘一左一右靠了上去，推搡着龙根上了床，鸿运旅社不大，可床大，两米宽的大床，三人爬上去一点儿也不挤。
　　“小龙，你喜欢啥姿势啊？观音坐莲，还是老汉推车啊？”
　　婷婷伸出葱白小手，磨砂着龙根宽阔的胸膛，咯咯笑道：“哎呀，小龙，你胸口好多毛哦，好性感咧。”
　　龙根哪能是吃亏的主？心想，你能摸老子，老子就不能摸你吗？大手兜着婷婷饱满的三角地带，手掌捂住小缝儿揉动，一片温热湿润。
　　“哎哟，婷婷啊，你这下水管子咋漏了呢，水汪汪的，都能划船了。要不我先给你堵漏？”
　　说着，指头对着小缝儿一阵猛戳。
　　省城里的婆娘sao，龙根一点儿没留情，指甲刮着俩片黑木耳，“吱溜吱溜”一寸一寸儿的往洞里塞。
　　“嗯……嗯嗯……小龙，帅哥，噢……你摸的人家好舒服哦……嗯哼……水，水出来了，噢……”
　　婷婷心里一痒，自己抓着不小的两坨搓动，闷哼连连，大大的眼珠子轻轻一眨，浮现一朵粉色桃花。
　　龙根修炼‘神仙手’已多年，几乎天天锤炼，手法纯熟而犀利，指头不知道疲倦的对着小缝儿猛抠猛掏，如同钻头似的，震动的浑身酥麻，一坨坨粘稠浆糊顺着腿缝儿滑了出来。
　　“噢……帅哥，小龙帅哥……噢……爽，爽，好爽……啊……”
　　龙根坏笑着，抽回了手。甩甩手，白沫粘稠浆糊飞溅的到处都是。梅梅一脸艳羡的望着婷婷，轻摆杨柳腰，情不自禁夹住了双腿，上下扭动，挤压、摩擦着两片黑木耳，希望能够舒服一点儿。
　　“嘿嘿，舒服吧。”
　　龙根奸笑道。
　　婷婷点头，红着脸道：“舒服，舒服。帅哥，你，你再摸摸人家呗。”
　　“我……也摸摸我呗，我奶子大……嗯嗯嗯，下面好痒哦……”
　　梅梅腿一张，一条粉色小内裤，包裹着饱满的三角地带。洞口处湿了好大一片！
　　龙根不由暗暗咂舌，省城里的婆娘都饥渴成啥样了？还没摸呢，这样都能湿？
　　“哎，省城里的男人都他娘的废物吧？自家婆娘都喂不饱！解救天下妇女的重任，只能落在龙爷爷头上了！”
　　龙根眨眨眼，戏谑道：“摸也不是不行，那个，那啥，把你们看家本领都使出来吧，啥乳交，口交，毒龙啥的，一一使出来，让龙爷爷长点儿见识。”
　　“嗯，我先来！”
　　婷婷二话没说，握着黑黢黢大棒子，小嘴儿一张，一口把大蛇脑袋儿包了起来，灵动的舌头跟泥鳅似的，绕着大脑子轻舔、猛吸！突然一个深喉，大棒子顶住喉管儿，紧实的包裹让大棒子没来由的一麻。
　　“啊~~~~~”龙根舒爽的叫了一声，捧着婷婷的小脑袋儿往下一按，感受着异样的紧致包裹，实在是太美妙了，压根儿没想到婆娘身上那么多洞都能进！
　　婷婷“吧唧吧唧”吸了一阵儿，黑色大蛇除了更加坚挺以外，无半点儿想要吐口水儿的迹象。梅梅瞧的心惊胆颤，麻起胆子换下了婷婷。
　　“小龙帅哥，我用奶子让你爽哦，咯咯……”
　　媚笑着抓着两颗大奶子，白皙大奶包裹着黑漆漆的大棒子，软滑温热，捂着两大陀，“啪嗒啪嗒”一上一下，撸着管子。
　　龙根不由得一愣，总算明白啥叫‘乳交’了，就是用奶子给男人撸啊，不过感觉很爽，奶子软软弹弹的，雪白雪白的，包裹着乌黑发亮的大棒子，一上一下，舒服的紧。
　　“啪嗒啪嗒……”
　　梅梅有些急躁了，这样搞都不射？姐妹俩一前一后整了有半个小时了，累得满脸通红，别人跟没事儿人似的，笑看着自己！
　　“让开，我来！”
　　婷婷一狠心一咬牙，让龙根趴在炕上。
　　扳开两条毛茸茸的大腿，对着黑黢黢的菊花，舌头猛地一伸，舔上了菊花！
　　龙根眼珠子一瞪，“噢！”
　　“嘶，爽！”
　　屁眼儿酥酥麻麻的，舒服的很，跟晒日光浴似的感觉。
　　“奶奶的，这些婆娘花样儿真多！”
第二百八十六章 就是让你爽
　　“吸溜……滋滋滋”婷婷的舌头软香如玉，如灵动小蛇一般，一开始只是对菊花外围进行扫荡，见龙根逐渐适应，舌尖儿一硬，扳开两半屁股蹲儿，猛地往里一顶。
　　“噢！”
　　龙根嚎叫，说不出的舒爽，感觉浑身被电流击中似的，说不出的酥麻感觉，犹如身临仙境，腾云驾雾一般畅快。
　　“滋溜”婷婷又舔了一口，咯咯笑道：“小龙帅哥，舒服不？”
　　“吼！”
　　龙根怒吼一声，没有吭声，直接用行动回报婷婷，翻身而起，怒抓撕开黑色蕾丝，两条浑圆白皙大腿，挤出一块儿饱满的三角地，稀稀拉拉长了几根儿小卷毛，门户大开，狭长而幽深的小缝儿，微微一缩，一坨白沫滑了出来，两片泛黑的饺子皮一颤一颤的。
　　浑圆大棒子抵住洞口，过渡配合似的，硬生生挤开俩片饺子皮，小缝儿撑得圆圆滚滚，寸寸刺入！
　　“啊~~~~”婷婷瞪大了双阳，一股撕心裂肺之痛袭来，仿佛一根儿火红的钢铁大棍儿生生切入，撕裂了小缝儿，烫伤了灵魂！
　　“嘶，这么凄惨！”
　　一旁的梅梅，情不自禁的捂住了下体，紧紧夹着屁股蛋子，眼瞧着黑色大蛇一寸一寸深入，婷婷扯开嗓子的嘶吼，宛若灵魂发出的求救信号一般！心肝儿不由得一颤！
　　太厉害了，太粗壮了，自己应付得过来吗？
　　“啊~~~~不~~~~”大肉棒子持续深入，前所未有的撕裂之痛传来，婷婷死死揪住床单，额头上布满了一层细密的汗水珠子，扯开嗓子嘶吼连连，“噢，不~~~不要啊~~~~”龙根好像没听见似的，抠着柳条细腰，腰杆儿猛地向前一耸，“啪嗒”一声，狠狠撞在屁股蛋子上，白滚滚的屁股蛋子一阵轻颤。婷婷瞪大了双眼，差点儿没昏死过去，张大着嘴巴半天没说话！
　　那，那是什么玩意儿？还是男人裤裆那东西吗？天呐，太，太粗壮了，太强悍了！一棍子到底，径直深入，一捅到底顶到花心深处，撞的内里墙壁都麻了！
　　疼，撕裂的痛楚，比生娃还难受；却也让人体会到一种前所未有的充实，饱满，满足的感觉！
　　痛，并快乐着，就是这个理儿了吧。
　　“啪啪……啪啪啪……”
　　一棒子下去，试了个深浅松紧，龙根心里有了分寸，乍一看俩婆娘sao得跟老母猪似的，浪荡的很，真要真刀真枪的干，只有求饶的份儿。龙根一想，磨豆浆还得慢慢来，握着小蛮腰，控制着黑色大蛇缓缓捣腾起来。
　　“滋滋……滋滋滋”“啊啊……小龙帅哥，噢，不，不……啊~~~轻，轻点儿好吗？噢……”
　　婷婷叉开了双腿，一点儿没敢合拢，那玩意儿连俩片黑木耳都磨肿了，遑论洞里？只怕稍稍用点儿力，洞都捅烂球了！
　　双手捂着脑门儿，紧紧夹着屁股蛋子，使出仅有的力气，抵抗着大棒子的进攻，惨叫连连……
　　龙根听见也当没听见，哪能半途而废呢？这才哪儿到哪儿，竟然要日，那肯定得伺候舒服了！
　　“忍着啊，龙爷爷让你先来一轮儿高潮再说。”
　　话没说完，龙根上身压了下去，死死抠着两颗半圆球，揉搓捏拿，双管齐下，大黑蛇“吱溜吱溜”对着小缝儿一阵猛烈攻击，贴着嫩嫩的洞壁，深入浅出。
　　“啊~~~~不，不，不~~~小龙，不要啊……不要……停下啊……啊……”
　　婷婷呻吟不断，喘息阵阵，白花花的娇躯一阵乱颤，腿缝儿随之滑出一坨坨白嫩豆浆。
　　粘稠而温润！
　　“滋滋滋”突然，龙根猛烈进攻，黑色大棒子宛若打桩机似的，“啪嗒啪嗒”撞向白滚滚的屁股蹲儿，次次深入，撞在花心上，婷婷高呼，忍不住，一股热流激射而出！
　　“哗啦啦……”
　　大棒子“嗖”的一声扯了出来，一股热汁儿飞射而出，溅得到处都是。
　　“啊~~~~嗯哼……”
　　婷婷终于松了一口气儿，玉峰颤抖，小腹抽搐着，一坨一坨的白色浆糊再次从小缝儿滑了出来，这会儿不是“小缝儿”而是一个圆乎乎的小洞，幽深而狭长的小洞，洞口猛地一缩，又是一坨白沫流了出来。
　　太疼了，也太爽了！一棒子下去，仿佛带走所有的体力，四仰八叉躺在床上，分毫动弹不得！
　　“妈呀，这……这得多厉害去了！”
　　梅梅捂着急促跳动的心脏，担忧道：“婷婷，你，你没事儿吧，需要去医院不？”
　　婷婷摇摇头，下面虽然疼，整个身体却很舒服，前所未有的释放，释放的酣畅淋漓，随着大棒子的深入，仿佛一切的忧愁都烟消云散了一般！
　　“不，没事儿，我只是，只是太爽了……呼……”
　　能不爽吗？床单都湿透了，一把能拧出水儿来，这一炮得射了多少？
　　“梅梅，你来不来，不来我可走了哦？”
　　龙根催促道，抓着大棒子抖了两下，把多余的白沫抖掉，准备进洞！
　　干到这会儿，大棒子已经不需要预热了，见着小缝儿，一直往前钻进对了！
　　“我……我……我要！”
　　梅梅一咬牙，撅着屁股蛋子上了床。不过梅梅心眼儿多，大棒子太粗太长了，一棍子扎到底儿，还不捅到嗓子眼儿去了？
　　那就用观音坐莲，老娘占主动，想进去多少就进去多少，想快点儿日就快点儿日，想慢慢磨就慢慢磨，多自在！
　　“要来就来，一点儿也不干脆！”
　　梅梅还在打着小算盘，猛不丁被龙根摁在了床上，皮裙往下一拉，还没回过神来，小缝儿骤然一胀鼓！一根儿火辣辣的东西刺了进来，梅梅瞪大了眼珠子，嗓子眼儿堵了啥玩意儿似的，半天叫不出声儿来。
　　野狼背入，龙根换了个新花样，揉搓着两半儿白滚滚的痞棍墩儿，掰开屁股缝儿一瞧，黑黢黢的菊花有些紧致，冷风一吹，直往回缩。
　　“啪啪……啪啪啪”大蛇深入，撞的屁股蛋子一层细浪连着一层细浪，一浪高过一浪的颤抖，“啪嗒啪嗒”的响声，跟打饼子似的。
　　“啊啊~~~呜呼，呜呼……爽，爽，太爽了，啊~~~~”过了好一阵儿，梅梅才叫出了声儿，摇着大锭子迎上龙根的撞击。
　　“爽就好，爽就好！老子就是要你爽！哈哈哈！”
　　龙根狂笑，扣着肥硕的屁股蹲儿，加大了抽送力度，“哒哒哒”的响声跟放枪似的，一颗颗子弹射向屁股蹲儿。
　　“啊啊啊~~~噢噢噢~~~~小龙帅哥，小龙帅哥，你，你好厉害哦……啊~~~~”……
　　有史以来，鸿运旅社第一次过春节如此热闹，整个楼道充斥着阵阵销魂的呻吟，和一浪盖过一浪的肉浪之声，足足持续了两个钟头，方才停了下来。
　　俩个sao婆娘差点儿没被捅死了，两人各去了四回，这才勉强让龙根交了一次货，当一坨一坨的鲜美而滚烫的豆浆喷香花心洞壁的时候，婷婷忍不住，再一次迎来高潮。
　　“呼……呼……婷婷，婷婷，你爽了不？”
　　梅梅偏头，摸了摸婷婷不住颤抖的双峰，喘息道。
　　婷婷瞪大了眼珠子，被干得翻白眼儿，叉开大腿，一股风呼呼的对着小缝儿吹，人才舒服了一些。
　　“舒服，舒服！从来没这么舒服过啊，梅梅，你不爽……爽么？”
　　“我也爽了，一辈子没这么爽过啊！”
　　梅梅一脸红润，欣慰道：“婷婷，这一次庆元县之行，是咱们姐妹人生中，最正确的决定。”
　　婷婷点点头，一脸幸福满足。
　　“嘿嘿，两位美女，你们慢慢躺着吧，我得回家一趟，家里还炖着牛鞭呢，回家吃了，明儿咱们接着日。”
　　龙根笑着提起裤头，出来饶了一圈儿，天都快黑了，再不回家，估摸着表婶儿又得发飙了。
　　“明天，又……又日？”
　　婷婷脑门儿一黑，差点儿晕死过去。
　　梅梅摇摇头，盯着龙根胀鼓鼓的裤裆，下体没来由的一疼，一脸惊愕。刚刚吐了一碗口水儿，这会儿还硬梆梆的！
　　这哪儿是人啊，简直就是一匹大种马！
　　“对了，别忘了咱们之间的承诺啊，水生的事儿，对了，还有钱！”
　　临走前，龙根不忘了补充道。
　　俩婆娘连忙点头，捂住三角地带，生怕大棒子生气，回头又是一阵儿猛捅。等龙根离开之后，婷婷才说道：“梅梅，要不咱们去医院上点儿药吧，那玩意儿太厉害了，下面都戳烂了，涂点儿药啥的，明儿又能接着搞了。”
　　梅梅想了想，点点头。……
　　龙根没去看小芳、许晴，只怕去了就走不开了。今儿是初一，今晚还得跟表婶儿几个肉搏一场，明晚再来看俩人，顺带着把梅梅、婷婷俩婆娘赶着日一轮儿。该收钱的收钱，该收拾人就得收拾人！
　　“爷爷，爷爷，那孙子又来电话啦……”
　　电话响起，何静文来的电话，龙根调戏道：“漂亮女乡长，咋得啦？下水道堵住了是不？”
　　“小混蛋，你想害死我是不是？你瞧瞧给我发的啥图片儿？没看出来啊，小混蛋你居然有自拍小鸡鸡的习惯！”
　　电话那头，何静文调侃道：“要不，我把这图片发网上，让你出出名儿？”
　　龙根佯道：“我的鸡鸡很小吗？嗯？要不你来试试？”
　　“试试就试试，谁怕谁，我明晚就到啊……”
　　话刚完，何静文撂了电话。
第二百八十七章 帮忙养儿子
　　没把何静文的话放在心上，人好歹是个乡长，还有个当县长的爹，逢年过节，亲戚客人招呼不过来，哪里有空来看自己啊？权当何静文开玩笑过过嘴瘾了。
　　回到村儿的时候，天快擦黑了，果然，表婶儿又黑着脸，一脸怨愤。抱怨道：“过个年都不舒坦，一天一天的跑，又祸害谁家姑娘去了？别又让老娘给你擦屁股！哼！”
　　龙根张张嘴，没敢吭声，灰溜溜的围着火炉取暖，一旁的陈可小声说道：“老魏家大年初一大吵大闹了一场，主要原因便是田翠芬肚子里的种！魏武啪啪几个大嘴巴给田翠芬抽了去，扬言要杀了那个混蛋！”
　　沈丽娟作为村支书兼妇女主任自然要出面，哪能不知道是小混蛋下的种？可又不能直说，这顶黑锅只能魏武背了！
　　好说歹说，最后摆出了法律，这才把魏武给唬住！处理完一摊子破事儿，天差不多都快黑了，小混蛋一摇一晃才回家，沈丽娟咋能不生气？
　　“拈花惹草也就算了，把人肚皮搞大也没事儿，可也别天天惹事儿吧，老娘又不是卫生纸，专门替你擦屁股的！”
　　“嗯，看来得敲打敲打魏武了！”
　　龙根皱了皱眉头，冲几个婆娘招呼了一声，出门儿了。
　　震慑魏武自然得拿出点儿派头，货柜架里拆了一包好烟，打开车内音响，一道高亢嘹亮的声音响了起来：“苍茫的天涯是我的爱……”
　　屁大的村儿，一个倒栽葱都能爬出头的地儿，开车等于高射炮打蚊子，大材小用，都懒得调头。
　　“嘀嘀嘀”几声喇叭摁了下去，老魏家的门终于打开了，出来的不是别人，正是魏武。魏武的脸色很难看，黑沉沉的跟瘟神似的，或许跟长年在工地上干活有关，皮肤黝黑，身板儿相当健硕，腰大膀圆，乍一看跟头小牦牛似的。
　　“龙傻子，你来干啥？啥事儿，快说，说完滚蛋！”
　　魏武有点儿不耐烦，堵在门口，不让龙根进去！
　　龙根嘬了一口烟，微眯着眼神，盯着魏武，狗日的胆儿挺肥，拦住龙爷爷日婆娘的路，还一口一个“龙傻子”欠收拾的货儿！
　　“嗡嗡嗡！”
　　发动机轰鸣，离合一松，车身往前一耸，眨眼间顶到了魏武跟前。魏武吓了一跳，跳到一旁，怒骂道：“龙傻子，你麻批的，会不会开车？想撞死老子是不？”
　　龙根方向盘一转，进了院子。打开车门，冲魏武赔笑，“不好意思，实在不好意思，刚拿本儿，刚拿本儿，让你见笑了，来来来，抽根烟抽根烟。”
　　扯出一根儿软玉溪递了过去。
　　魏武到底混过县城，见多识广，一眼瞧出这车不简单，虽然不认识屁股后面的英文，大众的牌子还是知道的，都说，大众的车如何如何好，皮实耐用，保值。价格自然也便宜不了，一瞧龙傻子这车，新的。
　　捻着烟头一转，乖乖，软玉溪，二十几块钱一包呢，大老板心情好的时候才发一根儿抽抽，过过嘴瘾，再瞧人龙傻子，开的是大众新车，抽得是软玉溪，车里叮叮咚咚，放的是《最炫民族风》拉风的紧。跟哪儿来的富二代似的。
　　“妈的，人比人气死人，谁他娘能想到龙傻子能有今天？”
　　魏武暗暗道，心里有些不平衡。
　　自己辛辛苦苦学了门泥瓦匠的手艺，说好听点儿，搞建筑，建房子的，说难听点儿，就是砌墙的，有点儿真功夫，带了几个相邻相亲，出门儿抱团儿挣钱，包点儿小工程，挣点儿血汗钱。
　　原以为劳累几年就能过上好日子了，麻批的，老爹死了，哥哥死了，屋子里就剩了三婆娘。前几天回家跟婆娘滚了一回炕头，积蓄了一年的子弹儿射了进去，妈那个吧子的，这才几天，婆娘说她好像怀孕了，这他娘的也太快了吧。
　　心里正添堵，龙傻子开车小汽车，抽着高档香烟来了。越想心里越不是滋味儿！
　　不过魏武识趣儿，回村儿几天，乡里乡亲都说，龙傻子如何如何能干，如何如何有钱，刚开始还不信，现在才知道，是真的！一个傻子都比自己混的牛叉！
　　“呵呵，小龙来了啊，快，屋里坐。”
　　苗红一听喇叭声就知道龙根来了，放下厨房一摊子事儿，迎了出来，身后跟着杨英、田翠芬。
　　杨英脸色倒还不错，反正自家男人死了，自个儿也没怀孕，没人找自己麻烦；田翠芬有些紧张，脸蛋儿红一阵儿白一阵儿的，脸庞还挂着泪痕，龙根瞧得有点儿心疼。
　　“今儿我来，有两个事儿。”
　　龙根燃起一根儿烟，一副上位者的姿态，“一呢，听表婶儿说，翠芬嫂子怀孕了，武哥不是很高兴？”
　　说着，龙根望向了魏武，深深嘬了一口烟。
　　麻批的，不高兴能咋的，那是老子下的种，有能耐你给老子拿下来？看老子不灭了你！
　　魏武一愣，摸不准龙根的脉，这话啥意思？对自己不满意？奶奶的，老子的家事儿，啥前儿轮到你来插手了？
　　“妈的，龙傻子现在有名望，有权有钱，惹不起！忍一忍吧！”
　　魏武咬咬牙，忍了下来。
　　“小龙消息挺快啊，是，是有这么回事儿，那个，那个我刚回来不久，你嫂子就怀孕了，有点儿蹊跷，我……”
　　魏武倒也没隐瞒，讪讪道，总感觉脑门儿有点儿绿。
　　“蹊跷个屁！”
　　龙根眼一瞪，“武哥，不是我说你！你自己说说你办的啥破事儿，啊！”
　　“你爹抹不开脸，歪脖子树上一挂，死了；你大哥贪财，去挖我的王八池子，得，让大石板给砸死了。苗婶儿带着俩嫂子艰难度日，省吃俭用的，也没给你找过啥麻烦；现在嫂子给你怀了娃，你反倒不相信嫂子了？你伤人心不你？”
　　魏武：“……”
　　啥话没说，脸色尴尬的有些难看。
　　“武哥，别挑三拣四了！嫂子多好的人啊，你大半年不着家，无怨无悔帮你伺候老娘，捯饬家务活儿。”
　　龙根继续神侃，“你瞧，你一回家立马给你怀个娃。瞧咱嫂子这身段儿，生个大胖小子，指定没问题啊。你还有啥不满意的？”
　　魏武脸色柔和了许多，细细一想，自己好像真有些过分了，婆娘一个人在家不容易啊。
　　一旁的田翠芬埋着脑袋儿，扑簌扑簌落着泪花，心里装着满满的感动，人小龙不是只想着日自己，而是真的对自己好呢。
　　“武哥，别干傻事儿了，好好照顾嫂子，婶婶吧。老魏家还得扛起大旗呢。”
　　龙根拍了拍魏武宽厚的肩膀，认真道。
　　还别说，装的挺像，魏武愣是被唬得一惊一乍。
　　“小龙，你，你说的对！我听你的，好好对待俺娘俺媳妇儿，今儿的事儿，是我错了。是我不好，我给翠芬儿道歉！”
　　龙根满意的点点头，目前，照顾好田翠芬，就等于照料自己的娃，心里美滋滋的，别提多高兴了。
　　“武哥觉悟高，这事儿你能琢磨明白。”
　　龙根切入第二个话题，“武哥，你是建房子搞工程的，见多识广，经验丰富，那啥，我打算修几间房子，你帮忙来把把关，找俩得劲儿兄弟，跟咱帮帮忙，修几间房子。”
　　“当然，工钱肯定跟城里一样，一分不会少！干得好了，另有奖金，你看成不？”
　　龙根抛出了重磅炸弹。
　　果然，魏武惊呆了。待村里也能挣大钱？真的假的？
　　“真的？工钱跟城里一样多？”
　　魏武来了兴致，确认道，“究竟多少房子？我算算能干多久？”
　　这可把龙根给问住了，大概要求说了下，黄鼠狼那边还没给出图纸呢，咋说的清楚？
　　“可能，三四十间房子吧，或许更多。具体等图纸出来了再说，咋样，有兴趣搞不？”
　　魏武吃惊道：“三四十间房子？那么多，你住的完？”
　　“你管我咋住？你只说这单子接不接，你要接，我立马给你预付一半的工钱！”
　　龙根拍着胸脯道。
　　如今的龙根，实实在在的有钱人儿，没钱了对着梅梅、婷婷一阵猛捅，俩婆娘还不乖乖掏钱？红绸给的几百万还没地儿花呢！
　　“预付一半的工资？一半！”
　　魏武眼睛都瞪直了！
　　妈的，诱惑实在太大了！自己辛辛苦苦带着兄弟朋友在外面闯荡，就怕一年到头拿不到钱，遇见黑心老板！可现在人龙傻子，开口就预付一半的工钱，乖乖，这事儿太能做了！
　　“成，我干！小龙我跟着你干！”
　　魏武拍着胸脯保证道，“现在我就联系工友去！”
　　说着，魏武就要出门儿。
　　龙根连忙给拉住了，“哎，等一等，我话还没说完呢。”
　　看了看一旁的三娘俩，龙根语重心长的说；“武哥，钱我让你挣，可婶儿和俩嫂子你可得照顾好，人，得有人情味儿，否则，别怪我翻脸无情，不给你活儿做啊。”
　　魏武忙道，“一定一定，我一定好好挣钱，好好养活老娘，照顾媳妇儿，好好养儿子！”
　　龙根点点头，离开了。——养儿子？帮老子养儿子！
　　不过，龙根也算了了一件事儿，这下儿子以后不至于受苦了……
第二百八十八章 放倒老丈人
　　龙根在老魏家三婆娘恋恋不舍的眼神里离去，来“日”方长，机会多得很，怕个鸟蛋？老魏家日子一天不如一天，未来儿子还搁田翠芬肚皮里待着呢。一心软又给掏了三万块钱，一个婆娘一万。
　　感动的魏武稀里哗啦，差点儿没跪地上磕头。
　　“这哪是龙傻子啊？太气派了！跟活菩萨似的！”
　　魏武下定决心，跟着龙根好好干，争取早一天开上小汽车儿。
　　龙根摆摆手，飘然离去，不带走一片云彩，出门儿又给黄氏三兄弟打了个电话，初七一过，马上开始动工！
　　“天下第一庄”茶园规划必须同步进行，争取三个月内搞定所有工作！为上河村村民提供更多赚钱的机会，到时候表婶儿不仅是上河村村支书，还是茶园，第一桩的老板娘！
　　“嘿嘿，明儿再日日俩富婆，搜刮点儿钱来，给俺儿子存着！”
　　龙根一声贼笑，一脚油门回了家。
　　家中一群婆娘犹如饿虎扑食，扑倒龙根，差点儿没把大棒子生吞活剥了，照样搞了个天昏地暗，日月无光，直到第二天早上，日晒三竿，被何静文手机惊醒。
　　“干啥啊，美女乡长，咋尽坏人好事儿呢。”
　　龙根嘟嘟囔囔，抓着黑黢黢的大家伙，撸了撸，硬梆梆的，圆乎乎的大脑袋晃悠着要造反。
　　龙根低声骂了两句儿，听到电话那头何静文的声音，顿时傻眼了。
　　“啥玩意儿，你要来，你爹也要来？不是，你来就行了，你爹来干啥？寻找第二春啊？”
　　挂掉电话，龙根那个郁闷，恨不得摁住陈可再抡一炮，只怕等何静文、何文峰来了，小鸡鸡只有饿死的份儿了。
　　“他奶奶的，点儿背不能怨社会啊！”
　　幽幽一叹，裤裆那玩意儿似乎被主人惆怅情绪所感染，慢慢软了两分。耷拉着脑袋好不丧气。
　　心里一百个不乐意，还得去迎接不是，谁让人俩父女，一个是县长，一个是乡长，自己还得靠着人吃饭呢！
　　何静文要来，沈丽娟几个婆娘一琢磨，自然得最高待遇的款待，捞了两只大王八，老腊肉，猪蹄儿，几个婆娘忙活了一整天，龙根忙里偷闲，去乡镇上陪小芳、许晴吃了一顿饭，没坐一会儿，何静文已经到了，马不停蹄又杀回上河村。
　　“哎呀，好一个山清水秀，人杰地灵啊，好好好！”
　　刚下车，何文峰深深吸了一口气，四处望了望，一脸享受。
　　青山绿水间，有着朴实的乡民，何文峰不住感叹：好地方。
　　“嘿嘿，真觉得好，何县长便留下来多住几天吧！”
　　沈丽娟露出了朴实的笑容。
　　龙根嘬了一口烟，接着道：“多住几天哪行啊？干脆留下来养老吧，我给你盖两间儿小瓦房，你看咋样？”
　　“好，一言为定！”
　　何文峰认真道：“还有三年我就该退休了，一退休，我马上搬过来住！”
　　龙根讶然讪笑，小老头儿真不客气，小爷就随便客套客套你还当真了？妈的，你要住村里，老子以后日婆娘多不方便啊？还不得两刀把老子给劈了？
　　“吃饭咯，吃饭咯！”
　　这时，厨师长陈香莲一声高呼，端着一碗鲜美的王八汤摆上了桌。一群人连忙围了过来。
　　何文峰嗅嗅鼻子，食指大动，“好香啊！”
　　“爸没注意点儿形象好不好？你好歹还是个县长呢？”
　　何静文脸色微红，笑着道。
　　何文峰哈哈大笑，“县长也是人嘛，民以食为天，咋的，做了县长就不能吃饭了？”
　　“来来来，大家一起过来坐，别拘束，饭桌上没有县长，只有朋友，只有亲戚！”
　　何文峰此话有着深意。
　　这一次上河村之行，何文峰有着更重要的事儿，那便是女儿的婚事。女儿自打跟李良那混球离婚之后，跟龙根这小子走的很近，言语间推崇有加。为此更是不惜一切，挪用公款，险些酿成大错！
　　俩人情义可见一斑。前几个月，俩人倒也回家了一趟，互相也有一些了解，更是连龙根裤头给扒了下来，当爹做到这个份儿上，着实不易啊！
　　初到上河村，还以为一屋子婆娘都是龙根的亲戚呢，谈及女儿婚事，自然不能以县长自居，得有两分和蔼可亲的笑容不是。
　　“小龙啊，大晚上也不开车，咱爷俩整两口？”
　　何文峰食指大动，望着一桌子的美味儿，没点儿酒哪成？
　　龙根心想，喝酒？貌似自己酒量还不错，上次几杯老白干儿下肚，愣是心不跳气不喘，李大宝、方正喝成了死猪，自己愣是一个人开车回了上河村。
　　喝酒好啊，把小老头儿灌醉，晚上老子一样日婆娘？搁你面前把你女儿日了，你能咋的？
　　“成！过年，咱们得多喝一点儿。”
　　小卖部随便拎了两瓶高度白酒，“伯父，咱一人一瓶，喝完就算完，你看咋样？”
　　“要实在喝不了，那就算了。我喝！”
　　话到最后，龙根又补了一句。
　　何文峰一瞪眼，“不就一斤酒吗？没问题！”
　　“爸，你少喝点儿，对身体不好。”
　　何静文有些担忧，老爹都五十好几了，哪能跟年轻小伙子比？
　　何文峰佯怒道：“别劝我啊，今儿谁劝我，我跟谁急！”
　　说着，自顾自倒了二两，慢慢的一杯子。
　　“来，伯父，咱们先走一个，我干了你随意。”
　　不给何文峰说话的机会，龙根脖子一扬，二两白酒下了肚。
　　何文峰眉头一皱，好酒量啊！
　　“我也干！”
　　龙根坐在一旁，嘴角扯起一抹诡异的弧度，喝吧，喝吧，多喝点儿，你喝醉了，我才能打你女儿的主意啊。
　　“来来来，美丽漂亮的妇女同志们，咱们一起走一个，祝大家新年快乐，万事如意啊。”
　　何文峰一口酒下肚，还没回过神来，人那边又端起了酒杯。
　　虽说事先说好了，酒桌上没县长，可不管咋样，面子还是要的。又倒了二两，话没唠两句，又灌了一口酒下去。
　　胸板儿火辣辣的烧疼，给吃了生辣椒似的，一张脸血红，脑袋有些晕乎乎的了。
　　龙根贼笑，夹了一块肉啃完，去去白酒的辛辣味儿，又倒满了酒，认真道：“大伙儿注意了啊，人何县长第一次来，跟微服私访似的到了咱家，蓬荜生辉啊，来，有请何县长给大伙儿讲两句，讲两句！”
　　话没说完，带头鼓起掌来。
　　何文峰红着脸，微微摇了摇头，有点儿晕，脑子里斟酌了一下，道：“首先，我何文峰感谢大伙儿的热情款待，谢谢你们。其次，我要祝大家新年快乐，祝大家万事如意，天天开心，最后……”
　　“说的好！鼓掌！”
　　龙根突然扯开嗓子一吼，啪啪啪鼓起掌来。
　　何文峰愣了愣，没反应过来，傻乎乎看着龙根。
　　“何县长说的太好了，来来来，为了何县长这番演讲，咱们走一个！”
　　龙根端着酒杯‘咕噜’一口又给灌了下去。几个婆娘也没含糊，灌了一口鲜橙多。
　　何文峰嘴角直抽抽，有些发怵，脑门儿红彤彤的，肚子里翻江倒海似的难受，一股怒火冲向头顶，昏昏沉沉的。
　　“何县长，要不能喝就别喝了，喝多了伤身体，你瞧，你又上了年纪，别喝了，真别喝了。”
　　见何文峰端着杯子，半天没往嘴里送，龙根刺激道。
　　“不行，一定要喝！”
　　何文峰麻起胆子，心一横，又一口灌了下去。
　　喉咙、胸口，一直到肚子里面，一直延续着火辣辣的烧痛，浓烈的酒精冲向脑门儿，何文峰一张老脸跟猪腰子似的红！
　　“好酒，够味儿！”
　　何文峰张了张嘴，虚晃着脑袋儿，指了指龙根，“其实，其实，我们今天……今天来，还……还有更重要的事儿……”
　　龙根一听这话，二话不说，又给何文峰满上了酒，端着酒杯，正色道：“还有比喝酒更重要的事儿吗？伯父，来，咱们接着喝！”
　　“额……”
　　何文峰短暂的愣了愣神，忽地，大腿一拍，“啪”的一声，吓傻了几个婆娘，大声道：“对，没有什么比喝酒……更……更重要，来，咱们……咱们干了！”
　　龙根要的就是这话，看着何文峰一口灌了下去，自己方才慢慢抿了一口，瞧着何文峰晃悠的脑袋儿，默默数着，“三、二、一，倒！”
　　“蓬”的一声，何文峰趴在饭桌上，呼呼的喘着气儿。
　　何静文吓了一跳，摇晃着何文峰，担忧道：“爸，爸，你没事儿吧你……”
　　“都怪你，小混蛋，干啥不好，偏偏给我老爸灌酒啊你！”
　　何静文一不笨，二不傻，咋能看不出来？
　　龙根嘿嘿坏笑，“难道你想晚上咱们亲热的时候被你老爸瞧见？这是为他好，老人家就得多多睡觉，身体好！”
　　“小混蛋，你给我滚一边儿去！”
　　何静文怒道。
　　龙根坏笑着蹦跶开了，心里也挺可怜何文峰的，好好的县长，一口菜没吃着，喝了半斤酒，睡的跟死猪似的。
　　“睡吧，睡吧，你睡着了，老子才能办事儿啊……”
第二百八十九章 又钻出一个老丈人
　　何文峰成功被放倒，被龙根一车拉到李三水家里去了，一听其貌不扬的小老头儿居然是庆元县的县长，李三水、赵萍夫妇吓了一跳，赶紧铺好炕，拿出最干净的毯子被子给盖上，两口子愣是一宿没睡，尽伺候何文峰去了。
　　吐的稀里哗啦，差点儿连胆水儿吐了出来，喝了一碗热米汤这才舒服了一些。昏昏沉沉倒过去，呼呼大睡。
　　没了束缚，一屋子婆娘一个个摩拳擦掌，抖着硕大双峰，一轮接着一轮的上，几个婆娘商量好似的，豁出老命扭着腰杆，风摆杨柳，“滋滋滋”的磨着大棒子。
　　龙根狂笑着搓动大奶，举着黑黢黢的大棒子，纵横驰聘，杀的几个婆娘连连求饶，后半夜方才云过雨止。
　　“妈呀，啥棒子啊？铁杵都能磨成针，这玩意儿咋还这么坚挺呢？”
　　几个婆娘惊得小脸儿煞白。
　　早先就商量好了，大棒子虽然厉害，可几个婆娘也不是吃素的，回回捅得大伙儿死去活来，今晚商定，大伙儿都拿出看家本事来，让小混蛋也跪地求饶一回。
　　娘的，几个婆娘累得跟烂泥巴似的，横七竖八躺了满满一炕，却也挡不住傲挺的黑色大蛇，黑乎乎的依然散发着令人胆寒的煞气！
　　“静文，咱们好久没搞了，要不咱再来一回，让你尽尽兴？”
　　龙根拨弄着粉嫩的乳尖儿，手指头一夹，往上一扯一提，白嫩的玉峰为之一颤。
　　何静文连忙摇头，“不，不不！够了够了，不要了。留着下次吧，下次再来。”
　　望着黑色大蛇，何静文真提不起一丝霸气女乡长的派头来。
　　那求玩意儿跟铁似的，硬梆梆的，一杆子捅到底，顶得胸口堵的慌，一下子拔出去，整个人又空虚的很。
　　“哎，小混蛋害死人啊！”
　　龙根带着胜利的笑容，望向众女，“那个，你们谁还没舒服的？说一声啊，今儿晚上管够啊，想咋吃都行啊！”
　　“小混蛋！”
　　“得瑟！”
　　“哪天来个sao婆娘，把大棒子榨干，看你还咋得瑟？”
　　“丽娟大妹子，咱们几个还不够sao吗？”
　　“啊呸，咋说话呢？谁sao了？”
　　沈丽娟脸一红，瞪了瞪眼。瞧着硬挺挺的大家伙，小心肝儿一阵胆寒。
　　龙根坏笑着，摸着何静文的白滚滚的屁股蛋子，心神荡漾，这时候该死的电话又响了。拿过来一瞧，居然是刘雨欣打来的，龙根嘟囔道：“大半夜的，女博士难道也寂寞了？”
　　“喂，啥事儿啊？我忙着呢，耕地呢，待会儿撒点儿种子，来个春种秋收……你们读书人不讲究因果嘛，我撒点儿种子，来年图点儿回报。”
　　“呸，小混蛋！”
　　电话那头刘雨欣轻啐一口，没好气道：“又祸害人去了。”
　　龙根嘿嘿一笑，径直切入主题，“我说女博士，大半夜的，究竟啥事儿啊？我这忙着耕地呢。”
　　说着，“啪”的一巴掌拍何静文屁股蛋子上，坏坏道：“听听，多响亮。”
　　刘雨欣听的俏脸一红，低声道：“那个，那个，我爸妈想见见你，他们，他们催我结婚了，我……”
　　“啊？又见丈母娘啊？”
　　龙根蹭的一下坐直了，眼珠子差点儿瞪了出来。
　　“哼，不愿意来算了！”
　　刘雨欣一听这话，哪能不生气？“老娘明天就去相亲，随便找个男人嫁了算逑！”
　　龙根大急，“哎，别，别……”
　　电话那头已经撂下了。
　　“雨欣打来的？她父母要见见你，催着结婚了？”
　　到底是闺蜜，何静文已经猜了个七七八八。
　　想想也是，雨欣跟自己同岁，一起上的大学，自己一毕业就参加工作了，小妮子非得考个博士。乡下人讲究“男大当婚，女大当嫁”早些年，二十五六岁，娃都好几个了，做爹妈的哪能不着急啊？
　　“是啊，咋整啊？她爸妈要见我。”
　　龙根盘着腿，摊开手，裤裆正中插着一根儿黑黢黢的大铁棒子，随着主人心情的低落，缓缓下沉。
　　龙根是真没招了，低头一瞧见裤裆那玩意儿，气不打一处来。驴玩意儿太能惹事儿了，见一个日一个，现在好了吧，现在一个一个都找上门来了。
　　“小混蛋，自食其果了吧。哼！”
　　沈丽娟瞪了瞪眼，没好气道：“还能咋办？好好一黄花大闺女让你给祸害了，你得负责！”
　　陈香莲是过来人，也是几个婆娘里年纪最大的，如今母女俩倒贴巴上了龙根，心里想的自然更多。
　　“小龙，事儿已经这样了，你就去一趟吧。一个姑娘家不容易，以后不好见人呐，你要不去，伤了人女孩子的心，你对得住人家吗？”
　　龙根点点头，道：“那成，我明儿一早就去！”
　　一旁的何静文不爽了，撇撇嘴，“那我爸咋办呢？我，我爸也想见你来着，结果你……哼！”
　　龙根张张嘴，突感压力巨大，一个脑袋儿两个大，说不出话来。是啊，还有一个老丈人，还躺在另一个老丈人家里睡着呢，自己又得去见另一个老丈人！
　　“次奥！”
　　龙根挠着头发，犹如一头发怒的狮子一般，自己都把自己给绕晕了！
　　麻批的，以后日婆娘，得先问清楚了，结婚没有！没结婚的坚决不招惹，屁事儿太多了，见老丈人都能把人给逼疯了！
　　还是少妇好啊，要日就日，日完一手枪就走，感觉好了留个电话，方便以后再日；感觉不咋的，干完就散，谁也不耽误谁，多好。
　　“哎，静文大妹子，要不这样吧，县长那边先缓缓。”
　　沈丽娟到底是小混蛋的亲人，见小混蛋发愁于心不忍，开口说道：“你跟雨欣是同学，你同小龙一起去雨欣家，县长那边咱们来说，小龙下次再去主动拜访，你看咋样？”
　　何静文虽有些不满，凭啥把自己老爹安排在后面啊？却也不想为难小混蛋，无奈的点了点头。
　　一夜无话。
　　第二天一大早，龙根开着高尔夫带着何静文去乡镇上大包小包，后备箱塞满了，这才在刘雨欣的指引下，杀向刘家河乡，刘雨欣的老家。
　　刘家河乡与柳河乡差不多，以一条河流命名，且多数当地人都是刘姓，这里的人自称是刘邦的后代，专程给刘邦看坟场的，可几百上千年过去了，谁也说不出刘邦的坟到底在哪儿。至于真假，无从考究。
　　如果真能找到刘邦的坟场，绝对发大财！
　　“美女大乡长，到了刘家河乡上又咋走？”
　　龙根问了一句，见何静文脸色不太好看，伸手想摸两把，愣是被何静文给瞪了回去。
　　“直走不倒拐！”
　　何静文鼓着腮帮子，心里还琢磨着老爹的事儿。
　　老爹好歹是庆元县县长吧，主动来看你个臭小子，好你个王八蛋，不给我老爹吃饭吃菜，一股脑的灌酒，啥玩意儿没捞着，醉倒在桌上；现在倒好，招呼不打，拐走人女儿，找别的婆娘去了！
　　“小混搭啊小混蛋，你说你都混蛋到什么程度了你？”
　　何静文气不过，咒骂道：“要是上苍有灵，绝对‘咔嘣’一个雷下来，劈了你！”
　　“嘿嘿，不好意思啊。”
　　龙根握着方向盘，坏笑道：“那雷已经劈过我了，大难不死必有后福，这不，靠着裤裆大家伙，过上性福生活了吗？不然，哪有机会骑了乡长大人啊。”
　　何静文气得小脸儿煞白，挥着小粉拳，砸向龙根，边砸边骂，“我打死你个小混蛋，为天下除害，为妇女同志们报仇！小混蛋，小混蛋！”
　　“哈哈，那我干脆冲河里算了！”
　　说着龙根油门一踩，飞速冲向栏杆儿。
　　“啊！”
　　何静文尖叫，大胸脯一震颤抖。
　　龙根减速，高尔夫拐弯进入城区。给刘雨欣打了电话，做好饭菜，屁股蹲儿洗干净等着日，寻了路子，风风火火杀向又一个老丈人家里。
　　“哎，不知道许晴爹娘死了没，要死了多好啊，老子以后少一件麻烦事儿了！”
　　心中幽幽一叹，加速进去。
　　不知道许晴听了这话该哭还是该笑了，亦或者暴跳如雷吧……
　　看望老丈人，得踩着饭点儿去吧，最好也能像何文峰那样，啥话没说出口，“咕噜咕噜”几口白酒下肚，灌醉一个！
　　“嘀嘀嘀”看见刘雨欣挥手，龙根摁了两声喇叭，小汽车开进了古老四合院。堂屋中间，走出来俩位老人，赫然是刘雨欣的父母，刘志成、姚岚！
　　“伯父好，伯母好。”
　　龙根下车卖了个好，贴着笑脸迎了上去，兜出一根儿大中华递了过去。
　　刘志成微笑点头，接过了烟，“小龙是吧，进屋坐，进屋坐。”
　　到底是婆娘细心，姚岚看见未来女婿车里还坐了一个女人，比自己女儿更漂亮，胸大屁股翘的，有两分不弱的气势。心里有些疙瘩。
　　“这是？”
　　刘雨欣兴奋抱住了何静文，“爸、妈，这就是我跟你们说的最好的朋友，静文，人家现在可是柳河乡的乡长哦。”
　　“哦！”
　　老两口这才放下心来，一脸敬畏的望着何静文，几人随后进屋。
第二百九十章 帝王墓
　　堂屋正中，摆了一张古老的八仙桌，按辈分落座，刘志成、姚岚坐上首位置，龙根，刘雨欣则坐在右侧，何静文孤苦伶仃一个人坐了一方。
　　龙根大概瞟了两眼儿，古色古香，正对堂屋的墙壁上，挂满了牌位，三柱清香，摆着果盘，糖果，三只小酒杯。淡淡的清香萦绕在房屋中间，龙根倒没啥感觉，坟头上都敢日婆娘，还怕这点儿场面。
　　何静文可就扛不住了，裹着羽绒服，后背的凉飕飕的，阴风阵阵的感觉，闹鬼似的。
　　“呵呵，小龙，来，喝点儿酒，自家梅子酒，甘醇润喉，舒服的很咧。”
　　刘志成抱了一坛子，倒出来果然清香无比。
　　龙根撇撇嘴，有些无奈，老实说，自己对酒并不感冒，那玩意儿喝多了，晕沉沉的，一棒子塞进洞里，麻痹的很，没啥感觉！大老远从柳河乡赶来，好歹得跟刘雨欣亲热亲热才成，喝多了捅的没感觉，有求的意思？
　　“叔，那个，我开车呢。开车不能喝酒。”
　　龙根推辞道：“人都说，明知开车还劝酒，肯定不是好朋友。别，还是别喝了，我喝点儿豆奶就成。”
　　一旁的刘雨欣也说道：“爸，小龙不喝酒，你自个儿喝吧。”
　　刘志成明显有些失望，家里就自己一个男人，逢年过节找人喝点儿就都困难，当下便有些不喜，给自己倒了一大碗。
　　“别，小龙，你还是陪伯父喝吧，开车是小事儿，我跟雨欣都能开啊！”
　　何静文心想，小混蛋啊小混蛋，你把我老爹灌的烂醉如泥，为了公平起见，非得把刘雨欣老爹放趴下不可，不然老娘跟你急！
　　生怕龙根推托，何静文殷勤的给龙根满上酒，冲着刘志成道：“伯父，你不知道，小龙酒量好的很，海量呢！没事儿，你们喝，喝高兴了，开车的事儿包我身上啊！”
　　“海量？”
　　刘志成诧异的望着龙根，“真能喝？”
　　龙根讪笑道：“那个，能喝一点儿，当然不能跟伯父您比了。”
　　说完，龙根隐晦的瞪了何静文一眼。
　　Sao婆娘，存心让老子小鸡鸡麻痹是不？看老子下午咋收拾你！
　　“哎呀，总算盼来一个能喝酒的了，难得啊难得！来，满上满上，咱俩先走一个！”
　　刘志成满心欢喜，端着大碗就要干。
　　龙根“咕噜咕噜”两口，闷了下去，奶奶的，不就喝酒吗？谁怕谁啊。
　　“耿直人啊，小伙子不得了！哎呀，我这心舒畅许多了啊。”
　　刘志成大呼过瘾，乐得一脸红扑扑的。
　　何静文“咯咯”笑道：“小龙，你瞧，伯父多开心啊，快，快陪伯父多喝点儿啊。”
　　“小龙，够豪气！”
　　酒一下肚，刘志成话就多了起来，“雨欣以前那些男朋友太差劲了，不抽烟不喝酒，那还是爷们儿吗？坐一个桌子上，老子倒杯酒，闻着头就晕，你说这些男孩子有啥球用？”
　　“还好意思说，博士研究生，什么什么的？完蛋玩意儿！”
　　龙根点点头，饶有兴致的看着一旁的刘雨欣，没瞧出来啊，小妮子不吭声不放屁的，居然带了几个男朋友回家了。
　　“死老头子，喝酒都堵不住你的嘴是不是？”
　　姚岚瞪了一眼刘志成，没好气道。
　　刘志成讪笑，“小龙，别介意，别介意啊。雨欣那都是咱们逼的，逼得。哎哟，瞧我这张破嘴儿，该罚该罚。来，我自罚一碗！”
　　“伯父，哪能你一个人喝呢？来，小子陪你再干一碗！”
　　龙根笑呵呵道。
　　介意？我介意个屁！你不介意才好了，老子一群婆娘，你这堂屋躺都躺不下！我只希望你别介意啊！
　　“好小子，有股子男人味儿。嗝……”
　　刘志成一脸通红，打了个酒隔儿，菜没吃两嘴，酒把肚子都填满了，梅子酒爽口润喉，后劲儿大，容易上头，一上头两三天脑袋儿都昏昏沉沉的。
　　“死老头子，少喝点儿要死啊？酒隔儿臭死人了！”
　　姚岚瞪了瞪刘志成，回头冲龙根笑道：“小龙，少喝点儿。死老头子这辈子就乐意喝两口烂酒，你别跟他学，适可而止，来，吃菜，吃菜。”
　　龙根嘴甜，吃了一口。
　　“阿姨，真好吃。饭馆味儿呢，冲你这手艺，伯父娶上你真是福气。伯父，你好有口福哩。”
　　姚岚闻言笑得合不拢嘴儿，一个劲儿的给龙根夹菜，一旁的何静文、刘雨欣都嫉妒了。
　　“当当当”刘雨欣敲打着碗，撅着小嘴儿生气道：“妈，我才是你亲生的呢。”
　　姚岚没理会女儿，伺候着龙根吃饭，笑着道：“小龙啊，你爸妈多大年纪了啊，瞧着你挺小的，爹妈年纪应该不大吧？对了，家里几弟兄啊。”
　　龙根心窝子没来由的一疼，吃的两嘴，淡淡道：“阿姨，我爸妈早死了，我跟着表婶儿一起过日子。就住柳河乡的上河村，那地方漂亮的很，欢迎你们来做客。”
　　“啊？爹娘不在了啊……”
　　一桌子人脸色大变，龙根埋头吃饭，跟个没事儿似的。
　　爹娘？哼哼，早把我扔下那一刻，除了表婶儿，老子在世上再无一个亲人了！
　　“你这老太婆，嘴咋那么碎呢？吃饭，吃饭！”
　　刘志成一瞪眼，端着酒碗，“来，小龙，咱们再整一个！今儿喝个痛快。”
　　“好！”
　　觥筹交错，你一碗我一碗的整，一顿饭的功夫，一坛子梅子酒下了肚，刘志成果然没辜负何静文的期望，栽倒在桌子上，小混蛋跟个没事儿人儿似的，塞了一碗白米饭下肚。一点儿死了爹娘的悲伤也看不见！
　　“死老头子，让你别喝那么多，不听，这下好了。大过年的，还要老娘来照顾你！哎……”
　　姚岚坐炕上照料刘志成，三人闲来无事儿，四处转悠。
　　今儿肯定是回不去了，商量了一下，明天再走，刘雨欣跟着一道儿。
　　“女博士，你们这儿有啥好玩的地方没有啊，比如说那种僻静山谷，稻草蓬啥的，咱们三滚一遭呗。”
　　龙根斜跨着半截烟，色咪咪笑道。
　　俩婆娘，一个凹凸有致，一个冷艳如同孤芳自赏一般，身材虽有待开发，然那股子书香气质，往往令裤裆那玩意儿无法自拔。
　　这种婆娘日多了，大棒子以后都能之乎者也两句儿了。
　　“小混蛋！”
　　“小色狼！”
　　俩女丢下一个大大的白眼儿，并肩走在田埂乡间，时不时传出银铃般的笑声，听的龙根心神荡漾，望着两坨屁股蛋子，心想着，“日起来，只怕笑得更欢快，嘿嘿！”
　　冬日午后阳光，照在身上暖洋洋的，蓝天白云，伊人在前，突然感觉无比满足，人生，或许就该如此！
　　“等老子有钱了，把峨眉山买下来，修一排排房子过去，一间房住一个婆娘，老子一天接着一天的日，嘿嘿，那种日子应该还不错吧。日爽了，再起来念两句儿，对了，让红绸也搬来，没事儿给老子念经听。”
　　“听的多了，老子也就成仙了。”
　　嘬了一口烟，望着平坦的天地，突然拱起一座山包，约莫有两三亩地那么大，远远瞧去，好像一个婆娘的奶子，规则而突兀！
　　“这包长的……”
　　龙根摇摇头，嘟囔了一句儿。
　　二女回头，何静文问道：“这山包怎么了？山区不很正常吗？”
　　“是正常，只是觉得有点儿奇怪，像一样东西……”
　　龙根又看了两眼，还是觉得奇怪。
　　刘雨欣道：“像啥？”
　　“像静文胸前的大咪咪，你们看啊，四周是饱满的乳房，山包上的那个点儿，跟静文的乳尖儿差不多。”
　　“小混蛋，你找死是不是？”
　　何静文俏脸一红，气得直跺脚，两团饱满又跳了起来。
　　刘雨欣偏着脑袋儿瞧了半天，惊疑道：“咦，小龙，你说的还真是呢。帝王墓果真像静文的胸脯呢。咯咯咯……”
　　“雨欣，你也跟着闹腾是不？信不信我收拾你？小妮子……”
　　何静文气急，追打着刘雨欣。
　　刘雨欣尖叫着，躲在龙根身后。
　　“等一等！”
　　龙根突然来了兴趣，“帝王墓？什么帝王墓？雨欣，你说清楚一点儿！”
　　帝王墓，便是古代君王的坟了，相比于普通老百姓的坟，更大，更有气势，最重要的是，里面有很多金银财宝！
　　没瞧见吗，电视里都说了，盗墓贼到处挖人祖坟，夺取宝贝儿，随随便便掏出一件儿，几万几百万的卖，正儿八经的暴发户啊！
　　“娘的，要真是帝王墓，老子扛着锄头天天来挖！”
　　刘雨欣点点头，“对啊，那小山包就是帝王墓啊，大伙儿都这么叫呢。”
　　“真是帝王墓？”
　　龙根又问道。
　　刘雨欣摇摇头，“不知道，反正老人们这么讲，至于真假我不知道。”
　　“他们杂说的，你给讲讲呗……”
　　何静文也来了兴趣，忙问道。
　　三人坐在干草上，刘雨欣慢慢说道：“传说，刘家河乡的人，都是刘邦的后人，世代居住于此，便是为刘邦看守坟墓，而帝王墓埋的就是刘邦，那个，至于真假，我也不知道。不过，我爸知道的多一些，要不回去问问？”
第二百九十一章 还钱
　　龙根偏着脑袋儿，再次审视起小山包，心里盘算开了。
　　“真是刘邦的墓地么？不应该啊，刘邦虽是牛皮糖一块，好歹也是一国老大，小山包就屁股大块点儿，又能有多少宝藏？”
　　见龙根深思，刘雨欣问道：“怎么了，小龙，有什么不对吗？”
　　“他啊，能有啥不对的？估计又打啥坏主意了吧，盘算着挖人祖坟，捞点儿好处的勾当吧。小坏蛋！”
　　何静文凑了凑俏挺的鼻梁，白了龙根俩眼儿。
　　龙根翻了个白眼，臭婆娘挺聪明啊，连老子想啥都知道。不过这话龙根不会说出去，人刘家河的人世代守护小山包，要真去挖开，还不得把自己俩锄头砸死？
　　“我有那么坏吗？走，回去了，看看未来老丈人醒了没。”
　　一听‘未来老丈人’，刘雨欣心花怒放，美滋滋的吃了蜜糖似的。
　　何静文气鼓鼓绷着脸，暗骂道：“小混蛋啊小混蛋，把老娘爹灌醉了，又来找另一个老丈人！你究竟有多少个老丈人啊？”
　　跺跺脚，还是跟了上去。……
　　刘志成家，这会儿闹哄哄的，聚集了不少人，大人小孩儿，姑娘媳妇儿挤了满满的一院子，围着那辆白色高尔夫，议论纷纷。
　　“刘志成，快点儿的，还钱！妈的，一万块钱，欠了两年，再不还钱，老子把车开走了啊。”
　　喊话的叫刘志文。
　　说起来，是刘雨欣老爹的同宗兄弟，刘志文当村长，家里倒腾一间小卖部，有钱的主儿，会点儿砌墙修房子的手艺，这些年挣了不少钱，村里第一有车一族，虽然只是一辆破面包车，却亮瞎了全村人的眼珠子！
　　刘志文得瑟，整天开着车村里转悠，逢人便吹嘘两句，志得意满。大伙儿的阿谀奉承，让刘志文很是受用，熊板儿挺得更直了。
　　可，今儿有人在自己面前说，刘志成家里停了一辆小轿车，崭新的。刘志文赶紧跑来一瞧，呵，可不是吗？崭新的大众牌儿小汽车，别说行家一出手了，外行人一眼便瞧出了两车之间的差距。
　　这小汽车，宽敞锃亮，小汽车敦厚的车屁股，瞧着性感得很。透过车窗，真皮座套，比那破面包车高档到不知哪儿去了。
　　刘志文眼红了，真眼红了。心想着：“吗那个巴子的，刘志成个穷鬼，没想到找了个有钱的女婿！抢过来再说！”
　　这不，大过年的，刘志文上门讨债来了。
　　刘志成啥家庭村里谁不知道？几十年过去了，还住老四合院呢，打扫的倒是干净，可有个屁用，没钱啥也不是！
　　“刘志成，出来，妈的，快点儿还钱啊，再不还钱，老子可把车子开走了啊！”
　　刘志文围着车子一个劲儿转悠，越看越来劲儿，真想上车把把盘子，肯定很爽！
　　刘志成这会儿哪听得进去这些？躺在炕上呼呼大睡，炕边儿上吐了一大摊污秽，这就是跟未来女婿拼酒的下场。
　　“大兄弟，大兄弟，干啥啊？”
　　姚岚垫着小脚儿跑了出来，一听还钱，脑门儿都绿了。“大兄弟，咱不说好了吗？等猪仔一出手，马上还你钱，加上粮食啥的，多少有点儿钱还你！”
　　老话说的好，“人要脸，树要皮。”
　　大过年的撵上门来要账，传出去自己还杂活人啊？今儿未来女婿还在着呢，见自家这幅窘迫样儿，得咋看雨欣呐？
　　“我不管那么多，今儿要么还钱，要么我把车子开走！”
　　刘志文也没啥心眼儿，毫不避讳的暴露了自己的野心。
　　眼珠子直勾勾望着那俩白色高尔夫，爱不释手！
　　“大兄弟，缓两天成不成啊？你看……哎！”
　　姚岚重重叹息一声，浑浊的泪花涨满了眼眶。
　　乡下婆娘也没见过啥大世面，天天盘算着柴米油盐过日子，债主一上门儿，胆儿都吓破了。
　　“哎，这车真是好啊，白色的，多好看。”
　　“屁话，这车要不好？能入得了刘志文的法眼？”
　　“那也是。哎，你说刘志成也是，找谁借钱不好，偏偏找上了刘志文？活该倒霉啊！”
　　“……”
　　看热闹的人也瞧出来了，看笑话的，惋惜的，可怜的，逗乐说笑的，啥人都有，纷纷顶着姚岚，臊的姚岚一脸绯红！
　　“大兄弟，求求你了，求求你了，缓两天成不？你大哥还醉炕上呢？过两天，一定还你！砸锅卖铁都还你钱！你看成不成？”
　　姚岚豁出去了，豁出老命也不能让人把车开走啊，那自己成啥了？
　　虽说女儿男朋友有本事，可不还没结婚吗？就算结婚了，也不能拿女婿的车去抵账啊！
　　刘志文冷笑，“缓两天？老子都缓了两年了，不还没见着钱吗？”
　　“哼，女博士？又咋的？好些年了，连两万块钱也没给你挣回来吗？”
　　刘志文跟头饿狼似的，逮着谁咬谁，这会儿又咬上刘雨欣了。
　　也难怪，刘雨欣是十里八乡有名的女状元，女博士，走哪儿都给父母挣面子，刘志文可就不干了，自己那儿子跟头猪似的，一天到晚只知道吃饭睡觉，啥玩意儿不想，回回考试倒数第一名，雷打不动！
　　能不嫉妒吗？逮着机会自然要讽刺两句儿！
　　“妈，你怎么了？”
　　刘雨欣拨开人群，扶住老娘。龙根、何静文紧随其后。
　　刘志文见刘雨欣回来了，找到正主了，那啥也好说了。
　　“雨欣啊，你回来的正好。那个啥呢，不你读书考博士那两年吗，你爸妈借了我两万块钱，到现在没还，你看……”
　　刘志文贼溜溜的眼珠子又盯上那辆白色高尔夫了。
　　越看心越痒得难受，跟猫抓过似的，难受死了。
　　“大伯父，你，你……”
　　刘雨欣红了眼眶，女孩子脸皮薄，男朋友、闺蜜都在这儿呢，闹这一出是干啥？不存心拆自家的台吗？“欠你钱一时没还上，是我们家的不是。是我刘雨欣没用，给父母添累赘了！”
　　“可是，大伯父，你这样也说不过去吧？不存心逼咱们吗？大过年的找上门来，打咱们脸呢！我们还过日子不？”
　　到底是读书的，先委婉道个歉，接着反将一军，从人情角度谈问题，刘志文一张老脸微微泛红，有些不自在了。
　　“咳咳咳，我不管那么多，反正，欠债还钱，杀人偿命，那是天经地义的。今儿这钱你们还定了，我等着明天给儿子下聘礼呢！”
　　刘志文胡乱找了个借口。
　　不为啥，笃定刘志成拿不出两万块钱来，非得把这辆小汽车开走！
　　“下聘礼？骗鬼去吧！”
　　刘雨欣冷笑，暗骂道：“就那傻儿子，给再多的钱，都娶不到婆娘！”
　　“大兄弟，求求你了，缓两天吧，过了这两天，一定给你筹钱，砸锅卖铁都成！要不，你把房子收去也成啊？”
　　姚岚抹着眼泪，苦苦哀求道。
　　刘雨欣鼻子一酸，急得跺脚，却无可奈何。巧妇难为无米之炊，一文钱难倒英雄汉啊。自己是真的一分钱也没了！
　　“缓缓那哪儿成啊？”
　　刘志文吃了秤砣铁了心，今儿非得要开走高尔夫，“不还钱也成，这样吧，我把这车开走，要么咱们的帐一笔勾销，要么你们凑够了钱，再把车赎回去！”
　　心里冷笑着，进了老子的手，还想赎回去？没门儿！开走了，那就是老子的车了！
　　“哟呵，没想到啊，还有人能看上我这破车？”
　　龙根笑眯眯走了出来，伸手点着一根儿大中华。
　　龙根跟何静文站在一边瞧了半天，拳头捏得死死的，直想揍人了。被何静文硬生生拉住，就想看看这狗杂种耍什么把戏！
　　原来是看上了自己的车了！
　　“兄弟，瞧上我这车啦？”
　　龙根压根儿就不讲啥辈分，勾着刘志文的肩膀，笑呵呵道。“要车好说，开走就是了。好说的很，才十多万，没事儿！”
　　刘志文嘴角一抽，摸不准龙根的脉。这就是刘雨欣的男朋友？十多万啊，乖乖，难怪这么好！
　　“咳咳，我也不是要车，其实是来讨债的，欠钱不还，是不是说不过去啊？”
　　刘志文到底是当村长的人，见多识广，眼珠子一瞟，便知道这小子不好对付，笑眯眯的跟头笑面虎似的，不咬人就算了，一口咬上了，咋死的都不知道。
　　“乡下人挣俩钱也不容易，你说我借出去那么多钱，一分钱没捞着？我是不是得找点儿损失，拿回点儿补偿啊？”
　　龙根点头，说的有道理。
　　“那我老丈人欠你多少钱来着？”
　　“两万，都欠了两年多了！小伙子，你是体面人，你说，这么久了，也该还了吧，搁利息都的好几千了。”
　　刘志文忙道。
　　龙根拧着眉头，重重的点头。
　　“是啊，是该还钱了。两万啊，利息咋也得有五千吧！”
　　龙根大腿一拍，“来，跟我拿钱！这钱我来还了。来来来，跟我拿钱，大伙儿都让一让啊，钱有点儿重。”
　　刘志文狐疑的跟了上去，心里捉摸不透了，这小子真有两万块钱？还塞后备箱里？
　　“诺，这袋子里全是钱，你给拿出来。”
　　刘志文看了看袋子，麻批的，不就一破袋子吗？能有啥钱？还真有拿麻袋装钱的混蛋？不能把，这么有钱？
　　“嘶，这么重？”
　　刘志文憋红了脸，提下了袋子。
　　龙根道，“打开袋子瞧瞧。”
　　“次奥！硬币！全是硬币，还是一角的！”
　　刘志文傻眼了。
　　“自个儿数吧，数够两万五自己滚蛋！”
第二百九十二章 打人要打脸
　　“小龙，你！”
　　刘雨欣瞪大了眼珠子，仿佛想到什么了一般，那，那不就是上次丽娟姐取钱，刁难的那婆娘取的一万块钱硬币么？
　　足足十万颗一角的硬币，总共就一万块钱，有啥数的？
　　“雨欣，知道就行，说出来干啥？让他自个儿数去吧。”
　　何静文拉了拉刘雨欣。
　　刘雨欣一想，也对，好好收拾收拾大伯父，小学都没毕业，能数得过来？你不要账吗？自个儿数吧！大过年给父母难看，这点儿惩罚算得了啥？
　　“小龙，你，你怎么替我们家还钱了啊？这……我……”
　　姚岚抹着泪花，泣不成声，“哎，让你看笑话了啊，咱家……”
　　龙根微笑，“阿姨，小事儿，哭个啥？走，咱们一边儿烤火去，让他一个人慢慢数吧。”
　　为了给刘雨欣爹娘挣面子，龙根又从后备箱扯出几条软云来，李大宝送的大中华抽惯了，软云不得劲儿，拿出来给瞧热闹的人散了。
　　“呵呵，叔叔婶婶们，你们好啊，我是雨欣的男朋友，叫龙根。”
　　龙根冲大伙儿笑呵呵道：“初次见面，走得匆忙，没给大伙儿带上好吃的好喝的，来来，见着有份儿，一人领两包烟，烟有点儿撇，上不得台面，大伙儿凑合着抽啊。”
　　“对了，还有点儿糖果，来来来，大伙儿给分了，拿回去给小孩子吃了吧。”
　　一听这话，瞧热闹的人跟疯了似的往前涌，乖乖，二十好几的一包烟还能差了？两包哩，见者有份儿，哎呀，这小伙子出手太阔绰了，把人都给整懵了！
　　“啧啧啧，看会热闹白捡几十块钱回家，嘿嘿。”
　　“哎呀，刘志成那老家伙摊上这么个女婿，撞大运了啊。”
　　“可不咋的？老刘家要转运咯。”
　　“我就说雨欣那孩子有本事，人长的俊俏，老有学问了，搁古代，那就是个状元郎哩……”
　　“哎，小伙子，我家也有个姑娘没出嫁呢，你要个二房不？我把女儿嫁给你。”
　　人群中一小老头，冲龙根喊道。
　　龙根还没作声，人群中有人骂道：“刘老根儿，就你那女儿，长的五大三粗，一脸横肉，谁敢娶啊？别恶心人了，寒碜不？”
　　刘老根一脸讪讪，笑呵呵没吭声。
　　“小混蛋，还挺招人稀罕啊。”
　　何静文低声骂道，一脸笑意。见自己男人优秀，脸上也有光彩不是。
　　龙根挨个挨个发东西散烟，诚心看刘志文笑话似的，又冲一旁的刘雨欣、姚岚母女俩说道：“今儿过年，大伙儿别着急走啊，咱们坐下来喝点儿茶，唠唠嗑儿啥的，顺便看刘大伯数钱啊。雨欣、阿姨，你们去给大伙儿整点儿水，我把车挪一挪，院子里烧堆火儿，大家一起乐呵乐呵！”
　　“哎，好。”
　　母女俩颠儿着屁股蛋子，飞快忙活起来。
　　龙根冲大伙儿直乐呵，那笑容要多迷人有多迷人，别说一般小姑娘遭不住，看的人群里几个老大娘都有点儿把持不住，大小便失禁了。
　　“刘大伯，数多少了啊，要不要帮忙啊。”
　　龙根一拍脑门儿，有些懊恼，“对不住了，刘大伯，取钱那会儿，柜台小姐说只剩下硬币了，时间一长，我也忘记是多少了，你自个儿慢慢数啊，抱歉了，劳烦你老人家了。”
　　刘志文一脸铁青，麻批的，老子小学没毕业，只晓得扁担倒地上是个“一”字儿，这一麻袋密密麻麻，全是一毛的，咋数啊？
　　“门前大树下，游过一群鸭，快来快来数一数，二四六七八……”
　　一旁的何静文突然唱响了一句儿。
　　刘志文馒头黑线，“啪”的一声，手里一捧硬币扔进了袋子里面，黑着脸，又数一遍！
　　“村长，老头儿真想给你帮帮忙，可是又怕少了数，我可担当不起这个责任啊。”
　　刘老根坐在一边儿，砸吧着旱烟，露出一口黑牙，嘿嘿笑着。
　　刘志文横了刘老根两眼，又把手里的硬币数了一遍，哼了哼鼻子没吭声，专心数钱。
　　要说刘志文没读过啥书，脑瓜子并不笨，太多了记不住，分成十个一堆，一堆一块钱，一大堆就是十块钱，这下倒是好多了。
　　可老天作怪，一股寒风吹来，冻得手脚冰凉，狗日一个一个的，把火全给围住了，喝茶抽烟，聊天打屁，好不热闹。
　　“小龙，真有你的。”
　　刘雨欣冲龙根眨巴着眼睛，抿嘴轻笑。
　　何静文忙着帮腔，“小混蛋要连这点儿屁事儿都处理不好，你能瞧上他？”
　　回头看了看刘志文鼻涕眼泪一把抓，笑得更欢实了。
　　恶人还需恶人磨，这话真没错。遇见了小混蛋，村长算个球？连乡长都被收拾的服服帖帖的，这点儿小场面算啥？
　　“没有没有，小孩子过家家了，入不得法眼。”
　　龙根谦虚道，“刘大伯，数好了没啊？大伙儿等着你喝茶呢。”
　　刘志文黑着脸，哼哼鼻子没吭声。心说道：“麻批的，真有那个孝心，你不给老子端来？狗日的，老子才抽五块钱的天下秀，小兔崽子抽大中华，也不给老子扔一根儿尝尝味道。”
　　“小龙，来，喝茶。”
　　姚岚亲自给龙根端了一杯茶来，自己炒焙的茶叶，没啥卖相，味道还是挺不错的，清香淡雅，润润喉咙，正合适。
　　龙根接过茶杯，忙着感谢，“阿姨，你，你快坐。快坐。”
　　“哎，大冷的天儿，东奔西跑的干啥啊？”
　　龙根拉着姚岚坐下，望向车屁股后面数钱的刘志文，道：“过年嘛，烤烤火，喝喝茶，跟乡亲们多走动走动，唠唠嗑啥的，多自在！哎呀，可冷死我了啊。”
　　“喂，刘大伯，数够了没啊？咱们大伙儿还等着你呢，哎呀，数钱是大事儿又不好意思耽误你，要不我给你端盆火来？”
　　龙根兀自又摇摇头，“哎，瞧我这记性，世上最痛快的事儿莫过于数钱，刘大伯应该很开心吧。”
　　“小混蛋，老子让你得瑟！”
　　刘志文暗暗骂道：“看老子咋收拾你老丈人一家子！麻批的，那十来亩地不想承包是不？哼！”
　　“行了，小龙，别太过分了。给点儿教训就行了呗，挖苦他干啥？”
　　刘雨欣拉了拉龙根，低声道。
　　到了这个份儿上，只要不是傻子，都能瞧出来，刘志成的女婿不高兴了，有意刁难刘志文！
　　不过，刘志文在本地还算有些王八之气，一行人围着火堆儿笑呵呵唠嗑，却无人提及刘志文，谁要得罪了他，以后日子可难过了。
　　“一块，十块，一百块，一千块，哎哟，我的老腰……”
　　一个小时过去了，刘志文弯腰驼背慢悠悠站了起来，揉着老腰，两手冻得通红。清鼻涕一个劲儿往下流。
　　龙根嘬了一口烟，笑呵呵道：“刘大伯，还没好呢？哎呀，都快吃晚饭了，你倒是快点儿啊，别耽误大伙儿吃饭啊，哎哟，肚子都饿了……”
　　“哼！”
　　刘志文哼了哼鼻子，瞪了龙根、刘雨欣一眼，掏出老版诺基亚手机，跟家里拨了一个，“都给老子过来，刘志成家里，快点儿！干啥？数钱！次奥！”
　　挂了电话，刘志文蹲地上又忙活了起来，几分钟，又进来三人，一个婆娘，两个小伙子，憨头憨脑的，跟王八蛋似的，没点儿灵气劲儿。
　　“那女的就是刘志文的老婆，叫刘桂兰，两个儿子，刘虎、刘宝，老大刘虎已经结婚了，刘宝还没呢，跟我同岁儿，好吃懒做的主儿，不是啥好东西。”
　　刘雨欣冲龙根耳语道。
　　龙根暗暗点了点头，一家子来了，又能咋的？老子要玩儿，能玩死你！哼！
　　太阳要落山了，姚岚给大伙儿换了热水儿，添了柴火，到厨房忙活晚饭去了，今儿咋也得好好感谢小龙不是。
　　没嫌弃老刘家负债累累，反而慷慨解囊，帮着打好乡亲关系，这人情可去大了，不好好招待以后咋见人啊？
　　“嗯，雨欣跟着小龙准没错儿！这事儿得早点儿定下来，生米煮成熟饭也没事儿！”
　　姚岚暗暗下定决心，等老头子一醒来，商量着把女儿嫁出去。
　　人多力量大，十万个一毛的硬币，大半个小时，刘志文一家四口，总算数了个清清楚楚，明明白白，十大堆，一堆一千块钱，白花花的摆了一地，跟银子似的，刘志文一家子冻得脸不是脸，鼻子不是鼻子的，要多难看有多难看。
　　“哎呀，这么快就数好了啊，厉害，厉害，不愧是村长！”
　　龙根笑呵呵递过了一根儿大中华。
　　刘志文眼珠子一亮，麻批的，终于舍得给老子散根儿烟了。忙不迭点燃深深嘬了一口，呛得眼泪一把泪一把。
　　“谢谢你啊，刘大伯，今儿要不是你们一家子，我还不知道袋子里究竟装了多少钱呢。”
　　龙根一脸感动，“这儿一万块钱是吧，一共欠你两万，五千的利息。”
　　“你还得给我一万五才够。”
　　刘志文夹着烟深深嘬了一口，抢先说道。心里却想着，“还差老子一万五，要还不上，老子照样把小汽车开走，让你狗日的得瑟！”
　　龙根连连点头，打开车门，拉开副驾驶的盒子，塞了满满的一箱子钱，白花花的，至少得有二三十万！
　　抽出两叠，又数了五千，递给刘志文。
　　“来，一共二万五，你跟我老丈人的帐清了啊。哦，对了，还得感谢你帮我数硬币呢，哎，我都不知道里面究竟多少钱，这下算是明白了。以后一定要记住啊……”
　　“雨欣，来，拿个铲子来，把硬币装起来……”
　　龙根又嚎了一嗓子。
　　刘志文拿着两叠毛爷爷，愣在当场，又惊又怒。惊的是臭小子随随便便车里塞好几十万；怒的是，自己被当了枪使！
　　麻批的，白白替人数了一下午的硬币！这不当着大伙儿的面打自己脸吗？
　　“小杂种，你给老子等着瞧！”
　　刘志文纷纷离去，龙根摆手不送。
　　“天啊，好多钱啊……”
　　“老刘家是真发了……”
　　“也把刘志文得罪死咯，走吧，没热闹可瞧了，回家吧……”
第二百九十三章 闷骚日法
　　“小龙，你……”
　　望着刘志文愤愤离去的背影，撂下的狠话，刘雨欣有些担心。小混蛋不怕，自己也不怕，可老爹老娘咋办？
　　刘志文好歹是村长，背后下黑手跟爹娘过不去，那可咋整？
　　“放心吧，没事儿的。他掀不起多大浪花的。”
　　龙根淡淡一笑，回头又冲何静文道：“大乡长，你说是不？”
　　何静文白了小混蛋一眼，笑骂道：“惹了麻烦才记起老娘来？哼，看在雨欣的份儿上给你擦擦屁股吧。”
　　“雨欣，别担心，小虾米翻不起多大的浪花来，刘志文这村长算是到头了。”
　　刘雨欣这才把心收回肚子里，刘家河乡虽不是何静文管辖范围，可同在一个县城，互相还是认识的，这不，何静文头顶还有个当县长的爹吗？可惜，当县长那爹这会儿醉的深沉，躺在李三水家里。
　　老刘家没了热闹可瞧，好处可拿，大伙儿陆陆续续回家了，冲龙根直道谢，把龙根夸得跟潘安宋玉似的。刘老根走在最后，握着龙根的手，神情道：“小伙子，我真有一个女儿，你要不要？我让她嫁给你！”
　　龙根一头黑线，暗暗道：“老伯，你就别坑我了，刚刚我都听见了，你女儿长的老吓人了，老子又不是收破烂的！”
　　“刘老根，你夺人所爱，还是恩将仇报啊你？”
　　姚岚摇着大锭子走了出来，没好气道：“小龙是咱们家的女婿，你想干啥？赶紧走，走走走！”
　　刘老根讪笑着离开了，摇摇头，叹息一声，“哎，命啊！老子咋遇不着这么好的女婿呢？好几十万哩……”
　　说起钱来，一万块钱的硬币本来给小孩子拿去当压岁钱的，一时没顾得上发，倒把刘志文摆了一道，冻得鼻青脸肿，傻不拉唧的，数了一下午，终于数完了，得，这一万块钱的硬币还不给咱。当了一下午的出纳小姐，尽给人数钱去了！
　　他奶奶个腿！
　　“阿姨，叔叔还没醒呢。”
　　龙根撇撇嘴，嘟囔道：“我琢磨着再喝一坛酒呢，哎，一个人喝得实在无趣！”
　　话音刚落，大腿根子猛地一疼，迎来刘雨欣吃人的眼神儿！何静文则高兴多了，我爹醉了，你爹也得醉，这才公平！
　　吃过饭菜，刘志成还没醒过来，躺炕上跟打雷似的，急的姚岚直跺脚，让乡里医生来看了下，没事儿，喝多了，睡醒了就成。刻意弄醒，反而头疼难受，美美的睡一觉就成了。
　　姚岚、刘雨欣这才放了心，四合院虽然有些破败，不过房屋众多，刘雨欣跟何静文住一间，龙根独自一人睡一间。刘志成、姚岚则睡在正房。
　　长夜漫漫，小混蛋手扶二弟，二弟正值壮年，摇头晃脑直挺挺立了起来，圆乎乎的大脑袋明显有些饿了。
　　“哎，可惜了，未来丈母娘不喝酒，要不老子也给放倒了，想咋日就咋日！”
　　龙根摇摇头，收起长枪。越想睡越睡不着，裤裆顶起一大坨。
　　一骨碌爬了起来，盯着对面才屋子里，俩婆娘有说有笑，叽叽咕咕不知道说了些啥，小混蛋大腿一拍，色胆一上头，豁出去了！
　　“咯咯咯，静文，你胸好大呢，来，给我摸摸，啧啧，真饱满。”
　　刘雨欣坏笑道。
　　屋子里传来何静文得意娇嗔，“小蹄子，想死了是不？看不出来啊，戴个眼镜儿，小蹄子咋这么sao呢？信不信我摸你下面。”
　　“来啊，摸就摸，谁怕谁啊！哼！”
　　刘雨欣不甘示弱。
　　“好啊，小蹄子，看我咋收拾你，老娘今晚非得戳死你，咯咯咯……”
　　“啊……何静文，你个疯婆娘，你，你手指头塞进去干嘛？要死了啊……拿出来，快，拿出来，遭了，遭了，都湿了……啊……”
　　门外的龙根，猛地咽了咽口水儿，裤裆猛地一顶，一顶硕大的蒙古包撑了起来！
　　“俩狐狸精，龙爷爷今晚非得日了你们不可！”
　　“咚咚咚，喂，雨欣，开开门，我是小龙，静文，开门啊……”
　　轻轻敲响了门，屋子里骤然一惊。
　　何静文掀开窗帘一瞧，可不是小混蛋吗？
　　“次奥！裸睡！”
　　龙根眼珠子都瞪直了，何静文挂着两大陀，摇啊摇的，两团饱满甩啊甩，甩的人浑身邪火乱窜！
　　“快点儿开门啊，我来帮你们摸，想咋摸都成。”
　　龙根又催了一遍。
　　何静文倒还能忍受，昨晚跟小混蛋玩了大半个钟头，去了四五回；刘雨欣则挡不住了，别瞧小妮子细胳膊细腿儿，奶不大，屁股蛋子小的，可战斗力强悍的很！欲火旺盛的很，骑上去半个小时不下来！
　　“我去开门啊。”
　　屋子里传来刘雨欣急不可耐的声音。
　　何静文大急，“喂，你不怕你爹娘听见啊！喂，别开门啊，待会儿扛不住要叫啊……”
　　“噶几”一声，门已经开了。
　　门一推开，龙根立马傻眼了。
　　刘雨欣赤条条站在面前，修长而白皙的身条，宛若白雪一般，胸脯挂着两颗旺仔小馒头，顶着两颗粉嫩小红点儿，娇嫩欲滴，脆生生的好看的紧。细长美腿中间，挤出一小块儿三角地带，绒绒的小细毛，颇为调皮。
　　“小混蛋，你进来干啥？出去！”
　　何静文捂着被子，却也遮不住浑圆双腿。
　　龙根一把抱住刘雨欣，瞪了一眼何静文，两手齐出，抚摸着刘雨欣光洁如玉的身子，白皙丝滑。
　　捂住两颗旺仔小馒头，一搓一揉，贼笑道：“你管我进来干啥？又不找你。没事儿睡你的觉。雨欣啊，别怕啊，胸脯小没关系，搓一搓，揉一揉就变大了。”
　　说着，有意无意的瞄了瞄一旁的何静文，淡淡道：“有的人的奶子就是我给搓大的，来，龙哥哥好好给你搓搓，挤挤奶，哎呀，小樱桃都红透了呢……”
　　“小混蛋，你，你说什么呢？老娘奶子本来就大，啥时候变成你搓大的了？你给我说清楚。”
　　龙根回头白了一眼何静文，没理会，尽情抚弄着双臂中，雪白的娇躯，挑逗着两颗粉嫩樱桃，一时间既然有些痴了。
　　汹涌澎湃固然震撼，小巧精致却也有着独特的味道。
　　“雨欣，樱桃红了，我吃两口哦。”
　　被龙根抱住那一刻，刘雨欣面色潮红，软软的倒在龙根怀里，任他为所欲为，红唇轻舔，享受着美妙的畅快之感。
　　“嗯哼，小龙，嗯嗯……人家好想你，嗯，你，你怎么现在才来啊？噢……”
　　乳头一麻，电流涌入大脑，刘雨欣娇躯为之一颤。
　　半醉半醒之间，仿佛想到爹娘就在旁边，生生压住了那股欢愉。
　　“吧嗒吧嗒，滋溜……”
　　龙根大献口技，舌头勾动着小乳尖儿，牙齿轻咬，轻轻一扯一放，小馒头微微一颤，好看的很。
　　双手捂住白嫩而小巧的屁股蛋子，搓面团儿似的揉捏，菊花露了出来，指尖儿顺着屁股缝儿往下滑，触摸到狭长的细谷。
　　果然，湿透了。
　　“一对狗男女！哼！”
　　何静文低声骂道，愣愣的看着两人，小心肝儿一颤，忍不住摸了摸自己饱满的玉峰，小声道：“老娘这么大不摸，摸那么小的玩意儿，有手感吗？哼！没追求！”
　　刘雨欣哪听得见闺蜜的抱怨，死死咬着嘴唇，勾着小混蛋脖颈，双腿盘了上去，小屁股往上一坐。
　　“嗯哼！”
　　秀眉一紧，两颗小馒头猛地一颤，鼻腔发出重重的闷哼，好想放声高歌浪叫，又怕老娘听见，憋的小脸儿通红。
　　猛然间，加速抖动着屁股蛋子。“哒哒哒”的撞了上去，骑马似的一上一下，浑身白肉随之跳动，欢呼。
　　“嗯嗯嗯……嗯……嘶，嗯哼！”
　　渐渐深入，更多的白沫滑了出来，滴落在龙根裤裆中间，粘稠如白沫，白嫩如豆浆，仿佛还带着刘雨欣迷人的体香。
　　“嗯嗯……嗯……”
　　紧闭着双唇，刘雨欣冲向了最高点，诱人红唇渗出一丝殷红的鲜血，下水道的闸门打开，一股热浪巨流，飞射而出！
　　“哗啦啦”如同小屁孩儿撒尿一般，喷出老远！
　　“嗯……嗯哼……”
　　刘雨欣累的趴在龙根身上，大口喘息，双颊红潮逐渐散去。
　　龙根搂着屁股蛋子，揉了两把，明显没过瘾，大棒子刚刚来了劲儿头，这就不行了？
　　“咳咳，静文，那个，要不你也来玩玩儿。”
　　轻轻把刘雨欣放在一边儿，盖好被子，龙根靠向了何静文。
　　何静文张张嘴，望着黑黢黢的大家伙，心里痒酥酥的，能不想吗？可一想到隔壁有人，心里不免有些担心，叫得一点儿也不爽快，滋味儿能好受吗？
　　“来嘛，保管你爽快哦。”
　　搂着何静文倒在炕上，从背后捂住两大陀。
　　黑色大蛇轻车熟路，顺着滑溜溜的屁股缝儿，钻了进去。
　　“嗯……”
　　何静文紧闭着嘴唇，闷哼一声。
　　“滋滋滋”大蛇缓缓进入，深入浅出，何静文紧咬牙关，胀红了俏脸，说不出的难受，却有带着点点刺激。
　　有点儿像，偷情的刺激。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　“啪嗒！”
　　“嗯！”
　　娇躯一颤，何静文泄了……
第二百九十四章 半匹大洋马
　　天亮前，偏房内，几声闷哼，龙根蹑手蹑脚跑了出来，倒在炕头上呼呼大睡。对面屋子两个婆娘腿都日岔开了，合都合不拢，湿漉漉的床单像是刚从水里捞起来似的。
　　一觉直到中午，姚岚实在等不了才把女儿叫了起来，一瞧，女儿面色红润，好似久旱缝甘霖一般滋润，双腿微微向外撇，扭着屁股蛋子极为不自在；女儿闺蜜也是这般。
　　“昨晚干啥好事了？”
　　姚岚是过来人，饶有意味的望向了龙根那房间，鼾声如雷，暴风雨即将来临的前兆！
　　“哎，算了，年轻人的事儿，管那么多作甚。”
　　姚岚摇摇头，想不通也懒得想了，爱咋咋滴吧。
　　刘志文睡了整整一天，终于醒了，晃晃脑袋儿，还有点儿疼，再看龙根跟个没事人，不由感叹：“还是年轻好啊。”
　　“叔叔，要不，咱们再喝点儿？”
　　龙根哪壶不开提哪壶问了一句，被刘雨欣狠狠瞪了回去，刘志成直摇头。
　　姚岚又把刘志文上门讨债的事儿说了一遍，刘志成感动的稀里哗啦，差点儿没给未来姑爷跪下了。
　　“小龙，咱们老刘家欠你人情啊！雨欣，以后你可得好好对小龙，不然我和你妈不会原谅你的，知道不？”
　　刘雨欣脑门儿一黑，啥跟啥啊？小混蛋不就给了二万五吗？连亲生女儿都不要了，会不会算账啊？
　　再说了，自己能亏待了小混蛋吗？从来只有小混蛋欺负人的，就没别人能欺负得了他！
　　“哎，只是大兄弟怕对咱们家有意见咯！”
　　姚岚苦着脸摇摇头，有些担忧。
　　未来女婿昨天倒是替自己出了口恶气，后来仔细一想，这气出的不值当啊，以后得受多少罪了？
　　“啥玩意儿有意见？老子能怕他，大不了跟他狗日的拼命！想欺负我，没门儿！”
　　刘志成也是个火辣辣的性子。
　　刘雨欣道：“大伯的事儿你们就别担心了，他找不了你们麻烦，把心搁肚子里吧。对了，吃完饭我就去柳河乡了，有啥事儿打电话吧，我争取每个月回来一趟。”
　　“这么快就要走了？”
　　姚岚有些舍不得。
　　“嗯，小龙也一起来吧，咱爷俩再喝一回！”
　　刘志成倒是没啥，女儿养大了，早晚是别家的人，也没啥舍不得，老早就做好准备了。
　　龙根自然表示，会常来。
　　吃过饭，同何静文一合计，俩老人生活挺困难的，也为了给刘雨欣挣点儿面子，龙根把副驾框里的二十多万全都拿了出来，塞给刘志成，上车一溜烟儿跑了个没影儿。
　　乡下人客气，过于客气就显得麻烦了。干脆钱一扔，走人！聘礼也好，孝敬也罢，不够了再给就是了。
　　一行三人走走停停，山顶玩玩车震，回到上河村的时候，天已经擦黑了，何静文三菱越野车被老爹开走了，毕竟身居高位，也没太多时间等龙根。
　　“看吧，把我爸给气走了！”
　　何静文嘟囔着嘴，不快道。
　　龙根无奈，再次安慰表态，下次一定一定登门谢罪，陪未来老丈人好好喝一杯。换来何静文暴打。
　　“小混蛋，你再敢跟我爸喝酒，我跟你没完！”
　　刘雨欣深受其害，附和道：“我也是！”
　　龙根摇摇头，索性去村子里溜达了，宽敞明亮的村道儿，颇有城乡结合的意思，再有两年，果园成长，山庄修建，再搞点儿钱整个集中居民点，天然气，电话线什么的，一水儿全搬到山里来，想想都令人向往。
　　“煮饭，煮个球，要啥啥没有，咋做啊？老不死的死那么早干嘛去了？让老娘一个人活受罪，哎！”
　　旁边房里传来两声咒骂、抱怨。
　　龙根抬头一瞧，这不是李三丑家吗？那刚刚说话的肯定是古月那sao婆娘了啊，半匹大洋马，不骑白不骑，再给二弟开开洋荤。
　　“铛铛铛”“谁啊，大晚上的还能让人清静不，啊，小龙？”
　　见是龙根，古月眼珠子都瞪直了，眉开眼笑把龙根领进屋，摇着肥硕的屁股蹲儿往龙根怀里蹭。
　　女人三十如狼，四十如虎。古月正值虎狼之年，又是半匹大洋马，男人半年前死了，半年间，就龙根拿大家伙捣腾了两下，之后便再无人耕种，自留地都荒废了，大冬天想找根儿黄瓜捣腾捣腾也不行，手指头往里一塞，湿漉漉，空荡荡的，一点儿感觉也没有。
　　“小龙啊，婶儿盼星星盼月亮总算把你盼来了。想去小卖部找你来着，又怕人发现点儿啥。”
　　身体里流着老毛子的血，古月那个奔放的劲儿使了出来，二话不说扒龙根裤头，握住长长的鸟杆子，立马不空虚寂寞冷了，浑身汗毛都竖起来了似的。
　　“哎呀，你可算来了。走，咱们炕上去，婶儿来伺候你，让你也爽快爽快。”
　　龙根白眼乱翻，搓着两条大丝瓜，长长的乳尖儿，圆圆的硬硬的，跟奶牛那玩意儿似的，瞧着不咋的，摸起来舒服的紧。
　　“婶儿，刚刚你在屋里抱怨啥呢，屋里还有其他人？”
　　龙根左右瞟了瞟，看看能不见瞧见李小兰那sao婆娘。
　　古月撸着粗管子，“有个屁，就我一个人儿，放心吧，婶儿屋子里没藏人儿！”
　　“哼，那些臭男人，色迷迷的，整个别个牙签儿，到处装驴玩意儿，老娘才看不上呢！”
　　古月撸扯着大棒子，黑黢黢表皮，往下一扯，圆乎乎的暗红色脑袋儿，一股浓烈的尿臊味儿扑面而来。
　　心里一阵荡漾，忍不住吞了吞口水儿，全村上下，怕是所有男人那玩意儿加起来，也顶不上这一棒吧！
　　古月摸了摸裤裆，内裤都湿透了，扯下裤头，骑了上去，扶住黑黢黢的大家伙，对准小缝儿，往下一坐。
　　“啪嗒”如遭电击一般，脑子里轰隆隆的响，两根儿长条丝瓜猛地一颤，荡秋千似的摇来晃去，乳尖儿向上翘起回勾。
　　大如面盆的屁股蹲儿坐在毛茸茸的大腿上，整个儿将大棒子塞了进去，一股前所未有的饱满，充实感觉。火热的枪杆子引燃欲火，古月缓缓运动起来。
　　“啪嗒啪嗒”白花花的屁股蛋子一上一下，一起一落，大洞口滑出一丝丝白嫩的热汁儿，四处飞溅。
　　“啊啊~~~嗯哼，小龙，呜呼，好好舒服啊……嗯嗯嗯……噢……”
　　龙根不由的撇撇嘴，麻批的，你倒是爽了，老子可就惨了。Sao婆娘跟头老母猪似的，一屁股蹲儿下来，差点儿没把老子坐死了！幸好大棒子够坚挺，不然早就坐断了！
　　“奶奶的，不能被动下去了！被漂亮婆娘骑了也就算了，古月都四十好几的人了，老子日你那是给你面子！你还骑上瘾了？”
　　翻身而起，大棒子对着大洞，“哧溜”一声扎了进去，两手摁住白花花的大腿，白滚滚的屁股蛋子正对着龙根。
　　“啪”的一声撞下去，肥硕的大锭子颤抖不已，一浪一浪的白色肉花翻腾而起，点点白沫落了下来，霎那间，白花花的大锭子油光水滑，抹了润滑油似的。
　　两条长丝瓜摊在胸前，跟随着撞击节拍，翩翩起舞，如同筛糠一般，一个劲儿乱颤。
　　“啊~~~噢，小龙，快，快，用力，使劲儿，使劲儿……”
　　龙根大怒，大蛇如同电钻震动一般，“哒哒哒”的刺了进去，棒棒深入，捅向幽深的东西！
　　“啊~~~噢……”
　　古月脖子一张，高呼一声，瞬间瘫软了下来，胸脯急促起伏，抽搐的屁股蹲儿，滑出一坨一坨的白色豆浆，嫩嫩的仿佛还带着点热气儿。
　　“婶儿，来，趴好了啊，今儿让你再爽一炮，大过年的让你好好乐乐。”
　　龙根坏笑着。
　　两手搂起古月肥胖的腰杆儿，扳开屁股蹲儿，黑色大蛇对着黑黢黢的菊花，暴力刺入。
　　“啊~~~~”古月还没回过劲儿来，后宫门被迫，直插心脏，好像心窝子被人扎了一刀似的。
　　龙根“嘿嘿”一笑，缓缓推动着大棒子，“滋滋滋”的磨了起来。大巴掌扇在白花花的屁股蛋子上，掀起阵阵肉浪，好看的很！
　　日婆娘不能只日身材好的，肉多的胖婆娘，其实更舒服，大棒子扎进去一弹一弹的，跟棉花团儿似的，舒服的紧。
　　“啊啊~~~~”古月惨叫，揪着床单，豆大的汗水从额头上滑了下来。跟男人搞了半辈子也没这么疼过啊，还从来不知道屁眼儿也是能日的。
　　太疼了。
　　“哒哒哒”半个小时过去了，龙根快速抽动着大蛇，进入了最后的攻击！
　　“啊~~~~小龙，别，别射里面啊，我……啊……我不能生娃啊……噢……”
　　感受着一坨坨粘稠热流飞速进入gang门儿，古月惨叫连连。
　　龙根不由的翻了个白眼儿，“麻批的，笨蛋婆娘。你不想给老子生娃，老子还不乐意让你生呢！”
　　整完了古月，龙根提起裤裆准备走人，古月家徒四壁，啥玩意儿没有，吃啥啊吃？
　　“哎，婶儿，开春了，你到王八池子找点儿事儿做吧，我给你开工钱……”
第二百九十五章 美女，你大姨妈来了
　　被上河村人叫了好几年的“龙傻子”更有甚者辱骂嘲笑，诸如陈二狗之流。要说龙根心里没点儿怨恨，那是假话。
　　此一时彼一时，现在一个村儿的婆娘差不离让自己日完了，男人死的死，废的废，自己还有啥怨恨的？
　　龙根琢磨了一下，得好好跟表婶儿商量商量，加快果园种植，扩大王八养殖规模，山庄、旅社加速建设，所需的劳动力优先从本村录用，让大伙儿在家门口挣钱，也省得受背井离乡之苦，并且挑选年轻，有潜力，忠厚老实的人，组织集中培训！
　　“妈的，也算老子日了你们，付了钱！乡亲们，我能帮的，就到这儿了。咱们下回再日！”
　　转眼到了正月初八，何静文得上班了，龙根前后思索，经过众位婆娘投票决定，小混蛋还是当官儿的好。
　　小混蛋邪恶无耻，然而在管理、领导决策等方面有着出色的天赋，短短大半年，上河村的日新月异的变化便是例子，沈丽娟牵头，很多办法，点子却是龙根脑子里挖出来的。
　　“成，那我就去乡上当男秘了啊，嘿嘿。”
　　龙根苦笑道。
　　秘书，伺候人的活儿，自己还真干不来，幸好只是去挂个牌子，混点儿资历。不过，何静文说了，为了以后能够走的更远，最好能去党校培训一段日子，至于大学学历，花点儿钱弄一个就是了。
　　党校培训，说到底跟混大学资历没啥区别，折腾来折腾去，最重要的还是一张纸。何静文自然有办法搞到这张纸，可何静文却说：“进入这个圈子，得了解这个圈子，有时候为自己编织一张庞大的关系网，往往比做大官儿更有效！”
　　龙根没反驳，“一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮，”
　　这个社会靠的便是关系，好比自己一样。
　　刚到柳河乡认识谁啊？现在老多了，派出所有人，富豪榜有人，黑道上有人，大到一乡之长，小到卖避孕套的，当小姐的，哪条道上的人不认识啊？
　　不过，几个婆娘也担心，搞关系搞关系，小混蛋跟男人不来电，倒是很有女人缘，别出去一趟又带回一群婆娘！
　　担心归担心，为了小混蛋的前程，也只得由他去了。
　　所以，龙根到庆元县党校学习去了，临走前，众人商量好了，半月回来一次，家里事儿多，关键婆娘多，一个婆娘整半个小时都得忙活大半天，一来一去小汽车当飞碟开也撵不上啊？
　　“那家里就交给你们了啊。”
　　带着何静文开的介绍信，同婆娘们一一道别，独自一人走上了赴县城的路。
　　裤裆夹着大家伙，走哪儿都不怕，美中不足的是，没有婆娘随行，难免显得有些枯燥！
　　“可惜了，陈可早走了两天，不然咱们一路开车，一路摇去县城，多爽快啊！”
　　龙根握着方向盘，盘算道：“县城里就陈可一个婆娘，这哪儿够啊？不行，还得发展几个铁杆儿炮友去！”
　　“嗯，最好再把副县长给日了，再日县委书记，老子挨个挨个日！奶奶的，看谁升官能有老子快？”
　　愿望是美好的，现实是残酷的，后来小混蛋才知道，这一届的领导班子大多是雄性，女的凤毛麟角，偶有一个两个，却也老得快掉牙了。
　　庆元县，西北贫穷县城之一，身处穷山恶水之间，偏僻，荒凉，闭塞的代言。即便如此，却也比柳河乡、上河村大太多了。
　　龙根到庆元县的时候，已经下午三点了，找了家面馆儿，随便对付了一下，问清了党校地址，驾车狂奔而去，貌似，今天是报道的最后一天了，再不去，得等到下半年去了！
　　“麻批的，到底是党校，气势恢宏，建得跟皇宫似的！”
　　龙根嘀咕了一句，向门卫出示了证件，按路引将车驶入停车场，立马傻眼了。
　　妈的，还以为自己一破秘书开辆高尔夫有些张扬了，张扬个屁！敢情自己是最没用的一个，丰田、本田、尼桑摆了一长牌，最次的一辆宝来！
　　“谁要再敢说庆元县穷，老子跟他拼命！妈那个吧子的，这是穷人能干出来的事儿吗？”
　　龙根低声骂了两句，下车报道去了。
　　一晃三点半快四点了，赶紧问路，往三楼跑去，门牌上写着“培训生报到处”龙根进去了。
　　报到处没啥人，办公桌前就一个婆娘守着，桌上放着一台电脑，龙根瞟了一眼，偷菜呢，大黄瓜摘了好几根儿，晚上回家正好用上。
　　“咦，这婆娘不赖嘛，模样俊俏，双峰饱满……”
　　龙根摸着下巴，打量着那婆娘，暗暗道。
　　城里婆娘打扮的时髦，短款羽绒服，里面套着一件黑色打底衫，低胸的那种，两坨饱满挤出一道深深的乳白沟壑，一眼望不见底。白皙的乳房浑圆而饱满，塞在罩子里，随着呼吸欺负摇晃。
　　“诺，龙根同志，这是你的钥匙。”
　　宋琴抬起头，看见龙根那张干净而轮廓分明的脸庞，微微一愣，政府工作的也有帅哥？还是个如此年轻的秘书！
　　不过，那眼神却显得有些轻佻，咋盯着人家胸部看呢？宋琴俏脸一黑，伸手挡住了玉峰，道：“寝室大门钥匙一把，柜子钥匙一把。对了，跟我到里屋领一下床上用品。”
　　想着自己等了一下午，就等他了，宋琴不免抱怨了两句，“不知道你干啥来着，咋今儿才来呢？害得等了大半天！”
　　“啪”宋琴一转身，羽绒服兜里掉出一小陀卫生巾来，自由点的。
　　“嘶，好大的屁股蛋子，好圆，好翘啊！”
　　一抬头，龙根吓傻了。这婆娘太正点了！
　　脸蛋儿没得说，俊俏的很。身条子更是一点儿不差，跟模特儿身材似的，长腿儿细腰，硕大的痞棍墩儿包裹在黑色铅笔裤里，大大的屁股蛋子死死撑着裤料，圆滚滚的，跟蒙古包似的！
　　小龙根无耻的硬了！
　　“这婆娘，这屁股蛋子，真想一棒子塞进去，把大姨妈给堵回去！”
　　宋琴全然不知道身后龙根龌龊思想，只想早点儿打发这个臭小子，害得自己足足多等了大半天，大姨妈第一天来，小腹疼的难受。
　　“喏，里面那一包是你的床上用品，被褥床单，帕子牙刷一应俱全。哦，该死的，差点儿忘了，你把包拎出来，我给你拿课本儿去。”
　　宋琴一拍脑门儿，踩着十厘米的高跟儿鞋，摇着大锭子，中间一条细小的屁股缝儿，令人遐想无限！
　　“一定要找机会把这个婆娘骑了！”
　　龙根下定决心，拎着包出了里屋，关好门，在没日这婆娘之前，基本的礼貌还是要滴。
　　“思想政治，历史文化……好了，这些书都是你的了，笔记本有，笔你就自己买去吧，也值不了俩钱。”
　　宋琴拍拍手，终于大功告成，可以回家好好躺一躺了！
　　大姨妈折腾的腰酸腿痛，浑身不得劲儿。
　　“谢谢，谢谢你啊美女。”
　　龙根最乖，笑呵呵道。
　　宋琴摆摆手，直道没事儿，整理着办公桌，准备下班了。党校明天才开始正式上班，今儿报道也只有少部分人执勤而已。
　　次奥，臭婆娘居然不抬头看看你龙爷爷？
　　龙根不免有些生气了，臭婆娘乍一看浪sao浪sao的，偏偏不跟自己搭讪，哪怕闲聊两句儿也成啊。
　　“麻批的，不能错过！”
　　龙根一咬牙，又从门口退了回来。直勾勾望着宋琴大大的胸脯，还有那深不见底的乳沟！
　　宋琴眉头一皱，生气道：“你又回来干什么？还有事儿吗？”
　　“哼，又是一头色鬼！烦死人了，老盯着人胸脯看，人家穿的少，并不代表你们就可以耍流氓，肆无忌惮的瞧！”
　　龙根“嘿嘿”一笑，突然低声道：“美女，别烦躁，我知道你每个月都有那么几天，今儿大姨妈又来了吧？”
　　“你，你，你，怎么知道？”
　　宋琴这话问的太没智商了，不等于变相承认自己大姨妈来了吗？
　　龙根忽而笑了。
　　“美女，还未请教你怎么称呼呢？我叫龙根。”
　　宋琴白了一眼龙根，没好气道：“我知道你叫龙根，刚刚都看了你报到证了。我叫宋琴，那个，你可以告诉我，你怎么知道……”
　　话没说完，宋琴脸蛋儿又是一红，无比羞愧。
　　“呵呵，你是想问我，为什么知道你来大姨妈了吧？”
　　龙根哪壶不开提哪壶，惹来宋琴一记白眼儿。
　　“美女，你脸色微微泛白，红痘初现，这一看便是内分泌失调的病症。”
　　龙根突然低声问道：“美女，我断定你大姨妈来了，而且，好些天梅根男人叉叉圈圈了，对不对？”
　　“这个你也知道？”
　　宋琴傻眼了，这人谁啊？咋，咋好像啥都知道一样似的呢。
　　“当然。”
　　龙根一脸自信、笃定，“宋琴美女，是不是大姨妈来了，小腹痛，浑身乏力，挨着枕头就想睡觉？”
　　宋琴眼珠子越瞪越大，差点儿没滚到递上来。
　　“你，你咋啥也知道？”
　　龙根暗暗骂道：“傻逼，老子百度的！百分之八十的婆娘都这症状！”
第二百九十六章 宿舍阿姨很闷骚
　　“天机不可泄露！”
　　龙根卖了个关子，眼珠子瞄向宋琴胀鼓鼓的两大陀，手心痒得难受。尤其是铅笔裤包裹的大屁股蹲儿，更是令人心驰神往，浑圆紧致。
　　这屁股蛋子撞起来肯定贼好看！龙根暗暗吞了吞口水儿，心里盘算着跟宋琴多点儿交集，找机会办了，先发展一个炮友再说，诺大的庆元县，陈可一个人肯定伺候不过来！
　　“那，那咋办？你不会是个医生吧？”
　　惊愣的宋琴，终于想到了一个可能，医生，只有神医一眼才能瞧出病来！
　　“是，我是医生，专治女人寂寞空虚冷的病！”
　　龙根心里贼呵呵道，嘴上却是正色道：“这病倒也好治，现在却治不了。这样吧，等周期一过，你给我打电话，我给你治治，保管药到病除！”
　　龙根一脸笃定，胸脯拍的啪啪响。
　　“行，那你电话多少，我给你拨一个。”
　　宋琴连忙掏出了手机，圆滚滚的大屁股蹲儿晃来摇去。
　　龙根咽了口唾沫，差点儿没忍住兜上一把。
　　党校提供宿舍，秉承着“节约是美德”的观念，龙根拎着包裹，边走便瞧，党校不大，设施却很齐全，教学楼办公楼一体，摆在大门口，背后是食堂、小卖部、网吧一条街，再旁边就是宿舍了，男女各一栋宿舍，宿舍交界处，小房子面前挂着“洗衣服”“开水”的牌子。
　　这布局，充分发挥了“以吃喝玩乐为中心”的思想。
　　“一楼二号，”
　　龙根捏着牌子信步走入男生宿舍，报道的旺季刚过，后天星期一正式上课，好多人一报道，东西一扔，出去鬼混了，男生楼阴森森的，跟拍鬼片似的。
　　“有人吗？新人报道的，有人吗，喂……”
　　龙根喊了几嗓子，依然无人应承，心想，先把东西放下，床铺好了再来报道，反正老子有钥匙，只是登个记而已。
　　打开102寝室门，四张床，其余三张床已经铺好了，剩下一架床，挨着厕所，无人占领。龙根有些郁闷，算是认栽了！
　　“多发展几个炮友，老子还不回来住了，妈那个吧子的！”
　　悻悻骂了几句，动手铺好床位，上个厕所放了一泡，长长粗粗的黑管子一泄如注，哗啦啦冲向尿槽，黄橙橙的液体飞溅的到处都是！
　　“嗯嗯额……嗯哼……啊……嗯嗯额……”
　　一串梦呓般的仙乐响起，刚好提起裤头的龙根顿时来了精神，这声音自己再熟悉不过了，麻批的，男生宿舍还有婆娘？
　　“啊~~~嗯哼……嗯嗯嗯……”
　　一串急促的悦动之声再次传来，龙根终于找到了声源，隔壁厕所！
　　耳朵贴在墙壁上，仙乐之音清晰入耳，一浪一浪的呻吟，喘息，快慢缓急，如同浪潮一般掀来。
　　“没有撞击之声，那，是自慰！”
　　龙根顿悟！“隔壁不就是宿舍管理员的房间吗？次奥，难怪没瞧见人呢，原来躲厕所抠弄去了，娘的，县城的婆娘饥渴成啥样了？”
　　嘟囔了两句，一把摁下裤裆昂起的大家伙，收拾东西，敲响了隔壁的门。心里盘算开来，要是个漂亮婆娘，想方设法也得整了；要是一般货色，得，咱还是撤吧，报个道登完记赶紧闪人，找陈可那妮子去。
　　“咚咚咚”“咚咚咚”“有人没啊，开门啊，新人报道呢，有人没啊，快点儿开门啊。”
　　龙根车开嗓子吼，长长的楼道飘来阵阵回音。
　　“咚咚咚”如雷声一般的敲门声，惊醒了正在抠弄的李桃花，双腿间水光荡漾，一浪高过一浪，泉眼儿喷出一股股热流，眼看就要到点儿了，该死的敲门声跟丧钟似的，难听死了，哪还有啥兴趣抠弄？
　　李桃花提起裤头，小脚牛仔裤裹着浑圆而修长的腿，大大的屁股蛋子完美的勒了出来，胸前不小的两坨一晃一晃的出了门儿。
　　“来了来了，别催了别催了。”
　　李桃花沉着脸，真想大嘴巴抡过去。
　　麻批的，老娘等了大半天报道人员，你下午天擦黑才来，要不老娘早跟相好的滚床垫了，抽个时间抠吧抠吧，又来打扰老娘？
　　“哼，看老娘以后咋收拾你！”
　　李桃花哼了哼鼻子，这一刻已经将素未谋面的敲门汉给恨上了。
　　“噶几”一声。
　　李桃花未见其人，张嘴火药味儿十足。
　　“敲什么敲？不能等一会儿啊？你是干什么的？”
　　龙根眼珠子一亮，次奥，县城里的看门大姐都这么漂亮啊？条正盆圆，一张粉扑扑的鹅蛋脸，跟大红苹果似的。胸前耸起两大脱，紧紧实实包裹在衣领里。修长美腿踩着高跟鞋，咔嗒咔嗒扭着屁股蹲儿。
　　“那啥，我，我登个记，来报道呢。”
　　龙根笑呵呵道，仿佛没瞧见李桃花吃人的眼神儿似的。
　　这种事儿都能被人打扰，谁不生气？好比五六十岁的老头子，大半个月硬一回，眼看着棒子要进洞了，麻批的，心脏病发了，挂了！
　　“上午为啥不来报道？等了大半天才来，哼！”
　　李桃花虽然生气，本职工作还得放在心上，抽屉里拿出住宿登记册，翻开最后一页，“姓名，职务，寝室号码。”
　　龙根一一回答，眼珠子始终盯着李桃花肥硕的大锭子，摊在椅子上，跟大脸盆差不多。
　　“嗯，龙根是吧，你没去领东西？”
　　李桃花看着双手空空如也的龙根，疑惑道。
　　党校的规矩自己是知道的，学员除了内裤，基本上全是学校提供一切生活用品、学习用品，这小子咋没拎包裹呢？
　　“哦，那啥，我已经把床铺好了，刚刚你不是不在嘛。”
　　龙根笑呵呵道。
　　李桃花没好气道：“那你现在咋知道我在呢？”
　　问出去之后，突然后悔了，这小子不就住102，自己隔壁吗？是不是发现什么了？
　　“呵呵，党校太抠门儿了，也不装隔音板，一不小心听见了，所以，嘿嘿……”
　　龙根肆无忌惮，心说，你在抠弄又不是老子抠弄自慰，怕个球！
　　“你，你都听见了？”
　　李桃花俏脸一红，又羞又怒。
　　这小子是故意找自己难堪的吧？说出来不打自己脸吗？
　　龙根坏笑道：“不仅听见了，我还想看一看呢，要不掀开我把你挠挠痒？”
　　“呸，你个流氓！”
　　李桃花脸一沉，轻啐道，想吼两句，看着那小子贼呵呵的笑容，突然没了底气。
　　那邪恶的坏笑，感觉被饿狼盯上了似的，浑身不自在。
　　“流氓算个啥？我还是色狼呢。”
　　龙根无所谓道，“你不也挺闷sao的吗？咱俩天生一对，要不勾兑勾兑，试试威力？以后也好有个伴儿，哪天我口渴了，在你那井里取点儿水，润润嗓子？”
　　李桃花一脸羞愤，真想一大嘴巴抡过去。脸色却突然一变，轻佻道：“呵呵，老娘这口井老深了，钻不钻的出水儿，还得看你那家伙事儿呢？你那玩意儿能耐如何啊？”
　　哼，这小子不过二十岁出头，稚嫩劲儿还没过呢，那玩意儿能有多大？能跟得上天天吃牛鞭的老相好吗？心想，借着sao劲儿，羞辱羞辱这个乳臭未干的臭小子，找回点儿面子也好！
　　龙根一听这话，得，有门儿了。
　　“长不长，你摸摸不就知道了？”
　　龙根挤挤眼，一脸坏笑，“就怕你不敢摸呢，我这钻头可厉害了。”
　　“专通下水道，打地井，钻石油，货真价实的金刚钻哦！”
　　李桃花“噗哧”笑了出来，轻啐一口，“呸，说的跟真的一样。”
　　“摸就摸，谁怕谁啊！”
　　李桃花笑了，鹅蛋脸儿露出俩浅浅的酒窝，美得很。突然发现这小子还是不错的，挺搞笑。
　　“来，把门关上，我来摸摸。”
　　李桃花胆儿大，不然sao成这样，咋还能到党校工作，这一切都得归功于上面那人物，愣是给小学文凭的自己弄了一份儿美差，看看大门儿，居然享受公务员级别待遇，这等事儿上哪儿找去？
　　最后都得归功于裤裆一口深井，胸脯的两大陀嫩肉！
　　龙根一屁股坐李桃花床上，香甜的味道，好闻的紧，瞧着一旁的李桃花，粉面桃腮，淡淡的香水味儿钻进鼻孔，整个人都酥麻了。
　　“轻点儿摸哦，我那玩意儿厉害的紧呢，杀气腾腾的，可别把你给吓着了。”
　　李桃花美眸一瞪，不以为然，“切！”
　　心想，老娘什么样的大家伙没见过，还能被你一个愣头青的鸡巴给吓着了？
　　“小样儿，跟老娘装啥装？放心，你要真是童子鸡，老娘调教调教，包你爽快，一夜七次郎就是老娘调教出来的……”
　　李桃花悠悠道，心里琢磨着，小子年纪轻轻，以后说不定有啥大成就，搞点儿暧昧也无所谓。
　　再者，要是遇见一童子鸡，自己可大发了，吃一嘴儿能年轻好几岁呢！
　　“童子鸡？我童你麻批！”
　　龙根冷笑着，任由李桃花解开裤衩。
　　“刺拉”“蓬！”
　　巨棒之音再次响起，李桃花离的太近，一股热浪扑面而来，刮得俏脸儿生疼，定睛一看，尖叫一声：“啊~~~这么大！”
第二百九十七章 日得鬼叫唤
　　黑色巨柱带着腾腾煞气冲天而起，直挺挺的插在裤裆中间，粗壮、浑圆，通体黝黑，热气腾腾，乍一看，好似神武大将军得胜归来，雄赳赳气昂昂！
　　“嘶，好大的驴玩意儿！”
　　李桃花一脸惊叹，眨巴着水汪汪的桃花眼，目不转睛盯着毛茸茸的裤裆。
　　心中震惊无以复加，驴玩意儿，正经八百的驴玩意儿，这尺寸比自己小手臂都还粗，这一棒子要塞进去，那还不得爽死！
　　李桃花直勾勾望着黑黢黢的大家伙，伸手白皙小手慢慢抓了去，喉咙忍不住滚下一口口水儿，猛地一把握住，生怕跑了似的。
　　“好烫！”
　　热乎乎的大家伙，烫得李桃花心肝儿一热一麻，忍不住夹了夹腿，刚才抠了一阵儿没流干净的热汁儿，顺着腿缝儿又滑了出来，粘热无比。
　　看着李桃花浪荡而动容的表情，龙根笑笑道：“咋样？我这鸟枪还成吧，钻你那口老井应该够了吧。”
　　心里却说着，“老子连长毛子留下的都日过，你那井能有多深？有古月那婆娘的洞大，有她的井深？”
　　老子一杆子都能让你爽翻天！
　　“够了够了，咕隆。”
　　李桃花猛地直点头，忍不住咽了口口水儿，小手握着大家伙，黑色饺子皮往下一撸，暗红色的特大号钻头整个人露了出来，一股浓烈的尿臭味儿迎面吹来，深深的吸了一口，面颊绯红，吃了春药似的，整个人都软了。
　　龙根坏坏道：“那咱俩日一个呗，我给你捣腾捣腾，疏导疏导你那下水道，别泛滥成灾了啊。”
　　说着，大手朝胀鼓鼓的胸部抓去，隔着厚厚的羽绒服，都能感觉到双峰的柔软、饱满，脱下羽绒服，打底衫，两团嫩肉蜷缩在黑色罩子里面，白皙大奶瓜好似两只又肥又大白兔子，粉色小珠子深藏其中，若隐若现。
　　“我，我可以吃一口大棒子吗？好，好大啊……咕噜……”
　　李桃花爱不释手的握着鸟杆子，小心肝儿跟触电似的，麻麻痒，瞧着大家伙，心想着，先吃两嘴儿，试试硬度，使劲儿咀两口，试试威力再说。别是个银杆儿腊枪头，要来有球用？
　　“随便吃，你想咋吃咋吃。”
　　龙根大方的很，熟练解开罩子，“嗖”的一声，两团大奶瓜滑了下来。
　　硕大的奶峰儿一颤，一抖，浪来浪去，带着两颗小点儿荡秋千似的，龙根大手一抓，捏住俩大陀缓缓揉捏起来。
　　奶瓜饱满滑腻，汁儿多肉嫩，乳尖儿圆而硬挺，黑漆漆的不仅未影响美观，反而衬托出奶瓜的白嫩。
　　“嗯哼……”
　　奶头子猛地一疼，一股酥麻的电流涌入大脑，李桃花不由闷哼一声，面颊贴上了黑色大蛇，樱桃小嘴儿一张，一口含了下去。
　　粉红香腮顿时鼓了起来，那玩意儿热乎乎的，跟吃了一根儿大号辣够肠一样的感觉，小嘴儿死死捆住驴玩意儿，跪伏在双腿将，扶着毛茸茸的大腿，脑袋儿一点一点，贝齿磨砂着驴玩意儿。
　　“滋滋滋，滋溜”嘴角滑出一抹嫩白，耸动间奶瓜晃动颤抖，两大陀一起一落，好似大海边儿上浪花一朵朵掀起。
　　“吧嗒吧嗒”舌尖儿滚动缠绕，对着蛇脑袋儿猛地咀了一口，依然没见豆浆滑出，李桃花不免有些急了。
　　自己嘴上功夫，还真不是吹的，片子里那些潮吹高手怕都没自己厉害，自己咋吃了快二十分钟了，一点儿反应也没有？别说出货了，身体都没一点儿紧张迹象。
　　驴玩意儿，货真价实的驴玩意儿！绝对的好家伙！
　　“滋滋滋”连着又吸了两口，大蛇不为所动，硬梆梆的跟钢管儿似的。李桃花绝对用下面那张嘴来汲取精华。
　　妈的，老娘还不信了，老娘这逼紧致水润，潮乎乎的跟暖箱似的，你能不出货？
　　“来，你躺下，我在上面！”
　　李桃花自告奋勇，脱下牛仔裤，摇着白滚滚的屁股蛋子，骑了上去。党校还是不错的，虽是单人床，两人躺上去一点儿也不挤，还整了一个小型床垫，软软弹弹的，舒服的很。
　　“成，你先运动运动，出出汗，咱们可说好啊，我上来使使劲儿，不能把你累着，对不？”
　　笑着擒住两大陀白嫩，叉开腿挺着鸟杆子任由李桃花为所欲为，心想着：“sao婆娘，老子可是匹烈马，就你那小逼缝儿还想夹住老子？做你娘的春秋大梦去吧！”
　　“嗯，好，一会儿咱们就换过来！”
　　李桃花信誓旦旦，发誓要磨出点儿豆浆出来。摇着屁股蛋子骑了上去，抓住鸟杆子对着肉缝儿前后一揉一挤，滚烫的温度烧得浑身酥麻。银牙一咬，往下一坐。
　　“啊~~~~”惊惧之声骤然响起，李桃花张大嘴巴喊了一嗓子，逼缝儿撕裂了似的疼，鸟杆子刚刚塞进去一半，洞内已经塞了个满满当当，堵了个结结实实。
　　太长了，太粗了。妈呀，这么下去不得把人给捅死？李桃花两手撑在龙根宽厚的胸膛，撅起屁股蛋子不敢没入分毫。
　　“嘶！”
　　李桃花疼得一身冷汗，跟生娃似的疼，硬生生把逼缝儿给扯开了一样！火辣辣的温度灼烧着两片黑木耳，扛不住，一棒子下去便溃退下来，溃不成军，一败涂地！
　　龙根不由得撇撇嘴，麻批的，就这点儿威力还好意思自慰，回家找两根儿牙签儿也能舒服啊？
　　“要不我上来运动运动，貌似你体力不济，魄力不足啊。哎，还是我来吧。”
　　龙根叹息一声，翻身而起。
　　两条雪白大腿肩上一扛，举着巨型鸟枪，对着肉缝儿向前一耸。
　　“哧溜”一声响，大棒子整个儿给塞了进去，肉缝儿一股热汁儿飞射而出。
　　李桃花眼珠子瞪得溜圆，望着天花板，惊得半天没说话！
　　“滋滋滋”巨蛇缓缓蠕动，小幅度范围移动，一前一后慢慢推进送出，白皙娇躯猛地一颤，尖叫声随之响起！
　　“啊~~~~不，不，啊……”
　　李桃花终于喊了出来，方才大棒子猛地塞了进去，火辣、撕裂之痛，仿佛被人敲了一闷棍似的，半天才回过神来。
　　“啪啪……啪啪啪”紧扣水蛇腰，指挥着大棒子有节奏的进出，“滋滋滋”的扎入洞壁，来了个深入浅出，撞的白沫乱溅，两只大白兔惊惧的围绕着胸膛，来回绕圈儿，上窜下跳犹如筛糠一般，好看的紧。
　　“啊~~~不~~~不要，不要，不要，啊~~~~”仙乐之音再起，一浪高过一浪的吟唱之音，徐徐回荡在走廊之间，缓缓飘了出去。
　　龙根哪管得了那么多？麻批的，就允许你骑老子，老子就不能捅你？卖sao也不瞧个时候，撞见大棒子，那是你的福气！
　　“今儿龙爷爷就让你做回真正的女人！”
　　龙根加速抽动，耸动着腰杆儿好似不知疲倦的打桩机，带着特大号无敌金刚钻，一次一次扎入洞内深处，疯狂搅动，带出一坨坨白沫豆浆！
　　“啊~~~爽……爽啊，爽死了啊~~~~”李桃花果真没有辱没sao婆娘威名，几分钟之后逐渐适应了大棒子粗大、坚硬，摇着大锭子迎上龙根狂风骤雨般的进攻。
　　“砰砰砰”狠狠刺入，撞得两大陀疯狂甩动，险些挣脱束缚逃脱掉，荡来晃去，晃得龙根两眼血红，“哧哧哧”插入的更加猛烈了。
　　“啊啊啊……不……不，……到了，到了……”
　　李桃花再次求饶，小缝儿如同拧开的水龙头，泉眼儿喷出一股股热汁儿，飞射而出，四处飞溅！
　　龙根置若罔闻，开启了打洞加速度，打桩机开启最大功率，最快速度，“砰砰砰”的撞了上去。
　　“啊~~~~”仙乐再起，一浪高过一浪的惨叫声再次响起，飘出老远久久不散。
　　庆元县党校建立至今已有二十多年，效果却很一般，给官员培训，还是一些地方上的小官员，仅仅走个过场，混个资历而已，求玩意儿用没有。
　　久而久之大家也就默认了这一点，诺大个党校，上课都没几人到场，更别说放假了，后天才正式开课，好些人一报道，人就跑了个无影无踪，加之天黑，诺大的校区，除了看门儿的老大爷，扫地的老太婆压根儿就没俩人。
　　因此，李桃花叫的放荡形骸，无法无天。
　　“啊~~~~不~~~~~”又是一声浪叫传来，惊得扫地老太婆扔下笤帚就跑，“妈呀，男生宿舍闹鬼了，闹鬼了，惨叫连连啊。”
　　“是啊是啊，真的有鬼啊，叫的多惨啊，啊呀啊的，跟人掐住脖子似的……”
　　“放屁！掐住脖子还能叫的出来？不行，明儿得告诉领导，真闹鬼，以后那些当官儿的住进去还不吓得尿裤子？”
　　扫地老太婆点了点头，“明儿我就辞职不干了，妈呀太吓人了。”
　　正在这时候，男生宿舍楼，又是一声惨叫传来，听得老太婆手脚瘫软。
　　看门老大爷立马不干了，“你辞职了，我一个人咋整？谁给我暖被窝啊？要不我拖拖关系，把你调来咱们一块儿守门，咱俩天天晚上都能摸两把？”
　　“摸个球，你那玩意儿跟烂泥鳅似的，我才不摸呢……”
　　“你那俩葡萄干我还不乐意吃呢，球奶没有……”
　　“啊~~~~”尖叫之声再起，吓的两人儿飞快逃窜……
第二百九十八章 干婆娘是特长
　　李桃花四仰八叉躺在床上，轻颤晃动的奶峰上，落了一大堆粘稠浆糊，白嫩鲜美的豆浆汁儿似乎还散发着热气儿。
　　水汪汪的双腿间，泉眼儿如同泄洪一般，“哗哗”流淌着热汁儿，床单湿了好大一片。这一棒子，抽干了所有水分，舔了舔干涸的嘴唇，大口喘气儿。
　　“好大，好粗，好爽啊……”
　　李桃花嘟囔了一句，心窝子印上了一个名字，一个让自己作为女人享受最大欢愉的男人——龙根！
　　对，只有龙的根儿才有那么厉害！……
　　“妈的，耳朵这么烫，哪个婆娘又在背地里骂老子？”
　　龙根握着方向盘，准备去何文峰家里一趟。
　　好歹也是半个老丈人，白白日了人女儿那么多次，又腆着脸要了几次钱，大过年的把人撂倒，一筷子菜没捞着，事儿没说上，人就跑了，这事儿办得确实不地道。
　　瞧着麻麻黑的天，赶晚饭正合适，跑超市逛了一圈儿，取了两条大中华，俩瓶精品五粮液，塞后备箱，盘算着老头子真要为难自己，再喝晕他一回！
　　到底是县城，比起柳河乡的街道宽敞了无数倍，华灯初上，灯红酒绿热闹的紧，一个个衣着光鲜的男人、女人开启了一天之中最为放荡的时刻，勾肩搭背出入各种提供野炮的场所，更有甚者，开着价值不菲的豪车，玩玩车震。
　　“早早晚晚那一天，老子也要当个有钱人！”
　　龙根暗暗道，高尔夫驶进县委大院儿，上了楼。
　　何文峰正在忙活晚饭，家里没个婆娘，洗衣做饭扫地，啥事儿都得自己干，白天又得处理一大摊子烦心事儿，颇为恼火。
　　“臭小子，你还知道过来一趟呢，进来吧。”
　　何文峰佯怒道：“还学会送礼了，不怕老子把你关起来？”
　　龙根眉头一掀，正色道：“那有啥？我给未来老丈人买点儿小酒，难道也有错？真有错，那我就是给自己买的！”
　　“臭小子，油腔滑调！进来坐吧，饭一会儿就好。”
　　何文峰笑骂道，脸上满是愉悦之色。尤其是那一声‘未来老丈人’，是真叫到心窝子里去了。
　　臭小子虽无多少学问，又无父无母，乍一看大大咧咧，显得有些孟浪、不稳重。可细细一想，小伙子粗中有细，鬼精鬼精的，倒不至于吃亏犯啥错，现在既无功名，又无钱途，自己稍稍打磨一番，绝对是一块璞玉。
　　何况，臭小子裤裆那东西硬朗坚挺的很，伺候好女儿绝对没问题！
　　何文峰作为过来人，自然晓得打开女人心里的通道在哪儿，只有那玩意儿坚挺了，才能打通阴道不是。
　　“先坐一会儿啊，饭菜马上就好。”
　　此刻何文峰哪有一县之长的风采，跟家庭煮夫似的，系着围裙，叮叮咚咚忙活着。
　　龙根倒也乐得自在，从来没做过饭的人，自然不会去帮忙，这个点儿正好瞧瞧《动物世界》前面占地盘尽他娘的扯淡，后面‘种族延续’方才是重中之重。
　　其实人跟动物是一样儿的，动物也有性生活，那玩意儿厉害，那些母的，自然赶着往上凑合，能者多劳嘛。
　　人，也是这个理儿。
　　试想，要是自己裤裆别根儿眼前儿，软绵绵跟蚯蚓似的，哪个婆娘跟自己上炕？别说日了，摸一把都成问题！
　　“二弟啊二弟，老子这辈子都沾你光了。你可得好好硬挺着，哥带你漫游花丛，日遍天下各种各样的婆娘！”
　　龙根凝视着微微捧起的裤裆，满含深意。
　　何文峰高呼一声，“吃饭啦吃饭啦。”
　　一盆香喷喷的啤酒鸭端了上来，外带一碗番茄汤，色香味俱全，酣战一个多小时的龙根，食指大动，如猛虎扑食一般，大口刨了起来。
　　仿佛惧怕未来女婿的海量，何文峰也没提喝酒助兴的事儿，爷俩儿均是大胃王，小半个钟头，一盆啤酒鸭整了个干干净净，就连番茄汤碗里也只剩下两张青菜叶子。
　　“真饱，好久没吃这么舒坦了。”
　　何文峰摸了摸肚皮，笑呵呵道。
　　龙根调侃道：“叔，你这么整静文嫌我胖了可咋整，到时候还得劳烦你买几颗减肥药呢。”
　　“臭小子，哪有你这么不要脸的？老子把你喂肥了，反倒埋怨我做的太好吃了是不？”
　　何文峰笑骂道，扯出两根儿大中华，扔了一根儿给龙根。
　　龙根也不推辞，男子汉大丈夫哪有不抽烟的道理？那些婆娘亲嘴儿不就喜欢带点味儿的吗？
　　“小龙啊，咱爷俩关起门来一家人，就不说两家话了。”
　　深深嘬了两口，何文峰切入正题，“一呢，静文那孩子性子倔的很，从小没了妈，又遇见李良那个混蛋，你若不嫌弃，早点儿把事儿办了，我这当爹的心里舒坦些，对她死去的妈也有个交代。”
　　龙根嘬着烟没吭声，只是默默点头，心里一阵苦叹。——你以为老子不想结婚啊？可老子跟谁结婚去啊。那么多婆娘，谁也不乐意谁，说结婚就结婚可能吗？
　　“二呢，你也到党校报道了，我不反对你混仕途，混的好老子脸上也有光彩，有我当县长一天，你想混差点儿也挺难的。不过，有一点儿我得说，啥事儿该做，啥事儿不该做，心里最好有个谱，李良的事儿我不希望再发生！”
　　话到最后，何文峰慢慢的黑了脸。
　　到现在何文峰都唠不明白，李良那傻逼想啥呢，鬼迷心窍还是咋的？那小三儿自己也见过，长得跟大头蒜似的，要钱没钱，屁背景没有，大起个肚子，还不是李良的种！
　　“叔，你放心，我肯定不会亏待静文的！”
　　龙根拍着胸脯保证道。
　　这一点，何文峰不说自个儿也明白，何静文那婆娘虽说也挺sao浪的，对自己一点儿话没说的，一个字儿——好！
　　要钱给钱，不惜背着挪用公款的名儿，也得给自己搞钱；为方便自己，更是号召力量，拉资助修路，请专家，找熟人。
　　自己再混蛋，也不能干恩将仇报的事儿！
　　“那我就放心了，成，找个机会，你跟静文把证儿领了……”
　　何文峰欢喜得紧，连忙道。
　　“爷爷，那孙子又来电话了……”
　　龙根兜里响起一阵欢快的铃声。
　　一听这铃声，何文峰脸都绿了，麻批的，敢情老子给他打电话也这铃声呢，自己岂不是吃了大亏？
　　“喂，小可，咋的啦？”
　　龙根愣了愣，大晚上的陈可给自己打电话干啥，前天刚到县城，不至于太过饥渴，要求大棒子捅吧。
　　“什么？要钱？多少？”
　　龙根握着电话，突然皱起了眉头。出事了，肯定出事了。
　　问清了路，龙根连忙下楼，点燃车子，杀向庆元县“科龙电脑培训班”屁大的学校，啥玩意儿没学着，这会儿又打电话拿钱，肯定出事儿了！
　　科龙电脑培训班，为今年开了个好头，年还没过完，第一批报名才加培训的学员，远远超过了其他行业培训班，足足一百多人，队伍空前庞大，陈可便是其中一人。
　　自拿下“妓者”名头，陈可洗心革面，发誓这辈子只给小混蛋一个人日，认认真真做起了良家妇女，心里总琢磨着为小混蛋半点儿事儿，如何如何的。这才到县城报了培训班，学点儿技术。
　　到底是女孩子，爱臭美。吃过晚饭，路过理发店，美容院，琢磨着洗个头，弄清爽点儿。后天就开课了，得有个人样儿不是。
　　出门却忘了带钱，捣腾完了之后，两个男理发师拦住了陈可。
　　“小sao蹄子，没钱还来消遣老子？想挨揍了，还是欠日了？”
　　陈晓明气哼哼骂道，眼珠子却在陈可前凸后翘的身子上打起了主意。
　　胀鼓鼓的胸部，圆圆翘翘的屁股蛋子，精致、白皙的俏脸儿跟瓷娃娃似的，嫩得都能拧出水儿了。
　　陈晓明吞了吞口水儿，神不知鬼不觉的摁了摁，裤裆倔强的小家伙！
　　“小姑娘，你男人送钱来没啊？要真送钱来了，咱们好说话的很，给钱就让你走；可要没钱，那……哼哼。”
　　陈晓明挥挥手中剃须刀，陈可面前晃了晃，吓得陈可连忙缩起了脖子，大胸脯一阵乱颤。
　　陈晓明很满意陈可的反应，痞笑道：“小妹妹，怕啥，你这么漂亮的脸蛋儿我可舍不得划一刀呢！”
　　“要不从了哥哥我，以后吃香的喝辣的，到哪儿都带着你。”
　　陈晓明突然压低了音量，yin笑道：“最重要，哥哥裤裆那东西大呢，肯定比你男人那玩意儿还大，你一点儿也不吃亏，怎么样？”
　　陈可眼珠子一瞪，眼睛瞄了一眼那男人裤裆，不以为然，甚至带着鄙夷，心说道：“那玩意儿再厉害，能比的过小混蛋那驴玩意儿？”
　　“小妹妹，你这是啥态度？难道信不过我这东西？”
　　陈晓明有些挂不住脸，“信不信老子现在就日了你，让你试试威力？”
　　“哐啷”一声巨响，一辆白色高尔夫撞了进来，陈晓明慌乱闪开，尖叫连连！
　　“狗日的，会不会开车啊你？”
　　陈可眼珠子一亮，鼻子微微泛酸，无比感动，小龙救自己来了，县城太乱了。洗个头都能出事儿，这要KTV里面，还不得吃人了？
　　“哎，开车真不会，干婆娘倒是内行。”
　　推开车门，龙根笑咪咪下了车。
第二百九十九章 哥哥干妹妹
　　“干你麻批，臭小子，撞坏了老子门面，咋办？”
　　陈晓明铁青着脸，手里捏着剃须刀，真想一刀子抹了这王八蛋脖子！
　　老子累死累活学了点儿理发的手艺，又抠抠搜搜攒了点儿钱，弄了个门面儿，整得花里胡哨的，前天才开门营业。
　　狗日的，油门儿一轰，撞了个稀巴烂，再看那辆高尔夫，挡风玻璃一点儿事儿没有，气得牙根儿直打颤！
　　“吓着了我婆娘，那你给我说，该咋办？”
　　龙根拉着陈可仔细瞧了瞧，还好，零部件儿都还在，未发现他人使用过的痕迹。悬着的一颗心这才落了下来，抬眼望着陈晓明，心里一阵儿冷笑。
　　王八蛋眼珠子还盯着陈可屁股蛋子瞧，小妮子长的也太那啥了一点儿，典型的丰乳肥臀，俏脸蛋儿，外加一双狐媚眼睛，眨巴眨巴能把魂儿给人勾走！
　　“臭小子，你找死？”
　　陈晓明气得嘴角一抽，妈的，挥舞着剃须刀刺了过来。
　　“啊！”
　　陈可尖叫一声，吓得俏脸儿煞白，捂着脑袋儿不知所措。
　　说时迟，那时快！
　　龙根眼疾手快，拉过陈可，飞起一脚揣在陈晓明肚子上。
　　“蓬”的一声，陈晓明倒飞出去，重重的砸在椅子上，疼得直喊娘。
　　龙根摇摇头，实在不堪一击，老子都还没使劲儿呢，这都不行了？太菜了。
　　“小可，洗头多少钱啊？”
　　龙根裤裆掏出一叠厚厚的毛爷爷，问向陈可。
　　陈可指着价目表，“二十五块钱。”
　　“二十五啊，没零钱呢。哎，给一百吧。”
　　龙根扔下一张红色毛爷爷，冲陈可认真道：“小可啊，咱们做人可是很讲道理的，既然是消费嘛，该多少钱就多少钱，一定得给知道吗？不能让人笑话。”
　　“记住，咱们不差钱儿啊。千万不能学人耍赖皮！”
　　陈晓明刚刚回过神，一听这话，一口老血喷出。
　　吗那个巴子的，老子好好一门面儿，你给撞了个稀巴烂，一脚把老子踹出内伤，扔一百块钱就算了？狗日的，欺负人也不带这样的吧！
　　“哦。”
　　陈可乖巧的点点头，站在龙根身旁跟小媳妇儿似的。
　　捏了捏陈可俏挺的鼻子，俯视而下，透过领口望向胸前一抹白嫩，小龙根再次有了抬头的趋势，欲血沸腾，迅速肿成一根儿擀面杖，坚硬而火热！
　　“小可真乖，走，带你吃夜宵去！”
　　说着，龙根拉着陈可转身欲走！
　　陈晓明忍着剧痛暴喝一声，“站住，王八蛋！”
　　“不是付过钱了吗？怎么，还想揍我？”
　　龙根有些不爽了。
　　见陈可没受啥伤害，一开始没打算下重手来着，给点儿教训就成了，言语轻薄两句倒也没啥，谁让陈可这妮子长的火锅扬名，太靓了点儿。
　　可这么不死不休下去，就实在没意思了。
　　“付过钱了？老子的门面让你撞烂了，你杂说？被你打成这样，就算了？没门儿！臭小子，有种等着，老子已经报警了！”
　　陈晓明心一横豁出去了，这小子力气太大，本想叫街上几个痞子流氓过来，为保险起见，也为了捞回点儿损失，还是报了警。
　　片警自己也挺熟，喝过两回酒，就是收费贵了点儿，妈的，也管不了那么多了，先把这小子收拾了再说！
　　“报警？好啊，那我就等等瞧！”
　　龙根冷笑，“小可，来，进屋坐会儿，咱们等等警察叔叔。”
　　陈晓明冷笑，暗骂道：“臭小子，装，你就给老子装！看你能装到啥时候去！”
　　“呜呜呜”一阵儿如同死了亲娘的惨叫声响起，一辆捷达警车停在了理发店门外，龙根回头一瞅，恍惚间还以为方正那狗日的来了呢。想了想，自己是对捷达车有了感情，毕竟自己开了好一阵儿。
　　刘学民刚下车脸色就不咋好看，小汽车撞烂了门面应该找交警啊？自己啥时候降低到那个辈分儿去了？
　　抱着‘既来之，则安之’的态度，刘学民带着跟班儿迈进了破败不堪的理发店儿，大肚子一挺，朗声道：“这是咋回事儿啊？”
　　陈晓明如听仙乐，屁颠儿屁颠儿跑过来散了一根儿玉溪，开始大倒苦水儿。
　　“哎呀，刘警官，你看看，看看，我的店面都给撞烂了，你说说我开个小店儿容易吗？我跟他商量赔偿问题，你瞧瞧，”
　　陈晓明撩起衣裳，肚皮上一只大大的脚印儿，“还把我暴打了一顿，刘警官，你可得给我做主啊，哎哟，疼死我咯，我的理发店没咯……”
　　刘学民眉头一皱，冲着龙根吼了一嗓子。
　　“你，私闯民宅，寻衅滋事，动手伤人！我要逮捕你！”
　　陈可吓了一跳，忙解释道：“不，警官，不是这样的，是他，是他调戏我，然后我哥才来救我的，给送钱来了。”
　　“是他，是他先拿刀要捅人的，我……”
　　“住口！我让你说话了吗？”
　　刘学民眼珠子一瞪，厉声吼道。看清陈可的面容、身段儿，愣在当场。
　　好漂亮的婆娘啊，前凸后翘，面容俊！娇嫩欲滴美得很呢！刘学民眨巴了两下眼睛，为了裤裆那玩意儿，一个歹毒的计谋涌入脑海！
　　“小子，你是主动跟我们走还是……”
　　刘学民掏出手铐，拿在手里晃得叮当响。
　　龙根愣了愣，没想到一个理发店老板居然能勾搭上警察，这份儿能耐可不小！倒有点儿出乎意料了，不过龙根倒也不怕！
　　“跟你们走可以，不过我要打个电话，要不你等我五分钟？”
　　龙根说道。
　　“让我等你？你是天皇老子，还是庆元县县长啊！小李，带走！”
　　刘学民可没那闲功夫等人，老相好脱得白花赤条的等着自己呢，刚刚塞进去一半，就被喊了过来。
　　此刻又遇见天仙般的陈可，哪有闲工夫等你？
　　“三分钟？就三分钟！”
　　龙根再次说道。
　　麻批的，老子可不想第一天来党校学习，就进了局子，那玩笑可就开大发了，传出去也忒丢人了点儿！
　　“废话那么多，你走还是不走？”
　　一旁的小李怒了，在领导面前挣个表现，卖个好。
　　刘学民却说道：“行，看在小妹妹的面子上，那我给你三分钟。看你能玩儿出什么花样来？”
　　陈可俏脸一白，心里拔凉拔凉的，感觉被饿狼盯住了似的。
　　“狗日的，原来看上了陈可的美色！”
　　龙根掏出手机暗骂道：“哎，婆娘太漂亮了也是个麻烦事儿啊！”
　　拨通何文峰电话，电话那头何文峰显得有些着急。
　　“小龙，你没事儿吧？究竟咋回事儿啊？跑的飞快。”
　　龙根撇撇嘴，无奈道：“何叔，真有些麻烦，那啥，我妹妹让人欺负了，动了手，这会儿警察叔叔在呢，要把我带走，你看……”
　　“他敢！”
　　何文峰泄出一股王八之气，“你把电话交给那警察，我来跟他说话！”
　　刘学民狐疑的接过电话，“喂，你谁啊？”
　　“老子是何文峰，庆元县县长！马上收队，那那人给我放了，少一根儿汗毛，老子让你下课！”
　　未来女婿差点儿在自己地盘上进了局子，何文峰感觉脸上无光，语气自然好不到哪儿去！
　　刘学民一愣，对着话筒破口大骂：“我去你吗逼！你要是县长，老子还是省长呢！瓜娃子一个！”
　　“臭小子，敢玩我！小李带走！”
　　撂下电话，刘学民吼叫道。
　　龙根傻眼了，这，这什么情况啊这是，老丈人不会是个假县长吧，咋说话不好使呢？
　　电话那头的何文峰如同吞了一只苍蝇似的，卡在喉咙，上不去，下不来，恶心死了，憋的一张老脸成了猪肝色。
　　“混账，敢这么对老子说话！”
　　迅速拨通县公安局局长陈涛的电话，电话刚一接通，噼里啪啦吼道：“立刻马上把一个叫龙根的人给老子放了，抓龙根的人老子再也不想看见他穿警服，就这样，再见！”
　　“蓬”的一声，狠狠摔下电话，何文峰才觉得好受一些。
　　想了想，拿起外套出了门。……
　　庆元县西区派出所里，龙根被关在审讯室里，带着手铐脚镣，跟个重刑犯似的。
　　“姓名。”
　　刘学民冷冷道。
　　“龙根。”
　　“年龄。”
　　龙根眨眨眼，想了一会儿，“不是很清楚，应该是二十一岁了吧。”
　　“啪！”
　　刘学民怒起，“臭小子，拿老子寻开心是不是？”
　　“警官，真不是，我是真不清楚！”
　　龙根翻了个白眼儿，甚是无奈，咋自己说实话还没人信了呢。
　　“麻批的不清楚！老子揍的你马上就清楚了！”
　　刘学民握着电警棍儿伸了过来。
　　龙根眼皮直跳，“别，别别，警官，警察叔叔，我……”
　　“叮铃铃，叮铃铃”刘学民腰间的电话急促响了起来，刘学民掏出来一瞧，局长来的电话，吓了一跳，连忙接了起来。
　　“喂，局长，你好，有事儿啊？”
　　原本愤怒的脸上换上一副阿虞奉承的笑脸，笑的那叫一个灿烂，估摸着拜堂都没这么喜庆！
　　“什么？龙……龙根……”
　　刘学民突然变了脸，惊惧的望着龙根，“是是是，局长，我马上放人，马上放人。”
　　刘学民抹了一把额头冷汗，电话那头却传来死神般的声音：“你明天不用来上班了，在家休息吧……”
　　刚出派出所，龙根便看见了何文峰，未来老丈人。
　　何文峰突然黑起了脸，冷冷盯着龙根旁边的陈可，阴沉道：“她是谁？”
　　“她啊，她是是我妹妹，妹妹。”
　　龙根忙道：“咱们一个村儿住着呢，妹妹，妹妹……”
第三百章 鸡巴王
　　未来女婿无恙，何文峰一颗心终于落到肚子里，要让女儿知道，未来女婿第一天在自己地盘上出了事儿，咋跟女儿交代？
　　只是，陈可那妮子俏丽得祸国殃民，比之宝贝女儿不遑多让，况且，女儿离过婚，比起来没啥优势。何文峰很担忧，与龙根二人分开之后又给女儿打了个电话。
　　“妹妹？没事儿，我对小混蛋放心的很，爸你就别担心了。”
　　临末了何静文又扔下一句，“爸，罩着你未来女婿啊，出了啥事儿，女儿也懒得活了。”
　　一番话弄得何文峰后背凉飕飕的，不住感慨“女大不中留”独自一人回了家，心里盘算着，是不是该找个老伴儿了？
　　未来老丈人一走，龙根这才松了一口气儿，为了给二弟压惊，带陈可去附近一家宾馆开了间房。
　　如同天雷勾动地火，一发不可收拾，颠鸾倒凤，笙歌直至第二天清晨，方才休止。
　　起床之后，又去西区派出所把车给取了出来，一瞧，龙根乐了，高尔夫擦得油光水亮，昨晚留下的伤疤修复如新。
　　“老丈人霸气侧漏啊，一句话的功夫省了多少事儿？麻痹的，老子要当官，当大官！”
　　龙根暗暗道。
　　把陈可送回技校，叮嘱了一番，又给拿了五千块钱，这才往党校杀去。明天党校开课，今晚上得回去跟石油认识认识，何静文那婆娘说的对，编织关系网，有时候胜过当大官儿！
　　休息了一天，党校里多了不少人，男男女女，三五成群，说说笑笑，让龙根失望的是，没几个漂亮婆娘，长的跟豆芽菜似的，还顶不上宿舍管理员李桃花呢。
　　“不知道那婆娘今儿还在不在？抽个空再来一炮，嘿嘿！”
　　龙根贼笑，方向盘一转，完美移库。
　　男人与女人不同，男人生性张扬奔放，到哪儿都喜欢扯开嗓子吼，讲究一个豪气；女人不同，内敛于心。
　　走进闹哄哄的男生宿舍楼，龙根瞄了瞄101值班室，居然是一个小老头儿，这让龙根很意外，昨儿不还是李桃花吗？今天咋就换人了！
　　“小伙子，有事儿吗？”
　　老头儿笑眯眯问道。
　　龙根忙道：“没，没事儿，我好像走错门了。”
　　脑门儿一拍，“哦，对了，我在102。”
　　抬脚里去。
　　“啊~~~~亚麻跌，亚麻跌……噢……一库一库……噢……”
　　钥匙孔还没插进去，一串一串的闷sao浪叫清晰入耳，龙根虎躯一震，暗骂道：“次奥，有人在宿舍乱搞？胆儿也太肥了吧，这么多人……”
　　“噢~~~牙买跌……”
　　仙音再起，龙根好像明白点儿啥了。
　　“噶几”一声，打开了寝室门。
　　三双眼珠子齐刷刷瞪了过来，吃人似的瞪着龙根！
　　龙根一愣，眼一瞟，瞄向了电脑屏幕，俩挨穷搓的男人，一上一下，一根儿牙签儿塞屁眼儿，一根儿牙签儿塞小缝儿，中间那婆娘张大嘴巴“嗯嗯啊啊”跟畜生似的叫嚷，龙根摇摇头，演技太拙劣了。
　　指头大的玩意儿塞进去至于让人欲死欲仙？
　　“咳咳咳，你们继续，继续啊。”
　　回过神来，龙根冲着三人讪讪笑道。关好没锁，径直走向自己的床位。
　　从柜子里捣腾出一条大中华，扔给三人，“哥几个，拿着抽，初次见面也没给哥几个备啥礼物，别见笑啊。”
　　郑楠捂住裤裆，上下打量着龙根。小伙子五大三粗，身形健硕，眉清目秀，倒是个美男子，可咋对这种男欢女爱一点儿兴趣也没有？
　　“楠哥，这……”
　　陈文渊望向郑楠，带着询问的味道。
　　“大旺，先暂停一下。”
　　郑楠说道，朱大旺敲了一下空格键，画面定格在日本婆娘张嘴大呼的那一刻，白嫩嫩的屁股蛋子双管齐下，俩洞口滑出两抹白嫩，粘稠无比的豆浆汁儿，油光水滑的屁股蛋子、小逼缝儿好看的紧，可惜让王八蛋给拱了。
　　郑楠冲龙根笑道：“这位兄弟，如何称呼？我叫郑楠。”
　　“我叫陈文渊。”
　　“朱大旺。”
　　龙根学着三人模样，拱拱手，“小弟不才，龙根。”
　　看了看三人憋红的脸，尴尬的捂住裤裆，桌前摆着俩垃圾桶，又道：“三位大哥，那啥，你们先整，整完了咱们再好好聊聊，畅谈人生理想。”
　　郑楠脸一沉，颇为尴尬，暗骂道：“麻痹的，你这么一叨扰，哥几个还咋继续？”
　　“龙兄弟，要不一起撸吧，苍老师刚刚出来的片子，好看的很呢。”
　　朱大旺忙道，这片子自己费尽九牛二虎之力方才找到了种子，一般人还不乐意分享呢。
　　拿出来免费分享，比这一条大中华精贵多了，苍老师的片子可遇不可求，有价无市呢！
　　“咳咳，这个，”
　　龙根讪笑，“别，那啥，你们整就成了，我，我看会儿书，看会儿书啊。”
　　妈的，看别人整有球意思？还不如自己真刀真枪的干，感觉真实，舒爽，还不伤身体。撸有个屁用？皮都搓烂了！
　　“龙根兄弟，你那玩意儿不好使？要真不好使，那哥几个也不为难你了。”
　　陈文渊有点儿郁闷。
　　丫儿的，好大的架子！心想，既然一个寝室住着，大伙儿抬头不见低头见的，关系总得维持吧，看看片子拉近点儿距离，狼友间拉近点儿距离。可小子明显不买账，咋请也不来？
　　郑楠为三人之首，看着龙根没吭声，想看看这小子杂说。心里也挺不爽的，高潮将近，二弟眼瞅着就要吐口水儿了，被人打断；三番五次的邀请反倒被拒绝，作为县城的高衙内，郑楠脸上有点儿挂不住了。
　　“别介，”
　　龙根不傻，知道三人对自己有意见，忙道：“哥几个，叨扰之处是小弟不是，可我确实对小日本儿没啥兴趣，整得不上不下，怕晚上睡不着，影响大伙儿休息了？”
　　郑楠冷笑，“这么说，龙根兄弟那玩意儿很厉害了？”
　　说着，郑楠有意无意瞄向龙根裤裆。那地方平坦如飞机场，一点儿拱包的意思也没有，能大到哪儿去？
　　县城里的衙内，自己多少知道一些，要论家伙事儿大小，自己那东西排进前三是肯定没问题的，不然哪能降得住朱大旺、陈文渊？
　　龙根一愣，得，还说来培养点儿关系呢，第一天来就得罪了室友。细细一想，自己貌似也没做错啥啊，咋就那么令人讨厌呢？
　　“楠哥，那啥，你，你们别生气，小弟真没那意思，是确实没兴趣。”
　　龙根赔笑道。
　　朱大旺道：“是没兴趣，还是没性欲啊。”
　　“……”
　　龙根脑门儿一黑，有些不爽了。
　　这叫啥话，龙爷爷要真没了性欲，那其他人连个伪娘都算不上！
　　陈文渊燃起一根儿烟，淡淡道：“龙根小弟，要不把裤子脱了，哥几个帮你验验货，我认识一个不错的针灸师傅，厉害的紧。兴许一针下去，你那玩意儿就能用了。”
　　“我也还有点儿关系，龙根兄弟，要不我给你联系联系。”
　　郑楠也跟着道。
　　朱大旺一张嘴，道：“医药费算我的，我老子没啥玩意儿，就剩下钱了！”
　　龙根撇着嘴，一脸苦逼相，愣是不知道该说点儿啥，这叫啥理论啊？敢情男人不看毛片儿，不正常，性无能了？
　　“兄弟，别太担心了，现在医学发达的很，你这不硬的毛病好治疗。”
　　“没错，实在治不好了，一刀切了，安个驴玩意儿，一样日婆娘。”
　　“朱大旺，你咋不去安一个呢？”
　　龙根一头黑线，自己遇见了一群啥人，思想太那啥了，自己啥时候硬不起来了？
　　“大旺，把电脑关了，龙根兄弟心情不好，咱们多安慰安慰。”
　　郑楠嘬了一口烟，认真道：“以后咱们看片子注意点儿影响，别刺激龙根兄弟，听见了没？”
　　两人唯唯诺诺直点头。
　　“另外，龙根啊，你也别灰心丧气，听哥的没错，人生要有希望，要有自信，相信你能日婆娘，那玩意儿就能硬起来！一定要对自己充满自信！明白吗？”
　　龙根哭丧着脸，“楠哥，别，别说了，再说我哭给你看了啊。”
　　“兄弟，别……”
　　“我啥时候说我硬不起来了？你们别折磨我了成不？”
　　龙根苦着脸，幽怨道。
　　没法活了，好端端一根儿擎天之柱，居然被人说成‘不举’！
　　“那你咋不看毛片儿？”
　　朱大旺翻了个白眼儿，不相信龙根能硬起来。
　　全世界都知道：钓鱼岛是华夏的，苍井空是世界男人的！这个世界上，就没有看着苍老师不硬的男人，除非是个软货！
　　“咋的？非要我把裤子脱了给你们硬一个瞧瞧？”
　　龙根白眼乱翻，有些不爽。
　　麻痹的，哥不给你们亮亮杀器，你们不知道龙爷爷的厉害！
　　“脱，脱一个，咱们瞧瞧。”
　　“要不给你放个片子助助兴？”
　　龙根道：“助兴可以，放个美国婆娘，洞大井深的，日本娘们儿没啥意思，日本男人看了更倒胃口！”
　　说着，龙根解开纽扣，要掏出大凶器了，心想着，给你们点儿颜色瞧瞧，让你们自卑！
　　“兄弟，好重的口味儿，居然看美国婆娘……”
　　陈文渊竖起了大拇指。
　　突然，一股尿臭味儿铺面而来，裹着浓烈的荷尔蒙味道。与此同时，一条大黑蟒蛇从裤裆正中窜了出来！
　　“次奥！好大的一根儿鸡巴！”
第三百零一章 一棒子捅晕
    “好黑，好长，好粗！”郑楠倒吸一口凉气，惊起后背一股凉意！
    郁郁葱葱的黑色密林之中，黑色大蛇冲天而起，宛若一根儿擎天之柱，伴随着电脑里美国婆娘的浪叫声，渐渐硬朗，晃晃悠悠，暗红色圆脑袋，渐渐露了出来，荷尔蒙味道持续发酵，升腾！
    “又长了，又长了。楠哥楠哥，快看快看，又变大了，又变大了！嘶！”朱大旺瞪大了一双牛眼睛，惊恐道。
    陈文渊吓得一脸惨白，麻痹的，这，这啥东西？咋这么粗壮？驴玩意儿算个屁！
    “天啊，这，这还是人鸡巴吗？”
    郑楠惊得眼珠子差点儿掉地上了，衙内几个，常羡慕自己裤裆夹了根儿鸟杆子，可跟人龙根一比。
    麻批的，自己要是鸟杆子，人家就是大炮，高射炮那种！
    “人比人得死，货比货得扔！”
    “咕噜！”
    朱大旺吞了口唾沫，盯着黝黑大家伙，瓮声瓮气道：“龙根兄弟，我摸一把试试硬度，成不？”
    “随便吧，愿意摸你就摸吧。”龙根撇撇嘴，有些瞧不起朱大旺。
    干啥啊这是？自己没长鸡巴啊，还非得摸别人的，能过瘾？不过，为了证明大家伙威力，龙根决定耻辱一把，让三男人好好瞧瞧，仔细看看，免得说自己软蛋啥的，好说不好听。
    朱大旺闻言，大手一抓。
    “次奥，这么烫？”连忙抽回了手，望着黑黢黢的鸟杆子，吓出一身冷汗！
    郑楠、陈文渊齐刷刷望向朱大旺，从暴发户眼睛里瞧出了震惊！
    “太硬，太烫了！”朱大旺一脸震惊，不可思议道：“好家伙，一竿子下去，能把婆娘捅死了！”
    龙根撇撇嘴，一副不以为然的样子，心说道，不是好家伙，能有那么多婆娘瞧上眼吗？不废话吗？哪有婆娘不喜欢大棒子的？
    “三位大哥，你们看完了没，我可以装起来了吗？”龙根小声道，一脸的委屈。
    郑楠忙道：“收起来收起来！妈那个吧子的，太打击人了！”
    “兄弟，看了你这玩意儿，见了婆娘老子都不好意思脱裤子了！”看着龙根收枪，陈文渊一脸无奈之色。
    人比人气死人嘛。
    “拿不出手，拿不出手啊。撒尿都不好意思脱裤子了！”朱大旺摇头长叹，悲戚的模样跟鸡巴被狗啃了似的。
    收枪完毕，龙根使劲儿摁了两把，**的大家伙顶着个蒙古包，多不雅观！
    “太烦了，长这么大，顶个大包咋好意思出门啊？”龙根撇撇嘴，显得很是苦恼。
    郑楠三人闻言脑门儿一黑，麻痹的，别人盼都盼不来大家伙，你小子倒好，还嫌弃上了，气死人不偿命咋的？
    “哥们儿，不带这么埋汰人的啊。”陈文渊脸一红，有些挂不住。
    朱大旺气得直翻白眼儿，瞧那架势，恨不得把驴玩意儿切一截下来，安自己那家伙上面，臭小子看着斯斯文文的，挺会装逼啊。
    “咳咳咳，兄弟，你，你这玩意儿咋长的？”到底是庆元县衙内之首，问话就是有水平，切入主题，直中要害！“有啥秘诀不，跟哥几个分享分享。”
    一听这话，陈文渊、朱大旺也来了精神，围着龙根求取秘方。
    “兄弟，说说呗，咋长这么大啊？”
    “大哥，你是我亲哥，我婆娘嫌弃我鸡鸡小，要跟我分手呢？”朱大旺哭丧着脸，“大哥，亲哥，你是我亲爷爷成不？这玩意儿咋长的，求求你说吧。”
    庆元县三衙内跟孙子似的，围着龙根转悠，一副求贤若渴的模样，犹如求爱的公狗。
    “男人的根，女人的胸。”
    男人这辈子最在意的便是裤裆那玩意儿，长、粗、硬，拥有持续的战斗力；女人则向往珠圆玉润的奶峰，以及拿道迷人的深沟，希望能让天下所有男人迷失其中！
    郑楠等人见大棒如柱，怎能不眼热？
    “其实，其实”龙根摸了摸脑袋，淡淡道：“其实也没什么诀窍，长着长着，它自己就长大了”
    “”
    三人闻言，齐刷刷瞪向龙根，那眼神儿能把人杀死！
    “别，哥几个，这，这啥眼神儿啊，有话好好说。”龙根干咳道：“俗话说，打牌练头脑，床上练小鸟。”
    “二弟这东西还得经过千锤百炼，方能成大气。哥几个切勿心急，多多锻炼，相信有一天你们也会拥有傲视群雄的巨型人鞭！”
    朱大旺没好气的翻了个白眼儿，道：
    “能别扯淡吗？老子日得婆娘，没有一千也有八百！随便问问，城里哪个店儿，哪个小妹儿没让老子骑过？”
    “就是，龙兄弟，你可别跟咱们兄弟打什么马虎眼儿。”陈文渊接过话茬，自豪道：“咱们哥几个日过的婆娘加起来，一火车皮都拉不下。也没见二弟长啊，反倒有些力不从心，乏力之感。”
    龙根脸色微变，不是吧，总觉得自己就够不要脸的了，哪晓得三衙内比自己还畜生，麻痹的，县城的妓者日了个遍，这还不算个别良家妇女，加起来一火车皮都拉不下！
    牲口，比自己还牲口！
    “三位仁兄厉害，小弟甚是佩服。不过，人说物极必反，所以床上这事儿也有讲究，有技巧。那啥，有可能是三位大哥方法方式没用对吧。”龙根胡乱掐了个理由，搪塞过去了事儿。
    十根儿手指有长短，真要个顶个儿的大，那好婆娘自己不又少日两个了？
    “兄弟，你这话啥意思？哥十四岁开始破处，床上颠鸾倒凤，花丛中翩翩起舞，不敢说性爱大师，然比之日本男优，却敢拍着胸脯保证，有过之而无不及！”郑楠拧着眉头，有些不快，“你这么说不侮辱哥几个不会日婆娘吗？”
    朱大旺没啥智商，晃着大脑袋附和道：“对！龙兄弟，你是瞧不起哥几个啊！”
    “走，咱们真刀真枪干一炮，哥几个同时开火，看谁更能日，更会日！”陈文渊胸口堵的难受，这口气儿不出，实在不爽！
    郑楠大手一挥，“走，新世纪走着，开个大包间，哥几个上演群p大战，妈的！”
    随后，三人驾着龙根，生拉硬拽上了朱大旺的宝马x6，顶级高配，却飘洒着一股浓浓的荷尔蒙味道，龙根不由暗骂——又是一个车震党！
    心里开始盘算着，到时候该如何收敛二弟煞气，省得把三兄弟给吓着了，造成啥心里阴影，落个“不举”，那玩笑可就开大发了。
    “算了，随便捅两棒子就得了吧。”龙根心说道，拆了一包大中华，一人散了一根儿。
    一路上，郑楠三衙内摩拳擦掌，陈文渊更是轻抚二弟，幽幽道：
    “二弟啊二弟，待会儿可得给老子争气啊，把龙根那人鞭比下去，老子以后让苍老师给你吹一管儿！”
    新世纪，集娱乐、餐饮、休闲为一体，位处庆元县县城中心地段，占地面积近两亩地，共七层，建得富丽堂皇，跟皇宫似的。
    郑楠三衙内是新世纪常客，高级vip，进出一路，门童恭敬的跟见着了自家亲大爷似的，不过让人好奇的是，中间那名男子，虽然长得挺帅，可，也不至于让郑大公子领路，陈文渊、朱大旺相伴左右吧。
    “这人啥来头？”
    点了最大的ktv包间，郑楠把声音开的老大，冲朱大旺一努嘴儿，朱大旺会意，开口要了八个小姐过来。
    开了暖气，包间里暖和的很，八个婆娘一水儿的丝袜裹着性感，长腿细腰圆屁股，胸前甩着俩大陀，笑脸盈盈的望着面前一行公子哥，泛着花痴。
    “要是郑公子能把自己包养了，那该多好啊。”
    “其实，陈公子也是不错的。”
    “朱大旺差是差了点儿，可人家有钱啊”
    独独无人瞧上龙根，谁知道冒出来这小逼崽儿是那座庙里的？
    “哥几个，自己选吧，一人两个，我先来。”郑楠随手要了俩个婆娘，朱大旺、陈文渊也找到了对象。
    剩下两个自然留给龙根了，龙根大概瞧了瞧，这几个婆娘差不多，浓浓的面粉儿往脸蛋儿上一盖，谁知道究竟长啥样啊？
    “哥几个酝酿酝酿吧，家伙硬了，咱们就开始。”郑楠叼着烟，两手在俩婆娘胸口里掏弄，裤裆缓缓隆起，形成一座不小的山包。“规矩很简单，谁日的时间最长而不射，就赢了！”
    “今儿咱们哥几个便已二弟论兄弟，谁赢了，谁是大哥！”
    三人都没啥意见，龙根很是无奈的摊摊手，一句歌词儿飘进脑海——我不做大哥好多年！
    “帅哥，我可以摸摸你的枪么？要不我给你吸一管儿，待会儿日得更久哦。”娇媚妓者小手轻抚龙根胸膛。
    龙根斜眼瞄了瞄旁边三人，憋得一脸通红，裤裆那玩意儿硬挺挺的，老实说三哥俩家伙事儿不算小了，反正比水生大多了。
    可要跟自己比，纯粹找虐！
    “你把裤子脱了，拍着就成！”见三人先后将家伙事儿塞进巢穴，耸动起来，龙根不甘示弱，扯出鸟杆子，抖了抖，顶住洞口。腰杆儿一耸。
    “啊~~~~”
    一声尖叫，龙根胯下女妓者，瞪大了眼珠子，只感觉一根儿火辣辣的巨棒扎入洞府，一竿子捅到嗓子眼儿似的，娇躯猛地一颤，一阵痉挛，口吐白沫，晕死了过去。崩裂的小缝儿渗出一丝殷红。
 正文 第三百零二章 哥哥，借个婆娘使使
    “啊？这，这么大！”一旁的女妓者吓的小脸儿煞白，眼看着从同伴儿身体里扯出来的巨型大蛇，四肢发软！
    妈呀，这，这啥东西？黑黢黢的，又长又粗，真要塞下面，不得把人给戳穿了？
    “愣着干啥？过来啊。龙根撇撇嘴，冲另外一名妓者道：“放心，这一次我轻点儿进去，太不禁日了，一棒子下去就晕了。一点儿职业操守都没有，老子还没爽够呢。”
    “帅哥，能，能不能不日？我，我用嘴给你吸，我，我怕疼，疼。”剩下那女妓者，吓得小心肝儿乱颤。
    龙根眉头一皱，有些不喜，奶奶的，这是干啥？自己有那么可怕吗？县城婆娘一点儿也不敬业，又想当婊子，又想立贞洁牌坊。
    “赶紧的，快过来，老子慢慢往里日，疼不死你。”
    旁边三衙内，撞得“啪嗒啪嗒”响，龙根一瞧这架势，咱能甘愿落人于后？拉过婆娘，抖擞了两下，顺着屁股缝儿捅了进去。
    “噢~~~啊~~~~”
    妓者同志脖子一扬，惊惧般的嘶吼起来，细而狭长的女高音再次响起，极具穿透力，飘入几人耳朵里！
    郑楠一边做着腰部运动，一边儿回头看，瞧着硕大黑色人鞭扎入妓者潮润的洞穴，再看旁边已经晕倒的一名妓者，不由吓了一跳。
    “哼，不过鸡巴大点儿，有啥了不起？”郑楠心说道，作为庆元县第一衙内，自己何时低过头，认过输？
    飙车、打球、日婆娘，哪一样不出类拔萃？
    “老子一定要赢！”郑楠扣着两团白嫩的屁股蛋子，卖力耸入。
    “啪啪啪啪啪”
    巨蛇缓缓刺入渐渐湿润的巢穴，最大限度开垦荒地，逐渐送入温软巢穴腹地，一边感受着小缝儿的紧致包裹，温润湿滑之感。
    “啊~~~啊~~~~嗯哼，轻，轻点儿，噢~~~啊~~~”
    犹如天边传来的吟唱，飘渺而幽深细长，狂暴的冲击中，一簇热流飞射而出
    “啊啊~~~郑少，郑少，噢，我不行了，哦，太，太强了，郑少，快，快，快”大半个小时过去了，随着陈文渊、朱大旺缴械投降。
    郑楠与龙根进入了最后阶段的冲刺。为了让郑楠输得不太难看，龙根可劲儿憋出一股快要交货的表情，紧张而刺激的握着大锭子。
    “砰砰砰”
    巨大的冲击波之下，宛若亿万颗子弹急速射一般，撞的妓者花枝乱颤，白肉横飞，滚烫的巨型人根没入小缝儿之内，烫伤着洞壁！
    “噢~~~不~~~~”
    那边，郑楠杀红了眼，大幅度耸动着腰杆儿，额头上布满了汗水，卖力耸动刺入，眼瞅着了两片黑木耳翻飞，白沫四溢。骤然加快了速度！
    “哒哒哒”
    “噢~~~~”
    胯下的女妓者尖叫求饶，颤抖着屁股蛋子，接纳了郑少慷概相赠的精华唾液，逼缝儿紧紧夹着郑少那玩意儿，给予最温暖，紧致的包容。
    “哎，看来，还是龙根赢了啊。”陈文渊摸了摸焉头焉脑的二弟，神色复杂，失落中带着憧憬与羡慕。
    要是自己有一根儿巨型人鞭那该多好？
    “妈的，没想到还是输了！”郑楠扯出家伙事儿，抬起手腕瞧了瞧，麻批的，老子都破了自个儿一炮最长记录了，还是没能赢下来！
    龙根眼珠子一转，见三人已经投降认输，便想早点儿交货完事儿，被男人瞧着日婆娘，感觉实在不爽。感觉自己跟个男优似的，免费为人提供现场表演，要女的还说的过去，关键三大老爷们儿，实在提不起半点儿兴趣来！
    “加快速度，又怕这婆娘扛不住？哎，纠结啊！”龙根暗自纠结，有些无奈。
    城里婆娘一个一个瞧着sao得跟狐狸精似的，一棒子下去才知道，除了洞外一寸儿，里面跟新大陆似的，根本无人开垦！
    “哎，城里男人鸡巴小，龙爷爷只能一个一个为你们打开泉眼儿了。任重道远呐”心底哀叹一声，龙根进入了加速阶段！
    巨蛇狂出猛进，一捅到底，刺入花心深处，巨型人根直接连通婆娘的心灵通道！
    “啊~~~不！不！啊~~~~”妓者欢呼。
    巨大的戳痛中带着莫可名状的快感，抽搐的娇躯下，泉眼儿飞速射出一股鲜美豆浆，哗啦啦的流淌着，转眼间，沙发湿了好大的一片。
    奶峰前后浪荡甩动，如筛糠一般，如受惊的大白兔一般，晃荡的比苍老师还好看，那迷醉的俏脸儿，那满足的神情，无一不让旁边的男人、女人为之心驰神往！
    太强大了！
    男人得此神棍，足慰平生；女人被此神棍日一日，少活二十年也愿意啊！
    “奶奶的，这战斗力跟黑鬼似的，咱们跟他比，压根儿不在一个档次啊！”陈文渊悻悻道，软绵绵的二弟顷刻间更软了。
    郑楠苦笑着摇摇头，埋头瞄向自己裤裆，以后撒尿还好意思往外面掏吗？
    “啪啪啪”
    龙根哪知道自己随随便便露了点儿煞气，便把吓傻了几人，反手捉住妓者玉白小手，往下拉，巨蛇反方向用力刺入，凶残撞下了粉嫩的小洞。
    “啊~~~~~”
    仙乐之音再次响起，年轻女妓者哪抵挡的住狂躁的大家伙，那滚烫的温度，灼伤了灵魂，身条子一软，一头栽了下去。抽搐的娇躯，一股股白沫分别从上下两张嘴，缓缓吐出。
    “啊？又日晕了一个？”朱大旺惊愕道。
    麻批的，自己叫了两个婆娘，没来得及换着使呢，便一泄如注，交了货。再看人龙根兄弟，一杆子下去，二话不说，大棒子先捅晕一个；紧接着又日翻一个！
    “神枪啊！”陈文渊感叹道。
    又倒下一个，龙根不免有些失望，承受能力太差了，龙爷爷还没来得及播撒雨露呢！
    “三位哥哥，谁借一个婆娘给我使使，二弟要吐口水儿了。”龙根冲着三人高呼一声，挺着黑色擎天巨柱，宛若手持长枪的威武大将军。
    郑楠豪爽，对着一旁的婆娘道：“你，上！”
    那婆娘银牙一咬，又喜又怕，丝袜一拉，撩起裙子，爬了上去。喜的是，有机会尝尝大家伙滋味儿，怕的是，自己扛不住脑袋儿一偏，也给日晕了。
    “哧溜”
    大棒子暴力刺入，白滚滚的屁股蛋子猛地一颤，妓者哆哆嗦嗦嚎了一嗓子。
    “噢~~~~”
    “哒哒哒”
    龙根沉神凝气，稳扎稳打，腰杆儿犹如不知疲倦的机器一般，控着大钻头一次一次的进入，惊得妓者不断嘶喊。
    “天啊，太吓人了，大炮发射也没这么大动静儿吧。”朱大旺瞪大了眼珠子，惊愕道。
    陈文渊点点头，道：“又半个小时过去了，龙根兄弟不仅未露半点儿疲态，反而越战越勇！太强悍了！”
    “哎！人比人气死人呐！”郑楠重重一叹，如同迟暮老人一般。
    “啊啊啊~~~不不不~~~不行了，不行了，不行了啊~~~帅哥，别别日了，我我我要爽死了啊~~~~”
    神音未完，泉眼“咕噜咕噜”冒着白沫，娇躯一软，再次壮烈倒下一枚妓者。
    “哪位哥哥，再借小弟一名婆娘使使！”龙根再次求援，胯下已经倒下三名婆娘，二弟依然雄赳赳气昂昂。
    朱大旺推了一把身边的俩婆娘，“你们俩，一块儿上！谁让龙根兄弟射了，老子给她一万块钱！”
    重赏之下必有荡妇！
    一听这话，俩婆娘抖着两坨大奶子，迎上了巨型人鞭的抽打，一杆子捅到底儿，仿佛顶到嗓子眼儿似的，想呼喊都透过不气儿。
    “啪啪啪啪啪”
    擎天巨柱深入浅出，缓缓深入，钻取人油精华，一捧捧鲜美的热汁儿顺着腿缝儿滑了出来，粘稠而湿滑。
    “啊~~~~”
    “哒哒哒”
    “砰砰砰”
    耸动的屁股蛋子如同打桩机一般，渐渐加快频率，疯狂而执着的刺入，毛茸茸的大腿根子撞了上去，撞的俩婆娘花枝乱颤，惨叫连连，撞得人仰马翻，屁股蛋子都变形了。
    “啊~~~不行了，丽丽，快，快换我换我噢爽死了”
    “姐，我我我也不行了啊~~~~不不能日了啊~~~”
    陈文渊一瞧这架势，连忙推上了自己身边的俩婆娘，郑楠一并儿送上了身边仅有的一个婆娘。
    三兄弟倒是要看看，龙根究竟有多么强大的战斗力，一杆鸟枪究竟能射到多少婆娘！
    “多谢三位哥哥赠与婆娘！”龙根道了一声谢，拽过一枚大锭子婆娘，二话不说，抓着大蛇，顶着小缝儿腰一挺。
    黑色大蛇整个儿没入其中，那婆娘立马软了，宛若冰雪融化似的，软绵绵的。
    “吼！”
    龙根怒啸连连，如同一只猎豹，疯狂撕咬着自己的猎物，控着着大家伙一棒一棒的砸了进去，砸进绵绵洞穴，惊起一捧捧热浪。
    “哒哒哒”
    “砰砰砰”
    “啊~~~~不，不要，不要，不要啊不行了，不行了，要死了，要爽死了！啊，我要到了啊”
    与此同时，小龙根涌入一股热血，血脉喷张，一股热浪飞射而出，慌乱中，龙根扯出大棒子，一坨坨白沫犹如子弹一般，射向电视屏幕。
    “终于完事儿了”
    ps：推荐一个朋友的书，风流色医，书荒的朋友可以看看。
 正文 第三百零三章 一定要把我妈日了
    深夜，大街上空无一人，黄浦江的夜风打着卷的横扫外滩一条街，纸片呼啦作响，偶尔夹杂着酒瓶子滚动的声音。
    吱嘎一声，一辆带着斗篷的卡车在外滩24号正金上海分行银行大楼的不远处停了下来。
    昏黄的煤油路灯下，只见十几个人影从卡车上跳下来，他们清一色的黑衣打扮，手持盒子炮、**、绳索、包囊等，快步向正金银行大楼门口冲去。
    一看他们就是准备武装抢劫正金银行。
    这个月已经连续发生四起银行抢劫案了，作案人员每隔一个礼拜便会出来抢劫一家银行。他们都是在凌晨三四点钟出来作案，因为这个时候是值班保安最困最累的时候。
    前三起银行抢劫案都发生在外滩银行一条街上，因为这里是世界各国银行团聚集处，多达五六十家银行本部大楼设在此处，每家银行的金库内都有数百万美元的黄金和现钞储备，所以劫匪们每抢劫一次银行就会得到一笔巨款。
    发横财显然是抢劫银行最为便利了。
    有意思的是，之前三起银行抢劫案件都发生在日本人开的银行里，显然这货银行劫匪十分跟日本人过不去。
    不过他们的技术非常高明，前三次都没有使用**去暴力打开金库，全部靠高超的开锁技术打开金库保险大门。而且也没有使用枪械的痕迹，对付保安人员一律都是用麻醉弹或者近距离打晕清醒的保安人员，甚至连激烈打斗的痕迹都没有。
    这一切都证明之前抢劫银行的劫匪们拥有高超的技术和强悍的个人武技。
    对于派克弄（南京路）老闸门警署来说，探长詹姆斯最近的头大了十几圈，三起银行抢劫案轰动了上海滩公共租界，公董局要求詹姆斯限期破案抓获劫匪，最重要的是务必要追回被盗的总价高达七百万美元的账款。
    詹姆斯经过仔细研究，发现这股劫匪都是晚上出现，而且很有规律，每隔七天出来作案一次，而且找的都是日本人开的银行。
    这样一来，詹姆斯认为他要保护的范围缩小到仅剩下的几家日本银行了。
    正金上海分行、樱花银行和住友上海火灾保险银行这三家银行便是劫匪们接下来的目标，于是詹姆斯带领他的手下们埋伏在这三家银行的附近。
    今天刚好是第七天，詹姆斯猜想劫匪们应该会出现吧，只要一举抓住了他们，那么自己不但可以升职，而且日本银行商给的报酬更是让他下辈子都不愁吃喝了。
    眼看着凌晨四点钟了，詹姆斯正困得打盹时，手下人突然发现了可疑情况。
    “探长，十几个可疑人员出现在正金银行附近！”
    “等等！等他们冲进正金银行时我们再动手！”00xs
    詹姆斯顿时兴奋了起来，急忙下令他的手下们打起精神来。
    公共租界的巡捕警察基本上都是来自印度锡克族人，英国人的忠实走狗，平时就会欺负中国老百姓，上海人的方言管他们叫红头阿三。
    这些红头阿三们眼见劫匪们出现了，见劫匪手持武器，心中都有些紧张，不过阿三们的人很多，这一次詹姆斯可是下了血本，从总警司那里申请到了两百多巡警，几乎把公共租界内的巡捕都集中了过来。
    这样一来，阿三们眼见己方人多势众，于是很快都镇静了下来，等待詹姆斯下令抓人。
    十几个银行劫匪东瞅瞅西望望，并没有发现四周埋伏的红头阿三们。
    随着其中一个当头的一声令下，几个劫匪顿时来的银行大门口，掏出开锁工具。
    只见劫匪老半天都打不开大门锁，当头的顿时不耐烦了，叫了一个手下用撬棍直接撬开了大门。
    十几个劫匪蜂拥冲入银行大堂，日本保安人员早就被惊动了，一边拉响了警报，一边开枪还击。
    由于近日一连串针对日本人银行的劫匪出现，所以正金银行的日本人保安增加了很多，并且配备了大量武器，今夜更是得到詹姆斯的提前通知，劫匪很有可能过来，他们更是打了十二分精神。
    当劫匪们冲进来时，大厅内二十多个保安顿时举枪猛烈开火。
    一阵激烈的枪声顿时惊动了整个上海滩。
    十几个劫匪顿时傻眼了，顷刻间就被对方干掉了一大半，剩下的五六个人顿时往外跑，结果被围上来的巡警堵了个正着。
    劫匪们显然都是亡命徒，明知道被抓也是死，于是拼死抵抗。
    阿三们小说着劫匪们都要被打死了，詹姆斯顿时想起一件事来。00xs
    “留个活口！”
    经过几分钟的激烈交火，劫匪们只剩下一个人了，很快他的子弹打光了。
    詹姆斯顿时松口气，大喝一声抓活的，几个红头阿三壮着胆冲了上去将劫匪逮捕。
    所有的灯光都照在劫匪身上，因为他已经成了今夜的主角，所有人眼中的升职摇钱树。
    然而，没有人注意到几百米外的大楼天台上有一个明亮的点光源，那是狙击镜在反射目标身上的光线造成的光学现象。
    只见那名狙击手毫不犹豫的开枪了。
    砰！
    一声枪响，那名劫匪的额头上顿时被一发792口径的子弹击中，从他的后脑勺穿出，留下了一个碗口大的血窟窿。
    顷刻间脑浆和鲜血飞溅，洒了身边几个红头阿三们满脸浑身都是。
    所有人在那一刻都惊呆了，直到几个红头阿三忍不住呕吐了出来，众人才恢复清醒。
    唯一的劫匪被爆头，明显是杀人灭口。
    “是谁开的枪？马上给我把他找出来！”
    詹姆斯顿时暴跳如雷，他还指望通过这个劫匪问出赃款的下落，这下子顿时泡汤了。
    然而，他们只在附近一百米内搜索，因为他的经验觉得晚上视线不佳，开枪爆头不可能超过百米。谁又能想到会有狙击手参与银行抢劫呢。
    搜查了老半天也没有找到那个枪手，詹姆斯顿时变成霜打的茄子了。
    接下来的事情就是查清楚这些尸体的来历，然后寻找被盗走的赃款了。
    “收队！”
    詹姆斯无奈的一声令下，埋伏在几家银行附近的巡捕们纷纷撤走，除了派克弄老闸门的二十多个巡捕跟着詹姆斯回警局继续调查外，其他巡捕们纷纷返回公共租界各自的巡捕房，毕竟明天一大早还得出勤，整个公共租界事情多得是，他们不可能围着一个外滩转悠。
    好在劫匪们已经被击毙，众人也都安心的离开了。而各家银行的保安们也都第一时间得知了劫匪被全歼的消息，他们终于松口气了，很多家银行保安们更是认为平安无事了，直接躺倒休息室内很快呼呼睡着了。
    然而，詹姆斯似乎被眼前的胜利给冲昏了头脑，他根本没有想起今晚的劫匪似乎很稀松平常，跟前三次的劫匪比起来，今晚的劫匪似乎技术和智商都差的太多。
    詹姆斯带着手下和十几个劫匪的尸体回警局去了，外滩很快平静了下来。
    黄浦江的风依旧卷着冰冷的大街呼呼作响。
    不多时，几辆黑色福特轿车和一辆黑色篷布大卡车在樱花银行门口附近停了下来。
    昏黄的煤油路灯下，又下来十几个黑色人影。
    同样是黑鞋、黑衣，只不过这批人都带着黑色头罩，上面扣着防止反射光线而特地织了一层网的钢盔，只露出两只眼睛。他们都带着黑色的皮手套，大腿上的枪套内别着的是m1911柯尔特手枪，身上披着一个特别的黑色马甲，马甲鼓鼓囊囊的，显然装着各种武器装备和工具，最特别的是马甲的左胸口心脏位置挂着一个比后世的大哥大稍微还大一点的东西，那是美国摩托罗拉公司最新研制成功的产品——max1927对讲机。
    跟之前的十几个劫匪懒懒散散的行动方式大为不同，这次从车上跳下来的十几个黑衣人立即组成了三三制战斗队形，手中的汤姆逊冲锋枪瞄向周围任何可能给他们造成威胁的方向。
    如果是在二十一世纪，一定有人会认出来这些人的来历，他们的装扮很明显会跟大名鼎鼎的香港飞虎队联系到一起。
    只是在二十年代里，这样一个军事组织突然出现，他们又是谁呢？
    “安全！”
    “安全！”
    随着几个小组分别确定了周围的情况处于安全状态，其中一人来到轿车旁伸手将车门打开，很快打里面缓缓出来一个身材高大威猛的人。
    此人浑身装备跟其他人大致相同，唯一不同的是，他两手空空，什么也没拿。从这些人都对他恭恭敬敬的动作来看，他显然是这些人的头领。
    只见他一挥手，所有人迅速分散开。
    能够在二十年代山寨出一支飞虎队来的人，除了张猛还能有谁？
    没错，眼前高大威猛的男人便是张猛无疑了。而他身边的这十几个人则是他耗时三个月，通过地狱式训练，从五百多人中选拔出来的精英。
    他们有一个共同的代号叫做——蓝狐特勤队。
 正文 第三百零四章 泉眼儿不通
    张猛的家在法租界繁华的霞飞路68号，是一栋骑楼式的别墅。
    压惊宴很是丰盛，张辛亥为了给儿子压惊广邀上海各界名士，当然这也是富有经商头脑的他的一次圈钱好机会。
    张猛第一次参加上流社会的盛宴，而且他还是主角。
    好在身边有张薇帮忙，这才让张猛得以体面的跟名流贵族们打招呼交谈。
    期间不乏大家千金名媛们向张猛挤眉弄眼，她们各个打扮地蓉丽高贵，着实令张猛大开眼界，一饱眼福了。
    就连端茶送水的女服务员也穿的十分暴露，挺胸翘臀。
    张猛拿了一杯红酒，眼光不由自主的落在了她那傲人的酥胸上。
    30c！
    不错！不错！
    虽然张猛才是主角，但很多宾客们明显围着一个红衣女郎转悠。其中不乏一大群年轻公子哥们，更是鞍前马后的阿谀奉承，夹个尾巴就是哈巴狗了。
    这女人什么来头？
    张猛仔细一看，却是突然被某‘凶物’给吸引住了。
    竟然是34e！
    某人鼻血差点喷了出来。
    哎呀！
    张猛突然感觉到后腰被人狠狠地扭了一下，回头一看不是张薇还会有谁这么大胆。
    “小心会闷死人的哦！”
    张猛正喝着红酒，顿时喷了出来。
    张薇咯咯娇笑着，见张猛一个劲的弯腰咳嗽，于是也俯身下来拍拍他的后背。
    她这一弯腰，本就为了展示那颗蓝宝石项链而特意穿的v字开胸礼服再也无法掩饰剩下三分之二部分酥胸，却是给张猛看了个一清二楚。
    好深的v沟，竟然也有30c了。
    哈喇子也被吸引到了嘴角。
    女人的第六感觉总是很灵敏的，张薇眼见张猛色眯眯的盯着自己的胸部，这才发现她的胸部早已经春光外泄。
    哎呀！
    张猛又是一声大叫，这次声音很大，因为张薇下手更狠了。
    那红衣女子顿时看向这边，张猛急忙向她挥手致意，转移张薇的注意力问道：“这女人什么来头？”
    张薇眼见张猛故意装相，也不想尴尬，下意识的提了提胸前的礼服，冲着张猛的后脑勺比划了一下她的秀拳，没好气的道：“百乐门的当红小旦楚楚姑娘。”
    这时，楚楚姑娘冲着张猛微微一笑，那眼神差一点把张猛的魂儿给勾走了。
    张薇见张猛那猪哥像没来由的生气，拿过一杯酒痛饮了一口，冷哼道：“不就是胸大点么？那里漂亮了？你再盯着她色色的看，小心青帮老大找你拼命！”
    原来是黑社会老大的女人，张猛一听顿时不敢多看了，却是故意辩解道：“这个吗——我是一直在同情她，这么大的胸不仅要承受男士们上下打量的眼光，更重要的是如何抵挡强大的“地心引力”，你说这楚楚姑娘得多辛苦啊！”
    噗！
    这回轮到张薇喷了。
    哎呀！
    张猛腰间又是一痛，暗讨这张薇下手可是够狠的了，我可怜的腰部肌肉啊。
    张薇平复了一下心情，眼见宾客们不断地往他们这里看，她可不敢明目张胆的跟张猛打闹。
    “你若是再这样没个正行儿，哪天非死在女人手里不可。”
    张猛毫不在意的笑道：“牡丹花下死，做鬼也风流。”
    张薇无奈的翻翻白眼，只好拿出杀手锏来。
    “等你见到你的未婚妻，就知道我好心提醒过你了！”
    未婚妻？
    等等！
    这是意思？
    张猛一头雾水，张薇却是幸灾乐祸的道：“忘了告诉你了，你的未婚妻的家教可是非常严的哦，如果知道你到处跟别的女人抛媚眼，搞不好会把你装麻袋沉到黄浦江去的哦！”
    呃……
    张猛顿时傻小说狠狠地盯着张薇，那眼神再说：你可没说他有未婚妻啊！
    张薇一脸无害的笑着：当时忘了！
    暴汗！
    张猛的未婚妻名叫韩青璇，出身海南望族家庭，祖上可以追溯到北宋名相韩琦。该家族一直以汉族正统血脉延续至今，家教是出了名的严格。
    但最让张猛深刻的却是张薇说了一句话：“青旋姐姐好像是第一夫人的亲戚哦！所以你以后想朝三暮四可要小心了哦！会被沉入黄浦江的哦！”
    看着张薇幸灾乐祸的样子，张猛彻底崩溃了。
    暗讨这老爷子真有能量啊！
    来到这个世界，张猛只想做在另一个世界不敢想也不敢做的那些事情，而且他现在已经在开始做那些以前没想过的事情了。
    他不想被人约束，更不想被一个强势的女人拴住，他还要享受把妹纸的乐趣呢。
    “可以退婚不？”
    “你试试看啊！”
    张薇依旧坏笑着，从她的口型中，张猛读出了几个字：老爷子会扒了你的皮的！
    知道这个老爷子的能量很大，张猛暗讨现在若是摊牌对自己没有任何好处，走一步算一步，反正只是个未婚妻，有的是办法让对方先提出退婚。
    张猛想通了之后，顿时坏坏一笑，露出一颗半洁白的牙齿。
    张薇不由得一愣，她知道每当张猛露出这种表情时，绝对不是好事情。
    张猛的未婚妻韩青璇就在上海，准岳父韩铁书也在，尽管张辛亥给韩家发了请柬，但对方称去南京拜会第一夫人为由没有过来，只派了个下人送来了象征性的礼物。
    换做以前，这种事情是绝对不会发生的。自从去年宋美龄当上了第一夫人，韩家也跟着水涨船高的看不起人了。
    老爷子很生气，宴会结束后连砸了好几个值钱的古董花瓶，看得张猛一个劲的心疼，这几个古董花瓶放在几十年后可是很值钱的。
    不过，张猛心里高兴，很明显韩家鸡犬升天了，看不起他们张家了。
    于是张猛趁机火上浇油道：“韩家有什么了不起的？不就是第一夫人家八竿子打不着的客家亲戚么？以咱家的势力娶个总统女儿当媳妇都绰绰有余，父亲何必低三下四的跟这种家庭攀亲戚，照我说直接退婚，省的将来狗眼看人低，让咱家受气。”
    张辛亥叹道：“可惜总统没有女儿，否则以为父这张老脸也有几分机会讨个总统千金当儿媳妇的。”
    张猛急忙道：“总统不是有个儿子么，咱家薇儿这模样、身材、学识和家世哪个配不上的。”
    张薇顿时急道：“你不想娶青璇姐可别把我给卖了！”
    张辛亥顿时皱眉道：“猛儿你跟青旋的关系不是一向很好吗？怎么突然不想娶她了？”
    张猛苦笑，暗讨眼前的可不是原来的张猛了。占了人家的窝，难道还要霸占人家的未婚妻不成？那也太不地道了。
    却见张薇一瞪眼，张猛知道现在还不是告诉老爷子事实的时候。
    只听老爷子说道：“猛儿你可是咱张家的四代单传的独苗，这次你上战场负伤差点送命，为父心里很过意不去，差点就断了张家的香火。所以这次你回来其他的事情全放下，先把婚结了，给张家列祖列宗留下个香火，之后再去做你想做的事情去。”
    惨了！
    张猛一下子变成了霜打的茄子，顿时蔫了。
    只是，他不会放弃的，继续劝道：“现在韩家鸡犬升天得了势，我可不想看他们家人的脸色。”
    张辛亥点点头，这点他倒是认同。
    “现在宋家把持了整个上海的大多数金融生意，如果不能靠上这颗大树，日后咱们张家的生意就不好做了。青旋丫头还是心地善良的，她跟他父亲不一样，所以你也不要有什么压力，暂时先委屈一下吧！如果日后你实在不愿意，再娶妻纳妾也无妨！”
    原来老爷子还是更关心张家的生意，知道这点后张猛心中就有数了，顿时露出了招牌式的微笑。
    旁边张薇眼见张猛又坏笑着，顿时抗议道：“爹，你不能这样纵容大哥，这不是摆明了欺负青旋姐姐吗？”
    张辛亥一点都不在乎的道：“这是男人的事情，丫头你不要瞎掺和！”
    张猛立即附和：“就是！”
    张薇顿时一瞪眼，张猛急忙躲得她老远，到另一边给老爷子捶腿，不断地溜须拍马，哄得老爷子十分高兴，却是气得张薇直跺脚。
 第三百零五章 去往阴道的路上
    张猛的家在法租界繁华的霞飞路68号，是一栋骑楼式的别墅。ange 喜欢本书的朋友多多宣传宣传
    压惊宴很是丰盛，张辛亥为了给儿子压惊广邀上海各界名士，当然这也是富有经商头脑的他的一次圈钱好机会。
    张猛第一次参加上流社会的盛宴，而且他还是主角。
    好在身边有张薇帮忙，这才让张猛得以体面的跟名流贵族们打招呼交谈。
    期间不乏大家千金名媛们向张猛挤眉弄眼，她们各个打扮地蓉丽高贵，着实令张猛大开眼界，一饱眼福了。
    就连端茶送水的女服务员也穿的十分暴露，挺胸翘臀。
    张猛拿了一杯红酒，眼光不由自主的落在了她那傲人的酥胸上。
    不错不错
    虽然张猛才是主角，但很多宾客们明显围着一个红衣女郎转悠。其中不乏一大群年轻公子哥们，更是鞍前马后的阿谀奉承，夹个尾巴就是哈巴狗了。
    这女人什么来头
    张猛仔细一看，却是突然被某凶物给吸引住了。
    竟然是4e
    某人鼻血差点喷了出来。
    哎呀
    张猛突然感觉到后腰被人狠狠地扭了一下，回头一看不是张薇还会有谁这么大胆。
    “小心会闷死人的哦”
    张猛正喝着红酒，顿时喷了出来。
    张薇咯咯娇笑着，见张猛一个劲的弯腰咳嗽，于是也俯身下来拍拍他的后背。
    她这一弯腰，本就为了展示那颗蓝宝石项链而特意穿的v字开胸礼服再也无法掩饰剩下三分之二部分酥胸，却是给张猛看了个一清二楚。
    好深的v沟，竟然也有0c了。
    哈喇子也被吸引到了嘴角。
    女人的第六感觉总是很灵敏的，张薇眼见张猛色眯眯的盯着自己的胸部，这才发现她的胸部早已经春光外泄。
    哎呀
    张猛又是一声大叫，这次声音很大，因为张薇下手更狠了。
    那红衣女子顿时看向这边，张猛急忙向她挥手致意，转移张薇的注意力问道：“这女人什么来头”
    张薇眼见张猛故意装相，也不想尴尬，下意识的提了提胸前的礼服，冲着张猛的后脑勺比划了一下她的秀拳，没好气的道：“百乐门的当红小旦楚楚姑娘。”
    这时，楚楚姑娘冲着张猛微微一笑，那眼神差一点把张猛的魂儿给勾走了。
    张薇见张猛那猪哥像没来由的生气，拿过一杯酒痛饮了一口，冷哼道：“不就是胸大点么那里漂亮了你再盯着她色色的看，小心青帮老大找你拼命”
    原来是黑社会老大的女人，张猛一听顿时不敢多看了，却是故意辩解道：“这个吗我是一直在同情她，这么大的胸不仅要承受男士们上下打量的眼光，更重要的是如何抵挡强大的“地心引力”，你说这楚楚姑娘得多辛苦啊”
    噗
    这回轮到张薇喷了。
    哎呀
    张猛腰间又是一痛，暗讨这张薇下手可是够狠的了，我可怜的腰部肌肉啊。
    张薇平复了一下心情，眼见宾客们不断地往他们这里看，她可不敢明目张胆的跟张猛打闹。
    “你若是再这样没个正行儿，哪天非死在女人手里不可。”
    张猛毫不在意的笑道：“牡丹花下死，做鬼也风流。”
    张薇无奈的翻翻白眼，只好拿出杀手锏来。
    “等你见到你的未婚妻，就知道我好心提醒过你了”
    未婚妻
    等等
    这是虾米意思
    张猛一头雾水，张薇却是幸灾乐祸的道：“忘了告诉你了，你的未婚妻的家教可是非常严的哦，如果知道你到处跟别的女人抛媚眼，搞不好会把你装麻袋沉到黄浦江去的哦”
    呃
    张猛顿时傻小说狠狠地盯着张薇，那眼神再说：你可没说他有未婚妻啊
    张薇一脸无害的笑着：当时忘了
    暴汗
    张猛的未婚妻名叫韩青璇，出身海南望族家庭，祖上可以追溯到北宋名相韩琦。该家族一直以汉族正统血脉延续至今，家教是出了名的严格。
    但最让张猛深刻的却是张薇说了一句话：“青旋姐姐好像是第一夫人的亲戚哦所以你以后想朝三暮四可要小心了哦会被沉入黄浦江的哦”
    看着张薇幸灾乐祸的样子，张猛彻底崩溃了。
    暗讨这老爷子真有能量啊
    来到这个世界，张猛只想做在另一个世界不敢想也不敢做的那些事情，而且他现在已经在开始做那些以前没想过的事情了。
    他不想被人约束，更不想被一个强势的女人拴住，他还要享受把妹纸的乐趣呢。
    “可以退婚不”
    “你试试看啊”
    张薇依旧坏笑着，从她的口型中，张猛读出了几个字：老爷子会扒了你的皮的
    知道这个老爷子的能量很大，张猛暗讨现在若是摊牌对自己没有任何好处，走一步算一步，反正只是个未婚妻，有的是办法让对方先提出退婚。
    张猛想通了之后，顿时坏坏一笑，露出一颗半洁白的牙齿。
    张薇不由得一愣，她知道每当张猛露出这种表情时，绝对不是好事情。
    张猛的未婚妻韩青璇就在上海，准岳父韩铁书也在，尽管张辛亥给韩家发了请柬，但对方称去南京拜会第一夫人为由没有过来，只派了个下人送来了象征性的礼物。
    换做以前，这种事情是绝对不会发生的。自从去年宋美龄当上了第一夫人，韩家也跟着水涨船高的看不起人了。
    老爷子很生气，宴会结束后连砸了好几个值钱的古董花瓶，看得张猛一个劲的心疼，这几个古董花瓶放在几十年后可是很值钱的。
    不过，张猛心里高兴，很明显韩家鸡犬升天了，看不起他们张家了。
    于是张猛趁机火上浇油道：“韩家有什么了不起的不就是第一夫人家八竿子打不着的客家亲戚么以咱家的势力娶个总统女儿当媳妇都绰绰有余，父亲何必低三下四的跟这种家庭攀亲戚，照我说直接退婚，省的将来狗眼看人低，让咱家受气。”
    张辛亥叹道：“可惜总统没有女儿，否则以为父这张老脸也有几分机会讨个总统千金当儿媳妇的。”
    张猛急忙道：“总统不是有个儿子么，咱家薇儿这模样、身材、学识和家世哪个配不上的。”
    张薇顿时急道：“你不想娶青璇姐可别把我给卖了”
    张辛亥顿时皱眉道：“猛儿你跟青旋的关系不是一向很好吗怎么突然不想娶她了”
    张猛苦笑，暗讨眼前的可不是原来的张猛了。占了人家的窝，难道还要霸占人家的未婚妻不成那也太不地道了。
    却见张薇一瞪眼，张猛知道现在还不是告诉老爷子事实的时候。
    只听老爷子说道：“猛儿你可是咱张家的四代单传的独苗，这次你上战场负伤差点送命，为父心里很过意不去，差点就断了张家的香火。所以这次你回来其他的事情全放下，先把婚结了，给张家列祖列宗留下个香火，之后再去做你想做的事情去。”
    惨了
    张猛一下子变成了霜打的茄子，顿时蔫了。
    只是，他不会放弃的，继续劝道：“现在韩家鸡犬升天得了势，我可不想看他们家人的脸色。”
    张辛亥点点头，这点他倒是认同。
    “现在宋家把持了整个上海的大多数金融生意，如果不能靠上这颗大树，日后咱们张家的生意就不好做了。青旋丫头还是心地善良的，她跟他父亲不一样，所以你也不要有什么压力，暂时先委屈一下吧如果日后你实在不愿意，再娶妻纳妾也无妨”
    原来老爷子还是更关心张家的生意，知道这点后张猛心中就有数了，顿时露出了招牌式的微笑。
    旁边张薇眼见张猛又坏笑着，顿时抗议道：“爹，你不能这样纵容大哥，这不是摆明了欺负青旋姐姐吗”
    张辛亥一点都不在乎的道：“这是男人的事情，丫头你不要瞎掺和”
    张猛立即附和：“就是”
    张薇顿时一瞪眼，张猛急忙躲得她老远，到另一边给老爷子捶腿，不断地溜须拍马，哄得老爷子十分高兴，却是气得张薇直跺脚。
 第三百零六章 泉眼儿疏通之法
    阳光和煦的上海龙华机场上空，一架来自英国皇家空军的运输机平稳的降落在了机场跑到上。免费小说请牢记
    舱门打开，一名身穿休闲军服，带着一副墨镜的阳光型男提着一个大大的行李箱走下了云梯。
    他的这身打扮十分另类，先不说他带着墨镜让比人无法看清他的眼睛，有一种给人一种猜不透他想法的神秘感觉。单说他那一身休闲军服十分抢眼，确切的说在这个时代里明显是鹤立鸡群的服装，全地球限量版只此一件。
    呼吸着新鲜的空气，这是比二十一世纪强了n倍的清新感觉，张猛只觉得自己浑身说不出的舒坦。
    这架英国皇家空军的运输机自然是张猛花钱雇来的，如果有人问他一个中国人怎么能雇佣的起英军的运输机的话，那么张猛只会回答他有钱能使磨推鬼。
    如果再有人问他哪来的钱雇佣得起英国佬的飞机，张猛必然会微笑着回答我抢银行了你信吗
    没人会信，除了随后跟着张猛下飞机的两个女人张薇和小昭。
    张薇今天打扮的特别漂亮，本就是长发飘飘的大美人，今天更是穿上了白色纹梅花旗袍和蓝色高跟鞋跟她的高挑身穿简直是绝配，把她的凹凸有致的婀娜身材完全衬托了出来。
    或许这一身打扮都是为了配合她胸前佩戴的一颗价值百万美元的蓝宝石项链吧，因为那颗蓝宝石一下子就把她浑身的高贵气质激发了出来。
    当然，宝石还是张猛从鬼子银行里顺手牵羊弄来的那颗，只不过重新对宝石做了加工和包装，已经变成完全不同的另外一条蓝宝石项链了。
    跟张薇的冷艳高贵的千金美不同的是，在她身旁的丫鬟小昭不敢穿的比张薇的靓，却具备着另外一种精灵般的小萝莉美感，绝对是宅男杀手型的。
    如果张猛再坏一点的话，绝对会直接把小昭推倒之。 即便暂时因为爱怜她年龄太小还没推倒她，但平时也没少吃她小豆腐。自从张猛送她那个金镯子开始，就好像是定情信物一样，没多久小昭的初吻就献给了他，二人的关系也就变得暧昧了起来。
    当然这是张猛跟小昭之间的秘密，张薇也都被蒙在鼓里。00xsc
    前来接机的是张家的老管家张福，以及他的小儿子张诚和十几个家丁保安，动用了五六辆车，好大的阵仗。
    或许是知道张猛得罪了日本人而特意加强了安保吧
    张福今年五十有三了，从他爷爷辈开始就一直是张家的亲信，换句话说就是家臣，对张家可谓忠心耿耿了，所以张猛和张薇兄妹二人都尊称他一声福伯。
    “福伯你怎么来了让阿诚过来就行了”
    张薇跟福伯很亲近，第一时间就主动上前打招呼，一点大小姐架子都没有。
    福伯看到他们兄妹二人也十分高兴，尤其是张猛，听到他在战场上受重伤的消息时，他跟张猛的父母一样整日吃不下饭睡不安稳，可见他们的主仆关系是多么至真至性了。
    张猛也这样说道：“是啊福伯，让阿诚来就行了您老也该休息休息享享福了”
    福伯笑道：“没关系，看到少爷平安无事回来我就放心了。”
    “只要看到少爷平安回来，我爹他比吃了蟠桃都管用”
    张诚跟张猛同岁，现在是张家的保安队长，小伙长得很硬朗，眼神也麻利。说笑间已经几步迎了上来，接过张猛手里的提箱直接放进车后备箱里。
    “时候不早了，老爷和夫人为少爷准备了压惊宴，咱们这就回去吧。”
    “不急我们先去一个地方”
    张猛一句话令所有人都不解，张薇已经忍不住先问道：“哥，你要先去哪啊可别惹老爷子不高兴，会骂人的”
    张猛笑了笑，吩咐张诚道：“阿诚，先去趟西牢”
    西牢是上海最早的西式监狱，位于公共租界华德路上，是后世被誉为远东第一监狱提篮桥监狱的前身，此时由英国人管理。
    在香港时，张猛就已经通过张薇和小昭二女对张家上下人物做了详细的了解。对于张猛来说，这并不难。
    由于知道了福伯的大儿子张忠三年前曾经替张猛顶罪，被控防卫过当致一个日本浪人死在公共租界里。虽然当年是张猛见义勇为解救被日本浪人欺负的一个女孩而出手杀人，但最终作为张猛跟班的张忠替他顶了杀人罪，也因此张猛逃到了黄埔军校避难。
    日本人在华十分嚣张，英国当局也不敢得罪，如果不是张猛的父亲张辛亥花了重金打点法庭，恐怕会直接把张忠给毙了。即便这样，张忠依然被判了无期徒刑。
    张猛知道像张忠这样的忠心为主的跟班实在太稀有了，若是能把他救出来将来必将是自己的得力心腹之人。
    一提西牢，车里的张家父子和张薇都明白了张猛的用意，八成是去看望张忠的。
    张家父子自然十分欣慰了，这从他们二人的眼神中就能感觉出来。只是张薇却是悄悄的掐了张猛大腿一下，附耳小声道：“行啊，都会收买人心了”
    张猛被她掐的生疼，知道这次没跟她商量，于是赶紧小声道歉。
    “算了这样挺好你自己有主见我也就放心了这事比我做得好，哥哥的在天之灵想必也会感激你的”
    二人小声嘀咕着，很快就来到了西牢大门外。
    众人以为张猛只是见见张忠而已，却不料张猛进去没多久就直接把张忠给带了出来。
    这怎么可能老爷子花了很多钱都办不到的事情，张猛竟然给办到了。
    张薇不禁要问，眼前的冒牌哥哥什么时候变得如此厉害了。
    看着张忠跟他父亲和弟弟团聚拥抱在一起激动万分的场面，张猛心中也为自己花的心思感到值得和高兴，于是小声将来龙去脉告诉给了张薇。
    原来，张猛在香港一连串的作案虽然没有给人留下把柄，但是有心人不免要怀疑他的。
    日本驻港使馆不乏有精明能干之辈，早已经怀疑是张猛干得了，只是苦于没有直接起诉证据，加上在香港没有港英政府的同意动不了张猛，那个酒井一男的家族已经发布了追杀令，干掉张猛赏金十万美元，并通过日本当局给港英政府压力。
    在这种情况下，张猛想要离开香港只能去求港督卡梅德了。战后英国经济一直不景气，卡梅德这个港督也捞不到什么油水。张猛抢了鬼子的正金银行得了两百三十多万美元，拿出十万美金直接砸晕了卡梅德，通过他开出的手令顺利搭乘英军运输机离开了香港。同时，卡梅德跟西牢典狱长以及公共租界官都是好朋友，张猛委托他给他们打电话，帮张忠疏通了关系，给张忠开了一个狱中死亡证明使得张忠得以提前被释放出来。
    不过，张猛为此额外又支付了三万美金。
    三万美金在这个年代是个巨额数字，可兑换十万现大洋1928年汇率，尤其对张忠一家来说，一辈子也还不完的债。
    “少爷，我哪值三万美金啊，这让我们一家人一辈子也还不上啊”
    爷三儿高兴过后，不忘过来感谢张猛。只是听到三万美金才赎出张忠，张福一家人顿时都吓傻了眼。
    张猛哈哈一笑，说道：“什么还钱不还钱的都是自己人，阿忠是替我进的监狱，就跟兄弟一样，不管花多少钱多大代价都得捞出来不是”
    一旁的张薇翻翻白眼，暗讨这个便宜哥哥真会收买人心，眼看着阿忠感激的跪地发誓一辈子追随张猛绝无二心，连带着福伯和阿诚也满脸感激之情，她只能无奈的笑笑，心道：也不知道自己找回来的这个便宜哥哥将来到底对张家是好事还是坏事。
    不过，她相信自己的眼光。这张猛虽然看起来狠得时候像老虎，猾的时候像狐狸，但内心本质还是善良的。
    哼只要你的心还是到处留情的小绵羊，就算外表武装到了牙齿，本大小姐也有办法对付你。
    想到这里，张薇瞥了身旁的小昭一眼，脸上露出了神秘的微笑。
 第三百零七章 遇战友
    第二天清早
    “雪，咱们比赛谁先到达圣羽中学怎么样。 ”可欣提议道。
    “我无所谓啊。亦沫”筱雪勾起嘴角说道。在她的观念里，挑战车技就是在认输，不能怪她夸张，因为这是真的，这个世界上她说第二没人敢说第一。
    “好啊。”亦沫也开心的答道。因为知道筱雪的水平，所以赛车一般都是她和可欣赛。
    五分钟后
    “刷 刷 刷”
    这次筱雪第一，可欣第二，亦沫第三。
    “欧也我终于翻身了”一个第二名，可欣就高兴地不得了，筱雪她不敢比，可是每次都和亦沫差那么一点点，真的就一点点。
    “哇塞，大美女哎，咱们学校什么时候有这么漂亮的美女，我都不知道”草痴a
    “美女，做我女朋友吧”草痴b一边说一边摆了一个自认为很帅的pss
    “切，不就是长的漂亮点吗，一看就是勾引我们王子的。 ”花痴a
    “就是就是，看那狐狸精的样子吧。”花痴b
    咱们可爱的三位主角到现在都没说上一句话。。。
    “刷  刷  刷”又是三辆车刹车声，所有人的眼光都换了一个角度，朝三辆劳斯莱瑟看去。
    “哇塞，风少我爱你”花痴a
    “修王子好帅好帅好帅啊。要是当我一天的男朋友，我死也值得了。”花痴b
    雪和可欣还有亦沫也转过身去，一看。
    还没反应过来是谁，欧阳修就下车来打招呼
    “hi 美女们，我们又见面了”
    “我们认识吗”可欣说了一句惊死人不偿命的话。
    果然。。。
    “咳咳。。。你忘了昨天在机场。。。”
    欧阳修很无语的被可欣的一句话呛到了，给了她点提醒。
    “昨天机场的那三个人。”亦沫说道。
    “对对对，还是这个美女聪明”欧阳修眯起眼睛，打量着这几个女子。
    “欣，沫”这是叶筱雪拍叫的。
    看见她们俩看见雪，雪歪了歪头，亦沫和可欣马上明白，是该去校长办公室了。
    因为雪在别人面前基本不说话，而她们的默契度不容质疑。
    “额，那个，帅哥，我们先去报到了，有缘再见吧。”可欣赶快说完了，转过身跟上雪的步伐。
    “我们也该走了吧”温柔王子司徒旭说道。
    真奇怪，我居然会对那个叫可欣的小丫头感兴趣，呵呵，看来接下来的生活会很有意思咯b欧阳修
    等他想完，只感觉有一阵风，抬头一看，原来是上官风走过去了。
    “喂，你们两个等等我。”
    欧阳修被同伴无情的抛弃了，只好加快步伐跟上他们。
    上官风却一边走路一边想，居然会有女人不对我们犯花痴，这不科学啊，看着那个叫雪的丫头那么拽，比我还冷的样子就觉得不服气。
    司徒修也想，那个亦沫真奇怪，话也不多，也不暴躁，属于温柔型的，呵呵。
    叶筱雪看了看夏亦沫，又把眼神瞟到校长室，夏亦沫立即明白意思，这三个人里面，只有夏亦沫最有礼貌，比较乖，所以这种事都是她去干，老大的命令也必须遵守啊。
    所以她敲敲门、
    “请进。”校长那粗狂的声音响起，夏亦沫推开门进去。
    “校长您好，我是夏亦沫，后面的是叶筱雪和徐可欣。”
    “哦，原来是夏小姐、叶小姐和徐小姐，请进请进。”校长一看来人是她们，赶快从办公椅上起来。
    “不了，请问我们去哪个班”夏亦沫还是很有礼貌的问道。
    “高三a班。”校长看了看叶筱雪，战战兢兢的说完。
    “谢谢校长。”夏亦沫依旧是礼貌的打完招呼，带着雪和欣去了高三a班。
 第三百零八章 庆元四少
    张猛的家在法租界繁华的霞飞路68号，是一栋骑楼式的别墅。
    压惊宴很是丰盛，张辛亥为了给儿子压惊广邀上海各界名士，当然这也是富有经商头脑的他的一次圈钱好机会。
    张猛第一次参加上流社会的盛宴，而且他还是主角。
    好在身边有张薇帮忙，这才让张猛得以体面的跟名流贵族们打招呼交谈。
    期间不乏大家千金名媛们向张猛挤眉弄眼，她们各个打扮地蓉丽高贵，着实令张猛大开眼界，一饱眼福了。
    就连端茶送水的女服务员也穿的十分暴露，挺胸翘臀。
    张猛拿了一杯红酒，眼光不由自主的落在了她那傲人的酥胸上。
   
    不错不错
    虽然张猛才是主角，但很多宾客们明显围着一个红衣女郎转悠。其中不乏一大群年轻公子哥们，更是鞍前马后的阿谀奉承，夹个尾巴就是哈巴狗了。
    这女人什么来头
    张猛仔细一看，却是突然被某凶物给吸引住了。
    竟然是4e
    某人鼻血差点喷了出来。
    哎呀
    张猛突然感觉到后腰被人狠狠地扭了一下，回头一看不是张薇还会有谁这么大胆。
    “小心会闷死人的哦”
    张猛正喝着红酒，顿时喷了出来。
    张薇咯咯娇笑着，见张猛一个劲的弯腰咳嗽，于是也俯身下来拍拍他的后背。
    她这一弯腰，本就为了展示那颗蓝宝石项链而特意穿的v字开胸礼服再也无法掩饰剩下三分之二部分酥胸，却是给张猛看了个一清二楚。
    好深的v沟，竟然也有0c了。
    哈喇子也被吸引到了嘴角。
    女人的第六感觉总是很灵敏的，张薇眼见张猛色眯眯的盯着自己的胸部，这才发现她的胸部早已经春光外泄。
    哎呀
    张猛又是一声大叫，这次声音很大，因为张薇下手更狠了。
    那红衣女子顿时看向这边，张猛急忙向她挥手致意，转移张薇的注意力问道：“这女人什么来头”
    张薇眼见张猛故意装相，也不想尴尬，下意识的提了提胸前的礼服，冲着张猛的后脑勺比划了一下她的秀拳，没好气的道：“百乐门的当红小旦楚楚姑娘。”
    这时，楚楚姑娘冲着张猛微微一笑，那眼神差一点把张猛的魂儿给勾走了。
    张薇见张猛那猪哥像没来由的生气，拿过一杯酒痛饮了一口，冷哼道：“不就是胸大点么那里漂亮了你再盯着她色色的看，小心青帮老大找你拼命”
    原来是黑社会老大的女人，张猛一听顿时不敢多看了，却是故意辩解道：“这个吗我是一直在同情她，这么大的胸不仅要承受男士们上下打量的眼光，更重要的是如何抵挡强大的“地心引力”，你说这楚楚姑娘得多辛苦啊”
    噗
    这回轮到张薇喷了。
    哎呀
    张猛腰间又是一痛，暗讨这张薇下手可是够狠的了，我可怜的腰部肌肉啊。
    张薇平复了一下心情，眼见宾客们不断地往他们这里看，她可不敢明目张胆的跟张猛打闹。
    “你若是再这样没个正行儿，哪天非死在女人手里不可。”
    张猛毫不在意的笑道：“牡丹花下死，做鬼也风流。”
    张薇无奈的翻翻白眼，只好拿出杀手锏来。
    “等你见到你的未婚妻，就知道我好心提醒过你了”
    未婚妻
    等等
    这是虾米意思
    张猛一头雾水，张薇却是幸灾乐祸的道：“忘了告诉你了，你的未婚妻的家教可是非常严的哦，如果知道你到处跟别的女人抛媚眼，搞不好会把你装麻袋沉到黄浦江去的哦”
    呃
    张猛顿时傻小说狠狠地盯着张薇，那眼神再说：你可没说他有未婚妻啊
    张薇一脸无害的笑着：当时忘了
    暴汗
    张猛的未婚妻名叫韩青璇，出身海南望族家庭，祖上可以追溯到北宋名相韩琦。该家族一直以汉族正统血脉延续至今，家教是出了名的严格。
    但最让张猛深刻的却是张薇说了一句话：“青旋姐姐好像是第一夫人的亲戚哦所以你以后想朝三暮四可要小心了哦会被沉入黄浦江的哦”
    看着张薇幸灾乐祸的样子，张猛彻底崩溃了。
    暗讨这老爷子真有能量啊
    来到这个世界，张猛只想做在另一个世界不敢想也不敢做的那些事情，而且他现在已经在开始做那些以前没想过的事情了。
    他不想被人约束，更不想被一个强势的女人拴住，他还要享受把妹纸的乐趣呢。
    “可以退婚不”
    “你试试看啊”
    张薇依旧坏笑着，从她的口型中，张猛读出了几个字：老爷子会扒了你的皮的
    知道这个老爷子的能量很大，张猛暗讨现在若是摊牌对自己没有任何好处，走一步算一步，反正只是个未婚妻，有的是办法让对方先提出退婚。
    张猛想通了之后，顿时坏坏一笑，露出一颗半洁白的牙齿。
    张薇不由得一愣，她知道每当张猛露出这种表情时，绝对不是好事情。
    张猛的未婚妻韩青璇就在上海，准岳父韩铁书也在，尽管张辛亥给韩家发了请柬，但对方称去南京拜会第一夫人为由没有过来，只派了个下人送来了象征性的礼物。
    换做以前，这种事情是绝对不会发生的。自从去年宋美龄当上了第一夫人，韩家也跟着水涨船高的看不起人了。
    老爷子很生气，宴会结束后连砸了好几个值钱的古董花瓶，看得张猛一个劲的心疼，这几个古董花瓶放在几十年后可是很值钱的。
    不过，张猛心里高兴，很明显韩家鸡犬升天了，看不起他们张家了。
    于是张猛趁机火上浇油道：“韩家有什么了不起的不就是第一夫人家八竿子打不着的客家亲戚么以咱家的势力娶个总统女儿当媳妇都绰绰有余，父亲何必低三下四的跟这种家庭攀亲戚，照我说直接退婚，省的将来狗眼看人低，让咱家受气。”
    张辛亥叹道：“可惜总统没有女儿，否则以为父这张老脸也有几分机会讨个总统千金当儿媳妇的。”
    张猛急忙道：“总统不是有个儿子么，咱家薇儿这模样、身材、学识和家世哪个配不上的。”
    张薇顿时急道：“你不想娶青璇姐可别把我给卖了”
    张辛亥顿时皱眉道：“猛儿你跟青旋的关系不是一向很好吗怎么突然不想娶她了”
    张猛苦笑，暗讨眼前的可不是原来的张猛了。占了人家的窝，难道还要霸占人家的未婚妻不成那也太不地道了。
    却见张薇一瞪眼，张猛知道现在还不是告诉老爷子事实的时候。
    只听老爷子说道：“猛儿你可是咱张家的四代单传的独苗，这次你上战场负伤差点送命，为父心里很过意不去，差点就断了张家的香火。所以这次你回来其他的事情全放下，先把婚结了，给张家列祖列宗留下个香火，之后再去做你想做的事情去。”
    惨了
    张猛一下子变成了霜打的茄子，顿时蔫了。
    只是，他不会放弃的，继续劝道：“现在韩家鸡犬升天得了势，我可不想看他们家人的脸色。”
    张辛亥点点头，这点他倒是认同。
    “现在宋家把持了整个上海的大多数金融生意，如果不能靠上这颗大树，日后咱们张家的生意就不好做了。青旋丫头还是心地善良的，她跟他父亲不一样，所以你也不要有什么压力，暂时先委屈一下吧如果日后你实在不愿意，再娶妻纳妾也无妨”
    原来老爷子还是更关心张家的生意，知道这点后张猛心中就有数了，顿时露出了招牌式的微笑。
    旁边张薇眼见张猛又坏笑着，顿时抗议道：“爹，你不能这样纵容大哥，这不是摆明了欺负青旋姐姐吗”
    张辛亥一点都不在乎的道：“这是男人的事情，丫头你不要瞎掺和”
    张猛立即附和：“就是”
    张薇顿时一瞪眼，张猛急忙躲得她老远，到另一边给老爷子捶腿，不断地溜须拍马，哄得老爷子十分高兴，却是气得张薇直跺脚。
 第三百一十章 人家想让你日嘛
    第二天清早
    “雪，咱们比赛谁先到达圣羽中学怎么样。”可欣提议道。
    “我无所谓啊。亦沫”筱雪勾起嘴角说道。在她的观念里，挑战车技就是在认输，不能怪她夸张，因为这是真的，这个世界上她说第二没人敢说第一。
    “好啊。”亦沫也开心的答道。因为知道筱雪的水平，所以赛车一般都是她和可欣赛。
    五分钟后
    “刷 刷 刷”
    这次筱雪第一，可欣第二，亦沫第三。
    “欧也我终于翻身了”一个第二名，可欣就高兴地不得了，筱雪她不敢比，可是每次都和亦沫差那么一点点，真的就一点点。
    “哇塞，大美女哎，咱们学校什么时候有这么漂亮的美女，我都不知道”草痴a
    “美女，做我女朋友吧”草痴b一边说一边摆了一个自认为很帅的pss
    “切，不就是长的漂亮点吗，一看就是勾引我们王子的。 ”花痴a
    “就是就是，看那狐狸精的样子吧。”花痴b
    咱们可爱的三位主角到现在都没说上一句话。。。
    “刷  刷  刷”又是三辆车刹车声，所有人的眼光都换了一个角度，朝三辆劳斯莱瑟看去。
    “哇塞，风少我爱你”花痴a
    “修王子好帅好帅好帅啊。要是当我一天的男朋友，我死也值得了。”花痴b
    雪和可欣还有亦沫也转过身去，一看。
    还没反应过来是谁，欧阳修就下车来打招呼
    “hi 美女们，我们又见面了”
    “我们认识吗”可欣说了一句惊死人不偿命的话。
    果然。。。
    “咳咳。。。你忘了昨天在机场。。。”
    欧阳修很无语的被可欣的一句话呛到了，给了她点提醒。
    “昨天机场的那三个人。”亦沫说道。
    “对对对，还是这个美女聪明”欧阳修眯起眼睛，打量着这几个女子。
    “欣，沫”这是叶筱雪拍叫的。
    看见她们俩看见雪，雪歪了歪头，亦沫和可欣马上明白，是该去校长办公室了。
    因为雪在别人面前基本不说话，而她们的默契度不容质疑。
    “额，那个，帅哥，我们先去报到了，有缘再见吧。”可欣赶快说完了，转过身跟上雪的步伐。
    “我们也该走了吧”温柔王子司徒旭说道。
    真奇怪，我居然会对那个叫可欣的小丫头感兴趣，呵呵，看来接下来的生活会很有意思咯b欧阳修
    等他想完，只感觉有一阵风，抬头一看，原来是上官风走过去了。
    “喂，你们两个等等我。”
    欧阳修被同伴无情的抛弃了，只好加快步伐跟上他们。00xsc
    上官风却一边走路一边想，居然会有女人不对我们犯花痴，这不科学啊，看着那个叫雪的丫头那么拽，比我还冷的样子就觉得不服气。
    司徒修也想，那个亦沫真奇怪，话也不多，也不暴躁，属于温柔型的，呵呵。
    叶筱雪看了看夏亦沫，又把眼神瞟到校长室，夏亦沫立即明白意思，这三个人里面，只有夏亦沫最有礼貌，比较乖，所以这种事都是她去干，老大的命令也必须遵守啊。
    所以她敲敲门、
    “请进。”校长那粗狂的声音响起，夏亦沫推开门进去。
    “校长您好，我是夏亦沫，后面的是叶筱雪和徐可欣。”
    “哦，原来是夏小姐、叶小姐和徐小姐，请进请进。”校长一看来人是她们，赶快从办公椅上起来。
    “不了，请问我们去哪个班”夏亦沫还是很有礼貌的问道。
    “高三a班。”校长看了看叶筱雪，战战兢兢的说完。
    “谢谢校长。”夏亦沫依旧是礼貌的打完招呼，带着雪和欣去了高三a班。
 第三百一十一章 风骚入骨
    “哎哟，头疼死了。   ”朱大旺率先醒来，车身有些颠簸，使劲儿揉了揉眉心，习惯性摸了一把裤裆，惊疑道：“怎么回事儿二弟怎么不举了，不应该勃起的吗”
    龙根翻了翻白眼儿，勃个球昨晚睡梦中让你泄了三四次，你还能勃起
    “大旺睡觉呢，一惊一乍的干啥啊，坏老子春秋大梦。”郑楠打了个哈欠，埋怨道：“不举正好，省得害人，还不能让人爽”
    龙根嘿嘿笑道：“楠哥，做了啥春秋大梦”
    “苍老师，苍老师再给我吹箫，老子泄了一裤裆，那风sa入股的身段儿，又肥又圆的屁股蛋子一夹，风摆杨柳，眨动着狐媚的双眸，叫的无比欢畅苍老师，果然非同一般”郑楠不无感叹道。
    昨晚，好一个美妙的夜晚，苍老师晃动着两坨玉峰，摇摆着着电动马达臀，幽幽细谷喷洒着甘泉热汁儿
    “朱大旺，狗日的坏了老子美梦，你还老子苍老师”郑楠越想越气，恶狠狠瞪了朱大旺俩眼。
    麻痹的，苍老师可遇不可求，好不容易窜进梦里来，搂着膀子打算再来一轮儿，狗日的朱大旺把自己给吵醒了。
    “楠哥，大清早的叫啥啊叫，不能让人多睡一会儿吗”陈文渊悠悠醒来，亦是诸多抱怨，“嘶，腰子疼昨晚老子是不是被人日了，咦，鸡鸡也不硬了”
    这一说，三人才响起昨晚的事儿来，收拾完李大宝父子，就去吃饭喝酒，然后就醉了，醒来就在车上了。
    “喂，小龙你昨晚给哥安排了几个婆娘”朱大旺一点儿不笨，回头一想就明白了。
    自己裤裆那家伙事儿顶不上龙根的巨无霸人鞭，却也吃了不少猪鞭牛鞭温养着，不战斗通宵，绝不会出现这种情况
    “对啊，小龙，你不会让一群婆娘把咱们哥几个强奸了吧，”郑楠色迷迷的眼珠子直转悠，奸笑道：“还个顶个的赛过苍老师啊”
    “想得美苍老师真来了，老子咋也得吃上第一口，狠狠的捅，暴力草哪轮的上你”龙根心里有些不屑，嘴上却说道：
    “咳咳，那啥，柳河乡妓者同志，为欢迎庆元四少归来，主动献身，昨夜前仆后继，如飞蛾扑火一般，一不小心把三位老哥给日了。 ”
    “麻批的鸡巴软的跟泥鳅似的，昨晚射了多少回啊”陈文渊掏出二弟轻轻抚摸，毛茸茸的裤裆中，匍匐着一条黑色蚯蚓，软绵绵的跟面条儿似的，眼泪潸然落下，“哎，二弟啊二弟，你怎么就让人日了一晚上，连个正面儿也没瞧见呢太亏了”
    睡梦中日婆娘，就跟瞎子整婆娘似的，不知道环肥燕瘦，掏枪摸洞，只晓得一个劲儿耸动，刺入
    “管他呢，文哥，想开点儿。”朱大旺听说被一群婆娘日的不举，心情豁然开朗，“咱们就当让苍老师轮流为咱们吹了一管儿，不亏啊。”
    龙根握着方向盘，险些笑了出来，还苍老师柳河乡最靓的妓者昨晚都来伺候老子了，哪轮的上你们
    “咦，小龙，这是回庆元县的路啊”郑楠看了看窗外，高速路上挂着牌子，一目了然，距离庆元县还有一百公里。“好不容易出来一趟，好好玩玩呗，急着回去干啥”
    “对啊，这么早回去干啥，小龙，你还没带咱们去你们村儿呢。”朱大旺道：“不说好了捉野生王八，滋补滋补吗”
    龙根无奈，心说道：“你们以为老子不想回去啊那一村子的漂亮婆娘俏寡妇，都等着老子去安抚，一天日五个婆娘，都得日好几天关键几个大男人在村里转悠着，碍老子眼”
    “哎，大旺哥，楠哥，天冷的鸡巴都能冻僵咯，上哪儿逮王八去再说了，咱们不得早点儿回去，了了文哥的心愿吗”龙根把火引到陈文渊身上，认真道：“三位大哥，这一次你们帮了我大忙，我就琢磨着帮你们做点儿啥事儿，这不，一大早我就想好了，先帮文哥嘛，他的事儿最急。”
    “瞧把咱们文哥给急的，人都瘦了。”
    郑楠、朱大旺一听，挺有道理，那就回去吧，城里婆娘多得很，吃王八补二弟也不急在一时。
    陈文渊则感动的直点头，心道：“这兄弟不错啊。知恩图报，就是鸡巴太大了，以后抢了自己婆娘咋办”
    “对了，小龙，弟媳妇儿呢，咋没跟咱们一起走”郑楠问道。
    龙根道：“她回老家一趟，办点事儿就过来。”
    “啧啧啧，小龙，哥哥不得不佩服你啊，”朱大旺一脸艳羡，“找了个如此俏丽的婆娘，上课第一天就把宋琴给办了，太给力了对了，给咱们哥几个分享分享，传授点儿经验啥的，以后泡马子也方便。”
    龙根讪讪道：“这个，关键还得家伙大长枪一亮，傲挺挺的杀气腾腾，哪个婆娘见了不心动”
    “听你这么一说，活该老子一辈子找不到婆娘啊”朱大旺掏了掏裤裆，无语凝咽，神情沮丧。
    自己乃庆元四少之一，无奈遭遇了大蟒蛇，自此，失魂落魄哎，人跟人不能比，鸡巴也是不能比滴
    一路上四人胡扯神侃，百分之八十的话题集中在女人身上，由龙根老师教学，传授经验，各种花俏的姿势，销魂的撩拨，无一不令三人心驰神往，跃跃欲试间，蓦然想起，裤裆家伙太小了，哀叹连连，直道苍天不公
    到庆元县刚好赶上饭点儿，四人随便吃了点儿东西，赶到学校上课，两节课眨眼而过，又到了美妙的晚上，意味着美酒、婆娘
    “哥几个，今儿咱们就不风sa了，把文哥的事儿给办了吧。”晚饭后，龙根提议道。
    龙根这人就这样，欠了人情，心里总惦记着，不得劲儿，尤其欠了男人的情，总感觉几双贼溜溜的眼睛盯着自己裤裆，趁自己不备，一把给剪了
    要女的好说，只要长得不是太寒碜，泉眼儿还能出水儿，自己甘愿当鸭子也得把人情给还了。
    “好，那咱们行动吧。”陈文渊隐隐有些激动，这一天老子终于等来了
    sa婆娘，你不犯贱欠日吗哼，老子就跟你找根儿人间大凶器，一棒子把你捅晕，戳穿断了你一辈子的念想
    “今天周二，陈涛那王八蛋得值班，按照他以往的习惯，今晚不会回家，跟同事们喝酒放荡，至少得第二天才会回家周二晚上，是下手的绝佳机会”
    陈文渊顿了顿，接着道：
    “而周二每个晚上，sa狐狸精必定要去新世纪喝酒，直至深夜回归，我想，我们可以半路拦截，拖山上日了，然后剁了丫儿的”陈文渊咬牙切齿，恶狠狠道。三人听的后背直发凉。
    可见，胸中那股恨，藏的有多深
    “文渊，杀就太狠了点儿，你那死鬼老爹肯定会一查到底，查出来怎么办为了一个贱人赔命值得吗”郑楠沉凝道：“我不同意这个方案。”
    “我也不同意。”朱大旺摇摇头。
    陈文渊紧握着拳头，虎目充血，恨不得大巴掌抽死那贱人
    “文哥，别上火，这事儿好办。”龙根淡淡道。
    “这样，咱们马上赶往新世纪，文哥你们暗中告诉我是谁就成了，剩下的交给我来办”龙根一脸笃定，无比自信
    开玩笑，自己有大棒子，只要是个狐狸精就一定喜欢这玩意儿。再者龙根也想了想，sa狐狸为啥去酒吧，不就是买醉让人日的吗
    看来陈涛也戴了顶绿色的帽子呢，今晚过后，这顶帽子会更大，更亮
    “好，没问题”郑楠说道，四人提前进入新世纪踩点，龙根则坐在吧台喝酒，酒吧太抠门儿了，啤酒跟马尿水儿似的，除了一股sa味儿，还有啥喝了一桶下去，半点儿反应也没有。
    倒是舞池里的那些婆娘，搔首弄姿，露胸露屁股，五彩灯光下，一浪一浪的白色肉花翻飞而起，好看的紧
    “城里人就是会享受，提供这么一个地儿，哪有找不到婆娘的，就怕鸡巴不够硬”龙根暗暗道，突然来了短信，是个陌生号码。
    “来了，入口处红色风衣，拎着粉红包的那个”
    龙根回头望去，眼珠子差点儿瞪掉地上了次奥，难怪陈涛那混蛋顶不住诱惑，这婆娘长得真是
    玉峰高耸挺立，蜷在罩子里，轻轻颤抖，一上一下疯狂涌动，奶峰掀起一层细密的肉浪；美腿修长而浑圆，饱满而白皙的大腿包裹在黑色网子里，挤出一块儿丰腴的三角地带
    乌黑长发随风飘扬，水汪汪的一对丹凤眼儿，镶嵌在狭长的眼线里，睫毛眨动间，一股无法抵御的魅惑散了出来，红唇轻舔，说不出的妩媚性感
    “这婆娘，果然是天生狐狸精，风sa入骨，媚骨天成”龙根吞了吞口水儿，发现自己无耻的硬了，挥挥拳头，暗暗道：“日，一定要日就算是文哥亲妈也得日太漂亮了”
 第三百一十二章 日我吧
    “一杯白兰地。 ”放下包，柳淑贤捋了捋头发，白净红润的脸庞露了出来。
    娇嫩而红润的肌肤，好似枝头儿熟透的大红苹果，忍不住想亲一口，俏挺的鼻梁，般柔顺的嘴唇，无一不诱惑着一旁的龙根
    近距离，一股淡淡的香味儿飘来，修长一盘，相互交叠缠绕。玉手捏着酒杯，仰着脖子一饮而尽，细长玉脖，两肩白皙锁骨深陷，说不出的性感妩媚
    “sa狐狸精啊”龙根暗暗吞了吞口水儿，秉着有婆娘不上浪费的原则，靠了过去。
    “美女，一个人喝酒多闷啊，要不要我陪你啊。”龙根眨巴着色狼眼睛，肆无忌惮的打量着sa狐狸精玉白的脖颈下耸立着两座云山，雪白粉嫩，乳色深沟几欲让龙根失控
    太sa了
    偏偏这个sa婆娘有个无比贤惠的名字柳淑贤
    “就你陪我喝酒”柳淑贤眉头一挑，斜眼瞄了瞄一旁青涩的小伙子，稚嫩气儿都还没退呢，“小屁孩儿，等毛长齐了再来学人泡马子吧，哼”
    俏鼻一横，硕大的胸脯猛地一颤，波涛汹涌，白浪翻腾，小龙根猛地站了起来，打柳淑贤直敬礼
    “嘿嘿，美女，这话杂说的毛长没长齐，你又没看过，怎么能乱说呢”龙根也不恼，这会儿就让你得瑟吧，待会儿老子一棒子，长枪能把你刺穿咯
    柳淑贤没有吭声，甚至都不想理会龙根，烟花之地想泡自己的男人多了去了，可自己寻求的乃是人间大凶器，岂能是一般的牙签儿
    作为一个sa女人，柳淑贤是孤独的，寻遍无数男人，却少有人能让自己快乐，能让自己彻底放松。
    “哎，或许只有传说中的黑鬼能让自己快乐吧”柳淑贤怅然一叹，粉嫩脸蛋儿更加红润，娇滴滴能滴出血来了。
    要出国，先攒够钱再说吧。陈涛那王八蛋，白白日了老娘这么多年，就给了二十万，妈的，这点儿钱怎么去国外啊
    是以，柳淑贤出来转转，碰碰运气能否遇见人间凶器，再不济也找俩有钱帅哥，赚点儿零花钱。可一旁的龙根，显然不在此列。
    一没钱，二连毛都没长齐，有啥便宜可捞
    “美女，洋酒有毛的意思要不咱们整点儿二锅头”龙根扬手，叫了几瓶儿红星二锅头，摆成了一排“美女，有胆儿咱们整点儿烈酒烧心烧肺舒坦的很，敢不敢”
    “切谁怕谁啊”柳淑贤一听这话，刺激老娘呢，能不喝二两白酒咕噜咕噜下了肚，心肝脾肺肾如同被红烧一般，烈火迅速涌遍全身，说不出的舒爽
    龙根暗暗吃惊，这婆娘好大的酒量。
    龙根倒也不怵，也不知道怎么回事儿，酒精对自己跟白开水似的，仅仅喉咙烧腾的有些难受而已，别说一瓶二锅头，五瓶下去，照样头不晕，脸不红
    “好酒量，好烈女，老子就喜欢烈女”龙根大腿一拍，豪气道：“美女，你喝一瓶儿我喝两瓶儿。”
    柳淑贤还来了劲儿，“不行，你喝多少我喝多少哼，今儿我倒要看看，一个毛都没长齐的小屁孩儿能有多大酒量真要有能耐，老娘免费让你泡”一边说着，柳淑贤一边瞄向龙根裤裆。
    传言，越是能喝的男人，裤裆那东西越大越厉害，臭小子两瓶儿白酒下去，脸不红气不喘，莫不是真有大家伙柳淑贤有些期待了
    “嘿嘿，那就等着让我骑吧，老子最喜欢骑烈马了，就怕你跑不快哦”两瓶酒下肚，龙根胆儿更肥了，贼手摸向浑圆大腿，轻轻磨砂
    “啪”
    柳淑贤玉掌毫不留情拍了下去，一声脆响。
    端着二锅头突然媚笑道：“跑不过你不会用长鞭子抽么”
    “咕噜咕噜”两口又是一瓶二锅头下肚，红潮涌上脸庞，说不出的美丽动人。
    sa婆娘敢撩拨老子
    “那我怎么知道我的鞭子长不长呢要不你摸摸”捉住滑腻的小手，牵引着柳淑贤往裤裆上摁了下去。“摸一摸吧，刚刚我不也摸了你吗咱们互不相欠哦。”
    “摸就摸，谁怕谁啊”柳淑贤不以为然道，自打十四岁起，自己几乎天天摸着男人那玩意儿。
    大的小的，粗的细的，软硬各有能怕一个小屁孩儿的家伙事儿
    “你你裤裆藏了什么酒瓶儿”柳淑贤猛的一阵，玉手捂住龙根饱满的裤裆，惊愕无比。
    宽松的牛仔裤，裤裆正中撑起一捧高耸，昏暗的灯光下，影影绰绰并不明显，按了下去方才知道那帐篷的结实、巨大
    “嗯不对，好像不是酒瓶儿，虽然很粗，却不是酒瓶儿，有点儿像又粗又硬的钢管儿，却又”柳淑贤胆儿大，两手摁了上去，时而摸索，时而紧握，突然，握在手里的粗棍子猛得一股，一缩。柳淑贤吓得俏脸儿煞白，“啊是，是是根儿大鞭子”
    龙根握着一瓶二锅头又闷了二两，不知不觉既然有点儿喜欢这种烧腾的感觉，浑身如浴金光之中，无比舒爽。
    笑看着柳淑贤惊愕未定的表情，顿时无比自傲，燃起一根儿大中华，斜挂在嘴角，狠狠嘬了一口，烟雾环绕中，无比得意
    “美女，摸够了吗我可只摸了一下啊，你这么一直摸下去，我可不干”龙根撇撇嘴，色爪子抓向胸前高耸。
    好软好弹的两大陀，一只手根本捂不住；白白嫩嫩的玉峰软香滑腻，嫩得跟豆腐脑儿似的，软
    “好大啊”龙根赞了一句，嘴角的烟灰差点儿往了抖。
    柳淑贤还在震惊当中，手抚着两大陀，如同捧着圣物一般，顿感口干舌燥，忍不住想要扒开裤衩，狠狠吸上两口
    远处，郑楠三人望了过来，朱大旺无比兴奋。
    “得手了得手了，小龙得手了太给力了”
    郑楠笑骂道：“麻痹的，老子真不想把这盘菜让给他啊，可惜”说完，郑楠低头瞧了瞧裤裆，一顶小帐篷，一点儿威力也没有，无比失落。
    “次奥啊，脱裤子草她啊小龙，快，快日死她”陈文渊紧握着拳头，双目瞪出了鲜血，“摸个球，摸能把那婆娘摸爽了”
    郑楠轻轻拍了拍陈文渊肩膀，道：“文渊，冷静点儿相信小龙，他一定会替咱们哥俩狠狠的草的”
    “嗯”陈文渊点点头，依然望向吧台那边。
    沉醉中的柳淑贤留给龙根太多机会，混迹酒吧次数不多，没啥经验，大庭广众之下摸人家奶子，有点儿那啥了。关键柳淑贤这sa狐狸吸引力太大，别人都瞧着呢，万一有不开眼的冲上来要跟自己抢呢
    松开两座玉峰，一路向下，路过平坦小腹，手掌径直切入那片饱满的三角地带。
    黑色蕾丝无比顺滑，紧紧裹着，诱人的体温传来，令龙根心神一颤，好软的大腿啊指缝儿挤入三角地带下方，中指来回抽插，正对泉眼儿，一股淡淡的温润袭来。
    柳淑贤出水儿了。
    “嗯哼嗯嗯”
    媚眼儿眨动，眼波泛滥，明亮的眸子闪过一片水汪汪的春水，鼻息急促，轻舔着红唇，一团邪火缓缓升腾。
    “帅哥，好，好大啊我我可以用用吗”柳淑贤娇喘连连，双手捂住巨型人鞭久久不愿松手。
    龙根坏坏道：“我也想日你啊，可惜，我怕我鞭子不够长呢，哎，我就一个小屁孩儿而已，毛都没长齐，不知道日不日得动你呢。”
    一边说着，两根儿手指头对着泉眼儿一阵抠弄，sa狐狸果然非比寻常，手指一探，龙根便知道，又是一口老井，端的是洞大井深水多，两片肥厚的饺子皮宽大的紧，死死包裹着泉眼儿。
    “滋滋滋”
    指甲刮着小细缝儿，磨得滋滋响，龙根索性一把扯烂黑色蕾丝，大腿根子滑出一大片嫩白来，软香如玉
    “嗯嗯嗯哼，别，别，别在这儿摸，嗯哼，咱们找个地方，慢慢搞，嗯哼”柳淑贤娇喘连连，紧紧夹着大腿，泉眼儿一股股电流击中脑海，娇躯猛地一颤，玉乳横飞乱颤。“走，咱们走，我们找个地方日日我啊~~~”
    龙根摇头笑了笑，sa狐狸也太不行了，神仙手才使了一半儿呢，这就扛不住了待会儿来个神仙抱月，还不得爽死
    冲郑楠那个方向望了一眼，扶起柳淑贤朝外面走去。
    “美女，你想在哪儿日呢要不咱们开房吧”龙根问了一句。
    柳淑贤忙摇头，“不，不，去家里日，刺激，你给我那死鬼男人狠狠戴个绿帽子，狠狠日我，狠狠的草，日死我吧嗯哼”
    龙根听了俩眼一黑，麻痹的，城里人都变态吧，儿子找人干自己后妈；后妈找人日自己给男人戴绿帽儿
    “麻痹的，你们倒舒服了，万一陈涛那狗日的回头瞧见了，还不得掏枪一枪把自己给绷了”龙根有些郁闷，不过事已至此也顾不得许多了，希望自己没那么倒霉，顺顺利利干死柳淑贤这sa狐狸吧。
    妈的，狠狠草，往死里日
 第三百一十三章 门前搞
    “希望他们在车里干吧，我车里有行车记录仪，红外线摄像头，全部拍下来哇哈哈。看小说请牢记 {免费}{首发}{仙界}{}{}{njie}{}多多帮忙推荐下吧”朱大旺一脸期待，“小龙的巨无霸长枪，柳淑贤的sa媚浪荡。啧啧传到网上点击率暴增，对，拟个标题，叫啥呢”
    陈文渊咬牙切齿，恶狠狠道：“长枪爆捅局长sa婆娘”
    朱大旺、郑楠为之一怔。
    “文渊，别太紧张，相信小龙，他一定会狠狠收拾那个婆娘，让你亲娘九泉瞑目”郑楠宽慰道，回头对朱大旺说道：“开车，跟上去，为防止意外，咱们得盯紧一点儿，柳淑贤却也不是个简单的女人。”
    仅凭着sa浪，柳淑贤能上位吗
    “好勒，肯定不能跟丢了。”朱大旺应了一声，油门儿一踩，快速追上宝马x6。
    龙根撇了一眼后视镜，刹车轻点，闪了两下尾灯，示意一切很好，一手握着方向盘，一手在柳淑贤裤裆里掏弄。
    车内就俩人，神仙手肆无忌惮，捂住三角地带破裂的那一块儿，大腿雪白嫩滑，挤压着正中粉红的小内内，阴唇饱满肥厚，撑的小内内圆滚滚的，泉眼儿处湿了好大一块，两颗调皮的小卷毛露了出来。
    “嗯哼帅哥，摸，摸我嗯哼，快，开快点儿好吗人家受不了了，想让你日啊啊~~~”柳淑贤神音轻颤，紧闭着美眸，脑子里想着龙根裤裆那蓬高耸，里面藏了一根儿圆滚滚的大棒子。
    它究竟有多大呢一顶很舒服吧。
    “啊~~~帅哥”娇躯颤抖，奶峰摇摆，紧咬着嘴唇，巨大的爽快之感冲击着泉眼儿，麻麻痒痒的电流击中泉眼，一股曼妙的飘飘欲仙，飞死欲仙的痛快，一股热汁儿飞速射出，冲开两片肥厚的饺子皮。
    哗啦啦
    一泄如注，粘稠、滚烫无比的爱液激射而出，点点白沫飞溅的到处都是，柳淑贤娇躯骤然一软，任由指尖儿在小缝里掏弄。
    “麻痹的，这么快就泄了”龙根有些郁闷，奶奶的，不说好了sa狐狸吗就这点儿道行，太菜了吧。
    不过这水还真是不少，一浪一浪跟涨潮似的，哗哗的流，水龙头忘记关了一样，点点白沫射了一地都是。
    “美女，几年没性生活了，一泄如注啊，你瞧瞧，喷了我一手都是。 ”龙根扬起湿漉漉的手，调侃道：“你男人是个废物，还是个太监啊，咋不帮你掏弄掏弄呢。”
    柳淑贤叉开双腿直喘气儿，任由残留热汁儿肆意流淌，鼓胀的胸脯微微抖动，黑色乳尖儿若隐若现。
    “帅哥，你，你抠的我好舒服，快，快到家了吗我，我想跟你日嗯哼”柳淑贤抿着红唇，灵巧的舌尖儿如同小蛇一般，轻轻滑过柔顺红唇，拉过龙根湿漉漉的大手，舌尖儿轻舔自己渗出的爱液。
    “嘶”
    龙根猛地一颤，脑子里嗡嗡的响，好滑腻温润的舌头，幽幽热气儿吐来，舌尖儿轻舔，忽然猛得吸进一根儿指头，砸的“叭叭”响。
    “吧嗒吧嗒”
    握着龙根的手掌，对着大拇指一阵猛吸猛舔，仿佛含了一根儿大棒子吹箫一般，舌尖儿轻舔缠绕，撩拨着龙根体内欲火
    “啊~~~爽”龙根暗赞，点了一根儿烟醒醒神，妈那个吧子的，可不能为了一时的痛快，把命给整丢了吧，自己还开着车呢
    到了这会儿才觉得狐狸精名副其实，没想到舔个手指头都能如此舒服，自己流出来的玩意儿还能吃回去再加工一次流出来
    “妈的，待会儿让你给老子舔脚趾，舔屁眼儿，对了，那叫啥玩意儿，毒龙”龙根暗暗道，按照指引，到了海湾江景别墅区。
    海湾江景，是一栋老别墅区，面朝着河流，颇有“面朝大海、春暖花开”的味道，十年以前，曾一度成为庆元县最为抢手的楼盘，而那时的陈涛不过个副局长而已。
    副局长也能捞钱不是，捞栋别墅出来，还真不是啥大问题。
    “妈那个吧子的，真有钱老子也想买一栋来着”龙根暗暗道，在大城市享受了天上人间的乐趣，霓虹闪烁的繁华，龙根有点儿乐不思蜀了。
    奶奶的，把表婶儿吴贵花那些婆娘全都接到城里来，买栋别墅全养活起来，一人一间房，门上挂着一三五七九的牌子，老子想日谁就日谁
    “美女，到了开门吧。”龙根笑眯眯道，伸手在柳淑贤圆滚而肥硕的大锭子上摸了一把，屁股蹲儿饱满的很，隔着黑色蕾丝摸起来，手感极佳。
    柳淑贤半醉半醒，心里惦记着超级无敌大棒子，翻了半天也没找到钥匙，摇来晃去，屁股蹲儿肥的一滚一滚的，瞧的龙根心火乱窜，欲火
    “妈的就在门口干”
    撩起红色风衣，撕裂蕾丝，露出大半白花花的屁股蛋子，小内裤拉到一边，指头往下一探，果然是sa逼一枚，还在流水
    “呼呼”
    扯出长枪，猛地一抖，夹杂着破空之声，鸡蛋大的枪头，从背后刺了进去
    “噢~~~~”
    硕大无匹的枪头进入，泉眼儿顿时塞了个满满当当，白花花的大锭子为之一颤柳淑贤惊叫一声，手里钥匙掉在了地上。
    “啊~~~帅哥，你，你好强壮，嗯哼啊~~~”枪头缓缓刺入，滚烫的温度仿佛把自己融化了一般，前所未有的饱满、满足之感让人飘飘欲仙，神音微颤。
    “滋滋滋”
    龙根挥动着大棒子，黑暗中，一条黑色大蛇刺破白花花的屁股蛋子，进入湿润巢穴，搅起一层细浪白沫。
    粗壮的枪管儿如同塞子一般捅了进去，龙根打死也没想到，柳淑贤这sa婆娘居然如此紧致
    三十五六还能保养的跟小媳妇儿似的，逼缝儿紧致潮润，夹的大棒子舒服无比，好似捅处女似的。
    “啪啪啪啪啪”
    长枪挥动，狠狠撞了上去，两座美臀尖儿一浪一浪向前推进，白色浪花不断翻腾
    “啊~~~噢~~~帅哥，不，等一会儿，进门，进门再说啊啊~~~~”
    柳淑贤保持着最后的理智，自家别墅里不担心别人撞见，可让人听见了咋整一声浪叫，声控路灯全亮起来了，野狗野猫吓得四处乱窜
    “哒哒哒”龙根装做没听见似的，紧扣着水蛇腰，大棒子挺进，一次次耸了进去，磨得两片黑木耳滋滋作响，来回翻腾，蓬蓬细流射出，顺着腿缝儿滑下，滴答在地上。
    好大一滩白色的爱液
    “不，帅哥，啊~~进去再日啊~~~嗯哼嗯嗯嗯”柳淑贤死死咬着牙关，迎上龙根一阵急促的冲击。
    奶峰晃动，热汁儿到处飞溅。
    “啊~~~~嗯哼嗯嗯嗯不不不”柳淑贤甩动着秀发，浑身瘫软，弯下腰想去捡钥匙，撅着屁股蛋子正好满足了龙根需求
    一手擒住长发，一手摁住娇躯，腰杆儿猛力耸动，巨蛇狠狠扎了进去，翻飞的饺子皮，带出无数白沫
    “啊~~~~”神音乱颤，惊亮了无数灯光，巨大的爽快酥麻之感，钥匙再一次落在了地上，两手趴在地上，终于抛开一切，摇动水蛇腰，迎上龙根攻击
    “哒哒哒”
    “妈呀，文哥，你听听这声儿，是你后妈的吧，太强悍了，离你家隔了半栋楼都能听见，小龙果然是天地间第一大凶器也”朱大旺一脸崇拜。那一浪高过一浪的仙乐之音，让朱大旺情不自禁的硬了起来。
    这一刻，方才知道，原来并不是只有苍老师才叫的好听，文哥他后妈叫的也挺不错，忽而高亢嘹亮，忽而婉转低沉，配合着“哒哒哒”的肉浪撞击之声，天地间仿佛响起一片仙音，缓缓回荡
    “小龙，狠狠日，狠狠草，日死那sa婆娘，我感谢你祖宗十八代，给你做牛做马都成”陈文渊握着拳头，无比兴奋。
    第一次“听”别人日婆娘如此兴奋
    郑楠悄悄摁了摁二弟，低声道：“咱们还是走吧，别听了，听的老子难受恨不得自己找个婆娘真刀真枪的干麻痹的，这事儿真不是人干的”
    “嗯，咱们别墅外给小龙站岗，这么听着是有点儿刺激人”陈文渊点点头，三人关上车窗，驶出别墅区，静等龙根大战完毕，哥几个出去喝一杯，提提神。
    然，大伙儿心里都明白，这一战不会太短
    “楠哥，文哥，你们说说看啊，小龙那玩意儿不会是割了啥动物的鸡巴，做了移植手术吧。”朱大旺闲不住，突然问道：“老子就纳闷儿了，同样是人，差距怎么就那么大呢”
    郑楠摇摇头，“我也不知道，反正我挺羡慕的。”
    “对了，大旺，要不你先移植一个大鸡吧，试试效果”
    朱大旺翻了个白眼，没好气道：“你作为老大，怎么不身先士卒呢得了，当我没说。”
    “如今我这玩意儿虽然小了点儿，搞一般婆娘还是没问题的，别到时候整成了太监，那玩笑可就开大发了”
    “咦，陈涛的车”陈文渊看着后视镜，突然说道，“快，拦住他”
 第三百一十四章 床上骚婆娘
    “嘀嘀嘀”
    进屋，俩人脱下衣裳，滚在炕上黑色巨柱晃悠着大脑袋儿刚刚挺入，两片肥厚如蝴蝶般的翅膀刚刚展开，迎进大黑蟒蛇，手机突然响了起来。 {本书{首发}njie }
    龙根拿出手机一瞧，冷汗直冒陈涛回家了，马上离开，快
    “妈那个比”龙根暗暗骂了一句，从滚烫的身子里撤回长枪，柳淑贤如同被抽空了一般，仰着脖子一声闷哼没出来，下体骤然一空。心里无比惆怅。
    柳淑贤道：“帅哥，怎么不日了，快，快塞进来啊0嗯哼，人家想让你日嘛，嗯嗯嗯”娇喘着捉住大黑棒子，一个劲儿往裤裆里拽。
    “美女，不行啊，我爹出车祸死了，我得回家看看去啊。”龙根一边穿衣裳，一边道：“那啥，留个电话，下次咱们日，好好日，一定日翻你，让我给回去给我老爹烧点儿纸钱吧，成不”
    柳淑贤一愣，恋恋不舍松开了黑色大蟒蛇，不甘的抚弄着酥胸，白嫩而肥硕的两大陀，如同两只肥胖的大白兔，又好似展翅欲飞的乳鸽，摇来荡去；大腿轻轻交叠，饱满的饺子皮若隐若现，一汪幽幽清泉流淌着粘乎乎的爱液。
    一双sa狐狸眼睛可怜巴巴的望着龙根，希望能用最后的抚媚留下人间大凶器
    “麻痹的，这时候还勾引老子”龙根那个气愤，要换个时间，换个地点，不日得柳淑贤浪叫连连，誓不罢休
    可这会儿打死老子也没胆子日啊，想到陈涛怒气冲冲握着手枪顶着脑袋儿，二弟直哆嗦，日，日个屁
    “美女，那啥，我先走了，你自个儿解决一下，来日方长啊”龙根提起裤裆要走，柳淑贤失魂落魄，哀怨的跟寡妇似的。
    “嘀嘀嘀”
    正在这时候，手机又响了，龙根掏出来一瞧，“陈涛已被我们带走放心日，可劲儿日，记住，帮咱们三兄弟一人捅一棒子，日死了有人罩着你”这是郑楠的语气。
    “次奥，不带这么玩人的吧”龙根骂了一句，赶紧删除短信，又不敢关机，别又搞出啥突发事件，“妈的，这么一硬一软，大棒子非得半身不遂”
    “帅哥，怎么不走了啊是舍不得我吗”柳淑贤露出了胜利的笑容，天下间没有男人能挡得住自己魅惑，冲龙根勾了勾指头，搓弄着玉乳，猛地叉开双腿，“来啊，帅哥，来日我啊嗯嗯，人家好想大棒子哦嗯来啊，人家等着你呢，好多水哦”
    “sa婆娘”
    暗暗骂了一句，龙根扯下了裤头，讪讪道：“那啥，美女，咱们继续啊。 看错了，不是我爸出车祸了，没事儿没事儿，咱们接着日”
    “嗯哼，帅哥，来啊噢~~~让咱们日到天亮吧啊”柳淑贤突然闷哼一声，泉眼儿再次被塞满，热情如火的黑色巨蛇烫伤了洞壁，融化了所有空虚。
    目送大棒子进入，粗暴的挤开两片黑木耳，摁住两坨饱满的奶峰，猛地一抓，狠狠搓弄，揉面团儿似的，大奶变换成各种形态。
    捏住两颗黑漆漆的珠子，使劲儿一捏。
    “啊~~~~嗯嗯嗯”柳淑贤抿着嘴皮，秀眉微蹙，三点同时传来痛楚般的快感，坠入云端，飘飘欲仙。
    “啊~~~帅哥，用力，用力草，日死我吧啊~~~~”
    扛起两条白花花的，紧扣腰身，腰杆大力耸动，“哒哒哒”撞了上去，黑色巨蛇滑过阴道，一直顶到花蕊上
    “噢~~~~爽，好爽啊~~~快，快，快点儿帅哥能再快点儿吗快啊~~~快日死我，用力啊~~~~噢~~~~”
    仙音跌宕起伏，如同海浪一般，时高时低。两耸饱满的奶峰儿摇晃不定，如筛糠一般疯狂甩动，腿缝儿射出一股又一股白色泡沫。
    “砰砰砰”
    擎天巨柱再次挥动，撇开两片黑色木耳，如同破天之戟狠狠扎入洞底，滚烫的枪头险些撞蹋花蕊。
    “啊~~~~”柳淑贤张大了嘴巴，一道尖细而悠长的浪叫声响了起来，悠悠回荡在卧室里，仿佛一棒子下来，把自己敲晕了似的，连灵魂都跟着颤栗
    太强悍了，太爽了
    粗壮的长枪赛过自己的小手臂，热浪滚滚烧得通道都麻痹了，爽，太爽了，那种肿胀饱满，那种滚烫热烈~~~~
    “啊~~~”柳淑贤喘息不定，揪着闯荡疯狂呐喊：“帅哥，用力，用力捅死我吧，日死我吧，我要死了，要死了要死了啊~~~~”
    一道气势如虹的仙音响起，柳淑贤两腿一软，泉眼再次被打开，一股热汁儿飞射而出，哗啦啦冲向洞壁。
    “日死你，日死你次奥”
    龙根怒啸连连，杀红了眼，眼珠子盯着两坨摇晃不定的巨乳奶峰儿，长枪深入浅出，钻向了最深处，堵住泉眼儿。
    “啊~~~噢~~~嗯嗯嗯”柳淑贤爽的只剩下一连串的鸟语了。“呼呼啊帅帅哥，你，你，你好猛我，我好爽，好舒服啊”
    “砰砰砰”
    巨棒翻腾，再次杀入敌军深处，掀起一番腥风血雨
    “啊~~~帅哥停，停，啊~~~~”神音再起，柳淑贤惊愕的瞪大了眼珠子，不堪承欢，连连求饶，太，太强了
    自己都去了两回，巨型长枪依然坚硬如铁，滚烫似活，一身的骨头架子都快被撞散了，好厉害的男人啊
    一件古朴的茶社，庆元四少除去龙根尽数汇聚于此，三人对面坐着一名胖乎乎的中年人，一身制服显得无比威严，然双目却闪烁着别样的情欲，赫然便是陈涛。
    陈涛端着茶杯抿了一口，有些不耐烦。
    “文渊，究竟什么事儿我得休息，明天还得开会呢。”
    陈文渊冷眸相对，冷笑道：“回去干那个sa婆娘吧，开会真能给自己找借口”
    “你”陈涛怒极，气得一脸横肉乱颤，嘴角直抽抽，看了看一旁的郑楠、朱大旺，硬生生压下了火气，重重道：“那是你妈”
    “我妈早死了，你在那个sa婆娘肚皮上哆嗦的时候，我妈就已经死了”陈文渊双目猩红，恨不得冲上去撕碎了这个男人
    每每想起母亲临终前的惨状，心如刀绞一般难受
    “文渊，你还没长大，有些事儿你慢慢会明白的。”陈涛了解儿子，抬脚欲走，麻批的，裤裆那东西早就的，憋死了。得赶紧找婆娘吹一管儿省得在这儿跟儿子赌气，“郑楠、大旺，你们好好陪陪文渊，有些事儿他不懂。”
    “陈局长，别着急走啊，你是长辈不假，可也不能这样吧”郑楠笑眯眯道，眼睛眯成一条缝，射出一道寒芒，“咱们晚辈专程在你家门口等你，请你过来喝杯茶谈谈感情，看在文渊的份儿上，帮忙缓和、调节你们父子间的关系，你怎么还不领情呢”
    “这”陈涛犹豫了，眼神游离飘忽不定，要儿子或者朱大旺这么说，自己抬脚就走，就算扔俩大嘴巴过去，都没事儿。
    可郑楠不同，县委组织部部长秘书，县委书记郑明生独生子，自己敢放肆吗随便哪一个都能给自己使脸色。
    “那咱们就再聊会儿吧。”陈涛讪讪道，重新坐了下来，手掌不着痕迹的摁了摁裤裆，狗日的瘾太大了，天天日着还不过瘾麻痹的
    郑楠笑笑道：“这就对了嘛。大旺，去车里取两瓶五粮液，咱们陪陈局长好好喝点儿。”
    “哎。”朱大旺会意，取两瓶儿怎么够啊至少得抱一箱子，把陈涛这老东西灌醉，让龙根好好日，狠狠次奥
    “嗯嗯，帅哥，别，别抠了，让我休息一会儿嗯嗯，好，好痒啊嗯”柳淑贤刚刚恢复了点儿力气，小缝儿挺入两根儿手指头，插入泉眼儿，用指甲抠着洞壁，一股奇异的酥麻感，迅速涌遍全身。
    龙根一手搓奶，一手撩阴，双管齐下。兄弟们拼死拦住陈涛，自己怎么能辜负兄弟们的好意
    日，狠狠的草一定要把柳淑贤干得死去活来，看见大棒子都得跪地求饶为止
    “咋的美女，就这点儿能耐啊，不是让我日死你，戳穿你，干死你吗不是要干通宵吗，现在就不行啦”龙根刺激道，指头捏着乳尖儿往上猛地一提。
    “啊~~~~疼~~~~”柳淑贤秀眉一蹙，轻呼道。
    猛地一松手，奶峰儿“啪”的一声落了下来，晃来荡去，如同浪花翻腾般，好看的紧。
    “帅哥，你躺着，我在上面”柳淑贤闷哼着爬了上来。
    龙根顺势躺下，欣赏着柳淑贤曼妙的身姿，乳山摇晃，肥臀轻颤，不由暗暗赞道：“这婆娘sa浪归sa浪，却也有着sa浪的本钱”
    这身段儿不比苍老师差分毫，泉眼儿更是夹着两片儿肥而诱人的黑木耳，紧致而温润的泉眼儿，无一不诱惑着龙根。
    玉手缠上黑黢黢的巨型长枪，烫得柳淑贤浑身一麻，撸了撸，枪头对着泉眼儿，猛地一坐。
    “啪”
    肥臀轻颤，奶峰儿晃动，一声尖细的浪叫传来
    “啊~~~~”
    “啪嗒啪嗒”
    长枪挺立的，水蛇腰如风摆杨柳一般，裹着巨蛇，一上一下，一前一后，磨得滋滋作响，仙音四起
    “啊~~~~帅哥，帅哥，我要飞了，我坐的是飞机吗啊~~~~~”
 第三百一十五章 下面湿透了
    阳光和煦的上海龙华机场上空，一架来自英国皇家空军的运输机平稳的降落在了机场跑到上。看小说请牢记 {本书{首发}njie }
    舱门打开，一名身穿休闲军服，带着一副墨镜的阳光型男提着一个大大的行李箱走下了云梯。
    他的这身打扮十分另类，先不说他带着墨镜让比人无法看清他的眼睛，有一种给人一种猜不透他想法的神秘感觉。单说他那一身休闲军服十分抢眼，确切的说在这个时代里明显是鹤立鸡群的服装，全地球限量版只此一件。
    呼吸着新鲜的空气，这是比二十一世纪强了n倍的清新感觉，张猛只觉得自己浑身说不出的舒坦。
    这架英国皇家空军的运输机自然是张猛花钱雇来的，如果有人问他一个中国人怎么能雇佣的起英军的运输机的话，那么张猛只会回答他有钱能使磨推鬼。
    如果再有人问他哪来的钱雇佣得起英国佬的飞机，张猛必然会微笑着回答我抢银行了你信吗
    没人会信，除了随后跟着张猛下飞机的两个女人张薇和小昭。
    张薇今天打扮的特别漂亮，本就是长发飘飘的大美人，今天更是穿上了白色纹梅花旗袍和蓝色高跟鞋跟她的高挑身穿简直是绝配，把她的凹凸有致的婀娜身材完全衬托了出来。
    或许这一身打扮都是为了配合她胸前佩戴的一颗价值百万美元的蓝宝石项链吧，因为那颗蓝宝石一下子就把她浑身的高贵气质激发了出来。
    当然，宝石还是张猛从鬼子银行里顺手牵羊弄来的那颗，只不过重新对宝石做了加工和包装，已经变成完全不同的另外一条蓝宝石项链了。
    跟张薇的冷艳高贵的千金美不同的是，在她身旁的丫鬟小昭不敢穿的比张薇的靓，却具备着另外一种精灵般的小萝莉美感，绝对是宅男杀手型的。
    如果张猛再坏一点的话，绝对会直接把小昭推倒之。 即便暂时因为爱怜她年龄太小还没推倒她，但平时也没少吃她小豆腐。自从张猛送她那个金镯子开始，就好像是定情信物一样，没多久小昭的初吻就献给了他，二人的关系也就变得暧昧了起来。
    当然这是张猛跟小昭之间的秘密，张薇也都被蒙在鼓里。
    前来接机的是张家的老管家张福，以及他的小儿子张诚和十几个家丁保安，动用了五六辆车，好大的阵仗。
    或许是知道张猛得罪了日本人而特意加强了安保吧
    张福今年五十有三了，从他爷爷辈开始就一直是张家的亲信，换句话说就是家臣，对张家可谓忠心耿耿了，所以张猛和张薇兄妹二人都尊称他一声福伯。
    “福伯你怎么来了让阿诚过来就行了”
    张薇跟福伯很亲近，第一时间就主动上前打招呼，一点大小姐架子都没有。
    福伯看到他们兄妹二人也十分高兴，尤其是张猛，听到他在战场上受重伤的消息时，他跟张猛的父母一样整日吃不下饭睡不安稳，可见他们的主仆关系是多么至真至性了。
    张猛也这样说道：“是啊福伯，让阿诚来就行了您老也该休息休息享享福了”
    福伯笑道：“没关系，看到少爷平安无事回来我就放心了。”
    “只要看到少爷平安回来，我爹他比吃了蟠桃都管用”
    张诚跟张猛同岁，现在是张家的保安队长，小伙长得很硬朗，眼神也麻利。说笑间已经几步迎了上来，接过张猛手里的提箱直接放进车后备箱里。
    “时候不早了，老爷和夫人为少爷准备了压惊宴，咱们这就回去吧。”
    “不急我们先去一个地方”
    张猛一句话令所有人都不解，张薇已经忍不住先问道：“哥，你要先去哪啊可别惹老爷子不高兴，会骂人的”
    张猛笑了笑，吩咐张诚道：“阿诚，先去趟西牢”
    西牢是上海最早的西式监狱，位于公共租界华德路上，是后世被誉为远东第一监狱提篮桥监狱的前身，此时由英国人管理。
    在香港时，张猛就已经通过张薇和小昭二女对张家上下人物做了详细的了解。对于张猛来说，这并不难。
    由于知道了福伯的大儿子张忠三年前曾经替张猛顶罪，被控防卫过当致一个日本浪人死在公共租界里。虽然当年是张猛见义勇为解救被日本浪人欺负的一个女孩而出手杀人，但最终作为张猛跟班的张忠替他顶了杀人罪，也因此张猛逃到了黄埔军校避难。
    日本人在华十分嚣张，英国当局也不敢得罪，如果不是张猛的父亲张辛亥花了重金打点法庭，恐怕会直接把张忠给毙了。即便这样，张忠依然被判了无期徒刑。
    张猛知道像张忠这样的忠心为主的跟班实在太稀有了，若是能把他救出来将来必将是自己的得力心腹之人。
    一提西牢，车里的张家父子和张薇都明白了张猛的用意，八成是去看望张忠的。
    张家父子自然十分欣慰了，这从他们二人的眼神中就能感觉出来。只是张薇却是悄悄的掐了张猛大腿一下，附耳小声道：“行啊，都会收买人心了”
    张猛被她掐的生疼，知道这次没跟她商量，于是赶紧小声道歉。
    “算了这样挺好你自己有主见我也就放心了这事比我做得好，哥哥的在天之灵想必也会感激你的”
    二人小声嘀咕着，很快就来到了西牢大门外。
    众人以为张猛只是见见张忠而已，却不料张猛进去没多久就直接把张忠给带了出来。
    这怎么可能老爷子花了很多钱都办不到的事情，张猛竟然给办到了。
    张薇不禁要问，眼前的冒牌哥哥什么时候变得如此厉害了。
    看着张忠跟他父亲和弟弟团聚拥抱在一起激动万分的场面，张猛心中也为自己花的心思感到值得和高兴，于是小声将来龙去脉告诉给了张薇。
    原来，张猛在香港一连串的作案虽然没有给人留下把柄，但是有心人不免要怀疑他的。
    日本驻港使馆不乏有精明能干之辈，早已经怀疑是张猛干得了，只是苦于没有直接起诉证据，加上在香港没有港英政府的同意动不了张猛，那个酒井一男的家族已经发布了追杀令，干掉张猛赏金十万美元，并通过日本当局给港英政府压力。
    在这种情况下，张猛想要离开香港只能去求港督卡梅德了。战后英国经济一直不景气，卡梅德这个港督也捞不到什么油水。张猛抢了鬼子的正金银行得了两百三十多万美元，拿出十万美金直接砸晕了卡梅德，通过他开出的手令顺利搭乘英军运输机离开了香港。同时，卡梅德跟西牢典狱长以及公共租界官都是好朋友，张猛委托他给他们打电话，帮张忠疏通了关系，给张忠开了一个狱中死亡证明使得张忠得以提前被释放出来。
    不过，张猛为此额外又支付了三万美金。
    三万美金在这个年代是个巨额数字，可兑换十万现大洋1928年汇率，尤其对张忠一家来说，一辈子也还不完的债。
    “少爷，我哪值三万美金啊，这让我们一家人一辈子也还不上啊”
    爷三儿高兴过后，不忘过来感谢张猛。只是听到三万美金才赎出张忠，张福一家人顿时都吓傻了眼。
    张猛哈哈一笑，说道：“什么还钱不还钱的都是自己人，阿忠是替我进的监狱，就跟兄弟一样，不管花多少钱多大代价都得捞出来不是”
    一旁的张薇翻翻白眼，暗讨这个便宜哥哥真会收买人心，眼看着阿忠感激的跪地发誓一辈子追随张猛绝无二心，连带着福伯和阿诚也满脸感激之情，她只能无奈的笑笑，心道：也不知道自己找回来的这个便宜哥哥将来到底对张家是好事还是坏事。
    不过，她相信自己的眼光。这张猛虽然看起来狠得时候像老虎，猾的时候像狐狸，但内心本质还是善良的。
    哼只要你的心还是到处留情的小绵羊，就算外表武装到了牙齿，本大小姐也有办法对付你。
    想到这里，张薇瞥了身旁的小昭一眼，脸上露出了神秘的微笑。
 第三百一十六章 边日婆娘边打电话
    亦沫他们三个人到了门口，雪刚想一脚踹开门。
    没想到亦沫却拦下来了她。
    转动门把手，喊了一声
    “报告”
    “请进，三位小姐”。
    这是一位四十多岁的老头，知道她们三个人谁都得罪不起，赶快恭恭敬敬的请她们进来。
    “哇塞，美女，看这里”草痴a。
    “美女，做我女朋友吧”草痴b。
    “看来三大校花的位置不保咯。”草痴c。
    而校花韩雅慧、苏一倩听到后更生气了，一直瞪着台上的三个人。
    亦沫也不管下面是什么反应。
    “大家好，我叫夏亦沫”亦沫勾起嘴角，微笑说道。
    “各位好，我是徐可欣，希望以后大家多多关照。”可欣用她那甜甜的娃娃音说道。
    “叶筱雪。”雪面无表情的说。
    这位班主任战战兢兢的说00xsc
    “三位小姐，你们自己找位置作坐吧。 ”
    雪看了一眼班级，叶筱雨在前排，一看就是属于好学生，而自己的弟弟叶筱凌在靠墙的一排。
    她看到靠窗有两竖排没有人坐。
    率先走到了靠窗的那一排。
    沫和欣也到雪的后面坐下开始和周公约会。
    这时三大校花中的两位不乐意了，他们旁边就是三大校草，三大校草从来不让别人靠近，就连她们都不可以，她们凭什么坐在校草旁边。
    其实呢，叶筱雨也就是叶筱雪的姐姐也是三大校花中的其中一位
    韩雅慧扭着腰走到叶筱雪面前
    “喂，你给本小姐起来，这个位置你不能坐。”
    雪连鸟都没鸟她，这更惹火了韩雅惠
    “喂，你给我起来。”
    说着就要动手。
    坐在靠墙那一排的叶筱凌
    “噗。。”
    一声笑出来。
    还好没人注意，因为他知道，惹了他二姐的下场会很惨很惨很惨，十分惨烈。
    韩雅慧刚举起手，打算扇叶筱雪。
    却没想到她握住韩雅慧的胳膊，反扇了她一巴掌。
    “啪”
    清晰的声音突破了每个人的耳朵。
    有些同学是感觉很解气的，因为这三大校花仗着自己家世好，有钱，长得好看就胡作非为，可是他们又不敢和校花作对，只能把气往肚子里咽。
    韩雅慧很惊讶，睁大眼睛
    “你。。你敢打我”
    既然她这么不要命，呵呵，哼，有你受的。
    “哦对啊，我打你了怎么了，你要打回来”
    叶筱雪讽刺的勾起嘴角说道。
    韩雅慧又举起胳膊。
    “啪 啪”
    韩雅慧的胳膊还在半空，叶筱雪又扇了她两巴掌。
    “怎么，还不服气还要来吗，先告诉你哦，你这张脸蛋，啧啧，估计再有两巴掌就毁容了哦，真可惜了。”
    叶筱雪一边叹息的说着，一边用手握住韩雅慧的下巴，迫使她抬起头。
    韩雅慧何时受到过这种委屈，眼泪直接就掉下来了
    也没下一步动作。跑了出去。
    另一个校花苏一倩说道
    “我会让你们后悔的。”
    叶筱雪坐下，抬起头笑得灿烂无比，
    “哦后悔哈哈哈 这是我这辈子听过最可笑的笑话了。”
    下一句话直接让教室气温下降到零下一百多度。
    “我倒想看看你以后怎么让我后悔。”
    “记住，你不可能比我拽。现在，给我滚出教室。”
    苏一倩不服气的跺跺脚，跑了出去。
    班里的人都倒吸了一口气。
    这个同学到底是什么来头，居然连校花都敢气，不简单。
    可是很不巧的。
    三位校草从这场剧的刚开始就在门口看，一直看到结束。
    他们三个更是觉得很有意思。