章节目录 第二百二十二章 药水淬体02

    萧铁柱转起身，将自己的衣服全部脱去，露出古铜色的皮肤和健壮的肌肉，下身的鸡芭挺立而起，虽然萧铁柱现在疲惫，但是这杆神枪依然有着绝世锋芒。

    “铁柱，冻住了。”苗丽娜略带责怪的语气传来，她慌忙将门关上，打开了卧室的空调。

    “宝贝，运动运动就冻不住了。”萧铁柱嘿嘿笑道：“来吧”说话的同时萧铁柱拉着苗丽娜，一把将苗丽娜抱在床上。

    “啊，坏蛋”苗丽娜娇声骂道。

    “男人不坏，女人不爱”萧铁柱哈哈大笑道，将苗丽娜浑身的衣服头脱去。

    顿时一具美丽诱人的胴，体出现在萧铁柱的眼前。

    苗丽娜身材凹凸有致，雪白迷人，双峰挺起，苗丽娜由于自然的反应捂着自己的奶峰，她的翘臀凸起，似乎有点冻得慌。

    “铁柱，我冻死了。”苗丽娜绯红着脸道。

    “我来了，丽娜，我们现在热身。”萧铁柱上去从苗丽娜的身后搂着了苗丽娜的蛮腰。

    苗丽娜脸色绯红，她自然而然的崛起自己的翘臀，粉红色的泉眼露出，萧铁柱没有多余的热身，直接挥动着自己的神枪刺入泉眼之中。

    “啊”苗丽娜粉唇里面发出一丝神音。

    萧铁柱一枪插了进入其中，挥动着神枪展开了激烈的战斗。

    诱人的神音之声响起，婉转嘹亮。

    萧铁柱运转欢喜禅功，不断征战，苗丽娜陪着萧铁柱不断的运动。

    半个时辰之中卧室之中充满了暖气，萧铁柱和苗丽娜滚动在床上，萧铁柱感觉到了自己的真气恢复的越来越快。

    到晚上七点的时候，萧铁柱已经完全恢复了自己的真气，变的的生龙活虎，越战越猛。

    一枪挥出，将苗丽娜送上飞仙欲死的巅峰

    “啊”苗丽娜高亢的尖叫一声。

    软倒在萧铁柱的怀中，萧铁柱抱着苗丽娜的胴，体走向浴房之中。

    浴房之中有二十平米大小，占据的面积不小。

    有空调，有热水浴，一个乳白色的澡池在热水浴的下面，澡池的旁边放着两个巨大的水缸，水缸之中冒着水泡。

    在进门的地方有两把温软的椅子，萧铁柱将苗丽娜放在温软的椅子上面。

    苗丽娜美眸迷情，望着浴房道：“铁柱，你干什么”

    “修炼，丽娜，清醒下。”萧铁柱认真的道：“这是强身的药水，在里面浸泡可以锻炼身体，不过很痛苦的。”

    “铁柱，再痛苦我也愿意尝试。”苗丽娜清醒了下道，她想站起来，却发现自己浑身无力。

    “丽娜，你先休息会，我先尝试下。”萧铁柱来到盛着赤色的药水的旁边。

    水缸之中，盛放着赤色的药水，赤红赤红的，鲜艳如血，透发出诡异的气息。

    却同时给人一种纯净的药味，甚至透漏出淡淡的金色，如同晚霞的颜色一样，萧铁柱的手伸出其中，顿时感觉到一股清凉的气息传来，他的欢喜禅功真气输入其中。

    和这里面的药水交融在一起。

    这就是药水的真正秘密，他的欢喜禅功真气就是最后一种药材，换句话来说，若是没有了萧铁柱的欢喜禅功真气，这些药水根本起不到任何的作用，只能成为一缸废水而已。

    随着欢喜禅功真气和药水的融合。

    药水的发生巨大的变化，越来越妖艳，红似云霞，似乎燃烧了火焰一样。

    半个时辰之后，上面冒着一股股的热气。

    同时药水之中一股力量开始渗入萧铁柱的体内，萧铁柱直接缩回手。

    接着萧铁柱将手深入了盛放着橙色药水的大水缸之中，同样的方式融入了自己的欢喜禅功真气，也是过去了半个时辰的时间，整个水缸之中的药水冒出热气。

    这些热气的颜色如同橙色的火焰一样。

    苗丽娜看着这一幕美眸之中露出不可思议之色，她此刻已经能下来走动了，来到大水缸旁边。

    “铁柱，在这里面浸泡吗”苗丽娜狐疑的道。

    “嗯，这就是我让你在网上购买的药材，花费了很多的药材配置，再加上我的真气配置出来的药水，而且煮这些药水的时候必须用自然之火，所谓的自然之火是木柴燃烧出来的火焰。”萧铁柱解释道：“丽娜，橙色的药水药力更大，我先进入里面，你先等下。”

    “嗯嗯，铁柱，小心点”苗丽娜乖巧的点头道。

    萧铁柱光着身子，他轻轻的踏入橙色药水的水缸之中。

    在踏入的那一刹那之间，萧铁柱感觉到一股股霸道的力量渗入了他的体内，犹如万千针尖刺着他的肌肤一样，痛苦无比

    “吼”萧铁柱嘶吼一声。

    太痛苦，前所未有的痛苦，萧铁柱从来没有承受如此的痛苦。

    千刀万剐

    也许只能用千刀，萧铁柱的灵魂放佛被摧毁了一样。

    “傻瓜，欢喜禅功真气”萧铁柱的脑海之中响起了云萝的笑骂声音。

    “欢喜禅功”萧铁柱嘶吼一声，欢喜禅功真气流淌进入全身上下，顿时一股股清爽的感觉席卷全身上下，那千刀万剐的感觉消失七七八八。

    萧铁柱额头上面露出冷汗。

    他双拳头攥的紧紧的，咯吱咯吱的响。

    “铁柱...。”苗丽娜惊呼一声。

    “没事，丽娜，你先不要下去，等我一会”萧铁柱语气坚决的道。

    “嗯嗯，铁柱，你小心。”苗丽娜点头道，她走了上来扶着萧铁柱的肩膀。

    “宝贝，真的没事。”萧铁柱柔声道：“乖点，先坐在椅子上。”

    “啐，我又不是小孩子”苗丽娜脸色绯红的道，她转过身来到椅子上面坐下。

    萧铁柱盘膝坐在橙色的大水缸之中，虽然感觉到痛苦，但是萧铁柱却感觉到如同成千上万针尖的东西在刺激着自己的肌肤，同时自己肉壳里面像是用东西在流出来。

    橙色的水中开始出现黑色的液体。

    具体的来说这黑色的液体是一些极为微小的杂质。

    开始的时候出现的很少。

    但是随着时间的推移，黑色的杂质越来越多。

    一个时辰之后，一缸橙色的水都变黑了，漆黑如墨。

    “出来吧。”云萝的声音在萧铁柱的脑海之中响起：“一旦变成黑色，就代表着里面的药力用完了，其它药水也是如此”

    “嗯嗯”萧铁柱慌忙从里面站起身来，走出了大水缸。

    他浑身漆黑，像是从淤泥之中走出来一样。

    “噗嗤”苗丽娜看着这一幕噗嗤一笑道：“铁柱，你现在像是你猴子一样。”

    “哈哈，马上你就变成你猴子的老婆”萧铁柱哈哈大笑道，走向苗丽娜，双臂伸开。

    “啊”苗丽娜惊呼一声，从椅子上下来，来到大水缸的后面。

    “抱一抱吗”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “啐，不干”苗丽娜轻啐道。

    “由不得你，老婆”萧铁柱哈哈一笑，扑了上去。

    “啊...”苗丽娜尖叫不已。

    萧铁柱不断的追赶着，苗丽娜躲闪着，一男一女没穿一件衣服在浴房之中追打着。

    十几分钟之后，苗丽娜累的走不动了，萧铁柱这才罢手。

    “宝贝，我先洗个澡，马上我们干几炮”萧铁柱哈哈大笑道，他走到淋雨下面，打开淋雨，顿时一股温热的水洒在萧铁柱的身上。

    萧铁柱的浑身上下的黑色杂质顿时被冲洗下来。

    一片洁白的肌肤浮现。

    娇嫩无比，如同婴儿的肌肤一样。

    “哇”苗丽娜美眸之中露出不可思议之色：“铁柱，你的肌肤变的这么好”

    “是吗”萧铁柱疑惑道，他低头看着自己的身上，顿时惊讶不已。

    自己的肌肤算不上百，但是此刻变的白嫩无比，像是脱胎换骨一样，随着这些黑色杂质被冲击掉，萧铁柱浑身的肌肤在灯光的照耀之下变的光彩照人。

    苗丽娜忍不住走了过来，看着萧铁柱的肌肤，眼神之中有一点羡慕。

    “铁柱，你若是女人的话，一定迷倒无数男人。”苗丽娜打趣的笑道：“没天理，比女人的肌肤还好。”

    “宝贝，你也可以的，这是药水的作用。”萧铁柱嘿嘿笑道：“你也可以的。”

    “真的”苗丽娜惊喜道。

    “真的，不过宝贝，我们先干一炮”萧铁柱一把抱住的苗丽娜的胴，体。

    “不，铁柱，我先浸泡药水。”苗丽娜娇嗔道，不肯就范。

    “很痛苦的。”萧铁柱认真的道。

    “我能忍受。”苗丽娜语气坚定的道：“铁柱，相信我。”

    “相信你”萧铁柱抱着苗丽娜的身子来到了大水缸的旁边，大水缸之中赤色的液体如同燃烧的火焰一样。

    苗丽娜俏脸之上露出一丝紧张，嘴上说不怕，但是心里还是有点秫的慌。

    “怎么了黑怕”萧铁柱语气温和的道。

    “不怕，铁柱，放我进去吧。”苗丽娜美眸坚定道。

    “对了，小月教你的功夫学了吗”萧铁柱忽然问道，若是学的话，可以用苗丽娜体内的真气消除疼痛。

    “还没的。”苗丽娜想了下道。

    “汗”萧铁柱狂汗不已，这牧小月工作太不负责了吧。

章节目录 第二百二十三章 药水淬体 03（爆五更，本章加更）

    “没事，我帮你吧。”萧铁柱心中还是不忍心苗丽娜痛苦，当下输入真气进入了苗丽娜的体内，顿时苗丽娜浑身上下透漏着清凉的感觉。

    苗丽娜美丽的胴，体落入大水缸之中。

    她倒不像萧铁柱那样开始的时候承受痛苦，只是感觉到很多东西似乎渗入了自己的体内，接着有很多东西流出来。

    苗丽娜蹲在水缸之中，躺在水缸缸壁上面，闭上美眸，静静的享受着。

    “原来用药水泡是这么舒服。”苗丽娜语气轻松的道。

    “汗，宝贝，你千万别一个人，不然的话如同千刀万剐”萧铁柱摸了一把冷汗道，真担心以后在修炼的时候苗丽娜自己突然走入水缸之中，那可就惨了。

    “铁柱，你骗我”苗丽娜舒服的神音道。

    “真的不骗你，你知道我的真气吧，可以疗伤，可以清除疼痛，我现在用真气注入你的体内，你才没有感觉到痛苦的。”萧铁柱解释道：“你若是不信，我现在让你试下。”

    “嗯，铁柱我试下。”苗丽娜依然不相信。

    “嘿嘿”萧铁柱嘿嘿一笑，小心的掌控真气。

    忽然之前苗丽娜的左手像是很多针一起刺在上面一样。

    “啊”在这一瞬间，痛的苗丽娜俏脸直冒汗。

    不过这种疼痛瞬间消失而已。

    “铁...柱，好痛。”苗丽娜语气带着一丝敬畏道。

    “嘿嘿，小丫头，知道厉害了吧，安心养伤吧。”萧铁柱嘿嘿笑道：“等你出来的时候，我相信你的肌肤比我的还好”

    “嗯嗯，这是一定滴。”苗丽娜自信的点点头。

    随着时间的推移，红色的大水缸之中开始出现了黑色的物质。

    慢慢的扩散。

    一个时辰之后，整个大水缸都被染成黑色了，萧铁柱一把将苗丽娜抱出来，苗丽娜美眸之中露出一丝期待，看看自己的肌肤能达到什么程度。

    “铁柱，快给我冲洗下。”苗丽娜催促道。

    “嗯”萧铁柱抱着苗丽娜来到了淋浴下面。

    打开淋浴，顿时温柔的水冲洗而下，落在苗丽娜和萧铁柱的身上。

    苗丽娜身上的黑色物质被冲洗下来，胜雪的肌肤浮现，显得娇嫩无比，水灵灵的，如同水做的一样，粉嫩无比，比以前好了许多。

    脱胎换骨给人一种唯美的感觉。

    苗丽娜看着自己的肌肤，美眸之中露出不敢相信之色。

    “真是太美了。”萧铁柱啧啧叹道。

    少女的肌肤虽然很好，但是依然有很多瑕疵，而现在的苗丽娜瑕疵少了很多，多出了一丝粉嫩，如同婴儿的肌肤一样，光亮，粉嫩，性感撩人。

    “谢谢你老公”苗丽娜兴奋的抱着萧铁柱的脖子。

    “宝贝，我们干上几炮”萧铁柱哈哈大笑道，他抱着苗丽娜来到椅子上面。

    苗丽娜脸色绯红，双腿夹着萧铁柱的腰间，萧铁柱抱着苗丽娜的腰间，抚摸着雪白性感，撩人的翘臀，他下身的神枪狠狠的刺入了苗丽娜的泉眼之中。

    “啊”苗丽娜高亢的神音一声。

    萧铁柱挥动着神枪开始了征战，一枪比一枪猛烈，干的苗丽娜叫声连绵。

    一个时辰之后，苗丽娜被萧铁柱干昏了过去，萧铁柱才停止下来，他感觉到体内的真气暴涨许多，萧铁柱心中暗喜，他知道这次的药水起到了很大的作用。

    “很好，这次功力突飞猛进”萧铁柱自语道，他抱着苗丽娜走出了浴房。

    来到卧室之中，将苗丽娜放入了自己的被窝之中。

    床上的手机铃声响起，萧铁柱拿起了手机，上面显示的是牧小月，当下萧铁柱接通电话笑道：“小月，丽娜在我这里，今晚不回去了。”

    “好吧，小心保护她。”牧小月嘱咐道，直接挂断了电话。

    萧铁柱当下给苗丽娜盖好了被子，而他自己走出了卧室之中，拿出了自己的手机，手机上面显示出玉婷的未接电话，有十来个。

    萧铁柱穿上衣服，锁住了套房的门，走向走廊之中，这才拨通了玉婷的电话。

    顷刻之间那边传来了玉婷的声音：“萧铁柱，你今天没事吧”

    “没事，玉婷，你也知道了”萧铁柱微微笑道。

    “这么大的事情我怎么不知道，不过铁柱你太冒失了。”玉婷语气带着责怪道：“我担心龙湖帮会派遣更为强大的人前来。”

    “有什么冒失不冒失了，找机会干掉他，难道不干掉他，就能避免他们进攻了”萧铁柱冷笑道：“老子想起龙湖帮逼着你们姐妹，我就来气，先宰一个。”

    “谢谢你。”玉婷良久才道。

    “说这个干吗玉婷，没事，一切由我，我现在功力大增。”萧铁柱语气之中充满着巨大的自信道：“对了，被我干掉的那人是谁”

    “噗嗤”玉婷闻言噗嗤笑道：“还被你干掉，是被你和两个手下干掉的吧，俩人撒石灰，手段很让人无语。”

    “哈哈，活该，我可不讲什么江湖规矩”萧铁柱哈哈大笑道：“他大爷的，只要能解决此人就行，快告诉我此人的来历，此人在龙湖帮的地位不低吧。”

    “不错，他是龙湖帮帮主麾下十大战将排名第十马君贱”玉婷解释道：“此人善于用飞刀，在f市也是响当当的人物，没想到这次栽倒你的手里。”

    “马君贱帮主麾下十大战将排名第十”萧铁柱闻言惊骇无比。

    说实话，单打独斗的话，萧铁柱根本不是马君贱的对手，今天他联手马蛋，苗小健两人算计此人，这才将此人拿下，而且中间差点搭上了马蛋的命。

    然而此人才是龙湖帮帮主麾下十大战将排名第十的人物。

    排名第十，那上面岂不是有九个更为恐怖的人物，不过最恐怖的不是这九个人物，而是这龙湖帮的帮主。

    能驾驭十大高手的人，岂能是凡俗之人，一定有着超凡脱俗的修为。

    萧铁柱不敢想象此人的修为达到了什么程度了。

    “不错，他只是排名第十的人物，上面还有九大高手”玉婷苦笑道：“龙湖帮的帮主更是修为深不可测，除了他身边的十大战将之外，还有四大护法，四大护法的地位非常的高，不在十大战将之下，甚至有过之而不及。”

    “卧槽”萧铁柱一阵麻头皮，还有四大护法。

    “怎么样怕了吧”玉婷娇笑道。

    “玉婷，你是怎么避开他们的追杀的还有你妹妹，让她来th县吧。”萧铁柱沉思了下问道。

    “隐藏身份，我妹妹也隐藏着身份，而且像十大战将，四大护法这样的人，是不屑于亲手抓我们的。”玉婷娇笑道：“他们在f市道上都是非常有名的人物。”

    “原来如此。”萧铁柱微微点头道：“玉婷，让你妹妹玉无双来这里吧。”

    “铁柱，没事，她现在在f市没事，该小心的是你，死了一个战将，估计已经惹起龙湖帮的震怒了。”玉婷语气关切的道：“倒是你小心，天龙帮的人和我们都依靠着你呢。”

    “哈哈，放心吧，我不是说了吗我现在功力进步很多。”萧铁柱哈哈大笑道：“就是境界跟不上去，若是在境界上提升一些的话，我的战斗力就能提升很多，再对付那所谓的马君贱的话，应该轻松击败”

    “境界明天上午我送一样东西给你，也许对你有着帮助。”玉婷沉思了下道。

    “什么东西”萧铁柱闻言，眼睛一亮。

    一旦自己的境界提升，自己可以爆发强大的战斗力。

    “我也说不清楚，明天你看到就知道了。”玉婷沉思了下道。

    “好，我明天去你那里。”萧铁柱笑道：“我也给你准备了提升力量的方案，对了，你现在能控制真气吗”

    “已经可以了。”玉婷笑道：“这真气果然奇妙。”

    “这个自然，好了，婷姐，我明天晚上去你那边。”萧铁柱笑道：“而且我给你一个惊喜，给玲姐，给莹姐，给虹姐都有惊喜。”

    “啐，吹吧。”玉婷娇嗔道。

    “哈哈，明天看到就知道了。”萧铁柱哈哈大笑，当下两人聊了几句就挂断了电话。

    萧铁柱这才回去睡觉，晚上抱着苗丽娜睡了一夜。

    早上醒来，萧铁柱换上衣服来到健身房之中，萧铁柱准备

    健身房之中传来吼，哈，喝的声音，马蛋，苗小健等人正在勤奋的锻炼着。

    看到萧铁柱走了进来，纷纷停止下来聚集在一起。

    “铁柱哥”马蛋，苗小健等人恭声道。

    “很好，你们很努力，从今天开始我就对你们展开魔鬼训练”萧铁柱负手而立喝道：“一旦成功，你们就可以脱胎换骨，掌握强大的战斗力”

    “多谢帮主”众人齐声喝道，许多人听到这里的时候顿时兴奋不已，终于可以展开训练，提升战斗力了。

    “我现在这里说明，中间的过程很痛苦，不亚于千刀万剐，你们中间有退出的还来得及”萧铁柱忽然脸色冷峻的道，他眸光冷厉的扫视着马蛋，马超，苗小健等人。

章节目录 第二百二十四章 药水淬体04

    萧铁柱深有体会其中的痛苦，但是他不可能像对待苗丽娜那样，给他们输入真气，让他们减轻痛苦，因为萧铁柱想打造出一个铁血战队，也许这些人的资质不好，也许这些人的意志不坚定。

    但是这些人忠心

    天龙帮建立到现在，和北霸天争锋，面临着南猎豹的进攻，这一切都让天龙帮时刻处于危险之中。

    在这中间有人默默的离开了，如今剩下的人却都是忠心之人。

    你的麾下再强大，若是不忠心的话，会造成毁灭性的灾难。

    这是萧铁柱不允许的，只要你足够的中心，我萧铁柱就有信心将你打造成一个铁血战士。

    “铁柱哥，我说过千刀万剐，我苗小健不会皱眉头”苗小健语气坚定的道：“没有铁柱哥，没有我苗小健的今天，我苗小健两次都会没命的。”

    “不错，开始吧，铁柱哥，我们是铁打的汉子，我们是男人”马蛋也朗声喝道。

    “兄弟们，谁若是孬种就出来”马超喝道。

    “我们不是孬种”几名小弟纷纷吼声道。

    “我们是男人，是铁打的汉子”许多小弟纷纷嘶吼着道。

    “铁打的汉子，铁血男人”马超，马蛋，苗小健纷纷嘶吼道，声音震动整个健身房，健身房的天花板都被震的刺耳不已。

    “好”萧铁柱负手而立道：“马超，其他还有兄弟吗”

    “启禀帮主，我天龙帮除去帮主之外，其他有三十六人，全部集合”马超上前一步禀报道。

    “很好，三十六人，从今天开始严格考核，不要随便招人，我要的忠心之人，要的可以独挡一面的人，我要将你们每个人都培养出来”萧铁柱喝道：“从今天开始，马超，马蛋，苗小健，马龙你们四人各自带领着八人。”

    “是”马超，马蛋，马龙，苗小健四人齐声喝道。

    四人的身影走了出来，实际上在训练之中，这些人都各自负责八个成员，苗小健等四人站出来的时候，各自的身后迅速的聚集了八名成员。

    “将大水缸都抬上来，抬上来十缸赤色的药水，二十六缸热水。”萧铁柱吩咐道。

    “是”马超，苗小健，马龙等人纷纷喝道。

    当下这些人全部走了出去，去抬大水缸和药水去了。

    萧铁柱负手而立，望向虚空，虽然他想直接让人浸泡在药水之中，但是萧铁柱生怕出现差错，准备将这些药水稀释下，循序渐进的给这些人淬炼身体。

    这时萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱打开一看是孟雪莹打来了。

    当下接通电话，电话之中传来孟雪莹娇滴滴的声音：“大老爷，不是说今天来吗”

    “莹姐，我也是刚起来，等我狠狠的操练下这帮小子，然后再去你们那边，而且我会给你们惊喜的。”萧铁柱语气带着神秘的道。

    “啐”孟雪莹轻啐道：“什么惊喜搞的如此神秘”

    “去了你们就知道了，好好的和婷姐学功夫吧。”萧铁柱叮嘱道：“这份惊喜让你们这辈子也难忘记”

    “我就等着大老爷的惊喜吧。”孟雪莹打趣道：“记得，弹药充足。”

    “哈哈，肯定将你干的哇哇直叫，跪床求饶”萧铁柱哈哈大笑道：“晚上我们一起玩4p”

    “滚”玉婷的声音传来道：“不拿出我们满意的东西，我们晚上都闪人了。”

    “放心”萧铁柱保证道：“婷姐，相信我。”

    “哼，你要是不来的话，我直接去了。”玉婷冷哼道：“还有虹姐的事情你要处理。”

    “知道，婷姐你们千万不要来健身房，现在我准备一种药给他们淬炼身体的。”萧铁柱提醒了下玉婷道。

    “我才不去呢，对了，你这是什么药水”玉婷疑惑道。

    “晚上去了你们就知道了，你的卫生间大不大”萧铁柱疑惑道。

    “卫生间还好吧，大概有十几平米。”玉婷想了下道。

    “那就好，好了，婷姐，我先挂了，晚上去你那边。”萧铁柱微微点头道，当下萧铁柱挂断了电话。

    四五分钟之后，马超，马蛋等人已经将十缸赤色的药水和二十六缸温热的水都抬了上来，在萧铁柱的指挥下放倒健身房的洗浴房之中，这洗浴房很大，装修的也不错，墙面上有一些妖娆的胴，体。

    萧铁柱走到盛放着赤色药水的大水缸之中。

    他两只手伸进去两只大水缸之中，开始注入真气，其他人跟在后面。

    半个时辰之后，两个大水缸之中的药水如同燃烧的云霞一样，红似火焰，上面的雾气如同火苗子一样。

    萧铁柱的手再次伸入其中，顿时如同万千钢针刺着一张手一样，痛苦无比，萧铁柱这才拿出来。

    “马超，小健，马龙，马蛋将这八缸水倒出四分之一，严格控制”萧铁柱神色严肃道。

    “是”马超，马蛋，苗小健等四人恭声喝道。

    他们背后的小弟纷纷递上水瓢，苗小健，马蛋等四人开始将水缸里面的水盛出来一些倒入水池之中，控制在原本总量的四分之三。

    萧铁柱这才让四人停止下来，他也拎着一个水瓢从药水池子里面盛出药水倒入那八个水缸之中，顷刻之间这些药水被分散在八个水缸之中，每个水缸的赤色药水变淡了很多。

    萧铁柱的手再次深入其中，同样感觉到千万钢针刺在手上，虽然比原来的轻了很多，却也不是一般人能忍受的。

    “苗小健，马蛋，马超，马龙你们四个脱光衣服，你们四人是首领，以身作则”萧铁柱命令道。

    “是”马超，马蛋，马龙，苗小健四人纷纷道，当下四人将自己身上的衣服脱了下来，让那些小弟拿着。

    马超第一个走上去，一脚踩入水缸之中，但是下一刻一声惨烈的叫声从他的嘴里发出

    “啊。。。。”马超脸色痛苦的都扭曲起来。

    他从来没有承受过如此的折磨，犹如千万钢针一样刺着他浑身上下的每个细胞。

    马超痛苦无比，咬住牙齿，他慌忙抬起自己的脚想出来，可惜的是萧铁柱的身影走了上去，直接按住了马超的身子，将马超按在水缸之中，痛苦的嘶吼之声响起。

    许多马仔看到这一幕都惊骇不已，吓的出汗。

    苗小健，马蛋，马龙三人忍不住生出退意。

    “想要提升力量，就要经历万般磨难，这些痛苦和我经历的相比差远了。”萧铁柱冷喝道，他想起自己师娘的魔鬼训练，不知道多少次挣扎在死亡线之上。

    “是”苗小健，马蛋，马龙三人喝道。

    三人纷纷走向大水缸之中，直接踏入其中，三人的反应和马超没有什么区别，痛苦无比，三人想抬起脚离开大水缸。

    “按下去”萧铁柱对着其他马仔喝道。

    “是”其他马仔纷纷扑上去，将马蛋，马龙，苗小健按入大水缸之中，让三人无法反抗。

    同时几个马仔来到了萧铁柱的身边，代替萧铁柱按住了马超。

    惨烈的嘶吼之声依然在响起。

    萧铁柱负手而立，没有丝毫的怜悯之色，冷冷的道：“想要成为高手，必须经历磨难，这只是开始而已。”

    许多马仔听到这里忍不住打个寒颤。

    马超，马龙，苗小健，马蛋四人在嘶吼了几分钟之后，终于停止了嘶吼，他们痛苦的在水池之中接受淬炼，十五分钟之后他们缸里面的水都变成漆黑的颜色了。

    “可以出来了。”萧铁柱笑道。

    马超，马龙，苗小健，马蛋四人这才被放出来。他们浑身像是染上墨水一样。

    四人慌忙来到淋浴旁边冲洗了下，四人感觉大浑身像是充满巨大的力量，感觉到本身轻飘飘的。

    “铁柱哥”马超，马蛋，苗小健，马龙四人纷纷来到萧铁柱的面前。

    “不错，你们的表现让我满意，你们四人知道这黑色的颜色是什么吗”萧铁柱负手而立笑道。

    “铁柱哥，好像是我们体内流出来来的。”马超忽然道。

    “对，对，我们感觉体内好像有东西流出来，而且还有东西流入我们的体内，我们感觉力量增加了不少。”马蛋，苗小健等人纷纷道。

    “这是你们体内的杂质，杂质祛除，你们肉壳变的更精纯，经脉变的更加畅通无阻，汲取天地灵气更加容易，同样你们抗打的能力变的更加强大。”萧铁柱笑着解释道。

    “原来如此，铁柱哥，简单的来说是洗髓伐毛吧。”苗小健恍然大悟道。

    “洗髓伐毛这个词解释的一清二楚，不错，正是洗髓伐毛”萧铁柱笑着道。

    “那我们岂不是要成为武林高手”马蛋，马超等人眼睛闪亮着道，这是多么让他们期待的事情，这些人都喜欢看一些港台黑道片子，从小向往着有一身武功，可以纵横江湖，快意恩仇。

    “武林高手一般的武林高手未必能像我这般用手指拦截子弹吧”萧铁柱傲然一笑道：“你，用枪打我”萧铁柱说话的同时指着人群之中的一名马仔。

章节目录 第二百二十五章 龙湖帮大日法王

    这名身穿着白色运动服的马仔听萧铁柱对自己说话，顿时有一种受宠若惊的感觉，他说话语气都有点结巴了。

    “铁。。。柱。。哥，这不好吧。”这名马仔结巴道。

    “有什么不好的，让你拿枪你就拿枪。”萧铁柱负手而立道，他正好想试下自己现在的力量，原本用手指拦截子弹的时候，手指被打破，现在萧铁柱感觉到自己的力量增长了近一倍。

    而且萧铁柱感觉到自己的反应能力增长许多。

    “老鼠，老大让你做你就做。”马超喝道。

    “是”这名为老鼠的马仔恭声道，他手身上掏出一把枪。

    枪口对准了萧铁柱的肩膀，他不敢射向心脏和胸口。

    “开枪吧。”萧铁柱语气温和道，他整个人处于一个自然而然的状态之中。

    老鼠微微点头，扣动扳机。

    一声枪声响起，一颗子弹早已经来到了萧铁柱的面前，眼看着就要打在萧铁柱的肩膀上面，萧铁柱的手指雷霆出击。

    如来神指

    他指尖闪烁着淡淡的金光，这金光比以前旺盛一倍不止。

    如来神指划破虚空，犹如金色的闪电一样，夹杂着雷霆之力，横击子弹。

    “碰”一声闷响响起。

    萧铁柱的手指拦截在子弹上面，将子弹拦截下来，子弹落在地面上，萧铁柱的手指钻心的疼痛，不过却只是擦破一些肉皮而已，那点疼痛被萧铁柱顷刻之间化解。

    众人瞠目结舌的望着这一切，他们之中的一些人看过萧铁柱拦截子弹。

    以前手指要流血。

    然而此刻却没有流血，这代表着萧铁柱的功力再次进步了。

    一颗子弹多大的力量这些马仔没法想象，萧铁柱却以血肉之躯拦截子弹，这还是人吗

    “铁柱哥，电视里面的武林高手未必比得上铁柱哥。”老鼠语气带着崇拜道，不光是老鼠，其他天龙帮的成员对萧铁柱达到了一个极度崇拜的地步。

    包括苗小健等人在内都眸光崇拜的看着萧铁柱。

    “你们努力，也会达到这种层次的，我昨晚正是由于浸泡这些药水，才能有着如此巨大的进步。”萧铁柱淡淡的笑道：“所以吃得苦上苦方为人上人，你们只要付出努力，就会取得进步。”

    此话一出，更是让苗小健，马超等人振奋不已。

    他们也不奢求，能达到萧铁柱这个层次已经很了不得了，这些人望着赤红色的药水眼热不已，在他们眼里这药水放佛变成绝世神药。

    “铁柱哥，你放心，我们一定会努力的。”马蛋，马超等人纷纷道。

    “如此就好，马超浸泡这些药水用了多少的药材”萧铁柱忽然问道。

    “铁柱哥，我们按照你的吩咐配制了五十缸，其中赤色的有四十缸，橙色的有十缸，一共用了一半的药材。”马超算了一下道：“也就是说这些药材一共能配制一百缸药水。”

    “一百缸”萧铁柱倒吸了一口凉气。

    他其中花费了三十万元，意味着平均一缸药水下来花费三千元，这个代价也太大了吧

    “铁柱哥，这些药材没少花钱吧”苗小健小心的问道。

    “实话和你们说吧，这是你们嫂子从网上大规模订购的药材，花费了三十万元，也就是说平均一缸药水达到三千元”萧铁柱满条斯文的解释道：“兄弟们，我们这是烧钱在锻炼。”

    “卧槽”

    这是许多人瞬间的反应。

    叁拾万元，他们丝毫没有怀疑萧铁柱的话，毕竟很多人出身在清庙镇，也了解一些医药知识，看到其中一些罕见的药材，这些药材在市场上的价格很珍贵的。

    “三千元，这抵得上平常人一个月的工资了，铁柱哥，看来这修炼没钱也不行。”马蛋嘿嘿笑道。

    “除了这些之外，还需要我的独门真气，没有我的真气，休想配置成这药水，所以说这一缸药水的价格在三千元之上，当然赤色药水和橙色药水的价值不一样。”萧铁柱解释了下道。

    “铁柱哥，我们天天这样干，我们天龙帮就要破产的。”苗小健擦了冷汗道，这太烧钱了吧。

    “幸好天龙帮的人少，若是多的话，真是伤不起。”马超也细算了下，每人每天消耗一缸药水，三十六人要消耗十几万元。

    三百六十五天的时间，至少要消耗四五千万元。

    “我正式考虑到这些，才不敢随意招人，当然你们可以招收一些小弟处理一些事情，不过只能算作天龙帮外围成员。”萧铁柱沉思了下道：“好了，小健，你们四人进入下面的水缸之中浸泡吧。”

    “是”苗小健，马超等人纷纷道，当下四人走向水缸之中。

    顿时痛苦的神音从他们口中发出，他们已经有了一些抵抗力，所以现在能忍受一些。

    萧铁柱来到一些药水水缸旁边，开始将真气融入其中，四个时辰之后，剩下的八缸药水全部融入了真气在其中。

    这些药水变的红似乎燃烧的火焰一样。

    八缸药水被分化三十二份，三十二份被稀释的药水完成。

    药水的上面似乎有淡淡的火焰燃烧着。

    马蛋，马超，苗小健，马蛋四人带着人跟在后面，他们身后的小弟头脱光了衣服。

    “好了，马超，马蛋，你们监督每个人淬炼，这虽然是四分之一的药水，可是价值也有七八百”萧铁柱负手而立道：“一定不能浪费一点”

    “是”马超，马蛋恭声喝道。

    “小健，马龙你们跟我来，将熬制好的药水抬上车。”萧铁柱当下走出了健身房。

    “是”马超，马蛋跟着萧铁柱离去了。

    。。。

    f市龙湖

    龙湖乃是f市最大的淡水湖，方圆数百里，湖面宽广无边，站在湖边犹如面对一片汪洋一样。

    从龙湖北面进入龙湖，深入龙湖三十里的时候，有一座岛屿，这岛屿称之为龙虎岛。

    龙虎岛在黑道上面赫赫有名，因为这是f市龙湖帮的总部所在地。

    龙虎岛上面修建的如同一座古城堡一样。

    带着古朴气息的大门，此刻在龙虎岛的外边奔驰而来一艘快艇。

    快艇的上面躺着一具尸体，赫然是马君贱的尸体。

    马君贱胸口鲜血淋淋。

    游艇上面是两名身穿黑衣的男子。

    两名男子驾驶着快艇很快达到岸边。

    岸边站着一名身穿休闲衣服的男子，男子白皙的脸庞，三十多岁，却有一种巍峨的感觉，双目平淡似水。

    当此人看到快艇上面躺着的尸体的时候，男子双眸之中露出凌厉的杀机。

    “吼”一声长啸之声从这名男子的口中发出，如同雷霆一样，声音传遍虚空之中。

    男子的身影忽然一步踏出，他的双脚快如闪电，踏在水面之上的一块朽木之上，身影借力冲天而起，一下子窜出了四五米远的距离，直接落在快艇上面。

    “参见大日法王”两名黑衣男子恭声行礼道。

    “免礼”这名男子名为刘大日。

    刘大日乃是龙湖帮帮主麾下四大法王之一，号称大日法王，修为深不可测，在f市黑道也是响当当的人物。

    刘大日负手而立，神色冷漠，他眼神阴鸷的盯着快艇上面的马君贱。

    “这到底是怎么回事”刘大日冷冷的道。

    “启禀法王，昨日马爷去th县，想要收服萧铁柱，却被萧铁柱连同手下暗算致死。”一名黑衣男子向刘大日解释了事情的经过。

    “什么又是萧铁柱”刘大日仰天吼声道，他眼中的杀机越来越旺盛，可怕无比。

    马君贱在龙湖帮的地位不低，龙湖帮帮主麾下十大战将排名第十，响当当的角色，同样也是他刘大日小弟，最开始的时候是跟着刘大日混的，龙湖帮之中此人算是刘大日这边派系的人。

    龙湖帮势力庞大，内部同样有着各种派系。

    “而且刚刚从z县传来消息，刘局在z县开枪自杀了，死在z县荒野。”另一名黑衣男子小心翼翼的道。

    这则消息如同雷鸣一样炸响在刘大日的脑海之中。

    刘大日脑海轰鸣不已，身影颤抖了一下。

    “你骗我”刘大日低声嘶吼道，他一只手狠狠的抓住这名黑衣男子的衣领子，这名黑衣男子被刘大日生生的提在空中，双腿乱蹬。

    “法王，此事千真万确。”另一名黑衣男子颤抖着解释道。

    “为什么为什么，保护他的暗刺呢”刘大日一把将手中的黑衣男子扔在快艇的夹板上面。

    “暗刺也死了。”黑衣男子颤声解释道：“这件事情和孙宏雷有关系。”

    “孙宏雷”刘大日狠狠的咬出了这几个字：“孙宏雷，萧铁柱，该杀，看来我真的要亲自前去了。”

    刘大日身上升起一股无形的气势，他双眸越来越凌厉，杀机森然。

    刘明智和刘明和乃是f市刘家之人。

    刘大日正是来源于这个大家族，他原本可以像刘明智和刘明和一样从政，在仕途上有一番作为，但是此人天生喜欢混黑道，于是放弃从政的机会，踏入黑道之中。

章节目录 第二百二十六章 龙湖帮震怒

    刘大日深深的知道黑道对支撑一个家族的重要性，有了黑道可以洗钱，可以敛财，可以为家族开路，他要刘家有着黑道的支撑。

    这样刘家才能真正的屹立在f市不倒。

    刘大日加入黑道以后，靠着狠辣的手腕名扬f市，修为深不可测，跻身于龙湖帮四大法王之列，成为f市黑道上面的大佬人物之一。

    他以黑道手段为刘家敛财，为刘明智开路，让刘明智官路畅通。

    可是此刻先后听到家族之中的刘明和和刘明智先后死亡，这如何不让刘大日震怒。

    就在刘大日愤怒的瞬间，一股危险的气息降临。

    刚才给他解释的黑衣男子忽然之间嘴角露出诡异的笑容，这一道笑容仿若魔鬼的笑容一样。

    抬手之间，一柄古剑从这黑衣男子的袖袍之中浮现而出。

    剑光升起，如艳阳横空，如明月玄天。

    剑光冷厉无比，斩向这刘大日的胸膛。

    “大胆”刘大日仰天爆喝一声，他全身衣袖鼓荡。

    猎猎作响，在这一刻刘大日放佛化身神魔一样，他的身影冲天而起，速度快到了一个极点。

    险之又险的避开了这凌厉的一击。

    然而这黑衣男子嘴角却并没有意外。

    他手中的古剑在虚空之中再次斩向这刘大日的身影。

    唰，唰，唰。。。

    九道剑鸣之声响起，九道凌厉的剑光在虚空之中升起，隐隐约约传来大海浪潮的声音。

    每一道剑光似乎化成了大浪一样，九道剑光在虚空之中叠加。

    一波推动一波，一道剑光比一道剑光强大，凌厉，杀戮气息节节暴涨。

    第九道剑光的力量积蓄到了一个极致，一个爆发点。

    在虚空之中骤然之间爆发

    原来这黑衣男子开始偷袭的这一剑并非杀招，真正的杀招在九剑，一切为了施展这九剑打下根基。

    刘大日仰天长啸一声，他双眸凌厉，在这一刻展现出了超凡脱俗的修为。

    一掌劈出，赤色的真气吞吐而出。

    如同一轮浑圆的大日孕育在其中。

    大日横空，坠落天地

    狠狠的撞击这第九道剑光。

    “铮”一道激烈的撞击之声在虚空之中炸开。

    可怕的罡风席卷在虚空之中，原本摔在地面上的黑衣男子被这刚猛的罡风刮过，瞬间气绝身亡而死，衣服化成碎屑，脸庞犹如刀砍过一样，鲜血淋淋，惨烈的叫声从此人的口中发出。

    刘大日的身影在虚空之中借助这罡风的力量跳跃到快艇的另一边。

    “哈哈，大日法王果然修为深厚，今日一见名不虚传”黑衣男子仰天大笑不已，他的身影一下子跃入水中消失不见。

    “大浪剑诀”刘大日脸色阴沉道。

    “孙宏雷”刘大日脸色铁青一片，他眸光可怖的望向水域的深处，似乎在寻找着黑衣男子的身影。

    就在这时龙虎岛上面再次走出了两名身穿黑色呢子大衣的男子，一名男子身材修长，脸庞消瘦，鼻子高高挺起，眸光锐利，另一名男子两手放在裤子兜里，方正脸，浓眉，脸庞较黑。

    刘大日看到两人的时候，身影一跃踩在湖水边的一块朽木上面，接着落在岸边。

    “刘哥，谁敢刺杀你”脸庞消瘦的男子沉声道，这名男子名为石铁刚，十大战将之一，名列第九，擅长使用钢棍，生性好战。

    “z县孙宏雷”刘大日脸色铁青道：“这厮的修为越来深厚了，单打独斗，我一时半刻也难以奈何此人。”

    “好一个孙宏雷，居然敢来我们总部刺杀”浓眉男子闻言愤怒的喝道：“他真是胆大妄为”

    这人名为管枭，名列十大战将第八位，伸手在石铁刚和那死去的马君贱之上。

    “刘哥，我们去z县灭掉此人。”石铁刚冷冷的道：“此人不杀，我龙湖帮颜面何存”

    “好，你们这次秘密行动，不过我也要将此事禀报给帮主，让帮主再拍一些人去th县剿灭萧铁柱”刘大日负手而立道：“th县和z县都该好好的整顿下了。”

    “不用了，帮主已经知道此事了，我去th县剿灭萧铁柱”这时一道爽朗的声音从远处传来。

    一名身穿着墨绿色妮子大衣的男子走了过来，男子龙行虎步，走起路来虎虎生威，脸上露出阴测测的笑容，像是眼镜蛇一样，随时能咬人一口，这人外号阴面虎。

    龙湖帮十大战将排名第七位。

    “阴面虎，你一个人行吗”刘大日沉声道：“这帮人阴险无比，马君贱都被算计了。”

    “法王，谁能和我阴面虎比阴险，老子先找他的女人，他的资料我已经知道了，先上了他的女人，拿他的女人做威胁，我不用花费一点力气就可以玩死他们。”阴面虎阴测测的道。

    “好一个阴面虎，看来这小子倒霉了。”石铁刚哈哈大笑道。

    “嘿嘿，法王，不请我们吃饭这次都是为了你的家事啊。”阴面虎对着刘大日嘿嘿笑道。

    “走吧，我明天希望听到孙宏雷和萧铁柱死亡的消息”刘大日转身走向古堡之中，石铁刚，阴面虎，管枭三人跟在身后。

    就在三人离开不久以后，快艇边缘，一个不显眼的地方浮现一根芦苇，这一根芦苇渐渐的遁向远方，在不平静的湖面上，谁也没有发现。

    th县，明珠小区，3＃301的门口，萧铁柱带着马龙和苗小健来到了301的门口。

    这里正是玉婷在明珠小区的套房，一套一百五十平米的房子。

    萧铁柱敲了下门。

    顿时门打开，孟雪莹的身影浮现，她穿着一件乳白色的外套，下身穿着一套黑色的蕾丝裙，将翘臀包裹住，两条修长白皙的丰腴大腿上面包裹着蕾丝袜，性感撩人。

    “大老爷，怎么来这么早”孟雪莹狐疑的道：“现在不到十二点呢。”

    “这不是为了给你们一个惊喜吗”萧铁柱嘿嘿笑道：“莹姐，婷姐和玲姐呢”

    “她们还在卧室睡觉呢。”孟雪莹娇笑道：“我马上喊她们起来。”

    “汗”萧铁柱狂汗道：“先等下，我给你们准备的礼物先抬进去。”

    “什么礼物”孟雪莹疑惑道，看到萧铁柱两手空空，手里什么也没有啊，再看看身后的马龙和苗小健。

    “嫂子好”苗小健和马龙纷纷打个招呼。

    两人一阵羡慕的，貌似自己的帮主不止一个情人，听孟雪莹的口气这里就住三个，再加上苗丽娜，一共就四个了，男人活到这个份上真是太爽了。

    “都进来坐坐吧。”孟雪莹闻言甜甜的道，这个称呼让她倍感受用。

    “不了，嫂子，我们下去帮你抬礼物。”马龙和苗小健嘿嘿笑道。

    “什么礼物这么神秘还要抬过来”孟雪莹疑惑不已。

    “嘿嘿，莹姐，我们先进去，打开门，让小健和小龙抬上来吧。”萧铁柱嘿嘿笑道，走进门扯着孟雪莹的胳膊走了客厅之中。

    客厅之中装修的挺上档次的，四周贴着米黄色的壁纸，给人一种温馨的感觉，茶几，沙发，3d大屏幕彩电一应俱全，客厅南边有两间卧室，客厅北面一间厨房，客厅的西边乃是洗浴房。

    洗浴房的门口有一个巨大的花盆，花盆之中栽植着碧绿的盆景，萧铁柱也叫不上来名字。

    “莹姐，虹姐在哪个房间”萧铁柱语气之中带着一丝愧疚道。

    “在这边”孟雪莹指着靠东的一个房间道。

    “我去看看”萧铁柱来到卧室的门前，萧铁柱轻轻的打开门。

    来到卧室之中，卧室之中有一张温软的席梦思大床，虹姐躺在被窝里面，似乎熟睡了一样，她脸色娇嫩，美目微闭，呼吸匀称。

    萧铁柱看着虹姐一阵内疚，他蹲下身子，手抚摸在虹姐的脸颊之上。

    “铁柱，她一直没醒，尽量把事情处理完吧。”孟雪莹幽幽的道。

    “嗯，莹姐，放心吧。”萧铁柱站起身来抱着孟雪莹的蛮腰道：“我们去看看婷姐和玲姐。”

    “她们都没穿衣服呢。”孟雪莹娇嗔道。

    “没穿衣服嘿嘿，都是一家人，客气什么”萧铁柱嘿嘿笑道，拉着孟雪莹走出了卧室，关上门。

    孟雪莹闻言扑哧一笑，她亲自打开了另一间卧室的门。

    卧室里面同样放着一张大软床，床上躺着玉婷和丁玲两女，不过两女已经睡着了。

    “莹姐，你们昨晚偷去了”萧铁柱郁闷的看着玉婷和丁玲道。

    “不是啊，我们昨晚都在听玉婷讲解什么观音手呢。”孟雪莹娇嗔道：“铁柱，我真的有点听不懂。”

    “没事，慢慢来。”萧铁柱鼓励道：“莹姐，修行可以延缓衰老，不说让你永驻青春，至少让你延缓二十年”

    “真的”孟雪莹闻言美眸一亮。

    “自然是真的，莹姐，我来喊醒她们。”萧铁柱忽然坏笑道，他蹲下身子，两只手伸进被窝之中，准备先揉下玉婷的奶峰，谁让这娘们睡在外边呢，谁让你现在还没爱上老子。

    ps：下章十一点

章节目录 第二百二十七章 打赌玩4P（本章加更）

    “铁柱，小心玉婷和你急。”孟雪莹咯咯笑道，关上卧室的门。

    “嘿嘿，她欢喜还来不及呢。”萧铁柱嘿嘿笑道，两只手深入了玉婷的内衣之中，直接抚摸在那柔软硕大的奶峰上面。

    顿时玉婷惊醒。

    玉婷脸色绯红不已。

    “萧铁柱”玉婷银牙微咬，狠狠的抓住了萧铁柱的两只手。

    脸色绯红无比，毕竟这是当着孟雪莹的面子，而且身边还睡着一个丁玲。

    “婷姐，我渴了。”萧铁柱坏笑道，掀开了玉婷的被子，将玉婷的内衣揭开，顿时玉婷的上半身露出来，小腹平滑，雪白细腻，性感撩人。

    萧铁柱一口擒住了玉婷的一只奶峰。

    “啊”玉婷娇喝道：“放开，流氓”

    她粉拳砸在萧铁柱的肩膀上面，同时另一只手想推开萧铁柱的头。

    但是无论玉婷怎么搞，萧铁柱就是不松嘴，萧铁柱吮吸着玉婷的奶汁，酸甜可口，进入腹中，让萧铁柱回味无穷。

    “大老爷早上没吃饭，如此的饿。”丁玲娇笑道，她睁开眼望着萧铁柱。

    “大老爷这是补充弹药，晚上加班加点”孟雪莹娇笑道。

    “萧铁柱，畜生”玉婷喝骂道，羞的低下头。

    “哈哈...好喝。”萧铁柱这才松开哈哈大笑道：“玲姐，莹姐，你们也要准备好，我会好好的喝一顿的。”

    “啐”丁玲轻啐道：“铁柱，你现在喝我也愿意，可是你来了为何不先喝我的”丁玲语气之中带着一丝醋意。

    “嘿嘿，谁让你睡在里面的。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    这时门外响起苗小健的声音：“铁柱哥，嫂子，这大水缸放哪儿”

    “大水缸”孟雪莹，玉婷，丁玲三女闻言疑惑不已。

    “等会你们就知道了，这东西若是卖给一些女明星的话，十万块钱也能卖掉。”萧铁柱得意的笑道，他心中忽然闪亮，对啊，自己可以帮人美白。

    这药水美白效果很好，那些大明星一定会花费高价格来美白。

    别说十万，就是二十万也有人愿意。

    尼玛，老子这是太天才了

    萧铁柱放佛看到金灿灿的黄金从天上落下来。

    “吹吧难道是化妆品”丁玲娇嗔道：“可是，化妆品需要大水缸来装吗”

    “化妆品哼，不可能。”孟雪莹娇哼道：“我出去看看去。”说完话孟雪莹也走了出去。

    “你们安心的躺会，马上起来你们就知道了。”萧铁柱也转身走了出去，将卧室的门关上。

    客厅之中，苗小健和马龙抬着一个大水缸走了进来，饶是两人经历了淬炼，力量增加了许多，但是生生抬起这大水缸，还是有点吃力，不过两人知道这也算是一种锻炼。

    “铁...柱，这是什么东东”孟雪莹美眸盯着大水缸里面的药水道，她除了闻到一股药味之外，其它没有感觉什么特别的地方。

    “嘿嘿，现在不能告诉你。”萧铁柱语气神秘的道：“小健，小龙，将这大水缸放在这里吧，其他三缸也放这里。”

    “是”马龙和苗小健微微点头道，当下将大水缸放在客厅之中。

    而后两人再次下楼去了。

    “铁柱，快点告诉姐姐，这到底是什么东西”孟雪莹娇声道。

    “莹姐，我告诉你，这里面的药水光药材要三四千元，而且还需要我的真气注入其中。”萧铁柱忽然抱着孟雪莹的蛮腰，亲昵着孟雪莹的脸颊。

    “啐”孟雪莹轻啐道：“快点，别卖官司了。”

    “现在和你说了，就没什么惊喜了。”萧铁柱依然保持着自己的神秘，拉着孟雪莹的小手走入了卧室之中。

    关上门，卧室之中丁玲和玉婷依然躺在被窝里面。

    “雪莹，他搞的是什么”丁玲美眸望了下孟雪莹道。

    “你自己穿上衣服出去看下就知道了，的确让人震惊不已。”孟雪莹抿着嘴娇笑道。

    “哼，肯定不是什么好东西，我闻到药味了。”玉婷娇哼道，美眸盯着萧铁柱的眼睛。

    “咳，带药味的东西，未必不是好东西，尤其是对你，玉婷，我告诉你，当你知道这些东西以后，你肯定主动找我要。”萧铁柱傲然一笑道，一只手伸入玉婷的洁白的脖颈之下，向下延伸，抓向玉婷的奶峰。

    另一只手拦住了孟雪莹的蛮腰，将孟雪莹搂进怀中。

    “鬼才相信你的话。”玉婷根本不相信萧铁柱的道。

    “我们打个赌”萧铁柱忽然道：“你赢了，我任由你处置，我赢了，你任由我处置。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “好耶，你们打赌吧，我们作证。”丁玲娇笑道。

    “此话当真”玉婷美眸盯着萧铁柱，眸子之中露出一缕狡黠。

    “当真”萧铁柱自信的道。

    “好，我现在就说出我的条件，若是我赢了，你就今天脱掉裤子从楼上跳下去。”玉婷美眸狠狠的瞪了萧铁柱一眼道。

    “这个注意不错，我也可以参与赌约吗”丁玲娇声道。

    “可以，当然可以。”萧铁柱笑道：“但是莹姐不能参与，因为莹姐要做个示范。”

    “做个示范”孟雪莹娇嗔道：“铁柱，你又打什么鬼主意你的条件提出来吧。”

    “若是我赢了，我们玩一场4p。”萧铁柱坏笑道，终于说出了自己的目的，玩三p与孟雪莹，丁玲可以，但是若让这玉婷加入其中玩4p有点难度。

    萧铁柱想趁机玩一把，增加下感情嘛。

    “你好坏，铁柱”丁玲娇骂道：“让我们三人伺候你一个。”

    “萧铁柱，你打的好算盘”玉婷美眸之中露出一丝寒气道，虽然她认同了做萧铁柱的情人，但是她还没有认同和萧铁柱一起玩这个游戏呢。

    “这个注意不错啊，我赞成。”孟雪莹则没有这么多的意见。

    “玲姐呢”萧铁柱望了丁玲一眼笑道，他的手不忘记伸入丁玲的身上，在丁玲的奶峰之上揉，捏了一把。

    “我，我也同意。”丁玲点头道。

    “婷姐，你不敢接受赌约”萧铁柱语气之中带着一丝挑衅。

    “哼，谁说我不敢，我到底看看你想玩什么把戏。”玉婷娇哼道：“萧铁柱，你输定了，我就不信我还能求着你。”

    “哈哈，话不要说的太早。”萧铁柱哈哈大笑道：“我们等几分钟就可以出去了。”

    当下三女和萧铁柱在卧室之中等待着，萧铁柱趁机吃了玉婷的豆腐喝点奶汁。

    几分钟之后，苗小健的声音再次响起：“铁柱哥，我们全部搬上来了。”

    “好”萧铁柱当下走了出去，看到苗小健和马龙两人满头大汗。

    “铁柱哥”苗小健和马龙纷纷打招呼。

    “不错，小健，马龙你们先回去吧，记住，一定一定要严格看守。”萧铁柱嘱咐道：“一有什么事情，不要硬着头皮抵挡，能躲开就躲开，第一时间打我电话。”

    “是”苗小健和马龙恭声道。

    当下两人离开了玉婷家中。

    萧铁柱将门关上，反锁住。

    接着萧铁柱那个凳子坐在两只大水缸的旁边，两只手伸入其中，开始输入真气。

    这两只大水缸里面的水都是赤红色的，里面的水如同燃烧的云霞一样，随着真气的输入，隐隐冒出一丝丝的雾气，这些雾气像是燃烧的云雾一样。

    这时孟雪莹走了出来，美眸不可思议的盯着萧铁柱。

    “萧铁柱，你。。。”玉婷披着一件睡衣走了出来，当看到自己家的客厅之中摆放着四只大水缸的时候，玉婷差一点发飙。

    “婷姐，惊喜吧。”萧铁柱得意的笑道。

    “你今天要不给我一个解释，我饶不了你。”玉婷娇喝道，她闻着满屋子的药水味。

    “婷姐，不要这么激动，这可是宝贝，举世罕见。”萧铁柱傲然笑道：“你就等着认输吧。”

    “哼，我看看你有什么手段”玉婷冷哼道：“若是单单这药水让我功力进步，我是不需要求你的。”

    “那就看看吧。”萧铁柱笑道：“好了，婷姐，你打开浴房的空调。”

    “好”玉婷闻言微微点头，走入了浴房之中打开了空调。

    这时丁玲也走了出来，美眸不可思议的看着这一切，不过丁玲没有过问，她相信萧铁柱这样做自由萧铁柱的道理。

    三女也不和萧铁柱说话，躺在沙发上看电视。

    转眼之间半个时辰的时间过去了。

    萧铁柱松了一口气，站起身来，两缸赤红色的药水变的更加妖异，似乎燃烧的火焰一样。

    “打开浴房的门。”萧铁柱双手提起这大水缸。

    大水缸被萧铁柱生生提起来，不过萧铁柱走路却有点犯难了。

    “丁玲，你开门，我来和铁柱一起抬。”坐在沙发上面的玉婷走了过来，素手伸出抬大水缸。

    萧铁柱松了一口气，将大水缸放下和玉婷一起抬起来。

    丁玲从沙发上面站起来，打开了浴房的门。

    萧铁柱和玉婷将大水缸抬入浴房之中。

    “莹姐，脱光。。衣服，我今天把你变的比大明星还美丽诱人。”萧铁柱笑道，他走入客厅之中来到了孟雪莹的身边。

章节目录 第二百二十八章 三女灭美好幻想

    “铁柱，我倒是想看你玩什么把戏。”孟雪莹娇嗔道，她轻轻的脱去了自己的外套和内衣，身上传来淡淡的体香，美丽的胴，体暴漏在空气之中。

    傲人的奶子乳白色，让男人热血。

    萧铁柱吞了口水。

    “来，铁柱帮姐姐把裙子脱下来。”孟雪莹娇媚的一笑道，她白皙修长的手指勾了下萧铁柱，媚眸如丝，情意绵绵，素栗色的头发散落在香肩之上。

    衬托的肌肤光彩照人。

    “莹姐，你真是太美了。”萧铁柱吞了口水道，上去抱着孟雪莹的蛮腰。

    一口擒住了孟雪莹的奶子。

    “啊”孟雪莹仰起头神音一声。

    萧铁柱吮吸着孟雪莹的奶汁，同时他的手将孟雪莹的裙子直接撕裂，雪白性感，撩人无比的翘臀和大腿浮现，浓黑的芳草似隐似现，覆盖着那幽深的泉眼。

    “禽兽，你干嘛”孟雪莹娇喝道。

    “这样速度太慢了。”萧铁柱坏笑道：“莹姐，你真是太美了。”

    “那你就享用吧。”孟雪莹娇声道，粉唇吻向萧铁柱的嘴。

    “咳”这时一声干咳之声从浴房里面传来，门口站着玉婷。

    玉婷眼神有点寒气的盯着这一幕。

    “哈哈，忘记了。”萧铁柱哈哈大笑道，他松开了孟雪莹。

    “噗嗤”孟雪莹噗嗤一笑道：“婷，你也可以一起来吗”

    “雪莹，你被这牲口带坏了。”玉婷娇喝道：“萧铁柱，快点，我今天真的想看着你从楼上跳下去。”

    “好”萧铁柱傲然一笑道：“婷姐，我让你输的心服口服。”

    说话的同时萧铁柱脱去了孟雪莹的粉色的小内内和蕾丝袜，而萧铁柱也快速的脱去了自己的衣服，露出精壮无比的身子，硕大无比的神枪挺立而出，顶在了孟雪莹的翘臀上面。

    让孟雪莹热火撩人。

    萧铁柱拦腰抱起了孟雪莹的胴，体，孟雪莹雪白的双臂勾着萧铁柱的脖子。

    两人抱着孟雪莹走入浴房之中。

    浴房之中丁玲笑吟吟的看着这一切，玉婷冷哼一声。

    两大缸水赤红色的水在这里，犹如燃烧的云霞一样。

    “婷姐，莹姐，玲姐，你们三个千万不要擅自进入这水池之中，否则有死无生。”萧铁柱忽然收起了嬉笑的神色，脸色变的无比的严肃。

    “这是何意”玉婷皱眉道。

    “嘿嘿，我和你们说话你们总是不相信，这药水的确是我花费了大价格购买的，加上我本身的独门真气”萧铁柱认真的道：“如此之下才能配置出这样的药水。”

    “如此珍贵的药水为何有死无生”丁玲和孟雪莹纷纷疑惑道。

    “跳入这里面等于千刀万剐”萧铁柱严肃道：“别说是你们，就是一名强壮的大汉也无法承受，我麾下的四人在将药水稀释四分之一之后，也无法抗住，被我生生按在下面才顺利完成。”

    此话一出，顿时玉婷，丁玲，孟雪莹倒吸了一口凉气。

    “铁柱，你不会把姐姐放在这里面吧”孟雪莹美眸瞪着萧铁柱道。

    “嘿嘿，不错，不经历痛苦如何获得新生。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “滚，我不干。”孟雪莹娇喝道，听起来有点毛骨悚然。

    “雪莹，不用怕，我想他用真气实现注入你的体内，让你感觉不到痛苦。”玉婷忽然望了萧铁柱一眼道：“萧铁柱我说的对吧。”

    “婷姐果然聪明，不错，我的真气可以消除疼痛。”萧铁柱认真的道：“婷姐，要不你先试试”说到这里的时候萧铁柱语气之中带着一丝挑衅。

    “哼，我才不怕呢，我不信这是热油。”玉婷冷哼道，她走了上去手指伸入大水缸之中。

    顿时一种千万钢针刺肉的感觉席卷她的手指上面。

    让玉婷痛苦难当。

    “啊”玉婷痛的俏脸冒汗，慌忙缩回去。

    这时她的手被萧铁柱抓住，瞬间那种疼痛消失不见。

    “怎么样婷姐。”萧铁柱得意的笑道。

    “果然有些门道。”玉婷心有余悸的道。

    “铁。。。柱。。我可不可以不下去。”孟雪莹粉唇颤抖着道，她美眸几乎不敢看那药水。

    “不行”萧铁柱和玉婷异口同声的道。

    孟雪莹闻言挣扎了下，可是萧铁柱这厮直接将孟雪莹放入了大水缸之中，孟雪莹刚想挣扎的时候，却发现就像是平时洗温水澡一样，孟雪莹这才放心的在药水缸之中。

    “莹姐，尽量坐在下面，让药水蔓延到嘴巴下面。”萧铁柱嘿嘿笑道：“一个时辰之后，你会发现天大的惊喜。”

    “嗯，我相信你。”孟雪莹乖巧的点点头，她坐在水缸之中，大水缸里面的药水将她蔓延下去。

    “嘿嘿，玲姐，你若是想的话，也可以进去。”萧铁柱忽然望了一眼丁玲道：“反正你也希望输掉。”

    “啐”丁玲轻啐道：“谁希望。”

    “丁玲，你不喜欢玩4p吗”孟雪莹娇笑道：“来吧，真的很舒服。”

    “雪莹，你好坏。”丁玲娇嗔道：“不过铁柱，你可要帮我输入真气。”

    “放心吧，我一定的。”萧铁柱保证道：“玲姐，一个时辰之后，你会发现你变的很美，很美，大明星在你面前都黯然失色。”

    “真的那我试试。”丁玲闻言妩媚一笑，她脱去了自己的睡衣，里面根本没有穿什么衣服。

    顿时一具美丽的胴，体出现在萧铁柱的面前，凹凸有致，美丽妖艳，让男人热血，激发兽性。

    “你们。。。”玉婷气的粉唇鼓起，指着丁玲和孟雪莹。

    “婷，我这是为了证明他是错的。”丁玲轻轻的扶玉婷的香肩娇笑道。

    “玲姐，快点进去吧。”萧铁柱催促道：“记住，不要和我的手分开。”

    “嗯”丁玲微微点头，伸手握着萧铁柱的另一只手，她的身子走入另一只大水缸之中，像孟雪莹一样浸泡在下面。

    舒服的享受着。

    萧铁柱站在两只大水缸的中央，挺立着身子，下身的大鸡芭高高挺起。

    雄纠纠气昂昂，正好面向玉婷，玉婷脸色绯红不已，不过她却将眸光落在孟雪莹的水缸之中，因为此刻水缸里面的药水发生着改变，居然有一丝黑色的物质流淌出来。

    “这是”玉婷不可思议的盯着大水缸里面的药水道。

    “婷姐，实话告诉你，这大水缸里面的药水可以渗入人体之中，淬炼身体，洗髓伐毛，排除人体杂质，让肉壳变的更加强大，更加无瑕，修炼起来事半功倍。”萧铁柱耐心的解释道。

    “原来如此。”玉婷闻言不可思议的看着这一切。

    “你们没有发现我的肌肤变好了吗”萧铁柱忽然得意的笑道。

    “咦，铁柱，你的肌肤怎么如此的好”这一提醒，让丁玲和孟雪莹纷纷望向萧铁柱。

    她们根本没留意，此刻仔细一看却发现萧铁柱的肌肤和以前截然不同。

    若是说以前是古铜色的肌肤，现在却变的白嫩无比，这种白嫩带着光泽，犹如婴儿的肌肤一样。

    让丁玲和孟雪莹也有点羡慕的慌。

    玉婷美眸落在萧铁柱的身上，这才发现萧铁柱的肌肤，滑嫩，和以前截然不同。

    “难道这是药水的作用”玉婷不可思议的道。

    “自然是，这只是其一，真正的功效洗髓伐毛，强身健体。”萧铁柱傲然一笑道：“说句不客气的话，让你百病不生。”

    “居然有如此的神效。”孟雪莹喃喃自语道：“别说四千块的成本，就是十万元也有人来，那些大明星去南h整容花费的代价比这高多了。”

    “四千块钱成本远远不止这些。”玉婷美眸之中露出一丝神采道：“真气，主要是铁柱的独门真气，真气修炼起来很费力，对一个人来说就是保命的东西。”

    “岂不是说真正的成本更高”孟雪莹惊声道。

    “远远不止这些，比如这么多的药材和真气融合在一起，这是一个配方，配方难道不是成本吗研究这配方的人一定花费了很大的心血。”丁玲计算了下道：“若是被人知道的话，一定有很多人来争夺。”

    “我们岂不是很幸运。”孟雪莹闻言惊喜道。

    “何止是幸运，这个世界上恐怕是独一无二的了。”玉婷美眸落在丁玲的药水缸之中，看到丁玲身上开始排除黑色的物质。

    “就是不知道有没有副作用。”丁玲有点怀疑的望着萧铁柱道。

    “没有。”萧铁柱傲然一笑道。

    “有服用作用，不过这种副作用都被你们的男人化解了。”玉婷深刻体会到那种痛苦，痛不欲生，经历如此的痛苦才能换来脱胎换骨的变化。

    “谢谢你铁柱”丁玲和孟雪莹纷纷在萧铁柱的手臂上面亲吻了一下。

    “我说过，你们是我的女人，一生一世都不会亏待你们”萧铁柱语气真诚的道。

    丁玲和孟雪莹闻言感动不已。

    “油嘴滑舌。”玉婷似乎带着一丝醋意道。

    “哈哈”萧铁柱哈哈大笑道：“你们说若是推广出去，肯定受到很大的欢迎，这个市场做的很大，一定能挣到很多的钱，那些美女大明星一定上门来。”

    “不行”

    孟雪莹，丁玲，玉婷三女在这一刻异口同声的反对。

章节目录 第二百二十九章 香艳的发财途径

    萧铁柱闻言一阵汗颜，郁闷的道：“为什么这可是赚钱的大机会”

    “不行就是不行，这个钱不能赚取，我们宁愿过穷点”丁玲娇喝道。

    “是啊，铁柱，我们不在乎这么多钱，你混黑道，将来肯定有花不完的钱，我们不在乎这点钱。”孟雪莹笑吟吟的盯着萧铁柱道。

    “可是钱越多，我们的力量越大，玉婷，你说是不是，将来我们有足够的钱，直接拿钱砸灭龙湖帮”萧铁柱豪气的道：“你和你妹妹再也没有后顾之忧了。”

    “不行”玉婷忽然妩媚的笑道：“大老爷的胃口越来越大了。”

    “什么胃口越来越大莫名其妙，你们今天都联手了反上天了。”萧铁柱郁闷的质问道。

    玉婷，丁玲，孟雪莹笑而不语，三女相互对望了一眼，一瞬间都读懂了各自的意思。

    这一次三女出其的默契。

    原因很简单，一旦萧铁柱推广出去，这独门真气肯定自己掌握着，那些美女大明星肯定脱了衣服来浸泡药水池，而浸泡这些药水承受的痛苦无法想象。

    必须有萧铁柱守护着。

    试想下，一个美女大明星，气质出众，容貌冠绝天下，身上没有一件衣服，露出美丽诱人的胴，体，浸泡在药水之中，身边站着一个牲口，这头好色的牲口一定和这大明星发生不寻常的暧昧关系。

    也许牲口不能成功的每一个都泡到手，但是来的美女大明星多啊。

    孟雪莹，丁玲和玉婷三女的脑海之中之中似乎不敢想象了。

    在短时间之内，牲口的身边一定增加许多美女，个个如花似玉。

    越来越多，数不胜数。

    再想起萧铁柱那令人飞仙欲死的战斗力和神枪，这些女明星能抵挡住这头牲口的诱惑吗

    所以对于萧铁柱这个提议，玉婷，丁玲，孟雪莹坚决反对。

    “铁柱，并非我们反上天，而是你身为一帮之主，不能光想着做生意，你可以发明一种药，消除这些疼痛”丁玲沉思下道：“这个世界上做手术都是用一些麻醉药，铁柱你若是能根据你的真气发明一种药的话，你岂不是发达了”

    “不错，你发明这些药之后，可以想象下带来多大的利润，麻醉药麻醉神经，损坏大脑，一些有钱人根本不想用，可是又必须要用，而你的真气没有副作用，相反可以增加体内的生机。”玉婷也解释道。

    “是啊，铁柱，你光卖这种药就发达了。”孟雪莹似乎看到了这个市场的前景。

    “汗”萧铁柱狂汗道：“你们，当我是医药学家啊”

    “若是有人发明出来，肯定是你，铁柱，你的真气能消除疼痛，疗伤，其他人没有。”孟雪莹娇声道：“也唯有你能发明，好好研究，我们支持你。”

    “说的也是。”萧铁柱似乎看到了未来滚滚如潮的钞票向他落下来。

    不得不说三女的提议让他动心了，药当然越多越好，将来带来的利润也会越来越多。

    玉婷，孟雪莹，丁玲看着萧铁柱沉思的样子纷纷轻笑不已，各个美眸之中露出一缕狡黠。

    “咦，不对，你们是担心我找女人是吧大明星沐浴在药水池子之中，我在旁边输入真气，多好的艳遇和机会啊。”萧铁柱脑海灵光一闪，嘿嘿一笑盯着三女。

    “是又怎么样”玉婷嘴角勾画出一丝冷笑道：“你敢这样做试试看”

    “铁柱，这年头谁让你如此的优秀呢”丁玲娇嗔道：“你专心伺候我们几个就好的了。”

    “咳，我是这样的人吗”萧铁柱心中却幻想着电视里面的某位女明星来找他，尼玛，脱的精光沐浴在药水之中，自己在身边看着，这是多么香艳的情景啊。

    嘎嘎，港台那些想女明星还不是都过来。

    一个个如花似玉，想到这里萧铁柱心中一阵激动。

    不行，老子见一个上一个，岂不是天天躺在女人窝里面。

    还是看缘分吧。

    真碰到自己仰慕的大明星，萧铁柱不介意想个办法推倒。

    “你就是一牲口”玉婷娇骂道。

    “哈哈，你说的对，婷姐，要不我们现在干两炮。”萧铁柱嘿嘿笑道：“婷姐，你恐怕忍不住诱惑的。”

    “滚”玉婷闻言脸色绯红不已，盯着萧铁柱的大鸡芭，一脚踹上去。

    “我操”萧铁柱脸色大变。

    尼玛，这娘们太狠了吧。

    不过玉婷的脚尖只是触及到萧铁柱的鸡芭上面的时候，停止了下来。

    “噗嗤”丁玲和孟雪莹娇笑不已。

    “再和我拽，我就废掉你。”玉婷嘴角勾画出一丝妖异的笑容。

    “咳，千万别，她们正在药浴，好了，先不说了，我精神一分散就岔气。”萧铁柱干咳了一声，他嘴角忽然流出一缕鲜血，刚才玉婷踹他的时候，萧铁柱本能的聚集真气在鸡芭上面。

    却不想分散注意力，一下子岔气了，受点伤。

    “铁柱”玉婷看到萧铁柱受伤急声道：“你怎么了”

    “没事，岔气了，婷姐，拿个板凳给我，另外帮我煮点汤。”萧铁柱无所谓的道。

    “嗯，没事就好。”玉婷微微点头，拿出一块手帕亲自为萧铁柱擦了下鲜血。

    不知道为何，萧铁柱受伤的时候，玉婷心中居然担心了。

    为什么

    难道自己真的开始喜欢这个男子了吗

    玉婷心思复杂，转身离开了浴房。

    “铁柱，没事吧”丁玲关切的问道。

    “没事，玲姐，雪莹姐，你们先别说话。”萧铁柱苦笑道，他闭目开始认真运输真气。

    “嗯”孟雪莹和丁玲微微点头。

    这时玉婷拿了一个凳子放在萧铁柱的身子下面，萧铁柱坐在上面，全神贯注的为丁玲和孟雪莹输入真气。

    玉婷也转身走出去，去厨房做饭去了。

    将近一个时辰之后。

    丁玲和孟雪莹所在的水缸之中变的漆黑无比，甚至有点腥臭的感觉传来，原本浓浓的药水味道消失不见，萧铁柱这才脸色惨白的站起身来，他从早上到现在的真气，几乎消耗殆尽。

    “莹姐，玲姐，你们出来吧。”萧铁柱吩咐道。

    “嗯”丁玲和孟雪莹这才走出来。

    两人浑身像是被涂了墨水一样，身上甚至有点腥臭。

    这时玉婷也走了进来，看到两女的样子笑的合不拢口道：“丁玲，雪莹，你们这是掉入墨水池里面了这就是牲口一直吹嘘的圣药”

    “嘿嘿，婷姐，你准备脱掉衣服吧，玩4p。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “啐”玉婷轻啐道：“丁玲，雪莹去冲洗下。”

    其实玉婷不说，丁玲和孟雪莹已经跑到淋浴下面了，打开了开关，清澈温热的水洒落在两女的身上，顿时两女身上的黑色物质落在地面之上。

    随着黑色物质流淌在地面上。

    雪白，娇嫩的肌肤浮现在萧铁柱和玉婷的面前。

    这肌肤光滑，甚至没有任何的斑点。

    一般女孩子无论再漂亮，但是真仔细看的话，会看到那些细微的斑点，这是人体毛孔排放杂质的必然结构，然而有的排放不干净就形成斑点。

    一般来说这些斑点小的几乎看不到。

    不仔细看的不会看见的。

    甚至可以忽略不计。

    然而此刻孟雪莹和丁玲的肌肤变的无比的洁白，那些斑点消失不见。

    什么叫做晶莹如温玉，就是像两女一样的肌肤。

    光滑，在灯光的照耀之下给人一种唯美的感觉。

    唯美，只能用唯美来形容了。

    玉婷看到这里美眸睁的大大的。

    丁玲和孟雪莹早已经惊呆了，两女不断的用淋浴洒在自己的身上，清除这些杂质。

    十几个呼吸的时刻，这些东西已经消失。

    同时两女的身体之中传来一种渗人心脾的体香，这种体香犹如一些天然的香水味一样。

    “丁玲，你真是太美了”孟雪莹盯着丁玲的肌肤道。

    “雪莹，你也是。”丁玲也赞叹的道：“铁柱，这药别说十万，二十万也有人愿意”

    “我感觉我的力量增加许多。”孟雪莹攥紧了粉拳。

    “我也是。”丁玲也发现了这个情况。

    “只是不知道能保持多久”玉婷语气之中带着一丝的羡慕，她也走到了孟雪莹和丁玲的身边。

    女人爱美

    尤其一些美丽的女人更想保养自己。

    玉婷也不例外，此刻看到丁玲和孟雪莹的肌肤，她有点羡慕，自己的肌肤虽然好，却和两女差了一个档次。

    “能保持多久我不知道，但是我知道这药水对人体有好处，没有坏处，换句话来说，只要有钱既可以美白又可以强身健体，增加力量。”萧铁柱嘿嘿笑道：“后者相对来说是最为主要的。”

    “你说的不错，洗髓伐毛，修炼真气事半功倍，价值不可衡量，不过铁柱你太鲁莽了。”玉婷转身叹气道。

    “此话怎讲”萧铁柱皱眉道。

    “这东西若是传出去，肯定有人抢夺，这能带动多大的利润我无法想象。”玉婷俏脸严肃道：“世人谁不爱美，尤其女子，单单这一点惹人嫉妒，更可怕的是洗髓伐毛，更能惹很多人眼红。”

章节目录 第二百三十章 浴房玩3P

    “我也想过这个问题，可是，这种手段若是不拿出来，永远也无法转化为战斗力”萧铁柱负手而立道：“同样我也希望我的麾下在战斗之中成长”

    “你是这样想，可是在绝对的力量面前你如何抵挡比如龙湖帮，别说十大战将，随便派出两个足以覆灭天龙帮。”玉婷绣眉微皱道：“天龙帮现在需要的是时间发展，蛰伏一段时期。”

    萧铁柱闻言一愣，叹息道：“我知道了，婷姐。”

    “还有这些药材必须购买，大规模的购买，越快越好，可以签订供货合同。”玉婷沉思了下道。

    “我会大规模的购买这些药材，这也是我提前让th县城南城北缴纳保护费的原因。”萧铁柱点头道，他知道这些药材的重要性，这些药材在他的手里才能发挥出巨大的作用，若是其他人有意收购的话，会对萧铁柱造成巨大的损害。

    “尽快的成立医药公司，借助政府的人脉贷款也可以。”孟雪莹娇声道：“这点利息相对于创造出来的价值来说，太微不足道了。”

    “是啊，铁柱，越快越好。”丁玲笑道。

    “咳，这事情是重要，不过当务之急是另外一件事情。”萧铁柱干咳了一声道，说到这里的时候萧铁柱走向了孟雪莹和丁玲。

    “不错，婷，认输吗”孟雪莹娇笑道，眼神瞟了下玉婷。

    “我承认，我认输，不过铁柱，我也要先沐浴过后再说。”玉婷美眸狡黠道。

    “好，不过我现在真气枯竭了，需要运动下。”萧铁柱微微点头道，上去直接抱住的丁玲的纤细蛮腰。

    丁玲胴，体此刻变的更加美丽诱人。

    抱在手里滑腻无比，丁玲的翘臀轻微的摩擦着萧铁柱的鸡芭。

    浴火撩人。

    萧铁柱的鸡芭快速膨胀。

    丁玲翘臀微微翘起，浑圆雪白，细腻的小pp浮现出来，往下面是诱人湿润无比的泉眼。

    萧铁柱直接掌控神枪刺入其中。

    “啊”丁玲忍不住神音一声，媚眸如丝，粉唇微微张开。

    萧铁柱的神枪开始挥动，狠狠的干着丁玲，欢喜禅功运转开来，真气开始复苏。

    “你们玩吧，我出去了。”孟雪莹轻啐道，她扭动着性感的腰肢准备走出去。

    却被萧铁柱一只手拦住的蛮腰。

    一下子揽入了萧铁柱的怀中，萧铁柱直接吻向孟雪莹的粉唇，孟雪莹美目迷情，直接迎了上去，两人两舌纠缠在一起，相互吮吸着香液，一只手抱着了丁玲的蛮腰，把握方向，鸡芭狠狠地干着丁玲的小泉穴。

    操的丁玲啊啊直叫。

    丁玲泉穴下面流淌出泉水。

    顺着丁玲的美丽丰腴大腿流淌下去。

    萧铁柱的另一只手抚摸着孟雪莹的奶子，和孟雪莹热烈的激吻着。

    一场香艳的大战在浴房之中展开。

    畅快撩人的叫声从丁玲的小嘴之中发出，听的门外的玉婷脸色绯红不已，玉婷穿着睡袍站在门外，她浑身上下涌现出一股股的热流，这股热流犹如电流一样。

    “流氓”玉婷羞骂道。

    “婷。。。来。。。我们一起玩。。。啊啊啊啊啊啊。”蝶人的叫，床声音不断的从浴房之中传来。

    “铁柱狠狠的干我。。。。”

    “用力，啊，喔。。。。”

    。。。

    “骚狐狸”玉婷羞骂一声，转身躺在客厅的沙发上面，将电视机打开，声音开的很大。

    这些声音直接将浴房之中的叫，床声音压下去了。

    玉婷这才压下去自己身上的浴火，原本玉婷想在一起玩4p的。

    可惜玉婷看到丁玲和孟雪莹的肌肤之后，心中不知道为何升起一股醋意，这个状态去一起玩，让玉婷难以下得了这个决心。

    浴房之中。

    一个时辰过去，萧铁柱不知道将丁玲送上几次高氵朝。

    丁玲不知道泄了几次。

    最后一枪萧铁柱一枪将丁玲送上飞仙欲死的巅峰之中，丁玲美丽的胴，体软倒在地上。

    萧铁柱的鸡芭依然挺立如神枪一样，上面沾着一些乳白色的精华。

    早已经迷情的孟雪莹却尊下身子，伸出香舌，香舌缭绕在萧铁柱的鸡芭上面，甜着萧铁柱的龙头，让萧铁柱刺激无比。

    孟雪莹媚目如丝，含情脉脉，迷请务必，一只手握着萧铁柱的巨大鸡芭，张开粉唇，小心的将这大鸡芭送入了自己的粉唇之中，孟雪莹的粉唇几乎撑爆了。

    “啊。。。。”萧铁柱舒服的神音着。

    这时萧铁柱感觉到一只温软的小手抚摸在他的两只蛋蛋上面。

    蛋蛋也是男人身上的敏感地带。

    用心抚摸的话，会刺激男人的神经。

    这只手细心的抚摸着，刺激着萧铁柱的神经。

    萧铁柱忍不住低下头看到这只手的主人是丁玲，丁玲躺在地上，媚眸如丝，情迷意乱，忽然之间她伸出自己的头，面朝上，伸在萧铁柱的下面，她的香舌伸出。

    开始用舌头甜着萧铁柱的蛋蛋。

    这种刺激热血的感觉，让萧铁柱舒服的神音不已。

    “啊，玲姐，莹姐，我爱你们”萧铁柱舒服，激动的道。

    他快活无比，舒爽无比，飞仙欲死。

    同样有一种自豪的感觉。

    萧铁柱弯下腰，一只手抓住了孟雪莹的头，开始帮孟雪莹加速，此刻的孟雪莹的小嘴似乎化成了一个小粉泉一样，不过这粉泉另有一番风味。

    香舌缭绕，甜着龙头，银牙摩擦着龙头。

    刺激着萧铁柱的神经。

    “啊啊啊”痛快无比的舒服低吼之声不断的从萧铁柱的嘴里传来。

    十分钟之后，萧铁柱一声低吼之声响起，他的鸡芭狠狠的刺入了孟雪莹的粉嘴深处，甚至触及到了孟雪莹的喉咙。

    一股温热的生命精华喷射出来。

    犹如一股热流一样，流淌进入了孟雪莹的小腹深处。

    孟雪莹慌忙之间吐出了萧铁柱的鸡芭。

    此刻丁玲也停止了和萧铁柱的蛋蛋的紧密接触。

    萧铁柱一把抱起了孟雪莹的蛮腰，孟雪莹两条丰腴性感的大腿夹在萧铁柱的肩膀上面，萧铁柱下身的神枪此刻变的硕大无比，一枪对准了孟雪莹的粉泉。

    狠狠的刺出，直接插了进入了粉泉的深处。

    “啊”

    “痛”孟雪莹高亢的叫了一声，一股疼痛袭来，伴随着一股飞仙欲死的感觉。

    两种截然不同的刺激感觉交织在一起。

    让孟雪莹浴仙欲死。

    激烈的战斗再次拉开，丁玲这才站起身来来，她浑身酥软。

    萧铁柱嘿嘿一笑，一只手抱住了孟雪莹的蛮腰，孟雪莹双手勾住了萧铁柱的脖子，另一只手抱着丁玲的蛮腰，手抓在了丁玲的奶峰上面，开始玩转太极。

    就这样三人再次展开了香艳的战斗。

    这样到了下午三点的时候，萧铁柱才停止下来，孟雪莹和丁玲软着胴，体躺在萧铁柱的怀中，萧铁柱可谓是龙精虎壮，真气迈入巅峰，而且萧铁柱隐隐觉得自己的真气增加许多。

    “铁...柱，你太强了。”孟雪莹迷情道。

    “铁柱，快抱着姐姐去卧室，我真的想睡觉。”丁玲声音虚弱的道。

    “好”萧铁柱微微点头，两只手各自抱着丁玲和孟雪莹。

    孟雪莹和丁玲体重不过八九十斤而已，加在一起一百六七，对于萧铁柱来说不算什么，萧铁柱走出了浴房。

    躺在沙发的玉婷脸色绯红不已，低下头。

    “婷姐，马上轮到你了。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “滚牲口”玉婷羞骂道。

    “哈哈...，”萧铁柱抱着孟雪莹和丁玲来到卧室之中，两女放在床沿，俩女拿毛巾擦了下身子，直接钻入被窝里面了。

    “铁柱，好好的伺候婷，玉婷都吃醋了。”孟雪莹娇笑道。

    “是啊，让她吃饱＂丁玲笑嘻嘻的道。

    “放心，两位宝贝。”萧铁柱哈哈大笑道：“我先出去了，今天时间短暂，改天我们好好的玩。”

    当下萧铁柱走出了卧室，卧室的电视机被玉婷关掉了，玉婷躺在温软的沙发上面，萧铁柱来到了玉婷的身边，玉婷脸色绯红，似乎不想起身。

    “有意思，下边湿了吧”萧铁柱贴着玉婷的耳朵坏笑道，说话的同时萧铁柱的手伸入了玉婷的大腿上面。

    “流氓”玉婷的小手抓住了萧铁柱的手，美眸盯着萧铁柱，似乎是生气。

    但是萧铁柱却在其中看到一些醋意和迷情。

    萧铁柱嘿嘿一笑温声道：“婷姐，我现在属于你。”萧铁柱说话的同时直接吻向玉婷的粉唇。

    玉婷开始抵挡了下，但是半推半就，就和萧铁柱的舌头纠缠在一起。

    相互吮吸着对方的香液。

    萧铁柱的一只手轻而易举的抚摸在了玉婷的小内内上面，小内内已经湿透了。

    原来玉婷早已经将电视机关上了，耳朵里面净传来香艳似火的叫，声音，这些声音刺激着玉婷的神经，玉婷甚至几次站起来，想打开门走入其中看看，加入战团。

    不过玉婷看了下丁玲和孟雪莹的肌肤，最终没有去。

    “撕拉”萧铁柱直接将玉婷的蕾丝小内内撕裂。

    这料子根本不结实，一般的男人用力一扯就撕裂。

    ps：23：00还有一更

章节目录 第二百三十一章 神秘字画

    黑色的蕾丝小内内被萧铁柱一把扯烂了，萧铁柱将这蕾丝小内内扔在沙发上面。

    掀开了玉婷的乳白色睡袍，将玉婷抱在自己的怀中。

    玉婷两条腿分开，夹住了萧铁柱的腰间，纤细的玉臂勾着萧铁柱的脖子，和萧铁柱热烈的激吻着。

    萧铁柱下身的神枪狠狠的刺入了玉婷的粉泉深处。

    “啊”玉婷尖叫一声，痛的脸上冒汗。

    “牲...口”玉婷羞骂道。

    “哈哈...，。”萧铁柱哈哈大笑道，挥动着鸡芭狠狠的操着玉婷的泉穴。

    速度越来越快。

    “啊...啊啊啊啊啊啊”

    玉婷被干的啊啊直叫，那种疼痛的感觉渐渐的被一些飞仙欲死的刺激淹没了。

    一个时辰之后玉婷软倒在萧铁柱的怀中。

    玉婷迷情不已。

    “怎么样吃饱了吗”萧铁柱坏笑道，低下头擒住了玉婷的奶峰，狠狠的吮吸了玉婷的奶汁。

    “啊”玉婷神音了一声道：“没有，你就是陪我到晚上我也行。”

    “好，这是你说的，等下，婷姐，我先给你处理药水，以后侵泡好之后我们在浴房干。”萧铁柱问了下玉婷的脸颊道。

    玉婷没有说话，她转过头望向药水缸，美眸之中露出一丝期待。

    萧铁柱抱着玉婷来到卧室之中，将玉婷放在被窝里面。

    然后萧铁柱来到客厅之中，两只手深入大水缸之中，开始将真气输入其中。

    赤红色的药水渐渐的变的如同燃烧的云霞一样，橙色的药水变的如火焰的火苗，散发出一股股的药味，萧铁柱心中期待着，自己若是再次浸泡一次，不知道将肉壳淬炼到什么地步。

    不过萧铁柱知道，一定能让自己再次强大几分。

    他现在实力提升的越快，越能应付眼前的局势。

    龙湖帮十大战将和四大法王各个都是惊世高手，正如玉婷说的那样，一旦派遣出两个人，自己就歇菜了。

    天龙帮现在就自己一人支撑着，萧铁柱想在最短时间之中提升马蛋，马超等人的战斗力，让他们真正的独当一面，这样才能在将来应付未来的危局。

    “龙湖帮”萧铁柱眸光露出一丝寒光。

    真气输入其中，萧铁柱闭上双眸坐在凳子上面。

    真气浩浩荡荡，赤色的药水不断的发生变化，橙色的药水升起一片雾气，在灯光的照耀之下如同金色的阳光一样。

    半个时辰之后，萧铁柱才睁开双眸。

    他站起身来将丁玲和孟雪莹浸泡过的药水倒入了马桶之中，用清水冲洗的几遍，这才将两只大水缸拎到客厅之中，而后又将客厅之中的两缸药水搬入浴房之中。

    最后萧铁柱来到了玉婷的卧室之中，玉婷浑身裸睡躺在床的南头，孟雪莹和丁玲躺在床的北头。

    萧铁柱来到玉婷的身边，玉婷昏昏欲睡，萧铁柱掀开被子，吻向玉婷的奶子。

    奶峰雪白细腻，奶峰的奶头如同樱桃一样，萧铁柱擒住奶峰，吮吸着奶汁。

    酸甜可口，奶味清香十足。

    “啊。。。。”玉婷粉唇之中发出一丝神音。

    她的手抚摸在萧铁柱的头上，按着萧铁柱的头，似乎想将萧铁柱的头按在自己的身上。

    萧铁柱嘿嘿一笑，他伸出手抱住了玉婷的蛮腰，将玉婷的胴，体抱出了床外边，玉婷美眸微闭吗，白皙的玉臂勾住了萧铁柱的脖子，萧铁柱抱着玉婷走出了卧室，来到了浴房之中。

    “婷姐，睁开眼吧。”萧铁柱抬起头笑道；“现在可以进入里面淬炼身体了。”

    “嗯”玉婷微微点头，睁开妙目，打起精神。

    萧铁柱将玉婷放入了水缸之中，真气贯穿玉婷的全身上下，玉婷浸泡在药水之中，萧铁柱也进入了药水之中。

    “铁柱，为何我们的不一样”玉婷看着萧铁柱的颜色是橙色的，心中疑惑不已。

    “这是我宗门的药水，你那种是最低层次的，适合一些实力弱点的，我的则更强，承受的痛苦更大，若是没有真气的话，你在你自己水缸里面能感触到万千钢针刺肉的感觉，而我这边则是千刀万剐。”萧铁柱耐心解释道。

    “原来如此。”玉婷微微点头道：“不知道能提升我多少实力。”

    “肯定能提升很多，肉壳增强，才能承载更多的真气，否则会爆体而亡。”萧铁柱语气严肃道：“所以，婷姐，这其中丝毫马虎不得。”

    “放心吧，我岂能不知道其中的道理。”玉婷享受的闭上双眸，依靠在大水缸的缸壁上面。

    萧铁柱微微点头，当下两人没有说话，萧铁柱静静的输入真气进入玉婷体内，同时分化真气贯穿自己全身上下。

    一个时辰过去之后，玉婷的大水缸之中变的漆黑如墨。

    不过萧铁柱大水缸之中的水并不是很黑，比玉婷大水缸里面的水淡的了很多。

    “奇怪”萧铁柱疑惑不已。

    想到这里萧铁柱停止给自己输入真气，顷刻之间萧铁柱只感觉到这些水的冰凉了，哪有一点刺痛。

    “怎么了”玉婷走出了大水缸，来到淋浴之下，开始冲洗着自己的身子。

    温软如玉，光滑唯美的肌肤浮现，让玉婷看着欣喜不已。

    “为何这次药水浸泡之后变淡了很多”萧铁柱疑惑道。

    “噗嗤”玉婷闻言扑哧笑道：“你真笨，你身体里面的杂质是固定的，头一次浸泡的时候肯定有许多流出来，也是最多的时候，第二次肯定少了很多。”

    “哈哈，原来如此，看来我要每天浸泡”萧铁柱闻言顿时明悟，忍不住哈哈大笑。

    萧铁柱直接跳出了大水缸，来到玉婷的面前，直接抱着玉婷的蛮腰，两个人一起淋浴。

    十几个呼吸的时间，两人身上的黑色物质都被淋水给冲洗的干干净净。

    淋浴上面的水停止洒落。

    萧铁柱抱着玉婷美丽诱人的胴，体，双手抚摸着玉婷的奶峰上面，开始揉，捏，玩转太极。

    “啊。。。。。喔。。。。”玉婷嘴里发出撩人的神音。

    萧铁柱嘴唇吻向玉婷的雪白脖颈，玉婷脸色绯红。

    翘臀微微挺起。

    没有过多的言语，萧铁柱直接挺立着神枪插了进入玉婷的泉眼深处了。

    “啊”玉婷尖叫一声。

    萧铁柱狠狠的插了进入其中，开始了反复运动。

    每一枪干出，插的玉婷尖叫不已。

    浴房之中上演着一场香艳的战斗。

    萧铁柱奋力征战，玉婷叫，床声音时而婉转，时而嘹亮无比。

    四十多分钟之后，这场香艳的战斗才停止下来，玉婷软倒在萧铁柱的怀中，脸上露出满意之色。

    “铁柱，我休息会吧。”玉婷娇声道。

    “嘿嘿，婷姐，你认输了”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “哼，我是担心耽误修炼，对了，我家的那件宝贝送给你，也许对你领悟境界有帮助。”玉婷娇哼道。

    “好，今天就放过你，不过奶汁全部上缴。”萧铁柱哈哈大笑道，低下头狠狠的吮吸着玉婷的奶汁。

    “啊。。。。”吸的玉婷娇吟不已。

    十来分钟之后，萧铁柱才停止下来，萧铁柱抱着玉婷胴，体来到了玉婷的卧室之中，玉婷从萧铁柱的身上下来，穿上睡衣来到了另一间卧室之中。

    从床下面拉出一个木箱子。

    木箱子看上去有点古典的气息，上面铭刻着一些古篆小字。

    萧铁柱也看不懂上面写的是什么。

    “婷姐，你这是文物啊”萧铁柱打趣道：“值不少钱吧。”

    “文物这的确是文物，不过却比文物更珍贵，这是我父亲留下来的。”玉婷语气之中带着一丝悲伤，她深深的呼吸了一口气。

    玉婷的身躯在这一刻显得有些单薄，孤独。

    “婷姐，我以后会好好照顾你的。”萧铁柱语气柔和，心中升起一丝怜爱。

    “谢谢你。”玉婷转身望着萧铁柱，眸子清澈，却又变的复杂。

    “我知道你不爱我，也许我们现在只是相互依靠而已，但是我相信我们的感情会随着时间的推移变的更深，我们会相互爱上对方。”萧铁柱凝视着玉婷的眸子，环腰抱起玉婷的蛮腰。

    “谢谢你，萧铁柱，我。。。。”玉婷心思复杂无比，美眸噙着泪水，她听到萧铁柱的话感动无比。

    可是，她的心却很迷茫。

    “什么都不要说了，我看看你家的传家宝吧。”萧铁柱嘴唇吻向玉婷的脸颊，将那一丝泪水吻去。

    “嗯。”玉婷脸色出现了罕见的绯红，她眼神慌乱，尊下身子小心的抚摸着木箱子。

    木箱子被玉婷小心的打开。

    木箱子掀开，顿时一股陈旧的气息袭来。

    萧铁柱眼睛盯着木箱子里面的一切，却发现里面就一张残破的字画而已。

    字画上面有尘埃覆盖在上面，看着字体有点模糊。

    但是萧铁柱还是认出字画上面的大字。

    “道”

    一个古篆大字，这字画上面只有这一个古篆大字。

    萧铁柱以前在大学的时候也选修过历史，对一些古字比较感兴趣，这才认出字画上面的“道”字。

章节目录 第二百三十二章 牧小月也想泡药澡

    古字画上面的“道”字普普通通，字体浑然天成，气息自然。

    “这就是我玉家的宝贝。”玉婷眼神忧伤道：“为了这一幅字画，我们姐妹东奔西藏，隐藏身份，为了这幅字画，我们家破人亡，但是我却没有发现这里面的秘密。”

    玉婷美眸凝视着这副字画的时候，美眸之中却露出一丝恨意。

    她玉指伸出，将这一副字画拿在手里，恨不得将这一幅字画撕裂，彻底的撕碎。

    “婷姐，人死不能复生，我会守护你们姐妹，我会给你一个家。”萧铁柱叹息道：“将这副字画收起吧。”

    “为什么我想交给你。”玉婷转身望着萧铁柱的眼神道：“我累了。”

    “这是你们玉家的宝贝，属于你们玉家。”萧铁柱拦腰抱着玉婷的蛮腰道：“收藏起来吧，就当这幅字画是一件收藏品，永远的陈放在你的家中。”

    “傻瓜，人若是死了，要字画有什么用我正想告诉你字画的秘密。”玉婷娇嗔道：“也许会对你有帮助。”说到这里的时候玉婷眼神盯着萧铁柱的眼睛。

    四目相对。

    玉婷眼神变的温柔起来。

    “婷姐，你说到这里的时候，我不得不动心，我现在最为缺乏的是境界的提升，可是我还是不会接受的。”萧铁柱转身走出了门外，他身影显得孤傲。

    “站住”玉婷娇喝道：“萧铁柱，我知道你心中有一股子傲气，可是你是我最后的依靠了，我不想让你死，而且我是心甘情愿的，没有任何怨言，哪怕你看到这幅字画以后舍弃我，我也心甘情愿。。。”

    玉婷的这番话说的真挚无比，她清泪长流。

    心中有一丝的委屈，感动，悲苦等各种复杂的情绪交织在一起。

    萧铁柱身影一震，停下脚步。

    他转过身来到了玉婷的身边，紧紧的将玉婷揽入怀中。

    萧铁柱语气略带着一起激动道：“婷姐，我接受。”

    玉婷从萧铁柱的怀中抬起头柔声道：“铁柱，我的先祖乃是先秦的一位练气士，他建立了玉家，玉家从此传承下来，成为华夏最为强大的古老家族之一。”

    “最为古老的家族玉家练气士”萧铁柱闻言一怔，这竟然是先秦时期留下来的字画。

    即便作为一件古董也能卖出一个天价。

    “不错，可惜没有长盛不衰的家族，玉家也逃脱不了覆亡的命运，这字画正是那位先祖练气士留下来的，父亲说可以提升一个人的境界，可惜我研究了几年也看不出什么特别的地方。”玉婷喃喃自语道：“龙湖帮的人知道这个秘密，就千方百计的寻找我们的下落。”

    “原来如此，一切都是因为宝贝。”萧铁柱长叹道：“怀璧其罪。”

    “父亲临走之前说过，实在参悟不出其中的奥秘，就转交给一个可以信得过的人，然后。。。。”玉婷说到后面的时候，脸色变的绯红不已，羞涩无比。

    “然后你父亲说用字画作为你们的嫁妆。”萧铁柱忍不住打趣的笑道，看着脸色绯红的玉婷，萧铁柱再次擒住了玉婷的脸颊和脖颈，狠狠的吻了下去。

    “嗯”玉婷轻轻的点头，羞涩的再也不敢抬起头来了。

    “婷姐，这么说你心甘情愿的想嫁给我了”萧铁柱闻言心中狂喜，玉婷能将如此重要的宝贝交给他，说明自己在玉婷心中的分量变的原来越重要了，这让萧铁柱心中升起一股自豪感。

    “美得你”玉婷轻啐道：“不要浪费时间了，看看这一幅画吧。”

    “嗯。”萧铁柱微微点头。

    两人这才分开，萧铁柱蹲下身子，看着这一副古画，古画上面的灰尘被萧铁柱轻轻擦掉。

    古老的“道”朴实无华，却在这一刻透漏出一股沧桑的气息。

    表面上看起来自然而然，实际上仔细一看有着另一番景象。

    横竖之间，苍劲有力，如同亢龙有悔，又如同飞龙在天。

    霸气纵横，唯我独尊

    唯我独尊，自然而然两种截然不同的意境完美的融合在一起。

    撼动萧铁柱的心神。

    “果然是一件重宝”萧铁柱喃喃自语道。

    “铁柱，你发现什么了”玉婷美眸闪亮道。

    “没有，但是我感觉到字画的不平凡，这就足够了，需要进一步的参悟一番。”萧铁柱认真道：“婷姐，我先抱你上床休息，我准备参悟这一幅字画。”

    “嗯，我和虹姐睡在一起吧”玉婷微微点头。

    当下玉婷脱掉了衣服来到了床上，钻入被窝之中。

    萧铁柱找个板凳坐在上面，仔细的观摩着古画上面的“道”。

    “师娘。。。。”萧铁柱内心之中呼唤自己的师娘，自己的师娘见识非凡，来源于大唐年代，也许知道这一幅古画的秘密。

    “傻小子，你这次得到宝贝了，画这幅图的人不简单，将自己的意境展现在这个字上。”云萝笑骂道。

    “意境”萧铁柱闻言疑惑不已。

    “不错，是意境，也可以说是境界，平凡之人和一个修为深厚的人写出来的字体截然不同，因为境界不一样，比如你师父写的字体充满着一种天上地下，唯我独尊的气势。”云萝笑着解释道：“而这幅字之中包含着两种气势，唯我独尊，道法自然，两种意境交融为一体，不简单。”

    “原来如此。”萧铁柱嘴上说，其实心中还是疑惑不已。

    “你根本不懂得，铁柱，好好的临摹这个字吧，对你的境界有着巨大的帮助，至少我做不到这些。”云萝解释道：“你现在体内的真气浑厚，境界却不足，长此下去对修行不利。”

    “嗯，师娘。”萧铁柱微微点头。

    “铁柱，看出什么门道了吗”这时躺在床上的玉婷疑惑道。

    “嘿嘿，看出一些，我要临摹这样才能体悟其中的境界，你先祖是个了不得的人物，将自己的境界展现在这一个“道”字上。”萧铁柱嘿嘿笑道：“婷姐，有纸张和笔没有”

    “你去客厅的桌子上面找下。”玉婷闻言脸上露出一丝喜色。

    “好”萧铁柱微微点头，当下走出了客厅。

    却听到自己的手机铃声响起，萧铁柱拿出了手机，顿时大惊失色。

    上面有十几个未接电话，打电话的人正是孙宏雷。

    孙宏雷这么急着给自己打电话，究竟是什么事情萧铁柱心中隐隐有种不好的感觉。

    当下萧铁柱拨通了孙宏雷的电话，电话那边传来了孙宏雷的声音：“铁柱，你怎么到现在才接电话，我都打你十几个电话了。”

    “雷哥，我刚才有事情了。”萧铁柱语气充满了歉意道。

    “我得到消息，龙湖帮十大战将排名第七的阴面虎将亲自出手对付你。”孙宏雷语气凝重道：“你要小心，此人狡诈无比，手段狠辣，无所不用其极。”

    “阴面虎”萧铁柱皱眉不已，十大战将排名第七，地位还在自己杀死了马君贱之上。

    “不错，是阴面虎，此人的实力高深莫测，在马君贱之上。”孙宏雷解释道：“铁柱，这次哥哥不能帮你了，我这边马上到来两位客人，我要好好的招待下。”

    “好”萧铁柱闻言点头道：“阴面虎，我让他死”

    “加油，干掉阴面虎，我这边再干掉两个，十大战将就剩下六人了，给龙湖帮一个沉重的打击。”孙宏雷爽朗的笑道：“你现在就准备吧，让你的女人都小心点。”

    “放心吧，雷哥。”萧铁柱微微点头，当下挂断了电话，他眸子之中露出可怖的光芒和杀机。

    龙湖帮，阴面虎

    当下萧铁柱拨通了苗丽娜的电话，电话那边传来了苗丽娜的声音：“铁柱，晚上回来吃饭吗”

    “嘿嘿，吃饭丽娜，没呢，不过回去晚点。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “嗯，那我给你留点。”苗丽娜微微点头道。

    “小月呢让小月接电话，我找她有事。”萧铁柱想让牧小月小心提防下这阴面虎。

    “小月，铁柱让你接电话。”苗丽娜带着醋意的呼唤道。

    顷刻之间牧小月冷冰冰的声音传来：“什么事情”

    “小月，龙湖帮的阴面虎认识不”萧铁柱问道。

    “不认识，不过听说此人的名号，乃是龙湖帮十大战将排名第七，怎么让我帮你对付他”牧小月淡淡的道。

    “不是，我想让你有个准备，这阴面虎准备来这边对付我，可能会先对付我的女友丽娜。”萧铁柱解释道：“当然，你若是真能相助的话，更好。”

    “没问题，我可以出手，不过有个条件你必须答应我。”牧小月沉思了下道。

    “说吧，不管什么条件我都答应你。”萧铁柱沉思了下道。

    “丽娜淬炼身体是你帮忙的吧，我也想。”牧小月犹豫了下道。

    “什么小月，你也淬炼身体”萧铁柱闻言大喜道，尼玛，这太爽了，牧小月身材姣好，美丽无比，还是一个处子，平常冷冰冰的，嘿嘿，萧铁柱真想看到扒光牧小月衣服的样子。

章节目录 第二百三十三章 阴面虎查水表

    “我不勉强你。”牧小月再次道。

    “不是，小月，当然可以了，只是其中的一些事情有点麻烦。”萧铁柱沉住气，当然不能表现的过分喜欢。

    “需要什么药材的话，我可以给你购买，你那些药材我都可以通过家族订购。”牧小月沉思了下道。

    “小月，不是药材的事情，这事情三言两语说不清楚，我答应你给你淬炼身体，但是其中的过程你问下丽娜，问过之后你再考虑。”萧铁柱虽然想扒光牧小月看下牧小月曼妙无比的胴，体。

    可是这事情急不得，不然很容易吓走这位美女的。

    一句话，不能急。

    “好吧。”牧小月微微点头。

    “还有，小月，你家族是做药材的，你应该懂得这方面的知识，帮助丽娜订购药材。”萧铁柱吩咐道。

    “这个没事，这方面我了解。”牧小月解释道：“其实很多药材我们家族也有，可以给你更优惠。”

    “如此就好，你让丽娜接电话”萧铁柱笑道。

    “嗯”牧小月将电话递给了苗丽娜。

    “铁柱，什么事情”苗丽娜疑惑道。

    “丽娜，不惜一切订购药材，记住，不惜一切，这是我们的战略物资。”萧铁柱吩咐道：“你和小月合计下，怎么订购划算，从长远的话，我们需要无数的药材。”

    “铁柱，可是我们资金有限。”苗丽娜透漏道：“这次三十万元的药材，你配置出来的药水不够天龙帮一两天消耗的。”

    “嘿嘿，丽娜，没有付出哪来收获，马上城北的保护费到账，城南的也会一一到账，而且我会注册成立医药公司，通过政府关系向银行贷款。”萧铁柱嘿嘿笑道：“以后用药材的地方还多着呢。”

    这些淬炼身体药水分等级的，比如最低级的乃是赤色的。

    稍微高等级的是橙色的。

    再高级的是黄颜色的药水，药水等级越高，需要的药材越罕见越珍贵。

    萧铁柱目前买到的药材只能配置眼前的三种药水，不过第三种药水的力量太霸道，萧铁柱不敢尝试，这才没有配置。

    随着天龙帮众人实力的进步，需要的药材越来越多。

    “如此就好，铁柱我会和小月合计的。”苗丽娜微微点头道。

    “好了，我先挂电话，过会我就回去。”萧铁柱笑道，当下萧铁柱直接挂断了电话。

    萧铁柱也没有心思寻找笔和纸了，他来到了卧室之中。

    “铁柱，阴面虎来这边”玉婷绣眉微皱道。

    “不错，孙宏雷刚得到消息，阴面虎亲自出手对付我，而且另有两名十大战将前往z县对付孙宏雷去了。”萧铁柱嘴角露出一抹戏谑的笑容道：“我这次让阴面虎有来无回”

    “一定小心，阴面虎此人狡诈无比，手段狠辣，冷血残酷。”玉婷提醒道。

    “我知道，我女友身边有位高手保护着她。”萧铁柱负手而立道：“我们联手格杀此人，而且即便是我一人，我也有着信心拼搏一把。”

    萧铁柱第二次浸泡药水之后，又和玉婷双修一下，体内的真气再次增长几分。

    意味着萧铁柱的实力再次进步。

    “这边交给我吧。”玉婷点头道。

    “不行，你们都穿好衣服去天龙帮总部”萧铁柱一口回绝道：“你们任何一人留在这里我都不放心”

    “好吧。”玉婷微微点头，当下起身穿上衣服走出了卧室。

    她到现在已经知道，萧铁柱的软肋在于女人。

    既然如此，玉婷也听从萧铁柱的安排。

    萧铁柱屹立在卧室之中，这时他的手机再次响起，萧铁柱打开手机，是孙宏雷发送过来的一张图，上面有一个走路之间龙行虎步的男子身影，脸上始终露出阴测测的笑容。

    “阴面虎”萧铁柱语气冷冽，杀机森然。

    几分钟之后，孟雪莹，丁玲都穿好了衣服，萧铁柱走到床前，将被单裹起来，直接抱住了虹姐的身子，玉婷则将古画收起来放入一个礼品袋之中。

    四人这才走下楼去。

    玉婷开着车驶向天龙大厦去了。

    天色渐渐的漆黑下来。

    萧铁柱将人四女安排在天龙大厦上面，萧铁柱让天龙帮的人重兵把守。

    他站在健身房之中，透过窗户眼神冷厉的望着夜空。

    夜空昏暗，冷冽的寒风吹来，街上行人变的稀少起来，萧铁柱望着街道，嘴角露出一丝冷笑，当下萧铁柱走出了健身房，准备回th县人民医院家属院之中。

    萧铁柱来到楼下，他并没有让马超开车送他。

    而是想打车回去。

    萧铁柱站在路边，拦了一辆出租车。

    出租车停在路边。

    他刚打开车门的刹那之间，一声如同开门的声音响起。

    一颗颗的子弹如同一串串的火舌一样打向萧铁柱的心脏。

    心脏乃是人体的供血之源头。

    心脏碎裂，人就会死亡，再也没有救活的可能性了。

    萧铁柱勃然变色。

    暗藏的杀机终于爆发，阴面虎根本没有去对付他的女人，而是掌握着萧铁柱的一举一动，随时找机会猎杀他，萧铁柱一死，天龙帮就会倒下，th县随便一个二流势力就能收拾天龙帮。

    但是他不可能闪避。

    距离太短暂了

    “碰，碰，碰。。。。”一道刺耳的声音响起，一串串的火舌一样的子弹打在了萧铁柱的心脏上面。

    萧铁柱嘴角露出一丝冷笑。

    并没有出现所谓的肉壳破裂，直接倒地身亡的情景。

    出租车里面袭击的人大惊失色。

    这是并非阴面虎，而是一名黑衣男子，黑衣男子手持消音手枪，他不明白萧铁柱为何能抵挡子弹，难道萧铁柱是金刚不坏体之身吗

    他想用枪口对准萧铁柱的脑袋。

    可是他还没有来得及抬起来的时候，一道淡淡的金光从天而降。

    咔嚓

    玻璃碎裂

    这道淡淡的金光以雷霆之势重重的横击在他的脑门之上。

    脑骨咔嚓一声碎裂。

    这名黑衣男子气绝身亡，一口鲜血从里面吐出。

    吓的出租车司机脸色惨白不已。

    “拉到火葬场里面。”萧铁柱脸色阴寒无比，他转身跑向远处，招呼了其他的出租车驱车赶往th县人民医院家属院。

    th县人民医院家属楼的楼下。

    一名弯腰的男子穿着破旧的自来水公司员工的服饰，他的眼神之中露出阴鸷之色。

    这名男子正是阴面虎伪装成的人，阴面虎此人虽然阴险狡诈。

    但是做事异常冷静，认真，他先派人暗算萧铁柱，即便不能成功，也重创萧铁柱，当然直接死了更好。

    同时阴面虎亲自前来对付萧铁柱的女友，即便被暗算的萧铁柱完好无损，萧铁柱也要任由他捏着。

    双重绞杀

    足有搞死萧铁柱。

    想到这里阴面虎嘴角露出阴森的笑容，他手里拎着一个木箱子走向楼梯。

    他刚踏入楼梯之后，三楼的阳台上面浮现一道美丽的黑衣身影，正是牧小月，牧小月负手而立，美眸之中露出一抹寒光。

    “小月，你在看什么”苗丽娜走到了牧小月的身边娇笑道。

    “丽娜，马上有人敲门的话，你不要出去，就呆在这屋里。”牧小月忽然道。

    “好吧”苗丽娜微微点头，她现在也隐约知道牧小月的身份不同寻常，因此牧小月安排什么苗丽娜就听从。

    实际上两女在大学的时候是好友，牧小月一直像是一个姐姐一样维护着苗丽娜，苗丽娜从内心之中很依赖牧小月的。

    牧小月微微点头，当下走出了卧室，将卧室的门紧紧的关上。

    牧小月拿出一根粉色的香点燃，而后拿了一本杂志随意的坐在沙发上面翻阅着。

    香溢的香味飘荡在虚空之中，弥漫在空气之中。

    让人忍俊不禁。

    顷刻之间，敲门的声音响起。

    “谁啊”牧小月疑惑道。

    “我是来自来水公司的，来查水表的。”门外响起了一道浑厚的声音。

    “查水表我们家水表不是昨天已经查过了吗”牧小月皱眉道，嘴角勾画出一丝冷笑。

    “是这样的，昨天在抄水表的过程之中，这里出现一些问题。”门外的阴面虎语气带着热情道：“现在我们再次查探下。”

    “好吧”牧小月微微点头，来到了门前。

    直接将门打开。

    门外站着阴面虎，阴面虎手里提着一个木箱子，带着一个帽子，身穿自来水公司的服饰，当他看到牧小月的时候微微惊异，同一时间闻到了一股渗人心脾的香气。

    “不好”阴面虎勃然变色。

    他在这一刻知道自己被算计了。

    这香气让阴面虎很熟悉，乃是一种让人真气陷入呆滞的药，可以让人四肢无力，任凭你挣扎也无济于事。

    “哗啦”在阴面虎变色的瞬间，牧小月的风衣袖袍之中变把戏似的出现一把手枪。

    “碰。。碰。。。。”如同敲门的轻微声音响起。

    一颗颗的子弹近距离的射向阴面虎的小腹之上。

    “吼”阴面虎仰天嘶吼一声，吼声震动整个楼道。

    他真气高速运转。

    狂暴的真气聚集在自己的小腹之上，抵挡子弹。

章节目录 第二百三十四章 大胆计划

    一颗颗的子弹射击在阴面虎的小腹上面，将阴面虎的小腹打的血淋淋的，最终他的真气无法抗住子弹的袭击。

    阴面虎喉咙之中发出一丝痛苦的神音。

    随着真气的高速运转，他四肢更加无力，小腹遭受重创，直接摔倒在地面之上。

    “碰”

    在这一瞬间，牧小月手里的茶杯直接横甩而出，带着磅礴的可怕力量狠狠的砸在了阴面虎的太阳穴之上，将阴面虎砸的头晕目眩，在地面上挣扎了几下，这才晕倒过去。

    牧小月嘴角露出一丝得意的娇媚笑容。

    她转身来到沙发上面，坐下来。

    顷刻之间，楼梯下面传来了上楼的脚步声音，一道影子飞快的跑上来，来到三楼的门口，望着躺在地面上的阴面虎，这人目瞪口呆，阴面虎就这样被放倒了。

    来人正是萧铁柱。

    萧铁柱狠狠的在阴面虎的胳膊上踩了一下，将阴面虎的胳膊踩碎。

    “都快要死的人了。”牧小月冷冷的道：“积得德吧。”

    “嘿嘿，小月，多谢你这次出手，果然厉害”萧铁柱嘿嘿笑道。

    牧小月睫毛微挑，她手里的手枪枪口忽然对准了萧铁柱的胸口。

    萧铁柱变色。

    “小月”萧铁柱惊呼道。

    “看看你的实力”牧小月冷笑道。

    “碰，碰，碰。。。。”连续三颗子弹射出，打向萧铁柱的胸口。

    这三颗子弹几乎同时射出。

    “如来神指”

    萧铁柱并没有闪避，他的手指沿着一个奇异的弧度横击而出。

    指尖露出淡淡的金光，犹如佛陀手指一样。

    凌厉，霸道

    “碰”

    萧铁柱的手指和第一颗子弹撞击在一起。

    但是后面第二颗子弹的冲击力却撞击在第一颗子弹上面，第三颗子弹的冲击力撞击在第二颗子弹上面。

    如此之下，三颗子弹的力量合一。

    力量变的更加可怕。

    “破”萧铁柱口吐惊雷。

    真气浩浩荡荡，抵消着子弹的力量。

    三颗子弹顷刻之间落在地面上，萧铁柱手指破裂，鲜血流淌不断。

    “中看不中用。”牧小月冷笑道：“假如我连续开十枪的话，你必死无疑”

    “你说的不错，狭小的空间之中我无法闪避，我的手指拦截的子弹有限。”萧铁柱苦笑道：“可是有人能在顷刻之间拦截十来颗子弹吗”

    “当然有，你做不到别人未必做不到。”牧小月似乎带着回忆道：“这就是反应速度的问题，若是你有这个反应速度的话，你也会顷刻之间拦截这些子弹。”

    “有如此的反应速度，此人的真气修为也达到了一个可怕的地步吧，子弹能破他的真气吗”萧铁柱疑惑道。

    “子弹的杀伤力有大有小，萧铁柱你真的需要时间学习下枪弹方面的知识，免得自己死了。”牧小月冷冷的道：“不要以为自己用手指可以拦截子弹了，真正一些大杀伤力的子弹会要你的命。”

    “小月的指导，我会谦虚接受。”萧铁柱并不在意牧小月的脸色，反而心中升起一丝温暖。

    无论如何，这是牧小月另一种关心自己，帮助自己的方式。

    时间长了自然习惯。

    牧小月微微点头，这才将枪收起来。

    萧铁柱走入客厅之中，闻到幽幽的香气。

    不过萧铁柱在闻到这香气的瞬间，欢喜禅功真气运转不息，他知道这种香气乃是一种毒。

    “这是软骨禁气香。”牧小月说话的同时将这软骨禁气香掐灭。

    “小月，和你商量个事情。”萧铁柱忽然嘿嘿笑道。

    “什么事情”牧小月疑惑道。

    “你抽取个时间帮我讲解下枪支弹药方面的知识吧，还有这些江湖上面的暗器，比如这软骨禁气香。”萧铁柱语气诚恳的道，他现在才知道自己需要学的东西太多了。

    枪支弹药和江湖暗器，都要了解。

    以免吃亏。

    牧小月有如此的身手，三下五去二将阴面虎算计了，这份手段若是算计自己的话，自己铁定栽倒。

    牧小月绣眉微皱，似乎考虑这件事情。

    “小月，我知道也许关系到你们家族的秘密，但是我不会白白的放你教习这些东西，我会亲自给你们家族的人配置一些药水，让他们脱胎换骨，相信丽娜的变化你看出来了。”萧铁柱虽然想泡这牧小月。

    可是他却不想让牧小月白白忙乎。

    也许这样的合作，会加深两人之间的关系。

    “你就不怕我逼迫你”牧小月嘴角忽然露出一丝笑容，一笑之间百媚丛生。

    如春风化雨，风情万种。

    这才是真正的牧小月吧。

    “你现在逼迫我，我也没办法，你的拳头大。”萧铁柱负手而立道：“而且这样做对你没有任何好处。”

    “你说的不错，的确没有任何好处，好了，我同意。”牧小月微微点头道：“不过这几天我是没空的，抽取个时间，我会耐心的为你讲解的。”

    “多谢。”萧铁柱微微点头道：“对了，你不是也想浸泡药水吗我可以帮你。”

    “不了，这事情我想了。”牧小月提及此事的时候，脸色绯红不已。

    她已经问了其中的经过，要脱光自己的衣服，在药水之中浸泡。

    没有萧铁柱那种特殊的真气支撑的话，恐怕遭受千刀万剐的痛苦，这一点牧小月还是不想的，让萧铁柱相助浸泡更不可以，两人的关系还远远没有达到这种层次的。

    而且做这样的事情让苗丽娜怎么想

    “小月，为什么我没什么意见。”这时苗丽娜的身影从卧室之中走出来，苗丽娜终于忍不住出来了。

    “丽娜，宝贝”萧铁柱走了上去，拦腰抱住了苗丽娜的纤细蛮腰。

    “哼，不知道又去哪里偷腥了。”苗丽娜轻啐道，粉拳狠狠的打在萧铁柱的胸膛之上。

    “咳，我哪有这个胆子啊。”萧铁柱干咳道：“好了，丽娜，现在不是谈论这些事情的时候，我先提着阴面虎回天龙大厦，好好的审讯下。”

    “嗯”苗丽娜微微点头。

    “小月，丽娜交给你了。”萧铁柱嘱咐道。

    “没事，去吧，一路小心，最好阴面虎被算计的消息不要传出去，还有我不想让他记住我的面容。”牧小月美眸寒气逼人，说到这里的时候语气之中带着一丝肃杀之气。

    “没问题”萧铁柱爽快的笑道：“丽娜，帮我找个大布袋，上次我装东西用的大蛇皮袋子。”

    苗丽娜闻言，走出厨房之中拿出一个大号蛇皮袋。

    这蛇皮袋子非常的大，足以装下去一个人。

    萧铁柱拎着蛇皮袋走了出去，关上门，拎着阴面虎的身子，将阴面虎装入蛇皮袋之中，至于他的工具也被萧铁柱一手拎着下楼去了。

    “阴面虎，你个笨蛋，连一个女人也对付不了。”萧铁柱嘴角戏虐的骂了一句道。

    这句话若是被牧小月听到的话，牧小月肯定向萧铁柱拔枪。

    好像搞的本小姐很脆弱似的。

    就在萧铁柱自语的时候，萧铁柱的手机再次响起，萧铁柱拿出手机，看到上面是孙宏雷打来的电话。

    当下萧铁柱接通电话，电话那边传来孙宏雷关切的声音：“铁柱，那边如何”

    “阴面虎已经装入蛇皮袋之中。”萧铁柱嘿嘿笑道：“雷哥，那边呢”

    “嘿嘿，不得不说我们兄弟都想到一块了，这俩人都被搞死了，装在蛇皮袋子之中，我要拉着这两人的尸体扔在f市龙湖”孙宏雷狠狠的道：“让龙湖帮知道我们也不是随便捏的。”

    “好”萧铁柱闻言好爽的笑道：“狠狠的打击下龙湖帮的嚣张气焰”

    “铁柱，有没有力量干票大的”孙宏雷忽然道。

    “干票大的你的意思趁机袭击龙湖帮的高手”萧铁柱顿时反应过来，现在这个机会若是袭击龙湖帮的一些人的话，一定将他们打的措手不及。

    当然，并非去攻打龙湖帮的总部。

    萧铁柱还是知道自己的实力的，攻打龙湖帮总部十个进去也是白搭。

    “不错，我刚才审讯发现，知道十大战将其中两人的行踪，我们趁机干掉，让十大战将再去掉两个，加上先前死去的人，十大战将已经死掉六个，大大消弱龙湖帮的力量”孙宏雷沉声道。

    “雷哥，龙湖帮在f市和哪一家是对头”萧铁柱沉思了下道，他并没有贸然答应。

    主要是萧铁柱这边顾忌太多，龙湖帮若是派来更多的强者来这里，他也无法抵挡，即便加上牧小月也不行。

    而且牧小月似乎心有顾忌，不想让龙湖帮的人知道她参与其中。

    “自然有，我知道你的顾忌，龙湖帮是不可能动用过大的力量对付我们，实际上龙湖帮的对头已经盯着此事，趁机发动袭击。”孙宏雷嘿嘿笑道：“我们联手在一起，干掉这俩人没问题。”

    “如此甚好，我们从中搅乱”萧铁柱沉声道：“狠狠的打击下龙湖帮”

    事到如今，萧铁柱也豁出去了，与其被动挨打，不若主动出击，猎杀龙湖帮的高手，他也想在战斗之中磨练自己

章节目录 第二百三十五章 逆袭F市龙湖帮01

    “哈哈，既然如此，不要耽误时间了，我们马上行动。”孙宏雷当下道。

    “好”萧铁柱微微点头。

    当下两人挂住了电话，萧铁柱提着阴面虎走出了th县人民医院，搭车来到了天龙大厦的总部，来到了六楼之中。

    六楼的总统套房门外站着马超，马蛋等人。

    众人重兵把守这里，个个持枪

    现在的马蛋，马超，马龙，苗小健等人经历了药水的淬炼，肉壳变的更加强大，灵活度提升很多。

    “帮主”马超，马龙，苗小健，马蛋四人纷纷走了出来向萧铁柱行礼。

    “参见帮主”身后的一些马仔纷纷走了上来行礼。

    “诸位兄弟，不用客气，龙湖帮十大战将之一排名第七的阴面虎已经干掉了”萧铁柱负手而立，直接将牛皮带扔了出去。

    “碰”一声，一声闷响响起，阴面虎被重重的摔在地面之上。

    “帮主神威”

    众人闻言纷纷惊骇道，现在就和f市龙湖帮交锋了，居然又干掉了对方一名强者，真是让人痛快。

    “好了，你们好好的守护在这里，马超你过来下。”萧铁柱忽然道，他准备让马超开车送他去f市。

    “是”马超恭声道，跑步来到了萧铁柱的身边，萧铁柱走向远处的楼道上面，来到人很少的地方。

    “准备一辆车子，记住，最好不容易让人辨认我的身份的。”萧铁柱沉思了下道。

    “铁柱哥放心，我这就去准备。”马超恭声道，他转身向楼下走去。

    萧铁柱再次来到了套房的门口，打开了牛皮带，里面装着鲜血淋淋的阴面虎，这厮完全凭借着自己的力量支撑着，距离死亡已经很近了，萧铁柱嘴角露出一抹残忍和杀意。

    当下萧铁柱走入了套房之中。

    套房之中，玉婷，孟雪莹，丁玲三人神色焦急，当看到萧铁柱走进来的时候，这才松了一口气。

    “没事就好，阴面虎呢”玉婷问道。

    “已经被干掉了。”萧铁柱负手而立道：“好了，玉婷，这里的事情交给你，我马上去f市”

    “去f市铁柱，你想干什么”孟雪莹绣眉微皱道。

    “z县两名龙湖帮高手已经被孙宏雷干掉了，这边的阴面虎也被干掉了，龙湖帮是大战将去掉了四个，现在还剩下留下，孙宏雷掌握着其中两人的住处，我们准备夜袭f市，杀他们个措手不及，干掉两人。”萧铁柱眸光露出一丝杀机道。

    “不行，这样太危险”玉婷一口否决道：“铁柱，我建议带着你的小弟转移到其他地方，现在城北和城南的店主已经上交了八成的保护费，足够我们支撑一段时间了。”

    “是啊，铁柱，这样太危险了，不若我们避开一段时间，提升力量再对付他们。”丁玲也劝解道。

    “咳，这样不行的。”萧铁柱干咳道：“想要闪避的话，几乎不可能，龙湖帮掌握的情报远远比我们想象的可怕，我能躲到哪里我躲起来我的家人呢”

    “可是，这样很危险的。”玉婷幽幽的道：“铁柱，你是天龙帮的支撑，也是我们的支撑。”

    “正是因为如此，我才主动出击，而且你也知道龙湖帮在f市也有对手，十大战将若是死了六人，我想他的对手会毫不客气的出手咬他们一口。”萧铁柱冷笑道：“躲不掉，最大限度的猎杀他们，真不行我们再转移。”

    三人闻言，无奈的叹了一口气。

    “既然如此，一切小心”玉婷提醒道：“其实十大战将之中最为恐怖的是前三人，这前三人几乎地位和四大法王并列，这七人才是龙湖帮的巅峰战力”

    “放心吧，我的命很硬的。”萧铁柱负手而立笑道：“倒是你们一定要小心。”

    “我们放心吧，没事的。”玉婷美眸闪烁着一丝寒气道：“被他们追杀了几次都逃脱了。”

    “一有什么事情，打我电话”萧铁柱嘱咐道：“小心行事。”

    “嗯。”玉婷微微点头。

    萧铁柱眸子望向虚空，忽然心中默默的呼唤了下自己的师娘。

    自己的师娘是个高手，若是能亲自出手保护的话，再好不过了。

    “傻小子，让她们站在月光之下。”云萝的声音响起道。

    “嗯嗯，师娘，多谢你了。”萧铁柱闻言大喜道。

    当下萧铁柱转身来到了玉婷，孟雪莹，丁玲三女的身边笑道：“玲姐，婷姐，莹姐，你们来这边。”

    接着萧铁柱走入卧室之中，将卧室的窗户打开，月光照耀在下面，洒落在床单之上，虹姐躺在被窝里面，萧铁柱一阵怜惜。

    “铁柱，你让我们在这干嘛”丁玲疑惑道。

    “知道你们浸泡的药水吧，月光照耀在你们身上更好”萧铁柱耐心的解释道：“你们千万不能离开月光”

    “好”玉婷狐疑的望着萧铁柱，总感觉萧铁柱话里有话。

    “记住，千万不能离开”萧铁柱神色严肃道。

    “嗯”玉婷，丁玲，孟雪莹微微点头，三女坐在床上，月光洒在三女子的身上，三女如同化成月下美人一样。

    这时萧铁柱的体，马超几乎知道萧铁柱来这里的目的了，杀龙湖帮一个措手不及，这其中冒着巨大的风险。

    “无妨。”萧铁柱淡淡的道。

    马超微微点头，当下专心的驱车前往f市。

    半个时辰之后，面包车来到了f市建设路的上面，这条路上行人很少，大路的两边栽植着许多的植被，一辆破旧的面包车停靠在路边，萧铁柱从车上下来。

    同时百米之外的树林之中走出一道身影，这人身穿黑色的披风，剑眉星目，正是孙宏雷。

    孙宏雷手里拎着一根黑色的东西，外边用黑色的布条裹着，不知道里面包裹着什么。

    萧铁柱看到孙宏雷的时候，走向孙宏雷。

    “铁柱”

    “雷哥”

章节目录 第二百三十六章 逆袭F市龙湖帮02

    萧铁柱和孙宏雷回合在一起。

    “哈哈，好兄弟”孙宏雷哈哈大笑道。

    “好哥们”萧铁柱哈哈大笑道，两人的手紧紧的握在一起。

    “我们走吧。”孙宏雷沿着小路走了下去。

    萧铁柱和孙宏雷并肩离开。

    “雷哥，这次是什么人”萧铁柱疑惑道。

    “龙湖帮十大战将排名第五，第六，这里有着龙湖帮的一个据点，我们今晚就要覆灭这个据点。”孙宏雷眼中露出一丝狠辣之色道：“排名第五的名为潘拳，排名第六的名为潘掌”

    “这两人是兄弟”萧铁柱惊异道。

    “不错，是亲兄弟，两人一个一个修炼外家功夫猛虎拳，一个修炼这个据点的帮众有二十人。

    三楼两套套房和一个会议大厅，分别是潘拳和潘掌的住处，大厅则是开会之处。

    会议大厅，宽广无比。

    大厅朝南坐北，两口王座在大厅的正北面。

    两口王座上面，分别坐着一名男子，第一名男子熊腰虎背，一脸横肉，坐在那里给人一种巍峨的气势，如同一头猛虎盘踞在上面，随时猛扑下来，发动雷霆袭击。

    这人正是潘拳，修炼外家功夫猛虎拳。

    猛虎拳刚劲有力，霸道无比，潘拳自幼修炼这猛虎拳，沉浸这拳法多年。

    另一名男子身材消瘦，三十出头，留着寸头，眸光锐利，坐在王座上面如同一条蛟龙，随时腾起，发动致命一击。

    这人正是潘掌，自幼修炼掌法，修炼盘龙掌。

    王座之下站着一名名黑衣男子，这些黑衣男子各个气势不凡，伸手不俗，比起th县南猎豹和北霸天麾下的一些大将也丝毫不承让。

    客厅的中堂一名娇弱的女子躺在地面之上。

    这女子身穿蕾丝裙子，上身穿着一件学生服。

    貌似是一个女学生。

    这女学生长相精致，眼角噙着泪水，望着周围露出惊恐之色。

    她嘴里被塞着东西，发不出一丝声音，双手被绑着。

    “两位老大，这是带来的学生妹，嘿嘿，清纯的很。”一名黑衣男子谄媚的笑道：“请老大品尝。”

    “这是李明坡的女儿吗”潘掌走下王座，嘴角露出一抹戏虐的笑容。

    “是的，老大，我们哪能骗你”黑衣男子谄笑道：“李明坡不识抬举，居然不和我们合作，当真该死”

    “不错，不错，挺正点的”潘拳负手而立走下了王座，他锐利的眸子盯着躺在地面上的少女，嘴角露出一丝戏虐的笑容，眼神带着一丝的炽热。

    “你干还是我干”潘掌望了一眼潘拳笑道，似乎这少女在他眼中不过是一件物品一样。

    “擦，上次老子干了那个富商的女儿，现在该轮到你了，不过我建议你干了不要完事，做李明坡的女婿。”潘拳来到了这少女的身边，直接将少女嘴里的东西拉出来。

    “你们卑鄙”少女愤怒的喝道：“我父亲是不会放过你的。”

    “李明坡嘿嘿，小美人，老子干你，狠狠的操你，然后关你十天半月，和你老爹慢慢的磨，等你生出一个娃的时候，你老爹肯定老实了。”潘掌蹲下身子，用手轻轻的抚摸了下少女精致白皙的下巴。

    潘掌口中的李明坡不是一般人，乃是f市9k帮的一位黑道大佬，这位黑道大佬的地位和龙湖帮法王的地位相差无几。

    9k帮乃是f市三大帮派之一，和龙湖帮乃是对立关系，两大势力经常火拼。

    争斗了十来年了。

    龙湖帮的人为了重创9k帮，想买通9k帮的李明坡，让李明坡关键时刻背叛9k帮，给9k帮造成毁灭性的打击。

    李明坡哪里会同意，不但不同意，而且还派人狙杀龙湖帮的人，让龙湖帮损失惨重。

    两大势力矛盾激化，潘掌和潘拳派人暗中监视李明坡，终于逮住一次机会抓捕了这李明坡的女儿。

    “滚”少女羞喝道，身体激烈的挣扎，可惜无济于事。

    “啪”潘掌一巴掌抽在了少女的脸颊之上。

    少女的嘴角被打出血丝了，她的俏脸上面浮现五个红肿的指印。

    “你有种打死我”少女美眸寒气逼人，死死的盯着这潘掌。

    “潘掌，别在这里磨蹭了，干上两炮”潘拳不耐烦的提醒道。

    “好，等老子抱着她去床上干”潘掌嘿嘿笑道，看着少女喜人的模样，潘掌心中一阵热血沸腾。

    他就是喜欢学生妹，自潘掌踏入黑道以来，潘掌都不知道自己干过多少学生妹了，各色各样的学生妹，干起来真爽，尤其开花苞，潘掌最喜欢的是看着少女挣扎，泉眼流血的情景。

    “我擦，你什么时候变的如此正经了，就在这里干，兄弟们想不想看看潘掌的大鸡芭多么雄壮”潘拳忽然喝道。

    “想”

    “听闻潘掌哥鸡芭通神，善于开花苞，我等今天观摩潘掌哥开花苞”

    “是啊，开花苞也是一种艺术，我等要向潘掌哥学习”

    “潘掌哥开花苞的水平乃是一绝，我们做小弟的要好好学习一番”

    ...

    一些黑衣男子纷纷大笑不已，当然他们的语气都带着恭维和谄媚。

    少女俏脸惊变，脸色惨白，吓的颤抖不已。

    她毕竟是一个弱女子而已。

    潘掌此人平常最喜欢别人给他拍马屁，这厮脸上露出傲然之色，他手里忽然拿出一个玉瓶，从瓶子里面倒出了一枚药丸，这枚药丸粉红色，散发出淡淡的幽香。

    “潘掌，你不会不行了吧”潘拳盯着这枚药丸笑骂道。

    “怎么可能，我这药丸专门喂给女子的，让她发...春的”潘掌嘴角露出一丝残忍的笑容道。

    “发...春的我操，老子以前干一些学生妹的时候，这些学生妹开始反抗，但是老子的大鸡芭上去狠狠的干几分钟，这些学生妹被干的啊啊大叫，后来主动天老子鸡芭。”潘拳有点得意的道。

    “嘿嘿，你不知道这种药的厉害，这种药吃了以后，若是没有男人干她的话，她会死掉的，会跪在地上求老子，求男人干，三个小时之后才能破掉药力，所以今天我不吃独食，等老子干痛快了，兄弟们轮流上，不，让她求着你们”潘掌嘿嘿笑道，脸上露出阴测测的笑容。

    “真是太妙了。”潘拳闻言赞声道。

    “多谢潘掌哥”

    “多谢潘掌哥”

    ..许多黑衣男子纷纷大笑不已。

    似乎看到这个清纯无比的学生妹跪在地上求着自己干的情景。

    “将这些录制下来，我要好好的包装下，送给李明坡”潘掌负手而立笑道。

    “畜生”少女怒斥道。

    ps：实在抱歉，诸位兄弟，事情太多了，原本23：00更新，推迟到现在，真心抱歉，明天加倍更新

章节目录 第二百三十七章 逆袭F市龙湖帮03

    “畜生你父亲为何被和我们龙湖帮合作”潘掌脸上露出邪恶的笑容道：“小美人，老子今天狠狠的操你的小比比，让你操的飞仙欲死，登临仙域”

    “我父亲不会放过你的”少女怒斥道，她的竭力反抗。

    但是都无济于事，她娇躯颤抖，银牙紧紧的咬住。

    不想吃那红色的药丸。

    “哈哈，李筱玥，你不要反抗了，你的命运已经注定，我们今天操了你之后，会好好的和你父亲谈谈的。”潘拳哈哈大笑道：“你一会儿会像一指发春的美人狗一样，在地面上爬着求我们干，狠狠的干”

    李筱玥正是这少女的名字。

    “哈哈。。。”

    那些黑衣男子闻言纷纷仰天大笑不已。

    潘掌仰天狂笑不已，他走向李筱玥，李筱玥颤抖不已，紧紧的闭上粉唇。

    潘掌忽然之间右手闪电般伸出，一把抓住了李筱玥的鼻子，捏的李筱玥眼泪都掉下来了，李筱玥嘴里开始发出呜呜的声音。

    “吐”

    李筱玥一口吐出，一口唾液吐在了潘掌的脸上。

    潘掌却丝毫不在意，语气之中带着戏虐的笑容道：“香液，纯净的香液，老子马上要好好的吮吸一会，不用你自己吐出来了。”

    说话的同时潘掌的左手闪电般伸出，将一枚红色的药丸打入了李筱玥的嘴里。

    李筱玥想吐出来，可惜的是被潘掌一把捂住了小嘴。

    “呜呜。。。”憋的李筱玥呜呜不已。

    “啪”潘掌一下子打在了李筱玥的嘴唇上面，似乎有一股力量震荡而出，将这一枚药丸打入了李筱玥的小腹之中。

    潘掌这才松开手，嘴角露出一抹阴冷的笑容。

    李筱玥趴在地面上呜呜的吐着，却再也吐不出这粉色的药丸。

    “哈哈。。。”一声声猖狂的大笑之声从大厅之中传来。

    潘拳和许多黑衣男子看着这一幕，这个游戏让他们感觉到香艳刺激。

    躺在地面上的李筱玥忽然感觉到自己体内升起一股炽热的力量，这是一股浴火的力量，瞬间焚烧她的全身上下，刺激着她的荷尔蒙激素，燃燃烧着她的理智。

    她的娇美的脸蛋瞬间变的粉红似火。

    妖艳如花。

    不得不说这是一个极为美丽的少女，原本有一种少女的青涩和青春气息。

    但是被浴火燃烧以后，像是一颗被催熟的果子一样。

    娇艳欲滴。

    让男人亢奋，刺激着男人的荷尔蒙激素。

    让男人的兽性大发。

    “哈哈。。。”潘掌仰天大笑不已，上去直接扯住了这李筱玥的蕾丝裙。

    “撕拉”一声巨响，直接将李筱玥的蕾丝裙给扯碎了。

    顿时露出娇艳诱人的肌肤。

    撩人性感。

    白皙的大腿修长，雪白细腻，如同被牛奶浸泡了一样。

    李筱玥慌忙的捂住了自己的风光，她竭力的抵抗那红色药丸的力量。

    “哈哈，李筱玥，你马上回跪在地面山求我的，不过我开花苞的时候最讨厌女人主动送上来，所以我现在准备狠狠的操你，临幸你。”潘掌咧嘴大笑道，眼神炽热的盯着李筱玥的脸蛋。

    李筱玥脸色绯红。

    “畜。。。生”

    李筱玥颤抖不已。

    下身的蕾丝裙已经被撤掉了，里面露出一件粉色的蕾丝小内内，蕾丝小内内上面绣着一只卡通小兔子。

    潘掌伸出大手，抓向李筱玥的蕾丝小内内。

    但是就在这一刻，一道凌厉的破空之声响起。

    一颗子弹刹那而至，打向潘掌的太阳穴。

    太阳穴乃是人体最为重要的部位。

    即便一些真气雄浑的人也不敢让人打在上面。

    即便不死也要遭受重创。

    这一颗子弹到来的时候，其它两颗子弹刹那而至。

    其中一颗子弹射击向潘掌的脖颈，脖颈人体最脆弱的部位，一旦打爆，想活着都不可能。

    另一颗子弹射击向潘掌的膝盖上面，膝盖是人体骨骼最为脆弱的一处，若是被打爆的话，这条腿就会废掉了。

    所以这三处无论打向潘掌的哪一处，都足以让潘掌失去战斗力，甚至死亡。

    潘掌在这一刻脸色狂变。

    他的身影忽然之间倒飞而起，直接避开了这三颗子弹的袭击。

    然而，这只是一个可怕的开始。

    来人似乎知道潘掌做出这样的反应似的。

    连续六颗子弹袭击而出，拦截潘掌的的身子，射向潘掌的太阳穴，膝盖，脖颈。

    还有三颗子弹从另外一个方向射向潘掌裤裆之处。

    可谓是阴毒无比。

    狠辣凌厉。

    “吼”

    潘掌在这一刻展现出了自己的高绝修为，他仰天嘶吼一声，身影凭空窜起，整个人如同一条游鱼一样在虚空之中摇摆不定，避开了这些子弹的袭击。

    “呼呼”

    一声可怕的闷响之声响起。

    这声闷响之声几乎伴随着那六颗子弹而至。

    这是一块石头，鸡蛋般大小

    在潘掌避开这六颗子弹袭击的时候，已经来到了潘掌的太阳穴之上

    “破”潘掌仰天长啸，真气滚动。

    太阳穴的部位之上隐约之间浮现出一缕光芒。

    忌惮般大小的石头狠狠的撞击在潘掌的太阳穴之上。

    一声惨烈的叫声响起，这一块石头狠狠的砸在了潘掌的太阳穴上面，击破了潘掌的护体真气。

    砸的潘掌真气涣散。

    一道充满着死亡音波的子弹破空之声响起，直接打在了潘掌的太阳穴之上，潘掌的身体落在地面之上。

    这突然爆发的一幕也只是几个呼吸的时间而已。

    “潘掌”一声愤怒带着悲伤的声音从远处传来。

    潘拳的身影一跃之间来到了潘掌的面前，他双眸几乎瞪裂，怒吼雷霆。

    大厅之中的黑衣男子纷纷持枪冲向外边。

    一声声轻微敲门般的声音响起。

    一颗颗的子弹射击而来，一名名的黑衣男子倒地身亡，每个人都被打在了眉心上面，一击毙命，这顷刻之间十八名黑衣男子已经死了十来人，两道身影赫然出现在了大厅的门口。

    来人正是萧铁柱和孙宏雷。

    两人嘴角露出一丝杀戮。

    “杀”

    两人相互对视了一眼，纷纷走向这些黑衣男子。

    萧铁柱左手手持一块钢板，这一块钢板长一尺，手掌宽，钢板的末端很窄，拿在手里很方面，这是萧铁柱特意挑选了工具，用来抵挡子弹袭击的。

    他的如来神指毕竟力量有限，用钢板抵挡如鱼带水，右手手持手枪。

    孙宏雷右手执掌长剑，左手执掌手枪。

    刚才的射击就是两人联手打出的，最后萧铁柱用石头砸了潘掌的太阳穴，孙宏雷才将此人一枪毙命。

    “杀”剩下的八名黑衣男子纷纷喝道。

    “碰，碰。。。。”的枪声响起。

    “铮，铮，铮”

    萧铁柱挥动铁板，身影在大厅之中如同鬼魅一样，闪避着这些子弹，避不开的直接用钢板挡住。

    右手持枪，一颗颗的子弹射出，一名名的黑衣男子倒在地面之上。

    同一时刻，一道道的剑鸣之声响起，孙宏雷手持长剑，古剑剑鸣之声如同清泉石上流，一道道凌厉的剑气交织在虚空之中，将一颗颗的子弹斩落在虚空之中。

    同时他手里枪凌厉射击。

    一名名的黑衣男子倒地身亡。

    几乎几个呼吸的时间，这些黑衣男子全部毙命。

    刚冲到潘掌身边的潘拳脸色狂变。

    “你们到底是谁”潘拳暴喝道，他的身影忍不住退后几步。

    “我们是谁潘拳你猜呢”萧铁柱负手而立道，他手里的手枪忽然射击向潘拳的身影。

    一颗颗的子弹射击向潘拳的眉心。

    “吼”潘拳身影不断的闪避着。

    但是萧铁柱的子弹打的太精准了，无论潘拳躲避哪里，萧铁柱每一颗子弹都袭击向这潘拳的脑袋，潘拳的脑袋在萧铁柱看来如同近在咫尺一样。

    奇怪，云萝师娘不在我的体内了。

    为什么我还有如此的神秘力量。

    萧铁柱心中疑惑不已，不过他也不在乎这些，只要能射杀这潘拳就行。

    孙宏雷负手而立，带着钦佩看着这一切，萧铁柱的枪法太准了，准到了让他都有点忌惮的地步了。

    他不知道这根本不是萧铁柱的力量。

    萧铁柱步步踏上前边，他牟官冷厉，杀向潘拳。

    潘拳不断的闪避，直到退到王座上面的时候，这止住了身影。

    “碰”最后一颗子弹射击而出，依然被潘拳避开。

    当萧铁柱再次射击的时候，却没有子弹了。

    潘拳看到这一幕眼睛一亮，刚才他差点绝望了，现在终于有了生机。

    可是就在潘拳心中生出这一丝念头的时候。

    萧铁柱的身影悄然而至。

    如来神指

    在这一刻萧铁柱倾尽全力施展出如来神指。

    他全身似乎萦绕着一丝淡淡的金光，仿若一尊佛陀降临尘世。

    指天踏地，唯我独尊

    如来神指，灭杀一切

    随着萧铁柱身影临近这潘拳的身边，萧铁柱这一根手指从天而降，如同大佛横空，指灭邪魔

    “吼”

    猛虎拳

章节目录 第二百三十八章 逆袭F市龙湖帮04

    “碰”一声闷响之声响起。

    萧铁柱的如来神指和潘拳的猛虎拳狠狠的撞击在一起，爆发出强大的力量风波，两人的身影各自退后几步。

    潘拳的身影如同猛虎一样，一跃而起，雷霆出击。

    同样的一拳，拳头真气似隐似现。

    轰杀向萧铁柱的眉心。

    这一拳下去即便是萧铁柱运转欢喜禅功真气也不敢抵挡，可怕无比。

    萧铁柱也看出这潘拳的真气不在自己之下，偏向于刚猛。

    而自己的实战经验太少了。

    很好，自己正好可以磨练一下，到了现在为止萧铁柱碰到的都是一些低层次的高手，不管是霸天还是南猎豹都是稍逊一筹，至于牧小月，孙宏雷萧铁柱根本没有和其交手的机会。

    马君贱被自己与马超，苗小健两人联手算计而死。

    阴面虎被牧小月干掉。

    所以自己没有真正和高手一决高下的机会。

    想到这里萧铁柱心中振奋无比，萧铁柱仰天长啸一声，如来神指再次点出，和潘拳展开了激烈的交锋。

    孙宏雷似乎看出了萧铁柱的情况，并没有出手。

    萧铁柱和潘拳之间的交手越来越激烈。

    罡风四起，霸气冲天。

    潘拳每一拳之中都带着悲伤，悲壮的气息，拳力浑厚凌厉。

    萧铁柱如来神指每一指带着凌厉的霸气，天上地下，唯我独尊。

    他的脊梁始终挺直，大步踏出，气势迫人。

    右手如来神指横击虚空的拳头，潘拳一会一跃来到高空，一会儿转身袭击萧铁柱，但是对被萧铁柱拦截下来，萧铁柱不断的印证着如来神指。

    他的指法不断的进步。

    他的反应越来越灵敏。

    渐渐的他感觉到这潘拳的拳法开始出现了漏洞，他的心海之中出现了一丝的明悟。

    潘拳的拳法没有他的如来神指高明，看来两人决战不光看的是真气修为，境界，还要看修炼的法门。

    毫无疑问，萧铁柱修炼的法门乃是世间一等一的法门，这潘拳的稍次之。

    不过萧铁柱对真气的领悟程度不如这潘拳。

    两人激战到一百招的时候，潘拳再也不想这样争斗下去了。

    “王陨”

    潘拳嘶吼一声，双眸赤红一片，他知道今天在劫难逃，杀一个是一个，潘拳不顾萧铁柱一指点在了他的胸口之上，他一拳轰击在萧铁柱的胸口之上。

    “吼”

    顿时萧铁柱感觉到一股霸道凌厉的力量轰击在他的体内。

    这是一股霸道无比的真气，摧毁萧铁柱的经脉，轰击萧铁柱的心脏。

    直接将萧铁柱的身影砸飞了出去。

    一口鲜血从萧铁柱的嘴里吐出。

    萧铁柱脸色惨白，撕心裂肺的疼痛从萧铁柱的胸口和心脏之上传来。

    欢喜禅功真气运转全身上下，顿时将这一股撕心裂肺的疼痛消失。

    “啊”一声闷哼之声从那潘拳的口中发出，他的胸口之上出现了一个手指大小的血洞，鲜血流淌不止，萧铁柱的如来神指倾尽全力攻击，是何等的霸道，凌厉。

    霸道的真气同样摧残着他的经脉和心脏。

    “哇”一口鲜血从潘拳的口中吐出，潘拳脸色惨白退后几步，潘拳遭受重创，他眸子的血光越来越疯狂。

    然而就在这时萧铁柱的身影雷霆而至，奔腾如雷电一样，如来神指一指点出，点向他的眉心。

    “不”

    潘拳仰天嘶吼一声，明明萧铁柱和他一样遭受重创，为何现在还能发动雷霆袭击。

    “呼呼”

    潘拳一拳挥出，横击虚空，直接和萧铁柱的如来神指撞击在一起。

    咔嚓骨骼断裂的声音传来，潘拳的拳头被萧铁柱一指击裂开，手指的骨骼断裂。

    潘拳痛苦的神音一样，他挥动另一只拳头砸向萧铁柱的太阳穴，但是萧铁柱的如来神指闪电般挥出，狠狠的点杀在他的拳头上面，同样一阵骨骼断裂的声音传来。

    潘拳痛苦无比。

    单脚凌空悬起，犹如一条神鞭横扫萧铁柱的下盘。

    夹杂着空气的爆破声音。

    力量凶猛，霸道。

    横扫一切。

    萧铁柱身影凌空一跃，避开了潘拳的凌厉袭击，同一时刻他的身影凌空扑向潘拳，右臂如同闪电一样，一指点向了潘拳的眉心上面，让潘拳避无可避。

    潘拳仰天怒吼一声。

    真气鼓荡，聚集在脑骨上面。

    “碰”一声闷响响起。

    如来神指直接点破了潘拳的护体真气，狠狠的击在脑骨上面，将潘拳的脑骨击裂

    “啊”一声惨烈的叫声从潘拳的口中发出。

    潘拳退后几步，脑门上面鲜血流淌出来，用手捂着。

    撕心裂肺的疼痛让潘拳痛不欲生。

    萧铁柱来到了这潘拳的身边，一脚狠狠的揣在了潘拳的小腹丹田之上，将潘拳狠狠的踹飞了出去，重重的撞击在大厅的墙壁上面，接着落在王座上面气绝身亡。

    “你不该和我玩两败俱伤的打法”萧铁柱负手而立淡淡的道，说实话这潘拳若是和他一直争斗下去，萧铁柱奈何不得此人。

    毕竟此人对真气的领悟比自己高深。

    招式老到，狠辣

    但是此人居然和自己玩两败俱伤的打法，自己的真气可以疗伤，瞬间消除疼痛，而这潘拳则不能，痛苦的瞬间出现坡张，让萧铁柱抓住机会雷霆进攻，猎杀此人。

    “啪，啪..”

    孙宏雷拍着手爽快的笑道：“兄弟，好俊的身手”

    “雷哥，见笑了。”萧铁柱转身走了过来道：“终于将这群人猎杀了。”

    “是啊，兄弟，我们第一次联手如此的顺利，这是我难以想象的。”孙宏雷点头大笑道，就在孙宏雷声音刚落下的时候。

    孙宏雷脸色变的凝重起来。

    “有人来了。”萧铁柱神色警惕道。

    两人声音刚落下，一名名的身穿着黑衣男子从外边走了过来，足足有三十几名，各个身手不凡，这些人持枪对准了萧铁柱和孙宏雷。

    萧铁柱和孙宏雷皱眉不已。

    两人杀机顿生。

    随着这些黑衣男子的到来，一名中年男子从门外走了进来，这名中年男子身穿黑色的大衣，横眉冷目，龙行虎步，脸色阴沉走了进来，当看到躺在地面上的李筱玥的时候。

    这名中年男子再也顾不得什么了。

    “筱玥”中年男子来到了李筱玥的身边， 慌忙抱起李筱玥的身子。

    “父亲”李筱玥脸色绯红，美眸之中露出一丝情浴。

    她的身体被浴火焚烧，渐渐的无法支撑。

    美眸越来越迷离。

    “混蛋”中年男子低声嘶吼道，身为江湖上面的高手如何不知道自己的女儿遇到了什么事情。

    他眸子杀机森然，看向萧铁柱和孙宏雷。

    萧铁柱和孙宏雷皱眉不已。

    “父亲，是潘拳和潘掌，他们。。。救了我”李筱玥语气带着一丝颤抖道。

    “多谢两位相助，李明坡感激不尽”中年男子这才缓和了下脸色道，此人正是9k帮的高手李明坡，相当于龙湖帮法王一样的角色，身份极高，在f市也算是黑道大佬级别的人物。

    孙宏雷闻言震惊不已。

    李明坡这人居然是9k帮的李明坡，孙宏雷是知道此人的地位和身份，却想不到躺在地面上的少女是李明坡的女儿。

    “原来是9k帮的前辈，我是z县孙宏雷，这位是我兄弟，th县萧铁柱”孙宏雷客气的笑道。

    “孙宏雷，萧铁柱，果然英雄出少年，看来十大战将这次只能剩下四个了，好”李明坡赞许道，眼神忍不住扫视了萧铁柱和孙宏雷，同时心中涌现出一丝杀意。

    当然这杀意并非针对萧铁柱和孙宏雷的，而是针对龙湖帮的。

    这次若非萧铁柱和孙宏雷来这里，后果不堪设想。

    即便如此，自己女儿的情况不乐观。

    几乎让李明坡束手无策。

    “前辈客气了。”萧铁柱和孙宏雷相互对望了一眼，这9k帮的人果然消息灵通。

    “你们放心，我李明坡不是忘恩负义之人，z县和th县会有一段安静的时间，你们能发展成什么样子，就看你们的造化了。”李明坡叹了一口气道。

    “多谢前辈”萧铁柱和孙宏雷闻言大喜。

    “父亲。。。我。。。身子好。。热”李明坡怀中的李筱玥脸色绯红无比，像是燃烧一样，她的身躯不由自主的在李明坡的怀中扭动了一下。

    李明坡脸色微变，手指搭在了李筱玥的皓腕之上，输入真气，帮助李筱玥抵挡药丸的力量。

    但是刚抵挡的瞬间，李筱玥的脸色更加绯红，脸上露出痛苦之色。

    “不要，父亲。。。。”李筱玥娇吟了下道。

    她浑身更加燥热。

    李明坡脸色阴沉的可怕，他束手无策。

    “这是飞仙欲死丸，几乎不可解除，找到她男友一类的。”孙宏雷提醒道，看着李明坡抱着自己的女儿，弄成这个样子，孙宏雷也心中不忍。

    “筱玥没有男友”李明坡叹了一口气道，忽然眼神盯着萧铁柱和孙宏雷眼睛一亮。

章节目录 第二百三十九章 化解飞仙欲死丸

    孙宏雷和萧铁柱都是少年崛起的人物，若是其中一人做自己的乘龙快婿，也不算辱没了自己的身份，而且两人都是一方县城的一哥，这也对9k帮在县城的扩张有着巨大的帮助。

    孙宏雷和萧铁柱迎着李明坡的眼神，顿时明了这一切。

    李明坡大手一挥指向身后的一群黑衣男子，这群黑衣男子顿时走了出去。

    顿时整个大厅之中只剩下了萧铁柱，孙宏雷，李明坡，李筱玥四人。

    “两位都是少年英雄，我想为我家筱玥找个男友，不知道两位谁愿意”李明坡语气放低了下道，他做梦也想不到会有这么一天，堂堂一尊黑道大佬去向两个少年推销自己的女儿。

    “咳，即便是我也解救不了啊。”孙宏雷干咳了下道。

    连续五个时辰的时间，孙宏雷做不到，而且不能吃任何药物，否则就解除不了飞仙欲死丸的毒。

    萧铁柱干笑不已，貌似自己有这个力量，说实话他真的很想干这李筱玥。

    可是这位李明坡的地位放在那里，自己若是推倒李筱玥，他的情人和女友放在哪里这李明坡能否容忍这一切还是个未知数。

    “两位。。。好”李明坡脸色阴沉的可怕。

    他李明坡没有想到被拒绝了，虽然眼前的两人救了自己的女儿，可是人的本性很复杂的，若是再失去女儿的话，李明坡不介意发飙一次，连同萧铁柱和孙宏雷一起做掉。

    “铁柱，貌似你可以”孙宏雷忽然眼睛一亮道，他调查过萧铁柱的情况，萧铁柱情人多，貌似萧铁柱有这份能力。

    “我擦”萧铁柱心中怒骂一声，这孙宏雷太坑爹了。

    关键时刻坑自己，你不知道老子早晚要推倒你妹纸的吗

    “萧铁柱”李明坡眸光落在萧铁柱的脸上。

    “前辈，或许我可以解毒”萧铁柱闻言眼睛一亮，他忽然想尝试下自己的欢喜禅功真气，可以化解万毒，这飞仙欲死丸应该属于毒的一种，自己也许能化解。

    “你能化解”这次李明坡和孙宏雷纷纷震惊道。

    “先找个隐蔽的地方，你们在外边给我护法”萧铁柱直接吩咐道。

    “好”李明坡闻言大喜，说实话，他根本不想让自己的女儿在这样的情况之下失身。

    若是有一点希望，他也要坚持。

    李明坡走出了大厅抱着李筱玥。

    “兄弟，行不”孙宏雷小声嘀咕道。

    “我擦，老子这次赶鸭子上架，不行也要干，雷哥，这次你狠”萧铁柱低下头狠狠的小声道。

    “嘿嘿，哥哥的确不行，铁柱，你这次委屈你了。”孙宏雷嘿嘿笑道。

    这时一声剧烈的响声传来，李明坡一脚将一间套房的门踹开。

    李明坡抱着自己的女儿来到套房之中的一间卧室之中。

    萧铁柱和孙宏雷跟在后面。

    “交给你了，萧铁柱”李明坡将李筱玥交给了萧铁柱。

    萧铁柱一把抱住了李筱玥。

    李明坡和孙宏雷接着退出了卧室，坐在客厅之中。

    卧室的门被萧铁柱关上。

    就在萧铁柱准备给李筱玥疗伤的时候，李筱玥的粉唇已经吻向萧铁柱的，香舌伸出，带着淡淡，性感撩人的幽香，欲想撬开萧铁柱的牙齿，萧铁柱微微一怔，他并紧紧的守护着自己的玉门关。

    “啊”李筱玥粉唇里面发出撩人性感的神音。

    带着青春的气息。

    犹如高中的校花一样，似乎让萧铁柱感觉到异样的青涩和美丽。

    萧铁柱真想上去推倒此女，可是萧铁柱有着自己的顾忌，更多的是原则，他要是想要这李筱玥，也是想让李筱玥在意识清醒状态之下主动献身。

    欢喜禅功真气弥漫而出，流淌进入了李筱玥的体内。

    萧铁柱很轻微的注入真气，和小心翼翼的掌控，生怕弄伤了李筱玥。

    毕竟没有云萝师娘把关了。

    “啊。。。。”李筱玥双手忽然伸向萧铁柱的裤腰带。

    疯狂无比，想解开萧铁柱的裤腰带。

    萧铁柱只能任由李筱玥这样，他不敢分心

    转眼之间，萧铁柱的裤腰带被解开，里面的大鸡芭冲出了外边。

    李筱玥疯狂的抚摸着萧铁柱的大鸡芭。

    一股难以言明的刺激传来，让萧铁柱舒服无比，刺激着萧铁柱的神经。

    “我擦”萧铁柱忍不住低声骂了一句。

    尼玛，真想将李筱玥推倒。

    “老子今天就锻炼下自己的毅力”萧铁柱心中一横，任由李筱玥乱摸着自己的鸡芭。

    时间就这样过去了。

    萧铁柱同志度日如年，分分秒秒的憋着。

    半个时辰之后，李筱玥才停止下来。

    萧铁柱心中暗喜，看来自己的欢喜禅功真气起了作用了。

    萧铁柱的怀中，李筱玥脸色绯红无比，羞涩难当，此刻她的脑海清醒了许多，发现自己如此浪，荡的抚摸着一个陌生男子的那个东西，这让她羞愧的快要自杀了。

    李筱玥就这样躺在萧铁柱的怀中。

    萧铁柱神色这才恢复了许多，他静气凝神开始祛除李筱玥体内的毒素。

    同时萧铁柱扯了一个被单将李筱玥的身子裹住。

    “谢谢你”李筱玥羞涩的声音从萧铁柱的怀中传来。

    “不用客气，我不能分心。”萧铁柱神色凝重道，脑门冒着许多的汗水。

    “嗯”李筱玥乖巧的点点头，躺在萧铁柱的怀中。

    这时房门被打开。

    李明坡走了进来。

    “父亲，我的情况好转了。”萧铁柱怀里的李筱玥看着自己的父亲柔声道。

    “没事就好，没事就好”李明坡闻言顿时欣喜道，一颗心总算落下来了，他眼神欣赏的看着萧铁柱。

    果然英雄出少年。

    刚才他仔细的看了下萧铁柱的一些资料，萧铁柱也算是个有情有义的人，虽然身边女人多了点，李明坡却不在意这些，有本事的男人才能找更多的女人。

    这是李明坡的观点。

    自己的女儿不能嫁给一个无能的人。

    经历这一场，也许自己的女儿会对萧铁柱钟情，萧铁柱的惊才绝艳李明坡看在眼里，做自己的女婿也不错。

    当下李明坡再次走了出去。

    萧铁柱自然不知道李明坡心中所想。

    继续给李筱玥祛毒。

    这样又过去了三个时辰的时间，萧铁柱大汗淋淋，真气消耗了七七八八。

    “可以了，我感觉不到那种力量了。”李筱玥眼神温柔的看着萧铁柱，不知道为何李筱玥的心中荡起了一丝涟漪。

    每个少女都有自己的梦想。

    梦想着有一天自己遇险的时候，有位惊才绝艳白马王子从天而降救自己。

    李筱玥今天算是经历了这些。

    少女怀春

    “再等等吧。”萧铁柱点头道。

    当下萧铁柱继续输入真气，他满头大汗的很大部分都是掌控真气，小心翼翼。

    这三个多小时的时间，对萧铁柱来说时间很漫长。

    不过萧铁柱获得的好处也是巨大的，对真气的掌控程度增加了许多。

    时间再次持续了一个时辰。

    萧铁柱真气枯竭，筋疲力尽，他脸色惨白如纸。

    嘴角流出一丝鲜血。

    “你。。。快停下来吧。”李筱玥慌忙道。

    “现在应该没事了。”萧铁柱松了一口气道，他胸口被潘拳打的伤口疼痛无比。

    “谢谢你，你叫萧铁柱吗”李筱玥柔声道，伸出手帮萧铁柱擦了下嘴角的鲜血。

    “嗯，你喊我萧铁柱就行了。”萧铁柱微微点头道。

    “嗯，萧铁柱，我叫李筱玥，你喊我筱玥吧。”李筱玥脸色绯红无比，羞涩的低下头。

    “哈哈，好”萧铁柱哈哈大笑道，仔细的打量了下这李筱玥的容貌，不在孙小虹和牧小月之下，也是难得一见的校花级别人物。

    看来自己以后的日子不平静了。

    “筱玥会永远记住这一天的。”李筱玥抬起头，美眸似乎带着一丝情欲盯着萧铁柱的眼睛。

    “咳，好了，筱玥，让你父亲进来吧。”萧铁柱慌忙移开眼神干咳了一下道。

    “嗯”李筱玥微微点头，当下呼唤了自己的父亲。

    门外等候多时的李明坡走了进来，脸上露出激动的笑容。

    “父亲，我没事了。”李筱玥娇笑道。

    “多谢你，萧铁柱”李明坡闻言顿时激动的道：“你的伤势怎么样”

    “我没事，只要回去调养几天就好了。”萧铁柱笑道：“前辈，抱着筱玥吧，让筱玥回家多休息几天。”

    “好，好”李明坡哈哈大笑道，当下从萧铁柱怀里接过了李筱玥。

    萧铁柱也站起身来走了出去。

    孙宏雷却不在客厅之中。

    “你的那位同伴已经赶回去了。”李明坡解释道：“他可能有急事。”

    “没事。”萧铁柱微微点头：“前辈，我们就此分别吧。”

    “萧铁柱，喊我叔吧，我喊你铁柱，以后在f市有什么事情，只要给我打个招呼，我会帮你处理的。”李明坡走了上去拍了下萧铁柱的肩膀笑道。

    “好，那就麻烦李叔了”萧铁柱看了一眼李筱玥笑道：“筱玥，李叔，我先走了。”

    说完萧铁柱转身离去了。

    李明坡抱着李筱玥走了出去，李筱玥脸色绯红。

    “筱玥，萧铁柱这人如何”李明坡此刻非常高兴，女儿有惊无险。

章节目录 第二百四十章 苗丽娜查房（第四更求月票！）

    “什么如何”李筱玥羞涩的道。

    “有没有考虑找男友”李明坡笑道，脸上露出溺爱的神色，李筱玥乃是他的心肝，若真是被潘拳和潘掌掌控了，他李明坡只能臣服龙湖帮。

    现在却不需要。

    龙湖帮，十大战将死了六个，剩下的该全部消失了。

    李明坡的眸光深处露出森寒的杀机。

    “父亲”李筱玥娇声道：“我饿了，我们不谈这件事情。”

    “好，我的宝贝女儿。”李明坡闻言哈哈大笑。

    父女两人也离开了这里。

    此刻已经是深夜了，建设路上萧铁柱一口鲜血吐出，他身影颤抖不已，这时远处行驶来一亮面包车，车子停靠在萧铁柱的身边。

    车门打开，马超从车上走了下来。

    “铁柱哥”马超慌忙的扶住了萧铁柱的身影。

    “我没事，扶着我上车”萧铁柱语气虚弱的道。

    “好”马超当下扶着萧铁柱来到副驾驶座上。

    当下马超驱车奔向th县去了。

    “尽量快点”萧铁柱吩咐道。

    “好”马超微微点头，他也是心急如火，自己却不知道怎么帮忙，只能加快速度赶往th县。

    半个时辰之后，面包车停靠在天龙大厦的下面。

    马超扶着萧铁柱下车来到六楼之上。

    六楼的门口苗小健，马蛋等人严密的守护着，不敢有丝毫怠慢，好在今天晚上也没有人来进攻这里。

    “铁柱哥”

    “铁柱哥”

    “铁柱哥”

    。。。苗小健，马蛋等人慌忙走了上来，萧铁柱满嘴是血，而且咳嗽起来，越咳嗽越多。

    “我没事，你们都回去休息吧。”萧铁柱露出一丝自信的笑容道：“兄弟们都辛苦了。”

    “铁柱哥”

    马超，苗小健，马超，马龙等三十几名兄弟都紧紧的攥着拳头，各个眼角湿润。

    男儿有泪不轻弹。

    他们各虽然不是铁打的汉子，却也是好男儿一个。

    他们看到萧铁柱如此的模样，心酸不已，却不能帮的忙。

    窝囊，憋屈

    “都激动什么，回去睡觉”萧铁柱笑着大喝道：“这点伤算是什么”

    众人闻言沉默不语，都不知道该说什么了。

    “马超，马蛋，马龙，苗小健出列”萧铁柱身影挺直，负手而立，屹立在那里如同一根标枪一样，嘴角虽然冒着鲜血，但是却流出灿烂的笑容。

    “是”

    马超，马蛋，马龙，苗小健四人闻言纷纷喝道

    “带着你们的人回去休息，这是命令”萧铁柱喝道。

    “是”马超，马蛋，马龙，苗小健齐声道。

    “这才像样子，好好的休息一晚上，明天早上九点之前起来，谁若是起来晚了，各踢爆他的小鸡鸡”萧铁柱朗声喝道。

    “是”众人齐声喝道。

    萧铁柱微微点头，当下走入了套房之中，关上门。

    套房的卧室之中，一颗如同夜明珠一样的珠子浮现在虚空之中，当萧铁柱走入其中的瞬间，这一颗珠子落入了萧铁柱的身上消失不见。

    “铁柱”

    “铁柱”

    “铁柱”

    孟雪莹，玉婷，丁玲纷纷走了上来，看着萧铁柱满嘴是血，身体摇摇欲坠的时候，各个心急不已。

    “婷姐，玲姐，莹姐，我没事。”萧铁柱看着众女的担心，心中一阵欣慰和温暖。

    “还说没事。”丁玲语气之中带着一丝责怪，她走了上去扶着萧铁柱。

    “你真气消耗殆尽了”玉婷盯着萧铁柱道。

    “婷姐果然好眼力。”萧铁柱苦笑道：“好在干掉了潘拳和潘掌，而且和9k帮建立良好的关系。”

    “说这些干什么，雪莹，丁玲，你们赔铁柱还是我来”玉婷美眸瞪了萧铁柱一眼，她知道萧铁柱需要修炼，以真气疗伤才能恢复自己的修为。

    “玉婷，还是你来吧。”丁玲和孟雪莹纷纷道，两女倒也知道谦让。

    “莹姐，玲姐，我马上回来伺候你们。”萧铁柱嘿嘿笑道，扯着玉婷衣袖走了出去，关上卧室的门。

    两人来到沙发上面。

    没有过多的言语。

    萧铁柱直接脱下裤子，而后撕裂了玉婷的蕾丝裙，从后面干玉婷。

    一场香艳的战斗拉开。

    萧铁柱体，昨晚我们救了李明坡的女儿李筱玥，李筱玥被潘拳和潘掌绑架了，这件事情彻底的惹怒了李明坡，李明坡正准备找麻烦呢。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “李明坡千亿集团的老总”玉婷惊声道：“他表面上是千亿集团的老总，实际上却是9k帮的大佬之一，地位相当于龙湖帮法王级别的人物。”

    “原来如此，看来这次的事情有点看头了。”萧铁柱笑道：“李明坡离开的时候曾经向我们保证，说给th县和z县一段风平浪静的时间，我们这一段时间看看能发展到什么地步。”

    “那就好。”玉婷嘴角露出一丝笑容道：“铁柱，辛苦了。”

    “辛苦什么，马上会更辛苦，我们会好好的训练天龙帮的兄弟”萧铁柱叹了一口气道：“天龙帮的人总体实力太弱了。”

    “从江湖上面招揽一些高手怎么样”玉婷沉思了下道。

    “不行，我需要信得过的人，我不允许身边出现一丝差错，尤其是你们。”萧铁柱一口否定道：“马超，马蛋，苗小健他们虽然实力有点弱，但是我相信经历我的培训，他们变的会更加强大”

    “说的也是。”玉婷微微点头道。

    “而且马上我要回西山村，那里才是重地。”萧铁柱沉思了下道，自己的师娘云萝如此重视那个地方，那个地方肯定有着不同寻常的东西。

    牧小月如此身份的人也在西山村。

    “西山村”玉婷疑惑道：“那里有什么秘密”

    “具体什么秘密，我不知道，但是我知道那个地方很重要。”萧铁柱语气凝重道。

    “这边的训练怎么办”玉婷绣眉微皱道。

    “嘿嘿，来回清庙镇和th县跑吧，给予他们残酷的训练。”萧铁柱嘿嘿笑道：“我要将他们打造成强大的战队”

    “你这样太残酷了。”玉婷白了萧铁柱一眼。

    “对他们残酷，就是保护他们，玉婷，你不知道我在收割那些人生命的时候，心思很复杂。”萧铁柱叹了一口气道：“我不希望我的兄弟有一天也被这样收割掉生命。”

    就在萧铁柱声音刚落下的时候，门外敲门的声音响起。

    “铁柱，开门”门外传来了苗丽娜的声音。

章节目录 第二百四十一章 愿意分享（求月票）

    萧铁柱闻言脸色狂变，尼玛，这小妮子来的太不是时候了吧。

    若是让苗丽娜发现自己床上躺着四个女子，苗丽娜还不发飙。

    “噗嗤”玉婷看着萧铁柱的样子嗤嗤一笑道：“萧铁柱，我看你这次如何化解”

    “正宫娘娘来了。”孟雪莹嬉笑的声音响起。

    “咳，你们别开刷我了。”萧铁柱急声道：“都想办法啊”

    “我们有什么办法，你是大老爷，要不让她一块睡在这里，晚上我们玩6p”孟雪莹娇声笑道。

    “我擦”萧铁柱闻言脸上冒汗，他到是想，可是有人会拿刀砍自己的。

    他穿上衣服走了下去，离开了卧室，来到客厅的门前。

    “铁柱，快点开门啊。”苗丽娜的声音再次响起道。

    “来了，丽娜。”萧铁柱眼睛一亮，来到客厅，将客厅沙发上面的一些蕾丝袜，蕾丝小的事情靠谱不”萧飞笑道，似乎还是有点不相信萧铁柱的话。

    “靠谱，当然靠谱，我要值得信任的，人品方面有一点问题的，坚决不要，实力可以次之。”萧铁柱严肃道：“我总共要四五个人左右。”

    “嗯，好吧。”萧飞笑嘻嘻的道：“我怎么感觉你现在搞得神神秘秘的，现在干什么啊”

    “来这边你就知道了，哈哈。”萧铁柱哈哈大笑道：“你回来想干什么”

    “迷茫啊，拿着一笔转业费，看看吧，找点关系想进入公安系统工作或者做点生意吧。”萧飞无奈的叹了一口气道：“我也没有多少文化，部队里面学的东西哪能用到社会上。”

    “谁说的，可以混黑道啊。”萧铁柱半开玩笑，似乎在试探萧飞的心思。

    “汗”萧飞狂喊道：“我的老哥啊，这黑社会能是好混的吗你别看我们是特种兵出身，和那些真正的黑道力量相比根本不行，我们这边也有好多退役的老军人去混黑道，结果没有几个好结果的。”

    “为毛你们懂得挺多的”萧铁柱笑道：“一个特种兵干掉四五个普通人没问题吧。”

    “别说四五个，十个也没问题，但是黑社会真的水很深，甚至比那些港台片里面的黑社会还恐怖，给你说了你都不信，你老弟有一次执行任务，差点命没丢掉。”萧飞心有余悸的道。

章节目录 第二百四十二章 F市黑道的变动

    “原来如此，在哪儿执行任务”萧铁柱疑惑道。

    “在一个市里面执行任务，老哥，你打听这么多干嘛”萧飞纳闷的问道。

    “哈哈，没事，就是感兴趣。”萧铁柱哈哈大笑道。

    “哥，我回去的时候先不走你那边，我先回家吧，老奶奶想我了。”萧飞笑着解释道：“等我回家呆个两天，然后再去你那边。”

    “没事，记住帮我招人，身手好，人品过得去，人品第一，出点差错都不行。”萧铁柱叮嘱道。

    “知道了，放心，搞得给大老板呢。”萧飞笑道。

    当下两兄弟聊了一会儿，这才挂断了电话，萧铁柱负手而立，望向虚空自语道：“龙湖帮，我一定会剿灭你们”此刻的萧铁柱几乎一统th县黑道，萧铁柱的目光自然望向f市。

    实际上，这是一个不可避免的问题。

    th县的许多乡镇扛把子都想进入th县黑道，同样一些县城的黑道大哥都想杀向f市，一步步的网上攀登，攀登的越好，意味着越来越多的利益，这个帮派也是在这一步步登临巅峰激战的时候成长的。

    让萧铁柱安逸于这th县，这几乎是不可能的事情。

    更何况萧铁柱想在这th县安稳下来，也有人不会放过他的。

    就在萧铁柱沉思的瞬间，马超，马蛋等人抬着大水缸来到了洗浴房之中。

    经历了药水淬炼的众人，无论是力量上还是灵敏度上都反应快了很多，因此做这些事情不费力气。

    萧铁柱走向浴房之中，他双手深入两缸药水缸之中。

    真气输入其中融合在药水之中。

    赤红色的药水像是燃烧了一样。

    萧铁柱眸子平静，细细的掌控真气不断的和这些药水融合。

    半个时辰之后，两缸药水搞定，萧铁柱盯着马超等人道：“从今天开始加倍，每个人浸泡完整的一缸药水，但是这些药水每次都要稀释四分之一的分量。”

    “是”马超等人恭敬道。

    萧铁柱微微点头，当下继续开始了融合药水，而马超等人也开始了侵泡药水。

    八个多时辰之后，萧铁柱满头大汗，真气消耗七七八八。

    终于将剩下的三十四缸药水融合完毕。

    “尼玛，真不是人干的活。”萧铁柱叹了一口气，总不能这样搞下去。

    自己一天到晚的时间这样耗下去效率有点太低了。

    “你真笨，你融合药水的时候真气流速很慢，可以将三十六缸药水聚集在一起，这样你的速度至少提升十倍”这时萧铁柱的脑海之中响起云萝的笑骂声音。

    “对了，我怎么没有想到这些呢”萧铁柱眼神一亮道。

    “而且你可以在水中随意的掌控真气，修炼真气的掌控法门。”云萝解释道。

    “哈哈，好，还是师娘聪明，弟子万分佩服。”萧铁柱闻言心中大笑道。

    “臭小子，什么时候回西山村”云萝笑骂道。

    “咳，师娘，马上回去。”萧铁柱干咳道：“这边的事情我安排稳妥之后，就回去。”

    “哼，给你三天的时间，三天的时间必须回去”云萝轻哼道：“臭小子，我在这里马上被憋坏了，现在人类社会之中怎么多出如此的污浊之气。”

    “是，师娘放心，我一定回去。”萧铁柱微微点头道。

    云萝的声音再也没有响起。

    这时萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱一看是孙宏雷的，当下接通电话。

    “雷哥”萧铁柱打了声招呼道：“那边出了什么事情”

    “谢谢兄弟关心，有几个小鬼趁我不在的时候捣乱，不过现在都剿灭了。”孙宏雷哈哈大笑道：“兄弟，你真是手段通神啊，居然化解了李筱玥的飞仙欲死丸毒。”

    “哈哈，运气而已，不知道现在f市的事情怎么样了”萧铁柱负手而立道：“我真的不想如此的憋屈下去，很想杀向龙湖帮的总部。”

    “兄弟，我们取得如此的战绩已经不错了，十大战将被我们联手灭掉六个，剩下的四大战将也在深夜被李明坡带着人袭击了，排名第四，排名第三的战将已经横尸f市，排名第一和排名第二的战将也受到重创。”孙宏雷咧嘴笑道：“真是大快人心”

    “我擦，李明坡出手的速度真快”萧铁柱瞠目结舌，龙湖帮十大战将就剩下两人了，这两人遭受重创。

    “李明坡联手9k帮的三名护法一起出手的。”孙宏雷解释道。

    “护法”萧铁柱疑惑道，这护法是什么等级的人物。

    “9k帮的护法相当于龙湖帮的法王，9k帮有四大护法，针锋相对龙湖帮的四大法王，目前9k帮和龙湖帮已经在f市开始了对峙。”孙宏雷嘿嘿笑道：“不知道这次能打到什么程度。”

    “好，好”萧铁柱爽笑这点头道：“还是雷哥消息灵通。”

    “我们可以趁机发展了，我争取在这一段时间之中提升到可以抗衡法王的程度，你也要加油，9k帮虽然和龙湖帮对峙为我们争取喘气的机会，但是这个时间有限的，谁也不知道多久。”孙宏雷语气凝重道。

    “知道了雷哥，我也最大限度提升战斗力。”萧铁柱点头道。

    当下两人才挂断了电话，萧铁柱走向健身房的窗户之处，望着虚空自语道：“看来我也要在f市建立情报系统了，否则像是瞎子一样。”

    f市的一些风吹草动都被孙宏雷掌握着，所以孙宏雷才能屹立在z县不倒，倘若不能掌握f市的风吹草动，自己可就惨了，说不准被人上门灭掉。

    算了，先去医院看下李潇龙的奶奶吧。

    当下萧铁柱拨通了苗丽娜的电话，顿时那边传来了苗丽娜的声音：“铁柱，在哪儿晚上回来吗”

    “回来，当然回来。”萧铁柱笑道：“你马上看下龙哥奶奶的情况，我准备去看下。”

    “先不用的，我刚回来，老太太刚睡下。”苗丽娜解释道。

    “嗯，那好吧，我先锻炼一会。”萧铁柱微微点头道：“晚上我回去再看看吧。”

    当下萧铁柱挂断了电话，萧铁柱上楼来到套房之中。

    丁玲，玉婷，孟雪莹三女已经上街去了。

    萧铁柱静静的拿出那一副古画，准备开始临摹这个大字。

    萧铁柱找到一张薄纸和一支毛笔，沾点墨水。

    他凝视着这一个“道”字。

    他开始模仿。

    “道”字故意盎然，横竖之间如长剑横空，如标枪插地。

    霸气冲天，唯我独尊的气概彰显其中，自然而然如流水一样的神韵蕴含其内。

    萧铁柱开始模仿这一个“道”字。

    一横一竖，认真描摹。

    整整写了上百个“道”，萧铁柱却没有从中体悟到任何的东西。

    这一点让萧铁柱心中疑惑不已。

    “奇怪，已经很像了”萧铁柱喃喃自语道：“为何我感触不到其中的任何变化”

    “形神具备才可以，你这字虽然表面上像，却没有内在的神韵。”云萝的声音响起道：“用心去体悟，而且我观察这个字并非用手写而成。”

    “并非用手写”萧铁柱闻言惊诧不已。

    “不错，这应该以真气掌控墨水，洒在纸张上面形成的一个古字，将自己的境界蕴含在其中。”云罗解释道。

    “好高深的功夫。”萧铁柱瞠目结舌，实在无法想象这人的境界了。

    以真气掌控墨水，在纸张上面形成字体。

    这需要多么深刻的领悟。

    “慢慢体悟吧。”云萝轻笑道：“若是被你一眼领悟，你就成天才妖孽了。”

    “师娘说的也是。”萧铁柱微微点头。

    当下萧铁柱继续描摹，这次他闭上眼睛。

    脑海之中只剩下一个“道”字。

    手持毛笔在纸上上面划动。

    在这一刻，萧铁柱感觉到自己的精气神聚集了许多。

    他的手似快似慢，时而鹰击长空，时而小桥流水。

    霸道和自然两种浑然的意境在萧铁柱的脑海之中不断的形成，萧铁柱只是脑海之中有一个“道”字而已。

    随着时间的推移。

    转眼之间四个时辰过去了。

    萧铁柱的手法越来越纯熟。

    似快似慢，似静似动，快慢相依，静动结合。

    萧铁柱的脑海之中忽然出现了这样的感觉，萧铁柱的手法变的自然起来，快慢，静动掌控的越老越老练，他双眸一直闭上，脑海变的越来越清明。

    良久之后萧铁柱才睁开眼睛。

    看着自己写的“道”字苦笑不已，这“道”字终究和字画上面的相差甚远，形似神不似。

    不过萧铁柱进步了许多。

    萧铁柱手指之中的毛笔一甩而出，随意的扔出去了。

    飞向门口。

    却迎来了戏剧化的一幕。

    门口打开，玉婷提着一个菜篮子走了进来。

    “啊”玉婷忍不住尖叫一声。

    这一只毛笔的笔尖正好点向玉婷的翘鼻子。

    玉婷想躲避已经来不及，她哪里知道萧铁柱在客厅之中练习毛笔，而后又随意的扔出来。

    眼看着就要撞击在玉婷鼻子上面的时候。

    萧铁柱爆喝一声：“回来”

    他大手一挥，似乎有一股无形气流荡漾而出。

章节目录 第二百四十三章 苏雪雁的发现

    这一股无形的气流本如闪电，席卷而至来到了这一只毛笔的面前。

    这一只毛笔像是一个木偶一样被扯了出去。

    毛笔破空而至，瞬间落在萧铁柱的手里。

    “成功了你”被惊吓过的玉婷没有责怪萧铁柱，而是惊讶的望着这一幕，内心之中充满了巨大的喜悦。

    “只是有一点心得而已。”萧铁柱负手而立笑道：“我想我的战斗力提升不少。”

    “成功就好”玉婷美眸明亮的盯着萧铁柱道：“晚上还出去吗”

    “晚上我有点事情。。。。”萧铁柱干咳了一声道，他还准备去苗丽娜那边呢。

    “吃过饭再走吧。”玉婷娇嗔道：“我们姐妹几个不留你过夜，你总要陪我们吃顿饭吧。”

    “婷姐，说什么啊。”萧铁柱走上前帮玉婷拎着菜。

    “大老爷的生活就是舒服。”孟雪莹和丁玲也走了过来，两女身上换上光鲜艳丽的衣服。

    “哈哈，你们谁现在陪我，老爷我又没劲了。”萧铁柱闻言哈哈大笑道，眼神很暧昧的瞟了一眼丁玲，孟雪莹，丁玲。

    “我来做饭，让她们吧。”玉婷落落大方的娇笑道，说话的同时玉婷从萧铁柱之中提过菜，走入厨房之中。

    “小玲，你上去吧，这几天你伺候的最少，我今天给铁柱做一份我拿手的好菜。”孟雪莹轻轻的推了下丁玲，将丁玲推到了萧铁柱的面前。

    萧铁柱哈哈一笑，一把将丁玲揽入怀中。

    “你们。。。”丁玲美眸瞪了一眼孟雪莹。

    话刚没说话的时候，就被萧铁柱堵住了嘴唇，萧铁柱的舌头长驱直入，很快的和丁玲的香舌纠缠在一起，相互吮吸着对方的香液，一丝丝的低吟从丁玲的小嘴之中发出。

    萧铁柱吻向丁玲的时候，一只手将门卧室的门反锁上。

    接着抱着丁玲的身子来到沙发上面。

    两人坐在沙发上面激吻，几分钟之后，萧铁柱裤子和丁玲的裙子脱落在沙发之上，丁玲美白如软玉的翘臀浮现，香溢的体香飘荡而出，萧铁柱像提着硕大无比鸡芭龙头狠狠的刺入泉眼之中。

    “啊”一声低吟从丁玲的小嘴之中发出，丁玲脸色绯红。

    丁玲跪在沙发上面，双手扶着沙发的边缘。

    萧铁柱从身后插了进入其中，狠狠的干着丁玲。

    体内的真气开始复苏。

    香艳的战斗展开，高亢的叫，床声音响彻在客厅之中，甚至在厨房做饭的孟雪莹和玉婷都听的一清二楚。

    。。。。

    f市，一家茶馆，一间幽静的包厢之中，坐着一名少年，少年剑眉星目，眸光锐利，这人正是苏磊，也就是苏雪雁的弟弟，苏磊的对面坐着一名气质高雅的美貌少妇，少妇赫然是苏雪雁。

    “老姐，今天又拉我出来干嘛我很忙的。”苏磊苦着脸望着自己的姐姐道。

    “哼，忙着玩女人吧”苏雪雁娇哼道：“快点告诉我萧铁柱最近的消息。”

    “萧铁柱嘿嘿，这位未来的姐夫牛气了很，最近干了几件了不得的事情。”苏磊提及萧铁柱的时候，脸上没有了以往的轻蔑。

    “到底是什么事情”苏雪雁美眸之中露出一丝闪亮。

    “他联手z县的孙宏雷直接灭掉了龙湖帮十大战将之中的六大战将，而且还救了9k帮护法李明坡的女儿，和李明坡结下善缘，李明坡在今天凌晨的时候联合9k帮的一些护法将剩下的四大战将灭掉两人，剩下的两人被重创。”苏磊笑着解释道。

    “什么居然出现了这样的事情他不可能有这样的实力”苏雪雁脸上露出不敢相信之色道。

    “我也觉得不可能，可是他的修为进步的太快了，也是个狠辣之人，原本龙湖帮昨晚派遣三大战将对付孙宏雷和他，他和孙宏雷反将三大战将灭掉，接着连夜赶往这里击杀潘掌和潘拳，灭了龙湖帮这边的据点。”苏磊解释道：“这人不知道来自于哪里”

    “你不是查清楚了吗出身一个普通农民家庭。”苏雪雁娇笑道：“也许他得到奇遇了。”

    “是不是我不知道，但是我知道f市的黑道势力因为这两人将要发生变化，龙湖帮十大战将死了八个，两个差点废掉，导致势力锐减，龙湖帮的老对头9k帮趁机想消弱龙湖帮。”苏磊解释道：“f市三大势力之一的天香帮也在顶着。”

    “天香帮”苏雪雁绣眉微皱。

    “局势很乱，不过他z县和th县暂时没啥事情，但是龙湖帮和9k帮了解此事之后，肯定倾其全力灭了这两县的黑道势力。”苏磊笑着解释道：“我的姐姐，要不我找他谈谈，让他跟着我。”

    “啐”苏雪雁轻啐道：“你啊，做好你自己的事情就行了，你现在未必是他的对手。”

    “我的老姐，你现在还没嫁给他呢，就帮他讲话了。”苏磊又气又好笑的道。

    “说什么”苏雪雁娇喝道，脸色绯红不已。

    “哈哈，老姐，我先闪人了，f市大学的一个校花约会给我呢。”苏磊站起身来，转身走出了包厢。

    “你个臭小子”苏雪雁羞喝道。

    “我帮你结账了”苏磊的声音传来道，接着身影走出了这家茶馆。

    苏雪雁气呼呼的坐在那里，也没办法，自己的弟弟终究张大了，不能和自己一块像以前了，自己也不是一样，苏雪雁叹了一口气，她一个人坐在包厢之中静静的品这茶水。

    这时苏雪雁的手机铃声响起。

    上面显示出一个熟悉的号码。

    “静雅”苏雪雁看着这熟悉的号码惊喜不已，她回到f市打李静雅的电话根本打不通，去李静雅家里找她，也没有找到。

    一时之间让苏雪雁担心不已。

    当下苏雪雁接通电话，电话里面传来了李静雅悦耳的声音：“雪雁。”

    “死丫头，你跑哪儿去了搞消失啊。”苏雪雁笑骂道，语气之中带着责怪之意。

    “雪雁，我这几天出去玩了几天，你现在在哪儿”李静雅闻言心中一阵温馨，那种酸酸的感觉消失了很多。

    “我在悦来茶馆，你过来吧，我们姐妹今天喝茶。”苏雪雁当下走出了包厢道：“我在门口等你。”

    “嗯嗯。”李静雅微微点头道。

    苏雪雁走出了悦来茶馆，来到门口之外，等待着李静雅的到来。

    十分钟之后，一辆黑色的奔驰停靠在茶馆的门口。

    里面走出一个身穿米黄色风衣的女子，女子身材纤细，凹凸有致，米黄色的风衣将其衬托的清秀可人，女子扎着马尾辫，洋溢着青春的气息，两条唯美撩人的美腿被蕾丝袜包裹着，皓腕上面挎着一只粉色的小包。

    女子给人一种贵气的感觉。

    只是她的脸颊有点苍白，眼神深处有一丝淡淡的孤独和哀伤。

    来人正是李静雅。

    “静雅”苏雪雁立马迎了上去，紧紧的握着李静雅的小手。

    “雪雁”李静雅看到苏雪雁心中心中温暖无比，只是这种温暖的感觉被那天晚上小区连椅上面的画面瞬间浇灭了。

    可是即便如此，李静雅的脸上依然露出笑容。

    “静雅，你怎么了为什么不告而别”苏雪雁语气责怪道：“我这几天都无法联系到你。”

    “我没事，雪雁。”李静雅看着苏雪雁，美眸复杂无比。

    “快，进去坐坐。”苏雪雁慌忙催促道。

    “不了，雪雁，我今天是来向你辞别的，我马上去东海市。”李静雅摇头道。

    “去东海市静雅，你为什么辞去了副县长的职务”苏雪雁秀眉微皱道：“不知道为何，静雅，我感觉到你变了。”

    “雪雁，你想多了，你也知道我生病了，不想过度劳累，去东海市想在那里修养一两年。”李静雅语气真诚的道：“我真的没有变，只是想通了很多事情。”

    “好吧。”苏雪雁失落的道，她清楚李静雅的脾气，一旦决定了某件事情，谁也无法改变的。

    “雪雁，我走了。”李静雅转身走向自己的车子，李静雅的身影萧索，孤独。

    她美眸之中噙着泪水。

    脑海之中回忆起那道高大带着邪邪笑容的身影。

    李静雅打开车门坐在驾驶座上。

    顷刻之间驱车离去。

    苏雪雁内心之中空荡荡的，不知道为何，像是失去什么珍贵的东西一样。

    她一直站在那里，十几分钟之后她的手机铃声响起，苏雪雁看到源于李静雅的一条短信。

    “祝福你和萧铁柱。”

    苏雪雁看到这一条短信娇躯一震，她心中忽然有一种不好的预感。

    “祝福我和萧铁柱”

    “这是什么意思她怎么知道我和萧铁柱的事情”苏雪雁心中疑惑不已，眸子弥漫的望着街道。

    “难道静雅和铁柱有关系我问下静雅”苏雪雁脑海之中一闪。

    ps：喵咩咩，谢谢你的第一张月票

章节目录 第二百四十四章 黯然去东海（三更）

    苏雪雁慌忙拨通了李静雅的手机，却传来不在服务区的提示。

    苏雪雁怔怔的站在那里，脑海之中不断的回忆着这几天以来的变化，在她寻找李静雅的晚上，她在小区里面碰到萧铁柱，自己扭伤了身子，萧铁柱帮她疗伤。

    从那天晚上李静雅开始变的。

    “静雅和铁柱一定有关系。”苏雪雁得出一个结论，当晚萧铁柱给她疗伤的情景很香艳。

    若是李静雅和萧铁柱之间有着如此的关系，李静雅看到这一幕肯定会伤心，接着出现后来的事情，如此以来很多事情都能解释清楚了，为何现在的李静雅让自己感觉到陌生，为何李静雅会祝福自己和萧铁柱。

    “静雅”苏雪雁急的脸色发红。

    她马上拨通了自己弟弟的电话，电话那边传来了苏磊的懒散的声音：“我的姐姐，什么事情，你这样做会打扰我和校花的约会的。”

    “我没工夫和你扯皮，立马动用关系拦截李静雅的车子。”苏雪雁语气之中带着一丝命令道。

    “我的姐姐，什么事情，你今天脑子发热了，为毛拦截李静雅的车子她可是你的好姐妹。”苏磊郁闷的道。

    “你不要管这么多，快点办。”苏雪雁娇喝道。

    “好，告诉我车牌号”苏磊听出了苏雪雁现在很急，肯定有什么急事，因此也不想耽误。

    “一辆黑色的奔驰，我也不知道车牌号。”苏雪雁无奈的道，她还真没有注意到李静雅的车牌号。

    “我倒”苏磊无语的道：“好了，老姐，我尽力吧。”

    “嗯”苏雪雁微微点头。

    当下苏磊挂断了电话，苏雪雁再次拨通了萧铁柱的手机，可惜的是根本没人接听。

    “死铁柱，臭铁柱”苏雪雁娇声骂道。

    她不断的拨打着萧铁柱的电话，可惜依然没有人接听。

    这样过去了十来分钟，苏磊打来了电话，电话那边传来苏磊声音：“老姐，李静雅在你打电话的时候已经上了高速，前往东海市的方向去了。”

    “哦，算了，小磊，你先忙吧。”苏雪雁闻言浑身一震。

    “姐，到底是什么事情”苏磊关切的问道。

    “没事，我马上回th县，明天上班了。”苏雪雁说完也挂住了电话，当下离开了茶馆。

    。。。

    th县，夜晚九点。

    天龙大厦六楼卧室之中，萧铁柱依然和丁玲激战着。

    一声舒爽的长啸之中从萧铁柱的口中发出，萧铁柱的龙头之中喷射出磅礴的生命精华，带着一丝真气的力量狠狠的撞击在丁玲的阴帝上面，撞击的丁玲飞仙欲死。

    “啊，喔”一声高亢的叫声从丁玲的小嘴之中发出。

    丁玲被送上飞仙欲死的巅峰，下一刻软倒在沙发上面，沙发下面流着一摊饮水。

    “吃饭了”孟雪莹带着一丝醋意的声音从厨房之中传来。

    “哈哈，好”萧铁柱抽出了自己的鸡芭，硕大的鸡芭上面沾染着一丝乳白色的液体。

    当下萧铁柱穿上衣服，丁玲浑身酥软无比，媚目如丝，萧铁柱直接帮丁玲穿上了衣服，而后萧铁柱将地面上的饮水清理了下。

    这时孟雪莹端着盘子走了出来，放到餐厅的桌子上面。

    香喷喷的。

    萧铁柱抱着丁玲来到餐厅，把丁玲放在一个单座的沙发上面。

    “真香”萧铁柱狠狠的闻了下。

    “今天给你好好的补补身子。”孟雪莹娇笑道，手里端着一个大海碗，大海碗里面躺着三条巨大的东西。

    赫然是牛，鞭

    香气宜人。

    “有妻如此，夫复何求”萧铁柱笑道，他走入厨房之中。

    厨房之中呛人，萧铁柱来到了玉婷的身边，轻轻的揽住了玉婷的蛮腰柔声道：“婷姐，你真贤惠。”

    “啐”玉婷轻啐道：“少废话，端盘子，吃完饭赶快滚蛋。”

    “哈哈，你怎么舍得赶我走，我晚上好好的伺候你和莹姐。”萧铁柱哈哈大笑道，大手在玉婷的小腿根部抚摸了一把。

    “免了吧，我们还是好好的静下心来修炼吧，再说我现在不行，雪莹好像也不行。”玉婷一只手里拿着锅铲子，一只手端着盘子，从锅里盛出香喷喷的炒大肠。

    “大姨妈来了”萧铁柱一阵无语，这来的太及时了吧。

    “说对了，端出去。”玉婷将盘子递给了萧铁柱。

    “是”萧铁柱恭声道，端着盘子走了出去。

    “噗嗤”玉婷的娇笑之声从厨房之中传来。

    几分钟之后，萧铁柱，玉婷，孟雪莹，丁玲四人开始用餐，三女一个接一个的给萧铁柱喂菜，让萧铁柱大呼过瘾，尼玛，这才是舒服，我的宝贝丽娜若是在这里就好了。

    还有雪雁姐，还有静雅。

    不知道为何，萧铁柱想起李静雅的时候心中一阵难过。

    这几天萧铁柱太忙了，中间也给李静雅打电话，却打不通。

    “怎么了”玉婷似乎看出了萧铁柱的脸色变化。

    “没事，就是想起一个朋友罢了。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “女友前女友”孟雪莹娇笑道。

    “咳，提她干嘛”萧铁柱干咳道：“都快点吃饭吧，菜凉了。”

    “嗯”

    孟雪莹，玉婷，丁玲纷纷点头。

    萧铁柱吃过饭就告别了三女，下楼来到天龙大厦的下边，萧铁柱准备给李静雅再次打个电话，打不通的话，萧铁柱准备给王建立电话，找下李静雅。

    他总担心李静雅的病情。

    当萧铁柱拿出手机的时候，却看到自己的手机上面有十几个未接电话，打电话之人赫然是苏雪雁。

    “难道有什么事情”萧铁柱心中一阵紧张，当下拨通了苏雪雁的电话。

    几乎几个呼吸的时间，电话接通。

    “臭小子，死了去了”苏雪雁劈头盖脸的娇骂道。

    “雪雁姐，怎么这么大的火气”萧铁柱嘿嘿笑道：“你这两天是不是需要我帮你熄火啊”

    “啐”苏雪雁语气缓和了下道：“铁柱，今天和我说实话，你和李静雅之间是不是有关系”

    “李静雅”萧铁柱微微一愣，不知道苏雪雁为何问起此事。

    “快点告诉我，铁柱，这关系到静雅未来的幸福。”苏雪雁急切的道。

    “静雅怎么了”萧铁柱闻言失声道，他听苏雪雁的意思，好像李静雅出事了。

    “哼，果然是的，萧铁柱你为什么不和我解释清楚”苏雪雁冷哼道：“她离开了。”

    “离开了。”萧铁柱闻言一震，脑海之中轰鸣一片。

    “你在哪儿我找你”苏雪雁语气柔和道：“见面再说此事。”

    “我在天龙大厦下面。”萧铁柱说出了自己的地址。

    “好”苏雪雁微微点头。

    当下挂断了电话。

    萧铁柱站在夜色之下，他脑海蒙蒙的，混乱无比，到底出了什么事情

    萧铁柱想起李静雅的病情，心中担心不已。

    为什么

    萧铁柱心中难过无比。

    怪不得这几天无法打通李静雅的电话，原来她已经悄然离开了。

    萧铁柱望向夜色，他的脑海之中不断的回忆着两人相见的一幕。

    他脸上露出似哭似笑的表情。

    身影颤动了一下。

    “静雅，为什么离开的时候不和我说一声。”萧铁柱喃喃自语道，他在这一刻感觉到失魂落魄，有一种心力交瘁的感觉。

    萧铁柱蹲下身子，抱着自己的头。

    几分钟之后，一辆黑色的宝马停留在萧铁柱的身边，里面走出了苏雪雁的身影。

    “铁柱”苏雪雁看着萧铁柱的某样，心中原本想责怪的话，也收了回去。

    “雪雁姐。”萧铁柱嘴角露出一抹笑容。

    “铁柱，你为什么不早点告诉我呢静雅是我的好姐妹，我查了下她住宿小区的视频，你在给我疗伤的时候，她走近我们，接着离开了。”苏雪雁黯然的道。

    “我。。。她现在去哪儿了”萧铁柱嘴角颤动，他不知道怎么和苏雪雁解释此事。

    更想不到苏雪雁和李静雅是好姐妹。

    “东海市。”苏雪雁幽幽的道：“她辞去了副县长的职务。”

    “都怪我。”萧铁柱仰天喃喃自语道：“我当初太冲动了。”

    “你们之间怎么会走到一起的”苏雪雁疑惑道：“静雅不是那种随便爱上男人的人，即便是和刘明和交往，也没有让刘明和牵过手。”

    “这件事情说来话长。”萧铁柱苦笑道，当下将自己和李静雅在厕所之中相遇，再到刘明和算计李静雅的事情说了出来。

    这才发生那一夜的感情。

    “原来如此，看来你和静雅之间的确存在着缘分。”苏雪雁闻言叹道。

    “我根本来不及告诉你，我也不知道你们的关系。”萧铁柱苦笑道：“我想去东海寻找她。”

    “现在去了有用吗你身边如此多的女人，她怎么接受”苏雪雁美眸狠狠的瞪了萧铁柱一眼道：“孟雪莹也被你弄到床上了吧”

    ps：今天三章，明天加更

章节目录 第二百四十五章 苏磊的试探

    “雪雁姐，你都知道了。”萧铁柱干笑道，他知道苏雪雁对孟雪莹的印象不是很好。

    两女之间有着很深的间隙和成见。

    “好了，我也不管这些，我又有什么资格问这些呢，我只知道你这辈子必须给静雅幸福，否则我离开你。”苏雪雁语气坚决的道：“她是我最好的姐妹，我不希望她孤独伶仃。”

    “雪雁姐，这个不用你交代，我会负责到底的。”萧铁柱声音慷锵有力的道：“我萧铁柱是什么人你还不知道吗”

    “你现在也不要去找她，让她在外边散散心也好，平静下自己的心情。”苏雪雁解释道：“过一周我请个假去东海市寻找她。”

    “你怎么寻找”萧铁柱疑惑道。

    “她爸爸肯定知道的。”苏雪雁美眸盯着萧铁柱，语气之中似乎带着一丝哀求道：“铁柱，我不希望你找更多的女人了。”

    “我知道了。”萧铁柱语气平静的道：“好了，我送你回家吧。”

    “不用了。”苏雪雁摇头语气轻佻的笑道：“铁柱，回去陪你女友吧，不要冷落了她。”

    “我不放心你。”萧铁柱伸手揽住了苏雪雁的纤细蛮腰笑道：“在我心里你们都是一样的，我将来也会娶你为妻，在我萧铁柱危难的时候，你们能选择我，是对我的信任。”

    “噗嗤。”苏雪雁闻言扑哧一笑，玉指伸出轻轻地了点了萧铁柱的额头道：“信你的鬼话。”

    “信不信由你，不管是你，还是静雅都是如此，静雅属于我的，为了她我可以毫不客气的废掉刘明和，得罪整个刘家。”萧铁柱傲然一笑道：“一句话，他伤害我的女人，就要付出代价。”

    “静雅可没有答应你这个花心大罗卜。”苏雪雁笑骂道：“臭小子，不要在这里自作多情了。”

    “哈哈，他属于我的”萧铁柱哈哈大笑道：“谁也无法夺走。”

    “你现在先渡过自己的难关吧，听说你联合孙宏雷废掉了龙湖帮如此多的人，龙湖帮岂能放过你”苏雪雁美目白了萧铁柱一眼娇嗔道：“你现在招惹的人越来越多了。”

    “哼”萧铁柱冷哼道：“男人不经历磨难如何能成大器，龙湖帮在我眼中不过是我的一块垫脚石而已，即便现在龙湖帮的法王来了，我也能一战高下”

    萧铁柱说的并非虚话。

    他今晚描摹“道”字，境界上突破，对真气的掌控更加精妙，一招一式之间比以前进步很多，大日如来手能发挥出巨大的力量。

    更何况他的真气能疗伤，这一点在对战之中占据着无与伦比的优势。

    “你啊。”苏雪雁无奈了叹了一口气道：“铁柱，不管如何，我都希望你平安无事，你的背后有很多女人等着你。”

    “是啊，我知道，但是我已经没有回头路，一旦踏入江湖，想要退出几乎不可能，唯有一路征战下去，我要做那黑道上面的帝王，成就万古不朽的功业。”萧铁柱双眸望着漆黑的夜空，豪气顿生。

    经历了这些事情。

    萧铁柱明白了很多，他没有退路。

    一往无前，征战天下，诛仙杀神，建立不朽的黑道帝国。

    苏雪雁美眸之中露出一丝神采，这才让她苏雪雁心意的男子吧，让她一瞬间痴迷。

    “铁柱，我没有将完整的自己交给你。”苏雪雁不知道为何，想起以前的自己心中有点惭愧，回忆起和江正明经历的一切，是多么的不堪，难以回首。

    命运为何弄人，让自己晚点遇到萧铁柱。

    “我从来不会责怪这些，在我心中雪雁姐永远是最美丽的，你能舍弃一切为了我，我已经很知足了，相反，我萧铁柱何德何能。”萧铁柱语气柔和，将苏雪雁紧紧的揽入怀中，轻轻的抚摸着苏雪雁的发丝。

    “谢谢你铁柱。”苏雪雁柔声道：“铁柱，我想帮你对付龙湖帮。”

    她好不容易倾心一个男子，这个男子情义无双，霸气宛若帝王，苏雪雁几乎痴了，她不想萧铁柱有事情，一旦失去萧铁柱，苏雪雁不知道自己往后的日子会如何。

    “不用，我说过，我知道雪雁姐能调动很多力量，可是我还是拒绝，我要凭借自己的双手击败龙湖帮，这也算是向你父亲拿出的一份聘礼。”萧铁柱傲然一笑道：“相信我”

    “你。。。你为什么这么倔强呢。”苏雪雁娇喝道：“你太大男子主义了。”

    “哈哈，这是我的原则。”萧铁柱仰天大笑道：“雪雁姐，你要是想帮忙的话，给我生个胖小子吧。”

    “滚”苏雪雁脸色羞红不已。

    两人站在马路边相依相偎，就在这时一名身穿黑色风衣的男子走了进来。

    男子剑眉星目，身上有一股肃杀之气，手持长剑，犹如一名绝世刺客一样，无声无息的靠近萧铁柱和苏雪雁。

    萧铁柱似乎感觉到了这股杀意，他皱眉不已，眼睛望向这名男子。

    苏雪雁也抬起头看着这名男子，俏脸之上露出惊讶之色。

    苏雪雁刚想张嘴说话的时候。

    这名黑色风衣男子已经发动攻击，手里的长剑响起一声剑鸣之声。

    这一剑气势宏大，剑气纵横，犹如天外飞仙一样降临。

    直接刺向苏雪雁的眉心。

    剑未到，但是那凌厉无比的剑势却压迫的苏雪雁说不出话来。

    这一剑快到了极致。

    即便连萧铁柱也只能闪避，不敢硬接，因为他从这其中感觉到了这一剑的强大，雷霆万钧，疯狂一击，击杀一切。

    空气之中似乎弥漫着血腥的味道。

    若是击在苏雪雁的眉心上面，神仙也救活

    萧铁柱仰天长啸一声，如来神指横空击出。

    他的手指如同佛陀的手指一样，散发出淡淡的金色光芒，凌厉霸道。

    直接横击长剑。

    手指对长剑。

    来人惊异不已。

    接着他的嘴角露出一丝轻蔑的笑容，他手腕微微颤动，激烈的剑鸣之声响彻在虚空之中。

    剑尖如同蛟龙一样在虚空之中游动。

    让萧铁柱的如来神指无法捕捉这一剑的痕迹。

    萧铁柱皱眉不已，知道今天遇到了绝世强敌，他趁着如来神指攻击的瞬间，左手一拽，将苏雪雁的身影拽到自己的身后，苏雪雁这才摆脱了这长剑的攻击。

    苏雪雁看着来人无奈的叹了一口气。

    黑色风衣男子并没有追击苏雪雁，而是和萧铁柱激战在一起。

    长剑剑鸣之声不断的响起。

    萧铁柱如来神指凌空而起，左手背负而立，屹立在那里如同一尊不朽的神像一样。

    忽然之间他双眸闭上。

    似乎整个天地之间在他的心中变的宁静起来，如同描摹那个古老的“道”字一样。

    他的如来神指越用越纯熟，运转不息。

    用心捕捉来人的长剑的攻击。

    “用心看，不错，用心看世界。”萧铁柱的脑海之中出现了一丝明悟。

    他在这瞬间明悟许多。

    也就是说即便他现在瞎眼，他也能从容对敌。

    来人看着这一幕瞠目结舌，脸上有点挂不住了，刚开始的时候萧铁柱还有点手忙脚乱，让他倍感舒坦，但是现在萧铁柱一只手背负而立，闭上眼睛，另一只手用一根手指来和自己的长剑交锋。

    “哼，我倒要看看是你的手指厉害，还是我的长剑厉害”黑色风衣男子冷哼一声道。

    他忽然之间仰天长啸一声，手中的长剑光芒绽放。

    刺目的剑光暴涨，一剑挥出，横斩虚空。

    直接斩向萧铁柱的脖颈。

    这一剑快到极致，力量庞大，萧铁柱若是硬要用手指撞击的话，手指可能被利剑斩断。

    萧铁柱内心之中也感觉到这一剑的可怕。

    但是他的身影依然屹立在地面上。

    危险无比。

    越是危险，萧铁柱的内心反而越平静。

    眼看着这一剑快要横斩在他的脖颈上面的时候，萧铁柱的左手雷霆而至。

    他五指伸出，如同如来佛的五根手指一样，有着镇压诸天邪魔的威势。

    五指山

    大日如来手之中的另一套手法。

    象征着大日如来以五指镇压诸天邪魔。

    五指山狠狠的降临，从天而降，气势宏伟，以雷霆之势轰击在长剑上面。

    “咣当”一声剧烈的碰撞之声响起。

    长剑被萧铁柱的五指山狠狠的打压了下去，速度也慢了很多，萧铁柱身影一闪，避开了长剑指向的区域，同时右手如来神指一指点出，雷霆指向这黑色长袍男子的眉心。

    黑色长袍男子嘴角露出自信的笑容。

    他手捏剑指，同样一指点出。

    “碰”一声闷响，如来神指和剑指猛烈的撞击在一起。

    激烈的罡风扩散而出。

    萧铁柱和这黑色风衣男子的身影各自退后几步。

    萧铁柱嘴角流出一丝鲜血，这黑色风衣男子脸色惨白，两人这一比拼都受了不小的伤。

    两人正想再次比拼的时候，苏雪雁却走来，来到两人的中间阻挡两人。

章节目录 第二百四十六章 李颖的麻烦01

    “雪雁”萧铁柱一把拽住了苏雪雁，将苏雪雁揽入这边。

    眼前之人太恐怖了。

    修炼的真气霸道，好像是一种剑气，不错，正是剑气，诸般真气之中，唯有剑气才有凌厉的攻击力，刚才两人对拼的过程之中萧铁柱受伤了，当然这黑色风衣男子也不好受。

    这人究竟是谁

    难道是龙湖帮的一些法王

    “啪，啪，啪。。。。”黑色风衣男子忽然之间将长剑仍在地面之上，双手拍了几下似乎在鼓掌。

    “苏磊，闹够了没有你连你姐姐都敢用剑指着。”苏雪雁娇喝道，美眸狠狠的瞪着这黑色风衣男子一眼。

    黑色风衣男子不是别人，正是苏雪雁的弟弟苏磊。

    这厮虽然整天喜欢泡妞，可是对自己的这个姐姐委实不放心，于是就悄悄的跟踪来到了这th县，刚才出手只是为了试探萧铁柱而已，现在看来这人的确配得上自己的姐姐。

    苏磊心中一阵欣慰，能找到一个对姐姐好的人不容易。

    眼前之人也算有风骨，知道自己的姐姐的身份，却不坚决不让自己的姐姐帮忙。

    比那江正明强的太多了。

    “苏磊”萧铁柱惊异的望着这名男子，难道是苏雪雁的弟弟。

    萧铁柱仔细打量了下苏雪雁和这名为苏磊的男子，两人的确有着神态相似的地方，这一点自己却没有注意到。

    “老姐，恭喜你找到一个如此优秀的男子。”苏磊笑嘻嘻的道：“我来这里不是给你把把关吗”

    “滚，给我滚回f市，谁让你把关”苏雪雁娇声骂道，脸色羞红不已。

    虽然嘴上说的凶巴巴的，但是心中却温暖无比，这些年来自己这个弟弟对自己很照顾，放不下。

    “雪雁”萧铁柱笑着阻止道：“还不快给我介绍下。”

    “哈哈，不用了，我叫苏磊，她是我的亲姐姐，萧铁柱真的难以想象你的实力进步的如此之快，居然能抵挡我七成的功力。”苏磊哈哈大笑道，语气之中带着一丝孤傲。

    “苏磊，说什么”苏雪雁皱眉道。

    “是啊，你这位弟弟的确厉害。”萧铁柱并没有生气，他也感觉出苏磊的力量没有动用完。

    “不过我感觉我和他交手，最终败的是我。”苏磊沉思了下，眸光锐利的盯着萧铁柱，似乎想看透萧铁柱的秘密，他在萧铁柱的身上感觉到危险的气息。

    给他这种感觉的只有龙湖帮的法王那个层次的人。

    苏雪雁闻言，脸色这才缓和了一些，她单手挎着萧铁柱的胳膊，也不在意苏磊在场。

    “老弟，客气了。”萧铁柱笑着道：“你的剑法精妙，在你这个年龄段能有着如此修为的人很罕见。”

    “哈哈，过奖了，在我老姐眼里却是一毛不值。”苏磊哈哈大笑道，说到这里的时候还看了苏雪雁一眼。

    “哼，就是一毛不值。”苏雪雁娇哼道。

    “好了，苏磊，既然来到这th县，我们今晚好好的喝几杯。”萧铁柱爽快的笑道，这苏磊的关系必须搞好，毕竟是未来的小舅子啊，小舅子身份在那放着，不能得罪的。

    “改日吧，我今天除了看下你之外，还有一些事情需要处理。”苏磊爽笑道：“萧铁柱，照顾好我姐。”

    “放心吧，我这辈子都会守护着她。”萧铁柱语气真诚道。

    此话一出，尤其当着苏磊的面子，让苏雪雁羞涩的脸色绯红不已。

    苏磊微微点头，而后对着自己的姐姐做个鬼脸道：“老姐，终于找到自己的幸福了。”

    “哈哈。。。。”苏磊说到这里仰天大笑，转身离去。

    “雪雁姐，你弟弟好厉害。”萧铁柱干笑道：“看来我以后不敢欺负你了。”

    “啐”苏雪雁轻啐道：“少在这里废话，送我回家。”

    “好，不过你先陪我去th县人民医院吧。”萧铁柱沉思了下道：“我还有一些事情没处理呢。”

    “那算了吧，晚上你回家吧，毕竟她才是正房。”苏雪雁幽幽的道，语气之中带着一丝醋意。

    “哈哈，雪雁姐吃醋了，我真是太高兴了。”萧铁柱闻言哈哈大笑。

    “臭铁柱”苏雪雁娇骂了一声，狠狠的用粉拳拍打着萧铁柱的胸膛。

    “我不住家里，丽娜晚上和她一个大学室友睡在一起。”萧铁柱解释道。

    “大学室友她大学室友怎么住在你家里”苏雪雁疑惑道。

    “这位室友可是一位大高手，实话告诉你阴面虎来袭击我女友的时候，就被此女两三下拍倒。”萧铁柱低声道，想起凄惨的阴面虎，萧铁柱默默的替此人悲哀。

    “什么大高手三两下拍倒阴面虎”苏雪雁惊诧不已。

    “她的这位室友从大学的时候，一直对丽娜很照顾，若非她丽娜恐怕像很多贫困的女子一样沦落了。”萧铁柱解释道：“因此她来保护丽娜，我非常放心。”

    “奇怪，一个大高手为何专门保护丽娜”苏雪雁疑惑道。

    “我也不知道，反正对丽娜没坏处就好了。”萧铁柱笑道：“f市有没有牧家这个家族”

    “牧家”苏雪雁疑惑不已。

    “以她的身手不可能来自于一个无名家族。”萧铁柱负手而立道。

    “可能隐藏身份了吧。”苏雪雁解释道：“以她背后的力量做到这一切轻而易举。”

    “算了，不管这件事情了，雪雁姐，要不你送我到那边先回去，晚上我去你那边陪你。”萧铁柱解释道：“主要为了龙哥奶奶的事情。”

    “嗯”苏雪雁微微点头。

    当下萧铁柱和苏雪雁两人上车，苏雪雁驱车来到了th县的门口。

    萧铁柱直接回到了家属楼。

    此刻牧小月和苗丽娜已经卧床了，牧小月在床上给苗丽娜解释一些修行的知识。

    听到萧铁柱敲门，苗丽娜穿着睡衣来到了客厅。

    “铁柱，怎么回来这么晚”苗丽娜娇嗔道。

    “有点事情了，丽娜，现在能不能来得及看老太太”萧铁柱笑道，说到这里的时候萧铁柱来到了苗丽娜的身边，拦腰抱住了苗丽娜的蛮腰。

    “应该还没睡吧，我们一起去看看。”苗丽娜想了下道：“你先等着我穿上衣服。”

    “好”萧铁柱微微点头。

    当下苗丽娜回到了卧室穿上衣服，而后和萧铁柱下楼去了，几分钟之中来到了th县人民医院养老公寓的一楼。

    一楼的一间卧室里面摆放着两张床，睡着苗老太和李潇龙的奶奶。

    苗老太已经睡去了，唯有李潇龙的奶奶睡在床上没有睡去。

    她几日没有看到自己的孙子了，心中想念的慌。

    看到萧铁柱和苗丽娜的时候，李潇龙奶奶慌忙想坐起来。

    萧铁柱看到这里，一步踏出来到了李潇龙奶奶的身边，扶着李潇龙的奶奶笑道：“奶奶，我来看你了。”

    “铁柱啊。”李潇龙奶奶脸上露出慈祥的笑容。

    “奶奶，我几天有点事情，没有来看你。”萧铁柱笑着解释道：“您别见谅啊。”

    “铁。。柱，没事，奶奶没事，只是阿龙呢”李潇龙奶奶苍老的眼睛望着萧铁柱，脸上露出期待之色。

    “奶奶，我和你说一件事情。”萧铁柱笑着解释道：“你知道龙哥是特种兵吧”

    “是啊。”李潇龙的奶奶语气之中带着一丝自豪。

    “龙哥去执行任务了，他原本退役回家是假的，他现在去执行一个新的任务了，为国办事。”萧铁柱语气真诚的道，此刻萧铁柱的心中如刀绞一样，他眼睛酸酸的。

    为了不露出破绽，萧铁柱强行忍住泪水。

    “执行任务去了走的时候也不说一声。”李潇龙奶奶闻言这才放心，嘴上虽然责怪，心中却没有一丝，相反有着一种自豪的感觉。

    “当时走的急，你也知道一些任务需要隐秘，不能暴漏出来，所以到现在我才敢告诉你。”萧铁柱笑着解释道：“奶奶，你的病情现在如何了”

    “好多了，谢谢你。”李潇龙奶奶笑道，她苍老脸上露出一丝红润。

    看来这段时间修养的不错。

    “奶奶，你躺下去睡会，我好好的给你疗伤，记住睡着的时候最好，好好疗伤，不然龙哥会担心你的。”萧铁柱笑着解释道。

    “嗯。”李潇龙奶奶听着萧铁柱的话，当下睡在床上。

    萧铁柱按着手腕，轻轻的输入真气在其中。

    给李潇龙奶奶疗伤，欢喜禅功真气化解万毒，如今的萧铁柱比以前不知道强大多少。

    欢喜禅功真气输入其中，如同涓涓流水一样。

    润物细无声。

    “丽娜，你先睡吧。”萧铁柱看着苗丽娜道。

    “我在这等你吧。”苗丽娜娇嗔道：“铁柱，谢谢你。”

    “谢我干什么，都老夫老妻了，说这个。”萧铁柱一只手轻轻的托起苗丽娜的下巴，看着苗丽娜娇媚精致的脸蛋。

    “咳”一声轻微的咳嗽之声从门外传来，门口站着一个身材姣好的小护士，却不是李颖又是何人。

章节目录 第二百四十七章 李颖的麻烦02

    “嫂子”苗丽娜看到来人脸色绯红不已，慌忙拿开了萧铁柱的手。

    “嫂子”萧铁柱打了个招呼。

    “铁柱，你来了。”李颖的俏脸之上露出勉强的笑容。

    “嗯，嫂子，辛苦了。”萧铁柱看着李颖憔悴的面孔，他心中升起一丝的怜惜。

    “没事。”李颖语气轻声道：“铁柱，马上我想和你谈谈。”

    “好吧。”萧铁柱微微点头：“等奶奶睡着之后。”

    “嗯”李颖微微点头，她转身离开了这间房子。

    “铁柱。。。我担心。”苗丽娜望着李颖略带着孤独的背影，她心中也是不忍。

    “没事，一切有我。”萧铁柱笑道：“先回去睡觉吧，丽娜，女孩子熬夜不好。”

    “那你呢”苗丽娜幽幽的道。

    “我参悟境界，我今天略有感悟，想好好的苦练。”萧铁柱解释道：“现在的形势越来越不容乐观，必须提升自己的实力。”

    “多注意身体。”苗丽娜来到萧铁柱的面前，轻轻的抱着萧铁柱。

    而后苗丽娜也离开了病房。

    萧铁柱继续为李潇龙的奶奶疗伤，一个时辰之后，李潇龙奶奶脸色变的红润很多，她早已经熟睡，萧铁柱这才悄悄的站起身离开了公寓房间。

    门外站着一个白色的身影。

    在月光的照耀之下显得如此的孤独，悲伤。

    这人正是李颖。

    李颖看到萧铁柱来到这里，她望着萧铁柱道：“随我来吧。”说话的同时李颖走向老年公寓的大院之中，大院之中绿树成荫，有一片方圆十米的小湖泊。

    李颖扶住湖边的栏杆。

    威风吹过，刮的李颖的衣衫不断的摆动。

    萧铁柱来到了李颖的身边道：“嫂子。”

    “谢谢你为阿龙报仇，我想阿龙九泉之下应该瞑目了。”李颖美眸凝视着萧铁柱道。

    “嫂子，龙哥是我的兄弟。”萧铁柱语气真诚道：“在我心里，龙哥如亲兄弟一样，你犹如我的亲嫂子。”

    “谢谢你，铁柱。”李颖笑道：“阿龙能有你这样的兄弟，乃是他的福分。”

    “嫂子，客气了，你若是有什么困难的话一定告诉我，只要我萧铁柱还有一口气在，我萧铁柱定当全力以赴，在这th县我萧铁柱是你的后台，天龙帮是你的后盾”萧铁柱语气诚恳，他感觉到李颖心中肯定有困难。

    “我恐怕保不住阿龙的孩子。”李颖幽幽的叹了一口气。

    “什么”萧铁柱闻言勃然变色。

    李潇龙已经死去，他就剩下一点血脉，萧铁柱不可能让其出问题了，现在李颖说出这样的话，如何不让萧铁柱变色。

    “铁柱，说实话吧，我父母已经知道了此事，他们以死相逼，铁柱，我该怎么选择。。。呜呜。。。”李颖哭泣着，深深的无助，她粉拳攥紧，想不出什么办法了。

    “原来如此，好，我找你父母谈下此事。”萧铁柱顿时知道了其中的缘由。

    的确，父母以死相逼，让李颖无从选择。

    “我正是此意，你出面谈下。”李颖泪光闪动的望着萧铁柱：“我真想为阿龙保住这一脉。”

    “我知道了。”萧铁柱深深的呼吸了一口气：“抽个时间约伯父出来谈谈。”

    “明天有时间吗”李颖轻轻的叹了一口气道：“铁柱，我知道你很忙，可是我实在没办法了。”

    “嫂子，你太客气了，明天什么事情不干，我也要做这件事情，在兄弟们的心中，你始终是天龙帮的大嫂。”萧铁柱语气真诚道：“你放心，我会处理好这件事情的。”

    “嗯”李颖这才松了一口气。

    当下两人离开了湖边，李颖去上夜班去了，萧铁柱走出了医院，来到门口正准备去苏雪雁家中的时候，苏雪雁的声音已经从远处传来：“铁柱”

    “雪雁姐。”萧铁柱寻着声音的来源看到马路边停着苏雪雁的车子。

    萧铁柱当下走了过去，打开车门坐在副驾驶座上。

    “处理好了吗”苏雪雁关切的道。

    “遇到一点麻烦。”萧铁柱当下将事情的经过都解释了一遍。

    萧铁柱此刻心中一团乱麻，不知道怎么解决此事。

    “这件事情有点麻烦，每个做父母的人都不想让自己的女儿未婚先育，当然有些人看开点可以理解，可是根本不可能让自己的女儿孤身一人抚养着一个孩子到终老。”苏雪雁叹了一口气道。

    “她父母自杀威胁。”萧铁柱苦笑道：“我真的不知道明天该怎么处理此事了。”

    “可是你不想让李潇龙的血脉消失。”苏雪雁美目盯着萧铁柱道：“这很难办理，除非给这个女子找一个愿意娶她的人，而且她又愿意嫁的人。”

    “也许有些人愿意娶她，可是这些人恐怕盯着她家的财富，我不希望她过的痛苦，而且本身李颖嫂子也不会轻易嫁人，龙哥的死对她的刺激太大了，她深爱着龙哥，眼睁睁的看着龙哥为了他被抢打死沉入大河之中。”萧铁柱喃喃自语，望着漆黑的夜空。

    “好了，先不要考虑这么多了，铁柱，回去好好的想想吧。”苏雪雁也想不出什么对策，当下驱车离去了。

    十几分钟之后，两人来到了龙湾小区。

    萧铁柱跟随着苏雪雁来到了龙湾小区苏雪雁的住处。

    这是一套两室一厅的房子，里面的装修很奢华。

    “脱下鞋子，我给你准备好了鞋子。”苏雪雁走入卧室之中，从卧室之中拿出一双棉拖鞋递给了萧铁柱。

    “嗯。”萧铁柱脱掉鞋子，穿上拖鞋走入客厅之中。

    苏雪雁上去给萧铁柱脱去了外套，像是一个小娇妻一样，萧铁柱任由苏雪雁脱去了外套。

    “铁柱，去卧室换下衣服，我昨天在f市给你买了一套睡衣。”苏雪雁牵着萧铁柱的手，让萧铁柱站起来。

    “哈哈，雪雁姐，你真好。”萧铁柱哈哈大笑道：“铁柱，晚上好好的伺候你。”

    “啐”苏雪雁轻啐道：“谁让你伺候。”

    “你不让我伺候，让谁伺候。”萧铁柱笑嘻嘻的道，拦腰抱起了苏雪雁柔软如温玉般的娇躯。

    苏雪雁顺势勾住了萧铁柱的脖子。

    两人走入卧室之中，卧室的灯打开，里面有一张席梦思软床，上面铺盖着雪白的羊毛被，萧铁柱吻向苏雪雁的粉唇，舌头瞬间伸入了苏雪雁的嘴中。

    两舌相交纠缠在一起。

    相互吮吸着对方的香液。

    萧铁柱紧紧的抱着苏雪雁温软的身子，将苏雪雁放在大床之上，两人瞬间滚上床。

    一件件的衣衫在激吻之中脱落，仍在了床上。

    十几分钟之后，萧铁柱龙精虎壮的身子骨露出来。

    苏雪雁性感撩人的胴，体，雪白诱人，温软无比，萧铁柱神枪犀利，硕大无比，直接抵在了苏雪雁的翘臀上面。

    接着寻找到那湿润无比的蜜色的巢穴。

    蜜色的巢穴之中湿润无比。

    萧铁柱一枪捅入其中，鸡芭之中有着一股股的真气，将鸡芭撑的硕大无比。

    随着鸡芭的插了入进去，那种紧缩，刺激着男人神经的感觉再次袭来。

    “啊。。。痛死，铁柱。。。。”苏雪雁俏脸之上露出了痛苦之色。

    她感觉到自己泉眼深处的肌肉似乎要被撑爆了。

    “啊。。。痛”

    苏雪雁胴，体颤抖着，性感的粉唇之中发出一丝痛苦的神音。

    萧铁柱的鸡芭放缓了一些，他噙着苏雪雁的奶峰，狠狠的吮吸着奶汁，鸡芭缓缓的推进。

    “啊。。。。”

    。。在苏雪雁痛苦略带着兴奋的神音之中，萧铁柱的鸡芭顶在苏雪雁阴帝的深处，苏雪雁颤抖着胴，体，性感的嘴唇之中发出一丝撩人心神的神音。

    萧铁柱这才抽出了鸡芭。

    动作缓和。

    来回十来次的时候，泉眼深处已经流出许多泉水，这些泉水像是润滑剂一样，将萧铁柱的鸡芭变的润滑无比。

    萧铁柱这才展开了激烈的征战。

    他抱着苏雪莹来到床边，将苏雪雁放在床边，两只手扛着苏雪雁美丽雪白的大腿，而他自己叉开腿站在地面之上，腰间发力，鸡芭狠狠的干着苏雪莹。

    “啊。。。。”

    的叫床声音不断的从苏雪雁的小嘴之中发出。

    痛苦似乎被兴奋掩盖。

    叭叭叭的撞击之声不断的传来。

    苏雪雁泉眼之中的泉水落在地面之上。

    高亢，撩人的叫，床声音不断的发出，萧铁柱动作似乎越来越狂暴，越来越兴奋。

    鸡芭之中似乎有一股暖流就要射了出来。

    宛若灵魂出窍。

    “铁柱，射。。。我”苏雪雁诱人的神音发出，撩人无比，她眼神迷情。

    “射”萧铁柱听到这一道声音，激动的无以复加。

    脑海之中似乎想起了岛国床上战斗片邪恶的的一幕。

    萧铁柱狠狠的干了苏雪雁一下，直接抽出了快要射的鸡芭，另一只手拦住了苏雪雁的雪白的脖颈，苏雪雁粉唇微张开。

章节目录 第二百四十八章 雪雁姐让射

    苏雪雁眼神迷情。

    “啊。啊。。。。”的神音之声不断的发出。

    萧铁柱的鸡芭趁势直接插了进入苏雪雁的小嘴之中。

    “呜呜。。。”的声音传来。

    苏雪雁似乎想吐出来，可惜萧铁柱的一只手已经按住了苏雪雁的脖子。

    神枪狠狠的捅了进入其中，巨大的鸡芭将苏雪雁的小嘴撑的快破了，被苏雪雁的银牙摩擦着。

    顷刻之间，一股温热的暖流从萧铁柱的鸡芭之中射了出来，流入了苏雪雁的小腹之中，咕嘟，咕嘟，苏雪雁将所有的精华吞了腹中。

    不过鸡芭上面的精华依然在射。

    萧铁柱直接抽出来，射在了苏雪雁雪白的胴，体上面，将苏雪雁浑身射的都是。

    “啊。。。。”苏雪雁迷情无比。

    萧铁柱双手抚摸在苏雪雁的奶峰上面，犹豫掺杂着许多的精华，让苏雪雁的奶峰变的润滑无比，变的更加细腻，如同牛奶一样的精华，萧铁柱抚摸在奶峰上面。

    刺激着苏雪雁的神经。

    同一时刻，萧铁柱挥动着鸡芭再次狠狠的刺入了苏雪雁的泉眼之中。

    香艳的战斗再次开启。

    高亢的叫。床声音响彻在套房之中。

    三个多时辰之后，苏雪雁在一声亢奋之中昏了过去，被萧铁柱生生干昏。

    萧铁柱搂着苏雪雁躺入被窝之中睡着了。

    清晨，阳光洒在卧室之中，已经是早上八点，萧铁柱醒来，苏雪雁已经不在萧铁柱的身边，萧铁柱听到厨房之中传来炒菜的声音，一股股渗人心脾的菜香之味传来。

    萧铁柱忍不住狠狠的闻了下。

    “尼玛，真是舒服。”萧铁柱躺在被窝里面自语道。

    “铁柱，起床吃饭了。”苏雪雁的娇喝之声传来。

    “好”萧铁柱闻言这才起床，穿上衣服来到客厅之中。

    客厅的餐桌之上摆放着两盘菜，一碗清炖鸡汤，一盘红烧鱼，苏雪雁端着馒头走了过来，围着围裙，脸上露出一丝光泽和红润，看来萧铁柱昨夜的战斗起了效果。

    “雪雁姐，你真好。”萧铁柱走了上来，双手抱着苏雪雁的蛮腰。

    “想吃我天天可以这样，只是你未必能经常来。”苏雪雁娇嗔道。

    “哈哈，雪雁姐说哪里话，我会经常来的，把这里当成家。”萧铁柱哈哈大笑道，吻了下苏雪雁的脸颊。

    “快去刷牙，我马上上班呢。”苏雪雁催促道：“你到底是不是人，我现在浑身还软着呢。”

    “我是神人，别说三四个小时，就是三四十个小时我也能抗住。”萧铁柱哈哈大笑道，来到了洗浴房之中，刷牙洗脸，苏雪雁早已经给他准备好了日用品。

    这一点让萧铁柱倍感温馨。

    苏雪雁坐在沙发上面，美眸盯着萧铁柱的身影，心中一阵温暖。

    片刻之后，萧铁柱也走了过来，两人一起用餐。

    这时萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱拿到手机一看是李颖的，当下萧铁柱接通电话。

    “铁柱，上午你几点有空”李颖问道。

    “嫂子，我上午也没事，这样吧我安排在佳人楼，我和伯父好好谈谈吧。”萧铁柱笑着道，如今的佳人楼也算是他的地盘了。

    现在整个th县黑道萧铁柱的名字代表着一种特殊的含义。

    “好吧，我来安排吧，十一点钟你来门口吧，我接你。”李颖解释道：“我现在就在佳人楼附近。”

    “好吧，嫂子。”萧铁柱微微点头。

    当下才挂住了电话。

    “铁柱，你打算怎么处理”苏雪雁疑问道。

    “说实话，我也不知道，不过我想先见面和这位老人聊下天。”萧铁柱语气之中带着一丝无奈道：“好了，雪雁姐，我们不谈这些了，先吃饭。”

    “嗯”苏雪雁微微点头。

    两人吃饭，吃过饭之后苏雪雁驱车带着萧铁柱来到了天龙大厦，而苏雪雁也驱车上班去了。

    萧铁柱来到了健身房之中。

    健身房之中马超，苗小健等人在操练。

    “参见帮主”苗小健，马超等人齐声喝道。

    “辛苦了兄弟们”萧铁柱负手而立笑道：“马超，算下从这里到西山村西山之上有多远”

    “启禀帮主，这里距离西山村西山上面有三十公里”马超恭声回答道。

    “好，从今天开始你们每天早上七天开始，九点钟徒步达到西山之上。”萧铁柱忽然道：“锻炼你们的体力”

    “是”马超，苗小健等人道。

    不过说话的气势却弱了很多。

    三十公里就是三十千米，很远的距离。

    三个小时的时间达到对一个人来说是一个艰难的挑战，更何况要用两个小时的时间。

    “没有信心吗”萧铁柱暴喝道：“你们不是普通人，而是经历秘密药水淬炼过的。”

    “有”

    苗小健，马超等人齐声喝道。

    “很好，这只是开始而已。”萧铁柱淡淡的道：“九点钟达到西山之上，修炼大日决，晚上五点回去。”

    “是”众人齐声喝道。

    “马超现在药水熬制多少了”萧铁柱疑问道。

    “启禀帮主，今天熬制了三十六缸赤色的药水。”马超恭声回答道。

    “好，将这些药水倒在上面的游泳池之中。”萧铁柱沉思了下道。

    “是”马超恭声道。

    当下马超帅领着人走了出去。

    萧铁柱直接上了楼上的游泳池，这是一片巨大的游泳池，当初的霸天为了修建这个游泳池没少花钱，大池子早已经被马超带着人清理的干干净净，里面还有清水在其中，清澈见底，可以看到其中的鹅软石。

    游泳池的旁边摆放着几张茶几，茶几的旁边有睡椅。

    萧铁柱来到游泳池的旁边，手伸入其中。

    一股股的真气荡漾而出，萧铁柱闭目沉思。

    忽然想起了那古老的“道”字。

    用真气携带着墨水形成的。

    想到这里，萧铁柱融入水中的真气开始不断的变幻，包裹着一股股的清水，携带着清水在水中奔流。

    这一股流水犹如游鱼一样。

    萧铁柱想要形成用这一股水流形成字体，却根本无法办到。

    他不断的尝试，却一次次的失败。

    他知道自己对真气的领悟还是太低，不过萧铁柱并没有放弃，而是在水中不断的演绎着。

    片刻之后，马超带着人抬着大水缸上来了。

    马超等人不敢打扰萧铁柱，纷纷下楼抬剩下的药水。

    直到马超等人将剩下的药水都抬上来的时候，萧铁柱才停止尝试，他转身望了一眼马超道：“马超，将这些水放掉。”

    “是”马超恭声道，当下来到水池的另一边，打开阀门将池子里面的水放掉。

    顷刻之间，水排进，阀门被堵住。

    萧铁柱命令马超等人将三十六缸赤红色的药水倒入了水池子之中。

    萧铁柱的手深入药水池子之中，开始将自己的真气融入其中，药水池子之中的药水咕咕的响起，像是沸腾一样，上面飘荡出赤红色的云霞，一个时辰之后萧铁柱才停止下来。

    整个水池子之中的药水融合成功，这让萧铁柱惊讶不已。

    看来自己先前的确浪费不少时间。

    “加水”萧铁柱吩咐马超等人加水。

    马超等人打开水龙头，注入水在其中。

    “按照昨天的训练计划，你们都浸泡在其中吧。”萧铁柱吩咐道：“记住，明天早上开始新的训练，我不希望有人失败”

    “是”马超，苗小健等人齐声喝道。

    “好，相信你们”萧铁柱喝道。

    当下萧铁柱离开了这里，上了六楼，回到套房之中。

    “大老爷回来了。”丁玲娇笑着从卧室之中走了出来。

    “玲姐，就你一人在家”萧铁柱笑着走了上来，拦腰抱住了丁玲的蛮腰。

    “她们两人上街去了，我起来的比较晚。”丁玲娇笑道：“铁柱，吃饭没有我给你做点。”

    “吃过了，玲姐。”萧铁柱抱着丁玲的蛮腰，直接掀开了丁玲的蕾丝裙。

    抚摸着丁玲的翘臀。

    “啊”丁玲娇吟一声脸色绯红道：“铁柱，白天你上干嘛”

    “玲姐，你说干嘛当然想干你了。”萧铁柱坏笑道，一把扯碎了丁玲的蕾丝小内内。

    接着解开了自己的裤腰带，硕大无比的鸡芭露出，萧铁柱来到丁玲的身后，抱着丁玲的翘臀，举起鸡芭狠狠的刺入了丁玲的泉眼深处，干的丁玲啊的叫了一声。

    两人在客厅之中展开了激战。

    一个多时辰之后，丁玲软倒在萧铁柱的怀中，此刻已经快十点半了。

    “玲姐，我出去有点事情。”萧铁柱抱着丁玲来到卧室之中，将丁玲放在床上。

    “嗯。”丁玲乖巧的点点头。

    萧铁柱这才离开了六楼，下楼打了辆车去佳人楼，准备和李颖的父亲好好谈谈李颖的事情，无论如何李潇龙的这一脉一定要保住，否则龙哥九泉之下难以瞑目。

章节目录 第二百四十九章 李颖的决定（月票加更）

    萧铁柱坐在车上，想着这件事情的解决办法，否定了很多的方案。

    十几分钟之后，萧铁柱来到了佳人楼的门口。

    一身白色妮子风衣的李颖早已经站在门口，等待着萧铁柱的到来。

    萧铁柱下车走到了李颖的身边，李颖看到萧铁柱的时候总算松了一口气，她担心萧铁柱不来。

    “嫂子，让你久等了。”萧铁柱歉意的道。

    “没事，走吧，随我来。”李颖勉强露出一丝笑容，她转身走向佳人楼的深处。

    两人一前一后，来到一楼的一间包厢之中。

    这个包厢显得古色古香，十平米大小，里面有一张沙发，沙发的面前有一张茶桌，茶桌上面摆放着几只古色的茶杯，里面升起袅袅的水汽，一个黑发白发相间，六十多岁的老者坐在旁边。

    这名老者正是th县人民医院的副院长李强民。

    李强民看到萧铁柱走进来的时候，站起身走向萧铁柱。

    “您好，伯父，我是萧铁柱”萧铁柱伸出手笑道。

    “英雄出少年，不简单，萧铁柱。”李强民伸出手，两人的手握在一起。

    “伯父真是说笑了。”萧铁柱客气的笑道。

    “小颖，你先出去吧。”李强民转身对着李颖叹气道。

    “嗯”李颖闻言走了出去。

    “请坐，小兄弟。”李强民挥手道，说话的同时李强民已经坐在沙发上面。

    “好”萧铁柱微微点头，当下坐在椅子上面。

    “小兄弟，你的来意我已经知道。”李强民略带着浑浊的眸子盯着萧铁柱：“我只想问你一句话，你若是我的话，你会怎么做”

    萧铁柱闻言，犹豫了下，他该怎么做

    “我想听真话，真心话”李强民眼睛死死的盯着萧铁柱的眼睛。

    “若是我的话，我也不会让嫂子这样下去，我会让她选择新的生活，让她幸福的过完一生。”萧铁柱静静的道，萧铁柱没有任何的虚言，讲出了自己心中的话。

    “是啊，我们做父母的都这样，我就这一个女儿，我不希望她孤独终老，我不希望她未婚先育，承受着社会的压力，我希望她开开心心的过完一生。”李强民老脸上面露出沉痛之色。

    “我也知道李潇龙的事情，他为了救取小颖，没有任何反抗，让人用枪生生打死，尸体扔入大河之中，他死了，我心中同样难过无比，小颖和他之间的婚事我完全同意，甚至我已经准备将自己的一切都给予他们，可惜他死了。”李强民喃喃自语道。

    萧铁柱闻言浑身一震，他一时之间不知道该找到什么反驳的理由了。

    “站在你们的立场上，你们当然希望阿龙有血脉留下，即便是一些旁观者也是希望如此，可是我注定不能和你们的立场一致，因为我是小颖的父亲 ”李强民声音带着一丝颤抖。

    “我作为一个父亲，必须为我的女儿考虑”李强民深深的呼吸了一口气。

    他老泪纵横，想到女儿的遭遇，让李强民黯然无比。

    “伯父，你真的想让李颖嫂子幸福吗我问你什么叫做幸福”萧铁柱眸光紧紧的逼视着李强民。

    “对于一个女人来说，幸福就是有一个温馨的家，仅此而已。”李强民叹道：“所以我想让小颖有一个属于自己的家。”

    “你说的不错，李颖嫂子是应该有一个温馨的家，可是她注定不能拥有了，因为她的心中放不下龙哥，那一夜注定烙印在她的心中，她若是结婚的话，不会幸福的，因为在这之前嫂子有了死志”萧铁柱叹了一口气道。

    “她会忘掉这一切的。”李强民道。

    “伯父，你比我更清楚这些，嫂子是不会忘记的，唯一能让她活下去的欲望是孩子。”萧铁柱叹声道：“给龙哥留下血脉，李颖嫂子这才感觉到自己活下去的意义。”

    “父亲”这时李颖的身子走了进来，她泪流满面。

    美眸的深处带着一丝丝的忧伤。

    “可是小颖注定要孤独终老，未婚先育，承受着各种生活的压力。”李强民仍然想说服萧铁柱。

    “父亲，我能忍受。”李颖银牙微咬，泪水流淌在脸颊之上。

    “父亲只想让你幸福的过完一生，有一个温馨的家，有一个疼你，爱你的男人。。。。”李强民说到这里的时候，他老泪纵横，声音呜咽，再也说不出一丝话来了。

    “嫂子永远是天龙帮的大嫂，只要有我萧铁柱在，我不会允许有人伤害她一分”萧铁柱语气慷锵有力。

    “我相信你能办到，可是。。。她缺少的不是这些。”李强民凝视着萧铁柱良久道：“我想让她有一个家”

    “父亲，我。。。。”李颖张口欲言，她不知道怎么回答了。

    让她重新选择一个男人这是不可能的事情。

    李颖爱着李潇龙，她永远忘不了沙河轮渡上面的那一幕，李潇龙为了她生生的被打死，喋血落入河中，至今尸体没有找到。

    “小颖，你让父亲怎么办”李强民道。

    “父亲，我答应你会嫁人的”李颖凝视着李强民忽然道：“我会有一个温馨的家，父亲，女儿会有的”

    李强民默不作声，他岂能不知道女儿的心思，女儿只是想安慰他一下而已。

    李颖似乎看出了李强民不愿意，她转过头望向萧铁柱，美眸深处带着一丝哀求道：“萧铁柱，我想嫁给你”

    一句话，让萧铁柱差点蒙倒了。

    不可能

    萧铁柱无论如何也不能娶李颖的，先不说李颖是他结义兄长的妻子，他的身后还有着如此多的女人，他到现在都不知道怎么处理，怎么可能现在和李颖结婚。

    无论如何萧铁柱也不会同意的。

    李强民也怔在那里。

    他也没有想到自己的女儿会做出如此的决定。

    “萧铁柱”李颖脸上浮现一丝羞涩，她美眸之中带着哀求望着萧铁柱。

    这一丝眼神能将萧铁柱的所有意志融化。

    萧铁柱迎着这一道眼神，他的脑海之中浮现了李潇龙的影子，浮现了李颖伤心欲绝的身影，浮现了天龙帮的兄弟，浮现了自己身后的那些女人，像是交织着一幅幅的画面一样。

    一闪而逝。

    我该拒绝吗

    我若拒绝，李颖嫂子不不会绝望

    一旦绝望，就出事。

    那龙哥的血脉怎么办

    萧铁柱的脑海之中混乱一片。

    “铁柱。。。。”李颖呼唤了一声，她泪流满面。

    “我。。。同意”萧铁柱深深的呼吸了一口气，他说出这句话的时候，像是浑身的力量被抽空了一样。

    脑海之中混乱一片。

    “好，好，我把小颖交给你。”李强民叹了一口气，他如何不知道李颖的心思。

    不过萧铁柱的确是最佳人选，至少娶了李颖，会对李颖好的。

    当下李强民转身离开了包厢。

    包厢之中只剩下了李颖和萧铁柱两人。

    “对不起，铁柱，我和你结婚之后，将孩子挂在我的户名下面，我们就离婚吧。”李颖幽幽的道：“铁柱，我实在没有其他办法了。”

    “没事，我知道。”萧铁柱眼神复杂的盯着李颖道：“嫂子，我先回去了。”

    “丽娜，那边我会解释的。”李颖迎着萧铁柱柔声道。

    “嗯”萧铁柱微微点头，当下离开了这间包厢。

    留下李颖一个人站在包厢之中，她泪流满面，眼神带着深深的孤独，坐在沙发上面，一个人哭泣起来。

    。。。

    佳人楼的外边，萧铁柱心乱如麻。

    他直接打车回到了人民医院家属楼的家中。

    “回来了，铁柱。”苗丽娜看到萧铁柱心事重重的，上来关切的问道。

    “嗯，丽娜。”萧铁柱上来抱着苗丽娜的蛮腰，抱着苗丽娜躺在沙发之上。

    “怎么了似乎有什么心事”苗丽娜美眸闪亮的盯着萧铁柱。

    “哪有什么心事啊，好了，丽娜，小月呢”萧铁柱瞅了下卧室，看到卧室没有牧小月的身影。

    “小月出去办点事情去了。”苗丽娜笑着解释道：“我先做饭去了。”

    “嗯”萧铁柱微微点头。

    他一个人来到卧室之中，望向窗外的情景，一个人在这里怔怔发愣。

    就在这时萧铁柱的手机铃声响起。

    萧铁柱一看是弟弟萧飞打来了，当下接通电话。

    “哥，忙着呢”萧飞的声音传来。

    “没事，现在走到哪儿了”萧铁柱笑着问道。

    “到家了。”萧飞笑道：“我昨天将火车票改成了飞机票”

    “臭小子，改成飞机票了，好，回来就好”萧铁柱闻言大喜道：“好好干几天活。”

    “知道，你什么时候回来”萧飞问道。

    “我看下时间，明天或者后天回家。”萧铁柱想了想道，现在th县这边暂时平静，萧铁柱心烦意乱，不如回家散下心，同时将苗丽娜带回家，让村里的人羡慕下。

    ps：兄弟们投上你们的月票吧，凡是vop1以上的账户都有系统免费赠送的月票

    支持乡村猎艳记，让我们一起走向月票冠军之位

章节目录 第二百五十章 牧小月摔倒

    “好，哥，后天回家的时候我等你，记得带着嫂子一块回来。”萧飞哈哈笑道。

    “放心吧，我后天早上回去，很快的。”萧铁柱笑着道。

    “要不要我开车接你”萧飞道。

    “开车谁的车”萧铁柱疑惑道。

    “一个战友的车子，先开两天。”萧飞解释道。

    “不用了，哥哥到时候开个大奔回去。”萧铁柱语气之中带着一丝得意的道。

    “省省吧，好了哥，我下地挖树了，镇政府这边要的树比较多。”萧飞当下挂断了电话，他才不相信自己的老哥有大奔呢。

    萧铁柱也笑了笑，准备让马超开车带着自己回去，自己好不容易回趟家。

    萧铁柱出身农村，每当逢年过节的时候，村里的有钱人都是开车回去，让萧铁柱一阵羡慕，也让萧铁柱全家人都羡慕不已。

    虽然一辆车对于城里人说不算什么，可是对于农村人来说是身份的象征。

    萧铁柱这次回去开辆车，好好的给自己的老头长长面子。

    自己开着一辆大奔应该够拉风的吧。

    想到这里萧铁柱一阵幻想，幻想着村里人看他萧铁柱的眼光。

    “铁柱，你要是累的话，先睡在床上休息会吧。”苗丽娜的声音从厨房之中传来。

    “不累，看着老婆永远不会累的。”萧铁柱哈哈大笑道，他来到了厨房之中，身后抱着苗丽娜纤细的蛮腰，吮吸着苗丽娜身上的体香。

    “铁柱，小弟回来了”苗丽娜手里摘着菜。

    “回来了，丽娜，明天或者后天陪我回家吧。”萧铁柱笑着道：“好久没回家了。”

    “嗯”苗丽娜微微点头，她脸色羞涩无比，出现了一丝绯红。

    “怎么了”萧铁柱坏笑道：“你的脸怎么这么红”

    “啐”苗丽娜轻啐道：“谁的脸红了。”

    “哈哈，还说没有，宝贝，要不要我喂你一顿”萧铁柱忽然坏笑道。

    “滚”苗丽娜闻言娇喝道：“都怪你，上次让小月也看见了。”

    “哈哈，丽娜，这次我们关上门。”萧铁柱慌忙将厨房的门关上，从里面狠狠的反锁上。

    “铁柱。。你个坏蛋你真的干”苗丽娜羞涩的骂道。

    “怎么不干”萧铁柱上前来到了苗丽娜的身边，嘴唇直接吻向苗丽娜。

    开始的时候苗丽娜还有点小抵挡。

    但是渐渐的苗丽娜开始迎合着萧铁柱。

    “啊。。。。”苗丽娜性感的嘴唇之中发出一丝撩人性感的娇吟之声。

    萧铁柱的一只手伸向苗丽娜的蕾丝裙，抚摸在上面，接着手伸向蕾丝裙下，触及到那一条蕾丝小内内。

    “撕拉”萧铁柱的手凌厉无比。

    直接粗，鲁的将这一条蕾丝小内内撕裂。

    在萧铁柱看来，所有给女人穿的蕾丝小内内都是用来被男人撕裂的。

    萧铁柱扯着碎裂的蕾丝小内内仍在地面上。

    “混蛋，这是我。。。十块钱买。。。。”苗丽娜移开萧铁柱的嘴羞喝道。

    但是她还没说完的时候，萧铁柱的再次堵住了苗丽娜的粉唇，让苗丽娜说不出话来。

    两舌相交，相互吮吸着对方的香液。

    同一时间萧铁柱用手不断的抚摸着苗丽娜的泉眼，几经挑拨之下，苗丽娜下身的泉眼变的湿润无比。

    苗丽娜的小手也解开了萧铁柱的裤腰带。

    里面的大鸡芭露出，挺立无比。

    萧铁柱拦腰抱着苗丽娜，苗丽娜双手勾住萧铁柱的脖子，两腿夹住了萧铁柱的腰间，翘臀正好抵在了萧铁柱的大鸡芭上面，萧铁柱的鸡芭狠狠的插了进入苗丽娜的蜜色巢穴之中。

    “啊。。。。”

    苗丽娜低吟一声，她脸色绯红。

    萧铁柱下身的鸡芭狠狠的干着苗丽娜。

    潮水涌出，滴落在厨房的地面之上。

    每一枪插的很深，很深，直接刺在苗丽娜的阴帝上面。

    “啊。。喔。。。”

    开始的时候由于羞涩，苗丽娜不敢大声叫，但是随着那种飞仙欲死的感觉越来越强烈，苗丽娜终于渐渐的抛去了羞涩。

    嘹亮，高亢的叫，床声音发出。

    飞仙欲死，美眸迷情，性感的嘴唇张开。

    两人在厨房之中激烈的战斗着。

    四十分钟的时间转眼过去了。

    苗丽娜中间泄了四五次，萧铁柱一枪将苗丽娜送上飞仙欲死的巅峰境界，这才停止下来。

    苗丽娜趴在萧铁柱的肩膀之上，脸色绯红。

    “咚，咚，咚。。。。”

    这时敲门的声音响起。

    “丽娜，开门。”一道悦耳的声音响起，正是牧小月。

    厨房之中的萧铁柱和苗丽娜闻言，顿时打起精神。

    “小月没钥匙吧”萧铁柱小声问道。

    “没有啊，快放我下来。”苗丽娜急声道。

    “嘿嘿，好，我抱你去床上吧。”萧铁柱嘿嘿一笑，他并没有放掉苗丽娜。

    他的大鸡芭仍然在苗丽娜的体内，萧铁柱抱着苗丽娜走出了厨房，来到卧室之中，将苗丽娜放在床上，这才抽出了自己的大鸡芭，苗丽娜美眸瞪了萧铁柱一眼。

    萧铁柱嘿嘿一笑，从床上拿起一卷卫生纸擦了下自己的鸡芭。

    提上裤子，这才走出了卧室来到了门前，开开门。

    门前站着牧小月，牧小月脸色红润，手里拎着一袋子菜。

    “回来了”萧铁柱笑嘻嘻的道，伸出手想接回牧小月的袋子。

    却被牧小月拒绝了。

    “萧铁柱。。。你能不能注意点。。。。”牧小月低声道，她站在门外就听到两人在厨房大战的声音。

    “咳，什么啊。”萧铁柱干咳道。

    貌似内功好的人耳朵很灵敏，萧铁柱这阶段也感觉到了自己的听力比平常人强很多。

    “哼，什么你自己知道。”牧小月娇哼道，她转身提着菜走入厨房之中。

    萧铁柱一阵无语，也不生气，他已经习惯了牧小月的这种脾气。

    “啊”一声尖叫之声从厨房之中传来。

    萧铁柱大惊失色，牧小月是何许人也乃是比她还牛逼的高手，发出如此的尖叫，肯定遇到什么大危险了。

    当下萧铁柱转身跑到厨房之中。

    却发现让萧铁柱惊呆的一幕。

    牧小月趴在地面之上，手里的一袋子菜也散落一地。

    “混蛋”牧小月痛的直掉眼泪，银牙微咬。

    “小月”萧铁柱慌忙走上去扶着牧小月。

    “不用你扶”牧小月娇喝道，她脸色绯红，一只手撑着地面缓缓的站起来。

    她的手上粘着一些乳白色的物质。

    她的蕾丝裙上面也沾着一些乳白色的物质。

    “我擦”萧铁柱盯着这一幕惊呆了。

    尼玛，这乳白色的物质不是老子射了出来的精华吗

    萧铁柱和苗丽娜在刚才战斗的时候，鸡芭也抽出几次，邪恶的萧铁柱一度想像射苏雪雁一样射苗丽娜，却被苗丽娜强烈反对，导致许多精华落在地面之上。

    这些精华如同润滑剂一样。

    居然将牧小月滑到在地了。

    “不对”萧铁柱忽然意识到了不对，牧小月怎么如此的不堪。

    眼前之人不是牧小月或者眼前之人是牧小月，但是却受伤了。

    “混蛋”牧小月银牙微咬，美眸几乎喷出火来，狠狠的瞪着萧铁柱。

    她也算是个成熟的女人了，地面上的这些东西如何不知道为何物，她憋屈的都想撞墙死了。

    自己经历无数战斗，斩杀不知道多少强大的对手，都没哟轻易栽倒，今天却被一摊精华给滑到了，这个事情若是传出去，她牧小月还怎么见人啊。

    “咳，小月，你也不注意点。”萧铁柱干咳道，他极力的憋住了自己的笑意。

    尼玛，报应，死丫头天天对老子冷着脸，这次老子一摊精华都将你滑到在地。

    “哼”牧小月冷哼道：“你给我等着”牧小月美眸寒气逼人。

    “怎么了”苗丽娜的声音从卧室之中传来。

    “没事”萧铁柱朗声笑道。

    “没事，丽娜”牧小月也回应道，这件事情要是被苗丽娜看到的话，就丢死人了。

    萧铁柱转过身得意的一笑，他走了出去去下洗浴房拿了一把错把来到厨房之中。

    牧小月将地面上的菜捡起来，而后走出了厨房，她的身子颤抖了一下，萧铁柱隐约看到牧小月的腰间风衣上面沾染着鲜血。

    “小月”萧铁柱脸色微变，慌忙走了上去来到了牧小月的身边。

    “什么事情”牧小月走出洗浴房之中，用自来水冲洗着手上的精华。

    “你受伤了”萧铁柱语气关切的问道。

    “不用你管”牧小月冷冷的道。

    “哼”萧铁柱冷哼一声，直接伸出手抓住了牧小月的手腕。

    “你干什么”牧小月美眸寒气逼人的盯着萧铁柱，她极力挣脱萧铁柱的手，但是却根本无法挣脱。

    “别闹了，我给你疗伤。”萧铁柱语气变的柔和道，他牵着牧小月的小手走出了洗浴房。

    来到客厅之中。

    牧小月挣脱不了萧铁柱的手，任由萧铁柱牵着，她坐在沙发上面。

    “你们干什么”苗丽娜从房间之中走了出来，看到这一幕她浑身一震。

章节目录 第二百五十一章 牧小月受伤

    “快拿开”牧小月娇喝道，她脸色羞红一片。

    “不行”萧铁柱紧紧的抓住了牧小月的手腕，而后转身看着苗丽娜道：“丽娜，小月受重伤了。”

    “什么小月受重伤了”苗丽娜脸色微变，慌忙来到了牧小月的身边。

    “丽娜，我没事”牧小月言不由衷，俏脸之上露出慌乱之色。

    “没事小月，你骗我，你每次说谎的时候都是这个眼神。”苗丽娜美眸盯着牧小月的眼睛，她太了解牧小月的性格了，虽然牧小月身上有很多秘密。

    却不影响苗丽娜对牧小月一些性格的了解。

    “我真的没事。”牧小月银牙微咬，她似乎再忍受着一些痛苦。

    “还说没事，这是什么”萧铁柱一手指着牧小月的腰间，腰间的风衣染着鲜血，而且这鲜血长流不止。

    牧小月默默无语。

    “铁柱，抱着小月上床。”苗丽娜看着牧小月身上的鲜血慌忙道：“全力给她疗伤。”

    “好”萧铁柱微微点头，一手抓着牧小月的皓腕，一只手拦腰抱起了牧小月的蛮腰。

    “你们。。。。”牧小月脸色绯红不已，毕竟长这么大头一次被男人抱着。

    萧铁柱嘿嘿一笑抱着牧小月来到卧室之中。

    “等下”牧小月慌忙阻止萧铁柱将她放在床上。

    “还等什么”萧铁柱疑惑道。

    “我裙子上面。。。。”牧小月羞涩无比，自己的裙子上面还沾着许多的精华，这些精华甚至都浸透了她的衣衫。

    “咳，丽娜，给小月换衣服”萧铁柱直接将牧小月放在地面之上。

    接着萧铁柱转身走了出去，虽然他很想看牧小月换衣服，但是苗丽娜这位正宫在萧铁柱的身边，萧铁柱可没有这个胆子。

    “好”苗丽娜微微点头。

    萧铁柱关上卧室的门，坐在沙发之上，心中纳闷不已。

    这到底是谁打伤了牧小月要知道牧小月的身手很厉害，即便是现在的自己想赢牧小月也很玄，胜负五五之数。

    打伤牧小月的人实力不在自己之下。

    th县什么时候出现了这样一号人物。

    看来这th县越来越不平静了，难道和西山有关系

    萧铁柱脑海灵光一闪，西山，西山是一个神秘的地方，牧小月来到西山村就是为了西山而来，自己的师娘也要求自己回西山，这一切都和西山有关系。

    西山村上面到底隐藏着什么秘密。

    “师娘，告诉我一点好吗”萧铁柱忍不住心中呼唤了下自己的师娘云萝。

    但是没有任何的声音传来，云萝似乎很避讳这个问题。

    萧铁柱一阵无奈，他躺在客厅的沙发之上，拨通了马超的电话。

    “马超，将橙色的药水送到这里th县人民医院家属楼之中，三缸。”萧铁柱吩咐道，他准备今天给牧小月浸泡药水提升下牧小月的力量。

    “是”马超恭声道。

    当下萧铁柱才挂断了电话，他不想让牧小月有事。

    虽然牧小月平时凶巴巴的点，可是萧铁柱似乎喜欢牧小月这种凶巴巴的表情。

    若是哪天牧小月不在凶巴巴的，萧铁柱反而有点不适应。

    “卧槽，难道老子是受虐狂”萧铁柱没来由心中骂了一声。

    就在这时卧室里面传来了苗丽娜的声音：“铁柱，快进来吧。”

    “嗯”萧铁柱慌忙站起身来走入了卧室之中。

    卧室之中牧小月换了一身睡衣，她脸色绯红无比。

    萧铁柱嘿嘿一笑，手握住了牧小月洁白温软的皓腕，欢喜禅功真气开始输入其中。

    如同涓涓流水一样。

    原本痛的直冒冷汗的牧小月这才缓和了许多，她美眸之中露出惊诧之色。

    “小月，怎么样铁柱神奇吧。”苗丽娜俏脸之上露出的得意之色。

    她坐在了牧小月的身边，扶着牧小月。

    “好，好，你的铁柱最神奇了。”牧小月娇声笑道，一笑之间百媚丛生。

    此刻的牧小月宛若绽放的妖艳牡丹一样，原本被冰冷的大雪覆盖，却忽然之间雪落绽放。

    萧铁柱望着牧小月的娇媚动人的脸颊，眼睛都呆滞了片刻。

    “看什么看”牧小月美眸狠狠的瞪了萧铁柱一眼。

    “咳，我看我老婆，谁看你了。”萧铁柱干咳道，都受伤了还这么嚣张，搞得老子求着给你疗伤。

    “哼”牧小月冷哼一声，没有和萧铁柱斗嘴。

    “铁柱，小月是不是很美”苗丽娜忽然莞尔一笑道。

    “咳，是啊，牧小月是谁美丽无比，可以和我老婆匹敌了。”萧铁柱干咳了一声道，他不知道苗丽娜为何问这样让人郁闷的问题。

    “那就好，以后对小月就像对我一样。”苗丽娜忽然抿嘴笑道。

    “丽娜，你胡说什么”牧小月羞喝道。

    “这个自然，不过丽娜，我们先不谈论这个问题。”萧铁柱直接将话题引开了，他搞不清苗丽娜的心中所想。

    难道暗示我泡牧小月

    擦，这不符合常理啊

    一个女人怎么可能大方到让自己的男人泡自己的闺蜜呢

    一定是阴谋

    萧铁柱才不上当，虽然想推倒牧小月这丫头，可是不是现在。

    “丽娜，不要耽误他给我疗伤。”牧小月也打断了苗丽娜的话，美眸狠狠的瞪着苗丽娜一眼，一只小手环绕着苗丽娜的腰后面，掐了苗丽娜一下。

    “嗯嗯，好”苗丽娜微微点头。

    “小月，你中枪了”萧铁柱疑惑道：“几枪我用真气给你逼出来。”

    “就腰间一枪。”牧小月想了下道：“你小心点。”说到这里的时候牧小月有点不可置信的看着萧铁柱。

    一般真气领悟度不是很高的人只能逼出自己身上的子弹和一些暗器，要逼出其他人身上的子弹却难了。

    除非对真气的领悟再上一层楼。

    “你太小看我了。”萧铁柱嘿嘿笑道：“我这两天有点心得，别说是十大战将，即便是龙湖帮的法王来了，我也有信心一战”

    “少在这里吹了。”牧小月娇哼道：“先把我的子弹逼出来”

    “好”萧铁柱微微点头，他掌控着真气流淌进入了牧小月的腰间部分。

    “逼出来吧。”牧小月点头道。

    “好”萧铁柱真气触及到一颗子弹，直接发力。

    一颗子弹流淌出来。

    这颗子弹上面的鲜血都变黑了。

    散发出腥臭的味道。

    “有毒”萧铁柱皱眉不已。

    “铁柱。。。。”苗丽娜担忧的望着牧小月。

    “没事，这点伤没事。”牧小月银牙微咬，她痛的直冒冷汗。

    “难道我的真气失效了”萧铁柱看着牧小月痛的直冒冷汗，顿时皱眉不已。

    他的欢喜禅功真气无往不利，现在却失效了。

    “这毒太霸道了，不过你的真气减缓许多疼痛。”牧小月解释道。

    “好，你不要说话了，我全力给你疗伤。”萧铁柱微微点头道：“丽娜，一会儿马超让人抬着大水缸来这边，你让他抬入客厅之中，马上给小月浸泡药水。”

    “嗯”苗丽娜轻轻点头，她坐在牧小月的身边。

    “药水”牧小月疑惑不已。

    “就是丽娜侵泡的那种药水，可以将你体内的杂质祛除，可以淬炼肉壳，而且还可以驱毒。”萧铁柱解释道：“我给你疗伤之后，你再浸泡下，三次，足以将你的战斗力提升一个层次。”

    “真的如此”牧小月美眸闪亮。

    “不光如此，还能美白，小月，你不是羡慕我的皮肤吗我就是侵泡了药水才成功的。”苗丽娜吐气如兰的笑道，她的肌肤的确变的娇嫩如同水做的一样。

    给人一种唯美的感觉。

    “可是，我。。。。”牧小月也知道此事，但是其中需要光着胴，体浸泡在大水缸之中。

    萧铁柱还要在身边护法，这让牧小月放不开。

    “我知道的你的忧虑，很简单，可以用窗帘隔开，在窗帘上面剪开一个洞穴，或者直接将铁柱的眼睛蒙上。”苗丽娜笑吟吟的道，说到这里美眸狡黠的望了一眼萧铁柱。

    “老婆，我发现你好聪明啊”萧铁柱闻言夸赞道。

    其实萧铁柱的心在流血，老婆，这多好的机会啊。

    就这样被你打断了。

    “好吧”牧小月微微点头。

    苗丽娜站起身，拿了一块一片卫生纸，将那一颗腥臭漆黑的子弹捡了起来，仍在了客厅的垃圾桶之中。

    而后苗丽娜走出卧室去厨房做饭去了。

    牧小月低着头，脸色绯红。

    萧铁柱依靠在大床上面，静静的给牧小月疗伤。

    就在萧铁柱给牧小月疗伤的时候，在清庙镇通向西山村的一条大路上停靠着一辆银白色的宝马，宝马车车门打开，走出一名身材高挑的少女，少女扎着马尾辫。

    她脸庞秀美绝伦，白皙无比，挺巧的鼻子，娇嫩欲滴的粉唇，下巴精致。

    脖颈雪白，挂着一串蓝色的宝石项链。

    衬托的高贵典雅。

    女子身披淡紫色的妮子风衣，身材衬托的凹凸有致。

    白皙的手里拎着一只箱子。

    “冷鹰，多谢你送我到这里。”少女嘴角露出一丝淡淡的微笑，勾画出美丽的神采。

    ps：有急事去医院，提前赶稿更新

章节目录 第二百五十二章 牧小月沐浴药水

    少女站在那里像是风中的妖艳牡丹一样。

    “紫衣，和我客气什么。”驾驶座上面坐着一名男子，男子剑眉星目，脸色温暖，始终给人一种温和的笑容，温尔典雅来形容此人再好不过了。

    此人名为冷鹰，女子名为紫衣。

    “我知道，但是我还要说谢谢。”紫衣美眸清澈无比，似乎没有一丝的杂质在其中。

    “真要谢我的话，就爱上我吧。”冷鹰凝视着紫衣道，他眸光变的柔和无比，有一丝深深的爱意在其中。

    “爱随缘分。”紫衣转身走向西山村的方向。

    “隐藏在这里的那名女子已经被我用毒枪打了一枪，相信撑不到今天晚上了。”冷鹰的声音忽然传来道。

    “什么你杀了她”紫衣绣眉微皱。

    “没有，只是我今天在th县的时候，被她发现了行踪。”冷鹰笑着解释道：“顺手交手，她的功夫不错。”

    “好了，我不希望有下次了，我自己的任务自己完成。”紫衣语气变的冷了些，她原本清澈的眸光之中变的寒冷起来，有一种肃杀之气。

    “我就知道你有如此的反应，堂堂黑道上面的紫衣杀神，眼神清澈的堪比刚出生的婴儿，动起杀气的时候却比死神还要厉害。”冷鹰哈哈大笑道：“好了，把你的天真带给西山村的孩子吧。”

    紫衣闻言，眸光才变的温和起来，她深深的呼吸了一口气道：“冷鹰，对不起，我控制不住。”

    “没事，好了，我们不谈多了，记住，一定要完成任务，找到欢喜禅功和大日如来手的秘密。”冷鹰语气凝重的道：“否则你的下场很惨的，我都无法抗住。”

    “我知道，你放心吧。”紫衣美眸复杂的看了冷鹰一眼。

    当下紫衣转身离去了。

    驾驶车上面的冷鹰望着这一道背影，原本温尔典雅的神色消失不见，取而代之的是一种阴狠。

    “紫衣，你是我的，我一定会得到你的。”冷鹰喃喃自语道，他语气之中带着一股强大的占有欲望。

    接着这冷鹰驾驶着车子离开了这一条马路。

    th县人民医院家属楼，萧铁柱的家中。

    马超带着人抬着三缸橙色的药水来到楼上，萧铁柱吩咐这些大水缸放入客厅之中。

    “马超，现在城南城北的保护费交齐了吗”萧铁柱疑问道。

    “铁柱哥，已经全部上缴了，而且东关和西关道上的势力也来上缴了一部分钱。”马超笑着解释道。

    “果然知趣。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    所谓的东关和西关是指th县县城东部和西部的区域，这两片区域经济总量远不及南北区域，所以基本上提及这th县黑道的时候，都不咋地提这两个地方。

    这两个势力也在南猎豹和北霸天的对抗之中生存着。

    现在南北统一，萧铁柱强大的战斗力威慑th县，而且生生打死了f市龙湖帮的十大战将。

    顿时这两片地方的势力开始慌神了，慌忙上缴保护费，生怕萧铁柱一怒之下灭了这两个地区的势力。

    “嘿嘿，是铁柱哥的威慑比较强大。”马超嘿嘿笑道。

    “好了，马超，好好锻炼”萧铁柱豪气冲天道：“我们下边在th县站稳脚之后，就去f市打天下。”

    “是，我们全力辅佐铁柱哥”马超恭声道。

    坐在床上的牧小月很无视的看了萧铁柱一眼。

    “嫂子，铁柱哥，我走了。”马超恭维的谄笑道。

    “咳”萧铁柱闻言狠狠的咳了一声。

    尼玛，喊牧小月嫂子，这扯淡吧。

    老子还没推倒呢。

    这小妮子肯定发飙。

    “滚出去”牧小月闻言顿时羞喝道，她另一只手捡起一本书。

    直接扔飞了出去，这本书在虚空之中犹如闪电一样撞击在马超的胸口之上。

    一股大力袭来。

    “扑通”一声，马超被这股力量砸到在地面之上。

    摔的马超七荤八素。

    马超慌忙站起身来，脸上露出惊骇之色，自己居然被一本书砸倒在地。

    这有天理吗

    还有马超更郁闷无比，难道我喊错了吗

    你都和铁柱哥如此亲热的坐在床上牵着手。

    “快走”萧铁柱狠狠的瞪了马超一眼道，尼玛，老子都不敢招惹这姑奶奶，你在这里触了霉头。

    “是”马超慌忙离开了萧铁柱家。

    “噗嗤”一声噗嗤的笑声从厨房之中传来，正是苗丽娜，苗丽娜笑的花枝招展，她听到了刚才的情况。

    “丽娜”牧小月娇喝道：“笑什么”

    牧小月脸色绯红无比，狠狠的瞪着苗丽娜。

    “没事，我就是想笑而已。”苗丽娜笑着道，看着牧小月的样子，她就是想笑。

    “好了，不要说话了，丽娜，小月疗伤不能心神混乱。”萧铁柱慌忙打断了两人的对话。

    “好，我继续做饭。”苗丽娜再次走入厨房之中。

    “哼”牧小月冷哼一声。

    “大小姐，误会而已，何必动气。”萧铁柱嘻嘻笑道。

    “我没生气。”牧小月淡淡的道，她其实生萧铁柱的气。

    走进厨房一脚踩在了萧铁柱的生命精华上面，被摔倒，这是苗丽娜最为闷气的地方。

    “好了，我马上给你融合药水，你先站起来。”萧铁柱牵着牧小月的手来到客厅之中，他的一只手融入了药水之中。

    “你这是干什么”牧小月疑惑道。

    “实话告诉你，这药水是许多种草药熬制而成，但是最后一种药材乃是我的独门真气。”萧铁柱笑着解释道：“没有了这门真气，休想配置成真正的药水。”

    “原来如此。”牧小月暗暗惊奇。

    “进入里面如同千刀万剐。”萧铁柱喃喃自语道：“我若有一日坐在其中，可以承受这种痛苦不皱眉头就行了。”

    “这需要磨练，生死磨练。”牧小月解释道：“我建议你进入其中淬炼的时候不要用真气，这样锻炼起来大打折扣。”

    “知道，需要循序渐进。”萧铁柱解释道：“你根本无法体会其中的痛苦。”

    “我知道。”牧小月美眸盯着药水，眸光闪烁不定。

    萧铁柱不在说话，他不能有丝毫分心，毕竟给牧小月疗伤，融合药水，哪一样都马虎不得。

    转眼之间半个时辰的时间消失了。

    牧小月嘴角忽然流出一抹鲜血，漆黑无比，腥臭难闻。

    “你怎么了”萧铁柱大惊失色道：“不可能，我的真气不可能起不到一点作用。”

    “不是你的真气没用，若是没有你的真气的话，我已经死了。”牧小月脸色惨白，她心有余悸，这子弹上面带的毒太霸道了。

    “究竟是谁”萧铁柱忽然眸光盯着牧小月。

    不管如何，牧小月保护苗丽娜，虽然有点脾气，但是在萧铁柱的心中，已经将牧小月当成自己的朋友。

    现在有人在自己的地盘上想杀死牧小月，这如何不让他愤怒。

    “你不用问，这件事情很复杂，和你没有任何关系。”牧小月用纸巾擦了下嘴角的鲜血。

    “你说什么，牧小月”萧铁柱闻言顿时有点恼怒。

    “没事，那人已经被我杀死了，没事了，真的没事了。”牧小月俏脸之上忽然浮现了一丝笑容，她眼光温柔无比，在这一刻牧小月似乎华化身了另一名女子。

    “若是有事告诉我。”萧铁柱眼睛盯着牧小月的眼睛：“你是丽娜的姐妹，也是我的亲人。”

    牧小月没有说话。

    “丽娜，来下。”萧铁柱呼喊道。

    “好，来了。”苗丽娜从厨房之中走了出来。

    “拿条围巾”萧铁柱嘿嘿笑道：“马上给小月沐浴。”

    “好”苗丽娜笑着走了过来，拿了一条围巾直接蒙在了萧铁柱的眼睛上面。

    瞬间，萧铁柱的眼睛看不清一切了。

    漆黑一片。

    苗丽娜嘴角之中勾画出一丝狡黠的笑容。

    牧小月并没有看到这一幕。

    苗丽娜给牧小月脱去了睡衣，顿时下身两条修长雪白的大腿浮现，性感撩人，有弹性，里面穿着一条黑色的蕾丝小内内，苗丽娜轻轻的将这一条蕾丝小内内脱掉。

    粉色的泉眼露出，妖艳无比。

    含苞待放

    牧小月的小腹上面居然刺着一朵妖艳的花朵，这朵花乃是一种曼陀罗花。

    妖艳无比，给人一种诡异的气息。

    “铁柱，你另一只手先扶着小月的小腿，给她输入真气。”苗丽娜拿着萧铁柱的一只手。

    萧铁柱弯下腰，蹲在牧小月白皙的大腿下面。

    牧小月娇躯颤抖，脸色绯红，虽然萧铁柱蒙着眼睛，但是毕竟萧铁柱是个男人。

    让牧小月感觉到萧铁柱似乎在偷窥她的胴，体。

    萧铁柱的一只手抚摸在牧小月的小腿上面，开始输入真气贯穿牧小月的浑身上下，同时另一只手松开，苗丽娜帮助牧小月脱去了上边的睡衣外套和内衣。

    ps：提前赶稿更新，去医院急事

章节目录 第二百五十三章 郁闷的萧铁柱

    牧小月上身的美丽胴，体浮现，胴，体滑润细腻，雪白晶莹，颇有弹性。

    牧小月脸色更加绯红，她美眸微微闭上，长长的睫毛颤抖着。

    里面没有穿奶罩，两只如小白兔一样的奶子浮现，晶莹无比，让男人喷血，恨不得上去摸一把。

    只是在那雪白的胴，体上面有一个弹孔，血淋淋的，流血漆黑，腥臭的血液。

    而且周围的肌肤都染黑了，看着触目惊心。

    “小月，快进入水缸之中吧。”苗丽娜看着这一道伤口有些不忍心，她双手扶着牧小月。

    牧小月闻言微微点头，她轻轻的踏入水缸之中，温热的药水蔓延全身上下，顿时让牧小月舒服无比，似乎有无尽的液体流入她的体内一样，这些液体在她的体内不断的滚动着。

    牧小月睁开美眸，眼角的余光扫视了下萧铁柱，俏脸滚烫。

    “噗嗤”苗丽娜看着牧小月的样子嗤嗤一笑。

    “笑什么笑”牧小月美眸狠狠的瞪了苗丽娜一眼。

    “没事，我没事。”苗丽娜说话的同时拎过来一只凳子给了萧铁柱，萧铁柱坐在大水缸的旁边。

    他真的很想看下牧小月，可惜根本看不见。

    “尼玛，若是修炼那个什么透视眼就好了。”萧铁柱心中忽然嘿嘿笑道，不过萧铁柱这个念头也只是一闪而逝而已。

    他凝神静气给牧小月疗伤。

    大水缸里面的水变的越来越漆黑，尤其是牧小月的伤口之处流出一些漆黑的物质，漆黑无比，腥臭难闻，站在身边的苗丽娜闻到这气味的时候，有一种眩晕的感觉。

    “丽娜，你现在去卧室，这里有毒气。”牧小月秀眉微皱，一般人根本无法承受这些毒气。

    “嗯嗯”苗丽娜点头道：“马上浸泡完的时候喊我。”

    “好”牧小月笑道。

    当下苗丽娜前往厨房去了，关上厨房的门开始做饭。

    时间静静的过去了，大水缸的水越来越漆黑，空气之中的腥臭之味越来越浓烈。

    “好霸道的毒，小月，这是什么毒我若是中上一枪恐怕也难以承受多久。”萧铁柱皱眉道，他声音更加冷冽。

    “我也不知道，我只知道我越用真气逼，这种毒发作的越厉害。”牧小月解释道：“萧铁柱，这次真的谢谢你救了我一命。”

    “和我还客气，希望你以后露出笑容。”萧铁柱忽然笑道。

    说到这里的时候，萧铁柱准备听着牧小月发火。

    但是出奇的是牧小月没有发火，牧小月俏脸绯红，她的脸上忽然浮现出一丝笑容，一笑之间百媚丛生，牧小月的笑容纯真自然，似乎放下了许多思想包袱，再也没有任何压力。

    她脖颈雪白，晶莹如温玉一样。

    和药水相互映衬。

    她忽然抬头望向萧铁柱的，脸上一丝罕见的温柔，这一丝温柔一闪而逝。

    “我会的。”牧小月额头轻点。

    “现在情况如何”萧铁柱关切的问道。

    “情况好了许多，这药水真是神奇，可以排毒，应该不是丽娜浸泡的那种吧”牧小月疑惑道。

    “不是，这是等次更高的药水，若是没有真气，如同千刀万剐，里面的药力更加强大，普通人落入其中会顷刻之间毙命。”萧铁柱语气凝重道：“不过真正霸道的是黄色药水。”

    “黄色赤色，橙色，黄色难道还有绿色，青色，蓝色，紫色”牧小月的美眸深处露出一丝闪亮。

    “我也不知道，反正我就掌握着这三种。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “你的功夫真是厉害，是什么名字”牧小月笑着问道。

    “欢喜禅功”萧铁柱没有丝毫的犹豫，直接讲述了这套神功的名字。

    “欢喜禅功”牧小月语气平淡，但是她的美眸却睁大了，她娇躯颤抖。

    萧铁柱用围巾围上了自己的眼睛，并没有看到牧小月的反应。

    “怎么了”萧铁柱问道，听着牧小月沉默了很久。

    “没事，铁柱”牧小月忽然道。

    “什么事情”萧铁柱听到了牧小月语气之中的凝重，而且牧小月对他的称呼也变了，原本都是萧铁柱，现在变成了铁柱。

    这说明两人之间的距离正在拉近。

    “离开th县吧”牧小月语气温柔无比，似乎有一丝哀求在其中。

    “为什么要离开th县”萧铁柱嘿嘿笑道：“我的基业刚在这边建立，岂能放手”

    “带着丽娜和她们去其她地方也是一样，这里毕竟不是什么好地方，而且一辈子混黑道也不是什么好事。”牧小月劝解道。

    “小月，我发现你话里有话，似乎有什么事情瞒着我。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “哼”牧小月冷哼道：“我只是为了丽娜好，为了你好”

    “你不必劝说了，我意已决，这里是我的立足之地，岂能这么容易放弃的。”萧铁柱傲然道。

    “哼，随你吧”牧小月气呼呼的冷哼道，再也没有说话。

    萧铁柱感觉到牧小月似乎生气了，也不在讲话。

    转眼之间，半个时辰过去了。

    牧小月感觉到药力耗尽，这才从里面站起身来。

    浑身漆黑无比。

    “丽娜，扶着小月进入另一个大水缸之中。”萧铁柱呼喊道，另一个大水缸在刚才的过程之中已经被萧铁柱融合了。

    “好”厨房之中，苗丽娜的身影走了出来。

    她扶着牧小月踏入另一个药水缸里面，她身上的毒已经被排出七七八八了，而且身体的抵抗力大大增强，体内的杂质也祛除不少。

    就这样又过去了一个小时。

    牧小月将剩下的两缸药水全部浸泡完毕。

    她体内的剧毒已经被排尽了，体质的杂质也被排出了许多，肉壳得到巨大的淬炼，力量增加，牧小月感这才松了一口气，这次非但没死，而且得到萧铁柱的相助，让肉壳发生一次蜕变，实力也增强许多。

    “冷鹰”牧小月心中默默的念着这个名字。

    她美眸寒光冷冽，杀气森然，这次牧小月正是被此人袭击，差点死亡。

    “终于完了。”萧铁柱满头大汗，累的不轻。

    他转过身一把将自己头上的围巾扯去，走入了卧室之中，苗丽娜带着牧小月来到洗浴房之中，洗了个澡冲洗下。

    顿时一具美丽撩人的胴，体浮现，性感成熟。

    晶莹剔透，真的如同温玉一样，那一个弹孔大小的上空也愈合了，上面只留下淡淡的疤痕。

    这恐怕是唯一的瑕疵吧。

    不过牧小月已经很满意了，劫后余生。

    牧小月呆呆的看着自己的胴，体。

    “小月，美吧”苗丽娜看着牧小月的胴，体，忍不住一阵惊叹。

    “嗯”牧小月微微点头，脸上浮现出魅惑无边的笑容。

    “要不，让铁柱做你男友如何”苗丽娜贴着牧小月的耳朵小声道。

    “啐死丽娜，开什么玩笑”牧小月轻啐道，她脸色绯红无比，羞涩的不敢抬起头。

    “我不是开玩笑，我们在大学不是曾经有这个想法吗”苗丽娜俏脸之上洋溢着一丝神采，反正铁柱在外边有女人，既然可以有其她的女人，为何不能再将牧小月添加进来呢。

    在苗丽娜心中，她最希望牧小月做萧铁柱的另一个女人。

    可惜，注定不能实现，萧铁柱现在还拥有着其她的女人。

    “丽娜，你再说我不理你了。”牧小月娇喝道，她神态娇羞无比。

    “好了，我不说，穿上衣服吃饭。”苗丽娜递给了牧小月衣服。

    牧小月慌忙将自己的衣服穿上，两女这才走出了洗浴房。

    “哇，小月变的好美”萧铁柱从卧室之中走了出来哈哈大笑道，他看着牧小月娇羞无比的神态，顿时得意不已。

    “闭上你的嘴，给本小姐”牧小月掐着蛮腰道。

    “啊你是小月”萧铁柱忽然惊的退后几步，不可思议的指着牧小月。

    尼玛，这还是冷冷冰冰的牧小月吗穿着黑色风衣，黑色蕾丝裙，黑色蕾丝袜，黑色的靴子，犹如一朵黑色的玫瑰，现在却变成了刁蛮大小姐的样子。

    “噗嗤”苗丽娜看着这戏剧化的一幕，顿时噗嗤笑了。

    她知道这才是真正的牧小月，不过唯一让苗丽娜奇怪的是，这牧小月为何忽然发生这样的改变。

    “萧铁柱，怎么你想找虐虐”牧小月素手指着萧铁柱娇喝了一下，她美眸流转，神采奕奕，狡黠无比。

    “咳，小月，你还是穿上黑色风衣，黑色蕾丝裙，黑色蕾丝袜，黑色的靴子，配合上冷冰冰的性格，这才叫酷”萧铁柱干咳了一声道，尼玛，一时之间萧铁柱有点不适应。

    “好，这是你说的。”牧小月撅着翘嘴，一副得意的样子。

    “丽娜，我有事先走了。”萧铁柱望着牧小月，慌忙走向门口，尼玛，还是先找个地方冷静下。

章节目录 第二百五十四章 苗丽娜的计划

    “噗嗤”

    牧小月和苗丽娜在这一刻笑的花枝招展。

    “等下。。。铁柱”苗丽娜娇笑道。

    “什么事情”刚走到门口的萧铁柱转身干咳了一声道。

    “铁柱，吃过饭再走吧，还有这客厅里面的大水缸怎么办本来这房间已经够小的了。”苗丽娜笑着解释道：“你就行个方便，帮我们将这些东西转移下。”

    “是啊，萧铁柱，来吧。”牧小月勾画着自己的玉指，她嘴角流露出极度魅惑的笑容。

    此刻的牧小月和以前萧铁柱碰到的牧小月天差地别。

    “好，好”萧铁柱狠狠的瞪了一眼牧小月，尼玛，这丫头感情是其她的灵魂占据了身体。

    “好，就快点干吧，丽娜，走我们去卧室看会电视，还有，萧铁柱走的时候打扫下客厅，窗户打开，散散气。”牧小月挎着苗丽娜的胳膊走进了卧室之中。

    这妮子说起话来自然而然。

    “卧槽”萧铁柱郁闷的骂了一句。

    尼玛，到底谁才是这里的主人，这丫头太嚣张了，老子肯定要推倒你，老子知道你的处膜到现在也没有被破开呢，老子一定要用鸡芭插了进入其中，狠狠的干上几炮。

    他先将客厅的窗户打开，通通气。

    接着直接拎着一个大水缸来到厕所之中，将大水缸里面的药水倒入了厕所之中，接着用自来水冲洗了一下。

    总共三个大水缸，顿时让萧铁柱皱起眉头。

    客厅小，洗浴房小的没地方摆放啊。

    “对了，摞起来。”萧铁柱眼睛一亮，直接将一个大水缸放入卫生间之中，而后将剩下的两个大水缸放在上面。

    而后萧铁柱来到客厅之中，此刻客厅之中的空气已经流通了差不多了。

    萧铁柱又去厨房将饭菜都盛出来，放在客厅之中，做好这一切萧铁柱才走入了卧室之中。

    卧室之中不断的传来萧铁柱和牧小月的笑声。

    “干的够利索的，丽娜，我们吃饭。”牧小月站起身来，拉着苗丽娜的小手。

    她美眸狡黠，却根本没有看萧铁柱一眼。

    这让萧铁柱狠狠的瞪了牧小月一眼。

    “铁柱，吃饭。”苗丽娜则来到萧铁柱的身边，用粉拳拍了下萧铁柱的胸口。

    “吃饭啊，老婆。”萧铁柱很无力的走出了卧室。

    就在萧铁柱正准备吃饭的时候，萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱一看是李佳的电话，当下接通了电话。

    “大哥哥，你现在方便吗”李佳悦耳的声音传来。

    “没事，什么事情”萧铁柱爽快的笑道：“你父亲现在怎么样了”

    “我父亲现在情况有点不妙，你能不能来我家一趟”李佳犹豫了下道。

    “好，我马上过去。”萧铁柱直接放下了筷子，挂断了电话，他准备去李佳的家里。

    “铁柱，怎么了”苗丽娜听到是女孩子的声音，顿时起了疑惑。

    “没事，以前认的一个小妹妹，她父亲得了癌症，需要我去治疗下。”萧铁柱笑着解释道：“她没了母亲，这些年来一个人照顾她父亲，今年是th县的高考状元。”

    萧铁柱简单的将李佳的情况介绍了一遍。

    “挺可怜的。”苗丽娜美眸盯着萧铁柱道：“铁柱，一定要全力帮助她。”

    “嗯，放心吧，我先走了。”萧铁柱微微点头，当下他站起身来走出了家。

    客厅之中，苗丽娜望着窗外怔怔出神。

    “丽娜，怎么了”牧小月伸手轻抚在苗丽娜的肩膀上面。

    “没事。”苗丽娜转过头，俏脸之上露出一丝笑容。

    “是不是因为萧铁柱的事情”牧小月语气温柔道：“你真的不在意吗”

    “小月，说不在意是假的。”苗丽娜幽幽的道：“但是我又有什么办法呢”

    “不过他最在意的始终是你。”牧小月娇笑道：“丽娜，知足吧。”

    “我当然知足了，没有遇到他之前，说实话，我就想到我未来的男人肯定会在外边沾花惹草，或许这个男人对我薄情，而且未必能给我奶奶好的待遇。”苗丽娜抿嘴笑道：“这就是现实，电影之中的很多事情不会在现实之中发生的。”

    “那他呢”牧小月闻言一笑。

    “他遇到这个花心大罗卜是我的运气吧，他虽然在外边偷腥，但是始终将我放在掌心之中，他可以为我死，可以为我付出一切，我已经知足了，而且对我的奶奶又好，我有什么不满足呢”苗丽娜说到萧铁柱的时候，并未生气。

    “说来说去，你还是容忍着他。”牧小月打趣道：“你不怕他带回来越来越多的女人”

    “不怕”苗丽娜抿嘴笑道：“他足以驾驭”

    “什么意思”牧小月疑惑道。

    “告诉你个秘密，铁柱那方面很强大的。”苗丽娜脸色绯红的贴着牧小月的耳朵小声道。

    “哪方便”牧小月疑惑道。

    “就是做。。。爱”苗丽娜脸色更加绯红，声音更加的小。

    “坏死了，丽娜”牧小月举起粉拳望苗丽娜身上打。

    “小月。。。我说真的，很多女人怨自己的老公在外边找女人，还不是自己在性的生活方便得不到满足，但是我完全不用担心我的铁柱，他真的很强大，十个我都不行。”苗丽娜说到这里的时候，扬起红扑扑的俏脸，露出骄傲之色。

    “丽娜，你。。。，”牧小月指着苗丽娜娇喝道：“你这死丫头，现在变了怎么如此的色”

    “小月，这是你没有体会到那种飞仙欲死的快乐，就你回来之前我们在厨房做了四十多分钟。”苗丽娜美眸明亮道：“真的很美妙，小月我建议你也找个男友体会下。”

    “去死”牧小月闻言面孔二赤，不知道为何牧小月的脑海之中出现了萧铁柱巨大无比的鸡芭。

    “嗤嗤”苗丽娜嗤嗤一笑道：“小月，我让铁柱做你男友吧”

    “死丫头，越说越没谱了”牧小月扑在苗丽娜的身上，狠狠的拎着苗丽娜的耳朵。

    “痛啊，我说真的，小月，我真的希望我们一起嫁给一个男人，铁柱很优秀，不管是哪方面都是如此，也许其她女人我会吃醋，但是我不会吃你的醋”苗丽娜吃痛的道。

    “死丫头，不准提此事”牧小月羞喝道，她脸色越来越绯红。

    “好了，我不提。”苗丽娜求饶的道：“放开我。”

    “哼，这还差不多。”牧小月娇哼道。

    “吃饭，吃饭。”苗丽娜美眸狡黠的望了牧小月一眼，她暗暗的开始了一个计划。

    一个帮自己的男友追求牧小月的计划

    牧小月可不知道苗丽娜心中所想。

    柳树街，萧铁柱来到这里，街头一个少女早已经等在那里，少女身穿一件米色的外套，下身穿着一件粉色的格子蕾丝裙，脸庞光洁如玉，扎着马尾辫，大大的眸子，颇有灵气，给人一种朝气蓬勃的感觉。

    少女正是李佳。

    “小佳，久等了。”萧铁柱上前和李佳打了个招呼笑道。

    “大哥哥，没事。”李佳俏脸之上露出一丝笑容。

    “是大哥哥失误，这几天事情有点忙。”萧铁柱笑道：“走吧。”

    当下萧铁柱和李佳一前一后走向李佳的家中，刚靠近的时候就听到剧烈咳嗽之声从屋中传来。

    萧铁柱直接踏入了屋中。

    一张床上，李明晟脸色惨白，脸色很差，看到萧铁柱来的时候想打招呼，却被萧铁柱直接阻挡下来。

    萧铁柱一步踏出，手搭在了李明晟的手腕上面，开始输入真气。

    真气如同涓涓流水一样流淌进入了李明晟的体内。

    顿时李明晟全身的痛苦消失。

    “李叔，这几日劳累的很吧”萧铁柱疑问道。

    “哎，这几日看了一些书，没想到病加重了点。”李明晟叹气道：“小兄弟，多谢你施加援手。”

    “你真是客气了，对了，要不这样，你们搬入天龙大厦住吧，我专门让人腾出一间房间给你住，在那边我给你疗伤方便，也有兄弟们伺候，小佳现在马上上学，也不方便。”萧铁柱笑着道，直接邀请这李明晟去天龙大厦。

    无论如何，这李明晟也算是个人才。

    而且萧铁柱感觉到自己碰见李佳也算是缘分，既然有缘就相助一把。

    “这怎么可以呢，萧兄弟，你这样做让我李明晟承受不起。”李明晟闻言顿时道。

    “大哥哥，我们已经给你添很多麻烦了。”李佳站在身边，俏脸羞涩，玉指抓着衣角。

    “小佳，你这样不上学，怎么能学本事，将来怎么帮助我呢”萧铁柱笑吟吟的看着李佳道：“听大哥哥的话，搬入天龙大厦，那边住着方面。”

    “大哥哥，我们还是出钱租下来吧。”李佳似乎不想白住其中，她直接提出了一个折中的意见。

    ps：下章十一点，兄弟们月票跟上来

章节目录 第二百五十五章 回家探亲

    李明晟赞许的看着女儿。

    “租下来本来就是租给你的你以为是白住啊不可能的，这些费用大哥哥都给你计算在什么，只能说谢谢。

    “好了，先不说话的，我仔细给你父亲疗伤。”萧铁柱微微点头，当下真气静气凝神给李明晟疗伤。

    “嗯”李佳微微点头。

    时间渐渐的过去了，顷刻之间两个时的时间转眼过去了。

    李明晟的脸色变的红润许多。

    这时萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱接通电话，是苗小健打来了。

    “铁柱哥，你现在在哪儿”苗小健疑惑道。

    “等下，我让人出去接你，电话不要挂断”萧铁柱说到这里的时候，直接将手机递给了李佳。

    李佳拿着手机走了出去。

    “小兄弟，我感觉好多了，可以松开了。”李明晟笑道：“真的谢谢你。”

    “李叔，客气了，我回去之后会配合浸泡药水给你治疗。”萧铁柱笑着道：“药水的治疗效果比这强很多。”

    到现在为止萧铁柱总结出那药水的优势，可以自然而然渗入人体每个毛孔和细胞之中，这是萧铁柱的真气所不能做到的，当然萧铁柱对真气掌控达到一个极为高明的境界的时候，则可以比药水做的好。

    “药水”李明晟惊异不已：“是中药吗什么药水有如此的神奇作用”

    “李叔也对药水有研究”萧铁柱看着李明晟的神色，似乎这李明晟对中药极为感兴趣。

    “不瞒你说，小兄弟，我以前是做药材的，本身也是从医科大学毕业的，在大学里面专门学习中药方面的知识。”李明晟苦笑着解释道：“可惜，我一个学医的，居然落个如此的下场。”

    “原来如此，李叔不必灰心。”萧铁柱解释道：“等你搬到那边的时候，我会让你看看我的草药。”

    “好，我非常的感兴趣。”李明晟脸上焕发出一丝神采。

    就在两人说话的时候，苗小健带着七八个马仔走了进来。

    “铁柱哥”苗小健恭敬的道。

    “小健，这位是李叔，以后他就住在天龙大厦，你回去之后给李叔安排一间房间。”萧铁柱吩咐道。

    “是”苗小健恭敬道。

    “小佳，我楼上套房有一间房子，你若是感觉不方面的话，可以住六楼。”萧铁柱沉思下道，毕竟三楼，四楼都是一帮大老爷们住在那里。

    “谢谢大哥哥，我。。。。”李佳犹豫不已，本身萧铁柱让他们父女两人搬迁到天龙大厦已经是莫大的恩惠了，李佳又怎么想再次要求其他的呢。

    “小佳，按照你大哥哥的要求吧。”李明晟忽然道。

    “嗯。”李佳羞涩的点点头。

    “李叔，你也起来吧，指挥着他们干活，什么东西该搬走的都搬走吧。”萧铁柱负手而立笑道。

    “好吧。”李明晟微微点头。

    当下李明晟走下床和李佳一起收拾房子里面的东西，苗小健带着一帮马仔帮忙。

    而萧铁柱则告别了几人，离开了这里，他直接打的回天龙大厦去了，来到了六楼的套房之中，丁玲，玉婷，孟雪莹却都不在家中，萧铁柱坐在床上亲吻了下虹姐，而后一个人在客厅描摹体悟古字画上面的“道”字。

    直到天黑的时候，萧铁柱才停止下来。

    这时套房的门被打开，丁玲，孟雪莹，玉婷三女上街回来了。

    “今天大老爷怎么如此的闲心。”孟雪莹娇笑道。

    “这不是想莹姐，玲姐，婷姐了吗”萧铁柱负手而立笑道，他来到三女的身边。

    “啐，昨晚不知道到哪里偷腥去了。”丁玲轻啐道。

    “哈哈，玲姐醋意十足啊。”萧铁柱嘿嘿笑道，直接上去抱着丁玲娇弱的身体，抚摸着丁玲的翘臀。

    “那你就伺候你的玲姐吧，雪莹我们闪人不要耽误他们。”玉婷娇笑道，直接拉着孟雪莹走入厨房之中，关上门做饭去了。

    “你们。。。。”丁玲一阵无语。

    “玲姐，来吧。”萧铁柱没有多余的话。

    直接掀开了丁玲的蕾丝裙。

    里面的蕾丝小内内一把扯碎。

    露出幽深粉嫩，湿润的泉眼。

    萧铁柱解开了裤腰带，挺立着鸡芭，从丁琳的后门插了进入其中，客厅之中瞬间响起了销魂诱人的神音之声。

    两个多时辰之后，萧铁柱真气恢复巅峰之境，而且隐隐增长几分。

    而后萧铁柱陪着丁玲，玉婷，孟雪莹吃饭，饭后萧铁柱谈了李佳的事情，而后才离去，他打了个电话给苗丽娜。

    “铁柱，在哪儿”苗丽娜问道。

    “在天龙大厦健身房，嘿嘿，丽娜，说个事情，你明天早上准备和我一块回家。”萧铁柱望了下漆黑的夜空，他此刻真的想回家看看。

    “嗯”苗丽娜微微点头道：“铁柱，我马上出去准备点东西，伯父，伯母，还有奶奶都喜欢什么”

    “丽娜，回z县再准备吧，你早点睡吧。”萧铁柱语气温柔道：“早点起床，明天早上我回去。”

    “嗯”苗丽娜听萧铁柱这样安排，当下也放心许多。

    而后萧铁柱又给自己的弟弟打了电话，电话那边顿时传来了弟弟萧飞的声音：“哥，明天回来不”

    “明天早上回去，家里的活干的怎么样了”萧铁柱疑惑道。

    “今天晚上送的差不多了，明天再送去三百颗，然后就可以和镇政府结账了。”萧飞笑道：“这次卖了不少钱。”

    “多少钱一颗”萧铁柱问道：“靠谱不”

    “应该没事吧，加起来两。”萧飞算了下道。

    “好，有什么事情给我打电话。”萧铁柱笑道：“记住，一定要打电话。”

    “好来，你路上小心，我和爸在街上等着你们。”萧飞爽笑道：“记得，给爸拎一瓶好酒”

    “放心，没事的。”萧铁柱豪气的道：“我这次拿几瓶好酒让你尝尝”当下萧铁柱才挂住了电话。

    萧铁柱下楼，一个人走在大街上，他晚上住在了苏雪雁家中，第二天起床以后萧铁柱就直接回到了th县人民医院的门口。

    一辆黑色的奔驰早已经停靠在路边，驾驶座上的正是马超，这是萧铁柱实现安排好的。

    “铁柱哥。”马超打了个招呼。

    “马超，事情都安排好了吧”萧铁柱笑着走了过来。

    “铁柱哥，放心，都安排好了，今天开始训练。”马超禀报道。

    “如此就好。”萧铁柱微微点头。

    这时苗丽娜也从医院之中走了出来，今天苗丽娜穿的很休闲，外边穿着一件玫红的纯棉外套，一条粉色的腰带扎在腰间，彰显出凹凸有致的身材，脚上穿着休闲鞋，手里挎着一个小包走了过来。

    萧铁柱慌忙迎了上去，牵着苗丽娜的小手，两人坐在后面。

    “嫂子。”马超打了招呼。

    “马超，今天辛苦你了。”苗丽娜娇笑道。

    “嫂子，你太客气了。”马超谄笑道：“铁柱哥，嫂子你们系好安全带，我开车速度挺快的。”

    萧铁柱和苗丽娜微微点头，马超当下驱车赶往z县，也就是萧铁柱老家所在的县城。

    z县，青阳镇，镇政府大院之中。

    一辆农用三轮车拉着三百颗杨树驶入了镇政府大院之中。

    开车的是一名英伟的男子，男子二十几岁，有一种刚毅的气质，此人和萧铁柱有着七八分相似，这人正是萧铁柱的弟弟萧飞，萧飞的身边坐着一名六十多岁的男子。

    男子身材魁梧，双眸沧桑，一脸的风霜，头发都白了许多，这男子正是萧铁柱的父亲。

    “萧飞，开车注意点。”萧父叮嘱道。

    “没事，爸，我开车你还不放心啊。”萧飞自信的笑道。

    按照萧父的指路，萧飞开着农用三轮车来到了镇政府大院的南侧，南侧站着一些人，这些人衣着光鲜，头发锃亮，为首的乃是一名二十八九岁的男子，男子神色严肃，有一丝桀骜不驯之色，嘴里叼着一根烟，眯着眼睛看着萧飞开车过来。

    ps：诸位兄弟，昨天去医院了，输了些水水，今天码字状态一直不好，三章，明天爆发

章节目录 第二百五十六章 萧父受辱

    萧飞开着农用三轮车停靠在这些人的面前。

    “吆喝，萧飞也回来了。”人群之中一名五十多岁的男子走了上来，这名男子披着黑色的妮子大衣，嘴里叼着一颗烟，他快步走了上来，脸上堆满了笑容。

    这人也姓萧，名为萧王霸。

    来自于萧庄，萧庄正是萧铁柱所在的村庄，萧王霸是萧庄的村支书。

    这次萧铁柱家和镇政府之间的买卖正是此人牵线成功的。

    “萧书记。”萧飞在车子上打个招呼。

    “好，好，这些树苗都卸载在这边吧。”萧王霸指着墙边道。

    “好”萧飞微微点头，他停下车子，萧父也从农用三轮车上下来。

    父子两人解开了绳子，这些树苗都是十棵树一捆，总共三十捆子树苗。

    萧父正上去扛树苗的时候，却被萧飞阻止了下来。

    “爸，我来吧。”萧飞上前阻止了萧父。

    “爸，没事，我们爷俩一起扛吧。”萧父脸上露出慈祥的笑容。

    萧飞正要再次解释的时候，萧王霸的声音却笑着传来：“萧飞，你们父子俩一起扛吧，不要耽误时间，吴站长还在这里等着呢。”

    萧飞闻言皱眉不已，其实他父亲和他一起抬，也耽误不了几个时间。

    他转过身望向萧王霸，萧王霸嘴角始终挂着笑容，像是一尊弥勒佛一样。

    “萧飞，快点”萧父呵斥道：“不要耽误了吴站长的时间。”

    “好”萧飞微微点头。

    他转过身，脸色阴沉了下，两只手一手提着一捆子树苗走向远方去了。

    萧父六十多岁了，很费力的扛着一捆子树苗跟在了萧飞的身后，萧飞几步下去就到了墙根，将两捆子树苗放在地面之上，他转身来到父亲的面前，直接将萧父手里的树苗接了过来。

    “萧飞”萧父呼喊了下。

    “没事，爸”萧飞微微一笑道，他跑步走向农用三轮车。

    速度很快，之手拎起两捆子树苗。

    而后跑向墙边。

    伸手快速无比。

    风风火火。

    “他是什么出身的”为首的一名二十多岁的男子惊异道，这名男子名为吴黄，吴黄二十六岁，担任青阳镇林业站的站长一职，掌管着青阳镇的林业工作。

    此人背景很深，标准的下乡来镀金的人物。

    他的父亲乃是z县的副县长。

    “站长，这人是特种兵出身，今年刚退役回来。”萧王霸谄媚的笑道，这笑容谄媚无比，像是一条哈巴狗一样。

    “哦，退役的军人，怪不得。”吴黄微微点头道，嘴角却露出一丝轻蔑的笑容。

    特种兵又如何一旦退役了什么都不是。

    因为和这个社会已经脱轨了。

    根本无法在这个社会存活下来，当然可以选择当保安一类的，私人保镖也行，不过危险性很大。

    “这又如何空有一身蛮力而已，现在是法治社会。”萧王霸语气恭维的道：“现在这个社会，唯有像吴站长这样的人才能飞黄腾达，吴站长乃是我们z县最有前景的政治新星，要冉冉升起，照亮整个z县。”

    吴黄闻言脸上露出傲然之色，的确，他这个年龄段做个镇上林业局的站长也不错了。

    凭借着自己父亲的人脉关系，自己未来不可限量，将来做到父亲那个级别也不是没有可能，甚至要超越。

    就在两人说话的时候，一名身材高大的男子从远处走了过来，这名男子方正脸，眼神冷厉，同样带着一丝桀骜不驯之色，这名男子身穿警服，级别不低。

    身后跟着几名警察。

    “老刘”吴黄看到此人的时候打了声招呼。

    这身穿警服的男子姓刘，名为刘田海。

    青阳镇派出所所长，和吴黄一样，也是在z县有着大背景的人物，不然也不会如此的年龄段做到这个位置上。

    “老吴。”刘田海上前打了声招呼，脸上露出热烈的笑容。

    “田海，你来了。”萧王霸笑呵呵的打了声招呼。

    “表叔，你也在这里啊。”刘田海来到了萧王霸的身边。

    这萧王霸正是刘田海的亲表叔，萧王霸能成为萧庄的村支书也和此人有着很深的关系。

    “原来你们是亲戚啊。”吴黄闻言一愣道。

    “老吴，多多照应我表叔啊。”刘田海笑着道。

    “这个自然，我们的关系还用说这些。”吴黄大手一挥道：“有什么事情的话，一定要说。”

    “多谢站长。”萧王霸恭维的道。

    “表叔，你和我说的人就是这个人吧”刘田海忽然指着远处正在拎着树的萧飞道，他眼神之中露出一丝冷厉。

    “不错，田海，我交代你的事情，记住做好。”萧王霸忽然脸色阴沉道：“这家人快要起来了，当年我们家和他们家有着巨大的恩怨，现在眼看着有露头的人出来，该狠狠的敲打下。”

    “这个没问题，若是不退役的话，我还忌惮，现在退役了，什么都不是了，玩死他像是玩死一只鸡一样，当然我们不能公然的玩，一切按照规则玩。”刘田海低声冷笑道。

    “老刘，我们要不要配合下，我也想玩一场游戏。”吴黄添了下自己的嘴唇道，他眼神冷厉，脸上露出桀骜不驯之色，眸光阴鸷的看向远处正在拎着树苗的萧飞。

    萧飞和萧父不知道两人已经落在吴黄，刘田海，萧王霸三人的算计之中。

    刘田海，萧王霸，吴黄三人各个怜悯的看着正在奔跑着拎树苗的萧飞和萧父。

    “萧五，这次你死定了，你有脑溢血，我知道的。”萧王霸眼神阴鸷无比，一般的老人若是得了这样的病最危险了，一旦动气，很容易发生死亡。

    这萧王霸心思歹毒无比。

    萧父在萧庄就兄弟一人，年轻的时候经常遭受这萧王霸的欺辱，因为这萧王霸在萧庄兄弟五个。

    萧父每次和这萧王霸争斗的时候都吃亏。

    为此萧父才忍辱一切，养活着萧铁柱兄弟四个，希望四兄弟能撑起这个家。

    也算是为他争这一口气。

    这几年来虽然萧父花光了家里的积蓄，家境越来越穷，但是萧铁柱兄弟四个都快速成长，这萧王霸坐不住了，生怕萧父这一家报复，于是就率先发难。

    不过这注定是一场悲剧。

    几乎一分多钟的时间，萧飞将二十几捆子树苗拎到了墙脚，萧父犹豫慢了许多，没有拎几捆子。

    做完这一切之后萧飞的脸上流出很多的汗水。

    萧父的脸上自豪之色。

    做好这一切之后，萧父和萧飞走向刘田海，萧王霸，吴黄等人，准备结下账。

    “不错，萧飞，做的不错，看来你在部队没有白混。”萧王霸嘿嘿笑道，脸上阴鸷之色一闪而逝。

    “萧书记过奖了。”萧飞客气了下，他眼神望向吴黄笑道：“吴站长，我们把账结算下吧。”

    “账单你是说这树苗吧，小梁，算下账。”吴黄负手而立，他转身望了下身边的一个拎包的男子。

    这名拎包的男子正是吴黄的秘书，机关里面都称此人为梁秘书。

    梁秘书脸色严肃，他走了出来，眼神扫视了下萧飞和萧父道：“这次你们一共有三千颗杨树苗子，但是经我们林业站的人检验，有一半的树苗不合格。”

    “什么不合格”萧父脸色剧变道。

    一半不合格，意味着这一笔生意将损失惨重。

    “还有什么”萧飞眼神冷厉的扫视着这梁秘书道。

    “你们卖这些不合格的树苗，已经触犯了法律，我们林业站有权对你们处罚，处罚三万元罚金。”梁秘书冷冷的道，他嘴角露出一抹冷冽的笑容，知道他身后的两位大佬要玩玩这萧飞和萧父。

    因此直接给萧飞和萧父扣了一个帽子。

    不但让你赚不了钱，而且还给你们一个罪名，让你们血本无归。

    “好”萧飞咬着嘴唇，他狠狠的咬出了一个字。

    此刻的萧飞怒火冲天，恨不得上去直接将这些人放倒。

    “你们。。。”萧父脸色气的铁青，他身体摇摇欲坠，似乎随时晕倒在地。

    这些时日他和萧母在天地里面一颗颗的将树苗挖出来，由于是做政府的生意，萧父和萧母没有丝毫的马虎，认真的挖树，都是天地里面的上等树苗。

    保留的根须根长。

    栽植成活率正常情况下，能达到百分之九十七。

    现在却被镇林业站的人说有一半是不合格的，而且被罚款，这样算下来他们不但赚取不了一分钱，还要贴钱。

    萧父一阵眩晕，一阵刺骨的疼痛传来，萧父身体摇摇欲坠，想摔倒在地。

    一口鲜血从萧父的嘴里溢出。

    “爸”萧飞喝道，上前扶住了萧父的身子。

    ps：实在抱歉，诸位家里停电，今天爆发五更，下边的更新从晚上：20：00开始

章节目录 第二百五十七章 憋屈

    萧飞大惊失色，他也知道父亲的病，乃是脑溢血，脑溢血一旦引发后果不堪设想，萧飞在这一刻什么也顾不得了，自己的父亲才是最重要的。

    萧王霸看到这一切，嘴角露出阴冷的笑容，刘田海和吴黄神态没有丝毫的变化，这样的事情他们见多了，也做多了。

    梁秘书一脸冷笑，整治你们这些人不是几句话的事情吗。

    “萧。。。飞”萧父声音虚弱不堪。

    “爸，我送你去医院”萧飞慌忙抱起了自己的父亲要去医院。

    但是却被几名警察拦截了下来。

    “站住”两名警察纷纷喝道。

    两名身材魁梧的警察纷纷挡住了萧飞的去路。

    “让开”萧飞脸色阴沉道，他眸光冷厉，杀机森然。

    此刻的萧飞彻底的愤怒了，豁出去了，父亲若是死了，他萧飞有什么面目面对自己的兄弟和母亲。

    “萧飞，大胆，你们父子违法，我可以暂时不追究你们的责任，但是必须将罚款交齐，否则的话，你们别想离开这里。”梁秘书爆喝一声道，他脸色威严，脸上有一股肃杀之气。

    两名警察纷纷举枪对准了萧飞的脑袋。

    似乎只要萧飞一动，这两人就要开枪打死萧飞。

    “萧飞，放下。。。父亲”萧父昏昏沉沉的道，此刻的萧父更是怒火攻心。

    他气萧王霸，气这个秘书。

    但是他更气自己，自己太愚笨了。

    居然轻信了萧王霸的话，和镇政府做这一笔生意。

    这是一场阴谋，一场萧王霸早已经准备好的阴谋。

    “父亲”萧飞嘴角颤抖，他眸光冷厉。

    “听。。。话。”萧父的声音越来越虚弱，他担心自己的儿子出事，他凭借着自己坚强的意志撑着，不让自己彻底昏迷过去。

    “好”萧飞微微点头。

    他眸光寒冷无比，忽然之间扫视了两名举枪的警察一眼。

    让两名警察不寒而粟。

    “萧飞侄儿，作为人民要守法，更何况你以前是个军人”萧王霸神色肃穆道：“你们父子居然想蒙骗政府，也就是蒙骗人民，心思大大的歹毒，必须严格惩戒。”

    “多谢提醒”萧飞冷冷的道：“我会让人带钱来的。”

    “如此就好，希望你快点准备钱”梁秘书冷冷的道，他嘴角露出一丝轻蔑的笑容。

    “好”萧王霸微微点头，他嘴角露出一丝歹毒的笑容。

    这只是第一步而已，第二步将陆续展开。

    这个念头什么叫做法有权有势就是法，碾压萧铁柱一家，要狠狠的碾压。

    即便萧飞拿出三万块钱，萧王霸也会再次挑事的，有权有势想挑事不是很轻易的事情吗

    “能忍，不错”刘田海负手而立。

    “嘿嘿，忽然感觉有点无聊，没意思，搞这些人。”吴黄负手而立，神色桀骜不驯，他已经习惯这样其他小市民的场面了，对于他来说，像萧父和萧飞这样的人，已经不被他放在眼里了。

    抱着萧父的萧飞眸子深处露出一丝狠光。

    他的手伸向兜里面。

    一把枪忽然之间被萧飞掏出来。

    犹如一道漆黑的闪电一样，枪口腾起的瞬间指向两名警察。

    “碰，碰”

    两道枪声响起，两名警察的脑门上面出现两个血洞。

    两名警察倒地身亡。

    “不好”在这一刻刘田海脸色大变。

    他做梦也没有想到这萧飞手里有枪，退役了手里还掌握着枪，骤然之间发动袭击。

    让刘田海措手不及。

    萧王霸，吴黄脸色狂变，梁秘书更是脸色煞白，这些人平日里处尊养优，哪里见识到这样的场面。

    正当萧飞再次想开枪的时候，一道枪声已经同时响起。

    一颗子弹打在了他的肩膀上面，顿时撕心裂肺的疼痛袭来，让萧飞痛苦无比，他手里的枪落在地面之上。

    “碰”接连又一道枪声响起，萧飞的这只肩膀再次中枪。

    这一只胳膊抱着他的父亲，为了不让父亲倒地，萧飞痛苦的忍受着这一切。

    可惜注定要失败。

    这一颗子弹直接打了他肩膀上面的神经。

    胳膊顿时失去了直觉，无法传达力量，他的父亲从他的手里摔倒在地面之上。

    “爸”萧飞嘶吼一声。

    呼呼

    一道呼呼的声音响起。

    刘田海的身影一跃而起，他的腿如同神鞭一样，在虚空之中横扫而过。

    直接扫向萧飞的脖颈。

    萧飞双臂被废掉，他眼神冷厉，身影忽然向后倒立，避开了这凌厉的一击。

    身子凭空在虚空之中翻了一个跟头。

    再次落在地面之上。

    “碰，碰。。。。”一道道的强盛从远处响起。

    一颗颗的子弹飞驰而来，犹如黑色的闪电一样。

    萧飞的身影在地面之上不断的闪避着，但是出手打枪的人不止一人，足足有三名警察在远处射击。、

    “碰”一道强盛再次响起，刘田海手持手枪，一枪打在了萧飞的大腿上面。

    萧飞的身子直接摔到在地面之上。

    他痛苦无比

    “给我带走，我要当着全镇的人民将此人枪决”刘田海厉声喝道：“真是胆大包天，残忍无比”

    “是”远处走了两名警察，直接夹着萧飞离开了这里。

    萧飞浑身是血，他疯狂的反抗着。

    他父亲还躺在地面之上。

    “碰”刘田海上去直接用枪把子直接砸在了萧飞的脖颈上面，萧飞直接被砸昏迷过去了。

    “萧。。。飞。。。。”萧父躺在地面之上，嘴角颤抖着。

    他声音虚弱无比。

    “萧五，你儿子真是大胆包天”萧王霸厉声喝道：“他就等着被枪决吧”

    “真是晦气，梁秘书，你回来去萧庄将罚款收齐”吴黄眉头微皱，直接转身离开了。

    “是”梁秘书恭声道，他阴测测的看了躺在地面上的萧父一眼。

    当下梁秘书带着人离开了这里。

    镇政府大院之中，萧父躺在地面之上，路过的许多人看着这一幕纷纷叹息不已。

    唯有叹息，谁也不会多管闲事的。

    萧父颤抖着手掏出了自己的手机，他拨通了自己的电话，首先给自己的大儿子打电话，可是根本没人接听，萧父接着给自己的二儿子打电话，顿时拨通了二儿子萧明的电话。

    “爸”萧明语气柔和的回应道。

    “萧明，快回来。。。救你弟弟萧飞，他。。。被抓走了，马上被枪决。。。。”萧父颤抖着说完这些话。、

    “什么萧飞被抓走了到底是什么事情”萧明大惊失色道：“现在在哪儿”

    “镇。。。政府。。。。”萧父说完这几个字的时候，终于一口气喘不过来，直接昏倒在地面之上。

    “爸”萧明的焦急的声音从电话之中传来。

    “爸。。。。。”

    任凭萧明呼喊，却再也得不到任何回应，萧明正是萧铁柱的二哥，也在z县工作，萧明没有多余的话，直接打车赶往青阳镇了。

    萧庄，萧铁柱家的田地里面，一个六十多岁的老妇人正在挖树。

    老妇人一个人吃力无比的挖着树苗，累的汗流浃背，她干活认真仔细，将树苗的根须留的很大，这老妇人正是萧铁柱的母亲萧母。

    就在萧母挖树的时候，远处行驶来一辆车，正是林业局的车。

    这辆车停留在萧铁柱家的田地边。

    车门打开，梁秘书带着几个人走了过来，各个神色严肃，一副高高在上的神色。

    “你是萧五的老婆”梁秘书大声喝道。

    “你们什么事情”萧母皱眉道。

    “是这样的，你们家卖给镇政府的树苗一半不合格，违反了律法，我们对你们罚款三万元，现在上缴”梁秘书喝道。

    “什么你们怎么这样不可能”萧母闻言身躯颤抖无比，她忽然想起了自己的丈夫萧五。

    萧五本身有着脑溢血，碰到这样的事情肯定脑溢血迸发。

    想到这里萧母颤抖不已。

    “你丈夫现在在镇政府之中，你儿子涉嫌杀人，马上被判决直接枪决”梁秘书冷笑道，他再次爆出这样一个消息。

    这个消息如同惊雷一样炸响在萧母的脑海之中。

    萧母一阵颤抖，眼前一片模糊，身影摇摇欲坠。

    “今天下午必须交齐，否则将面临更加严厉的法律惩罚”梁秘书嘴角露出一丝轻蔑的笑容，他身后的一些政府人员各个露出得意的笑容。

    这次罚款三万元，也算是捞一笔。

    用来购买杨树的款子一分不用付，还可以凭空得到三万元。

    不错

    他们又有钱喝酒了。

    “梁秘书，我们走吧，和她啰嗦什么，今天下午她还敢不交上去。”梁秘书身后的一个男子笑道。

    “说的也是”梁秘书微微点头，转身带着几人离开了。

章节目录 第二百五十七章 铁柱之怒01

    萧母倒在田地边缘，她颤抖不已，她泪水横流，想起了可怜的小儿子。

    萧母当下颤抖的拿出了手机，给自己的大儿子打电话，依然没有人接听，接着给儿子萧明打电话，电话之中传来了萧明的声音：“妈，你等着，我马上就回来了。”

    “萧明，快点回来，萧飞出事了，还有你爸在医院之中。”萧母颤抖着声音道。

    “妈，没事，一切有我”萧明忍着泪水道。

    萧母这才挂断电话，她颤抖着身子站起来，疯狂的奔向家中，萧庄的人纷纷不解的看着这一幕，萧母跑到家中，骑着电瓶车就奔向镇上去了。

    z县开往青阳镇的县道之上，一亮黑色的奔驰高速行驶着。

    驾驶座上坐着马超。

    后面坐着萧铁柱和苗丽娜。

    忽然之间萧铁柱浑身猛烈的颤动了一下，他的胸口像是被大锤子狠狠的砸了一下一样。

    “怎么了铁柱”苗丽娜惊异道。

    “没事，不知道为什么，我刚才猛一颤动。”萧铁柱苦笑道：“我也不知道为什么。”

    “没事就好。”苗丽娜松了一口气。

    “铁柱哥，还有多远啊”马超笑道。

    “还有三四里地吧，快了。”萧铁柱嘿嘿笑道：“真的想我弟弟了，还有老爸，老妈，马超你有时间多回去看看你的爸爸妈妈。”

    “是”马超嘿嘿笑道。

    “天龙帮的兄弟，以后谁要不孝敬自己的爸妈，只要被我听到，我会直接驱除。”萧铁柱淡淡的道：“马超，回去之后，要将这个条例排在第一位。”

    “铁柱哥，放心，我一定处理的。”马超恭声道。

    “好了，给老弟打个电话，看看他们在街上哪边”萧铁柱笑道，当下拿出了自己的手机拨通了萧飞的电话。

    可是根本没有人接听。

    接着萧铁柱拨通了自己父亲的电话，也没有人接听。

    萧铁柱心中疑惑不已。

    这到底是怎么回事

    萧铁柱当下拨通了自己母亲电话，依然没有人接听，萧铁柱心中慌乱不已，接着萧铁柱又打给了自己的二哥和大哥，却都没有人接听，一家人的电话没有人接听。

    萧铁柱的心砰砰直跳。

    “怎么了铁柱”苗丽娜疑惑道。

    “没事，就是电话都没人接。”萧铁柱皱眉道，难道出了什么事情。

    “铁柱，不要担心，兴许他们在忙碌着呢。”苗丽娜安慰道。

    “嗯”萧铁柱微微点头：“马超，加快速度。”

    “是”马超恭声道。

    黑色的奔驰速度越来越快，几乎不到几分钟的时间已经来到了青阳镇的街道之上。

    萧铁柱想起了自己的父亲和弟弟将树苗卖给了镇政府，当下让马超将车子驶向镇政府大院之中。

    就在这一刻，萧铁柱忽然听到让他心酸无比的声音和一群呵斥声音。

    镇政府大院南边停靠着一辆农用三轮车，地面上躺着萧父，萧父的身边蹲着一名老妇人，正是萧母，萧母努力的抬起萧父的身子，准备送萧父去医院。

    周围站着几名工作人员，正是梁秘书和几个手下。

    “你们不要忘记了交罚款”梁秘书指着萧母喝道。

    萧母没有说话，她眼神似乎绝望了，她泪水横流，拉着萧父的身体。

    “妈，爸”一声呼喊之声从远处传来。

    黑色的奔驰车车门打开，萧铁柱的身影从里面冲了出来，在这一刻萧铁柱的身影如同闪电一样，十来米的距离刹那而至，萧铁柱泪水横流，他看到这一幕，心都碎了。

    在流血，如同万剑绞碎心脏一样。

    “吼”一声悲愤的嘶吼之声从萧铁柱的口中发出。

    啸声震动整个大院之中，甚至传到街道之上。

    震的梁秘书等人都颤抖了一下。

    萧铁柱的身影刹那之间来到了萧母和萧父的身边。

    “铁柱”萧母看到自己的儿子回来，她泪水流淌的更加厉害。

    像是绝望之中的一个人，忽然抓住了一丝希望一样。

    “妈，儿子不孝”萧铁柱泪水流淌着道。

    “铁柱，快，快送你父亲去医院，他呼吸快没了，脑溢血迸发了。”萧母颤抖着声音道。

    “不用”萧铁柱一只手按在自己父亲脑门上面。

    “师娘”萧铁柱心中呼喊一声，其实萧铁柱也有力量救治。

    但是他担心，他怕失败。

    “没事，还有一口气”师娘云萝的声音响彻在萧铁柱的脑海之中。

    萧铁柱的手上浮现一丝淡淡的光芒，这一道光芒流入了萧父的脑门之上，滋润着萧父的伤势。

    “铁柱，你这是干什么”萧母喝道。

    “妈，相信我”萧铁柱眼神真挚的看着萧母道。

    梁秘书看着这一幕，顿时呵斥道：“你是萧五的儿子正好，替你父亲还罚款吧。”

    “换你妈逼”一声爆喝之声响起。

    马超的身影已经来到了梁秘书的身边，一巴掌抽在了这梁秘书的脸颊之上，梁秘书直接被这一巴掌狠狠的抽倒在地面之上，一颗牙齿被打出来了，他嘴里流出了鲜血。

    “你。。你敢打我”梁秘书厉声喝道：“给我上去狠狠的打死他”

    “是”四名林业局的工作缘分纷纷扑上去打马超。

    马超冷笑一声，从衣袖之中拿出一把短砍刀，直接扑了上去，如今的马超可不比从前了，和萧铁柱一起作战，经历药浴淬炼，身体强大的不可思议，可以说一般的特种兵未必如马超。

    一声声的惨叫之声响起。

    一名名的林业局的工作人员倒在血泊之中。

    几乎眨眼的功夫，这几名工作人员全部倒地了。

    梁秘书看到这里傻眼了，他吓的颤抖无比。

    “铁柱哥，怎么处理此人”马超来到萧铁柱的身边道。

    “牙齿一颗颗的打掉，挑断四根筋”萧铁柱眼神冷厉，杀机冲天。

    “是”马超恭敬的道，他走向了梁秘书。

    梁秘书吓的颤抖不已，他脸色惨白，这次他知道踢到铁板上了。

    “你这混蛋，你知道你招惹了谁吗他是我大哥，我大哥在整个f市都不敢有人招惹，你们居然敢呵斥大哥的父母，不杀你我天龙帮天威何在”马超语气森然，手持短刀来到了梁秘书的身边。

    “不，不是我。。不是我。。。，我不是幕后主使。”梁秘书此刻吓傻了。

    他颤抖着。

    “让他说出幕后主使。”萧铁柱的声音传来道：“可以少断一条筋”

    “是”马超恭声道。

    “我。。。”梁秘书颤抖了犹豫下。

    “马超，直接执行，我不需要人给我讲条件”萧铁柱冷冷的道。

    “是”马超恭声道，一只手拎着梁秘书，直接将梁秘书拎起来走向墙脚。

    “铁柱。。。”萧母看着这一幕，似乎不敢相信眼前的人就是自己的儿子。

    “妈，没事，一切有我”萧铁柱柔声道：“父亲也没事的。”

    这时苗丽娜的也走了过来，她心酸无比，看着这一幕。

    “没事就好，没事就好。”萧母松了一口气道：“你弟弟也被抓走了，说他杀人，要执行枪决。”

    “执行枪决没事的，由我处理吧。”萧铁柱语气冷冽的道：“妈，这件事情我会处理好的，你先让丽娜带你上车吧。”

    “丽娜”萧母疑惑道。

    “伯母，我是苗丽娜。”苗丽娜走了过来扶住了萧母的身子，苗丽娜温婉可人，美丽优雅，让萧母不敢相信这是萧铁柱的女友。

    萧母看着光彩照人，美丽如仙女的苗丽娜，眼睛一亮，语气温柔道：“丽娜，好，好，我们家铁柱眼光真好。”

    “伯母，我们先上车吧，伯父由铁柱看着没事的。”苗丽娜扶着萧母走向黑色的奔驰车。

    此刻萧父也渐渐的醒来，他眼神深处依然透漏着深深的不甘心。

    他愤怒，他嘴角鲜血已经干枯了。

    当萧父看到萧铁柱的时候，萧父吼声道：“铁柱，快跑”

    “爸”萧铁柱泪流满面，紧紧的抱着萧父的身体。

    “傻孩子，你怎么回来了，快跑啊。。。。”萧父推开了萧铁柱的胳膊。

    “爸，没事，一切有我”萧铁柱哭声道，萧铁柱泪水如下。

    这时惨烈的叫声从远处传来，马超手起刀落，直接挑断了梁秘书的四根脚筋，与此同时马超狠狠的用拳头从外边打着梁秘书的嘴，每一拳下去，梁秘书都发出惨烈的叫声，嘴里都吐出一颗牙齿。

    萧父看着这一幕震动不已。

    “爸，萧飞呢”萧铁柱疑问道。

    “萧飞，快救取萧飞，萧飞被关押了，他被人用枪打伤了。”萧父慌忙道：“现在很危险。”

    “萧飞”萧铁柱闻言脸色狂变。

    “马超”萧铁柱喝道。

章节目录 第二百五十九章 愤怒的萧铁柱02（四更求月票）

    “在”马超狠狠的一拳砸在了梁秘书的脸上，再次将梁秘书的一颗牙齿砸出来。

    他跑步来到萧铁柱和萧父的身边。

    “看着我父亲，给王来运打电话”萧铁柱命令道：“我去下派出所”

    “是”马超恭声道。

    萧铁柱直接跑步离开了这个地方。

    “铁柱，你不能冲动。。。。”萧父呼喊道，他慌忙站起身来要阻止萧铁柱。

    却被马超阻止下来。

    “老叔，没事的，在整个z县还没人能奈何铁柱哥。”马超劝说道：“这事情由铁柱哥出马，谁也阻拦不住”

    “真的”萧父不可思议的看着马超。

    “真的，老叔，z县的黑道大哥是铁柱哥的兄弟，z县公安局的局长和铁柱哥关系很铁，我马上给他们打电话。”马超豪气的道：“我马上给他们打电话。”

    “好，好，好”萧父一连说出三个好字。

    他神采焕发。

    像是从绝望之中醒来的人一样，终于吐了一口阴郁之气。

    马超当下拨通了王来运的电话，电话那边顿时传来了王来运严肃的声音：“你好，你是哪位”

    “来王局吧，我是天龙帮的小马，铁柱哥让我给你打电话，他现在在老家乡镇出了点事情。”马超语气恭维的道。

    “什么铁柱出事了”王来运惊声道：“什么事情”

    “铁柱哥的父母被这边镇政府的人欺辱了，差点没命，而且铁柱哥的弟弟也被这边派出所的人用枪打伤了，关押在这边，准备枪决呢。”马超简单的将事情的经过解释了一遍。

    “真是大胆包天，我马上过去。”王来运慌忙挂住了电话。

    最近萧铁柱在f市声名大振，联合孙宏雷连续挑杀龙湖帮十大战将，早已经震惊整个f市黑道。

    作为z县的局长，他如何不知道

    当下马超给拨通了孙宏雷的电话，顿时孙宏雷的声音传来：“小马啊什么事情你老大为毛不亲自给老子打电话。”

    “雷哥，铁柱哥在老家出了点事情。”马超谄笑道，当下将事情的经过解释了一遍。

    “狗娘养的，老子马上过去，干动我兄弟的父母”孙宏雷闻言大怒道：“你们现在在哪儿”

    “在青阳镇镇政府大院之中。”马超说出了地址。

    “好，你等着，老子今天非要狠狠的玩死这些人。”孙宏雷喝道。

    “多谢雷哥”马超恭声道。

    “客气个毛”孙宏雷当下挂断了电话。

    “伯父，我们先上车吧，不要管这些”马超恭维的道。

    “好，好”萧父闻言点头道，他依然担忧的望向派出所的方向。

    当下马超带着萧父走向奔驰车。

    z县，三十六辆黑色的奔驰在县道之上行驶着，为首的一辆黑色奔驰，副驾驶座上坐着一个剑眉星目的男子，男子正是孙宏雷，孙宏雷脸色阴沉，居然让萧铁柱的父母在z县出了事情。

    这让孙宏雷脸上不好看，而且感觉对不起萧铁柱。

    开车的正是阿吉。

    这时警笛的声音响起，一辆辆的警车从后面追来，顷刻之间有一辆警车和孙宏雷的车齐驱并驾。

    两辆车的速度默契无比。

    “老王”孙宏雷打开车窗，朝对面呼喊了一句。

    “老孙，你也是为铁柱的事情来吧。”为首的一辆警车里面坐着一名威严的男子，男子正是调往这里担任局长的王来运。

    “是啊，真心内疚，让铁柱的父母在这边出问题，我都没脸见铁柱了。”孙宏雷语气沉重的道。

    “铁柱不会责怪你的，没事，我倒是想看看这到底是哪群王八蛋。”王来运脸色冷峻道。

    “好”孙宏雷微微点头道。

    “不过老弟，你这排场够拉风的。”王来运看着孙宏雷的车队道。

    “哈哈，没什么，给铁柱兄弟壮壮面子。”孙宏雷哈哈大笑道：“王局没给青阳镇的人打电话”

    “哦，差点忘记了，不过我想不需要我打电话了，铁柱兄弟自己就能搞定。”王来运带着深意的望向孙宏雷。

    “也好，让他发泄下。”孙宏雷点头道。

    两人有说有笑，一个是z县黑道大佬，一个是z县的公安局局长，一黑一白，这一幕让许多公安系统的人惊呆了，同样让孙宏雷麾下的一些人震惊不已。

    但是谁也不敢有什么闲话。

    青阳镇，镇委大院的北面有一个大院，上面写着青阳镇派出所。

    萧铁柱的身影走入其中，他龙行虎步，负手而立，眸光冷冽的盯着这一切，他本身是青阳镇出生，对这里的情况也算是熟悉，一眼盯着大院深处的拘留所。

    拘留所乃是一排水泥房。

    拘留所的门口站着两名警察。

    萧铁柱的身影渐渐的走进了这里，正当萧铁柱靠近的时候，一名警察呵斥道：“你是什么人”

    “不要问我是什么人，萧飞被关押在哪里”萧铁柱眸光冷冽道：“放他出来”

    “大胆，你是何人，居然和我这样说话”一名警察呵斥道，他拿着警棍走了上来直接抽向萧铁柱的脑袋。

    呼呼的风声响起。

    萧铁柱站在那里不动，他的右手伸出，如同闪电一样，带着淡淡的金色光芒，凌空而过，直接点在这一根警棍上面。

    “碰”一声闷响，这一根警棍被直接震飞了出去。

    一股大力震的这名警察刺痛不已。

    这名警察脸色狂变。

    另一名警察慌忙用枪指着萧铁柱。

    “你再敢上前一步，我开枪。。。了。”这名警察厉声喝道。

    但是萧铁柱充耳不闻，直接上前走去。

    “碰”一道枪声响起。

    一颗子弹射击而出，冲向萧铁柱的脑门。

    “铮”

    萧铁柱的手指闪电般伸出，绽放出淡淡的金色光芒，如同佛陀手指一样，直接将这一颗子弹拦截下来。

    子弹落地。

    静悄悄的，萧铁柱神色平淡。

    这一幕吓的两名警察颤抖不已。

    人的手指头能拦截子弹两名警察头一次看到过。

    这到底是什么人

    是人是鬼

    “在哪里我不想说第二遍，杀你们如同杀蚂蚁一样”萧铁柱负手而立冷冷的道：“三个数的时间。”

    “一”

    “二”

    “我说”一名警察几乎被吓破了胆子，再也不敢隐瞒了。

    “带我过去。”萧铁柱冷冷的道。

    “是”这名警察恭敬的道，他转身走向一间房子。

    从身上拿出了钥匙，打开了房门。

    房间的地面上躺着一个颤抖的身影，浑身是血，正是萧飞。

    萧铁柱看到这一幕，脸色阴沉的可怕，身上有股森冷的寒意，这一股寒意吓的两名警察颤抖不已。

    “把你们的所长喊过来”萧铁柱转过身冷冷盯着一名警察道。

    “是”这名警察吓的脸色惨白，根本不敢迎着萧铁柱的眼神。

    萧铁柱微微点头，两名警察吓的慌忙离开了这个地方。

    躺在地面上的萧飞，似乎知道有人来了，而且这声音的主人让他有点熟悉。

    但是他两只胳膊一只大腿都麻木了，而且由于流血过多，根本难以翻身。

    “萧飞，哥对不起你”萧铁柱喃喃自语道，他慌忙蹲下身子，一只手搭在了萧飞的手腕上面，顿时一股股的欢喜禅功真气流淌而出，渗入了萧飞的体内。

    萧飞感觉到自己浑身的疼痛在这一刻消失的无影无踪。

    甚至可以翻身了。

    “哥，是你吗”萧飞缓缓的转过身，望着眼前熟悉的面孔。

    “是我，萧飞，让你受苦了，你等着吧，我会为你报仇的。”萧铁柱眼神冷厉的道。

    “爸呢还有妈，那帮人应该找上门了。”萧飞急声道：“哥，快去啊。”

    此刻萧飞不知道萧铁柱已经安排好了这一切。

    “萧飞，爸已经没事了，一切有我，我今天讨回一个公道”萧铁柱脸上露出一丝温和的笑容。

    “哥，真的想不到。”萧飞语气带着一丝激动道：“难怪你要召人。”

    “什么也不要想了，我先将你体内的子弹逼出来。”萧铁柱没有解释什么。

    “好”萧飞微微点头。

    萧铁柱的真气在萧飞的体内运转，接触到那三颗子弹，一用力，这三颗子弹从萧飞的体内飞了出来，萧铁柱另一只手大手一挥，直接将这三颗子弹拍飞了出去。

    萧飞不可思议的看着这一幕，瞠目结舌。

    他现在心中一团迷惑，这到底是不是自己的三哥。

    “萧飞，不要问，以后我会慢慢告诉你的。”萧铁柱嘿嘿笑道，当下萧铁柱运转真气给萧飞疗伤。

    五分钟之后，萧飞的伤口鲜血已经停止流淌。

    这时几声脚步声从外边传来，为首的一名男子正是刘田海，刘田海脸色阴沉无比。

章节目录 第二百六十章 萧铁柱的愤怒03（求月票）

    刘田海的身上有一股森寒的杀机，他做梦也想不到有人来救取萧飞。

    当两名手下向刘田海禀报这件事情的时候，刘田海根本不相信，什么用手指拦截子弹，这是不可能的事情，不过刘田海知道这人手段不低，不然的话也不会让自己的两名手下如此狼狈的。

    “给我围住”刘田海语气冷冽的道。

    “是”刘田海身后的六名警察纷纷喝道。

    当下六名警察纷纷将关押萧飞的那一间房子围住了。

    屋里的萧铁柱嘴角露出一丝戏虐的笑容，他看着萧飞一眼道：“萧飞，看哥哥今天怎么玩死这些人的。”

    “好”萧飞狠狠的点点头，他狠狠的吸了一口气。

    心中的憋屈终于发泄很多。

    萧铁柱的身影走了出去，负手而立，眸光冷冽的盯着这些警察，接着将眸光落在了刘田海的身上。

    “你到底是谁”刘田海喝道，萧铁柱有着如此伸手，肯定来历不凡。

    “一个派出所的所长你还不配知道我的身份。”萧铁柱负手而立道，他一步步的走向这刘田海。

    “大胆，给我拿下”刘田海闻言脸色铁青的呵斥道。

    “是”六名警察纷纷将手里的枪对准了萧铁柱的脑袋。

    萧铁柱冷笑不已，在这一刻他的身影忽然一跃而起，居然一跃两米多高的距离，如此高的弹跳力让这些警察一瞬间抓不住萧铁柱的痕迹。

    “碰。。。”

    连续六道枪声响起。

    六颗子弹如同闪电一样打在了六名警察的持枪的肩膀之上。

    顿时这六名警察惨呼一声，手里的枪落在地面之上。

    “碰”又是一道枪声响起。

    一颗子弹飞驰而来射向萧铁柱的脑门。

    这一颗子弹正是刘田海打出，他虽然忌惮萧铁柱的伸手，但是他却知道已经没有退路了，否则今天会落个凄惨的下场，有着如此手段的人来历肯定不简单。

    萧铁柱嘴角露出轻蔑的笑容，一根手指伸出。

    如来神指

    “铮”一道刺耳的撞击之声响起。

    萧铁柱直接施展如来神指横击在这一颗子弹上面，同时萧铁柱另外一只手持枪打在了刘田海的肩膀上面。

    刘田海惨叫一声，手中的枪落在地面之上。

    他痛的脸色冒汗。

    身影退后几步。

    萧铁柱的身影此刻已经落在地面之上，他一步步的走向刘田海。

    “跪下”萧铁柱负手而立道，高高在上，如同帝王一样，俯视着刘田海。

    “你到底是谁我是f市刘家的人”刘田海颤抖着声音道，语气之中带着一丝威胁。

    “刘家的人刘家的人真多啊”萧铁柱闻言嘴角露出一丝戏虐的笑容：“恰好我是刘家的敌人，刘家一位镇派出所所长和一位局长都是被老子废掉的。”

    这一句话让刘田海勃然变色。

    他的脑海之中忽然出现了一个人的名字。

    萧铁柱

    不错，正是萧铁柱。

    萧铁柱姓萧，这里有个萧庄，难道萧铁柱是萧五的儿子。

    “你。。。是萧铁柱”刘田海嘴角颤抖着，他吓的后退。

    “你总算知道我是谁了。”萧铁柱冷冷的道，他身影一步踏前，来到了这刘田海的身边。

    “啪”萧铁柱一巴掌狠狠的将这刘田海的抽飞了出去。

    刘田海的身子重重的摔在地面之上。

    他的脸被打肿了，一颗牙齿被打出了出来，满嘴是血。

    萧铁柱没有多余的话，上前一脚狠狠的踢在了刘田海的小腹之上，一声惨烈的叫声从刘田海的喉咙之中发出，刘田海被萧铁柱一脚踢的在地面之上打滚。

    整整滚动了四五米的距离。

    那些挨枪的警察看到这一幕都傻眼了。

    他们即便另一只手可以持枪，但是也不敢出手了，因为他们听到了刚才的对话，萧铁柱居然是一个大人物，一个他们根本招惹不起的大人物。

    “萧。。铁柱，你不能这样对我。。。。”刘田海颤抖着声音道：“我。。。。”

    “啪”萧铁柱直接一脚用脚面子狠狠的拍在了刘田海的脸颊之上。

    将刘田海狠狠的踢出几米远。

    刘田海的脸都被踢的血肉模糊，他心中后悔了，后悔不该和表叔一起联合算计萧铁柱的父亲。

    这一幕被一些来派出所办事的人看到了，许多人看到这一幕惊的合不拢口。

    “咦，你们看这不是刘所长吗”

    “是啊，那人是谁，刘所长被打的爬不起来了。”

    “是啊。”

    “这到底是谁啊刘所长的脸都被踢烂了。”

    “那些民警根本不敢反抗。”

    “肯定得罪了不该得罪的人了。”

    “一定是，这年头的大人物善于隐藏”。

    。。。。。。许多人议论纷纷，指指点点。

    萧铁柱再次来到了这刘田海的身边冷冷的道：“刘家我根本不怕什么刘家刘家的大日法王亲临，老子照样和他斗上一斗，而且就是因为你是刘家的人，我才不能放过你”

    说话的同时萧铁柱弯下腰拎着这刘田海的衣领子，刘田海整个人被萧铁柱拎起来，像是拎着一只鸡一样。

    刘田海的两腿在虚空之中只晃动。

    “我是入赘到刘家。。。的。”刘田海颤抖着声音道。

    “入赘好，如此也好，你现在爬出去，跪在大街上，我就可以饶你的命”萧铁柱冷冷的道：“以我的手段可以杀了你，没人能找到证据，即便光天化日之下杀你，谁能奈何我”

    刘田海吓的脸色惨白。

    “碰”萧铁柱直接将刘田海扔了出去。

    一声惨呼之声响起，刘田海重重的被摔在地面之上，摔的七荤八素。

    他颤抖无比。

    他感觉到前所未有的屈辱，但是为了自己的小命，刘田海忍了下去，他用一只手爬向派出所的门口。

    萧铁柱这才满意的点点头，他转身走向自己的弟弟萧飞。

    “哥，你真是太厉害了。”萧飞这次是真的钦佩了自己的哥。

    “哈哈，这算什么。”萧铁柱哈哈大笑道：“你和父亲没事我就放心了，走吧，在场的人还有谁，我一个个的整死”说到这里的时候萧铁柱脸上露出一股肃杀之气。

    “哥，还有一个林业站的站长，他老子是副县长。”萧飞解释道，将今天的事情都解释了一遍。

    萧铁柱闻言脸色阴沉的可怕，他眸子之中露出森冷的光芒道：“走吧，我的朋友马上到了，副县长这又如何”

    萧飞微微点头，脸上露出一股自豪之气。

    萧铁柱扶着自己的弟弟走出了派出所，许多人围观着这一幕，看看到这到底是何方神圣，打的派出所的大所长爬着走了出去，这绝对是罕见无比的事情。

    派出所的门口停靠着一辆黑色的奔驰，车里面坐着马超，苗丽娜，萧父，萧母。

    萧母和萧父看到这一幕的时候，才松了一口气。

    “爸，妈。”萧飞在萧铁柱的扶持之下来到了车前。

    “萧飞，这是你嫂子，这是我的兄弟马超”萧铁柱笑着介绍道。

    “嫂子，马超兄弟”萧飞纷纷打了个招呼。

    “快点上车吧。”苗丽娜关切的笑道。

    “飞哥”马超慌忙下车扶着萧飞。

    这时萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱拿出手机，一看是自己的二哥萧明打来的，萧铁柱当场接通电话。

    “铁柱，你现在在哪儿”萧明急声道。

    “哥，我现在在清庙镇，萧飞和爸已经没事了。”萧铁柱笑着道：“你现在在哪儿”

    “已经到了。”萧明这才松了一口气。

    萧铁柱闻言望向大街上，一辆出租车奔驰而来，停靠在了萧铁柱的身边，里面走出一名身材魁梧的男子，男子和萧铁柱有几分神似，正是萧明。

    “二哥”

    萧飞和萧铁柱纷纷打了个招呼。

    “铁柱，萧飞，爸，妈”萧明纷纷打了招呼，他看到这一幕总算放心了许多。

    “二哥，大哥呢”萧铁柱疑惑道。

    “大哥，可能正在忙吧。”萧明苦笑着道。

    “好”萧铁柱皱了下眉头，他眸光望向远处。

    远处，一辆辆的黑色的奔驰从远处行驶而来，足足有三十六辆黑色的奔驰，清一色的，这样的阵容让许多人惊叹不已，奔驰车一般在乡镇上很少出现。

    现在却一下子出现了三十六辆。

    许多人眼睛纷纷盯着这些黑色的奔驰车。

    同样不可思议的是一辆辆的警车也齐驱并驾的行驶过来。

    “铁柱哥，那是雷哥的车。”马超提醒道：“为首的一辆警车应该是王局的车。”

    “我们去迎接下。”萧铁柱望向远处道，他一步踏出走了过去，马超跟随在萧铁柱的身后。

章节目录 今天特殊情况，稍后更新（求月票）

    读者亲们：

    今天老三家里这块全城停电，所以只能下午六点才能开始更新今天的章节，请大家稍等一会~~不要抛弃老三啊

    还有~~照常卖萌打滚求月票。读者们~~看在老三一直更新给力的份上~~帮忙投几张吧老三会用加更来回报大家请大家支持老三帮助老三把月票顶上去

    老三可就靠你们了，相信你们一定给力老三也会给力回报更新的

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

章节目录 第二百六十一章 震惊青阳镇01（求月票）

    黑色的奔驰车车门打开，里面走出了孙宏雷的身影，孙宏雷的脸上露出了开怀的笑容，警车的车门打开，里面走出了王来运的身影，王来运神色肃穆，有着一股无形的威严，但是看到萧铁柱的时候却露出了笑容。

    z县一白一黑两位大佬联袂而至。

    “来运哥，雷哥”萧铁柱走了上去。

    “铁柱，做哥哥的先给你陪个不是了。”孙宏雷上前来到萧铁柱的身边，语气之中带着深深的歉意。

    “雷哥，说哪里话。”萧铁柱哈哈大笑道。

    “铁柱，来运哥也歉意啊，居然让这样的事情发生，不过你放心，我一定严惩。”王来运眼神冷厉的扫向正在地面爬着的刘田海，他是知道这厮的身份的，这厮依仗着f市刘家的背景，嚣张无比。

    “好”萧铁柱爽快的笑道，两只手伸出。

    分别握住了孙宏雷和王来运的手。

    许多人看到这一幕大跌眼镜。

    一些青阳镇的地头蛇更是惊寒不已，孙宏雷是谁乃是z县当之无愧的扛把子人物，z县地下世界的王者人物，手段狠辣，翻云覆雨，这些小乡镇的地头蛇每年都要去送礼。

    不过却未必能看到这孙宏雷的本人。

    王来运也是让这些人都极为忌惮大人物，这人是z县信任的公安局局长，能坐到这个位子上的人物岂能简单。

    然而这一黑一白两个大人物却一起来为眼前的萧铁柱护驾。

    可以想象萧铁柱的分量不比两人低。

    这萧铁柱到底是什么身份。

    青阳镇什么时候崛起这样的人物，为什么他们没有听说过这样的人物，一瞬间许多小混混和地头蛇心中升起了莫名恭敬，甚至一些人想着怎么巴结萧铁柱。

    萧母，萧父看着这一幕自豪不已，虽然不知道自己的儿子现在是干什么的，但是他们相信自己的儿子。

    萧飞也是惊呆了，他原本以为哥哥就懂得一些武功罢了，现在却想不到自己的哥哥有如此大的势力，让z县黑白两道的大佬一起来这里助威，这份能量的确太大了。

    萧明更是不敢相信的看着这一幕，什么时候自己的弟弟变的如此有权势了。

    路上也不乏萧庄上街的人，这些人傻在哪里。

    难以置信。

    “来人，给我将刘田海拿下，他是我们公安系统的蛀虫，一定要严惩”王来运忽然厉声喝道，他眼神冷厉杀伐果断，像是一尊杀神一样，一步步的走向刘田海。

    刘田海吓的颤抖不已。

    此刻的刘田海心中的悔意难以想象。

    他同时升起无尽的怨恨。

    怨恨萧铁柱。

    我草泥马逼，你他娘的如此有权有势，还让自己的老子前来卖树苗。

    老子要是知道你有如此的身份，打死老子也不敢。

    憋屈啊。

    刘田海心中憋屈啊。

    “是”两名刑警直接从警车上走了下来。

    这两名刑警干练，都是王来运的心腹，其中一人眼神杀机无限。

    当先一步来到了刘田海的身边，直接将刘田海拎起来，

    刘田海嘶吼道：“你们不能这样对待我，我是刘家的人。。。。”

    “哼，任何人触犯法律也不行，任何人触犯人民的利益都不行，这是底线，刘田海，你大胆包天，居然在这里鱼肉百姓，简直罪大恶极”拎着刘田海的这名刑警冷冽的道。

    “你。。。。”刘田海气的嘶吼道：“你等着刘家的报复吧。”

    “刘家”这名刑警冷笑道：“即便是刘家如何”说话的同时这名刑警直接捏住了刘田海的手腕。

    “咔嚓”一声手腕断裂的声音响起。

    刘田海惨叫一声，一口鲜血从这刘田海的口中溢出，刘田海头颅一歪，气绝身亡。

    “死了”许多人看着这一幕头皮发麻。

    堂堂派出所的所长就这样在大街上死掉了。

    “真气高手”萧铁柱脸上露出一缕异色，他看了下王来运。

    王来运笑而不语，神色清淡。

    “深藏不漏。”萧铁柱和孙宏雷纷纷道。

    王来运走了上去冷喝道：“怎么回事”

    “王局，以我的判断力，这人心脏病突发死亡。”这名刑警神色严肃道：“这个可以送到z县找法医坚定的。”

    “好，让法医坚定，刘田海虽然罪大恶极，但是罪不至死，我们要将死因查清楚。”王来运负手而立，叹息了一声，他眼神深处露出一丝怜悯。

    围观的许多人这才松了一口气，还以为当街杀人呢，原本是心脏病突然死亡了，当然也有很多人怀疑是这刑警做了一些手脚。

    “是”这名刑警恭声道。

    当下这名刑警和另外一名刑警抬着刘田海的尸体，将尸体抬入警车之中。

    “你们将萧王霸，吴黄抓捕”王来运再次命令道。

    “是”刚才的两名刑警纷纷带着一队队的人马离开了这里，警车鸣笛的声音响起，一辆辆的警察驶向萧庄。

    “来运哥，多谢你主持公道啊。”萧铁柱嘿嘿笑道，他本想亲自动手。

    但是毕竟他是黑道，光天化日之下搞这些事情影响不好，由王来运出手再好不过了。

    “谁让你喊我来运哥呢，老子自打遇到你之后，事情就变的越来越忙碌了。”王来运笑骂道：“不过我实现警告你，th县马上上任一名局长，这人也是龙湖派系的人，你小心点。”

    “龙湖派系”萧铁柱皱眉不已，萧铁柱自然知道所谓的龙湖派系是什么意思。

    龙湖帮的人嘛，既然来了，老子就搞死你。

    “我知道你想动手，可是th县已经死了一名局长了，若是再死了一名，就不好看了，上面肯定注意的，到时候即便苏部长也难以保护你。”王来运低声道。

    “苏部长”萧铁柱疑惑道：“和他有毛关系。”

    “嘿嘿，小子，这位大佬已经关注你了。”王来运嘿嘿笑道。

    “关注就关注吧。”萧铁柱双手一摊道：“我又不找他办事。”

    “让苏部长听到，苏部长肯定拍你。”孙宏雷笑骂道。

    就在三人有说有笑的时候，镇政府的大院之中走出了一群人，为首的一人乃是一名中年男子，男子肥胖，不怒之威，看到王来运的时候高声笑道：“王局，来这里也不提前打声招呼。”

    “田书记，我也是刚刚来，正想去拜访你呢。”王来运哈哈大笑道，他走了上去。

    两人紧紧的握手握在一起。

    这人正是青阳镇的镇委书记田光灿。

    “老王，究竟出了什么事情”田光灿眉头微皱的望了下远处的萧铁柱和孙宏雷。

    “老田，来我和你介绍下这两位。”王来运走向萧铁柱和孙宏雷。

    田光灿神色凝重了下，能让王来运如此郑重介绍的人不多，他可是知道王来运的身份的，当下田光灿走跟了上去。

    “铁柱，宏雷，这位是田光灿田书记，也是刚从th县那边的乡镇上调来的，是我的老同学，对这里的环境不熟悉。”王来运嘿嘿笑道：“以后你们可以好好沟通沟通。”

    孙宏雷和萧铁柱微微一愣，原本不准备给这位镇委书记好脸色的，但是现在看在王来运的份上，就给此人一个面子。

    “光灿，这位是z县道上的一哥孙宏雷，这位是th县上面的一哥萧铁柱。”王来运笑着解释道。

    田光灿闻言肃然，怪不得有如此大的排场，如此大的能量，原来是两个县道上面的黑道大佬。

    年纪轻轻，坐到这个位子上，不简单。

    “田某很荣幸认识两位。”田光灿客气的主动伸出手，他知道自己虽然是个镇委书记。

    但是真正的能量和地位却比不上这两位黑道大佬。

    “田书记，客气了。”萧铁柱和孙宏雷纷纷伸出手。

    “光灿，这位萧铁柱兄弟的父亲名为萧五，萧五种植杨树，青阳镇林业站购买萧五家三千颗树苗，却不但不给钱，而且还敲诈萧家，用枪击伤萧铁柱的弟弟萧飞，萧飞正当防卫打了两名刑警。”王来运将这件事情的经过娓娓道来，甚至其中的萧王霸的阴谋也被他说的一清二楚。

    “真是无法无天，无法无天”田光灿闻言暴怒道，此人气的脸色铁青。

    “我已经让人逮捕萧王霸和吴黄。”王来运负手而立道：“看来这次又要和吴县长死磕一下了。”

    “来运，这件事情你全权处理吧，镇政府会全力协助处理此事。”田光灿脸色严肃道，他知道自己还没有这个本事处理吴黄，毕竟吴黄的背后站着一位副县长。

    “好，我正是和你打声招呼。”王来运负手而立道，他眼神凌厉的望向镇政府大院的深处。

    ps：歉意，今天所在的县城停电了，老三请了假跑到市里开了间房子发稿兄弟们支持老三月票，老三一定不会让大家失望，下章19：00

章节目录 第二百六十二章 震惊青阳镇02（求月票）

    镇政府大院深处，林业站的办公室之中，一名桀骜不驯的男子坐在睡椅上，这名男子正是吴黄，吴黄神色悠哉，此刻的吴黄似乎忘记了早上的事情。

    在他看来这只是一件很平常的事情而已。

    这些老百姓根本没有什么反抗力，死了也就死了。

    就在这时吴黄的电话响起，吴黄一看是自己的父亲打来的电话。

    当下吴黄接通的电话，电话那边传来了一道低沉带着愤怒的声音：“你个畜生，现在马上滚出来，向那树农跪下赔罪”

    “什么树农爸，你在这里胡言乱语什么。”吴黄皱眉道：“什么事情，至于吗”

    “快点出来，否则谁也保不住你，你这次得罪了不该得罪的人了。”电话之中的声音严肃无比。

    “爸，你到底说什么什么树农我接触的树农还少吗”吴黄声音扯着嗓子道。

    “我草泥马逼，你想把老子气死，就是今天早上那个姓萧的树农。”电话之中的声音嘶吼道：“越快越好，否则谁也救不了你。”

    “至于吗爸，你喝醉了，让我给一个低贱的树农赔罪怎么可能。”吴黄气的直接将电话挂断了。

    他此刻郁闷无比，自己的老头子怎么突然让自己向一个树农道歉，而且还跪下

    这是不可能的事情，他吴黄是什么人z县将来的政治新秀人物，若是随便向人下跪，他以后在这z县还怎么抬头，更何况向一个低贱的树农下跪呢。

    吴黄的手机铃声再次响起，依然是吴黄的老父打来的电话。

    吴黄一气之下，将手机关掉了。

    就在这时两名刑警从门外走了进来。

    吴黄脸色微变，莫非真的出了什么事情

    “你是青阳镇林业站的站长吧”其中一名刑警神色严肃的道。

    “我是，你有什么事情”吴黄皱眉道。

    “抓起来”另一名刑警上前一步，直接一把抓起了吴黄的胳膊。

    “你想干什么”吴黄嘶吼道，他的胳膊像是断裂一样，被这刑警抓的生痛。

    “干什么你鱼肉百姓，罪大恶极”另一名刑警冷喝道，他上前一步，直接一巴掌狠狠的抽向了这吴黄的脸蛋。

    “啪”这一巴掌打的重重的。

    直接将吴黄的脸打肿了。

    同样吴黄也被打懵了。

    他做梦也想不到两名刑警上来就抽他耳光。

    这让吴黄情何以堪，忽然想起了自己的父亲给他打的电话，告诉他自己招惹了一个惹不起的人。

    难道这些刑警是那人派来的

    “我要给我父亲打电话。。。。”吴黄吼声道：“你们这是乱用刑法。”

    “哼，即便你父亲吴县长来了也没用，小子，我真不知道你的脑子是什么做的，铁柱哥是f市黑道上面的新秀人物，乃是th县的扛把子人物，你居然敢算计他的父母。”一名刑警一巴掌狠狠的抽在了吴黄的脸上。

    打的吴黄惨叫连连。

    “行了，不要打了，先拉出去让铁柱哥处理。”另一名刑警拉着吴黄的胳膊。

    吴黄被两名刑警一人一只手拉着走了出去。

    路上不断的传来了吴黄的呼喊之声。

    但是却没有任何作用，吴黄嗓子几乎都喊哑了。

    两三分钟之后，两名刑警拉着吴黄来到了镇政府大院之中。

    镇政府大院之中萧铁柱，孙宏雷，王来运，田光灿等人早已经来到了这里。

    萧铁柱盯着此人眼神冷厉无比，他走了上去，一脚狠狠的踹在了这吴黄的小腹之上。

    原本吴黄是被两名刑警扯着胳膊。

    但是萧铁柱这一脚之下居然将吴黄踹飞了出去，犹如沙包一样，吴黄的惨叫之声响彻在镇委大院之内，重重的摔在了地面之上，他的嘴磕在地面之上。

    满嘴是泥。

    鲜血淋淋。

    “为什么，我给。。。我父亲打电话。”吴黄嘶吼着道，他要拿起了手机给自己的父亲打电话。

    “打电话，打啊”萧铁柱负手而立冷冷的道：“吴黄，让你父亲过来，我看看他怎么护着你。”

    “你等着。。。。”吴黄指着萧铁柱嘶吼道。

    此刻的吴黄感觉到了前所未有的耻辱，他是谁他乃是副县长的儿子，在z县也算是公子哥一样的人物，此刻却被人打的像是死狗一样躺在地面之上。

    “我等着。”萧铁柱冷笑道。

    吴黄眼神深处露出怨毒之色，他慌忙的打开手机。

    直接拨通了自己父亲的电话，电话那边传来一声焦急的声音：“吴黄，你个混蛋，让你去你就去。”

    “父亲，快点救我，我被打死了。”吴黄嘶吼道：“我要杀了那人。”

    吴黄心中的怨气如同四海之水一样，难以洗刷。

    “混蛋”一声更加愤怒的声音从里面传来，电话直接被挂断了。

    “打完了吗”萧铁柱冷笑道：“吴黄，你若是按照你父亲的做法，你还有一线生机，可惜，你现在没有了。”

    萧铁柱步步逼近吴黄，他萧铁柱从来不会给自己留下后患，这吴黄的眼神深处的怨毒让人不寒而粟，若是报复他萧铁柱不怕，但若是报复他的亲人，那就坏了。

    “你想干什么。。。。”吴黄颤抖着声音道，他眼神惊惧的望着萧铁柱。

    不知道为何，当他的眸光迎向萧铁柱眸光的瞬间，吴黄怕了，真心的怕了。

    “不干什么，吴黄起来吧，我看在你父亲的份上饶了你。”萧铁柱忽然道，他一只手直接抓住了吴黄的手腕，直接将吴黄拉起来。

    “好，好，我一定让我父亲给予你们萧家报酬的。”吴黄扯着嗓子笑道，但是他眸光的深处杀机越来越旺盛。

    那种怨毒的神色如同眼镜蛇一样，随时会咬人一口。

    “哦，那就谢谢了。”萧铁柱微微点头道，嘴角露出一丝轻蔑。

    一股真气侵入其中。

    霸道绝伦。

    凌厉无比。

    直接震碎了吴黄的心脉，吴黄原本站着的身子颤抖了一下，他嘴角流出一缕鲜血。

    他的身子颤抖了下，摔倒在地面之上，气绝身亡。

    孙宏雷，王来运，田光灿等人看到这一幕纷纷叹息不已，为这吴黄感觉到可怜，做人还是不要太嚣张的好，否则惹上不该招惹的人，下场会很凄惨的。

    尤其不要欺负农民，说不定哪位老农的儿子就是一个牛逼的人物。

    其实王来运也出身农民，他父亲现在一直在家种地。

    一名刑警看到这一幕，直接走了上来查探下吴黄的人中穴，而后得到结论道：“吴黄站长，骤然猝死，可能身上有其他的疾病。”

    “拉回去让法医坚定下吧。”王来运挥了挥手道。

    “是”这名刑警恭敬道，直接和另外一名刑警抬着这吴黄的尸体走了出去。

    就在这时一声悲惨吼声从远处传来：“吴黄”

    萧铁柱，王来运，孙宏雷等人纷纷转过身望向来人，来人乃是一名五十岁上下的男子，男子身穿黑色锃亮的皮夹克，身材魁梧，不怒之间有一股威严和官威。

    他奔跑来到了两名刑警的身边，直接抓住了吴黄的尸体，悲痛欲绝。

    两名刑警停下身来，将吴黄的尸体放在地面之上。

    “吴黄，吴黄”男子不断的呼唤，却再也喊不醒他的儿子。

    这人正是z县吴副县长。

    在z县也是大权在握的人物。

    “为什么为什么，你们不给他一次机会”吴副县长忽然之间怒目而视的望着远处的王来运，萧铁柱等人道。

    “吴副县长，给他机会吴副县长，没人断绝他的路，是他自己猝死的。”萧铁柱负手而立，上前一步大手一挥指着这吴副县长淡淡的道。

    “你就是萧铁柱”吴副县长脸色铁青的望着萧铁柱，他眼神的深处涌现出疯狂的杀机，这股杀机若是能杀死萧铁柱的话，萧铁柱已经死亡亿万次了。

    “不错，我正是萧铁柱，你的儿子乱用职权，鱼肉百姓，谁都可以作证，如此之人本应该受到法律的制裁，但是却突然猝死，这是上天给予好生之德。”萧铁柱冷冷的道。

    “突然猝死上天有好生之德”吴副县长仰天悲笑一声，他的声音凄凉无比，心中怨气冲天。

    他如何不知道自己的儿子如何死的

    但是现在却被萧铁柱说成猝死

    这种憋屈让吴副县长胸口都要炸开，他眸光思死死的盯着萧铁柱，眸光深处的疯狂和杀意让人惊寒。

    “憋屈你有什么资格憋屈吴副县长你和你的儿子欺压的人不少吧屈死不知有几人，这些人心有怨气应该向什么地方发泄”忽然一道冷冽的声音从远处传来，孙红雷一步步的走了过来，他眼神冷冽，露出一丝杀意。

    ps：下边从22：00左右开始更新

章节目录 第二百六十三章 天理？拳头？（求月票）

    “孙红雷”吴副县长指着孙红雷冷冷冷的：“不要以为我不知道你手里沾染了多少的鲜血”

    “哈哈，鲜血我手里沾染的鲜血的确多，但是却比你们这帮畜生强，你没有资格说我，还有闭上你的嘴，否则老子告你诽谤”孙红雷猖狂的大笑道，他衣袖一挥，一股罡风刮起，地面之上尘土飞扬。

    “你。。。。”吴副县长气的脸色铁青不已，他死死的指着孙红雷。

    “你们这些人实际上信奉的是强者为尊的道理，现在一脚踢到铁板上了，好好的过完下半生吧，否则你会像你儿子一样猝死”萧铁柱语气冷漠的道，他缓缓的走向吴副县长，眼神冷厉的扫视着这人。

    “好，萧铁柱，我记住你的话了”吴副县长死死的咬出了几个字，他眼神深处的寒意越来越旺盛。

    吴副县长身影萧索，转身走向了镇政府大院的门口。

    他走到王来运身边的时候，吴副县长似乎根本没有看到王来运，王来运也没有和此人打招呼，他来这边不过几天而已，在z县和反而和孙红雷比较熟悉一些。

    王来运笑着走向孙红雷和萧铁柱。

    三人相互对视了一眼走向镇委大院的深处，没人敢靠近，即便是田光灿也没有靠近，他知道自己还无法融入这个圈子之中。

    “铁柱，现在已经彻底的得罪这吴副县长了。”王来运负手而立笑道：“这样的人留不得，一旦反扑必然凶狠的反咬一口。”

    “杀是有点不可能。”萧铁柱皱眉道，杀一个副县长造成的动静太大了。

    更何况刚不久刘家的一位局长已经死了，造成的风波还没有平静下来呢，现在再死一个副县长会让上面不好看的，若是雷霆震怒，那么谁也没有好果子吃。

    “看来只能想办法将此人送入监狱了。”孙红雷淡淡的道：“送入监狱之中，任凭他也翻不起什么大浪花了。”

    “看来雷哥已经准备好了。”萧铁柱一脸笑意的看着孙红雷。

    “老孙，既然掌握着证据就拿出来吧，此人不送入监狱之中，我在这边也不好混。”王来运知道这次彻底的得罪了这吴副县长，不但如此，还得罪了刘家的人。

    不过在王来运看来值得。

    至少他在黑道上面已经结下两大强援，以后破案子什么事情手到擒来，可以在短时间之自己的亲戚是青阳镇派出所所长刘田海，用刘田海的地位威胁这两名刑警。

    原本以为可以成功的吓唬这两名刑警的。

    可是萧王霸失败了。

    两名刑警狠狠的用手招待着这萧王霸，打的萧王霸头晕目眩，嘴角流血。

    萧王霸这才老实下来，刚下警车就看到这青阳镇大街的一幕，尤其看到萧铁柱的时候，脸色更是惨白不已。

    因为他看到萧铁柱与王来运，孙红雷并列。

    虽然这萧王霸不认识这王来运和孙红雷，但是他认识镇委书记田光灿啊，田光灿居然跟在三人的身后，这说明这王来运和孙红雷的身份比镇委书记还高。

    萧铁柱能和这两人谈笑风生，说明现在的萧铁柱混的很牛逼。

    一瞬间，萧王霸面死如灰。

    “萧王霸。”萧铁柱眼神冷厉的扫视着萧王霸，一切都是此人，此人才是背后的罪魁祸首，而且萧铁柱也知道此人和自己家在很久以前有着恩怨。

    萧铁柱上学的时候就发誓，要将萧王霸兄弟几个狠狠的踩在脚下，为父亲消了心中的这口气。

    “铁。。。柱侄儿。”萧王霸脸上露出谄媚的笑容，老脸上像是堆满了黄色的鸡蛋壳子一样。

    “啪”萧铁柱眼神冷厉。

    一巴掌抽出去。

    狠狠的抽在这萧王霸的脸上，打的萧王霸惨烈的嘶吼一声，痛苦无比，要知道萧铁柱现在的力量可不是一般人能承受的。

    五个掌印印在这萧王霸的脸颊之上，萧王霸的脸被打肿了。

    “小。。。畜生”萧王霸嘶吼一声，双眸赤红一片，狠狠的瞪着萧铁柱，恨不得生吞活剥了萧铁柱。

    “啪，啪，啪”萧铁柱连续三巴掌狠狠的抽在这萧王霸的脸上。

    当然萧铁柱没有用任何的真气，否则这萧王霸早已经被打死了。

    萧铁柱岂能让此人如此容易的死去。

    “铁柱。。。哥，息怒。”一名刑警上去拦住了萧铁柱。

    “没事，冲动了点。”萧铁柱嘿嘿笑道：“他受伤了，直接留下来，让他在家养伤吧，我父亲也不用起诉他了。”

    “是”这名刑警恭声道。

    当下和另外一名刑警将这萧王霸给放了。

    萧王霸眼神狠毒的望着萧铁柱，他身子颤抖不已。

    萧铁柱连看也没有看此人一眼，只是用眼神暗示了下马超而已，马超自然知道萧铁柱的意思，盯着这萧王霸的动静。

    “铁柱，冲动了点。”王来运扶着萧铁柱的肩膀责怪道。

    “是啊，这人差点害死我父亲。”萧铁柱叹了一口气。

    “要是我，我直接抽死他。”王来运咧嘴笑道：“好了，我们先走了。”

    “好”萧铁柱微微点头，当下和田光灿一起将孙红雷和王来运上车。

    三十六辆奔驰和警车奔驰而去，萧铁柱这才和田光灿转过身。

    “萧兄弟，有时间一起喝个茶。”田光灿笑着道。

    “哈哈，好，让田老哥费心了。”萧铁柱哈哈笑道。

    “既然如此，我先处理事情了，记得给我电话。”田光灿嘱咐道：“萧铁柱同志，你是我青阳镇的骄傲”

    “老哥真是太抬举兄弟了。”萧铁柱笑着道，他脸不红心不跳。

    两人边说边笑，萧铁柱送田光灿进入镇政府大院之中，这才转身走了出来。

    ps：今天月票破10张，原本加更两章，可是情况特殊，全城停电，老三不得不向单位请假，来到九十里之外的市里开间房间继续码字，时间有点紧促，希望大家海涵

    要加更的章节会在明天后天一一补上

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

章节目录 第二百六十四章 柳旋风的决定 （求月票）

    萧铁柱迎着许多人的目光，感觉到许多人看他的眼光都不一样了，敬畏，谄媚

    对此萧铁柱没有任何的感想。

    他从小做梦成为村里最有钱有势的人。

    如今他做到了，不但做到了，连这里的镇委书记都和他以兄弟相称。

    但是真走到这一步的时候，萧铁柱心中反而没有任何的高兴，好像是理所当然的一样。

    “为什么会有这种心态”萧铁柱扪心问自己。

    “指天踏地，唯我独尊”

    “高卧九重天，坐看众生相”

    萧铁柱心中忽然回荡起这样的声音，他在这一刻才恍然大悟，原来是他大日如来手的缘故，随着修为的提升，萧铁柱的心灵在发生翻天覆地的蜕变，精神层次在提升。

    就在萧铁柱沉思的时候，一个男子飞快的走了过来，男子身材健硕，穿着一件呢子大衣，似乎身手不错。

    这人飞快的来到了萧铁柱的面前，脸上堆满了笑容。

    “铁柱哥。”这男子谄笑道。

    “你是什么人”萧铁柱淡淡的笑道，身上没有丝毫的架子。

    “铁柱哥，我是青阳镇的小柳，名为柳旋风。”男子笑着解释道。

    柳旋风乃是青阳镇道上的扛把子人物，相当于当初的李潇龙在清庙镇上的地位，此人自幼习武，修成一招鞭腿，如同旋风一样，道上的人送外号旋风哥，他的名字也叫做柳旋风。

    “哦，原来是旋风哥。”萧铁柱礼貌的笑道：“有什么事情”

    以萧铁柱的眼里自然能看出这柳旋风有几分真本领，恐怕是这青阳镇道上的人物，根据此人的身手应该是青阳镇道上扛把子的人物，这样的人萧铁柱也不在意。

    不过也不想得罪，毕竟多一个朋友多一条路，自己的老家也在这里。

    “铁柱哥，你喊我旋风就可以了，你喊我旋风哥不是打我脸吗我在你面前哪敢称哥啊。”柳旋风语气谄笑道，他拿出一包软中华，抽出了一根递给了萧铁柱。

    萧铁柱接着，柳旋风帮萧铁柱点着了。

    “哈哈，好，我喊你老柳可以了吧，你也不要喊我铁柱哥，直接喊我小名就可以了。”萧铁柱负手而立笑道。

    “不行，按照道上的规矩，我必须喊你铁柱哥，喊你铁柱，这话让雷哥听到你了，雷哥肯定抽我嘴巴。”柳旋风坚持的道，他真心不敢这样称呼萧铁柱。

    刚才萧铁柱和孙宏雷之间的关系已经被他看在眼里。

    称兄道弟，关系不一般，直接喊来三十六辆奔驰来这里，很明显是给萧铁柱撑场子的。

    “无所谓，我就喊你老柳吧。”萧铁柱语气温和的道。

    “铁柱哥，小弟在这里准备了一桌酒席，想给铁柱哥接风洗尘。”柳旋风语气恭维的道，萧铁柱这层关系一定要攀上，对他以后在z县混有着巨大的好处。

    “老刘兄弟，你的好意我心领了，我现在要回家处理一些事情。”萧铁柱拍了下柳旋风的肩膀笑道：“以后去th县可以找我，我的根基在那边。”

    “好，既然铁柱哥有事情要处理，我也不勉强了。”柳旋风爽快的笑道。

    他感觉到萧铁柱真诚的语气。

    而且萧铁柱为人没有任何的架子，这样的人值得结交。

    柳旋风心中暗暗下决心。

    “记住，有时间一定去th县。”萧铁柱拍了下柳旋风的肩膀，当下走向了自己父亲，母亲等人所在的方向去了。

    其实萧铁柱也想和这柳旋风一起吃顿饭。

    可是他实在想念他的奶奶了，这些时日经历了很多事情，让萧铁柱更加珍惜身边的亲人。

    柳旋风闻言狠狠的点点头，他看着萧铁柱等人驱车离去了。

    街上的人也渐渐的散去，这一场风波造成了巨大的影响，谁都知道萧庄出了位大人物，可以和z县一哥称兄道弟，可以和z县公安局局长谈笑风生，可以不鸟副县长的任何面子。

    “旋风哥，这人究竟是什么来头”柳旋风麾下的一个马仔走了上来不懈的问道。

    “来头很大，th县，难道是th县的黑道一哥不对啊，th县北霸天，南猎豹，都是无法无天的人物，我也没有听说过这样一个人啊。”柳旋风疑惑道。

    “旋风哥，我一个远方表哥在th县，他曾经在道上混过，我问下他不就知道了。”这个马仔恭维的道。

    “好，快快查探下，那边肯定出了什么大事情，而且就是最近”柳旋风走向镇政府对面的一个酒楼之中，找了一间包厢坐下来，他麾下的一些马仔纷纷跟了上来。

    其中一名马仔当下给自己的远方表哥打电话。

    电话很快接通了，当这名马仔问起萧铁柱名字的时候，他的远方表哥语气变的无比恭敬。

    将th县那边的一些黑道传闻都解释了一遍，顿时让这名马仔倒吸了一口凉气。

    “斑鸠，快点查啊”柳旋风催促道，那名马仔的外号名为斑鸠。

    “查出来了，旋风哥，这人来头好大 。”斑鸠眼睛睁大道。

    “什么来头难道真是th县的黑道大佬”柳旋风疑惑道。

    “旋风推测的很准，此人是th县的黑道一哥，短时间之中崛起，短短几天的时间统一th县黑道，成为th县黑道的唯一大佬，什么南猎豹，北霸天都被此人击杀了，此人手段狠辣却重情重义。”斑鸠语气崇敬的解释道：“他建立了天龙帮，整个天龙帮的势力不咋地，都是他一人扛着，能够以手指轻易的击落子弹。”

    “卧。。。。槽”柳旋风仰天倒吸了一口气冷气道。

    果然是th县的黑道大佬，居然在短时之间之中连续消灭北霸天和南猎豹。

    他可是知道北霸天和南猎豹的威名的。

    这两人极为强大，凶名甚至传遍其他县城，作为道上的人物如何不知道。

    当然更为让柳旋风震惊的是，这萧铁柱能够用手指轻易拦截子弹，这太恐怖了吧，还是人不

    难怪有如此的手段。

    难怪与孙宏雷，王来运称兄道弟。

    “旋风哥，王来运正是th县调来的，在那边两人关系就极好，而且前段之间一名调往th县的局长忽然自杀了，道上的人怀疑这件事情和萧铁柱有关系，可是现在上边谁也没问多少。”斑鸠解释道。

    “来头很大，大的吓人，此人在f市肯定有着很大的人脉，那个自杀的局长我也知道，在f市有着很深的背景。”柳旋风喃喃自语道：“真是厉害啊。”

    “旋风哥，这萧铁柱曾经和我们一样，在清庙镇的一个镇上开始崛起的，典型的屌丝逆袭啊。”斑鸠语气豪气的道：“我相信旋风哥也能逆袭成功。”

    “卧槽，这话甭说，十个老子也不是孙宏雷的对手，哎，能一统一个县城的黑道人物，都不简单，有着超乎寻常的手段，不是我们能想象的。”柳旋风苦笑道，他自负鞭腿如旋风，可以和孙宏雷一较高下。

    但是此刻萧铁柱的手段被传出去之后，他这才发现自己和这些县城的黑道一哥有着巨大的差距，不可超越的差距。

    逆袭县城

    不过是一句豪言壮语而已。

    有多少能像萧铁柱逆袭成功的想要逆袭，本身要有着强大的力量。

    力量才是根本。

    “嘿嘿。。。。”这个名为斑鸠的马仔只是嘿嘿笑了下。

    “还有关于他的消息没有”柳旋风疑惑道。

    “有，他打死了f市三大帮派之一的龙湖帮的高手，而且这几日龙湖帮的一些高手相继陨落，好像这些高手都有个统称，十大战将，此事有人传出来与孙宏雷，萧铁柱有关系。”斑鸠解释了下，他那远方表哥也曾经在道上混过。

    说的一些东西，他也听不懂，只能给柳旋风模糊的描述下。

    “龙湖帮f市三大黑道势力之一，十大战将都相继陨落”柳旋风眸子微缩，他是知道f市龙湖帮这个大势力的。

    他在f市同样有着自己人脉，因此知道的事情比较多。

    他知道十大战将各个都是一方大佬，来到哪个县城足以抗衡当地的一哥，由此可以想象这十大战将的厉害。

    现在十大战将却一一陨落，萧铁柱也杀死其中的高手。

    这萧铁柱的胆子也太大了吧，实力太恐怖了吧。

    难道萧铁柱和孙宏雷想联手进军f市

    一瞬间，柳旋风总算从新的认识到了这萧铁柱的可怕。

    这简直是f市黑道上面的新秀人物，锐不可当。

    联合孙宏雷剑指f市。

    “旋风哥，此人真是厉害的不得了。”许多马仔也纷纷的议论道。

    “自然是，好了，你们好好的吃饭，我有点事情。”柳旋风当下走了出了酒楼。

    他一人漫步在大街上，似乎在做着艰难的决定。

    “罢了，我这点基业算个鸡芭，老子投靠萧铁柱去”柳旋风当下决定道，他现在似乎看到一颗冉冉升起的黑道新星照亮f市，跟着萧铁柱混，肯定有大前途。

    ps：下章下午三点

章节目录 第二百六十五章 回家，心酸（求月票）

    柳旋风已经当场做出了决定，他知道机会不可多得，一旦错过这个村，就没有这个店了。

    原本柳旋风想投靠z县的孙宏雷，但是柳旋风和孙宏雷麾下的一些人结了梁子，也不便于去孙宏雷那边。

    而且萧铁柱是一个镇上的人，相比孙宏雷来说更为亲近一些，毕竟是老乡嘛。

    当下柳旋风驱车回家去，准备安排家里的一切，投奔萧铁柱。

    萧庄，萧铁柱家住在萧庄的最西边。

    残破的瓦房，有四大间房子，墙壁都有点开裂了，而萧庄的其他人都盖上了小洋楼，小洋楼现在成为村中财富的标志，一套下来费用要十来万。

    萧铁柱家是盖不起来的，因为萧父和萧母将一生之中的积蓄都供养三个儿子上大学，大学毕业老大结婚买房，老二结婚买房都挪用了一些积蓄，整个家几乎到了山穷水尽的地步了。

    萧父年轻之时就他一人，经常受萧王霸家的气。

    他发誓要让自己的孩儿崛起，即便他死去，他也愿意，他拼命的劳动，六十多岁了，夏天迎着烈日干活，冬天做点小生意和萧母一起拼命的挣钱。

    萧铁柱兄弟几个都知道父亲的心愿，因此也努力拼搏。

    可惜在这个物价飞涨的时代，想短时间崛起，几乎如神话一样。

    不过萧父有的是耐心，至少俩儿子娶了媳妇，在城里买了房子，他相信会越来越好的。

    萧王霸那一门的人也看到了萧铁柱家的变化，因此萧王霸才想出一个阴谋诡计算计萧铁柱的父亲，这才有了今天发生的一幕。

    这件事情按照正常的轨迹结果，是萧父被气死，萧飞会被执行枪决，萧铁柱家也面临着坍塌的地步。

    这就是残酷的事实，有权有势，可以碾杀一切生命。

    然而谁也没有想到萧铁柱横空出现，以雷霆手段镇压这一切，翻手为云覆手为雨化解了这场危难，不但如此，林业站的站长和派出所的所

    长还因此暴毙。

    明眼人一看就知道，这两人死于这场争斗之中。

    萧王霸虽然被放了，可是在很多人看来，此人已经一具死尸了。

    残破的大瓦房门口坐着一位老太太，老太太一头银发，拘偻着身子坐在门口，两只手苍老无比，一只手拿着一片碎碗片子，一只手拿着一根桔梗在刮桔梗的皮子。

    桔梗是z县的特产，是一种中药。

    干货的价格相对高出不少，所以很多种植桔梗的人都自己刮皮，晾干，然后再卖给药贩子。

    萧铁柱的奶奶虽然八十多岁了，但是依然没日没夜的劳动，老太太心疼儿子，想为自己的儿子减轻负担，也想为自己的村子多积累点财富，在老太太的眼中，哪怕一分钱也管用。

    老太太一生节俭，有了钱根本舍不得花一分，但是对几个孙子特别疼爱。

    虽然八十多了岁了，依然牵挂着几个孙子，萧铁柱上大学每次回家的时候，老太太都将自己积攒的钱给萧铁柱。

    老太太由于年纪大了，耳朵有点聋了。

    这时一辆黑色的奔驰停靠在家门口。

    车门打开，萧铁柱的身影走了出来，他望着眼前的奶奶，眼睛湿润，心酸无比。

    同一时刻萧铁柱心中的杀意更加旺盛。

    若非自己得到奇遇，有着一身本领。

    自己的父亲今天会死在镇卫生院，自己的弟弟也会被枪决，或者不用枪决就死在拘留所里面。

    自己这一家子也会坍塌。

    这会给老太太带来多么大的打击。

    萧铁柱无法想象了。

    老太太一生之中受苦，八十多岁，很可能因此含恨离去。

    “杀”

    “谁若是敢伤害我的亲人，我杀”

    萧铁柱的这话就等于打我耳光，我是铁柱哥的小弟。”马超嘿嘿笑道。

    “我知道。”萧飞忽然看了下马超，眼睛之中带着一丝闪亮道：“兄弟，我有一肚子的疑问。”

    “飞哥，我知道你想说什么，不过你可不要怪兄弟，兄弟没有铁柱哥的吩咐，是不敢乱说的。”马超语气之中带着一丝歉意道，他如何不知道萧飞的意思。

    “咳，我也没说什么。”萧飞干咳了一声道，脸上露出满意之色，他哥哥有这样的麾下不错。

    忠心，忠心第一，实力其次。

    “不过我可以告诉你，若非铁柱哥，我这条命不知道死了多少次了。”马超语气带着一丝恭敬道：“而且飞哥，我听铁柱哥提及过你，你也是特种兵，我不说你也知道我们现在的身份。”

    “真是想不到啊，做梦都想不到我哥会走上这一条路。”萧飞仰天叹息道，他是何等的眼力，已经看出他哥萧铁柱现在是一方黑道大佬，不然也不是拥有如此的权势。

    那个叫做孙宏雷的人，他也听战友说过，乃是这z县的黑道一哥。

    有几个战友甚至已经加入了孙宏雷那边，而且他们还想拉着萧飞进入其中。

    萧飞也原本也想加入其中，不管如何，这是来钱最快的手段了。

    但是中间萧铁柱打电话过来，让萧飞改变了主意。

    “是啊，我也更想不到。”萧铁柱也走了过来，他负手而立，眼角的泪已经抹去，望着这片熟悉的竹林。

    他记得小时候的几个兄弟都在这里和村子里面的小孩玩捉迷藏。

    一转眼之间都张大了。

    “哥，老弟今天才明白你话中的含意。”萧飞转身看着萧铁柱笑道：“我还以为你和我开玩笑呢。”

    “臭小子，我是那种开玩笑的人吗”萧铁柱笑骂道。

    ps：下章晚上八点

章节目录 第二百六十六章 萧飞的选择（求月票）

    萧铁柱漫步走到了萧飞的身边，他眼神清澈的望着小竹林之中。

    深深的呼吸了一口空气，吮吸着空气之中的醇香之气。

    这是竹叶特有的气息。

    小时候萧铁柱经常拿竹叶熬制茶水，醇香，甘甜，那才是真正的竹叶茶。

    “哥，现在可以说了吧，老弟现在真的想知道。”萧飞嘿嘿笑道：“这位马兄弟不告诉我。”

    马超苦笑不已。

    “正好，我今天也可以和你讲清楚这个问题，让你做出自己的人生选择。”萧铁柱负手而立道，他望着虚空，远远的望着竹林的深处。

    他并不要求自己的弟弟加入天龙帮。

    他要让萧飞做出自己的选择，进入公安系统或者加入黑道，或者进入其他的行业，萧铁柱都会全力支持的。

    “好。”萧飞微微点头。

    “萧飞，th县你知道吧”萧铁柱望着萧飞，准备告诉萧飞自己的一些秘密。

    “知道啊，不就是你当村官的那个地方嘛。”萧飞自然清楚的知道这些。

    “我现在掌控着th县的黑道，我们现在的帮派名为天龙帮。”萧铁柱解释道，将自己在th县的一些事情和自己的弟弟解释了一遍。

    这件事情包括天龙帮的建立，天龙帮进军th县，天龙帮统一th县，天龙帮和f市龙湖帮的恩怨等人，一系列的都和萧飞讲述的一遍，当然萧铁柱并未讲述自己实力的秘密。

    这是萧铁柱最核心的秘密。

    并非萧铁柱不愿意告诉自己的弟弟，而是现在不到时候。

    萧飞听的瞠目结舌，没有想到自己的哥哥在短短几日之话的时候，一辆黑色的广本停靠在了萧铁柱的家门口，里面走出了柳旋风的身影，柳旋风神色恭敬，手里拎着一个破旧的酒箱子，这厮没结婚，所以家里的事情很容易处理。

    至于那些小弟

    柳旋风则不准备带着了。

    这些人真正忠心的没几个，而且那几个忠心的也舍不得自己的一亩三分地，柳旋风索性将这青阳镇交给这几个人打理，并且留下一笔钱给这些兄弟，也算是对得起他们了。

    柳旋风来到了萧铁柱的家门口，轻轻的敲了下门。

    顷刻之间，里面走出了萧父的身影。

    萧父看到这柳旋风的时候，脸上露出一丝笑意道：“你是什么人”

    “嘿嘿，伯父，我是柳旋风，青阳镇的柳旋风。”柳旋风自报家门，直接解释了自己的来历。

    “柳旋风旋风哥”萧父惊异道，他生活在这青阳镇上，如何不知道这柳旋风的威名。

    这人是青阳镇黑道扛把子人物，没人敢招惹。

    “啪”柳旋风直接在自己的嘴巴上抽了下。

    “旋风哥，你这是为何”萧父惊异道。

    “伯父，你不要喊我旋风哥，叫我旋风就行了，铁柱哥听到你这样称呼我，我肯定被抽死。”柳旋风几乎哀求的道：“我的伯父，你行行好，放过小侄吧。”

    此刻的柳旋风脸上直冒汗，眼睛瞟向四周，生怕被萧铁柱听见了。

    要是以前萧父这样称呼，柳旋风倍感受用。

    但是现在谁敢接下这个称呼啊。

    整个z县有几人啊。

    “好，好，旋风，屋里坐吧。”萧父闻言顿时一愣，这才知道自己儿子的能量，不是一般的大。

    “多谢伯父。”柳旋风恭敬笑道，手里依然拎着那箱子酒。

    萧父和柳旋风一前一后走入了破旧的院子之中。

    小院之中，苗丽娜正在陪着老太太说话，旁边坐着萧母。

    三人看到柳旋风进来，只是笑了小打招呼。

    “伯母，嫂子，老太太。”柳旋风恭敬的行了下礼。

    “进屋座吧。”萧母招呼道。

    “多谢伯母，对了，铁柱哥呢”柳旋风将酒搬入堂屋之中，而后走了出来问道。

    “在外边的竹林里面，铁柱他爸，你带着去找吧。”萧母笑着解释道。

    “好，多谢伯母。”柳旋风微微点头。

    “旋风，来，先喝杯茶。”萧父从屋里走了出来，端着一杯茶递给了柳旋风。

    “我的伯父啊，多谢，多谢。”柳旋风摸着冷汗，慌忙从萧父的手里接过这杯茶，而后一饮而尽。

    “走吧，让你伯母做饭，今天在这好好的喝两杯。”萧父笑道：“我带你去找铁柱。”

    “好。”柳旋风微微点头。

    当下两人一前一后走了出去。

    小院之中。

    “丽娜，铁柱究竟在外边干什么”萧母终于忍受不住心中的疑问，自己的儿子怎么短短几日变的有权有势，结交了如此多的人。

    “伯母，我。。。。”苗丽娜犹豫不决，她自然知道其中的分寸，而且来的时候萧铁柱也吩咐过她了。

章节目录 第二百六十七章 柳旋风投靠（月票加更）

    “丽娜，喊我妈吧，反正你和铁柱迟早要结婚的。”萧母语气真诚的道，她从刚才的谈话之中，已经了解苗丽娜的家庭背景，让萧母心中升起母爱之心，而且她越看这个儿媳妇越顺眼，懂事，美丽，漂亮，简直比电视里面的明星还美几分。

    苗丽娜闻言羞涩不已，脸色绯红，其实从小苗丽娜真的很想有个疼她，爱她的妈妈。

    苗丽娜张口欲言，却羞的喊不出口。

    “铁柱她妈，你和丽娜做饭吧，我饿了。”老太太笑着看了下道，直接打断了苗丽娜和萧母之间的谈话。

    “嗯，伯母，我帮你下厨吧。”苗丽娜微微点头，她看了老太太一眼，露出一丝羞涩的笑容，知道老太太有意的化解其中的尴尬和羞涩。

    “好，丽娜，走吧我们做饭去。”萧母苦笑道，她知道自己太急了点。

    当下苗丽娜和萧母走入厨房之中，开始收拾厨房。

    小竹林之中，萧铁柱，萧飞，马超三人聊天，谈论着一些黑道上面的事情，其中萧飞将自己这些年黑道上面的事情都讲述的一遍，让马超大开眼界，即便是萧铁柱也叹之。

    虽然萧铁柱实力强大，但是萧铁柱相对来说经历的太少了。

    时间在这摆着，短短几天而已。

    就在三人谈论的时候，萧父带着柳旋风走了过来。

    萧铁柱，萧飞，马超三人这才停止谈话，纷纷望向柳旋风和萧父。

    “铁柱，你的朋友来找你呢。”萧父呼喊道。

    “哈哈，旋风。”萧铁柱哈哈大笑道，直接朝柳旋风打了个招呼。

    “铁柱哥。”柳旋风语气恭敬的道。

    “爸，我想吃你做的地锅鸡，你今天给我做。”萧飞忽然朝萧父高呼道。

    “是啊，爸，今天你要露一手。”萧铁柱哈哈大笑道。

    “好，儿子，你们先聊吧。”萧父咧嘴爽快的笑道：“我这就去。”萧父转身离开了小竹林。

    柳旋风走向萧铁柱等人，顷刻之间来到了萧铁柱等人的面前。

    “旋风，欢迎来做客。”萧铁柱迎了上去笑道，不管如何，来者是客，萧铁柱总不能将人拒之门外。

    “旋风参见铁柱哥”柳旋风忽然来到了萧铁柱的面前，单膝下跪，语气恭敬的行礼。

    “旋风，你这是干什么”萧铁柱一只手直接扶住了柳旋风的肩膀。

    “铁柱哥，我想跟着你混”柳旋风语气恭敬的道：“恳请铁柱哥收留”

    萧铁柱闻言一愣，却想不到这柳旋风是来投奔自己的。

    但是萧铁柱却不能同意，一则他不知道这柳旋风的人品如何，二则，现在这z县毕竟是孙宏雷的地盘，柳旋风是这z县道上的人，萧铁柱若这样做，显得有些不尽仁义。

    “旋风，这事情你考虑清楚了”萧铁柱神色严肃道。

    “铁柱哥，我已经考虑清楚，决定跟着你干出一番事业。”柳旋风语气诚恳的道：“恳请铁柱哥收下。”

    “旋风，这件事情我暂时不能答应你。”萧铁柱淡淡的道：“你应该明白其中的原因。”

    “铁柱哥，我明白。”柳旋风闻言并没有失落，反而更坚定的跟着萧铁柱。

    若是萧铁柱如此轻易的答应下来，他柳旋风反而怀疑其中的用意了。

    “起来吧，马超找副牌我们在这竹林之中打打牌。”萧铁柱吩咐道。

    “好。”马超嘿嘿笑道，当下走出了竹林之中，去车上拿扑克牌去了。

    “老哥，我这手臂怎么打啊，到现在痛的钻心。”萧飞苦笑着道，虽然这点伤口他能忍受，可是这样苦苦的煎熬着也不是办法。

    “没事。”萧铁柱伸出手，搭在了萧飞的手腕之上。

    欢喜禅功真气运转，开始为萧飞疗伤。

    萧飞身上的疼痛这才渐渐的消失。

    柳旋风看到这一幕，惊异不已，他也看出了一些门道，萧铁柱似乎在用真气一类的力量为自己的弟弟疗伤。

    片刻之后。

    马超走了过来，带着四个小凳子和一个电脑小桌子，都是折叠型的，便于携带。

    这是马超专门准备的，没事的时候可以在野外打打牌。

    马超将电脑小桌子和四个小凳子摆好，拿出了一套扑克牌。

    “铁柱哥，飞哥，旋风哥，快快坐这里。”马超对着三人笑道。

    萧铁柱当下坐在凳子上，接着萧飞，柳旋风，马超也坐下来，马超切牌。

    “萧飞，旋风，马超你们三个玩吧，我在给萧飞疗伤。”萧铁柱笑着道：“我可以押注。”

    “好”萧飞，马超，柳旋风三人纷纷一笑。

    当下三人玩炸金花。

    “炸金花”萧铁柱盯着这些扑克牌。

    他忽然想到了佛门天眼通，若是有了天眼通，岂不是在牌场上无往不利。

    可以赚取大量的金钱

    看来自己要好好的修炼这门武功了。

    该回西山村，每天抽出大量的时间修炼这门神功。

    时间渐渐的过去了。

    转眼之间过去了一个多时辰的时间。

    萧明来到这里喊几人吃饭，萧铁柱，萧飞，柳旋风这才回家吃饭。

    老堂屋的客厅之中摆满了丰盛的菜肴，香气宜人，都是苗丽娜和萧母一起做的，一家人高兴无比，其乐融融，唯一萧明一个人眉头舒展不开。

    “二哥，来干一杯。”萧铁柱拿起酒杯笑道：“有什么事情可以告诉我。”

    “来，干杯，没什么事情。”萧明咧嘴笑道：“不用多想。”

    两兄弟干杯一饮而尽。

    “二哥，以后在z县有什么事情，找我也行，联系孙宏雷或者王来运都行。”萧铁柱夹了一筷子烧鸡笑道：“或者你也去th县发展。”

    “是啊，二哥，要不你也去th县。”马超语气恭维的道：“铁柱哥在那边的人脉关系比较强。”

    “我会考虑的。”萧明沉思了下道。

    就在萧明话音落下的瞬间，萧明的手机铃声响起，萧明看了下手机，上面显示着自己大哥的号码。

    当下萧明接通了电话。

    顿时那边传来一个男子醉醺醺的声音：“萧明，什么事情”

    萧父，萧母听着这醉醺醺的声音，顿时皱眉不已。

    “没事，就是铁柱今天回来了，我们兄弟在一起聚一聚，打你电话也没人接。”萧明语气有些生硬道，他回忆起早上的事情，仍然让他心有余悸。

    父亲在最绝望的时候，居然没有呼喊到他的大儿子。

    “铁柱回来了好。。。我马上回来”萧老大结巴了下道。

    “把电话给我。”这时萧父的手伸向了萧明。

    萧明犹豫了下，将电话交给了自己的父亲。

    萧父拿起电话语气之中带着一丝愤怒道：“你就不能少喝点”

    “爸，我。。。。”萧老大听到自己父亲的声音，顿时有点怂了。

    “回来吧。”萧父语气温和了下道。

    “我马上回去，爸。”萧老大脑海似乎清醒了下。

    萧父冷哼一声，将电话直接挂断了，而后递给了萧明。

    “爸，不要动气，有什么事情解决不了的，可以商量。”萧铁柱劝解道。

    “知道，我只是担心他。”萧父叹了一口气道：“铁柱，他们家的事情你适当的管下。”

    “爸，放心吧。”萧铁柱微微点头。

    萧铁柱自然明白其中的事情。

    萧老大大学毕业，工作几年之后靠着家里的积蓄和自己积攒的一些钱在县城里付了首付面买了套房子。

    而后娶了老婆，老婆是县城里面的，家里有点钱。

    按说一个农村的人混到这一步也算可以了，足以让很多农村人羡慕。

    可是事实并非如此，萧老大过的很憋屈，在家中处于弱势地位，而且老丈人和丈母娘乃是典型的小市民，根本不正眼看萧老大。

    更别说萧铁柱这边的家了。

    这一次即便萧父不提及此事，萧铁柱也要去z县敲打下这一家人。

    “好了，不谈家事了，吃，吃，旋风，小马，都夹菜啊。”萧父招呼着柳旋风和马超。

    “伯父，我们不会客气的。”马超嘿嘿笑道。

    “来，小马，我们一起敬伯父一杯。”柳旋风站起身子，拿起了自己的酒杯。

    “成”马超也站起身来，拿起自己的酒杯。

    “你们俩快坐下去。”萧父也慌忙站起身来。

    “伯父，干杯。”

    马超和柳旋风纷纷举起酒杯恭维的笑道。

    “干杯。”萧父也豪气的道。

    三人一饮而尽。

    “爸，悠着点。”萧明笑呵呵的道。

    “没事，你老子今天高兴。”萧父哈哈大笑道。

    半个时辰之后，一辆出租车停靠在萧铁柱的家门口，车门打开一名身穿破旧外套的男子走了出来，男子神情憔悴，一股酒气，和萧父有点相像，三十多岁，这人正是萧老大。

章节目录 第二百六十八章 家事（求月票）

    萧老大从裤子兜里面掏出了二十块钱递给了出租车的司机，他看了下停在自己家门口的奔驰和广本，脸上露出惊异之色。

    不过萧老大只是看了一眼而已，他努力的清醒了下头，走向屋里。

    屋里正在吃饭的萧父看到了萧老大回来了，当下放下筷子。

    萧铁柱，萧明等人也望向外边，这才看到萧老大走了回来。

    “大哥”萧铁柱站起身来，走了出去。

    原本萧铁柱对萧老大一肚子的火气，早上自己的父亲1差点死在了镇政府大院之中，几个人都打大哥的电话，却没有人接听，而大哥却去醉酒去了。

    但是现在萧铁柱看到大哥憔悴的神色，顿时心中不忍。

    萧铁柱，萧飞，萧明三兄弟纷纷站起身来走向了萧老大。

    马超和柳旋风也迎了上去。

    “铁柱，萧飞，萧明。”萧老大深深的叹了一口气，眼神愧疚无比。

    “大哥，什么都别说了，进屋坐。”萧铁柱上前扶着大哥的肩膀。

    “是啊，大哥，有什么事情可以打电话给我们兄弟，就没有过不去的坎。”萧飞豪气的道：“你不能一个人躲起来喝闷酒。”

    “你这样让爸，妈，奶奶都很担心。”萧明语气之中带着一丝责怪。

    “对不起。”萧老大歉意的道。

    “小志，回来了，快点进屋啊，小牧怎么没回来啊”老太太呼喊道，小志正是萧老大的小名，小牧乃是萧老大的儿子。

    老太太的重孙子。

    可惜这个重孙子老太太根本没见过几次。

    因为由萧老大丈母娘带着，萧老大的丈母娘嫌弃萧铁柱家的环境，基本上不让这个孩子回来的。

    即便是逢年过节回来一次，也只是吃顿饭而已。

    这个孩子已经三岁了，对这个家的归属感很淡薄。

    老太太，萧父，萧母心中自然不想这样，可是又有什么办法呢他们根本无法奈何这些，他们家的背景无法和萧老大的老丈人家相比，萧老大的小舅子乃是z县的一名公安系统乡镇上面的副所长。

    在z县的人脉很广，用农村人的话来说，这人是个手眼通天的人物。

    “奶奶，小牧上学呢。”萧老大犹豫了下解释道。

    “啥都别说了，大哥，快坐。”萧铁柱扶着大哥走进了屋里。

    众人重新坐下来。

    “你们先吃，我再烧几个菜。”萧母站起身来笑道，看到大儿子的模样，萧母心中心酸不已。

    儿是母亲身上掉下来的肉，萧母看到自己的大儿子如此的受苦，哪能不难受。

    “伯母，我陪你一块吧。”苗丽娜也站起身来。

    “嗯。”萧母和苗丽娜纷纷走了出去。

    “铁柱，这是弟妹”萧老大疑惑道。

    “是，大哥。”萧铁柱嘿嘿笑道：“怎么样”

    “不错，真的不错，铁柱好样的，没给我们老萧家丢脸。”萧老大欣慰的道，心中总算松了一口气。

    “这个自然，大哥，我三哥现在可是牛人，看到外边的大奔没有那是三哥的。”萧飞嘿嘿笑道，指着大门口外边的那辆黑色的奔驰。

    “真的铁柱，你。。。你怎么这么多钱是不是你媳妇”萧老大惊异的问道，他做梦也想不到那辆黑色的奔驰是自己的弟弟的。

    “嘿嘿，嫂子家的背景比我们还差呢，这是铁柱哥自己的，而且这些算什么，铁柱哥只要愿意可以买十辆车，百辆车”马超忽然豪气的道：“这位大哥，有什么心事说出来。”

    “大哥，你有什么事情不妨直说，不要憋在心里。”萧明也畅快的笑道：“铁柱可以为你做主。”

    “是啊，小志，说出来。”萧父也语气严肃道：“以前我们萧家没有力量，什么事情都憋屈的忍着，现在不一样了。”

    “爸，我说了你们不要生气。”萧老大深深的呼吸了一口气。

    他总算相信了萧飞的话，他的弟弟萧铁柱现在不是一般人。

    “说吧。”萧父点头道。

    “爸，那边我老丈人和岳母非要将小牧的户口姓名改成他们家的姓。”萧老大语气之中带着一丝愤怒和火气。

    这事情已经是前天的事情了。

    萧老大对妻子苦苦的哀求，却终究不能阻挡自己的儿子姓被改动。

    这事情由不得自己，因为小舅子是一个派出所的副所长，人脉力量比较强大，他根本无法阻止。

    昨天就办理好了。

    萧老大苦闷无比，觉得对不起自己的父母和家人。

    他很窝火，很憋屈，于是就泡在酒吧里面买醉去了。

    “啪”萧父气的脸色铁青，一巴掌拍在桌子上面。

    “欺人。。。太甚”老太太闻言也气的嘴直哆嗦。

    不管如何，小牧都要是萧家之人。

    岂能改成那边的姓，这算什么事情。

    根本没有将这边的人放在眼里。

    “太过分了吧，至少和这边商议下。”柳旋风也感觉到此事太过分了。

    无论哪个男人和家族都不能容忍的。

    “他们家真的以为飞上天了。”萧铁柱满条斯文的道，他眸光寒气逼人。

    “铁柱，这事情交给你了。”萧父无奈的叹了一口气：“小志，都是爸没本事，让你受委屈。”

    萧父心中憋屈无比，其实这些年来他都知道萧老大在那边憋屈受气。

    “爸，没事，这件事情交给我吧。”萧铁柱冷笑道：“既然他想改动小牧的姓，我要让他们全家都姓萧字。”

    “铁柱哥，高明，真是高明。”柳旋风嘿嘿笑道。

    “铁柱”萧父担忧道：“这样做会不会影响你大哥的婚姻”

    “哼，他们这家人我又不是没见过，那种比较刻薄的小市民而已，你越狠，越有权势，他们越巴结你。”萧明冷哼道：“爸，你就让铁柱放手去做这件事情。”

    “爸，是该敲打下了，你难道不想经常和自己的孙子团聚下，享受天伦之乐”萧飞也笑着道：“我觉得这是好事，敲打下也好。”

    “爸，我没意见，说实话若非看在小牧的份上，我真的想离开这个家。”萧老大憋屈的道：“我结婚的婚房是你们二老和我付的首付，房贷也是我还的，她争的钱都孝敬她的爸妈，根本没有补贴这个家一分钱，我受够了。”

    萧父，萧铁柱等人闻言都攥紧的拳头。

    老太太眼角湿润，心疼自己的孙子。

    “为了小牧，我都忍了，可是他们家咄咄逼人。”萧老大愤恨的道：“我无法忍受了，在这样下去，我恐怕控制不住自己去犯罪。”

    “大哥，什么都别说了，一切由我做主。”萧铁柱转身走了出去。

    他走出了自己的家门口。

    来到小树林之中。

    仰天叹气不已，萧铁柱平复了下自己心中的怒火。

    他正想拿出手机的时候，手机铃声却响起，萧铁柱一看是王来运打来了，萧铁柱嘴角露出一丝笑容。

    当下接通电话。

    电话那边传来了王来运温和的声音：“铁柱，晚上有空没”

    “来运哥召见，我能说没时间吗”萧铁柱哈哈大笑道。

    “有空就好，晚上八点来z县吧。”王来运笑道：“还有一件事情，我和你说下，你是不是有个小侄子叫做萧牧”

    “是啊怎么了来运哥”萧铁柱佯装不知道的道，他没有想到王来运这么关注他家的事情。

    “小子，我不知道你是真不知道还是假不知道，有人想把他的名字改成杨牧，我调查了下，想改他姓名的是一位叫做杨建磊的公安系统的副所长，所以我关注了下此人，发现此人身上有很多贪污受贿的行为，我已经给此人停职，准备彻查此人。”王来运声音严肃的道：“组织和人民坚决不能容忍这样这蛀虫存在。”

    “是啊，坚决不能容忍，来运哥，谢谢了。”萧铁柱语气真诚的道。

    那杨家磊正是萧铁柱大哥的小舅子。

    也就是那为所谓的副所长。

    “哈哈，我们兄弟还客气，老弟，放心这边的事情我都会处理好，我不仅要调查此人，我还要调查他的家人，他的父母，我不会放过一丝损害人民的利益行为。”王来运语气冷厉的道。

    “好，来运哥，铁柱这次真是谢谢你了。”萧铁柱爽快的笑道：“哪天我请你去打牌。”

    “擦，老子这劳动力太廉价。”王来运笑骂道。

    “哈哈，好了，来运哥，晚上我们八点在z县见面。”萧铁柱哈哈笑道：“来运哥，我发现你真是太及时了。”

    “这个自然，八点见面，敢放我鸽子，老子让你回不到th县。”王来运当下直接挂断了电话。

章节目录 第二百六十九章 强大关系（卖萌求月票）

    萧铁柱闻言一笑，直接将电话挂断了，而后回到家里走入了堂屋之中坐下来。

    “这么快就搞定了”萧飞惊异道。

    “王来运可能因为早上的事情比较实话，老杨，我听你这话，你今天有这个结果不亏。”老黄无奈了指了下杨建磊的道：“我问你，你外甥本来就姓萧，你为何要改成杨姓你这不是欺人太甚吗”

    “我说老黄，这又怎么了和这孩子有什么关系，不就改成姓杨吗”杨建磊皱眉道。

    “老杨，我和你没法沟通了。”老黄眉头微皱，这杨建磊从来没有将萧家的人放在眼里。

    若是在以前杨建磊可以任意说出这样的话，也可以任意的碾压萧家，但是现在却不行了，老黄深深的知道现在的萧家是多么的可怕，因为萧家出了一个萧铁柱。

    这个人和z县道上面的一哥孙宏雷称兄道弟，和自己的上司谈笑风生，同时也是th县的黑道一哥。

    这人是一个派出所的副所长能招惹的别说副所长，即便是所长或者副局长又如何

    “老黄，你话里有话”杨建磊忽然盯着老黄道。

    “老杨，你今天打开天窗说亮话，你是不是根本没将你妹夫家的人放在眼里，你的外甥好歹姓萧，你却私自改成杨姓，这不是打萧家的脸吗”老黄认真的盯着杨建磊道。

    杨建磊闻言沉默了下道：“你说的不错，我是从来没将萧家放在眼里，不过改姓是我父母的意思，我也只能招办，而且在我看来根本没有必要和萧家打招呼。”

    “是啊，萧家根本没有势力可言。”老黄苦笑道：“那我告诉你，今天青阳镇的所长，林业站的站长都因为得罪了你妹夫的父亲，双双猝死。”

    “什么居然有这样的事情”杨建磊心中有一种不好的预感。

    “这个事情是上午发生的，你不知道也正常，因为这件事情z县黑道一哥孙宏雷亲自带着三十六辆奔驰前往青阳镇，我们的局长带着大批的警车和孙宏雷一起去青阳镇，这一切都是一个人调动的，他姓萧”老黄满条斯文的道。

    杨建磊扑通一声坐在地面之上。

    他脸色蜡黄，身影颤抖。

    老黄的话如同炸雷一样炸响在他的脑海之中。

    萧家什么时候出现了如此的一尊大人物，让z县黑白两道的大佬同时去撑场子。

    “你的道理强者为尊，萧家现在出来一尊比你更加强势的人物，一尊让我们局长都要结交的人物，你的事情是局长亲自查办的，甚至你的父母都要受到牵连，你父母以前在医院工作，一些收受贿赂的行为也被查处，面临着刑事责任。”老黄语气冷淡的道。

    杨建磊闻言，脸上冒汗。

    他刹那之间脸色变的土黄，眼神深处升起深深的绝望。

    “不可能，不可能，老黄，你骗我，萧家怎么可能出现这样的人，若是这样的人岂能等到今天。”杨建磊嘴角颤抖着道，他不敢相信这件事情的真实。

    “没有什么不可能的，这是萧家的老三，名为萧铁柱，此人是th县的黑道一哥，老杨你这次踢到铁板上了。”老黄嘴角露出一丝怜悯的笑容，心中暗叹做人还是要太过分了。

    否则无端毁掉了自己的前程。

    萧家的人肯定不会罢休，而且王局刚上任，此人是个极为强势的人，在这边肯定先搞掉一批老虎，为自己立威。

    这杨建磊的要承受牢狱之灾了。

    “萧。。。铁柱。。。，”杨建磊喃喃自语，神色憔悴，眼神有点恍惚。

    “好了，老杨，我们该谈公事了。”老黄打断了杨建磊的话。

    “老黄，你尽管审讯吧，我只想见下我的妹妹杨丽。”杨建磊喃喃自语道：“我的罪行我会如实说出来的。”

    现在的杨建磊知道自己的生死不在于自己所犯下的罪行，而是在于萧铁柱。

    这个人掌控着他一家人的生死。

    一个黑道一哥，想玩你有很多种办法。

    “老杨，算你聪明，实话告诉你，th县一位公安局局长莫名自杀就和此人有关系，此人到现在一点事情都没有。”老黄眼神扫视了下杨建磊。

章节目录 第二百七十章 家事难断（求月票）

    “你是说刘局”杨建磊倒吸了一口凉气：“他的父亲曾经是f市的市长。”

    “自然是他，所以我告诉你老杨，改改做人规则，尤其是你父母，让你妹妹求情，也许有一线生机。”老黄语重心长的道。

    “我知道了。”杨建磊脸色落魄的道，一位大有来头的公安局局长都敢弄死。

    的确捏死自己比捏死一只蚂蚁还简单呢。

    命运当真造化。

    当下老黄开始了对杨建磊的审讯，当然这次是公开审讯。

    杨建磊如实的交代了自己的一些错误，老黄将这些全部记录在案，接着杨建磊被继续关入拘留所之中。

    下午的三点的时候。

    一名三十岁左右的少妇来到了拘留所的大门，这名少妇长相普通，神色敲碎，此人正是萧铁柱的大嫂杨丽。

    杨丽走进了拘留所之中，准备探望下她的哥哥杨建磊，看看杨建磊能不能再想出其她的办法。

    一名这里的工作人员接待了杨丽，而后带着杨丽走出了拘留所之中。

    打开了杨建磊的门。

    杨建磊正坐在凳子上，神色憔悴无比。

    “哥。”杨丽呼唤道。

    “杨丽，你来了。”杨建磊看到杨丽的时候，脸上露出一丝笑容。

    “哥，爸和妈都被隔离审讯了。”杨丽慌忙的道：“哥，你有什么人脉，告诉我，我去找下。”

    “没用的，这次我们根本无法扳动对方。”杨建磊语气带着一丝绝望道：“根本不是你能想象的。”

    “到底是为什么”杨丽皱眉道：“难道就这样让父母承受牢狱之灾”

    “为什么为什么还不是因为你”杨建磊吼声道：“你为什么要让小志受气吗，为什么总受妈的鼓动”

    此刻的杨建磊将一腔怒火都发泄到妹妹的身上。

    他这辈子的仕途都没有了，原本这辈子有希望爬到县里做个公安局副局长，现在却骤然崩断了。

    他知道自己再也不可能踏入仕途了。

    一辈子就这样毁了，他不甘心。

    “这和小志有什么关系”杨丽闻言顿时愣在那里道。

    “有什么关系我告诉你，这一切都是小志的弟弟做的，他一句话就可以让公安局局长对我们下手”杨建磊嘶吼道：“杨丽，你说现在怎么办你为什么联合老妈让我帮小牧改姓”

    “哥，这件事情好像没有勉强你吧”杨丽脑海懵了。

    做梦也想不到都是因为自己的儿子改姓这件事情。

    “哼，现在怎么办萧家的人起来了，人家一句话可以让我们家灭亡”杨建磊发泄了一些怒火，心中的气消失了不少。

    “我也不知道怎么办，我和小志的感情已经破裂了。”杨丽语气带着一丝悔意道。

    “这件事情看你的了，你去求小志吧，小志也许看在小牧的份上，让自己的弟弟网开一面。”杨建磊叹气道：“事到如今，唯有这个办法了。”

    “好吧，我这就去。”杨丽咬了牙牙道。

    “去吧，赶快去吧，带着小牧一块去。”杨建磊挥了挥手道：“还有，若是这件事情化解之后，你要经常带着小牧去看下小志的父母。”

    “我知道了。”杨丽转身走了出了拘留房。

    。。。

    萧庄，最西边，小竹林之中，萧铁柱牵着苗丽娜的小手在竹林里面相依相偎。

    萧铁柱给苗丽娜讲述着自己从小时候的事情和玩乐。

    “丽娜，我上大学的时候最大的希望是搞个私人农场，里面种植竹林和各种花草树木。”萧铁柱笑着讲述着自己的理想。

    “现在呢想混黑道，越混越强大，找更多的女人带回家。”苗丽娜娇嗔道。

    “没有，一样的理想，真的，我发现回到家里好平静，心中很宁静。”萧铁柱望着这片竹林道：“在这里忘记了打打杀杀，忘记了那些江湖恩怨，陪着自己的亲人过着安静的日子。”

    “真的那你就买个农场啊。”苗丽娜闻言美眸一亮道。

    “难，想要过这样的日子很难。”萧铁柱叹了口气道：“踏入其中，想要退出来就难了。”

    “其实在什么地方并不重要，重要的是你一颗心，时时刻刻保持着平静，这样才能超然物外。”苗丽娜抿嘴笑道：“这句话是一个高僧讲述的。”

    “超然物外”萧铁柱苦笑道：“能做到这个境界的又有多少”

    “我相信你能。”苗丽娜美眸闪亮着望着萧铁柱。

    “哈哈，好”萧铁柱闻言哈哈大笑道：“走吧，我们回去吧，到了晚上我们去z县，去找下王来运。”

    “嗯”苗丽娜微微点头。

    当下萧铁柱牵着苗丽娜的小手向小竹林外边走去。

    萧铁柱家的小院之中，萧飞，萧明，马超，柳旋风等人正在玩牌，唯有萧老大坐在一旁看着，有点心不在焉。

    就在这时，一辆出租车停靠在萧铁柱的家门口。

    车门打开，杨丽的身影从里面走了出来，怀里抱着一个三岁的小男孩，小男孩虎头虎脑，眼睛黑不溜的。

    小男孩正是萧牧，也是萧老大的儿子，同时也是萧家唯一的第三代。

    杨丽牵着萧牧走向家里，她努力迈出自己的脚步，每走一步不知道要下了多大的勇气。

    萧牧则是望着这个陌生的家。

    当看到院子里面坐着的萧老大的时候，萧牧慌忙呼喊道：“爸爸”

    “小牧”萧老大闻言慌忙站起身来走了出去，不管如何，萧老大对他的儿子非常有感情。

    儿子对他也是如此。

    牌桌上面的萧飞，萧明等人停止玩牌。

    萧父，萧母本不想出去，但是看到那幼小的孙儿，最终还是走了出去。

    杨丽迎着众人的目光，感觉到像是一道道的巴掌抽在她的脸上。

    “杨丽，今天怎么想起回家了”萧母冷笑道，她心中依然有气。

    自己的丈夫在镇委大院垂死挣扎，打萧老大的电话都打不通，萧母将这一切的火气都发泄到杨丽身上，而且平时杨丽对萧母也没有什么好脸色看。

    婆媳关系很不好，当然萧母都是忍声吞气。

    如今再也不用了。

    “说什么”萧父呵斥萧母道。

    “我说错了吧，快一年的时间了，她好像没回来过”萧母语气心酸道：“我们拼命的挣钱，为了儿子，为了这家，儿媳妇到头来却看一眼我们都不看。”

    “妈，对不起”杨丽语气颤抖着道。

    “对不起，我承受不起”萧母冷冷的道：“你姓杨，我们姓萧的哪里和你们姓杨的相比，怪不得将我孙子的姓改成杨姓”

    “妈，杨丽知道错了。”萧老大看着自己的媳妇，终究不想让自己的母亲训斥自己的媳妇了。

    说没感情，但是不知道为何萧老大还是不忍心。

    “小志，我以前和你父亲遭她白眼的时候你上哪儿了现在知道心疼了，你可知道你父亲今天早上差点死掉，一个人趴在镇政府大院之中，差点死掉，萧飞被派出所的人开枪打了三枪，关进监狱之中，准备执行枪决，若非铁柱及时赶到，你今天看不到你的父亲和弟弟了。”萧母听到儿子的话，顿时火了起来。

    她再也控制不住了。

    “什么你说什么”萧老大闻言浑身一震，他想起了自己的手机。

    上面有二弟，三弟，父亲，母亲的未接电话。

    “你父亲临近死亡的时候，打你手机，居然没人接听。”萧母泪水横流道：“我想问你，谁可怜你父亲，谁可怜你母亲，谁可怜你年迈的奶奶，谁可怜你的弟弟”

    “不要说了”萧父呵斥道：“都是过去的事情了。”

    萧老大闻言脸色惨白如纸，他盯着萧飞语气颤抖道：“萧飞，这都是真的”

    “都是真的，若非三哥及时赶到，我们家恐怕完蛋”萧飞语气萧索的道：“我们都不准备告诉你，你也别怪母亲道出此事，心中最委屈的是母亲，而不是她”

    说到这里的时候萧飞大手一指指向杨丽。

    “妈，爸，对不起”杨丽颤抖着道：“我错了，以前真的错了。”

    “对不起，妈，爸”萧老大忽然扑通跪在地面之上。

    他心中惭愧无比，恨不得死去。

    他想不到早上发生这样的事情，那时他却像是一块烂泥一样躺在酒吧里面买醉。

    若非自己的弟弟横空崛起，他真的不敢想象下边发生的事情了。

    “铁柱他妈，既然孩子知错了，就算了，她毕竟是小牧的母亲”这时老太太的声音传来，老太太颤巍巍拄着拐杖走了出来。

章节目录 第二百七十一章 铁柱大哥的决定（加更求月票）

    “妈，我就说一些气话而已。”萧母叹了一口气。

    “既然知错了，让小志和杨丽好好在一起过日子吧。”老太太和气的道：“家和万事兴。”

    “谢谢奶奶。”杨丽恭维的道。

    “好了，杨丽进屋来坐坐吧。”萧父语气和和气了很多。

    “父亲，我想见见铁柱。”杨丽终于说明了来意，她是来求萧铁柱的。

    “关于你们家的事情吧，你父母应该没事，你哥毕竟触犯了刑法，要在里面呆上几年。”萧铁柱的声音传来，刚才众人的谈话萧铁柱都听在耳中。

    看到年幼的侄子，萧铁柱心软了很多。

    原本想让萧老大的老丈人和老丈母都进入其中待几年的。

    不过这两位老人毕竟杨丽的父母，父母有着牢狱之灾，杨丽也不会好过，萧牧和自己的大哥也没有好日子过。

    “谢谢你，铁柱”杨丽转过身恭敬的道。

    “昨日种下去的因，才得出今日的果，因果相连，你们好自为之。”萧铁柱淡淡的道：“我希望一家人其乐融融，却不想看到任何一个亲人不幸福。”

    “我知道了铁柱。”杨丽微微点头。

    “马超，去拿二十万块钱来。”萧铁柱忽然道。

    “是，铁柱哥”马超恭敬的道，跑步来到了奔驰车上，打开车厢拎出来两件红色的礼品盒袋子。

    每一件里面装着十匝子人民币。

    每一匝是万元。

    马超拎着红色的礼品盒来到了萧铁柱的面前，萧铁柱拿着礼品盒递给了萧老大语气真诚的道：“大哥，这是二十。”

    “铁柱，你。。。。”萧老大闻言顿时愣在那里。

    十万元无疑是一笔巨款，他的房贷还差七八万，十万元用不了。

    “让你收下你就收下，这算是我给小牧的钱，你将来想还的话，还给小牧。”萧铁柱笑着道。

    “铁柱，不行，这太多了。”萧老大回绝道：“我知道你在外边奋斗也不容易。”

    “大哥，拿着吧。”萧飞笑着道：“你不拿着，我三哥整天会担心你，你拿了钱，三哥才能安心。”

    “好吧。”萧老大没有拒绝。

    他的压力的确太大了。

    他想先收下，以后准备还给自己的弟弟。

    “二哥，这是你的，回去把房贷还了，和嫂子生个儿子。”萧铁柱笑吟吟的道：“让老爸，老妈享受天伦之乐。”

    “铁柱，我有不差钱。”萧明笑着回绝道：“你还是先自己拿着吧。”

    “让你拿着你就拿着，同样这是送给未来的侄子和侄女的，你们每家谁生一个，我就送十万。”萧铁柱豪气的道：“你要是不拿着，我就不认你做哥哥了。”

    “好，我拿着还不行，我看你有多少钱，萧飞你马上结婚，也生几个。”萧明将礼盒拿到手，嘴上说不缺钱，其实萧明也还房贷，生活的很辛苦的。

    不过萧明的老丈人和老丈母娘挺不错的，家里有点钱，对萧明也不错，媳妇对萧明也好。

    “哈哈，恐怕这样下去三哥会没钱的。”萧飞哈哈大笑道。

    萧父，萧母，老太太看着这一幕心中安慰了许多。

    家里总算走出一个能人了，让一家人团结起来，过上好日子。

    “哈哈，我有的是钱。”萧铁柱豪气的道：“只怕你们不肯要，生一个十万，生十个一百万。”

    “放心，你就准备着钱吧。”萧明和萧飞两兄弟纷纷道。

    “都进屋里吧。”萧母招呼道。

    “不了，妈，小牧马上要去医院打防御针呢，我先带着小牧回z县。”杨丽终究感觉有点隔阂，不能好好的融入这个家之中。

    “好吧，小志你陪着一块吧。”萧母吩咐道。

    “好”萧老大微微点头。

    当下萧老大告别众人，带着杨丽，小牧一起离开了这里。

    “希望经历这一次，你大哥有好日子过。”萧母望着萧老大离去的背影叹了一口气道。

    “妈，放心吧，一定会的。”萧铁柱安慰的道：“感情哪有不经历波折的。”

    “是啊，妈放心吧。”萧明，萧飞也纷纷附和着笑道。

    萧铁柱三兄弟，萧父等人走入小院之中，该玩的玩。

    一辆出租车从萧庄行驶出去，车后面坐着萧老大，杨丽，萧牧一家三人。

    杨丽神色复杂，望着车窗之外。

    “爸爸，妈妈。”小牧明亮着眼睛道：“我想去游乐园玩。”

    “儿子，明天爸爸带你去，好吗”萧老大溺爱的抚摸着小牧的额头道。

    “嗯，妈妈也去。”小牧眼神期待的望着杨丽。

    “妈妈也去。”杨丽微微点头，脸上露出一丝温柔。

    “杨丽。”萧老大叹了一口气道：“这十。”

    “为什么小志，你为什么这么做”杨丽语气略带着一丝颤抖道。

    “我们离婚吧，我不想这样过下去了。”萧老大叹了一口气道：“我这一生有自己的事情要做，原本我担心的事情很多，父母，兄弟，儿子，但是现在我都不需要担心了。”

    “不”杨丽一口拒绝道：“你不能这样做，对孩子不公平。”

    “公平小牧早已经失去公平了。”萧老大眼神溺爱的望着小牧道：“你们家是疼他，可是对他真正的公平吗也许他年幼不知道，但是张大以后呢”

    “对不起，小志，我错了，我真的错了。”杨丽语气颤抖着道，她泪水流淌下来。

    “我知道你能改，但是我的心已经变了。”萧老大语气萧索的道：“你放心，房子我也会给你，我也会承担起小牧的生活一切费用。”

    “你不能为了孩子留下来吗”杨丽眼神望着萧老大。

    “孩子年幼，什么都不知道，我会隐瞒着他，我也会经常看他，带他一起玩，不让他承受一丝伤害。”萧老大望着杨丽道：“你也不用在劝我了。”

    杨丽默默无语，紧紧的搂着小牧。

    小牧年幼，根本不知道父母在谈论什么。

    出租车奔驰而去，萧老大望着窗外久久不语，终究到了这一天心中似乎有一点不舍，但是却不能改变他的想法了。

    时间过的飞快，一下午的时间过去了。

    萧庄发生了一件事，萧庄的村支书萧王霸疯癫了，落入河中淹死了。

    两辆车驶出了萧庄，前面乃是一辆黑色的奔驰，正是萧铁柱的车，萧铁柱，苗丽娜，萧飞，萧明坐在后面。

    “报应，真是报应。”萧铁柱喃喃自语道。

    “铁柱哥，八成是吓的。”马超嘿嘿笑道：“我本来想晚上抓他的，现在却莫名疯了，淹死在河里。”

    “便宜此人了。”萧明冷冷的道。

    “算了，由他去吧。”萧飞笑道：“这门人也没有什么出息。”

    “是啊，对了，二哥，这z县哪个小区的安全设施最好”萧铁柱疑惑道。

    “铁柱，你准备买房子”萧明惊异道。

    “是啊，我今天和爸，妈，谈了下，让他们搬迁到th县，但是他们都不愿意，所以我寻思着在z县买套房子，最好是一楼的。”萧铁柱沉思了下道：“而且这样我从th县回到这边也方便很多。”

    其实th和z县县城之间的距离不算远，走高速很快的。

    比起乡镇到县城还方便很多。

    “说的也是。”萧飞沉思下道：“里面的设施最好比较健全，环境好点的。”

    “我们小区其实也不错，我可以经常看着些。”萧明笑道：“至于安全设施也没问题。”

    “这样也好，二哥，这事情你看房吧，尽量找装修好的，直接付款让父母搬迁进入其中。”萧铁柱微微点头。

    “铁柱，只是父母和奶奶一辈子劳动习惯了，进入县城不知道能不能适应。”苗丽娜担忧的道。

    “没事，我自有办法解决。”萧铁柱笑道，他准备用赤色的药水帮助自己父母和奶奶浸泡药水，这个事情他沟通了下自己的师娘。

    只需要找赤色的药水洗髓伐毛，就可以解决一些问题，当然还要配合其他的锻炼。

    而且洗髓伐毛可以淬炼身体，祛除杂质，强身健体，对年龄大的人至关重要，甚至可以延缓衰老，从而延长寿命。

    “嗯。”苗丽娜当下才放心。

    “能解决就行，没有了后顾之忧，我们就努力拼搏吧。”萧飞豪气顿生道，他眼神冷厉，似乎唯有黑道才能刺激他的鲜血。

    “你那俩战友现在在哪儿”萧铁柱问道。

    “也在家里陪亲人吧，没事，哥，我会让他们直接去th县的。”萧飞嘿嘿笑道。

    “那就好”萧铁柱点头道。

    。。。

    半个时辰之后，众人来到了z县城，萧明直接下车离去了，他晚上要陪妻子，而一直跟来的柳旋风则找个酒店住了下来。

    萧铁柱，萧飞，苗丽娜，马超四人去往大唐酒店。

    王来运在这里订下了一间包厢。

    车子到门口的时候，众人下车，王来运一身休闲装的站在门口，看到萧铁柱等人走下车，直接走了上来。

章节目录 第二百七十二章 为王来运的父亲治病

    “来运哥”萧铁柱上前走了上去握住了王来运的手。

    “终于来了。”王来运咧嘴大笑道：“你小子若是敢放我鸽子，老子今天就逮了你。”

    “哈哈，我放谁的鸽子，也不敢放你的鸽子啊。”萧铁柱哈哈大笑道：“不过我今天要好还的宰你一顿。”

    “哥虽然为官清廉，但是也能管得住你。”王来运笑道，松开了萧铁柱的手走向了萧飞。

    “王局”萧飞客气的道：“谢谢你今天仗义相助”

    “小子，和你哥一道喊我来运哥吧，都是自家人，而且今天的事情也有政府部门的责任，让你受委屈了，特种兵同志。”王来运笑着道。

    “哈哈，多谢来运哥。”萧飞爽快的笑道。

    两人的手喔了一下。

    “弟妹，我就不和你握手了，免得牲口踢人。”王来运转身走向苗丽娜打趣道。

    “来运哥，没事的，铁柱很好的。”苗丽娜略略大方的伸出了手。

    “还是自家媳妇护着自己的男人，好。”王来运嘿嘿一笑。

    苗丽娜脸色绯红了一下，萧铁柱得意的将苗丽娜一把拉了过来。

    “小马同志，一路辛苦。”王来运接着来到了马超的身边伸出手。

    “来运哥。”马超谄笑道：“说哪里的话。”

    马超此刻心中顿时有一种受宠若惊的感觉，王局在他眼里是个大人物一样的存在。

    其实马超太小看了自己，他现在是萧铁柱麾下的大将，元老级别的成员，再加上萧铁柱重情重义，没人敢小看马超的身份，从萧铁柱能让马超开车一起回家探亲就可以看出来。

    王来运也不想得罪，当然王来运本身是个真汉子，为人谦和，什么人都能玩得来。

    这也是王来运出身贫困家庭，能一步步走到局长这个位子上面的原因，仕途之中经历诸般险境都被他化解，同时也得到一些贵人相助，一步步攀升。

    “好了，今天没外人，我和我老头两人，我们进去开饭吧。”王来运当先一步领着萧铁柱等人走入了酒店的大厅之中。

    萧铁柱和王来运并肩而立。

    其他人跟在后面，片刻之后来到了一个环境优雅的包厢之中，包厢古色古香，四周的壁纸上面悬挂着一个唐诗字画，坐南朝北的方向挂着一幅，正是诗仙李白站在天门山前望向整个大江的图案。

    整个包厢给人一种复古的气息，其实整个大唐酒店许多包厢的装修风格都是如此，有一种大唐的韵味，暗合气名字。

    包厢之中有一张古朴的八仙桌。

    一个六十多岁的老人坐在这里。

    老人双鬓微白，脸色苍老，饱受风霜，穿着破旧的黑色棉袄，不过精神却不是很好，双眸无神。

    这人正是王来运的父亲，名为王福来。

    王福来看到众人进来的时候，慌忙站起身来迎了上去，脸上勉强露出一丝笑容。

    “王伯。”萧铁柱，萧飞等人纷纷上前打了声招呼。

    “爸，这位是萧铁柱，也是我和你提及的一位好朋友，这几位。。。。”王来运走了上去扶着自己父亲的身子，向王福来简单了介绍了下萧铁柱等人。

    “来，来都坐下吧，这里没有外人。”王福来笑着招呼道。

    “王伯，你客气了，来我坐在你身边吧。”萧铁柱察言观色，顿时知道这王福来生病在身，应该是脑溢血。

    “好，好，来，我们爷俩坐在一起。”王福来笑着点头道：“来运，可以让客人上菜了。”

    “爸，已经通知他们了。”王来运笑着解释道：“马上就上来。”

    王福来微微点头，他脸上露出一丝痛苦之色，强力的忍受着，一旁的王来运看在眼里心神不宁，自己父亲病在医院虽然治疗了，但是却不能彻底治愈，而且年龄大，做手术的风险很大。

    王来运忧心不已。

    “王伯，我先看看你的病情吧。”萧铁柱看在眼里，心有不忍。

    王来运是自己的好友，而且此人也孝敬父母。

    孝敬父母，这是萧铁柱结交朋友的首要条件，若是此人不孝，萧铁柱不会和此人交友的。

    “铁柱，现在方便吗”王来运惊异道。

    “当然方便，没事。”萧铁柱语气之中带着自信。

    “来吧，铁柱，放心的去治疗吧。”王福来语气无所谓的道：“人老了，身体机能下降，抵抗力也不行了，能活到现在已经很满足了。”

    “爸，你说什么”王来运语气之中带着一丝责怪。

    “没事，儿子。”王福来苦笑了下道。

    “都不要乱想，老伯，伸出你的手腕。”萧铁柱笑着道：“我父亲也是一样的病，他的我也能彻底治愈，你的也能。”

    “好”王福来闻言顿时欣喜无比。

    能多活几年，谁不想。

    王来运闻言也高兴不已。

    王福来伸出粗糙的大手，手上面都是茧子，长年累月，磨砺出来的。

    萧铁柱手搭在王福来的手腕上面，欢喜禅功真气渐渐的输入其中，如同涓涓流水一样，润物细无声，渐渐的蔓延渗透王福来的全身上下。

    这是萧铁柱现在治疗的对策。

    如同田地里面浇灌一样，细细流淌，蔓延地面，不会对任何经脉，细胞造成冲击。

    同样在这一刻，萧铁柱也意识到天眼通的重要性。

    若是掌握着天眼通的话，可以轻易的找到病源。

    直接彻底治疗。

    渐渐的王福来感觉到头部的疼痛消失不见，取而代之的是一种极为舒爽的感觉。

    而且他感觉到自己的身体轻飘飘的。

    放佛年轻了许多。

    王福来原本就没想着萧铁柱能给他治疗出什么效果，还是儿子生拉硬扯才将他弄来，现在王福来却相信萧铁柱有这个本事了。

    因为这种现象即便是一些名医也没有这个本事。

    王来运神色紧张的看着这一切，当看到自己的父亲脸色渐渐的变的红润的时候，王来运才松了一口气。

    这时服务员将饭菜也端了上来。

    “萧飞，丽娜，小马，你们先吃。”王来运吩咐道。

    “等下治疗好一起吃吧。”萧飞笑着解释道：“这不急。”

    “来运哥，不用担心，都吃吧，我也吃饭，王伯你也可以放心的吃。”萧铁柱闻言好爽的笑道：“根本不必担心这些。”

    “是啊，来运哥，上次我兄弟马蛋心脏都碎了了，只有一口气快死，铁柱哥直接将其从鬼门关上拉回来，这算什么。”马超附和着笑道：“铁柱哥身上神奇的地方多着呢。”

    “哈哈，好，都吃饭”王来运闻言哈哈大笑，对萧铁柱的实力评价再次高了一分。

    “对啊，都吃饭。”王福来也招呼道：“来运，今天好好的陪酒。”

    “知道了，爸”王来运爽快的笑道。

    包厢的气氛顿时开始升温，热烈起来。

    。。。

    z县，京西小区乃是z县的高档小区之一。

    萧铁柱的二哥萧明买的房子就是在这边，夜色之下，萧明下了出租车拎着一个礼盒走入了小区之中，来到了3#301室，拿出钥匙打开了了门，呼喊了一声：“蓝冰，我回来了。”

    “回来了，家里出了什么事情”一道温柔的女子声音从厨房之中传来。

    一名少妇从里面走了出来，少妇身材高挑，盼着云鬓，有几分阮魅的气质，这正是萧明的妻子蓝冰，蓝冰和萧明乃是上大学的同学，那个时候蓝冰是一个班的班花。

    追求者甚多，萧明正是其中之一。

    原本萧明没有任何机会的，可是有一次蓝冰被人绑架，刚好被萧明碰到，萧明拼着命将救取了蓝冰，本身也躺在医院之中。

    蓝冰因此感动不已，两人毕业了以后结婚。

    蓝冰本身对萧铁柱家也不错，包括这边的人，对萧铁柱家也没有什么瞧不起的意思。

    而且在事业上很支持萧明。

    “铁柱他们回来了。”萧明笑嘻嘻的道：“老婆，走吧，我们晚上出去吃饭去。”

    “铁柱回来了为什么不喊我一起回去”蓝冰责怪道：“我也好久没回家了。”

    “老婆，你今天很忙，马上铁柱他们吃过饭，我让他们一起来，而且这次带回来一个女朋友。”萧明脸上露出自豪之色道：“很不错。”

    “瞧你高兴的，咦，你这是什么”蓝冰看着萧明手里的东西道。

    “这是铁柱支持我的钱，让我还房贷。”萧明笑着解释道。

    “还房贷铁柱给的多少”蓝冰美眸之中露出一缕惊异之色，她从萧明的手里接过来礼盒，望着里面的钱顿时目瞪口呆。

    “十万”萧明得意的道：“我这老弟如今不知道干什么，拿出十万给我，拿出十万给大哥。”

章节目录 第二百七十三章 又有人找茬01（卖萌求月票）

    “十万”蓝冰惊的合不拢嘴巴。

    “我也想不到啊。”萧明苦笑着道：“真不知道他哪来这么多钱，好像十万块钱在他手里根本不算啥。”

    “土豪，萧明你们家出现土豪了。”蓝冰娇笑道：“恭喜你啊，不过这个钱你还是给他吧，虽然我不知道他哪来这么多钱，但是他有这份心意已经足够了，而且他挣钱肯定也不容易。”

    “蓝冰，谢谢你。”萧明拦腰抱着蓝冰柔声道：“我也知道，但是他不要，我也想了，算是借他的吧，我们先还房贷，然后赚点钱慢慢还给他。”

    “这样也行。”蓝冰想了想道。

    “明天，我们就去把钱还给银行。”萧明笑着道：“走吧，我们一起逛街去，今天带你去好好的玩玩，我们去大唐酒店吃顿大餐。”

    “嗯，正好把这钱存入银行。”蓝冰闻言脸上露出一丝幸福的笑容。

    当下蓝冰换上衣服和萧明一起走出了京西小区，两人乘坐出租车来到大唐酒店的门口。

    夜晚，大唐酒店的门口人来人往。

    这里的生意很好，这家酒店有专门的情侣包厢，专门为一些小夫妻准备的，隔音效果很多，可以在里面做很多的事情。

    然而就在蓝冰和萧明刚来到门口的时候，却传来一声戏虐的声音：“蓝冰”

    蓝冰和萧明闻言转过身，看到几名男子从远处走了过来，为首的一名男子二十七八岁的模样，这名男子身穿风衣，身材修长，眼神阴鸷，不过却带着一丝炽热的盯着蓝冰。

    带着一丝侵略性。

    他身后跟着几名阔少。

    “吴森”萧明皱眉不已。

    眼前的男子名为吴森，萧明，吴森，蓝冰都是大学校友，当年这吴森也是追求蓝冰的人之一，只是后来蓝冰选择了萧明，让这吴森怀恨在心。

    在吴森的眼里，萧明就是一只癞蛤蟆而已。

    但是偏偏这样一只癞蛤蟆追上了自己猎物，这如何不让吴森愤怒。

    他吴森是谁

    他的父亲乃是这z县的房地产开发商，身价上亿，和这边的政府官员都有着密切的联系。

    吴森在这z县乃是标准的公子哥一样的人物。

    吴森得不到这蓝冰，心中始终不甘心，即便蓝冰结婚了，吴森也不想放过这女人，一定要得到，好好的玩一顿，然后将其彻底的甩掉。

    当然他还想让蓝冰做自己的情人，给这萧明戴上一顶绿帽子，这样就爽快多了。

    “蓝冰，我们一起吃个饭吧。”吴森脸上露出谦逊真诚的笑容，他根本没有回答萧明的话，根本不将这萧明放在眼里。

    “你没有资格和她一起吃饭，她的名字你更没有资格叫”萧明语气冷冷的道，心中涌现出一丝怒火。

    “萧明，我们走，不要管他。”蓝冰带着厌恶的神色扫视了一眼吴森。

    “好”萧明微微点头，当下牵着蓝冰的小手走向大厅。

    “唰”

    吴森脸色狂变，眸子深处露出阴冷的杀机和可怕的疯狂之意。

    “上”一声低沉的声音从吴森的口中发出。

    他身后的几名年轻男子纷纷扑向萧明。

    打萧明一顿，打不了赔点医药费而已，私聊解决。

    正在牵着蓝冰走向大厅之中的萧明哪里想到这吴森在大庭广众之下对他动手。

    两名男子直接抓住了萧明的两只胳膊。

    将萧明的身子扯到后面。

    差点没有扯倒在地。

    “啊”蓝冰惊叫一声，转身走向萧明。

    萧明直接被两名男子摔倒在地面之上，蓝冰也来到了萧明的身边扶着萧明。

    周围的来往的行人看着这一幕，纷纷指指点点，但是没有人想惹事报警。

    “哈哈。。。。”两名男子猖狂的大笑不已。

    萧明脸色难看，攥紧了拳头，恨不得上去和这些人拼命，但是他看了下包括吴森在你的威名不够响亮，在哪吃饭快点出来，来晚一步，你哥我都被人砍死了。”萧明笑骂道：“不要耽误时间。”

    “好，在哪儿”萧铁柱语气冷冽的道：“我马上过去，看来今天又要见血了。”

    “在大唐酒店大厅之中，这人姓吴，父亲是这边的地产开发商。”萧明说出了自己的地址。

    “好，我也在这里吃饭，马上出来。”萧铁柱笑着道。

    “好”萧明闻言大喜。

    “铁柱真的行吗”蓝冰狐疑的道。

    “当然行，这次我老弟会狠狠的为他嫂子教训这些人。”萧明豪气的道：“公安局的人让他们尽管来”

章节目录 第二百七十四章 又来找茬02（求月票）

    “哼，萧明，不要在这里说大话，小心闪了自己的舌头。”远处的吴森冷笑道，他也拨打了电话，给自己父亲在公安系统的一个朋友打了电话。

    “哈哈，吴森，我们看看这次谁玩谁”萧明冷笑道：“我看看你能请来什么人。”

    “乡巴佬，不要在这里打肿脸冲胖子了。”一名阔少冷笑道。

    “我们看看就知道了。”萧明冷冷的道。

    周围许多围观的人看到这一幕，纷纷停下脚步，准备围观下。

    看看到底谁虐谁。

    大唐酒店深处包厢之中，萧铁柱走入了包厢之中。

    他刚才接电话的时候嫌吵，于是来到包厢之外接听了，此刻的萧铁柱皱眉不已。

    自己刚回家一天，就有三波人来找自己家人的麻烦。

    难道真以为我们家好欺负的

    想到这里萧铁柱嘴角露出一丝冷笑，既然如此，他要在这z县好好的留下自己的威名，让这里的人都忌惮自己，否则亲人天天受人骚扰。

    当下萧铁柱走入包厢之中。

    “铁柱，是不是老孙打来的这厮我本来晚上约他，可是他陪着自己女人逛街去了，真是重色轻友”王来运朗声问道，已经有几分醉意和兴奋。

    今天萧铁柱给自己老父治病，病情明显好转。

    这意味着可以不通过手术治疗，而且萧铁柱向他打包票，甚至可以为自己的老父洗髓伐毛，让自己的老父益寿延年，这如何不让王来运兴奋。

    父亲辛苦一生，攻读他上学。

    王来运心中最大的夙愿，就是让自己的老父过上好日子。

    “嘿嘿，没有，有几个小子想找我二哥的麻烦，现在就在这大厅之中。”萧铁柱嘿嘿笑道：“我回来一天，一天的时间就有三波人找我家人的麻烦。”

    “什么人这么大的胆子”王来运脸色难看道。

    “来运，这事情你一定要管好”王福来叮嘱道：“我原本不报什么希望，现在铁柱给我治疗，才让我的病情有希望，你当铁柱为亲兄弟一样对待。”

    “伯父，你这话言重了。”萧铁柱笑着道。

    “父亲，你放心，这件事情我会好好处理，铁柱这人什么来历”王来运皱眉道，脸上露出一丝肃杀之气。

    “这人是个富二代，姓吴，父亲是这边的房地产开发商。”萧铁柱简单了解释了下道。

    “姓吴房地产开发商难道是吴宇”王来运眉头微皱道：“这人是房地产开发商，在z县挺有名气的，好几处小区都是此人开发出来的，资产不少。”

    “吴宇”萧铁柱冷笑道：“说不得，我要让此人栽下跟头，给雷哥送块大礼。”

    “哈哈，也好，我们现在出去看看，这姓吴的和公安局的一位副局长关系很密切。”王来运哈哈大笑道：“铁柱，这次你下手狠点，敲打下吴宇，最好能让此人吐出一些和这位副局长的一些交易。”

    “好”萧铁柱眼睛一亮，顿时知道这王来运想搞下副局长。

    这位副局长在这边势力恐怕不小，和王来运可能是政敌。

    “走吧，我们出去看看。”王来运转身走出了包厢。

    萧铁柱，萧飞，苗丽娜，王福来几人也跟在了后面，走向大唐酒店的大厅。

    酒店的大厅之中围着一圈的人，那些保安也不敢驱散。

    萧明和蓝冰两人相依相靠，对面站着吴森等人，吴森冷笑不已，眼神冷冽的看着萧明。

    这时人群渐渐的散开，萧铁柱，萧飞，马超，苗丽娜四人的身影走了进来，王来运并未现身，而是和自己的老父在外边站着。

    “嫂子，二哥”萧铁柱和萧飞纷纷打个招呼。

    “终于来了。”萧明走了上去拍了下萧铁柱和萧飞的肩膀。

    “铁柱，回来也不和嫂子说一声，是不是担心让你请我吃饭啊”蓝冰轻啐的声音传来。

    “嫂子，哪能啊，我捉摸着给你一份大礼呢。”萧铁柱哈哈大笑道，他对这个嫂子的印象还是不错的，上学的时候也支持过他，而且她家虽然有钱。

    但是却对自己的父母很好。

    自己这边家里有什么事情，蓝冰都会拉着自己的父母来撑面子。

    蓝冰本身家世好，人很漂亮，能选择自己的二哥，足以看出蓝冰对自己哥哥的感情。

    “什么大礼”蓝冰悄然一笑道，美眸看了下萧铁柱身边的苗丽娜，眼神一亮。

    毫无疑问，苗丽娜的美丽吸引了她。

    “媳妇，拿出来给嫂子。”萧铁柱拽了下苗丽娜道。

    “啐”苗丽娜轻啐道：“谁是你媳妇。”苗丽娜脸色绯红不已。

    她手里提着精致的纸盒子。

    纸盒子外边有一名肌肤胜雪的少女，少女侧面露出，耳朵上面镶嵌着一只天蓝色的水晶耳坠，美丽梦幻一样，衬托的高贵典雅，气质超然。

    “这。。。。”蓝冰傻眼了。

    苗丽娜手里的一款耳坠她是知道的，经常在网上浏览这一类的东西如何不知道。

    很贵重，有0。5克拉左右，有白金镶嵌，一对至少二万多。

    这礼物太贵重了吧，蓝冰家虽然有几个钱，但是也不会带这么贵重的耳坠，她结婚的时候萧明给她买的是三四千一对的。

    “嫂子，这是我送给你的。”苗丽娜甜甜的道：“让哥帮你带上吧。”

    “好，好，谢谢你。”蓝冰语气欣喜道，她无法拒绝。

    “铁柱，你。。。。”萧明一阵无语，这个弟弟太不把钱当回事了吧。

    “咳，小礼物而已，我都拿不出手，时间仓促了点，只能先买这个了。”萧铁柱干咳了一声道。

    蓝冰和萧明纷纷汗颜，周围的人也汗颜无比，一两万的东西还是小礼物。

    “哼装比”远处传来了吴森冷冷的声音，这厮再也看不下去了。

    蓝冰俏脸生寒，冷冷的道：“吴森，快点滚蛋”

    “滚蛋哈哈，你们几个乡巴佬，少在这里故弄玄虚，等着赔医药费，进监狱吧。”吴森冷冷的道，他神色依然桀骜不驯，不相信萧明家能有什么人。

    “哦，你是什么东西，即便你老子在我面前也要点头哈腰”萧铁柱淡淡的道，他负手而立，走向这吴森，说实话，萧铁柱根本懒得理此人。

    这样的人根本不值得他动手。

    但是若是像是一条死狗一样咬着不放，萧铁柱不介意一巴掌拍死。

    “铁柱哥，我来吧，这样的角色不值得你出手，打他脏了你手。”马超笑着道，他的身影走了出来。

    直接挡在了萧铁柱的面前。

    “好吧，下手轻点。”萧铁柱笑着道：“正好锻炼下你的武功。”

    “嘿嘿，就这几个人说实话，真心不够锻炼的，不过我勉为其难打他们一顿，算是给他们一个面子。”马超嘿嘿笑道，他转身走向吴森等人。

    “好猖狂”吴森冷喝道，他本以为他够狂的。

    但是现在这人比他好狂，简直是狂妄无边，无法无天。

    “太狂了，哥们几个废掉他们”几个阔少纷纷吼声道。

    “来啊，老子让你一招，先打我，你不打你就是软蛋”马超指着吴森骂道：“你这辈子也只能做软蛋”

    马超骂这吴森的时候，用手指着吴森的鼻子，距离还有几尺远。

    “我草泥马逼”吴森实在忍受不住，狠狠的骂了一句。

    他在z县多年，还没有见过如此狂妄的人，从来没有人敢这样指着他骂他是软蛋，只有他用手指着别人这样骂。

    说话的同时吴森一拳狠狠的抽向马超的脸庞。

    他要狠狠的抽马超。

    但是他的手掌快要打在马超脸上的时候，马超的大手闪电般伸出，直接抓住了他的这一只胳膊，吴森的手掌停留在虚空之中，他狠狠的拽，想甩掉马超的手。

    可惜马超的手如同老虎钳子一样。

    “给我断”马超冷喝道，他的手狠狠的在虚空之中画个圈，一拽。

    顿时这吴森的胳膊也在虚空之中转动，接着被一股大力狠狠的拽，顿时传来一声咔嚓的声音，吴森的胳膊被马超搞断。

    一声惨烈的低吼之声从他的喉咙之中发出。

    马超右腿横扫而出，直接扫在这吴森的下盘。

    吴森的身子顿时摔倒在地面之上，马超上去一脚又快又狠的踩在了这吴森的脸庞之上，像是踩着一条死狗一样。

    谁也没有想到这一幕如此的之快。

    两人交手不过是闪电之间而已。

    吴森就如此败下来，吓的吴森身后的那些阔少都不敢动手了。

    “吼”一声愤怒的嘶吼之声从这吴森的喉咙之中发出。

    屈辱，无比的侮辱，他吴森是谁乃是z县房地产大佬的儿子，谁看到他不喊一声吴少，在这z县也是有头有脸的人物，活跃在上层名流之间，在年轻一代之中有着强大的号召力。

章节目录 第二百七十五章 装比马超（月票加更，卖萌求月票）

    然而此刻，吴森却被一个下人踩着脸，踩在地面之上。

    这要是在一些僻静的角落里面，还让吴森好受一点，但是这在大庭广众之下，在这大唐酒店的大厅之中，不出一晚上，他吴森被人踩脸的事情就会传遍整个z县城，他吴森再也没有脸呆在这z县。

    屈辱，无比的屈辱。

    屈辱的怒火燃烧了他的理智。

    “你等着，我爸是吴宇”吴森嘶吼道：“我要你全家人都死”

    吴森发出威胁

    “啪”回答这吴森的是一脚，马超抬起脚狠狠的踩在了这吴森的脸上。

    “那你可以让你父亲过来吧，你父亲来这里又如何”马超冷冷的道：“我知道你父亲很有钱，没钱的话，我还懒得踩你”

    一句话非常的伤人。

    顿时让吴森怒火冲天，分离的反抗着马超。

    “卧槽，小马什么时候如此会装了”萧铁柱笑骂了一句道。

    “跟着什么样的人，他就能学到什么样的技术。”苗丽娜白了萧铁柱一眼道：“你啊，整天就喜欢这样，导致你的手下都喜欢这样玩。”

    “嘿嘿，怎么可能怪我，我教习的是武功，不过这马超的武功进境太慢了。”萧铁柱皱眉道：“没有经历真正的战斗，成长不起来的。”

    “哥，你也觉得”萧飞笑着道：“我回去帮你好好的调教下，马超的力量很大，培养起来有潜力。”

    “我告诉你我三十多位兄弟都有着这样的力量，你相信吗”萧铁柱望着萧飞道。

    “不信”萧飞岂能相信。

    自己经历多少磨练才能有了这一步，这马超的力量不在自己之下，肯定经历惨烈的训练，这样的人很少，他才不相信自己的哥哥麾下有大批这样的人。

    “铁柱，会不会出人命”萧明担忧的道。

    “没事，怎么可能出人命的。”萧铁柱无所谓的道：“而且你也看到了，这是那个混蛋主动袭击马超的，马超是正当防卫。”

    “汗”周围许多人狂汗不已，这叫做防卫过当了吧。

    “铁柱，适可而止吧。”蓝冰犹豫了下道：“他父亲的势力很大的。”她担心吴森这边的报复。

    “没有必要担心，我就是想让他父亲出现。”萧铁柱负手而立道：“我萧铁柱不想招惹别人，但是谁要是敢招惹萧家的人，就承受着我的怒火吧。”

    说话的同时萧铁柱走了出去。

    他嘴里叼着一根烟，吐了一口烟圈。

    眼神冷厉的扫视了那些跟着吴森来的阔少一眼，顿时让这些阔少颤抖了一下，这些阔少也不知道为何如此的忌惮。

    “先放了他。”萧铁柱笑着道：“马超，回去哥要好好的操练你。”

    “嘿嘿，铁柱哥，我动作很快的。”马超谄笑道，说话的同时狠狠的踩了下这吴森的脸蛋。

    呜呜的声音从吴森的嘴里发出，被马超踩的说不出话来。

    “能快过子弹吗”萧铁柱神色严肃道：“战斗没有任何的马虎，这样的角色压根就是废物一个，你当然一下子能将一个废物打倒在地了。”

    “知道了，铁柱哥。”马超略带着歉意的道。

    “放开他，我看看他能请多少人”萧铁柱冷笑道。

    “是”马超恭维的道，直接抬起自己的脚。

    “吼”惨烈的嘶吼之声从这吴森的喉咙之中发出：“我要让你们全部都死”

    “碰”马超一脚狠狠的踢在了这吴森的小腹上面，一脚将吴森踢出两三米远。

    吴森捂着肚子在地面之上打滚，痛苦无比。

    许多人看着这一幕叹息不已，纷纷猜测着萧铁柱等人的身份，这萧铁柱到底是什么来头，连吴宇的儿子都敢打，而且肆无忌惮的打，根本没有将吴宇放在眼里。

    “滚，打电话找人去吧。”马超冷冷的呵斥着吴森道。

    躺在地面上的吴森痛苦无比，嘴里吐出了黄水，他强忍着，颤抖着手，从兜里面拿出了手机，手机拨通了一个电话，顿时电话那边传来了一道威严的声音：“小森，什么事情”

    “爸，我被人...快打死了，在大唐酒店。”吴森嘶吼道：“你快点来。”

    “什么我马上过去”吴宇震怒道，直接挂断了电话。

    接着吴森又拨通了一个号码，顷刻之间那边传来了一个男子的声音：“什么事情老吴”

    “水哥，我出价三百万，你带着人来大唐酒店，帮我搞个人。”吴森语气森然的道：“我要让他死，不让他们都残废”

    “好了，我的吴少，马上过去。”水哥嘿嘿笑道，当下水哥挂断了电话。

    吴森打完这两个电话之后，脸上露出阴狠之色，他眸光怨毒的盯着萧铁柱，马超，甚至萧明等人，似乎要食其肉，喝其血，啃其骨，心中的怨气倾尽四海之水也难以洗刷。

    “水哥铁柱，小心，这是z县黑道上面的水哥，乃是孙宏雷麾下的大将。”蓝冰小声提醒道。

    “没事，我和孙宏雷交情不错。”萧铁柱负手而立笑道。

    “啊。。。”蓝冰微微惊诧，怪不得萧铁柱有恃无恐。

    “放心吧，嫂子，这些事情铁柱会摆平的。”苗丽娜轻笑道。

    “嗯。”蓝冰微微点头。

    远处的吴森被几个阔少扶起来，吴森脸色难看无比，等待着水哥等人的到来。

    许多人围观的人也纷纷期待着这一幕，双方似乎都有着来历，看看谁能压谁。

    几分钟之后，警车的声音响起，一辆警车停靠在大唐酒店的门口，车上下来几名刑警，为首的一人乃是一名三十多岁的男子，男子身材魁梧，脸色冷峻。

    这人正是范刁龙。

    z县公安局的副局长，和吴森父亲的关系极为密切。

    在这z县有着巨大的影响力，原本很有希望成为z县公安局局长的人物，却因为王来运的调来失去了机会。

    因此此人对王来运极为痛恨。

    当然此人也是王来运急于想铲除的对象，唯有铲除这个绊脚石，王来运才能在这z县如鱼得水，否则喉咙里面总像是卡了一根鱼刺一样，让王来运不好受。

    “范叔叔，你可来了。”吴森慌忙哭诉道：“小侄在这里被人马上打死了，就是他们。”

    吴森指着萧铁柱和马超，甚至连萧飞和萧明都指在其中。

    “大胆，光天化日之下，居然如此穷凶恶极，给我拿下”范刁龙厉声喝道，他眼神冷厉的扫视着萧铁柱，马超等人一眼。

    说话的同时他大手一挥指向马超等人。

    这人并不认识萧铁柱。

    “是”两名刑警纷纷走了出来，走向萧铁柱等人。

    “慢着，范局，你真是个好官，是非不分，在这里直接抓人。”萧铁柱走了出来，脸上露出冷冽的笑容。

    他的身影直接挡出了这两名刑警的去路。

    “找死”一名刑警直接挥动了手里的钢棍抽向萧铁柱的脖颈。

    另一名刑警则直接用钢棍砸向萧铁柱的腰间。

    两人一起出手，凌厉无比。

    “碰，碰。。。”两声闷响响起。

    萧铁柱的两只手如同闪电一样，如来神指点出，连续两指直接点在了这两根钢棍上面，顿时两根钢棍被两股凌厉的力量震飞了出去，落在地面之上。

    萧铁柱的身影大步向前。

    再次雷霆出手，直接两记手刀砍在了这两名刑警的脖颈上面。

    两名刑警轰然之间倒地。

    “找死”范刁龙想不到萧铁柱如此的大胆，居然公开袭击刑警。

    简直是胆子大到了极点。

    范刁龙直接抽出手枪，一枪打出，枪声传来，一颗子弹飞出，射击向萧铁柱的眉心之处。

    准备一举击杀萧铁柱。

    谁也没有想到范刁龙开枪，周围人都忍不住闭上双眸，似乎看到萧铁柱下一刻倒地身亡。

    萧铁柱嘴角露出一丝冷笑。

    如来神指横击而出，如同一道金色的闪电一样。

    “铮”一道激烈的撞击之声响起。

    萧铁柱一指点在这子弹上面，子弹被拦截落在地面之上，萧铁柱的手指没有任何事情。

    这震撼性的一幕，让围观的许多人惊呼起来。

    “幻觉，不可能，这是幻觉，一定是幻觉”

    “他居然用手指拦截子弹，手指没有任何问题。”

    “这人是神仙吗”

    “一定是幻觉。”

    “哇，他好帅气，好雄伟，这样的男人真是厉害，有安全感，手指拦截子弹，太酷了。”一些小女生和一些少妇纷纷惊呼道。

    。。

    范刁龙死死的望着这一幕，他没有开枪，而是揣测着萧铁柱的身份。

    没有人比他清楚这子弹的力量，也有人能拦截，但是在这z县好像只有孙宏雷可以，除了此人之外，他没有见过其他的人。

    这人究竟是谁

    可以想象和孙宏雷有着一拼，来历绝对不简单。

章节目录 第二百七十六章 歇菜的吴森（求月票）

    范刁龙能在官场上打滚走到今天这个位置，绝对不简单，若非王来运的背景更为深厚，他范刁龙绝对能成为这z县的公安局局长，可惜这一切虽然王来运的到来改变了。

    范刁龙心中仔细的揣摩着眼前之人的来历。

    忽然之间一个名字划破他的脑海之中。

    萧铁柱

    今天上午在青阳镇发生的事情他如何不知道。

    难道眼前之人是萧铁柱

    若是真如此的话，范刁龙心中就有点忌惮了。

    他现在已经和王来运交恶，若是树立萧铁柱这样一个强敌的话，那他的处境更加危险，尤其这王来运，萧铁柱，孙宏雷三人的关系还不一般。

    “范局，开枪打死他”吴森扯着嗓子嘶吼道，他眼神之中露出深深的恐惧和忌惮。

    恨不得范刁龙连续开枪干掉这萧铁柱。

    范刁龙闻言脸色变的无比冷冽，他也不想得罪吴森这边的人，毕竟吴森知道他很多的事情，吴森的老头吴宇和他之间也有着很多的内幕交易。

    但是同样吴森更不想得罪萧铁柱。

    就在范刁龙犹豫的时候。

    一声长啸之声从外边传来，一道霸道的声音响起：“吴森，老子来了，砍谁”

    “水哥”吴森脸上露出疯狂的大笑之声道：“我在这里，你来了正好，快点过来，给我带人砍死他。”

    “好”水哥的声音冷冽无比，杀气森然。

    甚至许多人都感觉到一股凉意袭来，围观的许多人都不由自主的让开了一条道路，一个身材修长的男子走了进来，穿着一身运动服，带着鸭舌帽，这人眼神冷厉，如同一只野性的豹子一样。

    这人正是孙宏雷麾下的大将水哥。

    在这z县上号称水哥。

    水哥嘴里叼着一根烟，手里拎着一柄开山刀。

    他准备给吴森处理这件事情，但是他却看到了公安局的副局长范刁龙，范刁龙的手里还握着一把手枪，手枪上面散着轻微的热气，这一丝的热气在其他人眼里维护细微，甚至无法注意到。

    但是水哥却注意到了。

    只有一个可能，这范局开枪了。

    范刁龙应该是吴森请来的人，一个公安局的副局长亲自开枪，没有奈何对方，对方肯定是大有来头的人。

    一瞬间水哥想到了很多的事情。

    他的眼神扫向对面的身影，看到了一张熟悉略带着陌生的脸庞，让他浑身一颤。

    “水哥，就是这人，砍死他，我给你五百万”吴森嘶吼着道，扯着嗓子指着萧铁柱的身影。

    萧铁柱负手而立，笑而不语，神色清淡。

    水哥没有说话，他拎着开山刀走向萧铁柱。

    许多人紧张的看着这一幕，又一场大战爆发，水哥在z县道上的威名不是盖的，乃是孙宏雷麾下的得利大将，随着孙宏雷统一这z县黑道，拥有着强大的威慑力。

    尽管萧铁柱已经告诉蓝冰自己和孙宏雷的关系，但是当蓝冰看到这一幕的时候还是有点紧张，手紧紧的拽着萧明的衣角。

    “水哥，砍死他，不，挑断他的四根筋，我要玩他的女人”吴森嘶吼道，眼神深处露出一丝恶毒和邪恶。

    “闭嘴”水哥忽然回过头冷喝道，眼神深处露出一丝杀机。

    “水哥，我出五百万啊。。。。”吴森狂吼道：“不够的话，我出八百万”

    水哥忽然之间转过身，一巴掌抽向了这吴森的脸庞。

    “啪，啪。。。。”

    一巴掌接着一巴掌的抽下去。

    “八百万”

    “八百万”

    “我草泥马逼”

    “八百万你麻痹”

    水哥骂骂咧咧的，一巴掌接着一巴掌的抽这吴森。

    一瞬间，将吴森打懵了，打的脸色肿起来，嘴里流血。

    周围的人彻底的懵了。

    吴森八百万请这水哥打人，结果水哥却反而打这吴森的脸，这太有戏剧性了吧。

    许多人再次忍不住望向萧铁柱，这人到底是谁啊

    如此的牛逼，让公安局的副局长忌惮，让水哥瞬间反过来打这吴森。

    “啪”水哥又是一巴掌狠狠的抽在了这吴森的脸上，将吴森抽倒在地面之上，吴森的牙齿都被打出了几颗，满嘴是血。

    当水哥再次用脚想踹这吴森的时候，一道声音传来：“够了。”

    声音的主人正是萧铁柱，萧铁柱嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    水哥这才停下来，转过身来到萧铁柱的身边恭敬的行礼道：“小水拜见铁柱哥”

    一句话，让全场哗然一片，大跌眼镜。

    原来这是一位大有来历的人物，让水哥都要行礼的人，可以想象这人的身份绝对和孙宏雷有着一拼，否则不会让范刁龙和水哥出现如此的态度的。

    蓝冰也惊的合不拢嘴巴，却没有想到自己这个弟弟有着如此的权势。

    让z县黑白两道如此的忌惮。

    怪不得拥有如此的财富。

    萧明则是自豪的搂着自己的媳妇，似乎再说，老婆，我弟厉害吧。

    蓝冰则是白了萧明一眼，脸上露出幸福的笑容，一庄子事情终于化解了。

    范刁龙松了一口气，总算没有和萧铁柱大规模交恶，这人还是不要得罪为好，同一时刻范刁龙思索着自己和王来运之间的关系，是不是要改善下。

    吴森身后的一些阔少也傻眼了。

    尼玛，这次踢到金刚钻上面来了。

    水哥已经是他们仰望的存在了，现在眼前这人却是水哥也要恭敬行礼的人物。

    “阿水，不用客气了。”萧铁柱笑着道：“告诉雷哥，晚上我要敲诈他，在他的地盘上被人找了几次麻烦了。”

    “嘿嘿，铁柱哥，你见笑了，你行事比较低调，一些人瞎了眼睛，若是知道你铁柱哥的真实身份，就是吓破他的够胆也不敢。”水哥抹了一把冷汗道，因为这片区域属于他负责。

    孙宏雷闻起来，肯定先问候他。

    “哈哈，好了，开玩笑的。”萧铁柱负手而立道，他眼神望向范刁龙一眼。

    范刁龙脸上顿时堆满了笑容走了过来道：“z县真是藏龙卧虎，这件事情，我会秉公处理。”

    “好”萧铁柱淡淡的道：“我等待你的处理结果。”

    “范刁龙，你做的不错。”这时一道威严的声音传来，这人正是王来运，不过王来运身穿休闲服饰。

    少了一份威严，却多了一份气势。

    “王局”范刁龙惊声道。

    范刁龙身后的一些刑警也是脸色狂变，纷纷走到王来运面前行礼。

    “我没事，就是随便看看而已。”王来运和萧铁柱并肩而立，随意的拍了下萧铁柱的肩膀，两人之间表现出亲密的样子。

    “放心，王局，以后范刁龙会听从王局的安排，为z县的百姓造福”范刁龙忽然语气恭敬的道。

    这一句话表明了范刁龙态度的转变，正式向王来运低头。

    王来运微微一笑道：“好，这里的事情你看着处理吧。”

    “是”范刁龙恭声道。

    “哈哈，我来晚了一步，范刁龙，你选择的很对，为人民服务才是你们的责任，才能显示出你们存在的价值。”这时又一道声音从外边传来，散开的人群之中走来几道身影，为首的一人正是孙宏雷，除了孙宏雷之外，还有阿吉等人。

    “雷哥，说笑了，这本来就是我们的职责。”范刁龙语气恭敬的道。

    “参见雷哥”水哥来到了孙宏雷的面前行礼道：“我愿意受罚”

    “哈哈，让铁柱老弟责罚吧。”孙宏雷负手而立笑道，手里拎着一根钢棍，来回玩弄着。

    “铁柱哥，请责罚”水哥站起身来走向萧铁柱恭声道。

    “罚钱，晚上哥几个没地方睡觉了，住宿费你出吧。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “多谢铁柱哥，铁柱哥，你放心，我一定安排的妥妥当当。”水哥恭敬的笑道，神色大喜，这根本不叫处罚。

    “好”萧铁柱微微点头。

    孙宏雷带着人和萧铁柱等人聚集在一起。

    躺在地面上的吴森彻底的傻眼了，懵了，他恨不得死去。

    “范局，这人就交给你吧，带回去，让他老子晚上来这里。”孙宏雷冷冷地道：“我铁柱兄弟今天好不容易探亲回家，却被人上门找了几次麻烦，这边的治安太差了。”

    “雷哥，放心，我一定好好的严惩这些人。”范刁龙摸了一把冷汗，心中却骂了一句，谁让你如此低调，你若是高调的话，谁敢找你麻烦，嫌命短啊。

    “嗯”孙宏雷微微点头。

    “带走”范刁龙转身对着几个武警喝道：“统统带走。”

    他大手一挥指着吴森身后的一群阔少。

    “是”

    几名武警纷纷扑了上去，将这些阔少和吴森带走。

章节目录 第二百七十七章 吴宇的选择01（求月票）

    “不要”吴森嘶吼一声道：“范局，你不能带走我。”

    “哼”孙宏雷冷哼一声，手里的铁棍一甩。

    似乎有一道无形的劲气激射而出，直接击在这吴森的双膝上面。

    顿时一声惨烈的叫声从吴森的嘴里发出，吴森的双膝碎裂，鲜血流淌以一片，乞丐骨骼碎裂，这两条腿也就此残废了，撕心裂肺的疼痛让吴森痛苦的昏迷了过去。

    谁也不知道这到底是怎么回事。

    吴森的膝盖骨凭空碎裂。

    即便是带着他的刑警也是莫名其妙。

    鲜血洒落在地面之上，触目惊心。

    范刁龙眼神忌惮的看着这一幕，他转身就走了，这些人太可怕了，尤其是孙宏雷和萧铁柱，这两人都是武道高手，若是杀人的话，谁也找不出证据，从某种意义上来说这些人已经超出他们管理的范畴了。

    “好厉害气劲。”萧铁柱和王来运纷纷叹道。

    “打在你身上和挠痒有什么区别。”孙宏雷没好气的瞪了萧铁柱一眼：“你可是打不死的小强，哥们羡慕的要死。”

    “话说你这功夫修炼到极致，可以无坚不摧，无物不破。”萧铁柱开口赞道：“我倒是更羡慕。”

    “拉倒吧，阿水，这是铁柱的亲人，看清楚了，以后他们若是在你的地盘上再出事情，我拿你是问。”孙宏雷忽然转身看了一眼水哥道。

    “是”水哥恭敬的道。

    “多谢雷哥，多谢水哥。”萧明和蓝冰纷纷恭维的道。

    “哈哈，都是一家人，咦，你父亲名叫做蓝海天吧”孙宏雷疑惑的看了一眼蓝冰道。

    “雷哥如何知道的”蓝冰疑惑道，这孙宏雷居然知道自己父亲的名字。

    “哈哈，你父亲是个不错的人，回去告诉你父亲，一年三十万的那个会员费啊，就不用交了。”孙宏雷哈哈大笑道：“有什么麻烦的话，以后直接给我电话。”

    “谢谢雷哥。”蓝冰语气真诚的道。

    他们家是做生意的，在这z县也要向本地的黑道势力上缴这些费用，由于产业不小，上缴的也不少。

    这次孙宏雷亲口许诺免除这些费用，一定为自己家里减轻许多负担，而且以后有孙宏雷这位黑道大哥罩着，其他人的谁也不敢找麻烦了。

    更重要的是让自己那边的亲人另眼相看萧明。

    一直以来，虽然自己爱着萧明，不介意萧明的家世。

    他的父母同样也不介意。

    但是她那边的亲人却经常传来一些闲言碎语，即便萧明独自一人承担买房首付，还贷，养家，也改变不了她那边亲人的看法，这一点让蓝冰心中很气愤。

    却又无法改变，只能期盼着丈夫能事业有成。

    但是现在却不用了。

    这一切足以让那边的人另眼相看萧明。

    “不用客气，铁柱，来运哥，你们先吃饭，我在三楼等你们。”孙宏雷招呼了下萧铁柱和王来运道。

    “好”王来运和萧铁柱纷纷点头。

    “铁柱，今天的事情嫂子谢谢你。”蓝冰语气真诚的道。

    “嫂子，一家人甭说两家话，再说我就不去你家了。”萧铁柱哈哈笑道。

    “好，嫂子就不说了，晚上去我家吃夜宵，我和你哥等着你们。”蓝冰一脸妩媚的笑道。

    “王局，这次也要多谢谢你主持公道。”萧明恭维的对着王来运道。

    “是啊，王局多谢你。”蓝冰也感谢道。

    “都不用客气，你们啊，有什么事情直接电话给我，我会帮你们扛着。”王局豪气的笑道：“铁柱知道我电话的。”

    “嗯。”蓝冰和萧明纷纷点头，这下子更让蓝冰欣喜不已。

    “好了，哥，你们先去玩吧。”萧铁柱嘿嘿笑道：“记得回去早点，有什么事情电话给我。”

    “我们先过去了。”萧明当下牵着蓝冰的手走向了大唐酒店的深处。

    “我们也回去继续吃吧。”王来运招呼了下萧铁柱，苗丽娜等人。

    萧铁柱，苗丽娜，萧飞等人纷纷走入了包厢之中。

    z县县医院的一间科室之中，吴森躺在病床之上，他并没有被带入监狱，而是被带入了医院之中接受治疗。

    科室的门口外边站着一个大腹便便的中年男子，中年男子身穿黑色的夹克，脸色铁青一片，他的拳头攥的紧紧的。

    在他的对面站着公安局副局长范刁龙。

    “为什么，欺人太甚”中年男子低声嘶吼道，他的眼中露出可怖的光芒和杀机。

    这人正是z县的大地产商吴宇，在z县也是一位人物。

    坐拥亿万资产。

    “吴总，我们这个地方不方便说，走来这边。”范刁龙低声道，似乎很不想让人听见他们的谈话。

    “好”吴宇冷冷的道。

    范刁龙和吴宇两人离开了医院，来到医院外边的一家茶馆之中，找了个包厢坐下来。

    “老吴，这件事情我劝你就此罢休吧，而且不能让人看出你想报仇，否则会引来灭顶之灾。”范刁龙拿起一杯茶，低声说出了这样的一段话。

    “啪”吴宇气的浑身发抖，直接一巴掌拍在桌子上面。

    “快说，到底他到底是什么人，我要找人弄死他。”吴宇冷冷的道，像是一头发怒的狮子一样，他吴宇是谁

    哪里吃过这样的亏，儿子在酒店的大厅之中被人打残废，抽巴掌，这是他吴宇的耻辱。

    范刁龙也不在意吴宇发火，当下解释道：“这件事情的确是你儿子理亏，他招惹的人名为萧铁柱，你不在道上混，也许不知道此人的可怕，但是现在f市许多道上混的人都知道此人的厉害。”

    “萧铁柱”吴宇疑惑道，他根本没有听说过这号人物。

    “萧铁柱乃是th县新近崛起的黑道大佬，短短几天时间之中一统th县黑道，手段铁血著称，今天早上回到老家，由于父亲被受辱，弟弟受伤，让此人雷霆大怒，牵扯到这件事情的之中的吴副县长的儿子和f市刘家的人都死了，而且刚刚传来吴副县长被纪检委的人带走了。”范刁龙淡淡的解释道。

    “什么如此的厉害”吴宇闻言身子猛一晃。

    吴县长都被双规了，最主要的是有着大背景的刘家之人也死了。

    这说明萧铁柱有着强大的背景，根本不容自己反抗。

    “最近调往th县公安局局长因为和萧铁柱有矛盾，前几天也自杀了。”范刁龙将被子里面的茶水一饮而尽道：“老吴，报仇的事情就算了吧，此人与王来运，孙宏雷称兄道弟，三人关系很铁，说实在的，想弄死你，很简单，也没人替你扛着。”

    吴宇闻言，气的直喘气，脸色越来越难看。

    他不甘心。

    但是对方的势力太大了。

    “还有，你儿子太不堪了，居然企图调戏他的嫂子，这不是找抽吗你儿子今天即便不败在这些人身上，他日也要横死在其他人的刀下，行事太猖狂了。”范刁龙冷冷的道。

    “畜生，我回去要好好的教训这个畜生。”吴宇气的脸色铁青，他如何不知道自己的儿子的性格。

    “老吴，忍下这口气吧，你儿子又没死，在计较下去，真的导致灭亡的。”范刁龙劝解道：“做兄弟的话也只能说到这个份上了。”

    “谢谢你，老吴，兄弟知道该怎么做了。”吴宇沉声道：“我会好好处理此事的。”

    “能明白此事就好，萧铁柱此人极为孝敬父母，我调查他的背景，他的根基在th县，在f市也有着巨大的背景，和f市三大帮派之一的龙湖帮交恶，联手孙宏雷正准备踏入f市黑道，此人未来前途不可限量。”范刁龙笑着解释道：“你明白我的意思吧。”

    “你的意思让我投靠他和他化解恩怨”吴宇心有不甘的道：“我能放下这笔恩怨已经不错了。”

    “哼，我再声明一句，错在你儿子，你若是再这样护着你儿子，是害死他。”范刁龙冷冷的道：“这次调戏th县黑道大佬的嫂子，下次是不是调戏市长的妹子呢”

    此刻的范刁龙有种想骂这吴宇的冲动，你丫来太护短了吧，嫌命短啊。

    人家不当场一巴掌拍死你儿子，已经够大恩大德的了。

    吴宇闻言顿时毛了一把冷汗，这才清醒了下头脑。

    “老吴，你说该怎么办”吴宇闻言沉思了下道。

    “他有个二哥住在京西小区，有个大哥住在明哲小区，这两个小区是你开发的吧，帮他们消了房贷，同时人家的老父，老母在农村住着不方便，你可以考虑在条件稍好的京西小区送一套房子给他们，然后在给萧铁柱，萧飞一人一套。”范刁龙沉思了下道：“这人虽然心狠手辣，却重情重义，你这样做反而让他不好下手。”

章节目录 第二百七十八章 吴宇的选择02（卖萌求月票）

    “好吧，反正也耗费不了几个钱。”吴宇沉声道：“就当这次的事情是个教训吧，儿子残废了，我有足够的钱养他后半生。”

    “嘿嘿，老吴，你不止一个儿子，不要以为我不知道你在外边的情况。”范刁龙嘿嘿笑道。

    “老范，这是人之常情，谁没有个三妻四妾的。”吴宇脸色没有丝毫的尴尬，他在外边有几个情妇，帮他生了几个儿子。

    “搞好这层关系，以后财源滚滚，不要计较什么一得一失。”范刁龙叹气道：“开始的时候我也反对这王来运，但是今天的事情让我改变了看法，人家王来运的关系人脉比我强多了，我这才知道我有多么的愚笨，居然和他对着干。”

    “你放心吧，我会处理好的。”吴宇也叹气道：“一山比一山高，希望这次的事情给吴森一个教训吧。”

    “走吧，别说了，我们先回去吧，你也抓紧时间处理此事。”范刁龙强调道：“记住，越快越好，搞完这些去大唐酒店。”

    “好”吴宇点头道。

    当下两人走出了包厢。

    大唐酒店，一间情侣包厢之中，萧明和蓝冰相依相偎，情意浓浓。

    “萧明，真没想到铁柱有如此的成就。”蓝冰语气带着一丝惊奇道。

    “我也没有想到啊，我这老弟真人不露相，我昨天还担心他在那边当村官辛苦呢，今天这小子就给我来这样一个惊喜。”萧明也笑嘻嘻的道。

    “哼，这次我让我们那边的亲戚看看，谁还敢小看我的老公。”蓝冰娇哼道。

    “蓝冰，谢谢你。”萧明柔声道。

    “傻瓜，我们之间不需要这些，你可以为我死，我同样也可以为你付出一切。”蓝冰美眸之中露出一丝柔情。

    就在蓝冰声音落下的瞬间，萧明的手机响起。

    萧明皱眉不已，拿出手机，一条短信出现，显示他的房贷已经一次被还完了。

    萧明疑惑不已。

    “怎么了”蓝冰疑惑道。

    “蓝冰，银行发短信说我的房贷已经还完了。”萧明疑惑道：“怎么可能有这种事情，不是从我们工资卡里面直接扣除吗而且需要本人到场。”

    “是啊，让我看看。”蓝冰也将信将疑的看了下手机短信。

    的确是银行发来的，当下蓝冰拨打了银行的电话，那边的工作人员也是这样解释的。

    “是真的。”蓝冰把手机递给了萧明。

    “真的这好事太多了吧。”萧明纳闷的道：“不会是银行搞错了吧。”

    “也许和你弟弟有关系，我们住的小区都是吴森老爸开发销售的，他可以通过一些特殊的手段做到这些。”蓝冰有点怀疑的解释道。

    “原来如此，这事情我回来问下铁柱。”萧明点头道。

    “不管了，反正这事情让铁柱拿主意吧。”蓝冰抿嘴笑道：“老公，陪我喝杯红酒吧。”

    “哈哈，好”萧明哈哈大笑道。

    醉人的夜色之中，醉酒朦胧，朦胧香艳的战斗在包厢之中演绎着。

    。。。

    大唐酒店三楼的一间包厢之中，萧铁柱，王来运，孙宏雷聚集在一起。

    “来运哥，现在还准备搞那范刁龙不”孙宏雷嘿嘿笑道：“这厮已经表示忠心了。”

    “不搞了，这人挺识相的，倒是铁柱，那吴宇怎么处理”王来运询问了萧铁柱的意见，以萧铁柱的性格，这个事情肯定不会善罢甘休的。

    “看他的表现。”萧铁柱脸色冷峻道：“我不想给自己留下任何威胁的因素。”

    “好，不过我想这吴宇会识相的。”孙宏雷微微点头道：“只要你一句话，我这就让他活不过今夜。”

    “哈哈，雷哥，别打打杀杀的，我们面前的这位大佛不允许的。”萧铁柱指着王来运哈哈大笑道。

    “擦，铁柱，少来这套”王来运笑骂道：“老子迟早被你们两个黑帮分子拉下水。”

    “我们是正经的生意人。”萧铁柱爽快的笑道。

    “正经个毛”王来运恨不得抽身就闪人，和萧铁柱，孙宏雷坐在一起喝茶，总有点不自在。

    就在这时萧铁柱的手机响了，两条短信发来，一个是萧明，一个是萧老大的，两人都称自己的房贷都没了，萧铁柱看到这里一阵纳闷。

    “怎么了铁柱”孙宏雷疑惑道。

    “我两位哥哥的房贷都没了，一个是京西小区，一个是明哲小区。”萧铁柱解释道。

    “这俩个小区是吴宇开发的，看来此人识相，不过两套房子的房贷不过二十万而已，还不够喝茶的。”孙宏雷用手指敲了下桌子道：“我想此人会送给铁柱更大的礼物的。”

    “哦，有人给此人出主意了，挺了解我的。”萧铁柱望向包厢的门口。

    “铁柱，听哥哥一句话，能少结怨就少结怨，这件事情若是吴宇足够诚意的话，就饶了他吧。”孙宏雷语气真诚的道：“总不能以后有冤仇的人就杀，这样下去嗜杀成性会耽误修行。”

    “知道，雷哥，知道那边的北霸天吧，他们杀死了我龙哥，我也没动他的家人一根汗毛，今天的事情总算我嫂子和我哥没事，若是有事的话，我早就下狠手了。”萧铁柱闻言笑着解释道：“此人只要诚意足够，不怀有阴谋，我会饶了他。”

    “铁柱，你能这样想我就知足了。”王来运语气真诚的道：“王书记没有看错你，若是我们国家再多点你们这样的黑道头领就好了。”

    萧铁柱和孙宏雷闻言脑门直冒黑线。

    “小心你这话被录制下来，你这位子被干掉。”萧铁柱很无语的看了王来运一眼。

    “我说的是事实，盗亦有道，黑，百对立，相依相存，黑道不可能消失，古往今来也是如此，国家危机的时刻，一些黑道可以救国救民，守护民族，这样的黑道才是真正的盗亦有道，国家和民族真正需要的是这样的黑道。”王来运耐心的解释道。

    “这是国家对黑道的态度吗”萧铁柱和孙宏雷听到这里眼睛纷纷一亮。

    “不错，所以我建议你们无论什么时候都不要做出伤天害理的事情，比如毒品，比如人口买卖，比如出卖民族利益等等，这些都是红线，踩在上面，国家会严打了，不说国家，就是我也不会手软的。”王来运沉声道。

    “哈哈，你没机会的。”孙宏雷哈哈大笑道：“来运哥，你放心吧，正如你所说，我们有着我们自己的原则，你提及的一些事情我们是不会做的。”

    “是啊，我也不可能做的。”萧铁柱也点头表示，他知道王来运这是才提醒两人，上次王建立也这样说了一次。

    “你们能这样想就好，但是真正做起来很难，很难”王来运叹了一口气道：“希望你能坚持下去。”

    “人生就是如此，不断的挑战，我会做好的。”萧铁柱豪爽的笑道：“你就看着吧。”

    “哈哈，好，来干杯。”王来运哈哈大笑道，举起了自己的酒杯。

    “干杯”萧铁柱，孙宏雷纷纷举起酒杯。

    三人一饮而尽。

    就在三人放下酒杯的时候，包厢的敲门声音响起。

    坐在最外边的萧铁柱走了出去，打开门，门外站着一名大腹便便的中年男子，男子身穿皮夹克，手里拎着黑色的公文包，脸上露出一丝谄笑。

    “你是”萧铁柱疑惑道。

    “铁柱，让他进来，他是吴宇。”孙宏雷的声音传来。

    “铁柱哥，我是吴宇。”吴宇谄笑道，脸上露出一丝恭维。

    “吴宇进来吧。”萧铁柱淡淡的道，转身走入了包厢里面坐在椅子上面。

    吴宇拎着公文包走了进来，站在三人的面前。

    “坐吧，老吴随便坐。”孙宏雷招呼道。

    “雷哥，我没有资格坐在这里，今天我来是向铁柱哥道歉的。”吴宇语气真诚的道，他并没有坐下来。

    “哦，吴宇，坐下。”萧铁柱脸色缓和了下道。

    “铁柱哥，我。。。”吴宇歉意的道：“我真的是来道歉的。”

    “坐下。”萧铁柱淡淡的道。

    “吴宇，让你坐下就坐下吧。”王来运一挥手道。

    “多谢王局，多谢铁柱哥，雷哥。”吴宇恭敬的坐在椅子上面，脸上直冒冷汗，眼前的三人都不是他能得罪的，而且这三人似乎是一个团体。

    自己根本无法争斗。

    幸好范刁龙提醒了自己。

    “吴宇，我相信今天的事情范局已经告诉你了吧。”王来运沉声道：“太不像话了，大庭广众之下居然发生这样的事情。”

    “王局，你放心，吴森伤好以后，我会让他接受法律的严惩，同样我作为父亲管教不严，也会狠狠的惩治他。”吴宇恭敬的道。

    ps：今天事情多了点，三更，兄弟们月票顶起来啊

章节目录 第二百七十九章 强力威慑（求月票）

    “很好，你心中能这样想最好不过了，可不要有其他的想法。”王来运淡淡的道，语气之中带着一丝寒意，周围的空气似乎凝固下来，包厢之中变的寒冷无比。

    萧铁柱和孙宏雷惊诧不已，不可思议的看向王来运

    这还是他们认识的王来运吗

    这王来运居然也是一位高手。

    吴宇浑身冰凉，眼神恐惧的望着王来运，他有种崩溃的感觉，这人太可怕了，根本不像表面上这么简单。

    “剑绝天下”孙宏雷淡淡的道，他身上升起一股冷厉无比的气息。

    这是一股剑道气息。

    剑道气息凌厉无比，刺杀一切，此刻的孙宏雷如同一柄绝世宝剑一样，未出鞘，锋芒逼人。

    这股气息和那一股寒冷的气息相抗衡。

    这股气息让吴宇感觉到自己的头颅之上似乎悬着一柄杀戮之剑，随时雷霆而下，让他血溅当场。

    “指天踏地，唯我独尊”萧铁柱的声音响起。

    大日如来手的气势升起，这股气息无影无踪，却真实的存在着。

    指天踏地，唯我独尊。

    坐在椅子上面的萧铁柱仿若一尊古佛一样，有着一种指天踏地，唯我独尊的气势，这股气势让吴宇呼吸急促，他的内心之中彻底的崩溃了，脸上冒汗，他一刻都不想呆在这里。

    他的内心之中再也生不起任何反抗，作对的念头了。

    这三人太可怕了，以常理难以揣测。

    萧铁柱，王来运，孙宏雷相互对望了一眼，各自露出惊异之色。

    “哈哈。。。。”三人同时仰天大笑，随着声音的落下，仨人身上的气势消失的无影无踪。

    吴宇嘴角露出一丝颤抖，他这才松了一口气，但是他的心中已经埋下了恐惧的阴影，知道以后根本不可能和这三人作对了，作对的下场只有死路一条，合作好的话，可以财源滚滚。

    他当然选择合作。

    “铁柱哥，这是我的一份心意，六个零密码。”吴宇原本想给萧铁柱送房子的，但是他现在改变的注意，那从公文包里面拿出一张银行卡。

    这张银行卡里面有一千万的存款。

    吴宇神色恭敬，眼神深处再也没有其他的怨恨之意了。

    “吴宇，很好，你选择对了。”萧铁柱淡淡的道，他伸手直接将银行卡接了过来。

    对于吴宇送来的钱，萧铁柱没有拒绝，权当给此人改过自新机会。

    “多谢铁柱哥。”吴宇恭敬的道。

    “好了，不必客气。”萧铁柱道。

    “王局，雷哥，这是我送你们的一份薄礼。”吴宇再次恭敬的拿出两张银行卡。

    这两张卡里面都是五百万金额的。

    “吴宇，我就不用了，给宏雷吧。”王来运神色严肃道：“你以后记住，让吴森改过自新就好了。”

    “王局说的是，雷哥，你收下吧。”吴宇恭敬的将银行卡递给了孙宏雷。

    “哈哈，好，吴宇，你选择的不错，我马上建设天雷大厦，你去做这个项目吧，还有我城北的一片小区开发，都交给你。”孙宏雷毫不客气的将银行卡收了。

    “多谢雷哥，多谢雷哥”吴宇闻言欣喜无比。

    孙宏雷这边建设天雷大厦的消息早已经传出来了，还有城北孙宏雷给自己麾下的一些家属集资建设的小区，都是赚钱的机会，许多开发商都盯着呢。

    现在孙宏雷许诺给他了。

    他可以赚一大笔，这次没有白来。

    看来这些人比一些官员厚道多了。

    “好了，你下去吧，这件事情明天晚上你去找我的财务谈下。”孙宏雷挥了挥手道。

    “是，王局，铁柱哥，雷哥，你们慢慢休息，我先告辞。”吴宇恭敬的道，当下转身走出了包厢。

    “老孙，你现在越来越会打算盘了。”王来运笑着打趣道：“想将此人收归帐下”

    “哈哈，谈不上，只是觉得此人现在不敢对我们有异心了，用起来方便，这工程交给其他人也是交，不如给他一点甜头。”孙宏雷哈哈大笑道：“倒是铁柱不介意吧”

    “我介意个毛。”萧铁柱笑骂道：“他和我也没有什么深仇大恨，他吴森也惩治了。”

    “你放心，只要这小子再敢有什么心思，我会让他从人间蒸发。”孙宏雷打个包票道。

    “那就多谢雷哥了。”萧铁柱道。

    “还有，铁柱，那柳旋风你可以带走，此人也算是一条汉子，我猜测他原本想投靠我，可惜和我麾下的人有点矛盾，所以不敢来，投靠你一样，你那边现在正缺人。”孙宏雷沉思了下道。

    “那我就恭敬不如从命了。”萧铁柱闻言当下道。

    “你们也不要聊了，都早点回去吧，铁柱早点让你父母搬入县城里面，我会派遣两个心腹保护。”王来运提醒了句道。

    “我也暗暗让人盯着。”孙宏雷保证道：“铁柱，放心的在th县发展，记得我们的约定，一起攻打f市。”

    “好”萧铁柱声音慷锵有力的道：“我回去就做准备。”

    孙宏雷微微点头，当下萧铁柱，王来运，孙宏雷走出了包厢，三人分别的时候孙宏雷弹指之间，将一张银行卡破空飞向王来运，王来运无奈的一笑，抓在手里离开了大唐酒店。

    萧铁柱拿着那张银行卡，嘴里露出淡淡的笑容，来到大唐酒店下面的自动取款机上面，将卡插了进去，然后输入了密码，上面显示一千万。

    萧铁柱顿时惊诧不已。

    这吴宇当真财大气粗，当下萧铁柱离开自动取款机。

    就在萧铁柱准备上楼的时候，萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱一看上面的来电显示。

    “孙小虹”

    萧铁柱无奈接通电话，电话那边顿时传来了孙小虹悦耳的声音：“铁柱哥，你在哪”孙小虹的语气之中带着一丝幽怨。

    “我现在刚吃过饭，小虹，最近学习如何”萧铁柱关切的问道。

    “不要打岔，我问你在哪儿”孙小虹语气生硬，似乎带着一丝哭腔。

    “小虹，怎么了我现在在大唐酒店啊”萧铁柱柔声道：“今天早上回家，遇到了很多事情，刚和王局，你哥分别，正准备给你电话呢。”

    “哼，算你过关”孙小虹娇哼道：“我还以为你吃过一抹嘴就甩了我呢。”

    萧铁柱闻言脑门直冒冷汗，尼玛，什么叫做吃过一抹嘴就甩了你，姑奶奶，我根本没上你啊。

    “好，小虹，可不是这样的人，你现在在哪儿”萧铁柱语气柔和的道：“真的，相信我，我想今天发生的事情你都知道了，三拨人找我家的麻烦，我连饭都没吃好呢，现在肚子饿的咕咕叫，你哥也是的，都不管我吃饭。”

    “噗嗤”孙小虹噗嗤的笑声从电话之中传来：“谁让你这人太招风的。”

    “这几天没人欺负你吧”萧铁柱关心的问道。

    “有”孙小虹回答道。

    “谁，我砍了他”萧铁柱闻言顿时带着一丝怒意道。

    “那你砍自己一刀吧。”孙小虹娇哼道。

    “我，我可没欺负你吧。”萧铁柱一愣道。

    “哼，还说没欺负，那天你在宾馆里面是不是想哪个结果没成功，夺取了我的初吻，就不问我事情了，这几天一个电话都不来。”孙小虹气呼呼的道：“你这说这算不算欺负。”

    “算，你只要出现在我面前，我就捅自己一刀。”萧铁柱闻言笑嘻嘻的道。

    “我已经在路上，你就等着捅自己一刀吧。”孙小虹笑嘻嘻的道：“站在门口，不许离开，否则我以后再也不理你。”

    下一刻孙小虹不等萧铁柱回话，直接挂断了电话。

    萧铁柱傻愣愣的站在那里，尼玛，小丫头，你当真了。

    对于孙小虹，萧铁柱是志在必得的，他未来的人生之中不乏女人，孙小虹也会占据一席之位的，只是现在处理起来有点麻烦。

    就在萧铁柱沉思的时候，一辆粉色的跑车停留在大唐酒店的门口。

    车门打开，里面走出一名少女，少女鹅蛋脸，清秀美丽，眼神清澈的如同泉水一样，很纯很纯的女孩子，洋溢着青春的气息，她上身穿着一件米黄色的外套，下身穿着一件紫格子蕾丝裙，修长的美腿上面裹着黑色的蕾丝袜。

    有一种妩媚成熟的气息，但是更多的是青春气息。

    这是十八九岁少女的特征。

    少女留着短发，脸上露出阳光般的笑容，她的脖颈上面围着一条白色的围巾。

    少女正是孙小虹。

    “铁柱哥”孙小虹甜甜的道。

    “咳，小虹，来，哥带去去包厢玩。”萧铁柱干咳了一声道，准备带孙小虹找个包厢聊聊天。

    “好啊，铁柱哥。”孙小虹直接走了上来，小手伸出挎着萧铁柱的胳膊，她脸色绯红，在灯光的照耀之下显得红似云霞一样，有一丝羞涩的味道。

    孙小虹娇躯上传来淡淡的体香，让萧铁柱忍俊不禁。

章节目录 第二百八十章 再遇孙小虹（卖萌打滚求月票）

    萧铁柱和孙小虹像是一对情侣一样，两人走入了大厅之中。

    五楼的套房窗户边缘站着一道身材苗条的身影，正是苗丽娜，苗丽娜看到这一幕美眸深处一丝出现了一丝黯然，即便她现在容忍萧铁柱在外边找女人。

    但是当苗丽娜看到萧铁柱和其她的女人在一起的时候，她还是消除不了心中的那种醋意。

    一声轻微的叹息之声从苗丽娜的小嘴之中发出，苗丽娜转身回到卧室之中休息去了。

    大唐酒店的大厅之中，萧铁柱牵着孙小虹，两人直接搞了一间情侣包厢。

    孙小虹俏脸之上露出一丝甜蜜和羞涩。

    萧铁柱牵着孙小虹的小手来到了包厢之中，包厢之中传来渗人心脾的香水味道，这种香水味道能激发刺激男人和女人的荷尔蒙激素，尤其这孙小虹本身的体质对萧铁柱有着天生的吸引力。

    里面装修的温馨，四周粉色的壁画，壁画上面有情侣牵着双手，有的是摆出极为暧昧的姿势。

    包厢之中有一条沙发，一张茶几，茶几上面摆放着两只杯子和一瓶红酒，除了这些之外还有一份果盘。

    “刚才说话还算不算话。”孙小虹笑嘻嘻的道，小手从果盘上面拿来一柄水果刀。

    “哈哈，当然算话。”萧铁柱哈哈大笑道，直接从孙小虹里面夺取了水果刀。

    “唰”

    萧铁柱以迅雷不及掩耳之势一刀捅在了自己的胸前，刀柄进入很多，鲜血流淌不断。

    触目惊心，浸湿了萧铁柱的衣服。

    萧铁柱依然面带微笑的看着孙小虹。

    “傻瓜，我是开玩笑的。。。。”孙小虹看到这一幕羞喝骂道，她美眸之中噙着泪水。

    虽然孙小虹知道萧铁柱有着神奇的力量，但是当萧铁柱真的望自己身上捅刀子的时候，还是让孙小虹心猛一碎，就像捅在自己的心头上一样，让孙小虹难受不已。

    “没事，小虹，我只是证明我没有忽略你，今天的确很忙。”萧铁柱柔声解释道，眼神真挚的望着孙小虹的清纯容颜。

    “傻瓜，我当然相信你，不然的话，我今天就不理你了。”孙小虹娇嗔道：“还不快拔出刀子。”

    “既然你发号施令，我就从命。”萧铁柱笑嘻嘻的道，直接将水果刀拔出来，同一时刻欢喜禅功运转不息。

    以真气堵住伤口，真气修复伤口。

    鲜血顿时止住许多。

    对于萧铁柱来说没有任何的疼痛。

    “你真傻。”孙小虹责怪道：“铁柱哥，答应我，以后不要这样了。”

    “知道，放心吧。”萧铁柱拦腰抱起孙小虹。

    孙小虹蛮腰纤细，身上流淌出淡淡的处子幽香，一股神秘的力量从孙小虹的体内似乎要破出来，吸引着萧铁柱，让萧铁柱恨不得推倒这孙小虹，狠狠的干上一炮。

    但是萧铁柱记得云萝师娘的告诫。

    孙小虹乃是阴体，现在千万不能动，否则两人都要遭殃。

    孙小虹脸色绯红，羞涩无比。

    萧铁柱低下头，吻向孙小虹的清纯粉唇，顿时两舌纠缠在一起，这一次孙小虹似乎掌握了一些经验，不需要萧铁柱引导，两人就可以自然而然的舌交，相互吮吸着对方的香液。

    随着两人激情的燃烧。

    两人体内的荷尔蒙激素在燃烧，萧铁柱的脑海变的混沌起来，孙小虹意乱情迷。

    顷刻之间，萧铁柱一只手伸向孙小虹的修长美腿。

    这条美腿被蕾丝袜包裹着，滑腻无比。

    萧铁柱抚摸着这蕾丝袜包裹的美腿，温软如玉，细腻柔软，他的手一步步的伸向美腿的深处，掀开了那一条紫色格子蕾丝裙，而后萧铁柱的手伸向蕾丝裙之下。

    慢慢的触摸向里面的蕾丝小内内，萧铁柱清晰的寻找到那粉泉的位置。

    正准备脱去这蕾丝小内内的时候，却感觉到一股寒意。

    “啊，铁柱。。。哥，不要”孙小虹忽然之间像是猛一打个机灵一样。

    她娇躯颤抖了一下，她的粉唇和萧铁柱的嘴分开。

    脸色羞红的低下头。

    同一时刻，萧铁柱也浑身一个机灵，像是浇了一盆凉水一样。

    “小虹。”萧铁柱忽然眼神真挚的道：“不好意思，我冲动了点。”

    “没事，铁柱哥，我知道。”孙小虹脸色绯红无比。

    萧铁柱伸手将孙小虹揽入怀中，吮吸着孙小虹身上的体香，萧铁柱静气凝神，压制自己身上的浴火。

    “铁柱哥，我想和你女友好好的谈谈。”躺在萧铁柱怀里的孙小虹忽然出声道。

    萧铁柱闻言一愣，却想不到孙小虹会说出这番话，当下脸上露出笑意道：“小虹，你现在还小。”

    “我不小了，铁柱哥，我没有别的意思，我只是尝试着和你女友相处下。”孙小虹娇笑道：“你是不是担心我们打起来啊”

    “咳，你若是真想的话，抽个时间谈下。”萧铁柱干咳道：“但是今天不行。”

    “为什么”孙小虹反问道：“我知道她现在就住在酒店里面。”

    “傻丫头，今天属于我们两个人的世界，而且你们现在谈也不适合，抽个时间我安排下，你们好好的谈谈。”萧铁柱笑骂道，他可不想让苗丽娜发飙。

    这牲口殊不知自己的老婆早已经看到了。

    “噗嗤”孙小虹噗嗤一声笑道：“油嘴滑舌，好了，我开玩笑的。”

    “小虹，等你上大学的时候我就吃了你。”萧铁柱狠狠的在孙小虹俏脸之上吻了下，他那时候功力肯定大进，相信可以推倒孙小虹了。

    “流氓”孙小虹羞骂道。

    就在孙小虹声音落下去的时候，萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱拿起手机一看是孟雪莹打来了，当下萧铁柱接通了电话。

    电话那边顿时传来了孟雪莹娇滴滴的声音：“铁柱，你这个死家伙，偷偷的回家，为何不带上我们姐妹四人”

    他回z县的时候没有和孟雪莹他们打招呼。

    萧铁柱闻言头直冒冷汗，当下谄笑道：“莹姐，我这走的匆忙，明天回去再赔罪。”

    “哼，他根本没有将我们当老婆。”玉婷冷哼的声音传来道：“还说地位一样，口是心非的男人。”

    “就是，花心大罗卜，天天就知道玩嘴”丁玲娇哼的声音也从电话那边传来。

    “咳，老婆们，这样吧，我马上回去接你们过来。”萧铁柱干咳道，尼玛，豁出去了。

    “算了吧，丁玲和玉婷和你开玩笑的，我们只是关心你而已，记得早点回来。”孟雪莹的声音之中带着一丝幽怨，当下挂断了电话。

    萧铁柱愣在那里，孙小虹却美眸寒气逼人的盯着萧铁柱。

    萧铁柱这才缓过神来，看着孙小虹的脸色，嘴角露出一抹谄媚的笑容：“小虹。”

    “你到底有多少女人”孙小虹俏脸生寒的道。

    萧铁柱闻言默默无语，他沉默下来。

    孙小虹美眸死死的盯着萧铁柱，似乎让萧铁柱给出一个答案。

    “小虹，我没有骗你，我身边的女人很多，但是只要是我的女人，我会负责到底的。”萧铁柱语气真诚的道：“丽娜也罢，她们也罢，你也罢，我都会全力守护着，为了你可以付出生命，为了其她女人也是如此。”

    “铁柱哥，我心中好乱。”孙小虹闻言清秀的脸庞之上流出了两行清泪。

    “小虹，对不起，我不能承诺只拥有你一人，我只能承诺爱着你，可以给你生命”萧铁柱语气真诚，眼神真挚。

    未来和渺茫啊，萧铁柱头有点乱了。

    李静雅的事情还未处理好呢，不知道这丫头跑到东海哪儿去了。

    他的脑海之中接着又浮现了虹姐的事情，萧铁柱一阵心烦意乱。

    “我知道了，铁柱哥。”孙小虹小手擦了下泪水，俏脸之上勉强露出笑容。

    “时候不早了，早点回去睡觉吧。”萧铁柱柔声道。

    “嗯，铁柱哥。”孙小虹微微点头。

    当下萧铁柱牵着孙小虹的小手走出了包厢，两人走出了大唐酒店来到了孙小虹的车前，孙小虹忽然转过身，踮着脚对着萧铁柱的脸颊吻了下道：“铁柱哥，给我点时间，等我上大二的时候再给你答案，记得没有我的允许不许吻我。”

    萧铁柱哑然苦笑，他一把将孙小虹揽入怀中，狠狠的低下头吻向孙小虹的粉唇。

    良久之后才分开，孙小虹脸色绯红一片，粉拳拍在萧铁柱的胸膛上面，而后她转过身打开车门坐在驾驶座上，驱车离去。

    萧铁柱望着奔驰而去的红色跑车，不知道为何心中一阵失落。

    “三哥，好有艳福啊。”这时一道羡慕的声音从远处传来。

章节目录 第二百八十一章 萧飞战友（卖萌求月票）

    萧铁柱转过身，嘴角露出一丝笑容，来人正是自己的弟弟萧飞。

    萧飞被安排在酒店之中休息，在酒店里面闲着无事就出来走动下，却不想看到自己的哥哥怀里抱着一个女孩子，这女孩子并非自己的嫂子，待这女孩子离开之后，萧飞才上前打招呼。

    “傻小子，你也该找个女友了。”萧铁柱笑骂道：“需要钱的话，我大力支持，明天哥给你买辆奔驰。”

    “成，我在部队里面就担心自己找女友的问题，一没钱，二没人，谁跟我啊，不过我做梦也想不到自己有个如此牛气的哥。”萧飞笑嘻嘻的道，来到萧铁柱的面前拍了下萧铁柱的肩膀。

    “走，我们去喝杯酒去，你那几个战友什么时候来我那边”萧铁柱疑惑道。

    “我打个电话问下。”萧飞当下拿出了手机，开始联系他的战友。

    “好，我先找个地方坐坐。”萧铁柱微微点头，当先一步走向大厅之中，订了一间包厢。

    片刻之后，萧飞跟了上来。

    “怎么样”萧铁柱疑惑道。

    “他们现在就在这z县县城。”萧飞解释道：“哥，我马上让他们来这里，方便吧”

    “有啥不方便的。”萧铁柱笑道：“正好趁这个时间，好好的谈谈。”

    “哥，你放心，不会让你失望的，我们的战斗力都没话说的。”萧飞豪气的自信道。

    “没话说萧飞，我回去之后要狠狠的训练你，你知道我那天晚上和孙宏雷夜袭f市龙湖帮分舵，杀的都是什么人吗”萧铁柱听到弟弟豪气的声音，顿时想打击下弟弟的自信。

    鞭笞弟弟，让他刻苦修行，甚至萧铁柱不惜手段残忍点。

    因为他知道唯有如此才能提升萧飞的战斗力。

    否则就有生死危险。

    你战斗力强，意志坚定，但是人家一枪打在你的脑门上面，即便大罗金仙也救不了你，萧铁柱回忆起自己枪杀龙湖帮高手的情景，那些人单兵作战力量极为厉害，决不在萧飞之下。

    “什么人”萧飞有点不服气的道。

    “身手不在你之下，他们各个都是退役特种兵，而且是其中的佼佼者，我是一枪一个。”萧铁柱负手而立叹息道：“你也执行过任务，我相信你比我了解其中的凶残。”

    “我知道了哥，我知道你的用意。”萧飞苦笑道：“我也没想到这边也召集大量的特种兵。”

    “知道就好，努力吧。”萧铁柱拍了下萧飞的肩膀笑道：“我相信你一定成为强者的。”

    “嗯。”萧飞微微点头。

    两兄弟为了等萧飞的战友，站在了大酒店的门口。

    十分钟之后，一辆出租车停靠在大唐酒店的门口，车子之中走出了两名男子，一名男子虎豹熊腰，憨厚模样，穿着军装，另一名男子身材消瘦，眼神清澈，站在那里如同风中的标枪一样。

    这两人都给人一种阳刚的气息。

    “阿飞”两名男子看到萧飞的时候纷纷呼喊道。

    “二牛，浩子”萧飞迎了上去。

    三人紧紧的握手。

    “阿飞，这么晚是不是想请我们喝酒啊。”憨厚模样的男子憨笑道。

    “我们肚子可空着呢。”消瘦身材的男子笑着道：“今天不榨干你的钱，我们誓不为人。”

    “当然是请你们喝酒，来，我给你介绍下，这位是我三哥。”萧飞拉着两人来到了萧铁柱的面前：“三哥，这位是熊二牛，喊他耗子就行了，这位是舒浩，喊他耗子就行了，我们三人在部队是最铁的。”

    “三哥，好”

    “三哥”

    熊二牛和舒浩纷纷打了个招呼道。

    “哈哈，好”萧铁柱上前和两人握握手。

    “哥，准备好包厢没”萧飞催促道：“今晚我要敲诈你的好酒。”

    “放心，都准备好了，在盛堂阁。”萧铁柱豪气的道：“你的战友就是我的兄弟，萧飞去拿这里最贵的白酒，先来六瓶，不要和我省钱。”

    “好，哥，这里最贵的要一万多，今天我要放你血”萧飞微微点头，脸上升起一股自豪之色。

    “我擦”熊二牛和舒浩两人暗暗的骂了一句，碰见土豪了。

    “啰嗦什么。”萧铁柱笑骂道：“让你去你就去。”

    “嘿嘿。”萧飞咧嘴一笑，当下上前几步来到了服务台，给服务台的人说了一下。

    当下萧铁柱带着萧飞，熊二牛，舒浩来到三楼盛堂阁之中。

    盛堂阁乃是大唐酒店最为尊贵的包厢之一，里面装修都是按照古盛唐风格建造了，假亭台楼阁，一应俱全，四周壁画上面都是一些唐代的风土人情。

    大厅中央有一张古朴的八仙桌。

    四人来到大厅之中。

    “二牛，浩子，都不要客气。”萧铁柱当先坐在一张椅子上面。

    “是啊，二牛，浩子，我三哥就是你三哥。”萧飞好爽的道：“今晚我们喝个痛快。”

    “好”熊二牛和舒浩纷纷坐在椅子上面。

    “二牛，浩子，这么晚跑县城干嘛”萧飞疑惑道。

    “还不是为了工作，我准备进入公安系统，准备请这边的人吃顿饭，打通下关系。”舒浩苦笑道：“不过这事情很没谱。”

    “找的谁”萧铁柱问道。

    “公安局的范刁龙局长，我一个同学和此人是老乡。”舒浩笑着道：“二牛也想进入公安系统，于是我们俩想一道来看看。”

    “范刁龙”萧铁柱闻言嘴角露出一丝轻蔑。

    “是啊，这位范局在z县很厉害的，听说安排了许多人进入公安系统了，我同学也是在公安系统。”舒浩解释道：“毕竟这样的工作很长久，风险性也小了很多。”

    “是啊，我准备踏入工作以后，就把房子买了，结婚。”熊二牛憨厚的道。

    萧铁柱闻言一阵汗颜，他眼角的余光狠狠的瞪了下弟弟萧飞，萧飞也摸了一把冷汗。

    “萧飞，你来这边干什么不是在家挖树吗”舒浩疑惑道，以前他也没听说萧飞有个很牛逼的哥哥。

    “我没事，跟着我哥哥在这边玩。”萧飞笑着道：“二牛，浩子，你们真的决定进入公安系统吗不考虑其他的出路吗”

    “阿飞，我发现你话里有话，有什么话不放直说，不要担心伤了老弟的心。”舒浩眼睛忽然盯着萧飞的眼睛道。

    “是啊，阿飞，我们一块生死与共，你为了我挡了三次子弹，我为了你挡了二次，而浩子为了我们挡了四次，相互之间可以托付生死了，我们俩从小都是孤儿，把你当亲兄弟。”熊二牛语气真诚的道。

    “二牛，浩子，废话不多说，你们想不想混黑道”萧飞半开玩笑的道：“混黑道也是比较有前程的。”

    “混黑道我也想过，但是跟这谁去f市只能当一个小卒子，说不定哪天被拉出去挡子弹，在这县城这边也没认识的人。”舒浩笑着看了一眼萧飞道：“而且黑道危险，不比公务员安全。”

    “安全浩子，你砸说这话，安全个毛今天听说这大唐酒店里面发生了一件大事情，范刁龙带着两名刑警对付一名黑道大佬，这名黑道大佬只是两指就将这两名刑警放倒了，所以在我看来公安系统也不安全，就是工资稳定，福利好，灰色收入也有点。”熊二牛反驳了下舒浩的观点。

    “这个世界上，有风险才有财富，风险和财富成正比，想平淡的过日子就找份普通的工作，但是你的日子会过的很清苦，没钱的情况下，你的孩子说不定上不起学，即便上得起学，也会被有钱的人看不起，人家可以打你的孩子，因为有钱赔得起医药费，你的孩子和别人打架的时候却不能下狠手，因为你没钱。”萧铁柱语气平淡的道。

    这就是社会的现实

    也是这个社会最为真实的写照。

    “三哥说的是，社会就是如此现实，没钱也没有女人跟着你。”舒浩叹了一口气道：“所以我们注定不能找份普通的工作渡过这一生，我舒浩这辈子孤苦，我不能让我的孩子孤苦。”

    “我也是，我不想被人看不起，我想有自己的老婆，家，孩子”熊二牛喃喃的道：“可是这一切太难了。”

    “不难，关键发挥你的优势，才能创造巨大的社会财富。”萧铁柱豪气的道：“把你们的优势发挥出来，你们会创造出你们自己都无法想象的财富呢。”

    就在萧铁柱声音落下来的时候，敲门的声音响起。

    萧飞站起身来来到门前打开门，顿时浓烈的菜肴香味袭来。

    十名服务员，零头的是一名值班经理，这名值班经理亲手搬着一个大纸箱子。

    累的满头大汗，值班经理将大箱子放在八仙桌边，里面盛放着六盒子茅台，三十年份的茅台。

    ps：23：00加更一章

章节目录 第二百八十二章 两条路（加更求月票）

    其她十名女服务员各自端着一个托盘，托盘上面都有一个盘子，盘子里面盛放的有红烧鱼，炖猪蹄，红饶肉，烧大肠，烧牛鞭，宫保鸡丁，霸王别姬等一样样的菜肴。

    色，香，味俱全，即便是已经吃过饭的萧铁柱也咽了口水。

    “尊敬的先生，这是你点的酒和菜。”值班经理恭敬的道。

    “你们下去吧，萧飞，打电话让小马过来。”萧铁柱吩咐道，差点忘记了马超。

    “嗯。”萧飞微微点头，当下拨通了马超的电话，让马超来这边。

    熊二牛和舒浩望着这一幕，一阵羡慕啊，那六瓶子茅台不下于六万块钱，这顿饭至少花费六万。

    出手大方，一个眉头都不皱。

    萧飞怎么有这样牛叉的哥哥，熊二牛和舒浩真心羡慕萧飞有这样的哥哥，至少萧飞不用愁以后的工作和经济问题，有个人帮忙罩着发展就好多了。

    他们则不一样，会拼命挣钱买房，还房贷。

    而看萧飞的哥哥吃顿饭几万块钱，给萧飞一套房子应该不成问题，工作的事情更不用担心。

    羡慕啊，两人。

    “二牛，浩子，你们都是萧飞的兄弟，能为对方挡子弹，亲如兄弟，我也把你们当兄弟，都不要客气，吃，先吃会再喝酒，今天这六瓶子酒不喝完，谁也不准出去，喝完了我们在上，直到喝的爽快为止。”萧铁柱豪气的道，说话的同时已经忍不住拿起筷子夹了一块红饶肉。

    “是啊，浩子，二牛，不用客气。”萧飞也豪爽的道。

    “好，我们都不客气。”舒浩和熊二牛纷纷喝道。

    当下四人津津有味的吃着，十几个呼吸之后，敲门的声音再次响起，萧飞站起身来开门，门前站着马超，马超拎着一个包走了进来。

    “铁柱哥，飞哥。”马超打了声招呼道。

    “来，快来，马超。”萧铁柱招呼道：“就差你一个了。”

    “嘿嘿，来了。”马超嘿嘿笑道，来到萧飞的身边和萧飞坐在一起。

    “老马，这两位是我的战友加铁哥们，熊二牛，号称二牛，这是舒浩，外号浩子。”萧飞向马超介绍了下道：“二牛，浩子，这位是马超，是我三哥的好兄弟。”

    “幸会，幸会”

    马超，熊二牛，舒浩三人纷纷站起身来握握手，相互认识一下对方。

    “萧飞，拿酒”萧铁柱吩咐道。

    “好，哥，我们对瓶吹还是用杯子喝”萧飞看了下萧铁柱问道。

    “还用问，当然是对瓶吹啊。”萧铁柱朗声笑道：“今天你们有多大的酒量就喝多少。”

    “我的娘啊，三哥，今天可要你破费了。”熊二牛抹了一把冷汗，一人两瓶的话要十二万块钱，就是千万富豪也不敢这么吃法。

    “二牛兄弟，铁柱哥向来用最好的待遇对待兄弟。”马超拍了下熊二牛的肩膀道。

    “来，拿酒”萧飞从箱子里面拿出了一瓶瓶的茅台酒递给了萧铁柱，熊二牛，马超，舒浩四人。

    酒盒子拆开，打开了酒瓶。

    顿时一股浓郁清醇的酒香弥漫在空气之中。

    众人忍不住吮吸了下，其实萧铁柱也是头一次喝这种酒。

    “人生在世，我们能在茫茫人海之中坐在一起吃饭，不容易，干杯”萧铁柱举起酒瓶朗声道。

    “干杯”

    萧飞，马超，熊二牛，舒浩四人纷纷举起酒瓶，五人直接对瓶吹，咕嘟咕嘟的声音传来，这些人无论是萧铁柱还是其他人，都能喝，酒量都不小，一斤多酒不在话下。

    “三哥，我知道你是个成功者，二牛迷茫，请你给兄弟指条路，二牛敬三哥一杯。”熊二牛忽然站起身来恭敬的道，刚才他听萧铁柱一番话，再加上萧铁柱阔气手段，熊二牛知道萧铁柱是个事业有成的人。

    他这人比较憨厚，想到什么话就说什么话，因此才想问下。

    “二牛兄弟，快快坐下。”萧铁柱一只手搭在了熊二牛的肩膀上。

    “三哥，我坐下。”熊二牛这才坐下来。

    “我也请三哥指条路，三哥，我和二牛一起敬你一杯。”舒浩也恭敬的道，他的身子想站起来。

    但是萧铁柱的手更快，犹如闪电一样搭在了他的肩膀上面，顿时舒浩感觉到一股大力镇压而下，他感觉到无论自己有多大的力量也站不起来。

    舒浩脸上露出骇然之色。

    他走在椅子上。

    “碰”

    三人碰了下酒瓶，直接咕嘟咕嘟的饮了下去。

    “浩子，我说了，都不是外人，不用站起来。”萧铁柱拍了下舒浩的肩膀笑道。

    “浩子，二牛，我三哥说的对，你们不用客气，我三哥其实也是个实在人。”萧飞望着舒浩和熊二牛语气真诚的道。

    “好，好”熊二牛和舒浩纷纷点头。

    “我给你们指的路有两条，第一条是公安系统，这边z县的公安局的局长王来运是我好哥们，你们想安插的话只要一句话，这边黑道上面的孙宏雷也是我哥们，你们在这边执行任务不必担心人身安全，也可以合作立功。”萧铁柱笑着看了下熊二牛和舒浩道。

    熊二牛和舒浩闻言瞠目结舌。

    两人不可思议的看着萧铁柱，接着又望向萧飞。

    这太牛气了吧和z县黑白两道大佬称兄道弟

    “三哥，这是真的不成”舒浩闻言惊喜道，他们想找范刁龙吃顿饭都有点难。

    今天浩子想通过他同学约下这范刁龙，却不想范刁龙事情有点忙，没有约出来。

    “三哥，二牛真是太钦佩你了。”熊二牛语气之中带着深深的钦佩。

    “浩子，这事情当然是真的，还能有假不成”萧飞嘿嘿笑道：“怎么样，你们若是考虑进入公安系统的话，我哥一句话，将这件事情给你们办妥。”

    “三哥，你不是由第二条路吗”舒浩忽然问道。

    “对啊，三哥，你说出第二条路可以吗”熊二牛也附和着道，毕竟多一个选择多出一条路。

    “第二个选择跟着我混，我现在统一了th县黑道，麾下正缺少像你们这样的高手。”萧铁柱傲然一笑道：“你们跟着我，我会将你们培养成绝世高手，成为一方黑道大佬，当你们有一天回到这z县的时候，这边的县委书记都会上门拜访你们。”

    “th县黑道”熊二牛惊声道。

    “三哥，萧铁柱铁柱哥难道你是道上传闻的铁柱哥”舒浩也脸色狂变道。

    他刚刚还听他同学说，这z县来了一位黑道大佬，掌控th县，狠辣手段，霸道无比，今天副县长的儿子和f市刘家的一位派出所所长因为招惹了这位黑道大佬的父亲，而莫名暴毙，接着在大唐酒店抽吴宇儿子的脸。

    让赶来的黑道水哥毕恭毕敬，和公安局局长王来运，z县黑道一哥称兄道弟。

    这样的一位黑道枭雄却坐在自己的面前，温尔典雅，没有一丝架势。

    这是让舒浩做梦都想不到的事情。

    “哈哈，浩子，什么传闻啊。”萧铁柱没有否认自己的身份。

    “铁柱哥，我们不知道是你。。。。”舒浩闻言有点结巴的道，在他眼里萧铁柱可是大人物啊。

    “铁柱哥。。。我们。”熊二牛也有点结巴，他也想不到碰见如此大有来头的人物。

    “自家兄弟，客气什么，喝酒”萧铁柱举起酒瓶子。

    “干杯”熊二牛和舒浩等人纷纷举起酒瓶子干了一饮子。

    “怎么样，二牛，舒浩，你们怎么选择，黑白任你们选择。”萧飞带着一丝骄傲的看着熊二牛和舒浩两人。

    “我跟着三哥混吧。”舒浩沉思了下道，他也是个聪明人，今晚上这位铁柱哥恐怕是为了招揽他们。

    当然其中不乏萧飞的关系在内。

    “我也跟着三哥混吧。”熊二牛嘿嘿笑道：“萧飞，你准备走黑的走白的”

    “你们俩个都跟着我哥了，我能不跟着吗”萧飞咧嘴笑道：“不过你们要考虑清楚了，不要因为我哥的缘故选择跟着他，即便你们走白道，我哥也会支持你们。”

    “是啊，二牛，浩子，铁柱哥一向仗义，在th县道上有名的。”马超也笑着道：“你们不要考虑铁柱哥的因素。”

    “阿飞，老马，我们是认真的，即便我们进入公安系统，我们也不能大富大贵，说实话，我想大富大贵，将来挣钱能为社会做一分贡献，尤其像和我们出身一样的人。”熊二牛语气憨厚，脸色认真，没有丝毫的虚假之意。

章节目录 第二百八十三章 刘大日出手（求月票）

    “我也想踏入黑道，二牛和阿飞都入黑道，我岂能不入。”舒浩爽快的道：“而且我们也没有什么牵挂。”

    “好”萧铁柱大喝道：“你们会为今天的选择感觉到庆幸”

    “多谢铁柱哥成全”舒浩和熊二牛纷纷举起酒瓶敬向萧铁柱。

    “碰”

    三人碰了下，再次饮下一饮子。

    “哈哈，太好了，真是太好了，浩子，二牛，我们可以再次联手作战了。”萧飞闻言哈哈大笑，心中畅快无比，他们三人在部队里面就是一个三人组合。

    执行任务配合起来非常的完美，默契。

    这种默契是经历诸般生死战斗培养出来的。

    “二牛，浩子，两位兄弟，欢迎你们加入”马超也贺喜道：“铁柱哥在道上乃是最仗义的，我马超能走到这一步全仰仗铁柱哥，铁柱哥可以为兄弟们挡枪子，帮中任何一个兄弟也不例外”

    说话的同时马超也举起酒瓶。

    “干杯”三人干了一杯。

    “浩子，二牛，你们今天就可以收拾东西了，准备出发去th县。”萧铁柱吩咐道：“回到那边之后，我会给你们提升实力，马超让兄弟们开辆车过来。”

    “好的，铁柱哥”

    舒浩，熊二牛，马超纷纷点头，马超当即给天龙帮的马蛋打了个电话，让马蛋连夜开车到这边来。

    当下五人开始了酒桌上的战斗，一个多时辰之后马蛋带着几个兄弟开车来到了这边，这场酒宴才结束。

    由于马蛋没有喝酒，由马蛋开车带着熊二牛几人前往他们住的地方收拾行李。

    而萧铁柱则醉醺醺的回到了五楼的套房之中。

    今天萧铁柱喝酒喝了一斤半酒，五十三度的白酒，让萧铁柱过把瘾。

    但是萧铁柱肚里却难受无比，萧铁柱慌忙跑到厕所里面，开始了吐，一顿饭全部吐到了马桶之中，刺鼻子的味道传来。

    “铁柱，你没事吧”苗丽娜来到了卫生间之中，她没有睡觉，听到厕所里面有动静，慌忙走了过来。

    “没事，丽。。娜。”萧铁柱醉醺醺的道。

    “还说没事，喝这么多干嘛”苗丽娜责怪的道，帮萧铁柱拍着后背。

    “真没事。”萧铁柱嘿嘿一笑，晃着身子来到了水龙头旁边，狠狠的漱口，刷刷牙，这才拦着苗丽娜走出了卫生间。

    “铁柱，下次少喝点。”苗丽娜责怪道：“喝这么多的话，若是遇到敌人袭击你，你根本没有闪避的余地。”

    此话一出，顿时让萧铁柱浑身凉意。

    是啊，若是有人袭击的话，自己岂不是被打死

    看来这酒以后少喝点。

    “嗯，老婆，提醒的是。”萧铁柱微微点头道：“丽娜，你怎么还没睡”

    “我等着你呢。”苗丽娜幽幽的道，想起了萧铁柱和孙小虹挎着手那一幕，苗丽娜心中微微一酸。

    “傻瓜，早点睡觉，熬夜对女人不好的，走吧我们睡觉吧，给我哥他们发个短信，明天早上去那边，顺便把房子买了。”萧铁柱轻轻的刮了下苗丽娜的翘鼻子。

    “好不好又如何，某些人根本不在乎。”苗丽娜白了萧铁柱一眼。

    “宝贝，似乎吃醋了。”萧铁柱拦腰抱起了苗丽娜的蛮腰：“我今晚上好好的干你。”

    “滚”苗丽娜羞喝道。

    萧铁柱嘿嘿一笑，上去堵住了苗丽娜的粉唇，霸道，野蛮的杀入了苗丽娜的口中，苗丽娜银牙微咬，咬着萧铁柱的舌头，让萧铁柱根本无法深入其中。

    萧铁柱也不急。

    一只手狠狠的抓住了苗丽娜的蕾丝裙。

    撕拉

    蕾丝裙被萧铁柱霸道的撕裂。

    露出了惑人光泽的翘臀。

    另一只手匆忙的解开了自己的裤腰带，大鸡罢露出，硕大无比，霸气逼人。

    “流氓...呜呜.”苗丽娜的头往后仰，避开了萧铁柱的嘴。

    “我就是流氓，这辈子只有我对你耍流氓，丽娜，我爱你...。萧铁柱一只手抓在了苗丽娜的粉色的小内内上面，直接扯碎。

    顿时苗丽娜的下身空无一物。

    萧铁柱的嘴再次霸道的擒住了苗丽娜的小嘴，舌头杀入其中，霸道的撬开了银牙。

    萧铁柱不顾苗丽娜的银牙咬着自己的舌头，狠狠的吮吸着香液。

    同一时间，萧铁柱的一只手从苗丽娜的小腹延伸向上，狠狠的抓在了苗丽娜的奶子之上，这奶峰柔软有弹性，萧铁柱用力的揉，捏，挑拨着苗丽娜的浴火。

    渐渐的苗丽娜呼吸急促，脸色变的绯红起来。

    她的银牙放弃了抵挡，开始一步步的沦陷。

    萧铁柱的神枪抵挡在那粉色的泉眼上面，狠狠的插了进入其中。

    苗丽娜顿时感觉到飞仙欲死的感觉袭来，浑身似乎灵魂出窍一样，两人忘我的拥抱在一起，直接在这客厅里面干起来。

    ...

    f市龙湖帮总部，龙虎岛上面。

    一声悲凉的长啸之声发出，刺目的灯光之下走出了一名男子，男子气势宏伟，双眸杀机森寒。

    男子正是龙湖帮大日法王刘大日

    刘大日这几日以来闭关，却不想刚出关，就听到一个坏消息，他刘家的人再次死亡一人，这人是青阳镇派出所的所长。

    这是他刘家的人

    原本刘大日是不在意这个人的，毕竟是个倒插门，但是偏偏此人管理着萧铁柱的老家。

    刘大日准备让这人抓捕萧铁柱的家人的，却不想这事情还没来得急办理，这个刘家的上门女婿已经死了。

    这如何不让刘大日愤怒。

    而且消息传出来，对方还是知道刘田海背景的情况下动手的，换句话来说根本不鸟刘家。

    “这人是谁”刘大日脸色阴沉道，眸子之中露出可怖的光芒。

    “萧铁柱，因为萧铁柱的事情才死了。”黑衣男子神色恭敬的解释道。

    “萧铁柱”刘大日闻言仰天悲啸一声，语气之中带着透骨的寒意和杀机。

    刘明智，刘明和的事情全是萧铁柱干的。

    已经和刘家结下大仇，不可化解。

    现在刘家的上门女婿居然再次因为萧铁柱而死。

    新仇旧恨加在一起，让刘大日心中的杀机更加旺盛。

    “很好，很好，萧铁柱，看来本法王要亲自动手了。”大日法王负手而立，衣衫铮铮作响，整个人身上充满了强大的杀机，他眸光望向苍穹，光芒可怖，杀机四射。

    “法王息怒，现在我们和9k帮对峙，法王不宜出手。”黑衣男子恭敬的谏言道。

    “哼，你是什么东西，本法王行事岂能容你说三道四。”刘大日眸光冷冽的道，他大手一挥，一巴掌将这黑衣男子拍飞了出去，黑衣男子重重的摔在地面之上。

    黑衣男子吐血昏过去。

    刘大日眼神寒冷，他登上一条游艇而去。

    f市一处幽深的别院之中，一名男子负手而立，男子神色平淡，站在那里空气似乎静止了，男子迎着月光，脸上露出一丝淡然。

    这男子正是9k帮的大佬李明坡。

    就在这时一名黑衣男子走了出来，黑衣男子身材魁梧，蒙面，看不清真容。

    “启禀大哥，我刚刚收到消息，刘大日极有可能前往th县对付萧铁柱”黑衣男子共生禀报道。

    “前往f市很好，看来这刘田海的死刺激了这刘大日，刘大日终于忍不住亲自出手对付萧铁柱了。”李明坡负手而立，并没有因此而惊讶，他太了解这刘大日了。

    刘大日脾气火爆，刘明智和刘明和的事情已经狠狠的抽了刘家的脸。

    龙湖帮十大战将死了六个，这事情算是刘家的人引起的，龙湖帮的帮主都有点责怪这刘大日的意思。

    甚至龙湖帮之中其他的高手也对刘大日纷纷指责，指责刘大日凭空树敌，连一个乡巴佬都收拾不了。

    这些都让刘大日颜面尽失，再加上今天的事情，等于再次抽了刘大日一巴掌。

    这刘大日若是还能忍住，那才怪呢。

    “大哥，我们要不要趁机拦截这刘大日，再断龙湖帮的的胳膊。”黑衣男子语气森寒道：“只要杀了这刘大日，龙湖帮的势力就会再次减弱，我们趁机向帮主建言，让帮主带着我们灭了这龙湖帮。”

    “灭了龙湖帮”李明坡负手而立，嘴角露出一丝苦笑。

    “大哥，难道不能吗原本我们两大势力势均力敌，现在龙湖帮十大战将死了八人，两人受伤，现在灭了大日法王，他们和我们9k帮之急哦按的距离就拉大许多，我们趁机灭了他们，就可以分享他们的利益了。”黑衣男子建言道。

    “你想象的太简单了，我告诉你，我们灭了龙湖帮，我们9k帮也会损失一半以上的力量，下一步会被其他势力覆灭，f市的另一家会雷霆出击，灭了我们。”刘明破淡淡的道：“好了，此事先不说，我答应了萧铁柱和孙宏雷，现在我们去跟踪这刘大日。”

章节目录 第二百八十四章 危在旦夕01（卖萌求月票）

    “是，大哥”黑衣男子恭敬的道。

    李明坡负手而立，微微点头，他的身影走出了这处别院，黑衣男子跟在身后，两人驱车而去。

    许久之后，一道朦胧的身影从别院远处的树林之中走了出来，这是一名身材修长的男子，男子眸光锐利，在黑夜之中闪亮无比，他手里握着一杆红缨枪。

    男子望向李明坡离去的方向露出了森寒的杀机。

    “李明坡，我让你有去无回，我要杀了你”男子声音低沉道，这名男子名为霸天枪。

    霸天枪乃是f市黑道大佬之一，此人和李明坡乃是一个级别的人物。

    乃是龙湖帮十大战将排名第二的强者，掌握着绝世枪法，凭借一杆铁枪横扫f市黑道，他虽然是战将，但是此人的地位在龙湖帮之中与刘大日等四大法王并列。

    在此人之上的还有一位强大的战将，名为孙尚香。

    孙尚香风华绝代，有着倾城天下的绝世容颜，孙尚香能夺取十大战将第一的位置，乃是凭借着她绝世的容颜和聪明的智慧，仅此而已，所以真正的战力霸天枪和这孙尚香不相伯仲。

    李明坡的女儿李筱玥被龙湖帮的人绑架，彻底的惹怒了这李明坡，李明坡联合9k帮其他三大护法，一起围攻十大战将剩下的几人，导致二人死亡，孙尚香和这霸天枪遭受重创。

    为此孙尚香，霸天枪与这李明坡的仇怨更深。

    霸天枪这几日用秘法疗伤，第一时间就想找这李明坡的麻烦。

    霸天枪的身影走入夜色之中消失不见。

    夜色渐渐的深。

    几辆不起眼的车驶向了th县，对于这一切萧铁柱并不知道。

    一辆车上，李明坡坐在副驾驶座上，他闭目养神。

    “大哥，这件事情不通知萧铁柱了吗”开车的黑衣男子道。

    “不用了，又不是什么大事情，阻挡这刘大日而已。”李明坡淡淡的道，他杀机森然，眸光冷厉，虽然连杀十大战将，但是还不能化解他心中的恨意。

    他要单独猎杀这刘大日。

    他要用刘大日的鲜血来宣告他李明坡的强势，踩着刘大日的身躯登临更高的境界。

    同样这李明坡骨子里面也有一股傲气所在，口口声声的告诉萧铁柱和孙宏雷，让两大县城平静一段时间，现在刘大日却去往这th县，这叫什么事情。

    刘明破很没面子说出这件事情，无声无息，强势化解，方为王道。

    “说的也是，根本用不着通知萧铁柱。”黑衣男子恭维的笑道。

    黑衣男子继续开车在夜色之中行驶，似无似有的跟踪着猎物。

    两人却不知道还有人在他们的后面跟踪着。

    半个时辰之后，一亮黑色的悍马停靠在天龙大厦的下面。

    路灯的照耀之下，显得格外耀眼。

    车门打开，一名男子走了出来，身穿休闲服，脸色白皙，三十多岁，双眸平淡如水，但是却给人一种巍峨的感觉，这人正是大日法王刘大日，刘大日嘴角露出一丝冷冷的笑容。

    刘大日走出来的时候，车门再次打开走出了三名黑衣男子，这三名黑衣男子各个精气神饱满，显然都是高手。

    “法王，我们上去直接杀戮算了，用不着法王亲自出手。”一名黑衣男子恭敬的道，他眼神望向天龙大厦，露出一丝森寒的杀机，手里拎着一柄断刀。

    “不错，法王，以你的身份根本不用亲自出手，即便萧铁柱来了，我们三兄弟足以格杀此人。”又一名黑衣男子冷笑道，这名黑衣男子方正脸，一只眼瞎了。

    号称独眼鬼。

    心狠手辣，手段厉害，是大日法王刘大日收服的高手。

    先前那一位号称绰号断刀，谁也不知道此人的姓名，也是刘大日新收下的人。

    至于后面一位手里拎着一根钢棍，这名男子身材高大威猛，双眸如铃铛一样，有一种凶煞的气息，此人极度残忍好色，名为田逼。

    龙湖帮十大战将死了几人之后，帮中的其他势力纷纷指责刘大日，刘大日这才招揽了三名高手补充龙湖帮的力量，如此之下才平息这些风波。

    “是啊，法王，我们三人什么事情干不了今天算是我们为你第一次征战，法王你就等着坐享胜利果实吧。”田逼咧嘴笑道：“我听说萧铁柱的一些情人也住在这楼上，啧啧，我要一一干死”

    “情人哈哈，我也好这口，我最喜欢看着女人挣扎的样子，被老子的大鸡罢狠狠的干，狠狠的干”独眼鬼咧嘴大笑道，他眸光冷厉的盯着远处的大路。

    “不慌，有一位朋友马上到来，我们迎接下，这位朋友我们招待好，比什么都好”刘大日负手而立，眼神冷厉的望向远处的街道之上。

    远处的街道之上一辆黑色的加长版奔驰驶来。

    “哦，难不成是9k帮的法王”独眼鬼露出一丝残忍的笑容：“我们三人倒想一战”

    “来了你们就知道了。”刘大日语气冷冽的道：“我也想看看你们的手段，值不值得我栽培”

    “哈哈，大日法王，你放心，我们不会让你失望的。”断刀仰天大笑道，他的刀上隐隐有血色的光芒流转，非常的诡异。

    黑色的加长版奔驰瞬间停靠在路边。

    车门打开走出一名中年男子，这名中年男子身穿黑色的大衣，横眉冷目，龙行虎步，这人正是9k帮的护法李明坡，李明坡当看到刘大日等人的时候脸色变了下。

    同样李明坡的车上也下来一名黑衣男子，正是称呼李明坡为大哥的人。

    这名男子乃是李明坡的得力助手，名为肖剑，肖剑脸色冷峻，身材修长，手里拎着一柄黑色的剑。

    这黑剑似乎如墨石打造成的一样，散发着幽暗的光芒。

    “哈哈，李明坡，我在这里等候多时了。”刘大日朗声大笑道，他神色冷漠，杀意冲天，一步步的走向李明坡。

    “刘大日，你很想和我一战很好，我给你这个机会，我们今天一决高下。”李明坡身影站在那里不动，如同一杆标枪一样，一股肃杀之气从他的身上升起。

    “不，不，我可没有兴趣和你争斗，今天我新收了三个兄弟，他们想和你研究下武学。”刘大日淡淡的道，他的嘴角露出一丝冷冽的杀机和一丝阴毒之色。

    今天四人足以围杀这李明坡。

    “哦，刘大日，你真的对他们有信心”李明坡淡淡的道，他眯着眼睛望向这断刀，独眼鬼，田逼三人。

    “哈哈。。。。”刘大日负手而立，仰天大笑不已。

    “李明坡，你是9k帮的护法，我们今天就拿你的人头来打响我们的威名”断刀冷笑道，他的身影走向李明坡，手中的断刀上面传来肃杀之气。

    “李明坡，我倒要看看你有几分力量，可以成为9k帮的护法。”独眼鬼阴笑道，他的衣袖一甩，一根铁锁链出现在虚空之中，破空之声传来。

    “碰”一声刺耳的撞击之声传来。

    锁链横空，狠狠的抽在地面之上。

    地面之上的瓷砖顿时裂开，足足有一米多长的距离。

    “说这么多废话干嘛，唯有一战”田逼咧嘴大笑道，手里一根钢棍。

    钢棍横空，在虚空之中发出呜呜的声音，如同魔鬼的呼啸之声一样。

    三大强者一起联袂走向李明坡和肖剑，这三大强者都是不在阴面虎之下的强者，三人一起挑战李明坡。

    李明坡脸色冷峻，身影屹立在那里不动。

    “铮”一声剑鸣之声响起，肖剑的口中发出一声冷冽的长啸之声，啸声震动虚空之中。

    响彻在天龙大厦的上空之中。

    肖剑手中的漆黑长剑挥动，剑气纵横，他的身影走向田逼，独眼鬼，断刀三人。

    “肖剑，我知道你是刘明破的得力助手，但是我劝你投靠我吧，今天你们必死无疑”李明坡仰天大笑道：“你们今天谁也别想离开这里。”

    “哼，刘大日你想吃定我们怎么可能。”肖剑冷哼道：“就让我会会他们三人。”

    “找死”刘大日闻言冷哼道：“敬酒不吃吃罚酒”

    “杀”

    在这一刻，独眼鬼冷喝一声，他手里的锁链横空而起，如同一条毒蛇一样，闪电之间横扫肖剑的脑袋，肖剑长啸一声，黑色的长剑横斩而出，剑气纵横。

    “铮”一声刺目的光芒炸开。

    火光四射。

    黑剑和锁链撞击在一起，一股大力沿着黑剑和锁链传递而出。

    肖剑的身影静止在那里，独眼鬼后退一步。

    “呼呼”呼呼的声音响起，田逼大步跨出，手臂如同长鞭一样舞动虚空，积蓄着一股大力，手中的钢棍横扫而出，力量浑厚无比，霸气无边

    ps：下章21：00

章节目录 第二百八十五章 危在旦夕02（求月票）

    田逼这一棍抽向肖剑的脑袋，这一棍砸下去能将大石头砸裂开，何况人的脑袋。

    肖剑脸色狂变

    这人的力量太庞大了。

    就在肖剑变色的瞬间，一声刀鸣之声响起。

    断刀手里的刀破空而来，刀气纵横，凌厉无比，杀气冲天，杀向肖剑的小腹。

    两大高手一起雷霆出手，即便是李明坡也动容无比。

    肖剑仰天长啸一声，啸声震动苍穹，铁剑横空。

    身影冲向虚空之中，一月之下将近两米多高的距离，唰，唰连续两剑横斩虚空，第一剑斩在这钢棍的上面，钢棍的上面传来一股大力，肖剑的身影借助这一股大力身影一跃扑向断刀，再次一剑狠狠的斩在断刀上面。

    火光四射，罡气纵横。

    肖剑险之又险的化解了两大强者的进攻，然而不等肖剑落地的时候，一根铁索无声无息的袭击向肖剑的小腿。

    肖剑小腿一扫，真气聚集在脚尖，狠狠的踢向铁链。

    铁链横扫在肖剑的小腿上面，一声闷哼之声响起，肖剑一脚将这铁链踢开，但是本身小腿遭受了可怕的攻击，他的身影落在地面之上退后几步，一口鲜血溢出。

    李明坡脸色冷淡，身影一步踏出，几下子来到了肖剑的身边。

    “不错，不错，我们三人一起出手，你居然能抵挡几招，了不起”断刀哈哈大笑道。

    “不知道李明坡，你能抵挡我们三人出手吗抵挡多长时间”独眼鬼冷笑道。

    “哼，不自量力”李明坡冷笑道：“你们三个真的不知道天高地厚”

    “李明坡，你怎么和我斗现在你死定了。”刘大日冷笑道：“你们俩人今天死定了，谁也救不了你们”说话的同时他的眼神望向大路之上。

    一辆出租车悄然而至。

    里面走出一道身影，手持红缨长枪，此人正是霸天枪。

    霸天枪手持红缨长枪，霸气森然，嘴角露出一丝轻蔑的笑容，看着李明坡像是看猎物一样。

    “霸天枪”李明坡脸色狂变。

    “霸天枪”肖剑也是变色不已。

    原本李明坡和肖剑对战刘大日，断刀等人已经占据劣势，现在却再次出现了一尊强者霸天枪，十大战将排名第二的霸天枪，有着堪比法王的战斗力。

    霸天枪手持红缨长枪缓缓走来，每一步踏在地面之上，地面似乎有一阵颤抖，他身上的气势节节攀升，手中的红缨长枪摇摇指向李明坡，气势逼人。

    似乎能发动雷霆万钧的一击。

    枪乃是百兵之王，注重的乃是气势的积蓄

    霸天枪在枪道上面的领悟很深刻，他的枪道凌厉霸道。

    “李明坡，你想不到吧，今天就是你的喋血之日”霸天枪仰天狂笑道：“我看你们四大护法还能再次聚集在一起，今天先灭了你，然后我们再去找其他护法的晦气”

    “哈哈，李明坡，当然你可以有其他的路选择，比如投靠我们龙湖帮，我们可以饶你不死”刘大日看到霸天枪的到来，知道今天这李明坡在劫难逃

    “霸天枪，刘大日，很好，很好，想不到我还是被你们算计了一把”李明坡神色恢复了平淡，他的手伸向虚空之中，他的手变的晶莹剔透，如同蚕丝一样。

    “北冥蚕丝手”断刀忽然惊声道

    “李明坡，你终于肯动你的北冥蚕丝手了”霸天枪冷喝道：“我倒是看看你的北冥蚕丝手厉害，还是我的枪厉害”

    “哈哈，少说废话”李明坡仰天大笑道：“萧铁柱，照顾好我的女儿，肖剑逃走”他的声音响彻在整个天龙大厦的上空之中。

    “李叔”肖剑语气之中带着一丝悲伤。

    他知道李明坡今天要拼死一战

    李明坡的身影如同鬼魅一样扑向了其中的一人，这人正是距离最近的断刀

    断刀脸色狂变

    就在断刀脸色狂变的这一刻，李明坡的身影悄然而至，大手抓向这断刀的喉咙。

    断刀长啸一声，手里面的刀横斩而出斩向李明坡的胳膊。

    但是李明坡冷笑一声，他的手忽然之间化为手刀横斩而出

    “铮”一声撞击之声响起，手刀狠狠的站在断刀的刀上，断刀的刀被一股大力斩飞了出去。

    断刀的虎口被震出血

    “碰”李明坡左掌一掌劈出，掌心真气吞吐不到，似乎有一道真气凝结成的掌印打出，狠狠的印在了断刀的胸口之上，断刀惨叫一声摔飞了出去，气绝身亡，吐血而死

    李明坡出手到这断刀死亡不过刹那之间而已。

    霸天枪和刘大日这才缓和过来，两人纷纷长啸一声扑向这李明坡。

    肖剑则是与独眼鬼，田逼激战在一起。

    深夜之中一场争斗在这里展开。

    天龙大厦的二楼卧室之中，正在熟睡的马龙和苗小健被惊醒了。

    刚才李明坡的长啸之声惊醒了他们。

    “马龙，起来，下面大事情发生”苗小健脸色狂变道：“看录像”

    “好”马龙慌忙道。

    两人慌忙来到了电脑的边，点开录像，现在天龙大厦周围都安装了摄像头，因此可以很清晰的观察到外边的情况。

    当下两人看到录像上面的画面。

    画面之中的刘大日，断刀，独眼鬼等人的对话赫然听到。

    “龙湖帮大日法王，9k帮李明坡护法”苗小健脸色狂变道：“马龙，你带着人通知几位嫂子，好好保护她们”

    “好，你打电话给铁柱哥”马龙知道事情的危机。

    “好”苗小健颤抖着拿起手机。

    。。。z县大唐酒店，五楼的套房之中，萧铁柱一枪将苗丽娜送上飞仙欲死的巅峰，干的苗丽娜啊啊直叫。

    正想和苗丽娜再次激战的时候，萧铁柱的手机铃声却响起。

    萧铁柱停止了动作。

    “铁柱，怎么了”苗丽娜美眸迷情无比，陷入了飞仙欲死的境地之中不想清醒。

    “没事，我看下电话。”萧铁柱将鸡芭从苗丽娜的蜜色的巢穴之中抽出来，上面沾染着黏黏的精华。

    萧铁柱来到桌子旁边，拿起电话，电话上面显示着苗小健的名字。

    萧铁柱心神忽然感觉到不宁，他拿起电话，接通了电话，电话那边传来苗小健略带着紧张的声音：“铁柱哥，这边出事了”

    “什么事情，不要紧张”萧铁柱脸色狂变道：“慢慢说”

    “龙湖帮大日法王杀来，带着三名高手，9k帮李明坡护法前。。。来阻挡，但是李明坡护法却高呼一声，让你照顾好他的女儿”苗小健深深的呼吸了一口气，将事情的缘由解释了一遍。

    “什么大日法王，李明坡好，我马上回去，小健见机行事”萧铁柱脸色狂变道。

    顿时意识到事情的危机

    刘明破为何说让他保护好他的女儿，肯定遇到了务必去强大的对手，否则的话不会说出这样的话。

    龙湖帮这边除了大日法王之外，恐怕还有其他的高手前来

    萧铁柱脸色阴沉无比，大日法王，我的亲人和兄弟若是伤害一人，我要你刘家人全部陪葬

    萧铁柱心中戾气升起。

    “怎么了铁柱”苗丽娜慌忙问道。

    “宝贝，那边出了一些事情，丽娜你先在宾馆，明天早上回th县，还有马上给小月电话，让小月赶往天龙大厦相助李明坡，我马上回将李明坡的资料发给他”萧铁柱慌忙道。

    他说话的同时穿上衣服和外套。

    “嗯，铁柱，你先回去，路上注意点”苗丽娜微微点头。

    “这是一张银行卡，里面有一千万，密码六个零，明天你和萧飞去二哥家，商量下把房子买好，借我妈他们搬迁过来。”萧铁柱直接掏出了一张银行卡递给了苗丽娜。

    “铁柱，放心吧。”苗丽娜微微点头。

    “宝贝，我走了。”萧铁柱穿上鞋子，慌忙走出了宾馆。

    宾馆里面的苗丽娜当下给牧小月打电话，顷刻之间接通，电话那边传来牧小月迷糊糊的声音：“丽娜，大半夜打电话干嘛”

    “萧铁柱，天龙大厦出了一些事情，铁柱让你马上过去支援一个叫做李明坡的人。”苗丽娜慌忙道。

    “李明坡好，我知道了。”牧小月闻言说话声音变的清醒了许多。

    “铁柱说马上将刘大日和李明坡的资料发给你。”苗丽娜解释道。

    “不用了，我知道这些人，丽娜，好好保重，我先挂了电话。”牧小月直接挂断了电话。

    苗丽娜美眸深处露出一丝担忧。

    。。。

    z县一辆黑色的广本高速行驶奔向th县，开车的人正是柳旋风。

    原来萧铁柱不会开车，下楼的时候直接打电话给柳旋风，柳旋风知道事情的紧急，当下驱车接萧铁柱。

    ps：23：00的时候我看到今天的月票破十张，就加更一章，兄弟们加油啊

章节目录 第二百八十六章 危在旦夕03（月票加更求月票）

    “旋风，最快的速度，越快越好”萧铁柱深深的呼吸了一声道：“不要顾忌什么”

    “好的，铁柱哥”柳旋风恭声道。

    “一会到天龙大厦的时候，你开车远远避开”萧铁柱沉思了下道，他知道这柳旋风根本不能参与这个级别的战斗。

    到了这个级别，一般的枪弹对他们来说只能算是个暗器而已，而且威胁性越来越小了。

    “铁柱哥，你把我柳旋风当什么人了，我岂能退缩”柳旋风闻言顿时一愣道，他自然知道萧铁柱的用意，可是他柳旋风有着自己的傲气。

    “这是加入我天龙帮之中，执行我的第一个命令”萧铁柱冷冷的道。

    “铁柱哥，你同意我加入你的帮派了”柳旋风闻言猛一激动的道。

    “自然同意了，让你避开并非不让你战斗，而是让你寻找机会用枪击杀，这些人的战斗力很强大，枪弹对于他们来说不过是暗器而已，有时候甚至不如厉害的暗器。”萧铁柱耐心的解释道：“旧力已尽，新力未生的时候乃是最佳进攻机会”

    “嗯，铁柱哥，你放心，二十分钟的时间我到地方”柳旋风狠狠的点点头，脸上抑制不住的激动。

    他开车更加猛烈，这辆黑色的广本几乎飘起来了。

    在高速公路之上化为一道幻影。

    天龙大厦的门口展开了激烈的战斗。

    李明坡右手北冥蚕丝手，北冥蚕丝手雪白晶莹，寒气逼人，掌心真气吞吐不断，这片虚空之中都弥漫着一股股的寒气，这李明坡修炼的乃是一门寒属性的话的瞬间，李明坡的身影再次扑向争斗之中的肖剑，田逼，独眼鬼三人，肖剑一直被动防御，早已经抵挡不住受伤了，危在旦夕。

    李明坡一剑挥出，如同天外飞仙一样。

    直接刺向了其中的独眼鬼。

    顿时独眼鬼感觉到凌厉无比的杀机，他原本进攻肖剑，此刻慌忙挥动自己的锁链，锁链横空如同黑色的长蛇一样横扫李明坡的长剑。

    “铮”一声刺目的金石碰撞声音炸响。

    李明坡长剑如同削铁如泥的神剑一样，剑光大盛，一剑之下将这锁链斩断在虚空之中。

    另一只手北冥蚕丝手破空劈向独眼鬼的头颅。

    “碰”一声闷响响起。

    独眼鬼痛苦的嘶吼一声，捂着自己的头颅。

    肖剑抓住机会，一剑横斩而出，扫在了这独眼鬼的头颅上面，独眼鬼的头颅在虚空之中飞起，落在地面之上，带起一片血雨。

    “大胆”霸天枪爆喝的声音响起，他暴怒无比，想不到这李明坡还来偷袭独眼鬼这边。

    “找死”

    刘大日仰天愤怒的长啸一声，手里再次飞出一颗铁球，铁球之中蕴含着刘大日的雷霆之怒，铁柱如同坠落的星辰一样砸向李明坡的头颅。

    同一时间，霸天枪的身影忽然之间扑向李明坡，他的身子如同水里面的剑鱼一样，手里的长枪摇摇刺向李明坡的胸口。

    两大强者再次联手雷霆进攻李明坡。

    刘大日打出铁球的同时眸光凌厉的扫视天龙大厦的虚空。

章节目录 第二百八十七章 萧铁柱VS大日法王01（求月票）

    虚空之中的枪声响起，几十发子弹一起打向正在飞驰而去的霸天枪。

    但是霸天枪依然面色冷淡，有着一往无前的大势，横扫虚空，雷霆一击。

    “铮，铮，铮。。。一道道刺耳的铮鸣之声在苍穹之中炸响，刘大日的身影高大巍峨，如同一座小山一样，手中的断刀在这一刻绽放出刺目的刀光，刀光如同瀑布一样席卷虚空之中。

    虚空之中的子弹被刘大日用断刀横扫。

    铮铮的声音继续响起。

    “吼”一声长啸之声从李明坡的口中发出，雪白的长剑横扫而出，剑气纵横，如同寒霜一样，席卷在虚空之中，刺目的剑光直接斩在那铁球的上面，绽放出刺目的华光。

    铁球落地，长剑被震飞了出去。

    霸天枪手持神枪刺向李明坡的心窝。

    “碰”一声闷响在虚空之中炸响。

    这一枪乃是霸天枪的雷霆一击，崩碎一切，即便是大石也会被这一枪刺碎。

    李明坡北冥蚕丝手在这一刻雷霆伸出。

    横档在红缨枪上面。

    北冥蚕丝手和这红缨枪撞击在一起，开始了激烈的对抗。

    李明坡的身子节节后退。

    他脸色惨白，一缕鲜血从嘴里溢出。

    刚才抵挡刘大日的雷霆一击消耗了五成的力量，剩下的力量抵挡这霸天枪的进攻，即便他有北冥蚕丝手也无济于事。

    霸道无比的力量透过那北冥蚕丝手浸入了他的体内。

    “死”

    虚空之中正在抵挡子弹的刘大日仰天长啸一声，他大袖一挥，一颗铁球再次飞出，这一颗铁球如同星辰一样，坠落大地，摧枯拉朽，横击李明坡的脑门。

    李明坡在这一刻升起一股绝望的感觉。

    他一生之中从来没有遇到这么凶险的局势。

    处于劣势的时刻，两大高手雷霆袭击。

    “啊”李明坡仰天长啸一声，他全身真气不要命的运转着。

    北冥蚕丝手抓在这红缨枪的枪尖之上，往身边猛一拽，顿时这红缨枪刺斜了一些。

    然而李明坡再也避开那铁球的雷霆一击。

    这铁球可以裂大石头，此刻全身防御失去的李明坡如何能抵挡。

    只能等死。

    “大哥”一声悲惨的长啸之声想响起。

    肖剑仰天悲愤的长啸一声。

    他的肩膀迎向一棍劈来了田逼，一声惨呼之声从这肖剑的口中发出。

    肖剑双眸圆瞪，一剑刺出，如同闪电一样刺入了田逼的胸口之上。

    田逼脸上露出难以置信之色。

    他嘴里溢出鲜血。

    同一时间，一道破空之声从远处袭来，伴随着的乃是一颗子弹，这一颗子弹直接拦截虚空，横击在击向李明坡脑门的那一颗铁球上面，顿时这一颗铁球的轨迹发生改变。

    从李明坡的身边擦肩而过。

    李明坡仰天兴奋的长啸一声，他的身影一跃而起，身影一晃之间来到了肖剑的身边。

    肖剑此刻脸色惨白，一只胳膊骨头几乎被打废掉了。

    鲜血长流不断。

    “谁”刘大日的身影落在地面之上，脸色冷峻的望向周围。

    他的铁球岂能是一般人能拦截的，绝世是高手。

    这样的人若是在楼上的话，刚才早就趁机袭杀霸天枪了。

    霸天枪手持长枪，眼神冷冽的望向四周。

    李明坡也望向周围，他原本处于绝境之中，却不想被人又救了一命。

    “是我”

    马路之上走来了一名少女，少女穿着一件黑色的妮子大衣，身材曼妙，下身穿着一件黑色的蕾丝裙，双腿被紧身的黑色蕾丝袜包裹着，脚上踏着一双黑色的靴子。

    少女扎着马尾辫。

    但是看不清真容，因为她的脸上带着一个面罩。

    这面罩如同恶鬼一样，在黑夜之中让人惊秫。

    少女持枪走来。

    同时她的左手之中拿着一柄蓝色的三尺剑，蓝剑在黑暗之中散发出蓝色的光芒，如同一片秋水一样。

    “你是谁”霸天枪眼神冷厉的盯着这黑色呢子大衣少女冷冽的道。

    “我是谁你们不用管，今天的事情就此罢休。”蒙面少女负手而立，身上有一种莫名的气息，仿若一尊君临天下的女帝一样，她一步步的走来。

    看似缓慢，却快速无比。

    顷刻之间来到了李明坡的身边。

    “哈哈，就此罢休”刘大日负手而立，仰天大笑不已，他的声音猖狂无比。

    一股森严的霸气从他的身上升起，刘大日手持短刀，刀鸣之声不断的响起。

    “不错，就此罢休，我也不想交手。”少女语气清淡的道：“你们今天杀不了他”

    “哼，就凭你一句话化解此事哈哈，真是天大的笑话”霸天枪冷哼一声道：“我不管你是谁，谁也不要阻挡我们的事情，否则，杀，杀”

    霸天枪杀气森然，眸光冷厉的盯着黑衣少女。

    “姑娘，多谢你相助”李明坡抱拳对着黑衣少女道：“不过姑娘的好意我心领了，麻烦和9k帮的人传个信就行了，还有让萧铁柱好好的照顾我的女儿。”

    “哼，你以为我想插手，我也是受人所托”黑衣少女不知道为何忽然冷哼一声，谁也看不清她的样子。

    黑衣少女手持蓝剑走向刘大日。

    “多谢”李明坡仰天大笑道，虽然他不知道这少女受谁所托，但是这些已经不重要了。

    他要好好的和这霸天枪堂堂正正的一战。

    发泄下心中的憋屈。

    “哈哈，好，李明坡，我今天让你死个心服口服，省的你去阎罗殿报道的时候心中憋屈，向阎罗王诉苦。”霸天枪红缨长枪一挑，他龙行虎步走向李明坡。

    呼呼的空气爆破声音响起。

    霸天枪手持红缨枪横扫虚空，砸向李明坡的身影。

    李明坡再也没有任何的顾忌，他身影巍峨，像是一尊战神一样，北冥蚕丝手在这一刻发出诡异的寒光，甚至有一丝火焰的颜色，犹如夜色之中的鬼火一样，寒气席卷虚空之中。

    “碰”

    两大强者激战在一起，李明坡全神贯注，北冥蚕丝手犹如蓝色的闪电一样，化为手刀犹如一柄真正的长刀一样，和这红缨枪展开了激烈的碰撞。

    另一边黑衣少女手中天蓝色的蓝剑横扫而出，蓝色的光芒犹如瀑布一样席卷在虚空之中。

    蓝光照耀夜空，刚柔结合的剑气交织在虚空之中。

    交织成一张大网席卷向这刘大日。

    刘大日脸色冷峻，手腕一抖，断刀横空，刀气纵横，直接刺向黑衣少女的手腕。

    咣当的声音响起，刺目的华光在黑夜之中绽放。

    黑衣少女和刘大日也展开了战斗。

    天龙大厦的楼道上面，玉婷带着众人死死的盯着楼下的战斗。

    “嫂子，这女人是谁总感觉有点熟悉”苗小健疑惑道。

    “是啊，我好像在哪儿见到过，但是却想不起来了。”一个马仔也疑惑道：“但是我知道一定是铁柱哥身边的人，否则的话不会相助我们的。”

    “她可能是你们未来的嫂子。”玉婷的语气之中夹杂着一丝醋意。

    “我知道了，这人和苗丽娜嫂子一起住过。”一个马仔忽然道：“我上次去她家里的时候看到过。”

    “是谁”玉婷惊声道。

    “好像铁柱哥喊她小月吧。”这名马仔回忆着解释道：“不过我也不敢全部确定，毕竟她蒙着面，我只知道身板很相似，打扮装束方面也神似，这点倒是和嫂子你相似。”

    “那就八九不离十了，我说他这么放心自己的女友。”玉婷这才恍然大悟，她原本还疑惑萧铁柱怎么放心将自己的正牌女友丢在医院家属楼上。

    原来身边还有一个如此强大的高手。

    即便是龙湖帮法王级别的高手前来，也未必能带走苗丽娜。

    “我想起来了，这女人好像和铁柱哥原本不是认识，而是和丽娜嫂子的室友。”这名马仔又想起来一些事情。

    “苗丽娜的室友”玉婷惊异不已，为何他们以前和萧铁柱敌对的时候没有调查清楚此事呢。

    “是的，铁柱哥也来这边没几天。”这名马仔解释道。

    “原来如此，好了，都不要说话，盯着那俩人。”玉婷美眸仔细的盯着楼下的情况，她知道不能让其中的一人出事，否则萧铁柱肯定会伤心的。

    天龙大厦的楼下进行着激烈的战斗。

    刘大日对战黑衣少女，霸天枪对战李明坡，双方斗的旗鼓相当，一时之间谁也奈何不得对方。

    十来分钟之后。

    一辆黑色的广本高速行驶而来，停靠在天龙大厦的门口，车门打开，一名身材魁梧的男子从车里面走了出来，男子正是萧铁柱，萧铁柱眼神冷厉，他气势浑然天成。

    指天踏地，唯我独尊。

    萧铁柱负手而立，眼神如刀子一样，龙行虎步的走向正在交战的刘大日和黑衣少女。

章节目录 第二百八十八章 萧铁柱VS大日法王（求月票）

    萧铁柱的到来让刘大日顿生警惕。

    “铮”

    一道刺耳的声音在虚空之中炸响，刘大日挥动手中的断刀，断刀绽放出刺目的光芒，气势如雷。

    狠狠的斩向黑衣少女的头颅。

    “铛”

    黑衣少女挥剑横空拦截了这气势如雷的一刀。

    刺目的火光在黑夜之中绽放。

    “哼”萧铁柱冷哼一声，在这刘大日一刀斩向这黑衣少女的时候，他的身影动了。

    全身金色的光芒似隐似现，仿若一尊佛陀降临尘世。

    身影化为一道淡淡的金色影子。

    一直点出

    如来神指横空而过，点向这刘大日的眉心。

    这一指凌厉霸道，犹如佛陀的手指一样，点灭诸天邪魔。

    其速度让刘大日也变色无比。

    “吼”刘大日仰天长啸一声，他手中的断刀借力，身影一跃斜飞了出去。

    直接避开了萧铁柱的如来神指。

    “碰。。。”一道道的敲门般的声音从虚空之中响起。

    一颗颗的子弹趁势而来，袭击向刘大日的身影，刘大日挥动断刀，横扫虚空，铮铮的金石相交之声在虚空之中炸裂，刘大日被震的手臂发麻，这些子弹来袭来的时间，正是他旧力已尽，新力未生的时候。

    “铮”

    一道剑鸣之声响起，黑衣少女发出一丝长啸之声，她的身影冲天而起，如同翱翔九天的神凤一样，手持天蓝色的蓝剑，蓝剑在这一刻化为一道蓝色的光芒，直接斩向刘大日的头颅。

    “卑鄙 ”

    刘大日仰天长啸一声，他气的怒吼一声，三打一。

    日

    刘大日挥动着自己的断刀横档在蓝剑外边，一刀一剑撞击在一起，断刀被蹦飞了出去，蓝剑之中蕴含着黑衣少女倾尽全力的一击，同样这蓝剑也脱手而出飞了出去。

    刘大日的身影被生生的震退了些。

    呼呼

    萧铁柱的身影已经悄然之间临近，拍魔手挥出，犹如抽耳光一样狠狠的抽向这刘大日的脸颊。

    这样的一幕让刘大日暴怒无比。

    他刘大日是谁乃是f市龙湖帮四大法王之一，黑道之中大佬级别的人物，什么时候被人如此对待着。

    你萧铁柱要是堂堂的用武学和我一决高下，老子还能有着度量容忍你，但是你这小辈居然不将我放在眼里，抽耳光抽我，根本没有将我放在眼里，尤其是萧铁柱抽向他耳光的时候，那居高临下的眼神，更让刘大日愤怒无比。

    其实刘大日误会萧铁柱了。

    这是拍魔手，大日如来手之中的武学，蕴含着主板变化。

    开创这门武学的人也是想象着大日如来挥手拍飞诸天邪魔的场景，大日如来肯定俯视着诸天邪魔，甚至蔑视。

    这是一种气势和指天踏地，唯我独尊的心态。

    “找死”刘大日狂吼一声。

    一拳挥出，拳头隐隐闪烁着淡淡的金光，拳头从天而降，犹如大日降临，坠落大地。

    砸向萧铁柱的手掌。

    萧铁柱冷笑一声，忽然他的手臂如同灵蛇一样在虚空之中摇摆不定，同样他的拍魔手也在虚空之中摇摆不定，轨迹让人难以抓住痕迹。

    刘大日金色的拳头砸空。

    呼呼的罡风之声响起。

    萧铁柱的身影凭空前进，如同鬼影一样，拍魔手消失不见，取而代之的是如来神指，犹如一道金色的闪电一样点向刘大日的胸口。

    刘大日左手横拳砸向萧铁柱的如来神指。

    “碰”一声闷响，萧铁柱和刘大日的手撞击在一起，萧铁柱的身子退后一步。

    刘大日身影岿然不动，屹立如山。

    两人的修为高下立判，萧铁柱的力量稍逊一点。

    但是萧铁柱没有丝毫的气馁，他反而心中兴奋无比，他才修炼几天

    能有如此的力量已经不错了。

    黑衣少女趁机攻向刘大日，却被萧铁柱身影一闪阻挡下来。

    “你干什么”黑衣少女娇喝道。

    “小月，退下，我今天亲自击败此人，自从我修炼以来，没有好好的战斗过，我要好好的和刘大日打上一场，这样的一块磨刀石若是直接被打死了，就可惜了。”萧铁柱大手一挥道。

    “哼”黑衣少女冷哼一声，她没有动手。

    “相助李叔，我要活的”萧铁柱负手而立道。

    “小心”黑衣少女提醒了一句，就走向了李明坡和霸天枪交战的地方。

    这黑衣少女正是赶来的牧小月，牧小月不想暴漏自己的身份，是以蒙面。

    “不自量力”一声低沉的声音从刘大日的口中发出，刘大日衣衫猎猎作响，他脸色铁青一片。

    尤其萧铁柱只把他当做磨刀石的时候，让刘大日愤怒无比，他刘大日何曾被一个小辈如此对待过。

    这是从来没有发生过的事情。

    刘大日要当场格杀萧铁柱。

    他的浑身衣衫鼓荡，身影冲天而起，如同一只雄鹰一样扑向了萧铁柱的身影。

    一脚踢向萧铁柱的头颅。

    萧铁柱眸光冷冽，身影岿然不动。

    “大日如来手”

    萧铁柱迎向了这刘大日。

    “碰”

    一声闷响，萧铁柱的如来神指狠狠的点在了刘大日的单脚之上，抵挡了这刘大日的这一招。

    但是刘大日的这一只脚借力，另一只手踢出，一脚踢向萧铁柱的太阳穴。

    萧铁柱另一只手如雷霆一样横空而过点杀向刘大日的这一只脚。

    呼呼。

    刘大日眸光冷冽，另一只脚扯开再次踢出。

    呼呼的罡风响起。

    刘大日的脚力量浑厚霸道，攻击力强大无比，狠狠的踢在萧铁柱的如来神指上面，萧铁柱的身影后退几步

    刘大日的进攻更加猛烈，两只脚轮流出击，循环借力，攻击萧铁柱。

    萧铁柱的身影一味后退。

    但是他的眸光越来越平静。

    如来神指凌厉霸道，横击虚空，不断的抵挡着刘大日的进攻。

    看似处于劣势，但是萧铁柱根本没有任何的危险，而且他借助这样的机会不断的磨练自己的如来神指和反应力。

    天龙大厦楼道之中。

    玉婷等人的身影渐渐的走下来。

    “嫂子，我们要不要用枪进攻这那人，铁柱哥现在处于劣势。”苗小健询问这玉婷道。

    “不用，你们老大看似处于劣势，实际上是在消耗这刘大日的真气，刘大日想急于战胜你们老大，你们老大借助这样的机会在锻炼自己的武学，而且他即便经脉被震断，也不影响他的战斗力。”玉婷美眸盯着正在战斗之中的萧铁柱和刘大日道。

    她太清楚萧铁柱这一点的可怕了。

    当初自己用枪打了萧铁柱的四肢，萧铁柱的鲜血流淌了不知道多少。

    却丝毫不影响萧铁柱，萧铁柱用真气震断绳子，反败为胜。

    “原来如此，铁柱哥就是铁柱哥，不愧为我们的老大”苗小健，马龙等人的脸上露出恍然大悟之色。

    在他们心中萧铁柱就是无敌的，无所不能的。

    现在萧铁柱被刘大日逼的处于劣势，他们心中难免有些失落。

    但是现在经历这玉婷一解释，顿时明白的其中奥妙，原来铁柱哥是借助这刘大日磨练自己的武学，当真让人钦佩。

    “哼，你们仔细盯着他们的战斗，将来对你们有好处”玉婷冷哼道，美眸死死的盯着战斗之中的萧铁柱。

    “是”苗小健，马龙等人齐声道。

    战斗继续，无论这刘大日如何进攻，萧铁柱始终保持着优雅的神色，他眸光平静，有一丝智慧在其中，即便一时避不开刘大日的攻击，被踢在身上，萧铁柱也只是狼狈的倒退几步而已。

    却丝毫不影响萧铁柱的战斗力。

    短短几分钟的交战，刘大日一直占据着上风，他的原本用双脚进攻萧铁柱，却没有击溃萧铁柱。

    终于消耗大量的真气之后，刘大日的身影一跃落在地面之上。

    就在刘大日落地的瞬间，原本处于劣势的萧铁柱忽然之间冲天而起。

    他仰天长啸一声，似乎在发泄着心中的兴奋和愉悦。

    “佛从天降”

    萧铁柱在激战之中，终于明悟了这大日如来手之中的一个身法的精微奥义，这身法名为佛从天降。

    所谓佛从天降，乃是从天而降，借助从天而降的威势加持自己的力量，攻击敌人。

    敌人反抗的越猛烈，这佛从天降获得的力量越是庞大。

    萧铁柱的身影一跃近三米高的距离。

    他的头朝下，胳膊挺直，他施展的并非如来神指，而是大日如来手之中的五指山。

    佛从天降配合着这五指山能爆发出更加强大的威势。

    相形得益。

    萧铁柱五指散发出淡淡的金色，在黑夜之中似乎化为一张金色的佛陀大手一样，直接按向刘大日的头颅。

    五指山未降临。

    刚猛无比的罡风却席卷而出

    萧铁柱霸气冲天，指天踏地，唯我独尊，如同神佛降临。

章节目录 第二百八十九章 萧铁柱VS大日法王03（求月票）

    刘大日勃然变色，他感觉到周围的空气都被挤压了，那危险的气息来临。

    “飞日”

    这是刘大日功法之中的一道拳法，取名为飞日。

    刘大日一拳挥出，他的拳头绽放出淡淡的金色光芒，如同一轮大日冉冉升起，气势磅礴，横击萧铁柱的五指山。

    “轰”一声巨大的爆破声音炸响在虚空之中。

    五指山一下子撞击在飞日拳上面。

    爆发出恐怖的真气波动，席卷四周。

    萧铁柱的借助这一股强大的力量，他的身影冲向苍穹之中，这一下子飞跃超过三米的高空。

    五指山再次雷霆按向刘大日的头颅。

    刘大日仰天长啸一声，飞日拳再次横击而出，和萧铁柱的五指山激烈的碰撞在一起。

    同样萧铁柱的身影再次飞跃而起，这次飞跃到更为高的高度。

    飞跃起来的高度越大，萧铁柱进攻的力量越来越强大。

    刘大日只能被动的抵挡着，他心中一真憋屈和愤怒。

    “从天而降，厉害，真的厉害。”远处受伤的肖剑望着萧铁柱的身影喃喃自语道：“好一个萧铁柱，这th县居然能崛起这样的人物，即便去了f市也可以成为一些大势力法王和护法级别的人物了。”

    同样霸天枪，李明坡，牧小月三人之间的交手却是另一番景象。

    霸天枪节节败退。

    李明坡北冥蚕丝手凌厉化为手刀，犹如雪白色的战刀一样，不断的和红缨枪碰撞在一起。

    这边牧小月天蓝色的蓝剑凌厉无比，剑剑致命。

    两大高手联手之下，打的霸天枪节节败退。

    “吼”霸天枪仰天爆喝一声，他浑身气势暴涨。

    一枪挥出，刺向牧小月的胸口。

    “铛”牧小月美眸寒气逼人，她的粉唇之中发出一丝长啸之声。

    蓝色的宝剑光芒绽放，天蓝色的光芒包裹着蓝剑横击虚空，狠狠的撞击在这红缨枪上面，红缨枪被震的摇摇欲坠。

    “呼呼”

    一阵罡风呼呼的声音响起，李明坡眸光寒冷，身影豁然而至，北冥蚕丝手雷霆出手，抓在了这红缨枪的枪尖之上，一旦这霸天枪失去了这红缨枪，等于失去一半的战斗力。

    霸天枪一生沉浸于枪道，他的其他功夫相对弱了很多。

    可是就当刘明破抓住这红缨枪的时候，霸天枪的眼神深处露出一丝诡异的笑容。

    他手腕一抖，一股大力进入红缨枪之中。

    枪尖隐隐浮现血色的光芒。

    这一道血色的光芒居然化为一道枪尖，不错，正是枪尖，这是真气化成的枪尖。

    这一道枪尖如雷霆一样射出，刺向李明坡的胸口。

    “不好”李明坡大惊失色。

    做梦也想不到这霸天枪还有如此的一击，太可怕了，霸天枪居然将枪道领悟到了一个如此的地步，对真气的掌控已经超越了他李明坡，当真让人惊秫。

    李明坡慌忙撒手。

    身体朝后仰去，那一道真气化成的枪尖横空而过，在李明坡向后仰下身子的时候，诡异的转弯刺向李明坡的胸口。

    “啪”

    北冥蚕丝手回救，一巴掌拍在了这一道真气化成的枪尖上面。

    顿时这真气化成的枪尖被拍的粉碎。

    然而这李明坡却失去了一切的防御。

    “吼”

    一声长啸之声响起，霸天枪如同猛兽苏醒一样，一枪刺出刺向李明坡的心脏，李明坡绝对没有可以抵挡的机会了。

    “铛”

    牧小月美眸寒气逼人，天蓝色的蓝剑斩出，直接斩向霸天枪持枪的手臂。

    霸天枪眸光寒冷。

    “去”他仰天爆喝一声。

    手中的红缨枪飞出，射向李明坡的心脏。

    同一时刻他的手臂急剧收缩。

    牧小月的蓝剑一剑落空。

    一声痛苦的嘶吼之声响起，那红缨枪一下子刺在了李明坡的心口之处，原本刺向李明坡的心脏的，可是李明坡在化解真气枪尖的时候，有意识的反抗了一下，直接横击在了这红缨枪上面。

    终究没有彻底改变其轨迹。

    红缨枪射偏了，刺在李明坡的胸口上面。

    鲜血长流不断。

    他的惨叫之声惊醒了正在和刘大日激战的萧铁柱。

    萧铁柱此刻已经窜起里六米高的距离，忽然之间他的身子凌空扑向了霸天枪的身影，此刻的霸天枪已经失去了红缨枪。

    在萧铁柱扑来的刹那之间顿时感觉到了巨大的危险气息。

    萧铁柱气势如雷，在这一刻气势更是积蓄到了一个前所未有巅峰。

    五指山拍下。

    如同大日如来镇压诸天邪魔。

    五指散发出淡淡的金色气息。

    “破”霸天枪仰天嘶吼一声，他一掌劈出，凌厉无比。

    一道朦胧的掌印破空而出横击萧铁柱的五指山。

    “碰”五指山直接拍碎了这一道掌印。

    摧枯拉朽，狠狠的拍向这霸天枪，霸天枪挥手拍向萧铁柱的五指山。

    “碰”又是一声闷响响起。

    五指山庞大的力量狠狠的击在霸天枪的手掌上面，顿时咔嚓一声骨骼断裂的声音响起，霸天枪此刻终究不能和萧铁柱比拼力量，在萧铁柱霸道无边的力量之下，手腕折断。

    萧铁柱的五指山豁然之间变化。

    化成如来神指，一指点向这霸天枪的头颅，

    霸天枪再次举起另一只手抵挡，顿时咔嚓的声音再次传来，萧铁柱凌厉霸道的如来神指击断了霸天枪的手指，霸天枪发出一声痛苦的闷声之声。

    同一时刻牧小月的身影悄然而至，一剑斩在了霸天枪的大腿上面。

    顿时一声惨烈的叫声从霸天枪的口中发出。

    他的大腿被牧小月一剑斩断，霸天枪的身影摔倒在地面之上。

    “天枪”一声愤怒的吼声从刘大日喉咙发出。

    他也没有想到萧铁柱原本和他战斗，却中途忽然之间攻击霸天枪，从萧铁柱攻击霸天枪到现在不过是一两个呼吸的时间而已。

    “刘大日认栽吧。”萧铁柱的身影从空中落在地面之上，一步踏出奔向了刘大日。

    “萧铁柱小匹夫”

    刘大日喝骂道，他的身影迎了上去再次和萧铁柱争斗在一起。

    刘大日一拳轰杀向萧铁柱的头颅。

    萧铁柱眼神寒冷，他的肩膀猛烈的迎向了这刘大日拳头。

    “碰”一声闷响，萧铁柱生生的承受了刘大日一拳，他气血上涌，一口鲜血溢出。

    他肩膀上面的骨骼开裂。

    同一时间萧铁柱的一招拍魔手狠狠的拍在了刘大日的肩膀上面，将刘大日的肩膀拍的咔嚓作响，其中骨骼被拍碎了许多，要知道此刻萧铁柱的力量比刘大日还要强大。

    刘大日痛苦的神音一声，他的身子晃动了下，差点摔倒在地。

    一道身影奔驰而来，正是牧小月，牧小月手中蓝剑已经化成了一柄血剑，上面沾染着霸天枪的鲜血，她手腕一抖， 一道剑鸣之声响起，血光迸发。

    一剑横斩在了刘大日的小腿上面。

    刘大日哪里想到牧小月袭来，即便知道又如何他根本没有力量闪避了。

    下一刻刘大日的喉咙之中发出痛苦的神音，他的小腿被牧小月生生的斩断，刘大日的身子顷刻之间摔倒在地面之上，小腿上面的鲜血流淌不断，痛的刘大日脸色惨白如纸。

    至此一场大战落幕，刘大日麾下的三大高手死亡，刘大日和霸天枪两大龙湖帮的高手也败下阵来。

    而李明坡和肖剑也遭受重创，尤其是李明坡几乎快要死亡了。

    他的肺被穿透了。

    只有喘气的机会了，躺在地面之上鲜血流淌不断。

    “大哥”肖剑悲惨的嘶吼道。

    “肖剑，我可能不成了，我的真气马上用完，那霸天枪的枪气很快绞碎我的肺部，甚至心脏，神仙也。。。。难救。。。照顾好筱玥。”李明坡声音虚弱的道，他眼神深处有一丝不甘心和绝望。

    “大哥，你不能死”肖剑仰天嘶吼一声。

    “打电话给筱玥，让她。。。过来。”李明坡虚弱的道。

    “大哥，我们去。。。医院。”肖剑吼声道，他慌忙抱起了李明坡的身子。

    想去往医院，却被萧铁柱挡住了。

    “你干什么”肖剑嘶吼道。

    “我来救他，我若是救不活他，谁也不能救活他”萧铁柱沉声道，他这么快拼死刘大日正是为了救这李明坡。

    不管如何，李明坡是为了守护天龙帮而死，他萧铁柱岂能是见死不救之人。

    “真的”肖剑脸上露出不敢相信之色，要知道李明坡遭受了可怕的攻击，伤势太重了，要是修为少弱点的人已经死了。

    “真的，相信我”萧铁柱语气之中透漏着强大的自信，他目光真挚，他的手闪电般搭在了李明坡的手腕之上。

    欢喜禅功真气运转不断，一股股精纯的欢喜禅功真气流淌进入了李明坡的体内，聚集在李明坡的肺部。

    ps：今天三章

章节目录 第二百九十章 战后

    李明坡顿时感觉到胸部充满了冰凉的气息，原本撕心裂肺的疼痛消失不见。

    李明坡的脸上露出诧异之色。

    这太神奇了吧

    这是李明坡的第一反应。

    “李叔，尽量压制枪气。”萧铁柱语气凝重道：“那枪气的力量太可怕了，可以绞碎你的心脏和肺部，这霸天枪对真气的领悟太可怕了。”

    此刻的萧铁柱不得不佩服霸天枪的修为。

    居然在牧小月和李明坡的联手之下，硬生生的将李明坡几乎干掉。

    “好”李明坡微微点头。

    “霸天枪，刘大日我知道你们想死，但是你们若是死的话，我会将你们一家上下老小全部杀死，凡是和你们有干系的人都要杀的一干二净，当然或者全部变为废人”萧铁柱冷冷的声音传出来。

    霸天枪和刘大日

    萧铁柱岂能让这两人轻易死去，要知道这两人在f市明面上的身份非常尊贵，都是一些大公司的大老板，身价各个超越那吴宇，这些都是财富的，要死，也要先将财富交出来再死。

    取得这些财富之后，天龙帮的力量狂涨。

    天龙帮就可以利用庞大的财富培养高手，为将来进军f市做准备。

    这抵得上天龙帮数年奋斗。

    “萧铁柱”刘大日低声嘶吼了一声，宛若野兽一样，双眸之中露出疯狂之色。

    “萧铁柱，你敢”霸天枪痛苦的嘶吼之声传来：“你若是敢，我杀光你全家”

    “哈哈，废物，你这个废物，霸天枪，刘大日你们俩人在我眼里就是一个废物，彻头彻底的废物，你们杀我的家人很好，我的家人就是现在站在你们的面前，你们有力气杀吗”萧铁柱仰天大笑道。

    一句话差点将霸天枪和刘大日活活气死。

    “霸天枪，刘大日你们老老实实的撑着，千万不要让自己死了。”萧铁柱冷冷的道：“否则你们会九泉之下难以瞑目的，记住不要妄想着龙湖帮的人守护着你们，我倒要看看龙湖帮的那些所谓高人会不会分身守护着你们的家人。”

    “萧铁柱”刘大日咬牙切齿，语气森冷，嘴唇都咬出了鲜血。

    “我不服。。。”霸天枪低声嘶吼道。

    “霸天枪，我不得不佩服你，你的战斗力已经在我之上了，可惜你还是败了，你却气运衰败，命运就该如此。”李明坡淡淡的道。

    “哼”霸天枪冷哼一声。

    “李叔，不要和这些人啰嗦了，抵御枪气，这位兄弟，把枪头拔掉。”萧铁柱忽然望了一眼肖剑道。

    肖剑闻言浑身一震，他的手有些颤抖，拔掉这枪头，鲜血肯定流淌的更快。

    “肖剑，拔掉”李明坡喝道。

    “可是，大哥。。。。”肖剑犹豫了下。

    “相信小兄弟”李明坡语气放缓了一句道：“没有其他的选择了。”

    “好”肖剑沉重的点了下头。

    “拔掉枪头的时候，李叔要分化出一部分真气将这些枪气引导出来。”萧铁柱吩咐道：“记住，疼痛我可以为你消除，但是你必须全力以赴，这是命悬一线的一关。”

    “放心吧，这点我要是做不到的话，我早就死了。”李明坡狠狠的点了下头。

    “开始”萧铁柱看了一眼肖剑。

    肖剑手握在了枪杆上面，狠狠的拔掉了枪头。

    在这一刻李明坡胸口上面的巨大血洞喷出一股鲜血。

    李明坡仰天长啸一声，真气引导着那些枪气，顺便带着大量的鲜血喷出体外，这些鲜血化为一道血柱洒落在数米远的地面之上。

    同时李明坡一口鲜血吐出。

    他的脑海一阵眩晕，眼前变的越来越黑。

    他的意识渐渐的涣散，体一声我没事。”萧铁柱吩咐道。

    “可是你的伤口呢”玉婷担忧的望着萧铁柱。

    “我能有什么事情，对了，先拨通王书记的号码，手机在我口袋里面。”萧铁柱差点忘了这档子事情。

    “嗯。”玉婷从萧铁柱的口袋里面拿出了手机。

    直接拨通了王建立的手机号码，顷刻之间那边传来了王建立的声音：“铁柱，这么晚打我电话”

    “王叔，我这边出了一些事情，需要处理下天龙大厦门口的一些摄像头。”萧铁柱解释道。

    “好，我马上过去。”王建立沉思了下道：“是什么事情”

    “嘿嘿，电话里面不方便说，你来了就知道了。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “你小子，让我给你擦屁股的。”王建立笑骂道，当下挂断了电话。

    萧铁柱嘿嘿一笑，挂断了电话。

    “小健，带着这位兄弟去下医院，将碎的骨骼全部接好，记住，不能有丝毫的差错。”萧铁柱望了下苗小健道。

    ps：中午有点事情了，抱歉

章节目录 第二百九十一章 F市新一代强者（求月票）

    “是”苗小健微微点头。

    “兄弟。。。不用，我这条胳膊废掉了。”肖剑苦笑道，他的肩膀骨骼都被打碎了。

    若是平常人的骨骼碎了，到可以弄好，但是他的骨骼之中生机都被田逼摧毁了，生机这种东西玄之又玄，很难解释清楚的。

    “这位老哥，听铁柱哥的话，铁柱哥的神奇不是你能想象的。”苗小健傲然一笑道：“先和我一起去吧，不要耽误了时间。”

    “好吧”肖剑无奈的道，只得站起身来和苗小健离开了。

    玉婷也离开了房间。

    萧铁柱静气凝神为李明坡疗伤，十几分钟过后，一名神色威严的男子走了进来，这男子穿着风衣，正是纪委书记王建立，王建立看到躺在床上的李明坡的时候大惊失色。

    “李明坡”王建立惊声道。

    似乎是王建立的声音惊醒了李明坡，李明坡睁开双眼看了下王建立。

    “王建立”李明坡也诧异道。

    “王叔，原来你们认识，好。”萧铁柱也并不惊奇，这王建立市里有人，而且还是很强的人，本身王建立也是从上面下来的，认识这李明坡也是正常的事情。

    “认识，当然认识，李明坡，是谁将你打伤的”王建立皱眉道，他知道这李明坡的身份，能将李明坡打伤的人不简单。

    “看下视频就知道了，我是老了。”李明坡苦笑道：“现在是年轻人的天下了。”

    说到这里的时候李明坡望了下萧铁柱，萧铁柱年轻有为，修为高深。

    这个年龄段的人之中，f市很少。

    而且有着神奇的真气疗伤力量，战斗力更加可怕，将来前途不可限量。

    “好，我看下，处理下此事。”王建立神色凝重道。

    “王书记，视频在这边。”马龙走了上来恭敬道。

    王建立微微点头，跟随着马龙来到电脑旁边，顿时上面的视频浮现，从刘大日来到这里到现在的视频了，李叔你这次是为了天龙帮受伤的，要说谢谢的应该是我。”

    “铁柱，你觉得筱玥怎么样”李明坡忽然问道，他现在越看萧铁柱越对眼。

    萧铁柱如此的年轻，修为高绝，为人谦逊，将来前途不可限量。

    虽然比不上前三的那三人，但是李明坡相信萧铁柱会赶上他们的，毕竟萧铁柱的进步李明坡看在眼中，简直用突飞猛进也来形容，他若是做了自己的女婿，自己也可以放心了。

    他的势力大增，同样自己的事业也有继承人了。

    一生之中也满意了，至于萧铁柱有其他的女人，李明坡完全不在意，哪个男人不沾花惹草。

    “筱玥不错啊。”萧铁柱点头笑道。

    “不错就好，以后和筱玥多多联系，上次你救了筱玥之后，筱玥经常念叨着。”李明坡脸上露出满意之色，只要萧铁柱对李筱玥印象好就行。

    就在李明坡声音落下的瞬间，一道担忧的声音从门外传来：“爸”

    门外李筱玥穿着米黄色的睡衣跑了进来，脸色憔悴，眼角挂着泪水。

    “筱玥”李明坡呼唤道。

    李筱玥来到了李明坡的面前，抱着李明坡的胳膊，泪水在也忍不住流淌下来。

    “筱玥，爸爸没事。”李明坡语气柔和道，他伸手抚摸着李筱玥的秀发。

    “爸。。。。”李筱玥呜咽着，看着李明坡胸口上面的血洞心酸不已。

    “筱玥，不要让李叔有过多的情绪波动。”萧铁柱笑着道：“否则影响他疗伤。”

章节目录 第二百九十二章 给李明坡疗伤（求月票）

    “嗯，谢谢你铁柱哥。”李筱玥抬起头看着萧铁柱，她俏脸上浮现了一丝羞涩的红润。

    她知道萧铁柱正在为自己的父亲疗伤。

    “筱玥，马上回楼上睡觉吧，不用担心，这点伤也许对别人有着致命的威胁，但是对我没有任何的障碍，明天八点钟你起床会看到你爸伤势复原。”萧铁柱笑着道，看着李筱玥的神色，心中升起一丝怜惜。

    不知道为何，萧铁柱看到这李筱玥想起了李佳，两女居然有一些神似的气质。

    李明晟，李明坡

    他们的父亲只差一个字而已，难道两人之间有着联系

    应该没有吧，也许是巧合，李明晟和李明坡是两个世界的人，根本不可能重合的。

    “可是，我想看着爸。”李筱玥闻言想了下道。

    “筱玥，听你铁柱哥的话，让他安排你休息，爸真的没事。”李明坡笑着刮了下李筱玥的翘鼻子道。

    “爸。。。。”李筱玥脸色绯红无比。

    “筱玥，你在这里反而影响你爸爸疗伤，因为他心绪会产生波动。”萧铁柱耐心的解释道：“你回去睡个好觉，不用担心。”

    “好吧。”李筱玥微微点头。

    当下萧铁柱想拨通李佳的电话，但是刚拿起手机的时候，门外陆陆续续的走来几道曼妙无比的身影，正是玉婷，丁玲，孟雪莹，李佳四女，四女都知道夜里的情况。

    都赶来看萧铁柱。

    “婷姐，玲姐，莹姐，小佳。”萧铁柱笑嘻嘻的打个招呼。

    “铁柱，没事就好。”丁玲语气柔和道：“让人担心死了。”

    “这位是”孟雪莹忽然发现了清纯可人的李筱玥。

    “莹姐，她是李叔的女儿，名为李筱玥，今天晚上和你们住在一起吧，小佳你床上应该有地方吧。”萧铁柱望了下李佳道。

    “大哥哥，我有的是地方，别说俩人就是三人也能睡下。”李佳略略大方的道，她美眸盯着李筱玥一眼。

    “筱玥，晚上你和小佳睡在一起吧。”萧铁柱安排道。

    “嗯”李筱玥微微点头。

    “都回去早点休息吧。”萧铁柱笑着看了一眼担忧之色的众女道：“我没事，有我在一起都会好起来的。”

    玉婷，丁玲，孟雪莹三女看着萧铁柱坚毅的眼神，她们心中不知道为何升起一丝愧疚的感觉，也许是感觉到自己等人无用吧，当下暗暗下决心苦练，一切为了这个男人。

    当下玉婷，丁玲，孟雪莹，李佳带着李筱玥离开了这里。

    李明坡看着这一幕叹息一声。

    “铁柱，听叔一句话，你是个有情有义的人，在道上混固然能结义天下，但是却给你巨大的劣势，现在有了这些女人之后，就不要在找了，多了反而让你变的无法割舍，也许有一天成为你的致命缺点，让你身败名裂，家破人亡。”李明晟忽然道。

    “李叔，我明白你的意思。”萧铁柱仰天叹了一口气道：“说实话，李叔，我修行很短，当初大学毕业的时候，也只想找份稳定工作，等到三四年之后凑个首付买房，娶妻，因此对于平时的女人也只是想玩一夜的情而已，却不想造化弄人，让我奇遇连连，她们亦是对我用情至深，我无法舍弃。”

    “原来如此，造化既然眷顾到你的身上，说明你的气运好，正所谓应运而生，当有大前途。”李明坡良久叹息道，他听明白了一些，萧铁柱修行时间不短。

    中间有着巨大的奇遇，这才让萧铁柱的命运发生改变。

    崛起乡村，纵横都市。

    “哈哈，是啊，不过我会保护我身边的女人的，即便死也会的。”萧铁柱哈哈大笑道：“所以我努力拼搏，营造强大的势力。”

    “好，这一点我欣赏你，没有看错你。”李明坡喝道：“铁柱有一点你记住，你崛起的真正时间千万不能和别人说，否则引来杀身之祸，甚至引来一些大势力高手的前来。”

    “知道了李叔。”萧铁柱平静的道。

    “如此就好，对了我已经查清楚了霸天枪和刘大日的家产，我会轻点下，将这些财产全部转移给你，当然是以现金的形式，他们旗下的产业由我这边的人接受。”李明坡忽然道。

    “李叔这个你做主吧，我还不想让人盯着我呢。”萧铁柱嘿嘿笑道：“我现在闷声发财才是王道。”

    萧铁柱现在最需要的是时间。

    有了时间才能提升战斗力，没有了实力一切都是枉然。

    要是龙湖帮的人知道他掌控着刘大日和霸天枪麾下的产业，估计龙湖帮的两大使者甚至帮主都会找上门灭了他，除了这些之外其他的一些势力也会找萧铁柱的麻烦。

    萧铁柱可不想落个这样的险境。

    一切积蓄实力，爆发

    将来横扫f市。

    “好，你放心我不会亏待你的，甚至我的家产将来都可以传给你。”李明坡哈哈大笑道，说到这里的时候李明坡欣赏的看着萧铁柱。

    他现在更深深的知道萧铁柱的可怕和变态，几乎不死。

    即便实力比萧铁柱高出一个层次的人想杀死萧铁柱也难

    李明坡准备将宝押在萧铁柱的身上，况且女儿李筱玥也对萧铁柱有着特殊的感觉。

    “汗”萧铁柱狂喊道，这眼神好像是老丈人看着女婿的样子。

    莫非李明坡想让她女儿嫁给我

    “毕竟我和筱玥的性命都是你救取的。”李明坡笑着道。

    “咳，前辈，先别说话的了，我还是好好给你疗伤吧。”萧铁柱干咳一声道，他不想听见这李明坡说出一些惊世骇俗的话了。

    “好”李明坡微微点头道。

    就在这时萧铁柱的手机铃声再次响起，萧铁柱一看是苗丽娜打来了，当下萧铁柱接通电话和苗丽娜报了一声平安，这才挂断了电话。

    夜色渐深。

    一夜的时间过去了，萧铁柱真气消耗七七八八，李明坡原本残破的肺已经被修复。

    他胸口的血洞已经结疤。

    李明坡感触着这些，心中惊骇不已。

    有点梦幻般的感觉，这萧铁柱太变态了。

    “铁柱，可以了，剩下的我疗养几天就可以了。”李明坡劝道。

    “没事，我真气还有两成，李叔，你早点恢复实力好点，免得遇险。”萧铁柱解释道：“我真气耗光之后，你的伤就能好个七七八八了。”

    “好吧”李明坡微微点头，的确他也担心未知的危险。

    实力恢复的越快越好。

    两个时辰之后，萧铁柱的真气消耗殆尽，他脸色惨白如纸，身体摇摇欲坠，李明坡看到这一幕叹息一声，这样的年轻人不少了，重情重义。

    可以说即便将来萧铁柱成不了他的女婿，李明坡也会将萧铁柱当成兄弟一样的人物。

    他在萧铁柱的身上看到了至情至义。

    “铁柱哥。”早已经回来的苗小健慌忙上前扶着萧铁柱的身子。

    “李叔，你就在这里休息一下吧，中午的时候我们一起审讯那俩人。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “好”李明坡哈哈大笑道。

    他现在虽然伤好了许多，但是真气消耗殆尽，也是强弩之末了，若非陪着萧铁柱疗伤，李明坡早已经睡去了。

    “不过前辈醒来的时候，可以随意指点我的一些手下。”萧铁柱嘿嘿笑道，岂能白白让李明坡跑了，这样的人在战斗技巧和经验上面远远的超越自己，若是能指点下苗小健等人呢，苗小健等人必然受益匪浅。

    “小子，你放心吧。”李明坡傲然一笑道：“我会让你看到他们的变化的。”

    “多谢前辈”苗小健，马龙等人闻言纷纷恭敬的道，这些人眼睛一亮，他们知道李明坡的身份。

    一般人哪有资格让这位黑道大佬指点，中间隔着萧铁柱的面子他们才有机会的。

    “小伙子们，你们可不要怕苦啊。”李明坡看着苗小健等人道，当下躺在床铺上面睡着了。

    苗小健等人闻言纷纷苦着脸，因为他们知道马上有一场艰苦的训练。

    萧铁柱嘿嘿一笑，他就是需要苗小健等人经历血雨苦练，当下萧铁柱离开了房间，来到了六楼之中，回到了玉婷等女子所休息的卧室，卧室萧铁柱有钥匙，因此萧铁柱也没有敲门。

    一张大床，玉婷和虹姐睡在一头，两女也是疲惫不已，因此萧铁柱回来也没有醒来。

    萧铁柱嘿嘿一笑，轻轻的关上门，接着脱掉了自己的衣服，准备狠狠的干一场恢复真气。

    一件又一件的衣服脱下来，露出精壮的身子和硕大无比的鸡芭，鸡芭挺立，硕大无比，萧铁柱小腹深处涌起一股热流。

    他来到了另一头，没有去干玉婷，因为玉婷那边睡着虹姐，准备先干下丁玲和孟雪莹。

    于是乎萧铁柱掀开了被窝，两张熟悉的脸庞浮现在他的面前，却并非孟雪莹和丁玲，而他那散发着温热气息的雄壮鸡芭却几乎触及到其中一女的翘鼻子上面。

章节目录 第二百九十三章 上错床

    这名少女赫然是李筱玥，李筱玥美眸微闭，长长的睫毛，挺巧的鼻子，俏丽的酒窝，精致清纯的五官，扎着马尾辫，给人一种朝气逢勃的感觉，雪白的香肩露出让男人热血沸腾，半边奶峰露出，虽然不是很大，但却是那种未开发的那种。

    另一名少女正是李佳，李佳也熟睡了，穿着粉色的内衣，秀发散落在枕头上面。

    “啊”萧铁柱瞠目结舌。

    我操

    李佳和李筱玥怎么会在这儿。

    萧铁柱掀开被窝的这一刻，李筱玥睁开美目，看到萧铁柱雄壮，热气腾腾的大鸡罢，几乎触及到了她的俏脸之上。

    “啊”李筱玥尖叫一声。

    脸色绯红一片，双手慌忙捂住了自己的俏脸。

    她的惊叫之声也将李佳惊醒了。

    “铁柱。。。哥”李佳睁开美眸，脸色变的羞红无比，慌忙用杯子盖住了自己的眼睛。

    也许以前李佳心中有着萧铁柱的缘故，李佳并未像李筱玥这样尖叫，其实在李佳心中，萧铁柱的影子早已经深深的烙印上了，她的心中根本容不下第二个男人了。

    即便萧铁柱现在上了她，她也心甘情愿。

    “我。。。。”萧铁柱尴尬无比，不知道怎么说了。

    “还不快出去。”被窝的另一头玉婷羞喝道，她也被惊醒了。

    “我说她们俩怎么在这儿”萧铁柱无比的纳闷道，李佳不睡在自己的房间里面，为毛睡在他的房间里面，还有李筱玥为何也睡在这屋里了。

    “出去啊，丁玲和雪莹在那边房间里面，我一时睡的太死了，没有来得及告诉你。”玉婷语气缓和了下解释道，她脸色亦是绯红不已。

    原来玉婷等女在昨晚睡觉的时候已经做出决定了。

    他们想到萧铁柱给李明坡疗伤，肯定将真气消耗殆尽，肯定要找个女人上吧，而玉婷又不行，大姨妈看着门，孟雪莹的大姨妈刚刚离开，倒是可以，丁玲也可以。

    所以玉婷让丁玲和孟雪莹服侍萧铁柱。

    玉婷，虹姐，李佳，李筱玥四人就睡在一张床上，这边主卧的床大，所以四女就睡在主卧里面了。

    “擦”萧铁柱脸上直冒冷汗，慌忙奔跑了出去。

    “噗嗤”玉婷看着萧铁柱落荒而逃的样子笑的花枝招展。

    直到几分钟之后，另一头的被子才掀开，李佳脸色依然绯红，李筱玥的脸犹如滴血一样，她美眸微闭，心中复杂无比，不知道为何，她心中居然有一丝小小的兴奋。

    对萧铁柱有着一丝小小的期待。

    看到萧铁柱那雄壮的大鸡罢，李筱玥心中升起一丝异样的感觉，她下身芳草深处的泉眼居然出现一丝湿润。

    “筱玥，你别生气，铁柱哥人很好的，他只是走错房而已。”李佳看着李筱玥闭上眼睛羞涩的解释道。

    “我没生气。。。”李筱玥睁开美眸，美眸深处露出一丝情丝。

    她倒是相信李佳的话，当初在f市的时候，萧铁柱大可以趁着那个机会上了她，但是萧铁柱没有做，为了给她疗伤，耗尽了真气，伤势更加严重，这次为了给她父亲疗伤，恐怕也消耗不少真气吧。

    因为李筱玥刚才明显的看到萧铁柱惨白的脸色。

    “哎”床头另一边的玉婷听到这俩个小丫头的话，顿时叹了一口气，她知道这俩个俊俏的女孩子恐怕逃脱不了萧铁柱的手掌心了，不过这样也好，至少萧铁柱可以和李明坡建立关系，增强势力，逐步抗衡龙湖帮。

    想起夜里的那一场战斗，玉婷的心中充满了希望，她是亲眼看着萧铁柱一步步崛起的，成长的速度简直骇人听闻。

    当下玉婷从被窝里面爬起来，准备做早餐去。

    “我也起来了。”小佳从被窝里面也爬起来。

    “小佳，多睡会吧。”玉婷看着小佳关心的道，放佛看到自己的妹妹一样，不知道自己的妹妹现在情况如何了，这两天都没有联系上了。

    “婷姐，没事，我帮你做饭吧，明天我就去f市上学去了。”李佳抿嘴笑道。

    “小佳你去f市上大学”李筱玥惊异道。

    “嗯，我今年上大一，是f大学。”李佳微微点头道。

    “f大学，太好了，我也是f大学，我是已经是大二了。”李筱玥娇笑道：“小佳，和我一块回f市吧。”

    “嗯嗯，太好了。”李佳闻言带着一丝兴奋道，f市对她很陌生，李佳一个人去那里难免有些孤独，有李筱玥作伴的话就更高了。

    “这样就好，小佳，你铁柱哥也放心了，你铁柱哥马上给你准备一百万的零花钱。”玉婷娇嗔道：“进入学校要好好学习。”

    “一百万”李佳惊的张着小嘴。

    “小佳，到那边经常来我家玩，一百万，铁柱哥够舍得了。”李筱玥扶着李佳的胳膊道，不知道为何李筱玥在李佳的身上感觉到一种亲切的感觉。

    “不行，我不能要这么多，我一辈子恐怕也挣不到一百万。”李佳忽然摇头道：“我已经欠铁柱哥的够多了。”

    “傻丫头，那你就给他打一辈子工，我让他每个人的薪水开高点，十年就换完了。”玉婷听着李佳的话莞尔一笑，这李佳还是挺单纯的，像是一张白纸一样。

    “嗯嗯，我会好好工作的。”李佳点头道。

    “噗嗤。”李筱玥闻言嗤嗤一笑，若有所思的看了李佳一眼。

    “好了，筱玥你也起来吧，我们一起做饭吧。”玉婷也不和这俩个小姑娘扯了，不管如何，以后也许都是一家人。

    不过她心中还是有点抱怨，萧铁柱究竟要找多少女人

    “嗯。”李筱玥轻轻点头。

    当下三女起床。

    另一间卧室之中，一男一女用观音坐莲式正在激战。

    萧铁柱坐在床上，抱着孟雪莹的曼妙胴，体，狠狠的操着孟雪莹。

    十几分钟之后，一声带着兴奋用力压抑的兴奋叫声从孟雪莹的小嘴之中传来，孟雪莹脸色绯红，美眸迷情无比，被萧铁柱一炮送上飞仙欲死的巅峰去了。

    萧铁柱恢复了几分真气。

    “铁柱，我也要。”丁玲娇嗔道，她的身上一丝没有挂，胴，体妖娆，如同美女蛇一样缠绕在萧铁柱的肩膀上面，白皙柔软的素手抚摸着萧铁柱的鸡芭。

    “哈哈，玲姐，我这就来了。”萧铁柱嘿嘿笑道：“不过你叫的时候轻点。”

    毕竟隔壁住着李筱玥和李佳两女。

    “啐，臭小子”丁玲娇嗔道：“快点。”

    “玲姐，来了。”萧铁柱嘿嘿笑道，他抱着丁玲的胴，体。

    丁玲站着身子，弯下腰，翘臀撅起，蜜色的小洞穴湿润无比，诱人无比，让男人痴迷其中。

    萧铁柱双手抱着丁玲丰腴的翘臀，挺着他的大鸡罢，大鸡罢真气鼓荡，狠狠的刺入了丁玲的蜜色的小洞穴之中。

    蜜色的小洞穴之中流淌出一丝蜜汁。

    “啊，铁柱，干我，狠狠的干。。。。”丁玲低声娇吟道，声音之中带着一丝兴奋和愉悦。

    “叭叭叭。。。。”的声音响起。

    萧铁柱没有过多的言语，抱着丁玲的翘臀，抽动着钢棍般的大鸡罢狠狠的干着丁玲的蜜色小巢穴，干的丁玲低声神音，飞仙欲死，雪白的翘臀颤抖着。

    蜜汁顺着丁玲的修长白皙美腿两侧流淌下来。

    可是随着时间的推移，丁玲再也忍受不住了。

    她的小嘴之中发出高亢无比的叫床声音。

    “干我

    “我要。。。飞了。”

    “铁柱，我爱。。。你。”

    “好舒服。。。。”

    。。。混乱不堪的言语从丁玲的小嘴之中发出，此刻的孟雪莹也不甘落后，她忽然之间一只手抚摸着萧铁柱的小蛋蛋，这种轻柔的抚摸伴随着萧铁柱的飞仙欲死，变的更加舒爽。

    同一时刻，孟雪莹的奶峰颤动着，她的素手抱着萧铁柱的头，萧铁柱的头低下来噙着孟雪莹的奶峰，吮吸着孟雪莹的奶汁。

    “啊。。。。”那种吮吸的感觉吸纳着让孟雪莹浑身犹如流淌着巨大的电流一样，她紧紧的抱着萧铁柱的头，恨不得将萧铁柱的头镶嵌在自己的奶峰上面。

    一场香艳的3p战斗上演着，激情四射，叫床之声连绵不断。

    即便是这房间的隔音效果比较好，但是依然传到了客厅之中。

    正在客厅摘菜的李佳，李筱玥已经不是小孩子了，自然知道这些声音代表的含义。

    两女脸色绯红不已。

    “咳，小佳，筱玥，我们先出去买点早餐吧，你铁柱哥他们可能要到上午。”玉婷轻咳了一声道，她亦是脸色羞红无比，她太了解萧铁柱的战斗力了。

    不到上午恐怕萧铁柱，丁玲，孟雪莹是不会从卧室里面出来的。

    “嗯，嗯。”李筱玥和李佳松了一口气，慌忙站起身来。

    当下玉婷带着李筱玥和李佳离开了套房。

    ps：不好意思，中午有事情了，耽误了更新

章节目录 第二百九十四章 扎马步的另类法门（求月票）

    一上午的时间过去了，萧铁柱体是苗小健等人，就是他的毅力恐怕也不行。

    他生死磨练的时候都是被逼迫的。

    想逃逃不走，在云萝的手里逃走几乎不可能。

    “扎马步，稳定身子，锻炼耐力，最终做到不动如山，气势如松。”李明坡负手而立道：“甚至做到最后宛若死人一样，这样才算登堂入室。”

    “原来如此。”萧铁柱微微点头道：“要多长时间呢”

    “一个时辰为单位，一个时辰算是登堂入室。”李明坡解释道：“而且要闭上眼睛，闭上眼睛的时候，你要用自己的内在精神来控制身体的各种节奏和动作，不断的磨练自己的精神。”

    “内在的精神难道是指灵魂吗”萧铁柱疑惑道。

    “当然了，每个人都有灵魂，这是不容置疑的，当灵魂能显化出来控制外物的时候，这才叫厉害。”李明坡眼神之中带着一丝向往：“其实你领悟真气到这一步，也该知道了，控制真气其实就是用我们的灵魂也就是意念，我们能控制真气包裹着一枚飞镖，让飞镖改变轨迹。”

    “是啊。”萧铁柱也笑着道：“可惜我对真气的掌控也只能达到这个程度，那霸天枪就比我们高出一个层次了。”

    “是啊，霸天枪控制真气更加精妙，以真气凝结成一个虚幻的枪头，杀伤力巨大无比。”李明坡到现在还心有余悸的道：“不过他也只能用枪凝结出来，离开了枪就不行了。”

    “这是为何”萧铁柱疑惑道。

    “他的枪已经和他合一了，长时间使用之下，产生一种奇异的感觉，枪就是他，他就是枪，枪几乎成为身体的一部分，是以才凝结出来。”李明坡解释道：“此人对枪道的领悟极为精深，当然也和功法有关系，他本身修炼的是一种极为厉害的枪法。”

    “恐怖啊。”萧铁柱至今还心有余悸。

    因为你根本不知道霸天枪什么时候会凝结出来，有着神鬼莫测的力量，比子弹的杀伤力强大多了。

    “这扎马步若是能坚持到九个时辰，头，两手，两膝盖上面摆放五碗水，不让碗中之水溢出，这才是小成。”李明坡解释道：“达到这一步，一个人灵魂对身体各方便的控制达到一极为高明的地步了，任性，耐力都得到天大的进步。”

    此话一出，让扎着马步的许多人倒吸了一口凉气。

    “都听着，以后往这个目标努力。”萧铁柱盯着苗小健等人喝道。

    “是”众人齐声喝道。

    “当然短时间之内对战斗力没多大提升，但是从长远来看大有裨益。”李明坡笑着道：“铁柱，我只能做这么多了，我本想传授他们吐纳法门，可惜他们已经有了，他们也有着秘密淬炼肉壳的法门，更不需要我传授。”

    “哈哈，李叔客气了，已经够了，这些对我也有着很大的启发。”萧铁柱哈哈大笑道，萧铁柱说的并非虚话，这种扎马步的法门的确能锻炼一个人的毅力和精神。

    对修行大有裨益，萧铁柱也要考虑修炼。

    “好了，让他们在这里修炼吧，铁柱，我的人马上到了，我们去看下那俩人，我已经查清楚他们俩人名下的产业资产不下于十亿元。”李明坡负手而立笑道：“足以让你天龙帮崛起了。”

    “十亿资产”萧铁柱倒吸了一口凉气，这俩人太有钱了吧。

    的确，天龙帮若是得到这一笔钱肯定能爆发，成为一个大势力，若是萧铁柱的修为再进一步，就可以踏入f市了。

    “这不算什么，我旗下的资产未必比这少多少。”李明坡傲然一笑道。

    “是啊，李叔乃是千亿集团的掌控者。”萧铁柱嘿嘿一笑道。

    当下两人走出了健身房，来到楼上的泳池房间之中。

    这里有着单独的一间小房子。

    小房子俩边站着两名马仔。

    “铁柱哥，李叔”两名马仔恭敬的道。

    “打开门。”萧铁柱吩咐道。

    “是”其中一名马仔拿出了钥匙打开了门。

    小屋之中漆黑一片，打开门之后空气流动，光线亮了许多。

    ps：下章23：00今天事情多了点，诸位只能晚点更新

章节目录 第二百九十五章 李明坡的托付（求月票）

    霸天枪和刘大日苟延残息的躺在小黑屋之中，俩个人虽然失血很多，但是毕竟是武学高手，身体强度比一般人强大多了，这才保持着清醒的头脑，俩人不断的想着各种办法逃离这里。

    可惜根本不能成功。

    当两人看到萧铁柱和刘大日的时候，俩人眼神深处露出怨毒之色。

    但是顷刻之间霸天枪和刘大日大惊失色，像是看鬼一样看着李明坡。

    “不，不可能。。。。”霸天枪嘴角颤抖着指着李明坡的胸口道，就在昨天他一枪差点刺穿了李明坡的肺部。

    李明坡几乎死亡。

    但是现在李明坡却好好的站在自己的面前，伤口似乎已经愈合了。

    这怎么可能

    这样的伤势即便拔出枪，但是必须修养个把月才有这样的气色，然而这才相隔一夜而已。

    李明坡就恢复到了如此的地步

    不可能

    霸天枪狠狠的揉了下自己的眼睛，同样刘大日也是如此，惊骇无比的看着李明坡。

    “刘大日，霸天枪你们也不用惊讶，我的伤势自有秘法疗好。”李明坡负手而立傲然笑道：“你们现在服不服”

    “哼，不服”霸天枪忽然一手指着萧铁柱道：“李明坡，我们之间的公平争斗，是他关键时刻插手，否则的话我岂能败，还有那个黑衣女子，我真想不到隐藏着如此高手。”

    “哈哈，霸天枪，只能说明你愚笨而已。”萧铁柱闻言仰天大笑道：“不过你对真气的领悟的确已经超越我和李叔了，但是你永远没有这个机会施展了，因为你的命运马上终结。”

    “哼”霸天枪冷哼一声，眼神寒冷的盯着萧铁柱。

    “萧铁柱，你真的和龙湖帮作对”刘大日语言冷冽的道：“你可知道这样做的下场，虽然我们无法击败你，但是我们龙湖帮的使者，副帮张都可以轻易覆灭你们，我不信9k帮会派遣高手前来保护你。”

    “这个就不劳你费心了。”萧铁柱冷哼道：“我们其实一直在对立，刘大日到了这个地步，你也明白，我和龙湖帮之间已经没有化解的余地了，和你更不可能”

    “9k帮当然可以庇护天龙帮，刘大日，你也不要多费口舌了，事到如今老老实实交出自己名下的产业，我们可以放过你的家人。”李明坡语气忽然变的冷漠道：“这是你们龙湖帮先用如此卑鄙办法的，怪不得我。”

    “李明坡，你好卑鄙”霸天枪冷喝道。

    “哼，卑鄙霸天枪你没有资格说这些话，筱玥被你们十大战将绑架的时候，你们怎么不说这话，若非我及时赶到，筱玥的下场非常凄惨。”萧铁柱冷哼道：“一句话，胜者为王败者为寇，你们现在没有任何选择了，到了这个份上不要和我讲什么大道理了。”

    萧铁柱这番话让霸天枪和刘大日哑口无言。

    就在萧铁柱话音落下，李明坡的手机铃声响起，李明坡拿起手机，手机那边传来一道恭维的声音：“老爷，我已经来到天龙大厦门口了。”

    “好，你现在直接来五楼吧。”李明坡吩咐道：“让你准备的东西都准备好了吗”

    “放心吧，都已经准备好了。”电话那边传来声音道。

    “如此甚好。”李明坡微微点头，当下挂断了电话。

    “李明坡我希望我的房产不要动，尤其我亲人的房产。”霸天枪忽然开口道。

    “我的也是，这是我最后的请求了，我希望你放过我的家人。”刘大日语气冷冽的道：“否则我不会签订任何协议的。”

    “我可以同意，但是你的家人若是主动招惹我呢”李明坡冷冷的道：“那就怪不得我了。”

    “刘大日，霸天枪，我意见也是如此，你放心。”萧铁柱淡淡的道：“只要他们不主动招惹我就行。”

    “你们放心吧。”刘大日和霸天枪纷纷道。

    萧铁柱和李明坡闻言点点头，当下两人走出了门口，等待李明坡的麾下。

    “铁柱，我先给你五个亿现金，你马上把账户给我，剩下的五个亿我会转让同等价值的千亿集团股份给你，你看如何”李明坡沉思了下道。

    “李叔，你给我五个亿就行了。”萧铁柱笑着道：“这次的事情你也出大力，我能拿到五个亿已经知足了。”

    “不行，给你十个亿，我要这么钱干什么。”李明坡忽然道：“我就一个女儿筱玥，剩下的钱足够她将来的嫁妆了。”说到这里的时候李明坡的脸上露出了一丝笑意。

    他眼神望了萧铁柱一眼。

    萧铁柱被李明坡看的有点不好意思，当下干咳了一声道：“李叔，这样不妥吧。”

    “有什么不妥的，你五个亿的资金入股，足以成为仅次于我的股东，而且实际上你能成为第一大股东，因为我的股份一半早已经转到筱玥的名下了。”李明坡笑骂道：“我让你这样你就这样，我已经拿定注意了。”

    萧铁柱闻言一愣，当下道：“好吧，李叔，按照你的意思吧，不过千亿集团的事情我没有时间打理的，你多多帮忙打理下。”

    “好吧，我也是劳苦的命。”李明坡仰天叹息道：“铁柱，现在的黑道争霸你也看到了，稍有差错就可能陷入深渊，比如昨晚若非你的一位女友中途用枪阻挡霸天枪，我会死掉，接着那位黑衣少女也救了我一命，直到后来你赶到这边，我们猜反败为胜，中间可谓危险重重，到了最后虽然胜了，但是我的命几乎没了，是你救了我。”

    “李叔，说这些干什么，你是为了天龙帮而战，我萧铁柱岂能是负义之人。”萧铁柱声音慷锵有力道：“而且我心中已经把你当长辈一样对待。”

    “哈哈，说的好，所以李叔摆脱你一件事情。”李明坡闻言哈哈大笑道。

    “什么事情”萧铁柱疑惑道。

    “我若是有什么意外，照顾好筱玥。”李明坡脸色严肃道：“我遇到的年轻人不少，但是唯一能信得过的就你一个，你虽然花心了些，但是总算有情有义。”

    此话一出，萧铁柱脸色有点尴尬。

    “李叔，你过奖了。”萧铁柱谦逊的道：“不管遇到什么情况，筱玥的事情我会管到底的。”萧铁柱想起了那天在龙湖帮分舵的激吻，想起了今天早上的进错房间的事情。

    也许他和李筱玥之间会发生一些微妙的感情。

    “如此我就放心了，铁柱，其实我很希望你娶她，但是感情的事情勉强不来，就让其自由发展吧，即便你们走不到一块，你也要像个哥哥一样帮她把关。”李明坡语气缓和了下道。

    萧铁柱闻言脸上露出一丝干笑，搞半天这位9k帮的护法真的看上自己了。

    不过李筱玥美丽清纯，倒是个可以娶过来做老婆。

    当然不是现在，李筱玥年龄一则小，二则自己身边的女人关系都处理好再说吧。

    “老爷。”这时对面的电梯之中走出了一名身穿唐装的老者。

    这老者提着公文包和一个电脑包，福伯身材健硕，头发有点发白，两眼炯炯有神。

    “来，我给你介绍下，这位是福伯。”李明坡迎了上去给萧铁柱介绍道。

    “福伯。”萧铁柱上前打了个招呼道。

    “好，老爷真有眼光，果然英雄出少年。”福伯打量了萧铁柱一眼赞叹道。

    “福伯客气了，我们进屋说吧。”萧铁柱招呼着福伯进屋里面。

    “嗯。”福伯微微点头。

    当下萧铁柱，李明坡，福伯三人走入了房中，当看到小黑屋里面的刘大日和霸天枪的时候，福伯脸上露出动容之色，他身为李明坡身边的管家，自然知道这刘大日和霸天枪的身份和地位。

    却想不到这两人已经残废被囚在此处。

    “福伯，将文件都拿出来，让他们签字吧。”李明坡淡淡的道：“刘大日，霸天枪，该说的都说了，你们签字吧。”

    “好”霸天枪冷哼道。

    福伯拿着一匝子文件走了上去，一个马仔抬了一张桌子过来。

    霸天枪将这些文件全部签订，接着刘大日也将这些文件签订下来。

    “小伙子，这是你的，你将获得千亿集团百分之十五的股份。”福伯递给了萧铁柱一份文件。

    “李叔，福伯，我就不客气了。”萧铁柱来到了桌子边，拿起一支笔在上面签字。

    “小子，和我就不要客气了，把你的银行卡拿出来，让福伯转账。”李明坡笑骂道：“转完账我马上回去处理事情。”

    “嗯”萧铁柱当下掏出一张工行银行卡，这张银行卡开通了网银。

    福伯拿出随身携带的笔记本电脑，在电脑上直接将五亿元转给了萧铁柱。

章节目录 第二百九十六章 处理后事（求月票）

    萧铁柱与福伯搞完这些事情之后，这才转身走向了霸天枪和刘大日，他的眼神深处露出一丝杀机，这俩人绝对不能放过，否则一旦报复起来后患无穷。

    “铁柱，我来动手吧。”李明坡负手而立走了上去。

    “慢着”刘大日单手一挥道：“萧铁柱，李明坡希望你们遵守诺言”

    “这个你放心，我们会遵守的。”萧铁柱语气冷冽道：“霸天枪你还有什么话要说”

    “成王败寇，我没有话说了，不过我想死在自己的手里。”霸天枪忽然之间大喝一声道，他挥手打向了自己的天灵穴，咔嚓一声骨骼碎裂的声音响起。

    天灵盖被击碎。

    霸天枪气绝身亡而死。

    “碰”同一时间刘大日也挥手打在了自己的天灵穴之上。

    天灵盖碎裂，气绝身亡。

    至此龙湖帮俩大强者死亡，这俩人名下的一切也被萧铁柱和李明坡夺取。

    萧铁柱望着刘大日和霸天枪的尸体一阵黯然。

    生命如此脆弱。

    强大如霸天枪和刘大日也瞬间被迫自杀身亡，黑道的竞争残酷，这是无法改变的事实。

    所谓电视和小说之中的许多英雄霸王之气彰显，敌人立马臣服

    这样的事情恐怕不多吧。

    至少刘大日和霸天枪至此也不会求饶了，强者有着强者的尊严和脊梁，即便死也要死在自己的手中。

    不知道为何萧铁柱的心中升起一股悲凉的情绪。

    或许有一天自己也会这样，或者自己的亲人也如此。

    不行

    我一定不能这样，我也不会让我的亲人有着如此的命运，我要逆袭而上，成就和永恒的黑道皇帝。

    我要执掌天下，掌控生杀大权。

    我要问鼎黑道巅峰，成就拿起不朽的黑道帝位。

    。。。

    一句句的誓言在萧铁柱的心海之中响起，萧铁柱的意志在这一刻变的更加坚定，他的眸光变的更加平静，他的身影变的更加挺直，似乎那永恒的神像一样。

    “铁柱，这笔债我会全部转移在9k帮的身上，剩下的只能靠你自己了，我也帮不了你多少了，你的实力已经超越我了。”李明坡叹息道：“希望你能逆袭而上。”

    “李叔，放心吧，我一定会的。”萧铁柱负手而立道：“时间，时间，我需要的是时间。”

    “我尽力。”李明坡语气坚定道：“刻苦修行吧，天龙帮只有你一人扛着，其他人势力太弱了点，可以考虑招揽一些人。”

    “暂时没有这个考虑，宁缺毋滥，人品第一。”萧铁柱深深的呼吸了一口气道：“我麾下的这些兄弟虽然修为低，但是我会将他们培养成高手的。”

    “你有自己的打算就好。”李明坡微微点头。

    “老爷，你为什么不让他加入9k帮以他的身手完全可以在9k帮成就护法之位，甚至成为副帮主这样的存在。”福伯疑惑道。

    “你愿意吗这未尝不是一条道路，你只要加入其中，足以成为f市一霸。”李明坡忽然笑着看了下萧铁柱道。

    “哈哈，我不喜欢被束缚。”萧铁柱哈哈大笑道：“大丈夫在世，岂能甘居人下，我萧铁柱注定要做那黑道帝王，成就不朽帝位，执掌天下黑道世界。”

    此刻的萧铁柱语气之中充满了霸气和自信。

    有一种唯我独尊，指天踏地的气息。

    “好，我没有看错你，萧铁柱”李明坡闻言并未生气，反而大声称赞萧铁柱。

    这样才算是真正的男人。

    加入9k帮也只能最多做个副帮主。

    一旦你实力过于强盛，会惹来帮主的猜忌，引来杀身之祸。

    而萧铁柱独自建立的势力则不一样，完全被萧铁柱掌控，随着时间的推移，必将发展壮大，成为f市一霸。

    福伯看着萧铁柱脸上也露出一丝赞赏之色。

    “老爷，我们该回去了，处理剩下的事情。”福伯开口提醒道。

    “李叔，我这边的事情不用担心了，我会养精蓄锐的。”萧铁柱笑着道：“你也小心。”

    李明坡微微点头，当下萧铁柱，李明坡，福伯下楼而去。

    楼下李筱玥和李佳早已经准备好行礼了。

    “爸，福伯，铁柱哥。”李筱玥甜甜的道，她来到了李明坡的身边，挎着李明坡的胳膊。

    “大哥哥。”李佳也上来和萧铁柱打招呼。

    “小佳和筱玥一块，有什么麻烦的话，一定电话给我。”萧铁柱叮嘱道。

    “嗯。”李佳微微点头，她脸上露出一丝羞涩。

    “放心吧，铁柱哥，小佳和我一块，我是大二，她大一，真不行就住在我家里面，天天让福伯送我们呢。”李筱玥略略大方的轻笑道。

    “那就好，筱玥，你也是，有什么事情记住一定电话给我。”萧铁柱眼神落在了李筱玥的身上。

    李筱玥穿着一件修身的乳白色的外套，扎着米色的腰带，显得身材凹凸有致，下身穿着一件紫色的格子道蕾丝裙，包裹着微翘的臀部，两条修长美腿被肉色的蕾丝袜包裹着，县的性感撩人。

    一张清纯的俏脸之上浮现清纯的笑容，美眸流转，看着萧铁柱露出一丝神采。

    “嗯，我知道了。”李筱玥轻轻点头，脸上浮现一丝羞涩。

    “铁柱，你放心，我小丫头我总感觉和我有缘，我会像亲女儿一样对待的。”李明坡看着李佳一眼笑道，李明坡讲的不是虚话，连他也不知道为何有这种亲切的感觉。

    “好，有李叔罩着我就放心了。”萧铁柱微微点头。

    当下李佳，李筱玥，李明坡，福伯四人告别了萧铁柱，驱车离开了。

    萧铁柱这才松了一口气，他眼神望向虚空，看着天龙大厦的门口，昨夜发生的一战大战似乎还在眼前，萧铁柱自从知道f市的一些青年高手之后，他心中的危机感越来越强烈。

    就在萧铁柱沉思的时候，萧铁柱的手机铃声响起。

    萧铁柱一看是苏雪雁打来了，当下接通电话，电话那边顷刻之间传来了一道带着焦急的声音：“铁柱，你没事吧”

    “没事，雪雁姐，一切安好。”萧铁柱柔声道：“你男人如此强大，怎么可能有事呢。”

    “啐。”苏雪雁轻啐道：“狗嘴里吐不出象牙，我可没认你做男人。”

    “嘿嘿，晚上我去你那儿。”萧铁柱嘿嘿笑道：“好好的干你一炮。”

    “死铁柱，羞死人了，不准胡言乱语。”苏雪雁娇喝道：“晚上在这边吃饭不”

    “嗯，不了吧，今天z县那边一些兄弟过来，我要好好的安置下。”萧铁柱笑着道：“不过你给我炖点牛的鞭什么的，我夜里吃吧。”

    “真恶心。”苏雪雁娇声骂道，当下挂住了电话。

    “哈哈。”萧铁柱哈哈大笑。

    萧铁柱当下回到了三楼的苗小健等人住的宿舍之中，宿舍之中肖剑躺在床上，昨夜苗小健按照萧铁柱的吩咐帮助肖剑将碎裂的骨骼重整下，并且放话铁柱哥能治疗，于是乎肖剑只能躺在这里休息了。

    “铁柱兄弟，你可回来了。”肖剑看着萧铁柱慌忙从床上坐起来，他还是挺佩服萧铁柱的，如此年轻有着如此强大的修为。

    “肖剑老哥，久等了。”萧铁柱也坐在床前道：“你先不要动，我现在就给你疗伤，最好不要说话。”

    “嗯”肖剑微微点头。

    萧铁柱的手搭在了肖剑的肩膀上面，输入欢喜禅功真气，真气浩浩荡荡，如同涓涓流水一样浸入其中，顿时肖剑肩膀上面的伤口疼痛消失不见，肖剑惊奇不已。

    时间渐渐的过去了。

    天黑的时候，已经过去了几个小时。

    萧铁柱脸上冒出一丝汗水，他这才拿掉了手。

    肖剑的骨骼已经痊愈七八成。

    “多谢铁柱兄弟。”肖剑感觉到了自己胳膊的变化，当下感激的道，这条胳膊总算能保住了，回去修养一段时间足够了。

    “肖剑老哥，和我客气什么，你也是为了天龙帮受伤的，我这个做帮主心中已经过意不去了。”萧铁柱由衷的感谢道，其中的视频萧铁柱已经看了一段。

    是肖剑牵着田逼那几个高手，否则这几人去楼上，那真是后患无穷。

    “好，以后有什么事情，铁柱兄弟一句话。”肖剑豪气的道：“去f市一定找我。”

    “这个自然。”萧铁柱微微点头。

    “铁柱兄弟，我先回f市，很多事情需要协助大哥处理。”肖剑沉思了下道：“改日我们再聊。”

    “那我就不挽留老哥了。”萧铁柱笑道：“下次来无论如何要喝个痛快”

    “你放心，我们一定好好的喝一顿”肖剑豪爽的笑道。

    当下萧铁柱和肖剑走了出去，肖剑驱车离开了th县，刚送走肖剑数息之后，一辆黑色的奔驰停靠在路边，车门打开里面走出了苗丽娜，马超，马蛋，萧飞等人的身影。

章节目录 第二百九十七章 铁柱，小月喜欢吃粉皮，喂给她吃

    “三哥”

    “铁柱哥”

    萧飞，马蛋，马超，舒浩，熊二牛等人纷纷和萧铁柱打了个招呼。

    “都回来了，事情处理的如何了”萧铁柱上前一步和众人打了个招呼，同时牵着苗丽娜的小手。

    苗丽娜脸色憔悴，似乎一夜没有休息好。

    “哥放心，我们在二哥住的小区里面买了房子，给妈和爸买的是小区里面的一套别墅，而且那吴宇免费的，我给他钱，他坚决不要，而且他还送给你和我一人一套房子。”萧飞苦笑道，直接将手里的银行卡递给了萧铁柱。

    “这吴宇好，我倒也不会亏欠他的。”萧铁柱闻言微微点头，一套别墅，俩套房子恐怕价值几百万吧。

    “嘿嘿，以后吴宇来这th县开发，只要报上铁柱哥的名号，谁敢惹他。”马超嘿嘿笑道。

    “这个自然。”马龙，舒浩等人这才见识到萧铁柱的强大和威慑。

    “都别在这里乱吹了，马上和兄弟们一起吃饭，大家伙认识下。”萧铁柱朗声道：“舒浩，萧飞，熊二牛，柳旋风四人加入其中，我们不得不庆贺下。”

    “哈哈，好”众人闻言纷纷大笑道。

    “对了，爸，妈他们都搬入其中了吧”萧铁柱还有有点不放心的道。

    “都搬入其中了，哥，我办事你还不放心，都已经搬入其中了，而且王局对那边加大警力，同时雷哥也派人盯着。”萧飞笑着解释道：“雷哥分别和二哥，大哥公司的老总打了招呼，大哥和二哥今天也升职了。”

    “好，如此就好，我也放心多了。”萧铁柱闻言顿时点头道。

    “对了，哥，昨晚到底是什么事情”萧飞疑惑道。

    其他人也纷纷望向萧铁柱。

    “几个人来找茬，都已经干掉了，好了，这件事情你们不要管，我们先进入餐馆吧。”萧铁柱当下牵着苗丽娜的小手走向餐馆之中。

    餐馆之中的大厅被整理出来，而且今天餐馆不营业，这事情马超回来的时候已经打电话给苗小健等人了，让苗小健等人安排好这一切。

    餐馆之中，苗小健，马龙俩人带着三十多名兄弟走了上来迎接，大家相互认识一下。

    一片热闹。

    萧铁柱正准备好好的和兄弟们聊聊天的时候，却被苗丽娜扯出来。

    “宝贝，辛苦你了。”萧铁柱站在门外一把将苗丽娜揽入怀中，苗丽娜脸色绯红一片。

    “铁柱，我想睡会觉，困死了，而且你们一帮男人在这里我也不方便，我想回去睡觉。”苗丽娜困乏的道，她脸色憔悴无比。

    “也是，可是你没吃饭呢。”萧铁柱柔声道：“要不丽娜，上去我亲自给你做点饭吧。”

    “哼”苗丽娜娇哼道：“虚伪，你敢让我去吗”

    “咳，为什么不敢。”萧铁柱有点心虚的道，他倒是真的有点不敢，毕竟上面住着四个女人啊。

    “好了，我就不想和你扯了，敢不敢你心里知道，我现在困了，快点送我回去，我让小月给我煮饭呢，这笔账我早晚和你算的。”苗丽娜狠狠的掐了下萧铁柱的大腿。

    其实苗丽娜已经默许了萧铁柱在外边找女人。

    也想找个时间和这些女人谈谈，想尝试着一起生活，毕竟以后也要生活在一起，这也是萧铁柱非常想看到的。

    苗丽娜爱着萧铁柱，她知道萧铁柱的艰辛和危险，所以她不想给萧铁柱增添任何思想上的负担。

    “宝贝，你增么惩罚我都可以。”萧铁柱语气柔和道：“晚上我回去，我们干上三个时辰”

    “啐”苗丽娜脸色羞红轻啐道：“死流氓，我才不呢，我困死了。”说到这里的时候苗丽娜打了个哈欠，身子依偎在萧铁柱的怀中。

    “嗯。”萧铁柱微微点头，当下拦腰抱起了苗丽娜。

    苗丽娜脸色羞红躺在萧铁柱的怀中，萧铁柱直接喊了一辆出租车坐在后车座位上面。

    十分钟之后出租车来到了th县人民医院的门口，萧铁柱轻轻的呼唤了下苗丽娜，苗丽娜已经躺在萧铁柱怀中熟睡了。

    当下萧铁柱付了钱，抱着苗丽娜走入了医院来到家属楼三楼，开开门，顿时闻到一股香溢的菜香气息。

    厨房里面牧小月围着围裙正在做饭。

    “哇，好香，小月你做的饭真香。”萧铁柱抱着苗丽娜来到了厨房的门口，仔细的打量着正在炒菜的牧小月。

    牧小月围着围裙，里面穿着一件松散的外套，隐隐有诱人的乳沟浮现。

    给人一种清纯的气息。

    若是说少妇的奶峰是熟透的苹果的话，那牧小月的稍微有点青涩，红扑扑的上面带一点青涩，这样吃起来才酸甜可口，让人回味无穷，牧小月转过身，她扎着马尾辫，俏脸上面浮现一丝红晕。

    像是一个小媳妇一样。

    “哈哈。。。。”萧铁柱望着这一幕哈哈大笑，这样的一幕真的很罕见。

    萧铁柱这厮幻想着将来娶了牧小月，让牧小月天天给自己烧饭吃。

    然后在厨房里面撕裂牧小月的蕾丝裙，狠狠的干上两炮，在喝点奶汁，尼玛，这是多么舒爽的事情。

    “笑什么笑，还不快抱着丽娜上床去。”牧小月娇喝道，掐着蛮腰。

    “好，好，我还是喊醒丽娜吧。”萧铁柱强忍住笑意，他狠狠吻了下苗丽娜的脸颊，接着用牙齿轻轻地咬了下。

    苗丽娜顿时醒来。

    “铁柱，你。。。。”苗丽娜发现回到了自己的家中，她脸上湿润的，红扑扑的，尤其当着牧小月的面子。

    “丽娜，先洗洗脸，吃过饭再睡吧。”牧小月吩咐道。

    “嗯。”苗丽娜当下从萧铁柱怀里起来，来到卫生间之中洗脸。

    “小月，你有网银账号吗”萧铁柱忽然问道，这笔钱他准备给牧小月一笔，毕竟牧小月也在这次战斗之中出了不少力气，可以说是至关重要的作用。

    若非牧小月及时赶到，李叔恐怕会被击毙，甚至后来赶到的牧小月也会危险。

    即便自己回来也枉然。

    “有啊，什么事情现在别谈这个的，给我端盘子。”牧小月转过身从锅里盛出来一盘子红烧牛肉。

    “那个昨晚的收获啊，分你三个亿。”萧铁柱嘿嘿笑道，说话的同时萧铁柱来到厨房里面，靠近牧小月。

    不知道为何，萧铁柱在这一刻很想从牧小月的身后将牧小月揽入怀中。

    性和欲没有一丝。

    他想好好的疼疼眼前的少女。

    “不需要。”牧小月叹了一口气道：“你也救了我一命。”

    “俩码事情，小月，若非你及时赶到，李明坡，天龙帮的人，甚至我们都要遭殃，小月这是你应该得到的，我萧铁柱恩怨分明。”萧铁柱语气真挚的道：“希望你能收下。”

    “暂时不需要，真的，等我需要的时候你再给我吧。”牧小月忽然美眸盯着萧铁柱道：“其实我更希望你带着丽娜和他们离开这th县。”

    “小月，你是知道我不会离开的。”萧铁柱傲然一笑道：“我知道你一定知道一些不为人知的事情，但是我不能离开，西山是我的根。”

    “随你了。”牧小月闻言忽然冷冷的道。

    萧铁柱闻言一阵苦笑，冷酷的牧小月又回来了。

    当下萧铁柱大气不敢喘一声，默默无闻的端着盘子，门外站着的苗丽娜捂着小嘴在笑。

    牧小月看到苗丽娜，美眸狠狠的白了苗丽娜一眼。

    萧铁柱三俩下将盘子里面的菜放在客厅的餐桌上面，整整有十个菜，苗丽娜这是扯着萧铁柱的衣袖，让萧铁柱一起吃饭。

    “老婆，我有事，先走了。”萧铁柱嘿嘿笑道：“晚上想我的时候一个短信，十分钟立马来到服侍你。”

    “滚”苗丽娜羞喝道。

    “哈哈，小月，我先走了。”萧铁柱哈哈大笑道：“对了，有一种名为天灵草的药材帮我注意下。”

    牧小月没有说话，用一双筷子狠狠的夹着一块牛肉，狠狠的用银牙咬着，似乎这块肉是萧铁柱一样。

    苗丽娜看到这里，慌忙拦住了萧铁柱。

    “老婆，干嘛”萧铁柱纳闷的道。

    “等下”苗丽娜娇喝道，说话的同时拿出了自己的手机。

    在手机上面打出几个字。

    “小月费心做饭，吃点再走。”

    意思很明显，牧小月费心做这么多的菜，明显让你吃，你不给面子，小月会生气的。

    萧铁柱一看顿时明白其意思，当下像是想起什么道：“差点忘了，吃饭再走。”说话的同时萧铁柱直接转过身来到沙发上面，拿起了筷子夹着一块牛肉放入自己了嘴里。

    “铁柱，小月喜欢吃粉皮，喂给她吃。”苗丽娜忽然笑吟吟的道，她脸色有点绯红，说出这句话鼓起了很大的勇气。

章节目录 第二百九十八章 和牧小月的赌约（求月票）

    苗丽娜此话一出，顿时让萧铁柱愣在那里，牧小月闻言差点没噎住。

    “擦，我老婆这不是暗示我追牧小月吗”萧铁柱心中来了一句道。

    “丽娜，我自己会夹菜”牧小月美眸狠狠的瞪了苗丽娜一眼，她脸色绯红无比。

    “说错话了，是夹给你。”苗丽娜目的已经达到，忍不住轻轻的吐了下舌头，小脸通红，用脚狠狠的踩了下萧铁柱。

    “是啊，小月辛苦了。”萧铁柱干咳了一声，用筷子给牧小月夹着一片粉皮，放在牧小月的小碗里面。

    既然老婆已经发布进攻的命令，自己也就不客气了，反正自己早就想推倒这牧小月了。

    因为推倒了牧小月，和苗丽娜也有个好的交代。

    不对，根本不用交代。

    “这还差不多。”牧小月俏脸之上浮现了一缕笑容，她的翘嘴微挑。

    “来，只要你喜欢吃，我就多帮你夹菜。”萧铁柱闻言赞叹道：“说实话，小月你做的饭真好吃，真的很好吃。”萧铁柱说话的时候不忘记给牧小月夹菜。

    “喜欢吃的话，就将这一盘牛肉，还有这一盘红烧肉，还有这一盘红烧带鱼吃完吧，不对，还有这一盘红烧辣丝鸡，限你五分钟吃完。”牧小月忽然美眸之中露出一丝狡黠之色，一双妙目流转，盯着萧铁柱银牙微咬着粉唇。

    一双小虎牙亮蹭蹭的。

    “噗嗤”苗丽娜闻言扑哧一笑，笑的花枝招展。

    萧铁柱闻言一阵脸黑，尼玛，五分钟吃完我操，当老子是猪啊，不对，猪也吃不完滴。

    “铁柱，红烧带鱼给我吃，辣子鸡给我留一半，我喜欢吃。”苗丽娜素手轻轻的点着萧铁柱的头发娇笑道：“快点吃吧，吃饱了去陪你的兄弟们吧。”

    “看在丽娜的份上，萧铁柱吃吧，不是说你喜欢吃吗”牧小月素手指着萧铁柱的脸颊，俏脸之上露出得意之色。

    俨然一位邻家刁蛮大小姐一样。

    哪有平时的冰冷女人风格。

    不知道为何，萧铁柱总感觉到牧小月的心中隐藏着秘密。

    这一丝冰冷乃是为了保护她自己的，也许是为了掩饰心中的悲伤，也许是为了封闭自己吧。

    甜美，带着一丝小小的刁蛮和任性，这才是真正的牧小月吧。

    牧小月，老子既然想推倒你，让你做老子的女人，老子首先让你快乐，在快乐之中陪老子上床，在快乐之中被老子剥掉衣服，在快乐之中被老子开了花苞。

    “喜欢吃。”萧铁柱嘿嘿笑道：“不过小月，这好像是一场赌局，我们来点彩头吧。”

    “彩头”苗丽娜闻言美眸一亮道：“小月，若是没有彩头的话，铁柱会吃亏的。”

    “彩头什么彩头”牧小月伸出白皙的手指托着自己精致的下巴，美眸盯着萧铁柱和苗丽娜。

    “很简单，小月，若是我赢了，我吻你一下，我输了随便你处置。”萧铁柱嘿嘿笑道，说到这里的时候萧铁柱还眼神瞟向苗丽娜，看看这位老婆大人的脸色。

    “你这个流氓，敢调戏小月”苗丽娜忽然娇喝道，她的手指伸下去抚摸在萧铁柱的腿上。

    轻轻的拧了下。

    并未当真。

    萧铁柱眼神更加明亮，像是被授予尚方宝剑一样。

    “哼”牧小月闻言俏脸冰寒，一股寒意席卷这片虚空。

    牧小月美眸寒气逼人，死死的盯着萧铁柱。

    苗丽娜轻轻的吐了下香舌，装作没看见，从盘子里面夹了一根红烧鸡爪开始啃。

    “哈哈，开玩笑的。”萧铁柱哈哈大笑道：“小月，不要生气嘛我只是想活跃下气氛而已。”

    “好，我答应你”牧小月冷冷的道：“若是你败了，你就扒光自己的衣服，从这楼上跑下去，从医院跑到天龙大厦”

    “我擦”萧铁柱心中骂了一句。

    狠，牧小月你真狠。

    这招太狠了。

    别说跑到天龙大厦，就是在这屋里跑一圈，自己也丢人啊，这丫头肯定会用手机给自己拍一套影集。

    “扑哧”苗丽娜听到这里再次忍不住笑了起来。

    “怎么不敢”牧小月美眸轻佻道：“你不是男人，你以后在我面前少耍流氓。”说话的同时牧小月将盘子里面的辣丝鸡扒掉了一半，直接递给了萧铁柱。

    接着牧小月抿着嘴将红烧肉，红烧牛肉，红烧带鱼端着放在萧铁柱的面前。

    散发着香溢的气息，色，香俱全，不得不说牧小月手艺不错。

    “谁说我不敢”萧铁柱傲然一笑道：“我连你一个小丫头都胜不了，我还怎么在道上称一哥”

    “好，我倒要看看你怎么搞”牧小月美眸狡黠道：“记住赌约。”

    “我记住了。”萧铁柱嘴角露出一丝坏笑道：“等着我吻你吧。”

    萧铁柱说话的同时右手夹着一块红烧肉，左手夹着一条红烧带鱼。

    以红烧鱼和红烧带鱼。

    萧铁柱直接吃了下去，红烧肉入口细腻，味道鲜美，有点微辣，红烧鱼鱼肉醇香，里面的刺都被炸焦了，但是鱼肉却没有一丝的糊味。

    萧铁柱狼吞虎咽的吃了起来。

    这吃相让牧小月和苗丽娜笑的花枝招展。

    牧小月拿出自己的手机录制眼前的画面，眼前的萧铁柱活脱脱的像是个饿死鬼一样。

    两分钟过去，红烧肉和带鱼被吃完。

    萧铁柱噎的直捂肚子，但是萧铁柱却马不停蹄的吃红烧牛肉和辣丝鸡。

    这两样比带鱼和红烧肉难以下咽下多了。

    而且越到后期，萧铁柱吃着越腻，但是萧铁柱为了吻牧小月，死死的扛着，快要临近五分钟的这一刻，还剩下最后一块牛肉。

    萧铁柱正想用筷子夹的时候，牧小月出手了。

    她白皙的皓腕灵活无比，犹如闪电一样，手中的筷子直接将这一块牛肉夹住了。

    牛肉消失，萧铁柱的筷子落空。

    萧铁柱顿时懵了。

    “五分钟时间过去，小月胜利”苗丽娜挥舞着粉拳道，她幸灾乐祸的看了萧铁柱一眼。

    “这块牛肉我吃了。”牧小月有滋有味的吃着这一块牛肉。

    “你耍赖”萧铁柱慌忙从桌子上拿起一杯水，咕嘟咕嘟的喝下去。

    尼玛，噎死了差点。

    结果还是被牧小月耍了一道。

    “笨呆子，你可以没有提出条件啊，这是你反应能力太迟钝了。”牧小月掐着蛮腰娇哼道：“敢调戏本小姐，看我怎么收拾你。”

    “咳，小月，这个。。。。”萧铁柱干咳了一声，尼玛，丢人啊。

    让他扒光自己的衣服跑到天龙大厦

    还不如一刀砍了他。

    “某人耍赖，萧铁柱，我看你敢不敢在我面前耍流氓了。”牧小月娇笑道：“你猜测下我会将这段视频发到哪里”

    “咳，丽娜”萧铁柱眼神瞟向苗丽娜。

    “笨蛋”苗丽娜娇嗔道：“输了就脱衣服吧，我先睡觉了。”说完苗丽娜站起身来，素手不忘记掐了下萧铁柱。

    “嘛意思”萧铁柱心中纳闷的道。

    苗丽娜头也不回的走入了卧室之中，关上门。

    沙发上牧小月津津有味的看着自己的手机。

    “难不成老婆让我对牧小月用强”萧铁柱心中揣摩了下苗丽娜的心意道。

    想到这里的时候，萧铁柱眼角的余光瞅着得意洋洋的牧小月，瞅着牧小月手里的手机。

    “小月，我兑现诺言，但是你要好好的看着，这个不看着我是不脱的，因为这样比较公正。”萧铁柱忽然嘿嘿笑道，他说话的同时迫不及待的脱去了自己的外套。

    “不行”牧小月一口否决道：“我将手机放在这里录制。”

    “录制不怕我拿走手机删掉，你就放在这里吧。”萧铁柱得意的道，直接将自己上身的内衣脱去了。

    萧铁柱精壮，健硕的身子露出，上面闪烁着晶莹的光泽，细腻如婴儿一样。

    “无赖”牧小月娇喝了一声，她脸上浮现一丝绯红。

    美眸闭上，用手机对准萧铁柱的身上。

    “哈哈。。。小月，欣赏下我的神枪吧。”萧铁柱嘿嘿一笑，反正苗丽娜允许，尼玛，他又想推倒牧小月。

    现在当然迫不及待的想和牧小月发生一点小暧昧。

    萧铁柱直接解开了自己的腰带，脱去了自己的裤子。

    里面没有穿任何的小内内，这样干事的时候比较舒服，比较便利。

    拉开裤腰带，掏出大鸡罢，直接干。

    “滚，流氓”牧小月娇喝道，脸色更加绯红，退也不是，留在这里也不是。

    萧铁柱的大鸡罢修长硕大，散发着一丝温热的气息，给人一种雄壮的感觉，鬼头上面沾染着一丝湿润，犹如巨大的龙头一样，摇摇指向牧小月的身子。

    萧铁柱渐渐的靠近牧小月。

    牧小月是什么人，顷刻之间感觉到萧铁柱的临近，自然想推开萧铁柱。

    “滚开。”牧小月再次娇喝一声，她没有睁开眼，直接用手拍了一下。

    结果巧合的事情发生了，牧小月的手正好落在萧铁柱的大鸡罢上面。

章节目录 第二百九十九章 戏弄牧小月（求月票）

    萧铁柱的大鸡罢温热，坚硬，硕大，若是被一般的少妇抚摸到，肯定爱不释手的玩弄。

    但是此刻触摸到这大鸡罢的是牧小月。

    牧小月的手抚摸在上面，在这一刻她的脸唰一下通红无比。

    羞涩无比。

    脑海之中只有一个念头，把自己的手缩回去。

    但是萧铁柱的大手却雷霆而至，一下子握在了牧小月的小手，紧紧的攥住了牧小月的小手，而牧小月柔软的小手则攥住了萧铁柱的大鸡罢，萧铁柱脸上露出前所未有的刺激感觉。

    “流氓”牧小月娇喝骂了一声，她狠狠的想挣脱自己的小手。

    却发现根本无法挣脱。

    萧铁柱的手如同老虎钳子一样。

    牧小月当下催动真气， 想要狠狠的教训下萧铁柱，废掉这个流氓。

    但是她的真气刚输出的时候，萧铁柱的大鸡罢变的坚硬无比，任凭她用真气入侵也无济于事。

    “混蛋，快放手。”牧小月娇喝道，美眸睁开看着一脸坏笑的萧铁柱。

    “松开手小月，你想偷色，结果被我抓住了，现在怎么办”萧铁柱大义凛然的道，他强行压抑心中的笑，脸上露出庄重和严肃之色。

    “滚”牧小月闻言差点肺都气炸了，她的俏脸绯红无比。

    一脚踢向萧铁柱的大鸡罢下面的小蛋蛋。

    女人对男人有三狠，剪刀咔嚓鸡芭，脚踢小蛋蛋，虎牙咬舌头。

    现在牧小月终于扛不住了，开始下狠手，这一脚蕴含着强大的真气力量，即便萧铁柱有真气护体也扛不住。

    在牧小月踢出的瞬间，萧铁柱的身影朝后一跃，来到两米之外的地方，避开了牧小月的凌厉一击。

    牧小月并未再次进攻萧铁柱，而是转身推开卧室的门走入卧室之中。

    “碰”卧室的门被牧小月一下子关上。

    “小月，你脸怎么这么红”苗丽娜嬉笑的声音从里面传来。

    “死丫头，都怪你，气死本小姐了。”牧小月气呼呼的声音从里面传来：“我从来没有看到这样的流氓，卑鄙，无耻，下流。。。。。”牧小月几乎将自己脑海之中辱骂男人的词都搬了出来。

    “哈哈。。。。”客厅之中的萧铁柱哈哈大笑，慌忙提上自己的裤子。

    他脸上露出得意之色，终于用自己的智慧化解了牧小月的攻击。

    这时卧室的门打开，苗丽娜的身影走了出来，当看到萧铁柱光着肩膀的时候，苗丽娜美眸之中露出一缕寒气。

    “铁柱，你。。。。”苗丽娜素手指着萧铁柱。

    “宝贝，没有你想象的那样，按照刚才的赌约，我脱衣服啊，结果小月说我流氓。”萧铁柱来到了苗丽娜的身边拦腰抱着苗丽娜的蛮腰。

    “坏蛋，快点放我下来。”苗丽娜脸色绯红道：“让你脱，你真的脱了你流氓，你咋不到门外脱去。”

    “老婆，我们先干一炮。”萧铁柱低声贴着苗丽娜的耳朵道：“其他的什么都别说了。”

    “坏蛋”苗丽娜娇喝道，脸色绯红，不过她并没有反对。

    当下萧铁柱直接脱去了自己的裤子，大鸡罢早已经蓄势待发，刚才被牧小月用手一摸，刺激了萧铁柱的血液，让萧铁柱浴火焚神，恨不得上去干一炮，现在先干苗丽娜一炮。

    “混蛋，不能在。。。”苗丽娜羞喝道，萧铁柱居然在客厅干。

    可是屋里毕竟有着牧小月呢。

    但是苗丽娜的话还没有说完的时候，她的小嘴就被萧铁柱堵住上了。

    萧铁柱霸道无比，舌头狠狠的撬开了苗丽娜的银牙，吮吸着苗丽娜的香液，苗丽娜激烈的抵抗着。

    她还是放不下脸面在这客厅里面做。

    但是萧铁柱的大手却再次霸道无比的伸向她的蕾丝裙。

    “撕拉”萧铁柱直接霸道的将苗丽娜的蕾丝裙狠狠的撕裂，扯碎。

    苗丽娜诱人，雪白，细腻有弹性的翘臀浮现在空气之中，经历了药浴的洗礼，苗丽娜的翘臀变的更加浑圆有弹性，而且雪白无比，恨不得让人咬上一口，狠狠的用手搓。

    “呜呜。。。。”苗丽娜的小嘴之中发出呜呜的声音。

    萧铁柱马不停蹄，再次将苗丽娜一条粉红的蕾丝小内内扯碎了。

    雪白的大腿的腿根也暴漏在空气之中，浓密的芳草似隐似现，粉色诱人犯罪的蜜色小巢穴似隐似现，里面似乎有水浸透着。、

    萧铁柱抱着苗丽娜的身体，将苗丽娜的身体放在沙发上面。

    两条腿架在自己的肩上。

    “铁柱。。。不要”

    “铁柱。。。。”

    。。。

    苗丽娜依然在反抗着，但是萧铁柱没有理会苗丽娜，他腰间向下发力，下身的大鸡罢狠狠的刺入了苗丽娜的蜜色小巢穴之中，大鸡罢被萧铁柱用真气刺激着，变的硕大无比，罡气逼人，狠狠的插了进入其中。

    顿时有种撑爆苗丽娜蜜色小巢穴的感觉。

    “啊”苗丽娜尖叫一声。

    萧铁柱的速度越来越快，那种飞仙欲死的感觉开始席卷苗丽娜全身上下，苗丽娜美眸深处渐渐的出现了迷情，她的情感粉唇之中发出一丝丝的神音。

    渐渐的苗丽娜的叫声越来越强烈。

    高亢撩人。

    不过萧铁柱却控制着节奏，远远没有达到平时的速度，这让苗丽娜得不到全身心的满足。

    渐渐的苗丽娜开始张开小嘴哀求萧铁柱。

    “啊啊啊啊，铁柱，快点”

    “啊啊啊，铁柱快点，干我”

    “好舒服，快点干。。。。”

    。。。苗丽娜的小嘴之中发出含糊不清的神音，哀求着萧铁柱。

    萧铁柱嘿嘿一笑，他的速度渐渐的加快，腰间发力，犹如闪电一样，大鸡罢被萧铁柱慢慢的控制着，渐渐的加大，几乎撑的苗丽娜米色的小巢穴出现疼痛，但是这点疼痛在飞仙欲死的境界之中显得微不足道。

    高亢撩人的叫声不断的响彻在客厅之中。

    卧室之中牧小月捏着粉拳，脸色通红一片。

    “死流氓，坏流氓”牧小月低声骂道，捂住了自己的耳朵。

    但是那撩人无比的叫声之中似乎蕴藏着魔性的力量，让牧小月想倾听一下。

    “流氓，我和你没完”牧小月美眸寒气逼人，美丽的小虎牙咬的咯吱咯吱直响。

    听着这些魔性萎靡的声音，牧小月感觉下身不知不知觉之间出现一丝暖流，甚至有一丝的湿润，牧小月脸色羞红的像个红苹果一样，她来到电视机前面，打开了电视机。

    电视机的声音被牧小月开的老大。

    这才压制住客厅的声音，牧小月就这样抵挡着外边的魔音。

    外边的极乐高氵朝一波接着一波。

    萧铁柱不断的将苗丽娜送上飞仙欲死的巅峰，苗丽娜的两只奶子被萧铁柱狠狠的揉，搓。

    一个时辰之后，苗丽娜几乎力气叫出声音了。

    卧室里面的牧小月似乎被电视机的声音吵的忍不住了，当下开小了声音。

    “咦难道完成了”牧小月疑惑道，她现在有点尿急了。

    憋了十几分钟了。

    “一定是，一般的男人也就是这个样子。”牧小月自语了下，当下小心的打开门。

    但是顷刻之间牧小月的脸色再次唰的红了。

    原来此刻萧铁柱和苗丽娜依然在干着。

    而且此刻的姿势很也行。

    苗丽娜弯腰下腰，双手扶着沙发，翘臀撅起，萧铁柱抱着苗丽娜的蛮腰，大鸡罢在后面狠狠的干着苗丽娜的小比比。

    操的苗丽娜直喘气。

    “混蛋”牧小月再次秀骂了一声。

    “碰”一声牧小月慌忙将门关上。

    她憋的慌，但是总不能前去打断萧铁柱和苗丽娜吧。

    于是乎，牧小月继续坐在卧室里面，萧铁柱则和苗丽娜在客厅继续征战，一丝丝的饮水顺着苗丽娜的雪白的大腿流淌下来。

    这样下去又持续了半个时辰的时间。

    卧室里面的牧小月气的直跺脚。

    她牧小月什么时候碰到如此尴尬的事情，必须搬走，回到西山村，她此刻真的很想回西山村，那个地方也比在这边好，至少不能碰到那一头牲口。

    想到这一头牲口，牧小月气的咬着银牙。

    “小月，开门。”这时门外响起了萧铁柱的声音。

    “哼”牧小月冷哼一声，打开了卧室的门。

    顿时看到萧铁柱抱着被干昏过去的苗丽娜，俩人都是没穿衣服。

    “你。。流氓”牧小月美眸寒气逼人，手指指着萧铁柱的脸，恨不得一巴掌抽上去。

    “咳，都摸过了，还在乎被你看俩眼”萧铁柱干咳了一声，欣赏着牧大小姐的脸色变化，尼玛，萧铁柱此刻心中嘚瑟啊。

    对追求这牧小月更有信心了，现在玩玩流氓，玩玩暧昧，说不定哪天就能哄上床，开了牧小月的花苞，征服这个让萧铁柱一开始就眼馋的小妮子。

章节目录 第三百章 小月发飙（求月票）

    “无耻，流氓”牧小月银牙微咬，咬着自己的粉唇。

    美眸狠狠的瞪着萧铁柱，似乎要将萧铁柱生吞活剥。

    牧小月从出生到现在从来没有这么气过，混蛋，混蛋，你给我等着，我诅咒你天天勃了不起来，牧小月心中骂骂咧咧的，慌忙抛出了卧室去往卫生间解决事情。

    她感觉自己快要被憋炸了，尤其被萧铁柱这么一搞。

    萧铁柱幸灾乐祸的笑了下，当下将苗丽娜放入被窝之中，这才转身走出了卧室，而后走向卫生间，尼玛做了这么久的爱，他也有点尿意了，准备去厕所撒泡尿。

    但是官方退开门的刹那之间。

    萧铁柱这牲口的眼瞪直了。

    他的嘴差点流口水，尼玛，牧小月的翘臀浮现在空气之中，这翘臀绝对是一流的翘臀，雪白，细腻，光泽，不错，是一种唯美般的光泽，这种唯美般的翘臀唯有在电脑上面才能看到。

    大腿雪白细腻，娇嫩迷人，散发惑人无比的光泽。

    黑色的毛发，显得神秘无比，覆盖着那神秘的花瓣泉眼地带。

    一股股的流水从里面急促的流出来。

    萧铁柱盯着那泉水流出的方向，下身的神枪忍不住硬了几下，摇摇指向了前方，似乎要狠狠的刺破这一片崭新未开的花苞，尼玛，老子真想过去在厕所里面推倒这牧小月。

    狠狠的畜生一番。

    将牧小月这个极品小护士狠狠的糟蹋一顿。

    “流氓滚”牧小月的娇喝声音发出，她慌忙之下只是随手关了下门而已。

    却不想萧铁柱推门而入。

    一瞬间牧小月的脸更加绯红，同时慌忙用手笼罩着自己的隐秘地带，可惜的是她娇嫩的小手又能笼罩多少而且也已经晚了。

    “咳，我以为里面没人呢，我先闪人。”萧铁柱干咳了一声道：“我帮你关上门，你不用谢我”

    “萧铁柱，我要杀了你”牧小月冷冽的声音从厕所里面传出来。

    此刻的牧小月彻底的爆发了，萧铁柱虽然无意，但是在刚才的一些环境之下，牧小月根本不相信萧铁柱是无意的，因此想萧铁柱的这一举动彻底的将牧小月惹毛了。

    这股冰凉的寒意连站在客厅之中的萧铁柱都忍不住打个寒颤。

    “我擦，老子闪人。”萧铁柱慌忙穿上鞋子，披上外套奔向门外。

    尼玛，牧小月这小妮子发飙了。

    不好办，总不能和牧小月交手吧，牧小月挨打了也不好，毕竟牧小月乃是萧铁柱内定的老婆，萧铁柱可不想打自己的这位未来的老婆，自己挨打也不行，闪人为妙。

    在萧铁柱刚踏出门口，关上门的瞬间。

    这一间屋子的门发生了一声剧烈的撞击。

    门豁然出现一个大洞，一根错把杆子从里面射了出来，撞击在对面的墙上。

    萧铁柱险之又险的避开了这一棍。

    “我擦，爆发力太强悍了吧。”萧铁柱目瞪口呆的跑下楼去，用错把杆子将木门射穿，这牧小月估计要倾尽全力了。

    门口站着美眸寒气逼人的牧小月，牧小月将错把杆子拾起来。

    “萧铁柱，你给我等着”牧小月银牙咬着嘴唇，绯红着脸走了回去。

    夜色之中，萧铁柱吹着口哨，嘚瑟的笑着，嘴里念叨着牧小月的名字。

    就在这时萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱一看是王建立打来的，当下萧铁柱接通电话，电话那边传来了王建立的笑声道：“铁柱，现在在哪儿的”

    “嘿嘿，现在正赶往天龙大厦。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “我也没事，就是有个朋友想请你帮忙，治疗一下病。”王建立笑着解释道。

    “治病这个没问题，只要我能帮上的一定会帮的，王书记，你说什么病，什么人。”萧铁柱闻言当下笑道：“不过我若是治不好的话，你可别怪我。”

    “没事，就是尝试下，能治救治，这人是我们th县的县委书记。”王建立压低点声音道。

    “县委书记我擦”萧铁柱闻言惊的骂了一句，县委书记这可是th县真正的大佬，白道一哥一样的存在。

    这样的人才是真正的权势滔天，在市里面或者省里关系不硬的话，一般很难做到这个位置上的，这人的权势比王建立这样的人大多了。

    若是能和此人结交好关系，以后有的是丰厚的汇报。

    “怎么样可以吧”王建立耐心解释道：“这位书记乃是从省里面来的，在下边当书记也只是镀金而已，这一任到期之后就会调往省里去，帮他对你有着很大的作用。”

    “这个没问题，别说他是县委书记，即便是一般的平民我也治疗，因为冲着王书记的面子。”萧铁柱哈哈笑道：“你说个时间吧，我抽个时间去治疗下。”

    “明天中午吧，明天中午我在天龙大厦门口等你。”王建立沉思下道：“关于病情我马上短信告诉你。”

    “好”萧铁柱微微点头，当下挂断了电话。

    “县委书记，省里来的人，不错，不错，结交下。”萧铁柱负手而立道，他知道自己现在建立的势力虽然庞大。

    但也只是在县城而已，县城相对于市，犹如一条小溪面对一个大湖泊一样。

    更何况是更为大的省

    传闻之中的一些大黑道势力能控制整个省的经济命脉，甚至控制几个省的经济命脉，而一些特大的组织势力遍布全球，能左右一个国家的政治经济，甚至干预国家领导人的选举。

    萧铁柱追求的就是这些。

    就在萧铁柱沉思的瞬间，萧铁柱手机短信提示的声音响起。

    萧铁柱打开手机，却看到两个字“早泄”二字。

    “卧槽，原来是这病，这应该如何医治”萧铁柱纳闷无比，他掌握着三大神药的炼制法门，其中一种丹药可以医治这方便的病，但是现在萧铁柱哪里炼制了，根本不能搞啊。

    欢喜禅功真气不知道能不能。

    “师娘，能不能啊”萧铁柱呼唤着自己的师娘云萝。

    “当然可以，欢喜禅功真气乃是天下间最为神秘的真气，生生不息，促进发育，恢复自信，刺激体内的至阳之气的苏醒，当然还要配合本人的锻炼。”云萝耐心的解释道：“不过很消耗真气的，你不可能为每个人治这病。”

    “嘿嘿，这个自然。”萧铁柱嘿嘿笑道：“我明天就开始回去住，师娘息怒，息怒啊。”

    他听出云萝的声音生硬，知道云萝师娘有点不耐烦了，恐怕在这都市里面呆不下去了，让自己赶快回到西山村。

    “明天一定回去”云萝冷冷的道。

    “是，我美丽的师娘。”萧铁柱心中甜甜的呼唤道：“师娘是这个世界上最为美丽的女子，神女一般的存在，怎么可能和我计较呢。”

    “贫嘴，快去处理事情。”云萝娇喝道。

    “嗯”萧铁柱微微点头，当下找辆车奔向天龙大厦。

    尼玛，不会开车真麻烦。

    萧铁柱暗暗发誓，自己要在近期学习开车，省的天天打车，而且有急事的时候未必能打到车。

    当萧铁柱来到天龙大厦一楼的时候，一楼气氛热火朝天，马超，马蛋，马龙，苗小健，柳旋风，萧飞，舒浩，熊二牛等人打成一片，痛痛快快的在这喝酒，吃肉。

    当看到萧铁柱进来的时候，众人纷纷站起身来，向萧铁柱行礼，其中李明晟也被请了过来，他的身体好了许多，来到这个场面，心中的豪气也渐渐的复苏。

    “铁柱哥”

    “铁柱哥”

    “铁柱哥”

    。。。

    “哈哈，兄弟们，真是歉意啊。”萧铁柱大手一挥道：“都坐下”

    “是”众人齐声喝道。

    “铁柱哥这边来。”马超站起身来领着萧铁柱往里走。

    这是一张超大餐桌，能围四十多人，门口对面的中央位置留着一个空位子，专门给萧铁柱留下来的。

    萧铁柱来到这个位置上坐下来望着众人笑道：“诸位兄弟，我今天宣布一件事情，这件事情关系到兄弟们的待遇和福利问题。”

    此话一出，顿时让所有的人眼神之中放光，露出期待之色。

    福利和待遇问题始终是中心问题。

    这是一个不争的事实，没有钱人就不能生活下去，这些出来打拼的人都有着自己的家人，他们已经将混黑道当成一种职业，没有钱的话，怎么养活家人

    而且本身混黑道的风险比较大，动辄失去性命。

    这几日以来，也有一些兄弟私下里想提出这个问题，因为他们的手头已经很拮据了，但是又不好意思提出来，毕竟天龙帮到现在都是萧铁柱一人拎着脑袋打出来的。

    而现在由萧铁柱主动提出来，这让众人松了一口气。

章节目录 第三百零一章 天龙帮新福利（求月票）

    整个酒桌上静静的，纷纷将眼光望向了萧铁柱。

    “诸位，今天在这里的除掉萧飞，柳旋风，熊二牛，舒浩，李明晟之外，其他人每个人奖励十万元”萧铁柱朗声道：“马超，马蛋，苗小健，马龙四人每个人十五万。”

    “十万”

    “十五万元”

    在这一刻，不管是马超，马蛋，苗小健，马龙还是其他的人闻言各个兴奋无比。

    十万元，现在足够买房子付首付了。

    这是一笔不小的款子。

    “啪，啪。。。。”雷鸣般的掌声在这一刻响起，这是许多马仔兴奋的鼓掌声音。

    他们再次感触到萧铁柱的好爽，他们知道在天龙帮除了这些钱之外，得到更多的是强大的身体，尤其适用药水浸泡身体，这是其他人得不到的待遇，再加上平时免费的三餐。

    折合真正的价值，更加多。

    萧铁柱一挥手，整个场中声音停止下来。

    萧铁柱望向萧飞，柳旋风，舒浩，李明晟，熊二牛五人笑着道：“你们没有什么意见吧”

    “哈哈，一分辛勤一分收获，我们没有意见。”萧飞，柳旋风等人纷纷笑着解释道。

    “这是以前的账本，先结算下，我们算下未来的账目。”萧铁柱朗声道：“马龙，马超，苗小健，马蛋依然为四个对的队长，月薪15000元，其他成员月薪10000元，萧飞，柳旋风，熊二牛，舒浩你们四人算是队员，分别加入四个大队之中。”

    “是”萧飞，柳旋风，熊二牛，舒浩四人恭敬的道。

    “谁想晋升为队长，只能靠功德，一个人实力再强大，若是对天龙帮没有贡献，他依然不能晋升，谁的功德大，谁就能晋升。”萧铁柱傲然一笑道：“除了这些福利之外，你们的培群，你们的锻炼，你们 的吞吐法门都是福利，诸位满意吧。”

    “满意”众人齐声喝道。

    “还有最后一条福利，我很不想说，但却又是不得不面对的现实。”萧铁柱脸色沉静，眼神望向众人道：“人在江湖混，随时可能挂掉，若是哪位兄弟不幸离开，他父母由天龙帮抚养到终老，他的儿子由天龙帮抚养长大，她的妻子后半生的生活费全部由天龙帮承担，他家里出的事情，天龙帮会想尽一切办法扛着。”

    此话一出，顿时让许多兄弟感动不已。

    这需要承担多么大的费用

    父母到终老，妻子后半生的生活，加起来一百万搞不定，儿子抚养长大，花费的费用更不可计算。

    “铁柱哥，我们何德何能。”一个马仔闻言眼角出现一丝泪花，他到现在基本上没为天龙帮立下什么功德。

    而且天龙帮花费巨大的代价培养。

    “铁柱哥”

    “铁柱哥”

    。。。众多成员闻言纷纷眼角湿润，他们已经离不开黑道了，他们离开这以后，恐怕会和社会脱轨，最为担心的是家人问题，若是家人问题解决的话，他们就没有什么后顾之忧了。

    “天龙帮从建立到现在经历血雨腥风，其中的艰辛大家看到了，但是你们能留下来就是对天龙帮的最大支持，不要以为你们没有对天龙帮做贡献，错了，你们的贡献很大，正是因为你们的存在，天龙帮才从存在，你们是天龙帮不可分割的一部分，没有你们就没有天龙帮。”萧铁柱声音慷锵有力。

    他眼神明亮的望着众人。

    “铁柱哥，我们会拼命训练，提升战斗力”苗小健攥紧的拳头，萧铁柱救了他的命，为他挡子弹，他这条命就是萧铁柱的。

    此刻的苗小健感觉到多么幸运。

    在放学的路上选择了跟随萧铁柱，成为萧铁柱麾下的人，这才走到今日。

    他一辈子的梦想就是混黑道，能跟随着这样一位大哥，他苗小健还有什么要求的

    “铁柱你放心，我们不负你的希望”马超，马龙等人也纷纷攥紧拳头。

    “我希望你们不要享受这一条福利”萧铁柱语气冷硬道：“谁要是给我选择，我抽他妈的”

    “是”马超，苗小健等人齐声喝道。

    “好”萧铁柱忽然眼神落在李明晟的脸上笑道：“李叔，我知道你现在做研究，你现在给大家介绍下你的研究吧，我会大力支持的。”

    李明晟闻言脸上露出笑容道：“我研究的是一种消除疤痕的中药，诸位知道市场上许多治疗疤痕的方法都存在着缺陷，比如激光治疗存在癌变的危险，植皮手术受罪，一些关键部分稍微出了差错就坏事，其他一些放射，冷冻等方法也存在着很大的缺陷，我研究的正是中药治疗方法。”

    “中药治疗疤痕，市场上有吧，不过副作用比较大。”苗小健插嘴道。

    “是啊，真正重要治疗疤痕的药物很少，至少现在发现的都是有着很大的副作用。”萧铁柱也点头道。

    “我们部队里面专门研究这个的，可是都用的是激光。”萧飞也笑着道。

    “若是市场上面的那些有副作用的药，我自己就可以生产出来，但是我要做的是没有副作用的去疤痕药物，或者说将这种药物的副作用降低，降低到最低点，这样上市的话一定打开市场，获得巨大的收益。”李明晟耐心的解释道：“我原本做医院的，生意失败，在家里面反而能静下心研究这个，有点心得。”

    “原来如此，能降低多少副作用呢”萧铁柱感兴趣的道，这东东倒是个好东西。

    他的药水也能起到一定去疤痕修复皮肤的作用。

    但是这药水不能随意上市，一旦泄露引来杀身之祸，因为这药水之中还蕴含着洗髓作用。

    除此之外，还要输入欢喜禅功真气。

    萧铁柱总不能天天输入真气吧，这么海量的真气需要干多久的女人啊

    想想萧铁柱都不敢想了，这也是他不敢扩大天龙帮成员的重要原因之一，兵不在多，贵在精悍。

    李明晟若是真的研究出来这东西，那也不错，自己可以注入资金和李明晟一起分享这个成果。

    “比如，你吃街上的大饼，油条，里面都有地沟油，但是人吃了几年也没啥事情，说到底是副作用太小的缘故，我的去疤痕的中药也要降低到这个地步，若是能锻炼身体的话，这些副作用几乎可以忽略不计。”李明晟解释道。

    众人闻言纷纷眼睛放光。

    这东东是好东西啊。

    “好，李叔，我给你一千。”萧铁柱闻言爽快的笑道：“同样你的衣食住行天龙帮全部承担下来。”

    “既然如此，我就不客气了。”李明晟闻言惊喜的道：“我缺少很多药材和资料，正需要呢。”

    “李叔，好好的研究，即便我投入一两个亿也没问题。”萧铁柱傲然一笑道：“不过说好了，我需要其中三成的权益”

    “哈哈，铁柱，我这条命就是你救取的，让我百分之百给你我也愿意，对我来说看到自己的女儿幸福，自己健健康康就行了，钱只是身外之物，研究这个也是为了自己争一口气。”李明晟闻言哈哈大笑道。

    “一码归一码，李叔，这是规矩。”萧铁柱笑着道：“你放心的研究吧。”

    “好，随你吧。”李明晟洒脱的笑道。

    “马超，这些事情都交给你登记处理。”萧铁柱吩咐道：“账户上面的资金够吗”

    “嘿嘿，铁柱哥放心，足够的。”马超嘿嘿笑道：“只是铁柱哥你的车要不要换一辆好点的”

    “算了吧。”萧铁柱笑着道：“低调点，你们好好修炼修炼就行了。”

    “是”马超微微点头道：“铁柱哥，你放心，我们一定会努力的。”

    “好了，诸位该吃吃该喝喝”萧铁柱好爽的道：“今天我们喝个痛快”

    “是”众人齐声喝道。

    大厅之中再次掀起了一波热潮，直到深夜十二点的时候，这一场酒宴才结束，萧铁柱有一点醉了，他没有上六楼而是走出了天龙大厦直奔向苏雪雁住的小区之中。

    半个时辰之后，萧铁柱来到了苏雪雁的门前，敲了下门。

    顿时里面传来一道声音：“谁啊”

    “你男人”萧铁柱笑呵呵的道：“雪雁姐，我来了。”

    里面的苏雪雁闻言，顿时打开了门，苏雪雁穿着一件乳白色的睡衣，里面的没有穿任何的衣服，乳白色的沟壑似隐似现，醇香的奶香味传来，让萧铁柱盯着。

    “又喝酒了，快点进来。”苏雪雁像是一个小娇妻一样，慌忙扶着萧铁柱。

    “没事，这点酒算什么。”萧铁柱笑呵呵的道，眼神坏坏的盯着苏雪雁的奶峰。

章节目录 第三百零二章 夜战苏雪雁

    “坏蛋，看什么看”苏雪雁娇嗔道，脸色浮现一丝绯红。

    苏雪雁美眸明亮，鹅蛋脸，精致美丽，身上传来一丝香水的味道，渗人心脾，让男人忍俊不禁，能勾起男人的兽血，萧铁柱此刻荷尔蒙激素被刺激了，加上一股酒劲，身上的兽血开始沸腾。

    “雪雁姐，你的奶汁真香，我现在都闻到这股醇香的奶香味了。”萧铁柱眼睛直勾勾的盯着苏雪雁乳白色的沟壑，他的一只手已经毫不客气的伸了过去。

    “拿开你的手，快点喝我给你炖的汤。”苏雪雁娇喝道，狠狠的将萧铁柱的手拿开了。

    “我闻到了香味，不过再香的汤也比不上雪雁姐的奶汁味道。”萧铁柱赞叹道，他说话的同时两只手都伸出去。

    直接解开了苏雪雁的睡衣扣子。

    苏雪雁半推半就的让萧铁柱解开了，顿时一具美丽诱人的胴，体浮现在萧铁柱的面前，两只硕大无比的奶峰似隐似现，奶峰上面犹如雪白的大馒头一样，在峰顶有着两颗诱红的樱桃。

    萧铁柱一把抱起了苏雪雁的蛮腰，将苏雪雁抱起来。

    “啊”苏雪雁惊呼一声。

    下一刻萧铁柱的嘴已经擒住了苏雪雁的奶峰，吮吸着苏雪雁的奶汁，乃是酸甜可口，醇香无比。

    萧铁柱激动的觅食。

    苏雪雁美眸微微闭上，妩媚的脸蛋上露出一汪春意，她的双手抱着萧铁柱的头颅，恨不得将萧铁柱的头按在自己的半山腰上面。

    萧铁柱尽情的吮吸着，同一时间一只手伸向了苏雪雁的神秘地带，透过蕾丝小内内不断的捣着苏雪雁的泉眼，刺激着苏雪雁的神经，苏雪雁身体颤抖，小嘴里面发出诱人的撩人神音。

    “啊啊。。。铁柱。。。。”苏雪雁美眸迷离，神色迷情，顷刻之间她的下体小蜜色的泉眼深处流出一缕缕的溪水，湿热无比。

    萧铁柱笑而不语，手指不断的捣弄着，挑拨着苏雪雁。

    同一时刻萧铁柱尽情的吮吸着苏雪雁的奶汁。

    温热酸甜，可口无比。

    这比什么都大补。

    苏雪雁不断的长着小嘴哀求着。

    她双手狠狠的抱着萧铁柱的头。

    十来分钟之后，苏雪雁彻底的迷离了，她的蕾丝小内内已经湿透了，一些泉水顺着大腿的根部流淌下来。

    “铁柱，快点，干。。。。。我”苏雪雁神音道，她脸色妩媚无比。

    “来了，雪雁姐。”萧铁柱一只手将苏雪雁的蕾丝小内内撕裂。

    苏雪雁的下身再也没有什么可以抵挡萧铁柱的东西了。

    萧铁柱将苏雪雁的身子轻轻放下来一些，苏雪雁的双腿夹住了萧铁柱的腰间，两只手紧紧的环抱着萧铁柱的头颅，萧铁柱下身的衣服早已经脱去了，犀利的神枪摇摇指向苏雪雁的小泉眼。

    萧铁柱一枪挥出，霸气森然，一股阳刚之气升起，让苏雪雁痴迷无比。

    硕大无比的龙头神枪刺了小泉眼之中。

    飞仙欲死，灵魂出窍。

    这种感觉让苏雪雁发出一丝亢奋的声音，苏雪雁亢奋无比的尖叫着。

    萧铁柱挥动神枪杀向深处，不断的征战杀敌。

    杀的苏雪雁尖叫不已，干的苏雪雁飞仙欲死，啊啊直叫。

    一场香艳的战斗在客厅之中上演。

    激情无比，高亢的少妇叫，床声音不断的传来。

    两个时辰之后，在苏雪雁的跪床求饶之下，萧铁柱才停止征战。

    萧铁柱和苏雪雁两人一丝不，挂的躺在被窝里面，苏雪雁美眸痴迷，回味着刚才飞仙欲死味道。

    “铁柱，你真强大。”苏雪雁喃喃自语道，妩媚略显风情的脸上带着一丝满足之色，她抱着萧铁柱的腰间，头埋在萧铁柱的怀里，乖巧的像是一个小娇妻一样。

    “哈哈，这又算什么，雪雁姐，别说一个你，就是十个你，我也能将你干趴下。”萧铁柱哈哈大笑道。

    “牲口”苏雪雁轻啐道：“我都不知道你如何修炼成的。”

    “秘密，以后会告诉你。”萧铁柱保持神秘的道：“不过雪雁姐，我有个疑问，苏磊武功这么高，为何你不练武啊”

    萧铁柱觉得有不要培养下苏雪雁，苏雪雁也是自己的老婆，虽然背景强大，但是也难不保有人打她的注意来要挟自己。

    而且本身他和苏雪雁双修，修炼欢喜禅功，苏雪雁的体内已经衍生许多真气了吧，长时间不用的话，真气越来越多，导致苏雪雁爆体而亡，这是萧铁柱无论如何也不想看到的。

    “性格不一样，他喜欢打打杀杀，混黑道，我则不喜欢。”苏雪雁娇嗔道：“你问这些干什么”

    “哈哈，原来如此，雪雁姐，你想修炼吗”萧铁柱哈哈大笑道：“不修炼的话，你以后会吃亏的，我那几个老婆可都修炼了。”

    “臭小子，什么意思难不成她们敢打我”苏雪雁美眸圆瞪道，脸色不善的盯着萧铁柱。

    “咳，我可没这么说，比如我们晚上玩床战的时候，你争不过他们的，这不就是吃亏吗”萧铁柱坏笑道，说话的同时萧铁柱低下头咬了一口苏雪雁的奶峰，吮吸着其中的奶汁。

    “滚，谁稀罕”苏雪雁羞喝道：“你敢对我这样，不满足本小姐，有你好看的。”

    “这个自然，苏雪雁姐，谁让你是爷的女人呢，我不满足你，谁满足你。”萧铁柱嘿嘿笑道：“刚才说的是笑话，怎么可能有这样的事情发生，不过我现在的处境你也知道，若是有人知道你我关系的话，肯定有人对付你，我担心你，我可以为你去死，但是我不可能每天守护在你们的身边。”

    萧铁柱这话说的倒是让苏雪雁心中一暖。

    “哼，龙湖帮不敢”苏雪雁冷哼道。

    “大小姐，有什么敢不敢的，李明坡的女儿都被绑架了，这些人什么事情都能干出来，我知道你弟弟牛气，老丈人位高权重，但是这些人走到极端的时候会很可怕的。”萧铁柱柔声道：“雪雁姐，听我的话，就算为了让我安心。”

    “噗嗤”苏雪雁听着萧铁柱几乎哀求的话忍不住扑哧一笑，她心中充满了甜蜜。

    能碰到这样的男人，她还有什么不满足的呢，别说是练武，就是再苦的事情她也愿意承受。

    “笑什么。”萧铁柱笑着道：“雪雁姐，你到是说话啊。”

    “哎，我倒是想修炼，只是我根基浅薄，身体早已经定型了。”苏雪雁笑着道：“苏磊是六岁开始练武的，这才有了如今的成就，我现在都三十了岁了。”

    “苏雪雁姐，我告诉你一个秘密。”萧铁柱沉思了下道：“这个秘密连苏磊都不能告诉，事关重要，一旦泄露天龙帮将顷刻之间覆灭，连我也没有性命。”

    萧铁柱已经知道欢喜禅功的重要性。

    从牧小月反常的对话，以及西山的秘密来看，这欢喜禅功很重要。

    而且本身欢喜禅功也很重要，自己才修炼几天抵得上苏磊二十来年的苦修。

    这功法太逆天了，更何况能提升男人征战女人的战斗力，让男女飞仙欲死

    苏雪雁闻言顿时明白了这个秘密的重要性。

    “铁柱，不要告诉我了。”苏雪雁静静的道：“我不需要知道，我只知道你是萧铁柱，你是我的男人，我可以为你死去，可以为你付出一切就可以了。”

    苏雪雁紧紧的抱着萧铁柱的腰间，她心中温暖激动，幸福甜蜜。

    一个男人可以为她死，为了她付出这么多，为了她能分享自己身家性命的秘密，这样的男人很罕见。

    苏雪雁感觉命运太眷恋自己了。

    在自己婚姻名存实亡的时候，却让她遇到了萧铁柱，让她得到了天大的滋润与呵护，这是命运的安排。

    “你不知道这个秘密，就无法修炼。”萧铁柱柔声道：“雪雁姐，我你男人，你我女人，在我心中你们都是一样的，我说过我会给你们每个人一个名分的。”

    “不需要，已经足够了。”苏雪雁柔情似水道：“姐姐只是残花败柳而已，铁柱，你根本不用这样付出，姐姐现在已经很满意了。”

    “雪雁姐，在我心中你是完美的。”萧铁柱语气柔，眼神认真的道：“还有下次不要这样说，否则我会打你”

    “我知道。”苏雪雁轻轻的点点头。

    “上次我们在th县那一夜我已经告诉了你一些，我在深山之中的奇遇。”萧铁柱沉思了下道：“正是这长奇遇我才有今天。”

    “是啊，我上次听你说过一次。”苏雪雁回忆道，上次在小旅馆的时候萧铁柱曾经提及过此事，不过其中真正的秘密没有告诉她，现在萧铁柱郑重提出此事，可见此事的重要性。

章节目录 第三百零三章 分享秘密

    “我在深山之中得到一套吐纳法门。”萧铁柱解释道：“这套法门可以让我快速的提升实力，而且修炼的方式很特殊。”说到这里的时候萧铁柱抚摸着苏雪雁的奶峰。

    “怎么特殊法”苏雪雁美眸流转道，眼神深处露出一丝期待。

    “干....女人”萧铁柱坏笑道：“和女人不断的双修，产生真气，生生真气，男女双修原本就暗合生命之道，所以我的真气充满着生命和浩瀚生机，可以疗伤。”

    “双修”苏雪雁脸色绯红无比，她以前在一些小说之中看到过这样的东西。

    这东西在她眼中只是虚无缥缈的存在而已。

    却不想这事情是真的存在。

    “这双修并非小说的那样，只对男人有用，对女人同样有用，你的体内现在已经有真气了。”萧铁柱耐心的解释道：“雪雁姐，所以你的修炼就是和我天天的干”

    “滚太低俗的功法”苏雪雁喝骂道，脸色羞涩无比。

    “男女双修，暗合天地阴阳变化之道，这才是最为本源，最为正宗的法门，怎么低俗了。”萧铁柱大义凛然道：“这个世界若是没有男女之爱，哪来的生命，雪雁姐，不要用你银铛的思想来评价这个功法”

    “臭小子，我。。。。”苏雪雁闻言一阵无语的，粉拳狠狠的拍打着萧铁柱的胸膛。

    “哈哈。。。。。雪雁姐，你越来越迷人了，要不要老子今天干你一夜，即便你睡着了，我也狠狠的干”萧铁柱闻言哈哈大笑道，低下头狠狠的噙着苏雪雁的奶峰，吮吸着其中的奶汁。

    “臭小子，我说你的能力这么强，原来是功法的缘故，没有了这个，你就是个搓枪头”苏雪雁娇喝道，准备狠狠的打击下嚣张的萧铁柱。

    “哈哈，没有了功法我一样强大。”萧铁柱哈哈大笑道：“比如那天在书记办公室的时候，我和莹姐之间的战斗，你也看到了，我那时候下车浑身疲惫，但是一样可以一枪横扫莹姐，我记得某些人还迫不及待的闯入其中偷窥”

    “臭小子，胡说八道，你还有脸和我提起这事情。”苏雪雁闻言顿时脸色绯红无比，她不得不承认萧铁柱即便没有这个功法，一样的强大无比。

    不过当萧铁柱提及孟雪莹的事情的时候，让苏雪雁心中有点不爽快。

    她对孟雪莹心中始终有点疙瘩。

    萧铁柱似乎看出了苏雪雁的脸色变化，当下柔声道：“雪雁姐，为了我和莹姐不要发生摩擦好吗”

    这是萧铁柱最为担心的地方。

    “我知道了。”苏雪雁幽幽的道：“她也是个苦命的女人，听说被姓刘的打了一顿，还有姓刘的小三也出手了，她可是为了你啊。”

    “所以我希望你们之间能消除芥蒂，以前的事情都过去了，我们面对的是未来，你和她是一个丈夫。”萧铁柱盯着苏雪雁道：“至于姓刘的和那小三我已经整治了一下。”

    这是萧铁柱内心之中最为希望的事情。

    他不希望众女之间有着芥蒂，他希望众女之间能像姐妹一样相处。

    “我知道了，其实也没有什么仇恨，只是以前的事情有点疙瘩而已。”苏雪雁幽幽的道：“抽个时间我和会和她好好的谈谈的，而且其她的姐妹我也会好好的相处。”

    “这才对嘛，你们能和好，这就是对我最大的帮助了。”萧铁柱豪气顿生道：“这样我才能安心奋斗，将来做那黑道的帝王，我的目标是建立一个超级大势力，这个大势力能和国家这个大机器抗衡，到了那个时候我会带着你们安静的过日子。”

    “铁柱，我会一直支持你的。”苏雪雁柔情似水道：“不管前途有多么艰难，我会一直伴随着你走下去，除非你有一天抛弃我。”说到这里的时候苏雪雁紧紧的抱着萧铁柱。

    她的担忧并非没有道理。

    萧铁柱岂能是池中之物，将来崛起走向世界，这个世界上美丽妖娆的女子多着呢，比他苏雪雁条件好的很多，苏雪雁真的担心有一天萧铁柱会厌倦了她。

    “雪雁姐，我怎么可能会抛弃你呢你是我的妻子，除非你抛弃我。”萧铁柱语气坚定道：“我知道你的担忧，我会一直陪伴着你们走到终老。”

    “我相信你现在是这个心，但是将来呢。”苏雪雁美眸盯着萧铁柱道：“男人都会厌倦的，我也会苍老的。”

    “不管我现在如何说，你也不会彻底相信。”萧铁柱叹了一口气道：“就让世间证明这一切吧。”

    “嗯”苏雪雁忽然娇笑道：“你那套功法就修炼了这几天吗”

    “不错，但是这功法也有弊端，你应该知道真气的霸道。”萧铁柱耐心解释道：“肉壳一旦承受不住，就会爆炸而死，所以要加强肉壳的强度，这几日你回f市了，我没有时间给你用药水洗髓伐毛，这些药水可以减缓衰老，让肌肤变的更加美丽。”

    “真的”苏雪雁美眸闪亮无比，俏脸之上焕发出神采。

    “自然是真的，身体衰老意味着生命流逝，我的欢喜禅功真气本真蕴含着强大的生命之力，和你修炼，你可以抗衰老，再加上药水的洗髓，你的肌肤变的更加美丽，不信的话你去看看丽娜她们几个的，她们现在每个人的皮肤都比你好多了。”萧铁柱嘿嘿笑道，看了下苏雪雁的肌肤。

    苏雪雁的肌肤是娇嫩，但是却有着瑕疵，和现在苗丽娜等人的肌肤相比差了很多。

    “那你怎么不早说”苏雪雁闻言美眸狠狠的瞪着萧铁柱。

    心中醋意升起，什么叫每个人的肌肤都比她好，好似她的肌肤衰老了很多。

    “这个时间有误差。”萧铁柱笑着道：“我会好好的为你洗髓伐毛的。”

    “这还差不多。”苏雪雁笑吟吟的道：“限你明天晚上搞定，否则我饶不了你”

    “明天晚上恐怕有点不行。”萧铁柱摇头道：“雪雁姐，明天下午吧，明天下午我有时间，明天早上我要回西山村，明天中午给县委书记治病，夜里必须回西山村，现在不回去不行了。”

    “给县委书记治病给谭申宗治病”苏雪雁惊异道：“他有什么病”

    “他经常早泄，我去给他治疗下。”萧铁柱傲然一笑道：“这人听说是省里来的人，在下边镀金而已，你知道此人的底细吗”

    “知道，此人极为好色”苏雪雁忽然脸色冷峻下来，极为难看。

    此人曾经想打她的主意，不过没有得逞。

    “什么意思”萧铁柱脸色阴沉下来，苏雪雁如此的美色，难道此人打过苏雪雁的注意

    “他曾经觊觎我的美色，但是被我弟弟发现了，警告一次。”苏雪雁美眸寒气逼人道：“铁柱，你难道真的给他治病”

    “哼，既然如此，我为什么要给他治病”萧铁柱脸色阴沉的可怕，这人触犯了他萧铁柱的逆鳞。

    尼玛，敢觊觎老子的女人，老子要想办法玩死你。

    “不行，你现在还不能轻易得罪此人，这人在省里有着很大的背景，你若是得罪的话，恐怕连我父亲都不能庇护你。”苏雪雁摇摇头道：“看来你只能放下这档子事了。”

    “哼，怎么可能”萧铁柱冷哼道：“我的女人谁若是敢觊觎的话，就要付出代价”

    “噗嗤”苏雪雁噗嗤一笑，用芊芊玉指点了下萧铁柱的额头道：“你啊，那个时候我并非是你的女人，而且他未必能敢了，我苏家也不是好欺负的。”

    “哼”萧铁柱眸光冷厉，杀气森然。

    他岂能如此退缩

    他修炼的乃是大日如来手，大日如来手讲究的是一往无前，指天踏地，唯我独尊。

    他的心智在本质上已经发生蜕变，有一种鄙睨苍生的感觉，任何人，你再大的权势也无法压迫他。

    “铁柱，莫生气，曾经觊觎我美色的人多了，但是都没成功，你难道让我一一点出来，杀死”苏雪雁轻轻的笑道：“你有这份心我就满足了。”

    “我知道了。”萧铁柱淡淡的道：“雪雁姐，我抽个时间多和玉婷在一起，让玉婷教习你观音手。”

    “玉婷”苏雪雁疑惑道。

    “嗯，她的武学根基比你们强多了，孟雪莹，丁玲两人都是她负责教习。”萧铁柱笑着道：“正好趁这个时间你们好好的相处一番。”

    “好吧，不过我不能在th县呆几天，我马上想去东海市找静雅。”苏雪雁忽然道：“都是你干的好事，却让我来收拾残局”

    萧铁柱闻言一阵黯然，想起了李静雅身患疾病，萧铁柱心疼不已。

    ps：不好意思，诸位，有事情耽误了，现在才更新，下章22：00左手

章节目录 第三百零四章 再回西山村

    “去吧，找到静雅，想办法带回来，我会好好的疼她的，必要的时候我也东海市找她。”萧铁柱心中始终放不下李静雅，想起李静雅的病情，萧铁柱心中更为怜惜不已。

    “你不用去了，这里的情况非常不好，不要以为你动手干掉刘大日和霸天枪的事情是个秘密，至少我弟弟现在已经知道此事是你干的，龙湖帮那边一旦知道，你想象下后果吧。”苏雪雁幽幽的道：“你的女人太多了，怎么保护她们之中一人出事情，我看你怎么收场。”

    “我知道了，我会尽力提升自己的战斗力的。”萧铁柱忽然略有兴趣的道：“苏磊怎么知道的”

    “苏磊自然有办法知道，他偏偏注意到你了，谁让你和我有着如此的关系呢。”苏雪雁娇笑道。

    “咳，看来这位小舅子还不放心我这个姐夫啊。”萧铁柱干咳道：“你放心，我自有安排，我的天龙帮帮众走精兵路线，我会在短时间之内提升他们的战斗力的。”

    “嗯，霸天枪和刘大日名下的财产你不能夺取，以免引起人的注意。”苏雪雁再次警告道：“不要因为一时的利益惹来大麻烦，真要不行的话，我苏家会站在这边的。”

    “你放心，他们两人名下的财产都转移到李明坡旗下了，李明坡给我五亿，同时我掌控着千亿集团百分之十五的股权。”萧铁柱将其中的事情都解释了一遍。

    “这样就好，我就担心你这一点。”苏雪雁松了一口气道。

    “还有一件事情，我马上注册一家医药公司，生产药。”萧铁柱得意的道：“你在这件事情上帮忙就可以了。”

    “没问题。”苏雪雁抿娇媚道：“你想卖什么东西”

    “丰腴丹，美人丹，大力神丹”萧铁柱傲然一笑道。

    “没听说过。”苏雪雁是搞医药监督管理的，却从来没有听说过这种丹药。

    “丰腴丹可以让女人的身材变的更美，凹凸有致，尤其是奶峰变的更加硕大无比。”萧铁柱解释道：“你说这种丹药能卖的上好价格吗”

    “能，自然能，只是这个世界上哪有如此神奇的丹药。”苏雪雁闻言美眸闪亮道：“一切明星为了隆胸，每年的费用都有十几万，甚至上百万不止，为了保持身材天天锻炼，吃药，花费的价格也不菲。”

    “自然有，雪雁姐，自然有这种丹药，而且成本很低，副作用几乎没有。”萧铁柱豪气道：“若是拿到市场上，不知道有多少的女子围拢而来。”

    “是啊，每个女人都希望有好的身材，许多的女人有着一张妖艳如花的脸蛋，身材却不像话，这是女人内心深处最为难受的地方。”苏雪雁笑着道，她是个女人自然理解女子的想法。

    “如此就对了。”萧铁柱豪气的道：“只要我推出这种丹药，金钱还不滚滚而来。”

    “美人丹呢”苏雪雁迫不及待的想知道下面的丹药。

    “美人丹乃是一种可以让肌肤变的更加娇嫩，更加白皙的丹药，祛除脸上的污点。”萧铁柱解释道：“一个女人有了好的身材也不行，必须有一张漂亮的脸蛋，这美人丹就是让女人的脸蛋变的更加美丽，让女人的肌肤变的更好，祛除杂质，返璞归真。”

    “若是真的有如此功效的话，那就不愧为美人丹这个称号。”苏雪雁美眸之中露出一丝神采：“这两种丹药真的问世，能让全世界无数的女人疯狂掉，谁不想美丽，很多美丽身材的女人，却没有好的脸蛋，这俩大丹药简直是缔造美女的极品丹药，只是我怀疑到底有没有作用。”

    “当然有用，这种丹药绝世罕见，世界上独一无二。”萧铁柱傲然一笑道：“雪雁姐，你说我若是将这两种丹药推向世界，会带来多少的财富，会给美容事业带来巨大的变革。”

    “只是你未必能保住”苏雪雁一阵见血的指出了其中的道理道：“巨大的财富让人眼馋，无数的势力会上门索要这种丹药的配方的，你能抵挡吗单单现在在f市你就未必能保住。”

    “你说的不错，不过为可以想办法降低这种丹药的疗效”萧铁柱沉思了下道：“逐步的将这种丹药升级推向世界各地。”

    “这样也好。”苏雪雁妩媚的笑道：“铁柱，第三种丹药是什么呢”

    “这种丹药是男人的必备用品，名为大力神丹”萧铁柱傲然一笑道：“有了大力神丹，能提升男人床战之间的能力，能让一个男人有着强大的战斗力。”

    “这并不稀奇，市场上这方面的东西多着呢，国的伟哥就可以。”苏雪雁沉思了下道：“你这种丹药似乎没有什么优势。”

    “当然有优势，伟哥有着副作用，而且延时效果未必比得上我这大力神丹，还有坚硬程度也未必比得上，除了这些之外，我的大力神丹没有副作用，最为重要的这种大力神丹能促进男人的鸡罢二次发育，解决男人鸡芭小的问题，同样也没有副作用。”萧铁柱傲然一笑道：“让男人在床上大战雄风”

    “真的”苏雪雁闻言惊异道，若是真是如此的话，这种丹药逆天了。

    现在的很多男人那方面都很小，很多男人都嫌自己的那东东小，一般通过手术，但也只是增长一点而已，变粗几乎不可能，而且还有着巨大的风险和副作用。

    而大力神丹则没有副作用，能真正的促进二次发育，这是何等的厉害。

    “自然是真的。”萧铁柱哈哈笑道：“雪雁姐，我这三大丹药能将全世界的男女一网打尽吧。”

    “说的不错，我相信了。”苏雪雁娇声道：“这是无形的宝藏，只是你现在没有守护宝藏的力量。”

    “是啊，我现在的力量不足以守护这些，所以这三样丹药我会分散药力，配置成次品，然而即便是次品也依然能占据很大的市场。”萧铁柱嘿嘿笑道：“天龙帮也逐步走向世界。”

    “未来的设想很壮观，我相信你一定能成功的。”苏雪雁躺在萧铁柱的怀里柔声道：“我会全力辅佐你。”

    “嗯，雪雁谢谢你。”萧铁柱说话的同时再次趴在了苏雪雁的身上。

    “你干什么”苏雪雁娇喝道。

    “我们再干一炮，干到天亮，老子明天睡个懒觉。”萧铁柱哈哈大笑道。

    “我明天还要上班呢。”苏雪雁羞喝道。

    “上班请个假吧。”萧铁柱咧嘴大笑道，上去抱住了苏雪雁的蛮腰。

    苏雪雁翘臀微微翘起，萧铁柱的大鸡罢从后门直接插了进入其中，叭叭叭的肌肉撞击之声响起，萧铁柱抽了又插，插了又抽狠狠的干着苏雪雁。

    两人在被我里面展开了香艳的激战。

    这一战拉开。

    三个时辰之后，苏雪雁被干昏了过去，中间不知道泄了几次。

    萧铁柱大鸡罢留在了苏雪雁的体内，两人昏昏睡去。

    早上九点钟的时候，苏雪雁和萧铁柱才醒来，苏雪雁浑身酥软无比，感触着萧铁柱的大鸡罢还在她的体内，顿时娇喝道：“还不快出来。”

    “哈哈，出来了，不过再送你几炮”萧铁柱咧嘴一笑，狠狠的抽了插，插了抽，干了几炮。

    这才抽出了自己的鸡芭。

    “啊。。。喔”苏雪雁低吟一声，她美眸狠狠的瞪了萧铁柱一眼。

    “乖乖老婆，好好睡觉吧。”萧铁柱光着身子从床上下来。

    “昨晚给你做的汤还在沙煲里面呢。”苏雪雁娇嗔道：“一直保温呢。”

    “谢谢，雪雁姐，你吃什么”萧铁柱笑着道。

    “我不吃了，只想睡觉。”苏雪雁娇声道：“下次不准这样了，我浑身都没力气了，先睡觉了。”说完话苏雪雁钻入被窝里面了。

    萧铁柱嘿嘿一笑，当下穿上衣服，来到洗浴间刷牙，洗脸，而后走入厨房之中，打开紫色的沙煲，沙煲依然保温呢，拿开盖子里面传出来香溢的气息。

    三根硕大无比的牛神鞭在其中。

    里面有各种调料，这是苏雪雁精心炖出来的。

    萧铁柱用大瓷碗盛了一碗，狼吞虎咽的吃起来，顷刻之间一锅汤被萧铁柱干掉。

    萧铁柱吃完饭之后，正准备离开的时候，却被苏雪雁喊住了：“铁柱，等下。”

    “什么事情雪雁姐”萧铁柱嘿嘿一笑来到了苏雪雁的床前。

    “这是钥匙，拿一个，我不在家的时候你来这边休息也行。”苏雪雁将一把钥匙递给了萧铁柱。

    “嗯。”萧铁柱将钥匙收起来，而后在苏雪雁的脸颊上面吻了下，这才站起身来离开。

    走出这片小区以后，萧铁柱直接招了一辆出租车，回西山村去了。

    这几日以来发生很多事情，萧铁柱感觉像是过去几年一样。

    不知不觉思念西山村了。

章节目录 第三百零五章 袭 吻牧小月（求月票）

    西山村是萧铁柱的发迹之地，他被人追杀进入西山深处，大难不死，得到了那枚舍利和欢喜禅功的修炼法门，从此以后萧铁柱才踏上一个新的征途，渐渐的成为th县的一代黑道霸主。

    “西山村，不知道风小茹现在在哪儿了”萧铁柱不知道为何忽然想起了风小茹，想起了这个丰腴美丽的少妇，不知道风小茹现在过的如何了。

    当下萧铁柱拿起了手机，拨通了风小茹的电话号码。

    电话里面响起嘟嘟的声音。

    顷刻之间，一名女子的声音从那边传来：“你谁”

    “小茹”萧铁柱语气柔和道：“你现在在哪儿”

    “对不起，你打错了。”电话那边的女子犹豫了很久道：“我想平静的生活。”

    “对不起，我打错了。”萧铁柱闻言深深的呼吸了一口气，不知道为何他心中有一种难受的感觉。

    电话那边顷刻之间挂断。

    此刻在f市郊区的一座山下站着一名美丽的少妇，少妇眼角噙着泪水，放下了自己的手机，少妇走向山上，她的身影渐渐的消失不见，山上传来晨钟暮鼓的声音，一座尼姑庵建立在半山腰。

    半个多时辰之后，出租车来到了西山村卫生院的门口，令萧铁柱诧异的时候西山村卫生院的门口也停靠着一辆出租车，车门打开，一名身穿黑色风衣的少女从里面走了出来，扎着马尾辫，下身穿着一条黑色的蕾丝裙，两条蕾丝袜将两条纤细唯美的腿包裹起来，穿着黑色的靴子，少女走向后车厢正准备拎行礼。

    “哈喽，牧小月美女。”萧铁柱笑嘻嘻的打了招呼，这少女正是牧小月。

    牧小月听到萧铁柱的声音，身躯一震，俏脸之上露出一丝绯红，转过身美眸寒气逼人的盯着萧铁柱：“萧铁柱，你还敢在我面前出现。”

    此刻的牧小月有种抓狂的感觉，想起昨天的事情就让她抓狂。

    她牧小月什么时候被男人如此戏弄过。

    “咳，小月不要误会，我这是担心你，所以才回来看你。”萧铁柱语气柔和道：“你一个人回来，我不放心。”

    “哼，少在这里油嘴滑舌，还站着干什么”牧小月冷哼道，

    “嘿嘿，这就来了。”萧铁柱嘿嘿一笑，慌忙来到了牧小月的身边。

    直接走向后车厢帮牧小月拎着行礼。

    却不想香艳的小脚已经袭击而至。

    “不好”萧铁柱暗暗惊呼了一声，尼玛，被这小丫头算计了。

    萧铁柱想飞速转身，避开这一击，但是这个念头刚升起的时候，刹那之间被萧铁柱打消了。

    牧小月一脚揣在了萧铁柱的屁股上面。

    萧铁柱整个人被撞向后车厢之中。

    身子斜摔在其中。

    “哎呀”萧铁柱一声吃痛的声音响起。

    “噗嗤”牧小月噗嗤的笑声响起，她掐着小蛮腰看着萧铁柱。

    萧铁柱从后车厢里面退出身子，转过身脑门上面已经被划破了一道伤痕，鲜血流淌不断。

    牧小月看到这里张大了粉唇，当下有点歉意的道：“对不起。”

    “没关系，一点小伤而已，只要你开心就好。”萧铁柱无所谓的道，伸手从后车厢里面拎着行李。

    牧小月默默无语站在那里，她眼神复杂无比。

    “小月，还傻愣着干什么走吧。”萧铁柱转过身打趣的道：“是不是被我的真情感动了，然后想着怎么以身相许”

    “流氓，去死吧”牧小月闻言顿时羞涩的喝道：“你这个流氓，你这辈子也别想。”

    “这辈子不想，下辈子就可以吗”萧铁柱哈哈大笑道，说话的同时萧铁柱拎着行礼跑向卫生院之内。

    “去死”牧小月娇喝道，她快步的跟了上去。

    两人以前以后上了住宿处的楼上。

    当快要走到苗丽娜房间的时候，牧小月盯着一间房子绣眉微皱。

    “怎么了小月”萧铁柱疑惑道。

    “没什么，这里好像又搬来人了。”牧小月美眸凝视着一间房间。

    “这有什么大惊小怪的，这边新来的有老师，有村官，有小护士，我和丽娜基本上不关事了。”萧铁柱无所谓的道：“走吧，不要多想了。”

    牧小月这才转身走向自己的房间，拿出了钥匙打开了门。

    里面传来一股淡淡的花香，萧铁柱也走入其中。

    屋里很简单，一张卧床，床上的被单乃是卡通色的，上面整齐的叠着两床羊毛被，有一张桌子，桌子上面摆放着一些书籍，除了这些之外还有一套衣柜，不过衣柜的门没有关上，萧铁柱可以看到几条黑色的蕾丝小内内，和几条黑色的蕾丝奶罩。

    萧铁柱目不转睛的看着这黑色的奶罩和蕾丝小内内。

    奇怪，书上说一般穿黑色奶罩和黑色蕾丝小内内的女子外表看起来比较冷淡，但是这种女人一旦被征服之后，对性的要求极为强烈，难不成牧小月就是这样的女子

    老子若是开了牧小月的花苞，岂不是要天天和牧小月大战。

    尼玛，牧小月的身体强度可不比一般的女子，估计自己干个小时都未必干昏牧小月。

    “看什么看”牧小月绯红着脸羞喝道，她慌忙走了过去将衣柜的门关上。

    “你这个不懂了吧，我在观察有没有人进入这屋里行窃。”萧铁柱一脸严肃的道：“这库里的东西都根贵重。”

    “行窃”牧小月闻言咬牙切齿，嘴角忽然勾画出一丝娇媚的笑容道：“萧铁柱，你真的这么想吗”

    牧小月一笑之间百媚丛生，犹如一朵盛开的玫瑰花一样。

    但是萧铁柱看着牧小月的这笑容，有点发毛，当下干咳了一声道：“小月，对我来说你的什么东西都很珍贵。”

    “是吗”牧小月脸上依然露出妩媚的笑容，她美眸流转，一缕寒气似隐似现，盯着萧铁柱道：“那你为何盯着我的衣服看。”

    “你不知道，这年头的许多变态都喜欢头女人的蕾丝小内内和蕾丝奶罩，尤其是漂亮女人的，而小月你是美丽女人之中的皇者啊，我担心一些变态狂会打你的注意。”萧铁柱神色依然保持着严肃之色，妆模作样的在这屋里观察着。

    “流氓，狡辩”牧小月芊芊玉指忽然指着萧铁柱的脑门道：“限你三个数出去”

    “是”萧铁柱恭敬的道，说话的同时忽然之间的嘴吻向牧小月的脸颊。

    这一吻犹如一道闪电一样。

    快速无比，偷袭。

    “叭”

    萧铁柱的嘴唇在牧小月的粉唇上面吻了一下，顷刻之间离开，如同蜻蜓点水一样。

    牧小月怔在那里，却没有想到萧铁柱如此的大胆

    她美眸寒气逼人，刚想要找萧铁柱晦气的时候，但是萧铁柱像是兔子一样跑走了。

    “萧铁柱”牧小月娇喝的声音发出。

    她脸色绯红一脸，粉拳攥的紧紧的，身影一闪走了出去。

    “哈哈，小月，你的嘴真香。”萧铁柱的身影已经站在楼下的地面之上。

    “流氓”牧小月美眸狠狠的瞪着萧铁柱一眼，她气的咬牙切齿，正欲跳下楼去寻找萧铁柱的晦气。

    却不想萧铁柱奔跑走了。

    气的牧小月在楼上直跺脚。

    “萧铁柱，你给本小姐等着”牧小月美眸寒气逼人道：“你这个死男人我诅咒你。。。。”牧小月后面的几个字乃是阳痿，早泄一类的词。

    通向西山村的大路之上，萧铁柱哼着小曲。

    “哈哈。。。。。”萧铁柱仰天大笑，太爽快了。

    牧小月，你这小妮子，我迟早推倒你的，让你成为我老婆。

    有味道，我喜欢

    萧铁柱这时拿起了电话，拨通了苗丽娜的电话号码，电话那边顿时传来了苗丽娜的声音：“铁柱，你跑哪儿去了”

    “我现在在西山村，丽娜，小月现在回西山村了，你晚上也回来吧，我晚上也要在这边住。”萧铁柱笑着道。

    “为什么铁柱，你怎么也要回西山村”苗丽娜疑惑道，语气之中带着一丝醋意，难道萧铁柱和自己的这位闺蜜发展的这么快

    “不是你想象的这么简单，丽娜，其中的事情很复杂，我只能说这里是我的发家之地，必须守护着这边，这才是我的中心。”萧铁柱沉思了下道：“宝贝，明白我的意思吗”

    “明白了，不过我还是不能回去，这边我还要照顾着龙哥的奶奶，还有我奶奶，李颖嫂子这几天不知道怎么了，没看到她。”苗丽娜柔声道：“铁柱，你有时间白天陪着我就可以了，我和小月天天通话呢，而且我现在也不是什么弱女子了，小月也交给我一些秘密武器。”

    “好吧，丽娜小心，我会在白天回去看你的。”萧铁柱柔声道。

章节目录 第三百零六章 萧战的去向

    “嗯”苗丽娜微微点头，当下挂断了电话。

    萧铁柱望着虚空自语道：“看来必须要提升她们的实力。”

    萧铁柱虽然相信牧小月的安排，但是还是有点不放心，毕竟牧小月也受过伤。

    “算了，我还是好好的修炼吧。”萧铁柱眸光冷厉的道：“唯有实力才能让敌人忌惮，才能让敌人屈服。”想到这里萧铁柱深深的呼吸了一口气跑步向西山。

    他现在体力悠长，犹如百米赛跑一样。

    身影如同一道闪电，在西山村的盘山路上跑步而去，几分钟的时间萧铁柱来到了西山山脚之下。

    萧铁柱望着西山久久不语，他眼神深处忽然露出一丝悲伤。

    当日的结义为兄弟的事情似乎在眼前。

    喝酒吃肉。

    不用团同年同月同日生，但愿同年同月同日死。

    “战子”萧铁柱呼喊了一声萧战的名字。

    不知道为何萧铁柱心头有一种不祥的事情发生，他这几日忙于征战，没有好萧战联系，萧战也没有和他联络，难道出了什么事情不成

    萧铁柱想也不想，当下拨通了萧战的电话，但是电话那边却传来停机的提示。

    “战子哥”萧铁柱心急如焚。

    李潇龙的离去给萧铁柱巨大的打击，现在萧战若是出了什么事情的话，他萧铁柱又有何颜面活在这个世界上。

    萧铁柱接着拨通了江正明的电话，一般情况萧铁柱和不愿意和此人联系的。

    他是看在苏雪雁的份上从才饶恕了此人。

    但是为了打听萧战的事情萧铁柱必须拨打这江正明的手机。

    顷刻之间电话那边传来了一道威严的声音：“你是谁”

    “江正明，是我”萧铁柱淡淡的道：“没有听出来我的声音吗”

    “是。。。你，萧铁柱”江正明语气之中带着一丝颤抖。

    短短几日，萧铁柱如大日横空一样崛起th县黑道，成为th县的黑道大佬，这让江正明心中产生了深深的忌惮和恐惧，他每日都处于噩梦之中，担心萧铁柱上门杀他。

    他已经失去了苏家的庇护，现在在萧铁柱眼里不过是一只蚂蚁而已。

    “好了，将证明，我看在苏雪雁的份上饶了你，我问你一件事情。”萧铁柱冷冷的道，他知道此人吓破了胆子，也不想理会这人了，到了他这个境界，已经不想和这个层次的人计较了。

    “什么事情铁。。。柱哥。”江正明颤抖着声音道。

    “我问你萧战现在在哪儿”萧铁柱冷冷的道：“你要是有一丝隐瞒我的地方，我会让你有好下场的。”

    “萧战萧战已经辞职了，他离开了。”江正明颤抖着解释道：“这件事情他没和你说吗”

    “没有，好了，将他家的一切信息都发给我。”萧铁柱淡淡的道：“还有以后我不希望你骚扰雪雁，她是我的女人。”

    说完话萧铁柱挂断了电话。

    此刻镇政府办公室的传来一声愤怒的咆哮声音。

    “萧铁柱”

    这一声怒喝之声正是江正明发出，江正明此刻肺都气炸了，他现在终于知道萧铁柱已经和他离婚的妻子好上了，而且他还知道萧铁柱也和孟雪莹好上了。

    这让江正明愤怒无比，屈辱不堪。

    但是江正明发完火之后，却不得不查阅着萧战的资料，一个字一个字的编辑短信准备发送给萧铁柱。

    江正明知道自己这辈子也惹不起萧铁柱了，萧铁柱如日中天。

    西山山间，萧铁柱漫步在山间，几分钟之后他来到了山顶。

    山顶之上盘膝坐着一名名的男子，马超，马蛋，马龙，苗小健，萧飞等人正在吐纳，吸收太阳之力，修炼太阳决。

    每个人都很刻苦，一个个纹丝不动，如同磐石一样。

    萧铁柱望着这一幕欣慰不已，这些兄弟们总算争气，你刻苦修行，我洗髓伐毛，提供功法，将你们个个打造成巅峰强者，成为黑道枭雄，跟随着我征战四方。

    当萧铁柱走过来的时候，众人才开始纷纷睁开眼。

    众人想站起来给萧铁柱行礼。

    萧铁柱的声音却实现响起道：“按照时间，你们好好的修炼，以后我来这里你们不必行礼，不必问候，除非我主动喊醒你们”

    “是”众人齐声喝道。

    当下所有人都盘膝坐在山顶沉浸在修炼之中，参悟那太阳决。

    大日高高悬挂在虚空之中，似乎一股无形的气流在这片虚空升起，现在萧飞，舒浩，柳旋风，熊二牛四人也被传授了太阳决，都在这边修行。

    萧铁柱知道这太阳决也是一套高深无比的法门，要知道自己的师娘乃是大唐来客，她掌控的法门岂能是一般的法门。

    修行成功，可以打出炽热无比的真气，霸道无比。

    其中有太阳神拳等一些攻击性手法。

    萧铁柱也没有闲着，他看了下时间距离中午还有一段时间，当下拨通了玉婷的电话。

    电话那边传来玉婷的声音：“什么事情”

    “中午开车来这边接我吧，12：00之前我要回到天龙大厦。”萧铁柱笑着解释道。

    “你，你自己就不能打的回来啊。”玉婷一阵无语的道：“你也学习开车啊”

    “我这不是没有机会学习吗等抽个时间我好好的学习一下。”萧铁柱笑嘻嘻的道：“你们现在修炼的如何了体内的真气会运用吗”

    “我的差不多了吧，比以前力量强大了许多。”玉婷解释道：“就是对真气的掌控不够熟悉。”

    “真气掌控你可以在水流之中，还有那个古老的道字，可以在上面描写。”萧铁柱耐心的为玉婷解释着这个古老的“道”字蕴含的一些秘密，这些一般人绝技看不出来。

    乃是云萝向他解释的，而且萧铁柱将云萝讲解的一些法门也给玉婷解释的一遍。

    这一讲述讲述了近半个时辰的时间。

    “原来如此。”玉婷脑海之中的许多迷雾被解开。

    “好好的教习她们吧，婷姐，马上我会抽个时间配置橙色的药水给你们淬炼肉壳，同时好好的双修一番，增加真气的力量。”萧铁柱沉思了下道：“这样你们的实力增加的更快。”

    “嗯。”玉婷忽然道：“铁柱，你有没有感觉这个法门有缺陷，我和你只能通过双修来增加力量，若是我们分隔两地呢你到可以找个女人，我总不能找个会欢喜禅功的男人吧”

    “我擦”萧铁柱闻言愣住了。

    是啊，自己怎么差点忘记这个问题了。

    “还有若是你哪天深陷没有女人的区域，你不是死翘翘了。”玉婷打趣道：“你总不能找个动物来解决吧。”

    “骚，蹄子，找打”萧铁柱低声骂道：“老子会想办法的。”

    “噗嗤”玉婷闻言噗嗤一笑道：“好了，不说了，我们还要练功呢。”

    “好了，你们先练功吧。”萧铁柱微微点头，当下沉思了这个问题。

    他呼唤了下自己的师娘，却发现师娘根本没有反应。

    当下萧铁柱也盘膝坐在山顶的一块巨大磐石上面，他的双眸望向虚空之中的大日，大日光芒刺目，照耀在萧铁柱的眼睛上面，顷刻之间萧铁柱闭上眼睛。

    “天眼通，我一定修炼成功。”萧铁柱咬住牙齿。

    眸子再次睁开，刺目的阳光照耀在上面。

    也许是本能的反应。

    萧铁柱再次闭上双眼了。

    就这样萧铁柱开始了天眼通的训练法门，他强迫着自己望向苍穹之中的大日。

    泪水淹没了他的眼眶。

    然而失败却似乎注定，萧铁柱屡败屡战，屡战屡败。

    天空之中的大日慢慢的向天空正中央上升。

    就在这时萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱这才闪烁着泪水，拿到自己的手机，是玉婷打来的。

    萧铁柱这才接通手机，玉婷的声音传来：“我已经来到山脚下，快点下来吧。”

    “好”萧铁柱微微点头，当下他从磐石上面站起身来往山下走去。

    几分钟之中来到山下，一辆黑色的奔驰停靠在路边，玉婷一袭黑色的风衣，扎着马尾辫，带着墨镜，有一种英姿飒爽的高雅气质，萧铁柱打开车门坐在副驾驶座上。

    “你怎么流着这么多泪水”玉婷摘掉墨镜，露出明亮的美眸，一张让男人兽血沸腾的妩媚脸蛋面对着萧铁柱，眼神深处有一丝愧疚，她知道这是萧铁柱和李潇龙结义的地方。

    “没事，在修炼一门功夫，很艰难”萧铁柱拿起一块纸巾擦着自己的泪水。

    “铁柱，对不起，我以前。。。”玉婷语气亏欠的道，她根本不相信萧铁柱的理由。

    但是玉婷还没说完的时候，萧铁柱的嘴唇已经擒住了她撩人无比的粉唇。

    “呜呜。。。。你干什么。”玉婷直接摆脱了萧铁柱羞喝道：“不行。”

    “为毛不行，我想玩车震”萧铁柱坏笑道，伸手直接抱着玉婷的蛮腰，将玉婷从驾驶座上抱了过来。

章节目录 第三百零七章 县委书记谭申宗（求月票）

    “死铁柱，我的那个没结束呢。”玉婷喝骂道。

    “那我们激吻吧。”萧铁柱再次坏笑道，拦腰抱起了玉婷的曼妙身躯，他吻向玉婷的粉唇。

    玉婷没有反抗，两舌纠缠在一起，相互吮吸着对方的香液。

    玉婷五官精致，脸蛋妩媚迷人，尤其经历药水的洗礼之后，变的更加美丽，给人一种唯美撩人的感觉，精致白皙的耳朵上面扎着挂着两个天蓝色的耳环，哼衬托的她高贵典雅。

    萧铁柱不知道为何，看到玉婷就想推倒她，尤其在车里面。

    热烈的激吻开始，渐渐的压抑在心中的火焰被点燃，萧铁柱的一只手早已经延伸到玉婷的大衣下面，掀开了玉婷的蕾丝，她是友非敌。”

    “恐怕你们关系也匪浅吧”玉婷似笑非笑的看着萧铁柱道。

    “正在追求阶段，争取搞到手。”萧铁柱豪气的道：“我怎么能放过她呢。”

    “哼，花心大罗卜”玉婷娇哼道：“好了，不要说话了，我现在加快速度。”

    “嗯”萧铁柱微微点头。

    黑色的奔驰高速行驶在盘山路上面，快要驶出盘山路的时候，一名少女出现在萧铁柱的眼帘，少女身材高挑，扎着马尾辫。

    她脸庞秀美绝伦，白皙无比，挺巧的鼻子，娇嫩欲滴的粉唇，下巴精致。

    脖颈雪白，挂着一串蓝色的宝石项链。

    衬托的高贵典雅。

    女子身披淡紫色的妮子风衣，身材衬托的凹凸有致。

    两只白皙的手放在妮子大衣兜里面，在山道之上漫步。

    “好精致的女人。”萧铁柱眼神一亮。

    “哼，你就不能看到漂亮的女人。”玉婷冷哼道。

    “气质高雅，眼睛清澈，看来这西山村越来越热闹了。”萧铁柱自语道，这么精致的女人应该不是西山村的，举止和神态非一般的女人能比，这是萧铁柱的本能感觉。

    “什么意思”玉婷绣眉微皱道。

    “嘿嘿，这西山之上隐藏着一些秘密，婷姐，你就不要问了，我们现在的任务是提升战斗力。”萧铁柱眸子冷冽的道：“我不管谁来，都要经过我这一关。”

    “小心别栽在女人身上。”玉婷美眸寒气逼人道：“你这人若不该掉这一点，会很吃亏的。”

    “我知道了婷姐，以后的女人随缘吧。”萧铁柱语气柔和道：“我这辈子拥有你们几个已经知足了。”

    “这话说的不要太早，有用的女人还是收了吧，这个年代你不能凭借自己的力量站在世界之巅，古往今来哪一个男人背后没有一些女人支撑着。”玉婷语气放缓了道：“我们也不管了，只要我们几个能有着一席之地就可以了。”

    “婷姐，你这是说什么话。”萧铁柱神色严肃道：“我萧铁柱不是那样的人，我说过我要娶你，岂能作假。”

    “嗤嗤。”玉婷嗤嗤一笑道：“好了，不要这么认真，我开玩笑的，不要说话，我加速。”

    “嗯”萧铁柱微微点头。

    当下玉婷全力驱车赶往th县，半个时辰之后玉婷驱车来到了天龙大厦的门口，大厦的门口早已经站着了王建立的身影。

    萧铁柱打开车门走了下来，笑着歉意道：“王书记，实在抱歉啊。”

    “哈哈，铁柱，和我还客气。”王建立哈哈大笑道：“走吧，我们一起上车。”

    “好”萧铁柱笑着走了上来。

    两人走向路边另一辆黑色的奔驰，上车之后黑色的奔驰驶向th县的城南区域，顷刻之间来到城南的郊区之中，这里有一片桃花树林，黑色的奔驰停靠在桃花林的路边。

    桃花林边缘有一条小路。

    萧铁柱和王建立并肩走向小路的深处，片刻之间两人的眼前出现了一栋别墅，别墅的大门口站着一名肥胖的男子，男子身穿黑色的大衣，方正脸，脸上有一股威严的气势，挺着大肚子。

    这种人一看就知道是那种经常喝酒的人，早已经吃出大肚子了。

    当此人看到王建立和萧铁柱的时候，慌忙迎了上去笑道：“王老弟，铁柱兄弟。”

    “哈哈，谭书记。”王建立哈哈大笑道：“铁柱，这位就是谭书记。”

    “谭书记好啊。”萧铁柱笑着上前打了声招呼道。

    “都不是外人，客气什么，里面请。”这名男子哈哈大笑道，此人正是th县的县委书记谭申宗，这人在省城也有着巨大的背景，在th县有一种超然的态势，即便当初的南猎豹和北霸天也不敢轻易得罪。

    萧铁柱和王建立微微点头，当下三人走入别墅的大院之中，大院之中栽植着各种花草树木，地面之上铺着鹅软石道路，三人漫步在树林之中。

    树林的中央有一个木桌子，木桌子的周围有四张木椅。

    木桌乃是用上好的楠木做成的，有一种特殊的味道，让人闻者忍俊不禁，四张木椅也是用同样的材质做成的，桌子上面随意的摆放着一些简单的小菜和茶水。

    “铁柱，不要和我客气，虽然我们是头一次见面，但是我感觉到我们像是神交已久的老朋友一样，刚看到你的瞬间，我就感觉到亲切。”谭申宗笑着拍了下萧铁柱的肩膀道。

    “哈哈，谭书记，我也一样，我看到的人非常多，但是像你这样的人很少见，你乃是我们th县的福星，th县这两年能发展这么快，多多得益于书记你的领导。”萧铁柱也谄笑道，伸手不打笑脸人，萧铁柱也虚假作态。

    “哈哈，铁柱这话我爱听。”谭申宗哈哈大笑，他当先一步坐在坐南朝北的位置上。

    王建立和萧铁柱分别坐在两边。

    就在这时一股悦耳的女子声音从远处传来：“申宗，客人来了吗”

    “来了，梦洛，你也来一起坐坐吧。”谭申宗回头望向树林深处道。

    “来了。”女子的声音渐渐的临近。

    树林小路远处走来了一名少妇，少妇身材凹凸有致，高挑无比，一米七二的个子，脸蛋美丽无瑕，雪白如白天鹅一样的脖颈，带着一串晶莹的钻石项链，衬托的肌肤娇嫩无比，这她的耳坠乃是天蓝色的水晶雕琢而成，如梦似幻，将整个人衬托的高贵典雅。

章节目录 第三百零八章 风情梦洛（求月票）

    少妇上身穿着一件市场修身打底连衣裙，将凹凸有致的丰腴身材包裹着，连衣裙黑色的，带着蕾丝，腰间裹着一条黑色的蕾丝腰带，这女人看着像是一条美女蛇一样，有着迷人的风采，她的奶峰高高挺起，犹如爆炸一样，走动之间奶峰出现一丝颤动，可以想象这奶峰的庞大。

    下身穿着一条黑色的羊呢子紫罗兰短裤，包裹着她那挺翘的翘臀。

    两条纤细的美腿美轮美奂，没有穿任何的东西，大腿白皙，不多一块肉，不少一块肉，如同用美玉雕琢成功一样，美的让人窒息，穿着一双粉色玫瑰颜色的棉拖鞋走了过来。

    少妇举足之间有一种成熟的风韵和一种高贵典雅的气质。

    这种气质浑然天成，给人一种名媛风范。

    她优雅的坐在了木椅上面，身上散发出一丝渗人心脾的香溢之气，这种气息极为魅惑，可以勾起男人的荷尔蒙激素，再加上这少妇的绝色风韵，很少有男人能抵挡这种少妇。

    这少妇正是谭正宗的老婆梦洛。

    梦洛笑而不语，美眸流转，拿起一杯茶，轻启粉唇品茶。

    萧铁柱眼睛一亮，这女人有味道，谭申宗，很好，很好，你居然敢打我女人的注意，老子现在将你的女人列为老子的目标。

    在这一刻萧铁柱已经下定决定，找个机会推倒这梦洛，这梦洛实在太美了，不可多得的佳人。

    虽然他答应玉婷，苏雪雁等女在这方便随缘，节制，但是不知道为何真的面对如此绝世尤物的时候萧铁柱却又控制不住了，恐怕这就是人性的贪婪吧。

    “萧铁柱，萧铁柱，你太不知足了。”萧铁柱心中骂了自己一句：“简直像头牲口一样。”

    “哼，我要做那黑道的帝王，执掌天下，心随意动，何须顾虑这么多，何况这谭正宗想染指我的女人，我为何不能染指他的女人。”萧铁柱心中一道充满魔性的声音响起。

    “梦洛，这位老王我不用介绍了，而这位就是我们th县地下世界的大佬，在整个f市也属于新秀人物。”谭正宗笑着指着萧铁柱道。

    “果然英雄出少年。”梦洛美眸流转，盯着萧铁柱一眼，眼神深处露出一丝神采。

    梦洛正好坐在萧铁柱的侧面，她的奶峰硕大无比，上身的修身连衣裙有着一丝缝隙，可以看到那乳白色的沟壑，这沟壑真他娘的幽深，萧铁柱抬眼的瞬间就可以看到。

    “咳，嫂子过奖了，我只是凭借一些运气而已，嫂子美艳动人，乃是我们整个省城的名媛，今日一见当真名不虚传。”萧铁柱也笑着道，但是他说话之间却只是淡淡的扫视了这梦洛一眼而已。

    梦洛的美乃是惊艳的美丽。

    卧槽尼玛

    不知道为何萧铁柱忽然心中大骂这谭正宗，你他娘的一个错男人怎么配得上这样的女人，你那几把搓枪根本不能用啊，这样的女人唯有像老子这样的神牛才能深耕细作啊。

    好逼都让狗曰了

    老子愤愤不平。

    “噗嗤”梦洛扑哧一笑，一笑之间百媚丛生，犹如风中的一朵妖艳玫瑰一样耀眼。

    “哎，谭书记真是有福啊。”萧铁柱仰天叹息道。

    “小子，你也不差，天天抱着美人归啊。”谭正宗笑骂道：“好了，我们先简单的吃掉饭。”

    “好”萧铁柱和王建立嘿嘿一笑。

    萧铁柱，谭正宗，王建立三人拿起筷子吃，梦洛则是笑而不语，轻轻的抿着茶水，她美眸迷人，风情之色蕴含其中，她的身子忽然之间躺在木椅上面，妩媚的脸上露出一丝慵懒之意。

    两座奶峰挺起，几乎撑爆了她的衣服。

    接着梦洛坐直了身子也拿起筷子夹菜。

    侧面正在吃饭的萧铁柱忽然感觉到有东西袭来，这东西若无若有的伸在他的大腿的根部。

    “我操”萧铁柱心中骂了一声。

    什么东西袭击老子。

    萧铁柱看了一眼方桌，他正在夹菜吃饭的谭申宗，谭申宗神色没有任何的变化，对面的王建立同样也没有任何变化，萧铁柱怔住了，尼玛，难道是梦洛这个尤物。

    那袭击的东西依然在伸向萧铁柱的大腿。

    萧铁柱感觉到这应该是一只脚。

    萧铁柱的左手伸下去，一只手抓在这脚上面，这脚娇小柔软，如同温玉一样。

    “我擦”萧铁柱心中乐翻了天。

    这是梦洛的脚，这女人想干什么难道给老子暗示

    主动挑拨老子。

    萧铁柱眼光瞟向这梦洛，梦洛的脸颊忽然出现一丝绯红，眼角的余光有一丝深深的风情，这一缕风情一闪而逝。

    “少妇，果然是闺中少妇啊，寂寞难耐了。”萧铁柱心中得出一个结论。

    这梦洛真的寂寞难耐了。

    我操，够骚的。

    “铁柱，来，我先敬你一杯。”这时谭申宗的杯子摇摇举起来，他脸上堆满了笑容。

    “谭书记，你客气了。”萧铁柱也笑着拿起杯子。

    两人碰了一下一饮而尽。

    “铁柱，我听说你医术超群，真是了不起啊。”谭申宗朗声笑道：“老王若是不说的话，我还不知道呢。”

    “哈哈，一点小手段而已。”萧铁柱哈哈大笑：“这是家族传下来的一些秘术。”

    “家族”谭申宗闻言惊异的道：“铁柱，你的老家不是在萧庄吗”

    其实萧铁柱刚灭掉北霸天的时候，谭申宗就注意到萧铁柱了，他就让人调查了萧铁柱的身份，萧铁柱来源于一个农民家庭，不知道得到什么奇遇，短时间之内崛起。

    由此谭申宗知道这萧铁柱的背景绝技不是调查的这么简单。

    “不好意思，谭书记，家族有命，不得泄露半句。”萧铁柱忽然神色严肃道，他准备唬下这谭申宗。

    这样才能让人感觉到萧铁柱的神秘和深不可测的背景。

    让人忌惮。

    短短几日崛起即便是萧铁柱说出来也没几个人相信，唯有对萧铁柱信任有加的苏雪雁，玉婷等女才相信吧。

    “铁柱，老哥喝酒失言。”谭申宗哈哈笑道：“你不要见怪。”

    “哈哈，无所谓，这是人之常情嘛。”萧铁柱哈哈大笑，左手却不断的揉，捏着这梦洛的玉足。

    玉足手软无比，温软如温玉一样。

    梦洛的脸色越来越绯红，她一杯酒饮下去，似乎在遮掩自己的羞态。

    “梦洛，你现在去在准备一些菜，我和铁柱兄弟说点事情。”谭申宗忽然对着梦洛笑道，他眼神深处露出一缕炽热。

    这梦洛乃是他刚迎娶的一位娇妻，然而由于某些疾病的缘故，却不能推倒这个女人。

    这让谭申宗窝囊啊。

    空有着娇妻不能上。

    “好吧，铁柱兄弟，老王你们好好吃。”梦洛娇笑道，说到这里的时候梦洛美眸瞅了一眼萧铁柱。

    萧铁柱慌忙将梦洛的玉足放下来。

    “哈哈，嫂子有劳你了。”萧铁柱和王建立纷纷客气的道。

    梦洛优雅的站起身来，带起一阵香风离开了这里。

    “嫂子真是贤惠无比啊。”萧铁柱啧啧叹道：“谭书记真是好福分”

    其实萧铁柱很想说，我草泥马，你个挫男，守着一朵鲜花，却不能采摘，真是浪费啊。

    “铁柱老弟，不在其位不知道其痛苦啊。”谭申宗叹了一口气道，他的脸上露出一缕苦恼之色。

    “谭书记有什么事情，尽管提出来，我能相助的自然相助。”萧铁柱语气真诚的道，其实萧铁柱很想来句，我倒是想在你的位子上，但是老子绝对不会痛苦的，我会让你老婆飞仙欲死。

    “老王已经和你说了吧。”谭申宗语气真诚的道：“铁柱，你帮我一次，我知道你的医术很厉害。”

    “是啊，铁柱，谭书记绝对是个知恩图报的人。”王建立也笑着解释道：“在f市若是有什么事情的话，谭书记也可以帮助你一把。”

    “谭书记，王书记，你们客气了，我萧铁柱是什么人你们不知道吗对朋友绝对全力以赴。”萧铁柱声音慷锵有力的道：“只要我能办到的事情，我一定能办到。”

    “好，有你这句话就好。”谭申宗哈哈大笑道：“我最喜欢交你这样的朋友，你的情和义在整个th县也是闻名的。”

    “好了，谭书记，这件事情我也可以医治，但是要有个时间过程。”萧铁柱沉思了下道：“若是说短时间之内给你暂时治好，也可以，但是对你的身体有着巨大的伤害，而且将来一旦复发，可能废掉。”

    “我擦”谭申宗闻言冒了一身冷汗。

    废掉，这东东可是男人的根子，一旦废掉了，这人生还有什么乐趣。

    他现在还不到四十岁呢，还有三十多年可以干女人呢。

章节目录 第三百零九章 和县书记谈女人（求月票）

    “短时间能维持几天呢”谭申宗小心的问道。

    “我现在就可以让你恢复，但是维持几天之后，反噬力更大，到时候能不能治得好我就不知道了。”萧铁柱神色认真的道：“你也知道世界上最著名的企业生产的一些药物，这些药物虽然吃着舒服，但是后期的话会导致很严重的后果。”

    “算了，我还是想长远打算，未雨绸缪。”谭申宗深深的呼吸了一口气，他到是想多玩点女人。

    现在社会漂亮的女人太多了，谭申宗想玩遍自己看上的女人。

    比如苏雪雁这个风韵少妇，尼玛，老子现在没得手，不过他相信自己很快就能得手的。

    随着他地位的提升，他还想包养一些小明星的。

    “谭书记这样选择不错。”萧铁柱微微点头道：“大丈夫在世，何患无妻，以后有的是时间纵横花丛，猎艳天下，但是我们要修成一杆绝世神枪，这样才能无敌天下。”

    萧铁柱说到这里的时候豪气冲天，有一种指点江山的神态。

    王建立闻言直翻白眼，他不知道为何心中有一种不好的预感，他想起了自己的女儿，眼神深处露出一丝警惕，原本还对萧铁柱评价很高的，但是听到这番话，王建立开始改变对萧铁柱的某些看法了。

    “说的好”谭申宗闻言大喝道，这句话说出了他的心声。

    是啊，大丈夫在世，一杆神枪横扫天下漂亮的女人，这才叫人生，他恨不得现在就修成绝世神枪，对他的妻子进行征伐，对一些小秘书和一些风情少妇进行征战，先包养一些小明星和学生妹一类的。

    “谭书记能这样想就好，这种病也有一定程度上是心病。”萧铁柱耐心解释道：“首先你心中要扫除阴影，树立无敌心态，什么女人在你面前都要被骑在胯下，你就是那驰骋大床的帝王，一杆神枪扫遍天下”

    “这句话我赞同。”谭申宗眼神一亮道，尼玛，他现在几乎在女人面前激情无比。

    兽血沸腾，可是我草泥马就是那鸡芭起不来，让谭正宗心灰意冷，找了几家大医院都没有一个有效的解决。

    这让谭申宗心中留下一缕阴影。

    “稍等下，我出去打个电话。”王建立干咳了一声道：“你们先聊。”

    他王建立实在听不下去了，这俩人怎么越聊越投机，说话越不堪，他很想叮嘱自己的女儿少和萧铁柱来往，别一口一个学长的呼喊着。

    “没事，你去吧。”萧铁柱和谭申宗纷纷笑着道，两人似乎连抬起头都没有。

    “汗”王建立狂汗了下，当场离去走向小树林深处去了。

    “铁柱继续说，我看你在这方面有着非同凡响的经验。”谭申宗眼神带着一丝炽热的盯着萧铁柱道。

    “经验不敢说，还有书记，你在战斗地点上也要有选择。”萧铁柱沉思了下道：“不要局限宾馆，办公室，虽然在你们看来有着激情，但是在兄弟看来这些都落伍了，一个字，俗”

    “铁柱兄弟，你说这话，老哥可不敢苟同了。”谭申宗正色道：“办公室才叫香艳，开房才叫热血沸腾。”

    “老哥怎么香艳法”萧铁柱嘿嘿笑道：“无非一男一女而已。”

    “你的意思”谭申宗疑惑的道：“一男二女吗这样一般的男人吃不消啊，而且影响比较大。”

    “你顾忌太多了，一男二女不刺激，一男仨女才行，玩4p，这样才刺激。”萧铁柱豪气的道：“我就喜欢这样玩，玩起来才带劲，当然目前选择的地点都在宾馆和家里，但是我以后会选择更刺激的地方。”

    “还有什么地方比这刺激”谭申宗有点不懈的道：“在车上也有点不好，搞死人的。”

    “车上也有点刺激，不过像你说的一样有点危险，但是老弟指的是摩托车。”萧铁柱低声道：“男人骑着车子，女人面朝前面，翘臀撅起，大鸡罢从后门进入其中，沿着崎岖的路面，你自己想象下吧。”

    “我擦”谭申宗低声骂了一句。

    尼玛这动作太危险了，一般人玩不起来。

    唯有一些高手才能玩起来。

    “还有可以在野外打野战，玩三p，四p，这样也很刺激，在厨房，在客厅，在公园角落里面，偷香进入少妇的家里，在黑暗的楼道上面。。。。”萧铁柱列举了大堆的例子。

    “兄弟，人才，不过有几项对我不现实啊，你是武道高手。”谭申宗苦笑着道，他不得不佩服萧铁柱在这方面的神勇和激情。

    尼玛，老子早知道不当什么县委书记了，从小练武这才爽快。

    “嘿嘿，最刺激的在树上。”萧铁柱嘿嘿笑道：“我曾经看到一名少妇，然后捂着她的嘴上树激战一场。”

    “兄弟，老哥真是钦佩你，你虽然活的时间短暂，但是有滋有味啊。”谭申宗一阵无语，都有点羡慕了，虽然贵为县委书记，但是很多事情都要隐蔽起来做。

    不像萧铁柱乃是黑道大佬，想怎么干就怎么干。

    “哈哈，只要谭老哥用心锻炼，也能一夜九次。”萧铁柱哈哈大笑道：“我这人一向不打诳语，一就是一，二就是二”

    “好”谭申宗爽快的笑道：“我们干杯”谭申宗举起酒杯敬萧铁柱。

    萧铁柱举起酒杯，两人一饮而尽。

    “铁柱，你放手治疗吧，这长时间的要多少疗程呢”谭申宗沉思了下道：“你也知道这东西的重要性。”

    “三个月的疗程，我说句实话，三个月的疗伤，我让你神枪大成，当然谭老哥也要锻炼身体，你要知道我的治疗只是外力而已，需要内外结合，有一个强壮的身体，才能支撑这杆绝世神枪。”萧铁柱静静的道。

    “三个月”谭申宗惊异道：“靠，要憋着三个月啊，有点长了。”

    “哎，你这算什么，我当年年少无知，喜欢一些男人游戏，结果也如你这般，后来我师父慢慢给我治疗，花费了一个月的时间才好，而我的功力远远不及恩师，所以至少三个月。”萧铁柱叹了一口气道：“不客气的话，我现在激战十几个小时不在话下。”

    “这个我信，对了，能不能引荐你的恩师，我想花费重金。”谭申宗眼睛一亮道，若是一个月的时间能治疗好，他到是愿意花费重金治疗。

    “恩师现在闭关修炼一门绝世神功，他要半年才能出关，出关之后前往东南亚和一位朋友一决高下。”萧铁柱语气认真的道：“所以这件事情我做不了主，若是打搅恩师闭关，我可吃不了兜着走。”

    “原来如此，既然如此还是铁柱兄弟给我治疗，那位前辈想来是高人，我等敬仰啊。”谭申宗闻言肃然起敬，暗暗的揣测着这萧铁柱的来历，这萧铁柱的背景越来越让他难以揣测了。

    “哈哈，放心由我出手，包你大展雄风”萧铁柱哈哈大笑道。

    “哈哈，干杯”谭申宗哈哈大笑道，再次举杯敬酒。

    “干杯”萧铁柱也哈哈大笑道：“我现在先给你治疗下。”

    “这就开始”谭申宗惊异的道。

    “我用的乃是真气，这真气可以刺激你体内的至阳之力。”萧铁柱神色凝重的道：“男人为阳，女人为阴，阳气旺盛，战斗力才强大无比。”

    “铁柱兄弟此言甚是。”谭申宗点头道。

    “但是你身体太弱了，不能一蹴而就，否则对你身体有坏处，即便三五年不复发，但是难不保十来年后不复发，若是我会认真的为你打好根基，让你经久不衰。”萧铁柱神色肃穆道：“不过你要答应我一件事情。”

    “什么事情”谭申宗好爽的笑道：“只要你提出来，我一定会满足你。”

    “这件事情不能外传了，我真气有限，若是给你一人治疗，你若是传开了，上门的人越来越多，那我以后就专门治病了，而且真气乃是武道高手的性命之本，我耗费真气，损失战斗力，仇家上门肯定寻我麻烦。”萧铁柱神色肃穆道，他声音压低，似乎担心其他人听见。

    “铁柱兄，这个你放心，我会保守这个秘密的。”谭申宗这才松了一口气，他还以为萧铁柱开始漫天要价呢。

    现在看来这萧铁柱并非如此，而是担心秘密被再次泄露。

    “王书记和我私交关系不错，我能给你治病主要看在他的份上。”萧铁柱傲然一笑道：“好了，你伸出手，我现在用真气帮你疗伤。”

    “哈哈，我知道，铁柱兄弟开始吧。”谭申宗哈哈大笑道，伸出了自己的右手，他知道像萧铁柱这样的高手完全能掌控真气，将真气渗入人体奇经八脉，神妙无比。

章节目录 第三百一十章 给县书记疗伤（求月票）

    萧铁柱将自己的真气延伸进入谭申宗的体有这种欲望，而这种感觉正在淡化，渐渐的转变成哥哥关心妹妹一样的心态。

    连萧铁柱也不知道这是为何。

    萧铁柱自己也认为自己恨好色，看到漂亮的妹纸就想推倒，干上几炮，比如碰见梦洛，萧铁柱一个字，就是想干。

    “嗯，多谢大哥哥。”李佳抿嘴笑道：“大哥哥，小佳会好好学习的，毕业以后给你打工。”

    “哥记住了。”萧铁柱嘿嘿笑道：“小心我一天二十四小时让你卖力干活。”

    “大哥哥不会的，小佳知道大哥哥其实不在乎那点工资，大哥哥疼我。”李佳语气忽然认真的道，说完话就挂住了电话。

    “小丫头，都变精明了。”萧铁柱无奈了笑了笑。

    当下萧铁柱走入了一楼的餐厅之中，让大厨烧了红烧大肠，下了份老母鸡汤面，而后打的去了苏雪雁的家中。

    苏雪雁穿着睡衣在洗浴间里面洗脸刷牙，看到萧铁柱拎着香喷喷的饭回来，顿时走了出来。

    “谢谢。”苏雪雁娇嗔道，皎洁的脸蛋上面浮现一丝神采。

    “和我还客气，雪雁姐。”萧铁柱看了苏雪雁的脸颊道：“雪雁姐，真是越来越美了。”

    “啐”苏雪雁轻啐道：“油嘴滑舌，你那个药水沐浴什么时候送来”

    “等兄弟们修炼结束后，我会让他们送来的。”萧铁柱沉思了下道：“一般的人我不让他们送来，唯有亲信。”

    “保密工作做的蛮好。”苏雪雁娇嗔道，忽然之间他来到萧铁柱的身边抱着萧铁柱的腰间。

    “快点吃饭啊。”萧铁柱拦腰抱起了苏雪雁坐在沙发上面。

    “铁柱，我想晚上遛街，陪我吧。”苏雪雁忽然美眸闪亮的盯着萧铁柱道：“以前有静雅，我们可以一起玩，现在我不知道和谁在一起玩了。”

    萧铁柱闻言苦着脸，他现在根本没有时间遛街。

    而且和女人遛街是一件很麻烦的事情。

    但是不答应苏雪雁的话，又有点不妥，毕竟苏雪雁全心全意跟着自己，甚至不惜以情人身份自居，做出了很大的牺牲。

    “好吧。”萧铁柱微微点头道。

    “怎么答应的好勉强，算了，我知道你很忙，面临的压力很大。”苏雪雁语气之中带着一丝失落，今天是她的生日，她很想和自己心爱的男人一起过生日。

    “哪有勉强，和雪雁姐一起遛街真的很幸福。”萧铁柱笑着道：“正好我们晚上找个僻静的地方打场野战，喝喝奶汁，多么舒服的一件事情啊”

    “滚”苏雪雁轻喝道：“死男人，算了吧，我晚上还有很多事情要处理，你处理你的事情吧。”

    “这怎么行。”萧铁柱一口否决道：“我真的希望晚上陪你，雪雁姐，我可不是口是心非。”

    “我真的有事情处理，好了，我先吃饭了。”苏雪雁娇笑道：“你啊，忙好自己的事情就行了，对了，今天给那人治病治的如何了”

    “我说给他治疗三个月的时间，才能动房事。”萧铁柱傲然一笑道：“我会慢慢玩，三个月的时间足够改变很多局面，三个月的时间足以从他身上敲诈很多东西，这人可是送上门来的宝贝啊。”

    一个县委书记的权势很大，很多资源的掌控权都被其掌控着，自己岂能便宜了此人。

    “实际上你多久能治疗好呢”苏雪雁疑惑道。

    “一两个时辰的时间吧。”萧铁柱淡淡的笑道：“这人极度好色，想打你的注意，我自然不能便宜他。”

章节目录 第三百一十一章 诡异消失（求月票）

    “你，你真阴险”苏雪雁闻言脸上浮现出一缕妩媚的笑容道：“正好，省的来骚扰我。”

    “他最近又骚扰你了”萧铁柱皱眉不已：“还有他知不知道我们之间的关系”

    “最近没有，我们之间的事情根本瞒不住此人，而且在f市一些圈子里面也不是什么秘密。”苏雪雁叹了一口气道：“铁柱，姐姐不希望你和此人结怨。”

    “那就要看此人的表现了。”萧铁柱笑着道：“好了，雪雁姐，你先吃饭吧，我打个电话。”

    “嗯”苏雪雁微微点头。

    萧铁柱拿出了手机，暗暗自责自己，他翻开手机短信，里面赫然显示一些资料，这些都是萧战家庭的资料。

    萧战来自于f市的郊区，当下萧铁柱拨通了萧战家庭的号码。

    顿时电话里面传来了一道男子的声音：“喂，你是谁”

    “叔叔，我是战子哥的朋友萧铁柱。”萧铁柱笑着解释道，说明了自己的来历。

    “战子战子是谁”男子闻言一愣道：“我不认识。”

    “什么怎么可能。”萧铁柱当下挂断了电话，对照了下电话号码，根本没有错误，这是萧战家的电话号码。

    而且没有更换。

    当下萧铁柱再次拨通了江正明的电话，江正明的谄笑的声音传来：“铁柱哥，什么事情”

    “你现在再次给我查探下萧战的信息”萧铁柱沉声道：“我刚才打电话，他们家的人说不知道萧战是谁。”

    “好的，你等下。”江正明闻言慌忙道。

    “好”萧铁柱冷冷的点了下头。

    几分钟之后，江正明的声音再次传来道：“铁柱哥，萧战的信息现在没有了，也就是说根本不存在萧战这个人了。”

    “什么怎么可能出现这样的事情，是不是你们那边注销了”萧铁柱冷冷的道：“你最好不要和我耍手段”

    “这个。。。我们也不可能啊，我也不知道怎么会没了，而且在他家的户籍上面也没有萧战这个人了。”江正明耐心的解释道：“我刚刚打电话都核实了下。”

    “怎么会这样”萧铁柱皱眉不已，当下挂断了电话。

    他走入了客厅之中，心中慌乱无比，脑海一片乱麻。

    为了无声无息的都消失了。

    “怎么了”苏雪雁看着萧铁柱愁眉苦脸的样子，顿时关切的问道。

    “萧战，我的结义兄弟，他原本是清庙镇的副所长，但是几日不联系，却忽然消失，在户籍处的信息都消失了，他们的家人更是说不知道有此人。”萧铁柱仰天叹了一口气道：“这是为什么，先前龙哥出事，现在战子哥也出事。”

    这几日虽然忙碌，但是打捞李潇龙尸体的事情一直持续着，每天都有打捞公司的人向马超汇报。

    却没有任何结果。

    如今萧战也消失了。

    如此的诡异，不行他要不惜一切查探。

    “只有一个可能。”苏雪雁绣眉微皱道。

    “你知道，什么可能”萧铁柱慌忙问道。

    “他并非真正的退役，而是另外执行更为严密的任务了，这个任务更为艰巨，更为严峻。”苏雪雁耐心的解释道：“通常他所在的部门会想办法消除这个人的一切信息，让这个人消失。”

    “原来如此。”萧铁柱脸上露出一缕苦笑道：“看来我无论如何也无法查出来了。”

    “除非你个国家上层有着过硬的关系。”苏雪雁柔声道：“铁柱，这些你无法改变，你唯一能改变的是身边人的命运。”

    “我知道了。”萧铁柱深深的呼吸了一口气，他忽然想起了自己的弟弟萧飞，熊二牛等人是不是也是如此。

    还有一个，特种兵从某种意义上代表着国家。

    若是让国家的力量渗透他的帮派之中，萧铁柱总感觉到有点不妥。

    虽然萧铁柱爱国，但是他不想被人掌控和监视。

    “不要想这么多了，铁柱。”苏雪雁柔声道：“躺床上休息会吧。”

    “嗯。”萧铁柱走入卧室之中躺在床上小憩一会。

    城南区域，桃花林深处的小道路上面站着两名男子，一名男子肥胖，方正脸，身穿黑色的风衣，有一股威严的气息，男子正是谭申宗，和谭申宗并肩而立的乃是一名青年男子。

    这青年男子身材修长，穿着休闲衬衫，脸色白皙，眸光凌厉，深处有一丝阴鸷之色。

    “顾长峰，此人给我治疗的时候有没有做手脚”谭申宗疑虑的道：“虽然此人在道上的名声好，但是犹豫苏雪雁的关系，我想不会如此的宽宏大量吧。”

    此刻的谭申宗身上多处一股官场气势。

    “至少我查探的没有，相反他说的很对，你这身体太弱爆了，他的真气有股至阳之力，到可以治愈你的病。”顾长峰淡笑着解释道：“只是你没有好的身体是不行的。”

    “那你的意思他没有害我的意思”谭申宗缓和了下语气道。

    “大丈夫何患无妻，谁会这么傻为了一个女人得罪你，相反你们合作有着双赢的机会，这人以雷霆之势崛起th县，将来走向f市树敌肯定多，因此也需要结交朋友。”顾长峰淡淡的道。

    “如此说也是，我说此人不会这么傻的。”谭申宗负手而立道：“不过我会给予他足够的好处的，让出苏雪雁，这苏雪雁老子非要得到，狠狠的操一顿。”

    说到这里的时候谭申宗眼神深处露出炽热之色，推倒这苏雪雁不光是他觊觎苏雪雁的美色，满足他的征服感觉，还有一些家族战略上面的事情。

    “你自己慢慢策划此事吧，这人来历神秘，若说他原本是一个普通人打死我也不信，即便原本是个普通人，他在如此短时间之内晋升到如此的境界，足以说明此人背后有着大人物。”顾长峰神色冷峻道：“所以我不建议你为了一个女人和此人弄翻。”

    “这个我自有我的办法。”谭申宗眸光冷冽的道：“好了，老弟，既然来到这里我们就去f市烧钱去，我带你玩个痛快”

    “哈哈，这才够意思。”顾长峰仰天大笑道。

    谭申宗和顾长峰双双走出了这片桃林。

    天色渐晚，苗小健，马龙，马超，马蛋四人带着天龙帮的兄弟从西山村跑步而归，这些人经历赤色药水的洗礼体格变的无比的强壮，体内的奇经八脉被洗礼了一遍，在山顶吞吐大日精华修炼太阳决更是如虎添翼。

    一天的苦修不但没有消耗精神和体力，反而让他们变的更加有精神。

    而本身就是特种兵出身的萧飞三人也很轻松，柳旋风自幼习武反而进步的最快。

    天龙大厦的门口萧铁柱负手而立，脸上露出傲然之色。

    “萧总”

    苗小健，马龙，马超，马蛋四人带着一帮兄弟整齐的站在了萧铁柱的身边齐声喝道。

    “很好，你们每天都要这样修炼。”萧铁柱负手而立道：“马超，你们准备药水，一人一缸，全部倒入大水池之中，再给我抬一缸橙色药水”

    “是”马超恭声喝道，当下跑步而出，一批人跟在了马超的后面。

    “其他人也都去吧。”萧铁柱盯着马龙几人道。

    “是”苗小健，马龙等人也带着人纷纷离去了。

    萧铁柱微微点头，当下走入天龙大厦之中，来到了楼上的游泳池边缘，现在的游泳池萧铁柱又让人改造了一番，改成淬炼身体的地方了，他可没有这个闲情雅致在这里游泳。

    十分钟之后众人抬着盛放着赤色药水的大水缸上来，全部倒入澡堂子之中，足足有四十缸水。

    众人纷纷盯着这水池子，许多人眼神之中露出一丝兴奋和期待。

    萧铁柱的身影来到了这澡堂的旁边，浑厚无比的真气涌入其中，这一股真气在萧铁柱的掌控之下犹如盘龙一样在水中盘旋，不断的和这些药水自然而然的交融在一起。

    赤色的药水如同燃烧的云霞一样，似乎化成了熊熊烈火。

    同一时刻萧铁柱的另一只手渗入了橙色的药水之中，融合这橙色的药水。

    一个时辰之后，萧铁柱这才松了一口，完成了药水的配置。

    “你们都脱下衣服吧。”萧铁柱转过身眼神冷厉的扫视着马蛋等人道。

    “铁柱哥，不用加水稀释了”马超结巴着问道，他是知道这水的恐怖的。

    “不用了。”萧铁柱傲然一笑道：“你们原来已经适应了，从今天开始你们要淬炼你们的精神和意志。”

    萧铁柱的话让许多人忍不住打了个寒颤，这一幕让柳旋风，萧飞，熊二牛，舒浩四人变色不已，他们清晰的感触到这些人的忌惮，甚至在旁边的同伴眼中看到了恐惧。

    “怎么你们怕了”萧铁柱嘴角露出一丝轻蔑的笑容：“吃得苦上苦方为人上人，这橙色的药水比赤色的药水霸道数倍，我今天以身示范，我也不用用任何的真气。”

章节目录 第三百一十二章 残忍磨练（求月票）

    “不怕”众人齐声爆喝一声道。

    “不怕中气不足，我只听到你们之中有七八人底气十足，这些底气十足之人里面有几个不知道天高地厚的。”萧铁柱仰天喝道：“我再想听一句，怕还是不怕，怕就是孬种，不怕就是好汉，好汉和孬种一念之间”

    萧铁柱的话带着一丝真气，大日如来手的气势攀升，他龙行虎步走向众人，犹如一尊古佛冉冉升起。

    指天踏地，唯我独尊

    众人听到萧铁柱的声音，顿时气血沸腾，脸上血色直冲。

    他们不愿意做孬种，尤其是特种兵出身的萧飞三人和柳旋风，他们骨子里面有着一种傲气。

    “不怕”这道声音整齐划一，如同奔雷一样响彻在虚空之中。

    “好，不怕，就好。”萧铁柱负手而立，他解开了自己的衣服，放在衣服架子上面。

    健硕的身材露出，肌肤胜雪，萧铁柱身上带着一丝霸气，他眼神古井不波，这是萧铁柱第一次亲身试验不用真气淬炼身体，要知道橙色的药水霸道无比，犹如千刀万剐一样。

    萧铁柱只所以要承受这种痛苦，乃是为了锻炼自己的精神，磨练自己的意志。

    意志强大，精神变强，才能更好的掌控真气，提升境界，现在天龙帮情况时刻处于危机之中，萧铁柱要拼命的提升自己的战斗力。

    众人眼神死死的盯着萧铁柱。

    萧铁柱的手伸入了橙色的药水之中，顿时犹如被无数的钢刀斩在上面一样。

    千刀万剐，痛苦无比。

    萧铁柱脸上露出痛苦的扭曲之色。

    “吼”一声低吼之声从萧铁柱的喉咙里面发出。

    但是萧铁柱身影岿然不动，他眼神凌厉无比，心中升起一股无敌的心智。

    他的另一只手扶住水缸，身影忽然之间窜起来落入了水缸之中。

    此刻的萧铁柱痛不欲生，什么叫做千刀万剐，什么叫做痛痛不欲生。

    已经有咯最为全面的诠释，萧铁柱的喉咙里面不断的发出了犹如野兽一样的嘶吼之声，痛苦无比，让人听着有点悚然。

    “哥”萧飞拳头攥的紧紧的。

    他恨不得冲上去，但是他知道决不能冲上去，因为他哥是领袖，是精神支柱，必须成功，承受万般磨练，这样才能领袖天龙帮。

    “铁柱哥”许多人纷纷惊呼一声，他们和萧铁柱的感情如此之深，看到萧铁柱如此的痛苦，他们也是心中难受不已。

    “指天踏地，唯我独尊”

    萧铁柱忽然仰天长啸一声，他痛苦的冒汗，他的身影盘膝坐在水缸之中。

    犹如佛陀涅槃，被大火燃烧一样。

    他的身影渐渐的趋于平静，脸上的扭曲之色渐渐的消失不见，取而代之的乃是一种笑容，如同佛陀一样，拈花一笑。

    这样的变化让许多人钦佩不已。

    “你们每个人都进入水池吧，萧飞，舒浩，熊二牛，柳旋风你们以前虽然没有进入过药水池子，但是你们的根基比他们强大，我不希望看到有人逃出来。”萧铁柱淡淡的道。

    “是”萧飞，舒浩，熊二牛，柳旋风四人恭声道。

    “开始”萧铁柱冷喝一声。

    “是”众人齐声爆喝一声。

    马超，苗小健，马龙，马蛋，萧飞，舒浩，熊二牛等人纷纷将衣服脱去了。

    “我先来”柳旋风有点不服气的道，他不相信这些没有热气的药水有如此的恐怖。

    “噗通”一声，柳旋风直接落入了其中。

    痛苦无比，如同杀猪一样的嘶吼之声从柳旋风的喉咙里面发出，柳旋风在里面直打滚，像是一个落入水中老鼠一样向岸边扑来，千万针尖刺着他浑身上下每一个痛苦。

    什么叫做痛不欲生

    这就是痛不欲生，痛苦无比。

    但是柳旋风还没爬上来的时候，一个马仔已经上去一脚将柳旋风踹了下去，当然柳旋风被踹下去的时候不忘记拉着这名马仔的脚，于是乎这名马仔痛不欲生的声音从水里传来。

    马超，马龙，马蛋，苗小健等人忽然之间狠狠的踹向其他的马仔。

    这些马仔都不敢下去，被四人连续几脚踹了下去。

    扑通，扑通的声音不断的传来，连续十名马仔被四人踹了下去，四人脸上露出得意之色。

    但是这种得意之色伴随着其他十来名马仔的到来而终结。

    这些马仔三五个扑了上去，狠狠的将这四人扑入了水池之中。

    岸上的萧飞，舒浩等人也咬了咬牙跳了下去。

    惨烈的叫声不断的响起，许多人想爬上去，但是却被其他人的拉下来。

    “都下去”萧铁柱忽然眼神冷冽的扫视着岸上剩下的五六人喝道。

    “是”这五六人齐声喝道，纷纷咬牙齿扑入了其中。

    至此这些人全部扑入其中，忍受着魔鬼地狱一样的煎熬，嘶吼之声不断的响起。

    很多人想爬上去，但是刚爬上去一点的时候，就被其他人拉下来，这是他们之间早有的默契，总之相互监督，相互虐待，任谁也别想出去，除非大家都达成一致意见

    但是这不可能，他们知道这样做会引开更可怕的后果。

    痛苦的嘶吼之声上演着，有几人已经昏迷在其中。

    昏迷不久以后再次醒来。

    如此之下过去了一个时辰，药力渐渐的消失，整个水池边的漆黑无比。

    那种痛苦也消失不见。

    众人这才敢上岸，纷纷跑向淋浴，舒服的拎着热水浴。

    萧铁柱也从大水缸里面走出来，朗声笑道：“你们做的不错，以后每天一次，时机适合的话，你们开始用现在用的药水锻炼”

    “是”众人闻言齐声喝了一声，但是语气之中却带着一丝颤抖。

    “吃得苦上苦方为人上人，每天这样锻炼你们一定成为绝世强者，晚上你们不要忘记了扎马步，还有马超你马上弄一缸赤色的药水装在车上，一个时辰之后在楼下等我。”萧铁柱吩咐道。

    众人闻言一阵傻眼，晚上扎马步也是一件更为痛苦的事情。

    萧铁柱不在理会众人，当下穿上衣服上了六楼。

    “铁柱，怎么楼下都在鬼哭狼嚎的”萧铁柱一进门便迎来了孟雪莹的疑问声音。

    “你想把天龙大厦变为地狱啊，你可知道很多吃饭的客人都吓走了。”丁玲语气之中带着一丝责怪，她身穿一件绯色的绒棉袄，下身穿着一条短裤，修长的玉腿外漏，白皙诱人。

    “我让他们用赤色的药水淬炼身体，没有稀释，没有真气输入。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “什么你真这样干了”丁玲和孟雪莹闻言身躯一颤。

    他们是知道那种药水的可怕的，这比那些大型酷刑还恐怖的。

    “是啊，吃得苦上苦方为人上人。”萧铁柱来到了丁玲的身边，直接扯开了丁玲的绯色的绒棉袄，里面露出一条紫罗兰奶翟。

    奶罩下面笼罩着两只硕大无比的奶峰。

    萧铁柱强行掀开了奶罩，顿时看到雪白细腻，浑圆有弹性的奶峰，萧铁柱一口擒住吮吸着酸甜的奶汁。

    “你，你个流氓。”丁玲羞骂了一声。

    “老子就是流氓。”萧铁柱贴着丁玲的耳朵道：“玲姐，你的奶汁真好喝。”

    “啐”丁玲羞喝道：“你晚上回西山村吗”

    “嗯”萧铁柱柔声道：“所以要喂饱你们。”

    “大老爷现在生活越来越滋润了。”孟雪莹带着一丝醋意道：“这点时间太短了吧。”

    “要不你们一起回去”萧铁柱拉着孟雪莹的小手，将孟雪莹拉在身边坏笑道：“晚上陪你们干一夜就没问题，我们玩4p。”

    “整天脑子里面不知道装的是什么”这时玉婷的声音从卧室里面传来：“虹姐怎么办”

    “虹姐不是有你吗婷，这样吧，我们晚上回去一起陪他，等你大姨妈走了，我们再给你用。”孟雪莹娇笑道。

    “是啊，婷，晚上正好你留在这里吧。”丁玲娇声道：“他晚上反正也没事，就让他犒劳下我们。”

    “这个注意也不错啊，婷姐，你就委屈下吧。”萧铁柱笑着道：“我不会开车，晚上正好你们送我回去。”说到这里的时候萧铁柱亲切的搂着孟雪莹和丁玲两女。

    “不行，必须留下一个陪我说话。”玉婷忽然美眸流转道：“谁说大姨妈没走。”说到这里的时候玉婷脸上露出娇媚之色，她也来到萧铁柱的身边。

    玉婷的脸上流出汪汪春意，白皙的手指忍不住伸向萧铁柱的大鸡罢。

    撩人无比，玉婷似乎化为惊天尤物，让萧铁柱血脉加速。

    “我擦”萧铁柱心中骂了一句，他这才想起玉婷白天的话，玉婷说晚上大姨妈就结束了，现在已经到了晚上了。

    难道自己要今天干一场，玩一场4p。

章节目录 第三百一十三章 快频率（求月票）

    “这样吧，我们抽签吧，都走了，没人看门了。”丁玲忽然娇笑道：“留下俩人好解闷啊。”

    “好。”萧铁柱嘿嘿笑道：“玲姐，你准备纸条去，只能在一个上面写去。”

    “嗯。”丁玲乖巧的走向书桌上面，拿出一张纸，直接剪成三份，在其中的一份纸上面写着一个“去”字。

    这才拿过来交给萧铁柱。

    萧铁柱将这三张纸拿到背后，折叠成纸团。

    而后萧铁柱将这三张纸团拿了出来，玉婷，丁玲，孟雪莹三女期待着的看着这一张纸团。

    “谁先来”萧铁柱笑吟吟的道：“婷姐，玲姐，莹姐。”

    “我选择这个。”玉婷忽然美眸盯着萧铁柱手里的一张纸团道。

    萧铁柱微微点头，将这一张纸团递给了玉婷，接着丁玲和孟雪莹纷纷选择了其中的一张纸团。

    三张纸团打开，孟雪莹的纸团上面赫然这些一个“去”字。

    玉婷和丁玲顿时泄气了。

    “耶，铁柱，今晚是我的。”孟雪莹慌忙挎着萧铁柱的胳膊，她笑脸如花，神态娇媚无比。

    “你们什么时候回去”丁玲忽然美眸流转的盯着萧铁柱道：“铁柱，晚点回去吧，现在才七点钟。”

    “我知道，所以我留下来俩个时辰，俩个时辰之后九点，我出去办理一件事情再回来，大概十一点吧。”萧铁柱算了下时间：“所以，莹姐，十一点的时候去楼下等我。”

    “十一点”孟雪莹娇哼道：“是不是去找苏雪雁”

    她其实已经知道苏雪雁和萧铁柱的关系了，只是和苏雪雁之间有点间隙。

    “嗯，我和她双修多日，她现在体内的真气越来越多了，我担心出事。”萧铁柱柔声道：“莹姐，我希望你们俩人之间没有间隙。”

    “我倒是想，她呢”孟雪莹娇声道：“她恐怕心中有间隙吧。”

    “她也没有了。”萧铁柱柔声道：“要不晚上你们陪我一起回西山村，我们好好畅谈下。”

    “随你安排了，好了，我先去虹姐房间睡觉去，你们去小佳房间做吧。”孟雪莹美眸忽然盯着玉婷娇笑道：“婷，你还没有体会到三p的感觉呢，好好的玩玩吧。”

    “啐”玉婷闻言羞喝道：“雪莹，要不让你来吧。”

    “我可不了，晚上我和铁柱长着呢。”孟雪莹娇笑着，她的玉指还不忘记摸了下萧铁柱的大鸡罢，而后转身走入虹姐睡的房间去了，把门关上。

    “哼，你们玩吧。”玉婷语气之中略带着一丝羞涩道，她转身走向虹姐所在的房间。

    “想走，哪有这么容易。”萧铁柱大步向前，一把抱住了玉婷的蛮腰。

    一只手狠狠的扯住了玉婷的蕾丝裙。

    “撕拉”一声，玉婷的蕾丝裙被萧铁柱凶狠的扯碎，顿时玉婷曼妙雪白的翘臀露出，圆润无比。

    “混蛋，这是我今天上街刚买的”玉婷羞喝道。

    她心痛无比，这是她今天刚买的一条黑色蕾丝裙。

    “明天给你买十条”萧铁柱来了一句，一只手没有多余的动作，直接将玉婷里面的蕾丝小内内也一把撕碎了。

    顿时7玉婷的神秘地带再也没有什么东西遮掩了。

    上身只穿着一件睡袍而已，两条大腿被黑色的蕾丝袜包裹着。

    “噗嗤”丁玲看到这一幕扑哧一笑，她拿起一把瓜子坐在沙发上面磕着，并没有参与进来。

    “牲口”玉婷几乎抓狂的喝道。

    但是萧铁柱已经转过身擒住了玉婷的粉唇，舌头狠狠的撬开了玉婷的银牙，深入其中，开始的时候玉婷用银牙狠狠的咬了萧铁柱几下，但是在萧铁柱的激烈攻势之下，很快的两舌纠缠在一起了。

    两人忘情的在客厅激吻着。

    萧铁柱拦腰抱起了玉婷的蛮腰来到李佳的房间之中，李佳的房间之中有一张书桌，萧铁柱将抱着玉婷放在书桌上面，同时解开了自己的裤腰带，下身依然没有穿小内内。

    顿时萧铁柱硕大无比的鸡芭露出。

    这杆神枪雄壮逼人，丰满毕露。

    萧铁柱松开了玉婷的粉唇，玉婷坐在桌子上面，两腿分开了，粉色的泉眼在书桌边缘，泉眼幽深无比，隐隐湿润了。

    萧铁柱的神枪慢慢的上涨，最终变的粗大无比的时候，才停止下来，龙头宛若鸡蛋般大小。

    狠狠的插了进入玉婷的蜜色的小粉泉之中。

    “啊，疼”玉婷痛苦的神音一声，她始终没有生过孩子。

    泉眼依然紧缩无比。

    在肌肉绷紧的情况下勉强盛下萧铁柱的神枪。

    萧铁柱的神枪没入四分之一。

    枪身不断的深入其中，随着深入，玉婷的脸上露出了一丝痛苦和兴奋交织的神色。

    萧铁柱咬住牙，狠狠的挺着腰板插了进入深处。

    “啊”玉婷高亢的尖叫一声。

    她两只玉臂扶着书桌。

    萧铁柱两只手则扛着玉婷两条被黑色蕾丝袜包裹的修长美腿，腰间发力，神枪狠狠的刺入其中。

    一抽，一插

    来回循环，泉眼深处的泉水渐渐的溢出，流淌在书桌上面，浸湿了书桌的桌面。

    估计李佳看到的话，不知道怎么想。

    不过萧铁柱哪里管这么多。

    他不停的干，狠狠的干。

    “婷姐，我爱你”萧铁柱兴奋的嘶吼一声：“爱不爱我”

    “啊...喔，爱”玉婷高亢的叫，床道：“我爱你”

    “叫老公”萧铁柱狠狠的一枪刺入深处。

    这一枪雄壮有力，霸道无比，至阳之力澎湃

    征服天下女人。

    直接重重的击中在了玉婷的阴帝上面，撞击的玉婷飞仙欲死，像是灵魂出窍一样。

    “啊”一声高亢无比的叫声响起：“老....公”

    “好老....公快点”

    “好”萧铁柱大吼一声。

    犹如雄狮苏醒，萧铁柱进攻的次数越来越快。

    女人都喜欢快

    越快越容易飞仙欲死。

    萧铁柱准备超越极限，一分钟抽还有插的时间间隔达到了一百二十次。

    就这萧铁柱还能加快，他担心伤了玉婷。

    随着萧铁柱速度的爆发，那种飞仙欲死的感觉越来越强烈，不止是玉婷还有萧铁柱，最后连萧铁柱也不断在兴奋的叫着。

    两人在这里激烈的干着，泉水从桌子上面留下来。

    玉婷被干的哇哇直叫，各种撩人的话说出来。

    五十多分钟之后，萧铁柱终于扛不住如此快节奏的频率了，因为他的抽还有插的时间间隔已经达到了二百四十次了。

    这一枪终于喷射出无数的生命精华，进入了玉婷的体内，将玉婷送上飞仙欲死的大巅峰。

    而后昏迷了过去。

    萧铁柱一阵目瞪口呆，尼玛，快频率太可怕了吧。

    以前一个俩三个时辰未必干混过去玉婷。

    萧铁柱慌忙将玉婷放在了床上，当萧铁柱准备转过身收拾小佳的桌子的时候，却发现一道美丽无瑕的胴，体出现了她的面前，正是丁玲，丁玲美眸迷情，下身湿润一片。

    原来萧铁柱干玉婷的时候，丁玲终于忍不住过来看着，如此快节奏快频率的做法从来没有体会过。

    她幻想着自己被萧铁柱如此的干。

    不知不觉下身湿润了，在萧铁柱干昏过去玉婷之后，丁玲就光着身子走了进来。

    萧铁柱看到这里这里一阵惊叹，上去抱住了温热无比的胴，体，两人没有激吻，萧铁柱直接从丁玲的后面插了进入其中，两人同样展开了香艳的战斗。

    开始的时候萧铁柱速度并不快，频率只达到六十而已。

    但是十分钟之后，萧铁柱的速度开始加快，丁玲高亢无比的叫，床声音也响彻在房间之中。

    频率越来越快。

    同样在五十多分钟之后，萧铁柱一枪将丁玲送上飞仙欲死的巅峰，丁玲在飞仙欲死之中昏迷过去。

    萧铁柱接着将丁玲放在被窝里面，他这才满意。

    当下走出了卧室，而后来到了虹姐的房间之中，房间里面孟雪莹将电视的声音开的老大。

    孟雪莹脸色绯红，当看到萧铁柱进来的时候，孟雪莹娇喝道：“牲口，你就不能放慢速度吗”

    “放慢速度不过瘾啊。”萧铁柱笑着道，坐在了孟雪莹的身边，拦腰抱着孟雪莹的蛮腰。

    “真的吗”孟雪莹美眸迷情的道，她的一只手忍不住抓住了萧铁柱的神枪。

    “要不你现在试试。”萧铁柱坏笑道：“频率提升三倍不止，让你更畅想飞仙欲死的快乐。”萧铁柱说到这里的时候一只手已经深入了孟雪莹的大腿上面。

    “啐”孟雪莹娇喝道：“不行，晚上回去再陪你吧。”

    “你能忍住了”萧铁柱似笑非笑的道，手伸进了孟雪莹的裤子下面，触摸到那蕾丝小内内的时候，蕾丝小内内早已经湿透了。

章节目录 第三百一十四章 苏磊的认可（求月票）

    “忍不住又如何”孟雪莹一脸妩媚，娇媚的容颜上面露出一丝春意，她吐气如兰，媚眸如丝。

    “忍不住就干吧。”萧铁柱坏笑道，一只手准备撕扯孟雪莹的蕾丝小内内。

    “拿走你的手吧，快点陪她去吧，记住快点回来，我在楼下等你。”孟雪莹笑吟吟的道，她忽然之间站起来，她怕自己再也控制不住，免得萧铁柱误事。

    “哈哈，雪莹姐，等着我，晚上我好好的疼你到天亮。”萧铁柱哈哈大笑，转身走了出去穿上衣服。

    孟雪莹轻轻的叹了一口气，美眸望向卧室的窗外，不知道为何，她有一种不真实的感觉，和大学的室友，和一些其她的女子共同伺候一个男子，而且各个心甘情愿。

    这中间是性作怪还是情

    孟雪莹也说不清楚，她只知道当初迷恋上萧铁柱的床上战斗力，但是她想即便萧铁柱没有了这份战斗力，她孟雪莹也会死心塌地的跟着萧铁柱，甚至可以为萧铁柱付出生命。

    情，性其中的诸般复杂因素谁能说得清楚呢。

    “算了，我还是好好的修炼吧。”孟雪莹打开窗帘坐在月光之下，认真的参悟观音手。

    她知道自己实力低微，根本难以相助萧铁柱。

    虽然萧铁柱不会嫌弃她，但是她相信随着萧铁柱实力的提升，萧铁柱接触的人和层次也会逐渐发生翻天覆地的变化，也许会有一些风华绝代，强大无比的女子扑入萧铁柱的怀中。

    比如牧小月，比如苏雪雁，比如李静雅。

    她不提升实力，她会渐渐的没有地位，甚至淹没在众女之中。

    即便萧铁柱守护着她也枉然，这是人性，这是事实，这是无法改变的局面，她会尽一切力量相助萧铁柱。

    。。。

    苏雪雁住的小区之中，马超驱车来到了苏雪雁的楼下。

    萧铁柱上楼打开了苏雪雁的门，客厅里面苏雪雁磕着瓜子看着电视，当看到萧铁柱的时候苏雪雁的脸上露出欣喜之色。

    “雪雁姐。”萧铁柱打了一声招呼笑着道：“让你久等了。”

    “来这么晚。”苏雪雁语气之中带着一丝责怪，她穿着一身紫红色的礼服，身材显得的曼妙无比，犹如高贵的公主一样，身上有种贵气，脖子里面带着天蓝色的水晶项链。

    衬托的肌肤胜雪无瑕。

    耳朵上面挂着两串天蓝色的紫晶耳环。

    云鬓盘起，婀娜多姿，粉唇湿润，下身被淡紫色的蕾丝包裹着，穿着一双水晶色的高跟鞋。

    整个人看着有一种光彩照人，迷人心醉的风采。

    桌子上面摆放着一个生日蛋糕和一些菜肴。

    “雪雁姐”萧铁柱看着这一幕怔住了，他就是再傻也看出来今天苏雪雁过生日啊。

    苏雪雁过生日自己居然不知道。

    而且苏雪雁今天让自己陪伴她一晚上，自己居然没有陪伴。

    萧铁柱心中一阵内疚。

    “傻瓜，还不快进来。”苏雪雁娇嗔道：“今天是我的生日。”

    “可是我没有准备什么。”萧铁柱有点不好意思的抓了下自己的头，呆在那里。

    “噗嗤”苏雪雁看着萧铁柱呆呆的样子，忍不住扑哧一笑，一笑之间百媚丛生，她踏着水晶色的高跟鞋走了过来，举足之间有一种高雅的气质，两条唯美修长的美腿撩人心魄，上身礼服敞开一些，里面穿着一件绯红色的紫罗兰奶罩，奶罩似乎太小的缘故，无法完全掩盖住那雪白色的奶峰。

    奶峰颤动，似乎破开奶罩出来。

    “你不是说给我用药水淬炼身体吗”苏雪雁娇笑着道，她来到萧铁柱的身边挎着萧铁柱的胳膊。

    这时马超带着人抬着一缸赤红色的药水走了上来。

    “嫂子”马超和两名小弟纷纷恭敬的道，不过当看到眼前的女子的时候。

    马超眼神深处露出惊骇之色。

    尼玛，这不是镇书记夫人吗

    马超乃是清庙镇土生土长的人，也见过这苏雪雁几次面，因此这才一眼认出来，当然苏雪雁不认识马超。

    “辛苦了，小马”苏雪雁娇声道：“把这些抬入洗浴房吧。”

    她语气温柔，知道这马超是萧铁柱麾下的得力助手，萧铁柱许多事情都是马超负责，因此也不怠慢。

    “是，嫂子”马超恭维的道，当下转过身帮助两名马仔抬着一缸药水进入了苏雪雁的洗浴房之中。

    而后马超三人恭敬的离开了这里。

    而后萧铁柱才将门关上，一把将苏雪雁揽入怀中。

    苏雪雁脸色绯红不已。

    “铁柱”苏雪雁羞喝了一声：“快停下来”

    “干什么晚上我陪你玩高频率的，一分钟两百四十次”萧铁柱嘿嘿坏笑道。

    “有人”苏雪雁闻言羞喝道，她脸色更加绯红。

    这时一声干咳的声音从苏雪雁的卧室之中传来：“咳”

    “有人”萧铁柱惊声道，眸光冷厉的扫视着苏雪雁的卧室。

    尼玛，这明显是男人干咳的声音，这到底是谁

    一瞬间萧铁柱脸色阴沉下来，居然在自己女人的卧室里面，这谁胆子也太大了吧。

    “姐。”一道懒洋洋的声音从苏雪雁的卧室之中传来，接着一名身穿风衣，身材修长的男子负手而立走了出来，这男子留着寸头，脸庞洁净，干净利索，剑眉星目。

    “苏磊”萧铁柱看到此人脸上露出一丝干笑。

    “萧铁柱”苏磊看着萧铁柱嘴角勾画出一丝笑意。

    “还不快放开”苏雪雁依然被萧铁柱抱着，当着自己弟弟的面子，顿时羞涩不已。

    “哈哈，好”萧铁柱哈哈大笑道，当下将苏雪雁放开了。

    接着萧铁柱走向苏磊伸出手，再怎么说这也是自己未来的小舅子，而且在f市有着不俗的地位和实力，自己万万不能交恶，当然除了这些之外，苏磊的为人还算不错。

    苏磊笑着伸出手。

    两人的手瞬间握在一起。

    顿时一股气流在两人之间升起。

    萧铁柱感觉到一股凌厉的剑气冲向自己，这股剑气霸道无边，横扫一切，犹如天剑出鞘。

    此刻的苏磊犹如化身绝世宝剑一样，锋芒毕露。

    大日如来手

    萧铁柱在这一刻运转自己的神功，他的欢喜禅功真气沿着大日如来手的真气运转法门冲了出去，犹如古佛降临。

    萧铁柱似乎化成了一尊佛陀，指天踏地，唯我独尊

    两股真气在这一刻猛烈的撞击在一起。

    “碰”

    一声闷响响起。

    两股真气爆发，各自反噬向两人。

    两人一阵气血沸腾，萧铁柱和苏磊的身子各自退后一步，这才双双站稳脚。

    “哈哈。。。。”两人同时仰天大笑不已。

    “你们发什么神经”苏雪雁娇喝道，看着两人的样子，恨不得直接将两人扔出去。

    “铁柱哥”苏磊语气真诚的道：“从今天开始我承认你做我的姐夫”

    “多谢，苏磊，我也是，从今天开始你就是我亲弟弟”萧铁柱语气好爽的道。

    “苏磊”苏雪雁微微惊异的看着自己的弟弟。

    她和萧铁柱之间虽然感情融洽，但是自己这个弟弟从内心深处并没有承认萧铁柱的地位，强者为尊，这是男人血脉之中的观念，也是现实之中最为真实的法则。

    苏磊默许萧铁柱，也是看在自己这个姐姐的份上，称呼萧铁柱也是直呼其名。

    但是现在苏磊称呼萧铁柱为铁柱哥，这意义就不寻常了。

    说明苏磊从内心深处认可萧铁柱了。

    “姐，关系到你的幸福，我能不支持吗”苏磊笑嘻嘻的道。

    “姐就谢谢你了，晚上品尝下姐姐做的饭菜吧。”苏雪雁美眸流转，嘴角露出一丝娇笑道。

    “得了，我可是吃饱了，再说了，我现在闪人，免得打扰老姐的二人世界。”苏磊笑着走向门口。

    “苏磊，留下来吧。”萧铁柱走了上去拦住了苏磊。

    “不了，铁柱哥，低调行事，现在已经有人注意到这边了。”苏磊沉思了下道：“若是有需要的话，直接开口”

    “好，哥哥先谢谢你的好意了。”萧铁柱爽快的道。

    “我还有很多事情处理，姐，我就不陪你了，能看到你找到心爱的男人，找到配得上你的男人，老弟心中高兴啊。”苏磊语气真诚的道：“姐，祝福你”

    “小磊，谢谢你。”苏雪雁心中幸福无比。

    苏磊的身影一闪消失在楼道之中。

    苏雪雁望着苏磊的身影消失，萧铁柱走了上来将苏雪雁揽入怀中，柔声道：“雪雁姐，真对不起今天。”

    “傻瓜，你能来我就知足了。”苏雪雁娇骂道，当下关山门。

    “来，我今天好好的陪你喝一杯，庆祝老婆生日快乐，晚上我让你一夜飞仙。”萧铁柱牵着苏雪雁的小手走向沙发。

    “啐”苏雪雁脸色羞红轻啐道：“等下，先让我看看你送的礼物吧，若是姐姐不满意，你今天十二点之前必须送个让我满意的。”

章节目录 第三百一十五章 两女的恩怨（求月票）

    “哈哈，好”萧铁柱仰天大笑道：“若是你不满意，我舍身陪你一夜”

    “真的”苏雪雁闻言美眸之中露出一丝神采，她现在彻底迷恋上萧铁柱了，一个时辰的时间根本让她难以享受鱼水之乐。

    “真的就是怕你扛不住。”萧铁柱坏笑道，说话的同时萧铁柱的小嘴吻向苏雪雁的胸部。

    舌尖甜在了苏雪雁的奶峰上面。

    “咯咯。。。。”萧铁柱甜的苏雪雁咯咯直笑。

    “流氓，快点带我去。”苏雪雁娇声骂道。

    “嗯。”萧铁柱抬起头坏笑道：“这药水需要慢慢调理，至少半个时辰的时间，半个时辰的时间我要先干两炮”

    “我要快频率。”苏雪雁娇声道，说出这句话的时候苏雪雁脸色绯红无比。

    “行，统统满足我老婆。”萧铁柱无所谓的道，当下牵着苏雪雁的小手走入了洗浴间之中。

    洗浴间有一张小沙发。

    “来，给我脱掉衣服。”萧铁柱嘿嘿笑道：“我要你晚上好好的陪我吹”

    “坏蛋”苏雪雁娇喝道：“你整天脑子里面不知道想的什么。”

    “雪雁姐，这你就有所不知了吧，这是快频率的前奏功夫，你以为我是神仙啊，一分钟二百四十次。”萧铁柱认真的道，眼神深处露出一丝狡诈。

    “好吧，姐姐今天就满足你。”苏雪雁掐着蛮腰，脸色更加绯红。

    “开始吧。”萧铁柱说话的同时将上身的衣服全部脱去，露出精壮，散发着阳刚之气的身子，接着走向药水缸一只手伸入其中，开始将真气和这赤红色的药水渗透在一起。

    赤红色的药水上面升起缭绕的烟雾，似幻似真，美丽无比。

    苏雪雁感触着萧铁柱身上传来的阳刚之气，顿时呼吸有点急促，脸色羞红无比，伸出修长的玉手，解开着了萧铁柱的裤腰带。

    随着萧铁柱裤腰带的解开。

    萧铁柱的裤子脱落下来，一只硕大无比的神枪浮现，神枪枪头硕大无比，如鸡蛋大小，枪身粗大，雄壮无比，此乃是一杆绝世神枪，足以让任何女性疯狂。

    苏雪雁爱不释手的抚摸着萧铁柱的神枪。

    她忽然之间蹲下身子，脸色更加羞红，一张美丽无瑕的脸庞如同天使一样，粉唇吐气如兰，美眸如斯，深处有一丝情浴，白皙的玉指伸出，抚摸着萧铁柱的神枪枪身。

    她的香舌伸出，轻轻的触及在了萧铁柱的神枪龙头上面。

    香舌湿润，带着一丝香液和温度。

    开始甜着萧铁柱的枪头。

    “啊”萧铁柱忍不住神音一声，他舒服无比，有一种征服的欲望。

    不知道为何萧铁柱的脑海之中浮现了一个女人。

    梦洛

    不错，正是梦洛这个迷人无比的女人，妖精一般的存在，县委书记的老婆。

    尼玛，他幻想着梦洛若是蹲在自己的鸡芭旁边，用香舌甜自己的神枪。

    萧铁柱如此的幻想，苏雪雁并不知道。

    她整个人沉浸在其中，香舌犹如灵蛇一样缭绕在萧铁柱的枪头周围，刺激着萧铁柱的神经，让萧铁柱呼吸都有点急促。

    苏雪雁在龙头旁边缠绵片刻之后，她不满足现状了。

    她开始深入其中，将萧铁柱的神枪吞入了粉唇之中。

    萧铁柱的神枪太大了，太粗了，太雄壮了，几乎撑爆了苏雪雁的粉唇，苏雪雁将粉唇张的大大的，才勉强装下去萧铁柱的神枪。

    忽然之间萧铁柱的原本伸向药水缸的手抓住缸边，同样不耽误注入真气在其中。

    另一只手一把抓住了苏雪雁的头颅。

    狠狠的一按

    “呜呜。。。。”的声音从苏雪雁的小嘴之中发出，萧铁柱的神枪太长了，直接刺到了她的喉咙上面。

    苏雪雁轻微的反抗了一下。

    但是就在这一刻萧铁柱的身子向后挪动了一下，神枪抽了出来许多，接着向前推移。

    神枪开始了进进出出。

    那银牙摩擦的感觉让萧铁柱舒服的神音起来，刺激着萧铁柱的神经和血液，全身的血液像是燃烧起来一样。

    神枪进进出出，萧铁柱一遍渗入真气在药水之中，一遍和苏雪雁上演着激情的战斗。

    就在两人战斗的时候，天龙大厦的门口走出了一名身材曼妙的少妇，少妇身穿粉色的呢子大衣，大衣周围缠绕着黑色的蕾丝腰带，将身材衬托的曼妙无比，下身穿着妮子短裤，两条美轮美奂的美腿被黑色的蕾丝袜包裹着，双脚蹬着黑色的靴子，腰间挎着一个时尚粉色的包，云鬓盘起，给人一种高贵典雅的气质。

    这少妇正是孟雪莹。

    孟雪莹脸色复杂，原来孟雪莹刚坐在床上练功一会儿，忽然想起一件事情。

    这件事情正是苏雪雁的生日。

    她在清庙镇的时候就认识苏雪雁了，而且两女之间有过交往，孟雪莹也参加过苏雪雁的生日宴会。

    因此孟雪莹才想起来苏雪雁的事情。

    她这才想给苏雪雁庆祝下生日，虽然很晚了，但是她相信这样做回适当的改变两人之间的关系。

    “苏雪雁，希望我们之间能消除一些隔阂。”孟雪莹美眸望向虚空道，而后她走向了天龙大厦的后院之中，开着一辆黑色的奔驰离开了后院。

    苏雪雁家中的洗浴间里面，已经过去了近半个时辰的时间。

    萧铁柱依然和苏雪雁玩着刺激的游戏。

    忽然之间萧铁柱仰天嘶吼一声，狠狠的一枪插了进入苏雪雁的小嘴深处，他大腿边缘的毛都和苏雪雁的粉唇来个紧密的接触，他的这一杆枪几乎插的苏雪雁窒息了。

    但是苏雪雁感觉到更多的是兴奋。

    就在这时一股温热的暖流从萧铁柱的神枪之中射了出来。

    这股暖流犹如急促的流水一样，化为磅礴的生命精华，这些生命精华全部流入了苏雪雁的小腹之中，而且依然奔流不息。

    “呜呜。。。。”苏雪雁的小嘴里面发出呜呜的声音，她的玉指忽然之间退开萧铁柱。

    萧铁柱嘿嘿一笑，身子退开了一下。

    神枪拿了出来。

    但是神枪上面依然射出了一股股的生命精华，这些生命精华喷到了苏雪雁的脸颊上面，喷到了苏雪雁的衣服上面，甚至流入了白色的沟壑之中，那紫罗兰奶罩都被染满了许多。

    “混蛋”苏雪雁喝骂道。

    她被彻底的搞懵了，萧铁柱的精华也太多了吧。

    “嘿嘿。”萧铁柱嘿嘿一笑，慌忙转过身子，那些飞射而出的生命精华才缓和了许多。

    苏雪雁慌忙站起身来来到水龙头旁边，打开了温水开始洗脸，漱口。

    不过就在这时萧铁柱的身影走了上去，此刻那药水已经被萧铁柱浸泡好了。

    萧铁柱一只手抱住苏雪雁的蛮腰，另一只手抚摸着苏雪雁的大腿，接着深入了蕾丝裙下面，蕾丝裙下面有一条蕾丝小内内，此刻蕾丝小内内已经湿透了，萧铁柱狠狠的一扯。

    撕拉

    蕾丝小内内被萧铁柱一把扯碎。

    同时萧铁柱环抱着苏雪雁蛮腰的那一只手掀开了苏雪雁的蕾丝裙，浑圆，有弹性的翘臀出现在萧铁柱的面前，萧铁柱两只手抱着苏雪雁的翘臀，苏雪雁的翘臀翘起，粉色的泉眼露出。

    萧铁柱挺着神枪一枪从后门刺入了粉色的泉眼深处。

    “啊”苏雪雁尖叫一声，一种痛苦带着兴奋的感觉袭遍全身上下。

    萧铁柱狠狠的干着苏雪雁，快节奏的频率展开。

    “啊啊啊啊啊。。。。”的尖叫之声不断的从苏雪雁的口中发出，苏雪雁已经顾不得洗脸了，两只手扶着洗脸池。

    翘臀往后面翘起来。

    她兴奋无比，犹如飞仙一样，灵魂出窍。

    飞仙欲死。

    这是前所未有的快乐，让苏雪雁痴迷在其中。

    萧铁柱的速度越来越快，频率达到了二百四的地步，干的苏雪雁飞仙欲死，叫声连连。

    半个时辰之后，萧铁柱狠狠的一枪将苏雪雁送上飞仙欲死的巅峰，苏雪雁在一声高亢无比的尖叫之声之中泄了，同时苏雪雁犹如兴奋过度，几乎昏昏欲睡，有种被干昏倒的感觉。

    她软倒了在萧铁柱的怀里。

    “铁柱，太刺激了，我。。。。。从来没有感觉到过。”苏雪雁美眸迷情，语气之中带着一丝兴奋，她的脸上依然有着精华的痕迹。

    “这才半小时，就扛不住了。”萧铁柱坏笑道：“估计四十分钟，你就被干昏过去，体力太差了。”

    苏雪雁闻言脸色羞红无比，而后红着脸低声道：“我马上给你吹。。。吧。”

    “哈哈，好”萧铁柱哈哈大笑道：“雪雁姐，你现在就浸泡药水，我站在大缸旁边，你同样可以为我吹。”

    “嗯”苏雪雁红着脸点点头。

    不过就在这时萧铁柱的手机铃声响起。

    “等下我看下电话。”萧铁柱抱着苏雪雁来到了沙发旁边，拿出了手机，手机上面赫然显示着孟雪莹的名字。

    “孟雪莹”苏雪雁绣眉微皱，不知道为何，苏雪雁心中有点不高兴。

    ps：不好意思，有事情了，下章23：30左右

章节目录 第三百一十六章 化解恩怨（求月票）

    “雪雁姐，也许莹姐有事。”萧铁柱笑着解释道。

    “接吧。”苏雪雁微微点头。

    萧铁柱当下接通了孟雪莹的电话，顿时那边传来了孟雪莹的声音：“铁柱，现在在苏雪雁那边吗”

    “莹姐，我马上回去，你在等会。”萧铁柱笑着解释道。

    “我在苏雪雁小区的门口呢，你让苏雪雁接电话。”孟雪莹忽然道。

    “好。。。吧。”萧铁柱犹豫了下把手机递给了苏雪雁。

    苏雪雁拿着手机，语气淡淡的道：“喂，你好，孟雪莹，你有什么事情”苏雪雁说话之间虽然客气，但是却有点冷冰冰的味道。

    “生日快乐，对。。。不起”孟雪莹语气有点颤抖，她鼓起了很大的勇气，生怕苏雪雁拒绝了自己。

    这句话让萧铁柱一愣，也让苏雪雁脸上露出复杂之色。

    苏雪雁没有说话，那边孟雪莹也没有在说话。

    静静的，似乎都可以在电话之中听到对方的呼吸声音。

    “谢谢你，雪莹。”苏雪雁美眸盯着天花板，良久之后才叹了一口气。

    “谢谢你，雪雁。”电话那边孟雪莹泪水流淌下来，她坐在车里面捧着一束鲜花。

    “以前的事情都过去了，雪莹，谢谢你的祝福，你先等下，我马上和铁柱一起接你。”苏雪雁柔声道。

    “嗯”孟雪莹微微点头，当下挂断了电话。

    “谢谢你，雪雁姐。”萧铁柱忽然紧紧的抱着苏雪雁的曼妙身躯。

    “她都肯低头，让一步了，我怎么会如此小气呢。”苏雪雁柔声道：“穿上衣服，我们一起去接雪莹吧。”

    “嗯。”萧铁柱微微点头。

    当下两人走出了洗浴房，随意的穿了一身睡衣走了出去，当来到小区的门口的时候，萧铁柱和苏雪雁看到孟雪莹双手捧着一束鲜花站在寒风之中。

    “莹姐”萧铁柱牵着苏雪雁的小手快步的走了上去。

    “雪莹”苏雪雁脸上露出了迷人的笑容。

    “生日快乐，雪雁，祝福你。”孟雪莹笑脸如花，她的脸颊之上的泪水已经干枯了。

    但是迎着路灯依然可以看到泪痕。

    “谢谢你，雪莹”苏雪雁语气诚恳的道，她双手接下了这一束鲜花。

    “好了，我先回去了，铁柱，我现在回天龙大厦等着你。”孟雪莹笑着道。

    “雪莹，既然来了，进屋吧，我们以后都是姐妹”苏雪雁一手拿着鲜花，一手上去主动的牵着孟雪莹的玉手。

    “是啊，莹姐，走吧，一起进去，晚上我陪你们。”萧铁柱坏笑着道，他一只手拦住了孟雪莹的蛮腰。

    “流氓，你肯定没什么好主意”孟雪莹娇声骂道。

    “哈哈，你猜对了，晚上我们玩3p。”萧铁柱哈哈大笑道，他忽然之间蹲下身子，一只手抱着孟雪莹的臀部，一只手抱着苏雪雁的臀部，将两女凭空抱起来。

    “啊”苏雪雁和孟雪莹纷纷尖叫一声。

    “媳妇们，为了庆祝你们和好，我晚上通宵野战，一分钟240次的频率”萧铁柱哈哈大笑道，抱着孟雪莹和苏雪雁走向苏雪雁的住处去了。

    孟雪莹和苏雪雁闻言脸色羞红不已。

    几分钟的时间，萧铁柱抱着两女来到了楼下，三人这才上楼走入了苏雪雁的家中，而后关上门。

    萧铁柱来到了客厅之中，直接将身上的衣服脱去了，仍在了沙发上面。

    “坏蛋”孟雪莹喝骂道。

    “哈哈，雪莹姐，雪雁姐不相信我的药，你脱了衣服，让雪雁姐羡慕下。”萧铁柱忽然笑嘻嘻的来到了孟雪莹的身边，两只手解开了孟雪莹的衣服扣子。

    “啐”孟雪莹羞喝道：“羞死人了”

    “这有什么害羞的。”萧铁柱哈哈大笑道：“反正都是一家人嘛。”

    “咳”苏雪雁干咳一声，她总有点不自在。

    “铁柱，拿来你的猪蹄子，我先看会电视，你们先玩会吧。”孟雪莹挣脱了萧铁柱的手。

    但是萧铁柱哪能让孟雪莹逃脱了。

    他今天铁了心玩下3p，这次3p的对象不一样，这是孟雪莹和苏雪雁俩女，俩女之间有着间隙，虽然孟雪莹主动上门道歉，但是萧铁柱感觉到两女之间依然还存在着这种隔膜。

    也许三人一起玩下3p可以适当的打掉这些隔膜。

    萧铁柱一把抱住了孟雪莹，撕拉一声，粉色的妮子大衣扣子被萧铁柱一下子扯断了。

    “畜生，我的大衣”孟雪莹娇喝一声。

    但是萧铁柱下一刻，直接将孟雪莹的大衣脱去了。

    “混蛋”连苏雪雁都忍不住斥责萧铁柱的暴力行径。

    “哈哈。。。。”萧铁柱哈哈大笑着，强行将孟雪莹身上的粉色蕾丝打底衫脱去了。

    顿时露出了洁白如象牙一样的美丽胴，体，胴，体的上面带着粉色的奶罩，奶罩被萧铁柱一把扯掉，两只硕大无比的奶峰浮现在空气之中，犹如巨无霸一样。

    奶峰雪白，细腻，有弹性。

    没有一丝瑕疵，犹如雪白的美玉雕琢而成一样，似幻似真，美轮美奂，唯美至极。

    此刻孟雪莹也不反抗了，只是美眸狠狠的瞪了萧铁柱一眼而已。

    其实她知道萧铁柱的用意，她也想化解隔阂。

    而原本想离去的苏雪雁则惊呆的看着孟雪莹的肌肤，她有一种不敢相信的感觉。

    这肌肤比她的好多了，娇嫩多了，她再仔细打量了下孟雪莹的脸颊，这才发现孟雪莹根本没有涂抹任何化妆品。

    娇嫩，滑腻，没有瑕疵。

    生活之中很多女人，看上去娇媚无比，肌肤胜雪，精致无比，但是走近一看，仔细观察会发现许多瑕疵。

    每个人女人几乎都是一样。

    然而孟雪莹却没有这些。

    这让苏雪雁心中一阵羡慕和嫉妒。

    “雪雁姐，看到了，这肌肤多好啊。”萧铁柱笑嘻嘻的道，他轻轻的将孟雪莹短裤脱去。

    接着萧铁柱将孟雪莹的蕾丝小内内一把扯碎。

    孟雪莹忍不住双腿并拢在一起，在灯光的照耀之下，给人一种唯美的感觉。

    “还不快点给我准备。”苏雪雁娇喝道，越看越有点羡慕和嫉妒。

    “噗嗤”孟雪莹扑哧一笑，一笑之间百媚丛生。

    “哈哈，好”萧铁柱一只手牵着孟雪莹的小手走向洗浴间。

    苏雪雁将自己身上的衣服脱出，走入了洗浴间之中。

    灯光的照耀之下，孟雪莹和苏雪雁两人的肌肤分明，高下立判。

    迫不及待的苏雪雁一只手已经伸入了药水缸之中，但是顷刻之间却感觉到无数钢针刺的痛苦。

    “啊”苏雪雁尖叫一声，痛的流出了眼泪。

    萧铁柱的一只手闪电般伸出，一股真气注入苏雪雁的小手之中，顷刻之间疼痛消失不见。

    “雪雁，没事吧”孟雪莹关切的问道。

    “没事，这到底怎么回事”苏雪雁绣眉微皱道。

    “雪雁姐，这药水乃是洗髓伐毛的药水，一个特种兵男人进入里面都未必抗住。”萧铁柱嘿嘿笑道：“普通人落入里面会死去的。”

    “你，你为什么不早说。”苏雪雁美眸狠狠的瞪了萧铁柱一眼道。

    “哈哈，我的错，没有提前告诉你，现在可以进入其中了。”萧铁柱嘿嘿一笑：“我用真气守护你。”

    “嗯”苏雪雁闻言，小心的将手伸向水缸。

    却发现犹如浸泡温水一样，当下苏雪雁走入水缸之中，她慢慢的蹲下去，药水浸到了脖颈上面，苏雪雁这才舒服的躺在其中。

    “雪雁，等你出来的时候，你比我还美。”孟雪莹娇声道。

    “我们一样。”苏雪雁闻言笑脸如花，期待着结果出来。

    “咳，莹姐，我们现在办正事”萧铁柱忽然坏笑着用自己的神枪顶在了孟雪莹的翘臀上面。

    “啐”孟雪莹轻啐了一声，脸色绯红一片。

    萧铁柱一只手将洗浴房里面的一只升降椅子用脚勾了过来，而后调整下升降椅子，将高度调整到比大水缸还高的地方。

    “你干什么”孟雪莹疑惑的道。

    “坐在上面就知道了。”萧铁柱准备玩3p，玩点刺激的游戏。

    “嗯”孟雪莹羞涩的点点头，美眸迷情的望了萧铁柱一眼，她轻轻的坐在椅子上面，粉色的泉眼露出，高度正好和萧铁柱的神枪高度相当。

    苏雪雁如何不明白，看到这一幕顿时羞的闭上眼睛。

    萧铁柱一只手抬起了孟雪莹的一只蕾丝袜美腿，顿时那粉色的泉眼呈现在萧铁柱面前，萧铁柱身子前倾，硕大无比的神枪对准了泉眼，缓缓了插了进入其中。

    神枪枪头硕大无比，被萧铁柱管住了许多真气。

    比一些所谓的强男人大了一倍。

    霸气无比，进入的刹那之间，孟雪莹感觉到自己的泉眼快要被撕裂了。

    一股疼痛袭来。

    “啊。。。痛，铁柱。。。。啊，轻点”孟雪莹妖媚的脸上露出痛苦的神音之色。

章节目录 第三百一十七章 牧小月的诡异行踪

    孟雪音身躯颤抖。

    头往后仰起，云鬓散开，散落在胜雪的香肩上面，美眸之中露出迷离之色。

    萧铁柱神色兴奋。

    身子渐渐的前移，缓缓的推动神枪刺入了泉眼的深处。

    “啊，啊，铁柱，痛”孟雪莹痛苦的神音着，她双手忍不住伸出抱住了萧铁柱的腰间。

    萧铁柱身子豁然之间发力

    硕大无比的神枪狠狠的刺入其中。

    “啊”一声高亢带着一丝痛苦的身影从孟雪莹的小嘴之中发出，萧铁柱硕大无比的枪头刺入泉眼的深处，直接撞击在那阴帝之上，这一撞击刺激的孟雪莹飞仙欲死，灵魂出窍。

    萧铁柱扭动着身板，腰间开始发力。

    霸气无比的神枪狠狠的刺入其中，一进一出，缓缓加力。

    伴随着这样的节奏，孟雪莹的小嘴之中发出越来越诱人的神音之声。

    泉眼深处的泉水流出，这些泉水在萧铁柱大腿部位和孟雪莹翘臀部位的撞击之上飞溅出去，犹如散开的浪花一样，飞溅四周，落在了正在大缸之中沐浴的苏雪雁脸颊之上。

    苏雪雁脸色绯红无比。

    “啊啊”

    “铁柱，快点”

    “铁柱干我，狠狠的干我”

    “铁柱，狠狠的干，狠狠的干，我要飞仙了。”

    。。。孟雪莹开始叫着，尽情的叫着，舒服无比，飞仙欲死，灵魂出窍。

    “叭叭叭。。。。”萧铁柱的速度越来越快。

    100次

    此刻孟雪莹还能说出一些话。

    200次，孟雪莹已经无法说话了。

    她的嘴里只能发出“啊啊啊啊啊”的尖叫声音。

    240次的时候，孟雪莹飞仙欲死，爽快淋淋，感觉到自己要登临极乐巅峰了。

    平均两分钟的时间泄一次。

    如此高频率，飞仙欲死的手法让孟雪莹大呼过瘾。

    萧铁柱干的舒爽无比，忽然之间他抓着苏雪雁的一只手被苏雪雁拿捏着，苏雪雁眼神迷离，她浑身像是燃烧了一样，火焰沸腾，恨不得和孟雪莹替换下身子。

    萧铁柱嘿嘿一笑，顿时明白了其意思。

    苏雪雁从大缸里面站起身来，背朝萧铁柱，翘臀微微翘起来。

    粉色的泉眼带着一丝泉水，湿润无比。

    萧铁柱的沿着苏雪雁的肌肤，以免中断了真气，顷刻之间抚摸在了粉拳的泉眼边缘，萧铁柱伸出两只，似乎化成了一杆神枪一样。

    不过就在这时萧铁柱心中生出一个念头。

    真气。

    真气既然可以刺激神枪放大，不知道可不可以让手指放大。

    萧铁柱心有灵犀。

    他轻轻的输入真气刺激着自己手指上面的肌肉，忽然之间他的手指开始膨胀。

    渐渐的变大。

    但是有种炸裂的感觉。

    他的手指同样在变粗，变长，原本手指有十厘米左右，现在却变成了十八厘米，这比一般的男人神枪长的太多了，而且变的很粗，犹如一根犀利的神枪一样。

    不过虽然肌肉膨胀，但是指甲却没有发生变化，反而变的不显眼了。

    手指尖乃是一块平滑的肌肉，又圆又粗，边缘略微尖一些。

    萧铁柱兴奋无比，他再次运转真气，肌肉再次膨胀，几乎达到二十四厘米的时候才停止下来，周围又粗了一圈。

    不过萧铁柱隐隐感觉到自己的手指似乎要爆炸了。

    达到了一个极限，再输入真气的话就要炸裂。

    萧铁柱一根手指狠狠的刺入了苏雪雁的泉眼深处。

    “啊”一声神音从苏雪雁的小嘴之中发出，苏雪雁微微惊异不已，她往后看了一眼，还以为萧铁柱从孟雪莹的体内扯出来了呢。

    但是现在却看到萧铁柱是在用手。

    “雪雁姐，一样的刺激”萧铁柱嘿嘿坏笑道：“让你飞仙欲死”

    “嗯”苏雪雁微微点头。

    在这一瞬间萧铁柱的手指也发力，犹如一杆神枪一样刺入其中，狠狠的捣在了那泉眼深处的阴帝上面，让苏雪雁高亢的尖叫一声，苏雪雁美眸迷离。

    萧铁柱哈哈大笑，展开了雷霆激战。

    手指如同闪电一样，一遍释放着真气，一边进攻苏雪雁，干的苏雪雁飞仙欲死。

    同时那边的腰间发力，狠狠的干着孟雪莹。

    两女的尖叫之声回荡在洗浴间之中。

    一个时辰的时间过去了，萧铁柱腰间发力，一枪将孟雪莹送上飞仙欲死的巅峰，磅礴的生命精华喷射而出。

    但是萧铁柱却直接抽了出来，将龙头对准了苏雪雁。

    手指从苏雪雁的身体之中拿出来，同时将苏雪雁的身子转过来，此刻的苏雪雁也畅想在飞仙欲死的境界之中，犹豫萧铁柱用的是手指，并未干昏苏雪雁，相反苏雪雁还处于极度兴奋之中。

    呼呼。

    一股磅礴的生命精华从萧铁柱的神枪之中飞出，直接喷射在了苏雪雁的脸上和身上。

    “混蛋”苏雪雁和骂了一声。

    “出来吧，老子今天好好的干你”萧铁柱一只手直接将苏雪雁从大缸里面抱了出来。

    苏雪雁浑身犹如墨水一样。

    “等下，我先洗浴下。”苏雪雁娇喝道，她瞅了下孟雪莹的肌肤，再看看自己的肌肤，让她有点自卑的慌。

    “我来抱着你洗浴吧。”萧铁柱哈哈大笑道：“搂着我的脖子，用腿夹住我的腰间。”

    “嗯”苏雪雁乖巧点点头。

    她双手搂住了萧铁柱的脖子，两条修长的美腿夹住了萧铁柱的腰间。

    萧铁柱忽然之间神枪从后门插了进入了苏雪雁的体内。

    “啊”这神枪毕竟比刚才的手指粗很多，因此这一下子干的苏雪雁疼痛不已，但是苏雪雁感觉到的更多是兴奋。

    萧铁柱抱着苏雪雁展开了征战，同时一只手将洗浴房的浴霸打开，顿时一片片的热水洒在了两人的身上，苏雪雁身上的墨色物质渐渐的落下来，露出胜雪般的肌肤，这些肌肤犹如嫩雪一样。

    原本的瑕疵已经消失不见。

    不过苏雪雁已经注意到这些了。

    她此刻处于飞仙欲死的世界之中，高亢的叫声不断的传来。

    萧铁柱以二百四十次的频率进行战斗。

    半个时辰之后，躺在椅子上面的孟雪莹醒来，她是被吵醒的，浑身酥软无比。

    “莹姐，快来，一起玩”萧铁柱看到孟雪莹醒来顿时招呼道。

    “啐”孟雪莹语气轻啐道：“牲口”

    说话的同时孟雪莹颤抖着身子下来，她忽然之间跪在地面之上，双手抱着萧铁柱的一只腿，她仰起头伸出了自己的香舌，开始甜着萧铁柱的蛋蛋，顿时一种更加刺激的感觉传来。

    萧铁柱浑身兽血沸腾。

    他忍不住仰天吼了一声，狠狠的干着苏雪雁，终于在第四十五分钟的时候将苏雪雁干昏了过去。

    萧铁柱这才抽出了自己的神枪，而孟雪莹终于扛不住软倒在地面之上。

    “哈哈。。。。”萧铁柱看到这里得意的一笑，他抱着苏雪雁的身子来到了卧室的床上，将苏雪雁放入了被窝之中。

    接着又来到洗浴间之中抱起孟雪莹，孟雪莹搂住了萧铁柱的脖子。

    “和我一块回去还是在这边”萧铁柱柔声问道。

    “一起回去吧。”孟雪莹想了想道：“我晚上想让你抱着我睡觉。”

    “穿上衣服一起回去吧。”萧铁柱想了想道，说话的同时萧铁柱抱着孟雪莹来到沙发上面。

    “嗯”孟雪莹穿上自己的衣服。

    萧铁柱来到卧室之中，唤醒了苏雪雁，苏雪雁双手搂住了萧铁柱的脖子，萧铁柱一阵不舍。

    “一定要回去，记住”这时萧铁柱的脑海之中响起了云萝的声音。

    “师娘，我。。。。”萧铁柱此刻真的舍不得苏雪雁。

    “笨蛋，不会抱着一起回去啊。”云萝喝骂道：“这个还用我教你”

    “嗯”萧铁柱上去直接将苏雪雁裹在被子之中。

    苏雪雁美眸不懈的望了萧铁柱一眼，而后又昏昏睡去了。

    萧铁柱嘿嘿一笑，抱着苏雪雁来到客厅之中。

    “铁柱，你干嘛”孟雪莹惊异的道。

    “一起回去吧，我没玩够，你们休息三个小时继续玩”萧铁柱坏笑着道：“莹姐，怎么样”

    “我滴神啊。”孟雪莹无力的神音了一声，她实在扛不住了。

    “开玩笑的，走吧，莹姐。”萧铁柱抱着苏雪雁走出了苏雪雁的家，孟雪莹浑身无力的跟在了后面，萧铁柱无奈，只能在下楼的时候分出一只手抱着孟雪莹。

    三人很快来到小区的门口，孟雪莹打开了车门坐在驾驶座上，虽然浑身无力，不过却不耽误开车。

    萧铁柱抱着孟雪莹在后车座上面。

    孟雪莹驱车而去，四十多分钟之后来到西山村马路上。

    正想下车的萧铁柱却看到一道朦胧的黑衣身影走向西山的方向，凭感觉萧铁柱看到这人是牧小月。

章节目录 第三百一十八章 西山的秘密（求月票）

    “牧小月”萧铁柱自语了下。

    “怎么了铁柱”驾驶座上的孟雪莹疑惑道。

    “没事，莹姐，走吧，我们先去楼上。”萧铁柱当下抱着苏雪雁走了出来。

    “嗯”孟雪莹走了出来。

    萧铁柱拦腰抱着孟雪莹，将孟雪莹抱了起来，而后走向卫生院的后院之中，来到了住宿的楼下面。

    “莹姐，跟在我后面，小心点。”萧铁柱小心的将孟雪莹放在了地面之上。

    “嗯”孟雪莹微微点头，当下跟在了萧铁柱的后面。

    三人很快来到了萧铁柱的房间门口，拿出了钥匙打开了门，屋里的空气依然很好，萧铁柱一直将窗户打开了。

    萧铁柱将苏雪雁放在床上，孟雪莹也是一脸的困乏躺在床上。

    “好了，莹姐，你们好好的休息吧。”萧铁柱决定去看下这牧小月，其实萧铁柱已经猜测出来这牧小月来到这里有可能为了西山的秘密而来。

    他想起上次牧小月被击伤的事情，临近死亡，心中没来由的一阵担心。

    “铁柱，你去哪儿”孟雪莹忍不住打了个哈欠，她实在太困了。

    “我出去锻炼一会，好好休息吧，有什么事情立马给我电话。”萧铁柱嘱咐道。

    “嗯”孟雪莹微微点头，掉了鞋子和外套躺在了床上。

    萧铁柱熄灭了灯，接着把门锁上来到了楼下。

    夜色之中静悄悄的，萧铁柱步伐轻轻的走向了西山的方向，一路之上却没有人，牧小月的身影也消失的无影无踪。

    “奇怪。”萧铁柱纳闷了自语道：“还是去西山看看吧。”

    当下萧铁柱的身影消失在月色之中，渐渐的靠近西山的方向。

    西山半山坡的树林之中，一道黑色风衣的身影走在其中，身材曼妙无比，扎着马尾辫，下身穿着一条黑色的紧身裤子，脚上穿着黑色的靴子，很利索的打扮，这女子不是别人，正是牧小月。

    牧小月静静的走向树林的深处。

    靠近山顶上面，隐隐传来了一丝幽暗的火光。

    木柴燃烧起来，化为熊熊烈火。

    火堆的旁边站着两道身影，一道身影身穿紫色的妮子大衣，大衣周围围着淡紫色的腰带，彰显出凹凸有致的身材，有一张迷人如天使一样的面孔，纯洁无暇的眸子，清澈无比。

    和此女并列的乃是一名脸色冷峻的男子，男子负手而立，身上有一股逼人的气势。

    靠近男子的火焰似乎被一股无形的气场笼罩起来。

    “冷鹰，你这次又来这里传达什么命令”紫色风衣的女子淡淡的道，语气之中似乎没有人类的感情在其中，冷漠，如同冷冽的寒风一样，与她纯洁的眸子根本不对称。

    “紫衣，你就这么不欢迎我吗”脸色冷峻的男子淡淡的道：“每次和我说话的时候都冷漠无比。”

    “我一向都是如此，你又不是不知道。”紫衣淡淡的道：“有什么事情快点说吧。”

    “第一件事情，我要杀了那个姓牧的丫头，真的让我难以置信，上次居然逃脱了这长劫数。”冷鹰负手而立道：“我子弹上面的毒不知道被她怎么解除了，而且她现在伤势尽复”

    “杀了她这件事情我不需要你做，这是我的任务，我不希望有过多的杀戮，大日如来手和欢喜禅功的秘密我会获取的。”紫衣绣眉微皱，美眸深处露出一丝寒气。

    伴随着这一股寒气的升起，这片虚空之中的空气似乎凝固了下来。

    冷冽逼人。

    “哈哈，紫衣，你这是要挟我吗你难道忘记了，我是你的上司，你要违背我的意思吗我做什么事情需要你来质疑吗”男子忽然之间冷冷的道，他脸色冷峻，眸光深处露出炽热的光芒，丝毫没有任何掩饰的看着紫衣那张如同天使般的面孔。

    “对不起”紫衣闻言浑身一震，语气变的恭敬起来。

    “紫衣，我的容忍是有限度的，你要知道我所做的一切都是为了你好，你若是完不成任务，你的下场你自己知道。”冷鹰语气森冷的道：“一切阻碍这个计划的人都要死”

    “是”紫衣恭敬的道。

    “大日如来手和欢喜禅功乃是一种瑰宝，而且最近有资料显示，当年那个和尚还掌握着大还丹的炼制法门，还掌握着大雷音法印。”冷鹰淡淡的道：“这两样的重要性不在大日如来手和欢喜禅功之下。”

    “什么大还丹大雷音法印”紫衣闻言惊声道。

    “大还丹可以提升一个人十年的功力，若是炼制一批大还丹，我们这边的势力能提升一个档次，足以横扫同阶势力，必须要夺取”冷鹰冷冷的道：“同样这大雷音法印也重要无比。”

    “雷系的真气太难以修炼了。”紫衣有点疑惑的道：“谁也不想修炼。”

    “是啊，但这只是在古代，现在却不一样了，因为古代时候没有电，只能从空气之中游离的雷系能量之中摄取，这微弱了，而现在却可以轻易获得。”冷鹰解释道。

    “这个可以吗”紫衣惊异道。

    “可以，这个世界上也有雷系真气的修炼者，在西方世界之中，有些人就是吸收现在的电能转化为真气。”冷鹰解释道：“所以雷系真气在现代社会之中反而更容易修炼。”

    “我记住了，一定会找到这两样的。”紫衣恭敬的道。

    “记住，一定要得到。”冷鹰淡淡的道：“一旦你立下这个大功，你就可以自由选择生活了，紫衣。”

    “谢谢。”紫衣淡淡的道：“放心，即便是死我也要完成这个任务的。”

    “我倒是不忍心你死去。”冷鹰负手而立道，忽然之间他眼神冷厉的望向树林深处。

    紫衣脸色剧变。

    呼呼

    她衣袖舞动，一股霸道的真气席卷而出，刮在燃烧的木柴上面，这些木柴四散开来熄灭。

    “有人偷听，追”冷鹰眼神深处杀机森寒无比，他的身影没入了丛林之中。

    紫衣的身影也跃入其中，虽然她是女子，但是她的身影却犹如风中的舞蝶一样，消失在树林之中。

    西山往下的树林之中，一道黑色的身影在飞速的往下边奔走，正是牧小月。

    原来牧小月跟踪到此处，探听到一些秘密之后，就被冷鹰发现了踪迹，牧小月这才逃走，她一个人根本不是冷鹰和紫衣的对手，即便两人不一起出手，一个冷鹰足以留下她。

    “咚，咚。。。”犹如敲门的声音不断的响起。

    一颗颗的子弹在树林之中划破，犹如黑色的闪电一样。

    一道天色的光芒横空而出，牧小月手里挥动着一柄天蓝色的剑，剑光破空，朝后袭来，犹如背后长出一只大手一样，不断的横击子弹，但是每一颗子弹下来都将她的皓腕震的发麻不已。

    更加可怕的是哪一道紫色的身影渐渐的临近。

    “呼呼”一道呼呼的声音在虚空之中响起，紫衣的手里忽然之间射出一道黑色的光芒，这一道光芒骤然之间袭击向牧小月前方百米的区域

    “碰”似乎有一颗钉子钉在树上一样。

    紫衣的身影的忽然之间飞跃而起，这速度快到了一个极致。

    飞速的赶往牧小月的身影。

    牧小月美眸寒光闪烁，手中的蓝色宝剑横斩向虚空之中。

    “铮”一道刺目的火光从虚空之中炸开，宝剑似乎斩在虚空之中的什么东西上面，却没有斩断。

    “嗖，嗖，嗖。。。。”一颗颗的子弹如影随形而至，打向牧小月的后背心。

    “铮，铮，铮。。。。”牧小月剑光闪动之间，直接将这些子弹斩落在虚空之中，她仰天长啸一声奔向东边的半山林之中。

    就在牧小月转身奔向东边的半山林的刹那之间，一道紫色的身影从天而降，干净利索了落在了牧小月的原本站着的位置，正是紫衣，紫衣美眸寒气逼人，追了上去。

    一声长啸之声从山上传来，冷鹰如同丛林之中的豹子一样追向牧小月。

    两大强者一起追杀牧小月。

    牧小月的形势极度危险，七八分钟的时间过去。

    牧小月终于来到山脚之下。

    一道紫色的身影从天而降，拦住了牧小月的去路，正是紫衣，紫衣负手而立。

    接着一道黑衣身影走了过来，正是冷鹰，冷鹰眸光寒气逼人，杀机森然的盯着牧小月道：“牧小月，你可以死了，今天我看谁还救你，我要看着你死去”

    冷鹰眸光冷冽，一步步走向牧小月。

    牧小月手握天蓝色的宝剑，摇摇指向冷鹰道：“冷鹰，不若我们一决高下”

    “一决高下本来我就是想和你一决高下，你以为我联合紫衣”冷鹰嘴角露出轻蔑的笑容道：“今天让你死个痛快”

章节目录 第三百一十九章 小月遇险（求月票）

    牧小月严阵以待，她曼妙的身影屹立在黑夜之中，风衣猎猎作响，天蓝色的宝剑一剑挥出，斩向了冷鹰的喉咙，这一剑快到了极致，犹如蓝色的闪电一样。

    “哼”冷鹰冷哼一声声，他身影傲然挺立，一只握拳挥出。

    拳头横扫虚空。

    刺目的寒光闪烁着，在月色的照耀之下，可以看到冷鹰的手掌上面裹着一层拳套。

    这拳套并非普通的拳套，暗示用寒铁打造成功的。

    “钪锵”

    一声刺目的撞击声音在虚空之中炸裂，绽放出刺目的火光，牧小月的剑光直接斩在了这拳套上面。

    冷鹰单手一握，带着拳套的大手直接抓住了牧小月的蓝剑。

    牧小月俏脸微变。

    “撤剑”

    冷鹰仰天冷喝一声，他的手狠狠的一拽，一股大力传递到蓝剑上面，顿时握着蓝剑的牧小月感觉到自己的身子猛一颤动，她慌忙之间松开了手中的蓝剑。

    身影往后急速的撤退。

    呼呼

    冷鹰在夺取蓝剑的刹那之间，他的身影如同一道幻影一向奔向牧小月，另一只手一拳挥出，霸道无比。

    他的拳头上面闪烁着寒铁一样的光芒。

    轰杀向牧小月的脑袋。

    这一拳来势凶猛，避无可避。

    牧小月的身影急速后退，但是这冷鹰的身影如影随形一样轰杀向牧小月。

    同一时间紫衣的身影忽然之间动了，她美眸深处似乎没有任何人类的感情一样，衣袖之中浮现一柄短剑，短剑在这一瞬间剑气冲天，寒光绽放，斩向牧小月向后退的方向。

    这一剑彻底的封死了牧小月的退路。

    牧小月眼神深处有一丝绝望，她根本无法抵挡冷鹰的拳头，即便能避开也要面临着紫衣的绝杀。

    不知道为何，牧小月的脑海深处出现了短暂的平静。

    或者这是人死之前的回忆吧。

    牧小月的脑海之中出现了一道身影，这是萧铁柱，萧铁柱的脸上带着贼贼的坏笑。

    “流氓”牧小月内心深处骂了一声，我为什么会回忆起他。

    牧小月的脑海之中忍不住回忆起和萧铁柱的点点滴滴，第一次见面，萧铁柱向牧小月借卫生巾，被牧小月轰了出去，再到后来的种种暧昧。

    到了此刻，牧小月才发现自己内心深处已经有了这个男人的影子。

    尽管这个男人很喜欢女人，但是不可否认这个男人给她安全般的感觉。

    若是有机会，我会好好的和他谈一场恋爱吗

    不过注定没有机会了。

    “奋力一搏”牧小月仰天长啸一声，她的握拳轰杀向了冷鹰的寒铁拳套拳头。

    以肉拳抵挡寒铁拳头，除非你的真气高出对方很多。

    否则手要残废。

    但是牧小月已经没有任何办法了。

    看到这一幕冷鹰的脸上露出了戏虐和残忍的笑容，这一拳更加有力，爆发，他想一拳直接轰碎牧小月的拳头，顺便用真气震碎牧小月的心脏。

    眼看着两拳就要相交的时候。

    一道长啸之声从高空之中响起。

    一道身影从高空之中飞跃而来，这道身影如同古佛从天而降，指天踏地，唯我独尊。

    一道金色的掌印横击而出，从天而降。

    雷霆之势滚滚而来。

    轰杀向冷鹰的寒铁拳头。

    同一时间这道身影的另一只手手握长枪，瞬间扣动扳机，一颗颗的子弹如同黑夜之中的闪电一样射击向紫衣的身影，封死了紫衣全身各大要害，眼睛，天灵穴，太阳穴，鼻子，喉咙，心脏等部位，这些部位挨上一枪，即便不死也要重伤。

    “大胆”一声爆喝之声从冷鹰的口中发出。

    他感觉到这一掌的强大和无边，若是打在了他的身上不死也重伤。

    原本轰杀向牧小月的拳头回撤而上，轰杀向苍穹之中降临的身影。

    “碰”一道剧烈的撞击之声在苍穹之中响起。

    拳掌相交，激荡出可怕的真气风波。

    从天而降的身影借助这一股可怕的力量风波再次借势飞跃向高空之中。

    同样在此刻紫衣的身影急速后退，避开了这些子弹的袭击，牧小月也因此而获救，她美眸深处露出一丝感动，望向天空之中的那一道身影，牧小月脸颊上面留下一丝泪水。

    她自然知道来人是谁，乃是她刚才面临生死存亡之际回忆起的男子。

    正是萧铁柱。

    不错，来人正是萧铁柱。

    萧铁柱借着月色一路寻找牧小月的踪迹，却在半路之上碰到了冷鹰和紫衣追杀牧小月，由此才发生这样的一幕。

    也许因为失去击杀牧小月的缘故，紫衣的身影屹立在地面之上，没有再向牧小月动手，牧小月也没有出手，而是关注着虚空之中的大战。

    呼呼

    萧铁柱的身影从天而降，气势越来越猛，掌心渐渐的露出淡金色的光芒。

    一掌劈杀向冷鹰的天灵穴。

    冷鹰眸光寒气逼人，同样挥动着拳头轰杀向萧铁柱的掌。

    激烈的碰撞开始。

    鲜血淋淋。

    萧铁柱的手已经开裂，但是萧铁柱却丝毫不知道疼痛，一掌接着一掌劈下去，像是拼命一样。

    而且随着战斗的持续，萧铁柱的身影越飞越高，借助天地大势，攻击力越来越凌厉。

    “碰”又是一声全掌相交之声炸响。

    冷鹰原本挺立的身影，终于退后了一步。

    “住手”就在这时紫衣悦耳的声音响起：“这位朋友，停下手来，我想其中是误会”

    “误会”萧铁柱冷漠的声音在高空之中响起，他的身影落在地面之上，负手而立，不过脸上却裹着面布，让人看不清真容。

    “你是何人”冷鹰眸光冷冽的盯着萧铁柱道：“为什么我从来不知道你。”

    “哼，井底之蛙”萧铁柱语气冷冽的道：“小子，你带着一双拳套可以抗衡我，若非那拳套，我现在已经击杀你。”

    “哼，不要故弄玄虚”冷鹰语气冷冽的道：“亮出你的身份”

    “哈哈。。。。。”萧铁柱闻言仰天大笑不已，声音响彻在山间。

    一股强大的气息升起，指天踏地，唯我独尊

    萧铁柱浑身气势天成

    一步步的走向冷鹰，眸光寒冷无比的道：“你想知道的身份你是什么东西，哪来的卑微存在，居然在本座面前放肆”

    “大胆”冷鹰闻言勃然大怒，萧铁柱的话像是一击响亮的耳光一样抽在他的脸上。

    什么时候有人和他这样说话。

    如此的霸道，如此的不将他放在眼里。

    但是冷鹰正想动手的时候，萧铁柱的身影已经动了，如同雷霆闪电一样，一巴掌抽出，似乎像是随意抽打一个卑微的奴仆一样，想一巴掌将其拍飞出去。

    这样的动作这样的举止再次勾起了冷鹰的怒火。

    “找死”冷鹰仰天怒喝一声。

    一拳轰杀向萧铁柱的巴掌。

    然而就在他的拳头还未接触到萧铁柱巴掌的时候，萧铁柱的衣袖里面忽然甩出一片片白色的烟雾。

    这些烟雾充满了刺鼻子的味道。

    冷不防之下居然袭击向冷鹰的脸庞。

    “石灰粉”

    “卑鄙”

    冷鹰仰天怒喝一声，他仰天爆喝一声，收回了自己的拳头，衣袖一挥，罡风四起，将这些石灰粉全部阻挡在衣衫之外。

    但是就在冷鹰阻挡住这些石灰粉的时候。

    萧铁柱的身影雷霆而至，一巴掌重重的拍在了冷鹰的脸庞之上。

    将冷鹰抽飞了出去。

    一口鲜血从冷鹰的口中发出。

    冷鹰嘴里的牙齿都被萧铁柱一巴掌抽了出来，飞了出来。

    在这一刻不管是牧小月还是紫衣都愣住了。

    刚才萧铁柱对战冷鹰的时候，那气势指天踏地，唯我独尊，似乎一代盖世强者降临，有一种俾睨天下的风范，但是转手之间却扔出了石灰粉，袭击了冷鹰，占据上风，一巴掌将冷鹰抽飞了出去。

    顿时紫衣的心中升起严重的鄙视，但是鄙视归鄙视，紫衣却不想看着冷鹰被杀。

    紫衣身影一闪扑向了萧铁柱。

    不过就在紫衣出手的瞬间，牧小月也扑了上去，阻挡了紫衣的去路。

    两女在夜色之中展开了激烈的征战。

    被拍飞出去的冷鹰在这一刻怒火冲天

    他冷鹰是谁乃是一方黑道势力之中的大将，手握大权，掌握着许多生杀大权，纵横黑道。

    却不想被萧铁柱一巴掌抽飞了出去。

    吼

    一声怒吼之声从他的喉咙里面发出。

    这是屈辱无比的怒火。

    彻底的燃烧了冷鹰的理智。

    冷鹰寒光冷冽，杀机冲天。

    “吼你麻痹”萧铁柱的喝骂之声传来：“不公平你们俩人对付小月一人的时候想过公平吗你带着拳套和老子交手的时候想过对老子公平吗”

    萧铁柱的身影从天而降，左手一包石灰粉，右手五指山从天而降拍向冷鹰的头颅。

章节目录 第三百二十章 牵手牧小月（求月票）

    “呼呼”石灰粉准确无误的砸向冷鹰的头颅。

    在上空之中忽然之间炸开，化为一片白色的粉末淹没了冷鹰的身影。

    冷鹰仰天怒吼一声，直接利用霸道无比的力量横扫虚空，这些石灰粉全部被一扫而空，而萧铁柱的五指山从天而降，几乎开要横击在他的天灵穴之上。

    “碰”冷鹰慌忙挥拳轰杀向萧铁柱的拳头。

    剧烈的撞击之声再次响起，冷鹰身子退后几步，一口鲜血从他的嘴里溢出。

    他眸光深处露出一丝怨毒之色。

    萧铁柱趁势而上，一巴掌再次抽向冷鹰的脸庞。

    吼

    冷鹰怒火冲天，眼神深处露出了狠辣的决断，他没有闪避，一拳轰杀向萧铁柱的胸口。

    这是一种两败俱伤的打法。

    不得不说这冷鹰极为狠辣。

    对别人狠辣，对自己更为狠辣。

    “碰”冷鹰一拳轰击在萧铁柱的胸口之上，打的萧铁柱身体颤抖，摇摇欲坠，呼吸都有点急促。

    “啪”萧铁柱一巴掌抽在了冷鹰的脸庞之上，这一巴掌打的冷鹰眩晕不已。

    牙齿再次被萧铁柱打出了几颗。

    他如同受伤的野兽一样，眼神炽热无比，似乎疼痛反而能激发他的潜能。

    直接再次扑向萧铁柱，他相信萧铁柱承受他一拳之后，绝度反应迟钝。

    但是当冷鹰扑向萧铁柱的瞬间，他脸色狂变，因为萧铁柱一掌已经狠狠的劈出，重重的打在了他的心窝上面，这一掌直接将冷鹰打飞了出去，冷鹰重重的的摔在地面之上。

    萧铁柱的身影闪电一样来到了冷鹰的身边，一只手扭住了冷鹰的胳膊。

    “咔嚓”萧铁柱直接将冷鹰的胳膊拗断。

    痛苦的神音之声响起。

    冷鹰嘶吼一声，手臂一拽，他的手退出了拳套，反手之间一道道刺目的寒光射出，这些寒光如同闪电一样，射向萧铁柱的喉咙。

    萧铁柱慌忙闪避，退后了一步，避开这致命的袭击。

    “走”

    就在这时一声娇喝之声响起，原本和牧小月交手的紫衣忽然冲了过来，她的衣袖一甩，一道刺目的光华在虚空之中炸开。

    顿时这片虚空化成了白昼。

    萧铁柱和牧小月的眼睛居然出现了短暂的失明。

    数息之后，一声摩托车发动的声音响起。

    萧铁柱脸色狂变，追向了声音的方向，却发现摩托车已经告诉奔驰而去。

    接着一道道密集的枪声响起，一颗颗的子弹射击向萧铁柱和牧小月，萧铁柱和牧小月顷刻之间躲避开了这些子弹的袭击，而那摩托车已经远去了。

    萧铁柱手里拎着一只寒铁拳套。

    脸色阴晴不定的望着黑色的夜空。

    西山村不平静了，也许从今天这一夜开始变的复杂起来。

    牧小月，眼前的这两名高手，哪一尊放在f市都是法王和护法级别的高手，都是一方大人物。

    “谢谢你萧铁柱。”牧小月语气柔和，美眸望着眼前的男子，身影渐渐的走了过来。

    “小月。”萧铁柱语气带着一丝柔情，他走向牧小月，撤掉了脸上的围巾。

    “我知道你心中有很多疑问，但是我...。”牧小月很想和萧铁柱解释清楚眼前的事情，却似乎顾忌着什么。

    “好了，每个人都有着自己的秘密，小月，你不必解释，我唯一可以做的是保护你。”萧铁柱笑着道：“这次幸好我回来的及时，正好碰到你出去，正好赶到。”

    “你救了我两次命了。”牧小月幽幽的道：“我唯一可以做的是劝你离开这里，离开这片是非之地，否则对你，对丽娜，对天龙帮都没有好处的，甚至遭受灭顶之灾。”

    “离开那你呢”萧铁柱笑着道：“难道你留在这里等死”

    “我。。。我有我的任务，完不成任务我也是要死的。”牧小月美眸复杂的望着萧铁柱：“铁柱，谢谢你。”

    萧铁柱闻言浑身一震，他眸光望着寒风之中的女子，风衣猎猎作响，似乎有有一种单薄和孤独，甚至有一种苦涩的凄凉在灵魂深处，在这一瞬间触动了萧铁柱的灵魂。

    萧铁柱不知道为何，心中难受无比。

    他的心犹如被钢铁大锤一样狠狠的砸在上面。

    萧铁柱呼吸甚至都有一些急促了。

    冰冷的外表之下也许是你真实的一面，因为你想保护你自己。

    刁蛮任性的也是你真实的一面，但是这一面你只对着你的好友。

    一瞬间，萧铁柱似乎能看懂了牧小月，牧小月的身世绝对表面上这么简单牧家也许是个虚幻的存在吧，或者是让牧小月感觉到凄凉和冰寒的地方吧。

    “小月”萧铁柱语气带着一丝柔情，他来到了牧小月的身边。

    牧小月美眸复杂无比。

    “我会守护你一生一世。”萧铁柱忽然之间伸开双臂，拥抱向牧小月的身影。

    “啐”牧小月轻啐一声，身影如同风中的黑色莲花一样，瞬间移开，让萧铁柱扑个空。

    “你这个花心大罗卜，本小姐才不上你的当呢。”牧小月笑嘻嘻的道，此刻的牧小月放佛恢复了一些刁蛮任性。

    “哈哈，我就是花心大罗卜，牧小月，我会娶你的。”萧铁柱哈哈大笑道：“天天养着你，把你养的肥胖，肥胖的。”

    “你找死”牧小月娇喝道：“敢打我的注意，我告诉丽娜去。”

    “你去说啊，反正丽娜鼓励我追你。”萧铁柱嘿嘿坏笑道：“这样吧，小月，今晚正是好夜色，要不你就在这山上从了我吧。”

    说话的时候萧铁柱一步步的走向牧小月，装作大坏人的样子。

    “来啊，只要你抓住我。”牧小月忽然脸上勾画出美丽的笑容，她的身影摇曳不定，似乎化成了一朵黑色的莲花一样。

    “我来了。”萧铁柱如同老鹰一样扑向牧小月。

    牧小月闪避着，萧铁柱追赶着，两人在这里乱成一团，直到十几分钟之后牧小月才停下身子，她脸色红扑扑的，云鬓有一丝汗水流淌出来，美眸盯着萧铁柱。

    “你的手。”牧小月忽然看到萧铁柱的手依然流淌出许多鲜血。

    “没事，这点伤算是什么。”萧铁柱无所谓的道：“你又不是不知道，我是打不死的小强。”

    “对不起，铁柱，我。。。。”牧小月刚才来了兴趣和萧铁柱乱了一会儿，差点忘记了此事。

    “小月，真没事，走吧。”萧铁柱忽然之间伸出手，想牵着牧小月的小手。

    牧小月脸色羞涩无比，她犹豫了下，最终伸出了自己的小手。

    萧铁柱牵着牧小月的小手，牧小月的小手冰凉透顶，萧铁柱紧紧的攥在手里，似乎想用自己身上的热流给牧小月温暖。

    两人往回走。

    萧铁柱哼着小曲，似乎很惬意。

    “小月，从明天开始我给你提升战斗力。”萧铁柱沉思了下道：“我马上配置绿色的药水。”

    绿色的药水更加霸道，但是效果更加强大。

    比橙色的药水强大数倍，萧铁柱也准备浸泡这绿色的药水，强化自己的肉壳，淬炼自己的筋脉，以此应付未来的危机。

    “铁柱，离开吧。”牧小月幽幽的道：“谢谢你。”

    “小月，你知道我的性格，我岂能舍弃你，让你一个人留在这里”萧铁柱忽然转过身子，眸光灼热的盯着牧小月的眼睛，她真的很想钻入牧小月的心中。

    看看牧小月心中到底想的是什么事情。

    “我。。。。”牧小月张口欲言。

    “有什么苦难，我们一起面对。”萧铁柱语气温柔道：“我知道你是为了我，为了丽娜，为了天龙帮好，但是你要考虑到我的感受，我想知道今天到底是怎么回事那个女子，那个男子，为何对付你”

    “铁柱，你不要在逼迫我了。”牧小月忽然之间冷冷的道。

    牧小月的语气变的无比的冰冷，犹如寒冰一样刺骨，她一把甩掉了萧铁柱的手。

    “小月。。。。”萧铁柱语气苦涩无比，脸上露出一丝苦笑道：“你以为你这样的表情就可以蒙我”

    “谁蒙你萧铁柱你不要自作多情，我只是感激你救我而已，其他的是你想的太多了你算是什么花心大罗卜见一个女人爱一个”牧小月冷冷的道：“好了，我的事情不要你管，你也没有资格管”

    冷冰冰的话，让人感觉到心冷。

    但是却没有让萧铁柱生气，萧铁柱反而脸上露出灿烂的笑容道：“我就是花心如何但是你的事情老子管定了，你生来就是我的女人，你全身上下都被我看过了，也被我亲过了”

    萧铁柱说话之间理直气壮，接着直接闪人走向西山村的方向。

    “你个流氓”牧小月闻言气的小嘴撅起来，她脸颊上面流出两行清泪。

    两人一前一后走在大路上，萧铁柱一直和牧小月保持着距离，生怕牧小月遇险。

    直到两人来到西山村卫生院的时候，萧铁柱才松了一口气。

    直到萧铁柱看着牧小月进入自己的房间睡觉，萧铁柱才放心下来，他并没有回屋睡觉，而是准备呼唤自己的师娘，问下这西山的秘密，眼看着越来越多的势力都聚集在这边，萧铁柱不得不想办法应对。

章节目录 第三百二十一章 西山下的地宫（求月票）

    “漂亮和美丽的化身，智慧和冰雪的融合，古往今来第一美人，师娘你就是我心中的女神。。。。”萧铁柱心中默默的念叨着，呼唤着自己的师娘。

    “臭小子”云萝小笑骂的声音响彻在萧铁柱的脑海之中。

    “师娘，现在总可以告诉我西山的秘密了吧，你也看到了现在各大势力都向这里聚集，而且貌似很强大的样子。”萧铁柱笑着道：“我不用想也知道她们想得到的秘密和你守护的东西都是相关的。”

    “你说对了。”云萝轻笑道：“现在去小树林里面，我再告诉你。”

    “嗯”萧铁柱微微点头，当下看了牧小月的房间。

    “干什么”牧小月冷冰冰的声音从房间里面传来。

    “小月，我有些事情出去下，有什么事情高呼一声我马上就会赶到。”萧铁柱柔声道：“你就算对我冷若寒霜，我也不会舍弃你，因为我知道这并非本来的你。”

    “滚，滚，快你什么事情”牧小月冷冷的喝道：“我出什么事情与你何干”

    牧小月冷冽的声音之中，似乎不包含一丝人类的感情在其中，整个房间里面升起一股阴冷的气息，连站在门前的萧铁柱都皱眉不已。

    萧铁柱叹了一声，不在说话，他知道在说话只能让牧小月发更大的火气而已。

    当下萧铁柱走出了楼梯。

    牧小月的房间之中，牧小月站在门前，她泪光闪动，银牙咬着粉唇，而后转过身去，在这一瞬间牧小月的脸颊之上浮现了一丝温柔。

    牧小月来到床前坐在床上，她伸出白皙的玉指，从靴子里面拿出一个黑色的布条。

    布条裹着。

    布条打开，里面躺着一块晶莹的古玉，不过这古玉却是残缺的，只是有四分之一而已。

    牧小月望着这块残破的古玉怔怔出神。

    就在这时牧小月的手机铃声响起，牧小月拿起了手机，当看到手机上面显示的号码的时候，牧小月俏脸狂变，犹如被抽干了血液一样，牧小月深深的呼吸了一口气。

    她接通了电话，电话那边传来了一道冷漠的声音：“小月，很久没有说话了。”

    “启禀主上。”牧小月神色恭敬的道。

    “那边的事情处理的如何了”这道冷漠的声音语气冷冽的道：“我不希望你失败，你知道失败的下场。”

    “小月明白。”牧小月恭敬的道：“小月誓死也要完成任务”

    “很好，很好，大日如来手，欢喜禅功乃是绝世神功，你一定要得到，得到之后我可以给予你很大的地位，让你成为我的女人，同样我也会饶恕那些人，但你若是失败的话，你知道下场的，你会惨遭羞辱而死，那些人也会被毒蛇活活咬死”这道声音冷冷的道：“记住了，一定要完成任务”

    “是”牧小月浑身打了个冷颤。

    她脸色一阵惨白。

    “还有我们最新翻阅大唐的一些史料，那地宫之中还有大雷音法印的修炼法门，大还丹的炼制方法，这两样东西一样重要无比，一定不能失去。”这道声音忽然再次强调道。

    “大雷音法印大还丹”牧小月嘴角颤抖了下，在山上她曾经听冷鹰和紫衣提及过此事。

    “好了，记住了，一定要完成任务。”这道男子的声音忽然邪恶的笑道：“成功了，我会临幸你，让你成为我的女人，他们也会受到照应，失败了，你会知道下场的。”

    说完话，电话直接被挂断了。

    牧小月拿着手机，铮铮的望向窗外，她娇美的脸蛋上面露出惨白之色，犹如白纸一样，身躯颤抖，眼神深处似乎回忆起让她惊惧的事情一样，牧小月银牙微咬，来到门前将灯熄灭了。

    萧铁柱走出了卫生院，迎着月光来到了小树林之中。

    就在这时萧铁柱的身上冲出了一道光芒，这一道光芒朦胧似雾，里面屹立着一道似幻似真的身影，这道身影曼妙无比，犹如天仙降临尘世之中，冰清玉洁，高贵典雅，不食人间烟火。

    正是云萝。

    但也只是看到模糊的轮廓而已。

    “弟子，给师娘请安。”萧铁柱收起了笑容，恭敬的给自己的师娘行了一份大礼。

    “臭小子，免了吧。”云萝笑骂道：“虽然你现在的实力不够，但是我也不得不告诉你这个秘密了。”

    “弟子洗耳恭听。”萧铁柱语气真诚道：“弟子可以拼死守护这里的一切。”

    “这到不至于。”云萝淡淡的笑道：“你师父你知道吧，他当年在这西山之下开辟了一个小地宫。”

    “师父开辟地宫这是为何”萧铁柱惊异道。

    “这是他生前开辟的地宫，里面盛放着一些宝藏，比如大雷音法印修炼法门。”云萝解释道：“还有大日如来手，欢喜禅功的一些诠释和感悟。”

    “什么大日如来手感悟和诠释”萧铁柱虽然震撼大雷音法印。

    但是更震撼那大日如来手，欢喜禅功感悟和诠释。

    这些东西都是绝世瑰宝，对萧铁柱来说价值无法想象。

    即便是云萝师娘在此道上面的修行和感悟远远不及萧铁柱的这位师父，毕竟云萝没有修行过，是以也不能给与萧铁柱过多的指点。

    而一旦萧铁柱获取这些东西，萧铁柱的修为将突飞猛进。

    “不错，相当于你师父亲自教导你。”云萝轻笑道：“你想象其中的价值吧。”

    “这个价值自然无量。”萧铁柱倒吸了一口冷气道：“师娘，那大雷音法印是什么功法”

    “这是雷系的内家修炼法门，此法霸道无比，快速至极，乃是当年天下一等一的神功，当然难以修炼，因为天地之间雷电之力稀少，但是我观察你们现在这个社会已经可以掌控大量的电能，你可以用这些电修炼。”云萝耐心的解释道。

    “好，这个好。”萧铁柱闻言大喜，他如何不明白这些，这是可以吸收电能的功法。

    天霸道了。

    这个社会最不缺乏的就是电。

    除了这些之外，即便在没有电的地方，同样可以运转玄功从天地之间吸收电力，这一点比欢喜禅功高出一些。

    当然萧铁柱还想到一些，比如在男女战斗的时候释放一些电流，尼玛，岂不是痛快无比，舒爽至极。

    “傻小子，不过我还是劝你苦修这套法门，不要走捷径，走捷径会落下弊端。”云萝笑骂道：“这大雷音法印神秘莫测，乃是当年你师父的绝学，我也没有资格知道。”

    “原来如此，。师娘，除了这些之外还有什么”萧铁柱疑惑道：“这些人不单单是为了这些吧”

    “还有一种丹方，名为大还丹的丹方，大还丹可以提升一个人十年的功力。”云萝美眸明亮道：“有了这东西你就可以称王称霸，纵横天下，建立自己的大势力。”

    “大还丹少林大还丹”萧铁柱倒是听说过这种丹药，这丹药神秘无比。

    小说之中也有描写，却不想真的存在。

    “哼，什么少林大还丹”云萝忽然冷哼道：“这丹药乃是本小姐亲自发明的。”

    萧铁柱闻言张大了嘴巴，大还丹是师娘发明的

    那少林的是什么丹药

    不对，本小姐

    师娘自称本小姐

    师娘难道是完璧之身卧槽，老子有福了。

    想到这里萧铁柱心中兴奋无比，看来这位师娘和师父之间有着极为复杂的关系，或者说师父他老人家应该没有来得及和这位师娘合璧，就直接去西天见佛祖了。

    “少林是有一种丹药，名为小还丹”云萝冷冷的道：“记住了吗”

    “嘿嘿，记住了。”萧铁柱嘿嘿笑道：“我就知道，少林那帮呆头呆脑的和尚怎么可能发明大还丹，这样的丹药一定是那种美貌和智慧化身的人发明出来的。”

    萧铁柱慌忙改口开始恭维这位美丽的师娘。

    “哼，就你嘴甜。”云萝娇哼道：“这些东西你一定要继承得到，不能半点。”

    “这个放心，只是弟子有一事不明。”萧铁柱笑着道：“为什么我们现在不去直接打开地宫，找到宝藏呢”

    “地宫被你师父封锁了，我也打不开，而且周围有着你师父制造出来的暗器机关，别说是我们就是比我们强大十倍的人也会死亡。”云萝耐心的解释道：“而且其中有着你师父留下来的手段，稍不留神，你记载着在羊皮卷上面的大雷音法印，大还丹炼制法门，还有你师父的一些感悟就会彻底自动毁灭。”

    “这么狠”萧铁柱一阵无语，这位师父也太能搞了。

    貌似是为了防止一些仇家得手的，这位师父手段不是一般的厉害，连师娘都不能进去。

章节目录 第三百二十二章 更大的危局（求月票）

    “打开地宫的乃是一块古玉，当年这一块古玉被你师父传给了一些门徒。”云萝道：“一千多年的时间了，终于有人找来了。”

    “师父门徒师父门徒多吗”萧铁柱闻言诧异不已，这些人若是懂得欢喜禅功的话，自己一点机会也没有。

    “不多，也就四个而已。”云萝回忆了下道：“不过这些人都是记名弟子，而且经历了这么多年，这四名记名弟子早该去世了，拍人前来的应该是他们的后人。”

    “原来如此。”萧铁柱总算理清了思路，如此说来的话应该有四拨人。

    牧小月，还有昨晚那神秘的男女。

    除了这些之外还有其他人吗

    “他们都没有得到你师父的真传，你师父只是传给他们一些其他的武学而已，所以他们的后代要千方百计的得到大日如来手和欢喜禅功，以及其他的一些秘密。”云萝解释道：“而我们却没有古玉。”

    萧铁柱闻言眉头微皱，这才是关键。

    “目前有两拨人来这边。”萧铁柱苦笑道：“下边还有两拨人没有来到这里。”

    “是啊，所以你短时间之内不要有什么动静。”云萝笑着道：“你就等着他们送上门来吧。”

    “师娘，现在到了两股势力，若是其他两股不知道呢他们一百年不来，我们岂不是要等一百年吗”萧铁柱苦笑道，要知道这地宫已经经历了一千多年的岁月了。

    不外乎这百十来年。

    百十年之后，萧铁柱都已经老了。

    不可能一辈子守护在这边吧。

    “不可能等到一百年的，就在最近，因为这四名弟子都知道打开地宫的方法，现在两拨人出现了，必然会让另外两拨人知道此事的，另外两拨人很快到来，谁都想得到这些宝藏。”云萝负手而立道。

    “说的也是。”萧铁柱微微点头道：“我就在这里等待着，一一降服这些人，夺取古玉。”

    不过萧铁柱说出这句话的时候，就有点后悔了。

    若是牧小月手里有古玉，他也要出手抢夺吗

    而且牧小月若是完不成这个任务的话，她会被处死的

    萧铁柱想到这里心中一阵沉重，若是和牧小月陌生，萧铁柱会毫不客气的下狠手，但是现在萧铁柱却不能动手了。

    他已经对牧小月产生一丝感情了。

    “万万不可”云萝忽然告诫道：“我还有一层猜测，打开地宫的机关必须要一些血液。”

    “血液”萧铁柱疑惑道。

    “这是我的猜测，他四名弟子可能知道的更清楚。”云萝淡淡的道：“你师父不会简单的让人得到宝藏的，比如他施展一些手段，让其有着他血脉的人携带古玉打开宝藏。”

    “有他血脉的人师父有后代流传在世上”萧铁柱惊异道。

    “哼，他当年风流天下，身边的女子不知道多少，恐怕他自己都不知道有多少后代。”云萝冷哼道。

    说话之间云萝身上升起一股寒气，这股寒气萦绕在虚空之中，这片区域似乎化成了寒冰地狱一样，让萧铁柱忍不住打个寒颤。

    不过这股寒气瞬间消失不见。

    “对了，师娘何时可以在世俗之中走动，我给师娘准备很多礼物呢。”萧铁柱忽然笑着道，转移开了话题。

    “我现在没有真身，以灵魂状态在世俗之中走动很危险的，甚至若非为了你，我根本不想出手，因为每次出手的代价太大了。”云萝负手而立，美眸望向西山的方向。

    眸子深处露出复杂之色。

    “原来如此。”萧铁柱神色凝重道：“我在书本上看到，很多人可以移魂，师娘可以选择一个人的尸体，借尸还魂。”

    “借尸还魂”云萝噗嗤一笑道：“傻小子，你以为这么简单啊，借尸还魂很危险的，灵魂和身体不切合，会遭受很大的危险的，对修行也极为不利。”

    “那师娘难道一直保持这样的状态吗”萧铁柱皱眉道：“总不能一辈子这样下去吧。”

    “臭小子，才呆在你身上几天，你就厌烦了”云萝羞喝道。

    “师娘，弟子哪能厌烦，即便是师娘天天呆在我身上，我也愿意，我只是不忍心师娘这样，现在的世界繁华热闹，有着无数的风采，是你们古人无法想象的，我最大的理想就是带着妻子和你一起游览世界。”萧铁柱豪气的道。

    这是萧铁柱的真心话。

    当然萧铁柱也想降服这位师娘。

    “啐”云萝轻啐道：“别在那里动歪脑筋了，还有什么事情”

    “还有一个是丹药的事情，师娘这三大丹药太逆天了，若是出世，必然引起轰动，弟子现在实力低微，根本无法守护，我想减少丹药的作用，随着我实力的慢慢壮大，我再推出高质量的丹药。”萧铁柱沉思了下道。

    “这个简单。”云萝沉思了下道：“你记住，将其中的一些药材减少，就可以逐步减少药效和作用，甚至可以产生一些副作用，我现在一一解释给你。”

    云萝乃是这方面的大行家，这丹药乃是她炼制成功的。

    可以随意修改其中的一些东西。

    “嗯。”萧铁柱慌忙拿出自己的手机，开启录音键。

    云萝也没有反对，慢慢的和萧铁柱解释着其中的一些东西，萧铁柱听的稀里糊涂的。

    其中的关系，作用，效果转化他根本不明白。

    不过萧铁柱也不在意这些，他只要按照其中的指示炼制就可以了，慢慢的推向市场，建立自己的商业帝国。

    “好了，没什么事情我先走了。”云萝语气有点虚弱，似乎消耗了许多力量。

    “恭送师娘。”萧铁柱忽然柔声道：“师娘，若是有什么方法可以提升你的力量，我萧铁柱即便赴汤蹈火也愿意。”

    “傻小子，谢谢你的好意，我现在只能等待着一个时机。”云萝说完话，她的身影消散在虚空之中，一片犹如流水一样的光芒进入萧铁柱的体内消失不见。

    萧铁柱负手而立望向苍穹喃喃自语道：“看来这小月，还有那个神秘的女子或者男子都有可能是师父的后代。”

    “咦，不错，若是小月是师父的后代，老子上了小月，岂不是乱辈分了吗”萧铁柱忽然自语道，牧小月和师父之间不知道相隔多少代了。

    自己却是师父的弟子。

    “擦，管这么多干嘛，爱情无辈分，爱情可以跨越一切，爱情万岁”萧铁柱忽然之间哈哈大笑道：“为了爱，我无视一切，我要学习杨过”

    当下萧铁柱走向卫生院，萧铁柱来到了自己的住处。

    就在萧铁柱刚开开门的时候，萧铁柱看到了一道熟悉的身影，这道身影迎着月光，身材高挑，扎着马尾辫。

    “是她难道她住在这里”萧铁柱忽然浑身一震。

    因为这女子不是别人，正是在西山山脚之下交手的女子紫衣。

    若是以前萧铁柱肯定准备袭击此女，但是现在萧铁柱却没有动手，原因无他，这女子应该是师父的后代，和牧小月一样，至于那个带着拳套的男子。

    萧铁柱狠狠的鄙视了下。

    根本不配，萧铁柱也不想。

    师父的后代是美女的话，可以降服，是男滴总不能降服吧。

    我擦，真的好美

    救取牧小月的时候萧铁柱没有观察此女，但是现在仔细观察下轮廓，却发现此女的惊艳和成熟。

    咦

    对了，那天玉婷开车带着我从西山离开的时候，也碰到此女了，是她。

    萧铁柱忽然脑海一亮，顿时想起那天从西山离开的路上看到的惊艳女子。

    “原来如此。”萧铁柱负手而立，望着紫衣。

    紫衣的身影正走向楼道上，萧铁柱走入屋里关上门，只是露出一个门缝。

    紫衣走上楼，来到一间房子边，拿出了钥匙打开了门走入了其中。

    “擦，和丽娜隔壁”萧铁柱看到这里自语道，他和牧小月的房间相隔，接着是苗丽娜。

    “看来又是一个隐藏身份的人。”萧铁柱喃喃自语道：“我现在倒不好动手，幸好救取牧小月的时候我蒙面，此女白天倒未必看出我的身份。”

    想到这里萧铁柱走入了自己的房间之中。

    孟雪莹和苏雪雁在床上熟睡。

    萧铁柱没有睡觉，而是坐在椅子上，迎着月光，他开始谋划着这一切。

    未来的局势很复杂，原本f市的危局已经让他难以呼吸，现在却迎来了更大的风险，牧小月，神秘的女子，还有其他两股势力，恐怕都是强大无比，甚至超越f市的势力。

    “怎么办”

    萧铁柱望向月光，深深的呼吸了一口气，他现在最为担心的是帮众和家人。

    退出几乎是不可能的事情，他已经没有退路了。

章节目录 第三百二十三章 修炼天眼通的艰难（求月票）

    萧铁柱叹息了一声，说白了是牵挂的事情太多了，若是他一人，他大可以大展拳脚，好好的争斗一番，现在却不行了。

    原本让自己的弟弟萧飞带点人过来培养他们，为天龙帮支撑门户，可惜天龙帮面临的敌人越来越强大，强大到让萧铁柱都惊秫的地步了，牧小月完不成任务，就要死去。

    要知道牧小月在f市也算是法王和护法级别的大佬人物，无论是天香帮，9k帮还是龙湖帮都损失不起啊，这说明牧小月背后的势力比这三大势力还要强大，那神秘女人背后的势力呢

    一切让人忌惮。

    萧铁柱负手而立站在窗户边缘。

    迎着皎洁的月光，望向苍穹的深处。

    月光如同流水一样洒在他的身上。

    夜色渐渐的变深，萧铁柱的脑海之中始终思考着未来的道路，却想不到一个对策来，他转身望着躺在床上的两女，心中一阵怜惜，苏雪雁和孟雪莹已经依然在熟睡。

    “丽娜，婷姐，玲姐，虹姐，静雅。。。。”萧铁柱心中默默的思念着。

    萧铁柱没有丝毫的睡意，他眼神似乎静止了，望向苍穹深处。

    不知道过去了多久，躺在床上的苏雪雁醒来，和她一起醒来的还有孟雪莹。

    两女本想呼唤萧铁柱的，但是当看到萧铁柱迎着月光叹息的时候，两女没有说话，她们以前有点间隙，但是经历昨晚的3p之战之后，两女之间的隔膜消除了不少。

    两女都牵挂着萧铁柱。

    此刻看到萧铁柱的神态，忍不住想静静的看下他们的男人。

    萧铁柱并不知道这一切，他拿起一支笔在在桌面上划动着，计划着，每一种计划都被他打消。

    苏雪雁和孟雪莹看到这里，终于知道萧铁柱在干什么了。

    应该被什么事情困扰了。

    不然的话，不糊如此惆怅的。

    孟雪莹和苏雪雁相互对望了一眼，依然没有说话。

    天色渐渐的亮起，一抹红霞从东方闪耀出来，这是大日从东方升起的征兆。

    “吾自当如大日横空”萧铁柱望着将要升起的大日喃喃自语道：“我一定要守护她们”

    在这一刻萧铁柱看到大日快要升起的情景，顿时心中豪气顿生，一切烦恼被他抛之脑后，他转身走出了门，现在必须要修炼佛门天眼通，云萝师娘曾经告诉他。

    要修炼佛门天眼通，先要看日出升起，一直到中午的时候。

    为天眼通打下浑厚的根基。

    “雪雁，帮帮他吧。”躺在床上的孟雪莹忽然看了苏雪雁一眼道：“我没有这份力量，雪雁。”

    “雪莹，我会尽一切力量的。”苏雪雁柔声道：“所有的事情都让他一个人扛着，他背负的压力太大了，天龙帮，天龙帮面临的敌人越来越强大，天龙帮只有他一人支撑着。”

    “是啊，雪雁。”孟雪莹望着苏雪雁的眼睛道：“雪雁，你真不在怪我了吗”

    “我说实话有一点，但是我想这一点隔膜已经消失了，我们有着共同的男人，以后我们就是姐妹。”苏雪雁眸光复杂的望向窗外：“命中可能已经注定了吧。”

    “命中注定，是啊。”孟雪莹幽幽的道：“这是命运的安排。”

    孟雪莹望向窗外，眼神迷离，她脸色娇媚，如同天使的面孔一样，雪白如同白天鹅一样的脖颈，脸上没有一丝的皱纹和瑕疵，整个人看起来美轮美奂，让苏雪雁看着一阵失神。

    苏雪雁忍不住望向自己，惊的张大了嘴巴。

    自己的现在的肌肤太好了，原来不在苏雪雁之下。

    “惊呆了吧。”孟雪莹转过身看着苏雪雁的反应莞尔一笑道。

    “真是神奇。”苏雪雁喃喃自语道，伸手拿起了桌子上面的一面镜子，看着自己的绝世容颜，让苏雪雁自己都有点惊叹。

    “是啊，比去什么国外做美容还好呢。”孟雪莹娇笑道。

    “雪莹，你说这药水若是推向市场的话，岂不是发财了要知道这国际上有无数的人都想着美容。”苏雪雁美眸闪亮道，她感觉这些比萧铁柱给她讲述的那些丹药还要神奇。

    “不行。”孟雪莹一口否决道。

    “为什么”苏雪雁疑惑道：“一些有钱的女人给一百万，她也愿意”

    “除非你想多点姐妹，你可知道若是没有铁柱护着，普通人落入其中要死的，到时候孤男寡女，不穿衣服共处一室，而且来的都是美女大明星，你自己想象后果吧。”孟雪莹银牙微咬道：“到时候直接给铁柱建立个后宫吧。”

    苏雪雁闻言这才想起了，自己怎么一时糊涂了呢。

    “我倒是一时忘记了这茬。”苏雪雁美眸狡黠道：“还好你提醒。”

    “走吧，雪雁，我现在教习你武功吧，给你讲解。”孟雪莹忽然道：“你也提升自己的力量吧，现在形势很难说，铁柱遇到的困难也许你未必能帮得了。”

    “嗯，等中午回来我好好和她谈谈。”苏雪雁微微点头道。

    当下孟雪莹在屋里教习苏雪雁，苏雪雁体内已经有着大量的欢喜禅功真气了，若是不适当引导的话，会很难发挥出力量的。

    西山山顶之上，萧铁柱负手而立，望向东边的云霞。

    山顶实业开阔，萧铁柱心中的堵塞刹那之间消失不见。

    他开始盘膝坐在一块巨石上面。

    双眸望向苍穹之中的云霞。

    一轮大日从云海之中渐渐的升起。

    萧铁柱眼神落在初升的大日上面，大日渐渐的升起。

    不知道为何，萧铁柱有一种奇异的感觉，他幻想着自己就是那初升的大日，心神渐渐的聚集在大日上面。

    大日渐渐高升，萧铁柱的目光始终聚集在上面。

    渐渐的，萧铁柱似乎化成了大日一样。

    他的心神渐渐的沉浸其中。

    忘记了周围的一切。

    早上八点种的时候，苗小健等人带着一群人来到山顶上面，当看到萧铁柱如同磐石一样坐在巨石上面的时候，个个惭愧不已，他们静静的坐在山顶开始了修炼。

    时间渐渐的过去了。

    渐渐的临近正午，萧铁柱感觉到一股刺痛席卷向自己的眼睛。

    吼

    一声嘶吼从萧铁柱的喉咙里面发出。

    他双眼流出鲜血。

    可怖无比。

    但是他的眸光死死的盯着越来越耀眼的大日。

    “帮主”

    “哥”

    马超，马蛋，苗小健等人纷纷呼唤了一声，这些人纷纷站起来准备跑向萧铁柱。

    “坐下”

    一声暴喝之声从萧铁柱的口中发出：“修行之道，心如止水，身若磐石”

    “是”苗小健，马超，马蛋等人纷纷吼声道，这些人最终盘膝坐在地面之上。

    “你们连这一点都做不到，怎么修行”萧铁柱语气冷冽的道，萧铁柱说话的同时他的眸子依然望向大日。

    他的双眸似乎化成了永恒一样。

    双眸流血，鲜血似乎化成了跳动的火焰在燃烧着。

    无法想象的疼痛席卷萧铁柱全身上下。

    但是萧铁柱却没有动用欢喜禅功真气。

    他要磨练自己的意志，他要淬炼自己的真心。

    这是萧铁柱心中的执着，这是萧铁柱心中的道路，萧铁柱到了现在才知道要修炼天眼通需要花费什么样的代价，看大日横空，心神凝聚其中，会渐渐的吸收太阳之力。

    以太阳之力淬炼眼睛。

    修成天眼通。

    当然其他的人这样做不可能修成，因为这和萧铁柱修炼的欢喜禅功有着很大的关系。

    也可以说欢喜禅功也为天眼通奠定很大的基础。

    正午渐渐来临，大日横空，一天之中光线达到了最为强烈的地步。

    萧铁柱的双眸依然死死的盯着大日。

    痛苦无法忍受。

    萧铁柱长啸连连，如同龙吟一样，响彻在西山之上。

    当正午过去的这一刻，萧铁柱才站起身来，双眸望向众人。

    “哥”萧飞望着这一幕悲呼一声。

    “铁柱哥”马龙，苗小健等人看到这一幕再也忍受不住了，什么帮主法令都抛到九霄云外去了。

    众人纷纷站起来跑向萧铁柱。

    萧铁柱此刻没有阻挡，他凝视着众人道：“尔等也不要乱心神，若要修成绝世神功，这点苦头算什么，修行之道就是磨练自己的意志，意志越强大，对武学的领悟越有帮助，最终才能修成绝世高手，成为一方霸主，你们要谨记”

    “是”众人齐声喝道。

    “你们现在谁感应到真气了”萧铁柱忽然问道。

    “我，我。。。。”众人纷纷呼喊道，此刻每个人都在欢呼着。

    萧铁柱脸上露出异色和笑容，总算没有白费，一遍又一遍的洗髓伐毛，一遍又一遍的锻炼，尼玛，再修炼不出真气，直接撞墙得了，当然感应到真气，并不是说就成为高手了。

    这些真气非常的微弱，需要慢慢积累

章节目录 第三百二十四章 紫衣老师（求月票）

    “不错”萧铁柱负手而立笑道：“但是这不足以应对未来的危机，你们还要加强锻炼，马超药水准备的如何了”

    “铁柱哥，已经准备好了”马超恭敬的道。

    “好”萧铁柱喝道：“我会让你们个个成为旷世高手的，好了，还有一件事情，这th县还有其他的山头吗”

    这西山成为是非之地，不易在这里让众人修炼了。

    现在的众人虽然有真气了，但是还不算高手，对上牧小月这种层次的高手根本没有反抗的余地。

    还有一个萧铁柱不想暴漏这些人的实力，要知道一个th县怎么也不可能出现大批有真气的高手，一旦传开会造成巨大的麻烦的，甚至引来灭顶之灾。

    “启禀帮主，在沙河边缘有一座山，不过那山势陡峭，名为沙河山。”马超沉思了下道：“而且距离县城有点近了，不易我们跑步。”

    “大概有多远”萧铁柱疑惑道。

    “十五里。”马超计算了下道。

    “这个简单，你们背着东西跑吧。”萧铁柱沉思道：“以后就在沙河山上修炼吧。”

    “是”众人齐声道。

    “好了，你们好好的修炼吧。”萧铁柱转身往山下走去，他来到树林之中。

    树林之中静悄悄的，萧铁柱看到地面上的足迹，当来到半山腰的时候，看到了一根绳子在地面之上，绳子的另一端有坚硬的东西刺在树上，萧铁柱望着这根绳子。

    “西山，大还丹”萧铁柱沉思了下道：“这其中的大还丹到可以在短时间之好的，带着我们玩游戏的。”

    。。。一群孩子兴奋的声音从教室传来。

    萧铁柱渐渐的靠近教室，他可以清晰的看到教室之中的一切，一道美丽的身影站在讲台上面，美眸清澈无暇，如同初生婴儿的眼神一样，和孩子们打成一片。

    很难以想象这女子正是昨晚的那位杀伐果断的女子。

    “同学们，作业完成的任何了”紫衣笑脸如花的望着这一群孩子道。

    “做完了。”这些孩子齐声道。

    “好，老师说好的，你们完成任务，我就奖励你们，12：40吃饭，还有半个时辰的时间，我带着你们玩游戏吧。”紫衣望着这一群孩子，一张天使般的脸上洋溢着一丝神采。

    “耶”

    “紫衣老师最好了。”

    “紫衣老师，你最美了。”

    。。。许多孩子的欢呼声音响起，这些都是五六岁的小孩子。

    “走吧，一个个的出去，不许拥挤。”紫衣轻声笑道。

    “是”这些孩子们乖巧无比。

    从第一排开始，一个个的走了出去，有三十多名小孩子，紫衣站在门口，仔细的看着每一个孩子，当这些小孩子都走出去的时候，紫衣最后才走了出去，她手里拎着一个盒子。

    盒子打开，里面拿出了一张张的面罩，一张乃是老鹰的形象，一张乃是老母鸡的形象，同时还有三十多张小鸡的形象面罩。

    “老鹰抓小鸡”

    这些孩子看到此处，顿时惊呼道。

    “来，小名，每个人发放一张。”紫衣指着一个个头略高的小男孩道。

    “好耶。”小名兴高采烈的道，伸出小手从紫衣的手里拿到一匝子面罩，而后跑了过去发放给其他的孩子。

    紫衣的手里还剩下两张面罩，她的脸上浮现出甜美的笑容，如同山泉一样，清澈，纯洁。

    飘逸的发丝，纯洁的眼神。

    优雅的神态，脸上时而洋溢着幸福的笑容，这绝不是伪装出来的。

    萧铁柱虽然只能从侧面看到，但是却不怀疑她的真实性。

    “人性当真复杂。”萧铁柱心中感叹道，昨夜看到这女子杀气森然，如同绝世女修罗一样。

    现在却看到纯真如同初生婴儿一样的眼神。

    小月紫衣

    萧铁柱已经知道眼前的女子名为紫衣。

    这女子应该和牧小月有着相似的命运，而且可能是师父的后代。

    想到这里萧铁柱心中莫名多出了一份怜惜。

    站在孩子们之中的紫衣伸出纤细的玉指，小心的带上一张面罩，这是一张老母鸡图案的面罩。

    “你们谁来扮演老鹰”紫衣悦耳的声音响起，带上面罩以后她脸上只浮现了一双幽深清澈的眸子。

    “紫衣老师，让那位大哥哥吧。”小名忽然指着远处的萧铁柱道。

    远处的萧铁柱闻言一阵愕然。

    紫衣摘下面罩，露出清丽绝世的容颜，美眸眸光落在远处的萧铁柱身上，脸上露出温和迷人的笑容，她拿着一张面罩走向了萧铁柱。

章节目录 第三百二十五章 老鹰抓小鸡（求月票）

    萧铁柱脸上也露出一丝笑容，大步走了过去。

    “你好，请问你可以陪我们一起玩这个游戏吗”紫衣一张迷人的脸蛋上面浮现了一丝羞涩，不知道为何，紫衣看到眼前的男子有点熟悉，像是在哪儿见过

    难道是他

    紫衣想起昨晚的那位高手，从天而降救取了牧小月。

    不可能，这人如此的年轻。

    也不对，也许和自己等人一样，都是承受无法想象的苦练。

    “很高兴一起玩这个游戏，紫衣老师。”萧铁柱语气真诚的道，他盯着紫衣的眼神，想看看这个女子的反应。

    但是却没有发现任何的反应。

    有两种可能，第一，这位名为紫衣的高手根本没有发现萧铁柱的身份，但是这显然不可能。

    一个修为如此高深的人，怎么可能没有洞察一切的判断力。

    第二，这女子已经联想到昨夜的事情，却没有表现出任何的异色。

    萧铁柱宁愿相信前者，但是前者几乎不可能，萧铁柱相信后者。

    “你是”紫衣疑惑道：“这边孩子的家长吗”

    “不是，我是这里的村官，我住在村卫生院之中。”萧铁柱解释道：“我以前好像没有见过你”

    “是吗我也是刚刚调来的，我也住在卫生院，很高兴认识你，我叫紫衣。”紫衣轻笑道，略略大方的伸出了自己的玉手。

    “我叫萧铁柱，我也很高兴认识你，紫衣老师。”萧铁柱笑着伸出了自己的手。

    两只手握在一起，萧铁柱一瞬间感触到这柔软如温玉的手，很难想象这是昨晚的女子。

    “老师，我们可以开始了吗”一个小孩子呼唤道。

    “可以了。”紫衣转过身笑着道，她递给了萧铁柱一张面罩。

    萧铁柱笑着接住，然后带在自己的脸上，面罩只能露出两只眼睛。

    紫衣也带上面罩，小名等许多小孩子站在紫衣的后面，一个接一个的拉着对方的衣服，组成一个大腿。

    “孩子们，开始了，我是大老鹰”萧铁柱嘎嘎大笑道。

    他很久没有玩过这样的游戏了。

    老鹰抓小鸡的游戏只在从小的时候玩过，这是村里面和学校里面的小孩子最喜欢玩的游戏，现在的萧铁柱也是很喜欢玩，尤其和这位美丽的乡村女教师一起玩。

    萧铁柱扮作凶恶的状态扑向这些小孩子。

    “啊”

    “老师，快带着我们避开”

    “大老鹰来了”

    “老师快跑啊。”

    。。。一道道幼嫩的孩子惊呼声音响起。

    “嗯，孩子们都跟着我”紫衣悦耳的声音响起。

    “是，老师”许多孩子纷纷响应。

    萧铁柱和紫衣展开了一场征战，紫衣银铃一样的笑声响起，带领着这些孩子们闪避着萧铁柱的围攻。

    转眼之间半个时辰的时间过去了。

    一场游戏伴随着吃饭的到来而结束。

    孩子们依依不舍的散开，一颗杏树下，萧铁柱和紫衣两人似乎有默契的留下来。

    紫衣摘取了脸上的面罩，一张美丽的脸上香汗淋淋，云鬓发丝被汗水粘住。

    “很久没有这么开心过了，我记得上小学的时候玩。”萧铁柱回忆着笑道，他也摘掉了自己的面罩，眼神落在这个女子的脸上。

    “小学”紫衣闻言嘴角勾画出一丝苦笑，似乎有着艰难的回忆。

    “嗯，是小学。”萧铁柱微微点头道：“我真没想到今天在这里能找回以往的回忆。”

    “真的羡慕你。”紫衣语气调皮的道：“我都没有这么好的命运了。”

    “命运可以改变的。”萧铁柱语气自信的道：“只要你努力，一定可以改变命运”

    “真的吗为什么我努力拼搏，付出了无数的代价，却依然不能改变自己的命运”紫衣美眸闪亮的迎着萧铁柱的眼神，似乎在询问其中的答案。

    “那是付出的不够多，很多时候改变命运需要力量，当然也需要气运。”萧铁柱负手而立道：“我虽然不知道你的命运，但是我知道你背后一定隐藏着很多的故事。”

    “是吗如同她一样”紫衣语气带着一抹淡淡的笑容道：“你为什么要救她你好像和我们不是一个世界的人，虽然你的修为不低。”

    “为什么这么说”萧铁柱饶有兴趣的看着紫衣打趣道：“美女，你的眼神比孩子的眼神还要清澈，站在大街上很多人都以为你是个山野直之中的清纯美女，你能隐藏，为什么我不能这样”

    “感觉。”紫衣嘴角勾画出一丝美丽的弧度。

    “我知道，你们女人常说的第六感，女人的感觉最可怕，这点我上大学的时候就知道。”萧铁柱咧嘴笑道：“不过我相信你的感觉。”

    “这么说你承认了”紫衣美眸闪亮道。

    “哈哈，承认如何，不承认又如何紫衣，牧小月是我喜欢的女人，我不希望她出事。”萧铁柱语气忽然变的冷冽道：“我希望她好好的活下来，幸福。”

    “你给不了的。”紫衣淡淡的道：“我们这一类人的命运已经注定了，失败的下场就是惨死，成功的下场才能有资格沦为别人的奴隶。”

    “哼，注定”萧铁柱冷哼道：“命运注定，我偏要更改”

    “下场很惨的，我劝你离开吧。”紫衣眼神似乎不忍的道：“比你想象的更可怕。”

    “谢谢你的好意。”萧铁柱负手而立道：“有时间的话，我们再好好谈谈吧。”

    “嗯。”紫衣轻轻点头。

    “不过我告诉你，你杀了她恐怕永远得不到宝藏，或者推迟，我相信你背后的人很快查出一些真相的。”萧铁柱忽然提醒道：“紫衣，我们虽然头一次谈话，但是我更相信现在的你才是你最为真实的一面，我希望你有一天能幸福。”

    紫衣闻言身躯一颤。

    “谢谢你。”紫衣转身离开了这里，像是一朵紫色的花朵一样，随风飘荡。

    萧铁柱负手而立叹息了一声，他转身走出了这个小学的大院，沿着小道回到了卫生院的门口，萧铁柱并未上楼，而是直接去医务室的值班室，值班室牧小月坐在椅子上，她像往常一样穿着一件黑色的风衣，下身穿着一条蕾丝裙，两条白皙修长的美腿上面裹着蕾丝袜，手里捧着一本书正在看。

    “大小姐”萧铁柱来到牧小月的面前打趣道：“需要服务吗”

    “滚开，给本小姐。”牧小月咬着银牙喝骂道，她嘴角露出一丝笑意，一笑之间百媚丛生。

    “哈哈，小月，你笑起来真美。”萧铁柱看着牧小月的笑容，忍不住哈哈大笑。

    “有什么事情快点说，不要烦我，我的时间很宝贵的。”牧小月放下书，站起身来走出了医务室，她身材凹凸有致，美眸望向苍穹。

    事到如今她也不想驱赶萧铁柱了。

    赶不走冷着脸也没用，倒不如好好的给萧铁柱笑脸。

    “真的希望你一生一世都有着这样快乐的笑容。”萧铁柱眼神真挚的望着牧小月的脸颊，牧小月美丽无瑕，脸颊如同美女雕琢成功的一样，望着天边。

    那种优雅的神态似乎不应该出现在牧小月的脸颊上面。

    但是却出现了。

    萧铁柱望着这一幕心中猛一颤动。

    紫衣，小月，这才是他们想要的生活吧，简单，平凡，快乐，幸福。

    平常人可以轻易得到，而她们却不能得到，甚至这辈子都不可能。

    “死铁柱，干嘛这么看着我”牧小月转过身娇嗔道，她刁蛮的大小姐一样，挥动着自己的粉拳，似乎在示威。

    “小月，你真美。”萧铁柱由衷的赞叹道。

    “油嘴滑舌”牧小月娇骂道：“天天喜欢这样哄骗女孩子。”牧小月的脸颊上面不知道为何浮现一抹红晕。

    “我说的是真的。”萧铁柱忽然之间上前一步拦腰抱住了牧小月的蛮腰。

    “唰”

    牧小月脸色绯红，羞喝道：“放开，这是白天”

    牧小月极力的挣脱萧铁柱的拥抱，但是萧铁柱只是一脸坏笑着看着牧小月。

    “小月，来我让你飞起来”萧铁柱忽然抱着牧小月，一下子将牧小月抱起来，一转手抗在了自己的肩膀上面。

    “啊”

    “放我下来”

    “死铁柱，快点放我下来”

    牧小月娇喝道，双手粉拳拍打着萧铁柱的肩膀，不过并没用真正的用力气。

    “哈哈。。。。”萧铁柱哈哈大笑，并没有放下来，而是扛着牧小月奔向大路。

    “坏蛋”

    “流氓，大坏蛋”

    。。。牧小月不断的喝骂，她脸色绯红，像是燃烧的云霞一样，带着深深的羞涩。

    就在这时一辆出租车奔驰而来，来到了这里停下来，车门副驾驶座上坐的正是苗丽娜。

章节目录 第三百二十六章 挑战极限的频率运动（求月票）

    “哈哈。。。。”萧铁柱依然在畅快的大笑着，也许是感觉到出租车的到来，萧铁柱将牧小月放下来。

    牧小月落在地面上的时候，一拳挥出，打在了萧铁柱的小腹上面，顿时萧铁柱痛的弯下腰，像是一只大红虾一样。

    “小月，你好暴力”出租车里面传来了一道悦耳的声音，车门打开苗丽娜走了出来。

    苗丽娜穿着一件米黄色的妮子风衣，下身穿着一条紧身牛仔裤，手里拎着一只包。

    “老婆回来了。”萧铁柱欢呼的迎了上去，拦腰抱起了苗丽娜的蛮腰。

    “丽娜”牧小月此刻脸色绯红不已，像是做贼一样被抓住了一样，不知道该说什么了。

    “死铁柱，快放我下来。”苗丽娜娇喝道。

    “不行，先抱着你去小树林再说。”萧铁柱坏笑道。

    “小树林干嘛”苗丽娜疑惑道。

    “野战一场。”萧铁柱贴着苗丽娜的耳朵坏笑道：“给你来场高频率的，一分钟二百四十次。”

    “滚”苗丽娜羞喝道，脸色绯红一片。

    “哈哈。”萧铁柱闻言哈哈大笑道，当下将苗丽娜放在地面之上。

    “死铁柱。”苗丽娜羞喝道：“一天到晚动着歪脑筋”

    “对了，丽娜，你怎么回来了”萧铁柱疑问道。

    “我就是想小月了。”苗丽娜笑脸如花的来到了牧小月的身边。

    “丽娜，我。。。。”牧小月似乎想解释她和萧铁柱之间的事情。

    “不用解释了，是我鼓励铁柱的，也是任务，他要是追不到你，他也别想娶我。”苗丽娜低声贴着牧小月的耳朵道。

    “丽娜，你。。。。”牧小月闻言娇喝道：“你好坏”

    “嘻嘻，走吧，我们先去县里，晚上你和铁柱一块回来吧，反正他每天都要去县里的。”苗丽娜拉着牧小月的小手，丝毫不理会萧铁柱的存在。

    “好吧，晚上回来。”牧小月微微点头。

    当下苗丽娜拉着牧小月进入了出租车之中，出租车奔驰而去。

    “我说这太嚣张了吧。”萧铁柱纳闷的喊道。

    出租车里面传来苗丽娜和牧小月乱闹的声音。

    纳闷无比的萧铁柱只能上楼，来到房间之中，房间之中孟雪莹和苏雪雁不在这里。

    “我擦。”萧铁柱无比纳闷，萧铁柱这才想起自己回来的时候没有看到苏雪雁和孟雪莹的车。

    “人生郁闷啊。”萧铁柱仰天长长叹了一口气，他拿出手机拨通了苏雪雁的电话。

    顿时电话那边传来了苏雪雁悦耳的声音：“铁柱，什么事情”

    “雪雁姐，你们在哪儿”萧铁柱笑着道：“我还想去县里呢。”

    “我们，我们已经回去了，你自己找辆出租车吧。”苏雪雁娇笑道。

    “出租车好吧。”萧铁柱很无语的道，他隐约听见电话那边传来玉婷的声音，貌似是玉婷授意的。

    “晚上我会好好的慰劳你滴。”苏雪雁甜甜的声音传来：“好了，我还要跟着玉婷学习呢。”

    “好吧，对了，有静雅的消息吗”萧铁柱忽然问道。

    “我初步学习了这些就去东海市寻找静雅，不过早上静雅给我电话了，说昨天忘记了祝福我生日。”苏雪雁解释道。

    “那就好，电话号码告诉我。”萧铁柱沉思了下道：“我想给她电话。”

    “她用的是一次性的卡，静雅做事很细心的，想避开你，你找不到的。”苏雪雁柔声道：“铁柱，你放心吧，我会找到她的，把她带回来。”

    “好吧。”萧铁柱当下挂断了电话。

    萧铁柱当下离开了住处，走向马路的对面，等了十几分钟才等到一辆出租车，而后乘坐出租车去th县去了。

    四十多分钟之后，萧铁柱来到天龙大厦的门口。

    天龙大厦一楼正常营业，萧铁柱来到了游泳池的地方，大门口站着两名马仔。

    这两名马仔目前乃是天龙帮的外围成员，其中一名让萧铁柱有点熟悉，好像在哪儿见过。

    “铁柱哥”这名马仔恭敬的道。

    “刚子。”萧铁柱这才想起来，此人原本是北霸天的麾下，曾经想投靠自己这边，自己没有接纳。

    “铁柱哥，谢谢你还记得我。”刚子恭维的道。

    “好，既然来到天龙帮就好好的干，成绩出来，自然可以转正。”萧铁柱负手而立道。

    “是，铁柱哥”刚子恭敬的道。

    “钥匙在谁手里”萧铁柱疑问道。

    “铁柱哥，在这里。”刚子小心的拿出一把钥匙递给了萧铁柱。

    萧铁柱拿到钥匙打开门来到了游泳房里面，游泳池之中到处都是赤色的药水，赤色的药水上面赤霞缭绕着，神秘无比，萧铁柱的手伸入其中，浩瀚无比的真气流淌进入里面开始融合药水。

    直到一个多时辰之后萧铁柱才结束这一切。

    而后他锁上门，将钥匙交给了刚子。

    “不能让任何人进入其中。”萧铁柱忽然神色严肃道。

    “是，铁柱哥”刚子恭敬道。

    萧铁柱微微点头，当下来到了六楼套房门前，里面传来了四女叽叽喳喳的声音，玉婷的声音清晰的传来再向众女解说着观音手的一些修行，她是众女之中对观音手领悟最深刻的。

    萧铁柱听到这一幕，心中欣慰无比。

    他却不知道夜里他叹息发愁的情景被苏雪雁看到了。

    苏雪雁这才下定决心和孟雪莹化解心中的隔阂，甚至与丁玲，玉婷尝试着相处，为萧铁柱减轻心理上的压力。

    萧铁柱拿出钥匙打开门。

    “老婆们，我回来了。”萧铁柱大步走入其中。

    “大老爷回来了。”孟雪莹娇滴滴的笑道。

    “走吧，做饭吧。”丁玲站起身来伸了下懒腰。

    “玲姐，其实不用这么麻烦的，我让厨师专门做饭。”萧铁柱来到丁玲的面前，一只手揽住丁玲的蛮腰。

    “做饭其实也是一种快乐，才有家的感觉。”孟雪莹娇笑着道：“今天我和丁玲一起做吧，雪雁，玉婷你们陪着大老爷，我们不能怠慢了大老爷。”

    “哼，当他是大老爷，他才是，不当他是大老爷，他什么都不是。”玉婷娇哼道。

    “吆喝，婷姐，貌似昨晚没玩够，要不要我们玩三百六十次频率的”萧铁柱放开丁玲来到玉婷的身边。

    “那就要看你有没有这个本事了。”玉婷忽然调笑道：“你要是有这个本事就好了。”

    “要不要我们现场斗法。”萧铁柱豪气冲天道：“一分钟三百六十次。”

    “羞死人了，我们走。”丁玲和孟雪莹闻言纷纷走入了厨房之中。

    “小心你累趴下。”苏雪雁笑骂道：“没一点正经的，来我有事情和你谈谈。”

    “什么事情”萧铁柱疑惑道，他来到沙发上面，躺在那里。

    “其实也没什么事情，我想帮你。”苏雪雁忽然道：“铁柱，不要硬扛着了。”

    苏雪雁神色认真，美眸深处蕴含着真挚无比的感情。

    “铁柱，这次听雪雁一次吧。”玉婷也语气变的柔和起来，她扭动着妖娆的身子来到萧铁柱的身边。

    萧铁柱拦腰抱起了玉婷的蛮腰，将玉婷放在自己的怀里。

    “很多事情不是你想象的这么简单。”萧铁柱沉思了下道：“雪雁姐，说实话若是f市的事情，恐怕你们也帮不了这么多，而我现在面临的事情比f市的一些事情还要复杂。”

    “什么比f市的事情复杂难道涉及到省里的”苏雪雁俏脸微变道。

    “我也不知道，反正苏家现在不适合出手，而且我这边越低调越好点，明白我的意思吗”萧铁柱语气真诚道：“一切积蓄实力，甚至必要的时候我也要向f市的一些势力让步妥协。”

    “这不符合你的性格。”玉婷转过身美眸盯着萧铁柱的眼睛。

    “不愧为我老婆。”萧铁柱傲然一笑道：“我萧铁柱也并非迂腐之人，妥协只是为了保全自己，可以让拉着更多的人拼。”

    “那就算了。”苏雪雁似乎浑身无力，躺在沙发上面。

    “雪雁姐，相信我吧，我一定能化解危机。”萧铁柱自信的道：“而且我未必没有机会。”

    “那就好。”苏雪雁微微点头道。

    “哈哈，婷姐，来我们现在打赌，三百六十次”萧铁柱忽然抱着怀里的玉婷，掀开了玉婷黑色的裙子。

    “混蛋”苏雪雁喝骂道，慌忙站起身来走入了厨房之中。

    “你。。。。”玉婷闻言脸色羞红不已，毕竟有个不是很熟悉的苏雪雁在场。

    “有什么不好意思的，三百六十次，挑战极限”萧铁柱一只手已经抓住了玉婷蕾丝裙下面的蕾丝小内内。

    “撕拉”一声玉婷的这一条蕾丝小内内被萧铁柱扯碎了。

章节目录 第三百二十七章 建大水池（求月票）

    “混蛋，我刚买的。”玉婷娇喝骂道。

    “你男人有的是钱。”萧铁柱很阔气的道：“明天我给你买一百条”

    “你。。。。”玉婷一阵无语，气呼呼的指着萧铁柱。

    但是萧铁柱飞快的伸出头，擒住了玉婷的小嘴。

    玉婷开始的时候反抗，但是随着荷尔蒙激素的燃烧和释放，她渐渐沉迷在其中。

    萧铁柱的裤腰带慢慢的解开，硕大无比的神枪挺立而出，接着萧铁柱掀开了玉婷的蕾丝裙，一枪刺入了泉眼的深处。

    “啊”玉婷神音了一声。

    “婷姐，你扶着沙发，我从后面进入，这样速度快。”萧铁柱坏笑道：“三百六十次，我要挑战自己的极限”

    “你个流氓，小声点”玉婷红着脸骂道，虽然嘴里骂着。

    但是玉婷的身子却摆正，翘臀撅起，双手扶着沙发。

    萧铁柱双手抱着玉婷的蛮腰，开始了征战。

    “叭叭叭。。。。”的声音开始响起、。

    萧铁柱开始征战，速度加快，神枪犹如闪电一样杀入了泉眼深处。

    转瞬间的时刻提升到一分钟240次的地步。

    “啊。。。。。啊啊啊啊啊啊。”的叫声从玉婷的小嘴之中发出，畅快淋淋，飞仙欲死，灵魂出窍。

    泉眼里面流出一丝泉水，泉水在肌肉的碰撞之下四散溅开。

    萧铁柱吃力的加速。

    但是萧铁柱几乎动用了吃奶的力气，也只能提升到一分钟300次的地步，这已经是萧铁柱的极限了。

    干的玉婷尖叫连连。

    几乎一分多钟的时间泄了一次。

    四十多分钟的时间过去了，萧铁柱满头大汗，玉婷在一次飞仙欲死的兴奋之中昏迷了过去。

    萧铁柱这才抽出了自己的神枪，喘着气。

    尼玛，这太累人了。

    萧铁柱看了下玉婷的泉眼，发现玉婷的泉眼边缘都肿了，萧铁柱这才知道由于速度过快，肌肉撞击导致的，当下萧铁柱抚摸着玉婷的泉眼边缘，欢喜禅功真气流出，飞快的给玉婷疗伤。

    “大老爷牛皮吹破了吧。”厨房里面传来了孟雪莹银铃般的笑声。

    孟雪莹带着围裙，但是即便如此，也能彰显出凹凸玲珑的身材，一双奶峰似隐似现，似乎就要破开飞出，雪白细腻，有弹性，雪白撩人的脸蛋，露出魅惑无比的笑容。

    “莹姐，要不要我们试试。”萧铁柱坏笑道：“半个时辰。”

    “啐”孟雪莹轻啐道：“快吃饭了，快点把玉婷弄醒。”

    “嗯。”萧铁柱笑道：“对了，下午抽个时间在这房间里面弄个大水池。”

    “大水池”孟雪莹惊异道：“搞那东西干什么”

    “给你们洗髓伐毛，我现在时间很紧迫，要知道给你们洗髓伐毛，要是一缸一缸的搞耽误时间，干脆弄个大水池，够六个人洗浴的，也就是说能盛下六缸水。”萧铁柱解释道。

    “好吧。”孟雪莹点头道：“只能重新规划下卫生间了。”

    “重新规划就重新规划吧。”萧铁柱无所谓的道：“我本来想再买房子，但是这边是天龙帮驻地，天龙帮的兄弟们守护在这里。”

    “放心，我会让人最快的速度搞好，明天就可以投入使用。”孟雪莹笑着道：“还不快穿上衣服。”

    “穿衣服干嘛，莹姐，我们要不要干一炮。”萧铁柱盯着孟雪莹的奶峰道：“早上没吃饭，现在连奶汁都喝不上了。”

    “好吧，看在你辛苦的份上，我就让你喝口奶汁。”孟雪莹娇声道，她来到了萧铁柱的身边，脸色妩媚，绯红，轻轻解开了上身的衣服，里面有一条粉色的奶罩。

    不过奶罩后面没有扣好。

    因为孟雪莹的奶峰实在太大了，若是扣好的话，会勒的慌。

    萧铁柱一把掀开奶罩，顿时两只硕大无比的奶峰露出，奶峰浑圆，有弹性，有着唯美一样的光泽，诱人无比，一巴掌也握不完，萧铁柱一口擒住了孟雪莹的奶峰。

    吮吸着孟雪莹的奶汁。

    “咯咯。。。”的笑声从孟雪莹的嘴里发出，孟雪莹抱着萧铁柱的头，似乎想把萧铁柱的头扣在自己的身上一样。

    萧铁柱吮吸完了之后，又吮吸另一只奶峰，酸甜的奶汁入口让萧铁柱回味无穷。

    “你们”这时苏雪雁从厨房里面走了出来，她望着这一幕脸色绯红无比，手指指着萧铁柱和孟雪莹。

    萧铁柱和孟雪莹慌忙分开。

    孟雪莹则是一脸妩媚，美眸深处露出一丝迷情，她笑而不语。

    “咳，雪雁姐，以后你要这样，你不是想帮我吗我渴了，来给我喝口。”萧铁柱忽然眼神落在了苏雪雁那双硕大无比的奶峰上面，这里面同样蕴含着丰富的奶汁。

    奶汁这东西不喝浪费，喝完了还可以再次产生的。

    “混蛋。”苏雪雁娇喝道，慌忙走入了厨房之中。

    “噗嗤”孟雪莹扑哧一笑，笑的花枝招展，当下她也走入了厨房之中。

    萧铁柱翘着二郎腿，继续给玉婷疗伤，同时解开了玉婷的上衣，扒开了玉婷的奶罩，寻找到两只硕大无比的奶峰，开始在玉婷的奶峰上面觅食，喝着这酸甜可口的奶汁。

    也许是奶汁被喝的缘故，几分钟之后玉婷醒来。

    当看到萧铁柱正在自己身上觅食的时候，玉婷脸色绯红不已，不过玉婷也没有推开萧铁柱，而是任由萧铁柱吮吸着。

    十几分钟之后，萧铁柱才停止下来，他同时移开了自己搭在玉婷泉眼上面的手。

    “还痛吗”萧铁柱柔声问道。

    “不痛了，快点放我下来。”玉婷娇嗔道，她浑身酥软，脸色绯红，心中却依然沉浸在刚才巨大的冲击刺激之中。

    “好吧。”萧铁柱嘿嘿一笑：“你这战斗力太弱爆了。”

    “啐”玉婷闻言脸色绯红不已。

    萧铁柱当下抱着玉婷来到卧室之中，将玉婷放在床上，而后走出了卧室。

    这时丁玲，孟雪莹，苏雪雁三女端着盘子走了出来，香气的饭菜香味传在虚空之中。

    “早上没吃饭的人伤不起啊。”萧铁柱咧嘴大笑道，望着其中一盘子红烧肉嘴里只流口水。

    “快点洗手，处理下卫生。”苏雪雁娇嗔道，美眸狠狠的瞪着沙发边缘的地面。

    地面上有着一摊水，正是萧铁柱和玉婷激战之中留下来的东西。

    “没问题。”萧铁柱哈哈大笑道，来到洗手间里面拿出一把错把来到了沙发边缘。

    将地面上的东西都清理了一下。

    而后萧铁柱才拎着错把放进了卫生间，这才洗洗手，之后来到了客厅。

    三女一共烧了十个菜。

    “婷姐，吃饭了。”萧铁柱呼喊道。

    “等下。”玉婷的声音从卧室之中传来。

    萧铁柱闻言直接来到了卧室之中，卧室之中玉婷刚换好衣服，正准备下床呢，萧铁柱拦腰抱起了玉婷的蛮腰，玉婷也没有反抗，任由萧铁柱抱着来到客厅之中。

    “真羡慕。”丁玲望着两人娇笑道。

    “羡慕让铁柱来抱你。”玉婷似乎很享受的被萧铁柱抱着。

    “我才不让他抱着呢，省的他兽性大发，我连路走不动。”丁玲调笑道：“万一昏倒，今天连饭都没得吃。”

    “丁玲吃醋了。”孟雪莹笑嘻嘻的道。

    “你不也一样。”丁玲娇喝道：“雪莹昨夜没吃饱。”

    “咳，都吃饭吧。”萧铁柱干咳了一声，他轻轻的将玉婷放在沙发上面，开始不客气的夹着红烧肉。

    “吃饭”

    众女纷纷点头，苏雪雁拿了一瓶子红酒。

    这顿饭吃了一个时辰才结束，萧铁柱临走的时候狠狠的干了丁玲一炮，半个时辰将丁玲干混过去，接着又干玉婷，孟雪莹，苏雪雁三女，三女在萧铁柱一分钟三百次高频率的战斗力之下很快丢盔弃甲，昏迷在床上。

    一场战斗下来，萧铁柱花费了近三个时辰的时间，吮吸干了四女的奶汁。

    此刻已经下午六点钟了。

    萧铁柱这才走下楼去，他的手机铃声忽然想起，萧铁柱拿出手机，正是梦洛打来的电话。

    “嫂子。”萧铁柱笑道：“这么早就去”

    “怎么你现在抽不开身这样吧，八点钟在高速路口等我。”梦洛娇笑道：“记住，八点，不要爽约。”

    “好”萧铁柱笑着道：“我处理完事情就去你找你。”

    “嗯。”梦洛当下挂断了电话。

    萧铁柱拦了一辆出租车来到了县医院家属楼上，开开门牧小月和苗丽娜并不在客厅，不过两女的声音从卧室之中传来。

    萧铁柱推开了卧室的门，干咳了一下。

    “回来了铁柱。”苗丽娜抬起头看了下萧铁柱道：“吃饭没”

    “吃过了，小月今晚不回家了吗”萧铁柱笑着脸道，他心中却有点纳闷，他准备回来和苗丽娜干两炮呢。

章节目录 第三百二十八章 相约梦洛（求月票）

    “怎么不欢迎本小姐”牧小月美眸之中露出一丝寒气，俏脸有点不善的盯着萧铁柱。

    “咳，欢迎至极，这本来就是我们的家。”萧铁柱无比谄媚的笑道：“你也算是这房子的女主人之一。”

    此话一出，苗丽娜笑吟吟的盯着牧小月。

    “这还差不多。”牧小月似乎理所当然的道：“走吧，我们还要睡觉呢，你晚上想睡在哪里就睡在哪里吧。”

    “这个不行吧，我晚上就是回来睡觉的。”萧铁柱直接坐在床沿，两脚一蹬鞋子直接被萧铁柱蹬掉了，外套也脱掉了仍在床上。

    “萧铁柱”牧小月看到这一幕开始发飙了，她挥动着粉拳狠狠的推着萧铁柱，想把萧铁柱推下床。

    但是萧铁柱像是一只大牲口一样，根本推不下去。

    萧铁柱掀开被窝，直接将两腿伸入被窝之中了，而后一只手抱住了牧小月的蛮腰。

    “流氓，畜生”

    “赖皮”

    。。。牧小月娇骂道，她脸色绯红无比，却又不敢下狠手揍萧铁柱，这人推也推不走。

    “噗嗤”苗丽娜看到这一幕笑的花枝招展。

    “铁柱，小月晚上交给你了，你好好伺候她，我先睡觉了。”苗丽娜咯咯笑道，当下直接钻入被窝里面了。

    “好，今天我要动用浑身解数来伺候我们的牧大小姐。”萧铁柱哈哈大笑道，两只手抱着牧小月的蛮腰，眼睛盯着牧小月绯红无比的脸蛋和娇美无比的容颜。

    “死丽娜。”牧小月娇骂道：“萧铁柱，快点放开我，睡那头”

    “哈哈，开个玩笑而已，好了，你们好好休息吧，我晚上还有事情呢。”萧铁柱这才松开了牧小月，不过听这牧小月的话，牧小月已经不反对睡在一张床上了。

    两人的距离再次进步不少。

    当下萧铁柱从床上起来，穿上鞋子。

    “对了，你那药水还有了吗”牧小月忽然问道：“我想浸泡药水。”

    “有，多的是。”萧铁柱柔声道：“小月，晚上多休息吧。”

    “好吧。”牧小月轻轻点头。

    “丽娜，明天找个人，在洗手间里面搞个大池子。”萧铁柱沉思了下道：“能容纳三个人洗浴。”

    “铁柱，洗手间太小了。”苗丽娜从被窝里面钻出来，她有点为难。

    “宝贝，这个关系到提升战斗力，即便占据一半的空间也在所不惜。”萧铁柱神色认真的道：“我每次配置药水，半个时辰可以配置一缸，但是一个时辰可以配制几十缸，现在时间太紧迫了。”

    “嗯，好吧。”苗丽娜微微点头。

    “药材大力购买，这药水池搞好以后，小月每天要来th县，每次要侵泡平时三倍的药水。”萧铁柱沉思了下道：“你的战斗力越强大，我越放心，有时候我真的很想希望我们一起扛着。”

    “谢谢你萧铁柱。”牧小月脸上露出愉悦的笑容，一笑之间百媚丛生，美眸闪亮。

    她此刻心中甜蜜无比，这是一种被人呵护的感觉。

    她从小到大很少有这种感觉，呵护，从小到现在她做梦都想有个男人呵护着她。

    现在终于碰到了。

    虽然这个男人色，坏，但是却有一颗正义的心，对女人负责。

    牧小月再想她能遇到这样的男人，一辈子还能奢求什么呢

    可惜她未必有这个福分享受，只能短暂的享受这种被呵护的感觉。

    也许这些对她来说是镜花水月而已，一场梦幻破灭，消失的无影无踪。

    “怎么谢我以身相许吧。”萧铁柱忽然坏坏的笑道，说话的同时萧铁柱眯着美眸盯着牧小月。

    牧小月脸色绯红，羞喝道：“滚”

    “噗嗤”苗丽娜噗嗤一笑道：“小月，铁柱，我不介意啊。”

    “死丫头，你再敢起哄，我晚上好好的修理你。”牧小月挥动着粉拳威胁苗丽娜道。

    “小月，你威胁我多少次了。”苗丽娜笑脸如花，一只手握住了牧小月的粉拳。

    “咳，好了，玩笑不开了。”萧铁柱干咳道：“还有，小月还有一件事情需要你帮忙。”萧铁柱忽然想起了那个青铜大鼎炉，这东东必须要炼制了。

    炼制好鼎炉之后，才能开始炼制丹药。

    这些丹药推向市场，才能获取巨额财富。

    “什么事情”牧小月疑惑道。

    “我想炼制一顶丹炉。”萧铁柱小心的从身上拿出当初云萝师娘给他的一张图纸，这张图纸上面乃是丹炉图纸。

    必须用纯青铜材质炼制出来的才行。

    “丹炉你要丹炉干什么而且你大可以购买啊没有必要炼制一顶。”牧小月疑惑道，她知道这种丹炉不同意寻常的丹炉，这种丹炉乃是修炼者用的丹炉。

    “我的丹炉要求非常特殊。”萧铁柱解释道：“必须按照图纸上面的模型炼制，材质必须是纯青铜的。”

    “这个好办。”牧小月一口答应了。

    “要多久呢”萧铁柱疑惑道。

    “三天。”牧小月沉思了下道：“三天炼制好以后，会以最快的速度送到这边。”

    “这样就好，钱回来让丽娜转账给你吧。”萧铁柱笑着道。

    “不用了，炼制一个丹炉，用不了几个钱。”牧小月笑着道。

    “好吧。”萧铁柱也没有拒绝，反正他已经将牧小月当成自己的老婆了，只要牧小月有难，他必然全力相助。

    “铁柱，你到底在不在这睡啊。”苗丽娜看到两人事情也交代完了，于是乎就询问下萧铁柱。

    “你说呢丽娜老婆。”萧铁柱嘿嘿坏笑道：“来客厅，我有点礼物送给你。”

    “什么礼物”苗丽娜闻言美眸一亮道。

    “咳，当着小月的面子，我不好意思拿出来。”萧铁柱干咳道。

    “哼，肯定没什么好主意，丽娜不要信。”牧小月看着萧铁柱一张奸诈的嘴脸，恨不得一粉拳打上去。

    “我还是看看吧。”苗丽娜根本听不进去牧小月的话。

    苗丽娜从被窝里面起来，她下身穿着一条蕾丝小内内，上身带着一只粉色的奶罩，雪白细腻的胴，体几乎都浮现在萧铁柱的面前，长发披肩，肌肤美轮美奂，给人一种唯美的感觉。

    苗丽娜穿上一件睡衣外套。

    走到床前。

    但是刚走到床前的时候，就被萧铁柱一把抱入怀里，萧铁柱哈哈大笑一声来到客厅之中。

    “铁柱，礼物呢。”苗丽娜娇声道。

    “礼物，很爽的，一分钟三百次，高频率”萧铁柱将苗丽娜放在沙发上面，下身的裤子脱了下来，露出硕大无比的神枪。

    神枪浮现，霸气逼人。

    苗丽娜的蕾丝小内内被萧铁柱一把扯碎。

    “啊，坏蛋”

    苗丽娜娇骂道，但是刚骂出一句的时候，萧铁柱已经扶着苗丽娜的翘臀，扬起神枪狠狠的刺入了泉眼之中。

    一枪刺的苗丽娜尖叫不已。

    一场高频率的激战开始。

    一分钟三百次，萧铁柱展开了极限加速运动。

    “啊啊啊啊啊。。。。”叫，床的声音从苗丽娜的小嘴之中发出。

    半个时辰时候，苗丽娜已经昏倒在萧铁柱的怀里，萧铁柱咧嘴一笑，抱着苗丽娜来到了卧室之中。

    卧室之中牧小月早已经钻入被窝之中，她哪里能睡着了。

    早已经面红耳赤。

    萧铁柱一把掀开了牧小月的被子，顿时牧小月看到了萧铁柱和苗丽娜，尤其看到萧铁柱那硕大无比的神枪的时候，更让牧小月羞涩难当。

    “死铁柱，你真过分。”牧小月娇喝道。

    “咳，我忘记你还在被窝里面。”萧铁柱很无辜的干咳道，将苗丽娜放入被窝里面。

    “你，你。。。。”牧小月气呼呼的，却钻入被窝里面了。

    “小月老婆，你早晚是我的人，拜拜。”萧铁柱吹了下口哨，临走的时候用手伸入被窝之中，狠狠的在牧小月的大腿上面摸了一把。

    尼玛，真细腻，弹性。

    “你个流氓，卑鄙，无耻”牧小月躺在被窝里面，恨不得直接跳起来和萧铁柱一决高下。

    “哈哈。。。。”客厅之中萧铁柱猖狂的大笑着，穿上裤子和鞋子，这才走出了自己的家。

    萧铁柱走到了人民医院的大门口，他也别想浪费时间，直接拨通了梦洛的电话。

    顿时电话那边传来了梦洛优柔如溪水一样的声音：“萧帮主现在忙完了”

    “一切事情搞定，我现在有时间了，提前见面吧。”萧铁柱笑着道：“不知道嫂子现在有没有时间。”

    “有，你开车去高速路口吧。”梦洛娇笑着道：“我现在马上过去。”

    “好耶。”萧铁柱当下挂住了电话，他哪能会开车啊。

    直接喊了一辆出租车去了高速路口。

    十几分钟之后，萧铁柱来到了高速路口，高速路口下面停靠着一亮银白色的宝马。

章节目录 第三百二十九章 神枪出世，惊梦洛（求月票）

    萧铁柱的出租车来到了高速路口下面，他付了钱打开车门，走了出来，准备等待着梦洛的到来。

    却不想萧铁柱刚走出的瞬间，他的手机铃声响起。

    萧铁柱拿出手机，上面显示的是梦洛的号码，当下萧铁柱接通电话，电话那边传来了梦洛的妩媚的笑声：“我还以为你会开辆好车过来呢，谁知道搞了一辆出租车。”

    “咳，你也知道我是穷人，连一辆比亚迪都买不起。”萧铁柱干咳道：“嫂子，你现在来吗”

    “呆子，听不见我的声音吗我就在白色车上。”梦洛笑骂道。

    “哇，果然有钱人耶，我从来没有看到如此帅气，名贵的车。”萧铁柱脸上装出一副欣赏的笑容道，他走向那一亮银白色的宝马，来到车前的时候。

    车门自动打开。

    驾驶座上坐着一名少妇。

    少妇身材凹凸有致，高挑无比，一米七二的个子，脸蛋美丽无瑕，雪白如白天鹅一样的脖颈，带着一串晶莹的钻石项链，衬托的肌肤娇嫩无比，这她的耳坠乃是天蓝色的水晶雕琢而成，如梦似幻，美轮美奂，让人惊艳无比。

    少妇上身穿着一件市时尚修身打底连衣裙，将凹凸有致的丰腴身材包裹着，连衣裙黑色的，带着蕾丝，腰间裹着一条黑色的蕾丝腰带，这女人看着像是一条美女蛇一样，有着迷人的风采，她的奶峰高高挺起，犹如爆炸一样，可以想象这奶峰的庞大。

    用3d来形容已经很少了。

    下身穿着一条黑色的羊呢子紫罗兰短裤，包裹着她那挺翘的翘臀。

    两条纤细的美腿美轮美奂，没有穿任何的东西，大腿白皙，不多一块肉，不少一块肉，如同用美玉雕琢成功一样，美的让人窒息，这两条腿之间似乎蕴藏着神秘的秘密。

    让男人想探测下。

    少妇一笑一颦之间有一种成熟的风韵和一种高贵典雅的气质。

    这种气质浑然天成，给人一种名媛风范。

    这少妇正是梦洛，梦洛身上散发出一丝渗人心脾的香溢之气，这种气息极为魅惑，可以勾起男人的荷尔蒙激素，再加上这梦洛的绝色风韵，很少有男人能抵挡梦洛的魅力。

    萧铁柱望着梦洛也是一阵失神而已，不知道为何，萧铁柱在梦洛的身上感触到一股危险的气息。

    极度危险的气息。

    这种危险的气息即便他面对霸天枪的时候也没有这种感觉。

    梦洛高手

    不可能，像梦洛这种风华绝代，红颜祸水一样的女人，若是有着绝世神功的话，岂不是大有来头

    这谭申宗何德何能迎娶这梦洛。

    现在的萧铁柱更惊艳于这梦洛身上传递出来的危险。

    让人很不想靠近。

    但是萧铁柱是谁他乃是大日如来手的传人，他的修行之道乃是指天踏地，唯我独尊的道，能在心里上退却。

    “嫂子，久等了。”萧铁柱谄笑着道，他没有客气直接坐在副驾驶座上。

    “咯咯。。。。”梦洛美眸流转，笑意绵绵，一笑之间百媚丛生，犹如神花绽放，妩媚之态尽显。

    “嫂子笑什么”萧铁柱很不懈的道。

    “没事，以后不要喊我嫂子，喊我姐姐吧，姐姐今年三十二岁了，弟弟呢”梦洛伸出玉指，优雅扶着方向盘开始驱车上高速。

    “哈哈，好，既然姐姐如此厚爱小弟，小弟就从命。”萧铁柱闻言好爽的笑道。

    “就这么说定了，以后你我姐弟相称，虽然我们第二次见面，但是姐姐观察人的本领很厉害的，你是我的贵人。”梦洛抿着笑道：“以后还要仰仗着弟弟，到时候弟弟可不要推辞啊。”

    “梦洛姐，你真是太抬举我了，不过这点你放心，你只要能用得到我铁柱，铁柱会全力相助你。”萧铁柱豪气的道，顿时和这梦洛之间的关系拉近了几分。

    这梦洛身上隐藏着秘密。

    萧铁柱从梦洛的身上感觉到，这梦洛不可能为了谭申宗这个人，肯定另有目的。

    “铁柱，今晚姐姐还真需要你帮忙。”梦洛妩媚的笑道，她粉色的嘴唇撩人无比，露出美丽诱人的贝齿，香液湿润，让男人恨不得擒住嘴唇，狠狠的激吻一番。

    “梦洛姐，很高兴能帮助你。”萧铁柱笑着道：“是不是谭书记的事情”萧铁柱明知道不是，但是他也要试探下。

    看看梦洛和谭申宗这对貌合神不合的夫妻之间的关系。

    “谭申宗”

    就在萧铁柱提出这个人的瞬间，梦洛身上忽然露出一股寒意，犹如一柄绝世宝剑出鞘，杀意席卷虚空，这股杀意可怕无比，此刻的梦洛似乎化成了一尊血色修罗一样。

    如此可怕的杀意让萧铁柱浑身像是处于冰凉的冰窟之中一样。

    这股杀意即便是霸天枪，李明坡，牧小月等人也无法发出，这股杀意足足比这几人多出数倍不止。

    让萧铁柱呼吸都感觉到急促。

    但是萧铁柱岂能是寻常之人，大日如来手在这一刻高速运转。

    一股气势升起。

    这股气息虽然比梦洛的弱小很多。

    却充满着一股指天踏地，唯我独尊的气势。

    这股气势像是一股永恒的存在一样，守护在萧铁柱的周围，让萧铁柱避开了那冰冷的杀意。

    梦洛似乎感觉到了，她脸上浮现一股魅惑无比的笑容，如同神花绽放，那股冰冷的杀意消失的无影无踪。

    萧铁柱身上的气势也随之消失不见。

    “弟弟好功夫。”梦洛娇笑道：“刚才姐姐没有控制住情绪。”

    “洛姐修为深不可测，弟弟这点东西在你眼里只是微末之道而已。”萧铁柱苦笑着，他现在才知道这梦洛的可怕，即便那天的霸天枪全盛时期恐怕在梦洛面前也不堪一击。

    难道孙尚香，红袖雪

    不对，这样分析，这两女也未必有梦洛厉害。

    这梦洛到底是什么身份

    “好了，铁柱，我这个年龄段的时候，也只能和你差不多。”梦洛娇笑道：“谭申宗的事情你不用提了，他迟早要死的。”

    “梦洛姐，所以他的病我托了几个月。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “你呀，也够会算计的。”梦洛白了萧铁柱一眼道：“胆子也够大的，不过这才是枭雄本色。”

    “洛姐，你不要在夸我了。”萧铁柱笑着道：“倒是洛姐修为深不可测，那谭申宗是什么东西，怎么能配得上洛姐，洛姐风华绝代，修为盖世，女神一样的人物。”

    “咯咯。。。。”梦洛闻言咯咯一笑，忽然之间美眸盯着萧铁柱道：“那我和你的女朋友们相比，谁漂亮呢”

    梦洛一笑之间百媚丛生，绝世尤物的本色尽显。

    此刻的梦洛脸上充满了不可抵挡的诱惑，让男人疯狂，让男人兽血沸腾。

    同时梦洛的身上有一种迷人的气息，这种气息犹如大火一样，点燃着男人的荷尔蒙激素。

    即便是萧铁柱此刻神枪也苏醒。

    神枪苏醒。

    支撑起一片天柱。

    “我擦”萧铁柱心中暗骂了一声。

    居然控制不住。

    萧铁柱的裤子都撑起来了。

    梦洛神色暧昧的盯着萧铁柱，她银牙露出，亮晶晶的，香舌吐出，犹如美女蛇吐出芯子一样，车子停靠在高速公路的路边。

    梦洛原本踩在刹车上面的一只脚，抬起来，她已经脱去了鞋子。

    玉脚晶莹如同温玉做成一样，直接抬起来，伸向萧铁柱的身上。

    修长的美腿横架在萧铁柱的面前，撩人无比，让男人喷血，犯罪，兽血燃烧。

    萧铁柱血液加速，他恨不得扑上去和梦洛来一场激情的车震。

    但是萧铁柱却一时之间搞不清楚这梦洛的意思，这样的女人不可能随便被男人上的，需要征服。

    忽然之间梦洛的玉脚轻轻的放在了萧铁柱的大腿上面，脚尖子巧合的落在了萧铁柱的神枪上面。

    热血沸腾

    萧铁柱想恨不得直接抚摸着这玉脚，狠狠的抚摸一番，他眼角的余光甚至看到了他短裤缝隙之中的黑色芳草。

    梦洛风情无限，语气柔和道：“铁柱，姐姐累了，把脚放在你身上，你不介意吧。”

    “当然不介意，即便是借用我的肩膀，我也不介意。”萧铁柱大方的道：“梦洛姐，来吧。”

    “小子，等会吧。”梦洛娇笑道，说话的同时她的脚趾头动了。

    脚趾头和萧铁柱的神枪产生了一丝摩擦。

    虽然相隔着衣服，但是那种刺激热血的感觉让萧铁柱备受想用。

    擦，一个绝世高手，一个风华绝代的女神级别高手给老子玩这游戏，刺激，香艳，老子喜欢。

    梦洛美眸流转，笑意连连，风情无限，迷情无比。

    萧铁柱享受着闭上自己的眼睛，忽然之间令萧铁柱和梦洛震惊的事情发生了。

    呼啦

    萧铁柱的神枪居然破开裤子出来，硕大无比的龙头堪比鸡蛋一样大小。

章节目录 第三百三十章 美艳高手梦洛（求月票）

    龙头枪身修长，如同小孩子的手腕一样粗细，长达近数十厘米。

    龙头神枪出世，锋芒毕露，

    绝世无敌。

    足以横扫一切。

    带着至阳至刚的霸气

    龙头浮现，直接和梦洛的脚丫撞击在一起，温热的感觉袭来。

    “啊”梦洛尖叫一声，她脸色绯红无比，慌忙撤回了自己的脚丫。

    她美眸闭上，如同一个羞涩的少女一样。

    梦洛修为高深，冰雪聪明，能计算一切，却计算不出来萧铁柱的龙头神枪能破开裤子出来。

    萧铁柱也傻眼了。

    尼玛，这太操蛋了。

    我真不是故意的，萧铁柱很想和梦洛好好的解释一番，但是当务之急却不是解释的时候，他慌忙解开了自己的裤腰带。

    “快点穿上衣服。”梦洛娇喝道，她脸色绯红，如同燃烧的云霞一样。

    “咳，马上穿上。”萧铁柱直接打开车门，来到车外边。

    将龙头神枪重新收入自己的裤子之中，但是令萧铁柱郁闷的事情发生了，原来即便龙头神枪收入自己的裤子之中，但是龙头神枪依然外漏，萧铁柱检查了下，这才发现自己的拉链坏了。

    “我擦”萧铁柱很想郁闷的跑回去砸那卖衣服的老板的摊子。

    看样子这龙头神枪根本不可能收回去，除非这东东缩小，但是萧铁柱可没有这个本事，这东东不能人为控制滴，尤其面对一个绝代妖姬的时候，根本不能掌控。

    龙头神枪浮现在萧铁柱的衣服外边。

    萧铁柱无奈的打开车门，走了进去。

    车里面的梦洛以为萧铁柱搞定了，准备教训萧铁柱一顿的，但是当抬起头再次望向萧铁柱的时候，顿时脸色更加绯红，羞喝道：“铁柱，将你那恶心的东西放入自己的裤子里面，我要动手了。”

    “梦洛姐，我也很想，可是我里面没穿小这毒蛊即便放在外边用枪也无法杀死。”梦洛语气带着一丝失落道：“而且稍不留神让自己陷入死亡之中。”

    “的确这样，心脏乃是人体最为重要的地方，这毒蛊太可怕了。”萧铁柱脸色冷峻道：“怪不得梦洛姐屈身于人。”

    “我曾经想用手术解决，却也不行，因为我的肌肤一旦出现破碎，那毒蛊就会发动攻击。”梦洛有一点绝望的道。

    “难道不能用真气包裹着，将其移出来吗”萧铁柱忽然道。

    梦洛闻言看着萧铁柱像是看白痴一样。

    “怎么了洛姐”萧铁柱疑惑道。

    “我哪有这样的修为，这个境界我还没有达到，要是达到的话，我早已经废掉这毒蛊了。”梦洛解释道：“而且这毒蛊一旦触及到真气的时候，会拼命的攻击心脏，到时候你还有心思”

    “我擦”萧铁柱骂了一声，尼玛，太狠了。

    这毒蛊真乃是控制人的好东西。

    “你以为噬心蛊的名字白叫的。”梦洛笑嘻嘻的道：“好了，不谈这些了，马上回到我住的地方我们再说吧。”

    “好，洛姐，我会全力相助你。”萧铁柱微微点头道。

    “嗯”梦洛莞尔一笑，也不在说话，她驾驶着车高速离去。

    二十来分钟的时间，梦洛从中间一个高速路口下高速，沿着一条公路往西行驶了近十来里的距离。

    这里是一大片的树林。

    梦洛驾驶着车在一片树林的边缘停下来。

    “梦洛姐，我还没衣服呢。”萧铁柱这才想起来，自己裤子上面的东东还没有收缩下来。

    “笨蛋，你不会用上衣裹着自己的腰啊。”梦洛笑吟吟的道：“想让我给你买衣服现在不行。”

    “嘿嘿，好吧”萧铁柱嘿嘿一笑，他用上衣裹着自己的腰间。

    尼玛，看着像是一个二半吊子一样。

    “噗嗤”梦洛看到这里扑哧一笑，笑的花枝招展。

    她从车里面拎着一个小包沿着树林之中的一条小道走向树林的深处，萧铁柱跟在后面，眼神却盯着梦洛那一双唯美的大腿，同样看着梦洛的一扭一扭的翘臀。

    虽然是晚上，但是这里灯光很亮啊。

    萧铁柱跟在梦洛的后面走向树林的深处。

    树林的深处越来越深，像是迷宫一样。

    不知道为何，萧铁柱总感觉到梦洛的步伐有点奇异，他猛然之间回头，惊骇无比。

    因为回头的景象和刚才看到的景象大不相同。

    在转身望向梦洛的时候，却发现梦洛的身影已经消失不见了。

    “不准回头”梦洛悦耳的声音响起，无声无息梦洛的身影出现在萧铁柱的右边。

    “真是玄妙，梦洛姐，你这是八阵图啊。”萧铁柱赞叹道，语气之中带着一丝羡慕，尼玛，这才叫厉害，谁若是闯入这里面肯定走迷失掉。

    “怎么想学习”梦洛抿着粉唇娇笑道：“今天把姐姐伺候好，姐姐就交给你”

    “不是，我说这真是八阵图”萧铁柱惊骇道：“这阵图是真滴”

    “呆子”梦洛素手一弹，玉指带着一丝香风轻轻的弹在了萧铁柱的脑门上面道：“八阵图当然存在了，这是阵法大家诸葛孔明演绎出来的阵图，玄妙无尽”

    “原来如此，真是玄妙”萧铁柱惊叹道，他若是有这阵图的话，岂不是可以布置出一套阵图，将自己的亲人守护在其中，这样自己就可以安心了。

章节目录 第三百三十一章 噬心蛊（求月票）

    “好好的伺候姐姐，姐姐今晚说不定就交给你。”梦洛莞尔一笑道：“走吧。”

    “好，我今晚一定伺候姐姐，将梦洛姐伺候的舒舒服服。”萧铁柱眼神一亮，这东东是好东西啊。

    两人一前一后的走入树林深处。

    萧铁柱忽然呼唤了自己的师娘道：“师娘，你会这八阵图不”

    “不会”云萝的声音响起道：“我在阵法之道上面的研究不深，你师父倒是很精通，不过都是佛门的阵法，这是道家的阵法。”

    “师父留下来的有秘籍吗”萧铁柱闻言眼睛一亮道，他听说佛门有很多阵法。

    这阵法用现代人说话，就是专门用来打群架的。

    一些弱小的人联合在一起也能抗衡一些强大的存在。

    “不清楚，你去地宫找下。”云萝笑着道：“这八阵图到可以学习下。”

    “嗯”萧铁柱微微点头。

    当下萧铁柱不再说话，他和梦洛一前一后走向树林的深处，周围的风景不断的变幻，走了十几分钟的时间，萧铁柱看到一件青砖石瓦的房屋，这是老一代的房子。

    乃是一个四合院。

    四合院的大门敞开，小院之中花草树木，亭台，有假山。

    小院里面的灯亮着，犹如白昼一样。

    衬托的如同梦幻一样。

    不过却没有人。

    “梦洛姐，你这里真不错。”萧铁柱赞声道。

    “是啊，我一个人想静静的时候就回到这里，你是第一个来这里的男人，也是第三个来这里的人。”梦洛坐在一个木椅子上面，在灯光的照耀之下，她脸色清晰无瑕，光彩照人。

    “看来我真的很荣幸。”萧铁柱豪气的道：“梦洛姐，就凭这句话，弟弟今天为你赴汤大火”

    “省了吧。”梦洛娇嗔道：“家里养着一大群如花似玉的老婆，你怎么可以为了我赴汤大火呢。”

    “咳”萧铁柱干咳道：“梦洛姐，你应该表现出很激动的样子，然后扑到我怀里。”

    “啐”梦洛轻啐道：“少贫嘴了。”

    “不贫嘴了，我是说真的，梦洛姐，我们现在开始吧。”萧铁柱神色认真道：“我这次全力以赴，相助你搞定那噬心蛊。”

    “等下，我要确定你的真气，虽然我开始探测过了，但是我还想试验下。”梦洛眼神认真的望着萧铁柱，她冒不起这个风险。

    “好”萧铁柱忽然之间右手伸出。

    利用一根手指指尖的一片指划向自己的左手，指甲上面蕴含着真气。

    此刻的指甲比刀子锋利很多。

    顿时萧铁柱的左手手背流出鲜血。

    “你”梦洛玉指指着萧铁柱：“我不是要你这样实验。”

    “嘿嘿，这样实验更直接。”萧铁柱嘿嘿笑道：“看好了。”

    说话的同时萧铁柱运转欢喜禅功，真气流淌在手指上面，顿时鲜血停止流淌。

    伤口上面隐隐闪烁着一丝淡淡的光芒。

    充满着浩瀚的生机。

    梦洛美眸盯着萧铁柱手指的变化，转眼之间半个时辰的时间过去了，萧铁柱手指的伤口愈合了，鲜血干枯，萧铁柱直接抓住旁边一个桌子上面的一杯水浇在手指上面。

    手指鲜血痕迹祛除。

    只留下淡淡的疤痕而已。

    “真是神奇”梦洛美眸喃喃自语道：“你的功法真是神奇，比我想象的强大的多多了，我原本以为你相助我祛除这噬心蛊，我要修养几年呢，但是现在看来根本不用。”

    “短时间之内就可以让你恢复。”萧铁柱语气真诚的道：“不光如此，我的真气还能让你消除噬心蛊导致的疼痛，让你静气凝神”

    “真的”梦洛美眸闪亮道：“铁柱，你给我的惊喜太多了，你真是姐姐的贵人”

    梦洛此刻真的很激动，曼妙的身躯颤动着，奶峰运动，乳白色的沟壑显得迷人无比，让萧铁柱吞了口水。

    “嘿嘿，梦洛姐，开始吧，我希望看到一个女王一样的梦洛姐。”萧铁柱强忍着转移开了眼神。

    “噗嗤”梦洛看着萧铁柱移开的眼神忍不住魅惑的笑道：“铁柱，来吧，我先做好准备，你一会儿将真气输入我的心脏部位。”

    “好”萧铁柱微微点头道：“梦洛姐，你面朝那边，我从后心上面发动真气，这样到达的及时”

    “嗯”梦洛微微点头，她美眸明亮，蕴含着一丝智慧。

    面朝南边，萧铁柱坐在她的后面。

    萧铁柱的一只手搭在了梦洛的后心部位，这里距离心脏位置最近，可以顷刻之间发动真气。

    “开始”

    梦洛粉唇轻轻张开，说出这两个字，她美眸深处露出两道凌厉的光芒，带着一丝决断之意。

    她调动自己的真气，凝结成一柄真气剑影攻向自己心脏周围的那一只噬心蛊。

    这噬心蛊不知道用什么饲养而成的，强大无比，子弹也打不死。

    但是梦洛没有别的选择了。

    剑影眼看着攻击到噬心蛊上面的时候，噬心蛊这一只虫子犹如一道黑色的闪电一样攻向梦洛的心脏。

    “啊”一声撕心裂肺的疼痛传来。

    梦洛心脏鲜血淋淋

    若是一般人，恐怕已经死了，梦洛乃是绝世高手，这才避开开始的生死劫数。

    差点让梦洛真气凝结成的剑影四分五裂。

    但是这一丝疼痛传来的刹那之间，一股冰凉，舒爽的真气流入了梦洛的心脏部位，顿时那一股疼痛消失不见，除了这些之外，这一股真气快速的修复着梦洛的心脏。

    梦洛心神如同明镜一样。

    真气化成的剑影狠狠的斩在了这噬心蛊的身躯上面。

    将噬心蛊打翻了下。

    但是这噬心蛊根本没有任何事情，反而变的更加凶残，嗜血，再次攻击向梦洛的心脏。

    可惜此刻处于清醒状态的梦洛怎么让这噬心蛊得逞。

    一道真气再次袭击而来。

    斩在噬心蛊的身躯上面，噬心蛊还没有反应过来的时候，再次被袭击。

    就这样噬心蛊不断的遭受攻击。

    而梦洛的五脏六腑破坏的更加严重，若是在平时梦洛早就昏迷过去了，但是现在却根本没有感觉，萧铁柱的欢喜禅功真气源源不断的渗入其中，滋润着梦洛的五脏六腑。

    此刻的梦洛才知道这噬心蛊比自己想象的强大。

    她的嘴里不断的吐出鲜血，这是五脏六腑流出的鲜血，虽然疼痛消失，但是这些鲜血却不能阻止。

    不过这一切梦洛根本不在乎，她美目明亮，蕴含着一丝智慧。

    不断的攻击噬心蛊。

    转眼之间，一分钟的时间过去了。

    梦洛忽然之间仰天长啸一声，一口鲜血从她的嘴里吐出，这一口鲜血犹如一团血球一样，落在远处的地面之上，血球碎裂，一条漆黑的虫子躺在地面之上不断的抽动着。

    这正是噬心蛊。

    在奄奄一息的时候，梦洛终于用自己的真气将这噬心蛊逼出来了。

    同时伴随着噬心蛊的还有一些碎片，有心脏，肺等部位的碎片。

    梦洛脸色惨白，看到这一幕倒吸了一口凉气，她才知道自己现在的伤势是多么的严重。

    “梦洛姐，现在全力疗伤。”萧铁柱忽然道：“你的伤势非常重，我一撤回真气，恐怕你就没命。”

    “嗯”梦洛柔声道：“铁柱，姐姐谢谢你了，以后你就是姐姐的亲人”

    “洛姐，客气了，疗伤第一位。”萧铁柱忽然坏笑道：“我没媳妇，有时间给我找个媳妇算了。”

    “噗嗤”梦洛忽然扑哧笑道：“你啊，别贫嘴了。”

    “好了，疗伤。”萧铁柱微微点头，他也静气凝神为梦洛疗伤。

    梦洛自己本身也运转真气，一个大周天一个大周天的运转，加速疗伤。

    “师娘，今晚回不去了。”萧铁柱传音自己的师娘道。

    “下不为例，西山地宫下的宝藏若是有半点闪失，你给我自裁”梦洛娇喝道。

    “是，是，师娘放心就是。”萧铁柱语气恭维的道：“师娘，先疗伤了。”

    “嗯”

    时间渐渐的过去了。

    凌晨三点的时候，萧铁柱的真气几乎消耗殆尽了。

    他发现给一些修为强的人疗伤花费化为的真气相对多很多。

    “铁柱，可以停止下来了，我的五脏六腑伤口都痊愈了，只是失血过多。”梦洛的声音忽然响起道。

    “再等下”萧铁柱依然没有撤掉。

    “好吧”梦洛美眸望向树林深处，她的脸色变的红润许多。

    这样又过去了半个时辰的时间，萧铁柱才撤掉了自己的手，他脸色惨白，头上冒汗。

    “没事吧”梦洛柔声道，她转过身慌忙扶住了萧铁柱。

    “就是真气消耗完了，估计要一段时间恢复了。”萧铁柱苦笑道。

    “你真傻。”梦洛忽然幽幽的道：“你就不怕我出尔反尔算计你吗”

章节目录 第三百三十二章 被梦洛下毒（新年快乐诸位）

    “怕”萧铁柱忽然眼神真挚的望着梦洛道：“但是我更相信我自己的眼睛，我不会看错人的。”

    “傻瓜，女人都是善变的。”梦洛娇笑道：“不过，你放心姐姐不会变的。”说话的同时梦洛扶着萧铁柱的胳膊，犹如一个小媳妇扶着自己的丈夫一样。

    “女人善变又如何，牡丹花下死做鬼也风流。”萧铁柱朗声笑道。

    “现在饿吗姐姐做点饭给你吃”梦洛妩媚的笑道。

    “不饿，现在最想找个女孩子去床上聊聊天。”萧铁柱嘿嘿笑道，他说的是真心话，尼玛，现在真气消耗殆尽，最有效的办法是干一个女人，但是这个便宜姐姐梦洛貌似不可以。

    “是吗我倒是可以给你介绍一个。”梦洛闻言美眸一亮。

    “真滴”萧铁柱打趣道：“至少要找个像姐姐这样美丽的。”

    “放心吧，她的美貌不在我之下，不过你现在先陪姐姐喝杯红酒去。”梦洛娇声笑道，她眉目如画，身上带着一丝迷人的气息，迷惑，带着一丝暧昧，很容易勾起男人的热血。

    “那就谢谢梦洛姐了。”萧铁柱笑着道，其实萧铁柱很想说将你自己介绍给我。

    不过现在精神有点萎靡，心中生不起这个念头。

    梦洛和萧铁柱双双走入一间大瓦房之中，这间大瓦房却不像外表这么简单，里面乃是现代化的装修风格，客厅的灯亮着，米红色的灯光照在四周温馨的墙壁之上，给人一种温馨的感觉。

    不过更多的是一种让男人热血的感觉。

    客厅之中简简单单，摆放着一条米黄色的沙发，沙发上面随意的摆放着几本杂志。

    沙发面前是一张檀香木桌。

    一股檀香的味道若无若有的传来，渗人心脾，檀香木桌两侧摆放着几个小凳子。

    桌子上面摆放着一瓶红酒和几只晶莹的酒杯。

    梦洛和萧铁柱双双坐在凳子上面。

    梦洛美眸迷人，有一丝天生的迷情在其中，若无所有的闪烁着，加上这一张颠倒众生的面孔，激起了萧铁柱的一丝热血。

    她伸出修长的手指，按在红酒的酒瓶底部。

    “碰”一声轻微的响声响起，红酒的酒瓶盖子忽然之间从酒瓶里面冲了出来。

    却没有带起一起红酒。

    梦洛莞尔一笑，轻轻的一弹，酒瓶盖子在虚空之中飞向远方的垃圾桶里面。

    下一刻，酒瓶里面的红酒自然而然的飞出，悄然无声的落入了酒杯之中。

    酒杯晶莹如碧玉一样，红酒落入其中，在灯光下散发出迷人的色彩。

    “梦洛姐，真是厉害。”萧铁柱赞叹道，这梦洛展现出了高朝的修为境界，这一手他萧铁柱远远做不到。

    “少贫嘴了。”梦洛妩媚的笑道：“好了，来，铁柱，姐姐敬你一杯”

    “干杯”萧铁柱举起酒杯。

    “碰”

    两人碰了一下杯子，萧铁柱一饮而尽，顿时他的腹部像是燃烧着一种火焰一样，这种火焰并非灼热，而是一种让男人发出野性的冲动。

    梦洛抿嘴，露出撩人无比的粉唇和银牙，她轻轻的抿着红酒，接着一饮而尽。

    仰头的瞬间，修长，雪白的脖颈尽显，美丽撩人。

    那乳白色的沟壑也随时浮现，两只雪峰似乎要撑爆出来。

    萧铁柱忍不住呆了一下，尼玛，很想上去抓住这两只大白兔狠狠的揉一番，甚至吮吸着其中的奶水。

    梦洛似乎并没有在意萧铁柱的眼神，而是轻轻的放下酒杯，柔声细语的道：“命运真是变化无常，我被人算计落入危险的时候想不到，后来有一丝绝望，但是却到后来遇到一丝希望，可以冲破束缚，却没有想到这么快冲破了。

    “是啊，谁也无法把握，谭申宗这边的人算计了你，但是谭申宗邀请我，却让你发现了这一丝希望。”萧铁柱拿起红酒给梦洛斟酒，接着给自己斟满。

    “这是老天给我一次机会，我会好好的把握。”梦洛美眸神采奕奕，她在这一刻如同一朵傲然飘舞在风中的青莲一样，绽放开来，清风袭来，让人感触到一种奇异的意境。

    这一丝意境顷刻之间消失不见。

    梦洛眼神恢复了平常。

    “梦洛姐，来，我们相遇即是缘分，即便我们姐弟以后是走向对立，但是我依然不后悔今天的事情。”萧铁柱爽快的笑道，拿起酒杯遥遥致意。

    此刻的萧铁柱心中也升起玄妙的意境。

    这并非那种指天踏地，唯我独尊的意境。

    而是一种快意恩仇，逍遥天地之间的意境。

    犹如隐士，犹如真正的江湖豪客，他心中亦是有一种超凡脱俗的气质。

    “相遇即是缘分，好，不过你放心，我梦洛乃是恩怨分明之人，铁柱，我说过了你从今以后就是我的亲人，需要姐姐相助的地方，你可以开口”梦洛优雅的伸出白皙的素手，拿起酒杯。

    “哈哈，干脆做我老婆得了。”萧铁柱半开玩笑的哈哈大笑道，心里想着什么就直接说出了什么了。

    “咯咯。。。。”梦洛闻言反而咯咯一笑，一笑之间百媚丛生，一张天使般的面孔上面透发出迷人的笑容。

    她像是一代绝世妖姬，美眸之中露出一丝迷情，可以让万千男人迷惑其中，梦洛慵懒的躺在沙发之上。

    一条修长的美腿，散发出美轮美奂的光泽，性感撩人。

    “只要你能降服我。”梦洛吐气如兰，嘴角勾画出美丽的弧度，拿起酒杯，轻轻的抿着杯子里面的红酒。

    “哈哈，开玩笑的，不过像梦洛姐这样的绝代佳人，谁人又能配得上呢，我只能望而兴叹。”萧铁柱哈哈大笑道，他眸光像是一个艺术家的目光一样，欣赏着眼前的绝世尤物。

    “口是心非。”梦洛娇嗔道：“喝下这一瓶子酒吧。”

    说话的同时梦洛素手握着酒瓶，酒瓶之中的红酒犹如流水一样从里面流出来，这红酒像是一条溪水一样，闪烁着晶莹的光泽，在灯光的照耀之下变的美轮美奂，让人迷幻不已。

    萧铁柱张开嘴巴，红酒进入了他的嘴里。

    萧铁柱吮吸着这美味红酒，干爽无比，咕嘟咕嘟，顷刻之间这一大瓶红酒之中剩下的全部被萧铁柱一饮而尽。

    美酒，佳人。

    此刻萧铁柱想起了古代的游侠，不错，正是美酒佳人。

    不过刚喝完这酒的瞬间，萧铁柱忽然感觉到自己脑海一阵朦胧。

    “不好”萧铁柱脸色微变，这酒中有药。

    “傻弟弟，你中招了，你不是想让姐姐给你介绍个女友吗我现在就给你介绍一个，你可要好好的享用啊。”梦洛咯咯笑道，她轻轻的站起身来，来到了萧铁柱的身边。

    “我说姐姐，你何必用这样的烂招呢。”萧铁柱晕乎乎的道，他身影站立不稳。

    欢喜禅功运转不断。

    可惜的是，他现在真气消耗殆尽。

    那一股药力爆发，如同火山一样，将他彻底的淹没了。

    他热血沸腾。

    看到美轮美奂的梦洛，再也扛不住了，下身的神枪崛起，本来萧铁柱没有没有换衣服，上身的衣服早已经在站起来的时候落在地面之上，因此这一根硕大无比的神枪冲了出来，摇摇指向梦洛。

    梦洛妩媚一笑，一笑之间百媚丛生，犹如一个妖精一样。

    她银牙露出，香舌吐出，美眸迷情。

    更加勾起了萧铁柱的火焰。

    火焰爆发

    萧铁柱再也控制不住，他的身影扑向梦洛，想将眼前的绝世尤物扑倒在地，一枪将这个女人干昏过去。

    但是梦洛的身影像是梦中舞蝶一样，走向卧室之中。

    萧铁柱的身影看到这一刻，热血更加沸腾，他跟着梦洛走了过去。

    数息的时间，梦洛来到了一间女子的闺房之中。

    闺房大概有二十来平米大小。

    梦洛的身影走入其中，回头望着萧铁柱一眼。

    萧铁柱看到这里喜不胜收，尼玛，这不是照着让老子干吗

    梦洛躺在床上，仰起头，雪白如白天鹅一样的脖颈，带着一串晶莹的钻石项链，衬托的肌肤娇嫩无比，这她的耳坠乃是天蓝色的水晶雕琢而成，如梦似幻，美轮美奂，让人惊艳无比。

    一身连衣裙将凹凸有致的丰腴身材包裹着，连衣裙黑色的，带着蕾丝，腰间裹着一条黑色的蕾丝腰带，梦洛看着像是一条美女蛇一样，有着迷人的风采，她侧卧在床上。

    她的奶峰高高挺起，犹如爆炸一样，似隐似现。

    雪白细腻，弹性十足。

    此乃是绝世奶峰，一般男人谁能享受

    “来啊。”梦洛吐气如兰，香舌伸出，甜了下自己的粉唇，她美眸如斯，含情脉脉，放佛化身绝世妖姬一样，美艳无边，能让男人陷入沉沦之中。

章节目录 第三百三十三章 红袖雪（新年快乐！）

    萧铁柱变的赤红一片，下身的神枪霸气纵横，他忽然之间积蓄力量，犹如一只猎豹一样扑了上去，扑向梦洛，想将这梦洛彻底的推倒在床上。

    但是萧铁柱的身影快要扑捉到这个女人的时候。

    梦洛咯咯一笑，身影犹如一条长蛇一样，横空而起，一闪之间避开了萧铁柱的袭击。

    萧铁柱扑在大床之上，梦洛咯咯一笑站在门口。

    “傻弟弟，耐心点，等着我，我洗个澡就来。”梦洛扶着门，美眸含情道。

    她修长的美腿伸出，雪白细腻，美轮美奂。

    梦洛飘然一笑，转身走出了门。

    门被关上。

    萧铁柱此刻并没有起身，而是竭力的运转欢喜禅功真气，运用这几乎枯竭的真气抵挡那药力。

    他脑海之中也有清醒的瞬间。

    他决不能因为药力而迷失了自己。

    “指天踏地，唯我独尊”萧铁柱的身影忽然之间盘膝坐在大床之上。

    运转玄功。

    真气流传。

    强大的意志剑降临，萧铁柱在抵挡着药力。

    门外的小院之中，一道曼妙的身影负手而立，她美轮美奂，在月光的照耀之下，犹如一尊天仙一样，身上传来一丝霸气，又像是一尊俾睨天下的女帝降临尘世。

    女子自然是梦洛。

    梦洛美眸望着苍穹之中的明月。

    就在这时小院之中走入了一道身影，这道身影身穿红色的旗袍，身材凹凸有致，她的肌肤细腻如同白雪一样，散发出诱人无比的光泽，给人一种不真实的感觉。

    奶峰硕大无比，乳白色的沟壑似隐似现。

    即便此女步伐轻轻的走入其中，但是也不影响那奶峰的运动。

    此女云鬓盘起，一张天使般的面孔，带着一丝妩媚，美眸闪烁着智慧般的光泽，此女有着不下于梦洛的容貌。

    她手臂雪白，如同莲藕一样。

    她双腿笔直，修长，如同刀削一样。

    “参见教主”女子来到了梦洛的面前恭声行礼道。

    “红袖雪，你来了。”梦洛的语气之中带着一丝淡淡的冷意，似乎带着一种冷冽的杀意，这股杀意如同剑气一样，纵横虚空之中，虚空之中流动着强大的寒流。

    若是萧铁柱听到梦洛的话一定惊骇不已。

    红袖雪乃是f市天香帮一代枭雄一样的女人，风华绝代，倾城天下，乃是红颜祸水级别的女人。

    红袖雪的地位在苏磊和孙尚香之上，由此可以想象此人的战斗力是多么的强大。

    “恭喜主上成功脱险”红袖雪淡淡的道，语气不卑不亢。

    “这是你没有想到的吧”梦洛嘴角勾画出一抹淡淡的笑意道：“红袖雪，你说下这次事情怎么处理吧。”

    “红袖雪请主上赐死”红袖雪美眸闪亮，她眼神望着梦洛。

    她知道这个女人回归以后，她再也没有任何活路了。

    “很好”梦洛忽然语气带着一丝妩媚的语气道：“但是我怎么会舍得让你死呢你这样的人死了一个就少了一个了”

    “哦你不杀我”红袖雪语气冷冽的道：“梦洛，你不要试图羞辱我”

    此刻红袖雪语气之中带着一丝冷冽，再也不直接呼唤梦洛为主上了，而是直接称呼其梦洛。

    “不，不，你错了，我不是羞辱你，我有一个弟弟，你现在嫁给他吧。”梦洛说话的同时她的身影闪动不断来到了红袖雪的身边。

    红袖雪脸色微变，素手点出，犹如雷鸣闪动，玉指点向了梦洛。

    梦洛莞尔一笑，衣袖舞动，同样伸出修长的玉指。

    “铮”两根修长的玉指在虚空之中撞击在一起。

    红袖雪的身影退后三步，但是她神色没有丝毫的波动，美眸神采奕奕，弹指破空。

    梦洛上前一步，风华绝代，她容颜秀丽，如同仙子一样，弹指进攻。

    两女的动作极为优雅。

    像是两只飘舞的蝴蝶一样，在虚空之中勾画出美丽的弧度。

    顷刻之间争斗百招。

    不分胜负。

    忽然之间梦洛仰天长啸一声，犹如凤鸣九天，她的身影冲天而起，似乎化成了一片彩云一样，彩云从天而降，犹如大山压顶一样，气势磅礴，素手凝结成一道法印。

    这是真气凝结成的法印。

    法印犹如一朵朵的彩色的莲花一样从天而降。

    每一道法印之中蕴含着磅礴的力量，落向红袖雪。

    红袖雪红袖翩翩，舞动虚空，弹指破空，她的手指在这一刻变的雪白无比，犹如天剑一样犀利，一剑斩出，横扫虚空，斩在一道道的法印上面，法印瞬间破裂。

    顷刻之间，漫天法印被红袖雪破解的一干二净。

    但是就在这一刻，一股庞然大力降临。

    一道更加强大的法印降临。

    梦洛身影冲天而下，一只手手捏着这一枚法印，刹那之间法印光芒绽放，犹如神阳降临虚空，照耀的这个小院灿烂无比。

    红袖雪脸色宁静，玉指在这一刻变的更加灿烂，犹如天剑绽放剑光。

    剑光横扫虚空。

    法印如同落日一样降临。

    “碰”一声巨大的闷响在虚空之中炸开。

    剑光熄灭。

    法印近乎破裂，犹如一道闪电一样印在了红袖雪的胸口之上。

    红袖雪身影倒退几步，一张俏脸惨白如雪。

    一口鲜血从红袖雪的嘴里溢出，她身上的红色旗袍在这一刻悄然之间粉碎，如同蝴蝶一样在虚空之中绽放，一条曼妙无比的胴，体浮现在空气之中。

    美妙的胴，体犹如艺术一样。

    奶峰高高耸起，雪白袭击，硕大无比，有弹性。

    两只樱桃一样红色点缀在奶峰上面，美丽妖艳。

    平滑的小腹，美轮美奂。

    两条玉腿修长曼妙，两腿的中间乃是那隐秘的地带。

    茂密丛林。

    一朵带着血的雪花刺绣在红袖雪的小腹下边。

    似幻似真。

    让人感觉到美丽的窒息。

    这是一种让男人兽血的画面，梦洛一道法印不仅击伤了红袖雪，而且将红袖雪的衣衫震碎。

    红袖雪脸色绯红。

    呼呼。

    梦洛的身影如同雷霆一样而至，一掌劈出，轰向这红袖雪，红袖雪挥动自己的玉指抵挡，她节节败退，处于下风之中。

    就在两女激战的时候。

    卧室之中的萧铁柱盘膝坐在床上，他全力运转欢喜禅功抵挡那药力，同时用自己的意志降服其中的心魔。

    此刻所谓的心魔乃是指美色。

    萧铁柱的感觉到自己的意志越来越占据着上风，他的脑海渐渐的陷入了空明状态之中，那心海之中的美丽身影似乎渐渐的淡去，萧铁柱的欢喜禅功真气虽然虚弱，却在强大意志的相助之下抵挡着药力的侵袭。

    他的脸上冒着汗水。

    就在萧铁柱想松了一口气的时候。

    卧室的门却被打开了。

    梦洛一脸妩媚，抱着红袖雪的身影走了进来。

    “臭小子好强大的定力，意志不错，但是傻弟弟，你今天注定败在姐姐手里。”梦洛妩媚的笑骂道，一笑之间百媚丛生，犹如神花绽放，化成绝世尤物。

    “梦洛，你想干什么”红袖雪娇喝道。

    “干什么我给你找个男人。”梦洛抿嘴娇笑道：“红袖雪，我不想杀你，你好好的和我的好弟弟做夫妻吧。”

    “不可”萧铁柱忽然睁开双眸喝道。

    并非他不想要女人，而是现在不可以。

    他刚刚以强大的意志战胜药力，若是现在沾染女色，那就破掉他的意志了。

    “有什么不可以的。”梦洛娇声笑道，她伸出素手一掌已经劈出。

    萧铁柱慌忙闪避，但是依然没有避开梦洛的袭击，梦洛这一掌打在了萧铁柱肩膀之上，萧铁柱浑身的衣服像是蝴蝶一样飞舞，顿时他的身子露出来了，全身的衣服都炸开了。

    萧铁柱露出精壮无比的身子。

    他的身子经历药水的洗礼，变的犹如婴儿一样。

    但是却透发出一种强大的阳刚之气，让女人窒息的阳刚之气。

    刚毅

    他的肌肉如雕刻师雕刻出来的一样，完美

    梦洛看到这里眼神呆滞了下。

    “走”萧铁柱大手一伸出，抓起一个被子裹在身上。

    “梦洛姐，你的心意小弟心领了。”萧铁柱场长啸一声，尼玛，你现在给老子老子不能要，其他时间不可以吗非要选择这个时候，你这不是成心破掉我的意志吗

    “噗嗤”梦洛看到这一幕扑哧一笑，笑的花枝招展。

    她并没有追上萧铁柱，而是任由萧铁柱离去了。

    红袖雪也是傻愣在那里。

    她心中庆幸没有失身，但是不知道为何，红袖雪心中还有着一股气愤，自己这样一具美丽的胴，体出现在一个男人的面前，却被这个男人视若无睹，这是一种对她美丽的无视。

    梦洛直接将红袖雪放在大床之上。

    “真是可悲，f市人人都想得到的美丽女子红袖雪，即便光着身子让一个男人要，这个男人却拒绝。”梦洛仰天叹了一口气，她眼神之中有一丝玩味和戏虐。

    ps：祝福诸位兄弟新年快乐，万事吉祥老三在这里拜年了，新的一年开始，大家心想事成，同时在这里谢谢支持老三的兄弟

    你们的红包，你们礼物，你们的订阅，你们的点击，你们的收藏支持着老三前进，老三平时也没有感谢大家，在这里谢谢大家

    新年快乐，万事如意

章节目录 第三百三十四章 噬心丹（老三给大家拜年）

    “哼”躺在床上的红袖雪冷哼一声道：“梦洛，你也不要这么打击我，谁都看出来他是被你下药，正在以真气逼出药力，同时以自己强大的意志来降服这一切，别说是我，就是你扒光了自己的衣服站在他面前，他也会逃走的。”

    “是吗”梦洛笑脸如花道：“红袖雪，你错里，他抵挡不住我的诱惑”

    “你为什么不试试”红袖雪美眸盯着梦洛道：“只要你试试，你就可以证明比我美丽”

    “咯咯...”梦洛咯咯笑道：“我为什么要试试，好了，红袖雪，我现在问你一句，你想死想活下来”

    “哼，梦洛，你什么意思”红袖雪美眸寒气逼人道：“我不需要你的施舍”

    “想活着，你去执行一件任务，这件任务出了差错，我会将和你关系好的人杀个干干净净”梦洛美眸寒气逼人道，她此刻像是一尊手握权柄的女王一样，一言一语不容许任何人反驳。

    “好，什么任务”红袖雪终究心有忌惮。

    “刚才那个男人乃是th县的萧铁柱，你去暗暗的保护他吧，他刚才没有看清楚你的真容，我希望你保护他”梦洛负手而立道：“不能让他出现一点问题”

    “th县萧铁柱梦洛，你什么时候这么作践自己了”红袖雪冷冷的道：“th县不过是一个小地方而已”

    “哈哈，红袖雪，你这次眼拙了，th县是个小地方，但是藏龙卧虎，就是他相助我在短时间之内杀死了噬心蛊，让我还能保留着一丝元气。”梦洛傲然道：“就是他击杀了霸天枪和刘大日”

    “什么击杀了霸天枪和刘大日，霸天枪和刘大日死了”红袖雪惊骇道，刘大日和霸天枪乃是f市的绝世高手。

    红袖雪要击杀两人也要耗费一番功夫。

    但是这th县的萧铁柱却能无声无息的干掉了这霸天枪和刘大日，而现在龙湖帮这边似乎还没有得到什么消息，否则的话早已经在f市引起幡然大波了。

    “不错，这个消息很少有人知道，但是我却知道。”梦洛冷笑道：“你不要小看他，即便你全力和他对拼，死的一定是你，虽然你的战斗力远胜于他”

    此刻的梦洛才了解萧铁柱的可怕。

    真气疗伤，甚至在关键时刻可以和敌人来个两败俱伤的打法。

    可以击杀比自己修为高的敌人，但是自己却未必能死去。

    更为可怕的是可以消除疼痛，保持着高度清晰的精神，在战斗之中发挥着无法想象的作用。

    “哼”红袖雪冷哼道：“好了，梦洛我去执行这个任务吧。”

    “咯咯，这样才好，这是我的丹药，原本不想给你吃的，但是我现在也没有办法了。”梦洛咯咯一笑，手里不知道什么时候拿着一个古朴的小瓶子。

    瓶子古朴，上面有一丝神秘的印记。

    梦洛从里面倒出了一枚紫色的丹药。

    “噬心丹”红袖雪俏脸微变道。

    “不错，噬心丹，红袖雪你联合其他人算计我，让我承受噬心蛊之苦，我现在给你一颗噬心丹，也不为过吧。”梦洛笑吟吟的道，她素手拿着这一颗丹药。

    噬心丹乃是一种毒药。

    这种毒药吃下去之后，对身体没有任何的影响。

    不会影响真气的使用，也不会影响其他的生活。

    但是唯一一点不好的是，这噬心丹需要七天服用一次解药，若是没有解药的话，会心脏碎裂而死。

    噬心丹乃是梦洛的独门毒药，唯有梦洛才能将这种毒彻底祛除。

    “好，梦洛，我服用下去。”红袖雪美眸寒气逼人，直接伸出手将这一颗噬心丹拿在手里，而后张嘴服用下去。

    这一颗噬心丹刹那之间化为一股流水深入了红袖雪的五藏六府，接着渗入奇经八脉。

    “记住，我不想让任何人知道你的身份。”梦洛淡淡的道：“在天香帮之中，你依然担任原来的职务，至于萧铁柱不到生死存亡的时候不必保护他。”

    “是”红袖雪淡淡的道。

    当下梦洛的身影飘然离去，红袖雪美眸复杂无比。

    小院之中，萧铁柱盘膝坐在石凳上面，他全身有一丝淡淡的金色光芒升起，在黑夜之中，犹如一尊古佛一样，有一丝神圣的气息，此刻萧铁柱已经完全压制住自己心中的心魔。

    不知道为何，那一丝欢喜禅功真气反而变的更加精纯。

    萧铁柱渐渐的睁开双眸，望向夜空。

    指天踏地，唯我独尊

    萧铁柱望着浩渺的宇宙，怔怔不语。

    他此刻抛去了心中的杂念。

    观摩天地宇宙，看着那浩瀚的星空。

    心中忽然生出一个念头，这天地不知道是什么化成难道真如现在科技推演的一样吗宇宙爆炸形成。

    或者说人类本身看到的东西都是用真气或者类似于真气的力量幻化而成的

    整个人人类甚至许多生命都活在一个虚幻的世界之中。

    既然是虚幻，却为何如此的真实

    真实，虚幻

    萧铁柱沉思了很久，却不知道如何解释两者之间的关系。

    天色渐渐亮起来，萧铁柱望向东边的日出，开始了以往的训练，为修炼天眼通打下根基。

    大日渐渐横空。

    萧铁柱沉浸在其中。

    远处一道美丽的身影屹立，正是梦洛，梦洛望着这一切，脸上露出惊异之色。

    她这才发现这个男人身上有很多的秘密。

    一间卧室，红袖雪穿着一件粉色的风衣走了出来，她身材姣好，面容娇媚，此刻多出了一种英姿飒爽的气息，红袖雪美眸望着远处的萧铁柱一眼，不过当看到萧铁柱下身巨大无比的硕大之物的时候，红袖雪脸色红了一眼。

    “萧铁柱”红袖雪淡淡的自语道，她此刻也看出萧铁柱的身上有着一些秘密。

    这让红袖雪心中生出一丝探知欲。

    红袖雪看了萧铁柱几眼，当下离开了这个地方。

    大日渐渐升空，萧铁柱观摩大日升空，心神沉浸其中，似乎化为大日一样。

    “大日横空”萧铁柱忽然心神之中有一丝明悟。

    这并非萧铁柱对天眼通的领悟，而是萧铁柱对武道的领悟。

    一些攻击如同大日横空，在正午的时候爆发出最为灿烂的光芒，犹如招式在攻击到敌人身上的时候发出最为凌厉的攻击，这样能节省许多真气，做到雷霆攻击。

    当然这一丝明悟只是一闪而逝。

    萧铁柱继续观摩大日，他的双眸犹如昨日一样，疼痛无比，犹如万针刺在上面一样。

    但是萧铁柱经历了抵挡药力，他的意志变的更加强大。

    他生生的抵挡住这一股疼痛，他脸色淡然，犹如清风吹在青松之上一样。

    他的双目鲜血流淌。

    鲜血似乎化为燃烧的火焰一样。

    熊熊烈火，淬炼金目。

    萧铁柱神色不动，身影如同磐石一样静静的望着苍穹之中的大日。

    终于在十二点的时候，萧铁柱才停止下来。

    远处的梦洛一直盯着这一切。

    “铁柱”忽然之间梦洛看到萧铁柱双眸流血不止。

    顿时惊异不已，难道是练功出了什么叉子。

    “梦洛姐，我没事，卫生间在哪儿，给我准备一套衣服。”萧铁柱转过身笑着道，他那雄纠纠气昂昂的神枪摇摇崛起，保持着不败的风姿，摇摇对着梦洛。

    此刻的萧铁柱似乎根本不想避讳这些了。

    “在那边，都已经准备好了。”梦洛妩媚的笑着道，她脸色没有变化，似乎心如止水一样，来到了萧铁柱的身边。

    “哈哈，多谢梦洛姐。”萧铁柱哈哈大笑道，直接走了下去，但是并非走向厕所，而是走向梦洛。

    那神枪雄纠纠气昂昂。

    至阳之气升起。

    “快去换衣服去”梦洛羞喝道，终究再也不能保持那心如止水的境界了。

    “咳，梦洛姐，我们拥抱下。”萧铁柱语气无比真诚的道：“你可知道刚才老弟差点走火入魔死掉，哎，这劫后余生的感觉太让人感动了，梦洛姐，我真的好想拥抱下你，真滴”

    “真的”梦洛语气之中带着一丝关切，还有一丝内疚。

    毕竟萧铁柱乃是相助她疗伤，几乎耗尽了真气。

    她梦洛并非无情之人，此刻看着萧铁柱眼睛流血，已经让梦洛心中有点内疚了。

    梦洛当然不可能知道萧铁柱乃是为修炼自己的天眼通而导致的。

    “嗯”萧铁柱微微点头，身影颤抖了一下。

    他身子有点虚弱，甚至站立不稳，想倒地的趋势。

    梦洛俏脸微变，上前一步扶住了萧铁柱，萧铁柱眼神深处露出了一抹狡诈，在梦洛扶住他的瞬间，萧铁柱反手抱着了梦洛的蛮腰，另一只手扶着梦洛的香肩。

章节目录 第三百三十五章 袭吻梦洛（老三拜年了！）

    “你...。”梦洛在这一刻才反应过来。

    但是这一个你字还为说出的时候，萧铁柱的嘴已经雷霆而至，这么近的距离，萧铁柱偷袭发力，即便是梦洛也一瞬间闪避不开，一瞬间，萧铁柱的嘴擒住了梦洛的粉唇。

    梦洛的粉唇香艳，滑腻。

    带着迷人的幽香。

    萧铁柱瞬间擒住了，他的舌头狠狠的伸出，想撬开梦洛的银牙。

    萧铁柱并非圣人，该出手时就出手，此刻和凌晨的时候截然不同，他那时候被动，岂能让梦洛如愿，现在萧铁柱主动进攻，心中带着一种征服的意志。

    他要征服这个女人，这个绝世尤物。

    不过萧铁柱的舌头刚甜到梦洛的银牙的时候。

    萧铁柱的小腹上面忽然传来一阵刺痛，接着一股大力冲击萧铁柱的体内，将萧铁柱推出，萧铁柱退后几步。

    “你这个流氓”梦洛脸色绯红的指着萧铁柱羞喝道。

    “咳，梦洛姐，我这是控制不住自己啊，梦洛姐貌美如花，风华绝代，倾城天下，美貌如女神一样...。”萧铁柱干咳道，脸上露出坏坏的笑容。

    同一时刻萧铁柱开始了大规模的赞美。

    “赶快去换衣服，给我滚蛋”梦洛红着脸娇喝道。

    “是，是，是”萧铁柱语气之中带着一丝恭维，慌忙跑向洗手间去了。

    “混蛋，混蛋，居然这么夺取了本教主的初吻。”梦洛娇骂道，美眸闪烁着一丝绯红，她是被人控制嫁给了谭申宗。

    但是谭申宗却被她用手段制的服服帖帖，连碰她的手都没有碰到过。

    现在却被萧铁柱骤然袭击，夺取初吻。

    梦洛美眸望着虚空之中，转过身走入了自己的卧室之中。

    十几分钟之后，萧铁柱穿着一身黑色的风衣走了出来，嘴角露出了得意的笑容，眼睛上面的鲜血也消失不见，这身衣服正合适，萧铁柱拿出手机看了下时间，都十二点多了。

    “该回去了。”萧铁柱自语道。

    当下萧铁柱呼喊了下梦洛，准备让梦洛带着自己离开这里。

    梦洛从卧室之中走了出来，

    梦洛身材凹凸有致，她脸蛋美丽无瑕，雪白如白天鹅一样的脖颈，带着一串晶莹的钻石项链，衬托的肌肤娇嫩无比，这她的耳坠乃是天蓝色的水晶雕琢而成，如梦似幻，美轮美奂，让人惊艳无比。

    梦洛上身穿着一件市时尚修身打底连衣裙，将凹凸有致的丰腴身材包裹着，连衣裙黑色的，带着蕾丝，腰间裹着一条黑色的蕾丝腰带，这女人看着像是一条美女蛇一样，有着迷人的风采，她的奶峰高高挺起。

    不过这奶峰上面似乎被覆盖着很多东西，乳白色的沟壑看不见了。

    梦洛穿着一条黑色的羊呢子紫罗兰短裤，包裹着她那挺翘的翘臀。

    两条纤细的美腿美轮美奂，没有穿任何的东西，大腿白皙，不多一块肉，不少一块肉，如同用美玉雕琢成功一样，美的让人窒息，这两条腿之间似乎蕴藏着神秘的秘密，此刻的萧铁柱真的很想挥动着自己的神枪杀入其中。

    此刻的梦洛似乎恢复了往日的神采，脸上露出妩媚的笑容。

    “哎，碰到梦洛姐这样的男人，也不知道是运气还是倒霉”萧铁柱忽然仰天叹息了一声道。

    “臭小子，胡说什么”梦洛笑骂道。

    “梦洛姐美若天仙，哪个男人娶了你，都会幸福一生，成为这个世界上最为幸福的男人，这是运气的一面”萧铁柱感叹道：“弟弟若是能娶了姐姐你，弟弟一定能成为这个世界上最为幸福的男人”

    “少在这里贫嘴”梦洛娇喝道：“遇到我怎么会倒霉呢”

    “但是谁有能配得上你，追的上你呢这男人从此以后茶饭不思，会得上相思病死去了。”萧铁柱啧啧道：“你说这样的男人岂不是很倒霉吗说不定弟弟就是其中的一员”

    “臭小子，怎么这样说话，反而是我的错了。”梦洛娇声骂道。

    “不过你放心，老弟会追上你的，梦洛老婆”萧铁柱肆无忌惮的大笑道：“我先喊你一声老婆，晚上睡在你床头的男人一定是我，我先定下来”

    梦洛闻言差点没呛住。

    这位大教主终于发飙了，当场娇喝道：“铁柱，你在这样胡说八道，我就不让你出去了。”

    “正好，你养我，我晚上就睡在你床头。”萧铁柱一副无赖的样子，他躺在了身边的椅子上面。

    “混蛋，你真的确定不离开了我看你能扛多久不回去，说不定你那些老婆都被人抓走，你的麾下都被人揍。”梦洛笑骂道：“我倒是有时间陪你耗着。”

    “哈哈，开个玩笑而已，梦洛姐，你是我心中飞女神，我怎么可能亵渎你呢。”萧铁柱闻言哈哈大笑道。

    “哼，这还差不多，少在姐姐面前贫嘴了。”梦洛娇哼道：“你先等下，我拿个东西给你。”

    梦洛转身离去了。

    “好”萧铁柱嘿嘿一笑道，他眼神望着梦洛离开的方向。

    梦洛翘臀翘起，萧铁柱邪恶的念头浮现。

    尼玛，若是抱着梦洛从后面插了进入其中，不知道是什么感觉。

    肯定爽快无比

    萧铁柱邪恶的幻想着，就在萧铁柱幻想之际，梦洛的身影又走了出来，她的手里拿着一幅卷画。

    上面有一丝古朴的气息。

    “梦洛姐，这是”萧铁柱惊异的望着梦洛手里的卷画。

    “这是八阵图，你想学习吗”梦洛调笑道。

    “当然想学习啊。萧铁柱闻言眼神一热道。

    这八阵图可是好东西啊，可以布阵，困住敌人，保护自己的亲人。

    “送给你吧，好好的参悟，姐姐这段时间出关之后再指导你吧。”梦洛柔声道，将卷画递向萧铁柱。

    “不行”萧铁柱闻言拒绝道：“我虽然很想要，但是却不能白要，我要找出一个同等价值的东西交换”

    梦洛闻言脸上露出惊异之色，随后笑骂道：“铁柱，和姐姐还需要客气吗”

    “正是因为如此，我才不能白要你的东西。”萧铁柱摇头道：“我这并非将你当外人，这是我的原则，而且你是女子，我不想让一个女子这样相助我。”

    “怎么看不起女人啊”梦洛眼神忽然不善的盯着萧铁柱。

    “不是，这是我的原则，我不想依靠女人。”萧铁柱负手而立道：“梦洛姐，这是我的原则，多谢你的好意，弟弟心中已经领取这份心意了。”

    “臭小子，你是不是成心气我，你救了我一命了，我难道还舍不得这点东西。”梦洛笑骂道：“你若是再这样拒绝的话，我就不认你这个弟弟了。”

    “哈哈，梦洛姐，你先等下，容我考虑一分钟。”萧铁柱闻言哈哈大笑道：“救你的命乃是因为我喜欢女人，很直白的一句话，我想追求你，这是首先要付出的。”

    “死铁柱，你就考虑吧”梦洛闻言气的咬牙切齿，堂堂八阵图居然送不出去。

    要知道这是天香帮的镇教之宝，9k帮和龙湖帮的人做梦都想得到的东西。

    甚至其他地区的一些黑道势力也想得到这八阵图。

    萧铁柱此刻呼唤了下自己的师娘：“师娘，你能不能对她指点下。”

    “臭小子，你这么付出。”云萝笑骂道：“谁让你大白天的随便呼唤我”

    “师娘，我这不是有急事吗”萧铁柱语气恭维的道：“师娘，你就调教下这丫头吧，她是个高手耶，以后我都想得到的女人”

    “观音手传给她”云萝语气凝重的道：“既然你有如此决定，就传给她观音手吧，我观察此女也并非薄情寡义之女。”

    “观音手”萧铁柱有点犹豫，他很想让师娘指点这梦洛呢。

    “臭小子，你太不知道观音手的价值了，一句实话，这观音手乃是一等一的武学，即便其他的真气也可以用，发出强大的力量，比如你的大日如来手也可以用雷系真气催动，这观音手本身蕴含着一些境界和武学真谛，不同层次的人不同领悟。”云萝耐心解释道：“好了，白天不要打搅我”

    “耶，师娘你真是太好了。”萧铁柱脸上洋溢着笑容。

    “考虑好没有。”这时梦洛的声音传来：“你若是再拒绝，铁柱，以后休想得到。”

    “当然不会拒绝的。”萧铁柱哈哈大笑道：“梦洛姐，走进屋去，我送你一套武功”

    “一套武功你一个大男人能有什么适合女子修炼的武功。”梦洛饶有兴趣的看着萧铁柱道，到了她这个境界，能让她看得上的武功很少了，而且很多武功男女有别，梦洛不相信萧铁柱能掌握着让她心动的武功。

章节目录 第三百三十六章 危险袭来（新年好）

    “梦洛姐，你肯定喜欢”萧铁柱嘿嘿笑道：“这套武功可以让你提升战斗力，可以让你在武道上有着更为深远的进步”

    “我倒是想看看你能拿出什么像样的武功。”梦洛美眸之中露出一丝神采，当下领着萧铁柱走入了自己的书房之中。

    梦洛的书房布置的极为整齐，除了书桌书柜之外，还有一张暖床。

    萧铁柱来到书桌面前，找到一张白纸，拿起一只笔，在纸上写着观音手的修炼法门。

    半个时辰过去了，洋洋洒洒两千多字写出来。

    再看梦洛的时候，梦洛美眸一直盯着萧铁柱书写的白纸，白纸上面的观音手深深的吸引了她，她可以肯定这观音手的法门比她现在修炼的武功还要高深。

    “梦洛姐，这武功如何”萧铁柱似笑非笑的盯着梦洛娇媚无比的脸蛋道。

    “不错，不错，这的确是一门高深无比的武功，而且最为适合女子修炼，能将我的武功提升一个档次。”梦洛不得不承认这观音手的厉害，她是何等的修为，一眼就看出这观音手的玄妙。

    这是专门为女子设计出来的一套绝世武学，奥妙无比，当梦洛看到这武功的瞬间，就深深的被吸引住了。

    若是能细心参悟，自己的武学修为一定提升一个档次

    “送给你梦洛姐。”萧铁柱语气真诚的道：“希望你早日养好伤，武功更上一重楼”

    “不，铁柱，你送的东西太贵重了，我不知道如何。”梦洛幽幽的道。

    其实她送给萧铁柱八阵图，让红袖雪保护萧铁柱，就是为了偿还萧铁柱救她的性命的事情。

    她不想在感情上有过多的牵扯。

    挑。。。逗萧铁柱也只是想和萧铁柱开开玩笑而已。

    “哈哈，这个简单，梦洛姐，我请你出手三次”萧铁柱哈哈大笑道：“你也知道我现在势单力薄。”萧铁柱当然不知道这梦洛的心思，但是萧铁柱岂能如此放弃梦洛这个女人。

    他要征服此女

    “出手三次”梦洛莞尔一笑道：“这倒是可以，但是这还不足以抵得上这武功吧”

    “说实话，凡是我熟悉的女子，我都传授了。”萧铁柱爽快的笑道：“你也不要胡思乱想，出手三次很值了，但是必须我要求的情况下出手”

    “好吧。”梦洛美眸似乎能洞悉萧铁柱的心神。

    萧铁柱嘿嘿一笑，他不会请梦洛出手的，除非梦洛成为他的女人。

    犹如苏雪雁一样，萧铁柱即便面临多大的困难，他也不会向苏雪雁张口的。

    “梦洛姐，你也好好休息吧，有什么事情电话给我，我随时会来这里。”萧铁柱语气柔和道：“观音手千万不要泄露。”

    “好吧，走我送你出去吧。”梦洛娇媚的一笑道：“姐姐有时间了会去f市找你的，记得要好好的招待姐姐。”

    萧铁柱微微点头，当下萧铁柱和梦洛走出了小院，十几分钟之后来到了小树林的外边，靠近公路边缘。

    萧铁柱直接拦住一辆出租车离开了这里，梦洛望着萧铁柱远去，久久不语，她转身走入小树林的深处消失不见。

    四十几分钟之后萧铁柱来到天龙大厦的六楼之上。

    打开了卧室的门，玉婷像往常一样给苏雪雁，丁玲，孟雪莹三女讲述着观音手。

    在讲解的同时，玉婷对观音手的领悟越来越精深，

    而且本身有着浑厚的武学根基，体内诞生了欢喜禅功真气，因此现在的玉婷战斗力不俗，即便是被玉婷杀死的十大战将排名稍后的人也未必能轻易击败玉婷。

    “大老爷回来了。”孟雪莹娇滴滴的道。

    “都很用功，让我欣慰。”萧铁柱看到这里脸上露出欣慰之色。

    “又跑哪儿去偷腥去了”丁玲娇嗔道。

    “玲姐，我可没有出去偷腥啊，我睡大街去了。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “鬼才相信。”孟雪莹娇喝道：“从实招来”

    “对啊，从实招来”苏雪雁和丁玲纷纷眼神不善的盯着萧铁柱。

    “咳，这是没有的事情，对了，玲姐我送你一件礼物。”萧铁柱忽然干咳了一声，他一只手直接抓住了距离自己最近的丁玲，将丁玲揽入了自己的怀中。

    “什么礼物”丁玲美眸闪亮道，孟雪莹，苏雪雁，玉婷三女也眼神纷纷盯着萧铁柱，似乎在询问为什么没有他们的礼物。

    “大家都有份的，嘿嘿，玲姐，我先送给你吧。”萧铁柱嘿嘿笑道，拦腰抱起了丁玲走入了李佳的房间之中。

    一声衣衫扯碎的声音响起。

    “撕拉”

    “死流氓”丁玲娇声喝道的声音响起。

    但是顷刻之间这道声音就变成了呜呜的声音。

    而后衣衫撕裂的声音继续响起，顷刻之间响起了丁玲叫，床的声音。

    “啊啊啊啊啊。。。。”

    丁玲叫，床的声音越来越响亮，响的越来越急促。

    “混蛋”玉婷，丁玲，苏雪雁异口同声的骂了一句，也不知道是骂萧铁柱坏还是在骂萧铁柱为毛不先选择他们。

    激情的战斗在李佳的房间之中上演着，萧铁柱抱着丁玲的蛮腰从后面的门户不断的杀入其中，欢喜禅功真气激烈的复苏着。

    萧铁柱忽然发现，他干的越快，欢喜禅功真气复苏的越快。

    四十几分钟之后萧铁柱终于将丁玲一炮干昏迷了过去，他的真气也复苏了五成。

    接着萧铁柱和玉婷，孟雪莹，苏雪雁三女轮番在客厅之中展开了激战。

    这场战斗一直持续到下午四点钟。

    苏雪雁，玉婷，孟雪莹一一昏迷了过去，萧铁柱将四女都抱到李佳的床上，而后来到了客厅之中。

    “舒服”萧铁柱长长的舒了一口气。

    他现在测试了下，最快的速度和女人双修的话，能在一个多时辰的时间将真气恢复到圆满境地。

    当下萧铁柱来到洗手间之中，顿时看到了一个大水缸形状的水池。

    这水缸形状水池的容积非常的大，可以将四五缸水倒入其中，接着进入四五个女子在其中，也不会有水溢出来。

    水池外边的石质如同汉白玉一样，上面雕刻着一些龙凤和花草树木。

    水池的里面盛满了清水，非常的洁净，有一个排水口通往下水口。

    “啧啧，不错，不错”萧铁柱赞叹道，他心中忽然幻想着苏雪雁，丁玲，孟雪莹，玉婷四女一起和他在里面沐浴，然后在里面激战，这样才刺激。

    “算了，等明天玩一场激情大战斗”萧铁柱嘿嘿笑道，当下他走出了住处。

    来到楼下的游泳地方，用真气融合药水，融合完成之后萧铁柱直接下车回到了苗丽娜的住处。

    “铁柱，回来了。”苗丽娜从厨房里面走了出来打了个招呼。

    “老婆，那个水池搞定了吗”萧铁柱嘿嘿笑道，忽然幻想着自己，牧小月，苗丽娜三人一起沐浴的情景。

    “搞定了”苗丽娜抿嘴娇笑道，当下扯着萧铁柱的手来到了洗手间之中。

    洗手间之中，同样有着一个大水缸形状的水池，当然这个容积比玉婷那边的小了很多。

    但是即便如此，也能完全足够三人使用了。

    “萧铁柱”这时卧室里面传来了牧小月的声音。

    “小月老婆，什么事情”萧铁柱拦腰抱起了苗丽娜的娇躯，苗丽娜听着萧铁柱的话莞尔一笑，双手勾着萧铁柱的脖子。

    “滚，谁是你老婆”牧小月娇喝一声道，下一刻一身黑色风衣的牧小月走了出来。

    “哈哈，将来是。”萧铁柱哈哈大笑道。

    “哎，不和你开玩笑了，碰见你这流氓真倒霉，我先出去一会儿。”牧小月的脸色有点白，甚至有点黑，忽然嘴角流出一丝鲜血。

    牧小月银牙微咬，似乎想逼退这一丝鲜血，却没有成功。

    “小月”萧铁柱看到这一幕脸色狂变。

    “小月”苗丽娜也是俏脸失色不已，牧小月今天上午出去了一下，刚回来不久。

    苗丽娜也没有注意到，现在却看到牧小月受伤了。

    “我没事。。。。”牧小月嘴唇出现了一丝颤抖。

    萧铁柱慌忙将苗丽娜放在床上，而后身影一闪来到了牧小月的身边，抓住了牧小月的皓腕，一股欢喜禅功真气输入其中，无比浩瀚的生机滋润着牧小月的肉壳。

    “噗”牧小月终于承受不住了。

    一口鲜血吐出，她脸色惨白。

    身影颤抖了下。

    “小月”萧铁柱脸色狂变道，到底是为什么小月又莫名其妙的被人打伤了。

    “小心”牧小月忽然吻向萧铁柱的脸颊，吐气如兰，当触及到萧铁柱脸颊的刹那之间牧小月轻轻张口。

    萧铁柱脸色狂变，下一刻一股刺骨的疼痛从肩膀之上传来。

章节目录 第三百三十七章 极度危险的毒（新年好）

    萧铁柱身影摇摇欲坠，原本抓着牧小月的手松开，而后他直接倒在地面之上。

    “铁柱”苗丽娜惊呼一声，她慌忙冲向萧铁柱。

    但是还未来得及跑到萧铁柱身边的时候，一道轻微的声音划破虚空，苗丽娜的肩膀上面出现了一个血洞，苗丽娜浑身颤抖，眼前一黑倒在地面之上。

    而原本脸色发黑的牧小月也反抗了下，顷刻之间倒地。

    “哈哈。。。”一声猖狂的大笑之声从窗外传来，一名脸色冷峻的男子从窗户上面翻越进来。

    这名男子身穿黑色的衣衫，神色冷峻，眼神深处露出森冷的杀机，这人的一只手之上带着寒铁拳套，另一只手里面拿着一把手枪，这人不是别人，正是冷鹰。

    也是那晚被萧铁柱抽脸，夺走寒铁拳套的冷鹰。

    冷鹰寒光冷厉。

    那天晚上被紫衣救取之后，冷鹰躲避到th县县城里面了，此人简直发狂了。

    他冷鹰什么时候遭受如此的屈辱

    被人抡耳光，被人夺走了寒铁拳套，这是奇耻大辱，不可洗刷。

    冷鹰后来秘密跟踪了牧小月，从牧小月的身边发现了萧铁柱和苗丽娜，并且调查了萧铁柱的身份，同时也知道萧铁柱正是那天晚上抽他脸的人。

    这更让冷鹰发狂。

    萧铁柱，一个县级的扛把子居然击败了他，抽他脸

    犹如一只土鳖抽了神龙的脸，让高高在上的冷鹰如何不愤怒。

    于是冷鹰潜伏这边，现实暗暗用枪击伤了牧小月，牧小月被算计之后，这才提醒萧铁柱，却想不到还是晚了一步，萧铁柱中了一枪。

    “很好，很好，萧铁柱，老子今天玩死你”冷鹰哈哈大笑道，他来到了萧铁柱的身边。

    一脚踩在了萧铁柱的脖子上面。

    萧铁柱根本没有任何玩反应。

    “和他无。。。。”牧小月虚弱的声音断断续续的传来。

    “牧小月，和他无关不要以为我不知道他的身份，我已经调查的清清楚楚，很好，他已经中了我的毒枪，为了不允许失败，我在子弹上面下了比平时毒双倍的毒”冷鹰眸光冷冽的道：“你们都要死”

    冷鹰杀气森寒。

    虽然想狠狠的羞辱萧铁柱和牧小月一番，但是却不想节外生枝，因此直接下毒手。

    牧小月闻言，一阵绝望。

    她身体颤抖着，想要反抗，但是浑身的力气却是想抽光了一样。

    “是吗”就在冷鹰声音落下的瞬间。

    一道冰冷的声音响起，伴随着这一道声音，乃是一道快如闪电的淡淡金色光芒升起。

    这一丝淡淡的金色光芒，犹如大日升空。

    快速无比，快到了一个极致的地步。

    但是却似乎没有任何力量一样，空气之中甚至都没有一丝波动，这一道淡淡的金色光芒攻击在了冷鹰的下身。

    冷鹰根本来不及抵挡。

    因为他听到这一道声音的时候，下身传来了一股撕心裂肺的疼痛，这是一股他从来没有感触到的疼痛，痛苦无比，他下身似乎要爆炸了一样。

    “碰”

    一声巨响。

    冷鹰的身体被一股大力击飞了出去，犹如火箭一样冲向楼层的顶端。

    “碰”

    一声闷响响起，冷鹰的头颅撞击在墙壁上面。

    下一刻狠狠的摔在地面之上。

    直接昏迷了过去。

    萧铁柱原本昏倒的身影站起来，一只脚狠狠的踩在了冷鹰的胳膊上面。

    咯吱咯吱的声音响起

    吼

    一声毛骨悚然的低吼之声响起。

    冷鹰这是痛苦的神音。

    他的胳膊骨头被萧铁柱生生踩碎，永远的瘫痪下来。

    冷鹰的喉咙之中发出低吼的声音，眼睛之中露出怨毒之色。

    “你不得好死。。。。”冷鹰怨毒的嘶吼道。

    “我的女人你都敢算计，我要让你生不如死”萧铁柱语气阴森恐怖，犹如鬼皇降临，有一股不容置疑的霸气。

    他抬起脚狠狠的踩在了冷鹰的另一只手胳膊上面，生生的将冷鹰的胳膊骨头踩碎，血水流出，化成碎屑。

    痛苦的冷鹰再次昏倒了过去。

    接着萧铁柱踩在了冷鹰的两只小腿上面，同样将骨头踩碎。

    至此冷鹰四肢彻底残废

    萧铁柱接着蹲下身子，抱着牧小月，牧小月此刻已经呼吸变的都急促了，萧铁柱一股精纯的欢喜禅功真气输入了其中，接着萧铁柱来到了苗丽娜的身边，同样苗丽娜的也处于生死存亡的境地了。

    “铁柱。。。对不起。。。。”牧小月断断续续的道。

    “有什么对不起的，你是我未来的女人，该说对不起的是我，小月，不要说话了”萧铁柱柔声道，他一只手夹着一个来到了客厅之中。

    同时给牧小月，苗丽娜疗伤。

    “嗯”牧小月微微点头，她知道萧铁柱不容打扰。

    萧铁柱在疗伤的时候，用手机拨通了马超的电话，电话那边顿时传来了马超的声音：“铁柱哥。”

    “马超，黄颜色的药水现在配置好了吗”萧铁柱问道。

    “铁柱哥，已经有十缸了。”马超回答道。

    “好，你马上运来十缸药水，来人民医院家属楼这边，越快越好”萧铁柱语气带着一丝焦急道：“记住，越快越好，同时让你其她四位嫂子也过来，找个女秘书去喊她们”

    此刻形势刻不容缓，萧铁柱唯有让玉婷等女子也喊过来。

    “是”马超恭敬道：“铁柱哥，你放心，我们马上就过去”

    马超也知道事情的严重性，当下挂住了电话，立马去办理此事。

    萧铁柱这才松了一口气，他神色凝重无比，体内不断的传来一股股的刺痛，萧铁柱脸色乌黑，这才知道这毒的可怕，即便有欢喜禅功真气守护自己，却也不能完全守护的住。

    他的肉壳强度远在苗丽娜和牧小月之上。

    他尚且不能完全守护的住，何况是牧小月和苗丽娜呢，尤其其中的苗丽娜恐怕更是危险无比。

    因此萧铁柱几乎给自己留下很稀少的真气守护自己，将真气分别输给了牧小月和苗丽娜，其中苗丽娜的多点。

    苗丽娜和牧小月依然没有好转的迹象，相反越来越差。

    “丽娜，小月，坚持住”萧铁柱低声吼道。

    时间渐渐的过去了。

    苗丽娜，牧小月的生命在流失。

    萧铁柱脑海有种眩晕的感觉。

    他脸色变的越来越黑，嘴里鲜血流淌不断。

    就在这时楼道上面传来了声音，马超当先一步来到了客厅之中。

    “铁柱哥”马超看到萧铁柱的样子大惊失色。

    “将药水倒入洗浴间的水缸之中。”萧铁柱咬着牙吩咐道。

    “是”马超恭声道。

    “铁柱”

    “铁柱”

    一道道焦急的女子声音传来，玉婷，苏雪雁，丁玲，孟雪莹四女纷纷走了进来，当看到萧铁柱脸色的时候各个吓的花容失色。

    “将真气全力输入黄颜色的药水之中。”萧铁柱吩咐道。

    “好”玉婷银牙微咬：“丁玲，雪雁，雪莹不要耽误时间”

    “嗯嗯。。。。”丁玲，苏雪雁，孟雪莹纷纷走入了洗手间之中。

    马超带着人将黄颜色的药水纷纷倒入了大水缸之中，大水缸之中黄颜色的药水弥漫着黄颜色的气流，浓浓的药材味道从里面传出来，马超带着人一共倒下去三缸黄颜色的药水。

    孟雪莹，苏雪雁，丁玲，玉婷四女的小手纷纷伸入其中。

    顿时一股股的欢喜禅功真气疯狂的流入其中，这是真气的融合，四女的体内早已经积蓄了大量的欢喜禅功真气，此刻全力释放进入了其中，一道道大小不一的气泡从里面冒出来。

    马超等人倒完水之后，主动关上门守护在大门外边。

    时间渐渐的流失。

    半个时辰过后。

    萧铁柱脸色变的如同铅一样，他体内的真气消耗只剩下三成了。

    牧小月，苗丽娜两女和萧铁柱相差无几，牧小月的呼吸稍微好点，但是苗丽娜的呼吸变的似无似有。

    “好了。。。”这时洗手间里面传来了玉婷的声音。

    洗手间里面，玉婷，苏雪雁，孟雪莹，丁玲四女各个脸上冒出了汗水。

    “将他们抬入大水缸里面。”苏雪雁慌忙走了出去。

    “嗯”丁玲，玉婷，孟雪莹纷纷走了出去。

    四女扶着萧铁柱，牧小月，苗丽娜来到了水池的旁边，水池之中的黄颜色的药水如同燃烧的火焰发出的火苗子一样，有一种比赤色和橙色药水更加纯正的药水气息。

    这是黄颜色的药水，比前两种药水本质更加强大，层次更加高的药水。

    “快点”萧铁柱语气急促的道。

    “嗯”玉婷轻轻点头。

    当下和其她三女抬着苗丽娜，牧小月，萧铁柱进入药水池之中。

    顿时一股霸道无比的药力充斥在萧铁柱的体内。

章节目录 第三百三十八章 黄颜色药水的力量（求月票）

    这一股力量庞大无比，好汉无疆，犹如大龙游荡在萧铁柱的体内。

    “撕拉，撕拉，撕拉”

    一声声衣衫炸裂的声音响起，萧铁柱浑身衣衫在这一刻炸裂，苗丽娜全身上下的衣服在这一刻也炸裂，同一时刻牧小月的衣服顷刻之间炸裂，萧铁柱，苗丽娜，牧小月浑身漆黑一片。

    像是从煤矿里面逃出来的一样。

    “好霸道的药力，好霸道的毒”玉婷倒吸了一口凉气：“连铁柱都无法应付”

    “婷，这到底是什么毒如此的霸道”苏雪雁绣眉微皱道，她脸上浮现了一丝慌乱之色，孟雪莹和丁玲也紧张的望着这一切。

    “不知道，这应该是一种剧毒”玉婷安慰着孟雪莹，丁玲，苏雪雁三女道：“你们不用担心，相信铁柱，他一定行的，这黄颜色的药水之中的药力不是一般的强大。”

    “嗯”孟雪莹，苏雪雁，丁玲三女纷纷点头，三女眼神紧张的看着这一切。

    黄颜色的药水翻滚着，萧铁柱依然源源不断的输入真气进入了苗丽娜和牧小月的体内，他脸色漆黑一片。

    一股股漆黑的毒素从他的汗毛孔之中排泄出来进入这大水缸之中。

    牧小月，苗丽娜身上也排泄出来一些毒素。

    黄颜色的药水渐渐的变黑。

    时间渐渐的过去了。

    十几分钟过去之后，萧铁柱，苗丽娜，牧小月的脸色好了许多。

    牧小月睁开美眸，脸色唰的变的羞红不已。

    她看到了萧铁柱身上没有一物，在看看自己身上没有穿上任何衣服，尤其周围还有几个女子的时候，牧小月变的羞涩无比。

    “不要胡思乱想，静气凝神，逼出子弹”萧铁柱忽然喝道。

    “嗯”牧小月微微点头，她强迫自己静下心神。

    “我们先出去吧，让他们安心疗伤。”苏雪雁看到这里松可一口气，总算好转了。

    “嗯”玉婷，丁玲，孟雪莹纷纷跟着苏雪雁走出了洗手间。

    “婷姐，先找人将那人带回天龙帮，晚上我会好好的收拾。”萧铁柱冰冷的声音忽然响起，他眼神冷厉，杀机森然，这次差点被干掉了。

    栽跟头太大了。

    牧小月和苗丽娜差点死去。

    两女之中无论是牧小月还是苗丽娜出事，这都不是萧铁柱能承受住的。

    萧铁柱必须弄清楚这人来自于哪里，准备应付未来的危局。

    “好”玉婷的声音从门外传来。

    萧铁柱这才松了一口气，转身望向身边的苗丽娜，苗丽娜神色黯然，一丝泪水从眼角流出。

    “丽娜。”萧铁柱叹了一口气。

    “铁柱，我没事，是我太小气了。”苗丽娜忽然莞尔一笑道：“其实我只是心中一刹那之间难受而已，但是细细想想，我什么事情都想通了。”

    “谢谢你。”萧铁柱柔声道。

    “傻瓜，你这样说让我置于何地，你三番两次都为了我不要命，我知足了。”苗丽娜语气带着一丝柔情道：“下次不要这么傻了，好吗”

    “谁让你是我老婆，我不保护你，谁保护你。”萧铁柱嘿嘿笑道：“好了，我的真气耗尽了，现在我们相互交流下。”

    “嗯”苗丽娜羞涩的点点头，她的翘臀微微翘起。

    靠近了萧铁柱的神枪。

    萧铁柱神枪蓄势待发，对准了苗丽娜的泉眼，一枪刺入其中。

    萧铁柱和苗丽娜水中展开了香艳的战斗，速度保持着一个不快不慢的节奏，萧铁柱和苗丽娜的真气开始复苏，真气的复苏流淌在全身上下，不断的化解毒素。

    不过这样香艳的战斗可苦了牧小月。

    牧小月脸色潮红无比，她转身望向其其她方向。

    不过萧铁柱和她的手始终牵着。

    这样又过去了半个多时辰的时间，萧铁柱和苗丽娜激战了许久，萧铁柱体内的真气恢复了两三成。

    苗丽娜香汗淋淋，体内的毒素被排出七七八八，再加体内欢喜禅功的作用，苗丽娜可以恢复一些活动了。

    牧小月也是如此，她本身体质远胜于苗丽娜。

    萧铁柱体内的毒素已经排出八九成，活动起来并无大碍了。

    药水池子里面的水漆黑如墨，腥臭无比，空气之中的毒气都有一种让人眩晕的感觉。

    “小月，丽娜，我们出去吧，这药力耗尽了，我现在让人重新换上药水。”萧铁柱吩咐道，说话的同时萧铁柱一只手拦腰抱起了苗丽娜，一只手拦腰抱起了牧小月。

    牧小月小腹平滑无比，被萧铁柱抱着，肌肤相亲。

    顿时牧小月脸色更加绯红。

    “铁柱。。。。”牧小月羞涩的提醒萧铁柱。

    萧铁柱嘿嘿一笑，没有说话。

    “小月，都到了这个份上了，你还要回避吗”苗丽娜忽然眸光望向牧小月道。

    “我。。。。”牧小月忽然之间不知道该说什么了。

    萧铁柱对她的感情，她感觉到了。

    她多么渴望有一份爱情，若是个普通人，牧小月已经接受过了。

    可是她的出身注定让她不能拥有这份爱情，否则会给萧铁柱，给苗丽娜，给她们身边的人带来很大的灾难，她不能自私

    “丽娜”萧铁柱忽然岔开话题道：“丽娜，现在疗伤时间，不要胡思乱想。”

    “好吧。”苗丽娜无奈了点下头，她若有所思的看了下牧小月，叹了一口气。

    牧小月闻言，眼神深处流露出一丝复杂。

    萧铁柱抱着牧小月和苗丽娜走出了大水缸。

    “婷姐”萧铁柱呼喊了下：“你进来下。”

    “来了。”玉婷的声音响起，她慌忙打开了洗手间的门。

    看到萧铁柱三人状态比以前好了许多的时候，玉婷心中松了一口气，总算转危为安。

    “铁柱，你们三人先出去吧，我换水，客厅里面都是我们姐妹。”玉婷一进来就吩咐道。

    “好，婷姐”萧铁柱带着牧小月和苗丽娜来到了客厅，客厅之中的空调已经打开，因此倒也冻不住他们。

    客厅之中摆放着一缸缸的黄颜色的药水。

    孟雪莹，丁玲，苏雪雁三女一起抬着一个大水缸走入了洗手间之中，开始了换水工作。

    几分钟之后水换好，四女再次开始了真气融合药水的工作。

    萧铁柱则马不停蹄的和苗丽娜在客厅之中激战，频率快速无比，大量的欢喜禅功真气恢复，体内的毒素被飞速的化解着。

    这样又过去了半个时辰。

    药水配置完成，萧铁柱体内的真气恢复了五六成，他带着苗丽娜，牧小月再次进入了药水池子之中，开始了新一轮的的药水侵泡。

    就这样又过去了一个时辰的时间。

    药水池子里面的萧铁柱，苗丽娜，牧小月体内的毒素被彻底的排出，不但如此，她们的肉壳被黄色的药水淬炼，发生了一次新的蜕变，变的更加强大。

    “谢谢你。”牧小月羞涩的道，她此刻感觉到身上的变化。

    不但在劫难之中没有死去，而且还能再次进步，这都得益于萧铁柱。

    “你我之间不需要这些，小月，抽个时间我们好好的谈谈，我知道你有着难言之隐，但是你要告诉我，我或许能帮助，你不告诉我，我怎么解决让我担心着，你这样对我公平吗”萧铁柱忽然眼神真挚的望着牧小月的眼睛。

    “我知道了。”牧小月闻言浑身一震。

    “小月，相信铁柱，无论你有什么困难，我们一起渡过好吗”苗丽娜也听出萧铁柱话里有话。

    “这才乖。”萧铁柱哈哈大笑道，他当先一步跳出了大水缸。

    来到了淋浴面前，开始冲洗着自己的身子。

    三两分钟的时间冲洗完毕，萧铁柱直接走出了洗手间。

    客厅之中的沙发上面，苏雪雁，玉婷，丁玲，孟雪莹看到萧铁柱走出来的时候，纷纷站起来迎了上去。

    “铁柱”

    “铁柱”

    。。。

    苏雪雁，玉婷，丁玲，孟雪莹语气各个关切无比。

    “让你们担心了。”萧铁柱走了上去，伸开胸怀，一一拥抱了下四女。

    这次幸好四女及时赶到，否则后果不堪设想。

    “她们呢”苏雪雁疑惑道。

    “她们正在洗澡呢。”萧铁柱嘿嘿笑道：“等下换身衣服，马上都搬迁到天龙大厦吧。”

    “嗯，我们先回去了，准备下。”苏雪雁微微点头道。

    “是啊，铁柱，我们先回去。”玉婷也打了声招呼道。

    “好吧，路上注意，我们马上过去。”萧铁柱微微点头关切的道。

    “嗯”苏雪雁，玉婷，丁玲，孟雪莹四女当下离开了这里。

    萧铁柱来到卧室之中，卧室的血迹已经被打扫干净，似乎什么事情没有发生一样，但是萧铁柱永远不会忘记今天的这一幕，差点让他死去，失去心爱的人。

    “我不管你来自于哪个势力，我都要覆灭你们。”萧铁柱负手而立冷冷的道。

    ps：不好意思，时间忙了点，到现在才更新，下章23：00

章节目录 第三百三十九章 和冷鹰的谈判（求月票）

    萧铁柱此刻彻底愤怒了，他心中的杀意像是席卷九重天一样，不可阻挡。

    当下萧铁柱换了一身衣服，几分钟之后苗丽娜，牧小月也洗浴完毕，两女来到卧室换身衣服。

    而后萧铁柱带着牧小月，苗丽娜离开了这里。

    一路之上谁也没有说话，萧铁柱脑海之中思索着对策。

    夜色之中，萧铁柱望着漆黑的夜空，眼神越来越冷厉。

    冷鹰，紫衣

    带着剧毒的子弹，这种子弹只要擦破肌肤，就能置人于死地，即便是牧小月这样的高手也不能完全抵挡，那若是换成天龙帮的其他兄弟，岂不是连抵挡的机会都没有

    根本没有，顷刻毙命。

    萧铁柱的脑海之中浮现了一道道熟悉的影子，这是天龙帮兄弟的模样。

    “不”萧铁柱眸光深处露出可怖的光芒，他决不允许这样的事情发生。

    苗丽娜和牧小月从萧铁柱的身上感触到了那种杀意，冰冷无比的杀意，两女纷纷叹息一声。

    十几分钟之后，萧铁柱带着牧小月和苗丽娜来到了天龙大厦的门口。

    天龙大厦门口，马超，马蛋，苗小健等人带着人站在大门口。

    “铁柱哥，嫂子”

    众人恭敬的行礼。

    “自家兄弟，无需客气。”萧铁柱负手而立笑着道：“马超，带我去看那人。”

    “是”马超当先一步走了出来道。

    萧铁柱带着苗丽娜和牧小月走在前边，马超等人跟在后面，众人来到了健身房，玉婷，苏雪雁，孟雪莹，丁玲也来到了这里。

    远处的地面之上躺着冷鹰的身子，此刻的冷鹰四肢的骨头被萧铁柱生生踩碎，根本无法复原了。

    “小月留下，婷姐你带着丽娜先上六楼吧，其他人各自回去休息。”萧铁柱忽然吩咐道。

    “嗯”玉婷微微点头，她来到了苗丽娜的身边，脸上带着和善的笑容。

    玉婷伸出白皙的手。

    苗丽娜脸色复杂，她犹豫了下，最终伸出了自己的小手。

    两女的手握在一起，没有过多的话，玉婷带着苗丽娜离开了。

    马超，苗小健，马蛋，马龙等人也带着人离开了这里。

    健身房之中静悄悄的，萧铁柱来到了冷鹰的身边，牧小月跟在萧铁柱的身后。

    冷鹰像是一条死狗一样卷缩在地面之上，依然昏迷着。

    萧铁柱忽然之间一脚踩在了冷鹰的嘴和鼻子上面，堵住了冷鹰的呼吸。

    近乎快一分钟的时间，冷鹰醒来，他睁开眼，眼神深处露出怨毒之色，疯狂的盯着萧铁柱，反抗着，恨不得将萧铁柱生吞活剥。

    萧铁柱的脚撤掉。

    “吼”一声屈辱，带着愤怒的嘶吼之声发出。

    冷鹰像是一只发狂的野兽一样，疯狂无比，他的眼神深处露出怨毒的光芒。

    “啪”萧铁柱弯腰而下，大手挥出，如同闪电一样，一巴掌狠狠的抽在冷鹰的脸上。

    打的冷鹰脑袋都翻滚了下。

    “萧铁柱，我让你不得好死”冷鹰低声嘶吼道。

    “废物，废物，废物，你个废物，老子挨枪的情况下照样废了你。”萧铁柱手指指着冷鹰道：“你就是个废物，彻底的废物，你现在被我断掉了四肢，彻底残废，你还有什么手段”

    说到这里的时候萧铁柱的嘴角露出戏虐的笑容。

    他蹲下身子，伸出巴掌在冷鹰的脸上轻轻的抽打着。

    “吼”冷鹰咆哮一声，他狠狠的咬向萧铁柱的手。

    萧铁柱反手一巴掌狠狠的抽在了冷鹰的嘴上，冷鹰口里面的牙齿被萧铁柱一巴掌抽了出来几枚，冷鹰满嘴鲜血，低吼不已，如同一只疯狂的野兽一样。

    “冷血帮不会放过你的”冷鹰低吼道：“还有你牧小月，你会死的很惨的。”

    “你还是关心下你自己吧，冷鹰。”牧小月冷冷的道：“冷血帮自有人会对付。”

    “冷血帮”萧铁柱负手而立道：“即便是是冷血帮又如何好了，冷鹰，废话不多说，和我合作，我可以给你机会，不合作的话，我让你生死不能”

    “合作”冷鹰闻言像是看到了一丝希望一样，他眼神深处露出疯狂的杀意，他要寻找机会翻身，一旦翻身他会不顾一切的对付萧铁柱。

    “不错，合作。”萧铁柱淡淡的道：“只要你肯合作，我会饶恕你的。”

    “铁柱”牧小月绣眉微皱，她倒是不想看到这冷鹰被放走，没有人比她清楚这冷血帮的可怕。

    “小月，我自有分寸”萧铁柱柔声道：“我相信他也能做出正确的选择的。”

    “怎么个合作法”冷鹰闻言沉声道，他满嘴鲜血，心中的怨气倾尽五湖四海之水也难以洗刷。

    连同嘴里的鲜血被他生生的咽下去。

    一切为了活命，只要能活命，他就有机会联系冷血帮的高手，冷血帮的高手一旦到来，立马覆灭这边的帮派。

    “第一说出你们冷血帮的情况，第二说出你知道的关于西山的秘密，第三说出你们的计划，第四配合我行事。”萧铁柱笑眯眯的道，一连说出了四个条件。

    这四个条件苛刻无比。

    “什么萧铁柱，你欺人太甚”冷鹰吼声道：“你在耍我”

    此刻冷鹰心中的怒火再次被点燃，几乎怒火攻心，让他再次昏倒。

    这四个条件一个比一个苛刻，即便做到其中一个条件，他也会被冷血帮追杀，更不用说这四个条件了。

    “欺人太甚”萧铁柱冷笑道：“冷鹰，你不要以为我不知道，你只要一脱身就想找人杀我，我岂能看不出你心中的那点把戏”

    “你，你，根本在耍我”冷鹰喝道：“萧铁柱，有种杀我”

    “哼，我没有耍你，你只有这一个选择，做好这些之后，你完全可以带着一笔钱去国外。”萧铁柱冷哼道：“我想这对你来说没有什么难处，俗话说好死不如赖活着”

    “赖活着萧铁柱，你杀了我吧。”冷鹰冷冷的道：“我现在四肢残废，即便活下来又如何”

    “哈哈，冷鹰，我可以给你机会，给你疗伤。”萧铁柱仰天大笑道：“你看”说话的同时萧铁柱一把掀开自己的肩膀。

    肩膀上面的伤口只留下淡淡的疤痕痕迹。

    冷鹰看到这一幕傻眼了，他自然知道这伤痕乃是今天用枪打在萧铁柱的肩膀上面造成的，却没有想到现在已经痊愈了，这才一下午的时间而已。

    还有萧铁柱和牧小月的毒已经完全好透了，这点也让冷鹰有点迷惑。

    “冷鹰，你根本不知道我背后的势力，我认识一位神医，他医术无双，我和她中了你的毒枪根本没事，伤口在短时间之内愈合，这就是他的医术，以他的医术足以给你疗伤。”萧铁柱淡淡的道：“你若是考虑配合我，我就让那位神医疗伤给你”

    “此话当真”冷鹰闻言将信将疑的道，若是能有希望恢复自己的伤势，那更好。

    “自然当真，好了，我现在给你一个时辰的时间。”萧铁柱傲然道：“希望你做出明智的选择，否则你的下场很惨淡的。”

    “好”冷鹰沉声道。

    当下萧铁柱和牧小月走出了健身房，来到一楼，选择了一间包厢坐下来。

    “小月，告诉我事情的真相吧。”萧铁柱眼神真挚的望着牧小月的眼睛道：“我希望为你分担，我希望你开心”

    “谢谢你为我做的这一切。”牧小月美眸流转，神色复杂的看了萧铁柱一眼道：“但是我还是希望你能离开这个是非之地吧。”

    “你认为我会离开吗会放弃吗”萧铁柱语气之中带着一丝火气道：“牧小月，告诉我，我可以让你得到你想得到的东西，这样总可以了吧你不是寻找大日如来手，欢喜禅功吗我早已经修炼了，我可以给你”

    此刻的萧铁柱再也控制不住自己的感情了。

    他直接告诉牧小月自己修炼欢喜禅功和大日如来手的事情，而且以前也向牧小月提及过他修炼武功的事情。

    萧铁柱清晰的记得，从那以后，牧小月就三番五次劝自己带着苗丽娜离开这里。

    证明牧小月已经知道她要寻找的一些东西在自己身上，但是牧小月却从来没有对付自己。

    牧小月闻言幽幽的叹了一口气道：“铁柱，谢谢你，我的目的是寻找地宫之内的东西。”

    “我帮助你，西山地宫的秘密我也知道一些。”萧铁柱柔声道：“只要你能完成任务，我可以付出一切。”

    “傻瓜，你到现在还不明白我的意思吗你就不知道隐藏一段时间提升自己的力量吗”牧小月闻言，美眸狠狠的盯着萧铁柱的脸庞，她银牙咬着嘴唇，她对眼前的男人又感动又气。

    ps：今天两章，诸位早点休息

章节目录 第三百四十章 和牧小月交心（求月票）

    萧铁柱闻言，嘴角露出了一丝笑容，他双手伸出，紧紧的搂住牧小月的蛮腰，牧小月脸色绯红，却没有反抗，任由萧铁柱抱着自己。

    “小月，很多事情不是能避开的，你比我更清楚，与其如此，不若奋力一击，也许能杀出一个朗朗乾坤。”萧铁柱语气之中带着一丝强大的自信：“相信我，我只求你相信我这一次”

    牧小月美眸盯着眼前的男子，她眼神深处流过一丝温情，她躺在萧铁柱的肩膀上面。

    “告诉我你背后的势力，告诉我你了解的冷鹰背后的势力，我在想办法对付，也许我们能从其中变强大。”萧铁柱语气柔和道：“你有什么顾虑也要告诉我，我一并为你解决。”

    “好吧。”牧小月轻轻的点头，牧小月知道她已经无法阻止萧铁柱参与此事了。

    很多事情即便她不告诉萧铁柱，萧铁柱也能从冷鹰那里知道，倒不如告诉萧铁柱吧。

    “这还差不多。”萧铁柱嘿嘿一笑道：“你来自于哪里”

    “铁柱，你知道a省吧。”牧小月看了下萧铁柱道。

    “自然知道a省，a省不就是我们的省份吗”萧铁柱嘿嘿笑道：“貌似小月你们背后的势力来自于省里吗”

    “这个倒是不是，我们a省共有九个城市，f市是其中之一，有人的地方就有江湖，每个地方都有着黑道势力，在a省的黑道之中，除了f市之外，其他市的黑道都是统一的。”牧小月解释道。

    “什么统一的”萧铁柱闻言惊声不已，他根本没有考虑到这些，甚至整个f市的黑道情况他了解的也不是很多。

    他只知道有着三大帮派，龙湖帮，天香帮，9k帮。

    三大势力强大无比，掌握着强大的黑道势力，每个势力之中高手如云，龙湖帮四大法王，两大使者无一不是绝世高手，神秘的龙湖帮帮主更是深不可测，作为这龙湖帮势力齐平的9k帮和天香帮也有着不下于龙湖帮的力量。

    若是想统一这三大势力，这需要多么强大的力量。

    而其他八个城市却都是统一的，可以想象这力量多么强大。

    单独可以轻易覆灭龙湖帮，天香帮，9k帮之中的任何一个大势力。

    “不错，正是统一的，正如同你所想的那样，这八个城市之中的每个大势力可以轻易覆灭龙湖帮，天香帮，9k帮三大帮派之中的任何一个势力。”牧小月解释道：“犹如f市的势力可以轻易灭掉下边县城的势力一样。”

    “果真如此，不过我想f市三大势力之间应该有协定吧否则早就被灭了。”萧铁柱沉思了下道。

    “是啊，三大势力虽然相互之间恨不得覆灭对方，残酷征战，但是一旦外来的势力渗透进来的时候，三大势力会毫不犹豫的联手打压，这也是三大势力没有被灭掉的重要原因。”牧小月点头道。

    “嘿嘿，小月，你和那冷鹰的来头够大的。”萧铁柱嘿嘿笑道，虽然震撼于牧小月背后势力的强大，但是这种震撼之色只是一瞬间而已。

    萧铁柱早已经推测到了。

    “那冷鹰来自于银山市的冷血帮，我来自于南阴市的弑魔帮。”牧小月解释道。

    “冷血帮，弑魔帮。”萧铁柱记住了这两个大势力的名字：“小月，除了这两大势力之外，应该还有其他的势力来这里寻找西山地宫的宝藏吧”

    “咦，你怎么知道”牧小月惊异道。

    “嘿嘿，我猜测的。”萧铁柱嘿嘿笑道：“因为你们手中的古玉吧。”

    牧小月闻言俏脸微变，她盯着萧铁柱不敢相信的道：“难道你已经取得宝藏了不可能啊地宫的大门不是轻易打开的，那块神秘的玉佩若是不能集全的话，是不可能打开的。”

    “果然如此，不过我并未取得宝藏，我得到的大日如来手和欢喜禅功乃是从其他地方得到的。”萧铁柱耐心解释道：“当然地宫之中还有一些重要的东西。”

    “原来如此，我那天晚上偷听冷鹰和紫衣谈话，地宫之中还有大雷音法印修炼法门，大还丹的炼制法门，这两样东西也是极为重要的，我背后的弑魔帮想得到大雷音法印，大还丹炼制法门，欢喜禅功修炼法门，大日如来手。”牧小月解释道。

    “我可以相助你得到。”萧铁柱沉思了下道。

    “你疯了”牧小月娇喝道。

    “我没有疯，一切都是为了你。”萧铁柱语气柔和道：“我知道你若是完不成任务，下场很惨的。”

    “谢谢你。”牧小月心中真的感动无比，一个人为了她如此付出，牧小月还能奢求什么呢

    但是她能同意吗

    “我们之间不需要这些。”萧铁柱柔声道：“再多的宝藏也比不上小月你。”

    “油嘴滑舌。”牧小月娇骂道：“整天就会哄女孩子开心。”

    “哈哈。。。。”萧铁柱闻言哈哈大笑。

    “铁柱，你真的愿意轻易的交出来”牧小月忽然美眸盯着萧铁柱道。

    “若是真的可以换取你的安全和幸福的话，我愿意。”萧铁柱静静的道：“但是真正的结果，我想只有你自己知道。”

    “你说的不错，即便我获得这些东西，我也得不到幸福。”牧小月幽幽的道：“可是这也是最好的结果了。”

    “不。”萧铁柱语气之中带着强大的自信道：“我们完全可以改变结果，比如大还丹，若是我们得到其单方，在短时间之内炼制成功的话，岂不是可以提升十年修为”

    “十年修为”牧小月闻言眼神一亮。

    倒也不是没有一线生机。

    “我想知道弑魔帮的势力到底如何”萧铁柱疑惑道：“到底比龙湖帮强大多少”

    “弑魔帮的势力很强大，帮主是已经领悟武域之境的高手。”牧小月自语道：“强大到了一个不可思议的地步了，铁柱，别说我们增加十年苦修，就是二十年也赶不上。”

    “武域境界”萧铁柱疑惑道：“什么意思我怎么没有听说过”

    云萝在教习萧铁柱武功的时候，根本没有和萧铁柱讲述武功境界的划分。

    “你不知道武域境界”牧小月像是看怪物一样看着萧铁柱，一个连武学境界都不知道的人，怎么修炼到这个地步的

    这一点连牧小月都感觉到迷惑不解。

    “我真不知道，小月给我解释下武学境界吧。”萧铁柱来了兴趣，看看自己处于武学境界的什么阶段。

    “嗯”牧小月微微点头。

    “快点说。”萧铁柱有点迫不及待的道。

    “我所知道的武学分为六大境界，第一层乃是强身健体，一个人想要修炼必须有着强大的体魄，比如一些当兵的，这些人都算是强身健体，当然这个强身健体也有大有小。”牧小月解释道：“强身健体之后是炼精化气。”

    “炼精化气”萧铁柱疑惑道：“是采集天地精气转化为真气吗”

    “不错，炼精化气乃是采集天地灵气，化为自身真气，这个涉及到吞吐法门，一个强大体魄的人，若是没有吞吐法门的话，根本不可能踏入这个境界。”牧小月解释道。

    “那第三个境界呢”萧铁柱疑问道，毫无疑问萧铁柱已经踏入这个境界了，或者已经超越了。

    “第三个境界乃是入微之门的境界。”牧小月笑着道：“你现在就是处于这个境界，我也处于这个境界。”

    “入微之门的境界”萧铁柱笑着道：“这个我知道，应该是对真气的掌控吧。”

    “不错，只有踏入这个境界，才能有踏入高手行列的机会。”牧小月耐心解释道：“当然入微有高深，这个境界设置的最低水准是最真气的掌控柔弱如同流水一样。”

    “是啊，我为此修炼的很久。”萧铁柱回忆了下道。

    “第四个境界乃是控气化形的境界，掌控真气化为形状。”牧小月解释道：“比如那天晚上杀死的霸天枪就踏入这个境界了，不过此人在这个境界上不稳定。”

    “霸天枪”萧铁柱闻言叹道：“此人死的可惜。”

    当初此人差点杀死了李明坡。

    而自己距离这个境界还差一些距离。

    “他若是避开一段时间就好了。”牧小月也有点惋惜的道：“可惜遇上你这个另类。”

    “控气化形能化为任何东西吗”萧铁柱疑惑道，若是能化为人影攻击敌人，这就可怕了。

    “不是，只是简单的化形而已，比如霸天枪一枪挥出，打出枪印，一些强者一掌劈出，将真气凝结成掌印或者拳印或者剑影一类的攻击敌人。”牧小月摇头道：“一般的人也只能简单的演化出三四样而已。”

    ps：下章23：30，诸位不好意思，今天家人聚餐，到现在才更新

章节目录 第四百四十一章 境界的划分

    “说白了也是入微之道的深入而已。”萧铁柱明悟了一丝道。

    “不错，其实往后的境界也是如此，随着境界的提升，对真气的掌控越来越灵活，越来越纯熟。”牧小月微微点头道：“真气化形需要天长日久的修炼和参悟，霸天枪一生之中用枪，所以才能以枪为突破口踏入这个境界。”

    “若是此人稳固境界，我恐怕不是对手。”萧铁柱自然不如道，他虽然有着欢喜禅功真气。

    可是人家杀招更厉害，若是打在你喉咙上面，或者一枪戳碎你的头颅，心脏，你即便有欢喜禅功也没用了，一命呜呼。

    “说不准，胜负五五之间吧，当然去前提是他不知道你有着变态的真气情况下。”牧小月笑着点评道：“我这辈子不知道有没有机会修成这个境界。”

    “有，一定有，嘿嘿，小月下一个境界是什么”萧铁柱听到这里有点心虚，尼玛，武域境界难不成是第六大境界吗

    “下一个境界是先天罡气。”牧小月开口道：“真气领悟无比精深境界的时候，就可以真气外渗体外，形成一种自然的先天罡气守护己身，子弹，暗器袭来，未来得及靠近，就被先天罡气震落。”

    “先天罡气，这个境界可怕。”萧铁柱也听云萝提及过这个境界。

    修成这个境界的人，站在那里任凭你攻击，飞镖，手枪，拳头等等都可以上前招呼，但是你却不能伤人汗毛。

    “f市三大帮派的首领都是这个境界。”牧小月笑着道：“铁柱，他们站在那里任凭你打，你也打不到人家，甚至可以将你反震死过去。”

    “龙湖帮，9k帮，天香帮，不错，他们的首领应该有这个境界。”萧铁柱自语道：“这是第五个境界了吧，下一个境界应该是武域境界了吧。”

    “不错，下一个境界是武域的境界，以自己真气布置成一个真气领域，可以禁固，绞杀敌人。”牧小月解释道：“冷血帮，弑魔帮的帮主都是这个修为境界的高手。”

    “说白了都是真气的领悟而已。”萧铁柱总结了下道，这些距离自己师娘的境界差远了。

    自己的师娘可以以真气化为人影，施展大日如来手。

    “这代表着一种境界，每个境界突破都很难，比如先天罡气到武域的境界，十人之中有一人能突破就好了。”牧小月解释道：“一旦踏入这个境界，才算是一代枭雄高手。”

    “我距离这个境界还很遥远，但是我一定会踏入的。”萧铁柱傲然一笑道：“小月，相信我”

    “我相信你。”牧小月眼神深处带着一丝信任和鼓励。

    “对了，入微之门的境界，十大战将不也是如此吗其中排名朝后的几人为何战力那么低”萧铁柱疑惑道。

    “每个境界之中有高有低，这有什么稀奇的。”牧小月耐心解释道：“这个划分只是个笼统的标准而已，一个人的战斗力还要看真气的质量，人的反应灵敏度，修炼的功法，身体强度等各种因素。”

    “这个倒也是。”萧铁柱微微点头道。

    “有的入微之门巅峰强者可以超越那些控气化形高手的力量，比如你已经超越了一些控气化形高手的力量，真正比拼下来，你能取胜。”牧小月沉思了下解释道。

    “最好拖延时间，我能短时间之内修炼到这个境界，我就有信心让我的麾下也踏入这一步。”萧铁柱眼神深处带着一丝智慧，他现在最缺乏的是时间。

    现在天龙帮的人都可以炼精化气了。

    下一步踏入入微之门的境界，然后再服用大还丹，战斗力肯定暴涨。

    每一尊都可以匹敌龙湖帮一般的十大战将。

    自己若是能晋升到控气化形的境界，天龙帮足以和f市任何一个大势力抗衡了。

    “你说的不错，你的药水非常厉害，可以洗髓伐毛，每日这样洗髓伐毛，一周足以抵得上别人数年的苦修。”牧小月点头道：“若是再加上大还丹，的确可以让天龙帮的势力提升一大截。”

    牧小月亲身体会到这种药力的强大，自己这几次的淬炼，肉壳都发生一次蜕变，战斗力提升不少。

    “小月，弑魔帮有时间限制吗”萧铁柱问道。

    “没有说时间方便的限制，但是我想拖延一段时间应该没问题吧，那块古玉碎裂了，若是不能集全的话，也打不开地宫，即便杀了我也无济于事。”牧小月沉思了下道。

    “好，就用这个办法拖延时间。”萧铁柱点头道：“或许我们可以从其中一人身上暗中夺取古玉碎片，延迟开启地宫的时间。”

    “先静静的观察吧，毕竟人还没到齐呢。”牧小月美眸之中闪烁着一丝智慧道。

    “好，就这样决定。”萧铁柱点头道：“小月，这冷鹰背后的势力如何”

    “冷鹰他背后的冷血帮和我们弑魔帮的势力差不多，帮中有两大特使，都是先天罡气级别的高手。”牧小月接着将自己知道的关于冷血帮的资料都告诉了萧铁柱。

    萧铁柱越听越惊骇，这冷血帮的势力太强大了。

    即便f市三大势力联手也未必抵挡这冷血帮，当然冷血帮不可能全部扑来攻打f市的。

    一个时辰之后，萧铁柱和牧小月走出了包厢，两人来到楼上健身房之中。

    健身房之中，冷鹰趴在地面之上。

    冷鹰眼神怨毒无比，脑海之中思索着一个又一个计划。

    就在这时萧铁柱和牧小月双双走了进来。

    “冷鹰，你现在考虑的怎么样了”萧铁柱负手而立，直接来到了冷鹰的身边。

    “哼，萧铁柱，你说话可算数”冷鹰冷冷的道，他知道自己今天否定了萧铁柱的方案，自己将再也没有机会逃出来了。

    “我说话一言九鼎。”萧铁柱冷冷的道：“放了你又如何你也对我构不成什么威胁了。”

    “好，这是你说的。”冷鹰冷冷的喝道：“我现在就告诉你冷血帮的一些资料，计划。”

    “说吧。”萧铁柱淡淡的道。

    冷鹰微微点头，当下开始讲述着一些冷血帮的资料，基本上和牧小月描述的差不多，萧铁柱知道这冷鹰根本不敢说谎，不但如此，萧铁柱从这里了解的信息更多。

    “西山地宫的计划呢那块古玉碎片是不是在紫衣手里”萧铁柱疑惑道。

    “我们的计划乃是派遣紫衣前来争夺，那碎片在紫衣的身上。”冷鹰解释道：“除了这些之外，我还知道有一个势力掌控着这古玉碎片。”

    “哪个势力”萧铁柱疑惑道。

    “北山市马刀帮。”冷鹰解释道：“这个势力已经得到消息了，相信不久以后就回赶来这里。”

    “北山市马刀帮”牧小月皱眉道，她倒是没有听说这则消息。

    “这是我得到的最新情报，当年的那一块古玉碎成四块，马刀帮掌控着两块古玉碎片，其中一块是从岛国带回来的。”冷鹰解释道：“所以这马刀帮的人一旦到来，就可以合作打开地宫了，当然其实也不用合作，杀了人夺取古玉碎片凑齐同样可以。”

    “好，冷鹰，此事我暂且相信你。”萧铁柱淡淡的道：“马刀帮的人到来，我会夺取古玉碎片，一旦夺取，我就放了你”

    “萧铁柱，我希望你不要食言，还有给我疗伤”冷鹰声音低沉道，他眼神深处露出阴毒的光芒，当然这一丝光芒一闪而逝。

    “我不会食言的。”萧铁柱戏虐的笑道：“但是你若是胆敢骗我，我会让你后悔的。”

    “哼”冷鹰冷哼一声。

    萧铁柱当下带着牧小月离开了这里，同时派人将这冷鹰关进小黑屋里面。

    。。。。。

    f市，龙虎岛，一声凄厉的长啸之声从虚空之中传来。

    龙虎岛上面古建筑林立。

    深处，有一座大殿，大殿的门口悬挂着一张巨大的牌匾，牌匾上面铭刻着龙湖大殿。

    这里正是龙湖帮的总部所在之地，龙湖大殿也是龙湖帮平时开会的地方。

    龙湖大殿的中央有一张王座，高高在上，坐南朝北。

    乃是用温玉雕琢成功，美轮美奂，一名身材修长的男子坐在上面，男子一袭黑衣，脸上带着一张面罩，面罩青铜色，两道冰冷可怖的眸光从里面射出。

    这名男子身上涌现出可怕的气势。

    这股气势滚滚如潮，弥漫在大殿之上。

    大殿两旁站着一名名的男子，这些男子之中有老，有少。

    各个器宇轩昂，气势不凡，但是此刻面对着这股气势，各个心惊胆战。

    大殿的地面之上躺着两具尸体，正是大日法王刘大日和霸天枪的尸体

    ps：不好意思，诸位更新延迟了点

章节目录 第四百四十二章 龙湖帮的反应(求月票）

    刘大日和霸天枪两人的尸体陈列在龙湖大殿之中。

    刘大日乃是龙湖帮四大法王之一，地位尊崇，代表着龙湖帮的巅峰战斗力，霸天枪一个刚刚迈入控气化形境界的强者，地位还在这刘大日之上，更是龙湖帮将来的尖端战斗力。

    两大强者的陨落，对龙湖帮乃是巨大无比的打击。

    而且根据死亡时间，这两人已经死了几天了。

    今天在龙湖帮的龙虎岛上发现了这俩人的尸体。

    “吼”一声愤怒的长啸之声从那青铜面具男子的口中再次发出，长啸之声延绵，传遍整个岛屿之上，传到龙湖之上。

    长啸之声之中带着森寒的杀意。

    “你们这群人干什么吃的。”青铜面具男子眸光可怖的望着站在下面的一群人道，他杀机森寒，气势攀升，笼罩在整个大厅之中，大厅之中的人大气不敢出一声。

    “帮主息怒”

    “帮主息怒”

    ...

    许多人扑通一声声跪倒在地面之上，为首的有四人，第一名乃是一名身材多姿的女子，女子一袭红衣，像是风中的一朵妖艳玫瑰一样，她的容貌同样被一张粉蝶形状的面罩带着。

    看不清真容，但是此女身上却有着一种天然的高贵优雅气质。

    由此可以想象此女的容貌，此女正是龙湖帮十大战将之首的孙尚香。

    其他三人都是中年男子，又胖的，又瘦，乃是龙湖帮四大护法之中的其他三位。

    而这青铜面具男子乃是龙湖帮的帮主，龙空剑。

    龙空剑修为深不可测，此人在十年之前就是f市年青一代领袖人物，执掌龙湖帮，龙湖帮在其手中不断发展壮大，十年之中龙空剑没有出手，因此谁也不知道此人的修为和境界达到什么地步了。

    龙空剑负手而立，神色冷漠，他站起身来冷冷的盯着众人道：“我这刚出关你们就给我一个好消息，f市大名鼎鼎的十大战将死去了九人，四大法王陨落一人。”

    龙空剑的声音冷漠无比，他的语气越来越阴沉。

    大殿之中再次布满了寒气，大殿虚空之中像是弥漫着一片片的水波一样，波光粼粼。

    许多人感觉到自己被一种力量禁固了。

    也不能说是禁固，被围绕在其中，若是有一丝异动，恐怕遭受雷霆击杀，死的不能再死了。

    他心中愤怒无比。

    从他打出龙湖帮的赫赫威名的这一天起，龙湖帮哪里遭受如此巨大的损失，即便他带着龙湖帮和f市却其他两大势力对拼，也没有这样的损失。

    一名法王，九大战将全部陨落。

    龙湖帮元气大伤。

    现在无论是9k帮还是天香帮都在势力上稍微比龙湖帮强大一些了。

    这让龙空剑如何忍受，龙空剑眼神之中的杀机越来越冷厉，他放佛是一只刚苏醒的凶兽一样。

    “教主，我愿意出手雷霆击杀李明坡”孙尚香冷冰冰的声音响彻在虚空之中，她眸光寒气逼人，杀意森然。

    “教主，我等愿意请战，杀向9k帮”紧随着一名法王恭声道，接着其他两名法王也纷纷请战。

    “教主，我等愿意杀上9k帮，报仇雪恨”顷刻之间龙湖帮其他许多高层纷纷站出来。

    “很好，你们有这个心就好，犯我龙湖帮者杀”龙空剑眸光望向虚空凌厉道：“三大法王，孙尚香听令，我不管你们用什么方法，必须在今天晚上击杀9k帮四大护法”

    “是，帮主”孙尚香和其他三大法王恭声道。

    “慢着”就在龙空剑声音刚落下的瞬间，一道晴朗的声音传来。

    顿时整个大殿的气氛再次陷入了紧张之中，许多帮众都纷纷疑惑不已，是谁打断帮主的命令，而且在这个火头上，难道是活的不耐烦了吗

    大殿门外走入了一名银发男子，不过留的是寸头，男子身材并不高大。

    但是站在那里去给人一种巍峨的感觉，男子身穿中山装，显得干净利索，看到龙空剑不卑不亢，他恭敬的行礼道：“参见帮主”

    “哦，左临海，你为什么要打断我的话，给我一个解释”龙空剑阴沉着脸道，他一步步的走下王座，他的气势如同大江之水汹涌而至，淹没大殿。

    但是名为左临海的高手却丝毫没有动摇，他上前一步走向了龙空剑。

    龙空剑皱眉不已，顷刻之间来到了左临海的身边，左临海低声道：“帮主，外边我们说吧。”

    “到底是什么事情”龙空剑冷冷的道：“在这里说也无妨。”说话的同时他大袖一挥，一股股的气流将两人的身影淹没在其中了。

    将里面和外界隔绝开来。

    外边的人根本听不到里面的声音。

    “我打探到银山市，南阴市的高手潜伏到这边来了。”左临海神色严肃道：“现在不宜和9k帮开战”

    “什么有此事”龙空剑闻言勃然变色道：“银山市和南阴市的高手来这边干什么”

    “我也不知道，但是他们派遣来的都是入微之门境界的高手。”左临海沉思了下道：“这说明他们不想招惹我们或者说他们在打探一些消息。”

    “到底是什么原因呢难道他们想进攻这f市”龙空剑沉声道：“不可能，即便灭掉我们f市的黑道势力，他们也要耗费五成的力量，对他们根本没有什么好处，相反却能引来危机。”

    “帮主，我担心俩大势力联手呢”左临海严肃道：“若是两大势力联手的话，我们f市三大势力就危险了，而且最近传闻天香帮的那位被人算计了，差点沦为一个县委书记的女人。”

    “有这事情不可能，这个女人精明无比，谁能算计他”龙空剑淡淡的道：“除非她身边最为信任的人背叛了她。”

    “你说的不错，正是她身边最为信任的女人背叛了她，才让她栽了一个大跟头，元气大伤。”左临海解释道：“原本以为可以趁机进攻这天香的，但是现在却不能进攻了，更不能和9k帮开战。”

    “原来如此，f市要开始变化了。”龙空剑喃喃自语道：“既然如此，先不和9k帮的人算这笔账。”

    “帮主此言甚是，我继续盯着这些人。”左临海沉声道：“教主，要不要动手。”

    “不，不，甚至跟踪都不要，省的引起误会，守护我们的门户就可以了。”龙空剑负手而立道：“我现在正在参悟我的神功，快要迈入武域的境界了，只要踏入这个境界，我就开始横扫f市，一统江湖，那个时候再对付这些外来者。”

    “恭喜帮主，贺喜帮主”左临海闻言恭声道：“帮主一旦踏入这个层次，意味着我们f市统一，意味着我们龙湖帮可以真正和冷血帮，弑魔帮这样的势力抗衡了。”

    “你负责召集高手加入龙湖帮，增加龙湖帮的力量，多多闭关，早日冲击先天罡气之境。”龙空剑淡淡的道，当下他大手一挥，周围的气流漩涡消失不见了。

    龙空剑走向王座，忽然转过身淡淡的道：“取消计划，今天开始龙湖帮的帮众不得擅自离开龙虎岛”

    孙尚香和其他三大法王闻言愣在那里，许多帮众愣在那里。

    “是”众人最终恭敬的道。

    龙空剑微微点头，他锐利的眸光忽然望了孙尚香一眼道：“孙尚香，你来一下”

    “是”孙尚香恭敬的点点头。

    龙空剑负手而立走向了一个暗门之中，顷刻之间来到一间密室之中。

    密室之中龙空剑负手而立，他脸上带着青铜面罩，看不清他的表情。

    “孙尚香拜见帮主”孙尚香恭敬的道。

    “很好，很好，孙尚香你这一年来的进步很大，果然没有让我失望。”龙空剑语气之中带着一丝赞赏道：“玉家的事情如何了”

    “现在正在追踪之中。”孙尚香解释道：“极有可能在th县。”

    “th县”龙空剑皱眉不已：“一个th县应该很好寻找，为何到现在没有任何消息”

    “帮主，属下无能。”孙尚香语气恭敬的道。

    “哼，你并非无能，你是在推脱吧，不要以为我不知道你当年玉家被灭的时候，你暗中相助那俩姐妹。”龙空剑冷冷的道：“你根本没有真正的追查她们，否则她们早就落网了。”

    此话一出，孙尚香身躯颤抖了下。

    “好了，孙尚香，我现在不追究你的责任，你好好修炼，将来戴罪立功。”龙空剑负手而立道：“你现在也有资格做我的女人了”

    “多谢帮主”孙尚香恭声道。

    龙空剑转过身，透过青铜面具可以看到他炽热的眼神，他的手伸出，伸向孙尚香的脖颈。

    孙尚香忍不住退后一步。

    ps：下章晚上21：00

章节目录 第三百四十三章 李明坡的危险处境（求月票）

    孙尚香粉拳攥的紧紧的，她有一丝的慌张。

    龙空剑的手停留在虚空之中，而后忍不住仰天大笑道：“哈哈，好，我就是喜欢这样的，顺从了反而没意思，反而给不了我征服的感觉，待我神功大成，你就做我的女人。”

    “是。。。。”孙尚香语气有点颤抖。

    “哼”龙空剑冷哼一声，转过身道：“去吧，好好的修行。”

    “是，帮主”孙尚香微微点头，当下离开了密室。

    龙湖大殿之中的龙湖帮帮众也陆续的离开了，各回各位的修炼去了。

    一场紧张的气氛笼罩在龙虎岛上面，刘大日和霸天枪的死亡毫无疑问给龙湖帮带来了巨大的冲击，无论是两大使者还是其他几位护法都感觉到了巨大的压力。

    f市，东部郊区，这里有一座山，延绵十里，最高的山头有上千米。

    这山名为9环山，9环山靠近f市郊区，环境优美，天地灵气聚集，这里乃是一片福地，占据着这里的大势力正是9k帮，9k帮的势力非常的强大，和龙湖帮不相上下。

    龙湖帮占据着龙湖中央的一座岛屿。

    而这9k帮则占据着郊区的一座山，山上空气新鲜，天地灵气浓厚，也是修炼的好地方。

    一些9k帮的高层往往在这山林之间建立自己的住所，靠近山顶有一座别院，别院之中亭台楼阁，楼阁之中的灯亮起来，将黑色的夜空驱散，灯光之下一道挺拔的身影屹立在小院的中央，这人负手而立，举足之间有一种桀骜不驯的神色。

    方正脸，三十出头，穿着一身黑色的谨慎夹克。

    这人眸光锐利，带着一丝霸气，此人名为朱火刀，在f市乃是大佬级别的人物，修为还在四大护法之上。

    在9k帮之中有着崇高的地位。

    当然真正让四大护法畏惧的并非此人的修为，而是此人的身份。

    此人乃是9k帮帮主的儿子，9k帮的人都称呼此人为少帮主。

    朱火刀负手而立，眸光冷厉的望着虚空，喃喃自语道：“龙湖帮，嘿嘿，这次你们死了两尊高手，我看你们有什么反应。”

    朱火刀自语到这里的时候，他拿起茶几上面的一杯茶，淡淡的品味着。

    就在这时一道身影走了进来，这人乃是一名中年男子，不是别人正是李明坡。

    “李明坡参见少帮主”李明坡恭敬的向这朱火刀行礼道。

    “哈哈，李叔，何必客气呢。”朱火刀仰天大笑道：“这次你立下大功。”

    “少帮主见笑了，我也是运气好了一点而已。”李明坡谦逊的道，原来李明坡将霸天枪和刘大日的事情禀告了给9k帮，当然这个自然说成是他动用一些计策算计的。

    这样以来，萧铁柱就可以置身事外了。

    现在的李明坡已经开始为萧铁柱考虑事情了，他想让萧铁柱逐步发展壮大。

    “运气也是实力的一部分，李叔，这次龙湖帮什么反应”朱火刀笑着道：“不知道龙空剑出关的时候是什么反应，真是期待啊。”

    “龙湖帮没有反应，严格要求帮中弟子不能随便出行，甚至不允许向我们9k帮开战。”李明坡如实讲述了自己探测到了一些消息，他心中也纳闷不已。

    还以为龙湖帮会大动干戈呢。

    “什么怎么有这样的事情龙空剑能忍受下来”朱火刀闻言惊声道，连他也想不到龙湖帮居然有这样的反应。

    按照他的设想龙湖帮肯定袭击9k帮的高手。

    他就可以带着人猎杀龙湖帮的人，将龙湖帮打残，打爆。

    因为他得到消息天香帮的那位当家的现在被算计了，不过即便如此天香帮的势力依然强大，也能压过龙湖帮一些，因此9k帮想趁机重创这龙湖帮，甚至一鼓作气剿灭龙湖帮。

    但是现在龙湖帮却根本不动手，而是守护在龙虎岛上面。

    犹如乌龟将头缩进去一样。

    根本不能下手，龙虎岛毕竟是龙湖帮的地盘，强行攻打只能损失惨重，这不是9k帮想看到的事情。

    “我也不知道，龙湖帮的人缩回去了。”李明坡疑惑道：“不过他们正在江湖上面征集高手。”

    “难道有什么事情让龙湖帮忌惮或者说龙空剑修炼到关键时刻了”朱火刀推测道。

    “应该不是后者，也许是前者吧。”李明坡也推测道。

    “也许吧，不过这样做也让龙湖帮恢复一些元气。”朱火刀沉声道：“李叔，你继续打探消息吧，严密关注着f市的一些势力举动。”

    “是”李明坡恭敬道。

    当下李明坡转身走出了这个庭院之中。

    朱火刀望着李明坡的背影，嘴角露出一丝冷笑道：“好一个李明坡，你的话未必都是真的。”

    “你说的不错，少主，他在欺骗你。”这时一道冷漠的声音从虚空之中响起，一道黑色的身影从天而降，这是一名身材中等的男子，男子脸色阴鸷，眼神带着一缕寒光。

    “为何如此说我总感觉有疑点，但是却找不出来。”朱火刀沉思了下道。

    “霸天枪已经踏入了控气化形的境界，这就是疑点。”黑色的身影淡淡的道：“我曾经问过其他的护法，前段时间我们的几位护法联手围攻孙尚香，霸天枪等人，在激战之中霸天枪有了突破，踏入控气化形的境界，这一点连李明坡也不知道。”

    “控气化形应该是触及到吧，否则当场可以杀个回马枪。”朱火刀淡淡的道。

    “嘿嘿，触及到也算是吧，但是霸天枪的战斗力毫无疑问在李明坡之上，那刘大日和李明坡不相上下，李明坡想算计两人致死几乎不可能。”黑衣男子冷笑道。

    “的确不可能，若是霸天枪没有踏入控气化形的境界，这有可能，但是一旦踏入其中，即便临死前的一击足以击杀李明坡。”朱火刀分析道：“如此以来是李明坡没有说出实话了。”

    “还有一点根据两人死亡的时间，我查出这霸天枪和李明坡都去th县了。”黑衣男子沉声道：“这件事情很明显，李明坡是联手其他的高手击杀这刘大日和霸天枪的。”

    “不错，不错，有道理，这么说李明坡和其他的势力勾结在一起，很好，很好，这样的人留不得，杀，杀，杀”朱火刀脸色越来越阴沉，几乎滴出水来，可怕的杀机从他的身上弥漫而出。

    一股强大的气息笼罩而出。

    这股气息有一种先天罡气的感觉，却又不是真正的先天罡气。

    这是一只脚迈入先天罡气境界的表现，但是却距离先天罡气的境界有着一定的距离，犹如鲤鱼已经夹在龙门的门口一样，一旦落入龙门之中，就彻底的化为神龙了。

    黑衣男子惊异不已，却想不到这朱火刀达到如此的境界了。

    “先不要忙着动手，这件事情从长计议，查清楚，否则杀了李明坡，我们这边的势力同样锐减。”黑衣男子提议道：“再怎么说李明坡现在杀死了刘大日和霸天枪，9k帮的兄弟都看着呢。”

    “好”朱火刀眼神冷厉的道：“查清楚，一定要查清楚此事，我要知道真相，一旦此人真的有背叛之心，杀无赦”

    “这个放心，不用你动手，我自己就可以了。”黑衣男子语气带着一股肃杀之气道。

    朱火刀这才点头，眼神之中的寒意却没有减去。

    “少帮主，帮主什么时候出关，还有一件事情我需要提及下。”黑衣男子忽然脸色变的凝重无比。

    “什么事情我父亲现在正在关键时刻。”朱火刀沉思了下道。

    “在龙湖帮的兄弟传来消息，龙空剑极有可能领悟那武域的真谛了。”黑衣男子解释道。

    “什么踏入武域的境界不可能，我父亲还未达到呢”朱火刀摇头道。

    “当时有人感触到像是一股力量禁固了自己，随时遭受凌厉一击，难道这不是武域境界的表现吗”黑衣男子凝声道：“总之这件事情必须小心。”

    “我知道了，我现在马上见父亲去。”朱火刀负手而立道：“你继续查探霸天枪和刘大日的真正死因。”

    “是”黑衣男子恭敬道，当下转身离去了。

    朱火刀脸上看不清楚表情，当下也离开了小院之中，沿着山路来到9环山的山顶断崖的边缘，在断崖的边缘有一根绳索，朱火刀一只手拉着绳索落下断崖下去。

    断崖下边乃是滔滔江水，从断崖到下边有上千米的高空。

    断崖中间有一个溶洞。

    朱火刀拉着绳子落下去，来到溶洞的门口，一下子跃入其中。

    “火刀，我不是说了吗没什么事情的话，不要来打搅我修炼。”一道冷冽，带着一丝威严的声音从里面传来。

    ps：下章22：00

章节目录 第三百四十四章 半步武域的境界（求月票）

    “参见父亲”朱火刀恭敬的对着洞口深处行礼。

    “有什么事情说吧。”这道声音的主人正是9k帮帮主的声音，此人名为朱龙

    并非f市本地人，却在数年前接管了这9k帮，让9k帮在短时间之中势力暴涨，成为f市黑道势力之中的霸主。

    “父亲，龙空剑已经踏入武域境界了。”朱火刀忽然道。

    “武域境界这个消息从什么地方的来的”朱龙冷笑的声音从溶洞深处传来。

    “是这样的父亲”朱火刀当即将一些事情向朱龙解释了一遍。

    “武域境界哼，武域境界岂能这么容易修成的，这是何等的艰难，修成自己的武域，艰难无比。”朱龙冷哼道：“我参悟十年了，至今也只是触及其门槛而已，想要真正的踏入其中，需要一段路。”

    说话的同时岩洞深处传来了一股真气洪流，这一股真气洪流浩瀚无比，如同流水一样。

    波涛汹涌。

    一名男子从波涛之中走了出来，这名男子神色威严，有一种凌然的霸气，举足之间带着高高在上的气息，这人和朱火刀有几分神色，有着一种桀骜不驯的本色。

    这人正是朱龙。

    朱龙周围的这一股真气洪流呈火焰的颜色。

    朱龙犹如置身于火焰的海洋之中。

    顿时朱火刀感觉到自己被这火焰的力量禁固住了。

    不过这一股禁固之力顷刻之间消失不见。

    “父亲，你也踏入武域的境界了”朱火刀神色惊喜道。

    “不，这并非武域的境界，充其量只是触及到门槛而已，吓唬吓唬人而已，当然在实战之中有着惊天动地的杀伤力。”朱龙傲然一笑道：“那龙空剑充其量也是这个境界而已。”

    “原来如此，那父亲，这到底算不算先天罡气的境界呢”朱火刀疑问道。

    “严格的来说这并非先天罡气的境界，也并非武域的境界，但是却有着武域的一些属性，我们这个层次的人称之为半步武域境界。”朱龙耐心解释道：“在其他市的一些大势力之中也有着这种层次的高手，有着真正武域的高手，若非我们f市的三人都达到这半步武域的境界，恐怕早就被灭了。”

    “半步武域，父亲，半步武域和真正武域有什么不同呢”朱火刀疑惑道，趁机向自己的父亲讨教一些武学知识。

    “半步武域初步修成武域的雏形，但是维持的时间很短，很短，数息的时间而已，而真正的武域境界的高手则能维持长久的时间，真气耗尽武域消失。”朱龙解释道：“两者之间的差距不可计算。”

    “如此以来我就放心了。”朱火刀微微点头道。

    “火刀，修行之道如同逆水行舟，不进侧退，你好自为之。”朱龙说完话身影走入了岩洞的深处消失不见。

    “火刀谨记父亲教诲”朱火刀恭敬道，当下离开了这里。

    。。。。。。。

    th县，天龙大厦六楼套房公寓。

    萧铁柱站在门外，苦着脸，孤零零的一人。

    原来萧铁柱带着牧小月来到六楼之后，开门的是苗丽娜，苗丽娜开门只让牧小月一人进来的，萧铁柱被她一脚踹到门外，萧铁柱只能无奈的站在门外了。

    “人生就是一场郁闷。”萧铁柱负手而立的道，他自语的时候将耳朵贴在门边。

    似乎在倾听里面的声音。

    “尼玛不会打起来吧。”萧铁柱嘀咕了下道。

    苗丽娜，苏雪雁，孟雪莹，丁玲，玉婷五人都是他的女人，牧小月这丫头虽然不是，但是在萧铁柱看来也只是时间的问题，时机成熟萧铁柱就去开牧小月的花苞。

    本来上次洗浴的时候萧铁柱可以趁机推倒这丫头的。

    但是萧铁柱不是那种趁人之危的男人。

    当然最主要的是怕牧小月发飙，要知道众女之中唯有牧小月这丫头最为厉害。

    “咚，咚，咚。。。。”萧铁柱敲了下门。

    “开门”萧铁柱呼喊道。

    “来啦。”孟雪莹娇滴滴的声音响起。

    下一刻套房的门打开。

    孟雪莹笑脸如花的站在门口，看着一脸郁闷的萧铁柱。

    “还是莹姐好。”萧铁柱笑嘻嘻的走了上来，一把拦住了孟雪莹的蛮腰。

    “啐”孟雪莹轻啐道：“铁柱，你还有其她的女人吗”

    “没有啊。”萧铁柱语气柔和的道：“莹姐，你问这干什么”

    “没有最好。”孟雪莹扯着萧铁柱的袖子道：“铁柱，刚才婷姐让我们看了一段视频，很精彩的。”

    “视频”萧铁柱心中有一种不好的预感。

    “怎么了心虚了吧”孟雪莹娇笑道：“走吧，我们进屋说。”

    “咳，进屋说就进屋说。”萧铁柱干咳了一声道，尼玛，难道是谁拍下的一些视频

    当下萧铁柱和孟雪莹走入了卧室之中。

    卧室的大床边缘坐着玉婷，丁玲，苏雪雁，苗丽娜四女，其中玉婷手里拿着手机，而牧小月俏脸带着寒霜站在卧室的窗户门口。

    “铁柱，过来，真没想到你在泡妞方便有着如此的天分啊。”苏雪雁笑眯眯的盯着萧铁柱道。

    “雪雁姐，什么意思啊”萧铁柱有点装傻的道：“我可是纯洁无比啊。”

    “滚”

    “牲口”

    “鬼才信”

    萧铁柱此话一出，顿时苗丽娜，丁玲，玉婷等人纷纷娇喝不已。

    “萧铁柱，你给本小姐等着”牧小月掐着蛮腰走了过来，她看到那段视频的时候恨不得想揍萧铁柱一顿。

    牧小月有点头大的看着眼前的画面，一群女人，床上还躺着一名，美其名曰在育儿，而且从苏雪雁口中得知还有一位出走的，视频上貌似还有一位暧昧关系的，好像z县也有一位，还有f市的那位李明坡的千金。

    “小月，你生气起来依然美丽无比。”萧铁柱眼神带着欣赏之色道：“让我欲罢不休。”

    “小月，给我狠狠的揍这个花心大罗卜一顿”苗丽娜娇喝道，她气呼呼。

    虽然容忍萧铁柱在外边找女人。

    但是却想不到萧铁柱已经找了这么多了。

    马上可以成立一个后宫了。

    原来苗丽娜和众女聚集在一起之后，苏雪雁和玉婷带头，大家在一起相互交心，各自将所知道的事情说了出来，苗丽娜由此才知道萧铁柱背后隐藏的其她女人。

    “是啊，给我狠狠揍一顿。”苏雪雁，孟雪莹，丁玲等人纷纷附和道。

    “都反上天了”萧铁柱闻言顿时喝道：“信不信老子三个时辰将你们全部干混过去”

    此刻的萧铁柱一脸挑衅的看着众女。

    “你敢”

    众女纷纷娇喝道，不过各个都脸色绯红不已，自然听懂萧铁柱话中的意思。

    “好了，都别乱了，现在我宣布一件事情。”萧铁柱负手而立道：“这件事情关系到生死存亡，关系到我们未来的幸福”

    “说”

    “不要转移话题”

    “萧铁柱，今天你耍滑头”

    。。。

    众女纷纷声讨萧铁柱。

    “很多事情，我暂时不能告诉你。”萧铁柱忽然脸色变的严肃起来。

    众女看到这一幕，都静下来。

    “相信他，他说的很多。”牧小月脸色也变的认真起来。

    “从今天开始小月，你负责教习武功，你们每个人都要听从小月的指挥和训练。”萧铁柱静静的道：“小月你同意吗”

    “我。。。。”牧小月犹豫了下，担心自己会给这些人带来灾难。

    “小月，忘记了我们的约定吗好好的带着她们修行，白天指导他们，晚上回西山村吧。”萧铁柱决定道：“时间不多了。”不知道为何萧铁柱总感觉到还有其他的事情发生。

    “好吧。”牧小月轻轻点头。

    “丽娜，从今天开始你搬迁到这边吧。”萧铁柱说话的同时来到苗丽娜的身边，他的手紧紧的攥住了苗丽娜的小手。

    “知道了，放心吧，我也想和姐姐们在一起。”苗丽娜脸上露出一缕让萧铁柱安心的笑容。

    “莹姐，雪雁姐，玲姐，婷姐，你们好好修炼吧，这俩天我会考察建立一片属于天龙帮真正的基地。”萧铁柱沉思了下道，他想参悟八阵图建立如同梦洛那样的地方。

    这样可以保证亲人的安全。

    “嗯”孟雪莹，苏雪雁，丁玲，玉婷四女纷纷点头。

    “小月，我们先回去吧。”萧铁柱和牧小月打了声招呼。

    “路上注意，这是车钥匙。”玉婷递给了萧铁柱一串钥匙。

    “嗯，放心吧。”萧铁柱笑着点头，他走上前一一拥抱了下孟雪莹，丁玲，苏雪雁，苗丽娜，玉婷五女一下。

    而后萧铁柱才和牧小月走出了套房。

    “对了，小月，那冷鹰的毒是什么毒”萧铁柱忽然问道，冷鹰的毒非常厉害，一枪下去即便是他也难以抗住，而且这是在他会欢喜禅功的情况下。

    一些不会欢喜禅功的人，恐怕顷刻之间毙命。

    若是能掌握着这种毒的话，可以大大提升天龙帮成员的战斗力。

章节目录 第三百四十五章 唐云萝（求月票，新年好兄妹们）

    现在的天龙帮整体实力不高，稍不留神就会被人干掉，拿枪打人，也不行，一些踏入入微之门的高手可以顷刻之间将这些子弹扫灭，即便被子弹打中也不会影响他们的战斗力。

    若是子弹上面涂抹上这些霸道的毒药，那就不一样了。

    可以轻易的杀死对手。

    甚至可以缔造一些暗器，机关，堂堂天龙帮总不能呆在这个水泥房子里面，要有一块修行之地，这样才行。

    “这种毒霸道无比，是冷鹰的独门毒药。”牧小月沉思了下道：“这也是冷鹰最让人忌惮的地方。”

    “很好，很好，我现在就去找他要这种毒药。”萧铁柱也不想耽误时间，以免夜长梦多，这东西的确能提升天龙帮的战斗力。

    “只是这种毒药很危险，用不好的话会伤及你自己这边的人。”牧小月提醒道：“我劝你不要用。”

    “不，不，是毒药都有解药，他肯定掌握着解药。”萧铁柱嘿嘿笑道：“现在顾不得这么多了。”

    “好吧。”牧小月微微点头。

    当下萧铁柱和牧小月来到楼下游泳池所在的地方，这里有一间密室，密室之中关押着冷鹰，冷鹰浑身是血的躺在地面之上，他浑身撕裂般的疼痛，忍受着折磨，眼神深处带着怨毒之色。

    密室的门被打开，萧铁柱走了进来。

    “冷鹰，你的毒药怎么配置的还有解药，交给我”萧铁柱淡淡的道。

    “萧铁柱，你不要这么欺人太甚”冷鹰的眸子深处露出可怖的光芒和森冷的杀机，若是他的眼神能杀死萧铁柱的话，恐怕已经杀死亿万次了。

    现在的冷鹰心中的怨气倾尽五湖四海之水也难以洗刷。

    “冷鹰，你没有任何选择，唯有和我合作。”萧铁柱负手而立道：“你放心，我给你活命的机会，我这并不是拿你的生命做要挟。”

    “你卑鄙”冷鹰冷喝道：“不要在这里假惺惺作态”

    “哈哈，冷鹰，你如此不信任我，这很正常，因为你生活在一个尔虞我诈的环境之中，你根本无法体会到我的魅力。”萧铁柱傲然一笑道。

    “我草泥马逼”冷鹰终于忍不住了仰天狂骂一声。

    魅力

    我草泥马逼，魅力。

    此刻的冷鹰才发现自己平时的装逼是多么美水准，多么的低层次。

    和眼前的萧铁柱一比，简直相差十万八千里。

    “噗嗤”萧铁柱身后的牧小月顷刻之间笑的花枝招展，捂着嘴在那里笑着。

    她从来没有见过如此的男人，向另外一个男子夸赞自己的魅力。

    “你肝火旺盛”萧铁柱也没有在意冷鹰的骂声，而是语气平和的与这冷鹰说话。

    “萧铁柱，你休想得到我的独门毒药。”冷鹰冷喝道：“我在冷血帮之中都没有贡献出来，何况贡献给你”

    “哦，看来你这毒药很牛逼啊。”萧铁柱淡淡的道，他听到此话，更想得到这种毒药了。

    “这个自然”冷鹰傲然道：“哼，若非你背后有位神医，你根本不能翻身”

    “哦，你说的对。”萧铁柱冷冷的道：“但是你这独门毒药必须交出来，否则我就不客气了”

    “即便我死也不会交出来的。”冷鹰语气之中带着一丝冷漠，眼神深处坚定无比道：“好了，萧铁柱，什么话都不要说了，要杀，要刮，随你吧，即便你折磨我，我也能承受住，这独门毒药你休想得到。”

    “哈哈，冷鹰，原来你一条汉子。”萧铁柱闻言忍不住仰天大笑，却想不到这冷鹰如此的硬气。

    貌似这毒药比他的命还重要。

    就在萧铁柱话音落下的瞬间，萧铁柱的脑海之中响起了一道声音：“铁柱，问他毒药的名字”

    “师娘，这是为何”萧铁柱疑惑道。

    “让你问你就问，不要啰嗦”云萝语气之中带着一丝焦急。

    “好”萧铁柱当即道。

    他心中也出现了一丝预感，好像自己的师娘和眼前的冷鹰有着一些关系。

    师娘云萝研制出三大丹药，甚至大还丹这种逆天般的丹药，肯定来历非同一般。

    “哈哈，萧铁柱，你杀我啊。”冷鹰哈哈大笑道，他眼神凌厉，露出可怖的杀意。

    “杀你不，好了，冷鹰我想知道你这种毒药的名字，让我栽了大跟头，我倒是想记住这毒药的名字，我准备让我背后的神医看看。”萧铁柱负手而立傲然一笑道：“也许你这毒药在我背后的神医面前算不得什么。”

    “算不得什么萧铁柱，你太狂妄了，真的太狂妄了，你真的太无知了，无知，无知到我都看不起你的地步了。”冷鹰闻言勃然大怒，他语气之中带着咆哮。

    “干什么这么激动。”萧铁柱冷喝道：“说出来，我倒是想看看老子到底听说过没有，若是江湖之中那些不入流的毒药，就不要说出来了。”

    “哼”冷鹰冷哼一声道：“记住了，萧铁柱这种毒药名为一日断魂散”

    “一日断魂散”萧铁柱闻言倒吸了一口凉气。

    尼玛这名字也太霸道了吧。

    “一日断魂散这是川中唐家的毒药”牧小月惊呼的声音从背后传来。

    “川中唐家”萧铁柱也皱眉不已，他虽然不知道这个川中唐家有多厉害，但是能有如此毒药的势力，肯定厉害无比。

    而且萧铁柱大学的时候阅读一些小说，往往都提及川中唐家。

    “不错，这是川中唐家的毒药”冷鹰傲然一笑道：“名为一日断魂散，虽然是一日断魂，但是很多人往往撑不到一日，牧小月若非有人给你疗伤，你根本扛不住三个时辰”

    “看来冷鹰，你也是有来历的人啊。”萧铁柱喃喃自语道，能掌握着这种毒药的人肯定和唐家有着无法想象的联系。

    “一日断魂散，你是唐家的弟子”就在这时一道幽幽的声音从虚空之中传来，这一道声音之中带着一丝激动。

    声音宛若迷雾一样，似幻似真。

    一道朦胧的身影从萧铁柱的身影之中走了出来。

    这一幕宛若幻境一样，无论是牧小月还是冷鹰都惊的张大了嘴巴。

    这超出了他们的认知，超出了他们的想象。

    唯有萧铁柱笑嘻嘻的站在这朦胧身影的身后笑道：“师娘，你怎么出来了。”

    “师娘”

    “我擦”

    这是牧小月和冷鹰的第一反应，这萧铁柱什么时候有着一尊如此牛逼的师娘，毫无疑问眼前的朦胧身影有着强大的实力，强大到了他们无法想象的地步了。

    “碰见了后人。”云萝淡淡的道，她看不清真容，但是那一双洞察一切的眸子却望着这冷鹰。

    “后人”

    萧铁柱惊骇不已，难道师娘也来自于唐家这个大势力

    当然是两千多年的唐家。

    “请问前辈法号”冷鹰此刻肃然起敬，因为他灵魂深处感觉到了一种难以说得清楚的波动，既然这女子说自己是后人，那此女一定是自己祖上的人物。

    若是这人出手的话，自己可以获救。

    “唐云萝”云萝静静的道。

    “唐。。。。云。。。萝”冷鹰结巴道，忽然之间他的脑海之中像是划破一道刺目的闪电一样。

    他的脑海之中出现了一个名字。

    唐云萝。

    这是他年幼时期听他的爷爷说出的一个名字，这个名字在唐家属于禁忌，没有人敢在唐家公然提起来，但是私下里面却有人提及，这是唐家祖上的一位老祖宗。

    这位老祖在大唐时期，风华绝代，倾城天下，带领着唐家走上历史巅峰。

    在江湖上面甚至被冠以江湖女帝的称呼。

    不过却在那时候不知道为何叛出唐家。

    这位老祖名为唐云萝。

    冷鹰此刻心中发生翻天覆地的变化，他浑身颤抖着，不知道是激动还是惊骇。

    难道眼前的女子真是那位唐家祖上的老祖宗吗传闻这位老祖的修为已经超脱人类的极限了，成为另外一个层次的存在。

    “小月，我们去那边。”萧铁柱忽然走向牧小月，牵着牧小月的手。

    “嗯”牧小月微微点头。

    她也知道其中隐藏着很多事情，不便在这里听。

    “不用了，你们也不是外人，我也早已经不是唐家之人了，一千多年了。”云萝负手而立，语气之中带着一丝寂寞和叹息。

    萧铁柱和牧小月闻言这才停下脚步。

    “唐鹰参见老祖”冷鹰恭敬的道，他奋力的扭动自己的身躯，想要跪下磕头。

    他知道这是他唯一走出困境的机会，当然还有一个重要原因，包括他在内的很多唐家后辈都比较敬仰这位唐家老祖。

章节目录 第三百四十六章 得一悍将（求月票）

    云萝叹息一声，素手一指，一道光芒打入了这冷鹰的体，这就是命运，冥冥之中谁也无法闪避开的。”牧小月也伸出手。

    唐鹰伸手和牧小月握手，两人也化解了以前的恩怨。

    “只是牧小月，你的处境并不秒，小心你背后那人。”唐鹰提醒道，事到如今他总算清楚萧铁柱这边的势力，势力是庞大，都集中在唐家这位老祖身上。

    但是唐家这位老祖恐怕不会出手。

    因此一切都要眼前的萧铁柱等人打拼。

    “必要的时候可以引来，抓捕，降服。”萧铁柱语气冷冽的道：“有唐兄的加盟，我们三人即便面对控气化形之境的高手也能取胜。”

    “不错，我们要好好的捉摸下。”唐鹰沉思道：“而且我可以让紫衣相助我们。”

    “这个事情明日再议吧，唐兄，我要丰师娘之命回西山村。”萧铁柱沉思了下道。

    “好，我就改头换面吧。”唐鹰微微点头道。

    “嗯。”萧铁柱微微点头，当下他和牧小月，唐鹰两人走下楼梯。

    唐鹰告别了萧铁柱和牧小月，牧小月驾驶着车和萧铁柱前往西山村去了。

    “真没想到会出现这样的事情，铁柱。”牧小月叹息道：“现在就等另外一个势力来这里了，一旦前来这里，我们就可以动手打开地宫了。”

    “这个不慌。”萧铁柱忽然道：“我必须实现炼制出大还丹”

    “大还丹大还丹的丹方不是在地宫吗”牧小月惊异道。

    “嘿嘿，实话告诉你，大还丹乃是师娘研究出来的，她掌握着丹药的炼制法门，我打算这段时间苦修，让天龙帮的弟子都苦修，到时候炼制成大还丹，人人服用一粒，大规模的晋升，天龙帮的实力也会发生翻天覆地的变化。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “什么是师娘炼制出来的”牧小月惊声道。

    “这个自然，刚才你没听说吗师娘离开唐家，发誓不传出唐家的秘密，那么她自己肯定独立出来，开创出另一番天地。”萧铁柱语气之中带着一丝崇敬和仰慕，这样的女子真是太厉害了。

    才女

    天之骄女

    唯有这样的女子才能称得上天之骄女这个称号。

    “真是让人钦佩。”牧小月也惊叹道。

    “小月，我我现在停留在入微之门的境界上，争取达到控气化形的境界，你也是。”萧铁柱静静的道：“只要我能达到这个境界，我就有资格向先天罡气境界的高手挑战”

    “不错，你的真气属性厉害。”牧小月语气之中带着一丝羡慕。

    “其实你也可以的。”萧铁柱忽然坏笑道。

    “滚”牧小月娇喝道，她自然知道萧铁柱话中的意思。

    两人双修，她的体内自然诞生欢喜禅功真气。

    “小月，我不是开玩笑，我是认真的，为了你的安全着想，你不知道今天你遇险的时候，我的心都碎了，我脑海之中只有一个念头，不要你和丽娜离开我。”萧铁柱语气温和的道。

    “我知道，可是我。。。。”牧小月脸色变的有些羞涩，她俏脸绯红无比。

    其实萧铁柱真的要她的身子，她不会抗拒的。

    只是她比较羞涩。

    “好了，不谈此事了，先回去吧，我回去还要研究东西呢。”萧铁柱伸了下拦腰，躺在椅子上闭上眼睛，准备休息会。

    “嗯。”牧小月微微点头。

    半个多时辰之后，两人回到了西山村。

    萧铁柱牵着牧小月的小手来到楼上，牧小月也没有拒绝。

    “早点休息。”萧铁柱吻了下牧小月的脸颊，而后走向自己的卧室。

    “你也早点休息。”牧小月关切的道，此刻的牧小月心中带着一丝甜蜜和幸福，终于有走出苦难的机会了，她看到了希望，即便有一丝希望，她也要守护着。

    萧铁柱来到屋中，打来灯关上门。

    拿着手里的一卷画来到桌子面前。

    这一卷画上面传来了古朴的气息，像是尘封在历史的长河之中很久一样。

    画卷打开，这种古朴的气息更加纯正，朦胧之中萧铁柱似乎听到那战场之上号角的声音。

    画卷渐渐的打开，苍劲有力的大字浮现在萧铁柱的面前。

    “八阵图”

章节目录 第三百四十七章 八阵图之控气化形

    “八阵图”三个古老的大字，气势宏伟，有着一种包揽天下，俯视苍生的气息。

    这是一种意境。

    视苍生为棋子，视大地为棋局的意境。

    仿佛一尊飘渺的仙神高高卧在九重天之上，俯览众生，只手指间拿着棋子，定天下。

    萧铁柱看到这一幅图的时候心神震动不已。

    这是何等的意境。

    这是何等的胸怀，这才是真正的包揽天下，俯视苍生，却不将苍生当做蝼蚁，而是带着一种怜悯的胸怀，一种悲怜世人的胸怀。

    “不愧为诸葛孔明”萧铁柱心中涌现出无尽的赞叹。

    他知道诸葛孔明绝非普通人。

    这是一尊强者，一尊境界非常高深的强者，让萧铁柱无法想象。

    就在萧铁柱发出感叹的这一刻，萧铁柱周围的环境发生了翻天覆地的变化。

    古老的号角之声响起。

    战斗的气息铺天盖地而来，无尽的杀机涌现出而出，铁血战甲的激烈碰撞之声响彻在他的耳边。

    萧铁柱心神宁静。

    他的心如同寒潭之水一样，静静的，他闭上双眸。

    周围漆黑一片。

    忽然之间他的周围一亮，萧铁柱的身影来到一片奇异的虚空之中。

    这片虚空之中浮现着一道道的光柱，每一道光柱朦胧如雾，似乎是那亘古如一的恒星一样。

    八道光柱在虚空之中不断的演绎着，渐渐的发生翻天覆地的变化。

    第一道形似苍穹，犹如一片天笼罩在虚空之中。

    第二道形似大地，土黄色的气流交织在一起，犹如一片大地漂浮在虚空，厚德载物。

    第三道形状不断的变幻，发出呼呼的风声，让萧铁柱的身影飘忽不定。

    第四道行驶乃是一片云彩，这片云彩静止在虚空之中，却变化万千，时而乌云压顶，时而彩霞万道。

    第五道化为一条盘龙，这一条盘龙翱翔九天，龙吟之声不断的传来。

    第六道化为一只猛虎，这一只猛虎虎吟之声不断的响起，响彻天地之间，让天地风云变色。

    第七道化为一只火红色的朱雀，朱雀鸣声震动天地，响彻云霄，给人一种王者的气息。

    第八道化为一条巨大的腾蛇，腾蛇横空，雷鸣滚滚，乌云压顶，可怕的景象浮现在腾蛇的周围，腾蛇虽然是蛇，但是却有着不下于盘龙的威严，甚至挑衅盘龙。

    “天，地，风，云，龙，虎，鸟，蛇。”萧铁柱喃喃自语。

    所谓的八阵正是指这八种阵势。

    但是其中的演变，千变万化，无穷无尽。

    萧铁柱的静静的望着这八道古老的光柱，八道古老的光柱在虚空之中不断的演绎着，萧铁柱的眸光盯着八阵观看，他心神宁静，似乎与这片虚空合一。

    他观摩着这八阵图的演变。

    时间似乎化成了永恒。

    萧铁柱犹如一尊石像一样站在那里。

    他忘记了时间，忘记了一切，沉浸在八阵图的演变之中。

    不知道什么时候。

    萧铁柱的体内自然而然的流淌出一股真气，这一股真气不断的在虚空之中游走着。

    第一次按照天只轨迹运转，第一次按照地之轨迹运转，第三道，第四道。。。第八道分别按照风，云，龙。。。蛇等八道轨迹运转，在虚空之中不断的演变。

    当然演变的不尽人意。

    毕竟萧铁柱对真气的掌控还欠缺一些火候。

    演变的结果和虚空之中看到的相差十万八千里。

    但是即便如此，萧铁柱也是如痴如醉的演变着。

    结果并不重要，他在意的是这个过程，这种体验，这种感觉，这种意境。

    时间流逝。

    萧铁柱对八阵图的领悟也初步了解，他现在相信可以简单的布置出来。

    同时萧铁柱手里的真气停止流淌。

    不知道为何，萧铁柱脑海之中涌现出玄之又玄的感觉，他静静的望着虚空，手里的真气再次流淌出来，这一道真气在虚空之中凝结成一道大手印。

    这是一道金色的大手印。

    金色的大手印，如同佛陀大手一样。

    气势恢宏，指天踏地，唯我独尊。

    “吼”萧铁柱仰天长啸一声。

    心中的喜悦难以形容，原来萧铁柱在演变八阵图的过程之中，对真气的掌控更进一步。

    终于踏入了控气化形的境界。

    控气化形。

    这是一种境界，一种武道的突破。

    标志着萧铁柱对武学的领悟踏入了一个更深的层次之中，霸天枪也是踏入此道的高手。

    此人由于刚迈入这一个境界，他的真气还未来得及攀升，和李明坡不分上下，却在关键时刻给李明坡必死一击，这就是空气化形境界的恐怖。

    “破”萧铁柱再次长啸一声，他一掌劈出，打向虚空之中。

    “碰”虚空出现了一声剧烈的爆炸声音。

    周围的幻境在此刻消失不见，一道道刺骨的疼痛袭来。

    萧铁柱的身影屹立在自己房间的窗户边，面前的玻璃破碎无比，许多崩碎的玻璃碎片被真气激荡飞起来。

    桌子面前依然躺着这一卷八阵图古图。

    “真是神奇。”萧铁柱喃喃自语道，他都不知道刚才自己为何出现在那奇异的虚空之中，从而演变学习八阵图。

    八阵图领悟的不多，对真气的领悟发生了突破。

    “师娘，这是怎么回事”萧铁柱疑惑的问自己的师娘。

    “这八阵图玄妙无比，应该是诸葛孔明设置好的，留着后人便于学习。”云萝的声音响起道：“你这次有福了，不但领悟了一些八阵图，同样对真气的掌控出现了突破。”

    “原来如此，对了，那种虚空幻境怎么进入其中。”萧铁柱盯着八阵图，发现再也看不到那种虚空幻境了。

    “臭小子，知足吧，这种幻境是孔明根据一个人对八阵图的领悟程度设置的，先前因为你不懂，看到这阵图的时候，心中自然升起各种反应，从而形成幻象，现在你已经领悟了许多，再次看到的时候心中的反应和以前又是不同了。”云萝笑骂道。

    “嘿嘿，我自然知足了。”萧铁柱嘿嘿笑道，心中却是一阵窃喜。

    自己岂不是可以让这图交给其他人观看领悟。

    “不要这样做，很多东西隐藏起来吧，这件宝贝很珍贵，免得引来灭顶之灾，二者，这是那位姑娘对你的心意，你若是这样随意转让的话，成何体统。”云萝笑骂着训斥道。

    “师娘说的是，差点忘记这点了，对了师娘，你没事吧。”萧铁柱关切的问道，他感觉到云萝的声音虚弱了很多。

    “我没事，好了，还有什么事情”云萝语气越来越小。

    “云萝，我想帮你恢复人身，即便千辛万苦，我也愿意。”萧铁柱忽然柔声道，他语气之中带着一丝浓浓的关切。

    在他心中他早已经视云萝为自己追求的对象。

    现在感触到云萝的状态，心中不免有些担忧，因此他想郑重的和云萝谈一次，称呼上也变成云萝了。

    “臭小子，你找死”云萝羞喝道。

    云萝是何等聪明之人，她一瞬间听出来了萧铁柱话中的意思。

    “哈哈。。。。”萧铁柱仰天大笑不已。

    “你胆子越来越大了。”云萝娇喝道：“信不信我废掉你。”

    “师娘我信，好了，不谈此事，师娘，大还丹的炼制方法告诉我吧。”萧铁柱嘿嘿笑道，他知道要循序渐进，不能过分的刺激这位师娘，否则会产生适得其反的效果。

    “没有”云萝一口回绝道。

    “美丽无比的师娘，嘿嘿，弟子刚才是逗你高兴的。”萧铁柱谄媚的笑着道：“就给我吧，你也知道弟子现在家底很浅薄，说不定哪天被人打死，岂不是丢了师娘你的颜面。”

    “臭小子，你下次再敢这样等着瞧，记好了，这几天都不要呼唤我了。”云萝娇喝道：“我先休息了。”

    “师娘，我现在能帮助你什么吗”萧铁柱静静的道。

    “不能，打开地宫再说吧。”云萝语气放缓和了下道：“记住，好好的修炼吧。”

    “嗯”萧铁柱微微点头。

    萧铁柱的脑海之中顷刻之间多出了一股股的信息，正是大还丹的炼制方法。

    就在这时敲门的声音响起，萧铁柱来到门前问道：“谁啊”

    “是我，怎么了铁柱”牧小月的声音从门外响起。

    “嘿嘿，没事，我在练功呢。”萧铁柱嘿嘿笑道，当下萧铁柱打开了门。

    门外牧小月穿着一件睡衣，头发披在香肩之上，她美眸美丽无瑕，盯着萧铁柱屋里的窗户。

    “小月，我一不小心领悟控气化形的境界，你看那窗户上面的这一掌就是我打的，厉害吧，威武吧。”萧铁柱语气之中带着一丝得意，上前一步抓住了牧小月的小手。

    ps：下章23：00

章节目录 第三百四十八章 县书记谭申宗的怀疑（求月票）

    “控气化形”牧小月看着这一幕，俏脸之上露出不敢相信之色。

    她美眸看着萧铁柱如同看着一只怪物一样。

    这人到底是怎么修炼的

    很少有人知道萧铁柱的真正底细，牧小月就是其中之一，她知道萧铁柱能快速的修炼到如今的境界和欢喜神功脱不了干系。

    但是她也没有想到萧铁柱进步如此之快。

    “嘿嘿，自然是的。”萧铁柱傲然一笑道，一只手牵着牧小月的小手，一只手上前揽住了牧小月的纤细蛮腰。

    牧小月脸色绯红，羞喝道：“放开我。”

    “小月，我就是不放开，我要守护你一生一世，做你们的守护神。”萧铁柱语气温柔道：“我要让世界上所有的女人都羡慕你们，让世界上所有伤害你们的人都遭受我的审判。”

    萧铁柱语气温柔，饱含深情。

    “嘻嘻，少在这里贫嘴，本小姐才不上当呢。”牧小月嘻嘻笑道，她轻轻一挣，从萧铁柱的怀里挣脱了出去。

    “这才是真正的小月。”萧铁柱看着牧小月流露出来的刁蛮性格，他心中有点酸。

    “少罗嗦，再演示一遍。”牧小月笑吟吟的道：“别在这里吹大气了。”

    “哈哈，这有什么吹不吹的。”萧铁柱哈哈大笑道，他大手一挥。

    一股浩荡的真气流淌而出。

    这一股真气在虚空之中凝结成一张金色的大手，犹如佛陀大手一样，气势恢宏，指天踏地，唯我独尊的意境在其中。

    大手如同五指山一样，镇压而下。

    虽然有点虚幻的感觉，但是那种威压却能真实的感受到。

    “果然如此。”牧小月亲身感受到这大手之中蕴含的可怕力量。

    “这正是大日如来手之中的五指山，象征着如来佛以五指镇压诸天邪魔。”萧铁柱解释道：“对敌之中有着极为神妙的作用，嘿嘿，我很想去f市领教那些高手。”

    “得了吧，小心你的小命保不住。”牧小月打击道：“忘了告诉你，我上次给你说的那些信息是数年之前的信息，若是有人踏入半步武域的境界，你连反抗的机会都没有。”

    “半步武域境界小月什么时候又多出了一个半步武域境界”萧铁柱纳闷的道。

    “本来就有的，好不好，这半步武域乃是先天罡气修炼到巅峰的时候，也就是说一只脚已经迈入了武域的境界，战斗的时候能用真气打出领域禁固敌人，虽然时间很短暂，但是却能赢得先机，给敌人以致命一击。”牧小月耐心的解释道：“我猜测f市至少有一尊这样的高手。”

    “原来如此。”萧铁柱负手而立道：“看来我要击败这人，至少要踏入先天罡气的境界，这样才能有可能和这种境界的人拼斗一把。”

    “不错，欢喜禅功真气能疗伤，能消除疼痛，但是你的身体若是被禁固，人家一刀斩掉你的脑袋，你怎么反抗”牧小月劝道：“铁柱，听我一句，耐心等待吧，我会为你争取更多的时间。”

    “谢谢宝贝老婆。”萧铁柱上前一步大手伸开坏笑道：“来抱抱。”

    “啐”牧小月笑骂道：“本小姐才不像丽娜那样好欺骗呢，我先闪人了，你自己在这慢慢憋着吧。”说话之间牧小月的身影已经一闪走向门外了。

    “小月，我早晚会开了你的花苞。”萧铁柱得意的笑道：“你就等着喊痛吧。”

    “你个流氓”牧小月喝骂道：“给本小姐等着，我废掉你。”

    “哈哈。。。。”萧铁柱闻言哈哈大笑。

    他负手而立走出了门，把门锁上，而后朝楼下走去。

    因为他看到遥远的东方已经出现了亮光，天色即将亮起，萧铁柱走向西山，他一路漫步，像是一名乡间隐士一样，半个时辰之后才来到西山的山顶之上。

    下一刻萧铁柱的身影宛若磐石一样坐在一块大石上面。

    双眸望向东边的云霞。

    “不知道去泰山如何了，那才叫做真正的壮观。”萧铁柱喃喃自语道，他上学的时候家境不好，吃饭都成问题，更别说旅游了。

    观察日出，让萧铁柱想起了泰山。

    萧铁柱暗暗计划着，在将来抽出一个时间带着众女一起前往泰山观看日出。

    当下萧铁柱眸光望向东边，开始了观看大日横空的情景。

    时间渐渐的过去了。

    大日升起，笼罩苍穹。

    直到中午十二点的时候，萧铁柱才结束，他眼睛之处依然有着许多的鲜血，萧铁柱来到山下的小溪之中洗把脸，准备和牧小月一起回th县去。

    就在这时萧铁柱的手机铃声响起。

    萧铁柱拿起了手机，一看是谭申宗打来的电话。

    “嘿嘿，这谭申宗恐怕是询问梦洛的事情吧。”萧铁柱嘿嘿笑道，尼玛，梦洛现在已经被自己救走了，而且被自己吻了下。

    这个妖精般的女人，老子迟早要推倒的。

    推倒之后，总不能藏着掖着吧。

    必定得罪这谭申宗，不，已经不是得罪这么简单了，结下生死冤仇。

    不过此人也不是什么省油的灯，打自己老婆苏雪雁的注意，尼玛，老子先把你老婆拐走再说。

    不过想归想，萧铁柱还是要接电话的。

    接通电话，电话那边传来了一道带着声音：“铁柱兄弟，现在在哪儿”谭申宗的语气之中带着一丝火气。

    这一丝火气犹如火山一样，似乎要喷发出来。

    “哦，谭老哥，我现在在西山。”萧铁柱淡淡的道：“老哥怎么有空给兄弟打电话。”

    “哈哈，有点惦记着铁柱老弟了，老弟中午来这边下，我有事情要问你下。”谭申宗忽然之间哈哈大笑道。

    “好”萧铁柱哈哈大笑道：“我现在就回th县，马上去找你。”

    “我等你。”谭申宗当即挂断了电话。

    “谭申宗，谭申宗。”萧铁柱负手而立冷笑道：“你不要以为我不知道你是什么人，即便你来自于省里又如何我照样可以斗上一斗。”

    跨入控气化形境界的萧铁柱，他的心境也再次发生进步。

    心中那种唯我独尊的气概越来越强烈。

    谁与争锋

    萧铁柱当下走向卫生院，路上也没有碰见那位美丽的紫衣老师，不知道为何，萧铁柱心中浮现一丝淡淡的失落情绪，他来到了卫生院的门口，来到牧小月的值班室里面。

    值班室里面牧小月正在像往常一样看书。

    “下班了，小月。”萧铁柱笑嘻嘻的道。

    “走吧。”牧小月笑着点点头，将书放在桌子上面。

    “小月，为什么我很少看到兵人来这里。”萧铁柱有点纳闷，他几乎很少看到兵人来这里。

    甚至一天也看不到一个。

    “不知道为什么，西山村人的体质比较好，很少生病，即便有人生了大病也去大医院去看，所以这卫生院很少有人来。”牧小月解释道。

    “那为什么还要开。”萧铁柱一阵无语。

    “你笨啊，这样不好吗这是预防，预防。”牧小月笑骂道：“真想不通，你这么笨的人，为何修炼这么快。”

    “是啊，我这么笨的人为何修炼这么快，小月这么聪明的人为何修炼这么慢这一点唯有我知道。”萧铁柱傲然一笑道。

    “告诉我”牧小月闻言美眸一亮道。

    “其实很简单，就是我那功夫的作用，只要咱俩在床上嘿咻嘿休，包你七天见效。”萧铁柱坏笑道。

    “居然敢耍本小姐，给我去死”牧小月闻言脸色羞红不已，修长的美腿横扫而出，踢向萧铁柱的神枪。

    萧铁柱身影一跃避开了这一击。

    顿时卫生院之中响起了两人的打闹之声。

    。。。

    th县，城南，谭申宗家中的大院之中，谭申宗负手而立，脸色阴沉，眸光深处露出阴寒的杀机，他像是一条隐藏很深的毒蛇一样，随时能爆发出致命一击。

    尼玛

    自己不就是去f市逍遥两天，结果回来的时候发现自己的老婆没了。

    要知道这可是一个极品女人。

    世间罕有。

    真的很想好好的干上几炮，但是他的龙头硬是出了问题，导致结婚到现在还没推倒自己的老婆。

    结果现在自己的老婆失踪了。

    这如何让谭申宗忍受，因此谭申宗将此事锁定了萧铁柱，谁让萧铁柱是th县的黑道大哥。

    这th县有什么风吹草动，萧铁柱肯定知道。

    谭申宗太了解这些了，黑道势力把握消息的准确度要超越当地的白道势力，也就是公安机关。

    说明萧铁柱知晓此事，既然知晓此事，却为何不告诉他

    里面肯定有猫腻

    “哼，真要惹翻了我，无论你来自哪里，我都会整死你”谭申宗冷哼道，他脸色冷峻，眼神深处的的杀机越来越旺盛。

章节目录 第三百四十九章 大还丹的利弊（求月票）

    “哈哈，看来你现在越来越忍不住了。”一道爽朗的大笑之声从树林深处传来，接着一尊身材修长的男子走了出来，这名男子穿着休闲夹克，脸色白皙，眸光冷厉，眼神深处带着一丝阴狠之色。

    这人正是那日和谭申宗交谈的顾长峰。

    “老弟，我现在有九成的把握怀疑是此人捣鬼，因为现在苏雪雁是他的女人，而我曾经打过苏雪雁的注意。”谭申宗脸色阴沉道：“这人同时也是极度喜欢女人的人，清庙镇西山村的村长，村支书，镇长镇书记的女人都被此人搞了一遍，总之这人不是什么好东西”

    “很多事情等此人来再说吧，万一不是此人搞的，你就得罪了人。”顾长峰负手而立道：“放心，这件事情我为你做主，一个小县城的头目还不被我放在眼里。”

    “是啊，老弟现在神功盖世，即便是f市的法王看到你也要恭敬的喊一声峰哥。”谭申宗叹息道，他算是知道现在的顾长峰的厉害，修为深不可测，战斗力强大无比。

    f市的一些黑道大佬也远非他的对手。

    再加上此人的背景，让地方的一些地头蛇大佬也不敢小看。

    “哈哈，客气了，来吧，我们一起等待此人到来，这件事情我必须查清楚，否则怎么对得起我们兄弟。”顾长峰仰天大笑道，眼神深处的狠辣之色越来越凌厉。

    他这次也是为了梦洛而来。

    梦洛的身份他是知道的，梦洛本身风华绝代，倾城天下。

    谁不想得到落到谭申宗这个废物手里真是明珠暗投。

    还不如给他上呢

    因此梦洛的消失也让此人郁闷无比。

    “来，兄弟喝茶。”谭申宗坐在椅子上面，亲自给顾长峰倒茶。

    顾长峰也不客气，拿起茶杯品茶。

    天龙大厦的门口，牧小月驾驶着车停靠在门口。

    “萧铁柱，好好的教习他们。”萧铁柱嘱咐道：“记住，尽大限度的提升她们的境界，我需要他们在短时间之内将自己的境界提升到入微之门的境界之中。”

    “入微之门”牧小月闻言笑骂道：“铁柱，你太不识抬举了，入微之门岂能这么容易达到的。”

    “我是说尽量吧，若是踏入入微之门，我就可以用大还丹再次为他们提升一个境界。”萧铁柱一路之上在消化着大还丹的一些奥妙。

    大还丹不愧为绝世神丹。

    有着参公造化，扭转乾坤的作用。

    大还丹理论上分为九种丹药，但是云萝以天纵之姿也只是研究出来六种丹药而已，这六种丹药极度逆天。

    对应修行的六种境界。

    一种丹药比一种丹药强大，最为弱小的是赤色大还丹，赤色大还丹有着洗髓伐毛，强身健体的作用，一个普通人服用下去，立马强身健体，洗髓伐毛，成为练武的好苗子。

    相当于一个普通人苦练十年，可以想象下体质的强大。

    第二种大还丹乃是橙色的大还丹，橙色大还丹适合强身健体的人服用，服用之后只要有配合的功法，立马可以踏入炼精化气的境界之中，而且这种境界极为强大。

    相当于一个炼精化气境界的人苦修十年，功力稳固。

    真气浑厚无比。

    第三种大还丹乃是黄颜色的大还丹，黄颜色的大还丹适合炼精化气境界的人服用，服用者可以顷刻之间踏入入微之门的境界之中，修为浑厚无比，掌控真气娴熟无比。

    第四种，第五种，第六种分别是绿色，青色，蓝色的三种大还丹，这三种大还丹分别适合入微之门，控气化形，先天罡气三大境界的人服用，服用者可以提升一个境界。

    现在这六种大还丹对萧铁柱有用的只有后面两种了，比如萧铁柱若是服用一颗青色的大还丹，那么萧铁柱顷刻之间可以踏入先天罡气的境界，横扫f市也未必没有可能。

    但是这六种丹药却有这一种极大的弊端。

    你只能服用一次这种丹药，比如你原本强身健体境界，服用一枚大还丹踏入了炼精化气的境界，下边就不用再服用大还丹踏入其他境界了。

    说白了你只有一次凭借大还丹晋升的机会。

    这种丹药的利弊让萧铁柱哭笑不得，但是即便萧铁柱相信这种丹药一旦出世，肯定引起血雨腥风，很多人一生之中晋升无望，只要一枚丹药晋升，太划算了，何况下边靠自己晋升也未必没有可能。

    真的相当于省去十年苦修。

    “大还丹提升一个境界真的如此吗”牧小月惊异的问道，虽然听冷鹰他们说大还丹可以提升一个境界，但是现在再次听萧铁柱提及这个丹药的时候，牧小月还是忍不住问了下。

    “的确如此，但是只能有一次机会，否则一个普通人拿着五六颗丹药，然后一路飘升，足以横扫f市了。”萧铁柱笑嘻嘻的道：“老婆，有没有兴趣来一颗。”

    说到这里的时候萧铁柱上前搂住了牧小月的蛮腰。

    “有一次机会我考虑下。”牧小月并没有拒绝萧铁柱，反而很享受的躺在萧铁柱的肩膀上。

    “是啊，不过这丹药只有六种，话说你最高能提升到武域的境界。”萧铁柱解释道：“好好考虑吧。”

    “那你多给我准备几颗吧，我还是慢慢修行，当遇到危险的时候再次晋升吧。”牧小月笑嘻嘻的道：“记得，给本小姐准备全面点，不然我饶不了你。”

    “汗”萧铁柱狂汗道：“老婆我现在还没炼制呢。”

    “没炼制”牧小月笑脸如花道：“没关系，你慢慢炼制吧，反正有的是时间。”

    “时间是有，唯一缺少的是药材，晚上我回去给你写个方子，你好好的看下其中的药材，大规模购买。”萧铁柱当即道，他看到了其中的很多药材都头痛。

    因为他娘的很多药材都没听说过。

    听说过的一些药材需要的很多，比如冬虫夏草要论斤购买，这东东貌似比黄金还贵的。

    “好吧，交给我吧，晚上再说。”牧小月当即道：“还有你要的丹炉马上快到了，放在哪了”

    “找人拉回西山村吧。”萧铁柱吩咐道：“我晚上必须留在西山村，就没事的时候在西山村炼制吧。”

    “好吧。”牧小月微微点头。

    “还有，小月，你背后那人什么境界的人若是控气化形境界的人把他引来，我做掉。”萧铁柱忽然道，他眸光冷冽，杀机森然，他现在和牧小月走在一起了，就不能不管牧小月的事情。

    “不清楚，但是至少是控气化形境界的人，也许是先天罡气的人，而且我主动联系不到此人。”牧小月脸色温柔道：“铁柱，现在不用管这件事情，处理好你的事情吧。”

    “好”萧铁柱微微点头，当下走下车。

    随意找了一辆出租车前往城南去了。

    车中的牧小月望着萧铁柱远去的车一阵叹息，眼神深处露出一丝幸福和温柔。

    “谢谢你铁柱，我不会让你失望的。”牧小月喃喃自语道，命运，她终于有了一次改变命运的机会了。

    上天待她不薄。

    十几分钟之后，萧铁柱来到城南的区域，他漫步走入树林之中。

    这时萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱一看是谭申宗打来了。

    当下接通电话笑着道：“谭书记，久等了。”

    “铁柱，你现在还未到”谭申宗语气之中带着一丝不悦，他等了很久了。

    他谭申宗是谁乃是th县的县委书记，来自于上边的省委。

    即便你萧铁柱背景再大又如何难道是来自于京城这样的大地方不可能，京城这样的大地方的人怎么可能来到这样的角落里面历练，谭申宗知道那些京城的大少门一般都在东海市等这样的沿海大城市之中，或者去国外历练。

    “谭书记，我已经来到你的家门口了。”萧铁柱哈哈大笑道，说完这句话，他直接将自己的手机挂掉了。

    你是谭申宗又如何省里有人又如何

    我萧铁柱偏偏不敬你。

    而且萧铁柱知道自己现在不能表现出丝毫的示弱，甚至越强势越好，否则会露馅的，让谭申宗看出自己的真正背景，那麻烦可就大了。

    “碰”谭申宗的院子里面传来一阵摔响声。

    谭申宗脸色阴沉无比，将茶杯狠狠的摔在地面之上。

    “何必动气呢，我来会会他。”顾长峰品着茶笑道：“误会往往让人生怨恨，你的语气不善，人家为何要和你客气呢”

    “误会好，我一定会彻查”谭申宗冷冷的道，他站起身来走向门口。

    顾长峰并肩而立走向门口。

    “哈哈，久等了。”这时萧铁柱爽朗的大笑之声从门口传来。

章节目录 第三百五十章 唬死你们（求月票）

    萧铁柱负手而立，身上带着一种滚滚如潮的气势，这股气势指天踏地，唯我独尊。

    他龙行虎步，双眸光芒明亮。

    带着一股股的威势而来。

    顾长峰脸色微变，这谭申宗则感觉到一股压抑，说不清楚的压抑，他的呼吸甚至都感觉到有点急促，他的脸色难看无比，这萧铁柱摆明了是给他下马威。

    “哼”顾长峰冷哼一声。

    他伸手一指，一道剑鸣之声在虚空之中响起。

    他的指尖流淌出一道真气，这一道真气在虚空之中凝结成一道剑影，古剑横空，剑鸣之声不断。

    剑影划破虚空斩向萧铁柱的眉心，这一剑凌厉无比，大有一往无前的气势。

    顿时萧铁柱身上传来的气势被这一剑破解的干干净净。

    谭申宗呼吸这才好受许多，他脸色阴冷的盯着萧铁柱。

    萧铁柱闲庭信步，一点也不奇怪这谭申宗的身边有这样的高手，他忽然之间大手一挥，真气流淌而出，这一股真气呈金色，金色的真气在虚空之中凝结成一道掌印。

    金色的掌印横空而过，如同大日降临。

    呈五指山之势，镇压而下。

    “铮”一道激烈的碰撞之声在虚空之中炸裂。

    金色的掌印和剑影碰撞在一起，发出刺目的火光，

    真气风波四起，萧铁柱和谭申宗两人各自变色不已，纷纷退后三步。

    “好掌法，好掌法，兄台好掌法”顾长峰忽然拍手赞叹道。

    “好剑法，好剑法，在th县能遇到兄台这样的高手，真是三生有幸。”萧铁柱仰天大笑道：“爽快。”

    谭申宗勃然变色，这说明什么，说明萧铁柱的修为不在这顾长峰之下，他是了解顾长峰的傲气的，顾长峰一般不会轻易称赞别人的，能让顾长峰称赞的人不简单。

    要知道f市的那些法王都没有入得这顾长峰的眼中。

    这萧铁柱居然能被顾长峰如此的称赞。

    “th县藏龙卧虎啊，我真是没想到啊，恐怕f市的那些高高在上的大佬们也没有想到，在这th县有着这样一尊高手。”顾长峰称赞道：“控气化形，如今能修炼到这种境界的人不多了。”

    “兄台也是，我不如你。”萧铁柱谦虚的道。

    “何须客气，我们半斤八两，我虽然隐藏着一些杀手锏，但是能混到我们这个境界的人，哪个人没有杀手锏。”顾长峰也谦虚道，这是强者对强者的尊敬。

    他顾长峰是傲气，不将人放在眼里，但是也只是针对一些弱者。

    真正的强者才能引起他的尊敬，尤其是萧铁柱年轻，修为高绝，这样的人背后一定有人，否则不可能成长到如今的境界，他顾长峰深有体会。

    “哈哈。。。谭书记。”萧铁柱对着谭申宗打了个招呼。

    “哦，铁柱过来吧，我真是眼拙啊。”谭申宗不冷不热的道。

    “哈哈，看来谭老哥对老弟有些误会。”萧铁柱仰天大笑道：“做兄弟真难，和谭老哥做兄弟更难”

    “哼”谭申宗冷哼一声。

    “有什么事情不妨直说吧，我今天做个裁判。”顾长峰对着谭申宗使了个眼色道。

    “是啊，谭申宗，今天我们三个爷们在这里，有什么话不妨直说，老弟我耗费真气为你疗伤，中间冒着多大的危险你是知道的，我可不是来看你脸色的。”萧铁柱负手而立冷冷的道：“若非看来王建立的份上，我萧铁柱何必给你疗伤。”

    萧铁柱语气之中带着一丝愤慨，像是有一股怒火就要爆发出来。

    “铁柱，你嫂子梦洛失踪了。”谭申宗语气放缓和了下，毕竟现在自己理亏啊。

    “哦我知道了，你以为这事情和我有关系，这你大错特错了了，我自己组建的天龙帮除了我自己之外，其他人的修为很弱小，而且我的人平时都在训练，除非向一些商家收费的时候我们天龙帮才能出面，其他的事情一概不管，即便其他大势力来这里我们也不会在意的。”萧铁柱冷笑道：“换句话来说我也没有必要监管th县的一切”

    萧铁柱一番话说的谭申宗哑口无言，顾长峰也愣在那里。

    是啊，其他的黑道都关注着一方区域的动静，不管什么事情都是如此。

    但是萧铁柱的天龙帮似乎都在修炼，其他的事情不管，甚至赌场都没有认真打理。

    这一点让天龙帮和其他的黑道势力相比，显得另类。

    “看来这件事情我误会铁柱兄弟了。”谭申宗语气之中带着一丝歉意道。

    “哼，我是奉师命来来世俗之中历练的，必须在一定的时间之中建立一个势力，至少要称霸f市和三大势力分庭抗礼，这样才能完成任务，我也没有功夫玩这个，我的其他全国各地的师兄弟进展的速度都比我快，我也没有这个功夫。”萧铁柱冷哼道：“好了，这位兄台有时间去天龙帮做客，我们畅谈一番，我还有事先走了。”

    说完话萧铁柱转身就走，他脸色装着很不好看的样子。

    “哎，铁柱兄弟”谭申宗慌忙上前劝着萧铁柱。

    “兄台，请留步。”顾长峰也呼喊道，尼玛，他心中总算明白萧铁柱背后的势力有多么强大了。

    貌似萧铁柱所在的宗门之中高手很多，全国各地一大堆师兄弟，我日，这背景太大了。

    如此以来都解释清楚了，唯有这样的大势力才能培养出这样的青年高手。

    萧铁柱闻言这才停下脚步。

    “铁柱兄弟，不要怪老哥，老哥在这里给你赔不是了。”谭申宗慌忙道，这萧铁柱看样子来历很牛逼，他可不能为家族得罪这样一个势力，否则家族饶不了他。

    “是啊，铁柱兄，兄弟之间岂能不发生点误会，其实我们都在磨合之中加深友谊的。”顾长峰也附和着笑道：“今天既然来了，我们就好好的喝上几杯。”

    “好吧，谭老哥，希望你能信任兄弟。”萧铁柱叹了口气道。

    “走，铁柱，老哥给你赔罪，我们今天好好痛饮几杯。”谭申宗豪气的道：“走吧。”

    “好，我们痛饮一番，不过老哥什么赔罪的话都别说了，说实话我也有责任，这毕竟是我的地盘，嫂子失踪，说到哪里也说不过去啊。”萧铁柱也歉意的道。

    “都说这些干嘛”顾长峰朗声笑道：“喝酒才是正事。”

    萧铁柱和谭申宗微微点头，三人走向木桌，一个个的服务员早已经将准备好的菜肴上来，谭申宗，萧铁柱，顾长峰分主宾坐下来。

    “谭老哥，铁柱陪个不是了。”萧铁柱拿起酒杯赔礼道：“你放心，嫂子的事情我一定派人查探”

    “哎，铁柱，哪里话，我们不是说过吗这件事情是我有错在先。”谭申宗慌忙站起身来，拿起酒杯道：“这杯我们谁也不要说歉意的话，同饮”

    “好”萧铁柱笑着道。

    “铁柱兄弟，你以后有什么事情用得到我顾长峰，我会竭力相助。”顾长峰豪气的道：“相助你早日完成任务。”

    “这点我不拒绝，出门在外靠朋友，宗门规定的很严格，不能借助任何宗门的力量，甚至不能曝出宗门的名号，否则废掉武功，贬为乞丐，所以朋友就是我最大的帮助，我这人最喜欢交朋友，当然并非为了利用，至少是谈得来的知心朋友，我第一次和谭老哥见面谈的很知心，第二次和顾老哥见面，发现顾老哥也是好爽之人，我喜欢。”萧铁柱拿起酒杯敬向顾长峰。

    “老弟，客气了，你说的不错，出门在外靠朋友，人在江湖飘啊，来干杯”顾长峰脸上堆满了笑容。

    心中却暗暗鄙视，尼玛，刚才差点没和谭申宗闹翻，现在却来句知心朋友。

    同时顾长峰暗暗震惊萧铁柱宗门的残酷，日，这太严格了，不借用宗门的力量，不能打出宗门旗号。

    这究竟是哪个大势力

    规则这么狠。

    这一定是和很庞大的势力。

    一瞬间，萧铁柱在顾长峰心中的形象再次发生变化，是一个大势力的弟子，不可招惹，值得拉拢。

    “干杯”萧铁柱哈哈大笑道。

    “铁柱老弟，你在这th县有什么事情尽管和我说。”谭申宗心中也升起拉拢之意，他看到顾长峰的态度，心中暗暗后悔，早知道不和萧铁柱发火了。

    因此谭申宗想弥补下这个裂缝。

    “哎，谭老哥，多谢你，我现在还真有事情让你帮忙。”萧铁柱闻言叹息道：“你也知道我刚踏入世俗不久，根基浅薄。”

    “铁柱，不妨说出来，老哥帮你解决。”谭申宗闻言顿时眼睛一亮道。

    “我想要沙河山。”萧铁柱忽然道：“不过我家底很薄”

章节目录 第三百五十一章 租山（求月票）

    沙河山，乃是濒临沙河的那一座山，这一座山的东边正是沙河。

    沙河山方南北三千米，东西三千米左右，中央的山势陡峭，正适合天龙帮驻扎。

    现在天龙帮的兄弟都在沙河山山间苦练，但是这沙河山毕竟不是自己的地方。

    在上面不能布置八阵图，若是变为自己的地方，就可以随意在上面布置八阵图，阻挡外敌，将这里打造成一片属于天龙帮自己的区域。

    但是这样一块区域属于国家的，在国家时代凡事都要讲究法律，想要掌控这一座山必须用通过法律手段。

    说白了就是拿钱去租下来。

    不过萧铁柱粗略计算了下，这片山地至少有两万亩。

    这一年的租金不知道要多少，至少一千万吧。

    十年呢一个亿。

    天龙帮自然不可能只租十年的，若是暂时杀不出f市，天龙帮恐怕要要一直盘踞在这里，这样下来要付多少租金

    萧铁柱都不想计算了。

    “沙河山”谭申宗闻言皱眉不已。

    “有困难吗”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “老弟，你也知道，现在是国家时代，当年国家成立，除了一些传统的地域永久性的划分给一些势力之外，其他的很多区域都变成国家的，这片山地属于国家的。”谭申宗沉思了下道：“前阶段有家上市公司想租下来，租用三十年。”

    “出价多少那里总共有多少亩”萧铁柱负手而立道。

    “九亿，那里有三万亩地。”谭申宗解释道。

    “哦，九亿。”萧铁柱淡淡的道，这样算下来一亩地一年一千块钱。

    那山上就长着一些山竹而已，不适合耕种，唯有发展一些旅游，f市的山不少，这沙河山也没有什么竞争力，看来这th县的政府在漫天要价。

    “哼，谭申宗，你最好给一个让我满意的价格。”萧铁柱心中冷哼道。

    “九亿，有点多了点，这是漫天要价。”顾长峰笑着道：“一亩地两三百还差不多，甚至一百都可以。”

    “谁不想多捞点，好了，我也知道th县政府在漫天要价，这样吧，这件事情我去处理，二百元一亩地，其实即便我不出面，铁柱自己去办理，政府的人也不敢要过高的价格。”谭申宗笑着道。

    他说的是实话，萧铁柱是这th县的黑道皇帝，谁敢得罪

    谁敢给萧铁柱漫天要价

    萧铁柱的威名是建立在铁血之上的，整个th县的人谁不知道。

    “好，多谢。”萧铁柱哈哈大笑道：“我租用一百年吧。”

    一百年也不过六亿而已。

    “这个可以，政府可以给你无息贷款，但是你要做出。”谭申宗承诺道：“我相信合同签约之后，以后的政府谁也不敢毁约。”

    “多谢，多谢。”萧铁柱豪爽的笑道，这次可以无息贷，占据这沙河山。

    百年之后

    嘿嘿，也许可以购销此事了。

    他相信天龙帮有这个力量。

    “小事情而已，铁柱老弟，来，我们喝上一杯。”顾长峰笑着道：“你的事业越来越大，将来和f市的一些势力交手，一些势力永久性的可以占据着一些地方，比如龙湖帮，9k帮，天香帮等等的势力。”

    “放心，这个我迟早要注意的。”萧铁柱哈哈大笑道。

    他眼神深处露出天剑般的光芒，凌厉无比，望向南部的苍穹。

    “那就先在这里恭喜老弟了。”谭申宗也客气的道。

    “彼此彼此，我相信谭老哥也会杀向f市的。”萧铁柱也恭维的道。

    。。。

    三人你一言，我一语的聊着，到了下午三点的时候萧铁柱随意的给这谭申宗治疗了下才离开这里。

    萧铁柱来到了城南的大路之上，正准备打车的时候，萧铁柱的手机铃声再次响起。

    正是梦洛。

    “梦洛姐。”萧铁柱接通电话笑着道：“你家那位现在找麻烦了。”

    “哼，让他找去吧，反正你扛着。”梦洛娇哼道。

    “汗”萧铁柱狂汗道：“我说梦洛姐，我可是什么也没做啊。”

    “什么也没做就把我救出来了”梦洛玩味的娇笑道：“他没为难你吧”

    “为难我哈哈，我也不是吃素的。”萧铁柱哈哈大笑道：“非但没有为难我，而且我还让此人妥协了。”

    “你胆子不小。”梦洛娇声道：“我没事，你自己小心点，最近f市不太平静，外边的势力渗透的多。”

    “姐，谢谢关心。”萧铁柱语气柔和道：“你现在情况如何需要的话，我可以赶过去为你疗伤。”

    “谢谢了，不过这疗伤代价太大了，姐姐担当不起啊。”梦洛咯咯笑道：“好了，姐姐没事就是提醒你而已，先挂电话了。”

    萧铁柱心中温暖无比，挺会疼人的梦洛姐。

    老子发誓一定要推倒你

    萧铁柱心中一阵振奋，不过这时电话再次响起，萧铁柱一看是一个陌生的号码。

    “擦，这是谁”萧铁柱低声骂了句，当下接通电话。

    电话那边顿时传来了一道男子的声音：“萧兄，是我。”

    “唐兄，哈哈，现在在哪儿”萧铁柱闻言哈哈大笑道。

    “我现在在天龙大厦门口。”来电话的正是唐鹰。

    “好，我马上找你。”萧铁柱笑着道：“你现在门口等着我吧。”

    “好”唐鹰微微点头。

    当下萧铁柱上了一辆出租车前往天龙大厦，十几分钟之后车子停靠在天龙大厦的门口，萧铁柱付了钱从车上下来，看到唐鹰酷酷的站在天龙大厦的门口。

    “萧兄。”唐鹰看到萧铁柱从出租车上下来脸上露出愕然之色。

    “没办法，我不会开车。”萧铁柱有点惭愧的解释道。

    “其实开车很简单，你是武学高手，恐怕一个时辰就学会。”唐鹰苦笑道：“我刚出道的时候也不会开车，但是后来一下子学会了，整个过程不到两个时辰。”

    “真的”萧铁柱闻言惊喜道，他还以为要学习几个月呢。

    “不要被自己困住自己，很多东西到了最后都是相通相连的。”唐鹰耐心的解释道。

    “说的不错，是我困住自己了。”萧铁柱脸上浮现一丝明悟。

    “这是一日断魂散的配制方法，还有解药的配制方法。”唐鹰从自己的口袋里面拿出一张纸递给萧铁柱。

    “不行”萧铁柱一口回绝道：“唐兄，这东西我还是不收下了，无论你现在是什么身份，你不用泄露唐家的东西，即便我师娘命令也不可以。”

    “可是老祖。。。。”唐鹰还是犹豫了下。

    “没有什么可以不可是的，唐兄这件事情我会向老祖解释的。”萧铁柱笑着道：“至于这一日断魂散由你自己配置吧，解药也由你自己配置，然后再发放给兄弟们。”

    “好，谢谢你。”唐鹰语气诚恳的道。

    “这有什么谢不谢的。”萧铁柱好爽的道。

    “萧兄放心，我一定像老祖一样另外走出一条道路，研制出新的毒药。”唐鹰语气慷锵有力的道。

    “你能这样想就好，我会全力支持你，对了，我给你先介绍一位朋友，也许你们可以相互学习下。”萧铁柱忽然道，他想起了一直刻苦钻研的李明晟。

    李明晟想要配制出没有副作用的去疤痕中药。

    整个人痴迷于中草药之中，也许唐鹰可以相助，也许唐鹰也可以从李明晟这里学习到东西。

    “哈哈，好，我认识下。”唐鹰哈哈大笑道：“唐家的弟子从小都要学习中草药知识。”

    “如此甚好，走，我们先看下这位朋友，然后去沙河山和兄弟们会面。”萧铁柱当先一步走向了天龙大厦的深处。

    唐鹰跟在萧铁柱的身后。

    两人来到了李明晟的住处，李明晟的屋里堆满了很多草药的书籍，书桌上摆放着厚厚一匝子笔记，上面记载着许多的草药知识，同时还有一台电脑供李明晟查阅资料。

    当萧铁柱和唐鹰进来的时候，李明晟正在拿着笔分析着一些草药，他沉浸在其中，根本没有意识到萧铁柱和唐鹰走进来。

    “啧啧，不错。”唐鹰随意的看着一些书籍和手稿赞叹道。

    “李叔。”萧铁柱呼喊了下李明晟。

    李明晟这才醒来，当看到萧铁柱和唐鹰的时候脸上露出笑容道：“铁柱，来了，快坐。”说话的同时李明晟忙着拉过来两张凳子。

    “李叔，不要客气，我们站着舒服点。”萧铁柱嘿嘿笑道：“来我给你介绍下，这位是我的一个朋友，他在中药方面有着很深的研究。”

    “中草药”李明晟闻言顿时眼睛一亮，盯着唐鹰。

    “我也随着萧兄喊你李叔吧，我也学过中草药，听说李叔现在正研究祛除疤痕的中药。”唐鹰笑着道：“据我所知，整个国际上没有一种去疤痕的中草药能消除其中的副作用的，甚至副作用很小的都没有。”

    ps：兄弟们，新年好啊，有月票的给张月票吧，老三感激不尽

章节目录 第三百五十二章 牧小月背后之人（求月票）

    “哈哈，你说的不错，不过正是由于这片领域的缺陷，我才研究这些的。”李明晟解释道：“其实，这种药不可能完全做到祛除疤痕，而是大大降低副作用，提高去除疤痕的效果。”

    “李叔打算做到什么层次呢”唐鹰闻言顿时眼神一亮，这东西市场很广阔，一旦成功将收获丰厚的利润。

    要知道全世界的人口太多了，七八十亿人。

    每年烫伤的不知道多少人，留下疤痕的人也不少，这是一个巨大的市场。

    除了山烫伤之外，还有手术等留下来的疤痕。

    “比如，你吃街上的大饼，油条，里面都有地沟油，但是人吃了几年也没啥事情，说到底是副作用太小的缘故，我的去疤痕的中药也要降低到这个地步，若是再配合其他的方法的话，这些副作用几乎可以忽略不计。”李明晟解释道：“而且我这祛除疤痕的效果很好，可以达到和原本的肌肤一样。”

    “不错，不错，这真的不错。”唐鹰闻言称赞道：“只是这个还原原本肌肤的可能性很小吧。”

    “哈哈，除非你拿显微镜去分辨，像市场上的一些祛除疤痕的药，我都能提供药方生产出来。”李明晟说到这里，脸上露出傲然之色，他原本就有很深的医学造诣。

    这几年静心研究，更从其中领悟许多东西。

    “好，李叔，这样吧，我给你当下手，你不介意吧。”唐鹰笑着道：“能达到这个效果，已经走向极致了，一旦推向市场必然受到很大的欢迎。”

    “当然可以，不过你不是下手，我们是同事，我们共同学习，取长补短。”李明晟爽快的笑道，他是什么人，一眼就看出这唐鹰也是此道高手，正好自己精力不够。

    “李叔，唐兄，你们能合作再好不过了。”萧铁柱负手而立道：“我相信我们一定能将这块市场做大，做强，你们遇到什么难题直接和我商量，我会尽一切给你们解决。”

    “铁柱，你放心，李叔不会让你们失望的。”李明晟傲然一笑道。

    “萧兄，我就和李叔住在一个房间吧，回来你安排下。”唐鹰沉思了下道：“我也会尽一切所能相助李叔的。”

    “好”萧铁柱微微点头道。

    “太好了，我们晚上好好的谈谈。”李明晟闻言顿时兴奋道。

    “既然如此，就这样决定了，好了，李叔，我们还有点事情先出去了。”萧铁柱准备带着唐鹰前往沙河山，将唐鹰介绍给天龙帮的兄弟们。

    同时还有一件最为重要的事情，萧铁柱给李潇龙举行衣冠葬礼。

    李潇龙的尸体到现在还未找到。

    打捞公司这些时日一直打捞，沙河到龙湖的地段全部地毯式的打捞一遍，根本打捞不到。

    至此所有的希望破灭

    “好吧，你们忙吧。”李明晟微微一笑道。

    当下萧铁柱和唐鹰告别了李明晟，两人走出了天龙大厦，唐鹰驾驶着一辆黑色的宝马奔向沙河。

    “唐鹰，牧小月背后的那人你知道多少”萧铁柱忽然问道。

    “弑魔帮的魔刹使者”唐鹰闻言惊异道：“你说的是他吗”

    “我也不知道，但是我只想控制此人，控制牧小月这个背后的人，以此来迷惑这弑魔帮。”萧铁柱解释道：“我准备想办法引此人来这th县，我们一举击溃此人。”

    “我倒是知道这魔刹使者的实力，这魔刹使者乃是控气化形境界的高手，此人的肉壳极度强大，为人凶残成性，乃是极度恐怖的人物，萧兄，我恐怕我们几人联手也只能将其杀死，但若是活捉此人难度很大。”唐鹰解释道：“此人曾经和一位先天罡气的强者交锋，虽然败了很惨，但是那位先天罡气的高手也遭受重创。”

    “那么狠”萧铁柱惊异道，看来这人修炼的功法非常强大。

    “不错，你，我，牧小月，紫衣我们四人一起对付此人，的确可以杀死，但是我们也要付出一两尊生命的代价，我的毒对先天罡气的人无效，或者说我不能发挥其更大的作用。”唐鹰解释道。

    “唐鹰，你在冷血帮的地位应该和此人相当吧”萧铁柱忽然问道，魔刹使者，唐鹰，一个乃是牧小月的顶头上司，一个是紫衣的顶头上司。

    两人地位算起来差不多。

    “地位是相当，但是我的实力可不如此人，我也是刚加入这冷血帮不久，冷血帮看中的是我手中的一日断魂散，用毒，暗器方面的一些力量。”唐鹰说到这里的时候脸上露出傲然之色。

    “暗器，一日断魂散，用毒，的确厉害。”萧铁柱闻言叹息道，自己若非有着欢喜禅功真气，那天自己和牧小月铁定要败在这唐鹰手里。

    算起来唐鹰在冷血帮之中有着超越紫衣的地位，不算高估。

    尤其是布置暗器，机关等方面，唐鹰有着其他人不能比拟的优势。

    “厉害是厉害，碰到怪胎一样歇菜。”唐鹰苦笑道，他到现在还郁闷，那天明明萧铁柱中枪了，为何还能反击。

    反击之下，自己得意之下惨败。

    “哈哈。。。。”萧铁柱闻言哈哈大笑道：“我的计划是将那个魔刹使者先控制，然后再控制另外俩人。”

    “控制，这个要等我好好布置一番。”唐鹰沉思了下道：“到时候未必没有可能成功。”

    “如此甚好，不过你不用布置了，到时候你们拦截就行了，我自己一个人对付这人。”萧铁柱傲然一笑道，说到这里的时候萧铁柱一张劈向车窗之外。

    一道金色的掌印浮现而出。

    金色的掌印破空而出，犹如子弹一样重重的击在路边的一株大树上面。

    “碰”一声闷响在虚空之中炸响。

    大树上面浮现一道掌印，树干裂开，树上的树叶纷纷落在虚空之中。

    下一刻一声急促的刹车之声响起。

    唐鹰急忙刹车，车子滑行近百米才停留下来。

    “卧槽，控气化形，你什么时候修炼到如此的境界了。”冷鹰不可思议的盯着萧铁柱，尼玛，前天两人还能争锋一番。

    现在萧铁柱却踏入了控气化形的境界了。

    这进步的太快了吧。

    现在就是两个自己一起上也未必是萧铁柱的对手，境界不一样。

    “昨晚上参悟了一会，我也不知道怎么就踏入了这个境界了。”萧铁柱笑着解释道：“魔刹使者我来对付，这样我们取胜的把握大很多吧。”

    “不错，不错，你足以和此人争锋了，你的真气很特殊。”唐鹰脸上带着一丝羡慕，萧铁柱踏入这个境界，意味着真正的超越他了。

    “你也不要羡慕，我会相助你踏入这个境界的。”萧铁柱解释道。

    “多谢，不过我还是自己来吧，自己修行才是最为重要的。”唐鹰摇头拒绝道，他出身唐家，骨子里面有着一种傲气。

    “随你吧。”萧铁柱笑着道，他到是欣赏唐鹰这一点。

    唐鹰微微点头，当下再次发动车赶往沙河边缘。

    二十多分钟之后，两人来到沙河的边缘，远远的望去一座山在大河的对面，那正是沙河山，沙河山乃是以沙河命名的小山，沙河山四周到不是很陡峭，但是中间却突然变的陡峭无比，如同一柄宝剑指向苍穹。

    山高数百米。

    耸入云霄。

    “好山，好山。”萧铁柱望着沙河山赞叹道：“我天龙帮的人以后就在这里了。”

    “在这个地方已经不错了。”唐鹰神色平淡，看到这山倒也不惊奇。

    “是啊，我们下去吧。”萧铁柱走下河岸。

    一条大船停靠在岸边，穿上站着几名青年男子。

    当看到萧铁柱和唐鹰的时候，这几名男子慌忙迎了上来。

    “铁柱哥”这几名男子正是天龙帮外围成员。

    “辛苦了兄弟们。”萧铁柱笑着道，拿出一包烟分别递给了这几名男子。

    这几名男子顿时受宠若惊，这可是th县的大哥，唯一的大哥啊，现在在f市也是很牛气的存在，居然亲自给他们让烟，这是何等的荣耀，他们慌忙恭敬的接下烟。

    “铁柱哥，你要过往对面吗”一名头头恭敬的道。

    “带我过去吧，好好干，你们只要忠心，有机会的。”萧铁柱负手而立道。

    “是，多谢铁柱哥”众人恭敬的道。

    萧铁柱微微点头，唐鹰看到这一幕，眼神深处露出一丝赞赏。

    船发动，驶向对岸。

    “铁柱哥，我有件事情。。。。”忽然一名长相有点木讷的男子结巴道。

    “兄弟，有什么事情说出来，我能帮助你的一定帮助你。”萧铁柱脸上露出一丝笑容，虽然这些人不是天龙帮的正式成员，但不代表萧铁柱不管他们的事情。

    “铁柱哥，我家的房子被强拆了，我母亲。。。和妹妹重伤，我想借点钱。。。。”这名木讷的男子吞吞吐吐的道，说出这番话的时候这名男子鼓起了好大的勇气。

    “阿力”那个头头闻言大惊失色，生怕惹起萧铁柱的不快。

章节目录 第三百五十三章 帮派管理之道（求月票）

    “慢着”萧铁柱闻言大手一挥，让这个头头闭上嘴。

    “是”这人恭敬的道。

    “铁柱哥。。。我实在。。。。”长相木讷的男子，看样子也就是二十三四岁左右，有点文斯的样子，像是念过书的那种。

    “强拆是哪家公司”萧铁柱皱眉道。

    他眼神深处闪烁着一丝冷冽的光芒，再怎么说这人也算是天龙帮的人，在天龙帮的眼皮底下居然发生这样的事情。

    况且，即便这人不是天龙帮的人，萧铁柱碰上此事也要管上一管，因为这让他想起了苗丽娜家的强拆事情。

    “是田明拆迁公司，联合城管局的人。”阿力恭敬的道。

    “阿力，这件事情我会处理，你们虽然是天龙帮的外围弟子，但是同样是我的兄弟。”萧铁柱语重心长的道：“带你妹妹和母亲去人民医院了吗”

    “铁柱哥，没有医药费了，他们就让我们离开了。”阿力犹豫了下道。

    “好一个人民医院”萧铁柱语气有点冷冽的道，当下萧铁柱拿出了手机，直接拨通了马超的电话。

    顷刻之间电话那边传来了马超恭敬的声音：“铁柱哥，什么事情”

    “马超，你现在给th县人民医院的院长马传雄打个电话，让他亲自去接病人。”萧铁柱语气之中带着一起肃杀之气，这人民医院的院长是th县本地人，萧铁柱也听李颖的父亲说过此人。

    马传雄和李颖的父亲之间有着冤仇。

    两人一正一副，争斗了许多年了，可惜这马传雄在f市有人，稳坐正院长这个位置。

    现在正好借助这个机会敲打下，一则为了自己天龙帮的兄弟，二则为了李颖的父亲。

    “铁柱。。。哥，接谁”马超问道，从萧铁柱的语气之中听出了萧铁柱的怒火。

    “阿力，你和马超说吧。”萧铁柱直接将电话递给了阿力。

    “多谢铁柱哥，多谢铁柱哥”阿力满脸激动的道，他此刻心中充满了喜悦和感激，没有想到萧铁柱为了他家的事情如此的大动肝火。

    其他几个天龙帮外围弟子心中也是惊骇不已，却想不到这位天龙帮主平易近人，而且对待他们这些外围弟子如此的关心和仗义，这样的帮主才能称得上仁义无双之人。

    阿力兴奋的接过电话和马超简单的谈了这件事情的经过。

    而后才将电话递给了萧铁柱。

    萧铁柱接过电话，电话那边传来了马超的声音：“铁柱哥，你放心，这事情包在我身上，那马传雄居然不将我们天龙帮放在眼里，真是胆大包天”

    “嗯”萧铁柱微微点头道：“在天龙帮，不管是核心弟子还是外围弟子，都是我们的兄弟，马超让城管局的局长，拆迁公司的老总，还有那片区域的开发商晚上去天龙帮喝茶。”

    “嘿嘿，铁柱哥，你放心。”马超顿时领悟了萧铁柱话中的意思。

    萧铁柱这才挂断了电话。

    “多谢铁柱哥”阿力激动无比的道，眼角都湿润了。

    “好好干，都是兄弟，自家兄弟不帮自家兄弟帮谁啊。”萧铁柱拍了下阿力的肩膀，而后又看了一眼其他人道：“你们也好好干，有人欺负你们，直接禀报上来，但是有一条，不准作威作福，以此欺压其他人。”

    “是”阿力等人闻言纷纷激动的道。

    这时船也到了岸边，萧铁柱和唐鹰相互对视了一眼，两人的身影一跃，在虚空之中翻越了四五米的距离，顷刻之间落在了对面的岸边。

    阿力等人看着这一幕，眼神深处露出羡慕，各个暗暗发誓，在天龙帮好好的干。

    “萧兄，真没有想到你对一个外围弟子也如此的关心。”唐鹰笑着道：“这些人摊上你这样的帮主，乃是他们的福分。”

    “能来天龙帮就是信任我萧铁柱，我岂能让他们受欺负。”萧铁柱负手而立笑着道：“任何人都是一样，但是有一样我不允许，不能借助天龙帮的力量欺压他人，做一些伤天害理的事情。”

    “你这一点固然好，但是不可能每件事情都要亲自处理，你可以专门成立一个部门，负责处理对外事务，负责刑法，若是事实都要亲自处理的话，你这个帮主就是化身七十二人也无法处理完。”唐鹰建议道。

    “你说的对，是我粗心了点。”萧铁柱这一点倒是没有考虑过，毕竟天龙帮刚建立没几天。

    很多事情考虑的不到位，整天不是处理这事情就是处理那事情。

    “一个帮派唯有制定完善的规则，才能将整体的力量发挥到最大的程度，各司其职，即便发生激烈战斗的时候也能很好的应对。”唐鹰负手而立道：“我唐家有专门负责刑法，战斗，对外事务，研究毒药，暗器制造，财务等等的部门，这样下来可以整合各种资源，将其力量发挥到最大的地步。”

    “你说的不错，事不宜迟，我今天就做这些。”萧铁柱当即决定道：“唐兄，其中很多建议你要帮我完善，我在这方面很模糊。”

    说到这里萧铁柱感觉到自己知识太缺乏了。

    大学期间也没有进入什么公司实习过，整天和女友在学校亲亲我我，没事找个地方打打炮，没有进入过像样的公司实习过，一点管理经验都没有，更没有加入什么黑道一类的。

    “其实你重情重义，本身就是一种很高明的管理，若是将其细粉的话，会更好点。”唐鹰笑着道：“放心吧，我会全力辅助你的。”

    “好，唐兄，只要你辅助我成就大业，我不会亏待你的，将来你有什么困难，天龙帮就是你的后盾”萧铁柱慷锵有力的道，他从唐鹰身上感觉到一些秘密。

    猜测这唐鹰似乎和自己唐家有点矛盾，或者说和唐家的人有点矛盾。

    “哈哈，多谢”唐鹰闻言哈哈大笑道，虽然这天龙帮比冷血帮势力弱小很多。

    但是天龙帮发展的潜力比这冷血帮大多了，萧铁柱如此年轻踏入控气化形的境界，背后还站着一尊名动千古的唐家老祖，天龙帮未来的发展不可限量，冷血帮根本无法相比。

    而且天龙帮正处于幼年时期，自己现在进入其中，将渐渐的成为其中的元老人物，再加上唐家老祖的支持，自己再回唐家，看看谁能阻挡

    “还有一件事情，冷血帮那边怎么办”萧铁柱忽然问道，他担心冷鹰的到来会引来冷血帮的敌视。

    “哈哈，这个你放心，冷血帮的人让我全权处理这边的事情。”唐鹰爽快的笑着道：“而且我来冷血帮的时间不是很长，在那边一直带着面具，他们不知道我的真正面具，当然紫衣除外。”

    “原来如此，那就好，我们先上去吧。”萧铁柱微微点头，这才放心下来。

    他并非怕冷血帮，而是不想惹起更多的麻烦。

    “好”唐鹰微微点头。

    当下萧铁柱和冷鹰身影在树林之中施展轻功，在树林之中不断的飞跃，十几分钟之后，两人来到沙河山的山顶之上。

    山顶之上大概方圆三百米大小。

    山石林立，坑坑洼洼。

    一块块的巨石上面盘膝坐着一尊尊的身影，马超，萧飞，马蛋，马龙，苗小健等人都在上面认真的吞吐呼吸，他们在这上面更能接受大日的笼罩，吸收着大日精华。

    感触到萧铁柱的到来，他们没有任何动静，这是萧铁柱的命令。

    而马超只所以能接萧铁柱的电话，是因为他用手机对萧铁柱搞了个特殊设置，以此用来区分。

    “修炼的都是清一色的至阳之力内功法门。”唐鹰啧啧惊叹道：“都达到炼精化气的境界了，潜力无限。”他现在也只是入微之门的境界，当然是很厉害的那种。

    “不错，借助大日精华修炼。”萧铁柱负手而立道：“我用药水不断的给他们淬炼身体，洗髓伐毛。”

    “原来如此，很容易踏入炼精化气的境界，但是下一关却很难了。”唐鹰沉思了下道。

    “唐兄，这个任务就交给你了，你来教习他们入微之道。”萧铁柱笑着解释道：“我想这个最适合不过了。”

    “完全没问题。”唐鹰闻言点头道：“你放心，我会拿出十二分的力气来教习他们，但是中间的训练很残酷”

    “放心他们能抗住”萧铁柱笑着道，他的身影走向一块巨石。

    身影一跃来到巨石上面，他负手而立，身上的气势冉冉升起，淡淡的金色光芒浮现，在阳光的照耀之下，宛若一尊佛陀一样，这股气势压迫的在场的每个人都难以呼吸。

    “醒来”萧铁柱口吐惊雷，声音震撼虚空，炸响在在场的每个人的耳朵之中。

章节目录 第三百五十四章 祭祀李潇龙（求月票）

    顿时，在场的每个人都从修炼之中惊醒过来，纷纷睁开双眸。

    呼呼。

    一道道的身影从巨石上面飞跃而下，瞬间聚集在一起，为首的四人正是马龙，马超，马蛋，苗小健，四人的身后站着萧飞，柳旋风等人，这些人各个精气十足。

    “参见帮主”

    这一道声音整齐划一，四十人一起吼出来，声音震动沙河山之上，响彻这片虚空之中。

    “很好，兄弟们，辛苦了，在你们的身上我看到了高手的气势。”萧铁柱朗声大笑道。

    众人闻言，心中暗喜，这些时日以来的努力总算没有白费。

    不过他们这个念头刚升起的时候，萧铁柱却再次给他们泼冷水道：“但是你们这点实力远远不能应付天龙帮现在的敌人，你们顷刻之间就可以被人收割性命，所以我今天请来一位兄弟给你们特训”

    “是他。。。。”马超等人纷纷惊异的望着唐鹰。

    因为他们之中的一些人认识这唐鹰，上次唐鹰被萧铁柱放倒之后，被马超等人带回去，是以马超等人认识这唐鹰。

    “不错，正是我，我是你们老大的朋友，那天是我考验你们老大的实力而已，结果你们也知道了，他通过了，有资格成为我的老大”唐鹰眼神冷厉，身影上前一步踏出。

    他衣衫无风自动，强大的气息笼罩在虚空之中。

    这股气势迎向众人，顿时众人感觉到呼吸急促。

    周围的氧气像是被凭空抽取了一样。

    这股气势一闪而逝，众人震惊的望着眼前之人，这人真是萧铁柱的朋友嘛

    想到这里许多人的眼神望向萧铁柱。

    萧铁柱朗声道：“你们不用怀疑，他正是我的好兄弟唐鹰，以后由他来对你们进行特训”

    “是”众人齐声道。

    “帮主，我现在就开始吧，一直到天黑。”唐鹰负手而立道：“其他的事情等到明天吧。”

    “哈哈，好”萧铁柱哈哈大笑道：“兄弟们，你们可要抗住啊，我先走了。”说话的同时萧铁柱的身影往山下走去。

    下一刻，一声冷冽的长啸之声响彻在山顶之上。

    紧接着一道道的闷哼之声从山顶之上传来。

    走到半山腰的萧铁柱回头望向山顶，看到唐鹰正在对天龙帮的成员发动雷霆攻击，虽然不招招致命，但是却能将人重伤，顷刻之间已经有许多人重伤了，像是一头饿狼一样攻击羊群。

    血溅苍穹。

    逐渐的激起了一些天龙帮成员的斗志，一场几乎惨烈的战斗在山顶之上演绎着。

    “抗住吧，兄弟们，你们唯有在血雨之中才能成长，蜕变。”萧铁柱喃喃自语道，唐鹰的方法很残酷，萧铁柱是无法狠下心做到的。

    其中有他的好兄弟，亲弟弟，他下不了这个手。

    不过萧铁柱知道，唯有如此才能让这批人尽快成长起来，这样才能在将来激烈的战斗之中保住性命。

    萧铁柱并没有回去，而是沿着沙河山周围走，用步伐默默的测量着这这片山地，他准备在这里布置八阵图，将这沙河山全部笼罩在其中，这样天龙帮的这片驻地就初成规模了，同样也能锻炼他的布阵能力。

    夕阳西下。

    萧铁柱再次来到山顶之上。

    山顶之上，马超，马蛋，马龙，萧飞，柳旋风等人各个躺在地面之上，每个人浑身是血，但是每个人的眼神深处露出坚定之色，在这些人的中间坐着唐鹰的，唐鹰正在向众人总结着训练。

    看到萧铁柱到来，唐鹰才停止下来。

    “马超，准备好了吗龙哥的事情”萧铁柱疑惑道。

    “铁柱哥，早上来的时候都准备好了。”马超肋骨断了几根，但是依然挺直着腰杆。

    “很好，开始吧。”萧铁柱负手而立道，他眼睛望向沙河，朦胧之中似乎看到了那道身影，萧铁柱心中一阵难受。

    “铁柱哥，这边来。”马超当先一步走向山头的东边，其他的天龙帮的弟子也跟了上去。

    萧铁柱和唐鹰也走了过去。

    十几个呼吸之后，众人来到了沙河山山头的东边，这里几乎临近边缘了，边缘区域有一株碗口粗细的青松，根系苍劲有力，枝叶茂密，青松的树下挖着一个葬穴，葬穴的边缘有一口棺材。

    棺材旁边有一张八仙桌，八仙桌旁边有香炉，蜡烛，酒和各种菜肴。

    萧铁柱来到八仙桌旁边，跪在地面之上，他亲自点着了两根白色的蜡烛，将香炉摆正，将各种菜肴摆放在八仙桌上面。

    “下葬吧。”萧铁柱站起身来叹息道。

    “下葬。”马超看了一眼马龙，马蛋，苗小健三人。

    三人走了上来，和马超一起抬着棺材，将棺材放入了墓穴之中。

    其他天龙帮的小弟，小心的将泥土覆盖在上面，一块石碑立在坟前。

    萧铁柱走到八仙桌面前给李潇龙上香，接着其他人一一上香，包括唐鹰在话”李颖轻声道，李颖说完话走向坟前。

    李颖跪在地面之上。

    哭泣的声音响起，李颖脸颊憔悴无比。

    萧铁柱微微点头，他带着众人离开了这里，走向山顶的另一端。

    夜色渐黑，呜咽的声音响起。

    隐隐传来女子的低吟和抽泣声音。

    “唐鹰，你带着他们先回去吧。”萧铁柱负手而立，他望着远处的虚空，心中压抑着深深地悲伤。

    “小心点。”唐鹰微微点头，当下带着众人下山而去。

    萧铁柱身影处在夜色之中，他负手而立，望着遥远的苍穹，脑海之中挥之不去的记忆。

    就在这时萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱拿起手机，一看是牧小月打来的。

    当下萧铁柱接通电话，电话那边传来了牧小月的关切的声音：“铁柱，回来了吗”

    “没有，小月，不要离开我，让她们也不要离开我。”萧铁柱忽然失声道，语气之中带着一丝哀求，生怕身边的任何一位亲人离他而去。

章节目录 第三百五十五章 有一种情叫做兄弟之情（求月票）

    萧铁柱的声音如同睡梦之中的人一样，几乎不受自己的控制说出这一番话。

    “铁柱，我不会离开你，她们也不会离开你。”牧小月闻言，心中一阵揪心的难受，连她也不知道为何萧铁柱忽然说出这番话。

    “不离开就好，不离开就好，小月，我马上回去。”萧铁柱拿着电话喃喃自语道，他眼神恍惚，心中的压抑和悲凉堵在一起，让萧铁柱揪心的难受。

    “回来吧，我等你，我们等着你。”牧小月幽幽的叹息道：“铁柱，不要难受了，我知道你心中压抑，有什么事情我们一起分担好吗”

    “我马上回来。”萧铁柱双眸望向苍穹。

    手指狠狠的按着手机，直接将手机挂断了。

    “吼”

    一声冷冽的长啸之声划破苍穹，萧铁柱仰天长啸。

    他衣衫无风自动，双臂伸开。

    似乎有一股巨大的阴郁之气从萧铁柱的胸口之中发出。

    “啊。。。。”

    夜空之中，凌厉的长啸之声不断的响起，悲凉，孤独，萧铁柱虎目含泪。

    沙河山之下，原本正想登上船的马超，萧飞，马蛋等人纷纷望向沙河山之上。

    “铁柱哥”

    “铁柱哥”

    “哥”

    。。。

    马超，马蛋，萧飞等人纷纷转身，其他天龙帮的小弟也纷纷转身，他们放佛看到了一只受伤的狼王在吼动，独自承受着悲伤和孤独，同时要承受着外部的生死危机。

    将天龙帮的兄弟守护在自己的羽翼之下。

    “站住”唐鹰忽然之间冷喝道，他的身影一跃而起拦住了众人的去路。

    “让开”马超嘶吼道，他说话的同时冲了过去。

    马超，萧飞等人纷纷冲了过去。

    唐鹰眼神冷厉，身影一跃而起，出手冷厉至极，他的腿如同一条黑色的长鞭一样，横扫众人，一声声的惨呼之声不断的响起，但是天龙帮的人丝毫没有胆怯。

    激烈的战斗展开。

    唐鹰不敢过于下狠手，导致众人不断的攻上来。

    这一幕让唐鹰无奈，他心中涌现出深深的钦佩，萧铁柱能做到这一点让天龙帮的兄弟生死无悔的为他付出这些，不简单。

    不错。

    至少忠心，团结，这样一个团队才能变的更加强大。

    唐鹰心中的希望越来越大，忽然之间他眼神一亮，想出了办法，他的身影冲天而起，仰天长啸道：“帮主现在需要的就是一个人沉静下来，你们现在冲上去只能让他担心，导致他走火入魔”

    此话一出。

    果然许多人都停止下来。

    纷纷不懈的看着唐鹰。

    “唐教官，真的如此吗”萧飞急切的问道，这厮两只胳膊都被打断了，一只腿的小骨头也被打裂了。

    “真的如此帮主他没事吧”马超，马蛋等人纷纷问道，这些人各个遭受了重创。

    “修行之道，要心如止水，帮主心中积压了太多的悲伤和压力，这些东西在短时间之是。

    “走着回去”唐鹰说完话当先一步来到自己的宝马车之上。

    马超，萧飞，马蛋等人纷纷站起身来走向th县县城，唐鹰则是开着车看着这些人，以免中间发生意外。

    沙河山的山顶之上，萧铁柱负手而立，眼神望着苍穹，良久之后才醒来。

    远处一道朦胧的白色身影走了过来，正是李颖。

    月光之下，李颖面色憔悴，留着泪痕。

    “嫂子。”萧铁柱来到了李颖的身边，他不知道如何说了，安慰

    “铁柱，走吧。”李颖幽幽的道：“阿龙九泉之下也能瞑目了。”

    说话的同时李颖当先一步走下山。

    山势陡峭无比，李颖的身影萧索，孤独，悲凉，似乎这个世界上没有她留恋的一样。

    呼啦

    “啊”忽然之间李颖的身子一脚踩空，整个人摔向山崖。

    “嫂子”萧铁柱大惊失色，他的身影如同离弦之箭一样，射向李颖。

    顷刻之间来到李颖落入的半空之中，萧铁柱伸手一览，将李颖的身子抱入自己的怀中，李颖身子温软如玉，散发着幽兰一样的气息。

    萧铁柱抱着李颖的身子在虚空之中，没有了借力点。

    萧铁柱的身子凭空落下去。

    呼呼的山风吹着萧铁柱的发丝。

    摔落的方向正是一片陡峭的悬崖。

    距离下边数百米的距离，一般人落下去有死无生，即便是一些绝世高手也要生生被摔死。

    萧铁柱眼神冷厉，他心神变的无比宁静，这是萧铁柱面临危险的第一反应，无论在什么时候都是如此。

    当快要落在地面的时间，萧铁柱的眼神之中忽然露出凌厉的光芒，一只手伸出，大手如同闪电一样劈向对面。

    “碰”

    一道巨大的掌印发现而出，轰击在地面之上。

    ps：下章晚上十点

章节目录 第三百五十六章 落崖（求月票）

    顷刻之间一股巨大的反弹之力从大地之上传来，这股巨大的反弹之力比萧铁柱的力量强大数倍。

    直接将萧铁柱的经脉震裂

    萧铁柱的五脏六腑遭受重创，其中的心脏甚至出现摔裂。

    一口鲜血从萧铁柱的嘴里吐出，萧铁柱脸色如同白纸一样，他的身影落在地面之上，静静的将李颖放下来，而后直接坐在地面之上。

    此刻的萧铁柱遭受的重创无法想象。

    随着心脏的摔裂，萧铁柱的供血出现不足，萧铁柱脑海一阵眩晕，有种离开这个世界的感觉。

    但是萧铁柱知道他不能倒过去，一旦倒过去，萧铁柱欢喜禅功就不能运转，心脏摔裂，必死无疑。

    “欢喜禅功”萧铁柱忍受着痛苦，运转欢喜禅功。

    顿时一股股的欢喜禅功真气流淌进入了他的心脏之中，心脏之中的痛苦瞬间消失不见，经脉裂开带来的伤痛也消失了。

    那种昏厥的感觉渐渐消失。

    “铁柱”李颖惊呼一声道，她惊慌失措的望着这一幕。

    “我没事，嫂子，稍等片刻我在疗伤。”萧铁柱睁开眼道。

    “嗯，嗯”李颖微微点头，她脸色复杂无比，望着夜色。

    两个时辰之后，萧铁柱才站起身来，身上的伤势已经恢复七七八八，萧铁柱这才站起身来道：“嫂子，我们走吧。”说话的同时萧铁柱拿出手机，手机上面的光芒照亮周围的一些夜色。

    夜色之中，李颖的脸色浮现一丝绯红。

    “走吧”李颖微微点头。

    两人走向沙河岸边，一路之上谁也没有说话，来到岸边，乘船到了对岸。

    萧铁柱这才吩咐这几个天龙帮的外围弟子回家。

    岸边停靠着一辆两辆车，一辆是李颖的车，一辆是牧小月的车子，牧小月站在岸边。

    她身穿黑色的风衣，屹立在风中，牧小月在家最终等待不下去了，来到这边寻找萧铁柱。

    “铁柱”牧小月呼唤道。

    “小月”萧铁柱笑着回应道：“你来多久了。”

    “刚来这里。”牧小月关切的道：“我还以为你遇上麻烦了。”

    萧铁柱闻言心中一暖，他来到了牧小月的身边，双手揽住了牧小月的蛮腰柔声道：“我没事，让你牵挂了。”

    “铁柱，我先走了，你们聊。”李颖的声音传来，她上了自己的车，坐在驾驶座上。

    “嫂子，慢走。”萧铁柱闻言望着远处的李颖道。

    “嗯”李颖微微点头，当下驾车远去。

    “我们也走吧。”牧小月挣脱了萧铁柱的手，打开车门坐在驾驶座上。

    “嗯”萧铁柱当下坐在副驾驶座上。

    牧小月驱车而去，车子上牧小月忽然道：“铁柱，你是不是有什么事情隐瞒着”

    “没。”萧铁柱苦笑道：“我就是心中难受了点。”

    “黑道征战很长远，很远，代价很大，也许你今天会失去朋友，也许你明天会失去亲人，身边的每个人都有可能离开你。”牧小月缓缓的道，她忽然之间将车子停下来。

    一双美眸，柔情似水的看着萧铁柱。

    “我知道，但是我没有退路了。”萧铁柱深深的呼吸了一口气。

    他有退路吗

    没有了退路。

    能避开吗不能避开，他已经踏上了这一条路，他可以离开，但是他的兄弟呢会遭受其他势力的屠戮。

    “是啊，开弓没有回头箭。”牧小月轻轻笑道：“其实简单的生活也不错，我宁愿选择真正的在乡村诊所里面当一个小护士。”

    “小月，放心，我一定会保护你的，保护你们。”萧铁柱伸出手牵着牧小月的小手，紧紧的握住。

    “谢谢你，铁柱，能遇到你让我很幸福。”牧小月悄然一笑道：“虽然花心了点，但还算是个好男人。”

    “哈哈，这个自然。”萧铁柱闻言哈哈大笑道：“我自然是个好男人，不然怎么迷住你。”

    “啐”牧小月轻啐道：“本小姐是在讽刺你，你还真上瘾了。”

    “哈哈，走吧，不要想这么多了，开车快点回去吧。”萧铁柱哈哈大笑道：“西山的事情不能有失。”

    “嗯”牧小月微微点头道：“是直接回西山，还是直接回天龙大厦”

    “你先开车吧，我问下马超那边的事情。”萧铁柱沉思了下道，当下拨通了马超的电话。

    顿时电话那边传来了马超的声音：“铁柱哥，你没事吧”

    “我没事了，对了，请来喝茶的那些人来了吗”萧铁柱询问道。

    “都到齐了，现在还等着呢，还有那位院长也亲自去处理此事了。”马超解释道：“他现在也在天龙大厦之中。”

    “好吧，让他们继续等待吧。”萧铁柱沉思了下道：“我会抽个时间看下他们。”

    “是，铁柱哥”马超恭声道。

    萧铁柱微微点头，当下挂断了电话，而后对着牧小月道：“小月，直接回天龙大厦吧，我先给兄弟们融合下药水。”

    “嗯”牧小月微微点头，当下驱车去天龙大厦。

    二十多分钟之后，萧铁柱和牧小月回到了天龙大厦。

    牧小月上了六楼，而萧铁柱则来到了游泳的地方，开始大规模的融合药水，一个时辰之后完成这些事情，萧铁柱这才松了一口气。

    “这药水好霸道”就在这时唐鹰的声音传来，不知道什么时候唐鹰已经站在水池子边缘。

    唐鹰的手指从药水池里面拿出来。

    “霸道这是最低层次的药水。”萧铁柱负手而立笑着解释道：“唐兄，今天消耗的真气太多了，明天我就配置更为霸道的药水，你也浸泡。”

    “多谢，我也想见识下这药水。”唐鹰眼睛一亮道：“看看能带给我什么变化。”

    “放心，一定让你满意。”萧铁柱打包票道：“好了，唐兄，你现在是教官，你让他们过来浸泡吧，顺便告诉马超，从明天开始这赤色的药水不用配置了，换成橙色的药水。”

    “橙色的药水比这如何”唐鹰疑惑道。

    “比这如何你进入里面估计要惨叫，甚至跳出来，比这霸道多了。”萧铁柱解释道：“若是这赤色的药水是千万针刺的话，这橙色的药水就是千刀万剐”

    “好，好，好，当真是好东西，没有经历苦难，才能磨砺意志，越是如此，他们踏入入微之门的机会越大。”唐鹰神色带着一丝激动道：“我曾经得到一种法门，这种法门可以帮助一个人踏入入微之门。”

    “什么法门”萧铁柱闻言惊异道，他踏入入微之门得到那个古老的“道”字的相助。

    若非如此，萧铁柱不知道到什么时候才能踏入这个境界。

    “很简单，磨砺意志，在水中领悟刚柔之道，在绝境之中顿悟此道。”唐鹰解释道。

    “好，一切交给你了。”萧铁柱闻言赞成道：“我踏入入微之门也得益于水。”

    “放心吧，萧兄。”唐鹰傲然一笑道：“我会让他们各个踏入入微之门的境界。”说完话唐鹰走了出去，下楼准备去喊马超等人去了。

    萧铁柱苦笑一声，估计马超等人被唐鹰整惨了。

    当下萧铁柱来到了六楼，六楼客厅之中牧小月，苗丽娜，苏雪雁，孟雪莹，丁玲，玉婷都在。

    当着牧小月的面，萧铁柱直接撕裂了玉婷的蕾丝小内内，在客厅之中展开了激战，吓的牧小月夺门而逃。

    客厅之中响起了亢奋的叫，床声音，萧铁柱快频率的战斗展开，将苗丽娜，苏雪雁，孟雪莹，丁玲等众女都一一干昏过去，如此之下耗费数个时辰的时间。

    萧铁柱这才穿上衣服走出了家门。

    他仰天深深的呼吸了一口气，体内的真气滚滚如潮，奔流不息。

    这一场战斗下来，萧铁柱不但恢复了真气，而且萧铁柱感觉到自己的真气增加了一倍不止。

    “控气化形，应该是踏入这个境界所致吧。”萧铁柱喃喃自语道，他看了下时间已经快夜里十二点了。

    萧铁柱下楼，一口饭店大厅之中的灯依然亮着，几个人坐在里面。

    其中一人是马超，其他三人之中有一名五十多岁的男子，衣着奢华，正是th县人民医院院长马传雄，其他两名男子一人肥头大耳，一脸横肉，穿着城管局的工作服，这人正是th县城管局局长石拉基，最后一名男子是个中年人，这人拆迁公司老板。

    马传雄脸色阴沉，很不好看，他什么时候承受如此的羞辱。

    他是谁

    th县人民医院的院长，在f市有着很大的背景。

    城管局局长石拉基同样脸色不好看，什么时候被如此奚落过，请来喝茶，连杯茶都没见到，还干等到半夜，而那名拆迁公司的老板却没有多大的怨气，毕竟背景小。

章节目录 第三百五十七章 护短（求月票）

    “铁柱哥”马超看到萧铁柱走了过来，慌忙站起身来，他现在浑身的伤已经好了七八成。

    那药水不光能淬炼身体，还能修复伤势。

    “铁柱哥。。。。”那名拆迁公司的老板看到萧铁柱脸上露出谄媚的笑容，他慌忙站起身来，来到萧铁柱的身边。

    表现出很恭维的样子，很歉意的神色，眼神深处露出深深的忌惮。

    “哼”石拉基和马传雄纷纷冷哼一声，两人并没有像这名拆迁公司的老板那样。

    他们是谁有身份有地位的人，萧铁柱请他们过来，该歉意的应该是萧铁柱才对，即便你是th县黑道一哥又如何我们的背景也不比你差。

    “拆迁我一向很反感这个。”萧铁柱淡淡的道：“你打算怎么处理此事”

    说到这里的时候萧铁柱眼神冷厉的看着这拆迁公司老板一眼。

    拆迁公司的老板不知道为何，他感觉到一股巨大的压力，他不敢看向萧铁柱的眼睛，他的呼吸变的急促，恨不得想直接逃离这个地方，当下颤声道：“铁柱哥，我承担所有的医药费，并且赔偿十万元精神损失费，再赔偿这位兄弟三套房子，你看如何”

    “不错，不错。”萧铁柱闻言脸上露出一丝笑容，他抽出一根烟递给了这名老板。

    这名拆迁公司的老板手颤抖不已，谄笑道：“铁柱哥，我。。。。”

    “拿着吧，犯错误并不可怕，可怕的是犯了错误不改正。”萧铁柱淡淡的道。

    “老范，拿着吧，人家是黑道一哥，你要好好的做他的一条狗”石拉基讽刺的道，这厮眼神深处露出阴狠之色，他根本看不惯这萧铁柱，一哥黑道一哥就牛逼了

    此话一出，让这名拆迁公司老板脸色涨红。

    “哦，你是城管局的局长”萧铁柱嘴角露出一丝冷笑道：“谁给你胆子”

    说话的同时萧铁柱走向这名房管局的局长石拉基。

    一股强大的气势升起，这股气势如同雷霆一样，滚滚而来。

    顷刻之间这名城管局的局长石拉基感觉到巨大的呼吸，呼呼的风声响起。

    “你。。。。”石拉基指着萧铁柱，但是说出了一个字就喘不过来气了。

    这股气势越来越强大，石拉基浑身颤抖不已。

    “轰隆”石拉基屁股下边的凳子轰然之间碎裂。

    石拉基整个人摔倒在地面之上，碎裂的板凳棍插了在他的身上，痛的这石拉基痛苦不已，哀嚎不已。

    这股气势越来越强大，石拉基眼神深处露出深深的惊恐之色。

    他的眼睛越瞪越大。

    浑身颤抖不已。

    忽然之间一股骚臭的气息传来，石拉基下身湿乎乎的一片。

    “滚”萧铁柱大手一挥。

    一道巨大的掌印浮现而出，这一道掌印凭空狠狠的抽在这石拉基的身子上面，石拉基整个人被抽飞了出去，重重的撞击在了一口餐厅的玻璃门口上面。

    “咔嚓”玻璃门碎裂。

    石拉基的身子重重的摔飞了出去，落在地面之上哀嚎不已。

    马传雄吓的脸色惨白，看着这极度妖异的一幕，他明明没有看到这萧铁柱手里有什么东西，就这么大手一挥，石拉基就被抽飞了出去，撞碎了玻璃门。

    这，这人到底是人是鬼

    那名拆迁公司的老板脸上直冒冷汗，暗暗为自己的决策而庆幸。

    幸好自己态度良好，否则的话，自己也会被一巴掌抽飞出去。

    “铁柱。。。哥。。。我。”马传雄从凳子上站起身来，脸上露出谄媚的笑容，颤抖着说出这句话。

    “你干爹好像姓刘吧是f市的前任市长，石拉基好像和这人有着关系吧。”萧铁柱负手而立道。

    “是，是。。。。”马传雄颤抖着道：“铁柱。。。哥，你。。。。”他却想不到萧铁柱能瞬间查出他们的背景。

    “刘大日死了，刘家的人若是静静的生活，则没有任何的忧愁，若是有什么非分之想，恐怕会引来灭族之灾。”萧铁柱语气冷淡，说不出的肃杀之气，他身上的气势如同火山一样爆发。

    雷霆而去。

    轰然之间压在这马传雄的身上，马传雄扑通一声摔倒在地面之上。

    在这一刻马传雄如同死亡了一样。

    不过这股气势顷刻之间消失不见。

    马传雄吓的跪在地面之上颤声道：“铁柱哥，你放心。。。我一定转告干爹的。”

    “嗯。”萧铁柱微微点头，当下看了一眼马超道：“马超，来者是客，好好的招待下，搞几个菜，来点酒，我先去了。”说话之间萧铁柱走出了大厅。

    “是，铁柱哥”马超恭敬的道。

    当下马超走向了这马传雄，小心的将马传雄扶起来。

    “谢谢小马哥。”马传雄谄媚的笑道。

    “哈哈，客气什么。”马超笑着道：“我们铁柱哥很仗义的，即便是天龙帮外围一个弟子，他也会当亲弟弟对待。”

    “铁柱哥仁义无双”那名拆迁公司的老板谄笑道，心中却骂道，老子从来没有碰见如此护短的帮主。

    要是知道的话，给老子十个胆子，老子也不敢。

    “是啊，铁柱哥仁义无双。”马传雄院长也恭维无比的笑道。

    “好了，我们找个包厢坐坐吧，这里不干净。”马超皱眉道，当先一步走向了大厅深处的包厢，马传雄和那名拆迁公司的老板都跟在马超的身后，一口一个小马哥。

    天龙大厦门外，萧铁柱走了出来，刚准备拨打牧小月的电话的时候，牧小月的声音传来：“在这边。”

    萧铁柱转身一看，牧小月的身影站在远处的车旁，牧小月身穿黑色的风衣，扎着马尾辫，给人一种英姿飒爽的感觉，身材凹凸有致，下身穿着一条黑色的蕾丝裙，如同风中一朵黑色的莲花，两条纤细的美腿，被黑色的蕾丝袜包裹着，下身穿着两只黑色的靴子。

    萧铁柱笑着来到了牧小月的身边，正准备牵牧小月的小手，牧小月却一把甩开。

    “给本小姐离远点。”牧小月笑骂道：“你这个花心大罗卜，你太过分了。”

    牧小月想起今晚萧铁柱来到六楼，当着他的面子和众女床，战，顿时让牧小月脸红不已，同样不知道为何牧小月的内心深处有一丝的渴望。

    “小月，吃醋了。”萧铁柱坏笑道：“要不要我们来一场战斗，小月你会很喜欢滴。”

    说到这里的时候萧铁柱眼神瞟向牧小月的蕾丝裙，似乎要看透这一切，用眼神破开那一层处膜。

    “移开你的眼睛，上车”牧小月娇喝道，她一转身走向车门。

    却不想萧铁柱的一张大手早已经伸出，直接抱住了牧小月的蛮腰，

    萧铁柱一转身，狠狠的擒住了牧小月的小嘴。

    牧小月小嘴香气宜人，撩人无比，萧铁柱狠狠的用舌头撬着牧小月的银牙。

    但是牧小月就是紧紧的闭着牙关。

    下一刻牧小月一把狠狠的将萧铁柱推开，牧小月俏脸绯红无比，羞喝道：“死铁柱，我可不是这么好欺负的，想要得到本小姐，拿出你的诚意吧。”

    “哈哈，好，小月，从今天开始我会好好的追求你，我会让你变成最幸福的女人。”萧铁柱闻言哈哈大笑道，他来到牧小月的身边，望着牧小月的眼神。

    从牧小月的眼神深处萧铁柱似乎读懂了很多。

    牧小月的眼神深处带着一丝期待，这一丝的期待代表着什么

    萧铁柱不用猜测，他已经明悟了这些。

    “真的”牧小月闻言俏脸之上露出一丝幸福。

    “真的，小月，上车吧。”萧铁柱温柔道：“我是认真的。”

    “谢谢你，我的老。。。公，你追吧。”牧小月娇声道，她脸色绯红如同天边的云霞一样，说出这番话之前牧小月鼓起了好大的勇气。

    也许为了掩饰这一丝的羞涩，牧小月慌忙打开了车门坐在驾驶座上。

    “哈哈。。。。。”萧铁柱闻言得意的大笑着，他的身影一跃而起从车子这边跳跃到车子那边，直接打开车门坐在副驾驶座上。

    牧小月驱车而去。

    两人一路之上聊天，当然都是牧小月听着萧铁柱讲话，讲述着从小到大的事情经历。

    半个时辰之后两人回到了西山村，车子停靠在路边。

    萧铁柱和牧小月下车来到了卫生院的门口，卫生院后面住宿的地方楼下有三个巨大的纸箱子。

    “东西果然送到了。”牧小月看到这三个纸箱子顿时笑着道：“铁柱，你的礼物到了。”

    “青铜炼丹炉”萧铁柱闻言顿时来了兴趣，他来到这纸箱子旁边。

    “嗯，有三口。”牧小月解释道：“先看看能不能用。”

    “应该没问题，走吧，先放在这里，等凑齐了药材就知道了。”萧铁柱点头道：“走吧，小月上楼你还不能睡觉，我将大还丹的药材列下来，你看下。”

    ps：下章晚上十点

    兄弟们月票顶起来，为了乡村猎艳记的荣誉而战

章节目录 第三百五十八章 药材难寻（求月票）

    “大还丹好，我若是有一枚大还丹，肯定晋升到控气化形的境界。”牧小月闻言美眸一亮，只要她实力提升，她就能更多的帮助萧铁柱了。

    牧小月深深的明白，未来的局势是多么的可怕。

    她要追求幸福，必须有实力，否则不光是她还有萧铁柱都要落个凄惨的下场。

    萧铁柱微微点头，当下和牧小月来到楼上，萧铁柱回到了自己的房间之中，而牧小月换了一身睡衣，从自己的房间里面拿着一款超薄笔记本来到了萧铁柱的房间之中。

    萧铁柱拿出一张纸，正在列举出来一种种的药材。

    牧小月在萧铁柱的身边看着，看着里面一种种的药材，牧小月惊的睁大了眼睛，因为里面的许多药材都是绝世罕见的，甚至已经消失很久的药材，看来炼制大还丹的道路很艰难。

    半个时辰之后，萧铁柱将赤橙黄绿青蓝六种大还丹所需要的药材列举了出来。

    “赤色大还丹是一百种草药，后面每一种丹药增加一百种草药。”牧小月看了下道：“太复杂了，蓝色的大还丹需要六百种中药材，其中很多都是罕见的。”

    “是啊，这些药材要购买的话，需要花费天价。”萧铁柱微微点头道：“而且需要的量不低，一种比一种高，比如冬虫夏草，第一种赤色大还丹丹药需要一百克。”

    “一百克，而且是上好的冬虫夏草，这比黄金还贵，一百克至少两万元。”牧小月喃喃自语道。

    “冬虫夏草越往后用量越大，大三倍左右，蓝色的大还丹需要两万多克，大概五百多万元的冬虫夏草。”萧铁柱计算了下，尼玛心在滴血，这还不算上其他的药材。

    炼制丹药失败是正常的事情。

    若是失败的话，这钱不就打水漂了吗

    日

    萧铁柱得出一个结论，尼玛修炼也需要钱的，没钱这年头连修炼都修炼不起来。

    “铁柱，这还是小数字，人参，应该是野人参吧，而且还是百年野人参，一千克”牧小月笑着道，说到这里的时候牧小月也有点头痛。

    “百年野人参应该有吧，东北人参不是多吗这个应该好办。”萧铁柱嘿嘿笑道：“我拿一千万，就不信买不来”

    “你拿一千万真未必买来。”牧小月笑骂道：“呆子，虽然我不知道百年野人参的价格是多少，但是我知道前段时间医药市场上出土的一只五十年的野人参，三百克左右，卖到了三百。”

    “我擦”萧铁柱低声骂道。

    五十年野人参和百年野人参完全是两码事，同样重量，价格绝对相差数倍。

    “除了野人参之外，还有灵芝，也是百年的灵芝一千克，灵芝可以饲养，但是百年的灵芝不好找。”牧小月笑骂道：“你准备筹备大资金寻找吧，这还不算上你失败率，炼制丹药哪有不失败的。”

    “这年头的没钱不行。”萧铁柱叹了一口气道：“我那点家底恐怕不够看的。”

    “铁柱，这人参，灵芝，冬虫夏草必须寻找的，而且从绿色的大还丹丹药开始都开始需要了。”牧小月解释道：“除了这些之外还有一些稀奇古怪的草药，虽然价值没有这三样丹药贵重，但是这些草药都消失了，换句话来说都绝迹了。”

    “小月，这个交给你处理吧，缺少什么丹药，直接告诉我，哪个地方有，我去抢。”萧铁柱当即决定道：“不管如何，我一定要下大功夫炼制出这些大还丹。”

    “这个放心，对了，还有朱果。”牧小月点着其中的一个名字道：“朱果也很罕见。”

    “朱果朱果不就是柿子吗”萧铁柱以前专门查阅过朱果这东西，记得百度百科上面说这朱果其实就是柿子啊。

    “百度百科上面的东西不能全部相信。”牧小月耐心解释道：“朱果就是朱果，不过朱果的外形和柿子一模一样，唯一的是生长年限，一般是百年成熟。”

    “对了，不是说朱果能增加一个人的修为吗”萧铁柱忽然想起了武侠小说之中的描写，一枚朱果能增加一甲子的功力。

    “不能增加修为，但是却能强身健体，延缓衰老，你看这是蓝色大还丹之中的核心药材之一。”牧小月回忆了下道：“我还是听说十年前的一次药材拍卖大会上出现一枚，以一千万美金价格成交。”牧小月回忆道。

    “十年前一千万美金”萧铁柱闻言倒吸了一口凉气。

    那个时候的一千万美金抵得上现在华夏国家近一亿货币。

    十年以来物价飞涨，这朱果的价格恐怕也飞涨吧，而且这东西有价无市。

    “百年何首乌的价值不在其之下，这也是蓝色大还丹丹药的核心药材之一。”牧小月解释道：“我就按照这蓝色大还丹需要的药材凑吧，估计你现在倾家荡产也未必凑足。”

    “哈哈，这个倒是无所谓，来的太容易反而不好，越有困难我越要奋斗。”萧铁柱闻言哈哈大笑道：“对了，小月你刚才说的拍卖场是什么事情”

    “拍卖场这个拍卖场一般人不知道，因为更多的参与者是富商，权贵和一些内家修炼者。”牧小月解释道：“国内的一家名为聚宝斋，聚宝斋在全国和东南亚设立的都有分店，f市也有一家在市内。”

    “聚宝斋，背景很强吧。”萧铁柱自语道，参与竞拍的人哪个不是权贵，这些权贵之中大有桀骜不驯之人，不遵从法规，不敬天不敬地，若是捣乱的话，肯定影响荣宝斋的生意。

    但是荣宝斋却能将生意做的如此之下，可以想象这荣宝斋的厉害。

    “背景神秘，谁也不知道，其他的我不知道，我知道在a省的时候，曾经有一位先天罡气级别的强者捣乱，结果被当场格杀了。”牧小月心有余悸的道：“所以说这荣宝斋很可怕的。”

    “先天罡气级别的强者，的确厉害。”萧铁柱沉思了下道：“先在市场上统一采购吧，剩下的再从荣宝斋寻找。”

    “嗯。”牧小月微微点头。

    “小月，这是银行卡，里面的现金你随意支配吧。”萧铁柱直接拿出一张银行卡，里面存放着两亿现金。

    “不用了吧，我有。”牧小月得意的嘟着小嘴道：“我的身价也不菲啊。”

    “哈哈，两码事情，拿着吧，密码六个零。”萧铁柱哈哈大笑道：“从今天开始你的钱一毛都不准花，我养着你。”

    “那我就不客气了，看看你能不能养得起我。”牧小月乐滋滋的从萧铁柱手里拿起银行卡。

    “养得起，当然能养得起。”萧铁柱伸手环抱着牧小月的纤细蛮腰柔声道：“早点睡觉吧。”

    “嗯”牧小月微微点头，她美眸深处带着一丝幸福和甜蜜。

    当下牧小月挣脱了萧铁柱的怀抱，回到自己房间去了。

    萧铁柱并没有睡觉，他拿出了八阵图，继续参悟八阵图，阵法之道需要长时间的参悟，这样才能融会贯通，萧铁柱甚至觉得这八阵图的道理和武学想通。

    夜色渐深。

    一夜之间过去了，萧铁柱沉浸在八阵图的世界之中。

    天地风云变幻不断，龙虎鸟蛇演绎八方。

    一夜的时间，萧铁柱没有丝毫的疲惫之色，天色渐亮起的时候，萧铁柱跑步来到西山的山顶之上。

    继续盘膝坐在巨石之上双眸望向东方，参悟天眼通。

    中午的时候，萧铁柱下身清洗自己双眸之中的血迹，他走向西山村卫生院。

    不过刚来到村办公室门口的时候，却看到一名美丽无瑕的女子拉着一只箱子站在门口，这名美丽无瑕的女子身材凹凸有致，扎着马尾辫，上身穿着一件紫色的外套，外套上面绣着f大学的标志。

    下身穿着一条紧身牛仔裤，脚上穿着休闲鞋。

    这名少女洋溢着青春的气息。

    当萧铁柱来到门前的时候，少女看到萧铁柱眼神深处露出一丝冷意，但是她的脸上依然露出阳光的笑容：“这位大哥，这里的办公人员呢我是来这里报道的村官。”

    “村官哈哈，我就是这里的办公人员，村支书和村长有事了。”萧铁柱脸上露出温和的笑容，他眼神一亮，这个女人不下于梦洛，对，拥有着不下于梦洛的绝世容颜。

    不知道为何，萧铁柱看着这少女总有点熟悉，好像在哪里见到过。

    但是却想不起来。

    不过有一点萧铁柱可以确信，此女八成不是什么女村官，很有可能是某个势力派来的人，至于是哪个势力萧铁柱不好猜测，也许是马刀帮的人吧。

    ps：真心抱歉，晚上带着儿子去医院了，不好意思，也没有来得及通知大家。

章节目录 第三百五十九章 红袖雪来报道（求月票）

    “你是这里的办公人员真是太好了。”少女美眸一亮，无瑕的脸颊之上露出一缕甜甜的笑容道：“你帮我通知下村长吧，我的职位是村长的秘书。”

    “这个恐怕有点难，村长要很长一段时间才能回来，这样吧，你先上楼休息下，等村长回来了，再安排此事，你看如何”萧铁柱沉思了下，尼玛这刘大头都不知道跑哪儿去了。

    村支书也没影了，貌似都不敢回来了。

    不对，这还没有多久，恐怕还在医院之中带着。

    “这样啊，好吧，不耽误你吧”少女犹豫了下道。

    “路途辛苦了，来，我来帮你提着吧。”萧铁柱笑嘻嘻的走了上来，不管如何，这可是一位绝世佳人，管你什么来头，先好好相处一番再说。

    慢慢的摸清底细再下手。

    或者去找牧小月和唐鹰证实下此女的身份，若是马刀帮的高手，他们肯定能认出来。

    “嗯，好，谢谢。”少女略略大方的笑道。

    萧铁柱上前一步拎着少女的箱子，靠近少女的时候萧铁柱闻到一股诱人的体香。

    少女脸颊洁白无瑕，如同美女雕琢而成的一样，薄薄的粉唇，美丽的贝齿，给人一种极度唯美的感觉，似乎不真实的一样，她的美眸闪亮，如同星辰一样，似乎能将一个人的灵魂吸引进去。

    她的身材很完美，高挑，似乎是黄金比例切割而成。

    身上洋溢着青春的气息，但是萧铁柱从这少女的骨子里面却感觉到一种高贵典雅的气质，这种气质隐藏的很深，却逃不了萧铁柱的眼睛。

    “好一个美丽的女子。”萧铁柱心中赞叹道。

    这样的女人赏心悦目。

    站在一起，让任何男子怦然心动，似乎回到了大学的年代，似乎回到了在火车站第一次接女友的时候。

    青涩，怦然心动。

    当下萧铁柱拎着箱子走向卫生院里面，少女跟在萧铁柱的身后，少女眼神复杂，美眸深处露出一丝冷意，但是这股冷意却在渐渐的消失。

    这少女不是别人，正是红袖雪。

    天香帮的一尊绝世高手，一个敢于算计梦洛的人，一个将梦洛差点置于死地的人。

    若非萧铁柱出现，梦洛这辈子恐怕都要任人宰割，命运凄惨。

    这红袖雪也成功夺取大权。

    可惜多出了萧铁柱这样一个人，命运扭转，梦洛强势复出，击败红袖雪。

    红袖雪沦为阶下囚，奉梦落之命前来保护萧铁柱。

    当然萧铁柱这位大爷可不知道这样一位极品美女是来专门给他当保镖的，他还以为是其他势力派来的人呢。

    两人一前一后上楼，很快来到了牧小月的门前。

    牧小月从房间里面走了出来，顿时让萧铁柱眼睛一亮。

    今天的牧小月服饰发生了改变，她一身雪白的妮子大衣，大衣将牧小月的身材衬托的凹凸有致，高挑玲珑，大衣的领子上面是雪白兔毛衣领子，将牧小月雪白细腻的脖颈包裹在其中。

    牧小月青丝盘起。

    俏脸之上带着一丝成熟，同时也多出了一份俏皮可爱之色。

    “真美，小月”萧铁柱啧啧叹道：“老婆，我还以为你只会穿黑色的衣服呢。”

    “啐”牧小月轻啐道：“呆子，不要在这里胡说八道，快来介绍下这位新来的朋友吧。”

    说到这里的时候牧小月眼神瞟了一眼红袖雪。

    红袖雪美眸深处露出一丝惊异之色，她是何等的修为，几乎一眼就看出这牧小月的真实修为，其实不止是牧小月的修为，就连萧铁柱控气化形的境界也逃脱不了她的眼睛。

    不等萧铁柱说话。

    红袖雪脸上露出一丝柔和的笑容道：“你好，我是前来报道的村官，我叫红袖”

    红袖雪并没有说出自己的真名，而是将自己名字后面去掉一个字，取名为红袖。

    “红袖好名字，我叫牧小月，是这里诊所的护士。”牧小月略略大方的笑道，她伸出手。

    两女的手握在一起。

    “红袖，好名字，我叫萧铁柱，我也是这里的村官，红袖同学，以后我们就是同事了，工作上要相互支持啊。”萧铁柱笑着道，红袖，的确是好名字。

    人如其名。

    “好，一定会相互支持呢。”红袖雪抿嘴笑道。

    她眼神深处露出一丝疑惑。

    这萧铁柱明明是th县的黑道老大，为何有着村官的身份，还有这牧小月也是实力不弱的高手。

    在f市足以成为一方黑道大佬，坐上那法王或者护法之位。

    为何隐藏在这里，做一个小护士。

    这一点让红袖雪怀疑。

    “红袖，铁柱，让红袖住在丽娜屋里吧，丽娜那间房子我都收拾了下，里面还有被子呢。”牧小月忽然开口征询了萧铁柱的意见道。

    “嗯，好吧。”萧铁柱微微点头。

    “太不好吧，你的朋友回来怎么办”红袖雪犹豫了下道。

    “没事，丽娜是他女友，现在基本上不会来住了，她的房间空着也是空着，再说了即便回来也可以住在他这里。”牧小月解释道。

    “是啊，尽管住吧。”萧铁柱暗暗的为自己的丽娜宝贝悲哀，你的房子就这样被人占据了。

    “嗯，好吧，多谢。”红袖雪微微点头，心中却暗暗的鄙视了下萧铁柱。

    花心大罗卜

    眼前的这位也是萧铁柱的女友，那个丽娜也是的，而且红袖雪还听说萧铁柱的女人多着呢。

    想到那天晚上的事情，红袖雪更加气愤，这种气愤连红袖雪都不知道怎么来的。

    “客气了，大家都是同事。”萧铁柱拿出一串钥匙，从上面下掉了一个钥匙。

    而后萧铁柱拎着箱子来到了苗丽娜的房间旁边，打开了苗丽娜的房间。

    苗丽娜的房间之中依然带着淡淡的香气。

    空气流通。

    床上的被子都折叠起来了，用被单盖住了。

    萧铁柱将红袖雪的箱子放在床边。

    红袖雪和牧小月纷纷走了进来。

    “红袖，这里的条件就这样了，我们刚毕业的学生有这种待遇就不错了，这是钥匙。”萧铁柱笑着道，将钥匙递给了红袖雪。

    “谢谢，我很知足，原本以为还要奔波一天才能安顿下来，现在直接可以住在这里，很不错了。”红袖雪笑脸如花道，她伸手将钥匙拿了过来。

    “红袖，走吧，先带你吃饭吧。”牧小月笑着道：“以后我们就是邻居了。”

    “我吃过饭了，你们先吃饭吧，明天中午我请你们吃饭。”红袖雪略略大方的笑道。

    “既然如此，就这样吧，有什么事情电话给我们。”牧小月点头道。

    “好”红袖微微点头。

    当下相互留下了电话，萧铁柱和牧小月告别了红袖雪。

    牧小月驱车奔向th县，车子上萧铁柱和牧小月脸色相互对望了一眼。

    “小月，这人是马刀帮的人吗”萧铁柱疑惑道：“为什么，我总感觉到这人这么熟悉，却想不起来在哪儿见过。”

    “熟悉”牧小月绣眉微皱道：“根据弑魔帮提供的消息，马刀帮的人并没有来到这里。”

    “没有来到这里那这到底是哪个势力的人而且此女的修为我无法看穿。”萧铁柱玩味的笑着道：“此女深不可测，深不可测，要么她的确是个村官，很普通的村官。”

    “也许是个很普通的村官吧。”牧小月自语道：“但是这种可能性很小。”

    “总之不能掉以轻心。”萧铁柱提醒道：“我倒是要找个时间试探下。”

    “试探下怎么试探”牧小月绣眉微皱道：“万一若是隐藏的高手，你现在贸然出手会撕破脸皮的，会造成不可估量的灾难。”

    “嘿嘿，不试探怎么行”萧铁柱嘿嘿笑道：“而且我会好好的试探的，试探下此女的底细。”

    说到这里的时候萧铁柱脸上露出一丝极度yd的表情。

    “你什么意思”牧小月语气之中带着一丝警告道：“你不要乱来，否则我饶不了你”

    “开玩笑的。”萧铁柱笑着道：“小月，我且问你，你来这边的时候有没有骚扰你。”

    “你问这个干吗”牧小月惊异道。

    “肯定有吧，我想你会通过一些手段摆平的。”萧铁柱语气自信道：“这红袖有着极度美丽的容颜，相信很多男人都无法拒绝掉，我想会有人去打她注意的。”

    “你的想法太幼稚了，”牧小月娇声笑道：“知道本小姐是如何解决这个问题的吗”

    “不就是武力威胁吗”萧铁柱想也没有想就回答道。

    “也就是你能想出如此笨的注意。”牧小月娇骂道：“本小姐当初是通过f市市里的人下达命令警告打主意的人，不管是谁。”

章节目录 第三百六十章 东南亚森罗下（求月票）

    “不都一样吗都是威胁。”萧铁柱不以为然的道。

    “不一样，至少我不用露馅，人家顶多猜出我有背景，现在一个普通的大学生村官家里有背景是很正常的事情。”牧小月解释道：“谁也猜测不出我会武功的。”

    “说的是。”萧铁柱沉思了下道：“既然如此，我就改变策略了，我准备好好的找个人谈下此事。”

    “我劝你最好不要妄动，即便此人会武功，你又如何若不是敌人，你岂不是给自己增加一个敌人”牧小月劝道：“算了吧，铁柱，我会好好的试探下此人的底细的。”

    “好吧，我就不管这件事情了，交给你吧。”萧铁柱微微点头道：“今天上午我就去注册下一家医药公司，同时去贷款办理租下沙河山的事情，现在需要钱，必须想办法挣钱。”

    “嗯。”牧小月轻轻点头。

    当下两人前往th县去了。

    西山村，苗丽娜的房间之中，不，现在应该说属于红袖雪的房间了。

    红袖雪美眸盯着遥远的虚空，她俏脸带着一丝红润，在阳光的照耀之下，显得美轮美奂，诱人无比。

    就在这时红袖雪的手机响起。

    手机上面显示一个号码，红袖雪看到这个号码的时候，她的美眸深处带着一丝森冷的杀意。

    当下红袖雪接通电话，粉唇之中发出了一丝冰冷的声音：“森罗下，你终于联系我了，你害的我好惨”

    “红袖雪，对不起，这次失手了。”电话那边传来了一声男子的浑厚声音，这名男子的声音之中带着一丝的寒气和杀意。

    “森罗下，你是不是成心算计我，为什么那噬心蛊她能化解掉”红袖雪美眸杀气逼人，她此刻再也控制不住自己的情绪了。

    若非梦洛化解了这噬心蛊，她红袖雪岂能失败

    岂能落到现在这个下场。

    “红袖雪，我也不知道是怎么回事我的噬心蛊乃是我精心饲养出来的，即便是武域境界的高手化解掉，也要承受重伤的代价，而梦洛根本不是武域境界的高手。”森罗下冷冷的道：“这绝对不是我的责任。”

    “我不管，你必须给我一个交代。”红袖雪冷冷的道：“森罗下，这笔生意失败了，我看你如何保住颜面。”

    “哼，我自然会调查清楚此事，好了，红袖雪，我会亲自赶往f市的，调查下此事，给你一个交代。”森罗下冷冷的道，当下挂断了电话。

    “好，森罗下，你若是不给我一个交代，我会鱼死网破的。”红袖雪负手而立道，她美眸寒气逼人，杀意森然，粉拳深处，指尖流淌着一股股的真气。

    这一股真气在犹如青龙一样，演绎不断，化成一道青色的剑影。

    这一道青色的剑影震荡出一道道的剑鸣之声。

    剑鸣之声响起，摇摇指向虚空。

    一剑刺出，剑气纵横，十米开外的屋顶上面的一块砖瓦凭空被打个洞穴，顷刻之间这一块砖瓦碎裂，而后化成碎屑。

    远在东南亚的一处荒芜人烟的岛屿之上，岛屿和大海相接的边缘站着一名身穿黑色衣衫的男子，男子脸色黑油，眼神阴冷，眼神深处露出阴毒的光芒。

    这名男子举足之间有一种浑然天成的霸气。

    男子负手而立，掌心伸出，一股真气在掌心之中流淌，顷刻之间化为一道爪子，这爪子呈黑色，如同鹰爪一样，直接破空而出抓在岸边一株大树的树干上面。

    咔嚓一声巨响。

    这一株大树的树干凭空碎裂。

    大树摇摇欲坠，似乎顷刻之间就要倒下来。

    可以想象这一招的可怕。

    但是更加可怕的不是这些，而是这一株绿葱葱的大树顷刻之间变的漆黑无比，似乎生命被蒸发，生机被夺取了一样。

    接着腥臭的气息从这大树上面发出。

    “哈哈。。。。”男子仰天大笑不已：“我的万毒神掌终于修成了，我终于可以去中土了。”

    “恭喜师兄，贺喜师兄”一道道的长啸之声从岛屿的白了就是天龙帮，给天龙帮成员一个合法化的身份。

章节目录 第三百六十一章 老丈人召见（求月票）

    不光是天龙帮，世界各地的黑道大势力都有着合法化的身份。

    这是潜在的规则，一个势力若是单单以暴力行事，注定会消亡的，即便一时之间雄霸一方，也免不了消亡的命运，而且国家也不允许这样。

    这也只是天龙帮在商业上的活动。

    随着天龙帮势力的发展，天龙帮寻求政治上面的势力，吸纳一些官员加入其中。

    唯有如此天龙帮的力量才能变的更加成熟。

    除了注册公司之外，萧铁柱还办理了贷款事宜，将沙河山租下一百年，当然这个没有任何利息的。

    沙河山自然也成为了天龙集团旗下的产业了。

    处理好这一切的时候，夕阳西下，苏雪雁驱车载着萧铁柱回天龙大厦，回到天龙大厦之后，萧铁柱将药水融合完毕，而楼上众女在牧小月的带领之下去野外修行去了。

    萧铁柱只好和苏雪雁再次驱车出来了。

    “雪雁姐，明天你去东海市，晚上我好好的陪陪你吧。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“今夜我们好好的干上几炮。”

    “去死”苏雪雁娇声喝道：“你整天脑子里面想的都是什么乱七八糟的东西。”

    “哈哈，我这可是为了你的幸福啊。”萧铁柱哈哈大笑道：“走吧，我直接给小月打个电话，让小月晚上不用回来了。”

    “那好吧。”苏雪雁脸色绯红的点点头，她美眸深处露出一丝情丝。

    萧铁柱微微点头，当下拨通了牧小月的电话，告诉牧小月自己和苏雪雁先回西山村了，牧大小姐欣然同意了。

    “铁柱，小月拿下了吗”苏雪雁忽然笑吟吟的盯着萧铁柱道。

    “没呢，慢慢来吧。”萧铁柱伸了下拦腰道，一只手不老实的掀开了苏雪雁的蕾丝裙，开始在苏雪雁的蕾丝裙上面游走。

    “坏蛋，别动。”苏雪雁娇喝道：“现在天色还没黑下来呢，我开车。”

    “雪雁姐，你的意思天黑下来我们就可以战斗”萧铁柱一脸坏笑的道：“这样吧，我们今天玩车震，你直接驱车去西山的盘山路上面，那边的人少，回到西山村的时候，天色已经黑下来了。”

    “混蛋，你以前和雪莹。。。。”苏雪雁忽然想起了萧铁柱和孟雪莹的事情，她听孟雪莹无意之间透漏一次，和萧铁柱玩过一次车震。

    “莹姐现在真心和你解开疙瘩了，这么隐秘的事情都透漏，不过雪雁姐，这车震好像不刺激吧，哪有楼道上面的战斗刺激。”萧铁柱似笑非笑的盯着苏雪雁的娇美脸颊道。

    苏雪雁闻言顿时脸色更加羞红。

    她回忆起凌晨楼道上面的激烈战斗。

    “坏蛋”苏雪雁银牙微咬道：“你还敢提及此事”

    “哈哈，不提了，雪雁姐，开车吧，晚上我们香艳一战，看看你能抵挡我几枪。”萧铁柱哈哈大笑道。

    “哼”苏雪雁娇哼一声。

    她美眸深处却透漏着一丝期待。

    那种飞仙欲死的感觉越来越让她上瘾了，虽然萧铁柱这几日晚上的时候都将众女干昏迷过去，但是众女往往在半夜醒来，回味着那种飞仙欲死的感觉。

    就在这时苏雪雁的电话响起，苏雪雁拿起了电话，电话那边传来了一道爽朗的声音：“老姐，现在在哪儿”

    “和你姐夫一起回西山村一趟。”苏雪雁笑着道：“什么事情，小磊”

    “我就知道你们在一起，对了，老爸想见下这位姐夫。”苏磊笑嘻嘻的道：“你什么时候将他带回来啊”

    “什么时候带回来小磊，等我从东海市回来再说吧。”苏雪雁解释道：“明天我要去东海市了，现在也来不及啊。”

    “谁说来不及啊，姐，要不你们现在回来吧，回f市也不过一个多时辰的时间，现在才七点钟，八点半来到家。”苏磊解释道：“你也知道爸爸的心事，他现在整个人心都牵挂在我们俩人身上。”

    “好吧，我现在掉头回f市。”苏雪雁点头道。

    “还有父亲吩咐了，不让姐夫带一点东西，记住，一定不能带礼物。”苏磊交代道。

    “知道了，啰嗦。”苏雪雁当下挂住了电话。

    她缓缓的停下车子。

    “怎么了雪雁姐”萧铁柱疑惑道。

    “铁柱，我爸爸想见你。”苏雪雁将这件事情解释了一遍。

    “好啊，没事，不过有个条件。”萧铁柱沉思了下道：“晚上必须赶回西山村”

    “这个没事，八点半吃饭，十点钟就可以离开了，十二点之前回到西山村没问题。”苏雪雁闻言顿时笑脸如花道：“谢谢你，铁柱”

    “雪雁姐，这谢什么，其实我也很想去，但是我这身份有点特殊啊。”萧铁柱苦着脸道：“伯父想来知道我的身份了，现在让我去，想来不嫌弃我，我怎么能不去呢。”

    “嗯嗯。”苏雪雁脸上露出幸福之色。

    “伯父喜欢什么东西”萧铁柱疑惑道，第一次去，总要准备一点礼物吧。

    “我爸说了，不允许你准备任何礼物。”苏雪雁调皮的笑着道：“你人去就好了。”

    “看来这未来的岳父挺体谅我的，知道我现在穷。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “你还穷谁不知道你现在是天龙集团的一哥，千亿集团之中你也是占据着最大的股份吧。”苏雪雁美眸瞪着萧铁柱道：“铁柱，我的车这么破，你看看我的那些朋友都开着名车。”

    “这个好办。”萧铁柱傲然一笑道：“回来我陪你买一辆法拉利先凑合着吧。”

    “耶”苏雪雁闻言欢呼了一声，她美眸闪亮。

    “走吧，老婆。”萧铁柱看到苏雪雁脸上露出的高兴，心中一阵愧疚。

    “嗯，不过现在不买的的，等你赚钱再说吧，有这个心就行了。”苏雪雁微微点头，当下掉过车头奔向f市。

    一辆法拉利价值不菲，关键萧铁柱要买的话不能光给她一人买。

    孟雪莹，丁玲，玉婷，苗丽娜，牧小月等众女都要买，这样以来花费的代价就大了。

    萧铁柱没有说话，他一只手伸出，紧紧的搂住了苏雪雁的蛮腰。

    买，当然要买。

    在萧铁柱心中，钱和老婆相比，当然老婆更重要。

    日，老婆们，老子给你们每人买一辆

    苏家，乃是f市的大势力之一。

    苏家白道上面有一位f市的宣传部部长，位高权重。

    在其他的县城，乡镇上都有着年轻的苏家官员在镀金，而苏家年青一代的领军人物却是苏磊。

    苏磊自幼习武，拜在一名武道高手麾下，二十几岁已经成为f市的年轻一代高手之一，论其修为不在龙湖帮，天香帮，9k帮三大势力之中的护法和法王之下。

    在f市是响当当的人物。

    f市西北的一片桂树林，树林的旁边有一条弯曲鹅软石小道。

    小道大概有三百米，在其尽头乃是一栋府邸，犹如古代的府邸一样，府邸的上面悬挂着一张巨大的牌匾，牌匾上面铭刻着两个古字。

    “苏府”

    这里正是苏家一处重地，也是苏磊和苏雪雁这一脉居住的地方，随着苏磊父亲和苏磊的崛起，这里成为苏家的中心区域。

    苏府静悄悄的，平时来这里必须先和苏府的管家电话预约。

    苏府的门口站着一名中年男子，男子身材魁梧，浓眉大眼，穿着一身唐装，他精神闪烁，眸子深处带着一丝睿智，这人正是苏雪雁的父亲苏步山。

    苏步山正是f市的宣传部部长。

    苏步山的身后站着一名老者，老者银发披肩，身材中等，也穿着唐装。

    这老者正是苏府的管家苏管家。

    虽然是管家，但是苏管家在苏府的地位很高，因为苏步山是老管家看着张大的，包括苏磊和苏雪雁也是如此。

    苏磊和苏雪雁以爷爷称呼苏管家，苏管家也将两人当成至亲对待。

    “老爷，你怎么突然想处理雪雁的事情了”苏管家忽然问道。

    “想到此事了，就处理此事了，我这个做父亲的当初没有阻挡雪雁的婚事，以至于让雪雁这几年过的不快乐。”苏步山叹气道：“这是我的责任，这是我的失败啊，我不能为自己找任何理来开脱责任。”

    想到这里的时候苏步山眼神深处露出深深的内疚之色。

    “很多事情不是你的错，也不是雪雁的错，感情的事情哪有一帆风顺的，经历波折才能寻找到真正的幸福。”苏管家眼神望向黑色的夜空道，放佛陷入了久远的回忆之中。

    “叔，你好像经历很多事情。”苏步山笑着道，虽然苏管家称呼他为老爷，但是苏步山还是称呼这苏管家为叔。

    这是对苏管家的一种尊崇，也是两人之间建立的深厚亲情。

章节目录 第三百六十二章 苏家01（求月票）

    “过去的事情都提他干什么”苏管家笑着道：“对了，老爷，雪雁现在的这个男友底细清楚吗”

    “底细”苏步山说到这里的时候脸上露出一缕苦笑道：“我查阅了，此人乃是出身于农村家庭，家世普通，在f市上的大学，大学毕业之后考上了清庙镇的村官。”

    “村官一个村官”苏管家眉头微皱。

    他并非在意一个村官的身份，而是在意这样一个人是不是想借助苏家爬上去。

    这个想法虽然很正常，但是却不让苏家的人待见，苏管家也是如此。

    “叔，你先听我说完，这个人担任村官的时候，都很正常，像是一个普通人一样，有着普通人的生活，但是成为村官几日之后就开始变化，和村支书，村长发生矛盾，这两人被送入医院，和镇长，镇书记发生矛盾，这两人下场不是很好，接着和th县的黑道势力发生矛盾，th县被他在短短几日统一，而后和龙湖帮产生矛盾，龙湖帮这几日的变化你也看到了。”苏步山苦笑道。

    连他也懵了，若是th县的事情，苏家可以轻易做到。

    但是这f市龙湖帮的事情，苏家即便做到，也不会轻易做的。

    这意味着向龙湖帮开战，现在的苏家承担不起。

    但是萧铁柱偏偏做成了，不但做成了，现在还没事，成功的隐瞒了此事，让龙湖帮以为是9k帮做出来的，龙湖帮到现在也没有轻易宣战。

    这一切太异常了。

    异常的让苏步山都不得不注意这个少年了，即便这个少年和苏雪雁没有一毛关系。

    但是偏偏自己女儿的男友正是此人，这让苏步山不得不抽出一个时间看看这个年轻人。

    “如此厉害”苏管家闻言瞠目结舌。

    这才几天的时间，从乡镇到县里快速崛起，犹如一杆神矛一样直指f市。

    “是啊，厉害无比。”苏步山叹息道：“而且此人是一步步成长起来，中间雪雁数次要求动用苏家的力量，但是此人坚决不同意，完全凭借自己的力量抗下所有的事情。”

    “不简单，不简单的一个人。”苏管家赞叹道：“此人知道苏家的背景，但是却不想凭借一丝，代表着此人根本不想凭借苏家的势力，骨子里面有着一股傲气。”

    “叔，江湖的事情你了解的多，你怎么看待此事”苏步山望着苏管家道。

    “唯一一点可以肯定，此人骨子里面有着傲气。”苏管家缓缓的道：“至于对雪雁的感情，应该不会有错的，他做到这个地步，相信已经超越f市的很多年轻人了，何况雪雁对他已经倾心，很多事情看在雪雁的份上，我们也会相助，但是此人都一一拒绝，此人心中有着一股傲气，根本不想让苏家相助自己。”

    “我也是这么想的，可是此人到底是什么来历呢”苏步山仰天叹息道：“来历不明，始终让我没有一种安全感。”

    “第一点是此人隐藏的很深，是某一个高人的弟子，第二点此人无意之间得到奇遇。”苏管家笑着道：“这两种无论是哪一种对雪雁都没有什么影响，关键的是此人对雪雁的感情可专一。”

    “专一此人简直是乱情，身边的女子很多。”苏步山苦笑道，他也没辙，自己的女儿本身是有过婚姻的人，他又有什么资格指责呢。

    “身边女子很多”苏管家皱眉不已道：“如此看来，要好好的考虑此事了。”

    “不过此人虽然用情不专一，却对身边的每个女子感情都很深，若真评价的话，算是个多情之人吧。”苏步山看待很多问题倒是很清楚，因为他年轻的时候也是这样的人。

    “这还说得过去。”苏管家这才松了一口气道。

    “爸，爷爷，你们在谈论什么呢”这是苏府深处传来了一道男子的声音。

    一名身材修长，剑眉星目的男子从苏府深处走了出来，男子正是苏磊。

    “谈你姐姐的事情。”苏步山笑着道：“小磊，你姐姐他们到哪儿了”

    “十几分钟就到了。”苏磊笑着走了出来道：“爸，爷爷，你们就不要多想了，等此人来到这里你们就知道了。”

    “小磊，看来你同意啊。”苏管家笑着道：“此人修为如何”

    “入微之门的境界，不过此人不以常理论之。”苏磊沉思了下道：“他的背景我调查了好几遍，甚至我暗中查访了他的过去，得出一个结论。”

    这个结论让苏磊也吓了一跳，因为苏磊发现萧铁柱从踏入修行到现在，也就是萧铁柱踏入西山村到现在。

    十几天的时间而已。

    “什么结论”苏步山和苏管家纷纷疑惑道。

    “此人以前普普通通是真的，但是此人不知道得到了什么奇遇，短短十几天之中修炼到这个境界了。”苏磊直接说出了自己的结论。

    “不可能”不管是苏步山还是苏管家都一口否定了。

    这奇遇也太大了吧。

    太不靠谱了。

    “不管你们信不信，反正我信了，而且他身边的人实力飞升，他麾下的人现在都是炼精化气的境界了。”苏磊笑着道：“而且我怀疑我姐姐也修炼到这个境界了，不信回来的时候你们就看到了。”

    “真有此事短短十几天的时间，修炼到堪比f市黑道巨臂的境界。”苏步山喃喃自语道。

    “他究竟得到了什么样的奇遇”苏管家也自语道。

    “龙湖帮和9k帮的人不知道此事，被李明坡暂时隐藏着，我也是跟踪姐姐才发现此事的真相的，是他杀死了霸天枪，杀死了刘大日。”苏磊沉思了下道：“而且还有一个消息，我若是说出来你们更震惊”

    “什么事情”苏步山和苏管家纷纷感兴趣的道。

    “霸天枪被杀死之前，曾经一只脚迈入了控气化形的境界，一枪穿透了李明坡的胸口，但萧铁柱却杀死了这霸天枪，同时成功的拯救了李明坡，李明坡第二天丝毫看不出受伤的样子。”苏磊解释道。

    这点连苏磊都不相信，但是苏磊在王建立之前已经截取了一部分录像。

    他不得不相信这件事情，透漏着诡异。

    “居然有此事”苏管家此刻彻底失态了，连苏步山也是如此。

    “我猜想着他掌握着一种强大的力量，或者一种疗伤圣药，唯有如此才能快速解救李明坡，才能不顾一切的击败霸天枪。”苏磊解释道，其实他还有一点没敢讲出来。

    那就是这种力量八成以上是萧铁柱的真气。

    一种让人起死回生的真气。

    “奇遇，奇遇”苏管家喃喃自语道：“等雪雁回来，我试探下雪雁，就知道了。”

    苏步山和苏磊微微点头。

    “爸，爷爷，我先出去看下，他们该到了。”苏磊当先一步走了出去。

    十几分钟之后，一辆黑色的宝马停靠在桂树林的外边，萧铁柱和苏雪雁的身影从里面走了出来。

    “姐，姐夫”苏磊的身影走了过来。

    “小磊，做好饭没有，我饿死了。”苏雪雁娇声道，她挎着萧铁柱的胳膊。

    “小磊。”萧铁柱打了个招呼。

    “当然准备好了，快快进去吧，爷爷和爸在门口都等着呢。”苏磊笑着道：“姐夫，路途辛苦了。”

    “哈哈，小磊，不要喊我姐夫，喊我铁柱哥吧。”萧铁柱哈哈笑着道。

    苏雪雁和苏磊闻言一愣，苏雪雁狠狠的掐了萧铁柱一下，这是什么意思

    “不要误会，我喊我姐夫也是直接喊哥，总感觉喊哥更亲切点。”萧铁柱笑着解释道，生怕苏磊和苏雪雁误会。

    “这还差不多。”苏雪雁娇喝道：“以后说话，记住一下子说完”

    “铁柱哥，看把我姐紧张的。”苏磊瞅了下苏雪雁的脸色笑着道：“好，我以后就喊你铁柱哥。”

    “嗯。”萧铁柱微微点头。

    除了这些因素之外，天龙帮的兄弟和一些道上的人都这样喊他铁柱哥，不知道为何，萧铁柱特喜欢人家喊他铁柱哥。

    当下苏磊带着萧铁柱，苏雪雁走向桂林的深处。

    几分钟之后，萧铁柱就看到一栋相对古老的府邸，府邸上面悬挂着牌匾，牌匾上面铭刻着两个大字。

    “苏府”

    这两个大字隐隐蕴含着一丝剑道气息，一种霸道无比的意境在其中。

    恍惚之间，萧铁柱似乎看到一名剑客屹立在虚空之中，一剑在手，纵横天下，横扫大地。

    “好”萧铁柱忍不住出口赞声道。

    这绝对是一尊高手写成，而且还是剑道高手才拥有如此的剑道修为，苏家不简单，有着很深的底蕴，刘家的底蕴比不上苏家，单单苏磊就能超越刘大日，何况刘大日已经死了。

章节目录 第三百六十三章 苏家2（求月票）

    苏府门口的苏步山和苏管家微微一愣，不明白萧铁柱为何忽然发出这样一个字。

    苏磊也微微惊异的望着萧铁柱，他本身是用剑高手，也知道这“苏府”二字蕴含的一些含义，却没有想到萧铁柱一来这里，就看出了这里的秘密。

    “呆子，还不快拜见我爷爷和爸”苏雪雁娇喝道。

    萧铁柱这才缓过神来，看到门口站着两名身穿唐装的老年人和中年人，顿时知道这其中一位是苏家的管家，虽然是管家，苏家的人却从来没有将此人当下人。

    另一位就是f是白道大佬级别的人物，苏步山，也是f市的宣传部部长，一尊能量很大的人物。

    “萧铁柱拜见爷爷，伯父，失礼之处还望海涵”萧铁柱来到这苏步山和苏管家面前恭敬的行礼。

    “铁柱，不用客气。”苏步山看到萧铁柱本人的时候，在萧铁柱的身上还发现一丝幼稚的学生气息，对于这一点苏步山反而更喜欢了点。

    “你就是萧铁柱”苏管家神色忽然变的冷淡起来。

    他一步踏出，给人一种霸道的感觉。

    身影虽然并不高大，却有一种宏伟的气息，犹如一座山一样屹立在萧铁柱的前面。

    轰隆

    滚滚如潮的气势从这苏管家的身上升起。

    这苏管家也是一尊武道高手，此人也算是苏步山的贴身守护者，苏步山身居高位多年，不知道遇到过多少次的袭击和杀戮，都是此人一一化解的。

    “爷爷”苏雪雁惊呼道，她也感觉到气氛的不对劲。

    “姐姐，先上这边，嘿嘿，爷爷一时技痒，想考验铁柱哥的修为了。”苏磊嘿嘿笑道，他慌忙将苏雪雁拽开。

    他也想看看萧铁柱现在的真实修为，到底修炼到了什么境界了。

    “雪雁姐，没事。”萧铁柱淡淡的道，他负手而立。

    大日如来手的法门高速运转。

    在这一刻，一种俾睨天下，唯我独尊的气息升起。

    萧铁柱屹立在那里，不动如山。

    他像是一尊古佛一样，指天踏地，唯我独尊，静静的站在那里，任凭这苏管家的气势袭来。

    呼呼的真气风波响起。

    苏管家的脸上露出惊异之色，他身上的气势越来越强大。

    顿时一股瀚海狂潮的声音响起，不错，这是一种潮水涌动的声音，萧铁柱的面前似乎呈现出一片大海。

    大海狂潮，风波巨大，席卷而来。

    摧毁一切。

    萧铁柱的身影被大海狂潮淹没了，但是他的身影始终不动，任凭这股气势的围困。

    “好俊的修为”苏管家赞叹的声音响起：“吃我一掌，九叠浪”

    一声长啸之声从苏管家的口中发出，苏管家的身影忽然冲天而起，他双手手捏掌印，顷刻之间九道掌印在虚空之中演化而出，瀚海狂潮的声音继续响起。

    越来越猛烈。

    每一道掌印之中蕴含着强大的力量，可以击溃任何入微之道的强者。

    九道掌印合一。

    连同周围的空气流动都有点呆滞了。

    化为一道掌印雷霆而下，打向萧铁柱的头颅。

    萧铁柱负手而立，嘴角露出一丝苦笑着，这位老爷子是逼出自己的真实修为了，他不接下必然重伤，甚至有着性命危机。

    想到这里萧铁柱也不想掩饰了。

    忽然之间他仰天长啸一声，啸声震动这片虚空，他单手挥出，一道金色的掌印在虚空之中凝结成功，金色的掌印浑然天成，仿若佛陀大手一样轰击想苍穹之中降临的掌印。

    “轰”一声巨大的响声在虚空炸响。

    犹如平地一声惊雷一样。

    萧铁柱的身影忍不住退后几步，翻江倒海的力量在萧铁柱体内滚动，萧铁柱被震的气血沸腾。

    同一时间苏管家的身影落在地面之上，他并没有再次出手，而是惊异无比的看着萧铁柱。

    自己这一招九叠浪威力奇大无比，一般控气化形境界的高手都要被自己震成重伤，但是萧铁柱却没有多大的事情，只是退后三步而已，可见萧铁柱的本身修为不比自己差多少。

    “铁柱，你没事吧。”苏雪雁慌忙来到萧铁柱的身边关切的问道。

    “我没事。”萧铁柱笑着道，一只手牵着苏雪雁的小手。

    “铁柱哥，果然神速，控气化形，控气化形。”这时苏磊笑着走了上来，他眼神深处露出深深的惊骇，自己也是在这几日踏入这个境界的，中间的艰辛唯有他自己知道。

    而且本身他就停留在这入微之门的境界三年了。

    中间的积蓄和沉淀是何等的浑厚，这才能在这几日踏入控气化形的境界。

    而萧铁柱却在短时间之中，从一个普通人踏入如今的境界，这太妖孽了吧，即便有奇遇也不可能如此的快。

    但是偏偏发生了。

    “哈哈，我也是运气好而已。”萧铁柱哈哈大笑着道：“你不也是踏入这个境界了吗”

    “不错，不错，年轻人，你不错，能接下我八成的力量。”苏管家也走了过来赞叹道：“但是我在你身上感觉到了威胁，我知道你还有底牌没有动用。”

    “爷爷的掌法果然厉害，铁柱自愧不如，即便是两个铁柱加起来，也不是你老爷子的对手。”萧铁柱谦逊的道，心中却惊叹不已，一个有着如此修为的人，居然甘愿守护者苏家。

    可见苏家上一代的老子也不是普通的角色。

    “小伙子，你太谦虚了，前程不可限量，怪不得雪雁这丫头看上你了。”苏管家笑着道，他眸光锐利的扫视了苏雪雁一眼，也发现了苏雪雁的真实修为。

    炼精化气。

    如此以来可以确定这萧铁柱是短时间之内得到奇遇，这才导致修为飞速暴涨。

    “爷爷。。。你又在这里胡说八道了。”苏雪雁娇嗔道，她娇美无比的脸颊之上浮现一缕绯红和羞涩。

    “哈哈。。。。”苏管家闻言哈哈大笑。

    “好了，叔，铁柱，雪雁，小磊都快进去吧。”苏步山招呼着道，他脸上露出一丝欣慰，自己的女儿总算能找到自己的幸福了。

    这萧铁柱无论从哪方面都远远超越江正明。

    “好”苏磊，苏管家微微点头。

    “快进去吧。”苏雪雁朝萧铁柱轻轻的吐气道。

    “嗯”萧铁柱微微点头，任由苏雪雁挎着胳膊走入了苏府之中。

    苏府的大院深处都是一个有着古式风格的建筑，大红灯笼高高悬挂在屋檐之下，灯光照亮整个大院，大院之中栽植着一株株的杏树和一些花草，虽然处于深秋，却给人一种生机勃勃的感觉。

    除了这些之外，还有一些假山溪水。

    苏雪雁和萧铁柱慢悠悠的走在后面，萧铁柱很想走快，但是苏雪雁硬是拉着萧铁柱，让萧铁柱放慢步伐，给萧铁柱讲述着苏府。

    “铁柱，怎么样我家漂亮吧”苏雪雁娇笑着用手指向远处的假山道：“看，那边，我以前就喜欢在那边玩。”

    “不错，真的很美。”萧铁柱啧啧惊叹道。

    他并非虚话，而是真实感受。

    不知道为何，走入这府邸之中，给人一种幽静的感觉，同时感觉到了一种古意。

    这苏府存在的历史应该不短，而且还是那种永久性的财产。

    “你们俩快点。”这时前方传来苏管家的声音。

    “知道了，爷爷。”苏雪雁笑着道。

    “像个小孩子一样，铁柱，不要介意啊。”苏管家站在前边笑着道，看向苏雪雁的眼神之中带着一丝溺爱。

    “爷爷，我怎么会介意呢”萧铁柱无所谓的道。

    “是啊，爷爷，铁柱很好滴。”苏雪雁俏脸之上露出一丝得意道。

    “丫头，咦，你越长越年轻了”苏管家忽然盯着苏雪雁，这才发现苏雪雁的确比上次回来年轻很多。

    “爷爷，我本来就年轻好不好，什么叫越来越年轻了。”苏雪雁娇声道，她心中却有一丝得意和欣喜，自己前段时间的确脸上出现轻微的皱纹了。

    毕竟奔三了。

    但是浸泡过药水之后，这些东西不但全部消失。

    而且肌肤变的完美无比，比七十八岁的少女肌肤还要水嫩，雪白，光滑有弹性。

    “好，好，那你走快点好不好”苏管家道：“饭菜，马上凉了。”

    “知道了，爷爷。”苏雪雁俏皮的吐了吐舌头。

    “鬼丫头”苏管家笑骂道，当下转身走向苏府深处。

    萧铁柱无奈一笑，似乎往日的少妇苏雪雁消失不见了，回到了少女年代。

    当下萧铁柱拉着苏雪雁走向苏府深处。

    片刻之间，来到了一栋古宅之中，古宅里面有着现代化的装饰，一张八仙桌摆在客厅的中央。

    八仙桌上面摆放着丰盛的菜肴。

    苏磊，苏步山，苏管家早已经等在那里。

    “哇，今天的饭菜好丰盛，都是我喜欢吃的。”　苏雪雁娇呼道，俏脸之上露出兴奋之色。

    “丫头，快点坐下吧。”苏管家笑骂道：“这都是你父亲今天精心准备的。”

    “谢谢你，老爸”苏雪雁激动的道：“老爸，你真是太好了。”

    “少在这里贫嘴了，铁柱快坐，今天没外人。”苏步山走了过来，示意萧铁柱坐下来。

    “伯父。”萧铁柱微微点头，当下和苏雪雁坐下来，苏步山，苏管家，苏磊也纷纷坐下来。

    “铁柱，不要客气，就当来到自己家一样。”苏管家笑着招呼道：“来，我们先开始吃吧，尝尝雪雁她爸爸做的菜。”

    “爷爷，好。”萧铁柱爽快的笑着道。

    “我先来了。”苏雪雁娇笑道，当下夹了一块香菇。

    苏步山脸上露出慈祥的笑容，看到这一幕心中欣慰很多，总算能放心了，苏步山也许是心中兴奋的缘故，直接拿起苏磊斟满的一杯酒，一饮而尽，以此来发泄下心中的高兴。

    数年以来的痛心之事总算解决了。

    不过当苏步山这一杯酒下肚的时候，苏步山的胸骨上面传来了刺骨的疼痛，心脏如同刀绞一样。

    “啊”苏步山痛苦的神音一声，痛的脸色都扭曲了。

章节目录 第三百六十四章 苏步山被算计（求月票）

    “爸”苏雪雁和苏磊大惊失色。

    “步山”苏管家也是脸色骤变。

    苏磊和苏雪雁已经来到了苏步山的面前，苏步山痛苦无比，无法控制自己的身体，摔倒在了地面之上。

    “快点送医院”苏管家慌忙道。

    “不用了。”萧铁柱身影一闪来到了这苏步山的身边，一只手已经搭在了苏步山的手腕上面，一股欢喜禅功真气流淌进入了苏步山的体内，顿时充斥在苏步山全身上下。

    苏步山那种撕心裂肺的疼痛感觉消失不见。

    苏步山的脸上冒着冷汗，他呼吸渐渐的趋于平稳。

    “铁柱，你一定救爸爸。”苏雪雁泪雨如下道，她看到这一幕心中内疚死了。

    父亲重病在身，自己这个女儿居然不知道，这几年也基本上没回来看过。

    “没事，一切有我。”萧铁柱柔声道，欢喜禅功真气继续输入其中，滋润着苏步山的浑身上下，苏步山犹如浸泡在浴池之中一样，浑身的疼痛都消失的一干二净。

    非但如此，精神还变的更加好。

    “父亲，你什么时候有病在身了”苏磊语气之中带着深深的愧疚，父亲有病在身自己居然不知道。

    “我也不知道，今天是头一次吧。”苏步山苦笑着道。

    “都怪我不好，没有及时发现，光顾着研究武道了。”苏管家叹息道，他眼神盯着苏步山的脸色。

    苏步山的脸色有点发白。

    让苏管家皱眉不已。

    “叔，这不管你事。”苏步山笑着道：“可能我太忙了吧，休息下就好了。”

    “必须查清楚。”苏管家语气凝重道：“铁柱，你能看出这是什么病吗”

    “不能，先找下医生查探下，找出病因，剩下的交给我就行了。”萧铁柱摇头道：“我的真气能疗伤，但是需要知道病源，否则不能彻底治愈。”

    “好，铁柱哥你先等下，我这就去找医生。”苏磊身影一闪走了出去。

    苏磊知道萧铁柱的真气有限，必须最快的时间确定病源，这样才能治疗下来。

    “铁柱。。。。”苏雪雁忽然张口欲言，她想让萧铁柱用药水浸泡下，给父亲疗伤。

    “雪雁姐，我知道了，你现在就给马超电话，让他将赤色药水运输过来，三缸，除了这些之外还要黄颜色的药水四缸。”萧铁柱沉思了下道，他既然让马超运输药水，索性就多运输过来点。

    相助苏磊和苏管家。

    “嗯”苏雪雁俏脸之上露出兴奋之色，当下拨通了马超的电话，将此事安排好。

    安排好这一切之后，苏雪雁长长的松了一口气。

    苏管家和苏步山看到这一幕惊异不已，不知道两人葫芦里面卖的什么药。

    “都吃饭吧，饭菜别凉了。”萧铁柱看着苏管家和苏雪雁都不吃饭，顿时主动提出来，毕竟他也饿了。

    “不行，等步山的事情处理完再说。”苏管家摇头道。

    “爷爷，这件事情既然落在我手里，等于已经摆平了，只是时间的问题，伯父你也要吃饭，否则对病情有延误，但是不能喝酒了。”萧铁柱劝道：“只要我的真气存在，其他什么事情都不用管。”

    “是啊，叔，吃饭吧。”苏步山笑着道，他当先拿起筷子夹菜吃。

    “爷爷，你就相信铁柱吧，铁柱神奇的呢。”苏雪雁看到苏步山夹菜吃，她也不客气起来，坐在萧铁柱的身边，夹菜喂萧铁柱。

    萧铁柱脸色有点尴尬，不吃吧，有点过不去，吃吧，当着这两位老人家的面子有点不好意思。

    “快吃吧，老公，辛苦你了。”苏雪雁甜甜的笑道。

    “嗯”萧铁柱微微点头，不客气的享受着苏雪雁的服务。

    而苏步山和苏管家纷纷苦笑一声，两人就当看不见这一切，也不客气的夹菜吃。

    十几分钟过后，苏磊的身影走了进来，他看着众人在这里夹菜吃，顿时愣了一下，他的身后跟着一名老者，这名老者乃是f市有名的老中医，老中医名为牧远山。

    “爸，你没事了”苏磊疑惑道。

    “你铁柱哥以真气给我疗伤呢，没事。”苏步山笑着站起身来道：“老牧，辛苦你了。”

    苏管家也站起身来迎了上去。

    “哈哈，为苏部长效劳是我的荣幸。”牧远山爽朗的笑着道，此人鹤发童颜，眸光如同明灯一样闪亮，盯着萧铁柱一眼，露出惊异之色，接着将目光落在苏步山的脸上。

    “牧”萧铁柱心中疑惑不已。

    姓牧的很少，这让萧铁柱想起了牧小月。

    “老牧，先喝杯酒再说吧。”苏步山招待着道。

    “苏部长，你我之间无须客气。”牧远山笑着走了过来：“我也是刚用过晚餐，还是先让我来看下你的病情吧。”

    “既然如此，我们改日再喝两杯了。”苏步山笑着走向牧远山，萧铁柱跟在其身边。

    牧远山来到了苏步山的身边，眸光扫视了苏步山一眼，沉思了下道：“苏部长，你得的是白血病。”

    “白血病”苏磊，苏管家脸上露出不敢相信之色。

    苏步山也是经常强身健体之人，身体素质远非一般人能比拟的，怎么可能患病了呢

    “爸。。。。”苏雪雁担忧的看着苏步山一眼。

    “白血病有遗传性和后天的，可以否认苏部长并非先天性的，而后天性的分两种，一种是自然患上白血病，一种是人为的。”牧远山解释道，他说到这里的时候停顿下来，相信下面的他不解释，苏家之人应该推测出来了。

    “爸虽然不修炼，但是身体却比一般人强大。”苏磊脸色阴沉下来，毫无疑问真是人为造成的白血病。

    这也是苏磊闻所未闻的事情。

    但是现在却发生在自己父亲的身上。

    苏管家脸色也不好，他负责苏步山的饮食等生活事宜，居然还是让苏步山落入算计之中。

    “认为白血病，前辈，那其他的癌症一类的病是不是也可以人为造成”萧铁柱疑惑道，若是这样的话，那就可怕了。

    这些应该归结为毒了，或者说是病毒。

    “不错，古往今来奇人辈出，很多人在医术上面有着登峰造极的修为，能配制出一些病毒算不得什么。”牧远山解释道：“很多疾病都是后天形成的，这些人正是观察这些疾病形成的过程，而炼制出一些毒药，达到同样的效果。”

    牧远山的话让苏磊等人感觉到背后直冒凉气。

    这意味着一个身心健壮的人随时能得绝症。

    “老牧，这病怎么处理”苏管家疑惑道。

    “苏部长的白血病可以治疗，但是你们要查清楚是什么人算计他，若是这个不解决的话，恐怕以后再次犯病就麻烦了。”牧远山沉思了下道。

    “不错，这件事情我一定会查清楚”苏磊脸色阴冷道，他眸光深处露出可怖的杀机。

    “老牧，这件事情辛苦你了。”苏步山沉思了下道：“我明天就去医院吧。”

    “好，我给你安排治疗。”牧远山微微点头道：“好了，苏部长你好好休息吧。”

    “多谢，小磊，送下先生。”苏步山笑着道。

    “好”苏磊微微点头，当下苏磊和牧远山离开了这里。

    客厅之中，静悄悄的。

    “步山，你真的去治疗你可知道这样做的后果”苏管家脸色凝重道。

    “当然不去，铁柱，你有把握吗”苏步山摇头道，当下看了下萧铁柱。

    “这点事情难不倒我。”萧铁柱语气之中带着强大的自信，白血病病毒虽然可怕，但是他的欢喜禅功真气却能化解。

    当初萧铁柱修为很弱的时候，真气驳杂不堪，能化解李潇龙奶奶的病毒。

    现在真气本质上比以前不知道强大多少倍，浑厚了几十倍不止，化解苏步山体内的白血病病毒轻而易举的，而且萧铁柱还用药水帮苏步山洗髓伐毛，彻底清除体内的病毒。

    “小伙子，你给我们的惊喜太多了。”苏管家脸上露出欣喜之色。

    “爷爷，伯父，该吃吃，该喝喝。”萧铁柱笑着道：“我的手下马上从th县赶来，带着一些药水，可以相助伯父洗髓伐毛”

    “洗髓伐毛真的如此”苏管家闻言惊声道。

    “爷爷，自然是的啦，吃饭吧。”苏雪雁娇笑道：“菜都凉了。”

    “好，好”苏管家闻言松了一口气道。

    当下众人再次用餐，几分钟之后苏磊也回来了，也同意萧铁柱的决议。

    半个时辰之后，苏步山气色好了很多，苏磊和苏管家暗暗震惊不已。

    这时苏雪雁的手机铃声响起，苏雪雁拿起手机，电话那边传来马超的声音：“嫂子，你们现在在哪个位置”

    “你先等下，我马上出去接应你们。”苏雪雁笑着道。

    “好”马超当下挂断了电话。

    “小磊，我们出去下。”苏雪雁招呼了下苏磊道。

    “好”苏磊当下站起身来，姐弟俩人一起走了出去。

    ps：23：00还有一张

章节目录 第三百六十五章 背后算计之人（加更求月票）

    “姐，这是什么药水”路上苏磊忽然感兴趣的问道。

    “和你说，你也不懂。”苏雪雁俏脸之上露出得意之色。

    “得了吧，什么东西我不知道，只要你说出来，没有我不知道的。”苏磊傲然一笑道。

    “少在这里吹嘘吧。”苏雪雁娇嗔道：“其实我也不知道药水的名字，但是我知道这药水必须你姐夫亲手配置，可以洗髓伐毛，强大你的身体，你看我能在短时间之，我们兄弟就恭敬不如从命了。”马超也豪爽的笑着道：“兄弟们，我们出去吧。”

    “今夜我们好好兄弟一会”苏磊笑着道，当下带着马超等人走了出去，苏雪雁也离开了这里。

    “铁柱，需要多久”苏步山询问道。

    “半个时辰的时间。”萧铁柱笑着道：“这药水的配置马虎不得。”

    “那就好，好了，你慢慢搞吧，半个时辰之后我们再来，我们出去热闹下。”苏步山哈哈大笑道，他转身离开了这里。

    苏管家也跟随而去，准备招待下天龙帮的人。

    虽然这些天龙帮的人修为不咋地。

    但是都有着不俗的潜力，说不准几年之后都能和他比肩了，谁让他们的领袖是个怪胎呢，现在有这个必要搞好关系。

    除此之外，这些人都是萧铁柱的麾下，萧铁柱作为苏府的姑爷，不能慢待了萧铁柱的麾下，这也是苏府对萧铁柱的态度。

    萧铁柱看到这一幕，心中很满意。

    当下开始全力融合药水，苏府的客厅之中气氛高涨，苏步山，苏磊，苏管家热情招待天龙帮的人，让天龙帮的兄弟受宠若惊，同样感觉到非同一般的待遇。

    而此刻f市一间酒店的包厢之中，坐着一名鹤发童颜的老者，这老者正是牧远山。

    牧远山的对面坐着一名男子，男子举足之间有一种桀骜不驯的神色。

    方正脸，三十出头，穿着一身黑色的谨慎夹克。

    这人眸光锐利，带着一丝霸气，正是9k帮的少主朱火刀。

    “事情怎么样”朱火刀淡淡的望着牧远山道。

    “少帮主，苏步山已经患上白血病了，明天准备治疗。”牧远山恭敬的道。

    “很好，明天治疗的时候，让此人的病继续恶化吧，他这个宣传部部长的位子该让下来了。”朱火刀冷冷的道：“这人始终是阻挡我9k帮步伐的人物，一定要铲除，不铲除此人，我们的人就不能上位。”

    “少帮主放心，他死定了。”牧远山语气变的森冷道：“明天我会借机在此人的身上释放白血病病毒。”

    “哈哈，好，此事成功，你功德无量。”朱火刀哈哈大笑道。

    “对了，少帮主，他们苏家今晚来了一位客人，不知道为何，我感觉此人不可小视。”牧远山忽然想起了萧铁柱，萧铁柱当时抓着苏步山的手腕，苏步山气色不错。

    牧远山怀疑萧铁柱在耗费真气为苏步山疗伤。

    不错，正是用真气疗伤。

    当时牧远山还听到这苏步山亲口说出来此事呢。

    “什么人”朱火刀皱眉道。

    “我也不知道，我只知道此人来苏府吃饭，苏家苏步山，苏管家，苏磊都做陪，是他用真气给苏步山疗伤。”牧远山解释道。

    “用真气疗伤”朱火刀皱眉不已道：“什么真气可以压制这些。”

    “可能是寒冷属性的真气，以寒镇痛。”牧远山解释道：“少帮主，不可掉以轻心”

    “好，好，谁敢阻挡我的计划，我让谁消失。”朱火刀眸光冷冽的道，他眸光深处露出森寒的杀机。

    这股杀意席卷整个包厢之中，牧远山眼神深处露深深的忌惮。

    “少帮主，既然如此，我先告辞了，明天我会让苏步山失去工作的能力。”牧远山恭敬的道。

    “下去吧。”朱火刀微微点头道，他的身影也站起来走出了包厢。

    苏府，大厅之中热闹非凡，觥筹交错，这时一道身影走了进来，正是萧铁柱。

    “铁柱，快来一起坐。”苏管家招呼着道。

    “疗伤要紧，伯父，苏爷爷，小磊你们来下。”萧铁柱来到桌前，拿起一杯酒，一饮而尽。

    苏磊，苏步山，苏管家闻言纷纷走了过来，苏雪雁和苏家的其他一些成员留在这里陪伴马超等人。

    ps：月票终于破十张今天，加更一章，兄弟们拿起你们手里的月票，投上宝贵的一票吧，月票乃是老三的生命根本，砸的越多，老三越兴奋。

    月票战斗已经展开，乡村猎艳记被压在下面，你们忍心吗投上月票，让乡村猎艳记爆发上去，捅破那些人的菊花

章节目录 第三百六十六章 疗伤驱毒（求月票）

    萧铁柱，苏磊，苏步山，苏管家四人来到了洗浴房之中。

    浓郁的药味弥漫在虚空之中。

    赤色的药水如同燃烧的云霞一样，黄颜色的药水放佛火焰的火苗一样。

    “小磊，苏爷爷，你们去黄颜色的药水之中浸泡，小心点，很刺激的。”萧铁柱负手而立笑着道。

    “哈哈，不就浸泡一个药水吗”苏管家满不在乎的笑着道，当下一步走向了黄颜色的药水池子边缘。

    他手伸入药水池子之中，顿时一股如同万箭穿心一样的疼痛席卷而来。

    苏管家忍不住闪电般缩回手。

    “有门道。”苏管家啧啧惊叹道。

    “铁柱哥，这难道是洗髓伐毛的药水”苏磊看到苏管家的反应，顿时知道这药水的作用了，他身影一闪来到药水池的旁边，一只手伸入其中。

    而后那种万箭穿心的感觉席卷而来。

    苏磊闷哼一声，闪电般缩回手。

    “怎么样苏爷爷，小磊。”萧铁柱负手而立笑着看着两人的反应道：“能不能在其中浸泡”

    “哈哈，这有什么敢不敢的。”苏管家闻言哈哈大笑道，一个大老爷们岂能退缩，尤其在一个后辈之人面前退缩。

    咬着牙也要坚持下去。

    “是啊，苏爷爷都敢了，我难道还不敢吗”苏磊闻言顿时不甘示弱的道。

    “小子，好像你比我强”苏管家指着苏磊笑骂道。

    “试试就知道了。”苏磊无所谓的道：“爷爷，你身子骨未必比得上我。”

    “好了，你们手下见真招”萧铁柱打断两人的话解释道：“这是洗髓伐毛的药水，忍受着万般痛苦，但是你们得到的好处是巨大无比的，抵得上你们数年苦修，而且延缓衰老。”

    “真的如此”苏管家闻言顿时死死的盯着萧铁柱道。

    “当然如此，只要你能抗住。”萧铁柱傲然一笑道：“你看看雪雁，这才几天没见，她就踏入了炼精化气的境界了，当然她使用的药水层次很低。”

    “好，小子，来，我们一起”苏管家指着苏磊道：“不要怕，爷爷带着你”

    “老爷子，你这话就言重了，我带着你吧。”苏磊来到衣架旁边，开始将自己的衣服脱掉。

    “哈哈，看来你小子不服气”苏管家哈哈大笑道，当下也去脱自己的衣服去了。

    “铁柱，我也要浸泡吗”苏步山指着红色的药水道。

    “苏伯父，你也要，不过我用真气为你护法，你可以像洗澡一样，感觉不到痛苦的。”萧铁柱负手而立道。

    “这样就好。”苏步山松了一口气，他不是练武的人，自然扛不住这些痛苦。

    当下苏步山脱去了衣衫。

    同一时刻，两声痛苦的神音之声响起，苏管家和苏磊已经走入了黄颜色的药水池子之中，万箭穿心的感觉袭来，两人痛不欲生，但是他们是什么人

    一辈子练武之人，岂能因为这些而退缩。

    忍受着万箭穿心的痛苦，盘膝坐在药水池子之中。

    黑色的杂质不断的涌现出来，他们运转玄功，镇压疼痛。

    “不错，不错。”萧铁柱望着苏管家和苏磊笑着道：“你们经历这一次的淬炼，一定能脱胎换骨”

    同一时刻萧铁柱暗暗惊叹，武学之道乃是一步步走上来了。

    虽然自己修为深厚，意志力强大，但是萧铁柱发现自己的意志力远远比不上苏磊和苏管家。

    两人都是从小一步一个脚印踏入这个境界的。

    自己的修行时间还是太短暂了。

    步步脚印，脚踏实地。

    打牢根基，看来自己要注重修行的积蓄和感悟，磨练自己强大的意志。

    “铁柱，我也进入其中吧。”苏步山也走向赤色的药水池子。

    “好”萧铁柱这才从沉思之中反应过来，当下一只手搭在苏步山的手腕之上。

    一股欢喜禅功真气进入其中。

    苏步山踏入水池之中，浸泡肉壳，浑身上下，像是浸泡在温泉之中一样。

    “伯父，你可得罪了什么人”萧铁柱沉思了下道。

    “这个不好说，我的政敌多着呢。”苏步山回忆着道：“我踏入仕途近二十年了，得罪的人不计其数，我也不知道哪个仇家算计我。”

    “这人想暗地里面置于你死地，甚至不想让苏家的任何人知道，显然忌惮苏家，这样吧，我传授你一套吐纳之法，你可以修行，你也有一定的自保之力。”萧铁柱准备将太阳决传授给苏步山。

    毕竟苏步山是苏雪雁的父亲。

    太阳决乃是至阳至刚之力，强身健体，祛除百病。

    除了传给苏步山之外，萧铁柱准备抽出时间将传授给自己的父母等亲人，让他们也有着自保之力，除此之外还能益寿延年。

    “吐纳功法铁柱，算了吧，我现在早已经过了最佳修炼的年龄了。”苏步山苦笑着道：“你的好意我心领了。”

    “步山，若是在平时你已经晚了，但是现在不一样。”这时苏管家的声音响起，苏管家盘膝坐在黄颜色的水池子之中，他神色渐渐的趋于平静，彰显出强大的意志力和精神。

    “叔，你也建议我修炼吐纳之法”苏步山望着苏管家道。

    “年龄稍大的人无法修炼，是因为经脉固定，体明他们消息不灵通。”萧铁柱大手一挥道：“好了，安心浸泡吧，我也开始修炼。”

    说话的同时萧铁柱手里流淌出一股真气，这股真气进入了水中，演绎真气，冥想八阵图。

    苏磊和苏管家微微点头，两人也静下心来，苏步山亦是闭目养神。

    赤红色的药水和黄颜色的药水渐渐的发生变化。

    一个多时辰之后，两水池子的药水完全变化成漆黑的颜色，腥臭的味道弥漫在空气之中。

    苏磊和苏管家两人从水池里面走出来，两人精气神前所未有的凝聚，体内的真气变的更加精纯，运转起来更加畅通，举足之间透发出更加强大的气息。

    毫无疑问两人都在这次浸泡淬炼之中得到了巨大的好处，尤其是苏管家感觉到自己好像回到五六年前一样，气血更加旺盛。

    接着苏步山也走了出来，他精神清爽，体内没有一丝的不自在，脸色红润。

    哪有白血病的症状。

    三人来到自来水面前冲洗一番，换上一身衣服。

    “不错，不错，多谢你铁柱。”苏步山由衷的感激道，今天若非萧铁柱到来，自己恐怕要载个大跟头，甚至有生命危急。

    “伯父，客气了，分内之事。”萧铁柱傲然笑道：“伯父没事的时候可以去th县，时常浸泡下，至于吐纳之法可以向我天龙帮的弟子学习，他们比我领悟的更为深刻。”

    “哈哈，好，我一定刻苦学习，有些人不想让我长时间呆在这个位置上，我偏偏要好好的呆着，甚至我还要往上攀登，将此人踩在脚下。”苏步山哈哈大笑道，他眸子之中露出两道寒芒。

    刚才梳理下了自己的思绪。

    一瞬间想明白了狠毒事情，顿时想到了最有可能算计他的几个仇家。

    “爸，你知道是谁算计你了”苏磊闻言顿时脸色变冷道，他心中杀意无限。

    “是谁我现在就去干掉此人。”苏管家语气冷冽的道，他杀意森寒，有人公然破坏规则了，他也没有必要讲究什么规则了。

    否则这样下去，苏家必然遭受更大的危机。

章节目录 第三百六十七章 路上绞杀（求月票）

    “是谁我需要进一步确定，现在不需要轻取妄动。”苏步山负手而立道：“否则引起其他不必要的麻烦。”

    “小磊，你明天去东海需要多少时日”苏管家看了下苏磊道。

    “这个看姐姐的意思了。”苏磊解释道。

    “要不这样吧，伯父，你可以休假几日去th县。”萧铁柱当仁不让道：“在th县我足以保护你的安全。”

    “不行”这次苏磊，苏管家，苏步山三人同时反对。

    “这是为何”萧铁柱不懈的看了下三人道，说句不客气的话，现在降临一尊先天罡气的级别的高手，萧铁柱也有信心争锋一二，即便失败了，也能安然离开。

    “你现在需要隐忍，隐忍，不能暴漏底牌。”苏步山冷静的道：“一旦泄露你那边的真实势力，将迎来巨大的灾难，我若是去了那边，f市很多人的目光将会指向那里。”

    “铁柱，我会全力守护步山的，这点你放心吧。”苏管家傲然笑道：“有我在，再也不会让步山出事了。”

    “好吧，我会尽快的积蓄势力的。”萧铁柱当即同意这个方案。

    当下萧铁柱，苏步山，苏管家，苏磊走向客厅之中，客厅之中的酒宴已经结束。

    客厅的大院之中，马超带领着天龙帮的兄弟盘膝坐在地面之上修炼，他们现在时刻谨记着修行，即便是酒后也不想浪费时间。

    苏雪雁正在收拾餐桌。

    “好，好，真是刻苦，有着雄厚的资源，有着强大的吐纳法门，有着争气的人，三样聚集在一起，足以培养出强大的高手。”苏管家赞叹道。

    听到苏管家的声音，马超等人才纷纷站起身来。

    马超等人微微向苏部长，苏管家行礼。

    “马超，你们先回去吧，修行之道张弛有度。”萧铁柱笑着来到了马超等人的身边。

    “铁柱哥，兄弟们感觉到了修行的乐趣。”马超嘿嘿一笑，转过身看了下其他的兄弟们道：“兄弟们走吧。”

    “是”众人齐声道。

    “雪雁姐，我们也回去吧。”萧铁柱呼喊了下苏雪雁道。

    “来了。”苏雪雁笑脸如花的走了过来，看到自己父亲的精神比较好，顿时放心了许多。

    “怎么铁柱，你们不留下来了”苏管家和苏步山纷纷道。

    “爸，爷爷，我们回去还有事情要处理呢，改日闲暇的时候再回来住几日。”苏雪雁上前一步来到了苏步山和苏管家的身边。

    “好吧”苏步山和苏管家微微点头。

    “小磊，明天中午去th县接我。”苏雪雁吩咐道。

    “知道了，姐。”苏磊微微点头。

    当下萧铁柱和苏雪雁走出了苏府，苏磊，苏步山，苏管家一直送到了桂树林的路边。

    苏雪雁驾驶着车载着萧铁柱奔驰而去，马超开车载着众人跟在后面。

    苏步山望着萧铁柱和苏雪雁离去的方向久久不语。

    “步山，你还有什么不放心的”苏管家笑着道。

    “心是放下了，但是不舍得。”苏步山仰天叹息道：“也许再也回不到从前了。”

    “爸，想开点，我本以为姐姐一辈子婚姻失败，却想不到有着如此的转机，她能有一个疼她，爱她的男人，已经不错了。”苏磊倒是看的很开：“铁柱哥这人很仗义，重感情，姐跟着他不会受委屈的。”

    “这个我倒是不担心。”苏步山笑着道：“我倒是想开想得开，儿女自有儿女福分，只是唯一担心一点。”

    “担心什么”苏管家疑惑道。

    “虽然雪雁有过一次婚姻，但是我也不想她以情人的身份跟着别人，铁柱身边的女人不在少数，他怎么安排这些，而且小磊你明天陪你姐姐去东海是为了李家的那丫头吧。”苏步山讲出了自己唯一的一点担忧。

    此话一出，苏管家顿时愣在那里，是啊，这点怎么安排。

    在国家时代，一个男人只能娶一个女人，其他的女子不会有合法的身份，只能以情人的身份存在着。

    “这一点我和姐姐谈过，按照她的意思，将来铁柱哥势力混强大了，就去大海之上买下岛屿，成立自己的国家，制定自己的律法。”苏磊闻言当即爆料出这个事情。

    其实苏磊也有着这样的念头，他身边的红颜知己不在少数。

    正愁没法安排呢，这个计划倒是不错。

    苏步山和苏管家闻言差点没雷到。

    “这。。。似乎可以，但是几乎不可能达到。”苏步山结巴了下道。

    “未必，不努力怎么知道达不到呢”苏磊傲然笑道：“只要拼搏，未必没有希望。”

    “咳，老了，我们跟不上年轻人的节奏了，为了女人去建国。”苏管家干咳了一声道，他转身走向了桂树林的深处。

    苏步山也仰天长叹了一声，暗暗叹息自己真的老了吗当下苏步山也跟着苏管家离去了，苏磊则自信的一笑走向苏府而去。

    在苏步山等人离去之后，一道身影从远处的桂树林之中走了出来，这人穿着一件夹克，身材修长，脸上露出桀骜不驯之色，此人正是9k帮的少帮主朱火刀。

    朱火刀眸光冷冽，盯着萧铁柱离去的方向自语道：“到底是什么人让苏家的人都出来苏雪雁单单苏雪雁的男人未必能让苏家的人拿出如此的待遇”

    “很好，很好，我倒是想看看何方神圣”朱火刀负手而立，他走向远处的马路，马路上面停靠着一辆悍马。

    朱火刀坐在驾驶座上奔驰而去。

    十几分钟之后，f市通向th县的道路之上，两辆车高速行驶着。

    前边一辆车正是苏雪雁的车子，苏雪雁驾驶着车，副驾驶座上坐着萧铁柱。

    “雪雁姐，停下来，有位朋友跟着我们很久了。”萧铁柱嘴角之中带着一丝玩味的笑容。

    若是在平时萧铁柱不会注意有没有人跟踪他。

    但是今晚不一样，苏步山被算计病发，这恐怕都在敌人的算计之中，而萧铁柱为苏步山疗伤的事情恐怕也会落入对方的掌控之中。

    敌人极有可能跟踪他。

    果然，苏雪雁驾驶着车离开f市市区的时候，萧铁柱就注意到后面的一辆车了。

    “嗯”苏雪雁微微点头，她将车子缓缓的停下来。

    萧铁柱打开车门，下车。

    “你先在前边千米之外等着我。”萧铁柱交代道。

    “小心点，铁柱。”苏雪雁低声提醒道。

    “没事。”萧铁柱微微点头，他身子走在高速公路之上，迎着对面而来的一辆悍马。

    悍马之中的人正是朱火刀，朱火刀神色凌厉，盯着下车的萧铁柱。

    萧铁柱嘴角露出一丝淡淡的笑容，他的身影迎向这一辆悍马车，堵住这辆悍马车的道路。

    鸣笛的声音响起。

    萧铁柱负手而立，目光深邃，望着车里面的朱火刀。

    “找死”朱火刀眼神冷冽，杀意无限。

    他加速行驶。

    悍马车犹如一道幻影猛烈袭击而来，一下子提速到一百八十码的速度，整辆车几乎飘起来了，巨大的力量若是撞击在一个人身上，足以将人撞击的粉身碎骨。

    眼看着就要撞击在萧铁柱身上的时候，萧铁柱的身影冲天而起。

    悍马车从萧铁柱的身子之下飘过。

    一道巨大的掌印凭空按下来，掌印冷厉无比，霸气无边，犹如古佛大手一样狠狠的砸向悍马车的车盖。

    “大胆”一声爆喝之声从驾驶座上传来。

    这朱火刀做梦也想不到对方上来攻击他的悍马车，这是从来没有的事情，也是极为不将规矩的争斗，至少等他下车以后再一较高下。

    更让这朱火刀愤怒的是攻击之人的修为，是控气化形境界的高手。

    飞速而去的悍马车车门在这一刻雷霆打开，一道身影从里面飞出来。

    一只手劈出一掌，一道火焰掌印浮现横击金色掌印，同时他另一只手推在悍马车的车后面。

    “碰”一声巨大的响声在虚空之中炸响。

    火焰掌印和金色的掌印撞击在一起，爆发出可怕的真气波动。

    而那辆悍马车在这朱火刀一掌推动之下，沿着笔直的轨迹前前进，速度渐渐的变缓。

    一声长啸之声从萧铁柱的口中发出。

    萧铁柱的身影一跃窜向苍穹之中，他战意高昂。

    一种俾睨天下，唯我独尊的气息油然而生，身影从天而降，大日如来手之中的五指山从天而降。

    金色的掌印浮现而出，五指成镇压之势镇压向这朱火刀的头颅。

    朱火刀眼神冷厉，杀机无限。

    他此刻已经确定，眼前之人是苏雪雁的男人，同时也是阻挡他计划的人。

    杀，杀，杀

    朱火刀仰天厉啸一声，他双手捏法印，横推苍穹，两股赤色的真气流淌而出，犹如火龙一样，呼啸长空，交织在一起，形成双线绞杀之势，绞杀向苍穹。

    ps：诸位兄弟情人节快乐，元宵节快乐

    祝福男生们晚上推倒你的女友，祝福你们全家团圆，和和睦睦

章节目录 第三百六十八章 争锋（求月票）

    呼呼的罡风在虚空之中响起。

    赤色的真气照耀着夜空，如同两条火龙一样，双龙绞杀，凌厉无比，可以顷刻之间收割生命。

    金色的掌印绽放出金色的光芒，如同黑夜之中的明月一样，充满着唯我独尊的气势。

    f市两大青年强者第一次地面就展开了激烈的碰撞，没有过多的言语。

    金色的掌印和两股赤色的真气撞击在一起，再次爆发出可怕的力量波动。

    一股巨大的力量反弹开来，赤色的真气散开，如同烟花一样消散在虚空之中，金色的掌印裂开，化为璀璨的点光。

    萧铁柱手臂向前一推，他的身影借助这一股巨大的反弹力量冲向苍穹之中，他的身影一跃之间来到八米的高空之中。

    借助从天而降的力量加持自己的攻击力。

    高度越高，从天而降的力量越大。

    一块小小的天外陨石本身没有力量，但是落到地球上却能造成巨大的破坏，这就是从天而降的力量。

    说白了蕴含着一部分大地引力。

    上次萧铁柱从沙河山上面落下来，萧铁柱粗略计算了下，他从天而降的力量至少增加了数倍，当然打在大地之上反弹之力相当可怕，萧铁柱当场被震成重伤。

    因为谁能抗衡大地的力量。

    但是若是从天而降攻击敌人就不一样了，谁的力量能堪比大地之力

    金色的掌印再次从天而降，长啸的声音响起。

    直接按向朱火刀。

    朱火刀仰天长啸，眸光深处的杀意越来越可怕，挥动掌印，打向虚空。

    激烈的碰撞再次爆发。

    萧铁柱的身影再次飞跃到苍穹之上，雷霆攻击而下，朱火刀神色冷厉，沉着应战。

    于是乎，这里形成了这样一个镜像。

    金色的掌印不断的从天而降，赤色的掌印横击虚空的金色掌印，两道身影随着两道掌印的位置不断的变动。

    金色掌印的力量越来越大。

    赤色掌印的力量却不增长，甚至出现了衰退的征兆。

    转眼之间两人相交百招。

    “轰”

    一声巨响炸响，萧铁柱的身影的飞跃到三十米的高空之中，此刻萧铁柱的心中平静无比，化掌为指，一指指向大地。

    这一指上面的金色光芒渐渐的消失。

    甚至上面凌厉的气息都在消散。

    从天而降指向朱火刀的头颅。

    朱火刀眸光冷厉，身上的衣衫都被真气撕裂不少，但是依然保持着冷静的神色，他真气消耗了五成不止，刚才这种打法让他吃大亏了，越大下去，他越吃亏。

    此刻看到萧铁柱化掌为指，指力上面的力量并不强大，顿时松了一口气。

    “唰”

    一道刺目的寒光闪烁起来，朱火刀手腕里面忽然飞出一柄匕首。

    刺目的寒光闪烁在上面，匕首锋芒毕露，森寒逼人。

    他要在萧铁柱虚弱的时候给予雷霆一击。

    朱火刀手持匕首斩向萧铁柱的手指。

    凌厉的刀光横贯虚空，斩向萧铁柱的手指。

    五成的力量骤然之间爆发，如同大江决堤一样涌入匕首之中。

    “铮”

    一道激烈的碰撞声音炸响在虚空之中，原本朴实无华的如来神指在这一刻绽放出无比刺目的金光。

    如来神指如同化为一根金棍一样。

    横击在匕首上面，撞击出金色的火花。

    匕首被萧铁柱一指头击飞了出去。

    朱火刀神色狂变。

    “死”一声冷冽的声音炸响在虚空之中，萧铁柱另一只手打向朱火刀的胸口。

    朱火刀眼神寒冷，根本来不及闪避，他一拳挥出砸向萧铁柱的胸口。

    想逼迫萧铁柱自救。

    但是萧铁柱嘴角却露出轻蔑的笑容，这一指骤然之间袭击而下，狠狠的击在朱火刀的胸口上面。

    同一时刻朱火刀这一拳也砸在萧铁柱的胸口上面。

    两道闷声响起。

    萧铁柱的身子落在地面之上退后几步，一缕鲜血从嘴角流出，朱火刀退后四五步，胸口出现一个血洞，脸色惨白，嘴角鲜血流淌而出。

    “很好，很好，在f市从来没有人敢袭击我”朱火刀冷冷的道：“报上名来”

    “何必多说，你跟踪我，是你暗算苏步山。”萧铁柱上前一步踏出，他身影如同闪电一样。

    欢喜禅功运转不断，胸口的疼痛消失不见。

    一掌劈出，金色的掌印袭击向朱火刀的头颅。

    格杀

    萧铁柱知道自己这次再次招惹了一尊强敌，如此年轻，如此修为，在f市肯定有着不凡的来历。

    杀

    杀人灭口

    朱火刀眼神冷寒，眸光森冷无比，他一掌劈出，赤色的掌印横击而出轰击在金色的掌印上面。

    轰隆

    巨大的碰撞之声响起。

    朱火刀被震的嘴里吐血，但是此人顾不得这么多了，身影接着碰撞的力量一跃飞了出去，身子顷刻之间落在了高速路的外围的虚空之中。

    高速路下面的两边栽植着大量的树木。

    “不好”萧铁柱暗叫不好。

    他的身影正想扑上去的时候，却见那朱火刀手中忽然之间飞出一个黑色的物体，这黑色的物体在虚空之中炸响，顿时一道刺目的光芒照耀在黑色的夜空之中。

    刺目的光芒刺的萧铁柱眼睛看不清楚周围的景物。

    光芒消失。

    却哪里有那朱火刀的影子，萧铁柱来到高速公路围栏下边，根本找不到人影。

    “这人究竟是谁”萧铁柱负手而立喃喃自语道：“不行，一定要查清楚这人的底细”

    如此年轻，有着如此的修为，让萧铁柱想起一些f市的青年才俊。

    当下萧铁柱拨通了苏磊的电话，电话那边顿时传来了苏磊的声音：“铁柱哥，我在路上呢，马上赶到。”

    “好”萧铁柱微微点头。

    当萧铁柱沿着高速路走了过去，几分钟之后来到那辆悍马车面前，同时苏雪雁的车子也奔驰而来，缓缓的停靠在萧铁柱的身边。

    “铁柱，你没事吧”苏雪雁焦急的从驾驶座上走下来。

    “我没事。”萧铁柱傲然一笑道：“倒是此人受伤逃走了。”

    “这人是谁”苏雪雁来到悍马车的旁边，看了下，上面根本没有车牌号。

    “我也不知道，等下小磊来了再说吧。”萧铁柱负手而立道：“一定调查清楚此事”

    “嗯”苏雪雁银牙微咬道：“我倒是想看看是谁算计我们苏家”

    两人正在说话的时候，一辆黑色的宝马停靠在两人的身边，苏磊从驾驶座上走了下来，他脸色也不好看。

    “铁柱哥，姐，你们没事吧”苏磊关切的问道，他眼神冷厉的扫视着那辆悍马车一眼。

    “我们倒是没事，可惜那人逃走了。”萧铁柱惋惜的道：“小磊，你能不能根据这辆车查出此人的身份”

    “不好说，这没车牌。”苏磊沉思道：“先不说这些，和我说下事情的经过。”

    “好”萧铁柱微微点头，当下将事情的经过都解释了一遍。

    当萧铁柱提及到此人的武学的时候，苏磊脸色铁青一片，杀机森寒。

    “小磊，你知道此人是谁了”萧铁柱慌忙问道。

    “知道，自然知道，真是想不到是此人下手对付我们苏家，真的欺负我们苏家无人吗”苏磊语气无比的冷寒，他乃是f市的青年高手之一，对f市的高手如何不了解。

    每个人的武学特征苏磊也了解的一清二楚。

    当萧铁柱讲出那赤色真气的时候和此人大致轮廓的时候，苏磊短时知道此人的底细了。

    “是谁”萧铁柱疑问道。

    “朱火刀，9k帮的朱火刀，也是9k帮的少主”苏磊解释道：“朱家修炼的乃是一套火属性的吐纳功法，名为烈火掌。”

    “9k帮的朱火刀”萧铁柱闻言皱眉不已。

    9k帮和他有着一些渊源。

    因为李明坡的缘故，李明坡现在将杀死刘大日和霸天枪的事情全部揽到了9k帮的身上。

    而现在这9k帮的少主则算计苏家，现在自己和这位9k帮的少主更是交手，将其打伤，这个梁子结下来了。

    “嘿嘿，铁柱哥，这9k帮也彻底得罪死了，f市三大势力恐怕有两大势力也绝杀你了。”苏磊嘿嘿笑道。

    “哼”萧铁柱负手而立冷哼道：“这是早一天晚一天的事情，除非他们帮主亲自出手，否则其他人都奈何不得我。”

    这是必然的趋势，萧铁柱想要建立自己的庞大势力，必然和f市的大势力走向冲突。

    龙湖帮已经得罪死了，9k帮也是早晚的事情。

    当然也可以合作，但是这种可能性很小，谁都想相互吞并对方，即便萧铁柱无意，对方也不会放过他。

    “小磊，还在这里数风凉话，快想办法。”苏雪雁娇喝道，看到萧铁柱又得罪了一个大势力，苏雪雁顿时急了，这次得罪的势力连苏家都未必是对手。

章节目录 第三百六十九章 山路之上粉唇吹小曲（求月票）

    “姐，你放心，9k帮的帮主绝对不会出手的，此人现在正在闭关全力冲击武域的境界，龙湖帮的那位也是。”苏磊静静的道：“唯一担心的是龙湖帮的人也知道霸天枪和刘大日是铁柱哥杀死的，这样以来两大势力会联手对付铁柱哥，虽然龙湖帮和9k帮的帮主不出手，但是两大势力之中控气化形境界的高手很多，联手同样恐怖。”

    “废话，我没有看出来吗”苏雪雁喝道：“我让你想办法”

    “办法就是让龙湖帮的人一直和9k帮对立下去。”苏磊静静的道：“同时让9k帮的人忌惮铁柱哥。”

    “忌惮我”萧铁柱忽然之间嘴角露出一丝微笑，这个倒是可以借助一些人的力量，比如谭申宗和那位姓顾的高手。

    “铁柱你想到办法了吗”苏雪雁慌忙问道。

    “办法倒是有，这点你们不用管了。”萧铁柱语气轻松的道：“小磊，我杀刘大日和霸天枪的事情很少有人知晓，你帮忙尽量隐瞒此事就行了，现在知晓此事的有李明坡，你注意下李明坡的安全，看看有没有人跟踪他，凡事调查他的人，一律杀死，为了保险可以先通知我。”

    “这个没问题。”苏磊一口答应道：“我会注意此事的。”

    “小磊，要不你明天不要陪我去东海市了，东海市的事情你盯紧点。”苏雪雁决定道：“铁柱，我让玉婷给我一块吧，我们众女之中玉婷的修为很高，可以应付很多事情。”

    “好”萧铁柱微微点头。

    “姐，那我就不陪你一块去了，路上一切小心。”苏磊提醒道。

    “放心吧。”苏雪雁轻轻点头道：“好了，小磊这里的事情交给你处理吧，我和你姐夫先回去了。”

    “嗯”苏磊微微点头。

    “有什么事情立马通知我。”萧铁柱交代苏磊道：“从明天开始，你去th县浸泡药水吧。”

    “这个我自然记得。”苏磊嘿嘿笑道，他得到巨大的好处之后，自然不肯放弃如此难得的机会。

    当下萧铁柱，苏雪雁和苏磊分别，苏磊留下来处理这里的事情，苏雪雁驾驶着车子奔向th县去了。

    深夜之中，高速公路上面燃烧起火光。

    高速路上面的一些摄像头全部被一些强大的力量摧毁。

    f市一家私人公寓的楼顶之上，站着一名身穿夹克的男子，男子脸色铁青一片。

    “哇”一口鲜血从这名男子的口中吐出来，男子脸色惨白，胸口一处血洞流血不止，他脸上露出痛苦之色，这人正是逃走的9k帮少帮主朱火刀。

    朱火刀利用闪光弹逃走，临走的时候同样被震伤，伤上加伤。

    伤势更重。

    萧铁柱的那一道如来神指洞穿他的胸口，胸骨都被打碎几根，肺部碎裂，心脏移位，若非他手里有一颗疗伤圣药，恐怕要饮恨当场。

    朱火刀大口的咳出血来。

    “我一定要查清楚你是。。。。。。谁”朱火刀低声嘶吼道，嘴角鲜血长流不断。

    “少主，少主，是谁将你打伤的。”这时一道黑衣身影从楼梯上面窜了出来。

    他看到朱火刀受伤的时候大惊失色。

    要知道现在的朱火刀已经一只脚迈入了先天罡气的境界，即便碰上真正的先天罡气高手也有着一战之力，难道是先天罡气境界的高手出手了不成

    “我也不知道此人的身份。。。只知道此人和苏家有着亲密的联系。”朱火刀一只手扶着栏杆，撑着自己的身体。

    “苏家苏家怎么可能有这样的高手”黑衣男子脸上露出不敢相信之色。

    “哼”朱火刀冷哼道：“这人的战斗力未必比得上苏管家，但是他打法古怪，从天而降，借力打力，力量越来越强，消磨我的力量。”朱火刀将事情的经过解释了一遍。

    “从天而降，借力打力”黑衣男子闻言脸上露出一丝迷惑之色道：“没有听说过这样的武学。”

    “而且我冲击先天罡气的时候，受了些内伤，顶多发挥出平时五成的战斗力，否则岂能会被击败。”朱火刀冷冷的道，他眼神越来越寒冷，杀机越来越旺盛。

    黑衣男子闻言大惊失色道：“少帮主千万不要冲动，修行之道，欲速则不达。”

    “我知道了，将圣药给我，我现在闭关疗伤，伤势复原之后，亲自杀入苏家”朱火刀挺直身子，负手而立，眼神望向f市的西北方向，他此刻心中似乎抛去了一些忌惮。

    “是，少帮主”黑衣男子双手奉上一只白色的玉瓶。

    玉瓶之中倒出三枚黄颜色的丹药。

    朱火刀将三枚丹药拿起来，直接吞下去，顿时三枚黄颜色的药丸化为精纯的药力，这些药力渗入他的五脏六腑。

    “调查苏雪雁亲密男人的身份，将此事禀报给我。”朱火刀吩咐道，说完之后盘膝坐在地面之上开始运功调息。

    虽然心中已经升起杀入苏家的念头，但是朱火刀依然忌惮萧铁柱，尤其是萧铁柱从天而降的力量，恐怕他恢复全盛时期才能击溃这种力量，这萧铁柱如此年轻。

    背景不俗。

    先查清楚再说，以免惹来强敌。

    “是”黑衣男子恭声道，当即离开了这个地方。

    黑夜之中，西山村，盘山路一辆车高速行驶，车子里面坐着苏雪雁和萧铁柱两人。

    虽然在路上遇到了一些麻烦，但是依然没有让萧铁柱和苏雪雁改变计划，两人准备在这里好好的玩上一场。

    车子慢慢的停靠在了西山的山脚之下。

    车子里面的灯光亮起，苏雪雁身穿乳白色的外套，裹着丰腴美丽的胴，里面的奶罩没有带，一双雪白有弹性的奶峰似隐似现，下身穿着一条紫色的蕾丝裙，两条修长雪白的大腿浮现，一股香水的味道弥漫在空气之中。

    萧铁柱嘿嘿一笑，心中来了一点刺激。

    他一只手抓在了苏雪雁的奶峰之上。

    “等下。。。。”苏雪雁娇声道。

    “雪雁姐，我们直接干吧，今天好好的曰你一夜，你休想昏迷过去，就是昏迷了，老子也要好好的干。”萧铁柱低下头，上前擒住了苏雪雁的奶峰，当然也只是擒住一点。

    “红酒，这里有红酒。”苏雪雁眼神妩媚，夜色之下带着一丝迷情。

    说话的同时苏雪雁素手伸向后面，拿出一瓶拉菲，同时拿出两只水晶色的杯子。

    萧铁柱拿起这瓶红酒，直接从后面发力。

    真气渗入其中。

    “嗖”一声破空之声响起，红酒酒塞子直接破空而出。

    而后萧铁柱将红酒倒入两只水晶色的玻璃杯子之中，这酒呈殷红色，如同少女的处膜碎裂流淌出来的鲜血一样。

    妖艳迷人，醉人的味道袭来。

    弥漫在空气之中。

    “铁柱，敬你一杯，谢谢你今天。”苏雪雁优雅的拿起酒杯，银牙露出，脸上露出迷人的笑容。

    “雪雁姐，我们之间不需要客气。”萧铁柱语气真诚道：“你的事情就是我的事情，你的亲人就是我的亲人。”

    “谢谢你，铁柱，谢谢你，我不知道怎么表达了，也许只能用谢谢来表达了。”苏雪雁闻言心中感动不已道：“真的。”

    “既然如此，我们就干杯，雪雁姐。”萧铁柱笑着道：“来，喝杯交杯酒”

    “嗯，老公，我爱你。”苏雪雁美眸深处带着一丝水雾。

    她伸出皓腕，举起酒杯迎向萧铁柱。

    萧铁柱亦是如此。

    两人交杯饮酒。

    酒水顷刻之间进入对方的腹中。

    红酒醉人。

    迷情无比。

    苏雪雁脸色绯红，醉人无比，在灯光的照耀之下，显得美丽无瑕，香艳迷人。

    萧铁柱再次斟满酒，两人一起相互交杯饮下三杯红酒。

    苏雪雁变的更加迷情，有点醉意。

    萧铁柱体内的荷尔蒙激素开始燃烧起来，化为熊熊烈火，席卷全身上下。

    “对不起，我没有给予你最为完美的自己。”苏雪雁忽然之间泪流满面，不知道为何，苏雪雁内心之中有一丝内疚，自责，甚至还夹杂着一丝自卑。

    尤其面对牧小月，苗丽娜，李静雅的时候。

    萧铁柱闻言眼神深处带着一丝柔情和怜惜，嘴角吻向苏雪雁的眼角道：“傻瓜，谁没有坎坷经历了坎坷才能明白真正的爱，我还要谢谢江正明，若非他，我岂能得到你，以后不许说这样的话。”

    “嗯，老公。”苏雪雁噙着泪水扑在了萧铁柱的怀里。

    萧铁柱紧紧的抱紧苏雪雁，一只手抓住了苏雪雁的奶峰坏笑道：“不要以为喊一声老公，我就能饶恕你，现在必须伺候好我。”

    “臭小子，要我怎么伺候你”苏雪雁娇声骂道，她美眸深处带着一丝迷情。

    “罚你给我吹上一首小曲。”萧铁柱坏笑道，躺在椅子上面，将椅子放缓，呈六十度。

    “死家伙，就知道你出歪点子。”苏雪雁娇喝道，她美眸深处迷情无比，醉人的气息弥漫而出，粉唇薄薄的，性感撩人，带着醉人的香气，银牙微微露出。

    萧铁柱闭上双眸。

    哼着小曲。

    灯光的照耀之下，苏雪雁脸色绯红无比，美眸盯着萧铁柱的俩腿之间，那硕大无比的神枪已经撑起一片巨大的帐篷。

    ps：今天月票破十张了，明天晚上加更一章，兄弟们加油，投月票，月票越多，老三越有动力，加更的越多

章节目录 下午两点开始更新！

    下午两点开始更新

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

章节目录 第三百七十章 紫衣夜深撞车震 01

    神枪未出世，但是那绝世锋芒却已经彰显出来，一杆神枪，夹杂着浑厚无比的阳刚之气。

    这种阳刚之气比任何迷药都要狠毒。

    能刺激女性的荷尔蒙激素，让其浴火焚神。

    让任何女性精神渐渐的走向高度亢奋的状态。

    苏雪雁脸色羞红，耳朵上面带着天蓝色的耳钉，衬托着白皙的耳朵，彰显出高贵典雅的神态，她高高在上，典雅尊贵，美眸深处却透漏着迷情，她伸出白皙的素手。

    两只手轻轻的拉开萧铁柱的拉链。

    却并没有看到那硕大无比的神枪，一片帐篷覆盖在神枪上面。

    苏雪雁俏脸之上露出一缕异色道：“你怎么。。。”

    “怎么传小内内了是吧这有何难。”萧铁柱傲然一笑道：“雪雁姐，为了省去你的麻烦，我现在给你来个惊喜”说话的同时萧铁柱暗暗运转欢喜禅功。

    真气释放出来。

    进入神枪之中，神枪坚硬无比。

    龙头之处锋芒毕露，小内内越来越涨，这个帐篷越来越膨胀。

    苏雪雁惊的张大了粉唇，看着这不可思议的一幕。

    萧铁柱看着苏雪雁张大的粉唇，忽然之间嘴角露出一丝坏笑，他的真气越来越强大，神枪越来越强大。

    神枪的枪头对准了苏雪雁的粉唇。

    忽然之间萧铁柱骤然发力。

    神枪骤然之间膨胀一倍不止。

    撕拉

    萧铁柱的小内内被霸道的力量撕裂，硕大无比的神枪骤然之间增长到三十厘米左右。

    龙头比鸡蛋大三分。

    一枪挥出，枪势逼人，硕大无比的龙头冲破了小内内的阻挡，直接刺入了苏雪雁的粉唇之中，捣在了苏雪雁的喉咙上面。

    “呜呜”

    的声音从苏雪雁的小嘴之中发出，苏雪雁猝不及防之下哪里来得及阻挡。

    苏雪雁还未来得及反应的时候，萧铁柱的两只手伸出直接抱着了苏雪雁的美人头颅。

    双脚发力，腰间开始上下运动，神枪在苏雪雁的粉唇之中进进出出。

    顿时一种刺激的感觉席卷萧铁柱全身上下。

    苏雪雁的粉唇之中只能发出呜呜的声音，她渐渐的也被这种气愤感染了，配合着萧铁柱进进出出。

    随着时间的推移，萧铁柱的速度越来越快。

    半个时辰之后，伴随着萧铁柱亢奋无比的嘶吼之声。

    萧铁柱一枪刺入了苏雪雁的喉咙深处，在这一刻萧铁柱犹如灵魂出窍一样，飞仙欲死，这一枪喷薄出浩瀚无比的生命精华，这些生命精华全部涌入了苏雪雁的小腹之中。

    萧铁柱这才停止动作。

    但是他的双手并没有停止动作，而是伸向苏雪雁的胸口之处，沿着雪白细腻的脖颈而下，抓在一只奶峰上面尽情的玩弄着。

    “啊”苏雪雁的小嘴之中发出一丝神音。

    她的头颅抬起，粉唇退出了神枪。

    硕大无比神枪傲然而立，上面沾染着乳白色的生命精髓。

    苏雪雁伸出香舌，香舌缠绕在神枪的龙头上面，来回的吮吸，让萧铁柱舒服的神音起来。

    一男一女在车里面演绎着激情的动作。

    半个时辰之后，苏雪雁的蕾丝小内内已经湿透了。

    “铁柱，干吧。。。。。我吧，狠狠的干。”苏雪雁美眸迷情，语气含糊不清。

    她双手抱着萧铁柱的神枪，香舌疯狂的吮吸着，刺激着萧铁柱的神经。

    萧铁柱强忍着他飞仙欲死的玄妙坏笑道：“雪雁姐，我渴了，现在让我喝口奶汁吧。”

    “嗯嗯，铁柱，快点。”苏雪雁慌忙的脱去了自己的乳白色的外套。

    里面穿着一件粉色的蕾丝内衣。

    萧铁柱双手直接将苏雪雁的蕾丝小内内扯去了，顿时一具美丽诱人的胴，体浮现在萧铁柱的面前，雪白，细腻，有弹性，这具酮，体虽然被自己抚摸了不知道多少次了。

    但是在这个场景之下是第一次。

    不同的场景味道不一样。

    很多男女不喜欢在家里进行男女战斗，而喜欢在野外等地进行野外战斗就是这个道理，刺激，更能刺激男性心中的那种兽血。

    一条奶罩覆盖着那硕大无比的奶峰，可惜这奶罩虽然很大，却不能完全覆盖这奶峰。

    苏雪雁美眸迷情，嘴角露出勾魂夺魄的笑容，她轻轻的解开了自己的奶罩。

    两只硕大无比的奶峰浮现在萧铁柱的面前，奶峰硕大无比，雪白浑圆有弹性。

    雪峰上面点缀着两点殷红的樱桃，诱人无比。

    “来吧，铁柱”苏雪雁的声音像是能勾魂夺魄一样，让人陷入其中。

    萧铁柱双眼发亮，深深吸一口气，然后把嘴凑了上去，一口擒住了那粉色的樱桃。

    “啊”苏雪雁神音一声。

    萧铁柱狠狠的吮吸，在奶峰上觅食，呼呼，便在奶峰上喝到了乳汁，酸酸甜甜的，萧铁柱大喜，尽情吸吮，吃了几分钟，感觉奶峰的乳汁快要枯竭了，便又换一座奶峰继续吃，连吃了两座奶峰，顿时萧铁柱感觉到无比的舒爽。

    比喝了一瓶美味牛奶强十倍。

    “雪雁姐，奶汁越来越有味道了。”萧铁柱赞赏的道。

    “想喝奶汁，就好好的对待本小姐。”苏雪雁坐在萧铁柱的大腿上，双手搂着萧铁柱的脖子，挺着胸脯，腻声道。

    “哈哈，雪雁姐，我今晚会好好的伺候你，将你这辆车震毁”萧铁柱又把嘴凑了上去，双手捧着一座奶峰用力地挤压，把精髓弄出来，继续在奶峰喝乳汁。

    几分钟之后，才把奶峰的乳汁吸完。

    苏雪雁双手不停地抚摸萧铁柱的黑发，嘴巴发出一声又一声绵软的“啊，啊”声，颇为撩人。

    苏雪雁两手摁着萧铁柱的脑袋，恨不得将将萧铁柱按入自己的体内。

    喝完了乳汁，萧铁柱的舌头便如游龙，在苏雪雁白皙的肌肤上细细品味，从脖颈开始，一直吻到了腰际，随即，把苏雪雁的黑色的蕾丝裙脱掉，终于见到了又圆又实的美丽丰臀，两掌开始上面揉来揉去。

    苏雪雁弯腰俯身，双手撑着驾驶座两边，爬在萧铁柱的身上，任由萧铁柱享受自己的身体。

    “铁柱，我想要，快点干吧，狠狠的干，我们来吧，我们玩车震。”苏雪雁喘息，恳求道。

    “哈哈，我的宝贝，急死了吧。”萧铁柱坏笑道，萧铁柱今天决定把苏雪雁全身都吻一遍，逗逗这苏雪雁。

    苏雪雁已是渔火焚身，却得不到甘露浇灌，难耐之极，撅着翘臀颤动，哀求萧铁柱动用神枪狠狠的干她，因此苏雪雁不停地扭摆腰枝，双腿摩擦。

    发出“啊啊，啊”的撩人音。只一会，泉水便顺着两腿内侧流了下来。

    滴在车内，车内顿时充斥着一股诱惑人的气息。

    萧铁柱只用舌头在苏雪雁胸前奶峰之间游走，一手摸苏雪雁大腿，一手摸苏雪雁翘臀，让苏雪雁飞仙欲死。

    “铁柱，我的小冤家，姐姐求你了，干，快点干。”苏雪雁被萧铁柱打横抱着怀里，右手挽着萧铁柱的脖颈，左手去掏萧铁柱的神枪。

    萧铁柱的神枪出世，一股雄壮，犀利的气息升起，有一种野性的味道，让苏雪雁沉迷其中。

    “雪雁姐，不急，夜长，我们慢慢的玩。”萧铁柱左手搂着苏雪雁的纤腰，右手抓住一座奶峰尽力挤压，把嘴凑上去，在奶峰上找乳汁喝。

    可惜，奶汁有限，被萧铁柱榨干了。

    “铁柱，快点，我受不了。。。了。”苏雪雁早已按捺不住心中的渔火，恨不得把萧铁柱揉进自己的身体里，喝完红酒的时候苏雪雁体内的荷尔蒙已经被萧铁柱点燃。

    中间又经历了一个时辰的口战。

    更是让苏雪雁火焰焚身。

    现在萧铁柱吮吸奶汁让苏雪雁快崩溃了，无法承受了。

    苏雪雁泉眼之中泉水已经流淌许多，浸湿了萧铁柱的裤子和衣服，流淌在座位之上。

    车厢之中混合着红酒的味道，更让这个夜色变的迷情沉沦。

    “雪雁姐，我现在就好好的干你一场。”萧铁柱也撑不住了，萧铁柱快速脱去自己的上衣。

    苏雪雁像是得到恩准一样，帮忙将萧铁柱的裤子脱去，顿时感觉一种雄壮的气息袭来。

    神枪出世，锋芒毕露

    “雪雁姐，我来了”萧铁柱中气颇足，只是压低声音，抱起苏雪雁的身体，然后将座椅平方，萧铁柱睡到在平方的座椅上面。

    苏雪雁趴在萧铁柱的胸脯之上，奶峰挤压在上面。

    两条美丽的大腿被萧铁柱拦住，萧铁柱的双腿撑起来，让神枪对准泉眼。

    神枪出世，锋芒毕露，直接刺入花丛深处的泉眼之中。

    “啊”三十厘米，堪比手腕粗细的硕大神枪狠狠的刺入其中。

章节目录 第三百七十一章 紫衣夜深撞车震02

    顿时苏雪雁发出高亢的叫声，叫声透过车门传遍在马路上面。

    这是一种久逢甘露的喜悦和疯狂，飞仙欲死，沉沦其中。

    萧铁柱的神枪展开了凌厉的攻击，枪枪破空，雷霆万钧。

    枪身雄浑，粗装，长硕，来回进出，快如闪电，以一分钟三百次的频率激战。

    干的苏雪雁飞仙欲死，飞向巅峰。

    泉眼之中的水像是溪水一样流淌而出，平躺的座椅上面流淌许多，神枪上面也被溪水侵泡，像是润滑剂一样。

    “啊，啊，啊。。。。”神音从苏雪雁的小嘴之中传来。

    神枪进攻那种充实，甚至炸开的感觉让苏雪雁舒服的几乎昏了过去。

    她尽情的叫着。

    车在西山脚下的路边不断的震动着，抖动着，撩人无比的叫声响彻在夜空之中。

    激情之中的男女哪里彻底关上窗户了，也没有必要，关窗户很危险的。

    战斗在这里上演着。

    时间渐渐的过去了，凌晨的时候，一道美丽的身影从西山村卫生院走了出来，这道身影身材高挑，扎着马尾辫，穿着一件淡紫色的妮子大衣，下身穿着一条淡紫色的蕾丝裙，如天使般的面孔，没有一丝的娇媚，眼神清澈，如同初生的婴儿一样，有的只是清纯和亲和迷人的笑容。

    这女子正是紫衣，紫衣走向西山的方向。

    原来红袖雪的到来让紫衣顿生警惕，一个如此娇人面孔的女人来到这里担任村官，也许一般人会认为这很正常，但是在紫衣看来这不正常，很明显是冲着西山地宫下的宝藏而来的。

    想到这里紫衣凌晨准备去西山走走，顺便练习下上边，查探下此事。

    紫衣的身影沿着马路北上。

    就在紫衣离开不久之后，又一道美丽的身影走了出来，完美的身材，上身穿着一件校服，下身穿着一件紫色的裙子，虽然很普通，但是却没有阻挡此女的绝世容颜，扎着一头马尾辫，脸上带着幼稚的女生感觉。

    此女正是红袖雪。

    红袖雪来到这里之后，第一天看到萧铁柱和牧小月的时候，就感觉到这里有问题。

    一个th县黑道一哥完全没有必要以一个村官身份出现，一个入微之门境界的美艳少女也没有必要来这里担任一个小护士，一个倾城天下的少女和绝世杀手也没有必要来这里成为一个乡村教师。

    这一点点的事情让红袖雪感觉到这里隐藏着什么秘密。

    她一直注意着紫衣的动静，在紫衣凌晨起来的时候，红袖雪也悄然跟来。

    两女一前一后保持着十来米的距离，沿着环山路走向西山。

    十几分钟之后，紫衣渐渐的靠近了西山山脚之下，忽然之间一声声高亢的女人叫声从远方传来，同时传来一声高亢的男子声音，夜色之中一辆车正在环山路上颤抖着。

    剧烈的震动着。

    “车震”紫衣的脑海之中忽然出现这样一个词。

    顷刻之间她脸色绯红无比，停下了脚步。

    而且这男子的声音让她略有点熟悉，却想不起来在哪里听过。

    十米之外的小树后面，红袖雪也停下身子，脸色绯红的看着这一切，她的耳朵灵敏度比紫衣强大多了，顿时听到了前方的动静，迎着月光还看到了那辆震动的车子。

    “混蛋”红袖雪银牙微咬，玩车震就玩车震了，为什么不停靠在路边，非要停靠在大陆的中间。

    车中一阵高亢的声音响起，萧铁柱一枪挥出，狠狠的刺入了苏雪雁的泉眼深处。

    最后的时刻萧铁柱的神枪频率达到了三百六十次的境界。

    干的让苏雪雁癫狂，飞仙欲死。

    这一枪之下将苏雪雁干昏了过去，苏雪雁趴在萧铁柱的身上。

    萧铁柱嘿嘿一笑，脸上露出满意之色。

    车厢里面也恢复了平静。

    座位上一滩滩的泉水，副驾驶座上都湿透了，包括车下边。

    随着车震的平静，远处紫衣的身影悄然之间走了过来，她准备快速的绕开这里，红袖雪的也悄然之间跟了过来，她是从另一边走过来。

    就在紫衣刚走到车前的时候，副驾驶座这边的车门打开了。

    一道身影从里面走了出来，正是萧铁柱，萧铁柱挺立着硕大无比的神枪，怀里抱着苏雪雁，苏雪雁身上没穿衣服，原来萧铁柱想让抱着苏雪雁，让苏雪雁睡在后面休息会。

    而且凌晨夜色之中，也没人，是以萧铁柱根本没穿衣服。

    “啊”一声惊呼的声音响起，紫衣捂着双眸。

    萧铁柱闻声转身看了过去惊呼道：“紫衣老师”

    此刻萧铁柱下身的神枪依然挺立，大概有三十厘米，虽然抱着苏雪雁，却不影响这杆神枪的出世，在月光之下闪烁着一丝乳白色的光芒，这是生命精髓映射出来的光芒。

    紫衣下意识的看到了这杆神枪，是以才惊呼一声。

    “是你。。。混蛋，穿上衣服。”紫衣羞喝道，她慌忙转过身去。

    她脸色更加绯红，碰到的居然是熟人。

    远处的红袖雪也惊讶的看着这一幕，不过红袖雪没有发出声音，她捂着自己的小嘴，闭上双眸，心中骂道：“流氓，混蛋”不知道为何红袖雪看到萧铁柱这样，她心中就来气。

    “咳，好啊，你先等下。”萧铁柱干咳道，其实他很想说我黑夜在这里玩车震，谁让你出来的。

    一个女生，深更半夜上山上来干嘛

    当然萧铁柱不会这么说的，毕竟眼前站着的不是一个真正的女生，看似天真无暇的眼神深处有着杀机，这是一尊女杀神。

    当下萧铁柱想打开后面的车门，却发现自己打不开。

    萧铁柱狠狠的拉，车门却依然纹丝不动。

    “我擦”萧铁柱低声骂了一句，尼玛，老子不会开车，连车门都不知道怎么打开。

    萧铁柱尝试着摸索了好几下子，却依然打不开。

    “你。。。干什么”紫衣娇喝道，她还以为萧铁柱穿好衣服了呢，转过身却看到萧铁柱在拉车门。

    “嘿嘿，紫衣老师，麻烦你下，帮我打开车门，不会开车的人伤不起。”萧铁柱嘿嘿笑道，尽量转过身子，不让紫衣看到自己那雄壮的神枪。

    “啊”紫衣惊的合不拢嘴。

    她听出萧铁柱并非虚话，而是真的不会。

    一瞬间，紫衣不知道说此人是笨还是菜，还是够菜的。

    堂堂一个黑道大哥居然连这个都不会

    紫衣慌忙转过身子来到车的另一边，来到驾驶座上，遥控打开车门。

    萧铁柱这才抱着苏雪雁来到后边车的座位上，而后萧铁柱在车内穿上自己的外套和裤子，接着拿着一匝子卫生纸处理下副驾驶座。

    最后萧铁柱才走了出来，他脸上露出歉意的笑容道：“紫衣老师，多谢你了。”

    “没事，我先走了。”紫衣脸色绯红，慌忙走向西山。

    “等下。”萧铁柱呼喊了一声，尼玛，这车子总不能停靠在这里吧。

    苏雪雁醒来不知道要等什么时候，萧铁柱几乎榨干了这苏雪雁的最后一丝精力，估计不到上午十二点不会醒来。

    “还有什么事情”紫衣转过身绣眉微皱道。

    “帮我把车开回去吧。”萧铁柱语气和气的道：“帮人帮到底吗”

    “好吧，没见过你这么菜的人，真想不通。”紫衣闻言顿莞尔一笑道，当下她转过身来到驾驶座上，萧铁柱坐在副驾驶座上。

    紫衣驾驶着车子奔驰而去。

    数息之后，一道倩丽的身影浮现，正是红袖雪，红袖雪银牙微咬，她望着西山的方向。

    “西山，难道西山之上有什么秘密吗”红袖雪低声自语道，毫无疑问若非巧合碰到萧铁柱，这紫衣前往的方向应该是西山。

    “一定有秘密，萧铁柱连车都不会开奇怪”红袖雪低声自语道：“此人到底是什么来路”

    红袖雪表面上调查到这萧铁柱以前是一个学生而已，家境不好，但是从来到这西山村之后渐渐崛起，现在更是晋升到空气化境的境界了，这一点让红袖雪感觉到诡异。

    “算了，有什么秘密与我何干，我只做好自己的事情就行了。”红袖雪喃喃自语道，她的任务是保护萧铁柱，只要萧铁柱安全，她就安全。

    她知道自己现在根本没有和梦洛争斗的资格了。

    梦洛重伤之下她不是对手，马上功力尽复，她更不是对手，何况她已经被梦洛的独门毒药控制了。

    西山村卫生院，车子停靠在卫生院之中。

    “下车吧。”紫衣轻笑道：“抽个时间学习开车吧，不然会耽误很多事情呢。”

    “谢谢了，紫衣，马上有些事情和你谈下。”萧铁柱抱着苏雪雁的胴，体走了出来，他准备和紫衣谈下西山的事情，西山的事情必须坦白了。

    ps：晚上十点加更一章，诸位月票顶起来，今天超越十张月票，明天依然加更，爆发

章节目录 第三百七十二章 夜色谈话和紫衣（月票加更）

    “和我谈”紫衣俏脸之上露出惊异之色。

    “是，要不你先在这里等着我吧。”萧铁柱沉思了下道：“我上去将雪雁安置好，就来找你。”

    “好吧。”紫衣轻轻的点头。

    她身影屹立在车旁，萧铁柱则抱着苏雪雁走向小院的深处，而后来到楼上打来门，将苏雪雁放在床上，接着锁住了门，来到楼下，萧铁柱看了下远处的紫衣，嘴角露出一丝微笑。

    “谈什么”紫衣疑惑道。

    “走吧，我们去那边吧。”萧铁柱手指向远处的马路，而后萧铁柱当先一步走了过去。

    紫衣跟在萧铁柱的身后，月光的照耀之下，紫衣美丽的身影在地面之上移动，光洁如玉的脸颊之上闪烁着淡淡的光泽，一双美眸带着天真，那种纯真的感觉甚至让一些大奸大恶之人也生不起任何歹意。

    数十息之后，萧铁柱和紫衣来到马路之上，马路之上很空旷，静悄悄的，马路的对面是大河，河中水流很急，哗啦啦的水声响起，萧铁柱看了一眼流水比较急促的地方，这里的流水声音更大，周围更加空旷。

    “紫衣，你是为了西山地宫的事情而来吧”萧铁柱静静的站在河岸之上，直接挑明此事。

    “既然早就知道了，何必再问呢”紫衣轻轻的道：“这个任务很艰难，难以完成，比如你就是我的阻力。”

    说到这里的紫衣美眸盯着萧铁柱一眼，再加上刚来到这里的红袖雪，更让紫衣心中没有底气，但是紫衣知道，自己必须完成这个任务，否则自己的下场很惨，甚至身边的一些亲人都受到波及。

    她没有了退路，失败很可怕，成功下场也并不好。

    她们这种人的命运已经注定了。

    “呵呵，我若是可以相助你完成任务呢”萧铁柱忽然转过身似笑非笑的看着紫衣一眼道：“甚至可以改变命运呢”

    “不可能，你没有这份力量，而且我不相信的。”紫衣轻轻摇头道：“有什么事情你就直接说吧。”

    “不管你相不相信，我已经决定了，因为你的命运和我的爱人很相似，你我相见即是缘分。”萧铁柱傲然一笑道：“我就渡你一把。”

    “你怎么渡人”紫衣闻言扑哧一笑道：“好了，有什么事情直接说吧。”

    “第一，冷鹰已经投靠我了。”萧铁柱忽然道。

    他早已经从冷鹰那边得知，冷鹰是紫衣的直接上司，同样冷鹰对紫衣有意思。

    “什么冷鹰投靠你了”紫衣俏脸微变，她娇躯颤抖，脸上露出不敢相信之色。

    这是紫衣做梦都想不到的事情。

    她刚才设想着萧铁柱马上说的各种事情，足足有数十种的情况在她的脑海之中，但是却惟独没有想到这一块。

    “我现在就打电话给冷鹰。”萧铁柱负手而立道：“我知道你不相信，你放心，我会让你相信的。”说话的同时萧铁柱拿出了自己的手机，正准备拨打冷鹰的电话的时候，却被紫衣阻挡下来。

    “不用了，我相信。”紫衣出口直接打断萧铁柱的话道。

    “哈哈，你不怕我欺诈你”萧铁柱闻言放下手机，笑着看着眼前的美丽女子道。

    “你虽然修为很深，但是阅历太浅薄了，我可以通过很多表情看出你说真话说假话。”紫衣美眸闪烁着一丝光芒，盯着萧铁柱的脸色，似乎在观察着萧铁柱脸色的变化。

    此话一出，让萧铁柱狂汗不已。

    萧铁柱神色尴尬，这是第一次被人这样说，的确他阅历很浅薄。

    甚至比不上天龙帮的许多兄弟。

    但是这也不至于被人一下子看出破绽啊，自己装下不行吗连谭申宗都被自己唬住了。

    “噗嗤”紫衣嗤嗤一笑道：“你也不要尴尬，不好意思，我是一名杀手，我专门学习过观察一个人的神态变化，你欺骗不了我，除非你隐藏的非常深。”

    “美女杀手，好，好，不错。”萧铁柱赞叹道：“你的眼神很纯洁，和杀手不相符。”

    “谢谢”紫衣略略大方的笑着道：“说出你的计划吧，既然冷鹰已经投靠了你，我也考虑下吧，虽然冷鹰是我的直属上司，但是我不能因为他而被判冷血帮，冷血帮有着冷血帮的规矩，若是违背，是要付出非常惨重的代价。”

    “牧小月的身份你已经知晓了吧，联合你，击败马刀帮派遣来的人，将其擒拿，然后我们一起打开西山地宫宝藏。”萧铁柱傲然一笑道：“这样我们就可以神不知鬼不觉的夺取宝藏了。”

    “你想的太简单了。”紫衣负手而立道：“三大势力之中，任何一个大势力前来，足以碾杀一切，不可抵挡，你们之中没有一个控气化形境界的高手，只要前来一尊控气化形境界的高手，足以灭杀一切，何况这些大势力之中还有先天罡气，半步武域的旷世高手。”

    紫衣细细推算了下，这个方案根本行不通。

    “这个好办，控气化形境界的高手了不起吗刚回来不久，一尊控气化形境界的高手被我打成重伤。”萧铁柱说话的同时大手伸出，真气流淌，一道金色的大手印浮现在虚空之中。

    金色的手印破空而起，横击虚空。

    破空而去，撞击在水面之上，轰隆一声，水面之上溅起巨大的水花。

    “控气化形”紫衣粉唇张开，美眸不可思议的盯着萧铁柱，她想不到萧铁柱是控气化形境界的高手。

    “不错，我早已经是控气化形境界。”萧铁柱负手而立道，他的身上升起一种唯我独尊，俾睨天下的气势，这股气势冉冉升起，萧铁柱浑身绽放出一丝淡淡的金光。

    像是夜色之中的一尊古佛一样。

    指天踏地，唯我独尊

    紫衣站在萧铁柱的面前，胸口有种难以呼吸的感觉。

    不过顷刻之间萧铁柱身上的气势消失不见，那种淡淡的金色光芒也消失。

    “怪不得你这么有信心。”紫衣喃喃自语道，她看到了一丝希望。

    “我可以负责的告诉你，即便是一只脚迈入先天罡气境界的高手也奈何不得我。”萧铁柱傲然一笑道：“冷鹰负责冷血帮的事情，我还有两尊控气化形境界的高手一起对付牧小月背后的魔刹使者，将其降服，负责模弑魔帮的事情，马刀帮的事情也同样用此办法，这样我们就可以欺上瞒下，发展势力，时机成熟再翻脸。”

    “魔刹使者弑魔帮的高手。”紫衣闻言自语道：“这个计划的确不错，有着取胜的机会。”

    “炼制出大还丹之后，我们每个人的实力提升一个境界，机会就更大了。”萧铁柱语气之中带着一丝自信道。

    “我可以考虑下吗”紫衣忽然抬起头，美眸认真的盯着萧铁柱道：“不管我答不答应，我都会忘记今天的事情。”

    “不管你忘不忘记，我都会和你做朋友。”萧铁柱负手而立道：“不过还是希望你忘记，我不想身边的人受伤害。”

    “谢谢你如此信任我。”紫衣转身犹如一道紫色的蝴蝶一样消失在夜空之中。

    萧铁柱望着紫衣远去的背影，一阵叹息，改变命运的机会已经给了紫衣，能否把握住就看紫衣的选择吧，不过萧铁柱相信这紫衣会与他合作的。

    他从紫衣的眼神深处看出了一丝希望的光芒。

    当下萧铁柱身影盘膝坐在地面之上，他望着河流，闭目沉思，犹如一株青松一样，冥想八阵图，手中的真气渗入河水之中，演绎着八阵图。

    当然不可能成功。

    但是萧铁柱不在乎这些，他要的是一种过程和感悟。

    远处十几米之外，一道曼妙的身影悄然而至，正是红袖雪，原来红袖雪一直跟踪着两人，却没有靠近。

    红袖雪望着萧铁柱的身影一眼，当下悄然离去了。

    东方的空中渐渐的浮现了一丝红霞。

    大日横空，萧铁柱双眸望向大日。

    日出升起，萧铁柱旁若无人的坐在那里，他双眸流血。

    血液不知道从什么时候带着一丝淡淡的金色，这一点若是不仔细观察的话，是不可能看出来的，萧铁柱也没有发现这些。

    中午的时候萧铁柱洗把脸，洗掉了眼角的鲜血。

    他站起身来，感觉到神清气爽。

    这时萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱一看手机，是唐鹰打来的电话，当下萧铁柱接通电话，电话那边传来了唐鹰的声音：“帮主，你告诉紫衣事情的经过了”

    “告诉她了。”萧铁柱淡淡的笑着道：“为何不告诉她”

    “我虽然是她的直属上司，但她的背后可能令隐藏着其他的人。”唐鹰语气凝重道：“虽然我没有证据，但这种情况极有可能。”

    ps：这一章加更完毕，兄弟们加月票，差三张了，只要再多三张月票，明天再加更一章

章节目录 第三百七十三章 请美女吃饭（求月票）

    “这又如何”萧铁柱负手而立笑着道：“她一定会做出正确的选择了，因为这是她人生之中唯一的机会了，若是失去了这次的机会，将再也没有任何机会了，她是个聪明的女人，她该知道怎么选择的。”

    “希望如此吧，你先在西山村，我马上过去，我想再和她好好谈谈。”唐鹰沉思下道：“这边的事情我已经安排好了，还有和你说一件事情。”

    “什么事情”萧铁柱疑惑道。

    “关于训练的事情，我想改变一些规则，不能因为资历的原因而安排职位，要兼并修为境界。”唐鹰解释道：“现在这些人各个苦练修行，随时有几人踏入入微之门的境界，我建议先到达者成为新的小统领，否则在将来的作战之中，会很吃亏的。”

    “好吧，这个你来宣布吧。”萧铁柱沉思了下道：“达者为先。”

    “嗯，一个时辰之后我去那边”唐鹰微微点头，当下挂断了电话。

    萧铁柱负手而立静静的望向苍穹之中，他知道这是必然的趋势，一开始论功行赏有着很大的优势，但是现在随着天龙帮势力的扩大和天龙帮面对的敌人越来越强大，必须考虑以修为能力来安排职位。

    一个领头之人能力越强，修为越深，这个团队的作战力量就越强大。

    反之，会害了整个团队。

    “马超，马蛋，马龙，小健，希望你们不要让我失望，萧飞，希望你不要让哥哥失望。”萧铁柱负手而立自语道，平心而论，萧铁柱对这些人的感觉之中。

    自然是自家弟弟的感情最深。

    当然马超等人的感情也非常的深，一起作战，其他人感情稍微淡薄了点，但是即便如此，萧铁柱也会将其当成兄弟，为其挡子弹，挨刀子也愿意。

    “哈哈，都是我的兄弟，我不应该有这种念头”萧铁柱忽然仰天大笑，顿时抛去了先前的一些念头。

    当下萧铁柱走向卫生院，卫生院面前的车子已经没有了，萧铁柱心中顿时一凉。

    “雪雁姐。”萧铁柱当先一步来到楼上，打开门，床上已经失去了苏雪雁的身影。

    就在这时萧铁柱的手机铃声响起，正是苏雪雁打来的，萧铁柱慌忙接电话，电话那边顿时传来了苏雪雁的娇笑之声：“傻瓜，我恐怕看到你就不舍得走了，先走了，好好照顾自己。”

    “雪雁姐。”萧铁柱闻言坏笑道：“我还想回来玩两炮呢。”

    “啐”苏雪雁喝骂道：“坏男人，记住拉紧自己的裤腰带，我可是看见这里有两个新来的大美女，你要是敢祸害她们，等着瞧，还有饭已经做好了，在厨房里面”

    “谢谢老婆，遵命”萧铁柱谄笑道：“路上小心，有什么事情一定先给我电话。”

    “嗯”苏雪雁微微点头，当下挂断了电话。

    萧铁柱也放下电话，而后拿起脸盆来到厨房之中刷牙洗脸，顿时浑身轻松无比。

    萧铁柱转身走向自己的房间，迎面走来一名身穿蓝色外套的少女，少女眉目如画，美丽无瑕，青涩迷人的面孔，扎着马尾辫，高挑曼妙的身材，脸上露出一丝笑迷人的笑容，少女正是红袖雪。

    “红袖，吃饭了吗”萧铁柱打了个招呼笑着道。

    看到了红袖雪迷人的面孔，萧铁柱忽然想起那天和牧小月商议试探的事情。

    “没呢，你呢萧铁柱”红袖雪笑着走了过来，她脸色上一丝绯红一闪而逝，想起了昨夜的事情。

    “你先等下，我去下厨房。”萧铁柱说到这里忽然将洗脸盆放在地面之上，而后转身走向厨房之中。

    厨房之中传来热腾腾的香气，电磁炉上面坐着一个电锅，萧铁柱拿开电锅顿时传来饭菜的香气，电锅分三层，第一层之中防着两盘菜，一盘红烧牛肉，一盘红烧大肠，第二层盛放着一个大海碗，碗里面煮着的是红烧带鱼。

    “不错，不错，雪雁姐看来起来的很早，还要先去菜市场买菜。”萧铁柱心中一阵温暖。

    当下萧铁柱打开了第三层，萧铁柱愣住了，尼玛是三条巨大的牛神鞭。

    神鞭硕大无比，油炸再蒸。

    香气宜人。

    大补之物。

    “我擦，雪雁姐，你就不能来点素菜吗”萧铁柱心中笑骂道，尼玛这最后一道菜还是不请红袖雪吃了吧，上面的菜足够了。

    接着萧铁柱看了下烧稀饭的砂锅，砂锅里面烧的是红薯稀饭。

    餐桌上还有一个盛放馒头的篮子，篮子里面放着热腾腾的馒头，用棉布裹着。

    “足够了，足够了。”萧铁柱笑着自语道：“喊上紫衣老师吧。”

    当下萧铁柱拨通了紫衣的电话，电话那边顷刻之间传来了紫衣悦耳的声音：“萧铁柱，什么事情”

    “请你吃饭可以吗”萧铁柱语气柔和的道。

    “吃饭，去哪儿”紫衣犹豫了下道。

    “就在住的地方，我亲自烧菜。”萧铁柱嘿嘿一笑道：“没吃饭的话，就来这里吧。”

    “嗯”紫衣微微点头。

    萧铁柱当下挂断了电话，他将餐桌搬到楼道上面，楼道上面阳光充足，光线好，也宽阔。

    “萧铁柱，你这是”红袖雪的声音传来道，她美眸疑惑的看着这里。

    “一起吃饭吧，来这里了，我还没请你吃饭呢。”萧铁柱笑着招呼道：“来吧，等有时间了再带你去县城里面吃大餐。”

    “谢谢。”红袖雪当仁不让，脸上露出一丝浅浅笑容。

    她当即走了上来，来到厨房之中。

    “红袖，我一般夜里回来，白天不在家吃饭，你有时间的话自己去买点菜，在这里做饭也是一样，外边的饭不卫生，女孩子在外边要吃好点。”萧铁柱叮嘱道：“你先帮我搬下凳子，三个就可以了，我再炒两个素菜。”

    “素菜”红袖雪笑道：“不用这么麻烦了吧。”

    “女孩子嘛，总要吃点素菜，这里都是肉，有点腻。”萧铁柱笑着解释道：“喜欢吃什么菜”说话的同时萧铁柱上前一步打开了冰箱。

    冰箱里面放着西红柿，土豆，西兰花，豆角，山药，小葱等蔬菜。

    “嗯，来个豆角吧，还有西兰花这个我喜欢吃。”红袖雪指着冰箱里面的蔬菜道。

    不知道为何，在这一瞬间红袖雪有种心神宁静的感觉。

    她抛去了黑道之中的权欲。

    这种生活很平淡，但是却让她有种想陷入其中的感觉。

    “是我太执着于争斗了吗”红袖雪心中自问了一句。

    她美眸盯着眼前的男子一眼，这个见过几次面的男子，让她有种看不透的感觉。

    “哈哈，好，你先出去吧。我来搞吧。”萧铁柱哈哈大笑道，当下将豆角和西兰花拿出来。

    “嗯”红袖雪微微点头，她忽然感觉到自己有点失败。

    居然在厨房里面帮不上忙，以前她从来没有考虑到这些。

    红袖雪拎着小凳子走了出去。

    厨房的门被萧铁柱关上，几分钟之后传来了炒菜的声音。

    阳台之上站着红袖雪的身影，红袖雪静静的望向远处的方向，这时一道美丽的身影从楼道上面走了过来，身影身材高挑，扎着马尾辫，穿着一件淡紫色的妮子大衣，下身穿着一条淡紫色的蕾丝裙，如天使般的面孔，没有一丝的娇媚，眼神清澈，如同初生的婴儿一样，有的只是清纯和亲和迷人的笑容。

    来人正是紫衣，紫衣手里拿着一本书。

    紫衣望了这边一眼，发现了红袖雪的身影，她脸上露出一缕异色。

    红袖雪似乎也感应到了紫衣的眸光，她转过身望向紫衣。

    这是两女第一次目光相接。

    紫衣走了过来，她脸上露出灿烂的笑容，眸子纯净如同婴儿一样，来到了红袖雪的身边笑道：“萧铁柱在吗”

    “在里面炒菜呢。”红袖雪笑着道。

    这时厨房的门打开，萧铁柱眼睛冒着泪水走了出来，这是被抢的。

    萧铁柱手里端着一盘西兰花。

    “咳”萧铁柱被呛的直咳嗽。

    眼泪冒出来，尼玛，就放了些小辣椒而已，至于这么呛嘛。

    “噗嗤”紫衣和红袖雪看到萧铁柱的样子纷纷扑哧一笑，被萧铁柱的样子逗乐了。

    一笑之间百媚丛生，紫衣和红袖雪都是一等一的绝色美女。

    当真有着美艳脱俗的容颜，一笑之间让男人兽血沸腾，带着一种天然的妖媚，让男人无法抗拒。

    即便是萧铁柱也呆了下。

    也许是感觉到了萧铁柱的眸光，紫衣和红袖雪这才收敛一些笑容。

    “快放在桌子上面，我来吧。”紫衣调皮的笑着道：“辛苦了。”当下紫衣想走向厨房里面端菜。

章节目录 第三百七十四章 平凡的幸福？（求月票）

    “算了吧，不要沾手了。”萧铁柱笑着道，将菜放在桌子上面。

    “好吧，我先洗手了。”紫衣悄然一笑，当下看了红袖雪一眼道：“一起吧。”

    “嗯。”红袖雪微微点头，当下站起身来走向厕所。

    而后萧铁柱转身走入厨房之中，将红烧大肠，红烧牛肉，红烧带鱼，炒豆角端上来，而那个红烧牛神鞭则被萧铁柱放在最后一层，这东西拿出来请女生吃饭多不好啊。

    清香四溢的香气飘荡在虚空之中。

    接着萧铁柱盛稀饭，将馒头，筷子拿了过来，搞定好这一切之后，紫衣和红袖雪也走了过来。

    “来，快来坐吧。”萧铁柱招呼道：“你们喝什么饮料”

    “你冰箱里面都有什么饮料”紫衣甜甜的笑着道：“我想喝杯橙汁。”

    “我想喝杯营养快线。”红袖雪也抿嘴笑着道。

    两女来到桌子前边，分别在桌子两边坐下来。

    “趁热先吃吧，我马上拿来。”萧铁柱当即站起身来来到厨房之中，从冰箱里面拿了一瓶子橙汁和一瓶子营养快线，不知道为何萧铁柱看到这营养快线的时候，萧铁柱心头升起一股邪恶的念头。

    尼玛，以前上网的时候，在网上看到过，有的男人很邪恶，为了坑女人，把自己的生命精髓注入营养快线之中。让女生喝。

    女生根本无法发觉。

    颜色无法辨认。

    那东西滑溜的很，而且很快能和营养快线融合在一起。

    不过这种邪恶的念头很快被萧铁柱打消了。

    萧铁柱拿着营养快线和橙汁走了出来，坐在板凳上，分别递给了紫衣和红袖雪两女。

    “谢谢。”紫衣抿嘴笑着道：“萧铁柱，你怎么不喝”

    “我还是喜欢喝稀饭，从小的时候就喜欢。”萧铁柱笑着解释道：“从小上学的时候，奶奶经常给我熬红薯稀饭。”

    “真幸福。”紫衣轻轻的吐了下香舌道。

    “是啊，萧铁柱真幸福。”红袖雪眼神深处带着一丝羡慕。

    “哈哈，是幸福，好了，趁热吃吧，红袖，紫衣，你们两人住隔壁，要相互照应，紫衣，红袖是这里新来的村官，也是我的同事。”萧铁柱笑着解释道。

    “很高兴认识你红袖，我叫紫衣，是这里的任教老师。”紫衣略略大方的伸出白皙的小手。

    “紫衣，好名字，我也是。”红袖雪娇声笑着道，她伸出手和紫衣的小手握在一起。

    两女算是正式认识了。

    “这边吃饭不方便，紫衣，红袖，你们可以上街买菜，做着吃。”萧铁柱笑着道，夹着一块红烧肉放入自己的嘴里。

    “嗯”紫衣和红袖雪微微点头。

    “都吃饭吧。”萧铁柱招呼道，当下萧铁柱加快了速度。

    尼玛，他发现一个问题，这两女都不想多讲话，或者说都有着自己的生活经历，这些生活经历都不能透露，因此这场饭的气氛不是很活跃，可能由于这个缘故。

    桌子上的饭菜减少的很明显。

    十几分钟之后，桌子上面的饭菜被消灭了。

    “萧铁柱，我来收拾下吧。”紫衣站起身来准备收拾桌子上面的餐具。

    “我帮你吧。”红袖雪犹豫了下道，吃了饭，总不能白吃吧。

    “先放在这里吧，等我上厕所回来，我来收拾。”萧铁柱说完站起身来走向卫生间去了，人有三急，萧铁柱避免不了其中的一急，冲入了厕所之中，准备好好的释放一番。

    走廊之上，紫衣和红袖雪收拾餐桌。

    两女来到厨房之中，紫衣看着红袖略显笨拙的样子，顿时莞尔一笑道：“红袖，我来吧。”说完话紫衣上前拿了下那个大蒸锅，准备将餐具都放入其中清洗。

    “没事，我帮你吧。”红袖雪笑着道。

    “咦，这还有东西。”紫衣拿起大蒸锅，感觉到锅底有东西。

    “我来看下。”红袖雪当即掀开大蒸锅的锅盖，顿时看到锅底的防着几根很强壮的牛神鞭。

    牛神鞭上面散发出热气，香溢无比。

    红袖雪是何人，顷刻之间看出这东西的来历，顿时脸色绯红不已。

    “怎么了，红袖”紫衣疑惑道，她望向前面的大蒸锅，也看到了里面的牛神鞭。

    紫衣脸色绯红，忽然想起昨夜萧铁柱那硕大无比的神枪。

    “好。。。。”紫衣羞涩的道：“先放在这吧，萧铁柱要补身体的。”

    “好吧，放在冰箱里面。”红袖雪伸出纤细小手，端起这牛神鞭，不知道为何红袖雪小手有一丝紧张。

    “啊”门外传来一道惊讶之声。

    萧铁柱站在门口，惊异的看着这一幕，看着红袖雪捧着牛神鞭，那牛神鞭躺的位置太巧合了，一只牛神鞭对住了紫衣的粉唇，另一只牛神鞭对准了红袖雪的粉唇，看上去像是两女在下一刻要吞了这牛神鞭。

    随着萧铁柱的一声惊讶之声传来。

    红袖雪的手惊慌之下颤抖了下，手里的盘子顷刻之间落在地面之上，一盘牛神鞭落在地面之上。

    萧铁柱尴尬着脸走了进来。

    “对不起，萧铁柱，我不是故意的。”红袖雪歉意的道，她脸色绯红无比。

    紫衣站在那里强忍着笑容，同样她的脸色也带着一丝绯红。

    “红袖，紫衣，我来吧。”萧铁柱似乎没有看到那落在地面之上牛神鞭。

    “那我先出去了。”红袖雪闻言慌忙离开了厨房，紫衣脸颊之上带着一丝尴尬，也随着红袖离开了厨房。

    萧铁柱无奈的苦笑了一声道：“杯具，一顿大餐就这么浪费了。”萧铁柱无奈的蹲在地面之上，将三根牛神鞭放入垃圾桶里面，而后在厨房里面洗碗刷锅。

    门外紫衣和红袖雪看着萧铁柱在厨房里面忙碌着。

    两女嘴角不知道为何纷纷露出一丝浅浅的笑容，这一丝笑容之中带着忘却江湖的情怀，似乎往日的杀戮都已经成为泡影了。

    十分钟之后，萧铁柱在厨房忙完走了出来。

    “萧铁柱，谢谢，我上班去了。”红袖雪调皮的笑着道：“晚上我就去买菜用你的厨房了。”

    “没关系，生活费不够，我支援你。”萧铁柱爽快的笑着道，当下萧铁柱拿出两把钥匙分别递给了紫衣和红袖雪。

    “多谢。”红袖雪接过钥匙，转过身离开了这里。

    “我也要走了。”紫衣忽然看了一眼萧铁柱道：“萧铁柱，这顿饭真好，谢谢你。”

    “哈哈，喜欢的话，以后我经常做给你吃。”萧铁柱闻言哈哈大笑打趣道：“就怕你不来吃。”

    “这饭太珍贵了，太吸引人了，我怕自己陷入其中。”紫衣脸上露出迷人的笑容道：“好了，没事我先离开了。”

    “听到你这句话，我真的感觉到荣幸。”萧铁柱忽然话锋一转道：“不过你还不能离开，有点事情再次谈论下。”

    “还有什么事情凌晨你谈论的事情吗我可以答应你。”紫衣转过身语气认真的道：“毕竟这是我一生之中唯一一次改变命运的机会了。”

    “不，除了这件事情，还有一件事情要解决。”萧铁柱负手而立道：“等冷鹰来了之后再说吧。”

    “好吧。”紫衣轻轻点笑道：“我先回房了，等冷鹰来了，你告诉我。”

    “好吧。”萧铁柱闻言微微点头。

    当下紫衣转过身走向自己的房间，萧铁柱下楼而去，他站在马路对面的河边，听流水，观河流，闭目沉思，犹如一名隐士一样，手中真气流淌而出，在河水之中流淌，演绎八阵图。

    “若是有一天能同时掌控八股真气，每一股真气蕴含着强大的力量，组成八阵图多好，封杀敌人。”萧铁柱脑海之中忽然闪现出这个念头，这样战斗力能提升很多。

    “不知道需要对真气的领悟达到什么地步”萧铁柱喃喃自语道：“也许武域境界的高手才有这样的手段吧，甚至武域境界的高手都未必能有。”

    当下萧铁柱静下来，继续演绎八阵图。

    一个时辰之后，一辆黑色的奔驰停靠在路边，车门打开，一男一女从里面走了出来，男的正是唐鹰，女子正是牧小月。

    然而萧铁柱静静的盘膝坐在河边，如同磐石一样。

    “不为外物干扰，不错，不错。”唐鹰负手而立道，忽然之间他的身影冲向河边，身影从天而降。

    一掌劈出，霸道绝伦的力量涌现而出，打向萧铁柱的天灵穴。

    掌风凌厉无比，犹如凌厉的刀光一样。

    呼呼的声音响起。

    距离萧铁柱的天灵穴越来越近，萧铁柱依然如同磐石一样。

    眼看着就要轰击在萧铁柱天灵穴上面的时候，萧铁柱的原本演绎着八阵图的手中横空而起，带着淡淡的金色光芒，犹如大日升空，无声无息，甚至让唐鹰感觉不到任何力量。

    这根手指就如同普通的手指一样。

    ps：晚上22：00加更一章

章节目录 第三百七十五章 疯狂的男人（加更求月票）

    但是当唐鹰的手掌触及到这一根手指的时候，这根手指如同火山爆发一样。

    一股可怕的力量爆发而出，轰击在唐鹰的手掌上面。

    唐鹰脸色狂变，这股力量太强大了，是他的两倍不止。

    足以摧毁他的护体真气，将其击成重伤。

    就在唐鹰想动用浑身的力量抵挡的时候，萧铁柱的双眸忽然睁开，他神色平静，原本横击向唐鹰的手指忽然之间移开，一道金色的指印力量横击而出，轰击向远方的小树。

    “碰”一声闷响之声响起。

    小树的树干被洞穿。

    萧铁柱的身影移开，但是唐鹰的这一掌还是轰击在萧铁柱的肩膀上面，萧铁柱身影纹丝不动，一缕鲜血从嘴角溢出。

    “铁柱”牧小月惊呼一声，她身影一闪来到了萧铁柱的身边，美眸狠狠的瞪着唐鹰。

    “帮主，你为什么不用手指横击我的掌。”唐鹰苦笑着道，萧铁柱刚才一指之下几乎倾尽全力，没有了护体的力量，自然被自己打伤了。

    萧铁柱正要说话，牧小月却先发话了：“唐鹰，这一指若是打向你的手掌，你的手就废掉了。”说到这里的时候牧小月指向远处的小树树干。

    唐鹰望着远处的小树树干瞠目结舌，这一指的力量比他想象的还要恐怖。

    “你的控气化形再次进步了”唐鹰惊异道。

    “一点小小的领悟而已。”萧铁柱笑着站起身来道：“走吧，我们一起找下紫衣吧。”

    “不用了，我已经给她电话了，她马上过来。”唐鹰解释道：“你没事吧”

    “哈哈，这点伤我还不放在心上。”萧铁柱哈哈大笑道，欢喜禅功运转不断，真气化解着体内的伤势。

    “那就好。”唐鹰点头道。

    “小月，那魔刹使者给你电话了吗”萧铁柱看了下牧小月道。

    “没有。”牧小月解释道：“都是他主动联系我，我根本无法联系到此人。”

    “这样更好。”萧铁柱负手而立道：“若是联系到他以后，就让其来沙河山附近”

    “这是为何”冷鹰和牧小月纷纷不懈道，要知道现在沙河山是天龙帮的根基所在，那里存在着天龙帮的基础力量，怎么容许强者来那里，若是大肆杀戮，那是天龙帮损失不起的。

    “我的掌法乃是从天而降。”萧铁柱傲然一笑道：“你们说我若是从数百米地方跳下来，一掌劈下去效果如何”

    “疯子”唐鹰和牧小月纷纷来了句道。

    这的确是疯子行为，从几百米的山上跳崖，不如直接用大石头砸呢。

    “我的攻击力至少增长数倍。”萧铁柱傲然一笑道：“即便是先天罡气的高手也要全力承受我这一击，什么护体罡气都要被粉碎，当然我不会用这样的办法对付先天罡气的高手。”

    因为萧铁柱知道即便击碎先天罡气高手的护体罡气，也无法伤害先天罡气级别的高手。

    而自己也要遭受巨大的反噬，濒临死亡。

    那样以来自己就歇菜了。

    “你没有必要冒着这样的危险，魔刹使者的战斗力和你不分上下，他肉壳强大，你抗打击能力比较强大。”牧小月提醒道，她担心萧铁柱会遇到危险。

    牧小月深深的知道这魔刹使者的可怕，想起此人的时候，都让牧小月惊颤和恐惧。

    “不是。”萧铁柱负手而立道：“我这是在试验我的武学，以后若是袭击敌人的时候可以用这种方法，放心吧，小月，我不会找死的。”

    唐鹰闻言直冒冷汗，尼玛，他若是从几百米的地方落下来，轻者会残废，重则被摔死。

    “好吧，你自己小心点。”牧小月柔声道。

    就在三人谈话的时候，紫衣的身影从远处走了过来，她美丽无瑕，脸颊之上浮现妩媚动人的笑容。

    “冷鹰，萧铁柱，小月。”紫衣上前打个招呼笑着道：“让你们久等了。”

    萧铁柱和牧小月微微点头。

    “紫衣，我的事情相信帮主已经和你说了吧”唐鹰走上前笑着道，他眼神变的柔和无比。

    “帮主你已经加入天龙帮了真的投靠这边给我一个答案我不知道该不该相信。”紫衣美眸忽然凝视着唐鹰道，她虽然从萧铁柱那里得知唐鹰投靠萧铁柱的事情。

    但是她还需要证实下，因为唐鹰投靠萧铁柱太突然了。

    要知道先前两人之间有着仇怨，这种仇怨不是说化解就能化解的。

    “加入天龙帮，不错，我已经加入了。”唐鹰负手而立道：“我不知道该怎么让你相信，但是我的确投靠这边了，而且我不叫冷鹰，我叫唐鹰，冷鹰只是我的化名而已，我来自于川中唐家，从唐家叛逃而出，我想你应该知道唐门的标志”

    说话的同时唐鹰伸出自己的胳膊，将衣袖扒开。

    顿时可以在唐鹰的胳膊上面看到一道奇异的兵刃，似剑非剑似刀非刀，闪烁着晦涩的光芒。

    可是这似剑非剑似刀非刀的兵刃却是断裂的，一道殷红的血迹将其分为两段，似乎这兵刃是断裂的一样。

    “唐门弃徒标志”牧小月和紫衣纷纷惊异的望着冷鹰身上的符号。

    萧铁柱看着这符号也疑惑不已，他不知道其中代表的含义。

    “唐门弃徒生生世世不得动用唐门武功和唐门暗器，违者格杀勿论”牧小月倒吸了一口凉气。

    “只要你将这个消息发布到网上，我相信明天你就看到我的尸体。”唐鹰语气之中带着一丝狠辣道。

    “冷鹰，唐鹰，我还是喜欢喊你冷鹰。”紫衣幽幽的道：“何必如此呢，我相信你，你永远是我的上司。”事到如今紫衣不得不相信冷鹰了，冷鹰在冷血帮的时候都没有显露这种身份。

    而此刻当着萧铁柱等人的面子显示出了这种身份，可以确定冷鹰已经真心投靠这边了。

    冷鹰闻言浑身一震，他目光变的有些暗淡，而后苦笑着道：“随意吧。”

    “冷鹰，你的内功和一日断魂散若是被唐家发现怎么办”萧铁柱沉思了下道，尼玛，唐家可是一个庞然大物，这东东比冷血帮还难招惹呢，还恐怖十倍。

    若是招惹了这唐家，天龙帮就真的覆灭了，谁也拯救不得。

    萧铁柱暂时还不想招惹这样的麻烦。

    “处死。”冷鹰苦笑着道：“不过这一日断魂散到不易被发现，而且我改良许多，武功方面我只是用一些江湖之中普通的招式而已，内功依然是唐家的内功。”

    “原来如此，虽说不易发现，但是一旦发现你死无葬身之地。”萧铁柱神色凝重道：“一日断魂散停止使用，武功废掉，我给你洗髓伐毛，传授你太阳决，你应该知道太阳决的厉害。”

    “废掉不可能”冷鹰摇头拒绝道：“我总有一天要回到唐家，唐家内功是唐家弟子的凭证，一旦废掉，我连唐家弃徒都做不成了，至于一日断魂散我正在改良。”

    说到这里的时候冷鹰的眸光深处露出极度炽热的光芒，他望向西南的苍穹之中。

    “你修炼的是什么武功”萧铁柱皱眉道，他知道无法改变唐鹰的决定，只能先问下唐鹰。

    “唐家寒玉决。”唐鹰解释道：“修炼出来的乃是一种至阴真气。”

    “太阳决，寒玉决，要不你修炼太阳决吧，至阴至阳交融。”萧铁柱眼神一亮，尼玛他大学的时候看武侠小说，看到不少牛逼的人物都是修炼两种极端的武功。

    这两种武功往往可以交融在一起，威力倍增，可怕无比。

    “不行”牧小月和紫衣纷纷打断萧铁柱的话，像是看白痴一样看着萧铁柱。

    “为什么”萧铁柱似笑非笑的看着两女道。

    “你小说看多了。”牧小月白了萧铁柱一眼，在这西山村的一段日子里面，牧小月也时常看一些小说，自然知道萧铁柱这套理论从哪儿来的。

    “两种截然相反的力量会发生激烈碰撞，冷鹰估计会被炸死。”紫衣娇喝道。

    “至阴至阳，阴阳交融”唐鹰听到萧铁柱的话之后，似乎没有听到两女的话，而是喃喃自语。

    他的眼神越来越明亮。

    唐鹰却知道这也是一种法门之一，虽然极度危险，疯狂，可是一旦成功，真的很可怕，小说之中提及这些，也是有些根据的，不是无中生有，更主要的是唐鹰曾经在唐家的一些资料之中看过这方面的一些介绍。

    这种方法极度危险，很少有人尝试，更很少有人成功。

    两女看着唐鹰喃喃自语，顿时愣住了，这唐鹰不会相信萧铁柱的话吧。

    萧铁柱也饶有兴趣的看着唐鹰，唐鹰不会真这么干吧。

    “帮主，请赐予我太阳决，太阳决攻击力强大无匹，我想修习”唐鹰忽然恭敬的向萧铁柱行礼道。

章节目录 第三百七十六章 未来计划（求月票）

    唐鹰此话一出，让牧小月，紫衣，萧铁柱惊呆住了。

    唐鹰真的如此疯狂

    “冷鹰，你疯了”紫衣喝道：“你的下场会非常的惨的。”

    “唐鹰，你这样很危险的。”牧小月也提醒道，虽然两人以前有仇怨，唐鹰甚至两次差点要了牧小月的命，但是现在唐鹰投靠了萧铁柱，是萧铁柱的一大助力，牧小月也放下这段恩怨，

    “唐鹰，你真的考虑清楚了”萧铁柱倒是没有反对，在他看来这样有一定的可行性，而且即便唐鹰遇险，萧铁柱也有办法将这种危险降低到最低点。

    “实话告诉你们吧，我以前看过唐家的一些秘籍，里面也描述过类似的修炼法门。”唐鹰静静的解释道：“至阴至阳两种力量若是真正的融合在一起可以发挥出可怕的攻击力，而且形成一门新的武学，我也不用受唐家的限制了，而且也能保留着唐家的武学。”

    “原来如此。”萧铁柱负手而立微微点头道：“至阴至阳在体内的确可以形成一种平衡，但是首先你有着强大的体魄，唯有强大的体魄才能承载强大的力量，你既然想走这条路，我就相助你吧。”

    “多谢帮主，唐鹰誓死跟随帮主”唐鹰语气慷锵有力的道。

    “一对疯子”紫衣和牧小月纷纷低声骂了一句，这俩人都是疯狂无比，一个企图从山崖上跳下来攻击敌人，一个试图容纳两种截然相反的力量于一体。

    “很好，很好，从今天晚上开始，你就好好的淬炼身体。”萧铁柱决定道：“至于功法你去和马超他们要吧。”

    “是”唐鹰闻言哈哈大笑道，他眼神之中露出疯狂的光芒，带着一丝血色。

    他看到了希望，未来的希望

    唐家，你等着我唐鹰一定回去，夺回属于自己的一切

    “对了，现在有马刀帮的消息吗”萧铁柱问道：“现在就差马刀帮那边的古玉了，古玉四分，小月掌握着一块，紫衣也应该掌握着一块吧。”

    “不错，我掌握着一块古玉。”紫衣沉思了下道：“现在交给你吧”

    “不用，古玉在你们的身上才可能发挥出真正的作用，其他人即便集合古玉也未必能行。”萧铁柱沉思了下，将这则事情的可能性说出来。

    “为什么”牧小月和紫衣纷纷惊异的望着萧铁柱道。

    “我只说这是一个可能性，但是几率相当大。”萧铁柱缓缓的道：“据我得到的资料推测出，古玉分四分，聚集在一起才能打开地宫之门，但是打开者必须是那位地宫主人的后代”

    “后代”

    唐鹰惊声道：“那紫衣和牧小月岂不是同一个祖先或者说都是族人”

    “不可能”紫衣和牧小月纷纷否认。

    “我们根本不是一个姓氏。”紫衣反驳道。

    “哈哈，我这样告诉你们吧，这地宫的主人是大唐年间的人物，他妻子众多，红颜知己不计其数，后代姓名不相同也正常。”萧铁柱负手而立道：“不信的话，你们可以去坐下验证。”

    “啊”牧小月和紫衣闻言纷纷惊讶了一声，这倒是有可能。

    搞半天这地宫本来就是她们家族的。

    “这个应该是真的。”唐鹰笑着道，他忽然想起唐家的那位老祖，难道也是这位地宫主人的妻子应该是吧，因为萧铁柱称呼此人为师娘，那神秘的师父极有可能是这地宫的主人。

    萧铁柱已经得到这地宫主人的一部分传承了。

    “所以，碰到马刀帮的人不要杀，擒拿。”萧铁柱负手而立道：“最好将其降服，这样我们就可以一一迷惑三大势力，集中发展我们天龙帮的势力。”

    “紫衣，说出你背后的真正大人物吧，我倒要看看是谁。”唐鹰似笑非笑的看着紫衣道：“冷血帮对我还不放心啊。”

    “冷残使者。”紫衣闻言犹豫了下说出了此人的名字。

    “冷残使者”唐鹰闻言脸色阴沉无比，自己在冷血帮的时候就和此人不和，此人也是一尊高手，传闻已经凝练出一丝先天罡气了。

    应该是半步先天罡气级别的高手。

    即便是一只脚踏入这个境界，战斗力也非常的可怕。

    “冷残使者是他，此人我知道，和魔刹使者不分上下，也是一名极度凶残的人物。”牧小月闻言顿时倒出了此人的来历道：“这人阴险狡诈，善于算计别人，一定要小心。”

    “冷残使者”萧铁柱皱眉道：“看来我们要尽快动手，不能让其一拥而上。”

    “紫衣，此人这阶段和你联系过没有”唐鹰问道。

    “没有联系过，不过我每次的情况都要短信汇报给此人。”紫衣解释道：“冷鹰，对不起，我不是有意欺骗你的。”

    “这不管你的事情，这是冷血帮对我不放心，还有这冷残使者一直想要夺取我的一日断魂散的配方。”冷鹰语气冷冽道：“可惜，我怎么能让此人如愿。”

    “好了，我们知晓这俩人的来历就行了。”萧铁柱静静的道：“一一降服，不得有误，小月，魔刹使者若是再次联系你的时候，你可以让此人来这th县到沙河山山崖之下，唐鹰配合行动。”

    “嗯”牧小月和唐鹰纷纷点头。

    “逮捕这魔刹使者之后，再想办法引这冷残使者来这边。”萧铁柱语气冷冽的道：“同时密切关注马刀帮的动静。”

    牧小月，唐鹰，紫衣三人微微点头。

    这时萧铁柱的手机响起，萧铁柱拿起手机，手机上面显示出一个号码，正是李明坡打来的。

    差点忘了这件事情，萧铁柱想让李明坡注意下9k帮的动静，毕竟刚刚打伤了9帮的少帮主朱火刀。

    当下萧铁柱接通电话，电话那边传来了李明坡的声音：“铁柱，你现在在哪儿”

    “李叔，我现在在清庙镇。”萧铁柱笑着道：“李叔现在有时间吗”

    “在清庙镇啊，我马上去th县一趟，我想去看下李明晟。”李明坡静静的道，他语气之中带着一丝激动。

    “李明晟”萧铁柱笑着打趣道：“李叔，你怎么想起这个了难道他是你亲兄弟”

    “你猜测对了，他可能是我失散多年的兄弟”李明坡道。

    “什么亲兄弟”萧铁柱瞠目结舌，尼玛，真是巧合，命运的巧合。

    他只是随意猜测下而已，没想到真是这样。

    “不错，八九不离十了，小佳和筱玥还有我的血液都已经验证了。”李明坡激动着道：“结果也出来了，证明我们三人有着血亲关系，现在就差李明晟的了，不过不用验证了，我去看看就知道了。”

    “哈哈，恭喜李叔，你等着我这就去th县。”萧铁柱闻言哈哈大笑着道：“今晚我们好好庆祝下。”

    “好，谢谢你铁柱，明晟的事情我都知道了，谢谢你，铁柱你是我们全家的恩人。”李明晟激动着道：“我现在就载着小佳和筱玥过去。”

    “嗯嗯。”萧铁柱微微点头，当下萧铁柱挂断了电话。

    “什么事情如此的高兴。”牧小月笑着问道。

    “9k帮的李明坡和这边的李明坡是亲兄弟，不过失散多年了，现在认亲来着了。”萧铁柱简单的将事情的经过解释了一遍。

    “李叔认亲，好啊。”唐鹰闻言脸上也露出了笑容，他和李明晟虽然相处很短，但是俩人都痴迷于药材一类的，投一晚上两人促膝长谈了一夜，犹如知己一样。

    这是唐鹰离开唐家之后，第一次碰到能和自己沟通心灵的朋友。

    这一点即便是萧铁柱也赶不上李明晟。

    “我们直接去th县吧，大家都去。”萧铁柱当即一步走上岸去。

    “我下午放学才能离开。”紫衣犹豫了下。

    “我今天要看守着诊所，车子留下来吧，晚上聚餐的时候，我和紫衣一起去。”牧小月悄然一笑道，她很自然的挎着萧铁柱的胳膊，走向河岸。

    “先送我们去街上吧，我们打车回去。”萧铁柱当即决定道。

    紫衣和牧小月微微点头，当下四人驱车去清庙镇，萧铁柱和唐鹰乘着大巴车奔向th县。

    f市，一辆黑色的奔驰从市区奔向th县，驾驶座上开车的正是李明坡，李明坡嘴角带着一丝激动，他从小就知道自己有一个弟弟，但是张大以后寻找多年，也没有寻找到弟弟的踪迹，这成为李明晟到现在为止最大的遗憾。

    但是随着李佳搬入他们家，李明坡越来越发现李佳这丫头和李筱玥的神似。

    这让李明坡开始怀疑了，于是乎拉着俩女去医院做检查，这一查医师证明这李佳是他的血亲，接着李明坡有询问了下李佳父亲的情况，顿时证实这李明晟就是他失散多年的亲弟弟。

    ps：下章晚上七点

章节目录 第三百七十七章 算计黑龙（求月票）

    李明坡得到这个消息激动无比，他同时心中也非常的愧疚，从李佳的口中得知李明晟和李佳父女这些年的贫困生活，若非遇到萧铁柱，李明晟会没有医疗费死去，李佳也会沦落风尘，下场凄惨。

    所以李明坡对萧铁柱充满了感激，若非萧铁柱他们这一个小家族恐怕消亡。

    李明坡开着车，后车座上坐着两个俏丽的美貌少女，自然是李筱玥和李佳两女了，两女在车上聊天。

    车上响起悠扬的歌声。

    黑色的奔驰奔向th县。

    李明坡不知道自己的行踪早已经被人掌握着了，在距离李明晟一百米的地方行驶着一辆不起眼的出租车。

    出租车的司机是一名脸色冷峻的男子，出租车的副驾驶座上坐着一名黑衣男子，黑衣男子不是别人，正是朱火刀亲信，也是深夜给朱火刀送去疗伤圣药的男子。

    说起这名男子在f市有着赫赫有名的地位。

    乃是超越护法的人物。

    在9k帮之中的地位超越四大护法，地位在李明坡之上，此人乃是9k帮之中担任着副帮主之位，朱龙派遣此人辅佐朱火刀管理9k帮，本身有着深不可测的修为，战斗力强大无比。

    谁也不知道真实姓名，在f市的道上号称黑龙。

    黑龙神色冷峻，脸色阴冷，眸光之中露出锐利的光芒，盯着前边的奔驰自语道：“很好，很好，李明坡你果然和th县的人有着勾结，看来这th县的水很深啊。”

    “再深在黑帮主面前不值一提。”开车的司机谄媚的笑着道，这人自然不是普通的司机，而是9k帮的高手。

    “哈哈，这个自然。”黑龙傲然一笑道：“好了，开车盯紧点。”

    “放心，他们怕跑不掉的。”司机冷笑着道。

    黑龙微微点头，望着遥远的虚空，他悠然自得，自然不忌惮这th县的龙潭虎穴，虽然隐藏了一些势力，不过在他看来不值一提，何况他现在要探查清楚再动手。

    出租车追踪着李明坡的车而去。

    而在这出租车的数百米的地方同样也跟着一辆车，这是一辆破旧的桑塔纳，一般人看到这辆车很少联想起一些富豪一类的人，只能想起乡巴佬。

    可是在这辆车里面却坐着一名剑眉星目的男子，男子眸光锐利，这人不是别人正是苏雪雁的弟弟苏磊。

    苏磊驾驶着这辆破车亲自盯着前面的出租车。

    “黑龙，黑龙”苏磊喃喃自语道：“朱龙的得力悍将，辅佐朱火刀统领9k帮，既然你跟来这th县就不要回去了。”当下苏磊拨通的萧铁柱的手机号码。

    清庙镇通向th县的大路之上，行驶着一辆大巴车，大巴车里面靠前的座位上坐着两名男子，正是萧铁柱和唐鹰，两人低声谈论着一些事情，也不担心被人听到，因为大巴车里面响起悠扬的歌声。

    就在这时萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱拿起手机，看下上面的来电显示，顿时接通电话笑着道：“小磊，现在来th县了吗”

    “嘿嘿，铁柱哥，我正在路上，你应该知道李明坡来th县吧”苏磊笑着道。

    “李叔啊，现在正在赶往th县，怎么了”萧铁柱疑惑道。

    “他现在被9k帮的副帮主黑龙跟踪着，黑龙乃是9k帮帮主的得力悍将，朱龙现在闭关修炼，现在由这黑龙辅佐朱火刀掌控整个9k帮的事情。”苏磊解释道：“他现在跟踪这李明坡，极有可能调查出事情的真相。”

    “这个好办，杀了吧，不，若是可能的话降服此人。”萧铁柱淡淡的道：“想办法将此人引到沙河山，我尝试下我的新招数。”

    “哥，什么新招数，透漏下”苏磊饶有兴趣的道。

    “一招足以将你震废掉。”萧铁柱嘿嘿笑道：“好了，小磊，你跟紧此人。”

    “好”苏磊微微点头道。

    当下两人挂断了电话。

    “黑龙9k帮的高手，控气化形境界的人，或者说此人极有可能修成一些先天罡气，成为半步先天罡气境界的高手。”唐鹰一语道出了黑龙的一些资料和底细。

    “半步先天罡气，哈哈，好，正是实验的好靶子。”萧铁柱爽快的笑着道：“我们马上下车，找一辆出租车全力赶往沙河山，同时安排人迎接下李明坡。”

    “嗯”唐鹰微微点头，当即萧铁柱和唐鹰两人下车而去。

    半个时辰之后李明坡的车行驶到th县的郊区了，李明坡的脸上露出一丝激动，他期待着见到他的亲弟弟，兄弟相认。

    “小佳，你是不是喜欢铁柱哥”后边座位上的李筱玥忽然压低声音道。

    “哪有”李佳脸色绯红的道，她羞涩不已，不敢抬起头了。

    “还说不喜欢，脸都红了。”李筱玥咯咯笑着道。

    “不理你了。”李佳羞喝道：“筱玥姐，你欺负我。”

    “噗嗤”李筱玥一笑之间，笑的花枝招展。

    她美眸盯着李佳，美眸深处一丝狡黠，李佳羞涩无比，不敢抬起头，双手抓着自己的衣袖，不知道该说什么了。

    这时李佳的手机铃声响起，李佳这才打破这一丝尴尬，慌忙拿起了自己的手机。

    手机上面显示一条短信，来短信之人正是萧铁柱。

    李佳的脸上浮现一丝红晕，当即打开手机短信，手机短信上面写着一行字。

    “让李明坡叔叔去西沙河。”

    李佳一愣，不知道为何心中有一丝小小的失落。

    不过这个短信看完的时候，又一条短信显示出来，也是萧铁柱发过来的：“回来哥亲自为你下厨。”

    李佳看到这个短信脸上浮现一丝甜蜜，当即回了下短信：“谢谢哥。”

    “谁啊啊，笑的这么甜蜜”李筱玥笑嘻嘻的看着李佳道。

    “是铁柱哥。”李佳甜甜一笑道，她当即将手机递给了李明坡。

    正在开车的李明坡闻言一愣，当即看了下手机短信，看到萧铁柱发来的短信，他背后忽然之间升起一股凉气。

    “被跟踪了。”李明坡顿时知道了自己的处境，实际上这几天李明坡就感觉到自己好像被人跟踪，但是就抓不出这人是谁。

    现在萧铁柱直接发给李佳短信，提醒自己，说明萧铁柱已经发现了跟踪之人。

    “小佳，到底是什么短信啊。”李筱玥调皮的笑着道：“我看看。”

    “筱玥，不准看，这是小佳的男友发的短信，来询问我这个做长辈的一个问题。”李明坡转过头笑着道：“对了，还有我们去下沙河山，沙河山那边风景很好。”说到这里的时候李明坡略带深意的看了李筱玥一眼。

    李筱玥也不是笨蛋，顿时轻轻的吐了下香舌道：“知道了，上次我在那边还去玩过一次，沙河山风景很好，最重要的我知道老爸你要见一个重要的人物。”

    “不要乱说。”李明坡忽然呵斥道：“事关重大，这件事情一旦泄露，就会引起省里面的一些大势力参与，哼，我只要成功的和那人交换东西，就能成功进阶，修为暴涨，挤掉那黑龙都没问题。”

    “恭喜老爸”李筱玥娇笑道：“我早就看黑龙不顺眼了，整天装酷，装神秘，靠着溜须拍马上位。”

    “臭丫头， 不要胡说了，坐好了，我们现在就去。”李明坡哈哈大笑着道。

    黑色的奔驰车骤然加速。

    后面一辆出租车上面，黑龙脸色铁青一片，他眸子之中露出疯狂的杀机，咬牙切齿道：“很好，很好，李明坡，想不到你的野心如此之大，想挤掉我，我饶不了你，这次我倒是要看看是谁相助你。”

    “帮主，此人和什么人见面，交换什么东西”开车的司机疑惑道。

    “不知道，但是有一点可以肯定，这东西极为珍贵。”黑龙冷哼道：“我倒要看看是什么东西，跟上去，说不得我们会有意外的发现”

    “好”开车的司机点头道。

    黑龙眸光冷厉的望着虚空，他现在已经查清楚苏雪雁的男人是萧铁柱，但是这个萧铁柱乃是th县名不见转的小人物而已，怎么可能和朱火刀对拼，更不可能将朱火刀打伤。

    所以苏雪雁的男人另有其人。

    当然也不排除这萧铁柱隐藏的很深，而且黑龙查到这萧铁柱和李明坡有着非同一般的关系。

    是以黑龙隐隐觉得这里面有着萧铁柱的影子，现在只需要证实，一旦证实黑龙就展开雷霆杀戮，血洗th县。

    出租车跟踪在李明坡的车子后面。

    两辆车一前一后，相隔数百米，最后面的桑塔纳也相隔数百米跟踪着李明坡和黑龙。

    沙河西边的沙河山的断崖之上，一道身影负手而立，身影挺拔，如同一杆标枪，山崖陡峭，垂直而下，可以清晰的看到下边的情景。

    ps：22：00还有一章

章节目录 第三百七十八章 指从天降（加更求月票）

    这道身影的主人正是萧铁柱。

    萧铁柱和唐鹰提前赶到这里，他留着在山下迎接李明坡，同样引导着这黑龙来这边。

    “垂直落下。”萧铁柱喃喃自语道：“很好，若是扑空的话，可以选择水平放下转移力量。”

    萧铁柱闭目沉思，计算着各种可能，脑海之中不断的演绎着战斗场景，他站在那里迎着大日，像是一尊石像一样，这是萧铁柱第一次用这样的办法对敌。

    在远处马超等人也被萧铁柱喊醒，让这些人学习下。

    马超等人自然各个兴奋无比，一个个拿着手机和摄像机准备录制画面。

    沙河东部轮渡岸边，一辆大船停靠在岸边。

    这时沙河的岸边停下来一辆黑色的奔驰，奔驰车车门打开，里面走出了李明坡，李佳，李筱玥。

    “爸，我们过对面吧。”李筱玥指着对面的沙河山道。

    “走吧。”李明坡望向轮渡，他带着李筱玥，李佳走下去来到了大船之上。

    大船之上的人快速发动大船，驶向对岸。

    在大船驶向对岸的时候，一辆出租车停靠在岸边，里面走出了黑龙的身影，黑龙望了下沙河河面，脸色阴沉不已。

    “帮主，不用急，这船还会过来的。”出租车司机也走了出来道。

    “哼”黑龙冷哼一声道：“就怕这李明坡买通船家”

    两人等着，那艘大船 停靠在对岸，居然不回来了，两人远远的可以看到李明坡从正在和船老板似乎在商量着什么事情，而后李明坡三人上岸，但是那大船却停靠在岸边不动了。

    “我擦”出租车司机骂了一句道：“真狡猾”

    “哼，这能奈我何”黑龙冷冷的道，他来到河岸上面的树林之中，从腰间拿出一柄匕首，真气运转，匕首寒光闪烁着，一刀斩向树林之中的一株碗口大小的树。

    这一株碗口大小的树应声倒地。

    黑龙将这碗口大小的树接着斩断为十几断，接着黑龙逃掉外衣，将这些断裂的树断包裹起来，而后来到了沙河的岸边，他将自己的鸭舌帽压低，让人看不清他的真容。

    呼

    一根木块落到距离岸边六米之处，木头漂浮在水面之上。

    黑龙的身影一跃而起，跳跃到五六米之处，脚尖落在这块木头之上，直接借力身影再次一跃而起，再次落在五六米远的地方，眼看着就要踏空的时候，一块木头已经被黑龙撒在水面之上。

    黑龙的脚尖落在木头之上，再次借力跃起。

    就这样一块块的木头落在水面之上，十几块木头落在水面上之后，黑龙的身影已经落在了对面的河岸之上。

    他杀气腾腾，准备先解决了大船的主人。

    但是再次看向大船的时候，大船已经东北方向航行十来米了。

    “好，很好，戏弄我”黑龙眸光冷冽无比，杀机森寒。

    “先看下李明坡的再说。”黑龙当即走向岸而去。

    大船渐渐的靠近东部的岸边，大船上面的为首之人赫然是阿力，也就是上次萧铁柱相助的那名外围弟子。

    阿力眼神羡慕的看着从大河之中跨河而去的黑龙。

    就在大船刚靠岸的时候，出租车司机下车，他眼神之中露出森冷的杀机，来到的大船的面前冷冷的道：“你们真是好大的胆子，居然敢在我们帮主面前放肆”

    “你是谁”阿力警惕的看着这出租车司机。

    “不要问我是谁，你只知道你们今天全部都要没命。”出租车司机负手而立，看着阿力等人像是看着一群乡巴佬一样。

    “好大的口气，哥几个抄家伙”阿力身后的几名男子纷纷喝道，几名男子手里拎着砍刀。

    “不自量力”出租车司机负手而立道：“我都替你们感觉到悲哀”他眼神深处露出怜悯之色。

    一拳挥出，空气之中爆发出如同豆粒炸响的声音。

    阿力等人神色狂变，但是这几人整齐划一，纷纷手持砍刀斩向这出租车司机。

    “咣当。。。。”一声声的激烈碰撞之声在虚空之中炸响。

    一声声惨呼之声响起，阿力等人被一股股的大力震退几步，纷纷摔倒在夹板上。

    阿力等人这才感觉到遇到了狠角色。

    “哼，全部都死吧。”出租车司机手里不知道什么时候抢夺到一柄钢刀，钢刀闪烁出刺目的光芒，横斩虚空斩向阿力等人的脖颈。

    阿力等人根本来不及躲闪。

    眼看着阿力等人被屠戮的时候，一道破空之声响起，一颗黑色的石子破空而来撞击向出租车司机手里的钢刀。

    “铮”一道刺耳的金石相交之声在虚空之中炸响，石子直接撞击在钢刀上面，钢刀被击飞了出去。

    出租车司机脸色狂变喝道：“谁，出来”

    “你反应太慢了，我已经在你身后。”一道戏虐的声音响起，一名身穿黑色风衣的男子不知道什么时候站在夹板上面，男子剑眉星目，站在那里如同一根标枪一样。

    这人正是跟随而来的苏磊。

    苏磊负手而立，嘴角露出一丝戏虐的笑容。

    “苏磊，是你”出租车司机冷喝道：“你居然敢和我们作对”

    “有什么不敢的，你们都算计我苏家了，好了，你可以死了。”苏磊一指点出，一道真气颜面而出，真气化成一道虚拟的剑影，剑影横空，剑鸣之声不断响起。

    犹如一道闪电一样。

    出租车司机脸色狂变，想要避开这凌厉的一击，但是还是晚了一步，这一道剑影贯穿他的心脏。

    “控气。。。。”出租车司机嘴角颤抖了下，眼神渐渐的暗淡下来。

    扑通一声，摔倒在地面，气绝身亡，甲板上流淌着鲜血。

    阿力等人心有余悸的看着这一切。

    “多谢这位大哥相助”阿力等人恭声行礼道。

    “不客气，好了，送我到对岸去。”苏磊负手而立道：“我是你们帮主的兄弟。”

    “是”阿力等人恭声道，当即开动大船驶向对面。

    沙河对面的沙河山山间。

    黑龙行走在山间，在黑龙远处几十米的地方李明坡，李佳，李筱玥走在前边，引导着三人的正是唐鹰。

    黑龙则是暗暗的跟踪着，他没有轻举妄动。

    就这样两拨人一前一后走向沙河山的山边缘，唐鹰自然知晓这黑龙跟踪在后面，他有意引导着黑龙，将黑龙引导来到萧铁柱所在的山崖下边，那里地势空旷。

    山崖之上，萧铁柱睁开双眸，转身呼喊了下道：“拿望眼镜来。”

    “是”马超的声音响起，他从远处走了过来。

    马超的手里拿着一款单筒望眼镜，萧铁柱手持望眼镜望向山崖下边的一片空旷地带。

    顷刻之间就看到了李明坡等人走在山崖下边，接着萧铁柱望向山林之中，山林的边缘之中静悄悄的，萧铁柱观察了很久终于看到了一道身影，他接着拿出手机，手机上面有一张照片，正是黑龙的照片。

    萧铁柱对照了下，确定那人正是黑龙。

    “黑龙，你是我的试验品。”萧铁柱像是猎人一样看着地面上行动的黑龙。

    他接着拿着望眼镜望向下边的空旷地带片刻，默默的计算着。

    数十息之后，那黑龙也来到空旷地带。

    萧铁柱将单筒望远镜递给了马超，马超拿着望眼镜恭敬的退开了。

    而后萧铁柱闭上双眸，将心神陷入寂静之中。

    远处的马超，马蛋，苗小健，萧飞等人都拿着手机和录像机，开始录制着虚空之中的情景。

    山崖下边的空旷地带，黑龙小心谨慎的走着，他做梦也想不到有人从山崖上面跳下来施展武学攻击他，即便有人告诉他，他也不会相信的，因为这颠覆常理，不可能的事情。

    而用枪袭击他

    枪对他几乎没用了。

    高手袭击即便是真正的先天罡气的高手，黑龙自信也能逃脱，所以黑龙根本不担心被袭击。

    他一步步走在空旷地带上面，神色冷冽，杀机森然，远远的盯着远处攀登的李明坡等人。

    就在黑龙跟踪的时候，原本攀登的李明坡忽然转过身，脸上带着一丝笑容。

    笑容似乎面对黑龙，黑龙感觉到莫名其妙。

    心中有一种不好的预感。

    就在这个时候，山崖之上原本负手而立的萧铁柱忽然睁开双眸，双眸之中露出淡淡的光泽，透漏出强大的战意，他忽然之间伸开双臂一跃而下，他头朝下。

    山风吹动着萧铁柱的衣衫。

    身上闪烁着淡淡的金色光芒，犹如一尊古佛从天而降，萧铁柱头朝下，手臂伸直，犹如一根长矛一样，手指伸出，似乎化成长矛的矛尖，一矛挥出，带着破灭一切的气息。

    不过这种气息内敛手指之中，手指也变的越来越普通。

    一指点向大地，指向地面之上的黑龙。

    黑龙根本没有感应，但是当萧铁柱距离地面十几米的时候，黑龙终于发现了不对头。

    他望向苍穹，脸色狂变

章节目录 第三百七十九章 击败黑龙（求月票）

    “大胆”黑龙仰天长啸一声。

    他浑身真气浩荡，震的衣衫铮铮作响。

    他的脑海之中像是划过一道刺目的闪电一样，想起了朱火刀讲述的一件事情，打伤朱火刀的人修炼一种从天而降的掌法，力量奇大无比。

    而上空之中落下来的人也极有可能使用这种手法。

    或者说这俩人根本就是一人。

    “很好，很好，李明坡，你居然勾结外人暗算我”黑龙内心深处涌现出疯狂的杀机，他当然不认为萧铁柱是从悬崖之上跳下来，毕竟这是不可能的事情。

    他猜测着萧铁柱是隐藏在周围的高处，然后忽然跳跃出来袭击他。

    “给我破”

    黑龙的身影屹立在地面之上，他双眸寒光冷冽，一拳挥出，全意浩荡，罡风四起，拳头如同升空的大日一样横空而起砸向苍穹之中的萧铁柱，。

    这一拳带着一股无匹的拳意和一股强大的意志。

    爆发力可怕无比。

    从天而降的萧铁柱嘴角露出淡淡的笑容，他的眸光望向地面之上的黑龙，一指点向黑龙的拳头。

    手指依然普通无比，看不出任何的端倪。

    “铮”

    一瞬间手指和黑龙的拳头撞击在一起，发出刺耳的金石相交之声。

    原本普通手指在接触黑龙拳头的瞬间，骤然之间如同火山一样爆发了。

    金光绽放

    放佛在这一瞬间化为金色的太阳。

    可怕的真气，融合着萧铁柱从天而降的天地之力，让这如来神指的力量变动的惊秫无比。

    狠狠的轰击在黑龙的拳头上面。

    直接粉碎了黑龙拳头上面聚集的先天罡气，接着狠狠的撞击在黑龙的手指上面。

    咔嚓

    一声骨骼断裂的声音响起，黑龙的拳头上面的骨骼被萧铁柱一指击碎。

    “哼”一声闷哼之声从黑龙的口中发出，黑龙的身影退后几步，一口鲜血从黑龙的嘴里咳出来。

    霸道无比的真气浸入了他的五脏六腑，黑龙五脏六腑遭受重创。

    萧铁柱的身影干净利索的落在地面之上。

    不过并没有萧铁柱想象的那样，自己被震成重伤，只是让他气血沸腾而已。

    “奇怪，居然没有被真成重伤。”萧铁柱心中出现一丝疑惑。

    应该和冲击的对象有着密切的关系。

    一个是大地，一个是人，等有时间了去参悟下。

    “你到底是谁”黑龙稳住脚步脸色阴沉如水道，他眸光深处露出可怕的光芒，惊秫无比，死死的盯着萧铁柱。

    他万万想不到萧铁柱的力量如此可怕。

    从天而降，一道指力破灭了他的先天罡气，而且将其击成重伤。

    “我是谁黑龙，我正是你要调查的人。”萧铁柱负手而立道，他大步走向黑龙，龙行虎步。

    气势升起，指天踏地，唯我独尊

    “你，你是打伤少帮主的人你胆子如此的大。”黑龙闻言脸色狂变道，顿时知道了眼前之人的来历。

    “少帮主朱火刀吗一个狂妄无比的家伙”萧铁柱冷笑道：“他中了我一道指力居然还可以逃脱，不错，不错。”

    “哼，原来如此，你和李明坡联合，那龙湖帮的霸天枪和刘大日也是你击杀的吧”黑龙沉声道。

    “哈哈，黑龙你够聪明的。”萧铁柱闻言哈哈大笑道：“好了，少废话，现在我们好好的争斗一场吧，我要看看你这位9k帮的副帮主能抵挡我多久。”

    “狂妄无知”黑龙仰天爆喝一声，他的身影忽然之间如同黑色的闪电一样暴起。

    呼呼的风声响起。

    顷刻之间萧铁柱感觉到一股窒息的感觉传来。

    一道漆黑的拳印已经破空而来，砸向萧铁柱的头颅。

    萧铁柱负手而立，神色不动，一指点出，淡淡的金光打出，横击在漆黑色的拳印上面，两者爆发出灿烂的光芒。

    黑龙的攻击力已经不如原本的力量了，只能发挥出三四成的力量，即便如此也是恐怖无比，黑色的拳印如同一轮黑色的大日一样横扫虚空，一拳接着一拳砸向萧铁柱的头颅，招招致命。

    萧铁柱单手负手而立，如来神指点出，一道道的凌厉的指光破空而出，指光呈淡金色，乃是至刚至阳的真气凝结成功。

    犹如激光一样。

    金色的指光和黑色的拳印在虚空之中不断的撞击在一起。

    两人的身影在虚空之中交错。

    萧铁柱开始的时候出现了一丝的劣势，他的战斗经验远远比不上这黑龙，几次处于下风之中。

    险些中拳。

    但是萧铁柱的战意反而越来越旺盛，他越战越勇，对真气的掌控，对战斗技巧的把握越来越熟练，整个人沉浸在其中，如来神指被他不断的演变着。

    远处苏磊的身影站在那里，他静静的盯着萧铁柱和黑龙争斗。

    山坡之上天龙帮的成员在唐鹰的率领之下也走了过来，李明坡也身在其中。

    “控气化形，控气化形。”李明坡盯着正在战斗的萧铁柱喃喃自语，他做梦也想不到萧铁柱会在短时间之中踏入了控气化形的境界，他参悟这个境界不知道多久了，始终不能踏入其中。

    “我参悟了三年才踏入这个境界。”苏磊叹息道：“本以为自己挺天才的，但是现在一看自己拍马也赶不上他啊。”

    “苏部长没事吧”李明坡忽然若有所思的看了一眼苏磊道：“我也是刚刚收到这个消息的。”

    “幸好铁柱哥及时赶到，9k帮的手段越来越凌厉了，不知道李前辈站在哪一方”苏磊忽然抛出这个话题，李明坡毕竟是9k帮的元老之一。

    “我自然站在9k帮这边。”李明坡毫不犹豫的道：“不管如何，9k帮有这么多的兄弟，我不可能背弃9k帮的。”

    此话一出，苏磊和唐鹰眼神深处纷纷露出寒意。

    “我知道你们肯定反对，我还没有说完，你们年轻人太冲动了。”李明坡接着道：“我站在9k帮这边，并非意味着站在朱龙那边，9k帮完全可以选择一名新的帮主出来。”

    “新的帮主”唐鹰和苏磊闻言眼睛一亮，这的确是个好主意。

    “好了，这还是很遥远的事情，等萧铁柱和黑龙一决胜负吧。”李明坡望了下远方道，他不想提及此事。

    一个是对他一家都有着救命之恩的人，一个是他的帮派，李明坡难以选择，但是这注定无法逃避，李明坡心中无奈，只能看事情的发展了。

    唐鹰和苏磊微微点头，俩人自然知晓李明坡的犹豫和心中的矛盾。

    远处的激战更加猛烈。

    一声长啸之声响起，萧铁柱的身影忽然之间飞跃到高空之中，左手手指一指点出，化为惊天的指光横扫地面，右手五指如同五指山一样镇压而下，一道金色的掌印浮现在虚空之中镇压向黑龙的头颅。

    黑龙长啸连连。

    他眸光血红，手臂如同黑色的链条一样挥向虚空，黑色的拳印不断的砸出。

    “碰，碰，碰...。”

    一道道黑色的拳印横击在指光和那金色的掌印上面，爆发出激烈的碰撞。

    萧铁柱的身子不断借势飞跃高空，从天而降。

    他的攻击力越来越强大，速度越来越快。

    金色的掌印，凌厉如激光一样的指光杀向黑龙的要害。，

    黑龙脸色越来越惨白，一口鲜血从嘴角溢出。

    呼呼

    萧铁柱的身影足足飞跃到四十米的高空之中，他精神高度集中，双臂在虚空之中敞开，犹如苍鹰的羽翼一样。

    从天而降扑下去。

    气势无双，萧铁柱倾尽全力一击定乾坤

    他只手之间在虚空之中划出一个弧度，巨大的掌印浮现而出，掌印有磨盘大小，赤金色，如同从天而降的大日一样。

    掌印未落下。

    观战的人都感觉到呼吸急促。

    黑龙仰天嘶吼一声，衣衫铮铮作响，他双眸之中露出凌厉的血色光芒，手臂一挥，如同黑色的长鞭一样，拳头在虚空之中震动，每次震动一下就打出一道黑色的拳印。

    一个呼吸的时间足足有三十六道拳印横击而出。

    三十六道拳印快如闪电，几乎同时轰击向虚空之中。

    打向那金色的掌印。

    “轰”一声巨大的炸响之声在虚空之中响起。

    金色的掌印雷霆镇压而下，黑色的拳印疯狂的撞击在上面，真气波动肆虐这片虚空。

    掀起一片硝烟。

    淹没这片虚空。

    萧铁柱的身子从虚空之中落在地面之上，他负手而立，神色冷漠，眼神冷厉的望向前方，前方的硝烟渐渐的落下，一道黑色的身影屹立在当场，身子一个震动退后几步。

    “哇”黑龙仰天一口鲜血喷出，他摔向地面。

    不过快要摔倒的时候，黑龙身子一转稳住身子，一只手捂着小腹，嘴角鲜血长流不断。

章节目录 第三百八十章 条件（求月票）

    “萧铁柱，你居然击败了我。”黑龙沉声道，他眸光涣散，在这一次猛烈的碰撞之中，黑龙再次遭受重创，伤上加伤，五脏六腑遭受剧烈冲击，本身只能发挥出一到两成战斗力了。

    “这有什么稀奇的，你虽然是半步先天罡气的高手，但是我和你的差距不大。”萧铁柱负手而立傲然一笑道：“我从数百米的山崖之上跳跃下来，从天而降，借助大地重力击破你的先天罡气，将你重创。”

    “你。。。你从山崖之上跳跃下来，不是隐藏在周围”黑龙嘴角颤抖了下道，他望向数百米的高空，难以想象一个人从上面落下来会带来多大的冲击力。

    但是这怎么可能，即便是先天罡气境界的高手也不敢如此尝试。

    “这个自然。”萧铁柱淡淡的解释道：“你若是不来到这山崖下边，我也无法施展从天而降的力量，更不可能击败你，半步先天罡气的高手果然厉害，厉害”

    萧铁柱说的并非虚话，而是真言。

    唯有他自己知道自己从天而降加持在身上的力量是多么强大。

    只是击破了这黑龙的先天罡气，然后重创了下此人。

    按照萧铁柱先前的推测，自己至少一击之下让半步先天罡气的高手失去七八成的战斗力。

    然而事实并非如此，萧铁柱持续战斗了许久才击败此人。

    由此可以想象真正的半步先天罡气级别的高手是多么的恐怖，而先天罡气级别的高手更加恐怖，那半步武域和武域境界的人强大的无法想象。

    不真正的战斗，永远不知道这个境界的人多么可怕。

    不过萧铁柱相信自己一定能踏入这个境界的

    “李明坡，你出来”黑龙闻言脸色冷峻，忽然转身指向人群之中的李明坡喝道：“你居然背叛9k帮，联合外人算计我”

    人群之中的李明坡走了出来，他神色带着一丝愧疚道：“黑龙帮主，并非我勾结外人，而是你跟踪调查我”

    “大胆，你还有脸在这里说，你居然欺上瞒下。”黑龙冷喝道：“隐藏霸天枪和刘大日死亡的真相，让我们9k帮和龙湖帮起冲突”

    李明坡闻言不知道怎么反驳，无论如何，他这件事情上的确对不起9k帮。

    李明坡正要出言解释的时候，苏磊的身影却走了出来冷喝道：“黑龙，记住你现在的身份，你不过是一个囚犯而已，你的生死已经不能掌控了”

    “苏磊，还有你，居然敢和9k帮作对，你不怕灭族吗”黑龙语气森寒道：“你们苏家是不是想在f市除名”

    黑龙的语气之中带着森寒的凉意，即便他遭受重创，他依然有着逼人的气势。

    “哈哈。。。黑龙，若非看在李明坡前辈的份上，你已经挨耳光了。”苏磊冷冷的道：“给你面子你是天龙帮的囚犯，不给你面子，你就是一只随时被宰杀的猪”

    苏磊心中也憋着一肚子的火气，尼玛自己老头子差点没被9k帮搞挂掉。

    他现在对9k帮的人极为仇视。

    因此苏磊说起话来特别的狠。

    “苏磊，你。。。。”黑龙闻言脸色气的铁青，他狠狠的盯着黑龙。

    “黑龙，你他妈的还在这里给老子装蒜，你们的少帮主指使人算计我父亲，让我父亲患上白血病，若非我铁柱哥相救，恐怕命不久也，这笔血债怎么算”苏磊杀机森寒，身影一闪已经来到了黑龙的身边。

    “黑龙，我是他姐夫，苏步山是我岳父，你说我今天算计你，可算主动招惹你9k帮”萧铁柱负手而立，身影缓缓的走了过来道：“你们9k帮的少帮主现在伤势还好吧”

    “哼，难道你们当真和9k帮作对”黑龙沉声道。

    “并非我等主动招惹9k帮，而是你们先招惹我的，再说李叔的事情吧，是龙湖帮先招惹他的，他反击龙湖帮，我相助他，说他杀死刘大日和霸天枪也能说得过去，他可没有隐瞒这些，你跟踪他来这里，他也不知道此事，这件事情从始至终没有李叔的事情。”萧铁柱淡淡的道：“你说怎么了解今天的事情吧”

    “哼”黑龙冷哼道：“你想怎么了解”

    “哈哈，你说怎么了解呢”萧铁柱哈哈大笑着道：“我也不为难你，第一将你名下的财产都转移过来，小磊调查下。”

    “这个没问题。”苏磊笑着道。

    “说，还有呢”黑龙冷冷的道，他知道肯定还有好多条件等待着他。

    “第二，刘大日，霸天枪就是你们的人干的，和天龙帮一点瓜葛没有。第三，我不想让人知晓我们天龙帮的真正势力，我不管你用什么办法隐瞒。”萧铁柱冷冷的道：“第四，让9k帮停止对苏家的进攻，做到这些，一笔勾销”

    “好”黑龙没有任何犹豫就答应了此事。

    他没有谈判的资格了，而且这些事情做到并不难。

    “铁柱哥，我们怎么相信他”苏磊出言提醒道：“黑龙在f市的名声很臭，没有任何诚信可言”

    “苏磊，你休要血口喷人”黑龙呵斥道。

    “小磊说的也是，小磊我们毕竟算计了下黑龙帮主，他有家人吗我们帮忙照顾下。”萧铁柱笑着道。

    “你”黑龙喝道：“萧铁柱，你不要太过分”

    “有，我现在就电话让人去接。”苏磊闻言当即道，说到这里苏磊拿出手机，准备拨电话。

    不过就在这时唐鹰的身影走了过来，他朗声道：“不用这样，我有着一枚毒药，这毒药每个月发作一次，解药我掌握着。”

    萧铁柱和苏磊闻言顿时一愣。

    “好吧，交给你来处理。”萧铁柱微微点头道，苏磊也同意唐鹰的意见。

    黑龙脸色冷峻，唐鹰走了过来，他从怀里逃出一个玉瓶，玉瓶瓶口打开，里面倒出一颗黑色的药丸。

    “这是什么药”黑龙盯着这药丸道。

    “给你说了，你也不知道，我身上就这一颗了，原本想逮个大鱼，但是看在李明坡的份上便宜你了。”唐鹰静静的道，他语气清淡，他并没有说虚话。

    这枚毒药乃是他在唐家的时候炼制的。

    很难以炼制成功，他借助唐家的资源，花费了三年的时间才炼制出来，现在离开了唐家，根本不可能炼制成功了。

    缺乏资源。

    而且其中的解药独一无二，其中的几味主药材已经绝迹了。

    “哼”黑龙闻言冷哼一声，黑着脸。

    似乎很不屑唐鹰的话。

    唐鹰并不说话，直接将这一枚黑色的药丸递过去，黑龙拿在手里，直接服用下去。

    顿时一股如同万箭穿心般的疼痛传来。

    什么叫做痛不欲生

    这就是痛不欲生。

    黑龙仰天嘶吼一声，痛苦的在地面之上打滚。

    “唐鹰”李明坡急声道：“给他解药”

    “没事，痛苦几个呼吸的时间就没事了，这是第一次发作，提醒服用毒药者不要心存侥幸。”唐鹰满条斯文的解释道，他神色怜悯的望着地面之上打滚的黑龙。

    黑龙此刻当真痛不欲生。

    生死不能，他一刻都不想忍受这样的痛苦。

    想自杀。

    不过这种念头刚升起的时候，他发现自己四肢无力，根本无法自杀了。

    黑龙痛苦无比。

    萧铁柱和苏磊都不忍心看着这一幕。

    不过几个呼吸之后，黑龙忽然静止下来，他像是被抽干了浑身的力量一样。

    “每个月一个周期，除了这些之外不能心存自杀的念头，威胁我们的念头，一旦这个念头出现，你连自杀的力量都没有了，药力就会再次发作，不信你可以回去试试。”唐鹰冷冷的道：“好好的处理好帮主吩咐的事情，我自然会给你解药。”

    “好”黑龙沉声道：“我希望处理好这些事情之后，你彻底解除我身上的毒”

    黑龙丝毫不怀疑这唐鹰的话。

    而且黑龙不可能自杀的。

    “哈哈，合作愉快，黑龙帮主。”萧铁柱负手而立笑着道。

    “哼”黑龙冷哼一声，当即转过身走向山下而去了。

    “这是什么毒药”萧铁柱饶有兴趣的看了下唐鹰道，这种毒药简直是掌控人的不二毒药。

    “说实话，我也不知道，这是大唐年间，唐家的一位老祖研究出来的毒药，我在唐家的藏经阁之中得到炼制方法，花费了三年的时间，借助唐家的鼎炉炼制而成，也只成功三枚而已。”唐鹰解释道：“这是最后一枚了。”

    “可惜了，真是。”萧铁柱和苏磊等人闻言叹息道。

    “其中的许多药材都绝迹了，以后恐怕没人炼制成功了。”唐鹰说完话，他眼睛望向西南的方向。

    “原来如此，药材绝迹，谁也无力炼制了。”萧铁柱话锋一转望向李明坡朗盛笑着道：“李叔，我们回去吧，现在去天龙大厦和明晟叔叔见面。”

    “好吧”李明坡微微点头道，他神色复杂，一直盯着下山而去的黑龙。

    ps：今天两章，遇到坎了，需要静下来好好想想，大家月票顶起来，给老三一些鼓励

章节目录 第三百八十一章 兄弟团聚（求月票）

    萧铁柱，苏磊，唐鹰，李明坡等人一起上山下走去，天龙帮的弟子特例放假一天，都跟在萧铁柱等人的身后。

    沙河东岸黑龙乘坐大船来到对面，他脸色阴沉，负手而立站在沙河的岸边，他眼神深处带着深深的怨毒光芒。

    “萧铁柱，萧铁柱，很好，很好，我让你生死不能，我知道你有亲人。”黑龙语气阴冷道，他黑龙是谁一代黑道枭雄，岂能受制于人，即便受毒药制约又如何

    他一样可以翻身。

    他要绑架萧铁柱的亲人，以此来要挟解药，看看谁够狠。

    一瞬间黑龙的内心之中启动一个计划。

    他根本不完全相信唐鹰的话，心中出现自杀的念头和威胁的念头毒药会发作，若是前者还差不多，毕竟已经发生过了，但是后者黑龙根本不相信。

    想到这里黑龙眸光深处露出无比阴毒的光芒。

    恶毒的计划启动。

    不过这个念头升起的时候，黑龙忽然之间感觉到自己的身体像是炸裂一样，接着那种万箭穿心的感觉席卷而来。

    “吼”一声惨烈的嘶吼之声响起。

    黑龙痛苦万分，痛不欲生。

    “不”黑龙像是着了魔一样，疯狂的在河岸之上打滚。

    什么叫做痛不欲生，这就叫做痛不欲生。

    开大船的阿力等人看到这一幕心中充满了凉意，他们亲眼看着这黑龙横渡百米大河，武功盖世。

    现在却痛不欲生。

    “我们走吧，帮主他们过来了。”阿力看了其他几名麾下道。

    “嗯”其他几名成员纷纷点头。

    当即阿力等人开船驶向沙河的西部岸边。

    很快大船来到沙河西部的岸边，岸边站着萧铁柱等人，萧铁柱等人上船，众人全部看到了对岸的那一幕。

    “唐鹰兄弟。。。。”李明坡看到这一幕心有不忍。

    毕竟黑龙是他的同事。

    “李叔，他发作的原因只有俩个，一个是自杀的念头升起，不过这显然不可能，第二是他想拿帮主的亲人威胁我们，索取解药。”唐鹰语气淡淡的道：“或者拿我们天龙帮的人威胁我们。”

    此话一出，许多天龙帮的人眼神深处纷纷露出寒光。

    萧铁柱眼神冷厉的扫视着对岸的黑龙，身上升起一股杀意，他有着亲人呢。

    李明坡张口欲言，却被李筱玥拉了下衣袖。

    “李叔，只要他好好合作，我不会为难他的。”萧铁柱负手而立道。

    “好吧。”李明坡无奈的点点头，他也无法，他知道黑龙已经冒犯了萧铁柱的忌讳，即便自己求情，萧铁柱恐怕也不会改变念头的，毕竟萧铁柱的亲人很多。

    众人乘船来到对岸，黑龙始终痛苦的在岸边。

    萧铁柱等人乘车离去，不久以后，这黑龙才清醒过来，整个人像是一瞬间苍老十年似的，他知道自己再也不能反抗了。

    那种痛不欲生的感觉他不想再承受了。

    天龙大厦，李明晟的卧室里面，李明晟趴在书桌面前，桌面上摆放着大堆草稿纸，上面密密麻麻的记载着许多的数据，这是李明晟夜以继日研究出来的结果。

    现在萧铁柱专门给李明晟提供了三间房子，给予了一千万元的支持。

    李明晟购买了许多药材和资料，购买了许多实验器具。

    白天大部分的时间李明晟在实验室里面，得出数据之后，李明晟回到自己的住处计算。

    他在不断的完善着自己的去疤痕中药。

    他的病也好了许多，平时浸泡药水，被欢喜禅功真气化疗，效果超越世间的任何医疗治疗，因此李明晟也有着旺盛的精力做研究。

    就在李明晟神情专注的计算数据的时候。

    一名身材高大的男子走了进来，男子神色激动无比，眼角噙着泪水，男子正是李明坡。

    李明坡的手里拿着一块古玉，古玉是断裂的，上面有一个古字“坡”。

    李明坡看着李明晟头上的一些白发发丝，心中更是内疚不已。

    “明晟”李明坡终于控制不住自己心中的激动呼唤了下道。

    李明晟被惊醒，他抬起头看了下眼前的男子疑惑道：“你是”

    “看看这个吧。”李明坡将自己手中的断玉递给了李明晟。

    李明晟伸手接过这一块断玉，不知道为何，他心中猛一颤，像是有什么大事情发生似的，仔细的看着手里的这块断玉。

    忽然之间李明晟的脑海之中浮现一丝闪光。

    “断玉”

    “断玉”

    李明晟终于想起一件事情，当初自己父母离开人世的时候，曾经告诉自己一件事情，说自己是被收养的，当初收养自己的时候并不知道自己的来历，而是在自己身边找到一块断玉和一张银行卡。

    断玉李明晟不知道是什么意思。

    但是那银行卡北面却铭刻着“李明晟”三个字，还有李明晟的出生年月，银行卡里面还存着一大笔钱。

    由此李明晟的养父养母才给他取名为李明晟。

    李明晟至今也想不明白这断玉的意思，他也尝试着寻找自己的生父，生母的信息，却寻找不到。

    后来李明晟生意失败，败落下来，就渐渐的不考虑此事了。

    此刻李明晟看到这一块断玉。

    顿时回忆了这件事情。

    李明晟拿着这块断玉，看到上面铭刻着的字，一阵颤抖，李明晟颤抖着手从自己的怀里拿出了一块断玉，断玉上面铭刻着一个古字“晟”字。

    李明晟拿着两块断玉，两块断玉对在一起，形成一块完整的古玉。

    古玉聚集在一起的刹那之间，李明坡激动无比，老泪纵横。

    “你是”李明晟语气之中也带着一丝激动，他眼睛看着眼前泪流满面的李明晟。

    “李明。。。坡”李明坡激动着道：“我是你大哥李明坡”

    “李明坡，大哥”李明晟语气带着激动，他泪水流下。

    但是李明晟激动之后，他猛然之间擦干了泪水，身影僵在那里，眼神深处变的有些冷漠。

    这一瞬间的变化似乎李明坡早已经知道了。

    李明坡转过身，噙着泪水道：“从前f市有一个大家族李家，李家繁荣无比，为f市黑道大势力之一，但是天有不测风云，李家的一位老爷子意外暴毙，让李家陷入灭绝的境地之中，李家的大少爷那时刚结婚不久，妻子生了两个孩子，为了保留李家血脉，李家分别将两名幼子送出去，送出去之后，李家和来敌展开了激战，最终李家被灭族，只保留下来两条血脉。”

    李明晟闻言浑身颤抖，忍不住退后两步。

    他抱着自己的头，痛哭不已。

    “李家的大少爷为了担心找不到自己的孩儿，就拿出一枚古玉，在古玉上分别铭刻着幼子名字。”李明坡低声诉说着道：“二十年之后，他的大儿子长大成人，意外之下知晓真相，踏上报仇之路，经历数十次的生死之战，终将仇人屠戮殆尽，唯一遗憾的是没有找到自己的弟弟。”

    李明坡说到这里的时候，他泪水如雨洒下。

    往事不堪回首。

    这些年来承受着太多的痛苦，谁能分享即便自己当初的妻子李明坡也没有告知。

    “大哥”李明晟闻言终于抬起头。

    李明晟终于控制不住自己的感情，他这才知道自己这些年的苦难生活是多么的微不足道，真正扛着家族血仇的人是面前的大哥，是这个数十年未曾谋面的大哥。

    他丝毫不怀疑李明坡的话，因为他也调查过一些事情，得出一些结论，原本的家族被覆灭了。

    “明晟，大哥这些年让你受苦了。”李明坡愧疚的道。

    “大哥，弟不苦，真正苦的是你，弟弟恨自己这些年碌碌无为。”李明晟攥紧拳头。

    两兄弟拥抱在一起。

    至此李明坡和李明晟兄弟才知道，什么叫做真正的血脉兄弟之情，这是一种难以诉说的感情和斩不断的感应。

    直到很久之后，两兄弟才静下心来道。

    兄弟两人诉说着这些年的事情。

    三楼健身房之中，天龙帮的众兄弟全部围绕在苏磊的身边，苏磊正在讲解着真气的掌控法门，即便是唐鹰也是如此，毕竟唐鹰的境界比苏磊低了很多。

    而且苏磊刚踏入控气化形的境界，这些经验对唐鹰很重要。

    李佳和李筱玥则上楼陪伴丁玲等人去了。

    苦命的萧铁柱被隔离在外，萧铁柱只好老老实实的融合药水去了。

    融合好这一切之后，萧铁柱才来到了健身房之中。

    “帮主”

    天龙帮的兄弟纷纷站起身来给萧铁柱行礼。

    “都不用客气了。”萧铁柱负手而立朗盛笑着道：“不错，不错，你们这些天的努力我看在眼里，从今天开始我宣布一件新的考核制度。”

章节目录 第三百八十二章 设立新规矩（求月票）

    “是”天龙帮全体成员齐声喝道。

    “我宣布现在天龙帮设立刑法殿，负责帮派之中弟子赏罚，制定帮中帮规，设立斗战殿，负责对外作战，对外谈判，执行作战任务，设立暗夜殿，负责收集消息，协助斗战殿执行作战，设立传功殿，负责传授帮中弟子修炼，监督。”萧铁柱负手而立道：“四大殿主的上位和选择必须经历严格考核，从忠心度，修为，贡献度，具体能力四个方面考核。”

    刑法殿，斗战殿，暗夜殿，传功殿

    许多天龙帮的成员听到这里纷纷震动不已，他们知道天龙帮现在开始改制了。

    越来越走向正规化了。

    忠心度，在场每个人的忠心度忽容置疑的。

    贡献度，现在几乎大家都差不多，后来者萧飞等人虽然来的晚点，但是这三人积极的给天龙帮的兄弟讲述训练知识，枪械知识等许多东西，一定程度上做出贡献。

    因此贡献度可以忽略不计。

    下边就是具体能力和修为了，最重要的应该是修为了。

    没有这个修为，你就无法压制麾下，无法统领这个团队，这才是真正决定性的力量。

    修为

    许多天龙帮成员的眸子之中露出明亮的光芒，他们也想当首领。

    现在大家都处于炼精化气的阶段，只要率先一步踏入入微之门的境界，就可以占据巨大的优势了。

    不过其中的传功殿殿主在众人心中已经有人选了，这就是唐鹰，没有人比唐鹰更适合担任这个位置，虽然天龙帮的兄弟和唐鹰接触的时间短暂。

    但是在这短暂的时间之中，唐鹰对他们的教育和训练却极度深刻，唐鹰丰富无比的知识储备让特种兵出身的萧飞等人都折服，三人感觉在这唐鹰面前犹如一个小学生一样茫然无知。

    同一时刻马超，马蛋，苗小健，马龙四人却紧紧的攥紧了拳头，他们四人th县的江湖上，号称天龙帮四大天王级别的人物，而现在萧铁柱宣布这个决定，却动摇了他们的位置。

    他们并不责怪萧铁柱，他们知道这是发展的必然趋势。

    一个集团和势力，不能因为你是元老就占据着位子，不让一些有能力的人上来。

    他们要向天龙帮的人证明，他们坐在这个位子上绝对不是浪得虚名。

    “马龙，马超，马蛋，小健，你们身为天龙帮的四个首领，有意见吗”萧铁柱眸光扫视了下四人道。

    “启禀帮主，没意见”马龙，马超，马蛋，小健四人一起走了出来齐声喝道。

    “很好，没意见就好。”萧铁柱负手而立道：“四大殿堂设立正副殿主，除了设立四大殿堂之外，我们还要设立客卿长老，苏磊，你愿意担任客卿长老还是加入天龙帮”

    江湖上的人都知道，所谓的客卿长老并非一个帮派正式成员，而是一种短暂为帮派服务的人。

    这人一般和帮派有着非同寻常的关系，而又不方便加入其中。

    “我还是先当个客卿长老吧。”苏磊沉思了下笑着道。

    “好，传功殿殿主你们认为谁能担当”萧铁柱望了下天龙帮的成员笑着道。

    “唐教官”

    天龙帮的成员纷纷道，谁敢和唐鹰争夺这个位置

    他们每个人现在都受唐鹰的教育，传功，可以说唐鹰有着授业恩师的情分。

    “哈哈，我就担任这个殿主了。”唐鹰闻言哈哈大笑，而后走了出来。

    “这个位置非你莫属。”萧铁柱笑着道：“执法殿，斗战殿，暗夜殿三大殿堂殿主的选择推迟一些时日吧，等你们都踏入入微之门的境界再说，帮中的事情依然按照原先的规则运转。”

    “是”众人齐声喝道。

    “都去浸泡药水吧，苏磊，唐鹰随我来下。”萧铁柱负手而立走了出去。

    苏磊和唐鹰闻言纷纷走出去，跟着萧铁柱的身后。

    萧铁柱下楼而去，在一楼的大厅之中找到一间包厢坐下来，一名服务员很快泡了几杯云南普洱，而后随意上了一些水果，苏磊和唐鹰纷纷来到了这里坐下来。

    “帮主，为何不设立负责财务人一个帮派必须有钱。”唐鹰坐下来就问萧铁柱此事。

    “是啊，铁柱哥，除了这些之外，在殿主之上还要设立使者一类的，战将一类的人物，配合你作战。”苏磊也有点不懈的望了一眼萧铁柱道。

    “财务投资主要现在没有好的人选，这几个大老爷们有几个大学毕业的，有几个懂得知识的。”萧铁柱闻言苦笑了下道：“若是论起做生意，还不如让李明晟叔叔来呢，可惜他没时间。”

    “说的也是。”苏磊和唐鹰闻言微微点头。

    “这个慢慢挖掘吧。”萧铁柱解释道：“我想找个武功高，人品好，做生意能力强的人，这样才好嘛。”

    “这标准太高了，武功修炼好的人哪有时间做生意”苏磊提醒道：“我的姐夫，你找不到滴。”

    “哈哈，这个说不准。”萧铁柱闻言哈哈笑着道：“什么副帮主，使者，战将的事情都有位子，这些位子需要吸引高手加盟来用的，当然帮中兄弟有表现好的，也可以担当，可是现在看来他们修为太弱了。”

    “你说的不错，你就给给他们担当，他们也不会的，比如副帮主之位，貌似超越我吧，让他们当，他们敢吗有能力吗”唐鹰闻言赞同的点点头，自己才是个殿主而已。

    “你放心，唐鹰，等你教习他们差不多了，培养出一个接班人，我就让你当副帮主，要不我宣布现在你同时兼任副帮主”萧铁柱看了下唐鹰一眼道。

    “别，别，还不如给他呢。”唐鹰指了下苏磊道，好歹苏磊也是控气化形境界的高手。

    “我可没时间，经常来打架可以，但是管理我可不想，还是做个客卿长老专门打架吧。”苏磊慌忙道，他是个逍遥自在的人，根本不想管理什么。

    在f市他创立的也有组织，苏磊都没时间管理，将此事交给二把手打理，自己成个甩手掌柜。

    “你小子，得了吧，想担当我也不给。”萧铁柱笑骂道：“好了，这个事情都慢慢的完善的，希望你们都提出良好的建议。”

    唐鹰和苏磊纷纷点头。

    当下三人谈论着许多帮派发展的细节，半个时辰之后三人才离开。

    萧铁柱，苏磊，唐鹰去浸泡药水去了。

    天色渐黑。

    李明晟的房间之中，李明坡和李明晟兄弟俩人都谈论着这一生的经历，各个都忍不住唏嘘叹息。

    “大哥，有一句话，我不知道当不当讲。”李明晟沉思了下道。

    “说吧，明晟，我们都是兄弟。”李明坡豪爽的笑着道。

    “全力辅佐铁柱吧。”李明晟静静的道：“铁柱是我们李家的大恩人，没有他，你不可能有机会看到我和小佳了。”

    “明晟，我知道这些，同样他对我和筱玥也有着救命之恩。”李明坡笑着道：“我自然会全力辅佐他的，可是在9k帮之中我有着斩不断的兄弟之情，当年能覆灭仇家，因为我有着9k帮做后盾，对我来说9k帮像是一个家。”

    “我知道，我也知道你会怎么做，你会想办法化解天龙帮和9k帮之间的恩怨，但是你会很危险的。”李明晟劝说道。

    “哈哈，好，我知道该怎么做。”李明坡哈哈大笑道，很多事情明知不可为，却要一定去做。

    李明坡不可能背叛9k帮，更不可能对付天龙帮。

    李明晟叹息一声道：“希望如此吧。”

    就在两人说话的时候，两名美貌，充满清纯气息的少女走了进来，正是李佳和李筱玥。

    “爸”

    “爸”李筱玥和李佳纷纷上前打招呼。

    李明晟和李明坡纷纷点头，俩兄弟脸上带着笑容，有什么比团聚更值得快乐呢。

    “哎，从一开始的时候我就应该想到。”李明晟叹息了看了一眼李筱玥笑着道。

    “叔，我们现在不是已经团聚了，也就是晚了几天而已。”李筱玥悄然一笑着道。

    “是啊，还不晚。”李明坡哈哈大笑道：“我也是看着小佳有点眼熟，这才发现的，小佳以后和筱玥就是亲姐妹，以后在f市，我的家就是你的家，你也筱玥一样。”

    “谢谢大伯。”李佳嫣然一笑道。

    “叔，爸，我们走吧，今天铁柱哥安排了场子，一起聚餐吧。”李筱玥抿嘴笑着道。

    “明晟叔，明坡叔。”萧铁柱的声音从外边传来，而后走了进来。

    “铁柱，辛苦你了。”李明坡走了上前爽朗的笑着道：“你是我们李家的大恩人。”

    “叔，你太客气了。”萧铁柱客气的道：“快点去吧。”

    “铁柱，叔叔不是客气，而是真心感谢，我不知道用什么来报答。”李明坡语气真诚的道：“抽时间我要去看看你的父母。”

    “看望我父母”萧铁柱一愣道，不知道李明坡什么意思。

    ps：23：00还有一章

章节目录 第三百八十三章 虹姐苏醒（求月票）

    “傻小子，我大哥准备想将筱玥嫁给你。”李明晟看着萧铁柱呆呆的样子忍不住笑骂道。

    此话一出，顿时李筱玥脸色绯红不已，带着深深的羞涩。

    她想起那晚在龙湖帮分舵的事情，心海之中早已经留下了萧铁柱的影子。

    “这个是不是太早了点。”萧铁柱干笑着下道，尼玛，他现在最怕的就是家长上门提结婚的事情。

    老婆太多了，和谁结婚

    李颖的事情也没解决怎么结婚

    “明晟少在这里胡说八道，你也要去。”李明坡笑骂道：“拜访铁柱的父母是应该的，老太太也健在。”

    “这个自然。”李明晟闻言顿时笑着道，他若有所思的看了下李佳一眼。

    “抽个时间我们一块回去吧。”萧铁柱笑着道：“走吧，今晚我们好好庆祝下，天龙帮全体成员都要参加。”

    “多谢”李明晟和李明坡兄弟纷纷感谢道。

    当下萧铁柱，李明晟，李佳，李筱玥走了出去。

    他们并没有去外边吃饭，早在从沙河山回来的时候，马超就安排好这一切。

    一下午的时间十几名厨师和一些天龙帮的外围成员准备着这一切事情，为了庆祝晚上的活动。

    天龙大厦一楼的大厅之中，摆下四张大桌子。

    一下午的时间准备了丰盛的晚餐，李明坡特意将家里面珍藏的一些酒都拿出来，这些酒价值千万，李明坡平时有喜欢收藏酒的习惯，这些好酒几乎都被拉来了。

    一场宴会开始，萧铁柱的几名老婆都来了，紫衣和牧小月也按时赶到这里。

    牧小月的到来倒是没问题，但是紫衣的到来却引起了，苗丽娜，孟雪莹，丁玲等众女的注和警惕，为此萧铁柱没少遭受众女的白眼，最终由牧小月上前解释了下才让萧铁柱脱身。

    酒宴之中气氛高涨。

    一场酒宴持续到晚上十点也没有结束，依然走向火爆，萧铁柱加入其中。

    可是苗丽娜临走前的一句话让萧铁柱歇菜了。

    “铁柱，虹姐醒了，恭喜你做父亲了。”苗丽娜贴着萧铁柱的耳朵低声道，说话的同时一只手狠狠的掐着萧铁柱的肩膀，萧铁柱甚至不敢用欢喜禅功抵挡。

    只能痛苦的哀嚎着。

    让天龙帮的兄弟哄笑不已。

    “宝贝，轻点，我可是帮主。”萧铁柱低声谄笑着道。

    “帮主你个头，快点上去。”远处传来了牧小月的喝声。

    “好，好，我上去。”萧铁柱慌忙站起身来，望着天龙帮的兄弟露出非常歉意的神色，朗盛笑着道：“兄弟们先撤了，老婆大人下达命令了。”

    “帮主一路走好，坚决不跪搓衣板”天龙帮的兄弟异口同声的道。

    “我擦”萧铁柱闻言骂了一句道。

    “哈哈。。。。。”轰然的大笑之声响彻在整个大厅之中。

    “一群畜生，都给老子等着。”萧铁柱和骂了一声，可惜他的嗓门太小了。

    很快被一阵哈哈的大笑之声淹没了。

    萧铁柱只有黑着脸离开了这里，苗丽娜，丁玲，牧小月等女站在身后各个抿着嘴笑着离开了。

    大厅之中气氛持续活跃，继续陷入了斗酒之中。

    楼梯之间，萧铁柱的身影晃悠着，牧小月，苗丽娜等人早已经乘坐电梯上去了。

    “虹姐。”萧铁柱来到五楼的楼梯口，打开了窗户。

    顿时一阵冷冽的空气袭来，让萧铁柱清醒了许多。

    萧铁柱暗暗运转欢喜禅功。

    欢喜禅功化解体内的酒气，这是萧铁柱新发现的妙用，不仅化解万毒，还可以化解酒力。

    随着欢喜禅功的运转，萧铁柱的脑海越来越清醒。

    他点着一根烟，在窗户面前吞云吐雾。

    不知道为何，萧铁柱猛然面对虹姐的时候，他居然不知道该怎么办了

    给予虹姐婚姻，其他女人呢，李颖呢

    他先前已经答应李颖了。

    可是不给虹姐婚姻，他现在能给予虹姐什么财富权势他都可以给予，但是虹姐未必需要这些。

    虹姐需要婚姻

    需要一个能关切她的人，给予她幸福的人，希望一个温暖的婚姻。

    至少这是萧铁柱目前心中的认为。

    一瞬间，萧铁柱心乱如麻。

    脑海之中一片模糊。

    各种念头交织在一起，萧铁柱狠狠的抽着烟，一根接着一根。

    一个时辰的时间过去了。

    萧铁柱依然站在窗户面前。

    这是一道曼妙婀娜的身影从楼梯上面走了下来，身穿雪白色的皮草，云鬓盘起，脸色娇媚无比，这人正是孟雪莹，和孟雪莹一起的乃是丁玲，丁玲穿着一件睡衣，凹凸有致的胴，似隐似现。

    两女身上带着一阵香风。

    “莹姐，玲姐。”萧铁柱转过身笑着打了个招呼。

    “吓的不敢回来了”丁玲娇声骂道：“平时的勇气到哪儿去了”

    “哪有啊。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “还说没有，是不是不知道怎么处理这个问题”孟雪莹娇声笑着道：“你这些时日以来都没有考虑这个问题吗”

    “考虑了。”萧铁柱负手而立叹气道：“但是我不知道怎么处理”

    “为什么”孟雪莹静静的问道。

    “我当初利用了虹姐，杀死了她的丈夫。”萧铁柱叹气道：“她恨我，恨自己，她想离开人世，即便醒来也是如此，我想她最需要的不是金钱，也不是权势，是一个温暖的家，一个可以化解心中恨意的家，而维系这个家的却是婚姻。”

    “倘若内给予她一个家，给予她婚姻，你就无法面对我们”丁玲盯着萧铁柱道。

    “也无法处理李颖的事情”孟雪莹美眸盯着萧铁柱道。

    “不错。”萧铁柱仰天叹息道：“我真的不知道该怎么办”

    “我们不会介意的。”丁玲和孟雪莹看着萧铁柱略带着憔悴的神色，心有不忍。

    “我对你们有过承诺。”萧铁柱自然明了孟雪莹和丁玲的心意，而后来到两女的面前，轻轻的将两女揽入怀中道：“在我心中你们都是一样，虹姐，雪雁姐，婷姐，丽娜，小月他们也好，还有你们都是我的妻子，我不会抛弃你们任何一人，我会给予你们婚姻，给予你们家，给予你们幸福。”

    “傻瓜，婚姻其实我们早就看淡了，我们在乎的是你的人，你的心。”丁玲闻言感动不已。

    “我无所谓，真的，我已经很满足了。”孟雪莹美眸蕴含着一丝柔情道。

    “你们不在意，我在意。”萧铁柱语气带着一丝坚定之色道：“放心，我会奋斗到那一步的，给予你们每个人婚姻和家。”

    “上去吧。”丁玲柔声道。

    “该面对的一定要面对的。”孟雪莹望着楼梯口道。

    “好吧。”萧铁柱点点头，而后萧铁柱，孟雪莹，丁玲三人走向楼梯而去。

    顷刻之间来到六楼的门口。

    萧铁柱轻轻的推开门，客厅的沙发之上坐着一名少妇，少妇脸色带着一丝苍白和憔悴，她容颜秀丽，美眸无神，却留下一丝泪水，她耳朵上面带着一个耳机，当听到门口的脚步声的时候，少妇将耳机隐藏起来。

    这时门打开。

    萧铁柱，孟雪莹，丁玲三人的身影走了进来。

    孟雪莹和丁玲看了一眼沙发上面的少妇一眼，而后走入了小佳的房间去了。

    客厅之中空荡荡的，萧铁柱看着沙发上面的少妇，心中升起一丝怜惜，他来到了少妇的身边，望着少妇苍白的面孔心中难受不已。

    “对不起，虹姐。”

    少妇正是虹姐，虹姐沉睡很多日子了。

    虹姐默默无语。

    美眸无神，像是石像一样，眸光空洞。

    萧铁柱叹息了一声，他手指轻轻的抓向虹姐的手腕，虹姐依然没有任何的动静，萧铁柱欢喜禅功真气涌入其中，滋润着虹姐体内的生机。

    萧铁柱轻轻的将虹姐揽入怀中。

    虹姐没有任何动静，萧铁柱静静的坐在沙发上面。

    夜色渐深。

    客厅之中静悄悄的，这时牧小月走了出来看着萧铁柱道：“铁柱，你们进屋休息吧。”

    “你们呢”萧铁柱脸上带着一丝疲倦。

    今天李佳，李筱玥都回来了，丁玲，孟雪莹，苗丽娜本就住在这里，而紫衣和牧小月今日也在这里休息，住的够挤的，若非苏雪雁和玉婷离开，恐怕更拥挤。

    “我，丽娜，紫衣，玲姐，莹姐都回西山村。”牧小月解释道。

    “不行，这么晚了，不准回去，都挤在一起睡吧。”萧铁柱斥责道：“大半夜路上危险。”

    “我们住酒店总可以吧。”这时苗丽娜的声音传了出来，她穿着睡衣走了出来。

    “好吧。”萧铁柱无奈的点点头。

    “这还差不多。”苗丽娜笑着点头。

    而后紫衣，丁玲，孟雪莹纷纷走了出来，众女离开了这里，整个家里只剩下四人，李筱玥，李佳，萧铁柱，虹姐，不过李佳和李筱玥早就睡了。

    萧铁柱轻轻的抱起虹姐走向卧室。

    ps：兄弟们月票顶起来，杀入前三

章节目录 第三百八十四章 醉酒不省人事（求月票）

    萧铁柱来到卧室之中，轻轻的为虹姐脱去了衣服，而后脱去了自己的衣服，他抱着虹姐在床上睡在被窝里面。

    虹姐神色无神。

    萧铁柱紧紧的搂住虹姐的身子。

    夜色渐渐深。

    萧铁柱欢喜禅功运转不断，真气渗透进入虹姐的体八道什么，问下几个一哥。”有一个小弟训斥道。

    “是啊，是啊，问下几位一哥。”这俩名小弟纷纷跑到了健身房的中央。

    此刻健身房的中央唐鹰，马蛋，马超，苗小健等人正在讨论着一些问题，他们并没有注意到这边的事情。

    “殿主，几位一哥，不好了，帮主马上被扔入垃圾桶了。”几名小弟纷纷奔跑过来。

    此话一出，顿时在健身房惹起一片喧哗。

    连唐鹰，马蛋，马超，苗小健等人都愣在那里，许多小弟也愣住了。

    “谁这么大的胆子”

    “淹了他”

    “宰了他”

    。。。许多不知情的小弟纷纷爆喝不已。

    唐鹰，马蛋，马超等人相互看了一眼，怎么可能出现这样的事情，难道是先天罡气级别的高手打上门来了

    不可能

    先天罡气级别的高手怎么可能这么快打上门。

    擦，即便打上门，兄弟们也要拼搏下，居然将帮主扔入垃圾桶

    “杀，用毒枪射击”唐鹰冷酷的声音响起，他气势升起，身上涌现出无与伦比的战意。

    “不是，殿主，是大嫂”一个小弟慌忙解释道。

    “大嫂”

    这个小弟话一出，唐鹰身上的气势顿时消失不见，其他小弟纷纷傻在那里。

    我擦，这到底帮谁

    一个帮主，一个帮主夫人。

    伤了帮主夫人，他们日子没有好过的，但是帮主却要被扔入垃圾桶。

    “我擦，这么快就控制不住局势了。”唐鹰骂了一句，看看是哪位猛女，他身影一闪来到窗户的旁边。

    盯着楼下的一幕，看到牧小月拎着萧铁柱衣领子已经来到垃圾桶边缘。

    其他小弟纷纷跟在后面。

    “都回去。”唐鹰忽然转过身一瞪眼，阻拦住了众人的去路。

    “是”众人齐声喝道。

    “这是帮主和大嫂之间的私事，也可能是在玩游戏，谁也不能阻拦。”唐鹰神色严肃道：“阻拦者重重责罚。”

    “是”众人再次喝道。

    “回去训练，听我讲课十分钟，马上去沙河山”唐鹰暴喝道：“今天，你们在沙河之中来回游一百遍，一人身上背着五十斤的沙袋，晚上回来一人一百遍”

    “是”

    众人冷汗直冒，直打寒颤，即便特种兵出身的萧飞三人也服了。

    唐鹰这是在一次次打破他们的极限，开启他们的潜质。

    唯有如此才能在极限之中领悟境界，唯有如此才能磨练强大的意志，意志强大，修行有韧性，厚积而薄发，对一生也有着巨大的好处，唐鹰深刻的知道其中的道理。

    自然不能手软，现在手软一分，就让他们在战场上多一份危险。

    天龙大厦路边的垃圾桶旁边，牧小月拎着萧铁柱在垃圾桶旁边，她素手伸出一指点向萧铁柱的后背，连续几下，顿时萧铁柱开始了呕吐，一股股水吐在垃圾桶之中。

    刺鼻子的味道传来。

    萧铁柱渐渐清醒。

    牧小月这才将萧铁柱放在地面之上。

    “喝够了吗”牧小月冷冷的道：“萧铁柱，看看，看看你现在像是什么样子”

    “小月”苗丽娜慌忙阻拦道：“你不要怪他。”

    “小月。”丁玲，孟雪莹等女也不忍，纷纷走了上来。

    “你们走不要阻拦，我今天必须好好的说说他，让他知道什么叫做真正的责任，让他记住今天的事情。”牧小月转过身，她脸若寒霜，阻挡住了众女。

    萧铁柱站在那里，没有任何的言语。

    ps：真的很歉意，兄弟们，原本下午两点更新，事情实在多，耽误了，不过大家放心，老三不会少更的

    希望大家理解，老三除了写稿子外，还有工作兼顾

章节目录 第三百八十五章 严格执法（求月票）

    孟雪莹，丁玲，苗丽娜等众女闻言纷纷叹息一声。

    “萧铁柱，你酩酊大醉，人事不省，算是什么事情。”牧小月冷冷的道：“这么长的时间之中，你的敌人足以杀死你千百次，你若是死了，你的仇家上门，你的亲人将遭受屠戮，你的兄弟将一一走向灭亡，你的妻子将生不如死，你这样对得起身边的人吗算是真正的负责吗”

    牧小月说到这里的时候，一把抓起萧铁柱的衣领冷冷的道：“睁大眼睛，看着她们，你还有她们”说话的同时牧小月素手指着苗丽娜等女子。

    萧铁柱浑身冰凉透顶。

    像是坠入冰窟之中一样。

    是啊，他不该如此，现在大敌当前。

    他不能如此

    他若是死了，这么多的妻子怎么办

    亲人怎么办

    天龙帮的兄弟怎么办

    来到九泉之下，李潇龙也不会看他一眼

    萧铁柱眼神变的柔和，看着眼前的一群女子，他深深的呼吸了一口气道：“对不起。”

    “对不起就可以吗你必须当着天龙帮全体成员的面子处罚自己”牧小月冷冷的道：“若是每个成员伤心难受的时候都像你这样，一醉不醒，不省人事，整个帮派就等着覆灭吧，每个帮派成员背后的许多亲人也等着被屠戮吧。”

    “小月”苗丽娜惊呼道：“不可以，他是帮主”

    “小月，不能这样”丁玲，孟雪莹等女也纷纷劝道。

    “身为帮主，罪加一等。”牧小月冷冷的道：“一个帮派不在乎律法是否言明，而在乎律法是否得到严格执行，铁柱身为帮主罪加一等，否则如何管理整个天龙帮，如何让天龙帮成员信服”

    “可是。。。。”苗丽娜等女还是想劝说，毕竟萧铁柱乃是帮主，要维护其威严和其颜面。

    “丽娜，你们不要说了，小月说的对。”萧铁柱直接打断了苗丽娜等众女的话。

    “好吧。”众女闻言纷纷点头。

    “上去吧，现在就执法。”牧小月负手而立望着三楼道。

    “嗯。”萧铁柱微微点头。

    当下萧铁柱，牧小月等众女走向三楼，三楼唐鹰刚将事情和天龙帮的兄弟交代完，正准备出发的时候，却看到萧铁柱等人的进来。

    “参见帮主，参见大嫂。”

    唐鹰等人齐声行礼道。

    “兄弟们都不必客气，现在我宣布一天龙帮执法殿第一条条例。”萧铁柱朗声道：“醉酒失去战斗力者杖责一百下，帮主罪加十倍。”

    “谨遵帮主之命”唐鹰等人齐声道。

    “我命令牧小月暂时统御执法殿，担任执法殿殿主职务。”萧铁柱转身盯着牧小月道：“牧小月，你可有意见”

    “好吧。”牧小月微微点头。

    “开始执法。”萧铁柱走向前边，当着众人的面子趴在地面之上。

    “马超，苗小健，你们每人拿一根铁棍执法，萧铁柱身为天龙帮帮主，深夜醉酒不省人事，违背天龙帮执法殿律法，罪加十倍，执法一千杖。”牧小月冷冷的盯着马超和苗小健道。

    此话一出许多天龙帮的成员浑身一震。

    即便是唐鹰也是惊异不已，却想不到是萧铁柱昨夜喝醉了，刚才牧小月拎着萧铁柱应该是给萧铁柱醒酒。

    马超和苗小健闻言站在那里，不敢动。

    不知道到底怎么办杖责萧铁柱他们还没有这个胆子，也没有这份心思。

    “马超，苗小健，你们没有听到话吗”萧铁柱抬起头冷喝道：“身为帮主也不能触犯天龙帮的律法”

    “是”马超，苗小健齐声喝道，两人神色严肃，纷纷走了出来。

    他们两人兵器架子上面拿起两根钢棍。

    两人颤抖着手，走向萧铁柱。

    “执法”牧小月负手而立道：“执法者和受罚者都不许用话的同时牧小月乖巧的蹲下身子抱起了萧铁柱，而后走出了门。

    众人来到天龙帮大厦的门外，牧小月抱着萧铁柱坐在后面。

    紫衣红着脸驾驶着车。

    车子奔向西山村。

    半个时辰时候，车子抵挡西山村。

    这时萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱拿起的手机，上面显示苏磊的手机号码，萧铁柱当下接通，电话那边传来了苏磊的声音：“铁柱哥，我已经调查了黑龙的家产，全部财产转让协议已经拟好，现在我和黑龙前往th县，你在哪儿”

    ps：今天俩章，差一章明天补上，明天四章

章节目录 第三百八十六章 带着两女拜祭师父（求月票）

    “小磊，我现在在西山村，直接上山来西山山顶。”萧铁柱沉思了下道，他望了下远处的东方，东方晚霞已经浮现，太阳将要升起，萧铁柱必须抓紧时间修炼。

    “好的，铁柱哥。”苏磊当即挂断了电话。

    “你现在还去西山山顶干嘛”牧小月笑骂道：“你现在彻底残废了。”

    “残废哈哈，即便是我脑骨破裂，我也能活下去。”萧铁柱傲然一笑道：“太阳出来之前，我必须进入修炼状态，一直持续到中午十二点的时候。”

    “你这是修炼的什么”牧小月惊异道。

    “秘密，等修炼出来的时候你就知道了。”萧铁柱傲然一笑道，他修炼出天眼通之后准备再次为天龙帮增添一个敛财计划。

    就是赌局。

    实际上天龙帮名下开设的也有赌场。

    利润丰厚无比。

    萧铁柱也看中了这一块的利润，若是他的天眼通能修炼成功，岂不是可以大杀四方，为天龙帮赚取暴利。

    “少在这里装神秘了，紫衣我们前往西山山脚之下。”牧小月给紫衣打了招呼。

    现在牧小月和紫衣已经熟悉了，而且两女骨子里面有着相同的命运，有着几乎类似的命运，特别萧铁柱告诉两女有可能是同族之后，两女之间的关系飞快的升温。

    “你们真是好雅兴。”紫衣调皮的笑着道：“走吧，我也想去西山看看。”

    “嗯。”牧小月微微点头。

    俩女都对西山有着特殊的情节，都是为西山而来。

    当下紫衣驾驶着车奔向西山，很快来到西山的山脚之下。

    萧铁柱晃动着身子，他的骨骼已经修复五六成了，可以下来走路了。

    “我扶着你吧”牧小月看到萧铁柱的样子，慌忙上前想扶着萧铁柱。

    “我自己来吧，这点伤算什么。”萧铁柱笑着道，他望着牧小月关切的眼神，俏丽的脸颊，忍不住飞快的吻向牧小月。

    “叭”

    萧铁柱在牧小月的脸颊之上飞吻了下。

    “死铁柱”牧小月低声娇喝道，她脸色绯红无比。

    “哈哈。。。。”萧铁柱哈哈大笑，他走下车子，欢喜禅功没有运转，任由疼痛席卷全身。

    对萧铁柱来说这是一场磨砺。

    萧铁柱隐隐的意识到欢喜禅功虽然能化解疼痛，化解危机，但是并非什么好事，这样耽误他的修行和磨砺，他修行的时间太短了，需要磨砺，不断的磨砺才能登临强者巅峰。

    萧铁柱一步踏出走向西山之上。

    牧小月和紫衣两女跟在萧铁柱的身后。

    俩女有说有笑，萧铁柱则走向山野，望着漫山遍野，仰天长啸不已，发泄着心中的兴奋。

    不知道为何，西山给萧铁柱一种极为安全的感觉。

    这种感觉像是回到了自己的家中一样。

    萧铁柱在山间寻找着那片地方。

    在山间不断的环绕，绕来绕去让牧小月和紫衣失去了耐心。

    “铁柱，你怎么带路的”牧小月娇喝道。

    “不是，我在寻找一片地方，我想你们需要拜祭下。”萧铁柱停住了脚步，转过身望向牧小月和紫衣道。

    “拜祭”牧小月和紫衣微微惊异道。

    “不错，实话告诉你们吧，拜祭的是你们的祖先，当初我只是一个普通的学生，为了走向仕途考取了村官来到这里，却不想得罪了这里的镇委书记，引来杀身之祸，被这里的村长带着人追杀，我逃入这山里面，这才遇到你们祖先遗留下来的一部分道统，我从此也踏上修行之路。”萧铁柱简单的解释了下。

    并没有丝毫的隐瞒。

    “你已经得到地宫的宝藏了不可能，玉片还在我们手里”紫衣闻言惊呼道，听到萧铁柱的话，她顿时明白了，萧铁柱已经得到那位高僧的道统了。

    “不。”萧铁柱摇头道：“我只是得到一部分而已，真正的宝藏在下面呢。”

    “原来如此。”紫衣轻轻的点头道。

    牧小月倒是没有过多的惊奇，因为她知晓萧铁柱已经得到其中的一部分道统了。

    “哎，人生就是这样，我原本和你们不是一个世界的人，却走入这个世界了，上苍既然给我了这一次机会，我就化蛟为神龙，翱翔九天。”萧铁柱豪气冲天道，他双臂伸开，眸光望向远处的苍穹。

    “这个秘密很重要，其实我们即便得到一部分秘密，也知足了，我们背后的势力也知足了，萧铁柱你不应该这么早的透漏出这个秘密。”紫衣摇头道：“江湖险恶。”

    “无所谓，走吧，其实这本就是属于你们的，我不过是沾染了你们祖先的光而已。”萧铁柱淡然一笑道：“走吧，你们既然来到这里，就好好的拜祭一下，让祖先庇护你们走向幸福。”

    “嗯”紫衣和牧小月轻轻点头。

    两女跟在萧铁柱的身后，萧铁柱走了数分钟之后，来到那片区域。

    他轻轻的扒开这里的树叶，顿时一个巨大的洞口浮现。

    萧铁柱亲自下去。

    那一具骸骨依然盘膝坐在地面之上。

    “师父，弟子来看你了。”萧铁柱恭敬的跪在地面之上，磕了三个响头。

    “师父，弟子带着你的后代前来拜祭你，我现在帮你移驾，马上再送你回来。”萧铁柱神色严肃的道，当即他轻轻的抱起骸骨，而后身影一跃跳出了洞穴。

    来到地面之上。

    牧小月和紫衣望着这一具骸骨，不知道为何，心中升起一股莫名的敬意。

    “清扫出一片空地。”萧铁柱吩咐道。

    “嗯”紫衣和牧小月闻言纷纷蹲下身子，亲自动手将地面上的树叶扒开。

    片刻之后腾出一片空地。

    萧铁柱恭敬的将这一具骸骨放在地面之上。

    而后萧铁柱跪在地面之上，牧小月和紫衣也跪在地面之上。

    “师父，保佑弟子逢凶化吉，登临世界巅峰，弟子会完成你的宏远。”萧铁柱恭声道，恭敬的在地面之上磕头。

    “你们也许个愿吧，师父是一位大神通者。”萧铁柱转过身道：“心诚则灵，要相信。”

    “嗯。”紫衣和牧小月微微点头。

    两女闭上美眸，轻轻的张开粉唇，在默默的许愿。

    “师父，弟子这次来的匆忙，准备不足，不过你放心，我会让你享受香火的，我会为你塑造金身法相，让万民拜祭。”萧铁柱语气恭敬的道：“保佑弟子。”

    说话的同时萧铁柱再次磕头。

    而后才站起身来，接着紫衣和牧小月也站起身来。

    萧铁柱恭敬的从地面之上抱起骸骨，而后来到洞穴之中，将骸骨恭敬的放在里面。

    萧铁柱这才走出了洞穴，小心的用树叶和树枝将洞口掩盖住。

    “我们上山吧。”萧铁柱望向山顶之处。

    他一步迈出走向山顶。

    紫衣和牧小月跟在萧铁柱的身后。

    几分钟之后来到山顶，萧铁柱来到一块巨石的上面，盘膝坐在那里望向东方的苍穹，东方云霞缭绕，气象万千，瑞彩浮现，一轮大日似乎就要破开云雾浮现。

    牧小月和紫衣也找了一块磐石坐在上面打坐。

    她们有着各自的吐纳法门。

    时间渐渐的过去了。

    大日渐渐升起，萧铁柱双眸流血，这血液乃是淡金色的。

    鲜血沿着萧铁柱的眼角流淌下来。

    就在这时远处的树林之中走出俩道身影，正是黑龙和苏磊。

    俩人的到来将萧铁柱三人惊醒。

    萧铁柱站起身来走下磐石。

    “铁柱，你的眼睛怎么了”牧小月惊呼的望着萧铁柱的眼睛道。

    “练功必然的结果。”萧铁柱淡淡一笑道：“现在流淌下来的血液是什么颜色的”

    “有一点淡金色的感觉。”牧小月绣眉微皱道：“你还是不要修炼了吧。”

    “淡金色的感觉很好，很好。”萧铁柱负手而立道：“一旦血液变成赤金色，我的根基就打的差不多了。”

    一旦根基牢固，萧铁柱就可以让云萝传授他天眼通了，真正的天眼通一旦修成，萧铁柱就再次增加了一样诡异莫测的力量。

    “好怪异的武功。”紫衣喃喃自语道。

    远处的黑龙和苏磊闻言也惊异不已，不知道萧铁柱修炼的是什么武功。

    “小磊，黑龙。”萧铁柱笑着打了个招呼，他拿出一张纸巾，将眼角的血液擦去。

    “铁柱哥，这是协议，你只需要签字就可以了。”苏磊拿着一匝子协议走了过来。

    “嗯。”萧铁柱微微点头，而后沉思了下道：“小磊，能不能变现我想要现金。”

    说实话，萧铁柱现在根本不想要f市那边的产业，他不想进入f市，f市水太深，而且容易暴漏这边的力量，同时他现在缺钱，因为炼制大还丹的药材需要的太多了，必须有足够的现金。

章节目录 第三百八十七章 老同学来电（求月票）

    “这个简单，我旗下的产业基本上盈利非常强，很多人都想接手。”黑龙语气之间带着一丝傲气。

    “大概多少”萧铁柱疑问道。

    “六个亿。”黑龙解释道。

    萧铁柱闻言脸上露出一丝失望，他还以为十几亿呢。

    不知不觉之间萧铁柱拿黑龙和李明坡相比了，从这方面来看，李明坡都比黑龙有钱。

    “我投资方面远不如李明坡，这是我的全部财产了，我也没有必要欺瞒你。”黑龙似乎看出了萧铁柱心中所想，当下恭敬的解释道。

    “哈哈，好吧，我自然相信你。”萧铁柱哈哈大笑着道：“小磊你去协助将这些产业变现。”

    “这个没问题。”苏磊嘿嘿一笑，这个很简单，他都可以购买其中的一部分产业，其中的一些产业苏磊很看重，现在有这个机会，他不会客气的。

    “萧帮主，还有一件事情，我想和你商议下。”黑龙忽然道。

    “什么事情”萧铁柱疑问道：“只要我能办到的事情，决不推辞。”

    “我想让你说服苏部长支持下马长山。”黑龙犹豫了下道：“我知道我现在的身份，但我还是希望你能从中相助。”

    “说服苏部长哈哈，你这个可以和小磊商议，和我说干什么，我可没有这么大的能量。”萧铁柱笑着委婉拒绝道，他看了下身边的苏磊。

    苏磊脸上带着一丝无奈。

    “苏公子已经去和苏部长谈论此事了，但是失败了。”黑龙犹豫了下道。

    “小磊都失败了，你太看得起我了，我去了失败的几率更大。”萧铁柱苦笑着道，儿子不行，女婿更不行，这不是明摆着的事情，黑龙脑子是不是坏掉了。

    “不是，铁柱哥，你还是去下，我觉得爸也许会听你的。”苏磊慌忙道。

    “你小子怎么这么上劲”萧铁柱笑骂道。

    “我没事，就是感觉合作起来更好。”苏磊谄笑着道。

    “好了，这件事情回来再说，你们在th县等我吧，我现在正是修炼的紧要关头。”萧铁柱下了逐客令，这里面肯定有猫腻，自己回来好好的啊苏磊

    “好的，我中午在th县等你。”苏磊笑着道，当即看了下黑龙。

    黑龙顿时会意道：“萧帮主，告辞”

    萧铁柱微微点头，当下苏磊和黑龙离开了这里。

    “铁柱，我们也走了。”牧小月悄然一笑道：“我回去继续寻找药材吧。”

    “好好寻找，对了，你既然担任执法殿殿主，你负责制定一些条例吧，抽个时间商讨完善下。”萧铁柱沉思了下道。

    “嗯。”牧小月微微点头，当下也紫衣和离开了山上。

    萧铁柱走向大石头，来到巨石上面，他眸光望向东方的大日，大日横空升起，萧铁柱观察大日。

    他的心神渐渐的沉浸在其中。

    眼角鲜血再次开始流淌而出。

    中午时间渐渐的来临，萧铁柱才睁开双眸，在萧铁柱睁开双眸的这一瞬间，萧铁柱感觉到自己比以前看的清晰许多，他上学的时候眼睛有些近视，但是现在萧铁柱感觉到自己的视力完全恢复了。

    “真是神奇。”萧铁柱喃喃自语道。

    就在萧铁柱沉思的时候，萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱拿起了手机，脸上浮现一丝温暖的笑容。

    萧铁柱接通电话，电话那边传来了一道笑骂声音：“柱子，你小子这几天都不和哥哥联系了。”

    “我擦，老子这阶段不是忙吗怎么样扫屑，现在工作如何”萧铁柱笑骂道。

    扫屑并非真正的人名字。

    真正的名字叫做杨威，室友杨威乃是萧铁柱从高中到大学是同学，到了大学里面也是舍友，死党一样的存在，关系铁的不能再铁了。

    杨威的家境比萧铁柱稍微好点，大学的时候萧铁柱生活困难的时候，都是从杨威这边借点钱。

    一直到现在萧铁柱还拖欠着杨威五百块钱呢。

    萧铁柱原本等忙完了这段时间看看好兄弟呢，却不想杨威先打来了电话。

    “哎，马马虎虎。”杨威笑着道：“你呢在那边干的好不好不好的话回z县，我帮你找点关系进入好一点的单位”

    “得了吧。”萧铁柱笑着道：“我在这边干的不错，还是老老实实的先干着吧。”

    “我马上结婚了。”杨威忽然道。

    “结婚好啊，真的不错，恭喜，恭喜。”萧铁柱闻言贺喜道：“什么时候结婚兄弟到时候一定给你捧场去”

    “大后天吧，柱子，你一定要回来。”杨威语重心长的道：“你也知道我爸就兄弟一个，我家就我一人。”

    “老杨，你的事情就是我的事情。”萧铁柱语气真诚的道：“弟妹是哪里的”

    “就是你th县那边的，不算远。”杨威笑着道。

    “是田晓红吗”萧铁柱忽然想起杨威大学的时候曾经追求过一个女生，好像是这th县的人。

    “擦，这你也记得。”杨威笑骂道：“她老爸是th县的一家超市的老板，几个叔叔都在政府部门上班。”

    “哈哈，好，不错，不错，家庭情况不错。”萧铁柱哈哈大笑道：“你的房子买了吗”

    “大四的时候就买了，早就装修好了。”杨威解释道：“哎，一场婚姻下来，我爸妈都倾家荡产了。”

    “老杨，需要用钱吗”萧铁柱沉思了下道：“需要的话，和我说一声，兄弟准备个三十五万没问题。”

    “我擦，你中六合彩了”杨威笑骂道：“得了吧，好了，我先挂了，你最好后天晚上到我那边。”

    “好，你放心，我一定会去的。”萧铁柱豪气的道：“兄弟，我会给你一份大礼的。”

    “多谢，老爸催我了，我先挂了。”杨威当即挂断了电话。

    萧铁柱挂住电话，不知道为何，忽然有种隔膜的感觉，和杨威之间。

    伴随着这种隔膜，同时带着一种恍如隔世的感觉。

    “为什么”萧铁柱负手而立，走向一块巨石，他望向遥远的苍穹。

    问自己的本心。

    他找不出答案。

    也许是自己这阶段经历的事情太多了吧，连他都以为这是在做梦。

    以前只是一个普通的大学生村官而已，短短十几天的时间，却成为一尊武林高手，成为一个县城地下世界的王者，麾下高手如云，掌握着十几亿的资金。

    “老杨，你放心，兄弟这次一定好好帮助你。”萧铁柱负手而立自语道。

    杨威的家也只是比萧铁柱强上一点而已，杨威的爸爸妈妈都是农村人。

    相比起萧铁柱家庭兄弟多，杨威家的负担这才轻点，相对来说比萧铁柱的家境好，有几分家底。

    但是这点家底在这个高房价的时代，却不够看的，别说在二三线城市买房了，能在一个县城郊区付首付不错了。

    付完首付，估计杨威家几乎没钱了，结婚恐怕要举债吧。

    想到这里萧铁柱准备相助这位兄弟一把。

    当下萧铁柱沿着山路走下山去了，他来到山间的小溪边，洗把脸，而后拨通了苏雪雁的电话，顿时电话那边传来苏雪雁的笑骂声音：“臭小子，终于舍得我给电话了。”

    “哈哈，雪雁姐，我怕控制不住自己的感情。”萧铁柱哈哈大笑道。

    “贫嘴。”苏雪雁娇喝道：“说，有什么事情，姐姐现在正开车呢。”

    “让婷姐开车不就得了吗”萧铁柱道。

    “玉婷都一夜没睡觉了，现在正休息呢。”苏雪雁笑着道。

    “我汗”萧铁柱忽然道：“我说俩位大姐，你们不会直接开车去东海市吧好像距离f市有俩千多里呢。”

    “我们有车难道还要坐车啊”苏雪雁娇笑道：“再说有了车子才好，回来的时候准备把静雅打昏过去，放在后备箱里面送回来。”

    “我擦，你们恶搞。”萧铁柱闻言顿时来了一句道：“千万不要这样。”

    “噗嗤。”苏雪雁噗嗤一笑道：“看你紧张的，好了，快点说什么事情。”

    “我问下马长山是谁”萧铁柱准备先从苏雪雁这里了解一些信息。

    “马长山马长山是f市的副市长，这人和我爸有点不合。”苏雪雁解释道：“他这边派系的一个人是宣传部的副部长，这个副部长一直都想取代我爸的位置。”

    “原来如此，对了，雪雁姐，我和你说一件事情。”萧铁柱当下将昨天发生的事情解释了一遍，包括黑龙和苏磊的一些意见都和苏雪雁说了一遍。

    萧铁柱知道官场上面的很多事情判断分析起来远远比不上苏雪雁。

    “什么你抓捕了黑龙控制了敲诈六个亿”苏雪雁惊呼道。

    ps：下章晚上十点

章节目录 第三百八十八章 苏磊的打算（求月票）

    “这有什么大惊小怪的，等下发个视频给你，看看我从天而降的神威，击败他小儿科。”萧铁柱有点不满意的道：“不过这黑龙真穷，我还以为他有着十几亿资产呢，还有我这可不是敲诈，这是他主动给我的”

    “你就知足吧，六个亿不少了，黑龙，李明坡乃是9k帮之中除掉朱龙之外最富有的人。”苏雪雁笑吟吟的道：“你得到这些还不满足，你可知道这是别人奋斗一生的财产，你那个视频我也看了，挺帅气的，不愧为我老公。”

    “自然知道，我当然知足了。”萧铁柱笑着道：“只是心中有点落差而已，好了，雪雁姐，先谈下马长山的事情吧。”

    “很简单，马长山想转正，当市长，需要我爸的支持，而且此人和黑龙有着紧密的联系。”苏雪雁解释道：“至于苏磊为什么这么支持他，我也想不通。”

    “我也有点奇怪，这次算计苏伯父的人，我怀疑有此人在背后搀和。”萧铁柱语气冷厉道：“他想让自己派系的人取代苏伯父，现在取代不成，就像争取了。”

    “铁柱，这件事情小磊没和你说明吗”苏雪雁疑惑道。

    “他到是想解释，不过我将俩人轰走了。”萧铁柱笑着道：“这小子不知道哪根筋搭错了。”

    “小磊，应该有着自己的缘由吧。”苏雪雁沉思了下道：“我回来问下他。”

    “好。”萧铁柱闻言忽然眼睛一亮道：“雪雁姐，苏伯父不能竞选市长这个位子吗”

    “当然可以，只是我们苏家的背景比不上那姓马的。”苏雪雁苦笑着道：“胜算很渺茫。”

    “原来如此。”萧铁柱当即道：“好了，我先挂电话了，现在去th县，你们路上小心，有什么事情及时电话给我。”

    “嗯。”苏雪雁当即也挂住了电话。

    当下萧铁柱走向西山村，十几分钟之后萧铁柱回到了楼上，牧小月的门敞开，牧小月坐在床上抱着笔记本正在查阅资料呢。

    “回来了。”牧小月打了下招呼道。

    “回来了。”萧铁柱笑嘻嘻的关上门，来到牧小月的床前。

    牧小月穿着一身卡通色温暖睡衣，她扎着马尾辫，俏丽的脸蛋之上带着俏皮之色，萧铁柱看到这一幕一阵欣慰，他开始的时候看到牧小月，牧小月一直以来都是穿着黑衣。

    那时的牧小月内心之中充满冰冷。

    现在却变化了，代表着真正的牧小月。

    也许原本的牧小月也是真实的，只是属于牧小月心中黑暗的一面而已。

    牧小月的身上洋溢着青春的气息，萧铁柱坐在床沿，伸出手环抱着牧小月的纤细蛮腰。

    “拿开你的猪蹄。”牧小月娇嗔道：“本小姐还没吃饭呢。”

    “我马上带你吃饭。”萧铁柱柔声道：“小月，从了我吧。”

    “滚少打我主意，啥时候娶我，我再考虑。”牧小月转过身悄然一笑道：“不然的话，想都不要想。”

    “咳，你这不是急死人吗”萧铁柱仰天无奈的叹道：“光看不能吃。”

    “去找丽娜她们吧。”牧小月无所谓的道：“反正你老婆多，而且本小姐未必非要嫁给你，我现在同样有选择的余地。”

    “你敢，信不信我现在就推倒了你。”萧铁柱恶狠狠的道，一只手已经不老实的潜入牧小月的睡衣之下，抚摸着牧小月的粉色毛绒内衣。

    “坏蛋”牧小月银牙微咬道：“你敢，信不信我一剑废掉你。”

    牧小月俏脸妩媚，美丽无瑕，俏丽的小酒窝，亮晶晶的银牙咬着美丽撩人的粉唇，吐气如兰花一样香溢，美眸如同墨色的宝石一样，动人无比。

    萧铁柱看到这里嘴角露出一丝坏笑。

    他忽然之间拦腰抱住了牧小月，嘴角飞快的袭击牧小月。

    直接擒住了牧小月的粉唇。

    牧小月猝不及防之下，居然被萧铁柱得逞。

    萧铁柱的舌头如同灵蛇一样长驱直入，杀入了牧小月的粉唇之处，趁着牧小月来不及闭上银牙，直接伸入其中。

    顿时触及到了牧小月的香舌。

    牧小月银牙微咬，嘴里发出一丝呜呜的声音。

    她咬着萧铁柱的舌头。

    无奈萧铁柱真气护体，舌头在牧小月的嘴里面开始翻江倒海。

    刺激着牧小月神经。

    牧小月的香舌银牙渐渐的松动，她的香舌渐渐的不在闪避萧铁柱。

    生涩的回应着萧铁柱。

    萧铁柱慢慢的引导着牧小月，教习牧小月接吻，舌交。

    牧小月渐渐的熟悉。

    俩人的舌头渐渐的纠缠在一起，萧铁柱畅快，疯狂的吮吸着牧小月的香液。

    牧小月的荷尔蒙激素渐渐的被点燃，萧铁柱也是如此。

    萧铁柱的一只手开始伸向牧小月的腰间，掀开了牧小月的内衣，触摸到那平滑细腻的肌肤。

    但是刚触摸到这里的那一刻，牧小月慌忙一只手退开了萧铁柱。

    俩人分开。

    牧小月脸色绯红无比，羞涩的不敢抬起头看萧铁柱。

    “铁柱，我。。。。”牧小月羞涩的道，她不知道如何和萧铁柱解释，生怕萧铁柱生气。

    牧小月感觉到了恋爱的幸福。

    但是她有点怕那一刻的来临。

    “老婆，没关系。”萧铁柱笑嘻嘻的道：“忙完没有，走吧，我带你吃饭去，喜欢吃什么”

    “我想吃冰糖葫芦。”牧小月犹豫了下道。

    牧小月的年龄和苗丽娜差不多。

    但是她的身份注定她不能有爱情，她踏入社会多年，记忆最深的那一幕是她在一个城市的中心，看到一个男子给一个女子购买糖葫芦，

    女子很幸福。

    那一刻牧小月羡慕死了，真的很羡慕。

    恨不得自己舍弃一切，成为一个普通的女子，找到一个呵护着自己的男人。

    “嗯，好。”萧铁柱闻言不知道为何，心中一阵心酸。

    他紧紧的将牧小月揽入怀中，牧小月也抱着萧铁柱，俩人紧紧的拥抱在一起。

    很久之后俩人才分开。

    萧铁柱望着牧小月，轻轻的在牧小月的额头吻了下柔声道：“走吧。”

    “你先出去下，我换身衣服。”牧小月羞涩的道。

    “嗯。”萧铁柱当下走了出去，将门关上。

    他站在阳台上，望着遥远的苍穹喃喃自语道：“我一定守护着你们。”

    片刻之后，牧小月从房间里面走了出来，她穿着一件血色的妮子风衣，衣领上带着毛绒，妮子大衣将牧小月的身材衬托的凹凸有致，挎着一只卡通色的小包。

    俏脸之上依然留着淡淡的红晕。

    “真美。”萧铁柱赞叹道。

    “少贫嘴，快走吧。”牧小月笑嘻嘻的道：“今天中午我们不回天龙大厦了吧”

    “当然，今天中午我属于你。”萧铁柱直接牵着牧小月的小手笑道：“我会让你开心的。”

    “嗯。”牧小月脸上浮现一丝美丽的笑容。

    而后萧铁柱牵着牧小月的小手下楼而去，来到小院之中，萧铁柱打开车门坐在副驾驶座上，牧小月坐在驾驶座上驱车倒出了卫生院来到大路之上。

    这时萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱一看是苏雪雁的，当下接通电话。

    电话那边传来苏雪雁的声音：“铁柱，问清楚了，这次你只能帮忙说服老爸了。”

    “雪雁姐，到底是咋回事”萧铁柱有点纳闷的道。

    “f市城南区域开发，小磊想参与其中，而政府部门负责这一块区域的是马长山，所以小磊希望能暂时达成和解。”苏雪雁解释道：“我爸要是支持马长山的话，他就会对小磊大开方便之门。”

    “擦，怪不得伯父生气。”萧铁柱闻言顿时来了一句道：“若是我，我会揍他一顿”

    “我就知道你也有这样的反应。”苏雪雁苦笑道：“小磊实际上也不会轻易罢休的，他只是想暂时合作。”

    “暂时合作姓马的若是转正，就不怕再次联合9k帮对苏家下手吗”萧铁柱冷笑道：“这事情我再问下小磊，看看他哪根筋搭错了。”

    “我也担心这些。”苏雪雁解释道：“可能这其中涉及的利益实在太大了吧。”

    “估计那片区域开发要投入多少”萧铁柱疑惑道。

    “千亿”苏雪雁说了下道。

    “千亿”萧铁柱倒吸了一口凉气，的确，这块蛋糕太大了。

    “小磊若是能接下的话，他从中至少获利三十个亿。”苏雪雁解释道：“可能他考虑问题的方向不一样吧。”

    “雪雁姐，我回来抽个时间和小磊细谈下此事，我想他有很多事情没有告诉我。”萧铁柱沉思了下道。

    “嗯。”苏雪雁当即挂断了电话。

    “什么事情”牧小月问了下道。

    “f市城南区域开发，让我那位小舅子坐不住了，想冒险合作捞一笔。”萧铁柱苦笑着道，当下将事情的经过解释了一遍。

    ps：23：00还有一章，今天四章，补上昨天缺少的一章，兄弟们月票顶起来，看下我被前四名的人都甩的远远的顶起来兄弟们月票

章节目录 第三百八十九章 生死相依（求月票）

    “也难怪他动心，这块蛋糕太诱人了。”牧小月闻言也解释道：“里面的利润非常的丰厚，你若是有机会的话可以参与下。”

    “是啊。”萧铁柱笑着道：“不过我还是不参与了，还是卖好我们的药吧，这东西做大了，一样可以让我富可敌国，房产毕竟不是长久的事情，现在已经处于一个过热状态了。”

    “嗯。”牧小月点头道：“对了，这些药材缺少很多，三大丹药倒是没有问题，只是那大还丹缺少的药材太多了，现在连赤色的大还丹都不能炼制，很多药材已经绝迹了。”

    “不急，慢慢寻找吧。”萧铁柱解释道：“必要的时候我会请教下师娘，问下其中的药材能不能用其他的药材代替。”

    “嗯，我们要找机会去下拍卖的地方，问下那里的人。”牧小月道。

    “好了，我现在给小磊打个电话。”萧铁柱当下拨通了苏磊的电话。

    电话那边顿时传来了苏磊的声音：“铁柱哥，我这边现金都准备了。”

    “臭小子，你那点事情我都知道了。”萧铁柱笑骂道：“下午抽个时间好好给我解释下，不然凭那些事情的话，你连我也无法说服。”

    “这个自然，我苏磊岂能是那样的人，只是有很多事情不便于和老头子说，下午你到底几点有时间，我们再谈吧。”苏磊静静的道：“这件事情千亿集团也可以参与其中，分一杯，我知道你现在是千亿集团的大股东。”

    “下午我七点有时间，你就多等会吧。”萧铁柱无奈的道：“你也知道，我昨天被打残了。”

    “我擦。”苏磊郁闷的道：“我的哥，你就是骨头被打碎，你也能短时间内复原，在我心中你就是不死鸟。”

    “你才是不死鸟。”萧铁柱喝骂道：“赶快给我打钱过来，哥现在最差的就是钱。”

    “好，好，卡号”苏磊好爽的笑着道：“我马上网上转账过去。”

    “好。”萧铁柱当即将卡号报给了苏磊。

    而后才挂断了电话。

    “铁柱，要不中午不要陪我了吧”牧小月转过身道。

    “没事滴，都已经安排好了，小月，我们直接去f市吧，到f大学。”萧铁柱笑着解释道。

    “那好吧。”牧小月道。

    当下牧小月专心开车，萧铁柱的手机在片刻之后响起，上面来了银行的一条短信，提醒萧铁柱的。

    “六个亿”萧铁柱喃喃自语道，他望向虚空，嘴角露出意味深长的笑容。

    这次引黑龙来这里，不光化解了危局，还能赚取六个亿，真是赚大了。

    “俩大使者应该也有不少产业吧。”萧铁柱心中沉思了下道，很好，很好，这样争斗起来才够爽，一次赚取一大笔，利用赚取来的钱发展天龙帮。

    这是典型的黑吃黑。

    不知道统一的f市黑道一年有多少的利润

    除了这些之外，还能经营很多的产业，这些产业都能带来巨大的利润，像李明坡的千亿集团就是典型。

    想到这里萧铁柱闭上双眸，静静的体悟大日如来手。

    他一刻也不想放弃修炼。

    一个时辰之后萧铁柱和牧小月来到了f大学。

    车子停靠在学校门口的停车场。

    萧铁柱和牧小月双双走了下来，萧铁柱挽住了牧小月的小手。

    “铁柱，你带我来这里干什么”牧小月乐滋滋的笑着道：“今天你要让我满意啊。”

    “大小姐，包你满意。”萧铁柱望了下校门口，他并没有走向小院，而是挽着牧小月的手走向了马路对面。

    “我倒要看看。”牧小月的俏脸之上露出期待之色。

    马路的对面是一片商业街。

    这里是专门为了f大学开辟出的一片商业街，f大学的人很多，足足有四万在校大学生，这么庞大的一个群体，单单凭借校内的那些店铺是无法满足的。

    而且f大学距离f市市中心有十几里呢。

    因此这条商业街成为了f大学的大学生常来吃饭的地方，这里有着萧铁柱大学四年的回忆。

    以前经常和自己的室友，同学一起来这里吃饭，玩耍。

    萧铁柱挽着牧小月的手来到了商业街的门口。

    商业街的门口人来人往，情侣很多。

    “小月，你先在这等着。”萧铁柱拉着牧小月来到了商业街的门口，并没有让牧小月进去。

    “铁柱，搞的这么神秘”牧小月翘着粉唇道：“本小姐为什么就不能进去。”

    “让你站在这里，你就站在这里，老婆，你放心，我会让你满意的。”萧铁柱贴着牧小月的耳朵道。

    “好吧，我倒要看看你搞什么鬼。”牧小月调皮的笑道：“本小姐若是不满意的话，我回去狠狠的罚你。”

    “好耶。”萧铁柱自信的笑着道：“小月，你就等着吧。”

    当下萧铁柱转身离去，他走向商业街的深处。

    商业街里面有九条街，商业街的门口朝南，九条街道南北而立。

    里面有餐馆，有服装店，有书屋，有网吧，有台球室等，萧铁柱对这里再熟悉不过了。

    沿着熟悉的街道，闻着这里熟悉的气息，走向街道的深处，十几个呼吸之后，萧铁柱来到了第三条街的尽头，这里有一家花店，这家花店占地百十平米，里面装修的富丽堂皇。

    怡人的香气从里面传来，一对对的情侣从门前穿梭着。

    萧铁柱抬头望了一眼鲜花店的上面的广告牌子，广告牌子上面写着一个三个大字“女神阁。”

    名字起的倒是不错。

    萧铁柱走入其中，来到了女神阁的大厅中央，中央有一张巨大的圆桌子。

    桌子上面摆放着许多的宣传单。

    许多人男生正在看上面的宣传单子，萧铁柱看也不看，就拿起一张宣传单，当看到上面的内容的时候，萧铁柱的脸上露出一丝失望。

    他上大学的时候来这边吃饭，有一次一个发传单的给他一张宣传单，正是这家花店做的广告。

    上面有九个套餐。

    萧铁柱记得上面有一个套餐，名为生死相依。

    生死相依，乃是由一朵朵的蓝色妖姬组成，具体的多少朵蓝色妖姬萧铁柱不知道，但是萧铁柱知道这一朵朵的蓝色妖姬花朵组成两道牵手的身影，极为逼真。

    这极为有创意，至少萧铁柱在其他花店没有听说过。

    这套套餐的价格大概九万九千九百九十九元。

    “这位同学，你看看需要什么”就在萧铁柱沉思的时候，一道清脆的声音响起。

    萧铁柱转过身，看到一名身穿着校服的马尾辫女生走了过来，这女生应该是做兼职的，她脸上带着一丝笑容。

    “这位美女，我记得以前花店里面有一个套餐，名为生死相依，为什么没了”萧铁柱疑惑道。

    “生死相依你需要。。。。”马尾辫女生不可思议的看了萧铁柱一眼，看萧铁柱的衣着很普通啊。

    “是啊，有什么问题有的话我现在就要，赶时间。”萧铁柱笑着道。

    “好的，你稍等下，我让我们老板娘过来。”马尾辫女生闻言眸光闪亮道，当即走入了花店的深处。

    花店深处的柜台上面坐着一名少妇，少妇容颜姣好，穿着一件粉色的外套，马尾辫女生来到了少妇的身边，向少妇解释了下，少妇闻言当下走了过来。

    “这位同学，这是我们老板。”马尾辫女生笑着解释道。

    “你好，老板，我想要生死相依。”萧铁柱笑着道。

    “生死相依你确定要”少妇打量了下萧铁柱，似乎有点不敢相信。

    “这个自然，我想知道最短多少时间搞定”萧铁柱负手而立道。

    “半个时辰的时间足够了。”少妇脸上露出灿烂的笑容道。

    “最短的时间多少钱不是问题。”萧铁柱皱眉道。

    “五分钟搞定，但是要一倍的价格。”少妇忽然笑脸如花道。

    “好”萧铁柱点头道。

    “小莉，带着这位先生付钱。”少妇笑脸如花道。

    “好的。”马尾辫女生笑吟吟的道：“这位同学先付款吧。”

    “刷卡可以吗”萧铁柱问道。

    “自然可以。”马尾辫女生转过身走向柜台。

    萧铁柱跟了过去，当即拿出一张银行卡递给了这马尾辫女生，马尾辫女生刷卡，萧铁柱输入密码。

    马尾辫女生美眸忽然睁大的盯着屏幕。

    “六。。。。亿。。。。”

    一瞬间，马尾辫女生狠狠的揉了下自己的眼睛。

    “咳，快点美女。”萧铁柱干咳了一声道。

    “嗯嗯。”马尾辫女生慌忙点头，帮萧铁柱转账。

    而后马尾辫女生递给了萧铁柱一张发票，萧铁柱将发票收好，而后坐在一张椅子上。

    商业街门口，牧小月站在门口。

    她清丽绝俗，犹如一座妖异的玫瑰一样，美丽诱人，吸引着许多过往男子的眸光。

    许多人男生甚至偷偷的拍照，但是牧小月似乎没有发现一样，她美眸望着商业街的深处，等待着萧铁柱。

    就在这时商业街的门口，一声急速刹车的刺耳声音响起，一辆高速行驶的白色兰博基尼速度骤然减缓，慢慢的停靠在商业街的门口，车上坐着俩名青年男子，其中一名青年男子眼神明亮的盯着牧小月的身影。

    “正点”

    ps：兄弟们，月票顶起来

    新开通的vip账户里面都有月票，兄弟们检查下账户，投给老三月票

章节目录 第三百九十章 马天戈（求月票）

    “狼哥，眼光不错。”驾驶座上的一名戴着墨镜的男子也望了过来。

    “把车停靠在商业街的门口。”青年男子淡淡的道：“很久没有碰到如此的佳人了，而且这个女子武功不错，孙尚香有龙空剑护着，红袖雪有梦洛护着，不好采摘啊，这个女子不比孙尚香和红袖雪差，甚至还多出的一分灵气。”

    青年男子身穿一件黑色的妮子大衣，留着寸头，发丝黑白相间，他眸光锐利，脸色白皙，精致无比，有一种潇洒的俊雅之气，青年男子盯着车窗之外的虚空，望着牧小月的身影，特别看到牧小月那迷人的笑容的时候，男子怦然心动。

    “狼哥，兄弟这就为你请来。”墨镜男子谄媚的笑着道，他穿着一件黑色的外套，扎下墨镜，露出一张俊朗的面孔，带着一丝贵气，他打开车门走了下去。

    挺拔的身影如同一杆标枪一样。

    墨镜男子身份不俗。

    刚走出兰博基尼的刹那之间，顿时引起了许多人的瞩目。

    “马天戈”

    “马天戈，副市长的公子”

    “马天戈乃是f大学的武社创始人”

    。。。

    许多过往的学生顿时看到了这男子的身影，顿时认出了这墨镜男子的来历。

    “小马哥”

    “小马哥”

    “小马哥”

    。。。。

    这过往的男学生之中，也有许多f大学武社的人，看到了马天戈的到来，纷纷走了上来恭敬的行礼。

    这名男子不是别人，正是马天戈。

    马天戈乃是马长山副市长的公子，在f市有着不俗的身份和地位，即便在黑道上也罕有人干招惹此人，此人在f市的影响力甚至还在苏磊之上，同样此人还有一个身份，是f大学武社的创始人。

    以f大学为基地，武社发展成员众多，其中不乏高手在其中。

    隐约之间，这马天戈领导的武社成为一股不容小视的势力，这等势力即便一些县城的扛把子势力也不敢招惹。

    马天戈负手而立，神色冷傲，带着一丝霸道的气息。

    他是f市的太子爷，他是f市的年青一代的领头者之一。

    他的身影走向牧小月，那些原本盯着牧小月的人纷纷闪开眸光，甚至一些躲在暗处偷拍的人也吓的不敢偷拍了。

    这些人知道眼前的美貌少女命运已经注定了，注定成为马天戈的猎物。

    在世人的印象之中，还没有马天戈降服不了的女生。

    牧小月秀眉微皱，她眼神始终盯着商业街的深处。

    马天戈的身影已经来到了牧小月的身边，他俊朗的面孔之上露出儒雅的笑容，衣衫迎风飘荡，有一种超凡脱俗的气度，身影如同标枪一样，给人一种安全感，周围路过的很多女生望着马天戈的身影一阵迷恋。

    的确，像马天戈这样家世显赫，长相英俊，本身有着强大的号召力，在学校之中注定成为许多女生梦中白马王子。

    “这位美女，一起吃个饭好吗”马天戈脸上露出温和儒雅的笑容，他头颅微微底下，做个儒雅的手势。

    牧小月闻言没有说话，她依然静静的站在那里，像是马天戈根本没有在他身边一样说话一样。

    马天戈不愠不火，依然笑着道：“这位同学，我是f大学的马天戈，想请你吃饭，可以吗”马天戈担心牧小月没有听说过他的名声，若是听说过他的名声，至少给他一句回应。

    “马天戈马天戈是谁”牧小月淡淡的道。

    牧小月此话一出，顿时引起许多周围学生的惊呼。

    擦，f大学鼎鼎有名的小马哥谁不知道，别说在f大学了，就是在f市也是鼎鼎有名的太子爷。

    他的父亲是副市长，是下一任最有希望成为市长的人选。

    一旦成为市长，这位马天戈的权势再次攀升，必将成为f市最炽手可热的青年。

    “哦，看来这位同学是不给我马天戈面子了”马天戈闻言脸色顿时阴沉下来，原本的儒雅之色消失不见，脸上浮现出一丝寒霜。

    马天戈愤怒了。

    他从来没有碰到这样的女生，敢于当着许多人的面子违逆他。

    “面子，你的父亲是马长山吧。”牧小月负手而立，她耳力相当灵敏，听着许多人的议论顿时知道眼前的男子是马长山的儿子。

    马长山也就是f市的副市长。

    “哦，看来你早已经知晓我的身份了。”马天戈淡淡的道：“这位同学是真的要毁了我马天戈的面子了，你可知道毁掉我面子的人要付出代价的。”

    说话的同时马天戈一只手伸出抓向牧小月的小手。

    他的手似快似慢，轨迹诡异。

    牧小月身影一闪，但是马天戈的那一只大手依然抓向牧小月的手。

    如影随形。

    牧小月俏脸微变，这马天戈居然也是一尊高手，一尊超越他的高手。

    牧小月极力闪避，她一步踏出走向前方。

    但是这马天戈的手却更快，眼看着就要抓住牧小月小手的时候，一道凌厉的破空之声响起，伴随着这一道呼啸的破空之声，一道金色的光芒划破虚空而来。

    这一道金色的光芒犹如闪电一样横击向马天戈的眉心。

    金色的光芒浮现虚空，一般人看不清楚真实的模样。

    但是马天戈却能看清楚，这是一道凌厉的指印，指印破空，凌厉霸道。

    马天戈微微惊异，他原本抓向牧小月的手在虚空之中翻转，犹如神龙翻身，横空而起，横击在了这一道指印之上，指印破碎。

    马天戈的身影微微一震。

    牧小月趁势身影一闪，已经来到数米之外。

    远处走来一名男子，男子抱着一片蓝色妖姬，蓝色妖姬的之感极为弯曲，足足有数百朵蓝色妖姬，蓝色妖姬的花朵排列成两道人影，这两道人影牵手而立，数百朵蓝色妖姬的枝干捆绑在一起，比一般的大树枝干还粗。

    男子正是萧铁柱。

    萧铁柱赶到这里，正好撞见这一幕，顿时愤怒不已。

    尼玛

    敢碰老子的女人，活腻了。

    不过萧铁柱不想被这人打扰了雅兴，他捧着蓝色妖姬来到了牧小月的身边，脸上浮现出一丝深情的笑容道：“老婆，我爱你”说话的同时萧铁柱递上蓝色妖姬。

    蓝色的妖姬香气弥漫在空气之中。

    让许多女生眼神明亮不已。

    “蓝色妖姬，这是蓝色妖姬”

    “蓝色妖姬之中的生死相依，这是女神阁推出的套餐，价值不菲，是九万九千九百九十九元”

    “这人好有钱，真的有钱”

    “哇，这人虽然不是很帅气，但是有钱，威武，有安全感”

    “出手阔气，直接甩出这么多的钱。”

    “你懂什么，这是女神阁的老板全力赶制的，价格翻倍，近二十万”

    “二十万”

    “哇，这人究竟多有钱，二十万这样送出去了。”

    “若是送给我多好啊。”

    “哼，这人倒霉了。”

    “他再有钱，再有权势，能比得上小马哥吗”

    “是啊，他倒霉了，得罪小马哥的人不会有什么好下场的。”

    。。。

    许多人看着到这一幕议论纷纷，有的羡慕，有的嫉妒，有的怜悯的看着萧铁柱，在这些人的眼中，萧铁柱的命运已经注定，因为他得罪了不该得罪的人。

    马天戈负手而立，饶有兴趣的看着这一幕，他嘴角浮现出一丝怜悯的笑容。

    “谢谢你，铁柱。”牧小月笑脸如花道：“要有点诚意嘛。”

    牧小月并没有接受萧铁柱的蓝色妖姬。

    “诚意好”萧铁柱哈哈大笑着道：“老婆，你看看我这样有没有诚意”

    萧铁柱说话的同时，单膝跪地，双手捧着蓝色妖姬谄笑着道：“老婆，我爱你。”

    “声音有点小。”牧小月美眸狡黠道：“要喊我的名字。”

    “牧小月，我爱你。”萧铁柱声音放大了一些道。

    “再大点，我听不见。”牧小月掐着小蛮腰。

    “牧小月，我爱你”萧铁柱仰天朗声道，这一声之中带着真气。

    真气聚集其中。

    犹如佛门狮子吼一样。

    像是一声惊雷炸响在商业街之中，传遍十里长空，周围的男生和女生耳朵被震的刹那之间失去了听觉。

    “本小姐欣然接受，铁柱。”牧小月甜甜的道，她内心之中充满了甜蜜。

    迎着周围许多女生羡慕的神色，牧小月心中更是甜蜜不已，她伸出双手，将萧铁柱捧着的蓝色妖姬接到手里，一张俏脸之上充满了陶醉之色。

    萧铁柱站起身来，不过就在这时一道玩味的声音响起：“表演的不错，不错。”

    声音的主人自然是马天戈。

    马天戈眸光深处带着一丝寒冷，他负手而立，衣衫猎猎作响，一步步走向萧铁柱，逼人的气势袭来。

章节目录 第三百九十一章 赌斗（求月票）

    顿时周围的人感觉到这股冰冷的寒意和压迫。

    许多人脸上露出惊恐之色，这些人毕竟不是修炼的人，他们根本无法解释这种现象。

    超出他们的理解之外了。

    “很好，很好，还从来没有人和我这样说话的。”萧铁柱负手而立，他眼神冷漠，望着马天戈。

    在这一刻，萧铁柱的身上升起一股可怕的气息。

    指天踏地，唯我独尊

    大日如来手的气势浑然升起，如同大日横空，天地倒转。

    两股强大的气息碰撞在一起，马天戈脸色微变，却想不到这萧铁柱也是一尊深藏不漏的高手。

    f市什么时候出现这样的年轻高手了。

    兰博基尼副驾驶座上的寸头男子脸上也露出惊异之色，嘴角露出一抹笑意道：“f市人才辈出，不，低调的人非常多的，不到万不得已的时候，一些人是不会暴漏出真正的实力的。”

    “你是何人”马天戈负手而立冷冷的道：“你的功夫虽然不错，但是还不是我的对手，退下吧，不要打搅我的事情。”

    “我是何人你还不配知道。”萧铁柱语气冷冽的道：“不过我却知道你是f市副市长马长山的儿子吧，告诉马长山要想转正，不要这么嚣张，否则他不会爬上去的。”

    “哦，你是什么东西，我父亲的事情你也有资格议论”马天戈冷喝道：“看来我今天要出手了，你现在跪下认错还来得及。”

    说话的同时这马天戈身上的气势陡升。

    “哈哈，大言不惭”萧铁柱闻言仰天大笑着道：“马天戈，你太狂妄了，真是太狂妄了，也罢，今天我好好的替你老子管教下你。”

    “管教我”马天戈怒极反笑道：“你是第一个和我这样说话的人。”

    说话的同时马天戈上前一步踏出，就要动手。

    但是还未来得及出手的时候，萧铁柱的声音响起道：“慢着”

    “怎么怕了现在跪下求饶，还来得及。”马天戈轻蔑的笑着道：“我可以给你一个机会。”

    “怕在我眼里还从来没有怕这个词。”萧铁柱傲然道：“你是什么身份，我是什么身份，我总不能和你白白争斗，这样吧，我们一决胜负，下点赌注”

    “赌注好，好，你这人真是贪得无厌，还真以为自己能赢。”马天戈闻言仰天大笑着道：“我赢了，将你的女人让给我吧。”

    “马天戈，我的女人在我眼中无价的，即便你全家人拿来也不值她的一根发丝。”萧铁柱冷喝道：“五个亿，我拿出五个亿和你赌一场，你若是赢了，我给你五个亿”

    “五个亿”

    此话一出，让所有的人都惊呼不已。

    “五个亿，这也太强了吧，我擦，五个亿，这不把钱当回事啊。”

    “这人到底是哪儿的公子哥”

    “强大，真的强大”

    “当真强势无敌，直接抛出五个亿，难道是一些大财阀的公子哥。”

    “肯定是，明明知道马天戈的身份，而且提出来与其争锋的人物，岂能简单。”

    “真是财大气粗”

    “不管今天的事情什么结果，在f市将要再次起来一名新秀人物，一个敢于挑战马天戈的人物。”

    “铁柱”牧小月慌忙来到萧铁柱的身边，拽了下萧铁柱的衣袖。

    她心中感动不已，萧铁柱为了她居然如此的做，当真让她心中温暖无比，输了钱不要紧。

    关键是打乱了萧铁柱原本的计划，萧铁柱原本想低调行事，但是这样一来注定要名扬f市，成为f市的焦点人物，想不引起别人的注意都不容易。

    龙湖帮，天香帮，9k帮肯定注意到萧铁柱。

    对天龙帮未来的发展极为不利，甚至带来灭顶之灾。

    “小月，我知道你的意思，但是我不容许任何人亵渎你。”萧铁柱负手而立道，他心中杀意冲天，任何亵渎他女人的人都要遭受惩罚。

    现在这马天戈都逼到这个份上了，萧铁柱岂能隐忍，隐忍下去固然隐藏自己。

    但是他憋屈，他不想让自己的女人承受任何委屈，哪怕一点。

    因为他是个男人。

    指天踏地，唯我独尊

    也注定了萧铁柱不是那种隐忍的人，他要横空而起，横扫一切。

    即便现在暴漏实力又如何带来巨大的危机。

    危机又如何

    危机越大，反而能促进他前进，他将危机和压力当做一种磨砺，磨砺，鞭笞着自己前进。

    “可是。。。。”牧小月还是犹豫担心。

    “没有什么可是的。”萧铁柱心意已决，他眸光犀利的望着面前的马天戈。

    “五个亿”马天戈眼角深处露出一丝寒芒。

    的确这个赌注太大了，以他现在的身价也能拿出这个数，但是马天戈岂能轻易拿出来，他的资金还有着大用处呢。

    不过现在对方已经出招了，你总不能不接下。

    若是不接下，他马天戈的名声在f市将一落千丈，名誉扫地，而对方则声名鹊起。

    “怎么你不敢，好男儿顶天立地，像个女人在那里婆婆妈妈，太有损于你老子的威名了。”萧铁柱轻蔑的笑道：“若是真赌不起的话，你现在向我老婆认错，跪在地上磕三个响头吧。”

    “哈哈，好，我和你赌”马天戈闻言脸色阴沉下来，他原本还有一丝犹豫，但是在萧铁柱言语的刺激之下，抛去了最后一丝犹豫。

    “既然赌斗，我们就要找几个公证人，各自拿出自己的财产，胜负已分的时候，财产交给胜利的一方。”萧铁柱冷淡的道：“地点你自己选择吧。”

    “哼”马天戈冷哼道：“我马天戈岂能是如此背信弃义之人。”

    “是不是我不敢说，需要拿出真正的财产公示出来，你身上现金不够，就拿出你的财产协议，做好转让的准备。”萧铁柱冷哼道：“这是我的一张银行卡，里面有近六亿现金，这是我刷卡出来的发票，上面有余额。”萧铁柱说话的同时拿出一张发票。

    这一张发票破空而起，飞向马天戈。

    马天戈伸手一抓将这一张发票抓在手里，眸光微缩，看到上面显示的现金近六个亿。

    “好，一个时辰龙湖南部卧龙潭见面，我相信你不会逃走的。”马天戈冷漠的道，他转身走向兰博基尼。，

    他现在身上的确没有这么多的现金，回去要整理下自己的一些财产，才能拿出来做赌注。

    同样他要准备的万无一失，赢了就有五个亿，五个亿对他来说也是一笔巨额财富，能争斗一场获得如此巨额财富，何乐而不为。

    “我现在就去。”萧铁柱转过身牵着牧小月的小手道：“老婆，走吧，看看我今天大展身手，帮你教训那些得罪你的人。”

    “少贫嘴了。”牧小月娇笑道：“小心被打成猪头。”

    “哈哈。。。不相信你老公的实力，看我晚上扑到你。”萧铁柱哈哈大笑着，说话的同时从牧小月的手里接过蓝色妖姬，一个女孩子嘛，拿着这么多的蓝色妖姬毕竟很沉嘛。

    “我一剑废掉你，对了，我的糖葫芦呢。”牧小月惊呼一声道。

    “差点忘记这个大事情了，走，我们去买糖葫芦去。”萧铁柱拍了下自己的脑袋道。

    “嗯。”牧小月轻轻点头。

    萧铁柱和牧小月牵着手走向商业街的深处。

    许多人看不到这一幕纷纷羡慕不已，看向萧铁柱的目光像是看着一座金山一样，随手甩出五亿元做赌注，这种手段已经不是他们能想象的了，不是他们能接触的层次了。

    “f市又掀起一场惊世赌斗了。”

    “这人不知道是什么来历，敢于和小马哥争锋一二，逼迫小马哥回家拿钱去了。”

    “谁知道，不过此人肯定是哪个大家族的阔少。”

    “平时不显山不漏水。”

    “龙湖卧龙潭，我们去那边吧，一个时辰之后，快，快”

    “对啊，我们快点去吧。”

    “赶快走，不可多得的场面。”

    。。。

    一瞬间许多人纷纷议论不已，有一些人慌忙坐上出租车奔向龙湖南部的卧龙潭。

    对于很多人来说，这是不可多得的热闹。

    兰博基尼旁边，马天戈打开车门坐在驾驶座上。

    “老弟，冲动了点。”寸头男子淡淡的道：“这人不好对付。”

    “我知道，但是我现在已经没有退路了。”马天戈傲然一笑道：“付出一点代价能换取五个亿，值了。”

    “你就能这么自信赢得了此人”寸头男子玩味的道：“这人直接拿出五个亿和你赌斗，肯定有着一定的把握，你好好准备下。”

    “这个自然，如此大的资金，我岂能不准备下。”马天戈冷笑着道：“狼哥，马上你陪着我一块去吧，助威去，我今日要好好的玩一场大的。”

    ps：卖萌打滚求月票，兄弟们月票顶起来

    下章22：00

章节目录 第三百九十二章 前往卧龙潭（求月票）

    “这个自然，兄弟的事情就是我的事情。”寸头男子傲然一笑道：“我倒要看看这人是什么来历，明明有着控气化形巅峰的修为，却非要和你叫板，想来有着自己的底牌。”

    “管他什么底牌，我现在乃是半步先天罡气，岂能败在一个控气化形的人手里。”马天戈冷笑着道：“走吧，我现在回去准备下。”

    “好吧。”寸头男子淡然一笑道。

    当下马天戈驱车离开了这里。

    商业街店铺之，我当然站在你这边。”苏磊豪爽的笑着道：“我马上过去，赶往卧龙潭。”

    “好，赶往这边就好，对了，我和他还设下五个亿的赌注。”萧铁柱顺便提醒道：“我需要他的资料。”

    “五个亿我擦，哥你疯了，真以为自己能稳赢。”苏磊差点被雷倒。

    “看你那点出息，哥哥这次赢定了，玩死他，搞残他。”萧铁柱眸光深处露出冷厉的光芒道：“我这一次不会客气的。”

    “那你岂不是露馅了吗实力隐藏不了了”苏磊担忧的道。

    “实力哈哈，已经露馅了，倒不如将计就计，高调出击，而且我已经和某些人透漏，我是个有大背景的人，来自于一些古老的势力。”萧铁柱笑着解释道：“若是你不知道我底细，你信吗”

    “七分相信，三分怀疑。”苏磊愣了下道。

    “信不就得了，我现在没有退路了，我就是要狠狠的敲打下这马天戈一顿。”萧铁柱语气之中带着一丝霸气道：“你现在马上赶过来吧，尽快点。”

    “好，我马上赶过去。”苏磊当即挂断了电话。

    萧铁柱挂断电话，而后又拨通了顾长德的电话，这位姓顾的也算是萧铁柱认识的高手了，上次被萧铁柱唬了下，相信萧铁柱有着惊人的来历，而且对萧铁柱颇有拉拢之意。

    值得萧铁柱借力拉来助威。

    数息的时间，电话拨通，电话那边传来了顾长德的声音：“铁柱兄弟，怎么有空给我电话啊。”

    “老兄，现在在哪儿”萧铁柱笑着问道。

    “在f市啊，你在哪儿来f市了吗一起过来玩啊”顾长德笑着道。

    “老弟，兄弟遇到一些麻烦，想请你来助威。”萧铁柱笑着道：“不知道有没有时间过来”

    “说什么话，你的事情就是我的事情。”顾长德豪气的道：“在哪儿”

    “在龙湖卧龙潭，刚才和一个人临时赌斗，兄弟势单力薄啊。”萧铁柱叹了一口气道。

    “得了吧，铁柱兄弟依你的实力，足以横扫无敌，到底和谁赌斗啊”顾长德疑惑道。

    “马天戈，我们俩个有点摩擦。”萧铁柱当即将事情的经过讲述了一遍。

    “擦，五个亿老弟，真没想到你家底如此浑厚，好的，我马上去，这马天戈我也听说过。”顾长德当即道：“正好前去会会，给老弟助威。”

    “好”萧铁柱当即挂断了电话。

    “顾长德是谁”牧小月疑惑道。

    “县委书记的朋友，上次吃饭认识的，也是一尊控气化形境界的高手。”萧铁柱解释道：“小月，现在飞速赶往那里吧，我休息一会。”

    “铁柱，你。。。。”牧小月忽然脸色绯红的望着萧铁柱。

    “怎么了小月”萧铁柱疑惑道。

    “你若是需要的话，我们双。。。修吧。”牧小月忽然羞涩的道，她脸色绯红不已，羞涩的抬不起头。

    “傻丫头，好好开车吧，我要让你在最幸福的时候要了你。”萧铁柱柔声道：“我没有这么容易输掉了，半步先天罡气其实也只能凝练一丝先天罡气而已，用不了几下，而我却有着欢喜禅功真气，用两败俱伤的打法，未必不能克住他，即便我受伤了，我一夜之间就可以恢复，他则不能。”

    “嗯。”牧小月抬起头，美眸望向远方，继续开车。

    萧铁柱闭上双眸，静静的思索着，片刻之间他的手机响起。

    萧铁柱拿出手机，手机上面显示的是一条信息，信息上面是苏磊发来了，关于马天戈的一些资料。

    马天戈，f市的青年才俊之一。

    修为身后，半步先天罡气，修炼的乃是一种刀之道，此人和马刀帮有着紧密的联系，同时在这f市和朱家结盟。

    “刀之道”萧铁柱皱眉不已。

    刀乃是攻击力最为犀利的兵刃之一。

    “刀之道，可以远攻。”萧铁柱心中自语道，他的如来神指可以凝结出指印，指印犹如子弹一样。

    当然比子弹杀伤力强大多了。

    以如来神指攻击差不多。

    如来神指融合五指山之中的从天而降，以指力对攻。

    萧铁柱当即决定了这种打法，而后闭目推演着未来的种种变化。

    半个时辰之后。

    牧小月开车奔驰出了市区，奔向卧龙潭去了。

    龙湖浩荡无边，犹如一片海洋一样，掀起巨大的波浪。

    龙湖南边有一处深潭，名为卧龙潭。

    一座形似卧龙一样的小山盘旋在龙湖边缘，小山宽三百米，长三千米，环绕而立，像是一条巨大的盘龙一样，蛰伏在龙湖的边缘。

    而这小山盘旋的中央是一片幽深的潭水，潭水深不可测，比龙湖之中的最深处还要幽深。

    因此这里被f市的人称之为卧龙潭。

    这里也算是f市的一处景点，从市区之中有公路通往这卧龙潭的边缘。

    此刻三辆白色的兰博基尼停靠在卧龙潭的边缘，为首的一辆车子车门打开，马天戈和那寸头男子的身影从里面走了出来，两人并肩而立，望向那卧龙潭。

    后面的两辆车车门也打开，走出四名男子，这四名男子各个器宇轩昂，气度不凡，年龄和马天戈相差无几。

    “狼哥，小马哥，究竟是谁和你们赌斗”一名身穿天蓝色外套的男子戏虐的道，这名男子方正脸，留着马尾辫，马尾辫染成火红色，眼神深处带着一丝冷意。

    “是一个不知天高地厚的小子。”马天戈神色轻松的笑着道：“我今天要玩残废他。”

    ps：兄弟们，乡村猎艳记的月票成绩真的很差，很差，很差，顶起啊你们顶起来，获得属于我们的荣誉

章节目录 第三百九十三章 才俊聚集（求月票）

    “小马哥威武，兄弟们坐看小马哥大展神威。”天蓝色外套男子闻言哈哈大笑着道。

    “是啊，小马哥，兄弟们很久没有瞻仰你的刀法了。”其他三名男子纷纷笑着道。

    “少来这套，我请你们助威的，赢了，哥晚上请你们喝酒去。”马天戈哈哈大笑着道，他负手而立，望向马路的远处，似乎在搜寻着萧铁柱的身影。

    “这人究竟来不来不会吓的不敢来了吧”天蓝色外套男子随着马天戈的眸光望了过去。

    “不会的，这人不会不来的。”一直没有说话的寸头男子淡淡的道：“他修炼的乃是一种极为霸道的功法，讲究的是一种无敌的意志，一旦胆怯，他的心境就会出现破绽，就不会进步了。”

    “狼哥分析的有理。”马天戈傲然一笑道：“想来有两下子，对了，他空气化形演绎出来的是一根手指，或者说是指力，你们认识这是什么吐纳法门吗”

    “指印”

    众人闻言纷纷摇头不已，连寸头男子都沉思不语，想不起来什么功夫之中有指印。

    “此人的力量不如我，但是他将真气凝聚成指印，杀伤力不小，未必比我差多少。”马天戈虽然狂傲，但是从来不轻视敌人，他剑年纪轻轻走到这一步，并非运气。

    而是身经百战，无数磨砺的结果。

    “看来你要小心了。”寸头男子静静的道，他眸光忽然锐利的望向公路的尽头。

    遥远的尽头一辆车高速行驶而来。

    是一辆黑色的劳斯莱斯，车子瞬间停靠在马路的另一边，与这边的为首的一辆兰博基尼摇摇呼应。

    车门打开，一名剑眉星目的男子从里面走了出来，正是苏磊，苏磊神色冷峻，不过当看到那名寸头男子的时候，脸上浮现出一丝笑容道：“诸位真是好雅兴，一起来这里观赏龙湖。”

    “苏磊”天蓝色的外套男子皱眉不已，盯着苏磊。

    “苏磊，你来这里干什么”马天戈皱眉道：“我并没有邀请你来这里”

    “你虽然没有来这里，但是有人邀请我来这里了。”苏磊负手而立道：“我今天来是做个公证的。”

    “公证”马天戈冷冷的道：“凭你一人未必能行吧，我劝你还是回去吧，免得在这里丢人现眼”

    “马天戈，我看丢人现眼的是你，我第一是来做公证，第二是看着你如何输掉你的小内内。”苏磊毫不客气的道：“好了，我不想和你啰嗦。”

    说话的同时苏磊身子靠在自己身边的劳斯莱斯旁边。

    马天戈闻言勃然大怒，正想再次呵斥这苏磊的时候，一辆红色的法拉利高速行驶而来，近乎几个呼吸的时间来到众人的面前。

    急促的刹车声音响起。

    红色的法拉利车门打开，里面走出了一道曼妙无比的身影，这一道身影扎着马尾辫，高挑撩人的身材，穿着一件乳白色的大衣，将身材衬托的凹凸有致，这是一个身材极为完美的女子。

    但是却看不清楚女子的真容，女子的脸颊之上带着一块面具，面具乃是一块绯红的舞蝶。

    “红袖雪”寸头男子朗声笑着道：“你也来了。”

    “我为什么不能来，我来这里是为了给萧铁柱作证的。”这带着绯红舞蝶的女子冷冷的道，这女子不是别人，正是红袖雪，原来红袖雪第一时间已经从f市里知道萧铁柱和马天戈赌斗的消息了。

    她第一时间从西山村赶往这里，生怕萧铁柱出事。

    “萧铁柱那人叫做萧铁柱”寸头男子疑惑道：“没有听说过这个人。”

    “你自然没有听说过这个人。”红袖雪负手而立道：“傲天狼，你也插手这件事情”

    “哈哈。。。我并非插手这件事情，而是给马兄做个公证而已。”寸头男子朗声大笑着道，这人名为傲天狼。

    说起傲天狼，也许f市黑道上的一般人不知道这个人。

    但是在f市的上层社会，傲天狼这个名字却如雷挂耳。

    这人号称f市第一公子，修为深不可测。

    傲天狼，朱火刀，马天戈，三人乃是f市年青一代之中的领军人物。

    这傲天狼排名第一，由此可以想象出此人的可怕。

    在这三人之下才是若红雪，孙尚香，苏磊三人，这傲天狼的父亲乃是f市现任市长，傲天狼也不过来这f市四年而已，本身修为高深，父亲权势滔天，因此此人在f市年青一代有着可怕的影响力。

    即便是三大势力也不想招惹此人。

    不过三大势力之中和此人关系最好的莫过于9k帮了。

    “如此就好。”红袖雪淡淡的道。

    “我却想不清楚，你为何相助他和他什么关系”傲天狼忽然眸光盯着红袖雪道：“这f市还有你值得守护的男子吗”

    “我的事情不让你管”红袖雪冷冷的道。

    “好了，我自然管不到你。”傲天狼叹息道：“我只是想告诉你，他必败无疑。”

    “胜负并非你说的算。”红袖雪语气冷冷的道，当下红袖雪沿着马路走向远处，似乎很不想和这一伙男人在一起。

    苏磊惊异无比，萧铁柱什么时候和天香帮的人有着联系了，红袖雪是什么人乃是f市鼎鼎大名的人物，风华绝代，倾城天下，有着不输于梦洛的绝世仙颜。

    世人都评价这红袖雪的武功在三大公子之下。

    但是自从上一次天香帮内部爆发出来的危机之后，这红袖雪展现出超凡脱俗的修为，她的武功恐怕不输于马天戈和朱火刀了，甚至要略胜两人一筹，直追这傲天狼。

    “萧铁柱什么时候f市出现这样一号人物了”马天戈忽然之间询问了下身边的人道。

    “我想起来了，这人是th县的扛把子，貌似和龙湖帮有着恩怨。”天蓝色衣衫的男子咧嘴笑着道：“这人胆子不小，上次冲入龙湖帮的分舵，灭了这个地方，到现在为止却依然没事。”

    “th县”马天戈和傲天狼闻言忽然皱眉不已。

    两人相互对望了一眼，

    “也许不是一个人吧，来了就知道了。”天蓝色衣衫的男子笑着道。

    马天戈和傲天狼微微点头。

    当下众人也不讲话，望着公路的尽头，等待着萧铁柱的到来。

    数分钟之后，两辆车高速行驶而来，刹那之间停靠在路边，前边一辆车的车门打开，里面走出了萧铁柱和牧小月的身影，萧铁柱望向苏磊打了个招呼。

    而后转过身望向后面的一辆车，后面的一辆车车门打开，里面走出了一名身穿黑色夹克的男子，男子剑眉星目，正是顾长德。

    顾长德眉毛微调扫视了下在场的人，忍不住倒吸了一口凉气，尼玛，这里面的人大部分都是控气化形境界的人，还有三个人的虚实即便连他也看不清楚。

    “顾老哥，来这边。”萧铁柱打了声招呼道。

    “铁柱兄弟，好。”顾长德自然不怯场，这样的场面他见多了。

    当下顾长德，萧铁柱，牧小月走向苏磊。

    “铁柱哥，真是让我等待急了。”苏磊笑着迎了上来，看了下顾长德，一眼就看出了顾长德修为了。

    “小磊，这位是顾长德老哥，顾老哥，这位是我的兄弟苏磊。”萧铁柱分别介绍了下道。

    “幸会幸会”苏磊和顾长德纷纷伸出手。

    简单了握了下手。

    顿时彼此之间感觉到了对方体内的强大剑气。

    俩人脸上露出惊异之色，随后不约而同的笑了笑，松开手。

    “萧铁柱你总算来了。”马路对面的马天戈冷冷的道：“我还以为你不敢来了呢。”

    “哦，你总算知道我的名字了。”萧铁柱淡淡的道：“马天戈，我为什么不来，有人把脸伸过来让我抽，而且还给我钱，我为什么不接受”

    “大言不惭”马天戈负手而立，语气之中带着一丝冷冽道：“现在我们就上山一决高下吧。”

    “怕你不成”萧铁柱负手而立道：“走吧，很久没有来这卧龙潭了，正好借助这个机会观赏下。”

    “我们走”马天戈转过身望了下傲天狼等人道。

    傲天狼若有所思的看了萧铁柱一眼，眸光锐利，似乎可以洞悉人的内心世界一样，不过他眼神一闪即逝，而后跟着马天戈走向山坡之上。

    “我们也走吧。”萧铁柱牵着牧小月的小手，而后看了下苏磊和顾长德。

    苏磊和顾长德微微点头，当即走向山坡，那红袖雪早已经离去了，一个人走向山坡。

    山坡的地方宽阔无比，山间的小道非常的多，因此众人走的并非一条道，但是无论走哪一条道，都是通向卧龙潭的顶峰，也就是这卧龙的龙头之处。

    “咦，铁柱，你发现那人有点熟悉”牧小月忽然望了下远处独自一人上路的红袖雪道。

    ps：求月票，求月票，兄弟们月票，月票顶起来

章节目录 第三百九十四章 赌斗马天戈01（求月票）

    “熟悉咦，背影有点熟悉，但是想不起来是谁。”萧铁柱沉思了下道。

    “铁柱哥，你们不认识那女子吗”这是苏磊听到萧铁柱和牧小月的议论之声忽然走了上来道。

    “不认识”萧铁柱和牧小月纷纷摇头。

    “这人是红袖雪，她是来给你助威的，我还以为是你请来的呢。”苏磊有些不懈的道，苏磊看萧铁柱不像说假的样子，他心中也是纳闷不已，今天的事情越来越玄乎了。

    “红袖雪”萧铁柱和牧小月惊异不已。

    红袖雪的名声萧铁柱是听说过的，乃是f市青年高手之一。

    排名在苏磊和孙尚香之上，绝对是控气化形境界的高手，甚至修成半步先天罡气的都有可能。

    “是啊，正是红袖雪。”苏磊有点纳闷的道：“如此说来，今天的事情有点玄乎了。”

    “玄乎啥，看看不就知道了。”萧铁柱无所谓的道，他心中却隐隐生出一股猜测。

    梦洛

    难道和梦洛有着联系一定有。

    “铁柱兄弟说的不错，对了，苏兄弟，那名寸头男子是什么人”顾长德疑惑道，那些人之中唯有马天戈和寸头男子的修为他看不透，这两人之中的马天戈是半步先天罡气级别的高手。

    寸头男子应该也是。

    “说起此人可是大有来历之人，这人是我们现在f市市长的儿子，名为傲天狼，是f市三大公子之首。”苏磊笑着解释道：“此人修为深不可测，远超越我。”

    “傲天狼傲市长的儿子。”萧铁柱，牧小月两人闻言心中一震。

    “哦，原来是傲市长的儿子。”顾长德并没有多大的反应，他眸子忽然看了下萧铁柱的脸色。

    发现萧铁柱神色如常，顾长德这才移开视线。

    “不可小视的人物。”苏磊解释道：“很少出手，两年前出手一次，击败朱火刀。”

    “击败朱火刀厉害，对了，小磊这三大公子是谁”萧铁柱疑惑道。

    “三大公子第一的正是傲天狼，第二乃是朱火刀，第三乃是这马天戈，这三人都是半步先天罡气的人物。”苏磊解释道：“不像我，刚刚踏入控气化形的境界，追不上他们。”

    “苏老弟，此言差也。”顾长德反驳道：“剑修一道开始的时候非常慢，注重根基，后期就可以厚积薄发，追赶他们。”

    “顾老哥说的是。”苏磊赞成的点头道。

    。。。

    萧铁柱，苏磊，顾长德几人在路上说说笑笑，十几分钟之后登临了龙头之处。

    龙头之处北面是一片陡峭悬崖，下边正是卧龙潭。

    在这里屹立着一块巨大的石碑，石碑上面铭刻着三个古字“卧龙潭”

    卧龙潭之中潭水深不可测，幽深无比。

    龙头之处平潭无比，周围山林茂密，许多f大学的学生有的已经提前赶来了，隐藏在山间，拿着摄像机，也有胆子大一点的三五人抱团远远的望着这边。

    龙头中央的区域站着一群人。

    南北对峙。

    北面傲天狼，马天戈等人，南边萧铁柱，顾长德，苏磊，牧小月等人，另外在不远之处站着红袖雪的身影，红袖雪虽然带着绯红的舞蝶面罩，看不清楚真容，但是她一双美眸却忽闪忽闪的露出，望着这边。

    “请双方出示财产吧。”傲天狼的身影走了出来，他站在双方的中央。

    傲天狼的身上始终透漏出一股野性的气息，但是他英俊的面孔之上浮现着灿烂的笑容。

    “狼哥，看清楚了。”苏磊拎着一台手提电脑走了上来，拿着一张银行卡输入了上面的银行账号，接着输入密码。

    登陆页面，上面显示出近六亿的金额。

    “不错，近六亿的金额，可以。”傲天狼看了一眼苏磊的电脑道。

    “只要马天戈胜出，我立马将转账给马天戈。”苏磊收回了银行卡笑着道：“狼哥，你不介意吧”

    “我介意个什么，随意吧，反正你们输赢没我一毛钱。”傲天狼转身看了一眼马天戈道：“你的呢”

    “等下”马天戈忽然脸色狠辣道：“萧铁柱，你上面是近六亿金额吧，我看现在不如我们彩头大一点如何”

    “大一点你想怎么搞就怎么搞，我跟上去。”萧铁柱傲然一笑道：“反正有人给我送钱，我干嘛不接下来。”

    “哼，大言不惭”马天戈负手而立，嘴角露出一丝戏虐的笑容道：“这样如何，我看你那里面有着接近六亿的资金，不若我们就赌这么多吧，我赢了，你这张卡里面的钱全部是我的，你赢了，我给予你同样的资金。”

    “这个自然可以，别说加一个亿，就是翻倍玩，我也能玩得起。”萧铁柱负手而立道：“不过，让我先看看你的手头资金吧，免得你输了玩不起。”

    “哼”马天戈冷哼一声道，他的身后走出一道身影。

    这人正是那名身穿天蓝色外套的男子，男子手里拿着笔记本电脑，他也登陆银行网页，拿出一张银行卡，输入银行卡密码，顿时在里面查询到了银行卡的金额，六亿元的资金。

    苏磊盯着看了一眼，微微点头道：“不错，六亿资金”

    “好了吧，现在开始。”傲天狼负手而立道：“我现在说下规矩，你们这一次争斗，生死各安天命，不能用帮手，否则我们一起出手格杀，可以用任何暗器，可以用任何毒药，无所不用其极都行。”

    傲天狼的话响彻在山崖之上。

    马天戈眼神深处露出一丝阴寒之色。

    萧铁柱神色平淡，看不出表情的变化。

    “你们有意见吗”傲天狼凝视了下马天戈和萧铁柱道。

    “我没有意见，阴谋诡计也是实力的一部分，暗器毒药也是如此。”萧铁柱傲然一笑道：“不过，马天戈我劝你堂堂正正的和我一战，不要耍什么阴谋诡计，否则你没有机会赢我。”

    “哼，这一句话应该是我和你说。”马天戈冷哼一声道：“自不量力”

    说话的同时马天戈走向了场地的中央，萧铁柱也迎了上去。

    众人纷纷退避，无论是傲天狼，苏磊，还是顾长德等人都不敢靠近，这个层次的高手一旦激战起来，惨烈无比，他们根本都不能近身，稍不小心就会被误伤，即便不误伤也要费一番手脚化解。

    场地的中央方圆十几米的范围之内都没有人。

    萧铁柱和马天戈的身影站在中央。

    一声刀鸣之声响起，马天戈右手晶莹如玉，真气覆盖在上面，一道刀影浮现在上面，刀影横空，斩向萧铁柱的头颅。

    这一刀凌厉无比，刀气纵横。

    萧铁柱左手负手而立，他的左手带着寒铁拳套，这寒铁拳套乃是属于唐鹰的。

    不过萧铁柱并未用这左手，而是伸出右手。

    如来神指

    没有任何的指印。

    手指朴实无华，横空而起，迎向这凌厉的一刀。

    “铮”一声金石相交之声在虚空之中炸开，原本朴实无华的手指在碰撞刀那马天戈手刀的一瞬间，忽然之间光芒绽放。

    如同大日横空，照亮天地。

    刺目的光芒闪耀开来。

    力量爆发

    轰击在手刀上面，两者之间爆发出激烈的碰撞。

    两股可怕的力量震荡开来。

    萧铁柱的身子退后三步，马天戈的身影退后一步，高下立判。

    马天戈惊异不已，自己的凌厉一击只让此人退后三步，而且自己也退后一步，明明自己的力量要强过对方一倍。

    就在马天戈脑海之中惊异的瞬间。

    一声长啸之声响起，萧铁柱的身影忽然之间凌空飞起。

    他的身影如同苍鹰一样，翱翔苍穹，飞跃十几米的距离，从天而降，手指依然朴实无华。

    指向那马天戈的头颅。

    马天戈眸光冷厉，手刀横空而起，直接斩出，一道刺目的刀光斩向苍穹之中的萧铁柱。

    刀光凌厉无比。

    萧铁柱神色肃穆，眸光平淡，他的手指指向这一道刀光，力量骤然爆发。

    爆发出激烈的碰撞。

    一股大力席卷开来，萧铁柱的身影再次借势冲向更高的苍穹之中，他的身影飞跃二十几米的高空之中，双脚踏空，神色平淡，接着俯视而下，双臂如同两只鸟儿的翅膀一样。

    他的身子的轨迹在虚空之中变换着。

    如来神指蓄势待发，点向马天戈。

    马天戈横空而起，冲向苍穹，他手刀凌厉，一道灿烂的刀光横斩而出，一刀斩向萧铁柱的头颅。

    萧铁柱的手指如同闪电一样横击在这一道刀光之上。

    “铮铮。。。。”就在萧铁柱横击这一道刀光的时候，马天戈瞬间凌厉出手，另一只手横斩而出，一道道的刀刃演绎而出，笼罩萧铁柱的全身上下。

    ps：兄弟们，月票飞起来

    吼

    打爆马天戈，争夺月票第一23：00还有一更

章节目录 第三百九十五章 赌斗马天戈02（求月票）

    萧铁柱不慌不忙，他如来神指出手如同闪电一样。

    “铮，铮，铮。。。。”的碰撞之声不断的响起，虚空之中激荡出灿烂的光华。

    萧铁柱顷刻之间击退这些刀刃，每次击退刀刃的时候，萧铁柱的身影都借势自然飞跃向高空之中，他的身影越飞越高，飞跃到三十几米的高空之中。

    这么远的距离，根本任凭马天戈真气浩荡，也无法击中萧铁柱。

    真气的杀伤力是大，但是像他们这个层次的人，能所达到的有效距离也只有在五六米而已。

    落在地面之上的马天戈脸色凝重无比，他没有想到萧铁柱来的是这样的一种打法。

    借力打力。

    越飞越高，攻击力越来越大，这样玩下去，即便他的真气比萧铁柱强盛一倍，也扛不住这样消耗的。

    更让马天戈忌惮的是，他根本不知道萧铁柱的虚实。

    萧铁柱的手指明明普普通通，感觉不到真气力量，但是偏偏在攻击到他刀刃的刹那之间爆发出可怕的力量，换句话来说萧铁柱对力量的把握已经拿捏到了一个很准的地步了。

    已经不是常人能想象的了。

    用最小的力量在击败敌人。

    想到这里马天戈嘴角露出一丝冷笑，他的身影忽然之间奔向远处，你萧铁柱不是从天而降吗我让你扑空，我看你怎么收场，或许要摔在地面之上。

    马天戈的身影如同闪电一样奔向远处，刹那之间奔跑出十几米了。

    但是苍穹之中的萧铁柱双臂展开，如同两只羽翼一样。

    整个人似乎化为一只苍鹰，俯视而下，在苍穹之中划过一个弯曲的弧度轨迹，冲向马天戈。

    速度越来越快。

    似乎有一条无形的绳索悬挂着萧铁柱的身子。

    如来神指

    当靠近马天戈近一米的时候，萧铁柱的手指骤然爆发力量，刺目的金光照耀四房，一道道凌厉的指印破空而出。

    每一道指印力量宏大无比。

    犹如一道道的激光一样，直接轰击向马天戈的双眸，喉咙，鼻子。

    这些都是人体最为脆弱的地方，即便你是半步先天罡气级别的高手，你挨了一下，也要受伤。

    马天戈大惊失色，他双手刀光绽放，化为两只手刀迎了上去。

    “咣当，咣当。。。。”的声音响起，手刀凌厉，指印破空，激烈的碰撞在一起。

    马天戈险之又险的化解了萧铁柱的凌厉攻击。

    马天戈步步后退，萧铁柱的身影趁势而起，他借力冲向高空之中。

    马天戈眼神凌厉，他这厮没有闪避，仰天长啸一声，刀鸣之声不断响起，正面迎向萧铁柱。

    于是乎，两人交战就演变出这样的一幕。

    马天戈在下面，萧铁柱在上面，不断的借力打力，虚实结合和马天戈激战，马天戈的力量被不断的消耗着。

    这样的一幕，让观战的人大跌眼镜。

    “铁柱兄弟，对力量的把握真是很准。”顾长德望着苍穹叹息道。

    他现在已经彻底相信萧铁柱的话了，萧铁柱这种对力量的把握妙到巅峰，虚实结合，借力打力。

    “虚实结合，借力打力。”远处的红袖雪也神采奕奕的望着苍穹之中的萧铁柱。

    她忽然有点感觉不真实。

    这个男子还是那个亲自下厨，给她和紫衣做菜的大男孩吗

    带着一丝腼腆和稚气，却有着不服输的精神。

    “妙，真是神妙啊。”苏磊喃喃自语道：“铁柱哥的修为越来越进步了，神速无比，让人惊叹。”

    “力量的控制不错，真的不错，不浪费一分一毫的力量，能将每一分力量完全发挥出来，虚实结合，借力打力，了不起，真是了不起。”傲天狼负手而立，眸子望向苍穹之中。

    他脑海之中生出一片疑问。

    这萧铁柱到底怎么做到的明明朴实无华的手指，为何攻击力如同火山一样爆发。

    力量上是将力量凝聚在手指上面，当碰撞的时候再爆发。

    可是这样若是把握不好的话，会害死自己的

    或者以丹田之力骤然输入手指爆发，但是若是来不及的话，很有可能手指被斩碎。

    而萧铁柱却似乎没有这些顾忌，自然而然，如同落花流水一样。

    他岂能知道萧铁柱为了领悟这些道理，每日观察日出日落，这是从中领悟的至理。

    大日横空，开始的时候并不明亮耀眼。

    但是当大日横空中午的这一刻，变的明亮无比，照耀苍穹。

    寻常人练武之人，哪里能领悟这其中的至理。

    “这个自然，铁柱兄弟是大门户走出来的人。”顾长德傲然一笑道：“他有着独立的武道精神，虽然和我一个境界，但是见识上我却远不及这位铁柱兄弟啊。”

    此话一出，顿时引起了很多人的眼神。

    这顾长德似乎知晓萧铁柱的“背景”。

    “这位兄台贵姓”傲天狼忽然盯着顾长德道，他本以为能轻易的了解这f市青年一代高手的底细。

    现在却接二连三的出现青年高手，让他摸不清底细。

    “顾长德”顾长德傲然一笑道。

    “顾家的人”傲天狼惊异的道：“你不是f市的人吧”

    “我只是路过而已，为我兄弟助威。”顾长德淡淡的道。

    “敢问铁柱兄是在哪一家修行”傲天狼忽然直接询问道，若是萧铁柱真的像顾长德所说那样，是大势力来的人，自己就要重新调整计划了，调整和这萧铁柱之间的关系。

    “傲兄，还是亲自问铁柱兄弟吧，我必须为了他守护秘密。”顾长德沉思了下道：“否则引来杀身之祸。”

    “擦，没有这么严重吧。”

    很多人本来竖着耳朵听呢，结果却等来这个结果。

    “哈哈，好吧，有时间我倒是想和铁柱兄弟举杯言欢。”傲天狼哈哈大笑着道，他脸上依然露出温和的笑容，似乎永远不愠不火的样子。

    现场之中唯有牧小月和苏磊心中在笑。

    俩人自然多少知道萧铁柱的底细，没有想到萧铁柱将顾长德这个大高手忽悠成这样，顾长德还有意的在这里为萧铁柱放烟雾弹，让这些人忌惮。

    在场的几位公子爷观赏着萧铁柱和马天戈之间的争斗。

    那些树林之中的学生和女生各个惊呆了，男生的眼神之中带着崇拜的看着萧铁柱，而女生如同花痴一样，纷纷拿着手机和摄像机拍摄这个场景。

    这可是千载难逢的争斗场面。

    尤其其中不乏一些修炼内功的人还有武术爱好者。

    激烈的争斗，引人注目，在场的人都死死的盯着激战之中的萧铁柱和马天戈。

    破空之声不断的响起。

    马天戈越大越郁闷，他的真气不断的被消耗着，但是萧铁柱的真气却没有消耗多少。

    “铮”

    一声刺目的激烈撞击之声在虚空之中炸裂，灿烂的华光绽放。

    萧铁柱的如来神指和马天戈的刀刃再次发出激烈的碰撞，萧铁柱的身影借力飞跃向高空之中，如同离弦之箭一样。

    飞射向五十米的高空。

    “哇，好帅气”

    “真的好帅气，我真的没有见过如此英伟的男人。”

    “应该有五十米的高空，即便是一些武道高手从这样高的距离摔下来也要摔死。”

    “太帅气了。”一个美丽无瑕的小女生眼神痴痴的望着苍穹之中的萧铁柱。

    “你们想起来这个场面没有周星驰”

    “周星驰，不错，功夫里面的周星驰，他的如来神掌，也是从天而降，一掌下去将火云邪神拍在地面之上。”

    “不错，是，我真的想不到电影里面的画面在现实生活之中发生。”又一个清纯可爱的美女望着苍穹之中的萧铁柱道。

    。。。

    许多站在远处的人纷纷惊呼不已。

    萧铁柱的身影飞跃五十米的高空，他的精气神在这一刻达到了一个高度统一的地步。

    他神色淡然，挂着一丝淡淡的微笑，经历这一场战斗，萧铁柱对武道的领悟更进一步，对真气的掌控再次熟练许多。

    他的身影在虚空之中翻越，头朝下，一只手被在后面，一只手指向大地。

    地面之上的马天戈脸色阴沉无比。

    这样下来，他的真气迟早被萧铁柱先耗尽，输掉的肯定是他。

    “很好，很好，萧铁柱，从来没有人将我逼到这种地步，你是第一个。”马天戈身影傲然而立，他的眼神深处忽然露出可怕的眸光。

    望向苍穹之中的萧铁柱。

    一声如同龙吟一样的刀鸣之声响起。

    一柄闪烁着白色光芒的斩马刀从马天戈的腰间抽出来，这是一柄雪白的斩马刀。

    斩马刀在阳光的照耀之下，绽放出刺目的光芒。

    斩马刀浮现的瞬间，虚空之中的温度似乎降低了。

    马天戈手持斩马刀，一刀斩向地面，刀尖抵挡大地之上，一股巨大的弹力悄然升起，马天戈的身影横空而起，似乎化成了一道黑色的闪电，迎着从空而降的萧铁柱，一刀斩出。

    “鬼神不留”

    ps：支持推倒牧小月的投月票

章节目录 第三百九十六章 自作孽不可活（求月票）

    马天戈的声音如同惊雷一样响彻在苍穹之中。

    手中的斩马刀绽放出可怕的刀光，一刀斩向萧铁柱朴实无华的手指。

    可怕的刀光席卷而出。

    危险的气息临近。

    刀气未临，但是那种冰冷的寒意已经出现。

    让萧铁柱感觉到浑身凉意，萧铁柱顿时明白了这马天戈手里的刀是一柄宝刀，他用如来神指绝对要吃亏的，甚至手指都要被斩断。

    不过萧铁柱已经来不及撤回自己的手了。

    “镇压”

    萧铁柱忽然化指为掌，五指伸出，一道金色的掌印浮现而出。

    金色的掌印如同佛陀大手一样。

    狠狠的镇压而下。

    “咣当”一声刺目的撞击之声响起。

    斩马刀凌厉无比，摧枯拉朽一样斩碎了金色的掌印。

    如同白色的闪电一样斩向萧铁柱的大手，妄图在萧铁柱旧力已尽，新力未生的这一刻将萧铁柱的手斩断。

    但是斩马刀刚前进半分的时候，萧铁柱的另一只手雷霆而至。

    这是带着寒铁拳套的手。

    寒铁拳套乃是寒铁锻造而成。

    “铮”刺耳的声音炸裂在虚空之中。

    寒铁拳套狠狠的撞击在这斩马刀上面，刺目的火花在虚空之中绽放，萧铁柱一把抓住了寒铁拳套。

    “哼”马天戈冷哼一声，手腕一转。

    斩马刀搅乱而起。

    一股凌厉霸道的混乱刀气震动着萧铁柱的寒铁拳套，让萧铁柱拿捏不稳当。

    斩马刀挣脱而出。

    马天戈的身影往地面之上落下去，萧铁柱的身影也往地面之上落下去，毕竟失去了借力点了。

    萧铁柱无奈的叹息一声，挥动寒铁拳套，从天而降指向了马天戈的眉心。

    已经落地的马天戈脸上忽然露出阴狠之色。

    他身影屹立不同，斩马刀握在手里，静静的。

    以静制动。

    任凭萧铁柱的如来神指攻击他的眉心。

    萧铁柱心中一惊，知道了这马天戈失去了耐心，想用自己的先天罡气抗住自己的攻击，然后给予自己凌厉的攻击。

    让自己遭受重创。

    而自己现在已经没有退路了，无论自己发不发力，自己都已经失去了一部分先机。

    不过一瞬间萧铁柱想到了应付之策。

    萧铁柱的身影从天而降。

    如来神指指向马天戈的眼睛，马天戈冷笑一声，身影一闪。

    萧铁柱手指金光绽放。

    似乎有一股宏大的力量释放而出。

    “碰”一声轻微的闷响在虚空之中响起。

    萧铁柱的手指点在了马天戈的眉心上面，但是并没有触及到马天戈的肌肤，一股先天罡气爆发而出，抵挡住了萧铁柱的这一击。

    “斩”马天戈趁势而起，一刀斩向萧铁柱的肩膀。

    “咣当”一声炸响。

    萧铁柱的带着寒铁拳套的手抓在了这斩马刀上面。

    “轰”

    一瞬间，斩马刀上面传递出可怕的真气力量，斩马刀震荡而出，搅乱而起，刀气纵横，马天戈握着斩马刀狠狠的捅向萧铁柱的小腹。

    金石相交刺耳的声音响起。

    萧铁柱的寒铁拳套拿捏不稳这斩马刀，斩马刀雷霆跟进。

    萧铁柱身影一闪。

    斩马刀的刀尖从萧铁柱的腰间擦肩而过，萧铁柱的衣衫破裂，鲜血溅出。

    一股撕心裂肺的疼痛传来。

    萧铁柱的伤口变的漆黑无比，鲜血如同墨汁一样。

    萧铁柱脸色狂变。

    他身影一跃，避开了斩马刀的袭击，接着落在地面之上，退后几步，一下子摔倒在地面之上。

    这样的惊变让许多人震惊不已。

    苏磊浑身一颤，脸色煞白。

    顾长德脸色也微变不已。

    “铁柱”牧小月俏脸煞白，发出一丝惊呼之声。

    “刀上面有毒。”顾长德脸色难看的道。

    “比赛之前，规则已经宣布过了。”傲天狼淡然一笑道：“比如，川中唐家善于用毒，难道和唐家比武的时候，不许唐家用毒吗毒也是实力的一部分。”

    “哼”顾长德冷哼一声。

    “胜负已分。”傲天狼淡淡的道。

    “哈哈。。。。”一声爽朗的大笑之声从远处传来，马天戈的身影落在地面之上，手持斩马刀，傲然而立，来到了萧铁柱的身边。

    马天戈眼神怜悯的看着几乎昏迷的萧铁柱。

    “恭喜小马哥”扎着火红色马尾辫男子带着三个人走了上来庆贺道。

    “自不量力，死有余辜”马天戈眼神阴冷道：“真是替他惋惜，他原本有着大好前途的，不应该和我做对，这是他一辈子犯的最大的错误了。”

    “是吗”

    就在马天戈声音落下的时候，一道淡淡的声音响起。

    原本躺在地面之上几乎昏迷的萧铁柱，忽然眸子之中露出两道凌厉的光芒，他的手指在这一刻指向马天戈的大腿。

    两者相距不到两米远的距离，马天戈根本想不到萧铁柱会骤然发难。

    一道金色的指印已经雷霆而至。

    不过这金色的指印上面附带着一丝漆黑的物质，带着一丝血色，似乎蕴含着一丝鲜血。

    “不好”马天戈闻言脸色狂变不已，他想躲避，甚至想运转真气凝聚先天罡气。

    但是这个念头刚升起的时候，那一道凌厉无比的指印已经轰击在他的腿上。

    这一道指印雄浑霸道，强大无比。

    可怕无比

    凝聚着萧铁柱倾尽全力的一击。

    顿时一声咔嚓的声音响起，一声惨呼的声音响起，马天戈的腿部炸开一片血雾。

    他的惨叫一声，摔倒在地面之上。

    他的大腿受伤之处，瞬间变的漆黑无比。

    他脸色惨白无比。

    “毒”

    一瞬间，马天戈也想到了，自己中毒了。

    而且这种毒是他带来的毒，他脑海之中一闪，总算知道刚才萧铁柱中毒了，但是并没有他想象的这么严重。

    而是装作毒发倒地，而后趁他不注意的时候雷霆袭击。

    将他重创，他所中的毒，不是其他的毒，而是他刚才打在萧铁柱身上的毒。

    这种毒奇毒无比，一旦中招，所沾染的血液也化成毒。

    萧铁柱凝聚在指印之处，打在他大腿之上。

    “解药”

    一瞬间，马天戈想到了解药，他慌忙从自己的怀里掏出了解药，这解药乃是一颗红色的药丸。马天戈慌忙抓住解药，准备给自己服用。

    但是还未来得及服用的时候。

    一只大手如同老虎钳子一样，抓在了他的手腕之上。

    “咔嚓”一声，马天戈的手腕断裂。

    解药落入了这只手之中，这只大手的主人正是萧铁柱，萧铁柱脸色漆黑，全身中毒，这毒奇毒无比，幸好他有欢喜禅功真气守护自己，才能得以保持住自己脑海清醒，进而将计就计，发动雷霆袭击。

    一举击溃马天戈。

    “啊”马天戈的喉咙之中发出惨烈的叫声。

    萧铁柱已经将解药吞入腹中，顿时这药丸化成一股药力贯穿萧铁柱全身上下，萧铁柱全身的毒被化解着。

    众人看着这一幕，呆呆的，即便连傲天狼也没有想到萧铁柱瞬间扭转乾坤。

    “哈哈，我就知道铁柱兄弟不会败的。”顾长德仰天大笑着道：“自作孽不可活。”

    “哈哈。。。。”苏磊看着这一幕也仰天大笑不已。

    牧小月松了一口气，她知道萧铁柱不会轻易败下来的。

    躺在地面之上的马天戈脸色变的漆黑无比，嘴里发出颤抖的声音：“解。。。。药。”

    此刻的马天戈的手颤抖无比，力量很虚弱，意识都有点模糊了，连抓解药都有点难了，由此可以想象这毒的可怕，即便是半步先天罡气级别的高手，也能让你顷刻之间失去战斗力。

    观战的人看着这一幕，更是背后升起凉气。

    毒

    这毒太霸道了，若是普通人岂不是直接毙命，不，那些入微之门境界的高手也要直接毙命，控气化形境界的高手反抗不几下。

    “认输，我给你拿。”萧铁柱冷冷的道，他内心深处涌现出一股杀机。

    “我。。。。”马天戈颤抖了下道。

    萧铁柱微微摇头，当即直接抓向马天戈的胸口，伸出其中，从里面找出一枚解药，直接将解药塞入了马天戈的嘴里。

    “咔嚓”

    “咔嚓”萧铁柱一脚踩在马天戈的大腿之上，咔嚓将大腿踩断。

    “萧铁柱，你干什么”傲天狼脸色阴沉道，他的身影如同闪电一样冲向萧铁柱。

    但是很快傲天狼的身影被一道素影拦住，这人负手而立，身材凹凸有致，带着淡淡的兰香，这女子正是红袖雪。

    傲天狼的身影止步，死死的盯着远处的萧铁柱。

    “我给他解药，他万一有力量反抗，再找我决斗呢为了稳赢，我只能出次下策了，傲天狼你没意见吧，刚才你也说了比赛的规则了。”萧铁柱负手而立道，挥手之间，巨大的掌印浮现而出，连续四道掌印浮现而出。

    ps：卖萌打滚求月票，兄弟们，有月票的顶起来

章节目录 第三百九十七章 废掉马天戈（求月票）

    萧铁柱雷霆出手，连续四道掌印破空而出，纷纷轰击在了马天戈的双臂，大腿上面。

    咔嚓，咔嚓的声音再次响起。

    马天戈嘴里发出惨烈的嘶吼之声，他双眸深处露出怨毒的光芒。

    四肢全部被萧铁柱打爆。

    鲜血崩裂虚空，洒落在大地之上，让许多丛林之中观战的人心惊不已。

    “我擦，小马哥这次被废掉了。”

    “小马哥可是副市长的儿子啊。”

    “副市长的儿子就了不起了，这位萧铁柱可能有着更大的来头。”

    “是啊，这手段真狠辣，直接废掉了小马哥的四肢。”

    “看来这f市三大公子要改变了下了，小马哥要被去掉，这位萧铁柱要上位了。”

    “不简单，不简单，你们看到没有，那位是f市的狼哥，狼哥乃是f市第一公子，他出言阻止萧铁柱，萧铁柱居然还敢动手，当真有魄力。”

    “哇，真是有气质。”一些小女生纷纷花痴的看着萧铁柱的身影道。

    。。。

    傲天狼眸光深处露出凌厉的杀机，这股杀意席卷虚空之中，让所有人忍不住打个寒颤。

    “输不起，就别在这里丢人现眼”萧铁柱负手而立，眸光凌然的望着远处的傲天狼道：“傲天狼，不要以为其他人忌惮你，我就会忌惮你”

    “萧铁柱，你难道真的想消失吗”傲天狼阴沉着脸色道。

    他眸光深处的杀机越来越旺盛，像是蛰伏着一只凶猛野兽一样，让人感觉到惊秫的气息。

    “哈哈。。。你也来威胁我”萧铁柱仰天大笑着道：“我最不怕的就是威胁。”

    “傲天狼，你是裁判，不是帮手，你若是想和铁柱兄弟交锋，许选择其他时日。”顾长德的声音传来，他的身影一步步的走了过来，和他一起走过来的还有苏磊。

    两人顷刻之间来到了萧铁柱的身边。

    “哼，他还不配和我交手。”傲天狼冷傲的道，他眼神深处带着不屑和杀意。

    “傲天狼，少在这里大言不惭，你敢不敢和我交手”萧铁柱忽然眼神冷厉的道：“不敢的话就滚下山去。”

    此话一出，所有人脸色狂变。

    傲天狼是谁f市第一公子。

    修为深不可测，还在这马天戈之上，现在萧铁柱消耗了大量的真气，居然还敢挑战这傲天狼，难道真疯了吗

    牧小月，苏磊脸色焦急无比，顾长德则饶有兴趣的看着萧铁柱一眼，他倒是想看看萧铁柱究竟有多少的底牌，红袖雪惊讶的看了下萧铁柱，她想不出萧铁柱还有什么底牌了。

    “萧铁柱，你真的想死”傲天狼身影一晃之间，避开了这红袖雪的阻挡，刹那之间出现在萧铁柱的面前，眼神凌厉的盯着萧铁柱。

    他身上带着一股滚滚如潮的气势，如同大山压顶。

    让萧铁柱呼吸都感觉到急促。

    此刻的萧铁柱才知道这傲天狼的可怕，这人的修为恐怕远在马天戈之上。

    难道已经是先天罡气境界的高手

    不可能，如此的年轻，怎么可能修成先天罡气。

    “我不想死，我的生命不可能消失。”萧铁柱眼神凛然不惧的盯着这傲天狼道：“傲天狼，我就问你一句，你敢不敢和我赌上一局”

    “和你赌一把”傲天狼负手而立，举足之间有一种高高在上的气势。

    眼神深处带着一丝冷漠，俯视着萧铁柱的身影。

    “不错，和我赌上一把，敢不敢”萧铁柱冷冷的道：“我修行时间短暂，和马天戈激战之下消耗了大量的真气，真气不如你，和你争斗的话肯定输掉，但是我和你比真气的本质，意志力的强大，你若是胜过我，我给你六个亿，你若是输掉，给我六个亿”

    “哈哈。。。。。”傲天狼闻言仰天大笑不已。

    他的声音响彻在卧龙潭的上空之后，衣衫猎猎作响，气势不断的升起。

    “傲天狼，你难道不敢吗”红袖雪淡淡的声音传来道：“你不会怕输掉吧”

    “我傲天狼自然不惧任何人的挑战，只是他是什么身份，凭什么和我赌。”傲天狼冷然一笑道：“我傲天狼岂能和他一般见识”

    “身份，你的身份在我面前极为低微，比你背景强大百倍的人物我见多了。”萧铁柱傲然一笑道：“傲天狼，你根本没有和我赌的勇气，好了，我也不想和你浪费时间了，交出赌注吧。”

    “狼哥，交出赌注吧。”苏磊也笑着走了上来道：“大家都看着你呢。”

    “我自然秉承着公平原则，转给他。”傲天狼望了一眼那名红色马尾辫男子道。

    “好的狼哥。”红色马尾辫男子喊了下苏磊道：“苏磊，过来把账号给我。”

    “爽快。”苏磊走了过去。

    将账号给予了这红色马尾辫男子，红色马尾辫男子直接转给了苏磊近六亿的资金，而苏磊接着将这笔钱再次转移了下，这才收起自己的笔记本电脑。

    萧铁柱看苏磊和红色马尾辫男子交接完毕，而后来到了红袖雪的面前笑着道：“多谢。”

    红袖雪没有说话，只是微微点头而已。

    萧铁柱仔细的盯着红袖雪，总感觉到熟悉，却想不起来在哪儿见到过。

    “铁柱哥，我们走吧。”苏磊的声音传来。

    “好的。”萧铁柱微微点头，看了一眼红袖雪道：“红袖雪，一起走吧。”

    红袖雪微微点头，当即向山下走去。

    萧铁柱，苏磊，顾长德，牧小月也往山下走去，那些处于山林之间的学生们也纷纷散去。

    山顶之上，傲天狼脸色阴沉不已，可怕的杀机从他的眸光深处露出。

    “狼哥，为何不大开杀戒，搞残他们。”红色马尾辫男子走了过来道：“只要你点头，我们联手之下，定然将这伙人全部废掉，我看以后f市年青一代谁还敢和你叫板。”

    “大开杀戒红袖雪在这站着，她足以挡住我一时三刻，你们四个能对付他们几个人吗还有他现在的情况不妙。”傲天狼淡淡的道：“而且我们现在动手的确输理，很多人都看着呢。”

    “狼哥说的也是。”红色马尾辫男子微微点头。

    “萧。。。铁柱”这时一道如同幽冥地狱之中恶鬼一样的声音传来。

    地面之上躺着的马天戈浑身鲜血，他脸色恢复了许多，虽然毒被解掉了。

    但是四肢被废掉了，想要伤势痊愈，至少要几个月，甚至年把的时间。

    而且萧铁柱当着很多人的面子废掉他，让他如何能忍受。

    他颜面丧失殆尽。

    他输了六个亿

    耻辱，这是耻辱

    无法洗刷的耻辱，他一定要洗刷这那个耻辱。

    此刻马天戈内心深处的怨气太深了，而且还有一股憋屈的感觉，自己居然被自己的毒毒倒在地了。

    “你不该用毒，这人身上有一种宝贝，可以抵挡毒。”傲天狼身影走了过来道：“现在什么不要再想了，好好养伤吧，我会找人送来一些秘药，让你一个月痊愈。”

    “好”马天戈语气低沉道：“萧铁柱，你跟我等着”

    “好好的查探下此人的来历”傲天狼望了下红色马尾辫男子道：“查清楚之后暂时不要动手，免得打草惊蛇。”

    “好的，狼哥。”红色马尾辫男子微微点头。

    当下红色马尾辫男子喊来其他的人抬着马天戈，而后几人往山下走去了。

    山脚之下。

    萧铁柱告别了顾长德，红袖雪，苏磊三人，而后和牧小月赶往th县去了。

    副驾驶座上萧铁柱闭目养神，欢喜禅功运转不断，疗伤运气。

    “哇”萧铁柱忽然一口鲜血吐出，腰间传来一股刺痛。

    “铁柱，铁柱，你没事吧”牧小月俏脸变色道。

    “我没事，小月，那毒太毒了，不知道是什么毒。”萧铁柱喃喃自语道：“回去请教下唐鹰。”说话的同时萧铁柱拿起了餐巾纸，将车窗上面的鲜血擦掉。

    “解药难道没用吗”牧小月秀眉微皱道。

    “不能完全解毒，应该隔一段时间服用一次吧，不过你放心，我回去用药水浸泡下。”萧铁柱笑着道：“有点可惜了。”

    “可惜什么”牧小月疑惑道。

    “可惜那傲天狼不肯和我赌一把。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“若是和我赌一把，我倒是可以再次赚取一大笔。”

    “你不会玩毒吧”牧小月闻言美眸一亮道。

    “你说对了，若是他敢和我赌，我就用马天戈斩马刀上面的毒，我有欢喜禅功抵挡，我看他用什么抵挡。”萧铁柱傲然一笑道：“不过此人似乎看出这一点。”

    “你啊。”牧小月语气之中带着一丝责怪道：“下次不能这样了。”

    ps：月底了，老三月票凄惨，想推倒红袖雪的都投月票了

章节目录 第三百九十八章 毒仙散的恐怖（求月票）

    “知道了，小月。”萧铁柱无所谓的道：“好了，认真开车吧，我集中精力疗伤。”

    “嗯。”牧小月微微点头，当下继续开车奔向th县。

    车上萧铁柱不断的运转欢喜禅功疗伤。

    但是不知道为何，他腰间的疼痛越来越重。

    即便萧铁柱有欢喜禅功真气也不行，或者说这毒太霸道了，萧铁柱从马天戈手里夺取的解药也只能缓和一下而已，根本不能彻底解除萧铁柱身上的毒。

    欢喜禅功真气高速运转。

    萧铁柱的伤口开始恶化，一股冰凉的气息传来。

    萧铁柱的嘴唇直打寒颤，他的牙齿也开始打寒颤，体内真气运转开始缓慢起来。

    “铁柱”牧小月看到萧铁柱如此的变化，慌忙停下车。

    “不要停下，全力赶回。。。。th县。”萧铁柱颤声道：“让丽娜她们融合。。。黄颜色的药水，让唐鹰也回来。”

    “好，铁柱，你坚持住。”牧小月银牙微咬道：“我马上处理”

    萧铁柱微微点头，当下牧小月拨通了唐鹰的电话，让唐鹰赶回天龙大厦，而后牧小月又拨通了苗丽娜的电话，让苗丽娜等人联手融合黄颜色的药水，越多越好。

    做完这一切之后，牧小月开始高速行驶，车子几乎在高速公路上漂浮起来。

    半个多时辰之后，牧小月开着车来到了天龙大厦的门口，此刻已经进入下午的时间了。

    萧铁柱脸色惨白如纸的走下车，他嘴角鲜血不断。

    “铁柱”牧小月神色无比担忧的，她扶着萧铁柱的身子，感觉到萧铁柱的身上传来了一股极为冰寒的气息。

    这股气息让牧小月极为不舒服。

    “帮主”一道惊呼之声从远处传来，唐鹰从天龙大厦的门口之中冲了出来，路上的时候萧铁柱已经给他电话，让唐鹰提前回来了。

    唐鹰飞快的来到了萧铁柱的面前，大惊之色道：“帮主，你中毒了”

    “唐鹰，先不要说话，背着铁柱去洗浴房之中。”牧小月急声道：“他中的毒很厉害”

    “好的。”唐鹰当下将背着萧铁柱，走向天龙大厦之内。

    牧小月跟在了唐鹰的身后，三人很快了来到了洗浴房之中。

    洗浴房之中的大水池之中充斥着黄颜色的药水。

    “铁柱”刚融合完药水的苗丽娜，丁玲，孟雪莹纷纷走了上来。

    三女神色焦急无比的看着萧铁柱。

    在他们的记忆之中，萧铁柱从来没有受过如此重的伤。

    “丽娜，莹姐，玲姐，不要惊慌。”牧小月安抚着三女道：“药水可以了吗”

    “可以了。”丁玲慌忙点头道：“快让铁柱进入其中吧。”

    “嗯”

    唐鹰背着萧铁柱，直接将萧铁柱放入黄颜色的药水池子之中。

    萧铁柱的身影进入其中，顿时感觉到一股股的药力渗入自己的体内，开始抗衡着体内的剧毒。

    原本冰凉的气息开始被消弱了一些。

    萧铁柱神色肃穆，盘膝坐在水池之中，原本运转缓慢的欢喜禅功真气开始加快运转。

    一丝丝的漆黑的毒液从萧铁柱的体内流淌出来。

    唐鹰死死的盯着这黑色的药水。

    接着一股让人昏昏欲睡的气息传来。

    “退开，你们离开这里。”唐鹰慌忙转过身道：“这毒仙散太毒了。”

    “丽娜，玲姐，莹姐，我们走吧，楼上洗浴房也准备药水。”牧小月闻言当即决定道：“唐鹰，这里交给你了。”

    “放心吧。”唐鹰点头道，他从身上拿出一个药丸含在自己的嘴里。

    接着牧小月望了一眼满脸担忧的牧小月，丁玲，孟雪莹三女，当即四女离开了这里。

    时间渐渐的过去了。

    半个时辰过去，整个药水池子变的漆黑无比，整个浴池之中都弥漫着古怪的味道，唐鹰脸色阴晴不定，眼神依然死死的盯着药水池子之中的黑色剧毒。

    这时盘膝坐在水池之中的萧铁柱睁开双眸。

    他精神好了许多，但是依然显得极度虚弱。

    “铁柱，到底和谁交手了难道是东南亚的高手”唐鹰皱眉道。

    “东南亚的高手不是啊，是f市副市长的儿子马天戈，我和他赌斗，却不想他用毒暗算我。”萧铁柱解释道。

    “马天戈副市长的儿子f市三大公子之一”唐鹰变色道：“他用毒暗算你此人可是半步先天罡气级别的高手。”

    “不错，我今天在f市的时候和此人发生矛盾，立下赌注，在f市卧龙潭一决高下。”萧铁柱语气冷冽的道：“此人用这种毒暗算我，我装作昏迷在地，反过来用他的毒暗算他，趁他拿解药的时候，将解药夺取，岂料这解药只能缓和而已。”

    “当然只能缓和，这种毒需要一连服用九颗解药才能化解。”唐鹰苦笑着道：“你自然不能解毒了。”

    “一连九颗解药我操。”萧铁柱骂了一句道：“早知道我全部夺回来了。”

    “不知道这毒的人根本想不到这些。”唐鹰解释道。

    “老唐，这到底是什么毒”萧铁柱皱眉道。

    “这是毒仙散，号称可以毒死神仙，这种毒源于东南亚，我不知道这f市的人怎么会用这种毒。”唐鹰脸色凝重道：“这种毒极为可怕，即便是先天罡气级别的高手也不敢碰上一点，否则就会死。”

    “我日”萧铁柱骂了一句道：“这马天戈当真狠毒。”

    这一点萧铁柱深有体会，的确毒的无法想象，即便有一颗解药，即便有欢喜禅功真气守护自身，也没有能完全化解这种毒，可以想象这种毒的可怕。

    “小心为妙。”唐鹰提醒道：“不过你这药水也神奇，到可以慢慢的化解这种毒。”

    “老唐，现在天龙帮的计划要调整一些了。”萧铁柱神色凝重道：“不瞒你说，我这次和这马天戈彻底结下梁子了，他四肢被我打残，输给了我六个亿。”

    “我擦”唐鹰闻言忍不住竖起大拇指道：“哥，你强大，半步先天罡气级别的高手，拿着毒仙散都被你玩残废，还赚取了六个亿”

    “这下子天龙帮至少不缺少钱了，这两天进账近十二亿。”萧铁柱傲然一笑道：“老唐，你早日踏入控气化形的境界吧，现在形势越来越严峻了，除了得罪这马天戈，还有傲天狼等人。”

    “这个尽力吧。”唐鹰无奈的道：“天龙帮想低调都不行了。”

    “既然低调不行，就高调崛起。”萧铁柱眸光冷冽道：“必要的时候驱狼吞虎”

    “这个倒是可以考虑，不过天龙帮还是需要硬实力。”唐鹰狠狠点头道：“好了，帮主，我现在赶往沙河山了，继续加强训练。”

    “这个自然，去吧。”萧铁柱微微点头。

    当即唐鹰离开了这里，萧铁柱从药水池子里面站起身来了，他浑身的衣服都在药水之中腐蚀了，化为液体。

    萧铁柱当下将药水池子里面的药水释放掉，而后又冲刷了几次，打开了窗户，让空气流动进来。

    接着萧铁柱披上一件衣服来到了六楼。

    “铁柱，回来了。”丁玲快步走了上来关切的道：“好点了吗”

    “好点了，不过体内的毒依然还有。”萧铁柱凝视着丁玲脸颊上面的香汗柔声道：“没事的。”

    “还说没事。”丁玲娇嗔道：“快去浸泡药水吧。”

    “小月，丽娜，莹姐她们呢”萧铁柱看了下房间，没有发现三女的身影。

    “她们刚下去，上街去了。”丁玲妩媚的笑着道：“还不快点去浸泡药水。”说话的同时丁玲忽然之间双手搂住萧铁柱的腰间，一脸温柔的看着萧铁柱。

    “玲姐，让你担心了。”萧铁柱迎着丁玲的眸光坏笑着道：“玲姐，我想。。。干。。。。。你。”

    “臭小子”丁玲娇喝道，脸上浮现绯红。

    但是丁玲刚骂完的时候，萧铁柱已经擒住了丁玲的性感小嘴。

    舌头直接撬开了丁玲的银牙，深入其中。

    丁玲瞬间热烈的回应着，两舌纠缠在一起，相互吮吸着对方的香液。

    丁玲两只素手飞快了脱着萧铁柱的裤子，拖到小腿之处，萧铁柱双脚一蹬，将裤子踩在地面之上，一杆温热的神枪浮现而出。

    顶在丁玲的小腹之上，丁玲双手爱不释手的玩弄着。

    刺激着萧铁柱的神经，萧铁柱热血沸腾无比。

    萧铁柱一只手直接掀开了丁玲的蕾丝裙。

    撕拉

    黑色的蕾丝裙被萧铁柱一把撕裂。

    顿时雪白的翘臀浮现，里面的蕾丝小内内被萧铁柱再次一抓撕裂。

    粉色的泉眼浮现。

    萧铁柱抱着丁玲，丁玲两条修长的大腿夹住了萧铁柱的腰间，萧铁柱的神枪横扫而出，一枪狠狠的刺入了丁玲的泉眼深处。

    “啊”丁玲畅快的叫了一声。

    她双臂搂着萧铁柱的脖颈，粉唇和萧铁柱激烈的吻着。

    萧铁柱腰间发力，神枪雷霆挥出，枪枪刺入了泉眼的深处，叭叭的声音开始响起，香艳的节奏奏起。

    ps：不好意思，在家有事情耽误了，十一点的更新延迟到现在更新兄弟们月票顶起来

    想推倒梦洛的投票

章节目录 第三百九十九章 化毒疗伤（求月票）

    萧铁柱抱着丁玲走向洗浴房之中。

    两人来到黄颜色的药水池子之中开始了激战，水花溅起。

    黄颜色的药水陪着萧铁柱的欢喜禅功真气不断的化解着萧铁柱体内的毒仙散。

    同时萧铁柱体内的欢喜禅功真气开始复苏。

    他连续和马天戈争斗，接着化解毒仙散，几乎耗尽了体内的欢喜禅功真气，此刻和丁玲展开了双修，体内的欢喜禅功真气开始疯狂的复苏，快频率的战斗展开。

    欢喜禅功真气复苏的速度越来越快。

    随着真气的复苏，萧铁柱有着越来越多的力量可以化解毒仙散。

    黄颜色的药水的力量也不断的淬炼萧铁柱的肉壳，化解着萧铁柱体内的毒，萧铁柱的体内的毒仙散的药力不断的消失。

    同时要他腰间的伤口也渐渐的愈合。

    高亢的叫，床的声音从洗浴房之中传来，萧铁柱激战丁玲。

    一个时辰之后，苗丽娜，牧小月，孟雪莹拎着菜回来了。

    萧铁柱和丁玲这才停止下来。

    丁玲被萧铁柱干昏倒了，躺在萧铁柱的怀里，萧铁柱抱着丁玲冲洗了下澡，而后抱着丁玲走了出来。

    客厅之中的牧小月看到这一幕脸色绯红无比，慌忙拎着菜躲入了厨房之中。

    “铁柱快回房。”苗丽娜娇喝道。

    “好的。”萧铁柱嘿嘿一笑，抱着丁玲回到了卧室之中，将丁玲放在被窝里面。

    而后光着自己的身子走了出去。

    客厅之中孟雪莹和苗丽娜正在摘菜，看到萧铁柱没穿衣服走了出来，两女顿时狠狠的瞅了下萧铁柱。

    “莹姐，丽娜，你们谁先来。”萧铁柱笑着来到了两女的身边，腰间扭动，晃动着他那硕大无比的神枪。

    “哼”苗丽娜娇哼道：“死铁柱，我到现在没收到你一束玫瑰”

    “是啊，我也没收到一朵。”孟雪莹白了萧铁柱一眼道：“真是浪漫啊，去f大学浪漫去了，花了近二十万买玫瑰，姐姐这心里真是酸不溜秋的。”

    “还蓝色妖姬。”苗丽娜笑吟吟的盯着萧铁柱道：“真是浪漫啊，羡慕，嫉妒。”

    “是啊，真的羡慕小月，为了小月单挑副市长的儿子，玩残人家，赚取了六个亿，小月那丫头肯定在厨房幸福的呢。”孟雪莹娇嗔着道。

    “咳。”萧铁柱干咳一声道：“老婆们，都有份的，都有份的。”

    “都有份的真滴的”孟雪莹站起身来，素手伸出轻轻的拎着萧铁柱的耳朵道。

    “真的，回来我送你一辆法拉利。”萧铁柱贴着孟雪莹的粉色耳朵道。

    “这还差不多，姐姐没白疼你，去安抚丽娜吧。”孟雪莹低声娇嗔道，她拿着一把子芹菜走入了厨房之中。

    厨房之中，牧小月脸色绯红无比，脸上露出浓浓的幸福。

    客厅之中，萧铁柱来到了苗丽娜的身边，苗丽娜用手推了下萧铁柱。

    不知道为何，今天听到牧小月讲述事情的经过的时候，苗丽娜心中为萧铁柱担心，同时内心深处升起一股羡慕和小小的嫉妒。

    苗丽娜原本就想让牧小月和萧铁柱走在一起，可是真走在一起浪漫的时候，苗丽娜心中还是出现了这种感觉。

    尽管苗丽娜尽力驱除这种感觉，却依然无法彻底放开。

    萧铁柱叹了一口气，他双臂紧紧的环抱着苗丽娜的纤细蛮腰，苗丽娜挣脱了几下，就任凭萧铁柱抱着了。

    但是苗丽娜依然没有去看萧铁柱。

    “丽娜，还记得我们刚开始的时候吗”萧铁柱叹了一口气道：“我那个时候可以为你付出一切，现在依然如此，若是有人欺负你，即便是天王老子，我也要挑战他，守护你。”

    说完之后萧铁柱不在说话，抱着苗丽娜的蛮腰，头歪在苗丽娜的香肩之上，吮吸着苗丽娜身上的体香。

    苗丽娜美眸静静的望着虚空，她的脑海之中浮现了俩人刚开始的那一幕。

    萧铁柱浴血奋战，为了她挨枪子，杀向山上。

    想到这里苗丽娜的心中软了很多，她转过身语气柔和道：“铁柱，对不起，我不。。。该这样。”

    “不，是我忽略了。”萧铁柱笑着道：“我缺乏浪漫，但是我会努力的让你们每个人过的浪漫的。”

    “傻瓜，我真的不在意了。”苗丽娜笑骂道：“你能保护好自己就好了，真的。”

    “哈哈，我萧铁柱的决议岂能更改。”萧铁柱哈哈大笑道：“来吧，宝贝，让我们激战一场。”

    “坏蛋，这是客。。。。”苗丽娜娇喝道。

    但是她话还没说完的时候，萧铁柱却用嘴擒住了苗丽娜的小嘴。

    顷刻之间撬开了苗丽娜的小嘴，两舌纠缠在一起，相互吮吸着对方的香液。

    这一吻，发泄着对方的爱意。

    似乎想尽力的融合在一起。

    十分钟之后，

    撕拉的衣衫撕裂声音响起。

    萧铁柱直接撕裂了苗丽娜的蕾丝裙，苗丽娜双臂扶着沙发，翘臀微微翘起，萧铁柱环抱着苗丽娜的翘臀，一枪刺入了泉眼的深处，展开了激烈的战斗。

    高亢的叫。。。床声音响起。

    半个时辰之后，苗丽娜昏倒在萧铁柱的怀里。

    萧铁柱抱着苗丽娜放在卧室的被窝里面，接着萧铁柱来到厨房之中，当着牧小月的面子强行将孟雪莹从厨房里面拉出来，两人在客厅之中激战在一起。

    同样在半个时辰的时间之中，萧铁柱将孟雪莹干昏迷了过去。

    搞定这一切之后，萧铁柱才舒服的伸了个拦腰。

    萧铁柱体内的毒仙散全部被化解，他的力量再次增添许多。

    “只要，我在力量上和半步先天罡气级别的人持平，我就可以横扫半步先天罡气的高手，你有先天罡气护体，我有不死之身。”萧铁柱负手而立，他光着身子，挺立着硕大无比的神枪退开了厨房的门。

    厨房里面牧小月正在炒菜，她脸色绯红无比，听着萧铁柱在客厅和孟雪莹激战，孟雪莹高亢的叫，床声音刺激着她的神经。

    让牧小月浮想联翩。

    “真香。”萧铁柱狠狠的闻了下空气道。

    “穿上衣服去，死铁柱，在不穿衣服，本小姐一剑斩掉。”牧小月转过身羞喝道。

    “我在自己家里面，为毛要穿衣服”萧铁柱一脸坏笑着道：“小月，要不我们在厨房来一场吧，让你做真正的女人，而且还能给你增加功力。”

    “真的”牧小月脸色绯红，美眸深处却露出一丝狡黠之色。

    她眼神盯着萧铁柱的神枪，嘴角浮现出一抹调皮。

    “自然是真的，小月，这个必然给我们留下永恒的回忆。”萧铁柱迎着牧小月美丽无瑕的脸蛋有点怦然心动道：“丫头，机会难得啊。”

    “难得你个大头鬼，我正在考虑着要不要给你斩掉，然后放油锅里面炸下，给你自己享用。”牧小月笑脸如花道，她素手一挥，一柄天蓝色的软剑浮现在虚空之中。

    剑气纵横，刹那之间出现在萧铁柱的神枪旁边。

    一瞬间萧铁柱感觉到一股凉意，萧铁柱干笑了下道：“小月，你动真格的”

    “废话，快点出去穿衣服，否则我动真格的。”牧小月娇喝道：“真的以为本小姐好欺负，还有想要我，除非给我买一栋价值十亿美金的豪宅，否则想都别想，还想在厨房呢真当本小姐是无知少女。”

    “十亿美金”萧铁柱闻言一阵头大。

    “怎么你有意见”牧小月挥动着天蓝色的软剑，软剑在萧铁柱的神枪上面轻轻的摩擦着。

    尼玛，刺激

    一个美丽无瑕的少女拿着剑摩擦着一个男人的神枪，男人唯有用刺激来解释心中的感觉。

    不过更多的是凉意。

    一剑挥下，神枪断裂，这辈子全完了。

    “咳，当然没意见，别说十亿美金，就是百亿美金的我也没意见。”萧铁柱谄笑着道。

    “真是我的好老公，出去吧，我马上喂饭给你吃。”牧小月收回自己的软剑，脸上浮现出温柔之色道。

    “多谢。”萧铁柱说完话，当即转身走出了厨房。

    就在萧铁柱来到客厅的时候，萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱来到沙发上，拿起了自己的手机。

    手机上面显示着苏磊的电话，萧铁柱当即接通电话，电话那边传来了苏磊的声音：“铁柱哥，你现在伤势好点了吗”

    “已经没什么大碍了。”萧铁柱笑着道：“在哪儿”

    “在f市呢，晚上你有时间吗”苏磊疑惑道。

    “什么事情还是那事情吗”萧铁柱疑问道。

    “不是，晚上我爸和我想一起来th县，他已经知道今天的事情了。”苏磊沉思了下道。

    “这个自然有时间，正好让伯父来一起浸泡下药水。”萧铁柱当即决定道：“还有，小磊，你现在还准不准备和马副市长合作”

    ps：下章晚上推迟点更新，21：00

章节目录 第四百章 马市长的反应（求月票）

    “合作当然合作。”苏磊笑着道：“有钱不赚是笨蛋，我为什么不和他们合作，铁柱哥，你这次的出手肯定让这位副市长气吐血，也算是为我爸消掉这一口恶气吧。”

    “好，既然你这样决定，我全力支持你。”萧铁柱笑着道：“晚上过来吧，我准备好药水。”

    “嗯。”苏磊当即挂断了电话。

    萧铁柱将手机放在桌子上，而后走入了洗浴间之中，舒服了冲个凉水澡，接着回到卧室之中换了一身衣服。

    “铁柱，吃饭了。”牧小月的声音从厨房之中传来：“来帮下忙。”

    “嗯。”萧铁柱当即来到厨房之中帮牧小月端盘子。

    片刻的功夫，饭菜上好，萧铁柱和牧小月来到客厅之中吃饭，吃过饭之后萧铁柱来到了洗浴房之中，让人将药水放在其中，而后萧铁柱开始了融合工作。

    f市，郊区的一栋别墅之中，别墅的深处，一间卧室之中躺着一名男子，男子四肢都裹着布条。

    男子正是马天戈，马天戈的眼神深处露出阴冷的光芒。

    “萧铁柱”马天戈痛苦的神音着，他心中怨气冲天。

    恨不得啃其骨，食其肉，喝其血。

    他从小到大从来没有经历如此的惨败，被人废掉四肢，输掉了近六个亿的财产，让整个马家也遭受剧烈的重创。

    马天戈死死的盯着天花板，房间里面静静的。

    马长山的身边站着一名男子，这名男子正是傲天狼，傲天狼看不清表情，他淡淡的道：“这对你未尝不是一件好事，不破不立，唯有经历失败，才能磨砺心智，成为真正意义上的强者。”

    “狼哥，我憋屈的啊，我堂堂一个半步先天罡气级别的高手，被一个从乡下来的控气化形境界的乡巴佬击败了，而且四肢被废掉，输掉了近六个亿的资产。”马天戈语气近乎疯狂的道。

    “你不该用毒。”傲天狼负手而立道：“他的真气根本没有你浑厚，即便借力打力，他也占据着劣势，你却用毒，结果对方有着防毒的手段，在你最得意的时候发动雷霆一击。”

    “我做梦都没有想到这人还有反抗的力量，毒仙散即便是先天罡气级别的高手也无法抵挡，他一个控气化形境界的人却能抵挡一下。”马天戈悔恨道：“早知道我就补上一刀，彻底让此人毙命”

    “任何时候都不能给敌人喘气的机会，不要小看任何敌人。”傲天狼负手而立道：“此人不可小视。”

    “我早晚亲自击败此人，虐杀他。”马天戈语气冷冽的道。

    “你还是早点养好伤吧。”傲天狼淡淡的道：“我虽然将你的骨骼接上，用迷药连续，但是需要一个长时间的修养。”

    “多谢狼哥这次仗义相助，否则小弟彻底残废了。”马天戈恭声道。

    就在马天戈声音落下的时候，门外传来一阵急促的脚步声音。

    卧室的门被打开，一名四十多岁的中年男子走了进来，男子衣着严肃，带着金丝眼镜，身材魁梧，长相和马天戈有几分神似，这人正是马天戈的父亲马长山。

    也是f市的副市长。

    此人也是下一届呼声最高的，能担任市长之位的人物。

    不过竞争者也相当厉害，所以这马长山想争取苏步山的支持，而后他就能登临市长之位，他的儿子也能借助这一次机遇大肆敛财，扩充他们马家的势力，成为f市超一流的家族。

    但是幻想总是美好的。

    下午就传来他的儿子在卧龙潭被人击败的消息，于是马长山匆忙的从市政府的办公室赶回来了，看到这一幕马长山几乎有种崩溃的感觉。

    他的儿子居然被人玩残废了四肢。

    马长山看到这一幕脸色阴沉无比，沉声道：“这到底是怎么回事”

    “爸，我和一个人赌斗失败了。”马天戈如实解释道：“输掉了六亿。。。。”马天戈将事情的经过细细的和自己的父亲说了一遍。

    “六个亿六个亿不算什么，武功失去也不算什么，只要你的命还在就行。”马长山并没有想象之中的愤怒，而是心中松了一口气。

    钱没了可以再挣得，武功失去了可以再修炼回来，而命若是没了，就无法挽回了。

    “爸，对不起。”马天戈愧疚的道：“这次让你失望了。”

    “好了，不要多说了，事情都过去了，多说无益。”马长山大手一挥道：“只要你能铭记这次的教训就行，记住，不要给你的敌人任何反扑的机会，任何时候都不要得意，这次的失败就当交学费吧。”

    马长山知道责怪他的儿子也没有什么意义了。

    有时候在这种情况下安抚自己的儿子，能让儿子更加愧疚，永远记住这次的教训，这样才能真正的成长起来，这些年马长山看着自己的儿子心中的骄纵之气越来越旺盛，这次的失败在他看来是好事。

    “谢谢，爸，你放心，我会挽回今天的颜面的。”马天戈眸子深处露出冷厉的光芒，他原本已经做好心理准备了，让自己的父亲狠狠的骂自己一顿。

    这样他心中才能好受点，但是他父亲并没有如此，反而安抚她，让马天戈心生愧疚。

    马天戈心中涌现出一股拼搏斗志。

    发誓要血洗今日的耻辱。

    马长山微微点头，而后望了傲天狼一眼：“傲少，这次多谢你仗义相助。”

    “马叔叔，你客气了，我和小马乃是兄弟，帮助他是我义不容辞的责任，只是今天却失手了，让他出了事情。”傲天狼语气真诚的道：“不过你放心，我会全力辅助小马疗伤的。”

    “好，小马有你这样的好大哥，是他的荣幸，对了，击败此人的究竟是什么人”马长山忽然问道。

    “这个人来自于th县，乃是th县的扛把子，名为萧铁柱。”傲天狼负手而立道：“这人的来历我也调查清楚了，在担任清庙镇村官之前，他是个普通的大学生村官而后，而成为村官之后，不知道为何开始快速崛起，一统th县黑道。”

    “普通人怎么可能在短时间之内成为高手呢一定有人在背后传授武功，只是这人隐藏的很深，最近才开始暴漏出来而已。”马长山当即判断道：“而且此人隐藏的很好，很深。”

    “唯有这一个解释了，顾家的一个人和此人交好，似乎知道此人的底细，但是却不敢透漏，生怕惹来杀身之祸。”傲天狼解释道：“所以现在只有两个可能，第一这人的确有着背景，很深的背景，从小到大暗中修炼，最近才开始崛起。”

    “除了这个可能还有其他的可能吗”马天戈疑惑道。

    “自然有，不过这一种可能极为渺茫，乃是此人忽然之间得到奇遇，在短时间之内一飞冲天，登上强者之路。”傲天狼说出了第二种可能道：“从目前来看俩种都有。”

    “哼，我不管他是谁，我都要彻底击溃此人。”马天戈冷冷的道。

    “对了，马叔叔，此人还有一个身份，乃是苏家的姑爷，苏雪雁现在的丈夫。”傲天狼再次说出一个消息道：“就是此人化解了苏步山的危局，让苏步山得救。”

    “原来是此人”马长山眸子深处露出可怖的光芒和杀机。

    “所以马叔叔，你若是想得到更多的支持的话，不宜和此人交恶，此人对苏步山有着很大的影响力。”傲天狼淡淡的道。

    “好”马长山负手而立道：“好了，傲少，天戈，我先有事了。”

    傲天狼和马天戈微微点头，马长山当即走出了卧室，他来到别墅的大院之内，大院之内亭台假山，绿树成荫，一道身影屹立在远方，这是一名黑色衣衫的男子，男子脸色黑油，眼神阴冷，眼神深处露出阴毒的光芒。

    这名男子举足之间有一种浑然天成的霸气。

    男子负手而立，他望着走步而来的马长山嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    这男子不是别人，正是从东南亚前来的森罗下。

    “森先生，让你久等了。”马长山笑着道：“这边请。”

    说话的同时马长山指着远处的亭子，亭子之中有一张木桌，木桌两边有两张老板椅。

    “马市长，不用客气了。”森罗下笑着走了过去。

    两人坐在老板椅上面，这时一名女佣人走了过来，上了一壶茶，马长山亲自为森罗下倒茶。

    “森先生，你的毒仙散似乎不太灵，有一个控气化形境界的高手中了毒，却在顷刻之间击溃了我的儿子。”马长山静静的道，他拿起茶杯抿了一口茶，而后眼神落在这森罗下的身上，看看这森罗下有什么借口。

    ps：兄弟们求月票了，兄弟们月票顶起来

章节目录 第四百零二章 森罗下的到来（求月票）

    “不可能”森罗下闻言顿时脸色沉下来道：“一个控气化形境界的高手不可能抵挡毒仙散的，中毒的瞬间虽然不至于毙命，但是绝对没有反抗的力量了。”

    “没有什么不可能的，森先生，我没有必要欺骗你。”马长山淡淡的道：“你若是不信的话，我可以给你看一段视频，视频上面中毒人的反应，你看看是不是中了你们的毒，然后你看看后面的事情，就知道我所说的是真是假了。”

    说话的同时马长山拿出一部手机，打开了上面的手机视频。

    手机视频里面浮现了萧铁柱和马天戈争斗的画面。

    马长山将手机递给了森罗下，森罗下盯着手机上面，他神色凝重无比，死死的盯着。

    十几个呼吸之后，森罗下将手机递给了马长山。

    他脸色阴晴不定。

    “怎么样森先生”马长山反问道：“我说的没错吧。”

    “哦，我想听听你的意思，你是认为我的毒仙散不毒还是认为我的毒仙散是假的”森罗下神色冷淡道，他说话的时候拿起桌子上的茶，轻轻的品尝着。

    他是何等的修为何等的眼力。

    一眼就看出了事情的一些端倪，萧铁柱的身上绝对有化解毒的宝贝，在一瞬间压制了毒仙散的毒，当然并没有完全压制住。

    而后装作瘫痪，这才趁机袭击得意洋洋的马天戈

    根本不管毒仙散的事情。

    “哈哈，我自然认为毒仙散是真的，我也想象他的力量，但是我却百思不得其解这人是如何压制这毒仙散的毒的。”马长山闻言哈哈大笑着道，他自然不会将心中的真实想法说出来。

    而是直接询问其中的玄机。

    “这个世间的毒都对应着解毒之物，有着至毒之物，必然有解救之法，有人能压制毒仙散的毒并不奇怪，我只是奇怪令公子为何在占据绝对优势的情况下还失败。”森罗下淡然一笑道。

    “我这儿子骄纵习惯了，大意之下失败。”马长山叹息道。

    “那中毒之人即便有东西压制毒，即便服用一粒解药，但是也不能完全化解其中的毒素。”森罗下沉思了下道：“除非他手里压制毒仙散的东西非常的厉害。”

    “这个我是外门汉。”马长山笑着道：“好了，我们不谈论这个事情了，森先生，你既然来到这里了，就多住一段时日吧，我安排这人带你在这里游玩。”

    “不了，我还有重要的事情要处理，好了，有什么事情电话给我吧。”森罗下当即站起身来走出了亭台之外，他大手一挥，一道漆黑的掌印浮现而出。

    这一道掌印横空而起轰击在小院之中的碗口粗细的大树上面。

    大树轰然之间倒地，接着原本碧绿的枝叶变的漆黑无墨，死气沉沉。

    马长山倒吸了一口凉气，浑身凉飕飕的，这森罗下当真可怕无比。

    。。。。。。

    th县，夜色渐渐降临。

    佳人楼的门口行驶而来一辆白色的兰博基尼。

    车门打开，里面走出了三道身影，正是苏磊，苏步山，苏管家三人。

    “苏爷爷，苏伯父。”佳人楼的门口萧铁柱的身影迎了上来。

    “铁柱哥。”

    “铁柱”

    “铁柱”

    苏磊，苏步山，苏管家纷纷打了个招呼。

    “我们进入包厢吧。”萧铁柱带着三人走了进去。

    很快四人来到一间包厢之中，包厢之中茶香四溢。

    “铁柱啊，这次干的不错，真的不错，我真是想不到你能击败马天戈，废掉了他的四肢，而且还赚取了六个亿。”苏管家一坐下，就对着萧铁柱竖起了大拇指。

    当初苏管家听到这个消息的时候真的不敢相信。

    萧铁柱怎么可能击败马天戈，一个控气化形境界的高手，一个半步先天罡气级别的高手，两者的修为有着一定差距。

    尤其是先天罡气恐怖无比，虽然半步先天罡气的境界，只能发出一点先天罡气，但是这一点先天罡气却能在关键时刻反败为胜，化解危机，击败对手。

    但是当苏管家看到战斗的视频之后，这才相信这件事情。

    “哈哈，爷爷，运气而已，这人自作孽不可活。”萧铁柱爽快的笑着道：“若非此人用毒，胜负未必能分出。”

    萧铁柱自然知道自己有多少斤两，即便是借力打力，自己的胜算也只能在五五之数，而且胜了也是惨胜。

    “运气也是一个人实力的一部分，铁柱，不错，原本我心里面有着疙瘩，毕竟前几天吃了这么大的一个亏。”苏步山笑着道：“现在让马家吃了一个大亏，我心里平衡多了。”

    “这么说伯父同意和马长山合作了。”萧铁柱忽然笑着道。

    “同意，怎么不同意，城南的投资可是一块大肥肉。”苏步山爽快的笑着道。

    “哎，我和你商量很久，也不及铁柱哥的一句话。”苏磊苦笑着道：“老爸，你现在就开始偏心了。”

    “臭小子，说什么，你有本事去打残马天戈，赚取六个亿去。”苏步山笑骂道。

    此话一出，苏磊顿时歇菜了，他还真不是马天戈的对手。

    “好了，步山谈正事吧。”苏管家忽然道。

    “正事”萧铁柱闻言心里一怔道，貌似还有其他的事情。

    “铁柱，不瞒你说，我这次来还有一件事情需要你帮忙。”苏步山忽然沉思了下道。

    “苏伯父，有什么事情尽管说，我们之间无需客气。”萧铁柱好爽的笑着道：“只能我能办到的事情，我一定办理。”

    “好，好爽。”苏步山赞赏的道：“我想让你帮我给一个人看病。”

    “看病这个完全没问题。”萧铁柱闻言当即道：“苏伯父，不知道要要给谁看病”

    “这是我一个省委的朋友，他已经到了癌症晚期。”苏步山叹息道：“我当年在仕途上面的时候，曾经遇到一场生死劫难，若非此人相助，恐怕我现在早已经死去了。”

    “既然这人有恩于伯父，我一定会全力以赴，不过伯父，我不敢保证百分之百成功。”萧铁柱沉思了下道：“毕竟一般到了癌症晚期的病人很难以治愈，我只能尽力。”

    “这个我知道，尽力就行了。”苏步山点头道。

    “苏伯父，这人现在在哪儿我想尽快给这人治疗。”萧铁柱这几天安排的事情非常多，现在丹炉也购买来了，美人丹，丰腴丹，大力神丹三大丹药的中草药原料也凑集齐了。

    该炼制丹药了，尽快的将丹药推向市场。

    而且好兄弟杨威要结婚，自己无论如何一定要去捧场的。

    “这个不慌，他现在正在国外度假，等他度假回来，我就让他赶往这里。”苏步山解释道：“我想让你做好准备，尽量吧。”

    “苏伯父，你放心吧，我一定尽力的。”萧铁柱闻言点头道。

    “谢谢你铁柱”苏步山语气真诚的道。

    “伯父，这么客气干什么。”萧铁柱当即道：“伯父，若是没其他的事情，我们现在去天龙大厦，为你浸泡药水吧，你的身体一定要保养好。”

    “是啊，把爸，我们去那边吧。”苏磊也笑着道。

    “哈哈，好，上次浸泡药水之中，我的身体感觉舒服多了。”苏步山哈哈大笑着道。

    当即萧铁柱，苏步山，苏磊，苏管家这才离开了包厢前往天龙大厦，萧铁柱带着苏步山浸泡药水，浸泡完药水之后，萧铁柱送走了苏步山和苏管家，苏磊被萧铁柱安排留在天龙大厦和天龙帮的兄弟在一起，晚上有什么事情好照应。

    搞完这一切之后，已经晚上八点多了。

    而后萧铁柱，牧小月驱车离开了th县，赶往西山村去了。

    f市西区，一片树林的边缘，一名神色冷漠的男子傲然而立，这男子身上带着一丝阴沉的杀机，放佛一条巨大的眼镜蛇一样，随时能发动凌厉一击，这男子掌心上面有一条小虫。

    小虫漆黑如墨，在夜色月光的照耀之下，小虫的眼睛散发出幽暗的光芒。

    这男子正是森罗下，原来森罗下来这f市的一个重要原因就是调查他的噬心蛊到底出了什么事情。

    森罗下根据那噬心蛊的特殊气息追踪到了这里。

    “奇怪，我为何感觉到一股危险的气息”森罗下望着树林深处喃喃自语道，

    他负手而立走向了树林之中，树林之中迷迷蒙蒙的，森罗下踏入树林的这一刻，感觉到周围的情景正在发生着变化，这种变化说不清道不明，让他皱眉不已。

    森罗下忍不住停住脚步，他转身回头一看，周围的情景早已经不是来时候的模样了。

    “阵法”森罗下失声道，他脸色狂变。

    ps：求月票，想推倒梦洛的投一票

章节目录 第四百零三章 霸道无比的天雷毒弹（求月票）

    森罗下周围的场景不断的变化，在这一刻似乎一株株的小树复活了一样。

    演绎无尽。

    迷雾茫茫，看不清楚眼前的任何道路。

    森罗下眸光冷厉，他的眸光深处露出惊秫的光芒，身影冲天而起，他的身影踩着一株株的小树，借力飞跃向高空之中，但是当他的身影飞跃向高空的时候，周围的场景开始再次发生翻天覆地的变化。

    这一株株的树似乎无限的高。

    森罗下感觉到自己攀越了不下于百米的高度。

    但是依然无法看到夜色的苍穹，夜色苍穹之中的群星似乎消失不见。

    “不好”森罗下暗暗的惊呼道，他一瞬间判断出自己的危局。

    一些古老的阵法能让人产生幻觉，他周围的情景肯定是幻觉，否则不会发生这样的变化的。

    “破”森罗下仰天长啸一声，他单手负手而立，一掌劈向苍穹之中。

    黑色的掌印似隐似现，直接轰击在了一株小树上面。

    小树轰然之间倒地，接着失去了一切生机。

    “轰，轰，轰。。。。”森罗下再次出手，一掌接着一掌劈向周围的小树上面，一株株的小树轰然倒地，失去了生机，森罗下知道这小树乃是大阵的一部分。

    他采取强势手段，直接破坏这大树的根基。

    就这样森罗下对这周围的小树展开了凌厉的攻击，一株株的小树倒地，失去了生机。

    整整上千株小树轰然之间倒地。

    周围的情景依然如故，森罗下沿着倒地的小树，却依然发现前面弥漫一片，根本不能走出去。

    “奇怪，真是奇怪”森罗下喃喃自语，他没有再出手，而是静静的站在当地。

    他忽然之间眸光望向那些倒地的小树，伸手抓向这些倒地的小树，却发现根本不是虚幻的。

    这让森罗下心中出现了一丝疑惑

    “难道我本身的感觉也是虚幻的”森罗下喃喃自语道，他忽然之间盘膝坐在地面之上。

    就在森罗下自语的时候，周围的场景再出出现了变化。

    呼呼的

    罡风四起。

    一株小树从天而降，每一根树枝上面凌厉无比的先天罡气，数百条树枝一起凌厉攻击而来。

    森罗下脸色狂变。

    他的身影一跃而起，一掌劈向这袭击而来的树枝。

    “轰隆”一阵轰隆的声音响起，森罗下一掌打在树枝上面，却也只是打断几根而已，这些树枝依然雷霆而至。

    狠狠的抽在了森罗下的身体之上，森罗下的身子被扫飞了出去，重重的摔在了地面之上。

    森罗下体内的先天罡气被破除。

    一口鲜血从他的嘴里吐出。

    呼呼的声音再次响起。

    虚空之中一道似幻似真的身影浮现，这是一道美丽无瑕的身影，手持一根柱子。

    柱子从天而降，犹如一柄绿色的长剑一样斩向森罗下。

    森罗下仰天长啸一声，他眸光冷厉无比，双掌忽然变的漆黑无比，可怕的毒气弥漫在虚空之中，双掌猛烈轰击而出，两道巨大的掌印浮现在虚空之中。

    两道掌印交织在一起，形成绞杀之力。

    狠狠的撞击在竹竿上面，竹竿碎裂，毒气弥漫。

    呼呼

    森罗下再次一掌劈出，呼呼的罡风席卷而出，携带着大量的毒气席卷向那一道美丽无瑕的身影。

    这一道美丽无瑕的身影秀眉微皱，她负手而立，倾城绝代，容颜绝世，如同女神一样。

    “破”

    一道轻微的喝声从她的粉唇之中发出。

    她的身影走向虚空，每一脚踩在树叶之上，周围罡风四起，将这些毒气抵挡在外，顷刻之间来到这森罗下数米远的地方，她周围的先天罡气忽然发生了巨大的变化。

    犹如一片碧绿的海洋一样。

    席卷虚空之中，刹那之间卷向森罗下的身影。

    “半步武域”森罗下失声道，他的身影慌忙闪避向其他的区域。

    如同离弦之箭一样，犹如闪电一样凌厉，刹那之间遁向远方。

    但是森罗下的身影还是慢了一步。

    碧绿的海洋刹那之间波及到了他的身影，他感觉到自己的半边身子被一股力量禁固了，根本不能动弹。

    在这一瞬间，那一道朦胧似幻的身影已经来到了他的身边。

    真容显现，美丽无瑕。

    白皙如同羊脂玉的小手伸出，摇摇指向森罗下的眉心。

    这一指如同观音点化众生。

    带着一丝悲怜世人的味道，但是在这森罗下看来却充满着杀机。

    这一指足以破灭任何先天罡气。

    森罗下一瞬间感觉到死亡的气息，他的半边身子被武域笼罩，但是另一半的身子却能自有掌控。

    “找死”森罗下仰天爆喝一声，眼神深处露出狠辣之色。

    另一只手弹指之间一颗核桃大小的黑色物体飞了出来。

    这一颗东西黑黝黝的。

    但是却充斥着危险的气息，极度危险的气息。

    那道美丽无瑕的身影脸色微变。

    她的玉指指尖一道凌厉的光芒绽放而出，同一时间身影遁向远处的虚空。

    “轰”一声剧烈的声音炸响在虚空之中。

    可怕的能量波动席卷四周，摧毁着四周的一切。

    致命的毒气弥漫在虚空之中，周围的树木纷纷失去了生机，这是真实的树木。

    顷刻之间方圆十几米的距离之中的树木全部被摧毁，大阵出现了缺陷，那迷蒙的树林深处似乎能看清楚了。

    地面之上一道身影冲天而起奔向远处的虚空之中，这人正是森罗下。

    森罗下借助这可怕的力量撕裂的大阵，终于遁走。

    数十个呼吸的时间，森罗下终于遁出了这片小树林，来到了马路之上，他仰天一口鲜血吐出，脸色惨白如纸。

    “半步武域，半步武域境界的高手依然我不是我能对付的，但是想杀我也没门。”森罗下喃喃自语道，他眉心上面出现了一道指印，这次争斗之中森罗下遭受了重创。

    攻击者的力量太可怕了，让他经脉受损，五脏六腑遭受重创。

    “幸好我这一次身上携带的有天雷毒弹”森罗下有点侥幸的道。

    天雷毒弹乃是他师门出的一种暗器，这种暗器可以像炸弹一样瞬间爆炸，造成恐怖的力量轰击，能轰杀一切控气化形境界的高手，即便半步先天罡气级别的高手也要被炸死。

    但是这并非最恐怖的，最恐怖的乃是其中蕴含的毒。

    这种毒极度可怕，可以渗透先天罡气，甚至武域之中，对敌人展开攻击，顷刻之间让其遭受重创。

    “很好，等我养好伤我去找下红袖雪，顺便上了她。”森罗下眸子深处带着一丝邪气道，当即森罗下沿着公路离开了这里。

    树林深处的小院之中，一名身材凹凸有致的少女屹立在小院之中，这少女身穿着一件淡淡的白衣，白衣胜雪，长发披肩，犹如凌波仙子一样，女子不是别人正是梦洛。

    原来梦洛这一段时间正在闭关。

    但是森罗下强行闯入了外边的树林之中，这才惊醒了梦洛。

    梦洛走入树林和森罗下交手，却不想这森罗下手里有着天雷毒弹，天雷毒弹力量霸道无比，即便梦洛也忌惮三分。

    最终让这森罗下逃走了。

    “东南亚，东南亚的高手，天雷毒弹。”梦洛喃喃自语道：“噬心蛊应该来自于东南亚，这到底是谁”

    “可惜，我现在处于紧要关头，否则岂能让其逃脱。”梦洛负手而立，一步步的走向小院的亭子之中。

    她从身上掏出一款手机，当即拨通了红袖雪的电话。

    电话那边顷刻之间传来了红袖雪的声音：“有事吗”

    “和我说话的语气就这样吧袖雪。”梦洛幽幽的道：“袖雪，我们其实还可以做姐妹的。”

    电话那边的红袖雪默默无语，良久才叹道：“萧铁柱遇上麻烦了。”

    “什么遇上麻烦了”梦洛秀眉微皱道：“到底是怎么回事”

    “他和马市长的儿子交手，将废掉四肢，赚取了六个亿，而且还和傲天狼发生了冲突。”红袖雪将事情的经过都解释了一遍。

    “马天戈不对，马天戈是半步先天罡气级别的高手，铁柱怎么可能是他的对手”梦洛微微惊异道，她的脸上浮现出一丝神采和兴趣，越来越对这个大男孩有兴趣了。

    或许自己真的考虑下未来。

    “他已经是控气化形境界的高手，他的功法特殊，借力打力不至于败，但是那马天戈却失去耐心用毒算计萧铁柱，反倒是被萧铁柱算计了。”红袖雪解释道。

    “噗嗤”梦洛闻言嗤嗤一笑道：“这个马天戈真是找死，居然用毒暗算铁柱，他注定要败的，原本有着取胜的机会。”

    “哦。”电话那边的红袖雪微微惊异，听梦洛的意思，似乎萧铁柱身上隐藏着什么底牌，能克制毒，怪不得这次马天戈输的如此惨淡。

章节目录 第四百零四章 冷残使者来电（求月票）

    “好了，你暗中保护萧铁柱就行了，不过只能在生死之战的时候看着就行了，其他的事情让他自己来吧。”梦洛负手而立道：“玉不琢不成器，倒是值得培养。”

    “是。”红袖雪微微点头。

    “还有一件事情，你不能有丝毫的隐瞒。”梦洛语气忽然变冷道：“噬心蛊到底从哪儿弄来的是东南亚的吗”

    “你猜测的不错，正是源于东南亚，这是从一个叫做森罗下的人手里得到的，森罗下也许最近来f市了，或者我想你已经和此人交手了吧”红袖雪淡淡的道。

    “不错，我和他已经交手了，可惜让他跑了。”梦洛语气忽然变柔和道：“好了，你自己多加小心吧。”

    “对了，还有一件事情我向你禀报。”红袖雪忽然道。

    “什么事情”梦洛闻言疑惑道：“若是一般的小事情就不必禀报了，你自己决定吧。”

    “f市最近风起云涌，已经有俩大外来势力渗入这边了，这两股势力和萧铁柱已经展开合作了。”红袖雪将自己打探到的事情交代了下道：“这两大势力分别是冷血帮，弑魔帮。”

    “我知道了，注意观察此事，有什么动静禀报给我吧。”梦洛交代道：“不过不要轻易出手。”

    “好”红袖雪微微点头。

    当即梦洛挂断了电话，梦洛身影屹立在小院之中，美眸望向苍穹淡淡的道：“越来越让人有兴趣了，短时间之内修为节节攀升，有着神秘的真气，铁柱啊，忽然姐姐有点牵挂你了。”

    梦洛说到这里的时候，她走向小屋之中，开始再次闭关。

    西山村，一辆车停靠在马路边，车门打开萧铁柱和牧小月的身影从里面走了出来。

    萧铁柱牵着牧小月的小手笑着道：“小月，晚上我们一起睡吧。”

    “滚”牧小月娇喝道：“少来这套了，本小姐才不上你的当呢，好了，我和紫衣约好了，晚上一起出去练武呢。”说话之间牧小月挣脱了萧铁柱的手，直接奔向卫生院去了。

    萧铁柱无奈的笑着自语道：“草，早知道在车上办了这小丫头了。”

    萧铁柱并没有回去，而是走向马路边的小树林深处去了。

    夜色渐深，月光倾洒而下，萧铁柱负手而立望向苍穹。

    就在这时萧铁柱的手机铃声响起，手机上面显示出一个熟悉的手机号码。

    “虹姐”

    但是萧铁柱面对这个手机号码的时候，却一瞬间迟疑了，不敢接电话。

    不知道为何。

    萧铁柱犹豫了下，最终接通了电话，电话那边传来了一道静静的声音：“现在在哪儿”声音的主人正是虹姐，虹姐的声音之中带着一丝沙哑和凄凉。

    “我回西山村了，虹姐，你现在在哪儿”萧铁柱语气柔和道。

    “明天上午有时间吗”虹姐道。

    “有时间，自然有。”萧铁柱当即道：“虹姐，明天上午我陪你吧”

    “哦。”虹姐语气带着一丝生硬道：“不必了，让你的手下不要跟踪我了，还有明天上我去佳人楼，中午一点吧。”

    “好吧”萧铁柱微微点头道：“虹姐，早点休息吧。”

    虹姐没有说话，电话也没有挂断，萧铁柱也没有挂住，良久电话那边传来了虹姐的声音道：“铁柱，你真正的爱过女人吗”

    “为什么要这么问我自然爱过。”萧铁柱仰天叹了一口气道。

    “那你身边为何有这么多的女人”虹姐语气生硬道。

    “爱谁规定的爱只需爱上一个女人”萧铁柱深深的呼吸了一口气道：“也许我们对爱的理解根本不一样吧，我身边的每一个女子，我都可以为她们付出生命，甚至任何代价。”

    “或许吧，好了，你早点睡吧。”虹姐幽幽的道。

    “嗯。”萧铁柱当即挂断了电话。

    此刻的萧铁柱心烦意乱，他仰天长啸一声，跑步来到了车旁，打开了后备箱从里面拿出一瓶白酒，接着萧铁柱打开白酒一饮而尽，萧铁柱这才转过身走向小树林，刚踏出几步萧铁柱就有几分醉意了，萧铁柱走向空地的中央，他的身影冲天而起，开始了演练，印证自己的大日如来手，呼呼的罡风肆虐而起。

    。。。。

    th县，佳人楼一间包厢里面，坐着一名美丽丰腴的少妇，少妇拿着手机，手机上面不断的传来声音。

    里面正是萧铁柱被罚一千杖的情景。

    萧铁柱双腿被打废掉，鲜血淋淋。

    少妇看着这个场面，她泪雨如下，望着包厢的天花板喃喃自语道：“为什么，老天。”

    。。。。

    西山村，西山的山顶之上，两名女子的身影在虚空之中翻越，展开了激烈的交手。

    剑光的碰撞之声响彻山顶，刺目的火花在夜色之中绽放。

    这两女正是牧小月和紫衣。

    两女自从上次来祭拜共同的祖先之后，两女之间的关系就越来越密切，晚上的时候越好一起在山顶修炼。

    以此来磨砺自己。

    就在这时地面之上闪烁着一丝刺目的蓝光，接着一道手机的铃声响起。

    正在交手之中的牧小月和紫衣这才停止下来。

    紫衣来到蓝光的光源之处，她拿起了手机，当紫衣看到上面的手机号码的时候紫衣脸色骤变，拿着手机的手忍不住一阵哆嗦。

    “怎么了紫衣”牧小月忍不住问道。

    “是他。。。。”紫衣粉唇颤抖了下道。

    “冷残使者”牧小月绣眉微皱道：“不要担心，铁柱现在的战斗力足以收拾他，现在铁柱一共击败了三位半步先天罡气的高手。”

    “我知道，可能这是长时间积威的缘故吧。”紫衣微微点头，当即她接通了电话。

    电话那边顷刻之间传来了一道冷冽的声音：“紫衣，那边的情况进展如何了”

    “已经初步发现这边的线索了，现在只能马刀帮的人来到这里。”紫衣如实禀报道：“马刀帮的人若是不来这里的话，我们就无法完全的打开地宫的宝藏，他们掌握着两块碎玉。”

    “这帮混蛋，蠢蛋。”这道声音冷冽的道：“耽误时间。”

    “使者放心，她们很快就会来这边的，到时候紫衣一定会完成任务。”紫衣恭维的道。

    “哼”这道声音冷哼道：“那冷鹰有什么异动可有不寻常的地方”

    “冷鹰”紫衣闻言顿时道：“冷鹰倒是没什么异动，只是他最近被人打伤了，正在养伤。”

    “什么养伤”这道声音闻言语气之中带着一丝喜色道：“被谁打伤的”

    “属下不知道，反正我知道冷鹰现在遭受重创了，应该躲在一个地方养伤吧。”紫衣沉思了下道：“使者大人放心，我会如实向你禀报他的情况的。”

    “好，紫衣，我果然没有看错你，你完成这件任务之后，我会在帮主面前美言几句，你愿意的话我可以让你做我的女人。”这道声音带着一丝霸气和冷冽道：“随时拨打我这个电话，这俩天我去th县。”

    “是，使者。”紫衣恭声道。

    当即那边挂断了电话，紫衣这才松了一口气，她狠狠地将手机关掉了。

    “紫衣，这人该死。”牧小月冷冷的道。

    “是啊，他是个极度残忍的人。”紫衣语气之中带着一丝忌惮道：“而且极为精明，但是此人极为贪婪，他贪婪唐鹰的独门毒药配方，这次听说唐鹰受伤，就赶来了，就是为了夺取唐鹰的独门配方的。”

    “将他引到沙河山，让铁柱一举击溃此人。”牧小月冷冷的道。

    “我正是这个意思，这人这俩天就来这边。”紫衣沉思了下道：“因此时间比较紧迫，一点也耽误不得。”

    “现在可以利用黑龙的力量，让其周围掠阵，足以让此人无法逃脱。”牧小月静静的道：“对了，我就奇怪了，他以前为何如此忌惮唐鹰，以他的力量捉拿唐鹰应该不费事。”

    “除了忌惮唐鹰的毒药之外，还忌惮唐鹰身上的暗器，当初唐鹰用暗器击杀了一尊控气化形境界的高手，这是那人亲眼看见，这位控气化形境界的高手根本没有反抗的力量，这才是冷残使者真正忌惮的地方”

    “一击杀死控气化形境界的高手好恐怖的暗器。”牧小月闻言倒吸了一口凉气道。

    “不过冷鹰恐怕只有一件暗器，否则铁柱和你早就没命了。”紫衣笑着解释道。

    “是啊，好了，不要想太多了，我们继续练剑吧，明天的时候将此事告诉铁柱。”牧小月笑嘻嘻的道。

    “嗯”紫衣微微点头。

    当即两人手握长剑，继续在这山顶练剑。

    夜色渐深。

    牧小月和紫衣不知道在不远的丛林之中屹立着一道黑衣身影，这道黑衣身影身材曼妙，负手而立美眸望着山顶之上的两女。

    ps：兄弟们干倒冷残使者的投月票

章节目录 第四百零五章 谋划算计（求月票）

    黑衣少女正是红袖雪，红袖雪负手而立盯着山顶之上的冷鹰和紫衣喃喃自语道：“奇怪，俩女为何都想算计自己的上司难道真的彻底投靠萧铁柱这边”

    “冷血帮，弑魔帮都是巨无霸势力，即便我们三大势力联合也未必能抵挡其中的一个势力，更何况是萧铁柱这边呢，到底是什么让两女冒着如此巨大的风险呢”

    红袖雪心中充满了疑惑，若说牧小月还能勉强解释一点，因为牧小月和萧铁柱已经确定了恋人关系，但是紫衣呢紫衣似乎和萧铁柱没有任何关系吧。

    红袖雪想了片刻，也想不出一个所以然来，当下身影消失在夜色之中。

    夜色渐深。

    西山村卫生院南边公路边的小溪边，萧铁柱深夜盘膝坐在上面，他闭上双眸，演绎八阵图。

    这样不但可以参悟八阵图，还可以参悟真气的奥妙。

    一夜的时间渐渐的过去了。

    天边出现一丝红霞的时候，萧铁柱才站起身来，伸了一个懒腰，当下他站起身来走上岸，而后跑步奔向西山。

    五分钟之后萧铁柱来到西山的山顶之上，却看到两道美丽的身影盘膝坐在地面之上。

    正是紫衣和牧小月。

    紫衣穿着一件妮子风衣，而牧小月却穿的单薄了点。

    萧铁柱看着牧小月的身影，他脸上露出一丝怜惜，秋风瑟瑟，冷气席卷山间。

    萧铁柱脱去了自己的外套，来到了牧小月的身边。

    牧小月和紫衣感觉到有人来，纷纷睁开双眼。

    “萧铁柱，早啊。”紫衣笑着打了个招呼。

    “老师早上好。”萧铁柱笑呵呵的道：“小月，穿厚点。”说话的同时萧铁柱将自己的外套披在牧小月的身上。

    “人家牧大小姐这不是为了等你给他温暖吗”紫衣笑嘻嘻的道。

    “紫衣，少在这里胡说八道。”牧小月笑骂道，她脸上浮现一丝绯红，却带着一丝幸福。

    “你们啊，就不能晚上在家睡觉吗”萧铁柱语气责怪的道：“女孩子干嘛这么辛苦的修炼。”

    “你啊，说话不嫌腰疼。”牧小月有点羡慕的道：“你的实力天天像是坐火箭一样提升，即便如此你还是白天黑夜的苦练，我们没有你这个资质，再不修炼差距更远。”

    “修炼讲究的是悟性，你们一夜都在这里战斗吧，我建议你们多领悟。”萧铁柱负手而立道：“我一夜之中几乎都坐在河边领悟，听流水，看浪花，太阳出来的时候我也是领悟看大日升空。”

    “悟”牧小月和紫衣闻言纷纷点头。

    “其实战斗和领悟都要兼顾，小月，你下午没事的时候带着紫衣去我们家，家里有一幅画，是婷姐家的画，这幅画也是龙湖帮一直想得到的宝贝，可以参悟描摹上面的字，对你们有用。”萧铁柱沉思了下道。

    “龙湖帮都想得到的东西一定不凡”牧小月眼神明亮道。

    “其实你，紫衣，唐鹰都处于入微之门的巅峰之境，只要一招领悟，就可以立地踏入控气化形的境界。”萧铁柱解释道：“需要一个机会踏入，那幅画应该可以给予你们启示，这话是婷姐先祖留下来的，婷姐的先祖可是个了不得的大人物。”

    “好吧，上午回th县我去看看。”牧小月想起了冷残使者的事情道：“铁柱，冷残使者给紫衣电话了。”

    “冷残使者很好，终于来电话了，我正好要拿他血战一场，唯有战斗才能激发我的潜能，他正好可以让我试炼。”萧铁柱闻言眼睛一亮道：“我领悟的够多了，需要战斗，战斗”

    现在的萧铁柱心中充斥着强大的自信

    连续击败了朱火刀，黑龙，马天戈，让萧铁柱心中的无敌信念更加强烈。

    同样萧铁柱的压力越来越大，因为直接面对的敌人越来越强。

    萧铁柱需要战斗，经历激烈的战斗，提升自己。

    牧小月和紫衣闻言狂汗不已，这萧铁柱似乎化身战斗狂人了。

    跳崖跳上瘾了。

    “我和冷残使者说冷鹰受伤了，这冷残使者当即决定这俩天来这th县，准备擒拿冷鹰，夺取冷鹰身上的毒药配方。”紫衣解释道：“铁柱，这件事情你和冷鹰负责安排吧。”

    “这个没问题。”萧铁柱负手而立道：“只要来这th县，老规矩前往沙河山，我会亲自出手料理掉此人的。”

    “好的。”紫衣轻轻点头。

    “又发财了。”萧铁柱眸子闪亮道：“紫衣，这冷残使者有钱不”

    “铁柱，你总是惦记着钱。”牧小月闻言一阵无语的道：“还没赚够这俩天”

    “谁会嫌钱多。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“老婆，我们现在正处于发展时期，必须要钱。”

    “萧铁柱，你真是太逗了，我实话告诉你吧，这人喜欢赌钱，每次都输的很惨。”紫衣笑脸如花道：“并不是每一个强者都有钱的。”

    “这个也没关系。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“以此人的关系在冷血帮之中应该能借到很多钱吧，没钱可以借吗”

    “你，你。。。。”牧小月和紫衣两女彻底无语了。

    “哈哈，好了，逗你们玩的。”萧铁柱哈哈大笑道：“你们先下山吧，我按时修炼了。”说话的同时萧铁柱身影一跃站在一块巨大的磐石上面。

    他身影盘膝坐在磐石上面，双眸望向东方的晚霞，观大日升空。

    紫衣和牧小月相互对望了一眼，纷纷朝山下走去了。

    “小月，在家等我，我一点钟要赶到佳人楼。”萧铁柱的声音忽然传来道。

    “好的，十二点的时候我们在山下等着你。”牧小月当即道。

    “嗯”萧铁柱微微点头，当即萧铁柱继续精神集中望向东方的晚霞。

    大日升空，心神遨游宇宙，波澜壮阔的感觉让萧铁柱心中升起无边的感叹。

    他感觉到自己的渺小。

    即便我陨落，我也要耗尽自己的精华，散发出灿烂的神光，照耀天地宇宙。

    不知道为何萧铁柱心中忽然浮现这样的一种念头。

    “这大日岂不是如此苍穹大日年限也不过数十亿年而已，数十亿年一过去，陷入寂灭之中。”萧铁柱喃喃自语道：“如同人的一生一样，我当渐渐的走向巅峰，如同大日一样，绽放出灿烂的光芒，恩泽万物。”

    萧铁柱的心中忽然升起悲怜世人的感觉。

    萧铁柱眸光平淡的望向远处的虚空之中，他的手忽然之间伸出，朴实无华，一股真气浮现而出，这一股真气在萧铁柱手里自然而然的聚集在一起，化为一个圆球。

    不错，正是一个圆球。

    不过这圆球瞬间破裂了。

    “圆球，太阳”萧铁柱嘴角露出一丝苦笑道：“看来我对真气的领悟远远达不到。”

    就在刚才萧铁柱心中忽然想用真气凝结成真气圆球，让真气圆球攻击敌人，发生剧烈爆炸，如同太阳大爆炸一样，发出毁灭性的攻击力。

    不过很快就失败了，首先以萧铁柱现在的真气领悟境界根本不能长时间将真气凝结成圆球。

    “算了吧，还是望大日吧。”萧铁柱自语道，当即继续望向大日升空。

    心神渐渐的聚集其中。

    大日升空，太阳越来越耀眼，直到中午十二点的这一刻，萧铁柱双眸流出许多鲜血，鲜血之中带着淡淡的金色。

    萧铁柱这才站起身来走向山下，来到小溪边洗把脸，而后走到山下。

    山脚之下停靠着一辆车，驾驶座上坐着牧小月的身影，副驾驶座上坐着紫衣。

    萧铁柱来到车前，打开了门坐在了后面。

    “小月，直接开车去佳人楼吧，中午我不在家吃饭了。”萧铁柱吩咐道。

    “知道了，早上交代一遍了。”牧小月悄然一笑道：“铁柱，你什么时候炼制丹药”

    “不出意外的话，晚上就可以炼制了，对了，你吩咐下让人把那些药材全部打成粉末，每种药材要放好，写上名字，药材打成粉末之前清晰干净，烤干。”萧铁柱沉思了下道。

    古代人炼制丹药之前，都是将药材先晾干，用石锤捣成粉末。

    不过现在方便多了，有先进的机器可以代替。

    “这个早就让人准备好机器了。”牧小月点头道：“好了，系好安全带，我加速行驶。”

    “嗯”萧铁柱和紫衣纷纷点头。

    牧小月当即驾驶着车奔向th县，半个小时之后牧小月驱车来到了th县佳人楼的门前。

    萧铁柱打开车门下车告别了牧小月和自己，而后走入了佳人楼之中。

    “欢迎铁柱哥”佳人楼的小姑娘看到萧铁柱走了进来纷纷恭声道，同时像是行古代礼仪一样对着萧铁柱行礼。

    “你们认识我”萧铁柱纳闷的道，他疑惑不已，自己虽然统一了th县，但是来这里不过十几天而已。

    ps：求月票，求月票

章节目录 第四百零六章 虹姐的离去（求月票）

    佳人楼的小姑娘们闻言纷纷抿着嘴笑着，笑而不语。

    实际上不光是萧铁柱，现在天龙帮的一些重要成员和萧铁柱的家属她们也都认识，这是一个潜在的规则，她们进入这佳人楼的时候都经过系统培训，对th县道上的有名人物都有一个认知。

    萧铁柱作为th县地下世界的实际掌控者，自然被特殊关注。

    因为佳人楼的经营者知道，在th县萧铁柱是不能得罪的人物。

    “好了，你们不说我也知道了，既然你们喊我一声哥，我也不会亏待你们。”萧铁柱负手而立笑着道：“每个人奖励你们五千元。”说话的同时萧铁柱来到了收银台边。

    “多谢铁柱哥”这些小姑娘纷纷恭声道，各个俏脸之上露出一丝兴奋。

    “给我安排一个包厢，划账的时候，多划出五万元，给我现金。”萧铁柱直接递出了一张银行卡。

    “是，铁柱哥”收银台的小姑娘恭声道，当即拿着萧铁柱的银行卡，开始转账。

    而后她拿出了五万元现金递给了萧铁柱。

    萧铁柱拿着这五万元现金纷纷来到了那些服务员的面前，嘴角带着一丝微笑，递给了这些女服务员。

    “多谢铁柱哥”

    “多谢铁柱哥”

    。。。

    这些小姑娘纷纷浅笑着，神色有些激动，这可是th县的黑道大佬，地下王者，居然亲自给他们奖励，这让她们你受伤了，所以来看看你，老唐你这位老朋友可真是时刻惦记着你啊。”萧铁柱笑着道。

    “什么他来这边”唐鹰嘴角露出一丝冷笑道：“这厮想夺取我的毒药配方吧，好，这次让他有来无回”

    “我也是这么想的。”萧铁柱傲然一笑道：“引来这边，我拿他做实验吧，现在缺乏练功的靶子。”

    “冷残使者给紫衣电话了吧”唐鹰问道。

    “早天晚上小月和她一起在山上练剑的时候，那冷残使者打电话来了，紫衣就告诉他你受伤了，那冷残使者当即决定要来这边。”萧铁柱解释道：“这个计划没问题吧。”

    “自然没问题。”唐鹰沉思了下道：“到时候让黑龙，苏磊也过来围困，不能让此人跑了，否则我们的处境更加危机，甚至有灭亡的危机。”

    “这个自然。”萧铁柱傲然一笑道：“放心吧，有我出手，一切都没问题。”

    “这个我肯定放心。”唐鹰有点钦佩的道：“帮主可以安排一个特定时间，引导此人来这里，直接搞残”

    “好”萧铁柱微微点头道：“好了，你现在好好参悟吧，我也要修炼了。”

    当下萧铁柱走向沙河山的断崖，望着地面而去，他准备不断的体悟从天而降的感觉，领悟自己的绝学，这样才能不断进步。

章节目录 第四百零七章 跳崖实验（求月票）

    萧铁柱步伐自然而然，他身影一跃而下，不像往日那次需要静气凝神许久。

    萧铁柱的身影从天而降，从天而降的过程之中感觉到天地的浩瀚，在这一刻萧铁柱感觉到自己好渺小，真的好渺小。

    他的身影垂直落向地面，夹杂着巨大无比的冲击力。

    但是落下去一半距离的时候，萧铁柱的双臂忽然伸开，像是两只羽翼一样。

    他的身体轨迹凯斯发生着一丝变化。

    犹如鸟儿一样。

    这是萧铁柱和马天戈激战之中的收获，当时萧铁柱从数十米的高空之中从天而降，横击这马天戈。

    可是马天戈身影如闪电一样，避而不战。

    萧铁柱这样落下去就扑空。

    于是乎萧铁柱在从天而降的过程之中，忽然脑海心有灵犀，以双臂改变自己身体落下的轨迹，不过淡淡凭借双臂是远远不行的，还需要身体其他各部的协调，腰间弯曲，双手，双腿骤然发力，才能改变身体运转轨迹。

    不过这个身体轨迹的改变也是有前提的，从天而降携带的冲击力越强大，越不容易改变。

    萧铁柱准备尝试下从沙河山的山崖之下跳下来怎么样。

    随着萧铁柱双臂，身躯的协调和改变。

    萧铁柱的身躯轨迹并没有改变，萧铁柱脸色微变，从天而降的冲击力太强大了。

    “反震”萧铁柱忽然之间挥手一掌横向劈向虚空之中。

    顿时产生一丝反震之力，萧铁柱借助这一丝反震之力，身影反向移动了下。

    萧铁柱神色暗喜，一掌接着一掌劈出，横向劈向虚空之中，打在空气上面，一股股的反震之力不断的传来。

    萧铁柱的身体不断的向相反的方向转移，同时萧铁柱感觉到自身落向地面之上的冲击力不断的减弱。

    快要落在地面上的时候，萧铁柱一掌劈向大地。

    “轰”一声巨响爆炸。

    一股强大的反震之力席卷而来，萧铁柱被震的五脏六腑震动，他的嘴角流出一丝鲜血。

    但是并未承受多大的伤害。

    “第一次受重伤是因为抱着李颖嫂子，俩个人的冲击力都被我承受了，这次就我一人。”萧铁柱喃喃自语道：“重量越大，下降的冲击力越强大，嘿嘿，若是我扛着五百斤的巨石落下来，岂不是攻击力可怕无比，当然若是攻击不到人的话，就惨了。”

    “主要虚空落下来的运行轨迹，轨迹发生改变，才能让敌人无法避开袭击。”萧铁柱负手而立自语道：“我还是再次尝试吧。”

    当下萧铁柱走向山顶，开始了特殊的训练方式。

    一次接着一次的从山崖之上跳跃而下，尝试着身体落下来的过程之中改变自己的运行轨迹。

    不过每次都失败了。

    一下午的时间，萧铁柱跳跃了三十六次，最终失败告终。

    萧铁柱承受了不小的内伤，他负手而立走在山间，望向大树上面的落叶。

    一掌伸出，轰击在大树之上，大树上面的落叶飘落在地面之上。

    “树叶”萧铁柱伸手捡起了一片树叶，他狠狠的摔向地面。

    但是这树叶根本没有碎裂。

    “若是我的身子能像树叶一样就好了。”萧铁柱喃喃自语道：“可惜在低空的时候还能做到轻巧移动，但是从几百米的高空落下来的时候，冲击力太强大了，若是能摆脱这种冲击力带来的伤害，即便攻击不到敌人也无妨。”

    萧铁柱望着苍穹沉思良久，也想不出解决的办法。

    “算了，一朝一夕未必能想得出来。”萧铁柱望着天边马上就要落下的太阳道：“还是回去先将药水融合好吧，晚上开始炼制丹药，不能再耽误时间了。”

    当下萧铁柱走向沙河，乘船来到东边岸边，喊了一辆出租车回去了。

    回到天龙大厦之后，萧铁柱花费了一个多时辰的时间将药水融合完毕，做完这一切之后，萧铁柱体内的真气几乎消耗一空了。

    他来到了六楼，打开门就闻到诱人的菜香之味。

    “铁柱，回来了。”孟雪莹的声音传来道，她穿着正端着一盘菜从厨房走了出来。

    “回来了，莹姐。”萧铁柱走了过去柔声道：“莹姐，辛苦了。”

    “我们不辛苦，倒是铁柱你辛苦了。”丁玲也端着两盘菜从厨房里面走了出来。

    “哈哈，我们都一样，对了，小月呢”萧铁柱唯独没有看到牧小月的身影。

    “小月和紫衣一起出去了，她们先回西山村了。”苗丽娜的声音从厨房里面传来，苗丽娜围着围裙，貌似今天是这小丫头下厨。

    “什么先回西山村了那我晚上怎么搞”萧铁柱纳闷的道，这俩丫头太不厚道了。

    “我们晚上都回去”苗丽娜忽然死死的盯着萧铁柱道：“死铁柱，我回去睡哪儿我的房间呢”

    “咳。”萧铁柱干咳了一声道：“老婆，这个。。。。”萧铁柱有点不好解释了。

    毕竟这房间被其她女人睡了。

    “算了，就不问你了。”苗丽娜语气有点酸的道：“铁柱啊，那女孩很漂亮。”

    “不漂亮。”萧铁柱语气带着赞美道：“我的老婆们才是最漂亮的。”

    “丽娜，不要说了，我们晚上回去看看不就知道了。”丁玲娇笑着道：“我好久也没有回去了。”

    “嗯，一起回去。”孟雪莹也微微点头道。

    “这个自然可以，反正我那床大，晚上我们一起玩4p。”萧铁柱坏坏的笑着道：“老婆们，记得晚上小声点。”

    “去死”孟雪莹娇骂道：“羞不羞人”

    “想吃饭，就闭嘴”丁玲美眸白了萧铁柱一眼道。

    “赶出去，不让他吃饭了。”苗丽娜娇喝道：“这死牲口，越来越不老实了。”

    “好，好，我投降，晚上带着你们一起回去。”萧铁柱连声道，直接坐在沙发上面，开始拿起筷子吃饭。

    一下午的时间萧铁柱也饿坏了。

    孟雪莹，丁玲，苗丽娜三女说归说，当萧铁柱坐在沙发上面吃饭的时候，三女开始为萧铁柱夹菜，倒茶，伺候的萧铁柱舒服无比，甚至孟雪莹还拿出一瓶子红酒助兴。

    一个时辰之后，萧铁柱和三女酒足饭饱。

    一阵撕拉的声音响起，孟雪莹的蕾丝小内内被萧铁柱撕烂，在孟雪莹的一阵惊呼之声，萧铁柱当着苗丽娜和丁玲的面子直接在沙发之上干起来，香艳的战斗展开。

    一个多时辰之后，苗丽娜，孟雪莹，丁玲三女软倒在沙发上面，几乎被干的差点昏迷了。

    三女胴，体美丽无瑕，诱人无比，萧铁柱望着三女的美丽胴，体坏笑道：“怎么样还打算回去不”

    “死铁柱”孟雪莹银牙微咬道：“我们晚上肯定回去的。”

    “哈哈，那就彻底昏过去吧。”萧铁柱嘿嘿坏笑道，他上前一步，强行抱起了孟雪莹的蛮腰，从孟雪莹的后面刺入一枪。

    一枪挥出，硕大无比的龙头神枪狠狠的刺入其中。

    “啊”孟雪莹尖叫一声。

    萧铁柱抱着孟雪莹展开了猛烈的进攻，神枪快频率的进攻，孟雪莹叫，床的声音响起。

    十分钟之后孟雪莹被彻底干昏了过去，萧铁柱抱着孟雪莹放入卧室的被窝里面。

    而后笑吟吟的看着苗丽娜和丁玲一眼，两女脸色绯红，纷纷羞喝道：“死牲口”

    “好了，就饶了你们。”萧铁柱笑着道：“都回房休息吧。”

    萧铁柱弯下腰抱起了苗丽娜，苗丽娜美眸迷情无比，双臂忽然搂住了萧铁柱的脖子，萧铁柱无奈的一笑，当即抱着苗丽娜的蛮腰，苗丽娜双臂抱住了萧铁柱的头，双腿勾住萧铁柱的腰间。

    萧铁柱腰间发力。

    一杆神枪出世，直接刺入了苗丽娜的泉眼深处。

    枪枪霸道，凶狠，干的苗丽娜啊啊直叫。

    苗丽娜同样在十分钟之后昏倒了萧铁柱的怀中，萧铁柱将苗丽娜放入了被窝之中。

    而后来到客厅同样用几分钟的时间干昏了丁玲。

    做完这一切之后，萧铁柱才满意的点点头，他穿上衣服坐在沙发之上，而后拨通了牧小月的电话，顿时电话那边传来了牧小月的声音：“大半夜的，找我什么事情”

    “大半夜的能有什么事情呢想干你啊。”萧铁柱坏笑道：“小月，要不晚上我破了你”

    “去死吧”牧小月喝骂道：“一天到晚就想着龌龊的念头。”

    “哈哈，小月我说真滴，你看我们天天多开心。”萧铁柱哈哈大笑道：“考虑下吧，晚上我轻点。”

    “死铁柱，你再说我挂电话了。”牧小月发飙道。

    “好，好，老婆，我闭嘴，什么时候接我”萧铁柱语气带着一丝可怜道：“你不会让我晚上走着回去吧。”

    “丁玲，雪莹，丽娜不是回来吗”牧小月疑惑道。

    “她们已经昏过去了。”萧铁柱嘿嘿笑道：“快点来接我吧，对了，药材让人拉回去了吗晚上开始炼制丹药。”

章节目录 第四百零八章 炼制丰腴丹01

    “已经拉回来了，你在哪儿炼制丹药”牧小月疑问道：“不可能就在楼上吧”

    “在西山山脚下就可以了，明天我让人在西山脚下的地租下来一片，用来炼制丹药。”萧铁柱沉思了下道：“因为那里产小阳参，炼制丹药的时候必须新鲜的小阳参，而且那丹炉必须用木柴燃烧。”

    “原来如此，我马上让紫衣开车去西山山脚之下吧。我去接你。”牧小月微微点头道：“半个时辰到楼下。”

    “嗯，路上慢点。”萧铁柱微微点头。

    当即萧铁柱挂断了电话，而后萧铁柱拨通了玉婷的电话，顷刻之间电话那边传来了玉婷的声音：“铁柱，怎么想起我了”

    “婷姐，我可是时刻在想着你。”萧铁柱柔声道：“怎么样在东海市习惯吧”

    “怎么不习惯啊，就是没钱。”玉婷无奈的道：“我们在th县算是有钱户，但是在东海市就变成乡巴佬了。”

    “婷姐，卡号给我。”萧铁柱闻言当即道：“我给你们打一个亿吧，你们先花着。”

    “噗嗤”玉婷闻言扑哧一笑道：“逗你玩的，我们的钱足够花费的了。”

    “我说真的，婷姐，你们在外边没钱怎么能行。”萧铁柱语气诚恳的道：“我萧铁柱虽然经济不宽裕，但是我绝不能让我老婆在外边受委屈。”

    “傻瓜，我说真的。”玉婷娇骂道：“存着吧，我听小月说了，马上炼制丹药需要很多花费开销的，虽然你手里有十几亿，但是我们将来面对的敌人越来越强大。”

    “好吧，婷姐。”萧铁柱无奈的道：“等你们回来，我一人给你们买一辆豪车。”

    “先谢谢了，对了，铁柱交代你一件事情。”玉婷忽然道：“遇到孙尚香的时候不要伤害她，虽然她所在的龙湖帮和天龙帮有着仇怨。”

    “孙尚香为什么”萧铁柱皱眉道。

    “前两天我妹妹打电话过来，她说出了一些事情，当初我们俩人被龙湖帮追杀的时候是孙尚香暗中放我们的，还有这些年来孙尚香一直掩护着我们，否则的话，我们早就被抓走了。”玉婷解释着道。

    “原来如此，孙尚香，我知道了。”萧铁柱笑着道：“婷姐你放心吧，我碰到她不会轻易动手的。”

    “那就好。”玉婷微微笑着道：“谢谢你铁柱”

    “婷姐，谢我干什么”萧铁柱嘿嘿笑着道：“对了，婷姐，你不是还有个妹妹吗若是处境不好的话可以来天龙帮这边，至少我现在有着庇护她的力量了。”

    “不用了，她有着自己的路。”玉婷摇头拒绝道。

    “找到静雅了暧昧”萧铁柱忽然问道。

    “只是知道她的大致踪迹了，但是还没有找到她的人，这两天我和雪雁正在想方设法寻找呢，应该很快就能找到的。”玉婷解释道：“放心吧。”

    “那就好，在外边一有什么事情就电话给我。”萧铁柱叮嘱道：“记住，我是你们的男人，是你们的靠山，任何时候，无论遇到什么事情，我都会为你们扛着。”

    “知道了。”玉婷语气带着一丝柔情道：“铁柱，你真好。”

    “真正的爱上我了吗”萧铁柱静静的道。

    “开始了。”玉婷静静的道：“铁柱，我先挂了。”

    “早点休息吧。”萧铁柱微微点头，当下挂断了电话。

    萧铁柱挂断电话之后，就走出了套房，小心的关上门，而后下楼去了，来到了天龙大厦的门口，他一个人静静的望着黑色的夜空怔怔出神，依然似乎如梦幻一样。

    他忍不住沉浸在其中，遐想着。

    他的一生就这样改变了。

    既然老天给我这个机会，我就翱翔九天

    正在萧铁柱沉思的时候，一辆黑色的奔驰缓缓来到了萧铁柱的面前，车门打开，里面走出了一道曼妙的身影，正是牧小月。

    牧小月来到了萧铁柱的面前，在萧铁柱的面前挥动着了下自己的粉拳道：“想什么呢这么出神”

    “想你的。”萧铁柱抬起头笑着道：“不是说半个时辰吗”

    “呆子，想事情想迷了吧”牧小月娇喝道：“上车吧。”

    “好的”萧铁柱当即笑着道：“小月，你真美。”萧铁柱说话的时候轻轻的抱着牧小月的蛮腰。

    “少贫嘴，上车，快点回去。”牧小月双手掰开了萧铁柱的手，而后转过身坐在驾驶座上。

    “哈哈。。。”萧铁柱哈哈一笑，当即坐在副驾驶座上。

    牧小月驱车而去，赶往清庙镇了。

    “小月，大还丹的丹药还没有备齐吗”萧铁柱疑惑道。

    “没有，很多草药极为罕见，先不慌，等抽时间我们一起去f市看下，说不定能凑齐。”牧小月摇头道：“这大还丹岂能这么容易就能炼制而成的。”

    “说的也是，抽时间去趟吧。”萧铁柱缓缓的道：“有一枚丹药在身边放心点，必要的时候突破境界。”

    “嗯。”牧小月轻轻笑道：“对了，你那幅画我也看了，果然受益匪浅，我想能在一年之内踏入控气化形的境界，紫衣也是，当然机缘好的话，随时都能踏入其中。”

    “这么快，好，好”萧铁柱闻言大喜道。

    “这还快，和你一比简直没有可比性。”牧小月有点无力的道：“好了，不说了，我全力赶车吧，紫衣还在那里等着呢。”

    “嗯”萧铁柱微微点头。

    牧小月开车离开了th县城区，来到郊区的时候开始高速行驶。

    半个时辰之后车子来到了西山村盘山路尽头的马路边缘，马路边缘停靠着一辆小卡车。

    车子上面有许多的草药。

    萧铁柱和牧小月下车，牧小月带着萧铁柱往山上走去，十几分钟之后俩人来到山顶边缘。

    山顶边缘相聚三米的大树之间吊着一口青铜大鼎。

    在青铜大鼎的旁边堆放着一对干柴，干柴燃烧着，火焰旁边坐着一名紫色妮子大衣的少女，少女美丽无瑕，迎着火光照耀，更加显得妖艳迷人。

    “你们终于回来了。”紫衣笑着站起身来道：“我还以为你们浪漫去了。”

    “丫头说什么。”牧小月笑骂道：“早知道我们看一场电影再回来了。”

    “这个完全没问题。”紫衣略略大方的道：“萧铁柱，去带着小月看电影去吧。”

    “哈哈，小月，去不去”萧铁柱笑着道。

    “去你个大头鬼，看电影还不如看你表演呢。”牧小月娇嗔道：“好了，各种中药草我已经按照你的吩咐加入丹炉之中了，你现在检查下吧。”

    “好的。”萧铁柱当下来到了青铜大鼎炉的旁边。

    青铜鼎炉乃是纯青铜打造而成，价值不菲。

    萧铁柱看了一眼，啧啧惊叹，一般人真的搞不出来，他掀开鼎炉盖子，里面顿时传来浓郁的药草味道，很多草药混合在一起。

    然后以山泉将其混合在一起。

    现在里面的颜色呈漆黑色。

    萧铁柱看了一眼，当即把鼎炉盖子合上去，接着萧铁柱拿着干柴点燃，火焰渐渐的升高，焚烧着青铜鼎炉。

    “萧铁柱，你这炼制的是什么丹药”紫衣很好奇的道。

    “是啊，铁柱，我还不知道你这丹药到底是干什么用的呢反正不是大还丹。”牧小月美眸闪亮的盯着萧铁柱道，萧铁柱只给她了方子，她只是照着方子配置的，并不知道丹药的作用。

    “这个。。。。”萧铁柱嘿嘿一下有点犹豫，若是紫衣不在身边，萧铁柱可以毫无顾忌的和牧小月讲述下。

    这丹药正是丰腴丹，可以让女人的身材变的更加丰腴，尤其让奶峰变的硕大无比。

    “还不好意思了”紫衣看着萧铁柱的样子忍不住娇笑着道。

    “是啊，铁柱，有什么不好意思的，只要不是炼制一些让人听着龌龊的东西就行。”牧小月也附和着道。

    “汗”萧铁柱闻言再也忍不住了道：“这叫做丰腴丹，可以让女人的身材变的更加丰腴，完美，尤其是女性的奶峰变的更加硕大，圆润，雪白细腻，有弹性。”

    牧小月和紫衣闻言脸色纷纷变的绯红不已。

    “龌龊”牧小月狠狠的瞪了萧铁柱一眼道：“铁柱，不要在这里胡说八道。”

    “萧铁柱，注意形象。”紫衣也喝道。

    “我真的没有其他意思，是你们想多了。”萧铁柱认真的看着牧小月和紫衣道：“这种丹药推出去肯定有着很大的市场，现在许多明星为了硕大的奶峰，都想尽办法追求，注射，用药等，都存在着很大的副作用。”

    “不会是真的吧铁柱你不是开玩笑的”牧小月闻言顿时美眸狐疑的盯着萧铁柱。

    ps：兄弟们月票顶起来，今天是双倍月票

章节目录 第四百零九章 炼制丰腴丹02

    “自然是真的，而且这种丹药没有副作用，非但如此，还能提升人体的本质，让女性尽量的减少疾病。”萧铁柱负手而立笑着解释道：“两位大美女都是通道之中的人，你们说这丹药有没有市场。”

    “若是真像你说的那样，自然有市场。”紫衣俏脸之上的绯红之色已经消失了些，她美眸忍不住盯着那丹炉。

    不知道为何，心中有一丝期待之色。

    原因无她，她的奶峰如此的硕大就是因为吃了一些药的缘故，这些药之中有点副作用。

    处理调养起来很麻烦。

    “怎么紫衣，莫非你像那些大明星一样”萧铁柱迎着紫衣的眼神嘿嘿一笑道，说到这里的时候萧铁柱的眼睛忍不住落在紫衣的硕大奶峰之上，奶峰硕大，乳白色的沟壑似隐似现。

    太硕大了。

    “啐”紫衣轻啐道：“萧铁柱，休得胡言乱语”

    紫衣脸色羞红不已，这么羞人的事情萧铁柱怎么好意思讲出来。

    “死铁柱，说什么呢。”牧小月娇喝道：“闭上你的眼睛，再看我挖了你的眼睛。”

    “哈哈。。。。”萧铁柱闻言哈哈大笑道：“好了，开个玩笑嘛，不过你们虽然是修炼武功的人，可以祛除一些弊端和副作用，但是这样对修为没什么好处，而且你未必彻底清除其中的副作用，吃这药才好呢，当然你们也要花费不菲的金钱。”

    “还说”牧小月呵斥道：“死铁柱，少在这里胡说八道了。”

    “小月，管好他，我去练剑去了。”紫衣脸色绯红无比道：“这人是个流氓，你怎么看上他了。”说话之间紫衣的身影一闪遁向远方去了。

    “死铁柱，等着瞧，你要是敢打她的注意，我饶不了你”牧小月来到萧铁柱的身边，狠狠的拧了萧铁柱的胳膊道。

    “哎呀，老婆，我哪敢啊。”萧铁柱吃痛道：“不过小月，你的奶峰有着开发的潜质，不用吃药也可以开发。”

    “什么办法”牧小月脸色绯红的道，毕竟是个女人嘛。

    “晚上我给你好好的揉，不出十天，就变大一圈。”萧铁柱低声贴着牧小月的耳朵道。

    牧小月闻言脸色越来越绯红，像是燃烧的云霞一样。

    “真的”牧小月低声羞涩的道。

    “自然是真的。”萧铁柱打个包票道：“要不我们现在就可是试下。”萧铁柱望着牧小月的奶峰淹了下口水。

    “不可以。”牧小月美眸忽然狡黠，银牙微咬道：“给我倒地”

    牧小月说话的同时豁然出手，素手已经狠狠的拍在了萧铁柱的小腹之上，萧铁柱顿时感觉到一股大力袭击在他的小腹之上，整个人如同腾云驾雾一样飞了出去。

    “扑通”一声萧铁柱摔在地面之上。

    “真痛”萧铁柱洋装吃痛着道。

    “这下子看你还不老实。”牧小月笑吟吟的走了过来，她穿着一条黑色的蕾丝裙，透过裙子可以看到似隐似现的修长美腿。

    带着一阵香溢的馨香之味。

    “我自然不老实。”萧铁柱说话的时候身影豁然之间翻身而起。

    直接抱住了牧小月的双腿。

    “啊”牧小月尖叫一声。

    萧铁柱抱着牧小月的双腿，牧小月上半身子被萧铁柱举起来。

    “死铁柱，快放我下来。”牧小月娇喝道，双手拍带着萧铁柱的头。

    “就不放你下来。”萧铁柱的头颅部分正好对着牧小月的两条修长的美腿之间，而且巧合的和牧小月的门户对应着。

    那种处子的幽香不断的传来。

    平常女人的这个部位有种很难闻的味道，但是牧小月身上却一点没有，非但没有，而且还带着一股处子香气，这种香味刺激着萧铁柱的神经，让萧铁柱热血沸腾。

    萧铁柱忽然之间用自己的头狠狠的拱了上去。

    牧小月顿时感觉到一阵酥麻。

    “咯咯。。。死铁柱。。。铁柱，快停下来。。。。”牧小月咯咯的笑着，脸上洋溢着幸福的笑容。

    萧铁柱没有停下来，随着萧铁柱头的深入，萧铁柱的头居然伸进去了牧小月的蕾丝裙下边了。

    黑色的蕾丝裙覆盖住萧铁柱的头颅。

    萧铁柱越来越热血，刺激着他的神经，萧铁柱忽然张开嘴，用牙齿咬了下牧小月下身泉眼上面的部位。

    “啊”牧小月尖叫一声，脸色绯红无比，如同燃烧的云霞一样。

    即便相隔着衣服，但是那种刺激的感觉依然让牧小月难以忍受。

    “快停下来。。。死铁柱”牧小月双腿极力挣脱。

    “好耶。”萧铁柱哈哈大笑道，他的头这才从牧小月的裙子下面钻出来，一只手不忘了在牧小月的翘臀上面狠狠的揉了下。

    “放我下来，死铁柱”牧小月娇羞骂道：“无赖，流氓”

    “再说我流氓无赖，信不信我今天强推了你。”萧铁柱恶狠狠的威胁道。

    “你敢”牧小月银牙微咬道，绯红的脸颊在篝火的照耀之下变的越来越妖异，美丽无瑕，让人心醉。

    萧铁柱一脸坏笑着的盯着牧小月，牧小月美眸深处带着一丝柔情，不过却表现出很无视萧铁柱的样子。

    两人四目相对，相互盯着对方。

    似乎想看透对方的心一样。

    萧铁柱忽然之间狠狠的擒住了牧小月的粉唇，舌头直接撬开了牧小月的银牙，牧小月只是象征性的抵挡了下，就任由萧铁柱长驱直入了，两舌瞬间纠缠在一起，竭力的吮吸着对方的香液。

    两人相拥想抱。

    热烈无比。

    激吻着。

    远处的紫衣看着这一幕，不知道为何，心中有一丝小小的羡慕。

    “铮”紫衣银牙微咬，手中的蓝色宝剑一剑斩在了巨石上面。

    刺目的火光绽放，发出刺耳的声音。

    这道声音直接将正在激吻之中的萧铁柱和牧小月惊醒了。

    “好了，小月月，练剑去吧。”萧铁柱搂着牧小月的蛮腰柔声道：“让你受委屈了。”

    “我没啊，现在真的很幸福。”牧小月羞涩的道：“真的，铁柱。”

    “我是说以前，小月，我这一辈子会呵护你的。”萧铁柱当即松了牧小月，来到了篝火旁边继续烧柴。

    牧小月心中充斥着巨大的喜悦，她脸上洋溢着幸福，向着自己的方向走去了。

    萧铁柱拿着木柴丢在火堆上面，火焰燃烧，如同火龙一样，缭绕在青铜鼎炉的周围，青铜鼎炉上面开始冒出一丝的热气。

    “师娘，在吗”萧铁柱忽然内心之中呼唤了下道。

    “什么事情”云萝疑惑道。

    “没什么事情，我就是问，我对牧小月的感情算是爱吗”萧铁柱静静的问道。

    “算吧。”云萝犹豫了下道。

    “丽娜，雪雁，雪莹，玲姐，婷姐等人呢”萧铁柱再次疑惑道。

    “算。”云萝笑骂道：“臭小子，问这么多干什么”

    “我在疑惑，很多人说爱情是专一的，我爱上这么多的女人算是爱吗”萧铁柱心中不知道为何出现了一丝迷茫和茫然，连他自己都解释不清楚了。

    “爱情就像武道一样，通向武道的路多着呢，专一的爱只能算是爱情的一种而已，另一种爱就是双方你情我愿，幸福融洽，这就足够了，你爱着这么多的女人，她们能容忍你，你们在一起能幸福，已经足够了，何须刻意在乎这么多。”云萝笑着解释道：“当然这只是其中的一两种而已，谁又能说得全面呢”

    “你爱师父吗”萧铁柱忽然问道。

    “臭小子，不要多嘴，这不是你该问的问题。”云萝喝骂道。

    “师娘，不是我多嘴，我现在和你谈论爱情，爱情面前人人平等。”萧铁柱语气认真的道：“你不要想歪了，亵渎了爱情。”

    “还教训我来了”云萝笑吟吟的道。

    “弟子不敢。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“师娘不愿意回答那就算了。”

    “哼，小毛孩懂什么。”云萝笑骂道：“好了，还有什么事情。”

    “有事情，师娘我们可以不可以炼制出一种药，直接化成欢喜禅功真气的。”萧铁柱沉思了下道：“欢喜禅功不是一般人能修炼的，但是我兄弟众多，战斗的时候难免遭受重创，我想炼制出这样的丹药给他们服用，还有，我不想每天融合药水。”

    时间

    萧铁柱缺乏的正是时间。

    “有，不过我不会。”云萝解释道：“这种丹药名为欢喜真气丹，用药材配合真气炼制，可以补充你的力量，可以融合药水，可以疗伤，总之妙用无穷。”

    “欢喜真气丹”萧铁柱闻言脸色惊喜道：“不错的丹药，真的不错。”

    有了这种丹药萧铁柱可以发放给兄弟们，可以事先炼制很多，当然也可以卖，获得巨大的利润。

章节目录 第四百一十章 炼制丰腴丹03（求月票）

    “自然不错。”云萝轻笑着道：“省的你一天到晚耗费真气了，这丹药同样分为七个等级，赤橙黄绿青蓝紫，七种层次的欢喜禅功真气丹药，比如绿色的欢喜真气丹，可以顷刻之间让一个控气化形境界的高手伤势尽复，即便他五脏六腑遭受重创也不例外，比如你那天中的毒仙散，服用下去可以延缓毒仙散的发作，至少保住三天性命。”

    萧铁柱闻言瞠目结舌，逆天

    真的逆天

    这欢喜真气丹太逆天了，逆天无比。

    自己若是炼制出来，岂不是财源滚滚，称霸天下

    “不过每一种丹药炼制需要的药材很多，很多，不乏许多世间罕见的药材。”云萝解释道：“即便你有单方，有的丹药也炼制不出来。”

    “嘿嘿，师娘，只要有丹方，就行，我就不信我找不到药材，即便掀翻整个世界，我也要购买到。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “随你吧。”云萝语气有点困乏道：“还有事吗”

    “师娘炼制欢喜真气丹的药方可以给我吗”萧铁柱谄笑着道：“有了这药方，弟子就可以腾出大把的时间修炼了。”

    “没有”云萝直接道。

    萧铁柱闻言傻在那里，像是被浇灌上一瓢凉水一样，让萧铁柱郁闷不已。

    “这丹方你师父怎么可能让我掌握，大还丹还有三大丹药都是我自己研究出来的。”云萝语气之中带着一丝傲气道：“本小姐才不稀罕那欢喜真气丹呢。”

    “嘿嘿，原来如此。”萧铁柱嘿嘿笑道：“师娘说的是，以师娘的天纵奇才，足以傲视天地之间的一切。”

    萧铁柱说的并非虚话，他的确对云萝师娘钦佩不已，以一人之力能研究出三大丹药，当真让人惊叹，要知道以现在的科技水平也远远做不到这些，即便通过某种手段达到相对应的效果，但是副作用很大。

    拿隆胸来说吧，有一部分女人犹如注射药物的原因得到了重病，造成一生之中都无法抹除的影响。

    而且这三样丹药并非最好的，最好的要数大还丹，无比逆天的大还丹。

    这才是真正的神药，科技都无法造出来的药，更不可能用科技达到相对应的效果。

    可以想象云萝对草药，对武学修为都达到了一个炉火纯青的地步了，否则根本不可能研制出这样的药。

    “得了吧，我实话告诉你，这药方可能被你师父的四个记名弟子得到了，但是他们没有欢喜禅功真气，所以炼制出来的丹药也只能作为一般的疗伤圣药而已。”云萝笑嘻嘻的道：“你要寻找欢喜真气丹的炼制药方，就去四大记名弟子的后人身上寻找吧。”

    “哈哈，好”萧铁柱闻言大笑道：“师娘，若是用能拿到他们炼制的圣药，你是否可以看出来呢”

    “这个自然。”云萝傲然道。

    “先等下，师娘，我这就去。”萧铁柱闻言心中乐开了花，当即走向正在练剑的牧小月和紫衣俩女。

    紫衣和牧小月迎着月光练剑，犹如凌波仙子一样，姿势优美，却剑剑致命，寒光闪烁。

    看到萧铁柱到来，紫衣和牧小月纷纷停下来。

    “紫衣，小月，问你们一件事情。”萧铁柱朗声笑着道。

    “什么事情”牧小月疑惑道。

    “你们有疗伤圣药吗”萧铁柱疑惑道：“有的话，拿出来一枚我看下。”

    “疗伤圣药有倒是有，不过这东西对你来说如同废物一样。”牧小月想了想道，当即她拿出一个玉瓶，从玉瓶之中倒出来一枚丹药。

    这是一枚黄颜色的丹药。

    “我的也是黄颜色的丹药。”紫衣也拿出一个玉瓶，从玉瓶里面倒出了一枚黄颜色的丹药。

    “其实我们两家的丹药相似，甚至马刀帮的丹药也相似，我们三大势力的丹药都相似，我怀疑药方都是一样的。”牧小月说出了心中的想法道。

    “你们说的不错，你们三家的丹药药方都是一样的。”萧铁柱望着这两枚丹药道。

    “你知道原因”牧小月惊异道。

    “不错，八九不离十了，你们有着同一个祖先，这丹药是你们的祖先流传下来的，他有四名记名弟子，这四名记名弟子获得了丹方，于是这丹方随着四名记名弟子的后代流传了下来。”萧铁柱耐心的解释道：“他们的后代建立了冷血帮，马刀帮，弑魔帮。”

    “原来如此，不过应该有去岛国的。”紫衣推测道：“因为马刀帮的人曾经前往岛国带回一块玉片。”

    “这个可能吧。”萧铁柱笑着道：“这丹药交给我吧，我需要做研究，还有一个你们密切注意下这丹方，我要获得这丹方，唯有获取了这丹方，这丹方才能不被埋没，才能发挥出真正的价值。”

    “拿去吧。”紫衣直接将丹药递给了萧铁柱。

    萧铁柱直接接过来，拿捏着这种黄颜色的丹药。

    “对了，这丹药在市场有卖的吗”萧铁柱想了想道。

    “有卖的，一颗大概要上万元，要知道这丹药可以治疗内伤，效果很不错的。”紫衣笑着解释道：“马刀帮，冷血帮也有卖的，江湖上的人都喜欢我们三家的丹药。”

    “上万元好贵”萧铁柱啧啧惊叹道：“这才是半成品的丹药。”

    “命没了，要钱有什么用。”紫衣笑吟吟的道。

    “说的也是，好了，你们继续吧。”萧铁柱当即转过身走向了青铜鼎炉。

    他来到了火焰边缘，认真的打量着手里的丹药，黄颜色的丹药，散发出淡淡的香气。

    “师娘，是这种吗”萧铁柱心中问了下道。

    “不错，是这种丹药，果然这丹方流传了下来，你一定要得到这丹方。”云萝打量着这枚黄颜色的丹药道：“可惜你师父没有给你留在地宫里面，否则你就不用这么麻烦了。”

    “这个无所谓，是我的，终究属于我的。”萧铁柱傲然一笑道：“我继承丁玲师父的道统，他名下弟子累计的财富我也要夺取，等着吧。”

    “不要耍嘴皮子了。”云萝笑骂道：“我先休息了。”

    “师娘，还有一件事情需要你帮忙。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“师娘你天纵奇才，能不能指点下她们。”说到这里的时候萧铁柱指了下远处的紫衣和牧小月两女。

    这俩女停留在入微之门的境界上面很久了。

    积蓄浑厚，只差一步就踏入了控气化形的境界了。

    “臭小子，就知道你没什么好事。”云萝笑骂道：“好了，我只能维持一个时辰的时间，一个时辰的时间看看她们能领悟多少了。”

    “多谢师娘”萧铁柱恭声道。

    就在萧铁柱说话的时候，萧铁柱的身上飞出了一颗明亮的珠子。

    乳白色的光芒弥漫而出，光芒之中屹立着一名倾城天下的女子，女子容颜绝世，堪比神女，同样带着一丝俾睨天下的霸气，犹如一尊掌控天下的女帝一样。

    傲视天下，唯我独尊

    女子正是云萝。

    云萝负手而立，踏空而行，一步步走向山顶。

    她的身影如同梦幻一样。

    顷刻之间来到了牧小月和紫衣的面前，没有一丝的气息。

    让牧小月和紫衣心中冒了一丝冷汗。

    不过当牧小月看清来人的时候，牧小月恭敬的行礼道：“牧小月拜见师娘”说话的时候牧小月扯了下紫衣的袖子，示意让紫衣行礼。

    牧小月可是知晓云萝来历的人，这是在大唐年间让唐家走向巅峰的天之骄女，一个惊才绝艳，艳冠天下的女神级别人物。

    “紫衣参见前辈”紫衣恭敬的行礼道，心中疑惑不已，牧小月什么时候有着这样一位靠山。

    诡异无比，在虚空之中漂浮着，这是何等的境界紫衣无法想象。

    “无需多礼，你们现在卡在了入微之门的巅峰境界，我现在就相助你们一臂之力，给你们一次晋升的机会，能不能把握就看你们的造化了。”云萝傲然道，似乎在说着一件微不足道的事情一样。

    牧小月和紫衣两女闻言不可思议的盯着云萝。

    “多谢师娘。”牧小月再次恭声道。

    “多谢前辈”紫衣也恭敬的道。

    云萝微微点头，她的身影屹立在虚空之中，忽然之间盘膝坐在虚空，皎洁的月光倾洒在她的头顶之上，天地之间的月之精华聚集而来，云萝的身影越来越清晰。

    带着一丝神圣的气息，不可侵犯。

    犹如观音在世一样。

    一道道清晰的声音从云萝的口中传来，云萝讲述着真气的来源，真的诸般妙用，演绎着一幅幅的画面呈现在了紫衣和牧小月的眼前，两女静静的聆听着。

    远处坐在篝火旁边的萧铁柱也忍不住听。

    但是这个念头刚升起的时候，一道呵斥声音响彻在萧铁柱的耳边：“专心炼丹，我的路不适合你”

    ps：求月票，求月票，求月票，兄弟们有月票的顶起来老三感激不尽，求月票

章节目录 第四百一十一章 炼制丰腴丹04(求月票）

    “是，师娘。”萧铁柱恭声道。

    当即远处云萝的声音消失不见，月光倾洒下来，似乎化成了一片光幕一样，将三女的身影笼罩在其中。

    萧铁柱无奈的苦笑，当即坐在篝火边缘炼制丹药。

    篝火始终保持着旺盛的状态。

    一个时辰之后青铜丹炉渐渐的沸腾起来，浓郁的药味飘荡在虚空之中。

    这种药味居然带着一丝奶香味道。

    “我擦，不愧为女人吃的东西，带着奶味。”萧铁柱嘀咕了道：“该加入真气了。”说话的同时萧铁柱站起身来走到了青铜鼎炉的旁边。

    一只手拿起热腾腾的鼎炉炉盖。

    里面冒出乳白色的液体，醇香无比，让人回味无穷。

    “真是怪哉，原本的药汁是黑色的，现在变成这个颜色了。”萧铁柱喃喃自语道：“当真神奇。”萧铁柱说话的同时大手伸入丹炉之中，顿时里面传来炽热的感觉。

    一股股的欢喜禅功真气进入了其中。

    “黑色，黑色。。。。”萧铁柱自语道，他记得药方之上写着，当真气融合里面之后。

    药汁再次变成黑色方可。

    随着真气的不断融入其中，里面乳白色的液体不断的沸腾，融合，渐渐地发生变化。

    越来越黑。

    三个时辰之后，药汁彻底的变黑了，但是那种乳香的味道并没有减少，反而越来越浓。

    当然里面的黑色药汁却减少了一半左右。

    被敖干了许多。

    萧铁柱当即离开了鼎炉旁边，开始继续焚烧鼎炉。

    夜色渐渐的深，云萝早已经给紫衣和牧小月讲述完修行的事情，不过云萝并没有回到萧铁柱的身体之中，而是一个人负手而立屹立在一块顽石之上，双眸望向遥远的星空。

    转眼之间一夜的时间过去了。

    天色见谅，云萝这才化成一颗珠子进入了萧铁柱的体内，萧铁柱无奈了叹了一口气。

    不知道为何，萧铁柱真的想和云萝谈谈心。

    一夜之中，萧铁柱看到的并非快乐的云萝，而是一个风华绝代，倾城天下，同时带着一丝落魄和孤独的云萝，似乎和这个世界格格不入。

    “爱可以跨越千古，可以跨越一切，唯有爱才能化解师娘心中的孤独和这种与世格格不入的心结。”萧铁柱喃喃自语道，他望了一眼篝火，篝火已经熄灭。

    药味彻底的消失不见。

    青铜鼎炉下边被烧的漆黑无比，萧铁柱无奈的一笑，当即走了上去。

    他打开了鼎炉，鼎炉之中顿时传来一股清纯无比的奶香味道，如同女人身上那种最为本源的奶香的味道一样。

    丹炉之中躺着一颗颗的丹药，足足有上百颗左右，每一颗乳白色，晶莹无比，光洁无瑕，似乎女人的肌肤一样。

    每一颗龙眼大小。

    “奇怪，明明一鼎炉的液体，为何现在都凝结了，变成一颗颗的珠子了。”萧铁柱百思不得其解，他很想问下师娘，不过萧铁柱想起师娘现在的心思，还是打消了这个念头。

    古人当真厉害

    居然能发明这种丹炉，现在的科技恐怕也无法设计出那样的鼎炉吧。

    就在萧铁柱沉思的时候，两道长啸之声从远处传来，两股强大的气息从远处升起。

    牧小月黑衣飘飘，猎猎作响，负手而立站在一块巨石上面，素手之中拿着一柄蓝色的长剑，一剑挥出，一道淡蓝色的剑影浮现在虚空之中，剑影之中凝聚着强大的剑气。

    紫衣紫色的风衣猎猎作响，她望向苍穹，一道淡紫色的刀芒浮现。

    这是一道刀影。

    这才是紫衣修炼的武功本源，平时紫衣不显山不漏水，很少出手，真正使用的兵刃乃是刀。

    她的名字之中带着“紫”字，修炼出来的真气也是紫色的，可以演绎出紫色的刀芒。

    “控气化形一起踏入控气化形的境界了”萧铁柱惊喜道，他转过身望向远处，看着两女的身影。

    这次天龙帮这边又多出了两名高手，两尊控气化形境界的高手，俩人踏入这个境界，想来唐鹰也很快的踏入这个境界的，这样的话天龙帮的势力再次增长。

    若是将来能炼制出大还丹，一起服用下去，各个都能踏入先天罡气的境界。

    一个帮派之中五尊先天罡气境界的高手，在整个f市也数一数二的了。

    想到这里萧铁柱心中更是激动不已。

    不过大还丹的炼制也许更难。

    远处磐石上面的牧小月和紫衣纷纷转过身来，两人相视一笑。

    “紫衣，小月，恭喜你们踏入先天罡气的境界。”萧铁柱朗声爽快的笑着道：“我天龙帮实力再次增强。”

    “谢谢你铁柱”牧小月身影一跃落在地面之上，而后走了过来。

    “谢谢你萧铁柱”紫衣也跟随着走了过来。

    “小月我们之间还需要客气吗这是你努力的结果。”萧铁柱语气真诚的道：“紫衣，我们也不需要客气，你是天龙帮的人，我自然尽一切力量栽培你。”

    “天龙帮噗嗤，我可没有答应加入你们天龙帮。”紫衣闻言嗤嗤一笑道。

    “哈哈，那我请问紫衣老师能否加入天龙帮”萧铁柱语气真诚的邀请道。

    “这个要看你给我安排什么职位了。”紫衣抿着小嘴道：“小月现在可是执法殿的殿主，冷鹰呢也是殿主之位，我呢”

    “你加入进来自然也是殿主之位。”萧铁柱傲然一笑道：“那些位置随你选择吧。”

    “是啊，紫衣，铁柱对你可是真好，他当初随便扔给我一个职位。”牧小月来到萧铁柱的身边，挎着萧铁柱的胳膊。

    “我可不想受到束缚，我还是暂时和小月一起工作吧。”紫衣落落大方的笑着道：“小月，我跟着你了。”

    “耶”牧小月笑脸如花道：“我们一起”

    “越看你们越像姐妹了。”萧铁柱啧啧叹道：“不过紫衣，你以后要帮我训练一些暗杀的人，也就是暗夜殿的组建。”

    到现在为止萧铁柱还没有想到怎么组建暗夜殿呢，暗夜殿负责搜集消息，执行暗杀任务，这样的部门对每个势力都重要无比，而且必须交给信任的人去做。

    “你就这么信得过我”紫衣俏脸之上露出一丝阮媚之色道：“我可不算天龙帮的正式成员。”

    “我相信你。”萧铁柱语气真诚的道：“不过不允许你执行任务，而是负责训练，安排任务，讲解注意事项。”

    “好，我就勉为其难同意吧。”紫衣轻笑着点头道：“不过我先说好，我不想做时间长。”

    “你随时可以退位。”萧铁柱负手而立笑着道：“小月，将观音手传给紫衣吧，也许能给紫衣一些启示。”

    “这个。。。没问题。”牧小月犹豫了下，说到这里的时候牧小月美眸狐疑的盯着萧铁柱一眼。

    萧铁柱干咳一声，似乎怕牧小月误会当下语气带着一丝谄意道：“走吧，两位殿主，看看我的丹药”

    “丹药炼制成功了”紫衣和牧小月纷纷惊异道。

    “自然成功了。”萧铁柱傲然笑着道：“由我出手，自然马到成功”

    说到这里萧铁柱走向丹炉，牧小月和紫衣跟在身后。

    萧铁柱打开了丹炉鼎炉盖子，里面飘出奶香的味道，让紫衣和牧小月忍不住呼吸了一下，两女闭上美眸，纷纷露出陶醉之色。

    “这味道真好。”紫衣轻声道：“萧铁柱，你里面放的是什么牌子的牛奶”

    此话一出，萧铁柱差点没被雷倒。

    “紫衣殿主，这里面没有添加任何牛奶。”萧铁柱带着一丝傲气的解释道：“纯中药，纯天然”

    “真气奇妙”牧小月望着丹炉之中的丰腴丹美眸之中露出一丝神采道：“铁柱，我想吃一颗。”

    “来，我喂你一颗。”萧铁柱轻轻的从丹炉里面拿出一颗丰腴丹，放在了牧小月的嘴边。

    “嗯，真香。”牧小月轻轻的张开小嘴。

    萧铁柱直接将这颗丰腴丹送入了牧小月的嘴里，牧小月仔细的品尝着，那种味道让牧小月说不清，道不明，如同母乳的味道，醇香，同时带着一种奇异的感觉，似乎对女子有着天然的吸引力。

    让牧小月忍不住细细品尝，丰腴丹化为一股股的汁水，流入了牧小月的体内。

    顿时牧小月感觉到一股奇异的力量席卷全身上下，最后聚集向自己的奶峰的部位，奶峰之处传来一种奇异的感觉。

    似乎灵魂出窍了。

    飞用一个词来形容的话，飞仙欲死，有两只大手覆盖在上面玩转太极。

    “啊”牧小月忍不住神音一声。

    不过神音出的这一刻，牧小月强行压制了这种感觉，却迎来了两道疑惑的眸光。

    牧小月一瞬间脸色绯红不已，羞涩的低下头。

    ps：求月票了，兄弟们上月月票被爆菊花了，这个月我们去爆其他人的菊花吧，兄弟们顶起来，投月票，爆菊花，推倒女人

章节目录 第四百一十二章 让女人飞仙欲死的丹药（求月票）

    “怎么了小月”紫衣忽然笑嘻嘻的道：“不会有什么不良反应吧”

    “没，你尝一颗就知道了。”牧小月娇羞道，因为她正在强行压制着那种飞仙欲死，灵魂出窍的感觉，似乎有两只无形的大手在不断的在她的奶峰之上玩转太极。

    “我尝一颗，看看到底是什么味道的。”紫衣也笑着道，当即拿了一颗丰腴丹。

    直接送入了自己的口中。

    那种奶香的味道越来越浓郁，紫衣忍不住轻轻的咬了一口，顿时这一颗丰腴丹化成了一股股的奶汁，流淌进入了紫衣的小腹之中，化为一股奇异的力量，渗透紫衣的全身上下。

    最后如同万流归宗一样聚集向紫衣的乃峰指出。

    似乎灵魂出窍，飞仙欲死，似乎有两只无形的大手在她的奶峰之上玩弄。

    揉

    捏

    那种飞仙欲死，灵魂出窍，恨不得让紫衣忘乎生死的感觉，让紫衣也忍不住交了起来。

    “啊喔。。。。。”

    这种声音犹如在电视里面看到过的女人房事达到欢乐之境的声音，紫衣忍不住脸色绯红不已，慌忙压制了这股冲动，若是她一人在这里，她尽可以发泄这种感觉。

    萧铁柱听到这一道声音，热血澎湃，兽血沸腾。

    尼玛

    貌似这就是紫衣和小月两人在战斗之中叫的声音，这丹药之中究竟蕴含着什么样的力量，让两女有这样失态的感觉。

    萧铁柱忍不住盯着紫衣和牧小月的脸颊，欣赏着两女的表情。

    “看什么看”紫衣羞喝道：“什么破丹药”

    “死铁柱，你是不是故意整我们”牧小月忽然美眸死死的盯着萧铁柱的脸庞道。

    “我说小月老婆，我怎么可能想办法整你们我辛苦炼制了一夜丹药啊。”萧铁柱纳闷的道，他也狐疑的看着这丹药，不知道这丹药之中到底蕴含着什么门道。

    让两女如此失态，让两女如此忽然发出这种声音。

    “真的”牧小月狐疑的盯着萧铁柱道。

    “真的没有，你不是不知道我的底细，我有如此的神通吗”萧铁柱有点冤枉的道：“好了，快和我说这是什么感觉”

    “流氓”紫衣轻啐了一声，红着脸走开了。

    “死铁柱，等着瞧”牧小月也直接红着脸走开了。

    “我说，我到底怎么招惹你们了”萧铁柱纳闷的呼喊道，他真的想品尝下这丹药，可惜他是个男人，担心吃了这药以后会对自己的发育产生不正常的影响。

    紫衣和牧小月两女根本不鸟萧铁柱，两女来到远处的小树之下，盘膝坐在石头上面，双双运功。

    抵挡着那种飞仙欲死的感觉。

    就在这时萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱拿起了手机一看，是苗丽娜打来的，当即萧铁柱接通了电话，电话那边顿时传来了苗丽娜的责问声音：“死铁柱，自己一人跑回来了。”

    “咳，丽娜，你们昏过去了，我怕你们会感冒。”萧铁柱干咳道：“你们现在在哪儿”

    “故意搞我们，我们的车子已经驶入西山村了。”苗丽娜语气之中略带着一丝得意道：“现在在哪儿”

    “西山山顶之上，快点丽娜，正好我炼制了丹药，你们来检查下。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“一定会给你们一个惊喜”

    “丹药好的，我们马上就到了。”苗丽娜当即挂断了电话。

    萧铁柱负手而立望向遥远的苍穹之中，忽然想起了杨威的事情，杨威明天就结婚了，让他今天回去。

    “既然回去了，喊下雷哥，来运哥。”萧铁柱当即拨通了孙宏雷的电话。

    电话那边顷刻之间传来了孙宏雷爽朗的大笑之声：“铁柱，你丫的终于给哥电话了，听闻老弟最近风头鼎盛，在f市引起了巨大的震动啊。”

    “哈哈，雷哥，也知道了。”萧铁柱哈哈大笑着道：“我也只是小进步而已，找个人练练靶子。”

    “我擦，你这靶子太强了吧，f市副市长的儿子，f市三大公子之一，半步先天罡气级别的高手，一下子将他玩残废了，赚取了六个亿，你狠，哥哥以为自己够狠的了，日，和你比起来，我太弱爆了。”孙宏雷笑骂道。

    “雷哥，别损兄弟了，中午可有时间”萧铁柱问道。

    “有时间，哥现在最不缺乏的就是时间。”孙宏雷当即道：“怎么回来”

    “回去一次啊，我有个高中的哥们明天结婚，今天要回去下，中午我们聚下吧。”萧铁柱解释道。

    “成，我和你来运哥备上酒席。”孙宏雷点头道：“来运正在我身边呢。”

    “那正好，我正捉摸着打电话给他呢。”萧铁柱笑着道。

    “老弟，看来哥比起你的雷哥还差一筹，先给他电话。”王来运的声音传来道。

    “来运哥，哪里话，你公职在身，我不是怕你在办案吗”萧铁柱笑着解释道：“中午兄弟回去好好和你喝几杯。”

    “好”王来运爽快的笑着道：“好了，不聊了，刚刚有朋友发来视频给我们，我们正在看某人战斗的高清晰画面呢。”

    “哈哈，你们慢慢看吧。”萧铁柱笑着道：“中午十二点从这边往回赶”

    “成”王来运当即挂断了电话。

    z县，郊区一家别墅的小院之中，摆放着一个54寸的大电视。

    电视的面前坐着两名男子，正是王来运和孙宏雷两人，两人品着茶，盯着电视之中的画面。

    电视之中的画面展开。

    一场激烈的战斗从电视之中展开。

    两人看着电视津津有味。

    这里面播放的正是萧铁柱和马天戈之间的战斗，以及一些后续画面。

    “宏雷，我们都落后了。”王来运苦笑着道：“本以为我们得到了巨大的奇遇，踏入控气化形的境界，成为f市一方大佬级别的人物，但是现在看来我们比不上铁柱啊。”

    “是啊，铁柱已经是控气化形的强者，而且他的打法特别的强势，霸道，即便面对比他真气浑厚一倍的马天戈照样不断的从天而降，借力打力，最终将马天戈这个半步先天罡气级别的高手击败。”孙宏雷抿着茶道。

    “从天而降，借力打力。”王来运自语道：“真的不知道这是什么武学。”

    “谁能说得清楚呢，不过毫无疑问铁柱是个有奇遇的人，我也是有着奇遇才走到今天，你也是如此。”孙宏雷看了下王来运道：“这就是命运，大千世界，无奇不有，说不定还有比铁柱奇遇强大百倍，万倍的人物。”

    “不过铁柱这次招惹了强敌。”王来运皱眉道：“傲天狼，此人极度可怕，还好那红袖雪不知道为何站在萧铁柱这边。”

    “强敌又如何”孙宏雷冷哼道：“大丈夫在世，何惧他人，他强任他强，权当磨砺，铁柱就是这样的人物，即便面对傲天狼他也浑然不惧”

    “我在他的身上感觉到了一种唯我独尊的气概。”王来运站起身来负手而立道：“这小子修行的功法不简单。”

    “嘿嘿，等铁柱回来我要和他斗两招。”孙宏雷嘿嘿笑道，眸光深处带着一丝强大的战意。

    “你肯定短时间内败的。”王来运直接打击道：“我敢说这小子这两天又进步了，不信下午回来就知道了，他就是个变态”

    “擦，有这么可怕吗”孙红了来了句道：“我就不信邪了，短时间内他能击败我”

    “试试就知道了。”王来运伸了下拦腰道：“好了，老孙，我先闪人了，你安排地方吧，或者就在你家得了。”

    “你走这么慌干嘛我们去玩牌。”孙宏雷笑着道：“在z县想破什么案子，找我就得了。”

    “得了吧，哥哥好歹也是哥特公安局局长，总不能摆设在那里吧。”王来运摇了头道，当即王来运走出了出去。

    现在的孙宏雷和王来运因为萧铁柱的关系而合作，越来越深。

    在这z县孙宏雷管理黑道，黑道上面的行事按照规则办事，严格约束帮派弟子，同时协助王来运破案，短短几天之内已经破解了许多案件，不过以前的许多悬案。

    短时间之内让王来运在这里的人气狂增，成为z县离开口碑最好的公安局局长。

    而很多事情王来运也为孙宏雷打开方便之门，让孙宏雷也分享其中的权益。

    这让z县黑白两道形成微妙的平衡，建立良好的社会生态体系。

    。。。。

    th县，西山山顶之上，萧铁柱来到了半山腰，半山腰三道美丽的身影走了上来，正是苗丽娜，丁玲，孟雪莹，三女早上起来的时候已经很晚了，吃过饭之后就赶往这里了。

    “老婆们”萧铁柱打了个招呼，眼睛却瞅着三女的奶峰，貌似苗丽娜的还是小了一些。

    ps：求月票，三月开始，月票战斗拉来，兄弟们上个月凡是在网站消费6元以上的用户，这个月都有免费月票，查看下你们的账户，支持乡村猎艳记

章节目录 第四百一十三章 疯狂的丹药（求月票）

    “臭铁柱”苗丽娜娇喝道：“坏蛋，偷偷的跑回来了”

    苗丽娜穿着一件白色的小披肩外套，衬托出凹凸有致的身材，扎着马尾辫，下身穿着一件淡紫色的格子裙子，双腿上面裹着两条紫色的蕾丝袜子，脚上穿着淡紫色的靴子，靴子周围围绕着白色的兔毛。

    丁玲则一身黑色的衣服，黑色的蕾丝边风衣，黑色的蕾丝裙子，黑色的蕾丝袜，黑色的靴子，清一色的黑色，充满着野性的诱惑，她云鬓盘起，手里挎着一个黑色的小包。

    孟雪莹穿着一件粉色的外套，毛茸茸的，下身穿着一条粉色的蕾丝裙子，身上洋溢着妩媚的气息，她脖颈雪白修长，耳朵上面挂着两个耳钉，天蓝色的耳钉，晶莹无比，衬托的肌肤亮丽无比。

    “铁柱，你的胆子越来越大了。”孟雪莹也笑吟吟的道。

    “哈哈，莹姐，丽娜，玲姐，分明是你们不敌我的战斗力，要不要我们现在在山上玩一个多小时。”萧铁柱一脸坏笑着的走了过去道。

    “想得美”丁玲笑笑骂道：“铁柱，听说你炼制丹药了”

    “不错，这丹药神奇无比。”萧铁柱当先一步来到了丁玲的身边，一把抱住了丁玲的蛮腰坏笑道：“玲姐，今天你好性感，好又魅惑力，黑色诱惑”

    说到这里的时候萧铁柱世界扒了下丁玲的风衣，风衣扒开，里面的乳白色沟壑似隐似现。

    “臭小子”丁玲咯咯笑着骂道：“臭小子，干什么”

    “弟弟渴了。”萧铁柱一脸坏笑着道：“给点喝的。”

    “喝你莹姐的，或者丽娜的，姐姐的水不多了。”丁玲咯咯笑着道。

    “羞死人了”苗丽娜羞喝道：“我去找小月了。”说话之间苗丽娜加快了脚步往山上走去。

    “来，姐姐给你喝。”孟雪莹闻言咯咯笑着道：“不过只能喝一口”

    说话的同时孟雪莹走了上来，来到了萧铁柱的身边，她精致的脸蛋之上露出妩媚之色，她解开自己的外套，外套里面穿着一件薄薄的粉色纽扣棉衣，里面没有戴奶罩。

    奶峰似隐似现，硕大无比。

    萧铁柱嘿嘿一笑，上前解开了粉色的纽扣棉衣。

    顿时硕大无比的奶峰露出来了。

    雪白细腻，弹性十足，萧铁柱嘿嘿一笑，抱住了孟雪莹，上去狠狠的擒住了孟雪莹的奶峰峰顶，狠狠的吮吸着孟雪莹的奶汁，顿时一股酸甜可口的奶汁进入了他的小腹之中。

    舒服无比。

    “你们啊。”丁玲一阵无语。

    “要不你也让铁柱吃一顿吧，铁柱可是一夜没休息呢。”孟雪莹娇笑着道。

    “死雪莹，我的衣服没有衣服解开方便。”丁玲笑骂道：“你们好好玩吧，我先上山去了。”

    说完丁玲正要转身离去，却被萧铁柱阻挡了。

    “玲姐，不要走的，马上和你们讨论一些专业问题。”萧铁柱从孟雪莹的怀里抬起头，轻轻的系住扣子。

    “我来吧，什么专业问题”孟雪莹饶有兴趣的道。

    “我想问下女人的奶峰到底有多大，最大的有多大”萧铁柱忽然问道，他感觉到丁玲和孟雪莹的奶峰已经很大了，但是不知道孟雪莹和丁玲心中的理想值是多少

    “扑哧”丁玲闻言扑哧一笑道：“铁柱，你问这个问题干什么”

    “咯咯。。。。”孟雪莹咯咯笑道：“铁柱，你问这干嘛女人因人而异，有的女人奶峰很小，甚至可以忽略了，有的女人大了许多，这个有着各种因素影响的。”

    “嘿嘿，玲姐和莹姐的都比较大。”萧铁柱嘿嘿笑着道，眼馋的看了孟雪莹的奶峰一眼。

    “我们的是可以，但是我不满意，若是有机会的话，铁柱你花钱再帮我整大点。”孟雪莹娇笑着道：“我希望再大一点，再大一点就可以了。”

    “我也是。”丁玲脸上也露出一丝神采道：“铁柱，不能忘了我啊。”

    “什么你们还不满意”萧铁柱脸上露出喜色道，这意味着像孟雪莹和丁玲这样有着大奶峰的女人也需要丰腴丹。

    “这个自然”孟雪莹和丁玲纷纷异口同声的道。

    “这个好办，莹姐，玲姐，你说我要是搞出这样的药，让女人的奶峰变大，弹性，圆润，雪白，有香气，而且还没副作用，这样的药会不会畅销天下”萧铁柱忽然认真的道。

    “这个自然，一定畅销天下，现在市场上面的丰胸手法有着各种缺陷和副作用，即便有的效果好，副作用少的，但是也价值不菲。”孟雪莹笑着解释道：“铁柱，你太异想天开了，我听雪雁提及过你有这样的药方，她相信，但是我不相信。”

    “我相信”丁玲直接道：“我相信铁柱”

    “还是玲姐对我有信心。”萧铁柱傲然一笑道：“莹姐，既然如此，我们就去看看炼制的丹药吧，你先尝一粒。”

    “什么你夜里炼制的就是这种丹药”孟雪莹惊异道。

    “不错，正是这种丹药。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“走吧，莹姐，我让你的奶峰变成超越3d。”

    “超越3d能真正的达到3d，我就满意了，我测试了下，还差一点呢，这段时间补了这么多的木瓜排骨汤也没有补充过来。”孟雪莹美眸之中露出一丝神采。

    “雪莹，你错了，这段时间大了点，不过我感觉和木瓜汤没关系。”丁玲一脸笑意的道：“我可是亲眼看着你测量啊。”

    “那和什么有关系”孟雪莹不懈的道。

    “被我干的呗。”萧铁柱坏笑道。

    “死铁柱”孟雪莹羞喝道：“让你胡说八道”说话的同时孟雪莹的粉拳打在了萧铁柱的肩膀上面。

    萧铁柱哈哈大笑，他直接抱起了孟雪莹的腰部，嘴擒住了孟雪莹的奶峰部位，孟雪莹浑身酥麻不已，刺激的孟雪莹咯咯直笑。

    “铁柱，放。。。快，放我。。。。”孟雪莹咯咯笑着道。

    “我要喝奶汁。”萧铁柱挺小脚步坏笑道。

    “我走了，你们玩吧”丁玲听到萧铁柱又再喝奶汁了，她直接奔上山去了。

    不过孟雪莹和萧铁柱无视丁玲。

    孟雪莹笑着解开了自己的衣服，露出了两只硕大无比的奶峰，萧铁柱张口擒住了，狠狠的吮吸着奶汁，奶汁酸甜可口，吮吸的孟雪莹脸色春意荡漾，恨不得解开衣服和萧铁柱在半山坡上战斗一场。

    孟雪莹双手抱着萧铁柱的头，恨不得让萧铁柱的头镶嵌在自己的奶峰之上。

    萧铁柱吮吸一座奶峰之后，接着吮吸另一座奶峰。

    几分钟之后，奶汁被萧铁柱吮吸干了，萧铁柱这才罢休，将孟雪莹放在地面之上，低头狠狠的在孟雪莹脸颊之上吻了下，孟雪莹媚眸如丝，带着一丝情欲。

    “坏蛋，我下边都。。。。湿了。”孟雪莹低声娇骂道。

    “要不要我们找个地方干一场，大早上我真想干。”萧铁柱热血沸腾道，若非紫衣在这里萧铁柱已经干孟雪莹了。

    尼玛，男人早上果然这个需求最旺盛啊。

    萧铁柱不知道为何，最近对这个需求越来越强烈了。

    “过会吧，我们去山下。”孟雪莹低头看了下四周道。

    “这个倒是不错。”萧铁柱当即决定道：“走吧，一起品尝下我的丹药，别说是3d，变成e罩杯也有可能。”

    “真的”孟雪莹闻言顿时欣喜道：“真的变成了，铁柱，姐姐会天天喂你奶汁。”

    “好耶”萧铁柱闻言笑着道：“看我不吸干你。”说话的同时萧铁柱拦腰抱着孟雪莹往山上走去。

    很快萧铁柱抱着孟雪莹来到了青铜鼎炉旁边，苗丽娜和丁玲站在青铜鼎炉旁边。

    “铁柱，这就是你说的丹药”丁玲指着青铜鼎炉里面晶莹剔透龙眼大小的丹药道。

    “铁柱，是不是真的”苗丽娜也神采奕奕的看着鼎炉里面的丹药道，刚才丁玲已经给她解释了这种丹药的作用。

    “一人一颗，先吃点”萧铁柱嘿嘿一笑，直接从鼎炉里面拿出了三颗丹药递给了丁玲，孟雪莹，苗丽娜三女。

    “哇，好醇香，铁柱，里面一定放牛奶了。”苗丽娜闻了下丰腴丹道。

    “是啊，不知道为何，真的很吸引女人，若是当零食吃的话，一定卖疯掉。”丁玲也闻了下这丰腴丹道。

    “我先吃了。”孟雪莹张嘴吃了下去。

    顿时一股醇香无比的气息传来，席卷孟雪莹全身上下。

    接着这股力量聚集向她的奶峰之处，顷刻之间一种灵魂出窍，飞仙欲死的感觉升起。

    犹如男女战斗激烈的时候，一只大手玩转她的奶峰一样。

    让她忍不住发出一丝惊叫之声。

    ps：求月票，求月票

章节目录 第四百一十四章 半山腰的战斗（求月票）

    “啊。。。喔。。。。”孟雪莹性感的粉唇张开，竭力的发泄着这种感觉。

    “啊。。。啊。。。舒。。。。”丁玲和孟雪莹也在同一时刻服用了，她们同样被那种飞仙欲死的感觉刺激着，小嘴之中纷纷忍不住发出飞仙欲死的叫声。

    苗丽娜，丁玲，孟雪莹在惊叫的瞬间就感觉到了自己的失态了。

    她们三女竭力的压制着心中那种飞仙欲死的感觉，但是这种感觉太强烈了。

    无法压制，根本无法压制了。

    “啊。。。。”

    “啊”

    。。。

    三女只能低声在这里神音着，萧铁柱木然的看着这一幕，我擦，这丹药是不是有问题

    萧铁柱一阵郁闷，接着萧铁柱望了下三女的表情，似乎有一种无形的力量化成大手在刺激着她们的奶峰。

    “我擦，这丹药即便真的效果绝佳，但是也不能让女顾客在公共场合服用。”萧铁柱低声骂了一句道，他只能无奈的看着这一幕。

    几分钟的时间过去了。

    苗丽娜，丁玲，孟雪莹才恢复了平静，三女脸色绯红不已，美眸深处依然带着一丝迷情。

    “到底怎么了”萧铁柱一脸纳闷的看着三女道：“刚才小月和紫衣也是你们这个表情。”

    “铁柱，你，你糊弄人，流氓”苗丽娜羞喝道。

    “宝贝，到底怎么了”萧铁柱忽然谄笑着上前一步抱着苗丽娜的蛮腰道。

    “你还说，不要说你不知道。”苗丽娜依然有点不饶道：“死铁柱，你捉弄我们算了，还捉弄紫衣干什么”

    “丽娜，我郁闷。”萧铁柱郁闷的道：“我根本没有啊”

    “没有”苗丽娜狐疑的看着萧铁柱，美眸深处透漏着一丝怀疑。

    “我的老婆，我是第一次炼制这丹药，而且药方上面也没有写女人吃了以后的反应。”萧铁柱耐心的解释道：“我捉弄紫衣干什么”

    苗丽娜还想质疑，却被丁玲打断了话道：“丽娜，铁柱应该没有说谎。”

    “好吧，我暂时相信他。”苗丽娜微微点头道。

    “玲姐，这吃了是什么感觉”萧铁柱再次询问道。

    丁玲闻言脸色绯红不已，有点羞涩，不好意思和萧铁柱讲述这事情。

    “铁柱，姐姐给你讲述。”孟雪莹忽然娇声道：“走，我们去那边。”

    “好的，丽娜，玲姐，你们先在这儿吧。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“我需要了解这药的效果，然后才能推向市场嘛。”说完萧铁柱拉着孟雪莹走向了山下。

    “死铁柱”苗丽娜看着萧铁柱和孟雪莹离去了，狠狠的羞骂一声。

    “走吧，丽娜，我们去找小月吧。”丁玲拉着苗丽娜的小手走向山顶，她知道萧铁柱和孟雪莹肯定要办事情，因此想走远点，以免勾起自己的火焰。

    “嗯”苗丽娜微微点头，当下苗丽娜和丁玲两女走向了牧小月和紫衣。

    萧铁柱和孟雪莹往山下走去，走到半山腰的时候，萧铁柱忽然拦腰抱住了孟雪莹，两人走到一块洼地的密林丛中。

    萧铁柱直接擒住了孟雪莹的粉唇，狠狠的吻向孟雪莹，舌头顷刻之间撬开了孟雪莹的银牙，顷刻之间进入其中，两舌纠缠在一起，相互吮吸着对方的香液。

    “啊。。。。”孟雪莹神音不已，两只手抓向萧铁柱的裤门。

    顷刻之间拉开了萧铁柱裤门的拉链，顿时抚摸到萧铁柱的硕大龙头神枪，龙头神枪温热无比，不过相隔着一层小内内。

    孟雪莹顷刻之间素手伸入了萧铁柱的小内内之中，抚摸着萧铁柱的龙头神枪。

    “铁柱，干。。。了，我吧，。。。啊，我撑不住了。”孟雪莹忽然嘴唇和萧铁柱分开，她美眸迷情，一脸春意。

    “就这么等不及吗莹姐，先给我吹上一口吧。”萧铁柱忽然坏笑着道，他望着美丽无瑕，带着一丝高高在上贵气的孟雪莹，狠狠的吻向孟雪莹雪白的脖颈。

    “啊。。。。”孟雪莹神音不已，仰起头娇声道：“快点。。。都怪你的丹药。”

    “嘿嘿，怎么怨我的丹药了”萧铁柱嘿嘿笑着道：“夹住我的腰”

    “我也不知道，反正我感觉那药丸如同美味奶汁一样，而且对女孩子有着天然的吸引力，刺激着女人的荷尔蒙激素。”孟雪莹娇声解释道说话之间孟雪莹双臂搂着萧铁柱的脖子，两条腿盘起来，夹住了萧铁柱的脖子。

    “不止这些吧。”萧铁柱嘿嘿坏笑道，伸手直接抓在了孟雪莹的蕾丝小内内上面。

    “撕拉”一声，孟雪莹的蕾丝小内内直接被萧铁柱撕裂了。

    “怎么说呢，像是你以前用手揉我的奶峰，那种感觉飞仙欲死，甚至比你揉的感觉强太多了。”孟雪莹一脸春意的解释道：“不知道这种药是怎么炼制出来的，普通的女人服用以后，一定要半个时辰以后才能缓和过来吧。”

    “我擦，原来如此”萧铁柱闻言顿时眼神一亮。

    怪不得牧小月，紫衣如此的尖叫，怪不得三女如此的叫。

    一切都是如此啊，犹如男人抚慰着，味道吸引人，服用后有着如此的感觉，当真奇妙。

    想到这里萧铁柱的龙头神枪凝聚真气，一枪捅破了自己的小内内，接着直接插了进入了孟雪莹的泉眼深处。

    龙头神枪硕大无比，真气蕴含其中，霸气外漏，刺激的孟雪莹泉眼几乎炸裂一样。

    不知道为何，孟雪莹等女的粉泉在浸泡药水之后，变的和正常少女的泉眼一样紧凑，越来越富有弹性了。

    让萧铁柱干起来舒服无比。

    “啊”一声尖叫之声从孟雪莹的小嘴之中发出。

    “叭叭叭。。。。”的的肌肤撞击之声响起，萧铁柱抱着孟雪莹的蛮腰，腰间发力，龙头神枪犹如闪电一样，枪枪霸气，二十几厘米，直接狠狠的刺入了泉眼的深处。

    孟雪莹的蕾丝裙来回震动，犹如一朵花儿一样。

    一丝丝的泉水落在地面之上，打湿了落叶。

    半个时辰之后萧铁柱一枪将孟雪莹送上飞仙欲死的巅峰之中。

    磅礴的生命精华进入了其中。

    “啊”孟雪莹的粉唇之中发出一声高亢无比的尖叫之声，她彻底的泄了，倒在了萧铁柱的怀里，双手搂着萧铁柱的脖子。

    “莹姐，快乐吗”萧铁柱嘿嘿笑道：“我的频率放慢点了，生怕你昏倒了。”

    “死铁柱，我。。我。。。。”孟雪莹几乎说不出话来了。

    “我可还没尽兴呢，怎么伺候我”萧铁柱笑着道：“莹姐，可是你要来的。”

    “放我下来。”孟雪莹低声道，她美眸一片迷情。

    萧铁柱当即将孟雪莹放在地面之上。

    孟雪莹忽然之间跪在地面之上，脸色妩媚无比，双手捧着萧铁柱的神枪，轻轻的张开粉唇，香舌伸出，开始甜着萧铁柱的神枪和龙头，刺激着萧铁柱的神经。

    “啊。。。舒服。”萧铁柱仰天舒服的自语道。

    太刺激了

    孟雪莹脸色妩媚，带着一抹春意，她忽然之间张开嘴，将萧铁柱的整根神枪吞入其中。

    狠狠的吮吸着神枪，似乎要吸收里面的精华。

    “啊，莹姐，用力点。”萧铁柱神音的道，他双手扣住了孟雪莹的头。

    腰间开始发力，神枪狠狠的刺入了孟雪莹的粉唇深处，刺激着孟雪莹的喉咙。

    一枪接着一枪，牙齿不断的和神枪摩擦。

    十分钟之后，终于萧铁柱再也扛不住了，一枪狠狠的刺入孟雪莹的喉咙深处，飞仙欲死，灵魂出窍的感觉达到巅峰。

    一股温热的生命精髓从萧铁柱的神枪之中滚滚流出，进入了孟雪莹的小腹之中。

    萧铁柱这才停止下来，孟雪莹头往后移动，一脸媚意，粉唇吮吸，将萧铁柱神枪枪头的生命精华卷入舌头之中。

    “莹姐”萧铁柱呼喊了一声。

    “傻弟弟，姐姐爱你到骨髓了。”孟雪莹一脸春意的道。

    萧铁柱闻言一把抱住了孟雪莹，狠狠的擒住了孟雪莹的小嘴，两人很快再次纠缠在一起，萧铁柱抱着孟雪莹，一枪再次刺入了孟雪莹的泉眼深处，两人再次激战在一起。

    直到半个时辰之后，两人才分开。

    一抹阳光洒落在密林之中。

    孟雪莹浑身酥软，躺在萧铁柱的怀中，萧铁柱一脸满足的笑着道：“莹姐，我抱着你走吧。”

    “我还是走着吧，勉强走动，不然丽娜，小玲吃醋，小月也会的。”孟雪莹妩媚的笑着道：“你姐姐还是行的，你以为我们平时真的被你弄昏迷了，就无法反抗了错了。”

    孟雪莹说话的同时运转欢喜禅功真气，顿时浑身充满了力量。

    “我还以为你们没反抗力了呢。”萧铁柱这才放心的道：“那我就放心了。”

    当下萧铁柱和孟雪莹往山上走去，几分钟之后和牧小月等人会合。

    “死铁柱”苗丽娜和牧小月纷纷白了萧铁柱一眼。

    “咳，谈正事吧，大家都吃了这丹药了，小月，你算下这一丹炉丹药的成本。”萧铁柱慌忙干咳了一声转移话题道。

    ps：推荐一本书极品武魂

    一个穿越的少年，一种废物的武魂，神武大陆，终因我的到来而不再平静，男儿，须将牛逼进行到底，凡是阻挡我的敌人，杀死：凡是阻挡我的妹子，推倒，秦剑说，“我，注定是一个传奇，永久的传奇”

    这是一本神书，牛逼哄哄的神书，兄弟们有兴趣的可以阅览下

章节目录 第四百一十五章 三个版本丹药（求月票）

    牧小月闻言也没有再责怪萧铁柱，而是沉思了细算了下道：“这一炉丹药药材成本大概在五千元左右。”

    “什么五千元”萧铁柱闻言瞠目结舌，这成本应该说不算高的。

    “但是你的欢喜禅功真气也掺杂在其中，这真气的成本就不算了”牧小月直接细算道：“还要加上人工等成本，分摊在这上面，价值不菲，就是不知道你这药丸有多大的作用。”

    “是啊，铁柱，别赔本了。”孟雪莹也关切的道：“实际上中药市场的利润非常丰厚，若是这丹药利润不高的话，就不要炼制这种丹药了。”

    “铁柱，前期的广告投入都是个天文数字。”苗丽娜也建言道：“最主要的你这样辛苦一夜，你的付出才是最大的。”

    “宝贝”萧铁柱闻言心中一暖道：“放心，我现在缺乏一种丹药，这种丹药炼制成以后，就可以节省大量的真气了，我实话告诉你们吧，这种丹药的神妙远远的超越你们的想象。”

    想到这里的时候，萧铁柱回忆着这丹药的作用。

    以及带来的诸般效果，足以称之为灵丹妙药也差不多。

    “快点说下，我们好听下。”丁玲有点迫不及待的道。

    “好”萧铁柱傲然一笑道：“第一这种丹药味道很好，女人很喜欢吃，你们虽然出现刚才的反应，但是不要否认这种飞仙欲死的作用”

    萧铁柱此话一出，众女脸色绯红不已，尤其是紫衣。

    不过众女却没有一个反驳的，即便是紫衣也很享受那种感觉。

    有一种无法抗拒的感觉。

    飞仙欲死，灵魂出窍。

    “第二种呢”牧小月问道。

    “第二种，这种丹药融合诸多中药材，更重要的是有我的欢喜禅功真气，长时间服用下去对身体有着巨大的好处，让让精气神变强大，保持着活力，无论在生活之中还是工作之中都有着旺盛的精力。”萧铁柱笑着解释道：“这第三点，我不说你们也知道了，可以壮大奶峰，让奶峰变的雪白，细腻，晶莹，弹性，硕大。。。。”

    一番话说的众女再次脸色绯红不已。

    “好了，我们知道了。”牧小月慌忙打断了萧铁柱的话道：“需要多少粒”

    “一天一粒，一年九粒”萧铁柱负手而立道：“九天之后见效，出现良好的效果，这样会一直持续下去，当然随着年龄的增长，女性进入中年之后，奶峰会萎缩，那就需要再次服用这种药来保养了。”

    “什么也就是说能保持十几年的时间”孟雪莹，丁玲两女惊呼道，两女美眸深处露出一丝神采，因为两女已经算是奔三的人了，也许再过一两年她们引以为傲的奶峰就会收缩了。

    “这十几年的时间，也有条件的，你的身体不出现大的病状的情况下，也就是说健康的情况下。”萧铁柱解释道：“丰腴丹毕竟是外力，不是万能的。”

    “原来如此。”孟雪莹听明白了道：“这药神奇无比，若是推向市场，一定会卖火”

    “这个自然。”萧铁柱负手而立道：“当然女性进入中年之后，奶峰方面的疾病增多，服用这种药丸，也可以治疗，因为里面有我的欢喜禅功真气。”

    “神药”丁玲美眸闪亮道：“铁柱，一颗药卖一万元也不算贵啊。”

    “是啊，不算贵”孟雪莹也眸光闪亮道：“九万元能保住十几年的良好效果。”

    “九万元太便宜了，很多大明星不知道花了几十万，效果未必比这好呢。”丁玲笑脸如花道：“而且有着巨大的副作用。”

    “卖个一百万也值得。”苗丽娜一脸欣喜的道：“真的，值得的。”

    “问题是真的有如此神效吗”牧小月有点怀疑的道。

    “小月，实话告诉你，这是师娘研究出来的，她在很久以前走遍天下，拜访无数名医，不知道花费了多少的时间才研制成功的。”萧铁柱透漏出一丝消息道。

    “师娘”苗丽娜，丁玲等女有点疑惑的望着萧铁柱。

    “嘿嘿，丽娜，玲姐，莹姐以后会告诉你们的。”萧铁柱嘿嘿笑道。

    “原来如此，难怪，我相信”牧小月也轻轻点头道，她现在心中最崇拜的人就是唐云萝了，一个小时的点拨，让牧小月和紫衣双双踏入了控气化形的境界了。

    唐云萝给她们一种超凡脱俗，空灵飘渺的味道。

    犹如女神一样。

    尤其是牧小月知晓这位女神乃是大唐时代的天之骄女，纵横天下，让唐家走向辉煌巅峰，唐家在这一千多年之中能屹立不倒，要得益于唐云萝，对于这样的人物，牧小月有着发自内心的恭敬和崇拜。

    她能研制出这样的神药，也不算什么奇怪的事情。

    “相信就好，不过这种药不能推向市场的。”萧铁柱沉思了下道：“我们现在的力量难以保护，只能惹来巨大的麻烦。”

    “不错，这药的确神奇无比。”牧小月沉思道：“铁柱，不能转化为财富，终究不妥。”

    “不过你放心，我可以推行次品。”萧铁柱解释道：“所谓的次品乃是减少其中的药材，减少药效，但是必须每年服用九颗，即便是二十几岁的女子也是如此，当然进入中年的女子需要服用十倍的药。”

    “这样的药也算是罕见了。”丁玲眉头微皱道：“铁柱，没有再次一点的吗”

    “哈哈，再次的当然有。”萧铁柱哈哈笑着道：“都准备好了，再次品的药效果就微弱多了，女子需要每月服用九粒，这样为一个疗程，连续服用九个疗程就可以了，当然这中药就不需要我的欢喜禅功真气了。”

    “这个效果有点太差了，铁柱，不是九个月之后奶峰变大以后，到下一年来临的时候又会恢复原来的岂不是又要开始服用九个月”孟雪莹秀眉微皱道：“这样下来，有点鸡肋。”

    “不错，有点鸡肋。”丁玲和苗丽娜也纷纷道。

    “不是，奶峰是一个渐进改变的过程，九个月之后达到顶点，可以起到三个月的作用，但是第十三个月，也就是次年一月依然服用的话，就能保持这种状态。”萧铁柱笑着解释道。

    丁玲等女闻言眼神一亮。

    “让人想退出来都难了。”孟雪莹娇笑着道：“这个方案不错，不错。”

    “我们可以划分三个版本，就像苹果手机那样。”萧铁柱负手而立道：“随着我们力量的提升，我们再推出更加好的版本。”

    “只是有一点，铁柱，人家怎么相信你呢”牧小月质疑道：“现在中药在国内势微，你的药从本质上说是中药，很多人未必能相信。”

    “第一，广告，这是少不了的，第二，我的可以用我的名气来卖药。”萧铁柱说出了自己的计划。

    “噗嗤”萧铁柱此话一出，顿时苗丽娜，孟雪莹等众女娇笑不已。

    “铁柱，你以为你是大明星啊。”孟雪莹咯咯笑着道。

    “铁柱，你太天真了。”丁玲也娇笑着道：“你要是明星的话，倒是可以，但是你现在是黑道大哥，黑道大哥去代言女性用品，这是头一次听说过。”

    “死铁柱，你真是太逗了。”牧小月素手点了下萧铁柱的脑门道。

    萧铁柱笑而不语，而后望向远处的虚空道：“你说要是有一个济世救人的大神医，他站出来推销这个东西的话，会有人相信吗”

    众女闻言微微一愣，这倒是能让人相信。

    “铁柱，这大神医是谁”牧小月疑惑道。

    “自然是我了。”萧铁柱傲然一笑道：“我萧铁柱就是神医再世。”

    “你难不成要用欢喜禅功真气开医院铁柱。。。你不亏死。”孟雪莹笑着道。

    “铁柱，这办法不行，你会耗费很多真气的，若是让对手知道趁机找上门，岂不是暗算你。”牧小月提醒道。

    “不是。”萧铁柱摇头道：“你们知道我天天在这磐石上面仰望大日是为了什么吗”

    “不知道。”众女闻言一阵摇头。

    “我修炼的是一门天眼通，可以窥视人体。”萧铁柱实话实说道：“以前给别人疗伤都很盲目，犹如浇水一样，只是一股脑蔓延过去，不管三七二十一，浪费许多水，但是修炼天眼通之后，可以针对性的治病，消耗的真气是以前的数十分之一，甚至更少。”

    “虽然浪费的真气很少，可是铁柱，你要耽误修行的。”苗丽娜道：“你是天龙帮帮主。”

    “大事为重。”孟雪莹，丁玲也劝道：“铁柱，没有必要的。”

    “是啊，萧铁柱，我不赞同你的做事方法。”紫衣也站出来说话道：“高手之间争斗，真气不能消耗一丝一毫，说不准就有人上门暗算你，让你死于非命。”

    紫衣是杀手出身，因此考虑很多问题都很谨慎。

    “非也。”萧铁柱脸上露出一丝悲天怜人之色。

    ps：求月票

章节目录 第四百一十六章 再次回老家01

    “铁柱，难道你想济世救人”牧小月闻言顿时眼神明亮道。

    “不错，我既然有这身本领，就要抽出一部分的力量济世救人。”萧铁柱负手而立道：“济世救人，渡人渡己，我的功法源于佛门，自然要积累功德，岂能因为困难而退缩”

    “既然你决定这样做，我们会支持你的。”牧小月语气真诚道。

    “我们也是。”孟雪莹，丁玲，苗丽娜三女闻言心中一阵感触，她们从不想要。”萧铁柱低声道。

    “闭嘴”丁玲和苗丽娜纷纷喝道。

    “咳，快点给我拿点纸。”萧铁柱转过身看了下苗丽娜道。

    “给你。”苗丽娜抽出了一张手纸，亲自站起身来来到萧铁柱的面前，给萧铁柱擦着萧铁柱眼角的鲜血。

    “谢谢丽娜老婆。”萧铁柱笑着道：“小月和莹姐呢”

    “她们在山下呢。”苗丽娜低声喝道：“快点拿出你那恶。。。。。心的东西”

    “宝贝，可不能这么说，你也品尝过滋味呢，怎么说出如此低俗的话呢”萧铁柱似笑非笑的望着苗丽娜一眼，苗丽娜给他第一次吹的时候，让萧铁柱倍感受用，感觉舒服的不得了。

    “死铁柱，再说我封掉你的嘴巴。”苗丽娜脸色羞红的喝道。

    萧铁柱闻言再也没有说话，直接站起身来，抱着丁玲，接着萧铁柱狠狠的发动腰间的力量，狠狠的插了进入了丁玲的泉眼深处。

    “啊”

    “啊”

    干的丁玲哇哇直叫，苗丽娜气呼呼的走下山去了。

    几分钟之后，将丁玲送上飞仙欲死的的境界之中，丁玲一泻千里，萧铁柱才放了丁玲。

    “铁柱，快赶过去哄下丽娜。”丁玲提醒道。

    “好的，玲姐，一个人慢点。”萧铁柱这才从丁玲体内出来，而后转身望向山下，苗丽娜已经走在半山腰了。

    萧铁柱身影一闪往山下奔去，速度快速无比，犹如山间野豹子一样。

    片刻之间赶上了苗丽娜，萧铁柱直接从身后抱着苗丽娜。

    “放开，死铁柱，臭铁柱”苗丽娜低声骂道。

    “宝贝，消消气。”萧铁柱语气温柔的道：“来，我抱着下山吧。”

    “不用了。”苗丽娜挣脱萧铁柱的双手道。

    萧铁柱嘿嘿一笑，双手直接抱着苗丽娜的蛮腰，苗丽娜狠狠的挣脱萧铁柱，却根本无法掰开萧铁柱的手，就这样萧铁柱强行抱着苗丽娜往山下走去了。

    他走的很慢，丁玲很快的赶上萧铁柱。

    三人一起下山，中午都整理了下自己的衣服，毕竟苗丽娜和丁玲的蕾丝小内内都碎裂了。

    山脚之下，牧小月坐在驾驶座上。

    脸色绯红无比，而孟雪莹却笑吟吟的给牧小月讲述着什么。

    看到萧铁柱，丁玲，苗丽娜回来了，孟雪莹这才停下来。

    “咦，小月的脸色怎么这么红”萧铁柱狐疑的看了下牧小月道。

    “要你管上车”牧小月羞喝道。

    “好，好，我不管。”萧铁柱嘿嘿一笑，小心的上车，尼玛小月这小妮子八成是大姨妈来了，否则怎么解释眼前的现象呢。

    萧铁柱坐在后边，怀里搂着苗丽娜，苗丽娜这小妮子很享受的躺在萧铁柱的怀里，居然不起来了。

    萧铁柱无奈的苦笑，看来自己陪伴苗丽娜的太少了，每次都是匆匆做完之后离开，自己一定要抽个时间好好的陪伴苗丽娜他们，不要让她们心中感觉到冷落。

    牧小月驾驶着车子奔向th县，到了th县的时候已经快一点钟了，牧小月，丁玲，孟雪莹，苗丽娜四女纷纷走上楼去了，去换身衣服，萧铁柱坐在座位上拿着手机玩着企鹅斗地主。

    这时孙宏雷的电话打来，电话那边顿时传来了孙宏雷的声音：“铁柱，你小子现在走到哪儿了”

    “雷哥，你们先吃饭吧，兄弟我现在在楼下等着老婆换衣服呢。”萧铁柱苦着脸道，女人换衣服，肯定要打扮一番，无论啥女人都是一个样子。

    萧铁柱估摸着他们至少要等到一点半之后才能前往zn县，能在两点多达到zn县已经不错了。

    “毛”孙宏雷骂骂咧咧的道：“小子，我们等着你，反正我们不饿，等到下午三四点都没问题。”

    “成我到z县的时候先回家看下，到家之后再找你啊。”萧铁柱笑着道：“雷哥，多准备点吃的，我中午估摸着吃不上饭了。”

    “谁让你小子老婆多呢，哼，我问你一件事情。”孙宏雷忽然哼了一声道，他想起孙小虹前几日和他的谈话。

    ps：求月票了，兄弟们看下账户，求月票了，给张月票哈哈

章节目录 第四百一十七章 再次回老家02（求月票）

    “嘛事情”萧铁柱疑惑道。

    “你和我妹妹到底是什么关系”孙宏雷问道。

    “什么关系实话吧，我喜欢她，她也喜欢我，但是她无法接受我身边女人多的事情。”萧铁柱没有丝毫的隐瞒，将事情告诉了孙宏雷，毕竟这孙宏雷是孙小虹的哥，而且还是自己的好兄弟。

    “若是换做其他的男子，哥一剑劈了他。”孙宏雷冷哼道：“铁柱，你就不能收敛一点吗女人多了未必是好事，你看哥哥我才一对而已。”

    “我知道了。”萧铁柱语气认真的道：“很多事情是无法推卸的，我萧铁柱若是真的好女人的话，这边的万花阁漂亮的处子多的是，你看我玩过一个没有漂亮的女人没感觉，我也不上，有感觉的女人，即便长相一般，我也会追求的。”

    “鸡吧”孙宏雷笑骂道：“不要谈感觉一类的，我就问你我妹妹的事情你怎么处理我就这一个妹妹。”

    “小虹现在年龄还小，她的很多思想未必能成熟，所以我们需要时间，等她有朝一日真正思想成熟的时候再考虑此事吧。”萧铁柱解释道：“她现在毕竟年龄还小。”

    “小虹也是这样说的，她已经去京城上学去了。”孙宏雷忽然道。

    “什么去京城了”萧铁柱微微失落，而后道：“这样也好，去外边见见外边的世界也好。”

    “是啊，好了，我先挂了，有事情回来再说。”孙宏雷当即挂断了电话。

    萧铁柱脑海之中浮现了那一道充满着青春气息的美丽身影，而后萧铁柱拨通了杨威的电话，电话那边顿时传来了杨威爽朗的声音：“铁柱。”

    “老杨，都准备好了吗”萧铁柱笑着问道：“需要车吗”

    “嘿嘿，已经准备好了，放心吧。”杨威嘿嘿笑着道：“老弟，晚上一定要回来。”

    “嗯，烟酒都准备的充足吗”萧铁柱问道：“老杨，缺什么，直接说一声我就能帮你办到。”

    “得了吧，柱子，人回来就行了。”杨威笑着道：“下午几点回来”

    “下午五六点吧，吃饭就不要等我了，反正都不是外人，我先回家看下。”萧铁柱沉思了下道。

    “不是，你哪一般车”杨威问道：“我找辆车接你，直接送你回家。”

    “真不用了，哥们也开车回去。”萧铁柱嘿嘿笑着道：“等着我吧。”

    “好”杨威闻言道：“一定给我电话啊。”

    “好的。”萧铁柱当即挂断了电话。

    “开车成问题了，老子还不会开车呢。”萧铁柱纳闷的道，丁玲她们虽然都会开车，但是萧铁柱不准备带着她们参加婚礼，四个带上哪一个都不行，一起带着吧也不行。

    萧铁柱还不想这样惹人注目呢。

    在家当然可以，毕竟老妈子会高兴。

    “算了，让萧飞回来吧。”萧铁柱当即拨通了唐鹰的电话，电话那边顿时传来了唐鹰的声音。

    “帮主什么事情”唐鹰问道。

    “让萧飞马上回来，还有开辆车回来。”萧铁柱道：“我晚上回老家一趟。”

    “好的，我昨天刚买了一辆兰博就送给你吧。”唐鹰笑着道：“这可不算贿赂啊。”

    “擦，有钱”萧铁柱骂了一句道：“奢华，哥们现在连拖拉机也不会开呢。”

    “帮主啊，小弟们哪能和你比啊。”唐鹰哭穷道：“我的积蓄马上搞完了。”

    “别给我哭穷，兰博至少七八百万吧。”萧铁柱嘿嘿笑道：“晋升下一个境界，我奖励你三辆。”

    “好，我现在离突破不远了，很快成为天龙帮仅次于你的高手。”唐鹰豪气的道。

    “哦老唐告诉你个不幸的消息，紫衣和小月现在单挑你，能打爆你。”萧铁柱笑着打击唐鹰道：“明白我的意思不”

    “我操”唐鹰骂了一句道：“她们控气化形”

    “答案正确。”萧铁柱笑着道：“加油吧，我的兄弟。”

    “让人无语。”唐鹰郁闷的道：“帮主，我先挂电话了。”

    “等下，让马超也回来吧，马超办事也机灵点。”萧铁柱叮嘱道：“让苏磊看着场子，不能让他偷懒，对了，既然你有一辆兰博，苏磊不也有一辆吗在th县的话，让他给马超开。”

    “好的。”唐鹰点头道。

    唐鹰这才挂断了电话，萧铁柱继续在楼下等待着四女。

    六楼之上苗丽娜，孟雪莹，丁玲，牧小月正在换衣服，一个个拿着对着镜子画着淡妆，毕竟这是去萧铁柱家，牧小月的脸色娇羞无比，毕竟她还是个少女，第一次见公婆。

    而四女心中尤其是孟雪莹和丁玲心中感动不已。

    这等于萧铁柱宣告着两人的地位，虽然萧铁柱口口声声要娶她们，当成真正的妻子对待。

    可是不知道为何，丁玲和孟雪莹心中总是有着疙瘩和担心。

    但是现在萧铁柱让她们与牧小月，苗丽娜一起回家，这表明着萧铁柱从内心深处认可两女的地位了。

    “丽娜，铁柱的奶奶，父亲，还有母亲都喜欢什么礼物”孟雪莹笑吟吟的问道。

    “莹姐，让铁柱安排吧。”苗丽娜笑嘻嘻的道：“铁柱，等下我们到楼下再说。”

    “这样也好。”孟雪莹微微点头。

    就在孟雪莹话音落下的时候，孟雪莹的手机铃声响起，孟雪莹拿起了手机笑着道：“是雪雁打来的。”

    当即孟雪莹接通了电话，电话那边传来了苏雪雁的声音：“雪莹，吃饭了没”

    “没呢，雪雁你现在在哪儿找到静雅了吗”孟雪莹问道。

    “找到了，但是没有见到静雅，静雅现在在医院化疗呢，她的病情不知道为何突然恶化了。”苏雪雁没有隐瞒，将事情的一些经过简单的解释了一遍。

    原来苏雪雁和玉婷去往东海市，找了几天没有找到李静雅，后来多方打探之下才在一家医院寻找到李静雅，李静雅的病情突然恶化，正在做化疗，苏雪雁和玉婷想进入看李静雅，但是医生不让进入，两女只能无奈的在医院门口等待着。

    “雪雁，让铁柱过去吧。”孟雪莹闻言担忧道：“让铁柱给静雅疗伤吧。”

    “不行，f市的局势我已经知道了，铁柱不能离开，我的意思你们现在来这边，带着药材，等静雅出院之后，我们接走她，然后融合药水给静雅治疗，必要的时候我们直接进入带走静雅。”苏雪雁沉思了下道：“而且这事情不能让铁柱知道。”

    “好吧”孟雪莹点头道。

    “好了，我先挂了，来的时候电话给我。”苏雪雁当即吩咐道：“让小月也来吧，小月路上有着照应。”

    “嗯”孟雪莹点头道：“放心吧。”

    当下苏雪雁和孟雪莹双双挂断电话。

    “怎么了莹姐”苗丽娜，牧小月望着孟雪莹道。

    “静雅在那边出了些事情。”孟雪莹当即将事情的经过解释了一遍。

    “静雅好可怜。”牧小月闻言望了下苗丽娜等女道：“事不宜迟，我们去东海市吧。”

    “好，不过要保密，不能让铁柱知道。”孟雪莹嘱咐道。

    “嗯”丁玲，苗丽娜，牧小月相互对望了一眼点头同意此事。

    天龙大厦楼下，萧铁柱站在车子边缘，一根烟接着一根烟的抽着，他等了近半个时辰的时间，也没看到人影，当下萧铁柱下车跑到楼上去了，开开门，看到大厅之中的情况，差点让萧铁柱发狂。

    牧小月正在上网似乎在网购。

    苗丽娜，丁玲，孟雪莹则端正的坐在小椅子上描摹“道”字。

    “我说我等你们半个时辰了。”萧铁柱大声道：“姑奶奶们，不带这么玩人的。”

    “萧铁柱同志，本小姐好像也没告诉你要去吧”牧小月轻轻的合上电脑站起身来，美眸闪亮的盯着萧铁柱。

    “是啊，铁柱，我们好像没说要去吧我们只是上来换衣服啊”孟雪莹，丁玲，苗丽娜纷纷道。

    四女的话，直接噎住了萧铁柱，让萧铁柱站在那里。

    “噗嗤”

    “嗤嗤...。”一瞬间，无论是牧小月，丁玲，苗丽娜，孟雪莹都笑的花枝招展。

    “打住”萧铁柱大声道：“你们反了”

    “哼，你才反了。”牧小月素手轻巧的指着萧铁柱道：“铁柱，我问你一件事情，你准备怎么安置我们”

    “我.....。”萧铁柱哑口无言。

    “铁柱，李颖的事情你怎么处理”苗丽娜忽然道。

    萧铁柱闻言一阵默然，他以为李颖未告诉苗丽娜此事呢。

    “铁柱，不要误会。”苗丽娜柔声道：“其实这件事情李颖嫂子早就告诉我们了，小月我也说服了，都同意，都支持你，因为李潇龙是你的兄弟”

    ps：兄弟们撒月票了，求月票，老三要冲进前三名

章节目录 第四百一十八章 再次回老家03（求月票）

    “谢谢你，丽娜，谢谢你们。”萧铁柱语气真诚的道。

    “但是静雅呢李静雅的情况你也知道，她会同意吗不要告诉我你会放下李静雅。”苗丽娜直视着萧铁柱的眼睛道：“静雅同样可怜，我虽然和她没见过几次面，但是通过雪雁姐，我早已经了解她的一切了。”

    “我知道了。”萧铁柱深深的呼吸了一口气道，萧铁柱双眸紧紧的闭上。

    “铁柱，丽娜提及此事，并非有其他的意思。”丁玲走上上来道：“铁柱，今天我们不和你一块回去了，马上中秋快到了，等中秋节的时候再随你一块回去吧，希望你理解。”

    “知道了，玲姐。”萧铁柱双臂搂住了丁玲的蛮腰道：“玲姐，丽娜，莹姐，你们加油啊，小月多多教导他们，师娘讲述的一些道理也给她们讲述一遍吧，希望早日踏入入微之门的境界。”

    “告诉你一个好消息，前天晚上玉婷打电话来，她已经踏入这个境界了。”孟雪莹看着萧铁柱眼神深处的失落，当即爆出一个消息道。

    “真的婷姐真的踏入这个境界了”萧铁柱闻言惊喜不已，总算出成果了。

    不过萧铁柱细想了下，这件事情很正常，玉婷本身有着很深厚的武学根基，也是那个古字“道”字的传人，最先踏入这个境界也很正常，不过即便如此，萧铁柱也高兴。

    众女之中，除掉牧小月，玉婷算是最高的一个了。

    “不信的话回来电话给你婷姐，好了，铁柱，你要走的话快点吧，快点回去吧，不好意思啊，我们刚才差点忘了你了。”苗丽娜笑嘻嘻的抱着萧铁柱的腰间，有点舍不得。

    “是啊，快点走吧。”丁玲，孟雪莹，牧小月也纷纷催促着道。

    “好吧，我走了。”萧铁柱在苗丽娜奶峰上面狠狠的摸了一把，而后转身走出了套房。

    萧铁柱心中有点纳闷，总感觉到众女今天的表现有点异常，貌似很想让他离开似的。

    当下萧铁柱下车来到了天龙帮的门口，门口两辆白色的兰博基尼停靠在路边，一辆是马超驾驶着，一辆是萧飞驾驶着。

    “飞哥，你和铁柱哥一辆吧，我先走了。”马超招呼了下道，当即驱车离开。

    “好的。”萧飞心中莫名的兴奋，毕竟头一次驾驶着豪车，这车是他一辈子做梦都想驾驶的。

    萧铁柱当即来到萧飞的车前，打开了车门，坐在副驾驶座上。

    “三哥，嫂子她们呢”萧飞笑着问道。

    “甭提了，她们有事情，等中秋的时候再一起回家。”萧铁柱笑着道：“阿飞，走吧，尽量开快点赶时间。”

    “嗯”萧铁柱微微点头，当即驾驶着车子追赶马超的车去了。

    天龙大厦六楼。

    “小月，订好机票了吗”苗丽娜催促道。

    “早就订好了，你们收拾下东西，我去准备药材去。”牧小月吩咐道：“十分钟之后楼下见面。”

    “不用了，我们又没什么好收拾的，一起去吧。”丁玲和孟雪莹纷纷道。

    “好”牧小月当即点头道。

    接着牧小月，丁玲，孟雪莹，苗丽娜四女下楼准备药材去了，十几分钟之后天龙大厦楼下，牧小月，苗丽娜，丁玲，孟雪莹，苗丽娜四女一人拎着一个大行李箱子，她们将药材装到行李箱里面，而后牧小月驾驶着车奔向高速公路。

    车上牧小月拨通了紫衣的电话，顷刻之间电话那边传来了紫衣的声音：“小月，什么事情”

    “紫衣，我们要离开th县一段时间，你来th县一趟吧。”牧小月沉思了下道。

    “什么事情萧铁柱也离开吗”紫衣闻言询问道。

    “不是，铁柱明天就回来了，我，丁玲，雪莹，丽娜四人要离开，这件事情暂时不要告诉铁柱，铁柱要问起来，你就说我们没告诉你。”牧小月笑着道。

    “好的，晚上我过去吧。”紫衣微微点头道。

    “嗯。”牧小月当即挂断了电话。

    当即牧小月全力赶往f市，f市飞往东海市的飞机将要在一个时辰之后起飞。

    th县通往zn县的高速公路上，两辆白色的兰博基尼一前一后行驶着，前边的正是萧飞，两辆车以近一百八十码的速度奔驰着，几乎飘荡起来了，犹如白色的闪电一样。

    “阿飞，最近修炼的怎么样”萧铁柱关心道。

    “三哥，我现在挺好的，快踏入下一个层次了。”萧飞笑着道：“或许随时都能踏入下一个境界。”

    “好，好，不愧为我的弟弟。”萧铁柱微微赞道：“你能自强不息，这是好事，不要怪我没给你开小灶啊。”

    自从萧飞踏入天龙帮以来，萧铁柱很少过问萧飞的事情，和其他人一视同仁，他就是要让自己的弟弟没有依赖，一个真正的强者需要斩除掉自己依赖的心理，这样才能有自己的道行，成就自我，强大己身。

    “哥，我哪能不知道这个道理，我自然不会怪你。”萧飞语笑着道：“其实刚入帮的时候多少心里有点怨，但是后来慢慢的想通了，哥，你放心我会让兄弟们看着我强大，让他们知道即便我不靠自己的哥，也能爬起来”

    “好，阿飞，能这样想就好了，哥相信你”萧铁柱闻言爽快的大笑着道：“不过要做哥哥的真一点不问是假的，回来哥给你买辆车吧，就我们现在坐的。”

    “真的哥”萧飞闻言惊喜道。

    “自然是真的。”萧铁柱哈哈大笑着道：“这是一张卡，里面一千。”说话的同时萧铁柱递给了萧飞一张银行卡。

    “谢谢哥。”萧飞笑着接过银行卡，自己终于可以买辆豪车了。

    “女朋友找了吗”萧铁柱忽然道。

    “找了，是在z县的，不过那女孩的家人嫌弃我们家穷。”萧飞无奈的苦笑着道。

    “z县的”萧铁柱皱眉道：“嫌弃我们萧家配不上”

    尼玛，哥现在也算是十几亿身价的人好不好，哥也是黑道的扛把子好不好。

    “不是，哥，主要这家人不知道老哥的影响力。”萧飞当即解释道：“若是知道了，肯定不会有这样的念头的。”

    “那你不会告诉他们啊。”萧铁柱怒其不争道：“你丫来就不会开着车找她父母谈谈。”

    “我这次回去不就寻思着拜访吗而且这一阶段训练的也紧凑，鹰教官厉害着呢，比起我们在部队里面的那些人强多了。”萧飞有点委屈的解释道：“我可不像哥你，纵横花丛，修为跑的像火箭一样。”

    “臭小子，说什么。”萧铁柱笑骂道：“这次回去好好的拜访那女孩的父母，只要那女孩好就行，其他的不要在意这么多。”

    “嗯，知道了。”萧飞点头道。

    “准备结婚的话，看看哪边的房子想要，我给你买套。”萧铁柱笑着道。

    “结婚我。。。。”萧飞犹豫了下苦笑道：“哥，说实话，我不知道怎么选择了。”

    “我知道你的担心和疑虑，这个你自己选择吧，我给你做不了主，也给不了什么建议，你已经踏上这条路，但是你想退出的话，也没关系。”萧铁柱傲然道：“我这辈子足以守护着你们。”

    “不，我不想平凡的过一生。”萧飞语气有点倔强道：“这条路即便充满血雨腥风，我也要走下去。”

    “血雨腥风，其实退出过平静的生活也好，我的两位结义兄弟，和你出身一样，一个死亡了，一个消失了。”萧铁柱喃喃自语道，语气之中带着一丝悲凉。

    短短半个多月的时间，似乎大锅吃肉喝酒的一幕就在昨天，似乎经历了很久远的岁月一样。

    曾经的日子一去不复返了。

    这就是现实黑道争斗的残酷，

    然而这一条路只是开始而已，更大的血雨腥风，强大万倍的危险争斗在前方等待着。

    也许多年之后，现在的天龙帮兄弟只剩下寥寥几人而已，也许自己有一天会陨落，谁也说不清前方的命运。

    “哥。。事情。。。。”萧飞忽然道，不知道为何萧飞心中忽然升起一丝冲动。

    “好了，不要说了。”萧铁柱忽然神色严肃的道：“不该说的不要说了，一切向前行吧。”

    “知道了哥。”萧飞无奈的叹了一口气，当即拿出一包烟递给了萧铁柱。

    两兄弟一根接着一根的抽，悠扬的音乐声音响起。

    这时萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱一看是马超打来的，当即接了电话笑着道：“马超，嘛事”

    “铁柱哥，兄弟先加速去前方探路了。”马超笑着道，他准备先去县城大商场采购点东西，给萧铁柱的家人。

    ps：求月票，求月票，拿出月票兄弟们

章节目录 第四百一十九章 再次回老家04（求月票）

    “好的，路上小心点。”萧铁柱微微点头道。

    “放心吧，铁柱哥”马超的车速越来越快，渐渐的超越了萧飞的车。

    萧飞的车速渐渐的放慢点，兄弟两人闲聊着。

    半个时辰之后终于萧飞开着车终于来到z县的京西小区，车子驶向京西小区的里面，萧飞将车子停靠在京西小区别墅的门口，这别墅的门口有着一处单独的停车地方，可以放下四五辆车。

    这栋别墅正是萧铁柱父母，奶奶现在住宿的地方。

    这是开发商吴宇送给萧铁柱父母的，萧铁柱下车打量着这栋别墅啧啧惊叹道：“不错，不错，里面还有个小院呢。”

    “哥，京西小区里面有着十套别墅，给爸妈一套，给我一套，给你一套。”萧飞笑着解释道：“这吴宇可是真的押注押到这边了，也不敢有什么坏很之心了。”

    “没有坏很之心最好。”萧铁柱负手而立道，当即一步踏出来到了别墅的门前。

    敲了下门。

    敲了几下，里面却没有动静，萧铁柱皱眉不已，难道自己的父母出什么事情了吗

    “我们都忘了打电话给老爸了。”萧飞苦笑着道，当即拿出手机拨通了萧父的手机号码。

    顷刻之间电话那边传来了萧父的声音：“萧飞啊，什么事情啊”

    “爸，你在哪儿呢”萧飞询问道。

    “我们在老家啊你们回来了吗”萧父笑着问道：“我都忘了告诉你们了。”

    “回老家了爸，没事，我们马上回去一趟。”萧飞笑着道。

    “好的，你三哥也回来了吗”萧父笑着问道。

    “爸爸，都回来了。”萧飞道：“爸，我们马上回去。”

    “好，回来就好。”萧父笑着道，当即挂断了电话。

    “哥，爸，妈，他们都回去了。”萧飞解释道：“我们回去吧。”

    “好吧，打电话让马超直接去我老家。”萧铁柱似乎知晓父亲回家的原因了，他忽然之间砸了自己的脑袋。

    “啪”这一巴掌拍的很响亮。

    “哥，你怎么了”萧飞惊愕的道。

    “没事，我没事，打电话给柳旋风，让柳旋风带着药材回来，还有大水缸，要十次用的。”萧铁柱语气带着深深的愧疚道：“我原本说给父母，奶奶用药水侵泡呢，这事情却忘了，真是该死，该死”

    萧铁柱心中无比的自责。

    调理亲人身体的大事情居然这样忘记了。

    “哥，你最近事情太多了，时刻处于惊险之中，不要这么责怪自己了。”萧飞安慰道：“哥，我们回家，你不去和雷哥，来运哥他们会面了吗”

    “等下，阿飞，你去接下大哥，大嫂，二哥二嫂他们。”萧铁柱安排道：“晚上在家一起吃饭，我马上和马超一块吧。”

    “好吧，上车吧。”萧飞微微点头道。

    “不用了，我想一个人走走，让马超在小区门口等着我。”萧铁柱单手一挥道：“去吧，路上小心点。”

    “好的，哥。”萧飞当即坐在驾驶座上驱车离去。

    萧铁柱负手而立走在小区里面，不知道为何萧铁柱忽然变的心烦意乱。

    “到底是什么事情”萧铁柱喃喃自语道，想了片刻也想不清楚，他仰天深深的呼吸了一口气，沿着小区的小道走向小区的门口去了。

    不过快要出门的时候，却传来了一道悦耳动听的声音：“萧铁柱”

    萧铁柱闻言转过身一看，却看到一名身材婀娜的少女，少女穿着一件淡蓝色的风衣，扎扎马尾辫，瓜子脸，嘴角带着一颗美人痣，少女阳光秀气，洋溢着清纯的气息，下身穿着一条淡紫色的蕾丝裙，手里捧着一本书，她美眸之中闪现出一丝光亮走了过来。

    “你是”萧铁柱有点茫然的看着这少女，他不认识这少女啊。

    少女美丽无瑕，有着不输于苗丽娜，牧小月的容颜，若是在以前萧铁柱说不定露出猪哥像，但是现在萧铁柱对美女早已经变的淡然无比了，因为萧铁柱的心境变了很多，还有一个原因是苗丽娜等众女浸泡药水，变的越来越美丽可人了。

    当然萧铁柱还是不否认眼前少女的容颜的，至少天生带着一丝灵气，给人一种灵动无比的感觉。

    “我是你的粉丝。”美人痣少女娇笑着道：“给我签个名吧。”

    萧铁柱有种想晕倒的冲动，美女我又不是大明星。

    “美女，我不是萧铁柱。”萧铁柱干脆不承认得了。

    “不是萧铁柱不对，你是萧铁柱，我知道你家住在这里，同时我有你的照片。”美人痣少女笑脸如花道：“签个名吧，这是笔和书。”说话的同时少女拿出一支笔递给萧铁柱。

    “等下，我还不知道你是谁呢”萧铁柱无奈的点点头，这美女貌似有备而来。

    “实话说吧，我在f市上大学，在卧龙潭的时候曾经见过你和马天戈一决高下，你击败了马天戈。”美人痣少女讲述着这件事情道：“真是厉害，你才真正配得上f市三大公子呢。”

    说到这里的时候美人痣少女拿出一张照片递给了萧铁柱。

    萧铁柱看到上面正是自己从三十几米的高空从天而降的情景，如来神指，指向大地攻击马天戈。

    “谢谢。”萧铁柱笑着道，当即拿到少女手中的笔在少女的书上签下自己的名字。

    “好了，不耽误你的时间了。”美人痣少女拿起书和笔转身离开了。

    萧铁柱微微苦笑，心中不知道为何心烦意乱消失了些，当即走向小区的门口。

    萧铁柱离开不久以后，远处的小树林之下浮现一道身影，正是那美人痣少女的身影，美人痣少女望着萧铁柱的背影，嘴角露出一丝狡黠之色道：“萧铁柱，萧铁柱，我们还会见面的。”

    美人痣少女走向停车场之中的一辆红色法拉利，红色法拉利的车牌牌照来自于a省。

    京西小区门口，萧铁柱来到这里，片刻之后马超开着车来到了萧铁柱的身边停靠下来，萧铁柱上了副驾驶座。

    当即萧铁柱给王来运打了电话，王来运告诉萧铁柱在孙宏雷家里面，并且告诉了萧铁柱地址，当即马超驾驶着车子奔向孙宏雷的家里，沿着京西小区门口的路走到了尽头，而后来到z县的郊区之中，在郊区马路的一片树林边停靠了下来。

    路边早已经站着王来运和孙宏雷的身影。

    “铁柱，你这座驾都变成兰博基尼了，有钱的主啊。”王来运打趣道：“哥哥这辈子恐怕也挣不了这台车的钱。

    “得了吧，来运哥，要不你去我天龙帮担任职位，我给你十辆车。”萧铁柱打来车门走下车，眸光扫视了孙宏雷和王来运一眼，他的眼神何等锐利，一瞬间就看出了两人也踏入了控气化形的境界了。

    这让萧铁柱惊骇不已。

    要知道自己领悟八阵图才踏入这个境界，而俩人却也在短时间之内踏入这个境界，两人的身上肯定有着巨大的奇遇。

    “来运，这工资够高的，去吧。”孙宏雷负手而立道：“也唯有铁柱这个土豪才能挖得动。”

    “哥可是正经人，不去混黑道的。”王来运笑着道：“走吧，我们进去聊聊，对了，小马，去帮个忙。”

    “来运哥，很愿意为你效劳。”马超恭维的道。

    “去帮我训练那几个警察，狠狠的教训下。”王来运直接将自己的证件递给了马超，而后指着马路对面的一家星级酒店。

    星级酒店的门前站着几名警察和几名身穿风衣的男子，各个在那里吞云吐雾。

    “好的，来运哥，放心吧。”马超接过证件走向马路的对面，那几个警察和风衣男子他也认识，分别是王来运和孙宏雷的麾下。

    “我们走吧。”孙宏雷当即走向树林深处，萧铁柱和王来运并肩而立，片刻之后来到了树林深处的一处阁楼之中。

    阁楼的中间摆放着一张木桌。

    木桌周围防着一些凉菜，中央有一口小型煤气灶，灶上防着一个大铁锅，铁锅之中咕嘟咕嘟的传来香喷喷的香气。

    “铁柱，这是一只野兔，从上午你电话之后，我就让人慢炖，一直到现在啊。”孙宏雷笑嘻嘻的道：“可是你却不给哥买点小礼物。”

    “俗，俗，俗”萧铁柱连续说了三个俗字道：“说礼物多俗啊。”

    “你还别说，哥今天就是俗了，这样吧，我们打上一架。”孙宏雷负手而立爽快的笑着道：“怎么样”

    “老孙，你找打架的理由太俗了。”王来运笑着道，毫不客气的坐在凳子上。

    “是啊，这个理由真的很烂，很俗。”萧铁柱负手而立道：“不过我还是先吃点，吃完再打，我倒是想领教你的剑法”

    说话的时候萧铁柱也走向凳子，但是王来运的身子却站起来了，端着一只碗，拿着一双筷子脸上挂着笑容道：“铁柱，哥给你准备好了，还是个兔子腿”

    ps：月票，求月票

章节目录 第四百二十章 和孙宏雷比武（求月票）

    “哈哈，好”萧铁柱哈哈大笑，上前接过碗，拿起筷子，直接夹住了兔子腿。

    香气宜人。

    萧铁柱直接啃了起来，王来运也回头拿着一只兔子腿啃了起来，吃的津津有味，同时给自己斟上一杯酒。

    “我擦。”孙宏雷骂了一句道：“来运局长，你这太不厚道了。”

    “少来这套，铁柱早上没吃饭呢，吃饱再打，我中午也没吃饭呢。”王来运不理会孙宏雷，继续吃着。

    “得了吧，你们吃，反正我不饿。”孙宏雷笑着道：“铁柱酝酿精神啊，小心哥一会儿一剑废掉你，我看过你和马天戈之间的战斗了，这位阔少太急了点。”

    “哈哈，好，雷哥，我倒要看看你的剑法有多厉害。”萧铁柱哈哈大笑着道：“我知道你肯定想到了一些办法了，但是我的手段多着呢。”

    “哥哥等着。”孙宏雷当即走向树林的深处去了：“我去拿剑。”

    “铁柱，进步的挺快啊。”王来运忽然看了萧铁柱一眼道：“真的难以想象。”

    “奇遇嘛，这年头谁没奇遇，你也进步的快啊。”萧铁柱感触到这王来运的体内似乎晕着一股宏大的力量，这股力量让萧铁柱都感觉到了一丝危险。

    “我可是在这个坎上熬了几年了。”王来运叹了口气道：“终于可以出人头地了。”

    就在两人说话的时候，孙宏雷已经拿着一柄铁剑走了出来。

    萧铁柱看到孙宏雷来到这里，也将碗放下。

    “铁柱，我们去前边吧。”孙宏雷指着远处的一片空地道。

    “好”萧铁柱当即走向远处的空地，王来运也跟在了后面。

    很快三人来到空地之上。

    “你们怎么比试呢总不能这样一招一式斗吧。”王来运提议道：“我建议你们拿出最为强大的攻击，对拼下。”

    “不行，这样铁柱吃亏，铁柱攻击最强的是从天而降，上来对拼的话，不公平，而且恰好能有时间酝酿强大的招数。”孙宏雷摇头道，他可不愿意战这个便宜。

    “不是，你最强大的攻击若是奈何不得铁柱的话，说明你根本不是铁柱的对手，铁柱若是受轻伤的话你们算是平手，若是重伤的话，算铁柱败。”王来运静静的道：“不过这还是对铁柱不公平，但是我相信铁柱的实力。”

    “擦，来运局长，你这是摆明了看不起我。”孙宏雷笑骂道：“我要和你决斗。”

    “可以，等你和铁柱拼过之后再说。”王来运负手而立笑着道：“铁柱没意见吧”

    “我倒是没意见。”萧铁柱傲然一笑道：“雷哥来吧，貌似你有着杀手锏，我倒是要看下。”

    萧铁柱傲然而立，负手而立，身上带着一种指天踏地，唯我独尊的气息，他这种气息似隐似现，眸光带着一丝闪亮盯着孙宏雷，因为萧铁柱在孙宏雷的身上也感觉到一股强烈的剑道气息。

    这股剑道气息极为悠远，似隐似现，时而让萧铁柱感觉不到，时而仿若爆发的火山一样。

    “哈哈，好，开始”孙宏雷哈哈大笑提醒道：“小心了铁柱，这是我攻击最强大的招数。”

    “铮”一声剑鸣之声响起。

    孙宏雷手中铁剑横空，他的手犹如闪电一样，一剑斩向萧铁柱。

    剑鸣之声响起。

    一连斩出九剑，这九剑连绵不绝，一气呵成，让人看着犹如表面上犹如一剑一样。

    但是萧铁柱却看清楚了，这是九剑。

    萧铁柱勉强看清楚而已，孙宏雷居然在电火花之间斩出九剑。

    要知道一般的强者斩出九剑，中间也有空隙而已，这种空隙至少可以让人觉察觉，但是萧铁柱却只是勉强察觉而已，这说明什么。

    说明孙宏雷出手的速度太快了。

    正所谓天下武功唯快不破

    孙宏雷走出的就是这一种路子，快剑，若非萧铁柱看大日，眼力大大进步，他根本觉察不出来呢。

    孙宏雷斩出九剑，相当于别人斩出一间的时间，每一剑的力量凌厉无比。

    不过，这并不是让萧铁柱最为震惊的地方，这九道剑影在虚空之中合一，化为一道青色的剑影，青色的剑影之中蕴含着可怕的力量斩向萧铁柱的胸口，剑影未降临，萧铁柱感觉到那种危险的气息，那种让人窒息的气息。

    萧铁柱不闪不避，他眸光平淡，似乎潭水一样。

    这一道剑影骤然来袭。

    萧铁柱的大手在这一刻闪电般伸出，大手朴实无华，没有丝毫的真气，点向这一道剑影。

    “铮”一声激烈的金石相交之声在虚空之中炸裂。

    萧铁柱的手指在触及到这一道剑影的瞬间，犹如火山爆发一样，涌现出一股可怕的力量轰击在这青色的剑影上面。

    两者撞击发出激烈的碰撞。

    真气肆虐。

    萧铁柱感觉到一股凌厉的剑气浸入了自己的体内，震的萧铁柱气血沸腾，撕裂着萧铁柱的经脉。

    呼呼

    真气风暴之中，一阵呼呼的声音响起。

    孙宏雷如同一名绝世刺客一样，手持铁剑横空而来，剑光横扫而出斩向萧铁柱的胸口。

    萧铁柱仰天长啸一声，一掌劈出，一道金色的掌印横击在剑光上面，同时他的身影冲天而起，飞跃向高空之中，另一只手横击而出，金色的指印指向孙宏雷的眉心。

    孙宏雷手持铁剑，一剑将掌印斩碎，身影犹如闪电一样，险之又险的避开了金色指印的袭击。

    “停”这时王来运的声音响起，王来运气势滚滚如潮，直接出现在两人的中间。

    萧铁柱的身影从天而降赞叹道：“雷哥出手真的好快，好强大的剑招。”

    “你小子对力量的把握比我强，眼神比较好。”孙宏雷收起铁剑哈哈大笑道：“都说用剑的人将力量发挥的更彻底，但是我感觉用手指发挥的更彻底，明明普通的手指，没有力量，但是触及到我的剑气的瞬间，却爆发了。”

    “哈哈，老孙，认输不”王来运哈哈大笑道：“可是你先出手的，大招放完，也没有奈何铁柱，接着攻击也没奈何，铁柱马上可以动用自己的优势了。”

    “怎么不认输啊，铁柱，哥这次服你了。”孙宏雷由衷的佩服道。

    “不，我们平手。”萧铁柱苦笑着道，他嘴角流出一丝鲜血，孙宏雷那一剑还是伤了他。

    虽然这点伤对他来说很轻，可是毕竟被击伤了。

    “少来这套吧，哥知道你的真气厉害，这点伤不是伤。”孙宏雷笑骂道：“你雷哥还输得起，我就纳闷了，当初来运局长都看不清我的出手速度，你怎么看清楚了”

    “是啊，铁柱，同一个级别的人真看不清楚。”王来运也奇怪的道：“为毛同级别的人你看清楚了”

    “不瞒两位老哥，我平时花费七八个时辰来修炼眼力。”萧铁柱解释道：“所以我才能看清楚。”

    “原来如此。”孙宏雷和王来运闻言顿时明白萧铁柱为何能看出孙宏雷出手的情况了。

    “雷哥，你斩出一剑的速度又多快”萧铁柱忽然问道。

    “这个你问你来运哥吧。”孙宏雷说到这里得意的看了一眼王来运道。

    王来运直接指着自己的脸颊骂道：“这个牲口出手的速度太变态了，我都吃亏了。”

    萧铁柱仔细顺着王来运的脸颊一看，顿时看到了王来运脸上有一道淡淡的伤疤，貌似是被孙宏雷划伤的。

    “当真快。”萧铁柱赞道。

    “不客气的说，若是刺杀的话，我已经死了。”王来运想起孙宏雷出手的速度就有点心有余悸。

    “天下武功唯快不破。”萧铁柱喃喃自语道，他想起了功夫里面的一句至理名言。

    “快剑适合近身战斗。”孙宏雷笑着解释道：“铁柱，你要小心，你现在风头越来越旺盛，杀手找上门是正常的事情，杀手出手以快为主，主攻杀戮，善于隐藏。”

    “我知道，这点我会小心的。”萧铁柱闻言点头道：“不过这也是好事，不经历危机怎么能锻炼一个人的意志。”

    “你说的不错，唯有危机才能锻炼意志。”孙宏雷笑着道：“铁柱，有时间我们一起去出去闯荡下，闯入龙潭虎穴锻炼。”

    “老孙，不要鼓动铁柱了，人家家业大着呢。”王来运笑骂道：“你自己干就得了。”

    “什么意思”萧铁柱感兴趣的问道。

    “就是去杀人，赚钱。”孙宏雷低声道：“这可是发财的捷径，也是锻炼自己的最佳法门。”

    “一次佣金多少”萧铁柱总算明白了，貌似是去当杀手。

    “上亿的也有，有多有少。”孙宏雷嘿嘿笑着道：“怎么样有时间一起干票大的”

    “干票大的是多少”萧铁柱来兴趣的问道。

    “上亿美金。”孙宏雷竖起拇指道：“有兴趣不”

    “没兴趣，价格太低，哥们现在开公司，一心一意创业，不搞黑的了。”萧铁柱摇了摇头道：“等哪天来个十亿美金的大单子，再喊上我。”

    ps：求月票兄弟们砸月票了

章节目录 第四百二十一章 生活的无奈01

    “我擦”孙宏雷笑骂道：“你小子打劫去吧，十亿美金的大单子我们去就是找死。”

    “小子，你开公司没搞错吧”王来运也不可思议的看着萧铁柱道：“准备干哪一行以你的势力搞点酒店，赌场等一类的产业也不少赚钱，但是这点钱貌似不够多吧。”

    “先保密，到时候你们就知道了。”萧铁柱傲然一笑道：“我的产业将名震天下，财源滚滚，让你们羡慕的眼红”

    “就吹吧。”孙宏雷有点不相信的道：“我劝你还是跟着哥去奋斗吧，怎么样我们去接两亿美金的大单子。”

    “还是看不上，太少，耽误时间，我的牵挂比较多。”萧铁柱摇头道：“我等着敌人送上门，送钱给我，一般找上门的敌人都很有钱，我可以轻易调查他们的家底，直接捞取一大笔。”

    “我擦，狠”孙宏雷忽然像是想起什么道：“小子，刘大日和霸天枪应该钱不少吧”

    “你说呢”萧铁柱嘿嘿笑着道：“不光是他，最近还有一个半步先天罡气的倒霉鬼找上门，被我打爆，捞取了六个亿，而后找马天戈赌一场赚取六个亿，再加上霸天枪和刘大日的钱，兄弟几次下来捞取了十几个亿。”

    此话一出，让孙宏雷和王来运目瞪口呆。

    十几个亿

    擦，太狠了吧

    即便是孙宏雷也没有这个资产，远远不及，王来运更不用说了。

    两人看着萧铁柱的眼神像是看着一个土豪一样。

    “土豪，我们做朋友吧。”王来运神色无比激动的伸出手。

    萧铁柱也笑嘻嘻的伸出手。

    “我擦，铁柱，你太狠了吧。”孙宏雷骂了一句道：“你这几次捞的钱够我做几年任务的了。”

    “不狠怎么行。”萧铁柱傲然一笑道：“家业大，用钱的地方多，而且上门送钱的比较多，将来送钱的更多。”

    “咋就没人给我送钱呢”孙宏雷郁闷的道。

    “得了吧，给你送钱你能接下来吗半步先天罡气的人。”王来运很鄙视的道：“你可以去f市招惹几个狠人，我估计明天就有人送上门。”

    “还是算了吧，我还想默默无闻发财。”孙宏雷摸了下脑门的冷汗道，他现在好不容易平静下来，积蓄实力最为重要，不能让f市的人知晓他真正的力量。

    “默默无闻也好，其实我去f市的时候，若非马天戈招惹我老婆，我才不想暴漏呢，事到如今没有退路了。”萧铁柱沉默了下道：“既然没有退路，我就杀出一条血路”

    萧铁柱身上升起一股霸气，即便是傲天狼找上门，萧铁柱也没有丝毫畏惧之色。

    “铁柱，需不需要我们去帮忙好歹可以给你当帮手。”孙宏雷忽然道：“其实因为th县的事情，现在整个f市黑道上的人都将目光转移到你那边去了，我们这边反而平静下来很多。”

    “是啊，铁柱，我穿上夜行衣，同样可以支援你，我们从中可以照顾。”王来运也出声表态道。

    “两位老哥，多谢了。”萧铁柱笑着道：“暂时不用，若是用到的时候，我自然电话通知你们，你们作为我暗中的支持者就行了。”

    “好，我也不勉强，只要你一句话，哥哥就飞驰而去。”孙宏雷点头道：“再过几年，等我们势力壮大了，完全可以联手进军f市了。”

    “哈哈，好”萧铁柱哈哈大笑道：“f市早晚是我们兄弟的天下。”

    “太肆无忌惮了。”王来运笑骂道：“喝酒去。”

    “好，喝酒去”萧铁柱和孙宏雷纷纷爽快的笑着，三人走向阁楼而起。

    。。。

    下午四点的时候，这场萧铁柱，孙宏雷，王来运三人才散场，马超驾驶着兰博基尼奔向青阳镇去了。

    半个时辰之后来到家门口。

    家门口停靠着一辆小货车，车上有一口超大水缸和几个小水缸，里面都盛放着药水。

    柳旋风从屋里走了出来，笑着迎接道：“铁柱哥，马超。”

    “老柳，回来了。”萧铁柱笑着打招呼道：“辛苦了。”

    “辛苦啥啊，铁柱哥，你先进屋吧，我和马超拎着。”柳旋风当即客气道，当下柳旋风和马超从后车厢里面拎出来一大堆的礼物。

    萧铁柱微微点头，当下走入屋里面，老堂屋门口坐着白发苍苍的老太太，正在刮桔梗的皮子，老太太脸上带着沧桑和一丝幸福，因为她知道孙子回来了。

    不过由于年纪大的缘故，老太太根本不知道萧铁柱回来。

    “奶奶。”萧铁柱来到奶奶的面前蹲下身子呼喊了一声。

    老太太这才抬起头脸上露出慈祥的笑容道：“铁柱，回来了。”老太太慌忙想站起身子。

    “奶奶，扶着你吧。”萧铁柱扶着老太太站起身来。

    “老奶奶。”这时马超也拎着东西走了进来和老太太打招呼。

    “是小马”老太太迟疑的看了下马超道。

    “是啊，奶奶。”马超笑着道。

    “小马，快进屋做，谁让你买东西的，铁柱，给小马倒茶。”老太太笑着招呼道。

    “奶奶，不用了，我自己来吧，我不见外的。”马超客气的道，当即将拎着的礼品放在屋里面了。

    “奶奶，我爸和妈呢”萧铁柱望了下周围，却没有发现自己爸爸妈妈的身影。

    “下地挖桔梗去了，铁柱，去招呼你朋友吧。”老太太笑着道：“丽娜呢丽娜怎么没回来”

    “丽娜，她上班呢，等八月十五的时候一起回来。”萧铁柱笑着解释道。

    “什么时候结婚啊铁柱，丽娜是个好孩子。”老太太询问道，似乎很急的样子。

    “结婚嘿嘿，奶奶，过段时间再说吧。”萧铁柱嘿嘿一笑，他知道奶奶的心情，奶奶能看着自己的孙儿一个个的结婚，心中就了解一桩心愿。

    “铁柱，奶奶知道你有钱了，但是不能胡来，你若是敢欺负这丫头，奶奶就不认你这个孙子。”老太太不知道为何，忽然脸色变的严肃起来，她心疼自己的孙子，希望孙子有钱，但是却不希望孙子做个无情无义的人。

    “奶奶，你放心吧。”萧铁柱打着包票道：“我一定不会让你失望的。”

    “奶奶这就放心了，铁柱，早点结婚。”老太太叹了一口气道，她忽然之间剧烈的咳嗽起来。

    “咳，咳。。。。”老太太猛烈的咳嗽。

    下一刻有种难以喘气的感觉。

    老太太捂着胸口，拍打了几下。

    “奶奶”萧铁柱看到这一幕心酸不已，奶奶居然病了，自己还不知道。

    该死，该死

    萧铁柱有种想给自己抽巴掌的冲动，他慌忙搭住老太太的手腕，输入欢喜禅功真气，一股真气滋润着老太太的全身上下，老太太的情况顿时缓和了许多，咳嗽也慢慢的停止下来。

    “铁柱哥，先抱着老太太睡在床上吧。”马超走了过来道：“小心受风寒。”

    “嗯。”萧铁柱慌忙抱起老太太的身子，老太太虚弱的睁开眼，看着自己的孙子，带着一丝慈祥和牵挂。

    萧铁柱抱着老太太放在床上，给老太太轻轻的输入真气。

    滋润着老太太的身体。

    就在这时大门口一辆白色的兰博基尼停靠下来，车门打开走出了萧飞的身影，除了萧飞，还有萧明，蓝冰夫妻，萧老大一家人。

    “又一辆”萧明，蓝冰等人看着马超开着的那辆车嘀咕了一句。

    本以为萧飞开着一辆豪车够震撼的了，现在却再次看到一辆豪车。

    “飞哥”

    “飞哥，你回来了。”

    这时小院之中走出了马超和柳旋风的身影。

    “还是被你们快一步。”萧飞笑着道：“旋风哥，小马哥，走都进屋吧。”

    “好”柳旋风和马超纷纷点头，当即和萧明等人打了个招呼。

    而后众女一起走了进入。

    “我三哥呢”萧飞疑问道。

    “在给奶奶疗伤呢，奶奶刚才剧烈咳嗽了。”马超解释道。

    “剧烈咳嗽了这是怎么回事”萧飞闻言脸色微变。

    “奶奶咳嗽了难道哮喘犯了”蓝冰，萧明等人闻言慌忙走向老太太的卧室之中。

    萧飞闻言也走了过去，很快来到了老太太的卧室之中，萧铁柱看着萧明等人只是笑着打了下招呼，而后凝气精神的给老太太治病，半个时辰之后老太太熟睡了过去，脸色出现了一丝红润。

    萧铁柱这才松了一口气站起身来。

    “奶奶没事吧”萧明担心的道。

    “没事，可能在家里面受点感染了。”萧铁柱苦笑着道：“爸，妈是什么时候回老家的”

    “前几天回来了，爸，妈，奶奶在那里住不习惯。”萧明叹了一口气道：“他们更喜欢这里的环境，平时有个熟人说说话，能干个活。”

    “我知道了，好了，嫂子，你们看着下奶奶，我和我哥他们下地看下。”萧铁柱吩咐道，他心中一阵慌乱，想出去走走，和自己的父亲好好的谈谈。

    ps；求月票

章节目录 第四百二十二章 生活的无奈02（求月票）

    “铁柱，你放心吧，我来照顾奶奶吧。”蓝冰当即点头道：“你们去地里面看下爸妈吧。”

    萧铁柱这才放心，当即兄弟四人与柳旋风，马超走出了门口，前往北地去了，所谓的北地乃是这个庄子北边的土地，萧铁柱老家的人都称之为北地。

    北地一片桔梗地里面，一名老年男子正在拿着挖桔梗，他身材魁梧，双眸沧桑，一脸的风霜，头发都白了许多，脸上带着幸福的笑容，这人正是萧父，萧家现在起来了，萧父也没有什么负担了。

    一名老妇正在地上捡桔梗，老妇正是萧母。

    “铁柱他爸，我们该回去了，刚才萧飞打电话了，说马上回来啊。”萧母笑着道。

    “我们先上街吧，晚上做饭，一起吃。”萧父笑着道：“今天让这四个小子陪我喝几杯。”

    就在萧父声音落下的时候，一道声音传来：“爸，妈”

    远处萧铁柱，萧老大，萧明，萧飞等人走了过来，萧父和萧母抬起头看着儿子们回来了，慌忙将东西放在地面之上。

    “回来就好，回来就好。”萧父笑着迎了上来：“小马，旋风来根烟”说话的同时萧父拿出一包烟递给了马超和柳旋风。

    “谢谢伯父。”马超客气的道，接了过来。

    “伯父身体挺硬朗的。”柳旋风笑着道，也接过一根烟。

    “不行了，身子骨不比以前了。”萧父仰天叹了一口气道，干一些农活下来，呼吸明显有点喘气了。

    “爸，妈，农活方面你们就不要干了。”萧铁柱叹了口气道：“儿子现在有钱了。”

    “是啊，爸，妈，你们在z县多好，真要干活在别墅的小院里面干活，我们有三套房子，里面的小院面积有一亩地呢。”萧飞也劝着道，他知道自己的三哥现在面临的事情。

    很多仇家，在老家的话，根本无从防御。

    在z县还好点，至少有王来运和孙宏雷照应着。

    “傻孩子，一亩地够干什么的我们十几天的时间就处理完了。”萧母笑骂道：“你们就不要管我们了，在外边好好的闯荡，闯荡出个人样来。”

    萧铁柱和萧飞闻言一阵无语。

    萧老大和萧明也苦笑着摇摇头，他们不知道劝说多少次了，根本不行。

    “伯父，其实在城里面可以慢慢的适应，你们若是真闲不下来的话，让铁柱哥教你们修炼气功，第一可以延年益寿，防御疾病，第二可以在城里面消磨时间，省的闷得慌，第三则可以和自己的儿孙在一起。”马超上前一步笑着劝道：“更重要的是铁柱哥可以少点牵挂，铁柱哥现在事业越来越大，唯一放心不下的就是你们。”

    “是啊，你们总是说让铁柱哥他们放心，但是他们怎么能放心呢因为他们是你们的儿子，人心肉长，血脉相连，做儿子的怎么能不牵挂呢，就在今天铁柱哥刚回京西小区，没有发现你们的身影，差点报警。”柳旋风也笑着道。

    马超和柳旋风两人一言一语，将萧父和萧母说的哑口无言。

    “铁柱，你那个气功我们都老了。”萧父犹豫了下道，不过萧父语气之中却带着一丝激动。

    “不老，只要心态好，什么时候修炼都可以。”萧铁柱看到有点转机，顿时笑着道：“儿子现在露点真功夫。”萧铁柱说话的同时他的身影一跃而起，足足飞跃了十来米的距离。

    这一幕让萧明，萧老大，萧父，萧母目瞪口呆。

    还未来得及反应的时候，萧铁柱的身影已经干净利索的落在地面之上。

    “铁柱真神了。”萧父看着萧铁柱的真功夫，笑的合不拢嘴。

    “铁柱有出息了。”萧母也笑着，语气之中带着自豪之色。

    萧明和萧老大眼神之中露出羡慕之色，同样心中自豪无比，老萧家终于能出现一尊屹立不倒的大人物了，这些天来萧明和萧老大亲身感触到了其中的好处，他们单位的领导非常重视他们，薪水涨了一倍不止，除此之外还给他们意外的奖金和福利。

    萧明和萧老大坚决推辞此事，他们也踏入社会不短了，天下没有白吃的午餐，这些人恐怕有求于他的弟弟，他们不想让铁柱为难。

    “铁柱，来，爸有点事情要问你。”萧父忽然像是想起了什么道。

    说话的同时萧父走向桔梗地的深处，萧铁柱微微点头，跟在了身后。

    “妈，我们先回去吧。”萧飞上前扶着萧母的胳膊笑着道。

    “是啊，妈，我们先回去吧。”萧明也上前扶着萧母的胳膊。

    “妈，我拿着钢叉。”萧老大笑着拎着两根钢叉，走了上去。

    “好儿子。”萧母心中升起一股巨大的幸福，儿子事业有成，无牵无挂，又孝敬，还有什么要求

    柳旋风和马超看着这一幕，不知道为何，心中涌现出一丝羡慕，两人相视一笑，露出一丝无奈，很多东西失去的，再也寻找不到了，当下两人纷纷跟了上去。

    桔梗地的深处，有一座孤坟，这是萧铁柱爷爷的坟墓。

    萧铁柱的爷爷死了很多年了，萧父七岁的时候，萧铁柱的爷爷就死了，那个时候正处于六零的年代，饿死的人很多，老太太带着萧父熬了过来，然而即便如此，母子两人中间不知道吃了多少苦，这才走到现在。

    萧父和萧铁柱父子两人站在萧铁柱爷爷的坟前。

    “铁柱，你如实和父亲说，你现在干的是什么一个村官哪来这么多的钱和我们这边县城黑道大哥，公安局局长称兄道弟”萧父脸色苍老，眸子浑浊的望着萧铁柱道：“不要告诉我你中彩票一类的话，更不要告诉我你女朋友是一个很有势力的女孩子。”

    “爸。”萧铁柱犹豫了下，总不能告诉父亲自己是混黑道的吧。

    “你的一身武艺从哪儿来”萧父语气严肃的望着萧铁柱道：“父亲虽然一辈子是农民，但是父亲不是傻子，这些时日以来我天天想这个问题。”

    “爸，这个很重要吗”萧铁柱苦笑着道。

    “放屁，当然很重要了，你老子也是这个村曾经的首富，也走过江湖。”萧父闻言笑骂道：“说还是不说”

    “爸，我是混黑道的。”萧铁柱沉思了片刻道。

    “混黑道的早说不就得了，柳旋风是青阳镇的扛把子，现在跟着你，很明显你也是干这行的。”萧父闻言这才眉头舒展，自己这个儿子总算没有欺骗自己。

    “我不是怕你生气吗”萧铁柱谄笑着道。

    “我不生气，六十年前，你爷爷也是这周边十几个村的扛把子人物。”萧父语气之中带着一丝自豪道：“可惜父亲离开的早。”

    “看来爸你是黑二代啊。”萧铁柱嘿嘿笑道：“怪不得你不反对我，早知道我上次回来就和你摊牌了。”

    “臭小子，胡说什么。”萧父笑骂道：“铁柱，不管你怎么混，记住，不要做出伤天害理的事情，否则爸爸不会原谅你的。”

    “我知道，我一直恪守着这个原则。”萧铁柱语气坚定的道：“所以，爸，你放心就是了。”

    “好了，给你爷爷磕头，今天我们就搬迁到县城里面，其实我们在老家也不用担心，临走的时候你那个雷哥亲自送我们，我想他应该派人盯着这周围。”萧父看了下眼前的孤坟，而后恭敬的跪在坟前。

    “好，给爷爷磕头。”萧铁柱直接跪在地上磕头道：“爷爷，保佑你孙子武功步步飞升，地盘年年扩大，财源天天广进。。。。”萧铁柱嘀咕了一大堆话。

    他其实心中很崇拜自己的爷爷的，因为从小老太太基本上给萧铁柱讲述着爷爷的故事，早已经在萧铁柱的脑海之中形成高大的形象，从四五岁的时候，萧铁柱兄弟几个就跟着萧父来上坟。

    “臭小子。”萧父笑骂道：“快起来吧。”

    “好的，爸。”萧铁柱当即站起身来语气轻松的道：“爸，谢谢你的支持。”

    “铁柱，只要不做伤天害理的事情，爸爸就永远站在你这边。”萧父豪气的道：“我老萧家好不容易出来你这样的人，一定会支持你的。”

    “这样我就放心了。”萧铁柱张开双臂豪气冲天道：“我要好好的大干一场”

    就在萧铁柱声音刚落下的时候，萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱一看是孙宏雷打来的，当下拿起电话接通笑着道：“雷哥，在哪儿”

    “哈哈，前往你家的路上，铁柱，哥有急事求你。”孙宏雷哈哈大笑道。

    “擦，直接说，少来这套”萧铁柱笑骂道：“不说我直接挂了。”

    “嘿嘿，帮我医治一个人。”孙宏雷沉思了下道：“方便不”

    “成”萧铁柱没有任何犹豫，直接答应了此事，不管如何是孙宏雷带来的人，萧铁柱不能不给面子。

    “你不问问是谁”孙宏雷忽然道。

    “何须这些，只要你雷哥一句话。”萧铁柱爽快的道。

    “好，不瞒你，这是z县的县委书记”孙宏雷当即解释道。

    ps：求月票正在vip订阅本书的兄弟，每天订阅超过二十元，次日账户里面就会有月票，兄弟们查看下账户，投老三一票，万分感谢

    今天两更，明天补上

章节目录 第四百二十三章 解决之道（求月票）

    “什么z县的县委书记和你一块来了吗”萧铁柱皱眉道，好不容易一家人聚在一起，若是来忽然来了一个陌生人的话，让萧铁柱有点不自在，即便你是县委书记也不行。

    “自然没有，我这不是先给你打个招呼嘛。”孙宏雷笑着道：“这位书记马上调往省里，担任省委书记的秘书，文件已经下达了，但是昨天却在医院查出来得了胃癌，这要是做手术的话，一两天未必能见效，这个职位可就没了。”

    “原来如此，雷哥，这样吧，晚上抽时间过去吧。”萧铁柱沉思了下道：“我奶奶也生病了，下午必须给奶奶疗伤。”

    “这个没关系，你现在在老家还是在京西小区”孙宏雷疑惑道。

    “在老家。”萧铁柱笑着道：“老头子在那边住不习惯了。”

    “成，晚上有时间的话给我电话。”孙宏雷点头道。

    “好”萧铁柱微微点头，当即挂断了电话。

    “铁柱，什么事情”萧父疑问道：“你奶奶病了”

    “爸，提起这件事情我不得不说，家里面的卫生的确需要提高，奶奶是哮喘病，在家最容易复发了。”萧铁柱收起手机解释道：“这也是我建议你们住进县城的一个重要原因。”

    “好吧，铁柱，你放心，你爸这次一定不会了。”萧父语气坚定道：“不过铁柱，你别墅之中我可要改造下。”

    “爸，随你折腾吧，你就是拆了我也不心疼。”萧铁柱无所谓的道：“随便折腾吧，不过萧飞小院里面就别搞了，阿飞马上有女朋友了。”

    “真的吗好啊，太好了。”萧父闻言欣喜道：“你的事情我放心了，小飞的事情我始终不放心，铁柱，他是你弟弟，在你手下干，你一定多照料。”

    “爸，透个底，我今天回来的时候还给他一千万。”萧铁柱低声道。

    “一千万”萧父倒吸了一口凉气，一千万等于是天文数字。

    “不算多。”萧铁柱负手而立道：“关于他将来的婚事什么的，我一手操办，不让你费心了。”

    “铁柱，爸真是太感谢你了。”萧父语气真诚的道，在他看来萧铁柱算是替他处理事情。

    “爸，说什么啊。”萧铁柱语气轻松的道：“你，妈，还有奶奶能过好就行了，我心中就放心了。”

    “这个你放心吧，为了儿子你，我们一定会过好。”萧父豪气的道：“走吧，我们赶快回家吧，今天陪爸喝几杯酒。”

    “好”萧铁柱哈哈大笑道，父子两人一路之上有说有笑。

    十几分钟之后回到了家中，家中热闹无比，厨房里面传来了饭菜的香溢气息。

    萧铁柱和萧父回到了家中，萧明，萧老大，萧飞，马超四人正在玩斗地主，看到萧父和萧铁柱回来纷纷站起身来打招呼。

    “老柳呢”萧铁柱没有看到柳旋风的身影。

    “老柳回老家看看了，过会就回来。”马超笑着道：“铁柱哥，那药水已经按照飞哥的吩咐抬入了你们门口竹林深处的小木屋里面。”

    “小木屋里面好，我马上就过去。”萧铁柱闻言点头道：“你们在这里好好的玩吧，我去竹林吧。”当即萧铁柱转身走出了门口，竹林小道来到了竹林的深处。

    这片树林浓密无比，从外边根本看不到里面的情景。

    竹林深处有一间十几平米的小木屋。

    小木屋门口摆放着一口超大水缸和三个稍微小的水缸，萧铁柱微微一笑来到了水缸的旁边，他开始搬动大水缸，东边摆放两个大水缸，缸壁紧紧的挨着，西边也拜访者两口大水缸，同样紧凑着。

    萧铁柱两只手伸出，每一只手的手指伸开，分别延伸到两只水缸之中，这样四只水缸都接触到萧铁柱的手指，萧铁柱手指之中激射出欢喜禅功真气，顿时咕咕的声音响起。

    欢喜禅功真气融合其中，药水蒸腾起来，犹如燃烧的云霞一样。

    半个时辰之后萧铁柱融合完毕，赤色的药水如同燃烧起来一样。

    “铁柱，你在干什么”这时萧父的声音传来道，他拘偻着身子走了过来。

    “爸，我在配置药水，这药水可以祛除百病。”萧铁柱笑着解释道：“爸，你让萧飞他们别打牌了，找个大铁锅熬点热水，一会儿冲洗。”

    “好的。”萧父没有过多的疑问，他转过身走了回去。

    片刻之间萧父，萧飞，萧父等人走了过来，萧飞拎着两只大木桶和一个热得快。

    “萧飞，现在就烧水吧。”萧铁柱吩咐道：“爸，你先浸泡药水吧。”

    “浸泡药水”萧父有点迟疑，怀疑的盯着水缸里面的药水。

    “爸，你就放心吧，这药水好得很。”萧飞笑呵呵的道：“治百病，你看我哥就是天天浸泡药水，结果越蹦越高。”

    “是啊，伯父，这可是神药啊。”马超也劝道：“全世界独一无二，除了铁柱哥，再也没有人搞出来。”

    “好，好，我就试试。”萧父闻言当即没有犹豫，来到大水缸边。

    “爸，这是拖鞋。”萧明慌忙递上来一双拖鞋。

    萧父脱掉鞋子，将衣服脱去，露出衰老的身子，略显得驼背了，不过即便如此，萧父现在的身高也有一米七二。

    萧铁柱搭住萧父的手腕，一股欢喜禅功真气流淌进入其中，萧父浸泡进入水中。

    药水开始浸泡着萧父的身体。

    舒服无比，萧父感觉到自己体内的杂质似乎在外流。

    半个时辰之后，一缸水变的漆黑无比，萧父感觉到自己精神达到了前所未有的良好，似乎回到了五十岁的时候一样，身体变轻了许多。

    接着萧父浸泡在另一个水缸之中。

    一旁的马超当即将这大水缸的水倒掉在远处，而后拎着大水缸走了过来，用清水冲洗了一遍。

    就这样萧父一连浸泡了三缸药水，搞完这一切之后已经过去了一个多时辰了。

    “爸，来冲洗一下。”萧飞笑着道：“爸，你头上的白发少了很多。”

    “真是奇迹。”萧明和萧老大也不可思议的看着自己的父亲，因为父亲头上的白发的确减少了许多。

    “咦，还真管用，我感觉比平时力气大多了，而且似乎回到壮年时期了。”萧父喃喃自语道，原来进入六十多岁以后有点力不从心，但是现在像是回到四五十岁的时候了。

    “这个自然，爸，冲洗下。”萧铁柱傲然一笑道：“马上换身洗衣服。”

    “好，好”萧父高兴的道。

    萧飞当即拎着一桶热水走了上来，给萧父淋浴了一遍，顿时萧父身上的漆黑物质消失不见，他的肌肤变的比以前更有光泽了一些，整个人更有精神一些。

    似乎年轻了十几岁一样。

    马超当即拎着几套衣服和布鞋走了过来，让萧父换上，最外边是一套唐装。

    萧父换上一身衣服之后，像是变了一个人一样。

    无论是萧明，萧飞，萧老大都盯着萧父看着，似乎有点不敢相认一样。

    就在这时远处传来了萧母呼唤的声音：“铁柱，你们快回来吃饭吧。”

    “好的。”萧铁柱回应道：“马上回去。”

    “爸爸，走，让老妈看看去。”萧明上前扶着萧父。

    “臭小子，有什么好看的，”萧父笑骂道。

    “估计妈不认识你了。”萧铁柱嘿嘿笑着道。

    “胡说什么。”萧父看了下萧铁柱道：“铁柱，一定让你妈也这样，还有你奶奶，我感觉我能多活一二十年了。”

    “这个自然。”萧铁柱当即道，

    当下萧父，萧铁柱等人走出了竹林，当来到小院之中的时候，萧铁柱母亲惊异的声音传来：“铁柱他爸”

    萧母从厨房之中走了出来，不可思议的盯着萧父，但是似乎有点不敢相认。

    因为眼前的人比萧父年轻，有精神多了，穿着也是一个巨大变化。

    “爸”蓝冰也走了出来，美眸不可思议的看着萧父：“你是爸不对”

    “咳，妈，嫂子，这是爸的兄弟。”萧飞忽然走了出来介绍道：“一个失散多年的兄弟。”萧飞神色严肃无比，似乎在说这一件很重的事情一眼。

    此话一出，马超，萧铁柱，萧明都低下头，萧父闻言恨不得上去一巴掌将萧飞拍倒。

    不过萧父并没有说话，他这一次变化的不仅是外边，心态同样也发生变化，年轻了许多，忍不住想给自己妻子一个玩笑。

    “原来如此，我说铁柱他爸不可能这么年轻的。”萧母顿时点了下头道，不过萧母眼中仍然带着一丝狐疑。

    “不对啊。”蓝冰依然有点狐疑的看着萧父，忽然盯着萧父的侧脸看了下。

    “混账小子”这时老太太的骂声从客厅之中传来：“铁柱他妈，蓝冰，你们都被骗了。”老太太拄着拐杖走了出来，拘偻着身子。

    ps：求月票

章节目录 第四百二十四章 杨威的难处（求月票）

    “被骗了”

    一瞬间无论是下萧母还是蓝冰等人都惊疑不定的看着这一幕，不知道是怎么回事。

    “哈哈。。。。”萧铁柱，萧飞等兄弟几个闻言纷纷大笑不已。

    萧父也忍不住了，原本严肃的神色消失不见，取而代之的是平常的神态。

    “铁柱他爸，这到底是怎么回事”萧母这才知道眼前的男子是自己的丈夫。

    “这。。。”蓝冰也惊诧的说不出话来。

    “这个你私下里问铁柱吧，铁柱会告诉你的。”萧父转身走到了老太太的身边语气温和道：“妈，你是怎么看出来的”

    “是啊，奶奶，你是怎么看出来的，我也纳闷啊。”萧铁柱纳闷无比，奶奶怎么会看出来呢，父亲像是一下子年轻十来岁，穿着方面都焕然一新，即便有人看见也只能怀疑而已，而奶奶却一口说出来。

    “是你们自己告诉我的，傻小子。”老太太毫不客气的道：“就你这样还混，几句话就被炸出来了。”

    众人闻言目瞪口呆，感情老太太一开始也是怀疑而已，原来诈了他们。

    “奶奶，实在是高，你老才是我们家的智慧。”萧铁柱出口赞声道，他并非说的是虚话，从小萧铁柱兄弟几个都是老太太看着长大，萧父和萧母在外奔波。

    因此老太太扮演了育人者的身份。

    老太太给几个孙子上课，讲述勤俭，与人为善，讲述爷爷的故事，萧铁柱的爷爷在萧铁柱等人心中是一个高大，有着魄力的男子，增添了萧铁柱等人心中的勇气和自信。

    可以说老太太的教育影响着萧铁柱等人的处事原则。

    而且萧铁柱也从父亲的口中知道，老奶奶年轻的时候出身大家，只不过嫁给爷爷之后，原本所在的家族落魄， 不过毫无疑问老太太年轻的时候也应该受过不少良好教育。

    “臭小子，少在这里给奶奶说好话了。”老太太笑骂道，她的精神明显好了很多。

    “都吃饭吧。”萧母招呼着道。

    “好来”众人纷纷走出堂屋之中。

    一家人，连同马超，柳旋风都坐在一起吃饭，酒桌之上倒也热闹。

    一场酒宴下来，持续了一个多小时的时间。

    吃过饭之后，萧铁柱，萧明，蓝冰，萧父四人拉着老太太和萧母走入竹林的深处，在萧铁柱的相助之下老太太和萧母都进行了药浴，药浴完之后，萧母像是年轻了十几岁一样，头上的白发都少了很多，而老太太脸色红润，血气充足，头上出现了几缕黑发，原本衰竭的心脏也变的比以前有活力很多。

    这让萧母和老太太欣喜不已。

    更让蓝冰，萧明夫妻羡慕。

    搞定这一切之后，已经到了晚上七点多了，萧铁柱一家人这才离开了老家赶往z县去了。

    坐在车子上的萧铁柱心中总算落下了一块大石头，这时萧铁柱的手机铃声响起，萧铁柱一看是杨威打来的电话，当即接通电话道：“老杨，你现在在老家还是在县城”

    “我在县城啊，柱子，你丫来到底啥时候来。”杨威笑骂道。

    “县城哈哈，好，我现在正开车送我爸妈去z县，到家之后，我就赶过去，对了，你家在哪个小区”萧铁柱询问道。

    “在京西小区啊。”杨威告诉萧铁柱道：“你送伯父，伯父来z县什么事情”

    “什么京西小区”萧铁柱闻言惊喜道：“我送我爸妈来这边啊，我家也在京西小区买房子了，老杨，这次我们成邻居了。”

    “我擦，太巧合了。”杨威骂了一句道：“铁柱，在哪儿我马上接你”杨威语气之中带着一丝激动。

    “马上就到”萧铁柱哈哈大笑道：“老杨，你来门口，我看到你就下车。”

    “不是，你开的什么车车牌号告诉我”杨威闻言直接道：“省的你看不见我。”

    “兰博基尼”萧铁柱笑着道：“兄弟看清楚了。”

    “什么兰博基尼”杨威惊声道：“柱子，药可以乱吃，但是话不可以乱说啊，你。。。你怎么开兰博基尼了”

    “借来的，这次为了给老弟你捧场子，我特意借来两辆兰博基尼”萧铁柱语气真诚道：“怎么样感动吧，流泪吧”

    “感动的一塌糊涂”杨威兴奋的道：“铁柱，你等着，我马上过去”

    “好”萧铁柱点头道：“半个小时差不多了。”

    “没事，激动啊。”杨威激动的道，当即挂断了电话。

    “哥，这人是你高中同学吗好像姓杨吧”开车的萧飞问道。

    “是啊，同学好几年了，关系一直不错。”萧铁柱笑着道：“对了，你女朋友那边拜访了吗”

    “嘿嘿，晚上准备去下。”萧飞嘿嘿笑着道：“哥，晚上车我开走一辆了。”

    “臭小子，随你吧。”萧铁柱笑骂道：“好了，好好开车吧。”说到这里的时候萧铁柱往身后望了下，萧父，萧母，老太太，蓝冰四人坐在后面，已经睡着了。

    半个时辰之后，两辆车终于来到了京西小区的门口。

    京西小区的门口站着一名年轻男子，身材魁梧，高大，穿着一身黑色的外套，带着眼睛，有种文斯的感觉，这人正是杨威，也是萧铁柱的好朋友。

    杨威盯着来往的车。

    就在这时一辆白色的兰博基尼停靠在他的身边，车门打开走下了萧铁柱的身影。

    “柱子”杨威呼唤了一声道。

    “老杨”萧铁柱快步上前，两人拥抱在一起。

    “恭喜，恭喜啊。”萧铁柱笑嘻嘻的道：“终于喝你的喜酒了。”

    “哈哈，柱子，我一定要灌醉你。”杨威哈哈大笑道。

    “好，我们喝个痛快”萧铁柱好爽的大笑着。

    “威哥。”这时萧飞也从车里面走了出来，拿出一包烟。

    “这是”杨威疑惑道：“有点眼熟，是萧飞吧”

    “哈哈，威哥还记着我。”萧飞贺喜道：“威哥，恭喜你啊。”

    “多谢多谢。”杨威客气的道：“走，我们一起喝酒去。”

    “不了，威哥，让我哥陪你吧，我马上去老丈人那边。”萧飞解释道：“等明天早上我再来，中午好好喝。”

    “好”杨威微微点头道。

    当即萧飞坐在驾驶座上驱车离去，杨威则盯着这辆车啧啧叹道：“柱子，你碰见土豪朋友了”

    “哈哈，这个自然。”萧铁柱笑着道：“走吧，我去拜会下伯父伯母。”

    “他们在老家呢，明天要从老家出发。”杨威解释道：“柱子，走，啥都别说了，我们去吃饭去，兄弟请你吃地锅鸡。”

    “太好了，我就是喜欢吃地锅鸡”萧铁柱闻言眼睛一亮。

    “好”杨威点头道，当即走到路边拦了辆出租车。

    而后两人搭着出租车奔向z县的老街，十分钟之后两人来到了一片街道，这里街道两边的建筑略显古朴，这是一百多年前的建筑，道路都是用青石斑铺垫成的，两人高中的时候经常来这边吃饭。

    这里的街道中心有一家地锅鸡店，非常有名，做出来的地锅鸡美味可口。

    萧铁柱和杨威来到店里面，点了几份凉菜和一份地锅鸡，找个包厢坐下来。

    “老杨，都准备的咋样了”萧铁柱询问道：“接亲的车准备好了吗”

    “都准备好了。”老杨叹了一口气道。

    “怎么了貌似有点不舒服”萧铁柱笑着道：“有什么难处直接说出来，兄弟朋友多，给你扛着。”

    “得了吧，柱子兄弟谢谢你”杨威语气真诚的道，他是知道萧铁柱家底的，即便萧铁柱交往一些有钱有势的朋友，可是借来这两辆车肯定花费了不少力气。

    两辆车一千多万，天文数字。

    萧铁柱能做到这个地步，杨威都不知道怎么感谢萧铁柱了。

    “老杨，我们是不是兄弟。”萧铁柱忽然盯着杨威道：“我说过了，和我不要客气。”

    “没事，真的没事。”杨威嘿嘿笑着道：“有事我能不和你说吗”

    就在杨威声音落下的时候，杨威的手机铃声响起，杨威一看电话顿时皱眉不已，他看着萧铁柱一眼笑着道：“铁柱，我先出去接个电话去。”

    “好。”萧铁柱微微点头。

    杨威闻言当即走了出去，萧铁柱身影也离开了座位。

    古街道上，向北去，人影几乎没有，却站着一名男子在那里接电话，男子正是杨威。

    “阿威，都准备好了吗车”电话那边传来了一道女子的声音。

    “伯母。。。我。。。。”杨威犹豫了下。

    “阿威，我就这一个女儿，我希望她能风光大嫁，你明白我的意思吗这边我准备了三十六辆车送我女儿。”女子声音淡淡的道：“你看着办吧。”

    ps：下章23：00 vip5vip10的用户注意了，累计消费13元，次日送月票一张，vip0vip4的用户累计消费20元次日送月票一张，兄弟们看下自己的账户，我知道你们手里都有月票，拿出来送给乡村猎艳记，谢谢了

章节目录 第四百二十五章 艰辛的结婚（求月票）

    杨威闻言浑身一震，嘴角颤抖道：“伯母，不是说好十二辆车吗”

    “原本是这样订好的，但是我们这边人算了下，有点不吉利，三十六辆送亲比较吉利点，三十六，六六大顺。”女子解释道：“阿威，你快点准备吧。”

    “好，伯母，我尽量去。”杨威有种无力的道，他拿着手机，手机那边已经挂断了。

    杨威一个人站在风中，有种孤独无力的感觉。

    现在去婚庆公司请一辆车不便宜，从z县到th县要一千元，十二辆车要一万二，杨威家为了结婚，几乎花完了积蓄，而且还借了几万块钱的外债，现在那边送亲的车要加到三十六辆车。

    意味着这边至少也要三十六辆车。

    三十六辆车就要三万六千元，现在上哪儿借钱请

    同学里面该借的已经借了，爸妈也借了不少钱，这几日以来没少低着头登上一些朋友的家门。

    杨威如何忍心自己的父母再去借钱

    他也张不开这个口，可是他也借不到钱了，给萧铁柱借钱杨威更不愿意。

    毕竟萧铁柱已经花费了许多了。

    杨威站在大街上，无助，很想痛哭一场。

    “赊账，唯有去婚庆公司求求他们赊账了。”杨威的脑海之中忽然冒出这样一个念头，也许婚庆公司会看在自己一下子租了十二辆车的份上，让自己赊下账。

    若是按照平时的思维，杨威肯定认为不可能。

    但是现在杨威已经将心寄托在这唯一的希望上了，当即杨威狠狠的将手机放入口袋里面，而后回到了包厢之中了。

    包厢之中的菜已经上齐，萧铁柱已经斟好酒。

    “老杨，我就不客气了，先吃了，来，你也吃，兄弟喝一杯。”萧铁柱爽快的笑着道。

    “好，先喝一杯”杨威拿起酒杯摇摇举起。

    “碰”一声，两人干了一杯，杨威一饮而尽，一下子喝了一次性杯子。

    而后两人有说有笑，不过杨威的笑的有点勉强，萧铁柱看到这一幕心中一阵无奈，若非自己奇遇之下改变命运，也许将来自己在结婚的时候也可能面临着这一幕。

    结婚始终是人生一件大事，尤其在这个消费高，收入低，娶媳妇礼金高的时代，一般的家庭砸锅卖铁恐怕才能办成此事。

    既然杨威遇到麻烦，萧铁柱自然要管到底。

    饭后萧铁柱和杨威走出了古街道，杨威忽然转身笑着道：“铁柱，你先回去吧，记得明天五点来到小区门口就行了。”

    “老杨，你上哪儿去”萧铁柱笑着问道：“不会奔到th县找老婆吧。”

    “哈哈，我就是去一个朋友家里坐坐。”杨威哈哈道：“好了，你早点休息吧，出租车”说到这里的时候杨威喊了远处的一辆出租车。

    “等下，老杨我们一起去吧，我回去也没事。”萧铁柱嘿嘿一笑：“我们兄弟刚聚在一起，怎么轻易分开”

    “好吧”杨威迟疑了下点点头道：“走吧，陪我去一趟婚庆公司。”

    “好”萧铁柱微微点头，当即和杨威坐在出租车上，奔向杨威口中的婚庆公司。

    十几分钟之后，出租车停靠在一件婚庆公司的门口。

    杨威和萧铁柱走进了婚庆公司的大厅之中，大厅之中顿时传来了一个男子的声音：“杨先生，你来了。”

    一名身穿着西装的男子站在大厅之中，男子叼着烟，吞云吐雾，看到杨威走了进来，顿时迎了上来笑着道：“杨先生，你来了。”

    “吉老板，你好。”杨威走了过来，递出一根烟。

    “客气了，杨先生，你的车都已经准备好了。”吉老板笑着道，这吉老板正是这家婚庆公司的老板，这家婚庆公司在整个z县规模算是最大的了，生意一样不错。

    “铁柱，你先等下，我去吉老板谈点事情。”杨威转过身看了下萧铁柱道。

    “好的，你先去吧。”萧铁柱微微点头，他随意的找个凳子坐下来。

    吉老板微微点头，当即和杨威来到里面的一间办公室里面，他知道杨威肯定有什么事情需要和他说，而且不方面当着朋友的面子。

    “杨先生请坐，有什么事情直接吩咐。”吉老板笑着来到饮水机旁边，亲自为杨威倒来一杯水。

    “吉老板客气了，我明说吧，我想再租二十四辆车。”杨威忽然道。

    “再租二十四辆车”吉老板闻言大喜道：“这个自然可以，加上原来的车一共有三十六辆车，六六三十六，六六大顺，挺不错的，真的的挺不错的。”

    “是啊，六六大顺”杨威也点头道，嘴角露出一丝苦笑。

    “既然杨先生决定了，我们先签订下合同吧。”吉老板笑着道。

    “不是，吉老板，我...。”杨威还是有点犹豫，毕竟这样的事情他不好意思说出口。

    “有什么事情只说，我们都可以商量，包括每个细节问题。”吉老板笑着道：“包你放心，你这三十六辆车肯定震撼我们整个z县县城。”

    “吉老板，我手头有点紧凑，能不能先赊账这二十四辆车”杨威犹豫了下道。

    “什么赊账不可能”吉老板摇摇头道：“杨先生，这个我做不了主，因为这里面的一些车是私人的车，我和他们根本商量不好，其实十二辆车蛮好的。”

    吉老板的话像是浇了一瓢凉水在杨威的头颅之上一样。

    “吉老板，那就算了。”杨威苦笑着了一下道。

    “真是对不起，杨先生。”吉老板笑着道：“十二辆车已经不少了。”

    “少，自然少”这时一道声音从门口传来，门口站着萧铁柱的身影。

    “柱子”杨威看着萧铁柱顿时脸上露出一丝苦笑道：“兄弟让你看笑话了。”

    “哼，不把我当兄弟”萧铁柱直接走进这间办公室道：“吉老板，我问你多少辆车最好你能请得动多少辆车”

    “哦，这位兄弟请坐，原来是真人不露相。”吉老板听着萧铁柱的语气，顿时客气的道：“我算了下，可以请得动八十一辆车，九九天长地久”

    “柱子，你干什么”杨威闻言勃然变色道：“不能乱搞”

    “什么乱搞，天长地久，老杨，这次我给你做主，你要是当我是兄弟，就让我做主，我年长于你，我们兄弟相交多少年了，你若是推辞，兄弟我这就走”萧铁柱盯着杨威道。

    “柱子，何必呢”杨威叹了一口气道。

    “找七十九辆车，我那边有两辆兰博基尼带路”萧铁柱负手而立，盯着这吉老板冷喝道。

    “兰博基尼”吉老板闻言顿时眼神一亮道：“好，现在再加六十五辆车就足够了，六万五”

    “转账。”萧铁柱拿出一张银行卡递出去道：“孬车我不要，价格随你开。”

    “好，价格翻倍，二十四辆奔驰，二十四辆宝马，剩下的都是奥迪”吉老板询问道。

    “也好。”萧铁柱点头道。

    “铁柱，你...。”杨威一阵无语，这场面绝对壮观。

    足以吓死那个丈母娘。

    事到如今只能先依着萧铁柱了。

    萧铁柱当即来到了电脑变，和吉老板完成了转账，吉老板笑眯眯的，这次又做了一笔大生意。

    “拿着发票，吉老板，明日准时发车，若是出现什么问题，我唯你是问。”萧铁柱盯着这吉老板道。

    “兄弟，放心，这事情我一定办妥。”吉老板打包票道。

    “我们走。”萧铁柱当即和杨威走出了婚庆店。

    “铁柱，多少钱”杨威忽然问道。

    “多少钱没几个，十几万而已。”萧铁柱无所谓的道：“兄弟中了六合彩了，哈哈。”

    “我擦，你的运气真好，土豪”杨威笑骂道：“铁柱，这个钱我过段时间再还你。”

    “再说吧。”萧铁柱笑着道：“好了，老杨，你先回去吧，我现在有点事情要离开下。”

    “好吧。”杨威微微点头，不知道为何，杨威忽然感觉到萧铁柱有点陌生了，这种陌生说不清道不明，让杨威想不明白。

    当即两人告别，萧铁柱沿着马路，他看了下手机，已经晚上九点了，当即拨通了孙宏雷的手机，顷刻之间那边传来了孙宏雷的声音：“铁柱，你小子终于有时间了。”

    “哈哈，刚搞定事情。”萧铁柱笑着道：“我现在去哪儿”

    “来我家吧。”孙宏雷道：“那位也在我家呢。”

    “好”萧铁柱点头道：“我马上过去。”萧铁柱当即拦了一辆出租车，坐车去孙宏雷家了。

    就在萧铁柱刚离开片刻，一辆黑色的奔驰停靠在那家婚庆公司的门口。

    车门打开，一名脸色阴鸷的男子走了出来。

    ps：23：30加更一章vip5vip10的用户注意了，累计消费13元，次日送月票一张，vip0vip4的用户累计消费20元次日送月票一张，兄弟们看下自己的账户，我知道你们手里都有月票，拿出来送给乡村猎艳记，多谢

    凡是送月票者，评论区置顶三天，而且过生日的时候可以留言给我，我会亲自庆祝在书中

章节目录 第四百二十六章 给明书记治病（求月票）

    男子眸光阴寒，带着一股冷意，他看了一眼婚庆公司，而后走了进去。

    吉老板慌忙走了上来招呼道：“这位先生，你需要点什么”

    “我问你，是不是有个叫做杨威的人在这里租用了婚车”男子忽然问道。

    “是啊，先生，杨威是在这里租用婚车了。”吉老板看着这男子，这男子脸色很不好看，吉老板猜测着这人八成和杨威有着仇怨的人，一瞬间吉老板似乎猜测到这名男子接下来要谈的事情了。

    因为这样的事情平时遇到的也不算少。

    “他给你多少钱租用的”男子疑惑道。

    “近二十万吧。”吉老板直接解释道：“原本以杨威的财力是不够的，但是他有位很有钱的朋友相助了他。”

    “有钱的朋友这个乡巴佬能交接什么有钱的朋友。”男子不屑的道：“我给你三十万，明天不要做他的生意了，一笔都不要做了。”

    “可是先生，我们婚庆公司做生意讲究信用，怎么可能发生违约的事情，要知道一旦违约我们要赔偿的。”吉老板皱眉道：“我们不会做出这种事情的。”

    “哼，少废话，你这样的事情做的不少吧，再给你加十万，四十万元，钱若是不要的话，你的店明天可以关门了。”男子冷哼道：“好了，我没有这个耐心等待你考虑”

    “好，成交”吉老板闻言咬了咬牙道。

    当即这男子和吉老板来到办公室，男子拿出一张银行卡转账给吉老板。

    而后男子才离开，吉老板嘴角露出一丝狂喜之色，四十万，即便去掉其他的，他也能一下子净挣许多钱，这笔钱是个不小的数字。

    而杨威这边完全可以想办法推脱，钱直接转给他们得了。

    z县郊区，一辆出租车停靠在孙宏雷所在的路边，萧铁柱从车里面走了下来。

    “铁柱”路边的树林之中走出一名男子，男子正是孙宏雷，孙宏雷笑呵呵的走了出来。

    “雷哥，久等了。”萧铁柱歉意的道：“事情太多了，耽误了不少时间。”

    “哈哈，没关系，我们走吧。”孙宏雷哈哈大笑着道：“铁柱，这次真的麻烦你了。”

    “雷哥，和我还客气啊。”萧铁柱客气的道：“你的事情就是我的事情。”

    “好，我就不客气了。”孙宏雷豪气的道：“铁柱，吃饭没”

    “吃过了。”萧铁柱道：“走吧，雷哥，事不宜迟，病情不能耽误。”

    “嗯”孙宏雷微微点头。

    当即萧铁柱和孙宏雷沿着小路走入了树林深处，树林深处出现了一栋别墅，两人来到别墅大院之中，大院之中灯光亮起，照耀的如同白昼一样，大院之中平坦无比，偶尔有点花草树木而已。

    萧铁柱和孙宏雷来到了大院之中。

    这时一名男子从屋中走了出来，男子脸色惨白如纸，身材中上等，穿着一身唐装，带着墨镜，大概有三十多岁，给人一种儒雅的感觉，男子看到萧铁柱和孙宏雷走进来的时候，当下迎了上来笑着道：“宏雷，这位一定是你经常提及的铁柱兄弟了”

    “哈哈，铁柱，这位是明书记。”孙宏雷介绍道：“明书记，这位是铁柱兄弟。”

    “明书记，你好。”萧铁柱主动伸出手。

    “好，好，铁柱兄弟，不要客气，我上次去市里开会的时候碰到了老谭，老谭也提及了你。”明书记客气的笑着道：“真是英雄出少年，我们z县能走出你这样的人物，乃是我们z县的光荣。”

    “明书记，你实在太客气了，好了，明书记，事不宜迟，我们进屋聊。”萧铁柱看着这明书记病的不轻，尼玛，这还去担任省委书记秘书去了根本通不过。

    即便背后有着再大的人也不行。

    疾病能带走生命，这是权力不能阻挡的，而且有很多人虎视眈眈这个位置。

    萧铁柱也想先结交下此人，也算给自己积攒下人脉关系，三十多岁干到县书记这个位置，接着给省委书记当秘书，不简单，背景肯定不小。

    “好，铁柱兄弟，我们进去。”明书记客气的道。

    “嗯”萧铁柱微微点头，当即萧铁柱，明书记，孙宏雷走入了客厅之中。

    客厅之中宁静无比，一张金丝楠木木桌，木桌上面煮着茶，三人分别坐下来。

    “铁柱兄弟，孙兄已经将我的病情给你说了吧”明书记苦笑着道：“还请铁柱兄弟相助我一臂之力”

    “明书记，客气了，你是雷哥的朋友，也就是我萧铁柱的朋友，既然是朋友，我岂能不仗义相助”萧铁柱豪气的道：“明书记，你将医院那边查阅到的具体结果告诉我吧。”

    “食道癌中期。”明书记沉思了下道：“早期的时候我没有觉察，还以为是一些小毛病而已，直到最近吃饭的时候难以下咽，昨天去医院才查出来。”

    “原来如此。”萧铁柱微微点头。

    “医生现在建议做手术治疗，可是明书记马上就去省里。”孙宏雷无奈的叹了一口气道，明书记乃是孙宏雷在官场上面的重大人脉，不能有失，一旦出现差错，这对孙宏雷未来的计划也是一个重要打击。

    “明书记，我明说吧。”萧铁柱沉思了下道：“你的病不是一天两天能治好的，我现在先为你治疗一番，不耽误你上任，以后每隔三五天你可以抽时间开车去th县治疗。”

    “这个没问题。”明书记闻言点头道：“只要不耽误就行。”

    “伸出手，我用真气为你治疗。”萧铁柱笑着道。

    “使不得”明书记闻言大惊失色道：“铁柱兄弟，你的真气乃是你辛苦修炼出来的，我不能这样，这样等于损害你的修为。”

    “哈哈，明书记，不要客气了。”萧铁柱哈哈笑着道：“真气损耗可以再修炼回来，你放心，消耗的不多。”

    “好吧，铁柱兄弟，只要你相助为兄渡过这一关，以后有什么事情，为兄必然全力相助”明书记忽然语气坚定的道，说话的同时明书记伸出了手。

    “静下心，平静心神，抛去杂念。”萧铁柱吩咐道，当即手腕搭在这明书记的手腕上面。

    一股精纯无比的欢喜禅功真气流淌而出。

    这股真气沿着明书记食道流淌下去，萧铁柱刚在坐出租车的时候也看了下食道癌的特征，因此这一次能缩小范围治疗，节省大量的真气。

    真气流淌而下，明书记顿时舒服了许多。

    他忍不住拿起桌子上面的一块干果吃了下去，也没有那种难以咽下去的感觉了，畅通无阻。

    “神奇，神奇”明书记心中暗暗的震惊不已。

    暗暗惊叹这萧铁柱真气的神奇，瞬间见效。

    “如何”孙宏雷笑着问道。

    明书记狠狠的点点头，竖起大拇指。

    “这就好。”孙宏雷微微点头，总算放心下来。

    萧铁柱笑而不语，继续输入真气治疗，食道癌对应的应该是一种病毒，如同杀死白血病病毒一样、

    欢喜禅功真气流淌不息，萧铁柱闭上双眸缓缓治疗。

    真气如同流水一样润物细无声。

    。。。

    东海市。

    东海市乃是国内最大的经济中心之一，这里经济繁荣，政治稳定，四通八达通向国际各个地方，在国际上也有着举足轻重的地位。

    东海市一家医院的化疗室的走廊之上坐着两名美丽的女子，这两名女子正是苏雪雁和玉婷，两女神脸色憔悴无比，自从今天来到这家医院之后，两人一直等待着李静雅。

    “玉婷，我担心，我想进入直接带走静雅。”苏雪雁美眸盯着化疗室道，她知道化疗的痛苦，李静雅一个弱女子不知道怎么承受这样的痛苦，她都不敢想象了。

    “雪雁，等小月来了吧。”玉婷沉思了下道：“我们现在进去也于事无补，根本不能阻止，甚至被阻挡。”

    “好吧”苏雪雁微微点头。

    就在苏雪雁声音落下的时候，苏雪雁的手机铃声响起，苏雪雁一看手机，顿时脸上露出喜色，电话上面显示出来的号码正是牧小月的。

    苏雪雁直接接通电话，电话那边传来了牧小月的声音：“雪雁，我们到了这家医院门口了，你们现在在哪儿”

    “我们在化疗室门口，你们直接过来吧。”苏雪雁慌忙道。

    “我去接她们。”玉婷忽然道。

    “好，你们站着不要动，让玉婷接你们。”苏雪雁再次道。

    “不用了，我们马上到你们这栋楼了。”牧小月笑着道：“不要担心了，一切都会好起来的。”

    “好的。”苏雪雁微微点头，当即和玉婷站起身来走向外边。

    ps：兄弟们月票顶起来

章节目录 第四百二十七章 李静雅的情况（求月票）

    苏雪雁和玉婷顷刻之间来到了这栋楼的门外，一辆白色的出租车停靠在门口，车门打开，苗丽娜，牧小月，丁玲，孟雪莹四人的身影走了出来，四人每个人手里拎着大包的草药。

    “你们终于来了。”苏雪雁看到四女来到的时候，心中终于松了一口气，心中像是有一块石头落地一样。

    “雪雁，玉婷，你们辛苦了。”牧小月笑着走了过来，看到苏雪雁和玉婷憔悴的神色，知道这两女这些天为了寻找李静雅费了不少的功夫。

    “雪雁，玉婷。”苗丽娜，孟雪莹，丁玲纷纷上前打招呼。

    苏雪雁和玉婷迎了上去，从四女手里接下包裹。

    “静雅现在的情况如何”牧小月问道。

    “现在依然在化疗室，还有半个时辰之后就要出来了。”苏雪雁解释道：“事不宜迟，我们现在就准备药水吧。”

    “可是在哪儿呢这边宾馆方便吗”苗丽娜担忧道：“这些药水需要熬制，而且需要木柴才能行。”

    “这个不必担心，别墅我在来的时候已经购买下来了，大锅，木柴，都已经准备好了，玉婷你带着她们去吧。”苏雪雁解释道：“就在这附近，小月留下来陪我就行了。”

    “好”苗丽娜，丁玲，玉婷等人纷纷点头。

    当即苗丽娜，丁玲，玉婷，孟雪莹四女带着中药材离开了这里，牧小月和苏雪雁留下来了，两女相互对望了一眼。

    “雪雁，静雅现在的情况到底如何”牧小月静静的问道：“尤其她现在的心情，我担心我们的到来会让她的病加重。”

    “不知道，小月，我们先进去等待下再说吧。”苏雪雁无奈的叹了一口气道：“若是铁柱能来就好了，可是那边又离不开铁柱。”

    “先不管这么多了。”牧小月点头道：“我们先进去吧。”

    “嗯”苏雪雁微微点头，当即两女走了进去。

    守候在化疗室之外。

    半个时辰之后，化疗室的门这才敞开，里面传来了刺鼻子的药味。

    一张病床从里面推出来，洁白的病床上面躺着一名少女，少女身体消瘦，脸色憔悴，头发枯黄，似乎身上的生机流失无数一样，少女眸子闭上，带着一丝痛苦，或许由于性格倔强的缘故，这一丝痛苦并被她死死的扛着。

    少女脸色煞白无比，躺在病床上一动不动。

    一个小护士从后面推着病床，这少女却不是李静雅又是何人。

    “静雅”苏雪雁终于看到了李静雅，看到李静雅现在的样子，苏雪雁的心都碎了，她泪水流淌而下，慌忙跑了过去扶着病床。

    “这位小姐，她现在刚做完化疗，不能打搅。”小护士善意的提醒道：“需要回病房好好的休息下。”

    苏雪雁微微点头，她摸着眼角的泪水，看着李静雅，有种想痛哭流涕的感觉，李静雅乃是她的好姐妹，两女从小就建立友谊了，关系如同真的亲姐妹一样。

    看到这一幕如何不让苏雪雁心酸。

    “萧铁柱”牧小月银牙微咬，她拿起的兜里的手机。

    很想质问下萧铁柱，你朋友重要还是老婆重要

    牧小月正想拨打萧铁柱的手机的时候，却被苏雪雁阻挡下来，苏雪雁银牙微咬道：“小月，不可这样，这件事情还是先不要告诉他吧，我们现在把静雅接回去静雅下。”

    “好”牧小月狠狠的点点头。

    当即牧小月和苏雪雁跟着小护士的身后，这小护士将李静雅放在一间单独的病房之中。

    而后小护士忽然看了苏雪雁和牧小月一眼。

    “这位护士，她什么时候能出院”牧小月询问道。

    “这个不好说，要继续观察她的病情，还有一个，她的钱不够了。”小护士犹豫了下告诉了牧小月实情：“其实在前三天的时候她的押金已经用光了，但是医院考虑到她是一人前来，就想方设法联系她的家人，可惜她不肯说。”

    “原来如此。”牧小月也心酸不已。

    李静雅是偷偷的住在这家医院之中做化疗，她不想告诉自己的父亲，不想让父亲担心自己，她更不想让自己的朋友知道此事，她想默默的离开这个世界。

    “静雅，你这是何苦呢。”苏雪雁泣不成声，望着李静雅焦黄无比的脸色，苏雪雁趴在病床的床单之上痛哭流涕。

    “好吧，我们马上离开吧。”牧小月看了这小护士一眼。

    小护士微微惊异，原本以为这牧小月和苏雪雁会继续让李静雅在这里住院呢，却想不到两女根本没有这个意思。

    “走吧，这几天的费用全部结掉。”牧小月当先一步走了出去。

    小护士也跟着牧小月走了出去，病房的门被关上。

    静静的，苏雪雁不知道哭了多久，才停止下来，她感觉到有人在抚摸着她的头发，苏雪雁慌忙抬起头，却看到李静雅已经醒来，李静雅眼角噙着泪水。

    “雪。。。雁。。。”李静雅嘴唇微微张开，她声音虚弱无比，呼喊着苏雪雁的名字道：“我这是。。。做梦吗”

    苏雪雁闻言更是心酸不已，泪雨如下，她哭着道：“静雅，你不是在做梦，是我，我来了，静雅”

    “雪雁。。。。”李静雅语气之中带着一丝激动，像是看到久违的亲人一样。

    她用手抚摸着苏雪雁的头，苏雪雁紧紧的抱着李静雅，两女相拥而泣。

    不知道过去了多久，两女才分开，李静雅静静的躺在病床之上。

    “静雅，为什么不告诉我”苏雪雁语气之中带着一丝责怪道。

    “我不想让你担心，我想默默的离开，我的病我自己知道，治疗只能延缓而已，不能真正的根治，谁也逃脱不了命运，这是命运”李静雅忽然抬起头望着苏雪雁道：“我姥姥，我母亲都没能逃脱。”

    “不，你的命运可以得到改变。”苏雪雁咬着嘴唇道：“听我的话，回th县吧。”

    “回th县回那里干什么已经没有值得我留恋的了。”李静雅幽幽的道：“回去吧，雪雁，我能在临走之前看到你，心中已经满足的了，我真心祝福你和他，真的。”

    “难道你不考虑到伯父的感受吗”苏雪雁望着李静雅道。

    “我在父亲身边，只能拖累他，我不想让他眼睁睁的看着我离开，我宁愿离开他，默默的离开。”李静雅看着苏雪雁道：“母亲得病的时候，父亲已经饱尝绝望，伤心的滋味了，他的心再也承受不住打击了。”

    “可是，你这样离开同样让他难受。”苏雪雁道。

    “不，我自然有安排。”李静雅眸光深处带着一丝狡黠道：“父亲现在都不知道我的病发作，他一直以为我健康的活着，我告诉他我在国外呢。”

    “国外”苏雪雁疑惑不已。

    “实话告诉你吧，国外有家公司专门做这个业务，就是说可以扮演你身边的亲人，只要你将自己的经历告诉她，她完全可以扮演你的亲人，容貌，声音都很像，完全可以代替我和父亲沟通，父亲会一直以为我活着，或许几年之后回家看看，父亲也未必觉察，只是以为我在外边变化大而已。”李静雅解释道：“这样父亲就以为我还活着，我也可以静静的离开了。”

    “傻丫头，何苦呢。”苏雪雁闻言点了下李静雅的鼻子道：“相信我一次吧。”

    “我聪明吧，雪雁”李静雅忽然调皮一笑道：“不回去，回去了就穿帮了。”

    “静雅，若是真的能救你呢”苏雪雁认真的盯着李静雅道：“我知道你不想离开人世，因为你还放不下很多东西，不然的话你也不会在医院化疗了。”

    “是，这一点我承认，也许是人性吧，贪恋花花世界，放不下父亲。。。。”李静雅叹了口气道：“我奋力拼搏，我要默默的抗争命运”

    不知道为何，李静雅说到这里的时候，脑海之中莫名的出现一道挥之不去的影子，想起了那次在医院上厕所的时候，想起了那张高大的背影，想起了那个夺取她第一次的男人。

    “先随我出院吧，我专门找了一个朋友过来给你免费医治。”苏雪雁忽然盯着李静雅道：“不要倔强的扛着了，死丫头”

    “真的正好我没钱了，这几再不交押金，估计医院的人就将本小姐轰出去了。”李静雅闻言眼神一亮道：“雪雁谢谢你了，这次算是欠你的，也许只能到下辈子还给你了。”

    “你。。。你不气我了”苏雪雁看着李静雅语气温柔道。

    “气你干嘛当初看到你和他在那个的时候，的确气的发抖，但是这些天想下也不气了，貌似你在我之前，而且和他发生关系，也是我当时被人算计的缘故，告诉他，我不气他了。”李静雅看着苏雪雁笑着道。

    ps：抱歉，抱歉兄弟们万分歉意

章节目录 第四百二十八章 给李静雅疗伤（求月票）

    苏雪雁闻言微微一怔，她望着李静雅静静的道：“对不起，静雅，都怪我，这才让你离开了th县。”苏雪雁心中内疚不已，若非那一晚在小区里面和萧铁柱发生如此暧昧的事情。

    李静雅恐怕不会离开这th县的，也许现在会和萧铁柱好好的在一起，李静雅的病情也不会像这样了，更不会吃如此多的苦头。

    “雪雁，真的不怪你，他身边的女子不止一人，我暂时无法想通这些，迟早要离开的，而且即便没有此事，我也会静静的离开f市的。”李静雅耐心的解释道：“不要多想了，真的。”

    “好，我不多想了，但是静雅，现在你病了，要听我的话，好好的治病，我相信你一定战胜一切困难的。”苏雪雁鼓励道，说到这里的时候苏雪雁望着窗外。

    窗外站着牧小月的身影，牧小月早已经结完账了，她站在窗外没有敢打搅两人。

    牧小月的眼睛酸酸的，几次都想冲动给萧铁柱打电话，让萧铁柱过来，好好的呵护下这个女人，但是牧小月忍住了，她知道th县那边萧铁柱不能离开，万一有人找上门萧铁柱根本无法顾及。

    牧小月轻轻的敲了下门。

    “小月，进来吧。”这时苏雪雁的声音从病房之中传来。

    牧小月当即走入了病房之中，来到病床的面前，真正直视着李静雅的时候，牧小月心中更是酸楚，这个女子承受的痛苦未必比她少，一个人隐瞒着亲人和朋友，孤身来到这里化疗。

    中间不知道承受多少的痛苦和压力。

    “你好。。。。”李静雅看到牧小月的时候，嘴角带着一丝笑容。

    “你好，我叫牧小月。”牧小月笑着坐在床前柔声道：“静雅，我是雪雁的好姐妹。”

    “很高兴认识你，牧小月。”李静雅闻言悄然一笑道：“你真美。”

    “你也一样，静雅。”牧小月柔声道：“出院手续我已经办理好了，静雅，一起离开吧。”

    “是啊，静雅，我们现在就可以离开了。”苏雪雁柔声道：“我们已经给你准备了另外的治疗方案，在这里治疗下去，只能增加痛苦。”

    “嗯，离开吧。”李静雅若有所思的点点头。

    当即苏雪雁拦腰抱起了李静雅，牧小月在前边带着两人走了出去，三人走出病房之后，来到了这栋大楼的门口，牧小月拦了一辆出租车，三女坐在出租车之中，出租车驶出了这家医院。

    而后奔向郊区，最终停靠在郊区的一处别墅之中。

    别墅的大院之中升起袅袅的烟气，传来一股股浓郁的草药味。

    “小月，钥匙。”苏雪雁递给了牧小月一把钥匙。

    牧小月打开别墅大院的大门，推开门，这里有一处一百平米大小的小院，栽植着一些简单的花草树木，在庭院的右边，一口大铁锅吊起来，铁锅里面冒着一股股的药水之味。

    铁锅旁边，苗丽娜，孟雪莹，丁玲，玉婷四女正在烧柴，焚烧着大铁锅，一个个脸上弄的像是小花猫一样，呛得眼泪都流淌出来了。

    李静雅看到这一幕，不知道为何心中并没有酸意，而是升起一股温暖。

    她本就是冰雪聪明之人，加之认识其中的苗丽娜，而且调查过萧铁柱，自然知道这四女和萧铁柱之间的联系

    “为什么”李静雅忍不住问自己的内心。

    就在李静雅内心反问自己的时候，苗丽娜站起来走了过来招呼道：“雪雁，快把静雅放在床上吧，药水半个时辰之后熬制好，而后用半个时辰融合就行了。”

    “谢谢你们。”李静雅望着丁玲等众女道：“真的谢谢你们，静雅让你们牵挂了。”

    苗丽娜微微一怔，望着这个消瘦，憔悴的少女，很难想象是那个往日神采飞扬，大权在握的副县长，她心中酸楚无比，玉婷，丁玲，孟雪莹也纷纷走了过来。

    “好好休息，无须客气。”孟雪莹柔声道：“婷，你去个静雅输送真气，稍微慢点，减少下静雅的痛苦。”

    “好，你们慢慢搞。”玉婷微微点头，当即跟着苏雪雁走入了卧室之中。

    卧室之中，苏雪雁轻轻的将李静雅放在床上，玉婷坐在李静雅的身边，她这是第一次直面面对这个美女副县长，在这短短十几天之中，两女虽然经历不同，但是命运轨迹却发生翻天覆地的变化。

    “我叫玉婷，我想你知道我以前的身份。”玉婷直接道出了自己的身份。

    “过去的一切都不重要了，重要的是你和他走在一起，谢谢你玉婷，谢谢不远数千里来相助。”李静雅费力的伸出小手。

    “静雅，不要动，我现在开始为你输送真气，从今天开始，医院之中的药都不要吃了。”玉婷嘱咐道：“我给你用真气疗伤，这样好的快点。”

    “真气玉婷，不行。”李静雅摇头道，她自然知道真气的重要性，辛苦修炼而出，岂能轻易给别人。

    “无妨，我修炼起来不辛苦的。”玉婷忽然脸色红着道，当即搭住了李静雅的手腕。

    真气轻轻地输入其中，顿时流淌进入了李静雅的全身剩下。

    滋润着李静雅的身体，顿时李静雅全身充斥着凉爽的感觉，无数的疼痛消失不见，李静雅舒服的呼吸了一口气，她忽然望着玉婷，因为这种真气让她非常熟悉。

    “不要胡思乱想，静雅。”玉婷提醒道：“你最好好好先睡会，等那边药水配置好以后，再进入其中沐浴，这样就好多了。”

    “嗯”李静雅乖巧的点点头，她躺在床上闭双眼。

    十几个呼吸的时间就睡着了，玉婷坐在床边，怜惜的看着床上的少女。

    苏雪雁和牧小月双双离开走了出去，来到小院之中。

    “雪雁姐，明天带她回去吧。”苗丽娜望着苏雪雁道。

    “我也想带着她回去，但是她愿不愿意回去还不知道呢。”苏雪雁幽幽的道：“静雅的脾气我很了解，一旦做出了某种决定，很难以改变了。”

    苏雪雁知道李静雅不会轻易回去了。

    上次离开f市，不光代表着她整个人的离开，还代表着李静雅的一些决心，她决心忘记萧铁柱。

    她可以和苗丽娜等众女做很好的密友，但是却未必愿意共同分享同一个男人，何况苏雪雁看出李静雅对这份感情已经看淡了很多，整个人的心态也放宽了很多。

    “我们一定将其医治好。”苗丽娜银牙微咬道：“她受的苦太多了。”

    “是啊，她离开f市的时候，就已经有死志了。”苏雪雁叹了一口气道，当即将李静雅和自己的谈话讲给了苗丽娜，孟雪莹，丁玲，牧小月四女。

    苗丽娜，孟雪莹，丁玲三女听了其中的缘故心酸不已。

    五女渐渐的沉默下来，专心的烧火。

    半个时辰之后，药水熬制好了。

    这里面的药水非常的浓，可以配制十缸药水。

    牧小月拎着一个大木桶放在地面之上，大木桶上面有一张稠密的网布，网布可以将药渣子阻挡在外。

    苗丽娜和苏雪雁两女站在凳子上面，带着皮手套抬起大铁锅，将其中的药水倒入了大木桶之中，顷刻之间倒完一桶，大铁锅里面只剩下药渣了，而大木桶里面的药水呈深红色。

    牧小月拎着大木桶走入别墅的洗浴房之中，洗浴房之中摆放着一只大水缸，大水缸容积非常的大，摆放在洗浴房之中，几乎占据着了洗浴房三分之一的面积。

    足以抵得上平时在th县用的十个大水缸，甚至还要多。

    牧小月将药水倒入其中，而后加入温水稀释，水渐渐的变淡，药水变的犹如云霞一样，似乎燃烧起来。

    苏雪雁，丁玲，孟雪莹，苗丽娜四女纷纷来到这里，四女一起催动欢喜禅功真气融合药水，虽然四女还没有踏入入微之门的境界，但是四女却不用顾忌这些，只需要将真气输入其中就可以了。

    半个多时辰之后药水融合完毕，四女累的满头大汗。

    “雪雁，丁玲，雪莹，丽娜，真气消耗多少”牧小月忽然问道。

    “一半了。”苏雪雁深深的呼吸了一口气道：“不知道玉婷消耗多少了。”

    “玉婷明天恐怕消耗殆尽，这不是办法。”牧小月皱眉不已，而后叹息道：“这样吧，明日浸泡完之后，我们带着静雅离开这里吧，或者去f市，这样容易说服静雅。”

    “嗯”苏雪雁微微点头道：“我尽量说服她。”

    当即苏雪雁站起来走入了卧室之中，卧室之中李静雅已经睡着了，玉婷这才停止输入真气。

    李静雅的神色比刚才好了许多，似乎带着一缕红润，她脸上露出祥和的笑容，终于可以熟睡一觉了。

    ps：下章23：00兄弟们，今天四章，月票顶起来

    推荐一本神书：村色撩人：风流痞少：“妈妈，那王痞子进镇了”“快，叫姐妹们都把客退了，闭门歇业”“主任，王井进城了”“快，给城中各大娱乐场所，酒店发紧急预警罢工一星期” 且看乡下穷小子王井，凭借挎下神鞭，在这女儿村混的风声水起，什么少妇，萝莉，人妻，二奶，小三统统败倒在他那无敌金箍棒之下

章节目录 第四百二十九章 萧铁柱心中的不好预感(求月票）

    “静雅，醒醒。”苏雪雁轻轻的拍了下李静雅的额头。

    “我想睡觉。。。。”迷迷糊糊之中李静雅睁开眸子看了苏雪雁一眼，她实在是太困了，可惜病魔带来的痛苦让她在这些时日根本无法睡觉，只有刚才玉婷给她输入欢喜禅功真气的时候。

    这才让李静雅祛除痛苦，李静雅才能安然入睡。

    “静雅，听话，现在要浸泡药水了，难道你不想战胜病魔吗”苏雪雁柔声道：“听话，在药水池子里面一样。”

    “嗯。”李静雅微微点头，当下起身坐起来。

    “衣服脱掉吧，浸泡药水一点也不会痛苦的。”苏雪雁笑着道：“浸泡之后，你的肌肤，你的体质都要恢复，甚至比以前更好。”

    “真的”李静雅闻言眸光一亮。

    女人爱美，这是一条铁的定律，即便是现在的李静雅也不能摆脱，尤其她看到苗丽娜，苏雪雁比以前都光彩照人之后，李静雅心中没来由的一阵羡慕，而且玉婷等女也是如此。

    “自然是真的，静雅，快点吧。”玉婷也笑着道：“真的，不信你试试就知道了。”

    “嗯”李静雅微微点头，当即脱去了自己的衣服。

    苏雪雁和玉婷在一旁帮着，很快，一条凹凸有致的胴，体浮现在两女的面前，轮廊完美，像是雕刻出来的一样，即便李静雅饱受病魔的影响，她的身体却丝毫不减风采。

    李静雅脸上出现一丝绯红，她穿上拖鞋。

    “我扶着你吧，静雅。”苏雪雁上前扶着李静雅的胳膊。

    “雪雁，我自己来吧。”李静雅银牙微咬道：“我一定可以的。”说话的同时李静雅忍受着疼痛走向洗浴房之中。

    玉婷和苏雪雁并没有扶着李静雅，让李静雅一个人走向洗浴房之中。

    很快，李静雅来到洗浴房之中，洗浴房之中飘荡出一股股的药味，巨大的大缸之中漂浮着药水，红似云霞，美丽无比，李静雅正想走入药水池子的时候，却被玉婷搭住手腕。

    “静雅，这药水池子的水一般人难以承受，唯有用真气才能化解其中的疼痛，小心点。”玉婷解释道，说话的同时她的真气输入其中，滋润着李静雅的肉壳。

    “嗯。”李静雅微微点头。

    “静雅，这里面有个凳子，你可以坐在里面。”这时苗丽娜也走了进来提醒道。

    “嗯，谢谢你丽娜。”李静雅微微点头，当即被苏雪雁抱着进入了药水池子之中。

    李静雅感觉到池水温暖无比，如同洗浴一样，似乎有种力量在淬炼着自己的肉壳，玉婷坐在大缸的凳子边缘，给李静雅输入真气。

    夜色渐深。

    z县，孙宏雷家的客厅之中，萧铁柱的手从明书记的手腕上面移开。

    明书记脸色红润，心中舒服无比，他狠狠的呼吸了一口气，像是回到几年前一样，明书记忍不住哈哈大笑道：“真是天不枉我”

    “明书记，按照铁柱兄弟的吩咐，按时来这th县，你的病迟早会好透的。”孙宏雷笑着道。

    “哈哈，好，我相信铁柱兄弟，铁柱兄弟，以后有什么事情，只要你一句话，为兄就会全力相助”明书记哈哈大笑道，他转过脸神色感激无比的看着萧铁柱。

    “明书记客气了，大家都是朋友，相互帮助乃是本分之事。”萧铁柱笑着道：“记住，一定要去th县，在那边我才能给明书记更好的治疗。”

    “好，我一定去，这样我完全不用担心了，我感觉现在好像回到五六年前一样。”明书记爽快的笑着道。

    “对了，明书记，这件事情最好隐瞒起来，否则对铁柱兄弟不利，铁柱兄弟毕竟和我一样在道上混，损耗真气，容易被人算计。”孙宏雷忽然低声道，这件事情他对萧铁柱有点愧疚，毕竟算是泄露了些萧铁柱的秘密。

    “这个你放心，我一定隐藏此事。”明书记声音慷锵有力的道：“铁柱兄弟，放心就是”

    “多谢明书记”萧铁柱豪爽的道：“不过明书记，这事情也并非不能传开。”

    “此话怎讲”明书记和孙宏雷疑惑的道。

    难不成萧铁柱想开医馆不成让明书记宣传。

    “我现在医术欠缺火候，消耗真气太多了。”萧铁柱傲然一笑道：“半年甚至更短的时间，我的医术就大成了，足以消耗少量的真气治病，那个时候我也不介意了，不过也只限于你们的好友。”

    “好，好”明书记和孙宏雷闻言大喜。

    的确他们身边也有很多需要医治的朋友，只是萧铁柱这是用真气治病，真气不是一般的金钱能买来了，两人自然识趣。

    “好了，雷哥，明书记，我也该告辞了，明日处理完这边的事情之后，就回th县了。”萧铁柱当即道，不知道为何萧铁柱在给明书记疗伤的时候，心中忽然慌乱起来。

    按说他修行也有一段时日了，一般的事情不会如此的。

    难道th县出了什么大事情或者是其他的事情不成

    “好吧，铁柱，既然有事，我就不挽留你了。”孙宏雷当即道。

    “铁柱，看来为兄只有下次宴请你了。”明书记当即笑着道。

    “哈哈，明书记，无需客气。”萧铁柱笑着站起身来，他心中的那种慌乱越来越重了，光想站起身来走向外边空旷的地方。

    孙宏雷和明书记当即和萧铁柱走出了别墅的大门，两人送萧铁柱来到马路边，马路边停靠着一辆兰博基尼，正是马超开来的车。

    萧铁柱打开车门坐在副驾驶座上，马超驾驶着车里去。

    “铁柱哥，怎么了”马超疑惑道，他看到萧铁柱似乎有心事。

    “没事，就是不知道为何心中有点乱。”萧铁柱笑着道，当即拿起手机，拨通了孟雪莹的电话，准备问下家里的情况。

    但是电话拨通了孟雪莹的手机，手机那边却没有人接听。

    接着萧铁柱再次拨通了苗丽娜的电话，依然没人接听，萧铁柱皱眉不已，而后又拨通了牧小月和丁玲的电话，依然没人接听。

    萧铁柱脸色剧变，心中升起一股不好的念头

    ps：真心抱歉，家里意外出事，兄弟相斗，老三真的伤心在医院挂吊水，真心抱歉，真心抱歉，真钱抱歉，对不起大家

    明天免费送千字

章节目录 第四百三十章 焦急的萧铁柱（求月票）

    萧铁柱心中变的更加慌乱，若是其中的一人没有接听电话，还能说得过去，但是现在却没有任何人接听电话，那问题就出来了，萧铁柱当即拨通了苏磊的电话。

    电话那边传来了苏磊的声音：“铁柱哥什么事情”

    “小磊，上楼上看下你嫂子她们，我刚才拨通电话，却没有一人接听。”萧铁柱说明的情况道。

    “铁柱哥，你等下，我马上上去”苏磊闻言变色，当即挂断了电话。

    萧铁柱坐在座位上，默默不语，他再次拨通了苏雪雁的电话，苏雪雁却没有打通电话，而后萧铁柱又拨通了玉婷的电话，玉婷那边依然没有人接听。

    “铁柱哥，我和你说一件事情你别生气。”正在驾驶着车子的马超忽然开口犹豫道。

    “什么事情”萧铁柱眸光望向马超，似乎可以洞穿一个人的明要疗伤的人是普通人。

    到底是谁呢

    为什么还要隐瞒着我呢

    就在萧铁柱沉思的时候，萧铁柱的手机铃声再次响起，萧铁柱拿起手机道：“铁柱哥，我去了你楼上，敲门发现就紫衣一人在那里。”

    “紫衣”萧铁柱皱眉不已，这显然是牧小月安排好的事情。

    说明四女去的地方比较远。

    “不错，是紫衣，我问及此事的时候，她没有回答，让你给她电话。”苏磊解释道。

    “好的，小磊，你休息吧，我马上给她电话。”萧铁柱微微点头，当即拿起手机拨打紫衣的电话。

    顷刻之间电话那边传来紫衣悦耳的声音：“萧铁柱，什么事情”

    “什么事情紫衣，我问你小月她们去哪儿了”萧铁柱当即问道：“告诉我，我想你一定知道她们的行踪。”

    “不知道，她们根本没有告诉我。”紫衣笑着道：“萧铁柱，你怎么搞的老婆弄丢了吧。”

    “紫衣，不要开玩笑了。”萧铁柱深深的呼吸了一口气道：“我需要知道她们的行踪，她们去哪儿了算我求你了。”

    “我虽然不知道她们的行踪，但是我知道她们有可能前往东海市去了，好了，我想你知道这些已经足够了。”紫衣笑着道：“萧铁柱不要打搅我休息了。”

    当即紫衣挂断了电话。

    “东海市静雅，静雅，难道是因为静雅的事情”萧铁柱喃喃自语道，他心中慌乱不已。

    一定是李静雅或者苏雪雁等人出事了

    不

    是李静雅，因为带走的是赤色的药水，现在赤色的药水对苏雪雁等人没有太多的作用了，这种药水唯有对李静雅才有作用。

    萧铁柱慌忙拨打了紫衣的手机，顷刻之间手机那边传来了紫衣的声音：“萧铁柱，又有什么事情”

    “开车去东海市需要多久”萧铁柱急声问道，事到如今萧铁柱还讲这么多干什么。

    他的心中担忧着李静雅，牵挂着这个少女。

    萧铁柱的脑海之中浮现着李静雅的身影。

    “时间很长的，反正明天上午你才能到达那边。”紫衣细算了下道：“从f市乘飞机前往那里时间也不不短，因为飞机不是直达的，要绕一大圈，至少要等到明天上午才能达到，不过a省有直达的飞机，俩小时就达到了。”

    “a省前往东海市的飞机都是什么时候的航班”萧铁柱疑问道。

    “大概早上八点钟的，上午十点达到。”紫衣解释道：“所以你要去东海市的话，必须从六点钟赶往a省机场。”

    “六点钟，好了，我知道了，紫衣将票全部订好。”萧铁柱深深的呼吸了一口气道：“都是我不好”

    “去吧，这边没事，我和苏磊一起看着，但是你尽量提前回来。”紫衣叮嘱道：“从东海市赶往f市倒是有直达的航班，下午几个钟点的票我会全部给你们买好。”

    “好的，多谢了。”萧铁柱点头道：“你给苏雪雁打个电话，让她接通我的电话，我有话和她说。”

    “好的。”紫衣点头道。

    而后两人才挂断了电话，萧铁柱接着拨通了杨威的手机，顷刻之间电话那边传来了杨威的声音：“铁柱，什么事情”

    “老杨，明天几点从这边出发”萧铁柱问道。

    “大概六点钟吧。”杨威算了下时间道：“六点钟正式出发。”

    “六点钟正式出发能提前一个时辰吗”萧铁柱沉思了下道：“我需要赶往a省，从a省乘坐飞机前往东海市，那边我女友出点事情。”

    “你女友”杨威闻言变色道：“铁柱，要不你现在就回去吧。”

    “不行，无论如何，我也要帮你接媳妇。”萧铁柱一口否定道：“这样吧，你现在电话告诉伯父和伯母，明天我们五点出发前往th县，包括你那边。”

    “铁柱，这....”杨威有点犹豫，他担心th县那边不发嫁。

    “老杨，不要犹豫了，我知道你担心th县那边的问题，这一点你完全不用担心，我帮你搞定。”萧铁柱傲然一笑道：“我亲自去帮你接人，我看谁敢不给我面子”

    “我擦，哥们，你搞的像是th县的黑道大哥了。”杨威闻言顿时被逗乐了笑骂道：“铁柱，万一那边不发怎么办”

    “嘿嘿，我就问你相信哥们不”萧铁柱嘿嘿笑道：“相信我，就五点出发”

    “好吧。”杨威深深的呼吸了一口气道。

    “不过你要将此事告诉你老丈人，老丈母那边，让她们做好准备。”萧铁柱吩咐道。

    “可是她们不同意怎么办”杨威犹豫了下道：“这才是我们最担心的地方。”

    “这我们就不管了，已经告诉他们了，这次我们要霸道一会，放心有什么事情哥帮你扛着，虽然我不从那边回来了，但是我的朋友我都喊过去，包括萧飞，甚至我请这边的几位大人物帮你主婚”萧铁柱忽然神秘的道。

    “什么大人物”杨威疑惑道。

    “哈哈，到时候你就知道了，好了，老弟就按照我说的做。”萧铁柱吩咐道：“记住，好好的和伯父伯母解释下今天的事情。”

    “好的。”杨威哈哈大笑道：“铁柱，哥们的幸福就交给你了。”

    “放心”萧铁柱当即挂断了电话，他望着窗外。

    东海市，玉婷等人所在的别墅之中，苏雪雁躺在床上，孟雪莹，丁玲，牧小月，苗丽娜五人正在商议着事情。

    “铁柱知道此事了。”苏雪雁叹了一口气道：“不靠谱，不靠谱的手下。”

    “不要责怪了，他既然知道了，我们和他坦白吧。”牧小月轻声道。

    “嗯。”苏雪雁当即拿起手机拨通了萧铁柱的手机号码。

    顷刻之间电话那边传来了萧铁柱的声音：“雪雁姐，她们都在东海市吗”

    “都在。”苏雪雁深深的呼吸了一口气道：“铁柱，不好意思，这件事情是我出的主意。”

    “不是，都是我不好。”萧铁柱柔声道：“静雅现在怎么样了”

    “她暂时没有多大的问题，我们明天就带她回去。”苏雪雁安慰道：“铁柱，不要担心了，那边的事情处理好就行了，这边的事情你无需担心。”

    “我明天过去。”萧铁柱沉思了下道：“静雅你们先好好看着，我对不起她。”

    “好吧，既然你决定要来，那边的事情安排好。”苏雪雁吩咐道：“铁柱，我真的希望你给静雅一份爱情，你根本不知道她在这一段时间是怎么过来了。。。。”

    说到这里的时候苏雪雁泪雨如下。

    萧铁柱沉默不已，苏雪雁哭着在电话里面诉说着，似乎是发泄，似乎是倾诉。

    z县，京西小区的一片树林深处，萧铁柱眼角湿润，拿着手机，轻轻的挂断了，他望着苍穹之中的明月，他心中酸楚无比，自己在这th县逍遥快活的时候，却想不到自己的女人在外边饱受凄苦。

    “吼”萧铁柱仰天长啸一声，一拳轰击在一株碗口粗细的小树上面。

    “咔嚓”一声巨响，小树轰然断裂倒地。

章节目录 第四百三十一章 婚事麻烦（免费送700字）

    “静雅”萧铁柱望着苍穹喃喃自语道：“对不起，真的对不起”

    萧铁柱心中悔恨无比

    他居然让自己的女人承受如此的痛苦和折磨。

    自己若是再主动一些，也许李静雅也不会承受如此的痛苦

    “萧铁柱，你禽兽不如，你耗费真气为他人疗伤，自己的女人却饱受着病魔的折磨”萧铁柱喃喃自语道，他一屁股坐在小树林之中。

    呆呆的坐在那里。

    夜色渐深，萧铁柱坐在小树林之中。

    京西小区的一栋楼的三楼之中，这里装潢的一般，客厅的沙发上面坐着三人，其中一人正是杨威，杨威的对面坐着一名中年男子和一名中年妇女，两人打扮朴素，带着沧桑和风雨。

    这俩人正是杨威的父母。

    “什么杨威，你说五点发车”杨父闻言顿时皱眉道：“这件事情我们已经订好了。”

    “是啊，小威，不能乱来啊。”杨母也皱眉道。

    “爸，妈，这件事情另有原因，我刚才和铁柱吃饭的时候，老丈母打电话了，说让我们这边去三十六辆车。”杨威解释道，嘴角露出一丝苦笑。

    “什么三十六辆车”

    杨父和杨母闻言变色不已，增加二十四辆车，至少要二万四千元。

    他们家现在已经被掏空了，根本负担不起，而且现在这个时候也借不到钱了找谁借钱上哪儿找车

    “是啊，三十六辆车，那边说六六大顺。”杨威苦笑着道。

    杨父和杨母懵在那里。

    脑海一片空白，不知道此事该怎办。

    “欺人太甚”杨母气的捂着肚子。

    “好要五点发车，这不是折磨人吗”杨父也愤怒的着道，而后愤怒的看着自己的儿子。

    “妈，爸，你们不要生气，五点发车是我提出来的。”杨威苦笑着道。

    “什么你提出来的傻啊，杨威”杨母愤怒的指着杨威道：“小威你想把你父母折磨死，你可知道我们家现在已经没有钱了，一屁股债背着，我和你爸爸要花费五六年的时间才能还完，而且现在基本上无法借到钱了。”

    “不是，妈，你先听我说完。”杨威声音大了点道。

    “小威他妈，让小威说完。”杨父忽然出声道。

    “好，你解释清楚。”杨母也不在质问杨威了。

    “爸，妈，那边不是想要三十六辆车吗我只能同意了，但是没有这么多的钱，于是和吉老板商量下，赊账，但是吉老板不同意，是铁柱帮我付款，不光如此，铁柱还让吉老板动用全部力量调动车辆，将车辆增加到七十九辆，铁柱手里还有两辆车，凑成八十一辆车。”杨威将事情的经过都解释了一遍。

    “什么八十一辆车都是他付款”杨父和杨母傻眼了。

    八十一辆车这太有排场了吧。

    z县至今也没有这样的豪华排场。

    “不错，都是好车，铁柱手里两辆车价值至少一千五百万，这边二十四辆奔驰，二十四辆宝马，其他的都是奥迪。”杨威笑着解释道：“正好八十一辆车，代表着天长地久。”

    “铁柱，铁柱，小威，铁柱家什么时候变的这么有钱了”杨母和杨父忽然问道。

    “我也不知道，反正这家伙现在变了，这才几天没见啊，不过这兄弟对我还是有感情的，这次专门回来的。”杨威语气之中带着一丝自豪道：“他明天要赶往a省，但是又不想错过我的婚礼，就想早点出发。”

    “成，就依铁柱的。”杨母毫不犹豫的道：“这孩子现在越来越神秘了。”

    “可是那边会同意吗”杨父犹豫了下道：“万一不同意怎么办”

    “没事，铁柱说这事情交给他办理，他就在th县工作，我想在那边的人脉关系很硬朗。”杨威让父母安心道：“爸，妈，这件事情你就这样决定吧。”

    “好吧，不过你和那边说了没有”杨母担心的道：“到时候万一不发嫁就坏了。”

    “我已经说了，但是那边不同意，不过不在乎这么多了，交给铁柱。”杨威不知道为何，对这位兄弟没来由的自信，实际上杨威知道自己没有选择的空间了。

    “你就这么相信他”杨母和杨父总觉得不稳当。

    “爸，妈，没选择了。”杨威无奈的苦笑着道：“铁柱抵得上我半个兄长，我相信他一定能的，婚庆公司那边也通知过了。”

    杨母和杨父也无奈的点点头，他们也知道没有过多的选择了。

    夜色渐深，京西小区的小树林之中萧铁柱坐在那里发呆。

    转眼之间一夜过去了。

    萧铁柱的手机响起，萧铁柱看了一下手机，正是杨威打来了，萧铁柱这才站起身子，深深的呼吸了一口气，他接通电话，电话那边传来杨威的声音：“铁柱，睡醒了吗”

    “睡醒了，杨威，你现在在哪儿”萧铁柱笑着问道：“我们在哪地方集合”

    “就在小区的门口吧，我们村的人也都起来了，哈哈。”杨威哈哈大笑道：“铁柱，看你的了。”

    “放心吧，我马上去小区门口，我弟他们到了吗”萧铁柱疑问道。

    “都到了，就差你了，你又去哪儿了”杨威关心的问道。

    “没事，就散散心去了。”萧铁柱解释道：“好了，我马上过去。”

    当即萧铁柱挂断了手机，他看了下时间，已经四点半了，萧铁柱负手而立走了出去，他来到京西小区的门口，京西小区的门口站着一群人，大概有几十人，这些人都是杨威村庄里面的一些代表，除了这些之外还有杨威的一些同事，杨母和杨母的一些好友。

    萧飞，马超，柳旋风赫然在其中，主动帮杨威打理招待。

    杨母和杨父看着萧铁柱走了过来，慌忙和杨威走了过来。

    “铁柱”杨威打了个招呼。

    “老杨”萧铁柱微微点头，而后望了一眼杨父和杨母道：“伯父，伯母恭喜啊。”

    “铁柱，多谢你仗义相助”杨父语气诚恳的道：“这次若非你，小威的婚事就难了。”

    “是啊，铁柱，谢谢你。”杨母也感激的道。

    “不用客气，我和老杨是好兄弟，他的事情就是我的事情。”萧铁柱豪气的道：“伯父，伯母，这次我会让阿威开开心心的结婚，不会让阿威受任何委屈”

    杨父和杨母微微点头。

    “铁柱，我现在给婚庆公司打电话了。”杨威当即拿出了手机，拨通了吉老板的电话。

    顷刻之间电话那边传来了吉老板的歉意的声音：“杨先生啊，早上好啊。”

    “吉老板，现在开始了。”杨威笑着道：“请吉老板发车。”

    “不好意思，杨先生，这次的事情恐怕不能合作了。”吉老板歉意的道。

    “什么不能合作了”杨威脸色气的煞白道：“为什么”

    “因为在这之前我的员工已经和另外的人签约了，先来后后到，我们合作出现了一点错误，对不起，对不起，杨先生，我会全额退款，并且赔偿一定损失。”吉老板歉意的道。

    杨威牙齿咬的咯吱咯吱的响道：“好，你狠”当即杨威挂断了电话。

    “怎么了老杨”萧铁柱盯着杨威道：“是不是出什么事情了”

    “那边毁约了。”杨威仰天无奈的道：“全部毁约，一辆车也租不到了。”

    “毁约”杨父和杨母脸色狂变，身体都出现了颤抖。

    一辆车也没有意味着这场婚姻要散开了，杨家损失惨重，更重要的是面子丢尽，乡里乡亲的来这么多人，会怎么看待此事

    “马超，开车过来。”萧铁柱负手而立忽然呼喊了下远处的马超道。

    “是，铁柱哥”远处的马超恭声道，当即打开车门坐在驾驶座上驾驶着车来到了萧铁柱几人的面前。

    “铁柱，不能冲动。”杨威拉着萧铁柱低吼道。

    “我没冲动，和我一起去，走上车。”萧铁柱拉着杨威走向兰博基尼。

    车门打开，萧铁柱和杨威坐在车上，里面还坐着柳旋风。

    “杨威，铁柱，你们上哪儿去”杨父焦急的问道。

    “伯父，没事，十分钟的时间解决此事，你告诉乡亲们，我们去检查下车。”萧铁柱吩咐道：“其他的事情都不用你操心了。”

    “好吧，路上小心”杨父微微点头。

    马超当即驾驶着车奔驰而去，车速飞快无比，几分钟的时间已经来到了那家婚庆公司的门口。

    “把门踹开”萧铁柱淡淡的道：“为毛我每次来z县都有人找我茬”

    “是，铁柱哥”柳旋风恭声道，当即打开了车门走了出去。

    “铁柱，我说。。。。”杨威慌忙阻止道：“不能这样啊，铁柱”

    不知道为何，杨威忽然觉得萧铁柱像是黑道大佬一样行事。

    “老杨，你不要问”萧铁柱冷笑着道：“在这th县敢欺负我萧铁柱的人，都要付出代价”说话的同时萧铁柱身影一步踏出走了出去，他负手而立，神色冷淡。

    杨威闻言瞠目结舌，他盯着萧铁柱的背影，忽然发现萧铁柱似乎变了一个人一样。

    柳旋风身影走了上去，望着婚庆公司的门露出一丝冷笑，他一步步来到了门前，忽然之间一脚踢出，爆发力十足，空气之中似乎有爆破的声音，他的脚化为一道黑色的影子踢向婚庆公司的大门。

    “轰”一声巨响响起。

    “轰，轰，轰。。。。”柳旋风的腿如同旋风腿一样，凶猛无比的在大门之上。

    这是那种特制的门，很结实，十来个人未必能推开，但是在柳旋风连续九脚之后，这一扇大门轰然之间倒地。

    “谁啊”在这婚庆公司大门轰然之间倒地的瞬间，里面传来了吉老板颤抖的声音。

    柳旋风的身影一步踏出，手里掏出一个手电筒，照亮婚庆公司的大厅之中，大厅之中一个身穿睡衣的男子吓的颤抖不已，这人却不是吉老板又是何人

    柳旋风来到这人的跟前一下子拎着这人的吉老板的脖子走了出来。

    “救命啊，救命”吉老板口里呼喊着救命道：“你们到底谁”

    “到底是谁你吃了豹子胆了，居然敢玩我们”柳旋风冷冷的道，一巴掌抽出，狠狠的打在了这吉老板的脸颊之上，打的啪啪直响，吉老板的牙齿都被抽出来了，嘴里吐血。

    ps；本章免费送700字，下章继续免费奉送一些，以此来表达老三的歉意，下章23：30大家支持老三，顶起月票，老三今天继续吊水，耽误大家，请海涵

章节目录 第四百三十二章 摆平事端（再次免费送700字）

    柳旋风一下子将吉老板丢在地面之上。

    摔的吉老板七荤八素。

    这时马超和杨威也从车里面走了出来，吉老板看到车上之人的时候脸色狂变，接着看着这白色的兰博基尼的时候吓的从颤抖不已，他自然知道这车的价值，更是知道这车代表的身份。

    “吉老板，还认得我吗”杨威走了出来，如今没有丝毫的胆怯了。

    “杨。。。先生，我。。。。”吉老板颤抖着道：“我真的没有骗你，真的。”

    “没有骗我”杨威吼声道：“你他娘的没骗我你这不是玩我吗”

    “现在能不能找到车”萧铁柱走了过来淡淡的道：“十分钟之好的晚点吗”

    “伯母，我已经提前告诉你了。”杨威语气硬气道：“你让我准备三十六辆车，我准备了八十一辆车，我就一个要求，提前来到这里，我非常想念晓红。”

    “什么八十一辆车”女子闻言惊声道。

    “是”杨威点头道。

    “好，小威你真是好样的，晓红没看错你。”女子语气略带着激动的道。

    “谢谢伯母”杨威语气真诚道：“伯母，让人安排好，我这次带来的人不少。”

    “好，你带来多少，我安排多少。”女子高兴道：“我们马上下去了。”

    “好”杨威微微点头。

    当即杨威挂住了电话，转过身子看着萧铁柱道：“铁柱谢谢你。”

    “兄弟之间无需客气。”萧铁柱拍了下杨威的肩膀道：“对了，田晓红的家人叫啥名字”

    “他爸爸叫石铁龙，她有个大伯名为石拉基，还有几个叔叔，对了，他叔叔石拉基是这里的城管局局长。”杨威笑着介绍道：“田晓红是随着她妈妈的姓。”

    “什么石拉基”萧铁柱闻言嘴角带着一丝苦涩道，居然是石拉基，那个被自己一巴掌抽出的城管局局长。

    尼玛，命运太巧合了

    ps：依然免费送700字，今天送1400字免费，老三再次真心道歉，因为家事耽误更新，谢谢大家支持，老三过两天估计会好点，出院之后会不在耽误

    vip5vip10的用户注意了，累计消费13元，次日送月票一张，vip0vip4的用户累计消费20元次日送月票一张，兄弟们看下自己的账户，我知道你们手里都有月票，拿出来送给乡村猎艳记，谢谢了

章节目录 第四百三十三章 前往东海市（求月票）

    “是啊，就是名字有点二了点。”杨威闻言苦笑着道：“咦，铁柱，你不会认识这人吧。”

    “认识，自然认识。”萧铁柱负手而立苦笑着道：“当然认识此人。”

    “关系如何”杨威忍不住问道：“关系若是好的话，那就更好了。”

    “关系谈不上好，等我们见面的时候你就知道了。”萧铁柱负手而立笑着道：“对了，老杨，马上我就要离开了，我已经让孙宏雷通知了一位朋友，这个朋友替你们主婚”

    “朋友这人到底是什么人”杨威饶有兴趣的问道。

    “等开始的时候你就知道了，不要问这么多了。”萧铁柱笑着道：“好了，人都来了。”

    就在萧铁柱声音落下的时候，这家超市的门打开，从超市里面走出一道道的身影，其实这石家的人早已经准备了，朋友也提前来了，只是一直在上面聚集着而已。

    足足有几十人走了出来，为首的一人乃是石拉基，石拉基身材肥胖，穿着一身风衣。

    神色严肃无比，俨然大人物的派头。

    在石拉基的身后跟着一群人，当这些人一眼望着许多的奔驰宝马的时候都纷纷惊骇了，不是说杨威家没钱吗怎么一下子请来这么多的车来接亲。

    不知道为何，杨威看着石拉基有种惊秫的感觉，抵挡不了石拉基官威和气势。

    但是石拉基顷刻之间脸上露出了谄媚的笑容。

    这种神色的变化让杨威都摸不到头脑，让石拉基身后的石家许多人都莫名其妙，这些人之中不乏政府官员。

    石拉基脸上堆满了笑容走向了杨威，当来到杨威身边的时候大笑着道：“小威，你来了。”

    “大伯，我来了。”杨威笑着道。

    “石拉基。”萧铁柱淡淡的道：“真是想不到，杨威是我的好兄弟，是我萧铁柱的好兄弟”

    萧铁柱一句话说的慷锵有力，如同惊雷一样炸响在虚空之中。

    许多人的脑袋一阵眩晕。

    “萧铁柱”

    的确萧铁柱这三个字带着深深的震撼力，震撼的让石家的惊骇不已。

    萧铁柱是什么人在th县谁人不知谁人不晓。

    手眼通天，统一th县黑道的人物，最近更是名扬f市，击败了副市长的公子哥，将其打残，可以想象这萧铁柱的背景和厉害，可以说现在的萧铁柱在th县绝对是许多道中人的领袖级别人物。

    不管是黑道还是白道都敬仰无比。

    “铁。。。柱哥，你放心，我们石家一定好好对待杨威的。”石拉基脸上露出一丝谄笑着道，他头上直冒冷汗，神态恭敬无比。

    上次的事情让石拉基痛恨萧铁柱，心中怨毒无比。

    想要报复

    可是最近f市一些事情的传来，让石拉基惊骇无比，这厮彻底认栽了，连马市长的儿子都敢打残废的人，可以想象这人的可怕，捏死自己如同捏死一只蚂蚁一样。

    “很好，很好。”萧铁柱负手而立道：“你知道怎么做就好。”

    杨威望着这一幕久久不语，震撼无比，脑袋一瞬间懵了，他终于知道石拉基为毛对他如此的客气了，一切都因为萧铁柱，萧铁柱究竟在这th县是什么身份。

    杨威无法想象了。

    要知道这石拉基可是这里的城管局局长，地位显赫无比。

    但是石拉基在萧铁柱面前却恭敬无比。

    “铁柱哥，里面请。”石拉基恭声道：“你这次能来，是小威和晓红的荣幸。”

    “不，我还有急事离开。”萧铁柱吩咐道：“z县那边我会让明书记亲自为俩人主婚。”

    “明书记”石拉基闻言带着一丝激动。

    明书记不就是z县的县委书记嘛。

    这说明萧铁柱对这位兄弟够在意的，以杨家的财力和势力根本不可能请得动这些车辆，唯有萧铁柱才有这个权势了。

    “这位是z县的雷哥。”萧铁柱忽然指着身后的孙宏雷道。

    “雷哥”石拉基恭敬无比的道：“雷哥，请进。”石拉基自然知晓这孙宏雷的身份，z县有几个雷哥，有几个人能让萧铁柱称之为雷哥的，那一定是这孙宏雷了。

    z县黑道大哥孙宏雷。

    “哈哈。。。。”孙宏雷哈哈大笑，走了过来。

    “老杨，恭喜你结婚，兄弟真是对不起，中途离去。”萧铁柱望着杨威道。

    “柱子，你说这话不是打我脸嘛。”杨威笑骂道：“谢谢你，兄弟。”

    “好了，我先走了。”萧铁柱当即道。

    “等下，铁柱哥，喝杯喜酒”这时石拉基恭声道，他身后已经站着一名男子，这名男子端着托盘，托盘上面摆放着两杯酒。

    “好，老杨”萧铁柱哈哈大笑道：“我们喝一杯”

    “好”杨威点头道，当即拿了一杯酒递给了萧铁柱。

    “碰”

    杯子碰撞，两人一饮而尽，萧铁柱这才将杯子放在托盘上，而后转身走出了人群。

    远处一辆车停靠在马路边，开车的正是苏磊，苏磊开着一辆悍马，萧铁柱坐在驾驶座上，苏磊驱车离去，全力奔向a省去了。

    车上，苏磊笑着道：“铁柱哥，谁交上你这样的朋友，是非常幸运的。”

    “哈哈，小磊，不是交上我这样的朋友，而是真心，我上学的时候贫困，老杨待我如兄弟，一起喝酒，一起打架，一起分享痛苦和欢乐，在我没有进天龙帮之前，他恐怕是唯一的一个了。”萧铁柱哈哈笑着道：“小磊，你不明白的。”

    “我怎么不明白。”苏磊不以为然的道：“我也有一帮好兄弟。”

    “也许我们的世界观不一样吧。”萧铁柱当即道：“对了，这两天兄弟们修炼了如何了”

    “都不错，都在全力冲刺呢，那个叫做柳旋风的应该最先踏入入微之门的境界。”苏磊解释道：“此人有一定的武学根基。”

    “嗯，这个我知道。”萧铁柱微微点头道：“有潜质。”

    “其次是萧飞，三马，苗小健几人吧。”苏磊解释道：“这几人的压力比其他人大点，因此修炼起来非常的拼命，而且本身悟性也不错，当然那个药水洗髓伐毛功效也非常好。”

    “这样就好，一步步成长，天龙帮会一步步的走向强大。”萧铁柱傲然道。

    “不过他们还是缺乏战斗的洗礼，现在虽然相互之间对练，但是大家都顾忌着兄弟之情，怎么可能发挥出来，这样下去耽误修炼。”苏磊直接指出了其中的缺陷道：“而我们现在又不能和其他势力争斗。”

    “你有什么好的建议”萧铁柱皱眉道，的确苏磊提及的事情确实是个实情。

    到现在为止，天龙帮的兄弟始终没有经历真正的战斗洗礼。

    即便这条龙成长起来，也只是一条健壮的龙而已，并非一条拥有强大战斗力的龙。

    “去执行任务”苏磊解释道：“可以到海外或者其他地方执行任务，经历真正的生死之战，这样才能强大。”

    “这样也可以。”萧铁柱微微点头道：“小磊，这方面的事情我懂的不是很多，我想你和唐鹰都知道很多吧，你回去和他细细商议下，还有紫衣，一起制定出一个方案，回来交给我。”

    “好吧。”苏磊微微点头。

    当即苏磊全力开车奔向a省。

    七点五十的时候萧铁柱来到了a省的机场之中，登上飞向东海市的飞机。

    东海市的一处别墅之中。

    洗浴房之中，玉婷体内的真气几乎消耗殆尽，整个大水缸之中的药水变的漆黑无比，一道胴，体在其中，浑身漆黑无比，正是李静雅，现在的李静雅脸色红润，体内舒服无比，根本没有白血病带来的疼痛了。

    “静雅，出来吧，清晰下身子。”玉婷虚弱的道。

    “婷姐，谢谢你。”李静雅心中感动道，她走出了水缸来到淋浴之下。

    温热的热水冲洗在李静雅的身上，李静雅浑身的黑色物质流淌而下。

    露出雪白细腻的肌肤。

    一具美丽的胴，体出现，完美无比，犹如雕琢而成一样，给人一种唯美的感觉，唯一美中不足的是有点瘦了些。

    李静雅有点不敢相信的看着这具胴，体。

    “静雅，怎么样高兴吧”这时苏雪雁娇笑的声音传来道。

    “雪雁，这是怎么回事”李静雅疑惑道，怎么自己的皮肤变的如此好，脸上的肌肤也是一样。

    “这药水可以洗髓伐毛，可以祛除杂质，可以美丽容颜。”苏雪雁笑着解释道：“我们的肌肤也是浸泡药水的结果。”

    “真的如此，那太好了。”李静雅欣喜道。

    “吃饭吧，静雅，几天没吃饭了，马上铁柱要来了。”玉婷笑着道：“他看到你消瘦的样子，一定很心疼的。”

    ps：月票顶起来laaale 风一样的男人123 jaespang1980 微风70 柳蕾140 szq63392

    ytdz666888 东日9981 天地而 zhaoyon111诸位兄弟，我看到你们投的月票了，谢谢三月份支持，你们过生日的时候留言告诉我，老三一定会书中祝福你们，带着无数书友祝福你们

    其他的兄弟有的投票记录没有看到，但是你们也可以截图给我，老三同样对待你们，月票顶起来

章节目录 第四百三十四章 再次相逢（求月票）

    “什么他过来”李静雅闻言娇躯一震。

    “是啊，静雅，我不管你如何选择，你们两人总要见面，总要好好的谈谈，对铁柱，对你，对你的父亲都有一个交代。”苏雪雁柔声道：“你不要躲着他了。”

    “噗嗤”李静雅闻言扑哧一笑道：“我为什么要躲避着他，他来就来吧。”

    “丫头，真的不知道你真实的想法。”苏雪雁轻轻的刮了下李静雅的翘鼻子道：“吃胖点，药水坚持每天浸泡，这样才能好的快啊。”

    “浸泡药水不行，你们的真气都消耗的差不多了，怎么浸泡，而且我感觉我没病了。”李静雅无所谓的道：“再浸泡下去就有点过头了。”

    “好吧，随你，但是你要回f市。”苏雪雁劝道：“回到f市我们 才能好好的照顾你，至于药的事情不用你管了，我们自有办法恢复的。”

    “回f市我暂且还不想回去。”李静雅美眸闪亮道：“这次经历生死，我想通了很多问题，其中有一条我发现这个世界上有很多东西不了解，我想亲自了解下。”

    “随你吧。”苏雪雁知道这李静雅的脾气道：“不过你父亲呢，隔一段时间回去看看你父亲，看看我，这样总成吧。”

    “这个自然，我会经常回去的，反正我喜欢坐飞机，遨游天空。”李静雅眸子深处带着一丝神采道。

    “吃饭了。”这时门外传来了丁玲的声音。

    “好的。”苏雪雁当即点头道，而后来到了玉婷的身边，扶着虚弱无比的玉婷走了出去，李静雅跟在了后面。

    众女在客厅之中聚餐。

    其乐融融，聚餐之后，众女聚集在一起玩，而牧小月则驱车赶往机场去了。

    两个时辰之后，东海市机场，萧铁柱的身影从机场之中走了出来，他望了下迎接的人群，在人群之中看到一道美丽的身影，正是牧小月。

    “铁柱，在这边。”牧小月呼唤了一声道。

    “来了。”萧铁柱笑着挤到人群之中，拉着牧小月的小手，抱着牧小月的蛮腰。

    “死铁柱，勒死我了。”牧小月脸色绯红羞喝道。

    “哈哈。。。。”萧铁柱这才松开了一些，当即牵着牧小月的小手走出了机场。

    两人坐上车，牧小月正准备驾车的时候，却再次迎来了萧铁柱的熊抱。

    “死铁柱，回家呢。”牧小月羞骂道。

    但是萧铁柱根本不听牧小月讲话，直接擒住了牧小月的粉唇，牙齿撬开了牧小月的银牙，两舌瞬间纠缠在一起，开始了香艳的激吻，直到四五分钟之后两人才分开。

    “想死你了，小月。”萧铁柱迎着牧小月羞红的脸颊道。

    “死家伙，想李静雅了吧。”牧小月笑骂道。

    “都想。”萧铁柱嘿嘿笑道：“开车吧，小月。”

    “嗯。”牧小月微微点头，当即驱车赶往别墅。

    “对了，小月问你件事情，那个执行任务什么意思”萧铁柱疑惑道，他一路上想了很多，搞不明白苏磊提及的执行任务是什么意思。

    “什么执行任务”牧小月疑惑道。

    “是这样的，苏磊提出来的，说天龙帮成员战斗力的事情。”萧铁柱当即将苏磊提及的一些事情讲述了一遍。

    “这个啊，执行任务就是执行任务呗。”牧小月笑着解释道。

    “不是，我说小月解释清楚不行吗”萧铁柱干咳道：“你也知道我出身平凡。”

    “简单的来说就是执行任务，比如有人需要找天龙帮的成员做事，自然要出钱，天龙帮的成员就去做事，这就是执行任务。”牧小月解释道：“相互需求，生意自然来，就这么简单。”

    “原来如此。”萧铁柱微微点头道。

    “个人，国家，组织有时候完不成，或者不方便做的事情自然发布任务找人做，现在国际上有许多平台，只要发布任务，就会引起人的关注，而想做的人可以接下任务去执行。”牧小月解释道：“这样一来可以磨练人的强大战斗力，还可以赚钱。”

    “你应该执行过不少任务吧。”萧铁柱关心的问道。

    “嗯，执行过一些。”牧小月笑着道：“一些真正的大组织会鼓励这么干，提升成员战斗力，毕竟帮派之间也不是经常战斗的，当然一个组织的人不能全部都去，只能轮番去，否则你的敌人会趁机灭了你。”

    “以后不要这么干了。”萧铁柱柔声道：“即便要去，我陪着你。”

    “本小姐才不让你陪着呢，看好家就行了。”牧小月挥舞着粉拳道：“好了，马上去和静雅好好的谈谈吧。”

    “静雅有什么想法”萧铁柱嘿嘿笑道：“小月，你一定要说出来。”

    “她是个个性独立的女孩子，一旦决定的事情未必能改，我不知道，我只能告诉你这些了，好了，本小姐认真开车了，不和你闲聊了。”

    “好”萧铁柱笑着道，当即环抱着牧小月的蛮腰。

    开着车的牧小月只能干瞪眼，任由萧铁柱抱着腰，不过牧小月似乎很享受。

    半个时辰之后牧小月开着车来到了别墅的门口，牧小月打开门和萧铁柱一起走入了小院之中。

    小院之中吊着大铁锅，弥漫着一股股的药味，萧铁柱看到这一幕心酸不已。

    两人走入了客厅之中，大厅之中几女正在玩牌，当看到萧铁柱走进来的时候，丁玲，苗丽娜等女只是笑着点头而已。

    李静雅神色却没有任何的变化，似乎没有看到萧铁柱走进来一样。

    萧铁柱微微一怔，更是心酸。

    “我们上楼去了。”苏雪雁招呼下牧小月等女。

    “嗯”苗丽娜，牧小月，丁玲，孟雪莹，丁玲五女自然识趣，当即随着苏雪雁上楼去了。

    “等下我。”李静雅呼喊了下道，她正想站起身来跟着上楼。

    但是却被一道身影拦住了去路，堵在了楼梯口。

    萧铁柱转过身笑吟吟的看着李静雅，望着李静雅消瘦的面孔，萧铁柱心酸无比，恨不得上去将这个女子紧紧的拥抱在怀中，好好的呵护一番。

    但是不知道为何，萧铁柱不敢拥抱，或者说没有这个勇气拥抱。

    他怕

    怕拒绝，不知道为何，李静雅在他的心中变的如此之重。

    “让开。”李静雅娇喝道。

    “老子就不让开”萧铁柱语气霸道的道：“不让开你能奈何我”

    “你。。。你这人怎么这样，欺负我”李静雅撅着粉唇道：“让开”

    “不让开。”萧铁柱依然语气霸道的道：“我就是一个坏蛋，今天专门来欺负你的。”萧铁柱说话的同时终于鼓起勇气伸出手，紧紧的抱着李静雅的蛮腰。

    “混蛋，让开”李静雅嘶吼道。

    萧铁柱紧紧的抱着喃喃道：“对不起，都是我不好”

    “对不起，都是我不好”

    “让开”李静雅竭力的挣扎着，但是萧铁柱的手臂像是铁臂一样。

    “对不起”

    “让开”

    。。。

    萧铁柱眼泪流下来，洒落在李静雅的脸颊之上，他抱着李静雅，紧紧的抱着李静雅。

    李静雅的反抗越来越小，心中忽然涌现出一股委屈。

    “哇”

    李静雅哇的一声终于痛哭起来，躺在萧铁柱的怀中，失声痛哭。

    萧铁柱紧紧的抱着李静雅，吻着李静雅的额头。

    楼上站着六女的身影，望着这一幕纷纷叹息，无奈，叹息的是李静雅的可怜，委屈，无奈的是又有一个姐妹加入这个家庭了，意味着又有一个女人分享她们的男人了。

    唯有苏雪雁眼神深处带着一丝担忧。

    楼下的李静雅趴在萧铁柱的怀中哭泣着，发泄着委屈，萧铁柱抱着李静雅坐在沙发之上，抱着怀中的女子，吮吸着李静雅身上的淡淡幽香，两人相拥相依。

    李静雅脸色绯红，似乎心中的委屈已经发泄完了。

    她从萧铁柱的怀里抬起头，望着萧铁柱的脸蛋。

    “静雅。。。。”萧铁柱柔声道：“一起回f市吧。”

    “不”李静雅从萧铁柱的怀中挣脱出来，她转过身坐在沙发的另一边。

    “为什么，静雅。”萧铁柱声音苦涩道，心中像是被猛烈的撞击了一下一样。

    “铁柱，对不起。”李静雅语气带着一丝坚决道：“我不知道该怎么处理，你明白我的意思吗”

    “好了，我知道了。”萧铁柱微微点头道。

    “这才像话，刚才谢谢你，能让我躺在你的怀里发泄一番。”李静雅悄然一笑道：“谢谢你，萧铁柱”

    “那你总要给点补偿吧。”萧铁柱打趣道：“我岂不是吃亏了吗”

    “小气鬼，人家的初夜都给你了，你还在乎这点。”李静雅忽然妩媚的笑骂道：“好了，以后我们做朋友吧，本小姐喜欢上单身的生活，单身其实更好点。”

    “可是。。。。”萧铁柱凝视着李静雅的眼神，似乎要洞穿李静雅眼神深处一样。

    ps：vip5vip10的用户注意了，累计消费13元，次日送月票一张，vip0vip4的用户累计消费20元次日送月票一张，兄弟们看下自己的账户，看下自己账户里面的月票，支持乡村猎艳记，冲向前三名，为荣耀而战

章节目录 第四百三十五章 冷残使者来到TH县（求月票）

    “哎，我一个小女子都能看得开了，你一个大老爷们怎么看不开。”李静雅忽然美眸狡黠道：“你放心，我李静雅若是再次选择男友的话，一定先考虑你，要是找男友的话，一定让你监护着。”

    “真的”萧铁柱闻言惊喜道：“静雅，你说话算话”

    “这个自然，本小姐自然说话算话。”李静雅嘻嘻笑道：“我这次回f市，待一段时间就离开了。”

    “离开”萧铁柱皱眉不已道：“静雅，你一个人离开，我真不放心。”

    “得了吧，我又不是三岁小孩子。”李静雅落落大方的道：“就这样决定了，萧铁柱，愿意和我做好朋友吗”

    说话的时候李静雅伸出纤细的小手。

    萧铁柱犹豫了下，最终伸出手，两人紧紧的握在一起，萧铁柱舍不得放开，但是李静雅已经轻轻的挣脱了萧铁柱的手，这一松手，萧铁柱整个人像是遭受重击一样。

    他微微摇头，眸子带着一丝深情望着李静雅。

    李静雅眼神闪避，而后转身走向楼上去了。

    “铁柱，不要难受。”这时苏雪雁的声音传来，她听到了萧铁柱和李静雅的谈话。

    知道了李静雅的态度。

    也许李静雅现在还在犹豫着吧，也许李静雅想让自己彻底冷静下来，做出最好的选择。

    对萧铁柱，对李静雅都是公平的。

    “我知道，雪雁姐，辛苦你了。”萧铁柱上前一步来到了苏雪雁的身边。

    轻轻的揽住了苏雪雁的蛮腰，狠狠的吻着苏雪雁。

    几乎疯狂。

    苏雪雁被吻的有点窒息。

    撕拉。

    蕾丝裙被撕裂的声音响起，苏雪雁下身的蕾丝裙被车彻底撕裂了，一杆神枪出世，直接刺入了苏雪雁娇嫩泉眼的深处，萧铁柱和苏雪雁在客厅之中激战起来。

    半个时辰之后苏雪雁被干昏了过去，萧铁柱接着上楼寻找到苗丽娜，玉婷，孟雪莹，丁玲四女，再次展开了一番香艳的战斗，高亢的叫，床声音响彻在整个大厅之中。

    动荡声音让隔壁的牧小月和李静雅脸色绯红不已。

    这场战斗到下午两点钟的时候才结束。

    萧铁柱和五女一起躺在一张大床之上，昏昏迷迷睡去了。

    。。。

    th县，清庙镇，西山村，一道美丽的身影正在幼儿园的讲台之上上课，这道身影身穿紫衣，紫衣飘飘，扎着马尾辫，脸颊如同美丽的玉雕琢成而成的一样，双眸带着婴儿般的纯真，这少女自然是紫衣。

    紫衣哄着这一群小孩子上课，就在这时她的手机铃声响起。

    紫衣拿起手机，看到手机铃声上面显示出一个号码，紫衣脸色微变，当即笑着看了下这些学生道：“同学们，老师现在出去下，你们要听话”

    “是，紫衣姐姐”

    “紫衣姐姐”

    。。。许多脸庞纯真的小孩子纷纷道。

    紫衣当即拿出了手机走了出去，来到一处寂静的地带，接通手机，手机那边顿时传来了一道冷漠霸道的声音：“紫衣，我现在在th县了，你现在在哪儿”

    “启禀使者，我现在在西山村。”紫衣恭敬的道。

    “冷鹰的消息呢他现在在哪儿电话那边传来了一道霸道的声音道：“告诉我”

    “紫衣正在尝试着联系冷鹰，他现在伤势很重，唯有我能找到他，请使者耐心等待，天黑之前紫衣一定寻找到他的踪迹。”紫衣恭敬的解释道。

    “什么天黑之前本座没有这个耐心”这道声音冷漠的道：“必须在最快的时间之中找到这冷鹰。”

    “是，使者，紫衣全力以赴”紫衣恭声道。

    “好，快点，本座先去佳人楼开几个花苞去，你的花苞老子也预订了，今晚找不到就去佳人楼等我，老子狠狠的开你花苞，让你成为老子的女人。”这道声音冷漠的道，当即挂断了电话。

    紫衣脸色微变，美眸深处露出森寒的杀机。

    若是在以前，她还能忍受，但是现在的紫衣已经失去了忍受的耐心了，她也是控气化形境界的高手，岂能束手就毙，遭受如此羞辱

    即便给萧铁柱初夜，也比给这个禽兽强。

    “我怎么想起他了。”紫衣羞骂道，当即拨通了牧小月的电话。

    顷刻之间电话那边传来了牧小月的声音：“紫衣，怎么了”

    “你们马上乘坐最快的航班回来，冷残使者已经来到这th县了。”紫衣当即解释道：“记住，一定要找到冷鹰的藏身之地。”

    牧小月闻言微微一怔道：“好吧，不过你一定在冷残使者面前多美言几句。”

    “好”紫衣点头道，她当即挂断了电话，眼神深处露出一抹杀机。

    th县，佳人楼的门口停靠着一辆黑色的兰博基尼，车里面坐着一名男子，男子神色冷峻，眸光残忍，身上似乎有一股无形的煞气一样，他穿着一身黑色的外套，

    手里拿着两颗铜球，不断的摆弄着。

    “很好，很好，冷鹰，你跑不掉的，我一定要夺取一日断魂散的配置方法，还有不要以为我不知道你唐家弃徒的身份。”男子冷笑道，他打开车门走入了佳人楼的深处。

    东海市，苏雪雁的别墅之中。

    牧小月来到萧铁柱和众女乱战的门前，狠狠的敲了几下门，顿时门打开，萧铁柱挺着一杆神枪来到了门口，看的牧小月脸色绯红不已，牧小月美眸狠狠的瞪了下萧铁柱。

    “小月，要不要战斗一场”萧铁柱坏笑着道，眼馋的看着牧小月的奶峰。

    “滚”牧小月娇喝道：“本小姐一剑斩了你那恶心的东西”

    “哈哈，小月，话不能这么说，你斩断他，就等于斩断了自己的幸福。”萧铁柱大言不惭的道：“你可以试试”

    “试试就试试”一道剑鸣之声响起，一柄天蓝色的剑影浮现在虚空之中。

    直接斩向萧铁柱那硕大无比的神枪。

    “我擦，来真的。”萧铁柱骂了一句，慌忙退开。

    而那一道剑影被萧铁柱一道指力拦截，被打散。

    “姑奶奶，什么事情”萧铁柱纳闷的道：“我可没招惹你啊。”

    “你是没招惹我，但是现在有人找上门来了。”牧小月笑吟吟的道：“再不回去，你的兄弟都被灭了。”

    “冷残使者来了”萧铁柱闻言脸色微变，眸光深处露出森寒的杀机。

    “不错，这人已经来到th县了。”牧小月解释道：“快点穿衣服，飞机三点起飞前往f市，五点到f市，六点回到西山，你准备好跳崖砸死他。”

    “好”萧铁柱闻言喝道：“这厮送上门来了，老子就等着收钱呢。”

    当即萧铁柱回到屋里面，喊醒了正在睡觉的孟雪莹等众女，众女起床，唯有无奈的起床。

    十分钟之后，在萧铁柱的催促之中，苗丽娜，孟雪莹，丁玲，苏雪雁，玉婷穿好衣服来到楼下，楼下牧小月和李静雅早已经整理好行礼。

    “老婆们，出发”萧铁柱高呼了一声。

    “滚”众女齐声喝道，唯有李静雅狠狠的瞪了萧铁柱一眼。

    对此萧铁柱直接无视掉，接着萧铁柱和众女一起走出了别墅，乘坐车赶往机场去了。

    二点五十登上飞机，三点钟飞机起航，直接飞往f市去了。

    th县，沙河山之上，一道身影负手而立，这人正是冷鹰，和冷鹰并列的乃是紫衣和苏磊。

    “我就不信我们三人联手无法摆平此人。”苏磊负手而立道，他的语气之中带着一丝霸气和傲然之色。

    “危险，此人的身体力量极度强大，几乎残忍的训练自己，在海外经常历练，而且此人的修为时刻精进，应该踏入了半步先天罡气的境界了。”冷鹰神色凝重道：“说句不好听的话，即便是马天戈也未必是此人对手。”

    “这么牛”苏磊显然有点不信：“加上黑龙呢”

    “惨胜，我们这边至少死俩个。”冷鹰计算了下道：“不管了，他真不耐烦就杀来，我就想办法和他玩，帮主若是及时赶回来，就交给帮主料理。”

    “交给铁柱哥也可以，铁柱哥的打法极度变。。。让人难以想象。”苏磊苦笑道，他原本想说变态的，但是考虑到形象问题，就来句让人难以想象。

    “极度变态，我也认为。”唐鹰笑着道：“好了，我们还是先给兄弟们上课吧，马上黑龙来到。”

    “嗯”苏磊和紫衣微微点头。

    当即三人走向正在修炼之中的兄弟们。

    下午五点，f市机场萧铁柱，孟雪莹，丁玲，苏雪雁，牧小月，李静雅，苗丽娜，丁玲八人的身影走了出来，机场的门口停靠着两辆白色的兰博基尼，车中坐着马超和萧飞。

    “飞哥，你看老大越来越牛气了，又领回来一个嫂子，这是我们县的副县长。”马超低声介绍道。

    ps：兄弟们评论区设置一个人物征集帖，大家要踊跃参与啊

