<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>一个聪明又吊儿郎当的少年在那个不出名的乡野经历了人生不少坎坷，学到了不少，也懂得了不少，心在慢慢长大，理想在慢慢腾飞，但这一切都在花丛芬芳的美人之中完全渡过的……………<BR> 故事精彩！！妙趣横生！！江南出书！！！必出精品！！... </font>


乡野风流记


第01章 任尼东的生世
　　一丝凉爽的初夏晨风掠过山头，带着股浓重的乡野情趣缓缓地从远处吹来。
　　山道上走着两个孩子，走在最前面的是个女孩，名叫许盈盈，十七岁，身穿粉红色的连衣裙，陪衬着那一张无需胭脂粉装扮就显得永远清秀妩媚的脸，走在后面那个边走边踢路边小石子的男孩，名叫任尼东，十五岁，穿一条黑色马裤，上身光着膀子，即使是这样，那张模样俊俏的脸上仍然汗流满面。
　　远处的一丝凉风吹在脸上稍感舒畅，可是头顶上是那火球一样的太阳，又把他的脸给烤热了。
　　“这鬼太阳，才早上九点多钟就那么不要命的照着，天上的那些神仙们也不怕浪费煤炭呀！”
　　任尼东边嘀咕着边狠狠地一脚朝那颗鸭蛋大的石子踢去，谁知那石子竟与山路藕断丝连，石子没有被踢飞，他的脚趾头被踢疼了，一声疼痛哀叫，便瘫坐在地上不走了。
　　看着弟弟这副顽皮自讨没趣的样子，许盈盈捂着嘴蹲在那里窃笑。
　　“你还笑，我不走了，让你别把自行车借给你同学，你偏借，这下好了，尽把两条腿当驴腿使了。”
　　任尼东撅着嘴说。
　　“那今天就当一回驴腿使吧！当初借车你不是也在场吗？那车还是你从屋里给趟出来的哩！”
　　许盈盈把任尼东趟车的神态又活灵活现的学给他看。
　　任尼东无语了，他拍了下自己的脑门，耍起了性子说：“我哪知道今天要去外婆家？天又热，路又远，我不走了，脚都跑疼了，我让你背我。”
　　任尼东与许盈盈并不是亲姐弟，任尼东这个名字取得相当滑稽，在他还是在他娘胎里的时候，整天在的肚子里动个不停，母亲便笑着对他父亲说，瞧你这儿子在我肚子动个不停，我就任你动吧！父亲脑子灵光一闪笑着说，既然他这么喜欢在你肚子小脚乱踢乱动，我们家又姓任，干脆给儿子取个名字叫任尼东，希望他以后记住母亲十岁怀胎的艰辛，母亲不依，说这名字不好听，父亲便哄母亲说这个名子其实还有另个意思，在中国珠穆朗玛峰的南面有个叫尼泊尔的国家，在这个国家东面有个人人向往的富人城市，他希望自己的儿子哪天也是那个城市的一员。母亲这才笑着同意。谁知，母亲在生养他时，因难产而死，老天捉弄人，在他三岁的那年，父亲也死于一场车祸，奶奶受不了这打击也撒手人寰，许盈盈的父亲许建国和任尼东的父亲是拜把子兄弟，许建国膝下又无男丁，就把任尼东抱回家收养。
　　“好了小东，不要任性了，都是姐不好，没有事先告诉你，喏！前面有棵大树，我买了两瓶红茶，咱们到那边歇息吧。”
　　许盈盈从包里拿出两瓶红茶在任尼东的眼前晃悠了下。
　　这一晃悠让任尼东的精神陡然振作，一骨碌爬起来就去欲抢许盈盈手里的红茶，盈盈眼疾手快把红茶缩回头，转身就朝前面的那棵大槐树奔去。一边奔跑一边喊道：“来呀！想喝就来追我呀！”
　　“好呀！我要是追上你，两瓶都是我的。”
　　“你要是追上我，两瓶都给你，来呀！哈哈……”
　　许盈盈笑着奔着。
　　“哼！跑的还真快！不怕你是学校长跑冠军，在我面前全部甘拜下风。”
　　任尼东搓了下手，把汗衫系在脖子间，像长跑运动员样蹲子，在心里默数一二三后，双腿一蹬像离弦之箭样奔跑出去。


第02章 飘起一层红晕
　　在两瓶红茶的诱惑之下，任尼东好似个纵横驰骋的小马驹把吃奶的劲都使出来了。脚下像抹了油样极快，耳边的风呼呼炸响，山道的尘土飞扬，点点尘星在妩媚的阳光之下快乐的闪跳着，小鸟在他的头顶歌唱飞翔。
　　这情这景，任尼东两腿撒的更欢了，很快，他便超越了姐姐，在离大槐树只有寸步之遥时，勒住了缰绳满脸灿烂微笑地站在那里，解开脖子间的衬衫像个得胜的将军样朝姐姐挥舞着。
　　许盈盈怎么会落在弟弟的后面，她可是学校每年长跑运动的冠军呀！她是故意落在后面让弟弟开心的，这山路还有半个小时的路程，她怕他一耍性子，赖在地上不走了，她可对他束手无策，这荒山野岭的上哪儿给他借辆自行车，也不可能蹲子背着他走吧！
　　婆婆今天过七十岁，她可不想因为弟弟落后而影响大家的情趣，父母一大早就已经赶去了。
　　“呵呵！”
　　看着任尼东这副开心的样子，姐姐也灿灿地笑了，那本就清秀的脸蛋愈加漂亮如春天盛开的红玫瑰。
　　“姐姐！加油呀！”
　　任尼东此时已不知疲惫和满头的汗水，挥手高声呼喊着。
　　许盈盈这才加快了步子，胸前的**随着步伐有节奏的上下颠晃着，像怀揣着两只小白兔样，汗水浸湿了她薄如蝉翼的衬衫，身子已经和衣服黏在一块了，依稀可见那白花花身子，那粉红的西瓜罩子也愈发清晰了，任尼东的手在空中停滞着，目光久久地落在许盈盈那you惑人眼光的身子上，这比两瓶红茶太让人心动了。裆下的小东西也情不自禁地有了活力，慢慢地像帐篷支开了。
　　姐姐的清秀妩媚在他们那个山村里是数一数二的，每次看到姐姐来到他的养鸭小园地，任尼东都有种热血沸腾的冲动和yu望，真想把她按在床上舒舒服服地来个三四回那叫一个爽呀！可是他只能看却不能以身去豪爽下。
　　许盈盈的父母在村里的一家小工厂上班，平素也没有太多的时间去管教任尼东，在小学时，任尼东的成绩还是不错的，还拿过‘三好生’奖状，到了初中，随着年龄的增长，自己眼界的开阔，任尼东对书本不感兴趣了，喜欢玩耍，爱结交那些调皮捣蛋的学生，从他们那里，任尼东开始对女人身上的构造有了全部的了解。十四岁那年，半路拦截一个女孩摸了人家的，被学校开除了。许建国打不得也骂不得，只得在村东的小河处给他开辟了一块小园地，盖了一间小草房，捉了一百多只鸭子让他饲养，草屋的后面还养了几百只鸡，又把黑狗‘虎虎’牵过去给他看家护院。
　　任尼东也落得个清闲舒服，白天放鸭子，晚上就躲在小草屋里看看书，或听听音乐，他最喜欢的歌星是刘德华，最喜欢的书是《三十六计》“小东！你呆愣的石化样看啥呢？”
　　许盈盈把红茶在他面前晃了晃，不下心掉在了地上，许盈盈弯腰去捡拾红茶，在她抬起头的时候，赫然看见任尼东的裆部那支起的，她的脸‘唰’的绯红。
　　任尼东看见姐姐绯红的脸，再看看自己裆下那昂然的小东西，已然明白了一切，俊俏的小脸蛋也飘起一层红晕。
　　“姐！我尿憋急了，我到林子里去一下。”
　　任尼东说着一阵烟似的消失在林子里。
　　“怎么在我姐面前你就硬的像铁掀柄样，让我害羞死了。”
　　任尼东抓着小东西弹了两下，一下弹重了，他‘哎呀’叫了声，“等下回去吧，先林子里走走呗！像个软柿子一样了再回去。”
　　任尼东撅嘴蹙眉的行走在小树林里，一只小翠鸟在林间的一颗树上悠闲的梳理着羽毛，时不时来一声清脆的鸣叫，任尼东抬起头，见它在前面的一棵两米不到的小枝桠上，心里陡然兴奋，捉鸟他还是有经验的，在自己的小园地，鸟雀成群，没三五天都有不少麻雀死在他手里，今天他要捉只活的，让姐姐开心下，好忘掉那刚才尴尬的情景。
　　他冒着腰，蹑手蹑脚地向小翠鸟靠近，就在他要来个恶狼扑食去逮它时，前方隐约有两个白花花耀眼的东西在眼睛里晃悠了下。
　　那是什么？任尼东揉了揉眼再次定睛向前方看去，这一看让他双目惊呆……


第03章真舒服
　　靠！前面白花花的两个东西原来是一男一女赤条条的身子。任尼东心旌摇动，慢慢地向前靠近，静静地趴在那里，定睛一瞧，让他惊愕不已，那女人竟是村里张二宝的老婆卢月娥，那个男人是外婆的干儿子赵青发，是外村的。
　　“骚得憋不住了，在这儿偷起野男人。”
　　任尼东在心里很鄙夷地骂了一句。
　　卢月娥正弯着腰抓着一棵歪脖子的小树，赵青发拍了下她白花花的肥臀，把他下面的宝刀从背后插进了卢月娥的裆下的那物里，来回做着活塞运动。随着赵青发屁股的运动，卢月娥胸前的两个大圆球有节奏的前后微荡着，小树风吹似的也抖索着。
　　“哦……呜……青发！今天……我……总算找到那种舒服的快gan了，哦……”
　　卢月娥松开一只手抓挠着自己的**燕啼莺鸣的嗲叫。
　　“是吗？那我加快速度，你会更舒服得。”
　　赵青发捏着卢月娥**上的两个红豆豆说。
　　任尼东心潮一阵澎湃，下面就高高翘了起来。
　　“***，怎么让这个野男人享受了，张二宝弄得你不爽，可以找我呀！我可是个处男，这年头，油盐酱醋不贵了，处男倒是难找呀！花再多的钱找到的也是个假货。女人处女膜破了，可以修补冒充一回纯洁的少女，这男人破处了，你用放大镜也看不出来啊！卢月娥这个傻女人，光知道骚，骚要对准自家的烟筒啊！竟让肥水外流。”
　　任尼东心里跟猫抓似的，急得一股怒气乱冒。
　　“你的这个东西真的好大！比我家那个死男人要大好多耶，我那男人又短又小，都够不着我的里面，每次完事后，我都躲到厕所上，用那个黄瓜塞进去让自己达到gao潮。”
　　卢月娥舒服完之后转过身跪在地上，低下头去把赵青发的那物含在嘴里，像喝稀粥样吸得嗞溜的响。
　　“月娥！想不到你这嘴上功夫也挺深的！”
　　赵青发yin荡地笑着。
　　“***，怎么让这个野男人享受了，张二宝弄得你不爽，可以找我呀！我可是个处男，这年头，油盐酱醋不贵了，处男倒是难找呀！花再多的钱找到的也是个假货。女人处女膜破了，可以修补冒充一回纯洁的少女，这男人破处了，你用放大镜也看不出来啊！卢月娥这个傻女人，光知道骚，骚要对准自家的烟筒啊！竟让肥水外流。”
　　任尼东一边在心里恨恨地骂着，一边紧紧盯着卢月娥，心里跟猫抓似的，急得一股怒气乱冒。
　　“是吗？第一次听见人这么夸我，我心里真开心，我是从大黄录像里学来的，我给我那死二宝，他还嫌恶心哩！你瞧人家外国人多开放，这也是另种性情享受嘛！”
　　卢月娥站起来媚笑着看着男人，用**在他胸前蹭来蹭去，“呀！你这胸前狗熊样的毛弄得我的两个小奶头真舒服耶！”
　　“呵呵！是吗？那就多蹭几下，这胸前的毛可是专为你人造的，我老婆用奶头来蹭，我还不给哩！她那个飞机场，摩挲的我胸毛都掉光了，哪像你的**揉搓得我裆下的老二又雄心再起，壮志不言愁。”
　　赵青发很是风花雪月地调戏着卢月娥。
　　卢月娥被他善解人意的风情弄得‘格格’的轻声笑，“我只听说过头顶上的毛有人造的，可从来没有听说过这胸毛也有人造的，我倒要捏根看看是不是人造的。”
　　“好呀！那你来追我呀！追到我就给你捏。”
　　赵青发迈开腿像兔子样撒欢着。


第04章 白花花的身子
　　一只公蝴蝶，一只母蝴蝶，晃着白花花的身子，阳光透过树叶像有无数铜钱的林子里快活地追逐着。这时任尼东才看清这个声音听起来似曾耳熟的男人竟是外婆的刚认的干儿子赵青发，虽然只见过两次面，他还是以极快的速度搜索到了那一点点印象。眼睛像探索器样向四周察看一番，在不远处的一棵大树下，停靠着一辆黑色的踏板摩托。
　　“***，怪不得跑这么远来到这儿的，原来有摩托，这赵青发真他T***的爽死了，弄完了女人，还有营养大补子，难怪要日卢月娥三四回。天下好事尽给他占了，有的吃有的喝，还有美人日，***，这太不公平了。”
　　任尼东悲愤满腔竟然呼的站了起来，把一棵小树桠狠狠地折断了。
　　这‘啪’的声不亚于晴天一个霹雳在他们耳边炸开，两人不约而同转过身子一齐看向任尼东，竟然忘记遮羞了，一切全部落进任尼东的铜铃般大的双眼里，嘴夸张地大咧着，仿佛能塞进一颗椰子，一滴大大的口涎从嘴角流出来。许久，喉咙处伸缩了下，艰难地咽了口吐沫。
　　卢月娥和赵青发缓过神后，手忙脚乱地寻找衣服遮羞，一时却不知道衣服放在哪里了，转过身子时，两个脑袋竟然碰在一起。一起惊呼‘哎哟’慌忙用手去摸额头，两个赤条条的身子再次让任尼东大饱眼福，不过，这次他抓住了时机，把眼睛在卢月娥的身子上扫描仪样走了遍，牢牢的记在了脑海里。
　　“衣服！我的衣服在哪里呀！”
　　卢月娥像只无头苍蝇在原地打转，从树叶间投在她身上的铜钱般大小的光斑在她白花花的身子上欢快地闪跳，胸前的**似乎兴奋极了，上下不停地颠晃着，像是要跳出那一层雪白的束缚。
　　赵青发的双眼被牵制了，目光直愣愣地看着卢月娥胸前的两个**欢快颠晃着。
　　“你还没有看够啊！你把我衣服放在哪里了？”
　　卢月娥用双手罩住**，可惜那两实在是太大了，两只手往上一罩一拢，遮住了乳tou，却出现了一条白花花的ru沟，沟壑深而，让人眼花，心旌摇动。
　　赵青发的魂都在的里了，哪里听得道卢月娥的焦急地问话。
　　“你……”
　　卢月娥羞得说不说话，重重地踩了赵青发一脚，“真是气死我了，我让你看个够。”
　　卢月娥放开羞人的**，用双手把赵青发的脑袋紧紧地箍贴在**上怒吼道：“你不叫赵青发，应该叫赵发情，你快告诉我，你把我衣服放在哪儿了？”
　　“我……我真的不知道放在哪里了？”
　　赵青发的嘴唇紧贴着**，说起话来嘴里像含着一个大萝卜样糊涂不清。
　　“呵呵！这个有泼辣性的女人，老子太喜欢了，够味！”
　　任尼东大大咧咧地从林子里走了出来，笑嘻嘻地说：“你们的我都已经看得一清二楚，没必要这么慌张嘛！那边的摩托车上不是你们的衣服吗？”
　　经任尼东这么一提醒，两个人这才想起，刚来时摩托车还没有熄火，两人就控制不住燃烧的熊熊大火，三下五除二脱了衣服就在摩托车上日了一伙。之后两个人就赤条条地追逐嬉戏，三转两转就远离了摩托车。
　　看到那大树下停靠着的摩托车，两个人小白兔样奔过去，手忙脚乱地快速穿好了衣服。
　　任尼东突然的出现实在令两个都很诧异尴尬，最慌张地还是赵青发，这两天他老婆与他闹离婚，他舍不得孩子，一直顶着没有同意。如果任尼东在他干妈家里把今天的这事说出去，那离婚的事岂不是铁板丁丁吗？赵青发又羞于把这事告诉卢月娥，必定刚认识了才半个月不知道如何是好，目光傻愣愣地看着任尼东。


第05章 我要你下面的那个
　　“你还看什么呢？赶快走呀！”
　　卢月娥一脸羞涩地喊道。
　　“你先走吧！我跟娥姨是一个村的，我有话对她说。”
　　任尼东脸上没有笑容地正色道。
　　赵青发惶恐不安地坐在摩托车上，开始发动车子。
　　“嗨！你最好走那边，我姐在大路上。”
　　任尼东不屑地看了他一眼提醒道。
　　赵青发点了下头，目光里尽是一丝胆怯，可半句也说不出来，扭过头，手一动，油门一加，‘呜’声，踏板摩托车屁股后面留下一阵青烟就消失在小树林里了。
　　看着赵青发走了，卢月娥这才开口说话，“尼东，今天的事，回到村子里不要跟任何人说。
　　“娥姨！你放心吧，我是不会跟任何人说的。”
　　任尼东看着卢月娥的胸前一脸诡异地说，“不过，你得要答应我一个条件。”
　　“条件？什么条件，是不是叫娥姨哪天进城了给你捎一点东西？”
　　卢月娥察觉了任尼东的目光，羞涩地整了整露出衬衫外面的红罩子。
　　“不是，我有啥东西要捎的，我姐去城里她会给我带回来的。我就是缺样东西买不到。”
　　任尼东步步为营地靠近卢月娥。
　　“尼东，你缺啥东西？娥姨会想办法给你办到的。”
　　卢月娥露出一丝微笑小心地问道。
　　“你身上有。”
　　任尼东看着卢月娥的下面说。
　　“我身上有？是啥东西？”
　　卢月娥给他弄糊涂了也朝下面看了看说，“你说话，娥姨怎么听不明白呀？你需要什么东西？”
　　“那个东西不方，不圆，不大，不小，手指也能进，拳头也能进，娥姨，你说，那是什么？就是你下面的那个。”
　　任尼东指了指卢月娥的裆部说。
　　“尼东，你究竟跟娥姨闹啥迷哩！我可没那多余的脑细胞去想这玩意，你就说明白了吧！”
　　卢月娥微蹙眉头问道。
　　“还不明白呀？我真要晕了。”
　　任尼东脸微红地说，“就……就是你下面生小孩子的那个。”
　　“呵呵！”
　　这下卢月娥终于听明白了，她捂着嘴笑了起来，“说了半天跟你娥姨逗乐呐！”
　　“不是，娥姨，我要睡你。”
　　任尼东一把抓住卢月娥的手，小心‘怦怦’直跳，“你那白花花的身子让我下面真的好冲动，你让我在你身子里射回吧，我真的渴望。”
　　“尼东，你还小，咋能这样？给你姐姐看见了不好。”
　　卢月娥把手抽回头，“走吧！娥姨回去弄点好吃的东西给你。”
　　“我什么好吃的东西都不要，我就要你下面那个不方不圆的东西，我只弄一回，也尝尝进去是啥滋味，是不是跟吃猪肉样是一个荤味。”
　　尼东撅着嘴说。
　　“呵呵！你这孩子，真逗。”
　　卢月娥轻笑着合不拢嘴。
　　“我说的是真得，娥姨！”
　　任尼东说着抓住卢月娥的手放在自己下面说，“你摸摸看，是不是很硬。”
　　“呃！”
　　触摸到任尼东那锤子样硬的东西，卢月娥惊愕了。


第06章 我就是要让娥姨学坏
　　“娥姨！你给赵青发弄也是弄，你就给我睡一回吧，我这心里火烧样，只有你下面这玩意才能把这火扑灭。”
　　任尼东一双手抓住卢月娥的的两个大东西。
　　卢月娥不开口，身子只是颤了下，任凭任尼东的手在自己的胸前抓揉着。
　　“娥姨，你这两东西真大呀！摸着它们，我浑身像被温水泡着样的舒服。”
　　任尼东不急，他极具有挑dou性的慢慢解开卢月娥的衬衫衣扣。
　　一个白白的身子赫然出现在任尼东的面前，嗓子干渴样咽了口吐沫。
　　“娥姨，你的身子让人看了真是心动，像山清水秀的一幅水彩画。”
　　卢月娥只是微微一笑，看着他熟络的样子，心里更加惊愕不已，她忽然就觉得眼前的任尼东哪是孩子，分明是个老道的情场高手，他是什么时候变得这样的。
　　卢月娥睁着双眼，静静地看着他把罩子扣解了，一只手在她硕大白嫩的**上尺度把握得很好的划着圈子，像丝丝雨露样进入她的ji肤里，在她的心里漾起一圈圈畅快淋漓的涟漪。
　　“尼东，娥姨还真看不出来，一个十五六岁的孩子竟然会弄这事情，你以前是不是也弄过女人呀？”
　　卢月娥的下面开始痒痒了。
　　“没有呀！我一个孩子，又没有媳妇，谁给我弄耶！你是第一个，嘿嘿！”
　　任尼弄两个指头轻轻地捏着卢月娥**上的两个红皮花生。
　　“那咋这么老道？”
　　卢月娥双目一紧问道。
　　“书上写得呗，逢集的时候，那小地摊上卖这书的可多了，书里竟是省略号，让你看了爱不释手，一夜都睡不着觉。”
　　“呃！”
　　卢月娥脑袋‘嗡’了下，嘴巴张得大大地看着任尼东，所有的话都压在舌底说不出来，唯有任尼东那轻捏小奶头的舒畅惬意感觉到自己的存在。
　　“咋啦？娥姨！是不是尼东弄得你舒服了，没事，我姐在大路的树下休息哩，她是不会过来的，如果我捏得你舒服，你叫唤出来吧，书上写得好，女人在抚摸过程中，气血高涨尖叫的时候，是一种情怀的释放，能够更加激起双方的内心的。娥姨！你想叫就大声地叫唤出来吧。”
　　任尼东双手托着卢月娥的**颠晃了两下。
　　“你这坏孩子，今天这么给你一弄，以后咋办，张二宝跟个呆子样，啥也不懂，上了床就直奔主题，弄完了就像死猪样呼呼大睡，哪像你这么会调解娥姨。”
　　卢月娥想到张二宝就满肚子的火，可当着他的面也不敢说，张二宝疑心太重，她生怕被他问出什么不该发生的事，虽然她很开放，可是没有跟别的男人瞎搞过，今天跟赵青发在这儿弄事，是因为跟张二宝吵了架，原因是他在外面睡了别人的媳妇。她一气之下就放开自己，来找她的同学赵青发。
　　“是吗？娥姨，张二宝哪天要是弄得你不舒服就来找我，我随喊随到，保证让你快速达到巅峰。”
　　任尼东把手滑到卢月娥的腰间开始解她的裤带。
　　“呵呵！你这孩子，你这不是让娥姨学坏吗？”
　　卢月娥嘴上这么说，心里的那种yu望已被他完全的激起了。
　　“我就是要让娥姨学坏，而且是对我一个人坏。”
　　任尼东把卢月娥的裤子退到脚脖子，手开始在她的雪白的腿窝间游移，“娥姨，我一定会tiao逗得你自己脱下红裤衩，你相信吗？”
　　“相信！娥姨咋不相信呢？你刚才那双手撩拨得我浑身麻酥酥的。”
　　卢月娥开始完全进入了状态放松了自己。


第07章 屁股厥得高高的
　　###############################################################褪下外裤的卢月娥，那柔腻的两腿活色生香的出现在任尼东的眼前，前面只有柳叶大一片遮羞的丝片片，偏偏那一小片红se的丝质片片还是网状的，里面的内容物若隐若现，极具诱惑和暗示意味。
　　任尼东目瞪口呆的看着眼前这一切，嗓子不由感到发干喉头发紧，不由自主咕噜一声咽了一口唾沫。
　　但是看多了那些省略号的书，任尼东很快就镇静了，一双手又开始在腿窝处抚摸着，从那省略号的书里面，他学到了不少的东西，哪些地方轻捏，哪些地方蜻蜓点水，任尼东心里都很清楚。
　　光滑柔嫩的，摸上去的手感真是不错，任尼东体内的热血一股股的往天灵盖窜，在这个时候，他心里十分的明白，越是自己冲动难忍，越是不能只本主题，他要在忘我的激情之中，慢慢地脱下卢月娥的红裤衩，澎湃的海浪拍击静悄悄地海岸才能造成更让人心动的场面。
　　任尼东的手在卢月娥腿窝处的三角区探雷似的，把手慢慢地伸进去一点，手指轻描淡写地一带，卢月娥像从寒冷中走出来样，身子猛得一颤。
　　“感觉怎么样？娥姨！”
　　任尼东鼻息靠近的问道。
　　“哦！舒服！尼东，快弄下面，我那里面已经被你撩拨地湿湿的。”
　　卢月娥可受不了任尼东这种剥皮般的折磨了，她捉住任尼东的手放到自己的裤衩松紧带上，这么轻轻一带，牵引着他的手慢慢腿下隐秘处最后的一点遮挡，她转过身子丰臀白嫩的屁股对着任尼东，“这种姿势行吗？你快点弄进去吧，你再抚摸非得把娥姨的骨头都散架了，还有那么远的路，娥姨咋回去呀！”
　　虽然看了不少那些带许多省略号的书，真正让个女人脱光了裤衩，白花花的屁股厥得高高的，下面的那物鲜明的出现在自己的眼前时，任尼东的心里还是有点慌张，必定是孩子吗？骨子里的懵懵懂懂让他挪不动脚步，裤裆里的小东西早就硬热了起来，他几乎能够听见那里的血液在血管子里呼呼流动的声音。
　　见他犹豫，卢月娥逗道：“你要是觉得占了娥姨的便宜，出去之后就不要把今天的事情告诉别人。”
　　任尼东那里是犹豫，卢月娥白生生的两瓣肉砣砣仿佛一块大白兔糖，紧紧粘住了他的眼睛，他要看个够，这么一道风景在下面的小东西冒出一股水时就稍逊即逝了。
　　“赶紧呀！尼东！”
　　卢月娥又一次催促道，“娥姨的屁股是不是很让人心动呀？你可以边干边看。”
　　任尼东被她说破了心思，脸上有些挂不住，心里便有点恼怒了：妈的闷骚B，都说你很本分，骨子里烧了毛的没有了，睡稀罕你的破玩意。动了怒气，心里就不再发虚了，三下五除二就褪下了自己的裤子。
　　正当任尼东抓着自己裆下坚硬如木棒的东西准备要插进卢月娥那物里的时候，树林子里传来了姐姐的喊叫声……


第08章 惊吓了女孩
　　###############################################################“我姐真是的，咋就在我下面的东西就要弄进去时叫唤一声，这分明是搅了我的好事嘛！”
　　任尼东撅着嘴满脸的不高兴。
　　“算了吧！尼东，赶快穿好衣服呐！要是被你姐看见了，那可不好。”
　　卢月娥慌里慌张地穿着衣服。
　　“娘希匹得！都是你这个骚婆娘引得我浑身难受，如今弄不到你下面，也再伸进去摸把，我心里才平衡。”
　　任尼东在心里恨恨地骂了句，一只手伸进裤衩里在黑黑的毛上捋了把，“呀！”
　　任你东轻声叫了下，“娥姨，你那下面咋那样扎人呐”“呵呵！”
　　卢月娥窃笑了下，“你没有让我下面舒服，肯定要扎你了。”
　　卢月娥已经穿好了衣服，稍稍整了下凌乱的头发，“我先走了，你也快点离开吧，你姐就要来了。”
　　卢月娥回眸一笑，像阵风样消失在另条路头。
　　“娘希匹得！真是闷骚到家了，下次逮个空，一定要好好灭你下面的那团骚火。”
　　任尼东屁股一动，做了个顶的动作后，也朝大路走去。
　　“尼东！”
　　许盈盈看到任尼东从树林子出来，忙向他招手喊着。
　　“阿姐！来了。”
　　任尼东加快步子上了大路。
　　“咋回事？进了林子这么长时间，在里面干啥呢？”
　　许盈盈俏脸眉头皱了下。
　　“要说吗？”
　　任尼东嬉笑着逗乐道。
　　“告诉姐！说说不妨！”
　　许盈盈孩子似的头一歪。
　　“嗯！”
　　任尼东顿了下说：“我肚子突然疼了三次，拉了三次，来回跑了三次，就这些，姐姐，报告完毕。”
　　任尼东一副油腔滑调的样子。
　　“你呀！啥时才能把这个性格改改？真拿你没办法，快走吧，要不然再有一个小时都到不了外婆家。”
　　许盈盈说着已经迈开了步子向前跑去了。
　　任尼东在后面盯着许盈盈扭得花儿都谢的屁股，心里漾荡了下，也甩开大步去追姐姐了。
　　余下的这一段路，任尼东和姐姐跑得很快，不消半个小时就到了外婆家，酒席来来往往已经摆好了，就等人来齐了，鞭炮一放就开席了。
　　和婆婆舅妈们打过招呼后，任尼东就往厕所上跑。这次，他还真的是肚子疼了，要蹲茅坑去排泄。
　　乡下的茅房都很简单，用石头堆砌成的墙，进出口用草帘一挂，便是个厕所了，是不分男女的，上茅房的人在门口问下“里面有没有人”有人回应就不能进去，没有回应，你可以褪下裤子痛痛快快地排泄下。
　　任尼东一个人在村东的小河边处的一块小园地弄惯了，上茅房从来不用跟别人打招呼，想拉就拉，想尿就尿，蹲在茅坑边从早蹲到晚也没有个人进来。
　　所以他无论走到哪里进茅房时从没有先站在门口问下：里面有没有人。有次在村子玩了一圈，也是闹肚子，任尼东看见路边有个茅房解开裤子就闯了进去。里面有个十八岁的女孩，正在屙尿，任尼东突然的出现，那女孩一惊，下面两片片一收缩，尿屙了一半就憋了回去，任尼东不好意思地退出后，那女孩在厕所上蹲了半天，那两小片片也没有打开过，尿一直在膀胱里不肯出来，嘴里再怎么‘嘘’着，下面就是不见滴一滴，为此，任尼东被女孩母夜叉似的婆娘凶狠狠的骂了顿。
　　这事发生的时间不算长，也就是上个月的事，然而在任尼东的记忆里确实很遥远，早就烟消云散不复存在了。这次他肚子疼，当然也就不会记起上个月进茅房时在门口问都不问就闯了进去惊吓了女孩，使她憋尿的事。
　　这次任尼东的肚子疼得十分的厉害，屁股呼啦啦地响，他已经等不及了，还没有进茅房他就把裤子褪到了膝盖，没想到刚进去，里面就传来个女孩“啊”的一声大叫……


第09章 琢磨
　　###############################################################原来蹲在茅坑上解手的是个陌生的女孩，“你是谁呀！进来也不在外面喊一声，你快出去呀！”
　　女孩惊愕得站起身子，竟然忘记了提裤子，白花花的下半身竟然露在外面，满脸通红地喊道。
　　“哦！对不起！好的，好的，我这就出去。”
　　任尼东抬头一惊，连连点头摆手笑呵呵地致歉道：“我真得不是故意的，我什么都没有看到，什么都没有看到。”
　　任尼东在转身之际还是偷偷地用眼瞟了下女孩的下面，乖乖！那一搓黑毛还不少哩！
　　任尼东退出茅房，心里在琢磨着：这是谁家的女孩，长得还挺漂亮的，年龄估计和他差不多，如果是住在外婆家附近的，他都认识，这一定是来外婆家吃酒的人，嘿嘿！到时晚了，说不定还要住在这儿。
　　任尼东这一想惊得他一身汗，心里乐乐的，连火热的太阳晒在身上都不觉得毒辣。在北方的山区里没有像城里人样睡大床的，都是一式的通铺，一家人睡在上面，中间只用一块帘子隔开，夜里爹娘干事，睡在帘子那头的孩子都知晓得一清二楚的。
　　任尼东在村子里睡通铺时，就曾经撩起帘子偷偷地看过许建国夫妇弄事的场景，那是他十三岁的时候，到现在他还记得后妈刘翠翠那豆腐般白的屁股。
　　好在外婆家热热闹闹的，女孩那一声尖叫并未有人听到，任尼东捂着肚子蹲在猪圈后面的草丛里拉稀了个舒服。
　　回到外婆家的屋里，看到那女孩正和舅妈说着话，任尼东就转身往外跑，不料却被舅妈叫住了。
　　“尼东呀！知道她是谁吗？”
　　舅妈笑呵呵地问道。
　　“我……我不知道。”
　　任尼东像做了亏心事样，心里有一丝的慌张，一双眼睛闪烁地看着别处。
　　“她就是舅妈常跟你说得我妹妹家的孩子——蔡桂凤，今年十五岁，上初二。”
　　舅妈一脸地得意。
　　“哦！我想起来了，是一个品学兼优的学校大队长。”
　　任尼东脸上笑嘻嘻地，心里却不屑一顾的自语着：“有啥了不起的，老子在小学时，成绩还是不错的，还拿过‘三好生’奖状，到了初中，随着年龄的增长，自己眼界的开阔，对书本不感兴趣了，喜欢玩耍，爱结交那些调皮捣蛋的学生。十四岁那年，半路拦截一个女孩摸了人家的，被学校开除了。”
　　刚才误闯厕所吓坏了蔡桂凤，心里有点过意不去，纠起脸上的皮子堆起笑脸，说几句好话宽宽他的心，必定，一个处女的被他一览无余地全部看到了。
　　“我舅妈常常夸你，你真了不起耶！”
　　任尼东嘿嘿笑着说，一双眼睛在她身上快速地游移了番，心里不禁一颤，“娘希匹得！才这么点大，该熟的都熟了，该凹的都凹了，该凸的都凸了，莫非她也在心里自个闷骚熟了？”
　　正在任尼东胡思乱想时，赵青发从外面走了进来，看到屋子里的任尼东，他站在那里，身子不禁抖索了下，脸色微微发白……


第10章 戏弄
　　###############################################################蔡桂凤对赵青发并不陌生，他第一次到任尼东外婆家的时候，蔡桂凤也在这里，并且还在一个桌子上吃过饭，也聊过一些话题，现在不过是几个月的时间没见面了罢了。
　　“青发舅，你好！”
　　按辈分，蔡桂凤应该这么叫。
　　“哦……你好！是桂凤呀！好长时间没见到你了，长高了，也长漂亮了。”
　　赵青发脸上刻意地堆满了一丝勉强的笑容，一双眼睛躲闪着看向别处，因为他怕碰到任尼东的目光。
　　此时的任尼东被俩人的说话声打断了遐想，他抬起头看到眼前说话的男人是赵青发，心里顿生种鄙视，但他这个人有个特点，对谁有意见，他是从来不把表情摆在脸上，而是喜欢去捉弄人一番，让对方在尴尬之中悻悻地离去。
　　这不，他眼珠一转，任尼东就开始戏说赵青发了，“这不是青发叔叔吗？你来了，这摩托车还真是快，一眨眼，人就到了。青发叔叔，我忘了，咱们刚才好像在哪里见过耶！我想不起来了。”
　　任尼东眼贼溜溜地盯着赵青发，直看得他浑身鸡皮疙瘩，站在那里，双手不安地交错着。
　　“呵呵！是……是尼东，你也来了……”
　　赵青发支支吾吾，答非所问，一双眼始终不敢看任尼东，额头的汗不知是热的还是心里慌的，有三四滴挂在那里，赵青发并未抬手去擦拭。
　　“嗯！我来了，来之前，我们是不是在哪个小树林里见过面。”
　　任尼东没有弄爽卢月娥，心里很是不高兴，非要把这闷气撒泼在他身上不可。
　　“哦……小……小树林，我好像没有去过那里。”
　　赵青发心里慌张地不行了，眼睛里满是企求地看着任尼东，可任尼东根本不理他，装作没有看见样，把眼故意瞧向了别处。
　　“真没有去过？那我说给你听吧！”
　　任尼东虚张声势地给了他一句话，而后那眼瞧着他，他最喜欢看别人慌张害怕的样子，他心里比吃蜂蜜还要高兴，其实他是不会说出赵青发在小树林里和卢月娥干那个的事情，他就是看看他那惶恐的样子，心里舒服坦然。
　　“这个……我……”
　　此时的赵青发心智真正被任尼东这个家伙搞乱了，他在心里把他恨了个天洞，可又不敢吱声，也地缝逃遁，站在那里像个小学生样受着奸猾的老师愚弄，哑巴吃黄连有苦说不出。
　　“你这是咋啦？青发舅舅。”
　　心细地蔡桂凤很显然已经察觉这场初次见面的对话很是不对头，两人你一言我一句的话不知说的是什么，看那赵青发额头的汗珠开始大滴大滴地往下流，身子也在微微颤抖，那脸色更是让人一眼就看出他此时心里是非常地害怕——脸色煞白的。
　　“尼东！你们在说些什么哩？跟谜语样我咋就听不明白你说得话哩！”
　　蔡桂凤两眉头紧蹙在一块了。
　　“呵呵！男人说话就是这样的，不要计较，都是开开玩笑的。”
　　任尼东一脸阴邪地笑着说：“青发叔叔，你说呢？”
　　“是是……”
　　赵青发此时衣服已经和身上的肌肉黏在一块了，“我……我先过去下。”
　　赵青发说完逃似的溜走了，走到门口步子急了点，差点一个踉跄摔倒下去，任尼东看着他狼狈的样子，心里终于找到了平衡，一脸的得意灿笑。


第11章 咋看你都像个坏人
　　看着赵青发逃也似的走了，蔡桂凤心里那真是十万个纳闷，她转过头用双疑惑的目光上上下下重新打量番任尼东，想从中发现一丝异样的蛛丝马迹，可是看了半天也没有找出半点对她有用的东西。个子还是那个子，衣服还是那衣服，站的姿势还是那吊儿郎当，真没有什么异样？蔡桂凤不相信，瞧他们刚才说话的那神情、含而不露的语气，就像是在搞一场大阴谋似的，肯定能够发现一丝不对劲的地方。
　　蔡桂凤看着任尼东的脸，开始细细地琢磨他研究他面部的表情，看了会儿，她赫然发现任尼东脸上的笑容不是那种很平常很和善的笑容，让人看了身子不自然地一颤，那是什么词的？对，是阴邪，不错，是阴邪。蔡桂凤嘴角一歪，给他投去了个不屑的眼神。
　　“咋啦？用这眼神看我，我惹你了吗？”
　　任尼东这岔显然忘记了闯厕所的事了，像个平白无辜的正派公民突然受到蔡桂凤的欺凌样质问道。
　　“有一点。”
　　蔡桂凤见他这么蛮横地语气索性也亮开了自己不愉快的情绪。
　　“我咋惹你了？真是莫名其妙。”
　　任尼东可不是个脓包，他也有一股倔强劲，“说个一二给老……哦不……给我听听。”
　　在女孩面前不到极度愤怒时，任尼东是不会对一口一口地称老子，他得先忍下，这是在外婆家，又是舅妈的姨侄女，总得注意用词，别让人听了觉得他是个十足的流氓样，他人虽小，也得要面子和名声呀。
　　任尼东极注意自己的形象，他双手交错在身前，很是笔直地站在那里，脸上还略为带了一丝笑容地看着蔡桂凤。
　　“你说哩？你自己心里明白呗！还要我来说吗？”
　　蔡桂凤轻哼了声。
　　“嗨！你这人咋回事？说我惹你来，又说不出个理由，你以为你是谁呀？”
　　任尼东脚一跺，来毛了。
　　“我咋看你都像个坏人，左瞧右瞧还是坏人。”
　　蔡桂凤也不是个随随便便服输的主儿，任性起来，火车头都拉不动她。
　　“切！我像坏人，我像哪个坏人呀？你今天给我把话说明白了，否则谁来劝解都没有用。”
　　任尼东的心里此刻燃烧着一团愤怒的烈火，步步为营地靠近蔡桂凤，大有要把她拎起来，重重地摔在地上才甘心。
　　“我从脸上那阴邪的笑就看出你不是好人，是流氓，不要脸的流氓，偷看我屙尿。”
　　蔡桂凤的话如同山洪暴发样势不可挡地冲向任尼东。
　　“你……”
　　任尼东被她这席话还真给弄懵了，心里的那团愤怒地烈火的温度也冷淡了下去，他是有点理亏了。
　　“你胡说，老子不是故意的，老子肚子痛得厉害，一时就忘记朝里面喊了，老子已经向你道歉了，老子不是流氓，你再说，老子可要翻脸不认人了。”
　　任尼东憋着起像绕口令样一股脑儿说了一窜火辣辣的话。
　　“任尼东……你……你就是个小流氓。”
　　蔡桂凤被他这些话像刺中她的心脏样难过，眼眶里噙满了晶莹的泪花。
　　“你……你真是欠抽，老子忍无可忍了，娘希匹！你是女流氓！”
　　任尼东说着，一只手在她眼前晃了下，只听‘啪’的声脆响如同气球爆炸样清晰地响在蔡桂凤的心里，震了她的耳膜，也刺了她的心扉，一阵呆愣后随即就是声地动山摇地嚎哭声。
　　“呜……”
　　蔡桂凤双手抚摸着脸上红红的五指印，泪如雨下……


第12章 这次就算了
　　任尼东见蔡桂凤呜呜地哭了下来，心里就慌了，虽说他的脾性很倔强，也很刚强，可见到女孩哭鼻子流眼泪的，他的心就软了，一股怜香惜玉之心油然而生。
　　“桂凤，不要哭了好不好，都是我不好，请你原谅。”
　　任尼东诚挚地说道。
　　蔡桂凤也不理他只顾一边哭一边嘟哝着：“你就是小流氓，小流氓。”
　　“好好！我是小流氓，成了吧！”
　　任尼东无奈地耸肩说道，他可不想在外婆家搞得风风火火的，谁都知道他乱闯厕所的事情，“我求你不要哭了，好不好！算我求你的一个人情，以后随时叫我都会为你效劳的。”
　　“别跟我耍嘴皮子，谁要你帮忙。”
　　蔡桂凤不依不饶地继续着洪水决堤。
　　“唉！咋会这样呢？”
　　任尼东遇到这种女孩真是无奈极了，没有想到一个品学兼优的学校大队长，心里咋这么小气，哭吧，哭吧！任尼东豁开了，摊到她真是没有办法，索性坐在椅子上看着眼前这个小泪美人。
　　这时许盈盈扭动着小屁股头过来了，见蔡桂凤在那伤心欲绝地哭着，弟弟任尼东一脸愁眉的坐在那里。
　　“这是咋啦？”
　　许盈盈看看蔡桂凤又看看任尼东不解地问道。
　　“没……没啥！姐姐。”
　　任尼东站起来，局促不安地看了下蔡桂凤，希望她不要处说刚才的事情。
　　“他欺负女孩子。”
　　蔡桂凤真没给任尼东的面子，一五一十的把事情都说了出来。
　　“你跟我姐姐告什么状呀！我又不是要进去看你的，你有啥好稀罕的。”
　　任尼东开始讨厌起了蔡桂凤，一旦事情被捅破他也就不怕了，“我就是小流氓，咋啦？你去外面叫呀！”
　　任尼东脾性来了谁也阻拦不了。
　　“我就要出去叫唤，你能咋样？”
　　女人就女人，泼辣性似乎是天上有来的，蔡桂凤真的扯开了喉咙要嘶喊，幸亏许盈盈眼疾手快地把她的嘴给捂住了。
　　“桂凤！我弟弟有啥对不住你的地方，就看在我的面上，好不好？”
　　许盈盈语气里充满了十二分的企求。
　　许盈盈出面还真有效，蔡桂凤终于不哭闹了，她抬起朦胧的泪眼看着任尼东说：“这次就算了，下次再欺负我，我真得不会再饶你的。”
　　蔡桂凤说完就甩了下长发很傲气地离开了，也不管任尼东此刻地心情有多坏。
　　“我呸！老子以后见你一次就惹你一次，而且惹得你吐血，小小年纪竟然跟老子撒泼了。”
　　任尼东坐在那里气得哼哼地，剧烈地起伏着。
　　“你咋会惹上她呢？她可是出了名的小气鬼。好了好了，先吃饭了。”
　　许盈盈好说歹说才把任尼东说住。
　　这顿午饭，任尼东吃得很不香，偏偏又是跟蔡桂凤坐在一个桌子上，横看竖看，都想扒了她的裤子弄她个血流成河。
　　午饭后，打麻将的打麻将，打牌的打牌的，任尼东因为心里窝着火，在躺在外婆的床上怎么也睡不着，索性就下了床出去溜达，好长时间没有来外婆家了，他想出去走走，看看几个好朋友。


第13章 没有办法
　　赵大明是外婆村子里同他玩得最好的朋友，年龄比他大两岁，今年十七，不像蔡桂凤小家子气，脾性很憨厚，遇事总爱思考弄个明白，你要是恼他两句也没事，还是一副呵呵笑的脸对你，任尼东每次来外婆家就喜欢跟他玩耍。还有个朋友也姓任名叫任鹏，这名字倒跟他脾性有点像似，瓜愣子一个，做事从不动脑筋，力气也大，谁要是惹了他，黑旋风李逵似的喝呼声大喊就随手拿样东西冲过去，村子里的人都怕他，不过，他这个挺讲义气，尤其对任尼东非常的好。
　　任尼东每次来外婆家的时候总是找他们玩耍，赵大明和任鹏手里的活儿再忙，也要先放下，先陪任尼东在村子里转一圈，或掏鸟窝，或下渠道逮龙虾和泥鳅，或是到别人家的果园偷苹果，总之任尼东心情再不好也会在他们这儿找到快乐。
　　时值正是中午，头顶的阳光火辣辣地炙烤着山地，庄子里人都会享受，不会在这大中午出去干活的都躲在家里在凉爽的电风扇下睡午觉，连狗也不愿意在外面溜达，趴在自家院子里的阴凉处裂着大嘴不停地吐着鲜红的舌头，连陌生人在门口走过也懒得叫唤了。
　　看着村子里静静的，几乎没有人走动，任尼东就想打到回府，可想想在外婆家看到蔡桂凤那鸟样，心里又生气，无奈他只得在村子里逛一圈，能够约出赵大明和任鹏出来玩耍那更好，到后山的渠道里去捉泥鳅，如果他们的父母不让出门，那自己就到处溜达，到吃晚饭的时候再回去。
　　任尼东先去的是赵大明家，院子里静悄悄地，没有一个人，连那条大黑狗也不在家，屋子的门挂着一把大锁，问他隔壁的张婆婆，说他们一家子在后山的梯田里干活哩。
　　大热天的都在干活，想必那活还是挺多的，任尼东也不想去打扰人家，他继续往前走，那只有看看任鹏这小子在家不在家了，这大中午的他们家也不可能去干活吧，父母愿意，任鹏这小子还不一定同意哩。
　　任尼东把最后的希望落在了任鹏的身上，一路走一路默默祈祷他正站在院子里等着自己哩。
　　然而令他大失所望的是一路祈祷了一阵子没有效果，任鹏这小子还真不在家，说跟自家的一个远房亲戚去外地打工去了。
　　“咋回事？怎么我今天来了，一个个都不在家。娘希匹的！要不是老子看到蔡桂凤心里烦，老子还真不想出来，在外婆家睡午觉多好，现在连个鸟人都不在家，头顶的太阳又这么热真想晒死老子呀！”
　　任你东撅着嘴嘟哝个不停。
　　没有办法，任尼东只好朝女朋友李心蓝家走，说是女朋友，还是他们悄悄自谈的，双方父母都不知道，连任尼东的姐姐都不知晓，只有胡佳佳知道，他们曾经在她街上开的小店里买过东西，就一眼被她识破了。她的嘴皮子也挺紧的，到现在都没有向其他人说。他从没有睡过李心蓝，只是摸摸手，亲吻而已。
　　任尼东一边走着一边哼着走调的小曲，不知不觉就来到了李心蓝家石头砌的院墙外，这山区别的没有，石头特多，垒院墙用的都是石头。
　　任尼东在院墙外走了三两个来回都没有见到李心蓝，只看到她的母亲在院子里喂猪，一会儿游去喂鸡鸭，就是不见李心蓝的影子。
　　“哟！这不是谁呀？任尼东吗？来，进来玩一会儿。”
　　未来的丈母娘周青秀还挺热情的。
　　任尼东也不客气就借机会大大方方地走进了李心蓝家的院子。


第14章 魂魄脱窍
　　“婶子！这么忙呀！大中午的也不休息会儿。”
　　任尼东故意提高嗓门以让李心蓝能够听到，他的眼睛还不时往屋里瞧，可屋里连一点动静都没有。
　　“你这孩子中午也不休息在外面溜达也不嫌热呀！”
　　周青秀似乎看出任尼东来的意图，“是不是找心蓝，她不在家，和他爸爸去后山了。”
　　又是后山，今天好像特忙，任尼东怅然若失，心里老大的不舒服，看来今天找不到人玩了，难道就这么在毒辣辣的太阳底下非要晒成非洲黑人回外婆家。
　　“走啦！小东。”
　　周青秀还想说什么，见任尼东一脸的愁闷把后边的话又吞回了肚子里。
　　任尼东想着自己的心事，对未来丈母娘的问话根本没有听到，脚步不停地走出了院子，漫无目的在火样的太阳底下徘徊了一阵猛然想起了胡佳佳。每天中午都回来吃过饭后才回小店，这时应该在家，到她家去坐坐，或许能够让自己碰到什么快乐的事，胡佳佳今年二十岁，一张瓜子脸，睫长眼大，皮肤，微微一笑，媚态横生，艳丽无匹，可是说是村子里的一大美人。不过骨子里有点闷骚，远近的男人都想他的心事，哪怕是看她一眼也浑身舒服像长了一块肉样，所以她开的小店虽然地理位置有点偏，但生意却能够红红火火，咋？那些想她心思的男人都借口到她这里买东西，共同的目的只有一个，那就是为了能多看她两眼，和她说说话。
　　胡佳佳的家就在前面走三两分钟就到了，任尼东一想到她，心就小鼓似的敲了下，他甩开步子像去赶着拾金子样，脚步跑得‘噔噔’的响，三两分钟的路程百把步就到了，站在胡佳佳的院外他朝院里瞧了瞧，院里没有人，屋门也关着，整个院子里没有任何声音，任尼东不觉好生奇怪和怒气冲冲，嘴里习惯性地骂道：“娘希匹的！今天是遇鬼了，想找的人咋就一个不在家，往日来的时候，只要往村子走走，这些朋友都在家，你到家玩，另个朋友也出现了非要拉着你去他家玩，不去就摆脸色了，还说句不开心的话说是瞧不起他。嗨！娘希匹的！还真是怪事哩。”
　　任尼东自个嘀咕了阵，心里就不信这邪，他细细地再瞧那屋门，不错！门是关着，就是没有上锁，在这里需要说下的是——胡佳佳没有母亲只跟老父亲住在一起，有个弟弟在省城都大学，即使暑假也很少回来，利用假期打工挣学费。
　　任尼东经常来外婆家，对胡佳佳的情况十二分的了解，所以他就大胆地进了院子准备去推开门看看，即使开门的是他的老父亲也不要紧，这个憨厚老实的山村人认识任尼东，是不会把他看作贼的，再说到现在还是那个石头垒的墙，他家会有什么值钱的财物，值钱的都让他家在这个村里唯一的大学状元儿子给全部当成了学费。
　　任尼东虽说心里不怕，但真正走的时候，脚步还是比较轻的，几乎是小说里写的那种蹑手蹑脚的步子。
　　近了，近了，在靠近屋门时，他还是小心谨慎地朝后面看了看，多长个心眼，留个神，对自己只有好处。
　　背后没有人，这大中午的，头顶上哪是太阳，挂着的是大活球，谁愿意在这炙烤的头都发晕的太阳底下来来去去的走，都像狗样的在阴凉的屋子睡午觉哩，他出来溜达那是迫不得已——看着蔡桂凤这个小婆娘头就疼，比在太阳底下暴晒还要难过，不如出来瞎溜达，外面不时有一阵阵的凉风吹在脸上还蛮凉爽的，看着外面不同的景象心情还要好些哩！
　　既然胡佳佳的院子外没有人走动，任尼东也就放心了，他透过门缝，一双眼睛睁得大大地朝里看去，这一看让他魂魄脱窍……


第15章一块洗澡
　　他透过门缝，一双眼睛睁得大大地朝里看去，这一看让他魂魄脱窍……
　　胡佳佳在屋子里坐在澡盆里洗澡，右手拿着一只瓢正在往粉光若腻的身子上慢慢地从香肩往下浇水，清澈甘甜的山水像一粒粒晶莹剔透的珍珠从奶酪般的ji肤上滑落下来，在澡盆里轻溅起一朵朵小小的水花，那悠悠的水声像敲击在任尼东年幼弱弱的心膜上，激起他筋脉里的气血慢慢地升腾。
　　“娘希匹的！真是个出水芙蓉的大美人。”
　　任尼东呼吸的频率开始加快。
　　胡佳佳是侧身对着屋门的，横看峻岭，侧看峰，胡佳佳胸前那硕大白嫩的两个球球像玉女峰生出的两个巧夺天工的两个眼镜包，把任尼东的眼睛都拉直了，他伸出舌头舔了下嘴唇，喉咙口干渴得不行，许久才咽了口吐沫。
　　在屋里洗得正专注的胡佳佳哪里知道外面有双眼睛在偷窥她，那种渴望像是被猎人追赶了三天三夜饥肠辘辘的幼狼急需饱餐一顿。
　　胡佳佳一边浇水一边开始用手搓揉**，柔柔的滑滑的两个大球在她白嫩的掌风里孩子似的左右溜滑着，手一松极具有弹性地晃动了两下，直晃得任尼东下面的那玩意高高地翘了起来。
　　“不行！我得闯进去，再这样搓揉，我的魂魄就无法收回了，行动！”
　　任尼东脚轻轻一跺，牙一咬推开门进去了。
　　门一推开，一缕强烈的光线斜洒进屋子，刺得胡佳佳睁不开双眼，慌忙将瓢放在胸前掩饰住外泄，另只手掌捂住了双眼，语气十分锐利地喊道：“谁呀！这么冒冒失失地闯进来。”
　　“胡姐，是我，任尼东。”
　　任尼东进了屋，后脚一抬就将门关上了，在应答的刹那又不忘转身把门给栓上了。
　　“我在洗澡，你咋进来了。”
　　胡佳佳并未恼羞，只是以平常的口吻问了句。
　　“天热！我也想跟胡姐一块洗澡。”
　　任尼东双眼直直地看着她白白嫩嫩的两个大球。
　　“哈哈……你这个猫鼻子还挺尖的，在你外婆家就闻道我身上的味道了？”
　　胡佳佳故意在搓揉了下。
　　“跟胡姐心有灵犀一点通呗！”
　　任尼东双手放在揉了两下嘻嘻地笑着说：“胡姐，你别在揉了又揉的逗我，好不好？你瞧我的心跳急急上升，小心都快要飞出来了耶！”
　　“是吗？那就让它飞出来吧！我倒要看看我的魅力是不是真得这么大，”
　　胡佳佳吐气如兰，媚眼如丝的坐在澡盆里左右扭动了白花花的身子。
　　任尼东体内的气血陡然窜至天灵盖，身子不自然地抖瑟了下，下面的那物似乎要喷薄而出了，帐篷支得高高的。
　　“我……我要和你一块洗澡。”
　　任尼东边说边三两下就脱光了衣服。
　　“你脱啥衣服？鸳鸯浴，胡姐是不会跟你洗得，赶紧把衣服给我穿上。”
　　胡佳佳收敛了笑容，“你这样不是让我教坏你吗？现在我想做个好女孩出淤泥而不染都不可能了，洁白的童心千万不可近墨者黑，那是堕落，永远都扳扭不过来。还愣在这里干吗？赶紧给我穿衣服。”
　　胡佳佳的口气容不得商量，任尼东一脸委屈似的，眨巴着两眼看了她下，就胡乱地穿上了衣服，嘴里嘀咕着不停，“好不容易看见你洗澡，不睡你，让我跟你一块洗澡都不成，小心都飞出来了，你可要陪呀！”
　　听着任尼东嘀咕个不休，胡佳佳扑哧声笑了起来，“我陪！我一定会陪你小心的，来吧！摸摸胡姐这两大球，你的小心一定会软酥酥的呆在心窝里的。”
　　“真的！”
　　任尼东差一点没有大喊起来，俯在胡佳佳的脸上亲了口，“胡姐，我爱你，你真好！”
　　“好啥？瞧你刚才那萎缩的样子，不给你胡姐就不好了，还愣着干啥？快摸呗！一会儿洗完澡我还要去小店哈。”
　　“嘿嘿！来了，来了！”
　　任尼东嘴一裂，傻子似的笑了下，一双手像张开的大网向胡佳佳的胸前抓去……


第16章 天天摸大的
　　女人有千千，风sao各有万万，胡佳佳的两个**和卢月娥还真不一样，一个是老熟的女人，一个是黄花闺女，虽然胡佳佳的没有丰man卢月娥却比她柔嫩真正是比豆腐还要嫩，比油还要滑腻。摸上去浑身过电样麻酥酥的，毛孔大张，筋脉里的血液沸腾，身体在瞬间就冲动得难以抑制，下面的那物早就翘首等待了，尿道也似乎有液体在向尿道口慢慢流动，万种风情花样的开着，情归极处需要用心去体会。任尼东的一双手向老农的犁耙样在胡佳佳的雪白的**上深入细致地搓揉着，气血浪潮样一股股地袭涌着天灵盖。
　　任尼东：胡姐，一个月不见，你胸前的两个圆球又大了不少呀！
　　胡姐：是吗？赤条条的给你看了半天，到现在才发觉？你也太不关心胡姐了吧！
　　任尼东：关心呀！我现在不是在摸吗？
　　胡姐：你能不能轻点！别用那么大劲呀！奶汁都快挤出来了。
　　任尼东：不使大劲，咋能研究哩！
　　胡姐：给你摸就摸呗！你研究咋呢？
　　任尼东：胡姐！你的**这么大！是不是用的feng乳器呀？效果好的话，我也让李心蓝买个！她那个是飞机跑道场。
　　胡姐：你胡姐也用那个玩意？
　　任尼东：那咋整的？
　　胡姐：街上男人多呀！让人给天天摸呗！
　　任尼东：啊……
　　胡佳佳的话惊愕得任尼东张大着嘴看了半天，心里在一阵自语：“娘希匹的！早知道这样，老子也来天天摸了，这个好差事咋就没有轮到我呀！这可是一个让人很欣慰的享受啊！现在人都信去按摩院按摩以此让全身的肌肉都得到放松，天天摸胡姐姐的**效果可要比按摩院好若干了。可是任尼东又转念一想，该不会是拿我开刷哄骗我吧，如果是这样我要把她**的奶汁全部挤出来。闷骚的货！
　　“胡姐，你开那店就是能让更多的男人摸你的奶头？”
　　“是呀！器用多了有副作用，给男人天天摸，就慢慢一天天的自然长大了。”
　　胡佳佳眉眼一挑地说道。
　　“你别骗人了，摸咋就能摸大，跟瓜果样不施肥哪能长得肥大呀！你真逗，胡姐！”
　　任尼东捏着**上的小红豆豆，两个指头捻灯芯样轻轻地来回捏着。
　　“胡姐像那个骗人的人吗？不信你天天去摸李心蓝的那两玩意，如果摸不大的话，胡姐姐天天睡在你的小园子里给你摸。”
　　胡佳佳一只手拖着**上下颠晃了两下，“这可是货真价实，里面装的不是水呀！”
　　“真是这样的话，那我今天好好摸摸，找到感觉了就在李心蓝的试试。”
　　任尼东抓揉了下就俯子，伸出舌头在小红豆上舔着。
　　这还是他第一次用舌头接触女人的奶头，曾经看过在小摊上买的那些书，上午在小树林里又看到赵青发舔过卢月呃的那玩意，心里自然有个谱子，他如法炮制的先是蜻蜓点水的舔了会儿而后把红豆豆衔在嘴里用舌头大力的搅动着，末了还用上下牙齿轻轻地咬了下。
　　任尼东这么一舔一搅再一咬，胡佳佳的身子微微颤了下，像有个毛刷子在她体内轻轻的走过，直刷得她畅快淋漓，咿呀轻呼着。


第17章 精心的一番搅动
　　任尼东一边吮xi着胡佳佳的奶头，一边拿眼瞧了瞧她最让他心动的下面，任尼东眼珠滴溜一转，心道：今天可是个绝佳的机会，过了这个村就没有那个店了，趁着这时得要弄回她迷人的下面。
　　胡佳佳微闭着眼正轻呼地欢哩，任尼东开始了他潜移默化的行动，一只手很是慢慢温柔的顺着胡佳佳柔滑的皮肤朝下摸索探行了。
　　凡是正常的女人都要异性的手在身上抚摸游滑，胡佳佳也不例外，任尼东小心谨慎地动作着，从那些在小摊上买回来的书里，任尼东多少略知道怎么伺候女人。何时用手在她身上画圈，何时用整掌轻轻地拍下，这虽是个古老的抚摸方法，还是让胡佳佳受用的。这不，她被任尼东弄得身子过电似的颤抖了几下，她也伸出一只手配合着任尼东，女人是知道自己的身子哪处更需要这种抚摸，这种抚摸不亚于阳光雨露，身上的每个毛孔都舒张着，一身的嫩肉也舒坦了。
　　任尼东诡异地一声轻笑，手像犁耙划过胡佳佳的身上的每处，荡漾起一圈圈令她畅快淋漓舒服的涟漪。
　　已经滑到胡佳佳肚脐眼了，任尼东的小心微微荡了下，是否还要继续向茂密的前行，他思绪了一秒钟，还是坚持了当初的意念。纵知山有虎，偏向虎山行，不入虎穴，怎知胡佳佳愿不愿意呢？管他个鸟，前行！枪林弹雨也试试。
　　任尼东深吸了口，调整了动作方案，手在肚脐眼周围不断轻轻地往返画着圈圈，嘴里舌头在这时加大力度的搅动着，他要尽最大的努力把她奶头吸得神魂颠倒，让她的思想完全集中在胸前的部位。
　　果然不假，任尼东这么精心的一番搅动，胡佳佳的轻呼地更欢了，一双手也放在胸前不停地搓揉着，任尼东知道她已经进入了那种境界。下面的手在肚脐眼画过轻轻最后一圈时，快速地向处挺进。他挺精明的先是在黑毛上处摸了下两根，见胡佳佳无任何反映，遽发起了总攻，手掌完全盖在一撮黑毛上。
　　乖乖，身上的肉柔滑细腻，这黑毛也软软的，一点也不扎手，唯一美中不足的是太凌乱一点也不整齐，不过，这就是黑毛长在下面的特性，阳光见少了呗，当然不愿意长齐了。
　　虽然不柔滑，摸着挺舒服，和卢月娥下面的黑毛不一样，她那个就有点粗硬了，这或许是年龄的差异带来的结果，就像皮肤一样，年龄越大皮肤的滑腻度就下降了。
　　任尼东张开五指像梳理马的鬃毛样上下左右抓挠着，一会儿极具挑dou地用手指向上捏了下，一会儿手静静地覆在黑毛上不动，只待胡佳佳抓着他的手让他在抓挠时才又动两下。
　　任尼东的目的不是这片而是下面那一张迷人的小嘴，那曲径幽深的山泉洞是所有男人日夜所思索的，他下面的小东西已经昂头坚硬了，他今天一定要推倒她，他还没有尝过那山泉洞的滋味。那省略号的书上写得多好呀，只要让下面的小东西进去了，所有的快乐都在毛孔里扩张喷发，体内的血液在筋脉里欢快的游行，双眼一闭，整个人好像在天上的云雾中样，飘飘欲仙呀！
　　任尼东采取的仍然是分开的游击战，上面的舌头不在搅动奶头了，他张大着嘴把整个**都深深地含在嘴里，像满嘴含的一块红烧肉，一吞一吐，只弄得胡佳佳双手抽风似的一张一合，就在这时任尼东把他的手朝他令人向往心动的山泉洞伸去……


第18章 心痒痒得更好呀
　　“呃！”
　　任尼东的手指刚摸到胡佳佳的的两个小片片，手就被她捉住了，“不许往下再摸了。”
　　“为什么？胡姐，既然上面已经摸了，下面也一块给我摸下吧！不摸，我这心里可不踏实。”
　　任尼东另只手已经伸到下面扳着胡佳佳那柔滑的手，却怎么也扒不开，“胡姐，你就让我摸一回吧！就一回，好不好，我求求你。”
　　任尼东居然撒娇起来。
　　“你心里不踏实，我心里可要被你摸得痒痒的。”
　　胡佳佳的另只手死死地捂住下面。
　　“心痒痒得更好呀！那就让我的小东西弄进你的下面，我这个特止痒的。”
　　今天是千载难逢的好机会，任尼东绝不能不能放弃，他的双手开始全部出击了，无奈这胡佳佳手上的劲还真不小，跟她较手劲还不是她的对手，“胡姐，今天你就给我弄一回吧！好不容易才看到你，日后还不知道啥时才能我外婆家，我那小园子里的事情可多了，要不是今天我外婆过生日，我真没有空来这里的。”
　　任尼东不相信三寸的烂舌头说不动她的心。
　　“你有没有空，与我没有关系，反正这下面不能给你碰。”
　　胡佳佳的话说得很坚决。
　　“那为啥？”
　　任尼东心里可不高兴了，眉头堆成了一座小山。
　　“我还是个处女，我要把它留给我的新婚之夜。”
　　胡佳佳很认真地说。
　　“切！奶头都知道给男人摸了多少回了，还把那玩意留到新婚之夜，简直是无稽之谈可笑极了，标准的闷骚一个，今天不睡你，日后还不知道给那个夜男人给睡了。”
　　任尼东在心里极其鄙视的骂道。
　　“胡姐，让我做你的第一个男朋友吧！我身材高高的，脸也长得挺俊俏的，你说在你们这个山村里，哪个小伙子比得上我呀！我只不过就是年龄小了点，不过，我很快长大的，你可以等我呀？”
　　任你东坏坏地耍嘴皮子骗道。
　　“呵呵！”
　　胡佳佳看到任尼东这个急急的样子不禁笑了起来，“你说得不错呀！你是个英俊的小后生，在我们村子，那些少年都不如你，可是我还是不能接受。”
　　“为什么？是不是我没有赚到大钱，我知道像你这么好看的女人每天都需要很多钱去打扮的，不过，我可以去赚呀！外面好多地方都能赚到大钱的，等我到十八岁我就可以出去打工了，胡姐，你就放心吧，我保证每天给你好多钱让你买化妆品涂脂抹粉的，你相信我吧！要不我发誓。”
　　任尼丁举起拳头刚要说被胡佳佳止住了。
　　“不要发誓了，胡姐相信你以后肯定能够赚到很多钱，但胡姐这下面真的不能给你，一个女孩子处女之身只有一次，我必须把它留给我的新婚之夜的第一个男人，你就不要为难胡姐了，我这上面的两个大球给你摸了半天，你应该满足了吧，你是李心蓝的男朋友，我咋能跟她抢呢？这没有道理，你说是吧？尼东。”
　　胡佳佳站了起来说：“好了，我也该穿衣服去小店了，这澡洗得时间够长了，我爸在小店一定着急了。”
　　胡佳佳用布擦拭着身上的水珠。
　　“胡姐姐！不让我睡你，让我给你擦拭身子，行吗？”
　　任尼东怅看着胡佳佳长着黑毛毛的下面然若失地说。
　　“好呀！胡姐乐意着哩，来吧！”
　　胡佳佳把毛巾给了任尼东，脸上微笑了下说。
　　“娘希匹！老子今天一定要把你推到，否则我今天就不走出这屋子了。”
　　任尼东接过胡佳佳的毛巾在心里狠狠地发誓着。


第19章 插了进去
　　虽然胡佳佳的年龄比任尼东大五岁，但个子几乎与任尼东是一样高，这个高度，俩个人上下的东西是一样齐，正适合后势做那事情。任尼东眼珠一转，心里一阵窃喜，他要在胡佳佳不经意间转到她的后面来个突然袭击把他下面的东西从后面插进去。目前最关键的是分散她的注意力，让她的精神毫无戒备，一举南下攻破她的大本营。
　　“胡姐！你说我与李心蓝那事能成吗？”
　　任尼东拿着毛巾装作很随意很不在乎的样子在胡佳佳白嫩的身子上轻轻地擦拭着。
　　“尼东呀！如果你在李心蓝的身上多花点时间，我想你跟她肯定能成的，李心蓝我很了解她的，吃苦耐劳，脾气又好，你把她娶回家了，将来一定是个难得贤妻良母。”
　　胡佳佳笑着说。
　　“嗯！我也看出来了，我跟她在一起的时候，她总是问了许多关心我话，到我小园子去玩的时候，她也总是帮着忙里忙外的，那个热情的样子，倒像是我她的客人样。”
　　任尼东在胡佳佳胸前浑圆的两个大球上左右上下来回擦拭着，**像熟透的红富士青筠欲滴地颠晃着，任尼东心旌一荡，下面的玩意又开始慢慢起升了，他不露声色地继续在胡佳佳的身上来回轻轻地擦拭着，而脑子里要推到她的念头越来越强烈，在俩人谈话之时，他慢慢地向后转移着，胡佳佳此时几乎放松了戒备，她微闭着眼正在享受任尼东全身轻轻揉擦带来的一丝丝畅快。
　　“所以说，胡姐是不会骗你的，你胡姐是啥眼光呀！我可告诉你，李心蓝这孩子老实，你可千万别欺负她，否则，胡姐饶不了你，好好待她，不要让她伤心，听到吗？”
　　胡佳佳展开两只藕臂，让任尼东擦拭。
　　“嗳！知道了胡姐，我一定会听你的话好好地待他。不过，胡姐，不知道李心蓝的父母是否赞同。”
　　任尼东快速擦弯两只藕臂转到了胡佳佳的背后，他要开始总攻了，他一边在柔滑的后背擦拭着，一边在慢慢悄无声息地在解裤子，刚才裤子胡乱地套上，也没有扣紧裤子，这会儿真方便了他，裤子褪到，他下面那个东西铁棒似的着，他的小心开始‘怦怦’直跳，这一切胡佳佳竟然一无所知。
　　“没事，尼东，你就放心吧！胡姐会帮你的搞定的，过几天我去找李心蓝的妈妈，让你们正式公开的走在一起，偷偷的你找我，我找你，那多让人心跳呀！”
　　胡佳佳一副热心的样子。
　　“胡姐，你后背是不是没有擦洗呀！好像很脏耶！”
　　任尼东银环蛇样在步步逼近着他的计划。
　　“嗯！刚才我在往身上浇水的时候，你不是推门进来了嘛！现在胡姐要罚你替我擦干净了。”
　　胡佳佳没有掉头，伸出手在背后一捋，还真个抹了不少污洉，“都怪你，你快给我擦呀！”
　　“好勒！胡姐，不过你站着我恐怕擦不干净，你身子稍微往下趴点。”
　　坏坏的任尼东在一步步地诱导着他的计划，糊涂而全无了戒心的胡佳佳很是乖顺的往下弯了点腰。
　　任尼东很是卖力的在胡佳佳的后背擦了许多污洉，毛巾上还真不少，他又把她后背弄了点脏东西放在毛巾上，伸到胡佳佳的面前晃了下说：“胡姐，还真不少哩，毛巾都黑了。”
　　“是吗？这几天忙，洗澡的时候都没有空认真地擦一擦。”
　　胡佳佳的身子晃动了下。
　　“咋啦？胡姐！”
　　“这么弯着，背有点酸。”
　　“胡姐，那你就把两手趴在桌子上呗！这样或许舒服点，我擦拭也方便，省力。”
　　任尼东不失时机地进步在实施自己的计划，“后面还有许多脏东西，我今天一定要给你全部擦干净。”
　　“好呀！你给胡姐全部弄干净了，到小店给你拿好东西吃。”
　　“切！谁要你店里的好东西，我好的是你下面的东西。”
　　任尼东撇了下嘴自语道。
　　为了任尼东能够更好的擦干净背后的脏东西，胡佳佳没有思考的把两只手趴在了桌子上，雪白的屁股正好对着任尼东那高高翘起的那物，这是个很好后势，任尼东心里一阵气血澎湃，抓着自己的下面的铁棒对着胡佳佳的那紫红的xiao穴插了进去……


第20章 你弄这个真是好把式
　　这是个很好后势，任尼东心里一阵气血澎湃，抓着自己的下面的铁棒对着胡佳佳的那紫红的xiao穴插了进去。
　　“呃！”
　　任尼东那坚硬地铁棒突然快速地插进胡佳佳下面的那物里，她浑身了一下，不是惊诧地轻呼而是她的xiao穴初次被男人那个玩意弄进去带来一点疼痛和舒服。
　　任尼东可不管她的惊愕呼叫，他生怕胡佳佳扭动着屁股把他的小东西给退出山泉洞，这个机会他是费了多少心思和口水才得来的，他可不想就这么付诸东流。他两手抱着胡佳佳的杨柳腰，憋着一股气前后运动着屁股，那个小东西在她温润的巢穴里随着屁股的运动也想跟着有频率的在里面磨蹭着。
　　肉与肉的直接接触所带来的感觉就是不一样，运动之中一股说不出的舒服感通过小东西的神经传遍他的全身，筋脉里的血液陡然升至天灵盖，在大脑组合成一个字那就是‘爽’，毛孔得到这个信息也全部张开着，此时的任尼东整个人处在极度亢奋之中。
　　不用说，任尼东有这个感觉，胡佳佳也同样有这个感觉，她惊愕地轻呼了声后，就不再吱声了，也没有像任尼东所担心的那样扭动着屁股把他的小东西从巢穴里退出来。胡佳佳也是人，任尼东生理上对性的极其渴求，她胡佳佳也需要，除非她是木头人或是雕塑品，只不过她把这强烈地渴求像只小山羊样用绳子把它圈在羊圈里罢了。只要有人解开这绳索，那只小山羊就会活蹦活跳地出现在妩媚的阳光下，他任尼东今天就是那个解开绳索的人。
　　任尼东开始还担心被胡佳佳给拒绝，现在看到她也进入了运动的角色，心里就坦然放心了，原本打算快点释放出他小东西里水水的，现在动作缓慢了下来，那种在肉与肉接触的感觉实在是太舒服太奥妙无穷了，他要好好享受下，把这种感觉烙铁样深深地印在自己的脑海深处。
　　“胡姐！舒服吗？”
　　任尼东一边不快不慢的前后运动着屁股，一边极关心地问道，有时候在运动中问候下女人，不仅女人心里得到快慰，也能让种男女结合持续得更久，更重要的是女人心中的舒服感越长，下次也就更需要这种运动。这些任尼东都是从书里学到的，书山有路勤为径，学海无涯苦作舟，在自己的小园子里，空虚无聊没有事情可做的时候，任尼东最喜欢看的还是关于男女弄事方面的书，这不，书到用时不恨少呀，今天他把书里的那些细节都变成了自己的实践演习，而且很是一炮打响。
　　“哦……舒……舒服……真是舒服死了。”
　　你听听胡佳佳地莺音燕语般的嗲叫声，就知道任尼东今天这开门红的第一场戏很成功。
　　“胡姐……还真是看不出来……你弄这个真是好把式……胡姐太喜欢你了……太喜欢死你了。”
　　胡佳佳像在云雾中飘忽着，又像是在梦中呓语样，总之她现在除了舒服还是舒服，舒服得连魂魄都要脱壳了，整个身子没有了实在的厚重感，像风中的一叶飘零样随风飘动，没有了思想、没有了言语，有的只是切实的飘飘欲仙的感觉。那些省略号的书里说的，这正是要达到的时候到了。
　　“快……快……胡姐就要到了……快……”
　　胡佳佳催债样紧锣密鼓地轻呼着。
　　任尼东得到指令，轻轻拍了下胡佳佳雪白嫩嫩的屁股，稍顿了下，随即加速屁股前后运动的频率，小东西在温润的巢穴里磨蹭地更密切了，刺激也更强了，这种强烈的刺激给任尼东全身带来了极其的舒服，屁股运动的频率更大了，刺激是有极限的，舒服也是有极限的，当极限处于最顶峰时，任尼东只感下腹部一收缩，一股温热的水水像喷泉样从尿道射出，喷在胡佳佳xiao穴里最敏感的部位，神经一传递，快感立即传遍胡佳佳的全身，她身子抖索了下，轻呼声‘舒服’便像一滩烂泥样软塌了。


第21章 一前一后的运动着
　　许久，胡佳佳才从沉迷的境界中缓过神来，她揉搓了下白嫩的身子，一脸微笑地看着任尼东。
　　“胡姐！瞧你刚才那神情，我还以为你脚踏白云去天上遨游了一圈。”
　　任尼东嬉笑着说。
　　“去你的！还不是你那下面的家伙弄得胡姐太舒服了。”
　　胡佳佳轻拍了下任尼东的下面的小东西，浪笑了下。
　　“哎哟！”
　　任尼东就势用手捂着小东西蹲子，表情做痛苦样的轻叫了声。
　　“咋啦？尼东！胡姐是不是把你那玩意给拍重了，让我瞧瞧。”
　　胡佳佳心里微颤了下，慌忙伸手过去看看是不是真的拍伤了。
　　任尼东看到胡佳佳这紧张地样子，心里暗暗地好笑，他想继续捉弄她下，任凭胡佳佳怎么扒他的手，任尼东死死的捂着下面就是不松手。
　　“你给胡姐看看吧！究竟拍到哪儿了，这个地方可不是开玩笑的，要是弄伤了，一两天都不会好的，说不定涨肿得像小葫芦样。”
　　胡佳佳心里还真有点慌了，20岁的年龄对男人下面的东西是第一次接触，但她的耳朵和眼睛都或多或少的对那玩意有所了解，下面的那玩意皮肤组织特嫩，一旦用了点大力就能弄破。村子里就发生过几起这样的事情，有许多无聊透顶的男人见了谁家的三岁小孩在坐在路边玩耍，总是喜欢蹲去，用手指在小孩的下面的小东西上捏一下，三两次一捏，下面那玩意就红肿了，若要治好，真还须几日，“尼东！听胡姐的话，给我看看。”
　　胡佳佳的语气近乎是企求。
　　“好啊！”
　　任尼东看着这焦急之中越显可爱的胡佳佳，诡异地笑了下，“你看好了，真的很疼呀！”
　　“嗯！你快点把手拿开呀！”
　　胡佳佳心怦怦地跳着。
　　“你靠近点呀！这光线很暗，即使伤到哪儿你也看不清呀！”
　　任尼东又使坏了，他准备用他下面的小东西磨蹭下他的白嫩的脸蛋。
　　“哦！伤得重了，胡姐可要为你治好呀！我这里有消肿的药水。”
　　胡佳佳信以为真地蹲子，把脸凑了过去。
　　为了让自己下面的小东西能够完全体验下胡佳佳那脸柔滑的感觉，他又悄悄向前挪动了两步，在胡佳佳专注等待着时，他忽然站起来，松开两手，把那坚硬的如铁棒似的小东西快速地在胡佳佳的脸上磨蹭了两下，清凉润滑，别有种异样的感觉，他的小心一阵兴奋。还要继续磨蹭两下，小东西却被胡佳佳一把捉住了。
　　“呵！你好坏呀！”
　　胡佳佳故意嗔怒道。
　　“嘿嘿！胡姐！我是怕你不同意吗？”
　　任尼东见他胡佳佳一手握着坚硬的小东西，屁股开始前后运动着，不错，在他手里这么动两下还真的舒服，一舒服，任尼东就管三七二十一了，屁股就运动的频率更大了。
　　“你这坏家伙，我今天算是真了解你，别看你的脸蛋长得帅气像个好人，心里很是那个，这你也想得出来。”
　　胡佳佳着实惊愕不已。
　　“胡姐！你说错了，其实这是见你的柔嫩的手帮我罢了，这如同你们女人在寂寞的夜晚把手放在下面自摸达到快感是一样的呀！胡姐，你别松手，我正舒服着哩！”
　　任尼东生怕胡佳佳不喜欢这样，一松手扫了他的兴致，忙伸过手去紧攥着胡佳佳的手，屁股扭动得更欢了。
　　这像喝酒的花式样，胡佳佳也被任尼东的情致所感染，内心也喜欢这种快乐的逍遥，她的手没有松开，迎合着任尼东屁股频率的运动，握着铁棒的手也一前一后的运动着。


第22章 一口含在嘴里
　　夕阳无限好，死不了，却让任尼东身子抽搐了下，这种快感与插进胡佳佳下面的那物里是完全截然不一样的，下面的柔软温润是慢热型的，手握着运动，刺激性比较大，来得也快，去得也慢，那舒畅的感觉老牛嚼草反刍样久久的在血液里游荡，一阵又一阵的冲击着神经。
　　“哦！胡姐，人生真是快乐呀！没想到这也能让人魂魄脱壳。”
　　任尼东微闭着眼，回味着那种滋味。
　　“你还说呢？你快乐，我遭殃了。”
　　胡佳佳一脸的苦相。
　　“咋啦？你那下面又火烧了。”
　　任尼东没有睁开眼说。
　　“火烧你个头啊！你看看。”
　　胡佳佳的声音里明显充满了不快。
　　“呵呵！”
　　任尼东看到胡佳佳的嫩白的脸上沾着他那小东西里的白粘液，手掌也是黏糊糊的一片。
　　“你还笑！我也让你满脸都是。”
　　胡佳佳说着欲把那只沾满黏稠白液体的手朝任尼东的脸上擦去。
　　任尼东是个机灵鬼，见她的手伸过来，忙把脸偏了过去，胡佳佳扑了空，差点没有摔倒，这下胡佳佳可不饶任尼东了，她站起来，又把手再次伸过去。任尼东这次没有偏转头，他急急退后了几步，胡佳佳再次扑空了。
　　“我让你跑，今天我非把你的脸也擦满了。”
　　胡佳佳誓不甘休，挪动脚步向前紧跟几步。
　　“来呀！胡姐，你捉到我就帮你擦干净，来呀！追我呀！”
　　任尼东来了兴致，想要跟她玩猫捉老鼠的游戏。
　　“哼！看我抓到你，把你那下面的东西好好修理下，让你这一辈子都红肿着。”
　　胡佳佳浪笑着说。
　　“好啊！这要看你本事了咯！”
　　任尼东抬起只手挑衅地勾划着。
　　这手指一勾，还真有用，胡佳佳心里那股子不服输以及火烧的激情被完全挑破了那层薄皮，她撒开腿满屋子的追赶着任尼东，外面的几束阳光从门缝斜洒进来，光怪陆离地落在两个啥衣服也没有穿的一男一女的白嫩的身上，折射出几多让人心颤的涟漪，俩人相互看着，小心怦然激动不已。任尼东下面刚才达到的小东西再次昂来。
　　“你别跑，我会抓住你的。”
　　胡佳佳胸前那两大东西荡秋千样上下左右颠晃不止。
　　“好呀！抓住我了，我再次让你舒服下，瞧见我下面的这玩意了吗？正死盯着你下面那一撮黑毛哩！呀呀！你那下面的小嘴还真馋呀！我这么说着就有东西流了出来。”
　　胡佳佳一听，用手在裆下一摸，T***！还真流了水水，“你站住，这可是你惹的祸，脸上没有解决，又来了，这次你真是罪不可赎了，我要把你下面的那个主谋推上摧残鲜花的断头台，真是气死我了。”
　　胡佳佳嘴上说气愤，脸上却嬉笑着，一双眼紧盯着任尼东下面高高翘起的铁棒。
　　“胡姐！你说我摧残鲜花，没有用，得问问你下面的小MM，它可喜欢哟！”
　　你浪我就yin，怕你不兴起，任尼东在这方面还是有自己独特的见解。
　　“好啦！胡姐不追你了，都累得我半死，现在是你将功赎罪的好机会，你过来。”
　　胡佳佳扭动了下雪白的屁股，摆了一个风情万种的姿势。
　　“胡姐！你这么勾我，我真受不了，我要弄你小MM。”
　　任尼东下面的小东西已经坚硬到了极限。
　　“好呀！胡姐，还想哩！不过，你得先把我脸上的这白浆浆给擦掉呀！”
　　“真的，胡姐是大人了，你说话可不要骗小孩子。”
　　任尼东欣喜地走进胡佳佳，伸出手刚欲去擦却被她阻止了。
　　“咋啦？胡姐，你不是让我给你擦干净吗？怎么又不让？”
　　任尼东好生奇怪。
　　“我……我要让你用下面的东西来擦，是它闯的祸，就应该由它去弄干净了。”
　　胡佳佳的脸绯红着说。
　　“呵呵！有创意，应该这样。”
　　任尼东心里一阵高兴，此要求正合乎他意，何乐而不为，但在心里任尼东把她狠狠地骂了通，“这个假正经的处女，实在是sao到家了。”
　　胡佳佳蹲子，任尼东嬉笑着用下面的小东西在胡佳佳的脸上擦拭着，柔滑的感觉像清凉的山泉水里流进他的血液里，正当他擦拭着不亦乐乎时，胡佳佳忽然抓住任尼东的小东西，张开嘴，像吞香蕉样一口含在嘴里……


第23章 吸出水水来
　　“胡姐，你要干啥？该不是要把它当香肠一口吞吃了。”
　　任尼东有点惊慌失措，以为胡佳佳为刚才那白浆浆喷在她脸上而司机报复，“胡姐，你快松开呀！你再衔在嘴里，会像块糖含在嘴里消失的。”
　　“咋啦？你害怕了。”
　　胡佳佳吐出任尼东的小东西，笑着问道。
　　“有点，你该不会一不小心给咬断了，没有它，我咋娶老婆？”
　　任尼东挣脱了下，却摆脱不开胡佳佳那只攥得很紧的手，“胡姐，你能轻点呗！我知道我刚才错了，可我不想我的小东西出一点问题，哪怕是浮肿也不行。胡姐，我求求你，放开它吧，老抓着它，你也不嫌累呀！”
　　“累啥？你抓我胸前的两个大东西时，那是什么感觉？软软的。我抓着你的小东西也一样是呀！舒服着哩，握惯了铁锨柄，现在握你这纯肉的棒子，浑身就像被清水浸泡过样，里里外外容光焕发。”
　　胡佳佳双手搓揉了下说：“这个世界真是奇怪，有女人就有男人，男女身上的东西还不一样，一个凸一个凹，一个是平原，一个是有着十分you惑的小山包，就这小山包，让多少男人流了口水，花了眼睛，低三下四、心甘情愿地拜倒在女人的群摆之下。夏天是女人的世界，还真不假，你站在街上放眼看去，满大街的女人穿得花花绿绿惹得男人心动，那一字行的xiong罩，在薄薄的衬衣里若隐若现，男人的眼珠都快掉了。男人看女人这样，女人看男人也是这样，对异性有着很强的渴望，一个俊男走在街上，女人第一眼看的是他的英俊的小小脸蛋，第二眼看的是他裆下的那个肉坨。意想着男人舒服的抚摸自己，而后把那直直坚硬的家伙插进自己的xiao穴里，来个百米跨栏，千米长跑。而后气喘不息地躺在男人的身边一手紧抓着男人的那物，一手在男人的胸bu轻轻抚摸着划着圈子。那种惬意赛过神仙，比过整天奔波劳碌的钞票。人来到这个世界上是干什么的，一方面挣足钱养活自己，另方面还要有异性的欢爱，人，才不枉在世界上走一遭。”
　　胡佳佳说得声情并茂，意味深长，这让任尼东叹为观止，刮目相看。
　　“哇！胡姐，你的言论太精辟了，你让我为你倾倒，可以堪称xing学家了。”
　　任尼东热血澎湃，欣喜不已。
　　“罢了，罢了，你别在取笑你胡姐了，我只是说出了女人心里想说的话。”
　　胡佳佳被任尼东这么一夸倒有点不好意思了。
　　“胡姐！我知道你想什么了，来吧，你今天爱咋样就咋样，反正我今个儿把人都交给你了。”
　　任尼东拿了张凳子坐在屁股下。
　　“嗯！你让我尽兴，胡姐也不会亏待你的，我帮你吸出水水来，我让你小东西插到我下面再搞一回。”
　　胡佳佳很是爽气地说。
　　“胡姐，那我以后想要的时候可以来找你吗？”
　　坏坏的任尼东得寸进尺。
　　“你呀！”
　　胡佳佳轻轻弹了下任尼东的棒棒，媚眼一笑，“我这下面就是你小弟的家，小弟回来了，哪有赶走它的意思呀！”
　　“胡姐！你真是太好了，我江山不要了，就要你胡姐。”
　　任尼东在她白嫩的脸上吻了口。
　　“你呀！在古代一定是不爱江山爱美人的昏君。”
　　胡佳佳笑得身子颤颤的，“不过，有件事情我可告诉你，咱们俩的事情出去对谁也不能说，我无所谓，别人都知道我有那么一点好男人，你可不同了，你还小，瞧你聪明的样子，将来必成大器。”
　　“真的，如果我哪天真的有出息了，你将是我第一个带出这山沟沟的女人。”
　　任尼东发誓说：“我决不撒谎，因为你是我第一个女人。”
　　“呵呵！”
　　胡佳佳一笑了之，童言无忌呀！祖祖辈辈几代人下来了，有多人真正来开了这个贫瘠的山沟。
　　“咋？你不相信？”
　　任尼东歪头问道。
　　“好了，胡姐相信你，相信你，来吧，快点让胡姐吸吸你那玩意的感觉，一会儿弄完了，还要去商店。”
　　胡佳佳催道。
　　“嗯！我也想你下面的那个了。”
　　任尼东叉开腿，把小东西拨弄了两下，慢慢地坚硬了起来。
　　胡佳佳再次抓住任尼东的小东西，张开嘴，把小棒棒一口含在嘴里，用滑嫩的嘴唇来回磨蹭着。
　　谁诬陷我刷点击！
　　我不知道究竟得罪了谁？现在有人诬陷我说《乡野风流记》刷点击！是男人就站出来承认！


第24章 动作不能停息
　　胡佳佳再次抓住任尼东的小东西，张开嘴，把小棒棒一口含在嘴里，用滑嫩的嘴唇来回磨蹭着。
　　或许是小时候棒棒糖吃多了，亦或是开了眼界在哪里看到的，总之，胡佳佳吸任尼东下面的小棒棒特娴熟，熟悉地就像是身上的某个器官样摆弄着。深吞退出，退出深吞，深度和力度都把握的很好，时不时不忘用红嫩的舌头舔下小东西的头部，麻酥酥的，这让任尼东的小东西欢快地颤了下。
　　任尼东小东西上的皮皮不长，这使得胡佳佳在吞吐之中，没有什么绊唇的，畅动自如，再加上吐沫液的润滑，真像个奔跑汽车的活塞在往返运动。任尼东的血温在慢慢提升，一股温热的液体在下面涌动。
　　“快……胡姐……动作快点。”
　　男人和女人一样，gao潮的时候愈加要麻利的快速，这好比轮胎打气，快要鼓胀时，动作不能停息。
　　不用任尼东提醒，胡佳佳心里明了的很，手握着小东西的根部，头像鸡啄米样点个不停。
　　温热的水水流动的速度也加快了，像百米冲刺样，胡佳佳吸完了最后个动作，极快地把脸偏向一边，那股白水水压力挺足的喷泉射出好远。
　　“哇呀！你真是太棒了，这情景也很壮观，我们女人那水水像被人刺破的轮胎没有气样，只能在里面流着。”
　　胡佳佳极其羡慕地轻拍着掌说。
　　此时的任尼东整个人正处在极度亢奋和舒服之中，他微闭着眼享受着这稍逊即逝的短暂一刻，对胡佳佳的话全然不知。
　　胡佳佳也不去打搅他，小东西软下来的样子也十分的可爱，像个乖巧的猫样蜷缩在任尼东的下面，胡佳佳心一动，双手就搓揉把玩着，不时还拿它磨蹭她的嫩滑的脸和胸前垂挂着的两个大东西，末了还抓着它抖了两下，她觉得男人的这个小东西太好玩了，撞击着她的心扉，让她筋脉里的血液时不时往天灵盖窜。
　　在血液涌动之中，胡佳佳不禁想到，为什么女人对男人的阳痿很是害怕，为什么女孩十七八岁就学坏，为什么她今天就在任尼东面前破处了，为什么……
　　胡佳佳脑中出现无数个为什么？但终究一句话，那是亚当和夏娃偷吃禁果的原因。
　　“胡姐！你刚才拍手说什么？”
　　任尼东癫痫似的清醒了过来，容光焕发，精神抖擞。
　　“呵呵！我说了你也不懂，你知道快乐就行了。”
　　胡佳佳笑着说。
　　“你说嘛，我让你说嘛，你不说，我可拽你这红豆豆了。”
　　任尼东用两手指捏住胡佳佳**上的奶头撒娇着说。
　　“哈哈！”
　　胡佳佳笑得胸前的两个大东西晃悠着，“跟胡姐玩硬的了。”
　　“那当然，这是下面的硬家伙要你说回答的哈！它开不了口，我就替它问你了。”
　　任尼东嘿嘿地笑着。
　　“你真是让胡姐姐太喜欢你了。”
　　胡佳佳露出一排洁白的牙齿，“刚才瞧见了吗？你那水水出来多猛呀！这是你们男人的骄傲呀！我们女人只能羞涩得暗自在里面哭泣，小水慢慢地流呀！”
　　“是这样呀！”
　　任尼东心旌动荡不已，“看来做男人真好呀！都说男人羡慕你们女人，那身姿，那上凸下凹的玩意，不知道有多少男人为它们犯罪呀！现在居然也让你们女人羡慕，这世不枉做了个男人。”
　　“那来吧，好男人，胡姐还想你那玩意弄得再舒服下。”
　　胡佳佳四仰八叉地躺在小桌上。
　　“好勒！胡姐。狂风暴雨来了，你可要做好心里准备。”
　　说着任尼东扑了上去。


第25章 我要让你遍地开花
　　任尼东抓住自己坚硬如铁棒的小东西对准胡佳佳的xiao穴就插了进去，胡佳佳‘哦’的莺语了声。
　　“胡姐，你可要做好心里准备哟！我这暴风雨来了，其势势不可挡哟！”
　　任尼东两只手抓住胡佳佳雪白的腿说。
　　“呵呵！刚才胡姐已经见识了你小钢炮的威力了，没有改进过，威力顶多只能加一点点。”
　　胡佳佳摸着任尼东下面的两个小球球说：“只要摸下你下面的两个小东西，胡姐心里就有数了，胡姐不怕，你来吧！”
　　“是吗？你这么确信！”
　　下面的两个玩意长在自己的下面有十五年了，每天摸着都没有感觉，被异性的手一摸，浑身就是一个字‘爽’。
　　“你不相信胡姐手上的感觉，那你就使出吃奶的劲，就来试试吧！”
　　胡佳佳很是不以为然。
　　“那我来了，我要让你遍地开花，今生难忘我这不起眼的玩意。”
　　说着任尼东毫无顾忌地一前一后的运动着屁股。……【各位看官，为了不被屏蔽，那精彩的内容我删掉了！(*^__^*)嘻嘻……】一阵yun雨之后，胡佳佳像一滩捧不起手的烂泥四仰八叉的躺在小桌子上。任尼东抱臂在胸前乐呵呵地看着他，“胡姐，咋样？你手上的感觉还准吗？”
　　“胡……胡姐还真服了你。”
　　胡佳佳大口大口地喘着气说。
　　“呵呵！想不到我任尼东人长的这么帅气，这下面的家伙也不逊色,我真是太高兴了，我是小羊村的第一，我是冠军。”
　　任尼东蹦跳起来轻声地呼喊着，下面的东西也乐呼呼似的上下左右颠晃着。
　　“瞧你这么得意忘形地样子，快点穿衣服吧，一会儿我还要去商店，这大白天，门关这么久，人家肯定会怀疑的。”
　　胡佳佳拿起黑xiong罩兜住了两个大东西，“尼东，帮胡姐扣好扣子。”
　　胡佳佳娇媚地一笑说。
　　“好的！”
　　任尼东这才注意到胡佳佳戴着黑罩子更有种魅力，筋脉的气血涌动了下，他走到胡佳佳的背后双臂伸过前去，一把揽住了她的腰。
　　“胡姐，其实你戴着黑罩子更让人心动。”
　　任尼东双手在胡佳佳柔滑的身子上上下轻轻地抚摸着。
　　“是吗？这就是为什么录像厅的3级片让人爱看，而的大片却让人看了生厌恶心。”
　　胡佳佳双手抓着他的手臂，头仰靠在任尼东的肩膀上，那样子温存得让人觉得俩人是亲密无比的初恋情侣样。
　　“哦！我明白了，这就像我在门外偷看你一样，越是摸不到，心里越痒痒，人就越冲动，你说是吗？胡姐。”
　　任尼东在胡佳佳的脸上亲昵地吻着。
　　“你真坏，是不是早就暗恋胡姐了。”
　　胡佳佳一旦情融于景，心中波澜不已。
　　“嗯！以前是自作多情，现在我们是一厢情愿，胡姐，如果这生有你作伴，我真是太幸福了，你知道吗？我现在才知道，阳光雨露下的种子为什么能够茁壮成长。”
　　任尼东一语双关地说，他不禁想到了自己的生世。
　　“好了，你说什么，胡姐都知道了，人在屋檐下，不得不低头，这或许就是命吧！”
　　胡佳佳抚摸了下任尼东的脸安慰道，“平时你想要的时候，胡姐会给你温暖的，不过，与你做夫妻是决对不行的。”
　　“为什么？”
　　任你东扳过胡佳佳的肩膀问道：“你告诉我，为什么？从这一刻起我对你的爱是真诚的。”
　　胡佳佳被她问得睁大着眼睛看着他。


第26章真得很不合适
　　“尼东，你别犯傻了，咱们做夫妻是不可能的事，一是年龄的问题，我比你大五岁，这二嘛，是……是……因为我太闷骚，与你长相守，我怕做不到。”
　　胡佳佳轻咬着嘴唇说。
　　“不……胡姐，我们可以的，我哪里也不去，天天守候在你身边。”
　　任尼东动了真情。
　　“你的心，胡姐理解了，你的情让就它随风飘走吧！我们真得很不合适，你也不必多说了，哎！我给你害死了，你的白浆浆进去了，我还要买药吃。”
　　胡佳佳眉毛紧蹙地愁闷道。
　　“买它干啥？那就把孩子生下来呗！那可是我们爱情的结晶耶！”
　　任尼东坏笑着说。
　　“去！胡闹，没个正经的。”
　　胡佳佳撇了下嘴，“被你像羊样的圈住了，我胸前的两个大东西，哪个男人还敢摸呀！”
　　“那天天给我摸，不是一样吗？我变着花样伺候你，下面的东西也能摸呀！”
　　任尼东抖了抖下面的软软的小东西，“硬的和软的都不一样，摩搓你你你那玩意，感觉肯定不一样。”
　　“没味，书上说了，一百个男人摸了，我胸前的这两玩意才能达到最好的效果，永远硕大无比，走起路来，晃动得让男人羡慕啊！”
　　胡佳佳看着身上的两个硕大的**说。
　　“你现在已经有多少男人摸啦？”
　　“才20个！”
　　胡佳佳很轻松地说。
　　“20个了？”
　　任尼东像被木棒敲击了下惊愕得身子颤抖了两下。
　　“娘希匹的！也太***！骚到天都穿了。”
　　任尼东在心里狠狠地骂了句。
　　看到胡佳佳脸上的笑容收敛了，不再做声地默默地穿着衣服，任尼东在心里长叹口气，他忽然觉得自己刚才的行为很幼稚可笑，这本身就是逢场作戏的事，是浮在空中的云，水中的画，只能看，不能摸的，何必当真。这很像是路人相遇时，只是轻轻点点头而已，不可坐在一起喝茶聊天。
　　任尼东这么想着，刚才的失落情绪也瞬间消失了，脸上露出得意的笑容，今天，他像个渔夫样，收获还真的不小。按照胡佳佳刚才的话，她下面的巢穴就是我下面小东西的鸟巢，只要我想弄了，那大门随时随地都向自己开着。老板有专职秘书，我任尼东有专职qing人，哈哈……数风流人物，还看我任尼东！
　　俩人都穿好衣服后，胡佳佳小心翼翼地打开门，探出头先朝外看了看，见院外没有人，忙招呼任尼东赶紧离开，任尼东是个机灵鬼，他走出院门没有直接往外婆家走，而是在村子里绕了一圈后，才返回外婆家。
　　此时，大概是下午两点吧，外婆家正热闹着哩，打扑克打扑克，打麻将的打麻将，蔡桂芬正在和几个五六岁的小孩在捉迷藏，任尼东看到他，肚内就恶心翻滚滚的，想要吐。从她身边走过时，任尼东鄙夷不屑地看了她一眼，蔡桂芬也察觉了，嘴角一歪，不知嘀咕了句什么。任尼东今天心情好，没有跟这小心眼的女孩多计较，他只是嘿嘿地笑了下，来显示他这个英俊男孩的大度。
　　不过他今天真的挺感谢蔡桂芬的，不是她和他闹别扭，让他心里烦躁，他今天也不可能到村子里走走，那么也就不可能有今天的桃花运了，嘿嘿！原来干女人真的很舒服，比吃肉还要痛快，那个后势还真不错，双手抱着胡佳佳的白白的，屁股那么一动一动的，气血冲顶，浑身骨头都散了，还有那个前势，双手抓着白嫩的腿，亲眼看到坚硬的小东西在胡佳佳的巢穴里一进一出的动着，嘿嘿！那感觉就不在说了，是男人的找个漂亮的女孩亲身体会去吧！


第27章膜膜都是人造的
　　任尼东躺在外婆的炕上，美滋滋地想着想着就睡着了，没有人进屋来打搅，任尼东这觉睡得特别的香，直至吃晚饭时，还在做着自己的美梦哩！啥美梦？在一个阳光妩媚的日子里，他跟胡佳佳结婚了，参加他婚礼的人很多，七姑八姨的，大凡是和他任尼东牵扯上关系的人都来了，李心蓝来了，连蔡桂凤也来了，俩人手拉着手暗自相互诉苦哭泣。
　　李心蓝说：都怪我平时不让他弄我下面的巢穴，我是真爱他呀！我想把我的留给新婚之夜，我可是个极品的处女呀！打着灯笼都找不到呀！下面的小膜膜跟出厂样的货物样还有新商标呐！心蓝妹呀！不信我叉开腿，把那巢穴给你看看哟！我……我真恨啊！唔……早点让他弄我下面，这个小帅哥就是我李心蓝的了。
　　天天晚上不弄那事，抓着他的小东西睡觉也心安坦然呐！我啥就那么笨哩！唔……我就差一步之遥，如果有来生，我不要啥处女了，他想弄我下面的巢穴，就先给他弄呗，这样也能稳住他的心咯！我恨我自己耶。
　　这个年头，处女能值几个钱呀！还有谁是处女？满大街都是二手货，下面的膜膜都是人造的。现在国家都这么开放，十八的女孩都出去做那招揽男人的生意，人家放得开就有钱赚，我不去做那鸡的事，但在男女正常的xing情方面都放不开。
　　每次见任尼东脱光了衣服的站在我面前抓着小东西蹭我的胸前的**，又蹭我白嫩的脸，接着沿着雪白滑滑的身子向下游移到我一撮黑毛下面的深潭龙宫时，我就一把抓住他坚硬的小东西不让它进了。
　　你没有瞧见他渴望的样子哟！抓住小东西在我的巢穴周围的小片片上蹭来蹭去的，蹭他的上面的口水流了，下面小东西的白se口水也流了出来，我咬着牙，攥紧着双拳像抵御风寒样硬是不让它的二头钻进深潭龙宫。
　　你知道呗！桂凤，其实我心里也想他的二头把我巢穴深潭弄得舒服下，每次他的小东西蹭我那巢穴时，我里面就来水水了，我怕他笑话我，水水来的时候，我总是装作去上厕所，让水水流在厕所里，而后撕一张卫生纸把下面的小嘴捂一阵子，那里面就不流水水了。
　　桂凤，悄悄地告诉你一件事，晚上寂寞难受时，我常常抚摸我巢穴周围的两个小片片，摸着摸着，我那里面的水水就流了出来，第一次出来的时候，我还害怕了一阵子，以为是自摸，里面受感染，出脓了。嘻嘻！说着怕你笑话了，我真是愚昧无知呀！
　　俗话说笨鸟先飞的，我这只鸟也太笨了，守着鸟巢咋也不肯飞，现在任尼东飞到胡佳佳这个大sao货的巢穴里去了，唔……唔……李心蓝抓住蔡桂凤的手嘤嘤哭诉着。
　　蔡桂凤被李心蓝的话和泪水弄得也后悔不已泪水潸然而下，顺着白嫩的光滑的面颊打湿了衣襟。
　　心蓝姐姐呀！那次蹲茅房时，他忽然闯劲来，我要是撩起裙子让他看看我的下面，黑黑的毛和那少女样情窦初开的黄龙穴，那多好呀！他一时冲动了，就可以把他坚硬的小东西弄进我黄龙穴，大战个三百回，我今天就是他的人了，晚上裸着身子躺在他的身边，抓着他的小东西吃冰棒样吸个不停，那多么爽啊！任尼东弄事的花样特多，后势、前势、旁插、倒插、他哪样不精呀！两个人在席梦思上干起来多爽呀！人生这辈子除了吃饭、挣钱、还要快乐逍遥，逍遥哪里找？脱光了床上搞！哎！我们真是鼠目寸光，不会享受呀！让胡佳佳成了金屋藏娇，一世摇摇了。
　　任尼东不知道李心蓝和蔡桂凤躲在黑暗的一隅伤心地互诉衷肠，他在众人的欢笑声和二百响的礼炮中正欲走进了洞房时，任尼东的姐姐把他摇醒了，她是来喊他吃晚饭的。


第28章 床上有他的美梦
　　“尼东！已经开晚饭了，快起来吧！”
　　许盈盈一笑，两颊的小酒窝就特别好看：“你平时都不睡午觉的，咋今天就睡那么长时间。”
　　任尼东正做着黄粱美梦，跟胡佳佳正欲进洞房脱光了弄一回时，突然被姐姐这么弄醒了，心里很不舒服，他揉了揉惺忪的睡眼，咂了下嘴，语气有点生硬地说：“姐，我睡得正香呐！咋就把我叫醒了。”
　　“现在都啥时候了，你看看外面的天都快黑了耶！屋外的人都等着你吃晚饭呐！快起来吧，别赖床了。”
　　许盈盈转身走了两步回头一看，任尼东又躺下了，“嗨！尼东啊！你今个儿是咋回事，这床上有啥呢？还赖着不肯起来，快点，快点，外面那么多人就等你一个人呀！”
　　许盈盈说着上前就把任尼东拖拽起来。
　　床上有啥？床上有他的美梦哩！他肯定不想起来，“姐！你来迟点不就行了吗？好好的一个觉被你吵醒了。”
　　任尼东撅着嘴。
　　“呵呵！又做美梦了，是吧？告诉姐，是啥美梦？”
　　许盈盈来了兴趣。
　　“我不告诉你，谁让你把我给吵醒了，你自己去想呗！嘿嘿！”
　　任尼东朝许盈盈做了个鬼脸说。
　　“不告诉姐，就算了。”
　　许盈盈撇了下嘴，“有啥稀罕的，我下次做美梦也不告诉你。”
　　“我这美梦啊！你这辈子都猜不到的。”
　　任尼东乐滋滋地没有了正行，整张脸都得意歪了。
　　“我咋就猜不到，不是发财梦，就是做梦娶媳妇，你还能做啥梦，难道梦到自己成仙了？还是变成一条大黑狗在美滋滋地啃着骨头。”
　　许盈盈说道这儿，她‘扑哧’笑了起来。
　　“你才变成大黄狗啃骨头哩！”
　　任尼东不乐意了。
　　“好了，好了，都十五，还像个小孩子好生气。走吧！出去吃饭去。”
　　许盈盈拉着任尼东的手就往屋外跑。
　　“有姐的小弟是个宝，我不跟你撒娇跟谁撒娇去？”
　　任尼东笑了起来，他趁许盈盈不注意在她白嫩的脸上亲了一口。
　　许盈盈转脸朝任尼东笑了下，任尼东心里可受用了，她又亲了个女人的脸，长这么大还真是第一次亲许盈盈，要是弄她下下面那就更舒服了，嘿嘿！不是亲生兄妹，但弄无妨嘛！任尼东在心里乐乐地坏想着。
　　来到院子里，果然每个桌子都坐满了人，院墙的一角挂着张大汽油灯，像探照灯样把院子的每个角落照得贼亮贼亮的。任尼东用眼扫描了下各个桌子，他正在找赵青发，想在酒桌上戏耍他一番。在来外婆家的路上，他和卢月娥着身子在小树林里大搞了一番，他很是不服气，你一个外村人凭啥弄我们本村的女人，要弄，也等老子先弄过了，我吃饼干，你吃老子掉下的渣子，这还像个话。
　　“姐！我要坐那桌去。”
　　任尼东发现了赵青发的所在位置。
　　“不行！那都是些爱喝酒的大男人们，你一个不会喝酒的小孩子挤在那里干啥？”
　　许盈盈不同意。
　　“还小孩子呀！都被你惯坏了，姐，你要是再这样溺爱我，恐怕我在你眼里永远是个小宝宝了。”
　　任尼东摇了下头说。
　　“那很好呀！你刚才在屋里不是说了吗？有姐的小弟是个宝，我呀！就永远把你当做我的宝贝弟弟。”
　　许盈盈挪了下嘴说，“坐那儿吧，那桌都是和你一样大的孩子。”
　　“和他们坐在一块？”
　　任尼东不乐意了，但随即脸上又露出了笑容了，为啥？他看到那桌子上正坐着蔡桂凤，“嘿嘿！老子今天可逮着机会耍你了。”
　　任尼东在心里阴阴地笑着。
　　“啥？你不乐意？”
　　许盈盈蹙眉问道。
　　“乐意，乐意，姐安排的，小弟宝贝咋不乐意。”
　　任尼东点着头笑呵呵地说。
　　“那还不快走呀！”
　　“好！赶快过去，我这肚子正饿得咕咕叫了。”
　　任尼东甩着膀子和许盈盈朝蔡桂凤的那个桌子走过去。


第29章 吃鸡吧
　　要想戏弄蔡桂凤就必须坐在她的身边，可他旁边已经坐着个小男孩，年龄和任尼东差不多大，怎么办？不要急，任尼东特坏，他有他的锦囊妙计，他贴在那男孩的耳朵，悄悄说了句话，那男孩微笑着点了下头，就站了起来坐到另个位置去了。任尼东说了啥？就让那男孩主动让座了，呵呵呵！任尼东只说了一句话很普通很平常的习惯用语：他是我未来的老婆，麻烦你通融让我跟她坐在一起。就这么简单，人家那小男孩一听能不让吗？是吃晚饭，又不是争位置买稀罕的东西，坐在哪里都是吃，他咋就不让哩！
　　任尼东大大咧咧地坐在蔡桂凤的旁边，这女孩心眼也太小了，到现在还记住早上的那次吵架，任尼东很是客气地同她打招呼，她不屑一顾地用眼睛瞟了他下。任尼东也不计较，他仍然是满脸笑呵呵的，心想，一会儿你就见到老子的厉害了，我要让你吃不成晚饭，哭着离开座位。
　　人都到齐了，酒席就开始了，不错，一桌子的美味佳肴，还挺丰富，有鸡有鸭，也有海鲜，还有山货。一人笑呼吃，众人双筷齐下，尽挑好的吃，每个人的嘴上吃得油光满面的，嘴里嚼着，筷子上夹着，眼睛还往鱼鸭肉上瞟着，那吃相就跟三个月没有碰荤样，丑陋无比，龌龊难堪。此时哪有风度，哪有人品啊！别人吃，老子也吃，任尼东也学着众人那海吃的穷酸样，张开大嘴，不停地往嘴里塞，恨不得嘴变得跟牛嘴样大，肚子变成YY小说中的空间盒子样，能够储存无穷尽的东西。
　　一阵风卷残云，狼吞虎咽后，桌子上的菜几乎所剩无几了，但厨房又接连不断地送菜过来，这时众人的肚子已有七成饱了，对送过来的菜也不太急乎了，大人们开始很有修养和学问的说长道短，小孩子们也嘻嘻哈哈地逗笑着，那气氛真是其乐融融啊！
　　任尼东也停下了筷子，他寻思着怎么个捉弄蔡桂凤，那自觉自己凤凰似的蔡桂凤扭过头正和一个女孩谈学习的事情，那女孩问她，桂凤你是学校里的大队长吗？蔡桂凤眉一挑，头一昂地满脸得意地说：那当然，我每年还是学校里优秀三好生咯！众人一听都把美丽的花冠往她头上戴，那问她的女孩更是一脸的羡慕，还酸不溜秋的说了句马屁精的话，你真是我的偶像耶！任尼东听到这儿，胃子里就翻江倒海的难过，就想吐，“娘希匹的！谁稀罕你呀！王婆卖瓜自卖自夸，老子以前也是三好生，要不是摸人家女孩的胸口，怎么也不会开除，能轮到你在这儿鹦鹉嚼舌头样的胡言乱语。”
　　谁能知道任尼东此时的气愤之情，众人仍然在夸着蔡桂凤，那女孩更甚，瞧那崇拜的样子，蔡桂凤让她擦屁股拉的屎，恐怕都愿意了。
　　任尼东实在是忍无可忍了，他恨不得把她摁到在地，把了她的裤子，把她下面的巢穴弄个七八回，方才罢休。
　　“不戏弄她不行，竟让这只臭绿头苍蝇在飞来飞去污染空气，让人们纯洁的心灵遭她蒙蔽和戕害。”
　　任尼东挠头搔耳又转眼珠子，还真一时想不出办法，急得额头汗涔涔的，下面的小东西也好像跟着老大着急似的，颠了颠几下。
　　这时，厨房送来了一盘烧鸡，刚放在桌子上，就有人喊了声，趁热吃**！任尼东一听，浑身来劲了，吃**，嗯！不错，老子就让他吃鸡ba。他暗自窃笑不已，拿起筷子，夹了块鸡肉放在蔡桂凤的碗里，笑嘻嘻地说：“桂凤，吃我鸡ba，我真羡慕你呀！”
　　蔡桂凤不理他，又把鸡肉夹给任尼东，还甩给她一个歪脸。
　　“咋啦？”
　　任尼东有点不高兴，但没有摆在脸上，他今天是来戏弄她，若是僵了脸就没有戏唱了，“你够不着，我帮你夹一块鸡也是坏事？”
　　“谁要你的鸡。”
　　蔡桂凤这小妮子耍了脾气，“我有手有脚，自己不会站起来夹呀！”
　　“嗨！好心没好报，还碰了一鼻子灰，真是怪事了。”
　　任尼东故意大声说话，以此把众人的目光都牵引过来，好戏要有观众啊！
　　“咋怪事了，我吃别人的，就是不吃你的。”
　　蔡桂凤一点不饶人。
　　“咋啦？我这味道不好，我就请你吃我鸡ba。”
　　任尼东的声音大大又重重地说。
　　闲得无聊的人把任尼东话前前后后地连贯起来想了一遍，都哈哈笑了起来，有小孩竟然说了出来：蔡桂凤，任尼东请你吃他鸡ba。
　　蔡桂凤还没有明白，睁大着一双眼睛莫名其妙地望着众人，旁边那位很是羡慕她的女孩把话悄悄地告诉了蔡桂凤，蔡桂凤一听羞得吼了起来，“流氓！你是小流氓。”
　　“你这是说谁哩？我咋啦？我请你吃我**！这话没有毛病，是他们瞎传的。”
　　看到蔡桂凤这眼睛红红地样子，任尼东心里特高兴，为了进步把剧情推进，他又重复了一遍。“我请你吃我**！这话有啥毛病，你让大伙评评理。”
　　“你……你任尼东不要脸，流氓！欺负女孩子。”
　　蔡桂凤的泪终于忍不住掉了下来，捂着嘴哇哇哭了起来，站起来离开座位朝屋子里奔去。
　　呵呵！任尼东看到蔡桂凤这副样子，心里乐得像春天的花样绚丽灿烂……


第30章睡通铺
　　正当任尼东脸上乐得像朵花的时候，许盈盈脸沉沉地站在他的面前，任尼东一下收了笑容，转身规规矩矩地坐在那里。
　　“尼东，你给我站起来！”
　　许盈盈拽住他胳膊声音高高地说。
　　“干啥？姐。”
　　任尼东扭头伸腰地站起来，故意不高兴的说：“你这么大声，我犯了啥错误？”
　　“啥错误？难道你还不知道吗？”
　　许盈盈一双眼睛紧盯着他，胸口剧烈地起伏着，连那两个大球球似乎也生气了，扑通扑通地微颠了下。
　　“我真不知道，哦！是刚才叫她吃**！”
　　说到吃**，任尼东忍不住笑了起来。
　　“你还笑！瞧你刚才那话说得出口。”
　　许盈盈眼睛睁得大大地，呼吸也不自然了。
　　“姐！你别生气嘛！我说得吃**！不是那个下流的意思，你们都想歪了。”
　　任尼东争辩道。
　　“你还狡辩！赶快去屋里向蔡桂凤道歉。”
　　许盈盈声色俱厉的说道。
　　“姐！我不去，我去了不等于说得就是那个意思吗？”
　　任尼东关键时刻还是知道尺寸的，“大伙儿说说看看，我能去吗？这不是往脸上蹭黑吗？”
　　被他喊的那些大伙儿，都不说话，谁都知道这时候说话非遭任尼东骂不可，他们都吃菜，把个嘴塞得满满的，而后就直点头。
　　“姐！你看看大伙儿，他们也说我不是那个意思！”
　　任尼东转过身，却发现许盈盈已经向屋里走去了。
　　任尼东也不管，坐下来，拿起筷子，大口大口地吃着，吃得眉开眼笑，波涛汹涌。
　　饭后，任尼东哼着小曲在院子里转来转去的，而后趁着没人去房间偷偷地看了下蔡桂凤这小妮子，还在那里嘤嘤地抽泣着，身边还有个女人在苦口婆心地安慰她，那女人是舅妈。任尼东赶忙走开，去院子里溜达，他对舅妈还是有点惧怕的，还好在院子里溜达了半天也没有见舅妈来训他。他以为没事了，准备去另个房间看电视，却还是被舅妈叫了一边。
　　“尼东！刚才吃晚饭的时候咋能对蔡桂凤说那句话呢？”
　　舅妈语重心长地说道：“人家必定是女孩子，而且饭桌上又那么多人，这样说话多不好。”
　　“舅妈！我真没有那个意思，那些无聊的人故意扭曲了含义，你是知道的，一桌子的美味佳肴，他们怕吃多了没法消化，就故意找乐子敞开大笑帮助消化，这样才能吃更多的菜。”
　　任尼东很狡猾地为自己辩解道。
　　“呵呵！”
　　舅妈竟然被任尼东的话给逗笑了，小孩子之间闹矛盾是避免不了，舌头和牙齿还常磕磕碰碰的，何况人哩，舅妈没说什么就走开去做事去了。
　　玩笑已经开过了，蔡桂凤也哭过了，舅妈也说过了，事情就这样过去了，任尼东也不再去想那事。院子里扑克打得哈哈笑，房间里电视打得机关枪哒哒叫，原来是放《地雷战》这是任尼东最爱看的电视，而且看了三四遍都不厌，真所谓好花常开，好景常在，好电视常看，那好女人就要常干。在进房间的那瞬间，任尼东想起了胡佳佳，晚上无月无星，整个天地像在各黑罩中，随便往哪儿躲，撩起裙子就可以干了。但任尼东想想下午的时候把胡佳佳干得喘不过气，估计晚上再干她几伙，就真的像一滩烂泥样爬不起来了，这黑灯瞎火的，还真让人害怕。
　　日本鬼子被地雷炸得哇哇叫，让任尼东的小心咚咚跳，电视精彩哪儿都不能跑，中国人多力量大，鬼子再多也要垮，这仗怎么打，还得先学学，做人也一样，三寸烂舌头，妙计下面藏。任尼东之所以现在变得油腔滑调，处事不惊，这都是从电视和书里以及在现实生活中积累的。
　　《地雷战》这部电视真得不错，以地雷为引子一个事例一个事例地讲述了中国百姓的聪明智慧，故事情真真意切切，直看得任尼东摇头不息，叹为观止，直至他走进房间时，还在心里不住地赞叹。当他走到炕边时，身子像喝醉了酒似的晃悠了下，咋啦？遇鬼了？不是！炕上躺着个女孩，那女孩不是别人，正是吃**的蔡桂凤，她今天要和任尼东睡通铺。


第31章 意淫
　　这是个备用炕，是为来人客去预备的，晚上吃过晚饭的时候，任尼东的姐姐许盈盈被多年不见的小学女同学邀请走了，这个女同学在县城上班。前天刚回来，听说许盈盈来小羊村了，一吃过晚饭就来找她，那个亲热的样子，就跟见了阔别已久的老公似的，口口声声地说今晚要与许盈盈彻夜长谈。也难怪，她们已有四五年不见面了，那肚子里的话恐怕能盛得下一个小屋子。
　　所以今晚这屋子的炕上只有蔡桂凤和任尼东俩人，此时炕上的蔡桂凤还没有睡觉，正躺在炕上看书，也不知道看的是什么书，老是咯咯地笑个不停，那样子真像是极品快乐女孩样，让人一看就觉得这是个性情温和、通情达理、浪漫纯洁的女孩，谁见了也不会想到这是个小家子气而又骄横无理卖弄的女孩。
　　炕上的蔡桂凤是被个幽默故事所逗笑了，正笑得肚肠疼痛时，见任尼东进来了，跟急行的跑车样忙戛然而止，一口气没有缓得过来差点让她逼过气去，一张白嫩的脸顿时变得绯红。那样子真像是女孩情窦初开时的羞涩，让每一个男孩都不由而然产生怜香惜玉之心。任尼东也不例外，蔡桂凤的相貌算不上太漂亮，但耐看，俗话说：靠山吃山，靠水吃水。小羊村周围到处都是山和溪水，蔡桂凤祖祖辈辈都生长在这山沟里，那白嫩的脸居然也有点山清水秀。如果走进蔡桂凤细细瞧她的那张脸，你必然瞧出异乡的人土风情味，寻找出你深埋在心底的那一抹特别的情怀。气血一涌，下面的小东西一动，你会无所顾忌地像个恶狼样扑上去。
　　现在任尼东以一个陌生人的眼光看蔡桂凤，你别不信，还真瞧出了白天没有见到的那种让人心动的情怀，特别是侧脸看她，脸上再带一丝笑容，你没有那个坏想法说明你下面的东西就不正常。
　　任尼东不是个坏男人，但面对一个楚楚动人得似乎像白云样清纯的女孩，他还真有点心动了，那手好像是习惯性地摸了下裆下蛇头样已昂然挺起的二头。心在意想用那小东西正朝蔡桂凤雪白的腿窝处那两片打开的巢穴插进去。抱着她的杨柳腰肢，扭动着屁股，向高chao巅峰极快攀行。
　　蔡桂凤哪里知道任尼东此时在龌龊的意，她本来就对任尼东执有很大的意见，晚饭桌子的怒气憋在心里还没有完全尽散哩，这会儿看到任尼东咬着嘴唇死死地盯着自己，一股股怒意重又升起。
　　“干嘛这么看着我，你这小流氓！”
　　蔡桂凤在家任性惯了，现在情不自禁地发起了大小姐脾气。
　　正处在意之中的任尼东被蔡桂凤一声吼叫，惊得下面的二头差点缩进皮里去，幸好那皮皮不长不短很标准，没有让二头缩进去的余地。
　　“我在问你话呐！你听见了吗？”
　　蔡桂凤见任尼东似乎比自己还傲气，一副置之不理，熟视无睹的样子，便更加恼怒。
　　“你问我啥话了，我洗耳恭听。”
　　任尼东刚刚在意yin，是不是脑子里的基因也重新组合过了，他竟然有点喜欢上了蔡桂凤，而且说话的语气也几乎温柔细语，紧闭，脸上还微露出一丝笑容。
　　没想到蔡桂凤根本就不领情，她误以为任尼东这个神态是对她的蔑视，气呼呼地把书往炕上一扔，“任尼东，你不要太过份，不要以为女孩子就好欺负，总有一天我让你低头向我认错。”
　　“你又咋啦？我又没有惹你，我这表情现在不是很和谐吗？”
　　任尼东有点来毛了，这个女孩真是无法理喻，整个人的状态又重新回到了以前，但他还是尽量抑制肚里的火气，必定她是舅妈的侄女。
　　“你就是这个德行，一辈子也改不了，喜欢欺负女孩子。”
　　蔡桂凤不争着个理似乎不罢休。
　　“东西可以乱吃，话不可乱说，我任尼东的为人你去我们那打听打听，都说一个字好。”
　　任尼东抬起一只手，配合着说道。
　　“我呸！纯粹一个无耻的小流氓，一点都不感到难为情。”
　　蔡桂凤嘴一歪，鼻子一嗅，眼睛一斜上下打量了下任尼东，这打量不要紧，却让蔡桂凤小心扑通了下，咋啦？目光游移到他下面时正好看到裆下支起个，任尼东穿的大马裤，足够有空间让那小玩意无极致的膨胀支起，而且效果很是明显，这么看着比脱光了裤子的看着还要让人善于想象，激荡人的心。蔡桂凤忙把头转过去，必定是一个还未对异性有过任何接触的女孩，哪怕是一次吻，也没有过。
　　任尼东气得不行，他无法用语言跟她沟通，他要再戏弄她下，不然他心里这口气出不了，他冷哼了声，转身出去了，干啥？蔡桂凤穿的是裙子，他去抓几只蚂蚁来，再弄点香油来，他要看蚂蚁钻洞的一出戏。


第32章蚂蚁钻洞（一）
　　蔡桂凤见任尼东出去了，又拿起书继续看，可是看不到两页，心就跑了，一股愁绪袭涌而来，咋啦？她在想她对任尼东这态度是不是太不友善了，一是都是同龄人，二是他是自己的亲戚，这三嘛！她也似乎觉得自己太傲气，前面两个她都可以承认，但第三个，她却无能为力，她这个傲气的脾性从小就养成了。
　　她是家里的最小的个，底下还有两个妹妹，那两个姐姐无论是学习还是长相都不及她蔡桂凤，虽然父亲都是用同个心对待自己的孩子，但是母亲却十分地偏袒她，每次好吃的都把她多多的，犯了错误时，都说两个姐姐的不是。
　　即使，她无理，母亲也要为她说两句维护的话，父亲就反对说这样的教育很不好，母亲不认父亲的理。她唯一的理由是蔡桂凤学习好，从小学到初中都是三好生，既是班长也是学校的大队长，这个殊荣让她走到哪里都沾沾自喜。她对蔡桂凤充满了无限的希望，相信她总有天会走出这小山沟的，她认为现在对她溺爱将来有天她会记住母亲的好。
　　随着年龄的增大，蔡桂凤也知道这种溺爱其实是对她有着极其大的危害，俗话说：严是爱，松是害。这不她现在发现自己全身上下都是缺点，一是争强好胜，二是吃东西很是不顾人，只要有的吃，她张开嘴就往肚子倒，从来没有想过自己的父母和姐姐们还没有吃，她一人吃饱了算数，这第三就是太傲气，熟视无睹，目空一切，自以为是。
　　她曾经想改改自己的脾性，但这是在母亲的溺爱之中一天天的养成的，它已经深深地在骨髓里扎根了，无论如何是改变不了。就因为这，在学校里，好多同学都疏远她，不太愿意跟她玩，但迫于她学习好，是班长又是学校的大队长，面子上勉勉强强地同她说笑，她嘴上不说，心里如一面镜子，清楚得很。她有时也恨母亲，有时也在暗处偷偷地流泪，但傲气的脾性是始终改不了。
　　蔡桂凤心里明白，任尼东之所以晚上在饭桌上戏弄自己，都是因为早上太傲气的原因，本来一个清纯的女孩，脾性应该是温柔的，男孩子也容易接近的，况且与任尼东也很少接触，他应该是十分喜欢自己的，被人所喜欢那感觉多好呀！她却招惹了一些不该发生的事，刚才任尼东进来时，这是个让关系融洽的最好的时机，她却没有这么做，她对她再次耍起了傲气，这不任尼东给他气跑了。蔡桂凤想想就懊悔，她是多么想与他聊聊心里的话呀！可是，哎……
　　蔡桂凤想着想着就四仰八叉的睡着了，而在厨房里偷偷地用瓶子倒着香油又捉了四五只蚂蚁的任尼东哪里知道蔡桂凤刚才的一番忏悔呀！他在蓄意谋划着蚂蚁钻洞的一出戏。
　　一切工作准备就绪后，接着的事就是等蔡桂凤睡着了才好下手。任尼东在院子里看了一会儿麻将，又去外婆的房间看电视，估摸过了两个小时后，任尼东踩着轻盈的脚步来到自己的房间。他在门口站住脚，把头朝里面一探，不禁令他大喜，蔡桂凤居然睡着了，而且睡得很香，那呼噜声就是唯一的见证。任尼东不禁摇了下头，男人睡觉打呼噜，女人睡觉也打呼噜，他是十分厌恶的，他曾经听人说过，女人打呼噜说明这个女人将来嫁人必克夫。
　　“娘希匹的！这女孩是天上哪个扫把星下的凡，竟然跟老子同睡个铺，真是他***晦气。”
　　任尼东满腹的怨气，对她戏弄是坚定不移了。
　　每个女孩在睡觉的是时候所表现出的睡姿都是很可爱怜人的，所有的男人看了都不由自主地产生怜香惜玉之感，而蔡桂凤却像个干活累死了样四仰八叉地躺着，不过，这种睡姿很适合任尼东作案。他悄悄地走过去，蹲子，轻轻撩起裙子朝里看去，又是让他一张惊诧，为啥？现代的女孩都是穿三角裤衩，而蔡桂凤竟然穿的是农村妇女穿的那种大裤头，这样也好，瞧她那睡姿，那下面的大裤头，好像是老天故意安排好的这出蚂蚁钻洞的戏了。
　　任尼东一阵窃喜，既然老天都这么安排了，那我任尼东不负天意，今天就要戏戏蔡桂凤这个小妮子。
　　任尼东找来个软软的东西，把香油重重地涂在上面，而后慢慢地伸进去，轻轻地在大裤衩上点了下，裤衩上赫然出现了一块香油斑，任尼东怕香油少了，不渗透，又多弄了几滴在裤衩上，这才从小塑料袋里把蚂蚁往里放，蚂蚁没有眼睛可它们那长长的触角特别灵敏，由其是对香油似乎有特别的嗜好。他大可不必担心蚂蚁会爬到别处去。
　　一切弄好后，任尼东藏好了那些作案的小瓶子和塑料袋，背对着身子躺在炕上，慢慢地等待蔡桂凤尖叫的那一刻……


第32章 蚂蚁钻洞（一）
　　蔡桂凤见任尼东出去了，又拿起书继续看，可是看不到两页，心就跑了，一股愁绪袭涌而来，咋啦？她在想她对任尼东这态度是不是太不友善了，一是都是同龄人，二是他是自己的亲戚，这三嘛！她也似乎觉得自己太傲气，前面两个她都可以承认，但第三个，她却无能为力，她这个傲气的脾性从小就养成了。
　　她是家里的最小的个，底下还有两个妹妹，那两个姐姐无论是学习还是长相都不及她蔡桂凤，虽然父亲都是用同个心对待自己的孩子，但是母亲却十分地偏袒她，每次好吃的都把她多多的，犯了错误时，都说两个姐姐的不是。
　　即使，她无理，母亲也要为她说两句维护的话，父亲就反对说这样的教育很不好，母亲不认父亲的理。她唯一的理由是蔡桂凤学习好，从小学到初中都是三好生，既是班长也是学校的大队长，这个殊荣让她走到哪里都沾沾自喜。她对蔡桂凤充满了无限的希望，相信她总有天会走出这小山沟的，她认为现在对她溺爱将来有天她会记住母亲的好。
　　随着年龄的增大，蔡桂凤也知道这种溺爱其实是对她有着极其大的危害，俗话说：严是爱，松是害。这不她现在发现自己全身上下都是缺点，一是争强好胜，二是吃东西很是不顾人，只要有的吃，她张开嘴就往肚子倒，从来没有想过自己的父母和姐姐们还没有吃，她一人吃饱了算数，这第三就是太傲气，熟视无睹，目空一切，自以为是。
　　她曾经想改改自己的脾性，但这是在母亲的溺爱之中一天天的养成的，它已经深深地在骨髓里扎根了，无论如何是改变不了。就因为这，在学校里，好多同学都疏远她，不太愿意跟她玩，但迫于她学习好，是班长又是学校的大队长，面子上勉勉强强地同她说笑，她嘴上不说，心里如一面镜子，清楚得很。她有时也恨母亲，有时也在暗处偷偷地流泪，但傲气的脾性是始终改不了。
　　蔡桂凤心里明白，任尼东之所以晚上在饭桌上戏弄自己，都是因为早上太傲气的原因，本来一个清纯的女孩，脾性应该是温柔的，男孩子也容易接近的，况且与任尼东也很少接触，他应该是十分喜欢自己的，被人所喜欢那感觉多好呀！她却招惹了一些不该发生的事，刚才任尼东进来时，这是个让关系融洽的最好的时机，她却没有这么做，她对她再次耍起了傲气，这不任尼东给他气跑了。蔡桂凤想想就懊悔，她是多么想与他聊聊心里的话呀！可是，哎……
　　蔡桂凤想着想着就四仰八叉的睡着了，而在厨房里偷偷地用瓶子倒着香油又捉了四五只蚂蚁的任尼东哪里知道蔡桂凤刚才的一番忏悔呀！他在蓄意谋划着蚂蚁钻洞的一出戏。
　　一切工作准备就绪后，接着的事就是等蔡桂凤睡着了才好下手。任尼东在院子里看了一会儿麻将，又去外婆的房间看电视，估摸过了两个小时后，任尼东踩着轻盈的脚步来到自己的房间。他在门口站住脚，把头朝里面一探，不禁令他大喜，蔡桂凤居然睡着了，而且睡得很香，那呼噜声就是唯一的见证。任尼东不禁摇了下头，男人睡觉打呼噜，女人睡觉也打呼噜，他是十分厌恶的，他曾经听人说过，女人打呼噜说明这个女人将来嫁人必克夫。
　　“娘希匹的！这女孩是天上哪个扫把星下的凡，竟然跟老子同睡个铺，真是他***晦气。”
　　任尼东满腹的怨气，对她戏弄是坚定不移了。
　　每个女孩在睡觉的是时候所表现出的睡姿都是很可爱怜人的，所有的男人看了都不由自主地产生怜香惜玉之感，而蔡桂凤却像个干活累死了样四仰八叉地躺着，不过，这种睡姿很适合任尼东作案。他悄悄地走过去，蹲子，轻轻撩起裙子朝里看去，又是让他一张惊诧，为啥？现代的女孩都是穿三角裤衩，而蔡桂凤竟然穿的是农村妇女穿的那种大裤头，这样也好，瞧她那睡姿，那下面的大裤头，好像是老天故意安排好的这出蚂蚁钻洞的戏了。
　　任尼东一阵窃喜，既然老天都这么安排了，那我任尼东不负天意，今天就要戏戏蔡桂凤这个小妮子。
　　任尼东找来个软软的东西，把香油重重地涂在上面，而后慢慢地伸进去，轻轻地在大裤衩上点了下，裤衩上赫然出现了一块香油斑，任尼东怕香油少了，不渗透，又多弄了几滴在裤衩上，这才从小塑料袋里把蚂蚁往里放，蚂蚁没有眼睛可它们那长长的触角特别灵敏，由其是对香油似乎有特别的嗜好。他大可不必担心蚂蚁会爬到别处去。
　　一切弄好后，任尼东藏好了那些作案的小瓶子和塑料袋，背对着身子躺在炕上，慢慢地等待蔡桂凤尖叫的那一刻……


第31章 蚂蚁钻洞（二）
　　各位看官大人！《都市花情王》和《乡野风流记》都已经上架了，请大家多多订阅支持，保证精彩无限！你们的订阅是我叶红江南码字最大的动力！谢谢大家！请入正题欣赏！
　　##一切弄好后，任尼东藏好了那些作案的小瓶子和塑料袋，背对着身子躺在炕上，慢慢地等待蔡桂凤尖叫的那一刻。
　　一、二、三……任尼东在心里默默地数着，蚂蚁地爬行速度应该是很快的，特别是那长长的触角嗅出那香香的味道时，爬行的速度会更快，应该不需要多长时间，蚂蚁们就直达那温润的巢穴，除非那几只蚂蚁跟样都是白痴才不会往洒有香油的地方爬。
　　五只蚂蚁，嘿嘿！如果一起答撕咬那两个嫩嫩的小片片，一定会痛得蔡桂凤狼样的嚎叫，一紧张，那巢穴就打开了。蚂蚁是最喜欢钻洞的，无论是什么大大小小的洞，蚂蚁们就喜欢在洞里钻来钻去的嬉乐，跟小孩子捉迷藏样，进进出出的爬。
　　蔡桂凤那巢穴曲径幽深，好像有十八弯，蚂蚁们兴致一来，以为到了它们天堂的迷宫，使出一身的劲在里面饶有兴趣地探索，希望能发现珍奇异宝好回去邀功，如果找半天一旦发现是死亡的陷阱，这些受骗的蚂蚁们就会张嘴，喊一二三的群咬那些大肠肚肺似的东西，那些玩意儿也是货真价实的肉肉呀！
　　它们一激动就疯狂撕咬，蚂蚁们都是大力士，能够支起比她们体重重许多倍的东西，这会儿全部被肉肉包围，它们不多带些肉肉回去才怪哩！呵呵那一定很有意思耶！任尼东想到这儿，用单被捂着嘴偷偷地窃笑，差点笑得一口气连接不上。
　　你丫的嫩小妮子！跟老子玩，老子阴死你，这次是小阴，下次再跟老子耍骄横，老子弄条鳝鱼进去，嘿嘿！那玩意进去可不好拿出来啊！你越是想把它弄出来，它越是往你十八弯里游，能穿云透雾从嘴里出来，那就是后门进前门出。到时不但轰动小羊村，这一大新闻，国内各大小报恐怕都要连载文章了。
　　任尼东越想越得意，他拿开单被扭头瞧了瞧，有点奇怪，都数到快五十了，咋还没有动静呢？照蚂蚁们的爬行速度，数数不到二十，蔡桂凤就应该神经质地蹦跳尖叫起来了。莫不是都散伙各自爬到别处了？
　　任尼东这么一想，身子激灵了下，忙轻轻地快速下床，蹑手蹑脚地走到蔡桂凤的面前。此时的这个小妮子不知是白天疲劳了，还是刚才的忧虑极度让大脑太过疲惫了，抑或在做着她少有的黄粱美梦。总之，蔡桂凤睡得很沉，说句不好的话几乎与死人差不多，那睡姿还是没有变，依旧是那个让人生厌的四仰八叉。任尼东虽然没有看过多少睡美人，但以他在各种报刊和电视上获得的知识，一个女人，特别是漂亮的女人，当然蔡桂凤不算太漂亮，但也还蛮耐看的，如果走近细瞧还能发现她有着别的女孩所没有的一种特别的韵致。基于这些让男人们着迷的外表和韵致，她们的睡姿都是很美的，不是侧卧就是旁睡，脸上的神态安详可爱，让人捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了，用整个生命去呵护都嫌不够，整日还惴惴不安，提心吊胆的。这才是女人中的女人，这才是让男人为之倒在她的石榴裙下甘心为她做牛做马的服务。而蔡桂凤此时哪点惹人可爱，那睡姿，那脸上的带着点忧郁的神态，根本没有一点刺激任尼东的心，让他心软让他产生惜香怜玉之感。
　　“娘希匹的！不要怪老子无情，要怪只能怪你没有风情，招惹不住男人的心，还骄横得没有人影。今天不戏弄你蔡桂凤难道去戏弄胡佳佳呀！嘿嘿！如果你现在叉开两腿让老子下面的小铁棒插进去弄下，或许老子还能转念去疼爱你一番。我数一二三，如果你醒了，叉开腿让老子弄了，说明上天有心让回心转意，否则，那是老天也看你不顺眼，暗中指派老子来戏弄一番。”
　　任尼弄就站在蔡桂凤的床头心里默默数着一二三，嗨！娘希匹的！还真他***没有醒，看来你今天此劫是难逃了，任尼东的心里也抖瑟了下，不禁有点悲观怜人，这女孩碰到他任尼东真是不幸呀！就像到商店里花那么多钱买东西，回来一看竟然是假货样的难过。
　　任尼东的心也是够狠的，他也不问蔡桂凤还与自己沾亲沾故的，他决定的事十头牛也把他拉不回来。除非出现奇迹，这时有人进来或她自己醒了，他可以暂停他的戏弄计划，不过事后寻找着机会，他任尼东还是要找机会耍她下。碰到任尼东这么难缠的人有没有办法解决，有！那就是让她像胡佳佳样脱光了衣服让他大战三百回。当今这个社会上，女人用这种方法来解决自己的事情，例子是太多太多了，无论在权势、名誉还是金钱方面都得到很大的收获。大多数女人都肯舍身救自己，你蔡桂凤难道不行吧！
　　今天是天意，你可没有这机会了，老子要准备行动了。任尼东悄悄地趴下撩起裙子，往里一瞧，惊得他要骂人，咋啦？那几个蚂蚁都晕死在她的裙下了。
　　“娘希匹的！咋回事？难不成被她下面的腥臭味给晕倒了，还是它们知道老子的龌龊行为，故意晕死，想让蔡桂凤免遭一劫。”
　　任尼东皱眉挠头搔耳的，感觉有点郁闷，“不可能呀！蚂蚁对任何臭味都有免疫力，再说，蔡桂凤那下面的玩意也不能比大粪还臭吧！是不是我无情，蚂蚁却有情？也不可能，这又不是神话和YY小说，八成是被我那塑料袋给捂得精神萎靡，腿脚无力，脑袋昏沉的晕过去了，这下遭了，难道还要去外面再弄几只蚂蚁来，这一来二去的脚步声，岂不是要惊动蔡桂凤吗？弄不好会变成戏弄老子。怎么办？怎么办呀？”
　　任尼东焦急如焚，时间一分一分的过去，说不定她一个翻身变成侧卧或是起来尿尿，那今晚整个计划不是就落空了吗？“不行！今晚一定要戏弄她下，不然这也太不像我任尼东的性格了，这么大的屋子，应该有蚂蚁窝吧！老子得找找看看。”
　　任尼东轻轻地走到墙角，蹲在地上放大瞳孔的细细找着。谁知足足找了一个墙角都没有发现半只蚂蚁，“难不成这屋子不藏蚂蚁，没理由呀！蚂蚁是无处不在啊！春风处处吹，蚂蚁到处是啊！老子就不行这邪！再找，肯定有。”
　　任尼东就是这脾性，从来不服输，这就是他为什么能把口口声声发誓下面那物一定要留给新婚之夜男人的胡佳佳给搞到手。
　　任尼东继续沿着墙角找，不时小心谨慎地回头朝炕上看两眼，不错！蔡桂凤还真配合得默契，鼾声还是呼呼的，睡姿还是那个睡姿，这样子就好像非等任尼东戏弄她下才能醒过来，让人不禁想到有点装腔作势地样子，似乎只有这样才能赎白天骄横凶凶的罪。
　　甚好！老子今天就成全你，给你个满汉全席。任尼东转过身子继续细心地寻找蚂蚁，走到墙角一半时，他的眼睛陡然一亮，嗨！娘希匹的，还真有两只蚂蚁，而且体型还特别的大，至少是那晕死的五只蚂蚁的三倍。任尼东像哥伦布发现新大陆样一脸地兴奋，差点没有叫出声音来。“感谢上帝！感谢苍天，你老天真是有眼呀！我不会辜负你老人家的，我一定会把她戏弄得一辈子都刻骨铭心，让她永远记住我任尼东不是好惹的。”
　　捉住那两只体型特大的蚂蚁，任尼东又找出那瓶香油，幸好没有被扔掉，否则就没戏唱了。
　　任尼东像原来样又找来个软软的东西，把香油重重地涂在上面，而后慢慢地伸进去，轻轻地在大裤衩上点了下，裤衩上赫然出现了一块香油斑，而且又多弄了几滴在裤衩上，这才把蚂蚁慢慢地放进去。所有的这一切都做完了，蔡桂凤仍然未知晓，或许真是黄粱美梦让她做得正在梦中逍遥着哩！那就让你先逍遥一会儿吧！等会儿让你堕落黑暗的鬼世界里去。
　　任尼东复有躺在炕上，背对着身子，静静地等待蔡桂凤魂飞魄散的惊叫。
　　一、二、三、四、五……任尼东在心里默默地数着，这次很灵，当他数到二十时，果然听到蔡桂凤‘啊’的声惊叫。
　　任尼东这下可乐坏了，但他不敢笑出声，使劲地憋着口气，转过身子装得什么都不知晓的生气地喝道：“咋回事呀？叫起来干啥？你还让人睡觉呗！”
　　“我下面有……有东西在咬我。”
　　蔡桂凤一脸地惶恐，想扒开裙子看，任尼东却睁大着眼在看她，在个男孩面前撩起裙子，她还有点不太习惯。
　　“你把脸转过去！”
　　蔡桂凤一惊慌就忘记了睡觉前的忏悔，本性又露了出来。


第33章 蚂蚁钻洞（二）
　　一切弄好后，任尼东藏好了那些作案的小瓶子和塑料袋，背对着身子躺在炕上，慢慢地等待蔡桂凤尖叫的那一刻。
　　一、二、三……任尼东在心里默默地数着，蚂蚁地爬行速度应该是很快的，特别是那长长的触角嗅出那香香的味道时，爬行的速度会更快，应该不需要多长时间，蚂蚁们就直达那温润的巢穴，除非那几只蚂蚁跟样都是白痴才不会往洒有香油的地方爬。
　　五只蚂蚁，嘿嘿！如果一起令撕咬那两个嫩嫩的小片片，一定会痛得蔡桂凤狼样的嚎叫，一紧张，那巢穴就打开了。蚂蚁是最喜欢钻洞的，无论是什么大大小小的洞，蚂蚁们就喜欢在洞里钻来钻去的嬉乐，跟小孩子捉迷藏样，进进出出的爬。
　　蔡桂凤那巢穴曲径幽深，好像有十八弯，蚂蚁们兴致一来，以为到了它们天堂的迷宫，使出一身的劲在里面饶有兴趣地探索，希望能发现珍奇异宝好回去邀功，如果找半天一旦发现是死亡的陷阱，这些受骗的蚂蚁们就会张嘴，喊一二三的群咬那些大肠肚肺似的东西，那些玩意儿也是货真价实的肉肉呀！
　　它们一激动就疯狂撕咬，蚂蚁们都是大力士，能够支起比她们体重重许多倍的东西，这会儿全部被肉肉包围，它们不多带些肉肉回去才怪哩！呵呵那一定很有意思耶！任尼东想到这儿，用单被捂着嘴偷偷地窃笑，差点笑得一口气连接不上。
　　你丫的嫩小妮子！跟老子玩，老子阴死你，这次是小阴，下次再跟老子耍骄横，老子弄条鳝鱼进去，嘿嘿！那玩意进去可不好拿出来啊！你越是想把它弄出来，它越是往你十八弯里游，能穿云透雾从嘴里出来，那就是后门进前门出。到时不但轰动小羊村，这一大新闻，国内各大小报恐怕都要连载文章了。
　　任尼东越想越得意，他拿开单被扭头瞧了瞧，有点奇怪，都数到快五十了，咋还没有动静呢？照蚂蚁们的爬行速度，数数不到二十，蔡桂凤就应该神经质地蹦跳尖叫起来了。莫不是都散伙各自爬到别处了？
　　任尼东这么一想，身子激灵了下，忙轻轻地快速下床，蹑手蹑脚地走到蔡桂凤的面前。此时的这个小妮子不知是白天疲劳了，还是刚才的忧虑极度让大脑太过疲惫了，抑或在做着她少有的黄粱美梦。总之，蔡桂凤睡得很沉，说句不好的话几乎与死人差不多，那睡姿还是没有变，依旧是那个让人生厌的四仰八叉。任尼东虽然没有看过多少睡美人，但以他在各种报刊和电视上获得的知识，一个女人，特别是漂亮的女人，当然蔡桂凤不算太漂亮，但也还蛮耐看的，如果走近细瞧还能发现她有着别的女孩所没有的一种特别的韵致。基于这些让男人们着迷的外表和韵致，她们的睡姿都是很美的，不是侧卧就是旁睡，脸上的神态安详可爱，让人捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了，用整个生命去呵护都嫌不够，整日还惴惴不安，提心吊胆的。这才是女人中的女人，这才是让男人为之倒在她的石榴裙下甘心为她做牛做马的服务。而蔡桂凤此时哪点惹人可爱，那睡姿，那脸上的带着点忧郁的神态，根本没有一点刺激任尼东的心，让他心软让他产生惜香怜玉之感。
　　“娘希匹的！不要怪老子无情，要怪只能怪你没有风情，招惹不住男人的心，还骄横得没有人影。今天不戏弄你蔡桂凤难道去戏弄胡佳佳呀！嘿嘿！如果你现在叉开两腿让老子下面的小铁棒插进去弄下，或许老子还能转念去疼爱你一番。我数一二三，如果你醒了，叉开腿让老子弄了，说明上天有心让回心转意，否则，那是老天也看你不顺眼，暗中指派老子来戏弄一番。”
　　任尼弄就站在蔡桂凤的床头心里默默数着一二三，嗨！娘希匹的！还真他***没有醒，看来你今天此劫是难逃了，任尼东的心里也抖瑟了下，不禁有点悲观怜人，这女孩碰到他任尼东真是不幸呀！就像到商店里花那么多钱买东西，回来一看竟然是假货样的难过。
　　任尼东的心也是够狠的，他也不问蔡桂凤还与自己沾亲沾故的，他决定的事十头牛也把他拉不回来。除非出现奇迹，这时有人进来或她自己醒了，他可以暂停他的戏弄计划，不过事后寻找着机会，他任尼东还是要找机会耍她下。碰到任尼东这么难缠的人有没有办法解决，有！那就是让她像胡佳佳样脱光了衣服让他大战三百回。当今这个社会上，女人用这种方法来解决自己的事情，例子是太多太多了，无论在权势、名誉还是金钱方面都得到很大的收获。大多数女人都肯舍身救自己，你蔡桂凤难道不行吧！
　　今天是天意，你可没有这机会了，老子要准备行动了。任尼东悄悄地趴下撩起裙子，往里一瞧，惊得他要骂人，咋啦？那几个蚂蚁都晕死在她的裙下了。
　　“娘希匹的！咋回事？难不成被她下面的腥臭味给晕倒了，还是它们知道老子的龌龊行为，故意晕死，想让蔡桂凤免遭一劫。”
　　任尼东皱眉挠头搔耳的，感觉有点郁闷，“不可能呀！蚂蚁对任何臭味都有免疫力，再说，蔡桂凤那下面的玩意也不能比大粪还臭吧！是不是我无情，蚂蚁却有情？也不可能，这又不是神话和YY小说，八成是被我那塑料袋给捂得精神萎靡，腿脚无力，脑袋昏沉的晕过去了，这下遭了，难道还要去外面再弄几只蚂蚁来，这一来二去的脚步声，岂不是要惊动蔡桂凤吗？弄不好会变成戏弄老子。怎么办？怎么办呀？”
　　任尼东焦急如焚，时间一分一分的过去，说不定她一个翻身变成侧卧或是起来尿尿，那今晚整个计划不是就落空了吗？“不行！今晚一定要戏弄她下，不然这也太不像我任尼东的性格了，这么大的屋子，应该有蚂蚁窝吧！老子得找找看看。”
　　任尼东轻轻地走到墙角，蹲在地上放大瞳孔的细细找着。谁知足足找了一个墙角都没有发现半只蚂蚁，“难不成这屋子不藏蚂蚁，没理由呀！蚂蚁是无处不在啊！春风处处吹，蚂蚁到处是啊！老子就不行这邪！再找，肯定有。”
　　任尼东就是这脾性，从来不服输，这就是他为什么能把口口声声发誓下面那物一定要留给新婚之夜男人的胡佳佳给搞到手。
　　任尼东继续沿着墙角找，不时小心谨慎地回头朝炕上看两眼，不错！蔡桂凤还真配合得默契，鼾声还是呼呼的，睡姿还是那个睡姿，这样子就好像非等任尼东戏弄她下才能醒过来，让人不禁想到有点装腔作势地样子，似乎只有这样才能赎白天骄横凶凶的罪。
　　甚好！老子今天就成全你，给你个满汉全席。任尼东转过身子继续细心地寻找蚂蚁，走到墙角一半时，他的眼睛陡然一亮，嗨！娘希匹的，还真有两只蚂蚁，而且体型还特别的大，至少是那晕死的五只蚂蚁的三倍。任尼东像哥伦布发现新大陆样一脸地兴奋，差点没有叫出声音来。“感谢上帝！感谢苍天，你老天真是有眼呀！我不会辜负你老人家的，我一定会把她戏弄得一辈子都刻骨铭心，让她永远记住我任尼东不是好惹的。”
　　捉住那两只体型特大的蚂蚁，任尼东又找出那瓶香油，幸好没有被扔掉，否则就没戏唱了。
　　任尼东像原来样又找来个软软的东西，把香油重重地涂在上面，而后慢慢地伸进去，轻轻地在大裤衩上点了下，裤衩上赫然出现了一块香油斑，而且又多弄了几滴在裤衩上，这才把蚂蚁慢慢地放进去。所有的这一切都做完了，蔡桂凤仍然未知晓，或许真是黄粱美梦让她做得正在梦中逍遥着哩！那就让你先逍遥一会儿吧！等会儿让你堕落黑暗的鬼世界里去。
　　任尼东复有躺在炕上，背对着身子，静静地等待蔡桂凤魂飞魄散的惊叫。
　　一、二、三、四、五……任尼东在心里默默地数着，这次很灵，当他数到二十时，果然听到蔡桂凤‘啊’的声惊叫。
　　任尼东这下可乐坏了，但他不敢笑出声，使劲地憋着口气，转过身子装得什么都不知晓的生气地喝道：“咋回事呀？叫起来干啥？你还让人睡觉呗！”
　　“我下面有……有东西在咬我。”
　　蔡桂凤一脸地惶恐，想扒开裙子看，任尼东却睁大着眼在看她，在个男孩面前撩起裙子，她还有点不太习惯。
　　“你把脸转过去！”
　　蔡桂凤一惊慌就忘记了睡觉前的忏悔，本性又露了出来。


第34章 蚂蚁钻洞（三）
　　“你把脸转过去！”
　　蔡桂凤一惊慌就忘记了睡觉前的忏悔，本性又露了出来。
　　“转就转过去，你以为我要看你呀！我睡得正香，还是你的怪叫一声把我给吵醒了，我没有找你算账就已经是好事了，还冲着我这么大声吼叫，真是莫名其妙，无法理喻，哼！”
　　任尼东故意装出一副很是生气的样子。
　　“我就是个无法理喻的人，你给我把脸转过去。”
　　或许是因为那大蚂蚁在她小片片上咬了口，蔡桂凤的脸抽搐了下。
　　“好好！惹不起，我躲得起行了吧！我睡我的觉”任尼东很是潇洒地往炕上一倒，用单被捂着脸，心里却那个乐得能把天上的神仙都笑醒了。
　　任尼东脸在单被里，耳朵却古直直地竖着，聆听外面的动静。
　　“这是咋回事呀？怎么会有蚂蚁？哎哟！还他娘的咬了我一口。”
　　想不到，女孩着急愤怒的时候也喜欢骂粗话。
　　“切！这时候才想起，你叫吧！你老娘在你千里之外，你把嗓子骂破了，她也不会知道，说不定，这会儿，你老娘正和你爹在炕上正干得热火朝天，哪能顾及到尼呀！呵呵！”
　　任尼东真是阴邪到家了，他这个时候就跟渔夫把网撒到河里样，兴高采烈地收获着哩。渔夫收获的是一条条活蹦乱跳的小鱼，任尼东收获的是一脸的灿烂笑容和浑身畅快淋漓地舒服感。那感觉真好，比吃鱼吃肉还要痛快，浑身每个毛孔都大张着，一整天的不愉快像气球泄气样都偷偷地溜走了。
　　炕的那头窸窸窣窣的，又是骂又是叫的，任尼东估计那顽皮的蚂蚁以为那洞洞里还有什么好的美食，大概已经钻进去瞧瞧情况，果真如此的话，会叫它们的弟兄们都来搬食物吧！呵呵……靠！真他***有意思！跟蚂蚁打上交道，这日子可不好过，连大象都能被蚂蚁军团给啃了，何况你那里面就巴掌大的地方，不把你那下面的巢穴挖地道似的掏空了才怪哩！
　　任尼东乐得恨不得大声对全世界宣布：谁他娘的惹老子，谁就从老子的胯下爬过去，这就是坏蛋怎么样炼成的，是在阴险奸诈之中脱颖而出的，是骨子里不可磨灭的一种与生俱来的横霸一世之气。
　　“出来！出来！你出来呀！你咋就钻到里面去呢？那不是你的小巢啊！那是我的巢啊！你快出来呀！这该死的蚂蚁！”
　　蔡桂凤心急如焚，语调嘤嘤，言辞也顾不及害羞不害羞了，因为那只蚂蚁正在她的巢穴里爬着哩，幸好那只蚂蚁已被她捏死了，要不然两只都进她的巢穴里，非在里面大闹天宫不可。
　　任尼东是个硬心肠的家伙，无论是男女，他要是恨哪个人，不管他或她处在什么样的危险之下，他始终两耳不闻窗外事，两袖清风乐滋滋。除非他或她跪地求他，女孩就不要跪地了，他需要的是舒舒服服地干一伙，都说男儿膝下有黄金，意指在外人面前都千万跪不得。越是跪不得，他越是要男的下跪，不然咋就能体现出他任尼东的横霸之气呢？
　　“我求求你了，蚂蚁！你快出来吧！你再不出来，真把我要急死了，呜……”
　　蔡桂凤嘤嘤地变成了呜呜地哭泣，可又不敢大声，生怕屋外的人听到，只能把重重的哭声压抑在喉咙下。
　　听着这凄凄的哭声，任尼东犹如闻着醉人的花香样，浑身散发出一快乐的涟漪，在小屋的空间里游荡，撞击着蔡桂凤的哀怜的哭音，迸发出礼炮在空中开炸样的灿烂锦绣花簇。
　　开玩笑，你哭吧！你吼吧！使坏了喉咙也不会让蚂蚁钻出洞的，你以为你是谁呀！孙悟空还是蚂蚁王啊！一声令下，缩头缩尾的乖乖滚出来。呵呵！解铃还需系铃人，没有我任尼东帮你那只蚂蚁是不可能出来的，你尽管哭，尽管吼，有多少力气全使出来，我就躺在你身边看热闹！
　　“哦……啊……哦……”
　　蔡桂凤轻轻拍打着自己的巢穴发出一阵阵zuo爱达到亢奋时的轻呼声。
　　真有意思！这小妮子的是不是以前被人弄过，还是女人与生俱来从娘胎里带出来的，咋都会这么莺语燕啼似的嗲叫，只不过，这种嗲叫缺乏艺术性，有点悲哀怜人了，如果俩人干事时，去掉哀调就让人神思荡漾了。一边的任尼东倒是很有雅兴地评头论足着，那边的蔡桂凤像是病入膏肓样，脸色开始发白了，嘴唇发紫了，全身也在哆嗦着。岂不知，那只大蚂蚁进入巢穴后，以为是进了个大粮库，在曲径幽深的里面爬行了一阵后，方知是误入歧途。里面热热的，又湿湿的，那水水还有点黏度，让它寸步难行，（估计那蚂蚁要是对臭气敏感，非晕死在里面不可，呵呵！说个笑话！想破釜沉舟冲破出去。四面却是温热的肉质墙，蚂蚁也是个不屈不饶的小东西，在困难面前从未吓到，除非遇到天敌，它们束手无策，否则它们是宁死都不屈，好戏开始了，那就敬请观看吧！任尼东不时转身用眼偷偷瞟下蔡桂凤，他浑身的亢奋不亚于刚刚跟胡佳佳干了十八伙，或是在观看一部极有幽默性的喜剧似的。除了亢奋还是亢奋，内心里那点盐巴大的同情心早就被乐滋滋地笑泪给融化了，连一丁点的渣子都难以寻觅了。
　　这是变态？这是冷淡？还是残酷？任尼东说不清也道不白，索性他干脆就不想这些，没有必要，中国人就那么个臭德行，你站在大街上一瞧，满眼都是像他这种没有良心的人，胸腔里的是黑心，白心让狗给叼去了，一时半会还找不回来，那就冷眼看世界吧！反正也不是痛在老子的身上。这吼哭的声音实在嫌吵。老子蒙头大睡，只待蚂蚁咬她阵子，痛了她阵子，让她求了老子一阵子，再容老子想一阵子，再慢慢打开中国人的怜悯之心吧，从空中楼阁卸下人道主义吧！嘿嘿！Goodnight（晚安！小妮子！老子先睡一会儿，有事再叫老子。
　　任尼东把单被蒙在头上，故作声势地打起了呼噜。
　　####各位看官大人！《都市花情王》和《乡野风流记》都已经上架了，请大家多多订阅支持，保证精彩无限！你们的订阅是我叶红江南码字最大的动力！谢谢大家！耶！】


第35章 爱咋干就咋干
　　蹦的又是跳，还不时用手拍拍下面的巢穴。
　　始终背对着身子装睡的任尼东听到蔡桂凤那恐慌的凄嚎，那心一点也不为所动，乐得全身在颤抖着，看来他今天是吃了秤砣铁了心的要让蔡桂凤遭受痛苦了。
　　蔡桂凤在炕上又是蹦又跳又拍的捣鼓了一阵后，趴在炕上，瞪大眼睛看了半天也没有寻找到那只大蚂蚁，却又看到炕上有四五只小蚂蚁，那是任尼东第一次作耍她，晕死过去的，到现在还一动不动地躺在那里撞死。
　　“这炕上今天咋有这么多蚂马蚁。是不是有蚂蚁窝？这哪是人睡的炕啊！”
　　蔡桂凤看到蚂蚁，气愤极顶，她伸出手指一指一个的掐死了，有只蚂蚁一下没有掐死，竟然夺慌而逃的求生，蔡桂凤此时的心理对蚂蚁已经痛彻入骨，那容这讨厌的小东西逃跑呢？伸开手掌准准的把那小东西给拍死了，“他***，让你们这些小东西猖狂地我，我拍死你们。”
　　或许蚂蚁们都有心灵感应，蔡桂凤巢穴里面的那只大蚂蚁又咬了她下。这下似乎好像是报复性的撕咬，一口重重的咬下去，竟把蔡桂凤神经质的跳了起来。
　　“哎哟！疼……疼死我了。”
　　那蚂蚁在里面也不知是看上蔡桂凤的那块肉了，痛得她在炕上翻滚。两条雪白的腿缠绵的绞在一块。两只手放进大裤衩里，不停的挠抓着，似乎这样能减轻疼痛似的。
　　听到这尖叫和翻滚声，任尼东的小心被震了下，他还是没有过去，只是转过身子，看猴子耍戏样看她在炕上翻滚，轻声嚎叫着。
　　蔡桂凤几次想启齿企求任尼东的帮忙，咬了几次嘴唇都没有勇气开口，屋子里就她和任尼东俩人，任尼东的姐姐许盈盈去了同学家里，今夜不归来了，她不求任尼东去求谁？难道撩起裙子，叉开两腿去外面找舅妈吗？外面有许多人在玩麻将和扑克，让他们知晓了，那多难为情啊！这就像前几年，小羊村有个女孩，在草丛里屙尿时，有个蚱蜢蹦进巢穴里，跑到村里去找人去帮忙，最后弄得小羊村锅开的水样沸沸扬扬的，把个女孩羞得要死要活的，那女孩的父母千求万呼的也没有让村民们堵塞住嘴，没有办法，只有出此下策，什么下策？让女孩远远地嫁到了别的山村里，眼不见为净，这才把流言蜚语止住。
　　蔡桂凤可不想这样做，她还小，这小羊村有她最亲的父母和让她骄傲的学校，她只有十五岁，独立的生存的能力一丁点都没有，再说在家依赖怪了，父母把她当公主样的宠着，你想让她想那个小女孩样远离小羊村，她就是死了也不会离开的。既然不想离开，那么现在在这个屋子，唯一能帮自己的就是任尼东了。
　　蔡桂凤几次翻滚着时拿眼瞧了瞧任尼东，见他背着自己正呼呼大睡，心里就很懊悔，不该对他太霸气，她动作这么大的又蹦又跳，又翻滚的，他不可能没有听到，他任尼东又不是聋哑人，他是在装呗，是在恨自己对他太凶。或许人家耳朵听到，在心里拍掌乐呵呵地笑着哩！哎！我的娘啊！也怪我脾性太不好了，这都是你们父母从小给溺爱坏了，江山难改本性难移，要想女儿现在该脾性还真难于登天呀！现在咋办乐呵呵地露出笑容企求说：任尼东，你帮帮我吧！我下面的巢穴痛得快要掉了。这话说出来，还不让人给笑死啊！你瞧他现在转过身子睁着眼睛在看自己的笑话呐！他那个心也够狠毒的，看到我痛得翻来滚去的都不吭声。狼心狗肺啊！可人家不帮忙也很正常，谁让自己得罪了人家。有什么方法补偿他心里的不快，让他一高兴，产生怜悯之心帮帮自己啊！这该死的蚂蚁要是再往幽深的里面钻，恐怕真的很难把它弄出来了。
　　蔡桂凤想到这儿，浑身一凛，她顾不得那么多，当前最要紧的是把蚂蚁弄出来，人只要给点好处，他就能有同情心，蚂蚁这小东西，我那巢穴给它温润过了，又给它咬过了，到现在都不肯出来。
　　“尼……尼东，帮……帮帮我。”
　　蔡桂凤轻咬了嘴唇，终于启开了金口，头却低垂着，脸上充满了痛苦，还有一丝懊悔和半分歉意。
　　“我帮你，我帮你弄啥啊？”
　　任尼东身子不动地躺在那里，脸上阴沉沉的毫无任何怜悯之情。
　　“这……蚂蚁钻到我下面去了。”
　　蔡桂凤还是逼着自己抬起头来，这是求人的事啊，低着头，人家更不会待自己的。
　　“下面……哪个下面？”
　　任尼东故作微皱了下眉头，明知故问道。
　　“就……就是……”
　　在个男孩子面前，蔡桂凤怎么开得了这口，她害羞啊！必定是女孩子嘛，连用手指下下面的动作都不敢做。
　　“就是哪儿？你不说清楚，我咋帮你呀！”
　　任尼东心里这下可乐了，帮她弄出蚂蚁，不就是可以看下她下面的巢穴了嘛，哈哈！想不到老子今天戏弄她倒弄巧成拙了，靠！爽！真他***爽啊！
　　他怕自己控制不住笑出声来，在腿上狠狠掐了下，‘哦’他嘴一歪，在心里轻呼了声。
　　蔡桂凤不是任尼东肚子里的蛔虫，她不知道他此时的心境，以为他不明白自己说的话，她怕蚂蚁往里钻深了，后果无法解决，到时再后悔都没有用，反正这屋子就她和任尼东俩人，到时骗骗他堵塞住他的嘴。
　　蔡桂凤这么一想，牙一咬狠下了心说：“就是我下面巢穴里面，蚂蚁不知咋的就钻进去了，咬得我里面的肉肉很痛，尼东，你快帮帮我吧！要是让蚂蚁再往里面钻，可就要出大事情了。”
　　蔡桂凤泪水涟涟的一口气说完了。
　　任尼东借竿就往上爬，人家都这么企求自己了，再不出马真的是罪不可赦了，况且人家小妮子也不是白让你帮忙，还让看看处女的巢穴里，嘿嘿！美哉美哉！这白白的腿窝，那让人浮想联翩，最易犯罪的地方这下老子要一览无遗了，说不定蔡桂凤被自己弄得气血高涨，还能干她一伙。这屋子别无第三者，爱咋干就咋干。


第36章 乖乖地叉开
　　任尼东带着他又一个阴谋的计划下了炕，一副很热情助人的样子来到蔡桂凤的面前。
　　“往炕边靠靠，把腿叉开，让我瞧瞧。”
　　任尼东像个医生在病人例行体检样没有表情的命令道。
　　“哦！”
　　蔡桂凤低应了声，很是乖巧地移到炕边，慢慢地叉开了两腿，小脸红红的。
　　“把裙子和裤衩脱了呀！”
　　任尼东故作装出不耐烦的样子，声东击西，迷惑人心，让蔡桂凤这个小妮子不会怀疑是自己弄的恶作剧。
　　“我……”
　　蔡桂凤抓着裙摆农的手有点发抖，娇羞得眼睛不敢看任尼东。
　　“你不都脱光了，我咋帮你，快点脱了，我困着呐，正睡得香，被你吵醒了。”
　　任尼东咂了下嘴，很是不高兴的样子。
　　蔡桂凤抖抖索索的把裙子往下褪了一点就不动了，一双眼呆愣愣地看着任尼东，“尼……尼东，可以不脱吗？”
　　少女的惶恐和害羞始终让她提不起勇气。
　　“那蚂蚁是钻进你那里面去了，你不脱，我怎么帮你弄出来，你不脱我可睡觉了，不要再吵醒我了，我跟你说，这蚂蚁要是再往里钻，你那下面非得动大刀不可。”
　　任尼东丢下句恐吓的话后转身就欲离去。
　　“尼……尼东！”
　　蔡桂凤被任尼东这么一下，浑身一凛，一种叫恐惧的东西闪电般的涌上心头。
　　“又咋啦？”
　　任尼东转过身子一副极度厌烦的微蹙着眉头问道，“你……帮帮我吧！这屋子只有你能帮我了，我……我怕动刀。”
　　蔡桂凤的嘴唇颤颤地说。
　　“你让我怎么帮呀！这就像你到医院看病样，你不脱，医生怎么检查呀！我又不是神仙，我爱莫能助啊！”
　　任尼东说完真的转身爬到炕上去了。
　　“我……求求你了，我……脱了还不成吗？”
　　蔡桂凤已经没有办法了，恐惧已让她泪水都流不出来了。
　　“那好吧！谁让我跟你有亲戚关系，一般的人怎么求我，我都不帮她，蚂蚁进那里面去，还真是件头痛的事情。”
　　任尼东嘴上说得很无奈，心里乐滋滋，这小妮子终究还是脱了，这是标准的小萝莉呀！嘿嘿，你再傲气，老子总有办法把你训得像头温顺的绵羊样，让你自动地脱光裤子，把女人下面的重点保护对象一览无遗地展现在老子的面前。前进吧！美好，动听的乐章已经慢慢拉开了，即将更刺激的场面，将在优美的乐章中拉开序幕。
　　任尼东在欣喜地心境中再次下了炕，来到蔡桂凤的面前，“都脱了吧！”
　　任尼东的言语冷淡得让人有点哆嗦。
　　蔡桂凤这次不敢再造次了，她在心里长叹口气，慢慢地把裙子往小腿处褪去，随着裙子一点点的往下移，任尼东的的胸口像怀揣了只小兔子样，小心‘怦怦’直跳，蔡桂凤雪白的腿开始展现在他的眼前。这是他人生中第一次看到小萝莉的光洁嫩白的腿，小心激动地都快跳出胸腔了。
　　“把裙子从脚脖子上褪出，不然两腿叉不开，我没有办法帮你弄出蚂蚁。”
　　任尼东坏坏的，一步步在诱-导蔡桂凤把的衣物全部脱光，好让他把她那嫩嫩的巢穴看个彻底，一会儿干起来也方便。
　　蔡桂凤已经被动刀的恐惧吓昏了头脑，她亲信任尼东的话，不再与他坚持，此时，她迫切需要弄出巢穴里蚂，两手一拨，裙子从脚脖子褪了出来。不要任尼东关照，蔡桂凤把手又放到大裤衩的腰带上，稍迟疑了下，也把裤衩从两腿褪了下来。蔡桂凤下面的春-光尽现，任尼东喉咙干渴似的，伸缩了下，咽下口吐沫，两眼聚焦成一线的紧盯着那一小撮黑毛，竟忘了自己是要干什么的。
　　蔡桂凤的头一直低垂着，等了半天见没有动静，抬起绯红的脸看了下正盯着她的**看得出神的任尼东，心一阵慌张，忙将双手捂住下面，嘴唇微颤着说：“你……你咋这样？”
　　春-光被突然捂住，任尼东这才缓过神，知道自己刚才太性急了反而会暴露目标，不禁在心里骂了声自己。可他的歪点子多着哩，只是瞬间他找到一条借口说：“我咋啦？我在想怎么样才能把蚂蚁从你那里面弄出来，你以为是在地上掏蚂蚁，那么容易，这是在你身子里，你那又小又深的，谁知道那蚂蚁躲在哪里，手看不见，又摸不着，这还真是件难事。”
　　蔡桂凤听任尼东这么一说，神智都乱了，脸也微微有点煞白了，身子颤颤的，“那……那咋办？”
　　“咋办？你只要按我的话去做，我就能保证把蚂蚁给你弄出来。”
　　任尼东拍着打着保票，其实他心里也慌，这蚂蚁钻进巢穴还真不好弄出来耶，可话既然已经放出了，就没有收回的余地，他今天真要把蚂蚁给弄出来，否则还真不好交代，会被蔡桂凤认为诱-惑女孩子脱光裤子，看人家的**。如果她一气愤啥也不管就看门向外人宣布事实，那他任尼东岂不是做了犯罪的事情，这脸还往哪儿搁呀！任尼东在心里长叹口气，这件事真的狠棘手啊！
　　蔡桂凤哪里知道坏小子任尼东的心思，她叉开雪白的两腿正等待着他去解决问题哩，她已对他充满了信心。
　　“你人躺下来，把腿再叉开点，这样我才能看凄楚点，这屋里的灯光也太暗了。”
　　任尼东醉翁之意不在酒地说。
　　蔡桂凤撅了下嘴，想说什么却又没有说，心里像堵着个东西样慌得不行，她只得叉开两腿听之任之地乖乖地躺在炕上，一张脸火热而又绯红，她还是第一次在陌生的男孩面前现出自己的**。


第37章 下面的小弟和小妹开火了
　　蔡桂凤的两腿完全叉开了，那下面的春-光一览无遗地展现在任尼东的面前，连巢穴两片片的大小和厚度都看得一清二楚，啧啧！靠！他***，人的嘴唇有厚薄，这巢穴的片片咋也有厚薄，莫不是给蚂蚁咬肿了，还是跟人的上嘴唇样生气的嘟着。嘿嘿！这后片片摸起来一定爽，老子趁机摸摸看。
　　“你这儿疼吗？”
　　任尼东手指在两片片上轻轻地揉了两下问道。
　　“这咋会疼？不疼！你摸它干啥？”
　　沁凉的手指触及到蔡桂凤的下面，她的身子如果闪电样激灵了下。
　　“我在看看是不是被蚂蚁咬了，那家伙可有毒耶！我就搞不懂了，没咬咋就那么肿呐？”
　　任尼东又在想他的坏主意了。
　　“真肿！哎哟，妈呀！一定用是蚂蚁咬得，怪不得一阵疼就把我弄醒了，呜……还有毒，那咋办？呜……”
　　蔡桂凤被任尼东这么一吓嘤嘤地抽泣着。
　　“哭啥？我帮你消肿呗！”
　　任尼东扳着脸一本正经地说。
　　“你咋帮我消肿啊”蔡桂凤满面愁容。
　　“你愁啥？有我哩！你知道啥叫男人吗？男人就是能够顶天立地，能够解决一切问题的汉子。你听过《真的汉子》这首歌吗？”
　　任尼东坏坏的诱-导着。
　　蔡桂凤眼泪婆娑的点了点头又担心地问道：“你咋帮我消肿啊！我好害怕呀！”
　　“别的我不说，你应该知道那猫和狗受伤的时候，是不是用舌头在伤口舔个不停？”
　　任尼东像个资历很深的老者问道。
　　蔡桂凤机械地点了下头，这点她是知道的，农村里猫狗见得多了，她家还养着猫和狗，起初她并不知道猫和狗为啥总爱用舌头在身上舔来舔去的，就问爷爷，爷爷告诉她说猫狗的吐液能够消毒，现在他顾不了那么多了，什么害羞不害羞的，这下面的千万不能再红肿了，要不然肿大了跑到医院里更难为情，幸好这屋子里只有任尼东一个人，而且还懂得不少，若要碰到啥也不懂的别人睡在一个炕上，那可就真出大事了，蔡桂凤想到这儿在心里对任尼东充满了无限的感激，“尼东，那就用你的吐液快为我消肿吧，我求求你了。”
　　嘿嘿！这美人鱼上老子的勾了，想不到一句骗人的鬼话，一点吐液就能放倒小萝莉，任尼东心里乐不可支，但脸上却仍然是一本正经，“好吧！看着你心痛像是痛在我心上，这屋子里也没有别人，只有我为你解忧了，在帮你之前，有一点我要告诉你，吐液抹上去之后，这手指在你那片片上需要揉搓好一会儿才能见效，你不要惊慌也不要着急，只有慢慢地等待，让手指在搓揉之中，使片片的红肿消失，这就像腿受伤用红花油擦拭时，必须经过一段时间的慢慢揉搓，你明白了吗？”
　　任尼东说得有根有据的，这让蔡桂凤在心里对他除了感激之外又增添一份敬佩之情，她这个不谙世事的女孩只有乖乖地点头称是。
　　既然蔡桂凤同意快了，那任尼东就大胆地去抚摸小萝莉的两个小片片，他用手指在嘴里蘸了点吐液涂抹在片片上，中指就开始轻轻地揉搓起来。一阵叫爽快的东西闪电样在体内传开，任尼东气血一涌，下面小弟的二头开始翘翘的。这厚片片摸上去的感觉还真不一样，越厚柔嫩-性就越大，舒舒畅畅的，像海绵样再加上有吐液，揉起来滑滑的。
　　任尼东心里真是高兴啊！变着花样的抚弄着，又是揉又是捏又是拽的，只弄得蔡桂凤躺在炕上像小老鼠样叽叽的叫。
　　“尼……尼东，好了吗？……呃……舒……舒服。”
　　蔡桂凤头在炕上快活地扭动着，一双手在胸-前抓挠着。
　　“别着急，要想彻底消肿得还需要一点时间。”
　　任尼东看了蔡桂凤一眼，见她情已被挑-逗起，心生大喜，他一只手不停地揉搓着，一只手开始在悄悄地解自己的裤带，那麻利的速度令他都惊叹。
　　“千万不要动，我替你彻底的疗伤，你下面这个就永远不会红肿了。”
　　任你东的说话声音有点大，他是在把裤子往下落的窸窸窣窣的声音给盖掉。
　　“呃……嗯……不着急……不着急……”
　　蔡桂凤此时已享受到了任尼东揉搓巢穴的小片片给她带来的一阵阵电波样的快-感，这快-感以前在身子里没有过，它不像在皮肤上挠痒痒的感觉，那是表面，这快-感是在血脉里，甚至到了骨子里，体内的整个器官都畅快起来，就像一股温泉在血脉里缓缓地流过般。
　　一切工作准备就绪后，任尼东把他的肉-棒棒快速地插进了蔡桂凤巢穴里。
　　下面的小弟和小妹开火了。
　　“啊……呃……尼……尼东……你把啥弄进去了，咋……这么舒服。”
　　蔡桂凤感觉一阵痛之后随后带来的是更大的舒爽。
　　“别说话，我刚才瞧见蚂蚁要出来了，可又钻进里面去了，我在帮你掏出来。”
　　任尼东生怕蔡桂凤知晓后把他的棒棒挣脱出来，屁股扭动的频率更大了。
　　“呃……呃……啊……啊……”
　　随着任尼东动作的加速，蔡桂凤嗲叫得也更快了，这小萝莉下面的东西第一次破处，**的声音跟别人都不一样，你瞧那胡佳佳比她成熟，嗲叫的声音那么轻缓，跟轻音乐样，在舒服中嗲叫，在嗲叫中享受快-感之乐。
　　舒服是舒服，这好像不是在弄蚂蚁，蔡桂凤一边嗲叫一边把手伸到她的下面，手接触到的是一根坚硬如铁锨柄的东西，她有点慌了，仰起头，身子在扭动着，双手极力的推着任尼东，“不……不要……尼东……不要……呃……哦……”
　　好不容易把小萝莉骗到手，他怎能放弃呢？任尼东索性把她的两条-腿放在肩上死死地抱着蔡桂凤白嫩滑腻的大-腿，下面小棒抽-动的速度更加的快了。
　　“不……呃……哦……”
　　任尼东年轻气盛阳刚之气十足，小棒棒在蔡桂凤的巢穴里捣鼓得铿锵有力，一股股快-感如电波般传到她的大脑，蔡桂凤一个‘不’字没有说出来，感到大脑一片空白，快-感在她血脉里流窜，身体好像腾云驾雾般飘飞起来，头后仰着颠晃不止。
　　在任尼东坚硬的小东西强有力的几百下快速活塞运动下，蔡桂凤很快达到了高-潮……


第38章 激情的魔法咒语
　　“尼东！”
　　蔡桂凤身子后，紧紧地抱住任尼东，声音娇羞地喊道。
　　“嗯！桂凤。”
　　人家下面都被你弄了好一会儿，现在抱你下，这个小小的条件应该不会拒绝吧，要不然太让让人伤心了，那就给她一次温暖呗！这个时候可不然让小萝莉有半点不愉快。否则，她脸一僵，嘴一歪，哭哭啼啼地跑到外面硬说他任尼东非礼了她，那就大事不妙，那白浆浆证据还在她的巢穴里呐，让她开心点，而后让她屙泡尿把证据销毁，过了明天就没有事了，任尼东精明地盘算着他的计划，万无一失最重要，这小萝莉不好伺候，说翻脸就翻脸，到时把他给卖了，他这辈子可就落了个色-狼的坏名誉。任尼东脸皮一纠，露出一丝勉强地笑容也亲昵地唤了声桂凤，像抱着自己阔别已久的样紧紧地抱着蔡桂凤，一只手在背后哄小孩似的轻轻拍着。
　　忽然任尼东感觉自己坚硬的小棒棒上痒痒的好像有什么东西在蠕动，低头一看是那个他自己放在蔡桂凤巢穴里蚂蚁，他心里大喜，老天终于帮了他一次大忙，让他舒服了次，又帮他把蚂蚁给弄了出来，这蚂蚁算是对他立了一次大功劳。
　　“桂凤……蚂蚁……蚂蚁真的出来了耶！”
　　任尼东抓着自己的小棒棒高兴地给蔡桂凤看。
　　“真……真的出来了。”
　　蔡而桂凤用手指从任尼东的二头上捏起那只咬得让她心痛的蚂蚁，一用劲把它给捏死了。
　　“尼东……谢谢你……”
　　蔡桂凤抬起头羞涩地看了任尼东一眼，就把两片嘴唇紧紧地贴在他的嘴上，任尼东也不回避，你来我就迎接，又不是我主动出击的，完全合法，乐不可支啊！他也顺势紧贴着蔡桂凤的嘴唇，像啃西瓜囊样，疯狂地啃着，吸着。舌头尽其伸长的在蔡桂凤的嘴里搅动着，四片嘴唇像泥鳅样忽左忽右，忽东忽西的缠绵着，两人都尽情地享受着接-吻所带来的舒畅感。坏坏的任尼东手伸到蔡桂凤的前面把她的衣服扣子解开了，手再往后一伸，胸-罩扣子也弄开了，那白白的乳-房极具弹性地完全张开了，像两个小白兔样落在任尼东的手掌里。一不做，二不休，任尼东的手像魔爪样或揉或捏的搓揉着。蔡桂凤虽说只有十五岁，这乳-房也发育的挺成熟的，虽然没有胡佳佳的丰-满，但成熟之中的幼瓜那味道自有一番韵味。享受，这是人间的一大享受啊！任尼东整个人像在人间仙境中遨游样，舒服得就差魂魄脱壳了。
　　蔡桂凤像是中了激情的魔法咒语样，她伸出双手也在解任尼东的衣服扣子，褪去了所有衣服的男女像两个白白的蛇样在一起，互相抚摸，互相寻找快-感的源泉来填补心里被激起的渴望和空虚。
　　任尼东像个辛勤的老牛样在蔡桂凤白白嫩嫩的身子上辛勤地耕耘着，从山包到平原到黑深林再到游击区的地下道，无不留下他的魔爪印，在革命老区的地下道深挖了下沟，便把自己那坚硬的小钢炮运到了洞里。
　　二度梅开的激战在双方激情迎合顺利的达到了巅峰，蔡桂凤一声‘呃’的娇哼，整个人像是在云间遨游样，舒服得胸-前的两个乳-房直颤悠。
　　狂风暴雨过后是一片宁静的海港，蔡桂凤像个可人的小样依偎在任尼东的怀里。
　　许久，才抬起她那红富士样的小脸对着任尼东一笑说：“尼东，你刚才弄得我好舒服耶！想不到人生还有这一大快事，你真是坏死了。”
　　刚才的快-感还犹存在蔡桂凤的心里。
　　“呵呵……男人不坏，女人不爱吗？”
　　任尼东油腔滑调地说了句口头弹。
　　“尼东……我……我要嫁给你。”
　　蔡桂凤头一低，娇羞地说。
　　“嫁给我？”
　　蔡桂凤的这句话不亚于一颗小原子弹在任尼东的心里炸开，“娘希匹的！赖上老子了，这下如何是好？”
　　任尼东在心里咒骂着，“不行，不能让她这样，否则老子以后还怎么去玩别的女人。”
　　“嗯！今天你让我破处了，这身子就是你的了，我谁也不给了。”
　　蔡桂凤一脸幸福地说。
　　“破处？我刚才咋没有见到你下面出血呢？”
　　任尼东疑惑的看了看自己的二头又扒开蔡桂凤的雪白的大-腿，埋下头看了一阵子，也不见一丝红血，“是不是给别人玩了之后，想把这帐赖到老子的身上。”
　　任尼东心里很是不快，觉得被被蔡桂凤所戏弄了。
　　“书上说在体育课上剧烈运动也能使处女-膜弄破了，我以前真的是有膜膜的呀！”
　　蔡桂凤委屈地为自己争辩说。
　　“我咋没有听说过这事情呢？”
　　任尼东借势反驳道。
　　“是真的，是真的，我不骗你，我以前是有膜膜的。”
　　蔡桂凤一急，眼睛圈红红的。
　　“我怎么知道你在骗我呀！你没有膜膜是真的。”
　　任尼东叫上了劲，他最恨跟他耍赖的人。
　　“你……你把你的白水水弄进我肚子里的，咋办？”
　　蔡桂凤也恼了。
　　“那就吃药呗！街上的小店那药一吃就灵，保准有效。”
　　任尼东冷淡地说，这个时候，心千万不能软，否则就被她所俘虏了。
　　“你不喜欢我，那今天咋要弄我呀！”
　　蔡桂凤泪眼婆娑地说。
　　“我一直就没有喜欢过你，我咋弄你了，那蚂蚁进了你下面，是你求我帮忙把蚂蚁弄出来，这不，刚才那蚂蚁不是给你狠狠地捏死了吗？那第二轮回，是你先抱着我又啃又弄的，我还不愿意哩！”
　　任尼东这小子把自己说得很无辜很无奈，像个良家妇女样是被逼的。
　　“你……你小流氓！不要脸！”
　　这下蔡桂凤彻底气恼了，心像被人刺了下的疼痛，也管刚才的逍遥快乐了，使出了脾性破口大骂着。
　　“君子有风度，你想骂就尽情地骂吧，我才不跟你小女子一般见识，老子睡觉，我困着哩，别再打扰我，我的脾气挺暴的哦！”
　　呵呵！你蔡桂凤耍无赖，老子耍狠，任尼东在心里阴阴地笑着爬到了炕的那头，用被子捂住脸，雷样的打起了鼾声。
　　“呜……”
　　蔡桂凤心里害怕了，也悔恨了，哑巴吃黄连，有苦说不出，身子一软躺在床上，整个身子钻进被子里呜呜地哭着……
　　####各位看官大人！《都市花情王》和《乡野风流记》都已经上架了，请大家多多订阅支持，保证精彩无限！你们的订阅是我叶红江南码字最大的动力！谢谢大家！耶！】


第39章 再搞一回胡佳佳
　　昨晚接连二度梅开蔡桂凤，心里爽滋滋的，一觉呼呼大睡直至早上九点多才醒过来，揉了揉惺忪的眼睛，往炕那边一瞧，没有人，蔡桂凤不知哪去了，单被叠得整整齐齐地放在那里。
　　“咋？这小萝莉去哪去了，该不会出去告状去了。”
　　必定昨晚无论是行为还是最后的语气都比较过火了，想到告状，任尼东还是比较害怕的，他摸不准蔡桂凤的脾性，如果她一任性就啥也不管的，把事情给抖了出来，对自己恐怕真的是不好。他相信蔡桂凤才十五岁应该还是处女，至于处女-膜的问题，在剧烈运动时也有可能被弄破，这不是件稀奇的事情。
　　“你小子，够损的，玩了人家女孩，不但不给安慰，还说一些伤人的话，你不仁，不怕人家不义吗？”
　　任尼东对于昨晚的事很是懊悔，在心里狠狠地骂着自己，额头冷汗直冒，他急忙翻身下床，可是在屋子里里外外找了一遍都没有蔡桂凤的人影子，一问姐姐，说蔡桂凤已经回家了。
　　“她回家的时候，说了些什么？”
　　任尼东有些担心地问道。
　　“没有说啥？就说作业还没海有完成，回家做作业去了，咋啦？尼东！”
　　许盈盈不解地问道。
　　“没啥？问问呗，怎么说也是亲戚关心关心呗！我一觉醒来，发现她不在炕上以为给外星人招去了，这不，我就出来问问了。”
　　只要没有说出昨晚的事情，任尼东就放心了，事后她爱怎么说就怎么说，反正又没有第三者看到老子弄了她，只要听到闲言碎语，老子就翻脸来个说她诬陷，抓贼要抓赃，无凭无据的事说出来只能是诬陷，嘿嘿，国家的法律上可是明明白白地写着。任尼东一乐，脸上就有了笑容，“姐，你昨晚不在，我睡屋里好怕耶！”
　　“怕啥？屋里有狼不成？”
　　许盈盈笑着说。
　　“有！咋没有啊！在梦里梦见好几回呐！那高高大大的大灰狼，张开一嘴锋利的獠牙向我扑过来，好几次都被吓醒了，以为姐在身边，一把就往怀里钻，可到天亮一看，抱着的是一个大枕头。”
　　任尼东胡吹着说。
　　“哈哈……”
　　许盈盈捂着嘴，笑得前倒后仰的，“后来呢？那大灰狼去哪儿了？”
　　“我也不知道，我一抱着枕头，就再也没有见着它。”
　　任尼东眼睛瞟着许盈盈胸-前颠晃得让他心跳的乳-房说。
　　“那你以后就不要娶媳妇了，晚上抱着枕头睡觉，就啥也不怕了。”
　　许盈盈仍然笑个不停。
　　“好啊！晚上有姐陪我，我就不娶媳妇了，一手抱着枕头，一手抱着姐，那睡觉多美滋滋的。”
　　任尼东贴在许盈盈的耳朵小声地说。
　　“去你的，胡说八道。”
　　许盈盈说着手就伸了过来要拍任尼东，任尼东这小子可机灵着哩，见许盈盈的手挥过来，忙把身子一转，向后退却了三步。
　　许盈盈哪里肯服输，上前还有再拍他一下，任尼东使坏了，把他引-诱到一颗小树那儿，又悄悄说了刚才那句话，许盈盈可不放过他了，非要拍他一下。任尼东见挑-逗起了姐姐，心里很高兴，一边围着树转，一边看她胸-前兔子样在衣服里蹦跳的两个**-房，心里血温升腾，下面的小东西也有了反应。
　　“姐，你来呀！抓着我，就让你拍下。”
　　任尼东像泥鳅样转来转去的。
　　“别跑，我抓住非狠狠地拍你下子，看你还敢说。”
　　许盈盈像是赌气似的说。
　　“你若抓住我了，就让你好好地拍两下，抓不住，你可要做我媳妇，反正我们也不是亲兄妹。”
　　任尼东油腔滑调地拿话刺激着许盈盈。
　　“哼！你这坏东西，姐今天好好教训你下。”
　　许盈盈一激动，那两大东西慌得更花人眼了，像是里面太热了，非要蹦出来透透气不可。
　　两兄妹就围着那树转着圈子，转了三四圈后，任尼东突然故意站在那里，许盈盈真是好厉害的角色，喘着粗气也不放过任尼东，她见他站在那里，走过去，举手就要拍他。谁知，许盈盈中计了，就在她的手就要拍到任尼东的脸时，他极快地一低头，‘啪’声，许盈盈那一巴掌正好打在树上。
　　“哈哈……”
　　任尼东站在一边笑得乐不可支，连外婆也被逗乐了，一张瘪嘴呵呵地笑着朝这边看。
　　“你……你耍赖！”
　　许盈盈看这红红的手，痛得牙齿恨恨地说。
　　“我咋耍赖了，是你不小心呗！姐，让我看看你的手。”
　　任尼东想借势摸一下许盈盈白嫩的手。
　　“不给，讨厌，不跟你玩了，我回家了。”
　　许盈盈孩子似的撅着嘴，气呼呼地往屋里跑。
　　“咋啦？姐！真生气了。”
　　任尼东在后面追着。
　　一会儿许盈盈拿了东西从屋子里出来了，那眼神看都不看任尼东一眼。
　　“外婆，我先回家了。”
　　“咋啦？孩子逗乐，还真生气，他是你弟弟，又不是外人，说出去你也不怕别人笑话，昨天还剩那么多的菜，都九点多了，吃完午饭再走。”
　　外婆批评道。
　　“就是啊！外婆说得对，兄妹开了个玩笑，也生气，真是太小气了。”
　　任尼东帮腔道。
　　“哼！不跟你说。”
　　许盈盈脚一跺进了房间去看电视去了。
　　“不跟我说就不跟我说，谁稀罕啊！外婆，我出去玩了。”
　　任尼东丢下这句话就朝院外跑去。
　　走出没有三步，任尼东站在那里不动了，这小羊村的几个好朋友都不在家，去哪儿玩哩，李心蓝家又不想去，去多了，会被戳穿的，老子可不想与她做朋友，瞧她那胸跟飞机场一样平平的，对老子太没有诱-惑力了，弄她下面又不可能。娘希匹的！去哪儿玩哩？对，去找胡佳佳，昨天下午弄得她爽得不得了，说不定下午找着机会还能再搞胡佳佳一回。
　　任尼东$第*一*文*学*首*发$这么想着，心里乐乐得-笑了下，迈开步子去找胡佳佳，去胡佳佳家必得从李心蓝家门口走，为了不让被李心蓝看到，任尼东绕开路子，不料还是被李心蓝在路上撞到了。
　　“尼东，你这是干啥去哩？”
　　李心蓝手里拿着一把铁锨，像是要去后山。
　　“是……是心蓝啊！没事，我去找赵大明。”
　　任尼东眼睛不看李心蓝，“跟他商量点事情。”
　　“哦！那你去吧，他今天在家哩，我就先去后山了，这两天比较忙，我昨天就知道你来找过我了，有空我好好陪你哈！”
　　李心蓝铁锨撂上肩脚步不停地就走了。
　　“哦！好了！”
　　任尼东不敢多停留，以免再遇到其他的熟人，也甩开脚步朝胡佳佳院子走去。


第40章 你那里面没有火腿肠长
　　到得胡佳佳院子，任尼东在院子外面拿眼往里瞧了下，屋里屋外没有胡佳佳的影子。院子里，只有她那个腰有点佝偻的老父$第*一*文*学*首*发$亲一个人在院子里喂鸡鸭。任尼东估计胡佳佳在商店内，刚要迈开步子离去，不料，胡兵转过身子时却发现了他。
　　“哦！是尼东啊！好久没有看到你了，昨天是你外婆过生日吧？”
　　胡兵笑着说，想直子却直不了，笑容一收敛，脸上尽是尴尬。
　　任尼东心里一酸，胡兵这腰硬是累坏的，胡佳佳三岁时，她的妈妈就死于癌症，在医院查出病情已是晚期时。这个宽厚仁慈的父亲为了把胡佳佳的妈妈，自己的老婆从魔鬼的手里解救出来，他东借西借凑了两万块钱给老婆治病，可惜这不是一般的病，并不是两万块钱就能解决问题了。哪怕需要再多的钱也要把孩子的妈救活，孩子不能没有妈。胡兵又托人借到了高利贷，一下就借了十万，然而世事就是捉弄人，等把这高利贷借来的十万块钱花得只剩下一块钱时，胡佳佳妈妈的眼睛还是永远的闭上了。
　　无奈，胡兵含泪送别了可亲可爱的妻子，一人即做爹又做娘的一个人含辛茹苦的把唯一的女儿拉扯成人，还有将近十五万的债款需要尝还。
　　“嗯！胡伯伯，现在我那小作园子里的活多，昨天是外婆的生日，我才有空来小羊村玩得。”
　　任尼东不敢抬头看胡兵，满脸的皱褶，腰弯得快成六十度了，才四十岁就像个六十岁的老人了。
　　“呵呵！越忙越好啊！只要不闲着，忙得越凶越有前景。”
　　胡兵脸上又有了笑容。
　　“我净是瞎忙！我那小园子，鸡鸭太多让我心里特腻烦。”
　　任尼东说的是真心话。
　　“呵呵！什么事情都是慢慢来，熟络些就好了。”
　　胡兵一脸地憨厚笑容。
　　“尼东啊！快进屋来坐一坐吧！”
　　胡兵热情地邀请着。
　　“不了，胡伯伯，你忙吧，我还有事情哩！”
　　任尼东害怕胡兵热情地过来把他拖拽到屋里去，如果在屋子里呆上一个小时，今天上午可就没有空去胡佳佳商店了。所以，任尼东在回应着胡兵的话时脚步向前迈开了。胡兵见任尼东这个样子以为他真的有事也不再强留，只是冲着他的后背喊了声：“尼东啊！有空就过玩哈！”
　　“嗯！好的！胡伯伯。”
　　任尼东走得挺快的，嘴里应着‘好’时，脚下已经迈开几步了。
　　走在路上，胡兵弯弯的脊背和满脸皱褶的脸一直出现在他的眼前，这个中国千千万万中忠厚老实的农民代表之一，为了下一代吃尽了千辛万苦得来的是什么？一个没有出息的女儿。胡佳佳的风-骚是小羊村出了名的，为了自己乳-房硕大诱-人竟然突发奇想的寻找机会天天让男人摸。她那小小的乳-房也竟给那些男人给慢慢地摸大了。任尼东想到这儿就难受，娘希匹的！如果胡佳佳是老子的女儿，老子要天天搂着她睡觉，天天要摸她那胸-前的乳-房，这没有天理了，老子为她吃苦受累，那腰几乎要成了六十度了，那脸也是满脸皱褶，却让别的男人摸了，下面却让别的男人给睡了。胡兵啊！胡兵啊！你这一辈子是白苦白活了，老婆在胡佳佳三岁时就死了，现在女儿都二十几岁了，你那下面的东西就一点不想进女人下面的巢穴舒服下，你女儿的乳-房真大啊！足足有几两重啊！摸在手里软软的滑滑嫩嫩的，那是个叫神仙的日子啊！
　　任尼东一路为胡兵惋惜和叹息不止时，不知不觉就到了胡佳佳的商店，老远就看到胡佳佳撅着个性-感的丰-臀背弯着腰在那里不知整理者什么。
　　任尼东心血一动，蹑手蹑脚的走进商店在胡佳佳的丰-臀上捏了一把。
　　“呃！”
　　胡佳佳被后面突如其来的这个动作吓得一跳，回头一看原来是任尼东，“你要作死了，吓得老……姐一跳。”
　　胡佳佳平时对别人称老娘习惯了，一时知道失言慌忙改口。
　　“嘿嘿！”
　　任尼东挠头很憨厚的一笑，想不到，隔着裤子摸屁股的感觉也不错，以前光看到村子里的那些俊俏的小妇人，走路时把个屁股扭来扭去的不知有多么的惹眼呀！
　　“你来干啥？”
　　胡佳佳把一箱子火腿肠塞到货架顶上，而后又拆了一箱子王中王火腿肠，双手抱了一把给任尼东说：“帮胡姐把这些放到柜台里面去。”
　　胡佳佳咋说，任尼东就咋办，一会儿还要摸她胸-前的玩意，得让她先开心点。
　　任尼东把手掌里火腿肠一根根整齐地在柜子里放好后拿起一根看了看说：“哟！胡姐，还是名牌，王中王的火腿肠，我吃一根。”
　　“吃吧！帮胡姐干活，没有工钱咋能不给你吃呐！”
　　胡佳佳叉着腰站在那里笑呵呵地说。
　　“胡姐说的话没有错，不给工钱就得包吃。”
　　任尼东看了眼胡佳佳裙摆下面眼睛滴溜一转，阴阴地笑了下说：“胡姐！你别看这火腿肠这么长，可能一竿子还插不到你下面那个最里面去。”
　　“是吗？你咋就知道我那里面那么深啊？”
　　胡佳佳见任尼东问这问题，闲得无聊风-骚的她浑身来了劲，“我看你下面那玩意还没有王中王火腿肠粗呢？”
　　“是吗？那今天我就和胡姐打个赌，看谁今天输了。”
　　任尼东把玩着手里的火腿肠说。
　　“好啊！谁怕谁啊！胡姐今天就跟你打赌，你要是输了咋办？”
　　胡佳佳一点不饶人说，脸上的笑容还春-光般的灿烂。
　　“胡姐，你的年龄比我大，长者为先，你先说吧！”
　　任尼东想看看胡佳佳怎么个说法。
　　“嗯！”
　　胡佳佳闭眼想了会儿咯咯地笑着说：“任尼东，如果你输了，就光屁股在我小店门口跑一圈。”
　　“啊！胡姐！你也太缺德了吧，如果我是三岁小孩，你让我光屁股还行，我现在是个大孩子了，个子都跟你一样高，远远地看去已经像个大人了，这么在门口跑一圈，别人看了非认为我是疯子不可。
　　“那你说说输了咋办？”
　　胡佳佳眼睛看着任尼东说。
　　“胡姐，下午可能就要回家去了，我……我想来个刺激的。”
　　任尼东小心怦怦跳的说。
　　“啥刺激的？说给胡姐听听，只要不是犯法的事情，胡姐愿意奉陪到底。”
　　胡佳佳一副舍命陪君子的样子。
　　“只要不是犯法的，我说啥都愿意。”
　　任尼东不相信地问道。
　　“是啊！有啥大不了，身体本身就是个无本的大买卖，瞧你进来在胡姐屁股上捏了一把，不就是想上胡姐吗？成！你赢了，胡姐就让你弄一回，你要是输了，你就离胡姐远远的，永远不要碰胡姐一根汗毛，哪怕是下面的一根阴-毛，都不能碰，这个很公平吧，又不是让你光屁股去跑一圈。”
　　胡佳佳像说平常的事情样坦然。
　　“好！胡姐真是豪爽之人，我今天就跟胡姐走一遭，这也是人生一大乐事，哈哈……”
　　“那就来吧！谁先脱？”
　　胡佳佳也迫不及待。
　　“那这店的门窗该怎么办，让别人看见了就不好，这是我们俩人之间的赌局，我不想被外人看见。”
　　任尼东还是蛮小心的。
　　“那就关门关窗。”
　　胡佳佳说着挺麻利地关上了门和窗子，转身又问道，“谁先脱。”
　　“我数一二三一起脱好不好，谁也不欺负谁？”
　　任尼东说。
　　“好！看你说话有魄力，胡姐看好你了，你总有一天会走出这个狗不拉屎的小山沟的。”
　　胡佳佳抓着裙摆说。
　　“多谢胡姐夸奖，如果有天真走出这小山沟，我任尼东发誓第一个带出这山沟沟的女人一定是你胡佳佳。”
　　任尼东很是动情地说。
　　“等你真到了那天再说这话吧，现在是我跟你打赌。你数数吧，大家一起脱。”
　　胡佳佳说。
　　“好！那我数了，一、二、三”


第41章 拔黑毛
　　“好！那我数了，一、二、三”任尼东数到三时，胡佳佳撂起裙子已经把粉红的内-裤从脚脖子褪了下来，抓在手里在任尼东的面前晃了下，见他还没有脱下裤子轻嗔道：“尼东，你这坏小子，你骗姐脱内-裤，你咋不脱裤子。”
　　“嘿嘿！胡姐，我想过了，这是在外面的小店，又不是在你家里，万一来了个男人突然敲窗可不好了，你外面穿得是裙子，往下一放，里面啥东西都看不见，我可不行，虽说我穿得是马裤，可真要脱掉了，如果有人来了，我可来不及穿呀！”
　　任尼东抓着胡佳佳的裙子一放一掀地摆弄着。
　　“你这是弄啥呢？弄！”
　　胡佳佳用力把任尼东的手挡开。
　　“没瞧我在试试吗？如果真服得有人来了，你这放裙子的速度怎样？”
　　任尼东撅了下嘴，刚才一掀一放，若隐若现地看到她里面的黑毛毛还蛮诱-惑人的，比脱光了衣服站在面前容易让人心动。
　　“谁让你试了，让人看见了是我胡佳佳的事，你又不是我身体里的哪个部分，你着啥急呀！我这门窗都关着，男人还找我干吗？”
　　胡佳佳把她的粉红内-裤在任尼东的鼻子前晃悠了下。
　　“胡姐，别拿你内-裤晃悠我呀！”
　　一股骚-味扑进任尼东的鼻孔里，他用手指捏住鼻子慌忙把头扭向一边。
　　“不晃悠你我晃悠谁？你说，男人找我干吗？你不说，我可把这内-裤套在你的头上。”
　　胡佳佳双手绷开粉红内-裤又向前凑近一步说。
　　“胡姐！你这不是明知故问吗？当然是想摸你的乳-房啦！一天不摸那乳-房可就变小萎缩了。”
　　任尼东歪着头说。
　　“你这么小，咋就知道这些？啊！”
　　胡佳佳把内-裤放在任尼东头的上空问道。
　　“是……是你说的，胡姐，你能不能把你的内-裤拿掉，我受不了刺激会把你摁倒在地干你一伙的。”
　　任尼东心里开始痒痒的。
　　“呵呵！你还记得胡姐说得话，不摸咋打哩，长着就是让人摸的，不过，如果你想干胡姐，得把胡姐弄得性-起来呀！”
　　胡佳佳咯咯地浪笑着，“这内-裤，我今天还是要套在你的头上，谁让你耍了我，我都脱了裤衩，你却没有脱。正好找点乐趣开心开心，我呀，呆在这小店里太寂寞难受了。”
　　“不能呀！胡姐，找乐也不是这么找的呀！”
　　任尼东一把抱住胡佳佳，手就伸进群里抓着她下面的一撮黑毛说：“你不把内-裤拿开，我就拔你一根阴-毛。”
　　“你拔呀！胡姐那下面的黑毛多着呐！胡姐正想把它给刮掉，上次跟你干得时候，下面这些黑毛老是碍事，一弯就巢穴一根，弄得胡姐痒痒的难受。”
　　胡佳佳撂起裙子说：“跟胡姐说，你想拔几根，呵呵，这内-裤就不往头上套了，不如咱们比拔阴-毛，你拔我一根，我拔你一根，咋样？尼东，拔完了胡姐就让你插进去干一伙。行啵！”
　　任尼东只听得汗毛竖竖的，心里一个劲骂道：“浪货啊！骚-货啊！”
　　“咋样！挺刺激的，还需考虑吗？”
　　胡佳佳已经伸出手在扒任尼东的裤子。
　　“别！别呀！胡姐，我算是服了你了，我脱裤子咱们比火腿肠还不行吗？你那阴-毛可全部拔掉，我这裤裆可不行啊！”
　　任尼东死死抓住胡佳佳的手求饶着。
　　“那咋不行啊！哦！我的毛毛能拔，你的咋就不能拔，我这黑毛不是毛啊！是人造的。”
　　胡佳佳一听不答应了，一股犟劲来了，她今天非要扒掉任尼东裤子不可。
　　“胡……胡姐，真得不能拔牙！我是个男人，被你拔了黑毛毛，我还像个男人吗，那我就是个永远长么大的孩子了，进澡堂洗澡让人给瞧了多难为情啊！这跟你们女人乳-房样，太小了，多难看呀！胡姐，胡姐，我尼东求求你不要拔了，你就罚我做别的事还不行吗？”
　　任尼东知道胡佳佳的脾性，她咋说就非要做到不可，他心里急得泪都要快流出来了，这个风-骚的胡佳佳真是刺头的蜜蜂不好惹啊！哎！你耍别人，倒被别人耍了。悲剧啊！他任尼东还是第一次遇到这么难缠的事情。
　　“哈哈……这有啥不好的，现在有装假胡须的，那你弄个一撮假毛毛呗！今天我这黑毛是拔定了，你是屋中之鳖，跑不掉的。”
　　胡佳佳说着一使劲，任尼东的马裤落到了腿膝盖处。
　　就在任尼东懊恼着急时，窗户被人敲响了。
　　“谁呀！”
　　胡佳佳不高兴地问道。
　　“是我，大宁啊！”
　　外面是个男人的声音。
　　“找我啥事？”
　　“摸奶-子牙！昨天不是说好了吗？你让我今天这个时候来吗？”
　　叫大宁的男人说话得声音显得异常地激动。
　　“哦！是吗？我正有事呐！你过一个小时再过来吧！”
　　胡佳佳像是平时拉家常样，那白白的脸一点都不红。
　　“你有啥事？我动作很快的，一会儿就摸完了，不影响你的事情。”
　　外面的男人急切地很。
　　“一会儿也不行，跟老娘办事，一是一二是二，否则下次就没有给你摸的机会。”
　　胡佳佳不容置疑地回答道。
　　“屋子里面是谁呀！我等一会儿，让他摸完了，我再摸呗，不着急，不着急。”
　　“你管他是谁？是头牛，我再说一遍，你快点走开，让老娘生气了，你永远也摸不到，听见没有，快滚！”
　　胡佳佳有点愠怒了。
　　“好好！我走，一个小时再过来，行了吧！”
　　男人叹了口气，声音低低地说。
　　“不要$第*一*文*学*首*发$躲在附近，给我发现还是永远摸不到，一个小时我那两个乳-房，你爱咋摸就咋摸。”
　　胡佳佳补充道。
　　任尼东蹲在柜台下面大气不敢出，他巴不得那男人打开窗户跳进屋子来，这样可以免遭一劫了，出点丑不要紧，这下面的黑毛千万别让胡佳佳给拔掉了。但世事不如人意，外面那个叫大宁的男人应了声后就迈开步子走了，听着渐渐远去的脚步声，任尼东浑身一凛，额头汗涔涔。


第42章 拔毛的乐趣
　　“出来吧！龟缩在柜子下面干啥？人走了，咱们开始拔毛啊！”
　　胡佳佳把任尼东拉了站起来，谁知任尼东捂着下档又蹲下去了，“咋啦？你还像男人吗？拔你一根毛就这么害怕，有句话叫：拔苗助长。我是拔你一根黑毛，让你下面长得越多嘛！”
　　“胡……胡姐，可以不拔吗？”
　　任尼东嗫嚅道。
　　“呵呵！不拔？不拔咋行啊！这是取乐嘛！再说胡姐也给你拔呀！”
　　胡佳佳一副若无其事的开心样子。
　　“娘希匹！胡兵真他***养得是杂-种骚-货一个。”
　　任尼东蹙眉在心里骂道，脸上却勉强挤出一丝笑容说：“胡姐，哪……哪有这样取乐得，你……你饶了我吧。”
　　“来吧！男子汉大丈夫像女理人样啰里啰嗦的，你还不如胡姐有胆量，我都不怕，你怕啥？每人就拔一根。”
　　胡佳佳的语气不容置疑。
　　“胡姐！不要这样，咱们还是比火腿肠吧！”
　　任尼东头脑里嗡嗡地响，他真是无奈之极了。
　　“火腿肠要比，这黑毛也要拔，要不然胡姐就不让干我下面的巢穴了，你昨天是不是干爽了，今天就不想再干胡姐了。”
　　胡佳佳撂起裙子叉开两雪白的大-腿，把那诱-人的巢穴一览无遗地给任尼东看，“胡姐这里面好玩着哩，这是让你欲仙欲死的好地方，每个男人都想，胡姐今天让你舒舒服服地再干一伙，快点起来，不要扫了我的雅兴。血-性男儿跟女孩子似的，你要是再不起来，胡姐就收工了，今天不让干下面，以后也不会让干得。”
　　胡佳佳放下裙子，似乎有点生气了。
　　任尼东抬头看了看胡佳佳那一丝不快的脸，在脑子前后思忖了下，付出一根黑毛毛可以赢得这次和下次可以再弄她的巢穴，看来还挺划算的，我是大赚啊！别人想弄还弄不到哩！嘿嘿！任尼东在心里阴笑了下，君子报仇十年不晚，今天就让她这个大骚-货拔一根，他日找到机会一定要把她下面的巢穴弄得起泡泡，脓水流流。不过，任尼东对她刚才说的话又起疑心了，让老子以后随时要时，她都叉开两腿让老子插进去弄一伙，不知是不是真的，女人阴险且像天气样变换无穷，没有个好东西说出去的话哪像男人样木板上钉钉。这个得要问问大骚-货，弄清楚了才能给她拔毛，区区一根毛何足挂齿，就全当它枯黄凋谢了，一点也不影响老子的全盘美观。哈哈！今天真是一毛万利啊！任尼东一高兴就失态，脸上是一股的邪笑，身子也笑得颤颤的。
　　“你笑啥呢？笑！”
　　胡佳佳蹙眉不解地问道。
　　“我在想拔毛的乐趣。”
　　任尼东狡猾地说。
　　“呵呵！你终于想通了，那咱们开始拔吧，你不放心我，那我先拔一根。然后让你再拔一根。”
　　胡佳佳说着就掀起裙子把手伸到下面的一撮黑毛处，刚要拔，任尼东一抬手喊道：“胡姐，且慢！”
　　“咋啦？才刚几秒钟就反悔了。”
　　胡佳佳急不可待了，她在黑乎乎的毛上抓了一把问道。
　　“男子汉大丈夫一言既出驷马难追，我既然同意了，今天咋不拔呢？不能因为我而扫了胡姐的兴趣啊！”
　　任尼东诡异地笑着说。
　　“那咋啦？难道还有别的条件不成，你说吧，什么条件，胡姐都答应你，要是跟别人，连裙子都不掀给他看，别说拔毛了，我跟你是老熟了。”
　　胡佳佳这句话说的是实话，就像刚刚数分钟前，来敲窗要摸奶-子的大宁，在她面前说过无数次的好话，就差下地企求了，胡佳佳也没有答应过他，道不同不相为谋嘛！她看不惯那些狗嘴式的臭男人，她单单就非常喜欢任尼东，不是喜欢他俊俏的外貌和他的什么狗屁脾性。论好看的，论脾性的，在那些经常来摸她奶-子的男人之中，有好多长得挺帅气而且脾性又好，她就是没有让他们碰过下面。为啥昨天下午，任尼东往她下面一探手，她就难以控制地给了他呢？那是她觉得今生似乎与任尼东有缘。夜里常常梦到他，胡佳佳让村里的瞎婆婆也算过命，说今生必与一个姓任的小伙子相好，而且是东南方向的，任尼东与这两条件都符合。老天都在暗中给她安排好了一切，她岂能违背天意乎？
　　“谢谢胡姐这么厚爱我，我任尼东真是感激不尽啊！”
　　任尼东心中大喜地说道。
　　“别婆婆妈妈的，你又不是不知道你胡姐是个干脆爽快之人，有话快说，有屁就快放，我还等着拔毛呐！”
　　胡佳佳鼻子翕动了下，她可不喜欢一个男人跟臭老九样的说话咬文嚼字的文乎乎的。
　　“胡姐……我……我就是想确认下，以后我想胡姐的时候，是不是都让我干你下面的巢穴。”
　　任尼东鼓足勇气说。
　　“是这事啊！那当然了，胡姐说出去的话什么时候是假的，在我家里不行，那我就关了小店去你那小园子啊！你那儿偏又静的，脱光了干到天亮都没有人知道，下次胡姐一定去找你的，我还想裸-体搂抱男人睡觉的滋味哩！”
　　胡佳佳脸不红心不跳地说。
　　“娘希匹的！真他***天下第一大骚，清朝的乾隆皇帝咋就没有碰到她啊！嘿嘿，这下老子的艳-遇到了，这乃是老子今生的桃花运啊！我要在我那个小园子里弄得她翻江倒海，天翻地覆的。”
　　任尼东在心里美滋滋地邪恶地想着，嘴上却说：“既然胡姐这么说，我任尼东首当其冲地先拔毛让胡姐开心。”
　　说着任尼东像雄纠纠气昂昂跨过鸭绿江样满身豪气的拔下了他裤裆下面的一根黑毛，在胡佳佳的面前晃悠了下一脸灿烂地说：“胡姐，咋样？我任尼东跟你也是一样的豪爽。”
　　不料胡佳佳并没有高兴，她歪一嘴，玉颜笑容一收说：“谁让你自己拔的，那是我来拔，这不算，让我自己来拔，胡姐还要在你黑毛毛上快活地摸一下，而后趁你不注意猛得一拔，让你浑身一颤，那多带劲啊！重来重来，坐在凳子上，把你两腿叉开，让胡姐先摸下。一会儿你干我的时候，胡姐全听你的，这下公平了吧，谁也不欺负谁。”
　　胡佳佳从身旁拿了张凳子放在他的面前。
　　“好好！今天就听胡姐的。”
　　任尼东坐在凳子上，乖乖地叉开两腿。
　　“这就对了嘛！今天一定要让大家都弄得爽快。”
　　胡佳佳娇媚地一笑，就把手伸到了任尼东裤裆下，一把抓住他弯弯的黑黑的毛。


第43章 自己捣鼓
　　虽然任尼东比胡佳佳小五岁，可下面的黑毛比她长得还多，也挺柔软的，不过就是有点杂乱，又弯弯的，像是好久没有梳理过样，跟她下面的黑毛迥然不同。她下面的黑毛虽少，可一点也不乱，晚上坐在床上没事的时候，她总是拿把梳子像描眉样慢慢地伺弄，虽然没法让它们排整齐但也不像任尼东那么杂乱。
　　“你看你上面的头发弄得油光滑亮，没事的时候也关心关心你下面的黑毛毛，你瞧，多乱啊！你看胡姐，上面的头发梳理得漂漂亮亮，下面的黑毛看得也挺顺眼的，哪像你这么乱，跟一堆错乱不堪的杂草样。”
　　胡佳佳撩起裙子把自己的下面的黑毛展现给任尼东看：“你瞧瞧胡姐的毛毛跟你一样吗？你再摸摸，手里的感觉是不一样的。”
　　胡佳佳抓住任尼东的手在她的黑毛毛处揉搓了两下说：“手感挺好吧！”
　　任尼东笑着点了点头，“是挺好的，这下面的跟你上面的一样看着舒服，摸着也舒服，想不到胡姐这么打理。”
　　“这就对了，物像主人形吗？瞧你下面那乱糟糟的样子，你的生活一定不会自理。”
　　胡佳佳从柜台上拿了把梳子说：“来，胡姐帮你梳理梳理，这摸上去也舒服点。”
　　“啊！算了吧，胡姐……我船这又没有人看，还是不要梳理了。”
　　任尼东对她的怪异行为真的很是怕了。
　　“咋没有人看呀！有我看就行了，你还想给谁看啊！李心蓝还是别的女人？”
　　胡佳佳故作生气地说。
　　“李心蓝？胡姐，你别逗我了，到现在连接-吻都没有过，更别说有别的女人了，你是我第一，永远是我的第一。”
　　任尼东不想再呆在这个小店了，拔完毛弄一伙快跑，不定这个胡佳佳还要搞出什么名堂，做出的是也太邪恶了，像是受过什么刺激样，是不是被那些天天来摸乳-房的男人弄得有些精神失常还是日日思念她母亲的缘故，任尼东不解。或许他还是个半大的孩子，对这些古怪的刺激还没有适应。任尼东捏住胡佳佳下面的一根黑毛，在心里喊了一二三，以极快的速度拔了下来。
　　“啊！”
　　胡佳佳尖叫了声，眉头紧蹙着：“你做啥呢？”
　　“你不是说拔毛吗？所以我就拔了，嘻嘻！咋样？胡姐，有啥乐趣？”
　　任尼东一副奸笑地说。
　　“屁乐趣！你拔也不说声，也好让我有个心理准备啊！弄得我一惊一咋的，我要罚你。”
　　胡佳佳故作生气地说。
　　“啊？三根！”
　　任尼东张大着嘴说。
　　“咋啦？不同意？那你今天就别干我了，以后也别想了，这都是你惹的祸，该罚，今天我要拔三根。”
　　胡佳佳说着便伸手摸进了任尼东的裤裆。
　　任尼东双手捂住下面嘿嘿地笑着说：“胡姐，跟你商量个事。”
　　“啥事？要是不让我拔三根毛，那你就趁早面谈。”
　　胡佳佳一本正经地说：“是这个事，就不要开口，把手拿开，胡姐可没有那么多时间跟你玩捉迷藏的游戏。”
　　“这……”
　　任尼东又困惑了，咬牙心一横，“不就是三根毛吗？有啥了不起的，男子汉大丈夫还怕这，胡姐，你尽管来吧，拔完了，我还要干你下面呐。”
　　任尼东拿开手，叉开腿说。
　　“这还像你任尼东，胡姐就喜欢你这样。”
　　胡佳佳睁大眼找了跟弯弯又黄黄的黑毛，两手指一用劲就拔了下来，手捏着毛给任尼东看，“你瞧你，这毛多营养不良，定期要清理，别因为一根不要紧，一根黄，就处处黄，还结婚下面就黄乎乎的一片，让老婆看了心里不是滋味。”
　　胡佳佳埋下头扒开一片黑毛又继续寻找着，抬起头，一脸欣喜地说：“嗨！我又找到一根黄毛了，还有一根，拔完了，你就拔我的。”
　　任尼东啥也不说，遇到胡佳佳真是没有办法，不过她这双手在黑毛上弄来弄去的，还真令人舒服惬意，一股股气血直冲脑门，现在就想扒开她的巢穴干一伙。但还没有到时候，他得等胡佳佳把三根毛都拔完。不就是还有一根吗？忍一下就过去了，一会儿非把她下面那个干得大出-血。有时想别的东西也是让脑子分神，这不，就在他想那岔事情时，这第三根毛也拔了下来，还一点不疼。
　　“呵呵！还真巧啊！就三根黄毛，这下好了，都清理干净了，估计一年之内不会长黄毛了。”
　　胡佳佳坐在一张凳子上撩起裙子叉开她那雪白的大-腿媚眼如丝地说：“尼东啊！来吧，给胡姐拔出三根黑毛，我不能言而无信啊！”
　　“胡姐你把裙子脱了吧，我也帮你找找，看有没有黄毛。”
　　任尼东离开凳子蹲子说。
　　“胡姐的下面没有黄毛，平时躺在床上没事都给拔了，你就随意拔三根吗？我裙子就不脱了，脱来脱去的，我嫌烦。”
　　胡佳佳把裙子往上提了提说。
　　“真没有，我倒要看看。”
　　任尼东不相信，双手在胡佳佳的黑毛翻来翻去的，而后抬起头说：“胡姐，你还真的没有黑毛，你本来毛就少，咋要把黄毛都拔了，凑个数字也行啊！没有黑毛，脱光了裤子没有性-欲感，让人冲动不起来。”
　　“要那么多毛干吗？又不是长着给人欣赏的，我还想把它们都刮掉，两人弄起来才方便哩！”
　　胡佳佳转身在箱子里拿了根王中王火腿肠说：“你快拔啊！我还要把这火腿肠插-进去呐，看看是我小-穴深，还是这火腿肠长。”
　　“嗯！好勒！”
　　任尼东埋下头，阴邪地笑了下，他要戏弄下胡佳佳，两根一起拔，他找了两根长长的黑毛，心里喊了声一二三，猛一用劲，那两根黑毛就拔了下来，而后松开手落下去一根。
　　“啊！”
　　胡佳佳疼得尖叫了下，嘴角都疼歪了。
　　“咋了？胡姐，很疼吗？”
　　任尼东故作关心地问道。
　　“是啊！今天咋就这么疼？我平时拔的时候一点也不疼啊！”
　　胡佳佳摸了摸下面，还一阵阵隐隐的痛。
　　“还有两根，是吧？再拔，拔完了，把你下面的东西插-到胡姐的里面舒服下就不疼了。”
　　任尼东点了下头，挑了两根长的拔了下来，胡佳佳嘴都要歪掉了，但还要得忍下，还有一根呐！任尼东也不管她痛不痛，心里乐滋滋的，又一用劲，第三根就拔了下来，其实就是第六根了。
　　“拔完了，胡姐！现在可以比试火腿肠了吧！”
　　任尼东今天把胡姐整得直喘气。
　　“行了，行了，哪有啥乐趣？痛死我了，比火腿肠吧。”
　　胡姐拿着火腿肠欲往自己的下面塞，任尼东却一把抓住了，“你抓住干啥？不比啦？”
　　胡佳佳问道。
　　“不是说好了吗？让我先来。”
　　任尼东说。
　　“算了，看你的小东西硬得跟小黄瓜似的，看着就比火腿肠大，胡姐算输了，我插进去试试看看。”
　　胡佳佳说着便把火腿肠往里插，哎哟声叫了起来。
　　“胡姐，你慢点，你那里面干燥着呐，这么硬插不要弄坏你那嫩嫩的巢穴啊！让我来帮你吧。”
　　任尼东已经伸出了手却给她挡了回去，“你来干啥？我自己不会插啊！只怪我平时自己没有捣鼓过，胡姐那是痛啊！想不到这进去也舒服，难怪书上说有的女人喜欢用香蕉或胡萝卜自己捣鼓，原来跟你们那东西插-进去的感觉不一样啊！以后晚上没事可以在家里试试了。”
　　“胡姐，用那些捣鼓不卫生的。”
　　任尼东对她简直是不可思议了。
　　“有啥不卫生的，只要舒服就行，以前顾及自己是处女，现在被你破处了，我还装纯干啥？每天让自己达到快-感就行。哦……舒服啊！”
　　胡佳佳一点点的把火腿肠往自己巢穴的深处送。


第44章 享受
　　“胡姐！这火腿肠弄-进去也舒服啊！”
　　任尼东真是佩服了胡佳佳，这么邪恶的享受，她都会做，看来女人就是要天天-弄-她们才带劲，“胡姐，你就别用火腿肠捣鼓了，让我这下面的东西进去替你捣鼓两下得了，你那个玩意哪有我这个进去舒服啊！”
　　任尼东上前去抓那个火腿肠。
　　“别动！谁说这么捣鼓不舒服，要不然书上说那些女人喜欢用香蕉和胡萝卜塞进去让自己达到高-潮，肯定是有道理的，这不，我感觉也蛮舒服的，只不过不是肉-质的。”
　　那火腿肠开始在胡佳佳的那物里加快速度，“呃……舒服。”
　　胡佳佳的尖叫一声声的刺激着他的耳膜，令他筋脉里的气血一阵阵的涌向天灵盖，让他冲动不已。
　　“胡姐，你看你那里面没有火腿肠长，你输了，让我这个弄进去吧。”
　　任尼东从背后一把抱住她，双手在她的胸-部摩搓着。
　　“你先让姐享受下，我知道因输了，你要是等不及了，先把胡姐的衬衫和胸-罩都解了，先摸摸姐的乳-房吧。”
　　胡佳佳正在兴头上岂能就这么松手。
　　“好啊！胡姐，你先快乐吧，弄完了叫我，我就把下面的东西弄进去。”
　　任尼东心里乐坏了，就去急急的解胡佳佳的衬衫的纽扣。
　　“你能不能解慢点，这么着急干吗？又不是不给你摸。”
　　“嘿嘿！胡姐，不着急，不着急。”
　　任尼东挠头傻笑了下，雪白的香肩露了出来，任尼东俯下头在上面亲-吻了下，“胡姐。”
　　“嗯！啥事？有事就快说吧，胡姐下面就要达到巅峰了，一会儿胡姐帮你吹箫。”
　　胡佳佳向后仰着脖子，嘴里咿呀咿呀地轻着。
　　“吹箫，咋个吹法？胡姐，是下面吗？”
　　任尼东解开了后面胸-罩扣子，两个大东西脱离了束缚，弹力很大的蹦跳了两下，任尼东迫不及待地伸出双手一把抓住两个嫩嫩的肉-团，下面的小东西在她雪白的背上磨蹭着，留下一道白白的水印子。
　　如果想要看更多的好书，敬请读者前来翠微居读原创作品！翠微居是一个很好的原创读书**！读者在这里定能找到自己喜欢的好书！谢谢合作！支持原创！打击盗版！】“行了，你能不能不要说话，胡姐刚要达到巅峰就被你打岔了。”
　　胡佳佳把火腿肠从里面拿出来，撕了外皮，一口就吞吃了下去，差点没被咽住，“吹……吹箫，你都不懂，就是我把你下面的东西放进嘴里运动啊！”
　　“啊！”
　　任尼东感觉胃里的东西都要往外呕吐出来，“你……你咋把火腿肠又给吃了。”
　　“咋了，这可是我花钱买来的，咋不能吃，里面可是很干净的呀！来，胡姐帮你吹吹箫。”
　　胡佳佳转过身抓住任尼东下面的东西说。
　　“等下胡姐，我已经等了好半天了，让我先弄下你的下面吧。”
　　任尼东体内气血滚滚。
　　“今天胡姐给你了，明天你回家弄谁？该不会弄你姐去吧！”
　　胡佳佳捂着嘴浪笑起来。
　　“如果我姐给我的话，我就弄，反正我姐那下面闲着也是闲着。”
　　任尼东毫不忌讳地说。
　　“哈哈……你想弄你姐，她给你弄吗？你们可是兄妹关系啊！你不怕她拍你吗？”
　　胡佳佳笑得更厉害了。
　　“怕啥？她那个堡垒，我慢慢进攻呗，反正我俩也不是亲兄妹，迟早要让别的男人弄，还不如先让我弄弄，肥水不外流吗？
　　“你呀！这么没有人-性，让你姐听见了，不晕倒才怪呐！”
　　胡佳佳满眼是惊诧。
　　“这啥叫没有人-性，在古代，兄妹之间和父女之间干那事是司空见惯的事，再说，我和他根本没有一点的血缘关系，就当我姐是我童养媳，嗨！咋跟你说这些，我只是说着玩玩，你可别跟我姐说啊！”
　　任尼东后悔跟胡佳佳扯这些话题。
　　“不说可以，但你要把胡姐下面弄得舒服哈！就像昨天一样，那巅峰的快-感到现在还在胡姐的血脉里流着呐！”
　　胡佳佳转过身子，双手扶在柜台上，把个雪白的丰-臀翘得高高地说：“胡姐这个姿势还行吧，我最喜欢这个后式了，来吧！把你那硬硬的小东西弄-进去吧！”
　　“呵呵！胡姐，你咋喜欢这后式，一点也不好，跟狗狗干的一模一样。”
　　任尼东在胡佳佳雪白的屁股上捏了一把。
　　“哎哟！你这是干啥？能不能轻点捏呀！还愣着干啥？快点弄-进去呀，你胡姐喜欢，你就别这么多废话，要不你把你下面的东西割了，安在胡姐的下面，你躺下来，让胡姐抱着你的腿干，行不行？”
　　胡佳佳不高兴地白了下任尼东。
　　“嘿嘿！下面这东西咋能换呢？这是上帝给的，换了没有用，做男人多好，可以干遍天下所有漂亮的女人。”
　　刚才把胡佳佳的屁股捏疼了，这会儿，任尼东很温柔地抚摸着她白嫩地屁股，小屁股圆溜溜的，滑腻腻的，摸在手上像摸在丝绸上样，“胡姐，你的屁股摸上去真舒服，我们男人的屁股太粗糙了，摸上去像一块砖样扎手。”
　　“呵呵！知道舒服就好，你们男人光有下面的那玩意有啥用，我们女人不让你们弄，你们弄什么东西？到街上称几两肉回家，挖个洞，把自己的东西弄进去舒服下，再红烧吃了吧！”
　　胡佳佳扭动下她的白-臀说。
　　“胡姐！你咋越说越让人恶心啊！谁女人搞不到，弄几两肉回去搞个洞啊！发廊的小姐可多了，花点钱不就玩到了。”
　　任尼东用小东西的头狠狠地砸了下胡佳佳的屁股。
　　“呵呵！还恶看小说.v.请到心呐！等不及了吧，在外面跳了，好了，不说那么多废话了，你不是要干遍天下所有漂亮的女人吗？胡姐应该算是你第一个漂亮的女人，来吧！把你的家伙弄进去吧！”
　　胡佳佳拿了一面镜子放在下面。
　　“胡姐，你又搞什么名堂啊！”
　　任尼东抓住小东西抖了两下问道。
　　“看你一点点的弄进胡姐的那物里啊！亲眼看看多过瘾啊！你可要慢点弄啊！胡姐可要一点点的看明白。”
　　“胡姐真是-民啊！好的，我今天一定要让胡姐看个够，看我这硬邦邦的家伙是怎么样弄进胡姐的那个里面去的。”


第45章 忽悠的厉害
　　“胡姐真是-民啊！好的，我今天一定要让胡姐看个够，看我这硬邦邦的家伙是怎么样插进胡姐的巢穴里去的。
　　“你动作要慢点哟！可让胡姐要看得真切，要不然，胡姐一生气，这屁股一甩，你那玩意可出来了，再也不让放进去了。”
　　胡佳佳伸过手去在任尼东坚-硬的小棒棒上捏了一把。
　　“哎哟！胡姐，你能不能轻点，这可是我的看家之宝，我以后还要靠它混饭吃呐。”
　　任尼东双手捂住他的家伙说。
　　“混饭吃，咋个混饭吃，你教教姐啊！”
　　胡佳佳咯咯地笑着说：“难不成你以后去城里做鸭。”
　　“做那干啥？那些人让我瞧点不起，所谓混饭吃，就是在官场上逮住那些风-骚的女人，让她们为我铺路架桥。”
　　任尼东一脸充满了凛然傲气。
　　“你得了，别做梦了，好好伺候你胡姐倒是真的，不要因为这玩意犯错误而毁了自己的前程就行了。”
　　胡佳佳不屑一顾地说。
　　“呵呵！胡姐，你不相信是吧，总有一天我会走出这小山沟的，而且凭借下面的玩意在官场上叱咤风云。”
　　任尼东骄横得意地说。
　　“你得了吧！哪有这样可以升官发财的，那些女人们都是啥子吗？”
　　胡佳佳一脸地不相信，“说你凭借一肚子的文才韬略去升官发财胡姐还信。”
　　“呵呵！是吗？那就十年后再看我任尼东吧，现在说了都没有用。”
　　任尼东抓住小东西在胡佳佳的玉门关上磨蹭了下就慢慢一点一点的进去了。
　　“呃！”
　　胡佳佳惊愕地叫了声，差点没有把镜子掉在地上。
　　如果想要看更多的好书，敬请读者前来翠微居读原创作品！翠微居是一个很好的原创读书**！读者在这里定能找到自己喜欢的好书！谢谢合作！支持原创！打击盗版！】“咋啦？胡姐！吓了一跳。”
　　任尼东把神器又拿了出来。
　　“你这是干啥？进进出出的，不嫌烦啊！”
　　胡佳佳站起来，拍了拍背说：“你能不能把这个事情正经点做，小事做不好，还能做什么大事，看把我腰累得，得抓紧时间，如果刚才那个男人又来敲门，你不开他就赖在外面不走，我没有事，你可不能毁坏名声啊！你还小啊！”
　　“胡姐，你别吓我了，好不好，我也觉得在这里很不安全，这是村子里的唯一的小店，来来往往的人太多了，万一被发现了，可不好了，我……我真的害怕，胡姐，我不弄你了。”
　　任尼东拿起地上的裤子就往里套脚。
　　“你这是咋了，男子汉大丈夫还真的害怕了。”
　　胡佳佳不高兴地直起身子说。
　　“嗯！被你这么一说，我的心像吊在悬崖口样怦怦的直跳。”
　　任尼东叹了口气，快速地穿着衣服。
　　“嗳！算了，多好的机会就这么失去了，胡姐还没有尽兴呐！”
　　胡佳佳无奈地戴起胸-罩说：“瞧你下面还在硬乎乎的哩！”
　　“那也没有办法，我也想舒舒服服地弄个快活，可是在这实在是太令人害怕了。”
　　任尼东走到胡佳佳的背后伸手把她扣胸扣。
　　“呵呵！还是你尼东真好，那些男人摸完了胡姐的胸-部，屁股一拍就走人了。”
　　胡佳佳心里生出几丝的欣喜。
　　“哦！有你胡姐这句话我心里就开心了。”
　　任尼东扣起一个扣子说：“你知道吧？胡姐，昨天跟你弄完了之后，下午我美美的睡了一觉，还做了个梦，你知道我做啥梦了，想听吗？”
　　“呵呵！做梦？不会是梦到我了吧？”
　　胡佳佳不经意地说。
　　“胡姐，你咋这么聪明，就是梦到了你。”
　　想起那个梦境，任尼东一脸的兴奋。
　　“说吧，梦到和姐干啥了？该不是你趴在胡姐的身上干那事吧。”
　　胡佳佳来了兴趣。
　　“不是，是梦到和胡姐结婚了。”
　　“结婚？”
　　胡佳佳扑哧声笑着说：“你真的是做白日梦啊！”
　　“是真的，胡姐，骗你干啥？我还梦到李心蓝躲在黑暗的角落偷偷地哭泣呐！”
　　任尼东脸上竟是神采飞扬。
　　“日有所思夜有所梦，看来你对李心蓝还是有点感情的，对胡姐嘛，你就不要有这份心思了，你这辈子永远不会拥有胡姐的，除非你能把我带出小山沟，我就永远呆在你的身边，一辈子的伺候你。”
　　胡佳佳随便地说道。
　　“我会的，胡姐，我要你记住今天说得话，你可不要反悔啊！”
　　任尼东在心里暗暗下了决心说。
　　“这话是我的，如果哪天你真的能把我带出小山沟，那不是爱情，那是遵守我的诺言，你别看胡姐很风-骚，但说去的话比男人还要守信用，我就等着那天了，你好好努力吧！”
　　“嗯！我会有那么一天的。”
　　任尼东咬牙下了横心，一字行的胸-罩带子实在是太诱-惑人了，他情不自禁地把手揽到前面抱住胡佳佳在她的胸-部摸了下。
　　“咋啦？你又冲动了。”
　　胡佳佳索性把罩子往上提了下，把两个**完全暴露在外面让任尼东摸个够。
　　任尼东来了冲-动也不问了，一双手就在两个豆腐球上变着花样地左捏右摸的，“胡姐，你说你们女人的胸-罩究竟是谁发明的，从背后看真的很让人冲动，尤其是隔着那薄薄的一层衣服，看得人心特激动，真想上前就去摸下。”
　　“是吗？你是不是从背后看你姐的看多了。”
　　胡佳佳的头亲昵地偎依在任尼东的肩上，心里暖暖的，就像是依偎在阔别已久的怀里样。
　　“哎！或许吧，你们女人需要男人抚摸你们，我们男人也需要你们女人身体的慰藉啊！我小园子子的狗还那样呐，何况是人呢？特别是摸到胡姐胸前的两个大东西，那心里可真比吃肉舒服，你们女人往街上一站，远远的就看见胸-部像两个小山包，男人第一眼看的就是这两玩意，多惹人眼啊！做女人真好，就像你胡姐样，脱光了往男人跟前一站，那雪白柔嫩的肌-肤，那硕大的乳-房，那苗条的身材，那诱-人的丰-臀，还有那下面最让人欲仙欲死的玉门关，恐怕连傻子都控制不住了。”
　　任尼东的手情不自禁地在最下面的那地方抚摸着，有点湿湿的，那是胡佳佳里面出来的水水。
　　“呵呵！这么羡慕女人啊！也难怪，我们女人的确比男人要优越多了，应该说身上的每处都让男人心跳。你看那夏天的时节，女人为了表现出自己的独特之美，硬是穿得那么短，恨不得穿着三角内-裤在街上跑，那上身没法再短了，就穿得特露，穿吊带衫或一件薄如蝉翼的衣服，领口特低，那乳-沟很是明显地暴露在外面，巴不得每个走路的男人都看上一眼，心里才高兴。”
　　胡佳佳很有感触地说。
　　“胡姐，你真厉害！难怪说女人是生活中的一朵鲜花，缺了你们，干啥都没有劲。”
　　任尼东站在远处从上到下欣赏了下胡佳佳的雪白的酮-体说：“胡姐，你还真别说，你们女人就是诱-惑人，该凸的就凸，该凹的就凹，特别是下面的玉门关别过有吸引男人的心了。胡姐，你转个身子看看。”
　　“干啥？你又想发什么感慨啊！”
　　胡佳佳耸了下乳-房说。
　　“你转下吧！欣赏女人的酮体也是别开生面的一种享受啊！说不定哪天我进城了，跟人家老板一说，你可以去做模特。”
　　任尼东看得气血直涌天灵盖。
　　“你得了吧！别再忽悠我了。“胡佳佳转了一圈说：“你看够了吧！看够了，也该让胡姐舒服下了。”
　　“舒服？我的衣服可都穿上了，还要再脱吗？”
　　任尼东不想再弄他了，他真的怕有人再敲窗子。
　　“你这是咋了？把胡姐弄性起来，就不想弄了，不行，今天非要你再脱掉。”
　　胡佳佳说着上前就去剥任尼东的衣服。
　　“不要胡姐，我得赶快走了，时间久了，真的不好。”
　　任尼东怎扭得过胡佳佳，裤带已经被他了，“胡姐，下次到我小园子里，那里没有人，爱咋弄就咋弄，现在我得赶快走了。”
　　“你忽悠姐胡姐，下次脱光了站在你面前自己抚摸，也不给你弄。”
　　胡佳佳可不饶他，她今天一定要弄个快活，“你给不给？”
　　胡佳佳一把抓住任尼东的神器说。
　　“我……”
　　看小说.v.请到任尼东不知如何是好，“在这儿真的不行，胡姐。”
　　“少说废话，要不我把你这玩意捏破了，看你还在胡姐面前晃悠的厉害。”
　　胡佳佳轻轻用了下劲。
　　“啊！”
　　任尼东尖叫了下，还真的有点疼，“胡姐，我自己脱了还不行。”
　　“这还差不多。”
　　胡佳佳往柜台上一趴，白白的丰-臀对着任尼东说：“还用后式，这样我很舒服。”
　　“嗯！好的。”
　　任尼东无奈，脱下裤子，那小东西早翘多高了，他抓着那物正要进玉门关时，“嘀嘀嘀”小店柜台上电话响了起来。


第46章摩擦
　　“他老娘的，谁没有事这个时候来电话。”
　　胡佳佳不高兴的嘟哝了下，抓起电话很厌烦地问道：“喂！你是谁呀！没见老……”
　　后面的一个‘娘’字还没有说完，胡佳佳声音低低地喊了声‘爸’。
　　任尼东听到捂嘴嘻嘻地笑着，胡佳佳扭头向他白了眼，任尼东立即咬着舌根忍住了。
　　“爸！找我啥事？”
　　胡佳佳心平气和地问道。
　　“是你姨娘家的孩子马丽来了。”
　　胡兵的声音很大，罗小丁能够清晰地听到，“店里没有生意先关了门吧！回来陪下马丽，后山还有活，我要出去了。”
　　“好了，爸，我这就回去。原”胡佳佳说完挂了电话，蹙眉看了任尼东一会儿，直看得他心里怦怦直跳。
　　“胡姐，你接了个电话咋用这个目光看着我，莫不是我刚才笑的原因让你生气了。”
　　任尼东问道。
　　“有一半，知道胡姐为什么生气吗？”
　　胡佳佳喘着粗气，连胸前的两个大东西都颤颤的。
　　“不就是因为没有让胡姐舒服吗？”
　　任尼东嘿嘿地笑道说。
　　“你还有脸说，就是因为你拖拖拉拉的，要不然胡姐早就舒服过了，我这么赤-条条的站在你面前，难道你一点也不心动，昨天下午见你跟猴子样的急着要睡胡姐，咋今天给你了就不要了，你这是咋回事？是不是心里对胡姐讨厌，还是你那下面有毛病不能弄进胡姐的下面。”
　　胡佳佳有点不死心地走到任尼东的面前，“你给我把裤子脱了，今天不把你的神器弄进胡姐的下面，你是走不出这小店的，快速地结束，我还要回家呐！”
　　“我……”
　　任尼东不知啥原因，他忽然对这很反感了，不知是心里紧张害怕的原因还是别的原因。
　　“我啥我呀！快点！要不然我帮你吹箫，要不然你弄胡姐的下面，你看着办吧！反正你今天不让胡姐舒服，你就休想走出这小店，时间拖得越长，可能就会有别的男人要来敲窗摸胡姐的乳-房，到时让人家发现了，看你的脸往哪儿搁，你还这么小，不想今天就把一世的英明毁吧！”
　　胡佳佳那语气就想她花了钱把任尼东找来玩样，容不得半点商量。
　　任尼东思忖了下，决定还是快速地让她舒服下，要不然时间拖久了，刚才那个敲窗的男人又回来死赖在门口不走，自己可倒霉了，吹箫他没有试过，不知道怎么个吹法，还是弄进她下面好，射-完了就提裤子走人。
　　“尼东，看你皱眉想了半天，你应该考虑好了吧！”
　　胡佳佳一把捉住任尼东下面那硬-梆梆的神器说：“胡姐可等不及了，像胡姐这么个主动脱光了衣服让你弄的人，你打个灯笼也不会找到第二个了，看你下面硬得像铁锨柄样，你不要告诉我你今天一点都不想，你让姐今天生气，下次找我，胡姐也不理睬你。”
　“哦！知道了胡姐。”
　　任尼东被她这么一摸，浑身激灵了下。
　　“知道就好。”
　　胡佳佳抓住任尼东的手放在自己下面的那物上，“我就不相信你不动心，胡姐这神秘的地方那些天天来摸我乳-房的男人们多么的想要呀，我就是不给他们，感觉怎么样，心动了吗？”
　　“动……动了，胡姐，我想要！”
　　被胡佳佳这么连哄带吓再加上那温润的神秘地带来的一阵阵向往让他气血涌动，欲-念横生。
　　“要了就好，下次你啥时想胡姐了，只要说一声，胡姐就给你。”
　　胡佳佳转过身子，把白花花的丰-臀对着任尼东说：“还是用后式，我那物能看见弄进去吧，要不，我把身子再趴点下来。”
　　胡佳佳把身子往下低了低，把屁股撅得高高的，“这样应该好弄了吧！来吧，快点吧！”
　　“嗯！胡姐，我会让你舒服得欲-仙欲-死的。”
　　任尼东抓住小东西在胡佳佳温润的那物上磨蹭了下说：“胡姐，你不是要看我这玩意怎么个弄进去吗？你拿个镜子看看吧！”
　　“呵呵！你还真想着胡姐，好，我就拿个镜子看看你那玩意怎么个一点点的弄进胡姐的那物里，这也是一种乐趣。”
　　胡佳佳抬起手臂摸到了柜台上的镜子放在裤裆下面，“注意哦！你可要慢慢的一点点的进去，像电影里的慢镜头样让胡姐看个明白。”
　　“我会的，可以弄进去了吧！胡姐。”
　　任尼东把小东西的头慢慢向胡佳佳的那物里伸进去了一点。
　　“好了，就像刚才那个动作，慢慢的，一点一点的。”
　　胡佳佳看着镜子说。
　　任尼东点点头，慢慢地把小东西往胡佳佳的温润的里面送，在温润的包围下，任尼东显得更加地兴奋，小东西也似乎坚-硬到极点了，一边往里送的时候，任尼东不时问下胡佳佳那感觉怎么样？胡佳佳在镜子里看得一清二楚，没有说话，嘴里舒服地轻呼着，一只手还伸过去在任尼东的坚硬的小东西上抚摸着。
　　“哦……胡姐……我真是舒服啊……呃……直弄到我里面的那个敏感的小疙瘩上……哦！”
　　胡佳佳已经放下镜子在享受弄进去的快乐感，“嗯……抵到胡姐那个疙瘩了……快点动……动！”
　　任尼东得令似的，抱着胡佳佳的雪白的丰-臀，快速地一前一后地运动着屁股，这次任尼东可是使出了浑身的解数，不时的用小东西的二头撞击着胡佳佳那最深处的那个疙瘩，直撞得胡佳佳身子一颤一颤的，也为了让自己感受肉与肉的接触，任尼东有时也让坚硬的小东西与胡佳佳的那物的边缘磨蹭，一阵阵叫快乐地东西在血液里弥漫开去。
　　在这个不大的门窗紧关的小店里，可以明显听到‘扑哧扑哧’的肉与肉摩擦的声音，空气也显得更加的闷骚，任尼东的额头满是汗水，一粒一粒汗珠滴在胡佳佳的屁股上。胡佳佳全然不管，她已经飘在了云中享受着人间那无穷的乐趣。
　　经过数百下的快速运动，任尼东终于让胡佳佳达到了顶峰，她‘啊哦’的一声呻吟，紧紧地抓住任尼东的那东西。
　　任尼东拿白白的水水压力很大的喷-射在胡佳佳的那疙瘩上，自己也达到了顶峰，他长吁口气，趴在胡佳佳的雪白的丰-臀上，一双手没有停息地抓扰着她硕大的乳-房。
　　许久，任尼东才直起身子，精神抖擞，容光焕发，胡佳佳的脸上也泛着一圈红晕。
　　“胡姐，今天舒服吧？”
　　任尼东穿着裤子问道。
　　“这还要你问，如果不舒服，胡姐能那样叫吗？恐怕早就把你的东西给甩出来了。”
　　胡佳佳用卫生纸擦着下面的那物说。
　　“呵呵！全是胡姐调教的功劳啊！”
　　任尼东不失时机地抬高胡佳佳。
　　“是吗？啥时变得这么油腔滑调的，只怕李心蓝以后伺候不了你呀！你那玩意撞得胡姐好舒服啊！以后胡姐想要了，就去小园子找你，那里安静又好。”
　　胡佳佳把卫生纸扔在垃圾桶里说。
　　“好呀！我随时恭候胡姐的到来，胡姐，我就先走了。”
　　任尼东已经整理好了衣服，就去拉门。
　　“等下！”
　　胡佳佳带着胸-罩说：“你知道今天谁来了吗？”
　　“谁啊？我认识吗？”
　　任尼东扭过头问道。
　　“你当然认识，是我姨娘家的孩子马丽。”
　　胡佳佳笑着说。
　　“什么？是马丽？”
　　任尼东欣喜地叫道。
　　“她可是个熟妇，你是不是想打她的主意了。”
　　胡佳佳问道。
　　“没……没有啊！我哪敢啊！”
　　任尼东低低地说。
　　“没事，你想弄她的话，跟胡姐说，反正大家都是朋友，他男人还经常在外面踩花呐，我估计这次来，恐怕又是跟他那个臭男人吵架了。”
　　“胡姐，你刚才说那话，不是在教我学坏吗？”
　　任尼东嘿嘿地笑着说。
　　“她男人踩野花，你踩我表姐有啥要紧，帮我表姐惩治她的男人，顺便也让我姐开开心，她这心里一定很愁苦，要不她不会这么老远的来找我的。”
　　胡佳佳已经穿好了衣服开了门说：“趁着年轻，大家都快乐快乐，走吧！”
　　“胡姐，那太谢谢你了，如果你去小园子找我，我会丢下任何事情，专心伺候胡姐。”
　　任尼东真是开心得不得了。
　　“哈哈！又拍虎姐的马屁了，走吧！”
　　‘砰’的声，胡佳佳带上了门，迈开脚步向自己的家走去。


第47章 用力往里顶 
<center><img src=../txt/47.gif></center>


第48章 捉奸 
<center><img src=../txt/48.gif></center>


第49章 盘算 
<center><img src=../txt/49.gif></center>


第50章 一起洗澡 
<center><img src=../txt/50.gif></center>
