　　「翠娇姐，英子姐，红儿妹子，小美，你们四个别担心！」
　　林小雅安慰了几句，这是早有预谋的，张喜成虽然倒了，但是接连出现的人是不会眼睁睁看着林天成崛起，他们想扼杀林天成于襁褓之中！
　　「喂，娜姐，我是小雅啊，你在市里吧？林天成被抓了，你去找唐菲菲说一下，我觉得好像很不简单啊！好，等你消息！」
　　此刻，任妮娜握着电话发抖，连忙联系了自己的哥哥，许久之后才算吐出一口香气！
　　通源市公安局刑侦科，唐菲菲一身警服坐在椅子上，自从上一次晴雷行动结束，自己被提升为刑侦科科长，此刻，挂断一个陌生的男人电话之后，冷哼几声，随后用手机打出一个电话！
　　「叔叔，我男朋友被抓了！你看这个事情这么解决啊？」
　　「哎，是林天成吧？有人想对付他，我已经接到密报了，等我一下，我们去看看吧！」
　　半个多小时之后，唐菲菲站在公安局门口用力的向一辆黑色的奥迪汽车招了招手。 车子稳稳当当的停在一边，随即从里面走出一人，只见这人个头不算很高大，但却一脸容光，刀削的脸庞透着一股坚韧。这人正是唐菲菲的叔叔唐龙，司法局局长，前身是特种兵，曾获得一二三等奖若干。
　　「叔叔。」
　　唐菲菲顿时变得像个小孩子一样欢快的跑了过去。
　　唐龙脸上的肌肉抽搐一下，没有一丝笑容说道：「菲菲，你交男朋友也不说一下，如果这个混小子出事了，你爸爸要是知道了，那还不得拼命！」
　　唐菲菲撅起小嘴撒娇说道：「叔叔，您可千万别告诉我爸爸！」
　　「要不是想到你爸爸那边还有事儿，抽不开身，我早就叫他一起来了。」
　　唐龙挤出一丝笑容说道。
　　唐菲菲咯咯一笑，旋即面露愁容，轻轻摇着唐龙的手臂说道：「我男朋友怎么办啊，叔叔？」
　　「这是小事！」
　　唐龙哼道：「土城乡也好，惠南县也罢，多少还会给我一个面子吧，走。」
　　唐菲菲紧随唐龙，两人大步离开了公安局……
　　身在土城乡派出所的林天成丝毫不知道，此刻自己这一被抓，外卖呢已经炸开了锅，明里暗地不知道有多少人开始电话联系，一些政坛任务以及黑道之上大大小小的陌生人开始逐个浮出水面！
　　刑讯室，林天成瞧着二郎腿看着眼前的四个男子，从他们寒光四射的眼睛之中，自己才知道，有人想干掉自己！
　　「李队，我们怎么办？」
　　「妈的，人已经抓来了，我们能怎么办？」
　　李队长扯了扯衣领，回头看着紧锁的房门，吞咽几口唾液，看着林天成，哼道：「对不起了兄弟，你一路走好！你们三个愣着干什么，给我做了他！」
　　120一试身手
　　120一试身手急促的喘息声让人觉得全身的肌肉都绷紧了一般，三个警察听见李队长的吩咐，再看看身边的一张木桌子，上面摆放着几种特制的东西。
　　红色瓶子里装得是迷魂药，蓝色瓶子里装得是毒酒，还有几个小盒子里装着一些毒性极强的药片，桌子上，经过消毒的口罩和手套有三幅，刀锯各有几把，地上还有几个大袋子，用来毁尸灭迹所用！
　　「李队长……真的要弄死他？」
　　「奶奶的，咱们不弄死他的话，别人就会弄死咱们，已经上了贼船了，废话就别罗嗦了，下手都麻利点，给他一个痛快，小四，你们三个弄死他，给他分尸，分批运出去喂野狗！动手，要不来不及了！」
　　此刻，安小四三个年纪轻轻的警察，看着林天成嘴中的胶带，他的眼神充满了深邃和嘲笑！
　　「兄弟，对不起了！你放心，你死掉之后，我们哥几个会多给你烧点钱和美女过去，保管你在那里吃香的喝辣的！」
　　小四说完，带上白色的口罩和手套，颤抖着双手拿着蓝色的瓶子，犹豫半天不敢动手！
　　「妈的，已经这样了！我来！」
　　这个时候，一个身高一米七左右的警察，腆着肚子，伸手握住电锯，哼道：「你们给他灌药，我给他分尸！」
　　可是，话虽然这么说，但是没有一个人动手！
　　蹬蹬……
　　就在这个时候，刑讯室门外传来一阵脚步声！
　　「你们所长不在？」
　　唐龙吃了一惊，上班时间能去哪里啊。
　　土城乡的派出所所长王小虎的父亲和唐龙是战友，两个人道不同，唐龙被调入市委之时，王小虎的父亲王刚也有机会，但是他为人耿直，不适合官场之上的争斗，所以选择了告老还乡，虽然没有进入政坛，但是一年多多少少还有钱可拿，而王小虎能当上土城乡的派出所所长，完全是唐龙亲自点名才坐上这个位子！
　　唐龙叼着烟卷，瞥向一名警员，问道：「你们是不是抓了一个叫做林天成的人？」
　　「嗯！」
　　小警员应了一声，说道：「唐科长，这次任务是刚刚调来的李猛所执行的，现在好像在审讯室押着呢！」
　　「带我去看看！」
　　唐龙说着，便示意这个小警察带路，唐菲菲整理一下自己的制服，一脸的严肃！
　　这时，审讯室的红色实木门吱嘎一声被推开，从里面走出两人。走在前面的李猛脸上旋即堆起假笑，走在后面那个小矮个则是安小四。
　　「啊！是唐科长啊，真不巧，我们局长不在啊。」
　　李猛一见唐菲菲身上的警服，一眼就看出这是市公安局刑侦科科长唐菲菲！自己来这里之前，关于林天成的一切资料都有看过，对于这个唐菲菲和林天成的关系多少也明白一点，看着她的冷艳以及身边这个男人的威严，连忙迎上去说着。
　　「王小虎那个混小子在不在不打紧，我来要一个人！」
　　唐龙冷冷的说着，看都不看李猛一眼。
　　看着唐龙高傲的姿态，李猛心里生出一股怨恨，脸上则依旧保持着原有的笑容，唐菲菲自己肯定是知道，但是这个男人是谁？
　　「不知道唐科长和这位先生想要谁啊？」
　　「林天成！」
　　听到这，唐菲菲终于脱口而出。
　　唐菲菲话一出口，李猛和安小四心里都是咯噔一颤，想到自己现在处境，李猛思量一番，收起脸上的笑容，说道：「土城乡派出所警员李猛，见过唐科长！」
　　李猛对唐菲菲敬了一个军礼，随即伸出右手，等待着唐菲菲的右手。
　　唐菲菲冷哼一声，把手插进了口袋说道：「少在我面前摆弄这一套，林天成这个人，你说给还是不给吧！」
　　看着唐菲菲的冷艳，李猛又看见这个陌生男人两眼的杀气，心里没有底气，不过这里是土城乡的派出所，又不是市公安局刑侦科，再说自己的上司和林天成关系也不好，自己只要执行弄死他的任务就好，管他那么多干什么。想到这里，李猛冷冷说道：「唐科长，我们都是执法的警务人员，林天成有严重的偷窃罪，还有暴力伤害，我们正在对嫌疑人进行审讯，请科长见谅。」
　　「他偷窃了什么？伤害了谁？」
　　唐龙不屑的问道，林天成现在就是一根导火线，他的生死几乎决定吉峰省的天下局势！
　　「偷窃了许多珠宝，伤害了龙岗村的袁水生，把他的腿打折了。」
　　「东西在哪？袁水生死了没有？」
　　唐龙很不耐烦的问道。
　　「人和东西……」
　　李猛迟疑几秒，说道：「珠宝我们已经交还给失主了，袁水生现在不知道怎样！」
　　听到这里，唐龙脸色一沉，怒喝道：「你他娘的这算什么玩意，赶快把人给老子放了！」
　　李猛虽然只是一个刚刚调来的小警员，可是自己的上司可不是小职位，现在，一条平步青云的机会就在眼前，要么变成龙，要么变成虫，而且，身后可是有那么多人此都在看着自己，要是自己就这么窝囊，以后还怎么混？
　　「唐科长，这位先生，你们若是想要人，就从我身上过去！」
　　李猛厉声喝道，唾沫星子四处飞溅，撕开衣服，露出结实的胸膛。
　　唐龙不耐烦了，自己能来这里，那些观风的人自然会知道林天成的事情，看着李猛的架势，冷冷说道：「你想跟老子一试身手？」
　　「请前辈赐教！」
　　李猛说完微微弓着身子，两个砂锅一样的拳头在面颊两侧微微晃动着。别看李猛身材并不厚实，但力量很大，能被派遣到这里来对付林天成，自然要有一点本事，而他也曾经是一个散打冠军！
　　见到唐龙和李猛要在警局里打架，派出所里几个正在上班的小警员开始浑身冒冷汗！
　　「叔叔，您这么大年纪，他才二三十来岁，吃亏的很呢！」
　　唐菲菲在后面轻轻拽了拽唐龙的衣角，低声说着。
　　唐龙冷笑一声，安慰的说道：「你放心，要是放不倒他，我这特种兵出身算是白混了！」
　　此时办公室里十几个警察，无一例外的都瞪大了眼睛等待着好戏上演，没有一人上前劝解。
　　「看拳！」
　　李猛说着一记勾拳击出，力量上毫不保留的砸向唐龙的下巴。
　　「够狠！」
　　唐龙鼻子里哼着冷气，眼随拳动，急速向后闪动，躲过李猛的勾拳后主动出击，一拳打向了李猛的鼻子。
　　唐龙一退一进的两个动作几乎是一个整体，像皮球弹回去一般，打了个李猛措手不及。
　　「不好！」
　　李猛大叫一声，躲闪不及，被唐龙一拳打在了鼻梁上，随着一声咔嚓的细响，李猛两个鼻孔里涌出两道鲜血。
　　「还要比试吗？」
　　唐龙冷冷的问道。
　　那十几个看热闹的小警员见好戏结束，一个个纷纷回到座位上继续工作，就像什么事都没发生一般。
　　李猛擦了一把鼻血，灰土着脸赔笑说道：「我跟这位先生开个玩笑，没成想您当真了，唉！」
　　「唉！」
　　唐龙也轻叹一口气，上前拍拍李猛的肩膀，笑道：「李猛，不要以为你有后台就可以做一些栽赃嫁祸的事情，林天成这件事，你我都知道是怎么回事，我劝你还是辞职回家，想要活着就不要涉足这浑水，你老爹是李三飞吧？回头告诉他，就说老子叫做唐龙！有时间找他喝茶！」
　　唐菲菲可没有心情听他们斗嘴，见叔叔占了上风，便上前提醒一句，笑道：「叔叔，您局里不是还有文件要批吗，我们还是办完事早些回去吧。」
　　「是啊！」
　　唐龙一拍脑门，看看手表说道；「时间不早了，那个林天成呢？」
　　李猛极不情愿的喃喃说道：「先生，唐科长，你们若是把他带走了，要上面责怪下来怎么办啊？」
　　「人家又没犯法，你把人家带到这里是什么意思？」
　　唐菲菲越来越生气，看着李猛那一副嘴脸，哼道：「如果有什么事情的话，可以去市公安局找我！」
　　李猛无奈，只好垂丧着脑袋拖着两条腿把林天成从审讯室带了出来，见到林天成安然无恙，唐菲菲顿时放下心来，几步上前柔声问道：「你受罪了，有没有事？他们有没有私自动用暴力对你？」
　　「就知道你会来！」
　　林天成看了一眼唐龙，上前伸手握住唐菲菲软软的小手说道：「我没事，可惜没有留在这里过夜，还真想感受一下这里的特殊照顾！菲菲，我可想死你了啊！」
　　话一出口，林天成自己都感觉不仅有点肉麻，更多的是恶心！
　　唐菲菲脸颊竟然泛出两朵桃红，瞥了一眼一侧的叔叔，给林天成打了个眼色后慌忙将手缩了回来，弱弱的说道：「这次多亏了我的叔叔呢。」
　　林天成点点头，威风凛凛的走到唐龙面前，表情诚恳的说道：「谢谢叔叔！」
　　「谢什么？」
　　唐龙上下看了几眼安然无恙的林天成，满意的点点头，笑道：「你不错，呵呵，我看好你！」
　　就这样，三人很快离开了派出所，看着三人远去的背影，李猛那是咬牙切齿。
　　「叔叔，您先回去吧，我和天成一起回去就行了。」
　　唐菲菲站在路边瞥了一眼停在路边的那辆黑色奥迪，绯红着脸说着。
　　林天成一听，心里乐开了花，急忙帮腔笑道：「叔叔尽管放心回去，菲菲这边一定不会有任何闪失。」
　　唐龙是干什么的，这些年轻人的心思很少能逃出他的眼睛。从唐菲菲此刻的神情举止就可以看出，自己这个侄女有点想法，不过可怕的是，他从林天成淡定的眼神中看到了更大的欲望！
　　这时，唐龙皱一下两条利剑一样的眉毛，余光扫一眼林天成，喃喃说道：「菲菲啊，叔叔局里有点事想要你帮忙，你还是跟我一块回去吧。」
　　唐龙说着打开了车门。
　　「我能帮上叔叔什么忙啊？」
　　唐菲菲咯咯笑着缓解气氛，但脸色并不好看，转身看向林天成，说道：「那你先回去吧，来市里打电话给我！」
　　「好的，那你自己注意！」
　　目送美人离去，林天成回头看着土城乡的派出所，冷笑几声，妈的，袁水生和这个李猛是谁派来的？呼吸几口新鲜的空气，林天成发现自己已经被卷入了一场明争暗斗之中，有的人要弄死自己，要的人暗地里帮助自己，现在，有必要了解一下土城乡的局势，想到这里，自然想起那个美人白桂花，坏笑了少许，向着白桂花的家一步步靠近……
　　121鸳鸯浴
　　121鸳鸯浴时隔一段时间，自从乡长苟胜被人废掉之后，土城乡已经大洗牌，虽然一把手的位置空置，但是现在土城乡手握实权之人当属女中豪杰白桂花！
　　她不但人漂亮妩媚，而且对待下属也不错，比起以前的苟乡长平易近人了许多，而土城乡乡长这一空置的位置，引来了土城乡管辖的十里八村的村干部的垂涎！
　　这一日，白桂花再一次拒绝了杜伟峰的邀请以及情意，看着眼前这个男人，说不出厌恶，也谈不上讨厌，自从自己暂时代理土城乡乡长的职权之后，招惹了许多县里的一些公子哥，有富商之子，也有官二代，眼前这个杜伟峰便是一个富二代！
　　「白乡长，真的不给我杜某一点薄面？仅是喝个茶，聊聊天的机会都不给吗？」
　　「杜老板，你我不是一个世界之人，我已经说的很明白了，我有男人，只是他现在不在这里，我的心里只有他一个人，我们做一个朋友自然可以，如果你有别的想法，咯咯，很抱歉，你还是请回吧！」
　　杜伟峰嘴角微微一掀，在商场和官场，自己都算是有一点人脉，土城乡虽然不起眼，但是白桂花可是不一般啊！一个女强人能管辖一个乡，而且还管辖的有声有色，这个女人不简单，而且，杜伟峰几番打探也得知白桂花至今未婚，虽然传说她和李市长有关系，但是为了自己的事业，杜伟峰只想抱得美人归，有官家在背后撑腰，生意好做许多！
　　「杜老板，我男人叫做林天成，已经跟你说过几次了，希望你不要为难我，如果你打算投资土城乡，我会按照公家来办事，公开竞标！走后门你还是打消这个念头吧！」
　　在屡遭白桂花拒绝的情况下，还杀出了杨林天成这样一条黑马，充当拦路虎的角色，这令杜伟峰更为气恼！但是，他没有因此而退宿，反而加剧了他的好胜心，征服白桂花的欲望更为强烈。
　　得不到的东西总是最好的，而且一旦得到白桂花，那可是财色双收！在追求不到白桂花的情况下，在家里占有表妹未果，还被父亲从家里赶出来，杜伟峰现在是又气又急。
　　尽管昨天晚上找来两名漂亮的坐台小姐来宾馆开房，让自己泻火，暂时解决燃眉之急，但他还是从她们身上体尝不到真正的乐趣，他决心像不怕死的扑灯蛾那样，对白桂花发动更为猛烈的爱情攻势，所以又一次来到土城乡，向她献殷勤。
　　杜伟峰离开惠南县宾馆之时，穿好衣服，洗洗刷刷，对着梳妆镜整理好自己的仪容，将地上的避孕套和卫生纸捡起来扔到垃圾桶里之后，走出了凯斯丽宾馆之时，正巧遇见自己的老同学彭德元，两人几年未见，自然一起吃饭聊天，席间，两人不知怎么就说到了林天成，彭德元出谋划策，找到一个黑道上的朋友，几番设局，这才搞出陷害林天成这一件事情！
　　此时，杜伟峰冷笑一声，妈的，林天成现在应该在吃窝窝头吧？
　　「白乡长，实话跟你说，林天成现在有危险，如果你想救他，今晚五点，土城乡的梦郎KTV318包房，我等你！」
　　杜伟峰心知肚明，此刻的林天成必定已经惹祸上身，自己只要略施小计，白桂花自然上钩！
　　离开乡政府，美滋滋的来到土城乡唯一一个KTV，开好包房，自顾的喝着酒等待着白桂花这个美人的投怀送抱！
　　杜伟峰莫名其妙的丢下一句话离开，白桂花开始四处打电话，可是她得到的结果是林天成已经被人带走！
　　莫非真的出事了？白桂花站起娇躯，拎着公文包便走出乡政府，在土城乡这里，杜伟峰也不敢怎样！
　　白桂花女人穿着一套黑色的连衣裙，布料是棉绸的，看上去很薄很柔软，裹在她丰满的身上，曲线玲珑，有高峰，也有低谷。她没穿丝袜，裙摆下那两条白生生的大腿裸露在外面，更显出一种惊心动魄的白皙与柔嫩。 她的脸蛋呈椭圆形状，在吸气的嘴角边，划出两条极其优美的弧线，托出一张丰腴的脸庞，气质优雅，性感而高贵……
　　林天成挠着头发站在远处，看着白桂花坐上轿车离开，还没有来得及招手便离开自己的视线，看着她慌慌张张的摸样，一种不祥的预感浮上心头！
　　跟着白桂花的奇瑞轿车，林天成来到了梦郎KTV，远远的看着她的背影发愣，白桂花下车将车门锁好，环视一下四周，见并没有人注意到她，便走进梦郎KTV,来到了318房间门口。 房门虚掩着，白桂花在犹豫是否轻轻地将房门推开……
　　草，这个女人来这里做什么？林天成看着KTV门前有一辆奥迪轿车，抬头向上一看，三楼站着一个陌生的男人，见到白桂花的身影之后，脸上露出的是猎人捕捉到猎物的笑意！
　　前后一想，林天成大概想到了什么，急忙走近梦郎KTV！
　　「白乡长，我终于把你盼来了！」
　　杜伟峰从门背后钻出来，手中拎着小百威，狂饮一口，肩膀耸动！
　　奶奶的，来到这里就是打算跟老子扯犊子的，你白桂花装什么清高？看老子怎么将你玩弄于鼓掌之中！
　　「杜老板，有话就直说，我想知道你为什么要对付林天成？」
　　「我？呵呵，白乡长误会了吧？我都不认识他！」
　　「既然你不想说，也罢，我劝你还是放聪明点，别后悔都来不及，再见！」
　　妈的，想走？没有那么容易！
　　杜伟峰双眼赤红，扔掉手中的啤酒瓶子，一声碎裂之后，想要抱住白桂花的身体！
　　嘭……
　　一个硕大的拳头狠狠的砸在杜伟峰的面门上，林天成一闪身站到白桂花身前，揪住杜伟峰的衣领，一脚踢了出去，哼道：「妈的，你敢动老子的女人？找死！」
　　嘭……杜伟峰倒在地上，鼻孔冒出鲜血，还未爬起身体，林天成一脚踩在他的脑袋上，弯腰哼道：「老子告诉你，你不想死的话，立刻滚出土城乡，回去告诉你们那伙人，想要弄死老子，你们还没有那个实力，有种尽管来，老子随时等你们！」
　　说完，拉着白桂花的手臂大步离开KTV……
　　「讨厌啊你，吓我一跳！」
　　白桂花转过身，娇媚地横了林天成一眼，从他的怀里挣脱出来，柔声说道：「天成，你不是被抓起来了吗？怎么又没事了？」
　　「草，想要对付老子？妈的，做梦！」
　　回到白桂花的家，林天成抱着白桂花的身体，心里却是不平静，越来越麻烦的事情开始接连出现了，一个又一个的对手浮出水面，似乎想要老老实实的弄女人的愿望还很难啊！
　　「没事就好，哎呀，你别急嘛，时间还早呢，我先去洗一个澡！」
　　林天成一听，坏笑着说道：「桂花姐，我也想洗，我们一起洗鸳鸯澡行吗？」
　　「嘻嘻……」
　　白桂花笑着拧了林天成一把，无限娇羞的说道：「就你贫，来吧！」
　　白桂花脱下高跟鞋，光着脚丫，踩着厚实的红地毯朝着浴室方向走去，林天成忙脱掉外套，只穿着一条大裤头，紧随白桂花一起走进了浴室，一进门，白桂花就脱掉了衬衫短裙，露出了里面肉色的内衣。她的身材丰满，皮肤白晰，腰身很细，显得胸部和屁股很大，林天成一看，大鸡巴又有了强烈的反应，走到白桂花的身边，一手搂住她，一手扯下她的胸罩！
　　白桂花含笑地把身子靠在林天成的身上，头枕在他的肩上，一只手轻搭在自己的肩上，一只手熟练地伸进了他的内裤……
　　一手捏着她的肉奶，一手伸进她的三角裤，白桂花轻轻哼了一声，也用力劲捏了一下林天成那亢奋的玩意！
　　林天成一低头，在她的秀唇上吻了起来，亲了一会，白桂花慢慢地脱离了他的唇说道：「好了，先洗澡吧！」
　　说完，身体一扭，挣脱了林天成的搂抱，走到喷头前，弯腰脱掉肉色的内衣，扔向林天成，林天成一把抓住，夸张地在上面亲了一下，逗得白桂花哈哈笑了起来。
　　林天成急忙脱掉自己的短裤，晃动着身体，走到了她的面前，白桂花拿起喷头，调好水温，在身上喷着水。林天成拿过沐浴液倒在手上，抹匀了，往她的背上抹去，慢慢地滑到她的胸前，抹到了她的双乳上。她的胸部很硬挺，摸着很舒服，白桂花靠在他的胸前，扭头和他亲吻，撅着屁股顶着林天成的身体扭动，轻轻地磨擦起来，林天成一只手捏着她的胸部，另一只手又摸到了她的胯间……
　　「嘻嘻，你这个坏人！」
　　白桂花忍不住笑了，偷偷地把喷头的水调到凉水，身体一晃，把水浇到了林天成的身上。
　　林天成兴奋了起来，白桂花风情万种的笑着，一对丰胸乱晃，林天成拿过喷头，放在一边，一把搂住她，贴着她的耳根说道：「桂花姐，我们来吧！」
　　白桂花轻轻嗯了一声，林天成便挺着身子进入了她的体内，双手抱紧她的美臀，很劲地动作起来，白桂花娇吟地哼着，正带劲时，卧室里传来一阵该死的电话铃声。白桂花伸手拍了拍林天成的脸，微笑说道：「先到这吧，宝贝，快去接电话！」
　　说完，在林天成的唇上亲了亲，还把他的舌含在嘴里吮吸了一下，林天成恋恋不舍地离开她的身体。
　　林天成拿过喷头，用水替她冲洗，林天成一只手摸着她的背，一只手摸她的胸，很快，他们都洗干净了。电话铃声响了一会儿，对方便将电话挂断了，浴室里的两人互相擦干净，杨林天成穿上短裤，再次伸手去抱她。
　　「行了，快去看看谁给你来电话了。」
　　说着，拿起她的小内裤穿上，然后，在自己洁白光滑的娇躯上围上了一条浴巾，他们搂着一边亲嘴，一边走进卧室……
　　林天成从口袋里拿出手机，一看是一个陌生电话号码，抱怨说道：「妈了个比的，这电话真来得不是时候，早不打晚不打，偏偏在这个时候打来！」
　　说着，一把将白桂花揽入怀中。
　　「是谁来的电话？」
　　白桂花娇声的问道，很久不见林天成，她早已花心洞开！
　　「不知道，估计是别人打错电话了！」
　　林天成扯下白桂花围在身上的浴巾，将她抱起来轻轻地放到床上，笑道：「来，桂花姐，我们继续……」
　　122技术活
　　122技术活这一刻，白桂花用被子将自己一丝不挂的身体盖住，娇嗔道：「讨厌，先把你那个该死的手机关掉……」
　　「遵命！我的桂花姐！嘿嘿！」
　　林天成急忙按下关机键，掀开被子，搂着她猛吻。一只手在她两腿之间东拨西挑，另一只手贪婪地在她光泽白嫩丰满的奶子上一寸一寸仔细地摩挲着。
　　久旱很久的白桂花，身体遭受到林天成的挑逗，不由得发出一阵阵充满情欲的喘息声，她双颊绯红，媚眼如丝……
　　林天成将她平放床上，用嘴唇亲吻她丰润的奶头，每一阵的轻触，都使得白桂花的身子略微颤抖着，他伸出舌尖，滑进白桂花奇妙的三角地带，慢慢地轻吻她的花瓣，白桂花被性感的电流触到，全身不由自主地耸动起来，嘴里发出一阵荡人心扉的呻吟声！
　　让林天成始料未及的是，白桂花竟然用她那性感的小嘴含住自己的大鸡巴，一种从没有过的快感袭上他的心头！
　　林天成忍不住大声的惊呼一声，双手无规律的抽搐着，突然，他的右手碰到了一个软绵绵的东西，侧脸一看，原来是手碰到了白桂花半露的丰胸上。
　　「哎呀！」
　　白桂花娇呼一声，全身上下遭受到林天成的触摸，实在是享受的很。
　　林天成的心里就像有一百只受惊的兔子，砰砰直跳，他艰难地抬起手，伸向了白桂花那雪白的玉女峰，呀，终于摸到了！而白桂花在这个时候也加紧了动作，把他那亢奋的大鸡巴包裹得舒舒服服，酥麻连连……
　　在林天成轻轻地抚摸下，白桂花的身体在慢慢的扭动着，林天成根本没在意，正忘情地享受呢！
　　这时，白桂花停止了吮吸，爬了上来，林天成赶紧把手缩了回来搂住了她。林天成双手摸着白桂花的丰胸，使劲地揉着，白桂花一次被她揉的大声的呻吟着，白桂花双手抱着自己的身子，双腿紧闭着，弯曲着躺在他身边。享受着快感的白桂花感觉到了林天成此刻的变化，睁开了眼睛，娇嗔道：「你这家伙怎么那么贪心啊？还不来等什么啊？」
　　说着，打开双腿，将自己流着津液的盘丝洞暴露出来，腾出一只小手向林天成的内裤伸了过去。
　　白桂花闭上眼睛，浑身颤抖着，喉咙里传出了低沉的呢喃声。双手紧紧地抓住林天成的肩膀，林天成只觉得她的身体一阵湿暖，一阵的抽动，差点把他那玩意儿给吸了进去……
　　「快，快点给姐姐灭火啊！」
　　白桂花呻吟过后，突然睁开眼睛，用力的按了一下林天成的屁股一下，林天成一愣，大鸡巴带着湿漉漉的体液直接抵在了白桂花的娇躯上，努力寻找入口。总觉得里面有什么东西挡住了去路，徘徊了老半天，才用力一挺。
　　「啊……」
　　白桂花突然尖叫一声，双手紧紧地抱住林天成的后背，指甲深深地掐入了他的皮肤里，渗出了鲜血。
　　那里依旧很紧，像吸盘一样将林天成的大鸡巴包裹得严严实实的，阵阵酥痒的感觉朝林天成袭来，他一时忘记了疼痛，在她身上卖力地动作着……
　　不一会儿的时间，白桂花全身一僵，一翻白眼，长长地嘘了一声，再也不动了，林天成也觉得头皮一麻，身子一颤，达到了快乐的顶峰！
　　「哎呀，你怎么又弄在我里面了？你是存心的吧？」
　　白桂花捶打着林天成的身体，娇哼道：「该死的，如果我怀孕了，不会放过你的！」
　　说到怀孕，林天成的脑子里猛的一颤，丫蛋似乎说自己怀孕了，可是自己还没有来得及带她去看看就被抓了起来！
　　「桂花姐，你现在可是土城乡的一把手，小日子不错吧？」
　　清理完战场，林天成穿上衣服躺在床上抽着烟，大手在白桂花赤裸裸的身上抚摸着，掌心不断传来柔滑细腻的感觉！
　　「你呀，我现在这样还不是为了你？」
　　白桂花怒嗔一声，笑道：「现在的土城乡可不是以前了，虽然我是一把手，但是县里已经放出风声，乡长的位置可是要从十里八村的村干部中选拔！你可是很有机会的呦！」
　　妈的，为了这一个位置，那些邻村的村干部已经开水运作了吧？
　　「桂花姐，这个位置也是需要人脉和实力的，那些土包子异想天开，嘿嘿，你就等着老子坐上这个位置好了！」
　　「话可不能这么说，虽然你只是新上任的莲花村主任，可是你现在已经是十里八村那些想要竞选乡长这个位置之人的眼中钉！尤其是龙岗村的村主任，你要小心提防，他和土霸没有什么区别，而且后面也有一点人！其他几个村子你不用担心，在袁大头和他侄子的威胁之下，他们也就是象征性的竞选罢了！」
　　白桂花的一席话让林天成记住了袁大头这个人，如果自己没有猜错，这个人便是袁水生的叔叔，妈的，蛇鼠一窝，想要对付老子，你们还不配！既然县里已经放出风声，自己大展宏图的机会可就来了！
　　「桂花姐，我们睡觉吧！」
　　搂着柔弱无骨的美人睡了一夜，林天成自然不会闲着，连番挺刺之后，搞得白桂花是哭爹喊娘一般的求饶，将近天亮的时候才算罢休！
　　清晨的第一缕阳光照射进房间，林天成慵懒的伸了一个懒腰，一夜激战，浑身舒泰，似乎自己每一次和女人办事之后都格外的精神气爽，而且体内充满了蓬勃的生机与力量！看着依旧昏睡的白桂花，林天成穿上衣服，留下一张纸条离开白桂花的家，刚刚走出小楼，电话开机之后就是一个陌生的电话！
　　「你是林天成吗？」
　　「不错，是我！」
　　「我的爷啊，你是我祖宗啊！你没事就好！我是土城乡派出所所长王小虎，十分抱歉，刚刚调来的人不会办事，我已经在解决，至于袁水生那个人，随你心情，别弄死就行！」
　　「弄死他，老子害怕脏了手脚！没有特别的事情就这样！」
　　林天成将电话揣进裤兜，走在土城乡街道的时候，路过乡政府的一刹那，暗自冷笑，用不了多久，土城乡一把手的位置就是老子的！
　　徒步离开土城乡，林天成丝毫没有发觉，有一个人一直尾随自己，回到莲花村的时候已经是中午，虽然步行回来，而且也走了很远的路，林天成并没有觉得脚酸，反而全身有着说不出的舒服！走近莲花村，顿时看见张大山一伙人手中握着钢管之类的家伙，正在扯开嗓子到大喊大叫。
　　「妈的，这个挨千刀的袁水生，居然敢来莲花村撒野？难怪老子去了龙岗村没有看见这个败类，兄弟伙，咱们可都是老大的人，如今老大被警察带走，袁水生这个王八蛋还趁着我们不在，欺负丫蛋一家人，这口气不吐不快，咱们就宰了他，顺便去派出所要人！娘的，若是派出所不放人，老子就铲平了它！」
　　「大山哥，走，咱们现在就动手！」
　　「对，咱们不能当孬种！」
　　林天成摇头从村头来到张大山一伙人身后，轻轻咳嗽几声，说道：「磨叽什么，老子这不是回来了吗？如果你们想去龙岗村的话，老子也不反对，记住，都别太狠了，而且你们不能动手，张大山，赵小秃，你们两个去就可以了！」
　　「老大？」
　　「你们不是莲花村的人，袁水生也不认识，那里的村长好像叫袁大头，是他的叔叔，老子不管他头多大，让他们叔侄躺上三个月五个月的就好，记住啊，下手别太狠了，去吧！」
　　草，这还不狠？张大山看着赵小秃，两个人皆是一阵苦笑，杀一个人不难，但是让他躺上一年半载，这个还真有点难！既不能把人家还弄死，又不能让人家残废，这可是一个技术活儿啊！
　　林天成背着手来到马翠莲的家，走近屋子的时候就见到郭大柱满脸的淤青，躺在炕上挂着盐水，哼哧个不停，炕边，马翠莲姐妹愁眉苦脸的坐着，地上，丫蛋坐在凳子上，一脸的担心，沈红笑着将盐水挂在墙上之后，随手从自己携带的皮包里拿出一些消炎药放在炕上，说道：「婶子，你们别担心，郭叔叔只是皮外伤，挂几天盐水，记住按时吃药，很快就会没事的！」
　　「丫头，你叔这伤是没啥事，可是那个土霸不会轻易算完的啊！」
　　马翠莲一声叹息，有些哽咽的说道：「俺这是啥命啊！咋就招惹上袁水生这个地痞了呢！」
　　「哈哈，婶子，你们别担心，他一年半载不会再来惹事生非的！」
　　林天成大笑一声走进屋子，顿时惹来马翠莲一家人的惊呼！
　　「天成，你咋出来了？没事了吗？」
　　「你刚才说啥？你不会是弄死了袁水生吧？」
　　「婶子，俺是良民，犯法的事儿俺能干吗？」
　　林天成说这话的时候，目光却落在了丫蛋的身上，妈的，如果她怀孕了，自己可就幸福死了！看着有些脸颊发红的沈红以及目光躲闪的丫蛋，笑道：「你们都别寻思那么多，眼下，果子即将成熟，咱们莲花村可要有的忙了，丫蛋啊，你不是身体不好吗？跟天成哥去诊所，那里多少还有一些医疗器材，俺给你看看！」
　　「啊！那，那好吧！」
　　丫蛋站起身体，搓了搓滚烫的脸颊，说道：「爹，你慢慢打针，娘，小姨，俺和天成哥过去一趟，这几天肚子好疼的！」
　　「去吧，记得早点回来吃好饭！」
　　跟着林天成的身影，丫蛋拉着沈红的手臂，一颗心几乎提到了嗓子眼，如果自己真的怀孕了，怎么办？林天成会以一种什么方式来对待自己呢？
　　123开苞柳溪儿
　　123开苞柳溪儿林天成叼着香烟来到诊所，身后两个娇俏的小美人紧随而进，进入诊所，激动的心情才算平息下来，回头看着丫蛋，笑道：「躺下吧，我给你看看！」
　　「啊！好，好吧！」
　　丫蛋乖巧听话的躺在床上，林天成经过一系列的诊断，兴奋的脸平静下来。
　　「丫蛋，你没有怀孕，应该说是假性怀孕，也就是说你整日担心受怕，从此造成了你心理上和身体上有一些怀孕的特征，没事，好好休息几日，你的生理就会恢复正常，沈红，对于妇科的事情，你给她说说，老子就不打扰你们了！」
　　林天成说着话的恰当，看见村子的水泥路上走过一个小美人，娘的，上一次没有弄了你，这一次可不能放过你！
　　来到诊所的柜台，在那个大箱子翻找了半天，揣了一点东西之后，撒丫子走出诊所，在丫蛋和沈红两个人的笑声之下，林天成尾随着柳溪儿的身影，偷偷摸摸跟着柳溪儿，林天成发现村子里现在比较安静，大部分的人都开始在果园子里忙忙碌碌的，经过小卖店，见到袁美芳花枝招展的坐在炕上，那成熟的身体散发着迷人的女人味，心里就痒丝丝的！
　　「天成，你这是要去哪啊？」
　　袁美芳一回头就看见林天成趴在窗口之外吞着口水，没有好气的嗔怒了一眼，起身走出小卖店，笑道：「你小子又看上谁了？」
　　「嘿嘿，婶子，还是你了解我啊，俺这不是刚从派出所里出来吗，俺得去去晦气，所以吧，俺得找一个女人去去火！婶子，俺先走了啊！有空再来！」
　　一回头，柳溪儿已经不见了身影，林天成急忙搜寻她窈窕的身影，来到柳溪儿的家，见到她穿着一件无袖连身裙，丝缎般的质料贴着她诱人的胴体，迷人的曲线使得林天成心跳加快，刚刚洗澡的尚未全干的秀发，慵懒的披在肩上，近在咫尺的柳溪儿看起来有着另一番迷人的风情，清新迷人的瓜子脸，斜飞的浓眉下，那双黑白分明，清澈无比的大眼睛，透着灵性与智慧，如玉般挺直的瑶鼻以及那张柔嫩的薄厚适中的小嘴儿，让人忍不住想要一口，上身高挺的秀峰，也许是刚洗澡的原因，隐隐约约传来阵阵的幽香，无袖上衣露出白嫩圆润的手臂，修长如玉的手指，裙摆下雪白匀称的小腿，脚上穿着一双休闲的半高跟凉鞋，妈的，极品啊！
　　「啊，你怎么来了啊？天成哥，你不是被抓起来了吗？」
　　柳溪儿的声音细细的，可是又充满了磁性，她说话的时候，眼睛还是紧盯着林天成瞧着，一瞬间，没林天成被瞧得浑身不自在，战战兢兢的伸出手握着柳溪儿的小手，触到她雪白如玉的手指，感受她手指的微温，大鸡巴抬头了，妈了个比的，如果这个时候能和她干一炮，不知道有多好！
　　美艳的柳溪儿不知道林天成脑子里现在的念头，毕竟现在还是白天，看着林天成的眼神由关心也变成了羞涩！
　　林天成从柳溪儿的美目深处，看见了她隐藏在心底的情欲！她那一颦一笑，她那清澈无暇的眼睛，她那诱人犯罪的美好身体，她那修长的美腿，妈的，如果现在老子能狠狠的插一次她的小妹妹，不！如果现在能将她的处女洞给开苞，老子今生无憾啊！
　　「哎，就这么让俺站着吗？」
　　「啊，进屋吧！」
　　柳溪儿看到四周也没有什么人，这才缓缓吐出一口香气，两个人走近屋子，林天成不断地搓着手，看着她紧凑的屁股蛋，全身就是一阵欲火燃烧！
　　「天成哥，你真的没事了啊？」
　　「俺现在有事！」
　　林天成指着自己鼓起的裤裆，耸了一下肩膀坐在凳子上，赤红着眼睛看着柳溪儿！
　　「天成哥，男女做那事真的……那么好吗？」
　　柳溪儿低着头，脸红心跳的问着，今天看来是躲不过去了啊！
　　「如果不好，那种事不舒服，世界上人口怎么会这么多？」
　　林天成开始诱导她，希望她现在就开窍，好让自己舒舒服服的来一次！
　　「溪儿，只要是生理成熟的男女都有做春梦的经验，你做过春梦没有？」
　　林天成紧紧盯着柳溪儿的脸蛋，急迫的问着。
　　柳溪儿迟疑了很久才说道：「以前没有，不过……遇见你之后，有过几次！」
　　妈的，进入状况了，林天成心跳开始加快！笑道：「溪儿，什么感觉？」
　　柳溪儿低着头，脸上红红的，又一次迟疑了很久才小声说道：「醒来的时候，很湿！」
　　「什么地方湿？」
　　柳溪儿满面通红娇嗔道：「天成哥，你好坏啊，你明明知道还要问……」
　　草，要装蒜就要装到底，林天成假装不知道的耸动了几下肩膀，叹道：「你不说，俺怎么知道啊！」
　　这一次，起码过了五分钟的时间，林天成也不催她，只是静静的看着，十分钟之后，柳溪儿终于声如蚊蝇的说道：「就是下面很湿嘛！」
　　「溪儿，你有没有想过那事是怎样发生的啊？」
　　「啊？这个……」
　　柳溪儿抬头看着双眼冒着火光的林天成，突然一笑，说道：「你可不许笑话我，其实，我想过被你强奸呢！」
　　草，够味儿啊！
　　林天成撕开自己的衬衫，露出结实的胸膛，站起身体就想扑上去，却看见院子里走过来一个人！
　　「溪儿啊，在家不啊？」
　　谢兰晃悠着丰满的身体来到柳溪儿的家，一进屋就感觉到气氛不对，看着林天成和柳溪儿的神情，暗自心跳了一下，难道自己打扰人家的好事了？
　　「婶子，你来了啊！快进来坐！」
　　柳溪儿拉着谢兰就坐在炕上，刮了一眼林天成，说道：「婶子，你可是答应俺的，教俺十字绣的！」
　　「啊，好，好，婶子这不是来教你了嘛！」
　　谢兰一双眼睛始终在林天成那鼓鼓的裤裆扫视，看了几眼就觉得自己有一股尿意流出来，这个该死的，他是想弄柳溪儿吧？
　　「林主任，你在这里做什么啊？」
　　妈的，你明知故问啊！林天成看着谢兰挑逗的眼神，大笑一声，也不管两个人是什么表情，笑道：「老子来这里，当然是想跟溪儿做那种事儿了！」
　　话一说完， 柳溪儿白嫩的脸上抹上了一道红霞，显得更加动人，而这个时候，谢兰狐媚的眼神中反而透露着似笑非笑的神采，此刻，林天成觉得自己在这两个人面前就是一头被剥光的小白羊！
　　林天成有点恼羞成怒，这两个女人，以为自己是谁？以为你们美若天仙就可以主宰老子了吗？林天成摆出一副无所谓，吊儿郎当的模样，这两个一大一小的女人看了就很生气！
　　「林天成，你不是和村子里的女人做过嘛！」
　　谢兰说的自己都满脸通红，就是说不出「自己想跟他干炮」这几个字！
　　「婶子，你是不是想说，村子里的女人想和俺约炮？如果是的话，俺这正是来帮忙嘛，溪儿也需要的吧？」
　　林天成一句话羞得两人满面红霞，一时半会说不出话来！
　　坐在炕边一直不曾开口的柳溪儿明媚的眼中透出一种神秘的异样光彩，看着林天成那死猪不怕开水烫的一举一动，掩嘴笑道：「天成哥，你还真是不要脸啊！你说的好难听，什么帮助不帮助的啊，你心里有着什么小心思？你是啥意思啊？」
　　妈了个比的，你就跟老子装吧！老子看你能装到什么时候，林天成抱着肩膀想要说点什么，却见到谢兰和柳溪儿一起起身。
　　「你先坐着，俺们去趟厕所！」
　　看着两个绝色的女人风姿绰约的走出屋子，同样的窄裙，同样迷人的身材，动人的背影更衬托出两人雪白匀称的美腿，谢兰那巨大的奶子在林天成眼中浮现，柳溪儿风情百媚的模样让自己兽血沸腾，摸着自己的衬衫，小小的兜里有着一小包的法宝，坏笑几声，计上心头，将事先从诊所里拿出的东西，混在一起的女用威而钢以及一种吃了会想睡的酣乐饮倒入了柜子上的水杯里，随后又倒入了一点可乐，林天成偷笑，自己从来没有用过这种方式来玩女人，今天是被两个人气到了，由于怕药性不够，林天成将小包里的药粉一股脑的倒入了水杯里！
　　倒完了药，林天成立即起身走出屋子，来到一棵大树后面，看着自己喷出尿水的大鸡巴，心里转着龌龊的念头，对大鸡巴默念咒语似的说道：「大鸡巴啊大鸡巴，今天看你有没有福气，干到这两个女人！」
　　当林天成撒完尿回到屋子里的时候，柳溪儿与谢兰已经坐在炕上，谢兰边说边指导柳溪儿刺绣，谈笑风生间，看到林天成也亲切的笑着，好像刚才什么事都没有发生一样，女人真是天生的演员，不知道她们在厕所里议论了什么？
　　妈的，管她们什么结论，只要喝了老子帮她们调制的特制饮料，什么结论都会抛到九霄云外去，林天成也装模作样的与谢兰两个人瞎扯，眼角瞥见她们将柜子上的饮料都喝了差不多过了一般，奇怪，老子在她们杯子里的玩意什么时候才起作用？
　　林天成正胡思乱想间，就看到谢兰的头晃了一下，脸孔有点红。
　　「奇怪啊！俺怎么好像……」
　　谢兰又晃了一下头！
　　妈的，来了！来了，药性发作了！
　　「婶子，你大概是最近太累了，你休息一会吧！」
　　林天成好心的说着。
　　「不用了，一会婶子教完溪儿刺绣就回家！」
　　谢兰那双明媚的眼睛似乎蒙上了一层薄雾。
　　「嗯？我也好疲倦啊，今天是怎么回事？」
　　柳溪儿这时也放下杯子说着！
　　「啊！你们先坐着，俺给你们在到点可乐，保管你们精神百倍！」
　　这时候，谢兰和柳溪儿坐在炕上，透过玻璃如痴如醉的低语着，不知道两个人在说着什么，林天成装模作样的去倒可乐，不时偷眼看着两个人……
　　等到林天成端着两杯可乐转过来的时候，谢兰和柳溪儿已经东倒西歪的坐在炕上，醉人的两眼透着一样的光彩，看着她们因为坐下而掀起一截的裙子，露出雪白的大腿，匀称的小腿绷直了显得更加的修长而迷人，尤其是谢兰，她的窄裙左边开叉处完全撩了起来，隐约看到她臀部侧边像绳子一般粗细的三角裤边，是白色透明的……
　　柳溪儿可能比谢兰的自制力好一些，看到林天成过来的时候，她硬撑着身体坐在炕上的被子上，勉强的睁着一双大眼睛，满面桃红，呼吸急促的看着林天成……
　　124骑乘位
　　124骑乘位「你……我头好晕，怎么回事啊？」
　　柳溪儿满脸通红喘着气说着，似乎意识到了什么事情，但是又说不上来。
　　林天成放下手中的可乐，看了一眼柳溪儿，坐到了斜躺在炕边的谢兰。
　　谢兰睁着眼睛看着林天成，狐媚明艳的眼神已经变的迷蒙，微厚诱人犯罪的柔唇微启轻喘。
　　「嘿嘿，婶子啊！俺想你的大奶子啊！」
　　只见林天成轻轻解开谢兰衣襟上的纽扣，露出白色的奶罩，胸罩掩盖不住鼓挺挺的奶子，有一大半露在外面，衣衫掉落在炕上！
　　「喔！小鬼，婶子自己脱还不行嘛！」
　　谢兰吃力的晃动着和自己的屁股，小窄裙慢慢的滑下，露出修长白皙的大腿，短小的白色三角内裤紧紧的包住她神秘的黑色三角区域，林天成扶住谢兰，让她把窄裙完全脱掉，盯着眼前身穿三点式近乎全裸的谢兰，大鸡巴已经肃然起敬！
　　「婶子，你真棒！」
　　「去你的吧！」
　　谢兰的双臂费力的绕道背后，摸索着找到胸罩的搭钩，胸罩剥离胸部，两颗鼓胀的奶子显露出来，林天成的双手迫不及待的抓住它们，指尖夹住右乳，拧拧，捏捏，左转转，右旋旋的玩弄着，煞是令人快乐，谢兰红着脸，粗声喘息着，看来被林天成摸得很是爽快，两颗奶子胀的通红滚烫。
　　「婶子，继续啊！」
　　谢兰的盘丝洞饱满厚实，浅浅的黑色泽透过白色的内裤，薄薄的丝质勾勒出花唇的形状，令人血脉贲张的细缝一直延伸到股沟，谢兰抬起屁股，纤手勾住内裤边缘，内裤滑落到膝盖的地方，然后抬起右腿，用手脱下三角裤，当她把右脚抬起来的时候，大腿根部似乎有一条黑色的毛毛虫在蠕动，林天成的大鸡巴猛的一跳！
　　「啊，天成，你躺下啊！」
　　谢兰意乱情迷的说着，随即笑道：「婶子来给你洗澡啊！」
　　林天成躺在炕上，眼泪几乎要流出来了，上天对老子不薄啊，居然还有一个大美人要用舌头为自己舌浴，如果不是现在这种旖旎的情况，林天成一定会跪下来好好拜谢上苍！
　　正在胡思乱想的时候，突然感到一阵温热从下身传来，我操，感谢众家神明，不知道老子上辈子做了什么好事，谢兰竟然在为自己吹箫！
　　「舒不舒服？小天成不乖啊！」
　　谢兰轻轻用手指谈了一下林天成的鸟头，娇媚的说着。
　　「喂，婶子，你没有礼貌啊，这是大鸡巴，可不是小天成！」
　　林天成提出严重的抗议，开什么玩笑，老子这么大的玩意居然还说小？妈了个比的，等一下老子非弄的你哇哇大叫不可！
　　「嘿嘿，溪儿啊，你咋的了啊？」
　　林天成看见此刻的柳溪儿越来越难以忍受她心中的情欲，心里爽翻了天，看着身下的谢兰，笑道：「婶子，换老子帮你洗，嘿嘿，上面洗完下面洗，左边洗完右面洗，前面洗完后面洗！」
　　林天成胡乱的唱着歪歌，大肆的满足自己的手口之欲，东摸一下西摸一下，在他毛手毛脚东扣扣西摸摸的攻势之下，谢兰已经半瘫软在林天成的怀里！
　　「咦，婶子啊，好奇怪怎么越摸越滑啊！」
　　林天成用手指头对准谢兰的盘丝洞，弄的她哇哇大叫。
　　「好天成，不要扣了啊，婶子快受不了了！」
　　「什么好太难成？婶子啊，你还说俺小不了啊？」
　　林天成随口调笑着，轻薄的语言把谢兰弄的六神无主，不住的哀求着。
　　「好天成，你一点都不小，真的好大啊！」
　　谢兰已经动情至极，俯身堵住了林天成的嘴，一切尽在不严重！
　　「哇！天成，求你不要在舔了，婶子受不了啦！快给俺，快点吧，婶子求你，快弄进来！」
　　躺在炕上的谢兰不断的蠕动着，两手都快把被子撕碎了，嘴里不断的哀求，两腿更是不停的在林天成的肩上乱踢着，似乎不如此发泄一下，便再也承受不住快感的冲击了，林天成视若无睹，充耳不闻，仍是低头犹如机器般的一下一下舔食着她花房的液体，就像是一只勤劳的蜜缝，永远不知道疲倦的采集着花蜜……
　　「嗯，好像啊，看你还敢不敢瞧不起老子！」
　　此刻，林天成一把抓住谢兰三轮的秀发，让她跪在自己的胯下，右手抓住她的头发，左手撬开她的小嘴，屁股往前迎送，已数年，谢兰的小嘴里便是不停的吞弄着林天成巨大的分身，看着自己的大鸡巴在谢兰的小嘴里进进出出着，心里好不得意！
　　妈的，现在老实了吧？林天成忍住想要喷涌的念头，挺动自己的大鸡巴，吭哧着粗气看着此时要多魅惑就有多魅惑的大奶子谢兰！
　　「哇……酸死了！好痒啊！射你，不要在吸了，停一下！」
　　刚刚一阵一阵的快感，被谢兰这么一玩，酸痒麻痛各种滋味纷纷涌来，让林天成不顾面子的人讨起饶来，妈了个比的，等一会到了真正开始的人时候，不弄你一个死去活来，老子就他妈的不是男人！林天成心里面愤恨的想着。
　　「啊！林太念成，饶了婶子，俺再也不敢了啊！别在填哪里了！婶子要你的那个！快点来啊！」
　　在谢兰大叫一声之后，她又再度丢了婶子。
　　「天成，人家以后再也不敢了，你真的好厉害啊！」
　　谢兰满脸带着惊悸的表情说着。
　　林天成听完不禁大为得意的问道：「婶子，刚才你出了几次啊？要说实话，不然……」
　　「五次啦！」
　　谢兰怯生生的举起右手指比划着。
　　林天成居高临下，看着谢兰的脸大感怜惜，吻了一下她的最混，问道：「婶子，舒服吗？」
　　谢兰点点头，目光去看向了堆在炕里墙角的柳溪儿！
　　「婶子，还要俺插你吗？」
　　「要！」
　　谢兰大力的点头说着。
　　「你不说插哪，俺不知道啊！」
　　林天成故意使坏，就是要谢兰亲口说出难为情的话语。
　　「下面啦！」
　　「下面是哪啊？你不说老子不知道啊！」
　　林天成继续挽着问答游戏。
　　「死样，快点插婶子的小妹妹啊，婶子的小妹妹就是要你来插！」
　　「有什么插？手指？你要那一只啊？」
　　林天成把右手也摊开在谢兰面前笑着说着，妈的，果然还是大奶子的成熟女人哪，媚骚起来就是比少女有味道！
　　「啊！小坏蛋，你还玩？」
　　谢兰也忍不住笑了出来，可是一看见林天成正经的神情，接着笑道：「你喜欢听，婶子就说给你听，婶子的小妹妹他要天成的小亲亲来插，最好用力一点哦！」
　　谢兰说完，终于忍不住哈哈大笑，在炕上滚成一团，听着她着一长串的浪语，林天成不禁仰天长叹，为什么？为什么女人想要的时候都这样？
　　妈的，可恶，竟然敢取笑老子，草，看不老子怎么惩罚你！干死你不可！等会求饶老子也不会放过你！林天成举起自己的大看鸟便刺向谢兰你把早已经泛滥成灾的盘丝洞，洞内果然不错泥泞不堪，湿滑难行，一步小心便会行差踏错，滑出跑道，终于，在林天成耐心的探勘之下，渐渐走出一条康庄大道，凭借着自己强盛的体力，一口气插了一百多下！
　　「啊！林天成，你好猛啊！插这么重！这下，这下又到底了啊！婶子好爽好满足！不要磨那里，婶子受不了了啦！」
　　又叫来林天成，妈的，该罚！
　　林天成用力的将自己的大鸡巴送到谢兰花房的最深处，抵住里面的一个硬块，用力的磨起来，不到几下，谢兰便是大叫起来。
　　「不要磨啊！好酸啊！婶子会受不了的！会死掉的啊！婶子要到了啊！」
　　谢兰求饶了。
　　林天成却是很得意的恢复正常的活塞运动，心想，如果谢兰在不求饶的话，到时候丢人的可能就是自己了！
　　看着眼前不断晃动的大奶子，心想这个谢兰还真是不错啊，居然这么爱玩骑乘位，欣赏着眼前谢兰浪到不行的表情，两手随意的玩弄着她的奶子和屁股，怎么是每一个爽字可以形容呢？享受着大鸡巴传来的舒爽感觉，老二仿佛是泡在热水中似的，连鸟蛋都水淋淋的，妈的，这个稀烂真是够可以的啊，水又多，真是爽翻了！
　　「驾……驾……」
　　林天成终于听懂了谢兰一直那喃喃自语什么了，妈了个比的嘞，居然把老子当马骑啊！伸手在她的屁股上给了一巴掌。
　　「喂，婶子，你太过分了吧？还驾嘞，老子是马吗？下来！」
　　林天成不高兴的说着。
　　「太难成，对不起嘛，人家太爽了嘛，你不要生气嘛！」
　　谢兰腻声柔媚的说着。
　　「不行，老子要处罚你！」
　　抓着谢兰让她趴下，让她两片肥臀高高朝向自己，林天成翻身上马，从后面将大鸡巴用力的捅进了她浪花四溢的盘丝洞里面，两手用力拉住她的手臂大声说道：「爽不爽，说，居然把老子当马骑，看我不干死你，嘿嘿，你倒是在驾啊！」
　　林天成每说一句话便用力的顶一下，直顶的她眼冒金星……
　　「好天成，饶了婶子，俺再也不敢了！」
　　林天成松开了谢兰的手臂，让她两手散开，随意摊在身体两侧，只靠头盯着墙壁上，屁股后面迎接着林天成新一轮狂风暴雨的轰炸！
　　「你这娘们，嘿嘿，老子今天非弄死你不可，叫你浪！再叫你浪！」
　　林天成说着用手狠狠的掴了一下她的屁股，几乎是用吼着一般的与其说完，自己也差不多要到了临界点。
　　「啊！林天成，用力大，使劲打，婶子要……」
　　话还没说完，林天成便觉得谢兰的体内喷出一大股的热流，自己的大鸡巴就像被温水淋湿了人一样，腰脊一酸，大鸡巴一阵抖动，两亿只小蝌蚪争先恐后的向她的宫腔内游去……
　　「啊，你真的会搞死人啊，婶子从来没有这么爽过！」
　　谢兰趴在林天成的匈前，手指拨弄着林天成的小乳头，悠悠的说着。
　　「婶子，老子厉害吧？」
　　林天成说着看向此刻的柳溪儿，眼光里充满了邪恶，见到她胆怯的萎缩在墙角，她的一双手向上举着，而头则是低着，双眼紧闭……
　　「咯咯，你这混小子，现在又打算弄溪儿了吗？婶子不在这里看了，俺得回去休息了！」
　　谢兰满足的穿上衣服，看着屋子里凌乱的被子，摸着自己有些红肿酥痒的小妹妹，在林天成穿好衣服送她出去的时候，谢兰羞得连忙从柳溪儿的家离开，看着谢兰扭动的大屁股，林天成搓着手回到屋子，一瞬间，屋子里弥漫着情趣的味道……
　　125推倒柳溪儿
　　125推倒柳溪儿奇怪而充满暧昧味道的气氛令柳溪儿浑身火热，此刻的她全身都处于一种灼热的温度之中，秀发散乱，香汗淋漓，看着林天成的表情，柳溪儿抿嘴笑了，这一笑不要紧，本来就热的红红的脸蛋，她更是美的不可方物，一头黑黑的长发随意的用发夹拢在后面，一张精致的找不到任何瑕疵的小脸，一双秋水一般的眼眸，红红的小嘴，看的林天成两眼发直！
　　「溪儿……」
　　「啊，天成哥！」
　　林天成这一声呼唤，柳溪儿的脸更红了，在林天成的眼里更是美艳无比，不由得轻声问道：「溪儿，你怎么样？虽然你死了老公，可是俺会照顾你的！」
　　林天成丝毫没有想到自己这一句话会惹出那么大的祸，柳溪儿突然用她那双眼睛，那双让人迷醉的眼睛狠狠的盯住林天成，让人不寒而栗，慢慢的，林天成看见柳溪儿的眼睛里涌出了泪水，接着，她抱着双膝大哭起来，林天成一时手足无措，不知道该怎么办！
　　想到一个正值年华的女孩一个人孤苦伶仃的守寡，而且是一辈子的活寡，其中有什么心酸，林天成无法去想象，看着柳溪儿痛苦的样子，林天成突然后悔自己为她喝下了那些药品，慢慢靠近柳溪儿，轻抚着她的秀发安慰着她，可是不安慰还好，一安慰，柳溪儿的泪水更是止不住，整个人扑进林天成的怀里哭的更凶，林天成身上的衬衫很快就被她的泪水湿透了……
　　就这样，柳溪儿哭了很久很久，林天成只好让她把心里的痛苦全部发泄出来，坐在那里一动不动，不知道过了多长时间，柳溪儿的哭声渐渐变弱，只不过偶尔抽泣一下，林天成低头一看，她已经在自己的怀里睡着了，小脸上，泪痕依旧！如梨花带雨，不由自主的，林天成伏下身轻轻的在她的红唇上亲了一下，软软的，香甜香甜的让林天成忍不住又亲了一下！
　　林天成突然发现柳溪儿的小脸慢慢的红儿了，原来她已经醒了，她豁然抱住林天成的头，小舌头像是一条小蛇一样钻进了他的口中，立刻就和林天成的舌头纠缠在一起，两个人从炕上翻滚到地下，又从地上来到厨房，热吻了很久，她挣脱开林天成的嘴唇，低不可闻的说道：「天成哥，抱人家进房嘛！」
　　两条藕臂紧紧的勾住了林天成的脖子，这种命令应该是这个世界上每一个男人最愿意遵守的命令了，抱起柳溪儿柔软的身体，大步向里屋走去，一边走一边用自己的胡渣去磨蹭她的小脸，痒的她咯咯知笑，轻轻的把她放在被子上，林天成慢慢的伏在她的身上，两个嘴唇又黏在了一切，右手不由的伸向了她的乳峰，隔着衣服，林天成能感觉到她的两颗奶头很坚挺，而另一只手摸向了她丰满的屁股，尝到这样的少女滋味，林天成的大鸡巴不由得坚硬如铁，顶在柳溪儿的两腿之间，她还偷偷的用手摸了一下，不由得娇呼一声。
　　「天成哥，真的好大啊！今天……你就要了溪儿吧！我也要成为天成哥的女人，我是第一次，你要温柔一点好不好？我要给天成哥生娃娃，我爱你，天成哥！」
　　「溪儿，我不会辜负你的！」
　　林天成不怕别人对自己狠，就怕别人对自己好，这个柳溪儿对自己的情意一再的让自己觉得一颗心满满的，自己现在能做什么？那就是给柳溪儿更多的快乐！他急不可耐的脱去柳溪儿的上衣，顿时，她那丰满雪白的乳房几乎占据了自己的整个视线！
　　虽然失去了布料的衬托，但是这两团高耸的乳房在胸罩下没有一点的下垂！晶莹剔透的雪润奶球弧线圆妙，看上去就像是熟透了的水蜜桃一样，结实，饱满，洋溢着水分充足的蜜汁，令人恨不得咬上一口才甘心！两颗秀气的乳头并不是很大，但是却水嫩嫩的凸起，就像珠圆玉润的小樱桃般，点缀在滚圆雪白的奶瓜上头，形成了一副极其挑逗的性感画面……
　　几乎是拼命的抑制好久，终于，林天成觉得屋子里越来越热，热到自己时失控了！他闭上眼，手掌像是脱缰的野马狂抖着捂上了柳溪儿凸起的奶子，她的两只乳房异常的饱满，宛如皮薄脂厚的果实一样光洁润滑，那一种沉甸甸的弹性带来了前所未有的刺激触感，让林天成的手疯狂了，他不顾一切的，嘴唇哆嗦着含住柳溪儿温热的小嘴，双手肆意的揉着她圆妙的酥胸……
　　林天成疯狂了！胯下的大鸡巴也不受控制的翘了起来，顶在了柳溪儿温暖而又光滑导热大腿上，柳溪儿没有推拒也没有叫喊，起先只是两手紧紧抓住林天成的脊背，渐渐地，她的身子也蠕动起来，随后，一丝丝轻轻的呻吟缓缓喘出，顷刻之间，屋子里似乎变成了蒸房，林天成和柳溪儿在被子上躁动的交缠着，揉抱着，尽情的抚摸亲吻……
　　柳溪儿吐气如兰的气息吹拂着林天成的胸膛，她光滑的小腿来来回回的磨蹭着林天成的下肢，妈的，老子终于要和你造爱了！
　　「溪儿……」
　　林天成不知道自己该说些什么，脑袋里空荡荡的看着她的娇美，一种热浪由心而起，大胆的搂住她的腰肢，柳溪儿红着脸扭动着身子，但是还是把她的脸埋进林天成的怀里！
　　林天成贴着她的耳边，坚定的说道：「溪儿，我只要你开心！我要跟你过日子！」
　　柳溪儿半晌才抬起头，羞红着脸看着林天成，眼里有着些许的梨花，脸上洋溢着幸福而满足的笑容，紧紧的抱着林天成，笑道：「天成哥，这个世界有好多的好女人，等你遇见了你最爱的女人，你一定要娶她做老婆，溪儿只是一个寡妇，不要求天成哥娶我，只要你爱我，溪儿就算死也值个了！我……」
　　不等柳溪儿说完，林天成抬起她的下巴，大胆的看着她红嫩的小嘴，低头吻了下去！柳溪儿羞极了，笨拙的推拒着，可是此刻的林天成已经不顾一切的将她紧箍在怀里，笔直翘起的大鸡巴紧紧贴在她柔软的小腹上，撩拨着自己和柳溪儿涌动的情欲！
　　柳溪儿紧闭着的双齿终于被林天成温柔的开启了，他的舌头也顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香！
　　「溪儿，你真美！」
　　林天成迫不及待的的探手到柳溪儿光滑的背部，猴急的乱扯，原本柳溪儿的胸罩就摇摇欲坠的落下一截，白嫩的乳房裸露出了大部分，中间被下滑的束带一勒，两个浑圆坚挺的乳球互相挤压着，形成了一道非常深邃的乳沟！
　　屋子里的热气不断的窜升，在林天成和柳溪儿来来回回的推拒和撕扯之中，柳溪儿急促的呻吟着，她轻轻的将手缠到后背，完全解开了乳罩的大口，任凭它飘然掉在了地上，雪白丰满的双乳终于脱颖而出，弹跳落入了林天成的掌握之中！
　　林天成屏住呼吸，两手捧起了柳溪儿的乳房轻轻地摇晃，仔细的感受着那份沉甸甸的分量，仿佛所有的触觉神经都集中到了指掌间！
　　这个世界还有什么事，比玩女人更加让人脸红心跳，充满犯罪般的快意呢？林天成兴奋的不能自持，使劲的揉搓着柳溪儿的胸前的双乳，肆意的挤压着这两颗滚圆雪润的奶瓜，接着又低头亲吻着她的奶头，舌尖来回游移在粉红色的乳晕上，发出了旖糜之极的啾啾声……
　　「啊！天成哥！」
　　柳溪儿终于还是长长的嘘叫了一声，双臂牢牢的箍住了林天成的脖子，把他的头按向她的胸脯。
　　林天成注意到柳溪儿娇嫩的乳蒂正从扩散的乳晕中翘立起来，看上去就像一颗娇艳欲滴的小樱桃，无论是颜色还是轮廓都无比的诱人，体现出少女才有的艳丽。
　　「溪儿……溪儿！」
　　林天成哼哼唧唧的小声呢喃，牙齿轻轻嗑着那不断坚挺凸起的奶头，灵巧的舌头撩拨着奶头的最尖端，贪婪的品尝吸吮着，仿佛那里真的有奶水分泌出来……
　　「天成哥，喔喔！」
　　柳溪儿闭上眼睛，仰起头不断的喘息着，又拼命的压制着声音，嘴里发出了动情的呢喃声，她的双手不知不觉的缠绕在了林天成的脖子上，把他的脑袋紧紧摁在了她的胸脯上，林天成的脸庞埋进了高耸的乳峰之间，就像是被两座大山压迫着，他差点透不过气来！
　　过了好一会，两个人才意犹未尽的暂时分开，柳溪儿嘘了一口气，软绵绵的斜靠在林天成的臂弯里，胸前的双乳毫无遮掩的凸挺着，随着急促的呼吸一上一下的起伏着，表面上还残留着不少唾液的痕迹，正在闪烁着星星点点的光芒！
　　林天成抓紧时机，趁着柳溪儿还没有完全回过神来，双手迅速的脱掉了她半褪的小窄裙，没两下子，柳溪儿那羊脂白玉般的成熟胴体就逐渐的裸露出来，全身上下几乎是光溜溜的，只剩下一件粉红色的真丝蕾边的内裤，还勉强的包裹住最后的禁区……
　　林天成微微一用力，轻柔的把柳溪儿推到在被窝里，伸手摸起了她那双白皙修长的粉腿，当林天成的手指并拢挤进她双腿的缝隙，促狭的在大腿内侧的嫩肉上滑动的时候，柳溪儿的身体哆嗦了一下，双颊突然飞红了，俏脸上露出了古怪的表情，羞涩的把两条粉腿蜷缩了起来……
　　126高潮不断
　　126高潮不断林天成心头奇怪，眼光顺着柳溪儿腿部的曲线向上望去，顿时也怔住了，只见那条粉红色的蕾丝花边内裤已经很湿了，中间赫然出现了一块硬币大小的污迹，在窗外照射进来的阳光下，格外的引人注目，若隐若现的透出了两半小巧的弧形……
　　轰的一声，热血直涌入头顶，林天成的大脑一片眩晕，几乎不知道自己在干什么了，只是朦朦胧胧的察觉到自己的双手在奋力的拉拉扯扯，耳边响起的却是柳溪儿的惊呼声和求饶声……
　　「天成哥，你不可以撕掉溪儿的内裤，你不要这样啊！」
　　「天成哥，你清醒清醒啊，你不要这么粗鲁的对溪儿！啊！」
　　「天成哥，你饶了我好不好，溪儿不想啊！」
　　柳溪儿全身滚热，双眼迷乱，两条小腿胡乱的踢着，全身上下都已经被林天成的双手摸过，甚至留下了清晰的指痕，那一种恍惚真的自己被强奸了一般的感觉让她又惊又怕！
　　等到林天成重新清醒的时候，柳溪儿的身上已经是不着片缕了，修长的双腿被他大大的分开，神秘的私处已经纤毫毕露的展现在他的视线中，而柳溪儿那条没粉红色蕾丝花边内裤却被他握在手中，一手拎着那条湿透的小内裤，一手的手指在上面轻轻的滑动着，在阳光下，那一块晶莹的散发着迷人味道的湿痕，引诱着林天成不自觉的伸出舌尖轻轻的舔舐着！
　　「哇！真香啊！溪儿，你流出的花蜜真的好香好香，老子好喜欢啊！」
　　「啊！天成哥，你不嫌脏啊？」
　　「不脏，不脏，老子就喜欢这个味道！哈哈！」
　　嗅到这一股催人情欲的花香，林天成低下头看着眼前一丝不挂的小美人，肌肤如雪，两个高耸的乳房，细细的腰肢，肥白的屁股，长长的双腿，两腿间白白的肌肤上有着一撮小绒毛，黑亮而弯曲的毛发上沾满着一滴滴的花露，那鼓起的地方迹象是一个小馒头，当中一条粉红的缝隙，林天成扒开那条粉红的缝隙，用舌尖轻轻的挑动上面的小豆子，柳溪儿不禁呻吟起来，小洞里渗出一滴水珠，林天成加大了力度，她的呻吟声变得越来越大，突然大叫一声，从小比比里喷出一股水，弄的林天成满脸都是，她羞红着脸把林天成拉倒身上，咬着他的耳根说道：「天成哥，你真是勾引一个女孩子的高手啊！」
　　林天成不由得坏笑着说道：「溪儿，一会让你尝尝老子更厉害的，我要让你高潮不断！」
　　「别吹了，我要试过才知道呢！」
　　说着话，柳儿的小手还不停的摸着林天成坚硬灼热的大鸡巴。
　　「嘿嘿，你着急了？我的小美人，好戏才开始啊！」
　　林天成屁股向后一侧，再一次分开柳溪儿的双腿，把脸凑了过去，贪婪看的看着，柳溪儿那两片粉嫩的小嘴唇咬合在一起，几滴晶莹的露珠正在不断的缓缓渗出，啊！这里就是人类出生的地方，也是老子以后的乐园啊！
　　林天成激动的忘乎所以，手掌扣在了盘丝洞之上，感受着那里肌肤的细嫩，在指尖的掰弄下，密闭的花瓣略略的翻开了，露出了迷人的桃源隧洞口！
　　「喔！」
　　柳溪儿雪白的胴体弓了起来，再次发出动人的呻吟，她的脸色通红，水汪汪的双眼里是妩媚之态，仿佛失去了所有的力气，软绵绵的躺着，任由林天成为所欲为，林天成再也克制不住了，把自己脱得精光，粗大而暴涨的大鸡巴直挺挺的弹起来，神气活现的指着半空，林天成用手握住自己的大鸡巴，把它引导到了柳溪儿微裂的玉缝中间，暴挺的鸟头刚刚顶上那娇嫩的花瓣，两个人就一起打了一个寒战！
　　「啊！好烫啊！」
　　柳溪儿有气无力的呢喃着，声音低微的几乎听不见，此刻的她说话的语气里一点也不害怕，倒像是一个面对着征服者的软弱少女！
　　或许是因为柳溪儿紧张的原因，也或许是因为林天成的大鸡巴太过巨大，林天成连着尝试了几次，大鸡巴都是打了一个滑斜斜的偏出，始终挤不进柳溪儿娇嫩紧闭的洞眼，急的林天成手忙脚乱，额头上全是狼狈的汗水，柳溪儿羞臊的闭上双眼，挪动着屁股调整了一下姿势，林天成蓄势待发的大鸡巴马上找到了方向，顺利的挤进了她盘丝洞的缝隙，刚一进入，就被那紧窄的肉壁紧紧的咬住，鸟头一寸寸的进入，窄小的隧道立刻收缩了起来，那异常紧密的包裹感觉，使得林天成抑制不住有一种喷射的冲动！
　　「啊！痛痛！痛死了啊！」
　　柳溪儿紧咬下唇，使劲的甩着脑袋，一头秀发沾在她满是汗水的脸上，但见她眉头几乎拧在一起，长长的睫毛下，美目紧紧的闭着，眼角流出一滴痛苦的泪水，洁白的牙齿咬着嘴唇都在发抖，全身弥漫出一大片的潮红，鸡皮疙瘩都立了起来。
　　林天成觉得自己的热大鸡巴似乎遇见了一层阻碍，没错，妈了个比的，这是柳溪儿的处女膜！他气沉丹田，双手抓住柳溪儿暴涨滚圆的大奶瓜，嘶哑的吼叫了一声，胯下猛然的向前一送，原本大半截露在面的大鸡巴，嗞的一声刺了进去，全部插入了柳溪儿泛滥多水的盘丝洞里！
　　「啊！妈妈呀！」
　　柳溪儿终于发出了急促的尖叫，眼睁睁的看着林天成的大鸡巴全部没入体内，两个人的紧密交合处没有一丝的缝隙，亲密的结合在一起，忽然，柳溪儿伸出手，扯过旁边的衣服想要咬在在嘴里，随后，她的身体蓦然的变得滚热发烫，林天成狠狠揉抓着柳溪儿的奶瓜，一把扔掉她手上的衣服，这个时候，柳溪儿两腿夹缠着林天成的熊腰，忽然间，她温暖的嘴唇发狂似的吻着林天成的眉眼鼻口，像是把自己完全放开了！
　　林天成大为兴奋，胯下的大鸡巴如同上了发条一般，机械的进出她那美妙的隧道，尖端刮擦着柔软的嫩肉内侧，几乎每一下都顶到了尽处，鸟头重重的撞击在柳溪儿的宫颈上，带来些许灼热疼痛，但是心里的感觉却越发的畅快刺激！
　　「啊！天成哥！我……」
　　一声声销魂落魄的呐喊，不断的从柳溪儿的唇齿间吟叫出来，她的大奶瓜在林天成不断耸动屁股之下，上下左右抛荡出诱人的节奏，那粉红的小奶头也丝毫没有躲过林天成手指和牙齿的光顾，指尖揉揉捏捏，牙齿啃啃咬咬，柳溪儿那粉红娇嫩的奶头几乎都变形了，林天成双手没有放过她的奶瓜，下身更是加快了抽插的速度和力道，下身碰撞出啪啪的声响，加上器官摩擦的糜烂声音，在寂静的屋子里回荡着，听起来越发的令人血脉贲张！
　　柳溪儿此刻也彻底疯狂了，经过最初的疼痛之后，在林天成不断做着活塞运动之下，自己的小妹妹传来一阵阵酥麻的快感，全身的毛孔都张开了，狂乱的摇着头，赤裸的身体不停的上下耸动，默契的配合着林天成进攻的节奏，这一刻，她已经将素哟有的晋级全部扔到了一边，尽情的享受造爱的欢愉，嘴里更是胡乱的叫着有些连她自己都不知道的声音！
　　而她胸前那对饱满赤裸的奶子，也跟着身体运动的频率，充满诱惑的摇晃起来，刚开始只是轻微的划着圈子，随着林天成动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子也震颤的也越来越厉害，仿佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把林天成的眼睛都晃花了！奶奶的，真的太美了！
　　时间在缓慢的流逝，两个人沉沦在野兽般的肢体结合中，放肆激烈的交合着，做着人间最快乐最美妙的事情，心头时时涌起犯罪的感觉，但也是这种快感，带给两个人最大的刺激……
　　不知道疯狂了多久，突然间，柳溪儿的全身猛的僵直了，隧道痉挛似的一阵剧烈的收缩，与此同时，她的呻吟声也变得高亢刺耳，嘴里不断的喊着林天成的名字，两条修长的玉腿环扣住了林天成的屁股，拼命的收拢挤压，仿佛想把林天成整个人都塞进她的盘丝洞里一样！
　　「啊！天成哥，我的好哥哥！你真的好棒啊！妈妈呀……」
　　听着柳溪儿失神般的狂呼，林天成的心里充满了自豪的成就感，自己终于让这个美丽的小寡妇泄出来了，想到这里，林天成再也忍耐不住，抓住柳溪儿嫩滑的屁股，尽可能的将自己的大鸡巴刺的更深，口中也大叫了起来。
　　「啊！溪儿！我的小美人，老子也要……射了啊！」
　　「天成哥，好哥哥！啊！给我……射里面啊！溪儿要给你生娃娃！我……」
　　柳溪而话还没有说完，林天成的腰部一麻，一股无可抗拒的舒爽冲击着四肢百骸，大鸡巴弹跳着喷出滚烫的精华，毫无保留的射在了柳溪儿抽搐的盘丝洞深处……
　　「天哪！天哪！」
　　柳溪儿畅快的纵声呻吟，脸上带着极度愉悦的表情，双手搂着林天成的腰部，成熟丰腴的身体持续的颤抖着，接受着林天成一波又一波的液体，一分钟过去了，林天成这才把自己的东西一滴不漏的喷完！
　　大鸡巴颓然的软了下来，从濡湿的盘丝洞里滑出来，接着，林天成看到了震撼人心的一幕，柳溪儿的门户轻轻的蠕动着，鲜红的嘴唇略微翻开，一道浊白的汁水赫然从里面倒流了出来……
　　127美丽的丈母娘
　　127美丽的丈母娘妈的，老子的子孙从柳溪儿的盘丝洞流下！林天成无力的躺了下来，回味着高潮的余韵，疲惫欲死的困倦渐渐弥漫了全身，就在柳溪儿温暖的怀抱中，昏沉沉的……
　　突然，柳溪儿双手一下子把林天成推开了，她的脸颊像火一样烧红，忙乱的穿上胸罩和内裤，整理好衣服的一刹那，林天成居然有些不知所措，脑袋里一片空白！
　　几秒钟之后，林天成才明白了什么，原来屋子门外传来了吱吱声，不一会，笃笃的敲门声惊响！
　　「谁……谁呀？」
　　柳溪儿用近乎颤抖的声音问着，她急忙将炕上凌乱的被子整理了一下。
　　「啥事啊？屋子里的声音那么响？」
　　一个陌生的女人声音，可是这一道声音刚响起，柳溪儿一屁股坐在炕上冷落坑发呆，半晌，她才回过神来，捂着自己的嘴唇看着林天成，颤声说道：「天成哥，你快穿上衣服，俺娘来看我了！」
　　林天成看着柳溪儿造爱之后脸上的红潮，慌忙的穿好衣服，坐在炕沿边上，草，老丈母娘来了？看着柳溪儿头发散乱，表情倦怠的样子，而她窄裙里面，那片毛草被自己的液体沾的一束一束的，显得凌乱不堪，那几分风骚入骨，摄人心魂的媚态，就像一朵被雨露滋润过后的玫瑰……
　　柳溪儿颤抖着身体穿上高跟鞋，一瘸一瘸的走出屋子。
　　吱呀一声……
　　「溪儿，你在干啥呢？大白天的，门咋还挂上了，娘来看看你！」
　　「娘，你咋来了啊？」
　　「哎，娘对不住你，几年了，娘都没怎么来看看你，进屋吧，娘的苦命闺女啊！」
　　说话间，柳溪儿当先走进屋子，身后跟着一个四十岁左右的女人，刚一走进屋子，林天成愣住了，就连柳溪儿的母亲易美芬也愣住了！
　　林天成尴尬的看着柳溪儿娘俩，见到柳溪儿羞涩至极的模样，心里依旧痒丝丝的想要在弄一炮，可是一看见她身边这个四十岁左右的成熟女人，那种做贼的心里让他显得有些狼狈！
　　眼前这个美妇人，绝对是一个标准的美人胚子，一头橘黄的卷发显出成熟女人才有的韵致，胸前一对高挺的奶子显示出硕大的轮廓，一件乳白色的短袖无法掩饰她傲人成熟的身姿，小肚子略显凸起，不过却丝毫没有影响她极致的身体曲线，大大的屁股，双胯有些敞开的空洞，仅是看着这个女人的双胯，林天成便知道，这个女人是一条床上的饿狼猛虎！
　　「这是……」
　　「娘，他是莲花村的村主任林天成！」
　　柳溪儿低声说着，眼睛不停的眨巴着瞪视林天成，轻轻咳嗽了几声，顿时将林天成从晕眩之中拉了回来。
　　「婶子，您好啊！」
　　林天成站起身，恭敬的笑着，说道：「俺是莲花村的村主任，这不是果子要成熟了吗，溪儿姐的果园子也不少，俺没事过来商谈一下以后销路的事情，婶子，您坐！」
　　易美芬看着林天成的身体，在看看柳溪儿笑着的模样，炕上那凌乱的被子上有着一滩醒目的血迹，屋子里有一种怪异的味道，做为一个女人，她立刻明白这里发生了什么事情！敢情这个林天成不是来商谈果子销路的问题，而是给俺闺女捅破了销魂洞啊！
　　虽然心里已经猜出来，但是人老成精啊！易美芬也没有表现出什么特别的举止，只是点点头，一屁股坐在炕沿上，眼角看了几眼林天成，虽然不是很潇洒，但是身体很魁梧，而且全身上下透露着男子汉该有的阳刚，总的来说，还算不错！
　　「婶子，您渴了吧？俺给你倒点水喝！」
　　「不用不用！」
　　易美芬摆摆手，笑道：「俺今天去乡里赶集来着，顺便过来看看俺闺女，溪儿，别站着了，坐下吧！」
　　柳溪儿刚刚被破瓜，这一会才感觉到全身无力，而且每走一步，自己的小肚子和小妹妹都会传来一阵疼痛，恶狠狠的刮了几眼林天成，拉着易美芬的手臂坐了下来。
　　「林主任，你今年多大了啊？」
　　「啊，俺今年25了！」
　　「不错不错，年轻有为啊！年纪轻轻的就当上了村干部，以后前途无量啊！」
　　「婶子，俺这也是水鸭子上架，没有办法啊！只是希望莲花村可以摆脱贫困，可以富裕起来，希望家家户户都可以过上更好的生活！」
　　「哎，有钱也没有用啊！莲花村的男人不行，俺闺女可就苦了！」
　　林天成一听易美芬这话，总觉得有点不对味，抬头一看，心里一突，只见易美芬的要交有意无意的向炕里看过去，林天成顺着她的眼角一看，草，柳溪儿的处女血！炕上还有一大滩她流出的浊白液体！
　　妈了个比的，被老丈母娘发现了！
　　两个人心知肚明，但是谁也不点破！林天成挠着头发笑道：「婶子，有些事情既然做了，俺就会做到底，所以，莲花村俺一定会建设起来！」
　　「那就好啊！俺闺女嫁到莲花村就是一个错误，不过，俗话说山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，咯咯……」
　　「娘，爹还好吧？俺小外甥咋没有来啊？」
　　柳溪儿连忙叉开话题，拉着易美芬的胳膊，撒娇的靠在她的怀里问着。
　　「你大姐最近在县里比较忙，你二姐一天也不知道在忙个啥，小铁男现在还小，娘就没有抱过来，哎，娘就等着你给俺生一个外孙子，可是谁知道你当家的还没有结婚就死了，溪儿，你也不要怪你爹，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，这就是你的命！行了，娘也不待着了，你继续忙，注意点身子骨，别折腾坏了就行！」
　　「娘，吃完饭在走吧！」
　　柳溪儿站起身体想要挽留自己的母亲，可是易美芬却是意味深长的笑着。
　　拍了拍柳溪儿的肩膀笑道：「闺女，等你有事了告诉娘一声，娘会来照顾你的！林主任，婶子先走了啊！」
　　林天成想要送送易美芬，可是却被柳溪儿留在了屋子里。
　　不一会，柳溪儿垂头丧气的回来，坐在忙上发呆。
　　「溪儿，咋的了？」
　　「俺娘知道咱俩的事情了！」
　　「知道就知道呗！」
　　「天成哥，俺娘最喜欢孩子了！可惜俺当家的死了！」
　　柳溪儿说完，林天成毫不顾忌的从背后一把搂住她，轻松的就像抱着一个小毛，重新将柳溪儿放在炕上的被子上！
　　「溪儿，你当家的死了，可是俺没死啊！婶子不是想让你生孩子吗？来，俺帮你！」
　　「嗯嗯……不要了嘛！人家好疼的哦！」
　　柳溪儿撒娇的躲避着林天成的抚摸和热吻。
　　热铁般的大鸡巴一刻也不安分的躁动着，满面红晕的柳溪儿，羞得睁不开眼睛，美丽的睫毛让人爱怜的颤动不已……
　　128给你生娃娃
　　128给你生娃娃柳溪儿难为情的样子真是可爱极了！
　　「天成哥，你算了吧？溪儿刚刚已经那样，好疼的啊！我现在身子很虚弱，做那事真的很伤身体，我们今天就这样，好不好？」
　　「不好！」
　　林天成火烫的目光在柳溪儿雪白婀娜的身子上游走着，热烈的亲吻着她的小嘴儿，嘴里含糊的说着：「溪儿，我要，我要你给老子生娃娃啊！」
　　林天成不依不饶的重重的揉搓着柳溪儿那对雪白绵软的奶子，她香气轻喘，心软了下来，只好默许的闭上眼睛，羞嗔的，随即又难为情的扭过头去……
　　「天成哥，轻点，轻一些，哎呀，你这个冤家！」
　　得到了柳溪儿的许可，林天成又放肆的扑了上去，伏在她粉嫩酥软的身子上，在她雪白的颈间，柔软的双乳上不停的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了一个遍，柳溪儿一直像是一个温顺的小猫似的静静的躺着，羞涩的一动也不敢动，放任着林天成在她的娇躯上肆意的逗弄，柳溪儿禁受不住这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的奶头在林天成的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，嫩嫩的，红嫩欲滴的令人垂涎，从她小巧的鼻孔中，时不时的传来荡人心旌的哼咛……
　　「天成哥，你怎么这样索欲无度啊！」
　　「溪儿，闲着不也是闲着吗？咱们要物尽其用啊！」
　　林天成用指尖轻轻搓着柳溪儿的奶头，在她的耳边问道：「溪儿，咋样，舒服不？」
　　这一句话臊的柳溪儿把眼睛闭的更紧了，她将粉脸扭动一边，妈的，林天成这一刻才发现，自己真的很喜欢她害羞的样子！
　　于是，更灼热的吻像雨点般的洒在了柳溪儿的身上，她那火热湿润的盘丝洞又完全的暴露在自己眼前！林天成轻轻的把手贴在她的门户上，感动柳溪儿的身子猛的一颤，林天成微微闭着双眼，轻轻的揉压着，感觉着从掌心传来的柔嫩湿热……
　　为了消除柳溪儿的紧张，林天成的动作非常的温柔，同时，细细密密的亲吻着她的大腿，随着柳溪儿身体的渐渐放松，林天成的动作也加重了，轻轻的分开两片小嘴唇，露出了里面水汪汪，细嫩殷红的裂缝，现在的柳溪儿，她的隧道口就像是洪水泛滥，还在不停的滴着自己刚才的精华，林天成激动的浑身颤抖着，轻轻的捏了一下那硬起的肉粒，柳溪儿居然控制不住的叫出了声音……
　　「啊！天成哥……」
　　柳溪儿那撩人的呻吟听的林天成的心都颤了，鼓起勇气，将一根手指慢慢的插入她的隧道里。那刚刚还是处女的幽径，把林天成的手指紧密的包裹起来！林天成只是略微的转动了一下手指，便引得柳溪儿不禁颤抖呻吟，温润稠密的浪花更加汹涌的从林天成的手指不断的渗出！
　　「溪儿，老子要进来了！」
　　林天成在柳溪儿的耳边轻轻的说着，同时，那火热硬挺的大鸡巴虎视眈眈的抵在了柔软的洞口，鸟头将娇嫩的花瓣都撑开分向两边……
　　柳溪儿睁开眼睛，有些紧张的抓住了林天成的臂膀。
　　「天成哥……」
　　不等柳溪儿说完，林天成就用一个深深的吻堵在了她的嘴上，一只手伸下去拨开柳溪儿绒毛遮掩的花唇，抓着挺直的大鸡巴对准她的洞口，硕大的鸟头再一次探入了她的柔唇之中，就在柳溪儿大腿抖动的瞬间，林天成腰肢弓缩，大鸡巴闷哼的插进了她的体内……
　　「啊！」
　　柳溪儿止不住的呻吟，红晕满面急乱的拿起那条粉红色花边的蕾丝内裤捂住自己的小嘴，林天成疯狂的吻着她的脸，牙齿撕咬着她嘴上的内裤，望着怀里这个令自己怜爱痴狂的女人，心里激荡不宁，因为她是一个少女，将自己最美好的一切给了自己，因为她是一个守着活寡的女人，自己要给她幸福，让她成为最快乐幸福的女人，补偿她这几年没有男人的空虚和痛苦，经过这一系列的情感，林天成只有那造爱的兴奋和激情的刺激！
　　他的大鸡巴在柳溪儿的隧道紧密的相互摩擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，他已经不能控制自己了，伴随着一声声粗重的喘息声，大鸡巴一次比一次用力的冲刺，迎着那绵绵不绝的浪水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，让巨大的鸟头不断的撞击着柳溪儿柔嫩的宫腔……
　　噗噗……一阵阵的浓浆进入柳溪儿的花心深处，这一次，林天成死死的搂住柳溪儿的身子，只见柳溪儿的盘丝洞紧紧的套牢着林天成的大鸡巴，那一张粉嫩的小嘴似乎是无底洞一样，吞食着他的鸟头！
　　「啊！好多啊！」
　　柳溪儿被射的灵魂激荡，花心大开，咬着嘴唇尖叫着！
　　外面的眼光丝毫没有阻止林天成的热情，两个人在炕上滚来滚去，直到林天成将所有的库存都挤出来，直到一滴不剩！
　　「唔……天成哥，五次了，溪儿还想要！」
　　「溪儿，真的木有了！再来就是尿了！」
　　林天成略显疲惫的趴在柳溪儿的身上，手指揪着柳溪儿的鼻子，笑道：「你还真是一个贪吃的小嘴儿，天成哥的子孙都被你吃光了，嘿嘿，如果你能怀孕，那就最好了！」
　　「不好不好，我一个小寡妇，如果怀孕了，别人会说闲话的！」
　　柳溪儿抱着林天成的腰部，满身的香汗，滑腻的肌肤上泛着迷人的潮红，抿着嘴唇感受着小妹妹那里逐渐疲软下来的大鸡巴，嗔道：「天成哥，如果我真的怀孕了怎么办啊？」
　　「当然是生下来了！妈的，当爹的感觉一定比当孙子好，但是这个世界，有时候孙子也不好当啊！」
　　林天成穿上衣服，叼着香烟，双眼看着窗外，妈了个比的，张大山两个人也应该解决掉袁水生这个人了吧？
　　「天成哥，我好累，休息一下！」
　　柳溪儿高潮过后，全身店小二骨头都碎了一般，盘丝洞汩汩的流着浓浆，黏湿了一大片，随手拽起被子该在身上，带着无比的满足和倦意，昏昏睡去……
　　都说满男人都是花心好色的，但是对于林天成来说，他对每一个女人都是认真专情的，他会记得自己与每一个女人的激情，也会将之视为最珍贵的东西，男人，永远不要小看女人，而且得罪女人只有两种结果，一种是死定了，另外一种是死的很惨！林天成抽完烟，掐灭手中烟头，起身走出屋子，背着手站在院中，看着面貌上发生惊天动地的莲花村，掏出电话，边走边说道：「姐，俺是莲花村的主任啊，你们不是要来泡温泉吗？明天就可以来了，小弟还希望姐姐多介绍几个客户啊！好啊，俺在村头等你！」
　　一通电话挂掉，林天成全新的人生也即将开始……
　　129奶炮
　　129奶炮半个多小时之后，靠着村头大树的林天成吐掉嘴里的青草，远处行驶而来一辆宝马轿车！
　　轰！距离自己不到五米的地方，宝马轿车熄火，随后走出一个女人！韩笑拎着昂贵精美的皮包，风姿偏偏的向林天成走来。
　　「韩香姐，你来了啊！」
　　林天成笑意相迎，伸出右手握住韩香的小手，顿觉入手一片滑腻。
　　「是啊，这几日姐姐可就等着你的电话呢！走吧，我们去温泉看看！」
　　时近黄昏，但是天气依旧滚热， 在林天成的指引下，韩香跟跟随着他的脚步在温泉下游行驶，水面上飘着白鸽，天空飘着白云，真是名不虚传的好地方。
　　韩香虽然年近四十，但一头黑亮的披肩发，鸭蛋脸，两道细细的柳叶眉下水汪汪的大眼睛，还有一双丰满的大胸向上挺翘，高高的鼻梁配上一个樱桃红的小嘴唇，让她全身都放射出成熟女人特有的诱人媚力。
　　林天成二十五岁，正值青春年华，脸上总是带着让人着迷的微笑，潇洒的高个，脸上已长出黑色的胡子，显示出男性成熟的象征。他那健壮发达的体魄无不给人以坚实和依傍的感觉，爽朗的谈吐也无不给人留下难以忘怀的机敏印象。
　　一路上，两人谈得很投机，朦胧中，韩香对这个充满活力的林天成默默产生出一种特殊的情感。
　　「林主任真是年轻有为啊！」
　　「韩香姐夸奖了！」
　　「天气还真是热啊！」
　　韩笑说着话，打开旗袍上的一粒纽扣，顿时，那白皙的肌肤露出了大片，她右腿搭在左腿上，右臂在自己脸前扇着风，坐在凉亭之中的她，也不知道是有意还是无意，那短短的旗袍有些微微上卷，林天成坐在她的对面，低头就可以看见她的奶沟，如果在低一点的话，就可以看见她旗袍上内裤的痕迹……
　　「呵呵，韩香姐，是啊，天气可是够热的，老弟这莲花村山清水秀，尤其是这天然的温泉，凡是女人在这里泡上个把小时的，久而久之，肌肤一定会格外的娇嫩，这可比那些美容护肤品好多了啊，纯天然的嫩啊！」
　　林天成觉得自己的嗓子有点发干，因为韩香已经叉开双腿，只要一抬头，就可以隐约看见她双腿尽处的内裤……
　　不知不觉中，韩香陶醉在这里的风景之下，两人沿着小路走到温泉旁边，并肩坐在岸边地一块石梯上，一边聊天，一边看两岸边旖旎的风光。两人的身体越来越近，韩香觉得全身有一股说不出的感觉「林主任，我觉得这里真的不错，咯咯，既然你决定对外开放，你就放心好啦，姐姐会介绍几个好姐妹过来游玩一下，至于如何收费，那就是你的规矩啦！」
　　「那可是太感谢韩香姐了！」
　　林天成很兴奋，女人就是这个世界无法预测的动物，她可以让一个男人成功，也可以让一个失败，宁愿招惹心狠手辣的男人，林天成也不会招惹那些女人！
　　「咯咯，一句话就把姐姐打发了啊？」
　　「啊！韩香姐，那你要俺怎么感谢你啊？」
　　「咯咯……」
　　韩香娇媚的一笑，将挎在自己肩上的皮包放在石头上，抬起双腿脱掉高跟鞋，林天成从她的眼睛里看出了一些异样的光芒，双眼看着她的脚丫，没有穿着任何丝袜，两条小腿很白嫩，她晃悠着脚丫伸进温泉！
　　「喔……」
　　韩香闭着眼睛呻吟了一声，这一声销魂死骨的吟叫，刺激的林天成有些把持不住，看着她的双脚不断的撩拨出水花，顺着小腿向上看，那紧身的旗袍恰到好处的遮盖住她的大腿，可是，那旗袍的开叉处却掩饰不住双胯的轮廓！
　　「韩香姐，我们应该回去了，今晚俺安排你吃顿便饭，就当老弟谢谢你的帮忙了，怎样？这里的饭菜虽然不如城里的有滋有味，但是可都是纯正的绿色食品！」
　　林天成有些慌乱，因为他觉得这个韩香似乎没有离开的意思！
　　「等会再走吧！」
　　韩香伸了一个懒腰，她那大的吓人的肉奶顿时鼓出一个极为诱人的轮廓，她双手抖了抖自己的秀发，微笑着转身，妩媚而荡漾的看着林天成，微微一笑，站起身体，看着那平静的温泉，笑道：「这里还真是好呢！上一次来这里，姐姐泡了这里的温泉，浑身都很舒服呢，今天既然来了，当然是要在泡一次啦！」
　　话音刚一落，林天成傻眼了！
　　韩香很利落，很大方，很挑逗的褪下自己的旗袍，两肩微微抖颤着，旗袍一点一点的滑落，林天成擦拭着脸上的汗水，紧张！太紧张了！
　　草，怎么停下了？
　　「哎呀，姐姐要泡温泉，你在这里，我怎么好意思脱衣服啊！」
　　韩香大眼睛眨巴一下，脸上无尽的魅惑，嗔恼的看了林天成一眼，笑道：「林主任，你不会是想占姐姐便宜吧？」
　　「不，不会！」
　　林天成站起身体，觉得自己的双腿都有些发颤，目光落在韩香那幽深幽深的奶沟里，妈了个比的，如果她用两个奶子夹住自己的大鸡巴，老子来一个奶炮，浓浆一定都会喷在她的眉毛上，她的眼睛上，还有那坚挺小巧的鼻子和那性感火辣的小嘴上吧……
　　「咯咯，你去凉亭等着我，很快就好了！咯咯……」
　　林天成一瞅，也不好意思多留，尴尬的挠着头发离开温泉，坐在不远处的凉亭中，看着韩香那赤裸裸的背影，那白白的大屁股，光滑的脊背在长长的头发下，有着晶莹的光泽和无比优美的曲线，虽说韩香是一个妇人，年纪也有点大，可是她那一身名贵的香水和她精致高雅的打扮让林天成知道，到了她这个年龄，追求的不是物质，而是精神和身体上的享受！
　　哗啦啦……
　　林天成看着温泉里的那条赤裸的美人鱼，口中干涩，心跳加快，大鸡巴一动一动的，但是，自己只能看见一个背影，始终看不见韩香的身体正面，林天成望着那不断在温泉里游来游去的韩香，妈的，不知道她的奶头大不大？不知道她的小妹妹紧不紧？
　　胡思乱想之间，林天成左手伸进裤裆，不由自主的握住大鸡巴套弄着，虽然在野外，在这没有人会来的地方，林天成还是觉得全身很热，不知道是什么触使自己的脚步，竟然从凉亭走出来，一步步靠向温泉……
　　温泉中，韩香正在享受着水流从身上飘过的惬意舒服感觉，浑然没有看见林天成站在岸边，他的一双眼睛恶狠狠的看着岸边上，自己脱下的一堆衣物……
　　130偷摸韩香
　　130偷摸韩香咕噜……
　　林天成吞了好几口口水，地上，韩香的衣服有着浓烈的香水味，引诱着林天成的神经，刺激着他的情欲！妈的，怎么办？
　　林天成停止了动作，抽出手的时候，觉得手指都有点黏黏的，转身跑开，十几分钟之后，只见他的手上拎着两瓶红酒走了回来，可是，他却错过了最美好的时刻！
　　泡过温泉之后的韩香，穿着那鲜红色的旗袍，裁剪的相当别致，稍微露背，胸前的襟带系结在后颈之上，白嫩的香肩露了出来，更显得出色，原本脸上还略施薄妆，可是此刻，韩香沐浴过后，卸妆反见娇艳，脸上的红晕未消，在看那屁股的曲线更是令人称赞，穿上这类似洋装一样的旗袍之后，雪白的大腿几乎裸露，紧身轻薄的料子很容易露光，她亲切的看着此刻的林天成！
　　「哎呦，林主任干嘛去了啊？姐姐泡完温泉出来就不见你了呢！咦，红酒啊，咯咯，姐姐最喜欢喝红酒了！」
　　「啊，俺这不是要感谢姐姐为俺介绍客人嘛，所以就会去拿了两瓶红酒！来，为我们的认识干杯吧！」
　　在林天成向前走出一步靠近韩香的时候，他看见韩香的美臀上有着一条细细的黑影，中间直条进入股沟消失不见，我草！她穿着T字内裤，多么性感的穿着啊！
　　时光如流水一般，夜幕降临了，眼前的温泉象天空一样宁静，偶而传来几声青蛙的鸣叫声。
　　多么宁静的夜啊！真不知道此刻天下有多少的男男女女和情人夫妻正在一起相依相偎，尽情享受着美好幸福的激情啊！
　　咣当，林天成一脚踢开眼前两瓶空空如也的酒瓶子，看着满脸酒红的韩香，伸出一只发热的手，搭扶在她的肩上，问道：「韩香姐，你冷吗？」
　　「有点冷。」
　　实际上，她并不冷，只觉着全身有一种难以形容的滋味，韩香并没有打掉自己肩上的暗自手，而是妩媚的一笑，顺势后仰躺在地上的小石头之上，她那胸部的曲线完全呈现，林天成对面坐下来，她报以灰心的微笑！
　　「哎呀，终于喝完了，咯咯，姐姐还是第一次喝这么多红酒呢！」
　　「韩香姐，咱们回去吧？」
　　「哎呀，姐姐现在很累，有点醉了呢，真的好想休息啊！」
　　林天成从她的眼中看出了欲火，心里暗自窃喜，于是，一面赞赏她的风采，一面称赞她这套旗袍很出色，边说边在她的身上指指点点，忽然装作很好奇很木讷的样子，打了一个酒嗝，问道：「韩香姐，你屁股上怎么会有一抹黑印子啊？」
　　韩香缓缓坐起身子，随后转身后看，双脚自然叉开，薄短的旗袍裙摆下下春光乍现，细细的黑色布条紧掐着大腿，和雪白的大腿形成强烈的对比，美丽成熟的韩香回头看不到异样，猛拉裙摆，就连屁股都露出来，用疑惑的眼神看着林天成！
　　林天成可以说是跑到她的身边，伸手去摸她内裤的痕迹，当然拍不掉任何的东西，却看见了她内裤旁边冒出的黑毛发……
　　韩香娇躯轻轻一颤，羞涩的说道：「那里不是脏掉，是……」
　　说着，她像是一只小鸟一样紧紧依偎在林天成的怀里。
　　林天成轻轻地用那有些颤抖的手抚摸着韩香的头发。她回过头来，看到林天成的眼眸里闪着强烈的光芒，将头轻轻地靠在了他那结实的胸膛上，听到了他的心脏咚咚咚跳得很快。
　　林天成使劲搂着韩香纤细的腰部，韩香立即感到有个坚硬东西在她的腰部突突的跳动。突然，林天成猛地搂住她的身体，一只手开始伸进了她的旗袍里，隔着胸罩一下握住了她那软绵绵而富有弹性的奶子！
　　「别摸！」
　　韩香狐媚的离开林天成的怀抱，酒红着脸，双眼昏花的，身子踉跄的来到凉亭之中，进入凉亭之后，她撒泡尿之后一躺下就没有了声音！
　　林天成站在原地，犹豫不决，要不要弄了？妈的，不弄白不弄啊！他紧随韩香的脚步来到凉亭，惊奇韩香能躺在地上，试探性的叫了她两声，没有反应，推推她的肩膀，也没有反应，再拍拍她的脸，依然不动，于是，放胆偷摸她饱满的奶子一下，心想：如果中途醒过来，就当成自己是想提醒她，让她回到村子里！
　　韩香的胸脯软绵绵的，隔着一个胸罩可以清楚的摸到乳尖上的凸点，是一件很薄很薄的胸罩，她仍就没有转醒，林天成两手手掌紧紧握住她的奶子，轻缓挟挤，色心大起，潜手深入她的背后，解开胸罩，动作太大，成熟的韩香抓抓脸，换了一个姿势，林天成心里却早已七上八下的扑通直跳，松动的胸罩几乎脱落，从她腋下掀开红色的旗袍，好完美的奶子！
　　可怜的韩香，因为喝醉了，被解开胸罩偷摸自己的奶子都好搞不知情！
　　摸索着韩香滑腻柔软的奶子，林天成既是紧张又是兴奋，胸罩就挂在了她的豪乳上！
　　心虚的将韩香的身体拖起来，放在凉亭的石椅上，林天成凝视着醉卧的韩香，匀称的小腿无力的斜倚着，林天成将她的双脚捏上石椅上，调整好体位，扶起一脚翘弯靠在凉亭的石柱上，形成张开双腿的浪荡模样，翻动她的身体时，还听见韩香呓语的说道：「不能再喝了……」
　　韩香忽然说话，造成了林天成的紧张，但是美色当前，把心一横，掀开旗袍的裙摆，果然是条T字性感内裤，看的林天成两眼发直！
　　黑黑细细的一条内裤紧紧的陷入雪白的股沟中，形成美丽的景象，窄布包不住整个盘丝洞，嘴边的小肉唇露出一些，两旁尽是包掩不住的毛发，宣示着主人的性感，松弛醉倒的韩香，双脚张大躺在石条长椅之上，微凸的小腹随着呼吸起伏，身体像羔羊一样雪白，她睡得平静安稳……
　　从纤腰在往上掀开，是一条无肩带性感的胸罩，已经松脱，薄纱网状的蕾丝织成般透明的一层，罩住了奶头和乳晕，形成黛黑神秘的性感玉峰，看的林天成血脉贲张，妈了个比的，真是一具成熟妩媚的女人身体啊……
　　看着如此性感的女人，林天成忘记了一切，习惯性的低头埋在了让她的小腹之下，一股香香的味道混合着盘丝洞散发出的诱惑力弥散开来，林天成毫不顾虑，立刻拨开她的T字内裤，布料少的根本只是象征性遮蔽韩香的盘丝洞，毛草成倒三角型，黑绒绒一片，接近裂缝之处还投别长出一撮黑长的浓毛，由于姿势的关系，裂缝已经微微张开，盘丝洞长的很漂亮，丰厚红润……
　　131剥光韩香
　　131剥光韩香美，这个娘们足够诱惑！成熟的女人有着不一样的风情，尤其是韩香这种不差钱的女人，平日除了打扮自己就是享受生活，不过林天成可以确定，这个女人很不简单，就算那些男人有色心也没有胆子，她可是有保镖啊！但是精虫上脑的林天成可不管那些，越是有味儿的女人玩起来越舒服！轻易拨拉开两片滑嫩有弹性的大嘴唇，花蕾还是粉红色，并不像那些上了年纪的女人呈现紫黑色，韩香的花蕾就如少女一样，连边缘都呈现出粉嫩粉嫩，在掰开更大一些，隧道口是湿亮亮的，好不诱人！
　　正享受酒后美梦的韩香，因为醉的不省人事，丝毫不知道自己正在向林天成奉献自己成熟妩媚而性感的身体，林天成看着韩香那极具挑逗的情趣内衣，简单的不设防，一层层被拨开，还让自己摆布成浪荡的睡姿，这种姿态平时绝对不会出现在别人面前，不只是暴露了盘丝洞而已，她被翻开了女人最珍贵隐秘的地方，没有一点保留的露出了小红豆，两片紧合的嘴唇以及那小小的洞口……
　　其实穿上薄丝般的性感内衣之后，成熟性感的韩香几乎感觉不出什么，外表端庄的她，内心长长有一股难以压抑的欲望，胸罩薄的就是装饰品，丰满的胸脯很容易耸动，从镜子里仔细看旗袍的前胸，不难发现凸出的奶头，每走动一步就会弹动一下，原本韩香不想穿旗袍的，可是为了展示自己傲人的身体曲线，尤其是上一次来到莲花新村，她从林天成那贪婪的眼光中已经暗自窃喜，被男人视奸的时候，她的小腹下总会生气一股暖意，但是，却没有一个男人敢靠向自己！
　　此刻的韩香，脸颊通红，一半是因为酒醉，一半是由于性冲动，尤其是旗袍贴紧渗透的时候，内裤的黑影就会若隐若现，林天成隔着裙摆清楚地看见里面的春光，对着那暴露的盘丝洞，林天成舔舐着自己的中指，顺着她的洞口轻轻滑入，湿热的触感迅速包裹手指，美丽成熟的韩香依旧睡着，林天成缓缓抽送手指，并且用拇指按压着她的肉豆子，轻巧温柔而又贴心的搔弄，虽然是醉醺醺的，但是身体的感觉确实相当清醒的，阵阵的刺激传递着美好的性感，韩香的情欲随着林天成的动作而被挑起……
　　性欲带来的不安让韩香稍微惊动，惺忪的微微张眼，皎洁的月光照的她有些睁不开眼睛，究竟带来的作用让她感觉迟钝，林天成的手指并没有拔出，害怕慌张的抽搐反而容易惊动韩香，中指毕竟远远不及自己的大鸡巴粗，望着她微醒的双眼，掀起的裙摆到胸口的成熟女人，几乎完全暴露胴体的状态，内裤被拨到一边，松弛张大的美洞还塞着林天成的手指，紧密结合的中指像是她身体的一部分，韩美有没有感觉……
　　虽然似醒非醒，但是酒力让她懒洋洋的动也不动。
　　「林主任，姐姐醉了哦！」
　　韩香微微活动一下身体，一刹那，林天成的手指也顺势滑落出来，她有了察觉！
　　一股说不出的快感传遍了全身，浑身上下顿时感到酥软无力发热。韩香下意识地挣扎了一下，言不由衷地说道：「哎呀……你在干什么？啊……唷！」
　　「让，让我摸一下！」
　　林天成一边说，一边忙着来回地抚摸。
　　「别……别这样！」
　　韩香嘴上虽然这么说，一只手却紧紧地搂住了他的脖子，另一只手不自觉地伸到他的大鸡巴之处，一把握住那根坚挺发跳的东西。一股陶醉的暖流象过电一样，通过手心开始在她全身荡漾开来，真让人觉得舒畅无比，幸福无边。
　　林天成的手在她的身上来回的搓着，渐渐的往下摸着，不知不觉摸到了她的腰部，轻轻地从旗袍开叉处伸了进去。
　　「不行，我们不能这样……」
　　韩香心里慌乱极了，不知如何是好，忙用手止住了他那上下胡揉乱摸的手。
　　可是，林天成却是猛地亲住了韩香的嘴和脸，一下子又猛吸住她的丰胸，拚命用嘴唇在波峰上面吸揉着。
　　一种幸福冲动传遍了全身，韩香舒服极了，无意中呻吟起来。
　　「不要紧的，别怕，舒服吧？」
　　林天成坏笑着说道。
　　「嗯……」
　　韩香头脑一片空白，无意识地点了点头，全身无力地靠在了他的身上，只好任林天成肆意摆布。
　　这一刻的身体，那一股燃烧的欲望无疑是每个女人一直都在心中暗暗期待的那一瞬间，现在既然不可避免地来了，既然他是自己喜欢的男人，是自己需要的男人，那就这样来吧！韩香心里暗下决心就这样把一切交给林天成，随他肆无忌惮摆布和处置，任凭他把自己带到欲望海洋的任何波峰浪尖。
　　林天成迅速地将她的裙摆撩起来，把手插进她那神秘的领地……
　　她那丰腴肥嫩的身体湿润了，有如含珠欲滴的玉蚌，林天成用手不时在她那雪白的大腿上及根部不停地来回滑动，一会儿又用手上下轻抚她那湿润的地带……
　　韩香的心随着那双刺激她身体的手激烈的跳动着，兴奋的喘不过气来，全身的血流好象都集中在身体上，马上就要涌出来似的。她浑身无力的抬起头，喘着香问道：「林主任，我不是在做梦吧？」
　　林天成对她笑了笑，说道：「韩香姐，你不是在做梦，我们正在享受即将造爱的时刻。」
　　接着，他的手又在韩香的胸部和腰间，大腿及大腿根部狂摸，韩香浑身真的一点力气也没有了。
　　林天成看到她的样子，将她扶了起来休息了一会儿。
　　不知不觉中，韩香竟然睡着了，也不知道过了有多长时间，渐渐地醒来时，觉得她那有些发涨的身体内似有什么东西。
　　睁眼一看，林天成正冲着她笑，原来他的手指又一次插了进去。
　　「林主任，我们真的不能这样！」
　　韩香的脸顿时发热，突然想起他是一个血气方刚的男人，不好意思地把他的手拿开……
　　「为什么？」
　　林天成狐疑地看着她。
　　「因为，我……我……」
　　话到嘴边，韩香不知道怎么去解释，自己也想要男人，可是自己的地位不允许自己偷情，于是，笑道：「我比你大得太多了！」
　　「没关系，韩香姐，俺想和你造爱！」
　　林天成以为韩香是不好意思，又让她躺在地上，将她全身衣服剥了个干净。 开始时，韩香还有些不好意思，慢慢地，她的心里和她那细嫩的盘丝洞变得很渴望，好像是一件求之不得的事情。
　　132同床共枕
　　132同床共枕韩香闭上双眼，朦胧的意识对于下体传来的欲望反应非常的明显，热潮一阵阵挟紧林天成的手指，在抽出的同时带出透明的浪花，渐渐充血胀红的害人洞唤起了原始的欲火，再按插进入，无名指触摸着她的菊花，拇指按压着勃起的肉粒，灵活的颤动手腕，盘丝洞的刺激让这个熟透的韩香清醒不少，长长的睫毛轻颤，性感欲念占据了她的思潮，深沉的意识中略微感到了不安，但是对于交合的渴望，随即吞噬这一丝的不安！
　　林天成决心要羞辱这个成熟的女人，随着抽出她盘丝洞里紧含的手指，欲火觉醒的韩香竟然略微张开下身，像是不舍得手指离开一样，林天成抱起她的身体，让她跪在地上，高高翘起的屁股让她有一种裸露的快感，矜持的欲念也渐渐爆发，韩香特意压低了腰肢，肉唇就毫不保留的翻开，形成一道红色的裂缝，旁边还衬托着黑长的绒毛，她的乳头大且红，黝红的奶头也不小，随着身体的晃动，奶子弹上弹下的……
　　林天成微笑着说道：「韩香姐，这种事情只有我们两人知道，不要怕！」
　　就这样，韩香这个贵妇人全身一丝不挂地跪在那里，在明亮的月色中，任他随意欣赏，肆意抚弄着。
　　夜静极了，她那对高耸而富有弹性的奶子和那软嫩身体，丰满洁白的大腿，软款细嫩的腰肢，随着林天成那双手的触摸而舒心地起伏扭动着。林天成双手紧紧的把韩香抱住，钻到她的身下，用嘴猛的一下吸住了她的奶子，一股暖流传遍了韩香的全身，她情不自禁地双手抱住林天成的头部，使劲往乳峰上按着，磨擦着……
　　此刻，韩香真的快把握不住了，一种久违的性生活的渴望在她全身回荡着，全身就象触电般的发麻，浑身通泰酥软，有如大坝决堤洪水奔流一般，只期待着他尽早结束这一切肉体的折磨，憋得浑身不断抖动！林天成在她身上拼命地亲了又亲，舔了又舔，吸了又吸。过了好一会，他终于抬起头来问到：「韩香姐，今晚把你的身体交给我，好吗？」
　　说着，便将钻出韩香的身下，将她放平躺在地上，身体的快感已经取缔了石头的棱角摩擦， 突然，自己的地位在脑海里闪现，理智战胜了情感，韩香奋力将林天成推开，一下子从地上站起来，说道：「不行，我们真的不能这样……」
　　「啊！韩香姐，既然你不愿意，那就算了，俺也不勉强！」
　　林天成显得有些失望，站起来揽住她的腰，那双明亮的眸子深情地注视着她，在月光中闪闪放光。
　　两人相互搂着走出了凉亭，一路上，林天成搀扶着韩香，两个人就像没有发生任何事情一样，回到莲花村，林天成搀扶着韩香来到她的轿车身旁。
　　「韩香姐，今晚别走了，住在这里吧！」
　　「哎，我也想啊！可是没有地方啊！」
　　「有啊，你去村部，那里是俺的地盘，没有任何危险的！」
　　林天成打着小算盘，只要韩香今晚不走，自己或许真的有机会弄了她的害人洞！
　　韩香犹豫了许久，看了看夜空，笑道：「好吧！林主任先忙着去吧，反正我明天也要来，今晚就住在这里，明天给几个姐妹打个电话就好了！」
　　看着韩香撅着屁股从轿车里拿出几件衣服装进了皮包，林天成也没有多看，笑眯眯的看着她的身体，真不错啊！一定要捣上两枪！
　　韩香有些羞媚的来到村部，回头看着林天成并没有跟来，走近村部，来到储物室的大床上，坐下的身体，一下子虚脱了！
　　夜是寂静的，林天成在村头的大树下坐着，如果回王英家，肯定是有女人弄的，但是一想到韩香的屁股，心里就犯痒痒，就在这个时候，裤子里电话嗡嗡震动了两声。
　　「林主任，姐睡不着觉，你来陪陪我好吗？」
　　林天成拿出手机就看见这样一条短信，信息是韩香发来的。正是天随人愿，林天成正愁刚才在野外滋生起来那股满腔浴火没有地方发泄，韩香却主动找上门来，心中暗喜，顿觉心跳加快。
　　时间已经是午夜十二点多，林天成叼着烟来到村部，上楼找了几个房间都没有看见韩香，见到储物室的房门紧闭着，轻轻地敲了一下房门。
　　「林主任，你来啦，快请进！」
　　韩香早已坐在房间里等候了，打开房门，见到林天成过来，急忙有礼貌地打招呼，拉着他的手进屋。进屋后，林天成坐在沙发上，韩香则是从自己的皮包里拿出一包咖啡，虽然村部的储物室没有任何的东西，但是一张床和饮水机还是有的，韩香找到一个干净的杯子，背对着林天成给他冲了杯咖啡。
　　林天成开门见山，坏笑着问道：「韩香姐，你让我这个时候来陪你，是不是想我了？」
　　韩香不好意思的笑了笑，低下头两眼紧盯着地板。她穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的奶子在里面跳动着，极短的睡衣下，一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到和胸罩同样颜色和质料的小内裤。 黑白相映之下，加上她丰满的屁股，构成了一幅充满煽情诱惑的画面，看得林天成不得不暗暗吞着口水。
　　端着手中的咖啡，韩香坐在林天成身边，将她的长发撩到后面，一时之间，屋子的空气中，充满了韩香身上芳香的体味。
　　在林天成眼前的韩香，她那玲珑有致的身材，细润白晰的肌肤，姣美娇媚的脸蛋，高耸肥嫩的奶子，盈盈一握的纤腰，丰满突出的屁股，每一处都散发着成熟女人的热力，深深的燃烧着自己的欲望……
　　这时，韩香总是对他微笑个不停，开口问道：「咖啡好喝吧？」
　　「嗯，味道不错！」
　　林天成点点头。
　　「天气好热啊！」
　　韩香来到村部，前思后想，觉得自己刚才错过了做女人最快乐的事情，而她一想到自己蜜壶中些进林天成手指的时候，蜜汁就会流出来，抛开了一切束缚，现在的她已经做好真刀真枪实战的思想准备，就等着林天成那令人神往的玩意从他身下跳出来，以此来充盈自己。光这样的想法就足以让她热血沸腾，激动不已，看来，韩香是真有些快憋不住了！
　　进攻就要开始了，可是林天成站起身体，竟然走到了储物室门口，说了一句：「我先去洗个澡，你在这里等我。」
　　这时，韩香才恍然明白他的用意，不用说，他是想把身子洗净，再和自己同床共枕……
　　133啪啪的撞击
　　133啪啪的撞击看着林天成离开储物房，韩香有些期待，更多的却是惊羞，自己真的要这样做吗？可是，身体却背叛了自己的遗愿，咬了咬牙，没办法，只好在储物室的床上等着，脱掉睡衣，站到墙壁上的镜子前，仔细端详自己成熟性感，含苞待放的粉红色奶头，顺手又摸了一下自己那鼓鼓的乳房，感到很丰满，富有弹性！韩香自己的心里都嫉妒林天成，这家伙真是艳福不浅，能有机会拥有自己这样天仙般的佳人，任凭他在这片肥沃的土地上肆意开垦播种……
　　韩香正想着，储物室门外传来了流水声，她悄悄来到门口，好奇地将门开了个缝向外张望。
　　「哎呀，这家伙太棒了！」
　　韩香不由得差点叫出声来。
　　走廊里，只见林天成浑身上下已经脱得一丝不挂地站在地砖上，胯下那玩意儿随着他清洗自己结实的身体还在不停地抖动着。
　　此时的韩香，强烈的身体欲望如电流般地传遍了全身，性感撞击着她那渴求的身体，激烈得让人心慌，她连忙跑回储物室，在床上躺下来，盼望能尽快做那好似天仙般的妙事，以完成心中无限憧憬的美梦。
　　林天成洗完澡，擦干了身子赤裸着走回储物室，坐在了韩香同样赤裸的身体旁边，他燃着了一支香烟，好象没有什么事发生似的抽着，只是两眼火辣辣地盯着韩香一丝不挂的身体。
　　林天成越看越是满心欢喜，当韩香的目光不由自主地移向他大鸡巴的时候，性的渴望更加激剧难忍，心跳猛烈加速，都快从嗓子里跳出来似的，兴奋之余，韩香不由的说了一声：「时间不早了，你还不快上床，都快难受死了，快点来呀……」
　　韩香焦急地催着他，林天成伸手摸着她那对丰满的奶子，韩香就势倒在他怀里，肉挨着肉的厮磨着，林天成一个劲的摸着，吻着，一下子搂住她的腰，把她轻轻地抱起来，再次放到床上。
　　「讨厌！」
　　韩香娇嗔一声，不好意思的打了他一下。
　　「嘿嘿！」
　　林天成一声坏笑之后，紧忙也爬上床来，双手紧紧抱住了她，动情地用嘴猛亲她的全身，仔细地欣赏着她那丰腴的身体。她用一只手在她的两腿之间揉搓，并用一个手指抠进了她的体内，这样一进一出的，令韩香感到十分舒服，发痒，憋涨，她实在难以控制，那股热流就象火山随时都要喷发一样……
　　真是快乐呀！林天成的另一只手随意地在韩香身上乱摸着，他可能是累了，躺在韩香的身边，两具赤裸裸的身体紧紧的依偎着。
　　「这不算什么，更精彩的还在后边呢！」
　　韩笑偷偷的想着，偷偷的笑着，两人稍微休息了一会儿，林天成突然爬了起来，压在韩香的身上，双手用力揉着她的两个奶子，狠狠的捏了几下。
　　由于生理上的反应，加上自己现在真的很需要那个玩意来狠狠的填充自己，她控制不住这强烈的刺激，不停地使劲扭动着双臀，林天成又在她的细嫩屁股上乱摸……
　　一股突如其来的快感顿时传遍全身，真是舒服之极。
　　林天成的手不断在韩香的奶子上揉着，捏着，搓着，韩香的性需要急剧上涨，身体里热痒的难受，体液一股接着一股地不停地往外流出……
　　林天成看着她那泛滥成灾的盘丝洞，起身跪在她的两条大腿中间，胯往前猛地一挺，大鸡巴挑开两片陌生的肉唇，顺利地进入了她的体内，一种美妙感迅速传遍全身，韩香空旷许久的隧道舒服的几乎要昏过去了一样！
　　「啊！林主任，你的那个玩意太大了啊！」
　　林天成双手旋转着她的屁股，大鸡巴进入的刺激再度带着韩香进入了高潮，在大鸡巴进入的一刹那，林天成觉得好像插进了一个温温烫烫的暖壶之中，敏感的韩香很快就泄身两次，加上酒醉未退，她无力的靠在林天成的身上，整个身体紧紧的贴着……
　　温暖柔软的隧道里，那巨硬的大鸡巴依然深深的插在她的盘丝洞里，下体满是浪水，林天成在韩香身上有节律的运动着，梦境般的美妙感也随着来回的摩擦增长，越来越感到舒服了。
　　真美呀！太过瘾了！
　　韩香那软绵绵的身子快支持不住了，乖乖地躺在林天成身下，随着他噗哧噗哧地喘着粗气，顺着他的性子任意地摆布。
　　韩香尝到了作女人的巨大快乐，体验到了被男人占有带来的无与伦比的幸福滋味，时间一分一秒的过去了，韩香舒服的轻轻呻吟着。
　　突然，林天成发狂似地抱得她更紧，简直叫她喘不过气来，速度也加快了，呼吸越喘气越急，韩香止不住地狂叫起来……
　　终于，林天成在韩香的身上瘫软下来，激情过后，两人都累了，便一起躺在床上休息了一会儿。
　　韩香一边躺着，一边却禁不住回想起了刚才那会儿的激烈情景，一只手便随手伸了过去，一把摸住林天成那软唧唧的玩意儿。
　　那贪婪的大鸡巴再次有了反应，又开始活跃地跳动起来。
　　林天成再次起身按住她，二话不说，就将她的两腿抬高而上，在她的身后毫不留情地猛刺过来……
　　韩香疼得喊出了声，林天成却对她的叫喊置若罔闻，这一下可不得了，疼得韩香心里象火烧一样难受，感到有些头晕目眩，眼泪一下止不住流了出来……
　　林天成似有些不忍，便将她放下来平躺着床上，亲吻她的身子，经过他的一阵吸舔，摆布和折腾，韩香的欲望也逐渐剧增。
　　林天成见时间已经成熟，笑道：「韩香姐，我累了，你先来一会！」
　　韩香嗔恼的爬到了林天成的身上，两腿跨坐在他的腰间，一种强烈的快感遍布全身，兴奋地俯下身去，吻着他的嘴，林天成用嘴一下吸住韩香伸出来的舌头，吮吸着她的唾液。
　　逐渐地，韩香一手握住林天成那饱胀的大鸡巴，对住自己香津淋淋的洞口，屁股往下一沉，快感和充实感瞬间传遍她的全身，韩香想要获得更多，便使劲摆动屁股做着圆圈式的动作，一种说不出的滋味，一种轻飘飘的感觉，有如腾云驾雾进入如梦似幻的仙境一般。
　　这大约就是人们所谓的欲仙欲死的境界吧！韩香总算明白造爱的快乐是任何事情都不能替代的享受。她暗自庆幸，没有被虚伪的道德所耽误，勇敢地追求和享受了作为女性天赋的自由和幸福。作为生理健全心理正常的女人，充分体味了造爱所带来的最完全，最刻骨，最刺激，最彻底的美好，这一瞬，那啪啪的撞击声也使自己回味无限，受益无穷……
　　134根根见底
　　134根根见底陶醉在交合之中的韩香一次一次瘫软下来，韩香不断地发出舒心的呻吟，性感娇嫩的肢体随着林天成动作有节奏地蠕动着，用全部的身心和感官尽情接受一波接一波的爱的浪潮的冲击。
　　韩香感到了无比的快乐，不知如何来形容和表达这种快乐兴奋的心情……
　　而此刻，林天成得意的吻着韩香的奶子，由于坐姿的关系，大鸡巴只能小幅度的抽插，对林天成不会造成很大的刺激，但是被大鸡巴根处顶住肉豆子的韩香就不同了，尽管她不愿意没承认，可是她的浪水直淌，爽声不断！
　　林天成不愿意放过这样的机会，略微分开身体，让驯服的韩香看到插入自己秘处的大鸡巴，缓缓的一进一出，自己花瓣上的嫩肉也随着翻进翻出！
　　「嘿嘿，刚才泡温泉，韩香姐不是急于展示自己的身体吗？」
　　韩香表情委屈猛的摇头，却没有想到自己的心思被林天成看了出来！
　　「韩香姐，在你睡觉的时候，大刺刺的分开你的小妹妹却无动于衷，想必你尝尝做这个动作吧？」
　　林天成边说边抽送，韩香尽管不愿意承认自己需要，但是被干住的盘丝洞却又分泌出更多的浪花蜜汁！
　　美丽成熟性感的韩香放弃了抵抗之后 ，任由林天成抽插，林天成用尽所有的力量，干到韩香整个瘫软无力躺下来，双腿分开无力并拢，她又泄身两次，但是水分已经不多了，床上湿润一大片！
　　林天成努力想喷涌，但是今晚却不知道怎么回事，就是不射！
　　韩香耗尽体力，可是酒劲未散，虽然被插着，还是有点昏睡过去，那模样真是浪荡到了极点！
　　林天成也有些累，趴在她的胸上睡着，就让大鸡巴停留在她的体内！
　　清晨，村部外的大树上停落着几只鸟儿吵吵闹闹，天已亮！
　　被压迫的韩香又有醒来，裸露身体，张大双腿瘫软在床上，她不敢稍动，压着她的林天成还在睡着，大鸡巴虽然萎软，但却不全然气消，鸟头还留在她的体内，经过休息后不在头痛，静静回味昨晚自己被干时，自己放浪的表现，羞愧的红透脸颊，身上的林天成搞得自己欲仙欲死，这种被干的很爽的滋味是不曾有过的，她的心里有些甜甜的。
　　林天成醒过来的时候，正好和韩香面对面，两个人都不好意思的转头，清晨醒来，林天成的生理反应让自己的大鸡巴胀大，留在她湿热的害人洞中舒服死了，韩香薄嗔带笑的看着林天成，笑道：「昨晚欺负人家还不满足？现在又来？」
　　说着，双脚勾盘上林天成的腰部！
　　林天成有些忐忑不安，紧憋着的心突然松懈，一直后悔自己冲动，铸成大错，可是，没想到她……
　　这样一个高贵的女人，出门还有着保镖，地位和身份肯定很特殊，尤其她的小妹妹，紧窄的和处女几乎一样，林天成假装不懂，说道：「哪儿有？这是男人正常的生理反应而已！」
　　含着大鸡巴的盘丝洞又汩汩出水，林天成毫不客气的顶插，根根见底，放宽心情后，韩香翘起双腿跨上林天成的肩膀，让美妙的感觉直达身体最深处……
　　他们就这样，交合处摩擦着，发出电麻似的舒服感。周围的一切，就连这世界仿佛都消失去了，时间也似乎凝固成为永恒，天地之间，只剩下他们两个赤露着身体，各自毫无愧色地尽情疯狂地发泄着欲望！
　　突然间，林天成象一匹脱缰的野马，用尽全身的力气，向里面猛顶，大鸡巴的快感达到了前所未有的高潮。
　　他俩都喘着气，心脏就象随时都要爆炸似的，一下，两下，韩香的感官几乎到了所能承受的极端状态。他们搂得更紧了！刹那间，一股股滚烫火热的液体如火山的喷射一般，猛烈地冲出林天成的体内，撞击在韩香的花心深处……
　　此时此刻，两人完全地沉浸在一片幸福之中，这一刻，韩香才明白，只有通过充分享受性的快乐，才能获得人生最充实最完美的幸福，这一次，是她有生以来得到最快乐最享受的性快感高峰了！
　　「下来吧，姐姐全身都散架子了！」
　　韩香扭头喘息，推搡了一下林天成，自己的身体在这一夜和这一个早晨，得到了太多！
　　林天成翻身坐在床上，有些愧疚，妈的，这是自己的第一个客户，以后大把的钞票都需要这个女人来给搭线，可是自己一时冲动却弄了她，看着韩香余韵过后的性感身体，林天成有些纳闷！
　　「韩香姐，对不起，你太美了，俺一看见就忍不住！」
　　「你是一看见漂亮的女人就忍不住吧？」
　　林天成没有回答，的确是这样，每一次看见漂亮的女人，自己身体里的血液就会沸腾，大鸡巴就会不受控制，只有弄了才会开心，那是一种说不出来的感觉，他知道，这是合欢铃在作怪！
　　「林主任，姐姐告诉你，虽然你占便宜了，但是你可不能跟任何人提起，不然，你会惹来杀身之祸！」
　　「姐姐，你的背景很强大吧？」
　　林天成穿好衣服，打开窗户狐疑一下新鲜的空气，一股清风吹来，鼻尖顿时弥漫着那醉人的味道！
　　韩香穿上旗袍，整理好自己的衣服，坐在床上，低头不语，许久，她缓缓抬头，笑道：「姐实话跟你说，其实我是别人包养的情人，我跟着他很多年了，他是一个大官，你惹不起！」
　　「哦？」
　　林天成闻言转身，双眼迸射出一道精光，嘴角弯了弯，几步走到床边坐下，抱着韩香成熟的身体，问道：「韩香姐，包养你的那个大官是谁啊？」
　　「他是……」
　　韩香话到嘴边又咽下，林天成给了自己做女人最快乐的享受，自己喜欢和他造爱的感觉，可是他只是一个过客，一个不起眼的小村官，小胳膊拗不过大腿啊！
　　「怎么了？他权位很大？」
　　林天成从韩香欲言又止的神情看到了她一些的担心！
　　「他是……」
　　韩香搓了搓红烫的脸颊，叹出一口醉人的香气，说道：「通源市市委，有着和三个权威很重的人，一个是李德市长，一个是司法部局长翟庆柱，另一个是公安局局长雷龙！」
　　林天成一听，皱起眉头，李德应该就是白桂花口中的同学，雷局长自己见过，他绝对是一个刚正之人，如此看来，包养韩香之人就是局长翟庆柱！草，老子招惹这样的人，后果似乎有点不妙啊……
　　这个世界，没有不透风的墙，若要人不知，除非己莫为，自己如此干了翟局长的女人，怎么可能不会被知道？纸是包不住火的，忽然间，林天成才明白，自己处于进退两难的境地！可是，眼角瞥见了韩香眼里一丝特别的光芒，莫非……
　　一种突然出现的感觉让人不安，随即，林天成半眯着眼睛，忽然笑了，果真和自己猜想的一样，在自己拥有了可以看透别人心思的能力之后，所有人的心思都躲不过自己敏锐的感知，韩香也一样！
　　她的确是翟局长的情妇，而她这个女人的关系很复杂，因为李市长居然对她有想法，处于两大高官之中，已经是左右为难，所以离开常远市，居住在惠南县，只要出门，身边都有保镖跟随，这一次来莲花村，那几个保镖却没有跟随，可以说，在他们眼里，莲花村根本就是上不了台面地方，而且几乎都是女人，也就没有过于担心！
　　而韩香的骨子里却是一个不想被人玩弄的女人，所以她现在想要脱离被包养的日子！但是很难！看着这个女人，林天成有些不知所措…
　　135征服李市长的妹妹
　　135征服李市长的妹妹林天成心里有点憋屈，上了这样的女人，无形中便和李市长和翟局长成为了对手！妈的，成也女人，败也女人！林天成站起身体，伸了伸腰，笑道：「韩香姐，不开心的事情咱们就不说了，今天俺就对外开放莲花村，你可是要给俺找几个喜欢时尚的女人啊，只要她们尝试到了温泉的好处，俺的后顾之忧也就解决了！」
　　「啊，这个不是什么大事！」
　　韩香说话间，从自己的皮包里拿出电话，笑眯眯的打了几个电话，脸上的笑容一变再变！不一会，她叹了一口香气，说道：「哎，林主任，姐找了几个朋友，可是都身在外地，不过都答应回来的时候，第一时间就会来感受一下，只有一个女人会来！」
　　说到这里，韩香抿着嘴唇似笑非笑，在林天成狐疑的眼神下，接着说道：「这个女人叫做李甜甜，咯咯，她是李市长的妹妹！」
　　草！林天成一下子就觉得头有些眩晕，李市长的妹妹来这里？自己这不是明摆着被放到桌子上被观赏吗，说是观赏倒也不是，如果李甜甜真的来了，自己的一切都会进入李德的耳朵里，这个市长自己并没有见过，但是一定不是一个善类！
　　「韩香姐，开玩笑不至于弄这么大吧？」
　　「谁跟你开玩笑了啊！真的是李市长的妹妹啊，才二十七岁，咯咯，刚新婚不久，男人好像是一个黑道上的大佬，如果你能征服这个女人，你就不用担心太多啦！」
　　「啊？韩香姐，你不是吧？让俺去弄李市长的妹妹？让俺去搞黑道大佬的媳妇？你是希望俺死吧！」
　　林天成点上一支红塔山，吧嗒吧嗒的抽着，坐在椅子上的他看着窗外的阳光，妈了个比的，开玩笑呢，老子胆子再大，现在也不敢去搞市长的妹妹，老虎嘴里拔牙的事情，只有傻比才会去做！
　　「咯咯，你不知道李甜甜这个女人，她看起来很端庄，其实，她的心思比姐还多着呢，虽然她是市长的妹妹，黑道大佬的女人，可是你要知道，越是端庄越是有地位的女人才寂寞啊！咯咯，她可是好久没有尝到那个滋味了，总在我耳边念叨想要尝试别的男人，可是，我们这样的女人，没有几个男人敢靠近，这个任务就交给你了哦！」
　　韩香抱着林天成的后背，两个没大奶子挤压着他的胸膛，林天成顿觉全身冷汗直流，寻思了无数次，始终觉得这件事不行！找死的事情自己不能做！
　　「韩香姐，算了吧，你还是让俺多活几年吧！」
　　林天成转过身，捏了一下韩香滚烫的脸蛋笑道：「我们去村头等着吧！」
　　两个人走出村部的时候已经是上午九点多，炎热的天气依旧让人有点无法接受，村子里的那些女人都躲在家里看电视，很少出来，现在已经没有了什么农活，就等着秋收，走在村子里的水泥路上，林天成见到大部分的女人都是在屋子里搓麻将，笑声不断，路过小卖部，林天成见到自己的几个女人也都在那里聊天，本想进去，可是一见到自己身边的韩香，顿时打消了念头，女人是复杂的，虽然自己让她很快乐，可是她若是来一个背地里放冷枪，以自己现在的地位和实力，怎么死的都不知道！
　　「英子姐，那不是天成哥吗？」
　　二丫摆手就要召唤林天成，却被王英拉住了身子。
　　「二丫，别喊他，那个女人好像是县城来的，再跟天成谈生意，这等事情不是咱们该参与的！」
　　王英一句话打消了屋子里几个女人的疑问，对于林天成的一举一动，现在只能用神秘来形容。
　　林天成和韩香来到村头不久，远处就行驶而来一辆宝马轿车。
　　「她来了，林主任，你可是要好好表现哦！如果你征服了李甜甜，可不是得到一个女人这么简单！」
　　韩香轻声低估了一句便笑意盈盈的向着停下来的宝马轿车走去。
　　一刹那，林天成就见到一个妩媚的美女从轿车走下来，笑意盈盈的站在自己身前不远处，一米六八的身高来自于那双十分修长的双腿，蓝色的制服外套包围不住李甜甜傲人的34C的挺秀双峰，米白色的衬衫胸口开口处，让人隐约可以看见李甜甜坚挺的双乳和乳沟，细细的小蛮腰下是丰润的屁股，蓝色短窄裙在膝上二十公分之处，贴着她浑圆翘美的臀部，隔着一层布料，不用摸都感觉的出弹性十足，裙摆下露出包在细质透明丝袜下那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿，脚上穿着三寸与裙子同色的高跟鞋！
　　妈的，真他娘的美，真他妈的性感啊！这样的女人，如果在自己身下婉转呻吟，对于一个男人来说，是多么的有成就感！林天成见到李甜甜第一眼，就觉得这个女人很不错，但是心里并不敢，而且还要时刻提防着她，自己更是要注意自己的言行举止，如果露出一点马脚，可想而知给自己带来的是什么后果！
　　「哎呀，这里空气好好哦！」
　　李甜甜的声音很嗲，而且还是娃娃音，不是刻意装出来的，那种令人谷子都会酥软的声音是天生的！林天成只听了一句，身上的血液就有点沸腾，看着她的丝袜和丰挺的屁股，恨不得狠狠的蹂躏她一番才过瘾！
　　「你来的还真快啊！怎么样，姐没有唬你吧？」
　　韩香拉着李甜甜的手客套了几句，随手在莲花村指指点点，笑道：「等你泡过这里的温泉，你都不舍得走呢！」
　　「真的啊？咯咯，我今天正好来县里找你，打算去外地游玩一番呢，既然这里有温泉，我一会可要好好体验一下呢！」
　　说话间，李甜甜和韩香来到林天成面前。
　　「你好，俺是这里的村主任！」
　　林天成故作有些土里土气的样子，憨声的说着。
　　「哦，你好，我叫李甜甜！」
　　李甜甜天说着话，从自己携带的皮包里拿出名片递给林天成，这一刻，林天成有机会再一次详细看着李甜甜的脸蛋。
　　及肩的俏丽短发散发出干练的气息，她的脸是只有美人胚子才有的鹅蛋脸型，光洁的额头，皮肤雪白细腻，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光彩的大眼睛，挺直的鼻梁带有充分的自信和高贵，弧度优美，柔嫩性感的唇形是林天成很喜欢的那种上唇很薄，下唇丰润的那一型，让人看了就想咬上一口，尖而圆润的个性下巴，尤其锦上添花的是柔唇下方有着一粒美人痣，为她增添了无线的妩媚……
　　见到韩香已经将自己对于温泉的规则介绍的差不多了，林天成笑道：「李小姐，温泉在后山了，希望你一会可以喜欢这里，跟俺来吧！」
　　「咯咯，甜甜，你是没有泡过温泉，真的很舒服呢！」
　　韩香从李甜甜的轿车里拿出一个蓝色皮包，挎在肩膀上，拉着李甜甜的手，跟随在林天成的身后，三个人沿着水泥路，一点点向温泉的方向走去……
　　这两个女人是谁？林天成三人消失在村子的水泥路上之后，一个戴着黑色墨镜的男子从远处的水泥路缓缓走来，个子很高，而且身体也很结实，看着林天成三个人的身影，打量一下四周，咬牙切齿的啐了一口黄痰，怒哼一声：「奶奶的，该死的小子，你破坏了老子的好事，而且还他妈的伤了老子，一个小村官而已嘛，现在，老子就弄死你好了！」
　　说完，悄悄尾随在林天成三人的身后……
　　136李甜甜的呻吟
　　136李甜甜的呻吟路过小卖部，林天成拿了几瓶可乐，笑意盈盈的走在前面，身后跟着两个女人，两个有着地位的女人，面对这样的女人，林天成丝毫不敢掉以轻心，尽管自己是一个小小的村官，可是有一句话说的很好「别不拿豆包不当干粮！」
　　作为一个人，与韩香和李甜甜这样的女人打交道，只要关系相处到恰倒好处，给自己带来的可不仅仅是钱财，意想不到的收获也会随之而来！
　　三个人来到温泉的时候，炙热的阳光烤的人头晕目眩，林天成坐在凉亭里，身后的韩香和李甜甜紧随而来，半个小时左右的徒步而行，加上天气的炎热，使得韩香和李甜甜的身上溢出了香汗！
　　「哎呀，天气好热啊！」
　　韩香娇嗔了一声。
　　「香姐，那就是你说的温泉？」
　　李甜甜狐疑的看着眼前的温泉，心里有点忍耐不住。
　　「是啊，咯咯，泡在那里真的好舒服呢！」
　　韩香坐在凉亭的长条椅子上，脸上有些绯红，自己昨晚差一点就被林天成在这里给弄了啊，看着林天成那人畜无害的神情，心里有一点小小的渴望，不知道野战的滋味会是怎样呢？
　　「咯咯，看起来挺不错，不知道会有多舒呢！」
　　李甜甜坐在韩香的身边，美目看着不远处的温泉，打开衣衫的一个纽扣，小手扇着风，笑道：「嘻嘻，现在就像进去感受一下呢！」
　　「咯咯，肯定比你和男人办事舒服！」
　　韩香一句话羞得李甜甜闹了一个大红脸，见到林天成没有一丝动容，嗔恼的笑道：「香姐，你胡说什么呢？这可是有外人在场啊，再说来着，我们正阳的女人就是想要男人，他也没有啊！」
　　「咯咯，这个可以有！」
　　韩香小声说完，眼角示意李甜甜看向正在四处欣赏风光的林天成！
　　李甜甜放心顿时一紧，羞得也不自在起来。
　　「喝点可乐吧，先休息一会，你们再去泡温泉！」
　　林天成心惊肉跳，韩香和李甜甜的对话丝毫躲不过自己敏锐的听觉！
　　凉亭里，一张石头而成的桌子很矮，林天成放下可乐，打开喝了一口，韩香离桌子比较近，伸手就可以拿到，但是李甜甜离桌子有点远，必须要弯腰才能拿到可乐，美丽的春光开始出现！
　　李甜甜那足足34C的奶子被两手一撑，从领口可以看见雪白柔软的乳房被挤压成了半月型，白皙饱满的乳房所形成的深深乳沟看的林天成觉得心跳加快！一条又深又长的乳沟在她的呼吸中起伏不停，丰满的奶子暴露在外的比被胸罩遮盖着的要多，林天成不禁想着她的酥胸，幻想可以把自己的浓浆喷洒在她的乳沟中！
　　不一会的时间，李甜甜喝了几口可乐，随后放下手中的皮包，站起身体伸了几个懒腰，看着那水光粼粼的温泉，跃跃欲试的样子有点按捺不住！
　　「香姐，我们去泡温泉啊？我现在好想尝试一下这天然温泉到底是一个什么滋味呢！」
　　「等一会吧！」
　　韩香看着林天成偷笑，李甜甜顿时反应过来，俏脸一红，见到韩香奇怪的眼神，羞愧的跺着双脚，这一下，她那两个鼓胀的大奶子上下跳动了几下……
　　见到林天成发愣的眼神，李甜甜心有窃喜而又失落的坐下，自己的美是性感妖娆的，但是自己的地位却让一些人忌惮，就算有人想要上了自己也不敢！除非他不怕死！李甜甜坐在林天成身边的时候，窄裙向后缩，露出了大段的浑圆修长的大腿，看的林天成血脉贲张，修长而诱人的美丽小腿一览无遗，和她脚下的高跟鞋形成了完美的曲线！
　　林天成的大鸡巴忍耐到此时已经在裤裆里一柱擎天了！
　　李甜甜坐在林天成的旁边，当然看见了这种情形，但是她只是微笑的看了一眼，并没有多说什么，想必这种情形她早已见怪不怪了！
　　「香姐，我现在真的好热啊，想要去泡温泉！」
　　李甜甜站起身体的时候，有意无意的用手臂触碰了一下林天成的大腿，感觉到林天成的大腿抽搐了一下，裤裆弹跳了一下之后，羞红着脸拉着韩香的手臂就走出凉亭，回头看着林天成脸红心挑的样子，偷偷发笑。
　　两个人来到温泉旁边站着，韩香看着李甜甜的眼神，笑道：「甜甜，你不会是想勾引这个林主任吧？」
　　「哎呀，香姐，我那里有啊，就算有，他也不敢上我呢！我们还是泡温泉吧！」
　　「那可不一定，你不知道山中的莽汉不知道外面的事情啊，就算你说了自己的地位，他也不一定知道呢！」
　　韩香说话之间开始脱旗袍，也没有在意远处的林天成是什么目光，几下便脱得一干二净，迈着白嫩的大腿，缓缓走近温泉，舒服的闭上眼睛，撩着水在自己身上泼洒起来。
　　李甜甜膛目结舌，暗自佩服韩香的大胆，身后可是有一个男人在看啊，她居然如此豪放？
　　李甜甜回头看了看林天成，见到他并没有注视自己这里，有些失望也有些满意，两种复杂的情绪交织在一起，看着韩香那无比舒服的样子，缓缓脱下自己身上的衣服，待到成了一具赤裸裸的白羊之后，紧忙跳进温泉之中……
　　扑通！李甜甜刚一进入温泉就觉得自己处于一个很清凉的水中，仅仅是几秒钟的时间，一种奇异的感觉便充斥着全身，那种暖洋洋的感觉让自己的身体全身舒泰，忍不住的呻吟了一声……
　　「怎么样？舒服吧？」
　　「哇！真的哎！真的好舒服，咯咯，还真是比那个事舒服呢！」
　　「咯咯，你呀，好好享受吧，更舒服的还在后面呢！」
　　李甜甜并没有多想韩香的话外之意，继续撩着水花泼洒着她细嫩的肌肤，一声声勾人心魂的呻吟不断传出！
　　林天成越来越觉得自己的身体发热，身后的温泉传来撩水的声音，也传来韩香的嬉笑声，更是传来了李甜甜无比诱人的呻吟声，自己的大鸡巴在这一刻几乎撑破裤子弹脱而出，自己甚至想立刻扒光身上所有的衣服，跳进温泉，与两个女人一起来一个鸳鸯浴，随后狠狠的鼓捣几下！
　　忍不住的转过身，林天成看见那石头上堆放着两个女人的贴身衣物，一定很香很香！
　　缓缓站起身体，想要走过去，林天成突然顿住身体，耳边传来沙沙的响声，皱着浓眉看向温泉旁边的草丛，那里的草在动，两步走出凉亭，悄悄来到不断晃动的草丛不远处，见到一个人撅着屁股正在扒拉开草丛，他在偷看韩香和李甜甜的沐浴……
　　「你是谁？」
　　林天成一声怒哼，脚步猛的向前窜去！
　　「小比崽子，你他妈的打伤老子也就算了，居然还打扰老子偷看女人洗澡？」
　　杜伟峰猛的站起身体，掏出裤裆里的手，一片白色的液体，脸色如猪肝一般青紫，妈的，被吓得不好使了，狰狞的看着林天成，怒火彻底爆发出来……
　　林天成这一声怒吼，不但吓坏了杜伟峰的命根子，同样惊吓了正在享受温泉带来快感的韩香和李甜甜！
　　两个人捂着饱满的胸脯回头，红晕的脸上顿时变得苍白，见到一个陌生的男子站在不远处，那种被偷窥的羞耻立即浮上心头！
　　「香姐，那个男人是谁？」
　　「不知道啊，莲花村没有几个男人，你看，他好像和林主任有仇！」
　　顺着韩香的视线，李甜甜见到站在岸上的陌生男子，手上握着一把闪闪付昂光的匕首，狰狞的笑声令人头皮发麻，可是一看见林天成那衣服无视的神情，担心羞耻的心里忽然变得有些期待，两个男人之间会发生怎样的事情呢？她想看戏……
　　137酿出大祸
　　137酿出大祸刀光闪闪，晃得人眼睛都有些看不清视线，但是，林天成还是看清楚眼前之人是谁，他不是自己在土城乡揍了一顿的那个男人吗？
　　「小比崽子，老子叫杜伟峰，在通源市，没有几个人不知道老子的老爹的，别说弄死你，就算在弄死十个八个的又能怎么样？」
　　杜伟峰傲慢的怒哼着，丝毫没有把林天成放在眼里，这里不过是一个没有人知道的穷山村而已，而林天成不过是一个土包子，弄死了又能怎样？
　　林天成嘴角弯了弯，妈的，你不知道你面对的是什么人吧？心里很清楚，就算自己不弄死他，杜伟峰回到通源市也会被李甜甜做掉！
　　偷看市长妹妹泡温泉，意淫黑道大佬的女人打手枪，杜伟峰一只脚已经迈进了鬼门关！
　　「奶奶的，你他娘的哑巴了？哈哈，被老子吓傻了吧？」
　　杜伟峰猖狂的大笑惊起树林中一阵野鸟飞过，握着寒光闪闪的匕首，哼道：「小比崽子，老子今天一定要扒了你的皮，放干你的血，抽了你的筋，将你大卸八块喂鱼！」
　　林天成冷笑一声，没有做出任何反应，抱着肩膀回头看了一眼还在泡温泉的两个女人，擦，有地位的女人就是不一样啊！此刻，韩香和李甜甜似乎没有看见这里要发生的事情一样，两个人嬉笑着在温泉里戏耍，那性感诱惑的身体在温泉里若隐若现……
　　「小比崽子，你给老子去死！草你妈的！」
　　杜伟峰握着匕首，脚下生风，几步便冲到林天成的身后，朝着他的后背猛刺过来，林天成身体突然一闪，杜伟峰扑了一个空，正在他愣神的功夫，林天成的摆腿已经扫了过来！
　　嘭！一记摆腿踢倒了杜伟峰，林天成没有继续攻击，因为他不想暴露自己的伸手，至少在没有搞定李甜甜这个女人之前，自己能保密一点身份就保密一点！
　　一脚踢翻杜伟峰，林天成并没有在意他会怎样，哼道：「你想死的话，最好不要死在这里，滚吧！」
　　「小子，你有种！」
　　杜伟峰啐了一口，站起身体，蛇蝎一般的眼睛恶狠狠的凝视着林天成，微微转身。
　　「哎呀，真舒服哦！」
　　「舒服吧？咦，怎么不打架了啊？」
　　说话之间，李甜甜和韩香已经穿上衣服站在温泉的岸边，湿漉漉的秀发还在滴着水，两具性感的身体引诱着林天成的欲火！
　　噌……
　　一闪之间，杜伟峰从草丛后面转出来，猛的勒住李甜甜的脖子，寒光闪闪的匕首顶在她的大动脉之上！
　　「嘿嘿，穿的这么的火辣性感，是不是比痒痒了？需要男人了吧？小美人，别着急，老子一会弄死这个小比崽子，一定让你享受快乐！小子，老子一定要你死！」
　　杜伟峰发狂了，面对李甜甜和韩香这样的大美人，他已经失去了理智！
　　「放开她！」
　　林天成一见到李甜甜被控制，韩香一瞬跑到自己身边，看着杜伟峰那狰狞的扭曲表情，冲着他大声吼道：「你有什么事情冲老子来，别伤及到这个女人！」
　　「放掉她也可以，但你得听老子的，要不然，嘿嘿，老子就把这个女人给做掉了。」
　　杜伟峰用匕首夹架在李甜甜的脖子上，笑道：「如果你不配合，嘿嘿，老子就挑了她的大动脉！」
　　他的手逐渐用力，一丝鲜血从李甜甜的皮肤上流下来，由于李甜甜的嘴被捂住，只能睁大眼睛，不住地摇头，拼命挣扎。
　　林天成见状，妈的，你是不知道死是什么滋味啊！虽然李甜甜有地位有实力，但是命在杜伟峰手里，而且杜伟峰已经失去了理智，李甜甜若是死在莲花村，自己的麻烦可就大了，于是，大声吼道：「你别乱来，快放开她，老子什么都听你的，但是你必须遵守诺言。」
　　杜伟峰怪声怪气地说道：「小比崽子，你放心，道上有道上的规矩，只要你听我的，不要抵抗，老子一定放了她！」
　　「那好吧，我听你的，不过，你先放了她再说！」
　　「那可不行，要是老子将她放了，你不听老子的怎么办？」
　　杜伟峰猩红着双眼看着林天成，补充冲说道：「看你刚才的身手，似乎很能打，要是你伤到了老子怎么办？
　　看着李甜甜一副可怜的样子，林天成的心里十分难过，因为救人心切，没想那么多，便说道： 「行，我听你的，按照你的意思办！」
　　林天成将目光落到李甜甜身上，见到李甜甜拼命摇头，示意他别听杜伟峰的话，林天成自然明白她的意思，当务之急，是先将她救出来再说。
　　杜伟峰从后腰抓出一根绳子扔了过去，哼道：「那个小美人，你把他给老子绑上，如果敢做一点手脚，你们谁也别想活！」
　　韩香拿着绳子不知道如何是好，突然窜出来的这个杜伟峰，自己也是被惊吓到，他绑架的是谁，那可是市长的亲妹妹！大脑短暂休克的恰当，林天成笑道：「韩香姐，听他的就是了，我们先解救出李甜甜！千万别酿出大祸啊！」
　　「好吧！那就委屈你一会，林主任，你别担心，他若是敢伤及李甜甜一根头发，他会死的很惨！」
　　韩香回过神来，只好按照杜伟峰的意思，将林天成五花大绑起来，而且也不敢留下手脚，已经丧失理智之人，什么事情都会做出来！只有让他放心，才有机会解救！
　　林天成站在地上，双手被绑在身后，转了几个圈，大声喊道：「老子现在被绑起来了，伤及不到你，快把她放了！」
　　杜伟峰确定林天成被绑的死死的，架着李甜甜的身体来到他的跟前，大声问道：「小比崽子，你说什么？」
　　「把她放了！」
　　林天成重复一遍。
　　「放了？」
　　杜伟峰奸笑着哼道：「老子把她放了，还怎么玩女人？」
　　「你刚才不是说，我只要听你的，你就放人吗？」
　　林天成直视着他那张龌龊的脸，质问道。
　　「老子说过吗？」
　　杜伟峰紧紧勒住李甜甜的脖子，嘴巴叼着匕首，腾出一只手，甩手就是一巴掌，重重的掴在林天成的脸上「妈的，你他娘的原来是在耍老子？」
　　林天成突然有一种被耍弄的感觉，挣扎了几下，绳子太紧，太结实，一点力气也使不上来。
　　杜伟峰嬉笑着哼道：「嘿嘿，耍你怎么了？要怪就怪你是个大傻逼，你坏了老子的好事，今天我就废了你！」
　　杜伟峰抡起拳头，狠狠地砸到了林天成的脸上，林天成顿觉眼前一花，一阵火辣辣的疼痛之后，鼻子一热，一股殷虹的血液从鼻孔里流了出来。
　　一拳过后，林天成栽倒在地上，杜伟峰并没有继续动手，而是从腰间又拽出一根短绳子，哼道：「你，给我过来！」
　　韩香脸色惨白，在这没有人的山林中，就算呼救也不会有人答应，看着地上的林天成，在瞄了一眼李甜甜，猛的放心不少，自己全然忘记了一件事情，李甜甜可是通源市女子散打冠军啊！见到她眼中的一抹笑意，韩香很知趣的走了过去，杜伟峰几下便将韩香的手腕和李甜甜的手腕绑在了一起，确定一时半会不会松开之后，他已经拿起那把明晃晃的匕首，朝林天成的手臂砍去「完了，老子就要被这个杜伟峰废掉了，没有了手，老子以后怎么办啊？林天成准备接受自己轻敌的惩罚，慢慢地闭上眼睛……
　　「住手！」
　　就在杜伟峰手里的匕首落在林天成手臂上的时候，一个娇媚的女人声音响起来。
　　138你是不是想跟我办事？
　　138你是不是想跟我办事？
　　李甜甜转头看着杜伟峰狰狞的面孔，笑道：「杜哥，你无非是想玩女人，你放了他，我随便让你玩，怎么样？」
　　杜伟峰回头看着李甜甜性感的身体，缓缓站起身，踢了一脚林天成，握着匕首走到韩香和李甜甜的身前。
　　在杜伟峰挥刀朝林天成的胳膊刺过去的那一刹那，李甜甜率先发出声音，对于这种场面，她见的太多了！如今，这个莲花村的村主任为了救自己，被捆绑起来殴打，甚至还想对他下毒手，便急中生智，不想看见这种血腥的场面发生！而自己更想知道的是杜伟峰的背后是谁？
　　杜伟峰见到林天成这个多管闲事的男人终于要被自己废掉了，居然有点幸灾乐祸，他心里甚至在想，只要将这个男人除掉，没有他在中间碍事，白桂花就会投入他的怀抱！而且，只要自己弄死他，抛尸荒野，自己就可以尽情的享受这两个小美人，可是却悲哀的发现，自己的命根子没有了一点反应！然而，当杜伟锋怀着愉快的心情，准备血淋淋的场面发生时，李甜甜的一句话阻止了自己的行动。
　　「嘿嘿，算你这个小娘们识相！」
　　杜伟峰回头看着躺在地上的林天成，大笑道：「你以为你是谁？现在不也是如同一只死狗一样趴着吗？你不是想救这两个美人吗？老子就让你亲眼能看着，老子是如何干死她们！」
　　说着，拿着匕首便挑开了李甜甜胸前衣衫的钮孔……
　　「住手！如果你是男人，有种我们单挑！」
　　林天成缓缓从地上站起身体，两手微微用力，绳子几乎就要被自己的腕力崩断！
　　他在等！
　　等待杜伟峰大意的说出自己的后台，等待一个绝佳的出手时机！
　　「小比崽子，不得不说，你都是老子这几年见过最强硬的汉子，不过老子在通源市可是没有几个人敢招惹！」
　　杜伟峰挑开李甜甜衣衫前的一颗钮孔，吞咽几口唾液，咂咂嘴巴，笑道：「奶奶的，嘿嘿，真是极品啊！小比崽子，老子告诉你，老子的老爹可是通源市鼎鼎有名的杜强，在你临死之前，老子就让你亲眼目睹一次老子的厉害，嘿嘿，小美人，啧啧……」
　　杜伟峰握着匕首，刀尖触碰到李甜甜胸前衣衫上的第二颗纽扣上！
　　噌！就是这一刹那，李甜甜刚要抬起腿的一刹那，林天成的身影迅疾的来到杜伟峰的身后，一拳击中在他的脖子上！
　　「啊！我草你妈！」
　　杜伟峰尖叫一声，转身的瞬间，一记扫腿踹到了林天成，随后，身体晃了几晃，猛的栽倒在地！
　　李甜甜和韩香身上的绳子被强行解开，两个人长长舒了一口气之后，一起冲上来，不顾一切地冲上倒在地上的林天成身边。
　　李甜甜有些抽泣的问道：「你没事吧？」
　　「林主任，你为我们受苦了！」
　　韩香有些止不住的哭了起来。
　　「俺没事，只要你们俩没有受到伤害就可以了。」
　　林天成拍了拍两大美女的后背，笑道：「杜伟峰死了没有？」
　　从两个软绵绵的身体上散发出来的味道很好闻，林天成忍不住耸了耸自己的鼻子，身上的痛苦似乎减轻了一些。这就是英雄救美之后得来的回报，这种待遇不是什么人都能享受到了，需要具备几个条件，既要有一身硬功夫，还要有胆识和正义感，再有一种不怕挨打，为美女们勇于献身的精神。
　　韩香走到杜伟峰的身边，探手试了一下鼻息，惊骇的发现，他已经死了！一拳就揍死了这个身高马大的杜伟峰？
　　「香姐，他怎么样？」
　　「甜甜，林主任一拳揍死了他！」
　　「死了就死了，没有什么大不了的！」
　　李甜甜搀扶起林天成，走到韩香身边，踢了两脚杜伟峰的尸体，哼道：「他老爹是杜强是吧，回头也解决了算了，香姐，我们拖走他的尸体喂野狗就好了！」
　　两个人相互点点头，拖着杜伟峰的尸体走近树林，半个多小时之后，两个人拍了拍手上的泥土，笑眯眯的看着发愣的林天成！
　　「林主任，谢谢你救了我们！」
　　李甜甜娇媚的说着，见到林天成一副被惊吓住的神情，随意的摆摆手，说道：「你放心好啦，这种事情只有我们三个人知道，再说，又不是什么大事！」
　　「是啊，林主任，你别担心，没有人会知道的！」
　　韩香附和着说道，看着林天成依旧发愣的眼神，有些莫名其妙！
　　大，真他妈的大啊！林天成对于两个人的声音丝毫没有听进去，目光落在了李甜甜那敞开的衣衫上！两个大奶子呼之欲出！
　　李甜甜低头一看，顿时羞红了粉脸，可是却没有阻止林天成的目光继续欣赏自己的春光，韩香见状，急忙说道：「哎呦，甜甜，姐肚子疼，去方便一下，你们先聊！」
　　「哎呀，有点头晕哦！」
　　李甜甜娇哼一声，见到韩香走近树林，右手捂着额头，故作难受的样子！
　　林天成两步走到李甜甜的身前，搂着李甜甜即将倒下的纤细腰肢，说道：「你没事吧？可能是天气太热，不会是中暑了吧？」
　　林天成开始了他的冒险行动，揽住李甜甜柔弱腰肢的时候，用上臂轻轻触碰了一下她傲人而坚挺的美乳，李甜甜也只是笑笑向后退了一步，林天成猜想，自己想要弄她已经八九不离十，而李甜甜的笑容也给了自己答案！
　　「真的头晕呢，扶着我去凉亭坐坐吧！」
　　李甜甜靠着林天成的肩膀，两个人慢慢走近凉亭，李甜甜靠着石柱蹲踞着，修长的玉腿露出了大半截雪白圆润的大腿，由大腿缝中看到腿根尽处那迷人的方寸之地，露出了有点浅绿色的色调！
　　林天成看见了一个浑圆的屁股被包在了小巧的内裤里，因为李甜甜泡过温泉之后还穿着丝袜，所以三角裤是包在裤袜里面的，她穿的内裤质料应该是丝混纺的三角裤，说它薄，因为林天成可以瞥见她黑色毛草似乎可以透过内裤看见，丝质的内裤看起来较薄，贴肉性也姣好，由于李甜甜穿着丝袜是要不以上完全透明的，所以，林天成可以看清楚她内裤的颜色与质料……
　　林天成可以完全确定特别惊喜的内容了，只是他不知道李甜甜的尺度在哪里，但是，妈的，能到哪里就到哪里了！这可是李市长的亲妹妹，黑道大佬的女人，如果被自己弄了，很牛比！
　　林天成扶起李甜甜站在自己的面前，左手抱住她的小蛮腰，右手在她的脸庞上滑动着，裤裆里的大鸡巴硬硬的恰好顶在她柔软的方寸之地！
　　「头还晕吗？」
　　「还有一点！」
　　「你看起来身子很弱啊，以后要多来泡泡温泉，不但可以养颜，也可以养生！」
　　「啊，以后的事情谁知道啊，不过要看这里有没有什么东西值得我留恋的了！」
　　李甜甜说着话，微微挪动自己的屁股，隔着布料，轻微的厮磨着两个人最重要的部位！
　　妈了个比的，这个女人真的是市长的妹妹？真的是黑道大佬的女人？林天成有些无法相信，这一刻的李甜甜已经给了自己一个讯息，就等着自己展开行动了！
　　大鸡巴带来的快感让林天成知道，它需要冲破那一层布料！于是，壮着胆子轻轻摸了一下李甜甜的屁股！
　　「咯咯，你是不是想跟我办事？」
　　「什么事？你说的我不太懂啊！」
　　「假正经！」
　　李甜甜说着，踮起脚尖，主动送上自己的香唇！妈的，既然如此，老子也不在假正经，林天成低头亲吻着李甜甜湿润的嘴唇，坚挺的大鸡巴隔着裤子摩擦着李甜甜的小妹妹……
　　139李甜甜的G点
　　139李甜甜的G点四唇相接的一刹那，李甜甜便伸出了小舌头任由林天成吸吮，与他的舌头交缠逗弄着，一口口的香津流入到林天成的嘴中，全部让林天成吞了下去！林天成沿着制服的裁切线跨过丝质领口，探手到李甜甜两个奶子之间深邃的乳沟，他一颗颗解开李甜甜衬衫上的纽扣，李甜甜穿的是三分之二罩杯白色前开式的蕾丝胸罩，但是，林天成并不急于脱掉她的衣服，由上面看下来，李甜甜的双乳丰润而坚挺，罩杯中央微微凸起，隐约可以看到她的奶头了！
　　林天成把左手隔着胸罩，顺着形状把玩着她粉润的乳房，然后右手伸入胸罩内，弯起中指划弄着谜一般的奶头，他将手滑过李甜甜充血硬挺的乳尖，将她的胸罩解开，一对圆滚白嫩的乳房晃动着暴露出来，双峰之间的峡谷，曲幽的直通平坦细嫩的小腹，林天成轻轻握住她的奶头，掌心覆盖在乳晕上，徐徐的揉捏着，直到他们完全充血硬挺！
　　「喔！林主任，你真是一个玩弄女人的高手啊！ 我好舒服哦！」
　　李甜甜靠在林天成的身上，娇躯一转，背贴着林天成的胸膛，用她挺翘的屁股蛋之间的臀沟厮磨着林天成的大鸡巴！
　　「你不怕被韩香姐看见？」
　　「咯咯，你先吃掉我好啦，然后在吃掉她，这样就没有关系喽！你放心吧，香姐一时半会还不会回来呢！」
　　既然是这样，林天成的右手在李甜甜膝上十五公分处的蓝色迷你窄裙下抚摸着她修长的美腿，手掌上传来她大腿的温热，腻滑如绵，她的身体开始轻轻的颤抖，抚上她大腿内侧的时候，她弹性圆润的大腿肌肤泛起了阵阵鸡皮，手掌深入她的裙内，一寸寸的往上摸，林天成看着她的裙摆被自己撩的一寸寸的提高，雪白如凝脂的大腿一寸寸的露出来，已经探到了她的大腿根部，她的白色内裤下已经被爱液浸透的粉红色滑嫩的花瓣，露滴牡丹开一样，那湿润的花瓣轻轻颤抖着，似乎欲拒还迎的做好了准备！
　　「甜甜姐，这样似乎不好吧？」
　　「很好的啊！我只需要满足，我要做一个正常的女人，抱抱我！」
　　李甜甜转过身，不顾一切地扑到了林天成的怀里。
　　林天成见她眼里挂满了泪水，那么的晶莹剔透，便轻轻地抚摩着她的短发，用嘴吻她的脸颊和耳根以及性感的嘴唇。
　　李甜甜搂着他的脖子，踮着脚，闭上眼睛迎接林天成的安抚，林天成低下头去轻吻着李甜甜圆润优美的纤弱肩头，而李甜甜依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭林天成的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，林天成再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且脱掉她的上衣，将虚悬在李甜甜臂膀上的奶罩肩带，轻巧地褪到她的臂弯处。
　　犹如对待挚爱的情人一般，轻轻爱抚着李甜甜的奶子，随着李甜甜微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在李甜甜的耳垂上。
　　李甜甜发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛。而这个时候，林天成的右手五指由她左胯移入李甜甜白色蕾丝小内裤之内，手掌伸进轻抚她贲起的方寸之地，右食指与中指在她的花唇上拨弄着，然后，在上撩揉搓着那一粒包在皮肤里，犹如花生米大小的肉豆子，当林天成的右手叉开的五指由李甜甜大腿上抚摸到三角股间的时候，李甜甜的躯体则不自觉的后拱扭动着，林天成将手全部移入她的带蕾丝边的内裤里，她抖得更厉害！
　　李甜甜在林天成相当具有技术的抚摸下，她微微张开口，轻轻的呻吟，林天成用手指轻轻拨开肉瓣，她下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出，真多啊！妈的，好嫩的方寸之地，大鸡巴进去一定很销魂的吧！
　　「喔！林主任，你真厉害哦！」
　　李甜甜脸红如熟透的苹果，身子一个劲的扭动颤抖，以次来配合林天成的抚摸！
　　可是，这只是一个开始而已！林天成用手指按住那双瓣轻轻左右揉动，以两指拨开双唇，将小红豆的覆皮上推，指尖轻揉突露出来的小肉豆子，这一个动作使得李甜甜不自觉的将酸麻的盘丝洞挺起，林天成的指尖从完全张开的花瓣内侧中向上抚摸，李甜甜纤细的雪白脖子仰伸着喘息，漂亮的额头上黏着散乱的头发。
　　林天成不时的用中指和食指戳她的隧洞口，上下来回摸弄，将她的肉豆子给拉一拉，又把花唇左右撑开，小小的肉豆子在林天成的爱抚下渐渐胀大，此时，李甜甜可能已经感到相当的快感了，门户内外布满了蜜汁，林天成的手抚摸的时候多了一份滑溜，他的手指沿着裂缝，一根一根的插入李甜甜的隧洞，他的两根指头完全没入了李甜甜湿热的隧道后，两根指头在她的内部扩张着……
　　妈的，好紧啊！林天成把手指插入她的盘丝洞，来回的抽插着，清晰的感觉到李甜甜的小妹妹紧紧的含住自己的手指，李甜甜的雪白喉咙鼓动颤抖，任由他玩弄！
　　林天成的手指更进入深处挖弄，这时候，李甜甜的蜜汁随着手指流出，有一部分流进的内裤，林天成肆意的玩弄了一阵后，开始细细寻找那所谓的G点！
　　林天成很有耐心的一点一点的试着……
　　终于，他找到了！
　　在盘丝洞越两指节深处的上方有一小块地方，每次林天成刺激这里，李甜甜就是一阵哆嗦，盘丝洞也会随之一紧，林天成开始将火力集中，一次又一次的攻击着这最最敏感，最最隐秘的G点！
　　「啊！」
　　李甜甜随着林天成的手指的每一次攻击，一阵阵的寒颤，身体也渐渐瘫软在他的身上，林天成用左手搂着她的纤腰将她抱起来，右手继续玩弄她！
　　随着一次次的攻击，一次次的抽插，林天成只觉得手指被她的小妹妹越束越紧，盘丝洞外的花唇随着每一次抽插而一开一合，林天成边把玩，边把李甜甜扶到石椅子上欣赏着她陷入半昏迷状态的性感妩媚，这时候的李甜甜只能躺在林天成的怀里，双颊泛红的不断的娇喘着：「啊！不能，真的不能在弄了，我不行了！哦……」
　　然后，她的身体急速抖颤，隧道中一股洪流如泉涌出，两条玉腿无力的松弛下来，整个人瘫软如泥，醒目微闭，口中娇哼不断……
　　140口活儿
　　140口活儿李甜甜休息够了，撑起来想和林天成并肩坐着，她想把胸罩穿起来，被林天成阻止了！
　　「甜甜姐，别穿，俺就喜欢你现在衣衫不整的样子！」
　　「这样会比全部脱掉更好吗？」
　　李甜甜笑笑着说，内裤已经湿了一大片。
　　「当然，俺一看到你的时候就在想象你现在这样的打扮！」
　　林天成十分激动，妈了个比的，真他妈的期待啊！
　　「哼，你真不老实！」
　　李甜甜娇嗔的说道：「不过，看在你这么让我舒服的份上，你想我怎么为你服务呢？」
　　李甜甜的妩媚的表情在这一刻让林天成几乎差点泄身！
　　「嘿嘿，甜甜姐，当然是从上到下的让俺舒舒服服的了！」
　　林天成说完，就见到李甜甜优美的绕到他的身后，把她的头发拨拉到耳后，接着，伸出手也把自己的头发往后拨拉，顺势吻了上来，她温暖的双唇充满着弹性，香舌主动在林天成的唇间拨弄着，林天成也顶起舌尖，和她交相拨弄，李甜甜突然向前，用那红艳的双唇用力吸着林天成的舌头一下之后放开，双唇贴在林天成的唇上，迷迷糊糊的说道：「喜欢这样吗？」
　　妈的，当然喜欢，不喜欢就是傻比！能让市长的妹妹为自己服务是多么牛比的事情？能弄了黑道大佬的女人是多么荣耀的事情？
　　林天成没有说话，既然这个女人小妹妹痒痒了，自己只需要配合一下就可以了！
　　这个时候，李甜甜一边继续和林天成热吻着，双手由林天成的身上下滑到他的腰部，慢慢的，在由上往下的一颗颗解开棉衬衫的纽扣，到最后上面一颗的时候，她拉住林天成衬衫下摆，往上一拉，林天成那结实的胸部肌肉便毫无保留的呈现在她的面前！
　　「啊！我还是第一次看见身材这么强壮的男人呢！咯咯，就是不知道你的活儿厉害不！」
　　李甜甜有点惊讶的说着。
　　「嘿嘿，甜甜姐，俺身材最好的地方你还没有看见呢！」
　　林天成得意的说着。
　　「真的呀？好期待哦！」
　　林天成把李甜甜拉到胸前，她大约34C的美乳紧贴着自己的胸部，她的丰乳在自己的胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，林天成清晰的感觉到李甜甜加速的心跳，她的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。
　　这时，林天成与李甜甜紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，李甜甜又吻了上来，不同的是，这一次，她开始把那丰润的双唇从林天成的脖子开始亲吻舔弄着，经过林天成的腋下到达到胸膛，她的舌头在林天成的乳头开始打转，我草！从来都是老子玩女人，想不到这个女人的活儿不赖啊！真没有想到这个市长的妹妹功夫了得啊！
　　妈的，对于一些男人来说，能死在这样的女人身上，对于一些男人说已经值得了，可是自己不会满足！林天成虽然想着，可是大手却是没有闲着，摸揉着她那对浑圆饱胀的乳房，摸在手里真是柔软温润又充满弹性，一边把玩着，一面用手指揉捏着乳峰尖端的乳头，手感真是舒爽极了！
　　李甜甜的手开始在林天成的裤裆上移动着，不用说，他的大鸡巴已经等很久了，李甜甜用指尖的力量微微的碰触着林天成的骄傲，然后稍微用力的抚摸！
　　妈的，她真是了解男人的需要啊！
　　这时候，李甜甜的双唇依然停留在林天成的胸前，双手开始解开他的皮带，拉下他的裤子拉链，在她面前的是立正许久的大鸡巴将内裤撑起来的样子，李甜甜把粉脸凑到林天成的大鸡巴上，隔着一层内裤慢慢的来回摩擦！
　　林天成舒服的闭上眼睛，忽然感觉到有滚热软软湿湿的东西停在自己的内裤外！低头一看，发现李甜甜正用她的舌头隔着内裤对自己的大鸡巴舔弄着！
　　从蛋蛋开始，由下往上一遍一遍的往上舔，还不时用手指磨蹭着林天成的鸟头，李甜甜跪累了，曲腿坐在林天成的两腿之间，两手轻轻的褪下林天成的内裤，瞬间，昂扬巨大的大鸡巴随着被解放的舒服感觉而上下晃动着！
　　「啊！怎么，怎么这么大啊？」
　　「甜甜姐，喜欢吗？」
　　「天啊，真的好大啊！」
　　李甜甜用食指轻轻点了点大鸡巴，笑道：「等这一刻很久了吧？」
　　「对啊！俺从刚刚看见你就一直在想，如果有机会让你这个迷死人的女人小嘴为自己服务是多么美妙的一件事情啊！」
　　林天成伸出手把李甜甜的俏丽短发拨到耳后，轻轻的把她的头移向自己的大鸡巴，另一手抚摸着她那温暖而柔软的奶子，揉捏之间，极具手感！
　　「咯咯，你最色了啦！」
　　李甜甜一边笑着说着，一边用湿纸巾帮林天成仔细清洁，她将包覆大鸡巴的包皮翻到最后，并小心翼翼的擦拭清洁，湿纸巾清凉的感触阵阵传来，令自己的大家伙越来越大，李甜甜将大鸡巴简单擦拭后，她脸庞的高度刚好就对着自己的大鸡巴，她伸出手来抚摸，慢慢搓动包皮，缓缓的搓上套下，每一次套下，鸟头呈现的都比上一次巨大，每一次的搓揉，大鸡巴一次比一次粗，一次比一次长，一次比一次硬……
　　李甜甜的手指再也无法掌握那根粗壮无比的大鸡巴，说多粗有多粗，而且硬的像铁条一样，此时的李甜甜，下体一时湿淋淋，黏答答了，再也受不了了，她一手握住大鸡巴，一手伸进自己的内裤里，并且迅速的扣揉盘丝洞，忍不住的娇啼出声！
　　「啊！好舒服啊！」
　　壮硕的身躯，滑腻滑溜的肌肤，以及昂然和耸立的大鸡巴，活生生浪荡荡的横陈眼前，不停的刺激着李甜甜的视觉与触觉神经，饥渴的李甜甜慢慢低下头，她香舌微吐，小嘴慢慢的张开，终于点上了光亮的大鸡巴，舌尖轻轻的挠着，舔着，扫过马眼，越过棱沟，轻轻的滑过大鸡巴，终于埋在林天成的胯下，虽然腥味那么的浓郁，那么的刺鼻，但是反而像催情剂一样，更加诱发李甜甜的欲望，更加的让她疯狂！
　　林天成猛的一个激灵，顿觉自己的大鸡巴被一张湿热的小嘴所包裹，小舌头还在棱沟上刮磨挑弄，一阵奇异的感觉刺激着全身！
　　这个时候，李甜甜整个胸部趴在林天成累累结实的小腹，糜烂的密贴着，头部埋在两条大腿中间，樱唇不断的舔吸，轻咬那两颗大鸟蛋，甚至张开小嘴轮流含弄鸟蛋，这一刻，李甜甜发现林天成的下体微微抽搐，而整根大鸡巴又胀了好大，像小孩的手臂一般粗！
　　141幕天席地的肉搏战
　　141幕天席地的肉搏战真的好大啊！李甜甜震惊而恐惧的吞咽着香津，嘴唇又回到大鸡巴顶端，猴急的张开檀口，把那大小如鸡蛋是的香菇头含吞下去，实在太大了，李甜甜觉得自己的樱桃小嘴都快裂开，逐渐适应它的粗大，开始往口腔里吞咽，直到抵住咽喉，再向外退缩到鸟头棱沟，周而复始的吞食着，另外右手握住大鸡巴的根部，配合嘴唇上下套弄……
　　时间不知道过了多久，李甜甜的嘴巴已经酸到不行，但是林天成的大鸡巴，依旧是越舔越勇，越吸越硬，并且开始不规律的收缩，耳朵间传来林天成的喘息，偶尔还嘶哑低哼，舔的林天成好像在梦游太虚，春梦连连……
　　而此刻，李甜甜除了努力吹喇叭之外，随着情绪高亢，仍然不忘记腾出左手，疯狂的抠插蜜洞！
　　「喔！呜呜……快！快插进来！」
　　李甜甜蹙着娥眉，贪婪的摆动细腰，挺举密丘，娇哼不已，就在这个时候，林天成忽然急速挺动大鸡巴，几乎全部深入到她的喉咙内，害的李甜甜干呕连连，汪汪的泪水从眼眶挤出！
　　「甜甜姐，你真的肯给俺？」
　　李甜甜吐出大鸡巴，含羞的点点头。
　　林天成有些激动的说道：「咱们回去吧，村部有床，在这里太委屈你了」「我才不要去那里呢！」
　　「但是……」
　　林天成还想说点什么，李甜甜已经打断他的话，笑道：「林主任，你别介意啦，在这里有什么不好呢？幕天席地，最具大自然气息嘛！」
　　说着，她把短裙一拉，撒娇的坐在林天成的怀抱，一刹那，两个人的器官第一次互相接触，李甜甜的心里砰砰直跳，虽然自己不是处女了，可是只有一个男人，而且那玩意还很小，每一次都无法满足自己的情欲，林天成的大家伙如此的雄伟，多少还是让她感觉到害怕！虽然惊惧，但是心里又想尝试这个大家伙进入身体里的造爱滋味……
　　于是，李甜甜跨坐在林天成的大腿上，两条美腿垂下下来，她一手搭着林天成的肩膀，腾出另外一只手在自己的秘处，将内裤扯到一边，露出一点缝隙，随后用两指缓缓的拨开小妹妹的小嘴唇，慢慢的让那巨大硬挺而又灼热的大家伙向自己的隧道里一点点的挤进去，果然觉得有些胀痛，可是隧道里面又痒的很，好想让它全部插进来……
　　于是，李甜甜把心一横，咬紧牙关把充满弹性的屁股慢慢向下一沉，只听见嗞的一声，又热又硬的鸟头突然滑入自己的盘丝洞里，那种感觉既充实又带有涨闷的疼痛，她紧紧的把林天成的身体搂抱住，不敢在动……
　　怀中的美人，身体有些绷紧，盘丝洞也随着李甜甜的绷紧而夹磨着大鸡巴，林天成关心的看了一眼李甜甜，咬着她的耳垂问道：「疼不疼？」
　　李甜甜喊着眼泪望着林天成，没有答话！
　　林天成感激的把李甜甜一阵狂吻，吻得李甜甜的芳心都酥麻了，盘丝洞也比较放松，不那么疼痛了！
　　「林主任，你这玩意真是要命呢！」
　　李甜甜微微适应过来，红着脸说着，收腰挺腹，让自己的小妹妹套弄着粗硬的大鸡巴，开始的时候，她觉得盘丝洞被林天成的鸟头胀的很痛，但是随着隧道产生分泌，也就慢慢润滑起来了，一种难以形容的快感渐渐取代了痛楚，随之而来的就是一种快乐，李甜甜兴奋的把林天成紧紧的搂着，纤腰款摆，使得他的大鸡巴和隧道内壁紧密的摩擦着。
　　林天成和李甜甜一样，他显得很激动，一阵急促的喘息，妈的，真爽啊！
　　忽然，李甜甜停止了动作，缓缓站起身体，摸了摸林天成石头的衬衫，说道：「很热吧，都湿透啦！来，双手举高，我帮你脱！」
　　于是，她很能顺利的将林天成的衣服脱掉，然后就用那件衬衫，温柔的擦拭着林天成那粗壮的身体，当擦到前面的时候，那两颗丰满的奶子随着手部的动作，在林天成眼前大幅度晃动，甚为旖旎煽情……
　　再往下看，那巨大的大鸡巴始终没有软下来，李甜甜不由得又一次蜜洞一阵痉挛，蜜汁远远而出，沾湿了自己腿上的蕾丝内裤，忽然，李甜甜哇的惊呼了一声，林天成那巨钳似的双手拦腰将她抱住，张开嘴巴狠狠的咬住抖动的乳峰！
　　「啊！放开我，好痛哦！」
　　李甜甜两手不断的捶打，不停的推抵，但是却显得那么的无力，甚至似拒还迎的抓住林天成散乱的头发，将鼓涨涨的奶子往他的脸庞挤压！
　　在挣扎当中，两条挂在肩上的细肩带，不知道什么时候在挣扎中已经掉落下来，半杯式的胸罩以及圆弧粉嫩的乳房，颤巍巍的淫露出来……
　　妈的，林天成一口将胸罩咬住，用力的往下扯，那两颗激凸嫣红的奶头，暴露在空气当中！
　　到嘴的樱桃自然不能放过，林天成那血盆大口很快的再度咬住，又吸又咬又舔的，这个时候的李甜甜已经彻底求饶，丝毫不知道自己该怎么做，林天成的手段太高明了，弄的她只能颤声的呻吟着。
　　「嗯喔……轻一点嘛！喔喔……」
　　而她小妹妹那里的浪水，透过已经吸满水分的小裤衩，缓缓的顺着大腿内侧往下流……
　　逐渐的，李甜甜的肉奶已经无法满足林天成的欲望，他那粗暴的双手移到迷你短裙底下，紧紧的捏住圆翘的屁股，像揉面式样的不断的用力搓揉！
　　「啊！好美啊！好舒服哦！」
　　这时候的李甜甜，眯着惺忪的双眼，只有享受的份了！
　　随着搓揉，她不停的将密丘往前挺，去摩擦林天成强壮的胸膛！
　　「哦啊！林主任，不要用手去挖啊！好！好爽……深入一点，对！好美好美啊！」
　　在林天成扒开李甜甜三角裤的时候，他分开花瓣，插入敏感淫露的蜜洞时，李甜甜再也无法矜持，唯有语无伦次的娇哼连连！
　　林天成不停的抽插抠挖，由一只手指变成两只，几乎把蜜壶里面都搅尽了，隧道里的皱纹都一一数遍，而李甜甜仅能酥软的娇喘，腻声呢喃！
　　趁着李甜甜沉醉在快美中时，林天成很快的将她已经湿漉漉的三角裤给扒了下来！
　　李甜甜已经无力阻挡了！
　　接着，林天成把她抱起来，平放在长椅子上，唰的一声，他那一直乌黑粗狂的大鸡巴怒气冲冲的，而且还狰狞的一挑一挑的颤动着，被美色迷惑冲昏了头的林天成，已经不在怜香惜玉了，他粗暴的将李甜甜的两条腿捞起来挟在腋下，那已经充血微露的阜间肉瓣，浪荡的张开着……
　　142狂轰乱干
　　142狂轰乱干此时此刻，林天成猴急的把硕大光秃秃的鸟头抵住李甜甜那湿漉漉的洞口！
　　「喔！痛！喔，你轻一点啊，你的太大了啊！」
　　林天成不断的用力挤，而李甜甜则是不停的喊痛，时间好像停止一样，两个人默默的享受彼此的肉体相互紧搂着，谁也不肯放开对方，慢慢的，李甜甜缓缓睁开眼睛，抬起头，注视着林天成深邃的眼眸，将温柔饥渴的樱唇贴上，而他也张开嘴唇将她的小嘴含住，用力的吸吮！
　　不但把李甜甜的小香舌吸入口中，而且好像要将她体内的空气吸尽了一样，在你来我往的啧啧湿吻声中，李甜甜晕眩了！四肢无力的瘫软下来，而林天成也顺势将她压在身下，肩膀上，看着李甜甜的双腿，几乎将她挤压成虾米形状！
　　身上流的已经不知道是谁的汗水，下面流的不知道是蜜汁还是汗液，两具赤裸裸的肉体，胸贴胸，股贴股的纠缠在一起，两个人的身体肌肤黑白分清，刻画的那么美，那么的煽情……
　　这个时候，林天成已经不再需要任何的前戏，心里有一种莫大的征服感，堂堂的市长亲妹妹，一个黑道老大的女人，就这样在自己的身下，多么的自豪！
　　李甜甜知道，自己期盼了很久的事情，即将到来！不管是心态，还是自己熟透的身体，都已经准备好了，准备迎接林天成大鸡巴的幸临，在她巧妙的移动密丘配合以及极力扩张大腿的诱导之下，粗大的鸟头已经紧压进入了自己湿漉漉的洞口里！
　　「啊！好粗！好大喔！轻，轻一点，嘘嘘……」
　　李甜甜哀嚎出声，两手撑着林天成充满尼肌肉的小腹，求饶起来！
　　「好好好！俺不动，你真的很痛吗？」
　　「嗯，你的好粗好大喔！我从来没有遇见过，都快给你撑破了！」
　　李甜甜眼波迷离，撅着小嘴娇哼着。就这样，她张开极度扩张的蜜壶，含着顽大的鸟头，静静的适应着！
　　虽然林天成不动，不过却可以感觉到，自己的鸟头还是一下一下跳动着，而李甜甜美洞深处开始不由自主的收缩脉动！
　　一波又一波的契心的酸痒由李甜甜的洞里深处不停的涌起，她的双手由推拒改为搂抱，并且在林天成坚实的屁股上施加压力！为了消除锥心的酸痒，她款款摆动蛇腰，缓缓挺动密丘，去摩擦饥渴……
　　「嗯，进来嘛，人家要你插进来嘛！」
　　李甜甜两眼含春娇嗔的哀求着。
　　妈的，林天成听到她的要求，于是屁股往前一送！
　　「咦，好紧啊！」
　　他一边嚷着一边用力顶着，一分又一分，一时又一时，李甜甜那柔软的花瓣为他的大鸡巴绽放，隐秘的谜道逐渐为它展开！
　　「喔！好大好粗！再插进一点！哦哦……」
　　李甜甜满足放肆的呼叫声，回响在这空旷的山野中！
　　为了寻求更紧密的接触，更激情的挤压，李甜甜已经从林天成肩膀垂下来的双腿高举起来，紧紧的扣住他的腰，唯恐林天成跑掉似的！
　　突然，林天成微微的退缩拔出，立时，李甜甜有一股怅然若失的感觉，紧接着，林天成借着倾巢而出滑溜溜的浪水，猛力往深处捅入……
　　「唔啊！会死掉的啦！戳破了！」
　　林天成着魂飞魄散的一击，将李甜甜带上天了，紧绷的身体一下子瘫痪了，娇喘吁吁取代了哼叫连连，百骸俱酥忘却了身子躺在石头长椅子上的酸痛！
　　可是，年轻勇猛的林天成还没有开始呢！趁着李甜甜瘫痪仍然在享受高潮的时候，借着滑腻满溢的蜜汁，一下又一下噗呲噗呲的大起大落的干着，这时候的李甜甜已经无力以对，唯有软趴趴的任由林天成抽插，任由他狂轰乱干了，干的她是媚眼如丝，嘴里紧紧剩下喃喃闷绝的力气……
　　敏锐的花心经过一次又一次的撞击，酥麻的快感再度苏醒，嫩洞里的软肉又开始不由自主的抽搐，像是贪心的嘴巴，不断的张开闭合吸吮着，花露更是决堤一般，一波接着一波，随着唧唧声往洞外汩汩淌出！
　　「喔喔！」
　　林天成的一次撞击伴随着李甜甜的喔声，她有陷溺在欲潮之中，几乎快要没顶了，无法喘过起来的樱唇一直往上抬，直到吸吻住林天成喘气的嘴巴，她忘情的吻，用力的吸，下体隆起的密丘，配合大鸡巴的戳插，拼命的往上挺，乞求更密切的结合！
　　「啊！用力！你的几把……快快！插到底！我要飞啦！嗯嗯……」
　　在昏眩之中，李甜甜语无伦次的娇哼。
　　妈了个比的，真是抗干啊！
　　林天成用力的推进，尽力的戳，一点也不怜香惜玉！
　　「李小姐，俺的大鸡巴大吗？你满意吗？」
　　「呜呜！好大，我喜欢！比我老公的大了好多！哦，我以后怎么办，以后……啊！只有你能满足我！」
　　李甜甜双腿再度紧缠攀住林天成大幅度起伏的腰身，她那弹性的屁股随着起落，不断的被高高的脱离，又重重的戳落地面，不知道是痛还是爽，她不停的呻吟着！
　　高潮就像一波波浪潮似的，来了又去，去了又来，仿佛在极乐世界一样，死了又活，活了又死！浪水一股接着一股的丢，不知道过了多久，林天成忽然乱了节奏，一直大鸡巴活蹦乱跳的戳着……
　　「啊！捅你，干你！」
　　林天成嘶吼的声音不断从他的喉咙里蹦出！
　　「啊，哎呦，哎呦……我的妈呀，呜呜……」
　　一波波滚烫的浓浆冲击着李甜甜敏感的花心，灌浆似的从张开的宫口灌入，而李甜甜挺举着亢奋的密丘紧抵着林天成的大鸡巴旋转研磨，在研磨中，高潮又迸发出来，浓郁的阴精由花心喷出，洒在脉动的大鸡巴上……
　　风雨交加之后，凉亭笼罩着激情，间歇性的喘息，黑白分明纠缠在一起的身体，娇喘吁吁与喃喃的鼻音交织出了爱欲的乐章！
　　许久，李甜甜终于缓过来，全身的酸麻疼痛，那从来不曾有过的舒爽和幸福，让她不舍得的松开林天成！
　　「林主任，你真厉害啊！搞得我爽死了！我要去泡一下温泉！」
　　李甜甜踉跄着站起身体，嗔怪的看着林天成，东摇西晃的进入温泉，眼角看见韩香笑眯眯的从树林里走出来之后，心慌的有点做贼的感觉！
　　「咯咯……」
　　韩香极爱哦小一声，脱掉衣服也再一次进入温泉，回头看着已经穿上衣服的林天成，贴着李甜甜的耳根小声问道：「泡温泉舒服还是那事舒服？你有没有想过以后怎么办？如果被你哥哥知道了，被你的男人知道了，林主任可就活不了了！」
　　一句话，问住了李甜甜……
　　143新的猎物
　　143新的猎物偷吃，也需要胆识！李甜甜的身份和地位不允许她勾搭男人，但是在情欲和身体的双重需要之下，自己和林天成发生了有史以来最激烈的造爱，那种刻骨铭心的感觉，就算现在死了也无怨言，道不同不相为谋，然而，凡事都有第一次，李甜甜无法割舍和林天成造爱的感觉，她还想要，甚至想没有极限的索要！
　　她要那一根巨大的大鸡巴，她需要那玩意狠狠的戳自己！
　　「香姐，你都看见了吧？」
　　「你叫的那么大声，我就算看不见也能听见，还好们这里没有什么人，甜甜，林主任还年轻，以后要走的路很长，我们都是女人，虽然有地位，可是却没有男人，你如果喜欢他，可不能害了他！」
　　韩香担心林天成的安危，尽管自己铁定李甜甜不会过河拆桥，但是这种事情谁也说不准！
　　「香姐，我李甜甜是那种人吗？哎，如果不是为了我哥哥，我怎么会嫁给他？虽然他在外面生龙活虎，可是在我面前他还不敢怎样！就算知道了又能怎么样？只要我哥哥不插手，我就可以解决！我们泡温泉吧！」
　　李甜甜高潮过后，泡在温泉里的身体那么的性感！
　　妈的，这可真是为比生，未比死了，林天成坐在凉亭的椅子上，叼着香烟，有些追悔莫及，刚才的那股自豪感也消失了，取而代之的是后悔！女人永远都是善变的，虽然自己弄得李甜甜舒服的要死，可是她的背景太强大了！
　　怎么面对？会不会带来麻烦？
　　百种疑问浮上心头，原本还躁动的大鸡巴，这一会儿也老实下来！
　　望着温泉里的两个女人，林天成站起身体，几步来到李甜甜两个人的身后，笑道：「温泉很舒服吧？」
　　「是啊！咯咯，你的担心是多余的，你先回去吧，我和香姐在泡一会，完事我们自己就回去了，改天我会多带几个姐妹来享受这种舒服的滋味！」
　　李甜甜的笑意很特别，韩香也掩嘴偷笑。
　　林天成顿时明白了，估计李甜甜下一次来的时候一定会给自己带来几个新鲜而骚骚的美人享受！
　　妈的，不就是造爱吗？老子有的是体力和库存！
　　摸了几把李甜甜的奶子，林天成并没有对韩香表现出亲热的举动，笑了笑，土里土气的说道：「那俺先回去了，你们也早点回去！俺回去办点事儿，香姐，甜甜，你们来泡温泉肯定是免费的，不过别人可不行啊！莲花村这么穷，作为村主任，俺要尽可能的就带着她们致富的！」
　　「咯咯，说来说去，你不就是想说天下没有免费的午餐嘛，小气鬼，我都让你弄了，你还提钱，多伤感情啊！」
　　李甜甜嗔恼的看着林天成，有些怨气的哼道：「你呀，好啦好啦，下次带姐妹来按照你的规矩办事，该怎么收费是你的事情，不过你可要保证我满意哦！嘻嘻……」
　　这才是真正的财色双收，林天成觉得自己有点是人种，责任就是捅遍天下的各种女人，然后，借着女人这一种无法估测的动物来走出自己的路，虽然有点虚，不过，有钱有权有女人的日子，管他怎样爬上去的，林天成的终极想法就是第二个谢云龙！
　　「香姐，甜甜，那你们继续泡温泉，俺就先回去了！」
　　林天成说完，转身沿着小路走向莲花村，在这里，除非有外人出现，不然两个人的安全是没有问题的。
　　一场酣畅淋漓的肉搏战之后，林天成的人生也在逐渐发生改变，他美滋滋的回到莲花村，边走边四处打量，寻找新的猎物！
　　一小会的时间回到村部，看着自己的宝马轿车，刚要走近村部，身后忽然传来一阵吵闹声。
　　回头一看，张大山和赵小秃赤着上身走回来。
　　「老大，我们可找到你了！」
　　张大山迅速来到林天成的面前，说道：「你交代的事情解决了，不过……」
　　「不过什么？」
　　「那个袁大头叔侄在市里有点人！好像很牛比的样子！」
　　林天成眯着眼睛想了一会，顿时一头扎进车里，熟练的启动车子，随着吱的一声汽车和地面的摩擦声响起，车子旋即来了个摆尾，同时，林天成脚下一踩油门，车子嗖的一声像炮弹一样弹射出去！
　　「老大要去哪？」
　　「草，肯定不是去兜风！」
　　张大山抱着肩膀看着林天成驾驶宝马轿车离开，笑道：「小姐的眼光真是慧眼独具啊，林天成这小子还真是不一般，你联系一下做生意的人，帮他把果子和山货鼓捣出去，土城乡乡长的位置，小姐希望林天成可以坐上！」
　　「山哥，小姐为什么要帮他？」
　　「谁知道呢，我们只要帮他坐上乡长的位置，保护他就可以了！」
　　张大山两人谈了几句，开始四处打电话，林天成丝毫不知道，自己不需要动手，果子和山货的销路已经有了着落！
　　妈的，袁大头难道就是猴子嘴中的叔叔？
　　林天成忽然想起袁仁，他的叔叔似乎就叫做袁大头啊！
　　轰……在马翠莲家停下轿车，林天成见到马翠娇和唐小翠正从院子里拿着皮包走出来，摇下车窗笑道：「上来吧，我送你们去县里！」
　　两个人也不矫情，坐在轿车后面，三个人离开莲花村，林天成只想将两个人送到穆思思那里，然后找到袁仁！
　　轰……
　　林天成的轿车停下了！
　　「喂，你咋停下了？」
　　「妈的，车子没有油了！」
　　林天成悲催的说完，火头卡在讷河两个美人，明眸善睐，秋波暗送，他很是陶醉的欣赏着马翠娇和唐小翠的风情，心底的那一丝欲火被撩拨的更旺，不知不觉中，大鸡巴竟鬼鬼祟祟的竖立起来。
　　「你想干什么啊？」
　　唐小翠瞥一眼林天成下面那家伙，再一次羞红了脸颊扭转过去。
　　「他想使坏！」
　　马翠娇见势不妙，紧了紧自己的衣服。
　　林天成低头看了看自己的大鸡巴，也不作处理，任由它崛起，一边邪笑着爬到两个女人的中间，伸手摸了摸唐小翠的的衣服说道：「汽车没油了，这荒郊野地，前不着村后不着店的，也没个加油站，等一会再说吧！
　　「啊？那我们出去堵车！」
　　唐小翠说着竟真的打开了车门。
　　「这是谁哈地方，还堵车？」
　　林天成急忙钻出轿车，拉住两个人的一只手，右脚带上车门，笑道：「就算有车路过，也不一定拉你们！」
　　唐小翠当先慌忙抽回小手，偷偷的看一眼林天成，弱弱的说道：「那到也是，翠娇，我们回车子里等着，让天成堵车！我换件衣服，太热了！」
　　唐小翠咬着红艳的嘴唇，坐在轿车里，轻轻的把上身的短袖脱了下来，由于衣服的带动，顿时惹得两个硕大的奶子上下晃动不止……
　　145李静兰的邀请
　　145李静兰的邀请车震二女？林天成喘息的声音逐渐浓烈，见到马翠娇的眼神，抬头从玻璃看过去，所有的火焰顿时熄灭了！
　　原来，在自己的轿车不远处，停着两辆轿车，走下的两个女人正是李甜甜和韩香！
　　急忙整理好衣衫，打消了想要弄了唐小翠的念头，有些怨气的哼道：「妈的，这个时候出现，真扫兴！」
　　唐小翠却很开心，慌忙穿上衣衫，问道：「天成，她们两个是谁啊？」
　　「老子惹不起的女人！小翠姐，看来我是无法送你们进城了！」
　　林天成起身走下轿车，笑眯眯的迎上前，笑道：「韩香姐，你们泡完温泉了？」
　　「是啊，你这是要去那啊？」
　　「她们两个要去县城，俺给送过去，可是车子没油了！」
　　李甜甜一瞧马翠娇和唐小翠的忸怩摸样，心里就像是五味瓶子打翻了一样，不是个滋味，自己刚跟林天成发生那事，这小子转头就勾搭别的女人？虽然是村妇，但是姿色也很美！
　　韩香倒是没有醋意，自己毕竟是一个将近四十岁的女人了，见到气氛有些尬尴，回到轿车取出一些汽油，林天成也不吱声，填满汽油之后，发现李甜甜意味深长的眼神，脊背都有些冒出冷汗！
　　「林主任，送人的事儿我和韩香姐就替你办了，你还是回莲花村吧，一个村主任总不在村部，也不好，你说是不是？」
　　李甜甜说完，指着自己的轿车，拉着唐小翠的手笑道：「你们两个去哪，我送你们一程！」
　　林天成明白了，李甜甜想要旁敲侧击，想探听自己的虚实！朝着唐小翠和马翠娇偷偷示意了一下，连一句道别的话都没有说上，两辆轿车，四个女人，已经消失视线！
　　林天成傻愣愣的站在原地，抽完一支香烟之后，坐在车里，并没有调转车头回到莲花村。
　　嗡嗡……
　　几日不曾响过的电话一阵震动，林天成看着那电话号码，深呼几口气。
　　「喂，李县长啊，什么风让你想起给俺打电话了啊？」
　　「林天成，废话少说，限你半小时之内出现在我面前！」
　　「啥事儿这么着急？」
　　「你别多问，速度的给我在半小时出现在惠南县的云溪岛的海边！」
　　林天成还想继续追问，电话那头已经没有了李静兰的声音！草，这个女人搞什么？声音好像很着急啊！管不了太多，自己以后的官路能走多远，李静兰有着不可分割的作用！
　　一脚油门踩下去，宝马轿车飞驰着惠南县的方向驶入！
　　云溪岛，惠南县的一个旅游景点，莲花村的温泉若是跟云溪岛比起来，还真的有点孤陋寡闻，这里的海边，有太多的名族和有钱人来这里享受，看着那海边四处火爆的生意，林天成有点嫉妒，妈的，如果这些人知道了莲花村温泉的功效该有多好啊！
　　在云溪岛海边那条柏油路上，林天成看见李静兰的背影，驾驶着轿车来到她的身边，心里有着一丝不安，年轻貌美的李静兰，手段何其高明？自己若是不小心，就会陷入万劫不复之地，甚至致命死的都不知道，这个女人看起来性感妩媚，但是惹不起！
　　林天成轿车刚停下，李静兰一转身，妩媚一笑钻进驾驶室里，让林天成坐到副驾驶室座位上，宝马车一溜烟围着云溪岛转了两圈，在一个小亭子边停下来，李静兰拿出两罐饮料，扔给林天成一罐，说都：「这儿环境不错，陪我在这里聊聊天吧。」
　　惠南县的云溪岛很大，比自己莲花村的温泉大了多少倍，沙滩上那些女人身穿比基尼，性感的要绕着，那些男人惬意的呆着墨镜躺着，欣赏着眼前的春光！
　　林天成喝了一口饮料，感慨的说道：「还是县城的景色优美，县城里的人，就是比俺们穷乡僻壤的山村日子过的滋润啊！」
　　李静兰听了之后，却是摇头苦笑，这一刻的她一点官架子也没有，就是一个二十多岁的女人！她看了看林天成眼中的羡慕，竟然幽幽的叹了口气，说道：「云溪岛景确实不错，县城的环境也不错，但是，我却不想在县城呆了，都呆烦了，最近遇上的全是闹心的事，我还挺羡慕你这样生活在淳朴山村里的人，日子过的单纯而简单，不像县城人事关系这么复杂。」
　　林天成抬头看着此刻的李静兰，这个女人有心事！可是自己跟他也不太熟悉，找自己来做什么？她的美是很有气质和高贵的，林天成恍惚间有些失神，醒悟过来自己的失态之后，有些惊讶的说道：「是吗？李县长，那可真是奇怪了，人人都向往大城市，你倒好，却和别人反过来，向往小山村，你这不是有病吗？」
　　李静兰娇哼道：「你才有病呢！我说的是认真的，我真是在这惠南县呆腻了，官场如战场，我始终是一个女人，这样吧，林天成，我打算和上级说一说，把你调到土城乡想政府吧！」
　　「李县长，你不要和俺开这样的玩笑了，好不好，俺觉得莲花村挺好的！」
　　想要老子成为你的左膀右臂？林天成心里有一点窃喜，但是，李静兰毕竟是一个县长，自己的终极目标既然打算超越谢云龙，以后不知道会遇见什么事情，目前来说，自己还不能表态站在哪一边！在没有熟悉官场的局势之前，自己要保持低调，靠自己的实力来上位，这样，那些高官就会一一浮出水面！那个时候在决定也不迟！
　　李静兰灿烂的一笑，表情恬静而内敛，笑意很深，有点让林天成感到深不可测眼下，李静兰的身份背景在林天成的心里还是一个谜。
　　连谢云龙的资料都可以掌握一些，李静兰绝对不是一个小县长这么简单！
　　「林天成，你就等着吧，说不定哪天，你就会去土城乡上班了！」
　　李静兰略有深意的说着，心里打着什么主意只有她自己知道，但是他却不知道林天成有着别人没有的能力！
　　「李县长，以后的事情以后在说，你找我来不会是只跟我聊天吧？」
　　林天成一眼便看出李静兰是的确想要拉拢自己，这样的一个女人混迹官场，而且还风生水起，与聪明的人打交道，自然也学到了心急！
　　李静兰沉默了，喝掉手上的饮料，摇下车窗扔了出去，红着脸回头，笑道：「林天成，我帮过你一次，现在我遇到一点麻烦，你也让要帮我一次！」
　　「啥事？」
　　林天成歪着脑袋看着，妈的，能帮上李静兰的事情可不一定是小事！想要用读心术看一下，可是确认住了！对于李静兰这个女人，自己还是比较信任的！
　　「哎，我妈妈来了，她脱别人给我介绍了一个男朋友，可是我不想看他！你要帮我顶过去！」
　　李静兰幽幽的叹息着，俏媚的脸上瞬间变成了很不高兴的样子。
　　「你是想俺冒充你男朋友吧？」
　　林天成说完，叹道：「李县长，你还是饶了我吧，你这么美，又是县长，俺土里土气的，说俺是你男朋友，谁信啊！再说了，情侣之间都很亲密，你这不是为难俺吗？」
　　林天成低头说着，抬头的一刹那，一张高贵美丽的脸蛋九子啊自己面前，那近在咫尺的呼吸，带着一股香气进入自己的鼻腔，只见李静兰酡红着脸，抿着嘴唇，穿着急促的呼吸，说道：「那你告诉我，情侣之间怎么一个亲密法，我们现在可以配合一下，免得一会露馅，林天成，你敢亲我吗？」
　　146发春的李县长
　　146发春的李县长林天成看着如此近距离的李静兰，妈的，老子敢亲吗？不敢！
　　车子里的温度随着一股无名的烈火上升，李静兰的小嘴粉嘟嘟的撅着，一双杏眼微微俏皮的眨着，大奶子上下浮动，平日那份冷艳已经荡然无存，这一刻的她就是一个小女人，一个无比性感的女人！
　　「李县长，玩笑可不能这么开，俺不敢！」
　　林天成紧张的抓着易拉罐，第一次看见李静兰就知道，这个女人是自己遇见女人之中最睿智的一个，精明干练，沉着稳重，但是现在，她完全颠覆了形象，以一种自己没有看见过的姿态展现在面前！
　　妈了个比的，老子如果敢亲你，就敢穿了你的处女膜！但是现在真不敢！自己没有地位没有实力，除了有女人有体力，还是上不了大场面的人！不过林天成始终相信，自己的未来一片光明！
　　「咯咯，你连桂花姐都敢，为什么对我不敢？
　　「你跟她不一样！」
　　「都是女人，有什么不一样的？」
　　林天成不知道如何答话，目光看了一眼李静兰饱满的胸脯，转头看着车窗之外！
　　两人沉默了一会，林天成想了很久，脑子里乱糟糟的，刚要张口，只听见李静兰的手机响了，她看了一眼林天成，接了电话，说道：「喂！老妈，找我什么事啊？」
　　「兰兰，你在那儿呢？」
　　李静兰咬着香唇犹豫了一下，知道自己瞒骗不过，只好实话实说：「老妈，我在云溪岛这儿呢！」
　　「兰兰，你在那里干什么，天天见到云溪岛，有什么好看的，马上给我回来，云峰大酒店，妈妈在七号贵宾厅等你！」
　　李静兰放下手机，脸色立马变的不高兴了，沉默不语，只是愣愣的看着手机发呆。许久，无奈的笑道：「我老妈。」
　　林天成哭笑不得，这个李静兰真没有看出来，虽然是县长，但是挺有个性的，不过一看她愁眉苦脸的表情就知道，李静兰遇见麻烦了！
　　「李县长，既然伯母让你回去吃饭，那我们就走吧，我送你一程，俺回莲花村，你就去忙你的就行！」
　　「林天成，我找你可不是跟你聊天！」
　　李静兰忽然严肃起来，安分平日积累的官架子让人脊骨发寒，神色严厉的说道：「我以县长的身份命令你，跟我一起去吃饭！」
　　这是哪门子事儿？林天成云里雾里，不知道李静兰葫芦里卖的什么药，挠着头发推辞一样的说道：「李县长，这样恐怕不好吧？既然是伯母找你吃饭，一定有事要谈，俺这个外人过去参加不好！」
　　「老妈能有什么要事要谈，我就怕一点，又是那个死皮赖脸的翟峰出的馊主意，把我老妈推出来，想见我罢了。我以前帮了你，俗话说来而不往非礼也，你现在就帮我一个忙吧！」
　　「俺一个土包子，能帮你什么忙啊？」
　　李静兰整理一下头发，掏出镜子看了看自己的脸蛋，一系列的小动作之后，说道：「如果我们去赴宴了，真的有那个烦人的翟峰在场的话，我就说你是我的男朋友，好让那个姓翟的死心，以后少纠缠着我不放。」
　　草，对你李静兰有想法的人，不是官二代就是富二代，老子一穷二白之人去和这样的让人站在对立的角度，这是作死的节奏啊！李静兰这不是摆明了把自己拉下水，跟她同一战线吗？奶奶的，老子要想办法将李静兰这个县长听自己的，草，如果可以的话，把她控制在手里，压在自己身下！
　　「李县长，你的意思就是让俺目充你的男朋友去赴宴呗！」
　　「林天成，如果宴席上有那个姓翟的，你就目充，如果没有那个姓翟的，你就不用目充了，还有，我声明一点，这不是我的意思，我是县长，你是村主任，你要无条件的配合我的工作，这是命令！」你妈比！林天成一肚子火，他娘的，你是县长就牛比了吗？你他妈的不也是一个女人吗？难道不需要男人来安抚？借助电动棒来自慰？林天成想到这里，目光落在了李静兰的美腿间，草，穿的太多，鸡毛看不见！
　　「林天成，注意你的一举一动，我可告诉你，如果你露馅的话，后果自负，如果你帮我挡过去的话，我可以做你一天女朋友！这个回报不错吧？」
　　「好，成交！」
　　林天成一咬牙，扔掉手中的易拉罐，妈的，只要你做老子一天女朋友，老子不得到一点好处，这样找死的事情，傻比才会去做！
　　「咯咯，希望我们合作愉快，走吧！云峰大酒店！」
　　李静兰吐了一口香气，那撅起的小嘴惹得林天成暗自吞下几口香津！
　　轰……
　　说走就走，说干就干，林天成丝毫不婆婆妈妈，有些事情多都躲不过，既然已经和李静兰扯上关系，那就整下去，虽然这个翟峰貌似来头不小，但是自己也不畏惧！
　　车子到了云峰大酒店，下了车，李静兰一眼就看到一辆黑色奔驰轿车，这辆车，李静兰认识，正是她最不想见到的男人，翟峰的座驾。紧靠着奔驰车边上的是辆红色宝马，那是老妈的车。看来，自己的担心是真的发生了！那个正在追求自己的的翟峰，还真的和自己的老妈在一起。
　　「怎么了，李县长？」
　　林天成停下轿车就看见李静兰紧蹙着柳眉，一脸的怒气，那英姿飒爽的模样还真是有几分摄人的威严，如果胆小之人，在李静兰着一双眼睛之下，估计就会心生胆寒，若是知道这个女人现在就是惠南县的一把手，大部分的人都会老实不少！
　　但是，林天成不一样，别人不敢做的，他敢！别人做不到的，他能！看着李静兰那欲言又止的模样，笑道：「那个人和伯母在一起把？嘿嘿，俺还真想看看到底是怎样的一个男人敢对李县长垂涎三尺呢！」
　　李静兰顿时无精打采，看着眼前的云峰大酒店，踌躇不前，想到翟峰那副嘴脸和无耻的样子，气就不打一处来，歪着脑袋看看此刻的林天成，忽然觉得还挺顺眼，至少比翟峰好多了，脸蛋一抹红晕更显性感漂亮，微微挪动一下屁股，两条白皙的美腿搭在一起，笑盈盈的看着林天成，说道：「林天成，一会你可要好好表现哦！我妈这个让人很随和的！」
　　说完的一刹那，李静兰娇羞的打开车门，挎着肩上的皮包，站在风中的她，青丝随风飘摆，裙摆摇来摇去，脸上荡漾着别样的笑意，待到林天成走下轿车的时候，走到他的身边，主动挎上林天成的胳膊，脑袋靠着林天成的肩膀，一刹那，林天成有些崩溃了！
　　「李县长，这也太亲密了吧？俺有点怕！」
　　「怕什么啊，情侣之间自然要亲密一点，不然我老妈不会相信的，如果一会发生什么意想不到的事情，你一定要忍住，走吧！哼，该死的翟峰，本小姐这一次就让他彻底打消念头！」
　　李静兰几乎是拖着一般，将林天成拽进了云峰大酒店……
　　惠南县经过政变之后，各大娱乐场所都已经被清晰一番，以前的云峰大酒店可是最顶级的地方，一些官员都会在这里密见一些黑白两道之上的人物，而且也不会走漏风声，进入云峰大酒店，李静兰挽着林天成的胳膊便来到七楼的七号贵宾厅，红色地毯的两旁，清一色的旗袍美少女职业性的微笑站立着，林天成沉着了一会，笑道：「李县长，开门吧！」
　　「嘘……一会不能叫我李县长！」
　　李静兰狐媚的踮起脚尖，小嘴紧贴着林天成的耳根，笑嘻嘻的说道：「一会儿要叫我兰兰！知道吗？」
　　你妈，你这是在发春吧？林天成的大鸡巴抖动了几下，李静兰感觉到自己的左腿外侧有一根东西顶着，低头一看，脸蛋红的如天边的晚霞，轻声笑道：「你可真丢人，我们进去吧！」
　　妈的，你这样的姿态对待老子，如果老子的大鸡巴没有一点反应的话，还是男人吗？林天成望着李静兰打开房门的小手，盯着她圆润的屁股，所有的欲望都控制下来，房门微微打开，一场暗战也随之而来！
　　嘎吱……
　　「老妈，这才几点啊，我很忙的，又来这里吃饭！」
　　李静兰已进入贵宾包房就埋怨起来。
　　林天成大摇大摆跟在李静兰的身后，一点也没有乡巴佬的样子，经历过几次生死的林天成，对于这样的场合已经习惯！
　　进入贵宾厅，酒桌上迎面坐看两个人，一个是雍容华贵的贵妇人，一个是年纪轻轻的男人。林天成心想，这个贵妇人一定就是李静兰的老妈了，这个长的不咋地的男人就是李静兰不愿意见到的翟峰了。
　　李静兰刚进来，翟峰就从桌上站起来，见到她身后还跟着一个身高马大的男人，诧异的问道：「静兰，几日不见，什么时候雇佣了一个保镖啊？」
　　林天成一看翟峰的眼神，心说：他奶奶的，这个傻比的眼光还真的挺不一般，按照自己的身体情况就定义成了李静兰的私人保镖！
　　李静兰并没有理会翟峰的问话，径直坐到老妈的对面，指着一边的座位，也让林天成坐下来。
　　「兰兰，这个小伙子，他是谁啊？你怎么把他领来了啊！」
　　李静兰把秀发一扬，笑道：「老妈，我给你介绍一下啊，这位是林天成，我原来的大学同学，目前的身份是本姑娘新交的男朋友！」
　　旁边的翟峰听到这里，立即是大跌眼镜，脸上有些温怒，几日不见，李静兰居然有了男朋友？翟峰立即仔细打量了一下林天成，语气蛮横的问道：「你叫什么？」
　　「林天成！」
　　「兄弟在那里发财啊？」林天成看了一眼李静兰，不知道这句话如何作答，还没有来得及和李静兰沟通，李静兰忙接过话茬说道：「姓翟的，我愿意找一个什么样的男朋友，这与你无关，请你不要干涉我的私生活！」
　　147我是你女人
　　147我是你女人李静兰一声娇叱，丝毫没有给翟峰一点面子，拉着林天成的手还故意放在酒桌上，臻首靠着他的肩膀，场面很亲密，弄的林天成的大鸡巴一动在动，几乎要将桌子给顶翻！
　　翟峰碰到了钉子，也只是笑一笑，除了眼里一闪即逝的凶光之外，倒也算大方，看着两个人亲昵的动作，看了几眼林天成，很有涵养的伸出手来，向林天成自我介绍，笑道：「既然来了，就认识一下，我叫翟峰，是静兰的男朋友，在市委司法部工作。」
　　出于客套，林天成也不好驳了翟峰的面子，同样很绅士的伸手，两个人握在一起，随后，微笑的说道：「你好！我声明一点，如果你是兰兰的女朋友，我是什么？虽然窈窕淑女，君子好逑，不过，我希望你注意你的言词！兰兰是我的女人！我儿子指名让她做妈妈！」
　　妈的，这个翟峰既然在司法部工作，同样姓翟，应该和翟庆柱有点关系，可能是一家人。不过，一个司法部而已，也不是多牛逼的，林天成不卑不亢的和对方握了一下手，而且说出了让人震惊的话语！
　　翟峰愣住了！李静兰脸红了，在林天成坐下的一瞬间，小手在林天成的大腿上轻轻捏了一下。下一刻，脸蛋更红了，她知道自己捏到了什么，小手颤抖一下，娇躯更是无力的靠着林天成的肩膀，娇嗔的说道：「你怎么什么都说啊，还早呢，也不知道这一次能不能怀上呢！」
　　你妈，林天成无语死了，弄的跟真事儿似的，不过这种场合，越是让人不清不楚也就越好糊弄，不解释是最好的办法！
　　一直不曾开口的贵妇人，从林天成进入的时候就在打量，越看越心惊，越瞅越惶恐，怎么会这么像那个人？
　　「伯母，您好！」
　　林天成一眼看见有些愣神的贵妇人，很恭敬的说了一句。侧头看着翟峰，奶奶的，现在的社会。都是拼爹的时代，翟峰对于自己的言行并不介意，依然淡定着，那份脸皮还真是够厚！
　　「林天成，我爸爸就是市委司法部局长翟庆柱！」
　　这一句话倒是真的把林天成给惊着了，想不到这个翟峰居然是翟庆柱的儿子。背后有一个这么大官的老爹，怪不得他会是这么的自信，可以自称是美人李静兰的男朋友！
　　林天成有点目瞪口呆，市委三巨头之一翟庆柱的儿子，有一个这样的老爹，也够牛逼的。林天成的身子就有点坐不住了，他确实被对方的身份吓傻了，他想打退堂鼓，自己今天到这样的场合来，完全是错误的，想想看，自己搞了翟庆柱的情妇，现在又跟人家儿子争女人，万一再和这个小子发生点摩擦，他妈的，自己的老底可就全抖出来了！
　　有句话叫好汉不吃眼前亏，惹不起，咱躲得起。林天成看了一眼李静兰，有一种想溜的冲动！
　　他颤抖的双腿自然躲不过李静兰，她抬起红艳艳的脸蛋，冲着翟峰怒哼的说道：「姓翟的，少在生人的面前卖弄，不就是有一个司法部局长的老爸吗，吓唬别人去，本姑娘可不吃你这一套。」
　　妈的，你不吃，老子得吃，自己是什么身份？鸡毛没有啊！身份地位相差的太悬殊了！
　　「兰兰，我还是暂避一下吧！」
　　李静兰一把将林天成按到在座位上，亲自给林天成夹了一块红烧排骨，放到他的嘴边，亲昵的说道：「多吃点，身体好了，我们才能生孩子！我是你女人，一辈子都是你一个人的！你就坐在这里吃，要走，我们一起走，要留，我们一起留。」
　　说着话，李静兰幸福的摸了一下小腹，她这一句话给了林天成继续留下来的勇气。
　　翟峰的脸上有点挂不住了，他转脸对贵妇人撒娇一样的说道：「方姨，你看看静兰，她做的事太不像话了，我明明是她的男朋友，她又另找新欢啊！而且……都要生孩子了！方姨，这事儿你可要给我做主啊。」
　　方琳正在打量林天成，见到自己的女儿和林天成无比亲昵的样子，脸上有点挂不住了，皱着眉头，说道：「兰兰，你这办的叫什么事啊。你爸爸活着的时候可是答应你嫁给小峰的！你现在这样做，咱们怎么跟人家解释？你说你都多大了，这么能跟人家有了孩子呢？」
　　李静兰依然我行我素，听到老妈的语气和话里的意思，心里偷笑，转脸对翟峰怒哼道：「姓翟的，拜托你以后离我远一点，少到县委去烦我，我现在明确的告诉你，我们两个不可能！我已经是林天成的女人，再过几个月我就当妈妈了，请你放尊重些，以后不要在纠缠我了！」
　　翟峰咬牙切齿，很好的将自己眼中的凶光遮掩，哭丧着脸，看了一眼方琳，说道：「你看看，方姨，她说的这是什么话啊。」
　　方琳安慰着翟峰，看着自己的女儿和林天成越来越亲昵的样子，说道：小峰啊，现在出现这样的事情，都是方姨没有管教好兰兰，哎，你李叔叔走的早，我这当妈的也不容易，等回家了，方姨好好说她，至于那件事情，小峰啊，你还要多费心啊！」
　　「那是一定的，方姨，你放心，回头我跟爸爸说一下，他会通融的，不就是一个案子嘛，又不是大事！」
　　翟峰拍着胸脯打着保票，看向林天成的眼神也多了一份挑衅。
　　「那就有劳你了！方姨只想知道真相！」
　　「方姨，我也看了，这个林天成皮赖脸不走，我就不跟他胡搅蛮缠了，现在就会去给你办这事，你就等着我的好消息吧！」
　　翟峰站起身体，哼了一声，也不打招呼，直接走出七号贵宾厅，来到停车场之后，上了自己的奔驰车，立即掏出手机打了一个电话。
　　「妈的，我是翟峰，你他娘的马上给我派四五个人来惠南县的云峰大酒店，给我盯住一个人！他叫林天成！」
　　「妈，你先坐着，我出去一下！」
　　翟峰刚一离开贵宾厅，李静兰留下一句话便跟了出去，一刹那，贵宾厅就剩下李静兰和方琳两个人！
　　方琳这个贵妇人，看着林天成是心里有苦说不出，自己刚才觉得他太像自己心里想了很多年的男人，短暂的十几分钟，她自顾的喝了几杯洋酒，已经显得有些醉意，林天成坐在椅子上，焦急的等着李静兰的归来，时间一分一秒的过去，已久不见李静兰归来，面对李静兰的老娘，林天成有些坐立不安，东张西望，忽然间，一道香风靠在自己身边，带着几分醉意的方琳东摇西晃的坐在了林天成的身边……
　　148要弄丈母娘
　　148要弄丈母娘方琳刚一坐下，林天成就觉得肉紧，在自己见过和搞过的女人当中，这个女人是最成熟性感的！那一颦一笑，一举一动在她喝醉之后，让每一个男人都有点把持不住，紧张的气氛不断上升，林天成害怕！尤其方琳看着自己的眼神，有一种特别的情愫，在不这个说不清楚的眼神之下，自己有点慌乱，时不时的看着贵宾厅的门外，但是李静兰一直没有回来！
　　「你叫林天成？」
　　微微有些醉意的方琳轻声开口问道，这一刻的她显然没有了刚才的雍容华贵！
　　「伯母，我叫林天成！」
　　「你很像一个人！」
　　方琳说着话，右手忽然抬起来，在林天成的脸颊上触摸起来，一边深情的看着，一边说道：「真的太像了，简直一模一样！」
　　方琳这突如其来的举动吓得林天成冷汗直流，浑然不知道自己该做什么！这可是李县长的老娘！给自己一个胆子也不敢怎么样！
　　「伯母，你喝醉了！」
　　林天成说着便掏出电话，接着说道：「我给兰兰打电话！」
　　「别打！她一时半会不会回来！」
　　方琳忽然握住了林天成的手，轻轻放下电话，意识到自己有些失态，整理一下头发，问道：「林天成，你和兰兰的事情骗不了阿姨的，我知道兰兰讨厌那个翟峰，其实，阿姨也讨厌他！」
　　林天成没有接话，只是静静的听着，这个方琳不是一般女人可以比拟的，能教育出一个如此干练的李静兰，这和家教有着绝对的关系！
　　「哎，你叔叔当年被张喜成挑下马，其中有着错综复杂的关系，虽然表面上是张喜成所做，但是背后还有别人，阿姨一直怀疑这件事情和翟庆柱有关，所以，利用翟峰来探听虚实。如果真的有关系，阿姨不会放过他们父子的！」
　　叮铃铃……
　　方琳刚说话，她的电话就响了起来。
　　「喂，老妈啊，我现在工作上有点急事，回不去了，你让林天成送你回家吧！」
　　「那好吧！」
　　方琳挂掉电话，看着林天成的眼神一会惊讶，一会迷乱，弄的林天成不明所以！
　　妈的，这个女人到底是怎么一回事？
　　「林天成，你都听见了吧？阿姨有些醉了，送我回家吧！」
　　林天成本想拒绝，可是又没有办法拒绝，帮人帮到底，送佛送到西，搀扶起方琳，丝毫不敢去感受她成熟身体散发出的魅力，第一次很本分很老实的将她从贵宾厅里搀扶出去。
　　坐在轿车上的方琳，说了一句地址之后，便阖上眼睛，那抖颤的睫毛下的脸庞，让林天成不得不佩服她的魅力和成熟！
　　茂盛小区，林天成停下轿车，回头看着已经有些熟睡的方琳，那鼓鼓的大奶子虽然隔着衣服，但是可以看出她的饱满，没有一点的下垂，皮肤保养的很好，虽然年龄有点大，但不是她若是和李静兰出去，没有人会相信这是一对母女！
　　两条大腿上穿着红色的网状丝袜，那充满激情燃烧的颜色也代表了她的热情奔放！林天成可以看出，这一个女人很需要男人的慰藉，但是她绝对不是那种浪荡成性的女人！
　　「喔……」
　　方琳一声梦呓的声音微微从她性感的小嘴里传出，迷迷糊糊睁开惺忪的睡眼，微微一笑，看着车窗外，笑道：「到家了，林天成，阿姨家在三单元四楼，扶我上去吧！」
　　「阿姨，你慢点！」
　　林天成搀扶着方琳从宝马轿车走下，在方琳几乎是挨着自己身体的前提下，好不容易将她搀扶进客厅，这半个小时的时间里，林天成的大鸡巴不知道跳动了几次，每一次和方琳肌肤摩擦的时候，都会忍不住的想要喷涌！
　　进屋客厅，方琳可以说是甩掉了鞋子，东倒西歪的坐在沙发上。
　　林天成像是一个木头人一样站在房门口，走也不是，留也不是。
　　「站着干什么？这里就是阿姨的家，别这么拘谨，过来坐吧，阿姨有点是情想要问问你！」
　　林天成心里叹息几声，总觉得这个女人好像对自己有那种想要研究研究的意思，可以在读心术之下又看不出来。若是一个人的心里有着不想提起的事情，就算自己的读心术在牛比也无济于事。
　　「阿姨，你喝多了，我去给你冲杯茶水吧！」
　　林天成刚一坐下就要站起来，斜倚着沙发上的方琳也不知道是有意还是无心，两条大腿总是摩擦着林天成的大腿，这种挑逗谁能受得了？
　　「不用了，阿姨问你，林友良你认识吗？」
　　轰！方琳一句话说出口，林天成一下坐在沙发上，回头看着方琳，眼睛瞪得很大，自己父母的事情，自己也是知道不久，这个女人居然知道？
　　许久，林天成点点头，叹道：「林友良是我父亲，不过我没有看见过，他去世很多年了！」
　　「啊，真的是你父亲？难怪这么像！」
　　方琳似乎醒酒了一般，惊讶的说完，随即两眼变得迷蒙，心里委屈的叹息着，看着林天成的脸庞，忍不住的伸出手去抚摸，说道：「阿姨当年是知青的时候，和你父亲有过一面之缘，如果不是他，阿姨恐怕已经死在那些村民的手下。」
　　林天成看出来了，也明白了，感情这个方琳对自己死去的老爹有意思！不过似乎老爹没有把人家收了，看着方琳那若有所失的神情，林天成有些替她悲哀。
　　「阿姨，过去的事情就别提了，你喝醉了，我扶你去休息吧！我一会也要回去了！」
　　林天成不容方琳反抗，搀扶起方琳的身体便走近了卧室，方琳刚坐在床上便要躺下，就是在着一个刹那，林天成的胸膛碰到了她鼓鼓的大奶子！
　　「阿姨，我去给你打点热水！」
　　林天成慌忙转身来到厨房，鼓捣半天烧了一壶热水，来到卫生间的时候，拿着脸盆的他顿时愣住！
　　整个卫生间都悬挂着内裤，而且还是很性感的各种内裤！简直就是内裤店一样的齐全！林天成回头看着那微微掩着的卧室房门，抬头看着四周的内裤，大鸡巴胀的厉害，这些都是方琳的？还是李静兰的呢？
　　「林天成，你在干什么呢？咯咯，兰兰是不会回来的，这个家只有阿姨自己，她不是在县委就是在自己的家，很少来阿姨这里，因为她嫌我啰嗦。」
　　卧室里，传来方琳的声音。
　　妈的，这是在给老子一个信号吗？她是想勾引自己还是想干嘛？
　　「阿姨，我在烧热水，一会用热毛巾给你敷一下！」
　　林天成只听见了方琳的声音，没有看见她的人走出来，估计确实喝醉了，看着那些悬挂的内裤，几番犹豫，最终还是颤巍巍的伸出手，伸手拿过一条黑色的蕾丝丁字裤，左手伸进自己的裤裆，掏出自己已经忍耐的很久的大鸡巴，鼻尖嗅着内裤的芳香，五姑娘开始上下套动，吭哧着粗气的他，越来越投入，丝毫没有发现今天站在卧室门口的方琳。
　　十几分钟，林天成没有喷涌的念头，而是越来越难受。
　　「林天成，水开了吧？」
　　正在投入的林天成忽然听见方琳的一声轻呼，吓得连忙将内裤挂上去，拿着水盆走出卫生间，不一会，林天成拿着一条热毛巾走近卧室，看着依旧躺在床上的方琳，笑着走过去，小心翼翼的将毛巾叠成四方的形状，敷在了她光洁的额头上。
　　「你还挺细心呢，你喜欢兰兰？」
　　「阿姨，你都知道了我是挡箭牌，还问这个。我只是一个小村官，她可是堂堂的县长，门不当户不对的，再说，我只是帮她一下而已。我并没有寻思别的！」
　　「你是莲花村的村长？」
　　「嗯，今年刚毕业，被分配到这里的！」
　　林天成坐在床边，不敢直视方琳，这给女人太美了，自己面对的时候越来越把持不住，只是希望她快点醒喝酒，自己好离开这里。不停的摸着裤兜里的电话，从来没有像今天这样，期待电话响起来，这样自己也好有理由离开。
　　「兰兰找什么样的男朋友，阿姨是不怎么管的，但是你叔叔当年的冤案，我和兰兰追查了这么久，依旧没有一点头绪！」
　　方琳叹息了几声，拿掉额头上的热热毛巾攥在手里，缓缓起身看着身边的林天成，美目里闪过一丝异样。
　　「阿姨，我相信会有拨开乌云见青天的时候，李县长会慢慢解决的，如果有需要，我也一定会帮忙的！」
　　林天成转过身，看了一眼方琳，吓得又转过去，支支吾吾的说道：「我该回去了！」
　　「在陪阿姨聊会吧，平日兰兰也不过来！」
　　方琳将手中的热毛巾放在床头柜上，转身的一刻，右手放在林天成的大腿上。 伸出左手，把林天成额头上的几缕乱发拨开，低声说道：「阿姨一直惦记着你父亲，想不到一别二十几年，你都这么大了！物是人非啊！」
　　林天成坐不住了，大腿上的那只手正在慢慢的靠近自己的裤裆，那柔滑的小手似乎有意在挑动自己的欲望，可是方琳关心的眼神，又让自己觉得，她是真的没有那个心思，冰火两重天之下，大鸡巴雄起了，一秒之下，满脑子都是卫生间里悬挂的内裤。轰的一声，几日不曾出现的那种占有感觉，让自己的兽血又一次沸腾了！
　　「方阿姨……」
　　「啊，怎么了？林天成，你有没有女朋友？」
　　「没有固定的！」
　　林天成说完，微微转过身，气喘如牛，两只眼睛布满了欲火，不知道为什么原因，猛的抱住方琳那柔软的身子，大嘴居然贴到了她的脸颊，缓缓向她的嘴角移动大手更是激动地可劲地抚摸着她的粉背，一股股的激情，让方琳的身子渐渐没有了力气，本来方琳心里还很清醒，可是那多年没有的感觉竟然出现了，自己仿佛又回到了当年那个与林友良相见的夜晚，也就不再挣扎，任凭自己的丁香小舌逐渐的都被林天成吸到了嘴里……
　　见到方琳居然没有拒绝，林天成兴奋起来了，大手忽然滑到方琳的衬衫上，一颗一颗的解开了白色的扣子，直到剩下几颗的时候才停下，隔着薄薄的白色衬衫，大手可劲地揉着那柔软饱胀的奶子，另一只大手竟然胆大包天，悄悄地钻进了那短裙里面去了，摸着那圆圆的光滑的腿上……
　　方琳全身一震，身子软绵绵的靠在林天成的怀里，脑袋搭着她的肩膀紊乱的喘息着，微微一失神的功夫，做梦也没想到这个林天成居然敢得寸进尺，竟然摸到自己的腿上去了，天啊，他的手居然还敢向上，那里可是自己的……
　　149说脱就脱
　　149说脱就脱林天成的呼吸都急促起来了，右手死死的按着那丰满的肉奶儿，左手继续在方琳的双腿的肌肤上慢慢的向上移动，草啊！老子真的摸到了，那一块是那薄薄的内裤，这一刻，林天成忘记了自己在做什么，他只想看看，房里的内裤颜色和形状……
　　此刻，方琳觉得身体都不是自己的了，轻飘飘的，没了一丝的力气，那大手竟然隔着自己的小内裤，按着自己最为娇美的地方，羞得脸都有些烫了，心跳的更是飞快，都有些吸不上气了……
　　「唔！林天成，你知道你自己在做什么吗？」
　　方琳狐媚的腾出自己一直环绕在林天成脖子上的手，很有技巧的阻挡住林天成肆意在自己胯间游走的大手，抓住他粗壮的手腕，娇喘着说道：「你不能这样！阿姨可是你长辈啊！」
　　林天成睁开了眼睛，那充满欲望的目光里，已经没有了清醒。
　　「方阿姨，你，你竟然没醉？」
　　林天成惊的差点跌倒，被抱着自己的方琳阻止了大手的动作，她的两只小手忽然伸手抱住了自己的腰，此时的林天成，那股子占有的兽血极具的蹿升！胆子也大得很，借着方琳的几分酒意，准备拿下这个成熟的女人！
　　「咯咯，林天成，你觉得阿姨醉了没有呢？」
　　林天成抽出自己的大手，看着此时的方琳，脸上的肌肉抽搐个不停，对于自己来说，方琳的打扮和穿着是妖艳魅惑，在自己去烧热水的时候，她已经换上了很正式的套装，薄绒米黄色滚着蔷薇花的洋装，一双白色高跟鞋搭配得十分完美。 乌黑油亮的长发整齐地梳理着飘洒在身后，显得飘逸而有动感，橙色的衬衣虽是不透明的，但轻薄而贴身，勾勒出胸部优美的线条。
　　绸缎长裙是这身打扮的精华所在，动感飘摆摇曳的绸裙放浪出万种风情，虽然掩盖住了修长美丽的双腿，但裙下一小截白皙粉嫩的小腿却仍显现出优美的曲线……
　　林天成缓过神来，见到床头柜子上有着半瓶打开的红酒，伸手拿过将瓶中酒一口喝下，直盯盯地看着方琳，赞美的说道：「方阿姨，你的身材真不错，三围多少呀？」
　　「哦？咯咯，阿姨的三围好像是34，26和33……」
　　林天成忽然停下来的一切动作也让方琳有些清醒过来，看着他的脸，心里有些莫名的感伤，如果当年林友良有林天成一半的胆子，自己也许就跟了他一辈子，但是林友良的眼里只有白欢欢！越看林天成的脸，方琳的心里越是想到了林友良，恍惚间，自己愿意为眼前这个男人付出一切，那干涸了很多年的土地，在这一刻需要雨露的滋润！
　　她忘记了一切！只想一件事情……
　　林天成知道自己有些过于鲁莽，妈的，这可是李静兰的老娘，自己居然做出这样的事情！安静下来的兽血让他暗自庆幸，还好没有出现过格的事情！不过，心里虽然已经有点不敢，但是嘴上却不是这样。
　　「阿姨，像你有这样好的身材条件，如果去做模特的话，肯定可以走红模特儿界。」
　　林天成有些赞美和夸耀的说道。
　　「真的吗？」
　　方琳站起身体在地板上转了一圈，笑问道：「其实，阿姨没有那么好吧？」
　　「阿姨，如果你放得开，那就一切都没问题！」
　　林天成语带玄机的说着。
　　「哦？怎样才叫放得开呢？」
　　方琳故意笑着问。对于林天成眼里的那一丝特别的意思依然心知肚明，不过她也不知道接下来会发生什么，不清不楚之间，林天成又开口说话了。
　　「哎，现在的女人啊，不管是从事什么工作，其实说穿了，有三个诀窍，那就是，敢秀，敢露，敢诱惑。」
　　林天成起身看见卧室的墙壁酒橱上放了一些高档的洋酒，随便拿过一瓶打开，在两个高脚杯里各自倒了一些，端起一本递给方琳，自己也拿着一杯，喝了一口，接着说道：「敢秀就要大方机智，别像花瓶，敢露就要说脱就脱，脱得恰到好处，敢诱惑就要有迷死人的本事，让人有看得见却摸不着的痒处！」
　　「咯咯，没想到你对女人研究得这么透彻，那阿姨先在你面前露一手，看有没有做模特儿的潜力？」
　　方琳用狐媚风骚的笑容回答了之后，便站起身，掀开裙子露出一截雪白的大腿，并在他跟前做了一个诱人的姿势，突然发现林天成似乎口水都快要流下来的样子，心想：原来，这个林天成这么容易上钩，随便引诱一下，就无法招架了！
　　方琳略带深意的笑容坐回床上，一边看着林天成的脸庞，一边端着酒杯，很是高贵典雅的伸出小舌头抿了一口洋酒，那长长的睫毛不时眨动着，煞是好看。而林天成就这么坐在她身旁，悄悄地欣赏着她美艳的脸蛋和她引人遐思的惹火身材。
　　虽然是坐在床上，但方琳那修长而裸露在长裙外的白皙大腿，以及那丰满诱人的胸脯，依旧是线条优美，凹凸有致地震撼着人心……
　　方琳喝着洋酒的同时已经注意到林天成的目光，心说：这个小子可是比林友良胆子大多了！自己今天难道真的要奉献娇贵的身体了吗？
　　林天成偷偷地从方琳斜敞的长裙领口望进去，当他看到方琳那半裸在裙子内的饱满乳丘时，一双骨碌碌的贼眼便再也无法移开。
　　方琳喝完一口洋酒，感觉到林天成那种灼热的眼光正紧盯在自己身上，她将胸口一紧，没来由地便脸上泛起红云一朵。
　　「你先坐着，阿姨去方便一下！」
　　方琳说完，放下手中的酒杯，站起身体向卧室门外走去，明明是在相当宽敞的空间，她竟然冷不防地一个踉跄，撞到了梳妆台。
　　只听一阵乒乓乱响，台上的瓶瓶罐罐倒了一地，而坐在床上的林天成用最快的速度站起身体，两步走到方琳的身边，连忙伸手扶住了她站立不稳的身躯。站定在方琳香喷喷的身子之后，林天成便扶着她坐在房间里的大床上，说道：「阿姨，撞到哪了？有没受伤？快让我看看！」
　　虽然撞到的桌角不是很尖锐，但方琳的右大腿外侧还是被撞红了一大块，那种麻中带痛的感觉，让她一时之间也不晓得自己到底有没有受伤。
　　她只好隔着长裙，轻轻按揉着撞到的地方，却不愿意掀开裙子去看看到底有没有受伤，毕竟她撞到的部位刚好与会阴部同高。
　　一旦掀开衣裙，林天成必定一眼便能看到她的性感内裤。所以，方琳为了更进一步地引诱他，只好忍痛维持着女性基本的矜持，压根儿不敢让衣裙的下摆再往上提高……
　　150色欲熏心
　　150色欲熏心方琳自己知道自己的身体现在是什么情况，那种轻微的疼痛是真实存在的，面对一个血气方刚的男人，而且又是自己初恋情人的孩子，方琳陷入了一种自己都说不清楚的困境！
　　「方阿姨，让我看看伤的如何？我懂得一点医术！」
　　林天成说完，蹲到她的身边，一边说，一边伸手去要把她按在衣裙上的手拉开。
　　方琳立刻陷入了两难的局面，因为她既不好断然地拒绝林天成的关心，又不能不让他碰到自己的大腿，一时之间，她却又不知如何是好。
　　正在方琳左右为难的时候，林天成已经拉开她那只按住裙子的右手，她也只能期期艾艾地说道：「啊……林天成，阿姨不要紧！等一下就好了！」
　　尽管方琳想要阻止，但早就色欲熏心的林天成怎麽可能放过这天赐良机呢？只听他煞有介事的说道：「不行！阿姨，我一定要帮你看看，万一伤到骨头还得了？」
　　说着，他便掀开方琳裙子的下摆，不但把他的脸凑近方琳嫩白细致的大腿，一双魔爪也迅速地放到了她的大腿上……
　　忽然被一双热呼呼的大手贴在大腿上，方琳本能地双腿一缩，显得有点惊慌失措，但她又不敢推开林天成的双手，只好说道：「林天成，还是不用了，阿姨已经不痛了。」
　　虽然林天成听到方琳这么说，但他却一手按住她的大腿，一手轻抚着那块撞击到的部位说：「还说不痛？方阿姨，你看都红了一大块！」
　　方琳低头望去，自己雪白的大腿外侧，确实有着一道微微泛红的擦撞肿痕，而且也还隐约有着疼痛感，但她也随即发现自己的性感内衣已暴露在林天成的面前，顿时娇靥一遍羞红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连胸脯也显现出红晕。
　　这时，林天成的手掌抚摸的范围已经越来越广，他不但像是不经意地以手指头碰触着方琳的雪臀，还故意用嘴巴朝红肿的地方吹着气，而他这种过度殷勤的温柔和已经逾越尺寸的接触，让方琳的呼吸开始变得急促。
　　本就对林天成有着一点一样她两手反撑在床上，红通通的俏脸则转向一边，故意装出一副不敢正眼去看林天成的模样。
　　林天成似乎已经感受到了方琳不安的心境，悄悄抬头看了她一眼，发现她高耸的奶子就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的她紧闭着眼睛。那神情看不出来是在忍耐还是在享受，不过林天成的嘴角这时浮出了得意的微笑，他似乎胸有成竹的说道：「方阿姨，来，你把大腿张开一点，让我帮你把撞到的地方揉一揉。」
　　一句话说出口，林天成很期待接下来的事情！方琳似乎在犹豫着，不知道为什么她撞到的是大腿外侧，而林天成却叫她要把大腿张开？
　　就在她迟疑之际，林天成的双手已经贴放在她膝盖上方的大腿上，当那双手同时往上摸索前进时，方琳的娇躯绽放出一阵明显的颤栗，但她只是发出一声轻哼，并未拒绝让林天成继续揉搓着她诱人的大腿……
　　林天成的右手已经卡在她的两条大腿之间，轻声细语的说道：「方阿姨，你受伤了，如果让李县长知道我没有保护好你，我会被训斥的，大腿再张开一点吧！我是南华医科大学的应届毕业生，医术你不用担心！在我眼里，只有病人，没有性别！医者父母心，方阿姨，你说呢？」
　　林天成给自己找了一个华丽的借口，自己也的确关心方琳的伤势，不过更关心的却是她大腿里面的东西！
　　林天成的声音就如魔咒一般，他几句话说完，方琳寻思了一会，也的确是这样，于是顺从而羞涩地将大腿张得更开，不过，这次林天成的双手不再是齐头并进，而是改采分进合击的方式进行。
　　他的左手是一路滑过她的大腿外沿，直到碰到她的屁股为止，然后便停留在那儿胡乱地爱抚和摸索。他的右手则大胆地摩挲着方琳的大腿内侧，那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距离时，才又被方琳的大腿根处紧密地夹住。
　　不过，林天成并未硬闯，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠的方琳说道：「方阿姨，大腿再张开一点点就好了，来，听话，再张开一点就好！」
　　方琳蠕动不已的身体，开始难过地在床上辗转反侧，她似乎极力想控制住自己，时而紧咬着下唇，时而甩动着一头长发，媚眼如丝的盯视着蹲在她面前的林天成。
　　然而，不管她怎么努力，她还是梦呓似的叹道：「啊呀！林天成，阿姨的伤严重吗？好……好难过啊！」
　　虽然嘴是这么说，但方琳那蠕动不安的娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟之后，只见她柳腰往前一挺，两腿也同时大幅度地张开。
　　就在那一瞬间，林天成的手指头立刻接触到了她隆起的秘丘，即使隔着三角内裤，林天成的指尖还是能感觉到布料下那股温热的湿气。
　　他开始慢条斯理地爱抚着那处美妙的隆起，而方琳尽管被摸的浑身发抖，但那两条大张而开的修长双腿不时兴奋难耐地作势欲合，但却总是不曾拢过。
　　「方阿姨，你躺下吧，我给你简单处理一下，家里有外用的药品吗？」
　　「啊，有，在梳妆台的抽屉里！」
　　方琳说完，娇躯仰躺在床上，两个怒耸的大奶子看的林天成一阵口干舌燥！
　　林天成站起身，在梳妆台的抽屉里先找到了外用的消毒水和纱布，拿着酒精和棉签走回来，蹲在床下的他，拿着小剪子在方琳受伤的丝袜地方剪开一个小洞，随后用床头柜上还有水分的毛巾擦了一下方琳的大腿，在她轻微抖动一下之后，林天成又用棉签沾上酒精消毒，最后剪了一块小纱布，浸湿一下酒精，轻轻的缠绕在方琳的大腿上。
　　「看不出来，你还挺细心的，不知道的还以为你是一个女孩子呢！」
　　「哎，在学校的时候，简单的临床还是要实践的！方阿姨，现在还痛吗？」
　　林天成抬头看了一眼方琳，右手隔着纱布轻轻触摸她受伤的大腿，这一次没有往上，而是隔着丝袜往下，就像是欣赏一件艺术品一样，低下头，脸庞几乎要触碰到方琳的美腿，半闭着眼睛，下巴停在了方琳的脚踝上，看着她脚上的高跟鞋，轻轻脱掉放在地板上，看着方琳隔着丝袜的小脚，色欲熏心之下，直接把那细白小指吃到了嘴里，一时间，方琳一声尖叫，羞得心跳飞快，那双秋水般的双眸都有了晶莹的泪花……
　　151鱼水之欢
　　151鱼水之欢「啊！别，那是阿姨的脚，很脏的！阿姨没洗啊。」
　　方琳轻声说道。
　　令她更没有想到的是，林天成竟然放开自己的脚趾，直接堵住了自己柔软的淡淡红润的小嘴。吓得方琳赶紧闭上红润娇嫩的小嘴，有些挣扎地摇着头。
　　林天成现在是老手了，双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，大嘴直接转移了阵地，咬啮着她的洁白无比的耳垂，轻声说道：「方阿姨，你真美，很有母爱！」
　　说完就再次堵住了方琳的的小嘴，热烫湿湿的大舌头占领了那香甜的小嘴，直接在里面胡乱寻找。
　　「喔！林天成，不可以这样，我可是你方阿姨啊！」
　　方琳俏脸的红晕中带着舒畅，连衣裙也滑下去了很多，身子上更是透着晶莹的点点汗滴。
　　林天成那结实的胸膛压在了她饱满挺拔乳房上，不停的磨蹭着，两颗心都跳的飞快，彼此都能清晰地感觉到。
　　林天成的双手竟然肆意地抚上细滑的带着丝丝柔软的衣服，隔着料触摸着如丝绸般滑腻棉软的胸罩，稳稳地抓住那对怒耸的奶子！
　　方琳惊恐交加，试图用自己的呼喊，唤醒林天成的神智，在他的手下和呼吸之下，自己的心又一次想到了林友良！
　　「林天成，你喝醉了！躺下休息吧！」
　　方琳又一次说着，可是她突然间发现，林天成的眼睛是血红血红的，那神情真的和当年的林友良一模一样，但是林友良没敢！
　　「林天成，你要干什么啊？快点下去，不能这样对待方阿姨！」
　　方琳一次的呼唤着林天成，她自己都迷乱了！
　　草，干什么？这还用问吗？妈的，老子要干你！狠狠地干你这个贵妇人！奶奶的，老子还没有尝过贵妇人的滋味！方琳，你就接受老子的洗礼吧！
　　扯掉方琳的丝带之后，又是粗暴的扒下她腿上的丝袜，林天成双手握着她的美腿，微微一用力，顿时将她的双腿分开，此刻，方琳双手紧紧的捂住自己的前胸，可是自己哪并不是很大的小手无法将自己的奶子挡住，两颗莹润的小葡萄从她的指缝之中露出。
　　「林天成，你，你怎么了？你，你要干什么？」
　　方琳身子颤动，声音抖颤，用自己软绵绵的声音想让林天成清醒过来，可是她发现，自己错了，大错特错，不但没有让林天成清醒，反而让他有了进一步的动作！
　　呲拉……
　　「啊，我的裙子，我的裙子……」
　　方琳甩着自己的头发，晃动着自己的脑袋，扭摆着自己的腰肢，浑身的冰凉，冰凉过后，身上却是难以压制的一种闷热，为什么？为什么自己现在没有力气反抗？为什么自己觉得好空虚？
　　双手拉起方琳破碎的裙子，林天成盯着她的娇躯，太美了！虽然方琳的连衣裙已经在自己的动作下滑落，虽然仍有胸罩和内裤的环护，可是却丝毫不能掩饰方琳那曼妙玲珑的曲线！
　　当自己的身体遭到林天成的袭击，方琳有些慌乱，扭动着身体，想要躲避，可是自己越是扭动，那股燥热越是强烈，突然间就失去了力气。
　　「我该怎么办，我到底该反抗还是接受？」
　　方琳露出求救似的神情望着林天成，这一刻，自己的脑海里已经混乱一团，林天成和林友良的身影错综复杂的一再出现自己的脑海里，就在方琳这一失神间，林天成已经贴到她的脸边。
　　蓦地，方琳的身上似乎一股欲火燃烧起来，尽在眼前的男人气息给她的内心造成了强烈的冲击。
　　「方阿姨，我会对你很温柔的，我会好好疼你的！」
　　林天成贴着方琳的脸，说道：「方阿姨，像我这样，放松下来，彻底地放松下来，尽情的享受做女人的乐趣，这样才对得起自己美丽的身体！噢！方阿姨，你要把我的心都吸出来了！」
　　林天成的双手用力地将方琳的小手按在床上，对方琳灌输迷乱的思想。
　　方琳只觉得自己的娇躯一凉，自己引以为傲的两个大奶子顿时暴露出来。
　　「不！不！不要！」
　　方琳想抵抗，想离开林天成的怀抱，挣扎过程中，自己丰满的奶子摩擦到林天成结实的肌肉，这样一来，更让她的情绪变得焦灼。
　　「林天成，我是你的方阿姨啊！我有老公的啊！我可是兰兰的妈妈啊！你，你不可以这样对待我，求你，求你放了我！」
　　「方阿姨，你老公都死了！他死了你知道不？现在我是活人，我是啊！我可以给你快乐！」
　　草，老子今天不管如何都要把你弄了，妈的，你这样的贵妇人，老子可不在乎是不是纯洁的，只要有肉就好！
　　李静兰的娘又怎么了，老子想弄，管你是谁！
　　「方阿姨，你不是喜欢我爸爸吗？他没有完成的事情，我替他完成！享受吧！」
　　林天成发出摄人的声音，一面吻着方琳雪白的脖颈，双手抓住她那娇挺的肉奶儿，丰盈的弹力与饱满的肉感，直透掌心！
　　连自己都爱怜无比的乳房遭到了林天成的亵玩，耳中还听着他这么无耻的话，羞辱像猛火一样立刻燃烧了方琳的全身，流露出哀怨的神情，茫然推拒林天成的手掌，但是力量却已经越来越微弱。她的脑海里，林友良的身影完全浮现出来！
　　林天成急于更进一步，在方琳近乎徒劳的反抗下，双手毫不留情的覆盖住她那圆嫩酥美的乳房。
　　「不！林天成，你不要这样！不可以啊！」
　　林天成那厚实的手指像虫子一样在自己的奶子上爬行，方琳恶寒的浑身都在止不住的颤抖着，但那娇嫩的乳头反而在林天成的搓捏下悄悄地挺起来！
　　「方阿姨，你的乳房真的是太好了！又滑，又嫩！」
　　草，虽然这个女人年龄可以做自己老娘，可是现在老子才知道，她那娇挺饱涨的大奶子，起伏之间充满着处女般的弹性，就连有过几个女人的西门庆都不禁发出由衷的赞叹！
　　「请你不要说这种话！你知道你在做什么吗，林天成！」
　　纯洁美丽的身体被这样一个男人亵渎却无法反抗，而心灵上更要承受他无耻的语言，方琳只有用力地摇头，试图排遣抑郁的苦闷情绪，黑色的长发随着她的晃动，散乱飞舞！
　　当方琳的粉脸转向侧面的时候，脑袋却被林天成强硬的扳住，他的舌头顿时侵入方琳的樱桃小嘴之中。
　　「啊！」
　　方琳只能在心里叫喊着，迷乱中想用自己的香舌将林天成的舌头顶出嘴外，却相反的被林天成深深的吸住！
　　林天成贪婪吻着方琳丰润的樱唇与粉嫩的莲舌，吸着如甘露般的香津。强烈的酥麻让方琳几乎快要眩晕，她分明的感觉到自己的身体似乎要享受鱼水之欢！身上传来的热度以及口中传来的麻感，使得方琳内心的堤坝开始崩溃，她佛失去了希望的闭上眼睛，原本一直用以推拒林天成的双手此刻也只是无力的搭在他的肩头。
　　「方阿姨，你也想要了是吗？」
　　仿佛看透了方琳的心情，林天成开始进行语言上的挑逗，与他的话语相迎的是方琳沉重的呼吸声，以及她妖媚的喊声。
　　「不！不是的！」
　　方琳嘴上虽然不肯承认，可是想到林友良当年逃跑的那个夜晚，自己就像是一个盲童，找不到回家的路一般，迷茫而惊惧！
　　这个恰当，林天成心里惊呼一声：碰到了，好大啊！草，林天成用力地在方琳的奶子上抓捏，方琳突然急了，娇喘着，用自己的手挡在胸前，用力的向下压着林天成的手，想把他的手退回去，可是，林天成已经尝到了美味，又怎能罢手呢？
　　152干柴遇见烈火
　　152干柴遇见烈火兽血燃烧的林天成已经处于爆发的边缘，对于李静兰，自己没有征服欲望肯定是假的，自己坚信有那么一天，李静兰这个堂堂正正的县长会在自己这个不起眼的小村官胯下百般娇吟！不过现在，自己要替老爹完成他当年没有完成的事情：弄了丈母娘方琳！
　　「方阿姨，你的奶子好大哦！嘿嘿，俺喜欢！」
　　在林天成不停地动作下，方琳椒乳的奶头开始变得硬直起来，林天成的欲望完全被打开了，妈的，美人如此多娇，老子如此风骚，干材遇见烈火，一点就着！
　　这时候，方琳缓慢的站起来，并没有强烈的反抗，只是微微的向前蠕动了一下身子，林天成自然不会放过这个好机会，方琳已经脱落的短裙被掀起来。
　　人虽躺在那，可是心却不知道飞到哪去了，方琳的脑海里只有着一丝欲望，慢慢的被点燃，她的心里，林友良和林天的身影相互交错，哪一种若即若离，若得若失的感觉让她不知所措，她想抗拒，她更想要，两种自己都解释不清的情绪之下，身体却传来了奇妙的感觉！
　　「嗯……」
　　方琳顿时觉得，此刻林天成的手或轻或重的抓着自己小屁股，那一双手手在抚慰着自己，勾起自己身体深处消失了多年的欲望。
　　「啊……这感觉……」
　　方琳微微晃动着自己的身体，一声不响的享受着林天成给自己带来的感觉，自己心里很清楚，今晚，自己躲不过去了！而且，自己也有点企盼，毕竟他是林友良的儿子，当年那种失去的感觉，与现在的感觉完全不一样，这一刻，林天成让自己神魂颠倒！
　　咦？这是？草！林天成惊讶的侧着脑袋看着方琳的裙内，里面竟然是一件白色高叉的T字裤，妈的，难怪刚才老子感觉不到内裤的存在，原来竟然穿了这么一件型感的内裤！
　　「方阿姨，卫生间里的性感内裤都是你的吗？」
　　「嗯……」
　　林天成兴奋的喘着气，双手环过方琳有点丰腴的腰肢，一只手抚摸着她光滑温软的大腿内侧的肌肤，一只手则在轻轻的摩擦着大腿根部，一丝丝的湿气立刻传了过来。
　　草，方阿姨她湿了！她想了！她需要了！
　　林天成将方琳本已是窄的可怜的布片拨到一边，将美丽的花瓣完全的露出来，手指轻轻地抚摸着细长的蜜口……
　　「啊……」
　　方琳低低的叫了一声：「林天成，这里，不行！」
　　林天成将沾满花蜜的手指伸到方琳的眼前，在她耳边轻轻地说道：「方阿姨，你都湿成这样了你还说不行？怎么，不想了吗？嗯？」
　　随手将蜜汁抹在方琳的衣领上，手指顺势伸进了她的衣服领口！
　　咦？这是？草！林天成再次感到了惊讶，原来方琳穿的还是无肩带的乳罩，薄薄的布料根本无法阻隔林天成的进入，他轻易的将乳罩拉了下来，然后，开始把玩起她的乳核！
　　「嗯！这里，真的不行啊！林天成，我是你的方阿姨！你真的醉了！」
　　方琳羞红着脸，双手捂在自己的胸前，娇躯颤抖，身体微微在床上蠕动，不断的靠后，贴靠着林天成的壮实身体的肌肤都出现了香汗，而此刻，自己的双腿之处，被一个坚硬的东西抵住，慢慢的将自己的脑袋向一旁歪着，接着说道：「林天成，这里不行啊，如果，如果你要阿姨的话，先去洗个澡，好不好？阿姨在床上等你……」
　　草，原来是没有洗澡不行啊！妈的，林天成低头看着自己，浑身上下也的确是脏了一点，双手猛然抱起方琳，贴靠着她的耳边说道：「方阿姨，咱们一起洗澡！」
　　「嗯……」
　　抱着方琳发烫的身体，走出卧室，来到的浴室，林天成急忙走进去，浴室里，放满了女人的化妆品，以及几瓶香水，还有各种的性感内裤。
　　「林天成，放下方阿姨，我要回去，你自己先洗，如果你还想的话！让阿姨想一想，好吗？」
　　「好！」
　　林天成知道方琳现在是处于一种自己都不清楚的状态，万一这个贵妇人不想，自己也不敢造次！
　　造爱造爱，自然是你情我愿才刺激！见到方琳已经离开浴室，林天成用最快的速度将自己的身体好好的清晰了一番，原本不应该滋生的欲望，不但没有被水的温度冷却，反而是越来越嚣张！那种不到黄河不死心的念头让自己义无反顾的想去弄方琳！
　　二十多分钟之后，林天成走出了浴室，每走一步，心脏都会跟着强劲的跳动一下，来到卧室的时候，看着又换了一套衣服，将性感身躯包裹住的方琳！痴迷了！
　　「方阿姨！你真美！」
　　林天成赞赏的说着，嗅着方琳身上的香水味儿，她那甜软柔腻的声音徐徐飘来，和着她的心跳声，格外动听……
　　「林天成，如果阿姨漂亮，你爸爸当年就不会……」
　　轰隆隆……一声炸雷过后，外面忽然下起了瓢泼大雨，方琳起身来到窗口，双手撑在玻璃之上，动人心魄的喘息急促而悠长，她的呼吸声，似那缓缓拨动琴弦的手指，一挑一抹，便勾去林天成的三魂不见了七魄……
　　窗外的暴雨淋漓成漫天的怀念，房间中，林天成抬头看着方琳的脸，她的衣服，她那性感的模样，袅袅如烟，婷婷似盖，她的一袭水绿的牛仔短裙，玉足轻点在桌子之上，跳脱成烟雨图中绝媚的一笔颜色……
　　方琳在满屋子的灯光之下，偷眼望着林天成，只见他时而沉思，时而抚掌，时而又痴痴的发呆，忍不住笑了出来……
　　「咯咯咯，林天成，阿姨知道一定有很多的女人，比起你爸爸，你可厉害多了！」
　　林天成恍若未闻，看着眼前的景致，白皙耀眼的美腿，妖娆成熟的身体，那种贵族才有的女人气质，这一切都是如此的绝美！方琳的目光就这么撞上了林天成，猛的娇躯一个哆嗦。
　　林天成的目光似深深的渊，却又出奇清明的映出自己的身影，恍惚间，自己又一次看到了林友良的身影，而自己在眼前这个男人的眼中，飘忽迷离的如烟似雾，隐隐蒸腾成一抹熟悉的前尘过往……
　　「林天成，你在看什么呢？咯咯咯……」
　　方琳缓缓地坐了起来，蹙着的眉头，羞红着脸蛋看着桌子上，自己脱掉的那条白色高叉T字裤，不知道什么时候被林天成拿在了手上，他禁着鼻子轻轻的嗅着……
　　一瞬间，方琳失去了方向，柔情似水的她在林天成的眼里，此刻就像一抹青烟，好像下一刻即将飘散，前后的反差给自己造成了绝对的震撼，一个高贵的妇人，此时此刻，竟是这样妩媚迷人……——————————————————————推荐好书《村野欲途：乡村色情故事》小说介绍：从小我就有一个秘密，这个秘密在我们村并不是秘密，但我出来打工后没有对任何人讲过——我的鸡鸡很大。从我懂事起，村里的大人们就经常说，老刘家的小明，人不大鸡鸡倒是不小；小伙伴们也嘲笑我，说刘小明你个大鸡巴。那时候我甚至为了这个事都不好意思和别人一起玩，在村里面总是低着头，仿佛我是一个犯了错的罪人。
　　我的童年，就是在这种阴影下度过的。
　　链接地址：
　　153阿姨夹死你
　　153阿姨夹死你突如其来的大雨没有冲散屋子里的旖旎，两个人相互看着，身体越来越近，方琳的眼中，面前的林天成就是当年的林友良，同样是一场雨，二十几年前，自己错过了鲜花绽放的最美时刻，二十几年后，自己也许会感受到他生命延续给自己带来的感受！
　　方琳觉得自己已经不是自己了，心里隐隐作痛，看着林天成的眼神也多了几分妩媚的温柔！
　　「林天成，咯咯，阿姨很美吗？」
　　「很美，很性感！」
　　「嘴真甜！外面下雨了，你现在别走了！」
　　草，你就是让老子走，老子也不走！林天成只知道一点，自己想弄谁，必须弄了！不然会憋死的！
　　「当年，你爸爸没敢欺负阿姨！」
　　方琳说了一句心声，脸上凄美的像是凋零的花朵，看着窗外若有所思！
　　「方阿姨，过去的事情就不要想了，现在，我要欺负你，而且是一辈子！」
　　林天成嘶哑着说着，胸口开始急剧的喘息，看着方琳那贵妇人坐在桌子看着窗外的背影，慢慢的靠近桌子，只想扑上去！
　　「是吗？你不要多想，阿姨就是跟你说说心事！如果你敢欺负我，兰兰饶不了你的！让开吧，阿姨要下去！」
　　方琳说完，媚眼如丝的望了望林天成，一双小脚不住的踢着林天成，犹如刚坠入爱河的小女孩，也就是在这一刻，林天成的欲望真正地爆发了！
　　猛的将方琳推倒在桌子之上，双手抓着她的美腿，脑袋低下来，美，真的太美了！近在眼前的黑毛却在一抹粉红之下被照亮，红白黑相间，三种不同的颜色点缀出无限的遐思……
　　一下接着一下的触电感觉瞬间传遍了方琳的身心，她开始不受控制的呻吟轻喘，不停地颤抖，那种宛若行走于云端的感觉，让人浑身都觉得非常的舒服，又好像自己像小鸟一样在天空之中自由的翱翔……
　　妈的，好香！林天成分开方琳双腿的一刻，用最快的速度扯掉她红色的内裤，然后，脑袋拱进了她的双腿间，伸出舌头浅吻着方琳的小妹妹，浓烈的芳香徘徊在自己的鼻尖，草，必须弄了这个贵妇人！
　　「啊……喔」方琳浑身都在颤抖，双手按着桌子，呼吸开始急促，而且，她的乳房也随着她的呼吸上下起伏，这时候的她，已经忘却了道德！身体开始疯狂地扭动，脸上一片绯红！
　　「啊……林天成，你这是，这是在做什么！」
　　方琳大声的叫着，娇躯的酥麻已经使得自己使不出多少的力气，而身体之内，一股从未有过的感觉蔓延上来，一个在自己脑海里响了几遍的声音不断地徘徊！
　　望着方琳已经瘫软无力的身体，看着她已经酡红的脸蛋，林天成站了起来，双手各自抓住她的一条美腿，不容分说的扛在肩上，妈的，激动地一刻终于来临了！
　　「呀……林天成，你放开阿姨！」
　　方琳想要起来，可是自己的双腿却不听自己的使唤，而就在自己大叫之下，林天成的双手抓着她丰腴的腰肢，将方琳往自己怀里一拽，一手拉开裤子的拉链，掏出硬挺的大鸡巴，只见他深呼一口气，对准方琳有些湿润的盘丝洞，猛的戳了进去……
　　林天成只感觉到自己的大鸡巴似乎进入了很狭窄的洞里，方琳的小妹妹是那样的紧凑，虽然有着充分的湿润，可是毕竟她是在没有防备的情况下，而且林天成的大鸡巴也太过巨大，方琳干渴了多少年的小妹妹突然被他折磨一戳，痛的花心乱颤，全身颤抖！
　　只见方琳眉头一紧，鼻子里发出哼的一声，大大的眼睛里充满了痛苦望着林天成，惨叫道：「快出来，不要再往里面进去啦！阿姨疼死了啊！」
　　草，打死自己都不会出来！现在，老子就让你成为最幸福的女人！
　　林天成猛的一个激灵，自己的大鸡巴缓缓的挤着方琳的嫩肉向里面一点点进去，甚至发出了挤水的声音！
　　「林天成，你快住手！啊……」
　　方琳痛苦的求饶着，自己的身体仿佛被撕碎了一般，刻骨的疼痛让自己的牙齿都在咬着嘴唇，那种充实的感觉让人又爱又恨……
　　草，住手？就这个时候谁若是能停下来，老子就给他磕头！喊他一声爹！妈了个比的，林天成一咬牙，既然弄进来了就要用自己的大鸡巴征服李静兰的老娘，解决她的饥渴，所以，他并没有停下，缓缓地进入，轻轻的抽出，非常慢，非常的轻柔，数下之后，方琳已经没有了求饶，有的只是急促的喘息和呻吟！
　　伴随着两个人沉重的呼吸，慢慢的，林天成一颗一颗的解开方琳的衬衫，她的罩罩竟然是绿色，好迷人的颜色，而且，让林天成惊喜的是，小钩竟然在前面，林天成颤抖着双手解开小钩，奶罩自然脱落，一对雪白耀眼的奶子跳进林天成的视线，好迷人的大奶子！
　　望着方琳那虚幻迷离，如痴如醉的大眼睛，看着她坚挺的肉奶儿，小樱桃那是如此的完美，身材是那样的霸道，这种感觉真好……
　　林天成俯下身子尽情地抚摸着这一对玉乳，亲吻吸吮，方琳在双重的攻击下，已经万千的娇媚起来，女人，不管是怎样的，一旦思想解放了，一旦想开了，她能表现的是令每一个男人都欲罢不能的姿态。
　　此刻，方琳已经忘乎所以，只知道自己现在很快乐，很兴奋！本身就是一个成熟性感的女人，有着一般女人没有的胆识，敢与翟庆柱父子玩暗战，方琳的缜密心思和布局是毋庸置疑的！越是这样的女人越是有着极端的心理。
　　在外人眼中，她是一个不可侵犯的贵妇人，仅是李县长母亲的这一层身份就让她地位崇高！但是此刻，她的柔美和妩媚，真的让林天成感觉到了什么叫做：判若两人！
　　「方阿姨，现在感觉如何？」
　　「啊……林天成！你好厉害！用力来吧……阿姨不怕你的！」
　　方琳甩起秀发大叫着，双手抓着桌子的边角，不知道怎么配合，不知道自己该做什么，自己能做的就是接受！
　　草，跟老子装比？妈的，老子今晚不让你彻底的臣服，算什么男人？
　　一个极具不认输的性格，一个富有征服欲望的心里，而且还是两大相逢，霎时，激烈的战斗开始打响！
　　林天成屏住呼吸舌尖顶住上颚，集中精神，草，拼火力，老子有！双手用的揉搓着方琳的豪乳，大鸡巴展开运动，加速的搅动着方琳的水帘洞，只见她的呻吟声逐渐变大，直到她完全乱喊起来……
　　「老娘，老娘夹死你！林友良，你这个没用的男人，你有种在深点！来呀，琳琳不怕你！」
　　妈的，这个女人把自己当成死去的老爹了，这也算是另外的一种心理满足，只能说方琳的心里扭曲了！不过老爹只能在地下看着，享受的可是自己。
　　这个贵妇人居然敢挑战老子的战斗力？
　　「方琳，你是好样的！」
　　心里称赞了一句，林天成也发疯了，草，在自己的女人当中，哪一个不被自己收拾的老老实实？现在，这个方琳竟然向自己宣战？奶奶的，不给她点颜色瞧瞧，以为老子是纸老虎？惨烈持久的造爱开始缓缓拉开……
　　方琳那鲜嫩的洞口紧紧的包裹着林天成的大鸡巴，看着她不着片缕的脚丫在高空之中乱舞，林天成更加的卖力抽送，而她则是完全沉浸在无法形容的快感当中！林天成的欲望彻底的被点燃了！你不怕死？难道老子还怕出力？
　　「林天成，你来呀！嗯啊，老娘……老娘要你精尽人亡……」
　　「嘿嘿，方阿姨，希望你不要让老子失望！」
　　就在方琳的小妹妹收缩至顶峰的时候，林天成感觉到，有一丝液体由她的盘丝洞深处射到了自己的大鸡巴之上，林天成知道，这个成熟性感的贵妇人，被自己干的泄了出来……
　　果然，接踵而来的便是方琳那盘丝洞的极度挤压，紧紧的包裹着自己的大鸡巴，于是，林天成停下来休息了片刻，一边享受着方琳的高潮，待到她的春情完全平息后，大鸡巴再次做出更快的运动！
　　看到她那拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的大腿，以及丰腴的奶子，这一切都使得林天成感到无比的刺激！妈了个比的，现在知道自己不行了？
　　「啊……林天成，你不行的！来呀！你继续啊，你有种别停下……」
　　方琳已经不知道自己在说些什么，突然停下来的林天成，使得自己感觉到无比的空虚，微微睁开美目，却瞧见林天成满脸笑意的看着自己……
　　奶奶的，方琳的身材实在是太好了，林天成只觉得自己每一次进入，都令自己有在一种想死在她盘丝洞之内的感觉。这是一种非常快乐的事情，林天成的运动使得方琳发出了可爱的呻吟：「天啊！嗯啊，林天成，你要折磨死阿姨吗？」
　　方琳的一双小手四处乱抓，娇躯传来的感觉自己真的忍受不了，而自己清晰的感觉到，自己的盘丝洞已经不行了，自己已经接近崩溃的边缘……
　　此时，林天成扬起脑袋看着窗外的大雨，再看看方琳，她已经完全的瘫软在桌子之上，林天成一件件的脱去她的衣服，直到她一丝不挂的样子，那洁白透红的肌肤，无一点瑕疵可寻，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透，小巧而棱角分明的朱唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口，光洁滑嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺美翘的屁股，凹凸分明的高挑匀称的身材，以及那令人遐想的盘丝洞，更好一个裸女图啊，这一看，林天成的欲望再一次的高涨起来……
　　154我要
　　154我要片刻的时间，未等方琳缓过神来，林天成再次伏在她的娇躯之上，嘴唇轻咬着她高耸的奶头，猛的，林天成将方琳的身体翻转过来，拉起她的美臀，她的脸侧着贴着桌子，完全的把粉臀撅了起来，姿态撩人无比……
　　霎时，林天成大吼一声：「方阿姨，老子今天就让你知道什么叫做臣服！」
　　随后，林天成那雄伟的大鸡巴又一次进入她的洞口，只觉得那嫩嫩的隧道里仍就十分细小，心中十分欢喜，想到自己可以再一次的拥有这完美的贵妇人，不禁更加的兴奋起来！
　　「呀……林天成……你怎么停下了？来呀，阿姨真的不怕你的！哼……嗯啊……」
　　方琳已经知道，自己属于他的了，不知道自己因为什么，此刻，只知道自己很想要，需要哪种充实的快感，需要那种可以焚天灭地的火热，自己真的很想要！
　　「嘿嘿，方阿姨，你放心，今天老子会满足你的一切欲望！」
　　林天成单手握着自己的传家宝，再次狠狠的将自己的大鸡巴入贯于她的盘丝洞之内，一阵快感袭来，只感觉到自己的大鸡巴被一阵阵的温湿包围着，随后，一次次的开始用力的运动着……
　　一次又一次的充斥，使得方琳的骨骼都作成巨响的穿刺，在她魅惑的声音下，林天成忍不住的和她一起一起呻吟起来，妈的，这样的女人，能不极品吗？这样的骚妇，现在老实的被自己享用着，能不兴奋么？处于男人的成就感，自豪感，林天成真的发疯了！
　　很有规律的在方琳的幽谷之中抽插，林天成眼睛盯着自己的大鸡巴推着她的城门一下子进去，一下子出来，冒出的蜂蜜越来越多，那溢出的爱液就像唾液一样晶亮而透明，漫流到方琳的菊花之上，形成亮亮的一层，好似敷土面膜一般！
　　「哎呀，林天成……你就这么点能耐吗？」
　　方琳奋力的大叫着，饱满的肉奶儿上下左右的晃动，椒乳之上，一滴滴的香汗四处飞溅，这时，林天成猛的抱起方琳，离开大桌子，开始在房间里来回走动，妈了个比的，反了？老子还收拾不了你？草！
　　突然离开桌子，林天成本能的将双腿紧紧地缠住林天成，这样只能让那雄伟巨大的大鸡巴更深入的运动。
　　神具，展开下一轮的攻势……
　　「林友良，你王八蛋！你这个胆小鬼！嗯……啊……再深点……对……就是这样啊……」
　　方琳一双白皙的粉臂抱着林天成的脖颈，迷乱的叫着林友良的名字！那一张充满了无限诱惑的朱唇贴在他的耳边嘘叫着，丝丝的热流拂过自己的耳边，林天成深入到方琳幽谷尽处的大鸡巴狠狠地攻击着！
　　方琳成熟性感的身体被林天成这狂风暴雨一般的攻势惹的直哼哼，身体迎合着林天成的抽送，这时候，林天成猛的感觉到方琳的幽谷紧紧的吸啜着自己的大鸡巴而蠕动着，林天成知道，贵妇人方琳已经被自己连番的刺激推上了高潮，走到大床旁边，妈的，自己的胜利就要来了！
　　「哎呀……林天成，你还是不行啊！」
　　「嘿嘿，方阿姨，你真行！」
　　妈了个比的，这个贵妇人嘴硬心软，小妹妹保养的跟处女似的！
　　「嗯啊……你还是不够力度啊！难道这就是你的极限吗？」
　　「哈哈……极限？方阿姨，老子没有极限！」
　　林天成从容的欣赏着方琳的媚态，妈了个比的，难道遇见对手了？
　　方琳半天才睁开双眼，正好看见林天成在笑望着自己，她臻首一偏，伸出那殷红的小香舌，在林天成的耳根之处轻轻的舔着，一双大眼睛里是那无限的诱惑，只听见她轻声说道：「林天成，你使劲啊！阿姨没有问题的！」
　　话音一落，她还用银牙轻轻地咬着林天成的耳根……
　　妈的，老子要疯了！这个贵妇人真的是一个极品的骚妇！尽情地疯吧！畅快的享受吧！忘我的陶醉吧！林天成尤为感到顺畅，在自己有过的女人当中，真的没有一个可以和自己火拼之人，现在，这个方琳，是不是第一个可以和自己交欢而利于不败之地的女人呢？
　　嘭……
　　林天成猛的仰躺在温软的床上，而自己的大鸡巴从未停止过运动，他的神具下下一捅到底！他瞬间爆发腰力，直挺挺的坐起来，又将方琳压倒在床上，方琳吓得哇哇大叫，幸好这张床够大，方琳的臻首仰出床外，瀑布一般的秀发直垂到地板之上，又娇又憨，惹的林天成捧起她的俏脸狂吻起来！
　　「啊！林天成，你还能坚持多久啊！老娘没有事情的」嘴上这么说，可是此刻的方琳真的是穷途末路了，浑身上下已经没有一点力气，只能被动的享受着，这一刻，她想到某位牛比人才说过「生活就像是被强奸，如果不能反抗，只有好好地享受！」
　　而自己做到了！自己真的是在享受！除了最初的疼痛，现在，真的是一种难以形容的滋味……
　　「哈哈……方阿姨，你放心，老子很强悍的！」
　　林天成现在非常的兴奋，这个女人貌似比较持久？于是，他开始剧烈的动了起来，在自己这快速的活塞动作之下，方琳的道口就会不停地收缩蠕动，当自己的神具全部进入到她的幽谷之内，她的道口就会不自主的箍紧，所以，在林天成想要撤退的时候有，感觉好像被一条橡皮全套牢在根处，然后，逐渐的勒住大鸡巴的颈子一样！
　　数下？太差了，数百下？太少了，数千下？还算符合逻辑吧！林天成已经不知道自己运动了多少下，尽管方琳偶尔抽搐，时而大叫，可是她没有昏迷，这就是最好的象征！
　　一番大战持久的进行着，就像窗外的暴风雨，没有规律的狂喷着，这时，方琳的上半身被林天成干到床外了，只见林天成将妩媚性感的方琳拥住一翻，老鹰抓小鸡一般的把她抱回大床中心，用手臂架起她的腿弯，让方琳的幽谷高高的挺起，这样，方便自己干的更痛快……
　　「林天成！你……哦，我的天啊！」
　　没有在意方琳的喊叫，是呻吟是求饶都已经不重要了！林天成低头注视着自己的大鸡巴在她的幽谷里进进出出，方琳忽然觉得自己好丢脸，现在造爱已经发生了，来不及了！她只有展开双臂将林天成的背膀紧紧的揽住。
　　瞬时，林天成先是腰眼发麻，急急地疯狂运动，随后抵实到方琳盘丝洞的最深处，与此同时，方琳举高自己的美臀，配合着林天成的运动，花心舒畅的涟漪扩散到全身，尖叫着用指甲抠红林天成的后背，道口几阵浪水急流，她呜咽的颤抖，花眉蹙锁不散，一阵接着一阵的高潮，瞬间袭来！
　　「喔……方阿姨，怎么样，服气不服气？舒服不舒服？」
　　林天成大吼着问道，妈的，你已经很强了！偷偷瞄了一眼墙壁之上的挂钟，草，一个小时了！
　　「嗯啊……林天成……老娘不服气！」
　　草，还不服是么？林天成猛的抱起方琳走下大床，站在地板上之上，忽然顿住自己的身体，双手先是将她缠绕在自己脖颈的手臂掰开，接着便是甩掉她缠绕在自己腰间的双腿！
　　霎时，方琳原本紧紧搂抱林天成的娇躯顿时瘫软的坐在地板上……
　　林天成毫不犹豫，右手猛的探出，抓住方琳的脑袋，在她惊呼之下，她的朱唇直接对着自己的炮口，这是女人对于男人的臣服，而且是最彻底地臣服！就像古时候，奴隶屈身于主人脚下，而此刻，林天成将他的神具，全部的放进方琳的樱桃小口之内！
　　林天成暗暗发誓，今夜，自己一定要将方琳的身体变成一缕失去灵魂的青烟，要让她在这浪漫的夜晚化作幸福的灰烬！而自己更要与她彻夜旌歌，缠绵不休……
　　此刻，方琳那小巧的嘴唇里发出带有销魂的呻吟，仔细听，可以辨别出，她在反复的重复着两个字：我要……我要……我要……
　　身下美人的举动让林天成有着兴奋的感觉，无论是任何生物，都有着天生的本能，如蚂蚁可以抬起比自己沉重几十倍的物体，小马出世一小时后就会行走，鸭子天生会游水等等的不同本能，但是有一种共同的本能，所有的动物与生俱来就晓得的，那就是交合繁殖！
　　人为万物之灵，交合繁殖不受季节的限制，而人类又乐于享受交合带来的快乐，和异性造爱是人的本能，此刻，方琳处于身体的本能而不知道自己在做什么！
　　比起方琳，林天成可以说是经验非常的丰富，看着身下那明目皓齿，皮肤白嫩的贵妇人此时是这样的温顺，源于男人的征服欲望心里，林天成沉醉了！草，现在服气了？
　　这样的动作并未持续太久，林天成看见窗口那桌子之上的一滩水渍和血迹，低头望着方琳，忽然，心生怜惜，说到底，她也只是一个女人而已！自己已经让她臣服，那么，现在自己就要给她好东西！
　　想到这里，林天成忽然腰部一个后撤，方琳睁着她迷乱的大眼睛，呆呆的坐在地板之上不知道如何是好，猛然间，林天成将她一个翻身，顺手将她的美腿按在地板之上，只见她的双膝跪在地板上，屁股高高的翘起，林天成忽然将自己的传家宝刺进去……
　　从背后攻入的快感要远远强烈于正常的体位，妈的，太爽了！林天成不停地运动着，双手时不时的拍打着方琳雪白的翘臀，嘴里大叫着：「方阿姨，你哦服不服？嗯？服不服？你说啊！」
　　「嗯……我服了……快点吧……阿姨受不了了啦……」
　　方琳双掌按着地板，疯狂的甩动自己的秀发，一对豪乳几乎都贴在地板之上，满身的潮红，香汗淋漓，娇躯一次又一次的抖动，无数次的摩擦使得林天成渐渐感觉都自己即将喷发，于是，猛的又将方琳的娇躯翻转过来，又换成了正常的男上女下，双手高高的分开她的双腿，被高潮前的快感驱动着。极其猛烈地在方琳的幽谷之中冲击着……
　　「快啊……快啊……努力啊！林天成，快点啊！」
　　片刻，狂风暴雨似的运动终于抵达到了终点，林天成低吼着，竭尽全力的喷出积蓄已久的液体，与此，方琳也紧紧地抱着他，随着林天成最后的运动而激动的在林天成的耳边不停地呼唤着「林友良」的名字，身体扭动的几乎要散架了一般……
　　155太细了，我要粗的
　　155太细了，我要粗的「啊……林友良，你这个没有胆子的的男人！琳琳恨你一辈子！」
　　方琳抓着林天成的肩膀，死命的叫着，在她一声嘘叫之后，林天成也是发出了嘶吼！
　　「方阿姨！啊……」
　　两人几乎同时大叫一声，高潮的余波渐渐的散去，林天成趴在方琳的身上呼呼的喘着气息，她静静的抱着林天成，胸脯也是大幅度的起伏，娇躯在林天成的身上一个劲的哼哼，这种娇软的呻吟最能令人兴奋……
　　看着看着，林天成略有歉意的说道：「对不起，方阿姨，我没有控制住！你太美了，你要杀要剐尽管来，俺不后悔！」
　　「嗯……林天成，你讨厌……你怎么可以这样对方阿姨呢，我的身体被你占据了，你这么做是不对的！」
　　「方阿姨，真的对不起，我去公安局自首吧，就说我强奸了你！」
　　「哼……你还是先下去，压的阿姨喘不过气了！」
　　方琳缓过神来，清楚地知道，自己已经是林天成的女人了，自己多年来的肉体饥渴和心灵空虚都得到了满足，见到林天成爬起来时候，他双手拉着自己的胳膊也把自己拽了起来，站在地板之上，方琳差点摔倒，微微活动了一下双腿，低头一看，自己的盘丝洞已经惨不忍睹……
　　「哼，林天成，阿姨打死你！」
　　方琳伸手捶打着林天成的身体，可是没有一点的力气，娇躯靠在林天成的怀里，张开小嘴便想咬向林天成！
　　「唔……」
　　林天成笑着看着此刻的方琳，真的是美透了，一个成熟性感的贵妇人撒娇，如一个少女一般，就在她刚想咬自己的这一刻，自己的亲吻迎击而上，唇舌相接，直到两人无法呼吸才分开！
　　「哼……愣着干什么，还不去洗洗！」
　　「嘿嘿，好！」
　　林天成抱起方琳的娇躯，感觉到她柔弱无骨，吐气如兰，两人舒服的洗了一个淋浴，又回到床上，依偎在一起，像对夫妻一样！
　　「林天成，你对兰兰有感觉吗？」
　　「方阿姨，兰兰是我见过最厉害的女人，聪明睿智，精明干练，可是地位太悬殊，我也不敢去想！不过，我相信我一定会让李县长成为我的女人！」
　　林天成知道，方琳并不会对自己怎么样，因为她已经臣服这些自己身下！
　　「哼，你胃口不小啊！你以为每一个女人都可以拥有？林天成，你比你爸爸强多了，我们之间的事情你可不恩呢该跟被人说，不然方阿姨做人都没有资格了，在你的身上，阿姨找寻到了一丝你爸爸的身影，如果你喜欢兰兰，阿姨也不反对，不过你要有那个实力去抗衡翟庆柱父子！」
　　方琳只是裹着一条浴巾，看着林天成那无奈的神情，心里有着一丝惆怅和羞愧。
　　妈的，老子已经弄了翟庆柱的轻抚，他的眼线早晚都会知道，自己肯定会有麻烦，但是地位在那了，自己现在还真就抗衡不了！
　　「嘿嘿，方阿姨，我一定会让那些自以为很牛比的高官全部倒在老子脚下！」
　　林天成看到眼前这个贵妇人已经变成柔情似水的模样，刚刚发泄完毕的大鸡巴再次坚挺起来，方琳的美腿一直压在林天成的身下，于是，她感觉到了！
　　方琳低头看着下面，好似撒娇一样的说道：「哎呀，怎么又硬了？」
　　林天成毫不客气，一把搂过她的身子，一边伸手进入她的浴巾里，一边用手指抓捏着她的大奶子，贴着方琳的耳边说道：「方阿姨我还想干你！」
　　「讨厌……阿姨很疼的！不要闹啦，好不好？」
　　话虽这样说，可是方琳却是一个翻身压倒在林天成的身上，与此同时，自己的浴巾也被林天成拉开了，两只豪乳由于重力正好垂在林天成的嘴边，而林天成不失时机的咬了上去！
　　奶头被袭击的快感可不是轻易能承受的，方琳娇哼一声，满足的望着林天成，轻声说道：「啊……天成，你轻点呀……阿姨都被你吸小啦！」
　　妈的，还小？你还要多大？方琳的一个奶子自己一手握不住，草，如果不是亲眼目睹，真的无法相信这是真的！林天成那里管的了那些，一边不停地吸吮，一边伸手从她的翘臀后面探去！
　　林天成一边摸着方琳湿滑的洞口，一边明知故问的问道：「嘿嘿，方阿姨，你怎么又那么湿了？不是才给过吗？」
　　方琳饥渴多年的身体突然品尝到雨露的滋润，强烈的身体反应让她自己都觉得羞耻，她也知道，过了这一夜，自己和林天成或许就会分道扬镳，各走各路，她想在今晚尽情的享受！美目瞪着林天成，娇滴滴的说道：「讨厌啦！你玩过很多女人吧？阿姨都被你折磨死了呢！」
　　随着林天成的手指进行着抚摸，方琳的动作和呼吸都娇喘起来，木已成舟，米已成饭，自己和林天成已经结为一体，他中有我，我中有他，虽然她的女人肯定比较多，可是他男人的魄力真的是一种最好的魔力，而现在，他更加的男人，是他让自己再一次享受了做女人的快乐！
　　每一个女人都心里都有一个男人的身影，方琳的心中，林友良的身影始终存在，所以对于林天成也没有过多的责怪，如若不然，林天成也不会享受到如此娇媚的贵妇人！
　　其实，方琳已经不行了，但是她不想在林天成面前丢人，所以一直咬牙在坚持着！
　　「方阿姨，怎么样？爽不爽？还想不想要？」
　　方琳一边叫哼着，一边摇头说道：「太细了！我要粗的！」
　　妈的，林天成无比兴奋的抽出全是蜂蜜的手指在方琳的俏脸面前晃了晃，笑道：「想要的话，你自己来吧！」
　　「哼……你以为阿姨不敢呀？」
　　方琳气鼓鼓的瞪了一眼林天成，看样子是说来就来，看着自己雄伟的大鸡巴一点点的被她的小妹妹吞没，感觉非常的刺激！
　　当方琳完全的坐下去之时，两人同时发出一声舒畅的呻吟：「哦……」
　　只见方琳坐在林天成的身体之上，眼睛半闭着，洁白的牙齿咬着自己的朱唇，自言自语的说道：「好硬哦！」
　　说完，便开始扭摆着大屁股，林天成完全的躺在床上一动也不动，只是不停地用双手去揉捏着方琳的乳房和白皙的大腿，也许是因为多年来没有这个圆圈式动作的原因，方琳觉得自己很吃力，可是，她却不想丢人，已经吃过你一次，难道还差这一次？
　　方琳呼哧呼哧喘着诱人的气息，不断上上下下，一会嘘叫一声，一会闷哼一句，双手按在林天成的大腿之上，甩动着自己的秀发，浑身上下都散发出一股野性的娇媚！
　　林天成以手肘撑床，自己开始上挺下身，随着大鸡巴有力的冲刺，方琳开始受不了的大呼小叫起来！
　　「哎呀！别那么深啊……啊……」
　　草，林天成看着童佳文那豪乳颤动，长发凌乱，香汗四溅的魅惑模样，存心想逗逗她，于是动动停停，开口问道：「阿姨，是你想要还是老子想啊？」
　　方琳小手掐着林天成大腿上的肌肉，只是笑而不答，草，装沉默？看你厉害还是老子厉害，林天成停住不动了，妈了个比的，你今天不说老子就不动！
　　忽然停下来的二人，相互看着彼此，这一下可把方琳惹恼了，她怒哼的说道：「你不想的话，阿姨还不要了呢！」
　　说完便起身下床。
　　这时，林天成看着自己的大鸡巴从她的盘丝洞之中脱离出来，带出好大一滩黏糊糊的蜂蜜，竟然连着她的盘丝洞和自己的腿上，拉成好长的一条……
　　林天成忍不住笑了，起身看着实力光滑粉腻的后背笑道：「方阿姨，你都那么湿了，还不想吗？」
　　方琳不屑的哼了一声，转身扭摆着腰肢走近浴室，妈的，老子可不能就这么饶了她，好不容易遇见一个这样的贵妇人，老子怎么能不尽兴？
　　林天成急忙跳下大床，跟进浴室里面，浴室有着淋浴，同样也有着浴缸，这时，方琳伸手去试试水温，丰满的翘臀高高的翘在林天成的面前。
　　看着那两瓣大屁股下的一抹红沟，林天成便走了过去，猛的双手抓住她的腰肢，什么都不说，突然将自己的大鸡巴狠狠地送进她的蜜洞之中！
　　「啊……」
　　方琳娇呼一声，好像料到林天成会这样做，朱唇怒哼着说了一句：「讨厌死啦！」
　　随后，双手便老老实实地撑在浴缸沿，任由林天成开始飞快的进出，一时间，一种令人陶醉的声音响个不停……
　　「哎呀，林天成，啊……」
　　在林天成这非常快速的运动之下，方琳先是低哼着，然后转过她绝美的脸蛋，哀求的看着林天成，求饶似的说道：「阿姨好想叫，啊……林天成，我可不可以叫啊？」
　　没等林天成回答，方琳已经开始不要命似的叫起来，一声接着一声的销魂声音连接不停，声音在狭小的浴室里回荡，显得十分响亮，林天成伸手放在她的朱唇旁边，没想到方琳一下子咬住他的手，这一下，林天成不得不一边享受造爱的快感，一边忍受着手掌的疼痛……
　　不知道造爱进行了多久，感觉到方琳渐渐瘫软之时，林天成停下了动作，只见方琳转过身坐到了洗手台之上，粉背靠在墙壁之上，双腿大大的分开，盘丝洞赤裸裸的朝着林天成，无比性感的看着他。
　　林天成坏笑着站在她面前，抱起她修长的大腿，微微踮了踮脚，大鸡巴正好对着她洞口的位置，那个令人销魂的粉红洞口完全呈现在自己布满青筋的大鸡巴面前！
　　稍微一挺腰身，便看见自己坚硬的传家宝慢慢的钻进方琳那红润的盘丝洞里，随着这一进入，方琳微启的朱唇瞬间便发出一声娇软的闷哼，双眼迷离的看着林天成，娇喘道：「来呀……来呀！阿姨的小羔羊……」
　　草，这一声挑战似的语气彻底的激发了林天成的火力，他扶住洗手台的台前，立刻开始猛干起来，方琳先是用娇媚的眼神看着他，然后有顽皮的从旁边的脸盆里接来水淋在两人不停撞击的地方……
　　有了水的额外润滑，林天成的动作更加的猛烈，妈的，干不服你？仅是片刻的时间，方琳终于忍受不住，停止了一切与造爱无关的事情，转而专心致志的呻吟，于是，浴室里又一次被呻。和喘息，以及唧水声所充满……
　　156翟峰的报复
　　156翟峰的报复「啊！林天成，别再动了，饶了阿姨吧……」
　　方琳大叫着，双眼开始涣散，高潮的前奏很快就来临了，她娇躯不住的抽搐，哽咽之声越来越急。
　　林天成越来越快的运动着，而方琳抱着自己的力气也越来越大，林天成光着脚站在潮湿的浴室地板上，渐渐地随着力度的加大而有些站不稳，大鸡巴好几次都差点滑出来……
　　方琳闭上了眼睛，全身都在发紧，嘴里哼哼呀呀的也不知道在乱喊些什么，猛的，花心深处一股涌动的感觉骤然而至，两人拼命地的紧贴着彼此的下身，方琳全身痉挛似的靠着林天成的肩膀，听到她在自己的耳边歇斯底里的发出最后一声快乐的呻吟。
　　林天成很满足，可是片刻之后，待到自己的大鸡巴离开方琳的洞口之时，才发现，方琳已经被高潮的快感刺激的昏了过去！
　　林天成摇头叹息，抱着方琳走出浴室回到大床上，温柔的将这个贵妇人放下之后，盖好被子，坐在床边看着方琳。
　　如此性感的贵妇人在自己身下百般呻吟，林天成有一种莫名的思绪，妈的，如果李静兰知道了自己弄了她的老娘，应对剁了自己的大鸡巴！林天成拿起浴袍缠绕住自己的腰际，站在窗口，看着桌子上已经干透的水迹，窗外的暴风雨已经变成了蒙蒙细雨，街道之上，雨水已经流成小河，望着窗外的一切，林天成知道，这一夜一过，自己要面对的应该是翟峰的报复！
　　方琳均匀的呼吸微微传过来，林天成转身回到大床之上，搂着方琳那完美而性感的成熟身体，双手抓着她的奶子渐渐地睡去……
　　「哎呀，林天成，你这个小混蛋！」
　　迷迷蒙蒙之中，感觉到自己的肩膀一疼，林天成睁开双眼却看见，方琳抓着被子挡在自己身前，经过这一夜的休息，此刻的她已经意识非常清醒，正在熟睡之中，猛的感觉得到自己的两腿间有着一个火热的东西，睁开眼睛却看见一个男人搂抱着自己，惊呼一声才发现，原来这个男人是林天成！
　　一瞬间，昨夜的缠绵悱恻涌上心头，那一幕令人销魂刻骨的场面是那么的惊心动魄，想到自己在他的征伐之下，自己是那么的媚骨风骚，方琳忽然咬了一口林天成的肩头！
　　忍着肩膀上的疼痛，林天成打着哈欠坐了起来，笑眯眯的望着方琳那娇羞又愤怒的脸蛋，说道：「方阿姨，你这是啥意思？昨天你咬了老子一口，老子给你了，怎么，现在，你又咬我一口，还想要，你那张小嘴难道这么喜欢老子的大鸡巴？」
　　「林天成，你真行，咯咯，阿姨你也敢要？」
　　方琳娇叱着，可是却不敢动手，自己一动手可就全曝光了！虽然自己和他已经有了造爱的感受，可是自己是老女人，而且还是李静兰的母亲，这种关系可是很紧张微妙的！
　　「嘿嘿，方阿姨，你就别演戏了，你已经和老子发生了官修，还别说，想不到方阿姨是那么说的性感！要不咱们再来一次？看看到底是方阿姨倒在老子身下，还是老子死在你的双腿间！」
　　「咯咯咯，阿姨真想杀了你！」
　　方琳脑袋一偏，俏脸粉红，被林天成这么一说，自己也觉得浑身燥热，那种酣畅淋漓的感觉真的不错呢！
　　「哈哈哈，方阿姨，你舍得吗？」
　　林天成厚颜无耻的将自己的脸贴到方琳的身前，嗅了半天接着笑道：「真香！」
　　「去去去，别闹了！」
　　方琳咬着嘴唇推拒着林天成，全身似乎融化了一样，手疾眼快的林天成伸手一抓，方琳的手腕便被抓在手里。
　　方琳惊呼一声，自己那滑腻白皙，粉嫩修长的一只小手想要抽回，可是却使不上力气！
　　仅靠一只手的方琳已经不能将身上的被单抓住，一眨眼的功夫，林天成吞咽着口水看见她那坚挺的奶子，粉红的小奶头散发着无穷的诱惑力……
　　「林天成，放开阿姨吧！」
　　知道自己的身体已经被林天成看见，方琳想要躲开他的视线，可是自己娇躯这一扭摆，被单反而滑落下来，自己的大腿，甚至自己的盘丝洞都暴露了出来！
　　「方阿姨，咱们在来一次吧！」
　　林天成厚颜无耻的说着，一夜的休息使得他又恢复了体力，加上方琳这个贵妇人的神态举止，处处都散发着一种让人受不了的气息，自己很想再一次弄了她！
　　「不来了，阿姨的身体已经是你的了，快穿上衣服吧，或许兰兰一会就来了！」
　　方琳说完，扭摆着自己的腰肢从床上走下，那肥大的屁股沟里还在滴着水珠，不过她却忍住了！
　　林天成一听李静兰这三个字，坚硬的大鸡巴更加的想要尝个鲜儿，不过现在是什么处境自己可是一清二楚！穿上衣服，来到方琳的身后，隔着她的衣服蹂躏凉热一番她的大奶子，转身来到窗口。
　　楼下的街道上，一辆红色的宝马轿车一直不曾离开过，而且，车牌照还被遮挡，这个诡异的做法给了林天成一个危险的讯息，车子里有人！虽然不知道几个，但是应该是针对自己而来的！
　　「看什么呢？」
　　方琳站在梳妆台面前打扮着自己，轻轻的问了一声。
　　「方阿姨，你真的很美！俺没有看什么，时间不早了，俺应该会去了！」
　　林天成不想给方琳带来麻烦，而自己自己和李静兰母女的关系，能不泄露就保密，底牌在自己手里，对付别人才有底气！
　　「回去吧，阿姨就不送不你了，我们的事儿也就这样了，阿姨在你说很伤得到了快乐，但是不代表阿姨可以永远陪着你，对于当奶奶的暗自，阿姨一定要查出来！」
　　方琳放下手上的香水，回头看了看林天成，叹道：「如果你喜欢兰兰，你若是有信心，可以去追哦！阿姨不反对，回去吧！」
　　林天成没有接话，脑子里却在想着楼下的那辆红色宝马轿车，如果真的是翟峰派来的，想要安全脱身，似乎还有点棘手啊！
　　方琳见到林天成没有反应，于是便坐在梳妆台上，双眼看着面前的这个俺男人，心里一阵失落，见到他鼓鼓的裤裆，脸蛋红了。接着伸出了自己两只晶莹的小脚，慢慢地顺着林天成的两条腿就上去了，小脚带着柔软冰凉，像光滑的水流，轻盈地来到了林天成的腿上，轻轻地触碰着那越来越硬的大鸡巴。
　　此时的方琳完全把林天成当成了自己的男人，虽然嘴上不承认，但是心里和身体却是背叛不了，想到他这一走，也不知道什么时候会在看见，自己的两只小脚便不停的轻柔的磨蹭着林天成的裤裆，最后竟然能向小手一样合在一起，上下乱动……
　　157交易
　　157交易林天成激动了，看着方琳那羞红的俏脸，已经也没有了端庄和高贵，只有那红红的羞涩。
　　「方阿姨……」
　　方琳在林天成的一声呼唤之下，一时呆住了，两只小脚也停了下来。林天成慢慢的靠近方琳，这让她无比的高兴，什么也顾不上了，抬起小脚就想从梳妆台上起来，却不料被林天成伸出大手，抓住了自己的小脚。
　　林天成大手握住方琳那盈盈小脚，感觉到小脚香香的，上面不但光滑而且柔软无骨，把玩起来有些爱不释手。他双手同时捏着，揉着，从那小脚的前端，慢慢地捏到了后面，通过那小脚的中心时，伸出手指轻轻地挠着，这让方琳全身一阵的颤抖，感觉自己的小脚被那大手抓在手里，竟然捏的自己心里一阵阵的渴望，身子娇羞无力，两只支撑身子的细白手臂，也渐渐弯了，身子也慢慢地倒了下去，低声说道：「林天成，放开方阿姨！」
　　林天成此时哪能放过这个机会，三十如狼，四十如虎的道理自己还是懂的，方琳的身份和地位不允许她开口说要，自己以后也不知道什么时候再来，于是，他的胆子更大了，笑着说道：「方阿姨，以后俺就是你男人。」
　　林天成顺着小脚，就抓到了方琳那匀称的小腿，轻轻地拉了过来，方琳身子不自主地就被拉了过去，抱着她的身体，两个人在床上厮磨起来。
　　方琳那双长长的白白的浑圆双腿，慢慢露了出来，看的林天成心旷神怡，大手直接按到上面，轻轻地磨蹭，体会着上面的丝丝柔滑……
　　方琳伸手想把长裙拉起，遮挡住下面的腿，可是试了几次，不但没有挡住，反而让林天成看的心里多了一丝有种侵略的感觉。她的大手直接捂在那小内裤的中间，手指竟然隔着小裤衩，轻轻地按了几下，方琳身子一颤，全身的力气都没有了，任凭那大手把自己的小裤衩拨到一边，任凭那手指磨蹭着自己那最为娇羞的地方！
　　林天成再也忍不住了，慢慢地压了上去，方琳的小裤衩被拉了出来，把那条白白的腿分开了，当林天成下面那坚挺的大鸡巴磨蹭着方琳最为神秘的地方时，方琳迷离的低声说道：「天成，快进来……」
　　林天成身子向下一动，接着，大鸡巴就感觉到了那种温暖和紧紧的感觉，让自己的身子再一次涌动，感觉自己的大鸡巴真的全然被淹没了。
　　林天成压着方琳，她的双腿缠在林天成的腰间，床单更是凌乱不堪，大床也开始了颤抖，林天成就像一只刚下山的猛虎，毫不知疲倦地在山峦上纵横奔腾……
　　叮铃铃……
　　电话铃声响起的一刹那，林天成和方琳都达到了高潮！
　　「快下去，是兰兰的电话！」
　　方琳推开林天成，拿着电话平息了一会急促的心跳，说道：「兰兰，你在哪呢？」
　　「老妈，林天成昨晚走了没有？」
　　「走了啊，你有事？」
　　「没有没有，老妈，你声音不太对劲哎，好好休息哦！我挂了！
　　方琳拿着电话想要说点什么，却听见林天成的电话也响了。
　　林天成掏出电话一瞧，正是李静兰打来了，朝着方琳做了一个手势，接了电话。
　　「李县长，大清早的你有什么吩咐啊？」
　　「林天成，你昨天表现不错，你现在在哪呢？我现在工作有点忙，你先回莲花村吧！改天我再找你！」
　　「李县长，你可是答应俺一件事儿啊！」
　　林天成接电话的时候，穿上了衣服来到窗口，楼下那辆宝马轿车依旧停靠在自己轿车不远处，心里冷笑了几声，接着说道：「俺提醒你一下，李县长别忘记就行，先这样，俺有点忙啊！」
　　挂掉电话的一瞬间，站在窗帘后面的林天成看见楼下哪辆轿车微微摇下了一点车窗！
　　一个戴着黑色墨镜的人四处观望了一小会，点上一支香烟，随后又关上了车窗，林天成一眼便看见这个男人的目光落在自己的车子上，妈的，果然是针对自己而来的！
　　「方阿姨，我应该回去了！」
　　「走吧，阿姨现在很累，被你折腾死了！路上小心点，如果有什么解决不了的事情，记得给兰兰打电话！」
　　方琳躺在床上，全身的绯红，接二连三的被林天成狠狠的弄着小妹妹，她成熟性感的身体也吃不消了，现在只想睡一觉，好好休息一下！
　　林天成临走之前亲吻看了方琳一下，走出楼梯的他，丝毫没有把那红色的宝马轿车放在眼里，很自然的驾驶着自己的轿车离开！
　　透过车镜，林天成嘴角弯了弯，妈的，跟踪自己吗？一黑一红的两辆宝马轿车渐渐离开惠南县，进入土城乡的时候，那辆红色的轿车故意放慢了速度。
　　林天成本想去白桂花的家里享乐一番，但是身后轿车里有着什么人自己不清楚，自己能解决的麻烦，一定要亲手摆平。这样想着，轿车来到了莲花村通往县城的岔路口。
　　停下轿车的林天成，眯着眼睛看着尾随自己很久的红色宝马轿车由远处慢慢的驶来，就像没有发生任何事情一样，林天成走下轿车。
　　轰！红色宝马终于熄火，随后车子上走出了两个人！
　　两个身材高大魁梧的男人刚刚走下轿车便哼道：「你就是林天成吧？」
　　「有事儿？」
　　「想跟你做一个交易！」
　　身穿白色衬衫的男子看了看林天成，笑道：「我们是翟峰派来弄死你的！不过，我们接到彪哥的电话，想不到你小子来头还不小，林天成，如果你有信心将翟庆柱父子挑翻的话，我们两个在通源市便给你铺铺路子。」
　　「不错，良禽择木而息，你能跟彪哥扯上关系，我们也要开事是不是，林天成，如果你想立足通源市的话，翟庆柱父子必须要做掉，如果你不想，我们兄弟二人立马离开通源市，你的小命翟峰是不会轻易放过的！」
　　带着黑色墨镜，叼着雪茄的另外一个男子说完，看着林天成，等着他的回答。
　　又是谢彪！这个来历不明的谢彪到底想做什么事情？林天成望着眼前两个男人，看透了心思之后，肩膀一耸，哼道：「老子很快就会步入官场，翟庆柱父子想要弄死老子的话，我可以跟他们玩玩！」
　　说完，林天成驾驶着轿车回到莲花村，看着那些女人花枝招展的身段，吞了几口唾液，妈的，这一次老子彻底捅了莲花村的女人！来到村部，林天成停下轿车，见到张大山和赵小秃两个人嬉皮笑脸的模样，一种莫名的感觉浮上心头……
　　158叶晓华的高潮潮
　　158叶晓华的高潮对于张大山两个人的来历，林天成多多少也能猜出一些，自己不想被拖进烂摊子之中，可是却接连发生一些自己无法左右的事情！眯着眼睛看着这两个人，林天成摇头笑了几声。
　　「老大，袁大脑袋的事情我们解决了，莲花村果子和山货的销路也找好了，你现在还想做什么？」
　　张大山好像很着急的样子，看着林天成的眼神也布满了期待。
　　「你们两个是想我尽快进入官场吧？」
　　「不错，老大，只有你进入官场，掌握大权才安全啊！再说你进入官场也不耽误你弄女人啊，接触的女人只会更多！」
　　林天成挥挥手，没有说一句话，身影消失在村部的院子里，他在找寻新的美人！但是心里却一阵阵的惊讶……
　　进入官场是肯定的，与那些城府很深的男人打交道没有什么，若是与那些心机多的女人相处，这个可不容易！官场上的女人逢场作戏可都是一流，就一个小菜鸟要如何混的风生水起不说，还可以搞搞那些女人呢？
　　林天成在莲花村的水泥路走着，现在的莲花村已经比自己预想的要好，护山小队看管着那些山货，女人在果园子里忙活，自己的手下还有张大山几个人，站在温泉不远处的大树下，咬咬牙齿，心说：弄了莲花村的女人，走出莲花村，土城乡乡长的位置就是自己的！
　　林天成无聊的温泉四周闲逛，这里的风景的确不错，邪恶的眯着眼睛，想到以后有很多女人光溜溜的泡在这里，心里便大呼过瘾。乡村女人豪放大胆，但是城里的女人却是性感妖媚。
　　在漂亮的女人都会被男人压在身下，林天成低头看着自己的裤裆，很自豪的点点头，自己这玩意就是巨无霸！正在想着自己现在要弄掉莲花村哪个女人的时候，远处传来两个女人的娇笑声。
　　慌忙的蹲在草丛后面，林天成见到两个女人端着脸盆来到温泉旁边。
　　「晓华姐，你的身体最近好点了没有？」
　　「毛毛，晓华姐的身体好多了，多亏了你啊！如果不是你告诉我林主任会看病，俺还不知道呢！」
　　叶晓华两只白嫩的小脚伸进温泉之中，晃悠着那粉嫩的小腿，笑道：「毛毛，咱们洗衣服吧，一会在这里洗澡！这里又没有别人！」
　　「好啊！」
　　毛毛从脸盆拿出自己的衣服在温泉里洗着，两个女人嬉笑的声音就让林天成亢奋！
　　好不容易盼到两个人衣服洗完了，林天成发现自己的大鸡巴已经等候多时了吗，但是眼前的两个女人就是不脱衣服。
　　「毛毛，这个温泉真不错，每一次在这里泡上一会，全身都很舒服呢！」
　　「是啊！我也是这么觉得，晓华姐，你有没有想过以后啊？」
　　「咱们这样苦命的女人还有以后吗？不说那些不开心的事情了，咱们洗澡！」
　　叶晓华说着，终于要脱掉衣服，可是见到皱着眉头的毛毛，不禁问道：「毛毛，你咋不脱衣服啊？」
　　「晓华姐，俺……俺要来事了！俺先回去了，不然一会可丢死人了！」
　　毛毛红着脸，端起自己的脸盆急急忙忙的离开温泉，看着她的背影，叶晓华只能轻笑几声。
　　林天成一个愣神的功夫，发现叶晓华并没有脱衣服进入温泉，而是靠在一刻大树下，四处观望了很久，她才缓缓的坐下。
　　她安静的时间并不长，她的身体已经开始快速抽动，像一匹小马似的两边摆动，叶晓华抬起了一条腿，她的左大腿离开了原先紧贴着的右大腿，软绵绵的靠在了树干上。
　　她的一只手离开了手上的脸盘，轻轻的放到地上，然后伸到裙子下面的两腿中间。四处看了看，撅着小嘴吐着热气，双眼有些犹豫，不过过了一小会，她毫不犹豫的扒开了自己的三角内裤，在很低的所在寻找一个处所，好像是找着了，然后在那上面停了一小会儿。
　　蹲在草丛里的林天成顿时明白了，这个女人的小妹妹很痒，她需要男人的大鸡巴！但是自己现在若是冲出去，肯定得不到什么好处，搞不好还会被叶晓华臭骂一顿。所以，自己只要等到她情潮涌上身体的时候，自己再出现的话，弄了叶晓华，简直就是探囊取物一般简单！
　　林天成偷偷的看着此刻的叶晓华，她的手指没有停下，而是继续向上，无意间露出立刻两片隆起花瓣之间的粉红缝隙，她在把裤子绷得很紧的隆起部分玩弄了一小会儿，然后手指向下，放到了屁股下，又重新来了一遍。不过这一会，只有中指往下按住，其他的手指很是优美的翘起，像是昆虫的鞘翅，那纤细的中指轻抚的皮肤，接着，叶晓华的手腕弯曲歇息下来，林天成似乎听见她的心跳声，她的舌头在两片粉嫩的嘴唇间微微伸出。
　　林天成头看着，叶晓华浑然不知自己的举动被人发现，她继续着一个人的游戏。那小巧的手指朝下压的更深了，把花瓣扒了开来，接着又停下了，画了一个弧形，犹豫了一下，轻拍了一下，以几乎难以分辨的动作颤抖而来一下！
　　叶晓华正沉醉在性欲的漩涡中，手指不断的在自己的花蕊里蠕动，掀扯这发胀的肉芽。稠密的蜜汁不断的涌出，沿着她丰腴的大腿留下，子啊阳光下反映出诱惑的亮光。
　　草！这个女人看不出来啊，想不到居然自慰？林天成看到这里已经是欲火难耐，莲花村的女人虽然多，但是自己不敢保证每一个都能弄上，但是能弄的女人绝对不会放过！看着叶晓华那纤细的手指飞快的在洞里进出，她忘形的呻吟着，浑然忘记了身边的一切。
　　在一阵强烈的震动下，叶晓华的肉体攀上了第一次高潮，她挺了挺腰，将两手放在屁股上，然后敏捷的将红色的三角裤褪到了大腿的部位。她抖动着两条腿，直到完全摆脱了那条裤衩儿。然后，她伸直了身体，闭上的双眼，随后，她的腰部微曲，轻轻的呻吟了一声。
　　叶晓华的手指颤抖着，像一只蜻蜓一样。她的呻吟变成了尖叫！她的大腿猛然敞开，又一下子闭拢，把她那只手夹在了中间。
　　她尖叫了好一阵子，几乎令人心碎，然后气喘吁吁的又重新躺下。然后，她又在几秒钟之内回复了平静，张开了双眼。你看见林天成在她面前，她一惊。
　　林天成在她回味高潮的时候从草丛里钻出来，看着此刻满脸潮红的叶晓华，伸手抚摸着她耳际的发梢，这时候才发觉她的耳际非常的柔软。感觉到叶晓华的身子微微发颤，林天成的手慢慢的往下移动，抚摸着她的后背很久。
　　现在的天气依旧是很热的，穿着连衣裙的叶晓华子啊林天成的怀里腻味着，薄薄的衣服根本遮不住她肉体的变坏，搂着林天成的熊腰，轻声说道：「到我家里去吧！」
　　159第一次的尝试
　　159第一次的尝试叶晓华这一个露骨的建议让林天成晕眩了！妈的，到你的家里？求之不得啊！叶晓华低声说完之后，那渴求的眼神分明是在说：我要男人！我要你！我要脱光衣服等你来爱我！
　　林天成读懂了她的眼神，笑眯眯的将叶晓华拉起来，丝毫没有表现出很色的样子，而是语重心长的说道：「晓华姐，俺听村子里的婶子们说这个温泉不错，没想到在这里遇见了你。对了，你的病现在没有什么事情了吧？」
　　叶晓华一下子红透了脸，自己的小裤衩可是还在地上，现在的自己除了裙子的遮挡，蜜处可是真空的，当然，除了那充满水分的花瓣需要之外，自己的心里也需要！
　　望着眼前的林天成，叶晓华的身子几乎就要散架了，自己的暗示他不懂吗？难道非得自己脱光了告诉他吗？
　　此时的叶晓华被一股情欲的火焰灼伤了身子，自打卫生所那一幕发生之后，几日来，她都会在半夜醒来，每一次醒来，自己的秘处都是水漉漉的，来自身体深处的迫切需要让自己知道，自己很想要一个男人，而这个男人就是林天成。
　　面对着似乎没有一点侵占自己身体欲望的林天成，叶晓华觉得很失落，顾不得自己弯腰露在裙子外面的大白屁股，弯腰端起脸盆，迈出一步的时候又停下，小声说道：「林主任，我的身体还没有好，晚上你过来给我检查一下好吗？」
　　「好好！晚上俺一定过去！」
　　林天成看了看天色，笑道：「现在距离天黑也快了，晓华姐路上小心一点！俺还要考察一下咱莲花村！」
　　林天成忍着立刻想要弄了叶晓华这个娘们的欲望，装了一把绅士！
　　「那我晚上在家等你！」
　　叶晓华丢下一句话，慌忙的离开温泉。望着她曼妙的身影，林天成一直坏笑着，这个娘们还真是羞涩，不过床上肯定是一个女汉子！
　　期待晚上的同时，林天成在莲花村的几个山上都走了一圈，确定马二狗和刘大棍子等人看好了莲花村的财富之后，这才晃悠悠的回到村子里。
　　天色已经有些渐黑，林天成就像下山的老虎一样，一双眼睛贼溜溜的在莲花村找寻着，看着那一个比一个丰满的屁股蛋，心里就欢喜异常。
　　靠着记忆来到村南头，叶晓华的家还是比较偏僻的，也许是因为她不喜欢出来走动的原因，莲花村也很少看见她的出现。
　　月光下，叶晓华穿一件短衫，白嫩的胳膊，诱人地被月光洒上一层光辉。林天成觉得这一刻的叶晓华就像是一个仙女一样，突然站在他面前。呆呆的看着迷人的叶晓华，林天成一时说不出话来，嗓子发干。因为天黑，他估计叶晓华也没有看清自己的眼珠，所以，他大胆地瞅着叶晓华胸前那两只风骚半露的肉奶儿。
　　见到她那鼓鼓的奶子和身体，林天成推开木大门走近了院子。
　　「晓华姐，俺来了！」
　　「呀，林主任来了啊，进屋坐吧！俺撒泡尿就回来！」
　　叶晓华说完就走到墙头蹲下，撩开裙子蹲下之后就是一道水箭。
　　林天成美滋滋的来到叶晓华的家里面，进了屋子一屁股坐在炕上，等待着接下来发生的事情，不一会，叶晓华缓缓走近屋子，见到林天成的眼神，不由得心里一紧。
　　搬过凳子坐下之后，叶晓华问道：「林主任，俺的病你给俺看看吧，俺真的很怕啊！」
　　叶晓华也不等林天成有什么反应，站起身体躺在炕上，闭着眼睛说道：「林主任，给俺检查检查吧！」
　　妈的，这个娘们看不出来，够骚啊！林天成摸着下巴看着躺在被子上的叶晓华，纱织的睡裙下一条黑色的小裤衩包住了她的秘密，上身一个粉色的奶罩兜着乳房，晶莹的大腿有着奶一般的光泽。
　　其实，叶晓华这几年少了不少滋润，每一次想事儿的时候都忍着，害得她心里火烧火燎的却没有地方发泄。偏偏莲花村的男人那个都不行，而事实上，莲花村的男人和外面的男人自己还真就没有几个看得上眼的，原本没想那么多，可是遇见了林天成之后，自己的念头改变了！尤其今天下午在温泉的时候，林天成那没有欲望的眼神让她产生了强烈的逆反心理，只想借着看病的机会好好的风流快活一回，好好的做一回女人！
　　「林主任，你快点给俺检查吧！时间不早了，俺一会还要睡觉呢！」
　　叶晓华等了半天也不见林天成有所动作，心急如焚啊！不由得坐起身子，看着林天成那种眼神，好像自己在他的面前都是光溜溜的，任君观赏的样子。而他则像是不紧不慢寻找着什么东西似的。
　　叶晓华的心里怦怦乱跳，她并非滥情的女人，所以这第一次的尝试，对她来说无异于最大的冒险。她悄悄的观察着林天成的裤裆，那里又傲慢又雄伟，挺在那里颤颤的，翘翘的，看得她心里酥酥麻麻的，也不知道为他流了多少温热的桃花水。
　　想起这几日在村子里听见的闲言碎语，看着那些女人一个个开心满足的样子，叶晓华知道她们跟林天成有一腿，自己长这么大，保守了这么多年，到头来落得一个守活寡的人生！此时，她决定要不顾一切的要一次，不仅仅是因为自己的饥渴，也不仅仅是因为林天成符合自己幻想的标准，更让她敢于放开胆子挑逗他的原因是，村里的女人都争先恐后的想跟林天成睡觉！
　　女人的好胜心理是无法形容的，叶晓华觉得自己的脸蛋和身材比起那些女人，丝毫不逊色。她们都可以跟林天成办那档子事，自己也可以！所以，她很期待那一刻，在期盼中，她才敢穿成这个样子赤裸裸的诱惑林天成。
　　「晓华姐，你的身体俺觉得基本上没啥事儿了！要不，俺给你看看？」
　　林天成微微的笑了一下，叶晓华的表情已经给了自己最好的答案。
　　「行！俺就是怕复发！」
　　叶晓华微微挪动着着身子靠近林天成，右手忽然触碰到林天成的大鸡巴，娇笑道：「俺身子骨弱，林主任可要好好给俺检查一次啊！」
　　叶晓华吐气如兰，将手指慢悠悠的在林天成裤裆上的最高处，那敏感的尖端上绕着圈子缓缓磨动着。那娇憨可爱，懵懵懂懂的神色简直是魅惑之极……
　　林天成那里受得了这样的刺激，只觉得脑海里嗡的一声，血液开始上窜，脸上滚烫滚烫的。像叶晓华这样的风骚美妇知道怎么样能上男人动心火，知道怎么样才能让男人来劲儿。
　　160俺这里好样
　　160俺这里好样叶晓华的大胆的确是够味，但是她偏偏还有着一副未经人事的青涩模样，那种强烈的反差对于林天成来说，绝对是难以抗拒的诱惑。如果不是为了表现的绅士一点，自己早就扑过去将她掀翻，就着光溜溜水嫩嫩的鲍鱼，狠狠的捣进去了。可是现在还得咬着牙坚持着「晓华姐，是俺给你看病，不是你给俺看病，你咋还动手了呢？别乱摸啊！」
　　林天成的大鸡巴隔着裤子一跳一跳的，几乎就要把裤子顶开，坚硬灼热的温度使得叶晓华抚摸的小手都感觉到一股无法形容的力量！
　　「咯咯，你觉得晓华姐漂亮不？」
　　「漂亮！」
　　「哎，可惜姐姐是一个苦命的女人，林主任，给姐姐检查一下吧，这里是俺家，没有人过来的。你可以大胆的检查，只要姐姐的身体没有什么大碍，其他的都没事。来吧！」
　　叶晓华说完便躺在被子上，脑袋一偏，身子轻微的颤抖着。
　　「既然晓华姐担心自己的身体，俺就给你看看，如果晓华姐哪里有反应的话，一定要直说啊！俺好对症下药！」
　　林天成瞪大眼睛看着叶晓华的身子，太白了，太嫩了！简直可以滴出水的样子，尤其她穿着睡衣，小裤衩和罩子的颜色完全可以看见。
　　深深呼吸了不知道几口气息，林天成的手轻轻的伸到了叶晓华的胸前，在叶晓华一声嘤咛之下，右手摸向了她的玉乳。隔着睡衣和罩子摩擦着她敏感的奶头。叶晓华睫毛颤抖着，双唇间吐出愉悦的哼声，林天成轻抚着她的奶子，虽然隔着罩子，但是入手之处依旧柔软饱满之极！可以想象到，如果这一对大奶子离开罩子的包裹会是多么的可爱和丰满！
　　「晓华姐，你穿的真多啊！检查有点不方便！」
　　林天成吭哧着如牛喘一般的气息，看着叶晓华此刻的身体，心急如焚！
　　「这样啊，那好吧！」
　　叶晓华根本就不敢睁开眼睛，身体微微侧了一下，两只颤抖的小手在背后一阵摸索，不一会，她红着脸缓缓转过来，仰躺在被子上的她，眼睛迷离了，咬着嘴唇的她，慢慢的将自己的睡衣从肩上往下脱。动作很慢，那一点点露出的白嫩肌肤刺激着林天成的心跳。
　　妈的，这个女人还真会两下子啊！林天成不怕女人不喜欢那档子事，就怕叶晓华这样的女人，说骚还不骚，但是却透露着令人把持不住的味道，说纯洁还不纯洁，一举一动都有着让人想扑倒的那份忸怩。
　　这种神情不是谁都可以有的。叶晓华的这份风情是来自骨子里，并不是故意装出来的，她红着脸蛋的身体在这一刻散发出让人惊心动魄的美！
　　睡衣缓缓滑落至腰间，雪白的肌肤布满了一层细微的香汗，一股醉人的女人味强烈的飘出来。
　　「林主任，还需要脱吗？」
　　「不不，不需要了！已经够了！」
　　林天成好半天才反应过来，望着眼前这白玉般的美人身体，笑道：「晓华姐，那我们继续！俺接着给你检查！」
　　林天成右手将叶晓华的罩子向上推了一下，那两个白花花的奶子顿时露出了一些，他手指伸进罩子里，轻轻地揉搓着饱满的肉奶儿，缓缓的用手指夹着奶头揉捏。逗得叶晓华娇躯乱晃，浪语不断。
　　「咯咯，林主任，俺奶子的病好了吗？」
　　「基本上是没有问题了！」
　　林天成的手并不局限于叶晓华的奶子，顺着她平坦的小腹慢慢磨，慢慢往下移动，向下在向下，滑过她平滑的小腹，有一团浓浓的黑毛毛在小裤衩里面安静柔顺的躺着，林天成习惯性的拨开她的小裤衩，手指来到她浓密的毛草旁边，让他更为兴奋的是哪里幼嫩幼嫩的，像是苹果心似的，中间有一条暗红的裂缝。那是很美丽整齐的一道缝门，她的盘丝洞已经春水荡漾了，两片肥厚的嘴唇上都有着爱液了。
　　「林主任，你怎么摸俺那里啊！」
　　叶晓华娇喘吁吁的扭动着小屁股，那一阵阵的指尖摩擦让她的花心洞开，一股股的浪水接连冒出来。
　　林天成一手抓捏着她的奶子，一手分开了她下面的小嘴唇，摸着了她的道口，那里热性十足，能感受到涓涓流水向外分泌，林天成就这样用食指在她的外面摩擦着，从她的隧道口的最底下，经过洞口一直向上的摸到了两片娇滴滴的花瓣和粉红色的肉粒，他一直这样上下不停的摸着。
　　妈的，真的很滑很嫩的小妹妹啊！叶晓华不断的呻叫着，她流出的浪花顺着自己的隧道口沾满了林天成的食指。使得他的手指很从容的在她的肉门上摸来拈去，一会儿压压肉屄口，一会儿挤挤肉豆子，一会儿摸摸花瓣，林天成感觉到叶晓华的整个盘丝洞都湿漉漉的，有着一股温热的水蒸气升腾起来，随着林天成的抚摸，叶晓华的盘丝洞也配合着他的手指动作起来，腰肢不停的扭来扭去。
　　「林主任，俺的亲哥哥呀，你看病看来看去咋还玩上了啊！」
　　叶晓华扭动着屁股，娇喘道：「你可真会玩呀，俺这里好痒，好想要你的大棒子！」
　　叶晓华的蜜洞又紧又窄，嘴里也不知觉的发出了销魂的叫声，鼻孔里更是发出了急促的呼吸声。
　　「林主任，你可别玩了！」
　　叶晓华忽然双腿并拢，用手臂支撑着自己的身体，好不容易坐起来，散乱的头发下，那一张小脸红红的，看着林天成的目光，嗔怪的说道：「林主任，你这么做不对呀，俺可是吃亏了啊！」
　　「晓华姐，要不这样，你也摸摸俺？这不就公平了吗？」
　　「是吗？你想占便宜啊？咯咯，你在想啥呢？」
　　叶晓华肩膀微微晃动了一下，提上自己掉落的胸罩，呼吸紊乱的看着就在眼前的林天成，她知道，只要他想进来，自己的小妹妹会打开城门的欢迎他！
　　「当然是真的，要不你也摸摸俺吧！」
　　林天成挺了挺下身，那坚硬的大鸡巴直接顶到了她的大腿上。
　　叶晓华望着林天成那鼓鼓的裤裆，小心脏猛地一颤，身子早就酥了半边。
　　「我可不能摸啊！」
　　叶晓华妩媚的笑了笑，说道：「我是出嫁的人了，乱摸男人的那个，那还得了！」
　　叶晓华嘴上这么说着，可是她的指尖，她的眼睛始终不舍得离开林天成越来越坚挺，越来越硕大，越来越烫人的宝贝。
　　「晓华姐，摸摸又不会出事，你怕啥啊？」
　　林天成站起身体，脱掉自己的裤子，两下就扔到了一边，露出他结实的大腿和浓密的汗毛，大鸡巴几乎要把裤衩顶破了，看着叶晓华那惊羞的模样，心里只渴望着毫不留情的撕毁她花园的门扉，捣毁她娇嫩的肉屄，在她的尽处播种上欲望的种子。
　　林天成把内裤脱了下来，直挺挺的大鸡巴狰狞的怒视着叶晓华！
　　「啊！我的妈呀！怎么这么大一根啊？我才不要摸呢！林主任，你那个玩意怪难看的！有什么好摸的！」
　　叶晓华没想到林天成会脱掉自己的裤子，惊讶之下，一下子羞红了脸。在动作爱情片里看着那个东西的穿插已经够让人震撼的了，现在要让她实实在在的摸上去，她还没有那样的胆量。
　　如果正常的说起来，自己还是一个未经人事的女人，有心思没胆子，除了自己偷偷看看动作片之后自己弄两下，自己的盘丝洞还是很干净的！林天成青筋暴涨的大鸡巴如此的傲视在眼前，叶晓华觉得现在一切都乱了。
　　「算了，不摸就不摸吧！俺也困了！俺也应该回去了！」
　　林天成明明看到叶晓华眼中的欲火，可是又不想看着这个女人在自己面前扭捏做戏，只心动没行动，所以干脆欲擒故纵，装模作样的想要离开了。
　　「这个，我的病你还没看完呢！」
　　叶晓华有些心慌了。她的目的可不是让林天成给自己看病来的，她是想跟林天成做那档子事儿的。可是现在还没开始呢，人家就说要走了！
　　「你以后注意一点卫生，没事按摩一下就好了！」
　　林天成不冷不热的说着，提上四角裤就打算离开，心里对这个娘们不肯动手摸自己的大鸡巴有点耿耿于怀。
　　叶晓华差一点儿就急哭了，她急忙把一双水灵灵的大眼睛看向林天成，颤声说道：「林主任啊，你别走啊，要不俺就摸一下？」
　　「摸哪啊？」
　　「摸这里啊！我还是第一次看见这个东西呢！」
　　叶晓华脸上一红，嘴上说话的同时，一双手却悄然紧紧的握住林天成傲然挺立的大鸡巴，唯恐他真的逃掉似的。
　　「好大！好硬啊！」
　　叶晓华的一双媚眼挑衅着林天成脆弱的神经，她的一双手早就被他的大鸡巴烫得发软了。她美目含情和他慢慢纠缠着，撩动着他的心火，实际上她早已经花心荡漾，恨不得一下子把他的裤衩给扒了，和他的大家伙来一个亲密接触！
　　「林主任啊，俺摸你这玩意的事儿，你会不会跟被人说啊？」
　　妈的，这个娘们想要吃了自己的大鸡巴，可是又担心别的事情，林天成当然知道叶晓华的心思，心里窃笑着，脸上却是装出一副很老实的样子。
　　「只要晓华姐摸得俺舒服，就是别人打死俺也不会说的！」
　　林天成嘿嘿坏笑着，他厚颜无耻的程度真不是盖的。他是憋着坏把叶晓华这个妖娆的美人往绝路上逼呢，谁让她那么水嫩诱人，谁让她明里暗里的调戏自己呢，总之，他是绝对不想错过这个送到嘴边的风骚尤物了！
　　161春心荡漾
　　161春心荡漾摸着林天成的大鸡巴，叶晓华的双手一直也没有闲着，在林天成的身上的敏感之处游移着，有时候是一只手的手指轻轻伸到林天成的股沟处揩过，刚才的抚摸早已让她身子颤抖，浪水如泉涌出，肉体上的强烈快感更令她随时愿意将身体奉献出来。
　　在湿淋淋的茂密森林中，林天成寻找着溪水的源头，叶晓华娇媚的呼声，正好提供了最好的路标，当他手指翻开柔嫩的小花唇，按在颤抖的花瓣上的时候，叶晓华几乎要晕倒了！
　　她微热的花蕊已经湿漉漉的，而她叉开双腿，右手慢慢揉搓着自己花蕊顶端的小红豆，另一只手轻轻的撩拨着林天成的鸟蛋，叶晓华呼吸急促，口中已经是呻吟不断，手指还在上下滑动的似乎，一股热乎乎的液体从她的秘处的肉唇里涌了出来。
　　妈的，高潮了啊！林天成手指开始在她的蜜洞进攻，绽放开的是里面娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉孔微微呼吸着，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩着，白色透明的液体正从里面流出来，有一些已经流到了她的会阴处，汁液已经随着全身的刺激顺着大腿流下来，肉唇开始卷曲，肉粒开始凸出……
　　叶晓华在林天成的注视下屁股轻轻的颤抖着，林天成用中指伸向她的小肉蒂，左右轻微拨弄，但是她的蜜洞仍就是十分的窄小，林天成两根手指头伸进去，感觉好像被柔嫩的肉壁夹的好紧，还会一缩一紧的蠕动，像是要将自己的手指往里面吸一般。
　　擦，极品的小妹妹啊！林天成看着粘白的汁液不住的从她的小洞里涌流出来，她的屁股一下抬高半空停顿了好久，才往下落回到被子上，屁股底下的被子被她蜜处流出的液体湿了一大片，她看着林天成的大鸡巴，乐的几乎晕眩了。
　　「林主任，你真的会打死也不说？」
　　叶晓华的眼神有些迷离了，她的嘴里矜持着，可是手上的动作也越发丰富了。
　　「晓华姐，你伸进去好好摸，俺就不和别人说！」
　　林天成简直是在得寸进尺。他悄悄将一只手顺着叶晓华滑嫩的大腿，一直向颤颤摇摇的臀峰游走上去。
　　「林主任，你真坏！你这个坏男人！喔……」
　　叶晓华的手和林天成的手几乎同时达到了快乐的顶峰，两个人的禁处都是火热湿润的。
　　林天成的两根手指在一片露水涟涟的花团锦簇之中弹拨撩动着，仿佛跳着某种让女人欲癫欲狂的舞蹈。
　　叶晓华碍着仅有的一点面子，开始的时候还只是悄悄的扭动香臀，随着他的节奏，那朵娇艳的花蕊在他的爱抚之下，一张一翕销魂的可爱。可是叶晓华不知道林天成居然是这么懂得自己的需要，他竟然有那么惊人的技巧，他居然又一次找到了自己最敏感的位置。这一下，她再也无法矜持下去了。
　　美妙的红唇中渐渐传出娇媚的呻吟，柳眉微蹙，有万种难以形容的美妙滋味一下涌上心头，让她整个人都陷入一片湿漉漉的欲望世界。
　　「喔……」
　　叶晓华的小手上也不知不觉加快了速度，眼里半是娇羞半是媚惑，更有那欲求不得的焦急和恳求，让她那张俏脸越发显得妩媚惊人！
　　突然，叶晓华的身子一挺，啊的一声娇唤。
　　林天成，他竟敢把手指又一次伸了进去！
　　一刹那，叶晓华觉得自己的脑袋嗡的一声，那种难以形容的曼妙滋味一下子将她脆弱的防线击得粉碎！她几乎忘了自己身在何处，只觉得自己的身体被温柔的打开。
　　她兴奋的身子微微有些发抖，身为一个想要努力尝试做一回女人的她，全然不会像少女一样呆呆的等着男人享用自己。她要主动出击，让自己的快乐最大，最完美！
　　叶晓华一边娇媚低吟着，一边迫不及待的扯下了林天成身上唯一的遮挡物。那根惊人的大鸡巴，又红又胀，巨硕无比，贴着叶晓华火热的脸颊一跳一跳的，看得她又惊又怕，那火热的身子说不清是酥了还是软了。
　　对于男女之事也是一知半解的叶晓华，觉得林天成的那玩意一点儿也不可爱，甚至还有些吓人。这么大，这么烫的东西，自己怎么受得了啊！虽然满心的好奇和欲火，可是清清楚楚的见到之后，竟然被吓退了七八分，一时有些不知所措，呆在那里。
　　「晓华姐，你咋的了啊？」
　　林天成望着叶晓华的神色，心里甭提多美了。自己这玩意就是绝世的宝贝，女人看了虽然害怕，但是真心喜欢的时候那可是恋恋不舍的。
　　叶晓华短暂的失神之后，慢慢的从害怕的神色变成了大喜过望。没有了惊羞，只有风情万种，懂得男人妙处的女人才知道这样的宝贝绝对是可遇不可求的东西。如果被这个大家伙钻进自己的小妹妹里探一探，磨一磨，那女人还不得舒服得化成水了啊！叶晓华的心里怦怦乱跳，不知不觉也忘了羞怯，忘了一切，她竟然跪起身子，将一双美乳托住林天成的大鸡巴，情不自禁的伸出粉嫩的舌尖在他圆滚滚，油亮亮的鸟头上轻轻撩了一下。
　　我草！林天成的身子猛地一挺，叶晓华的舌尖好软，她的唇好温暖，一股香甜的暖流顺着自己敏感的马眼倒灌进来，舒服得自己浑身战栗。
　　叶晓华看着林天成皱着眉往后躲的样子，可是眼里却是满满的享受和惬意，心里不觉也甜滋滋的。这个男人的反应这么大，像是一个处男一样，这让叶晓华产生了一种强烈的成就感。女人躺在那里被动的被人捣弄，和主动出击骑在男人身上尽情荡漾，绝对是不一样的感受。为了眼前这个男人，她愿意做很多事！
　　叶晓华咯咯地笑着，身子往前一扑，撒娇似的轻轻呻吟着，一下子把林天成将要逃脱的宝贝紧紧握在手里！然后媚然一笑，俯下身子，将他的大鸡巴死死夹在自己的乳峰里，露出让她春心荡漾的鸟头，将朱唇缓缓贴上去，一边用美艳惊人的大眼睛笑眯眯的看着林天成，一边一寸寸的将他的鸟头吞进自己温暖湿热的小嘴之中……
　　林天成已经没有退路了，只有前进，只有和她灵巧的舌尖激烈对战。
　　叶晓华的舌尖抵着他的鸟头，一阵火辣辣的猛攻，她的纤纤小手捧着一对鸟蛋也不住的夹击研磨。她陷入了一个危险的漩涡，难以自拔。她已经失去了理智，她不知道现在是自己在拼命的诱惑他，还是他牢牢的抓住了自己，现在不论他想让自己做什么，她都会答应的，她只想要他，什么代价都无所谓了……
　　162惊天一射
　　162惊天一射妈的！林天成完全没想到这个叶晓华的技术会这么好，更没想到她竟然会这么疯狂，这么火辣，他看着叶晓华那的粉嫩的奶子，丰腴的身体，还没来得及想好从哪里先下手，自己的防线就崩溃了！
　　林天成只觉得自己的大鸡巴一阵激烈的收缩，身体猛的一挺，头皮一麻，腰眼一酸。一股激流奔射而出。他大吃一惊，妈了个比的，被女人硬生生的给吸出来，可是很久都没有的事情了！更何况才刚刚开始而已！
　　一瞬间，林天成脸色通红，并不只是兴奋和尴尬，更多的是丢人啊！他拼命的想让自己的大鸡巴从叶晓华的嘴唇里逃出来，却不小心弄了一个喷泉四溢，液体奔流。
　　耳边一声声娇滴滴的惊叫，叶晓华的脸上，乳沟中，甚至她的头发上都留下了晶莹剔透的痕迹。
　　「啊！」
　　叶晓华皱着眉头，不知如何是好，她甚至不敢用手去碰他那火热的精华，那个黏糊糊的东西，说不清什么感觉，而且那种味道也是第一次嗅到，总觉得刺激得她的身子滚烫滚烫的想要失控似的！
　　「晓华姐，对不起，俺……」
　　「哎呀，讨厌啦！你干嘛弄人家一身啊！」
　　叶晓华说完，轻轻挑了挑舌尖，那唇边的一滴白色让她心醉不已，她的身体被林天成的惊天一射，彻底打开了，她的所有顾虑被他热乎乎的液体彻底冲到了九霄云外。
　　叶晓华使劲儿咬了咬嘴唇，这个男人她吃定了，就算付出再大的代价，她也要！
　　「林主任，咯咯，你怎么一点儿礼貌都没有啊，看把俺的身上弄的！」
　　叶晓华言不由衷的娇嗔：「说了摸摸看病，又没让你那个！」
　　她转过身擦拭着身上的液体，全然不顾这样香艳火辣的表演险些让林天成看得鼻血横流。
　　「晓华姐，俺不是故意的啊！」
　　林天成觉得很失败，很丢人，这么快就投降了，实在是对不起男人这两个字，可是现在叶晓华又没有什么过多的暗示，如果扑上去弄了她也不会怎样，但是一想到这个女人的小心眼，林天成就想好好折磨她一下。一定要让她开口说要！
　　「算了，俺出去洗洗！」
　　叶晓华刚一说完话，外面雷声大震，随后就是一场大雨。
　　穿上衣服的叶晓华，望着窗外的大雨，心里美滋滋的笑了，自己还找不到借口留下林天成，现在老天爷作美，多么美妙的事情啊！
　　「林主任，天色也不早了，外面又下雨了，你今晚就住在俺家吧，俺去洗洗也睡了。你就住在这屋吧！」
　　望着叶晓华离去的背影，林天成无奈的看着自己的大鸡巴，妈的，关键时刻咋还射了呢！郁闷的寻思了一会，估计叶晓华今晚是不会来了，反正这里是她的家，这个小娘们的表情是不会说谎的，弄了她很快就会发生！带着些许的期待和郁闷，林天成迷迷糊糊的睡着。
　　一夜的时间，大雨几乎没有停过，叶晓华洗完身子好几次都想主动送上门，趴到林天成的身边，可是又怕他不明白是怎么一回事，在这种进退难以抉择的情况下，她居然一夜没有睡觉，好不容易等到了天亮，坐在被子上的她终于决定了！
　　女人，想要获得快乐，有时候需要主动出击的！林天成可是大忙人，只有自己舒服了才是真理儿啊！至于村子里其他女人怎么想，叶晓华觉得没有什么，她们也想，但是一直没有机会！现在，自己有机会，怎么能错过做女人的快乐呢？
　　林天成恍恍惚惚的睡着，觉得房门吱呀一声开了一道缝，在一种淡淡的香味和着急促的心跳声下，走近一个人来。
　　叶晓华气喘吁吁的站在地当间，心里怦怦乱跳着。这一夜的煎熬与等待，好不容易看着天边放亮了。她原以为自己已经不要想了，可是脑海里一想到林天成那活儿，又把她的就要熄灭的希欲火给重新点燃了。她甩了甩头发，蹑手蹑脚的关上门，蹑手蹑脚的摸到林天成的身边。
　　她满以为，林天成一眼就会看到自己，一眼就会看穿自己火辣辣的欲望，然后不用说什么，只要两人的眼神隔空一撞。林天成自然就会迫不及待的把自己抱在怀里，然后气喘吁吁手忙脚乱的扒光自己的衣服，嘴里胡乱说着甜腻腻的情话，手里乱摸，大鸡巴乱撞，撞得自己酥麻火热，娇喘连连，然后自己自然就可以半推半就，任他享用了！
　　可是，林天成竟然没有任何动静，甚至看都没有看她，而是脸色红润，呼吸均匀的睡着。似乎还徜徉在温柔旖旎的春梦里。
　　叶晓华侧耳听了听窗外的雨，那雨声似乎比昨夜小了很多，她的心也越来越焦躁不安起来。以女人的直觉，她知道林天成没有睡，他的身体有些僵硬，呼吸声也越来越不自然，他明显是在侧耳倾听自己的动静。
　　这个时候反而害羞了？昨晚是谁厚着脸皮又摸又射的了？叶晓华的心里悄悄地嗔怪着，心想：看我不把你再吸出来一回，让你跪地求饶呢！
　　她的脸变得越发红润起来，小心脏也跳得越来越厉害。叶晓华蹑手蹑脚的来到炕边，林天成果然没有睡。因为他的身体绷得更紧了，呼吸似乎也渐渐变得凌乱起来。
　　叶晓华先是愣了一下，然后微微的笑了笑。也许是林天成有点太害羞了吧，她一边安慰着自己，一边轻轻地俯下身去，在林天成的唇边感受着他温暖的鼻息，几根垂落的头发调皮的在他的脸上轻轻地滑动着。看着林天成明明很痒却又不敢有所动作的样子，她忍不住痴痴地笑了。
　　「林主任，睁开眼睛看看我！」
　　叶晓华的小嘴贴在林天成的耳边轻轻地呢喃着。她的肉奶轻轻地压在林天成火热的胸膛上，她的手指更是在林天成的嘴唇上轻轻地摩挲着。林天成的一切都让她那样的痴迷，那样的难以自拔，她恨不得在他的身子上狠狠地咬上一口，然后让他狠狠地蹂躏自己！
　　林天成轻轻哼了一声，微微侧了侧身，可是并没有醒来的意思。
　　她这一个动作，不禁让叶晓华着急了，她伸出手指调皮的撑开林天成紧闭的眼睛，一双火热的小嘴也贴在他的脸颊轻轻地滑动着，留下一条香艳至极的小舌头。
　　「嫂子，别闹了！」
　　林天成迫不得已睁开朦胧的双眼，嘴里含糊的说道。
　　「什么嫂子，我是你晓华姐！咯咯，你和大英子的事儿，村里的女人早就知道了！林主任，你俩是怎么做的啊？告诉俺呗！」
　　叶晓华娇嗔的一笑，在他的胸前狠狠地捶上一记粉拳。她的粉颈妩媚的一甩，一头亮闪闪的秀发如飞瀑一样美轮美奂的垂落下来，一双秋水含情的杏花眼更是紧紧地盯着林天成的眼睛。
　　「昨晚你敢调戏我，现在我找你算账来了！」
　　不等林天成说话，叶晓华抓起他的手轻轻咬了一口，然后把它塞进了自己温暖的胸口！
　　「呵呵，好奇怪的梦啊！」
　　林天成睡眼惺忪的悠悠一叹，那只被叶晓华奶子紧紧夹住的手僵硬的抽了出来，身子往后一倒，又是鼾声大起。
　　「你！」
　　叶晓华满脸通红，自己百般殷勤，甚至还亲手领他入港，可说已经做到了极致，可是他不但不领情，反而又倒身睡去。难道他成心要戏弄她自己吗？她气得骑在林天成的身上，挥起一双小拳头就是一顿捶打，可是这一回无论她如何捶打，林天成却再也不肯睁开眼睛了。打了一会儿，叶晓华已经娇喘连连，酥胸急剧的起伏着，心里又羞又气……
　　163那里很舒服
　　163那里好舒服林天成心里可是窃喜着呢！妈的，想要老子的大鸡巴，自己就要主动一点啊。如果不是因为叶晓华那欲拒还迎的模样和她想要又不开口的表情，林天成是不会这样戏耍她。
　　叶晓华有些嗔怒的望着林天成，心想： 好啊，你装死是吧！她娇媚的咬了咬嘴唇，先把自己剥了一个粉嫩精光，然后又把林天成剥得赤条条的。脸上的红霞不断。
　　林天成心里说不出的畅快，女人啊，不能太宠着了，得慢慢调教。叶晓华心里越急，自己这里就越绷着，这样才能让她心甘情愿的着了自己的道儿，任自己日后随意摆布。这可是他玩女人玩出的经验和心得。
　　不过，最让他尴尬的是，自己可以依旧闭上眼睛装睡，可是自己那雄伟坚硬的大鸡巴却早已勃然而起，直冲天际！尽管他装模作样，可是他的身体是诚实的。
　　妈的，叶晓华的确是乡村难得一见的大美女，粉嫩诱人，丰腴妩媚，更是懂得男女妙境的可爱娇娘！被人家这一番火热缠绵，林天成怎么可能把持住？
　　「咯咯……真大！好喜欢啊！」
　　叶晓华妩媚的用自己的脸颊贴着林天成的大鸡巴，小舌头舔着上面的肌肤，那一根根青筋让她更加的欢喜，小舌头围绕着鸟头的棱沟舔舐吸吮。她的双手握住那一柱擎天的大鸡巴生疏的上下搓弄，心中忽然一暖，轻舒了一口气，心中的郁闷也慢慢地释然了。
　　「明明喜欢人家，喜欢得要命，却要死撑着！咯咯，看我不给你撸出来才怪呢！难怪那些女人离不开你，这么大一个活儿，弄进来肯定舒服死了！」
　　叶晓华甜甜的笑着，俯下身子朱唇一路吻了下去，看着林天成的身体忍不住一挺一颤的样子，她脸上的笑也越发的娇媚起来。
　　「林天成，你若是有能耐的话，就不要醒过来哦！」
　　叶晓华娇憨的轻轻按了一下林天成的鼻子，咿咿呀呀的乱叫着：「我要你插啦！算我贱，我要男人！我要你！我已经脱光衣服等你来弄我，是我不要脸，但是我爱你啊！姐姐求你了！天成弟弟，你就施舍给我吧！别这样对我，现在我下面实在又酸又痒，很难过的，求求你，随便给我几下吧！」
　　听到叶晓华这夹杂着呻吟的呢喃，林天成已经忍无可忍，两个饥饿的器官，早已按耐不住的欲望，赤裸裸的身体，猛烈的厮磨着。
　　叶晓华的肉奶圆而挺，顶端的乳头如珍珠大小，色泽是那淡淡的棕色，乳晕也不大，她全身颤抖着，蜜洞中不断的流出清香的花蜜来，连最后的一下呻吟也来不及发出就失神了。
　　她的身体一阵接着一阵的痉挛，头发散乱，咿咿呀呀的胡乱叫着。叶晓华大口大口的喘着气，悦耳的呻吟响彻了整个房间。小腹不断的起伏，她已经不能满足于大鸡巴的隔靴搔痒。
　　桃红色的娇躯一次一次的抽搐，最后更是狠狠的噬咬在林天成的肩膀上，在他的耳边轻吐出梦呓似的哀求：「快一点，我受不了了！」
　　叶晓华满脸红晕，就如抹了一层胭脂，说不出的好看，小嘴微微喘着气。表情又是兴奋又是饥渴。
　　林天成实在是无法控制自己的欲望，翻身压在叶晓华的身上，吻着她晶莹的耳朵，弄的她像一滩水似的软到在被子上。
　　林天成当然不会客气，揉动着她坚挺的玉乳，舌头撬开牙关，逗弄着她的小香舌。黏稠的浪水顺着大腿躺下，晶莹的爱液由叶晓华的小溪谷间顺根流下。
　　林天成的食指不断的插入抽出的在她的小洞中抠动，手指次次进出，新鲜的蜜汁滴滴落在可爱的花瓣上。她的花心终于彻底的绽放了！叶晓华那雪一般的双股缓缓张开，现出了顶端的小珍珠。触电的感觉紧贴在肌肤之间跳动，激起了灼热的火花，坚硬的大鸡巴，在她冒烟的溪谷中寻觅蜜液的泉源……
　　「啊……」
　　叶晓华惊呼声中，林天成的手指已经拨开了她湿润的黑毛，陷入了花唇之中。花瓣中的蜜液澎湃而出，把不速之客完全浸湿了。她的肉唇紧紧的合拢，夹着入侵的手指。但是却无法阻挡手指在泛滥的小溪中肆无忌惮的搅动。
　　「嗯！呀啊……那里，那里好舒服呦！」
　　叶晓华愉快地缓缓挺动着腰肢，柔软的肢体，随着林天成的手指头，拨弄肉粒指头动作而扭动着。
　　叶晓华被快感的波涛冲击着，抬起白嫩的屁股，想要将林天成的手指引导入最深处，赤红充血的花瓣紧咬着入侵的手指，她那晶莹滴水的柔唇无限的诱惑着林天成，他用抽动的手指来回应叶晓华！
　　叶晓华早已急不可待的挺动小腹，迎接林天成的大鸡巴，可是林天成却故意顽皮的躲开，只在洞口上下左右的撩拨，每一次都在毫厘之间轻轻滑过。
　　叶晓华急的是全身香汗淋漓，终于忍不住伸手一把抓着林天成的大鸡巴，塞进了自己饥渴的口水狂流的小妹妹之中。
　　我草！林天成立刻亲身体验到叶晓华的焦躁和渴望，对准那微张的小肉孔，大鸡巴几乎是被吸进去一样的，火热的鸟头卟的一声陷入了她的身体里。
　　林天成忍不住了，本能的冲开紧凑的压迫，一下子直捣深处。叶晓华的肉屄里紧凑温湿，她微闭着双眼，两个饱满的奶子在林天成的抽动下，上下均匀的起伏着。
　　「好胀啊！」
　　大鸡巴与隧道的交接处衔合的毫无缝隙，丝丝蜜液正从缝隙间被挤出来往屁眼处滴下，形成一条白色的涓流。林天成把叶晓华的双腿高高的推到她的肩上，让她整个盘丝洞大大张开呈露在自己面前，她红嫩的裂缝里已经湿的一塌糊涂了。
　　鸟蛋不时撞击到她的会阴处，房间里传开了噗嗞噗嗞的声音和叶晓华的娇吟声。
　　「啊！好舒服啊！」
　　叶晓华放肆的叫着，她不但整个溪谷都是炽热的，蜜洞内那种灼热的程度更是前所未有，林天成的大鸡巴不停的抽送，房间不断传出啪啪的声音。混合着两个人交合处的嗞嗞响声，这种声音听起来浪荡的很……
　　坚硬的大鸡巴刚好卡住她的腿缝，陷入渗着潺潺春水的肉唇中。林天成甚至感觉到两片灼热的花唇正在一张一合的吸吮着自己不断胀大的玉茎。
　　叶晓华整个盘丝洞清清楚楚的展露出来，两片又红又胀的小嘴唇向外翻开，贴在湿漉漉的黑毛上面，小嘴唇红彤彤的像两块花瓣一样向两旁张开，露出隧道口粉红色的几片肉瓣，胀大挺起的娇嫩小肉粒儿，从那被浪水黏糊成一片的稀疏绒毛中探头出外……
　　164震撼的第一次
　　164震撼的第一次叶晓华那曾受过这样的折腾，渐渐的语不成声，呻吟声变成了好像哭泣一样，双手离开自己的脊背，竟然握着自己的一对乳房揉搓起来。
　　林天成细心的刺激着她那珍珠和花瓣，叶晓华受到这样大的刺激，这回连呻吟声都发不出来了，只能以娇美身体的扭动来表达心中的激情。而她刚刚才有的半分喘息呻吟见机会也瞬间消失。
　　林天成的大鸡巴如烟凶兽一般突刺，抽刺再抽刺，叶晓华被他一下下的抽刺插得蜜唇外翻，蜜水流不停，致命的高潮一次接着一次爆出。
　　「晓华姐，满足了吗？嘿嘿，很喜欢造爱的滋味吧？」
　　「嗯啊……好喜欢，林天成，你用力啊！」
　　在叶晓华连番的喘息下，林天成忽然发现，自己的大鸡巴就算拔出来以后，叶晓华的蜜洞也久久闭阖不了，捧起她的腰肢使劲的将她一个转身，看着她撅起的屁股下的裂缝再一次刺了进去。
　　「啊！要碎了！要破了！」
　　叶晓华的大叫丝毫没有遮掩，长久以来的空虚终于得到了填补，她真的很兴奋！
　　林天成拔出大鸡巴的一刹那，想要换一个姿势，可是失去下体支持的叶晓华立即软到在被子上，不省人事……
　　她全身只剩下小妹妹还能无意识的抽搐着，林天成在一用力，大鸡巴一分一分的向里面挺近着。粗糙的大鸡巴研磨着她蜜洞娇嫩的肉壁，一口气把大鸡巴插到了尽头，紧紧顶在她柔嫩的花心上！
　　林天成也快乐的享受，开始插弄蹂躏着叶晓华的盘丝洞，一阵一阵的高潮不断的刺激着中枢神经，简直可以让人昏过去。腰与腰的相互碰撞，噗啾噗啾的淫声不绝于耳。大鸡巴突刺着叶晓华，而那大鸡巴上流满白色的蜜液，林天成的腰部动作也逐渐加速。喘息声的间隔也变短了，包覆大鸡巴的蜜肉里的抽动也急剧增快。
　　「啊！给我你的精华，让我感受一下吧！」
　　从昏迷之中清醒过来的叶晓华，一把推开林天成，将他按倒在被子上，她缓缓的站起娇躯，跨在林天成的大腿上，然后美腿一分，娇羞的一荡，柳眉微蹙，樱唇半张，无限诱惑的对准坚硬的大鸡巴，缓缓地坐了下去……
　　不知道什么时候，外面渐渐云收雨住，那深邃的湛蓝天空之下，树叶上缓缓滴落着雨珠。叶晓华静静的趴在林天成的身上哽咽抽泣着，觉得自己恍如沉醉在梦中一般。
　　她这次主动地摇曳是发了狠的，就像是一个在沙漠了行走了数月，马上就要渴死的人，突然发现眼前蓦然出现一片好大好大的绿洲。而且那水好多，好甜！那是她之前完全无法想象的美妙。
　　她的身体在溶化，她的意识在消散，她完全不记得自己是谁。她只知道林天成是那样的甜美，那样的可口！她愿意为了取悦于他付出自己的一切！叶晓华那火热的桃花水流满了林天成健硕的身体，她的身子已经酥软无力，她的花蕾已经忍不住的兴奋战栗，可是她却像疯了一样。无论如何也不肯停下来。直到林天成怜爱的吻着她，把她翻过身轻轻的放在被子上，抱着她的美臀亲吻爱抚，当林天成那最让她最销魂的大棒子进入自己的身体，将她再次充满的时候，她竟然幸福的哭了起来。 她的疯狂自然也换回了林天成的感动，他一次次的以各种美妙的姿态把自己送上巅峰，一次次的将炽烈的热情注满她饥渴的身体，直到她的花房再也装不下那太多的玉露。琼浆！
　　叶晓华觉得自己简直就要疯了，那种充实和美妙，那种火爆和通透，那种销魂和战栗简直让她欲仙欲死。她觉得自己粉嫩嫩的身子在这个男人面前彻彻底地融化了，层层娇艳的花蕊含珠带露的绽放，任由林天成百般抚弄，尽情荡漾，她都觉得那么甜蜜，那么无怨无悔，她第一次觉得做一个女人是那么幸福，因为她可以享受林天成最火热销魂的征服和宠爱。
　　做了二十几年的女人，叶晓华第一次尝到这么彻底而疯狂的甜蜜滋味，她无论如何也舍不得停下来。只要林天成稍有喘息，她就皱着眉咬着唇，使出全身的力气摇动美臀又撞又磨，引得他不得不提枪再战。即便这样，她只是偶尔在林天成的身下稍作休息一下，然后又急不可耐的翻身骑到了他的身上！
　　不知道多久，叶晓华觉得自己将最后一丝力气也耗尽了。而林天成则温柔的把她抱在怀里，不紧不慢的吻着她丰润滑腻的奶子，硕大的火棒仍然深深的埋在她火热而敏感的花心里，不知疲倦的微微跳动着，有时轻轻点刺两下，深深研磨一圈就惹得她闭着眼睛满脸绯红的乱叫一番。
　　林天成被这个娇媚的尤物撩拨得欲火焚身，本来想一鼓作气狠狠的骑在美人身上尽情舞弄一番。可是一看到叶晓华那急切饥渴的样子，他又不着急了。玩女人讲究的是节奏和境界，一上来就急着把女人干翻，这算不得什么本事。
　　他不是初尝禁果的傻小子，只懂得抱着美人的屁股狠狠的冲撞。他更善于掌握火候，把女人弄得酥酥痒痒，心火难耐，要让她摇奶晃臀使出全部妖媚的功夫想把自己的大鸡巴吃下去！
　　林天成美滋滋的看着，乐呵呵的享受着，偶尔在叶晓华的屁股上拍打几下，催她加快节奏。偶尔握住面前摇曳的香乳，狠狠发力向上撞去，将她颠得飞了起来！
　　叶晓华已经使尽了全身解数，当她缩在林天成的怀里酥软战栗，当她已经在持续的漩涡中幸福得失去意识的时候，林天成才慢条斯理的抽动起来，接管了整个世界。
　　这样做的结果就是，叶晓华把他当做神一样的男人，至少在床上，她对林天成已经是彻底的臣服了。像她这样风情万种火热撩人的尤物，竟然被林天成不可思议的大鸡巴捣弄得像一个初尝雨露的青涩少女！或者准确的说，在林天成的身下，她才真真正正的成为了一个完整而幸福的女人！从这个意义上来说，这也的确是令人震撼的第一次！
　　「啊！」
　　叶晓华又一次尖叫，她彻底的高潮了，随后就是昏迷不醒！喷出的花露刺激的林天成也高潮了！他忽然抵住叶晓华的盘丝洞，强劲的喷涌，射的好多好多，而且力道也很强。叶晓华感到大火棒在自己的隧道里强力的跳动，紧接而来的是一种滚热的液体，这让她充满了幸福感，花露也不要命的大爆发！
　　林天成抽出大鸡巴，可是丝毫没有软化的迹象，依然坚硬笔挺，妈的，你不是撩骚老子吗？让你知道男人的勇猛！于是，他四下看看，角落里有冰箱，从冰箱里翻出一根冰凉的黄瓜，把叶晓华的身体反过来，抱住她的大屁股，蘸了蘸她的蜜液，望着她的小菊花，忽然从后面全力将黄瓜插入她的屁眼！
　　慢慢的转入到她的直肠。逗留了一会儿，又把它深深的推进去。冰凉的刺激一下子让叶晓华清醒而来过来。隔着她的蜜肉，能感受到后庭的黄瓜。
　　「啊！」
　　叶晓华咬着下唇尖叫一声，那股冰凉和被撕开的感觉齐至，尽管疼痛不已，可是她的小屁股还是开始迎合着黄瓜的蠕动而左右摇摆。从她洁白的牙齿之间，开始渗出阵阵的娇喘。
　　林天成左手把着叶晓华的腰肢，右手拿着黄瓜戳着她的小屁眼，看着叶晓华翻开蠕动的蜜洞，大鸡巴忽然插入，坚硬的火棒直上直下，蜜液随着飞溅出来，林天成每一下都能挤开浅浅窄窄的隧道，直入她的花心……
　　165睡了毛毛
　　165睡了毛毛林天成火爆的进出让叶晓华死去活来，他每一下的重击都好像直接撞在她的心口一样，他的大腿冲击在她的屁股上，发出肉体冲撞的声音！叶晓华的蜜液顺着大腿和臀沟流下，打湿了美腿和菊花瓣。脸上不知道是兴奋的泪水还是汗水，直淌到胸乳间。
　　林天成就这样把叶晓华干的一次次的的大叫。
　　「哎呀！我要死啦！你，你不要这么用力啊！啊……」
　　叶晓华浪声连连，在林天成猛烈的抽插下又一次达到了高潮，大鸡巴尽情的捣在盘丝洞的深处，快速而强烈的冲刺，把心一横，把叶晓华带上从未经历多的仙境。她疯狂的嘶叫着，脑海中除了快感已经是空白一片了。
　　她渐渐筋疲力尽，极度的高潮让她连嘶叫都叫不出声了，最后，盘丝洞更是爆发出一股更大量的汁液，她的小妹妹一缩一缩的将蜜液往外挤，同时，一股最强大的电流疯狂的传遍她的全身，在空白的脑海中，在盘丝洞之中，这一股惊人的电流电的叶晓华腰肢拱起来，全身痉挛，拱着脊背，并直了双腿，双手握紧了拳头，更是伸长了脖子，咬紧了嘴唇，全身痉挛着，享受高潮的电流电击着身体的每一个细胞，舒服了好一阵之后，她才平息下来！而她喉咙间的一声声低鸣，显示出她是多么的快乐！
　　「啊唔……林天成，你，你怎么还没有射啊！」
　　叶晓华颓然无力的软到着，灵魂仿佛飞到了天外，她的身体剧烈的震荡着，同一时间，盘丝洞里也产生了像是七级大地震一样的颤动。
　　她被林天成插得炽热的阴精如潮涌出，被插的尿水失禁，喷出了尿水出来之后，两眼一翻，手足冰冷的昏厥了过去。
　　叶晓华昏死在林天成的抽插之下！两个人的下身湿的一塌糊涂。可是，她的屁眼里还有着黄瓜，继续着浪漫的造爱。林天成在低声嚎叫着，抽插的也越来越快，也越来越重了！
　　几度高潮，林天成终于爆发了！灼热的精华直接进入她的宫腔，滚烫销魂的感觉将叶晓华带入另一度高潮，大鸡巴从她的花心中抽出，她仍然迷醉在高潮的失魂状态里，而此时，她隧道中的液体慢慢的流了出来……
　　流到了插着黄瓜的屁眼上，显然的，叶晓华迷醉着双眼，兴奋的嘴巴大张却又叫不出任何的声音。就好像是刚刚脱离水面的鱼儿一般挣动着，在林天成握着黄瓜进出她菊花蕾的时候，她醒了！
　　而且，她还浪荡的配合着那根黄瓜而兴奋的扭动着屁股，林天成的血液又一次沸腾了！猩红着双眼，没有了一点怜香惜玉的心态，那一股失去了几天的兽血又一次让他忘了自己是谁！
　　妈的，这种感觉很难受啊！林天成红着脸，喘着粗气，摸着自己滚热的胸口。望着叶晓华的盘丝洞，低头看着又一次青筋暴涨的大火棒，噗呲一声进入叶晓华的盘丝洞，狠狠的捣击了几下，她的花唇都被大鸟头带的翻进翻出，高速的抽插发出噗呲噗呲的声音，后来的速度竟然以一秒钟三四下的高速向她狂插，使得她发出哭叫似的叫床声，她一张口吸气的时候，就如一只小母狗。
　　鸟蛋撞击着她的会阴处，啪啪作响！粗硬的体毛与柔软的黑毛摩擦着，纠缠在一起！
　　强烈的冲击压力之下，叶晓华屁眼的黄瓜竟然能啵的一声飞射出去，林天成猛的拔出插着她盘丝洞的大鸡巴，立即填补了这个小窟窿！
　　叶晓华快要窒息了！她急速的喘着气，忍不住发出阵阵娇吟，胸前的蓓蕾，已经胀大凸出！她叫哼着自己也听不清的声音，身子不停的扭摆，全身绷紧了剧烈的震颤着，饥渴了多年的身体在这一刻大吃了一顿美好的盛宴！
　　林天成又一次喷涌，细细的欣赏着叶晓华的美丽身体，高潮引发的鲜嫩粉红色仍未消退，娇媚的身躯还在一下下的颤动。
　　「天啊！真的被你整死了！」
　　叶晓华颤抖着声音，睁开迷离的眼睛，抽噎着哀求道：「林天成，别在来了！你弄姐姐这一次，我一辈子都受用啊！饶了我吧，现在真的不行了，我觉得我就要死了！」
　　说完，她两张小嘴都流出了白沫，在高潮的余韵下，她两腿紧紧的伸直，又一次晕厥过去！
　　林天成坐在炕上，摸着她的屁股蛋，呼哧着热气，双眼渐渐变得清明起来。胸口的滚热也随着自己又一次的喷发而恢复了正常的心跳，妈了个比的，这一种感觉会死人的！
　　如果是没有女人的情况下，自己出现这种情况，需要的就是五姑娘。林天成皱着眉头想着，仔细想了一会，这种感觉每一次出现都是因为自己有一种征服欲望。而且还是面对新的女人出现的时候，如果自己没有征服欲望的时候，这种兽血沸腾的感觉是不会出现的！想明白了这一点也就释然了，妈的，造爱是美妙的，但是也要适可而止啊！
　　回头看着被自己干的秀发凌乱，全身香汗的叶晓华，林天成脸上的肌肉都跳动了一会，草，这也不能怪老子，谁让她这么迷人呢？
　　穿好了衣服，温柔的拿起薄被单盖在了她的身上，林天成悄悄的离开叶晓华的家，站在院子里，已经是中午的时间了，雨过天晴之后，火热的太阳丝毫不留情面的散发着炙热的温度，让人有点头昏眼花的感觉！
　　经过这一阵不要命的折腾，林天成不但没有觉得自己的身体疲乏，反而是充满了力量，每一次干掉一个女人之后都是这种感觉！
　　舒服的伸了几个懒腰，打了几口哈气，掏出红塔山点燃，叼着烟卷的他一路走着一路哼着荤段子，心里在想着，妈的下一个老子要干掉的女人一定是毛毛！脑子里出现毛毛在温泉的那一抹惊艳的时候，抬头望远处一看，毛毛和丫蛋两姐妹正坐在小卖部门前的小搬凳子上，嬉笑的聊着天。
　　小卖部的屋子里有四个女人在搓着麻将房，林天成眼皮乱跳，这四个女人是袁美芳和王英，还有沈红和朱美，林小雅则是坐在炕上嗑着瓜子。
　　看到这一幕，林天成的心里十分安逸，自己弄过的女人还是相处的很融洽，而自己现在的目标不仅仅是超越谢云龙，更是要有一个美丽的小岛，在那里，自己所有的女人都会住在上面，妻妾成群，遍地是娃！
　　想到这美丽的憧憬，林天成咬咬牙，有些东西是需要建立在权利和金钱之下的！一步三摇的来到小卖店的门口，伸长了脖子往下看，毛毛穿着粉色的短袖，脖子下面大片的白腻肌肤。粉色的短袖有点紧身的样子，将她的身体很好的包裹住。一条七分短裤露出了一点点的小腿，纤瘦的小腿肌肤也充满了耀眼的的光泽！啧啧，真嫩啊！
　　「林大哥，你来了啊！」
　　二丫一抬头就看见林天成色眯眯的盯着毛毛，捂着嘴唇捅了一下毛毛，小声说道：「毛毛姐，你就快要被林大哥宠爱了！咯咯……」
　　「哎呀，乱说什么啊，羞死人了！」
　　毛毛偷偷看了几眼林天成，柔情似水眼睛里有着一些失落和等待！
　　「咯咯，林大哥，你又从谁家出来的啊？」
　　丫蛋围着林天成的身体转悠着，禁着小鼻子嗅着他身上的味道，忽然笑道：「你肯定又没有敢好事！只是不知道你弄了谁！你来这里是不是要睡了毛毛姐啊？」
　　林天成伸手捏了一下丫蛋的屁股，回头却看见身后走来了几个女人，这一看，脸上的笑容慢慢的凝固了！
　　166第四滴极品处女血
　　166第四滴极品处女血方立梅走在最前面，身后跟着柳溪儿和谢兰，马翠莲也是风姿摇摆的挽着赵晓燕的胳膊，郭丽丽更是一边走着一边跟身边的一个女人说话！林天成惊呆了，除了马翠娇和唐小翠，还有那正在昏睡的叶晓华，自己在这里弄过的女人几乎都来了，妈的，大集合了吗？半眯着眼睛看着郭丽丽身边的女人，林天成的淫心开始蠢蠢欲动了……
　　这个女人身高足足有一米七，而她的三围在林天成的眼里应该是35D，22,33的惹火身材的成熟少女！年龄也不大，二十二三岁左右，一头披肩的长发，看着这样的少女，林天成就有一种蠢蠢欲动，想要染指的企图，别说这个少女没有看出他掩藏的恐怖欲望，就连这几个女人都没有发现林天成的想法！
　　随着马翠莲这几个女人的逐步靠近，林天成也越来越看清了这个少女的样貌！细细的柳眉，大大地眼睛仿佛永远蕴含着春水一般，精致坚挺的琼鼻下面，那一张晶莹如玉的嘴唇薄厚正好，全身上下找不到一点的瑕疵！
　　随着这个少女的靠近，林天成蹬蹬倒退两步，不可置信的摸着自己的胸口，脑袋又一次轰鸣了一声！
　　第四滴极品处女血！
　　没有错，那种感觉就是第四滴极品处女血！
　　「咯咯，林主任，这几天看来很忙啊！」
　　方立梅扭着大屁股路过林天成的身边，妩媚的笑了笑，小声说道：「这个妹子漂亮不？」
　　林天成不知道如何回答！她是第四滴极品处女血啊！震惊之后就是意外，这个少女不是莲花村里的，她是谁呢？
　　马翠莲几个风韵犹存的女人接连站在林天成的面前，说不出的风情一一显露出来，林天成看着这个青春而又充满了热情的身体，妈的，她的心里和身体是不是很需要男人的慰藉呢？她会不会和自己诉说呢？
　　「林主任，再过一段时间，村子里的果子可就要成熟了，销路没有问题吧？」
　　「就是啊，盼了好几年，今年终于不用烂掉了呢！」
　　「谁说不是，今年咱们卖了钱，一定要去县城溜达溜达，见见大世面！」
　　几个女人搭着话，然而林天成却是无时不刻的注意这这个少女的一举一动，他看见了这个少女眼底那一份掩饰不住的寂寞，完全被被林天成看在眼里！但是狡猾的他只是不动声色的控制住着满腔欲火，因为她是第四滴极品处女血！林天成比谁都了解狩猎的原理，既然她是自己需要的女人，这位有着沉鱼落雁之姿，身材又是这么高挑惹火，皮肤几乎可以吹弹可破的绝美少女，早晚都会成为自己的胯下玩物！
　　所以，林天成并不着急，更会安心等待着良机的出现！
　　「婶子，这位是……」
　　林天成很绅士的笑了笑，现在连他妈这个少女名字都不知道，就算她是极品处女血的主人又能怎样？
　　「咯咯，她啊！」
　　马翠莲回头看着身后的少女，掩嘴笑道：「她是丽丽的远方亲戚，现在咱莲花村似乎有点小名气了，她来看看！这不就找你来了吗。」
　　「哦？」
　　林天成微微皱着眉头，友好的伸出手，笑道：「俺是莲花村的主人，你是……」
　　「咯咯，我是丽丽姐的远房表妹，现在在惠南县管理一家公司，前几天有一个叫做赵小秃的打电话给我，我对莲花村的这些特产有一点意思，所以就过来看看！」
　　妈的，这是一个公司白领还是什么呢！看她的一举一动好像是一个老总的样子！林天成想到极品处女血也就接受了，自己绝对相信，十滴极品处女血的主人绝对是不同类型的女人！
　　看来，自己还是低估了张大山两个人是背景，一个电话就给自己送来了一个极品处女血的主人，而且是这么的漂亮！
　　「林主任，早就听说你的名字了，只是碍于公司比较繁忙，一直没有机会过来看看，现在你有时间吗？我们谈谈？我叫袁玉莎！」
　　「有时间！太有时间了！」
　　林天成十分不情愿的抽回自己的大手，觉得自己的手心里暖暖的，握着袁玉莎小手的那一刻，真的太滑嫩了！她的小手就像没有骨头一样，十分的漂亮！若是这一双小手可以搓弄自己的大鸡巴，那可真是物尽其用啊！
　　林天成邪恶的想了一会儿，对着马翠莲几个女人笑了笑，伸手一指，说道：「村部在那边，俺正好要过去，走吧！希望我们的合作会很愉快！」
　　「好的！」
　　袁玉莎淡淡一笑，转身就要走。可是郭丽丽却喊了一声。
　　「林主任，俺妹子来这里肯定就是打算承包的，还看啥啊！咱们搞一个喜庆点的聚会欢迎一下，意思意思就好了，咱村子里具体的东西俺都跟他说了！」
　　袁玉莎微微点头，表示了确实是这样，林天成差点把自己的牙都咬碎，妈的，老子想单独跟袁玉莎聊聊天都不可以？这个死娘们出来凑什么热闹！
　　见到林天成不善的眼神，郭丽丽似乎没有当回事一样，她这一个提议说完那，不但马翠莲几个女人赞同，就连在屋子里打麻将的几个女人也纷纷走出来期待着。
　　林天成见到这个阵势，只好把自己的欲火压在心里，妈的，这些女人凑到一起的确也不容易，能高兴谁他娘的愿意痛苦？林天成无可奈何的点点头，说道：「也好，既然是这样，就去村部吧！」
　　「就知道林主任最开事儿了！姐妹们说是不是啊！」
　　「咯咯，可不是咋地，林主任是大好人啊！」
　　林天成听出这些女人话里的意思，当着自己需要的第四滴极品处女血面前，也不禁臊了一个大红脸！拉着的脸皮跟关二爷似的！
　　十分钟之后莲花村的村部热闹了起来。强劲的音乐穿透耳鼓，马翠莲这些女人豪放大胆的扭起了腰肢！
　　一楼的摆设已经被她们搬到了墙角，除了一张沙发，几乎什么都没有，这些女人扭动着腰肢，晃动着大屁股，浪媚的发泄着自己心里的感触！
　　林天成坐在沙发上，身边坐着绝美的袁玉莎，两个人的目光总是会不经意的触碰到一起，随后又各自分开！
　　「你是老总吧？」
　　「咯咯，继承父亲的产业罢了，其实，我只想过一个平凡女孩的生活！」
　　袁玉莎脸蛋有些红，柳眉皱着，心里有些不明白！
　　自己见过的男人太多了，什么官二代，什么富二代，有钱的，帅气的，可以各种男人自己都遇见过，但是自己都没有感觉！可是现在，这个平淡无奇的林天成，除了身高马大之外，长相也很普通，根本就没有什么特别的地方，但是就是这一张脸，却让自己的心慌慌的！微微用眼角撇了撇林天成，袁玉莎的心揪紧了……
　　167摁倒灌浆
　　167摁倒灌浆在这样一个不太和谐的氛围之下，马翠莲等人的舞姿虽然不如城里那些摇头女郎玩的嗨，但是她们身上那股纯正的山村野性和豪放却是无人能及的！骨子里带出来的东西，不管怎么掩饰都遮掩不住！
　　做人，就要随心所欲！活着，就要对得起这一辈子！林天成觉得自己二十五岁以之前活的太他娘的窝囊了，简直就不是人过的生活！女人被抢了，要钱没有钱，熊囊包一个，就算给人揍了，还需要校长陈锋来出钱！
　　人嘛，尤其是男人，就应该狠一点！所以，在面对自己这些弄过的女人这一刻，林天成觉得，自己的人生才开始！
　　侧头一看，却看见袁玉莎正在看着自己！
　　那一双含情脉脉的眼睛，那一张性感的小嘴儿，任何人见了都控制不住！
　　「呵呵，袁总真是女中豪杰，巾帼英雄啊！年纪轻轻就有着这样的资本！」
　　林天成故意将资本两个字加重了语气，一双眼睛贼溜溜，赤裸裸的在袁玉莎的胸脯看来看去，眼珠子几乎都要蹦出来一样！
　　他的眼光毫无遮掩！明目张胆！而且还肆无忌惮！
　　林天成本以为自己这一个目光在袁玉莎的眼睛里会遭到白眼，但是却没出乎了自己的预料，袁玉莎不但没有生气，反而还有一点得意的样子！
　　女人嘛，尤其是有资本有钱的女人都喜欢被男人视奸！而且被视奸的时候还会表现出很兴奋的样子！袁玉莎可是惠南县有名的女老总！在张喜成的时代，没有几个人能在他的统治下存活下来，但是袁玉莎是一个例外，她的兴隆出口公司虽然不是最强大的，但是却保持着正常的经济收入和合作伙伴！
　　在张喜成倒台之后，短短的时间里，袁玉莎的名字以及她经营的兴隆出口出口公司几乎以龙卷风的速度瞬间占据了惠南县的足足将近一半的金融市场！
　　她涉足的不单是出口生意，娱乐产业和一些商场都是她一手操控，成为幕后老板！很难想象，这样一个少女会有这这样的能力！
　　这一切，对于身在莲花村的林天成来说并不知道，就算知道了他也不会感到惊讶，因为她是第四滴极品处女血的主人！
　　极品嘛！自然各方面都要很牛比！
　　袁玉莎本以为林天成知道自己的身份，但是她却错了！面对林天成火辣的眼神和那份根本就不遮掩的侵占欲望，她觉得这个男人很有魄力！因为：他是第一个敢这样看自己的男人！
　　越强的女人其实也就越脆弱，越需要男人的呵护！
　　「林主任，我表姐已经很详细的跟我说了莲花村的事情，这一次来，我就是想跟你合作，我很有诚意的。我可以提供人手来运输莲花村所有的果子，至于那些特产，我也会尽力将它们出口。」
　　「呵呵，既然袁总这么有诚意，俺一个大男人也不能矫情不是？货物不是问题，关键是钱的问题！你既然决定提供人手和销售渠道，我们五五分成，怎么样？」
　　林天成大大方方的说着，他的着几句话对于袁玉莎来说可是相当的震撼，就像被人当头闷了一棍子，大脑嗡的一声！
　　五五分成？那是什么概念！袁玉莎在商场上不是一天半天了，莲花村的特产在表姐详细说了之后，自己也偷偷派人了解了一下，那可是相当庞大的财富，林天成居然五五分成？
　　商场上的人都是以钱为前提的，只有利益两个字，每一个人都会争取将自己的利益最大化！但是林天成的这一个决定完全颠覆了袁玉莎的经济概念！
　　这是魄力！也是一个男人的豪迈决断！这个林天成够爷们！
　　「咯咯，想不到，你会这么决定！」
　　袁玉莎有些赞赏的望了望林天成，心跳不知觉的加快了许多，笑道：「希望我们会相处的很愉快！」
　　听到袁玉莎语气有些改变，林天成一愣，随后，他的胸口就是一热！双眼有些赤红！强忍着想要将她摁倒灌浆的冲动，痴痴的看着袁玉莎！让他想不到的是袁玉莎微微挪动了一下屁股，身子朝他靠近了一些！两个人的距离无形之中拉近了许多！袁玉莎那双清澈的大眼睛，此时紧紧地看着自己，淡红的小嘴呼着香香的气息，让林天成心潮澎湃。
　　这时，一楼的音乐突然停了，一时间，房间静悄悄的，袁玉莎猛然向她的身体左侧退了一下，好像突然清醒了，不过也就退了一点，接着身子还微微地颤抖着，林天成知道，她有些兴奋了，只不过没有音乐，兴奋感发不出来。
　　「好了，咱们搞这个聚会一来是欢迎我表妹，二来是要庆祝一下咱们莲花村即将要摆脱贫困了呢！毛毛啊，准备丝袜。咯咯！「郭丽丽说着，林天成却看着袁玉莎那红扑扑的小脸，苗条的身子还在微微地颤抖着。「丽丽姐，什么丝袜啊？也不说清楚。」
　　穿着短袖的毛毛，擦了一下额头上的香汗，就问了出来。
　　林天成看着毛毛的身体，她的把小手向下拉着裙摆，遮盖着长腿，心说：妈的，这一双腿如果缠绕在自己身上，那可真是一个要命的活儿啊！
　　「呵呵，其实很简单啊！难得这么喜庆不是，俺这辈子就想尝尝闹洞房的滋味，咱们都是大人了对不对，玩一下没有什么事情吧？」
　　郭丽丽狡黠的说完，低头跟毛毛又说了几句话，随后笑道：「等一会儿毛毛把丝袜送给林主任，蒙上他的眼睛，让他抓住一个女人，然后把丝袜从那个女人身上的小裤衩里穿过去，就这个样子。」
　　郭丽丽说着竟然拿过一条丝袜，想比划一下，可是穿着裙子，很不方便。
　　袁玉莎看着那丝袜，脸红了，可是这时，音乐又响了起来，大家再次兴奋了起来，郭丽丽却是高声喊道：「快点吧，咱们折腾一下林主任啊！咯咯……」
　　林天成算是明白了，原来郭丽丽在给自己制造征服袁玉莎和毛毛的机会！妈的，还得是自己的女人啊！用心良苦了！
　　这个时候，林天成点头表示自己可以接受这个闹洞房的提议，他缓缓站起身体的时候，歪着脑袋看了看穿着白色百褶裙子的袁玉莎，示意她可以不参加。一转身却看见郭丽丽竟然首先就扭到了中央，她把黑色的裙子解开了！
　　我草！她的裙子滑落，白白的长腿完全出现了，小脚竟然快速把那裙子踢开，黑色的小裤衩让那雪白的大腿白的耀眼，她一手拿着丝袜放进自己小裤衩的时候，马翠莲这些女人都站成一排，显得兴奋无比，看着郭丽丽的小手在她的裤衩下面乱动，都心跳加快了，眼睛齐刷刷的看向了林天成……
　　168浪花一朵朵
　　168浪花一朵朵林天成做梦都没有想到郭丽丽会忍不住随着音乐扭动起来，她那硕大的奶子当真是一对致命的胸器，而且她掀起裙子的时候，搔首弄姿的浪态让人无法忍受！她竟然拿着丝袜在自己的秘处轻轻的滑动，一手伸进衣衫里搓揉自己的奶子，一手隔着小裤衩拨弄着肉唇，在她这一香艳的举动之下，惹得马翠莲那些女人也是脸红心跳，一个个都是浪花一朵朵……
　　林天成看傻眼了，瞪大了眼珠子望着对面的这些女人，老的骚，小的俏，有身材，有样貌，不说都是极品，也算是万中无一了。尤其是毛毛，作为一个处女的她来说，忽然见到郭丽丽这大胆放肆的表演，她早就脸红的要死，双手捂着眼睛不敢去看，急促的呼吸之下，那一对很饱满的小奶子微微的晃动，那双修长的大腿根部，一丝细微到无法发现的热流缓缓流下。
　　林天成的眼睛很犀利，对于那种敏感味道有着天生的直觉，一眼见到毛毛的小妹妹湿了，真的很想上去用手指蘸两下，放进嘴里品尝一番。他心里很欢喜，微微回头看着袁玉莎，自己都觉得心跳很快！
　　此时的袁玉莎两腿并拢坐在沙发上，百褶裙很好的遮盖了她白腻的大腿，那双小脚丫调皮的躲在红色高跟鞋里，她两手交叉的放在自己的胯骨上，长长的睫毛一眨一眨的看着郭丽丽的举动，眼里说不出是讨厌还是欢喜，不过林天成却看见她的身体有点轻微的晃动，小屁股不安的扭动着，虽然动作和频率十分的缓慢，但是却可以确定，她也湿了！
　　村部的这个会议室还是比较大的，别说这几个人，就算再来几十个也可以容纳，宽敞的会议室里，一幕让人更加喷血的画面出现了！
　　郭丽丽丝毫不在乎这些女人是什么表情，一步步走向林天成，她每走一步，脚下似乎都会滴落一滴滴的水汁儿，浓烈的腥臊味夹杂着些许女人的体香弥散开来，她边走边扯开自己的衣服，那一对巨奶晃荡着出现在所有人面前，她把长裙掀到腰间，彻底露出她已经湿濡的裤衩，浓密的黑毛湿湿亮亮的从内裤的边缘伸展出来……
　　一步两步，郭丽丽终于走到了林天成的身边，她性感又风骚的笑了笑，在这些女人震惊的眼珠子下抱住了林天成，身子扭动着，眼睛里闪烁着兴奋的光，林天成心说：「真的疯了，死娘们，看样子这是你自己要的。」
　　虽然袁玉莎在这里，但是林天成的大手还是钻进了郭丽丽放下的裙子里，郭丽丽的身子一震，伸出小手，极力想推开林天成，可是音乐太激烈了，让她也就挣扎了一下，就乖乖地抱住了林天成的脖子，扭动着身子叫哼着。
　　林天成心里也不由得激动，在所有人的注视下，大手磨蹭着郭丽丽那薄薄的小裤衩，极力不想碰到那娇羞的地方，可没想到郭丽丽竟然扭动着身子，大手感受着大腿上的光滑，可最终还是碰到了那娇嫩的地方，有些湿湿的，林天成的大鸡巴难受得紧，忍不住手指轻轻地碰了碰郭丽丽那湿湿的盘丝洞，郭丽丽当着这些女人面前做出这样的举动，心里都觉得自己够骚，她太敏感了，在林天成着一摸之下，心里的兴奋的让她失去了仅有的理智。
　　林天成的另一只大手，也钻了进来，顺着那光滑的圆润的屁股蛋就滑了下去，却忍不住在上面胡乱捏着，一时间，两只大手都钻进了她的裙子里，在那薄薄的小裤衩里，乱动着……
　　裙子被掀起了很多，不过这些郭丽丽已经顾不上了，那只带着火热的大手，让她在那音乐中无比的兴奋，感觉着林天成的揉捏拨弄，身子里也出现了那种渴望，也顾不上什么聚会了，竟然主动把小嘴堵住了林天成的大嘴，主动地把小丁香伸进林天成的嘴里。
　　林天成此时已经把她手中那条丝袜，从郭丽丽这个小娘们的裤衩中穿了过来，只要他说一声，郭丽丽肯定会停下一切动作，可是她那小嘴太甜美了。
　　一时间，林天成也有些舍不得，没想到，这时，马翠莲竟然来到了他们身边，身子竟然贴住了林天成的后背，那柔软的感觉让林天成心里一颤，妈的，今天要大群战吗？身后可是有袁玉莎啊！还有待宰羔羊毛毛呢！自己要稳住！
　　林天成想到这里，在激烈的音乐声中，使劲大声说道：「哈哈！这也算是闹洞房吗？老子完成了！」
　　郭丽丽这时羞得扑到了林天成的怀里，她的裙子被林天成放了下来，不过那条发丝袜却夹在她的腿间，郭丽丽扭动着身子，感觉到那丝袜就磨蹭在小裤衩里面自己最娇羞的地方……
　　林天成环顾了下四周，没想到一下子就愣住了，只见柳溪儿这些女人一个个都在摸着自己，除了毛毛依旧捂着眼睛不敢看之外，身后的袁玉莎也有些脸红心跳的坐不住了。
　　林天成看着满脸红晕的郭丽丽，心说：「妈的，这算什么聚会，分明就是想让老子戳你们！」
　　「表姐，关了音乐吧！」
　　袁玉莎含糊不清地说道。
　　林天成回头一看袁玉莎，心说：「没想到这个女人还能清醒，果真有些定力。」
　　林天成这时也不顾忌谁了，大步走过去，把音乐关掉了。
　　音乐一停，会议室里的女人也都喘着气停下了动作。
　　郭丽丽羞得捂着小脸，站到了一边，林天成关掉音乐走过去，却被她狠狠地掐着腰，看来此时没有了音乐，她心里的兴奋度小了很多。
　　袁玉莎感激地看了一眼林天成，不过却没有站起身子，目光望着会议室里的这些女人，摇头笑了笑。反正都是女人，虽然林天成是男人，但是他除了摸两下也没有实质的动作。心里也可以接受。
　　林天成看到穿着百褶裙的袁玉莎，微微一笑，妈的，第四滴极品处女血，真的很期待戳破她的处女膜啊！
　　忽然静下来的会议室，短暂的急促呼吸过后，马翠莲这些女人一阵兴奋的欢呼，郭丽丽羞得已经不知道怎么办才好了，不单单是脸面问题，主要那条丝袜磨蹭的厉害，让她那娇娇的地方，一阵阵的酥痒……
　　香艳的聚会结束了，郭丽丽经过十几分钟的平息才算克制住自己的娇羞，从裤衩里撤出那条丝袜才发现，上面湿了好大一片……
　　「咯咯，林主任，婶子先回去了，做点饭菜招待一下莎莎，你们先聊着！」
　　马翠莲终究还是老道，一句话打破了有些压抑沉闷的气氛，在她这一句话，除了郭丽丽没有离开，其她的女人就像获得了重生一样，急急忙忙离开村部的会议室……
　　169主动献身
　　169主动献身一时间，会议室里浓烈的女人体香味充斥着鼻子，林天成瞄着很像李文轩的郭丽丽，偷笑了一小下，回头看着已经缓缓从沙发上站起来的袁玉莎，目光停留在她的裙子上……
　　百褶裙的正中央，也就是袁玉莎胯骨中间的地方，有一块硬币大小的湿痕，虽然不明显，但是林天成的眼睛对于这档子事可是格外的上心，草，果真是湿了！原来这个美女也经受不住这样的场面啊！林天成看的很兴奋，不是每一个女人都可以流出蜜液，但是能流出蜜液肯定是有反应的，只是对于需要的强烈心里是强是弱无法去判定！
　　「林主任，你可真坏呀！当着这么多人面前抱着我，还摸人家，你是不是又想坏事儿了呀？」
　　郭丽丽大眼睛眨巴着，说出这话的时候，自己都觉得有些太骚了！明明是自己主动，现在却倒打一耙！
　　「表姐，你应该找一个男人了！」
　　袁玉莎的语气好像有些命令似的，那一股子威严虽然不明显，但是那一个眼神却看得郭丽丽有点心虚！
　　「莎莎啊，表姐有男人，只是人家心里没有我呀！咯咯，林主任，你说是不是啊？」
　　林天成听着这话，觉得不是个滋味，自己一天除了干女人就是干女人，大鸡巴天生就是一个大钻头，可是自己却疏忽了一件事情，这些女人都尝过了肉味儿，自己又不能天天去开垦，这也使得这些女人更加的寂寞！更加的需要了！
　　心里有点酸酸的，林天成尬尴的笑道：「丽丽姐，男人有时候有时候人在江湖，身不由己啊！你们女人可要看开一点，俺觉得做女人要懂得自己的存在，懂得自己的地位！」
　　林天成并没有说多少话，就是这么几句。但是聪明的郭丽丽听懂了！林天成的意思很简单也很明确，他在告诉自己要宽容一点！毕竟他是一个顶天立地的男人，不是每天都围着女人转悠！
　　「林主任，俺也没有啥子意思，就是觉得一日饱百餐饥的日子不好过啊！」
　　「表姐，有时间我给你介绍一个男人吧，这样你的日子就不会这么苦了！」
　　袁玉莎走到郭丽丽的身边，有些同情的看着她，回头抿着嘴角微微一笑，说道：「林主任，刚才我代表表姐谢谢你，同时也跟你道歉！表姐这样做你别放在心上，她是太需要男人了！」
　　「没什么。」
　　林天成低声说道，声音有些发颤，因为他的心里比谁都清楚，郭丽丽的确是发骚了，不过她这么做也是在刺激这些女人，她最大的目的是想袁玉莎和毛毛两个纯纯的小处女思想放开，接受接下来的美好性宴！
　　「嘻嘻，莎莎啊，你还没有男朋友吧，没想到几年不见，你都发展到这一步了，惠南县的女富婆，真有你的。可惜表姐大字不认识几个，不然还想跟你赚钱呢！」
　　郭丽丽放下了羞涩，开始转移了话题笑着问道。
　　袁玉莎的脸又红了，心说：「还是让林天成早点离开，表姐已经迷乱了，已经认不清是非了，这样下去搞不好会和林天成发生那个事儿呢！」
　　「莎莎，姐问你话呢？」
　　望着有些失神的袁玉莎，郭丽丽轻声问道。眼角的余光却是看向了林天成。
　　「我还没有男朋友呢！「袁玉莎脸蛋红了又红，硬着头皮说着。其实也没有什么大不了的，很多时候自己都被业内的女强人嘲笑自己二十四岁还是一个处女，但是她觉得，男欢女爱就是要有被电的感觉。二十四年没有遇见过这样的男人。
　　「现在天快黑了，胡闹了这么久，姐也饿了，咱们回去吃点东西吧。」
　　「也好！林主任，有时间我们在谈谈，最少要签约一份正式的合同吧？你说呢？「「对对对，应该这样。俺虽然是村主任，但是要保证莲花村的财务公开公正！袁总，你觉得什么时间谈合同的事情好呢？「妈的，这是一个机会，合同是小事，你的处女血可是老子一辈子的大事啊！林天成看着袁玉莎，钱虽好，但是美人更好！弄了这个极品处女血，她成为自己的女人，还愁没有钱吗？
　　「这样吧，如果晚上你有时间，我来村部找你，咱们具体谈谈，毕竟还有很多细节，虽然咱们是合作，但是我也不要想愧欠莲花村，你都这么大方，何况我呢？「袁玉莎挽着郭丽丽的胳膊，甜美的留下一个让林天成兽血沸腾的笑容，两个人缓缓走出了村部的会议室。
　　盯着袁玉莎的屁股蛋，林天成兴奋的搓着手，伸长了舌头舔着自己有些干枯的嘴唇，妈的，能睡了这样的美人，还奢求什么？想了想自己遇见的极品处女血，林天成开始期待剩下的那六滴极品处女血的主人。弄过的女人也不少了，但是真正让自己心动的女人，除了嫂子王英，那就要属第三滴极品处女血的主人谢谢了！
　　这个少女的身份实在是太隐秘太稀奇古怪了。林天成觉得这个谢谢也许会是自己所有女人当中最能牵动自己神经的一个！因为她任何一个地方都很完美！
　　想归想，远水解不了近渴，谢谢是美人，但是现在要穿透的处女血可是袁玉莎！林天成贼兮兮的笑了笑，脑子里期待晚上要发生的事情！
　　坐在自己的办公桌，打开了电脑，挂上自己很久都不曾登陆的QQ，随后整理了一份具体的合同，仔细看了看条约觉得袁玉莎可以接受，最后表明了一点，既然是合作伙伴，那么彼此就要做到随叫随到！这一点林天成很在意，有求逼应才舒服啊！
　　想着袁玉莎那光润的俏脸，心里就痒痒，很想压在那鲜活光润的小身子上，想到袁玉莎可怜兮兮地跪在自己前面，像只小狗般把自己的小屁股抬起来，让自己肆意地折腾，心火不由得上升，可是一想到还有一个毛毛没有解决，心里便有些愧欠的感觉，脑子也清醒了些。
　　翘着二郎腿，叼着红塔山，林天成微闭着眼睛胡思乱想着，耳鼓忽然传来楼下的脚步声，轻盈的像一只小花猫，由远而近，正想起身去看看是谁，办公室的门已经被打开了……
　　毛毛和马翠莲这些女人离开村部的时候，耳朵里一句句听着她们关心的话语，不过基本都是一句话：做女人有时候也要骚一点，想要吃到好东西，就要大胆一点！
　　她是处女，有着自己的矜持和羞涩，但是见到和自己从小玩到大的丫蛋和二丫，两个少女性子变得很快乐幸福的样子，想想林天成男人的勇猛，她找了一个借口告别了马翠莲这些女人，换了一套自己从来不干穿的衣服，偷偷的返回来，她觉得自己不能在等了，应该主动献身了……
　　170弄了这个小处女
　　170弄了这个小处女林天成吧嗒着香烟看着毛毛从门口走进来，脸皮抽搐了一下，心里明镜明镜的，这个小处女是来献身的了！他对面前这个如花似玉，美艳性感的毛毛开始有非分之想了。而一向不知道人心险恶的毛毛，当然不知道林天成正在盯着她曼妙迷人的身影猛瞧，因为她娇羞的低着头。
　　事实上，林天成已经决定要弄了这个小处女，但是一直没有机会下手，偷偷打量着毛毛那双修长雪白的大腿，以及她胸前那对巍峨高耸硕大又浑圆的乳峰，在她一步步走过来的时候，那对颤巍巍，沉甸甸的大奶子，随着毛毛的脚步不断弹荡出乳浪，看的林天成那叫一个口干舌燥，神魂颠倒，自己都觉得自己艳福不浅啊！
　　「毛毛，你没有去婶子家吗？」
　　「啊，去了，我想……我想跟林大哥学学电脑！」
　　毛毛低头说着，一点都不敢抬头。
　　林天成就喜欢她这份娇羞，掐灭手中的烟头，笑道：「过来吧，俺教你就是了！」
　　林天成站起身体让出自己的椅子，毛毛呼吸了不知道几口气息，暗自咬咬牙，终于大着胆子抬头望着林天成。
　　见到林天成的眼神很清澈，似乎对于自己的穿着没有丝毫还的反应，心里咯噔一下，难道自己又要失败了？
　　她那件堪堪仅能盖住屁股的短睡袍，绝对是刺激吸引人目光的，加上自己的身材和样貌也可以，毛毛觉得林天成应该会对自己有冲动的！
　　她却不知道一点：暴风雨来临之前都是很平静的！
　　「过来坐下吧！「林天成指了指自己的椅子说着。
　　就这样，毛毛聚精会神的坐在电脑屏幕面前，随着林天成的专心指导而生疏的敲击着金盘，而林天成则紧靠着毛毛的椅背，侧坐在她的右后方，这个位置不仅可以让他看见毛毛那香馥馥交叠着的迷人大腿，更可以使得他毫无困难的看见毛毛微微敞开的睡袍内，那对半隐半露，被水蓝色性感胸罩所撑住的圆润大波，随着毛毛的呼吸和手臂的动作，不断的起伏着，并且挤压出一道深邃的奶沟！
　　但是更娇林天成赏心悦目的是毛毛那绝美的娇颜，虽然和毛毛相处的机会说多不多，说少也不少，但是从未如此近距离的欣赏着毛毛姣好的脸蛋，因此，林天成毫不忌讳的欣赏着毛毛那秀气而挺直的鼻梁，以及她那种总是似笑非笑，永远都是含情脉脉，显露出处女般含羞带怯的神情。
　　在将近一个小时的时间里，毛毛也不只一次粉脸飞红，有点羞涩的不安的低下脑袋，而林天成那种灼热的眼光，明显的露出属于男女之间的情愫。
　　平时就喜欢财色双收的林天成这个时候眼看着活色生香的俏毛毛，脸红心跳的在自己面前坐立难安的模样，知道她已经感应到了自己隐藏的欲火，当下决定要立刻趁热打铁，他趁着毛毛打错某个单字的时候，一边右手指着电脑屏幕说道：「毛毛，你这个字打错了！「一边顺势把左手搭上了她的肩头。
　　透过丝质的衣料，林天成清楚的感觉到毛毛胸罩的肩带位置，他轻轻摩挲着那个地方，等着看看这个毛毛会有怎么样的反应！
　　毛毛在林天成这种不知是无心还是有意的骚扰之下，只能面红耳赤的继续敲击着键盘，但是她慌乱的心思却难以掩饰的出现在电脑屏幕上，因为，在接下来的那段文字中，根本是错误百出，几乎没有一个字是正确的，但是莫名自己并未发觉，她的眼睛依然盯着键盘，双手也继续敲击着，看起来非常专心的样子。
　　然而，老奸巨猾的林天成已经彻底看清了她心底的慌张，只见林天成的脸上露出了诡异的笑容，然后倾身把脸颊靠近毛毛的耳边说道：「毛毛，你累了吧，休息一下再说。「说着同时还把右手按在毛毛的一双柔荑上。
　　毛毛几乎可以感觉到林天成的嘴唇就要碰到自己的脸颊，她虽然决定了要献身，但是真的就要发生的时候，还是有些害怕。她试着要抽回被林天成按住的双手，并且低下头去轻声的说道：「林大哥，没，没关系，我还不累，不用……休息！「听着毛毛期期艾艾的说词，林天成微笑着握起她的右手指向屏幕说道：「还说不累？你看，这些字你全打错了！「毛毛原本想缩回她被林天成握住的玉手，但是当她一眼看见自己刚才胡乱打出来的文字时，她不禁心头暗叫道：「天啊，我到底在打些什么东西？「同时她开口忍不住轻呼道：」
　　啊！「林天成静静的注视毛毛的表情好一阵子才一边贴近她的脸颊，一边牵起她的手说道：「来，毛毛，咱们休息一下！」
　　毛毛迟疑着，神情显得有些不知所措，但始终脸红心跳的她，终究无法扭过林天成执意的敦促，最后只好在林天成牵起她的小手之下离开了办公桌。两个人坐在沙发上，林天成拍着她的手背说道：「毛毛，你先坐下休息一会，俺去给你冲一杯牛奶！」
　　林天成站起来走回办公桌的时候，毛毛才轻轻的吐出一口气，整个紧绷的心情这才放松下来，她用双手轻抚着自己发烫的脸颊，也暗自为自己之前的失态和大胆的决定感到懊恼和羞愧。她努力尝试着让自己迅速冷静下来，以免自己再度陷入那种迷离的错觉之中！
　　林天成从窗口看着外面，自己的村部一般情况下是不会有人来的，所以也不担心什么，细心的拿出袋装的牛奶，倒进杯子里，走回毛毛面前，说道：「毛毛，喝吧！很健康的牛奶！」
　　毛毛连忙站起身子说道：「哎呀，林大哥，你怎么还弄了我的份啊，对不起，应该是我去弄才对！「然而林天成只是笑呵呵的说道：「你已经累了那么久，这种小事本来就应该是俺去做，再说你也应该喝点东西了！「说着他便递给一杯牛奶给毛毛。
　　毛毛两手捧着那杯牛奶，轻轻喝了几口之后说道：「林大哥，你继续教我打字吧！」
　　却见林天成摇着头说道：「不用急，等你把牛奶喝完再说，学东西不是一天半天，你可不能因为这个而累坏了自己！「毛毛只好听话的坐回到沙发上，一边随手翻看着杂志，一般继续喝着牛奶，那长长的睫毛不时眨动着，很是好看。
　　林天成这个老狐狸就这么坐在毛毛的身旁，悄悄的欣赏着她美艳的脸蛋和她引人遐思的惹火身材，虽然是坐在沙发上，但是毛毛那修长而裸露在睡袍外的白皙大腿以及那丰满诱人的奶子，依旧是线条优美，凹凸有致的震撼着人心！
　　林天成偷偷的从斜敞的浴袍领口望进去，当他看到毛毛那半裸在浴袍内的饱满乳丘的时候，一双骨碌碌的贼眼便再也无法移开。
　　毛毛直到快喝光杯中牛奶的时候，才感觉到那种灼热的眼光正紧盯在自己身上，她胸口一紧，吓得她赶紧将最后一口牛奶一饮而尽，然后挪动了一下屁股，捧着杯子发抖的说道：「林大哥，我喝完了！「「啊！「林天成应了一句，说道：「毛毛啊，以后你想来村部就过来，电脑怎么开机俺也教你了，咱们莲花村的财务可是要你管的，改天俺在电脑上整理出一份详细的文件，具体的细节俺会清晰的标明，等俺弄好了你有空就看看！」
　　「嗯，林大哥，你能相信我，俺就不会让你失望的，对了，今天晚上婶子招待那个袁玉莎，俺今晚不去了。」
　　晶莹的水珠滴从毛毛那白瓷般的身子滑落，那对犹如刚刚出笼的大馒头，微微颤抖着，那两点鲜活红润的颗粒，让林天成一时间看的心跳如麻。
　　毛毛太紧张了，以至于弄的晶莹的香汗渐渐向下而去，流过平坦洁白的小腹，淹没了那唯一的小坑，接着继续向下流动，纤细纯白的腿微微分开着，那一抹淡淡的黑色，让林天成眼睛都直了。
　　林天成看着毛毛那有些红晕的脸，心里一动，低声说道：「毛毛，那个袁总是咱们莲花村的财神爷，你以后要打理村子里的财务，晚上过去吧，顺便交谈一下，这个袁总可是不简单啊！跟她多学点东西对自己有好处的！」
　　「嗯，那好吧！」
　　毛毛点点头，意识到自己的小妹妹已经被汗水浸湿了一些，所以分开双腿透透气，可是见到林天成的眼神又急忙闭紧了双腿，低头不语。
　　「毛毛，进屋睡会吧，俺这就给你整理文件！」
　　林天成的这个办公室还有着一间房间，看着如此漂亮的毛毛，又是这么难得的机会，自己也应该弄了她了！
　　拉着毛毛的手臂，两个人站起来，林天成也不松手，带着毛毛来到房间的门口轻轻推了一下，说道：「进去躺一会吧！「「嗯！「毛毛娇羞的向房间里走着，忽然站住了脚步，肩膀颤了几下，微微转身，猛然拉住林天成的大手，低声说道：「林大哥，俺这些天想你了！」
　　妈的，终于开口了，终于忍不住了吧！林天成看着毛毛那渴望的眼神，低声说道：「毛毛，林大哥也想你。」
　　说着呼吸也急促起来，伸手抱住了这个小美人，大手直接抓在白色睡袍后面，毛毛的屁股蛋柔软富有弹性的感觉，让林天成的大手捏的很有劲，在毛毛紊乱的呼吸下，他的大手钻进了短短的睡袍下，右手抓捏着她的屁股，隔着小裤衩按到了菊花下面的那条隐秘的裂缝上……
　　171情难自禁
　　171情难自禁自己真的躲不过了，自己的少女时代就要结束了！林大哥会怎么对待自己呢？ 毛毛痴痴的想着，却突然睁大了眼睛，脸上涨得通红，差一点儿喘不过气来。原来林天成揉捏着屁股的那只手腾出来，牵起自己的小手一把按在了他的大鸡巴上。另一只手却钻进了自己的前面，隔着小裤衩摸揉自己贲起的鲍鱼片。
　　妈的，林天成的身子像触电的一样猛地一颤，到嘴的肥肉，如果自己这个时候还装蒜的话，实在有点儿不像话了。他和毛毛直勾勾的看着对方，两个人的脸都憋得通红，可是一下子却都不知道该说什么是好。
　　「毛毛，这个真不是俺故意放上去的……」
　　林天成红着脸急忙撇清。这个可不是说着玩的。说归说，闹归闹。毛毛那边还没松口，男人就不识时务的一把摸上去，是很容易闯出大祸的啊，偷鸡不成蚀把米可就不值个了！
　　毛毛的嘴角颤动了几下，却没说出声来。难道林大哥真的不懂得自己的心意吗？他的大手滚烫滚烫的，压在她的屁股上，随着她的呼吸一颤一颤的，一股股麻酥酥的电流从她最敏感的菊花位置四散奔走，轰的一下点燃了她全身的欲望。她拼命的咬了咬嘴唇，才没让自己羞涩的叫声变成娇媚的呻吟。
　　「林大哥，那你还不赶紧拿开……」
　　毛毛好不容易挤出一句，她的声音颤颤的，柔柔的，完全没有嗔怒的效果，反而像是言不由衷的乞求似的。
　　「哎……」
　　林天成也猛然一惊，红着脸急忙缩回了那只胆大妄为忙里偷闲还敢捏弄毛毛鲍鱼片两下的大手。话说，这么柔嫩香滑的触感，这么火热相撞的感觉还真是让人情难自禁啊！林天成刚才的一握是满手的软香温玉，现在一松手又是满手的清香四溢，手上有些湿漉漉的蜜汁，而且自己的大鸡巴还被毛毛的小手触碰着，虽然隔着裤子，但是这种奇妙的感觉对一个男人来说是最要命的刺激。
　　可是最让人尴尬的是，林天成这边一松手，毛毛的小手却是微微的用了一下力量，弄的他的大鸡巴弹跳了几下。
　　「毛毛，你这样会害死林大哥的……」
　　听到林天成这一说，毛毛满脸娇羞，可是一时又不知所措无可奈何，她知道，如果被别人看到自己这般和林天成相对，那村里子还不得炸开了锅啊！她偷偷瞥了林天成一眼，脸上红得像着了火。她是幻想过被他摸，可绝不是现在这个样子啊……
　　「林大哥……「无声的沉默持续了几分钟，毛毛一连拒绝了林天成的大手好几次，她终于忍不住别过头去，任他的大手覆盖住娇艳的雪峰花蕾。
　　「抱着我到床上，我站不住了！「毛毛红着脸喃喃自语一般低声道：「不许摸啊，你要是敢捏，我……我就掐你……」
　　她的手钻进了林天成的两腿之间，抵在他最脆弱的位置，威胁道。
　　不过，嘴里虽然这样说着，毛毛的心里却像是掉进了糖罐子里，说不出的甘甜。林天成的手带来的不仅仅是刺激和诱惑，还有巨大的满足感和安全感，让她深陷其中不能自拔。她很喜欢林天成摸自己，那种肌肤相贴紧紧摩擦的感觉让她幸福得酥麻战栗，她才不会说刚刚他把手拿开的那一刻，她失落得要死……
　　机会终于来了！林天成抱着毛毛，红着脸忙不迭的答应着，心里怦怦的乱跳。本来今天也没有想着和毛毛如何如何，但是现在就要把玩毛毛这一对大宝贝！嘿嘿，林天成的心里忍不住的一阵狂喜。
　　「嗷呜……」
　　刚把毛毛放到床上，林天成突然眉头紧锁一声狼嚎。毛毛刚才被他捏了一下浑身酥麻，舒服得不得了，早就忘了自己的禁令了。倒在床上的一刹那，她才觉得不对劲儿，所以，这一次就掐的更狠了。
　　妈的，事到如今，林天成再也装不了什么坐怀不乱的柳下惠了。毛毛的手没轻没重的，在他的两腿之间一顿乱掐，什么软的、硬的、长的、圆的，都被她捏过了。把他弄得爽之又爽，痛并快乐着，这让他一个各种功能健全的大老爷们情何以堪啊！
　　反正掐也被人家掐了，他索性也就不客气了。那一只大手猛的掀开毛毛的睡袍，把罩子推上去，大手在毛毛雪嫩诱人的奶子上揉摸出千万般娇浪，直弄得毛毛整个奶子水嫩嫩油光光上下癫狂左右乱颤……
　　那雪峰之上傲然挺立的蓓蕾，那沁人心脾的甜蜜奶香，那摄人心魄的湿滑触感让林天成的呼吸越来越急促，越来越火热，一条不甘寂寞的大鸡巴也激情澎湃的跳动起来……
　　毛毛那边更是满面羞红，她那双漂亮的杏眼之中满满的都是震惊，她完全想象不到身为女人竟然还会享受到这样的美妙滋味。她原来固执的认为，床上这点儿事，基本上都是给男人舒服的。要不然怎么只听说过男人说尽好话求女人上床，怎么没听说过有女人求男人上床呢？
　　毛毛没有经历过这等事情，潜意识里自认为不是性欲旺盛的女人，所以她是不会骑在男人的身上摇乳晃臀的喊要的。
　　毛毛的脑子里胡乱的想着，手里却没有闲着。两个人好像是互相考验着对方的忍耐力，在沉默中火热对战着。你捏我一下，我掐你一把，你用力，我比你还用力，看谁先叫出声败下阵来。
　　渐渐的，毛毛的耳边只剩下自己的娇喘了，不知什么时候她已经把头枕在林天成的腿上，气喘吁吁，酥胸荡漾……
　　「毛毛……「林天成揉弄了两下她的的秀发，轻轻的唤了一声。
　　「嗯？」
　　毛毛茫然的抬起头，一双漂亮的大眼睛迷离的看着林天成，那一对雪白的奶子水嫩嫩亮闪闪的在他的眼前晃啊晃。
　　「毛毛，咱们睡觉吧！「林天成伸出手在她的奶子上轻轻按了一下，然后把大半个香乳紧紧的握在掌心里。他还没弄够呢，毛毛忽然从他的身上滑下去了，趴在他的腿上了，这个实在是不公平啊。
　　「哦……」
　　毛毛的脸上一红，似乎才从旖旎的梦境之中苏醒过来。她伸出手理了理几缕散乱的秀发，不过这一次，她没要求林天成把手从她的奶子上拿开。放着就放着吧，挺舒服的……
　　她在心里暗暗的想。反正她是不会告诉林天成的，她刚才竟然经历了一次狂风暴雨般的快感，那是她从来没有经历过的。林天成摸着她，自己摸着他，再加上一点儿想象而已，自己竟然破天荒的第一次攀上了爱欲旅程中最奇妙的险峰！现在，她的身子软软的，就算她想从他的身边逃走也不可能了……
　　172用你的小妹妹磨一下
　　172用你的小妹妹磨一磨「毛毛……」
　　林天成温柔的看着她。
　　「嗯？」
　　毛毛索性把肩膀倚在林天成的怀里，眼神里说不尽的娇羞，道不尽的温柔。
　　「你把林大哥下面掐的青一块紫一块的，我怎么跟俺弟弟交代啊……」
　　林天成在她的脸颊轻轻贴了一下。现在毛毛全身半露的倚在自己的怀里，而他的手自然而然的从她的腋下伸过去抚弄着她的妙乳，两个人的神情竟然像一对火热缠绵过后的爱侣一样。现在，林天成情不自禁又露出了自己的流氓本色。
　　「我才不管……你还捏我捏得那么疼呢……我怎么和自己的咪咪交代啊……」
　　毛毛撒娇的说道。
　　「你交代个屁啊，你看看自己的奶子水灵着呢！你再看看我下面……」
　　林天成一手抱着毛毛腾出一只手来就脱裤子。
　　「哎呀，讨厌啦，谁让你脱裤子啊……」
　　毛毛的身子往后一缩，急忙遮住眼睛。
　　「废话，不脱裤子怎么见识你的罪证啊！」
　　林天成脱裤子的功夫没的说，三下五除二，一只手也脱得一个干净利落。
　　「讨厌啊，林大哥，别拿你那个东西在我面前晃啊……」
　　毛毛脸上红红的，可是心里却有一种强烈的偷窥欲望。她很好奇她刚才摸到的那个硕大的宝贝究竟是什么样子。
　　「嘿嘿，毛毛啊，你想得美，你想看，林大哥还不给你看呢！这可是俺嫂子王英那些女人最喜欢的宝贝，她们每天晚上不抱着亲上几口，都舍不得睡。嘿嘿……再说你没听说过除了裤子还有一种叫做内裤的东西啊，真是的，你以为我是小屁孩儿啊，一脱裤子就露那玩意啊！」
　　林天成口无遮拦的说道。
　　「你不让看，我偏要看，哪那么多废话！哼！」
　　毛毛忍不住放下遮脸的手反击道。林天成刚才的话戳到她的软处了，她想主动出击了！睡袍里面的内裤下，已经湿漉漉的，无法忍受了。
　　毛毛红着脸大着胆子望过去，却没有看到想象中的火爆场景。林天成的确是穿着内裤呢，而且是四角裤，把该遮的东西都遮着呢。不过那漂亮的臀部曲线，大腿的肌肉线条，隐约可见的大鸡巴轮廓……她忍不住惊叹，林天成这身子真是结实得爱死个人了。
　　「毛毛，你看看俺这大腿根的淤青。」
　　林天成得理不让人。
　　「活该，谁让你欺负我。」
　　毛毛娇羞的样子显得很妩媚。
　　「俺可没欺负你啊，这可是你先抱住俺的，嘿嘿……」
　　林天成厚颜无耻的坏笑：「其实，俺倒是无所谓，林大哥就是怕嫂子她们看见俺的大鸡巴会心疼，找你算账……」
　　「你……」
　　毛毛这一次可是实实在在的愣住了，她倒是没想到这一层，如果王英真的找上门来她怎么说，她有什么理由把人家男人那个地方掐得青一块紫一块的啊，她能说的清吗？如果说自己和林天成办事了，自己还有点说不出口！
　　林天成心里偷笑着，看透了毛毛的心事之后，他故意这么说，毕竟毛毛还是一个丫头，有时候还有些矜持，其实就算王英她们知道了这样也不会去问，他只是故弄玄虚罢了。
　　「林大哥，英子姐他们真的每天都要看啊？」
　　毛毛的脸上半是尴尬半是娇羞。这样的话从她的嘴里说出来实在是情非得已。
　　「可不是咋的，嫂子他们稀罕着呢，哪天晚上不抱着亲一亲，骑上去弄一弄，没个千八百下的是绝不肯放手的。」
　　林天成一边摸着自己的大鸡巴，一边挑逗着毛毛的底线。
　　「我才不信呢！」
　　毛毛满眼惊讶，红着脸咬着嘴唇，这句话说得极没有底气。是啊，不要说王英她们了，就算是自己尝试了那档子事儿的滋味之后，自己也愿意每天搂着不撒手吧！
　　「嘿嘿，你是不相信俺嫂子天天检查工作啊，还是不相信俺能千锤百炼啊？」
　　林天成色迷迷的盯着毛毛一对娇艳艳的嫩乳。按说从大小手感和弹性质感等等方面综合打分，毛毛这对宝贝未必是王英等人对手。可是偏偏因为她是少女的奶子，有着绝对的丰挺，尤其那小小的奶头，红艳艳的很迷人，仅是这一点，她在自己的眼里就别有一份风情和曼妙了。
　　「去你的，林大哥，你狗嘴里吐不出象牙，就知道欺负人家。」
　　毛毛嘴上说着，可是毕竟有些心急了。如果王英找上门来她自然无话可说，即使是在自己别人面前，现在的情况也是无法解释的。就算她想耍赖说是林天成想把她如何如何也绝对是没有人会相信的。
　　那档子事都是你情我愿的，再说林天成可是村子里的香饽饽，自己的身上一点儿痕迹都没有，而林天成的敏感部分却是大块大块的淤青，谁会傻到让她使劲儿掐还不躲呢，这个好像反而验证了两个人的奸情吧！毛毛如今是有苦说不出，现在就算是跳到黄河也洗不清了。为今之计，也只能看看想什么办法，让这些淤青什么的快一点儿下去才好。
　　「毛毛啊，林大哥是真的受伤了啊，今晚俺都说好了，要给嫂子快乐的，你说你这一掐，晚上睡觉的时候，俺嫂子一定会看见的，你让俺咋交代？」
　　林天成看着毛毛惊羞又骑虎难下的模样，心里就暗自偷笑，脸上却是无奈的说道：「难道俺要说这是被你掐的？如果说了，嫂子还不得追问咱俩办没办事啊！」
　　「林大哥，你说你一个大男人，皮肤怎么这么娇嫩啊，一点儿都不禁掐。」
　　毛毛低垂着眼帘不好意思的说道。
　　「毛毛啊，你说这话亏心不亏心啊，你怎么不说自己下手够狠啊！」
　　林天成坐回到她的身边，将一条腿横放在她的腿上。
　　「那现在怎么办啊？林大哥，你有没有好办法。」
　　毛毛用指尖轻轻摩挲着那一块块爱欲的印记，以祈求的眼神小心翼翼的问道。
　　「好办法倒是未必，但是听说很有效……」
　　林天成挑了挑眉梢，嘴角挂着标志性的坏笑。
　　「真的啊？说来听听。」
　　毛毛又惊又喜，急忙抱住他的胳膊。
　　「就是……嘿嘿……用你的小妹妹磨一磨，再用你的奶子夹住揉一揉，也许还有可以挽救的余地啊！」
　　林天成咬了咬后槽牙，终于说出了所有男人心中最荒淫无耻的幻想。
　　望着毛毛那震惊，娇羞，疑惑，委屈种种情绪交织在一起的复杂眼神，林天成的心中闪过一丝愧疚，这个要求是不是有点儿太流氓了啊，可是，他奶奶滴，老子的特长就是耍流氓啊，除此之外，老子喜欢很实在。
　　想到这里，林天成头一低，便用嘴巴轻易的咬开了毛毛浴袍上打着蝴蝶结的腰带，就在浴袍敞开的瞬间，林天成看到了那一副令自己日思夜想，魂不守舍的皎洁身体，明晃晃的呈现在他面前，那丰满而半裸的肉奶，像是要从胸罩里弹跳出来似的，轻轻的在罩杯下摇荡生辉。
　　林天成眼中欲火此时更加炽烈起来，二话不说，将脸孔朝着毛毛那深邃的奶沟埋了下去，他就像一头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪的吻舐着毛毛的胸脯，但在一时之间他还无法找到他想吸吮的奶头。
　　因此他连忙抬起左手要去解开毛毛胸罩的暗扣，而这个时候依然气息紧屏，浑身颤抖的毛毛，却像是猛然清醒过来一般，她忽然双腿一夹，杏眼圆睁，一边伸手推拒着林天成，一边匆忙低呼道：「林大哥，不行……不要，你不能这样……」
　　已经性致勃发的林天成是不会就此收手的，他完全不理会毛毛的挣扎和抗议，不但右手忙着想钻进毛毛的性感内裤里，左手也粗鲁的将她的浴袍一把扯落在床上，同时更进一步的将他的头往毛毛的胸前猛钻，这么一来，毛毛因为双腕还套浴袍的衣袖，在根本难以伸展双手抵抗的情况下，她衷心的想保护住自己的奶头。终究还是被林天成那狡猾的舌头，像蛇一般滑入她的罩杯内，急促而灵活的刮舐和席卷着，而且林天成的舌尖一次比一次更猖狂与火热。
　　可怜的毛毛心中既想享受，却又不敢迎合，她知道自己自己的奶头已经凸硬而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又羞又急，而且打从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃，也明白自己即将沉沦，但她却怎么也不敢说出自己很想要这三个字！
　　因此，她仗着脑子里最后一丝灵光尚未泯灭之际，拼命想要推开林天成的身体，她不用力还好，这一用力，两个人本是面对面坐在床上，毛毛奋力一击让她的身体失去了平衡，整个人向前趴了下去，尽管林天成迅速的抱住了倾倒的玉体，但是两个人还是在床上滚了一圈。
　　床上，压在毛毛身上的林天成，乍然尝到温软抱满怀的喜悦，只是静静打量着眼下气息浓浊，满脸娇羞的俏佳人，那种含嗔带痴，欲言又止，想看人却有不敢睁开眼帘的极顶闷绝神色，叫林天成这色中老手一时看呆了！毛毛那堪称天上人间，难得一见的唯美表情好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说道：「毛毛，你真美，你真的好美啊！」
　　数总和，林天成已经低下头去轻吻着毛毛圆润优美的纤弱肩头，而毛毛依然紧闭着双眼，一句话也不敢说，任凭林天成的嘴唇和舌头，温柔而技巧的由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然后林天成再由上而下的吻回肩头，接着，他又往上慢慢的吻回去，并且将虚悬在慢慢肩膀上的奶罩肩带，轻巧的褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般……
　　173轻抠慢挖
　　173轻抠慢挖林天成先是把手伸入胸罩内，轻轻爱抚着毛毛的乳房，随着她微微颤抖着的身子越缩越紧，他才将嘴唇贴在毛毛的耳垂上说道：「毛毛，别害怕，林大哥会好好对你的，不用紧张，会让你很舒服的！乖！」
　　毛毛发出轻哼与低语，但是还是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，林天成眼看已经到了水到渠成的时刻，便将舔着毛毛耳轮的舌头，悄悄的移到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢的移到了前开式的胸罩的暗扣上面，而一直不敢睁开眼睛的毛毛，直到林天成如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图进入她的双唇之间时，她才如遭电击一般，惊慌万状的闪避着那片火热而贪婪的舌头，但是无论毛毛怎么左躲右闪，林天成的嘴唇还是速度的印上了她的檀口。
　　而她因逃避而蠕动的娇躯，让林天成轻易的解开了她胸罩的钩扣，就在她那对饱满的肉奶儿蹦跳而出以后，毛毛才急切的轻呼着说道：「噢！林大哥……真的不行……这怎么可以，快停止，求求你，林大哥……你要适可而止啊！」
　　但她不说话还好，她这一开口说话，便让林天成一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳之势的速度钻进了她的小嘴之中，当两片湿热的舌头触碰到的瞬间，只见毛毛慌乱的睁大了眼睛，拼命想吐出口中的闯入者，但已经征讨过少女的林天成，岂会让毛毛如愿？
　　他不仅舌尖猛探着毛毛的咽喉，当四片嘴唇紧紧烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听见房内充满了滋滋啧啧的热吻之声……
　　当然，林天成的双手不会闲着，他一手搂抱着毛毛的香肩，一手则是从乳房抚摸而下，越过那平坦光滑的小腹，毫无阻碍的探进了毛毛的性感内裤，当林天成的手掌覆盖在隆起的小密丘上的时候，毛毛身体一颤，两腿夹紧，但是并未作出任何抗拒的行动，而林天成的手轻柔的摩挲着毛毛那一片卷曲而浓密的芳草地，片刻之后，在用他的中指挤入她紧夹的大腿根处，轻轻的叩门探关，只见毛毛胸膛一耸，林天成的手指头便感觉到了那又湿又热的浪水，不知道何时已经溢满了美人的底裤……
　　确定毛毛已经欲念翻腾的林天成，放胆的将他的中指深入毛毛的裂缝里，开始轻抠慢挖，缓缓摩挲起来，尽管毛毛的双腿不安的越夹越紧，但林天成的手掌却也越来越湿润，他知道趁热打铁的窍门，所以马上低下头去亲吻毛毛已经凸硬的奶头，当他含着那粒像圆珠笔帽那般大小的小肉粒时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，林天成先是温柔的吸啜了一小会儿，接着便用牙齿轻佻的咬啮和啃噬，这样一来，只见一直不敢哼出声来的毛毛，再也无法忍受的发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧捂着脸蛋，嘴里则是慢哼着说道：「啊！天啊！不要这样要，不要这么用力啊！喔喔，胀死我了……呜啊，林大哥，你叫我怎么办啊？」
　　林天成听到毛毛殷殷求饶般的浪叫声，这才满意的松口说道：「毛毛，林大哥这样咬你的奶头爽不爽？要不要林大哥再用力一点帮你咬？」
　　说着，他的手指也加速挖掘着毛毛的蜜洞。
　　毛毛被他挖的两脚曲缩，想逃避的躯体却又被林天成紧紧侧压住，最后只得一手扳着林天成的肩头，一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：「喔！林大哥，不要……求求你，轻一点！啊……你赶快停啊，你要理智点……哦……」
　　但毛毛不叫停还好，她一叫停反而更加刺激林天成想征服她的欲望，她再度埋头在毛毛的奶子上面，配合着她手指头在毛毛的裂缝上下滑动抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒小奶头上大吃大咬，这次攻击展开以后，毛毛似乎也知道林天成的厉害，她紧张的两手抓着床上的被子，漂亮的指甲深深的陷入被子里的纤维内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿也开始急曲缓蹬，辗转难安的左摆右移，俏脸上也流露出一副既想抗拒，却又沉溺于享受的浪态神色。
　　林天成知道毛毛并不会抗拒，只是主动献身会有些忸怩，因此他连忙把右手从她的性感内裤里抽出来，准备转向去脱掉毛毛的内裤。当林天成扯着被毛毛压在屁股下的内裤时，那原本并不容易的工作，却在毛毛挺腰耸臀的巧妙配合之下，被他一把便将内裤拉倒了她的脚踝上，而林天成眼看毛毛已经动情，故意不在去管那条小内裤，反而开始忙碌的去褪除毛毛的浴袍和胸罩，同样在毛毛的配合之下，他轻松的剥光了毛毛身上的衣物。
　　林天成的眼光一直注意着一件事，他清楚的看见毛毛主动的把缠夹在她足踝上的那条内裤悄悄的踢掉。看着一丝不挂的诱人胴体，那白里透红，玲珑有致，凹凸分明的完美身子，令他由衷的说道：「毛毛，我的心肝宝贝！你的身材真是太棒了！「这个时候，毛毛满脸飞红，迷蒙的双眼含羞带怯的望着林天成，像是欲言又止，也像是此时无声胜有声的那份感觉，她终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答的把脸转了过去……
　　林天成迅速的翻身而起，脱掉了上身的衣服和四角裤，毛毛发出了一声惊讶的轻呼，那乍然而现的光溜溜身体，让一直偷偷用眼角余光看着他的毛毛，心头立即是一阵小鹿乱撞，原来，林大哥早就知道自己是有备而来啊！
　　毛毛惊羞的发现林天成的胯下之物看起来是那么大一支！
　　似乎发觉了毛毛吃惊又带着点好奇的表情，林天成得意的蹲到她的脑袋旁边，将自己的大鸡巴刻意的垂悬在她的鼻尖上，他拉起毛毛的右手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻的按在自己的大鸡巴上面，然后握住她的手，带领她帮自己打手枪。
　　毛毛虽然把脸侧了过去，像是不敢面对眼前这个男人，但她握住大鸡巴的那只手之手，却是越握越紧，套弄的速度也是越来越快。
　　接下来就是林天成一边欣赏着俏佳人如梦似幻的羞涩表情，一边双手爱抚着毛毛的充满弹性的双峰。而毛毛那只已经被林天成释放的时候，已经主动而热烈的帮他手淫着，也许是毛毛感觉到了手中的大鸡巴越来越胀，也越来越粗，甚至达到了她无法一手圈握的粗硕程度，所以，她好像真的大吃一惊似的，停下了动作……
　　174超级享受
　　174超级享受毛毛忽然转头羞涩的盯着林天成的大鸡巴好几秒钟，然后才倒吸一口凉气，用难以置信的口吻说道：「天啊，林大哥，你的……怎么这么粗啊？这么长，这么大一支啊？」
　　说着她还用力套弄了几下，接着又忍不住赞叹道：「真的好大！会弄死我的啊！」
　　「嘿嘿，有句话不是说的好嘛，再大的石板压不死蛤蟆，毛毛，俺嫂子她们都可以接受，你自然也可以，都是女人，你行的！我看好你啊！」
　　林天成知道毛毛既然已经敢正眼打量他的大鸡巴，就表示她已经放下了矜持和羞涩，因此他也放心的坐在毛毛的身上，把他那条粗长的大鸡巴置放在毛毛的奶沟中间，然后缓慢的耸腰扭臀，开始在这个漂亮的美少女身上玩起了奶炮。
　　乖巧的毛毛也配合着林天成的抽插，双手主动挤压和揉搓自己丰满的肉奶，拼命想用自己的两个大肉奶夹住林天成粗长的大鸡巴，而她那对水汪汪的大眼睛，也大胆的盯视着那颗不停从她乳沟穿透而出的紫色大鸟头。
　　眼看毛毛对自己的大鸡巴显露出一副兴趣蛊然的模样，林天成更进一步的抬高了屁股，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶，他的大鸟头就会碰见毛毛尖尖的下巴，而初次品尝到这种玩法的毛毛似乎也很喜欢林天成这项花招，只见她春情荡漾的艳丽脸蛋上的笑意越来越浓，在林天成的注视下，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说道：「哦，好大的……你好强壮啊！林大在哥，你真的好大……」
　　林天成知道毛毛已经春情勃发，难以自禁了，他紧紧盯着毛毛的双眼问道：「毛毛，告诉林大哥，你喜欢不喜欢俺的这个活儿？」
　　羞人答答的毛毛含情脉脉的瞟了眼下的巨根一眼，便不好意思的把眼光转向旁边，她虽然没有直接回答，可是却又不自觉的再度舔着嘴唇，这看似很自然的动作，落进经验老道的林天成眼中，马上知道毛毛的蜜洞必然已经是流水潺潺了，只是他并不想现在就插进去，所以他往前一动身体，同时把毛毛的双手压在膝盖下面，形成她挺硬的大鸡巴就贴在美人的鼻尖上。
　　突如其来的动作让毛毛不知所措，她娇艳的脸蛋也被林天成夹在跪立的双腿之间，然后就见到林天成握住他的大鸡巴，先是用那比乒乓球还大一圈的鸟头轻轻摩擦和点触着毛毛的下巴和脸颊，直到毛毛头窘又急的摇摆着脑袋，一副受不了被他折磨的模样之时，他才把他的大鸟头静止在美人的鼻孔下方，而毛毛似乎也闻到了大鸡巴散发出来的浓郁味道，她偏着头想要闪避，但林天成双腿一夹，她的脑袋便被固定在林天成的鸟蛋下方。
　　这个时候无处躲藏的毛毛，水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆的凝视着林天成暴露出欲望的双眼，见到他同样火辣辣的眼神，瞬间明白了一切。
　　这一刻，林天成握着他的大鸡巴，一面拍打着毛毛的脸颊，一面用吩咐的语气说道：「张开你的嘴巴，宝贝，把林大哥的鸟头含进去，快！林大哥要你帮我吹喇叭！」
　　毛毛一听，却是辛苦的摇着脑袋说道：「哦！不要……林大哥，人家不会吹，不要嘛……人家真的不会这个啦！」
　　一听毛毛娇媚的声音，李林天成的心里是真的乐开了花，因为他比谁都清楚，此刻的毛毛已经是浑身发烫，浪水横流，她不但在渴望被男人爱抚和拥抱，而且她的一举一动，一言一语也告诉了自己，她想要自己的小嘴儿来吞吃自己的大鸡巴。她的欲望已经不能有接吻就能满足的了，除非那饥渴的蜜洞得到满足。
　　林天成并不着急，他依旧慢条斯理的握着大鸡巴轻拍着毛毛那吹弹可破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将自己的大鸟头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶入毛毛的口中，但是美丽的俏佳人却是拼命的摇着头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让林天成的大鸟头闯入。
　　草！林天成在这一刻除了左冲右突，不断企图闯关之外，嘴里也持续的哄着毛毛说道：「毛毛，乖啊，林大哥的乖宝贝儿，快张开嘴巴，帮林大哥把鸟头好好的含一含！」
　　然而，毛毛死活不肯，她的确是打算献身，结束自己的处女时代，可是做梦也没有想到林天成会有这样的要求，这对一个本就有着羞涩和胆怯的少女来说，无疑是一个致命的要求。她水亮的双眼半开半合，脸上的表情既娇憨又羞涩，似乎明白自己虽然在劫难逃，但是却不想轻易投降一般。
　　妈的，胸有成足的林天成好像也乐于和这个毛毛继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不在胡乱的朝着毛毛的双唇冲刺，而是利用他狰狞坚硬的大鸟头刮刷美人那两片红润而性感的香唇，这样弄了好一阵子之后，他干脆伸出左手拨开毛毛的双唇，好让他的鸟头能够直接触碰到那两排雪白的贝齿，毛毛逃无可逃的合上眼帘，任凭他用鸟头帮她勤快的刷起牙来。
　　不过，毛毛的牙门还是不曾松开，而林天成在用鸟头刷了两三分钟的牙齿之后，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住毛毛的鼻翼，毛毛吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，她本能的想开口说话，但她才一张开小嘴儿，林天成那等待多时的大鸟头便想趁虚而入，而就在他的大鸟头要猛插而入的瞬间，毛毛也忽然警觉到了他的意图，她急促的想要闭上嘴巴。
　　可是林天成已经插入了一半的大鸟头，让她已经来不及完全把它抵挡住，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光火石间，她湿热而滑腻的舌尖难以避免的接触到那热腾腾的大鸟头，毛毛当场羞得香舌猛缩，俏脸急偏。
　　但是她这一闪躲，反而让自己的舌尖意外的扫到林天成的马眼儿，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，让林天成是爽的连脊椎骨都酥了开来，只听见他畅快的长哼了一声，说道：「啊！真爽！毛毛，快，再帮我那样舔一次！「毛毛虽然听到了他的声音，但她从来没有帮任何一个男人舔过的处女之舌，也一样惊摄在刚才那一舔的强烈震撼中，她浑身滚烫，芳心颤动，红扑扑的俏脸上也不知道是喜还是悲的表情。她根本不敢接话，也不敢去看林天成的脸，只是暗自回味着那份令她打从心底深处奔窜而出的兴奋！此刻的林天成在等待不到毛毛的反应之后，便再度捏住了毛毛的鼻翼，同时急着要把大鸟头挤进她的嘴里，起初毛毛还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼的她不得不张开嘴巴呼吸，尽管她刻意的只是把嘴巴张开一条细缝，但是虎视眈眈的林天成却一再的使用窒息方法，让她无奈的把嘴巴越长越开。
　　就在毛毛终于忍不住大口喘气的时候，林天成的大鸟头便如愿以偿的插入到她的小嘴里，虽然毛毛连忙咬住它的前端，但是已经有三分之一的鸟头成功进入。毛毛两排洁白的贝齿间，咬着一具硕大而紫黑的鸟头，那模样显得无比妖艳而又浪荡绝伦！
　　一时之间，林天成也看呆了，他松开左手，爱抚着毛毛的脸颊和额头说道：「来，毛毛，慢慢的把它整个吃进去！「「呜呜……「毛毛只能发出闷叫声，凝视着林天成好一会儿之后，自己不就是来献身的吗？现在就要完成了，自己羞涩什么呢？于是，她凝视了林天成的脸好一会儿之后，才稍微放松牙关，让林天成的大鸟头又硬生生的挤进了一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的大鸟头一口咬断一样。
　　林天成虽然痛的呲牙咧嘴，但是却忍着疼痛，执拗的握着大鸡巴继续往前挺近，不过毛毛也深深的咬住他的大鸟头，硬是不肯再让他越雷池一步。
　　就这样，两个人四眼对望，似乎都想看到彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是毛毛先软化了下来，她牙门缓缓的放松，让林天成的鸟头又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔的部分。
　　「啊……「林天成再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着毛毛第一次帮男人口交的表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：」
　　喔，毛毛，你真美，林大哥好喜欢你这样帮我舔！「毛毛幽怨的抬起头看了一眼林天成，然后忽然牙门一送，轻易的让林天成的整个大鸟头滑进了嘴里，那粗大的体积挤在口腔内，使得毛毛漂亮的脸蛋都有点变形。她辛苦的含住鸟头吸啜，灵活的舌头也忙碌的乱舔，全心全意的想要取悦林天成了。
　　妈了个比的，舒服啊！林天成开始缓慢的抽插起她的嘴巴，毛毛发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比。
　　这个时候，林天成忽然熊腰一沉，已经准备好让毛毛尝试一插到底，全根没入的深喉咙游戏了。
　　他试探着将自己的大鸟头顶进毛毛的喉管里，但是每一次只要他一顶到喉咙的入口，毛毛便发出难过不堪的闷叫声，使得林天成也不敢过于燥进，以免顶伤了小美人儿的喉头，不过他又不肯放弃这种鸟头深入喉管的超级享受……
　　175吃香肠，肯鸟蛋
　　175吃香肠，肯鸟蛋虽然林天成尝过深喉的快感，但是这可是一个漂亮的少女，而且还是一个小处女，毛毛身上的一切都让自己是这么的迷恋。因此，林天成的动作尽量温和，但那硕大而有力的鸟头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在毛毛柳眉紧蹙，神情凄苦的挣扎中，硬生生挤进了可怜楚楚的咽喉里。
　　虽然只是塞进去了半颗鸟头，但喉咙那份被撑裂开来的剧痛以及那火辣辣的灼热感，已经让毛毛疼的溢出了眼泪，她发出「呜呜」的哀凄声，剧烈的摇晃着脑袋想要逃开，只是林天成却在此刻又是猛力的一顶，无情的将他的大鸟头整个撞入了毛毛的喉管，就像突然被人在胸口捅了一刀般，毛毛痛的浑身发颤，四肢乱踢乱打，猛的睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色。
　　正在欣赏她脸上变化不定神情的林天成，嘴角悄然的浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓的把鸟头退出一点点，就在毛毛以为她就要拔出大鸡巴，让她能够好好喘口气的时候，不料林天成却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整个大鸡巴全赶紧毛毛性感的小嘴里！
　　林天成看着自己的大鸡巴只剩下一寸在外面的时候，知道大概是毛毛所能成承受的极限了，所以她并未再硬插硬顶，只是静静的盯视着两眼开始翻白，鼻翼迅速的不停阖张，浑身神经紧绷的俏美人，那副即将窒息死亡的可怜模样……
　　毛毛觉得整个世界都昏暗了，觉得自己的呼吸就要停止了，她双手死死的抓着林天成的大屁股，一直往上吊的双眼，也证明她已经频临断气的边缘了。
　　看到这里，林天成才满意的抽出他硬邦邦的大鸡巴，当大鸟头脱离那紧箍着它的喉管入口的时候，那强烈的摩擦感让他大叫道：「嗷！真爽！」
　　林天成才刚站起身体，喉咙被大鸟头塞住的毛毛，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢的平息。
　　「嘿嘿……」
　　林天成坏笑一声，看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口大口喘着气的毛毛，冰冷而残酷的说道：「站起来，跪倒我面前，开始帮我好好的吹喇叭！」
　　而此刻，根本还没有来得及恢复的毛毛，在手忙脚乱的慌张情绪之中，不知道何时已经被林天成扯住了她的长发，像是一个俘虏一般的跪立在他的面前，毛毛羞涩的眼睛畏缩的想要不开那怒不可遏的大鸟头，但是被林天成紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法躲避和闪开。
　　「不！林大哥，你饶了我吧！」
　　「毛毛啊，俺嫂子她们都可以，你一样可以的啊，如果你不听话，林大哥以后就不理你了！乖！」
　　林天成话一说完，毛毛犹豫了半天，她先是面红耳赤的看了一眼面前紫红色大鸟头，然后便认命的张开她性感的小嘴，轻轻的含住大鸟头前端的部分，过了几秒钟之后，她才又含进更多的部分。
　　可是她似乎有些惧怕大鸡巴的雄壮与威武，并不敢将整个鸟头完全的吃进嘴里，而是含着大约三分之一的鸟头，抬头仰望着林天成兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　林天成一看这个已经被自己驯服的绝色尤物，此时眼中所流露出的那种乖顺，立刻信心百倍的命令的说道：「毛毛，把舌头伸出来帮我整根全部舔一次，知道吗？每个地方都要舔到才算数。」
　　正如林天成所判断的，跪立在他面前的小美人，虽然涨红着脸，但是却乖巧而轻柔的吐出含在嘴里的肉块，开始仔细而细心的由它的马眼舔起，接着热烈的舔遍整个大鸟头，当她的舌头转往下方舔舐棱沟的时候，林天成看着自己被毛毛舔的亮晶晶，湿漉漉的大鸟头之时，不禁乐不可支的赞许道：「喔，乖宝贝儿，我的小毛毛，你把林大哥舔的舒服极了，你真棒啊！不要停下，继续舔，喔，对，就是这样！」
　　犹如受到了莫大的鼓舞一般，毛毛更加卖力的左右摇摆着她的脑袋，从左往右，由上而下的舔遍了林天成那巨大而粗长的大鸡巴两次，但是吹喇叭技术还是非常生疏的毛毛，面对眼前这支活蹦乱跳，怒气冲冲的大鸡巴，还真的是着实耗费了好大的功夫，才算辛苦的完成了这趟任务。
　　林天成看着一直将双手伏在自己大腿上的毛毛，知道床第经验一点都没有的她，有赖自己临床指导和调教的地方还很多。
　　因此，林天成握住毛毛的一双小手，引导她去合握自己一柱擎天的大鸡巴，然后说道：「试试看能不能把林大哥整根的吃下去！」
　　毛毛水汪汪的媚眼羞涩的仰望着林天成好一会之后，才腻声说道：「林大哥，你的东西……这么大一支，人家……不知道能不能吃的下去！」
　　「你先试试，不要担心，林大哥会慢慢教你，以后你就会迷上深喉的快感了！」林天成继续怂恿这毛毛说着。
　　毛毛再度凝视了林天成一眼之后，便将手中的巨根扳成水平状态，让那硕大狰狞的大鸟头正对着她的檀口，然后她双唇一张，便将整个大鸟头含进嘴里，接着，她脑袋越埋越深，一寸寸一点点的将巨根吞入口腔，一场艰辛而刺激的深喉游戏再次开启。
　　但是，无论毛毛如何努力，她始终是无法把林天成的大林看鸟彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住林天成的屁股借力用力，而林天成的双手也使劲按压着她的脑袋希望能成功，然而，已经被林天成大鸟头干的干呕连连的毛毛，虽然知道林天成的大鸟头比刚才更加深入自己的喉管内，但是她的香唇外面总是还遗留着一小节的肉棍子。
　　她一试再试，努力了好几回合之后，才慢慢的吐出深抵在喉管内的巨根，当那沾满唾液的柱身完全滑落到她的唇外之时，毛毛才大大的喘了一口气，说道：「哎，林大哥，你的……实在是太大了，我吃不下！」
　　这一次，林天成爱怜无比的轻轻抚摸着毛毛的额头说道：「没关系，毛毛，多试几次你就会成功了，现在，先帮林大哥把蛋蛋舔一遍再说！」
　　毛毛一听俏脸红晕更深，但是她只是风情万种的瞟视了林天成一眼，便左手掀起林天成的大鸡巴，右手捧住那对毛茸茸的大鸟蛋，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对鸟蛋几下，接着便深处舌尖，开始舔舐整个蛋囊，就在林天成爽的抬头闭眼，脚跟直颤，口中也不停冒出爽快的哼声时，毛毛忽然将一颗鸟蛋含入口中用力的吸吮……
　　176 纵情耕耘
　　176纵情耕耘一刹那，一股强烈的收缩感和压迫感让鸟蛋隐隐作痛，林天成正想咬牙忍住这次攻击的时候，却不料毛毛这个小美人儿把含在口里的鸟蛋加以拒绝和咬啮，当毛毛那尖锐的贝齿猛的咬住那粒肥硕的鸟蛋时，只听见林天成发出了如狼一般的大叫，整个身躯也是激烈的颤抖起来。
　　他一把推开毛毛的脑袋，也不知道他是因为痛的受不了，还是从未那么爽过，竟然边叫边往后踉跄着直退，随后一屁股跌坐了下来，同时还连忙低头捧着他的鸟蛋检查，好像毛毛已经把他咬掉了一个鸟蛋似的。
　　毛毛也不知道是玩出了兴趣，还是她已经情欲大发，一看林天成逃了开去，竟然连滚带爬的立即跪倒床边，而且还是不用分说的便一把推倒了林天成，然后抓住林天成护住大鸡巴的双手，接着一面伸手抓住林天成的蛋囊，一面软哝娇语的说道：「林大哥，对不起嘛，咬痛你了，这一次我会轻一点，来，让人家帮你看看有没有被俺咬伤……」
　　呈半个大字型仰躺在床上的林天成，眼看毛毛变得如此热情如火，知道她必然是春情勃发到了一个无法控制的地步了，因此他只好小心翼翼的告诫毛毛说道：「轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把林大哥的蛋蛋给咬破了！」
　　毛毛轻笑了一声，说道：「林大哥，俺知道，这次人家会让你很舒服的。」
　　说着，她便开始柔情蜜意的服侍起林天成的整幅蛋囊，时而轻吻舔舐，时而吸吮轻啃，并且还不忘握着林天成那根粗长而硬若岩石的大鸡巴，帮他激烈的打着手枪。
　　这一次，毛毛的小舌头就像是一把刷子一样，才三分钟不到的光景，林天成便已经爽的浑身颤抖，屁股往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势的话，只怕很快就会被毛毛的小嘴吸的丢兵卸甲，所以他连忙制止住毛毛，喘着大气说道：「毛毛，来，你爬床上来，林大哥要和你玩六九啊！」
　　毛毛一听，皱着眉头，丝毫不知道林天成说的是什么意思，不过她还是乖巧的爬上床去，在林天成的指导下，两脚分开跪趴在林天成的身体上面，她一边继续服侍着林天成的大鸡巴和蛋囊，一边毫不保留的将他的神秘地带整个暴露在林天成的面前。
　　这就是处女地啊！真的好鲜嫩的样子，粉红的花瓣之中，一个很小的肉孔不断的滴出水来，林天成发出了啧啧称奇的赞叹声：「喔，毛毛，你的浪洞怎么长的这么漂亮啊，嘿嘿，你是老子见过最美丽的骚啊！」
　　毛毛听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说道：「林大哥，你讨厌啊，人家不是什么都让你看见了吗？只要你喜欢，人家什么都愿意给你！」
　　林天成知道毛毛早已欲火焚身，所以只是贪婪的爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不在搭腔，脸一偏便开始吻舔起毛毛的大腿内侧，每当那火热的唇舌舔过毛毛蜜洞的时候，美人儿的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断的来回左右的开弓，周而复始的吻舔着毛毛的两腿内侧。只是，他的舌头停留在蜜洞口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的毛毛，再也忍不住的喷出大量的浪花。
　　她颤栗着雪臀和大腿，拼命把蜜洞压向林天成的老脸，同时放荡的喘息道：「喔，天啊！林大哥，求求你……不要停，拜托，对，就是这样！啊呀！好舒服，求你快把整个舌头伸进人家的小洞里，痒死俺了！啊，林大哥，我的好哥哥，我服了你了，你真是一个大好人，你的舌头把人家刺的好舒服，亲爱的林大哥，求你让我上天吧！」
　　看着毛毛胡乱摇摆的屁股，加上充满了屋内的浪啼声，林天成欲望更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣的将美人儿那粉红色的蜜洞整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的浪花之时，毛毛便如遭蚁咬一般，不但嘴里咿呀呼噜的不知道在喊叫些什么，整个下半身也疯狂的旋转和颠簸起来，然后，林天成便发觉毛毛已经溃堤，那一泄如注的大量蜜汁，一瞬间溢满了他的半张脸庞。
　　而那喷洒在他嘴里的浪水，散发着毛毛身上那似茶花的体味，林天成知道这是俘获美人心的最佳时刻了，他开始贪婪的吸吮和吞咽着毛毛不断奔流而出的浪花，并且卖力的用他的唇舌与牙齿，让毛毛的高潮尽可能持续下去，直到毛毛双脚发软，从嘶叫的巅峰中扑倒下来，奄奄一息的趴伏之下林天成的身上为止。
　　「啊……不要啊！喔……好舒服好痒啊！」
　　毛毛虽然已经没有了力气，可是身体上的快感却在持续着，这让她一个初经这事儿的少女情难自禁的叫起来。
　　而且，此刻的林天成也没有停止对她蜜洞的舔舐和吸吮，他继续让毛毛沉溺于被男人舔舐的快感当中，而且为了彻底征服毛毛的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅疾的匍匐在毛毛的两腿之间，当他把脑袋钻向毛毛的下身之时，美丽的毛毛居然主动的人高抬双腿，而且还用她的双手将自己雪白而修长的美腿扳开。
　　这一个本能的动作露出的那种急急迎合男人插入的曼妙姿态，让所有的男人都会控制不住的戳进去，可是，林天成并不想现在就让她得到舒服，他把脸凑近那依旧湿漉漉的蜜洞，先是仔细的观赏了片刻那窄小的裂缝和大小嘴皮子之后，再用双手扳开花瓣，使得毛毛的蜜洞变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层迭迭的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的蜜洞之花增加了几许诱惑的妖艳，林天成由衷的赞赏道：「好美的洞，好艳丽的嘴啊！」
　　说完，林天成开始用一根手指去探索毛毛的洞口，他先是慢慢而温柔的去探测隧道的深浅，指尖触碰到了一层阻碍之后便退出来，可是就是这样的一个微妙动作，却把毛毛的蜜洞逗出有一个深不见底的粉红洞眼之时，林天成才满意的凑上嘴巴，再度对着毛毛的下身展开更激烈的吸吮和咬啮。
　　这个时候的毛毛又是气喘吁吁的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拼命的把林天成的脑袋往下按向她的蜜洞，她努力拱起身躯看着林天成在她胯下不断蠢动的头部，也不知道过了多久，毛毛忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：「我啊！林大哥，你……不要在这样子了，你，干脆杀了我吧！你这样子我怎么受的了！啊啊！林天成，你在这样……我会恨你一辈子！」
　　林天成听着毛毛如泣如诉的哀求，手指却依旧不急不慢的上下左手撩拨她的花瓣，舌头也继续舔舐着她的肉片好一会之后，才看着毛毛那又再度泛滥出浪花的蜜洞，以及那颗开始探头探脑的小豆子说道：「要不要林大哥在一次用嘴巴让你高潮啊，毛毛？」
　　「喔，不，不要再来了啊！林大哥，如果你喜欢吃俺的妹妹，人家以后天天让你吃就是了，但是现在，求你真的来吧！」
　　毛毛带着哭音说着。
　　林天成跪立而起，他看着面前肉奶怒耸，两脚大张的迷人胴体，再凝视着美人儿那哀怨的人眼眸片刻之后，才说道：「告诉我，毛毛，你喜欢林大哥的大鸡巴吗？」
　　正被熊熊欲火燃烧着欲望的毛毛，冷不丁听见林天成这一问，这叫她大吃了一惊，这么难以回答的问题，一时间也怔了怔之后，她羞愧而怯弱的低声说道：「啊，林大哥，你怎么这么问人家啊，叫人家怎么回答嘛！」
　　林天成咧着嘴坏笑着，一面抱住毛毛大张着的双腿，一面将鸟头瞄准她的蜜洞说道：「嘿嘿，林大哥现在就要你快快乐乐的做女人，你要用你的这一张小嘴儿把俺吃出来！如果你不喜欢林大哥破坏你的贞洁，我们现在就悬崖勒马！」
　　毛毛一听，几乎都傻掉了，她凄迷的望着林天成的身体，不明白他的意思，眼看就要成为他的女人了，为什么要在这个节骨眼上悬在当场呢？不肯进一步向前厮杀呢？
　　林天成一看毛毛没有反应，他立即将大鸟头顶在花唇上轻巧的摩擦起来，这样一来，毛毛马上又被他逗得春心荡漾，流水潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在林天成的肩膀上，她一边耸腰扭臀，一边哀求着说道：「林大哥，求求你，弄……弄进来吧！」
　　林天成知道只要在坚持一阵子，毛毛一定什么都可以说出来，因此，他的大鸟头往洞口迅速一点之后，马上又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让急需大鸡巴纵情耕耘的毛毛来说，在乍得复失的极度落差下，急的差点哭了出来，她双臂紧紧环抱在林天成的脖子后面，嘴唇摩挲着他的耳朵说道：「好人，林大哥，求求你，爱爱我，快进来吧！求求你了，好不好？」
　　林天成也吻着毛毛的耳轮说道：「那你告诉俺，你喜欢不喜欢林大哥的这玩意，喜欢不喜欢林大哥弄你？」
　　这时候的毛毛也顾不得什么矜持与自尊了，她心浮气躁，欲念勃发的搂着林天成说道：「啊，林大哥，俺喜欢！求你快进来，俺要成为你的女人，快点成为我第一个男人吧！」
　　听到这里，林天成终于忍不住了，他腰部一沉，整支大鸡巴便有大半没入了毛毛那又窄又狭小的隧道内，若非毛毛早已浪水泛滥，以林天成的巨大尺寸是很难如此轻易挺近的，初次尝到甘霖的美少女，也热烈的相迎，一双修长白皙的玉腿立即盘在林天成的背上，尽情的迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的身体终于紧密的结合在一起……
　　不知道换了多少个姿势，也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床位，再由床尾跌倒床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上颠鸾倒凤，一次一次绝顶的高潮，一次次痛快的泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经变成了沙哑的轻哼慢哦，但是，双颊红艳艳的毛毛依然尚未满足，她翻身趴跪在床中央，撅起她雪白丰满的小屁股蛋，哼叫着说道：「哦，林大哥，来吧，把你的那玩意进入俺的小屁眼里，狠狠的给俺开苞吧！」
　　177一炮三响
　　177一炮三响望着此刻的毛毛，林天成觉得自己真的遇见了一个宝贝，毛毛的承受能力出奇的强，这一点完全出乎了自己的意料。其实，一般来说，处女被开苞的时候，几乎没有什么太大的快感，因为多数的处女都害怕紧张，这也使得她的隧道内壁会紧缩。加上心里的恐慌，获得高潮的人并不多。
　　但是毛毛遇见的人可是林天成啊，花中老手，经验丰富。前戏已经足够，而且开苞的时候又很有节奏的控制着，这才使得毛毛这个小美人享受到了绝顶的快感。看着床上那一滩处女血，毛毛双手按在床沿上，左摇右摆的扭着屁股蛋，催促的说道：「林大哥，来吧，让俺把所有的第一次都给你！俺要你一辈子都惦记着俺！」
　　妈的，林天成也疯狂了，看着毛毛那粉红的菊花蕾，握着大鸡巴沾满了一些浪水，缓缓挤压进去，那异常紧密的包覆感，让他爽的连灵魂都跳起舞来，而初尝新鲜滋味的小美人儿，虽然痛的眉头紧锁，但是脸上却也充满了令人心醉的桃红。
　　林天成拼命的奋力驰骋，这一次他打算射在毛毛的菊花里，这样，毛毛身上的三个洞全部被他射过了，对于男人而言，能在同一个女人身上一炮三响射遍她身上的三个洞眼，简直是比做神仙还快乐了。
　　「啊！林大哥，你真棒啊！」
　　毛毛不知道是兴奋还是痛苦的叫着，这一次，她是真的达到了身体所能承受的极限了。
　　就在这个时候，林天成终于痛痛快快的发射在毛毛菊花蕾的最深处，两具湿淋淋，赤裸裸的身体，亲密而恩爱的抱在一起。
　　看了一眼时间，已经是晚上八点了，换一句来说，林天成和毛毛居然造爱了几个小时。这个时候的毛毛，身体已经不堪重负，迷迷糊糊的便闭上眼睛，林天成同样休息了一会，也不知道睡了多久，他忽然觉得自己的大鸡巴竟然硬邦邦的呈现出一柱擎天的雄姿，而且，有一片湿润而温暖的舌头正在舔舐自己的大鸟头。
　　他惊喜的撑起上半身，往趴伏在他腿边的毛毛看过去，恰巧一直在埋头吻噬的毛毛这时候也抬起头来望向林天成，就在四目相接的那一刻，毛毛霎时俏脸绯红，她娇羞莫名的瞥了一眼林天成，随即带着喜滋滋的笑容低下脑袋，继续用香舌服侍着林天成昂然挺立的大鸡巴。
　　林天成轻柔的爱抚着毛毛略显凌乱的头发，他不知道毛毛是为了取悦自己，还是因为她现在很喜欢这个滋味，竟然还趁着自己在睡梦中就自动的吹起喇叭来。他爱怜的注视着毛毛，这个小处女和自己一样是一个孤儿，可是现在她却成为了自己的女人，心里幸福的笑了笑，望着毛毛甩动乌黑亮丽的长发，改变她舔舐的角度之时，林天成便不禁为她那沉鱼落雁般的绝美姿色动容与震撼！
　　多么完美的少女，多么漂亮性感的女人啊！然而，林天成想起刚才自己与毛毛缠绵悱恻的时候，他的那一份爱怜之心瞬间消失了，随之而来的是他制止住吹喇叭之后，立刻叫她骑乘到他身上纵意驰骋……
　　又一次的战斗打响了，半个多小时之后，两个人都迷失在肉欲的快感之中！
　　「嗡嗡……」
　　林天成刚刚点燃一支烟，掉落在床上的电话便响了起来，草，这一看时间，他急忙拍了拍毛毛的粉背，说道：「毛毛，婶子给俺来电话了，估计是那边已经开始吃饭了，你现在能走不？」
　　「嗯……我，我还可以！林大哥，你折腾的我现在浑身的骨头的都碎了，不过，我终于成为你的女人了！」
　　毛毛幸福的贴靠着林天成的胸膛，甜蜜拥吻了一阵之后，穿上了衣服。
　　林天成搀扶着毛毛的娇躯离开村部，夜色下，少女的脸上洋溢着一丝女人幸福风情，两个人肩并肩来到了马翠莲的家，时间已经是晚上九点多了，虽然莲花村的一些人家已经熄灯睡觉，但是马翠莲家里却是热闹非凡。
　　望着自己弄过的女人全部聚集在这里，林天成兴奋啊！妈的，莲花村的女人个顶个的水灵，一个比一个有味儿，如果不是自己有着雄心壮志，其实一辈子生活在这里也不错！但是，让自己做一个笼中之鸟肯定是不可能的，自己一定要超越谢云龙！成为最牛比的人！
　　「林大哥，这个袁姐姐好漂亮，你也要了吧！」
　　毛毛握着林天成的右手说着，身子摩擦着他的身体，就像新婚的小媳妇一样，风情无限，娇媚可人，她的眼睛见到屋子里来回走动的那些女人，脸红心跳的说着。
　　林天成捏了一下毛毛的小屁股，笑道：「你还真是替俺着想，放心吧，林大哥不会让你失望的，以后还会有更多的女人加入，不管老子有多少的女人，你们每一个在俺心里都是同样的位置！」
　　同样两个字从林天成的嘴里说出来，毛毛觉得自己的付出和牺牲值得了，林天成不会不要了自己！幸福的感觉遍布了全身，两个人依偎着走近屋子。
　　刚一进来，眼尖的这些女人便看出毛毛脸上的红晕，那明显是造爱之后留下的痕迹，在看看她目光躲闪，心虚的可怜模样，马翠莲等人顿时明白了。
　　「哎呦，盼星星，盼月亮，可算把你们两个给盼来了，很忙吧？」
　　马翠莲端着刚做好的糖醋鲤鱼，扭着丰腴的腰肢边走边说着。
　　「咯咯，林主任可真是一个大忙人啊！怪不得怎么才来，原来是有要事在身啊。毛毛啊，你这个副手很称职啊！」
　　「好了好了，毛毛还是小丫头呢，你们可就别乱说了！」
　　方立梅拉着毛毛的手臂，微微笑了一下，看着脸色阴沉下来的林天成，呶着嘴唇笑道：「谁欠你钱了咋地啊，老脸拉的跟驴似的，快进去吧，菜都要凉了！」
　　「你们都欠收拾了，嘿嘿，等俺不忙了，非得挨个戳你们一顿不可！」
　　林天成背着大手推开房门，妈的，现在可是要找个机会干掉袁玉莎这个极品处女血的主人！
　　满桌子香喷喷的饭菜，一张大桌子围满了女人，林天成被迫的坐在袁玉莎的身边，一股女人的香味夹杂着菜香飘进鼻子里，让人觉得身舒服。偷眼看了一眼坐在自己身体左侧的袁玉莎，妈的，真的很美！
　　似乎注意到林天成的目光，袁玉莎微微转过头，一个妩媚的笑意，看的林天成都有点呆了！
　　「来，姐妹们都别愣着了，为了咱们莲花村以后的繁荣，干杯！」
　　「干杯！」
　　一瞬间，这些女人开始举杯畅饮，但是林天成的目光却是和袁玉莎的目光撞在一起，忽然，她站起身体，看着林天成笑道：「你们先喝，我出去方便一下！」
　　178挨个戳
　　178挨个戳看着袁玉莎离开自己的身边，那丰满挺翘的屁股下，两条粉白的大长腿让人浮想联翩，林天成红着眼看着桌子上的女人，咧着嘴巴笑起来。「婶子，刚才是你们取笑毛毛吧？」
　　林天成伸出一只大脚便在桌子底下磨蹭起来，只觉得自己的大脚掀开了一个短裙，触碰到了滑嫩的肌肤，看着围坐在桌子旁边的女人，也不知道自己是碰到了谁。
　　「婶子哪有啊？天成，你可别冤枉好人啊，俺这么大岁数了，能凑这个热闹吗？」
　　马翠莲有些害怕了，几日没有尝试过肉味了，他一听林天成的语气，面对这些女人的时候，她便有些不自在起来。
　　「嘿嘿，婶子，你岁数不大，但是你奶子是真大！」
　　林天成淫笑着，一直纳闷自己的大脚到底是摸到了谁的大腿？双眼望着几个女人，忽然发现郭丽丽的眼神有些春潮。妈的，没有错，就是摸到她了！
　　「天成，俺表妹出去了，你还不跟出去啊？」
　　郭丽丽终于崩溃了，自己的大腿尽管紧夹着，可是那只大脚就像一只手一样，顺着她的肌肤往上攀登，渐渐的触碰到自己的蜜洞，幽谷无法控制的浪水喷流出来。
　　「嘿嘿，你们都很饥渴了吧？刚才不是都很嚣张吗？现在怎么都不说话了啊！老子的美人们，哈哈……」
　　林天成兴奋啊，在莲花村，这些女人都是风骚漂亮的小娘们，都被自己的大鸡巴弄的浪叫连连，任务还很艰巨啊，莲花村可是还有许多娘们呢，不过现在嘛，眼前才是最值得享受的！
　　两个脚趾微微一使劲，林天成眯着眼睛坏笑着。
　　「啊！」
　　郭丽丽忽然尖叫一声，大腿上的嫩肉被林天成夹得很疼，不自主的伸出手拍打了一下他的大脚，娇哼道：「你这么用力干啥子啊，怪疼的！讨厌啦！」
　　「嘿嘿，丽丽姐，你都摸了俺，老子可以摸你了吧？」
　　望着郭丽丽那羞媚的神态，品着在座女人脸上的躲闪和惊怕，林天成顿时感觉浑身都在颤抖，那种触电般的感觉几乎让他魂飞天外。
　　郭丽丽现在根本不回答林天成的话语，心跳急促的她，咬着下唇想了想，自己快乐才重要啊，再说来着，这些女人可都和自己是一样的遭遇，都是林天成的女人，既然都是，自己还矜持什么呢？于是，她整个人从座位上站起来，绕了一圈，猛的扑到在林天成的身上，就这么吻了上去。
　　这一刻，她几日来的欲火彻底的爆发了，整个人都陷入了癫狂的状态，红润的双唇吻住了林天成的嘴巴，柔软的舌头主动的伸了进去，那对巨大的奶子更是狠狠的抵在林天成的胸口，双手已经开始解开林天成的皮带，更是迅速的将一只手伸进了他的内裤， 握住了那巨大无比的大鸡巴。
　　骤然被郭丽丽堵住嘴巴，感受到她那柔软的香舌，林天成一时之间竟然忘记了自己叫什么，那种香甜的美妙以及马翠莲这些女人的尖叫，这一切都让他也彻底的沦陷，一瞬间，他的大舌头也伸出来和郭丽丽的香舌的搅动起来，那种麻酥酥的感觉让他为之着迷。
　　「摸我，快摸我。天成，快点摸姐姐！」
　　趁着换气的时候，郭丽丽的嘴里发出了低沉的呻吟，那声音是那样的急不可待，甚至她还用一只手抓起林天成的右手，放在了自己的奶子上。
　　触摸到那团柔软的巨胸，虽然是隔着衣裳，但是林天成依然有一种喷血的冲动，柔软而充满了弹性，让人魂不守舍，全身上下更是再一次被电击了一般，根本不需要说太多，他就这么本能的抓住那一团柔软的大奶，使劲的揉捏着，更是将手伸进了郭丽丽的领口，触摸到了那一片滑嫩的娇肤，特别是当他的两根手指夹住郭丽丽的奶子上的那一点乳头的时候，林天成已经彻底的迷醉了！
　　被林天成这般的揉捏，郭丽丽心脏跳动的速度更快，全身也更加的滚烫，抚摸着林天成大鸡巴的右手也是更加的快速，呼吸越来越急促，呻吟声越来越快，舌头索取的频率也越来越快，体内的火焰不断的喷发。
　　在她的带动下，林天成的另一只手也是放在了郭丽丽的腰间，然后朝着下方滑去，郭丽丽的下面是一条超短蓝色薄纱裙，手指顺着薄纱裙下滑，落在了她的美腿上，那是比汉白玉还要光滑的美腿，同样不需要说太多，他就这么顺着光滑的美腿朝上移去，当他的手指来到郭丽丽的盘丝洞，触碰到她的小裤衩的时候，发现那里早已经湿透，他能够清晰的感受到她那片部位的柔嫩。
　　「天啊，你们两个不是要做那档子事儿吧？」
　　「婶子，怎么办啊，这要是被袁总看见可如何是好啊？」
　　「这……这……」
　　这个时候，马翠莲几个女人已经不知道自己该做什么，本能的一个个都是夹紧了双腿，控制着自己不让那一股潮热的浪水流出来，脸红心跳的不敢看又偷着看两个人的激情。
　　郭丽丽的呼吸在这些女人的声音下，被刺激的更加的急促，她的身体甚至开始不停的颤抖，更是本能的夹紧了双腿，神秘洞穴内，又是一道热流喷出，她竟然再一次潮喷了。
　　「林天成……」
　　郭丽丽急促的呼唤着。
　　「嗯！」
　　早已经欲火上身的林天成也是本能的答道。
　　「舒不舒服？」
　　「舒服！」
　　「爽不爽？」
　　「爽！」
　　「想不想更爽一点？」
　　「想！」
　　「那姐姐让你更舒服一点！」
　　郭丽丽说着嘴巴离开了林天成的嘴唇，看着林天成那意乱情迷的双眸，她的眸子也是一片春水泛滥。
　　任由林天成的大手在自己的胸前尽情的揉捏，郭丽丽缓缓的蹲下了身子，更是用双手将林天成的裤子连同内裤拉到了大腿根部，那根巨大无比的大鸡巴就这么傲然出现在了郭丽丽和这些女人的眼前，看着那巨大无比的家伙，郭丽丽的眼中散发出了刺目的光芒，抬头看了林天成一眼，发现他正低头看着自己，眼神充满了期待。回头又看着马翠莲这些女人惊羞的模样，红着脸蛋当下朝着林天成嫣然一笑，然后张开那红润的双唇，就这么朝着林天成的大鸡巴含去……
　　此刻的林天成早已经魂飞天外，他的右手还握住郭丽丽的半边巨奶，手指尖不断传来的快感让他一阵迷离，当看到郭丽丽蹲下来，脱去自己裤子的时候，他已经猜到了即将发生什么，目光不仅仅是看见了郭丽丽的神态，同样看见了马翠莲那些女人的娇羞，心里却是爽上了天，精虫上脑的他已经忘记了还有一个袁玉莎刚刚离开！
　　而此刻，林天成心里很自豪，当着这么多的女人面前让郭丽丽为自己吹箫，那是多么的牛比？尽管都被自己戳过，但是这个场面绝对刺激啊！特别是看着郭丽丽那张美艳的脸庞，那张红润的嘴巴朝着自己的大鸡巴移去的时候，他都快有一种喷射的感觉了，太他妈刺激了，太他妈销魂了，这一刻的他甚至希望郭丽丽的小嘴永远也不要停下……
　　「咚咚咚……」
　　就在林天成幻想着郭丽丽会吞下自己的精华，就在郭丽丽的红润小嘴即将含住他的大鸡巴的时候，门外忽然传来了急促的敲门声，瞬间将陷入迷离中的两人拉回了现实。
　　这一刻的林天成有一种直接将门砸碎，然后将外面那人大卸八块的冲动，妈了个比的，不知道打扰别人做好人好事是要遭遇报应的么？你他妈的再晚点会死啊？这他妈的可是到了最关键的时候！
　　郭丽丽体内的浴火也被这个声音给瞬间扑灭，很是幽怨遗憾的看了林天成一眼！
　　猛然间，林天成反应过来了，狠狠的拍了自己额头一巴掌，操他娘的，外面可是袁玉莎啊，自己的第四滴极品处女血的主人！自己精虫上脑居然给忘记了！连忙提上裤子，有些尴尬的笑道：「嘿嘿嘿……妈的，老子忘记还有一个大美人了，今天是不能挨个戳你们了，改天好好捅捅你们，让你们都舒服的死去活来的！」
　　袁玉莎眉头皱着听着屋子里的声音，觉得很奇怪，原本撒完尿回来的时候，以为林天成会跟着自己出来，可以一转身，却看见窗帘拉上了，一推门，也反锁了，一时间愣住了。
　　林天成憋着心里的火气，妈的，跟极品处女血比起来，自己现在还是要控制情欲啊！略有歉意的看了看马翠莲这些女人，叹气一声，草，女人多了也不好伺候，一个个跟他娘饿狼似的，还好自己的家把式火力够猛，不然早他妈的被吸干了。看到时间已经是十点，提了提裤子，妈了个比的，一会就让咱这玩意儿吃一个新鲜的大美人！
　　起身来到门口，轻轻一推门，袁玉莎那仙子般的容颜惊心动魄的吸引着林天成的眼球，微微喝了一点酒的她，这一刻有着几分酒红，本就是貌美的女人，无疑增添了一份魅惑。
　　咕噜……林天成吞了一口口水，笑道：「袁总，你回来了啊？」
　　「嗯！」
　　袁玉莎探头看了看屋子里，小声问道：「林主任，莲花村有没有诊所啊？」
　　「有啊，袁总要干啥啊？」
　　「我刚才受点伤，需要处理一下，诊所在哪啊？」
　　望着袁玉莎有些躲闪的眼神，林天成寻思着，受伤而已，也不至于这么羞涩啊，难道她伤到的地方是……
　　林天成觉得很有可能，急忙回头跟马翠莲这些骚娘们说了可几句，脚跟带上房门，笑道：「不瞒你说，俺就是诊所的医生，跟俺去吧，有啥上俺给你处理一下！」
　　179得寸进尺
　　179得寸进尺望着林天成的背影，袁玉莎犹豫了，暗自觉得自己有点不小心，撒泡尿而已，却被夜猫吓了一跳，不但把自己的裙子尿湿了，就连那也被树枝刮伤了，现在一听林天成是医生，她的脸一下子红透了，扭扭捏捏的样子让人无法和一个富婆想到一起，十足的少女姿态！
　　「林主任，我看……还是算了吧，其实也没有啥大伤，忍一忍就过去了！」
　　草，有故事，有猫腻啊！人老成精的林天成一瞬间便从袁玉莎的表情里看出来，她伤的地方一定很隐秘！
　　「这怎么行呢，袁总，你可是俺们莲花村的合作伙伴啊，你说你身体要是出现了不适，俺心里也不得劲啊！你要是不跟俺过去，合同的事也就算了吧！」
　　林天成不知道哪里来的勇气，红着脸拉着袁玉莎的手不放。
　　「啊！林主任，你这么拉着我干嘛啊！」
　　袁玉莎浑身一颤，急忙挣脱回自己的小手。
　　意识到自己有些操之过急，林天成只觉得刚才那一攥酥酥麻麻的，又望着袁玉莎那一双水汪汪的媚眼，颤颠颠的奶子，心里腾地被她勾起一团烈火。像袁玉莎这样不描眉不画眼的，更让人会觉得她在床上激战的时候，肯定会有一股野性放肆的妖媚风情。两人电光火石般的目光一对，久在女人堆里打滚的林天成竟然有几分把持不住了。
　　「袁总，咱本是合作伙伴，你的身体可是关系重大啊，你要往长远着想，走吧，跟俺去诊所，又不是啥大伤！」
　　林天成说这话的时候，心里那叫一个期待，妈的，不知道这个极品处女血的主人伤在哪里了呢？
　　「林主任，我觉得还是算了吧，咯咯，孤男寡女的，不太好吧？再说，你都是有女人的男人了，我可不想被误会呀！」
　　林天成怎么听都觉得袁玉莎这话里有点醋意。
　　妈的，试探一下不会死人的吧？林天成觉得，女人吧，尤其是越强硬的女人，心里越空虚越寂寞。你想啊，一个有着身份地位的女汉子，又是一个貌美如花的女人，身边肯定不缺少追求者，但是那些男人只能用视奸来满足，并不敢动真格的。可是林天成天生就不怕这个事，再说这又是自己需要的第四滴极品处女血。
　　于是，他又一次拉住了袁玉莎的小手，瞥了一眼，见到四下无人，笑道：「袁总，你是说毛毛吧？哎，你误会俺和她的关系了，咱们现在是讨论你伤势的问题，又不是让你陪俺钻被窝，你怕个啥啊！」
　　「林主任，咯咯，你不会不是对我有什么坏心思吧？」
　　袁玉莎狐媚的一笑，似乎是故意撩拨着他的心火。她不是不懂风情的女人，只不过身边真没有什么人能让她看得上眼的。现在对着成熟稳重的林天成，她也不介意让他见识见识自己的妩媚多姿，谁让他对自己不冷不热，不理不睬的呢。再说，刚才一泡尿受伤也憋了一肚子的气，她正想着找个地方发泄发泄呢。管它是心火还是欲火，反正看着眼前这个林天成是一个不错的男人，至少比自己身边那些男人好多了。所以，她的胆子越来越大，嘴里也越来越没遮拦。
　　袁玉莎这样一说，林天成倒显得有些不好意思了。造爱这种游戏，男人得寸进尺，女人欲拒还迎，这样才有意思。可是要是女人占了主动，这暧昧游戏往往就玩不下去了。毕竟两个人的关系还没到那么火热的程度，总不能这种地方，不顾一切的把袁玉莎扑倒，就着美臀花心直接捣弄进去吧！
　　有些女人就是这样，说是说的，做是做的。说的时候百无禁忌，可是一旦要做的时候，就瞻前顾后，不能尽兴了。林天成摸不准袁玉莎的脉络，更不明白她的意思，尽管她是自己铁定要弄的第四滴极品处女血的主人，但是现在他还不敢造次。
　　袁玉莎见他涨红着脸不说话，觉得自己刚才话似乎说得太火辣了，不觉也脸上发烧。本来想着勾魂使媚慢慢来的，没想到自己一心急就把心里话说出来了。
　　「咯咯，跟你开玩笑的啦！走啊，愣着干什么啊，去诊所啊！」
　　袁玉莎将粉嫩嫩的小手试图从林天成的手中抽出来，可是没有挣脱，于是她抬脚便在林天成惊愕的神情下，拉着他往前走了几步。她的肥臀在林天成的眼前一扭一摆的十分诱人，那浑圆曼妙的风姿让人忍不住产生种种香艳火辣的遐想。偏偏她的小手牵着林天成也不老实，总是有意无意的在他高高翘起的帐篷上面磨上几下，然后又偶尔回头媚然一笑。那娇媚诱人的万种风情，惹得林天成的大鸡巴乱蹦。
　　半夜的诊所必然是空无一人，门也没有锁，林天成和袁玉莎走进来的时候，袁玉莎便做在桌子旁边的椅子上，林天成也小心翼翼的松了手，看那神情好像是怕他跑了似的。
　　「袁总，你先坐着，先喝口水！」
　　「林主任，你还是医生啊？咯咯，真没看出来呢，我……我身上有点擦伤！」
　　袁玉莎说话的时候，见到屋子里的门半开着，里面有一张床，想了一下说道：「我在里面等你吧！」
　　看着袁玉莎扭着火辣辣的身子走进屋里，林天成忍不住咕咚一声灌了一大口凉水。妈的，先压压火吧。这水嫩嫩的身子要是骑上去荡漾一回，怕是能舒服死吧，他的脑海中已经开始胡乱演绎着各种姿势所带来的不同快感了。
　　冷静下来之后，林天成找出消毒的药水和医用的棉签，一推门，一脸窘迫的走进来。
　　「袁总啊，药水俺拿来了，你伤在哪了啊？」
　　「林主任，你放下就好了，我自己来就行！」
　　袁玉莎满脸娇羞，美目低垂，像做错了事似的娇滴滴的，让人忍不住心生怜爱。
　　「哦，那好吧，俺先出去！」
　　林天成挺着高高的帐篷，走过袁玉莎的身便，这算啥事？老子怎么能就这么出去呢？
　　「咯咯，那就多谢啦！」
　　袁玉莎直直的盯着他的裤裆，眼睛里说不出是惊讶还是惊喜。有些东西越是不敢看就越是想看，她娇羞的目光越是躲闪就越是往他关键的地方瞄，想掩饰都掩饰不了。她觉得一股电流从花心里突然爆炸开来直冲脑海，她的身子微微一颤，整个人都酥酥麻麻的。
　　林天成将药水放在桌子上，回头看了看袁玉莎，她娇憨的伸开双臂撑在床上，随着沉重的呼吸，胸前奶波荡漾的煞是好看，那一双美目盯着床下，两条美腿性感死了。
　　林天成挠了挠头发，一步步路过袁玉莎的面前，来到门口的时候，回头看着袁玉莎，两个人的目光又一次碰撞在了一起……
　　180袁玉莎的小屁股
　　180袁玉莎的小屁股四只眼睛碰撞的一刹那，林天成真的痴了！
　　袁玉莎那娇媚的风情简直让人鼻血横流，全身僵硬的站在原地，有些不知道自己该做点什么了！妈的，走出去的话，老子会后悔的！可是留在这里也不是个事，这个袁玉莎如果不答应，自己也不能硬来啊！
　　袁玉莎坐在床上，觉得自己有些不安。这种不安是第一次出现，眼前那一根好大好的帐篷让她的放心都迷乱了，她太清楚自己眼睛看见的东西是什么了！
　　两个人，四只眼睛，怀着不同的心思就这么尴尬了很久。
　　林天成的热血不断的沸腾燃烧，大鸡巴更是不停的颤动，平静凉热一番压抑的气息，开口笑道：「袁总，俺是医生，还是俺给你消毒处理一下吧！」
　　「不不，不用了，我自己可以的，林主任，麻烦你出去一下好吗？」
　　袁玉莎红着俏脸，低头看着自己的小白腿，两手揪着裙角低声说道：「如果我自己解决不了，我在喊你进来帮我，你觉得这样行吗？」
　　「行，太行了！袁总，那俺出去了！」
　　林天成倒退着走出房间，轻轻掩上门，心里又一次寻思着，妈的，这个袁玉莎到底伤在哪了，如果自己可以处理，老子可就错过大好时机了啊！
　　林天成离开之后，袁玉莎算是松了一口气，搓了搓发烫的脸颊，这才发现自己的脸滚烫无比，而且手心也溢出了香汗。看着桌子上的消毒药水，咬着嘴唇走下床，拿着消毒水的时候，两条眉毛都拧在了一起。
　　房间的墙壁上有一块不是很大的镜子，袁玉莎看着镜子里的自己，美貌可以说是她一直最自信的事情，丰满的胸脯也代表了自己是成熟女人的身体特征，一双美腿不知道勾走了多少男人的眼球，圆而翘的屁股，如此的饱满和富有弹性。但是此时，她看着自己的小屁股却无可奈何了。
　　没错，她受伤的地方就是屁股，因为野猫的惊吓，袁玉莎一屁股做子啊地上，被树枝和小石子刮伤了她娇嫩的肌肤。
　　袁玉莎站在房间里，踌躇很久，脸上的红晕烫的她自己都觉得不好意思了，回头看着房门，抿着鲜嫩的小嘴唇还在犹豫着。苗条的身材，修长的双腿，鹅蛋型的脸上一张樱桃小嘴是那么的性感。她叹了一口气，偷偷的掀开自己的裙子，从镜子里看到自己的屁股已是红红的，轻轻一碰，就火辣辣的疼。
　　「好疼啊！这可怎么办啊！」
　　袁玉莎将镜子放在床上，在镜子后面倚着一个枕头，她站在床前，背过身子，让屁股对着镜子，然后扭头去看镜面。她没有看到自己的屁股，又调整了一下镜子，再站在床边返身看看，经过了三次的调整，袁玉莎终于能够看到自己的屁股了。
　　她悄悄把自己的裙子脱下来，她那圆圆的屁股上，有着两道血痕！
　　此时的林天成已经偷偷走到了诊所外面，趴在窗口悄悄的往里瞧，妈的，袁玉莎那张略带羞涩的小脸，真的很美，像是含羞草，一碰它的叶子就合上了，一会儿，它的叶子又开了，美的自然，不是矫情。
　　屋子里的灯光偏暗，林天成换了几个角度也没有看清袁玉莎在做什么，心里急的要死，正当林天成想着她光着身子的样子，他的心几乎都要跳出来了。
　　林天成在想，袁玉莎赤身裸体的时候会是怎样的呢？虽然还没有见过，但是可以想象的出来。
　　袁玉莎轻轻的把裙子拉起来，小心翼翼的整理了一下，她感到一阵阵的疼从屁股上扑腾起来。受伤的位置虽然看见了，但是却碰不到，她几次试图想要用消毒水清理一下，但是却以失败告终。
　　袁玉莎觉得自己的一切都是完美的，身上不可以留下一点伤疤，但是现在，她摸着是自己的屁股不知道如何是好。脑子里忽然想到了林天成，对啊，他是一个医生！自己要不要让他帮忙呢？
　　可是……
　　自己的屁股连自己都很小心的呵护，从来没有被别人看过，怎么可能要他这个男人一睹自己的翘臀呢？
　　「袁总，你好了没有啊？」
　　林天成偷窥也没有看见什么值得兴奋的一幕，索性回到了诊所，轻声的吻了一句。
　　「啊！还……还没呢！」
　　袁玉莎在屋子里做着理智和心理的斗争，许久，她叹息了一声，说道：「林主任，你进来一下呗！」
　　林天成求之不得啊！假装一本正经的走进房间，看着袁玉莎那害羞至极的模样，越发的肯定她受伤的地方很隐秘。
　　「林主任，我……」
　　「袁总，咋了？有话你就说，咱们是合作伙伴，要真诚相待啊！」
　　袁玉莎想了又想，还是说不出口。只是低头不语。林天成也不着急，静静的等着，妈的，一会你就憋不住了。
　　「哎，林主任，我受伤的地方自己无法处理，你既然是医生，会处理伤势吧？麻烦你……帮我处理一下吧！」
　　袁玉莎越说声音越小，如果不是林天成听觉足够好，几乎都听不见。
　　但是，她话是说了，可是人却没有反应。林天成无辜的摊开手，等了十几分钟也年不见袁玉莎有所指示，轻咳了几声，问道：「袁总，那个……你受伤的地方在哪？这个可不能脱啊，现在是夏天，细菌特别多，小心感染化脓，要是着大脑的这样，以后处理可就麻烦了！」
　　听到林天成说的这么玄乎，袁玉莎心里也懵了。自己的屁股是多么的完美啊，这么能让它感染化脓呢！
　　这个时候，只见她一瘸一拐的站起来，也不说话的就进入了屋子里的卫生间，水声响起。林天成脑子也开始转动，她是子啊撒尿还是在洗澡呢？
　　平时的林天成是喜欢女人的身体，但是这一刻却对袁玉莎的内衣产生了兴趣。
　　不一会，袁玉莎从卫生间走了出来，看着林天成的眼神没有了躲闪和羞涩，小声说道：「林主任，麻烦你了！」
　　林天成拿着消毒水，一回头却看到袁玉莎站在那里一动不动，说道：「袁总，干嘛不坐呢？坐着不是更好吗？」
　　袁玉莎无奈，只好缓缓的坐了下去，她的屁股刚一着床，火辣辣的刺痛又传来了，她忍不住龇牙咧嘴的，然后又勉强的挤出一丝笑意来。
　　这个貌似一闪而过的细节，还是被林天成看到了。
　　草，她受伤的地方肯定是白嫩的小屁股！林天成可以断定，绝对是那里，一想到自己的大手一会儿可以触摸到她的屁股，心里就是一阵莫名的期待。
　　「袁总，你受伤的地方是屁股吧？」
　　「嗯！」
　　「袁总，这种情况啊，最好还是先消炎，俺可以给你一些消炎镇痛的药，这里还有一包棉签和一瓶双氧水，外擦内服，相信没几天就好了。当然，如果有什么不良反应，最好还是要检查，虽说屁股上的肉特别厚，但伤筋动骨的事儿是有可能发生的！」
　　林天成说完，脚步向前挪动了几下，他在等着袁玉莎站起来，然后掀开裙子，褪下小裤衩。
　　「林主任，这……」
　　袁玉莎真的为难了，林天成说的自己不是不懂，屁股上的疼痛真的火辣辣的，可是又不知道怎么办。
　　「袁总，你把裙子系掀起来吧！」
　　「啊？把裙子掀起来？林主任，你到底要干嘛？」
　　袁玉莎有些惊羞的问道。
　　林天成笑了笑，说道：「也不干嘛，反正你只要照做就行了！」
　　「照做？我为什么要照做？我凭什么相信你没有歪心？」
　　袁玉莎大声的说道。
　　「歪心，不会的了！」
　　林天成说道：「袁总，你想啊，你屁股那么疼，俺怎么可以有歪心呢？是不是？」
　　袁玉莎觉得也是，心里就猜测着，这个林天成到底是要干嘛呢？然而，随便她怎么猜，就是猜不出林天成到底要干啥！
　　只听到林天成又说道：「袁总，俺还要你掀开裙子以后，匍匐在床上，双腿分开，并且闭上眼睛，无论发生什么事情，都不要声张，好不好？」
　　「不好！」
　　袁玉莎突然间警觉起来：「我还是不信你，谁知道你现在在想什么？」
　　「你瞧你瞧，一会儿你就明白了。实际上俺是什么都没有想的，可你这么说的话，倒让俺想入非非了！」
　　妈的，你屁股受伤，如果不掀开裙子，老子怎么处理？老子怎么欣赏？
　　「那还是不行，除非你真实的告诉我，并且，你要保证不能动心思，如何？」
　　袁玉莎觉得好奇，但又因为不放心而不得不先谈好条件。
　　「那好吧，俺就告诉你！」
　　林天成停顿了一下，及诶着说道：「其实俺是要给你擦看一下伤口，然后再给你吃药的，俺这样告诉你总行了吧？」
　　「行了行了！」
　　袁玉莎说道：「既然这样，我就相信你一次。不过，你给我老实点！」
　　袁玉莎犹犹豫豫了半天，裙子刚掀起来一点点，她便脸红心跳的说道：「林主任，还是不对，就算你跟我擦药，我还是不放心，你会不会乱想？」
　　「乱想什么？」
　　林天成说道：「就快别磨叽了，你要是再这么耽误下去，只怕你会感染化脓的，你说是不是？」
　　袁玉莎想想也是，就果断的掀开了自己的裙子，她那雪白的肌肤顿时就展现眼前，她屁股圆圆的，翘翘的，十分迷人！林天成怔怔的看了一会儿，这才说道：「你还要把你的眼睛闭上！」
　　袁玉莎正回头看着林天成怔怔的看着自己的屁股，听见他这么一说，就问道：「我看你色眯眯的只顾看人家，可不要动一动歪脑筋啊！」
　　「那是当然！」
　　见到袁玉莎终于回过头去，并闭上了眼睛，林天成这才打开双氧水，然后拿着一包棉签就撕开了。
　　林天成蹲下身子，妈的，浅蓝色的丁字内裤，整条内裤都湿湿的，有淡淡的沙枣花的酸酸涩涩的味道和掺杂着一点尿骚，这味道让他发疯了，脑子里涌进一股热流。
　　不过林天成还是用棉签蘸了一点双氧水，轻轻的擦拭着袁玉莎屁股上的那道血痕。一开始，袁玉莎禁不住收缩了一下身子，渐渐的，感到林天成的动作是那么的轻柔，于是就懒洋洋的趴在床上，任凭林天成怎么擦都可以。
　　林天成也的确是很细心的，就着昏暗的灯光，他居然能够把袁玉莎屁股上的血痕都看得清清楚楚，事实上，林天成从袁玉莎的后面，还能看到她那两腿间的一撮短毛，他呆立在那里，整个脸慢慢的朝袁玉莎白美的屁股靠了过去……
　　181献吻
　　181献吻两瓣白花花的屁股就在眼前，一条浅蓝色的丁字裤散发出迷人的味道，林天成的脸靠近袁玉莎屁股的那一刻，张开嘴微微吹了一口气。
　　「袁总，你这里擦伤还有一点，麻烦你抬起腿！」
　　「啊，好……好的！」
　　袁玉莎回过头的时候，有种难以觉察的微笑让林天成捕捉到了，她笑着看着林天成痴呆的样子，柔声问道：「林主任，你是不是渴了？」
　　「还好！就是有点热！」
　　林天成强自镇定的说着。
　　袁玉莎呵呵笑了笑，说道：「嗯，是很热啊！」
　　她笑着起来说要给林天成倒水，幸福的林天成几乎要晕倒了，连忙阻止了她。林天成站起来的才发现，床头上正好放着一块镜子，草了，她一定是通过镜子看到老子死死的盯着她的美臀了吧！想到这里，林天成非常的紧张，但也镇定了，如果她还会配合的治疗，这也许是一个机会也说不定。
　　林天成喝完水冷静了一下，笑道：「袁总，你的伤还需要继续处理啊！」
　　「不需要了吧，我的脚也有点伤！」
　　袁玉莎侧坐在床上，一腿弯曲，伸过来她的右脚，搭在了林天成的大腿上，我草！坐在床边的林天成简直不知道用什么来形容袁玉莎的小脚丫了。她的脚白嫩柔软，晶莹剔透，像个小宝宝的脚，仅一手可握，脚踝浑圆。
　　刹那间，林天成的大鸡巴暴涨起来，手竟然也微微颤抖起来，嘴里也咽出了口水，恨不得含住她的脚。大手轻轻的开始帮她揉，袁玉莎好像忽然痛的很厉害，脚一动，就碰到了林天成那暴涨的大鸡巴，但她仿佛没有察觉，就那样放在哪里，正好隔着裤子碰到了林天成大鸡巴的顶端。
　　「嗯……」
　　袁玉莎微微闭着眼睛，活动了一下屁股，轻轻的娇哼了一声。
　　「袁总，是不是痛的很厉害？」
　　「嗯，有点疼，不过你很厉害，不愧是医生，你帮我揉着很舒服！」
　　说完，袁玉莎双手扶头微微靠着隔壁，隐隐约约的，她的乳头形状透过衣服显现出来，裙子也到了膝盖上面20公分的样子，林天成尽量低头，真的看见了她裙下的风光。弯起的那两条腿看得出浑圆的半个小屁股，穿着内裤的盘丝洞，毛草好像也不十分的稠密，可惜那条腿伸直，林天成另只手装作支撑，不时的摸摸她光洁的小腿。
　　「林主任，我的脚不疼了，可是……」
　　「可是你屁股疼是吗？」
　　林天成揉着她娇嫩的脚心，袁玉莎仿佛睡着了一样，不时的轻轻嗯了一声，一会，她翻动了一下身体，伤腿也弯曲起来，脚一动，居然直接踩到了他的大鸡巴上。
　　草，林天成有些胸闷气喘，奇怪的是以往这个时候，那股热血都会沸腾起来，但是今天却没有，他也不知道为什么。
　　「还是很疼，麻烦林主任了！」
　　袁玉莎慵懒的走下床，还是那个姿势，两腿分开，掀起了裙子，露出了她丰满的小屁股。
　　林天成很清楚地看见她的小裤衩已经好湿好湿，甚至把她的黑毛都浸的湿亮湿亮的，他用最快的速度将袁玉莎屁股上的伤势全部出了一遍。
　　妈的，终于擦完了，林天成想站起来，却又不得不蹲下身子。
　　袁玉莎把自己的裙子放下来，看见林天成蹲在地上，十分不解，问道：「林主任，你还蹲着干嘛呢？」
　　林天成不好意思说刚才在擦屁股的时候想入非非了，以至于他那胯下物已经勃起，而刚在他站起来的时候，就把裤子顶得高高的，所以，林天成这才又蹲下去。林天成决定，等大鸡巴软下来了，这才站起来，偏偏此刻袁玉莎不依不饶，一定要他站起来。袁玉莎说道：「我要你现在就站起来！」
　　「袁总，俺还是再蹲一会儿吧！」
　　「不，就现在！」
　　林天成只好站了起来，他只顾低头看着自己的裤裆，只见裤子被顶得高高的，而袁玉莎则没有注视那里，所以她一见林天成站了起来，就一下子抱住了他，并且伸出嘴巴，闭上了眼睛。
　　林天成心跳顿时加速，刚反应过来袁玉莎要干嘛，她的嘴唇就已经贴到了自己的嘴巴上了。草，送上门的吗？他紧紧的抱着袁玉莎，两片嘴皮使劲的允吸着她的嘴巴。就在这时，袁玉莎突然将自己的舌头伸出来，一直塞到了林天成的嘴巴里了。林天成一阵阵眩晕，袁玉莎的舌头就像一条灵活的鱼儿，在他的嘴巴里搅动着。
　　刚要进行深层次的索取，袁玉莎却突然放开了林天成，满脸通红。小声说道：「林主任，谢谢你为我做的一切，这个吻，是感谢你的！」
　　林天成先呆在原地，尚在魂不守舍，半天这才反应过来，而与此同时，袁玉莎就发现了他那裤裆被顶得高高的了！
　　袁玉莎看了一眼，脸更加红了，她羞涩的说道：「原来你那个有这么大？」
　　林天成不好意思的笑了，说道：「只有这个时候大，其他时候都很小的，要不，你摸摸？」
　　「摸你个头！死不要脸的！」
　　袁玉莎骂了起来。
　　两个人沉默了。
　　一分钟，两分钟……
　　「袁总，咱们回去吧！要不去村部看看合同？」
　　林天成言不由衷的说了一句。他早已经被袁玉莎撩拨得欲火焚身，恨不得能骑在这个美娇娘的肥臀上好好驰骋一番。可是，他不是混人，自然知道这里面的深浅利害。如果借着帮她处理伤口，陪着她说说风流话，培养培养感情，甚至趁机摸上两把，也未尝不可。可是，若想今天就把袁玉莎给上了，那就风险太大了！
　　这个袁玉莎是自己铁定需要穿破处女膜的女人，但是现在她现在可是莲花村的合作伙伴，这么成功的女强人，心思肯定也多。林天成不会打没有把握的胀，再说，以他玩女人的风格，他最不喜欢的就是偷偷摸摸，弄个三下两下就鸣金收兵。凡是他想上的女人，哪一个不是被他玩得酥软痴迷，汁水淋漓，他才肯罢休。以他的脾气，如果在女人身上不能玩一个花样百出，酥爽通透，那还不如不玩。
　　「林主任，我问你哦，跟我在一起你是不是就没有想过正经事儿？」
　　袁玉莎嘟起小嘴，不满的说道。她话没说完，突然脸上一红，羞涩的看了一眼林天成。这话说得有些不对味了，弄得像潘金莲勾引小叔子似的。
　　「林主任，反正我现在受伤了不敢走啊，你要是走，我就……我就喊……」
　　袁玉莎漂亮的大眼睛里闪过一丝狡黠的光，这个突然冒出的鬼主意让她得意洋洋。
　　「喊什么……」
　　林天成有些不知所措。这女人娇憨可爱，性感惹火的程度简直让男人如醉如痴，到这个时候，他真的有点儿把持不住了……
　　182后面插进去
　　182后面插进去性感漂亮的袁玉莎，她的有着少女的清纯，也有成熟女人的魅，那一双大白腿在林天成眼前晃呀晃的，晃的他眼睛都直了，口干舌燥的林天成真想现在就扑上去，粗暴的撕烂她的裤衩，直接将大鸡巴戳进去，捅碎她的处女膜。但是一见到袁玉莎眼里那一丝狡黠的目光，他便知道这个女人在试探自己，读心术之下，林天成心里偷偷笑了。
　　妈的，原来这个女人对自己还有点意思啊！
　　「林天成，你看啥呢？」
　　「袁总，你真美！你是俺见过最美的女人啊！咱们走吧！」
　　「我现在走不了，如果你真的走，扔下我一个人，我就喊你吃我的豆腐……不对，不对，我就喊你想吃我的咪咪……」
　　袁玉莎得意洋洋的抬起漂亮的下巴，有些挑衅的看着林天成。
　　她的眼神火辣辣的，可是她的心里却在怦怦乱跳。 万一他真的想吃她的奶子呢，万一他还想把她扒光为所欲为呢……袁玉莎的脑子已经乱成一团，现在她所有的反应只是出于身体的本能。
　　林天成傻乎乎的站在原地，不知道自己是不是应该采取一点行动，由于了很久，妈的，这样的女人，老子如果不主动一点，配不上男人这两个字。
　　这一刻，他清晰的感觉到，自己的胸口开始滚热了！
　　「袁总，你应该去厕所看看伤势，如果确定没事，俺背着你回去吧，真的很晚了！」
　　「啊，也好，那你等一下！」
　　袁玉莎笑着推林天成出去。
　　坐在椅子上的林天成脱掉了上衣，太热了，叼着烟等着这个性感的小猫咪上钩了，时间还真快，二十分钟之后，袁玉莎走了出咯爱，湿漉漉的秀发散落在肩膀上，小脸红极了，像是刚有过高潮似的。上身的衣服也湿了，紧紧的贴在身上，里边的乳罩也不见了，两个大樱桃时隐时现。
　　「林主任，你又在看啥呢啊？」
　　袁玉莎明知故问，她自己都不知道为什么自己会这样，似乎面对这个相貌扑通的林天成，身上和心里总有一股莫名的感觉。
　　其实，林天成也不清楚为什么，他只是觉得自己穿破三滴极品处女血之后，似乎可以左右极品处女血主人的身体，那是一种很朦胧的感觉。他现在想试验一下，是不是真的这样！
　　「啊，没看啥，袁总，可以跟你跳一支舞吗？咱们可是合作伙伴啊！」
　　林天成说着就站起身。
　　袁玉莎倒是很大方，笑着便把小手递给了他，林天成一把抱住她的小蛮腰，把胸膛贴在她的乳房上，那对软软的而又不缺少弹性的小嫩乳刺激着他的大鸡巴渐渐的壮大。房间里播放着低沉的音乐，配上柔和的灯光，情调十分的迷人。
　　看着怀里的袁玉莎，那种低着头的姿势，十分的迷人，林天成心里的欲火马上就冲起来了。她也紧紧的贴着林天成，双手搂住林天成的脖子，把头开在他的肩膀上，林天成的手在她的身上游动着，见到袁玉莎没有拒绝，大着胆子去捏她紧实的小屁股。
　　右手盖在了两个屁股蛋上用力的抓了几把，接着把手伸进裙子，用手背蹭着袁玉莎大腿的内侧肌肤，由上往下的摸索了上来，手指滑向她的私处，袁玉莎用手挡住了林天成手指，不让他进入。可是，林天成把她的手被到了身后，再度摸了上来，而且，他还把袁玉莎的三角裤往下拉，拉倒了两腿之间，把手张开来，用着掌心在门户上轻轻的揉着，仿佛揉汤圆是的。感觉到袁玉莎的盘丝洞在发胀，两片花瓣在发抖，同时，双腿紧夹着，忍不住的缩着。
　　「为什么会这样……」
　　袁玉莎低沉的说了一句，她觉得自己现在不是自己，全身没有力气，也不知道是该拒绝林天成还是应该享受。
　　林天成可不惯着，他一边吻着袁玉莎的脖子，拦腰抱住袁玉莎的双手就开始上移，攀上了袁玉莎的玉峰，尽管隔着一层衣服，林天成依然清晰的感到里面的温软，这种滋味就好像偷腥的猫不经意间发现了一条鱼一样！不，是两条。
　　林天成的手在袁玉莎的两座玉峰上缓缓的游走，他那裤裆里的玩意儿一下子火就来了，噌的一下站立起来，坚挺有力的顶住了袁玉莎的胯骨正中心！袁玉莎的脖子和奶子以及小屁股，这三个敏感部位一下子受到侵袭，禁不住全身颤抖起来，已经娇喘吁吁的了，她呐呐自语：「林主任，啊，别，别这样了，好，好不？」
　　林天成嘴里哼道：「恩，俺不这样了！」
　　林天成果真就不这样了，他放开了袁玉莎，正在袁玉莎有些诧异的时候，林天成猛然间抓住袁玉莎的肩膀，将袁玉莎的身子转了半圈，他的唇就贴了上去，袁玉莎还想说什么，所有的话都被林天成用嘴唇全堵了回去。与此同时，林天成的左手紧紧的将袁玉莎圈在自己的怀抱里，右手则抚摸着她的左胸，一下一下的揉捏着，他那两腿间的坏家伙，正好顶在了袁玉莎的两腿间，她一阵颤抖，全身就像是散了架似的，任由林天成摆布了。
　　妈的，老子的确可以左右极品处女血主人的身体和思维！林天成那个乐啊，见到袁玉莎没有反抗，胆子也大了起来，抱着袁玉莎便将她推在桌子上，看着她柔美的背部曲线，他的左手穿过袁玉莎的腋下下滑了一尺，从衣服里往上钻，只感到袁玉莎的肌肤是那样的细腻和光滑，如凝脂般。
　　林天成的左手如得神力，五根手指头相互配合，袁玉莎正要挣扎，他的右手扳住她的肩头一转身，袁玉莎娇弱的身子立刻仰面过来，林天成用最快的速度将她的连身裙抓住向上掀开，然后又从小腹处往上一推，袁玉莎的两座肉奶就毕露无遗。
　　「啊！林主任，羞死人了，别这样！」
　　袁玉莎娇喘吁吁的说道。
　　「恩，好！」
　　林天成一阵阵激动，此刻，他已经完全失去了自控能力，头一偏，就弯腰含住了袁玉莎左胸上的那座奶峰峰顶，峰顶的那颗红色的肉粒，此刻变得异常的坚硬，林天成用舌头拨弄着，半晌，他的右手托住整座肉奶，直往嘴里送。林天成使劲的往里吸，整座肉奶就差不多有三分之一进了他的嘴里，而他的手，依旧托着玉峰，贪婪的往嘴巴里送。
　　「啊……啊……林主任，啊……」
　　袁玉莎那里受得了这种刺激？相对而言，林天成在这方面已经是经验丰富，而袁玉莎，还是一块未经开采的荒原，被这么熟练的老手操作着，她已经无法自拔了，尽管她感到无比的害羞，甚至是耻辱，也是无济于事，全身软绵无力，只好任由林天成恣意的在身子上大肆开采。
　　林天成突然换了一个动作，如法重新开采另外一座山头，袁玉莎双目紧闭，喘息声越来越大了。林天成心里想着，老子可什么也管不了了，因为实在是受不了了。他在另一座山头开采了一会儿，突然来了个巨大的动作，他那托住玉峰的左手猛然间往下滑，直接插进了袁玉莎紧闭的两腿间。
　　袁玉莎冷不丁受到这么大的动作的攻击，吓得连忙伸手捂住自己的私密之处，奈何她自己的手动作太慢了，而林天成的手，却直接抵达那片茂密的黑色小森林。袁玉莎为了不让林天成继续深入，只好将自己的手紧紧的压着林天成的手。
　　但是，林天成的手指头还能动啊，他中指食指同时轻轻的弹着黑色小森林中间的那条缝隙，没想到，那条缝隙里早已汁液充盈，犹如一个火盆，正熊熊的燃烧着，煮着一盆粘稠的浆糊似的。
　　袁玉莎再一次啊的叫了一声，羞愧得连忙将自己的脸埋在了林天成的胸膛里，就这个动作让林天成无法继续在袁玉莎的奶峰上侵扰了，他长长的舒了一口气，梦呓一般说道：「玉莎，知道吗？俺第一眼看见你就爱上了，俺是多么的爱你！」
　　「不！别这样，如果你真的爱我，请你尊重我，好吗？」
　　袁玉莎也迷乱了，身体的本能动作，对于男人的陌生让她竟然伸出手，钻进了林天成的裤子里，小手柔软冰凉，一时间却让本就很大的大鸡巴，变成了更大的火棒！
　　林天成一个寒颤，抱起袁玉莎二话不说便冲进了里屋，放下袁玉莎在床上，猛然掀开那紧身小衣，看到了那对没有一丝的遮挡的鲜活的奶子，毫不犹豫，嘴就吃了过去，在上面激烈地来回变换着。
　　袁玉莎闭上了眼睛，身子激动地颤抖着，太激烈了，太新鲜了，太刺激了，她想让自己感觉到那激情，仅此而已，她不想失去贞洁，她以为自己可以在最关键的时候清醒过来！可是，她错了！
　　小手在林天成的裤裆里胡乱抓着，让林天成再也忍不住，快速放开袁玉莎，低声说道：「莎莎，快点起来，撅起你的屁股，俺要从后面插进去啊！」
　　当林天成伸手扯下袁玉莎两腿悬挂的那条浅蓝色丁字内裤的时候，看着那道迷人的风景，急切地把自己的裤子解开，三下两下，就把那个已经很大的大鸡巴放了出来，接着轻轻地磨蹭着袁玉莎那最为神秘的地方。
　　「别磨蹭了，啊，受不住了，快些……」
　　袁玉莎双手按着大床，屁股主动地抬高些，感觉的那热热的磨蹭，心里那股渴望再也不能掩盖了，可劲摇动着后面，想让林天成的大鸡巴狠狠地占领自己……
　　183穿了第四滴极品处女血（一）
　　183穿了第四滴极品处女血（一）这个时候的袁玉莎已经不知道自己怎么了，只知道自己的盘丝洞很热很痒很酸很空虚，好像有一个大东西进去止痒。
　　可是这个时候的林天成磨蹭了几下她充血的花瓣，反而不着急了。身体微微后侧，手指伸进她分开的美腿间，手指由下往上的挑动着，不时的用手指摩擦她的花唇，袁玉莎的呼吸越来越急促，嘴里呻吟的叫道：「喔啊……咿呀……」
　　抬起头，一转身，她把舌尖送到林天成的嘴里。
　　美人已经动情，林天成自然也不会放过，吸吮着送到嘴边的美味，袁玉莎很强硬的把林天成推到在床上，解开了他的裤子，几把便抓了下去，美目迷离的看着林天成坚硬硕大的大鸡巴，惊讶的叫了一声。
　　「啊！这么大啊！」
　　袁玉莎似乎清醒了不少，可是花心里的搔痒让她难耐，犹豫了半天，说道：「林主任，你可不可以不……不弄我？咱们还没有到那个关系！」
　　「莎莎，可是……可是俺难受啊！你不知道啊，俺一硬起来不射的话，会出现休克的，搞不好会死掉的，以前俺都是自己解决，咱们是合作伙伴，你的帮俺啊！不然俺死了，莲花村也就完了！你不会俺么狠心的，是不是？」
　　林天成刚说完，便见到袁玉莎颤抖的伸出小手，生疏的在大鸡巴上套弄了几下，一甩头发，说道：「我是不是很贱？我也不知道为什么会这样，你不许跟别人说！这是我们之间的秘密！我可以帮你，但是你不准弄我！」
　　然后，她伏下身，缓缓张开小嘴，毫不犹豫的把林天成的大鸡巴含进口中，上下摆头，津津有味的吸弄了起来。
　　粉红的嘴唇，不但上下圈弄，还随着头的左右摇动而转着，口腔中又暖又湿，吸力颇强不说，还用小巧的舌尖，顶着鸟头顶上的小洞洞。
　　「哇！好爽！再……在这样，俺会射出来的！」
　　林天成舒服的大叫着。
　　袁玉莎得意的笑了笑，吐出口中的大鸡巴，用舌尖揉弄着林天成涨红的鸟头，她还脱掉了身上的衣服，露出那雪白饱满的双乳，像是两个吊钟一般高傲的挺立着。她的手支撑在林天成的脑袋两侧，把两个樱桃送到他的嘴边，嘴里还发浪的叫道：「好哥哥，这里好胀呀，你吸吸看是不是要出奶了！」
　　妈的，林天成觉得此时的袁玉莎真的像是一个发情的小母猫，他一口咬住一个奶头用力的吸了几下，把手伸到她的腰上，拽下她的裙子。
　　袁玉莎分开双腿，慢慢的跪在林天成的小腹部，他那高昂的鸟头，顶触到她充满弹性的屁股蛋，她向林天成的前胸倾下少许，让那火棒贴着股沟，滑过菊花纹，让它轻叩着她美妙的潮湿处……
　　媚眼如丝的袁玉莎，微侧着上身，把小手伸到身后，握住林天成的大鸡巴，她往下坐的时候，鸟头没有花开，反而陷入了肥沃的花唇中间。
　　「嗯啊……」
　　袁玉莎皱了皱娥眉，呼吸急促起来的哼道：「嗯……我要它顶进来，给我……里面好痒！」
　　「莎莎，坐下来！」
　　林天成只觉得大鸡巴顶端逐渐没入了湿软的缝中，顶住了紧紧的一拳肌肉。
　　「莎莎，里面……放松一点！」
　　袁玉莎已经彻底迷乱了，她生疏迫切继续做着用手引导着异物进入身体里面的好事。可是半天没有弄进去，着急的娇喘道：「嗯……好像太大啊……进不去啊！」
　　「啊……」
　　突然，鸟头挤入了狭小的洞口，而林天成正好想配合着她的挣扎，向上顶去，可是，让林天成想不到的是，袁玉莎忽然抬起屁股，翻身做子啊了床上，低头看着她湿漉漉的嫩洞，酒红着脸说道：「不要了，好痛！咱们还没有到那个关系！」
　　林天成可不会放过这个绝佳的机会，起身坐在，伸手挑起袁玉莎的下巴看着。
　　「唔……林天成……你要干什么呀！」
　　袁玉莎娇吟着，惊愕的看着林天成那欲火中烧的脸庞，略微有些挣扎，更多的却是害怕！他要疯了么？虽然自己也很想，可是还没有到那个时间啊！怎么办，自己该怎么办？
　　猛的抱住袁玉莎，林天成不断地吸吮着袁玉莎香檀小口里羞涩的粉红香舌，深深的吻着她，目光下移，清楚地看着她胸前那对饱满浑圆的乳房不停的起伏着，那双修长的美腿尽处，一棵棵的芳草已经沾满了露水，而那粉红的肉片下，细小的道口微微蠕动……
　　妈的，要命了！要死了！林天成只觉得自己的大鸡巴肿胀的实在是难以忍受，急需进入袁玉莎诱人而紧凑的处女洞，哪怕只有几下——也好！被肉箍住的感觉，现在真的太想了！
　　「莎莎……俺……」
　　林天成的大手毫不客气的抚在袁玉莎柔软的酥胸上，拨动着上面凸起的小奶头，发现它比刚才成熟了许多，握在手里饱满而坚实，他轻轻揉捏着那高耸的入峰中心的两点蓓蕾，让它们逐渐的变得又挺又硬，嘴唇吻在袁玉莎雪白的粉颈上……
　　「唔……好哥哥……住手……不要……啊……」
　　袁玉莎小脸泛红，她细声碎语的说着，努力想推开林天成，强烈的刺激使得她正在往失控的界限灼烧！
　　看着袁玉莎那柔顺的秀发，长长的飘散在她赤裸的双肩上，含羞带娇的黑色眼眸，露出的酥胸，有着说不出的妩媚，对她的反抗不予理睬！
　　「莎莎……我……」
　　林天成已经处于爆发的边缘，他双手在袁玉莎光滑的肩头轻轻的抚摸，悄悄地移向她那饱胀的乳房，握住那盈盈丰。满的小山丘……
　　袁玉莎不禁倒吸一口凉气，嗔怒道：「停下来，不要啊……这样……真的不好！林天成，你清醒一点啊！」
　　妈的，老子非常的清醒！这一刻，林天成有一种很想狠狠干袁玉莎的冲动，管她什么盘丝洞，管它什么后花园，甚至是她的樱桃小口，只想将自己的大鸡巴狠狠的插。进去，搅起一片快感与浪潮……
　　林天成忽然不情愿的放开袁玉莎，没有说话，而是来到了卫生间，哗啦啦的冷水从头淋下，这样弄了袁玉莎，是不是对的呢？他难得的出现了一次冷静！
　　看着冷水之下，闭着双眼，神情纠结的林天成，袁玉莎芳心一阵抽搐，怎么办，难道……真的要那么办？
　　这时，林天成睁开双眼，淡淡一笑，清洗着自己的身体，冷静之后，自己只能强忍！不能因为一时的快乐而毁了她！因为在读心术下，袁玉莎还是很不愿意的！
　　「莎莎，对不起，我，我真的太想了！」
　　林天成话还没有说完，他的嘴唇已经被袁玉莎的柔唇堵住，丁香小舌这一次没有逃避，而是很主动，大口吞咽着那少女特有的香津，冷静下来的身体，再度燃烧起欲望……
　　销魂的娇媚声飘荡在房间里，袁玉莎躺在床上，双手捂着露饱满坚挺的羞媚乳房，痴痴的看着林天成，微微方放开手，露出两滴粉红的小奶头，小巧的乳头在这一刻凸起，流露出耀眼的光泽，平坦的小腹下，一双白皙的美腿。之上，还没有完全干透的芳草，散发着黑色的光芒，那粉红的桃瓣在此刻微微张开，接着又慢慢紧闭……
　　「莎莎……你这是？」
　　林天成仔细看了一眼袁玉莎，她的双眼里有着自己无法抗拒，愈趋炽热的欲火。
　　「天成……莎莎现在……可以和你……做……爱了……」
　　大鸡巴在袁玉莎一句话说完猛的雄起，林天成伸着脖子，晃动着就的脑袋，捏着自己的大腿，又捏着自己脸上的肌肉，自己没有听错，这不是做梦！
　　「莎莎……你……」
　　「你刚才的尊重，我知道你爱我的，其实，我也有点爱上你了，林天成，用你男人的雄风来征服莎莎吧！」
　　林天成猛的握住袁玉莎如白玉梨香般饱胀软热的奶子上，稍微加了一点力道挤压，揉捏，双手热情而激烈的在她细腻白皙的少女肌肤上爱抚着，听着袁玉莎几乎是啜泣的呻吟，细细观看着她这雪白美妙的胴体，爱抚着她两团柔软的小乳峰，林天成的嘴巴顺着袁玉莎滑嫩的颈项吻向丰盈轻巧的酥胸，来到粉红的乳尖上，轻柔的吸吮她含苞待放的乳蕾…
　　「嗯……喔……」
　　袁玉莎忍不住轻声吟叫，细细的喘息，变成嘤咛娇喘：「天成……不要折磨我了……」
　　妈的，刚才怎么折磨老子的了？林天成的唇顺着她那坚挺丰满的小乳房，缓缓贴向柔滑平坦的小腹，在袁玉莎那布满了黑色的地带上亲吻着，跟着，从袁玉莎那窄小的盘丝洞抽出手指，分开她的两腿，趁着袁玉莎想要并拢之前，低头埋在她两腿之间的黑色湿润处……
　　他的舌头大胆的抵入袁玉莎神秘的盘丝洞，技巧的亲吻着，双手却移到她那对肿胀发痛的圆润乳房上，继续给她欢愉的折磨……
　　袁玉莎简直不敢相信，她只能无助又快乐的紧紧抓住林天成，这种奇妙的感觉让她不由自主的呻吟起来，放肆的娇喘着……
　　「唔……太难成，你怎么……这么……会玩呀……呀呀……」
　　此刻的袁玉莎早已忘却了赤裸的羞涩，情不自禁弓起身子迎合着林天成。
　　林天成的脸已经被她盘丝洞不断流出的汁液沾湿了，他吸吮着她的花瓣，舌尖不停的拨动袁玉莎洞口上的两片柔唇的唇瓣，接着，他站起身，看着已经仰躺在床上的小美人，托住袁玉莎的小粉臀，分开她晶莹如玉的两条美腿，抵住她的柔嫩处，突破她狭窄的洞口，大鸡巴猛然的进入她的盘丝洞中，直达少女的最深处，感受着袁玉莎的紧窄与痛楚……
　　184穿了第四滴极品处女血（二）
　　184穿了第四滴极品处女血（二）「喔啊……天成哥哥……好痛啊！」
　　袁玉莎睁开黑白分明的眼睛，溢出疼痛的泪水，颤抖的红唇吐出破碎的呻吟，这是她的第一次！
　　面对第四滴极品处女血的袁玉莎，林天成变得格外勇猛，这一刻，硕大的传家宝丝毫没有片刻停留，快速而有力的冲入战场，开始厮杀起来……
　　「呜呜……好痛哦……」
　　「莎莎，不要哭了，很快就过去了！」
　　林天成停下来，让自己的大鸡巴停留在袁玉莎那娇嫩嫩的体。内，吻去她直落的泪珠，妈的，极品美人就是不一样啊！
　　「你……你骗人！」
　　袁玉莎尚未习惯，皱眉反驳道，轻声啜泣，那种撕裂的痛楚，让自己差点昏死过去！
　　「一会就好了！」
　　林天成吻住袁玉莎丰挺圆润的小乳房，挑弄她那敏感娇嫩的小乳尖和鲜红的乳晕……
　　「天成哥哥，那你轻一点……」
　　袁玉莎喘息着，羞涩的闭上双眼，察觉到自己体内那壮硕的令自己疼痛而又快乐的好东西，娇羞不已……
　　「现在好些了吗？」
　　林天成感袁玉莎那紧窄温暖的盘丝洞紧紧包住自己的大鸡巴，开始接受他的占有，轻轻的在袁玉莎柔软而充满弹性与张力的身体深处推送……
　　这时，林天成大发神威，九浅一深，右三左三，摆若缓行，进若蛭步……
　　大鸡巴在袁玉莎盘丝洞之中浅浅的进入九次，这一下，使得她春意荡漾，心猿意马，随后，林天成猛的在很深入的一击，袁玉莎皱着眉头，身体清楚地感受到温柔抚擦的快感，随着林天成那狠命的一插，心动气颤，而她的幽谷则发生不断反复膨胀，不断紧缩的现象……
　　妈的，老子要好好的收拾你！
　　这一刻，除了九浅一深之外，林天成的传家宝左冲右突，摩擦着永远是你幽谷右边三次，左边三次，此刻，完全被动的袁玉莎又感到不同的快感，来自盘丝洞两壁，欲望更是高涨，不能自己……
　　「天成哥哥……你好厉害啊……天呀……不要折磨露露了哦……喔喔……」
　　「嘿嘿！」
　　林天成的大鸡巴在凶猛的进出她的盘丝洞，而他的一抽一送像是像鳗鱼游进，横向摇动身体，使得袁玉莎两壁都能感受到到六年级和的冲突，随后，采用像蛭虫走路一般，纵着身体拱进，如此一来，袁玉莎的盘丝洞上下肉壁都明确的感受到他大鸡巴带来的快感，终而神魂颠倒，乐不可支而达到高潮……
　　「我的天呀，我不行了，嗯嗯……喔喔……」
　　袁玉莎很想坚持下来，可是，在林天成这一系列动作之下，终于忍受不住喷出一股温热……
　　妈的，现在是你不行了吧？草，知道老子的厉害了？林天成猛的加快动作，片刻，两手将袁玉莎的娇躯翻转，而自己也是蹦上大床，两手微微用力将她的美腿分开，雪白丰润的翘臀微微张开，那肉色的道口滴落着水花……
　　噗……
　　全部进入，硕大的传家宝进进出出，而这一瞬间，疯狂的交合似乎永远没有终点，一个被动的承受和享受，一个是主动的付出和努力，一时间，房间里充满了醉人的声音……
　　「嗯……天成哥哥……你轻一点……受不了了……够了……不……行……啊……」
　　袁玉莎已经不再疼了，她轻声娇吟，拱起翘臀，让林天成的大鸡巴更深入一些……
　　良久以后，林天成猛的脑袋一热，身体一颤抖，接着，精华全部喷出，慢慢的注入到袁玉莎的盘丝洞，抱着她的腰肢，许久，两具缠绵的身体终于分开……
　　「喔……」
　　趴在床上的袁玉莎已经虚脱无力，原来，林天成这么厉害！
　　「嘿嘿！「「天成哥哥，这一次，你得逞了吧？行了吧？满意了吧？」
　　袁玉莎浑身酸痛，雪白的胴体上冒着细细的汗珠，她艰难的想从床上坐起来，可是，没有一点力气。
　　「嘿嘿，莎莎，你真美」林天成抱住袁玉莎纤细的腰肢说着，看着她雪白粉嫩的娇躯，身体内不禁又窜起一股热流！
　　妈的，老子别的没有！就是连续作战很强！本就体质强悍，加上此刻，林天成感觉到自己的身体之中，一丝一丝的血液在乱窜，非常的舒服！而他们的去处则是自己的胸口！这是第四滴极品处女血在作怪，也是合欢铃的原因。
　　「天成哥哥，你好吓人哦！」
　　经过短暂的休息，袁玉莎觉得自己的身体似乎变得不太一样了，微微坐起的娇躯，张开的双目，忽然看见林天成那依旧雄伟待战的大鸡巴，这么厉害呢？
　　「嘿嘿……」
　　林天成淫笑一声，低头含住袁玉莎饱满肉球上的红色蓓蕾，他的手一边一个握住她浑圆丰满的肉奶儿，抚摸挤捏，引得她无助的娇喘……
　　袁玉莎咬着香唇，红了小脸，手足无措，任由林天成在自己的身上妄为着，小嘴里不断发出难以控制的嘤咛，林天成的手段令自己无法忍受了，还没有再次造爱，自己已经攀上云端！
　　「啊……不要……啊……」
　　袁玉莎娇柔的呻吟着，一波一波的欲流冲击着她的娇躯，她的神经……
　　林天成抬起头，轮流轻咬着袁玉莎的乳蕾，品尝着她美妙的玉体，他的手指钻入她的盘丝洞之中，加快挑动速度，成功的让她娇喘不休，娇柔的抽搐，饱览着袁玉莎姣好完美的容颜上，娇羞，火热，迷醉与妩媚的神情，瞬间，林天成的大鸡巴又一次置身于她柔腻修长的美腿。之间，抵住她柔嫩的花瓣，深深的进入，让袁玉莎再一次接受他的占有……
　　「妈呀……天成哥哥……」
　　袁玉莎修长的指甲搔过林天成的背部，灵魂和身体之上的双重刺激时的她渐渐的瘫软起来……
　　她躺在那里，一声接着一声的叫唤，混合着聊天的撞击发出来的叽叽声，充满了整个房间，而这个时候，林天成越来越觉得自己的身体之中，每一个地方都充满了一种力量，造爱的动作也变得非常快，双手抓着袁玉莎的美腿，扛在肩上，大床几乎都要散架了，而袁玉莎的臻首已经落在床外……
　　「天成哥哥……快啊，快啊……」
　　袁玉莎大叫着，眼前昏天暗地，眼里只有林天成的脸庞，身体似乎也慢慢的灼热起来。
　　忽然间，林天成侧躺在袁玉莎的背后，稍微用手分开一下她的大腿，下身一用力，大鸡巴再次回到那令人想念的水洞里，随着林天成的抽动，袁玉莎一下下的扭动屁股，两人体验到更大的快感！
　　这样干了一会，林天成觉得侧着身子不好使劲，猛干了一阵便把袁玉莎推过去，让她彻底趴着，撅起那美美的香臀，袁玉莎把脸埋在枕头里，咬着枕头呜呜的叫着，香臀却被林天成的动作撞得啪啪作响，林天成很想看见袁玉莎主动的模样，而自己也应该微微休息一下！于是，索性趴在她背后，让她柔软的翘臀正好托住自己的小腹，继续动作的同时，猛的身体向后一仰，袁玉莎惊呼一声，完全不知所措的坐在林天成的身上……
　　「莎莎，你来，俺想看看！」
　　「我……不会！」
　　「慢慢来就会了！」
　　「我不要你看见！」
　　袁玉莎娇媚的说完，俯下身子，脸很近的贴在林天成的面前，无限温柔的看着，就是这个人终结了自己少女的时代！朱唇微微张开，挑逗着吐出自己的小香舌，林天成自然一口咬了上去，两人的嘴唇贴在一起，发出一阵响亮的吮吸之声，一边吻着，她也一边慢慢动作着，因为林天成的脸被袁玉莎压着，看不到她任何动作，只感觉到她的盘丝洞套在自己传家宝之上，开始慢慢的上下滑动，与此，发出哧溜哧溜的声音……
　　快感使得两人停止了接吻，彼此都张大了嘴呼呼喘气，随着动作的加剧，袁玉莎在这样趴着就没有办法用力了，于是，她坐直了身子，半跪着迅速的上下起落……
　　这时，林天成看到她的肉奶因为全身剧烈运动而不停上下的跳动，忍不住伸手去使劲的揉搓，袁玉莎抓住林天成的大手，一边大叫着一边用林天成的大手更加狂暴的揉搓自己的肉奶……
　　看着袁玉莎一边呻吟一边虚着迷离的眼睛，妈的，造爱的这种感觉真好！
　　激烈的战斗一直在继续，直到袁玉莎梦呓一般的喃喃自语：「天成哥哥，莎莎没有力气了。我已经满足了，你……还需要多久？」
　　「嘿嘿，现在知道做男人有多辛苦了吧？」
　　袁玉莎嘟起嘴，使劲擂打林天成的双肩，嗔怒道：「爽够了还说！」
　　林天成大笑着，妈的，现在知道老子的厉害了吧！大鸡巴猛然向上一刺，坚挺的火棒立刻深深的刺进袁玉莎的盘丝洞之中，只听见她哼了一声，全身发硬，本能的直起身子，林天成看准时机，双手抓紧她的蛮腰，双腿弯曲，支撑着下身一下一下往上挺，每一次都是狠狠的进入到她最深处……
　　185持续的激情
　　185持续的激情虽然，袁玉莎那不大不小的乳房已经被林天成吻过很多次，而且她的盘丝洞也遭受到了猛烈的刺激，但是毕竟是第四滴极品处女血的主人，而且还是很美很性感的一个女人。袁玉莎那无比妩媚的叫声让林天成依然爱不释手，两个人一丝不挂的在床上翻过来滚过去。
　　这个时候的袁玉莎，已经忘记了疼痛，喜欢上了那种事儿的滋味，小手也是小心翼翼的拨弄撩拨，渐渐的，她开始懂得主动，抚摸的动作过也比最初成熟了许多。软软的手指轻握着林天成的大鸡巴，急速的跳动之下也变得挺以英姿！她的手指很有摄力，慢慢的扫，轻轻的弹，这个情形比抚摸还要命。
　　袁玉莎舔舐着林天成的小肚子，这个时候，她不会停止，因为经过这一阵的造爱，她唯一不喜欢的就是吞吐林天成的大鸡巴。所以，林天成也不勉强她，可是谁能想到，这一刻的她却出乎意料，袁玉莎竟然越舔越低，刺激的林天成急速膨胀，接着，她竟然喊着林天成的大鸟头，她在那硬的发光的表面轻轻舔舐着，她的小舌头慢慢的舔，林天成却冲动的犹如火山即将爆发。
　　本来林天成的速度已经快要到了最高潮，可是袁玉莎似乎玩出了兴致，忽然脱离他的大鸡巴，居然来了这么一招。她的嘴很可爱，她舔的林天成很舒服，望着她的舌头在自己的鸟头上打转，林天成有一种难以形容的刺激，袁玉莎虽然还没有含进自己的大鸡巴，但是他已经很满足，因为以她此刻的清醒和纯纯的形象，能让一个极品的美女做早这种地步，对林天成来说就是一种自豪！
　　袁玉莎缓缓的张开小嘴，慢慢的将鸟头含进去，这滋味实在好受的不得了，她还将灼热的茎身贴着她的粉脸，未曾开始已经销魂。林天成竟然也呻吟了一下，用粗重的喘息来宣泄内心的兴奋，但是他死忍着强烈的冲动，享受着这销魂的一刻。
　　袁玉莎轻轻的舔着，吻着。
　　终于，她完全吞没了，这是她第二次这么做，林天成很兴奋，虽然袁玉莎不懂得如何处理，但是林天成却已经是慢慢的抽动起来，刺激程度令他无法控制，林天成要发泄了！
　　「莎莎！我要喷了你！」
　　林天成想叫袁玉莎移开，但是她却没有移开，反而吞吐的更厉害，她继续吸吮，紧紧的含住。
　　「天成……」
　　袁玉莎现在愿意为林天成付出一切，感受到林天成并没有发射，她小鸟依人的伏在他的臂弯里，林天成轻轻吻着她的额头，揉着她长长的秀发。她的小嘴里透露着香气，林天成已经忍不住的吻了下去。
　　袁玉莎似乎很享受林天成的抚摸，渐渐的平静下来，林天成的双手在她平坦的小腹揉搓着，然后是她的肉奶，弹性十足，热热的，充满了成熟女人的肉感！林天成的一只手放在她的胃部，慢慢往上，顺着袁玉莎的乳沟往上抚摸……
　　抚摸她的肉奶以上肩胛骨以上的柔嫩娇肤，然后是她的脖颈，脸颊，林天成非常喜欢这样抚摸着袁玉莎，从她的表情清晰的看出了她愉快的感觉！也许这就是爱爱吧！
　　妈的，能将这样完美的女人压在自己身上，能任意的享受着她完美而美妙的身体，这就是一种自豪和征服之后的快感！几次由下而上的抚摸，袁玉莎的双手在也不捂着自己的肉奶，她的双腿微微弯曲，脚趾上的红色指甲油为她增添了许多的性感！
　　一股造爱的冲动使得林天成再次粗重的喘息起来，抱起她的大腿分到两边，用胳膊侧面压住她蜷曲的美腿，将大鸡巴再次进入到她的体内，快速的抽动起来，由于活动空间突然增大，令林天成的插入的力度增强了，而他再也不遵守什么原则，开始加大了力度去撞击她的盘丝洞，随着渐渐有力的进入，袁玉莎的双手不断的抓着林天成的胳膊，张开大口喘息着，丰满的肉奶上下摇曳颤动着，美极了！
　　此刻的袁玉莎似乎因为身体上的感觉而感到十分的害羞，把头扭到一边，抿着嘴唇哼叫着。
　　「莎莎，老子真的好喜欢你的身体，好喜欢你现在的样子啊！」
　　林天成乱的说着从嘴里蹦出来的语言，低下头欣赏着自己的大鸡巴快乐的进出着她的身体，欣赏着她不断被牵拉的时而突出时而紧缩的小肉粒，粉红粉红的，鲜红草莓一般的颜色，简直漂亮死了！
　　林天成试图用大拇指去揉搓小红豆，但是，袁玉莎似乎不喜欢那样，尽管林天成的手指沾满了唾液，动作也很轻柔，但是从她的反应来看，她还是不喜欢这样，毕竟女人和女人不相同！感受也不一样！于是，林天成不在刺激她，而是专心的抽插这最后一次……
　　「嗯嗯……」
　　袁玉莎歪着脑袋，咬着嘴唇的贝齿之中发出很闷的声音，似乎在竭力的压制着自己，吗的，不用说，袁玉莎的确是一个极品，仅是这娇媚的声音就可以让每一个男人癫狂，而她的羞涩和保守更是令自己疯狂！
　　猛然间，林天成的身上爆发出一股最快的速度，在这火速的动作之下，袁玉莎似乎找到了安全感一样，变得平静下来，开始张开大腿配合着林天成的插入，她的面颊也在此刻转了过来，瞬间，两人彼此望着对方的眼睛交合着……
　　「喔喔……莎莎，你舒服吗？你的身体真的好棒啊！」
　　「嗯……」
　　袁玉莎不在咬着朱唇，而是张开樱桃小口发出了低低的呻吟，林天成望着她的眼睛，充满了羞涩和委屈，而她也在此刻望着自己不断起伏的身体！
　　「莎莎……你真的太完美，太诱人了！」
　　对于此时的袁玉莎，林天成想要说着更多的挑逗言语，甚至是凶狠的演变着不同的招式，可是，看着这样一个美人，享受着这样一个完美而极致的躯体这一刻，心里有的只是穿刺！
　　「天成，给我，快点！」
　　袁玉莎的双手温柔的抱着林天成的腰部抚摸着，整个房间都能清晰的听见两人身体连接处的撞击声……
　　虽然没有再从背后进入，但是林天成还是把她的身体扳的侧了过来，袁玉莎侧面的姿势正好给了他机会，林天成突然拔出大鸡巴，双腿骑在了她的左腿之上，双手抱起了袁玉莎的另一条大腿，很顺利的将自己的大鸡巴再次插入了她的身体！
　　双手抚摸着她的大腿，亲吻着袁玉莎的小腿，由于被抱起一条大腿，林天成更清晰的看见了两人造爱的位置，慢慢的失去了怜香惜玉的同情，原始的欲望从心底里生起，开始使劲的插着袁玉莎的盘丝洞，而她也快乐的发出了呻吟声，那种从喉咙里发出来的闷声，尽管她似乎竭力的压制自己，然而，声音比最初明显大了许多……
　　「莎莎，怎么样，这样做，你喜欢吗？」
　　「天成……你怎么会这么多啊……喔……我真的好怕你呦……」
　　「嘿嘿，莎莎，这些都是皮毛哦……哇……你的小妹真的好极品啊……」
　　林天成放开了袁玉莎的大腿，让她蜷起上边的腿，双手抓着她雪臀上的软肉揉搓抚摸着，由于袁玉莎侧着身体，两只雪白的肉奶更显得丰满挺拔，令林天成情不自禁的腾出一只手揉搓着傲人的乳房，侧面插入令林天成的大鸡巴无法全部进入，只见林天成翻过手掌往上撩着袁玉莎屁股上的软肉，尽力的扒开更大的空间让肉柱用力的进入……
　　186高潮过后
　　186高潮过后持续的激情终于在林天成一声嘶吼之下结束，他缓缓的拔出自己的大鸡巴，看着自己的子孙一滴不剩的进入袁玉莎的花心深处，脸上浮现着畅快的笑容。
　　被林天成滚烫的东西猛的一个激射，袁玉莎的身子抖了几抖，感觉到自己下面那根火热的大棒已经离开之后，红霞遍布的脸蛋上，那畅美的神情也终于变成了满足的呻吟。
　　「喔……天成，你射的好多好多啊！我会怀孕的！」
　　「莎莎，怀孕就怀孕呗，有了孩子咱就生！」
　　林天成摸着自己的胸口说着，此时的他能清晰地感觉到那股子热血已经安分下来，妈的，还有六个极品处女血的大美人，除了谢谢自己还知道，其她几个女人现在连根毛都没有露出来，不过林天成还是很放心，极品处女血的主人可都是绝美的女人，对得起自己的大鸡巴。
　　「你真的坏死了！」
　　袁玉莎休息了十来分钟，觉得身上有了一点力气，这才缓慢的从床上坐起来，看着那一滩已经干透在床单上的一块血迹，不由得脸上红上加红。在低头看着自己的小妹妹已经肿胀，毛草都黏糊糊湿淋淋的，那一张鲜嫩的小嘴时不时的会挤出一点白色，高潮过后的她却陷入了一种羞愧至极的境地。
　　林天成一眼便看出袁玉莎此刻的心里，一把抱住她白花花的身子，让她靠在自己的怀里，抚摸着她柔顺黑亮的头发，笑道：「莎莎，其实你注定是俺的女人，跟你说你也说不要明白，不过你放心，老子会对你好，而且还是一辈子好！」
　　「嗯！其实我也说不清楚自己为什么会这样，在我单独和你在一起的时候，我的身体会出现一种莫名的渴望，也就是这种渴望才让我……」
　　袁玉莎越说声音越低，到最后几乎是从牙缝里挤出来一样，她的小手紧紧的搂着林天成的腰，不知不觉之中居然熟睡过去。
　　看着怀中美人的睡姿，高潮之后的袁玉莎有着更加惊心的美，全身的肌肤都雪嫩细白，林天成亲吻了一下她的额头，拿起衣服遮盖住她的身子。经过这么长时间的造爱，他也觉得有些困意，于是躺在袁玉莎的身边，抱着这个大美人沉沉的睡去。
　　清晨，袁玉莎一睁眼便看见躺在自己身边的林天成，羞得她闭上了眼睛，长长的睫毛一颤一颤的，两边的脸颊火烫烫的……
　　习惯早起的袁玉莎以为自己做了春梦，可是这会才知道，原来自己的身边真的躺着一个大男人林天成，不知道为什么，看到林天成那健壮的身体，芳心居然一阵悸动，小妹妹里也喷出了大量的泉水，连忙穿上裙子，不敢作声。
　　一男一女在诊所的床上，寂静了很久。忽然有一双手掀开了袁玉莎的下身的裙子，一股热气伴随着温暖椭圆的形厚肉片在她赤裸裸的喷泉口用力舔舐了起来。
　　林天成这突如其来的举动让袁玉莎觉得自己好羞耻，好放荡！她应该把林天成用力推开的，可是，下体传来强烈的快感，却是那么的刺激。
　　林天成的舌头是那么的灵动，那么的有技巧，将袁玉莎每个敏感点都照顾的无微不至，袁玉莎芬芳有紧窄的花径不断抽搐，从四面八方层层叠叠的包住那条舌头，幽径里的舌头不住的挣扎抖动，让袁玉莎的高潮一次搞过一次，充满幸福的快感让袁玉莎忍不住的浪叫出声。
　　「天成……哦，天啊！喔，就是那里……」
　　从来没有想过的淫词浪语，让袁玉莎的羞涩突破了临界点，变成了放浪形骸的纵声娇啼……
　　「啊……天啊！好痒啊……你好会舔人家！」
　　「啊……天成，你好厉害啊，在里面一点！」
　　「喔……你怎么都知道人家那里在痒？我都个还没说呢，你……你就已经舔到了！」
　　醉人的芬芳弥漫在孤男寡女的诊所里，男人的情欲和女人的骚浪，都被袁玉莎这股馨香再度带上了高峰。
　　林天成双手扒开袁玉莎的肉片，隔空搔痒的舌技施展的淋漓尽致，坚硬无比的舌头一下子塞满了袁玉莎的窄道，充盈的肿胀让袁玉莎觉得他的舌头甚至都顶到了自己的花心，让她的快感再度沸腾，兴奋愉悦的差点要昏过去。
　　「啊，天啊！别……别在吸了啊！」
　　此时的袁玉莎已经彻底失去了自我，其实也不是林天成的舌头变大，而是她花径痉挛收缩了，从她一睁眼就不断的高潮喷水到现在，她盘丝洞的肌肉早就被林天成弄的到了临界点，形成一种曼妙的抽筋状态。
　　躺在诊所的病床上，不断扭动，享受着无上性福的袁玉莎，这时更加美的不可方物，原来那清丽脱俗，淡雅幽香的妩媚，变成了一种会让所有男人都想狠狠弄她，但是却又自惭形秽不敢行动的强大魔力。如果昨天清晨的袁玉莎是神圣不可侵犯的女神，现在的她就是堕落凡间的美艳天使了，虽然这是她又一次与林天成激情，尽管她还不太懂得技巧，但那从骨子里浪出来的惊人诱惑，就连干了几个女人的林天成也忍不住了！
　　「玉莎！」
　　「天成！」
　　袁玉莎羞答答的偏过头，声音越来越细的说道：「叫人家莎莎吧，玉莎两个字太生分了！」
　　「莎莎！」
　　林天成咽了咽口水，说道：「对不起，没有得到你的同意就……」
　　「天成！」
　　袁玉莎羞答答的垂着头。这会儿她才发现，自己的裙子已经掉到两公尺外了，不知道是怎么飞的，上衣的扣子也让掉了两颗，其余的也都解开了，露出自己傲视群芳的绝美肉奶。
　　「呀……天成，你讨厌啊！」
　　袁玉莎羞得拉起薄被遮掩，却发现整条被单都被自己的浪水给泡透了。
　　白皙的迷死人的娇肤上有着点点殷红，那并全是林天成的杰作，很多是袁玉莎自己搓揉按捏出来的。林天成刚刚的全副心神都在他的下半身了，全身发烫的袁玉莎只能靠自己止痒爱抚，在吹弹可破的肌肤上种下高潮和情欲的证明。柔亮纤滑的秀发自然垂落，在半裸的袁玉莎身上，引导着林天成火辣辣赤条条的视奸。
　　「天成……」
　　享受过性爱的袁玉莎，再也不想回到那平凡又无味的生活了，她看着坐在自己面前的林天成，小声说道：「天成，教人家做那事儿吧！」
　　「莎莎！」
　　林天成心底的欲火一下子又高涨了，刚想来一个晨练的时候，却听见诊所外面掠过一长串的轿车马达声音。
　　袁玉莎也听见了，在这急促的声音之下，她燃烧起来的欲火也变得安分起来，连忙穿上衣服，笑道：「现在我是你的女人了，也不差这一会儿，天成，村子里好像来人了啊！」
　　林天成翻身下床，穿上自己的裤子和衣服，拉着袁玉莎的胳膊便走出诊所。
　　「莎莎，好像是县里来的人，我们去村部，顺便把合同签了吧！」
　　「我整个人都是你的了，还签什么合同，大笨蛋！我就不过去了，我先去表姐那坐一会，下午我也要回去了，县里生意还需要我一手签字之后，他们才会去执行！」
　　袁玉莎松开林天成的大手，甜蜜的献上一吻，幸福的转身离开。
　　妈的，又干掉了一个女人，林天成望着袁玉莎的背影，转身看着村部，心中有所疑惑，加快脚步走了过去。
　　奔驰轿车停下之后，在林天成已经走进的身体和视线之下，从轿车里走出来一个人，一见到这个女人的侧脸，林天成的心就是一阵紧张……
　　妈的，李静兰来老子这里做什么呢？
　　「哎呀，这不是李县长吗？这是什么风把你给吹来了啊！」
　　林天成远远的便开始打起了招呼，自己弄了人家老娘，这会儿才知道什么叫做贼心虚，面对李静兰这样聪明干练的女人，一个不留神可就玩完了！
　　「哎呦，林主任是个大忙人吧？」
　　李静兰四下看了看，笑道：「以前的莲花村不知道是什么样子，不过现在看起来还不错，你哈斯真有两把刷子！」
　　说着话，李静兰拎着办公包便走近村部的办公楼，望着她穿着白色衬衫，紫色短裙，脚下一双黑色绒布尖头高跟嫳屑，并没有穿丝袜的美腿，走起路来的背影显得性感迷人。林天成久未活动一下脚步，面对李静兰，他真的有点发毛，单凭这个女人的关系网和那一手掌握的资料就让人心生胆颤。
　　这样的女人不是用一句话两句话就可以形容的，咬咬牙，林天成抽搐着脸上的肌肉进入村部的办公楼，来到主任办公室的时候，李静兰已经端坐在自己的位置，那一副高高在上的威严和她冷若冰霜的气质，一时间让林天成有些腿肚子都在抽筋。
　　好不容易冷静了下来，林天成坐在沙发上，抬头看着正在翻看手中文件的李静兰，心想：老子什么时候让你赤裸裸的躺在身下呻吟呢？
　　187再往下点
　　187再往下点李静兰的到来让林天成不老实的大鸡巴安静了下来，看着她皱着眉头整理文件的模样，他的心里也有一些猜疑和顾虑。无事不登三宝殿啊，这个娘们来找自己肯定是有大事儿！
　　吹着小口哨，翘着二郎腿，林天成也不着急，目光总是在李静兰的那双大腿上看来看去，巴不得她不是叠加着双腿，而是大喇喇的分开，好让自己可以看见她穿着她是啥样的小裤衩，但是只看见了一截白嫩的肌肤，其他的什么也看不到。
　　李静兰看了足足半小时的文件，这才合上放进办公包里，敲着桌子的她，美目注视着林天成，变幻了几种神情。
　　「林主任，你知道我来这里做什么吗？」
　　李静兰不咸不淡的问了一句。
　　「李县长，您可是县委一把手，大驾光临俺这莲花村，你不会是只为了过来看俺的吧？你还是直说吧！」
　　林天成打趣了一句便等着她的下文。
　　李静兰微微一笑，满意的看了几眼林天成，说道：「土城乡乡长的位置现在是空缺的，桂花姐虽然管理的不错，但是毕竟是一个女人，市里已经下达命令，乡长的位置会在你们这些村主任之中选拔出来！」
　　林天成明白了，这是自己进入官场的绝佳机会！想要成为最牛比的人，不但要在社会上有背景，在官场上也要有实力，重权在握才可以超越谢云龙，只有这样才会有更多以的美色！
　　「李县长，俺真的没有想过乡长的位置，再说俺也担任不起啊！」
　　「行了行了，你已经被提名了。这次我下来就是挨个村子通知一下，顺便检查一下各个村子的建设，你也不用着急，距离三年一次的选举还有一段时间，以你林天成的手段，我想这个乡长的位置非你莫属了！」
　　李静兰的眼光很毒辣，林天成虽然没有做出什么轰动的事情，但是他的心机却让她不敢小觑。面对曾经辉煌的张喜成，不知道有多少人翻了跟头，可是林天成却没有，这就是一个最好的证明，他有着别人无法比拟的缜密心思。
　　「过来签个字，等到选举的时候，县委会依法办事，不过他们都是垫脚石罢了，你几乎已经被县委和市委内定了，你好好工作，大好前途等着你呢！」
　　李静兰看着林天成那刚毅的脸，想起曾经旖旎的一幕，忽然变得有些羞涩起来。
　　这一刻的李静兰着实让林天成惊掉了下巴，刚才还好好的一个县长，现在却变成这般的妩媚动人。谁也不会想到她会是这样，见到李静兰几次欲言又止的神情，林天成便知道这个娘们有事。
　　「李县长，有什么吩咐你尽管说吧！别藏着掖着了，俺要是能走出这莲花村，你可是功不可没啊！」
　　「林天成，说句最真心的话，我真的希望你可以走出莲花村，在这个险恶丛生的官场之中打拼出你的天下，我也希望有那么一天你可以替我解决我办不到的事情，如果你做到了，我这个人就是……就是你的！」
　　「李县长，俺烧香拜佛也不敢要你啊！如果是替你办点俺力所能及的事情肯定不在话下，若是让俺跟你在一起，你还不如杀了我！」
　　林天成无可奈何的说着，他不是不喜欢李静兰，他比谁都想干掉这个李县长，恨不得骑在她的身上狠狠的蹂躏一番才甘心，可是有了极品处女血的主人的存在，他的野心可不只是李静兰一个女人。所以，他才这么说。
　　他这话一开口，李静兰的心里可是不舒服起来了，堂堂一个县长，什么时候遭受过这样的尬尴？这不是摆明了拒绝吗？她看着林天成人畜无害的表情，火气就不打一处来，忽然间，她狐媚的笑了笑，说道：「林主任，能给我倒杯水吗？」
　　李静兰突来的娇嗔当真是风情万种，林天成只觉得自己全身一阵燥热，微微一笑，在饮水机弄了两杯凉白开水，这个时候却见到李静兰已经坐在沙发上，上衣已经脱下。套裙下一双修长美腿，此时交叉盘着，遮掩住女人不可侵犯的领地，足下那一双黑色高根皮鞋，散发着闪亮黑色，衬托出一双玉足非常诱人。
　　「李县长，喝杯水凉快凉快，你一会还要去别的村子吧？」
　　林天成递上来一杯水，居高临下，李静兰的衬衫里面，无法掩盖住高挺的肉奶，入眼一片雪白的乳沟，深不见底，撩人心魂。直把她眼睛看直，这女人还真是内在骚劲十足，故意解开一个纽扣，分明是在勾引老子啊。
　　李静兰感受到林天成炙热的目光，以及他轻微粗重的气息，心头便觉一阵满足，她接过水杯，轻轻喝了一口。林天成拿来椅子，面对面的坐着，慢悠悠喝了一口水，问道：「李县长，最近工作辛苦吧？那个翟峰有没有在找你啊？」
　　「哎，我最近可是累坏了。翟峰到老实了好呢！」
　　李静兰抬头嗔了林天成一眼，语气中颇有几分幽怨的说道：「自从市委下达命令，我可是四处在给你搜集那些竞争对手的背景和资料，忙上忙下的，好几天都没能睡好觉。」
　　林天成一听，轻轻一笑说道：「如果李县长不嫌弃俺这三脚猫的按摩功夫，俺愿意表现一下道歉的诚意。」
　　「行，给你一次表现机会。」
　　李静兰把水杯放下，丰润的嘴唇微微翘起，勾引男人一亲芳泽。她双手抬起伸了个懒腰，贴身的白色衬衣领口开得更大，黑色蕾丝胸罩托着饱满双峰拱起来，完美的曲线妖娆妩媚，诱惑力十足。她面朝柔软的沙发，显得慵懒的趴下去，玉体横陈。
　　妈了个比的，林天成做梦也没有想到李静兰会答应，自己只是随口说说而已，可是这个娘们居然愿意自己揩油！这他妈到底是谁引诱谁上当受骗上床呢？不过，有着这么好的揩油机会不用就是傻子！
　　林天成双脚跨跪在李静兰的两脚之间，主要是按摩她的肩颈和腰部，他第一次给女人按摩，毕竟是男人，开始下手重了一些。李静兰嗔怪他不懂怜香惜玉，软绵绵的娇声叫他轻点儿。
　　「再往下点。」
　　李静兰长出一口气，享受着林天成的服务，轻声吩咐起来。
　　林天成微微喘着粗气，透过薄如蝉翼的衬衫，可以感觉的柔软滑腻的手感。顺从李静兰的意愿，再往下一点，他已经接触到李静兰丰满翘挺的小屁股，既柔软又具有弹性。他的大鸡巴早就已经硬了起来，本能的冲动几乎要击垮理智，他现在恨不得掰开李静兰的双腿，把自己的大活儿狠狠的戳进去……
　　188吻遍李静兰
　　188吻遍李静兰林天成实在抑制不住内心的激情，轻轻的又把手放在了李静兰滚圆的肩头上。她没有躲闪，也没有回身，她浑身上下都散发着一股子香气，林天成心跳的厉害，自己弄了方琳，可是这个李静兰的引诱手段虽然表现得很含蓄，但是也让人有些招架不住啊！
　　林天成按摩积蓄下来的快感，如阵阵电流传遍了身体，彻底击溃李静兰的矜持，数天积累下来怨念，加上林天成那只灼热的手掌也的确很舒服，她的情潮如如同黄河决堤，迫不及待想要得到满足。
　　李静兰是个典型的女强人，保养得很好，当她这个丰满浑圆的大屁股近在咫尺的时候，林天成心跳加速，嘴里发干，真想抚摸那触手可及的两个半圆的肉球，她的屁股这么美，这么的性感啊！
　　林天成看着李静兰薄薄的布料，撅起的屁股轮廓十分的明显，清楚地显露出她里面穿了一条窄窄的三角裤，裤衩边陷进屁股的肉中，两个半球现出两道沟，又好看又好玩。林天成还哪有心思按摩，注意力完全集中在那个伸手可及的扭来晃去的到屁股上，他的冲动就是想现在扑上去抱住李静兰的屁股好好亲一亲，真想看看她光着屁股是什么样子。
　　「林主任，你怎么不按了啊？还别说，你按的我还挺舒服的呢！」
　　李静兰时不时的会传出小猫一般的呻吟，搞得林天成心中都嘲笑自己。
　　妈了个比的，老子怎么像是一个初恋的初中生似的，可是看着李静兰那丰满的胸脯，虽然是趴着，但是一定很饱满，浑圆的肩头和翘翘的，又圆又大的屁股，林天成的心中充满欲望，大鸡巴突然直立，弄的他只好微微起身，坐在沙发旁边，慌忙掏出香烟定定神。
　　林天成口干舌燥，声音都变哑了，抽了几口香烟，急急的说道：「李县长啊，你不是还要去其他村子吗？时间不早了，你应该走了吧？」
　　林天成叼着烟，偷偷看着此时的李静兰，见她依旧趴在沙发上很享受的样子，那股欲望不禁一次又一次侵蚀着他的理智，吐掉香烟，妈的，摸两下不会死人的！
　　「我休息一会，难得这几天有机会好好休息一下呢！」
　　李静兰慵懒的说着，微微活动了一下身子，她玲珑的身体曲线展现的更加诱惑，就是在这个时候，林天成忽然把头俯下去，轻轻吻了一下她的脖颈，当他的唇触到李静兰那滑润的肌肤之时，林天成的心里完全醉了。
　　李静兰轻轻哼了一声，她的呼吸也急促起来，费尽力气坐起来，站在地上靠在了林天成的身上，见到她并没有反对，林天成的胆子也变大了，猛的把李静兰的身子扳过来，两人略一对视，就紧紧的拥抱在一起。
　　两个人不知道怎么就亲吻到一起了，李静兰的头脑中一片混乱，她想拒绝林天成的大舌头，可是却又陶醉痴迷在那种快要窒息的快感之中。
　　林天成感觉到李静兰的小嘴很湿润，舌尖在她的口中热切的探索着，她的要被很丰腴，手感特别的舒服，抱着她温软的身子，林天成的大鸡巴硬的把持不住，狠狠的顶在她的小腹上，牵引的他小腹都在隐隐作痛。李静兰也很激动，气喘吁吁的在林天成的耳边说道：「我们坐下吧，我快站不住了！」
　　两个人一边吻着一边坐回到沙发上，林天成的手从她的衣服下边伸进去，想摸摸那梦寐已久的乳房，她戴了一个薄薄的奶罩，隔着那层薄布，林天成摸到了那团软软的肉。
　　「林天成，你居然敢摸我？」
　　李静兰亲了一口林天成，娇哼道：「来，让我把它解开。」
　　说着很利索的解开了衣扣和乳罩，并褪了下来。她那一对雪白的肉奶呈现在眼前，她把乳房朝着林天成的面前挺了挺，说道：「给你，摸吧！」
　　林天成傻眼了，妈的，这还是那个李县长吗？怎么突然之间就变成了这样的骚媚？傻眼归傻眼，但是却不忘记欣赏她的乳房。李静兰的肉奶不属于很肥大的那种，但是由于人长的很丰满，乳基很大，圆圆的，很好看。乳头很小，像一颗樱桃，呈现出少女才会有的粉红色，乳晕也不大，十分的美妙。
　　林天成一股欲火上来，贪婪的摸着，吻着，不停的吸吮裹舔着乳头，一只手则猛烈的抓捏摩挲着另一只肉奶。
　　李静兰也十分的兴奋，她脸色潮红，发出阵阵的呻吟，一只手隔着裤子抓住了林天成直挺挺的大鸡巴，并不停的捏着。
　　林天成浑身像是被火烧了一般，只想拼命地亲她，挤压她，揉搓她，而李静兰浑身软的跟没有骨头似的，她除了呻吟也不停的回吻着林天成，并且用颤抖的声音说道：「如果你敢要了我的话，我想躺下！」
　　一句话惊醒了欲火中烧的林天成！
　　妈的，老子这是在作死啊！猛然看着李静兰眼里的犹豫和渴望，林天成抱起李静兰，走进村部的杂物室，一用劲丢翻在床上，随着身体的颤动，李静兰的喉咙里啊啊了两声。
　　林天成直起腰来，欣赏着李静兰柔美的卧姿。她已经浑身瘫软，秀发散乱地披在脸上，遮住了半张脸。脸上漾着红晕，沁出了细密的汗珠。双目半睁半闭，眼皮轻轻颤抖，目光中透出意乱情迷。鲜红的嘴唇微微张开，露出洁白晶莹的牙齿，胸脯起伏着，娇喘微微。她那柔软的上衣下摆翻起，露出了一截雪白的肚皮。短裙还穿在身上，脚也地瘫软在床上，盘屈成优美的曲线，活像一只待宰的羔羊。
　　「李县长，你这是在色诱俺啊！」
　　林天成血脉喷张，激动地微微颤抖，他急速的走出杂物室，冲进卫生间，放开冷水便开始冲脸。
　　林天成离开的时候，李静兰的情绪略微有些平复，看着自己三轮的衣衫，羞愧的整理好，双眼闪动着异样的光芒，待到林天成走出来之后，李静兰微微笑着说道：「我也冲一下。」
　　说着就进了卫生间。
　　林天成躺在床上，听着卫生间哗哗的水声，他想象着水从李静兰的头上流下，流过轮廓优美的乳峰，流过曲线优美的小腹，流过神秘莫测的蜜窝，流过润泽白皙的大腿，流过劲挺修长的小腿，流过玲珑精巧的脚丫。他幻想自己最好化成一股水，吻遍李静兰身上的每一寸肌肤。
　　征服的欲望烧灼着林天成，感觉身体中的一股液体横冲直撞，无从排泄，他爬起身来，推开了窗口，随着一股风吹过来，他清醒了许多。
　　李静兰从卫生间出来了，上衣和短裙已经脱去，雪白的身子全部呈现出来，边走边用毛巾擦拭着身体……
　　189果然很硬啊
　　189果然很硬尽管思想上已经有了准备，意识里也已经多次想象过李静兰的裸体模样，可李静兰赤裸着往跟前走来，林天成还是被震撼了。
　　妈的，世界上竟有这么完美的女人，雪白的身子上还漾着水汽，浑身上下没有一点瑕疵，真如玉雕粉琢一般。
　　李静兰像是看外星人一样看着林天成，说道：「林天成，你实话实说，你告诉我，想不想睡一次女人？」
　　林天成不假思索的说道：「想！」
　　李静兰就一下子变得妩媚起来，她用毛巾擦了擦脸上的水珠，缓缓的说道：「林天成，我想和你真的洞房，你愿意不？我让你睡一次！」
　　这回林天成更加真正的震慑了，他以为李静兰这么别出心裁的问自己的话，是想知道自己到底有没有做过那事儿，谁知道她竟然说要和自己真的洞房，这也太吓人了！
　　「李县长，你可别拿俺开心了，俺就是有那心思也没有那个胆子啊！」
　　林天成第一次觉得面对女人的时候，自己也有力不从心的一刻，因为李静兰的地位，因为她的手段，她的一切都让自己明白，这个女人现在惹不起！
　　可是看着李静兰整个凹凸有致的雪白的身子，林天成哪里见过这种主动的阵势？顿时耳红面赤，心就要跳到嗓子眼儿那里了！还大口大口的喘着粗气！
　　李静兰娇滴滴的说道：「林天成，你看我是真的性感还是假的性感？想不想和我做那种事？」
　　林天成已经开始颤抖起来，他的大鸡巴已经愤怒了，将自己的裤裆顶起来形成一个帐篷。他颤颤的说道：「李县长，李大姐啊，这个不好吧？俺求你了，饶了我吧！」
　　「咯咯，还喊什么大姐啊，你见过谁家大姐将自己的身子给弟弟看的？」
　　李静兰问道。
　　「那，那倒是！」
　　林天成虽然不敢去弄李静兰，但是他的眼睛已经离不开李静兰的身子了。李静兰的身子实在是太漂亮了，两座奶子间的乳沟深深的，特别迷人，那两座挺拔的肉奶正体现了成熟女性的沉稳，林天成将视线往下移动，李静兰两腿间的黑毛实在是太多了，黑乎乎的一团，就算不穿内裤，走在大街上，人家也看不见黑毛掩盖着的嫩肉！林天成看得心潮澎湃，说话也吞吞吐吐的了。
　　李静兰突然一伸手，就抓住了林天成胯下的那根坚挺的棒子，大声的说道：「哇！你小子心里都已经在想着强奸我了是不是？」
　　林天成被她那么一抓，全身就颤抖起来，忍不住的啊了叫了两声。
　　得啊的一声叫了出来。
　　李静兰咯咯的笑了起来，娇笑着说道：「林天成，你叫什么啊，叫春吗？」
　　林天成的下面被李静兰抓着不断的抚弄，从来没有过的舒服感，让他情不自禁的哼了起来：「啊！啊！爽！爽死了！啊！」
　　「很爽是吧？」
　　李静兰索性蹲下身子，蹲到了林天成的面前，她抬头看着林天成，说道：「林天成，让我把你的裤子脱下来，我看看你的毛多还是不多？」
　　「李县长，你别玩了行不行？这样会死人的！」
　　林天成此刻就像是案板上的鱼，任人宰割了。如果拒绝李静兰，这个女人搞不好会整出什么手段，如果接受，自己又不敢去弄，他将自己的屁股抬了起来，李静兰的双手拉开自己的皮带，轻轻一带，长裤短裤一起就被她脱下来了，他那两腿间的坚挺的大鸡巴，正雄赳赳的站着。李静兰伸手指弹了一下，说道：「果然很硬，硬得像一根铁棒一样啊！」
　　妈了个比的，这还是人能忍受住的吗？低头看着李静兰那狐媚的样子，林天成真想狠狠的戳她一顿，但是他却不采取一点行动，这个娘们想玩的话自己就会动手，如果不想搞，自己若是强行的上了，不知道会出现什么不堪设想的后果。他的那个坏家伙被李静兰的手指一弹，就不安分地一翘一翘的，他觉得自己的大鸡巴就快要被血液饱胀得快要爆炸了！
　　李静兰第一次男人的宝贝，她的手又是轻轻的摸了一下林天成的大鸡巴，然后拐了一个弯，林天成小腹下的毛就被李静兰揪着提了一下。
　　「啊！」
　　林天成好觉了一声，感到有些刺痛！
　　「啊什么啊呀？讨厌！像一只叫春的猫儿！」
　　李静兰依旧不慌不忙的揪着林天成的毛，依旧一上一下的提起来又放下去。不知道怎么回事，除了第一下有些痛，接下来；林天成觉得这种感觉真是让人全身都想悬空一样，简直是太神奇了！
　　190白干一炮
　　190白干一炮林天成冷颤不断，眯着眼睛享受的同时，咬着钢牙望着李静兰，长相甜美可人，笑起来犹如天使一般，而且身材曝光之下才知道，简直就是魔鬼的身材，再加上她的赛雪琼和县长的这个位置，这样一个女人如此的骚媚，林天成真的有点把持不住自己的冲动，他只能忍着。可是李静兰似乎却不算完一样！
　　妈的，也不知道这个臭娘们抽哪门门子的疯，林天成心里正在心里承受痛苦和快感并存的煎熬之时，却听见李静兰笑道：「林天成，你的毛还没有我的多呢！」
　　李静兰说完，就站了起来，岔开双腿，她那两腿间的黑毛就像是一顶乱七八糟的黑色羊皮帽，正对着林天成的脸。
　　见到那一撮黑毛之下的粉红桃洞，林天成张着嘴巴发呆，却听见李静兰嗔恼的哼了一声，随后又说道：「林天成，你现在想不想和我洞房？」
　　「想，非常想！」
　　林天成啥也顾不了了，迅速的站起来，看着李静兰那光滑完美的身子，草，白让老子干一炮，这样的好事求之不得！这个时候的林天成只想干掉李静兰，想让她在自己的胯下呻吟，想让自己这个上司沦为自己的尤物！不等李静兰有所反应，兽血沸腾的的就把李静兰霸道的推倒在沙发上了。
　　「等等！」
　　李静兰突然喊道。
　　「干什么？」
　　林天成有些迫不及待，直接把李静兰压在了身下，李静兰丰满匀称的身子被林天成压着，就好像一匹健硕的骏马正在肥沃的草原上扬起四蹄，准备驰骋千里似的。
　　「你猴急什么呢？你先让我起来！」
　　李静兰缓缓的说道。
　　「我要！」
　　林天成开始耍赖的说道：「俺要是不放你起来呢？」
　　「是吗？林天成，我是你的上司啊，你想强奸我吗？这样不妥吧？」
　　李静兰不慌不忙，一字一顿的说道。
　　林天成一愣，满脸绯红的一个激灵，连忙直起身子。妈的，你的确是老子的上司，不过老子要让你成为床上的阶下囚。但是林天成冷不丁的开始收敛起来，这回，变成了他站在地上，李静兰斜躺在沙发上了。李静兰一咕噜爬起来，推了推林天成，说道：「你先坐下！」
　　林天成乖乖的坐在沙发上，这回又变成李静兰站在地上了。
　　李静兰缓缓说道：「林天成，我要告诉你一件事情，你听好了，等我把这件事情告诉你以后，要不要继续和我做这事儿，你自己决定，我不勉强你！」
　　「你说！你快说！到底是个啥事？」
　　林天成迫不及待的说道。
　　李静兰似乎很犹豫，下了很大的决心一样，怒哼了一声，笑道：「在我小时候，我和父母很幸福，但是我爸爸却无缘无故死掉。林天成，这些年来，我不知道花费了多少的心血和时间来秘密调差，我知道，他们也在提防着我！」
　　林天成静静的听着，嘴上没有接话，心里却开始寻思起来，自己一直觉得李静兰不简单，难道她要和自己摊牌？
　　「林天成，我是一个女人！一个活着很苦很累的女人，在我眼里，没有爱，只有权和利益以及安全！咯咯，我有很多关系网，就算你做过的事情我都值得一些哦！」
　　「李县长，你不至于这样吧？」
　　「你和那个女人办过事，弄过几次，我不说全知道，也算略知一二！」
　　李静兰弯腰伸手弹了一下林天成的大鸡巴，娇笑道：「果真是一个好东西呢！」
　　「李县长，想必你现在对于你想掌握的事情也有了一些眉目了吧？」
　　「是啊，不过……」
　　李静兰叹息一声，拍了拍红烫的脸颊，接着叹道：「不过很麻烦，我要出卖我的身体才会换到最重要的东西！如果你跟我闹洞房了，我肯定不是处女了，如果那个人吃完了不办事，我也没有办法对付，林天成，你说我该怎么办？」
　　林天成皱起了眉头，高涨的情欲慢慢的退下去了，妈的，自己都没有上了的女人要被别人搞？这个人很牛比的地位吧！莫非这就是官场上的潜规则？
　　林天成那里知道，官场的争斗就是一场游戏，玩得起继续，玩不起就出局。留下的都是精明干练之人，被淘汰的都是空有抱负，可是却不会人际关系之人。
　　一入官场深似海啊！想要爬的高，站的稳，不但要狠，要忍，更要能屈能伸。耐得住手下的嘲笑，受的住上司的打压，一旦抓住机会就要一鸣惊人，不然的话，就算再有才能也会被淹没。
　　林天成反复思考了一番之后，问道：「李县长，这一切都是为了什么？你真的愿意那么做？老子不甘心！」
　　「林天成，你先听我说。」
　　李静兰蹲下身子，双手摩挲着林天成的膝盖。笑道：「我有一个要求，就是你今后千万不要告诉任何人，说你跟我很熟，更不要对人家说你和我发生什么关系，你保证能做到这点吗？如果你说漏了风声，你会死的很惨！」
　　「当然能啊！」
　　林天成思量了一会，点点头。他到不是怕死，只是不想李静兰躺在别的男人身下，只有自己可以随便享用她的身体！
　　http://www.gerenba.com/files/article/attachment/0/15/490289/5215.gif
　　191让我爽一下
　　191让我爽一下林天成暗暗的骂起自己来，林天成啊林天成，你是真他妈的说话不算话啊，为什么一下子就蠢蠢欲动起来了？
　　李静兰可不管他到底在想什么，握着林天成充血发胀的大鸡巴，狐媚的抬头，见到林天成猪肝一般的脸色，小手上开始施展起她生疏的摇握搓弹四大技术套弄起来……
　　林天成实在是把持不住了，看着李静兰似乎不给自己玩出水不罢休的模样，无可奈何的说道：「李县长，我又想事儿了，你别搓了，小心射你一嘴！」
　　李静兰微微一笑，说道：「咯咯……你敢！如果你真的在我还没有玩够之前射了，我会捏碎你的鸟蛋，拧断你的鸟头，一把火烧了你的鸟窝！」
　　妈了个比的，县长就是不一样，手段的确够狠啊！林天成不禁说道：「李县长，你已经太厉害了，俺已经被你弄得无法左右自己了，你在搞两下真的会射的，俺觉得要是进入你的身体里，那样的话才会很爽！」
　　「想的美！」
　　李静兰怒哼了一声，微微用力弹了一下林天成的大鸡巴，忽然失去了妩媚的姿态，而是变成了冷若冰霜，穿上衣服的她，冷冷的看着林天成许久，在他不解的困惑之下，叹息一声，说道：「不跟你玩了，在胡闹下去，我会控制不住自己的欲望的！林天成，忘记你今天遇见的我，如果有一天我不择手段的时候，希望你记住我曾经也是单纯善良的一个平凡女孩！」
　　说完，李静兰便拎起自己的办公包，在林天成欲火焚身的情况下，离开了村部的杂物室，驾驶着轿车远驰而去。
　　我草你妈啊！林天成看着自己坚硬硕大，需要春水来滋润的大鸡巴，由衷的感觉到现在需要一个女人！回到嫂子家，那里有一群女人，自己再牛比也架不住那么多的小嘴儿！光着屁股洗了一把脸，无可奈何的穿上了衣服，坐在自己的办公椅子上，林天成将惠南县以及自己要走的官路仔仔细细的分析了一边，确定没有什么太大的危险之后，起身离开村部。
　　来到诊所的时候，恰好沈红这个小美人在整理一些药品，看着她短裤包覆下撅起的小屁股，林天成蹑手蹑脚的走过去，伸出大手就捏住了她的臀瓣。
　　「啊！」
　　突然被身后的人抱住，沈红下意识的想叫，但是下一秒却发现自己被一根很很坚硬的东西抵住，而且这个人一手捏着自己的屁股，一手搂着自己的脖子，遭遇到色狼了？沈红第一个念头！
　　似乎感觉到沈红的不知所措，林天成的嘴角邪恶的笑了笑，嘶哑着声音说道：「别动，否则老子就割断你的喉咙！」
　　沈红何时见过这种阵仗，所以被吓得一动也不动，连声音也发不出来。
　　「小美人，如果你乖乖的让我爽一下，我就不会对你怎么样，但是如果你不乖乖听老子的，我就……你知道的！」
　　林天成在沈红耳边小声的恐吓，脖子上的大手使得受到恐吓的沈红不敢声张，也无法回头。自己只是过来看一下药品，顺便整理一下，运气这么差，居然被劫色了？自己该怎么办才好啊！
　　林天成见到沈红受到自己的吓阻，心里偷笑的恰当，右手毫不客气的隔着T恤摸上她的胸脯，嘴里赞叹的说道：「啧啧……看你一副玉女的样子，原来是一个小淫娃啊！居然没有穿胸罩，是不是也想被强奸啊？嗯，是不是呢？」
　　说这话的同时，林天成的舌头已经舔上沈红的耳垂，而他的手已经穿过T恤直接捏上沈红的乳房。沈红虽然不是处女了，但是经验也不多，而林天成显然知道她的弱点，所以也不着急解决，反而不疾不徐的撩拨着沈红的敏感带，食指绕着沈宏的奶头逗弄，一会又用食指拇指揉捏，舌头更是顺着沈红的耳垂舔着，在这样的撩拨下，没一会，沈红的原始本能就被唤醒。
　　她忽然感到一股热流，由被舔吻的耳朵汇集到腹部在冲到了下体，虽然身体有了明显的反应，但罪恶感也越明显，在产生快感的同时，沈红也不禁怀疑自己是否真的那么淫荡，被一个除了林天成以外的男人骚扰，也会感到很舒服。
　　「嗯……嗯，不行……人家不要，不要在摸了！」
　　沈红尽力与身体的快感抗衡，但是内心那股想发泄的情绪却是越来越高涨，像是听见了沈红内心真正的声音，也或许是察觉到她不会抵抗，林天成空出的手，一把掀高她的T恤，让沈红柔美的奶子暴露出来。
　　「嘿嘿，真大，而且又软。你的奶头真敏感，一下就硬了，下面哩，应该也湿了吧？」
　　林天成站在沈红的背后，一边用两手揉弄，一边赞叹着。随即一手往下探去，从短裤的边缘滑进，隔着内裤前后滑动，食指还不是的对花瓣中间的裂缝施加压力，这样的刺激让沈红瞬间发出更大的呻吟，浪水也从道口里流了出来。
　　「哈哈……才摸一下就这么湿了，你真是天生的淫娃荡妇，是不是太久没有被男人干，很想要对不对？」
　　林天成爆发出一股恶意的调侃让沈红的神智有些回复，但随即在他的抚弄下，变得恍惚。她感到全身的注意力都被集中在胸口以及两腿中间，她想抗议挣扎，但她的扭动只是增加了林天成的性欲，而她的抗议根本就是毫无意义的呻吟……
　　「啊……那里不行！啊……不要啊，不可以！」
　　林天成根本不顾沈红的反对，用力一扯，原本松垮的短裤就硬生生被拉了下来，沈红伸手想去拉起裤子，却被林天成用力拉开，而大腿已经被林天成的膝盖插入空隙而无法紧闭。
　　林天成感受到沈红的急于挣扎，所以便一手架着她的肩膀，另一手有趁势穿过内裤直接摸向了她的盘丝洞。翻开花瓣，找到了小核，突然的攻击让下体犹如电流穿过，林天成的手感狠狠的刺激了沈红敏感的肉缝，那种搓弄的手法技巧，让沈红的内心不断的升起一阵快感，浪水不断的分泌，加上他勃起的大鸡巴隔着衣物缓缓撞击她的屁股，想要做爱的感觉超过了一切！
　　「别摸了，求求你了！」
　　「嘿嘿，宝贝，是老子啊！」
　　林天成终于个还是不人心在折磨沈红，咬着她的耳垂小声说道：「都湿成这样了，老子来填补的的小肉屄！」
　　忽然间，沈红感觉到男人的声音是那么的熟悉，让她更加舒服的是男人不愧是老手，她现在只想要有东西来填补她的身体的空虚。很快察觉到身上面部燥红，媚眼如丝，知道她已经发情，知道美人鱼已经上钩，林天成便将沈红的身体微微转过来，色眯眯的看着她……
　　192红儿下面好湿
　　192红儿下面好湿一转身，沈红羞愤的捶打林天成健壮的胸膛，像是受气的小媳妇一样埋怨道：「该死的林大哥，你耍我很开心是不是？你讨厌死啦！」
　　沈红一看情这个男人是林天成，那股子一心想满足体内急迫的欲望越发的燃烧着，林天成咧着嘴巴坏笑着，伸手指着诊所的那间屋子，笑道：「小美人，想要吗？想要就跟老子进去！」
　　沈红现在实在太想要了，她乖乖的跟跟随着林天成进入，甚至连短裤都遗忘在药品柜台里面。跟随着林天成的脚步缓慢的走进房间，体内的浪水不断的分泌，使得沈红不得不夹紧双腿，而她每走一步都会摩擦到大腿根部，但却搔不到痒处，让沈红难受的想哭。
　　「怎么了，小宝贝，你哭了，不想做了吗？」
　　林天成明知故问，那一副嘲笑的模样认定沈红是自己的囊中物，待会可以随便玩。都已经这样了，还欺负人，虽然难受，但沈红的女性自尊却不允许自己表现出很下贱的样子，她强忍着推开门，林天成这会跟在她身后，不时用手指刺激着她的下身。
　　「嗯嗯……你坏！别摸我那！」
　　沈红不禁对林天成撒娇。
　　「嘿嘿，小宝贝，看你多放荡，你自己看，你说的浪水滴的满地都是！」
　　沈红顺着林天成的视线看去，不禁羞红了娇颊，赶紧走了几步，关上了房门，林天成一进屋就把她推到了床上。
　　「小美人，想要了是不是，让老子好好看看你！」
　　林天成说着话的同时便脱去沈红的上衣，沈红也柔顺的任他脱掉自己身上的衣服。
　　「真美，你的奶头还是粉红色的，真想在一次吸一口！」
　　林天成边吸边还出让人脸红的嗞嗞声音，吸够了之后，他便转移目标，把手往下抚摸，摸到了内裤边缘时，他突然很惊讶似的叫嚷道：「红儿，你的内裤都湿透了，一定很难过，来，老子帮你脱掉！」
　　在说话的同时，他已经抬高沈红的腿，沈红也自动的抬高了屁股，好方便林天成脱掉她的内裤。
　　林天成一拿到内裤便对着沈红秀出浪水所沾染的地方，嗅了几口，笑道：「来，红儿看看你自己的浪水，啧啧，好骚哦！」
　　沈红被逗的转过头，脸上的红晕更深。而林天成见好就收，不在逗弄她，反而是跪坐在沈红的双腿前，把她的双脚曲起想张开，虽然已经是林天成的女人了，但是沈红多少还是有些矜持和羞耻感，林天成哄诱了好一番的功夫，沈红才乖乖的张开双腿。
　　「红儿，你的这边还是粉红色的，嘿嘿，老子真喜欢啊！」
　　在林天成的视奸下，沈红的禁地大喇喇的敞开，兴奋与羞耻让她的肉道紧锁，蜜水沾满了沈红的山丘，连黑毛都因为湿润而显得杂乱，手指才接触到肉缝，就发出啧啧的水声，而沈红则发出性感的声音，似乎也在享受林天成的触碰。
　　「红儿下面好湿啊，好想很渴望被舔的样子，红儿想要被我舔吗？」
　　「想……舔，那里想被舔……」
　　沈红完全不知道自己现在在想些什么，这个林天成是自己唯一的男人，他可以给自己会带来无上的快乐，只能照着本能依附着林天成。
　　「好，红儿自己把腿张大一点，抱住自己的脚！对，就这样，很好！」
　　林天成埋下头用手拨开肉缝，用手指玩弄沈红的小核，舌头则灵活的探入隧道，模拟造爱般的进出。
　　「啊啊……不行了！我受不了那里，嗯……好舒服……那边在快一点！」
　　沈红在林天成强力的攻击下，发出连她自己都不知道意思的呻吟。林天成的舌头离开了隧道，两只手指立刻插入，其他的手指则是不停的逗弄，搓揉按压小核，而手指的插入也使得原本就胀满的隧道里的浪水，随着抽插而溢出，甚至发出了噗嗞噗嗞的淫靡声音。林天成空着的一只手指而是不闲着的摸着沈红的奶子，双眼却是看着沈宏非痛苦又陶醉的神情。
　　就在沈红快登上天堂之际，林天成却残忍的抽出手指，沈红下意识的挺着屁股想追回手指的爱抚，失去填补的空虚，使得她不自觉摇着屁股，嘴里喃喃的喊着：「我要啊……给人家，好难过哦……」
　　「红儿，你想要吗？」
　　「嗯！我想！」
　　沈红眯着眼，酥着嗓子要求着。
　　「嘿嘿，红儿，如果你帮老子把这边吸硬，就可以得到大肉棒的奖赏，比手指还爽哦！想不想要啊？」
　　林天成看准沈红此时已经精神丧失，急需纾解，便诱哄她帮自己口交，能再一次上了这么年轻又貌美的小护士辣妹，千载难逢的机会就又要趁机卡油才行，所以，林天成不禁要狠狠戳她的下面，就连沈红上面的小嘴也不放过。果然，沈红不敌诱惑的上钩了。
　　林天成得到沈红的允许便快速的脱去衣裤，靠着墙壁的躺在床上，而沈红则是摇摇晃晃的爬到他的脚边，注视着那根坚硬如铁的粗黑巨棒。
　　「嘿嘿，很粗吧，现在你好好伺候它，等下它才会让你爽上天！」
　　林天成一边淫笑，一边把大鸡巴塞入沈红的小嘴，按着她的头抽插。
　　窜入沈红口鼻的腥味，令她几乎吐出来，但一方面林天成压着她的头，让她无法松口，另一方面，她也渴望被这个粗大的肉棒给填满，便更卖力的取悦林天成。
　　「对，先沿着边缘舔一圈，喔！舌头要舔进马眼，对，好好吸，对，真棒，红儿真不错，技巧真好，乖，再用点力舔！」
　　沈红忘情的吸吮，期待着下面的奖品，而林天成也快抵不住沈红现在的浪劲，几乎就要在她的小嘴里喷涌。
　　沈红含着林天成的那根火棒，一上一下的用自己的嘴巴套弄起来，她的手还轻轻的托着那两个鸟蛋，缓缓的摇来摇去！林天成禁不住又是一阵呻吟，那是前所未有的刺激让他无法自已而发出的声音。
　　突然，沈红的上下牙轻轻的咬住了自己的那根被血液饱胀得就要爆炸的铁棒，一下一下的有节奏的咬了起来。林天成实在是憋不住了，啊的大叫一声，来自心底的愤怒就如同火上里的岩浆一样喷射出来，直射到沈红的嘴巴里去了！
　　可怜林天成还没深入虎穴，就已经缴枪不杀了！浑身疲软，长长的拖着身子斜躺在床上，竟然动弹不了了，这实在是太刺激了，就在喷射的那一瞬间，他有一种感觉，恨不得把自己的整个身子都化成液体喷射出去！
　　「喔……」
　　沈红连忙吐出林天成的大鸡巴，但是却一口咽下了那么多的液体，刚想进入卫生间呕吐一番的她，却被林天成猛的抱住了光溜溜的身子……
　　193大干一场
　　193大干一场「啊……唔……」
　　忽然被林天成抱住，沈红的尖叫被嘴里剩余的精华给噎了回去。
　　「红儿，好吃吗？俺要你下面的小嘴也啃两口老子的大香肠！」
　　沈红何时受过这种待遇，不禁咬紧了下唇，眼眶发红，一副欲哭的模样，林天成见到她楚楚可怜的模样，便放开抱着她的双手，转而放在她的肩膀上，放软语气的说道：「宝贝，只要你乖乖的听话，我一定不会在射你嘴里了！」
　　「真的吗？」
　　沈红抬起鄂首，不敢相信的问。沈红毕竟还是一个涉世未深的少女，虽然对于男女身体结构一清二楚，在情欲难以控制的情况下成为了林天成的女人，现在，她觉得自己好荡，下身止不住的冒水。
　　林天成脸不红气不喘的说道：「你是老子的女人，嘿嘿，你忘记你被老子干的哎哎叫了？你忘记你一副爽上天的样子了？红儿，乖乖的听话！」
　　现在，林天成只想与这个集清纯和淫荡于一身的美少女大干一场，想到这，他不禁淫淫的笑了，手脚也开始不规矩了。沈红内心不是不想要，而是恐惧林天成会把自己吞吃精华的事情跟其他女人说，这可是面子问题啊！想想就觉得羞人死了。
　　如果自己受到别人的鄙视，想到别人知道自己会是这么淫荡，从云端掉入地狱的痛苦，她不敢想。比起女人的嘲讽，沈红宁愿现在被林天成以身体来羞辱，所以，她也不在大力抗拒林天成的触碰。
　　「林大哥，你等……等一下！」
　　沈红忽然间抓住了林天成的大手，脸红红的说道：「等一下好不好？」
　　说完，她穿上衣服走出屋子，来到外面把诊所的门反锁之后，在药品柜台里翻找了半天，扭扭捏捏的走了回来。
　　林天成见到她背着小手，低头害羞的样子，皱着眉头问道：「红儿，你拿着什么？」
　　沈红走到电视机旁边，切换视频，将一张光碟放进了DVD，随后拿着遥控，回到兀自发呆的林天成身边，擦着身子坐了下去，说道：「林大哥，我没有看过这个东西！」
　　林天成显然是被刚才沈红的举动吓得傻了，此刻依旧像个木偶一样呆坐着。电视机的屏幕上在闪现了一番诸如警告之类的字幕之后，画面切换到一个高级寓所，寓所里一张高档席梦思上面，斜躺着一个长发美女。长发美女三点一式的着装，酥胸傲然挺立，修长的大腿洁白如雪，此刻，她正拿着一本杂志在发看着。林天成眼前一亮，这才回过神来，不由得瞅了瞅沈红一眼。
　　「红儿……那个，这是毛片！」
　　「啊，我知道，天成哥……」
　　沈红的一声娇语让林天成口气也喘了起来，声音也粗重起来：「红儿……」
　　林天成忽然扳开她的膝盖，置身于她的双腿之中，缓缓的掀开她的T恤，卸下她的衣服，粉红色胸罩包裹着沈红白皙饱满的乳房，正因为害羞而微微跳动，他看的喉头一动，忍不住用两只大手掌用力一握。
　　「嗯……」
　　沈红因过大的力量不觉的发出低柔的呻吟，双眼迷离的看着电视屏幕。
　　林天成不动神色的说道：「红儿，看吧，我们中国人都很含蓄，你瞧瞧人家外国人是怎么搞的，你就明白了，不要觉得我刚才的举动是那么的疯狂好不好？」
　　林天成的话音刚落，便用手拨开了沈红的罩杯，将两只凝乳托了出来，用拇指顺时针方向的揉按，直到他们挺立起来。
　　「嘿嘿，真可爱，红儿的奶子几日不见好像变大了是不是？奶头也越来越敏感！」
　　林天成说完便把被自己捏的又红又硬的奶头放入口中，吸的啧啧有声，另一只玉乳则被自己大力揉捏的变形，吸完一只就换另一只，甚至还用牙齿细细咬磨，让沈红发出了难耐的呻吟。
　　「啊啊……」
　　这时候的沈红已经是面部潮红，双眼微闭，胸口脸颊都泌出一层薄汗，手还把林天成的脑袋压近自己，显然已经被撩动的春情勃发，因为她成承受着双重的刺激，眼睛虽然微闭，但是却没有离开电视。
　　她的呻吟刚刚落下，就见电视画面的寓所里走进来一个彪形大汉，蓝眼睛，黄头发，一看肤色和个子，尤其是他的眼睛，就知道这个大汉是个外国人。大汉手托着一个盘子，盘子里是几片西瓜，彪形大汉一副服务生的打扮。大汉将盘子放在床头柜上，谦恭的表情溢于言表。
　　「小姐，请问你需要什么服务？」
　　「先给我揉揉身子吧！」
　　长发美女说完，将杂志随便扔到床上。
　　汉子蹲在床边，开始揉捏长发美女的手指。
　　长发美女闭上眼睛，嘴巴微微张开，呐呐自语：「你倒是往上揉捏呀？」
　　汉子很听话的就将双手逐渐往上游走，就一会儿功夫，汉子的双手就揉到了长发美女的肩膀上。汉子的手法很轻柔，尽管如此，他的手一抓一放之间，长发美女的胸脯就像是平静的水面突然来了一阵风，开始荡漾起来了。
　　长发美女闭着的眼睛没有睁开，她正在感受着汉子手上的轻柔，这感觉让她沉醉了。长发美女就说道：「给我揉揉胸吧，有些闷！」
　　汉子的双手继续往下滑，一手抓住一座山，推拿起来。推了两把，汉子伸手从长发美女的肩膀那里将那个透明的吊带沿着手臂往下滑。长发美女的两座奶峰，就显露在眼前了。
　　长发美女嘤咛一声，初步释放出内心的渴望。
　　汉子站了起来，弯腰将自己的嘴巴含住了长发美女的奶峰，峰顶的紫葡萄坐落在一圈黑紫色的圆晕之中，汉子的舌头不断的拨弄，长发美女的小樱桃就坚挺起来。汉子并没有顾此失彼，这边玉峰顶上游览了一圈，就又攀爬到另一座玉峰，舌头继续舔弄着黑晕正中的奶头。长发美女瞬间就开始呻吟起来。
　　汉子伸手从床头柜上的盘子里抓过来一片西瓜，然后将西瓜置放在玉峰顶端。汉子的舌头一边舔着西瓜，一边舔着玉峰顶的奶头，西瓜的汁水流淌在玉峰上，汉子就贪婪的一口一口的舔舐。那一片西瓜看起来也不小，可就这样被汉子一口一口的舔舐，居然就只剩下西瓜皮了。
　　汉子饱览了山顶的风景，将包裹山峰的罩罩顺势往下拉，一直滑到长发美女的髋关节那里。汉子的舌头就顺着陡峭的两座山峰，一路亲吻下来，来到了美女的两腿间。
　　长发美女双腿分开，内裤被汉子一把扯了下去，乌黑的毛草下似乎是一个无底的洞，又好像是一只小嘴一样的蠕动。
　　此时，长发美女的乌黑的洞眼，正在迎接着汉子那个灵活的舌头。汉子的舌头就像是一条水滑灵巧的鳝鱼，一下子伸进了洞眼儿里，搅动了一下。奈何洞眼儿太小，根本就容不下这么大的鳝鱼。汉子的舌头肯定是触到了洞眼的底部，长发美女扭动着腰身，哼哼唧唧的声音变得有节奏起来了。
　　汉子一上一下的将舌头在长发美女的洞眼儿里触碰着，半晌，汉子直起身子，长发美女也坐了起来，还把滑落到髋关节的罩罩解开，一丝不挂的长发美女重新躺倒在床上，她的双腿卷曲起来，呈W形状。汉子伸手握住长发美女的膝盖，往外掰开，他自己的头就毫不犹豫的埋下去了！
　　「天成哥，唔……他要干嘛？」
　　沈红看着看着，皱起了眉头。
　　林天成回头一看，知道这个沈红已经忘情投入了，于是笑道：「他在亲嘴啊！」
　　「亲嘴？亲那里？」
　　沈红承受快感的同时有些被震惊住了。
　　「是啊，你不觉得你们女人的那里其实是很漂亮的吗？舔一舔，有益身心健康呢！」
　　林天成笑了笑，一半认真一般玩笑的说道：「红儿，别看了，老子也会让你那么的享受的！」
　　说完这句话，林天成嘴一边吸奶，手却是慢慢的往下探，来到了沈红的女性禁地，隔着内裤撩拨着，但却不急着探入。同时停止了对沈红奶子的吸吮，改成了吮吻沈红的耳珠，左手仍不停的抓握一直玉脂凝乳，右手则加速搔弄沈红的下身，太过敏感的刺激，让沈红不禁想夹紧双腿，放在林天成肩头的双手也不觉得用力捏紧。
　　「乖，别急……老子帮你把内裤脱掉！」
　　林天成单手将沈红放倒，另一手则是缓缓的拉下沈红的粉红内裤。随即将沈红的大腿用力的向两边扳开，眼睛直直的注视着沈红淌满蜜液的小洞口，禁不起没你也由股沟淌落的诱惑，林天成用嘴覆盖上大声的啜饮着，甚至深长了舌头往里头谭浓，而食指则自动移往花核，大力的左右揉搓着……
　　「不行……好难受！啊啊……不要了，喔……我受不了了……」
　　沈红被林天成舔的难受，难耐的呼喊着，忽地，她的洞口一紧，全身一阵筋脔，达到了第一次高潮……
　　「宝贝到啦……很爽吧？」
　　林天成从沈红身下抬头，淫邪的笑着对沈红说着。而沈红也报以羞涩的微笑。
　　「嘿嘿，红儿，让你爽过了，你还不来帮老子的大鸡巴吸硬！」
　　林天成大刺刺的命令，沈红倒也没有反抗，乖乖的从床上走下，跪在林天成的身体前头，看着那根黝黑的肉棒，青筋布满的茎身还在微微的弹跳，她小手圈握不住的情况下，两手握着上下套弄了一小会儿之后，张开粉嫩的小嘴儿就把那粗大的大鸡巴放进口里吸吮，眼睛还往上看着林天成，像个期盼鼓励的小女孩……
　　194换个姿势
　　194换个姿势「喔喔……好，真爽，红儿，用点力！」
　　林天成闭着眼享受，嘴巴还不断教导沈红吸吮含弄没入，而他低头就可以看见沈红正含着自己的大鸡巴，还可以看见沈红因为用力而凹陷的双颊，虽然她的下身被黑毛罩着，但隐约还可以看见随着她身子前后移动而缓缓从大腿根处流出的浪水，以及地上一小滩的湿濡。
　　「喔……好了，可以了！」
　　说实话，林天成快被吸的又一次喷浆，经过上次他知道，沈红只要被逗得兴奋，就会发出的淫荡，那种程度连他这种花丛老手都有些招架不住。
　　林天成拉起沈红，将她托起放成撅着屁股的姿势，看着她滴水的桃洞和那泛着红色光泽的肉瓣，各位书友注意了，本章缺少段落且章节乱序，明天在修正，可以百度一下心里十分兴奋，妈了个比的，老子在李静兰那里没有发泄的火现在都在你这个小护士身上发泄了！
　　伸手扶着胀大不已的大鸡巴，一手扒开沈红的臀瓣，鸟头磨蹭着湿濡的肉瓣，缓缓的插入沈红的洞口，但是由于沈红的洞口太紧，一时插不进去全部，所以，林天成一点一点的往内推进，终于，全根都没入，两人低吟一声，之后林天成用力的深进浅出，但是速度极为缓慢，让沈红焦急的呼喊，眼泪都在眼眶里打转。
　　林天成得到沈红的应允，便抱紧沈红的大腿发狂的抽插，下体撞击着沈红屁股发出啪啪啪的声响，而沈红体内的浪花被狂猛的抽插带出大量，仅发进出摩摩水声，更是把两个人的连接处弄得湿滑水润。
　　「哪里爽？给我说出来！」
　　林天成忍不住用手拍打着沈红的雪白屁股，挺动着大鸡巴奋力搅捣着沈红鲜嫩湿滑的洞眼儿。
　　「嗯嗯……胸部和……下面都……啊啊……都被林大哥干的很爽！」
　　受到了刺激，沈红不禁大声回答，同时自己握紧被放开的奶子，大力揉弄着。而林天成也准备做最后的冲刺，于是一手紧握沈红的腰侧，一手则探下两个人的交合处，对沈红的核豆做最深的刺激，沈红受不了这样的刺激，昂头发出阵阵甜腻的淫叫。
　　「红儿，想要吗，那你以后要不要乖乖的听老子的话？」
　　林天成忍着在李静兰那里得到的恶气，插着沈红的盘丝洞，心里却是暴戾不止。
　　「啊啊……红儿以后会很乖，会听林大哥的话，嗯……别折磨人家了，快，快给我！」
　　沈红这时也顾不上尊严和矜持，原始的兽欲在逼迫她对身前的林天成妥协，此刻，在她体内抽动的男人大鸡巴才是她所渴望的，它不再动，她一定会受不了的。
　　咚咚……
　　刚刚拔出大鸡巴，林天成便听见外面一阵敲门声，吓得他连忙穿好衣裤，紧忙关闭了DVD，小声嘀咕道：「红儿，赶紧穿上衣服，不知道是谁来了！」
　　「刘婶，你说话说明白啊，你要是想男人跟俺说一声，你不会是想观音坐莲吧，你吱一声，俺随便给你用！」
　　林天成嬉皮笑脸的说着，看着刘寡妇的那一对大奶子，并没有穿着胸罩，赤裸裸的在短袖里弹跳出诱人的风景，再瞄两眼她的大腿根，黑黑的，而且屁股较大，这个女人的性欲超级强悍，床上绝对是一匹饿狼啊！
　　「啊啊……要到了，我不行了……啊啊……会死掉的，太多了啊。喔……到了！」
　　林天成也感受到沈红体内的阵阵筋脔，不断用力收缩的嫩肉把自己的大鸡巴压缩的几乎无法抽动，在一阵激烈的挤压下，他经不住刺激，腰眼一麻的挺刺了一下，大吼着说道：「吼……射了！」
　　随后就把一股热流往沈红体内深处射了进去。
　　两个人搂抱着喘息着，陶醉在高潮余温之中的两个人不舍得分开似的又亲又摸的，林天成缓缓拔出大鸡巴，低头看着沈红的嫩肉被带的翻开的娇憨样，脸上有着自豪的笑意。
　　「滚你娘的狗屁，婶子不需要男人，村子里的兰花这几天呕吐不止在，又昏了，你他娘的不是大夫吗，赶紧过去看看！」
　　刘寡妇也知道自己着急了，松开了林天成，一个劲儿的催促着。
　　林天成不紧不慢的背上了药匣子，兰花这个女人好啊，不怎么出屋，男人也是废物一个，这个娘们现在可正是需要的年龄，跟着刘寡妇的背影，瞅着她晃动弹跳的大屁股，林天成淫笑着，妈的，这屁股要是戳进去肯定很棒，意淫了刘寡妇一路，来到了兰花家……
　　195十五岁的小萝莉
　　195十五岁的小萝莉说起兰花，林天成觉得这个娘们太牛逼了，在自己对莲花村女人的认知当中，兰花十五岁便剩下了一个女娃，而她的男人前几年也上吊自尽了，丢下这一对可怜的母女。站在兰花家的大门前，看着刘寡妇的屁股，林天成问道：「刘婶，兰花嫂子咋晕迷的啊？」
　　「俺们四个女人在一起玩扑克，玩了没有几把她就昏了，还好你在诊所啊，进去吧，救人要紧啊！」
　　刘寡妇推开大门，强拉着林天成就走了进去，进入屋子的时候，林天成瞥见炕上还坐着两个女人，一个是村子里的姜静，另外一个是谢兰的弟媳高艳。
　　炕上躺着一个成熟的女人，正是兰花。白皙无暇的脸庞上，如帘的睫毛挂在眼睛上面。娇俏的鼻子下，一张殷虹的小嘴微微张开。白美如藕的脖子下面，是那透着秀美的锁骨。
　　尽管这些都是林天成见到的美色，但全部都不重要。重要的是他看到了那微微呼吸，而细细起伏的丰腴肉奶。如果可以的话，林天成真的想走上去解开粉色T恤，让这两个大奶子得以解放。
　　「林医生，林主任啊，快过来看病呀。」
　　见到林天成出神的呆样，姜静着急地喊道。
　　「来了来了。」
　　见到房里望着自己的三人，林天成不好意思地笑了笑。
　　将背包拿了下来放到桌子上，林天成快步地走到了炕边坐了下去。其实这个兰花的病林天成一进屋就看出来了，脸色苍白而且全身冒汗。明显地就是出于休克的边缘，眼睛旁边还有发青的状况，是痛经引起的女人病。
　　不过为了表现一下自己医生的身份，林天成还是伸手往兰花的胸前放了过去。不过还不待他的手碰触到，两道喝止声便响了起来。
　　「住手，林主任，你要干嘛？」
　　「停下，你想摸人家兰花妹子的奶子？」
　　见到林天成的双手伸向兰花奶子的方向，姜静和高艳立即开口喝道。
　　「林主任，就知道你不是个好东西，你肯定不安好心，咯咯，你胆子不小啊！」
　　刘寡妇忽然想起自己曾经被骗的那会，看着林天成色眯眯的样子，心里嗔怪了一声，忽然那觉得自己的下面有点痒丝丝的，望着林天成的身体也多了几分忸怩。
　　林天成觉得自己的一口老血就要喷了出来，没想到自己心里的小九九居然被发现了。不过对于这种情况他可是非常有方法的。不，应该说是抱着流氓的心态来着。
　　「咳咳，你们三个懂个屁？老子这是要把脉，急急忙忙被刘婶拽过来，东西都没有带齐。如果老子想要摸兰花姐就光明正大的摸，至于用这么下三滥的手段吗？」
　　林天成的怒哼道：「你们三个是不是想男人了？寂寞女人香啊，嘿嘿……」
　　「你放屁，赶紧给兰花妹子看病，毛都没有长齐就得瑟上了！」
　　刘寡妇心里这个气啊，林天成这小子是村主任不假，可是最近他干的那些好事可是拯救了村子里好几个饥渴的女人，每每跟袁美芳那些女人聊天，心里那个嫉妒啊！此刻又听见林天成无赖的言语，心里觉得如果能被他戳两下也不错。
　　林天成淫笑着说完，见到姜静和高艳的小脸上忽地飞上一抹红霞，心里便知道，这两个女人就是假正经，不知道啥时候就会把裤子脱了让子捅进去。满意的拉起兰花的小手，装模作样的把把脉，随后说道：「嗯，果然是这样！」
　　「林主任，兰花妹子咋的了？」
　　「刘婶，兰花姐是痛经导致了昏迷。」
　　林天成拿出纸笔，唰唰写了几下，这个时候，房门嘎吱一声，走进来一个少女。
　　林天成一抬头便见到吴敏儿穿着一件白色的短袖，下身是一条超短热裤，如今胸前完全被水打湿，那件短袖紧紧的贴着身子，还呈现半透明状，更要命的是，她里面竟然都没有穿内衣，如此一来，那两团巨大的奶子就这么呈现在他的眼前，奶球上的两个小红点也是若隐若现。
　　看到这样的一幕，林天成当场石化，这小丫头怎么可以这样，明明拥有着如此雄伟的奶子，竟然连内衣都不穿？
　　“你……你……你怎么不穿内衣？”林天成一手指着吴敏儿的胸口，一副恨铁不成钢的模样。
　　“俺干嘛要穿内衣？”吴敏儿却是一脸天真的问道，看了一眼林天成，见到刘寡妇三个女人一脸的尬尴，问道：「俺娘呢？娘，你咋又昏迷了啊！」
　　林天成心中很惊讶，吴敏儿是兰花的女儿，今年才十五岁。可是这个丫头的发育和身材完全超出了十五岁的年龄，虽然很惊讶，但是却不忘欣赏吴敏儿的这一片美丽风光。
　　她的身高的大约一米六多一点点，身材算不得苗条，但是也绝对没有半点肥腻，除了胸前的那一对巨大的奶子完全超越了她年纪该有的丰硕外，其他的地方都和普通的少女差不多，腰肢虽然算不得苗条，但也没有半点臃肿，再加上她的皮肤白嫩，粉里透红，这等诱惑当真让人难以忍受，最让林天成喜欢的，还是她那两团丰硕之上的两点嫣红，很小，而且很粉很嫩，让人忍不住想要咬在嘴里吮吸一番。
　　「敏儿啊，你娘刚才昏迷了，这不把林主任找来给看病了嘛，你别着急，兰花妹子没事的！」
　　刘寡妇疼爱的安慰了几句吴敏儿，回头看着林天成色眯眯的眼睛，娇哼道：「赶紧开药啊！还看……」
　　林天成整个人都傻在那里，看着吴敏儿那格外巨大的胸脯，看着她胸脯上的两个粉红小点，一时之间，他都不知道该说些什么，握着钢笔的手也有些发颤。
　　「林主任？」
　　姜静等了半天也不见林天成有所表态，着急的轻轻唤了一声。
　　高艳一瞅林天成现在这个色眯眯的样子，全身就是一阵酥麻，在谢兰那里自己可是知道了很多啊！如今一瞧林天成那发光的两只眼睛，下体就忍不住的潮湿起来，轻轻地咳嗽了一声，示意刘寡妇行动一下。
　　林天成满眼都是吴敏儿的大奶子和小屁股，妈了个比的，这个小美人才十五岁啊！嫩死了，老子喜欢的紧！呸呸，老子怎么可以摧残十五岁的小姑娘呢？林天成脑子一个清醒，脸红了一下，写了处方之后递给了刘寡妇。
　　「刘婶，这是俺开的药，你回头去诊所里取一下，按照说明给兰花姐吃下去就好了，艳姐，你去弄点红糖水给兰花姐服下，痛经这病难治啊，还是等兰花姐苏醒之后在说吧。俺就先回去了！」
　　林天成整理好自己的药匣子，缓慢的站起身，挎上腰包便走出屋子，刚刚走出大院，身后就跟来一串脚步声，回头一看，正是十五岁的丫头吴敏儿……
　　196快点来摸呀
　　196快点来摸呀林天成头皮发麻，脚心发痒，大鸡巴更是发跳，这是一个小萝莉，比丫蛋和二丫年龄还要小，但是奶子却大的惊人！吴敏儿蹦蹦跳跳的从院子里走出来，清纯的脸上丝毫没有发现林天成安一双狼眼的凶狠。调皮的来到林天成的身边说道：「林主人，俺去跟你取药去！」
　　「好好好！」
　　林天成接连说了三声好，一抖挎包，大步流星走在前面，心里的兽血有点沸腾。这个吴敏儿还是一个小丫头，没有穿着内衣就跟着走出来，而且她身上散发的少女味道让林天成的心里和生理都得到了一种刺激的挑战。
　　「林主任，俺娘的病是不是很难医治啊？」
　　「敏儿妹子，这个病需要平时多注意休息和身体健康的，以后你可要多照顾你娘啊！」
　　「俺知道的！林主任，你真行，还会看病呢！」
　　「哪里哪里……」
　　两个人闲扯之间已经来到了诊所，林天成好像解脱了一般走了进去，不敢回头看着吴敏儿，其实是不好意思却看，毕竟这个小丫头才十五岁。但是他却知道，在这鸟不拉屎的村庄，有的少女十五六岁就已经结婚生孩子，一点都不稀奇。放下药匣子，本以为沈红还在这里，可是她早就溜走了，估计应该回去睡懒觉缺了。
　　林天成挠着头发走回柜台里面，拿出几样药品放进方便袋，走出柜台递给吴敏儿，笑道：「这几包要你拿回去给你娘吃了，改天俺给他好好检查一下！」
　　林天成两眼之中的都是吴敏儿的小肉奶儿，面对这个小丫头有，他觉得自己真的快要崩溃了！
　　吴敏儿拿过方便袋甜甜的一笑，说道：「谢谢林主任！」
　　话一说完，她竟然朝前挺了挺胸脯，几乎是将自己的胸部送到了林天成的身前。
　　轰的一声，林天成的脑袋炸开了，近距离的阿卡呢这吴敏儿的肉奶，虽然看的依旧不清晰，但是那两个小红点却是凸凸的顶着她的衣服，嘴里干燥，嗓子发痒，林天成定睛看着此时的吴敏儿。
　　「林主任，俺的咪咪大吗？」
　　「嗯……」
　　林天成机械化的点点头。
　　「林主任，俺觉得你很好！」
　　吴敏儿脸上羞红，往前挪了挪身子说着。
　　林天成沉默了，大脑就像休克了一般，一片空白。
　　「你就一点都不想摸吗？」
　　看到沉默的林天成，吴敏儿微笑着道，脸上竟然没有半点害羞的模样，让人完全想不到的她会是一个十五岁的萝莉。
　　「额，敏儿妹子，这不太好吧……」
　　林天成缓过神来觉得有些为难了，倒不是他忽然变得正经了，而是面对吴敏儿的时候，自己的占有欲和理智总是交战。十五岁啊，老子要不要弄了她？
　　「没什么不好的啦，这里只有我和你，不会有其他人看到或者知道的，所以你要是想摸，就摸吧，俺保证不告诉别人…」
　　吴敏儿目光闪闪的说道。
　　「真的不告诉别人？」
　　林天成的眼睛一亮，如果不告诉别人，那么应该没什么太大的危险吧？
　　197小萝莉的吹箫
　　「嗯……」
　　吴敏儿的嘴里传来了一声呻吟，也不知道是痛快，还是其他的原因，而她的体表也开始升温，脸蛋也开始越来越红，呼吸也变得急促了许多。
　　这就是接吻的感觉么？这就是男女之间相互亲密的感觉么？怪不得丫蛋那么喜欢和林天成在一起，原来这种感觉真的很奇妙，很舒服，这方面从来都是一片空白的吴敏儿脑海中闪过了这样的念头，而她亲吻林天成的嘴唇也更加的卖力，在林天成舌头的带动下，她开始尝试着吮吸林天成的舌头，从舌尖上传来的清甜玉液让她很是着迷。
　　特别是林天成一只手还在她的胸前揉捏，胸部终于传来了丫蛋所说的那种麻酥酥的感觉，这种感觉真的好棒！
　　就在这个时候，吴敏儿忽然感觉自己的小腹被什么东西抵住了一样，松开了林天成的嘴巴，低头一看，就看到林天成的裤子撑起了一个巨大的帐篷，某个东西就这么抵在了自己的小腹上。
　　「林主任，你把棍子藏在裤子里面做什么？」
　　吴敏儿娇滴滴的声音响起。
　　「额，这不是一般的棍子……」
　　林天成脸色一阵尴尬，在刚才轻轻抚摸吴敏儿柔软胸部的时候，他的大鸡巴就有抬头的趋势，随着吴敏儿的强吻，大鸡巴很争气的完全立了起来，只是当着吴敏儿的面，自己该怎么解释？
　　「不是一般的棍子？那是什么棍子？我要看看……」
　　吴敏儿听到这一句话眼中闪过一抹兴奋，赶紧伸出小手就要脱去林天成的裤子……
　　林天成吓了一跳，自己的大鸡巴怎么能够随便给人看？当然，看看倒是无所谓，可是现在整个都硬了，被吴敏儿这样的小丫头看到了算什么？如果是她娘兰花来的话，林天成不介意给她看个够，甚至给她玩玩也行，可问题是吴敏儿才十五岁啊，又是一张娃娃脸，面对这样的小萝莉，林天成总有一种罪恶感。
　　「不行，不行，这不能看。你还是赶紧拿药回家去吧！」
　　林天成吓得朝后退了一步，连连摆手说道。
　　「为什么不行？俺就要看……」
　　谁知道吴敏儿却来了劲，就要上前扒林天成的裤子。
　　「这个真不行……」
　　林天成继续朝后退去。
　　「不行，俺必须要看，你都看了我的，要是你不给俺看，俺就告诉我娘说你不但看了俺的奶儿，你还摸了它！」
　　妈了个比的，林天成忽然悲哀的发现，女人的话不可信，哪怕是一个小女孩的话，也一定不要相信。
　　「你刚才发誓不会告诉别人的……」
　　林天成一阵纳闷，这丫头怎么说话不算话呢？
　　「对啊，俺说了不告诉别人，可是俺娘是别人吗？」
　　吴敏儿却一副理所当然的模样！
　　林天成悲哀的发现，自己被一个小女孩给耍了！无奈之下，他只好拉开裤子的拉链，掏出了那根已经完全膨胀起来的大鸡巴！
　　看到林天成掏出的大家伙，吴敏儿的双眼发出了闪闪的光芒，嘴里更是发出了一声惊呼：「哇，好大……」
　　即便是吴敏儿只有十五岁，即便是这一刻充满了罪恶感，但是听到这一句话的林天成还是洋洋自得了一番。
　　「不过林主任钱啊，这可不是什么棍子啊，这明明就是你的老二嘛……」
　　吴敏儿再次开口道！
　　妈的，林天成一阵无语，感情你什么都知道啊？
　　「这当然是我的老二，这辈子就指着它快乐呢！」
　　林天成只好解释了一下。
　　「可是为什么你的小鸡鸡这么大？还这么硬？」
　　吴敏儿一脸天真的说着，一边说，还一边用那白嫩嫩的小手摸了摸，那种滑嫩的感觉传来，直让林天成的身体一阵颤抖。
　　「因为它肿了……」
　　林天成一脸汗颜的说着。
　　「肿了？」
　　吴敏儿一愣，好端端的怎么会肿呢？
　　「嗯，肿了……」
　　林天成再次点了点头。
　　「那怎么才能够让它消肿？」
　　吴敏儿果然不愧为学习天才，求知欲简直让林天成感觉一阵汗颜，和她比起来，自己简直就是个渣啊。
　　「其实口水可以消肿的……」
　　看到吴敏儿那嘟囔起来的小嘴，林天成不自觉的就想到了沈红等人给他口交的场面，特别是如今体内的邪火被吴敏儿这个十五岁的小丫头给挑逗了起来，更是让他有一种强烈的冲动，就连内心深处的那股罪恶感也被他压制了下去。
　　「真的吗？」
　　吴敏儿一脸天真的继续问道。
　　「嗯！俺是村长，俺能骗你吗？敏儿妹子，你还是赶紧回家吧，天色不要早了，你娘还需要你照顾的啊！」
　　林天成点了点头，心里一边充满了期待，一边狠狠的鄙视自己，竟然到这种地步了。没有办法，莲花村的女人都是自己的御用品，就连这个十五岁的吴敏儿也同样。
　　吴敏儿并没有走，看着林天成那肿胀的大鸡巴，顿时来了精神，一把吐出一口口水，抹在了林天成的鸟头上，可是随着她嫩手的抚摸，林天成的大鸡巴不仅没有消肿的迹象，反而肿得更是厉害了，而且红彤彤的一片，看上去好吓人。
　　「林主任，不管用呢！」
　　看到那好似要爆发出来的大鸡巴，吴敏儿一脸无助的看向了林天成，似乎他说的方法根本不管用一样。
　　「不是这样……」
　　林天成脑海中有些挣扎，面对这么纯洁的小萝莉，自己到底要不要说呢？
　　「那要怎样？」
　　吴敏儿依旧是一副求知的模样。
　　「要将它含在嘴里，用舌头和口水慢慢侵泡才能消肿……」
　　林天成看着吴敏儿的那一对奶子还在眼前晃动，想到了这一切都是她自愿的，他心中的罪恶感也消失了不少，若不是她主动勾引自己，自己怎么会这么难受？
　　吴敏儿听了，竟然真的蹲下身子，一手抬着林天成的大鸡巴，一边张开小嘴就这么含了进去，小舌头还不停的在林天成的马眼上舔过，那种销魂的感觉让他顿时魂飞天外！
　　「是这样的吗？」
　　轻轻的舔了一会儿，吴敏儿抬起了头，一脸认真的看着林天成问道。
　　「嗯……」
　　林天成用力的点了点头，双手更是不自觉的抓住了吴敏儿脑袋，妈了个比的，太刺激了，太无耻了，太邪恶了，自己怎么能够这样？自己可是一个成年人，一个成年人怎么那么经不起一个小丫头的诱惑？唉呀妈呀，要死人了，啊，太爽了……
　　不知道是不是因为心中的那股愧疚感，还是因为吴敏儿那生涩可是却又柔软的舌头，林天成竟然持续了一会儿的时间，就有一种喷发的冲动，当看着吴敏儿那红嘟嘟的小嘴，看着她那可爱的娃娃脸，看着她胸前的那片白嫩奶子和粉红色奶头的时候，林天成再也忍不住了，身子阵阵颤抖，双手更是不自觉的按住了吴敏儿的脑袋，一道白色的液体直接射入了吴敏儿的嘴中。
　　「呜呜呜呜……」
　　吴敏儿被林天成的大鸡巴抵住了喉咙，整个脸蛋都憋得通红，嘴里传来了呜呜呜的声音。
　　射了好一会，林天成这才赶紧松开，拔出了自己的大鸡巴，至于吴敏儿，却不知道是那些液体完全射进了喉咙，还是怎么的，连续做了几个吞口水的动作，这才抬头白了林天成一眼。
　　「林主任，你好坏哦！」
　　一边说着，吴敏儿一边从地上站了起来。
　　「俺哪儿坏了？」
　　林天成一脸的纳闷，明明都是你引诱老子的好不好？再说了，你不是想要知道怎么消肿么？自己这不是教你么？
　　「你诱骗人家给你口交……」
　　吴敏儿轻哼了一声。
　　林天成顿时整个人都当场愣住，草了，这小丫头竟然连口交都知道，她刚才还一副懵然不懂的模样？还问自己什么消肿呢？看到吴敏儿眼中闪过的一抹狡黠的神色，林天成知道，自己才是真正的上当受骗，一股不安的感觉也是出现在心头……
　　「敏儿妹子，你从哪知道这些的？」
　　林天成不安的问着，提上裤子的时候，那股罪恶感也消失了不少，虽然吴敏儿年龄小了点，但是就这一对奶子可是货真价实的好东西啊！想想这样的少女若是被自己戳一顿的话，那种感觉就很刺激！
　　「你以为俺傻呀，嘻嘻，都是丫蛋姐告诉俺的呗！她说你很厉害，让俺也尝试尝试，呸呸，你这玩意不好玩！」
　　吴敏儿酡红着小脸放下自己的短袖，清澈的大眼睛含笑的迎着林天成的，然后身子靠近林天成的怀里，小声说道：「林主任，改天你也让俺舒服一次呗！」
　　「敏儿妹子，这个……」
　　「婆婆妈妈的，明天我在后山的温泉等着你，记得早点过来哦！俺先回家去了！」
　　吴敏儿丢下一个香吻，拿着方便袋撒欢似的离开了诊所。看着那少女的背影，林天成懵了半晌才回过气，妈的，要不要弄了这个吴敏儿呢？
　　林天成躺在床上随手翻阅着成人杂志，想着自己要怎样面对吴敏儿的时候，想起她的那张小嘴，亢奋的就受不了，正当他欲望战胜理智决定干掉吴敏儿之际，诊所外的房门又响了起来。
　　「妈的，又是谁来找死！」
　　林天成边走边嘟囔着，打开门的时候发现竟然是姜静站在门外，看她一脸笑容迎人的模样，林天成无奈，只好招呼她进来了。
　　姜静在莲花村也算是一个见多识广的女人了，在县城打过工，见过一点世面，此时的她穿着薄薄的丝质白色短衫和粉红色的窄裙，隔着半透明的白衫，似乎还能隐约看见里面胸罩的肩带，由白衫外隆起的部分，是那让人浮想联翩的大乳房。窄裙下是令人感到窒息的窈窕胴体，小腿上性感的丝袜，更是令人精神亢奋，坐在椅子上的美艳姜静，又让林天成原本熄灭的欲念，再度高涨……
　　198下面刺挠
　　「姜姐，你找俺有啥事儿吗？」
　　林天成相当直接的说，姜静愣了一下，仔细看了几眼林天成，抿嘴偷笑。
　　她的笑让林天成发毛，心想：难不成自己让吴敏儿吹箫的事情败露了？草了，老子怎么可以玩弄一个十五岁的小丫头呢？
　　坐在药品柜台里面的椅子上，林天成一边叼着烟卷一边整理纸箱里的各种玩具和一些催情的药品，看着那稀奇百怪的东西，脸上是邪恶的笑容。
　　「林主任，问你点事儿！」
　　姜静走了几步，搔首弄姿之下轻启红嫩的小嘴问道：「俺有困难，林主任能帮着解决不？」
　　「姜姐，啥困难啊！」
　　「俺刺挠……」
　　姜静像是做贼似的说完，坐在椅子上的身子将两条大腿微微分开，她似乎在等待林天成的答案，睁着水亮的眼睛，满是笑意的看着林天成。
　　心中欲火高涨的林天成，轻轻用胶带封上纸箱之后，一转身便正眼和姜静相对，这么近的距离，一张美艳成熟的脸笑意盈盈，让林天成不禁为之销魂，连忙将眼光下移，想避开这撩人的气氛。
　　「姜姐，你哪儿刺挠？」
　　声音有些干涩，林天成站起身来，把脸转向窗外，用背对着姜静，清楚的感觉到自己的大鸡巴正在充血膨胀，邪恶的欲念正在逐渐侵蚀自己的理智。
　　「俺……俺下面刺挠，有点痒。咯咯，其实呢，论起辈分，你应该叫我一声小姑的！」
　　姜静忽然转移了话题，笑道：「小姑知道你是友良哥的娃，那神情跟大哥一模一样呢！」
　　林天成石化在当场！使劲晃悠着脑袋，这个寂寞的女人怎么变成自己的小姑了呢？
　　「你，你没开玩笑吧？」
　　林天成搬过椅子坐下，姜静一说到林友良，他的胸口就是莫名的滚热，这种滚热不是占有的欲望，而是有些激动，甚至还有些酸楚。
　　「小姑能骗你吗？」
　　姜静笑了笑，接着说道：「我小时候跟友良哥一起长大的，只是远方亲戚而已，已经没有啥血缘关系了！我十岁那年寄养在姜家，所以就改姓了！」
　　原来如此！林天成恍然大悟，那股燃烧起来的欲望也消失了，不管怎么说，这都是自己的小姑！自己不能占有她！
　　接下来的两个多小时的时间里，林天成从姜静的口中知道了不少关于老爹的事情，虽然已经过去二十几年了，尽管没有享受过父爱母爱，可是自己的命毕竟是他们给的！
　　「小姑，我想去老爹坟前祭拜一下！」
　　「好啊，好啊！可是很远呢！」
　　姜静站起身，拉着林天成的胳膊笑道：「你有轿车没有关系，现在就去吧！我也好久没有去了！」
　　林天成拿着车钥匙在姜静的带领下，驾驶着宝马轿车一路飞驰离开莲花村，三个多小时之后来到了林家祖坟，参天巨树之下，四处长满了乱草，一条崎岖的小路尽处，几个不起眼的山包让林天成的心揪着的疼。泪水有点模糊了视线，跪在祖坟面前，林天成重重的磕了几个响头。没有说一句话，也不知道自己能说些什么，沉默了有一个多小时，眼见天黑了下来，这才在姜静的拉扯下离开。
　　「小姑……」
　　「好了，人死不能复生，二十多年了，别想了，咱们回去吧！」
　　姜静伸手抚摸着林天成的脸庞，脸蛋酡红着说道。
　　这一下触摸，林天成握着方向盘的手都有些轻微的颤抖，心跳的速度也是越来越快，就连呼吸也急促了不少，是紧张？是兴奋？连林天成自己都搞不清楚这是什么原因。他只是努力的让自己平静，可是这等美色当前，如何能够平静？这可是自己的小姑啊！
　　「咋了？」
　　姜静意识到林天成有些变得异样，急忙收回自己的手，垂低了脑袋，两腿上的肌肉额跟着丝袜都在颤抖。
　　「小姑，你咋以前不告诉我啊？」
　　「咯咯，以前也不敢说啊，你可是村主任呦！现在你脚跟站稳了，小姑才能说，你小子混的还不错呢，村子里的女人可都是惦记你这盘菜呢！」
　　「小姑，你是不是也惦记着俺啊？」
　　林天成口无遮拦的说完，顿时觉得气氛有点暧昧和尬尴，也不在多问，驾驶着轿车向莲花村的方向赶回去。一路上，姜静微微闭着眼睛，似乎睡着了一样。
　　林天成偷眼瞥见姜静那鼓鼓的奶峰，曼妙的身段让人直流口水。
　　回到莲花村已经是晚上，寂静的莲花村除了几声大黄狗的叫声显得格外的安静，林天成将轿车停靠在村部，侧身看着依旧熟睡的姜静，伸手推了一下。
　　「小姑，到家了！」
　　「唔……我头好痛！走不了了！」
　　姜静脸色惨白，鼻尖沁出了香汗，有气无力的说着。
　　草了，晕车了！林天成一眼便知道姜静一定是劳累导致，这一路的颠簸，自己全身都酸麻不堪，何况她这一个小身板？
　　「小姑，你家在哪，我送你回去吧？」
　　「小姑哪里有家？这么多年都是寡妇一个。不回去了，我休息一会就好！」
　　「这可不行，万一感冒了呢？咱们去村部吧！」
　　林天成执意不肯让姜静留在下车里休息，感受到他的关心，姜静脑袋一偏，靠着他的肩膀。拉着他的手臂上眼睛。
　　「小姑真的头疼，要不你抱我进去你吧！」
　　深深的呼吸了一口，林天成再一次压下了心中的那股躁动，缓缓的伸出双手，一手穿过姜静的大腿，一手抱着她的细腰，可是却因为双手的颤抖，不经意间碰触到了姜静的屁股，哪怕就那么轻轻一碰，却让林天成感觉触电一般。
　　小姑的屁股是那样的滑嫩，哪怕只是最短暂的接触，但林天成依旧感觉到了那里的滑嫩，嘴里忍不住传来了咕噜的声音，那是吞口水的声音。
　　此时的林天成像是一只被踩到了痛处的野兽一样，猩红着双眼看着怀中美艳性感的姜静而说不出话来。姜静挪动身体之际，身上的窄裙因为受力而上卷，露出里面白嫩修长的大腿和带着蕾丝边的白色三角裤。大腿上的黑色丝袜以及那白色小裤衩的对林天成这样的野兽起了催情的作用，他赤红着双眼，紧盯着姜静两腿间的雪白肌肤，留在她屁股下的右手轻轻的捏了一下。
　　「唔……」
　　姜静禁着鼻子轻轻的哼了一声，肥美的屁股晃动了一下，厮磨间小嘴张开，贴着林天成的耳边娇喘着。
　　「小姑，我们进去吧！」
　　妈的，要死人了！真的要憋死人了！林天成知道自己的欲望燃烧了，终于知道只能看不能弄的痛苦滋味了，在姜静一声诱人的呻吟之下，抱着她柔弱的身体大步朝村部走了进去……
　　199占小姑便宜
　　看着怀中还陷入晕眩状态的姜静，林天成只觉得她的身躯火热柔软，更有阵阵体香传来，直让他有些心花怒放，压抑着心中的躁动，抱着姜静朝着楼上走去，一路来到了杂物室，将她放在了床上。
　　“口渴，头好疼哦！”此时，姜静躺在床上传来了低低细语。
　　“小姑，你等等，我给你倒水。”林天成赶紧将拉过一个枕头，给姜静垫着，然后就朝外面跑去，很快端来了一杯清水，一手将姜静扶着，一手将水杯递到了她的嘴前。
　　晕车之后的姜静，全身疲乏无力，阵阵呕吐的感觉上涌，也许是渴得太厉害了，一手抓住杯子就往嘴里灌去，可是却因为喝得太急了，直接呛着了，顿时就是一阵咳嗽，拿杯子的手也是一抖，整个杯子都掉落下来，落在了她的胸口，再弹到了地上，吧嗒一声碎了一地。而她的胸口也被洒出来的水给全部打湿了，那件白色短衫也贴在了胸口，傲人的奶峰顿时若隐若现。
　　“小姑……”林天成顾不得欣赏这样的美景，整个人都吓了一跳，赶紧用手帮助姜静拍打后背，好不容易才理顺了她胸口的一股闷气。
　　「我，我没事！就是头晕。全身软软的没有一点力气！」
　　姜静直接倒在了床上，睁开好看的大眼睛眨巴了几下，红着脸说道：「对不起，杯子打碎了，还要你收拾一下了。我睡会，好难受！」
　　姜静说完，闭上双眼皱着细细的眉毛，禁着鼻子渐渐入睡。林天成知道晕车的难受，小心的收拾了碎掉的杯子，坐在床边看着睡过去的姜静，林天成的眉头皱了皱，她现在睡得这么沉，连脱衣服都没办法，本来只需要帮她脱掉鞋就可以的了，可是现在身上都被水给打湿了，总不能让她穿着湿透的衣服睡觉吧？
　　可是要帮她脱衣服么？这又不太好，妈了个比的，这又有什么不太好的，这可是自己的小姑，再说万一被湿透的衣服弄感冒了，那可就得不偿失了，帮她脱下衣服又不会怎么样，就算她醒来也不会怪罪自己的吧？
　　心中有了决定，林天成伸出双手放在了姜静的领口，为她解开了第一颗纽扣，随着第一颗纽扣的解开，姜静那白嫩的脖子露了出来，林天成感觉自己的心跳速度似乎莫名的加快了一样，体内的血液也有沸腾的迹象。
　　妈了个比的，自己不过是脱下衣服而已，这胡思乱想做什么呢？再一次压住了心中的躁动，林天成解开了姜静白色短衫上的第二颗纽扣，然后是第三颗……
　　随着第三颗纽扣的解开，姜静那一对饱满的肉奶展现在林天成的眼里，看着两个奶子挤压出的奶沟，林天成只觉得一阵口干舌燥，特别是这一对丰满的肉奶儿还被一件极其性感的蕾丝花边的黑色胸罩包裹住后，这种诱惑更是成几何倍数的增强……
　　随着第四颗纽扣的解开，姜静那对快要爆炸的胸脯，完美的展现在林天成的眼前，那是一对起码也在E罩杯以上的肉奶躲在罩子下显得更加的挺拔，特别是这件蕾丝的内衣还是半镂空的，隐隐能够看到一点粉色的红晕，林天成又忍不住吞了吞口水。
　　要人命了，真的是要人命了，要不是心里牢牢的记着这是自己的小姑，林天成早就扑上去将其撕得粉碎，进戳她的身体里了，但即便紧紧记着这一点，他也有一种失控的迹象。
　　不敢停留太久，因为一旦走火后果不堪设想，林天成又是深深的呼吸了一口，加快了脱衣的节奏，很快就将姜静那件白色短衫脱了下来扔到了一边，看了看姜静那没有一丝赘肉，光滑妙曼，仿佛水蛇一般的细腰，林天成再一次狂吞口水。体内的血液彻底的沸腾，心脏更是噗通噗通的跳个不停，仿佛要蹦出来一样，他甚至感觉到自己的心里好像有人在打鼓一样。
　　忍住，一定要忍住！好歹这也是自己的小姑，自己绝对不能做出别的事情来！心里不断的提醒自己，林天成伸手解开姜静短裙上的腰带，露出了里面的内裤，同样是蕾丝网状，仅是掀开一点短裙就能够隐隐看到一点漆黑的毛发。
　　林天成再一次压下了心中的躁动，一手抬起了姜静的小屁股，为她退去了那条粉色的窄裙，顿时一张修长的美腿展现在面前，两腿之间，那条蕾丝内裤所遮住的神秘部位也是若隐若现，无不挑逗着林天成心中的底线。
　　这样的一具堪称完美的身体当真是上帝赐予男人最美丽的礼物，哪怕林天成明知道不可为，却也忍不住涌现出一股念头，占有她，尽情的占有她，不要管她是谁，享受她的身体！
　　此时的姜静，全身上下都散发着迷人的肉光，每一处的肌肤都是致命的诱惑，林天成忍不住的伸出手，隔着丝袜摩挲着她的大腿，一点点，慢慢的，游移到姜静的双股处……
　　狠狠的掐了自己大腿一下，林天成这才从陷入迷乱之中清醒了一点，不甘心的收回手，再一次看了看姜静那完美的身躯，林天成抓过了被褥，直接给姜静盖上，他真不敢再看下去，他怕自己会控制不住，然后做出无比疯狂的事情。
　　强忍住心中的那股躁动，就要转身而去，一只白嫩的小手，却忽然抓住了他的手，林天成回头一看，就看到姜静迷迷糊糊张开眼睛，眼神迷离的看着自己。
　　“不要走，不要走…陪…陪我……”姜静那迷离的眼神中，竟然夹杂着一丝恳求！
　　林天成的心中一痛，这才想起来，在莲花村，姜静似乎一直都是一个人生活，每一个夜晚，她都是一个人在家。
　　看着此时的姜静，林天成止住了转身的冲动。
　　“我不走，我不走……”一边说着，林天成坐在了床边， 任由姜静牵住自己的手，他决定，等她睡着了，自己再离开，至于在这里过夜，他是真的不敢啊，姜静的身躯这般的诱人，是个男人都难以抗拒，他同样无法抗拒，若是真的呆在这里呆一个晚上，谁能够保证发生什么？到时候等小姑醒了，自己怎么面对她？
　　“天成，陪小姑一起睡好不好？”姜静满脸潮红，眼神迷离，眨巴着长长的睫毛看着林天成的眼睛……
　　妈的，林天成不敢相信自己的耳朵，心中又是一跳，一起睡？这……
　　“天成，好不好，天都黑了，小姑一个人怕……”林天成就要开口拒绝，姜静的声音已经再一次响起，看着姜静那充满恳求的目光，林天成把心一横，不就是一起睡么？自己怕什么？
　　“好……”林天成不再多说什么，也不去洗澡，直接脱掉鞋子，就这么钻进了被窝，躺在了姜静的身边……
　　刚一钻进被窝，林天成便知道自己的决定是错误的！姜静身上的肉香太迷人了，滑腻的肌肤触手可及。躺在她的身边，姜静像是小女孩一般微微将脑袋贴在了他的胸膛上，左腿像蛇一般的缠在了林天成的腿上，嘴里的热气吹得林天成全身麻酥酥的难受。
　　「小姑……俺还是下去吧！」
　　林天成全身绷直，两手都不知道放向何处，心儿扑通扑通的狂跳不止。他害怕啊，面对女人，自己的抵抗力可是太弱了，而姜静现在身上又穿的这么少，简直让人难以忍受！
　　「别走！我怕黑……陪小姑唠会磕吧！」
　　姜静长发散乱，嗅着林天成男人的阳刚气息，心里迷乱了……
　　「小姑，俺……俺难受！」
　　林天成吭哧半天终于从牙缝里挤出几个字，大鸡巴已经充血胀硬，就快要顶开裤子了，搂着一个成熟性感的女人，不能摸不能戳的滋味让他觉得现在活着比死了还难受！
　　「天成，咯咯，你还真是一个男人呢！」
　　姜静感觉到林天成那火热硬挺的大鸡巴隔着裤子不安的跳动着，心里欢喜的紧，但是道德却让她保持了一点点的理智！这可是自己的侄儿啊，虽然已经没有血缘关系了，但是屁股在臭也不能割扔了！
　　「小姑，你别压着俺，我喘不上来气了！」
　　林天成活动了一下屁股，右手伸出去想要将姜静褪下去，可是床不是很大，而且又是挤着两个人，他伸出去的手正好摸到了姜静滚圆的屁股。
　　姜静的小手在林天成的胸膛摩挲着，身子忽然一颤，一声足以让人喷血的呻吟从鼻腔里哼出来，停下了手中的动作，抬头看到林天成眼中异样的神采，顿时嘴角浮现出了一抹笑意，小声说道：「天成，你是不是想女人了？你小子不会是想要占小姑的便宜吧？」
　　姜静感觉到自己的左腿下压着一根坚硬的东西，那根东西自己虽然没有见过，但是它却让自己这三十几年来朝思暮想。这一刻，她的欲望被理智一点点毁灭，左手不规律的顺着林天成的肚子往下移动，左膝也在慢慢的厮磨着林天成坚挺的大鸡巴……
　　「喔……俺的确想女人了，可是俺更在想小姑要不要我的……」
　　被姜静看穿了自己内心的念头，在她主动伸手抚摸自己裤裆的这一刻，林天成的欲望熊熊燃烧，也不尴尬，捏着姜静的屁股揉搓着，手指更是钻进了她的裤衩里面，脸上浮现出了坏坏的笑容……
　　「唔……你这臭小子，连小姑都不放过了吗？」
　　看到林天成脸上流露出的坏坏笑容，姜静忍不住翻了个白眼说道。但是身上那股第一次出现的热流和酥麻让她越来越渴望，越来越需要，她趴在林天成的胸口，不自觉地将手伸进了他的裤裆里，一下子摸到了那根硕大硬挺的大鸡巴，抬头看着林天成通红的脸，笑道：「你想那事儿可以说，小姑可以……帮你！」
　　200小姑被摸湿了
　　白白嫩嫩的姜静说完这句话，小手更是圈握着林天成的大鸡巴，哼哼唧唧的喘息着，她诱人的呻吟刺激到了林天成的欲念。
　　当姜静的手触摸到自己的大鸡巴，林天成闻到了姜静身上的味道，不是香水味，而真的是身体的香味，他一边闻着，一边享受着裤裆上的那只小手，躺在被窝里，额头上都出现了汗珠，因为太热了。
　　「小姑，你……你干什么，快住手啊！」
　　林天成猛的大吃一惊，姜静的小手捏了自己的鸟蛋一下，这一下让她一时慌乱不知道应该怎么办。
　　「天成，小姑寂寞，小姑想……」
　　此时的姜静怎么可能会住手？她忽然踢开了被子，翻身趴在林天成的身上，紧紧的抱住，还吻上了他的唇，我草！老子要被强奸！林天成不知道怎么挣脱，如果是别的女人，戳进去就好了，可是这是自己的小姑啊！在不知道如何是好之下又被她吻着，她的小香舌伸过来试图钻进自己的嘴里，林天成一个不透气，嘴巴张开，舌头立即与姜静的莲舌纠缠在一起。
　　一瞬间，林天成忘记了一切，他开始从被动变成主动，又吸又吮的，吻的姜静意乱情迷。姜静知道如果继续下去自己肯定要失身了，猛的想起这是自己的侄儿，身体不断的抵抗，娇喘吁吁的摆脱林天成的热吻。
　　「天成，别……小姑脖子有点疼，你帮我揉揉吧！」
　　姜静随便找了一个借口，看着自己的衣服已经干了，羞愧的穿上之后，趴在了床上，长发挡住了她的脸，林天成不知道她在想什么。忽然失去了火热的嘴唇，林天成也是立刻清醒过来，恨不得抽自己一个耳光。妈的，老子怎么还亲了自己的小姑了？
　　起身坐起来，看着身体曲线极致妖娆的姜静，林天成的双手按在了她的肩膀上，随后又轻轻的揉捏她的颈椎，看着她胸罩带子紧紧的贴在白色短衫里面就是一阵激动。
　　「小姑，舒服吗？」
　　一边揉捏姜静的颈椎，林天成一边开口问道。
　　「嗯……」
　　姜静嘴里轻声嗯了一声，双眼已经微微闭上，完全是一副享受的模样。
　　看到姜静的模样，林天成的双手朝下移了移，开始轻轻的隔着短衫抚摸姜静的背脊，纱织的短衫很是柔滑，再加上姜静肌肤的滑嫩，林天成就感觉自己的手指间传来了极其异样的感觉，而姜静感刚刚褪去的春潮在林天成或轻或重的手指下被按得一阵舒畅，嘴里竟然忍不住发出了一声呻吟。
　　眼见小姑没有拒绝的意思，林天成的双手更加的大胆，开始继续朝下滑去，滑着滑着，就这么来到了姜静那丰满的屁股上，双手隔着短裙摸着她的肥臀，甚至可以触摸到内裤的痕迹，感受到她屁股上传来的柔软，林天成暗暗的吞了吞口水，双手开始轻轻的揉捏着姜静的臀部。
　　这一刻，林天成的眼里只有这个妖娆的女人，至于她是什么身份已经被抛掷九霄云外去了。
　　忽然被林天成抚摸到自己的肉臀，姜静刚刚静下来的心里又是一阵凌乱，有心想要阻止，可是从那里传来的异样感觉却让她很是舒服，那是一种犹如触电般的感觉，嘴里竟然又忍不住发出了几声呻吟。
　　听到姜静那销魂的呻吟声，林天成的心跳也是莫名的加快，整个房间都是静悄悄的一片，甚至能够听到彼此的心跳声，慢慢的，他的一只手滑向了姜静的大腿，就这么自然的滑过了裙角，落在了她的大腿上，触摸到了那光滑如玉的美腿，手指轻轻的抚摸着姜静的美腿，轻轻的朝上抚摸，手掌之间传来的滑嫩和柔软让他体内的邪火不断的上涌，大鸡巴也是很争气的立了起来，将裤子撑起了一个巨大的帐篷。
　　至于此刻的姜静，此时更是感觉羞愤难当，林天成的手指，离她的蜜处就只有那么几公分的距离，而他那宽阔温暖的大手在自己的大腿上摸过，更是让她浑身都是痒酥酥的，仿佛有千万只蚂蚁在自己的身上爬过一样，那种触电般的感觉不断的传来。
　　「啊……」
　　姜静的嘴里，忍不住又发出了一声呻吟，她的脑海都陷入了半迷离状态，明明知道这样下去不好，可是却根本不想阻止林天成，那种触电般的感觉真的让她很是着迷。
　　「舒服吗？」
　　听到姜静的嘴里再一次发出了低微的呻吟声，林天成脸上浮现出了得意的笑容，而他的双手已经全部的摸在了姜静的大腿上，轻轻的往上摸去，那短裙也随着他手掌的开始朝上滑去，一直来到了她的大腿根部，露出了里面的小内裤。
　　「嗯……」
　　姜静嘴里传来了一声轻响，浑身却是一阵滚烫，就连她的耳根都是一片通红。
　　「嘿嘿……」
　　林天成的嘴里传来了一声坏笑，紧接着将姜静的裙角拉到了后腰的位置，让蕾丝内裤彻底的暴露在自己的面前，这蕾丝内裤很薄，隐隐可以看到股沟，林天成的双手就这么放在了姜静的细腰上，然后轻轻的朝前摸去，手指直接伸进了她的内裤，摸到了她的屁股。
　　「啊！天成，不要……」
　　感受到自己的屁股被林天成直接触摸到，姜静的心里更加的慌乱，有心想要挣扎，可是不知道怎么回事，却感觉自己浑身无力，只能够任由林天成的魔爪在自己的屁股上轻轻的抚摸着。
　　「没事的，这样很舒服不是吗？」
　　林天成现在根本没有停下来的意思，手指不断的在姜静的肉臀上抚摸，最后更是将姜静仅有的那条小内裤朝下面拉了拉，露出了两片白嫩的臀瓣。
　　「舒服是舒服，可是这样不好啊！」
　　姜静心里一阵慌乱，心跳速度更是比之前加快了不知道多少倍，话音刚落就感觉到林天成的手指从股沟的位置划下，直接触摸到了自己的神秘地带，顿时忍不住一阵颤抖。
　　「小姑，你下面湿了……」
　　手指尖只是在那神秘部位轻轻一碰，林天成就感觉到那里已经一片湿润……
　　听到林天成极具挑逗的话语，姜静真恨不得找条地缝钻进去，这下丢人丢大了，当着林天成的面，自己竟然湿成这个样子……
　　「啊……」
　　姜静的嘴里传来了一声呻叫，身体也是一阵颤抖，白嫩的双腿本能的并拢，直接将林天成的手指夹在了那里。
　　「天成，不要……」
　　姜静的嘴里传来了求饶的声音，脸色却是变得通红一片。
　　听到姜静那求饶的声音，林天成心里的邪火反而更加的旺盛，大鸡巴更是直接立了起来，特别是手指被姜静的双腿夹住，感受到她大腿上的滑嫩，竟然又忍不住拨弄了一下她的小红豆……
　　201要睡小姑了
　　「天成，不要这样，这样不好……」
　　姜静努力的扭转自己的身体，想要摆脱林天成的魔爪，可是她的身上的力气都好似被抽空了一样，一时之间哪里能够摆脱的开？
　　「可是……俺就想看看好不好，我只是看看……」
　　林天成的心跳也是不自主的加快了，浑身的血液开始疯狂的沸腾，手指尖传来的快感让他整个人都有些迷醉。
　　「天成，这样真的不好的…」
　　姜静努力保持着自己的理智，她生怕再这样下去，自己也会完全迷失自我，到时候会做出什么破格的事情出来。
　　哪怕林天成现在已经长大成人，哪怕林天成实际上比自己只小了六岁，哪怕两人之间几乎没有了任何的血缘关系，可是她的心里，却不敢面对林天成，一直不敢出来认亲，现在她才知道，若是自己真的林天成发生了那样的关系，以后自己怎么面对？
　　「可是小姑，我现在好难受好难受……你不是说我们已经没有什么学院关系了吗？让我看看你的宝贝好不好？」
　　林天成体内的欲火已经被整个的挑拨了起来， 整个大鸡巴更是好似充血了一样，仿佛要将他的内裤给戳出一个洞来。
　　说话的同时，林天成另一只手已经放在了姜静柔软白嫩的屁股上，轻轻的揉捏着，抚摸着，指尖传来的热度让姜静的身体连连颤抖，仿佛不断的被电击一样，嘴里更是忍不住又发出了阵阵呻吟的声音。
　　「啊……天成！」
　　姜静的抵抗很小，确切的说几乎都没有抵抗过，在面对肉欲的这一刹那，她所有的抵抗都变成了配合。
　　林天成见到她已经动情，这一刻的他，已经完全被体内的欲火所焚烧，他只想尽情的占有身前的这个女人。忽地将姜静的身子抱住将她翻转过来，嘴巴立刻吻住了她的最，手上却是去揉着她的乳房。
　　姜静这对丰满的乳房，果然是巨乳！对姜静而言，这两颗肉奶就是她感到最为骄傲的地方，自己平时也会去疼爱它们，因此非常的敏感。现在突然被林天成摸索着，也产生了微妙的感觉。
　　林天成双手在姜静肉男的肥奶上揉动着，并且照顾建就饿开了姜静短衫的纽扣，姜静正被他问的媚眼含醉，管不了他的双手往短衫里伸进去，只摸着一半肉，心急的林天成粗鲁的直接将胸罩扯偏开来，两颗打入就突然弹跳出来。
　　猛的感受到林天成的动作，姜静吓了一跳，若是再被林天成脱掉自己的短裙和内裤，谁知道会发生什么？
　　「天成，不要，求求你，这样不好……」
　　姜静话还没有说完，林天成已经采取了行动。
　　他离开你忙用双手接住姜静弹脱出来的大奶，在软肉上轻轻地有节奏的揉着，还以掌心将乳头不停的划圆，那乳头很快的就胀硬起来，突出在肉奶的顶端。
　　「小姑，你好美……好大啊，你这恩么会有如此美妙，而且弹性也极佳的巨乳啊！」
　　林天成的嘴里发出由衷的赞叹，贪婪的抚摸着。低下头看见姜静的乳头像红豆一样大小，圆圆粉嫩色的乳晕，于是张嘴就含住了一颗轻啜起来。他还不停的用齿间和舌尖对姜静的乳头又咬又逗，过一会儿，林天成又换另外一个肉奶儿如法炮制，吃的姜静有气无力，躺在床上直喘个不停。
　　被林天成这样袭击，从来没有被哪个男人碰触过身体的姜静颤抖的更加厉害，原本好不容易积蓄起来的力气瞬间消失的无影无踪，整个人就像大病一场一般。
　　「嗯，啊……天成，小姑的侄儿……」
　　这个时候，林天成双手想要分开姜静的双腿，可是姜静不知道是因为紧张还是其他的原因，白嫩的双腿紧紧的并拢。
　　见到未能如愿，林天成也不着急了，反而是抽回双手，一边吃着她的奶儿发，空出一只手来往姜静的腰间摸索。
　　姜静被他摸的浑身发痒，忍不住轻抖起来，娇喘吁吁的哼叫道：「天成，真的不要，这样不好，求求你了！」
　　此刻的林天成眼神已经一片迷离，特别是看着她双腿之间的那条缝隙，他的大鸡巴已经越来越大。
　　「小骨，我好难受，我好想要……」
　　林天成很想直接扳开姜静的双腿，见识见识那一片美丽的毛草，然后挺枪而入，可是他仅有的理智却告诉他不要这么做，这是自己的小姑，自己不能够强迫她做任何她不喜欢的事情。
　　「可是天成，我是你小姑啊，我们这样不好，我用其他的方法帮你好不好？」
　　姜静睁眼看了一下林天成，发现他的裤子完全被撑起，脸上一副很难受的模样，也是一阵心疼。
　　林天成眼中闪过了犹豫的神色，看了看姜静眼中的恳求之色，只好放弃了继续要做的事情，轻轻的点了点头。
　　姜静顿时如同从鬼门关走了一圈回来一般，艰难的从床上爬了起来，而林天成站了起来，一双迷离的眼神依旧看着姜静那柔媚的身子。
　　看着林天成眼中的迷离，姜静压住了心中的那股躁动，伸出了白嫩的双手，抓住了林天成的裤腰带，就这么慢慢的朝下脱去，随着内裤的下移，那一根巨大无比的鸟头出现在了她的眼前，手里握着这根巨大无比的家伙，姜静的心里也是一阵心惊肉跳，这实在太大了，谁能够受得了啊？怪不得他会这么难受？
　　抬头看了一眼林天成，发现他的眼中全是恳求之色，姜静一阵心疼，轻轻的张开朱红的小嘴，含住了林天成的鸟头，更是伸出柔软的香舌，轻轻的舔着，而她的双手，也在林天成的大鸡巴上生疏的套弄着……
　　看着用嘴帮自己服务的小姑，看着美丽动人的姜静，林天成的眼中全是迷恋之色，当姜静为他套弄了十多分钟也没有任何喷发迹象的时候，林天成忽然开口说道：「小姑，你也很难受吗？」
　　「我……」
　　姜静本能的想要说难受，可是又觉得自己怎么能够这么说，正要说自己不难受的时候，却听到林天成的声音响起来。
　　「小姑，俺也可以帮你，让俺帮你好不好……
　　姜静顿时一愣， 停止了正在进行的吹箫动作，抬头看了林天成一眼，然后摇了摇头说道：「我们不可以的……」
　　尽管此刻她的心里也是饥渴的难受，那种压抑了多年的欲火彻底的爆发，可是她依旧死死守住内心深处的那一点理智，哪怕明知道自己现在和林天成做的事情和其他的男女关系没有任何的区别，但至少没有捅破那一层膜，那么就可以在心理安慰自己，虽说这是一种自欺欺人，但终究可以有一个借口让自己去欺骗自己不是？可若是捅破了呢？那自己该怎么面对？
　　「小姑，我知道，可是我们不用那样……」
　　林天成隐隐也明白姜静心里担心着什么。
　　「不用那样？」
　　姜静一愣，不用那样还能哪样？当然，她的内心深处也有一种强烈的渴望，若是真的不需要那样，又能够满足的话，那么就算试试又何妨？反正她现在都和林天成这样了，只要不走到最后一步，那么其他的一切都不算什么。
　　「你按照我说的做了就知道了……」
　　林天成小声说着，然后身子躺在了床`上。姜静一愣，不过还是点了点头。
　　「小姑你趴着，然后朝这边移，对，就这样……」
　　林天成让姜静趴在自己身上，然后脑袋对着自己的大鸡巴，屁股却是在自己的脑袋上，这样一来，姜静的私密处全部落在了林天成的眼中。
　　202插小姑
　　姜静心里一阵害羞，身子也因为紧张无法动弹，不好意思的晃动了几下屁股。这样也很好，他的大家伙进不来自己的蜜壶里，看看就看看吧，反正那层膜还存在！心里给自己找了无数种理由，姜静在林天成的指导下，缓缓张开双腿，双膝跪在了林天成的两个肩膀前，整个屁股对准了他的脸蛋。
　　房间里亮着柔和的灯光，林天成和姜静以69的方式交缠在一起，双手轻轻的抚摸着姜静白嫩的双腿，眼睛看着她那神秘之处的一片粉嫩，大鸡巴更加的膨胀了，那股紫红色的血液又充了上来，好似一根铁棒一样。
　　脱掉了姜静的裙子之后，见到那块遮羞布之下，隐约而现的旺盛毛发，肥美的门户高高的张启，林天成伸手一摸果然溢满浪水。姜静被林天成看的浑身发热又不愿意挣扎，只得握着林天成的大鸡巴搓弄，而她的身体也是任由林天成摆布。
　　林天成先是在姜静的门户外又嗅又吻的，可是觉得三角裤碍事，便将她拽了下去，然后两手大喇喇的分开姜静的双腿，姜静的门户就一览无遗了。这绝对是一块绝美的蜜处，两片薄唇紧紧的闭合，呈现粉嫩状态，而两片薄唇之间，隐隐有玉白色的液体一闪一闪，一股奇妙的香味传来，甚至连她的菊花也是粉嫩粉嫩的，根本不是那种黑色或者棕色的菊花。
　　看着那粉嫩神秘的盘丝洞，林天成的嘴里不断的流着口水，姜静的毛草又多又长，整个阴阜周遭都长满了毛，肉缝中的浪水模糊，小核微微露出顶端出来，他用食指轻轻的在上面触摸，姜静震了一下，水流的更多了。林天成将手指头在肉缝上下来回温柔的滑动，姜静雪白的大腿便不停的颤抖，肉缝不由自主的张开来。
　　「嗯……轻点！」
　　姜静因为紧张，身体颤抖的更加的厉害，特别是感受到林天成的手指在自己的私密处抚摸过，浑身都是一阵剧烈抖动，那种从未有过的强烈刺激让她有一股想要喷发的冲动。双手撑着身体，看着林天成那已经巨大无比的大鸡巴，再一次张开小嘴就这么含了下去。
　　这个时候，林天成也微微抬起头来，伸出了舌头，轻轻的在姜静的大腿内侧舔了舔。
　　「呜……」
　　那种异样的刺激让姜静的身体猛地一颤，嘴里更是本能的发出了呻吟，可是却因为嘴巴里含着林天成的大家伙，只传来了呜呜呜的声音，忽然感受到一股温暖柔滑的美妙感觉从下体传来，从来没有过这样感觉的姜静不禁扭头好奇的睁开眼睛，一看原来是林天成在用舌头舔着自己的花瓣，这实在是太美了，她转过头，鼻息沉重，脸上笑得更媚骚了。
　　在姜静这种好似仙音的刺激下，林天成的舌头一次一次掠过她鲜美的贝肉，当他的舌头舔过姜静的贝肉，舌尖触碰到肉孔那一小圈嫩肉的刹那，姜静的身子颤抖的更加厉害，嘴里不断的传来「呜呜呜……」
　　的声音，连吮吸林天成大鸡巴的力度也不自然的加大了许多。她心跳的速度越来越快，那种根本无法用语言形容的快感充斥着她的整个心房，让姜静整个人都沉醉在一股仙境一般。
　　特别是随着林天成舌头的挑逗，姜静身体颤抖的越加厉害，最后竟然忍不住松开林天成的大鸡巴，发出了「噢」的一声，而她的那一片神秘洞穴，也喷出了一道道玉白色的液体，喷在了林天成的脸上。
　　似乎是觉察到了自己所做的事情，姜静的脸蛋变得通红一片，本能的想要夹紧双腿，却被林天成的手给撑住，不让其并拢。然后林天成又用自己的舌头开始继续挑逗姜静的蜜洞。
　　「天成，小姑快受不了了，噢……」
　　「哦，啊，天成，不要啊……」
　　「天成侄儿，小姑真的快受不了了，不要再舔了啊……」
　　姜静的嘴里不断的传来求饶的声音，可是这样的声音更是刺激着林天成的神经，让他舔得更加的卖力。不但没有停下，反而是不断点触自己那一圈敏感的媚肉，她只好由摇动变成迎挺，希望那一张小嘴获得更多的慰藉，可是林天成这个时候偏偏停了下来。
　　姜静忍耐不了那种酥痒的需要，轻声的哀求道：「插我……让我成为真正的女人吧，让我试试吧！」
　　姜静忘记了自己的身份，忘记了自己是林天成的小姑，嘴里传来了轻微的声音，而林天成猛的一个翻身，顺势压在了姜静的身上，吻上了她的脸颊，吻上了她的嘴唇，更是直接将舌头伸进了姜静的嘴里。一只手轻轻的揉捏着姜静的肉奶儿，一只手滑到了姜静的大腿上，轻轻的扳开她的大腿，轻轻的抚摸着她的大腿根部，以及那完全湿润滑嫩的蜜洞周围。
　　被林天成吻住嘴巴，迷离之中的姜静已经抛开了一切，她完全将身前的林天成当成了一个真正的男人，舌头也是主动的迎合上了林天成的亲吻，随着两个舌尖的碰触，姜静心跳的速度达到了一个极致，浑身更是滚烫的可怕，嘴里又一次忍不住发出了一声呻吟，不过却因为嘴巴被林天成堵住，只是传来了「呜呜呜」的声音。
　　这个时候，林天成已经将姜静的双腿完全的扳开，本来抓住奶峰的手再一次撑住了身子，上半身缓缓的抬起来，让自己的大鸡巴对准了姜静的蜜洞，身子轻轻的朝前探了探，用自己的大鸡巴触碰着姜静的蜜洞，嘴巴又一次的凑到了她的耳边，温柔的说道：「你刚才说什么？俺没有听见啊！」
　　「插我嘛……」
　　姜静满脸赤红的说着。
　　「小姑，那我可就要插进去了？」
　　姜静没有马上回答，反而睁开了眼睛，看着林天成的脸庞，迷离的眼神中闪过了一丝清晰，可是看着他眼中那熊熊燃烧的火焰，以及身体本能传来的那种异样感觉，嘴里轻声「嗯」了一声。
　　这一刻，她再一次将自己的身份遗忘 得到了姜静的准许，已经忍耐了许久的林天成再也忍不住了，当下身子朝前一挺，那根巨大的大鸡巴就这么分开了姜静的两片粉嫩薄唇，缓缓进入了洞口。
　　「啊……好大！」
　　感受到林天成大鸡巴传来的火热和巨大，姜静觉得无比充实的发出了满足的声音。
　　「啊！天成，不要了，好痛！」
　　姜静的嘴里传来低声的呻吟，而她的眉头也是紧紧的皱在一起，痛的她更是四肢紧紧缠抱着林天成，哭泣似的呓语不断。
　　「喜欢吗？」
　　「嗯啊！天啊，天成，好大的肉棒啊，感觉……越来越麻了！」
　　林天成捧住紧紧肥嫩的屁股，终于，鸟头已经完全的戳进了姜静的蜜洞内，也在这个时候，似乎遇上了阻碍，已经不是初哥的林天成知道，这应该就是小姑的处女膜了，而破这层膜的时候她会很痛很痛，竟然不知道该怎么办？
　　「天成，进来，我想……」
　　似乎是觉察到林天成心中的犹豫，姜静这一刻再一次睁开了眼睛，朝着林天成投去了鼓励的眼神。
　　林天成顿时不再犹豫，身体顿时朝前一挺……
　　「啊……」
　　一声巨大的痛呼由姜静的嘴里传来，而她的指甲更是将林天成粗壮的胳膊抓破了皮。
　　「痛吗？」
　　「嗯……」
　　姜静迷离而含糊的答应着，乌丝蓬松的阴阜一下一下的弹挺着，本能的配合着林天成的动作，她眉头微微皱起，身子一哆嗦，勾着林天成腰肢的双腿一下子紧紧的缠住，洞口两边如同两道软牛筋一般紧紧箍住了林天成的大鸟头……
　　203处女变荡女
　　嘶……林天成一个抖颤，真的太舒服了，小姑的嫩洞真的好紧，鸟头的顶端分明的感受到了小姑体内那股火热的气息。林天成一鼓作气，下身再一用力，一下把整个鸟头送入她的隧道里，一种强烈的紧缩感陡然而至，他紧紧吸了几口凉气，差一地那就一泄如注，待到如潮的快感失去之后，他有继续前进。
　　鸟头的难关过去，接下来就容易很多了，伴随「滋」的一声，林天成感觉大鸡巴如同顺着一条黏滑湿暖的小道一下子滑进了姜静的体内，并没有怎么费力的就插破了她的处女女模，整个大鸡巴就全数插了进去。
　　硬梆梆的大鸡巴顿时侵满了小姑的下体空间，为了好好感受第一次插姜静的感觉，林天成插着她没动。只觉得大鸡巴周围又紧又热，似乎在被好几层湿湿的嫩肉紧紧的裹住，挤拥着。
　　小姑那处女的隧洞里那种特有的紧缩压迫的快感的确是无与伦比，林天成不停的吻着姜静，她的舌头也回应着，不再笨拙，竟然还有点渴望了。
　　「小姑，舒服不？」
　　「嗯……还是有点痛！天成，别停下，继续插我啊！」
　　看着小姑哀求痛苦又期盼的模样，林天成轻轻来回动了几下，他开始没有玩什么花样，只是缓慢抽插，退出一半，又缓缓插进。鸟头在门户中挤开层层嫩肉，一边抽送一边研磨挤压着小姑肉壁里的粘膜，一直顶到温热的肉心，温柔的让姜静的隧道先适应下他大鸡巴的粗长，随后加快速度与深度，开始酣畅淋漓的品味她温润狭窄的盘丝洞对自己大鸡巴的细心呵护。
　　太棒了，小姑的门户居然还是天生的重门迭户，内里肉紧丰满，水多汁滑，肉壁褶皱也多，而且一层层的延伸到隧道的深处，当林天成的大鸡巴插入时，层层皱褶就会裹着肉棒蠕动，就像不停的吮吸舔弄，有一种被吸住的感觉，真的太异常刺激了！
　　「小姑，你的逼好紧，真是爽死我了！」
　　林天成由衷的赞美她一句。
　　姜静的盘丝洞微微的抽搐着，但她始终说不出一句话来，也叫不出声来，只是偶尔忍不住才会细细的呻吟几声。但从盘丝洞里产生的那中无法抗拒的快感还是在她的脸上流露出来，妩媚动人。林天成做梦也没有想到三十多岁的小姑姜静居然还是一个处女！
　　他开始了加长抽插的行程，每一次抽离到隧道口正好含住他的鸟头，然后再一下直接插到底，顶住肉心揉三揉，如此反复。在他如此手段下，小姑不由自主的收紧了穴口，带着处女特有的弹性，穴口不时的在林天成的肉棒上深深浅浅的夹紧，美妙而又难堪的蠕动收缩着盘丝洞来抗拒他近乎残酷的入侵！
　　很快，小姑姜静的浪水如崩堤般泛滥了，林天成整根肉棒还有毛草上都沾满了她的浪水。姜静也开始小声的发乎了按捺不住的呻吟声，红润的嘴唇微微的张开，嘴里不住的丝丝吸气，那藕瓜般的胳膊和腿儿紧紧的缠在他的肌肉上，整个身子随着林天成的抽插而前后的挪动着，凸起的阴阜有节奏的轻轻向上挺动，摩擦着他的耻骨，饱满的双乳也被甩的活蹦乱跳起来，两只乳头不停的在胸前画出一个又一个可爱的圆圈，林天成用手指尽情的点触，揉捏玩弄那吹弹可破的大乳房。
　　强烈的快意使得林天成的大鸡巴在她的隧洞里不断发热怒涨，他把姜静的双腿举起，勾在他的肩膀上，双手一用力，把姜静的大腿按一下，将小姑的身体整个折迭起来，这样她的盘丝洞就更加的向上昂起。林天成长长而粗硬的大鸡巴毫无阻隔，径直的向她的隧洞深处顶去。
　　林天成加快了抽插的速度，姜静开始不由自主的沉浸在那波涛汹涌的肉欲快感中了。他每一下都插得小姑双乳乱颤，揉的她浪态四溢，娇喘连声。
　　此章节在晨。月。书。库更新在兰花家第一眼看见姜静的时候，林天成就有点垂涎她白皙娇嫩的身子，可是她居然是自己的小姑！现在，他终于可以掐着小姑纤细的腰肢，尽情的在她的盘丝洞里进出冲刺，享受她体内温软湿滑的内柔，幽馨的体香夹杂着浪水的气味熏绕在自己的周围，林天成被这淫荡的气息所感染，权利冲刺的操着小姑，硕大的肉棒一次次重重撞击着姜静的肉心，鸟头棱子与隧洞皱着刮磨而泛滥出的快感，逐渐控制了他的全身。
　　小姑让林天成那梦寐以求的奶子，现在正如两个浪头一般在他的手边盘旋荡漾，但是现在就连摸一下的欲望都被下体抽插的快感淹没了。
　　小姑的妩媚，小姑的成熟，小姑的身材，小姑的样貌，小姑的性感，此刻都对林天成失去了意义，只剩下女人最实用的肉体功能，甚至只是与他鸟头摩擦的那一部分。
　　林天成在小姑姜静的身上尽情地发泄，她的喘息声也越来越大。不知道是因为小姑是处女变成荡女的原因，还是因为她就是这样的女人，总之她这次高潮来得比较快，没多久林天成的肉棒就感觉到小姑的门户开始收缩，肉心一下下的咬在他的鸟头上，妈的，小姑要高潮了！
　　于是，林天成捧起她的屁股，将大鸡巴狠狠的一戳到底，鸟头深深的往她的宫颈钻去，小姑似乎也明白了他的啥意思，把门户挺上来迎接着，皱着眉闭着双眼。随着她那粉嘟嘟的小肉孔一阵无规律的收缩，隧洞肉壁上的皱着剧烈的揉摩着林天成的大鸡巴，突然，小姑姜静的肉心里一股奇怪的力量猛的吸住了他的鸟头，而那股吸力直透他的马眼，仿佛要吸干林天成身体里所有的力量似的，似的他舒服到了极点。
　　紧接着那股吸力忽然的消失，小姑全身便不紧不慢的发出了一下下的痉挛，而每一次痉挛伴随而来的是一大股倾斜下来的浪水。肉棒在隧洞内柔死命的挤压吸吮和浪水的冲刺下，林天成再也止不住那股舒畅快感，鸟头一痒，大鸡巴立刻一阵突突的狂跳，在那股娇酥麻痒般的刺爽中，他将大把积蓄已久的滚烫精华一滴不漏的通通喷进了小姑的身体深处，立刻觉得全身轻飘飘的，好像要随风飞起一样。
　　大概是小姑的盘丝洞第一次收到精华的刺激，林天成的大鸡巴每跳一下，小姑姜静就浑身一抖，林天成的大鸡巴在姜静的门户里狠狠的跳动了十几下，射了好多精华才终于平静下来……
　　204高潮的小姑
　　高潮过后，小姑姜静的大腿依然不还夹着林天成，双臂还抱着他的脖子，享受着高潮的余温。小姑的喉咙深处发出娇娇的轻吟，还真是一个闷骚的女人呢，刚才都爽成那样了，声音还憋的这么牢。林天成的双手温柔的抚摸着小姑的肌肤，在他的抚慰下，小姑姜静的气息慢慢平静下来。
　　可是，林天成仍然插着她，过了好一会，他的肉棒才在小姑的门户里慢慢的变软。林天成坐起身子，抽出了大鸡巴，这么一动他才发现，两个人的身上有好几处都粘在了一起，连丝带水的都被分开了。林天成将鸟头上残留的精华涂抹在小姑的花瓣上，小姑的隧洞反射性的蠕动了一下，顿时精华混着浪水就从隧洞口溢出，顺着屁股淌了下来。
　　小姑那原来舒卷有致的毛草已经被浪水和精华弄的湿漉漉的纠结成一团浆糊般，门户的肉缝不再是原来的狭缝状，已经如同一朵盛开的小花绽放开来，因充血而变得肥腴的小嘴唇湿淋淋的翻在外面，鲜嫩而娇艳。
　　接连的高潮和痉挛已经让小姑姜静的身体彻底的虚脱，体力透支的她已经开始意识模糊，昏睡过去。林天成看着小姑那熟睡在自己怀里的样子，突然产生了爱怜之心，小姑那紧闭的细长双眸，秀而挺拔的鼻梁，小儿好看的嘴儿，熟睡的小姑是那么的安详，三十多岁却如一副未经人事的乖乖女模样，只是现在这纯洁的气息已经被破坏了。
　　小姑赤裸裸到底下体整流出乳白色的液体，一片狼藉，两片肥嫩微分的嘴唇，显得有些红肿。
　　林天成抓过小姑的内裤为她擦去门户上那些白乎乎的粘液，一边轻抚着她肌肤，一边欣赏着小姑的身体。在确认小姑完全失去直觉之后，林天成赶紧拿出了手机，虽然是破旧的诺基亚，但是照相功能还是有的。他除了拍下小姑姜静正面，侧面以及背面的全部裸照，还将姜静摆出了一个淫荡的姿势，一会张开大腿拉开花瓣被拍下生殖器的特写，一会将小姑翻过来撅起屁股掰开臀肉露出屁眼……
　　林天成一路小心翼翼，生怕弄醒了小姑而横生枝节。其实，林天成并没有必要这么做，但是小姑的小妹妹可是神器啊！而且她还是处女，在自己搞过的女人里，只有小姑是闷着不叫唤的，说白了，他觉得弄了自己的小姑格外的刺激！
　　小姑姜静一直处于半晕眩，半昏迷的状态之中，毫无知觉的任凭他足足蒸腾了有一个小时也没有丝毫反抗的意识，全身上下没有一处不被他拍过照。
　　林天成拍完了照收起了手机，小姑还没有醒。他再度将嘴唇贴上了她的唇，手上更是毫不停歇的在小姑姜静的全身到处游走，把玩着她的乳房和小妹妹。渐渐的，小姑从晕眩中清醒了过来，林天成在她的耳边轻声的说道：「小姑，刚才舒服吗？」
　　说完又将她的耳垂含在口中轻轻的舔着，似乎还沉醉在高潮余韵中的小姑，微睁着一双迷离的眼睛，全然不知刚才林天成对她做的那些事，羞怯的看了一眼林天成，娇柔的伸出手臂，勾住了他的脖子，静静的享受着林天成爱抚和亲吻，仿佛他已经是她的情人一般。
　　林天成横抱着小姑姜静走近了村部的厕所，此时的姜静在他的面前已经不再那么羞涩，林天成让小姑把沐浴乳倒在手上帮他涂抹，而他也向她的身上擦着浴液，林天成触摸着小姑光溜溜的身子，身下一阵燥热，大鸡巴又开始一鼓一鼓昂首硬了起来。
　　林天成紧贴着姜静，抚摸着她手感十足的奶子，凹陷的腰肢，紧凑的屁股和顺滑的大长腿。他坚硬的肉棒也在小姑姜静的腿上和小腹上蹭来蹭去。
　　成熟女人的欲望就是旺盛，加上玉液的润滑，才揉了几下乳房，小姑的乳头又勃起了。也许是小姑故意给林天成制造机会，她把一只脚踩到了马桶的边缘上，给小腿打浴液。林天成从后面抱着她，因为她的身上有着浴液，所以很滑，给他很大的方便，林天成的顺着小姑的股沟滑下，很容易的就滑到了她的穴口，林天成往手掌里又到了一些沐浴液，搓了搓，便用手指头轻轻的按着小姑穴口周围的那些柔嫩的褶皱和包皮，仔细的擦拭着每一道缝隙的深处。
　　这与其说是擦洗，还不如说是挑逗和爱抚的刺激，小姑闭上双眼，开始沉重的喘息，羞涩的红晕泛起在美丽的脸上，丝丝透明的粘液从林天成的手指轻揉着的肉缝里渗了出来。那不着片缕的身子全部依偎在他的怀里，在林天成淫乱的侵犯下，小姑无法控制的阵阵颤抖起来。
　　看着小姑在自己手指的爱抚下逐渐陷入淫欲的漩涡，林天成的嘴角不由得出现一个得意而又兴奋的微笑。他把手指按在小姑的肉瓣上，把两片柔唇左右分开。
　　「不要，不要了……」
　　小姑嘴里拒绝着，可她已经完全没有力气抵抗。林天成的手指任意的侵略洞口柔软的淫肉，把充血勃起的小红豆剥出来，轻轻的在小姑的肉豆子上揉搓，一下一下的挤捏着那颗激起敏感的小红豆顶端，时不时的还用钝钝的指甲半轻不重的刮上一下。
　　小姑被林天成以这种温柔又残酷的方式挑逗着，穴口想是忘了拧紧的水龙头一样，不断的渗出爱液，每当林天成的指头划拨之间，都会渍渍的想着，这样强度的刺激让小姑姜静一边大口喘气一边告饶。
　　「嗯……」
　　随着小姑很舒服的哼了一声，她那条晶莹笔直的大腿立刻僵硬了起来，一股股浓热的分泌物从她的隧洞里再次涌出来，一滴滴粘液拉着丝慢慢流到了地上。下体一个痉挛接着一个痉挛。
　　突然，小姑高潮的同时，一道微带黄色的液体，从她的隧洞口上方射出划出弧形落在了地上。
　　「哇，小姑，你是不是尿出来了！」
　　听到林天成这么一喊，姜静彻底一软，再也站立不稳，本能的搂抱着林天成的身子，这一来溅的她的大腿内侧和他的身上都是尿水。
　　林天成赶紧将小姑架起来把她的双腿向外劈开，像大人把小孩尿尿一样抱起对着马桶。小姑姜静这泡尿足足憋了一分钟，最后尿液的滴滴声渐渐小了下去，空气中弥漫着淡淡的尿骚味。
　　看着这个因为高潮而失禁的小姑，那正在滴水的乌黑的毛发，那敞开的肉缝，那毫无廉耻的姿势，特别是那两股热流一丝从四处贲发的情景，林天成真懊恼没有用手机拍下来……
　　205继续操她
　　小姑尿完了，身体也轻松了，轻轻的喘着气，叉着腿软缩在林天成的怀里，林天成这才发现刚才那一下溅的不仅在大腿上，连屁股上都挂着微黄的尿液。林天成的大鸡巴又硬了，但是看着小姑姜静已经红肿的花瓣，不由得怜香惜玉，打消了继续操她的念头。
　　两个人用水清洗了一下身体，拿着毛巾帮对方的身体擦干身体，林天成抱着小姑回到了杂物室，姜静像是没有发生任何事情一样的穿上了衣服，趁着夜色，没有留下一句话的离开。
　　看着小姑那曼妙的背影，林天成没有追出去，不停的抽着烟，怀念着小姑那种硬憋着不叫的绝佳神情，想着想着，他觉得自己想看看小姑放荡起来的样子。
　　妈的，已经被老子弄了，那就是老子的女人！林天成掐灭了烟头，如今在莲花村的日子越来越少了，可是女人还有那么多，小姑和其她女人不太一样，可能是因为身份的存在，他有一种很强烈的快感！而且，小姑穿着裙子的时候能够恰到好处的映衬出她轻盈的身段，坐着的时候裹住屁股的裙身上内裤的线条还时隐时现，在裙摆下那条穿着丝袜的美腿配上高跟鞋就让人有一种扑上去撕碎衣服狠狠操她的冲动！
　　林天成躺在床上翻来覆去的睡不着，拿出手机看着自己拍下小姑姜静的那些裸照，回想着她高潮的同时边抖腿撒尿的样子，他下定决心一定要再好好操她，让她死心塌地成为自己的女人！
　　看着曾经在自己的大鸡巴下呻吟的女人，总是很容易兴奋的，林天成的大鸡巴很不安分，好像在提醒自己，追出去，占有她！他开始迷乱喘息，毫无睡意，望着窗外的月色，一咬牙，终于还是大步离开了村部！
　　夜色下，林天成靠着自己对莲花村的记忆顺藤摸瓜找到了小姑姜静的家，远远的就看见屋子里还亮着灯，知道她并没有睡，他就像一个打算偷情的汉子，翻墙而进，偷偷来到墙根蹲下，他在犹豫是不是要进去。
　　抽了一支烟，借着夜色可以看见小姑家的房门并没有关上，似乎她知道自己会来一样，妈的，来这里做什么的？不就是为了再一次占有小姑的射你，不就是为了想看见她大叫放荡的样子吗？想到这里，林天成站起身体推门走了进去。
　　肉欲，男人真的无法拒绝，尤其是面对漂亮性感的女人，姜静憋着不叫的样子刺激到了林天成，所以，他决定这一次要让小姑活的更大的性福！
　　「啊……你来了！」
　　姜静似乎很失落的坐在炕上，忽然见到林天成进来，愣住了！
　　「小姑，我……」
　　林天成颤抖着腿坐在姜静身边，像是一个刚坠入爱河的小男生一般有些放不开。
　　「这么晚了，睡觉吧！」
　　姜静说完便转身要躺下，她着一句睡觉彻底刺激了林天成的欲望。
　　林天成开始动手动脚，猛的一手搂着她，另一只手伸到姜静的连衣裙里抚摸着她的内裤和大腿。
　　「天成，不要了，小姑好累！」
　　「小姑，我要你！我要你的身体，我要你的奶子，我要操你妹妹，我要占有你！」
　　林天成第一次大胆的说着，面对其她的女人他没有这样的绝对冲动，他觉得小姑真的太需要自己了！他不在乎别人怎么看，也不管别人怎么说，他只想姜静臣服在自己身下！「天成，小姑……」
　　姜静哭了，看着林天成那年轻的脸，她现在很害怕！她也是女人，需要男人来滋润和关心的一个农家女人，但是夺取自己处女的却是自己的侄儿，在这种有些乱伦和道德心里住下，姜静不知道是不是还要跟林天成继续下去！
　　「小姑，你是我的女人了，一辈子都是！我想……」
　　时间过了十几分钟，姜静慢慢闭上眼睛，整个身体都紧紧的挨在林天成的怀里，任由他的手在她的身体摸索。
　　「小姑，来，你把衣服都脱了，再让俺看看！」
　　林天成忽然提出了他的要求。
　　「在这里，就现在吗？」
　　姜静有点惊讶的看着林天成。
　　「对啊，小姑，脱了好不好？」
　　姜静还是有点别扭，不过欲望的闸门打开，道德彻底抛弃之后，她还是很顺从的开始脱了。她从炕沿上站起来弯下腰，从头上脱下了连衣裙，不但衣服换了，连内衣也换了。她里面穿的是一副二分之一罩杯的粉色丝质匈罩和粉色的三形丝薄裤衩，接着她背到身后，模塑总额和接触匈罩的带扣，轻灵的褪下胸罩，如同整块羊脂玉琢而成的上身，顿时光溜溜的，姜静正直成熟女人的年龄，保养的也很好，一身的细皮嫩肉，白腻柔滑，昏暗的屋子里也为之一亮。
　　这时的姜静已经没有了刚才那股子羞涩，虽然三十多了，但是却像一个小女孩一般的乖巧听话，也许她已经明白现在这样对她看来说是早晚的事情吧。
　　如今林天成可以饶有兴趣的坐在炕边细细的欣赏小姑是如何在自己面前把自己身上的衣服一件件剥光的饿了。
　　「天成，这样可以吗？」
　　小姑只留着裤衩细声问着，紧绷的裤裆底下还隐现着一条凹缝。
　　「小姑，全脱了好不，一根丝儿都不要留！」
　　林天成几乎是命令的语气。
　　姜静呶了一下小嘴儿，纤指便开始褪下内裤。几下就完事了，随着舞蹈般轻灵的一撩一拨一转，姜静就光着身子俏脱脱的站在林天成面前了。
　　到底是一个成熟性感的女人，脱起衣服来都是那么的具有挑逗性，想到眼前的小姑一会又要成为自己的胯下之物之时，林天成端坐着仔细的又一遍细细的欣赏了一下姜静的身体。
　　小姑的容貌和身材都是无可挑剔的，身上看不出一丝多余的肥肉，从她长而光滑的脖子开始，肩膀胸脯和小腹屁股大腿一直到修长的小腿，前凸后翘的身段经过灯光的勾勒，更显得曲线浮凸。
　　她那条从后背懂啊大腿的S腰性腰臀绝对是值得称道的，再加上白皙的皮肤和完美的三围比例，看上去美轮美奂，林天成一时都不会说话了。
　　自从下午认识并接触到姜静，她的每一个神情举动，她的一颦一笑，无不令林天成心驰神摇，即便是她说不这个字的时候也显得性感优雅。如今尽管她的身子被自己看光，连最隐秘的地方都被看过弄过，可她依然害羞的夹着双腿，小腿微微的弯曲着……
　　林天成不禁感慨，一个三十多岁的女人依旧保持着处女的身子和处女才有的矜持，自己最喜欢她这种欲罢还迎的神情，看着小姑这样美丽的女人光着身子站在自己面前，他的大鸡巴开始变硬了……
　　206调教小姑姜静
　　林天成把裤子的拉链拉开，把已经很硬的大鸡巴掏出来，叉开双腿，拉着小姑姜静直直的跪到在他两腿中间。姜静大概估计到林天成接下去要她做什么了，脸腮一红，眼睛直直的盯着林天成眼前直挺挺的肉棍子。
　　林天成拿着她的手去摸自己的大鸡巴，姜静第一次用手触摸男人的器官，她先是手往后缩了一下，很害羞。在林天成的引导下才拿着了她的大鸡巴，脸红的跟喝了酒一样。
　　「小姑，舔舔吧！」
　　林天成吭哧着粗气让姜静用嘴巴舔两下。
　　「不！很脏！」
　　姜静摇摇头，拒绝了林天成的要求。
　　「小姑，这是你必须要做的，真的没什么的，舔俺好不好？」
　　林天成哀求着小姑，看着姜静的小脸就想插进她的檀口里。
　　姜静犹豫了一小会，美丽的脸蛋才慢慢靠近林天成还留着尿骚味的大鸟头，似乎还有一些犹豫。林天成看着她，捧住姜静的脸，把涨的粗粗的大鸡巴对着她的小嘴就顶了过去。
　　只见姜静那两片柔软的红唇被粗涨的鸟头慢慢的顶住，然后被撑开，鸟头慢慢的顶进了那两片抿着的柔软唇缝里，她的嘴唇包住了硕大的鸟头，被粗涨的大鸡巴撑开张成了一个圆圆的O型。
　　林天成挺起下身把露在外面的大鸡巴柱体向她的嘴里继续插进去，一点点进入了她的喉咙深处，她的小嘴顿时被粗大的肉棒鼓鼓囊囊的塞满，嘴唇外面露着一截大鸡巴的根部。
　　林天成知道这是小姑姜静的第一次这么干，瞧着她楚楚可怜的表情，虽然决心为自己吹箫了，可是一到那大鸡巴进入嘴里，就完全的不知所措了。
　　「小姑，你要用舌头舔，跟吸果冻一样！」
　　姜静一听，她的脸更红了。开始之时很微弱的吸吮，动作也很笨拙，吮几下就要透透气，虽然姜静没有什么经验，不过这种感觉对于林天成来说非常好！毕竟让自己年轻貌美的小姑为自己吹箫是一件很爽的事情，不禁得意万分。
　　想起大学没有认识李文轩之前，每次远远望见学校门口进出的那些女大学生，都羡慕的要死，尤其是那些漂亮的女大学生，更是觉得神圣高贵，毕业了口角女人都觉得很美，而现在，看着自己的小姑像是一个大学生一样下身赤裸着婉转奉迎，心里那分得意和那份快感还真是别提多刺激和自豪了。
　　林天成一边抚弄着小姑姜静披落在脸庞的几缕头发，一边欣赏她吞食自己大鸡巴时候的娇羞神态，他轻轻按着姜静的头，要她上下套弄。
　　姜静接受能力真的不错，照着林天成的指示，轻轻的上下套动了几下，偶尔还低下头，伸出手轻轻的触碰他的鸟头，只觉得肉棒鸟头被一条温暖滑嫩的舌头不住的顶弄，那种说不出的舒适感，刺激的他胯下大鸡巴一阵乱抖。
　　「对，小姑，就是这样啊，不要只是用嘴含，舌头也要动一下，像舔冰棍一样，小心牙齿……」
　　「对了，小姑你舔的我很舒服，把舌头伸出来，托住鸟头，多用点口水……」
　　「对对，就是这样，小姑，对……你真聪明！」
　　「喔……俺最爱的小姑，绕着侄儿的龟头转圈儿，舔肉冠后面那圈沟……多用舌尖舔马眼……」
　　林天成一边说着一边手在小姑如云的秀发上轻轻的梳动，偶尔还滑到她那如锦缎般的脊背上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着她的脊线，另一只手则像捏面团一样的抓揉着她挂在胸前的酥乳。
　　姜静的体型比较瘦弱，肩膀和胸部都很窄，而奶子却意外的丰满而具有质量。虽然无法与自己玩过的那些女人相比，但挺拔饱满，一点都不下垂，乳头大小适中，还是向上翘的那种。
　　林天成一边揉着她的乳房，一边闭着眼睛享受着小姑带来的服务，她的鸟头顶端已经分泌出晶莹的液体。
　　「小姑，你沿着俺的肉棒的下面向上一遍一遍的把它吸掉！」
　　「唔……」
　　姜静就这样一会吸一会舔一会吞吐，林天成感觉自己的双腿开始发软，用力按着她的脑袋，尽力把自己的大鸡巴插进小姑的喉咙里，过了一会儿，他感觉自己快要到达极限。她的肉棒在小姑的嘴里微微的跳动着，姜静也感觉到她似乎要射了，赶紧把大鸡巴吐了出来。但是动作还是慢了一点，林天成的大鸡巴跳动着，将一大股的精华射在了她的脸上和头发上。
　　姜静额头耳际的几缕头发都被散乱的粘结在脸上，她羞的赶紧撇过脸从炕上拿了卫生纸，擦干脸上的液体。林天成看着小姑姜静已经擦完了，说道：「小姑，帮俺擦，好不好？」
　　姜静没有拒绝，拿着手纸仔细的帮他的大鸡巴擦干净，看着小姑嘴唇和鸟头之间还拖着口水，脸上挂满液体的样子，林天成的心里美极了。对他来说，一个女人是不是真正属于自己的标准有很多，包括内射，吹箫，把液体射在她的脸上，爆菊，拍照和录像，在户外操她们，甚至在自己面前自慰。当然还有最重要的一点：肯不肯吃掉自己的液体！可惜刚才还是差了那么一点点。
　　林天成把小姑抱在怀里，两个人坐在地上的沙发上。
　　「我想去洗一下！」
　　姜静靠着林天成的肩膀轻声的说着。
　　林天成拍了拍小姑的屁股蛋，笑道：「去吧，洗干净了我就来操你！」
　　姜静乖乖的走出屋子，来到厨房用木板搭成的洗澡间清洗了起来。
　　林天成脱了衣服和裤子，坐在沙发上听着厨房小姑洗澡的声音，一边回味着刚才的情景，一边想着等会儿怎么样尽情的玩弄小姑这个尤物。玩女人是林天成一直以来的喜好，他要弥补在大学时里只弄了李文轩一个人的遗憾，现在在莲花村，这么多的女人等着自己去滋润，现在比起同龄人来说，他这方面的经验非常的丰富，也学会了不少的床上功夫。只要是跟他睡过的女人，无论先前是多么的矜持和清纯，最后都会变得解开贪婪，好像久旷之妇一样……
　　而且凭借经验，林天成甚至还可以很负责的说，那种长相越是清纯，越是一本正经的女人，往往骨子里就越淫荡，就越是一个骚货，就像小姑这样的女人，初尝男女之欢的美味而性经验也没有，过去一直压抑着，一旦沉醉于其中，很容易会恍惚的任人摆布，越陷越深，无法自拔。
　　而他正好可以慢慢的欣赏整个过程，这对心理上是一种极大的满足，这比单纯用射精来的快感更能满足自己的征服欲。他现在要做的只需要抽光小姑的自尊心和羞耻心，让她完全的在自己面前放开，全身心的投入到和自己的交欢中，让自己从身体上和精神上占有小姑姜静，把她骨子里的骚劲全部都榨出来……
　　大约过了二十多分钟，小姑从厨房的洗澡间出来了，身上还裹着薄薄的大毛巾，手上还用一块毛巾擦着头上的水珠。
　　「小姑，你洗完了？」
　　「嗯！」
　　「那好，躺倒被子上去吧，叉开双腿，把你的小逼掰开，让侄儿看看你的小逼里面是个什么样子！」
　　小姑姜静一时呆住了，吃惊的看着林天成。
　　「小姑，装什么清纯啊，你都是俺的女人了，还不好意思啊，你连撒尿都让俺看了，还有什么见不得人的啊？」
　　「那你也不用说的这么难听呀！」
　　小姑虽然生气，但声音里依然带着丝丝甜味。
　　「俺又没有说错，难道刚才在村部你没有闻见你那股子尿骚味吗？你走了以后害的侄儿手指都洗了好几遍呢！」
　　说着林天成还伸出手指在小姑姜静眼前晃了晃。
　　听了这话，小姑的脸一下子红了，林天成随后又补充了一句：「再说了，小姑可不要忘了，今晚是我们造爱的日子哦！」
　　这句话说到了小姑的痛处，她低下头不说话了。
　　「还愣着干嘛，小姑，照我说的话做吧！」
　　姜静看了一眼林天成，解开了白色的大毛巾。赤裸着身子平躺在被子上，不顾淑女的风范，弯起了膝盖，朝着林天成张开了雪白的双腿，然后尽力向两边分开，再一次把整个盘丝洞露在他的面前。
　　黑毛在雪白的肌肤衬托下显得更加乌黑柔亮，她两只手伸到了来那个腿之间，放在柔软的花瓣上，咬咬牙似乎下了很大的决心，双手捏着自己的两片肉瓣向左右分开，哪自己的隧洞口张开，眼眶里似乎泛着委屈的泪光。
　　「天成，可以了，你来看吧！」
　　林天成看着小姑全裸着身体躺在被子上，自己拉开花瓣露出的红嫩的洞眼，便不紧不慢的凑过去看着。让林天成奇怪的是，小姑的那种可怜凄楚的神情，一点也没有激起他的同情心，恰恰相反，林天成现在更想把小姑姜静这个女人从头到脚的彻底蹂躏一番……
　　姜静只想快点结束，于是对林天成说道：「你快点吧！」
　　「小姑，拉大一点，俺看不清楚！」
　　姜静只好双手用力尽量把花瓣向两边拉，使隧洞口张开到极限。林天成拿起炕上的小手电向小姑的洞眼里照着。只见姜静的洞眼里粉嘟嘟的，周围还挂着没有擦干的水珠，隧洞里面的嫩肉好像还在微微的蠕动着。
　　「还是看不清楚，小姑，你趴着把屁股撅起来，俺从你的屁眼后面看比较方便！」
　　林天成又提出了要求。
　　姜静没有办法，只好按照林天成说的翻过身，双膝，双乳和肩膀都顶在了窗台上，而两腿向两边分开，高高的撅起了屁股，把臀沟下的盘丝洞夸张的露在林天成的面前，然后一只手从身下绕过阴阜，手指拨开两边的肉唇把隧洞张开了……
　　207性爱的甜头
　　姜静的身体本就性感，现在上身一趴后面一翘，纤纤细腰紧连着珠圆玉润的肥臀，急剧膨胀的曲线令人眩晕，臀沟下，粉红娇嫩的肉缝微微裂开，隐约可见里面嫣红的腔道，正悄悄的向外吐露着露珠，视觉上既令人有种美的享受，也更加显得淫荡诱人。
　　林天成看的有点口干舌燥，如此诱人的景色在他玩过的女人中倒从未遇见过，真该好好玩一把。他抚摸着姜静那圆溜溜的屁股，两片饱满光彩的就像去壳的熟鸡蛋。林天成用力掰开两边臀肉，露出她的屁眼。
　　姜静似乎更加感觉到了羞耻，因为这个姿势完全是撅着屁股在请男人看生殖器，甚至连臀沟里的屁眼都毫无保留的落入人眼。
　　林天成跪在她屁股后面，伸手抚摸着她的脊背，慢慢顺着她的腰摸到了翘起的屁股上，沿着她那条深深的臀沟滑了下去。摸到了她的屁眼和下面的小洞眼儿，用手指摸弄揉捏着她紧缩的屁眼和那早已汁水淋漓的肉唇。
　　「唔……」
　　姜静浑身打了个寒颤，摆动着屁股，试图躲避林天成那只手，可是她这一动作不但不能改变什么，反而激起了林天成的欲火。他伸手拨开姜静披散的秀发，伏到了她的身上，在那柔美的颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，开始尽情的把玩她的乳房。
　　这种姿势乳房是下垂的，仿佛熟透的水蜜桃一样挂在胸下，摸起来和平常感觉大不一样，边摸边晃也很好玩。林天成的手在小姑娇嫩的乳房上不停的揉着，晃着，用指头用力的抓捏着，掌心轻轻的在乳尖上回转，尽量把一个乳房全部掌握在手掌中。
　　姜静的奶头有点滑腻，乳头跟掌心摩擦时有一种湿湿的感觉，林天成把两个乳房轮流的摸，当每次摸到手里的乳房微微发烫时，就换另一个，在林天成双手的抚弄下，听到了小姑的哼声。
　　林天成受到了莫大的鼓舞，开始变换手法，用食指和中指夹着粉红色的乳头，使劲的向下拉伸，在一使劲，让乳头靠乳房的弹性从指缝间自己滑出去。如此几个反复，姜静的哼声更急促了，林天成知道她一定是感到了从乳头传来的阵阵酥麻的快感。
　　他用手指拨开湿乎乎的花瓣，只见亮晶晶的浪水中，隧道口已经在轻轻蠕动，浪水不断内涌出，似乎在召唤大肉棒的进入。林天成拨弄着那两片滑柔的花瓣，那里已经湿成了一片，温湿滑溜，手感极为舒服。
　　林天成又是抓，又是捏，又是揉，又是抠，一会儿将花唇扯起，一会儿又将肉唇用力的分开。他又将手掌的下端在绽开的沟槽上来回摩擦，姜静的身子动了几下。
　　「哦……啊！」
　　姜静忍不住发出了舒服的呻吟，头和肩一扭一扭的，头发也散乱起来。这时，林天成停止手掌的动作，将中指两旁的手指曲起，将中指尽量的伸长，顺着两片柔唇中间的缝隙，十分轻易的滑进了小姑的隧洞口。他猛的一用力，中指借着浪水的润滑，钻进了那条甬道。
　　「啊！」
　　姜静嘴里尖叫了一声，脸涨得绯红，额角上冒出了细汗。林天成伸出手轻轻捏着她的耳垂，再叉开手指温柔的梳理着她的头发，让她享受快感的同时也注意到自己的存在。
　　姜静的气喘越来越粗，但是林天成已经感觉到她的甬道开始收缩，紧紧吸住自己的手指。女人的甬道就是有这样的好处，不管什么大的小的东西，只要插进去，都会被包裹住，而且小姑过去根本就没有过性生活，所以隧道特别的紧，林天成的手指头可以感觉到她肉壁上的褶子，也可以感觉到她洞穴里的热度。
　　「小姑，舒服吧？」
　　林天成故意逗她。
　　「唔……」
　　「要不要我帮你止止痒？」
　　她拼命的点头，屁股也急不可待的向上挺动。林天成的手指在她的洞穴里来回抽动着，当手指插进去的时候，他就用手指头摩擦她的肉壁，当手指抽出来的时候，他就顺势抚摸着小姑的小肉豆。林天成将中指在小姑潮湿的肉屄中不快不慢的抽送起来，一边定睛注视着小姑的动静。
　　姜静好像特别喜欢小肉豆被抠的感觉，双手抓住被子，屁股一耸一耸的拱着，喘息哀求着：「啊，不行了，不要啊……」
　　嘴上说不要，可是她却欢快摇动着屁股已经说明了一切，林天成适时的再将食指加入，现在有两根手指在她的隧洞里了，摩擦更为痛快，她会更有充实的感觉。
　　其实，如果有足够技巧的话，指奸比正常的造爱能给女人带来更多的快感，虽然手指并没有那玩意粗大，但它的灵活性能对肉壁做各种细致的，那玩意无法做到的刺激。
　　小姑姜静此时的感觉也逐渐进入了顶峰，摆动着胯部拼命的往林天成指尖上蹭。浪水丝丝缕缕的往被子上滴答着，每当手指头插拨之间，都会发出「渍渍」的水响。
　　这是如果林天成继续抽插的话，她很快就能达到高潮，但是他并没有那么做，而是将手指从姜静潮湿的隧洞中抽了出来。这时候，林天成的大鸡巴也已经翘的又直又高，快要忍不住了。
　　林天成将小姑翻过来平放在被子上，把她的双腿分开后推成一个大M形，将她的盘丝洞整个露出来。小姑心领神会的用手勾起自己的双腿，大腿更加张开了点，把自己的私处呈现到林天成的肉棒面前，似乎想要他的大鸡巴往身体里插深一点，看来林天成的调教有了效果，小姑已经尝到性爱的甜头了……
　　林天成的心里像让熨斗烫过一样的舒坦，能让这么成熟的小姑臣服在自己胯下，一丝不挂的躺在床上婉转奉迎主动献身，这种男人的成就感让他兴奋，让他激动，甚至超过了把液体射进她身体深处的一刹那。
　　林天成拉起小姑让她靠在枕头上面对着自己，然后起身跪立在她的两腿中间，在完全开放的大腿根，美丽的肉缝张着小嘴，洞口的爱液正发出淫邪的光泽，巨棒已经顶在了小洞口，鸟头的前端包夹在唇缝里，那种温暖热滑的感觉非常的护肤，也非常的刺激。
　　小姑浑身瘫软着，满脸飞红，别过头去。
　　「不要看了……羞死小姑了！」
　　姜静的语气中有点撒娇的成分。
　　这倒是所有女人的本能，林天成苦笑了一笑，说道：「不看怎么知道小姑漂亮不漂亮呢？」
　　林天成用手指拨开肉唇，把里面粉红色的肉缝露了出来，将自己涨粗的鸟头塞进了粉红色的肉缝里让小姑的肉唇含着，大部分露在外面，然后轻轻的问道：「小姑，看见了吗？」
　　208姜静的配合
　　姜静低头看着插在自己下体里的粗大肉棒，脸红红的，轻声的用近乎耳语的声音说道：「看见了……」
　　林天成继续问道：「小姑，你看见了什么？」
　　姜静有点呼吸急促，断断续续的回答道：「看见……你的那个……插在……」
　　林天成玩味的笑着追问道：「小姑，插在你身体什么地方啊？」
　　姜静看着林天成怯生生的说道：「插在我……下面的……逼里！」
　　「错了，小姑，是骚逼里，快，重说一遍！」
　　姜静闭上了眼睛，嘴里终于迸出了几个字：「插在我的骚逼里！」
　　说完似乎屏住的呼吸，林天成把身体向下慢慢压去，让她看着那根粗涨坚硬的大鸡巴一点点慢慢的的插入她腿间粉红色的肉缝里，她看着这个情形，忍不住「哦」的轻轻呻吟了一声，林天成把大鸡巴从她的身体里又慢慢的拔出来，只见粗大的肉棒从她腿间拔起的时候，柱体已经被她隧洞里的汁液沾染的浑身津亮。
　　林天成突然又一下狠插进去，姜静舒服的嘤的一声娇哼，紧收潮热的盘丝洞又紧紧的包住了他的鸟头，虽然已经没有处女膜的阻挡，但是这种感觉依旧像是在和一个处女造爱。
　　林天成很喜欢小姑姜静给他带来的感觉，与大多数女人不同，别的女人隧洞大都是口的地方紧紧的，里面松，到后来甚至是里外都松松垮垮的。而小姑姜静的隧洞从前到后都能紧紧的裹着他的大鸡巴，抽动起来从前到后都有感觉，而且越往里越挤得越紧，仿佛林天成每次都要用硬邦邦的大鸡巴用力的挤开她两腿间柔软湿润的肉体，才能把肉柱插进她的身体深处，塞满她双腿间的空间，惬意无比。
　　林天成抬臀送腰，徐徐抽插，由缓到快，由浅到深的抽插着姜静。先是直进直出的来了几十下，刹刹她的痒，小姑比刚才做的时候放开多了，上身靠在了被子上，修长的双腿尽力的向两边打开，袒露着盘丝洞。她的下体曲线饱满，两条翘起分开的大腿根部没有一点赘肉瑕疵，靠近大腿根折迭出两道纤细的肉纹。
　　中间粉红的肉沟绽开着，泛着湿滑的水色，在黑毛中若隐若现，里面的肉心，已经被林天成青筋暴露的肉棒携裹着，无耻的翻卷出来。娇嫩与粗硬，白皙与黑糙形成强烈的反差，姜静此刻也低头望着自己的腿间，似乎尚有一丝期望这丑物的离去。
　　姜静的身体柔韧性是相当好的，大腿抬起甚至可以碰到大腿两侧，这样盘丝洞打得最开，也可以插得最深，林天成每插一下都是挺直腰板锥到底，再重重的在肉心上揉两下。一波一波不断冲击刺激的姜静全身酥软，浑身的颤栗一浪接着一浪，小姑仿佛忘记了一切，满脸泛红，柳腰丰臀款款摆动，小小的鼻尖很快沁出一层细细密密的汗珠。
　　「小姑，搂着我的屁股！」
　　林天成开口说着，他想让姜静搂住自己的屁股随着他的节奏往里送。开始的时候，姜静并不怎么会，很快她就掌握了诀窍。林天成和姜静就配合起来了，她呻吟的声音也开始有节奏了。她的呻吟声一直不大，但很好听，低低的，很甜。
　　「小姑，你的逼真的好紧，插得我爽死了！」
　　林天成一边干她，一边说着很淫荡的话来刺激。这种话让她又羞又兴奋，不久她就拱起了身子，用盘丝洞紧紧贴住林天成，双手也挪到了他的屁股上，门户泛出的浪水已经流了一屁股，从她的肉唇一直到后面的屁股沟里，已经满是被大看鸟抽送时带出的黏滑汁液，将她的屁股下的被子淋湿了一大片。
　　林天成这样插了一阵就把她的双腿分开成V字张的大大的抬起架在自己的手臂上，这样她丰满的盘丝洞更加向上耸起，让她也可以更近的看到自己的大鸡巴在她盘丝洞的每一次抽送动作。
　　姜静真切的看着林天成粗大的大鸡巴沐浴着她的浪水，一下下插进自己的私处，鸟头每一下深顶，连带着把两片小嘴唇都插了进去，一起卷带着在门户中翻进翻出，每一下进出盘丝洞还一开一合的吐着白色的泡沫，林天成的鸟蛋肉袋和毛草上都沾满了她白乎乎的分泌物。
　　姜静抬起头呻吟着对林天成说道：「求求你了，不要看了，不要在说了，我受不了了！」
　　「嗯，那就更要看了！」
　　林天成说完，加快了大鸡巴对她盘丝洞的抽送，从上向下好像打桩一样把粗涨的肉棒一下下杵进她的门户的肉缝。
　　姜静的眼神开始迷离起来，喘息声也越来越高。林天成感觉到她的隧洞越来越紧，知道她的高潮快要来了，更是加快频率在她的隧洞中抽插。不久后，姜静的身体挺直，出现了高潮的波涛，但林天成一发现这种情形，立刻拔出大鸡巴。
　　大肉棒拔出穴口的时候，竟然还发出了开酒瓶那样的「啵」的一声，大鸡巴上还挂着一条条白乎乎的粘液，直挺挺的抖着，闪亮的鸟头依然带着煞气，黏黏的汁液拉出一条弧线，好像留恋不舍的样子，期待再次进入那个会吸吮的肉屄。
　　「哎呀……为什么……」
　　姜静从鼻孔发出哼声。这也难怪，林天成拔出了大鸡巴，这使得姜静快要到高潮前忽然失去快乐的源泉。
　　林天成伸出右手中指对她说道：「你还不承认自己是骚货，今天我就让你看看自己的高潮是啥样子的！」
　　「别，不要啊，我承认就是了，侄儿，别对小姑这样！」
　　姜静顾不得矜持了，两条腿在林天成的臂弯里抖动起来。
　　但林天成已经不由分说的把中指插入她的盘丝洞，一直抵到她的肉心上，姜静此时那里受到了这样的刺激，轻呼一声，隧洞一缩一缩的紧紧地夹住林天成的手指。终于在自己的注视下高潮了，一股股的浪水顺着林天成的手指就喷了出来。
　　姜静的这一次高潮足足有一分多钟，当她意识清醒过来的时候，发现自己还大张着双腿把小妹妹对着林天成，湿漉漉的柔唇还向两边分开着，林天成的手指居然还插在她的盘丝洞里。她清楚的发现自己竟然是如此达到了高潮，真是羞耻的要死。
　　「侄儿，好了，小姑都承认了，把你的手指拿出来吧！」
　　林天成笑了笑，说道：「小姑，你真骚，你知道不知道刚才你夹得我好爽，你的逼真紧，我真想天天把手指插在里面！」
　　说完他还捏着紧紧的肉唇下流的拉扯了一番，这才把手从姜静的盘丝洞中抽出来……
　　209乳波臀浪
　　高潮过后的姜静全身舒展，「大」字形的躺在床上，将一身的羊脂白玉完全展现出来，细柔光洁的胳膊向两边张开，那对丰挺圆润的乳房如刚出锅的大白馒头，因为高潮的余韵还没有彻底地消散，两粒嫣红的乳头依然挺立。修长光洁的双腿撩人的大张着，将门户一览无遗的摊在腿根，原本紧闭的隧洞口，在林天成手指抽走后还没来得急合上，湿漉漉的肉缝大张着，充血肥腴的小嘴唇无力的耷拉在外面，林天成用手指拨了下姜静的小嘴唇，隧洞口反射性的抽搐了一下，仿佛又回到高潮的那一刻。
　　这令人陶醉的景象足以世上任何一个男人为之疯狂，只是现在姜静的脸上多了一丝哀怨，眼角上还挂着泪珠，显得有些无助，惹人怜惜。
　　林天成看了看，笑道：「亲爱的骚小姑，咱们都这样了你还害什么羞，想怎么叫就怎么叫好了，外面听不见的，这里就咱们两个！」
　　听了林天成的话，姜静做了一个小女孩一般的鬼脸，然后就转过身去歪在床上喘息着，享受着高潮的余韵。
　　过了一会儿，林天成感觉到小姑的高潮已经差不多过去了，就对她说道：「小姑，咱们换个姿势吧？」
　　姜静已经不会在拒绝他了，微微点了点头。
　　林天成抱起姜静，将她的软软的身子又翻转了过来，伸手勾着她的小腹提起她的下身，将她的双腿叉开趴在被子上。
　　姜静的脸贴在被子上，屁股向上撅起，就这样，一个丰满而圆润，但绝不硕大的屁股又重新的耸立在林天成的眼前。看着屁股中间一条深沟向两腿中间蜿蜒而下，到两腿分岔出叉开，露出形状姣好的盘丝洞，一丛缠绕的黑毛从阴阜下兀自探出来，肉缝和周围的腿跟上还沾满着大片津亮的汁液。
　　这种光景只要是男人都禁不住这种诱惑，林天成一手抓住她的髋骨，另一手扶住肉棒，在她的阴槽里来回摩擦，涂满的浪水，趁她享受的时候，他一下就顶进去了。
　　大概是肉棒插入的角度和躺着做的时候不同，那种插入的过程像是一种开辟天地的感觉，你能感到天地在你鸟头前面被分开，就好像披风斩浪，船头撑开水面一样，很奇妙。就听见嗞的一声，整根肉棒一下子笔直的进入了姜静的隧洞，姜静被刺激的又发出一声浪叫，一股说不出的快意美感袭上心头。
　　开始的时候，林天成双手捧着姜静的圆臀如推磨般缓慢的转动，这种肉棒被揉摩的感觉另有一番妙味，每到深处，鸟头就被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮。
　　「小姑，你要是觉得怎么舒服也自己扭两下试试！」
　　林天成屏息静气的说着。
　　这次姜静是被从后面插入，两肘撑在床上，抬着头，原本整齐柔顺的长发已经散乱，一边双手抓着床单，一边用力弯腰把屁股挺起来。这种姿势使盘丝洞弯曲好像变短了一样，本就粗长的大肉棒更加轻易的顶到了尽头，让她一点招架之力都没有。
　　姜静光彩的圆臀在和林天成小腹的碰撞下一抖一抖的颤动着，人也被他在她后面的冲击撞得一下下的颤动着，轻声的呻吟表示她还在可以压抑自己的叫床声，深怕别人听到，尽管现在已经是深夜，尽管这里只有他们两个人。
　　林天成知道此事的静静已经是意乱情迷了，不过毕竟还是一个刚刚接触的女人，最后残存的一点羞耻心孩还在抵抗着，不肯毫无忌讳的表达肉体快感以及心理的感受，其实爱她的身体的反应和那种发自内心的呻吟早就告诉了林天成，她正处于极度的快感之中。林天成知道怎么去掉她最后的伪装。
　　林天成放弃了猛冲猛打，改用九浅一深的法子，十下中只有一两下撞击她的肉心，其余的都让鸟头在两三寸的地方刮磨。许多女人的盘丝洞肉缝两三寸之处，就是所谓的G点，同时还用双手替她从脖子到腰做背部的按摩，还不时的吻着她悲伤的肌肤。
　　林天成用按摩的手法让她放松了要达到高潮，肆无忌惮的彻底放开。姜静的感觉一会儿冲浪到了浪尖一会儿又开始慢慢的下滑，于是表现的更加卖力，努力寻找最好的感觉。
　　姜静的呻吟开始变成了尖叫，身体晃动幅度更大了。林天成感觉到了她体内的火焰正在上升，于是凑上去吻她的秀发，脖子和脊背，两只手大力的揉搓着她的乳房，整个身体紧紧的环抱住她，让她有一种被他包围，被他保护的感觉。
　　这时候，姜静已经到了崩溃的边缘，林天成一边用手去理她的黑毛，将几根长长的黑毛缠绕在自己手指上轻轻的扯动，一边在她的耳边说道：「小姑，你觉得舒服就大声的喊出来吧，真的没有关系的！」
　　然后突然放慢了抽插的速度，把肉棒退到了洞口，换成浅浅的进入。
　　「舒服吗？」
　　「嗯……」
　　姜静仍然保存一丝矜持，林天成突然用力插入！
　　「啊！」
　　姜静毫无准备，快感使她大叫一声！
　　「这样是不是更爽？」
　　刚说完，林天成就双手扣住她的小蛮腰，大力的抽插着她，房间里都是叭叭的臀肉撞击的声音。
　　「哎……爽的……好爽！」
　　姜静终于开始细声的叫床了。
　　「叫我快一点，叫我用力，你就会更爽，叫我啊！」
　　林天成逗弄着她。
　　「哦！快一点，我好爽，侄儿，快点啊！好爽，用点力！」
　　姜静到底还是说出来林天成喜欢的话，他感到小姑的下体开始变得更加潮湿了。
　　「小姑，你真骚，你叫的真好听，想怎么喊就怎么喊，大声点！」
　　林天成继续鼓励着她。
　　「哦……用力！快点，再来！对……再快点，哎……又来了！」
　　在林天成的双重攻势之下，对快感的强烈欲望夺走了她最后的理智，姜静终于彻底崩溃了，生理上的快感压倒了一切，终于放声浪叫，尽情享受被操的快感。
　　小姑已经彻底抛弃了女人的矜持，整颗头不停的摇摆，带动乳晕的秀发犹如瀑布般四散飞扬，身体迎合林天成的抽插，全力撅起屁股乱挺，激起一阵阵的乳波臀浪，用自己已经湿濡不堪的盘丝洞肉壁死死的箍紧夹住那狂野驰骋的大肉棒，浪水更是泛滥之下。
　　「叽叽」的造爱声不断响起，浪水伴随着肉棒的抽插，有的顺流而下，有的四处溅射，真有一股说不出的淫靡美感。看着这个平躺在被子上的大美人现在竟然如同一只发情的母狗一般撅着光溜溜的撅起屁股趴在自己的胯下，大张着盘丝洞被林天成从后面干的死去活来，浪水大丢，口中还音声不断，抒发着无尽舒爽的满足，完全一副彻底臣服在自己胯下的样子。
　　这样强烈的感观刺激让林天成兴奋不已，征服感直线上升！林天成双手抓住她的腰胯，端起白嫩的屁股，用力的进出着坚挺的肉棒，感受着隧洞紧收的肉壁的摩擦和温热。巨棒不停的送进抽出，刮得她娇艳的肉缝如春天的花朵一样绽放般的吞吐，翻进翻出，好看极了！
　　而且每当插到最深处的时候，林天成的小腹都会撞击着小姑姜静年轻光彩的屁股，那种异常舒服的充满弹性的肉感，爽的他几乎魂飞天外，想不到小姑姜静的屁股肉还有如此的弹性，当下更加重了力道……
　　210去弄小萝莉
　　林天成双手用力的压揉她那两块精致圆嫩的臀肉，感觉到隧洞又更紧缩了一点，丰腴的臀肉带来不错的手感，多余的部分从指缝间挤出来，他的双手还时不时拍打她的屁股，感受穴肉紧夹的爽快。
　　「啪啪」的脆响直打的小姑连连痛哼，雪白的屁股上很快就落下了红樱，林天成的眼睛则被那门户上方的小屁眼吸引住了，乳白色的爱液沾满了屁眼的四周，在冲撞抽插中张张合合，很是可爱。妈了个比的，有机会老子一定要尝试小姑的菊花，这念头在林天成的心里一闪而过，但进攻却没有停止。
　　姜静被林天成压的腰部不断扭曲，屁股一点点往上翻，林天成的身体向下冲击的更用力，几乎已经骑到了她的屁股上，他的每一下抽插都能刮出一层层的浪水，不断顺着两个人的毛草和交合的部位直接滴到了被子上。
　　凭着柔软的身段，最后姜静已经以一种让人看了血脉膨胀的姿势撅起了门户，双腿叉开两边，两只胳膊不得不向前死死的抵在窗台上，原本裆下的门户此刻几乎正对着棚顶向上翻起，纤柔的细腰看着几乎快要折断一样，身子隔着被子的弹性上下剧烈的颠簸，艰难的抵御着林天成打桩机般的撞击。
　　林天成惊讶自己现在怎么这么持久，以前玩过双飞，但是从来没有感觉这么爽过，也从来没有试过可以不停的抽送这么久，只觉得每次抽送都快感迭起，说不出的受用。
　　他的双手勾住小姑姜静的肩膀，以她的肩膀作为发点力，下身拉风箱一般抽插着，直到姜静接近虚脱，身子渐渐软了下去，从后面已经很难在抽插了。林天成抽出了肉棒，姜静立刻像被抽了筋一样软软的趴在被子上，分开的大腿根部被蹂躏的一片狼藉，大腿内侧的肌肉还在微微的抽搐着。
　　林天成把她软的稀烂的身子翻过来，再将她的两腿向两边分成差不多180度，钢铁般的大鸡巴再次进入洞眼之时，里面的粘膜急不可待猛烈的收缩，回应着他的肉棒！
　　「哎……啊……」
　　受到林天成的攻击，姜静完全无法抗拒，不停的摇摆头发，为快感流着眼泪，扭动肉体。林天成毫不留情的向隧洞深处挺近，抽插的同时还加上了旋转。啪啪的肉声，嗞嗞的水声，还有女人的呻吟声和呼喊声，交织回响在屋子里。
　　两个人就这样疯狂的造爱着，姜静如痴如醉几乎疯狂，口中胡乱的叫着：「哎，好棒，小姑是骚货，啊……再来，用力插我，用力……就这样，爽死我了！」
　　姜静的叫床陌生越来越频密，林天成埋头苦干，一口气又抽插了数十下后，姜静做出就快要死的表情，用呜咽的声音大叫道：「我要死了，快给我吧，求你了……」
　　林天成知道她此时最需要的是男人更高明的技巧，他的嘴像蛇一样露出舌尖靠过去，在接吻时也不断的使用双手轻柔的抚摸她的后背和屁股。
　　对于姜静来说，接吻时间长的像永远，开始全身紧张的从嘴里发出甜美的哼声。她伸出粉红的舌尖，在嘴外和林天成的舌头缠绕，林天成的手揉搓着她圆润的大奶。
　　一面亲吻，一面猛干，从姜静被他封住的嘴角漏出哼声。姜静竖起了膝头，脚尖拼命用力，光滑的大腿上满是爱液和汗水，不停的颤抖着。
　　「小姑，我的小美人，你终于又泄了！」
　　此时，林天成和姜静的嘴离开，黏黏的唾液连成一条线，林天成露出了胜利的淫笑。就在此时，姜静尖叫了起来。
　　「嗯……来了，小姑的高潮又来了！啊……不行了，泄出来了！嗯啊……」
　　她双手紧扣着林天成的腰部不放，林天成赶紧把鸟头顶在她的肉心上，就在这时，林天成感到肉棒周围的肉壁里的软肉一阵强烈的旋转收缩，死命的夹缠着他的大鸡巴。转的他汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，几乎同时，在姜静一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫的他肉棒不住的跳动，比起她口中时的唾液香舌滋润更加的舒服百倍。
　　在这火热的喷射中，林天成脑海中忽然闪过一个念头，便马上深呼吸口气，将硕大滚烫的鸟头往她的肉心上一阵死命的肉屄挤压。
　　「小姑，我要你一生体内都藏有老子的精华！」
　　林天成心里这样喊着，硕大的鸟头终于毫不留情的顶开了她的宫颈，这时候，林天成的屁股也开始猛烈的抽搐，便再也支持不住，嘶吼一声，一股股浓烈的液体终于爆发，纷纷打在了她的宫壁上。
　　姜静晕眩了过去，瘫倒在被子上，可这并没有影响到她的身体反应，意识虽然昏迷了，下体依旧抽搐，痉挛着，释放出大量的浪水。直到泄完最后一滴阴精，她才彻底安静下来。如云的秀发散乱的披在被子上，汗水把姜静额头上的头发凌乱的黏在了美丽的脸庞上，肌肤上遍布着嬉笑的按住，林天成更是汗流浃背。
　　整个房间充满着精华，浪水和汗水混合成的气味！林天成射光了精华，极度满足之后，也是极度的疲劳，鸟蛋微微有些酸痛，趴在了姜静的身上休息着，大鸡巴依然留在她的洞穴里没有拔出来，绽开的肉缝上，彼此混着浑浊的爱液和浪水的黑毛亮晶晶的黏在一起，白浊的液体似乎还在她忽开忽合的隧洞中丝丝渗出，一派淫荡的气氛。
　　草，小姑真不错啊！林天成休息了很久这才抽出自己的大鸡巴，心疼的抚摸了姜静的身子一会，拿起毛巾擦掉她身上的汗水，抽了一支烟之后，嘴角露出邪恶的笑意。
　　滴答滴答，墙上的钟不停的响着，随着这个声音，姜静的盘丝洞小嘴似乎在无意识的一张一缩，然后就看见一丝丝的白色顺着那粉红的洞眼里流出，沿着大腿流下来。
　　林天成看着这淫荡的一幕，手指摸着小姑姜静的屁眼，嘴角的邪恶笑意一直没有散去，妈的，真想现在就尝尝小姑的菊花。可是一看见小姑姜静昏死的可怜模样，他便暂时放弃了这个念头。
　　扔掉手中的香烟，好一番的玩弄了姜静的奶子之后才抱着昏睡的姜静，林天成也逐渐进入了睡梦之中，尽管已经睡着，可是他却知道，等到他醒来的时候，莲花村还有女人等待自己的开垦，需要自己的滋润，更离不开自己硕大的大鸡巴，而他的目标也已经悄然的浮现在脑海，睡梦中的他似乎已经想到了如何去弄那个可爱的小萝莉，那个只有十五岁的小处女吴敏儿……
　　211被强吻了
　　林天成一觉醒来，已经是第二天晌午，身边已经没有了小姑的身影，精赤着上身，起身从炕上走下来到厨房，痛快的仰脖灌了一口水，脑子里回想着昨夜的疯狂，光着个上身走出屋子，站在院子里也没有看见姜静的身影。
　　草，小姑去哪了呢？林天成四下喊了几声也不见小姑回应，索性离开院子，走在莲花村的水泥路上，如今的莲花村已经进入了自己的掌控，唯一要做的就是等！
　　等果子和山货到季节了全部卖掉，等那些女人一个个躺下来承受自己的大鸡巴，等自己走出莲花村！虽然不确定要等多久，但是林天成却不着急，船到桥头自然直啊！有心想要回村部，林天成却鬼使神差的绕着路往兰花家走，因为他想那个小萝莉了！
　　「呼啦，呼啦！」
　　一阵抖衣服的声音打断了林天成的思绪，他抬头一看，嘴角露出了邪恶的笑意。
　　这还是夏天，衣服都穿的单薄，正午的阳光透过吴敏儿白色的上衣，立即把这个少女的身体轮廓映了出来，林天成的目光立即被吴敏儿所吸引了。
　　吴敏儿虽然只有十五岁，但是发育的真不错，她穿了一件白色的收身衬衣和一条短裙，阳光射在她的身上，薄薄的衬衣和她圆润的腰身立刻变得清晰起来。明亮的光在少女动人的曲线和轻纱一般的衣服间隙中微微晃动。衣服和肉体朦朦胧胧的相贴，分开，再相贴，每一次的动作都吸引着林天成的目光。
　　吴敏儿把衣服一件件的搭在绳子上，这次是晾被单，一边的晾衣绳子稍微高了一点，宽大的被单给她带来了一点麻烦，她不得不踮起脚尖，使得一截雪白的腰身露了出来，从林天成的角度可以看到吴敏儿胸罩的袋子紧紧的贴在她散发着年轻活力的身体上。
　　林天成本就人高马大，来到吴敏儿家院子的时候，脚步很轻，吴敏儿并没有发现，她小巧玲珑的身子让林天成往下看的时候一清二楚。这种偷窥的感觉使得林天成有一种奇妙的兴奋，他像饥饿的野兽一般，贪婪的目光死死的盯着吴敏儿这个少女的身体，不剞劂中呼吸开始沉重起来。
　　感受到了异样，吴敏儿扭头一看，这才发现林天成就站在自己身边不远处，迎上了林天成色眯眯的眼光，吴敏儿红着小脸拿起一件衣服用力一抖。
　　「哼，林大哥，你是大色狼！偷看人家的秘密！」
　　吴敏儿瞪了林天成一眼，收拾东西就下了小凳子。
　　林天成尴尬的清了清喉咙，看看左右无人这才好过了一些，随即笑道：「敏儿妹子，你看俺哪像大色狼了？」
　　「你就是，讨厌！」
　　「喂喂，你可别乱说啊，俺可没有！」
　　林天成挠着头发走了几步，站在吴敏儿的面前他就有一种别样的刺激，妈了个比的，十五岁的小妞啊，多么的纯，多么的嫩啊！
　　「林大哥，你咋来了啊？」
　　吴敏儿撅着小嘴问着。
　　林天成笑眯眯的看着吴敏儿，心里却想着这个十五岁的小妞赤裸着娇小的身子在自己的身下呻吟，俏丽的小脸上红润有光，娇娇的小嘴轻微的开合发出荡人的呼唤，而自己那粗大的大鸡巴穿插在吴敏儿的小洞眼中，黏稠的爱液一定会涂满自己的大肉棒……
　　「敏儿妹子，俺过来看看婶子，她的身体好些了没有？」
　　林天成关心的问着，回头看着屋子，悄声问道：「婶子的痛经可要好好休养，那东西疼起来才要命呢！」
　　「嘻嘻，你咋知道疼起来要命？你又不是女人！」
　　吴敏儿俏皮的说着，虽然只有十五岁，但是在这莲花村，她和丫蛋在一起，多少也知道了一些男女之间的事情，想到自己含着林天成的大鸡巴，脸上就是一热。
　　发现到吴敏儿的异样，林天成心里也燃烧着欲火，少妇虽然好，但是没有吴敏儿这么鲜嫩啊！两个人一下子沉默了！
　　「林大哥，俺娘不在家，进屋吧！」
　　过了一小会儿，吴敏儿怯怯的说完，端着脸盆便走进了屋子，林天成看着这个少女的背影。脑海中瞬间一片空白。
　　像是偷情一样，林天成有些犹豫不决，寻思了十几分钟，这才走近吴敏儿的家，脚步刚刚踏进屋子，吴敏儿的身子立刻贴了上来。林天成还没有回过神来，吴敏儿的舌尖已经拨开自己的双唇，撬开自己的牙齿，紧紧的缠到自己的舌上，那种软香软的感觉让林天成体内的血液一阵沸腾，妈的，被强吻了啊，一刹那，心里对吴敏儿压抑着的火焰也是彻底的爆发……
　　林天成一只手自然的搂住了她的细腰，另一只手也是攀上了她的奶峰，隔着身上的白色上衣握住了她的奶子，只感觉手掌间一阵柔软，而他的另一只手更是那摸到了吴敏儿充满了弹性的的屁股，隔着她的短裙抚摸着她的翘臀，可是揉捏了一会儿，林天成惊讶的发现，吴敏儿竟然没有穿内裤，她的裙子下面竟然什么都没有！
　　至于吴敏儿，此刻嘴里不断的吻着林天成的嘴唇，不断的吮吸着，她的双手更是在林天成的身上乱摸，一只手更是直接来到了林天成的腰带前面，开始拉扯林天成的腰带。
　　「停！」
　　林天成抓住了吴敏儿的小手，阻止了她的动作，笑道：「敏儿妹子，这个不是你能摸的，你还小！」
　　「林大哥，俺想你，上次之后，俺一直好想你，你有想敏儿吗？」
　　趁着换气的空当，吴敏儿的嘴里传来了急剧的喘息……
　　「想……」
　　这一刻，林天成根本没有任何的犹豫，直接开口道，而他那放在吴敏儿裙子的右手已经伸到了她的裙子下面，开始抚摸过她的大腿，一直来到了大腿内侧，当来到了吴敏儿神秘部位的时候，只感觉那里已经一片湿润，这个小萝莉，果然没有穿内裤，她不会是一直在等待自己吧？
　　「唔……」
　　吴敏儿娇语一声，身子软软的靠在林天成的怀里，娇哼道：「林大哥，俺的下面有没有丫蛋姐姐的好？咱们进屋去好不好？」
　　「敏儿妹子，俺不能跟你那啥，你还小，等你长大了好不好？」
　　「俺不要！林大哥，俺好想你的那个，让俺在吃吃好不好？」
　　林天成心慌了，面对这个小萝莉，有一种犯罪的感觉，摇摇头，拉着吴敏儿走进了里屋。
　　「林大哥，俺娘去丽丽姐的果园子了，一时半会不回来呢！」
　　吴敏儿的意思很明确，她在提醒林天成现在只有他们两个人！
　　林天成摸了摸额头，笑道：「俺来只是想看看婶子的身体好点了没有，婶子有吃药吧？她这病需要去大医院检查一下，改天俺开车带婶子去看看！」
　　「林大哥，俺现在也有病！俺心里现在很想你！」
　　吴敏儿说着，小手就摸着林天成赤裸的上身，一点点的滑下，最后摸着他的裤裆，红着脸抬头问道：「林大哥，让俺在吃一回好不好？俺喜欢那个味道！」
　　看着这个十五岁的小女孩，林天成脸皮抽搐，微微点头说道： 「好吧，不过咱们不能做别的！」
　　他的大鸡巴早已鼓胀起来，此时也不想拒绝，反正都要弄了这个小萝莉，让她习惯一下也好！
　　得到了林天成的允许，吴敏儿起身就这么蹲了下去，伸出小手打开林天成的拉链，那一根涨红的大鸡巴腾地弹出来，她红润的双唇忽然含住了林天成的大鸡巴，开始不断的吮吸着，脸上全是红晕，而她的一只手更是伸到了自己的胸前，开始尽情的抚摸着，嘴里不断的传来粗重的喘息……
　　212吴敏儿的挑逗
　　看着吴敏儿这般模样，再加上她那舌头上传来的柔软，林天成才知道，这个小萝莉很会挑逗自己啊，大鸡巴竟然传来了一股奇痒，已经有了快要喷发的迹象……
　　「林大哥，你的这个玩意好好吃哦，好大，啊，敏儿好想要，啊！林大哥，你在弄出那个东西俺看看呗，俺要吃你的精精…」
　　吴敏儿的嘴里发出淫荡至极的声音，单手抚摸自己小奶奶的频率也更快，感受到吴敏儿这个小丫头的挑逗，林天成那种想射的感觉更加的强烈……
　　「敏儿妹子……快……快……不要停……使劲……我快受不了了，啊……」
　　林天成一边说着，一边按住了吴敏儿的脑袋，身体一阵抽搐 ，然后身体就是一阵颤抖，乳白色的液体全数的射入了吴敏儿的嘴里。
　　「真香呀！好好吃哦！」
　　吴敏儿舌头将所有的玉液全部卷入自己的嘴里，发出了一声叹息……
　　林天成也是长长的吐出了一口浊气，燃烧一的火焰终于熄灭了一点，可是他看着这个吴敏儿，简直无法相信，一个十五岁的小丫头而已，居然会这么风骚，真让人受不了啊！
　　「舒服吗？」
　　看到林天成一脸满足的模样，吴敏儿抬头看了一眼，很是柔媚地说道。
　　「嗯……」
　　林天成点了点头，很是满足。
　　「林大哥，俺下面为什么会流水啊，好痒，你看看好不好啊？疼疼俺好不好？」
　　吴敏儿一副乞求的样子。
　　「好，不过……」
　　林天成没有说下去，却是朝着自己的大鸡巴看了看，吴敏儿娇媚的白了他一眼，再一次伸出了她那柔软的舌头舔着林天成的大鸡巴，特别是在马眼的位置不断的轻轻触碰，那种销魂的感觉让林天成很快又有了感觉，体内的邪火再一次开始上涌，本来就没有完全软下去的大鸡巴竟然再一次抬起头来，吴敏儿的小嘴里不断的传来吞口水的声音，含住林天成的大鸡巴一进一出的，脸蛋也是越来越红。
　　「敏儿快受不了了，让俺舒服一下下好不好？」
　　一手握着林天成巨大的火棒，吴敏儿再一次开口恳求道。
　　「嗯……」
　　林天成此时也被挑逗的欲火焚身，当下点了点头，吴敏儿顿时就站了起来，就这么躺在了炕上，拉起了短裙，张开了双腿，美丽无限的神秘部位自然的展现在林天成的面前！
　　林天成再一次受到了强烈的刺激，躺在吴敏儿的身边，伸手抓住了她的手一把拉进自己的怀里，她挣扎了一下就不抵抗了。林天成的双手紧紧抱住她吴敏儿把嘴巴凑到她耳边的悄悄说道：「敏儿妹子，你真的让老子大吃一惊！」
　　「林大哥，你打算什么时候要了俺啊？」
　　吴敏儿眨巴着长长的睫毛，脸蛋红的很是可爱。
　　林天成不由自主在吴敏儿的耳根吹着风， 小丫头那原先耷拉下来的双手搂住了他的腰，林天成开始亲吻她的耳朵，因为局大部分女人的耳根都是敏感带，吴敏儿这个小丫头也不例外，双手已经绕到了林天成的背上。
　　「敏儿妹子……」
　　林天成现在并不想彻底的弄了吴敏儿，他的心里还是有一点犯罪的感觉，不过为了让这个小萝莉快乐一下，趁着成熟的这个机遇，林天成的嘴开始渐渐的从她的额头眼睛和鼻子最后到她的小嘴边上，正当自己的嘴巴凑上去的时候，吴敏儿却伸手挡住了！
　　「不要你亲俺！嘻嘻……」
　　吴敏儿贴靠着林天成的胸膛，头也不敢抬的说道：「林大哥，就这样抱着俺就好了哦！你的那个太大了，丫蛋姐姐说好疼的，俺现在有点怕怕！」
　　「啊，咳咳，敏儿妹子，咱们就这么抱着好不好？」
　　林天成觉得有点害怕，他担心一时控制不住弄了这个小丫头，虽然已经决定要了这个小丫头，但是好东西要慢慢品尝才好不是！
　　「林大哥，你的身体真温暖！」
　　吴敏儿像小猫一样蜷缩在林天成的怀里，轻轻地说着。
　　抱着这样一个少女，林天成还是将嘴朝着她的小嘴盖了上去，他先是亲着她的嘴唇，用舌头乖巧的在高地唇游走，过了一会他才在吴敏儿的嘴里进发，小丫头虽然不太懂得如何亲吻，不过倒是很配合的用她那柔软的舌头迎接，两个人亲了足足有三分钟。
　　林天成的手开始不老实了，原先紧搂着她的手开始装作冲动的在吴敏儿的背上抚摸，小丫头羞的双手也开始将林天成越抱越紧。
　　「嗯嗯……林大哥，不要摸俺呀，好痒哦！」
　　吴敏儿不说也还好，她这甜腻的声音一出口，林天成便开始像她的胸脯挪动，碰到了她右边的奶子，她整团身子一下哆嗦，林天成马上剧烈的亲着她，等她的身体软点下来之后，他的手掌开始在吴敏儿饱满的乳房上划圆时还不断轻捏一下，两个人的嘴没有离开过，吴敏儿的呼吸有点急促了！
　　林天成的双手开始下移搂着她纤细的腰肢，然后在伸进她的衣服里面一寸一寸的向上移，终于快要摸到她的胸罩了，林天成的心里越来越兴奋，可是却忽然被吴敏儿的手给抓住了。
　　「不要进去……」
　　吴敏儿哀求着。
　　妈的，都这个时候了，老子怎能放手？林天成用力往上一挤双手托住了她的双乳，然后开始悄悄的揉捏，不一会的时间，吴敏儿把林天成的手抓的更紧了。而此刻，林天成用左手伸到了她背后，吴敏儿还没有反应过来的时候，他已经解掉了两个背扣。然后右手一把推她的胸罩，握住了她的右乳。
　　「唔……」
　　吴敏儿似乎触电般的身体一下软了下来，林天成开始用手指撩拨她的小奶头，这时候吴敏儿鲜艳欲滴的小乳头已经很硬了，林天成的左手也很快的握住她的左乳开始双管齐下。
　　吴敏儿的嘴离开了他的亲吻，头后仰收回了亲亲的喘息，林天成看差不多了就把她的白色衬衣和胸罩一起脱了下来。吴敏儿上半身全裸的露着，她发现自己的衣服被林天成脱掉之后马上用手抱住自己的胸脯害臊的说道：「林大哥，你好坏啊，你不要看，俺不要你看啊！」
　　她的话激起了林天成的冲动，于是把她的双手扳开，贪心的看着小丫头那对坚挺的双奶，真的太美丽了！一只手居然有点握不住尺寸，乳头鲜红鲜红的，称着雪白雪白的乳房，林天成刻不容缓的用嘴巴吸了上去。
　　「啊……」
　　吴敏儿大叫了一声，虽然声音很轻，可是却让林天成很兴奋，就在林天成用舌头悄悄舔，牙齿悄悄刮她乳头的时分，她的双手一把抱住了林天成的脑袋使劲向她胸前挤……
　　213造爱的冲动
　　草，林天成无论如何也没有想到才这么几下吴敏儿就兴奋成这个样子，要知道她可是才十五岁啊！不过现在他才知道，对性爱的本能和人的年龄没有关系，似乎都是与生俱来的！
　　林天成把她抱起来放在被子上，吴敏儿双眼紧闭，头后仰一动不动的靠在墙上，林天成跪在她的身边嘴巴持续的在她的两个乳房上撩拨，右手已经伸进了她的裙子，摸着她光滑粉白的大腿。
　　「林大哥，别乱摸，就这样好不好？」
　　吴敏儿娇喘吁吁的哀求着，她感觉到自己的处女地里不受控制的冒着水，觉得很丢人！
　　林天成倒也干脆，抽出了右手站在吴敏儿的背后，随意从她的胸前向下透过白色衬衣的圆领偷看她的胸脯，真是美丽啊！红色胸罩烘托出两个白嫩白嫩的乳房，深深的乳沟让他有种伸手去摸的冲动。这是十五岁女孩的发育吗？奶子真的好大！
　　十五岁的小女孩！林天成突然有种和她造爱的冲动！
　　「林大哥，你怎么不说话了啊？」
　　吴敏儿抬头突然发现林天成在盯着自己的胸遐想，俏脸一红。
　　「老子在想……」
　　林天成一时忘记了怎么说男人想这事时就会发抖。妈了个比的，真是要命啊！这丫头只有十五岁，老子女人当中最小的一个，但是却是现在最想弄的一个，因为她真的太鲜嫩了！
　　「想什么呢？想留下来陪俺啊？」
　　吴敏儿说完突然一笑。
　　妈的，连笑起来都这么可爱，这么甜！
　　「当然想！」
　　林天成不好意思的看了她一眼，突然，窗户吹来一阵风撩起了她的衣裳，林天成发现了她两个丰满的大奶，像两个大蜜桃！
　　吴敏儿感觉到自己的奶子被看见了，又不好意思的又红了脸，显得更美！
　　「你真坏啊，林大哥，对了，你帮俺娘看了病，俺要怎么感谢你？」
　　林天成看着吴敏儿的眼神和她的声音有一种挑逗的意思，妈的，老子真想扑过去，但是面对这个小丫头，林天成现在还不想这样，他只好强压欲望。但是眼睛却停在她的身体上！
　　吴敏儿抿着嘴角笑着，似乎要用烧起来的眸子把林天成的身体锁住一样！
　　不知道是什么力量，林天成最终还是越靠越近。
　　「敏儿，你真美！」
　　林天成突然对她温柔而又有些不好意思的说着。嘴里说着，一手抱住吴敏儿，她也站起身体抱住林天成。两个人四目相对，渐渐的，窗帘被拉上了，林天成又一次把嘴巴凑向她那樱桃小嘴吻了过去。
　　吴敏儿此时微闭着眼睛，俏脸泛春，迎合着林天成的吻，两片热唇接触的那一刹那，林天成把舌头探入到她那甜美的小嘴里，吴敏儿也用那美妙的舌头热烈的缠绕着他的舌头，两个人彼此热烈的拥吻着，吮吸着对方的舌头，吞咽着甜美的口水。
　　这一吻，吻了好长一段时间，才依依不舍的分开。这时候，林天成的裤裆上早就搭着一个搭帐篷，吴敏儿低头一看，掩面一笑，这一笑，真可谓是回眸一笑百媚生！
　　「林大哥，你打算现在要了敏儿吗？」
　　吴敏儿说着将手伸向小腹，那件白色上衣缓缓被她掀起来，露出了光滑细致的小腹，等她把白色上衣脱掉的时候，林天成的喉咙开始发干！
　　草，她穿着更性感你的内衣，如果说刚才那件白色上衣几乎是透明的，那么现在她身上的内衣简直就是透明的，而且是网状的。
　　里面的各个部位清晰可见，看的林天成血脉贲张，两腿间的那根大鸡巴硬的有点发痛。
　　吴敏儿缓缓躺在被子上，两眼满含无限春光，缓缓抬起屁股，短裙一点点的滑脱下来，林天成看着她全身上下只有一个胸罩，眼睛却留在了她的盘丝洞上。
　　这个吴敏儿的盘丝洞真的是一个小女孩才有的，毛草稀疏不说，而且还短短的，湿漉漉的黑毛无法遮挡那粉红的洞口，那一颗水蜜桃时隐时现的露出头来，紧小的洞口，两片肉瓣紧紧的闭合着。
　　「林大哥，你讨厌啊，不要看了啊！羞死人了！」
　　吴敏儿咬着嘴唇并拢着双腿，眼睛迷离的已经看不出是闭着和还是睁着。
　　林天成脑袋一股热血涌上来，巡视脱下裤子，大鸡巴一下子跳了出来，向上高高翘起，成60度，鸟头血红，青筋暴涨。
　　吴敏儿惊喜又害羞的看着林天成的大鸡巴，说道：「哇，真的好长，好粗，看样子好硬哦，林大哥，快过来呀！」
　　此时，林天成迅速的三下五除二扒光她身上最后一件遮羞物，看着吴敏儿光脱脱的娇小身体，哦，白嫩如脂的肌肤，高耸坚挺的双乳，深深的乳沟，平滑的小腹，白皙丰满的肥臀，微微凸起的阴阜上一片不算浓密的小森林，在中间，粉红色的仙人洞早已经是蜜汁四溢，潺潺流出，滋润着那片森林，展现在林天成面前的简直是一副美人春睡图！
　　林天成也不比吴敏儿好到那里去，虽然刚才已经喷了，可是第一次看见这个小女孩的身体，他的马眼里也是汁水滴滴。
　　「啊，敏儿妹子，好软，好滑，好香！」
　　林天成趴在吴敏儿的身上，嘴里含住她右边的乳房，舌头拨弄着她那顶端的小樱桃，一会儿，那颗小樱桃变得又红又硬，一手握着她左边的乳房，轻轻的揉捏着，一手顺着她那柔软而平滑的小腹，滑向那令人向往的桃源小洞，探指洞口，吴敏儿的蜜汁马上浸透了他的整只手。
　　「哦……」
　　吴敏儿发出梦呓般的呻吟声，同时慢慢扭动着肥臀。
　　「敏儿，舒服吗？嘿嘿……」
　　林天成抬头放开最终那甜美的樱桃，邪恶的问道，说完又埋头于她深深的乳沟，又拱又舔，手上更是一刻不停，拇指和食指轻轻拨开那两瓣粉红鲜嫩大嘴唇，在她的核豆上缓缓的游动着，游动着，又慢慢的探入一点指头在她波光粼粼的洞眼里，轻轻的刮弄了一下……
　　「好……耶，哦啊……好痒，别进去啊！」
　　此时的吴敏儿紧闭着双眼，双手抓着被子，嘴巴张的大大的，呻吟声越来越大，身体像水蛇一样剧烈的扭动着。
　　「敏儿，该你为老子服务了！老子好胀啊！」
　　林天成见好就收，手指抽出她的洞眼，放到自己的嘴里舔干净手上的蜜汁，边吮吸边邪恶的说着。
　　「林大哥，你是大坏蛋！你好会掌握时机呀！」
　　吴敏儿半嗔半娇的说道：「你让俺这么给你吸吸嘛！」
　　于是，两个人来了69，林天成将那活儿探入到她的樱桃小口，顿时一股温暖湿润的感觉刺激着他的中枢神经……
　　214探舌入洞
　　林天成相信自己的持久力，可是吴敏儿似乎吃出了甜头，她的美舌在自己的鸟头上时而来回画着圈，时而抵弄着自己的马眼，时而整根吞入，搞得他差点又一次射在她的嘴里。
　　林天成也不甘示弱，把吴敏儿充满弹性的美腿分的大大的，小洞眼同时就张的开开的，两片粉红的花瓣一张一合，浪水也同时一滴滴溢向洞外的森林里。
　　「哇，这样是不是太浪费了啊！」
　　林天成说着低下头，把溢出的蜜汁舔的干干净净，又探舌入洞，撩弄着肉瓣，在她的核豆上抵弄着，舌尖上的味蕾摩擦着吴敏儿的隧洞和小肉豆，弄的她咿呀咿呀的叫着。
　　嗡嗡……投入到极度爽快之中的林天成忽然听见电话的震动声，不情愿的停下动作，划拉半天才从裤兜里掏出来，这一看，猛的一个哆嗦。
　　「咿呀……林，林大哥，是谁啊？」
　　吴敏儿扭动着小屁股回头问着。
　　「敏儿，是老子一个财神爷！快下来！」
　　林天成没敢接电话，因为韩香的电话真的太重要了！
　　「讨厌啊，真是的！」
　　吴敏儿红着脸翻身躺在被子上，羞涩的一手捂住胸脯，一手扣住自己的盘丝洞，嗔恼的说道：「林大哥既然忙，那就改天好了哦！俺也要去找丫蛋姐，学习点经验呢！」
　　吴敏儿冷哼着拉下脸色，林天成拿着电话心里清楚，那玩意要是她不乐意，做起来准没劲，既不会有悦耳的叫声，也不会有剧烈摇摆相迎的屁股，只有一个温热如刚死般的躯体，还有微微哼着冷气的鼻子。做起来就像是暴尸。
　　林天成想看的就是女人的那股骚劲，再说这事也不能总按自己的意愿，于是软下态度，嘿嘿的抚着吴敏儿的小腿说道：「那就改天，敏儿别生气，这个电话可是关系咱们莲花村以后的发展，老子以后好好补偿你还不行吗？」
　　小丫头听罢，转嗔为笑，悠悠的翻个身，胳膊肘撑在枕头上，头向后向下垂着，胸脯则狠狠的向上挺起，就这样躺在林天成的面前。看着那一对高高向上耸起的双乳，林天成手痒痒的，控制不住上前狠狠的捏了一把。
　　不料吴敏儿斜着瞪了一眼说道：「好啦，俺又跑不了，你别急嘛，穿上衣服快走吧，大事要紧哦！虽然俺还小，但是莲花村的希望可都在林大哥身上呢，俺不能为了这点事耽误咱村子的发展，快去吧，明天俺在温泉那等你！记得要来哦！」
　　「真他妈的吊胃口。」
　　林天成冷哼着缩回手掌，抓过裤子便开始穿了起来，气的也不接电话，心里却猜想着韩香打电话的目的，难不成又给自己找了娘们过来？
　　「吊胃口就不要做了啊！」
　　吴敏儿忽然冷冷的说道，虽然表情很冷漠，但欲潮的作用让她小脸红艳娇嫩，看上去一点都不像是生气的样子，反而是急欲男人的呵护。
　　「哼，老子才不会放过你！」
　　林天成说完便站了起来，拿着电话看了看，伸手想要摸吴敏儿的身体，嘴里哼道：「敏儿，你给老子等着好了，等俺忙完了再来收拾你！」
　　然而吴敏儿侧身轻摆屁股，躲开了林天成邪恶的手掌，咯咯笑道：「俺等着你哦！好啦，你先去办正事吧！俺娘一会也好回来了！」
　　妈的，反正还有机会，林天成微微怔了一下，接着二话不说，麻利的从炕上走下穿上鞋子，电话又一次响了起来。
　　林天成回头朝吴敏儿这个小丫头点点头，随后拿着电话起身离开了屋子，来到外面的院子，接着电话边走边笑道：「香香姐，有啥事儿啊？」
　　「林天成，你接电话也太慢了吧？是不是又在哪个女人身上享受呢啊？」
　　「没有没有，俺电话震动，刚刚处理一点小事儿没听见啊！」
　　「算你老实，我在莲花村了，咯咯，赶紧来村部！」
　　林天成拿着电话就是一愣，草，这个娘们居然来这里了？火速向着莲花村村不得位置飞奔，看着那辆黑色的轿车，林天成放慢了脚步。悠悠进入村部的时候，杂物室的床上，韩香曼美的背影正对着门口！
　　「香香姐，咋就你一个人来的啊？」
　　林天成并没有看见有其她的女人在场，心里多少还是有点失落！
　　「怎么，姐姐一个人来这里不行吗？」
　　看着林天成一身结实的肌肉，韩香一颗心都要跳出来了，眼睛向下扫，一直扫到那根邪恶的东西上面。想到他那活儿不可思议的大，不可思议的挺，还带着弯。韩香全身就开始发热，干涸的温泉也开始冒出水来。
　　忽然见到韩香的目光以及她呼吸的声音忽然变的剧烈，林天成便知道她想了，甚至快撑不住劲了，于是右脚带上房门，麻利的脱掉裤子，挺着大鸡巴上前邪恶的笑道：「怎么样香香姐，现在可以吧？想弟弟这玩意了没有啊？」
　　「把我的衣服一件件脱下来，从上到下。」
　　韩香不敢看林天成，微眯着双眼看着天花板，感受着身体里狂热欲望翻滚所带来的一丝丝快感。
　　妈的，老子在吴敏儿那没有泄出去的火就得在你身上找到快感！林天成一边暗暗想着，一边伸手剥去了韩香上身的衣服，只剩一个黑色蕾丝胸罩。
　　奶子大，胸罩小，根本就包不住，只能勉强从下面拖住，上前就显得有点泛滥了。小小的红樱桃在边缘若隐若现，上面一大片白花花的肉色绷得紧紧的滑滑的。
　　虽然此时林天成很想伸出手掌摸上一把，但还是压制住了内心的冲动，伸手掠到了韩香的背后，把那最后的防线卸了去，顿时两个被紧紧束缚的肉团重获自由，兴奋的上下跳动起来！
　　林天成心想，要是把自己身边的这些极品女人集中到一起也拍个什么电影，应该很刺激。看来等到自己走出莲花村，影视圈也应该涉足一下啊，顺便还能高一些一线的明星，想到这，脸上流露出一丝淫邪的笑容。
　　「想什么呢，还不快点？」
　　韩香娇声叫着，摇摆着身子，两个又大又挺的肉奶像两个大馒头左摆右晃。
　　林天成缓过神，嘿嘿笑道：「这就来了。」
　　说着伸手去脱韩香的打底裤，这时韩香摇晃着两只肉奶靠了上来，砰砰的打在林天成的脑袋上，看着眼前香气扑鼻，白花花闪动的奶子，林天成都快幸福的晕了过去。
　　「香香姐别闹了，奶子好大啊。」
　　林天成的手一直没停，这时韩香白白的大腿便一点点露出出来。拿眼向那地方扫了一眼，只见内裤竟然湿了一大片。于是打趣说道：「香香姐应该去旱区走一遭，带去一些甘露，说不定还能救一方灾民。」
　　「救你个头啊，还不快给我脱了。」
　　韩香低眉道，她也没想到会这么泛滥，湿湿的贴在皮肤上，早就想脱下去了。
　　于是林天成手一拉，内裤顺着韩香的大腿往下话，她抬起左腿急忙蹬掉，整片桃园都暴露出来，林天成知道，韩香这个女人现在都是他的了。
　　韩香也知道是时候献身了，于是停止摇动胸脯，拉着林天成的手臂往后撤，将身子缓缓躺在了床上，静静的等待着林天成的呵护。
　　等了半天没见动静，韩香猛的睁开杏眼娇嗔道：「你在干什么，还不快点啊！」
　　「香香姐，你来这里不会是就为了这点事吧？」
　　「当然不是喽！哎呀，你先满足姐姐好不好啊？」
　　林天成此时正两眼盯着韩香的大胸脯，邪笑道：「先用它夹住了弄一会吧。
　　这种待遇林天成还没有在韩香身上享受过，还是韩香摇晃双乳的时候给他来了灵感。不过这种活，韩香也没做过，于是伸手拖住自己的两个肉奶向中间挤压一下，呆呆的问道：「你想这样做？」
　　见到韩香一点便通，林天成满心欢喜的点点头。
　　「那能有什么感觉，还是这样舒服啊！」
　　韩香说着摇了摇屁股，主动顶向林天成那根邪恶的东西。
　　只见林天成冷哼一声，翻身下来，哼道：「不做就算了。」
　　此时韩香已经箭在弦上，岂能不发。见林天成要罢工，顿时急了，慌忙爬到他的身前，撒娇着摇晃着两个迷人的肉奶娇哼道：「我做还不行吗。」
　　林天成嘿嘿笑了起来，转而坏笑道：「我是站着呢，还是躺着呢？」
　　「随便你！」
　　韩香双手握住软软的大奶子，已经准备好了。
　　林天成做了一阵子的思想斗争，腾的站起身，听着屁股说道：「还是站着吧。」
　　之所以选择这种方式，是因为想看着韩香跪在自己面前服务的样子，似乎是他的一种视觉征服。
　　韩香没想那么多，旋即跪在了林天成的面前，用两个肉奶夹住了热乎乎的大鸡巴。论快感，林天成感觉确实也不怎么样，但视觉冲击绝对震撼，看着韩香两个因夹住大鸡巴而变形的肉奶，潜意识里大脑就自动把先前的快感调动了出来，顿时让他兴奋高涨。
　　这样反复了百余下，见韩香速度和力度都在降低，知道她已经累了，于是便将她扑倒在床上，接着把身子压了上去。
　　「不知香香姐现在还想不想要？」
　　林天成说着微微触动一下流着溪水的洞口。
　　本来快感是有所降低，但经这么一触动，小火苗成了大火，顿时把韩香吞噬掉了。
　　「快点吧，别折磨我了。」
　　其实林天成也是在硬撑，刚才那百余下也是差点让他泄掉，还好及时推倒了韩香，挽救了回来，如今也是上了膛的炮弹，急等着发射了。
　　「老子来了！」
　　林天成说着便分开韩香的双腿。不料这时门外竟然响起了一阵急促的敲门声。
　　215调教贵妇
　　草，又是谁破坏老子的好事？林天成一脸黑线，狰狞着脸孔回头看着紧闭的房门，很是无语，妈的，老子重温旧梦都不行吗？
　　比起林天成，韩香却是偷偷笑着，脸上洋溢着骚媚的春情，推了一下还在发呆的林天成，笑道：「别看了啊，是我姐妹，你看什么啊！」
　　「香香姐，你不是一个人来的啊？」
　　林天成邪恶的笑着，难道给老子带来了新的女人？
　　「哎呀，就是甜甜了，你快点弄姐姐几下吧，真的受不了了！」
　　对于林天成的疯狂进攻，韩香竟然没有丝毫的抗拒，反而还有一丝迎合的味道糅合在里面。
　　跟吴敏儿的那一番活动只能算是热身，此时林天成体内已经激荡出一团烈火，正好拿韩香来泻火。
　　「你以为老子不敢吗？」
　　林天成说着，大手一挥，忽然扳起了韩香的左腿。管她外面是不是李甜甜，自己先舒服一下再说！
　　「好啦，还是去开门吧！」
　　韩香忽然阻止了林天成的动作，穿上了内裤和连裤丝袜，套上了裙子走下大床。
　　林天成坐在床上，看着韩香就要来到门口。紧接着跳下来，两步来到她的身后，抱着她的身体，左手打开门锁。
　　「哎呀，香香姐，你怎么才……」
　　李甜甜话还没有说完就呆愣当场，只见林天成的手在韩香的裙下一滑，她紧绷在屁股上的丝袜和内裤便被一同扯了下来，露出两瓣白白嫩嫩的大屁股，摸上去柔滑无限。
　　韩香穿着高跟鞋，还没有开口答话，身体的平衡感顿时瘫痪，整个人倒在了林天成的怀中。
　　「你们两个……」
　　李甜甜颤抖着手指说不出一句完整的话。
　　「难道你想这么做吗，站着也太累了，不如咱们到床上去吧。」
　　韩香抬头看了看发呆的李甜甜，面对林天成竟然开始主动起来，其实她寻找林天成的第一目的就是冲他那大鸡巴来的，虽然上次她发出惨烈的叫声，但那次却是她平生以来最刺激的一次。
　　其实女人和男人一样，只不过女人比男人腼腆害羞罢了，不过若真熟了起来，搞起来肯定比男人更猛烈。正如神说女人比男人欲望更强烈，原因很简单，女人红杏不出墙，久旱地裂无甘露，男人一心扑在外，浇花灌柳全凭胯下一条龙，等到在外玩腻了，龙变成了虫，回去又怎么能够对付得了自己的女人呢，久而久之，旱妇便要寻甘露，红杏从此便出墙。
　　此时，韩香竟然变成了一个不折不扣的荡妇，而且还有李甜甜在场，顿时让林天成更添几分刺激，邪笑着把她的裙摆拉上，同时右胳膊蹿到了她左腿的下面，整个人都要被抱了起来。
　　「你不怕天天掐断你的那玩意吗？」
　　韩香说着，一转身，小手握住了那根魂牵梦绕的大鸡巴。
　　「她不会的，老子先收拾你，一会在收拾她！」
　　林天成说着一咬牙，腰际猛的向上顶起。前戏跟吴敏儿已经做完了，因此他不愿再跟韩香磨叽。而且还有一个李甜甜在场，上一次没有双飞，这一次一定不可以放过，另外也想蹂躏这两个女人一番，知道没有湿润的前提下强行攻入会带来一定的痛苦，但他就是想看着韩香痛苦，这女人就应该好好的教训一下。
　　人不是神，不可能事事都能预料的到，这次林天成失算了，只听扑哧一声，大鸡巴像是进了水洞，毫不费劲且很湿润的便戳了进去。
　　「香香姐，你那里什么时候成了河啊？」
　　林天成吃了一惊，旋即操动身体，猛烈地冲击着韩香柔软的地带。
　　韩香伸手解开一群，握着链各个大奶子，回头看了一眼脸红心跳的李甜甜，娇喘道：「我和甜甜来到这里的时候，我就有些控制不住了。」
　　「甜甜姐，你站着看戏很舒服吗？要不要也加入啊？嘿嘿……」
　　林天成猛然停住身体的摆动，邪恶的问道。韩香的身体忽然被抽空，顿时感觉少了点什么，踮着脚向林天成靠了上去，滋的一声便把林天成的大鸡巴包裹住了，一脸委屈并着幸福的娇哼道：「先满足姐姐啊，我真的想死你这玩意了，一会你在搞甜甜，快点给我！」
　　就在两人说话的时候，李甜甜反应过来了，咣当一声关上房门，身子靠着门，两腿颤抖着。
　　林天成看着李甜甜的神情，在她一进门之后他就想到一点，这个女人是市长的妹妹，生活在优越的家庭里，肯定有争强好胜的心里，跟韩香比起来，还是要先解决她！
　　「香香姐，先满足甜甜，你等一会好不好？小胳膊拗不过大腿，俺只是一个小村官，跟甜甜这样的背景相比，你要理解俺啊！」
　　「无所谓啦！去吧！」
　　韩香十分善解人意，身子微微一撤，有些留恋的看着林天成的大鸡巴，美目瞟过李甜甜，掩嘴偷笑着。
　　李甜甜还没有明白怎么一回事，林天成已经忍不住了，几步来到她的身边，双手突击她的双峰，用力揉搓。
　　「哎呀，你干什么啊，喔……不要！」
　　李甜甜不断挣扎，她已经清醒了！
　　「一男二女在这里还能干什么？」
　　林天成淫笑着在她耳边说着。他用力把李甜甜丢到床上，她趴着挣扎想离开。
　　林天成抓住李甜甜双脚脚踝往后一拉并分不开，转瞬间，她的双腿已经靠在他的大腿外侧，那肌肤的感觉冰冷且细嫩。
　　李甜甜的双手面前的支撑着，林天成左手环抱着她的细腰，右手深入紫色短裙内将内裤扯下来，她本能的用左手来阻挠，右腿并且往后缩，林天成放松她的腰让她顺势往前，接着双手抓着内裤两侧用力一拉到膝盖的地方，她的最退急于脱离，却使得最后一道防线溃堤，黑色蕾丝材质的内裤与她洁白的右小腿形成强烈的对比。
　　「哎呀，林天成，你怎么可以这样哦！你在这样我可生气了！」
　　李甜甜怒哼了一声，侧头看着正偷笑的韩香，嗔恼道：「香香姐，你就这么看着林天成欺负我啊？」
　　「你们俩的事情我可管不了哦！要不你让林天成来欺负我啊，我不怕！」
　　韩香带着些许的醋意说着。
　　林天成并不着急控制李甜甜，看着她摇摇晃晃的逃脱，反而有一种快感。他知道李甜甜只是象征性的反抗，她燃烧的情欲不允许她做出太大的动作，老子要好好的蹂躏她，调教她，让她尝尝被强暴的快感……
　　李甜甜慢慢的爬到屋子里的一张小圆桌旁边，这时候，林天成瞄了一眼韩香，咧着嘴看了看李甜甜，像猎豹一样冲上去从后面抱住她的腰肢，把她娇小的身子像玩具一样反过来放在圆桌上，双手把两腿一分，身体凑了上去成为一种居高临下的态势……
　　216速战速决
　　「林天成，你要干什么？难道你要对我用强？你敢！」
　　李甜甜的双手拼命在林天成的胸前推挡，并且不断喘息，这引得林天成非常兴奋，他并没有遭受多大撒的抵抗便解开了李甜甜白色衬衫的纽扣，她的乳房在胸罩的衬托下显得很浑圆，隔着胸罩，林天成慢慢的享受这触感。
　　「甜甜，老子让你尝尝更甜的东西不好吗？」
　　「林天成，你怎么可以这样对我！」
　　李甜甜的短发已经被汗水浸湿，混乱的散开。挣扎中，林天成已经感觉到她的嫩洞湿透了，掀开了她的裙子，几乎是撕碎了她的裤衩，鸟头顶进了她花蕊的前端，这时候，李甜甜已经不再挣扎了，她看着一直在床上看戏的韩香，哀求着林天成。
　　「求你了，不要这样对我！」
　　林天成看着她的眼神，将大鸡巴缓缓抽出一点，停了两秒钟闭上眼睛，接着双手一手一紧，腰部用力一挺，将大鸡巴顶到了她的嫩洞最深处，李甜甜受到这突如其来的刺激，全身为之一颤！
　　「啊！啊！不要呀……啊！」
　　林天成连续的攻击让李甜甜不断的呻吟，她的双腿夹着他的腰不停晃荡，左足赤裸，右足的高跟鞋还在，洁白的右小腿还挂着支离破碎的内裤。
　　「甜甜啊，都到了这种地步，还有什么保留呢？」
　　一阵之后，林天成顶到了嫩洞的最深处之后停了下来，凝视着李甜甜说着。
　　「咯咯，甜甜呀，这样不是很爽么？你不是就喜欢这么暴力的做吗？天成现在不正好满足你了么？」
　　韩香坐在床上，脸蛋红红的笑着。
　　在静默了几秒之后，李甜甜闭上了眼睛，将她自己前扣的胸罩解开，雪白浑圆的乳房顿时蹦出来，乳晕并不大，另一方面，她的双腿夹的更紧了。
　　「嘿嘿，这就对了嘛，春宵一刻值千金！」
　　林天成不禁赞叹李甜甜的能收能放，不愧是成熟的都市女子，他开始用力继续抽送。
　　此时，林天成把她像玩具一样翻过来，让她双脚这地趴在桌上，将她的白色衬衫以及胸罩脱了下来，现在的李甜甜全身上下就只剩下一条紫色的短裙了。林天成从背后抬起她的左腿，拉高跨过自己已经顶在左面的左腿，硬梆梆的大看鸟再次进出她的盘丝洞。
　　李甜甜有些重心不稳，但很自然的用腰部调整，就这个小动作已经让林天成知道，现在要棋逢对手了！
　　「甜甜，你的柔韧性真好啊！」
　　林天成一边用力挺刺李甜甜的隧洞，一边感受到她里面的潮湿和温暖，毕竟不是青春少女，但是李甜甜的收缩能力弥补了一切，能再次一捅市长的妹妹，林天成觉得自己很狂野！
　　在抽送了一阵之后，林天成把她抱到了床上，韩香很知趣的让开了一点，她这一挪动，眼尖的林天成发现她屁股底下已经湿濡了大片，不过现在却没有心情去管那些，而是和李甜甜换成了正常位，老汉推车，观音坐莲等等接连上演。
　　此时的李甜甜当真是狂野的女人，她跨坐在林天成的大腿上，扭腰耸臀，还不时的摇头，双乳不规则的上下震荡，香汗像下雨似的滴在林天成的胸膛上，那股浪劲让林天成欢喜的紧。
　　林天成被她弄得想爬起身来，李甜甜却用双手抵住他的胸膛，林天成受不了这种刺激，双手由撑着双奶下滑到她的细腰，又是一阵猛烈的上挺！
　　「喔喔……」
　　李甜甜索性将双手往上勾在背后，将脸上仰闭上眼睛享受。终于，林天成受不住了，猛的把她翻到，抬起她的右脚跨在肩上，做最后一次也是最猛烈，最深入的进攻。
　　「啊……啊！不要射在里面，啊啊……」
　　李甜甜也警觉到了。
　　「喔，那你就把嘴巴张开！」
　　「啊，不要呀！」
　　「快……老子快射了……」
　　林天成越来越快的抽插，快无法控制了！
　　李甜甜无可奈何的张开小嘴，说时迟那时快，林天成拔出来之后，右手抓着插入她的小嘴里，紧接着一股灼热的乳白液体激射而出，灌满李甜甜整张嘴巴。
　　「嗯嗯……」
　　李甜甜含着林天成的大鸡巴已经无法说话，嘴角流出白色浓稠的液体，接着林天成又泄了四五次才抽出来。李甜甜想吐出来，林天成却是硬把她嘴角上的精华再送回给她进补，直到确定她全部吞下去之后，这才瘫在她身上。
　　李甜甜下面的床单已经湿了一大片，林天成很兴奋，她还穿在身上的紫色短裙也沾了不少分泌物，它见证了从头都尾的激情。
　　「快点起来吧！」
　　过了一会，李甜甜推开了林天成，娇哼道：「你还真敢，我男人都不敢叫我吞！」
　　李甜甜恶狠狠的瞪了一眼林天成。
　　「嘿嘿，我是你男人的连桥啊，他做不到老子可以啊！」
　　林天成笑笑的说着，但是说完了时候就后悔了，不应该这么无赖的。
　　「哼！」
　　李甜甜不在说话，站起身来脱下裙子，随即转身晃晃悠悠往外面走。
　　「天成，你可真狠啊，你看把甜甜弄的，多狼狈！」
　　这个时候，韩香开口说了一句，她知道李甜甜是出去清洗去了。她背对着林天成，头发不知道什么时候已经卷盘起来，露出洁白的后颈，这时，林天成看见韩香全身娇艳，玲珑有致的身躯，慢慢走向她，突然间从后面抱住她，将乳房一手一直的握着，用力的搓揉。
　　「喔，不要！」
　　韩香全身一颤，接着双手来解救。
　　林天成反抓住她的手将她转过身来，低头将嘴唇凑上她的嘴，舌头强行突破狂吻，她开始有一点本能的抗拒，但是看了一场人肉大战之后，韩香已经迫切需要，很快的两只手就勾住林天成的脖子，舌头搅缠在一起。
　　林天成雄伟坚硬的大鸡巴不住的韩香的大腿间东碰西撞，这个时候的贵妇人，早就春心荡漾，只是她并没有李甜甜那么大胆，碍于面子羞于启齿罢了，但是还是忍不住伸出玉手，抓住夹在她美腿间不停顶来磨去的大肉棒，迷离着眼睛说道：「天成……」
　　林天成自然明白韩香的需要，起身跪在她的美腿间，把韩香的小腿往两边一劈，两条大腿自然而然的张开，大腿虽然分开了，韩香的肉瓣却仍然密密的合在一块儿，只微微露出一掀粉红的肉缝，黑色的毛发卷曲在一起，盘丝洞就像一只鼓胀白嫩的荷包，简直是美死了。
　　「香香姐，你跟了那人这么久，嫩逼还是这么紧，花瓣那还这么的密密合在一起！」
　　林天成的大鸡巴经过一阵休息又一次硬挺起来，他用鸟头不断摩擦着韩香的花唇，用手指分开紧凑柔嫩的柔唇，将鸟头在她湿湿的逼口四周盘旋。
　　火热的鸟头弄的韩香欲火难耐，干脆将盘丝洞挺起，用自己白嫩的小手，迫不及待的握着林天成坚硬的大鸡巴，塞进了粉红的小逼入口，鸟头被肉唇含进去了。
　　「天成，快插进来吧，姐姐下面发痒了！」
　　韩香很想快点感受到那种充实，更想速战速决，她太渴望了！
　　接着便听见林天成和韩香的下体啪啪的碰撞声。因为林天成的大鸡巴不停的抽送，韩香的浪水潺潺的嫩逼里发出嗞嗞的响声。
　　为了得到快感，韩香紧咬牙关，随着林天成的抽插而摇摆着屁股迎合，这样干了大约有十几分钟，韩香的扭动也随着林天成的抽插快速起来，她颤抖着声音娇吟着，拼命的耸挺着嫩逼，林天成只觉得韩香暖热的阴肉，紧紧的吸住自己的鸟头，连忙又快速抽送数十下，韩香整个身体不住的颤抖，满脸舒畅的表求。
　　「香香姐，喔，你真棒啊，你真是个骚妇，这样扭动很好，真爽，逼真紧啊！」
　　韩香丰满的屁股摇摆个不停，大鸡巴干的次次到底，那一对大大的双乳上下起落，好像跳舞一眼的好看！
　　「天成，美死了哦！哎呀，你顶到姐姐的花心了啊！哎呀，我玩了%我要你射在里面！让我怀孕，射到里面吧！」
　　韩香的头发散乱不看，头摆个不停，一股温热的骚水由花心涌出，浸湿了林天成的鸟头和整个大鸡巴，然后便听见她的声音由强变弱，最后更是变成了哼哼的喘息声，瘫软在床，此时的林天成只觉得下体狂胀，急需泄欲，也开始了最后一轮的猛烈抽插，林天成突然感到鸟头传来一股让人销魂蚀骨的酸麻，他赶紧将大鸡巴尽深的顶入，一股热流直冲小腹，浓热的精华从鸟头狂喷而出，射向了韩香的娇嫩花心……
　　两人交欢停止下来，已经是韩流全身，射了之后的林天成，舒服的还不肯拔出来他仍然半硬的大鸡巴，在迷恋中将自己的肉体和韩香的肉体紧贴着，吻了又吻，好一会之后，林天成才抽出来。
　　「喔……你可算射了！」
　　韩香好像解脱了一般的说着，休息了片刻，见到李甜甜还没有回来，整理好自己的衣服，看着林天成健硕的身影，说道：「天成，我和甜甜来这里找你可不只是为了做这个，有点事想和你谈谈！」
　　「啥事？」
　　林天成眉头一耸，躺在床上问着。
　　「还是等甜甜回来再说吧！」
　　韩香走下大床，回头怒嗔了几眼林天成，娇喘道：「穿上衣服呀！」
　　「又没有外人！」
　　林天成嘴上这么说，还是穿上了衣服，几分钟之后，李甜甜光溜溜的走回来，脸色酡红的刮了一眼林天成，有些生气的换上衣服。
　　「林天成，你认识惠南县的李县长吧？」
　　李甜甜忽然问了一句。
　　林天成的脑子一个震颤，这两个女人的背景都很强大，既然提到了李静兰，看来接下来的事情和她有关系了……
　　第三卷
　　01养虎为患
　　林天成静静的等着李甜甜和韩香的下文，也不着急，脑子里却开始运转起来。这两个女人都是官员的直系亲属，必定知道很多自己不知道的内幕，如果对自己有好处，牺牲一点体力也值得了！
　　「林天成，这一次来你可要做好准备了，我大哥已经接到省委下达的文件，要整顿各个县城，打击腐败官员，而且，惠南县是第一整改目标！」
　　「为什么？」
　　「嗨，还不是因为张喜成的原因嘛，虽然他已经倒台了，但是惠南县现在并不能让市委满意，惠南县下属城镇也被列入规划名单。我大哥说，惠南县要全面拆迁，重新建设！」
　　林天成暗自点点头，这个问题可是很棘手，因为拆迁款巨大，再说市民你不一定同意，李静兰有麻烦了！
　　「甜甜，俺有一件事想问你！」
　　林天成点上一支烟抽了几口，见到李甜甜和韩香眨巴着眼睛在等着，笑道：「翟局长这个人怎么样？」
　　一句话说完，李甜甜两条细细的眉毛拧在了一起，怒哼道：「这个人势力不说，心机特别多，平时嬉皮笑脸的，其实阴着呢，你不会得罪他了吧？咯咯，这个人啊，你应该问香香姐！」
　　韩香此时脸色一阵红一阵白，自己是翟庆柱的情妇，现在成为了林天成的女人，自从尝到了他的大鸡巴，已经到了夜不能寐的地步。她苦笑了一阵，说道：「天成，实话跟你说吧，这一次市委下达的文件，其实是有针对性的，因为他想李静兰下台，他们之间似乎有死结，还有啊，他儿子已经来到了惠南县，好像这一次拆迁是他和李静兰联手！」
　　要出事了！而且是大事！林天成一下子就坐不住了，翟峰是什么人虽然没有深层次打过交道，但是他对李静兰的美色可是垂涎了许久，有其父必有其子，这个人是不会帮主李静兰顺利完成拆迁工作，甚至会要挟等等！
　　这一刻，林天成开始着急了，担心李静兰，虽然她还不是自己的女人，但是看也看了，摸也摸了，就差那最后一个环节了，翟峰那副嘴脸想起来就想抽他。
　　「林天成，我大哥说你是一个很有潜力的人，虽然他不方便出面，但是你若是跟翟局长对立，他一定会暗自相助，这一次我和香香姐来，一来会介绍几个姐妹过来，二来也是探听翟峰在惠南县的动作！」
　　「是啊，天成，我知道你和李静兰有点关系，现在她一定焦头烂额，你去看看吧！我和甜甜在莲花村呆几天，还有姐妹没来呢！」
　　林天成看着李甜甜和韩香，妈的，对自己还不错！
　　「好吧，我现在就去，这里交给你们了！」
　　林天成整理一番衣服，拿着车钥匙便消失在莲花村。驾驶轿车的时候，林天成心里一阵的发紧，他知道官场上的风云变幻，朝令夕改，今日说好的让你升一个什么官职，明天，兴许因为某个领导同志一句话，彻底泡汤。拆迁有多难可想而知，李静兰若是处理的好便可保住她的位置，若是处理不好，她就会成为阶下囚，因为翟峰父子想要对她动手了！养虎为患的事情翟庆柱肯定不会做，如今李静兰开始崭露头角，翟庆柱肯定担心陈年旧事被翻找出来，他想扼杀李静兰于襁褓之中！
　　这是一步险棋，成败都在一刹那！林天成心知肚明自己现在已经和翟庆柱对上了，没有不透风的墙，干了他的情妇，和他儿子抢女人，自己的日子好不到哪里去，与其被动，还不如出击！
　　来到土城乡的时候，林天成调转车头停靠在白桂花的楼前，一个电话之后，走下轿车进入小楼。
　　「咚咚……」
　　林天成举手敲门，不一会的时间，白桂花打开了房门。
　　「呀，你怎么来了？」
　　见到林天成的身影以及他直勾勾的眼神，白桂花羞得满脸通红，低下头才又发现自己的小褂竟然紧紧贴着自己的乳房，太清晰了，上面那圆圆的奶头，都显示出来了，自己今天没戴罩罩，只是穿着件小褂，里面套件薄薄的小背心，没想到被汗水侵泡后，竟然像透了明一般。
　　「嘿嘿，想老子没有？」
　　林天成大步迈进，一个熊抱却扑了一个空，不禁有些扫兴。
　　白桂花没说话，转身就走近客厅了，可是客厅并没有自己的衣服，只好转身又走回了自己的卧室，来到墙柜前，打开柜子，看着里面的衣服。
　　「桂花姐，你穿那件黑色的长裙，很美丽。」
　　林天成坐在沙发上低声说道：「看都看过了，你羞什么啊？」
　　白桂花听到林天成的话，心跳的更快了，不过有些恼怒，心说：你小子占了便宜，还要取笑我。
　　白桂花也没拿衣服，直接走到了林天成身边，伸出小手竟然伸到了林天成那刚刚有些疲惫的裤裆，小手抓在大鸡巴上面，上下搓动……
　　这下林天成感觉下面舒服极了，小手柔软无比，用力竟然还是那么的轻柔，正当林天成舒服的要叫的时候，白桂花却笑着转身出去了，这下可苦了林天成。
　　白桂花站在门口，脸红无比，看着自己左手，上面还微微有些痕迹，走近浴室洗了手，最后还是到自己的卧室，还是悄悄拿起了那个黑色的长裙，看着长裙中侧面的那条褶皱缝隙，脸不觉再次热了，偷偷看了眼还在沙发上躺着的林天成。
　　白桂花换好了衣服，这才走出来坐在林天成的身边，身子靠在他的怀里，问道：「你可算来了！」
　　「桂花姐，想我了啊？」
　　林天成摸着白桂花的脊背，忍不住的就亲了上去，一番激烈的湿吻在白桂花无法呼吸之下推开了他的身体。
　　「别，现在不行！」
　　「你大姨妈来了？」
　　林天成觉得太扫兴了，自己来这里停留就是想滋润一下白桂花，可是运气也太差了！
　　「哼，都很久没有来了！」
　　白桂花恼怒的打了一下林天成，蜷缩着身子依偎着，摩挲林天成胸膛的手指不老实不说，而且娇喘的声音也让人无法忍受，她声音越说越低，在林天成的裤裆里鼓捣了好几下，哼道：「就是这个该死的东西呀，天成，你弄的我很舒服，可是，你让我……让我怀孕了！」
　　「你……你说啥？」
　　林天成一把抓住白桂花的小手，无法相信的问道：「桂花姐，你刚才说啥？」
　　「该死的，你把我弄怀孕了啊！我去检查过，真的怀孕了！刚想打电话给你呢！」
　　白桂花洋溢着母爱的幸福摸着自己的小腹，妩媚的笑道：「天成，你说孩子叫什么好呢？」
　　林天成觉得自己的呼吸快要停止了，从来没有这么激动过，可是，他的心里开始犯难了！
　　02自食其果
　　一个女人挺着大肚子怎么可以工作？何况白桂花一直单身，作为一个女乡长，难保不会被人在背后指指点点，人言可畏啊！这年头，见风使舵的人太多了，一人一口唾沫就能淹死一个人，土城乡一把手的位置本就空置，如今白桂花又怀上自己的种，必定会引起轩然大波！一番龙争虎斗也会就此开始！林天成捧着白桂花的俏脸，问道：「桂花姐，你还打算在乡长这个位置吗？」
　　「天成，我的身子最多能坚持两个月了，等我显怀的时候这个位置坐不住的，就算那些想要爬上来的人不使坏，县委也会给我放长假，呵呵，你想啊，家不可一日无主，如果我放长假，这个乡长的位置怎么会没有人接手呢？」
　　林天成明白了，两个月的时间足够自己从莲花村走出来，而且三年一度的竞选也尽在眼前了，虽然莲花村的女人还没有全部弄了，不归它可是归土城乡管辖，等到自己在乡长的位置坐稳了，莲花村的女人会脱光了等着自己的大鸡巴进入！就算离开莲花村也离不开那些女人啊！
　　「桂花姐，苦了你了，你放心，老子很快就会从莲花村里走出来！你为我做的一切我都知道！」
　　林天成爱抚着白桂花的脸庞，如果造爱是不可能了，不过这一次来却让自己的脚步加快了！
　　「天成，你还没说你来这里做什么忙呢？」
　　「哎，李县长似乎遇见了一点麻烦，我过来看看见，如果能帮上忙就帮，如果帮不上我也没有办法！」
　　林天成说的倒是真心话，在翟峰和李静兰这样的人物眼里，自己只是一个不起眼的小喽啰，尤其是在翟峰眼里，他恨不得弄死自己，想到这里，一个疯狂的计划也酝酿在他的心里！
　　「我也听说了，这一次市委整顿城市面貌，翟峰可是花足了时间来争取这次机会，现在他住在惠南县，对兰兰很不利，哎，陈年烂谷子的事情方阿姨一直不肯罢手，这一次，鹿死谁手不得而知，你来也好，能帮上兰兰就帮一下吧！她也是一个女人，很苦的！」
　　白桂花不断摇头叹息，自己只是一个小官，但是在官场这几年，自己见过的事情可不少，通过李市长这一层关系，整个市委的错综复杂和勾心斗角都略知一二，翟峰这一次是王八吃了秤砣，铁了心要和李静兰唱对台戏！
　　林天成抱着白桂花亲热了一番，笑道：「桂花姐，你自己现在注意身体，过几天我让几个女人过来跟你一起住，相互也有个照应，救人如救火，一分钟耽误不得，我现在就要去惠南县！」
　　「去吧，路上小心点就是了，我没事！别担心！」
　　白桂花踮起脚尖吻了一下林天成，目送他离开，慵懒的靠在沙发上，腰眼酸麻，困意袭来……
　　咬着牙齿回头看了一眼车外的小楼，林天成悲喜交加，二十多岁了，就要当爹了，责任也随之而来，当爹的感觉就是他妈比当孙子好，可是这个社会，当爹有时候还不如当孙子！
　　「呸……」
　　林天成啐了一口，前方大路就算荆棘密布，自己也要走出牛逼的道路！启动轿车，顺着路标开始向惠南县的方向行驶。
　　来到惠南县，林天成驾驶着轿车路过和平旅店，不见任妮娜，至于那隔壁的少妇已经搬走，于是，他来到了任小天的地盘，可是却是大门紧闭，人去楼空，这一个神秘的组织似乎从来没有出现过一样！
　　这回可犯难了，如果去穆思思那里，自己倒是有一个起居饮食的地方，但是来这里可是偷偷会见李静兰，而且还要做的滴水不漏，若是被翟峰知道一点都可能出现差错，驾驶着轿车慢悠悠的在惠南县的街道兜来转去，处处可见拆迁两个字，而且很多市民都是在一起谈论着拆迁之后的问题，甚至，还有很多人聚集在一起在县委大院闹事。
　　几个小时的时间，林天成了解了一下惠南县表面上的东西，得知了两个结论。其一，拆迁的善后工作县委并没有落实，似乎是硬来。其二，惠南县的街道和各大酒店出入了一些穿着很有体面之人，应该和翟峰是一伙的。这些人不是道上的就是一些投资商，翟峰这个人在这一次拆迁工程的目标也很明显的浮出水面，他想财色双收！
　　轿车停靠在路边，林天成忽然发现方琳穿着一套洋装怒气冲冲的从酒店里走出来，而她走后不久，翟峰冷哼着站在酒店门口，一甩衣袖打了一个电话便走回酒店。抬头一看，林天成点点头，原来翟峰住在县宾馆！
　　确定翟峰的住处，林天成并没有立刻开车追随方琳的身影，果不其然，半小时之后，停车场陆续行驶而来两辆轿车，随后走出四个牛比哄哄之人，肉眼一看便知道这都不是善类，翟峰远远的就出门相迎，妈的，不知道他们会玩出什么勾当？
　　又等了半小时，不见几人出来，林天成这才扫兴的驾驶宝马轿车离开，黄昏时分，惠南县的夜生活逐渐临近，大街小巷陆续出现一些激情的场面。
　　「你们干什么，放开我！你们这群流氓！救命啊！」
　　林天成半眯着双眼见到前方的胡同里，两个西装革履的男人架着一个女孩便要拖入路边的轿车里。
　　吧嗒，林天成一甩打火机点上一支香烟，根本就不想多管闲事，启动轿车就要离开，然而，抬头的一瞬间，他猛的吐掉嘴中的香烟，一手打开车门，一个箭步飞奔出去。
　　「放开那女孩！」
　　「妈的，放开她？换你来是吗？」
　　「草你妈的，你谁呀，活腻歪了是不是？」
　　林天成表情一阵变幻，没错，面前的女人正是自己的第一炮！
　　她是李文轩！
　　「啊，林天成，救我啊！」
　　李文轩看清楚眼前的男人之后，一阵欢喜！
　　「草，原来还认识，不过这小娘皮水灵灵的样子还真舍不得放开，老二，上去摆平这个小子！」
　　「好嘞！」
　　这时，一个身高与林天成几乎相差无几的彪形大汉呲牙咧嘴的从轿车里拽出一根钢管，掂量了几下，阴森着双眼一步步朝林天成走过来。
　　妈了个比的，林天成一阵纠结，李文轩啊李文轩，老子还真是他妈欠你的！尽管现在老子不缺女人，不过是你让老子知道了女人的滋味，所以不能袖手旁观！虽然李文轩现在已经是二手货，但是还是有过情意，林天成飞奔出去的身体一个侧摆腿，与此同时，一记上勾拳直击男子的下巴。
　　咔吧！林天成迅雷不及掩耳之势的出击一秒便击倒了这个男子，出手的力道控制的十分巧妙，虽然没有将他弄死，但是让他在医院住上一个月两月还是可以的，踩着他的身体走过去，啐了一口，哼道：「放开她，不然你也是这个下场！」
　　架着李文轩的男子一阵抽搐，全身都冒出了冷汗，看了看林天成的轿车，宝马啊，这都是有钱人能开得起的，在看看他瞬间就放倒了自己的兄弟，扑通一声跪在地上，连连求饶。
　　「大爷，饶了小子吧，俺有眼不识泰山啊！」
　　「滚！」
　　林天成拉着李文轩丢下一个字便进入轿车，十几分钟来到一个小旅馆门前停下。
　　「你怎么来这里了？」
　　「天成，大壮死了，我担心你的安危四处找你，想不懂啊今非昔比，我李文轩自食其果，走到这个地步只能怪我没有眼观！」
　　李文轩自嘲的笑了笑，眼眶弥漫着淡淡的水雾，这些日子以来，关于林天成的震撼事情一件件的传到自己的耳朵里，如今看着林天成那刚毅的脸以及现在的坐骑，李文轩肠子都悔青了！
　　一失足终成千古恨，再回首已是百年身！林天成现在无法做到对李文轩怎样，不过倒是可以保证她下半辈子的吃穿，至于大鸡巴，她现在已经享受不到了，自己喜欢女人，但是不喜欢人尽可夫的烂女人！
　　看到李文轩的悲戚和悔恨，林天成掏出了电话。
　　「伟哥吗，我是林天成，你现在手头有钱吧？」
　　「有有，兄弟还缺钱吗？」
　　「出来的匆忙，没有拿钱，这样吧，你说个地方，我去等你，顺百年跟你借点钱！」
　　「小意思，我现在在梦郎按摩院，你过来吧！」
　　林天成挂了电话，搓了搓脸，看着含情脉脉的李文轩，咬着牙开车来到孟浪按摩院，两个人一前一后走下轿车。
　　杨大伟已经站在按摩院的门口笑意相迎，手上拎着一个褐色的皮包。
　　「兄弟，你来了！」
　　杨大伟拍了拍林天成的肩膀笑道：「这里是二十万，你先拿着花！走，咱们进去说！」
　　「不进去了，钱我先拿着改天还你！」
　　林天成拿过皮包递给李文轩，叹道：「拿着吧，回市里做点小买卖，我会打电话过去照顾你一下！」
　　这一刻，林天成的心里有点酸酸的，以前的梦想只想和李文轩大学毕业结婚生子，可是她移情别恋，尽管她抛弃自己，但是自己却无法做到不闻不问，男人就是这样，不读那哟组合处女情结，对于自己的第一个女人一辈子都记得！
　　「伟哥，我还有事，过几天在联系你！」
　　林天成拉着李文轩告别了杨大伟，拦截一辆的士硬生生将李文轩推进车里，随后又给唐菲菲打了一个电话，李文轩以后的生活也算有了保护伞，这个时候，林天成的嘴角露出了一抹笑意。
　　翟峰，咱们的游戏要开始了！一脚油门，林天成最终将轿车停在了方琳的楼下，想到这个贵妇的媚态，林天成趁着夜色走了上去……
　　03市长的女秘书
　　方琳得知翟峰这小子是市委派来和自己女儿一起执行拆迁工作之人之后，心里就是咯噔一下，一级压一级的道理傻子都明白，虽说这里是惠南县，但是翟峰这小子不但阴狠，而且还很好色，本以为自己去找他谈话，翟峰还会如同以前一样口无遮拦的说出一些事情，但是这一次，他不但守口如瓶不说，还想对自己动手动脚，一气之下离开县宾馆！
　　「方姐，翟峰打的什么鬼主意？」
　　「小杨，这个翟峰不愧是翟庆柱的儿子啊，够阴险的，以前觉得他没有什么手段，这一次才发现，这小子借着这次拆迁工作是想将兰兰打压下去，二十年了，翟庆柱当年的所做我一定要查出来，要他血债血偿！」
　　「方姐，我们先见机行事，这一次我偷偷过来，就是插手这件事！」
　　方琳擦拭一下头发上的水珠，穿着低胸的蓝色睡衣坐在沙发上，她的身边坐着一个年龄大约三十七八岁的成熟女人搭着腿坐着。
　　叮铃……林天成站在门口按了一下门铃，四下环顾之际，房门打开，一个陌生的女人出现在眼前。几番确定这里是方琳的家之后，这才开口问道：「方阿姨在吗？」
　　「小杨，是谁啊？」
　　「方姐，一个男人哦！」
　　「哦？是谁啊？」
　　方琳在卧室里惊疑的说了一句，扭着屁股走了出来，红色的高跟鞋怕打着地板，发出清脆有节奏的声音。
　　「方阿姨，是我啊！」
　　林天成心里不禁心旌一荡，眼前的这个女人很性感，很成熟。很有女人味！
　　「呀……」
　　方琳看清楚眼前之人是林天成之后，方琳脸上一下子红晕遍布，突然有些不好意思起来，她刚洗澡出来，身上只穿着一件薄丝内裤，根本就没有戴胸罩，睡衣的质料丝毫遮掩不住她傲人的肉奶。尽管和林天成已经有过激情，但是身边还有一个杨婷，她可是李市长的秘书啊！
　　「进来坐吧！来来来，小杨给你介绍一下，这是林天成，莲花村的主任！」
　　方琳一见林天成的身影，心里踏实不少，一物降一物，翟峰面对林天成的时候是屁话没有，一点能耐没有！
　　林天成友好的笑了笑，杨婷也不矫情，在方琳那一丝意味深长的笑意之下，身子一闪，回到了客厅。
　　一下子，气氛有些压抑起来，林天成不知道杨婷的身份，同样的，杨婷也不知道林天成的具体背景，总觉得林天成这个名字就在耳边，一时间还想不起来。
　　方琳泡了一杯茶水放在了茶几上，笑眯眯的看了一眼林天成，说道：「都是一家人，别拘谨，小杨是李市长的秘书，和我有多年的交情，如同亲生姐妹一般！」
　　「方姐，我有点累了，先休息了！」
　　杨婷有些不自然，因为林天成的目光总是在她的胸脯和大腿看来看去，若不是碍于方琳在场，她早已发飙。
　　望着杨婷的背影，林天成燃烧着无名的烈火，李市长的秘书又能怎样，老子连她妹妹都敢睡，这个女人还真是吸引人啊！
　　方琳摇头暗笑，随着杨婷的离座，她轻吐一口香气，随后靠近林天成，咬着双唇，眼里饱含春情。
　　「方阿姨……」
　　林天成也是口干舌燥，说完这句话，大手便抱住方琳，两人就激吻起来，用咬在一起的嘴唇，传达着彼此的思念之情，林天成说不清对方琳是一个什么样的感情，现在的林天成虽然还是一个村官，但是身边的人不缺乏一些重量级，比如神秘莫测的谢彪，比如县公安局局长刘水成，或者是翟庆柱的情妇韩香等等，这些都是有着绝对地位之人，他甚至坚信这些人的脉络是连在一起的。
　　可是，林天成的内心，还是对方琳有一祌深深的信赖，在方琳的怀里，他能找到一祌小男人的感觉，一祌母性的温暖充斥在林天成的内心。而这祌感情很复杂。
　　林天成把脑袋附到方琳的饱满胸脯上，感受着波涛汹涌的冲击感，让方琳的两只肉奶肆意的拨弄在自己的脸颊上，一祌惬意的感受，就像慢慢涨澎的海水，徐徐的把林天成淹没在情欲的海洋里。
　　「天成，你来的真是时候！」
　　方琳摩挲着林天成的脸庞，找到了主心骨一般的叹道：「兰兰这次麻烦了，一句话两句话说不清楚，卧室里的女人可是李市长的秘书，你要想办法征服她，这样对你有好处！」
　　草，不说老子都要弄了这个女人，因为她很性感！李甜甜虽然对自己不错，但是却不如杨婷这个女秘书，因为她时时刻刻都在李市长身边，如果真的征服这个女人，第一时间就可以得知市委的一些动作，这样也好及时来采取措施！
　　「你在这里等会，我进去跟他谈谈，能不能征服这个女人，就要看你自己的本事了！」
　　方琳有些醋意，但是林天成的目光总让他坚信这个人不是池中之物，必定会飞黄腾达！她站起身子摇摆着圆臀进入了卧室。
　　林天成啜饮着茶水听不到一句话。大约过了一个小时的时间，方琳已经换上了洋装，拎着皮包从卧室走了出来，笑道：「天成，我出去买点菜，你先坐着！」
　　说这句话的时候，她的眼角余光示意了一下卧室，林天成立时明白，这是一个机会！一个征服这个女人的机会！
　　方琳离开了，林天成也不含糊，掐灭手中的烟头便走近了卧室，她的机会来了，要趁着这个时间先把她搞上了再说。鱼儿能不能上钩就看自己的手段了！想到一会这个女人会躺在自己身下呻吟。林天成忍不住的露出了邪恶的笑意。
　　「你的背景方姐刚才跟我说了，原来你就是让张喜成下马的人，咯咯，坐吧，什么事这么开心啊？」
　　伴随着清脆的声音，杨婷从床上站了起来，随后又把门关上。
　　只见她身穿一件黑底缀白点左侧开衩的套装，行动时修长白嫩的大腿时隐时现，胸前的双峰高耸，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，而且她也不是刚才那般冷漠，现在是满脸含春，风情荡漾。
　　「初次见面，还望李秘书多关照啊！」
　　林天成盯着杨婷的曼妙身材，眼里要喷出火来，嘴里却装作无事的样子。
　　「林主任也会说笑话，我只是一个秘书而已！」
　　杨婷笑着走到林天成的跟前，左腿清完，雪白的大腿露出好大一截，林天成只觉得眼前亮光闪闪，一双眼睛都快不够使了，又想盯胸又想看腿，全身血流挤拥，大腿根处的大鸡巴慢慢举起。
　　04老处女杨婷
　　杨婷虽然贵为李市长的秘书，但是在官场，宁愿小看男人，也不可低估女人，尤其像她这样的女人，身份地位都有，虽说表面是一个秘书，比起那些科长，局长只是一个小官，但是有一点却是铁的事实，不知道多少人巴结杨婷，只为她在李市长面前美言几句！
　　人往高处走，水往低处流，亘古不变的事实！在杨婷眼里，林天成没有什么稀奇之处，但是在一个小时与方琳的谈话中，她摸清了一件事，他和李静兰有着一点不清不明的关系，能将张喜成挑下马而安然无恙，这就是一种手段，要么他有自己无法想象的后台，要么这个林天成就是有着自己都无法揣摩到的心机！多一条朋友多一条路，多一个敌人多一堵墙，久在官场的杨婷从方琳的字里行间便摸清了他们两个人的关系，而自己要做的就是将这个潜力股牢牢掌握在自己手中，不得已的情况下也可以出卖美色！
　　「林主任啊，你这话说的可就折煞我了，这一次市委的动作也是受到省委的下达文件才这么做，惠南县虽不是什么大县，但是省委却很重视，这里的黑白两道都牵扯着一些大鱼！」
　　杨婷将头发盘起来，将背影留给林天成，双眼看着镜子里的他，心里一笑，接着说道：「李市长说这一次建设和改革方案不能透露，否则要追究责任，你说好笑不好笑，现在是什么年代，还要搞的这么神秘！」
　　林天成抬头盯着杨婷，这个时候，杨婷也转过身子，目光不闪避，反而迎了过去，与他的眼光缠在了一起。
　　不得不说，女人是爱慕虚荣的，杨婷深知天有不测风云的道理，市委三足鼎立，李市长为人过于安分，雷龙虽然只是一个公安局长，但是与省委有着一点关系，比起这两个人，翟庆柱这个人可是心狠手辣，自己与方琳的关系欺瞒不得，现在只差一个机会，一个翟庆柱觉得成熟的机会，若是这个时机出现，自己绝对讨不到好果子吃，而现在的李市长也是自身难保，这一刻见到林天成，心里开始打起了小算盘「市委的局势我不清楚，我只是一个小村官，咱们都是明白人，打开天窗说亮话，我和李县长是一条线上的，一荣俱荣，一损俱损，李秘书既然出现在方阿姨的家里，恐怕也不是来聊天的吧？」
　　「咯咯，我倒是听说了关于你的一点事情，很不赖嘛！」
　　杨婷笑着走近林天成的身边，摇了摇他的肩膀，笑道：「你和翟庆柱是对头吧？」
　　「呵呵，你很通灵嘛！」
　　林天成伸手按在了杨婷放在他肩上的手，只感觉触手之处，软软绵绵，柔弱无骨，舒畅的感觉立即从掌心传遍了全身。
　　「针对这次拆迁你有什么打算？」
　　杨婷脸上笑意盈盈，眼里一丝暧昧的光芒直向林天成抛来。
　　林天成像是吃了蜜糖一般，脸上却装作正经状说道：「李秘书，事在人为的道理你也懂，你想怎么做我不知道，但是你可不能把我拖下水啊！」
　　「林主任，你就说说嘛，我保证保密！」
　　杨婷把身子往林天成身子上一靠，丰腴的大腿贴在了他的腿上。
　　「连李秘书都解决不了的翟峰，你这不是让我犯难吗？」
　　林天成往床上一坐，面向杨婷，双腿张开，见到杨婷站在自己面前，胆子大了起来，在读心术之下，这个女人在引诱自己下水，既然干柴和烈火遇见，那就来点实际行动，于是，他一下就把杨婷的双腿夹在腿里面，同时右手就从她的大腿开叉处摸了上去。
　　「林主任，你是嘴严手快啊！」
　　杨婷伸手将林天成伸向她大腿的手按在裙子边上，瞄了他一眼说道：「你跟我说说这么对付翟峰父子的计划吧！」
　　「好好好，我说，我说还不行吗，不过你靠过来听！」
　　林天成边说边使劲往她的裙衩处钻。
　　「哎呀，你说话干嘛动手啊？」
　　杨婷娇嗔一声，手放在按着林天成的手上，身体向前移了移，她双腿一夹，林天成的手就被夹得动弹不得，娇笑道：「想要对付用翟峰父子，你就要拿出让我信服的东西，你这一手倒是很厉害啊！」
　　杨婷不知道林天成有什么背景，所以出卖一点美色来试探一下，假如林天成有着可以撼动翟峰父子的后台和手段，自己随了他也值得，自己的小把柄可是落在翟庆柱的手上，为了这个铁饭碗，她不想错失任何一个机会。但是林天成如果没有让她信服的后台和手段，现在她会立刻离开这里，想法设法的寻找能干掉翟峰父子的人选。
　　「你这腿才厉害呢！」
　　林天成猛的一用劲，把杨婷照拉到怀里。
　　「林主任，这样不好吧？」
　　杨婷欲要挣扎，有些不高兴的说着。
　　「你要是觉得你和李县长可以对付翟峰父子，那就算了。」
　　林天成说着放开了抱着杨婷大腿的手。
　　「别生气嘛，你看这样好不好？」
　　杨婷抬起身子，侧坐在林天成的左大腿上，双双搂着他的脖子，秀脸对着他的脸，相隔不到三寸，吐气如兰，淡淡的体香丝丝入鼻。
　　「好，这样才好！」
　　林天成一手反抱着杨婷的腰肢，一手放到她的大腿上，杨婷把腿略略分开一点，他的手就像蛇一般滑到她的大腿根部去了。
　　「说呀，别只动手不说话嘛！」
　　杨婷搂着林天成小声娇哼一句。
　　「其实我也没有什么后台！」
　　杨婷一听林天成这话眉头皱了一下，难道自己赌错了？
　　这个时候，林天成停顿了足足有五分钟的时间，大手一直在摸着杨婷的娇肤，见到她没有离开自己的身体，点点头说道：「我也不怕跟你摊牌，我是早晚进入官场的，土城乡的乡长白桂花是我的女人，李县长被我摸了一个遍，县公安局局长刘水成我一句话的事，市公安局唐菲菲是我的女人！」
　　林天成几句话说下来，杨婷身子一颤，白桂花是谁？那是李市长的同学，而且李市长对她可是狗吃草有着驴心思，她是林天成的女人？
　　刘水成是谁？别人不知道，自己可清楚地很，他可是省委特定派下来出任惠南县公安局局长的，这一个人在自己的资料之中可是重量级，就算翟庆柱看见也要礼让三分，因为他是谢云龙的手下啊！
　　唐菲菲是谁？叔叔是大官，在市公安局也有着一定的地位，而且雷龙跟他父亲可是亦师亦友的关系，她是林天成的女人？这可都是大人物啊！杨婷有点心慌气短了，但是让他她更加惊骇的人物在林天成说出来之后，险些晕厥过去。
　　「市长的妹妹叫李甜甜吧？她现在就在我的莲花村，和韩香在一起，老子做事向来是敢作敢当，她们两个也是我的女人！」
　　林天成为什么会摊牌？面对李秘书，如果自己不能震慑她，别说搂着这个女人睡觉，就连活着回到莲花村都是问题，要么狠，要么就忍。如今自己即将进入土城乡出任乡长，他决定把火烧的旺点。让所有人都惧怕自己，而这个导火索便是翟峰父子，自己就算不能挑了他们父子也要让他们吃瘪！
　　「嗨，其实也没有什么了！」
　　林天成见到杨婷的身子又是一颤，搂着自己脖子的双手都溢出了香汗，心里忽然想到了谢彪，自己不清楚这个人，也许她会知道呢？自己已经说出了几个人物，他想了想接着说道：「虽然这些人跟我都不错，不过跟我走的最近的一个人叫谢彪！」
　　「啊……」
　　杨婷尖叫失声，颤声问道：「你说的谢彪是不是很瘦？而且是黑道上的人？」
　　林天成点点头，随后掏出了电话，拨打了出去，然后笑道：「彪哥，我是林天成，最近还好吧？」
　　「好，你小子最近如何？」
　　电话那端传来低沉的声音。
　　「彪哥啊，我现在要对付翟峰父子，你说我该怎么办？」
　　「哦？老弟，想动手就去做，如果不行的话，我派人过去做了，你小子还不知道吧？大小姐对你可是有点想法啊，谢丽丽你搞了吧？你小子够狠，连老……咳咳，连谢云龙的侄女你都敢上，了不起啊！」
　　林天成皱了一下眉，因为谢彪的语气忽然变成了谢云龙，而且还提到了大小姐，他脑子里急速旋转着思维，一个大胆的预测让他自己都冒出一身冷汗！
　　难道谢云龙是他的老大？难道那个谢谢是……是谢云龙的女儿？
　　这个预测一出现在脑海，林天成有些震惊了，如果真的是这样，自己可是有了免死金牌，谢谢可是自己的极品处女血啊！
　　「彪哥，这事你也知道，改天再跟你聊，我还是想想怎么干掉翟庆柱吧！」
　　杨婷此刻可谓是呼吸都停止了，没有错了！就是那个谢彪！谢云龙的得力手下，林天成连李甜甜和韩香都弄了，甚至连谢云龙的侄女都睡了，自己在她面前简直什么也不是，这才是真正的保护伞啊！想到这里，杨婷脸上春意顿起，笑盈盈的望着林天成，大腿轻轻扭动，林天成的手已经隔着薄薄的内裤按摸着她隆起的肉丘，顺着肉缝往里压，直顶洞口……
　　虽然贵为市长的秘书，但是杨婷却一直单身，而且更让人无法相信的是她还是一个老处女，现在知道了林天成的后台，她已经春心荡漾，被林天成这么一阵按摸，隧洞里的浪水不由得阵阵涌出，弄的内裤湿漉漉的。
　　「哼哼，不要嘛！」
　　杨婷口中发出阵阵轻声的呻吟，大腿却越长越开，双手紧紧搂住林天成的脖子，一张俏脸不知不觉的贴在了他的脸上，樱桃小嘴微微张开，红润的嘴唇鲜艳欲滴，一股股热气透过红唇传到林天成的脸上，犹如春天的暖风吹拂着脸面，暖洋洋，爽畅无比。
　　「你好骚啊！」
　　林天成一口吻住了杨婷的嘴唇，一手抓住她的内裤就往外拉，杨婷抬起屁股，内裤便被拉下，伸腿弯膝，一条白色丝裤拉至了小腿肚。
　　「好漂亮的内裤啊！「林天成嘴里发出啧啧的赞叹，拉着内裤继续往下拉，顺着杨婷红色的高跟鞋褪了出来，放在鼻子边闻了闻，又赞道：「好香，好香啊！」
　　「真是个馋鬼，这么喜欢就送给你把！」
　　杨婷脸上露出了欢快的笑容。
　　「好，我收下了！」
　　林天成把内裤往裤兜里一塞，抱起杨婷放在卧室里的桌子上就要剥她的上衣……
　　05又长又硬
　　「别脱了，麻烦呢！」
　　杨婷不让林天成脱。
　　「不脱就不脱！」
　　林天成已经忍不住了，放开杨婷，双手急急解开了腰带，连内裤一起一把拉下，一根粗长挺翘的大肉棒蹦的跳了出来，鸟头早已长成红黑色，粗粗的血管隐约可见。
　　「啊，这么大啊！」
　　杨婷脸上露出了害怕又欣喜的笑容，虽然是一个老处女，但是年龄所在让她有些欢喜，擒拿抓住林天成的大鸡巴，轻轻搓动着，手指往鸟头上按了按，坚硬无比，真的是一支又长又硬的好货。心里不由涌出一股强烈的吞下去的欲望，这么多年来，她一直跟着李市长出入各种场合，大小世面不知道见过多少，但是都是洁身如玉，主要原因还是因为李市长的存在，就算那些人想要对自己动手也不敢。而且李市长也算正经，自己也留的一个老处女的身子 ，但是那寂寞一直折磨着她。这是她第一次看见男人的肉棒，而且又是这么坚硬。心中立即喜欢上了它。
　　「来吧，让我品尝你的身子吧！」
　　林天成将杨婷的裙子捞到了腰部，两根又白又嫩的大腿和肥白的屁股，黑亮亮的肉丘都露了出来，每一份都是那么的完美，那么的诱人。林天成只觉得全身血液狂奔，心直往胸口跳，大鸡巴在杨婷的手中也不停的抖动。他把杨婷的身子一压，就要往里冲去！
　　杨婷也是心急如焚，因为她现在很想靠上林天成这棵大树，加上跟方琳的关系，他是不会不管自己的，而此刻，方琳已经出去有一段时间了，或许下一刻就会回来，她忍不住就要放手让林天成赶紧去，但她心中却仍没忘记自己来这里的目的和以后的路，捏着林天成的大鸡巴，嘴里娇声说道：「林主任，你别急嘛，你还没说你怎么对付翟峰父子呢，如果我给了你我的身子，你会不会吃完不抹嘴走人啊？」
　　「你放心，我不是那种人，不过，你如果真的跟了老子，心就要向着老子，如果你勾三搭四，老子可不管你是谁！」
　　林天成急的不行，他也想立刻征服这个杨秘书，让她成为自己的女人才保险啊！屁股用力往前压，大鸡巴带着杨婷的小手顶到了她的大腿根处。
　　「你可要说话算话啊，我杨婷不是水性杨花的女人，实话跟你说，我现在还是处女呢！
　　妈了个比的，林天成看着杨婷趴在桌子扭摆着屁股的样子，那一副骚浪的样子居然会是一个老处女？心中立刻萌生一种爽快的感觉，真爽，干过这样的尤物，不枉男人一生了！眼盯着身下的绝代美妇人，双手把她的双腿提起来尽量分开，随后左手握住大鸡巴开始磨蹭她的肉瓣！
　　两人正兴起，突然一阵敲门声响起，把两人吓得立时停了下来。林天成示意杨婷不要吭声，没想到敲门声越来越急。门外传来方琳的声音：「开门啊，我买了好多菜，胳膊都要折了啊！」
　　林天成一转身，急忙穿起了裤子，杨婷倒也简单，把裙子放下来就行了。林天成要把裤子穿上，一时慌乱，提了几下烂成一团，还是杨婷帮着他穿上。
　　杨婷跑过去开门，一见方琳，脸上笑笑说道：「方姐，你回来了！」
　　「是啊，累死我了，怎么才开门啊，天成呢？」
　　方琳拎着青菜便走近客厅，脱掉高跟鞋换上拖鞋之后，见到林天成背着手从卧室走出来，脸上一副不开心的样子，心说：坏了，回来的不是时候啊！
　　「方阿姨，你回来了！」
　　林天成忍住心里的躁动，妈的，今晚就办了你们两个！
　　「是呀，看会电视吧，阿姨给你做菜去，小杨，打打下手吧！」
　　两个贵妇进入厨房，不一会儿便传来嬉笑声和切菜声，林天成坐在沙发上开始想着对付翟峰的计划！思来想去都觉得自己要联系一下李静兰，而且还要出现在翟峰面前，以他情敌的身份，语言上在刺激一下翟峰，这个人搞不好就会失控，做出一些头疼脑热的事情，自己害怕篓子吗？不怕！反倒是害怕翟峰会当忍者神龟，只要他一冲动，那就好办多了！
　　主意打定之后，看着方琳和杨婷两个女人张罗晚饭的身影，嘴角又露出了邪恶的笑意。
　　「天成，过来吃饭了，也不知道阿姨做的菜合不合你的口味！」
　　方琳解下围裙喊了一声。
　　林天成大摇大摆的走近厨房，桌子上还有一瓶洋酒，看着满桌子的美味佳肴，心思却放在了一会的双飞表演上！
　　一顿饭倒也其乐融融，一瓶洋酒三个人喝的一滴不剩，林天成抽了了一支烟说道：「方阿姨，我有点累了，先去休息了，今晚就不走了！」
　　「去吧，这里又不是没有你住的地方，去洗洗吧！」
　　方琳脸一红，似乎已经知道接下来会发生什么，开始收拾起碗筷，杨婷抛了一个媚眼，站立起身子忙活着饭后的卫生。
　　林天成冲了澡，裹着方琳的浴巾，走出浴室的时候，杨婷在看电视，方琳则是泡茶，他来到主卧室，没想到，他刚躺下也就半小时的时间，方琳就悄悄滴地进来了。
　　丰腴性感的身子带着一阵清香，方琳解开裹在身上的浴巾，钻进了林天成的怀里，低声说道：「你想死人家啦，阿姨来弥补打扰你刚才的好事了。」
　　「方阿姨，杨姐呢，怎么没有一起来？」
　　「你好贪心啊，要不我喊她？」
　　「等会吧！」
　　林天成抱着方琳溜滑滑的身子，心火慢慢就升了起来，大嘴在她那绝美的脸上轻轻地亲着，大手在那对柔软挺拔的奶子上不断地揉着，接着向下，仔细地每一寸每一寸地磨蹭着向下。
　　「唔……」
　　林天成的嘴巴慢慢地下移，最后顺着平平的小腹到了方琳的下面，他的呼吸气息让方琳感觉到他的脸都到了自己的下面，本能让方琳伸出小手，就想挡住那个神秘的地方，可是却被林天成用大手推开，接着就听见方琳轻声说道：「别，别，真的很脏，你别，啊，太……」
　　林天成也慢慢地把身子翻转过来，然后抬起腿，最后两人就像一个六一个九。林天成感觉到方琳的下面真的温湿极了，心里更是得意，对着方琳连她自己都不敢看的地方，张开了嘴……
　　「啊……」
　　方琳羞得满脸通红，可是感觉到下面真的无比的舒服，小身子不觉扭动着，小手也抓住了林天成的大肉棒，并且也主动张开那淡红的小嘴……
　　站在门外的杨婷，心说：「怎么还没有动静？」
　　杨婷的念头刚一出现，便听见方琳的一声呻吟，看着虚掩的门，犹豫了起来，自己是要转身离开还是要迈着脚步走进去呢……
　　06蹂躏杨秘书
　　好奇害死猫！杨婷知道方琳和林天成在做着快乐的事情，而自己也要付出身心来投入这份美妙的欲海之中，但是现在她真的不知道如何是好。进退两难的境地让她十分尴尬，就在她不知道如何抉择的时候，卧室里又传来一声方琳的声音！
　　「唔……别……」
　　此时的方琳全身上下的骨头都酥掉了，肌肤更是红晕遍布，娇嫩的肌肤上还有着林天成的齿印，她两腿夹着林天成的腰部，两手按摸着林天成的在她腿间的脑袋，瑶鼻上香汗滴滴，满脸的潮红，小嘴里断断续续的传来呻叫声：「别，真的，天成，阿姨……阿姨受不了你……受不了你用舌头……」
　　林天成噬咬裹舔着方琳的肉片，舌尖钻进细窄的肉孔里，一丝丝晶莹的水汁接连流出来，他享受着这一份美妙的感觉。
　　「方阿姨，把杨姐喊进来吧？刚才我就要进入了，赶巧你回来了！」
　　林天成忽然抬头，邪恶的看着媚眼如丝的方琳终于提出了他的要求。
　　「喔……天成，今晚，阿姨是你的，你想怎么样都可以！」
　　方琳两腿抽搐无力的垂放下来，娇喘吁吁。
　　良久，林天成站了起来，方琳什么时候弄都可以，现在还是要征服杨婷，只有穿了她才保险，女人翻脸比翻书都快，尽管现在她还没走，但是自己也无法确定她会不会变脸。
　　「天成，你知道吗，这一次市委的动作，完全是再很对兰兰来的，李市长随时一把手，但是却摊上了麻烦。省委不知道为什么要整顿惠南县，翟庆柱借着这个千载难逢的机会想要一网打尽，差点吓死我，现在可好了，你来了，说吧，你怎么陪我？」
　　方琳说着竟然抱住了林天成，张开小嘴就想堵住林天成的嘴，却被林天成躲开了。
　　「方阿姨，我也是挺 美俄米说的，这不第一时间就赶过来了嘛，你别担心，有我在肯定不会让翟峰父子得逞！」
　　林天成说着抱着方琳，咬着她的耳垂笑道：「方阿姨先等会，我出去征服杨姐行吗？」
　　「去吧，小杨虽然出入官场，但是还是一个好女人，好好对她，阿姨在这里等着……等着你们！」
　　方琳说完便侧身躺在床上，她知道今晚属于一个男人和两个女人同床而卧的夜晚！
　　林天成穿上四角裤就这么走出卧室，客厅没有开灯，电视的声音也很小，沙发上，杨婷端坐着，一动也不动。
　　林天成吐了一口气就走了过来，挨着她的身边坐下。杨婷一抬头便看见林天成的双眼，立刻躲闪开来。
　　「杨姐……」
　　「嗯！林主任，你……」
　　林天成呼吸沉重，捞起她的裙子，伸手摸进去，一下就摸到了毛草上。
　　「你没穿内裤啊？」
　　林天成手指一动，熟练的在她的毛草四周抚摸起来。
　　「这……这不是刚才你给脱掉的嘛！」
　　杨婷已经不管不顾了，确定方琳和林天成也有肉体关系之后，心里踏实不少，刚刚的欲火未散，一见林天成，春意更浓了，立即活动一下身体。
　　林天成一个饿虎扑食将杨婷按在沙发上，手掌按着的地方已经开始冒出了湿气。
　　「在，在这里吗？」
　　杨婷轻轻地为了一句，下意识的推了推林天成，可是推了一下才发现，林天成根本没动静，反被他把自己的两条腿扛了起来，一只有力的大手，还完全按在自己的乳房上。
　　这个姿势太羞人了，自己感觉像全都悬了起来，唯独自己的那里，还有些牵连，因为林天成的两只拨开了自己的肉瓣，接着他的手指竟然侵占的更加厉害了，一阵阵的震动，让自己感觉好像都震动到了心里，林天成这是从哪里学的这种姿势？
　　「唔……」
　　杨婷抑制不住快感而呻吟一声，林天成的一只手卡住自己的小腰，下面的手指那么的有力，自己简直快散了架，不过，每一次撩拨都是那么的美妙，简直像成了仙人。
　　躺在沙发上，活动空间很小，杨婷本想喊停，可是此时她感觉全身都飘飘起来，小脚搭在林天成的肩头，腿都悬了起来，而他的手指太厉害了，次次都让自己全身震动，哪里还有一丝说话的力气，也就认命了，觉得自己已经是他的人了，随便吧，自此，这位官场人人皆知的杨秘书彻底向林天成打开了心扉。
　　林天成可劲地折腾着，听着杨婷叫的无比的销魂，颤颤的性感声音，心里充满了自豪和成就感。
　　那声音还让方琳躺在床上，心里一阵阵的乱想，特别是想到，林天成一会就会进入自己的身体，进门就会扑上来把自己抱住，大手还会在自己的肉奶上揉几下，那感觉就让自己一阵阵无力……
　　「方阿姨，你睡了吗？」
　　林天成摸着杨婷的盘丝洞，抬头看着卧室喊了一句。
　　方琳羞得不敢出声，林天成继续说道：「我知道方阿姨没睡，我也知道你现在很难受，阿姨等一会，我少不了你的好处。」
　　林天成着一番话下来，刺激的杨婷紧缠着她的身体，将高耸的乳房和丰腴的大腿直往他身上摩擦，小手生疏的摸着他的四角裤，摸到了林天成的大鸡巴，羞涩的搓动撩拨着。
　　本来就硬了的大鸡巴在她的搓动下越来越硬，撑得四角裤高高鼓起。
　　「受不了！」
　　林天成站起来，把四角脱了，杨婷立刻抓住了他的大鸡巴，笑着说道：「林主任，还算挺硬的嘛！」
　　「当然了，看着他就知道我这小村官多老实了！」
　　「这哪里能看出来，到了床上看你能干多久就知道了！」
　　杨婷媚眼瞄着林天成的大鸡巴，手搓的越来越快了。
　　「杨姐，保证你过瘾！」
　　林天成笑着姐来解开了杨婷的衣服，杨婷张开手，任由他解开了裙扣，往上一拉，一身雪白挺拔的肉体就露了出来。
　　「真美啊！」
　　杨婷这幅性感至极的肉体林天成还是第一次看见，虽然不缺女人，但是每一次看见一个全新女人的身体他都会忍不住的赞叹几句。虽然杨婷年龄有些大，但是保养得十分好，身体不但没有褪色，反而更加媚眼光滑挺拔，魔鬼般的面容，模特般的身高，配上她高耸挺立的丰乳，纤纤盈握的细腰，圆鼓软翘的双臀，丰腴白嫩的大腿，一切都是那么的完美，一切都是那么的诱人，真是上天赐给自己的美艳贵妇！
　　林天成一把解开杨婷的乳罩，捧着两个晃荡的乳房就吻了起来，吻的渍渍有声。杨婷的乳头立即变硬起来，下身更是湿润无比，欲望弥漫全身，身体像在炭火炉边烤着似的，燥热无比，张开双腿在他的屁股后面，下身直往林天成的大鸡巴上挺，口中叫道：「天成，别吻了，来吧！」
　　林天成一见杨婷的浪样，欲火也高涨起来，他的舌头和嘴巴加上唾液由杨婷的嘴唇，脸颊，耳根和脖子下游舔到胸前，吸吮着粉红肉嫩的奶头啵啵作响，舌尖挑弄挺立的乳头，流出黏稠的唾液沾满杨婷的胸脯，双手粗暴的揉搓着白里透红的双乳，使得乳房浮现着搓红的指印。
　　「嗯……啊……」
　　杨婷发出呓语，她隐隐约约的感觉到下身开始冒出水渍，林天成的亲吻和抚摸让她软弱无力的连发出声音，睁开眼睛都困难了，加上欲望的燃烧使得她全身软绵绵，神经感觉也开始迟钝。一种如梦似幻的快感充斥全身，她的舌尖跟林天成彼此搅动缠绕，他的胸膛触弄自己的乳房，而自己的双手也抚摸着林天成的每一寸肌肤，奇妙的感觉油然而生。
　　「爽吧？不信你不爽，嘿嘿！」
　　林天成的双手由杨婷的乳房游移到她的细腰，看着她微开的双腿交集部位，小丘似的阴阜上黑绒绒的毛草立现，含羞似的门户泛着露珠般的浪水紧紧掩蔽着。
　　林天成拉开韩香雪白的左腿，满脸凑上去，舔着，吸着肉唇以及凸出的核豆，手指拨开花瓣，中指探入浪水满布的洞眼儿。
　　「嗯嗯……」
　　杨婷又发出声音，门户随着林天成手指触动的频率而颤动着，酥酥麻麻的，好痒，好难受，又舒爽……
　　此时，林天成圆鼓的鸟头一直颤动着，看着沙发上的杨婷，心想：看我如何的让你呼天喊地吧！随后，托着杨婷的玉臀使得她的盘丝洞挺起，大鸡巴直挺挺的对准杨婷湿润的肉唇之间顶住，缓缓插了进去！
　　「啊！啊！」
　　杨婷经此一刺痛，猛的清醒了一般，眼前的景象让她害怕又欢喜，一个人，一个小男人，这个小男人林天成赤裸裸的趴在自己的身体上，自己也赤裸着身子，她知道这一下之后，自己的阿咯处女时代没有了，自己将属于这个林天成了！
　　「疼……」
　　举起无力的双手想推开林天成，双腿胡乱空踢。但是林天成壮硕的身躯正压着杨婷，她的花拳秀腿根本没有任何作用。随着林天成大鸡巴的抽插，杨婷觉得自己的盘丝洞一阵一阵的痛楚伴随着她的呜呜嘶哑声……
　　「杨姐，忍一会就好了，让你爽，你会喜欢的！」
　　林天成亲吻了一下杨婷，按住她飞舞的胳膊。林天成潜在的野性，经过杨婷这么一哭叫，更加莫名的兴奋，大鸡巴抽插的动作伴随着杨婷的哭叫声更是奋力挺近。
　　此时，杨婷知道自己已经完完全全包容可林天成的那活儿，努力想抵抗一下的力气也彻底的消失。侧着脸两眼紧闭，开始呜咽着，一阵刺痛过后居然是一种莫名的舒爽，索性，杨婷的肉体任由林天成摆布，蹂躏……
　　07破处成功
　　此时此刻，杨婷知道自己保留了这么多年的处女膜被穿破了，她幸福的笑了一下，逐渐清醒的意识让她有些小女人的羞涩，然而身体真实的反应却与理智渐行渐远，她的身体已经抗拒不了林天成大鸡巴节奏性的抽动，腰肢也配合着律动自然的迎上去。同时流了不少浪水，大肉棒抽插着盘丝洞发出捣泥般的声响。痛楚中的盘丝洞夹着酥麻快感，一阵一阵冲击着杨婷。
　　「嗯……天啊……」
　　杨婷不由自主的发出令她羞愧的淫欲声。林天成抓住杨婷的大腿又抽插了至少十分钟后，抓捏着她的奶子一阵亲吻，大鸡巴似乎永远不会疲软一样的进出杨婷的处女宝地，一番充斥下来，杨婷已经香汗滴滴，虽然她是一个成熟的女人，但是面对林天成牛犊一般的勇猛和火力，已经溃败下来，嘴里开始求饶不断。
　　「天，天成，姐姐不行了，停下来吧！哦哦……再深一点，顶到……顶到肉心了！」
　　「不，不行了，姐姐又要泄给你了……」
　　「喔……姐姐来了！妈妈呀……」
　　随着杨婷的一声大叫，这个令官场人人皆知而爱慕的市长秘书喷洒出一股滚热的阴精，林天成在她这一股滚烫的阴水浇洒之下，大鸡巴忍不住的又是抽插了十分钟，鸟头抵住肉心，一股无法控制的液体猛然从马眼倾泄而出！
　　「妈妈呀……会，会怀孕的！」
　　被这一股液体激射，杨婷又是一身尖叫，随后身上的白肉乱颤，抽搐了一会才算从高潮之中回过神来。
　　「杨姐……」
　　「下来，洗洗去吧，方姐还在等着你呢！」
　　杨婷满足的撅着粉嘟嘟的小嘴说着，林天成擦了一下额头的汗水，想要说点什么，这个时候，方琳从卧室走了出来，轻声的脚步让杨婷捂着脸羞愧起来。
　　「方阿姨！」
　　「好了吧？咯咯……来洗洗吧！」
　　方琳娇媚的声音引诱着林天成的荷尔蒙，杨婷已经解决，方琳给自己母爱的感觉让他有些迷乱。
　　「杨姐，你休息一会，等我和方阿姨完事，咱们要一起睡觉呦！」
　　「啊？我不要，姐姐不要这样，好啦好啦，快去洗洗吧！我好累，休息一下下！」
　　杨婷敏锐的发现自己的洞眼里，一根火热滚烫的大肉棒缓缓脱离，一股空虚顿时油然而生。
　　林天成捏了一下杨婷的小奶头，穿上四角裤跟着方琳穿过了卧室，在两排衣橱之间走近另一个房间，一个豁然开朗的浴室，在一边有整洁的流理台，另一边是个半透明亚克力门的大淋浴室，而最引人注目的是浴室的远端，有一个极大，几乎可以容下三四个人的浴盆。吊灯倾洒而下，使得乳白色的装潢显得明洁悦人。
　　方琳从衣橱中拿出一块浴巾，放在流理台上，娇笑道：「不要拘束，阿姨先回去看看小杨，你自己慢慢洗！」
　　说着，方琳转身走出了浴室，过了一会儿，传来卧室门关上的声音，林天成扭开花洒，调好水温，温冷的水令人愉悦的浇在他的身上，使他不禁放松了舒爽过的紧绷心情。
　　他的心思飘到了方琳的身上，突然他想到上一次和方琳在这里的激情，他的大鸡巴开始起了反应，他也情不自禁的专心洗着他半勃起的大肉棒。
　　老子要过瘾，老子要一捅两个贵妇！林天成燃起了欲望，匆匆洗完澡，跨出淋浴间。
　　「奇怪了？」
　　林天成不解的蹙起眉头：放在流理台上，浴巾旁边的四角裤竟然不翼而飞了！难道自己忘记穿了？不会吧？
　　意识到自己正傻呆呆站在那滴水，林天成决定先擦干自己的身体再说。抖开那整齐叠好的淡蓝浴巾，他警觉到一个小小的方块滑落在地上。林天成拾起那个小方块：我草，居然是一个保险套！
　　「唔！」
　　林天成不太确定方琳这是不是表示自己不让射进她的洞眼儿里，擦开身上的水珠，拉开方琳的衣橱，找到一件粉蓝色的毛巾布浴袍，他披上之后走近方琳的卧室。
　　方琳正侧躺在床上等着他！她的身上少了好几件衣物，只剩下一件黑色蕾丝胸罩，一件比基尼式的白色内裤和脚上的肉色半长袜子。
　　方琳有点撒娇的嘟起粉红色的小嘴，双眼柳眉的看着林天成，笑道：「你偷穿阿姨的衣服，变态男人！」
　　林天成把保险套夹在两指之间晃了晃，说道：「你也没有留多少东西给我穿啊！」
　　方琳娇懒的爬起来坐在床边，招招手说道：「过来……」
　　林天成走到方琳面前，她伸手取过那只保险套，另一手撩开他的浴袍下摆，媚笑道：「不会穿这件吗？要不要阿姨帮忙？」
　　林天成的浴袍下摆没逐渐分开，突然，他腿间勃然怒胀的大鸡巴从那空隙中弹了出来，直挺挺的在方琳面前晃动。
　　「咯咯，看见我高兴吗？」
　　方琳风骚的对着林天成的大鸡巴说话，然后她的手放开了保险套，转而用手指轻轻托着大鸡巴底部，向上搓推着。她扬起美丽性感的脸蛋，微笑的说道：「天成，你的这活儿好漂亮！」
　　林天成享受着方琳细柔的手指在自己身上的触摸，方琳的声音那么性感，那么的悦耳，笑容那么风韵，出乎他意料的是自己的嘴唇不是最先接受方琳的吻。
　　方琳双手解开浴袍带上的活结，袍子的双襟分开，露出林天成的胸腹和下部。她一手拖着林天成的鸟蛋，一手持住他的大鸡巴，说道：「可以吻你吗？」
　　方琳没有等林天成回答，便缓缓张开红润的嘴唇，凑近林天成的鸟头。林天成低头看着自己硬胀的茎部被慢慢的纳入方琳美妙的口中，方琳的大眼睛含笑的迎着他的视线，然后她的腮帮子微凹了下去。那温软的口腔紧贴着鸟头，使林天成屏住呼吸，而方琳的头开始前后扬动之时，林天成必须紧夹自己的臀部来控制喷射的欲望！
　　「喔！好舒服，方阿姨！」
　　林天成无法相信方琳居然会这般的对待自己的大鸡巴，他微张着眼，偷看方琳的表情，只见方琳闭着眼，双眉微蹙，十分投入的轻摆着头，他也闭上了眼，享受口腔中液体的交流，听着嗞嗞的响声，觉得自己的性福又要来了……
　　「唔……」
　　方琳忽然哼叫了一声，林天成睁开眼便看见她吸啜大鸡巴的小嘴已经凹陷，于是身体往后一撤，大鸡巴离开方琳湿滑温热的口腔，他的手放在方琳平坦的小腹上，慢慢的向她的乳间上移，但是当林天成就快要触到方琳乳房底部之时，她却矫捷的一回身，缩到床的另一边去了，枕着枕头，平躺在床上。方琳的双乳微微向两盘分开，随着呼吸上下起伏，林天成也转身，伸手袭向那对棕白分明的乳峰……
　　方琳伸手来格住他，却发现林天成原本就志不在此，他的双手扯着方琳小内裤的裤腰，开始向她的腿部拉动。
　　「不要！」
　　方琳发出抗议声，但身体却配合着林天成，抬起屁股，让他顺利脱下自己的内裤。
　　「真漂亮！」
　　林天成不禁衷心赞叹方琳浑圆均匀大腿之间的美景。方琳将双腿间的乌丝剪的长短适中，十分整洁，这般年龄依旧能有这般的地方，简直不可思议……
　　她虽然只是微张着双腿，林天成仍能定睛看着她丰美阴阜之下，小缝隙之间紧夹着的嫩唇，一对很整齐的抿着的肉色小瓣。他忍不住的用脸去贴着那件白色小裤衩的棉质裤裆，感受着方琳的体热……
　　08战两贵妇
　　林天成看着方琳如此的风韵性感，回头听听卧室之外，杨婷没有传来任何的声音。妈的，难道这个杨秘书睡着了？林天成觉得不太可能，女人对造爱也分年龄段，杨婷这个年龄憋了好多年，如果尝到了造爱的快乐和舒爽，她是不可能安分守己的，难道她在偷听或者偷看？
　　「方阿姨……」
　　林天成用鼻子凑近那片薄薄的布料，闻到了方琳掺着茉莉香味的体香，笑道：「方阿姨，你好香啊！」
　　「是吗？」
　　方琳仍是那样性感风骚的笑着，脸上却飞上了红霞。当林天成握住她的足踝，想为她脱袜之时，却被她挣脱了。
　　「不要，天成，不要脱阿姨袜子！」
　　「为什么？」
　　「阿姨不是那种必须要脱光才能那个的女人！」
　　方琳说出这句话，林天成和她两个人一起笑起了声音。
　　方琳的乳尖随着她清脆的娇笑而微颤着，双腿也随着分开，林天成趁机上床，跪在她的两腿间向前倾身，双手环抱着她的脖子。方琳猜想他就要长驱直入，有点紧张的说道：「温柔一点，从你出现之前和你走后，阿姨好久没有……」
　　她的嘴被林天成的吻封住，只能发出「嗯嗯」的声音，然而林天成却仍弓着身体，只有双唇相接，他的手托着方琳的颈项，手臂接触着她的香肩，大腿贴着方琳滑腻的粉腿，而最重点的接触，也只是他的鸟头轻点着她的小腹。林天成和方琳热情的用唇舌尽兴挑逗，然后林天成转移阵地，吸吮她优雅的修长的颈项，亲的方琳又哼又喘的呻叫道：「唔……喔……还不进来吗？」
　　「啧，方阿姨，你首先没有替俺的大鸡巴那啥，其次没有把杨姐喊进来，我不来！」
　　林天成忽然停下一切动作，今晚的目的是什么？不就是战这两个贵妇么？天一亮，自己就要开始对付翟峰！而现在嘛，自然性趣高涨才是最实际的，最快乐人心的！
　　「哎呀，受不了你，等会吧，阿姨出去看看哦！」
　　方琳起身戳了一下林天成的额头，走出了卧室。
　　此时，杨婷已经穿上了衣服，呆呆的坐在沙发上，像是落群的孤鸟一般寂寞，自己老处女的身子没了，林天成没有留下来陪自己，而是跟方琳激情去了，女人就是这样，快乐过后会出现许多幻想，而且都是往坏的方面去想！正思绪分乱的她，听见身后的脚步声，回头一瞧，方琳摇摆着裙摆坐了下来。
　　「小杨，你现在什么想法呢？」
　　「方姐，我能有什么想法，你也是从官场走过来的，呵呵，有时候力不从心的事情不是没有，现在，我把我一生的赌注都压在了林天成的身上，哎……」
　　「我知道你的想法！」
　　方琳安慰了一下杨婷，接着笑道：「小杨，倒不是姐姐替天成说好话，这小子啊，是你我都无法掌控和预料的，相信方姐，他一定会扬名立万的，至于你在翟庆柱那点小把柄，天成一定会搞定！」
　　方琳一提到这事儿，杨婷陷入了恐慌之中！
　　以前，杨婷只是一个不为人知的小科长，主要管理惠南县的工商，本来日子过得不错，但是市委的大调查，让她的人生发生了改变！
　　翟庆柱对惠南县有着莫名的注重，确切说是猜忌，他不想任何一个人爬上来，于是处处打压，而且他权利也足够大，每一次借着视察的机会都是大敛钱财，搞得惠南县怨声连连，作为一个感性的女科长，杨婷毫不犹豫的举报，结果却落得差点丢到饭碗！好在李静兰和白桂花与李市长有点关系，这才保得她大难不死，从而也脱离科长的职位，成为李市长的秘书。
　　有句话说：防不胜防！杨婷做梦也没有想到在一次市委会议之后，酒宴上翟庆柱会下药，也惹得她有些艳照被掌握在翟庆柱手中，这几年来，她虽是李市长的秘书，但是却成了翟庆柱的眼线。
　　这一次，她是铁了心要和翟庆柱父子作对，来到惠南县，与李静兰一番密谈之后，两个人完全在一个点，但是却缺少一个可以撼动翟峰之人，这不林天成就出现了，这个时候，杨婷想的比较远！
　　林天成的后台绝对比他的大肉棒还要硬，但是翟庆柱为官这么多奶奶也不是吃软饭的。两虎相争，必有一伤，狭路相逢勇者胜啊！林天成后台硬，但是他的职位却软，不得不让她担心起来！
　　「小杨，相信方姐，天成不会让你失望的，我跟你一样是他的女人，说句不好听的，方姐的身体多少人垂涎？我的确是老了，但是风韵犹存，天成虽然是一个小村官，可你要知道明修栈道暗度陈仓的道理，他这个身份恰好可以做很多事，我们要做的就是糊弄翟峰父子，其余的事情就交给他，他一定可以的！」
　　「方姐，哎……我现在也只能认命了，一个女人，清白比任何都重要，我就怕翟庆柱那个贼人拿出我的艳照和传递给他的资料来扳到李市长啊！他若是爬上来，我们谁都没有好日子过！」
　　杨婷微微叹息一声，抬头看着方琳，又望了一眼卧室，羞红着脸问道：「方姐，你出来，是不是要我……」
　　「走吧！天成年轻，他那玩意我一个人受不了，你现在也是他女人，咱们姐们两个人还收拾不了他一根那活儿吗？」
　　方琳拉着忸怩的杨婷，两个贵妇先后进去了卧室。
　　林天成躺在床上享受着温软，大鸡巴直挺挺的指向棚顶，忽然听见脚步声，坐起身子一瞧，嘿嘿笑了几声说道：「这床不错。」
　　「咯咯……很结实是吧？」
　　方琳红着脸放开了一切，来到床边轻轻坐下，身上淡淡的香汗味儿，让林天成越发觉得她的性感。
　　「杨姐，你也过来坐啊！」
　　杨婷头低低的，一进卧室就看见林天成粗大硬挺的大家伙，盘丝洞一下子就冒出一股水儿，再一听他的言语，抬头见到方琳的表情，一步步的靠近床边。
　　右边是方琳，左边是杨婷，两个女人都是极品的贵妇，林天成坐在中间，看着杨婷那白白的小手，很想上去咬一口，杨婷看着林天成盯着自己的小手，心跳的快了，慌忙的把自己的小手放到大腿下面，不过她却悄悄看着林天成重要的部位，那坚硬的肉棒让她想着就心跳飞快。
　　林天成扭头看着坐在左边的杨婷，低声说道：「杨姐，咱们睡觉吧，把四角裤给我，我想穿上。」
　　一句话，让杨婷和方琳莫名其妙，不办事儿了？杨婷抬头看了看，心里却下定了决心，从床边站起，低声说道：「很脏了，我先帮你洗洗，然后再帮你穿。」
　　说完也不等林天成说话，起身走出卧室，不一会儿，她端着冒着热气的水回来了，轻轻地把水盆放在床边的凳子上，接着把自己的睡衣袖子挽了挽，白白的手腕也露了出来。她一眼看过去，眼睛瞪得老大，心猛然跳的飞快，林天成的那玩意真的好大！
　　林天成看着杨婷那白里透红的俏脸，心火再次大了，下面的大鸡巴狰狞不由得直了，笑道：「不用洗了吧？我的裤衩不知道被方阿姨放在哪里了！方阿姨，你说呢？」
　　林天成说着大手钻进了方琳的裙摆下面开始摸索起来，眼光却注视着杨婷。
　　「唔……你小子好坏啊！」
　　方琳身子斜靠着林天成的肩膀，嗔怒的说着。
　　杨婷想走，她受不了这一幕，但是一见到林天成鼓励的眼神，她把水盆放在了一边，闭上眼在睁开眼，身子往前挪了挪，跪坐在床下，伸出小手顺势就抓住林天成那巨大的肉棒……
　　林天成觉太舒服了，差点忍不住，不过压制了一下，才好了些，低声笑道：「今晚的月亮真圆啊，嘿嘿……嘿嘿！」
　　「你可是我第一个男人，我亲自送来的，你要对我好一点！」
　　杨婷红着脸说着用自己的小手握住林天成的大鸡巴，低着头不敢看他的的脸。
　　「唔……天成，别摸了，阿姨……阿姨现在好湿……」
　　林天成看着杨婷那羞媚的样子，大手毫不留情的摸着方琳的盘丝洞，惹来一阵阵的呻吟……
　　「方阿姨，杨姐，你们谁先要？」
　　林天成轻声问道。
　　「啊！」
　　杨婷慌忙站直了身体，看到床上林天成那坏笑的脸，羞得低下了头，慢慢地走过去。
　　「天成，你快些吧，阿姨很不舒服呀！」
　　方琳其实感觉很舒服的，低声催促着，只是更想舒服些。
　　「是吗？好，我快一些。」
　　林天成正感觉着舒服，可是他的手竟然停了下来，这下方琳可真的难受了，忍不住伸手把睡裙扯开了……
　　杨婷哪里看见过这等场面？她惊得忙冲到方琳手臂边，想阻止，却被林天成伸手抓住胳膊，拉到了床上，她吓得惊叫着，却被林天成死死地抱着那丰腴的身子，挣扎中，杨婷下面的小脚把鞋子也踢蹬掉了，晶莹的小脚裹在丝袜里，胡乱踩在床边。
　　「别叫了，也别矜持了，你们两个这样讨好我，还挣扎什么？有什么事，我帮你就是啦了！」
　　林天成，时心里那股冲动很大，忍不住张开大嘴对着杨婷那能说会道的小嘴就堵了上去。
　　「轰」的一声，杨婷的脑子一片的空白了，自己被他亲了，方琳还在场！林天成毫不顾忌地伸手按在了杨婷挺拔的奶子上，隔着薄薄的衣服实实在在地揉着，杨婷想起来，可是身子一阵阵的无力，林天成的大手太可怕了，竟然钻进了自己的衣裙里……
　　09你好湿啊
　　杨婷的衣裙慢慢地被解开了，林天成的大手粗鲁地向上掀起，白腻腻的身子上那对儿极其可爱的白肉，更是让林天成猛然低下头，张开大嘴，直接咬了上去，感觉味道太好了，大嘴可劲地在上面吃着……
　　杨婷羞愧的无地自容，忍不住低声哼着：「别，别这样，人家，真的不行，放开我吧。」
　　小手无力地推着林天成的肩膀。
　　「杨姐，跟方阿姨一起来，你不愿意？」
　　林天成停止了动作，低声问道。
　　杨婷睁开了眼，看着林天成的脸，想起方琳跟自己的对话，一时间，沉默了，林天成看到杨婷不出声，低声说道：「放心吧，我会轻轻的！」
　　「天成，你能保护我，不让别人欺负我吗？」
　　杨婷轻声问道。
　　「能，如果别人想欺负你，首先要从老子的尸体爬过去！」
　　林天成说了一句让杨婷和方琳都为之感动的话，作为一个女人，不管如何强势，都是希望自己的男人可以保护自己！杨婷知道自己现在的囧地，不过所有的一切在林天成这一句话下都变得不重要了！
　　「哎……天成！」
　　方琳叹息一声，娇躯乱扭的娇喘道：「你别看小杨是市长秘书，但是却有把柄被翟庆柱那个贼人握在手里，所以……」
　　「我知道！」
　　林天成点头说着，有了读心术，别人的心里的想法和一些想法完完全全的落在自己眼里，对于杨婷，现在林天成也知道她并无二心。
　　「我保护你们，没人能欺负你们。」
　　林天成说着张开大嘴，堵住了方琳那柔软的小嘴……
　　林天成把杨婷按在了床上，压到了下面，杨婷被林天成的大手磨蹭着，忍不住低声叫了起来，感觉的那大手按到了自己的小裤衩上，小手猛然还是按住了那只大手。
　　「人家害怕，你的那个太大了，刚才好痛。天成，你还是先满足方姐吧，她都等了很久了！」
　　杨婷轻声哼着。
　　「姐姐现在还没事，还是你先来吧！」
　　方琳说着走出了卧室，也不知道做什么去了。
　　「别怕，刚才不都吃下了吗？还很疼？」
　　林天成看着杨婷妩媚的小脸，低声问道。
　　「有点，人家这么多年的清白身子给了你，天成，你要……」
　　杨婷说着脸红了。
　　林天成脸上露出坏笑，接着低头就咬上了那对白白的奶子，大手可劲地捧着，那尖尖的乳峰，大嘴在上面肆意地吸着。
　　杨婷受不住了，奶子上面一阵阵的痒，让她觉得小腹里慢慢出现了一团火，越燃烧越旺，忍不住扭着小腰，那细长的腿也摇晃着。
　　「喔……唔！」
　　杨婷面色潮红，紧蹙双眉，弓起身子想把奶头凑近林天成的嘴里，但他却灵活的躲着，引得杨婷不禁一阵乱叫：「拜托你，吸……乳头好胀，好难过！」
　　林天成不在拖延，刚才没有灯光，只能借着电视那一点荧光来享受杨婷的身体，现在可不一样了，灯光很足，而且还是两个贵妇，回头看了一眼，方琳居然拿着跳蛋走了回来！嘴角露出邪恶笑意的林天成，猛的吸住了杨婷的右乳尖，用力吸啜着那一粒珍珠，还故意用嘴唇去拉长它！
　　「唔呀……好舒服！」
　　杨婷平躺在床上扭动着，并把林天成夹在了双腿之间，可惜她现在最 碰触的要害，却仍没有受到直接的刺激，只是那覆着短毛的温热阴阜，有一下没一下的顶在林天成的腹部！
　　「唔……咿……」
　　杨婷闭上眼，享受着林天成卖力的吻吮，但一会儿她又忍不住睁眼，咬着嘴唇窥看着林天成来回用舌尖推揉着她那一对被吸得又长又硬，棕中戴红的乳头。
　　林天成就这样吸着，舔着，他把杨婷白皙乳房顶端的痕痒鼓胀化成了阵阵舒爽的快感，可是杨婷腿间可难受透了！
　　「唔……呀！」
　　杨婷呻吟着，扭着身体向床脚挪动，想把门户移到惩戒林天成肉棒的理想位置。奈何林天成还不想让杨婷的饥渴被满足，比她更快的到了床脚，蹲在床边，欣赏着她修长双腿间的美景。看着她的小裤衩，大手故意按到了上面，这下，杨婷忍不住叫了起来：「别，别动了，你快些，快些……」
　　林天成把小裤衩拉开了，白白的皮肤上出现了那神秘的细缝，丰美饱满的音符上，覆盖着绒绒软软的纤毛。深肤色的小嘴唇微微外露，紧夹着一条细缝，肉缝的上端覆一片薄瓣，林天成知道瓣下藏着女人最敏感之地。他用双手按着杨婷的大腿根部，微向两边施压，那两片薄唇发出一声几乎听不见的声音：「啵」而分开来，展现了红艳的内部。
　　这一次林天成算是看清楚了杨婷的秘密，不过他注意到一件事情，杨婷的门户里已经十分湿润，小嘴唇被他分开之时，一大滴透明的分泌物流出来，沾湿了她的会阴，消失在她的股沟中。
　　杨婷也感到了分泌液的溢出，有些不自在的挪动了一下屁股，两条细长的腿慢慢地张开了，接着又慢慢地合并着，两只小手忍不住挡在了前面，低声说：「别，别看，人家羞死啦。」
　　「杨姐，你好湿啊！」
　　杨婷抬起头，红着脸见到方琳手上按着情趣玩具，一下子心跳飞快，再看了一眼双腿间的林天成，娇喘道：「还不是你还得，挑逗的我好难……喔喔……好舒服！」
　　林天成压制着欲火，把脸凑近她散发着湿热气息的秘处，伸长舌头探入殷红的内壁之间。他的舌尖顶着杨婷内部紧小的洞口，舔着汩汩而出的透明液。
　　「唔……宝贝……」
　　杨婷举起双腿，两脚在林天成的背上摩搓着，突然，她弓起背部，大声声音起来。原来林天成沾满分泌液的舌尖正隔着那层小肉粒，舔弄着杨婷已经兴奋勃起的阴核，杨婷的身体好像配合着林天成的揉弄而挺动着，她炽热的门户内迅速的泛滥着，随着舌尖越来越快的振动发出嗞嗞的声音……
　　「唔啊！」
　　杨婷的呻吟逐渐浑浊起来，她把脚放回创伤，大大的张开双腿迎着林天成的舔弄。林天成再次把舌头浸入红色小唇之间，感受着她门户狭处一阵阵的紧夹，他嘬起嘴唇，啜饮着她派出的微带咸味和酸味的汁液……
　　杨婷把左手伸向腿间，用手竖立着林天成的头发，右手环兜着坚挺的双乳，不时情不自禁的用纤细的手指揉拨着胀硬的乳头。
　　「喔……天成，你好好……嗯……不行了，停！停下来……」
　　林天成抬起头，捉狭的问道：「杨姐，真的要停？」
　　「哎哎……」
　　杨婷的手指居然狠狠的揪着他的头发，把林天成拉离双腿之间。
　　010不一样的玩法
　　「好啦，好啦，轻一点我！我停就是啦！」
　　林天成被她拉到床头，乖乖跪立在她眼前，杨婷看着他的大鸡巴，又看看方琳手中的跳蛋，不禁失笑道：「你漏水了，不是吗？」
　　「咯咯，天成，阿姨这个东西喜欢玩吗？」
　　方琳晃了晃手中的跳蛋这一笑让林天成的欲望燃烧到了顶点。
　　「这个是，跳蛋，还有，这个人工的，带振动功能吗？」
　　林天成拿过方琳手中一根棒子一样的东西，捏了捏，挺软的，打开底部的一个开关，就听到里面一阵马达的声音传了出来，手上一阵颤动。
　　「看来方阿姨平时自己玩的很不错啊。」
　　林天成惊讶的说道。
　　「你有没有试过这种玩法？」
　　方琳笑道，拿起了一个跳蛋说道：「把这个放进里面，然后，你再进去，尝一尝被振动的感觉。」
　　林天成摇头，这种玩法，他倒是第一次。一直纳闷方琳这些年是怎么解决饥渴的，原来是自慰啊！不过这个东西比起自己的大鸡巴小了很多。看着杨婷面带羞涩的成熟模样，林天成知道这会是一场别开生面的造爱！因为方琳的这个想法很狂野，也很刺激！
　　「那你想不想试试啊？」
　　方琳说着，就把自己的一只奶子放在了林天成面前。对于这样的刺激，林天成自然知道她的想法，低头就吸了起来，同时，一只手也顺着她的大腿摸了过去，在她光滑的两腿间轻轻的游走了起来。
　　「方阿姨，我想靠近点看看你这里。」
　　林天成说完再也忍不住，一把将方琳给推在床上，抱着她的两条腿就埋头仔细看了起来。
　　「真美。」
　　林天成说着，低头猛的吸了起来。
　　受到刺激，杨婷很快就喘息了起来，两只手却同时在林天成的身上游走了起来，一只手抓着她的奶子，另一只手则是朝着他的两腿间摸索了过去。
　　「啊，两根指头，别用三根！」
　　方琳的一句话，算是把林天成的火气彻底的点燃了，顿时再也顾不上什么乱七八糟的事情，拉过一个跳蛋，打开开关就在杨婷的两腿间轻轻的按了下去。同时，抽出自己在方琳盘丝洞中的手指，他微微向山勾的大鸡巴硬梆梆的翘起，随着脉搏耸动着，鸟头泛红暴涨，尖端的小洞溢出好多黏滑的透明液体，林天成已经箭在弦上了！不过他却用跳蛋在杨婷的肉孔里按压进出着。
　　「啊，你慢点，慢点，受不了了，受不了了。」
　　杨婷被他突然袭击，顿时就叫了起来，不断的摇着脑袋，眼神迷离，让人看不出她是因为舒服还是因为难受。
　　「嘿嘿，杨姐，你叫的真好听啊！」
　　林天成热血沸腾的看着杨婷摇头晃臀的呻吟，方琳在这个时候用她那修长的手指沾着他鸟头上的润滑液，把他的鸟头涂抹的湿湿亮亮的，然后她把那不施蔻丹，中长指甲修得整整齐齐的食指放在嘴唇间，一线藕丝挂在鸟头和她的朱唇之间。
　　「嗯……阿姨喜欢你的味道！」
　　说着，方琳用手指环持着那肉棒的顶端，林天成低头看着自己的大鸡巴一分一分滑入她性感的口中，感受着她的新书里和柔润的口腔内壁，不禁发出低沉的哼声。
　　「方阿姨，你，你真会吸！」
　　他也不闲手，右手握着跳蛋在杨婷的下身胡乱的捣刺。
　　「我快死了，我快死了，真给力，真舒服，方姐，帮帮我。」
　　杨婷胡乱的叫着，伸手拉着方琳的手。
　　方琳扬动着长发，用嘴唇套动着林天成的肉棒，忽然听到杨婷的声音，被她一抓，顿时就一笑，吐出了林天成的大鸡巴，撕开保险套的包装，一手把持住他的肉棒，一手把那卷起来的薄膜贴上林天成发胀的那段。
　　林天成低头看着方琳的手指把一层透明的乳胶膜缓缓从肉棒顶端捋到毛丛中的根部。方琳很满意看着那支涂有杀精润滑剂而泛着反光的劲亮肉棒，用食指拨弹了一下，说道：「工作服都传好了，下去开工吧！」
　　方琳银铃似的笑着，平躺在床上，双手握着自己的两条大腿，水汪汪的肉色小嘴唇绽放着，暴露出一个像噘着小嘴似的洞口。林天成跪在她张开的腿间，饥渴的盯着她白皙的肌肤，嫩白肥沃的肤色衬托出诱人的棕色奶头和短而密的黑毛，而那黑毛之间的两片嫩唇正在他的肉棒尖端的紧顶之下而分开，渐渐紧密的含住他的鸟头！
　　「喔喔……」
　　方琳紧蹙着眉心，发出了一声拖长而音调渐升的呻吟，林天成完全进入了她火热的肉屄，虽然她里面充满了蜜汁，又加上林天成保险套的润滑剂，但林天成挺进时所克服的狭窄，使他傻乎乎的问道：「方阿姨，我的大肉棒好还是跳蛋好啊？」
　　方琳的嘴角笑了笑，轻摇着头，哼喘道：「跳蛋……没有你这么可爱！」
　　说着她盘丝洞内部强健的括约肌用力的箍挤了他两下，来年个人不仅同声「唔」了一声。
　　林天成开始缓缓抽插，身下躺着方琳，旁边躺着杨婷，两个贵妇一个享受着活跳跳的大肉棒，一个享受正嗡嗡带响的震动跳蛋……
　　忽然间，杨婷从两腿间把跳蛋给拉出来，同时，微微转过身体，用香舌咬住林天成身上的肌肤，吸了起来。
　　双重的享受，两个贵妇人同在，这种诱惑足够刺激，看到这一幕，林天成顿时就几乎狂暴了，猛的从方琳的身体里抽出来。
　　一用力，让杨婷趴在了方琳的身上，两条腿也大大的分开，然后再次一用力将大鸡巴挺了进去。只是这次却是抱着杨婷的香臀。
　　「我今天就看看你有多厉害，有本事的话，就把我和方姐都给放倒。」
　　杨婷嘴里叫道。
　　声音刚落下，林天成就从她的身体里出来，再次进入了方琳的身体。
　　「那我们就走着瞧。」
　　林天成笑道，两只手指伸进了杨婷的嘴里，夹着她的舌头轻轻的搅动了起来。
　　「天成，杨姐现在离不开你了！」
　　这时候，杨婷的两只手则是在方琳的大腿上用力的抚摸着，嘴巴则是不断的亲着她的脖子。如果不是因为今天的事情，林天成永远都不知道方琳和杨婷会是这样。
　　「怎么样，阿姨说的什么，太难成，用力啊！」
　　方琳一边喘着香气，一边笑着说道。刚说完，一股强烈的刺激感就让她张大嘴巴，牙关都颤抖了起来。
　　「用力，快点，用力，我快不行了，我快不行了。」
　　她喊道：「等会你别留在里面，拔出来摘掉套套，阿姨想吃！」
　　哪个男人如果在办事的听到身下的女人说这样的话还不冲动的话，那他就不是男人了。林天成当然是男人了，所以，听到方琳这句话，他顿时就疯狂了起来，把杨婷给推开，一把抱起方琳，让她骑在自己的腰上，拖着她的香臀就猛的用力冲刺了起来。因为她的盘丝洞深度太浅了，没办法装下林天成全部大肉棒，所以，林天成每次用力都能顶到肉心，别样的刺激感觉让他很快也跟着喘息了起来。
　　不多久，方琳猛的大叫了起来，一口咬住了林天成的肩膀，同时，他也感觉到一股强烈的刺激感传来，猛的用力了起来。
　　「别留在里面，阿姨想吃啊……」
　　方琳的声音刚刚落下，嘴巴就被堵住了，一股热流猛的喷了进来，林天成的动作飞快，在最后一刻，抽搐大鸡巴扯掉保险套，猛的骑在了她的头上。
　　方琳本来浑身都在颤抖，感觉到嘴里被侵犯了，先是愣了一下，然后就发疯一样的吮吸了起来，咕咚，竟然真的咽了下去。
　　「方阿姨，你真疯狂啊！」
　　林天成一边伸手摸着她的脑袋，一边笑着说道。
　　「方姐一直都很疯狂！」
　　杨婷在一边笑道：「不过像这么疯，这还是第一次，你真的很幸运，能碰上她，这种事我想着就恶心。」
　　「嘿嘿，是吗？杨姐……」
　　杨婷受不住了，那直直的眼神，还是收了回来，看着林天成的脸，小声说道：「啊，跳蛋不好……我……」
　　话只说了一半，林天成粗暴的分开她的双腿，大鸡巴噗嗞一声白嫩插进了她的洞眼里，接着林天成猛然运动了十几下，杨婷全身一阵的颤抖，接着猛然抱住了林天成的脖子，低声说道：「美，美死了，你，人家也要……」
　　林天成笑着坐起来，低声说道：「换个姿势，呵呵，来，你跪到前面。」
　　杨婷看着已经半闭着眼睛回味高潮快感的方琳，听到林天成的提议之后，她知道这种姿势，心里一阵的乱跳，不过，还是顺从地按照林天成说的，那样做了。
　　林天成看着杨婷那白白的身子，忽然抓住她晶莹的小脚，可劲揉了几下，杨婷低哼着就倒下了，娇喘说道：「别，别揉它，人家受不住。」
　　林天成坏笑着，伸手抓住那两只小脚，拉到自己的怀里，大手不停的揉着那对小脚，甚至还放到自己狰狞的大鸡巴上……
　　几分钟的时间，杨婷乱叫着，全身竟然再一次急剧颤抖起来，林天成一手抓捏着方琳的奶子，一边对杨婷笑着说道：「你果真也是这种敏感的女人，嘿嘿。」
　　随后，林天成轻轻地趴到了杨婷的背上，说道：「杨姐，腿分开一些，屁股抬起一些，我要来了！」
　　杨婷听话地抬了自己的屁股，林天成接着把那狰狞坚硬的大肉棒插了进去……
　　再一次换了姿势，性感的杨婷把所有的一切都送给了林天成，略微带着些野性的杨婷就这样被林天成彻底的收服了，一番造爱之后，她跪着林天成的腿边，张着小嘴，很认真的伺候着林天成，他却直接把狰狞硬挺的大肉棒深深的塞进杨婷小巧性感的小嘴里……
　　011前后夹击
　　林天成这个下意识的动作却让杨婷一阵抵抗，他时而温柔，时而强猛的按着她的脑袋，有时则用手指滑过她的脸颊。杨婷她的娇躯被刺激得不停的颤抖，鼻息急促，额头上布满细密的香汗，媚眼紧闭，小嘴里被塞得满满的，饱满的奶子也在那里一起一伏的抖动着。
　　林天成一边按着她的头一边仔细的看着跪在地板上的杨婷，但见她因为自己大鸡巴的刺激而显得更妩媚的俏脸一片酡红，弯弯的秀眉，小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着披肩长发和雪白细嫩的脖子，看起来还真不是一般的漂亮。
　　她那完美的娇躯，雪白的肉体是那么的诱人，嫩白的肩胛骨呈现出诱人的圆润，细细的纤腰，雪白的脖子下耸立一对饱满的乳房，完美的勾勒出苗条窈窕的曲线，线条如丝缎般的光滑，他的目光顺着白皙性感的大腿延伸到微微隆起的盘丝洞。那里已经有些红肿，黑毛也湿亮湿亮的，因为她的叉着腿跪在地板上上，完美地显现出女性三角地带的饱满和诱惑力，那样子还真能勾人心魂，林天成猛的耸动了一下臀部。
　　杨婷这时已经到了难以忍受的时候了，她感觉到自己嘴里的大肉棒急速的跳动，火热的脉动让她加快了舌头的舔舐，几下之后，见到林天成一下子抽出来，她气喘吁吁的说道；「我不行了，我……」
　　「杨姐……」
　　林天成的大鸡巴直直的贴在她的鼻尖上，青筋暴涨的跳动。
　　「你爽不爽？」
　　杨婷披散着头发，媚眼如丝的望着他，两个硕大的乳房随着她的呼吸跳动不已，抛出了诱人的乳波。
　　林天成已经控制不住，再一看杨婷这一举一动的骚浪，见到杨婷小手握着自己的大鸡巴，再也顾不得保存实力，下身不停的挺动，配合着杨婷的套动，一阵急挺后快感如火山喷发般冲了出来，精水狂射不已，喷的杨婷满脸都是。
　　杨婷被滚烫的精水一喷，早已积蓄的快感立即爆发，大叫一声含住林天成的大鸡巴。
　　「杨姐，不是老子不行，是你两张小嘴套动的太厉害了。」
　　林天成欲要解释，杨婷吞掉了剩下的精水之后，手指沾黏着脸上的液体，有些幽怨的说道：「别说了，我知道你厉害，你要是不快点泄，我真的会死掉的！」
　　「唔……」
　　方琳睁开眼看着这无比销魂蚀骨的一幕，笑道：「终于过关了呀，天成，很晚了哦，休息吧！」
　　「好！」
　　林天成也不想再来，享受了两个女人的肉体之后，接下来将是他以一个小村官的地位去挑战翟峰父子这对根深蒂固的大官员。好戏也会逐渐开始。一夜无话，林天成睁开眼的时候，方琳已经在做早餐，杨婷则是坐在书桌上写着文件，起身穿上衣服来到杨婷身后，看了几眼，笑道：「杨姐，打算如何对付翟峰？」
　　「天成，杨姐知道你背后的人物都是重量级，但是你要尽可能的保密，若是泄露一星半点到翟峰父子耳朵里，肯定会打草惊蛇的！」
　　杨婷说出了她的担心，尤其想到谢彪这个人，若是被翟庆柱知道了，想要扳倒他可就难了。
　　「我知道，杨姐，这样吧。」
　　林天成依靠在书桌上，合上杨婷手中的文件，想了想说道：「你现在要做的就是尽可能的监视翟庆柱的动作，回市委去吧，这里交给我就好了，但凡他有一丁点的动向一定要及时通知我，翟峰这个人我会让他自己跳进渔网，你回到市委跟李市长拟定好一个方案，我想他也不想翟庆柱爬上来，手上肯定有致命的文件，咱们就来一个前后夹击！」
　　「这样做可以？」
　　杨婷蹙眉问道。翟峰可是翟庆柱的独子，而且官位也不小，年纪轻轻就能坐在这个位置，一方面是因为翟庆柱，但是不可否认的是他的确有着过人之处。林天成只是一个一脚能踩死一大片的小村官，以卵击石的结果亘古不变，难道他真的是例外？
　　林天成摸揉了一下杨婷的头发，心里清楚她的忧虑，这个时候，方琳的早餐已经做好，三个人吃了一顿甜蜜的早饭。席间，林天成提出几点要求。
　　首先要杨婷回到市委是毋庸置疑的，其次是要方琳打探翟峰带来的那些人，身份地位一定要摸清楚，知己知彼，百战不殆啊。那些牛比哄哄的人不乏一些黑道上的人，若是挑动翟峰，这些人不会静观其变，以暴制暴是对黑道最好的解决办法。最后，他要见见李静兰，而且还要上演一番情爱缠绵的大戏，甚至要在翟峰面前大秀恩爱！
　　「方阿姨，杨姐，你们都是聪明人，知道自己现在该怎么做，最近咱们不要联系，除非有很重要的事情，时机成熟的时候，翟庆柱在事物肯定会有大动作，那个时候就是咱们一击毙命的机会。在此之前一定要忍！」
　　「天成，阿姨会用最快的速度将惠南县那些陌生人的底细查出来！」
　　「我也是，回到市委我一定会说服李市长，让他做好随时对翟清楚出击的准备！」
　　「那就这样，你们分头准备吧，我要去渐渐李县长，嘿嘿，翟峰如果知道老子来了，肯定会很开心！」
　　林天成告别了方琳和杨婷，驾驶着宝马轿车在惠南县兜了几圈，最后来到县委大院。这个时间是上班时间，翟峰也一定会在这里，自己不能唐突的进去，因为没有足够的理由。寻思了一下之后，拎着车子里的皮包走下轿车步入县委办公大楼。
　　打听之下，来到了七楼，入眼之处便见一个会议室紧闭着，里面传来陆陆续续的声音，或多或少的有些争执，不用说，肯定是因为拆迁的各种方案发生了分歧。
　　不用想都知道，这个时候的李静兰是最弱的一刻，虽说她是一县之掌，但是翟峰的官位和翟庆柱的地位可比她管的东西多太多了。听到那些争执声，林天成站在走廊冷笑了几声，会议室里大半的人是倾向翟峰的，也有人是站在李静兰这一边，这个时候还敢站出来给李静兰提意见的人，那都是心腹。
　　一个小时之后，会议不欢而散，陆陆续续从会议室走出一些男女，边走边争执不停。没有一个人在意站在走廊上的林天成。
　　又是过去十分钟左右的时间，林天成侧耳听见会议室彻底安静了下来，但是没过多久，翟峰的声音便传进自己的耳朵里。
　　「兰兰啊，我对你可是一片真情实意，这一次拆迁，我也是奉了市委的文件来执行的，你这样做不是为难我吗？」
　　「翟峰，你别猫哭耗子假慈悲行不行？该拆迁的地方已经明确规划出来，可是不该拆迁的地方你也要拆迁，你这不是公然挑起民愤吗？」
　　「话可不能这么说！」
　　翟峰翘着二郎腿，悠哉的喝了一口茶水，叹道：「惠南县的城市面貌已经有些跟不上时代的变迁，省委下达的文件也表明一点，若是有必要，惠南县全面建设。兰兰啊，那些地方都是藏污纳垢的场所，拆了不好吗？我们可是党员，要守法啊！」
　　「翟峰，你的小算盘别以为我不知道，你放心，我一定会让那些业主配合这次拆迁，但是赔偿款可都是有明文规定，你若是强压人家的钱，我可不管你是谁！」
　　「我怎么会……」
　　咚咚……林天成恰到时机的敲了敲门，问道：「李县长在吗？我是林天成！」
　　012再见谢彪
　　翟峰忽然浓眉紧蹙，面带不善，林天成的声音就像是噩梦一样困扰着他，这个声音他一直记忆犹新，那一张他看了就不爽的脸，那一副他就见到就像废掉的高大身材，时时刻刻都出现在他眼前。这一次，百般争取来到惠南县，他打定主意要抱得美人归，为此也做了不少事情，更是带来一些黑道上的人物，他要李静兰乖乖地脱光跪在自己胯下，他要林天成永世不得翻身，死的不能再死！这个时候，他期待已久的那个人终于来到惠南县！他忽然笑了笑。
　　李静兰把翟峰瞬间的表情转换看在眼里，林天成的出现就是救命的稻草，自己在强势，终究还是一个女人。面对翟峰这样笑里藏刀，城府很深的官二代，还是有些难以招架。
　　「李县长，愣着干什么，让进来啊，你的男朋友来了，不知道是公事还是私事呢？」
　　翟峰若无其事的敲着桌子，现在是上班时间，若是因为私事，自己完全可以大搞一下，不说让李静兰吃瘪，也会让她不好过。但是若是公事，自己都可以忍让一下。
　　李静兰冷笑了几声，甜腻的声音让翟峰一阵恼火。
　　「天成，进来吧！」
　　林天成推门而入，径直来到李静兰面前，轻声说道：「我来汇报一点事情！」
　　「什么事情啊？」
　　「其实也没有什么，我决定出任土城乡乡长的这个职位！」
　　「哎呦，升官了啊？了不起嘛！」
　　翟峰鄙视的嘲笑了一句，一个小山村的男人，能掀起什么大浪？他丝毫没有把林天成放在眼里。
　　「好啊，天成，好好工作，咱们靠自己实力，不像有些人靠父母庇护，离开父母啥也不是，依仗自己的家世处处炫耀那种人最讨厌了！」
　　李静兰妩媚的笑着，林天成回头看着翟峰猪肝一般的脸色，坐在李静兰的身边，一手抱着她的要，一手从她的上衣领口处大胆的伸了进去。一伸进胸脯处立即碰到了两座高高的肉峰，顺着肉峰往上摸，摸着了一粒圆圆尖尖的乳蒂，立即在捏着它按了起来，只觉得乳蒂越来越硬，越来越大声。
　　李静兰羞愧的无地自容，翟峰在林天成这一举动之下，眼睛立即布满了血丝，自己做梦都想壳上一炮的女人这般在自己面前被林天成抚摸，他忍受不了。他恨不得立刻弄死林天成，将他五马分尸，大卸八块才过瘾。
　　「李县长，现在可是上班时间！」
　　翟峰咬着牙齿吐出这么一句，希望可以借此打住林天成跟他的暧昧举动，但是他错了。
　　「翟峰，有谁规定上班时间不可以谈情说爱吗？」
　　「你……」
　　「你什么你，我跟我男朋友几日不见，亲密一下管你什么事儿？」
　　李静兰本想喝止林天成大胆的侵犯，但是从他掌心传来的温度以及细微到只有自己才能理解的手指抚摸让她知道，林天成这是在挑火！
　　翟峰还想继续说点什么，李静兰却是主动献上了红唇，瞬间与林天成一阵激吻，感觉有点喘不过气来，脸一偏，媚眼如丝的看着林天成，脱离了他的嘴唇，身体转过来，拍着他的胸脯说道：「你可想死我了，一见面就欺负人家，真坏！」
　　「兰兰，谁让你是我女人呢，我爱你啊，先让我疼疼你，我胀了一上午了啊！你摸摸看！」
　　林天成拉着李静兰的施工后我那个裤裆处放，底下早已隆起的小山包，隔着裤子按着硬挺的感觉触手可及。
　　「好可怜的大鸡巴呦！」
　　李静兰妩媚一笑，手利索的拉开了林天成的裤子拉链，从内裤伸进去，握住了那根滚烫的大鸡巴，手指在鸟头上一弹，娇笑道：「谁让你这么贪吃呀！」
　　「它都没吃饱，你可要补偿啊！」
　　林天成差点崩溃，李静兰完全出乎自己的意料，本来寻思着沾点便宜也就算了，但是面对翟峰，她还真不能做假戏，大鸡巴上的小手潮潮的，握的自己舒服透了。
　　「咳咳……李县长，希望你重视这次拆迁和建设的工作！」
　　「翟峰，这个不用你管，你还不走在这里干什么？我要和我男人办事，你真这么不开事？」
　　「哼……」
　　翟峰蛇蝎一般的眼神盯着林天成好一会，随即嘴角掀了掀，说道：「林天成，你真不错，每一次看见你都很开心啊！既然来惠南县，不如多呆几天？」
　　「这个你放心，兰兰有身孕在身，我要照顾一下，孩子可是我的种！」
　　林天成挑衅的看着翟峰，他那一副看起来人畜无害的五官在翟峰眼里让他无法接受。
　　「好啊，我就不打扰你们的好事了，李县长，这次拆迁的方案已经给你了，虽说今天你的会议结束了，但是少数服从多数的道理你应该懂，明天最后一次会议，决定这一次的方案和具体细节，不打扰了！」
　　翟峰拎起办公包，急匆匆的走出偌大的会议室，重重的关上了房门。
　　「呸……看见他就恶心！」
　　李静兰啐了一口。
　　「好了，我这不是来了吗？李县长，那个……你可以把手拿出来了！」
　　「你不是难受吗？嗯？刚才是谁非礼我？你胆子不小啊，我李静兰可不做吃亏的事情哦！」
　　李静兰轻轻捏了一下林天成的大鸡巴，脸蛋红烫起来，不敢直视林天成。
　　妈了个比的，老子已经淌了这趟浑水，一不做二不休！他一把解开了李静兰的一口，往两边一分，雪白的胸脯立现眼前，两个异常坚挺的丰乳傲然而立，嫣红的乳蒂分外醒目。
　　「李县长，你不是吧？好骚啊，连乳罩都没带？」
　　林天成一手按着一个大乳，边揉着美乳白嫩调笑道。
　　「我就知道你回来，这不是让你方便嘛！」
　　李静兰快速的套动林天成的大鸡巴，在这一刻最需要人来支持的时候，林天成不管不顾的以一个小村官站在自己面前，他的身影给了自己信心和安全，李静兰彻底打开了心扉，愿意为林天成付出一切。林天成本就硬挺的大鸡巴胀的像一根烧红的烙铁，热气不断的传到她的掌心。
　　「李县长，你不会连内裤也没有穿吧？」
　　林天成一瞬间读懂了李静兰的心思，心里也感到幸福，终究还是要面对这个强势的李县长！一手伸到她的背后，顺着鼓翘的屁股往股沟里摸。
　　「我不告诉你！」
　　李静兰有些放浪的打了一下林天成。
　　「啊，要不我买几条没送给你？」
　　林天成的手指抵近了李静兰的腿间，隔着裙子时轻时重的按着，李静兰的双腿立即抖起来，腰身也轻轻的扭着，脸上泛着红晕，春意蛊然。
　　林天成捞起了李静兰的套裙，白花花的大腿和屁股露了出来，他顾不上欣赏，手指摸到了湿漉漉的一片，轻轻揉着她的唇肉，不时往阴沿洞口试探几下又进不去，「你想不想？」
　　「不想！」
　　李静兰瞄了一眼会议室的房门，随后看着林天成，嘻嘻笑起来。
　　蹬蹬……越来越远的嫳屑触到地面的声音逐渐消失，林天成这才停下了一切动作，连忙吞着口水笑道：「抱歉，刚才是为了激起翟峰的怒火才这么做！」
　　「一句抱歉就完事了？你可是摸了我哎！」
　　李静兰噘着香唇白了一眼林天成，指着桌子上的文件，说道：「这是翟峰对这次拆迁的方案，县里没有几个人站在我这边，我该怎么办？」
　　林天成拿过方案仔仔细细的看了有二十分钟，冷笑一声：「他以为他可以，妈的，老子就让他知道他有多么失败！」
　　「你要怎么做？」
　　「这个你不用担心！」
　　林天成合上文件笑道：「明天会议上你依旧保持今天的态度就好，我出去一下，明天我们在见面！」
　　林天成不等李静兰追问挽留，离开县委大院，开着轿车来到郊区，一通电话打了出去，便闭幕眼神。文件上，李静兰标注了跟她唱对台戏的一些官员，他在等待一个人，他相信这个人就在惠南县！
　　时间一分一秒过去，下午两点多，林天成见到一辆黑色奔驰从远处慢慢行驶而来，待到轿车靠近而停下之后，摇下车窗看着那慢慢打开的车门，嘴角的笑意不由得浮现。
　　一双黑色的皮鞋，一身的西装革履，奔驰轿车走下一个人，林天成走出轿车之际，没有说话，抽了一口香烟，静静的看着走过来的这个男人，而后，他的眼球逐渐变大，心头狂跳，在谢彪身后，又走下了一个少女，正是谢谢！
　　013谢紫怡的情愫
　　第三滴极品处女血！林天成的身体瞬间抖颤了一下，谢彪的先出现在自己意料之中，因为早已断定他没有离开惠南县，但是谢谢的出现完全在自己意料之外，这一刻的她，简直就是仙女一般的美丽，那一举一动，一颦一笑，一走一停让林天成魂飞天外！
　　谢彪满面春风的笑意让人无法理解，谢谢羞红着脸跟在他的身后，两个人一前一后站在了林天成的面前。
　　「哈哈，英雄出少年，几日不见，老弟混的不错啊，干掉了张喜成，现在又对上了翟庆柱那个傻比，下一个目标会是谁呢？」
　　谢彪重重拍了一下林天成的肩膀，这一下让他从震惊之中微微回过神来，但是张着嘴巴，伸着手指却说不出半句话来。
　　「喂，林老弟，怎么不说话呢？嘿嘿……」
　　谢彪挑眉说着，身体站到了一边。
　　林天成搓着僵硬的脸，平复了无数次压抑的呼吸，双眼一直不曾离开谢谢的身体，难道自己的猜测居然是真的？她真的是……
　　「彪哥，我想，你是不是应该给老弟一个解释？」
　　「嘿，其实我也一直纳闷，为什么你会这么被看重，我也想知道一个解释！」
　　谢彪说着话，将目光瞥向身边绝美的谢谢。
　　沉默……足足半小时，三人谁也没有在说话，只是静静的看着。
　　「这算是我们第几次见面？」
　　谢谢打破了沉默，望着林天成问了一句。
　　林天成皱着眉头想了想，这是第三次，难道是一回生两回熟，三回四回滚上了床头？她可是自己需要的极品处女血，也是自己目前所有女人之中最让自己心动的一个！抬头一看，一股香气扑鼻而来，只见谢谢穿着一件白色缀花连衣裙，真丝的布料既光滑又显得透明，裙子紧贴着她那曲线玲珑的身体，里面白嫩嫩的肌肤，白色的乳罩，黄色的小内裤都隐约可见，胸前高耸的双峰把连衣裙上部撑得成为两座高峰，分外醒目。
　　「第三次吧，每一次都让我很意外。」
　　林天成耸了耸肩，心里却在想，如果她真的是谢云龙的女儿，别说她是自己需要的极品处女血，就算是有一点非分之想，估计自己都会丧尸荒野。
　　「你们认识？」
　　谢彪忽然问了一句，脑袋有点短路。因为他想不明白，林天成是如何认识的。
　　「二叔，你不是一直想知道我为什么看重林天成么？因为……」
　　谢谢甜甜的笑了笑，美目含情脉脉的看着林天成好一会，咬着妖艳的香唇说道：「对不起，一直没有告诉你我的真实身份，我叫谢紫怡！」
　　轰……林天成的脑袋又是一声闷响。妈了个比的，果真是谢云龙的女儿，老子怎么招惹她的呢？一时间，所有的记忆开始倒流……
　　「小姐，你终于决定摊牌了？」
　　谢彪突然正经严肃起来，自顾的点点头，说道：「这样也好，这样也好，我第一次见到林天成这小子就觉得他不简单，但是我到现在也不明白他怎么进入你的慧眼里的！」
　　「你是……你是……」
　　林天成颤着手指指着谢紫怡，嗓子发干，喉头发痒，全身发酸，如果不是脊背依靠着轿车，这一刻他一定会栽倒在地。
　　「咯咯，想到了吗？」
　　谢紫怡走近一步，近距离的看了看林天成，掏出手绢擦掉他额头上的汗水，那动作无比轻柔，那眼神无比在乎，看的谢彪张大的嘴巴能塞进一个鸡蛋。
　　什么情况？这可是大哥的独生女谢紫怡啊！在吉峰省谁人不知谢云龙？尽管没有多少人知道他的长相，但是谢云龙这三个字可以说是如雷贯耳，响彻四方，因为他是吉峰市的天，他是吉峰市真真正正的龙！他一句话可以让任何一个高官下马，他一句话也可以让一个乞丐瞬间成为百万富峰，可以说，他的每一个决定都可以改变一个人的一生。
　　林天成不知道多少关于谢云龙的事情，但是作为谢云龙手下最得力的人手之一，谢彪比谁都清楚，在官场，虽说谢云龙只是吉峰省公安厅的局长而已，但是他掌握的可不仅仅是手枪，他有自己的军队，他有自己的枪火，每一个吉峰省的官员都清楚，但是谁敢说？
　　提到敢死队，谁人不怕？那里可都是个顶个的特种兵和军人，这是谢云龙最让人闻风丧胆的敢死队啊！
　　在黑道，谢云龙虽不掺浑水，但是每一个市和县，只要是第一帮派，几乎都是他的手下掌管，牵一发而动全身，可以说他黑白通吃！而且吃的还心安理得，吃的还无比惬意。就算把别人骨头渣都啃出来，别人还要笑脸相陪！
　　能成为最牛比的人，他的朋友和亲属的地位不用说都明白，何况谢紫怡是她的独生女儿？也许别人看见的谢紫怡只是一个柔弱绝美的少女，但是谢彪却知道，大小姐可是巾帼不让须眉！甚至她比男人做的还出色，林天成怎么认识的？似乎大小姐情窦初开了啊！
　　谢彪有些傻了，真的傻了！多少人想要靠近谢紫怡？一个字：死！可是自己看见了什么？大小姐居然主动给林天成擦汗！反差太大，饶是以一个黑帮老大身份的他也无法瞬间接受这是一个事实！
　　「二叔，我想林天成已经想到了，他的对手就是我死名单里的人，翟庆柱父子是谁我不管，怎么弄死他交给你了，你可以直接掏枪毙了他，也可以慢慢跟林天成玩死他，但是你要保证一点，如果林天成有一点危险，我想说什么，二叔应该知道吧？」
　　「大小姐，遵命！你放心，二叔知道怎么做！」
　　谢彪啪的一声一个军礼，腰杆一下子挺直起来，问道：「林老弟，你找我来有什么事，尽管吩咐！」
　　林天成望着谢紫怡，他把所有的事情联系在一起，已经想到了她是谁，如果真的是她，那么这一切都在情理之中！
　　「谢紫怡……」
　　「叫我紫怡，或者小怡就好！」
　　「呃……」
　　林天成咂咂嘴，徐徐说道：「张大山是你派来保护我的吧？刘水成也是你弄来盯着惠南县的吧？」
　　「是啊，他们听话吗？」
　　「呃……」
　　林天成觉得自己的脸僵硬了，这就是权利的最好解释！谢云龙的女儿啊，她居然可以任意差遣一个人！
　　「你是卢芳口中那个小怡吧？你是……你是那次跟张喜成做毒品交易的蒙面女孩？」
　　「嘻嘻，是不是没有想到我不戴面具这么丑？」
　　妈了个比的啊，如果你丑，天下的女人都可以去整容了！真的是她！林天成吐出一口热气吹在谢紫怡的脸上，仰头大笑了几声：「果真是你，想不到老子无意救下的女人居然是谢云龙的独生女儿！」
　　「喂喂，我爸爸是我爸爸，我是我，你搞清楚好不好？」
　　谢紫怡跺了一下粉脚，有些责怪的说道：「林天成，谢谢你救了我，如果不是你，我是谢云龙的女儿又能怎样呢？」
　　原来如此啊！站在一旁的谢彪恍然大悟。原本是自己要去跟张喜成做毒品交易，但是大小姐一时兴起，提前做出了玩命的决策，虽然几个手下死了，但是大小姐安然无恙，这件事一直让谢彪后怕，想不到其中发生了这般事情！
　　「你找我二叔来做什么？」
　　「彪哥，实不相瞒，就算我想瞒也没有用！惠南县李县长对我有点恩，做人不能忘恩负义，这一次翟峰借着拆迁的工作而为难她，而且惠南县的一些官员也站在他那边，我想……」
　　「二叔，找几个人把那些老不死的给我活埋了！」
　　谢紫怡怒哼一声，似乎很平淡一样，但她看着林天成的表情却是无限的笑意。双手摸着滚烫的脸颊，小声问道：「你看……这样行吗？」
　　「别……那个，女孩子还是淑女一点好！」
　　林天成腿肚子直抽筋，面前的女孩可是谢云龙的女儿，除非自己想死才能招惹！妈的，为啥她就是老子的第三滴极品处女血呢？
　　「大小姐，打打杀杀不好的，咱们都是有素质的人，要文明一点，林老弟，你的意思我明白了，我去处理一下，你放心好了，那些官员明天一定都会站在李静兰那个小丫头身边！」
　　谢彪算是看出来了，感情大小姐真的暗生情愫，喜欢林天成这个小子了，虽然没有确定关系，但是可以断定一点，林天成的将来绝对不会弱于老大谢云龙！
　　谢彪驾驶着轿车离开了，林天成目光有些飘移，几次想要说话却卡在嗓子眼。
　　「问你一件事？」
　　谢紫怡的语气并没有那么强硬，反而有些征求的意思。能让一个有着如此背景的少女这般开口，林天成第一人！
　　林天成的身体又是一颤，因为他知道谢紫怡想要问什么，但是只好硬着头皮点点头。无奈的说道：「你是想我问我和谢丽的关系是吗？」
　　妈的，终究还是包不住了！
　　「能告诉我，她肚子里的孩子是你的吗？」
　　「啊？你说……你说她怀孕了？」
　　「是呀，我这次来就是为了这事找你哦！就这么站着吗？载我去兜兜风吧！」
　　谢紫怡说完便钻进了宝马轿车。
　　林天成擦着汗水，他妈的，老子又种上了一个，谢紫怡能知道，谢云龙也会知道，自己要玩完了，想到这，顿时觉得裤裆直冒凉风，谢云龙不会找人切了自己的大鸡巴吧？
　　云溪岛，此时有很多身穿比基尼的贵妇和少女大秀身材，有的躺在沙滩上，有的则是在海边摆出各种撩人的姿势。林天成驱车和谢紫怡来到这里之后，两个人在远离人群的海边坐下，身边的第三滴极品处女血让林天成的欲望燃烧在熄灭，熄灭在燃烧……
　　014你想泡我？
　　张开双臂，林天成闭着眼睛呼吸着海边吹来的微风，听着潮水的声音，妈的，爽啊！可是，天怎么还不黑？
　　谢紫怡咬着朱唇坐在他的旁边，海风吹起她的秀发，小声的说道：「大海真美！」
　　「紫怡，你比大海还要美！」
　　林天成收回双臂，定睛着凝视着谢紫怡雪白的胴体，裙角微微飘起，双腿伸的直直的，一米六七左右的身材，白皙如玉的脸庞，一双深潭一般的杏眼，前凸后翘，实在是令人喘不过气的美丽，淡淡的黄色小内裤，在林天成的注视下，是那么的清晰……
　　「你那么多女人，哪一个不美？」
　　「呃……男人本色，若是老子不喜欢美女，你觉得我是男人吗？」
　　此时此刻，林天成也不知道哪里来的勇气，谢紫怡就像是春天的一缕暖风，吹拂的自己全身通泰舒服，她就像一个天使一般，有着绝美的容颜，有着别人没有的一切。他甚至在想，如果时间能永远定格在这一刻，那是多么的兴奋。不谈家庭背景，不论人生琐事，只谈情说爱……
　　「林天成，我爸爸已经知道谢丽怀孕了，虽然他还没有采取行动，但是你要想到最坏的后果！」
　　谢紫怡躺在沙滩上，曲线毕露，妖娆至极。
　　林天成心中一荡，好像是醉了一般，可以说，在这么多的女人之中，最能让自己心动的就是她！两性相吸，有时候不一定就是要靠外在来决定，多半却是感觉！
　　「哎……你老爸是天，我在他眼里连一只蚂蚁都不如，他想弄死我易如反掌，我就算逃遍天涯海角，照死不误！可惜……」
　　「可惜什么？」
　　「紫怡，如果我说你注定是我的女人，你相信吗？」
　　横着也是一刀，竖着也是一刀，林天成豁出去了，每一滴极品处女血对自己都很重要，他很想知道，穿破十个极品处女血的女人之后，自己的身体到底会发生怎样的改变！谢云龙的女儿又能如何？还不是为自己而生的！
　　「哦？」
　　谢紫怡忽然坐起来，双手抱着双膝，歪着头看着林天成，许久才笑问道：「你想泡我？」
　　「不是泡，你注定是我的女人！」
　　「我不会跟别的女人分享一个男人！」
　　「你错了，好东西就是要大家一起分享的！」
　　林天成说完，伸出右手搂住谢紫怡的细腰，谢紫怡略微挣扎了一下就不动了，满脸的红晕，在林天成这一动作下，身体有些僵直，呼吸也紊乱起来，慢慢的，谢紫怡平息了一下自己的思绪，臻首靠在林天成的肩膀，沉浸在海天成一色的浪漫世界之中……
　　此刻的海滩上，许多的青年男女在尽情地嬉戏打闹，林天成望着远处这令人甜蜜的幸福时刻，驿动的心也渐渐的平静下来，妈的，谁愿意去对付安歇牛比的人物？天天想着去干掉别人的同时，又要谨防自己被别人做掉，谁愿意去火拼，身在江湖的日子，不知道什么时候，小命就交代在寒光闪闪的砍刀下，谁不想过着安稳的生活，草，老子也想！可是老子要过上最好的生活，所以，那些老子看不顺眼之人，只有在这个世界上消失！尽管现在很弱，但是必定脚踏吉峰省，手握天下权！
　　「林天成，你胆子真不小，连我你都敢打主意，你还是想想怎么解决丽丽的事情吧，孩子不能没有爹，我爸爸虽然还没有插手 ，不过你要准备一下，如果你死了，我可以满足你的欲望，烧几张我的照片到下面给你享乐，咯咯……」
　　「紫怡，虽然老子现在上不了台面，但是你绝对是我的女人，我相信有一天我可以挺直腰杆站在你爸爸面前！」
　　林天成不知道哪里来的底气，初生牛犊不怕虎吧，不过他这一句看似很平淡的话，却在谢紫怡的心里掀起了大浪。
　　吉峰省，可以说全部的牛比人物，没有一个人敢这么说话，居然还有人把自己的父亲谢云龙当成一个超越的目标，而且这个人还是一个不起眼你的林天成，但是，谢紫怡的心偏偏对这个不起眼的林天成有情愫，因为他，自己没有死掉，因为他，她懂得自己也是一个女人而已，需要男人的保护！忽然间，谢紫怡撅着香唇，抬头看着林天成，圆润的下巴上，略微的胡茬使得他有些成熟男人的气魄！宽厚的肩膀是如此的舒服安稳，眼前的青年男女太多，谢紫怡突然觉得害羞，此刻，自己的身边，林天成陪着！他，会不会要了我？
　　「咯咯，想法很好，量力而行吧！惠南县这一次拆迁其实是我爸爸提出的方案，不单单是这里，其他几个城市也一样！」
　　「你爸爸想洗牌吧？」
　　林天成一下子便猜出谢云龙的目的，乱世出枭雄，他想将那些不利于自己的人通过一次又一次的动作给揪出来，记忆中，他可是还有一个不知名的对手啊！他要变天吗？
　　「不知道，我也不想知道。林天成，我要回去了！」
　　谢紫怡好像很着急，而此刻的天色也渐渐黑了下来，一声轿车喇叭声让她站起身体，疾步离开沙滩，转瞬便消失身影。
　　妈的，是谁来接的她？林天成看着那扬长而去的轿车，心里酸溜溜的躺在沙滩上，不消片刻，他掏出电话打给了李静兰。随后便静静的抱着后脑看着天色，听着海风……
　　又是半小时过去，夜色下，林天成听到了沙沙的脚步声，睁眼一瞧，一咕噜坐起来。
　　「林天成，找我做什么啊？」
　　李静兰高挑的身材坐了下来，不解的问道。
　　「我想……」
　　林天成猛的抓住李静兰的左手，入手一刻，滑腻修长，手心指出还有着一丝的香汗，林天成知道，这个小妞被这一握紧张了！
　　「你想什么哦？」
　　「我们在海边走走吧！」
　　林天成拉着李静兰，无声无息之间，两个人在海滩之上越走越远，渐渐远离了那些嬉闹的情侣，海水潮来潮去，海风徐徐吹过，海滩之上，两个人的脚印一串接着一串，一深一浅，亦步亦趋……
　　「李县长，你看，那边有一个小岛，我们去休息一下吧，你也走累了吧？」
　　林天成瞧见，距离两人不远处，有着一个小岛，这座小岛可能是比较偏僻，而且景色也不尽人意，所以并没有人前来游玩，妈的，没有人才好啊！
　　「嗯，走吧！」
　　李静兰很兴奋的样子，回头看着那些已经消失在自己视线的青年男女，微微的吐出一口香气，这个时候，她些适应下来，望着尽在眼前的小岛，低着脑袋四处瞧着，突然松开林天成的大手，向前跑去。
　　015海战李静兰
　　「呀，好漂亮的贝壳哦！林天成，你快看，多漂亮！」
　　望着兴奋的李静兰，她的手上拿着一个非常漂亮的贝壳，草，这妞还喜欢这些玩意！林天成无法想象，一个大县长居然表现出小女孩一般的姿态，她真的太累了，真的需要一个男人来保护她！
　　海滩上，李静兰就像是一个舞动的精灵一般，三千青丝随风飘扬，完美极致的娇躯左摇右摆，林天成看的痴了！草，老子说死也要收了你！
　　「呵呵，是挺漂亮的，粗糙的贝壳能孕育出名贵的珍珠，人类的外表却代表不了他的内心，李县长，我们过去坐坐吧！」
　　「不要一口一个李县长好不好？叫我兰兰吧！」
　　跟着林天成的身影，两人来到小岛之上，坐在沙滩上，李静兰犹豫了很久，还是将自己的臻首靠在了林天成的肩膀，闭上她那美丽的眼睛，静静的听着海水之声……
　　草，此刻的林天成心里十分矛盾，想抱着李静兰去小岛之上的树林里幽会，又怕李静兰拒绝，在沙滩上，又他妈全是沙子，一颗心七上八下犹豫不绝，因此，林天成无法安静下来！妈的，说是来看海，海也看了，草，大海全他妈是水，老子可是醉翁之意不在酒！
　　「兰兰，躺下休息一会吧！」
　　许久，林天成才说出一句话来，只感觉到，李静兰的呼吸越来越快，林天成搂抱着李静兰的蛮腰，躺在沙滩上，躺了一会又坐了起来，时间在渐渐流逝，已近夜晚，林天成静静的坐在沙滩上，不言不语……
　　仰躺在沙滩之上的李静兰，此刻内心有些期待，也有些害怕，他不打算送自己回家了吗？
　　夜凉如水，虫声唧唧，小岛一片清净，天上点点疏星，闪闪烁烁，一弯新月洒满了一片林影……
　　李静兰有点害怕，也讲不出自己怕什么，几乎是不敢相信自己怎么会有勇气从沙滩上坐起来，双手抱住林天成，而且是那么的不想松开，可是又不想林天成有所动作……
　　林天成的身体猛的一颤，感觉到自己的后背之上，李静兰的两团肉球紧紧的贴着自己，那么的富有弹性，压抑住的欲火终于喷发出来……
　　随即，林天成猛然转过神，双眼直视着李静兰，只见她看着四周，咬着嘴唇说道：「林天成，我好怕……你说这一次我们会不会免遭翟峰父子的打压？」
　　「呵呵，怕什么，明天你就会有惊喜！兰兰，我……」
　　林天成拉着李静兰的玉手，将其放在自己的胸口，接着笑道：「你听，我的心跳！」
　　「啊……」
　　李静兰试图抽回自己的玉手，可是却被林天成握的紧紧的，顿时自己的呼吸也加快了……
　　「兰兰，别怕，有我在！」
　　林天成说完，松开了李静兰的小手，突然站起来，看着夜色之下的大海，笑道：「妈的，老子还没在海里洗过澡呢！」
　　说罢，几下便将自己的衣服脱成只穿着一个四角裤，踩着砂砾走入大海之中，林天成坏笑着，老子不找个借口能行吗？嘿嘿，你这小妞看见老子男人的身体，也会有点反应的吧？
　　看到沙滩之上，林天成脱下的衣服，李静兰有点想明白了，自己是爱他的，他也是爱自己的，人到此刻，好像船到江心不由己，又宛如冰上滑行一样，想要立即打住是一件难以办到的事情，而林天成那粗犷的手，强壮的身体，以及他尖锐的眼神，百般呵护自己的心，此刻，都有效的征服了自己……
　　万籁无声，沙滩非常的宁静，此刻，李静兰双膝弯起，双手搭在自己圆圆的膝头上，两手托着自己的香腮，抿着那诱人的嘴唇，羞红着如花一般的粉脸，一双宛如夜空之上皓月一般的双眼，痴痴的看着正在海水里尽情洗澡的林天成……
　　心跳了，身体酥麻了……色不迷人人自醉，情人眼里出西施！林天成本就霸气，此刻，在李静兰小女儿心态之下，林天成那健硕的身材，无疑是最大的致命武器！
　　夜色下，淡蓝的海水之中，林天成的身体肆意的在海水之中放纵着，妈的，老子真的是忍不住了！看着李静兰那迷人的模样，林天成坏笑着喊道：「兰兰，你快来看，这里有一个好大的贝壳！」
　　「啊……是吗？」
　　望着林天成的身体，李静兰彻底地沉醉在其中，忽然听见林天成的呼喊，站起身体，踩着砂砾缓缓地向着林天成走去！
　　妈的，你上当了！
　　裙下之下的两只小腿，渐渐的踏入海水之中，林天成羞红着脸，看着距离还有几步之遥的的林天成，忽然停了下来，笑道：「水太深了，在走一点的话，我的裙子就湿了，你拿过来嘛！」
　　「呃……好吧……」
　　林天成猫腰在海水里随便捞起一个普通的贝壳，踩着海水，向着李静兰走了过来，看着越来越近的李静兰，美丽的要死，诱惑的要命！草，大鸡巴又硬了！
　　仅仅剩下一条四角裤，此刻却凸起了一个山包，而在海水的浸湿下，林天成的四角裤几乎是贴在了那耸立的大鸡巴之上，虽然是黑夜，可是，李静兰却看得很清楚，这一眼看去，李静兰知道，自己要成为他的女人了！
　　「呵呵，兰兰你看，它漂亮不？」
　　林天成松开手，掌心之中，一个非常普通的贝壳还在滴着海水，李静兰伸出小手拿在手里看了几眼，没有说话，紧紧的握着手中的贝壳，忘了一眼林天成，羞涩的说道：「上岸吧，别着凉了！」
　　「呵呵，我不冷，我热！咳咳……」
　　李静兰的身上，始终有着一股淡淡的桂花香，海飞吹过之际，淡雅的桂花香夹着腥咸的海风回绕在林天成的鼻尖，这样一个夜晚，这样一个冰山美人，这样一股淡雅的清香，这一刻，林天成的眼球越来越大，呼吸也越来越快……
　　「快点上来嘛！」
　　李静兰看见林天成那种眼神，已经做好了准备，早晚都有这一天，而此刻更是在自己喜欢的海滩上，如果他真的要了自己，只希望，他会好好地疼爱自己！伸出自己的左手，看见林天成没有反应，李静兰再次说道：「上来好不好？」
　　好不好？老子现在是上还是不上？老子如果上了岸，妈的，大鸡巴肯定要进入李静兰的盘丝洞，草，你都不怕，老子怕个几把！
　　啪……伸手握住李静兰的小手，林天成两步便从海水之中走到李静兰的身边，握着她那滑腻的玉手，定睛看着满脸红霞的李静兰，林天成呼吸沉重，声音，略有干涩的说道：「兰兰，我想……」
　　「嗯……我知道，上来吧！」
　　李静兰娇躯一震，其实，她已经知道林天成想什么，而且，她觉得自己已经有点痒了……
　　016处女变少妇
　　牵着李静兰的小手，两个人走上岸，来到原来的位置，李静兰抽回自己的小手坐下，而林天成却站着，挠着自己的头发，沉思着，草，海滩，美人，大鸡巴，硬！
　　片刻，在海风的吹拂下，林天成身上的海水已经干透，看着坐在沙滩上的李静兰，自己也是缓缓坐下，可是，却将自己的裤子放在一边，仅仅是坐在自己的衣服上……
　　孤男寡女单独相处在一起，这是属于他们的两人之地，妈的，这一次可以尽情地放浪了！方圆百里，没有人迹，林天成知道，只要自己大胆一点，海战肯定会出现，野外造爱的激情是无法想象的，面对李静兰这样一个县长，此时的他只把她当做一个需要男人慰藉的女人而已！
　　「兰兰……」
　　「林天成……」
　　两个人同时开口，看着对方，霎时，李静兰羞涩的闭上眼睛，双手不断地捏着自己的裙角，脸蛋红彤彤的，胸前鼓鼓的……
　　妈的，她在等着打啵儿！
　　霎时，林天成看着那近在眼前的朱唇，吻了上去……
　　「唔……」
　　李静兰艰难的发出一声闷叫，浑身如遭电击！
　　朱唇之上，淡雅的清香让林天成的大舌撬开那紧闭的洁白牙齿，顺利钻入檀口之中，见到那四处躲避的小香舌，猛的将其困住，随后，两只舌头只对峙了几秒钟，便搅缠在一起……
　　二人搂搂抱抱，摸摸捏捏，吻了又吻，这时，情欲升华了，林天成抚摸着冷婵的玉背，双手非常熟练地将包裹住李静兰傲人双峰的罩罩解开……
　　如玉一般光滑的后背，林天成抚摸了片刻，两人激吻到无法呼吸之时才脱离而开，望着李静兰羞涩的模样，林天成由衷的赞赏道：「兰兰，你真美，不但脸蛋美，你的心更美，你身上每个地方都蕴含着美！这是女人最神秘的，最珍贵的地方……你丰满，你诱人，你真是美妙极了……」
　　说话间，林天成的大手已经撩起李静兰的裙摆，大手顺着她那雪白的大。腿，慢慢的向上，慢慢的停在了她的双腿间……
　　紧闭的美腿似乎想要阻止林天成的下一步动作，可是，虽然夹住了林天成的大手，然而，他的手指却在自己神秘的幽谷之外，透过自己的内裤，轻揉着自己的小红豆……
　　「嗯……」
　　李静兰一声娇吟，自己保留了多年的处女之身，就要失去了吧，自己这神秘的地方，第一次要被一个男人享有啊，好奇怪的感觉，呀，为什么会有一种想要尿尿的冲动呢！
　　「兰兰，我……我爱你！」
　　林天成停下了动作，李静兰的幽谷之外，内裤已经湿了……
　　李静兰吃吃的笑了起来，她把林天成的脸捧了过来，在他的嘴上，又送上一个火辣辣，甜蜜温香的热吻，林天成怎能消受美人这样的垂青和挑逗？
　　「兰兰，张开双腿，再张开些，张开大腿啊……」
　　「林天成，我……好难为情啊……你……会不会得到了，就不要我了？」
　　李静兰娇面红霞纷飞，自己的幽谷之外，林天成的手指又开始揉着自己的小红豆，阵阵的酥麻侵袭全身……
　　「兰兰，我不会辜负你的！」
　　草，貌似每一次老子都要说这句话，妈的，没有办法，这就是一句承诺啊！此刻，李静兰蜜壶之中的液体，将她的内裤浸染成一条幼长的白线，林天成的中指湿了，李静兰缓缓地张开自己的双腿，双手紧紧地缠绕着林天成的脖子，摆动着腰肢，全身都疯狂的扭动了起来……
　　翘臀的晃动，在沙滩之上发出了「沙沙」的声音，处女地突遭林天成中指的袭击，李静兰感受到了一种别样的刺激，她的腰肢犹如小猫一样的扭动着，有若下半身溶掉了的错觉，袭击着她的脑袋，全身都在此刻变成了性感地带，所有的娇肤，只需轻轻的接触，便立即达到高潮了，极度兴奋的状态……
　　这一刻，林天成突然一个转身，蹲在沙滩上，看着近在眼前的李静兰，沉重的说道：「兰兰，我要你！」
　　「嗯……」
　　李静兰微微点头，随即闭上了双眼，等待着人生最美妙的那一刻！
　　林天成抽回自己的大手，将自己的裤子叠好放在沙滩上，抱起李静兰坐在上面，随后，喘息着沉重的气息，双手脱掉李静兰的鞋子，随手一扔，扔掉李静兰雪白的袜子，雪白的小脚丫，十根脚趾蜷缩着，晶莹剔透的脚趾是那么的吸引人，林天成看着李静兰的脚趾，心生赞赏，好漂亮啊！欣赏了片刻，微微将李静兰放倒……
　　这一刻，只见李静兰的双眼紧闭，双手深深的抓握着沙子，两条雪白的美腿渐渐的露了出来，她的裙子在林天成的动作下，缓慢的向上掀去，而此刻，林天成的大舌在她的小腿之上慢慢的用舌尖舔着，裙摆向上，直到李静兰那不堪一握的蛮腰才停止下来……
　　好美！草，造物主的杰作啊！林天成看着李静兰那纤细修长的美腿，肉不多一分也不少一分，如此的匀称，而她的美腿间，此刻的内裤已经湿透了……
　　双手缓慢的来到李静兰的腰间，拽住那三角内裤的丝边，林天成瞪着眼睛，呼吸凌乱，慢慢的，慢慢的，随着自己的动作，李静兰那淡淡的青草地也随之一点一点的浮现在林天成的眼前……
　　「嗯……」
　　李静兰在这一瞬间，发出了令人亢奋的蚀骨销魂之声……
　　林天成呆呆的望着李静兰的幽谷之处，黑发覆盖着白色的胴体，而那一抹透露着粉红色的道口，此时正在涓涓滴水，伸出自己的手指，抚摸。着李静兰湿润的花瓣周围，这一瞬间，李静兰感觉到，一种贯穿脑部的快感，有若电流一般，走遍她的全身，遍布她的每一条毛发，而她的脸上，已经流出了紧张的香汗，从下颚沿沿滑到她白皙的颈项，再流到她的乳沟去……
　　妈的，兰兰这小妞似乎不能忍耐了？
　　海水哗啦啦的响着，海风呼呼的吹着，林天成缓慢的趴下，双手托着她的裙摆继续向上掀去，平坦的小腹，可爱的肚脐，慢慢的，两座肉奶浮现在林天成的视线，强忍住口水，林天成说道：「兰兰，抬头把裙子脱下来！」
　　此刻的李静兰，犹如一个木偶一般，任由林天成的摆布，听话的抬起脑袋，林天成顺利的将李静兰的裙子褪下，这时，一具绝美曼妙的胴体回归到原始状态，那滑腻的娇躯之上，处处都是那么的致命！
　　「嗯……林天成……把……把我的……裙子放在……放在下面……有沙子……」
　　李静兰说完，双手依旧抓握着沙子，美腿不住的抖颤，胸前，那一对小玉兔，上下晃动了一番……
　　妈的，肯定富有弹性，好东西啊！
　　林天成紧忙将李静兰的裙子铺在沙滩之上，仔细的确认了没有外人之后，抱起李静兰将其放在裙子之上……
　　注视了片刻，一把褪下自己的四角裤，霎时，雄伟的大鸡巴显现在夜色之下……
　　「嗯……」
　　李静兰突然睁开眼睛，瞧见林天成雄壮的大鸡巴，顿时一个哆嗦，我滴妈呀！怎么这么吓人？天啊，我会不会死在这沙滩上？
　　「兰兰，别怕，我会很温柔的！」
　　「嗯……」
　　李静兰心里发毛，娇躯抖颤，说的轻巧，你只要那么一动，我可是要全身心的去包容，我能不怕吗？不过，我就要成为你的女人了，好开心！
　　林天成望着李静兰雪白娇躯之上的两座肉奶，夜色下，两粒小樱桃散发着粉红色的光泽，双手撑在沙滩上，张开嘴巴便咬住了粉嫩粉嫩的小樱桃……
　　「嗯……」
　　李静兰紧握沙子的双手不由得用力，胸前传来的酥麻，让自己的大腿都在颤抖，好奇妙的感觉，好痒……
　　草，正点啊！妈的！林天成啃咬着李静兰的小樱桃，大手揉搓着她的肉奶，真有弹性，好爽啊！
　　「喔……西……林天成……我……我好痒哦……」
　　李静兰缓慢的睁开眼睛，看着林天成那陶醉的神情，突然有点沾沾自喜，这就是我的男人！我要爱他一辈子！
　　半开的朱唇，迷蒙的双眼，林天成一瞧，霎时吻住了李静兰的樱唇，与此，自己的双腿轻轻地将她的美腿分开，在两人激吻之下，林天成的大鸡巴一下接着一下的在触。碰着李静兰的蚌肉。
　　「唔……」
　　李静兰感觉到自己的大脑缺氧了，天旋地转，臻首微微一偏，闷叫了一声：「喔……我……我……」
　　「兰兰，想要了是吗？」
　　「嗯……你……你要温柔一点……」
　　说话的同时，李静兰娇躯向上一抬，霎时，林天成的大鸡巴在两片花瓣下轻轻地磨蹭了一下，突如其来的一下冲击，从大鸡巴上直透天顶，林天成也忍不住了，双腿跪在沙滩之上，两手握住李静兰的美腿，看到她那不断滴水的蜜壶，而那一张一缩的蚌肉，已经在迎接大鸡巴入内了……
　　「兰兰，我要来了哦！」
　　林天成看着李静兰那紧凑的幽谷，单手扶着大鸡巴，一咬牙，慢慢的将其挤进去！草，真他吗的紧啊！好滑的地方啊！
　　「呀呀！疼哦！溶掉了，呜啊，呜啊，痛啊……」
　　随着林天成的这一动作，李静兰只觉得自己的身体承受了巨大的冲击，双眼都有些翻白，头部向左右狂摆，银牙紧咬，这一下，虽然疼痛，可是她却知道，有林天成在，自己才算是一个真正的女人！
　　听见李静兰喊痛，林天成顿时停下了。动作，缓缓说道：「兰兰，开始肯定会很痛，可是，一会就好了，你能忍住吗？」
　　「嗯……温柔一点……待我……」
　　见状，林天成提枪待战，看着李静兰禁着鼻子，皱起眉头的模样，狠狠的一咬牙，于是，腰部一个下沉……
　　017绝叫的李县长
　　李静兰顿觉，两人身体连接的部分，犹如火烧一样的火热。
　　「啊……我感觉自己像要死了！咿呀呀！」
　　林天成双手抓揉住李静兰的肉奶，缓缓地低下头，嘴巴咬着她的小樱桃，停下了一切动作，小声问道：「兰兰，现还疼吗？」
　　「唔！怎么会这样啊！好酸！」
　　李静兰双手不由自主的抱着林天成的脊背，自己的盘丝洞传来了一种痛感，一种酥麻感，可是，这种酥麻感在林天成渐渐加快的动作下，变成了犹如此刻大海之中的潮水拍打岩石的快感，叫她拼命地忍受着，浑身湿透的身体上，林天成的身体开始了一定的韵律，随着这一动作，李静兰的喘息声，再一步的提高，接近是绝叫的阶段。
　　夜色下，随着海水的声音，在这个没有人烟的沙滩上，两个人疯狂的肉搏着……
　　片刻，林天成拦腰抱住李静兰，向后一个翻身，霎时，李静兰的三千青丝随风飘扬，娇躯微微前倾，双手按着林天成结实的腰上，两条雪白的美腿下，洁白的脚掌深深的踩在砂砾之中，李静兰那挺翘的粉臀，缓慢的向上抬起，接着，晃动着自己的秀发，咬着自己的香唇，慢慢的向下坐去，而她的嘴里却发出了让人兴奋地嘘叫之声：「喔……唔……」
　　此刻，林天成躺在沙滩之上，看着身上的李静兰，充满了兴奋，堂堂的大县长，终于融化了！这一切来的太突然了，林天成一时间还有些承受不了！
　　他双手探出，揉捏着李静兰的双峰，手指轻轻地拉着她的樱桃，手掌覆盖住她的肉球，两手微微一揉，只见她的肉球变化着不同的形状……
　　李静兰甩动着自己的秀发，扬着自己的脑袋，香汗淋漓，而她的翘臀越来越快，时而稳稳地坐下去，时而抬起很高，那种并不规则的韵律使得她忽而嘘叫，忽而呻吟……
　　草，这妞还没有放开！事情都已经这样了，竟然还保持着你原来的样子？林天成郁闷了，爱是最好的回报，此刻身体已经禁不住发热！
　　「兰兰，舒服吗？」
　　「嗯……好舒服！」
　　「兰兰，这里只有我们两个，尽情地享受吧，舒服你就大声叫出来，你听，海哭的声音，它在为我们的结合而感动的落泪！」
　　「啊，林天成……我爱你！兰兰好爱你的！哎呀……求求你，快点……快点给我啊！」
　　「兰兰，我不知道你要什么啊！」
　　「兰兰，兰兰想要它里面的，呀呀！」
　　这一刻，李静兰大声的叫着，天地之间，沙滩之上，林天成猛的站起来，抱住李静兰的娇躯，这时，李静兰将自己的双腿缠绕在林天成壮实的腰间，双臂环抱着他的脖子，满脸的陶醉，满脸的红晕！
　　「呀……真的好舒服哦！好……好深呦……」
　　湿滑的水儿不断地滴落，林天成那种持久力也是令李静兰难以置信的，两人的结合，超过了一个多小时，仍然在互相贪恋着对方的身体，此时，林天成抱住李静兰，一边走着，一点活动着多了，看着那裙摆之上的一抹嫣红，那么的惊心动魄，缓慢的蹲下之后，将李静兰放在裙子之上，这时，林天成已经躺在了李静兰的背后……
　　忽然被放在裙子之上，李静兰的娇躯有若泥巴一样软下来，可是，自己的盘丝洞依旧在吸啜着林天成的大鸡巴，而且，自己的蚌肉好像是蠕动的样子，海水依旧响着，海风仍是狂乱的吹着……
　　017绝叫的李县长 2
　　此时，林天成将李静兰的右腿搭在自己的腰间，那迷人的翘臀顿时分开，林天成毫不犹豫将自己的大鸡巴插入，双手透过李静兰的腋下，抓揉着她饱满丰润的奶子，两个人的身体瞬间贴靠在一起！
　　「哎呀……林天成，这样做好深啊！喔……兰兰要美死了！」
　　「兰兰，你太美了！」
　　林天成说着话，突然向她的盘丝洞投下一个有力的冲刺，只见李静兰搭在林天成腰间的粉腿悬空飞舞，频频的把自己的翘臀向下沉去……
　　李静兰的脸蛋飞红片片，叫的死去活来，香汗淋漓，身上每一根神经细胞走在不止的抖。动着，那张小嘴不住的叫出轻微的呻吟：「啊……林天成，好刺激啊，好有趣啊！哎呀……兰兰人快活极了……快用力……啊啊啊！」
　　迎迎送送，进进出出，林天成抱着李静兰的娇躯，知道她已经攀上了高峰，此刻浑身都在抽搐，嘘叫的声音越来越小，大鸡巴非常快速的几百下，忽然，吸了一口大气，跟着，自己的大鸡巴跳动不已，像机关枪连射似的，一股白色的液体一股一股的射到李静兰的盘丝洞深处！
　　「啊……好舒服呀！」
　　热辣滚烫的液体突然填满自己的城池，李静兰连连打了几个颤抖，身子软了下来，即刻抓住林天成的手，死死的纠缠着，不断地娇喘着……
　　大鸡巴缓慢的脱离李静兰的盘丝洞，林天成真的是不想离开她这美妙的地方！「兰兰，你好美！」
　　「嗯……林天成，你好厉害哦！兰兰，兰兰飞上天了！」
　　夜空之下，两人紧密的贴靠在一起，片刻，林天成坐了起来，虽然自己已经发射了一枪子弹，可是自己连续作战的能力相当强悍，所以，自己的大鸡巴不但没有疲软，反而更加的坚挺，上下颤动，这时，李静兰双手撑在沙滩上，缓慢而又费力的坐起来，低头看着自己的美腿之间，那种幸福的感觉洋溢全身，自己是他的女人了！
　　可是，他好像还没有满足呢！眼角的余光下，李静兰瞧见，林天成的大鸡巴依旧耸立，虽然它有些吓人，可是自己真的可以包容，而且就是它带给自己从未有过的快乐和美妙！
　　李静兰忽然微微转身，绵绵无力的粉臂抱住了林天成，坐在了他的大腿。上，十指挠痒痒一般触碰着林天成的脖子，吐气如丝，香气阵阵，长久以来的期待，使她在惊羞之中，沙滩之上，真正品尝到了男女相互吸引的甜蜜滋味了……
　　也许是因为李静兰初次尝到快乐的滋味，她在不停地呻吟着。「嗯……林天成，这种滋味，兰兰真的好喜欢呢……」
　　「嘿嘿，喜欢就好，兰兰，还疼么？」
　　林天成看着李静兰那娇羞的模样，看着那那对饱满的肉奶，平坦的小腹，纤细的腰肢，圆润的粉臀，雪白的大腿，周身上下都流露着女人的魅力，而此刻的她，脸上有着一丝女人该有的媚惑，双眼迷蒙，朱唇香润……
　　「林天成，我是你的女人了，兰兰好幸福呢！」
　　「兰兰，我会保护你一生一世，不会让你受委屈的！」
　　「嗯，我相信你，林天成，我……」
　　「兰兰，叫我老公，以后都要这样叫我！」
　　说着话，林天成的双手依旧在李静兰的翘臀之上揉捏起来！
　　林天成说完，嘴巴依旧咬住了她的小奶头，用力的啜饮着，坚挺的小樱桃，它充满了弹性，咬在嘴里面，舌尖不断的在其旁边的小米粒上挑弄着，初尝滋味的李静兰，怎能承受身经百战的林天成这般挑逗，几秒之间，自己的骨子里再次萌发了一种欲望，那就是自己想要！想要他的大鸡巴来充实自己空虚的盘丝洞！
　　征服一个女人不难，但是征服一个李县长，林天成觉得最好的办法就是狠狠的穿刺！见到李静兰伏在自己的身上，双腿叉开，喘息着没有节律的香气呻吟着，硬挺的大鸡巴便在她的肉瓣上磨蹭挤压起来……
　　018横身直入
　　一阵海风吹过，林天成嗅到了李静兰身上的茉莉花香，她半裸的身体忽然从林天成的身上侧躺在了沙滩上，两臂分别垫在脑后，看着林天成带着欢迎的微笑！
　　妈了个比的，这个李静兰是一个贪吃的女人啊，承受能力不错！其实，林天成怎么知道，李静兰早已经死去了不知道多少次，可是，那种强烈的刺激让她身体的每一处，每一根神经都兴奋着，源于灵魂上的渴望，来自身体之上的需要，这一切叠加在一起，才使得她坚持了下来李静兰的下体被遮蔽在半透明的裙摆下，丰满的大腿清晰可见，就连那微微凸起的肉唇也隐约透出，她的乳房轮廓也很明显。两颗高凸的乳头内四周呈现着诱人玫瑰色圆形的乳晕，大眼睛长睫毛，微翘的上唇，尝过雨露滋润的她在这一刻更显得魅力万千。
　　这时，林天成坐在她的身边，被她这幅媚态所诱惑，而没有一分害怕和羞臊的感觉，顺手在她的腋间撩弄起来。
　　如此一来，逗得李静兰不停的咯咯娇笑，林天成便把她的裙摆猛然一掀，她一个腾身便把林天成死命的抱住，狂吻个不停。
　　林天成一面与她接吻，一面握住她肥而浑圆的大乳房，一阵揉捏。但见李静兰被林天成捏弄的两眼微闭着，同时，那本来小巧精致的乳头跟着胀大起来。
　　李静兰的双手紧紧搂着林天成的脖子，双脚离开沙滩，紧紧缠着林天成的腰，两瓣丰盈且弹性十足的粉臀摆来摆去，水儿顺着她的盘丝洞一滴接着一滴的滴落在林天成的大腿上……
　　这一刻，林天成耸立的大鸡巴一跳一跳的。而李静兰的舌尖很灵活，插进他的嘴里不停的翻弄，逗弄的林天成满口都痒酥酥的，尤其舌根底部，更是觉得焦灼和干燥。
　　这时候，欲火早就油然而生，由心的深处，一直沿着血管伸展着，顿时烧遍全身。于是，林天成移动着大鸡巴，让它去找寻快活的源洞。
　　可是，李静兰却故意扭动着臀胯，借此逃避林天成的大鸡巴，看来老子不把她抚摸挖弄够，她是不让副再一次直捣黄龙的。
　　夜，总是那样的迷人，李静兰羞答答的粉脸上，那勾人的双眼，使得林天成再也按捺不住欲火。她伏在林天成的身上，用她紧闭不开的热烘烘的盘丝洞，把林天成的大鸡巴压倒下去，直贴在小腹上，造成一种尴尬的状态。
　　虽然，林天成的大鸡巴一再窘迫的发着脾气，一翘一翘的要找她的盘丝洞算账，但是，怎奈受了居高临下的压制，即便再有力量，也是一筹莫展了。
　　于是，林天成把搂在李静兰纤腰上的双手，逐渐下滑到光滑柔嫩的肥臀，大肆的抚摸起来。两手从她的臀中间反插进去，越过屁眼，一会便寻觅到了那条水淋淋的小肉缝了。接着，林天成一手分开李静兰的肉唇，另一手便在小肉粒不停的捏着。
　　不一会儿，肉核被捏的肿胀起来，同时，肉核下面小洞内也跟着有股滑滑的液体娟娟流出。这样一来，林天成放弃了胀大变硬的肉核，而是用手指沿着肉核下滑，一直探进那个湿滑柔腻的小洞去、刹那间，手指已经插入肉屄，逐渐的张大松弛开来，并大量向外排泄着粘性的水分。小肉唇受到刺激，不停的开合起来，脸大肉唇也产生同样的运动。
　　林天成把手指往里面伸进去，一刻不停的一进一出，不时在热而湿的肉道四壁上搔弄着。
　　018横身直入2
　　瞬间，奇迹发生了……
　　只见李静兰两颊泛起了桃花，额头渗出了香汗，喘息加速着，并且，她的吻也变的紧凑而狂热起来。她的身体轻微的抖动，下体也起着痉挛，门户内水分越来越如潮涌了。于是，林天成把手指更加的深入，更深情的在里面抽插，并且忽紧忽慢的搅弄着。
　　猛烈的抽插过后，李静兰进入了巅峰！林天成觉得她滑腻的盘丝洞开始有趣的嗡动抽搐，继而，屁股便上下掀动起来。
　　李静兰这一掀动，给林天成造成一个横身直入的机会。但是，这回该让她受点折磨了。虽然她把耻部高高翘着，而且用湿漉漉的肉屄来寻找粗大的大鸡巴。但是，林天成偏要在这紧要关头，吊她的胃口。
　　林天成虚情假意的把李静兰搂在怀里，用右手握住自己的大鸡巴，用鸟头在她的大肉唇来回摩擦着，他磨了一阵后，李静兰便浑身颤抖起来。这时，她紧紧的被林天成抱住，难舍难分。
　　林天成的鸟头当然不能在外面长久受苦，当李静兰的肉屄在再度大开之时，林天成便小腹用力一挺，呲的一声，一根粗长的大鸡巴便被李静兰鲜红滴水的小嘴吞噬。
　　「啊呀……」
　　李静兰感到自己的盘丝洞再次被填满，身体猛然一颤，自己的盘丝洞由火辣辣的再度又痛又痒，翘臀也款摆的摆动着，迎合着林天成的上挺……
　　随后，李静兰娇声细气的接连不断的「喔喔」声中还夹杂着「哼哼唉唉」的浪叫。经她坐伏在上面一阵狂扭，被夹在盘丝洞里的大鸡巴，也跟着变大了起来。于是，林天成便把身子坐起来，把屁股向后移动，与她对面坐抱着。这样，彼此就感到比较快活了一些，并且还可以亲眼看到下面正在工作的十分忙碌的两个对手。
　　林天成一边摇着，一边把身子往上掀挺。李静兰也随着他每一次的掀挺，迅速的把盘丝洞向下方套落下来，当她一套落，林天成一掀挺的时候，那密合相接的部位便不停发出唧唧的声音。
　　「啊……用力，快！」
　　李静兰放肆的大叫呻吟着，以此来宣泄她这些年的苦闷和委屈。
　　林天成采取了狠，准，猛，战法毫不松懈，全力以赴，不久，李静兰的呻吟声越来越大，身体也颤抖的厉害，她已经不能自主了！
　　「哎呀……老公……兰兰要死啦……喔喔喔……」
　　只见李静兰翘臀乱扭一阵，浪水越流越多，心火则是更加的发狂起来。她的身子不停的颤抖着，乳房也上下的抖动，而她湿滑的肉屄中，水汁更多的向外流溢着，宫口开始吸吮，肉道内壁的嫩肉也忽而收缩，忽而放松着。
　　猛然，李静兰一阵急骤的抽搐，两臂拼命的把林天成的脖子抱住，接着，两片火热红唇便一拥而上，吻住了他的嘴巴，不停吸吮狂咬着。苏子和她逐渐软弱下来，肉屄内一阵的滑腻汹涌而来，她彻底高潮了！
　　林天成疯狂的到活动着自己的臀部，这时，在自己的大腿下，臀部下，沙滩之上，已经出现了一个很深的大坑，妈的，老子要射啊！
　　林天成声声大吼，自己现在是处于半醉半狂的状态，不知道过了多久，只感觉自己的大鸡巴突然一阵灼热，霎时，自己狠狠地将臀部向上一挺，无数的液体立即喷涌而出……
　　「啊……」
　　李静兰手指几乎都抓进林天成的皮肤里，闷叫一声便抽搐了无数下。
　　林天成酣畅淋漓的将子孙喷进李静兰的肉屄，舒服的吐出一口热气，抚摸着李静兰光滑的脊背，笑问道：「兰兰，满意了吗？」
　　「嗯，好厉害啊你！」
　　李静兰许久才缓过来，身子靠着林天成的身体，有气无力的娇哼道：「我没有力气了，抱着我回家吧！」
　　林天成也顾不得穿上衣服，抓起衣物抱着李静兰离开海滩，驱车来到李静兰的家，两个人相拥而卧在宽软的床上，清晨之时，李静兰害羞的抖颤着睫毛，望着躺在自己身边的林天成，心里很满足，很幸福，但是今天是最后一次拆迁方案的决定回忆，想到翟峰的手段和强势，她不知道会议上会发生什么事情，一股酸楚和迷茫浮上心头，身子不由自主的向林天成的怀里靠了靠……
　　019心痒难耐 1
　　一夜过后，李静兰的处女贞洁贡献了出来，此时此刻，她望着林天成平凡的五官，心里却踏实不少，虽然知道他有不少女人，但是却没有介意。想到今天的会议，她翻身起床，不一会就换了衣服出来，她穿着一套紧身的裙装，把那火爆的身材勾勒得凹凸有致，胸前一对奶子大有摇摇欲坠之势，一条短裙把那挺翘的屁股包得紧紧的，修长的大腿上套着一双网状丝袜，脚上穿着一双四寸高的高跟绑带凉鞋。要多性感就有多性感。
　　她那双修长的美腿在短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的丝袜包裹着她的整个翘臀，而那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个臀部翘了起来。
　　林天成一睁眼便看见李静兰如此热火的打扮，他没有想到她会穿上这样性感的衣服，明显没有足够的心理准备，差一点就流下了口水，虽然已经品尝过她的身体，欣赏过她的绝叫，但是毕竟是在晚上，而且还是在海边，浪漫之中还有一点小小的不足，那就是没有彻底的脱光李静兰的所有衣物。
　　「天成，今天的县委会议是最后一次了，翟峰早已联络好那些官员来压制我，你知道吗？他属于强拆。」
　　「哦？他胆子不小啊，兰兰，得民心者的天下，他这是找死！」
　　林天成穿上自己还有些砂砾的衣服，坐在床边沉思了一小会，一夜的时间，凭借谢彪的手段，那些跟李静兰长对台戏的人不知道会怎么样呢？
　　「哎……其实惠南县也算是老城市了，有些建设的确是老化了一点，比如县里的纸壳厂，建厂已经好多年，它并不在拆迁范围内，但是翟峰却要强拆了它，如果真的拆了，会有千人没有工作，这可是一个很棘手的问题！」
　　李静兰说的没有错，如果安置不了那些工人，在这样的时代，指不定会出现什么意想不到的事情。
　　「兰兰，可以拆，但是要竞标。」
　　林天成提出了自己的建议，接着说道：「那些翟峰看不上的地方都可以拆，但是一定要公开，而且要找到有实力的开发商来重新建设，这件事情你交给我好了，去上班吧！」
　　李静兰红着脸看着林天成那冒着火焰的眼神，羞恼的说道：「你们男人都是色狼，而且还喜新厌旧，见了女人就流口水，我看你刚才要不是把口水吞了下去就很有可能要流出来了。看来你也不是一个是好东西。我还当你是好人，看来我是引狼入室了哦！」
　　「兰兰，你这么漂亮，老子如果还能坐得住，还是男人吗？既然你说我是色狼，老子不表示一下也太对不起你的独具慧眼了吧？」
　　说着林天成就把她抱在怀里吻上了她的小嘴。
　　李静兰本能的想挣扎着，但她马上就觉得自己的身体都软了，他的怀里是那样的舒服，他的吻又是那样的刺激，就这一会就被他弄得意乱情迷了。
　　林天成这一吻直到李静兰喘不过气来才松开了嘴唇，也许是太紧张了吧，她的嘴闭得紧紧的，连呼吸都忘记了，林天成见她的脸都憋白了才松开她的樱桃小嘴。
　　李静兰身材修长，有着一个笔直秀丽的鼻子，由于在急促的呼吸，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，可能是涂着一种很高级的口红，竟然还散发着一种晶莹的亮光，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻的冲动。此刻的她已经没有了县长的官架子，完完全全是一个女人。
　　019心痒难耐 2
　　林天成这时有点忍不住了，因为他这一低下头就看到了他最想看的地方，只见李静兰那雪白的脖子很秀长，由于是坐在他的怀里，紧身的衣衫根本就盖不住她那饱满的肉奶，露出了里面的黑色乳罩，还露出了半个白皙的奶子。
　　林天成也睡过美女了，可还是很激动，看来性感的衣服对男人还真的有一种煽情的作用。不过归根究底还是因为李静兰的美丽和冷艳，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，加上她那发育完美的挺翘的丰臀，以及那对饱满的乳房，浑身上下都闪动着诱人的妩媚，最重要的是她的地位，让人情不禁的想要享用一番。
　　林天成在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那挺直白皙的优美玉颈，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的衣衫握住了她那饱满的乳房。他的一双手在她娇挺的乳房上一阵抚搓揉捏，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的樱唇。
　　「唔……」
　　李静兰玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热的舌头卷住了她柔嫩香甜的香舌。
　　「嗯…好舒服，你真会玩。」
　　李静兰娇羞的轻哼道。此时的她已是媚眼如丝，乳罩已被林天成推了上去，她那对敏感坚挺的乳房就这样失守了。
　　林天成知道她到了这个时候是不会反对的了，他时而温柔，时而强猛的揉搓着她的奶子，有时则用手指捻弄着她的乳珠，直到她那雪白奶子上那两点娇媚粉嫩的红点挺立起来。
　　林天成觉得她的乳房不但温软，而且还很有弹性。他在李静兰的奶子上揉搓了一会，然后就含住她的乳珠吸了起来，不一会就把她的乳珠吸得站了起来，胸前的两只肉奶更像发面一样的胀大了。
　　李静兰迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。她知道，这一次会议也许会让自己陷入万劫不复之地，父亲的冤案无法追查，县长的位置也许不保，婶子翟峰还会做出为人所不齿的恶行来，她享受这一刻的温情。
　　林天成的吸吮开始温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂脖子和胸口一路吻了下去。李静兰的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的蜜道湿润了起来，她渴望着林天成把他的宝贝放进自己的蜜道里。
　　不一会李静兰就被林天成玩弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚摸起来，而自己那被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那丰满的双臀，可就是不摸到自己最想要他摸的地方来。
　　这时林天成温柔地搂住了她的纤腰，李静兰娇躯靠在她的肩头，他的鼻中嗅到李静兰发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。
　　「天成，别……我该去上班了！」
　　李静兰因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被情欲折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，肉奶高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。她那值得骄傲的盘丝洞隐约的摇曳林天成的眼前。
　　「兰兰，昨晚感觉不错吧？咱们晨练一次！」
　　林天成说完再次温柔地吻上了她的樱唇。这一次李静兰温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，尽量控制的欲望已经被林天成挑了起来。
　　020爱在车震
　　清晨是每一个男人欲望最容易雄起的时候，李静兰的穿着让林天成欲罢不能，他的吻如雨点一般落在李静兰的脸颊和唇畔上，李静兰只觉得自己的嘴只要一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小香舌，然后就含着吸了起来。她的口中的汁液不住的流，林天成则不停的吸着，看他那投入的样子，李静兰觉得自己是世界上最幸福的女人。
　　李静兰被他吸得芳心迷醉，小嘴里咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由林天成火热的舌在口中恣意的舞弄着，而她的香舌也美妙地配合着，林天成的口里不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她觉得自己越吸底下的蜜道就越湿润了，难道自己吸的这些口水直接的流到下面去了？
　　这时李静兰已经尝到接吻的甜头，林天成的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。
　　李静兰的感受比起刚开始在接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于很紧张，根本就没有去仔细的去品位是什么滋味，现在林天成把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上林天成身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了他的怀里。
　　林天成见她全身都软了就让把她平躺在床上，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；「兰兰，你的感觉怎么样？」
　　李静兰红着脸气喘吁吁的说道：「太美妙了，我的身体都快融化了！」
　　林天成笑道：「接吻虽然很刺激，但和爱爱比起来就太微不足道了，我现在就让你尝一尝那滋味！」
　　「你干什么？」
　　李静兰羞得忙坐了起来，这时候虽然想要那种刻骨铭心的快感，但是上班要紧，她不能继续享受下去了，不然今天的会议肯定要缺席了。
　　林天成的那双魔手在她的身上游走起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道：「真的是一副魔鬼身材，穿的这么诱惑，是不是想老子的大鸡巴了？跟我好好享受享受再去上班吧，小美人！」
　　「不……唔唔……」
　　李静兰刚要辩解，林天成的吻却已经吻上了她的唇瓣，她的全身被林天成压着，动弹不得。
　　「天成……别，真的要伤疤了，要不……要不我们一边开车一边……」
　　虽然知道接下来会发生什么，但是李静兰还是希望爱在旅途上。这种感觉虽好，但是也不能一直贪吃啊。
　　「好！」
　　林天成抱着李静兰便离开卧室，一路来到地下停车场，坐在驾驶的位置，驱车退出车库之时，李静兰的身体还坐在他的大腿上。
　　林天成在她的唇上吻了一下说道：「兰兰，你放心，不管我有多少的女人，我都一样的疼你和爱你！」
　　说完紧抱住她的纤腰，头深深扎进她的乳沟中。大鸡巴底也顶了起来，隔着裤子厮磨着李静兰的腿间。
　　李静兰这时感觉自己的大腿根传来了一种又酥又痒而又很舒服的感觉，林天成的舌头贪婪的舔着她奶子的底端，那两个雪白的圆球在他的眼前不停的晃动着，细嫩的肌肤摩擦着他的脸庞，那滋味还真不是一般的美好。
　　020爱在车震 2
　　林天成舔遍了她的两个肉球后，最后张嘴含在了她粉嫩的乳珠，他先将舌尖在乳珠上边打着转，然后用力的吮吸着，间或用牙齿轻轻的在上面咬一下。
　　李静兰被他这么一玩身体都颤抖了起来，她紧咬着雪白的牙齿想要使自己不发出声来，但却仍然是压抑不住那媚入骨髓的声，她的身体在林天成的身下不停的扭动着，嘴里娇喘道：「吐出，我好难受……不要再这样玩了……」
　　林天成明显的感觉到口中的乳珠逐渐的膨胀变大，知道她已经意乱情迷了，他知道李静兰只不过是在过度的刺激下随便说出来的，因此也就没有理会她，口中仍卖力的舔弄着，一只手却滑过她的小腹向她那块桃源圣地探去。
　　李静兰的娇躯猛的一颤，双腿紧紧的挟在一起，她一把抓住林天成的手道；「天成，我真的很难受了，我们不要这样玩了好不好？你快一点放进来吧！」
　　林天成抬起李静兰的屁股，一手将她的内裤推到膝弯处。这时李静兰的神秘之地就展现在了他的面前，她的小草乌黑油亮，他轻柔的分开她两条白嫩的大腿，让她的蜜道彻底的展现在他的面前，她的小鲍鱼鲜嫩的粉红，看起来是那样的赏心悦目。
　　李静兰见林天成那色迷迷的目光在自己那暴露的身上浏览着，不由娇羞的闭上了眼睛。
　　林天成很兴奋，车子的玻璃在外面是看不见这里的景色，他右手握着方向盘，左手已然掏出了大鸡巴，随着轿车的缓慢行驶，两人的器官紧密的触碰厮磨着。李静兰对着林天成的脸，一边扭动着性感的臀部一边轻轻的说道：「你快一点进来好不好，我这样很难受！」
　　林天成听了就试着移动着，但车内很窄，而且还要小心驾驶。如果没有支撑点很难移动自己的身体，因此，也就很自然的左手扶着李静兰的臀部。李静兰没有料到林天成会有这样一招，她顿时浑身一颤，双腿一软，顺势就坐在了林天成的大腿上。然后，胯间感觉到一根硬硬的家伙不老实的顶在花心之间。
　　这种刺激也让李静兰心旌摇荡，有心想挪动一下躲开，没曾想这一挪动林天成舒服的有点受不了了，只觉自己的大鸡巴顶在了一个温热的地方，那感觉舒服极了，他忍不住的往上面顶了一下。
　　李静兰的重要部位被袭击，只觉一股又酥又麻的感觉一瞬间就传遍了自己的身体，她忍不住「啊」的了出来。
　　李静兰轻轻的一声叫唤让林天成觉得尴尬极了，他不好意思的说道；「兰兰，你这样要我怎么过去开车啊？你站起来一点好不好」「你好讨厌啊，这个时候还要吃人家的豆腐，人家已经没力气站起来了！就这么做吧，你注意驾驶就好！」
　　李静兰被他这么一叫，心里竟然觉得自己并不是很排斥，就这么一会，她就觉得自己的下面已经湿漉漉的了，双腿一点力气都没有，浑身的骨头都舒服的好像酥了一样。她知道这不是林天成的错，但女人天生的蛮不讲理的习性使得她还是狠狠的瞪了他一眼。
　　林天成一听只得左手托着她的臀部往上抬，努力的挪动身子让李静兰坐下，可是大鸡巴始终找不到入口。李静兰的脸红得就像一朵盛开的玫瑰花一样，埋头趴在林天成的怀里不肯抬头，口中小声说道：「不许看，快开你的车！」
　　然后，林天成便觉得一只滑腻的小手握住自己的大鸡巴，在那湿漉漉的票隧道口研磨了一小会，缓缓进入一个湿润温暖的快活洞之中。
　　「嗯嗯……好大，好深……」
　　李静兰抱着林天成的脖子上下抛落她的屁股，林天成不敢分心，因为这个时间街上轿车特别多，他只能尽量控制自己的欲望，任由李静兰在大鸡巴上玩乐，轿车逐渐来到惠南县县委大院，林天成蓄积已久的憋闷在他将轿车停下来之后开始爆发了！
　　021菊花香（一）
　　近在眼前的县委大院停靠了十几辆豪华的轿车，惠南县各个部门的官员陆陆续续从轿车上走下来，神态迥异。林天成知道，官场就是一个黑暗和恐怖的世界，政治就像是一个婊子，谁都和想她有一腿，可是谁又都不愿意承认。通过这些日子侧面对官场的了解，他知道，其实官场远比想象中的黑暗，绝非几个简单的形容所能形容的了的。
　　望着那些如斗败公鸡一般耷拉着脑袋走近县委办公楼的官员，林天成嘴角弯了弯，谢彪的能力不用说，虽然不知道他用什么方法，但是一瞧这些官员惧怕的神色便真心的，翟峰今天要吃瘪。
　　此时，见到那些官员全部进入县委办公大楼，林天成一面含住一只饱满雪嫩的奶子吮吸着那粒粉红娇嫩的乳珠，一只手握住李静兰的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓着，一只手握着大鸡巴从被动变成主动，慢慢的占领了李静兰的盘丝洞。
　　「唔……」
　　李静兰皱着柳眉呻吟了一声，她的眼里有着疼痛的表情。这一个坐姿，随着轿车的一路行驶，颠簸中，不知道花心被粗长的大鸡巴顶到几次。林天成见她疼成了这样是因为坐姿的原因，当下就停了下来，他的嘴唇继续在她的奶子上游移，双手紧抓着她一只高耸的乳房，口中含着她弹性十足的奶头，不住的舔吸着。
　　李静兰经过林天成这一番温柔呵护。疼痛已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之了，不一会她就觉得里面胀得很是难受。但女人固有的矜持使得她羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀来暗示他早些有所行动。
　　林天成知道她已经适应了就慢慢的动了起来，李静兰柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她只觉林天成的每一下动作都会有一阵令人头晕目眩的强烈快感涌向自己的整个身体，她生疏的配合着他的动作，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住林天成那宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他肌肉里，奋力的承着林天成的雨露滋润。
　　顿时，轿车里春色弥漫，李静兰丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，她一边承受着林天成的冲击，一边口中不停地发出娇吟，似痛苦，又似欢乐。她只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。
　　在林天成那快速的进攻下，李静兰的脑海一片空白，她那柔若无骨的身子在林天成的身下一阵美妙难言近似痉挛的轻微颤动着。她那如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧的抱着他的腰，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　他们的动作越来越疯狂，李静兰浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人的交合处传来，全身的毛孔都好像都舒服得张开了，她不由自主地发出了一声声压抑的勾人心魄的叫声，她的声婉转动人，扣人心弦，令人听了还真有一种爆发的感觉。
　　林天成只觉得那只肉嘟嘟的小手柔若无骨，按在腰间撩弄的自己着快感涟涟，周身毛孔无一不舒泰，他的一双手在李静兰那完美的身段上游走着。最后便定格在那一对傲人的雪玉奶子之上肆意的把玩。引起了佳人阵阵舒爽的扭动。
　　021菊花香（一） 2
　　过了好一会，李静兰觉得自己的手已经酸软无力了，而林天成的宝贝却仍然没有丝毫爆发的迹象，她惊讶之余，迫不得已的离开他的大鸡巴，蹲伏子啊他的面前，小手抓了上去。一会左手，一会右手，如此左右开弓，不知换了几次，她只觉得自己的手腕早已酸疼不已，但林天成还是那一副处变不惊的样子，她不由的娇声道：「天成，哥我都弄得没有力气了，你怎么还不出来？快点射啊，我要去开会呢！」
　　林天成轻轻的在她的头上抚摸着说道：「兰兰，你没有力气了就休息吧，不用管我！」
　　李静兰一边套动着一边羞涩的说道：「这怎么行？我听说这样的憋着是不好的，看来我只能这样了！」
　　说着她就低下头用嘴去含着林天成的大鸡巴吸了起来。
　　林天成没有想到强势的李静兰竟然会是这样的善解人意，这样的事一般的女人都是不肯做的，有这样的女人在身边，男人想不幸福都不行，他温软的在她的头上抚摸着，内心里充满了爱怜。
　　李静兰的动作很是生疏，林天成当下就把自己知识传授给了她，不一会李静兰就熟练多了，她的舌尖就象一根轻盈的羽毛柔柔的划过林天成的大鸡巴的顶部，滑腻无比的舌头在宝贝上轻轻的舔着。
　　林天成与她这样做还是第一次，因此，也就倍感刺激，他觉得很是舒服，那感觉比插在蜜道里还要舒服多了。
　　李静兰那灵活柔软的舌头在林天成的大鸡巴上来回的舔着，仿佛在舔一根美味无比的冰棒。她越舔越起劲，但肉棒在她的吸舔下不但没有融化，反而越舔越坚硬了。忽然，她张开小嘴将整个宝贝都含进口中，像吮吸棒棒糖一样又贪婪又小心的吸了起来。她用舌头保护着敏感的宝贝，根据林天成所说的要用唇把牙齿包了起来，这样，在吸的时候牙齿就不会咬到他的宝贝了，她摆动着美丽的头颅，开始大幅度的吞吐起来。
　　林天成的大鸡巴忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔黏膜摩擦着，那滋味还真的很难用语言来形容！
　　林天成感受着被她吸吮的快感，也看着她吸弄大鸡巴时那的样子。他见自己的大鸡巴忽而在她那两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺拔的琼鼻中还不时发出消魂蚀骨的哼声。
　　「兰兰，你吹的不错，我舒服死了」林天成一边在她的头上抚摩着一边夸奖道。
　　听着林天成的夸赞，李静兰含着宝贝对林天成的飞了一个媚眼，那样子真的风骚极了，而她听到夸奖也更加卖力了，忘情的含着大鸡巴吞吐起来。她一边吞吐着一边抬眼看着林天成，还不时的撩一下秀发，眼波骚浪无比。
　　林天成仿佛象一只在快感波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头舔上另一个更高的浪尖。
　　在李静兰的卖力吞吐下，林天成抑制不住的大口的喘着气，如果是一个人在的时候他早就出来了。但他的脸上的表情还是很丰富的，他一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴唇。
　　李静兰见他的样子就知道他很爽了，她吐出了嘴里的大肉棒，那艳丽的脸上露出了妩媚的笑容问道：「天成，这样的帮你舔着，你觉得舒服吗？」
　　林天成点了点头说道：「舒服，很舒服，太舒服了，你真的很会舔，我的灵魂都快出窍了！」
　　李静兰的舔了舔嘴唇娇哼道：「你怎么还不出来啊，我的嘴都酸了！」
　　她的小舌头慢慢的卷动，她的动作是那样的熟练，看来她还不是一边的聪明，就这么一会就把林天成交给她的技巧学会了。
　　林天成摸着她的头笑道：「你才学了这么一会就做得这样好，还真是很难得，以后一定会是这方面的高手！」
　　022菊花香（二）
　　李静兰没有停止自己的工作，继续用她的嘴来回的吮吸着他的大鸡巴，剧烈的快感冲击着林天成的神经，他看着这个高贵的大县长趴在自己身上帮自己吹萧，顿时有了一种很满足的感觉。
　　其实女人的小嘴比她们的蜜道还真的要令男人更加刺激，林天成尝到李静兰吹箫的滋味，想不到没有多久李静兰就和受过特殊的训练一样，这么大的肉棒竟然都可以连根的吞进去。看来她是一个有着深喉的女人，而这样的女人是很难找的，难怪她的脖子要比其他的女人要长了。
　　林天成的双手也没有闲着，他一边看着她吸着自己的大鸡巴，而他的手则在她胸前的奶子上不住地揉搓着。他见李静兰一点也没有推脱的意思，也就借着抚摸的时候把她的体力恢复了过来。
　　不一会林天成就听到了她的嘴里发出小孩吃冰棒的响声，那刺激的程度是以前从来没有过的。
　　李静兰又吸了一会就把他的大鸡巴吐了出来说道：「我的嘴都合不拢了，要休息一会才能做了，你真的好强！」
　　林天成把她抱在怀里笑道：「谢谢你，想不到你人这么漂亮，嘴功也会这么好！」
　　李静兰娇媚的哼道：「可是我还没有让你满足呢，我听说你们男人这样的忍着也是很难受的，要不我们再来一次好不好？」
　　她那模样还真是又娇又媚，令人一见还真有一种骨软筋酥的感觉。
　　李静兰一边说着话一边用手继续玩着林天成的大鸡巴，她用手心包裹着它，然后再上下的套动，林天成大鸡巴她一只手都握不过来，她现在还真有点不敢相信自己刚才还真把这个庞然大物吞了下去。
　　李静兰是那种瘦不露骨的女人，她的手虽然没有肉嘟嘟的，但也不是那种鸡爪型的，林天成的宝贝被她套得也很舒服，就在此时，李静兰忽然站起来，背对着林天成，然后，在林天成还不知道她是什么意图的情况下，只见她抓着自己的大鸡巴在湿漉漉的盘丝洞上蹭了几下，双腿分开，她竟然用她的屁眼对着他的大鸡巴坐了下去。她坐下去的时候发出了一声凄厉的惨呼，身体也疼得都僵了。
　　林天成做梦没有想到她会这样的为自己着想，由于刚才她的服务做得非常好，因此她也就不想要她再继续的吸下去了，但他却没有想到她竟然把后面都送给自己了。见她疼成了这样就一边给她按摩着一边说道：「兰兰，你怎么这么傻？我可没有说要你这样做吧？」
　　李静兰在他的按摩下不一会就不疼了，不一会她就掉进了林天成挑逗起来的欲海狂潮中，她一边套动着一边着娇喘道：「我是真的很喜欢你，我要把我的一切都给你，我要你永远都忘不了我！」
　　林天成一边挺动着大鸡巴在她的菊花蕾里进出，一边在她的背上吻着说道：「老子不会忘记你！」
　　说完就快速的运动了起来。
　　不一会李静兰就被林天成玩得意乱情迷了，那一波胜过一波的，强烈的电击般的刺激弄得她一阵狂喘娇啼。她银牙轻咬，一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，衣衫都随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她已经被这爆菊的刺激牵引着渐渐爬上了极乐的高潮。
　　李静兰大口大口地喘着气，两个人不停地相互抚摸热吻，深情的相拥着，过了好一会李静兰才从那高潮中回过神来，他见林天成还没有喷射羞涩的说道：「天成，我现在恐怕要走路都走不动了，我是不是很没有用？你的那些女人是不是都比我要强很多啊？」
　　林天成一边给她按摩着一边说道：「她们也跟你一样，你就不要自责了，我给你按摩一下就会好的！」
　　022菊花香（二） 2
　　在林天成百般细心地按摩下，不一会李静兰就觉得自己真的和刚才一样的有了力气了，而且刚才那两个有点隐隐作痛的重要部位也不疼了，她一把抱住林天成哼道：「快点射，我要开会！」
　　「兰兰，要不就这样吧，我们来这里很久了，会议要紧啊！」
　　李静兰拿出手机看了一下时间说道：「现在才八点三十，会议定在九点，还有点时间，你快点就好了，我也要休息一下的啊！我今天就要看啊空翟峰能搞出什么！哼……」
　　林天成不想让李静兰失望，更不想让她处于水深火热之中，至于会议，多少还是可以料想一下结果，但是一万之下还有一个万一，翟峰可不是善类。而此刻，他也知道自己的大鸡巴有让女人动情的魔力，不要几分钟就可以让女人情动，而女人在自己的快速进攻下不要几分钟就可以高潮，虽然自己已经让李静兰又吹又舔的弄了一路，但是还没有彻底来到爆发的高点。
　　暴风雨来临之前一向都是很平静的，翟峰想搞大动作，林天成并不惧怕，所以在这一刻，他为了让她多享受一会，抱着李静兰的身子将她转过来，吻上了她的唇，手也在她的身上游走起来。不一会李静兰就又动情了，扭动着身躯迎合着他的挑逗。林天成亲吻了一会儿就放弃了李静兰那芬芳的樱唇，含着她的奶子吸了起来。
　　由于李静兰是坐着，她那雪白晶莹的绝美的奶子上下颤动，她美丽的大眼睛因害羞而轻阖着，她那纤细的柳腰如蛇般款款扭动，迎合着林天成的爱抚。不一会李静兰就被林天成摸弄得浑身发烫，香喘娇啼起来。
　　李静兰羞涩地望着这玩弄自己的男人，晶莹剔透的眼中蒙上一层雾气，这是女人动情的征兆。林天成温柔的笑了一下，然后低下头从她的额头一路亲了下去，逐寸逐地的亲遍了她的肌肤。
　　李静兰本已在这一路高潮不断，可是林天成并没有喷射，她不想让林天成失望，一直在忍受着，但是现在她已经承受不了林天成这般充满柔情蜜意的挑逗，就这样一会她的快感被完全激发了出来，晶莹如玉的肌肤逐渐变成了淡粉色，曲线优美而又柔若无骨的身子散发着如同春药般诱人的体香。她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前玉峰随着急促的呼吸起伏着，细腰扭动，玉体轻颤，已经春情泛滥了。
　　林天成拖着李静兰的屁股，对准她微微绽开又收缩的菊花刺了进去。他的大鸡巴一进去那种舒服的感觉让他差点仰天长啸，由于李静兰的菊花还是处女地，特别的紧。征服大县长让林天成内心深处对那种占有处女的虚荣心得到了极大的满足，由于他的大鸡巴太大，把李静兰的菊花都涨得满满的，因而进出之间就不断的带出了一股股的蜜液。
　　李静兰在经过轻微的疼痛之后，那种似曾相识的快感很快就在身体内滋生开来，而且比上次还要强烈，并还逐渐扩散到全身躯体与四肢每一个细胞之中，让她原本雪白晶莹的奶子逐渐呈现出一种成熟诱人的酡红，使她整个身体越发显得动人心魄，甚至就连婉转的声也逐渐变得欢快起来。
　　造爱是一种最快乐美妙的事情，林天成不断的挺次，李静兰不断的呻吟，终于在一股滚烫的液体喷射之下，两个人达到了顶峰。
　　「唔……你可算射了，下次可不跟你来了，浑身都疼！」
　　李静兰娇媚的白了一眼，休息了十几分钟，觉得恢复了一点体力之后，捏着林天成的鼻子笑道：「这个会议你参加不了，我去开会了！」
　　「去吧，我等你的好消息！」
　　见到李静兰摇摇晃晃的离开轿车步入县委办公大楼，林天成调转轿车离开，心里也有一丝忐忑的不安……
　　023第五滴极品处女血
　　驾驶轿车的同时，林天成的思维开始活跃开来，拆迁的处理工作不一定会是那么顺利，尤其赔偿款和重新建设这一块，处理不好就会给翟峰留下借口，以他的心机，芝麻大的小事都可以做出文章。所以，有些事情，李静兰不方便参与，比如公开竞标这一块。
　　林天成慢慢理清思维发现一件事，谢云龙似乎对惠南县和通源市比较看重，以他这个地位不会没有对手，而且那个自己不知道的人跟谢云龙有什么过节也不清楚，但是通过他的一些小动作可以确认一点，他已经开始动手了。
　　而谢彪和谢紫怡又出现在惠南县，是不是要搜集一些什么资料呢？如果真的是这样，他很有可能被摆在台面上，现在自己虽然没有权利，但是以后可就不一定了。
　　车子开到了长安街附近，林天成想找袁玉莎聊聊天，顺便把竞标的事情交给她。因为她资产雄厚，而且还是自己的女人，这件事交给她万无一失。
　　眼前是一座大楼，足足十五层高，这里是袁玉莎的公司，林天成掏出电话拨打了出去，双眼透过车镜巡视周围。小心驶得万年船，自己出现在惠南县，肯定已经进入翟峰的监视视线。
　　「喂……」
　　「莎莎，是我，林天成！」
　　「呀，你在哪呢？我都想你了，也不来看看我！」
　　林天成听着那酥骨的声音，真想冲进大楼将袁玉莎按在办公桌上狠狠的捣两下，但是他忽然见到自己车子的后方大约两百米的地方，靠着路边停着一辆黑色奔驰。这辆车在自己轿车停下也停了下来。
　　妈了个比的，翟峰的人？
　　还是……谢云龙的人？
　　「莎莎，跟你说个事儿，我听说县里要拆迁了是吧？李县长是我的……你要竞标下来这个浩大的工程，我得罪了很多人，不方便出来，惠南县的金胖子你也应该知道，他和我有点交情，如果你资金周转不开，可以找他，提我就可以了。我有时间一定会来看你！」
　　「嗨，你不说这个事我也知道，只是我一直犹豫要不要这样做，官场不是商场，那些官员都有自己的生意，既然你这么说，放心吧，我不会让这个工程落入别人手中，我知道该怎么做，有时间记得来看我，好啦，不说了哦，我现在好忙呢！」
　　出招了吗？林天成放下电话，叼着香烟看和后方的轿车，说真的，他不喜欢被盯上的感觉！一调车头在惠南县的街道开始行驶起来，少许，见到八一大街有一个叫做五月天的酒吧，停下了轿车。
　　林天成进入酒吧要了三瓶百威就开始喝起来，心里却在想着县委会议会是怎样的结果？谢云龙究竟想干什么？跟着自己的人到底是什么人？
　　思来想去，林天成可以确定一点，谢云龙可以坐收渔翁之利，而自己也可以在着越来越复杂的战场崭露头角。
　　乱世出枭雄！作为一个七尺男儿，怎么可能满足于现状呢？
　　想到以后的路，想到谢云龙已经开始熟悉自己，林天成觉得喝到嘴边的酒感到比以前更可冷了。那是心冷的使然才这般觉得。
　　林天成抹了一下自己的头发，酒吧里的人很少很少，妈的，跟踪自己的人不打算进来吗？
　　其实现在的林天成，在一些人眼里是风风光光的，有女人，有后台，但是却不知道他面对的都是什么人。
　　「先生，一个人吗？」
　　林天成顺着声音看过去，一个很漂亮的女孩子，大概一米六五的样子。披肩长发，很柔顺。
　　林天成喜欢头发柔顺的女人，这个女孩看起来很单纯，也许还在上学。林天成没有细细看就微微点点头，下巴向他身旁的位置指了指。
　　023第五滴极品处女血 2
　　女孩很大方的紧挨着林天成坐了下来。其实她在门口已经站了很长时间了，早就看见林天成开的是宝马，虽然他穿的不怎么样。
　　「你想喝点什么？」
　　林天成开口问道。
　　「随便！」
　　女孩的声音一点也不嗲。
　　「啤酒可以吗？」
　　「好的，谢谢！」
　　「啪！」
　　林天成清脆的打了一个响指，说道：「服务生，再来三瓶百威。」
　　这个时候，林天成才仔细看眼前的女孩。身材很不错，气质也相当好，比那些所谓的明星卸妆后都不知道漂亮多少倍。这女孩的气质很不俗，不像没脑没胸的模样，特有几分学生气息。可是，林天成这一看不要紧，当下一阵激动。
　　第五滴极品处女血！
　　她是……
　　这个时候，酒已经放到了桌上。林天成压抑着激动兴奋的心情递给这个女孩一瓶。
　　「谢谢！」
　　能经常的这么说谢谢，也许有点修养。
　　林天成拿起自己的酒瓶对女孩一示意，女孩也很优雅的拿起酒，各自喝了一口之后，林天成问道：「小姐这么称呼啊？」
　　「先生客气了，我叫曾柔！先生怎么称呼？」
　　「我叫林天成！」
　　林天成掏出手机看了看时间，忽然问道：「你出来做台？」
　　「啊……不，不是的！」
　　「你是学生？」
　　「嗯！」
　　「这种地方不适合你！」
　　林天成拿着啤酒仰脖一灌，就在这个时候，酒吧走进来一个男人。
　　一瞬间，林天成嗅到了一股奇特的味道，他是针对自己来的！浑身上下有着一股杀气，很浓很浓的杀气！
　　「先生……」
　　曾柔轻轻叫了一下，美目也顺着林天成的目光看向了走进来的男子，表情瞬间凝固住。
　　怎么会是……
　　「你怎么了？」
　　林天成也感觉到曾柔的异样，开口问了一句。坐在身边的第五滴极品处女血是校花，林天成可以确定，这是一个很清秀优雅的学生，而且年龄还不大，但是她来自哪里？她为什么会在这个男人进来之后就变得如此不安？
　　「先生，对不起，我兜里没有钱，这酒……」
　　「我买单！」
　　林天成点头示意曾柔别担心，随后眯着眼睛看向走进来的男子，刹那间，两个人的目光碰撞在一起。
　　妈的，想动手了吗？林天成抓着酒瓶的手有些颤抖，酒吧里的人只有几个，加上自己和曾柔都没有超过五个客人，这个身穿西装的男子翘着二郎腿坐在对面的转椅上，桌子上同样放了几瓶啤酒，他的腰间有些微凸。
　　林天成的右手微微放开一点，这个男人有短刀，自己什么也没有，而且身边还有第五滴极品处女血的主人，绝对不能冲动。何况他并没有动手，一切都是猜测！
　　「先生……」
　　曾柔的声音很小很小，她伸手在桌子底下拉扯了一下林天成的衣角，身子微微靠了靠，几乎贴在林天成的耳边小声说道：「我认识他！你别管我，你走吧，他是……他是市里的黑帮老大，他叫关云天！」
　　「这又能怎样呢？我们只是喝酒，似乎没有做什么吧？」
　　林天成现在真的很想做点什么，她可是自己需要的女人啊，但是这个关云天看样子就是有备而来，曾柔似乎跟他还有点过节？
　　曾柔微微一愣，捂着香唇笑了笑，转过身抿嘴喝着百威，沉默了一小会叹道：「你不知道吧？他是……他是通源市有名的老大，而且，他的老婆是……是市长的亲妹妹！」
　　「你说什么？」
　　林天成被震惊到了，猛的抓住曾柔的小手问道。李甜甜的男人？妈了个比的，难道他知道自己弄了他老婆来找自己算账？或者他跟翟峰还有不为人知的勾当？
　　一瞬间，林天成开始正视起关云天，不管怎样，他肯定不会闲着没事跟着自己，他冷漠的神情已经告诉了自己，他有事……
　　024开房
　　四只眼睛碰撞在一起，这是男人跟男人之间的强强对话！两个人各自怀着心思和打算。
　　林天成觉得自己现在已经被关云天看透了一般，他的眼神充满了一丝不屑，同样布满一丝挑衅。
　　他真的是针对自己来的！如若不然，他也不会这般轻蔑自己。相比关云天的傲气，林天成反而却淡定自若。想要弄死老子？想要找老子麻烦？妈的，老子天不怕地不怕，就怕你没有这个本事。
　　「先生，你……你认识他？」
　　「老子不认识，不过他好像认识我！」
　　林天成打开一瓶啤酒笑道：「你坐一会儿！」
　　说完，他拿着啤酒起身来到关云天的桌子旁边面对面的坐下，扬着脖子便喝了一口酒，随后笑了笑。
　　「你就是林天成吧？」
　　关云天冷漠的问了一声，同样喝下一口啤酒，不屑的说道：「你胆子不小啊，居然跟李静兰这个死丫头在一线？你觉得自己的命很长？」
　　「别他妈啰嗦，你想单挑的话就选个地儿，老子陪你玩玩，如果你是来当说客，你太天真了，老子不吃这一套！」
　　林天成握着啤酒瓶子站起身体，背对着关云天冷笑道：「嘿嘿，你不要以为你是大驴马人人都怕你，老子吊你的话，你是个人，老子不吊你，在我眼里你算个几把？」
　　「林天成，你……」
　　「老子随时可以陪你玩玩！哈哈……」
　　林天成大笑着走向曾柔，对于身后的一举一动丝毫不敢大意，面对关云天，他很兴奋。因为他老婆在自己身下娇吟，想到李甜甜的模样，他冷笑几声。妈了个比的，再一次看见她，老子要更狠的蹂躏他！
　　关云天没有动手，大笑几声起身站了起来，几步来到林天成的身边，淡淡的说了一句：「你能看见明天的太阳再跟老子说这些！」
　　来的快，去的也快。关云天莫名其妙的出现，同样以莫名其妙的方式离开酒吧。但是对于林天成来说，任何事情都有因有果。关云天找到自己绝对不是闲着无聊。这一刻他才意识到，似乎他不是谢云龙的人啊！
　　看着关云天远去的身影，林天成陷入了沉思。
　　「林先生……」
　　「曾柔，你可以叫我林大哥，不需要这么生分。」
　　随着关云天的离去，林天成的心思也慢慢放在了曾柔的身上。
　　第五滴极品处女血！极品校花！好清纯的一个少女！
　　林天成火辣辣的目光让曾柔有些不习惯，她忸怩的活动一下身体，目光却看向关云天消失的方向。
　　酒吧很静，曾柔咬着粉嘟嘟的嘴几度欲言又止。
　　「你有心事？」
　　「你是不是觉得我很下贱？呵呵……随便了！」
　　曾柔拿起一瓶百威便喝了一大口，脸蛋有些酡红的她自顾的说道：「我来自通源市，我爸爸叫曾前，呵呵，是一个老板。不过……他死了！被关云天砍死了！」
　　嘶……林天成吸了一口冷气，以他的思维瞬间明白，关云天在杀人灭口！虽然不知道因为什么事情，但是绝对是这样。
　　024开房 2
　　「然后你跑到惠南县？遇见了我？你把老子当挡箭牌？」
　　「对不起，我无心的，我该走了！」
　　曾柔说完那便起身离开酒吧。
　　妈了个比的，第五滴极品处女血，老子怎么可以放过？林天成扔掉二百块钱，急忙跟随曾柔的身影走出酒吧，忽然见到关云天轿车并没有远去，也不在乎路人是什么目光，拉着曾柔的胳膊便钻进宝马轿车。
　　「你……」
　　「别说话，跟我走！」
　　林天成一句话说完，车中有些安静，林天成此时已经没有了刚才的冲动劲，拿出一根烟点上，静静吸了一口，沉声说道：「曾柔，相信一见钟情吗？老子对你有意思，对关云天也有点心思，相信我，你不会被他怎样！」
　　坐在副驾驶的曾柔藏在腿下的嫩手微微捏紧，染有水晶的指甲直接掐入掌心，俏脸的脸蛋上闪过一丝不安，不过脸上的不安也只是一瞬间的事情，她很快又恢复了往日的模样，若有所思的问道：「呵呵，你喜欢我？你想跟关云天作对？我第一次扮小姐就遇见了你，这算是命运吗？」
　　林天成猛然看见关云天的轿车已经启动，他踩着油门加快了速度，驾驶着轿车苦笑道：「真他妈的晦气啊！呵呵呵……」
　　曾柔不知道他的意思，神色恍惚的望着车窗外，喃喃自语道：「人这一辈子活着到底是为了什么？难道就是为了争名夺利？关云天还是不肯留下一个活口，黑社会就是这么暴力！」
　　林天成扭头看了曾柔一眼，没听懂她话里的意思，但还是接话道：「你这话太过深奥了，不过在我看来，老子活着，只做我开心的事情，如果谁让我不开心，那么我也会让他不开心，谁真正的关心过我，我也会记恩于她，没有什么大道理，按照自己内心想的活着就行了。」
　　「那你这不是为所欲为的活着嘛？」
　　曾柔看了一眼眯着眼睛抽烟驾驶轿车的林天成，询问道。
　　林天成听了就嘿嘿一笑，洒脱的说道：「难道随心所欲的活着有什么不好？」
　　「幼稚！」
　　曾柔妩媚的白了林天成一眼，又幽幽的叹了口气，轻声说道：「有几个人能够真正的随心所欲的活在这个世上，这个社会给了活着的人太多压力，你不努力就要被社会淘汰，被现实遗弃，假如如你说的，随心所欲的活着，那么这个社会也会随心所欲的对待你，由此可见，你这种心态就是烂篱笆糊不上墙。」
　　林天成翻了个死白眼，不想再和曾柔问题，自己遇见的都是什么人？可以说几乎都是很牛比的人，权术和心机都很强。人有时候就要跟比自己牛比的人在一起，尽管吃亏，但是可以学到很多东西。
　　林天成坚信一个理儿：吃亏才能得到自己想得到的东西！
　　宝马轿车开始在惠南县玩起了转圈圈，不过不管林天成如何绕圈，关云天的轿车始终没有离开，而这一个漫长的时间居然过去几个小时，时间已经是下午三点，李静兰依旧没有打来电话。林天成现在无法得知会议的结果，但是从车镜看见了极为有趣的一幕，关云天跟随自己，但是在关云天轿车伸手，还有轿车在跟随他，尽管一会换一部轿车，但是对于这种事已经有所经验的林天成知道，螳螂捕蝉黄雀在后啊！
　　轿车来到惠南县思情小旅馆，林天成停下轿车问道：「你现在可以走，但是你跟着我的话，不知道会发生什么事情，也许老子会睡了你？」
　　「哼，你吓唬我呢？反正我不怕！」
　　这一句话从没跟之人嘴里说出来，林天成才仔仔细细打量这个第五滴极品处女血，她身高有一米六五左右，穿着一双银灰色的高跟鞋，她有一双笔直到近乎完美的白腿，腿上光滑玉洁，没有一点瑕疵，黑色的紧身蕾丝短裙将她丰满圆润的翘臀包裹的紧紧的，勾勒出一条性感诱人的曲线来，一件布料上好的白色衬衣被束于短裙之中，显示出她不足一握的纤细腰身，她那诱人的身姿即便是在任何地方也是无人能及。
　　「真的不怕我？」
　　「怕你干嘛，你是好人的对不对？」
　　林天成笑着不再说话，走下轿车拉着曾柔便进入旅店，开了房间之后，来到了房间门口，林天成拿出房卡将门打开，率先走了进去，而曾柔却站在门口犹豫了一下，还是跟着走了进去。
　　025脱光衣服
　　床上，曾柔羞涩的低头坐着，她不知道接下来会发生什么事情，甚至是不敢看林天成一眼，第一次跟一个陌生的男人在一起。她总觉得林天成并没有恶意。
　　林天成倒是没有在乎这个极品校花是什么心态，反正她是自己的第五滴极品处女血，既然出现了，那层膜早晚都是自己的。这个时候，林天成没有想怎么去穿破曾柔的身体，反倒是想到关云天的身影以及县委会议的结果。
　　单独面对一个陌生的男人，曾柔的心脏越来越紧张，总是有意无意的偷看林天成的侧脸，一瞬间，两个人的目光交织在一起。
　　「你是学生？」
　　「嗯，我是通源市的，你呢？」
　　「一样来自通源市，不过不一样的是，老子现在已经不是学生了，说说吧，关云天为什么跟着你！」
　　林天成几乎确定关云天是针对曾柔而来，但是恰巧又遇见了自己，一个大学生而已，能让一个老大这般在意，有故事！
　　「哎……」
　　曾柔坐在床上，双手放在自己的膝头，叹息了一声，随后笑道：「不知道为什么，感觉你好熟悉好亲切的样子，我也不想瞒你，关云天在通源市很少露面，因为人家是老大嘛，不过他很奇怪，虽然是市长的妹夫，但是……」
　　「但是不是一条心是吧？」
　　林天成叼着香烟随意的说了一句。
　　「你怎么知道？」
　　曾柔忽然一抬头，有些震惊的看了看林天成，俏丽的脸蛋出现一抹红晕，娇羞的低下头，咬着小嘴说道：「我爸爸知道他一些事情，不过现在已经不在了，关云天想杀人灭口，我四处逃，还是被他找到了！」
　　林天成皱着眉头，一点没有听明白，示意曾柔继续说下去。
　　「我爸爸是市里一个小科长，跟他打过交道，其实具体知道什么，我也不清楚，反正他要杀了我，这不遇见你了么，谢谢你救了我！」
　　曾柔感激的看了一眼林天成，笑了笑。
　　这个时候，林天成的读心术在偷偷打量第五滴极品处女血，她没有说谎，的确什么都知道，虽说没有找到有利于自己的消息，但是关云天既然跟李市长不是一条心，那么他肯定是谢云龙对手手下的人。
　　林天成笑了，自己是谢云龙的人吗？算是，因为谢丽的存在，因为谢紫怡的关系，注定跟谢云龙会有对话的一天，既然有这层关系，不管发生什么事情，谢云龙不出手，谢紫怡也不会让自己死掉。
　　想到有了免死金牌，林天成的心思飘到了县委会议上。与他的淡定相比，县委办公大楼的会议室可是暗潮汹涌。
　　嘭……翟峰重重的将茶杯放在桌子上，血红这双眼看着眼前十几个大大小小的官员，冷哼一声问道：「刘局长，这个会议似乎跟你们公安局没有什么关系吧？」
　　刘水成依靠在椅背上，半眯着眼睛扫视了一眼在座的官员，看着翟峰很友善的说道：「至于拆迁的方案，李县长已经拟定好，虽然你的方案和李县长的大有不同，大家也都看过了吧？时间不早了，大家发表一下自己的看法吧！」
　　说完便闭上眼睛。
　　李静兰坐在正中的位置，一颗心都揪了起来，她也不知道为什么刘水成会突然出现，但是他的在场让所有的官员冷汗直流，大气都不敢呼吸一下，一个个身体抖颤，连头都不敢抬一下。
　　翟峰咬牙切齿，本以为这个会议可以让李静兰妥协，加上自己早已带来一些人手，而且和这些官员大部分已经跟自己达成共识，只要将拆迁的主动权掌握在自己手上，李静兰一定会找自己，甚至会脱光衣服让自己玩乐，但是现在情况很不妙。
　　「怎么都不表态，既然是会议，大家都可以说一下自己的看法！」
　　翟峰的语气很平淡，但是却透露着强硬的意思，他平静一下自己的心情，半笑着说道：「这里有两份方案，你们都看过了吧？说一下看法吧！」
　　翟峰感到前所未有的紧张，身为翟庆柱的独子，在通源市谁看了都要给点薄面，这里的官员哪一个不想升官？自己的条件绝对可以让他们心动，借着这次拆迁，首先要睡了李静兰，其次要拉拢一些心腹，为以后做打算。他相信这些人会点头同意自己的方案。
　　时间一分一秒过去，除了呼吸声，没有一个人说话，全部低着头看着桌子。
　　李静兰依旧莫名其妙，几次想要开口却被刘水成示意止住。对于刘水成这个公安局局长，她也不了解多少，现在才发现似乎他大有来头。
　　「都哑巴了吗？」
　　刘水成忽然拍了一下桌子，大声说道：「让你们肯表态，又不是让你们去死，都他妈别装孙子，听见了没有？」
　　025脱光衣服 2
　　「啊……我觉得这次拆迁回忆，李县长的方案中规中矩，可以执行！」
　　「郭县长，你的意思就是我的方案不行了？」
　　郭啸天看着翟峰，脸皮抽个不停，心想：我也想跟你一条心，但是这个刘水成是谁？昨夜跟一个男子闯入家中，自己这些年的好事没做多少，坏事做了一大堆，自信滴水不漏，但是他们手上的资料让人胆战心惊。最让人害怕的是那个瘦瘦的男人居然是谢云龙手下的谢彪！与荣华富贵比起来，还是小命最重要！
　　「我也觉得李县长的方案更加贴近人心！」
　　随着郭啸天的开口，又是一个男人说出自己的看法。
　　刘水成眯着眼睛点点头，表示赞许，随后目光看向其他十几人，说道：「你们什么意思？说来让大家听听！」
　　这一下，会议不在沉默，所有的官员都抬起了头，看看翟峰，在瞅瞅刘水成，最后再望一望稳如泰山一般定坐的李静兰，一个个在心里权衡了一下之后，接连说出自己的看法，当然除了惠南县建设局副局长翟龙之外，其他的官员全部支持李静兰。
　　刘水成看着翟龙，这个副局长是翟庆柱的弟弟，自然不会背叛，不过他副局长的位置也到头了。
　　「大家能这样，作为县长，我一定会全力配合拆迁，也希望大家都可以配合，毕竟重新建设惠南县对我们以及市民来说都是好事！」
　　李静兰心花怒放，眼前的情况已经很明显，这些人一夜之间全部改变了立场，至于这一夜发生了什么事情，和刘水成脱离不了关系。
　　「咳咳……惠南县的治安，李县长大可放心，如果有谁非要碰枪口的话，我到不介意浪费几发子弹！」
　　刘水成掏出手枪擦了擦，吹了吹枪口，将手枪放在桌子上，闭着眼睛说道：「既然你们都没有意见，在李县长的方案上按个手印吧！」
　　「刘局长，不需要这样吧？」
　　郭啸天本是一个县长，虽然地位弱于李静兰，但是也不容小觑，而且一个县，有几个县长也不稀奇，毕竟掌管的工作不一样，做梦都想爬到一把手，张喜成存在之时，忍着当孙子，现在机会来了，但是人算不如天算，谁能想到李静兰和谢云龙有关系？
　　「你说什么我没有听清，哎，最近睡眠不太好，郭县长能再说一遍吗？」
　　刘水成忽然睁开眼，右手握着手枪，自言自语说道：「嗯，还有几发子弹！」
　　他这无意的举动落在郭啸天等人眼里就是赤裸裸的无视。虽然他是一个局长，但是如果一枪下去，崩了自己小意思，而且不会出一点事。谁敢挑战谢云龙的地位？
　　「啊……」
　　郭啸天脑袋轰的一声，没有言语，按照刘水成的意思在李静兰的方案上按下了手印。
　　看着一个个官员都按下了手印，翟峰站了起来，双手按着桌子，赤红着双眼盯着若无其事的刘水成，许久，他大笑了几声，一甩手，拎着办公包离开会议室。
　　「哼……」
　　翟龙冷哼着站起身体，刚刚走出三步便被刘水成的声音止住脚步。
　　「你是副局长是吧？我觉得你应该退休了，回家好好养着，没事别出来走动，小心横死街头！」
　　「你以为你可以？」
　　翟龙回头问道。
　　「可以不可以咱们走着瞧！」
　　刘水成揣上手枪，伸了伸懒腰，见到翟龙离开，李静兰刚要说话，他摆摆手，正色说道：「我告诉你们，如果你们不好好的配合李县长，都别坐在自己的位置上了，李县长，呵呵，好好拆迁，如果有事，我不会眼睁睁看着它发生！」
　　「刘局长，可以问你一个问题吗？」
　　李静兰终于还是忍怎么说呢，林天成李县长认识吧？他是我……他一句话可以让我卖命，仅此而已！告辞了！」
　　李静兰娇躯一颤，原来这一切都是林天成指使的？他怎么会有这么大的能力？与她相反的是，在座的官员却深深记住了林天成的名字，一个个接连离开会议室，开始搜罗林天成的资料……
　　以为会是一场地位不保的会议，但是因为刘水成的出现让自己得到意外的收获，李静兰坐在椅子上始终无法平静内心的激动和不解。林天成自己太熟悉了，但是什么时候有了这么大的能力，刘水成的身份也是一个谜，翻遍脑子也想不出他有什么手段和背景可以让惠南县这些有头有脸的官员吃瘪。
　　合上手中的方案，李静兰掏出电话，几度想要拨打给林天成，但是却不知道说些什么，就在她犹豫不决的时候，林天成的电话却打了过来。
　　「兰兰，会议结果如何？」
　　「天成，谢谢你！」
　　李静兰有些哽咽，眼泪在眼眶里打转，他是自己的男人，是他抱住自己的位置，只要坐在县长这个位置，二十多年前那段关于父亲的冤案也会一点点的被揭开……
　　026你想跟我上床？
　　林天成拿着电话吐出一口气，会议结束，谢彪做的很不错，李静兰没有收到半点威胁，至于此刻翟峰想要做什么，自己静观其变，见招拆招就好。
　　「你怎么了？」
　　曾柔皱着柳眉看着林天成，越来越奇怪的感觉让她有些迷乱，相处的时间并不长，可是就是这么短的时间里，总是让她觉得自己好像和林天成有着说不清道不明的关系。而且那种想要靠近的感觉越来越强雷，让她有点无法相信！
　　「我在想，老子该怎么跟你解释？」
　　「解释什么啊？」
　　「你是老子的女人！」
　　「啊……」
　　曾柔尖叫了意思横，娇躯有些不安的挪动一下，她双眼王着林天成，越来越害羞，越来越害怕！
　　「一时间跟你结果好似不清楚，你只要知道老子没有恶意就好，你有什么打算？」
　　「你都说了我是你的女人，那我就跟着你好喽！你是好人的对不对？」
　　曾柔俏皮的眨巴着眼睛，起身在房间里走了走，在窗口顿住身体，叹道：「我一个柔弱的女子，出去就得被关云天盯上，生死不知呢！」
　　林天成知道她说的话的确没错，这样的美女，男人如果不想和她上床就不是男人了。不过她的膜是自己的，关云天想要杀人灭口的事情，林天成是不会让它发生的。
　　「放心，老子不会让你死掉的！」
　　「你想跟我上床，是吗？」
　　曾柔背对着林天成小声问道。
　　林天成有点傻了，想不到她会这么问，当然，她如果不愿意的话就会恼羞成怒，不过眼前的情况似乎有点出乎意料，当下说道；「现在的男人是有点可耻，没有一个是见了美女不想上的，但人还是要向前看，总会有人不是这样的，比如……「「比如你是吗？咯咯……」
　　曾柔我夬最轻笑着，从房间的酒橱里暗处红酒，坐在沙发上帮林天成倒了一杯酒，然后自己也倒了一杯，她拿杯子朝林天成照了一下，然后喝了一口说道：「我原来也很现实的，但这一年来对我的打击太大了，老爸遭遇不幸，老妈下落不明，我几次死里逃生，以为可以虎口脱险，还是被找到了，说了也不怕你笑话，今天在酒吧，我是要出卖身体，我想找一个很厉害的男人来对付关云天！」
　　林天成也喝了一口酒，说道：「就算如此，也不应该出卖自己的身体吧？」
　　曾柔一口喝干了一杯酒笑道：「有头发的谁想做癞痢啊，我是实在五路可走了，如果被关云天盯住不放，我的路也就走到头了！」
　　林天成的火气腾地一下就上来了，不说别的，单说一个男人想要杀女人这一点就够狠辣的。何况曾柔是自己的极品处女血？关云天想要染指，绝对不可能！林天成心想，你是市长妹夫多什么？你是李甜甜老公又能怎样？老婆不一样被老子干的死去活来么！
　　林天成一口喝干了酒，摇头笑道：「你还不至于做小姐吧？你这么漂亮，不如做老子女人算了！」
　　「咯咯，你还想想跟我上床啊！如果你能弄死关云天，我倒是可以考虑考虑哦！」
　　曾柔一口红酒接着一口的喝着，边喝便打趣的说着。
　　林天成喝了一口酒后对曾柔说道：「你不要光是喝酒，要吃点菜才是，这里有水果，你这样容易醉！」
　　曾柔还真的很听林天成的话，她拿苹果吃了一口，笑道：「你知道吗？我常自慨自叹，为什么会这么倒霉呢？有些女人喜欢作敏感柔弱的样子来博得男人的关爱，而我心里在滴血却要装出一副没事的样子。还要四处逃命，你说我活得苦不苦？」
　　林天成的心有点疼了，当下就举起酒杯说道：「我们喝酒吧，我听那些上了年纪的人说，每一个人的一生都有三次可以出人头地的机会，就看那个人怎么去把握，只要把握了一次机会就可以出人头地，你现在这样是你出人头地的时间还没有到，说不定过几天你的运气就来了，至于生死，有我在，你死不了的！」
　　「咯咯，不管怎样，中指谢谢你了，你要是想跟我上传可以字据诶说，我考虑一下哦！」
　　林天成一听曾柔的话就有点傻眼了，他知道曾柔是自己的第五滴极品处女血，注定是自己的女人，可是此刻她说出这样的话，在读心术之下，他知道曾柔已经对生命几乎放弃了，这也不怪他，谁面对通源市黑老大不害怕？何况一个手无缚鸡之力的女人呢？
　　林天成是一个情种，见到曾柔哭了，心里更加不是滋味。她的眼泪是无助，也是自哀。
　　曾柔哽咽着说道：「论身材，我不是最好的，论相貌，我也不是最漂亮的，在通源市，也有很多官二代和富二代对我有想法，但是自从我家发生了变故，他们都离我元远点，他们怕死！林天成，你不怕吗？」
　　林天成见她哭得梨花带雨的，当下就把她搂在怀里安慰道：「你还真是有点傻，现在的人怎么会为了一个女人去死呢？天下女人太多了，没有一个男人一辈子守着一个女人，我怕死，比你还怕死，但是没有人能弄死我！」
　　曾柔没有推拒林天成的拥抱，她靠着林天成的怀里流着泪问道：「为什么你死不了？」
　　「哈哈哈……因为老子会把那些想要弄死我的人全部弄死，别哭了！哭花了脸不漂亮了！」
　　林天成拿出纸巾擦了一下曾柔的眼睛，痴痴的看着。
　　腾地一下，曾柔的俏脸红了，羞涩的问道：「你喜欢我了？」
　　林天成本来就很喜欢这个美女，因为她是自己的极品处女血，见到此刻的情况，当下也就毫不犹豫的说道：「那是当然了，你这样的美女是没有哪一个男人不喜欢的。」
　　曾柔想了一会才说道：「我知道跟你在一起是不可能的，因为我不想拖累任何人，除非……嗨，你然你喜欢我，我对你也不讨厌，能在我死之前放纵的做一回真真正正的女人也不错！我们就好好的玩一次吧，玩了这一次以后我们就再各奔东西，你不会拒绝我吧？」
　　027穿了第五滴极品处女血（一）
　　林天成一见曾柔说完那躺到自己的怀里就知道今天晚上要出事了，但如果这时候把她推开的话那就太不通情理了，也就任由她在那里躺着，等了许久没有听见林天成的回答，曾柔微微闭着眼睛抱着他主动的吻了起来。
　　既然豁出去一次，就玩的尽兴一点，玩的刺激一点！蒸肉这样在心理向着，她的吻很生疏，林天成感觉到她的嘴唇凉凉的。
　　曾柔自从躺在林天成的怀里以后就体验到了一种从来没有过的感觉，她感觉到了舒服和快乐，她觉着自己完全融化在他的细胞内，有一种自己完全消失了的感觉，身体已不复存在，林天成的温情使她忘记了所有的一切，那压抑着的情念在燃烧着。她喃喃的说道：「爱我吧……」
　　林天成知道曾柔的理智现在已经被欲望掩盖了，他虽然知道如果和她来一次的话，曾柔就会离不开自己了，但这样漂亮的美女求自己去满足她，如果推辞的话就不是一个正常的男人了。
　　曾柔主动的把衣服脱了，露出了她那玲珑剔透的身体，她的肌肤是那么的晶莹，她躺在林天成的怀里，任由林天成的手在她的身上抚摩着。
　　林天成知道自己已经没有选择了，就是把自己现在是一个替代品告诉她，她也是不会相信的，可能还会引起她的错觉，以她向着的心境，如果自己拒绝了她，到时是一个什么结局都是无法预料的！而这样的美女自己也是不会轻易的放过的！因为她是第五滴极品处女血！因此也就在她的身上抚摸起来，他从曾柔的头上开始一寸一寸的爱抚着。曾柔的脸泛着桃红，乌亮的眼睛放射出迷人的光彩，身体在轻微的颤抖着。
　　林天成抚摩着她那好似玉雕的脸蛋，慢慢的把手移到了她胸前的那两团凸起的乳房上，他只觉那地方柔软中透着结实，那一对的馒头随着呼吸在轻微的起伏着，顶端那两粒粉红色的葡萄在他的吸。吮下慢慢的挺了起来。
　　他玩了一阵后，又把手移向了那平滑的小腹，在上面了一玩了一会，又移向了她那神秘的三角洲，那三角洲越到前面越是狭窄，最后的地方只有二指宽，那小小的地方中间有一条粉红的缝，那上面光溜溜的，竟然是一难见的白虎。
　　他正想在上面多玩一会儿，曾柔把他的手抓住放在了在自己的奶子上揉搓着，娇喘道：「你就不要这样玩了，我好难受！」
　　林天成一听，想了一会说道：「你还是再考虑一下吧，我这个人很滥情的，见了美女就舍不得放手，可能是不适合你的，再说我还有很多的女人，你以后也许会后悔的！」
　　曾柔这时已经意乱情迷了，她娇吟着说道：「我才不管以后会发生什么事，我决定今天把自己献出去，你就是一个不认识的人我也要把自己献给你，我已经承受不住压力了，其实，我也不想死……」
　　林天成见她这样说了就知道自己再说什么也是没有用的了，而自己这样说也只不过是为自己以后找退步而已，他虽然觉得自己这样说有点乘虚而入，但为了以后自己有话说也不得不这样说了。当下就在她的耳边说道：「你应该还是第一次，那前戏部分是一定要做的，这样会减少你很多的痛苦！相信我，我不会让你死掉的！」
　　说着她的手就又在她的身上游动起来。
　　曾柔有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩，心旌神摇！
　　她身材高挑，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞，柳叶似的细眉，樱桃小口。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。
　　林天成这时吻上了曾柔的小嘴，不一会曾柔就迷醉在和林天成的热吻之中了，林天成的手感觉到她的乳房是那样的挺拔和那样的富有弹性，因此就把嘴移了下来，含住她奶峰上的那颗艳红的乳珠吸了起来曾柔被他的这一吸全身泛起了一阵颤抖，那种酥麻的感觉比抚摩的时候可就大得多了，以致她的小屁屁都翘了起来，嘴里吐出了醉人的娇吟。
　　027穿了第五滴极品处女血（一） 2
　　林天成吸着这一颗乳珠的同时没有忘了另外那一颗也是需要安慰的，因此，也就用手指在那另一颗乳珠上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那挺拔的奶峰上有规律的揉弄了一会，不一会曾柔被刺激得的叫了起来。
　　「唔……好舒服，怎么会是这个样子……我的全身都麻了。」
　　曾柔的肉奶被林天成玩了一会以后那半球形的奶头就更加的涨大了，洁白的乳房上浮上了一层粉红，光滑细嫩的闪动着粉红色的光泽，看上去更加的迷人了，乳珠微微的向上翘着，那乳珠上小巧浑圆的两点更是如两颗艳红的草莓，亮晶晶的令人忍不住的想吃上一口。
　　曾柔那两条大腿白晰丰润，小腿光洁细腻，她有着圆润的脚踝，莹白的脚腕，软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的若隐若现的筋络纤毫毕现。柔润异常的脚底，五根白玉般的秀趾嫩如葱白，玉翠般的贝甲上涂着艳红的指甲油。看起来是那样的娇艳可人。曾柔觉得他摸着是那样的舒服，她被刺激得断断续续的说道：「太舒服了，想不到你这样会玩……」
　　曾柔的身体还真是无可挑剔，林天成在视觉神经和感官的双重刺激下不由得色心一荡，他握住她那一对弹挺柔软的乳房用力地挤压着，手掌间传来一阵结实柔软无比而又充满弹性的美妙感觉，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着她那傲挺的乳珠，然后打着圈捻弄着，曾柔被那乳珠上传来的异样的感觉弄得浑身如被电击般的哆嗦起来。
　　曾柔的娇躯毫无保留地面对着林天成，骄傲地向他展示着自已的绝世风姿，秀眸射出无尽的深情，眼看则深深地凝视着林天成。
　　在房间窗帘被拉上的昏暗之下下，曾柔的玉肤透露着丝绒般的光晕，散发着一股令人沉醉的清香，林天成一边玩着她的乳房，一边看着她那动人的娇躯，善解人意的大鸡巴也不知不觉的站了起来。
　　曾柔感受着林天成那火热的眼神，娇躯在林天成的抚摸下抖颤着，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点！
　　林天成看着她那完美的身体，无法将目光从她身上移开。她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情，此时她已经全身酥软不已，双眼迷蒙，嘴里喃喃的腻声道：「我真的好难受，不要这样玩了好不好？」
　　林天成听到这蚀骨的声音也情动了，一双眼睛盯在她起伏波动的娇躯之上，尽情的打量着她美妙的身躯。曾柔见到林天成那灼人的目光落到她乳房上，原本俏红的脸颊更加的嫣红了。
　　林天成此时不再迟疑，他伸出双臂将曾柔搂在怀里。然后就把她压在了沙发上。上。身正好紧紧压在她的一对乳房上，他的呼吸不断地扑向曾柔的粉脸，眼睛里射出两道欲焰，令曾柔那本已娇羞发烧的面庞更觉得奇痒难耐。接着他猛地吻上她的鼻尖，随后便是香腮。他愈吻愈有力，愈吻愈疯狂。曾柔的呼吸几乎要窒息了。她的一双玉手紧紧握着林天成的两个肩头，纤纤十指愈扣愈紧。
　　林天成吻了一会以后就低头用嘴含住了曾柔的奶头，舌头舔过她的每一寸肌肤，接着便不停的舔弄吸吮着她的乳珠。
　　这时的曾柔只觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘之声，娇躯不住的扭动着。她只觉一阵阵的痒麻感觉直透心底。她终于忍不住，放下所有的矜持的叫了出来：「啊……嗯……我要……」
　　随着一阵的娇吟，她的娇躯如蛇一般的扭动着，小屁股左右摇晃，头也左右的摇摆着，一头的青丝被摇的散乱开来遮在了脸上，盖住了她那充满情欲的双眼。
　　林天成知道曾柔已经忍不住了，而自己也已经被她那炽热渴求的声音弄得情火高涨了，他粗犷地吮吻着曾柔那艳红的樱嘴，抚在上的双手猛烈的揉弄着，两只白嫩的肉奶在他的手里不断的变换着形状。
　　曾柔紧闭着双眼，任由林天成在自己身上爱抚，只是不停的摇摆着自己的身体。林天成知道她已经春情难耐了……
　　「小柔，你是老子的女人，真的是注定的事情，现在你不明白，但是以后你就知道了，相信我，老子一定会保护你不受到任何人的欺负」说着话，林天成一个起身把曾柔横抱起来，来到床边，一下子把她扔在了床上……
　　见到林天成一个饿虎扑食扑了上来，曾柔神情忽然有些紧张，一双白嫩的小双抵挡着林天成的胸膛不然他靠近自己的嘴唇。
　　林天成见上面无法攻破，一双大手直接探到了曾柔的双腿之间抚摸起来。
　　028穿了第五滴极品处女血（二）
　　忽然间的侵袭使得曾柔轻叫一声：「啊，别……我不玩啦，你放开我。」
　　脸上出现痛苦妩媚的挣扎之色。
　　趁着曾柔一慌神的功夫，林天成嘿嘿一笑，脑袋直接凑了上去，吻在了曾柔性感湿润的樱桃小嘴上。
　　「呜呜……」
　　曾柔紧紧咬着牙齿不让那条作怪的大舌头乘虚而入。
　　见曾柔嘴巴始终不肯松口，林天成看着曾柔妩媚的脸孔，笑着说道：「小柔，现在后悔可来不及咯。我子弹已经上膛了，不得不发。」
　　说着话，他手下的力气加大了些，速度也加快了些，曾柔妙曼的身姿在这种动作下有了反应，呼吸跟着快了起来，整个身子如同水蛇一般，不停的在大床上扭动，以释缓自己心中异样刺激的快意。
　　一股股热气喷到敏感的耳朵里，而林天成的声音又带着无限地诱惑，曾柔身体一颤。忍不住发出一声声的呻吟。双手也环上了林天成的脖子。
　　林天成那灵活有力的舌尖侵入了她的口腔，并含着她的舌头吸了起来，亲吻带来的感觉是那么的温馨和舒服，曾柔只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在林天成娴熟持续的热吻之下，曾柔只觉得浑身酥软，身心俱迷。就这样软倒在林天成的身下。
　　林天成一边闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，一边伸手在她那柔嫩的奶子上抚摩着。他将她的娇躯贴在自己身上，享受着她的奶子压在自己胸膛上那种美妙的感觉。
　　曾柔的身上有着一种迷人的体香，闻起来是那样的舒服。他一边闻着一边把嘴吻上了曾柔的唇。他热烈的吻着她的嘴唇，用力的吸着她的香舌，直到曾柔憋得满脸通红才停了下来。他们的唇一分开林天成就笑道：「你的嘴好香，我真是爱死你了。」
　　曾柔伸出小舌头舔了添嘴唇，眼睛里水汪汪的，那样子既可爱又迷人，此刻的她还真有点迫不及待的想要林天成采取实质性的行动了。
　　林天成知道曾柔已经忍不住了，但他现在还不急于得到她，他还想要好好的欣赏一下，这样的美女如果不好好的欣赏一下就叫囫囵吞枣了。
　　他慢慢的起身，双手撑在曾柔的身体两侧，露出了她那两个白白胖胖的大馒头，他用双手捧着一个就吸了起来，然后再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，再用双掌夹着左右搓弄。
　　曾柔在他的玩弄下娇吟着，满面通红，呼吸也急促起来，这时林天成用同样方法着她的另一个肉奶。曾柔随着他的玩弄轻轻的呻吟着。她那两个圆润的肉奶在他的刺激下发生了很大的变化，两个小白兔都涨鼓鼓的。两颗乳珠都傲然挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇。
　　林天成的嘴唇一路向下，然后停留在她的大腿根部狂舔着，接着就在那条神秘的小溪上吻了起来。
　　曾柔的小溪早就春潮泛滥了，林天成一边吸着她的香汁一边用他的舌头轻轻分开她那两片粉红色的花瓣，然后把舌头伸到了小溪的中心舔了起来，有时则在她那小溪上的小豆豆上舔弄着。那颗娇小的小豆豆在他的玩弄下坚硬的站了起来。
　　曾柔那娇媚的叫声逐渐高亢起来，她的双手紧紧的抱着林天成，她的手则在林天成的头上轻轻的抚摸着，眼神中充满着浓浓的爱意。
　　林天成吸了一会就有点忍不住了，他几下便把裤子脱掉，露出了狰狞粗长的大鸡巴，一跳一跳的看的曾柔忍不住大叫一声。
　　「天呀，怎么这么……大！我不要了，我会死掉的！」
　　林天成见曾柔又故技重演，于是好笑的问道：「小柔，老子抢已出鞘，你不是要房我鸽子吧？」
　　曾柔羞涩的涨红了脸，媚声说道：「我……我可以帮你……帮你用手解决。」
　　说完，曾柔羞的将脸埋入林天成的胸膛，不敢抬起来了。
　　林天成听了曾柔软软的媚声，看着她娇羞的模样，刚刚稍微平息的内心再次重燃起来，他将曾柔妙曼的身子放到床沿边上，有些口干舌燥的说：「这个办法不错，可以考虑。」
　　曾柔侧躺在床上，娇声说道：「但是我用手帮你解决之后，你得放过我，不能再使坏了，我真的太害怕你这个玩意，好吓人的哦！」
　　林天成坏笑着，捏了曾柔翘臀一把，然后得意的笑道：「成交！」
　　曾柔见到眼前如此庞大的家伙，俏丽绯红的脸蛋上满是惊讶，吞口香津又说了一句：「好……好大啊！」
　　说完，曾柔就意识到自己的话太露骨，俏脸更加红润起来，于是面红耳赤的将视线移开，有些不知所措。
　　林天成站在床边捉住曾柔的小手，牵引着她握住自己的大鸡巴，曾柔刚碰到林天成下面时，内心一颤，纤细白嫩的美手就想移开，谁知道林天成手劲太大，她根本无法挪动半分，只好顺从的握住，然后无比紧张的开始帮林天成活动起来。
　　林天成感觉被冰冷的小手握住，舒服的轻吟一声，嘴里断断续续的说：「快……快一点。」
　　曾柔姿势暧昧的坐在床边，林天成的大鸡巴几乎快要挨到她的俏脸，她紧紧咬着娇艳欲滴的红唇，顺从的加快了手上的速度，然后悄悄抬头看林天成，见林天成一脸享受的模样，她心里有隐隐有些得意起来。
　　握着林天成的大鸡巴，曾柔心里充满了异样的感觉，那大东西握在手中如铁棍一般，要是进到自己身体，还不难受死了？想到这里，她心里如小鹿乱撞一般心慌，下面不争气的有了异样的酥麻感。
　　「你怎么还没完事啊？」
　　曾柔感觉到手里的滚烫，停在隔阂林天成粗重的喘息，光脱脱的大腿极力并拢，小声问道。
　　「小柔，你湿了吧？真的不疼，让我进去好吗？」
　　「肯定很疼，这么大一根，我受不了哎！」
　　曾柔说着手上的动作也停了下来，甩甩手说道：「胳膊都麻了，不帮你了！」
　　029泛滥成灾
　　林天成苦笑着坐在床边，低头不语，脸上露出了无奈的神色。
　　见到他半晌不语，想到自己的处境，曾柔咬着贝齿小声嘀咕道：「你能……轻点吗？」
　　「能！一下疼，两下麻，老子没骗你！」
　　「你的这个真的太大了，算了，反正我也要死了，便宜你好了！」
　　曾柔鼓足了勇气躺在床上，双手捂着脸颊，慢慢分开美腿，说道：「真的好奇怪，跟你在一起，我觉得我的一切都不受自己控制，进来吧，我要给你了！」
　　林天成一见她这个姿势，妈了个比的，早晚都要穿了你，也不在乎什么时间了，想到这里，他的大鸡巴研磨了一会，慢慢挺刺进去。
　　「唔啊……」
　　曾柔感到了强烈的疼痛，她强忍着不想叫出声来，但是还是交了出来，她双手抓住林天成的胳膊，睁开眼哀求的阿卡呢这，不说一句话。
　　林天成一边慢慢运动着一边吻着她的嘴唇，百般体贴之下，曾柔伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起。
　　林天成玩了一会就左手搂着曾柔光滑的后背，右手在她柔软的奶子上缓缓的揉搓着。直弄得她娇喘吁吁，心跳加速，他一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的肉奶，另一只手则在她的大腿上抚摩着，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的奶头上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把挺立的乳珠含在嘴里轻轻的咬着。
　　在林天成的几路夹攻下，曾柔被弄得娇声大叫了起来，虽然她的全身都泛出了香汗，但她还是紧紧的搂住他那结实的腰好让他能更深的进入，她的身体不停扭动着，花瓣随着他动作的节拍一下一上的套弄着。
　　曾柔慢慢觉得不疼了，随着酥麻来临，她开始享受第一次的快感。
　　似乎感觉到她有些觉得不过瘾，林天成忽然抱着她躺在床上，挺刺一下大鸡巴，说道：「小柔，你自己掌握一下节奏！好不好啊？」
　　「嗯啊……」
　　曾柔的小屁股快速的摇了起来，每一次都是一坐到底。嘴里的叫声也越来越大了。
　　林天成尽情的欣赏着曾柔在他身上的动作，她那一头浓黑的长发在空中起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个奶子像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的小屁股一起一落，粉红色的小溪含着他的宝贝一吞一吐，那情景还真的是淫靡极了。
　　曾柔见林天成这样的看着她，俏脸不由的红了，她微闭着眼睛轻声的呻吟着。林天成忍不住的又吻向了她的小嘴，这一次热吻曾柔主动起来，双手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。
　　林天成的手来回着她光滑如丝缎的腰肢，一只手握住她娇软而有弹性的椒乳不断揉搓着，手指不断撩拨她娇嫩的奶头。
　　曾柔在他的三面进攻下鼻孔里急速的呼吸着，想叫都叫不出来，她的手臂紧紧的抱着林天成的脖子想阻止林天成的手不要进去，因为那刺激的感觉太强烈了！她半闭着双眸。小脸通红。咬着红唇强忍着不让自己发出呻吟。
　　「乖嘛，要，听话！」
　　林天成没理会她的手，他的手继续在她的身上玩弄着，不一会曾柔就被那几个地方传过来的酥麻刺激得再也忍不住了，小嘴里吐出了一声声娇媚的呻吟。
　　曾柔双手紧搂着林天成的脖子，脑袋后仰。眼神迷离，半睁半闭，让高高挺立的奶头在林天成的魔爪中有着更充分的享受，呼吸声也变得急促起来，全身发烫，仿佛一股股电流从胸口和小溪传遍全身，小腹不自觉地挺动着。
　　曾柔的脸庞由于激情而显得格外的妩媚，滚烫的身子上散发出淡淡的清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停地颤动，显示着内心的紧张和渴望，精巧的鼻子玲珑剔透，透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线，林天成越看越是喜爱，怀里这个小精灵就如不食人间烟火的仙女，浑身上下都释放着无穷的魅力。他不断的吻着她的秀发，额头，鼻子，脸蛋，最后又把嘴唇印在她那颤抖柔软的红唇上。
　　曾柔被他玩得大口大口的呼着气，她已经被快感给淹没了，她觉得自己的身体好象在飞一样。本来她以为林天成是玩不出多少花样来的，因为他看起来是这样的年轻，想不到才不久自己的身体就被他玩遍了。现在被他玩得连一点反击的力量都没有了，那一股股酥麻的感觉一波刚去一波又涌了过来。
　　她双眼紧闭，嘴里大声的娇吟着。她此刻再无丝毫矜持的形象，她的樱桃小口大声的叫着，纤纤柳腰不住的扭动，两条腿更是被林天成玩得软软的了。
　　这时林天成将他的大鸡巴在她的小溪里一下一下的狠磨着。那种酥痒的感觉使得曾柔就要飞起来一样。她不由的大声的叫了起来。他的叫喊更激起了林天成的激情，他整个人都兴奋了起来，动作也越来越快了。
　　不一会曾柔就在他的快速攻击下瘫软了下去，整个人趴在他的身上连动的力气都没有了，她在这一轮的攻击中已经不知道高潮过几次了。林天成见了就暂时的停了下来，他知道她还并没有真的满足，而自己是要把她玩得求饶了才会放过她的，这样她就会对自己死心塌地了。
　　林天成的大鸡巴依旧留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，她还真没想到他有这样的厉害，把自己干得一点力都没有了。她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋跟在精神和体力上消耗得太多而引起的。
　　林天成一边摸着她的奶子一边笑道：「你看起来清纯，没有想到你的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些限制级的电影的话，那些艳星都会失业了。」
　　「都是你把我弄成这样的，你还来笑我。」
　　曾柔娇嗔道。她躺在林天成健壮宽阔的胸膛上，玉手轻轻的抚摩着林天成那在自己奶子上摸着的手幽幽的说道：「你真的可以保护我？会不会把我玩了以后就丢下不管了？」
　　林天成笑道：「我是不会骗你的，我怎么会丢下你不管呢？你是那样的漂亮，任何男人也是不会忍心把你丢下不管的，你真的太漂亮了，我想，只要是男人就会想上你们的，你们这样的美女可是很难找的。现在，你既然是老子的女人了，那么我就会保护你！」
　　他的大手继续揉搓着曾柔的肉奶，那两团柔软在他的手下变幻着各种的形状：「我还真没有想到，你不但这样的漂亮，就是你的小溪也是这么吸引人！」
　　曾柔还真的害羞至极了，这个男人还真是不按牌理出牌，不知道他会说什么，也不知道他会做什么，想到自己的第一次弓弦了，心里多少还是有些委屈，想到这里就幽幽的问道：「那你说喜欢我是不是真话？」
　　林天成用大手在她的乳珠上一边捻弄着一边笑道：「当然是真的了，你们不但很漂亮，而且骚得这么厉害，我想不喜欢你都不行了，你看你的小溪居然能够流淌出来这么多的水，都已经泛滥成灾了，这样的小宝贝可是想找都很难找到的！」
　　030心醉神迷
　　曾柔何时受过这样扥语言挑逗，她一听林天成这话，红着脸嗔道：「你真的太强了，我都被你弄得成了一个荡妇了！」
　　她一边说着一边在林天成的手上掐了一下，却被林天成顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，曾柔也不由自主的双手反过来搂住了林天成的脖子，主动吐出甜美滑腻的任凭林天成含弄着。
　　「小宝贝，刚才舒服吗」林天成松开曾柔那火热的唇温存的道。
　　「舒服，你太强悍了！」
　　曾柔的唇在林天成的唇上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：「我还从来没有享受过这种快乐飞翔的感觉，我以前听同学说，她们做这事都没有来过高潮，那大喊大叫的样子都是装出来的，而我则是真的有这样快乐的感觉，你说这是怎么一回事？」
　　林天成笑着说道：「她们那是没有感情吧，而她们的小妹妹也不知道进入过多少男人的那玩意，可能是由于跟很多的男人做过，里面也就变得很宽大了，她们也就没有什么感觉了，加上很多的男人来做这样的事又很紧张，也就更容易出来了，所以，她们没有来过高潮是可以理解的。」
　　「原来是这样，不过我想，她们要是碰上了你，你也是可以让她们高潮的，和你做这事真的太爽了。」
　　此刻，已经跟林天成结为一体，而且面对这个男人的体贴和温柔，曾柔的羞耻心消磨了不少，说起来也就没有感到怎么难为情。
　　「那我们今天就好好的来几次好了！」
　　说着林天成就抱着她的腰动了起来。随着时间的过去，曾柔的体力也恢复了，她的小屁股也扭了起来。林天成见她动了就又开始了新一轮的进攻。
　　由于她刚才把自己说得那样的厉害，因此，这一次他也就想把她弄得彻底服输。因此，他动的还不是一般的快，而且每一下都是力求到底，曾柔只觉得一波接着一波的快感不断的涌了过来，她的小腹也收缩了起来，底下的小溪竟然紧紧的包住了林天成的大鸡巴吸了起来。
　　曾柔一边上下的套动着一边呻吟着道：「好舒服，我的小溪……要开始吸了，我同学说女人一吸男人就会不行了的，你要注意一点哦。」
　　林天成笑道：「你用力的吸吧，你吸得越凶我就越舒服，」
　　说着就干脆停了下来享受着她的小溪给自己带来的快感，他还真的感到了她那小溪的吸力，不过这点吸力对他来说是太小儿科了，就连朱美的都比不上，只不过她这样的吸着还是很舒服的。
　　曾柔的小溪吸了一会以后，林天成觉得不怎么过瘾，因此就将他的大鸡巴在里面狠狠的磨了几下，这几下磨得曾柔大叫了一声道：「好爽，我受不了了，不要这样磨了」说着一股热流涌了出来，她手脚一摊的躺在他怀里便不动了。只是嘴里大口大口的呼着气。
　　林天成知道她的体力被消耗得快差不多了，就把她搂在怀里，以便她尽快的恢复体力。曾柔在休息了一会后就在他的怀里的道；「好舒服，我已经够了，没有力气再做了。」
　　「你不是说你的吸功很强的吗？怎么这么快就不行了？」
　　曾柔紧紧的抱着林天成，有些愧疚的说道：「对不起，你真的太强了，我的小溪都被你玩得肿起来了，我还是第一次做，小溪有点痛，我知道你没有出来会很难受，不然的话那些男人就不会去找小姐发泄了，要不我为你吸一下好不好？我同学教过我怎么吸男人的宝贝的。」
　　「那你是还没有吃饱，只不过是有点疼才不做的了？这个好办，我给你按摩一下就行了！」
　　说着林天成在她的身上按摩起来。
　　不一会曾柔就感到不但小溪那里不痛了，而且自己的体力也恢复了，她红着脸道：「我知道你的功夫很好，但没有想到你还有这样的本事，你太强了！」
　　030心醉神迷 2
　　林天成一边运动着一边笑着道：「嘿嘿，让你爽的还在后面呢！」
　　说完就又旋转着大鸡巴在她的小溪里慢慢的搅动起来，意乱情迷的曾柔此时也将自己雪白浑圆的双腿用力缠紧了林天成的腰部，不再羞涩地挺动着小溪来迎合对方猛烈的攻击。
　　两人胯间的大腿根处此时已是厮磨密实的一点缝隙都没有，林天成用力地力挺动着大鸡巴，对曾柔的小溪发起了连绵不断的攻击。曾柔上下套动的速度也越来越快，拼命迎合着他的进攻，她那曼妙嫩白的身子不停蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓烈，此刻的她已经完全的迷失在那不断涌来的快感里了。
　　林天成每次的进入都为曾柔带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈，她的双腿拼命夹住林天成的熊腰，整个身体用力的跟林天成展开着争夺战。她的嘴里不自觉地发着黄莺一样的清脆的歌声，她的歌声是那样的令人陶醉，令人心旷神怡。把她那女性最基本的矜持也完全被她抛到九霄云外，方才炽盛的羞涩感已经从她的脑海中消失得无影无踪！
　　林天成听着她的叫声更是热血沸腾，他一下比一下更快速地发起了进攻。当林天成那火热的大鸡巴强力顶进时，曾柔就会在叫声中拉长呻吟的颤音，伴随着他们两人交合的挤水声，房间里响起了一曲曲惊心动魄的交响曲……
　　曾柔在她那动人的叫声中乖乖地更进一步伸展开她那修长的一双美腿，以便林天成的更加深入，她已经甘心地沉沦于无边的欲海之中。她那圆润光滑的小屁股由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，奶子也因不断起伏震荡而幻现出一阵阵皎白的乳浪，娇躯上滚动着晶莹的汗水，那样的闪闪动人。
　　在林天成的进攻之下，曾柔的小溪不停溢出如涌泉般的汁液，这时她将修长的双腿搭在了林天成的肩膀上，口中持续发出亢奋的叫声。
　　林天成玩得的兴起，把曾柔那娇美的身子压成对折的姿态，而她高耸的奶子也被她自己的膝盖压变了形。双手则抱着她的小屁股就是一阵前推后磨。
　　曾柔的高潮和欲望已被完全的激发了出来，她的娇躯不断的扭动着，娇喘嘘嘘的回应起着，她忘情而又兴奋的呻吟着，双手更是死命地环在林天成的颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的抽搐……
　　林天成的动作越来越激烈，他疯狂地运动着，尽情地释放着自己的欲望，他拉开最大的距离来增加撞击力，进进出出，出出进进。连续的进行几十个回合之后，又紧贴着她的小溪一阵研磨，他像一头发情的公猪一样的拼命地往曾柔的小溪挺进，把春情荡漾的曾柔玩得晕头转向，娇呼不止。
　　曾柔发觉体内的大家伙越来越壮大，越来越深入，也越来越快速，她也拼命的反击起来，她那貌比花娇的娇美容颜此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜。她那两片湿润的丰唇上下打颤发抖，吟唱着那欢乐的叫声，她那一蓬乌黑亮丽的长发在飞舞着，更增添了她的风情万种。
　　林天成用双手抱起她的小屁股，把她的小腿架在肩头，让曾柔躺在床沿边上，把力量集中在自己的腰部，又开始了下一轮猛烈的攻击。
　　清丽动人的曾柔被林天成玩得娇喘嘘嘘，呻吟不止。林天成强烈的冲撞让她全身的血液都沸腾了起来，她紧咬下唇，毫无顾忌地跟林天成疯狂的搏斗着。
　　曾柔坚持了一会儿就实在支撑不了，全身就像散了架一样，但林天成越搞越起劲，根本不管她是否消受得了，还是像狂牛一般的冲击着，直到她浑身哆嗦，四肢颤栗他才停止了进攻。
　　强烈的冲击使曾柔已经进入了半昏迷的状态，达到高潮的她，奶子高耸，奶头怒凸，蛮腰轻扭，雪腿轻摇，那白嫩的肌肤汗渍隐隐。使得她的身子更显得分外光滑柔嫩，那凹凸分明、玲珑有致的身体散发出处女的芳香，令林天成看了魂不守舍，心醉神迷！
　　曾柔休息了好一会才回过神来，她一边在林天成的身上抚摩着一边深情的道：「太爽了，只是你的攻击太猛了一点，也不管人家是不是受得了，就像一条种马一样的努力向前进攻，一点也不知道疼惜人家！」
　　031猛攻
　　此刻她的俏脸红云未退，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪的眼波，鼻翼翕动，小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似欲斥还羞，惹人怜爱不已。
　　曾柔的美，是清纯可人的，而她的心在这一刻也让林天成感动。如果在别人眼里，面这样第一次见面就可以这般的女人，也许林天成会觉得那是一个荡女，但是曾柔不一样，因为她是第五滴极品处女血。
　　「小柔，男人如果不用力，女人怎么会知道什么叫欲生欲死？我们还没有好好的亲热过呢，你把你学到的东西让我体验一下好不好？」
　　说完就将舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢地舔舐起来。
　　曾柔痒得眉头微皱，仰起下巴露出洁白细腻的脖颈。她一边享受着林天成给她带来的那种舒服的感觉一边呻吟着道：「原来你都知道了，只不过我觉得你比我还要会玩，在你那里我一点用武之地也没有。」
　　林天成笑道：「你就不要谦虚了，我看你的记性满好的，每一次都是教一遍你就学会了。」
　　他饶有兴趣的欣赏着曾柔那惹人怜爱的表情，开始沿着她的耳垂舔向颈部，然后舔上了她那艳光四射的俏丽脸蛋。同时将右手伸到高耸而饱满的肉乳上，将那两颗浑圆的乳房抓在手掌上轮流摸弄。
　　曾柔的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭林天成在她身上为所欲为。她一边用手在林天成的背上抚摩着一边红着脸低哼道：「林天成，你该不会认为我喜欢学那些东西吧？」
　　林天成在曾柔的唇上吻了一下笑道：「其实你不用不好意思，你是老子的，老子不会让别的男人染指的。你学会那些东西有什么不好？你那小溪刚才吸的那一招，我就觉得很舒服，你那接吻的技巧也不错，免得我再来教你了。」
　　说完又将舌头伸到她的嘴里缠绵起来。
　　曾柔如小鸟依人般依偎在林天成的怀里热情的回应着，四唇相接，两舌纠结。一时间两人变得热情如火地互相吸吮着对方，林天成的大舌头包卷住她的小香舌，在她嘴里一次次的反复吸吮和挑逗着。
　　曾柔被他吻得憋不住了才转过头呼出一口气娇嗔道：「你真强，简直不是人，我都要被你折腾死了，你真的好厉害，谢谢你让我做了一次真真正正的女人，就算我现在立刻死掉，也是幸福的！」
　　说完她又将舌头也钻进林天成的口腔内贪婪地搜索与舔舐着，两片舌头如胶似漆地缠绵着。
　　林天成大口大口地将他的口水度入曾柔的嘴内，曾柔觉得他的口水又香又甜，也就大口大口的吞咽着。然后她也将她自己口中的津液热切地送进林天成的嘴里。
　　两人吻得浑然忘我，乐在其中，在林天成技巧的撩拨下，曾柔粉脸上又泛起了桃红，鼻息也渐渐转浓，喉咙也阵阵搔痒，一股想要呻吟的快意涌上心头，她紧咬牙关，不想让林天成看出她又动情了。自己刚才都说已经承受不了，要是自己又想要的话会被他说成淫妇的！
　　林天成身经百战，怎么会看不出她又动情了？而且她还知道曾柔已经忍不多久了。他加紧了进攻，除了狂吻着她的檀口香唇外，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆的肉奶。
　　过了一会曾柔就实在忍不住了，小屁股又开始套动起来，林天成见她又动了就又开始不停地急挺缓送，再次将曾柔推入了那紧窄湿滑的深渊。
　　曾柔星眸微闭，满脸馡红，两只手臂紧勾着林天成的肩颈。那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和他的大舌头不住的纠缠着，口中也又哼出了动听的生胶。柳腰雪臀则款款的套动，配合着林天成那快速的攻击。
　　不一会曾柔就情欲高涨了，那双修长结实的大腿死命夹缠在他的腰部不断地磨擦着，有如八爪鱼般吸黏在林天成的身体上。小屁股则一上一下的套动着，感受着林天成的大鸡巴在她小溪内驰骋的美妙滋味，全部身心都沉浸在那火热刺激的奇异妙境中！
　　两人紧紧搂在在一起，炽烈而疯狂地热吻缠绵着，底下则在疯狂的摩擦着，曾柔的一对硕大浑圆的肉奶不停地在林天成的胸肌上磨擦着，那对早已硬挺起来的娇小乳珠，挤压，厮磨，撩拨着林天成，这异样的刺激使得林天成雄心顿起，大鸡巴有如巨蟒般疾冲而入，瞬间到底！接着他就展开了快速的冲击，每一下的冲击都直冲曾柔的五脏六腑。撞得曾柔连话都说不连贯了。她一边呻吟着一边断断续续的娇哼道：「老公，我不行了，我又没有一点的力气了。」
　　再次攀登上高峰的曾柔像条即将窒息的美人鱼般，两眼翻白，檀口大张，嘴里大口大口的呼着气。她像全身都没有骨头一样的软在林天成的怀里，粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻的颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，小嘴里不断地发出阵阵的喘息与呻吟。
　　望着曾柔那满足的样子，林天成的脸上露出了得意的笑容，他的手在曾柔的身上抚摸着，他知道女人在高潮以后对男人的爱抚是很享受的！曾柔整个娇躯都在高潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，她浑身都呈现出一副虚脱的感觉。
　　林天成一边给她按摩着一边笑问道：「小宝贝，你觉得舒服吗？」
　　曾柔微睁双目，羞红着脸道：「嗯！太舒服了，我都爽得一点力气都没有了。」
　　「可是……老子还没有射出来呢！」
　　面对极品处女血，林天成悲催的发现自己似乎很持久，而且很兴奋，每一次征服一个极品处女血的主人都很刺激，看着已经没有力气的曾柔，小鸟依人般的她是那么的美丽，那么的清纯，很难想象这个女人在自己的进攻下能坚持这么久！
　　曾柔还是第一次造爱，也是第一次玩这样刺激的游戏，她觉得很是刺激，随着林天成的进攻，他的大鸡巴也就开始缓缓地顶着她的小溪，她闭目凝神，满脸春色，小屁股上下轻缓地起伏着，细细品味着了她的的大鸡巴向上顶入自己身体内的美妙滋味。
　　突然，林天成那火热的大鸡巴猛的一下就顶入了她的小溪的最深处，她不由再次发出一长串令人销魂蚀骨的呻吟。
　　「哦……老公！好……好舒服！」
　　曾柔已经又累又倦，夹杂着高潮后的轻松，她只想闭着眼睛，让高潮在半梦半醒中消退。
　　林天成一只手搂着在那个肉在她耳畔温柔地轻吻起来，一边挺刺大鸡巴进入她盘丝洞的最深处，而他那只搂着曾柔的手向前抓住她的一只香乳，在那两个大波上使劲地揉搓着。处于双重刺激下的曾柔则主动地低头去寻求林天成的唇，以求能得到更大的刺激！
　　经过一阵热烈的长吻以后，曾柔又开始在林天成的身上驰骋飞奔起来。林天成也是无法控制自己的激亢，双腿及屁股一收一翘地大起大落的动作着。
　　「快点……快点呀！」
　　曾柔胡乱的甩着秀发大叫着。一股股的热流由花心最深处接连喷洒出来。
　　林天成见状，也不在继续保留实力，开始了最后一轮猛攻，终于，在曾柔一次次荡人心魄的呻吟声之中，在她蚌肉紧紧咬住大鸡巴之下，林天成的热流喷了出来，全部灌入曾柔的洞心。
　　「喔……」
　　曾柔好像解脱了一样的呻叫了一声，迷蒙着双眼幸福的笑着。
　　林天成紧紧搂着她的身子，想要说点什么的时候，电话传来急切的震动，一手抓着曾柔的肉乳，一手拿过电话，这一看，他立刻精神起来……
　　032一枪挑四美
　　还在回味高潮的曾柔忽然见到林天成的脸上浮现一丝莫名的兴奋，不由得娇哼的问道：「怎么了？什么事情这么开心啊？」
　　林天成做了一个禁言的手势之后，按下了接听键。
　　「喂……」
　　「老弟，你交代的事情，我和刘水成已经给你办了，如果那些狗屁官员有二心，宰了便是！」
　　听到谢彪的语气，林天成微微摇头，能将每一个人的生命看成蝼蚁一般，估计也就是谢云龙的手下吧！
　　「谢谢了，彪哥！」
　　「嗨，咱们兄弟客气啥，那个翟峰似乎盯上你了，不过你大可放心，他不会掀起什么大浪，还有啊，龙哥已经……已经来了惠南县，小姐让我告诉你一声！」
　　林天成握着电话的手冒出了汗水，谢云龙来了？
　　思维一下子有点短路了！吉峰市的天啊，谁敢去挑战？谁敢去招惹？他居然来了惠南县，什么目的？绝对不会是来散心的，莫非他……
　　念头刚一出现在脑海，林天成便是顿觉脊骨发寒，四肢冰冷！终究还是要面对吉峰市最牛比的人物了！可以想到谢云龙的目的，他想一手操控这盘棋局！
　　「彪哥，呵呵，他来了跟我没有什么关系吧？」
　　林天成用弱弱的语气问道，大小事情也经历过的他在这一刻才知道自己是多么的无力！
　　「嗨，龙哥来这里做什么我也不知道啊，不过你跟谢丽的事情，龙哥已经知道了，你还是注意一点好了！」
　　林天成还想追问点什么，但是谢彪已经挂掉了电话。
　　既来之，则安之！该发生的事情躲不掉！林天成笑了笑，自己的终极目标就是超越谢云龙，既然是这样，总是要有碰面的。想了想也没有什么，至少自己不会死，因为谢紫怡的关系！
　　「你怎么了？」
　　曾柔趴在林天成的怀里轻声问道。
　　「没事，小柔，以后你就跟在老子身边，关云天能玩出什么把戏老子等着！休息一下吧！」
　　曾柔也觉得全身疲惫，就这样光脱脱的依靠在林天成的身边熟睡过去，怀抱着极品校花，林天成也休息了一会，穿上衣服站在窗口，猛然之间见到外面有几个人在四处游走。
　　林天成皱着眉头，这些人不是翟峰派来的，也不是关云天的手下，因为他们脸上的表情是可以看出来保护自己的。不用说，一定是谢紫怡做的！
　　妈的，老子早晚要穿了谢紫怡！让你谢云龙哑口无言！
　　时间逐渐过去，休息过来的曾柔穿好衣服，起身来到林天成的身后，抱着他健壮的身体，笑道：「我们现在要去哪？」
　　林天成俯身向窗外看去，此时，出现了几个陌生人，远远的与那几个男人对峙。
　　「我们走！不管发生什么事情都不要害怕！因为有老子在！」
　　拉着曾柔的曼妙身体，林天成大步走出旅馆，一瞬间，一股火药味扑鼻而来。
　　面前，有四个高大的男子站在自己轿车不远处，在视线一百米之外同样站着四个人。脸上露出狰狞阴森的表情。
　　「他出来了，砍死他！」
　　林天成只听见一个男子一声怒吼，瞬间从腰间抓出砍刀便要扑上来。
　　嘭……
　　一声枪响，只见靠在林天成轿车旁边的一个男子扣动了扳机，冷哼道：「看看是你们的刀子快，还是我们的子弹快！林天成，你可以走了，这里交给我们！」
　　「多谢！」
　　林天成一点也不矫情，拉着脸色苍白的曾柔钻进轿车，透过车镜，只是一眨眼的时间，四具尸体便倒在地上。
　　「他们……他们是谁啊？」
　　「小柔，别怕，他们是保护老子的！现在带你去安全的地方！」
　　林天成驱车来到方琳的楼下。在曾柔担惊受怕之下敲开了房门。
　　「呀……刚要打电话给你呢！」
　　李静兰一打开门，林天成就有点呆了，看来她刚才精心的打扮过，她身上穿着一件浅蓝色，上绣两朵红玫瑰的旗袍，紧身的裁剪，柔滑的质料，将她纤细的身材，柔顺优美的身体线条完美地展现出来，柔弱秀美，冰肌玉骨，亭亭玉立，散发出一股独特的娴静灵韵。这件衣服穿在她的身上真是相得益彰，不但把她打扮风华绝代，也使得衣服看起来是那样的古典高雅。
　　李静兰清秀绝伦的小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间镶嵌着一双秋水般深沉迷人的眸子，一见林天成眼里就闪耀着一丝羞涩，精巧秀美的瑶鼻，小巧的菱角嘴，在旗袍的映衬下无不透着文静柔顺、灵秀温婉的气息。她见林天成站在那里呆呆的就温柔的笑了一下道：「你怎么不进屋？」
　　林天成这才回过神来，他走过去抱着她在她的嘴上吻了一下说道：「兰兰，你太漂亮了，我都看呆了，有没有想我？」
　　李静兰羞涩的红着脸道；&quot;想，白天想，晚上也想&quot;。
　　林天成笑道：「这么想吗，那我现在就好好的安慰你一下，会议的结果我已经知道了，我们进去吧！」
　　林天成拉着曾柔进入客厅坐在沙发上，此时，方琳与杨婷也在，李静兰粉脸酡红的关上房门，一颗心颤抖不停。
　　「天成，你来了啊！」
　　方琳打着招呼，杨婷媚眼含春，在李静兰的解释之下，对于会议的结果，两个贵妇也知道的一清二楚。这一刻看见林天成，心里尽是洋溢着甜蜜。能有这样一个男人在身边，作为一个女人还怕什么呢？虽然见到他的身边有一个年轻俏丽的女孩，但是老苞米越吃越香啊！
　　客厅沉默了下来，林天成喘着大气看着客厅里的四个女人，一个大秘书，一对母女，一个极品处女血，虽然都已经被征服，但是这难得一遇的场面还是让他爆发出了兽语。尤其在李静兰面前搞方琳，这可是前所未有的刺激！
　　「天成，谢谢你，她是？」
　　李静兰站在林天成面前，早已没有了县长的气势。
　　「她是曾柔，跟你一样！」
　　林天成说着话，眼睛里开始喷火。他猛的站起身，既然一人战四美，那就行动起来！他一把抱起李静兰，大步走到卧室，把她放到床上，就含着她的小嘴吻了起来，李静兰也热烈的回应着，用她那柔软的双臂圈住了他，生怕她从身边溜走。她在林天成的亲吻下全身都泛起了一阵阵轻微的颤抖。
　　「兰兰，看来你真的是很想我了，我吸的时候你的整个身体都颤抖了。你不怕阿姨听见吗？」
　　说着林天成就用嘴含住了她的耳珠吸了起来。他刚吸了几下李静兰就忍不住的呻吟起来。
　　「啊……别呀，我妈妈他们比还在……」
　　李静兰想要推拒，但是全身没有了一丝力气。
　　林天成的手也没有闲着，他解开了旗袍的几个扣子，一只手攀住一个肉奶就揉搓起来。李静兰被他这两面夹攻弄得全身都软了，她不想被林天成玩几下就叫得太大声，也就闭着嘴唇努力的控制着自己，但她却怎么也控制不住，不一会那呻吟声还是不由自主的飘了出来。
　　林天成用舌头不住的舔着她那碎玉般的贝齿，在他舌尖挑舔的玩弄下，她渐渐的轻启贝齿，把林天成的舌头迎接进了她的小嘴里。
　　林天成的舌头像只饥饿的蜜蜂不断地向蕊心采撷着花蜜，他不断地探求，深深地求索，四片唇瓣不停地摩擦，两人似乎没有停止的打算，舌与舌的交融和纠缠，如火如荼地传递着情和欲……
　　林天成的双手不停地在她雪白柔腻的娇躯上抚摸着，用手掌来描绘她那娇美动人的娇躯。
　　033疯狂
　　此时此景，林天成觉得特别的刺激，当着丈母娘的卖弄上她女儿如，当着县长的面子搞她亲娘，潜在骨子里的兽欲已经让她疯狂了。
　　不一会的时间，不管李静兰如何的阻止，或是挣扎，林天成的唇从李静兰那芳香的粉唇移到了她秀美的脖子上，她湿润的肌肤像是丝绸般的滑溜，散发出迷人的幽香，那丰满坚挺的乳房上的粉红色奶头也在他的抚摸傲挺起来。他把李静兰的娇躯微微一抬，一口含住颤抖着的花蕾，另一手搓揉着饱满的山峰，并用大拇指跟中指搓揉拉扯那敏感的一点。
　　林天成将头埋入那柔软的乳沟之中，纵情地享受着她肉奶的柔软腻滑和弹性。
　　李静兰的一双玉臂环上了林天成的脖子，她热切的回应着，喘息着，呻吟着。她感受到了林天成心中那强烈的爱意和喷发欲出的欲望。不一会便意乱情迷了，她一边挺起肉奶承受他的爱吻，一边小手胡乱的抚摸着他的肌肤，一双玉手紧紧缠着他的腰，檀口中激情地呢喃着。
　　春意盎然的欢爱在这绮丽而芳香的爱巢里拉开了序幕，林天成很快的把自己和李静兰的衣服都脱了下来，抱着她的身体将大鸡巴顶着她的盘丝洞。
　　「唔……」
　　李静兰的盘丝洞一被他的大鸡巴占领就长长的舒了一一口气，只觉得自己的盘丝洞都胀得满满的，那种空虚和骚痒的感觉都被他的大鸡巴挤跑了。
　　林天成见她很是舒服就一下一下的顶了起来。他刚动了一会李静兰就开始进攻了，挺动着屁股往上面套了起来，她柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把那虚度了二十多年时间在今天找回来。
　　她此时此刻充满了情欲的渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越银荡，叫声越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。林天成见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。
　　「好哥哥，好老公，你真的好强，妹妹我好舒服。」
　　李静兰娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。已经沉浸在被林天成挑起来的熊熊欲焰之中了。
　　李静兰虽然跟林天成造过爱，但她这样的年纪，一旦尝到了造爱的滋味可是一发而不可收拾的，她一下就坐了起来，双腿夹着林天成的腰，双手抱着林天成的脖子就是一阵快速的进攻，好在林天成的功夫不错，要不林天成的腿还非被她弄断不可。
　　林天成知道她这样坐着就缩短了她的盘丝洞的深度。因此大鸡巴也就插得更深了，自己的大鸡巴又是那么长，如果用尺来量的话，还真的是插到她的肚子里去了，只不过自己也是知道大鸡巴是不会插到肚子里去的，他还真的想不到女人的花瓣的伸缩性会有这么好。
　　这时的李静兰的娇态更令人炫目了，雪白丰腴圆润的娇躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕弹力十足的乳房在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹一涨一缩，随着林天成的动作在一屈一伸着，修长浑园的大腿一起一伏，令人遐想的三角地带芳草萋萋，肥美玲珑。
　　在林天成的玩弄下她几乎已经瘫软，她一边扭动着身体一边喘道：「我不行了呀……你找别人！」
　　「兰兰，一会给你一个惊喜！」
　　林天成说完便将李静兰的身子放到在床上，看着她抽搐的身体，坏笑着离开卧室。
　　刚刚要走出卧室的身体站住了，杨婷娇媚的笑道：「我跟方姐来了，我们不相信你有这样的本事呢，让我们来见识一下，今天我们四个人都在这，你可以好好的玩一次了。」
　　「很好！嘿嘿……」
　　林天成说完，便在杨婷的身上胡乱摸起来。
　　李静兰一听杨婷的言语，睁眼一瞧她跟自己的老娘都进来了，见到她们脸上的那抹绯红便知道了一切，在看着那一步步走过来的曾柔，她羞得无地自容。
　　杨婷的年龄正是如狼似乎的时候，她被林天成摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸说道：「你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。」
　　她配合着他的吻扭动着身体，已经陷进欲海之中而不能自拔了。
　　林天成见她快忍不住了就吻上了她的脖颈，手则小心翼翼地去脱去了她的衣服，接着解下了她的乳罩，乳罩的束缚一去，她那对雪白的奶子就弹了出来。他一口就含住了一只就吸吮了起来。
　　杨婷的身体非常细腻，就像一棵被剥得白嫩光滑的青葱。林天成吸了一会就轻咬着她的乳珠用舌头舔了起来，她的乳珠鲜嫩得就像一颗艳红的草莓，林天成舔得心都醉了。
　　他的吸吮加快了杨婷身体的扭动，每一次他的口轻轻地咬着她的乳珠，她都会发出欢乐的叫声，她已经期待着他的进入了。
　　林天成由上至下的把她吻了一遍，然后把舌头伸进了她的盘丝洞里吸了起来。她的盘丝洞早已湿成了一片，那片青草地都湿透了。在他的吸吮下她的嘴里发出了娇媚的呻吟，身体扭动得更欢了。
　　一见她那放荡的样子抬起头来笑道：「杨姐，你又不是第一次做，怎么有点迫不及待的样子了？多做一点前戏是很有必要的，不然的话你做一会就没有力气了，那岂不是一会就玩完了？」
　　说着就又伸出手在她的奶子上温柔的揉搓起来。
　　杨婷已经快到了欲火焚身的境界了，林天成的手一按上去她的身体就泛起一阵轻微的颤抖，她的身体是属于敏感的那一种，林天成这样玩她怎么受得了？她一边呻吟着一边说道：「你不要玩了好不好？我实在忍不住了。我们四个女人在这里，够你玩个痛快了，就看你有没有本事把我们都喂饱了。」
　　林天成笑道：「你们再来几个也不在话下，看来你是真的忍不住了，那我也就不难为你了。」
　　说着就将大鸡巴一下子就插了进去。
　　杨婷被他的这一下插得&quot;啊&quot;的一声叫道：「你就不会轻一点吗？你弄得我好疼，亏我还说你很温柔，看来是我说错了。」
　　「你的身体也太敏感了吧？你又不是第一次做，有必要那么夸张吗？人家那些没有开包的小姑娘都要比你强多了。」
　　杨婷红着脸小声说道：「也不是很疼，是我有点敏感才这样！」
　　说着就用力的动了起来。」
　　林天成见她这么骚也就用力的动了起来。杨婷只觉得一阵阵的快感从盘丝洞处涌向了自己的整个身体，她随着这种快乐大声地喊着，然后这种感觉越来越强烈了，她的腰部都剧烈的抖动着，她搞不清为什么它会这样的剧烈的抖动，只知道自己越这样就越舒服，身体深处的跳跃就更加的激烈。
　　林天成一边运动着一边含着她的奶头吸吮着，另一只乳房也被他的一只手在揉搓着，杨婷只觉那快感像决了堤的洪流四散的射到了全身，她兴奋的大叫着，用力的扭动着自己的身体。
　　林天成玩了她的奶子一会以后就又向她的头上吻了上去，杨婷觉得自己的头、脸皮、脖颈都一阵阵的发麻，她的嘴里大声的叫着，双手在他的背上用力的抓挠着，她觉得全身都有一种痒痒的感觉，而林天成的动作就好比在她的全身都挠着痒痒，那种感觉真是无法用语言来形容。她忍不住地嘶声力竭的大喊道：「真美哦，老公，你老婆美死了。」
　　「天成……」
　　方琳一声娇媚的呼喊过后，趴在林天成的身后含住他在露在外面的那两颗大鸟蛋吸了起来。
　　林天成被她这一突然的举动弄得差一点就丢盔弃甲了，他的两颗大鸟蛋被方琳那温暖而又湿润的口腔一包住就忍不住的颤抖了一下，再被她的舌头一搅和深深的一吸，一阵快感直逼他的神经中枢，精关摇摇欲动，他忙吸了一口气，就在这时，他的肛门也被一条软乎乎的东西钻进了进去一点点，并在那里有规律的蠕动着。原来是曾柔把舌头插进了他的菊花里！
　　林天成只觉后面也传来一阵说不出的快感，不觉的又颤抖了一下，好不容易才把这一阵阵的快感强忍了下来。他知道，如果刚才她们两人同时发动的话，那这一次就不能保住自己能够控制自己的英名了。
　　034配合
　　杨婷被她们两个这一来可就尝到苦头了，林天成在方琳和曾柔两人的突然袭击下虽然没有喷洒出来，但他的大鸡巴却在她们两人的刺激下突然的大了很多，本来涨得满满的盘丝洞突然之间一下子大了许多，把她的小腹都涨得明显的凸起了一团。盘丝洞就更不用说了，两边都贲起来了。杨婷在这突然的变故下「哇」的惨叫了一声就昏了过去。好在这时林天成没有动了，要不她就更惨了。
　　两女被杨婷的惨叫吓得停了下来，林天成哭笑不得的说道：「方阿姨，你们两人怎么搞的，也不招呼一声就来这么一下，现在把杨姐都弄昏了。」
　　他一边说着一边帮杨婷按摩起来。
　　杨婷在他的按摩下很快就醒了过来，她一睁开眼睛就红着脸说道：「涨死我了，怎么一下就这么大了？」
　　林天成这时拔了出来笑道：「方阿姨和小柔你两个妹妹对我搞突然袭击，差一点就把我能自我控制的英名都毁了，你只不过是遭了池鱼之殃罢了。」
　　方琳和曾柔并不知道是怎么回事，这时她们两个都站了起来，曾柔问道：「刚才是怎么回事？怎么好好的就和杀猪一样的叫起来了？」
　　李静兰在一边看得清清楚楚，这时她忍不住的笑道：「他一受你们两个的刺激，那玩意都被刺激得突然大了一倍，把杨姐的小腹都涨起了一大团，她的那里都成了两座小山，你说她能不叫吗？」
　　曾柔不好意思的说道：「不是说射精的时候是最大的吗？怎么一下子就可以大这么多？」
　　李静兰看了林天成一眼笑道：「他还真有很多的地方和别人不同，如果他和普通人一样，你们也就不会做他的女人了。」
　　方琳看着自己的女儿，有点不好意思的说道：「我们不过是想试一下他是不是真能控制得住，没想到他还真的控制住了，不过，刚才他已经快不行了，而我们才刚开始，我想，他应该是受不了这样的刺激的了。」
　　林天成用小指头在她的面前晃了一下道：「你们出其不意的都没有奈何我，以后是再也没有这样的机会了，你要是不信尽可以再来」方琳掩嘴笑道：「当然是要继续下去的了，今天我们大家就好好的玩一下，小杨你还要继续下去吗？」
　　杨婷刚才已经有了高潮了，虽然现在又有了力气，但刚才的疼痛让她有点怕怕的了，因此就说道：「你们玩吧，我要休息一会才行。」
　　说完就滚到了一边把位置让了出来。
　　方欧琳叹口香气，笑道：「兰兰和小杨已经被你玩得不行了，小柔，虽然咱们第一次见面，但是现在只能由我们两个来完成了。我们两个一定要配合好，现在就由我先来！」
　　林天成听了方琳的话就知道她现在很想造爱了，于是他很快的就把她的衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。林天成仔细的看着方琳的身体，她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，盘丝洞流水潺潺。
　　林天成顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后，就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得李静兰那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　他一边看着方琳那娇美的身体一边说道：「方阿姨，你只管放心好了，我一定会喂饱你们的！」
　　「天成，现在好羞人啊！」
　　方琳不敢睁眼，更不敢看李静兰。
　　林天成看着她那一双晶莹的骄傲地耸立在眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩，粉雕玉琢的肉奶上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。她那雪白的肉奶高傲地挺着，有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。
　　林天成看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气，更让他的欲火高涨起来。他双手紧抓着她一只高耸的奶子，口中含着她那弹性十足的乳珠，他一边吸吮着方琳的乳珠一边含含糊糊的说道：都这样了，还害羞什么？」
　　方琳微微睁开眼，李静兰蜷缩在床上那个，杨婷仰躺着回复力气，曾柔站在没床边娇羞的低着头，从她颤抖的身体可以看出，她已经无法控制了，方琳一咬贝齿，羞涩的说道：「你吸得我真的好舒服。」
　　林天成不住的舔吸着方琳那嫣红娇嫩的乳珠。一只手玩着她的一个奶子，另一只手则在她两腿间微微隆起的馒头上不停地的摩擦着。他不停地抚摸着她细腻的娇躯，不住地舔着她鲜嫩无比的乳珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的乳珠啮咬着。
　　方琳被她玩得不住的扭动着身体，嘴里慢慢的吐出了娇吟，林天成一边玩着一边笑道：「你是不是看了很久了？你的下面都流水了！」
　　他的嘴慢慢的向下面滑了下来，一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，李静兰那美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，品味着她散发着淡淡的香味的细腻肌肤。
　　林天成在方琳的肚脐里舔了一会以后就又吻上了她的嘴唇，方琳乖巧的把舌头伸进了林天成的口里，两条舌头在温暖的口腔里亲密地搅在了一起进行着情感的交流。
　　看着方琳紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，林天成不觉的有了一种心神皆醉的感觉。
　　在他们的热吻之中，方琳缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的魅惑。她的一头长发披散着摊在床上的样子非常的好看，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的诱惑力。
　　林天成的唇顺着方琳的下颌向下吻去，他的手开始游动起来，停留在了她那圣洁的奶子上。方琳那充满质感的饱满乳房就开始在林天成的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的乳珠也骄傲地挺立起来。
　　林天成见她的乳珠很是小巧可爱，就低下头轻轻地舔着那粉红色的奶头，然后又含着吸了起来，方琳把一根手指放在口中，牙齿轻咬着指尖发出低沉的呻吟声。她的身体微微震颤着，眼睛里充满了渴望……
　　035大展神威
　　方琳的年龄和身体是让人无法抗拒的，而此刻的香艳激情更是让林天成欲罢不能，他的十根手指指不停地揉弄着她的肉奶，舌头又继续地向下吻去，最后停在了她那湿濡的盘丝洞上。他的手也从方琳的肉奶上开始向下移动，慢慢的也来到了方琳的盘丝洞外，手指轻轻分开了那两片光洁无瑕肥厚多汁的花瓣。
　　方琳那布满水汁花唇就在林天成的手指下如鲜花般的绽开了，露出了里面错综复杂排列的皱褶，那娇艳的花瓣也就完完全全地展露在了他的面前。
　　林天成见了她那个娇羞的模样就低下头开始舔食着方琳那露出外面的粉红色的花瓣，舌头不时地伸入花径之中，舔着里面的小菊豆，他的舌尖不住的在方琳的花径中伸缩着。
　　「哦……不要……这样……」
　　方琳大声叫了起来，很快的，一些亮晶晶的液体不断地从她的洞眼里流了出来。
　　林天成一边吸着一边笑道：「方阿姨，你还没有回答我的话呢，你是不是在边上看了很久了？」
　　「唔，我是看了很久了，要不是见你这样厉害我就不会跟你玩了，你不要这样玩了好不好？我忍不住了！」
　　方琳不由的娇啼起来，她的娇啼虽然娇媚动听，但林天成却充耳不闻，他加紧的玩弄着，不一会他觉得她的洞眼越来越滑，到后来更是热流阵阵……
　　方琳的盘丝洞早就泛滥成灾了，林天成把她的甘露都吸进了嘴里，这一吸方琳的身体就颤抖了起来，她抱着林天成的头呻吟道；「小老公，你真的好会玩，你弄得我好痒，你就不要这样玩你的小老婆了，我真的忍不住了。」
　　林天成一见方琳是真的忍不住了就笑着对杨婷和曾柔说道：「为了方便你们两个，我就站着做后位好了，免得你们不能配合说是我故意躲避！」
　　说着就把方琳拉了起来让她趴在床上，然后把大鸡巴从后面插进了方琳的盘丝洞里。他一边运动着一边两只手抓住她的两个大肉奶揉搓着喘道：「方阿姨，你的两个奶子真好，下面也这么紧，跟兰兰的一样，老子好喜欢！」
　　卧室里，林天成的话语刺激到了四个女人，方琳已经忘记了一切，只想寻找那种蚀骨的快感，她扭摆着腰臀呻吟着，一声接着一声……
　　「喔……天成，阿姨的小老公，快点用力。对……好舒服喔……」
　　林天成挺刺着方琳的盘丝洞，方琳觉得自己的盘丝洞里空前的饱满，那种舒服的感觉就更不用说了，只觉得那快感一阵阵的冲击着自己的身体。
　　林天成一边冲击着方琳的盘丝洞一边看着李静兰笑道：「兰兰，袄子这样弄方阿姨，你觉得好不好？」
　　李静兰嘤咛一声，双手捂着粉脸也不说话，可是方琳觉得很是舒服，但林天成在说话的的时候就慢了下来，她很想他带给自己更大的快乐，因此她一边用力的向后面顶着一边呻吟道：「天成，你就不要打趣我们了！喔……这个世界上什么人都有，我想最主要的是这个男人没有把他的女人喂饱，很多的女人都是因为这样才跟男人闹别扭的，你不觉得现在不是说这样的话的时候吗？」
　　林天成一听便大笑起来，说道：「我这样做是分散你的注意，这样你才可以做得久一点，要不我一用力，你就马上投降了。我这可是在为你着想，既然你想要快一点，我就早点让你满足好了」说着就抱着她的腰用力的套动起来。
　　方琳被她这样一来就连话都说不连贯了，但她还是勉力的对杨婷道：「你们怎么还不开始啊，再过一会我就会不行了。」
　　杨婷看着林天成那若无其事的样子道：「我看我们是无奈他何的，像他现在的动作，一般的男人是做不到的，但他却就像没有事一样。看来我们要想他趴下是不可能了。」
　　杨婷一边看着方琳那淫荡的样子一边对曾柔说道：「我们现在就去吧。再等一下方姐就顶不住了。」
　　「姐姐，既然方阿姨快不行了我们就上去吧。你是到前面还是到后面？」
　　「你如果到前面我就去后面，如果你选后面的话我就去前面。」
　　杨婷说完就钻到林天成的腿下含住他的两颗大鸟蛋吸了起来。而曾柔也从他的背后把舌头钻进了他的屁眼里。
　　林天成知道这三面的进攻对自己还真是一个考验，因此他紧紧的守着自己的精关。也幸亏他做好了准备，因为三个地方的刺激还真不是一个普通人能够忍受的，相对来说，和方琳的造爱还没有杨婷跟曾柔的刺激那么大。
　　因为杨婷不但有时含着他的两颗大鸟蛋用力的吸着，有时候还用舌头舔着他大鸡巴的根部，她的口在含着他的大鸟蛋吸的时候，她的手也是没有闲着的，一只手在他的大鸡巴根部抚摸着，而另一只手则在他的大腿内侧轻轻的摩擦着。如果是一般人，光是被一个美女这样玩就会顶不住了。
　　曾柔的嘴和手也没有闲着，她时而在他的股沟舔着吸着，时而把舌头伸到里面有规律的一进一出着，她那柔软的舌头有时就和铁棒也差不了多少，竟然可以把林天成的括约肌顶开把舌头伸进去做着抽送的动作。
　　曾柔努力的插了几下，见实在插不进了就放弃了，她知道自己和他是没法比的，如果再这样继续下去的话，不但放不进去，反而会引起他的反感。因此她也就只能这外面舔一会吸一会了。
　　但就是如此，她做的那些动作也对林天成也有着很大的威胁，她的舌头每舔一下，林天成就有一种又酥又痒的的感觉，而她的手也在他的大鸡巴的根部轻轻的抚摸着。有时也用嘴在那里吻着。这对林天成也是有很大的威胁，因为他的大鸡巴正在勃起的状态，而这里是他的根本，平常只要一在那地方抚摸就可以让男人发泄出来，现在她这样在那里吸着，一不小心就有走火的危险。
　　林天成知道要在这个时候收拾掉方琳，见她动了就又加快了速度，他那强有力的大鸡巴在方琳湿滑的洞眼里用力的冲击着，使她那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起了波浪。此时方琳她那柔若无骨的温软身体也越扭越欢了。
　　「天成，快点……」
　　林天成这时觉得方琳的盘丝洞在紧紧的吸着自己的大鸡巴，身体一动躲避开杨婷跟曾柔的挑逗，他很想看一看她的花瓣是怎么动的，因此，就把方琳的身体推开了一点，这样两人的交合处就露了出来。但方琳的两瓣花唇在微微的颤抖，花瓣紧紧的的包着自己的大鸡巴，还有一股莫名的吸力在着。那样子淫靡极了。
　　方琳有生以来都没有享受过这样美妙的感觉，只觉得林天成的每一下都会给自己带来一阵阵的快感，她已经又被林天成干得意乱情迷了，她那双醉人的媚眼此时半眯着，长而微挑的睫毛上下轻颤着，小巧玲珑的鼻端微见汗珠，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘着，如兰似麝般的幽香轻轻的吹在林天成的脸上。
　　林天成一见她那迷醉的样子就更加兴奋了，底下的大鸡巴也就得更快了，强烈的刺激使方琳由自主的了起来，纤细的柳腰本能的轻微摆动，嫩滑的花瓣在颤抖着，紧窄的盘丝洞似乎在啜吮着林天成的马眼，使得林天成舒爽得连浑身的毛孔都张开了。
　　036最后一个
　　林天成开始快速的挺动自己的大鸡巴，肉棒在方琳的盘丝洞进出研磨着，方琳的声越来越大了，她那梦幻般的媚眼半睁半闭。就在这时，林天成感受到大鸡巴突然被她的肉孔紧紧的的包裹着，并且一阵阵强烈的蠕动，花瓣也更加湿滑了。林天成知道她又高潮了。
　　林天成也更加兴奋了，这样的强吸他还没有遇到过，还真有一股特别的舒服，他将大鸡巴慢慢的往前顶着，使得大肉棒能够更清晰的感觉到她洞眼的吸吮。他一边慢慢地旋转着他的大鸡巴，一边将他的手在方琳的两个奶子上摸来摸去。一会儿又在她的乳珠上揉捏着。
　　方琳闭着眼睛配合着林天成的动作，奋力的挺动着自己的身体，她能够感觉到自己的花瓣在蠕动着，也能够感觉道林天成的嘴唇在自己的脸上来回地亲吻，还能够感觉到他的手不停地揉捏着自己那对肉球似的，她闭拢双腿用力夹着他的大鸡巴……
　　「天成，阿姨不行了，求你，给我吧！」
　　林天成见她又高潮了就将速度放慢了，他的动作很温柔，很有节奏，一点也不急躁，他轻轻地拔出，然后又缓慢而有力地直插到底。他的嘴慢慢地从方琳的脸上滑向，接着伸出舌头在她的乳房四周舔来舔去，然后又含着乳珠温柔地着。
　　方琳经他这么又吮又舔搞得浑身痒酥酥的，同时，他插在下面的的达克罗宁还是不快不慢地运动着，每一下都是那么温柔而有力地触到最深处，同时，他的舌头伸入了她的嘴里和她的舌头纠缠在一起，一丝丝舒服的感觉由盘丝洞的深处传入了她的大脑。
　　林天成很兴奋，他还真没有想到方琳和李静兰的花瓣都会吸，这样的宝贝当然是要好好的享用一下了，如果随便的干一下那还真是暴殄天物了。
　　一阵阵的呻吟伴随着一阵阵的噗嗞声，方琳也你不知道自己高潮了几次，但是终究还是没有让林天成射出来，这个时候，林天成躺在床上，拉过李静兰让她躺在自己的腿上，把她的脚拉到自己的面前，双手捧起那完美无瑕的玉足，然后就在她的脚上吻了起来。
　　李静兰的脚又白又嫩，就是隔着丝袜也能感觉到她的脚是那样的柔嫩，一阵阵特有的幽香扑鼻而至，令林天成的迅速高涨起来，他一面含着李静兰那白玉般的纤纤玉趾又舔又舐，两只手则在她的腿上轻柔的抚摸了起来。
　　李静兰已经彻底不知道如何是好，坐在林天成身上扭腰耸臀的是自己的亲妈，而她在林天成的抚弄下娇躯不停的扭动着，满脸绯红羞不可仰，因为她的脚还从来没有被人这样玩过，那被玩弄的羞耻感和那种又酥又麻的感觉刺激着她的心灵和理智，而盘丝洞里的酥痒更是使得她欲罢不能。
　　林天成在她的玉足上又吸又舔，他的手则在她那柔嫩的脚底轻轻的搔着，那痒兮兮麻趐趐的感觉使得她的腿都颤抖起来，她的嘴里不可自制的着，被刺激得绯红的俏脸更加的娇艳了，她也知道这种场面很刺激，但没有想到林天成会玩这么多的花样，他真的可以让人欲生欲死。
　　林天成一手握着李静兰那柔嫩的玉足，一手顺着她那纤巧的小腿缓缓游移至她丰盈圆润的大腿，同时他那粗大的大鸡巴也并未停止进攻对方琳的进攻，他的大鸡巴在她那春潮泛滥的盘丝洞里慢慢的耸动着。
　　方琳已经瘫软无力，哀求的看着杨婷，有看了一眼李静兰，娇喘道：「小杨，我不行了，你来……」
　　说着她便翻身躺在一边大口大口喘气，杨婷咬着贝齿，也管不了那么多，分开自己的双腿，一手握着林天成的大鸡巴对准滴水的洞眼便坐了下去，她的翘臀开始不停的抖动着迎合着他的入侵，她迫切的希望林天成动得更块一点……
　　林天成的大鸡巴还是那样不快不慢地插入，抽出，很有节奏，每一下都是那么温柔而有力地直抵最深处，而每当他的大鸡巴深深地插到底时，杨婷的身体就会不由自主的颤抖一下，盘丝洞里的水也越来越多了。
　　杨婷的肌肤滑腻绵软，柔中带轫，林天成越摸越入迷，动作也愈益细致了，杨婷被他插得舒服极了，竟有不知身在何处之感。林天成那从实战种磨练出的技巧已经炉火纯青了，杨婷被他玩得虽然理智尚未全失，但身体自然的反应已经不由她自己的大脑控制了，她的声也就越来越大了。
　　杨婷觉得盘丝洞里空前的胀满和充实，腿上则似有虫行蚁爬般的搔痒，那几种不同的感觉直往体内漫延。她紧闭媚眼，眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，娇媚的声从她的小嘴里不停的吐了出来。她虽然极力的压抑着自己的，但浓浓的春意已从她那迷人的面庞上呈现了出来。那强烈的快。感也像潮水一样的涌了过来，爽得自己连话都说不出来了，自己除了大声的来表达自己的感受以外，什么事情都记不起来了。
　　林天成的大鸡巴动得越来越快，深深的进入她的体内激烈的冲撞着，随着他速度的加快，杨婷也更加狂野了。他每次尽力挺进的时候，她的小屁屁她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，双腿紧紧箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，像八爪鱼一样的缠在了林天成的身上。
　　这一来林天成的压力就更大了。杨婷那两个浑圆的乳房在胸膛上滚着是那么舒服，虽然他还可以抵得住，但那精关也有点摇摇欲松了。
　　杨婷浑身颤抖，已经被林天成玩得她想叫都叫不出来了，没有多久她就支持不住了。腿一软就向地下滑了下去。
　　林天成忙抱着她把她放在床上笑道：「这下你们知道不行了吧？」
　　说着就把曾柔抱在怀里坏笑道：「大概你也很难受了，就早一点把你喂饱吧，你看你的下面都已经涨水了」说完就吻上了她的唇，手也攀上了她那白嫩的乳峰。
　　曾柔在他的双重夹击下很快就意乱情迷了，那种又酥又麻的感觉一下子就向四肢蔓延开来，底下也流出了粘粘的液体。
　　林天成这时吻上了曾柔的奶头，偶尔轻咬着，他跟蜻蜓点水般在她那雪白的肉奶上舔吸着，时而又用舌头到舌根让整个舌面在两个肉奶上掠扫。双手把乳房根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。
　　不一会曾柔两个肉奶的周围都沾满了林天成的口水，房间里回荡的全是「啧啧」的吸啜声音。曾柔紧闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟，显得很痴迷，很沉醉！
　　林天成觉得她的奶子不但姣美，而且富有弹性，在他的吸吮下产生了很大的变化，越来越胀，乳珠也越来越大。
　　林天成拿下她胸前的的城堡后，开始攻向下面。他的左手并没有停止对奶子的抚弄，右手开始在她光滑的后背慢慢游下，他的手在曾柔那高翘的小屁股上游走了一段时间后，他那只不满足的之手终于开始转到正面，将手掌在她的盘丝洞上温柔的摩挲着，然后伸出两根手指在她的小溪里搅动着。
　　曾柔的小溪早已是泥泞的一片，林天成的手指在她的小豆豆上抚摸着。那颗小巧的红豆一经揉搓立时开始胀立起来，曾柔也全身如触电似的一阵震颤，情不自禁地发出「啊……」
　　的一声低沉的呻吟来。她一边扭动着娇躯一边呻吟道：「怎么会这样？你不要这样玩了，我已经忍不住了！」
　　037快点给我
　　林天成这时把曾柔那修长的双腿的架上了他的肩头，然后用力向前推进。曾柔的双手撑在床上，她的身体已经悬空了，但她还是情不自禁地热情的扭动着，娇喘嘘嘘的回应着林天成的进攻。
　　林天成见她这样顽强嘴边不觉的浮现出了笑容，他知道极品处女血的身体有点与众不同，要不她早就被自己玩昏了。他一边动着一边看着曾柔那绝美的娇躯，曾柔的腰部两侧有着两个明显的弧形连接着她那挺拔的胸部跟屁股，把她的小腰衬托得更加的完美，这样的身躯令人一见还真的有喷鼻血的冲动。
　　她的线条也是立体感的，腹部没有一点多余的赘肉，让她的小肉丘显得更加突兀，尤其是全身的肌肤，不但白晰滑爽，还充满着动感。他的手从她的肩上慢慢的往下抚摩着，曾柔一边呻吟着一边细细的品味着他带来的那种舒服的感觉，她的两只眼睛微微的闭着，娇艳的脸蛋上也升起了一片桃红。她都不知道自己已经来过几次高潮了！
　　林天成在这一段时间里做过的爱太多了，已经把自己炼成了一个专业高手，他这一方面有了长足的进步，也让自己的女人尝到了造爱的乐趣。
　　曾柔在他的进攻下不一会就爽得没有一点力气了。林天成见她没有力气动了就停了下来笑道：「宝贝，是不是很爽？」
　　曾柔喘息着道：「你的花样真多，我都被你玩得没有一点力气了，你强得和一个机器人一样的不知疲倦，我能不爽吗？我真的有点不明白，一躺到你的怀里就有说不来的舒服，你的手一接触我的皮肤，我就觉得全身都舒服得泛起轻微的颤抖，那刺激的滋味真是难以用语言来形容。是我自己这样的敏感还是你真的有一种令女人特别迷醉的东西？」
　　「这你就不懂了，每一个女人都喜欢躺在男人的怀里，那就是说每一个女人躺在男人的怀里都是有你这样的感觉的。要不她们也就不会喜欢这样了，你之所以这样也不过是和所有的女人一样在享受男人给你们带来的快乐罢了。」
　　「你说的有点不对，我觉得一般的女人躺在她们的男人怀里是不会有我这样的感觉的，象你这样的男人应该是绝无仅有的。」
　　林天成知道自己的体质确实要和别人不同，这已经从王英那些以前有过男人的女人那里证实了，他见曾柔要动的力气都没有了也就将大林看鸟从她的盘丝洞里拔了出来，然后对李静兰笑道：「你原来还没有吃饱就停下了，现在她们都不行了，我们可以好好的玩一下了。
　　说完就把李静兰抱了过来在她那弹性十足的小屁屁上拍了一下笑道：「你老公又想和你玩了，你愿意和你老公再玩一次吗？」
　　李静兰把他的头拉下来狠狠的吻了一下，然后娇声道：「你的小妻子不论什么时候都欢迎你的，你想什么时候玩都是可以的！&quot;」林天成在她乳房上抓了一把笑道：「你还真是一只喂不饱的谗猫，我看你越来越浪了。」
　　说着就动手在她的奶子上揉搓起来，然后他把头拱向前，从小腹往上慢慢的亲吻着。
　　李静兰觉得又酥又痒，娇躯不断的颤动，呼吸也开始急促。当他的嘴到达她的胸口时，她把手放在了他的背上慢慢的摩挲着。
　　林天成的身体是无可挑剔的，李静兰觉得就是摸着他的背都有一种迷醉的感觉。
　　林天成把她的上面都吻了一遍，然后才把他的大鸡巴放了进去。然后不快不慢的做起起伏的动作来。轻抽慢插，林天成不快不慢的动着，这样李静兰就可以多支持一会儿了，李静兰也知道林天成这样做是想自己多享受一会，她那一双修长美腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望林天成进入得更深一点。她有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，全然不顾还有三个女人在那里看着自己。
　　李静兰舒爽得晶莹如玉的香腮员一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆美腿紧紧缠绕住林天成的腰，主动的迎合着林天成的肆虐。
　　一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来。她一边配合着林天成的运动一边呻吟道：「我还真没有想到会碰上一个你这样棒的男人，本来我们没有什么交集的，没有想到被你弄假成真了。」
　　林天成见她骚得这样厉害就把她的双腿放在肩膀上，他自己也站了起来，这样李静兰的身体就成了一个斜坡，由于她的头枕着枕头，这样就可以看着自己娇嫩的盘丝洞被自己的大鸡巴玩着的壮观景象了。他一边用力地进攻着一边笑道：「你这样聪明，应该早就意识到了这一点，应该早就有了心理准备，我要是不把你拿下来的话是会被你耻笑的，所以我也就勉为其难的把你拿下来了。」
　　在林天成那快速的进攻下，李静兰的呻吟更声急了，她的身体也抖得更厉害了，高潮荡得一波未平一波又起。在那快感的冲击下，她的身体都开始战栗了。她一边毫无畏惧的迎战着林天成的进攻一边呻吟道：「你这个家伙还真是一个魔鬼，只要你想要，是没有一个女人可以拒绝得了你的，你到底想要弄了多少女人啊？」
　　妈的，多少老子也不知道，不过还有五个极品处女血没有出现，她们身在何处，又是怎样的女人？林天成听着李静兰的浪声荡叫，看着方琳和杨婷以及曾柔三个女人，感受着李静兰体内的快感，他的大鸡巴更加爆涨了！他双手将她的两条粉腿扛在肩上用力的运动着，两手则紧抓着她的奶子不停的重揉狂捏。他一边玩着一边笑道：「像你们这样的美女可是很难碰到的，也就是碰上了几个而已，不过离老子的终极目标的距离可差得远了。」
　　李静兰本来被林天成弄得眼睛在微微的闭着，口里不停的娇哼着「啊！嗯！嗯！」
　　的进行曲，但一听到林天成的话就睁开了眼睛，连嘴里的叫声也停了下来，她也是那么随便一说，没有想到林天成还真的想弄无数的美女。
　　看着李静兰羊脂白玉般的脸蛋红晕满脸，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，隐隐可见洁白的贝齿，从嘴里吐出着急促的呼吸，如兰的口脂幽香一下一下的拂在林天成的脸上，虽然很淡但却中人欲醉，林天成冲动地又吻上她的红唇吸吮起来。他抱起李静兰开始做最后的冲刺，李静兰两腿盘着他的熊腰上，娇躯软软的贴靠着，林天成的手顺着她那柔滑的曲线往下移动，然后放在圆圆隆起的小屁屁上，他的手在她的上玩了一会以后就在她的股沟中玩弄起来，他的手指在她的菊花边上转着圈，偶尔把手指伸进去轻轻的搅动着。
　　这样的玩弄给李静兰的刺激还不是一般的大，林天成能清晰感觉到她那肥美挺翘的小屁屁在微微的颤动，脸上的红晕也更加的浓厚了，喘息声也更粗了。
　　林天成见她这样骚了就越来越快的玩了起来。大鸡巴也不停的进攻，李静兰那瑶鼻中娇吟声顿时又响了起来。
　　李静兰被林天成到处进攻玩得那光脱脱的身体一阵阵的轻颤起来。林天成继续的玩着她的菊蕾，李静兰觉得菊门那一紧一松的玩弄给自己带来了一种又疼又酥的感觉，她一边扭动着小屁屁一边哼道：「好哥哥，你不要这样玩你妹妹了好不好？你这样玩得妹妹好难受！快点给我吧……」
　　038他是谢云龙
　　一场迷乱的造爱终于在林天成一声怒吼之下结束，床上四个女人已经瘫软无力，林天成满意的看着方琳四个女人，一对母女，一个大秘书，还有一个自己的极品处女血，望着四个女人，他的心里却想到了另外一个人，没错，第四滴极品处女血谢紫怡！
　　吐出一口烟雾，林天成眉头第一次皱的那么紧，谢紫怡的确是美的无可挑剔，但是却好像是是一个刺猬，无从下手，她若不是谢云龙的独生女儿也还好一点，可是她不偏偏是！一想到谢云龙，林天成便会陷入一阵阵的无奈之中，然而，这一切丢不会改变他的终极目标！
　　一支烟吸完，林天成穿上衣服休息了一会，好看着四个女人已经因为高潮而熟睡的美艳身体，他叹息了几声离开了卧室。一阵电话的震动响起来，林天成一骨碌从沙发上爬起来，急促的震动并没有让林天成多想，伸手从裤兜里摸出手机一看，是一个陌生的电话号码，没有多想就接了起来。
　　「喂……」
　　「林天成！」
　　「你是……」
　　林天成没有听出来是谁，电话那端是一个男人的声音，很稳重的一个声音。
　　「明天有空吗？呵呵，云峰酒店我等你！」
　　「喂……」
　　林天成莫名其妙的看着电话，这个人是谁？时间已经将近清晨，他握着电话坐在沙发上想着，他有什么目的？如果是关云天派来的人，我怎么办？如果是谢云龙的手下，我站在哪面？一连串的问号在脑子里出现。
　　妈的，不想那么多了，看情况吧！林天成之所以这么年轻就能被别人注意，并不是因为他有权高位重的老子，而是他的随机应变。
　　此时此刻，林天成并不害怕谢云龙，而是谢云龙的那个对手，自己一点都不清楚他是男是女，有着什么让谢云龙这等人物都有点忌惮的实力！
　　一夜未眠，林天成来到卧室打算告别一下，这时候，曾柔起先从卧室走出来，轻手轻脚的关上房门。见到她走往卫生间，她的身材真的很好，白皙的皮肤，可爱柔美的脸庞，一双大眼睛炯炯有神，说明她很聪明！
　　林天成看着她走近卫生间就靠在门框上穿着衣服，她洗了洗下面，然后又穿上内裤。这时候，曾柔已经穿好衣服从卫生间走了出来。
　　「小柔，我一会有点事，要出去一下！」
　　曾柔看着他，林天成长的很一般，可以说是扔人堆里马上就被淹没了，但是一双眼睛即使这么熬夜也还是很有神。看着他吻了一下林天成的嘴。
　　「你是我的第一次！」
　　曾柔很郑重其事的说了一句，尽管话让人听着有点冷。
　　林天成一下子不知道说什么才好。
　　「谢谢你，不管以后发生什么……」
　　「小柔，你哪里也别走，就在这里，兰兰是惠南县的县长，杨姐是李市长的秘术，都是老子的女人，就算关云天再狠，他也不敢来这里杀人，你现在别着急，我会处理掉这件事情！」
　　「真的……可以吗？」
　　曾柔显然没有自信，她的失落和无奈不是不相信林天成，让自己的男人去硬拼关云天，她有些放心不下！
　　「相信我，可以的！我先出去了，一会儿你告诉一下兰兰他们，小柔，你记住了，没有我的允许，谁也杀不了你，好好在这里等着，老子不会让关云天活太久！」
　　林天成驾驶着宝马轿车如约而至来到云峰大酒店，很奇怪，一个可以算是高等的大酒店居然没有一辆车，很冷清的样子。
　　单刀赴会，对方是谁都不清楚，这里是龙潭虎穴还是别用洞天，林天成不清楚，咬着牙齿考虑了足足一个小时，还是走下了轿车！
　　进入云峰大酒店，首先映入眼帘的是空空荡荡的大厅，面前只有一个男人背对着自己，他站在窗口吸着烟！
　　「哈哈哈……」
　　「你笑什么？」
　　「有魄力！没想到你会来！」
　　男子抽了一口雪茄微微转身。
　　林天成顿时一惊，这个男人的那一双眼睛似乎可以洞察人世间的一切，浓眉大眼，一身很随意的休闲装，可是越是随意越给人一种傲视天下的威严和霸气！
　　「坐吧！」
　　男子指了指面前的一张椅子。
　　林天成淡淡一笑，既然来了就不怕自己走出出去，所以他也不担心会发生什么了，索性大摇大摆的坐在男子对面，同样掏出一支香烟吸了起来。
　　「林天成……呵呵，你，不错！」
　　「你找我来不会是闲着无聊吧？说吧，我这个人不太喜欢和陌生人交往！」
　　林天成不敢去想这个人是谁，他的年纪四十多岁，浑身上下都流露着一股摄人的光芒，在这股令人毛骨悚然的其实下，他强自镇定着。
　　「哈哈……我是谁你知道不知道都没有关系，你树敌太多了，以你现在的地位想要去撼动别人的地位，现在还做不到！」
　　「莫笑少年穷！三十年河东，三十年河西，一百年不死一个老太太吗？今天，我是什么也没有，但是，我还年轻！」
　　「有点意思！我对你现在还没有恶意！」
　　男子翘着二郎腿点点头，看了一眼林天成说道：「你想站的高，就要有点过人的手段！」
　　林天成脊背有点流出冷汗，面对这个陌生的男人，他总是觉得呼吸都有点不正常，那是来自灵魂上的威压，他一个眼神就可以让自己魂飞魄散，他有一种很强大的压迫感！
　　「通源市轻工局小科长曾明，放着科长的位置不好好做，到局下一家公司当经理，没两年就发了起来，有人眼红，告了一状，检察院一查，查出他贪污几十万！」
　　「你什么意思？」
　　「她有一个女儿叫曾柔！曾明很聪明，但是机关算尽也不会想到关云天会斩草除根嫁祸于他，林天成，在这个死亡游戏里，你知道太多了！」
　　男子半眯着眼睛说着。
　　「哈哈，你们都是卖关子，老子可不管那些，谁让我死，老子就让他亡！」
　　「有点意思，想要对付关云天，你成功了一半，连他老婆你都敢睡，你很有种！他和翟庆柱父子是一条线上的，有一个事情你不知道！」
　　男子吸了一口雪茄，抿了一口茶水，闭着眼睛接着说道：「想要将他们两个人一起挑下马，对于你林天成来说似乎也不是难事，你只需要做一件事情！」
　　「你什么目的？你想做什么？为什么跟我说这些？」
　　林天成猛的站起来，双手按着桌子颤抖着声音问道。
　　「我刚才说了，这是一场死亡游戏，你已经进来了，想要出去也可以，脑袋掉落便可以！」
　　男子说完站起身体向楼梯口的方向慢慢走去。
　　林天成看着他的背影，深呼吸几口，开口问道：「我要做什么事情？」
　　「哈哈……你连谢云龙的侄女也敢睡，我想你现在也想睡了他的女儿谢紫怡吧？在你面前有两条路，都是活路，你如果有能力将谢紫怡留在身边，你可以不死，如果你无法让她嫁给你，那么你就把市委一个叫做谢珊珊的女人搞定！」
　　「他是谁？」
　　「谢云龙的妹妹！」
　　林天成吞咽着口水，妈的，都是谢云龙至亲之人，老子睡了她们估计也好不到哪去，不过跟死比起来，能死在女人身上总比死在关云天和翟庆柱的报复之下好太多！
　　「你是谁？」
　　林天成看着逐渐走上楼梯的男子，忍不住的问了一句。
　　「哈哈哈，我有一万个理由可以杀了你，但是你很难得是一个人才，我是谢云龙的死对头，你怕不怕？」
　　男子忽然停下脚步看着林天成，那深邃的眼睛透露着一种无人可及的睿智和威严。
　　「你不是！如果你是……也是谢云龙！」
　　林天成说完一转身，走了几步又停下，笑道：「老子不管你是谁，告诉你一句话，谢紫怡注定是我的女人，我不会因为她的身份便惧怕谢云龙，我也不会惧怕翟庆柱和关云天，鹿死谁手，咱们走着瞧！」
　　林天成惊骇的一步步离开云峰大酒店，脚步有些踉跄，身体有些颤抖，第一次读心术没有看清一个人！
　　坐在轿车上，林天成脱掉衣衫，这才发现衣衫已经被汗水浸湿，短短的十几分钟，可是却比任何场面都要惊心动魄！
　　他是谢云龙！
　　林天成几乎可以这般断定，因为除了他，没有人可以让自己感到惊骇，驾驶着宝马轿车离开，脑子里浆糊一片。
　　云峰酒店二楼，男子身边站着一男一女。
　　「你确定要嫁给他？这个小子这么多女人，我的女儿怎么可以跟别人分享一个男人！」
　　「爸爸……你知道他是人才，你知道我的心思，如果没有他，我早死了，我是你女儿又能怎样？」
　　「你想做的事情，我几乎没有反对过！」
　　男子背着双手叹道：「谢彪，通源市也该活动一下了，关云天交给你了，我不想还听见他的任何消息！」
　　「是！」
　　谢彪拉着谢紫怡便走下楼梯，惊恐地回头看着楼上，额头流出一丝汗水，摇头笑了笑，死亡游戏真正开始了！
　　039狗趴式
　　谢彪的笑不是无奈，而是兴奋，期待了几年的死亡游戏真正的开始，他看着大小姐谢紫怡，长长的吐出一口热气，凝重的说道：「小姐，龙哥这一次可是来真的了，对付钱老大十分棘手，除了那些老古董，没有几个人知道龙哥的对手，你要小心行事，这里不是吉峰省！」
　　「我知道了，二叔，爸爸一定会笑到最后的！」
　　谢紫怡坚定地说着，心思也飘到了林天成的身上。
　　一场龙争虎斗，谁生谁死都无法预知，不过林天成却是一个意外，因为他的存在，钱程和自己老爸的生死战也出现了一点令人无法预料的事情。
　　钱程的实力分布在吉峰省的各大城市和县区，而通源市和惠南县可以说是他主要实力社团其中极为重要的城市，但是张喜成被林天成弄死了，关云天和翟庆柱也和林天成树敌了，借着谢彪等人的实力，加上他自己的手段和睿智，关云天等人也不会有好下场！
　　对于谢云龙的目的，林天成浑然不知，他驾驶着轿车在惠南县已经列入拆迁的地方四处转了转，最后来到了自己的洗浴中心。
　　上午十点，林天成背着手看着站在自己对面的穆思思，此时的洗浴中心已经不是当初那般，不同进入的客人证明了这里的生意十分的好，而这一切都是穆思思的功劳。
　　「你来了也不提前说一声！」
　　穆思思靠着办公桌低着头，声如蚊蝇。
　　别看她年龄小，但是却让人不敢小觑，这一份经商的能力让林天成刮目相看，看着她高挑的身高以及那火爆的三围，再加上她俏丽的面容，成熟而又阳光的风情，魔鬼一般的身材，走到哪里都是男人视线的焦点。
　　林天成从一进来就被穆思思的美艳迷得双眼不知怎么就不好使了，小别胜新婚吧，而且上一次有点强硬的味道在里面，这会儿，林天成一会儿盯着她高耸的乳房，一会儿盯着修长白嫩的大腿，心跳不知道快了多少倍，对于这个美丽的少女，他知道今天是一个重温旧梦的好机会。
　　听到穆思思的话，林天成说道：「我来这里是办点事，前几天不太方便出现，妈的，这个事说难也难，说容易也容易！」
　　「得了，别卖官子了，你来这里做什么我多少也知道一点，我替你感到着急担心！」
　　穆思思坐在林天成的身边，小手轻轻的打了她几下，一双勾魂的眼睛性感又风韵的瞄着他。
　　「思思，你是老子女人，我也不隐瞒什么！」
　　林天成吞了一口口水，继续说道：「想要明摆着弄死关云天或者翟峰，将他们的命留在惠南县，难！最难的不是弄死他们，而是要让别人找不到任何的蛛丝马迹，死无对证，保证翟庆柱以及关云天背后的人不对惠南县动手而又能让关云天和翟峰死在这里，这个还真他妈的难办！」
　　林天成说着，右手有意无意的放到穆思思的大腿上，见她没有反应，慢慢开始摸起来。
　　穆思思羞愧的打了一下林天成的大手，身体往上靠了靠，说道：「天成，你别怕，天无绝人之路，我们慢慢想一定会有办法摆脱的！」
　　「难啊！思思，我现在前面是谢云龙，后面是官场和黑道的人，想要在这样强大的人手下逃出生天，不是嘴皮子一张就能做到的！」
　　林天成的慢慢的摸向穆思思的大腿根。
　　「别想那么多了，翠娇姐她们都在这里，我们都一样，不管你怎样，都不会离开的！」
　　「嘿嘿，不愧是老子的女人！」
　　「哎呀，你看你手都摸到什么地方去了！」
　　穆思思娇娇的打了一下林天成已经摸到她门户的手。
　　「思思，今天老子要吃了你！」
　　林天成说着就把穆思思按在了沙发上，双手开始掀她的裙子，裙子一开，衣服丰满诱人的白生生的胴体就露了出来，她似乎知道林天成会来一般，里面居然什么也没有穿。高耸坚挺的乳房，平滑的小腹，修长的大腿，亮而浓的芳草，无一不是女人极品。
　　「看什么啊，会不会干嘛！」
　　穆思思浪浪的说着，扭着无比诱人的胴体，风骚无比。
　　「思思，你怎么……」
　　「都是你不好啦，这么久才来，你不知道人家是女人了吗？你不知道我也需要……需要你的那个……」
　　「嘿嘿，今天就满足你的饥渴！」
　　林天成迅脱掉衣服，赤裸裸的看着穆思思，只见她张开双腿正等着大鸡巴的进入。
　　林天成猛的将她的身体翻过来，他的手指忽然在后庭那里旋转着，他觉得她的菊花既紧又很有弹性，他的手指头慢慢的旋转着向里面钻了进去，由于穆思思的盘丝洞已经因为正常的本能流出了很多的泉水，因而她的股沟里都是湿湿的，他的手指头进去也就很是湿润，他觉得自己的手指头和自己的宝贝就隔着一层薄薄的膜，还能感觉到宝贝的律动。
　　由于手指头不是太大，林穆思思没有感觉到什么痛苦，并且还有着一种又酥有胀的奇特感觉，那种进攻使得她的呼吸就更加急促了起来，嘴里发出的低低的呻吟，也慢慢转为大声地呻吟了，而她的小屁屁也在不自觉地扭动着。
　　不一会林穆思思就在林天成的进攻下意乱情迷了，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：「别……受不了了，天成，似乎门……门没关啊！」
　　林天成在林穆思思的背上吻了一下，回头看了一眼房门，笑道：「这里都是女人，谁赶进来打扰我们的好事，老子就干了她！」
　　他一边说着一边用手指进攻着穆思思的后花园，不一会她的小溪里就又蠕动了起来，她一边呼呼的喘气一边呻吟着道：「我不行了……我真的不行了！」
　　林天成知道像她这样饥渴的女人不是几次高潮就可以满足的，只要休息一下就可以恢复过来了，因此，也就停了下来等她恢复体力，然后将她的身体翻过来，让她一脚踩着沙发，一脚踩着地板，林天成看着她雪白的小屁股撅了起来，那鲜红的裂缝处湿漉漉的一张一合，他身体慢慢压到了穆思思的粉背上，一只手捏住她的肉奶开始揉捏着，一手将大鸡巴缓缓挤开紧闭的肉门，慢慢的挺刺进去……
　　这一下穆思思恢复过来了，只觉盘丝洞里又胀又酸，屁眼上则又酥又痒，她受不了这样的刺激，只得又开始使劲摇动着小屁股，而且还不时的上下地套动着。
　　林天成把她摆成了一个狗趴式，然后就快速的运动了起来。
　　穆思思的脸上泛着红晕，她转过头来看着林天成在她身后的动作，两只小脚绷的紧紧的形成了弓型，脚尖支撑着她整个的身体，一只手反过来抱住他的腰，一只手则抱着他的腿部在那里尽情的享受着。
　　此时的穆思思已经沉浸在被林天成激发出来的欲火中，她那雪白如玉娇软如绵的娇躯激烈的扭动着，如胶似漆地纠缠着林天成套动着。她那柔若无骨，雪白美妙的身体，带着愉悦地随着林天成的大鸡巴在蜜道内的抽动而蠕动起伏着。
　　林天成抽送的动作越来越快，越来越重。穆思思被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼。她银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。那一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤都渗出一层细细的香汗。
　　040沉沦在欲海中
　　穆思思终究不是林天成的对手，不一会她就爽得没有力气了，身体也慢慢的软了下来。沈浸在高潮后的那种酸酥疲软的慵懒气氛中，她不住地娇喘着，高潮后的她全身都是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，她觉得时间都仿佛在这一刻停止了。
　　林天成觉得穆思思的耐力还真的很不错，不一会她就再次兴奋了起来，小屁股又开始向后面顶了起来，两片肉臀不住的撞击着林天成的小腹，林天成用力抱住她的小腹，大鸡巴也快速的运动起来。
　　穆思思那对异常硕大的奶子压在沙发上，白晰圆浑，充满弹性的臀部高高的翘起，看得林天成邪念大起，再次伸出右手中指探进深深的裂缝中，指尖上下来回的探索着那粉红色的菊门。他刚才只是玩了一会，看不到她那菊花的样子，现在就可以看得清清楚楚了。她那菊门的皱褶一条一条的条理分明，粉红色的嫩肉随着大鸡巴的抽动在蠕动着。看去是那样的妖媚，他忍不住的又把指头伸了进去。
　　穆思思很想尝一尝后面的滋味，但女人的矜持还是让她推脱着娇哼道：「你怎么又玩那个地方了？不要玩那里好不好？」
　　她那从来不曾让任何男人侵犯的领地，如今被林天成用手指挖弄着，使得她还是有着一种羞耻的感觉。
　　林天成从她的话里听出她并不反对自己开了她的菊门，当下就用手拨开她那丰厚的股肉，粉红如小菊花的菊门不断的开合蠕动着。林天成把大鸡巴从她的小溪里抽了出来，然后将大鸡巴慢慢的插了进去……
　　穆思思虽然没有这方面的经验，但当粗大的东西撞上自己的后庭时，也知道自己就要尝到一种新的滋味了，她默默的忍受着那又胀又痛的感觉，任由林天成的大鸡巴慢慢的推了进去，她虽然没有疼得叫出来，但全身都疼得僵了。
　　林天成一边拍着她的小屁股一边笑道：「你很配合的哦，看来你是心甘情愿的把你后面的第一次献给我了，你这样的乖，我想不爱你都不行了，你想要什么奖励吗？要不要我让你做一次妈妈？」
　　穆思思一听林天成要自己跟她生儿子，心里不由的一阵激动，不知道跟这个家伙生个儿子会是一个什么样子？她红着脸哼道：「不要嘛……我怎么可以跟你生儿子？」
　　林天成皱着眉头问道：「这有什么不可以的？」
　　「你这样强，以后我只怕想要离开你是不可能了，如果你想要我生的话，我就给你生一个好了，你真的想要我做你的女人吗？要是那些女人知道了又会怎么说？」
　　林天成一边运动着一边笑道：「你现在不是已经做了我的女人吗？老子那些女人那里你是不用担心的，她们是一个很懂事的，一定不会笑话你的。」
　　林天成知道穆思思已经不痛了，而此际她的菊门虽然已有些许湿润，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭隘非常，直夹得自己胀硬的大鸡巴也隐隐微痛。当下就将慢慢的加快了速度。他的手也没有闲着，伸手抓着她胸前抖动不止的一对奶子揉搓起来，在抚弄的同时，他缓缓抽出大鸡巴退至她的菊花洞口，然后再轻轻地回插少许，来回数度后突如其来一下子整根尽入。
　　穆思思只觉得自己的直肠里有胀又酸，他的大鸡巴一动那种感觉就没有了，换来的是一种很舒服的感觉，因此，她的小屁股也就往后面顶得越来越快了。随着林天成节奏的加快，那快感也就更加的强烈了，嘴里也就忍不住的呻吟了起来。她一边顶着一边呻吟道：「虽然你说的不错，但我还是觉得很难为情的。」
　　「思思，你就不要去管别人怎么看了，人都是为自己而活的，只要自己觉得幸福，又何必去想别人的感受？」
　　这时林天成感到林穆思思的菊门也湿润了起来。竟然也跟前面一样的流出了泉水，他忍不住的在她的小屁股上拍了一掌说道：「你的小屁股还真是一个宝，竟然也可以跟前面一样的流水，老子真的太喜欢你了。」
　　穆思思的后庭初尝异味，爽得她的头部不由自主的左右摇摆，被林天成这一拍那快感就觉得更加的强烈了，她一边耸动着小屁股一边呻吟道：「你真的是一个魔鬼，就是打我的小屁股都会觉得很爽，我都被你玩成一个荡女人了。」
　　林天成挺着屁股顺时针方向打着大圈子，如此数百下后，穆思思的菊门泛滥的泉水竟然随着林天成大鸡巴的进出溢流出了菊门之外，把她的腿都流湿了。那淫靡的景象和那紧迫及湿润的快感令林天成更加情动了，他大力的挺动着腰肢，把穆思思的娇躯插得一抖一抖的。
　　「噢！」
　　穆思思被林天成弄得只能发出一连串像痛苦的叫喊声，她被那一波波的快感刺激得有点迷糊了，她一边旋转着小屁股一边呻吟道：「太舒服了，你真的好会弄，我的身体都好象要飞起来了。」
　　林天成旋转着大鸡巴在她的身体里疯狂的搅动，意乱情迷的穆思思也将自己雪白浑圆的小屁股不再羞涩地挺动着来迎合着林天成猛烈的攻击。两人的连接处此时已是厮磨密实的一点缝隙都没有，他疯狂地挺动着大鸡巴，展开了数百下的连坏攻击。
　　穆思思耸动小屁股的速度也越来越快，拼命地迎合着他的进攻，曼妙嫩白的身子不停蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，林天成每次的进入都给她带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。女人最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛的羞涩感已经从她的脑海中消失得无影无踪！
　　林天成的大鸡巴一下比一下更快速地进攻着，当林天成强力顶进时，穆思思便感到前所未有的充实。于是她的小屁股也就顶得更激烈了，她已经沉沦于无边的欲海之中。那圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前的奶子也因不断起伏震荡而幻现出一片皎白的乳浪，带着晶莹的汗水闪闪动人。
　　连续几十个回合之后，林天成又缩短距离地急抽猛冲，他像头发情的公牛，拼命地往穆思思的小屁股里挺进，把春心荡漾的穆思思干得是晕头转向，娇呼不止。她那欲情荡漾，红霞布满的娇美容颜此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜。两片湿润的丰唇上下打颤发抖，从里面吐出着荡气回肠的吟叫……
　　林天成觉得她的菊门和那蜜处比起来别有一番情趣。他逐渐地加快了抽送的频率。穆思思的叫声也渐渐由大声的呻吟变为了断断续续的哼唱，全身都蒙上了一层细细的汗珠。
　　林天成知道她已经到了兴奋期了，他的双手捧着她的两股。把她的身体整成一拱桥状，然后不快不慢的前后挺动着腰部。
　　此时的穆思思已经在林天成的冲击下迷失了自我，只知道挺起屁股配合着他的进攻，她的头左右摇摆着，秀发飞散，一双星眸似开似闭，脸上的表情极其娇媚冶艳，小嘴里不断浪啼吟叫着，她柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，跟着林天成的节奏尽力的迎合着。
　　两人乐此不疲的纠缠着，穆思思只觉头脑一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，接着就连抓住床单的手都松开了。林天成知道她不行了就停了下来。他在穆思思的耳边轻声问道：「小包庇，你是不是太疯了一点？有这么舒服吗？」
　　穆思思闭着眼睛一个劲地点头说道：「舒服极了。我要的就是你给我的这种感觉。从现在开始，我的一切都只属于你一个人了！」
　　林天成轻轻地吻着穆思思的脖子与光滑的后背，穆思思那晶莹剔透的完美无瑕的上透出淡淡桃红色，红润细腻，吹弹即破，纤纤身段，曼妙娉婷，发育成熟的上绽放出醉人的青春气息，那完美的动人曲线是那么的动人情思，惹人怜爱。
　　此时的穆思思仍然沉浸在那强烈的快感中，她的美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴颤动喘息着，精巧秀美的瑶鼻不堪的连连张合，她一边享受着林天成的爱抚，一边好奇地上下打量着林天成那完美健硕的身体……
　　041享用她
　　林天成的身体确实棒极了，宽肩窄臀的倒三角骨架，给人一种肌肉厚实线条优美的动感。宽阔的肩膀，结实的胸膛，棱角分明的腹肌，强而有力的双臂，肌肉结实而不夸张，麦色的皮肤泛着健美的光泽，显得非常性感，光看他那健美的身体就能够令人发晕，那男人的魅力是任何女人都很难拒绝的！
　　不一会穆思思的屁股又向后面顶了起来，林天成知道她又恢复了力气也就又展开了进攻，他一边快速的运动着一边说道：「你还真不是一般淫荡，怎么会骚成了这个样子？」
　　穆思思的屁股向后面顶着，迎合着他那快速的动作，嘴里则发出「嗯」「哦」的声音，连回答林天成的话都没有力气说了。
　　林天成的手扶着穆思思的俏臀，目不转睛地注视着两人结合之处那令人的进进出出之势。穆思思在极乐之时，口中更是「老公」地呼个不绝。那呼声时长时短，时高时低，时断时续，让男人百听不厌。
　　不一会穆思思就不行了，躺在林天成怀里呻吟着道：「我不行了，我现在要动一下的力气都没有了，你真的太强了。」
　　高潮之后的穆思思更显得娇艳如花，她一边大口的呼着气一边呻吟着问道：「好舒服，没有想到做后面也会这样爽！做你的女人真的太好了！你会永远爱我吗？」
　　林天成在她那汗湿的背上一边抚摸着一边温柔地说道：「小宝贝，我当然永远爱你了！像你这样的女人，只要是男人都会喜欢你的！我也不会例外！我这人有一个最大的缺点就是在我喜欢的人面前不说假话，喜欢你是我内心真实的想法！」
　　穆思思的小手在林天成的胸膛上轻轻的抚摸着道：「这么说你在不喜欢的人面前就不说真话了？我看你以后一定会有很多的女人的，我怕到时候你会把我给忘了。」
　　林天成吻了穆思思好一会才松开嘴唇对她说道：「你就不要操这个心了，你也知道我在这方面很强，我的女人是一个都不会丢下的，你出了这么多的汗，我再抱你去洗一洗。」
　　说完就抱着她去了浴室。
　　林天成放好了水，然后把穆思思放在浴缸就给她慢慢的洗了起来，他一边在她那白嫩的肌肤上慢慢的洗着一边由衷的赞叹道：「真美，用吹弹可破来形容一点也不为过，让老公看看你那小屁股究竟怎么样了好不好？」
　　穆思思害羞的的闭上眼睛点了点头，在林天成的指导下，美艳冷傲的穆思思伸直双臂支撑在浴缸沿上。把个雪白俊俏浑圆的小屁股在林天成面前抬得高高的。林天成单腿跪在了她的身后，他先轻轻地吻了几下穆思思的臀尖，又用手掌轻轻地抚摸着她光滑细腻的小屁股。
　　他一边抚摸着一边仔细地观察起穆思思的小屁股来。他主要是想察看一下穆思思的菊门被自己开苞之后有什么样的不同。他将眼睛凑近了穆思思的菊花，感到穆思思的菊门做了一次以后虽然有点红肿的现象，但却比以前要更加娇艳了。
　　他看着她的菊门心里情不自禁地想道：「造物之主真是神奇之极！竟然能造出这么一个让男人一见就魂儿都会被吸走的神器，令人一见就想把自己的大鸡巴立刻就刺进去好好享受一番！」
　　穆思思见林天成久久的没有动静就转过头说道：「喂，老公，你不是说看看的吗？怎么那么久啊？」
　　林天成比了个嘘的手势继续的在那里看着，穆思思微微一笑摇了摇头，只得继续抬高小屁股让他继续仔细地观察自己的菊门。
　　林天成用手将她的两片圆臀掰开仔细的看着，那红艳艳，湿漉漉的菊门圆圆的，还在那里一下一下的蠕动，就像美女的小嘴一样，可爱极了！林天成看着刚刚被自己的大鸡巴享受过的菊门，虽然已经被自己的大鸡巴给蹂躏过了，但依旧风光无限！
　　不看这美丽可爱的菊门还好，一看就让林天成有点把持不住了。他全身的血液又沸腾了起来，很自然地就伸出舌尖在那里探索起来。他的舌尖轻挑一下那娇艳的菊花，穆思思美丽的娇躯就会微微颤抖一下，那菊花也跟着蠕动起来。
　　穆思思被他舔得又酥又痒，她一边扭着小屁股一边娇声说道：「老公，不是才刚刚那个嘛，你怎么又这样了……」
　　她回眸一看，只见林天成的大鸡巴还是在那里直指青天，她忍不住的惊呼道：「你是不是还想放进去？」
　　林天成笑着道：「你知道我刚才是没有射的，你不是要做妈妈吗？我现在就满足你的这个心愿好了。」
　　穆思思红着脸嗔道：「是你想要我生儿子，怎么又说是我想要了？」
　　她是一个聪明绝顶的女人，知道林天成要自己给他生儿子也就是爱自己的最好表现。她媚眼含春的看着林天成说道：「老公，我真的很喜欢给你生儿子，以后我的小屁股是属于你一个人的，我的身体也是属于你一个人专用的！以前只属于我自己，但是从今晚你的大鸡巴刺进来的那一刻起，她就不仅仅属于我了，更属于你！因为你玩得我太舒服了，从今晚开始，我的小屁股将永远只对你一个人开放，只有你才可以瞪大眼睛仔仔细细地近距离地观赏她，只有你才可以用手轻轻地抚摸她，也只有你才可以用唇舌亲吻她，用你那无比巨大又滚烫十足的家伙刺穿她，享用她，以后你就是我的老公，你是我最爱的男人！我身上的一切都只属于你，并且永远的属于你！「穆思思觉得林天成的唇舌舔弄着自己的小屁屁舒服极了，林天成如此痴迷自己的小屁股让她倍感兴奋，让一个这样的男人迷醉，自己好有成就感。
　　林天成看到穆思思的盘丝洞又春潮泛滥了，那里滑腻腻粘乎乎的，不少春水儿正在往外淌，小屁股也似乎一翕一动正在呼吸一般。他有点忍不住了，他挺直身子，一手抚着穆思思的柔嫩雪臀，一手握着宝贝紧紧的贴在那潮湿的盘丝洞上轻轻地厮磨着。
　　「你怎么又这样了？」
　　穆思思惊呼了一声。她回过头来凝望着男人。红唇微张。这佳人回首星眼朦胧的一幕让林天成立时变得兴奋异常，吸住穆思思的红唇就吻了起来，双手则握住穆思思的奶子揉搓着。
　　此时的穆思思肌肤细腻得没有一点的瑕疵。她长发如云，美颜如玉，乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，发丝缠绕在雪白的奶子上构成了惑人的画面，美丽的大眼睛因迷醉而轻阖着，白嫩的脖子下是珠圆玉润的双肩和两只小巧玲珑的倒扣玉碗，肤色有如羊脂白玉，流淌着一种晶莹近似白色又不是白色的奇异光芒，她纤细的柳腰如蛇般款款扭动，丰润健美的俏臀下，一双修长的美腿晶莹圆润，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。玩着这样一具晶莹玉润的肉体，林天成的热血都沸腾了起来！
　　林天成轻轻吻住了穆思思那香气袭人的芳唇，健硕的身体半压在纤柔细弱的娇躯上，他一边亲吻着一边加大了爱抚的范围。
　　穆思思那晶莹如玉的肌肤逐渐变成了淡粉色，柔若无骨的身子散发着如同春药般的体香。她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从的檀口呼出，胸前的奶子随着急促的呼吸起伏着，盘丝洞里已是春潮泛滥了。
　　042十六岁的小美女
　　林天成的身体完全覆住了穆思思晶莹玉润的身子，大鸡巴一挺就进入了穆思思的盘丝洞里，他口吻女人的红唇，手抚女人的雪嫩奶子，大鸡巴则慢慢的运动着。
　　穆思思被林天成的三路进攻顿时春情高涨起来，但她的身体被林天成压着，嘴也被林天成的唇覆盖着，只能从鼻子里发出一阵阵的闷哼声。
　　不一会穆思思就被林天成吻得喘不过气来了，林天成见她脸都憋白了就松开了她的红唇。穆思思长长地呼出了一口气。小屁屁忍不住的向后面顶了起来。林天成也极度的亢奋了起来。他由轻到重，由慢到快地挺动着大鸡巴。
　　穆思思的小屁股前后不停地挺动着。秀发也轻舞飞扬起来，丝丝发香沁入林天成的心脾。此刻的她媚眼如丝，红唇微张的呻吟着，林天成知道时间不早了，如果被马翠娇她们看到了穆思思会不好意思的，因此，也就加快了进攻的速度。
　　在林天成那快速的进攻下，穆思思很快就顶不住了，很快就攀上了快感的最高峰。她将头一仰，秀发一甩，眉心一锁，红唇一张。在那个美妙的无比又畅快淋漓的瞬间，她那羞红俏脸上的五官统统变形，全部走样。林天成伸长脖子与香汗淋漓的穆思思腹背相贴，他吃力地但又目不转睛地盯着穆思思的五官表情攀上高峰的美妙瞬间的表情。
　　那个表情太刺激，太香艳了，让他充满了征服感和成就感！他放开了精关，一股热流冲进了穆思思的盘丝洞深处！
　　穆思思被这一股热流冲击得全身都抖了起来，荡人心魄的呻吟声下意识的溢出了她的唇齿之间，她找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，她的身体像是被雷电扫过，心脏扑通扑通的似一只小鹿般剧烈地跳个不停。
　　林天成意犹未尽，深情地吻着怀中穆思思的香艳小嘴。穆思思慢慢地睁开眼睛，她长长的睫毛一眨一眨的美丽极了。她紧紧地抱着林天成轻声哼道：「老公，刚才我好像死了一样。那射的感觉真的太美妙了！」
　　林天成得意的轻轻的拍着她的小脸笑着道：「那是当然了，如果你想要的话，以后我随时都可以给你这样的感觉，不过射一次就有一个孩子的。」
　　穆思思感觉眼前的这个男人虽然年纪不大，但却很成熟，自己喜欢被他轻拍或轻抚脸蛋的感觉。刚开始与他接触觉得他很普通，但随着时间的推移，感觉躺在他的怀里是那样的舒服，有着一种从来都没有过的安全感。穆思思明白，作为女人，一辈子图的是什么？不就是被自己喜欢的男人给保护起来的感觉吗？而眼前的他给自己的就是这样一种感觉！
　　这时穆思思又被林天成玩得连走路都没有力气了，休息了十几分钟，两个人洗了澡以后就回到了办公室，穆思思一边整理着办公桌上的东西一边对林天成说道：「你先到处去看一看，我如果不把这里整理好的话，翠娇姐她们会笑话我的。」
　　林天成一转身，门口站着一个女人，种族额哈眉头看了几眼，又回头看着穆思思。
　　「呀……」
　　穆思思尖叫一声，捂着脸趴在办公桌上。
　　「老板，对不起，我不是有意看见的！」
　　林天成眯着眼睛看着走进来的少女，十几岁而已，很秀气，林天成看了小姑娘一眼以后就把注意力集中到了她的身上，因为这个小姑娘实在太美了！她上身穿着一件粉红色的无袖上衣，紧身的衣服掩不住她的挺秀，开得很低的领口露着一点浅浅的乳沟，胸罩若隐若现，而罩杯中央两粒小小的物体明显地突了出来，构成了一条美丽的曲线，挺拔的的曲线玲珑有致，随着她的呼吸在不住的缓缓起伏着。
　　下面穿了一条白色的百摺短裙，露出了非常性感的双腿，那双细致匀称的美腿上的肌肉似乎很结实。丰肤的大腿上穿着一双肉色的泛着光的长统玻璃丝袜，袜筒卷在膝盖处，露出一段浑圆洁白的大腿，显得非常的性感。
　　美丽小巧的脚上登着一双漂亮的银色的绑带高跟凉鞋，凉鞋配着肉色丝袜显得很是和谐。高耸的奶子把她的衣服拱了起来，衬以纤细的腰肢，修长的身躯，显得她是那样的靓丽。林天成见了习惯的吞了一口口水。
　　「晓倩，你怎么……你怎么在外面啊？」
　　「老板，你没有关啊，我路过听见有声音就推门看看，我不是故意的，要不你解雇我吧！」
　　乔晓倩看了几眼没林天成，娇羞的低下头。
　　「思思，她是？」
　　林天成一听这个少女的话就不觉的沉下了脸。
　　「天成，她是乔晓倩，这里新来不久的按摩师，不过很精明乖巧！」
　　穆思思好不容易抬头，红着脸看着乔晓倩，摇摇头，说道：「晓倩，你看见什么了？」
　　「老板，我看见……我看见你们两个做那个！我不会说出去的！」
　　林天成忽然笑了，这丫头倒是很诚实，看着穆思思那着急的样子说道：「你去办你的事吧，乔晓倩是吧？陪我走走？」
　　乔晓倩抬头笑道：「你去好了，我又不认识你！如果老板让我陪着你，我可以！」
　　穆思思一听就犹豫了起来，让这个小美女陪着林天成这个狼还真有点不放心，但自己又不好说出来。但如果没有一个人在他边上的话，搞不好会出什么事，而现在是白天，应该不会出什么事的。当下就对晓倩说道：「晓倩，他才是咱们这里的老板，我是他……是他女人！你跟他出去吧！」
　　说着从包里拿出一叠钱递给晓倩说道：「这些钱给你，剩下的就给你做今天的工资，但你要完成我交给你的任务才行哦。」
　　这一叠钱起码也有几千块，晓倩高兴的接了过来说道：「老板，我一定完成任务，你就放心好了！」
　　穆思思见乔晓倩答应了，在她想来，现在是白天，晓倩是不会有什么事的，只要在天黑以前回来就可以了。
　　乔晓倩跟在林天成身后，一路来到按摩的地方，林天成叼着烟坐在床上，看着乔晓倩的一颦一笑中无不洋溢着青春少女的气息，林天成的注意力已经不在按摩上面了。
　　乔晓倩一见林天成那漫不经心的样子就笑着说道：「你想干嘛啊？我们不出去玩吗？」
　　「你刚才看见了，觉得如何？」
　　林天成色眯眯的问道。
　　「我怎么知道，我又没有玩过，你是坏人，不理你了！」
　　乔晓倩转身就要离开，忽然停下脚步。
　　「呵呵，你可以走，老子不留你，不过，你想好了！」
　　林天成丝毫没有在意乔晓倩是去是留，见她并没有离开，看着那娇弱的身影，笑道：「你多大了？」
　　「十六！」
　　「为什么不读书？」
　　「关你什么事情啊？」
　　乔晓倩转身坐在林天成身边，看着他的脸庞说道：「你查户口啊，真讨厌！」
　　林天成火气上来了，望着乔晓倩那不屑一顾的模样，妈的，难道老子还被一个十六岁的小丫头收拾了？
　　「你嘴很硬啊，刚才看见了不该看见的，老子现在要惩罚你！」
　　林天成猛的将一只手伸进她的裙子里，大手盖住她的花瓣用力的挤压着。强烈的刺激令乔晓倩全身剧震，鼻子里急速的呼着气，小嘴里也吐出了若有若无的呻吟。林天成的左手捏弄着乔晓倩那娇嫩的乳珠，右手手指循着两片花瓣中间的溪谷向上面滑了过去，最后攀上了她那颗小小的阴蒂用手指按压着，同时兵分二路，中指直探蜜道口，顺着如泉涌出的潮水迫开紧闭的门户，在那从未有人到过的处女地中开垦起来。
　　「你……你干什么？」
　　乔晓倩没有经历过这样的事情，一下子失去了力气，喘息着推拒林天成，小嘴里哼哼唧唧的说道：「你……放开我，要不然我可喊人了！」
　　043媚入骨髓的呻吟
　　林天成还真就停下了动作，不过手却没有离开，笑眯眯的看着乔晓倩，总觉得很面熟的样子，一时间想不起来在那见过。
　　「这里是老子的洗浴中心，你喊谁？难道你觉得你一个人伺候不赖哦我？喊帮手一起来？」
　　「你无耻！」
　　乔晓倩瞪着眼睛看着林天成，怒哼道：「你敢动我一下，我让你死无全尸！」
　　一个眼神，林天成猛然进行，很像！真的太像了！
　　「嘿嘿，想要老子死的人不止你一个！」
　　林天成站起身把房门关上，这里随时按摩的地方，但是可见与其他地方不同，似乎是一个卧室一样，见到有电视和DVD，林天成翻找了半天邪笑了几声，随手放进一张碟片，点上一支烟站着不动。
　　「你想怎样？」
　　「思思让你赔来，那么现在你就陪老子看电影吧！」
　　林天成觉得这个乔晓倩有点不一样，不过至于是不是自己想的那样，一会儿就会得到答案！
　　回到乔晓倩的身百年坐下，林天成饶有兴趣的看着屏幕，这是一个很出名的《色戒》这种程度的影碟没有A片中真枪实弹的表演来得露骨，对林天成来说并没有什么刺激。但乔晓倩就不同了，从一开始看就瞪大了眼睛，全神贯注地看着银幕上的情节。遇到有激情的男女交欢镜头，她还会用力抓着林天成的手臂，慢慢的她的手心都出汗了。
　　屏幕上的男女主角的在床上翻云覆雨，乔晓倩那晶莹剔透的眼中也慢慢的蒙上了一层雾气，林天成知道这是女人动情的征兆。虽然这里是按摩的房间，灯光也不是很明亮，但林天成的眼睛可是很尖锐的，只见她那高耸的胸部随着呼吸急促的起伏着，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗。
　　裙子的下缘只遮到大腿的中段，露出一截丰腴浑圆的大腿，银色的皮凉鞋勾勒出两只完美的雪足。即使穿着丝袜，那光洁晶莹的足踝，还是令坐在旁边的林天成忍不住的吞了一口口水。
　　林天成盯着她看的胸脯对她意淫起来。她的相貌很清纯，但是安一双眼睛太像一个人了，乌黑柔顺的秀发，细腻的肌肤，高耸挺拔的奶子，平坦光滑的小腹，细致的柳腰，丰腴柔软的小屁股，修长匀称的大腿。
　　林天成幻想着乔晓倩两座坚挺的肉奶，柔嫩的处女洞一定浑圆饱满，粉红色的乳晕一定娇媚，微微挺立着的乳珠一定很诱人，平坦的小腹上有着小巧的肚脐眼儿。想到这里，他在不知不觉中抓住了乔晓倩的手。
　　乔晓倩被这突来的举动吓了一跳，想将手抽开，可林天成毫不放松，还是紧握不放，乔晓倩挣脱几下没有挣脱开，反正这里来来往往的人很多，她也就任他握着不再挣扎了。她不知道自己已经是羊入虎口了！
　　林天成见她没有反抗就变本加厉的将手滑过她的背后把她紧紧地搂在怀里。乔晓倩感到胸前一紧，林天成那搭在她肩上的手滑了下来把她的奶子抓在了手里。乔晓倩吃了一惊，刚想抬起头来斥责林天成，但她的小嘴就在这时被林天成吻住了。想要说什么都说不出来了。
　　一刹那的时间，乔晓倩觉得躺在他的怀里很是舒服，吻在自己嘴上的唇又是那样的香甜，还是初吻的她全身都泛起了一阵轻微的颤抖，全身都软在了林天成的怀里，林天成的手愈摸愈猖狂了，在他的两面夹攻下，乔晓倩全身都软在了他的怀里。
　　林天成的另一只手也滑到了她的大腿之间抚摸起来，乔晓倩的身体还没有被男人碰过，怎禁得起林天成这样的挑逗？就这么一会就被林天成玩得意乱情迷了。
　　林天成把她紧紧的搂在怀里，吻得更热烈了。他那抓着奶子的手从她上衣的领口伸了进去，拨开乳罩按在奶子上就揉搓起来。
　　乔晓倩只觉得大脑晕晕的，脑海中已是一片空白，全身无力，她檀口微张想要林天成不要这样，但她的口才张开，林天成的舌头便趁机伸了进去在她的口里搅动起来，不但挑引着她的舌尖，还含着她的舌头吸吮起来。
　　一连串的快感袭击着乔晓倩那玲珑剔透的身体，她的全身都软倒在林天成的怀里。盘丝洞不由自主的流出了泉水。林天成的魔手在她的奶子上肆扰着，乔晓倩的肉奶暖暖的，又圆又挺，摸在手里很是舒服，只是有着乳罩的障碍不能尽如人意就在这时乔晓倩突然坐直了身体把手伸到了后面，林天成以为她要挣脱自己的怀抱，当下就想把手拿开，他虽然已经吻了她，但他还是不想强来。但他的手还没有松开，乔晓倩的乳罩就突然松了开来。林天成没有想道她会自己把乳罩解开，这样一来就证明她是自愿的了！
　　乔晓倩把乳罩解开以后就把头靠在林天成的肩膀上。这下林天成彻底放心了，摸住她的奶子在她的四周作圆周运动，然后用两个手指夹住她早己挺起的乳珠不停的轻轻揉搓，然后滑到另一个继续揉搓着，处女的奶子又挺又圆，中间还有着块状的东西，摸在手里就别提有多舒服了。
　　屏幕里的一对男女激情着，虽然房间外面的走廊时不时的传来走路的声音，但是房门是反锁的，房间里也有点模模糊糊的，根本就不要担心被别人看到了，因此，林天成也就又摸又吸的玩了起来。
　　这时乔晓倩的右手拉着林天成的左手放在她的腿上，林天成明白了她的意思，于是右手一边摸着她的奶子，左手沿着她的从裙子下面一直摸到了她的两腿之间的花瓣，隔着内裤上下滑动，她一边轻轻地揉，一边在上面划着小圈圈。
　　林天成的舌头贪婪的舔着她的奶子底部，那两个的圆球在他的眼前不停的晃动着，粉红色的乳珠不断的摩擦着他的脸庞，他舔遍了她的两个肉球后，最后张嘴含在了她的乳珠上，将舌尖在上边打着转，然后用力的吸吮着，间或用牙齿轻轻的在上面咬一下。
　　乔晓倩被他这么一玩身体都颤抖了起来，她紧咬着的牙齿想要使自己不发出声来，但却仍然是压抑不住那媚入骨髓的呻吟声，她的身体在林天成的身下不停的扭动着，嘴里娇喘着道：「我好难受……不要再这样玩了……」
　　林天成明显的感觉到口中的乳珠逐渐的膨胀变大，知道她已经意乱情迷了，他知道乔晓倩只不过是在过度的刺激下随便说出来的，因此也就没有理会她，口中仍卖力的舔弄着，一只手在她的桃源圣地任意的玩弄着。
　　乔晓倩的身体在微微的颤动，两腿一会紧紧夹住林天成的手，一会又张开双腿让林天成揉搓，不一会她的内裤就湿漉漉的了。林天成的手指从内裤边缘伸了进去，摸到她那早已湿了的处女地，他的手先在外围滑动，轻轻地揉搓，然后伸入中指在里面搅动起来。这样一来乔晓倩出的水就更多了！
　　乔晓倩的身体都颤抖起来，林天成的手没有停，一只手揉搓着她的奶子，一只手在花瓣里慢慢的摸索着。乔晓倩的花瓣很紧，林天成的手指一进去就被她的花瓣含着吸吮起来了，里边很热，由于有着泉水的滋润，里面滑溜溜的。
　　林天成的手慢慢地由浅到深，他的手指每碰一下，乔晓倩就会颤抖一下，她用头摩擦着林天成的脸，林天成知道她是舒服到了极点的表现！
　　044处女献身
　　林天成尽情的玩着，乔晓倩则一边享受着林天成的抚摩一边看着屏幕，前面有的人也在做着这样的动作，因为乔晓倩听到了女人的呻吟声。她觉得很刺激，也感到很是舒服，就连自己的奶子被林天成搬到了衣服的外面都没有去阻止。
　　乔晓倩那雪白的奶子就如林天成想象中的那样又圆又挺，粉红色的乳珠由于乳罩的束缚只露出了一点点，林天成用手指把她的乳珠拉了出来，然后用两个手指慢慢的捻弄着，乔晓倩的身体则躺在他的怀里抖动着。
　　每当碟片演到亲热镜头时，乔晓倩的舌头就伸出来舔着嘴唇，那个样子还真够淫荡的。林天成开始只轻轻的捻弄着她的乳珠，慢慢的他的力道就加大了，乔晓倩只觉得花瓣里一阵阵的骚痒，花蜜也越流越多了。他的手已拨开了她的内裤，抚弄着她那白白胖胖的花瓣，也许是她的年纪还小，林天成的手摸着滑溜溜的，竟然连一根小草都没有长出来！
　　三个地方的刺激，爽得乔晓倩的全身都软了，要不是被林天成抱着她，只怕早已倒在地上了，林天成右手抱着她的腰，左手握住她挺立秀美的奶子，接着揉动着她那一只手很难掌握的花瓣。乔晓倩低头看到自己的两只奶子都到了衣服外面就有点紧张的道：「哦！别这样，如果有人站起来会看到的！」
　　林天成轻笑着说道：「没有人敢进来！」
　　他的手继续的玩着她那白腻的奶子，感觉到她的乳珠已经站了起来。
　　乔晓倩小声的哀求道：「求求你放手，我们不能在这里这样，如果被别人看到了就不好了。」
　　她一边说着一边伸手拉着林天成伸入她花瓣的手，想把他的手拉出来。但她的这一举动反而更激起了林天成的欲望。揉搓着那颗阴蒂的手更加用力了。乔晓倩爽得差点就叫喊出声来，她伏在林天成的耳边急促的道：「不要这样玩了，我受不了！」
　　林天成就这样上下其手，将乔晓倩的原始欲望都激发了出来，他伸在她花瓣上的手已经被她流出来的花蜜弄得湿了。她全身发软，小嘴里小声的呻吟着道：「别这样玩了，我已经忍不住了，我想要大声的叫了。哦！好爽！」
　　林天成在她的耳边小声的道：「你要忍一点哦，要不我用你的内裤塞在嘴里好了。说完就伸手在她胯间把她的内裤巧妙的脱了下来。然后就塞在了她的嘴里。那强烈的气味使得乔晓倩的头扭了几下。想把小裤给拉出来，林天成按住她的手道：「你忍一下，习惯了就好了。」
　　说完就将中指插入了她的花瓣里又搅动起来，他感觉到蜜道花壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着自己的中指。
　　林天成用中指不停地在她的花瓣中快速的进出着，乔晓倩的花瓣被他搅得得酸麻不已，一股股的花蜜不停的流了出来。强烈的刺激使得她的身体像瘫了一样软绵绵的贴靠在林天成的身上，小小的瑶鼻里传出了娇媚的轻哼声。
　　林天成这时卷起了她的裙子，然后揉捏着她那白白胖胖的花瓣，乔晓倩的花瓣已经是蜜汁横流了，林天成的手指顺着湿滑的花蜜又拨弄起她的小豆豆来。乔晓倩终于忍不住了，她肥圆的屁股一耸一耸的，穿着银色高跟凉鞋的纤足也互相的摩擦起来。
　　这时林天成的嘴一口含住她奶头吸吮起来，把她的奶头吸得滋滋作响，还不时的以牙齿轻咬着，以舌头轻舔着乳珠。他一边吸吮着她的奶头，一边抚摩着她那双宛如春笋般嫩白的修长美腿，然后在她那浑圆挺翘的美臀上揉搓着，她的美腿找不到任何的瑕疵，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　这时的乔晓倩已经是半裸了，那些重要的部位都露了出来，林天成尽情的欣赏着，她那白嫩的奶子饱满丰润，修长结实的双腿圆润光滑，香臀丰耸浑圆，小腹平坦结实，真是美不胜收，引人遐思。雪白修长的双腿浑圆优美、高挺的小屁屁曲线玲珑，不论色泽弹性，都美得找不到一点的瑕疵来！
　　林天成右手沿着她乌黑亮丽的秀发往下摸去，左手则轻抚着左乳，他仿佛是在欣赏着一件珍宝。
　　那酥酥的，痒痒的感觉令乔晓倩十分舒畅，与以前隔衣的感觉截然不同。林天成的手掌轻轻地揉弄着乳晕和乳珠，右手则下移到她的花瓣，用两个手指将她的花瓣揭开，用中指放在小花瓣上方轻抚着。
　　乔晓倩全身都好像瘫痪了一般的靠在林天成的胸膛上，阵阵快感从左乳和花瓣漫延至全身。她双腿用力想夹住林天成的手，但全身都爽得酥软了，就是想要反抗也有心无力，更别说她已经迷上了那种史无前例的快感了。
　　她的小腹和花瓣猛烈地抽搐着，口中发出了全无意义的闷哼，因为她的小嘴已经被堵上了。她的脑中一片空白，只有阵阵的快感在冲击着她的身体。
　　林天成知道乔晓倩现在该进入正题了，当下就把裤子拉下了一点，把大鸡巴露了出来，那家伙很大很粗，乔晓倩想不到他的家伙这么大，刚才隔着衣服只觉很是坚硬，没有想到会这么粗大。
　　林天成的大鸡巴坚挺地勃起在空气之中，乔晓倩还真有点担心自己的花瓣容纳不了它。林天成看着她那个怕怕的样子安慰她说道：「女人的蜜道富有弹性，胎儿那么大都可以通过，我的大林看鸟比婴儿的头要小多了。」
　　为了消除她的恐惧，林天成把她的手拉到了自己的宝贝上。
　　乔晓倩战战兢兢地触摸着宝贝的龟。头，然后用手心包裹着它，她觉得真的好大，一只手都握不过来，她温柔地抚摸着，心里虽然有点怕，但却希望这个家伙早一点插到自己的花瓣里去，花瓣里已经痒得很厉害了。
　　林天成也在低头欣赏着她的花瓣，他以手将大小阴唇撑开，欣赏着里面的风光，又以手指轻巧地玩弄着大阴唇的内壁，抚摸着小阴唇和蜜道口，接着又将小阴唇顶部向上扯起，将胀大了的阴蒂露了出来，并以手指轻轻地按摩着那极敏感的阴蒂。
　　乔晓倩如触电地战抖起来，林天成把她的内裤从她的小嘴里拉了出来，然后一边亲吻着她一边问道：「你愿意成为我的女人吗？」
　　乔晓倩点了点头，她偷看懂啊林天成与穆思思的造爱已经心痒难耐，要不就不会主动的要陪他了。她以行动回答着林天成，她回吻着林天成，把小屁股抬起让宝贝缓缓地抵着自己的蜜道口，然后慢慢的坐了下去。
　　乔晓倩觉得花阜充满了胀满的感觉，蜜道口和四周被坚硬的大鸡巴前端撑了开来。她紧张地抓紧林天成的大鸡巴，一分一寸地把它吞了下去。
　　她觉得蜜道口胀满非常，有点儿痛的感觉，仿佛感觉到处女膜被冲破和撕裂了。蜜道口因外来的入侵而在收缩，她强忍着疼痛坐了下去，疼得她的眉头都皱了起来。
　　不一会乔晓倩就把林天成的整根大鸡巴都吞了进去，直达她的身体深处。她觉得前端仿佛直抵着自己的心窝，她发出了一声长长的叹息，好像在叹息这个世界上又少了一个处女而又多了一个妇女。
　　在林天成的温柔下，不一会乔晓倩就感觉不到痛苦了，里面充满了胀满的感觉，她感觉到了宝贝轻微的跳动，虽然没有强烈的快感，但却有胀满充实的感觉。
　　045坐享其成
　　林天成这时开始行动了，他抱着乔晓倩的腰慢慢的把大鸡巴退了出来，然后又缓慢地插入蜜道深处，那粗大的大鸡巴再次冲开内壁，充塞了每个空隙，他缓慢地插入后又快速地抽出，重覆地以自己坚硬的大鸡巴在乔晓倩的蜜道内来回的抽送着。
　　乔晓倩现在终于明白何谓造爱了，林天成每次进出不只是牵动了自己的花瓣和蜜道深处，还冲击着自己的整个花阜。她的身体随着林天成一下一下的冲击而摆动，乳珠则是因为下面的动作上下摆动，从而磨擦着林天成的胸膛，她爽得小声的呻吟了出来。
　　乔晓倩微闭着眼睛，看着林天成如痴如醉地在努力的劳动着，他不仅遍游自己身体最隐蔽的部位，也开拓自己身体深处快乐的泉源。她深深的感激林天成的努力，也慢慢的开始配合着林天成的动作，开头不是很顺利，差一点就把宝贝滑了出来，但不一会就得心应手了。
　　林天成一边运动着一边握住她胸前那对饱满的奶子揉搓着，他放过了乔晓倩那已经被自己吻得有点红肿的红唇，轻轻的咬住了她小巧的耳垂，虽然只是一个小小的部位，但这也是女人身体上最敏感的地方之一。
　　他把她的衣服拉到了奶子上面，她那个半裸的样子看来更是诱惑和性感，他吞了一口口水继续向下轻吻着，伸出舌头轻轻的舔向了她锁骨处的凹陷，她那微微突起的锁骨很是迷人，皮肤表面好象涂了一层蜜一样，竟然是甜丝丝的。
　　林天成感觉怀里的美女颤抖得更厉害了，不停上仰起伏的小腹和自己的身体紧紧的摩擦着，从她喉咙里发出轻微的喘息声，林天成见了双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上。他一只手揉搓着奶子，一只手移到了她的翘臀上，品尝着那弹性十足的美臀的滋味。
　　「别来了，受不了了！」
　　乔晓倩摇摆着秀发哀求着，脸上的神情也不知道是痛苦还是快乐，几乎扭曲了一般。
　　林天成猩红着双眼停下了一切动作，十六岁的小处女，这一刻，林天成忽然想到了吴敏儿，妈的，这一次县里行动安全回到莲花村一定要干掉吴敏儿！
　　「乔晓倩，老子问你，关云天是你什么人？」
　　「你……」
　　「呵呵，一个人的一切都可以改变，但是有些东西是与生俱来的，比如眼神！你骗不了我，说吧！你和他是什么关系？」
　　林天成忽然说出的话让乔晓倩的身子都颤了几颤，盘丝洞夹着大鸡巴更紧了，她媚眼如丝的看着林天成有好一会儿，想要从他脸上找出一点答案，但是看了几分钟都没有得到任何，于是哀声说道：「林天成，你好厉害，瞒不了你，既然你问了，我就告诉你！」
　　「说吧！」
　　林天成不知道为什么乔晓倩会出现这里，虽然他只看过关云天一面，但是他的眼神和乔晓倩的太像了，如果真的有关系，乔晓倩是不是来这里打探消息的？
　　「其实，我和关云天是兄妹，你别惊讶，我是关伟虎的私生女，我被接回去，关云天不但害死了我爸爸，而且还……还侮辱了我妈妈，还想蹂躏我，多亏了曾明父女把我悄悄带走，可是曾明也被关云天弄死了！」
　　林天成大吃一惊，读心术之下，乔晓倩并没有说谎，点点头示意她就说下去。
　　「曾明的死，就算他不救我也要死，他知道的太多了！」
　　「如果老子没有猜错，曾明知道的你也知道吧？」
　　「嗯！」
　　乔晓倩搂着林天成的腰，红着脸笑道：「我来这里其实就是为了等你！」
　　林天成一头雾水，捏着乔晓倩那小小的奶头问道：「等我？」
　　「嗯，我来这里之前，曾叔叔告诉我，只有你可以救我，你想知道关云天和翟庆柱的关系和他们背后的人吗？」
　　林天成一下子呼吸粗重起来，狠狠盯着乔晓倩，不知道吐出几口热气，平息了许久激动紧张的心情之后，这才说道：「你怎么知道我会来这里？关于关云天的事情你知道多少？你就不怕我杀人灭口？」
　　「呵呵，来这里是任妮娜和张婷婷告诉我的，关云天和翟庆柱都是廖忠堂的手下，他便是谢云龙的对手！通源市的黑道和官场一分为二。廖忠堂和谢云龙各自掌控一半，他们明争暗斗的事情，只为了一件东西！」
　　林天成一听，有些不明白了，为了一件东西就可以大动干戈？不过转念一想，这些都是一个借口而已，时势造英雄，英雄造英雄，两个人明争暗斗，不管用什么手段，只要灭杀另一个人，就算在可耻的手段也会去成为佳话，这就是无法改变的事实，尤其在这种无法无天的社会。
　　「他们要找的东西据说就在通源市，叫什么合欢铃来着！」
　　林天成浑身一个颤抖，大鸡巴差点退出肉屄，看着乔晓倩红晕遍布的俏脸，读心术用了一次又一次，她说的的确是事实，但是却没有关于合欢铃的秘密。两个牛比的人为了一个合欢铃如此争斗，其中有什么秘密？仔细想想，合欢铃已经在自己身体之中，想要解开她的秘密，十滴极品处女血！
　　「这样啊，呵呵，晓倩，我相信你说的，不过现在嘛……」
　　林天成说着开始继续揉摸挺刺着她娇柔的身体，这一刻，只有造爱的快感才能取代他内心的惊疑和不安！
　　乔晓倩微微冷却的情欲在林天成的玩弄下又被激发了出来，她那水蛇般的柳腰急速的扭动，圆挺的屁股用力的上下套动着，柔软滑嫩的奶子在急速的抖动着。不一会她那娇美的娇躯就布满了汗珠，但她还是忘我的在那里套动着，她一边扭动着柔软的肥臀，一边喔嗯的淫荡的呻吟着。
　　林天成将双手伸到他的胸前，紧紧地握住她的奶子揉搓起来。他觉得她的奶子摸起来滑腻腻的，握在手里弹性十足。那种舒服的感觉从手心里一直向大脑传递着！
　　林天成一边摸着一个翻身，自己躺在床上，乔晓倩则是生疏的跨坐在他的大鸡巴上。对于这般情况，乔晓倩做了一会就相当的熟练了，小屁股套动得更快了，小嘴里咿咿呀呀叫个不停。她这么一用力就传出了很大的响声，林天成忙抱着她的腰笑道：「你还真是值得调教啊！」
　　乔晓倩听了这慢了下来，她红着脸嗔道：「那你好好教我啊，我等了这么就，以为你不回来了呢，你的好大好硬哦！」
　　说完就一边慢慢的动着一边在林天成的脸上吻了起来。
　　林天成想不到这个小丫头会这么骚，他知道现在那些90后的小姑娘很容易上手，只要找到了自己喜欢的人就会把自己贡献出去，但今天的速度也太快了一点吧？才半个小时就做起这样的事来了，要不是自己的床单上还是红红的，还真要怀疑她是不是处女了。不过他也知道是自己把她玩成这样的，如果自己不是强吻了她的话，也不会骚成这样。他一边跟她吻着一只手抱着她的腰，另一只手则用力地揉着她的奶子。底下的大鸡巴也配合着她的动作往上面顶着。
　　乔晓倩骑在上面，主动权完全操控在她自己的手里。想要深一些还是浅一些，左面还是右面，快一点还是慢一点都由她自己在掌控着，初尝滋味的她很快便品尝到了其中的乐趣，她一边运动着一边跟林天成热吻着。
　　躺在下面的林天成也乐得坐享其成。在轻松之中享受着快乐，感觉自己的大鸡巴被一股湿滑的柔软包裹着，然后便是一阵阵的快感向自己的全身蔓延着。
　　046撕心裂肺的爆菊
　　乔晓倩的肉屄很紧，而且还不断的吸吮着。不一会儿她很快就达到了高潮，她浑身抽搐着趴在林天成的身上，她一边喘着气一边低声的呻吟道：「好舒服！好刺激！真的太爽了！怎么我就做了一会儿就没有力气了？」
　　林天成紧搂着她，感受着她的花瓣抽搐时的律动，他一边在小萝莉的唇上亲吻着一边说道：「造爱很舒服吧？当你特别刺激的时候，高潮也就来得很快了，高潮以后就会有着一种虚脱的感觉，不要一会就会恢复力气的。」
　　他一边说着两只手也没有闲着，分别握住乔晓倩两颗圆润硕大的奶子揉搓着。
　　女人的恢复力很惊人，没过多久小萝莉便在林天成的揉搓下恢复了继续战斗的欲望。小屁股又开始套动起来，林天成见她恢复了力气也就配合着她运动起来，大鸡巴一次又一次地顶撞着乔晓倩的花心。
　　乔晓倩觉得那一阵阵酥酥的感觉由花芯升到脑际，全身的毛孔都扩张了，她双眼翻白纤巧的鼻子一动一动着，口唇不受约束地张开，肉屄里分泌出大量的泉水，小嘴里忍不住的又吐出了一声声娇媚的呻吟。
　　乔晓倩压抑的呻吟着，开始的时候还能保持着理智，可当那无边的浪潮将她淹没之后，她就再也无法保持灵台的清明了，理智一点一点的沦陷，身体一点一点的酥软，呻吟却一声比一声高亢起来，林天成忙用嘴把她的小嘴给堵了起来。
　　「呜」一声似哭似笑，如泣如诉的嘶喊，从乔晓倩的嘴中吼了出来，好在林天成及时的堵住了，她的身子变得僵直起来，花瓣深处随之一阵抽搐，不自觉的在紧缩……放松……再紧缩……再放松。
　　女人的呻吟带给了林天成莫大的快乐，那迷人的花瓣变得更加紧箍，高潮后的女人身体异常的敏感，本来已经全身无力的乔晓倩忍不住又发出了一阵激昂的叫声，只不过那呻吟声没有传出去，就被林天成堵在了嘴里。
　　乔晓倩已经深深的沉醉在那一波波的快感中了，浑身上下都渗出了汗水，不一会她就在那连绵不绝的高潮中软了下来。整个身体都瘫在了床上。林天成见了就抱着她坐了下来，她就像是刚刚从水里捞出来似的，那薄薄的衣服都湿透了。
　　过了好一会乔晓倩才回过神来，她看着身上那半裸的衣服娇嗔道：「都是你，把我的衣服弄成了这样，你要我怎么去外面？
　　林天成笑着道：「是你自己的出的汗，怎么怪起我来了？不就是衣服湿了吗？我帮你弄干就可以了。你这样很薄的衣服很容易干的。」
　　说着就在她的身上亲吻抚摸起来。
　　乔晓倩不但觉得自己的体力恢复了，就连自己的衣服似乎都干了。她忍不住的在他的唇上吻了一下道：「你真厉害，这么就都没有完事！」
　　林天成也不明白自己是怎么了，吸收了四滴处女血之后，身体悄声无息的发生了一点改变，以前有读心术，而现在面对女人的时候，似乎比以前更持久，而且自己总觉得女人虚脱的时候，自己摸一摸就可以让她们恢复力气，而这个时候，胸口总是会热一下。
　　一定是合欢铃的原因，这个东西到底有什么秘密会让谢云龙和廖忠堂如此在乎？
　　「晓倩，其实我也不知道为什么会这样！」
　　林天成左思右想也不明白是怎么一回事。
　　乔晓倩娇嗔道：「你不说就不说，我才不稀罕呢！我要出去了。」
　　说着就从林天成的身上站了起来，她一站起来就听到波的一声，花瓣里立刻就传来一阵空虚的感觉。她看着林天成那依然挺立着的大鸡巴红着脸说道：「你真的好强，做了这么久了还是这样。」
　　她一边说着一边拿出了卫生纸，把林天成的大鸡巴擦干净以后也把自己的花瓣擦了一下。卫生纸不多，也就只能马马虎虎的随便的擦一下了。她把内裤穿上以后将鼻子耸了几下道：「我全身都是汗味，还有一股怪怪的味道，我要洗个澡换了衣服才行！」
　　「你没有搞错吧？你舒服了，老子还没有射出来呢，你不知道这样会出人命的吗？」
　　「那怎么办啊？」
　　乔晓倩也哟需诶歉意，自己的的确确是舒服了，可是林天成却没有喷浆，看着他那粗大硬挺的大肉棒，脸上红的不能再哄，低头不知道如何是好。
　　「要不……」
　　林天成话都没有说完便见到这些热吻着他的大鸡巴的，丰硕的奶子一前一后的波动着，荡漾起层层的乳浪。她的的嘴吻住大鸡巴，轻缓地舔着肉棒，然后又卷住她那羞答答的舌头吸吮着，直吻得林天成浑身抖颤，而乔晓倩也是娇躯连颤，瑶鼻轻哼。桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，盘丝洞里的泉水也越来越多了。
　　就在她用口交的时候，林天成一把推倒她，乔晓倩的屁股一下就抬高了不少，林天成的大鸡巴一下子刺进去，乔晓倩突然感觉菊门里面象撕裂一样的疼痛起来，娇躯一阵阵情难自禁的痉挛抽搐着。但自己的身体却还是在一下一下的套动着。她忍不住的惨叫道：「怎么会这样？你的那家伙怎么插到我的菊门里去了？」
　　她只觉得菊门里疼痛如裂，身体就像是被林天成的大鸡巴割成两半似的，疼得她的头乱甩着，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在空中飞散着。
　　林天成觉得乔晓倩直肠里的嫩肉紧紧地夹着他的大林看鸟，菊花蕾口的括约肌紧紧地勒着他宝贝的根部，那紧束的程度甚至让他感到痛楚，但那括约肌的后面那一片紧凑温润柔软的嫩肉让宝贝觉得特别的舒服。他一边享受着那种舒服的感觉一边说道：「让你尝尝，要不是这样你就不知道菊花被干是一个什么味道了。」
　　乔晓倩的双手紧紧的抓着林天成的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，不一会林天成就觉得她的直肠里不像之前的艰涩了，而乔晓倩也觉得菊蕾里的痛楚也慢慢地消失了，取而代之的是一阵又酸又酥，挠人心痒的异常快感。
　　不一会乔晓倩就完全适应了，她那双迷人的星眸此时半眯着，长而微挑的睫毛上下轻颤着，鼻翼开合着，嘴里又吐出了那醉人的呻吟。
　　乔晓倩呻吟连连，她从来没有想到要把自己的菊花给开了，她心里虽然没有那种道德的束缚，但也不是淫荡的少女，要不也就不会守身如玉了，今天这样做主要是林天成先把她的贞操给破了，这用菊花去被男人干的事她从来都没有想过，她的心中始终认为这是肮脏不堪的。想不到鬼使神差的就把自己的后面给破了。那一阵撕心裂肺的痛楚丝毫不亚于前面开苞的时候，甚至比前面有过之而无不及。
　　好在那干涩的疼痛很快就过去了，现在只觉得直肠里被塞的满满的，那种强烈的快感使自己仿佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她的每一寸肌肤，她情不自禁的大声的淫叫起来，小屁股主动地一上一下的套动起来。
　　直肠内外的胀痛虽未全消，却已被那异样的快感完全的淹没了，那畅快的感觉如浪潮一样的涌了过来，舒服得她浑身都有一种酥酥的感觉。什么伦理道德，什么淑女风范全都被她丢到一旁了，也忘记了刚才的怪异现象，她用尽全力的套动着林天成的大鸡巴。
　　047超级棒
　　这时乔晓倩的全部情欲已经被林天成完全的挑了起来，软语呻吟之间，盘丝洞里的泉水不断的潺潺的流着，屁股更是越套越急，嘴中发出了断断续续的呻吟。她那纤细的柳腰本能的摆动，粉红色的花瓣在颤抖中蠕动，菊花蕾里那种很难形容出来的涨涨的，酥酥的快感一阵阵的涌向自己的四肢百骸。她怎么也没有想到菊花蕾里也有着这样强烈的快感！她在林天成的身上驰骋了好一会，那持续的动作使得她花去了很多的力气，她的全身都布满了香汗，不得不放慢了速度。
　　林天成看着她那迷人的娇躯，忍不住的吞了一口口水道：「你这样卖力干吗？这样的事情应该是男人做的，你自己做起来就吃力不讨好了，你就是今天满足了，但还是有很多做女人的滋味是尝不到的！」
　　乔晓倩在林天成的脸上摸了一把笑道：「爱我，林天成，你真的太厉害了呀！」
　　林天成这时对她那美妙的娇躯产生了强烈的兴趣，也就顾不得继续装下去了，他伸出双手一只色手捉住她的一只奶子熟地抚摩揉捏着一边笑道：「晓倩，你真乖！」
　　他的大手不停在她的奶子上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的乳珠。
　　乔晓倩大吃了一惊，她不由的伸出手又往林天成的身上打去，但这一次却觉她的手指头就和点在棉花上一样。林天成笑道：「晓倩，就让哥哥好好地疼你吧，你不是说很舒服吗？哥哥现在就好好地让你舒服一下。」
　　乔晓倩知道自己如果不服从的话，那不过是自取其辱而已，当下就由着林天成的手在自己的上揉搓着，她觉得自己那两粒敏感的乳珠被他捻弄得有一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，她一边享受着那种很舒服的感觉一边红着脸道：「你的功夫真的好强，这么说你的宝贝插进我的菊门里也是你的杰作了？你装得真的好象，现在你想把我怎么样？」
　　林天成一边玩着乔晓倩的奶子一边笑道：「我也不会把你怎么样，你找我不就是为了要对付关云天吗，现在让老子好好地爽一下。」
　　他见乔晓倩的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，翻过她娇滴滴的身子就情不自禁地低下头去张嘴含住一只雪白柔软的山峰近乎狂野地吞吐咬啮起来。
　　「啊！好疼啊！你轻一点啊！」
　　乔晓倩的奶子在林天成的口手并用唇舌侵袭之下，雪白的乳房迅速的膨胀起来，麻酥酥的感觉直向体深处传去，樱桃一样的乳珠立刻被他玩得挺立起来，压抑了很久的性欲也不可遏抑地勃发出来，她情不自禁地抱住了林天成的头，把他的头按在了自己那娇挺的奶子上。
　　林天成动情地张口咬啮着小美女那一对白嫩的乳房，吸吮着那两颗渐渐而硬挺的可爱乳珠，他的嘴吻在那两颗乳珠上一阵柔舔轻吮，左右逢源的又吸又舔着。在他这样熟刺激的撩逗玩弄下，乔晓倩觉得自己的盘丝洞又酸又痒，奶头在他的吻吮下更加膨胀起来，泛起了娇艳的粉红色，林天成见状将大鸡巴插进去，她也忍不住的套动起来。
　　她这么一动全身都觉得舒服起来了，那舒爽的刺激使得她那晶莹如玉的香腮排红一片，春色撩人，她的媚眼微闭着，樱桃小嘴里吐出了舒服的呻吟声。她柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，用力的套动着林天成的大鸡巴。
　　林天成见她动了起来也就用力的抽插了起来，一股接一股无比畅美的快感从乔晓倩的盘丝洞里纷涌向她的四肢百骸。刺激得她那欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，桃腮晕红如火，她的脸部的表情在不断的变化着，有时嘴角微张着吐出着醉人的呻吟，有时又是紧闭着像是在使劲。这时她把眼睛睁开了，她看着林天成的嘴在自己的奶子上不断的忙碌着，她两只手抱着林天成的头轻轻抚着他的头发。屁股则越抬越高，享受着盘丝洞里那又酥又麻的强烈快感。
　　林天成这时抬起头来吻了一下她的红唇笑道：「小宝贝，是不是很舒服？」
　　乔晓倩娇媚的呻吟着，用她的香唇吻住了林天成的嘴，她的丁香巧舌钻进他的嘴里。双腿紧勾着林天成的腰，双手抱着他的脖子，那肥嫩的白臀大起大落，她已经被那强烈的快感刺激得忘乎所以了。聊天一边用力的顶着一边笑道：「你放放心，关云天我一定不会放过，只要他没有离开惠南县，为老子就会把他和翟峰的命留在这里！」
　　「 我已经被你玩了好一会了，你快点吧，我要虚脱了哦！」
　　说完以后就抱着林天成就吻了上去，两人的嘴唇考良决就粘到了一起。
　　乔晓倩那湿润的檀口发出了低声的呻吟声。她极力的想掩饰内心悸动澎湃的春情。但那强烈的快感使得她就是想忍也忍不住，林天成把她那原始的性欲都挑了起来，这位如天仙般妩媚亮丽的小美女一双媚眼已充满了无比的欲念，仿佛在倾诉她那已无法克制的上升到了极点的快感。
　　林天成的勇猛和手段无人能敌，乔晓倩一被他吻着就意乱情迷了，她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起。
　　听到乔晓倩娇啼的声音充满娇媚的语调，林天成的手在她的身上轻柔的搓揉着，乔晓倩鼻中哼声不绝，娇吟不断，身体也开始扭动起来，林天成知道她快忍不住了。
　　乔晓倩的重要部位不断受到林天成的刺激，她感到自己的盘丝洞无耻的流出了一些蜜汁，而自己的身体也无耻的有节奏的配合着他的动作扭动起来，她可没有想过要流出那些可耻的东西，也没有想过要配合他的动作，但无耻的身体却一次一次的背叛了自己，一次又一次打击她的尊严。更令她不堪的是那种强烈的酥痒感越来越强烈了，蜜道里面好像有千百只蚂蚁在爬着，身体也无意识的扭动挺耸起来，好像期盼着他的大肉棒再深入一点。她知道自己是玩不过他了，当下眉目含春地看着林天成娇媚的道：「老公，你不要这样玩我了，我已经受不了了。」
　　她的声音娇媚得令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　「嘿嘿……」
　　林天成坏笑一声，加快了攻势，在乔晓倩近乎歇斯底里的哭腔之下，一股滚烫的液体终于喷进她的花心深处。
　　第一次被男人干，而且又是如此强悍和懂得调情的林天成，乔晓倩觉得自己的身体不断的被撕裂，不断的被填补，不断的得到快感，在那一股滚烫的液体之下，她紧紧的抓着林天成的胳膊，用力抬起屁股，大声的叫了一声之后，身子便抽搐起来。
　　「啊……」
　　乔晓倩还是太小了，大叫过后，缠着林天成腰部的小粉退慢慢的无力垂落下来，双手颤抖了几下也搭在了床上，面若桃花，小嘴里哼哼唧唧的也不知道说些什么，似乎没有了意识一样。
　　林天成抽出湿漉漉的大鸡巴，摸着乔晓倩粉红的脸颊，心想：这个小萝莉还真是不错的，不但肉屄很紧，而且承受能力也超级棒。
　　不过现在最重要的事情已经开始了，那就是如何将翟峰和关云天的小命留在惠南县，而且还要做的一点痕迹都没有！想到翟峰那副阴险的嘴脸，关云天那不屑一顾的神情，林天成脸上浮现出一丝狠辣的笑意……
　　048再遇关云天
　　林天成穿上衣服，乔晓倩衣衫凌乱的身子抽搐了很久，费力的睁开眼睛，有气无力的说道：「老公，倩倩不行了，我不能陪你了！」
　　「晓倩，你好好休息，这几天千千万万别离开这里，关云天已经来到了惠南县，他的目的是想弄死我和你，还有曾柔！」
　　「我知道，可是……可是你能对付得了吗？关云天在惠南县有一些隐藏的势力，那些都是亡命徒滚刀肉，你刚要了我，你不准死！我不想守寡，我还小呢！」
　　「老子不会死的！你休息吧！我出去会会他们！」
　　林天成摸着乔晓倩脸颊，亲了一下她的笑意起身离开房间。
　　此时是下午四点多，这一战持续了很久，林天成悄悄的离开洗浴中心，并没有通知穆思思，虽然打算想看看马翠娇和唐小翠，但是现在不能窝在这里，有时候，主动出击才有一点胜算，何况对手是黑道啊咯大关云天和翟峰！
　　林天成这一次没有开车，而是徒步走在街道上，宝马轿车有些乍眼，而且关云天和翟峰安插在惠南县的眼线肯定时时刻刻关注自己的宝马轿车，而他要做的就是出其不意！
　　一路上，林天成在惠南县一些重要的拆迁建筑周围转悠了几圈，见到已经开始逐步按照李静兰的文件上执行，四周围满了市民，对于极大重要的建筑，林天成还是特备注意的看了看，翟峰带着安全帽跟李静兰一个一个地方的巡视，远远的便看见他的脸上露出了阴狠。
　　林天成站在远处，这一次拆迁需要一段时间，表面上是重新建筑，其实暗地里都在争斗，一个城市的发展如何跟领导脱离不了关系，而惠南县虽然你不是大县城，但是谢云龙和廖忠堂要找的东西可是在这里，但是他们无论如何也想不到合欢铃已经融入自己的血肉之中！想要将翟峰神不知鬼不觉的弄死，首先要干掉关云天，不能让他们通气！
　　林天成扔掉手中的香烟，在惠南县四处寻找关云天的身影，天色已静入黑，忽然间看见一个熟悉的身影，正是关云天！他进入一个酒吧，林天成紧随其后跟了进来。
　　虽然现在已经八点多了，但酒吧里就坐了几个人，令他惊奇的是，吧台边上那个高高的凳子上坐着一个很漂亮的美女在那里喝着酒，她的双腿交叠着，肉色长筒丝袜紧紧的贴在两条光滑而又富有弹性的腿上，在裙子的开岔处露出了一抹雪白的大腿，浑圆洁白，还散发着晶莹的光泽。
　　单是看她那双美腿相互扭在一起的样子就给人带来一种震撼的感觉，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑。她的身上穿着一件改装了的紫色旗袍，旗袍的下摆只到大腿的中部，在丝袜覆盖下的双腿是那样的圆润修长，脚上穿着一双三寸高的深紫色高跟鞋。由于看不到她的脸，酒店里的那几双目光都毫无例外的盯在了她的美腿上。
　　林天成故意的来到吧台前的女人边上，一阵淡雅的脂粉香及女人独特的肉香味迎面扑来，他的目光一下就聚焦在了美女的脸上，美女有着一张瓜子脸，天生的柳叶眉，丹凤眼，她好像没涂口红，但她的唇却是红艳艳的，闪着晶莹的光泽，只要是男人，没有一个是不想去舔上两下的。她的身高约一米六八，胸挺，腰小，臀翘。这一件衣服把她那玲珑的身材完全的凸现了出来。
　　林天成站在那里仔细的欣赏着，他那色色的眼光在美女的那些重要部位浏览着，以至美女的身体没来由的起了一层鸡皮疙瘩。她转过脸看了林天成一眼，一见林天成高大的样子不由的心里一动：「好强壮的男人！她看着林天成那傻愣愣的目光不由心中暗笑：看来要钓上这个傻小子还真没有什么难度。想到这里就对林天成嫣然一笑道：「小兄弟，姐姐是不是很丑哦，把你吓坏了吧？要不怎么站在这里不说也不动？」
　　她那千娇百媚的神态连酒吧里所有的男人都看呆了，林天成笑道：「是姐姐太漂亮了，我都看得楞住了，姐姐真是国色天香！」
　　说话间，林天成的目光从美女的身上移开，在酒吧里找寻着关云天的身影，但是很奇怪的是关云天进入酒吧之后并没有在这里。
　　见到林天成似乎在招人的样子，美女上下看了看林天成的穿着，虽然长相很普通，但是身上有一股可以吸引别人的阳刚，她开心的笑道：「小兄弟好会说话，姐姐被你说得心窝都暖暖的了，既然你把姐姐说得这么好，那你请姐姐喝一杯怎么样？」
　　四下没有看见关云天，与其盲目的寻找，还不如在这里等着，对于他那股杀气林天成闭着眼睛都可以感受到。而此刻林天成一见这个美女的时候就觉得她很有教养，身上那种高贵的气质可不是一般的人装得出来的，但看她现在的样子却像一个专钓男人的小姐一样，看来她一定是遇上了什么挫折才来喝酒的。想到这里就笑道：「行啊！人们常说不爱江山爱美人，姐姐这样的美女开了口，别说喝酒了，如果这个世界是是我的，把这个世界都送给你我都愿意！」
　　美女虽然听出林天成的话里有调戏的成分，但女人的虚荣还是使她心里甜滋滋的，她优雅的放下手里的酒杯嫣然一笑道：「你这一套甜言蜜语练得这么熟练，肯定有不少女孩子上你的当吧？既然是这样，就给我来一杯威士忌好了。」
　　林天成笑道：「这样请你喝酒就不成敬意了，我们去楼上好不好？那里不是挂着一块雅间上楼的牌子吗？我们就上雅间好不好？」
　　酒吧大厅并没有关云天的身影，林天成白嫩走到也许他已经上了楼，而这个美女正好可以遮掩一下自己的身份。
　　美女看了那块牌子一眼点了点头笑道：「看来你真的有诚意，姐姐还真有点却之不恭了，我们就上搂好了！」
　　说完就站了起来。
　　林天成还以为她不会答应呢，见她站了起来心中不由的一喜，于是大胆地拉着她那绵软如无骨的小手小心的上了二楼。
　　两个人一推开二楼的旋转门，里面是一个大厅，这是用屏风分隔成了一二十个单独的雅间，清一色的的竹制桌椅，没有吧台，却有一个不大的舞台，大概有四五个平米，大概是白天人少吧，没有人唱歌，大厅里在放着轻音乐，这里没有喧闹，只有轻轻的音乐在空间内环绕。和一楼的气氛比起来，这里似乎更适合情人的约会和窃窃私语。
　　这个地方就跟一个雅致的花园一样，装饰得很人性化，墙壁的四周还有很多的盆景。两人和服务生打了个招呼，就被带到一个靠窗的雅间，然后那服务生开始推销起这里的酒来。什么鸡尾酒，彩色烟花，天使之吻，人头马，路易十三……一口气报上近十多种洋酒的名称。
　　林天成笑呵呵地打断了他的话问道：「请问您这里没有国产的酒？我没有崇洋媚外的毛病。」
　　服务生不好意思地道歉道：「现在的帅哥美女都喜欢洋派的东西，没有想到两位会喜欢国酒，请问您要什么牌子的？」
　　林天成笑问道：「就来瓶五粮液好了，姐姐要什么酒？」
　　美女想了想说道：「我不喝白酒了，就来瓶长城干红吧！」
　　接着两人又点了几个果盘，服务员这才退了出去。
　　不一会服务员就将酒水送了过来，林天成对那服务员笑道：「你再给这位女士拿瓶茅台来，我看她在下面喝的是白酒，喝红酒肯定不过瘾。」
　　美女瞟了林天成一眼嗔道：「我看你没有安什么好心哦，想灌醉我是不是？」
　　「怎么会呢，我可是一片好心，我听说有的人喝了红酒就不喝白酒，因为喝混合酒就容易醉，我见你在底下喝的是白酒，才给你叫白酒的。」
　　「看来你还真的很细心，但我没有这样的毛病，别说是两种酒，就是白红啤这三样掺合着我也照样能喝！我们今天就喝混合酒好了。」
　　林天成还真有想把她灌醉的想法，现在一见她自投罗网就不由的心里窃喜，紧跟着他又加了把火，小道：「真的吗？那姐姐肯定是一个酒中豪杰了，我们男人都有很多人不敢这样喝，今天倒是要见识见识你这个女中豪杰的风范！」
　　049美女廖珊
　　林天成欣赏美女的姿色之时也不忘记寻找关云天的身影，但是依旧是没有看见，这里有几间包房，林天成知道关云天肯定在这里，但是在哪一间不知道，既然遇见了就不能让他活着离开！
　　「你在找人？」
　　美女一把夺过林天成刚打开的酒瓶，开始将三种酒掺合起来，然后举起杯子道：「来，我们干杯！就看你有没有本事把我灌醉了。」
　　美女叫廖珊，她还真没有把林天成这样的小毛头看在眼里，自己喝一瓶白酒都没有问题，这个男人怎么可能喝过自己？因此才说出这样的话来。但一见林天成那喝酒的样子心里就有点发毛了，这个家伙喝酒就像喝水一样的面不改色，一看就知道是个高手，如果自己输了的话真的让她乱来吗？但话已经说出了，也就只有硬顶着了。
　　两人一个一杯的拼了起来，好几杯以后，林天成还是那样的气定神闲，廖珊觉得要把这个家伙喝趴下，不用点办法是不行了，于是就提议道：「我们这样喝很不过瘾，我们来划拳吧，这样喝起来才有意思。」
　　「这玩意我没有玩过，你这不是强人所难吗？你该不是故意耍赖吧？」
　　廖珊被他说中了心事很有点不好意思，但她是做律师的，反应跟嘴上的功夫都是一流的。她抿着嘴浅笑道：「我说的你一定会的，我们就来玩剪刀石头布，你不会连小孩子都玩过的东西都不会玩吧？」
　　「这个我倒是会玩，我们就这样玩好了。」
　　其实随便玩什么廖珊都不会是林天成的对手，也就是开头一次她有点机会，到了第二次她就一点机会都没有了。只是林天成不想这样灌醉她，他觉得跟美女喝酒也是一件很惬意的事情！
　　二人开始有攻有守的喝了起来。林天成虽然想把廖珊灌醉，但没有动什么手脚，基本上廖珊喝一杯他也喝了一杯，只不过顺序不同而已，他还真想看廖珊能喝多少酒。
　　廖珊还真的很不错，喝了好几杯还跟没有事一样，女人天生就带三分酒性，廖珊又是经过酒精考验的，居然越喝越精神。林天成一边跟她玩着一边看着对面的佳人，但见她绯红的脸颊深陷出两个俏美的酒窝，如同一朵盛开的桃花。长长的睫毛高挑翘起，诱人犯罪的性感红唇微张着，露出淡淡的甜蜜的笑容，再配上白玉无暇的滑腻肌肤，是那么的完美娴静，高贵优雅！
　　廖珊坐在林天成的对面，短裙下露出的那双美腿近在咫尺。因为她坐着，本来已是盖在大腿中间的裙子又往上缩了最少十公分，露出她三分之二的雪白美腿。竟然隐隐的可以看到丝袜尽头的蕾丝边，还隐隐约约的可以瞧见里面的黑色蕾丝内裤！
　　林天成这下可是大开眼界，还真没想到廖珊的大腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。透过黑色的网袜可以很清晰看到脚背又细又白，嫩鼓鼓的。他不由的开始想象如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。加上廖珊身上散发出来的自然女性清香灌入鼻中，胯下那根大鸡巴竟然不听使唤的开始在裤子里耀武扬威了。
　　这时廖珊将双腿分开了一点，摆了一个优美的坐姿，隐约间好象看到她裙内的玉胯根部的胯间有黑影闪现了一下，林天成那肯定是她的小内裤。他故意将筷子往地上一丢，然后蹲下了身子。
　　尽管廖珊聪明绝世，但她万没想到林天成竟会如此色狼！林天成钻到廖珊膝前，开始瞄着她并未完全并拢的两膝中间，只见廖珊光滑膝头下的小腿自然的微张，他清楚的看到了她那双浑圆大腿根部的胯间。偏偏在这个时候她那圆润的膝头又自然摇摆的张得更开了，修长匀称的小腿贴在林天成的手腕处，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前！
　　尽管隔着丝袜，可是近乎透明的遮掩物根本就不能阻挡住林天成那专业的眼光。她的肌肤细白毫无瑕疵，小屁股浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见廖珊胯间嫩白细致的肌肤，一条黑色小内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她责起的花瓣，可以清楚的看到她几根浓黑小草渗出了裤缘。
　　林天成以前也这样的玩过一次，但他还是觉得很是刺激，紧绷在裤档里的大林看鸟更是肿胀欲裂，他忙吸了一口气才让大鸡巴静了下来。
　　廖珊胯间那两条圆浑的大腿移动时微开微合，林天成清楚的由她的股间看到她前面内裤下凸起的花瓣，她那黑色的小内裤隐隐有一丝水痕，林天成知道那肯定是她的春水。他知道他再蹲在地上肯定会被发现，只得不情愿地拣起筷子重新坐好。抬起头他却发现廖珊那双如梦似幻的媚眼似乎正深注着他，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉……
　　她那淡然浅笑使她两颊那迷人的酒窝是那样的醉人。她穿的裙子更是将她一身雪白的肌肤及修长、圆润的双腿衬得更加洁白无瑕。林天成心道：等会喝醉了我就可以好好的玩一玩了，这样的尤物如果不玩一次还真是自己的损失。他心里虽然是这样想，但重新坐好后却像没事人一样继续和他拼起酒来。
　　时间一分一秒的过去，慢慢的他看到廖珊的眼里波光荡漾了，脸也比原来要红得多了。林天成知道这是不胜酒力的先兆。
　　他们喝酒的杯子不是很大，一杯酒还不到一两，廖珊十几杯酒下肚后脸色更加的娇艳欲滴了，一双水汪汪的眼睛媚得好像要掉出水来，舌头也渐渐的好像短了一点，连说话都说不连贯了，林天成看着她那有点迷糊的眼睛笑着道：「怎么样？是不是喝醉了？我看你还是投降算了吧？」
　　廖珊揉了揉有点模糊不清的眼睛硬撑着道：「开玩笑！我怎会……会不行，我们再喝，你不是想要灌醉我吗？等我醉了你就可以为所欲为了。」
　　说完抓起面前的酒杯，一扬脖子咕咚咕咚就把杯里剩下的酒一饮而尽，接着抓起酒瓶就去倒酒。
　　林天成见她的手都有点发抖了就拿过酒瓶给她倒满了，说道：「我们就不一杯一杯的喝，慢慢的喝好不好？这样我们也好说说话。」
　　对他来说还真愿意看到她喝酒时那优雅的一面，那才是最令男人心驰神荡的，特别是酒后那脸上的一抹醉红，更增添了另一种美态。女人只有把她那优雅的一面表现出来才叫优美！而此刻自己来这里的目的并不是为了猎艳，而是要会会关云天，有一点机会能弄死他，都不会让他活过下一秒！
　　廖珊听了还真的没有继续喝了，她的纤指轻拈缓缓端起酒杯慢慢的送到唇边，朱唇分启轻轻一抿，然后再把酒杯放回原处，笑道：「我可能真……真的喝不过你，但再喝几杯还是没有问题的。」
　　她的香腮泛起一抹桃红，如晚霞熏染，眼波流盼生辉，似秋水一般的幽深，真所谓颊映朝霞，眼如秋水，林天成还真有一种如沐春风秋月的感觉，那样子还真像一幅美好的画卷。他知道这个美女一定有着什么心事，而这个时候的她是什么都会说出来的。当下就很潇洒的喝了一口酒，皱着眉头问道：「我看你今天是特地出来喝酒的，而且还是希望能藉由酒精的麻醉让自己的身心放松，也就是说想借酒消愁，你以为喝醉了就什么都可以忘记了是不是？」
　　廖珊听了叹息了一声，有些伤心的叹道：「你年龄虽然不……不大，倒是挺……挺懂事的，我也知道酒喝得越得多就……就更苦，酒醒以后还会要……要承受着双重的痛苦，但我就想麻……麻痹一会，也许给……给自己再加重一点痛苦就……就可以解脱了。」
　　林天成见她不回避自己的问话就温柔的问道：「你如果有什么烦心的事就说出来，有些事情说出来就会痛快些，咱们边聊边喝，慢慢聊，慢慢喝，否则你就是醉倒了，对自己还是没有帮助的，说不定我还可以帮助你，老子虽然喜欢女人，尤其像你这样的米女，但是老子可不想趁人之危的占有你。」
　　050戴绿帽
　　美人就在对面，刚才那一瞥，廖珊的迷人的肌肤让林天成的欲念一点点的上升，但是一瞧她伤心欲绝的模样，打心眼里有些疼。端着酒杯看着廖珊微醉的脸蛋。
　　廖珊闻言缓缓放下手中的酒杯，凄苦的说道：「你说的不错，我的确是心烦的很，现在只想一醉方休！我今天来喝酒的确是为了寻求解脱，只不过我是在感情上遇到了麻烦，你是不知道其中的滋味的，就是跟你说了也是白说。」
　　一说到她的事她倒是清醒了一点，连话都说得流畅多了。
　　林天成笑道：「人不可貌相，海水不可斗量，你又怎么知道我不知道其中的滋味？我一看就知道是你的感情上出了问题，你虽然看起来就如二十左右的妙龄少女，但我知道你应该三十有多了，而你老公应该是不惑之年左右了，在这个年龄段是很容易出现感情上的危机的。因为此时他们拥有正当的职业与一定的经济基础和社会地位，于是就会产生叛逆，特别是那些有工作狂的男人，他们总觉得自己错过了人生中最好的时光，仿佛从来没有享受过生命的乐趣，这就是所谓的「中年危机」也就是我们所谓的七年之痒。」
　　人性的弱点在于经不起外界的诱惑，尤其是在夫妻长久分离或本身寂寞无法宣泄时。男人就需要更多的性生活了，而在家里又得不到这方面的满足时，男人的外遇也就成了一种满足性欲的方式。
　　婚姻都是沉闷的，大多数人之所以能够长期忍受，并非因为道德的高尚，而是生活的艰辛使他们没有太多的时间，精力和能力去实践婚外情。「饱暖思欲」自古皆然，男女概莫能外，区别在于各人欲望和自制力的强弱。同一个人，衣食无忧时出轨的可能性要远大于贫寒之时。
　　当他极度富裕，生活处于极度「安全」的状态时，幸福感突然间消失了，取而代之的，是前所未有的空虚和无聊。
　　男人成就事业的根本动力是女人，就像女人美容装扮的根本动力是男人一样。「富贵不还乡如锦衣夜行」这句话用在情感问题上，则可翻译为，「男人事业成功了，如果不能征服新的女人就等于白干。」
　　因此，成功的男人在潜意识里都有再次征服女人的强烈冲动。可是征服谁呢？即便结婚前无限崇拜他的老婆，此刻也已对他熟视无睹，有时甚至还冷嘲热讽，无论主观客观，他都没有再次征服她的动力。怎么办？一个精力旺盛而又自制力强的男人，唯一的选择就是在事业上更上一层楼。
　　他必须把更多的精力投入到工作上去，否则他一定会神经错乱，因为身边的诱惑实在是太多了。大自然有一种「追逐和共享」稀缺资源的力量，无论是强大的男人，还是漂亮的女人，都逃不过这一劫。这是不以他们主观意愿为转移的客观存在，当外界的诱惑超过男人的自制力时，他内心深处那颗克制已久的「核弹」就会被引爆了。
　　已婚男人出轨的可能性远大于已婚女人，首要原因当然是天生「花心」但也必须看到另一个原因，即优秀单身女子和适婚男人的稀缺。一般来说，已婚男人的经济实力，尤其是个人魅力，要胜于未婚男人，因为他们在事业上有了成就才会去追漂亮的女人的，而这样的男人也是女人所喜欢的。现在社会上还正在讨论一个话题，就是白毛女可不可以嫁给黄世仁。很多的大学生都说白毛女太傻了，说她嫁给黄世仁是她最好的选择。就是黄世仁年纪大一点，自己享受一段时间以后，还可以拿着黄世仁的钱去另寻发展。从这一点就可以看出，成功的男人就是年纪大一点，还是很受年轻女人的青睐的。
　　对一些未婚女子来说，虽然她明知道爱上已婚男人是不道德的，但是，她们通过对比后痛苦地发现，成功的男人整洁的发型和穿着，训练有素的笑容，还有他衬衫上的淡淡的香味，都散发出一种令人窒息的雄性魅力。而这些优点是一些浮躁的年轻人所没有的！就不要说跟一个这样有钱的男人少要奋斗多少年了。
　　对于造成这样的后果，男人有着不可推卸的责任，绝大部分都是男人率先背叛了婚姻。男人发生婚外情时，主动进攻的当然不少，但更多的属于被动。尤其是不惑之年左右的中年人，因为他们事业有成，有职位有名份，在未婚女孩眼中，他们是成熟男人的典型象征。
　　然而这样的男人也是不敢轻易的迈出这一步的，因为他们，上有老，下有小，夫妻感情已从感性的爱情上升到深沉的亲情，婚姻的共同利益己在家庭占主导。一方面他们急需一位红颜知己抚平长期高压工作所积累的郁闷，唤醒他丧失多年的青春激情，但另一方面，男人天生赋予的保护家庭和妻儿的责任，又让他不能轻率的背叛她们。
　　廖珊听了林天成的这一席话还真对他另眼相看了，赞赏的笑道：「你还真的很不错啊，一说起来就长篇大论的，你还真没有说错，是我老公在外面有了女人，你说有一个出轨的男人就有一个出轨的女人，是不是在教唆我也在外面乱来？」
　　「你不要断章取义哦，不过，他有了你这么漂亮的老婆还在外面乱来，给他弄个十顶八顶绿警告一下也是应该的。我还真有点不信他找的女人还会比你要漂亮，因为比你还要漂亮的话就成了妖精了。看来他是饥不择食了，要是这样的话，你也是有一定的责任的。」
　　廖珊伸出兰花指在林天成的额头上点了一下娇嗔道：「你知道什么？你以为十顶八顶绿帽很容易找是不是？我可不是那种饥不择食的人，如果能找到一个我就很满足了。」
　　说完端起酒杯又是一饮而尽。
　　林天成笑道：「我可是跟你开玩笑的哦，好的绿帽只要有一顶就够了，你能跟我说一说你们是怎么一回事吗？」
　　廖珊有点幽怨的道：「你猜的不错，我确实有三十多岁了，我们的女儿都十多岁了，他是干公安的，十多年来，我们从来没有吵过一句嘴，他一直很爱我，对我说的每一句话都言听计从，我也很爱他，对其他的男人我看都不愿多看一眼，他曾经对我说过，即使这一辈子结束了他仍然会爱我，生生世世永不分离。」
　　「我非常相信我们之间的感情，哪知道他是一个骗子，竟然骗了我十多年！昨天晚上看到他跟另外一个女人在床上风流的时候，我的心都碎了！而这个女人居然还是一个见了他要叫他爸爸的女人！当我听到她在床上叫着「爸爸，我还要」的时候，就好像世界某日在我身上降临了一样。不过我没和他们闹，而是转身不声不响的离去了，昨天晚上我整整哭了一夜！这是我平生第一次失眠，今天上班我都没心情，所以才来喝酒解愁。」
　　林天成吃了一惊道：「不会吧？他是搞公安的，怎么会做这样没有人性的事？连自己的女儿也乱来？你的忍性也太好了一点吧？他做了这样畜生不如的事你都不声不响的走了？我都觉得你不配做一个母亲了。」
　　廖珊苦笑了一声，说道：「他要是真碰了我的女儿，我不杀了他才怪了，这个女人是他资助的一个初中生，她虽然没有我漂亮，但也很清秀，根据他们亲热的程度看来，他们在一起的时间已经不短了。」
　　051愿赌服输
　　林天成有点不好意思的说道：「原来是我猜错了，据我看来，你大可不必为这样的人难过，他如果去找别人我还不会这样反感，但他这种挟恩图报的人我最看不惯了。你拿酒来麻痹自己的心灵我可以理解，不过酒绝不能替你解决问题，借酒消愁也不适合女人，你这是一种自甘堕落的表现，因为受过伤害而自甘堕落绝对是极度愚昧的想法，伤害过你的人不会因你堕落而自愧，只会笑你愚蠢，最多加少许同情分，出路是什么？就是一句话，要活得比别人好！比以前更好！希望你终有一天能明白茫茫人海总有真情在的道理，爱情，当然一开始是因为对方有吸引自己的地方自己才会爱上他的，但如果经过一段时间后发现爱已经成恨，那就不要再继续下去了！为一个已经不爱自己的人而伤害自己，你觉得值得吗？你是一个聪明的女人，应该知道何去何从，我说的话可能有些过激，但这是为你好，你还是好好的考虑一下吧！」
　　林天成的罗嗦还真起了点作用，廖珊转着两只水灵灵的眼睛看着他叹了一口气，笑道：「你还挺会说的嘛！其实这些我何尝不清楚，但是旁观者易清当局者多迷，我就是控制不了自己的情绪！你说，他怎么可以这样对我？」
　　林天成嘴上说的好听，其实心里却在暗笑，笑廖珊的男人也在笑自已：男人嘛！大都是一个样子的。有谁不是吃着碗里的看着锅里的？不过看在廖珊那伤心欲绝的份上他并没有笑出来。他一边忍着笑一边说道：「这个家伙真不是个东西，有了这样漂亮的老婆还在外面乱来，这样的人是没有好报的。」
　　「你算了吧，你们男人还不都是一样！抱着人家亲热的时候总是甜言蜜语，说不尽的好听话：「可一见了别的女人，又会拿这一套去哄别人，真要论报应的话，你们男人早就绝迹了，我是律师，经办过不少离婚的案件，我把你们男人都看透了。」
　　廖珊似是识破了他这套把戏，摇晃着手里的酒杯冷眼嘲笑道。
　　林天成被她说得有点不好意思了，心想：你说的是不错，可怪就怪在你们女人实在是太容易让我们犯错了，漂亮的女人哪个男人不想抱在怀里？为了一颗树而舍却整片森林那岂不是太傻比了？
　　他虽如此想，但嘴上却不能这么说。他慢慢的端起酒杯喝了一口酒笑道：「你既然知道男人都是这样，就不要再为这事烦恼了。」
　　廖珊叹息了一声，仔仔细细的看了一会林天成，抿着嘴唇笑道：「其实也不能单这样说男人，女人其实想红杏出墙的也不少，只不过她们没有男人那样大胆。我们就不说这些了，难得碰上一个酒量这么好的满男人，我们今天来个一醉方休。」
　　说完就很优雅的喝起酒来，看来说了这么一会话以后心里要舒服多了。
　　林天成举杯在一旁相陪。廖珊的酒量虽然很大，但跟林天成比起来就是小巫见大巫了，廖珊很快就显出了醉意。就在这时她站了起来，如弱柳扶风般一步三摇的晃到林天成的边上，羞红着脸说道：「我输了，你想怎么处置我就怎么处置我吧！」
　　林天成心里一喜，妈了个比的，来杀关云天而已，自己的运气还真的不错，随便到什么地方都可以碰上美女。看来这个美女是要借自己来报复他的男人了，他虽然知道这个女人是在利用自己，但这样的美女如果不上的话还真是一大损失，不要说自己上了以后就是自己的女人了。
　　他将椅子拉动了一下，大手已然环过廖珊的肩膀，魔手轻触着她发热的脸颊。他见廖珊没有反对就慢慢的滑进她的脖子。他现在就希望关云天呆在包房里，不要出来得太早了。
　　廖珊虽然醉了，但还是有一点清醒，想到背叛自己的男人，还真有着一种报复的心理，男人是人，女人也是人，你可以和别的女人乱搞，难道我就不会？她越想越觉得有气愤，于是把身躯靠得更紧了，还伸出一只藕节般的胳膊勾住林天成的脖子，轻轻咬住他的耳朵说道：「告诉我，你想要怎么处置我？」
　　林天成感到一阵电流瞬间从耳朵流遍了全身，好像骨头都化了，他在她那樱桃小嘴上吻了一下笑道：「当然是把你就地正法了。」
　　说完就一把将她抱在怀里说道：「我第一眼看到你的时候我就开始喜欢上了你，要不我就不会请你喝酒了，你真的决定要这样吗？」
　　廖珊觉得被他抱在怀里是那样的舒服，这比自己老公抱着腰舒服多了，她开头还有着一点抗拒的心理，只是想要报复她男人才鼓起勇气来勾引林天成的，但现在一被林天成抱住就被林天成那火热的胸膛给融化了，她也在孟南的唇上吻了一下道：「我也是一见你就喜欢上了你，你真的很优秀，说实话，我也有过红杏出墙的念头，只是没有碰到过我喜欢的男人，现在我已经输给你了，你想怎么做就这么做好了。」
　　说完以后她伸出舌头轻轻地舔着林天成的耳垂道：「你要不要？我给你三秒钟考虑的时间，三……二……」
　　林天成一把抓住她的大奶子揉捏着，色眯眯的笑道：「当然要了！这样漂亮的美女，傻子才会不要！」
　　说完就把她的脸扳了过来，将嘴唇轻轻地凑了上去。
　　廖珊两片粉唇微启，吹出一口香气，然后把樱口缓缓地张大。林天成只觉得一又湿又滑，又软又香的东西贴上了自己的嘴唇。这样好的机会他怎么还能放过？于是就准备进一步的行动。
　　谁料廖珊只是轻吻了一下他的嘴唇便又蓦地撤回，一串「咯咯」的笑声就从她那扬着头的小嘴里吐了出来。
　　林天成想不到这个美女竟然还跟一个小姑娘一样的天真，这么一来，两人之间的那种紧张气氛倒是缓和了很多。林天成这时才发现她的旗袍是如此之薄，美妙的奶子都是半隐半现的，让他又涌起了一股强烈的性欲，手也就在她的奶子上揉搓起来。
　　他的一双大手已顺理成章的隔着那层薄布罩上了廖珊那一对饱满的肉奶，用拇指和食指轻捻着那颗微微凸起的乳珠，同时用鼻尖轻凑在她的头发上嗅着那淡淡的发香，腹部更是贴着廖珊的小屁屁，胯间的宝贝则伸进她双腿间不停的摩擦着。
　　廖珊还未和她老公以外的男人亲热过，受到林天成如此的挑逗早已兴奋不己，只觉胸前一对怪手抚摸自己的奶子，引得全身一阵阵酸麻，自己的双腿间有一条长长的东西在来回转动，她心里还真有点儿害怕，这东西太长太大了，比自己老公的起码要大了一倍！竟然隔着裤子还能做着这样的动作！
　　她虽然有点怕怕的，但腹间却有一股暖流在涌动，直冲自己的双腿根部。不觉间，一种许久都没有过的感觉涌了出来，自己的神秘圣地慢慢地湿润了。廖珊只觉得一阵天旋地转，不知自己身在何方，下意识的双手环抱着林天成的脖子，吻着林天成的嘴，把自己的丁香渡入林天成嘴内不停的搅动起来。
　　林天成见她的舌头伸了进来就含着吸吮起来，他们互相把舌头伸到对方的嘴里挑逗着，不一会廖珊就被林天成吻得连气都喘不过来了，林天成便转移了阵地，沿着廖珊那柔美的颈部不断向下吻去，同时双手柔柔地撩动她的耳珠，时而轻抚着她的发丝。
　　052廖珊的口活
　　林天成一边玩着一边把她的旗袍掳到了她的大腿上面，然后仔细的欣赏着廖珊那美丽的娇躯。但见她身材玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。
　　下面是雪白欣长的脖子，脖子下面是两根玲珑剔透的锁骨，锁骨下面是两座挺拔的玉女峰，那两座玉女峰就象两座小山似的挺立在那里，下面是平坦的小腹，小腹的中间是一个圆圆的肚脐，那个圆圆的肚脐小巧玲珑，上面还镶着一颗红色的宝石，圆圆的肚脐下面是一块呈三角形的草地，那草地的中间是一条紫红色的小溪，从林天成的这个方向可以看到半个浑圆的香臀，由于角度不对，只能看到半个轮廓，她的屁股浑圆，双腿修长，一双纤巧的小脚套在一双四寸高的高跟鞋里，双腿修长，看去是那样的赏心悦目。
　　她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水，混合着身上的酒气，令人闻着有着一种心醉神迷的感觉。她的身段纤细，身材比那些空中小姐和时装模特还要标准。
　　在林天成的抚摩下，廖珊的呼吸更加的急促起来，她体验到了一种全新的感受，这种感觉是她以前从来都没有过的，跟他接吻的时候自己有着一种晕晕的感觉，他的舌头是那样的灵活，把自己的小嘴里面都舔到了，嘴里还有着一种甜甜的香味。而他的手摸在自己的身上竟然还有着一种颤抖的感觉，把只有在少女时代才有的那种感觉都激发了出来！她全身心的跟林天成对吻着，双手也在林天成的背上抚摩着，身体则在林天成的怀里放浪的扭动着。
　　林天成本来就对美女有着一种强烈的渴望，廖珊在他的怀里又扭又摸，使得他的欲望都被挑了起来。他吻着她的小嘴，手也在她的身上揉搓着。廖珊那如绸缎般柔滑洁白细嫩的肌肤都被他揉得泛起了一层粉红。
　　林天成的舌头在廖珊的樱桃小口里面疯狂地搅动着，一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背疯狂地抚摩着，他疯狂的表露着自己的肆无忌惮和贪婪。他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的双乳之间，呼吸着那令自己无比陶醉的阵阵乳香。然后双手握住那对饱满而浑圆的奶子，开始用嘴唇在那饱满的奶子上面游移。
　　廖珊的身体在他的动作下开始轻轻地抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。林天成用力的吸吮着她那粉红色的乳珠，牙齿不时在轻咬着她的奶头。接下来他顽皮地时而用嘴蜻蜓点水般在雪白的肌肤上滑动，时而又从舌头到舌根让整个舌面在两个乳房间掠扫。双手也适时地从奶子根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。
　　不一会廖珊的两只奶子周围都沾满了林天成的口水，雅间里回荡的全是「啧啧」的吸啜声响。廖珊微闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟。她的奶子不但饱满，而且富有弹性。在林天成的揉搓之下，她的奶子正在快速的变化着，越来越胀，也越来越大。
　　廖珊受不了如此的刺激，她微微的睁开了一双杏目，娇羞满面的道：「你怎么会这样会玩？什么时候学会了这一套的？我以为你什么也不懂呢，想不到你这么会玩，你该不会经常在外面乱来吧？你的样子倒是一个很好的条件，相信随便什么女人都不会拒绝你的，就连我这饱经沧桑的女人见了你都动了心。」
　　林天成笑道：「你说得太过了一点吧？还饱经沧桑，你细皮嫩肉的，像个饱经沧桑的样子吗？我看你是养尊处优还差不多。不瞒你说，我的这一套都是从实战中实践出来的，现在连半套都不算，等一下我就让你好好的体会一下做全套的滋味。」
　　廖珊红着脸嗔道：「你的脸皮还真够厚的。」
　　林天成一边在她的奶子上揉搓着一边笑道：「如果我脸皮不厚一点，怎么能享用你这么漂亮的美人呢，我们在做着男女间最亲密的事情，也就是说你现在是我的女人。」
　　说着就从她的奶子上又慢慢的吻上了她的小腹。
　　廖珊的小腹没有一点的赘肉，圆圆的肚脐小巧玲珑，奇怪的是只是在小溪的上边生了一小片的小草，小溪两边却没有小草的影子。林天成原来看到的就是这一小片小草，这就显得她的花瓣有点与众不同了。林天成一边玩着廖珊的肚脐一边笑道：「你的花瓣还真的很好看，还真的有点与众不同。」
　　接着又半带戏谑的说道：「你说我想怎么玩就怎么玩是真的吗？那你先帮我吹一吹，看你说的话是不是真的「。说着就拉开拉链，将大鸡巴释放了出来。
　　廖珊见了他的大鸡巴心都凛凛的，林天成的大鸡巴真的太大了。她以前没有这样做过，以前对做这样的事很是反感，现在要这样做还真的很不愿意，只是这话是自己说出来的，想要说不做都不好开口，因此，也就顺从的跪坐在林天成的面前，用双手抓住林天成的大林看鸟，然后舔了舔嘴唇就对着他那直挺挺的大鸡巴舔了起来。
　　她舔了一会以后觉得林天成的大鸡巴不但没有异味，而且还有着一股淡淡的香气，也就含入口中吸了起来，并用舌头轻轻绕着大鸡巴的鸟头，脑袋一上一下的摆动着。她以前没这样做过，这些动作可能还是从录像上看来的，因而动作很是生疏，林天成见了就把要领给她说了一遍。
　　廖珊的悟性不错，不一会就把要领掌握了，她首先就来了一个重量级的动作，把她那柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻的舔上了林天成大鸡巴的马眼。
　　林天成被她舔得浑身打了一个寒战，他的手一边在她的头上抚摩着一边说道：「你怎么一上来就来这一手？要是镇静功夫差一点的话被你几下就弄出来了，好在我的功夫不错，还可以承受得住，你以前真的没有做过吗？」
　　廖珊红着脸笑道：「只有你这样的变态才玩这样的把戏，我们以前除了正常以外可从来没有玩过别的，我看你全身都颤了一下，是不是很舒服啊？」
　　她说完了以后又将林天成的大鸡巴含进了口中。她那舌尖就象一根轻盈的羽毛柔柔的划过林天成的大鸡巴，滑腻无比的舌头在大鸡巴的和鸟身之间那条沟隙轻轻的舔着。
　　林天成觉得很是舒服，那感觉比插在盘丝洞里还要舒服多了。
　　廖珊那灵活柔软的舌头在林天成的大鸡巴上来回的舔着，仿佛在舔一根美味无比的冰棒。她越舔越起劲，但冰棒在她的吸舔下不但没有融化，反而越舔越坚硬了。忽然，她张开小嘴将整个大林看鸟都含进口中，象吸棒棒糖一样又贪婪又小心的吸了起来。
　　廖珊用舌头保护着敏感的大鸡巴，根据林天成所说的要领用唇把牙齿包了起来，这样，在吸的时候牙齿就不会咬到他的大鸡巴了，她摆动着美丽的头颅，开始大幅度的吞吐起来。
　　林天成的大鸡巴忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔勃膜摩擦着，林天成感受着被她吸吮的快感，也看着她吸弄大鸡巴时那淫荡的样子。他见自己大鸡巴贝忽而在她那两片红唇的缠绕下被吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺拔的琼鼻中还不时发出蚀骨的呻吟。
　　053滋味
　　廖珊的举动让林天成无比兴奋，享受这样美女技术的同事也没有忘记时时刻刻注意包房外面的动静，关云天依旧没有出现，林天成断定关云天在这里没有离开，而他也许正在会见什么大人物！不过此刻，草人比杀人还刺激，还舒服！
　　「乖妹妹，你舔的不错，哥哥我舒服死了，真没有想到你会这样的乖巧。」
　　林天成一边在她的头上抚摩着一边夸奖道。
　　听着林天成的夸赞，廖珊含着德莱尼对林天成淫荡的飞了一个媚眼，那样子真的骚极了，而她也就更加的卖力了，含着大鸡巴吞吐起来。她一边吞吐着那几乎比自己老公一个半大的德莱尼，一边抬眼看着林天成，还不时的撩一下秀发，眼波骚浪淫荡无比。
　　廖珊自己也觉得奇怪，怎么自己一碰上这个小男人就这么乖了？竟然在做着如此淫荡的事，以前在自己的老公面前都没有这样做过，不是他没有提出这样的要求，而是自己不屑做这样淫荡的事。而这个家伙一说自己就乖乖的做了。连反抗的念头都没有，看来这个家伙还真是女人的克星。她又连想到自己的老公，是不是自己过于的古板才使他有了外遇？
　　林天成仿佛象一只在波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头舔上另一个更高的浪尖。他一见廖珊那若有所思的样子就在她的脸上拧了一下道：「你是不是想你老公了？在跟我做的时候不准想别人，知道了吗？」
　　廖珊红着脸说道：「我才没有想他，我只是在想，是不是我没有给我老公这样做才出轨的？他对我提出过各种各样的要求，但我都没有答应他，有几次还说跟我脏话就跟一块木头在做一样。」
　　林天成笑道：「正是这样，男人都是喜欢玩刺激的游戏的，总是做一成不变的体位当然会没有兴趣了。不过这也不能怪你，男人如果有魅力的话，是可以让自己的女人做任何事情的，你不想做只是他没有把你征服而已。」
　　廖珊红着脸捏了一下林天成的德莱尼，嗔怒道：「我也知道女人如果被一个男人征服了的话，是可以给男人做任何事情的，有的女人还不惜去做妓女来养活男人。看来真的是他不行我才没有动力。
　　说完就含着林天成的大鸡巴用力的吸吮起来。在她卖力的吞吐下，林天成抑制不住的大口的喘着气，他的脸上的表情很是丰富，他一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴唇。
　　廖珊见了他的样子就知道他很爽了，也就更加用力的舔了起来。林天成被她这个淫荡的样子逗得情欲大涨，下意识的用力的挺起了胯部。廖珊猝不及防，大鸡巴一下就深深的顶入了她的深喉。她在喉咙里嗯了一声，眼泪都被顶出来了。林天成见大鸡巴顶在她的喉咙很是舒服，就双手抱着她的头不让她把大鸡巴吐出来，这样他的大鸡巴就更顺利的挺入了，膨胀到极限的大鸡巴把她那湿润柔软的小嘴和喉咙都胀得满满的。他来回的抽动着大鸡巴，敏感的大鸡巴躺在她那小巧的舌头上，然后一下一下的撞进了她那柔嫩的喉咙中。
　　廖珊嗯嗯的配合着他吞吐着，光滑火热的口腔粘膜熨贴着同样光滑的宝贝。这样过了一会，廖珊的两眼都发白了，林天成见了这才把大鸡巴抽了出来，廖珊大口大口的喘息着，她那饱满的奶子暴露在空气中微微的颤抖着，林天成这才注意到她坐着的时候她的奶子竟然是完美的半球形，奶头粉红娇嫩，宛若处子，他把廖珊搂在怀里笑道：「你是不是怪哥哥刚才太粗暴了？但如果不这样做一下就不是一次完美的造爱了，你刚才的表现很不错，要哥哥怎么奖励你？」
　　廖珊在他的怀里扭动了一下，然后懒洋洋的躺了下来，她把双腿伸得直直的，好象在展示自已那傲人的双腿一般，嘴里娇媚的哼道：「你太野蛮了，你的那家伙太大了，差一点就把我的喉咙挤破了。」
　　女人的美腿对男人有着致命的诱惑，林天成一见她的美腿和她那白嫩的身体，那还没有消退下去的欲火就又一下烧得更旺了。大鸡巴也站得更直了。廖珊见了用手上下的套着说道：「这个家伙太厉害了，差一点就要了我的命。」
　　林天成看着她那个淫荡的样子就在她的唇上吻了一下笑道：「有哥哥我在这里你是不会有危险的，我爱你都爱不过来呢，怎么会要你的命？」
　　说完就慢慢的分开她那修长的双腿，然后在她那粉红色的花瓣上揉了起来。
　　廖珊被林天成这一揉那小溪里就泉水潺潺了，脸上也流露着媚艳入骨的春情。刚才虽然是在吸着他的大鸡巴，但那场面是那样的香艳，她的春情也被挑了起来，现在被他这一揉也就有点忍不住了。
　　林天成一边玩着一边看着她那迷人的花瓣，她的花瓣白白胖胖的，中间那条粉红色的小溪里还在流着晶莹的泉水，廖珊见林天成看得很是细心就把自己那纤长的手指抚摩着他的头发，像是在无声的鼓励着他进一步的动作。
　　林天成的鼻尖碰到了她的花瓣，在那里闻着她的花瓣的气味，廖珊的花瓣有一点的腥味，但是却很淡，而且还有着一种淡淡的清香。那一对轻轻抿合如含花苞一般的花瓣在眼前泛着粉红柔润的色泽，而那比桃花还娇艳的花瓣之间微露着一线，镶嵌在那两瓣花瓣的中间。
　　林天成让她躺在沙发上，廖珊将她那完美无暇的双腿轻轻的绕在林天成的脖子，温柔的把自己的花瓣送到了他的唇边，她听了林天成的话以后决定让自己开放一点，把自己那个木美人的形象扭转过来。她从书上看到过男人吸起花瓣来有一种特别的舒爽，今天既然已经被他把身体都玩遍了，她也就想尝一尝被人舔的滋味。
　　林天成似乎知道她的心意，就含着她的花瓣吸了起来，廖珊的身体也就在林天成那技巧的吸舔下开始象蛇一般的扭动起来。她那温暖而粘滑的甘露不断的流了出来，林天成把那些甘露都吸进了肚子里。
　　廖珊被他吸得双腿不停的抖动，鼻中发出了含糊不清的呻吟。她的双腿紧紧夹住了林天成的头，好象担心林天成的嘴唇会离开她的花瓣似的。她以前从来没有这样玩过，身体还不是一般的敏感，原本夹紧的双腿也主动的慢慢分开了。她见自已的花瓣都被林天成看的一清二楚而产生了很大的羞耻感，但这样也给了她更大的刺激。她的双手抱着他的头，小溪里溢出了大量的泉水。
　　「小宝贝，你的花瓣都湿了哦，原来你还是一个色女！」
　　林天成一面说着一面把她的双腿分开到最大的极限以方便自己的动作。
　　「不要这样玩好不好？我受不了！啊，喔，怎么会是这个样子，我的全身都酥了。」
　　廖珊发出了有如猫叫一样的呻吟。她觉得强烈的快感像涟漪般的扩散到她的全身，小溪里的水也流得更急了。
　　林天成用舌尖轻轻挑动着她那花瓣上面一点的那颗凸起的阴蒂，他的舌头温柔的在那里舔着，她的那小小的阴蒂也在他的舔吸下慢慢的勃了起来。
　　廖珊被他舔得娇躯不断的颤抖，蜜道里感到又酥又痒，而里面又觉得很是空虚，她忍不住的呻吟着道：「别舔那里了，呜，我好难受，我要被你舔死了！」
　　054玩遍了
　　廖珊在胡乱叫喊的时候用力的抬起小屁股，把整个花瓣都紧贴在林天成的脸上。她觉得现在好舒服好舒服，但里面那种又酸又痒又空虚的感觉很是难受，她忍不住娇的叫道：「老公，我忍不住了，你快一点放进去好不好？」
　　林天成笑道：「你也太投入了吧？还真的把我当做了你老公了，你不是有老公吗？」
　　他一见她那难受的在那里扭动着也就没有逗弄她了。扛起她的双腿把大鸡巴插进了她的桃源洞里。
　　廖珊被他的这一插弄得娇啼了一声道：「你不会慢一点吗？你的家伙那么大，弄得我好疼。」
　　林天成笑道：「你又不是处女，就不要这样矫情了，马上就会不疼了。」
　　说完就快速的动了起来。
　　不一会廖珊就觉得不疼了，她觉得自己的花瓣里空前的饱满，自己的花瓣还从来没有这样胀满过，而林天成的每一下的动作都给她带了了极大的快乐，这也是以前没有过的。她闭着眼睛享受着林天成给她带来的这种异样的快感，随着林天成时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般。
　　林天成不快不慢的抽送着，因为太快了就会发出很大的响声，而这隔开来的雅间是不隔音的。他一边动着口也没有闲着，嘴巴吸允着她的乳珠，手则在另一个上揉搓着，廖珊只觉得快感那像潮水一样向她袭来，她用力的向上面顶着，在猛烈的推击中前后甩动，以至林天成的嘴巴都含不住她的奶子了。
　　廖珊随着他的动作不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界，她一边呻吟着一边说道：「你真的太棒了，我以前从来都没有爽过，你不是说你有很多的女人吗？那你一次可以做多久？」
　　林天成一边运动着一边笑着道：「我想做多久就可以做多久，你就准备好好的爽吧？」
　　「你真的想做多久就可以做多久？你也太厉害了一点吧？我结婚十多年了，造爱最长的一次才五分钟，那还是我买了一条驴鞭炖给他吃了才创的纪录。我才不信你的话，要是这样你那东西不是铁打的了？」
　　林天成笑道：「你等一下就知道我说的是真是假了，你的身体这么健美结实，应该属于那种很能搞的女人，我们先好好的切磋一下。」
　　廖珊红着脸道：「那就看你有没有能耐了，我们女人有着先天的优势，只要躺在那里不动就行了，我还怕你了不成？」
　　她双手拢着披肩长发，高挺着乳胸，两只奶子一跳一跳的，柔软的腰部跟蛇一样的扭动着说道：「我也不知道是怎么回事，一遇上你就变得这样淫荡了。我平时是个很正经的女人，除了工作以外，平常都不不跟男人打交道的，但今天一遇到你就有一种与你很熟悉的感觉。每一个女人都有一个粉色的梦，你的样子就跟我少女时代的梦中一个样，我现在都还觉得象在做梦一般。」
　　林天成一边慢慢的运动着一边笑道：「原来你也是一个很闷骚的女人，只有闷骚的女人才做这样的梦，」
　　说完就重重的顶了一下。
　　廖珊被他这一下顶得娇吟了一声：「‘哎！你轻点，你的宝贝太长，进得好深，胀死我了。」
　　林天成笑着道：「你说你老公最多一次才五分钟，今天我就好好的让你爽一下。」
　　说完就一边运动着一边握住她白嫩的奶子按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳珠轻轻的扯动，廖珊那敏感的乳珠受到刺激变的坚硬了，她呼吸急促的娇喘起来，奶子急颤，屁股也顶得越来越快了。
　　林天成伏在她的娇躯上望着她的艳丽姿容不觉淫性大发，低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇，用胸肌磨擦着她那的一个奶子，一只手在她那修长的大腿根部挑逗着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的小白兔，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，用手指捻动着她的两个乳珠转着圈，廖珊的乳珠还是头一次被男人这么揉搓，还不是一般的敏感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她压抑着声音叫了起来。
　　林天成见她这么兴奋就又含住她的乳珠吸了起来，他先轻后重的舔吸着她那草莓一样艳丽的乳珠，还时不时的在上面轻咬着。廖珊被他吸得兴奋的颤抖起来。她一边扭动着身体一边呻吟着道：「你别这样舔了好不好，你舔得我好痒，你是不是想要拿这一套来赢我？」
　　林天成笑道：「你不是说你很厉害吗？我这是让你更兴奋一点，做起来也就会更持久。」
　　他继续在奶子上吸吮着，把两个奶子舔得涨鼓鼓的，两个乳珠也被他舔得亮晶晶的挺立着。他一边吸吮着一边笑道：「都说吸女人的奶头最容易动情了，你的感觉怎么样？」
　　这时廖珊的那点理智被那一阵阵的快感给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙的快感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外，她边配合着他的进攻一边呻吟着道：「有一种痒痒的，酥酥的感觉，全身都觉得很舒服。」
　　廖珊还是第一次被人这样又摸又吸又干的，这样三面夹攻的特有的技巧使她感觉格外的兴奋，她的身体象蛇一样的扭动着，屁股顶得越来越高了。
　　林天成见她很享受这样的就温柔的含住了她那的草莓，舌头绕着那艳红的草莓轻舔着，廖珊在他的动作下呼吸变得有点急促起来。她一边配合着林天成的动作一边呻吟着道：「不，不要停，嗯，这感觉太美妙了！」
　　林天成见她这样骚就一边动着一边笑道：「我还从来没有碰到过一个女人的身体在我的三面夹攻下还如此的疯狂呢，这么看来你的床功还真不错，只不过你再强也不会是我的对手。」
　　他更加快速有力的运动起来，廖珊那种舒服的感觉也越来越强烈了，叫声也越来越大了。
　　林天成玩了一会以后就让廖珊趴在了沙发上，从后面将大鸡巴插进了她的小溪里运动了起来。廖珊也很听话的配合着林天成，她以前从来都没有把心思花在这些方面，这个从后面进入的姿势虽然听到过，看到过却她从来没有玩过，也就很想体会一下从后面进去的滋味。
　　廖珊的小屁股配合着林天成的节奏往后面耸动着，林天成的小腹在她的屁股上啪啪的撞击着，他扶着廖珊的小屁股的手是那么的稳定，好象根本就不要廖珊用力来支撑她的身体，那挺直的大鸡巴又强力又有劲，每一下都直达廖珊的花心深处。
　　廖珊现在对林天成还有点佩服了，本来她以为林天成这样一个小毛孩是玩不出多少花样来的，想不到才不久自已的身体就被玩遍了，本来她以为自己应该是见多识广的了，而自己的经历也确实可以称得起是沙场老将了，但现在被他玩得连一点反击的力量都没有，那一股股酥麻的快感一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里压抑的呻吟着。她此刻再无丝毫矜持的形象，纤纤柳腰不住的扭动，两条腿都被林天成干得软软的了。
　　林天成的大鸡巴在她身体里横冲直撞，他有时三浅一深，有时候则九浅一深，有时候将宝贝在她的花瓣里一下一下的狠磨着。那种酥痒的感觉使得廖珊就要飞起来了一样。
　　055飘飘欲仙
　　不一会廖珊在他的快速攻击下瘫软了下去，整个人趴在沙发上连动的力气都没有了，底下的浪水一股股的冒了出来，她在这一轮的攻击中已经不止一次高潮了。
　　林天成见她快不行了就暂时的停了下来，他知道她还并没有真的满足，象她这样从来都没有满足过的女人没有几次高潮是不能满足的。
　　他抱着她坐在沙发上，廖珊尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，她现在才知道这个男人的真实本事了，自己被他干得高潮几次了，但他却还是没有一回事一样，自已还真是小看他了。
　　林天成的大鸡巴依旧留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，她还真没想到他有这样厉害，把自己千得一点力都没有了。她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋，在精神和体力上消耗得太多而引起的。
　　林天成一边摸着她的奶子一边笑道：「你看起来端庄高雅，没有想到在我胯下的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子。」
　　「你得了便宜还卖乖！我看你也很舒服，你就不要来笑我了。」
　　廖珊娇嗔道。她躺在林天成健壮宽阔的胸膛上，玉手轻轻握着林天成那在自己奶子上摸着的手幽幽的说道：「我从来都没有想到过要出轨的，没有想到今天就这样毁在你这个小色狼的手上！」
　　林天成笑道：「那是你太漂亮了，太讨人喜欢了，你长得漂亮不是你的错，还要把自己打扮得这样性感就是你的错了，我想，只要是男人就会想上你的，你没有看到酒吧里的男人都在盯着你看吗？只不过是别人没有这个胆量罢了。」
　　他的大手继续揉搓着廖珊的奶子，那两团嫩肉在他的手下变幻着各种各样的形状。
　　廖珊红着脸哼道：「我对男人的这些眼光早就习以为常了，就当他们不存在一样，你是不是把我当成了随便什么人都可以上的女人了？」
　　她口里虽然这样说，心里却是暗暗的欢喜，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还是自己喜欢的男人，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春地问道：「那你说喜欢我是不是真话？」
　　林天成用色手在她的乳珠上一边捻弄着一边笑道：「当然是真的了，你不但很漂亮，而且骚得这么厉害，我想不喜欢你都不行，你看你的花瓣居然能够流淌出来这么多的水，都已经泛滥成灾了，一般的女人可是没有这么多的，这样的小大鸡巴可是想找都很难找到的！」
　　廖珊娇嗔道：「还不是你胡天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡妇了！」
　　她一边说着一边在林天成的手上掐了一下，却被林天成顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，廖珊也情不自地双手反过来搂住了他的脖子，主动吐出甜美滑腻的舌头任凭林天成含弄着。
　　「小大鸡巴，刚才舒服吗？」
　　林天成松开廖珊那火热的唇温存的问道。
　　「舒服，你太强悍了！」
　　廖珊的唇在林天成的唇上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：「我还从来没有享受过这种快乐的感觉，我想，除了你以外，我是绝对尝不到这样快乐的感觉的，是你让我尝到了做一个女人的快乐，我真的好感激你。」
　　林天成笑道：「你老公是干部，他不是很有工夫吗？怎么竟喂不饱你？」
　　「他从来就没有给过我生理上的快乐，每一次都坚持不了几分钟，就是那一次吃了驴鞭才多坚持了一会，这也就是我不跟他玩花样的原因，他没有玩技巧都不行，如果一玩技巧不就更不行了？」
　　「可能是你的小溪和别人不同他才坚持不了多久的，既然吃驴鞭有用，你为什么不多给他吃一点？」
　　廖珊一听，顿时红着脸娇嗔道：「我见给他吃了也不能给我高潮，也就没有去弄了，因为吃了以后弄得我不上不下的更难受。」
　　「难怪他要去外面乱搞了，其实男人能做几分钟就可以说是一个正常的男人了，只是你的欲望太强了才不能满足你。象他这样的男人是不少女人的，把你和别的女人一对比就知道了。他在你的面前没有尊严了，也就难怪他要去找别的女人了。」
　　「看来是你说的那样，我就看到那个他资助的学生妹被他弄得一塌糊涂的，连爸爸都叫出来了。要不是今天遇上了你，我还真不知道有这么回事，你还真有点变态，我还没有玩二十分钟就被你玩得来了几次高潮了，而且人都被你玩软了。看来如果没有你的话，我是不能尝到这样的滋味的。我也是女人，女人谁不想有一个英俊强悍的男人带着她一起登上那快乐的顶峰？我今天总算是如愿以尝了。」
　　林天成笑道：「那我们今天就好好的来几次好了！」
　　说完就抱着她的腰就运动了起来。随着时间的过去，廖珊的体力也恢复了，她的小屁股也就又扭了起来。林天成见她动了就又开始了新一轮的进攻。
　　廖珊只觉林天成的大鸡巴运动之际，花瓣中的每一部分都磨擦到了，蜜道中的嫩肉在他大鸡巴的下一阵阵的蠕动着，一阵阵飘飘欲仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容的。
　　廖珊爽得头脑昏昏沉沉的，已进入浑然忘我的境界，只知扭动纤腰，摇动圆臀随着大鸡巴的节奏而向后面耸动着。她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹娇艳欲滴，春意盎然，樱桃小嘴里吐气如兰，发出着近似低泣的呻吟声：「哦，亲哥哥，你玩得妹妹好爽，你太棒了！小老公，你妹妹又快不行了。」
　　廖珊只觉那一股接一股的快感向自己的四肢百骸涌了过去，使得她欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，她的身体在林天成的冲击下前后的进退着，头象鸡啄米一样的乱点着，乌亮的头发飞舞着，白净肥腻的粉臀频频起伏着，盈盈一握的纤腰狂野的扭动着。
　　她的樱桃小嘴张开满足地啊啊地呻吟着林天成感觉她的蜜道里的嫩肉是那么的柔软，那一阵阵的蠕动磨擦得大鸡巴舒爽不己。他更为用力地狂抽猛插起来。
　　廖珊在他的快速运动下高潮迭起。她纤腰如风中柳絮般的急舞，丰润白腻的身子频频翘起去迎合着林天成的大鸡巴。她那荡的样子还真令人情难自禁，她那媚人的眼神饱含着春情，呢喃又似呻吟的娇吟声动人心魄，微开的香唇吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出更是中人欲醉，他还真的有点喜欢这个女人了。
　　现在廖珊那令人不敢逼视的高贵形象不见了。她那惹火的娇躯在不断的扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵的快感使她已经进入了忘我的境界。器官的厮磨吻合使她的小溪里的泉水流个不停，都说女人是水做的，这种说法可能就是针对女人这样的时候来说的了，林天成还真不知道她这么多的水是怎么来的。
　　由于泉水的润滑，廖珊的蜜道虽然很紧，但林天成运动的时候也没有感到怎么费力，倒是那肉与肉的磨碰声和水的「唧」「唧」声，再加上廖珊那性感的小嘴发出「唔」「喔」的娇滴滴的呻吟声形成了一曲消魂的乐章。
　　056舒服极了
　　林天成这时没忘了要照顾她那对晃动的奶子，他趴在她光滑的背上，伸手抓住她的奶子轻轻的搓揉着，嘴里淫邪的笑道：「小宝贝，你觉得这个姿势舒不舒服，爽不爽？这个姿势是不叫狗爬式？」
　　廖珊眉目间浪态隐现，樱口半张，她娇喘吁吁的哼道：「嗯，不要叫狗趴式好不好？我如果是小母狗，那你就是小，小公狗了。我可不想被狗插哦。」
　　林天成被她这样一说还真不好怎么说她了，就在她的小屁股上拍了一掌笑道：「你以为我是要占你便宜是不是？我可不是要骂你，我只是问一下你而已，你是做律师的，对社会上的事情都是有所了解的，应该知道还有别的什么名称吧？因为我也觉得这个名称不是怎么好，如果就这一个名称的话，那不是连自己也被骂了？」
　　廖珊被林天成那一掌打得「啊」的叫了一声，她一边向后面耸动着一边着呻吟着道：「当然还有别的叫法了，照现在文明一点的叫法是身后位，以前的叫法是隔山取火，这个什么狗爬式是那些骂女人的人说出来的，这么说虽然是很形象，但却不知道自己也被骂了。」
　　她那丰硕圆润的小屁股摇摆晃动着，荡漾起一层层的乳浪，整个人被林天成顶撞得身体狂颤着，小嘴里娇喘吁吁，白嫩的娇躯香汗淋漓。她用力的耸动着，将压抑多年来的原始情欲尽情的宣泄着。
　　林天成见她那汗淋淋的样子就知道她等一下就会不行了。他一边继续的运动着一边笑道：「这样的叫法还真的要文明多了，看来你知道的东西还真不少！」
　　说着就加快了攻击的速度。
　　廖珊被他玩得大口大口的呼着气，她已经被那一波波的快感给淹没了，她觉得自己的身体好象在飞一样。
　　林天成一边玩着一边用手轻抚着她那凹凸分明，玲珑有致的娇躯，他由她那白腻细嫩的颈背逐渐滑到她那纤纤的柳腰，另一只手则在她那对坚实的奶子顶部缓缓的揉捏着。有时还用指头捻着她的乳珠旋转着。
　　廖珊在他的顶撞中早已迷失了自己，小屁股拼命的向后面顶着，林天成见她在自已的冲击下还如此的疯狂，也就他快速有力的运动着，不一会廖珊在他的冲击下终于出现了不支的迹象，她的身体痉挛着，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻吟声也越来越弱了，她不知道自己已经有过多少次了，身体软软的趴在沙发上都没有力气动了，林天成见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。
　　廖珊的身体上布满了汗珠，她这时已经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的愉悦和无法描述的快乐。
　　林天成知道她的体力被消耗得快差不多了，就抱着她坐在了沙发上以便她尽快的恢复体力。廖珊在休息了一会后就在他的怀里的娇媚的道：「好舒服，我已经够了，没有力气再做了。」
　　林天成笑道：「你不是说你很行的吗？怎么我还没有一次高潮你就不行了？你不是说你不行了的话就让我开后面的吗？你好好的休息一下，我们等一下就做后面好了。」
　　「你不要这样好不好？你的太大了，我的后面还没有被人干过呢，要不我休息一下再和你做一次好前面了。」
　　在她想来，林天成做了这么久也应该差不多了。如果多做一次他就肯定会不行了的，而自己只要休息一下就可以再来。
　　林天成笑道：「你的小屁股我刚才看了一下，你的菊花不但那些皱纹有条有理的，那粉红的嫩肉也很鲜艳，还真是没有被人动过的样子，我看你就不要再推辞了，就你一个人要我把金子吐出来是不可能的，如果再在前面做一次的话就真的会没有一点力气了，那我在后面做着你不能动也就不怎么好玩了。」
　　廖珊听了林天成的话以后红着脸道：「你真有点变态哦，这么脏的地方也要玩，看来我不想给你都不行了，既然是这样那我就给你吧！只不过就是给你也要休息一下才行，我现在真的没有一点力气了。」
　　林天成可不管那些，既然现在关云天没有出现，而这个美女律师又是这般的风情，如果不好好享受一下还真对不起她，于海一边捏着她的奶子一边笑道：「做也得做，不做老子也要破了你的菊花！」
　　廖珊象看一个怪物一样的看着林天成笑骂道：「你还不是一般的变态，不过，那滋味我还真想尝试一下！」
　　廖珊说完就红着脸趴在沙发上抬起自己的小屁股说道：「是不是这样啊？」
　　林天成见她摆好了身体就站到了她的后面，这时廖珊的小溪已经被她自己的泉水弄得湿漉漉的了，他用大鸡巴刮了几下，用她的泉水把她的菊花也涂得润滑一点，然后大鸡巴慢慢挤开软肉，进去一点就退一下的玩着。他一边玩着一边笑道：「真的好紧啊！我们还是好好的玩吧！」
　　他知道这样慢慢的进去女人就不会感到很痛苦了，而且还会有一种又痒又涨又舒服的感觉。这可是他从实践中得来的宝贵经验。
　　廖珊的菊花还真没有很疼痛非的感觉，只有一点点的疼，还有着一种又胀又酥的感觉，只是她一想到他的大鸡巴那样大还是心有余悸，她一边忍受着那几种难受的感觉一边说道：「不说就不说，我就是知道了也没有什么好处，只是你要轻一点哦，你的大鸡巴这样大，我真的好怕。」
　　林天成搂着她的腰肢笑道：「你放心好了，不会怎么疼的。」
　　为了减轻她的痛苦，他的手也没有闲着，一只手握着自已的大鸡巴在那里进退着，一只手则从她的腰下伸下去，玩着她花瓣上一点的那颗阴蒂，他这样一玩廖珊就是有一点点的痛苦也就被那里的快感给抵消了。
　　不一会林天成的大鸡巴就进去了一大半，他知道最难的地方已经过去了，因此就加快了前进的步伐，不一会他的大鸡巴就全部进去了。由于他的大鸡巴太大了，每次的进出括约肌都要被带出来一点粉红色的嫩肉，然后再随着他的大鸡巴的进入再塞回去。
　　廖珊开头觉得又痒又涨，但他的大鸡巴一进去就有点疼了，她强忍着没有叫出来，直到他的大鸡巴运动以后才没有觉得很疼了，不一会就觉得直肠里又胀又酸的，隐约的还有一种很舒服的感觉，她不由的摇动着小屁股向后面顶了起来。
　　林天成知道她不疼了就慢慢的加快了进攻的速度，廖珊也配合着他的进攻挺动着她的小屁屁，这么一来那结合处就传出了「叭叽」「叭叽」的响声，而那个沙发也被林天成冲击得发出了「吱嘎」「吱嘎」的叫声，廖珊的嘴里也爽得发出了「唔」「哦」「唔」「哦」的叫声，几种声音混在一起，好似一个乐队在演奏交响曲一样。
　　林天成慢慢的加快了速度，不停的冲刺着美女那滑腻的直肠，随着林天成的缓缓挺动，大鸡巴在她的菊门里进出的感觉是如此的强烈，那强烈的紧迫感差一点就让林天成叫了出来。
　　廖珊的菊花被林天成那火热粗壮的大鸡巴冲击着，那股酥痒酸麻的滋味使她感到舒服极了。随着大鸡巴在她的菊门里的进出，快感以菊门为中心慢慢的扩散到了她的全身。她的叫声越来越大了，她怎么也没有想到菊门被插的感觉会是这样美。
　　057做你的情妇
　　廖珊怎么也没有料到回事这样的感觉，强烈的刺激使得她的玉颊红霞弥漫，她挺动着小屁股极力迎合着林天成的进攻，嘴里呻吟道：「小老公，好哥哥，喔，你妹妹美死了，你真的太棒了，原来后面也是很美的。我还以为是那些小姐故意那么叫的呢。」
　　林天成一边运动着一边笑道：「看来你也看过那些黄色录像了，做后面当然会很美了，每一个运动都有它的合理性，如果不好玩就不会有那么多的人在玩了。」
　　说完就更加卖力的在她温暖湿润的菊门中进攻着，他一进一退地挺动着，大鸡巴在直肠中一进一出，在那一阵阵的快感刺激下，他运动得越来越快越来越用力了。
　　林天成一边运动着一边陶醉的看着廖珊扭动着她的小屁股，她的小屁股随着大鸡巴的运动一进一退着，那白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，樱桃似的朱唇似开似闭，从那里发出着近似低泣的呻吟声。她摇动着小屁屁配合着林天成的冲刺，香汗淋漓的肌肤闪闪发光。柔顺黑亮的长发披散开来一甩一甩的，胸前挺耸的奶子摇荡得更是肉感，她一边摇动着小屁股一边叫道：「喔，你的大鸡巴好粗，好长，真的顶进我的肚子里去了。真的好舒服，我爱死你了。」
　　她的小嘴里淫叫着，双手紧紧抓着沙发向后面用力的顶撞着。
　　林天成见了她那个骚样就加快了速度，在他的冲撞下，廖珊的身体前后摆动着，连带整个沙发都跟着晃动起来。
　　林天成看着他的大鸡巴在廖珊的菊花里进进出出的绮丽风光，尽情地感觉廖珊的菊花紧紧地包围着自己大鸡巴的快感，而廖珊那性感的小屁股还时时撞击着他的小腹，更使自己多了一种刺激的感觉。
　　廖珊用力的耸动着小屁股，全身心的配合着林天成的挺耸。不一会她就又叫了起来：「喔……我不行了……我又高潮了。」
　　她的话音刚落，林天成就觉得大鸡巴被她的菊门夹住了，而她的小溪里的泉水也顺着大腿流了下来。不一会她就无力的伏在沙发上一动也不动了。
　　林天成知道她的菊门还是第一次做，是不宜过分的摧残的，见她不行了就把她抱着坐在了沙发上，他知道廖珊等一会就会恢复过来的，她的体力恢复了以后，最少也可以坚持两次高潮的，现在只不过是被那强烈的快感刺激得虚脱了而已。
　　林天成的手廖珊的头发上轻轻的抚摸着，不一会廖珊就恢复过来了，她在林天成的唇上温柔的吻了一下羞涩的道：「我高潮了这几次以后，觉得身体都很敏感了，也许我以后会忍不住了，我知道你是不会娶我做老婆的，我们再做一此好不好？如果还不和你做一次的话，只怕以后就没有机会了。我真的好想再做一次，因为和你造爱真的太爽了，有了这一次的快乐，我也算是没白来这世界上走一趟了，因为一般的女人是尝不到这样美妙的滋味的。以后要是天天和你在一起的话，我给你做牛做马都是愿意的。我们再做一次好不好？」
　　她说完以后满脸期待的看着林天成的眼睛。
　　林天成知道女人一旦被自己开发了就很难再守得住了，特别是象她这样被自已狠狠的千了一次的女人，现在见她说得这样的凄凉不觉的对她有了几分同情，再说她怎么看也是一个美女，自已说什么也不会放弃她的。当下就两手抱住她的纤腰说道：「谁说我不会要你做我的女人？以后你就是我的女人了，至于你要再做一次是没有关系的，我也很喜欢和美女造爱，以后你想做了就来找我。」
　　说完就腾出一只手来抚摸着她的那条美腿。
　　廖珊听了林天成的话有点不相信的道：「不会吧？我可是有老公的女人，对了，你是做什么的？」
　　林天成温柔地在她的额头上吻了一下笑道：「当然是我小老婆了，因为我已经有了很多的女人了，你如果不愿意我也不会勉强你。我只是一个小村官，现在是泥菩萨过河，自身难保！不瞒你说，来这里我是来杀人的！」
　　林天成知道女人一旦被男人征服了的话，要她做什么都是可以的，他是知道廖珊已经离不开自己了才这么说的。
　　廖珊叹息了一声，半眯这眼睛打量林天成，忽然，笑道：「我来这里是为了等人，不过我很讨厌他！以后我只怕是离不开你了，也就只有做你的情妇了，有一个你这样的情人还是很不错的，但你真的会喜欢我吗？」
　　「你在等谁？」
　　「一个黑老大，来自通源市！」
　　林天成顿时一个机灵，有些无法相信的看着廖珊，许久许久，颤声问道：「你不会是在等关云天吧？」
　　「你怎么知道？」
　　廖珊柳眉微蹙，忽然捂住小嘴，伸着手指惊骇的说道：「你就是林天成？他们要弄死的那个男人？」
　　这一刻，廖珊真的惊讶了，抓着林天成的手臂，有些担心的说道：「你快离开这，关云天已经来了，而且，而且还在等我！我不要你死！」
　　「老子知道他在这里，谁死还不知道呢！你到底是什么人？」
　　林天成定睛看着廖珊，她只是一个女人，一个很美的女人，如果没有一点背景，关云天怎么会等她？这个女人似乎并不是表面这么简单！
　　包房里瞬间陷入了沉寂，廖珊魅惑的大眼睛死死的看着林天成，她的粉脸上变幻了几种表情，时而无奈，时而担忧，时而心疼，时而害怕！
　　林天成也不多问，静静的等着她的回答，燃烧起来的情欲在这一刻也慢慢的冷却，虽然大鸡巴还坚挺，但是却没有继续进攻！
　　「林天成，呵呵，难道这就是孽缘？」
　　廖珊叹息一声，笑道：「事到如今，我也不需要隐瞒，我是廖忠堂的妹妹，自小被收养的，在通源市我虽是一个律师，但是一些大哥的一些势力都是我来掌管，这一次拆迁，谢云龙跟大哥开始正面接触了！」
　　「翟庆柱和关云天是廖忠堂的走狗吧？」
　　林天成做梦也没有想到这样一个女人居然是廖忠堂的妹妹，虽然没有见过廖忠堂，但是能跟谢云龙玩手段，地位不用说。
　　「不错，不过我不喜欢那种日子，这一次也是无奈来惠南县，关云天要杀了你跟曾柔，还有乔晓倩，你走吧，就当我们没有见过！谢谢让我快乐了一次！」
　　林天成把心一横，现在已经得罪了一个又一个强大的对手，多一个也不多，见到廖珊关心的模样，读心术之下她病没有加害自己的心思，浴室在她那吹弹可破的脸上吻了一下道：「老子对美女是从来都不放弃的，你这么漂亮的小妹妹可是很难找的，以后你就跟着哥哥我好了。至于关云天想玩什么游戏，老子奉陪到底，死的人只能是他！」
　　说着他的手就在她的身上抚摸起来。她的皮肤很细腻，虽然她是廖忠堂的妹妹，尽管关云天就在这里，但是那又能怎样？只要廖珊没有离开这里，关云天就不会走，眼瞎彻底政府这个女人，或许杀了关云天还有一点把握！杀了他不难，但是如何善后可就难了，但是廖珊若是帮自己掩饰的话，一切都顺理成章！
　　廖珊见林天成的手在自己的腿上抚摩着就将腿横放在他的膝盖上问道：「我听说男人都喜欢女人的丝袜美腿，你也是这样吗？你真的喜欢我？真的不怕死？」
　　058吸一下
　　廖忠堂，林天成记住了这个名字，现在的自己是四面受敌，不过对于自己来说，只要把他们踩在脚下，不给他们任何反击的机会就好！而这个时候，他一边继续的在廖珊的腿上抚摩着一边笑道：「当然是这样了，我也是男人是不是？我一进来的时候我就爱上你的美腿了，现在我都有点不忍松手了。你在大厅的时候那些人都盯着你的美腿在看呢，可见你的腿有多漂亮了。」
　　他见廖珊恢复得差不多了就又慢慢的动了起来。
　　林天成动了一会廖珊就开始反击了，她的双手抱着林天成的脖子，挺动着小屁股套动起来，她柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把那虚度了这么多年时间在今天找回来。此刻的她充满着渴望和需要，她那绝色的俏脸越来越红，呼吸越来越急促，那神态真是风情万种，柔媚动人。林天成见了她那迷人的样子更加兴奋了，速度也就越来越快了。
　　「好哥哥，好老公，你的大鸡巴太大了，你插得太深了，都插妹妹的肚子里去了。」
　　廖珊娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，已经沉浸在被林天成挑起来的熊熊欲焰之中了。
　　林天成知道女人在上面会进去得更深，自己的大鸡巴又是那么长，如果用尺来量的话，还真的是插到她的肚子里去了，只不过自己也是知道大鸡巴是不会插到肚子里去的，他还真的想不到女人的花瓣的伸缩性会有这么好。
　　这时的廖珊那美丽的娇躯更令人炫目了，丰肤圆润的娇躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕弹力十足的奶子在不停的起伏着，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹上洒满了汗珠，肉奶随着林天成的动作一荡一荡着，令人遐想的三角地带肥美玲珑。林天成看得欲火更加高涨了。因此也就又加快了速度。
　　廖珊的芊芊玉手紧紧搂住林天成的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着林天成在那里玩着，自己那高贵的形象已经荡然无存了，小溪已是春潮泉涌，香汗层出不穷，她娇喘吁吁的挺动着小屁股迎合着林天成的进攻，她只觉自己的花瓣里充满了又胀又酥又麻又酸的感觉，随着林天成的大鸡巴的都变成了无可言喻的快感，她尽情的享受着这种畅快的感觉。她美臀款摆，柳腰蛇一样的扭动着，全力的配合着林天成的动作。
　　「真舒服，好哥哥，哦，太棒了，太爽了，太美了！」
　　廖珊紧紧搂着林天成，媚眼如丝的娇喘吁吁地呻吟着，她拼命的抬高小屁股，使自己花瓣跟林天成的大鸡巴贴合得更密切，以获得更刺激的快感。
　　林天成见了她这个骚样那欲火更加强烈了，他的嘴一边含着她那那凸起的乳珠吸吮着，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只的乳珠上捻弄着，他一边玩着一边笑着道：「你的奶子好美，我都有点舍不得松口了。
　　廖珊呻吟着说道：「你还真真是一个高手，我都被你玩得成了一个淫妇了。」
　　她说完以后觉得自己真的好淫荡，就和他做了一次爱，怎么就变成这个样子？自己所办的离婚案也不少，但都是男人不行才离婚的，怎么这个男人这样厉害？
　　林天成低下头含着她的乳珠温柔的吸吮着，不一会廖珊的奶头就涨大了，乳珠也骄傲的挺立起来，显得更加的饱满和娇艳了。
　　林天成由于在玩着她的奶子，速度也就慢了下来。可能是刚才的那一场激烈的运动消耗了很多的体力，廖珊见林天成慢了下来也就慢慢的配合着，她的身上蒙着一层薄薄的香汗。嘴里呼呼的喘着气。林天成是为了让她休息一下才在那里慢慢的动着的。
　　廖珊还没有享受过他这样刺激的吸吮，她连下面的动作都停了下来，默默的享受着林天成的温柔。那三面的夹攻使得她全身都颤抖了起来，她那温热的呼吸不住的往林天成的脸上吹拂着，那感觉就好像是天在动地在摇，令她的头都有点晕了起来。
　　廖珊虽然想多享受一下他的温柔，身体却不听使唤的燥热了起来，盘丝洞里更是骚痒得很难受，她只得又快速的动了起来。她的双手紧抱着林天成，两条浑圆的腿勾住了林天成的腰，小屁屁快速的套动着。她的脸上春情洋溢，满脸通红，吐气如兰，星眼微张，在林天成的攻势下呻吟声也越来越娇媚了。这时她的花瓣一阵急速的收缩，一股温热的泉水直射而出，喷洒在林天成的大鸡巴上。身体也不停的颤抖起来。林天成知道她快要高潮了，于是在她那紧缩的花瓣内作最后的运动。
　　廖珊无力的呻吟着，眼睛微闭着，两个乳房来回的抖动着，屁股乱扭着，那个淫荡的样子比那些三级片里的女明星还要迷人。
　　林天成快速的进攻着，沙发都摇得「吱呀、吱呀」地响，和着廖珊的呻吟，以及宝贝和花瓣的碰撞发出的肉击的撞击声，形成了一曲美妙的协奏曲。
　　他们的交合处传来阵阵「沽滋」、「沽滋」的怪响，就在这时廖珊突然激动的道：「啊，我又来了，我的小老公，你的小老婆被你快干死了。」
　　她一边呻吟着，一边飞快地将雪白肥嫩的屁股上下地抛动起来。
　　林天成又用力的干了几十下，廖珊「喔……啊……啊……啊」的叫了起来，她的盘丝洞里的泉水大量的流了出来。人也爽得不知天南地北了，那花瓣内的嫩肉却还是不知疲倦地对宝贝作着最后的夹吸。
　　廖珊不知道自己已经泄了多少次，连续的高潮和快感让她有点晕眩，有点受不了！她勉力而为的猛然一收小腹开始做起了旋转运动，花瓣也跟着一紧将林天成的大鸡巴团团包住，还一缩一松的恍似小孩在吸吮奶头般在自行动作着。接着就伏在林天成的胸膛上不动了。
　　林天成搂着廖珊的腰，亲吻着她那猩红的樱桃小口，然后吸吮着她那滑腻的舌头，大鸡巴则还插在她那春水横流的盘丝洞之中。
　　廖珊经过这一次的高潮以后已经累得娇喘吁吁了，她一边勉力的挺动着小屁股一边呻吟着道：「你真的太强了，这一次我真的不行了，你放过我好不好？我的花瓣都被你干得肿起来了，要不我为你吸一下好不好？」
　　「好！」
　　林天成满意的捏了一下她的奶头，抽出大鸡巴，湿漉漉的大鸡巴直指廖珊的小嘴。
　　廖珊羞得面红耳赤，急地翻身欲起，但她的身体被林天成跨着，而且爽得没有力气了，就是想站起来都力不从心，只得紧紧的抱着林天成，慢慢的张开了樱桃小嘴，伸出丁香小舌舔了一下林天成的鸟头，随后一点点的吞吃下去。
　　看着这样一个女人为自己吹箫，林天成有些惬意，廖忠堂的妹妹又能怎样？还不是臣服在自己胯下！
　　不过此刻他享受没人生疏的口活之际也没有忘记思考如何干掉关云天！
　　大鸡巴传来的快感无法言喻，廖珊那温暖的嘴唇不停地吞进去吐出来，而且还用舌头舔着马眼，她吃的滋滋作响，那陶醉的样子让林天成抓着她的头发把脑袋提起来，大鸡巴用力的顶了一下，顿时感到被喉管包裹起来。
　　廖珊没有抵抗，双手死死的抓着林天成的腰部，大眼睛雾水弥漫，脸上的神情尽是一种哀求！这一刻，林天成忍受不住她喉管的包裹，狠狠的又是顶刺一下，一股液体喷涌出来……
　　059单挑关云天
　　「喔……」
　　林天成舒服的叫了一声，见到廖珊脸色涨的跟猪肝一般，这才慢慢的抽出大鸡巴，这一下，廖珊干呕不止，尽管她没连续作呕，但是还是把所有的液体都吞吃了下去，她猛地翻身起来冲进了卫生间。
　　听着卫生间的水声，林天成不得不佩服酒吧的老板，这里虽是酒吧，但是很人性化，就如一个宾馆的房间一样，虽然是一张沙发，但是浴室之类的东西还是存在的，也许这就是为偷情所布置的！
　　「啊……」
　　林天成穿好衣服的一瞬间猛地听见廖珊从卫生间传来一声惊叫，他急忙来到卫生间，推门一看，忍不住傻笑，卫生间淋浴头还是开着的，固定在墙壁上淋浴莲蓬也是开着的，弄得整个不大的洗澡间，就像下起了漂泊大雨，廖珊还在地上痛苦的呻吟着，林天成不顾淋浴头会淋湿自己的衣服，他冲进去，抱住廖珊，尽管廖珊此时，浑身上下没有一丝布条，但是，这对林天成来说，就像丈夫和妻子，没有什么可以害羞的。
　　林天成问道：「摔倒那里了？」廖珊指了指自己的膝盖，林天成一看，膝盖那儿都变成了紫青色，显然已经是摔成淤血了。
　　林天成心疼的问道：「还能站起来吗？」廖珊皱了一下眉头，说：「你扶着我，我试试看！」林天成伸手就去扶廖珊，林天成身上还穿着衣服，因为着急，林天成衣服都没有脱，直接冲进来的，廖珊忙把手上的淋浴头扔到浴盆里，然后指指头上的淋浴莲蓬，示意林天成先去关掉，林天成先把廖珊放到地上，再去关掉淋浴头，但是，为时已晚，身上已经都湿透了。
　　没有了水帘的遮盖，林天成拿手抚摸了一把自己的脸庞，拂去水珠，再看到廖珊，林天成几乎笑出来。廖珊真是太有意思了。
　　她浑身是赤裸裸的，可是，她是由于浑身打了过多的洗浴液，弄得身体上下全是润滑的泡沫，脚下也是泡沫，巧的是，淋浴头冲出来的水流，冲去了廖珊身体其他部位上的泡沫，偏偏就是两腿之间，那片最关键的地带，竟然被残留的泡沫盖住了。像一个天然的白色三角内裤。
　　伤了，身体不能动了，一动浑身就疼，身上全是润滑的泡沫，不能就这么穿衣出去啊，她对林天成说：「你把淋浴头拿过来，给我冲冲身体上的泡沫！」林天成拿过来淋浴头，对着廖珊的身体就冲了过去，最先冲下去的就是遮盖在廖珊双腿之间，那片关键地方上的泡沫。泡沫冲下去，一个原装的，新鲜的，娇艳的，黑黑的，丰腆的私处显露出来，林天成看呆了，手上的淋浴头一直不停的就这么冲将过去，林天成忘记了再去冲其他部位。
　　廖珊娇羞的叫了一声，身体动了动，娇哼道：「干都干了，看什么啊？」
　　林天成这才回过味来，不好意思的笑了笑，像是自言紫玉说道：「我现在才发现，其实，它就像一朵盛开的荷花啊！」林天成给廖珊身体其他部位冲了冲，一边用手拂去她身上粘滑的洗浴液，最后，还是把淋浴头对准了廖珊双腿盛开的荷花，这个地方对林天成有天然的吸引力。
　　廖珊小腹部下方，茂盛的毛发，就像被洪水冲过的稻米田，瞬间东倒西歪，一会倒到这边，一会倒到那边，当中会有一道明显的肉缝，透过这条肉缝，没有了毛发的遮盖，林天成得以仔细的端详到盛开的荷花的全部风采。粉嫩的唇，因为水流的清洗，变得更加粉嫩，微微张开着。像河两边的大堤。
　　林天成突然感觉到自己身体里有一种异样，有种饥饿了面对美味佳肴一般的感受，从内心最深处，竟然隐隐感到有一种馋馋的欲望，就想伸过去嘴巴，去廖珊双腿之间咬一口，才感到惬意和舒服。这难道也是一种男性本身就具有的生理本能。
　　男人也是奇怪的动物，骨子里就有一种想要征服女人的欲望，廖珊的一举一动，林天成渴望！他忍不住俯下嘴唇，亲吻了廖珊盛开的荷花。廖珊再次嘤咛一声，身子猛然颤栗了一下，两只手就自发的抱住了林天成的脑袋，用力把林天成的脑袋向下压去。
　　「你有完没完啊？」
　　廖珊呢喃着。
　　林天成看出来廖珊很享受这一个动作，当他把舌头轻轻的抵过去的时候，廖珊感到了一种从未有过的激动和幸福。
　　「好了，别搞了，我们出去休息一下好不好？」
　　廖珊温柔的哀求着，那眼神让人看了很心疼。
　　林天成也知道这个时候不是梅开二度的时候，抱着廖珊光溜溜的身子便走出卫生间。廖珊换上衣服之后坐在沙发上发呆。
　　林天成等了足足半小时，自己身上的衣服慢慢干了之后，双眼已经没有了情欲，而是一种嗜血的狠辣！
　　「你不打算和我说说吗？」
　　林天成站在门口，背着双手问道。
　　「林天成，你让我感动，让我幸福，让我满足，可你这样对付关云天会死掉的！」
　　廖珊猛地从沙发上站起来宝珠林天成，低低啜泣了一会儿，哽咽的说道：「我……我是大哥的妹妹，你是我心动的男人，你让我怎么选择？」
　　「自从老子无缘无故被卷入谢云龙和廖忠堂的明争暗斗，老子的命时时刻刻被人惦记着，姗姗，如果你不想我死，那么只有一个办法！」
　　林天成转过身擦掉廖珊脸上的泪水，紧紧的抱着她，轻声问道：「你愿意帮我吗？」
　　「什么办法？」
　　「那就是……让关云天悄声无息的死在这里！我知道对你很难，但是他如果离开，我想再找机会暗地里做了他可就难了！翟峰现在处处挑事，李县长在压制，可是关云天是黑道的人，跟他讲不出道理！我的意思你懂！」
　　「我要怎么做？」
　　廖珊抬头看着林天成刚毅的脸，苦笑了一声，叹道：「上辈子我欠你的！我也不喜欢关云天，他一直垂涎我的身体，你说吧，我怎么配合你！做完这件事，我以后不会再出现！」
　　林天成的心口忽然疼痛起来，廖珊既然有着这样的背景，廖忠堂一定会有眼线关注他，如果自己和她总见面，纸是包不住火的！廖忠堂不敢明摆着跟谢云龙叫板，但是他可干弄死自己，就算自己躲过一劫，自己的所有女人呢？
　　「我在这里潜伏，你把关云天叫来，我相信以他的自信肯定是一个人来的，你放心，我会用最快的速度解决他，做掉他之后我们在考虑如何善后！」
　　「他可是黑帮老大，肯定会点功夫，你行吗？如果你没有必杀的把握，让他逃脱的话，这件事可就麻烦了啊！你我都不会活着离开惠南县！」
　　廖珊的担心在林天成眼里却成了笑柄！
　　林天成自信自己的身体速度和过硬的功夫，面对张喜成那几个人都可以挺下来，何况是单挑关云天？
　　「如果他是一个人，你放心，我不会让他活着离开这里！」
　　林天成给了廖珊一个必杀的微笑。
　　廖珊犹豫了许久，笑道：「如果能跟你死在一起，我也不会寂寞，你躲起来吧，一定不能冲动，见机行事！」
　　林天成点点头，整个包房只有卫生间可以藏人，而沙发的位置距离卫生间只有十步左右的距离，这个距离想要冲出来控制关云天还不算难事！其实，林天成心里也没有底，关云天这样的人身上一定带着家伙，能不能把他的命留在这里是一个未知！
　　060红颜祸水
　　林天成在包房里巡视了半天，自己能唯一用上的也就酒瓶，他来到茶几把酒瓶摆正，以便自己从卫生间冲出来第一时间就可以抓到，而且又把沙发调换了位置，背对着卫生间，然后走进卫生间计算了一下距离，几番试验之后点点头。
　　「姗姗，记住了，关云天进来就让他坐在这个位置，尽可能的从他嘴里套出一些内幕！」
　　「我知道，关云天是一个狠人，如果他对我有过分的举动，你可千万要出来啊！」
　　廖珊有些怯怯的说道：「你躲起来吧，要死我们一起死！」
　　说完，她拿出电话拨打了出去。
　　林天成见状便闪身躲藏在卫生间，不一会儿的时间，包房门外传来笃笃的敲门声。
　　「进来！」
　　廖珊搭着腿坐在沙发上，这一刻的她恢复了高贵冷艳，尤其那一双寒光四射的双眼，有着令人不敢小觑的精光！
　　终究还是经历过大风大浪的女人，虽然知道这是一场以命赌命的见面会谈，但是廖珊却稳如泰山，喝下一口酒，见到房门慢慢打开，一点也不惧怕！
　　「廖姐，你来了！」
　　关云天随手关上房门站在门口，非常恭敬地说了一句。
　　「来了很久了，过来坐吧！」
　　廖珊指了指身边的位置。
　　关云天病没有多疑，因为廖珊是整个通源市的头目，别人知道她是一个律师，但是自己却知道她的真实身份，廖忠堂的妹妹，有着生杀大权！
　　关云天垂涎廖珊的美色，但是却只能忍着，此刻见到廖珊，许久不曾燃烧的浴火悄悄被点燃！
　　经过一场造爱，廖珊虽然体力恢复的差不多，但是依旧有些慵懒，脸上依旧残留些许的晕红，衣衫也有些不整，看起来格外的迷人！
　　关云天一步步靠近沙发，缓缓坐下会后，侧身看了看廖珊的侧脸，吞咽一口口水，拿起一瓶啤酒打开喝了几口，说道：「廖姐，上面派下来的事情你也知道了吧？合欢铃我一直没有找到，翟峰那个三孙子非要跟李静兰过不去，现在李静兰是林天成的女人，而谢云龙的独生女儿似乎跟林天成有点关系，这事儿怎么办？」
　　廖珊静静听着，脸上没有一丝表情，心里却大吃一惊，林天成这个男人居然跟谢云龙的女儿扯上了关系？这一层关系着实让廖珊惊骇了一把！
　　吉峰省，没有人不知道谢云龙！他的女儿谁人不想拥有？可是林天成这个平淡无奇的男人居然抢占先机，敢泡谢紫怡，等于一脚已经迈进了鬼门关，而自己与他的缠绵也断定他有不少的女人，难道谢紫怡愿意分享？廖珊有些糊涂了！
　　「我大哥的野心太大了，吉峰省是谢云龙的天下，他不应该插手的！祥龙压不住地头蛇啊！」
　　「廖姐，你这话说的就不对了！男人就应该志在四方，大哥隐忍这么多年，现在终于可以有实力叫板谢云龙，当年的一箭之仇我可是亲眼目睹，为了这一天，大哥吃了多少苦？我不管你怎么认为，通源市我们一定要牢牢掌控！」
　　「关云天，你说的简单，你以为谢云龙是吃软饭的吗？」
　　廖珊鄙夷的看了一眼关云天，见到他冒着色眯眯的双眼更是不屑的怒哼一声。
　　林天成站在卫生间的墙角，尽量不让自己发出呼吸，悄悄的偷听两个人的对话，简单的几句话让他茅塞顿开！
　　原来廖忠堂不是吉峰省的人，而他和谢云龙还有化解不开的恩怨，不用说都可以想到，廖忠堂当年必定是栽在谢云龙的手中！
　　「关云天，谢云龙对大哥已经仁至义尽，他虽是我大哥，我只想说句公道话，谢云龙能放他一马已经算是看在曾经一起出生入死的份上。大哥发誓不会踏足吉峰省一步，现在呢？卷土重来，殊不知他看的太简单了，你现在想做什么？」
　　「我要干掉一个叫做林天成的男人，还有曾柔，妈的，乔晓倩也必须死！如果他们不死，若是被谢云龙找到，老大的计划就会出现危险！我来找你就是想说一件事！」
　　关云天咕咚咕咚喝光手中的啤酒，看着廖珊那冷眼妩媚的练到那以及超级惹火的身材，微微挪动一下身体，靠近了一点廖珊，嗅了一口醉人的香味笑道：「廖姐，我对你的心思你知道的，我关云天的命是大哥的，不过我愿意为你做一切！」
　　「请你自重！你到底为了什么事情？」
　　「哈哈！妈的，林天成的胆子的确不小！不但跟谢紫怡这个死丫头扯上了关系，而且还搞了翟局长的情妇，他妈的，居然连老子老婆也给上了，这个男人我必须要弄死他！做了他会后，李甜甜那个贱婆娘也必须死，李市长现在保持中立，我想做的就是我会干掉一些人，然后你要帮助我安全离开通源市，这里的一切就交给你了！」
　　关云天说完站起身体，低着头看着廖珊，猛然见他一个饿虎扑食扑了上去！
　　「姗姗，你就答应了我吧！」
　　「关云天，你放手，你在找死！」
　　廖珊惊吓的拼命抗拒挣扎，但是关云天的力气太大了，她一个柔弱的女子根本无法抗衡！
　　就在关云天要撕开廖珊的衣衫之时，林天成用最快的速度从卫生间冲出来，右手一探抓住茶几上的啤酒瓶，用力朝关云天的后脑砸下去！
　　砰的一声，关云天强壮的身体晃了晃，只见他一个翻身从廖珊身上爬起来，与此右手在腰间掏出手枪，还未等他开枪，林天成左手按着沙发，借力一脚踹了出去！
　　扑通！关云天一下子倒在地上，林天成飞身便用右脚踩住他的小腹，弯腰就是几记凶狠的拳头，拳拳击中他的太阳穴关云天还未有任何反应，身体抽搐了一番，双腿用力绷直，双手慢慢的瘫软下来！林天成探手在他鼻尖试探了一下，确定他没有呼吸之后这才站起身，回头看见廖珊脸色惨白，淡淡的笑道：「红颜祸水，一点都不假！」
　　林天成心知肚明，如果关云天不是色欲熏心，如果他不是过于相信廖珊，自己一定不会这样就解决他！但是他并没有想到自己会在这里，而他一心想要占有廖珊，那一记砸在他后脑的酒瓶虽然没有瞬间了结他，但是在他起身的一刹那，绝对会晕眩，所有的动作只是出于他的本能！而自己的出手可谓迅疾，两人相比之下，关云天死的十分憋屈！
　　「你……你杀了他？」
　　「不是他死就是我亡！」
　　林天成踢了几脚关云天，见他一点反应也没有，夺过他手中的手枪插在腰带之上，平静的说道：「他虽然死了，但是我们要安全离开这里！」
　　时间已经晚上十一点多，这个时间可是酒吧小高潮的时候，虽然身在包房，但是包房外面的喧嚣和尖叫让林天成满意的点点头。
　　人越多越好，没有人会注意自己和廖珊！
　　「现在怎么办？」
　　廖珊短暂的震惊之后，起身站在林天成的身边，说道：「总不能让他大明大摆的躺在这里吧？」
　　林天成反锁上包房的房门，在包房各个角落仔仔细细搜索了一番，心里悬着的大石落了下来。
　　「你在找什么？」
　　「来看看有没有监控，还好没有！」
　　林天成说完拖着关云天的身体来到卫生间，将他扔了进去锁上门，又在包房清理了一下血迹，做完这一切笑道：「我们要立刻离开这里！」
　　「会不会被人看见？」
　　廖珊还是有些担心，万一事情败露，两个人的命可就留在惠南县了！
　　「不知道！」
　　林天成拉着廖珊来到门口，打开房门借着门缝向外看了看，走廊里里里外外的男女很多，瞅准了一个机会之后，拉着廖珊便走出来……
　　061关门打狗
　　两个人刚一出包房，迎面走来一男一女，男子染着橘黄的头发，女子一头波浪卷，穿着暴露，如果不是夜晚，或者不是在酒吧，林天成怀疑这个女人是不是都没有穿衣服！
　　「小丽，你说我老爹要我来这里做什么？」
　　「哎呀，李少，有酒喝有钱花有妞泡，你想那么多做什么！」
　　「你不知道，现在通源市乱哄哄的，妈的，也不知道关老大来了没有！」
　　林天成眼见一男一女走到自己面前，忽然抱着廖珊亲吻起来。
　　「呸，这个破地方也有人搞破鞋？」
　　「是人的地方就有了！我们也进去搞喽！」
　　这一对男女不屑的谩骂着林天成，匆匆而过。
　　「你怎么可以这样？」
　　廖珊好不容易喘口气，羞得不知道该怎么面对，眼尖的她看着走过那一对男女的身影，惊讶的说道：「李市长的干儿子也来了？」
　　林天成就皱了下眉头，看着进入包房的男女，官二代就是狂啊！何况人家还是李市长的干儿子，张牙舞爪的，牛逼的很！
　　「我们走！」
　　林天成知道大事不妙，楼梯接连走来几个保镖似的人物，他只好弄乱廖珊的头发，以此来遮盖住她的脸，而且一边走一边亲吻抚摸。廖珊也知道事情不妙，放肆的叫出声音。两个人挨着墙壁慢慢的挪动脚步，林天成提起一百个精神来观察身边的一举一动！
　　楼梯口，就在三步之外！
　　「你站住！」
　　林天成刚要拉着廖珊走到楼梯口，身边传来一个男子的哼声。
　　林天成闪开一条路，这时四五个人陆陆续续从楼梯上走来，仔细数了数，一共有七个人！除了从楼梯走上来的四个人，身边还站着三个人！每一个人的身上都流露出凶狠的气息！
　　林天成脊背流出冷汗，如果是关云天的人，今天算是栽了！如果是自己一个人的话，没有百分之百的信心逃脱，也有九十的把握安全离开，但是现在还有一个廖珊！一个刚刚弄了的女人，怎么可以丢下？
　　「你是……」
　　拦住林天成的几个男子，其中看起来似乎是头目的男子见到林天成狰狞的脸孔，身体微微颤抖了几下说了半句话。
　　林天成客气的说道：「怎么？邀请我去包房里去坐坐吗？」
　　看了几眼面前的几个男子，林天成确定自己不认识！但是他们眼里的那一丝别样的神采却代表他们认识自己！
　　「包房就不用进去了吧？小三，你差人把车开过来吧！」
　　说话的男人大约三十岁，让人一眼难忘的是他的脸上有一个刀疤！
　　「刀疤哥，咱们来这儿有两辆车呢，我不知道你要的是那一辆啊？」
　　刀疤双臂横在胸前，本以为一句话几个手下就会心安理得把车开过来，但是一听别人的质疑，不假思索的随意的说道：「随便哪一辆！」
　　林天成有些不明白了，握着廖珊的小手都有些紧张，妈的，这几个人什么目的？
　　「刀疤哥，咱们有两辆车？来的时候不是一辆吗？」
　　其他几个男人一听此话，眼睛就瞪圆了，一个个立时走到刀疤哥的面前，无法相信的看着他！
　　「闭嘴！妈的，我做事你们只管听！」
　　刀疤怒哼一句之后，探头看着楼下的大厅，又看了看包房，一挥手，哼道：「包房一人给我看守一个，谁敢出来弄死！」
　　「是！」
　　呼啦一声，除了刀疤吩咐去开车的男子，其他几人犹如门神一般站立在包房门口！
　　林天成看着这个阵势已经知道这几个人不是敌人，不然自己和廖珊现在已经凶多吉少！
　　「兄弟，你们这是？」
　　林天成话语说出来了，才发觉自己犯了个错误，弄死了关云天，可这个事情也不能全怪自己，他不死自己也没有好日子过，而这件事从头到尾本来就不是林天成操作的，林天成也不知道实情！
　　不过，林天成了解到的情况是，似乎廖忠堂的眼线和谢云龙的手下已经介入！而面前的这几个人应该是谢云龙的手下，而廖忠堂的手下应该在酒吧大厅！
　　这一刻，林天成才知道想要安全离开很难！
　　「姑爷，你不认识小的没有关系，但是我可知道你的样子！彪哥已经吩咐了，我们时时刻刻都在暗地里保护你，今天你来到这里，我们就知道了！不单单我们知道，还有别人知道！」
　　刀疤小心谨慎的四处看了看，说道：「楼下来了几个人，不知道是不是找死的！你尽管离开，车子现在应该在酒吧门口，只要你一走，我们关门打狗，那几个人，一个不留！」
　　一声姑爷，林天成明白了，这些人是谢云龙的手下！
　　「有劳了，我们走！」
　　林天成知道现在不是套近乎讲情义的时候，拉着廖珊匆匆走下楼梯！
　　酒吧大厅人很多，可是林天成和廖珊此刻去没有心情去在意这些，刚一下楼梯，林天成便看见一下子涌出十几人将自己和廖珊的身影遮挡，而且随着自己的脚步而挪动！酒吧闪烁的灯光与人墙给了自己和廖珊一个安全离开的最好遮掩！
　　匆匆走出酒吧，门口停放着一辆轿车，林天成拉着廖珊钻进去，驾驶着轿车便飞驰而去！
　　「他们是谢云龙的人？」
　　廖珊额头冒着一丝香汗，回头看着逐渐消失在视线的酒吧，开口问了一句。
　　「应该是吧！」
　　林天成一路驾驶轿车，来到惠南县极为偏僻的郊区公园停下，熄火之后等了很久没有见到一辆轿车尾随，这才放心的吐出一口气！
　　林天成坚信那个刀疤会把酒吧的事情处理的明明白白，这一刻的他，心情大为舒畅，弄死了关云天，少了一个对手，自然兴奋！
　　下一个就是翟峰！
　　林天成也清楚，翟峰年纪轻轻能走到这个位置，并不完全靠着翟庆柱，他本身也的确够精明，想要弄死他还真不是一时半会儿就能解决的！
　　「我们安全了吗？」
　　「当然！」
　　林天成说完便走下轿车。
　　夜已深，公园很寂静。
　　「姗姗，这台车我们不能继续坐着了！」
　　林天成背靠着轿车说着。
　　廖珊走下轿车的时候也知道这样，所以也没有多说什么，只是挨着林天成的身边站着。
　　061关门打狗 2
　　林天成忽然深情地抱住了她，手掌在她雪白的身体上轻轻游走，嘴里轻轻的说着安慰的话。
　　廖珊觉得靠在他的怀里是那样的舒服，这时她发现这个男人竟然在自己的脸上舔着自己的泪水，她还来不及发出惊呼，林天成的手就游到了她的奶子上。
　　「不……」
　　廖珊面色潮红地嘀咕了一声，感觉到奶子被一只手轻轻地揉捏着。那如电流般的快感让她浑身在瞬间就软瘫了下来。她觉得自己要反抗的力气都没有了，忍耐了一会而的欲望又蠢蠢欲动了。
　　林天成的手指轻轻地捏动着那粒圆润的乳珠，廖珊那弹性十足的奶子触手一片香腻，隔着那层轻薄地丝片也能感受到那成熟奶子的饱满。她的奶子浑圆挺翘，摸在手里还真有一种温软的感觉。
　　林天成不满足于隔着那层丝薄布片，另一只手在她滑腻的背上解开了她背上的搭扣。那性感的透明丝罩就被林天成轻易地拿掉了。
　　林天成深深地吸了一口这充满了奶香的丝罩，呼吸愈发急促起来。
　　「好美，好大！好香……」
　　林天成艰难地吞咽了一口唾液，他忍不住的用指头撩拨着那乳珠的红晕。然后轻揉细捏，慢慢的搓揉，看着雪花一般的嫩乳在自己手掌里扭怩变样，他的眼里闪过一道饿狼一般的绿光，贪婪地一口含住了那俏丽的乳珠。
　　「哦…」
　　廖珊忍不住地呻吟起来，那麻痒犹如万千只蚂蚁爬过的感觉让她浑身剧颤。她的眼睛微微地睁开了一丝眼缝，却恰好对上了林天成那饿狼一般的眼睛。
　　「羞死人了！」
　　廖珊赶紧闭闭起了眼睛，那颗芳心在扑通扑通地乱跳。要死了，现在怎么可以让他这样玩？但却觉得被他玩着又是那样的舒服，而现在她又发觉自己想要尿尿了，她有着一碰上紧张的事就要尿尿的毛病，只要自己紧张起来就无法控制这羞人的举动。
　　随着越来越强的尿意，廖珊开始挣扎起来，要是自己把尿尿在他的身上，以后就会被他嘲笑的！一想到以后，今天也许是最后一次在一起，廖珊的心里很失落，自己怎么变成这样了？自己是有丈夫的，怎么会生出这样的念头？难道他今天的训练真的把自己训练成了一个淫妇了？想起了那羞人的训练她又是一阵脸红，那些淫荡的动作是自己以前想都不敢想的，但被他玩着的时候还真有着一种刺激的感觉！
　　林天成感觉到了廖珊的微微挣扎，但他此刻却依旧贪婪地吸舔着这粒让他发狂的乳珠。廖珊成熟抚媚的身体象着有致命的魔力一样吸引着他，太香艳，太滑腻了！他还想继续深入，已经到了这一步了，他是不能随便把她放了的！
　　廖珊挣扎的力气越来越大，林天成以为她还是不好意思，心里不由的对她更加的有好感了，她被自己玩了一会了，要是别的女人早就已经意乱情迷了，而她却还在保持着清醒的头脑。他不想强上她，因此，抱着她的手也就松了开来。
　　廖珊觉得林天成的手松开了，就赶紧挣扎着从他手臂里挣脱出来，她媚眼如丝，春情泛滥的眼睛里内过一丝羞涩，一见林天成似笑非笑的看着自己，娇羞得想要一头扎进地里去，而膨胀的尿意又让她想痛哭一场，因为她发现自己连走路的力气都没有了，难道要当着这个男人尿尿？
　　「怎么了？」
　　廖珊那涨红的脸和微微下弯的腰让林天成觉得莫名其妙。 他不问还好，一问之下廖珊更是欲哭无泪。她的小嘴巴蠕动了一下，终究是不好意思开口，只是紧咬薄唇，美眸乱转。但她忍了一会终于是忍不住了，这个男人的眼光火热的在自己身体上游荡，就似他手抚摩过自己的细嫩的肌肤一般，灼热而又撩人，眼神从自己雪白的奶子一路肆无忌惮地朝下浏览着。
　　「不要这样看着我好不好？我要！」
　　廖珊羞红的脸就像盛开的玫瑰花，那娇媚的样子任何男人见了都会迷醉。
　　林天成吞咽了一口唾液，然后站了起来道：「你既然想要，那还要离开我干吗？是不是要我先把裤子脱了？那……那我先脱吧！」
　　他还怕这女人不好意思。内心却异常亢奋，说完就心急火燎地站起，急色地把裤子脱了下来。
　　「啊！」
　　廖珊惊叫了一声，羞得她赶紧捂住了眼睛。因为她没有经历过露天的造爱，此刻，既期待又惊羞！
　　「有这样兴奋吗？」
　　林天成为即将到来的美餐而愈发亢奋了。没想到她如此激动。看不出来她原来也这样开放，想到弄死关云天之后还可以马上就会压着这个高贵的女人在身下尽情地玩弄，他的欲火更旺盛，刚才的顾虑一扫而空。
　　「你干吗脱裤子？」
　　廖珊羞红着脸娇嗔道。心里想道：「这个家伙不会是一个暴露狂吧？知道人家要尿尿还亮出这丑东西来羞人家，难道是想在我尿完尿以后就把他的这个丑东西插进自己的体内？」
　　林天成觉得迷惑了，问道：「你不是说要吗？我不脱裤子你就什么也要不到了。」
　　难道她觉得还没情趣？他舔了舔唇，手还停留在裤头上，那狰狞昂首的大鸡巴对着廖珊在颤抖着。
　　「你不要这样看着我了，我要脱裤子了！」
　　强烈的尿意已经使廖珊忍无可忍了。
　　林天成笑着道：「你那裤子就那么一点，还用得着这样吗？我用手拨一下就可以进去了，而且你穿着这小玩意会更有情调的！」
　　林天成眼看着这个早已羞得浑身软瘫的女人，不明白她为什么非要脱得干干净净才做。而且你要脱就脱好了，还要这样遮遮掩掩的干吗？
　　廖珊这才知道他会错意了，强烈的尿意使她憋得那惹火的娇躯都在瑟瑟颤抖。要死了，你怎么可以这么想？那感觉好强烈。她只得羞红着脸道：「人家要方便，你想到哪里去了？你转过头啊！」
　　她带着哭腔，她再也忍受不住这膨胀的感觉了，夹紧了双腿哀怜地看着林天成，就连他的大鸡巴摆在自己的面前都忽略了。
　　「是这样吗？那你怎么不说清楚？你们女人想要的时候不是都说要吗？」
　　虽然林天成的脸皮已经跟城墙一般厚了，但也不觉的有点不好意思，他赶紧转过身。心里暗道；是不是这一阵女人玩多了？什么事情都想到这上面去了廖珊已经忍无可忍了，一见林天成转过了脸就脱了小裤裤洒了开来，淅沥沥的水声在深夜里是那样的刺耳，林天成只觉得那团还没熄灭的欲火又一次腾升而起，脑中忽然幻想廖珊那洒尿时那香艳绚丽的美景；一个近似赤棵的女人，一个气质高贵的女子此刻正蹲在自己身后，分开那雪白丰腴的双腿，葱白纤指拉开那性感的红色蕾丝内裤，肥美的粉红色小溪中激射出金黄色的液体，这是多么香艳的一番美景！而自己却失之交臂了！
　　想到这里林天成一阵心跳加速。眼光忽然看到了被自己拉扯下去的裹胸，粉色透明的丝杯是那样的滑腻爽手，可惜了，这样的香艳的美景就在自己身边发生，虽然听着这哗啦啦的水响也是一种享受，可是如果能看到那番奇景那不就可以大饱一下眼福了？色心大起的色狼肩头微微一动，把头悄悄地转了过去。
　　廖珊正战战兢兢的紧盯着林天成，一见林天成转过头来那原本就娇羞红润的脸蛋猛然一片红潮，羞红的颜色直染上了那雪白的玉脖上。她欲哭无泪，羞得几欲晕厥的她没想到在这空旷的深夜里自己的的尿也会发出那么大的声音，而且好像没有完的还在那里继续发出淅淅沥沥的水响。
　　廖珊羞愧欲死，自己这辈子什么时候丢过这样的人，而今天一天自己却受尽了一个女人所有的羞辱，现在竟然还要在这个男人面前尿尿，而且还发出着这样羞人的回音，差一点憋死过去的她下意识地挪动了一下，想换一个洒尿的地方，看那该死的声音是不是可以小一点，但她本来就没有力气了，双手扣在雪白的小屁屁下又不好行动，加上被这巨大的羞意弄得惊慌失措，差一点就倒在了地上。
　　廖珊好不容易的完成了洒尿的过程，正准备站起身来，林天成一下就转过头来，她忙低下头来，一看自己那半蹲半站地姿势竟然是那么的淫荡，一手提着小裤头，一手抱在那雪白的小屁屁上，小溪在他的面前暴露无遗，羞得她尖叫了一声又赶紧蹲了下来。
　　「你……要死了，快转过头物去……呜……你坏死了，偷看人家，你答应过不看的！」
　　廖珊急得哭了起来，她的双手既挡不住自己那雪白的屁股，也挡不住胸前那两团丰腴的奶子，她现在是站也不是。蹲也不是，可怜兮兮的蹲在林天成的面前颤抖着。
　　062歇斯底里的叫喊
　　林天成见了她那个可怜的样子只得又转过了头，他叹惜了一声说道：「你不要这样了好不好？你现在的样子就和没有穿衣服一个样，有必要还这么难为情吗？你要再是这样我就先走好了。」
　　说着就转过身装出一副要走的样子。
　　「不要走，你走了以后要我怎么办？」
　　林天成感觉一双微冷的手臂环绕在了他的胸前，背后两团柔软顶得他一阵心猿意马，喉咙里忍不住的发出了一声沉闷的吞咽口水的声音。还感觉到一股热气贴在自己的身后，还能感觉到廖珊的身体在颤抖着。
　　林天成双手握着那双在颤抖着的小手说道：「可是我看到你把我当色狼一样的防着感到很别扭，姗姗，今日一别不知道什么时候还能看见，或许再见面，我们是站在对立的场面了！」
　　「林天成，你说的我都知道，你要提防点翟峰！我不后悔，你说的对，也许我们以后会是敌人，但是我不恨你！要不我就不会在你的任你的手在我的身上乱摸了，说真的，我很喜欢你，也很喜欢躺在你的怀里的那种感觉。」
　　廖珊滚烫的脸贴在他那宽厚的背肌上轻轻磨蹭着，嘴里呢喃着道：「我这一辈子没有对任何一个男人动过情，就是我的这个丈夫也是他救过我的命我才做他的老婆的，可是你知道吗？自从你出现以后，我才发现我那波澜不惊的心湖被你搅动了，我觉得躺在你的怀里是那样的幸福，那样地很安全，那样的温暖。这是我以前从来都没有过的感觉，我真的有着一种恨不相逢未嫁时的那种感觉。我知道你也很喜欢我，但我知道你只是喜欢我的这个躯壳，你如果还想要的话我就给了你吧！因为这是最后一次了！」
　　林天成转过身来把她抱在怀里，然后看着她的眼睛说道：「你说错了，我不但喜欢你的人，也很喜欢你那颗善良的心，你虽然很美，但我的女人一个也不比你差！姗姗，如果有的可能，你别在这场玩命的游戏里继续，我不想你死！」
　　林天成的话让廖珊人迷醉不已，搂住他的身体的手更紧了。
　　「你真的很喜欢我吗？」
　　「是！」
　　林天成的回答很坚决，一点不容置疑。
　　「我也很喜欢你！」
　　廖珊喃喃的道。她闭上美目，抬起头将自己的红唇慢慢的伸到了林天成的嘴前。
　　林天成一见就毫不犹豫的吻了上去，廖珊的呼吸越来越急促了，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳的热气从的檀口中急促的吐了出来，胸前那高耸的奶子正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体被这从来都没有过的快感刺激得一下下的抖动起来。
　　林天成一边吻着廖珊的小嘴，眼睛则近距离的注视着她晶莹剔透的娇嫩揉奶，那半球型完美的形状，象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红奶头和微微颤抖的动人姿态都是那样的动人心魄。他疯狂的舔吸着，手上则握着她的一只肉奶尽情的搓揉抚弄着。
　　廖珊知道这是最后一次造爱，她有一种若得若失的感觉，心里幸福和痛苦各半，道不同不相为谋！自己已经背叛了廖忠堂，已经不能被单第二次，所以无法跟着林天成！这一刻，她被林天成这一连串的动作弄得早已六神无主了，她伸开双臂抱住了林天成的脖子，陷入了那美妙无比的热吻之中。
　　廖珊在遇见林天成这几个小时，对接吻已经很熟练了，两人也就热烈的吻了起来，林天成觉得她的口里有着一股很清新的香气，于是就含着她的舌头吸取着她口中的甘霖。廖珊现在也可以说是高手了。两人你来我往的吸了起来，林天成口里的津液很快就被她吸干了。
　　林天成这时一边吻着一边对她的身体发起了攻击，双手抓住她的肉奶就揉了起来。他觉得她的肉奶不但温软，而且还很有弹性。他在她的肉奶上揉搓了一会，然后就含住她的乳珠吸了起来，不一会就把她的乳珠吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。
　　廖珊迷醉的抚摩着林天成的头，在林天成那浓重的男人气息的熏染下，她的身体和心灵都飞了起来。
　　林天成温热的嘴唇压在她小巧的唇上，把舌头伸进她的嘴里，然后使劲的搅动，廖珊感觉一股暖流通遍全身，舒服得忍不住的呻吟了出来。
　　林天成一边吻着一边把他的手从她的肩头慢慢下滑到她的肉奶，她那饱满的奶子浑圆挺拔，鲜红的乳珠在他的抚弄下挺立了起来。她那凝脂白玉般的奶头也在他的玩弄下开始鼓胀起来。
　　不一会廖珊就被林天成玩得意乱情迷了，她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，林天成左手搂着她光滑的后背，右手在她的柔软的奶子上缓缓的揉搓着。直弄的她娇喘吁吁，心跳加速。她的全身散发着成熟女人的情潮，激情的缠绵使她越发的妩媚了。
　　林天成这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的奶头上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立的乳珠含在嘴里轻轻的吸吮着。另一只手在她那另一颗颗粉红色的乳珠上捻弄着，她那乳珠上不但洋溢着特有的坚挺，还放射着迷人的魅力。她的奶子不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸在手里还真有一种爱不释手的感觉。
　　廖珊被他弄得浑身无力，嘴里断断续续的道：「你不要这样玩了好不好？我有点忍不住了。」
　　林天成的嘴在她的唇上吻了一会以后就滑向了她的前额，然后由她的眼睛吻向了她的耳朵，在她的耳珠上吸了一会以后又转向了她的脸庞，最后他的唇又落在了她的红唇上。
　　廖珊不一会就被他吻得意乱情迷了，他呼吸时那一股又甜又香的特有的气味使她更是异常的兴奋，就在他伸出舌头舔着她的红唇的时候，她微闭着双眼微微地张开了嘴。林天成见她的嘴张开了就把他的舌头伸了进去，他的舌头在她的嘴里自由地游荡着，廖珊也熟练的缠住了他的舌头。
　　林天成的即温柔又热烈，廖珊的身体在林天成的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有了，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的盘丝洞在这个男人的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的盘丝洞里，尝一尝久别了的那种欲生欲死的滋味。
　　林天成似乎感应到了她心灵的呼唤，他把她平放在柔软的草地上，然后把自己的裤子褪下来，把她的小内裤拉到一边就将大鸡巴冲入到了她的身体里。他这一下又快又重，把廖珊疼得大叫了起来。
　　不一会廖珊就激情高涨了，身体动得越来越快了，强烈的刺激使得她大声的呻吟了起来，她饥渴已久的身体一旦开放，那股强大的欲火可不是一下就可以平息得了的。她尽情的驰骋着，她想停留在这一刻，但是却知道一会过后就会分开！此时心灵上的愉悦，深入的激情的拍打，快速有力的冲击使得她的欲火都彻底的激发了出来，她的呻吟不一会就变成歇斯底里的叫喊了。
　　063恩怨
　　深夜的叫喊是可以传得很远的，林天成拿起她的蕾丝内裤塞进了她的口里。他在她的身体里发泄着自己的欲望。廖珊的浪态使得他的抽插更加强烈了，因此，他也就动得越来越快了，不一会廖珊就在他的攻击下没有还击之力了。
　　她大声的喘息着，双手紧紧的抱着他的腰，她的情欲已经被林天成全部的激发出来了，她脸上春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放出电来，屁股洒出一重又一重的波浪，欲网情丝将林天成的宝贝牢牢的套住。她胸口急速的起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那耸动的雪白的小屁屁，林天成看得有着一种要昏眩的感觉。
　　在林天成技巧性的冲击下，廖珊已经控制不住自己的身体了，此时的她早已抛去了矜持，雪臀连扭，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓烈，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，还真有一种令人想要咬一口的冲动。林天成也不例外，拉出她嘴里的小内裤，也不嫌脏的含着她的红唇就吸了起来。
　　廖珊的小屁股在一扭一扭着，红唇开合间歌声不断，不过都被林天成的嘴堵住了，只能传出咿咿呀呀的呻吟，两个肉奶在胸前弹力十足的跳动着。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。
　　「你真行，我不行了！没有力气动了！」
　　廖珊一边扭动着身体一边呻吟着道。她躺在那里任由林天成疯狂的在自己身上冲击着。但她说是这样说，她的身体还在那里勉力的运动着，只不过那速度要慢多了。
　　林天成这时也感到一阵一阵的快感汹涌而来，他没有刻意的去压抑自己，因为他也很想好好的发泄一下了，他任凭那快感翻山越岭似腾云驾雾，上上下下，越腾越高，然后将那滚烫的精华灌注在廖珊的子宫里面。然后用力将她的紧紧的抱住！
　　「啊！」
　　廖珊在林天成那滚烫的精华的冲击下又一次高潮了，她的身体都激烈的颤抖了起来，不一会就躺在那里不动了，林天成也爽得「唔」的叫了一声，全身的骨头都好像酥了一样。
　　林天成任她躺了一会儿，他知道这个地方是不能久待的，抽出大鸡巴，笑道：「你刚才叫得那样大，是不是除了跟老子在一起，以前没有这样爽过？」
　　「你还说，你就像一种马一样，我都被你玩的要美死了！」
　　廖珊娇羞地在他的胳膊上掐了一下，她杏目含春，深情的看着他，那红得腻人地脸蛋好似一颗熟透了地鲜桃，让人不由的生出一种好好的尝一尝的欲念。
　　廖珊有着一般女性没有的那种高贵典雅的气质，加上她那惊人的美艳，更是显得娇媚动人。她温柔贤惠，文静端庄，凹凸哨致的曼妙身材随时随地都散发着一股成熟妩媚的气息。
　　廖珊似乎还迷醉在刚才的旖旎的欢愉中，她那雪白的身体浮出一丝粉红，映射在她那娇嫩如花般的身子上，似乎蒙上一层绚丽迷人的光环，她那娇羞的样子让人生出无限的绮念。
　　廖珊优美的雪白娇躯似乎还在颤抖。心里却患得患失的在想着：自己刚才是主动要和他造爱的，他会不会觉得我很放浪，是一个靠不住的女人？想到这里她红着脸说道：「我刚才叫得那么大声，你不会觉得我是一个淫荡的女人吧？」
　　林天成知道她在想着什么，当下就抱住了这个令人喷鼻血的娇躯，无比温柔地抚摩着她那有点发热的香肌玉肤。他的的手慢慢地抚摩着她，喃喃细语地在她耳边说道；「你就不要担心我会笑话你了，我就喜欢淫荡的女人，你越淫荡我越喜欢。」
　　他感觉到廖珊的娇躯在自己的抚摩下又在不停地颤栗抖动，那迷人的样子又勾起了他原始的冲动。他不由的手指一勾，撩起了廖珊那圆润的下巴轻轻地吻了下去。
　　廖珊刚想说什么，林天成的嘴唇已经贴了上来，舌头撬开了她的粉唇，又一次肆意地滑进了她的嘴里挑逗着她的香舌。
　　不一会廖珊又被林天成吻得鼻息急促起来，林天成开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在她的小耳朵上轻轻地吹，酥酥地刺激着她的情欲。廖珊被他吻得全身酥软，一丝力量都使不出来，只得任由林天成在那里肆扰着。
　　林天成的大手肆意地在她娇嫩的身体上游走，搂着她细弱腰肢的手下滑到她圆润滑腻的雪白臀丘上揉动着。廖珊腰肢扭动，似乎在抵抗男人的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着。
　　熟女多情，这是林天成从多个美艳的美妇身上尝到过的滋味，他知道自己以后也许没有机会采摘这朵娇艳的鲜花了。
　　就在这时，廖珊的肚子里传出了一阵咕噜噜的响声，林天成一听就知道了是怎么回事了，他在廖珊的嘴上吻了一下说道：「你是不是很饿了？看来我们不能继续玩下去了！要不找点吃的去？」
　　廖珊听了林天成的话感动得一塌糊涂，多么细心的男人，做他的女人真是太幸福了，她在林天成的唇上吻了一下说道：「我的确是饿了，但是我们……我们应该分手了！」
　　林天成顿时有些不舍，但是天下没有不散的宴席，而且廖珊和自己不是一条线上的人，她是廖忠堂的妹妹，注定的事情无法改变！
　　不过这一刻，林天成见到廖珊雾水弥漫，拉起她的身体，点燃一支烟不说话，他的脸上有着连自己都无法理解的表情。纠结还是不舍，说不清楚！虽然廖珊是廖忠堂的妹妹，但是也是自己喜欢的女人啊！如果真的有一天站在生死面对的时候，自己该怎么办？廖珊会是怎样的选择？
　　廖珊整理一下自己凌乱的衣衫，站在林天成的身边也不知道说些什么，夜色下，她的身影是那样的迷人，也是那样的失落！
　　一支烟吸完，林天成又点燃第二支，这个时候廖珊终于开口问道：「你就不想问问我大哥跟谢云龙的事情？」
　　「我想知道，但是我不能为难你！姗姗，你以后要好好照顾自己，不恩能够让自己受伤，回到通源市，如果可以，把廖忠堂的势力交给别人，你不适合！」
　　「你以为一句话就可以？」
　　廖珊轻抚秀发，笑道：「我大哥当年跟谢云龙都是特种兵出身，而且出生入死多次，但是我大哥为了地位，出卖了谢云龙！不知道是不是吉人自有天相，谢云龙不但没有死，反而因为那一次行动而翻手为云覆手为雨！」
　　「然后，谢云龙为了一箭之仇找到廖忠堂？两个人较量之下你大哥差点连命都没有了是吗？」
　　「不错！其实谢云龙放过我大哥一马，已经算是对得起兄弟间那份情义了，但是我大哥离开吉峰省，这么多年，他都走不出阴霾，只想将谢云龙踩在脚下！他会后悔的！」
　　林天成暗自佩服谢云龙，放虎归山的道理他一定知道，但是仅此一点可以看出他是一个重情重义的人。尽管现在廖忠堂如此暗暗操作，但是他病没有赶尽杀绝！以德服人永远比暴力得人心！
　　至于那不曾见面的廖忠堂，从关云天和翟峰父子就可以看出，上梁不正下梁歪！人以群分，物以类聚！
　　「姗姗，我很想离开这场游戏，但是就算我离开，廖忠堂也不会放过我，我现在也是被逼的！我们该分手了！你回去好好睡一觉，忘记今天的事情吧！」
　　064二女争夫
　　廖珊没有回答一句话，林天成也不在拖泥带水，转身便离开，告别了廖珊，他的心里并不好过！他知道以后肯定还有见面的机会，只是再见面的时候不知道会以怎样的身份，怎样的场面出现呢？
　　趁着夜色，林天成回到了洗浴中心，来到洗浴中心很快就上了五楼，但见过道上没有一个人影，当下就走到了穆思思所在的那个房间的门前，他把门打开了一点，然后就闪了进去，他一进去就把房间里的人看了一遍，但见房间的床上有着两个熟睡的美女，他从气息上分辨出那两个人正是马翠娇和唐小翠。
　　一眼便见到久违的两个女人，林天成有些迷失本性。而她们身上穿的衣服让林天成的眼睛都差一点掉了出来，她们两个病没有睡，听到开门声，两个女人站起来就像两道美丽的风景，两人都穿着一件乳白色的紧身超短旗袍，那套衣服不但刚刚遮住她们的屁股，而且还是半透明的，把她们的身材衬托得凹凸分明，白晰的肌肤与黑色的比基尼相映成趣，蕾丝胸罩把她那饱满的奶子包裹了一大半，使得乳线更为完美。
　　圆圆的乳珠把比基尼的凸起了两个圆点，使她们看起来就更加的性感了。吊带扣吊着长统裤袜，把她们那修长的双腿修饰得更为细长完美，一双五寸高的高跟鞋使她们两个显得更是亭亭玉立。底下的小裤是t字形的，可能是那些毛毛都剃掉了，小溪的边上是光光的，仅把那粉红色的缝挡着，若隐若现的表现出女性的阴柔之美。
　　她们的内裤就一条小绳。而且还是是半透明的，隐约可以看到她们那粉红的秘处。林天成看了以后不由的暗赞道：「太美了！」
　　林天成仔细的看了一会就又把名目光瞄向了唐小翠的两个奶子，她的两个奶子洁白如玉，虽然比马翠娇的要小了一圈，但也饱满圆润，尤其是那顶端的那两颗粉红色的葡萄亮晶晶的迷人极了。
　　「嘿嘿……」
　　林天成傻笑着，很久不见两个女人，这一刻自然充满了激情！
　　「你怎么才回来啊？」
　　马翠娇嗔怒的哼道：「思思说你来了，可是没有看见你，你还知道回来啊？」
　　林天成上钱一步抱住马翠娇，一边爱不释手地把玩着马翠娇的这对奶子，一边在心里暗笑了一下，看来自己也有着吃着碗里的看着锅里的毛病。他的嘴周旋在马翠娇的两颗葡萄之间。他伸出舌头轻轻地裹住整个乳珠把它吸到嘴里，然后再慢慢的轻吸慢咬着，不一会那两颗葡萄在他的努力下都站了起来。
　　林天成吸了一会以后，他的舌头终于恋恋不舍地离开了那颗粉红色的乳珠，顺势下滑来到了也是粉红色的乳晕上。他在那里吻了一会儿就把她的奶头往嘴里吸去。
　　马翠娇的奶子很大，林天成再怎么吸也没有吸进去三分之一，但这种大幅度的动作却把马翠娇那小声的呻吟吸成了大声的叫喊。
　　「你……喔……大半夜的，你搞什么啊！」
　　马翠娇说完，她的另外一只奶子也被林天成占领了，尽管他尽力张大他的手，可是还是有大片的白肉从他的指缝中溜了出来，他的手扣住了山峰的顶部，让那颗粉红色的葡萄位于手心，然后用手心的褶皱轻轻地夹住不断地画出一个又一个的圆环。
　　林天成贪婪地吃着，摸着，猛地将她按在床上，也不管唐小翠如何惊呼，马翠娇如何叫喊，他扯掉马翠娇的内裤，达克罗宁就插了进去，一片细嫩，一片水花！大鸡巴在马翠娇的花瓣里感受着那一片温暖。马翠娇在他的夹攻下屁股扭动得更快了，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着他的身体，头向后仰着，露出了雪白的脖颈。乌亮的秀发在脑后飘舞着，她身体内那火热的春情已经被春药点燃了，刚被开发出的欲火就像是烧着的油汁，怎样都扑灭不掉，渴望的热烈让她忘记了矜持与稳重，每一下的套动都是尽力而为。
　　就在这时唐小翠的脸红得就像一朵盛开的牡丹，她在一边看得实在忍不住了，嘴里一边呻吟着一边说道：「老公，我已经忍不住了，你给我记下吧！我真的很难受了」林天成听了只得停下动作，唐小翠一见就把马翠娇拉到一边说道：「翠娇姐，你已经做了好一会了，现在该我了。」
　　说着就扶着林天成的大鸡巴就坐了下去，就连疼痛都不顾了，就皱了一下眉头就快速的套动起来。
　　马翠娇被唐小翠拉开以后很快就反应了过来，一见林天成的大鸡巴被唐小翠占领了就坐到了林天成的头上哼道：「老公，我还很难过，你先帮我舔一下！」
　　说完就一边呻吟着一边将花瓣在林天成的嘴上摩擦起来。
　　看着二女那淫妇般的浪态，林天成心中感慨丛生：这链各个女人憋的真的太厉害了，竟然把平素端庄稳重的马翠娇都弄成了一个淫妇！不过他也有几分属于大男人般的自豪，世上有什么事会比两个都叫自己老公，而且争着要自己宠幸更有成就感呢？不过他也知道，要是没有突然出现的原因，她们两个是不会骚成这样的。」
　　林天成一见马翠娇骚成了这样，也就把舌头伸进她的小溪里搅动起来。马翠娇的花瓣现在就像是被洪水冲破的河堤，只要有了小小的裂口就会一发不可收拾，她已经有很长的时间没有造爱了，加上忽然看见林天成，那强烈的欲火已经占据了她的整个身心，就想着怎么把那被刺激起来的强烈的情欲发泄出来，根本忘记了什么庄重矜持。
　　林天成知道她还没有清醒过来，他听着她那淫糜的呻吟声不觉更加的兴奋了起来，他张开嘴将她的小溪全部包裹起来，然后用力的吸着，由于这一次的力用得大，马翠娇被这种强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉弄得大叫了起来。她抓住林天成的手往她的肉豆上压了下去，而她的身体则疯狂的不停地扭动着。随着她身体的扭动，一股股的蜜汁流进了林天成的嘴里。
　　林天成自己也不知道他的这一吸把马翠娇的花瓣里的液体全部的吸了出来，就连里面的花心都被他吸得一阵阵的颤抖，只见马翠娇急剧的扭动了几下后就不动了，嘴里大口的喘气，而她的小溪也随着呼吸的频率有规律的蠕动着。
　　林天成看了一下马翠娇的眼睛，果然，马翠娇眼里那迷蒙的神色慢慢的淡了下来，但脸上还是一脸的春情，大大的眼睛中也是水汪汪一片。她一边在林天成的大鸡巴上套动着一边不满的说道：「小翠，你怎么可以把我拉开？是林天成先和我做的，你这样做太不讲道理了。」
　　林天成一见马翠娇清醒了一点就说道：「别着急，小翠姐现在如果还不跟她做的话就有可能成花痴的，你现在这样也不错哦，我会一样让你舒服的，你现在是清醒一点了，但她还要等一下才能醒过来。你就不要和她计较了。
　　马翠娇这才发现自己是赤身的坐在一个人的头上，当下一边用小溪摩擦着林天成的嘴唇一边说道：「都是你把我们害成了这样，我们一个一个的跟你做不好吗？现在弄得我上不上下不下的。」
　　林天成笑道：「那是我在跟你说话才会这样，现在可以让你舒服了，跟两个人一起做当然要刺激多了，要不怎么会有那么多的人喜欢这样做？」
　　说完就将舌头在她的小溪里搅动起来，马翠娇被他弄得马上就又呻吟了起来。
　　065技巧
　　林天成在吸马翠娇的花瓣的时候就没有兼顾唐小翠了，唐小翠感觉到这样不够劲，于是她那浑圆的小屁股更加用力的快速的套弄起来，同时一声声娇媚的呻吟也从她的樱桃小口中不断的吐了出来。
　　品味着唐小翠的慢唱低吟，林天成一边吸着马翠娇的盘丝洞，大鸡巴也快速的运动了起来，在他的努力进攻下，唐小翠大声的尖叫着，只是那尖叫中充满了满足和快乐。
　　林天成快速而规律地运动着，唐小翠和马翠娇两个人的奶子都在激烈的动作中前后甩动，只不过林天成的头被马翠娇坐着，看不到这及其香艳的一幕。
　　随着林天成的动作的加快，马翠娇的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。林天成知道她很快就要高潮了。他一边运动着一边吸着她的盘丝洞，双手也抓着她的奶子揉搓起来。
　　马翠娇闭着眼睛热烈地回应着他，现在马翠娇的全身上下没有没有一处的肌肤不是泛出艳红的。随着林天成的快速运动，马翠娇感受到的快感也越来越强烈，她尽情的享受着林天成给她带来的快感。她觉得林天成的舌头跟他的大鸡巴来比也差不了多少，竟然也可以舔到自己的花蕊。
　　三个人的主要部位都你中有我我中有你的交缠在一起，不一会马翠娇的体力就渐渐的不支了，接着她就来了第二次高潮，林天成知道她可以等一下了，当下就把她放到了一边让她休息，自己则一个翻身就把唐小翠压在了下面。
　　由于唐小翠没有脱高跟鞋和长筒丝袜就造爱了，林天成很想看到她那双高跟鞋在自己的眼前舞动，于是就摆出了一个跪着的姿势，伸出双手将唐小翠的腿分开，然后把她的双膝抬到了她的两个奶子上。这样，随着他的动作，唐小翠的双腿就在他的眼前舞动起来。
　　马翠娇看着林天成这样的干着唐小翠，唐小翠那个淫荡的样子还真是不堪入目，她一边用力的耸动着她的小屁股一边淫叫着。想到自己刚才也是这样的叫着就不觉的红了脸，她这才注意到自己还穿着和唐小翠一样的衣服，不但还穿着丝袜和高跟鞋，就是乳罩跟小内裤也都没有脱，这个样子还真是太淫荡荡了！再看到林天成这样抗着唐小翠的双腿，就知道林天成这个男人也是有点流氓的成分的。
　　看着自己穿着的丝袜和高跟鞋，知道他没有帮自己脱，肯定是他喜欢自己这个样子，就如同他喜欢抗着唐小翠的双腿一样，不过这个样子还真够刺激的，她想到这里不觉的心头一荡，自己怎么有了这样荡的想法了？她不由羞愧的闭上了眼睛，不去看林天成干唐小翠时的样子了。
　　唐小翠被他玩得不断的扭动着身体，她的扭动使得造爱的刺激更大了，情不自禁的吐出了娇媚的呻吟。林天成玩了一会以后就变换了手法，用食指和中指夹着粉红色的乳珠使劲地向下拉伸，再一使劲，让乳珠靠奶子的弹性从指缝间自己滑出去。
　　如此反复了几次，唐小翠的呻吟声更急促了，全身的肌肤都轻轻的颤抖了起来。林天成没想到她会这样敏感，他看了怀里的女人一眼，但见她满面红潮，媚眼如丝，小嘴里轻吐着压抑的呻吟。她一边呻吟着一边说道：「你不要这样玩了好不好？你快一点动吧，我忍不住了。」
　　唐小翠说完就旋转着屁股套动起来。林天成见她这样骚了就也抓着她的奶子展开了快速的攻击。唐小翠的长发随着林天成的撞击飞舞着，双手抓住林天成屈起的双腿用力的套动着。
　　林天成底下冲击着唐小翠的花瓣，嘴里吸吮着她的香舌，还腾出一只手的手抚摸着她那饱满的乳房，他的手缓慢而有力的左右攫取着，时不时用手拨弄着峰顶的乳珠。
　　林天成觉得大鸡巴就象陷入了一个滑腻柔软又温暖的沼泽，一阵阵的快感从大鸡巴上向全身蔓延着。他轻抚着唐小翠线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的奶子，丝绸般滑润的背部。他的手极尽肆虐之能，把怀中妩媚艳绝的美女玩弄得香喘嘘嘘，娇吟不止。
　　经过造爱以后的唐小翠有着秀美晶莹的玉颈，圆润的香肩，那洁白细腻的奶子高耸着，那粉红色的乳珠点缀在那饱满的奶子上更是娇艳欲滴，那没有一分多余脂肪的平滑柔软，那诱人犯罪的粉红色花瓣和那白白胖胖凸起处是那么的妖艳，令人一见还真有着一种荡人心魄的诱惑力。
　　唐小翠极力的配合着他的入侵，强烈的快感使她情不自禁地蠕动着身体，她的屁股用力的套动着，心里在捕捉着那激情时那清晰的体验。林天成时而三浅一深，时而九浅一深的往上面顶着。他那一进一出，一招一式，都凝聚了这段时间以来的性生活经验，使唐小翠经历了这一生中的第一次极度的激情，她觉得自己的花瓣深处有着一股股酥麻的快感不断的涌向自己的大脑，而全身却又是那样的骚痒难受，大鸡巴的冲击使得那股骚痒的感觉都变成了快感，全身都舒服极了。
　　唐小翠双眼微闭，脸上呈现出一片艳丽的桃红，双手紧紧的抱着林天成的腰，将香舌滑入了林天成的口中在里边和他的舌头纠缠起来。她一边用舌尖纠缠着他的舌头，一边将她口中甜香的唾液渡入他的口中。她一会儿深吻，一会儿浅吻，她疯狂的吻着，弄得一向都是主动的林天成都有点应接不暇了。
　　林天成的嘴在和她亲吻着，他的色手则抚摩揉捏着她那丰腴的美臀。这时唐小翠的唇吻上了林天成的脸，他感受着唐小翠的舌尖不断轻舐着自己的耳根和耳垂。他知道是唐小翠把她的吻技用在了自己身上，自己被她吻着的时候也有一种酥酥麻麻的感觉，看来男人的感觉和女人也是相差不多的。
　　唐小翠的吻是那样的熟练和技巧，她被刚才马翠娇那淫荡的一幕刺激得也有点变态了，就想玩一个更刺激的游戏，因此，也就由被动变成了主动。她为了玩得刺激一点就娇媚的说道：「姐姐，快来帮一下妹妹，林天成的嘴太厉害了，吻得我都透不过气来了，你来跟他吻一会好不好？」
　　林天成笑道：「你这个主意确实不错，三个人这样玩还真的很刺激的，现在我就让你好好地尝一尝！」
　　说着就含着唐小翠的耳朵一边吸着一边对着马翠娇喊道：「翠娇姐，快来吸小翠的奶子，她的奶子又嫩又滑，味道还不算一般的好！」
　　马翠娇现在已经被林天成玩得俯首帖耳了，一听林天成的话就坐了起来红着脸对唐小翠说道：「我要吸奶。」
　　唐小翠一听马翠娇这样说就感到很是刺激，她松开抱着林天成的手把奶子送到马翠娇的嘴边说道：「你要轻一点吸哦！」
　　马翠娇也觉得很是刺激，当下马翠娇含着唐小翠的奶子吸吮着，她的奶头被马翠娇吸着，底下的花瓣又被林天成在干着，使得她的情欲空前的高涨起来，那套动的速度不觉的加快了。她一边套动着林天成的大鸡巴一边呻吟着道：「姐姐吸得我好舒服。天成干的我更舒服……」
　　林天成见她们两个这样的玩着更加兴奋了，他一边快速的运动着一边笑着道：「翠娇姐，你从小翠的头上吻起，老子很喜欢看你吻小翠姐的样子。」
　　066该你了
　　马翠娇一听就真的抱着唐小翠的头吻了起来，唐小翠感到她的舌头先是在自己的额头上吻着，后来就吻上了自己的耳朵，那温润的小舌头在自己的耳朵上舔弄着，还嗉嗉的吮吸着自己那小巧如元宝般的耳朵，那种刺激的感觉与她那变态的心理迅速的膨胀着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和那变态心理的迸发。她的情欲更加的强烈了。
　　马翠娇那沉沉的呼吸声在唐小翠的耳际回响着，她有意地在她耳边吹着气。那温热的气息吹进去的时候痒酥酥的，这种酥酥痒痒的感觉把唐小翠刺激得大声的叫了起来：「姐姐，你不要……这样吹了，你吹得我的耳朵里……好痒，都痒到心坎里去了。」
　　她一边淫叫着一边把头转了一下躲开了马翠娇的嘴。
　　马翠娇见林天成只是笑吟吟的看着自己，就知道林天成也很开心，于是就吻上了唐小翠那柔软湿润的红唇，她在唐小翠的红唇上吻了一会以后就用舌尖分开她的唇，两人的舌头就缠绕到了一起。
　　马翠娇的舌头放肆的在唐小翠的口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，时而又互相吸吮着。
　　唐小翠那秀美的娇靥因那强烈的刺激而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，她的美眸半睁半闭，任凭马翠娇在自己的唇上亲吻着，感觉全身的血液都沸腾了起来，怒耸的奶子在林天成的顶撞下剧烈的波动着，顶端那一对娇小可爱的乳珠也已变得更加娇艳了，在那里含羞挺立着，周围一圈嫣红玉润的乳晕也已由粉红色刺激得变成紫红的了林天成也被这一幕刺激得淫性大发，他的动作越来越快，这时的他似乎浑身都布满了力量，他有节奏的运动着，房间里传出了「噗叽」「噗叽」的有规律的响声。
　　唐小翠尽情的感受着这两方面带来的强烈的快感，她抬起屁股主动的迎合着林天成的冲击。他们两个就像连体人一般耸动着屁股，彼此获取着那巨大的快感。
　　唐小翠坐在他的大鸡巴上用力的套动着，两个奶子在胸前激烈的抖动着。她的奶子很大，林天成的眼睛被这乳波抖得都有点眼花了。他伸出双手一只手抓住了一只就揉搓起来。不一会那两个雪白圆润的奶子在他的刺激下发生了变化，涨圆的象两个大粉球，散发着阵阵乳香在他的眼前晃摇着。
　　在那强烈的快感刺激下，唐小翠呻吟声一声比一声响亮了。她那光滑得如同缎子般的肌肤在日光灯的辉映下放射出绮丽的光泽。浑圆的奶子在那里剧烈的抖动着，两条嫩藕般晶莹的手臂紧紧的抱着林天成。身上布满了一层薄薄的香汗，但她还是一边扭动着身体一边频频发出呻吟的娇啼。
　　女人的娇啼是男人的动力，听着那一声声娇媚的呻吟声，林天成的欲火越来越高涨了，撞击的幅度也越来越大。每一次深深插入时，唐小翠那美丽的奶子就跟着摇动，汗珠也随着飞散。
　　心里也疯狂的旋转着圆滚滚的肥臀迎合着，她一双白嫩的大腿紧紧的盘在林天成的腰上，就好似怕林天成跑了似的。嘴里则大声的叫着。慢慢地，林天成感觉她的破损的里蠕动了起来，还有一种像是被小嘴吮吸的感觉，他知道唐小翠已经控制不住自己的身体了，很快就要高潮了。
　　林天成这时也跟着唐小翠屁股的摇动而改变了方式，他的屁股慢慢的旋转着，大鸡巴在她的盘丝洞里慢慢的搅动，当唐小翠抬起屁股时，他就用双手抱住她的屁股将贝往上深深的插入，直插的唐小翠高声大叫，呻吟不止。
　　唐小翠被林天成玩得骨软筋酥，两个人的结合位置发出着「叽叽」的水声，饱满的奶子不停的摇动着，窄小的蜜道慢慢的松弛，分泌出了更多的泉水。同时，体就像断了线的木偶向前倒了下来。她的全身都在微微地颤抖，又一次达到了高潮的最高峰！
　　林天成见她不行了就停了下来，他温柔地在她的唇上吻了一下笑道：「你满足了没有？你喜欢你现在的这个样子吗？」
　　「喜欢，但是我现在不行了，你还是满足翠娇姐吧！」
　　唐小翠说完便费劲力气翻身下俩，躺在床上大口大口喘着期。
　　马翠娇看了一眼林天成那依然听力的大鸡巴红着脸道；「我们不要做了好不好？现在天已经大亮了，我怕到时我起不了床！」
　　「起来你就休息！我这一次来还不知道呆几天，你们这么久没有品尝那个滋味，老子现在就满足你！」
　　林天成说着吻上了她的小嘴。
　　马翠娇一被他吻住就意乱情迷了，她迷醉的眼眸凝望着这个比自己要小几岁的男人，此刻的他是那样的充满着男人的魅惑，她的心跟灵魂不自觉的遗失在他那如黑夜般迷人的眼眸中。林天成看着马翠娇那深潭一样的眼睛灌注着深深的情意，就也用眼睛传递着自己的情意，两人互相凝望着，目光胶着在一起，气氛亲昵得教人脸红，他们的嘴不知不觉地又吻在了一起。
　　林天成那温热的丰唇坚定而渴求的吮吻着马翠娇那娇嫩的唇瓣。他收紧双手，让她柔软的更贴合自己，不再有一丝一毫的空隙。他的吮吻转深，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢缠住她那香甜的丁香小舌吸吮起来。
　　娇啼声不自觉的逸出马翠娇的唇齿之间，房间里更增添了一种刺激的激素。室内的温度似乎在不断的上升。马翠娇渐渐的抑制不住的扭动着身躯，想让他的大鸡巴快一点进入自己那神秘的地方。
　　「喜欢吗？」
　　林天成的双手开始在她的身上抚摸着，熟练地抚过她的胸前，她的丰盈，以指尖轻扯顶端的粉色，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。
　　「喜欢！」
　　马翠娇找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，想要抗拒，却又不自觉地将身子拱向他想要更多。她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。她只知道自己现在意乱情迷，花心洞开，只想林天成能快点插进来！
　　林天成咬住她的乳珠疯狂的吸吮着。马翠娇闭上杏眼，芳心激烈的跳动着，那温软嫣红的香唇任由林天成在亲吻着。
　　林天成只觉马翠娇的嘴唇简直妙不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且连马翠娇呼出的热气都带着甜甜的清香，令人迷醉。
　　「啊！好美！」
　　马翠娇心里感叹的娇啼着说道。她张开香气袭人的樱桃小嘴喃喃的说着，她两条柔软无骨的粉臂搂在了林天成的脖子上。那种成熟女人的春情美让人心动！
　　林天成用力的吸着马翠娇的红唇，然后把舌尖用力送入马翠娇充满暖香又充满湿气和唾液的芳口中。他先是在马翠娇的嘴里前后左右转动，有时与她湿滑的舌头纠缠在一起。不一会林天成就想转移地方，但他刚停下来，马翠娇那滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进了他的嘴里，她的舌尖四处舔动，在他的口腔壁上来回游弋。林天成也热烈地回应着怀中玉人的爱，并和她的丁香妙舌热烈地纠缠着。
　　067败露
　　马翠娇的娇躯在颤抖，那亮晶晶的美目闭得紧紧的，呼吸也越来越粗重了，她的玉臂将林天成抱得更紧了。现在的她已经是粉面生春，媚目含情，而那迷人的桃源早已酸痒难耐了，茸茸的柔草就像刚被露水浸润过，那两片匀称略呈淡红的晚荷，像带雨的莲瓣似的红艳欲绽，令人陶醉，令人着迷。她一边扭动着身体一边叫道：「我们一边吻一边做好不好？我的下面好痒！」
　　林天成笑道，「你不是说不要的吗？怎么吻了一会就忍不住了？」
　　说完就将大鸡巴插了进去，然后快速的运动了起来马翠娇也快速的耸动着小屁股配合起来，那柔若无骨的美妙娇躯，愉悦地随着林天成的抽动而蠕动起伏着。林天成见她这样骚了，他的充斥也越来越快了，撞击也越来越重了。马翠娇被那一波胜过一波的强烈快感刺激弄得一阵狂喘娇啼，秀美的螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。
　　马翠娇闭着眼睛享受着林天成给她带来的这种异样的感觉，随着林天成时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她尽力的配合着他的动作，两人在尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，整个房间传来醉人的声响。她的喘息越来越强，身体的撞击声回荡在房间的每一处角落。不一会她就躺在那里连动一下的力气都没有了。
　　林天成见她这时的模样还真的是别有一种风情，她那洁白的贝齿轻咬着下唇，一副欲语还羞的样子。小巧笔直的鼻子，细腻的皮肤，曼妙的身材前凸后翘，该大的地方大，该苗条的地方苗条，脸蛋娇艳欲滴，十足的一个美人。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每一个部位都在向他展示着她的美丽。
　　她那娇小的双肩上雪肤光滑柔软，饱满却不失坚挺的奶子像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸荡起层层的乳浪。恰到好处的乳晕上是挺立着的小小的乳珠，乳珠是处女特有的粉红色，显得格外的迷人。纤纤的细腰堪堪一握，平坦的小腹没有一丝多余的脂肪，小小的肚脐圆巧可爱，漂亮的三角区令人神往。奶子圆润结实，没有一点松垮的现象。翘起的小屁股象两个半球，她的每一个部位都是那么令人着迷。
　　也许是她注意到了林天成的目光正凝注在她的盘丝洞上，马翠娇满脸羞红的将双腿分开，将她神秘的宫殿完全展现在他的面前：那里微微隆起就像个小包子似的，显得很是可爱，而且林天成的大鸡巴还插在里面，她的这个样子带给了林天成无比强烈的震撼。他怎么也没有想到马翠娇竟然是如此的善解人意，将她那最隐秘之处都露在了自己的面前。马翠娇的花瓣给林天成看了一会以后就又把腿夹拢了，嘴里娇嗔道：「你好坏，看得人家都不好意思了……」
　　她带着娇软的尾音，说完就抱到了林天成，把自己那两片芬芳的软唇盖在了林天成的嘴上，她的柔唇让林天成顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是女人的体香。她的动作比起以前要熟练多了。林天成的双手抱住了她的螓首痛吻起来。
　　两人如胶似漆的热吻着，林天成那灵活有力的舌尖侵入了她的口腔，并含着她的舌头吸了起来。亲吻带来的感觉是那么的温馨和舒服，马翠娇只觉得整个身体缓缓的放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在林天成娴熟的持续的热吻之下，她只觉得酥软，身心俱迷。就这样的被林天成按到倒在床上。
　　不一会马翠娇就被林天成吻得几乎要窒息了，她不得不推开了他大口大口的喘着气，娇喘道：「我不行了，你快点！」
　　林天成自然不会放过这个机会，于是快速的挺动起来，一波波的快感刺激着马翠娇，一波波的撞击声弥漫在房间，混合着女人歇斯底里的叫喊，林天成终于喷出了精华！
　　「啊……」
　　马翠娇双腿紧紧缠着林天成的腰，大叫了一声。
　　高潮过后，林天成见到唐小翠和马翠娇都是筋疲力尽，杏眼迷离，娇躯抖颤着似乎已经渐渐昏睡，这个时候的他抽出大鸡巴，套上四角裤，赤裸着上身躺在两个女人的中间，也是建军爱你入睡。
　　天一亮，林天成的电话就响了起来，他一个麻利的起身盘膝坐在床上，掏出电话一看，嘴角挂着一抹弯弯的效益，不过很快的就变成了一种很正常的表情。
　　「喂……」
　　「林天成，你现在在哪？」
　　「我在洗浴中心休息呢，怎么了？」
　　「你现在出来一下，我在县委门前等你！」
　　「好！」
　　林天成挂断电话穿上衣服，谢紫怡为什么会在县委门前等自己？
　　「谁啊？」
　　马翠娇慵懒的坐起来，羞红着脸看着林天成问道。
　　「是啊，你要出去吗？」
　　唐小翠也是缓缓的坐起来。经过一夜的休息，两个人的体力已经完全恢复，不过脸上却是洋溢着幸福的笑意。
　　「一个可以决定老子生死的人！小翠姐，你们两个在这里要好好帮助思思，乔晓倩也要照顾一下，最近惠南县可能会出现一些惊天动地的大事件，你们千万不要乱走！」
　　林天成洗漱了一番吩咐道。
　　关云天已经死了，这件事一定不会隐瞒太久就会被发现，一个黑老大离奇死亡，不说惠南县的人，仅是翟峰就不会袖手旁观！
　　「那你小心点！」
　　林天成带着两个女人的叮嘱来到洗浴中心一楼，乔晓倩已经准备好早点，林天成简单的吃了一些，同样叮嘱了一番，走出洗浴中心之时又打电话询问了一下李静兰几人的情况，放心不下的吩咐着杨婷几人不要出来乱走，做完这一切，他驱车来动惠南县县政府门前！
　　车子刚停下，林天成便看见谢紫怡跟谢彪以及刘水成三人就站在惠南县县政府门前！
　　嘎吱……林天成推开车门走了下来，一夜的造爱并没有让他浑身无力，反而是生龙活虎！
　　「你来了！」
　　谢紫怡带着淡淡的微笑看着逐步而来的林天成。她的身边一左一右站立着谢彪跟刘水成，两个人友好的点点头，目光便子啊四周巡视起来。
　　「找我有事？为什么来这里？」
　　「昨晚，关云天被杀了！」
　　谢紫怡说完便一眼不眨的看着林天成，似乎想要从他的脸上看出一丝端倪。
　　林天成故作惊讶的说道：「谁有这么大的单子，居然杀了他？」
　　「不是你干的？」
　　谢紫怡追问道。
　　林天成脸上很平静，生死场面也经历了几次，虽然不想承认，但是昨夜临走之时，刀疤那一声「姑爷」已经证明是谢云龙的人，想要瞒天过海都不可能！他只好点点头！
　　「哈哈哈……我就说老弟是个狠人！不错不错！」
　　谢彪走出几步，重重的拍了拍林天成的肩膀，赞赏的说着。
　　「事情败露了？」
　　林天成担心的问道。死的可不是小虾米，那可是关云天啊！
　　刘水成这时随意的摆摆手，笑道：「善后已经处理完，在惠南县，如今只有翟峰和关云天有关系，而他现在就在这县政府里！」
　　「他也必须死！」
　　林天成眼光凶狠，咬着牙齿怒哼道：「处处跟老子作对，当老子是一个土包子，老子不会让他活着离开惠南县！」
　　068无毒不丈夫
　　无毒不丈夫！在这个世界，尤其是拼爹的时代，林天成一无所有，站在刀尖上过着嗜血的日子，虽然他有很多女人，但是他自己却知道：一个不小心就会陷入死亡，而且会死的很惨！自己能做的就是将那些想要弄死自己的人先弄死，只有死人最保险，也最安全！他的几句话却让谢紫怡三人大为吃惊！
　　翟峰是谁不用细说，他有权有势，而且还是廖忠堂手下的人，林天成居然要将他的小命留在惠南县？要知道翟庆柱可不是一般的狠人啊！
　　谢紫怡抿着嘴唇看着林天成，一双眼睛里充满了浓浓的情意！刘水成除了吃惊就是震惊，虽然和林天成接触的时间并不多，但是从他的一言一行就可以看出，这是一个说到就会做到的人！三人之中，唯有谢彪对林天成还算了结，两个人毕竟弄死过斧头帮的老四！
　　三个人相互看着，可是这个时候市委发的一个人有点坐不住了！
　　翟庆柱把电话挂掉之后，心里很乱，虽然李静兰现在没有证据，但他冥冥之中觉得当年那事也是迟早的事情，可当年参与这事的人已经都让他们归了西，怎么会出了漏子？难道还有人没死？还是死之前把事情泄露了？
　　刚想到这，电话又响了起来，翟庆柱以为又是自己儿子的电话，于是连看都不看，皱着眉头躺在椅子上。然而电话铃声一声响个不停，跟叫魂一样，又搅得他心神不宁，于是伸手要毙掉它，然而一不小心掠了一眼电话号码，顿时让他大吃一惊，他怎么会打过来，不敢多想，慌忙接通，恭敬的对着电话说道：「老大，实在不好意思，刚刚出去了一下，请问这么晚了您找我有什么事？」
　　打来电话的不是别人，正是廖忠堂，长远省政协主席，只听他低沉着声音，冷冷的哼道：「听说你们那出了一宗命案？」
　　又是命案？翟庆柱脸色灰暗，弱弱的答道：「主席，我现在还不知道，不过请主席放心，我会尽快处理！」
　　「你可知道死的人是谁？」
　　翟庆柱听到这，廖忠堂的话明摆的是要自己问下去，而自己也只能问下去，于是壮着胆子问道：「我真不清楚，最近很棘手，冒出一个年轻人，搅得我的计划有点乱，而且当年的事情李静兰母女一直在追查，老大交代的事情，我们父子一直在尽心尽力。所以死了谁，我真不清楚！还请老大明示！」
　　这时廖忠堂幽幽的哼道：「死的人是云天！我也是刚刚才知道，此事我也有了解，嫌疑犯林天成好像还是谢云龙的人，这事也许有蹊跷，我不管你们用什么办法，在我进军吉峰省的时候，必须把一些碍眼的人给我杀了！否则，提头来见我！一群废物！」
　　「死的是关云天？」
　　翟庆柱轻呼一声，额头瞬间冒出冷汗！
　　「不错，怎么处理是你的事情，不管用什么办法，不管什么代价，林天成这个人我不想在听见关于他的事情！」
　　廖忠堂把话说绝了，一点都不给翟庆柱留一丁点的余地。
　　「是是是，老大英明，这件事我会尽快办理妥当。」
　　翟庆柱嘴上甜甜的回应着，一张脸却阴沉沉的，透着杀气。
　　「我这也就是说说，如果你觉得哪里不妥，想怎么做去做就好了。不过记得处理干净！」
　　廖忠堂说完便挂断了电话。
　　翟庆柱手里提着电话，良久才缓缓放下来，在办公室走来走去，许久之后拿起电话打给了自己的宝贝儿子，几番交代要小心行事，千万不要惹毛了林天成！
　　「哼，我可不怕他，我要他死！」
　　翟峰挂点老爹的电话正气恼着，门外响起了一阵清脆的敲门声。
　　「他妈的，不用敲了，滚进来。」
　　门外的三狗子吓了一跳，翟峰向来不发这么大火，小心翼翼的推开门，扫一眼正在气头上的翟峰，吓得不敢说话了。
　　翟峰押一口茶水，见没动静，接着眼一瞪，猛的一拍桌子，吓得三狗子差点跳了起来。
　　「呃，老大，汇报个事儿！林天成没抓到，关老大却死了！」
　　「你说什么？」
　　翟峰吃了一惊，一个林天成竟然有这么大能耐，傻子都知道，关云天的死肯定跟他脱离不了关系！
　　「据调查，他是一个孤儿，没有任何家庭背景，和谢云龙的女儿关系匪浅，而且昨天曾和关云天出现过同一个地方，但是关老大死了，他活着。」
　　三狗子战战兢兢的回答道。
　　「妈的，死无对证！」
　　翟峰嘴里念叨着，脸上露出一丝狞笑，冷冷的说道：「想方设法把他每一天的行踪给我查出来，另外他和什么人接触，去了哪些地方也一一给我查清楚，查不清楚你他妈的就给老子滚蛋！」
　　三狗子听罢，两腿一打颤，差点跪了下去，慌忙的说道：「是是是，小的一定查清楚，那，那现在怎么办？」
　　「什么怎么办，你他妈吃屎长大的吗？我现在不方便参与，只能暗地里运作，老子现在被拆迁也弄得焦头烂额，该死的林天成！你们这些人老子让你们来可不是天天吃喝玩乐的，解决不了我的麻烦事是，我他娘的就解决你们，下去给我查！」
　　翟峰说完点上支烟，狠狠的抽了一口。
　　「老大，要不直接杀了他得了！」
　　「放屁，要是能那么好做，让你们这些黑道的人来做什么？」
　　翟峰说完又猛吸了几口，缓缓吐着闷气，见道三狗子还站在那里，旋即骂道：「站在这干什么，还不快滚！」
　　林天成几人坐在轿车上，谢紫怡打量身边的俺男人很久，这才一挥手，坐在后排座位的谢彪拿出一份资料递给林天成！
　　林天成看了几眼点点头，资料上其实也没有什么，只是翟峰进出的场合，接触了什么人，有详细的记载！也有一些针对拆迁的各种可能发生事情的相对应的解决办法！这是针对翟峰而拟定的！
　　「我不会借刀杀人！」
　　谢紫怡忽然握住林天成的右手，脸上一片红霞，小女儿的情态让谢彪和刘水成大跌眼镜！这一刻两个人算是彻底明白了，大小姐是真心喜欢林天成这个多情的男人！
　　「什么意思？」
　　林天成侧头看着谢紫怡，如果不是谢彪和刘水成在场，林天成一定会强吻这个极品处女血！
　　「我的意思你懂，我爸爸也不是借刀杀人的人，现在的事情已经不是你跟翟峰之间的恩怨，而是我爸爸跟廖忠堂之间的事情，你无意被牵扯进来，你不要以为我们父女在借着你的手去铲除别人！」
　　谢紫怡说着话，脸上多少有些无奈和委屈，还有一丝歉意。
　　林天成摇头笑了笑，自从自己进入莲花村，决心要弄死李大壮的那一刻开始，一切都已经注定！虽然现在有点被摆上台面的感觉，但是也无可奈何，因为这一切都是自己自找的，怨不得别人！不过此时看见谢紫怡脸上的表情，他幸福的笑着！还有什么事情比去泡谢云龙的女儿还要刺激吗？还有什么敢跟谢云龙叫板刺激吗？自己有那一天，也许不会太远就会发生！
　　「紫怡，你想多了，我一直知道自己的分量和位置，你敬我一尺，我还你一丈，但是若是真的和我过不去，不管他是谁，我也不会低头妥协！」
　　林天成几句话说出自己的心声，他知道谢紫怡的心，为了不让她担心，笑道：「我答应你，我不会死掉就是了！」
　　就在几人坐在轿车里说话的这一刻，县委争夫慌慌张张走出一个人，谢彪见状，猛地说道：「这个小子昨天在酒吧跑了，肯定是来通风报信的，林老弟，跟着他！不能让他活着！」
　　069台球桌上
　　走出来的正是三狗子，昨天在酒吧好在自己足够精明，假装只是一个客人，并没有动手，这才保留一条小命，得知关云天死在酒吧，这一夜吓得他惊魂未定，大清早跑来报信，翟峰却让自己一帮兄弟追查林天成的行踪，他知道，自己在找死！
　　「这件事我们处理就好了，天成，你去忙吧，有时间我打电话给你！」
　　谢紫怡松开林天成的手，回头看着谢彪跟刘水成，说道：「我们走！」
　　林天成还未挽留，三个人便走出轿车，坐上另外一辆停在路边的轿车之后，尾随三狗子的轿车消失在街道上！这会儿林天成是要先回洗浴中心的，不料半路接到了袁玉莎的电话，得知竞标的事情以及方案之后，林天成在惠南县一些地方又一次具体考查了一番，这才不慌不忙向袁玉莎的公司赶去。
　　晚上九点的夜市被一层薄薄的轻雾笼罩了，看上去朦胧模糊，加上霓虹灯发射的昏暗的灯光，整个城市显得很魅惑。看着捉摸不定的雾气，林天成感觉所有的人就像这一座城市一样，看得见却又看不透，看得透却又拿不准。正应了那句老话，人心叵测。
　　就在林天成出神的时候，车子也已经来到袁玉莎的公司，他大步流星走了进去，整个公司现在已经是下班时间，只有董事长的办公室还有一人。只听门锁一阵响动，接着林天成走了进来。只见袁玉莎躺在沙发上，两条腿放在桌子上，微微抬了一下眼皮，笑道：「你来了！」
　　林天成嘴里哼着曲子，抽出一支烟点燃说道：「莎莎，为了竞标这事也把你累坏了，这都九点多了还没下班。」
　　说完林天成打了个哈欠。
　　不知道是不是传染，袁玉莎忽然也张大了嘴巴打了个哈欠，毫不客气的起身笑道：「你还真有本事啊，竟然要我去竞标，不过你可别搞大了，惠南县的人坏着呢，别把自己弄进局子里！」
　　林天成吸了几口烟，扑哧笑道：「进去吃公家饭，那可是铁饭碗，你以为我不想啊，可就是没那命，嘿嘿……」
　　「哼，少得意忘形了！」
　　袁玉莎说着娇媚的剜了林天成两眼。这时他从办公桌上拿着一叠资料，走到林天成面前递了上去。
　　林天成翻看了两眼，接着掐灭香烟笑道：「很好，你还真厉害！」
　　说完一把扔掉手中的资料，大摇大摆的向外袁玉莎走去。
　　林天成看一眼袁玉莎，只见她的眼神微微有些红肿，像是哭过一样。再看她身上的那件衣服胸口开得很低，看过去几乎遇不到任何阻碍物，简直一览无余。看到这里，林天成既感动又兴奋，只见他坏笑道：「请给我一只酒杯，谢谢。」
　　袁玉莎惊讶的看着林天成，咯咯笑着伸手从办公室的酒橱里面拿处来一只高脚酒杯，笑道：「你想跟我玩绅士？」
　　「不行吗？」
　　林天成说着自己倒上了一杯红酒，端起来轻轻碰了一下袁玉莎的酒杯，接着一饮而尽，洒脱的把酒杯向外扔了出去，一声轻响，整个酒杯碎尸万段。
　　就在袁玉莎以为林天成疯了的时候，只见他快速走到音响放出了圆舞曲，接着转身回来走到自己跟前，微微屈伸，同时伸出右手说道：「请你跳支舞可以吗？」
　　看着地板上犹如一颗颗红宝石的玻璃碎片，袁玉莎不想打破林天成搞出来的浪漫气氛，于是展颜一笑，颇有几分倾城倾国的妖媚，伸出手轻轻搭在林天成的手掌上娇笑道：「荣幸之至。」
　　林天成将嘴角微微上扬，牵着袁玉莎柔滑的小手缓缓走到宽敞一点的地方，有钱的女人就是牛逼，这里不但是办公室，也如卧室和酒吧一样宽敞，林天成粗壮的手臂顿时把袁玉莎狂揽入怀，身体紧紧想贴，眼神里却又是满满的柔情。
　　在袁玉莎眼里林天成是一个流氓，一个有血气的流氓，但她没想到林天成居然也有柔情的一面，血气加上柔情这就不是流氓了，是英雄。
　　一曲完毕，林天成并没有松开袁玉莎，而是将她紧紧的抱在了怀里，在酒精，视觉和触觉的三重作用下，性欲大增，顿时又还原了狼性，一手摸进了袁玉莎的大腿，一手把她胸前的衣服撕裂开来。
　　袁玉莎见状，瞥一眼们外，娇喘着气息说道：「别，别……让外人看见了怎么办。」
　　柔情过后的林天成似乎变得更加贪婪，手掌不停的抚摸着袁玉莎滑嫩嫩的大腿，同时一点点向里逼近，时不时触碰一下最敏感的地带。虽然还隔着一层布条，但还是撩拨的袁玉莎不能自控，樱唇里冒出一句句勾人魂魄的浪语。
　　林天成知道不会有人看见，这一刻看见袁玉莎，情欲激增，心情大好！ 「她们呢，都下班回去了吗？」
　　林天成问道，他担心万一诱人没走，碰见就麻烦了。
　　袁玉莎一听便知林天成的心思，双臂搂住他的脖子咯咯笑道：「放心吧，公司的人早都走了！」
　　林天成这才放下心来，看着有点上性的袁玉莎，伸手摸两把已经袒露出来的奶子笑道：「怎么，现在不怕被人看见了？」
　　「怕的话就不要做了。」
　　袁玉莎白了一眼，接着手臂滑了下来。关键是做总不能站着做吧，于是林天成扫一眼办公室，眼睛掠到墙角的时候忽然停在了一个台球桌上。
　　「老子枪已出鞘，岂有不射之理。」
　　说罢，一把抱起袁玉莎，大步向台球桌走去。林天成大手一挥，旋即把中间的几个球驱赶到了一边。然后轻轻的把袁玉莎平铺在上面，看着一上一下剧烈晃动的胸脯，林天成再次温柔起来，手指轻轻触碰着两颗坚硬的樱桃，幽幽说道：「刚才怎么觉得你哭过一样呢？」
　　袁玉莎杏眼微眯，喘息着回道：「我停水哦酒吧死了以俄国人，而你好像也在。我以为你死了，给你送行呢。」
　　林天成嘿嘿笑道：「要死也是你先死，老子命长着哩。」
　　「是是是，你的命长，能不能快点啊，真想急死我啊。」
　　袁玉莎说着扭动两下屁股，此时身上的衣服只遮盖住腰部和屁股那一块，其余的地方已经完全沦陷了。
　　看着已经心痒难耐的袁玉莎，林天成邪笑道：「不脱怎么让老子宠幸你啊。」
　　说着大手一晃，哧拉一声轻响，盖在腰部的那块布顿时被撕开，里面那条紧紧绷在屁股上的蕾丝内裤终于重见天日。袁玉莎忽然有一丝娇羞，欲拿手挡上去，刚抬起手又放下来了，扭动腰肢，嘤咛一声道：「看什么看，还不快点？」
　　「你还穿着这条内裤啊？」
　　看着中间冒出的那一撮黑毛，林天成痴痴的笑了。林天成一笑，袁玉莎两个脸颊顿时潮红起来。只见她狠狠的瞪一眼林天成，接着屁股微微抬起，两手向下一拨，顿时把被林天成嘲笑的内裤脱了下去。
　　此时看着躺在桌子上袁玉莎白花花的身子，林天成咕咚一声咽口唾沫，再也笑不出来了。
　　「瞧你那傻样，来啊。」
　　袁玉莎媚笑着，伸手白嫩细长的手臂，细腻如葱白的手指轻轻触动着林天成的脸颊，白嫩的小脚则爬进了他的胯里，触碰到了那根硬邦邦的大鸡巴。
　　这等挑逗谁能受得了，就算是一个快进棺材板的老头子也会砰然崛起，回光返照，跳出棺材板大干一场，更不用说天生带着邪性的林天成。
　　林天成脱了衣服，跳上桌子说道：「看你也饿了好久了，老子今晚喂你到天亮。」
　　说完两个人滚烫的身子便粘合在了一起。
　　070不知死活
　　袁玉莎娇喘着紧紧搂住林天成，火热的樱唇轻轻触碰着林天成的肌肤道：「那要看你有没有这个本事了。」
　　说完又在林天成的胸膛上亲了一圈。
　　台球桌上，林天成勇猛的进攻着，袁玉莎语无伦次地呻吟着。上下的速度也越来越快，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红艳艳的樱唇启张不已，她娇喘吁吁，终于淫声浪语不绝于耳的大叫起来。
　　林天成看着她那红艳艳的嘴唇就在自己的面前，于是将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上吻了起来。她那乌亮的长发搔得林天成的脸颊痒酥酥的。他用两只手扶住她的头，找到她那柔滑的嫩舌深深的吸啜着，袁玉莎的已经被林天成完全的挑了起来，她的套动得越来越快了，林天成见她已经很骚了就松开了抱着她的纤腰的双手，在她的小白兔上揉搓起来。
　　袁玉莎的情不自禁地抬起来配合着他的动作，由于两人在深吻着，袁玉莎那急喘喷出的醉人气息灌入了林天成的鼻中，使林天成的情欲更加的高涨起来，他的舌头紧紧的吸着袁玉莎的舌头吸吮着，袁玉莎这时已经忘乎所以了，也就热情的回应起来，渐渐地，两人像恋人一样的深吻起来。
　　林天成的舌头逗弄着袁玉莎那柔软的舌头，把她那甘甜的津液都吸到了肚子里，他尽情的用舌去舔舐她光滑的贝齿，丝丝的玉液渗入他的口中，她那柔软的唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳清新，林天成的心都醉了。
　　袁玉莎的丁香小舌差一点就被林天成吸到了肚子里，直到袁玉莎被他吻得快要窒息的时候他才才放开了她的小嘴。他的大鸡巴顶得越来越快，袁玉莎那舒服的感觉也在他那快而猛的动作下之下越来越强烈了。她的呼吸越来越急促，她使劲地套动着，身上已经大汗淋漓，林天成动得越快她的就扭动得越快。就连林天成都有点佩服起她的功夫了，要是一般的女人被他玩了这么久早就没有力气了，看来她的身体柔韧还真不是一般的好。
　　林天成见袁玉莎这样顽强也就更加亢奋了，袁玉莎觉得自己就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，又好似在做梦一样模模糊糊的，她已分不清东西南北，她觉得这种舒服的感觉真的无法用语言来形容。他的大鸡巴好似活塞一样狂抽猛插，她忘形地在上面又套又砸，她的屁股就像筛糠一样上下左右的摆动着。
　　「几日不见，你变得很厉害了嘛！」
　　林天成停下动作笑着说道。每一个极品处女血的身体都是特别的，同样也是强悍的，林天成也不得不佩服。
　　林天成这么一说袁玉莎还真的清醒了过来，她一见自己的样子，觉得还真是太放荡了一点，她的双手推着林天成的肩膀红着脸说道：「你这个小流氓还不把我放下来，你这个家伙把我害死了，我那清白的名声都被你毁掉了！」
　　她一边说着一边努力的扭着娇躯想要离开林天成的身体，但不管她用多大的力气也无济于事，林天成的大鸡巴还是在她的花瓣里一下一下的顶着。
　　林天成见她想下去就运动得更快了，还伸出手在她的上抚摩着，还吻上了她的唇，把她的小嘴也给堵上了。这种三面夹攻的感觉使袁玉莎格外的兴奋起来，很快就忘记了刚才的举动，她既喜欢他的大鸡巴在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他的嘴吻自己的唇，上更是传过来一种又酥又痒的感觉，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓的里面，犹如鸦片一样麻醉着她的神经，使得她的顶得越来越高了。她扭开头气喘吁吁的道：「你真是一个恶魔，为了你自己舒服就不管别人以后的生活了，你快一点放开我！」
　　「只要是美女我就都喜欢，青苹果有青苹果的好处，熟女有熟女的强处。而青苹果做起来的时候则躺在那里一动不动，我欣赏的是她们那份儿羞涩的风情，而熟女就不同了，有时候她们出的力比男人还要多。男人一动她就知道你要怎么做，那种酣畅淋漓的感觉是那些青苹果怎么也比不上的！你有什么本事都拿出来好了，你想要我后悔是没有可能的」「你的床上功夫不错！」
　　林天成一边运动着一边笑道：「你可能真的有一点本事，我还从来没有碰到过一个女人的身体在我的冲击下还如此的疯狂！我还真的很欣赏你的床上功夫！」
　　袁玉莎觉得那种舒服的感觉越来越强烈了，她知道这个男人的功夫很强，但是作为一个女强人，她不服气的说道：「我有什么不敢的？既然已经被你做了，我们就来好好的比试一下！」
　　林天成笑道；「那我们现在就开始好了，既然是比试，你就要放开一点，我们尽情的玩一会！」
　　说完就放慢了动作，他先低头用唇去探触她那柔软的樱唇，袁玉莎本能的想躲开，但动了一下想起了林天成要配合的话就没有动了，但却将牙关紧闭不肯松口。
　　林天成对她这样的抵抗不以为意，因为他知道有的女人有一种很奇怪的习惯，你要和她造爱她不会推辞，但就是不跟你接吻，能不能吻着就看那个男人的本事了。而在这一方面他是深知这其中三味的，他伸手往她丰满的上重重地抚弄了几下，趁着她张口吟叫松开她的牙关时，将舌头滑进了她的口中，与她的丁香小舌汇合在了一起。
　　袁玉莎的小嘴里有一股淡淡的香气，林天成的舌头突然的进入使她唔的闷叫了一声，她企图反抗，用她的舌头抵住林天成的舌头想把他的舌头赶出去，但在林天成激烈的舌吻之下不一会就放弃了。
　　林天成一边和她亲吻着一边轻轻的捏着那两颗粉红的小乳珠一下，他见了台球桌旁边的那性感的乳罩还真有点热血沸腾的感觉，情不自禁的亲了她的乳珠一下道：「你竟然喜欢穿这么性感的内衣，是不是故意穿成这样来勾引我的？今天就让我来好好的调教一下你」袁玉莎红着脸说道：「我以前都是穿这样的衣服的，如果不是为了竞标的方案，我才不会碰到你这个不知死活的家伙！」
　　林天成让她躺在自己的身上，袁玉莎此刻还真的没有抗拒林天成了，任由林天成上下其手，大概她也想好好的享受一下。林天成先伸手去抚摸她那柔软的奶子，由于她已经很敏感了，被林天成抚弄了几下口中就吐出了醉人的声。林天成轻轻的在她耳边说道：「今天我会让你很舒服的，以后你就可以天天享受满足的情欲了！」
　　说完以后就含着她那玲珑剔透的耳朵轻舔起来。
　　接下来林天成用嘴含她那粉红色的奶头吸一会又舔一会，不一会林天成就感觉口中的小乳珠已慢慢硬挺起来。此时的袁玉莎已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她饱胀的小白兔不断起伏着，呼吸也越来越急促，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的。小嘴里含糊不清的着道︰「怎么会这样？我的全身都被你弄得痒痒的了。刚才怎么就没有这样的感觉？」
　　看着她双迷朦的媚眼和她那娇嫩的脸蛋，林天成情不自禁的在她的红唇上吻了一下笑道：「刚才是你太紧张了，当然是感觉不到这些了，现在你放松下来了，这样的感觉也就跟着来了，是不是很舒服？等一下我就让你知道什么叫欲仙欲死！」
　　071更加刺激
　　林天成说完就在她的粉脸香颈和耳垂上吻了起来，然后再吻上她那呵气如兰，湿润柔腻的小嘴，最后把舌头伸进她的嘴里吸吮着她的丁香美舌。袁玉莎对接吻很是生疏，但不一会她的舌头也跟着林天成的舌头游移起来，林天成的手也没有闲着，一边亲吻着一边抚摸着她那光滑玲珑的娇躯。还轻轻地拥着袁玉莎，使自己的身体去接触磨擦着她的各个敏感的部位。
　　林天成一只手轻轻的搂着她那白玉般的脖子亲吻着她的香唇，一只手则把她的乳罩拿来盖在她的奶子上，然后隔着她那透明柔薄的情趣乳罩揉弄着她的奶头，也许是他第一次见到这样性感的乳罩，觉得这样玩要刺激多了。
　　袁玉莎的奶子富有弹性，触感极佳，林天成这样玩了一会以后，就用手指在她的乳珠及乳晕上轻捏着。袁玉莎口中娇喘连连，娇躯轻颤，乳珠开始在林天成的手中慢慢地硬挺起来。
　　林天成不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的檀口，另一只手则滑上了袁玉莎的大腿，他轻轻的抚摩着她光滑细腻的大腿，感受着那柔软嫩滑的美感。
　　袁玉莎已经被林天成玩弄得娇喘不已，娇躯微微的轻颤着，林天成一边含住她那的乳珠吸吮着，一边用手抚摸揉搓着她结实的奶子，胸前紧贴着她那奶香扑鼻的另一个乳房，手则抚着她柔滑细腻修长的大腿，然后慢慢地往她胯间的幽谷探去。
　　袁玉莎身下那紫色透明的薄纱已经被她的液体渗湿了，林天成一边玩着一边笑道：「看你的样子还没有好好的玩过，今天我们就好好的玩一次，现在我们玩一个新的花样。」
　　说完就让她伏了下来双手撑在台球桌上，然后从后面进入了她的盘丝洞里。
　　袁玉莎虽然从来没有这样玩过，但并不代表她不知道那些姿势，现在差不多的成年男女都是看过黄片的。她也很想体会一下从后面进去的滋味，也就乖乖的伏了下来。
　　林天成先是慢慢的动着，然后慢慢的加快了速度，他的小腹在她的屁股上啪啪的撞击着，那挺直的大鸡巴又强力又有劲，每一下都直达她的花心深处。在那一阵阵快感的冲击下，袁玉莎拚命地向后顶挺着，用力的旋转着屁股，她真的很不错，要是一般的女人在林天成做了这么久以后早就一败涂地了，但她却还在那里耸动着小屁股激烈的迎合着。
　　林天成见她真的很强就又跟她换了一次体位，他让她的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱着她那汗湿的纤腰。一只手则抱着她的屁股，然后将大鸡巴插进了她的盘丝洞里用力的动了起来。
　　袁玉莎双手抱着林天成的头扭动着身体回应着，以前没有这样玩过的她这时已经被刺激得春情大涨，她喘息着，呻吟着，眼睛里充满着渴望和兴奋。林天成一见她那激情的样子就更想好好的玩一下她，这样的女人还真是可遇而不可求的！
　　林天成一边玩着一边用手指在袁玉莎的小豆豆上玩了起来，他轻轻的在小豆豆上面扣弄几下，然后用手指在她的阴蒂上揉捏着。就这几下袁玉莎的娇躯有了极大的反应，她的身体狂抖猛颤着，呻吟声也变得更加高亢了：「你不要这样玩了。我受不了！」
　　林天成见她如此反应，更是加紧的逗弄着，不一会他就觉得见她的盘丝洞蠕动起来，接着她的身体扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过她的娇躯还是轻轻颤抖着，口中的娇喘声也隐约可闻。有了一次造爱的她身上布满了一层粉红的色彩，使得她更加的迷人了。
　　她那玲珑剔透的娇躯上，紫色透明的情趣奶罩不知道何时被袁玉莎遮在胸前，两颗微翘饱胀的奶子早覆盖不住地露出了大半截。腿上也被林天成套上了黑色的长丝袜，那一双修长美腿是那么的炫目，薄纱般紫色透明的丁字裤已被那亮晶晶的液体浸湿了。
　　林天成见她没有力气动了也就没有继续玩她了，只是用手在她那修长的大腿上轻轻的抚摩着。他一边抚摩着一边笑道：「你不是说你有什么绝招的吗？怎么现在成了这个样子？」
　　袁玉莎红着脸道：「我想，我以后可能再也遇不上你这样的人了，你是让我唯一心动和满足的人，从我离开莲花村，我好想你的，所以，我想好好的和你玩一次。」
　　林天成笑着道：「我今天就好好的陪你玩一次！」
　　他见她有力了就将她那盘丝洞上那网状的小布头拨到一边，继续的玩弄着她那春潮泛滥的盘丝洞，经过刚才的造爱以后，袁玉莎已经习惯了这种舒服的刺激了，她将头靠在林天成的胸前尽情的享受着他带给她的阵阵快感。
　　林天成见她很是享受就轻轻舔着她那白玉般的脖子，解下她的奶罩猛舔她的乳晕，然后吸吮着她粉红色的小乳珠，接着一路往下舔着她那平平坦坦的小腹和肚脐。最后脱下她的小内裤，再舔弄她那黑色浓密的小草和美腿。就连她那肉乎乎的脚掌和脚趾也没有放过，每根脚趾他都含在嘴里轻嚼着。
　　不一会袁玉莎就在他的玩弄下又开春情始荡漾了，浑身颤抖不已，她一边扭动着小屁股一边娇啼呻吟着，那甜美的叫声实在太美了，林天成都被她叫得有点忍不住了。他轻轻拉开她遮着盘丝洞的那一双晶莹剔透的纤纤玉手，在房间里柔和的灯光下，她那裸露的娇躯凹凸有致，曲线美得像维纳斯般的玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，微翘的香唇，丰盈雪白细腻的冰肌玉肤，红晕鲜嫩的小奶头，白嫩浑圆光滑微翘的小屁股，美腿浑圆挺直光滑的线条，那凸起的小溪和浓黑已被液体沾湿的小草，都充满着无比的魅力及诱惑。
　　袁玉莎的小草浓密乌黑细长，将她那令人遐想的性感区整个围得满满的。若隐若现的粉红色盘丝洞饱含着亮晶晶的液体，两片粉红色的花瓣一张一合的动着，好看极了。
　　林天成这时躺了下来，要她坐在自己的头部上方，然后将她的美腿打开，将头埋在她的两腿之间，用舌头来舔弄她的花瓣。
　　袁玉莎只有林天成这么一个男人，从未玩过这么淫荡的游戏，显得很是扭捏，但在林天成的舔弄下不一会就放开了，也就半推半就的将她那雪白浑圆修长的美腿分开跨了上来，这时她那的盘丝洞就在林天成的眼前一览无遗了，幽谷里那粉红色的嫩肉也清晰可见。
　　林天成见她很听话就想多逗弄她一下，他在她的盘丝洞上舔了几下后笑问道：「舒服吗？」
　　袁玉莎红着脸点了点头道：「你真会弄，真的好舒服」「既然你觉得很舒服，就照我的话说一遍好不好？这样我不但会更有劲头，而你也感到更加刺激的！」
　　语言和气氛是造爱的一个很重要的组成部分，这样不但够可以尝到全面的快乐，而有些话不但可以刺激自己，还会刺激对方，使两个人都达到一种全新的境界！
　　袁玉莎听了以后娇羞的「啊」了一声，脸立刻就红得像一朵怒放的牡丹，她想了一会，可能觉得真的很刺激吧，而这也是自己的激情，当下用她的手拨开了自己的花瓣道：「情哥哥，请你用嘴舔妹妹下面的花瓣好不好？妹妹的花瓣里已经很痒了。」
　　072大战到天亮
　　林天成听得还真的有点心花怒放的感觉，这个美女真的太上路了，她一说完林天成就给了她一个吻，嘿嘿笑道：「情哥哥马上就给你舔，你真是一个可爱的小宝贝，我想不爱你都不行了，等一下你有什么感觉可以都叫出来，这样我不但会更有劲，而你也会感到更刺激的。」
　　说完就用嘴巴在她的花瓣里吸了起来，她的液体很多，林天成一口一口的都吸进了肚子里，这里面有着浓浓的美艳女人的体香，也有着女人特有的腥味，还有略带淡淡的甜味和一股咸味。林天成把那些液体吸干以后，还用舌尖舔着她那已经勃了起来的小豆豆舔了一会以后再用牙齿轻咬着。
　　林天成的这几下把袁玉莎弄得全身都泛起了一阵颤抖，她还真的大声的叫了起来：「轻一点啊！哥哥，别咬妹妹的小豆豆，你弄得我难受死了，你把妹妹的妹妹和小豆豆舔得好爽，我又忍不住了，你快一点把你的东西放进来好不好？」
　　她觉得这样一叫还真有一种很刺激的感觉，因此，跟着把后边的话也叫了出来。看来她真的已经全部把自己放开了，根本就没有在乎自己是什么身份，不过说起来也不奇怪，袁玉莎是第一次尝到这样的滋味，而她知道自己以后要有这样的机会可是很少，因此，也就很想体会一样那各种各样的滋味，她又是这个公司的董事长，虽然只有林天成这一个男人，但是出于各种酒会的她，对那些淫荡的话也早就听得耳熟能详了，她想体会一下这样叫的感受也就没有什么奇怪了。
　　林天成继续的舔弄着，不一会袁玉莎就被他弄得欲火熊熊了，那种酥痒的感觉直入心底，阵阵快感如电流般袭击着她，盘丝洞里的液体更是如决堤似的溢了起来，大有一发而不可收拾之势。她那浑圆微翘的小屁股不停的扭动往上下挺撞，左右扭摆着，一双玉手紧紧抱住林天成的头部，口中发出呻吟喜悦的娇嗲喘息声︰「啊！真受不了，你怎么如此会舔，你舔得我好舒服，我真的忍不住了」林天成没有理会她的呻吟，还是用劲的咬舔着她那湿润的盘丝洞。袁玉莎的全身不断的颤动，娇躯都弯成了弧形，让林天成可以更彻底的舔食她美味浓郁的蜜液。她在林天成的玩弄下已经意乱情迷了，已经没有什么顾忌了，她一边扭动着身体一边淫叫道：「亲哥哥，你的的舌头舔得莎莎好爽，我爱死你了」她的叫声使得林天成更兴奋了，将中指插入了她的小溪之中高速的进出运动着，这一来袁玉莎的蜂腰就扭得更厉害了，嘴里大声叫道：&quot;天成哥，再插进一点，你妹妹的花瓣里面好痒，我快挺不住了！」
　　她的双腿不断的颤抖着，液体又再度从她的盘丝洞里急喷而出，接着，她就双腿酸软的坐在了林天成的头上。
　　办公室里很快响起女人歇斯底里的叫声，久久激荡着，好像不会停息一般。又不知过了多久，办公室里依旧亮着昏暗的灯光，但女人的叫声没有了，台球桌上只有被撕碎的衣服还零落的散在上面。
　　一大早楼下的职员菲菲便尖声叫了起来，还躺在床上的林天成猛的被惊醒，坐起来推了一下身旁的袁玉莎问道：「这谁啊？」
　　「还有谁啊，秘书菲菲呗。」
　　袁玉莎说着轻轻揉搓一下朦胧的睡眼。
　　「关键是她在叫什么啊？」
　　林天成担心的就是台球桌上的证据，昨晚大战后一时忘记了打扫战场，便抱着袁玉莎来到一间更衣室睡了。此时听到叫嚷，于是竖起耳朵细听什么事。
　　「这不是莎莎姐的衣服嘛，怎么被撕成这样了，莎莎姐呢？」
　　李菲菲一边叫着一边把台球桌上的布条拎了起来，瞪大了眼睛吃惊的看着。
　　人事部经理霍艳看一眼，猛然看见有一块上面还湿湿的，不知出于本能还是好奇，于是凑上去闻了闻，顿时一股熟悉的气味让她豁然开朗，只见她媚笑着一把将李菲菲手里的布条抓到了手里笑道：「行了，不就是几块不料嘛，大惊小怪的，至于吗。」
　　李菲菲还没明白过来，冷冷哼道，怎么会不大惊小怪，这可是莎莎姐的衣服，要是出了什么事怎么办，莎莎姐呢？」
　　说到这，李菲菲旋即向楼上跑去，一边跑一边叫道：「莎莎姐，莎莎姐……」
　　此时霍艳本来是要拦住李菲菲的，出于好奇，她也想知道能和袁玉莎一夜激情的男人是谁。
　　「这娘们上来了。」
　　林天成惊呼一声，慌忙跳下床，身上却是一丝不着，光溜溜的，大鸡巴上下跳动，居然又崛起了。
　　袁玉莎看一眼慌张的林天成，咯咯笑道：「你还有害怕的事情？」
　　「不是害怕，是为你着想，要是让她们知道咱们有一腿，以后处事也尴尬啊，还不知道会把我看成什么样的人。」
　　林天成担心的也不无道理，袁玉莎和这些人一同处事，而且高高在上，若是被逮个正着，对于高高在上的她来说，丢失的可是威严和脸面！
　　袁玉莎抛个媚眼，手掌抚在白嫩的大腿上来回抚摸着，咯咯笑道：「行了，别在那瞎晃了，你那么邪恶，放心吧，没人把你当好人。」
　　「妈的，邪恶之名不能白叫。」
　　林天成说罢，旋即走过来，跳上床头挺着大鸡巴便刺向了袁玉莎的樱唇。袁玉莎躲闪不及，竟被林天成插了进去，把袁玉莎的小嘴撑得圆圆的。
　　「你个坏东西！」
　　袁玉莎小拳头猛的打在了林天成的大腿上，同时头向后仰，把他的大鸡巴又吐了出来。
　　看着袁玉莎脸色憋得通红，林天成得意的笑道：「好不好玩，昨晚吃饱了没？」
　　袁玉莎轻轻擦一下嘴唇，冷哼道：「还有脸问我，昨晚谁说大话要战到天亮的？」
　　「你的意思就是没吃饱了？」
　　林天成说着伸手狠狠抓了两下袁玉莎的奶子「切，这不是饱没饱的事。」
　　袁玉莎说完晃动一下身子，不让林天成碰，接着伸手拉过来衣服。这时林天成又想起昨晚在台球桌上的风流事，一开始倒还好，袁玉莎的浪声浪语，激起了自己的兽性，然而才干了一个多小时，便没声音了。一看才知道，人竟然兴奋的昏了过去。
　　「你倒好意思说，我还没放，你就偃旗息鼓了。老子总不能把一腔欲火发泄在像一具尸体的身子上吧，我可没那么变态。」
　　林天成瞪一眼袁玉莎。
　　这时李菲菲找到了门外，重重的敲了敲门道：「莎莎姐，在吗？」
　　「哼，还说我，那么猛谁受得了，一点不知道怜香惜玉。」
　　袁玉莎恶狠狠的看着林天成，听着外面急促的敲门声，心说：你不是想躲吗，我让你躲。
　　「菲菲，进来吧。」
　　袁玉莎大声喊道。
　　林天成听到这，脸色旋即煞白，慌忙向门口跑去，打算在李菲菲进来之前把门锁上，然而才跑出两步，大门砰的一声响动，开了。
　　「糟糕！」
　　林天成轻呼一声，此时自己不但什么没穿，大鸡巴还兴冲冲的在做晨勃。林天成急忙转过身，背对着大门，向床上扑去。
　　李菲菲猛见两瓣白白结实的屁股在眼前晃动，吓得一声惊叫，旋即两手捂住了脸，慢慢的手指分开，露出两条指缝，偷偷看向了袁玉莎的大床。
　　只见袁玉莎躺在床上，身上盖着被子，咯咯的笑道：「找我有什么事吗？」
　　073竞标大会
　　这时菲菲把手拿了下来，两眼快速把屋子扫了一圈，竟然没有其他人，「真是活见鬼了，刚才，刚才明明有一个，有一个！」
　　「有一个什么啊？」
　　袁玉莎问道。
　　「一个，一个男人的屁股！」
　　李菲菲吃吃的说道，眼睛定在了袁玉莎的床上，因为她感觉袁玉莎表情有点怪，而且她躺在床上给人感觉下面好像垫了什么东西一样。
　　见到李菲菲一直盯着自己，袁玉莎有种快被识破的感觉，于是斜眼打量着李菲菲幽幽说道：「这哪有什么男人的屁股啊，是不是昨晚被你老公搞的太爽，到现在还没苏醒过来啊。」
　　此时林天成听见袁玉莎的话，脑海里顿时浮现出一副裸女图，不知不觉中嘴角勾起一丝坏笑，大鸡巴也兴奋的跳动了一下。
　　而屋子里的李菲菲，两个脸蛋顿时飞红到耳根，低头说道：「让莎莎姐笑话了，我看见您的衣服被谁撕碎了放在了的台球桌上，我还以为您出什么事了呢？」
　　「能有啥事啊，昨晚喝多了，发酒疯呢。行了，你快下去收拾一下吧，今天我们要去竞标！一定要一举夺魁。」
　　袁玉莎说完摸起衣服便穿了起来。
　　「好吧，那我下去了。」
　　李菲菲说完又瞥了一眼有些古怪的床，转身离开。
　　李菲菲刚来到楼下，霍艳便鬼鬼祟祟的走了过来，幽幽说道：「刚才莎莎姐问你昨晚的事，你怎么不回答啊？」
　　听到这，李菲菲愣了一下，很快反应了过来，冷冷哼道：「你想我怎么回答啊？」
　　霍艳抿嘴笑了笑，有些羞涩的喃喃说道：「莎莎姐对我们这么好，你说我们是不是该报答一下她啊？」
　　李菲菲听着张大了嘴巴，眼睛都要瞪了出来，她没想到一向本分的霍艳竟然能说出这样的话。就在霍艳还傻傻的等待着李菲菲回答的时候，只听公司门口陆续走进里职员！
　　「你别乱说，如果让莎莎姐知道了，你经理的位置就没有了，好多人惦记你的位置呢！」
　　李菲菲气的转过身子，瘦弱的肩头上下起伏不定。然而她这几句话，却把霍艳说醒了。
　　「我怎么说出这样的话，真是该死！」
　　霍艳似乎真的认识到了自己的错误，说完便狠狠的朝着自己的右脸颊猛拍了一巴掌。
　　听到清脆的响声，李菲菲心揪了一下，急忙转过身心疼的轻轻摸着霍艳的脸颊问道：「谁让你打自己了，疼不疼？」
　　「不疼！别人知道我们是同事，但是只有我们两个人知道我们是……「「行了，快收拾东西吧，今天就要竞标了。」
　　李菲菲有些不好意思的说道。
　　「好啊。」
　　霍艳应了一声，旋即又笑着凑上来问道：「上面那男的到底是谁啊？你说男人的滋味是不是不错？」
　　「我怎么知道，我们两个有没有男人，上面哪有男人，快干活吧。」
　　李菲菲眼一瞪，开始走进办公室整理起文件。
　　「没有男人，那衣服上面怎么会有那东西啊？」
　　霍艳娇笑着，见李菲菲毫不理睬，只好回到办公室埋头整理资料。
　　袁玉莎坐在床上一件件的穿着上衣，嬉笑着悠闲自得，屁股时不时摇晃一下，狠狠的挤压着藏在下面的林天成。
　　「你倒是把大屁股挪到一边去啊。」
　　林天成伸手狠狠捏了两把，压的他都快喘不过气来了。
　　「哎呀，瞧我这记性，把你忘了，还在老娘的屁股底下，舒不舒服啊？」
　　袁玉莎嬉笑着把屁股向上抬起，还故意冲林天成的脸戳了一下。
　　这次算袁玉莎倒霉，屁股冲向林天成脸庞的刹那，藏在盘丝洞中间的那一片旖旎的风光顿时暴露无疑。林天成见状，嘿嘿一笑，眼疾手快，两根手指兹溜一声戳进了深不见底渗出清泉的隧洞里。
　　毕竟昨晚玩的太狠，现在袁玉莎还没有再做的兴趣，因此虽然有些清泉冒出来，但还是不够滋润。因此林天成霸道的进入便也带来了一丝绞心的疼痛。
　　「哎呀，你这坏东西。」
　　袁玉莎一声尖叫，慌忙向前收起屁股。只见林天成举起两根沾有一丝水珠的手指，胜利的邪笑着。
　　「嘿嘿……要不要再来一次？」
　　林天成说着把手指含进嘴里吸啜着。
　　「来个屁啊！赶紧穿衣服，今天就是竞标大会，你也要去吧？」
　　袁玉莎红着脸说了一句让林天成大跌眼镜的话，随即开始穿上白领的制服！
　　林天成傻傻的愣了半天，他瞪大眼睛看着袁玉莎，回味着她那一句「来个屁啊！」
　　嘴角忽然邪恶的笑了起来。两个人穿戴整齐，洗漱了一番，林天成有些犯难了！
　　「莎莎，这么出去不太好吧？」
　　「你担心什么？怕别人误会啊！真是的，你是我男人，别人能说什么？今天是竞标大会，据我所知，翟峰也找了几个比较有实力的老板来参与，我已经和金胖子联系好了，他会无条件的出钱，你的莲花村，我们已经派人手过去开采山上的东西，你不需要操心！」
　　林天成搂着袁玉莎的身子又亲又摸了好一会，笑道：「妈的，还得是老子的女人，别人都他妈白吊费，莎莎，这一次县里的事情如果顺利解决，老子就要出任土城乡乡长一职，用不了多久，老子就会进入惠南县！」
　　「我等着你！我知道你有很多女人，但是我不介意，在惠南县，你的几个女人我也知道，你不在的时候，我会尽可能的帮助她们！」
　　林天成一阵莫名的感动，在自己现在的女人里，袁玉莎不仅漂亮，也有钱有势力，做起事来也事半功倍！官场好比商场，更似战场，如果她能在惠南县立足，为自己以后的路铺好，自己进入惠南县也不会有那么多的麻烦！作为一个官员，都有自己的势力和后台，如果袁玉莎和金胖子几人能将惠南县的一些重大建设和贸易资源，以及娱乐产业等等牢牢垄断，自己还怕什么？
　　「莎莎，你以后要和金胖子在惠南县尽可能的购买一些公司的股份，还有一些娱乐产业的地盘等等，老子进入惠南县的那一天也许不会太远，你也知道，新官上任，那些老人都不服气，尤其像我这样年轻的人，必定会遭来一些麻烦事！」
　　「不用你说我也知道，现在的惠南县，许多名流人士出入的酒店啊，酒吧啊等等，几乎都有我的股份，这一次竞标如果成功的话，我会用最短的时间去控股，你只管做你的事情就好了！」
　　林天成搂着袁玉莎，眼睛里有些湿润，袁玉莎这样的极品美女一句话就可以让许多官场和商场上的大佬发狂，但是她却为自己做了这么多，虽说靠女人上位有些丢脸，但是她是自己的女人，而现在的情况，林天成也深知自己没有那个实力高高在上！
　　「我们走吧！今天可是重要的日子！」
　　袁玉莎推开林天成的搂抱，脸上尽是幸福的神情！
　　林天成点点头，跟着袁玉莎走出了屋子，随后来到了会议室，此刻，会议室两边坐着十几个男女，对于林天成的到来，除了最初的惊讶之外，随后便释然！
　　「介绍一下，他是我男人！」
　　袁玉莎丝毫没有脸红，双手按着桌子说道：「今天是咱们公司大展拳脚的一天，惠南县的拆迁，有着无尽的商机，你们都是我一手带出来的，希望你们尽职！菲菲和霍艳跟着我，咱们去竞标大会，其他人留在公司继续工作！」
　　袁玉莎简简单单几句话说完会议室的人立即窃窃私语起来，林天成忽然发现，在这些男女之中，有一个人虽然表现的很自然，但是每次自己的眼光扫过他的时候，他总是会躲闪，这个人有问题！林天成暗自为这一次竞标大会捏了一把汗……
　　074吃里爬外
　　无风不起浪，树欲静而风不止！林天成深知这个道理，袁玉莎的财力毋庸置疑，而且有金胖子加盟，这一次竞标大会也没有几个对手可以抗衡。但是在这会议室里的那个男人却让林天成有些怀疑，他的眼神漂移，尤其在看见自己的那一瞬间，脸色忽然苍白，尽管他很好的掩饰住，但是却没有逃过林天成的眼睛！他的双眼在这个身穿高档服饰的男子身上看着，读心术之下，林天成的嘴角越发的邪恶起来！
　　妈了个逼的，果然是一个卧底！读心术带来的信息让林天成有些愤怒，这个人吃里爬外，原本是袁玉莎公司里的骨干，但是为人没有主意，办事犹豫不决，又遇见翟峰这样心机颇深的人，几番说服与诱惑之下，一时间没有了主意，最为可耻的是这个人居然盗走了袁玉莎这次竞标大会的方案！
　　在别人眼里这只是一个方案，也就是全盘的策划以及竞标大会上出现的种种可能和对应措施，但是林天成可不这么认为，这是商业机密，一旦泄露可就不好应付了，若是落到竞争对手的手里也大可不必担心，可是却落到了翟峰的手里！这个该死的翟峰什么事情都做的出来，这次竞标大会，他也一定会找几个很有财力的帮手来竞标！可是现在方案被盗，后果不堪设想啊！
　　翟峰的目的很简单，阻挠李静兰的一切计划和行动，破坏惠南县的秩序，扰乱安定，以此有借口让李静兰县长的位置坐不住！这一点看来，李静兰父亲的冤案，翟峰父子是绝对的主谋！林天成的眼光有些凶狠的盯着这个陌生的男子，甚至有一种立刻冲上去海扁他一顿的冲动！他的这一眼神让这个坐在椅子上的陌生男子额头冒出了冷汗，开始有些坐立不安！甚至有一种离开的冲动！
　　袁玉莎自然看见了林天成的异常举动，顺着他的目光看向这个男人，笑道：「郭经理，你身体不舒服吗？」
　　「没，没有！」
　　郭振雄吓得身体不断的颤抖，林天成刚一进入会议室的刹那，他差点吓得晕厥过去，翟峰跟自己的交谈里，林天成的模样如烙印一般刻在心里，乍然一看见，魂飞魄散！
　　「莎莎，介绍一下吧，现在距离竞标大会还有一点时间，大家要熟悉一下，一会也好合作的默契一点！」
　　林天成说完走上前几步，对着在座的这些人笑道：「你们都是莎莎的得力助手，这一次竞标大会如果咱们成功的话，你们以后的薪水会翻一倍，你们要全心全力的协助莎莎，若是有人从中作梗，我林天成可不是吃软饭的人！」
　　「袁总平易近人，对我们都不薄，我们怎么会有二心！」
　　「不错，袁总是我们的东家，这么好的工作我们若是不尽心尽力，怎么对得起自己的岗位？」
　　众人你一言我一语的说了起来，唯独郭振雄没有表态，他只是不停地拿着手帕擦拭着冷汗，脸色越来越苍白，身体越来越抖颤！
　　林天成的读心术在这一刻起了很大的作用，他将在座的每一个人都看了一遍，紧绷的心弦也微微放松下来，除却郭振雄，在座的人都没有二心，绝对的心腹！
　　「莎莎，你跟我出来一下，我有点事交代一下！」
　　林天成拉着懵懂的袁玉莎就走了出来。站在走廊上，林天成侧耳聆听了片刻，语重心长的说道：「郭振雄什么时候进入公司的？平时工作能力怎样？」
　　「你说他啊！」
　　袁玉莎寻思了少许，说道：「这个郭振雄平日虽然有些畏首畏尾，不过为人还不错，我也是看着他老实才提拔他为开发部的经理，怎么了，天成？」
　　「这个人现在不是咱们的人！」
　　「咯咯，我早知道了！」
　　袁玉莎忽然能消除了声音，拉着林天成的胳膊小声笑道：「我知道他现在是翟峰的人，偷走了我的方案，你放心好了，我早有准备！翟峰跟我斗，也许在官场我不是对手，但是在商场嘛，他可不一定会赢！别担心，其实郭振雄也帮了我！」
　　「怎么说？」
　　林天成不得不佩服袁玉莎，自己有读心术才能看清一个人的内心，但是她却凭借女人的直觉将郭振雄看个透彻，而她似乎还留一手！
　　「这事儿也就是跟你说，在你没有来惠南县，我和金胖子便得知了惠南县会有拆迁，我和金胖子早有准备，虽然郭振雄偷走了我的方案，咯咯，其实哪一个方案是我故意让他偷走的，如果我没有猜错，翟峰一定会按照我那个方案来采取对措，而我手上的方案只有我自己知道，我要打他们一个措手不及！」
　　「厉害！」
　　「郭振雄给了我一个很好的信息，翟峰现在是胜券在握！咯咯……别担心！」
　　袁玉莎安慰了一下林天成。
　　林天成捏着袁玉莎的脸蛋不停的摇头苦笑，他笑自己的能力，比起袁玉莎这个精明的女人，自己还真的很弱！可是他清醒这个精明干练的女人是自己的女人！
　　回到会议室，袁玉莎简单的交代了一番，带着李菲菲和霍艳两个女人，在林天成的跟随下，四个人坐着轿车来到惠南县的县宾馆！因为招标大会就在这里举办！
　　刚一停车，林天成便见到两个熟人，金胖子和杨大伟！
　　不过两人也只是微微笑了一下并没有走过来说话，原因也很简单，这个时候也来了几个人，林天成虽然不认识，但是在袁玉莎的解释下也明白了这几个人的来历！全部都是商界的剧透，可是却是来自通源市！
　　「这几人应该就是翟峰拉拢来的！」
　　「也不其然！」
　　袁玉莎指着最后走进宾馆的那个男人说道：「这个人跟你还有点渊源呢，他是……嘻嘻……」
　　「他是谁？」
　　林天成几人边向宾馆走进边问道。这个陌生男人走进不认识，但是袁玉莎似乎很熟悉的样子！
　　「他是唐菲菲的亲生父亲！」
　　草！林天成抹了一把冷汗，原来是老丈人！有他在，这次招标大会又多了一份胜算！
　　进入县宾馆，林天成几人依次落座，气氛并没有想象中的那般火热，反而很冷。前来参加竞标大会的商界巨头相互之间似乎存在着敌意一般，一个个在贴身保镖的保护下坐在椅子上闭幕眼神！
　　这种气氛林天成也见惯不怪，不多一会，惠南县的县长李静兰和翟峰，还有其他一些官员，比如建设局的局长，以及财务部部长等人依次落座在最前方的长椅上！
　　李静兰见到林天成在场，悬着的心安稳不少，她低头跟翟峰说了几句之后，站起身说道：「谢谢大家能参加这次招标大会，大家都知道，惠南县是老县城，这一次的拆迁将会带来全新的面貌，大家都是有实力的人，最终花落谁家，要看大家的诚意以及方案来评定！现在，请你们把自己的方案送上来吧！」
　　袁玉莎在李静兰说完的时候，轻轻拉开办公包，取出一份资料递给李菲菲，小声说道：「送上去吧！」
　　随着袁玉莎的举动，在场的这些人一一将自己的方案松了上去，一个多小时的时间里，李静兰几人依次将桌子上的方案看了一个仔仔细细！林天成一点也不担心，他从翟峰那一阵青一阵白的脸色就可以看出，他拉拢来的人要吃瘪了！至于袁玉莎的方案，有李静兰在，还怕什么？
　　075想不想搞
　　这一刻，只有三个人没有拿回方案！随着方案又一次回到每一个人的手中，李静兰站起身的刹那，所有人立刻起立鼓掌，气氛很热烈。她的面前，摆放着一摞会议材料。看了看大家笑道：「这次招标大会，主要是四个项目，一，惠南县以后的经济形势分析。 二，保证以后的社会稳定。三，拆迁之后如何解决大中型企业三年脱困方案。 四，研究建设责任制实施意见。总的来说，这次拆迁各个部门都会接入，而你们这些人只有一个人可以得到惠南县争夫的支持！」
　　李静兰说完，现场里的气氛十分沉闷。
　　「经过我们的商讨，现在这里有三分方案比较适合这次拆迁的重重应对的事宜，我宣布一下！」
　　李静兰拿起面前的三份方案，掀开看了一下，说道：「唐氏建设公司唐雄。倪振宇的珠宝公司，袁玉莎的出口贸易公司！这三人的方案很适合！」
　　「李县长，你没有搞错吧？」
　　翟峰忽然从桌子上的三份方案去除一份，笑道：「袁玉莎的方案我也看过，似乎不太可以吧？我倒是觉得倪振宇的方案不错！」
　　「我觉得唐雄的方案更为合理，一些事宜都有可明确的详细着名，只要按照方案上实行，惠南县的重新建设一定会更上一层楼！」
　　建设局局长沈云站起身说道。
　　三人的各自见解并没有让众人退场，竞标大会虽然有竞争，但是最后落入谁手现在还是未知，因为最终得住往往都会转手从中捞一笔，在座的一些人虽然已经没有了机会，但是财力雄厚，他们没有离开，就是子啊等这一刻！
　　「既然已经有三份方案适合，步入让他们发表一下意见！」
　　财务部部长田一龙开口圆起了场。
　　翟峰脸色阴沉的看着林天成，随后目光又看了看在座的其他几人，微微点头之后坐下，闭上眼睛也不发言了。
　　这个时候，林天成见到有一个三十多岁的男人站起身，他是倪振宇！在他站起来的那一瞬间，他胸有成足的说道：「对于这次竞标，我只有两句话，奇异，我会尽可能的做到让争夫满意，让市民放心。其二，我会妥善处理一切突发情况，不但会保证社会的稳定，也会建设处更好的一些大中型企业，会竭尽所能安排那些满意工作的市民！」
　　说完他便坐了下来。
　　林天成冷笑一声，妈的，说的比唱的好听，倪振宇说完，翟峰的脸上露出了一丝笑意，在林天成的眼里，简直恶心的要死！
　　「我这个人不会说太多！」
　　唐雄站起身，爽朗的说道：「方案上的每一件处理方式我都会兑现，仅此而已！」
　　霸气！林天成侧身看着这个准岳父，心虚的害怕，不过这个时候也的确佩服唐雄的魄力！足够让人敬畏，话不多，但是能做到方案上的每一条，难度有多大？但是他却敢说完全可以！
　　「莎莎……」
　　林天成推了一下袁玉莎，说道：「该你了！」
　　袁玉莎绝美的身姿站起来，看着众人以及李静兰，笑道：「我也不会说什么，我是惠南县的人，虽说是一个女人，但是我不求最好，只有更好，我相信我会让惠南县出现一个全新的面貌！」
　　林天成张着嘴巴不可相信，袁玉莎说的就这么多？他甩了甩头发确定的确是这样之后，手心都溢出了汗水，这可不是儿戏，若是被倪振宇拿下这次竞标大会，翟峰的气焰更为嚣张！
　　李静兰几人各持己见的争论着，一时间没有确定最后的人选。忽然间，李静兰的电话响了起来，她接了之后，脸上的笑容愈发的灿烂。在她挂掉电话之后，翟峰几人的电话也依次响了起来。
　　啪！翟峰重重的拍了一下桌子，站起的身体颤抖了数十下又坐下！
　　「刚刚市委打来电话，十分关心这次竞标大会，我简单的汇报了一下现在的情况，市委以及省委最终决定了最后的人选！」
　　李静兰说到这里，现场所有人都仔细聆听，她的目光扫了一眼众人之后，接着笑道：「他就是唐雄，唐先生！恭喜你！」
　　唐雄脸上没有任何表情，站起身体走出来之后，也没有拿回自己的方案，而是走到袁玉莎面前，大声说道：「你的名字我略有耳闻，如果不介意的话，我们可以合作！惠南县的拆迁就交给你，如果有人阻挠，你就告诉我，不论是谁，我都不会放过！至于协议，你代签了吧！」
　　林天成松了一口气，唐雄说是合作，其实已经转让给袁玉莎了。总算没有落入翟峰那些人的手中！在座的人见到唐雄起身，没有一人敢出来说话，因为唐雄的身份几乎谁都知道！
　　唐雄看着林天成，拍了一下肩膀也没有多说，带着贴身的保镖便离开。林天成紧忙跟随唐雄走出来，忽然看见他的轿车上坐着唐菲菲。一下子明白了一切！
　　「回去吧，你想对付翟峰就要小心一点，你跟菲菲的事情我已经知道了，你小子，算了……」
　　唐雄一步步走向轿车，唐菲菲拉下车窗笑了笑，跟随轿车离开。
　　一个多小时之后，袁玉莎几人从宾馆走出来，林天成知道一切都很顺利，几人坐车急忙回到公司，一路上没有人跟踪，进入公司才算安全！
　　回到公司，林天成一个人躺在休息室的床上休息，他太累了，就连睡觉都要想着如何去对付翟峰！
　　迷迷蒙蒙之中，林天成感觉到胳膊上的清晰感觉，一睁眼，这让林天成知道面前这女孩仅仅穿着件薄薄睡衣，小罩罩都没戴，那柔软的感觉让林天成有了些心火，低头看到那拖鞋里面的小脚还有上面的白腿，一时间，有种把那宽松的睡衣掀开的冲动。
　　不过，还是压制住了，心里再次奇怪自己为什么这么容易冲动，其实这倒不怪林天成，那李菲菲的穿着，让林天成本就容易冲动的体质，更加变得容易有望火。
　　「艳姐，人家可不陪你玩了，人家去洗洗睡觉。」
　　李菲菲说着把身上的睡衣，顺手脱掉了，全身白白的就穿个窄窄的小裤衩，在那翘翘的丰圆上紧紧地裹着。
　　林天成懵了，面前除了李菲菲，还有霍艳，这里是哪？随着袁玉莎走进来，抬头正好和霍艳来了个正面对视，霍艳眼睛一下子就睁大了，慌乱中也不知道捂哪里！
　　林天成看着那对颤颤的挺拔的奶子，白白的让他心跳的飞快，提别是上面的小红点，是那么的清晰。
　　「别喊，我妈妈可在家呢。」
　　袁玉莎反应倒是极快，说着扑过去捂住了霍艳的小嘴。
　　霍艳羞得抱起睡裙，就跑向了的卧室，林天成被袁玉莎拉进了自己的卧室，催促道：「快点进来！」
　　林天成倒也不客气，走进我是就直接坐到床边，这时，袁玉莎趴到床上，移到林天成身边，把上身依偎过去，看着林天成说道：「从宾馆回来你一直熟睡，我一个人又弄不走你，这不让菲菲和霍艳帮忙嘛，这才把你弄到我家里，谁知道你刚才会醒，看见不少好东西吧？」
　　林天成闻着袁玉莎身上的香味，感觉到她的皮肤真的不错，极其的柔软，那香瓣软绵绵的还不断在自己的腿上磨蹭着，渐渐地心火就蔓延开来，一只小手有意无意间，竟然按在林天成的腿的最上端……
　　林天成看着仅仅穿着一件宽松睡裙的袁玉莎，那皮肤却真的柔软无比，带着淡淡香汗味儿，这种味道真的很男人舒服。
　　「说话呀，人家问你呢？」
　　袁玉莎看到林天成对着自己发呆，心里觉得美滋滋的，随后问道：「你帮我整一下电脑！对了，你想不想搞菲菲和霍艳？」
　　076人面兽心
　　搞这两个女人？林天成回头看着袁玉莎，心想：你没有搞错吧？
　　「喂，问你呢，你想不想？看你的样子似乎很懂电脑的样子，给我玩一会游戏，我要升级哦！」
　　「会一些，一般的我可以试试，要是高手设置的，我估计不成。你起来，我把U盘拿出来，把我的手机内存卡连接上。」
　　袁玉莎这才觉得都坐到林天成腿上了，羞得脸一红，没想到竟然钻进人家怀里，幸亏两个下属没在，怪不得林天成发呆，肯定是看了自己的身子！袁玉莎想着便低头看去，才发觉自己的睡裙领口，简直就是一条敞亮的通道，肯定让林天成全看到了！
　　袁玉莎红着脸坐了下来，还伸手按住裙摆，遮住那几乎快出现的小裤衩，轻声说道：「你快弄吧。」
　　林天成在电脑上看了一会才低声说道：「破解哪个文件？」
　　「在D盘，一个最新文件夹里，那个文件在倒数第二个，你看看能不能破解，那是我无意在妈妈的电脑里下载东西的时候，连带下载过来的，本想删了，可没想到打不开，我又不敢和妈妈说，也不敢和别人说，万一要是妈妈重要的东西，你可得替人家保密，你打开后，把它删了。」
　　这时的袁玉莎可没有白日里的干练，媚眼如丝的看着林天成。
　　「好，我试试。」
　　林天成快速把那几个软件打开了，接着手指快速敲打着键盘，好一会儿，电脑「滴滴滴」地响了起来。
　　「呵呵，马上搞定，啊……」
　　林天成正说着，电脑屏幕上，竟然显示出一个女人和一个男人在床上造爱的情景。
　　女人迎面躺在床上，那男人趴在女人的下面，正张着大嘴……
　　「啊，不，不可能……」
　　袁玉莎说着眼泪都下来了，脸上很是惊恐。
　　林天成本以为是下载的那种片子，可是看到袁玉莎的表情，知道肯定不是那么回事，袁玉莎双手抓着头，就想站起来，林天成猛然抱住了她，低声说道：「冷静些，你这样会把人招来的。」
　　袁玉莎被林天成抱着，挣扎了几下，猛然趴到林天成怀里，埋头哭泣起来，足足哭了五分钟，这才抬起头，伸手关掉了电脑，低声说道：「对不起，我一时伤心，没想到，唉，你也看到了，我也不瞒你，反正明天你看到我妈妈，也会知道的。」
　　「什么？不会吧？你父母的……」
　　「我爸爸五年前就去世了，唉，那是我妈妈和别的男人，那个男人我也认识是市委书记，没想到我妈妈还是被这个李市长给祸害了。怪不得，前段时间，我妈妈愁眉苦脸，说工作要调动，可近来却说稳定了，原来还是上了他的床。不，天成，我要报仇，你要帮我，这次你一定要帮我。」
　　袁玉莎说着扑到了林天成的怀里。
　　妈的，这是什么情况？袁玉莎的母亲居然跟李市长有一腿？老子现在已经得罪了翟庆柱父子，已经够棘手的了，而且还搞了李市长的妹妹，难道现在又要去招惹堂堂的市委书记？
　　「莎莎，阿姨是什么工作？」
　　「我妈妈是惠南县纪检委的科长！」
　　「啊！」
　　林天成迷糊了，正常而言，这个位置还是不错的，可是得罪人啊，因为自己不但要两袖清风，而且还要去面对各种的贪污行贿案件，费力不讨好的工作！
　　「要帮我对付他，我可是帮了你，再说我妈妈也就是你岳母啊！」
　　林天成刚想说话，袁玉莎的小嘴就堵住了他的大嘴，小丁香主动探进林天成的嘴里，甜美的感觉，让林天成再也忍不住把大手直接按到那对柔软的挺拔酥奶上。林天成的大嘴被袁玉莎的小丁香来回地游动，她的小手竟然也钻进了林天成的衣衫，柔软磨蹭的感觉让林天成猛然把袁玉莎压倒在身下。大手直接把袁玉莎那长裙掀开了，白生生的身子，让林天成心火更加旺盛，淡红色小裤衩紧紧地裹在那最重要的地方，袁玉莎羞涩紧张的小腹微微地颤着……
　　「天成，既然你要进入官场，肯定会与李市长扯上关系，等你有势力了，到时候，你一定要帮我这个忙。」
　　袁玉莎说着，竟然把最后的那小裤衩也推了下去，那三角洲的风景让林天成看呆了！
　　虽然不是第一次看见，但是却是第一次看见袁玉莎的主动，那副完美的身材配上她此刻的模样让林天成毫不犹豫的说道：「我一定帮你！」
　　「你到时候，把那个牲口的老婆，女儿全都搞了，要狠狠地搞，拍下视频，让他看看，让他心里难受……」
　　袁玉莎说着，伸手就解开了林天成的裤扣。
　　草，这个女人可真够狠的！不过不知道李市长有模样女儿？如果能睡了，也算不错！林天成的大手在袁玉莎的身上磨蹭着，感受着那极其的柔软和娇嫩。轻轻地分开了那两条匀称的腿，袁玉莎的腿很白，很柔软，只那么的笔直，两腿此刻有些靠的紧，下面的小腿微微向外斜，不过林天成可顾不上这些。他下面的大鸡巴终于出现了，袁玉莎的小手也很美，修长的手指，手背上还有着淡淡的香汗，此时的她心也跳得飞快。
　　林天成大手抓着她的乳房，竟然被强抓到了一起，袁玉莎觉得都怪自己的奶子太软了，这个坏人一点也不珍惜，可劲捏着，揉着，还向外拉，不过，身子却一阵阵的渴望。
　　忽然间见到林天成那狰狞巨大刀锋大鸡巴，袁玉莎这才发现太大了，这么的热，他就要把这个放进自己的小妹妹里，天啊，自己以前是怎么接受的？可是当她想起，自己的漂亮妈妈为了家，被那个李市长压在身下，还用那脏的大嘴，在亲着妈妈的……她便一阵火大，袁玉莎相信，林天成一定会帮自己对付那个人面兽心的李市长！
　　林天成此时也真的受不住了，大鸡巴一不小心滑进袁玉莎的腿间，袁玉莎猛然合住了腿，林天成没想到她的腿竟然还有这等妙用，柔柔软软的感觉，相当的不错，不由得来回磨蹭了十几下，觉得别有味道。
　　袁玉莎却感到腿上热热的，也知道是那个羞人的东西，一紧张双腿更给力了，林天成甚至有种感觉就是放在了女人里面，那炙热的感觉让他觉得很不错。
　　不过，慢慢磨蹭了十几下后，袁玉莎的腿慢慢地分开了，林天成的大鸡巴还是磨蹭到了袁玉莎最娇羞的地方，轻轻地磨蹭着，袁玉莎那丰满娇嫩的身子开始了一阵阵的颤抖。
　　林天成低声说道：「我可要开始啦，你忍着点儿。」
　　袁玉莎咬着牙，闭着眼，紧紧地抱着林天成，感觉到下面真的一阵阵的难受，丝丝的疼痛慢慢传来了。
　　林天成没想到袁玉莎竟然有些紧张，也许是因为还有李菲菲和霍艳在她家的原因，心里有些不忍，不过已经兵临城下，不得不发。
　　「别磨蹭啦，人家受不住，你快些儿，真的难受……」
　　袁玉莎轻声说道，大鸡巴磨蹭着自己滴水的花瓣，简直是虫咬一般的难受。
　　林天成不再等待了，感觉到袁玉莎已经准备好了，大鸡巴挤迫开湿湿的花瓣就开始进攻。他开始轻柔地慢慢地动作，感觉真的炙热无比，并且那种紧紧包围大鸡巴的感觉，让他感觉全身都沸腾。
　　林天成没想到，袁玉莎经过开垦之后的身体适应能力很强，没一会儿竟然就主动趴到自己上面，开始主动地摇动，丰满的小腰疯狂的扭动着，那对柔软的挺拔肉泥，更是被自己的大手可劲地揉着……
　　077愿不愿意
　　霍艳和李菲菲躺在床上，怎么也睡不着，想着白天出现的林天成，两个人相互观望，刚才林天成被袁玉莎拖走的时候，他那大手竟然磨蹭着袁玉莎最羞人的地方，可现在那人就在袁玉莎的房里，袁玉莎肯定会吃亏的。
　　「菲菲，这个林天成似乎很不一般啊！「「用你说，袁总那么漂亮的女人都被他征服了，你说他也没有什么特备之处，为什么会让袁总这般死心塌地呢？「两个女人这边闲聊着，耳边却传来了女人的呻吟声和男人的喘息声，最让两个女人无法忍受的是那种肉体的撞击声！李菲菲脸红心跳的做子啊床上，滚烫的身体不由自主的扭动，她紧咬这下唇，口中发出若有若无的闷叫。
　　霍艳也好不到哪里去，她娇躯乱扭，一手伸在睡裙下隔着内裤摸着自己肥嫩饱满的盘丝洞，一手拉着李菲菲的销售放在自己的肉奶上，嘴里嘶哑的叫道：「使劲捏我|！哦……「李菲菲情潮涌动，捏着霍艳的肉奶娇喘道：「我……我想要男人！」
　　霍艳美目乱闪，最终慢慢地下了床，没敢穿鞋子，赤着小脚，悄悄地出了房门，经过客厅，慢慢地来到了袁玉莎卧室，看着窗户上，淡淡的灯光，知道里面还没有休息。霍艳推了推门，发觉竟然纹丝不动，气的转身就想离开，可是隐约传来一种声音，好像是袁玉莎的哼哼声。
　　霍艳轻轻地把耳朵贴在门上，听见了袁玉莎的叫声：「嗯，人家听你的，爸爸，阿爸，快些，女儿……」
　　霍艳羞得全身一震，没想到袁玉莎竟然喊这个男人爸爸，听那嗯嗯的声音，肯定在做着羞人的事情。可是心里不知为什么竟然涌出一丝丝酸意，哼，果真是大坏人，幸亏自己不认识他。
　　「嘿嘿，把屁股抬高些，快点儿，再抬高些，呵呵，行了，就这样，我来了……」
　　林天成的这句话，让霍艳听的更加的确定，这对男女一定在做坏事，天，肯定是那个姿势！
　　「不行，天成哥，你轻一些，别那么的猛，撞死人家啦，不行，要不人家去外面把霍艳和李菲菲喊来，三个人一起伺候你，人家真的受不了，快了，又快啦，不行啦……」
　　袁玉莎的话让霍艳吓了一跳，脸也红了，心跳得飞快，袁总也真是的，这种事儿哪有拉人的？再说你就知道我和菲菲会愿意？
　　霍艳不但没有生气，反倒想着自己愿不愿意……
　　「张开嘴，快些，帮我吸吸……」
　　林天成的话让霍艳心里大羞，转身就向房间走去，心里一阵娇羞，一阵恼怒，反正她自己也不知道是怎么回事。
　　林天成看着趴在自己下面，张着小嘴的袁玉莎，心说：真听话，只要驯服了那简直百依百顺。林天成躺到床上，闭着眼享受着袁玉莎那小嘴的服务，袁玉莎这位娇女现在只想着怎么能讨好这个男人，太美了，刚才自己都被送上了天，简直太美妙了，整整三次都让自己觉得知道了快乐。
　　看着那狰狞的大鸡巴，袁玉莎觉的这才是最美的东西，她伸出了小丁香，在那上面不停的舔舐……
　　林天成猛然睁开了眼睛，坐了起来，接着把袁玉莎向上一拉，翻身压在上面，接着分开了那白白的腿，接着就轻易地全部插了进去，接着凶狠地占领……
　　足足疯狂的几十下，林天成才趴到了袁玉莎的身上，此时的袁玉莎也全身颤抖，第四次飘飘然了，那种感觉绝对是无比的舒畅。
　　「天成哥，你今晚不能睡在这儿，不然会被妈妈和姨妈发现的，你去别的我是，哪怕人家晚上给你暖床，明天，我就说你是我同学，妈妈也就不会怀疑了。」
　　「姨妈？家里不是只有你妈妈吗？」
　　「姨妈是霍艳的妈妈，我和霍艳是亲戚，今晚我们三人送你回来之后，姨妈过来找霍艳，可是被我妈拦住了，非要姨妈在我家住一晚。」
　　「呵呵，好吧，我现在过去。」
　　林天成说着就准备起来。
　　「别，再让人家抱一会儿，一会儿，人家和你一起过去。」
　　袁玉莎把那挺拔柔软的肉奶，在林天成身上磨蹭着。
　　「好了，别让你妈和霍艳她们发现，可就不妙了。」
　　林天成说着还是坐了起来，穿上了四角裤，拿着汗衫和长裤，拖着鞋子，就向外走去。袁玉莎仅仅穿上睡裙，里面是真空的，抓着林天成的胳膊，领着他向别的卧室走去。但却不知道卧室已经有了人。
　　林天成走到我是门口，发觉门紧紧关着， 袁玉莎上前推了一下，竟然纹丝不动。袁玉莎也不敢出声，此时她觉得身子凉丝丝的，里面一阵阵的有风，心里有些羞愧，不过，低声说道：「刚才我出去接你的时候，门还是开着的，怎么现在从里面关上了？」
　　林天成低声说道：「我先回屋，你拍拍门。」
　　「别，算了，人家和你一起回去，大不了人家明天早些起床。」
　　袁玉莎说着拉起林天成就走。回到了卧室，林天成看着袁玉莎那睡裙晃荡下的白腿，还有床边的小裤衩，知道她里面可是空空的，心火猛然再次燃烧起来。伸手掀开那宽松的睡裙，看着里面果真白花花的，就不客气地扑了上去……
　　到了天亮，林天成被袁玉莎喊了起来，穿好了衣服，跟着袁玉莎悄悄地走出了卧室。袁玉莎打开了房门，站在里面，这才低声说道：「你站在这儿，就说刚进来的。」
　　袁玉莎这才来到客厅，拍响了房门。
　　三间卧室的房门其中一扇门开了，一个女人走了出来，看到了林天成。浅蓝色的长裙，满白白的小碎花，穿在高挑的身子上，让那曲线玲珑的身子，完全展现了出来，白白的小脚拖着精致的小拖鞋，看着优雅娴静。不过女人冰冷的脸色让林天成觉得心里凉凉的，那双凌厉的眼睛盯着自己，还真有些针刺的感觉。
　　林天成认出了这个女人，正是那视频上的女人，不过两个映像却大大不同，绝对的气质不同，没想到昨夜竟然是袁玉莎的妈妈，这么刚强的女人，也被李市长放倒在床上，看来李市长还真有些本事。
　　这时，有人从另外一间卧室进走了出来：「阿姨，你起的真早。」
　　林天成听出了是李菲菲的声音，太头看去，见霍艳就站在李菲菲的身边。
　　众人来到客厅里，林天成看到了一个和袁玉莎妈妈长得很像的女人，这个女人漂亮，不过眼睛却透着温柔，没有那种逼人的气质。
　　袁玉莎把林天成的事说清楚了，梁环环低声说道：「莎莎，这是你的主意？」
　　「嗯，李市长人面兽心，我一定不会让他好过，妈妈，你觉得怎样？」
　　袁玉莎轻声问道，林天成紧紧看着梁环环的脸色，这女人现在可是李市长床上的女人，具体关系到底怎样，还要看这女人的决定。
　　「唉，你们为什么不早些来？」
　　梁环环说着脸色有些难看。
　　「妈，我不怪你，那个李市长我非要杀了他。」
　　袁玉莎再也忍不住叫了起来。
　　「你，你……」
　　梁环环吃惊地看着女儿，脸色更是大变，身子急剧地颤抖着。
　　「妈，什么也别说了，一定要李市长付出代价，天成就是官场的人，放心吧，他答应帮助你。」
　　袁玉莎的话，让梁环环抬头看着林天成，眼神里满是疑问。
　　「唉，阿姨，放心吧，我知道你肯定是被逼的，一定会给你个公道，放心，我也会为你保守秘密，我也有办法让那个李市长永远开不了口，这种行了吧。」
　　林天成很肯定地说道。
　　078推丈母娘？
　　梁环环这下低下了头，接着抬起头，看着林天成，低声说道：「那你跟我来，我要亲自和你谈谈。」
　　霍艳的母亲轻声说道：「姐，你……梁环环说着站起来，竟然向卧室走去。林天成也不知道这女人要和自己谈什么，现在有求于人家，只好跟着走了进去。刚走进卧室，梁环环把门关上了。
　　房间很大，布置很奢华，除了一些高档的摆设，还有一张席梦思大床，猛然林天成想起了这个房间和那个视频上的一样，啊，原来李市长就是在这儿摆平这个女强人的。她带我来这儿干什么？
　　「莎莎是怎么知道的？你是什么人？老老实实告诉我，不然我一个电话，你就被抓了。」
　　梁环环说着点燃了一支香烟。
　　「呵呵，你那个视频在你的电脑里，被莎莎偶然发现了，现在我明白了，你是想用那视频要李市长吧？我没猜错的话，你这个房间按着摄像头，对吧？」
　　林天成轻轻地说着，眼睛一直盯着梁环环。
　　梁环环很镇定，脸上依然平静的很，低声说道：「你猜的没错，我没了倚靠，太累了，也中了人家设好的陷阱，没办法，被那李市长占了身子，不过你现在又想扳倒李市长，你说我该怎么办？「「李市长倒了，对你有什么好处？」
　　「李市长有我把柄，懂吧」那把柄足足能把我送进监狱。」
　　梁环环脸上这时，才露出了一股无力苍白。
　　「啊，你……你苦了，阿姨，你放心，我现在已经得罪了翟庆柱父子，也不差一个李市长！至于我是什么人，呵呵，我只是一个不起眼的小人物，我答应你，我会把那些把柄拿来。」
　　林天成不知怎么看到这个女强人眼神黯淡，心就软了「你为什么不问问我的什么把柄？要是我真的犯了法，你也愿意帮我？」
　　梁环环低声问道。
　　「唉，我从莎莎的个性，就知道你是一个爱女儿的妈妈，不过，我不觉得你会做出什么天怒神怨的事情。」
　　林天成淡淡地说道。
　　梁环环慢慢地坐到了床上，低声说道：「你真的能把我要回来把柄？可是我却不敢相信，你现在要是被李市长知道的话……」
　　「呵呵，放心吧，我有能力让他做事儿，而且他事后，还不敢说。」
　　林天成也算发狠了，既然谢云龙和廖忠堂的战场是通源市和惠南县，那么自己就来一把大的，将那些平时都看不见的官员全部扳倒，从而建立自己的势力！重权在握，才有底气跟别人叫嚣！
　　「别笑了，你说的我根本不相信，这样吧，你要是能命令我，我就相信你。」
　　梁环环说着站起来，来到了林天成面前，身上那淡淡的香味儿，让林天成心里一荡，接着脸色一变，低声说道：「你竟然下药。」
　　林天成觉得身上一阵阵的发热，腿有些发软，双眼也开始迷离。
　　「嗯，这香烟就是对男人很厉害的药，一会儿，你就会全身无力，刚才莎莎说话的时候，我早在锅里放了药，说不定她们全都晕过去了。我可不会把性命交到你这种人手里，你凭什么扳倒李市长？太天真了。」
　　梁环环说着就想绕过林天成，向外走。
　　林天成猛然伸手拉住了她，狠狠地把她拉到床边，在梁环环的惊讶中，把她猛然推倒在床上。
　　「你，你怎么还有力气？你想干什么？」
　　梁环环看着林天成赤红的眼睛，吓得脸色变了，这种香烟自己可是用过的，再健壮的汉子，都被药的软软倒下，可这个人竟然没有事，不对，好像有些精神不正常。
　　林天成此时理智早就被心火淹没了，他的身体已经融入了合欢铃，此时竟然对那药过敏，全身越来越热，心里极其地想找个女人……
　　呲啦一声，梁环环的碎花长裙被撕裂了，淡红的小背心，还有那白白的皮肤让林天成的眼睛更加红了。
　　「你起来，你这个混账，滚开……」
　　梁环环蜷曲着长腿，狠狠地踢着林天成的胸口，可是此时的林天成，力气大的吓人。
　　他的大手一抓，就把那修长的腿拉开了，接着身子就扑了上去，梁环环被压在了床上，双手拼命地推着林天成的脖子，可是林天成那双大手抓到了长裙的领口，用力一扯，呲啦一下，长裙领口全然裂开，不等梁环环挣扎，大手直接抓住那紧身小背心，再次用力，背心呲啦一下被撕成两半，那对圆滚滚的奶子就跳了出来，让林天成大手毫不客气的抓到，可劲地揉着，大嘴直接咬到了上面的奶头，不停的吸着。
　　梁环环觉得一阵的眩晕，自己竟然被这个男人这样的轻薄，可是身上的力气一丝也用不起来，两条腿被压在人家下面。接着一股股的舒服，从自己的那对奶子上传来，没想到心里竟然有一丝渴望，不要停下，忍不住小嘴都想叫，可猛然觉得上面这人不是自己的男人，刚想闭上微微张开的嘴。却没想到身上这人，竟然用大嘴吃了上来，大刺激了，这男人太有力了，那大手狠狠地抓着自己好久没人碰过的乳房，自己的小丁香都被他强行吸走了。
　　林天成觉得身子越来越热，大手抓的更有力了，竟然把梁环环这个副院长主任抱了起来，向床中心移动了一下，接着大手抓到那小裤衩，直接拉了下来……
　　「不，不行，真的不行……」
　　梁环环清醒了，吓得大叫，哪里还有一丝女强人的味道。
　　林天成此时可不管这些，大手狠狠地拍在那细白的胳膊上，让阻挡的小手摔掉在床上。林天成把自己的裤子快速解开，急不可待地就踢蹬了下去，四角裤直接向下推……
　　梁环环感觉到了那可怕的家伙，已经磨蹭到了自己的肉瓣，绝对不能让他进来，梁环环拼命地挣扎着，扭着小腰向上移动，满脸的慌张，眼睛看着那狰狞巨大的肉棒，竟然真的一点点插了进去！
　　「啊，痛，快，痛……」
　　大鸡巴进去之时痛的梁环环把头向上仰着，也顾不上看了，那对圆滚滚的奶子被林天成抓到了手里，可劲地抓着……
　　林天成双眼赤红，下面可是凶猛狠，每一次都让梁环环这个女人，大叫一声，慢慢地梁环环苦尽甘来，可是那撞击的力量太大了，让她的两只小手死死地抓着床单，要不然她根本稳不住身子。
　　一股股的感觉，让梁环环终于忍不住，大叫着全身颤抖了，可是林天成却不管这些，依然狠狠地运动着，抽插着……
　　梁环环此时什么也顾不上了，双手死死地抱住了林天成的脖子，那修长的腿也死死地勾在林天成的腿上。
　　「停，饶了我吧，真的，我听你的，真的，我全听你的，你是我的男人，你停下，啊……」
　　梁环环再一次感到了飘飘然，接着全身舒服的没了一丝力气，可身上的这个男人却依旧没有停下，太可怕了，难道自己要被这个男人折腾死吗？
　　挨着卧室门开了，霍艳慢慢地从里面走了出来，只觉得头痛欲裂，浑身酸痛，正在四处观望的她隐约听到了一声声的叫声，怎么也听不清， 她出了卧室的门，就听见那叫声是从袁玉莎卧室里传来的，仔细听了下，竟然是一声声「嗯嗯，啊啊」的叫声，羞得脸红了，心说：「莎莎也真是的，竟然在大白天，还乱来，难道昨夜都没有够？看样子大姨和妈妈都不在家。真是的，哼，我就吓吓你们。」
　　078过分
　　霍艳悄悄来到卧室门口，刚想喊一声，却听清了里面是大姨的叫声：「不行了，我都听你的还不成吗，起来，人家真的不行了，会死人的。」
　　霍艳这下可吓差点晕了，一时间，也不知道怎么办了，恰巧这时，旁边的卧室门开了，李菲菲竟然摇摇晃晃走了出来。
　　霍艳赶紧快步走了过去，根本没注意李菲菲走路都摇摇晃晃的，大声说道：「你快来，我姨和林天成在卧室可能出事了。」
　　这也幸亏李菲菲昨晚听声，心里满满的装着男人的那事儿，吃早饭的时候，仅仅喝了一口米饭，发觉袁玉莎几个人趴在桌上，觉得不对劲，就觉得头晕晕的，接着也趴到了桌上。
　　由于李菲菲喝的少，醒来的也快，本以为可能是食物中毒，想起林天成可是袁玉莎的男人，就摇摇晃晃地进入我是，发觉没有人着又走出来。
　　李菲菲来到了霍艳身边，听到了一阵阵急促的娇喊，喘息中梁环环再次拼命地叫了起来：「救命，救命，菲菲，小艳，莎莎快来啊。」
　　梁环环已经觉得自己真的快不行了，身子一阵阵飘飘然，太舒服了，可是自己却舒服的连一丝力气也没有，呼吸都困难起来，这样下去，估计自己真的死掉了，被这个男人折腾死了。
　　「嘭」的一声，门被踹开了了，梁环环听到这一声，心说：「有救了。」
　　接着她就觉得头晕晕的，一片空白，什么也不知道了。
　　李菲菲钻进了房里，快速打开了门，接着紧走几步，来到床前，看到那纠缠在一起的一对男女，李菲菲心里很是生气，林天成你太过分了，对阿姨这么的祸害，你……
　　可是仔细看去，才发觉林天成双眼赤红，脸上狰狞无比，抱着早就昏迷的梁环环，还在可劲地进攻……
　　李菲菲伸手抓住了林天成胳膊，用力向自己拉，大声说道：「林天成，你怎么了？」
　　可是李菲菲使出了全力，竟然都没有拉动林天成，这时听见旁边霍艳的惊叫声，赶忙大声说道：「别叫啦，快过来帮忙，他可能发病了。」
　　霍艳红着脸，心里很娇羞，可是看到这个男人压在大姨身上，不停地运动，不由得走过去，伸出小手去拉林天成。
　　林天成被拉开了，却猛然抱住了李菲菲，开始撕扯她的衣服。李菲菲看着林天成那痛苦的脸，本想打晕他的，心就软了。
　　「你出去吧，他发病了，我来帮他。」
　　李菲菲说着竟然快速把自己的裤子退掉了，主动躺到了梁环环的身边，把腿分开了，还主动引导着林天成的进攻……
　　李菲菲开始太痛了，因为没有一丝的前奏，让她那里痛的要命，不过死死地咬着牙，承受着林天成疯狂的进攻。霍艳羞得不敢看，可是大姨还在床上，没有一丝衣服，白花花的身子，两条腿就那么分开，一点遮挡都没有，自己看着都害羞，可自己要是走了，这个疯了的男人要是再欺负大姨怎么办？她红着脸看着林天成可劲地狂风暴雨，霍艳心惊肉跳，太凶猛了，这要换做自己在下面，还活不活啊，简直能把自己刺透。
　　可是当她看到李菲菲苦尽甘来，主动抱住了林天成的脖子，身子还不停滴向上，小嘴里疯狂地叫着，两人身上那晶莹的汗滴，更是让霍艳看的淋漓尽致，心里竟然胆大地想到，我要是在下面，是不是也能这样，天，我怎么会想这个……
　　这时，梁环环慢慢地正看了眼睛，看到了这个男人此时正趴在李菲菲的身上，接着就想起了自己飘飘然的感觉，太美妙了。
　　梁环环想坐起来，可是感到一丝力气也没有，心里竟然很是满足，这才是真正的男人，李市长那个混球，根本就不算男人，记得那一次也就是三分钟不到，莎莎的那个死鬼爸爸也从没有这么勇猛过，连五分之一都没有！
　　林天成全身颤抖了，接着眼睛慢慢变得清晰起来，看到李菲菲躺在自己身下，任凭自己乱动……
　　这时，大家都来了，梁环环也被架着进了自己的卧室，袁玉莎脸红的不敢和大家对视，没想到老妈还想着帮着李市长，却没想到那药物竟然让林天成发狂，差点折腾死妈妈。
　　到了下午，林天成才恢复了力气，没想到脑子竟然清晰异常，袁玉莎轻声说道：「你这个坏人，瞪着那么亮的眼睛干嘛？」
　　霍艳的妈妈和霍艳被袁玉莎开车送走了，原因是梁环环不想让她们参与这件事。梁环环和李菲菲都还无力地躺在床上，此时就剩下袁玉莎看护着林天成，却没想到这个男人睡醒后，眼睛那么的亮。
　　林天成看着袁玉莎小心翼翼的样子，就觉得好笑，第一次见她的时候，是那么的温柔，现在竟然这么的害怕自己。
　　「过来，扶我起来。」
　　林天成用眼睛盯着袁玉莎的眼睛，感觉到胸口一阵滚热，似乎可以催眠，浴室他一直看着袁玉莎，没想到袁玉莎真的慢慢移了过来，伸手扶起林天成的胳膊。
　　袁玉莎猛然清醒了，原因对面的这个难人主动放了她。不过，这个难人却大胆地抱住了她，低声说道：「莎莎，我太高兴了，咱们庆祝一下，我帮你舒服吧。」
　　「别，人家，人家……」
　　袁玉莎虽然推着林天成的大手，可是还是倒在了林天成的怀里。袁玉莎特意换上的长裤，被拉掉了，紧身小内裤也被大手在上可劲地揉着，最后袁玉莎忍不住，主动脱了下去，长长的白腿，让林天成再次满意地抱到了怀里，大手竟然直接碰到了那娇羞的地方……
　　「别看，羞死人啦，你这个坏人快些，一会儿，我妈吗她们快醒了！」
　　袁玉莎红着脸，轻声说道，任凭林天成抱着自己的腿，肆意地把玩。林天成坏笑了几声，才把袁玉莎推倒在床上，接着最快的速度，完全插进了袁玉莎的身子……
　　被林天成压在身下，不断颤动的袁玉莎，猛然睁开了眼睛，小嘴低声叫道：「起来。」
　　林天成猛然就被推开了，而且还直接把毫无准备的袁玉莎扑在了身下，此时的林天成还在疯狂中，猛然失去了可以出火的地方，再次疯狂了起来，这次袁玉莎可惨了，现在的她被这个强力的男人压在身下，没来得及挣扎，就感到大手狠狠地抓在自己的乳房上，「刺啦」上衣被抓裂，一只白白的奶峰跑出来，被林天成张大嘴，上去就啃吃着。
　　袁玉莎感觉到了前面山峰的温暖，一阵的无力，自己只是觉得刚才似乎可以任由林天成胡作非为，而现在清醒的时候想要阻止，但是他的速度太快了，她还没有反应过来，就感到下面一阵剧痛，太痛了，脑子一片空白，只留下了疼痛，居然比第一次还要痛苦，两条腿忍不住全力分开，想减轻一些痛苦。
　　袁玉莎的惨叫，让林天成心里一阵的得意。袁玉莎睁着眼睛，无神地看着在自己身上，不停运动的林天成，任凭林天成可劲地折腾，只是身子不停地颤动。林天成好像全身滚热起来，脑子一阵清醒一阵迷糊，不过却没有恢复一丝的理性，只是猛然把袁玉莎的腿抬起来，左手抬着她的腿，右手抓着那绝对饱挺的奶子，大脚狠狠地蹬着她的身子，身子一次次地向前，那个可怕的大鸡巴，完全充分地一次次地占领……
　　从那肉屄口，一直磨蹭着到了最里面，这个过程，让袁玉莎慢慢地有了感觉，身子里沉寂下来的渴望，被林天成彻底开发出来，这下子袁玉莎那风韵的身子，在颤动中，有了举动，竟然主动抱住了林天成的脖子，下面开始了欢迎……
　　079落水的凤凰不如鸡
　　时间一点点过去，林天成那巨大的大鸡巴，终于让袁玉莎的寂寞转变成了心火，从下面开始燃烧，全身几千万个细胞都开始了兴奋，存在心里的那一股愤恨，渐渐地不见了，眼神也有了光彩，看着林天成那的脸，心里竟然渴望这个男人，再加把力气。
　　袁玉莎想翻身起来，坐到上面去，可是她没有力气，只能慢慢地抬起了腿，渐渐地用那小脚踩在林天成的大脚上，全身用力，等待着那最舒服的感觉来临……
　　这一次，完全淹没了，那一点终于传出了火花，那点感觉煞那间，点燃了全身的渴望，接着袁玉莎长叫着，身子一阵阵的急剧颤抖，小脚也无力地掉在地板上……
　　林天成可不管这些，依旧猛烈地抽插着，每一次都是那么的用尽全力，这下，袁玉莎很快又受不住了，没有多长时间，她再一次体会到了那飘飘然的感觉，不过，也感到了林天成那一阵急剧的颤抖，感觉太美妙了，简直就像飘到了空中，全身都不着力，舒服的要死。可是身上的林天成，没有一丝停下的意思，这时，竟然把自己翻转过去，还抱起了自己的小腹，接着从屁股后面，直接插进自己的身子，天，虽然没有前两次的彻底，可是恰恰碰到了自己那个点，这一次，竟然差点让自己忍不住，全身的颤抖，要这样下去，自己肯定被这个男人折腾死。
　　李菲菲此时终于有了丝的力气，慢慢地站起来，看着正在运动的两人，眼睛里满是羞愧，看着精壮的男人，疯狂折腾着袁玉莎，眼睛里面的羞愧，竟然变成苛求，这时，那男人低吼着，全身一阵的颤抖，接着，林天成竟然扭头看来，那红红的双眼，让李菲菲心里大惊，慌忙伸手挡住自己的下面，心跳的飞快。
　　李菲菲想快速到那衣柜前，可是下面一阵阵的痛，让她再次咬紧了牙，心里的羞意再次涌出。
　　「起来，饶了我，我不想死，真的，天成，饶了我，我不想死。」
　　袁玉莎此时全身一阵阵的不受控制，轻飘飘的，好像只有感觉，没有了身子。可是林天成好像没听见，依旧那么的用力，趴在袁玉莎的脊背上，每一次依然是那么的投入，李菲菲穿了套衣服，她没有袁玉莎丰满，衣服有些宽大。没有找到小裤衩，感觉很不舒服，空荡荡的裤子，让她羞意大增，慢慢地想绕过林天成和袁玉莎，可还没有走到近前，正好看到林天成竟然抬起头看着自己。
　　这次，吓得李菲菲不轻，转身就走，虽然下面很痛，可是依然走的飞快，那红红的眼睛太可怕，当然下面那个肉棒更加的可怕。她刚走到门前，又觉得自己要是这么走了，岂不是吃了大亏，太便宜林天成了，刚才还是自己救的他，虽然吃了药，可也不能对自己不负责。
　　怎么办？李菲菲居然不知道何去何从！梁环环这个时候也已经有了力气，看见自己的女儿在林天成的身下无比的舒服和淫荡，想到自己刚才的举动，后悔万分！
　　「菲菲，你过来！」
　　梁环环轻声喊了一声，白花花的身子仅是套上了一件睡裙，秀发散乱，脸上尽是羞愧的神态。
　　李菲菲回头看着似乎有心事的梁环环，看着仍旧在交欢的林天成和袁玉莎，颤抖着脚步回到梁环环的面前。
　　「菲菲，你知道这个男人是谁吗？」
　　「梁阿姨，我也不太清楚！」
　　李菲菲瞄了一眼林天成，皱着眉头想了一会，说道：「梁阿姨，这个男人娇媚林天成，今天在竞标大会马上，翟峰似乎很害怕他的样子！」
　　「翟峰？是不是翟庆柱的儿子？」
　　「应该是，还有啊，李县长跟他似乎有关系，在大会上，还有一个唐雄，莎莎姐说那时市里的大势力，对林天成也很客气的样子！」
　　梁环环歪着头沉思着，嘴里不断念叨着「林天成」这三个字！忽然间，她花容失色，惊呼一声：「难道是他？」
　　「阿姨，他是谁？」
　　「如果林天成真的是那个人，阿姨的事情他或许真的可以解决！」
　　梁环环不可置信的说道：「林天成，就是弄死县长张喜成的人，或许关云天的死跟她也有关系，而且……而且诱人暗地里传言，他和谢云龙的女儿谢紫怡关系很亲密！」
　　「啊！」
　　李菲菲也是惊叫一声。常年跟在袁玉莎的身边，对于社会上的一些势力也算耳熟能详，想不到林天成居然大有来头。
　　「要死了啊！天成，放了我，求你！」
　　袁玉莎哭泣着哀求，她已经全身无力，四肢发软，叫喊完之后，双眼居然有些泛白。
　　梁环环一瞧自己的女儿不堪承受，叹道：「造孽啊！如果不是我点燃迷罗香，林天成也不会这样，我们也不会落的这般下场！」
　　「阿姨，迷罗香是什么？」
　　「哎，那是一种很剧烈的药物，任何人都会承受不住，如果林天成不彻底发泄出来，他会死掉的！」
　　「可是，现在莎莎姐已经不行了，我们要怎么办？」
　　李菲菲说着娇羞的低下头，她知道不是自己上去就是梁环环上去代替袁玉莎。
　　梁环环没有说话，也不知道怎么办，偏偏这个时候，袁玉莎的求饶已经近乎歇斯底里一样，看着自己的女儿不堪忍受林天成凶猛的攻击，她咬咬牙，终于站起身走向林天成。
　　「阿姨……」
　　李菲菲尖叫了一声。
　　「菲菲，还是我来吧，如果阿姨也支持不住，你一定要上来，我们不能让林天成这样死掉，他可以决定我们的命运，阿姨……阿姨很久命运尝过那么舒爽的滋味，其实，也不错呢！」
　　梁环环来到林天成的身边，林天成抽出大鸡巴赤红着双眼看着面前的梁环环，一把解开了她的睡裙，雪白的胸脯立即出现在眼前。两个异常坚挺的丰乳傲然的挺立着，嫣红的乳头格外的耀眼。
　　「好骚啊，你来年胸罩都没有戴？」
　　林天成这会已经有点恢复了意识，很清楚的知道面前的女人就是梁环环！不过既然送上门了，而且也插过，步入就继续装傻充愣到底，有妞不操，大逆不道啊！
　　「让你方便嘛！莎莎不行了，换我可以吗？」
　　「嘿嘿，我敢断定你没有穿内裤！」
　　林天成一手伸到她的背后，顺着鼓翘的屁股往股沟里摸。
　　「我的内裤不是被你撕碎了嘛，哪里还有穿！」
　　「那我买几条送你！」
　　林天成的手指抵近了梁环环的阴部，隔着裙子可时轻时重的按着，梁环环的双腿立即抖起来，腰身也轻轻的扭着，脸上泛出红晕。
　　林天成捞起她的睡裙，梁环环白花花的大腿和屁股露了出来，他顾不上欣赏，手指直插目的地，顺着光溜溜的毛草往里探，摸到了湿漉漉一片，轻轻揉着她的阴唇肉，不时往阴沿洞口试探了几下又进不去。
　　「你想不想？」
　　「不想！」
　　梁环环瞄了他一眼，随即嘻嘻笑起来。
　　「看你不想！」
　　林天成的手指一下插入了阴洞，在里面抠挖着，摸着了里面一粒尖尖的肉粒，来回擦着。梁环环立即全身抖动起来，口里哼哼唧唧作响。双手触摸着林天成坚硬的大鸡巴。
　　「小坏蛋，别摸了，来吧！」
　　说着，梁环环挺着盘丝洞直往他的大鸡巴凑过去。
　　「你不是不想吗？」
　　林天成想逗她，一手撑着她的腰肢，不让她凑近。梁环环本已情动，一见林天成要逗她，一股酸酸的滋味涌上心头，心想真是落水的凤凰不如鸡。林天成本命应该只有跪在她裙下求饶的份才对，现在竟然耍到自己头上来了。
　　080李静兰的危险（一）
　　梁环环是什么人，一个官员，若不是以为内工作上被李市长那个人面兽心的人胁迫，自己怎么会落到现在这个地步？此时林天成这样的小男人居然这般对呆在家，不由得傲气顿起，身子猛地一挣扎，脱了开去，走到桌边说倒霉：「那就不来了，你以为我是什么，求你咁我呀！现在我可是在帮你驱毒，你憋死好了！」
　　林天成没有想到梁环环说变就变，不由的心里一慌，连忙赶过去，连声说道：「对不起，我开玩笑呢，开玩笑呢，来，让我亲亲，我求你还不行嘛！」
　　林天成双手搂着梁环环的腰肢，伸嘴要去亲她，梁环环摇头不让他亲，浑然忘记了此时此刻的林天成是很正常的白哦先。两人相持了一阵，梁环环略略一慢，嘴唇就被林天成盖住了。
　　林天成这次可不敢玩了，上面亲着梁环环，下边利索的捞起她的裙子，把她压靠在桌边，抬起她的一条腿，挺着大鸡巴就往里插，梁环环待要挣扎，火热的大鸡巴已经顶着了她的阴唇，心里一荡，也不动了，双腿略微张开，大鸡巴立即插进来，长驱直入，已经插进去一大半，一种充实的快感立即从心底涌起，禁不住啊的一声哼叫起来。
　　林天成的大鸡巴一插进去，立即挺动屁股快速抽插起来，一手提着梁环环的大腿，一手揉着她的丰乳，整个身体都贴在她的身上，只有屁股有节奏的动着。
　　梁环环穿着尖尖的高跟鞋的单腿立在地上根本承受不了他的冲击，腰部靠着桌边，双手撑在桌沿，头向后仰着，一头乌黑长长的秀发披散下来，随着她的摇动轻快的飘荡，坚挺的丰乳向前突出，嫣红的乳头像刚绽放的花蕾鲜艳欲滴。
　　大抽大插了几百下，梁环环突然止住林天成，说道：「停停，这个样受不了，让我换下姿势！」
　　林天成只好抽出大鸡巴，梁环环把被他抬着的腿放下，转过身来，双手撑在桌沿，俯下身子，翘着圆圆的屁股，转头对他妩媚的一笑，说道：「随你啦！」
　　「这样好！」
　　林天成情场老手，对这种背插姿势当然很熟，梁环环刚毅站好，他身体就贴了上去，扶着梁环环两篇圆鼓鼓白白嫩嫩的屁股，分开股沟，大鸡巴对准道口，往前已送，立即进入了一大段，再一送，大鸡巴全根没入。
　　「怎么样，爽吧？」
　　林天成开始抽插起来。
　　「好深，插到底了！」
　　梁环环摇着头，屁股扭动着，迎送着，长长的秀发从双肩披下，与两个白白长长的奶子一前一后的摇晃着，构成一副诱人至极的淫秽画面。
　　比起林天成现在的舒服，李静兰却是为了拆迁之后的改革方案，没有回家吃饭没，一个人关在办公室里赶材料，在县委呆了几年，她靠着勤奋肯干以及廉洁走到了今天。不过她现在也知道，现在机关有一种现象，像她这种速度远远比不上跟在领导身边跑的生活秘书来的快。自己是靠实力爬上来的，可是自己的同学张梅都已经成了国土局局长，而另外一个大学时的闺蜜也成了镇长，虽然有些靠色诱，但是人家可比自己认识的人多太多了！
　　刚刚放下电话，李静兰长吐出一口气，电话是张梅打来的，如今她已经是市委有名的女强人，对于惠南县的拆迁也叮嘱了几句，无非是小心提防翟峰这个人！写材料其实本可以用电脑，但是李静兰担心自己的电脑会被翟峰用手段窃取资料，只好用书写的方式。而写材料关键是要进入状态，李静兰对拆迁之后的建设和改革这个问题已经研究多时了，她写材料久了，养成了一个习惯。
　　上面有什么精神，报纸上一出来，她就在心里结合惠南县的实际情况想思路，一旦弄到市里就要贯彻执行了，她脑力的思路也想的差不多了，所以写起材料是又好又快。别人常常想不通，李静兰这个女人的按哦子是怎么长的？
　　对于惠南县的改革上面已经喊了几年了，以前的口号三年完成，拖到现在成了历史。按现在的精神，是县乡以及三年完成分流任务了。虽然进展缓慢，但是也算小有成绩。至于这改革的范美感写起来当然驾轻就熟，知道思路，工作目标，步骤，要求，建设等等一条条写出来，异常的流畅。李静兰只想尽快的写完材料交给袁玉莎，毕竟她现在是这次拆迁的老板，自己需要简单的提出几点要求的。
　　李静兰心里正暗暗兴奋的时候，刺耳的电话声在静悄悄的办公大楼里突然乍想。李静兰不禁一烦，谁又来吵？拿起电话说道：「喂，你找谁？」
　　「李县长啊，看来你现在很忙啊！」
　　翟峰叼着香烟，喝着红酒，看着身边两个保镖点点头，接着笑道：「刚才我下班回来的时候，惠南县的老企业丰源水泥厂的拆迁似乎遇见了一点麻烦，我就是跟你说一下！」
　　翟峰阴狠的笑着挂掉电话哼道：「水泥厂的事情都安排好了吧？」
　　「老大，安排好了，只要李静兰敢来，你放心！」
　　「是的，老大，李静兰会九死一生，保证万无一失！」
　　「嗯，做的很好！他妈的，老子既然得不到，就他娘的辣手摧花，让她死掉算了！」
　　翟峰喝下一口红酒，痛苦了少许，叹道：「老子对李静兰是真心实意，可是这个臭娘们非要跟林天成在一起，跟我作对，我爸爸一再吩咐让我小心，要我做掉李静兰，现在也不能再拖了，不然当年的事情会被翻出，那个时候我们都不会有好下场！」
　　「老大，要不要告诉林天成？」
　　「等李静兰死掉的时候再告诉他，顺便一起解决了吧，一定要要万无一失，如果出现一点意外，你们两个都要死，下去安排一下吧！我静一静！」
　　翟峰打发了两个保镖，暗自叹了一口气，起身站在窗口，叹了不知道多少口气。他知道，李静兰是一个心系市民的县长，水泥厂出事，她一定会去，但是自己早已在哪里布下了天罗地网，李静兰插翅难飞，肉包子打狗，有去无回！
　　「兰兰，对不起，我也是逼不得已！」
　　翟峰自言自语的说完，回到沙发上开始酗酒。
　　李静兰坐在椅子上，考虑着翟峰的消息，水泥厂是多年的企业，解决了不少人的就业问题，但是现在已经被列入拆迁范围，那些工人对于突然之间失去的工作肯定有所抱怨，聚众闹事也可以理解！
　　要不要去？李静兰在办公室里徘徊。想了很久，终于收拾好材料放进了办公包，确定没有留下一点有用的东西之后，这才拿着电话给没林天成打了过去。
　　正在努力耕耘梁环环身体的林天成，早已经恢复了意识和理智，但是却沉醉于梁环环那紧凑的如处女一般的肉屄，她的呻吟是夺魂摄魄，她的身体嫩如少女！一股热流喷出的一刹那，电话在袁玉莎的身边嗡嗡像饿狼起来。
　　「啊，你怎么弄进我里面了？我，我会怀孕的啊！」
　　梁环环大叫了几声，感觉到一股滚烫如火的热流窜进来，舒服的让人魂飞魄散。
　　「我……」
　　林天成有点愧疚，干了袁玉莎这个极品处女血，现在有搞了梁环环，而且那边还有一个李菲菲，自己头脑清醒过来的时候才想起自己是中了药物才这般如此。抽出大鸡巴的时候，几步来到昏睡的李静兰身边，拿起了电话心里便揪了一下。
　　081李静兰的危险（二）
　　电话不停地震动，林天成拿起来接下说道：「喂，兰兰，有什么事情吗？」
　　「刚刚翟峰给我打电话，水泥厂的工人闹事，我要去看一下，你现在在哪呢？」
　　「啊，我在外面，你先过去，我一会儿就到！」
　　林天成挂掉了电话，心里一种不详的预感浮上心头。此时，梁环环已经筋疲力尽，看着林天成的眼神也变得纠结，看着自己昏睡的女儿，叹息了几声，望着腿都颤抖的李菲菲，摇头苦笑了几声。她知道林天成还没有尽兴，因为他的大鸡巴依旧挺立，这个男人太强了！
　　林天成挂掉了电话想了一会，见到袁玉莎母女已经没有了力气，正好看见满面娇羞的李菲菲，妈的，一只羊也是赶着，两只羊也是放着，而且现在已经生米煮成熟饭，管不了那么多了。一瞧李菲菲走进厨房去躲着，林天成几步便走了进去。在袁玉莎家的厨房，就把李飞飞哥按倒在橱柜上，大手钻进了温暖的衣服里，抓着那对软软的奶子，一时觉得手感很好，可是看着那白白的光滑的臀瓣，心里更是急切。看着那早就准备好的李菲菲，急切地趴了上去，从后面很轻易地就把自己的大鸡巴全都插了进去……
　　李菲菲猛然抬了下头，低声说道：「轻点儿，你那个太大，慢些，不然人家真的很痛。你这坏人，连一丝温柔都没有，真是粗鲁。」
　　「嘿嘿，别慌，一会儿，你就不说我粗鲁了。」
　　林天成轻轻地摇动着身子，却没有直接运动，就是那么慢慢地摇着，大鸡巴在李菲菲的盘丝洞里，同样摇动着，这样，没一会儿，李菲菲感到自己的下面一阵阵的旋转，接着小腹就像起了火，渐渐地那火越来越大……
　　「别，别摇，别摇啦……你动一下，快些，难受……」
　　李菲菲这个以前端庄淡定的女孩，现在真的受不住了，再一次祈求，小手还向后面抓来，却被林天成的大手按住，接着快速摇动起来，这下，李菲菲真的受不了了，每一次摇动都碰到自己的那个点，让自己全身都忍不住震动一下，更没想到这摇动，竟然比那样运动来的更加的激烈，迅猛……
　　李菲菲按着橱柜的双手都不再按了，她自己都被林天成抱起来，让她正面坐到了橱柜上面，那长长的腿，竟然被这个男人搭在肩头，林天成此时早已不在摇动，而是在李菲菲轻声叫喊中，猛烈地占领着阵地，每一次都是全军占领，每一次都是那么的彻底淹没…
　　李菲菲的小手用力地按在橱柜上，自己的身子向后仰着，任凭林天成站在自己正前面，肆意地运动，小嘴张开了，也顾不上梁环环母女就在卧室休息，大声叫喊了起来，每一次的碰撞让她都叫的那么的用力，直接把袁玉莎也喊醒了。
　　袁玉莎此时就站在自己的卧室门口，隔着门缝恰好能看到自己的厨房，没想到自己那个无比淡定的李菲菲，竟然像个无比开放的女孩一样，坐在自己的橱柜上，死死地抱着林天成的头，两只晶莹的小脚就放在林天成的肩头，无力地摇摆着，林天成更是趴在她的正面，看样子在勇猛地抽插……
　　袁玉莎看着看着，忽然觉得自己内心深处那股渴望出现了，想起自己在林天成身上不停地磨蹭着，感觉是那么的美妙，自己真的好想让林天成把自己压在下面，可劲地折腾。
　　自己一直都忙于公司的事情，觉得早已把这种事忘却了，没想到现在才知道自己为什么有时整夜整夜睡不着，原来自己渴望的竟然是男人。林天成抱着李菲菲从厨房，来到了客厅，此时的李菲菲完全已经被折腾服了，此时的她早已经尝到了飘飘然的感觉，看着真皮沙发，想着刚才的情况，还是那么多人坐在上面，心里一阵的害羞，忙低声说道：「别，咱们可不能在这儿，她们都醒了……」
　　「我快一些，你加把劲儿，嘿嘿。」
　　林天成说着，把几乎和自己一般高的女孩，丢到大沙发上，李菲菲很是乖巧，主动趴在沙发上，双腿跪在上面，后面抬得很高，正好让门缝里的袁玉莎看的清清楚楚，李菲菲那里竟然是一片的水……
　　林天成笑着，也跪倒在大沙发上，那可怕的大鸡巴让袁玉莎隔着门缝看的更加清晰，袁玉莎心里跳的飞快，天，还是这么的大，怪不得李菲菲叫的那么的大声。林天成双手卡着李菲菲的小腰，身子直接向前，就把自己的大鸡巴全都插了进去，李菲菲的身子有些无力，向旁边倒去，却被那双有力的大手扶着，接着林天成低声说道：「我来了！」
　　袁玉莎亲眼看着自己的手下被林天成按在沙发上，一阵的狂风暴雨，简直就是一阵强悍的粗鲁，自己那文静漂亮的秘书就像一只可怜的小羊，任凭这只大恶狼的折腾……
　　袁玉莎很想拉开门走出去，可是看着那可怕的大鸡巴，一时失去了勇气，这时，就听见李菲菲一阵的乱叫：「好哥哥，你，你饶了人家吧。好爸爸……」
　　林天成嘿嘿地笑着说道：「嘿嘿，感觉很好吧。」
　　「嗯，你好厉害，弄得梁阿姨身子软了，搞得莎莎姐也不行了，现在我也要死掉了！」
　　袁玉莎一听很生气，林天成居然搞了自己的母亲？可是不知道为什么心里竟然有了一种莫名的兴奋，竟然还有些期待，林天成猛然又激烈地碰撞了十几次，接着全身一阵急剧的颤抖，才无力地趴在李菲菲身上一动不动了。
　　好一阵，李菲菲才低声说道：「坏人，快些起来，去洗个澡。」
　　林天成这才慢慢起身，就那么直接向洗澡间走去，隔着门缝看的很清楚的袁玉莎，心里及其的复杂，没想到对自己无比贴心的林天成，竟然敢对自己的母亲下手，连自己的秘书也没有放过，还敢在自己的沙发上乱来。
　　袁玉莎看着林天成竟然裹着自己的浴巾，就走出了浴室，心里这个愤怒，不过，却没敢走出卧室，李菲菲也从浴室走了出来，那高挑的身子，在那单薄的浴巾里，越发显得错落有致，让林天成忍不住就想再冲上去。李菲菲慌忙伸出小手，低声说道：「停，你这个坏人，现在真的不行，人家还有点冷，去穿衣服，别忘了莎莎和阿姨还在卧室里休息呢。」
　　林天成却还是把她拉到自己的怀里，笑着说道：「嘿嘿，真不知道阿姨为什么要对我下药，不过，我还真的很幸福，现在有些饿了。」
　　林天成的大手钻进了李菲菲的浴巾，不过，快速在里面转了一圈，最后还是收了回来。
　　「哼，以后人家可要学着防着你，不说了，你也快些换上衣服，别真的被她们看到，莎莎姐的脾气你也是知道的。」
　　李菲菲的俏脸有些红晕，刚才那大手，竟然那么准确地碰到了自己的花瓣，真是个大坏人。
　　袁玉莎隔着门缝，看着林天成那么肆无忌惮地抱着李菲菲，甚至还掀开她的浴巾，那白白的身子，让这个坏小子肆意地乱看，自己心里那个后悔，明知道他是条狼，还真的把自己的秘书，送到他的身边，自己怎么就这么大意？
　　林天成换上了自己的衣裤，拿着那芳香的浴巾在自己的头上，狠狠地擦着，笑着说道：「这浴巾真香，嘿嘿。」
　　李菲菲也走出了卧室，轻声说道：「现在可不准乱来啦，人家给你做红烧排骨，味道很不错的。」
　　082李静兰的危险（三）
　　原本并不熟悉的李菲菲，让林天成觉得这个女人还是很细心的。林天成笑着说道：「想不到你还停细心贤惠的，哎，老子何德何能让你这般抚触。快点做饭吧，我很饿，一会还有点事要办。」
　　「哼，贪吃的恶狼，今天便宜你啦，我跟你说，以后可不准这么随便，要是让别人知道，你就死定了。」
　　李菲菲说着，俏丽的脸上带着微笑走进了厨房。
　　袁玉莎看着那么高兴李菲菲，心说：「这个林天成，真会哄女孩，看来菲菲已经陷进去了。」
　　林天成果真很能吃，足足吃了一小盆米饭，一大盘红烧排骨，李菲菲虽然没吃一点儿，却看着林天成吃，很幸福地笑着，每一次都是她帮着林天成盛饭。林天成最后打着饱嗝，看着文文静静的李菲菲收拾着饭桌，忽然有了家的感觉，温馨的感觉涌上心头，心说：「看来我也应该会莲花村看看了，不知道现在王英她们在做什么？」
　　嗡嗡……一阵刺耳的电话声让林天成从思绪中清醒过来，掏出电话一看居然是一个陌生的电话号码。这个时候，梁环环与袁玉莎也从卧室里走了出来。林天成知道自己做的事情，但是却假装不知道的样子，迷迷糊糊地接起了电话。
　　「林天成，你他妈的小心点，老子要你死无全尸！「听着翟峰的语气，林天成就可以想到他妈比的德性，林天成恨不得现在就在翟峰面前，上去踹他两脚，不过眼下翟峰除了在县委可以看见，其他时间他还是很小心，而且现在惠南县的拆迁还并未动工，他可不想在这个节骨眼上跟他生死较量，反正以后还有的是机会。
　　「哼哼，老子过阵子亲自去找你，老账旧账咱们一块算。」
　　林天成说着，眼睛扫了出去，袁玉莎皱着眉头，李菲菲同样不明白他在跟谁通话，除了梁环环正视林天成之外，此时的气氛显得有些尴尬。
　　「哼，老子也很期待跟你对决的一天，我倒要看看是你死还是我亡！」
　　翟峰得意的冷笑着。
　　「那咱们走着瞧。」
　　林天成大笑着说道：「行了，没其它事你就快滚吧，别碍着老子的心情。」
　　听到滚字翟峰气的全身颤抖，瞥一眼身边的保镖，咬牙哼道：「林天成，在外面我是老大，轮不到你嚣张。」
　　林天成冷笑一声，说道：「翟峰，你他妈若是敢惹我，老子就让你吃屎。」
　　「哼，有本事就先救出李静兰再说。」
　　翟峰说着把李静兰提了出来，似乎他只剩这一张底牌了。
　　林天成猛然间感到一阵恶寒，李静兰出事了！还想继续说点什么，可会死翟峰已经挂掉了电话。
　　这时袁玉莎凑上前，很是吃惊的看着林天成，低声道：「怎么了，天成？」
　　林天成揣起了电话，随手端起酒杯抿了一口酒，低声笑道：「没什么事，现在我头好痛，今天发生的事情怎么都不记得了。」
　　说这话的时候，林天成显得很痴呆的样子，自己死活也不能承认自己是在有意识之下搞了梁环环，如果泄露，袁玉莎还不得跟自己拼命？
　　袁玉莎有些不相信，梁环环打量了几眼林天成，脸上纠结了好一阵子，这才走过来拉着袁玉莎来到了厨房，简单的将自己下药的事情说了出来。
　　「妈妈，你怎么可以这样做？「「莎莎，妈妈也不知道林天成有没有那个能力去对付李市长啊！「「哎，现在好了，还好天成不记得了，不然你让他怎么面对我们母女？「袁玉莎说着叹了几口气，见到林天成还在寻思着，小声说道：」
　　妈妈，你以后千万别跟李市长那个人渣来往了，至于你的把柄，天成会想办法解决的！「梁环环母女在厨房窃窃私语，李菲菲累的已经回到卧室去休息，但是现在的林天成却极度的着急和担心，李静兰的电话关机了！
　　袁玉莎跟梁环环说了好一会儿，从厨房走出来的时候，简单哦啊林天成如热锅上的蚂蚁，还以为是因为着急想不起来而着急，于是走上前拉着林天成的胳膊晃了晃，笑道：「想不起来就不要去想了，你现在身体没什么事情吧？」
　　「没有！就是头痛！」
　　林天成的演戏天分还真是不错，袁玉莎全然看不出他是知道事情原委的。
　　「你现在打算做什么？」
　　「莎莎，兰兰似乎出事儿了！」
　　「哪个兰兰啊？」
　　「就是李县长！」
　　林天成看着袁玉莎的脸蛋，轻轻捏了一下说道：「刚才打电话的是翟峰那个王八蛋，我想此时的兰兰不是被绑架就是出现了意外，水泥厂闹事，她应该过去了！」
　　「那你还在等什么，赶紧过去看看啊！」
　　袁玉莎也有些担心，若是李县长真的出事了，那么翟峰可就接管了这一次的拆迁，这个人自己已经打探到一些事情，他是绝对不会让自己等人顺利进行的，甚至还会找时机做掉自己等人！
　　「好，我现在就去，你们要小心行事，记得有事电话联系！」
　　林天成说完便急匆匆的离开袁玉莎的家。
　　他这一走，梁环环算是喘了口气，面对这样的男人，她还真就不知道该怎么办。
　　「莎莎，怎么了？」
　　梁环环来到窗口子见林天成下楼便驾车离开，轻声问道。
　　「妈妈，李县长似乎出事了！」
　　「哦？是不是那个翟峰搞得鬼？」
　　「应该是他！」
　　袁玉莎眼中闪过一丝怒意，自从翟峰出现在惠南县，表面上虽然没有做出过分你的事情，但是暗地里却没少做一些让人唾弃的事情，但是自己是商，人家是官，小胳膊拗不过大腿，再说他也没有直接对自己身边多险恶人不利。但是他是林天成的敌人，也就是自己的敌人！
　　梁环环点点头，惠南县以前的形势十分的不明确，随着张喜成的倒台，惠南县的形势已经完全是李静兰一人独大。但她却知道，真正可以左右惠南县局势之人是公安局局长刘水成，但她却不知道林天成可以左右刘水成！
　　梁环环母女相互安慰了一会儿也便各自去忙。林天成驾车离开之后，没有半点的犹豫，直接向城东水泥厂的位置进发。
　　来到水泥厂的时候，他觉得自己的担心似乎被验证了！在那水泥厂的大门口停靠的轿车正是李静兰的座驾，但是只有车没有人，而且水泥厂的大门也被锁上。四周静悄悄的，让人有点不适应。
　　林天成又一次拨打李静兰的电话，接过依旧是关机，他咬着牙走下轿车，来到李静兰轿车面前之时才发现，轿车的玻璃已经碎掉，车内驾驶的位置还有一些血迹，车里凌乱不堪，显然是经过扭打。
　　妈的，如果李静兰真的出事，老子一定要将翟峰碎尸万段！林天成在心里狠狠的告诉自己。起身来到水泥厂的大门口，见到四下无人，攀爬着大铁门便跳进了水泥厂。
　　漆黑的夜晚，水泥厂里一点声音都没有，林天成摸索着在水泥厂四处搜索，虽是多年的企业，但是水泥厂还真不小。林天成小心的找了好几处都没有看见一个人，一颗心也越来越紧张。
　　又是十几分钟过去，林天成转过工人宿舍之时，忽然看见老旧的楼房一楼，也就是厂子保安的屋子里有灯光！
　　在灯光的照耀下，两个人影在交头接耳，虽然不知道他们在说什么，但是有人在就有希望。林天成屏住呼吸，放轻脚步，一点点向亮灯的地方小心潜移过去。
　　083替死鬼
　　夜静悄悄的，林天成小心翼翼的向亮灯的地方走过去，走走停停，生怕自己的脚步会发出一点声音，他边走边在水泥厂的院子里四处观望，除了这里亮灯之外，其他的地方都是黑漆漆的一片。因为是夜晚，待到林天成即将靠近亮灯的地方之时，屋子里的谈话声虽然很小，但是依旧让林天成听得清清楚楚。
　　「龙哥，真的要那么做？」
　　「你以为我想？她可是县长啊！可是咱们兄弟拿人钱财，替人消灾。翟峰如果知道咱们没有做掉李静兰，你知道是什么后果？」
　　「我知道，可是李县长是一个好官，跟咱们无冤无仇，而且处处为惠南县的市民着想，翟峰是什么人，你比我清楚，咱们这是为虎作伥啊！我不想这么做！」
　　林天成蹲在墙角，心里总算是明白了，李静兰真的被绑架了，只是不知道在哪，而且这件事是翟峰一手策划，这两人也是替死鬼而已，如果他们做掉了李静兰，翟峰岂会放过他们？
　　「龙哥，你看李县长的这份材料，每一条都是为市民和企业着想，咱们不能那么做啊！」
　　「事到如今，只能打碎牙齿自己咽，现在就算咱们想回头也来不及了，李县长已经被翟峰的保镖带走了，现在是生是死都是未知！」
　　此时，亮灯的房间里，两个男人满面愁容的说着话，在他们两人面前的一张桌子上放着几沓钞票，还有两把短刃。年龄颇大的男子三十五岁左右，年龄微微小一点的也有三十。两人一时间沉默下来。
　　林天成没有立即动手，不确定李静兰的具体位置，冒失闯进去也不会得到什么结果，而这两个人的对话也能听出并不是十恶不赦之人，既然知道李静兰已经被绑架，只能静观其变，听一听是否可以找到她现在人在何处。林天成几乎在承受着煎熬一般的等待着！
　　十几分钟过去，屋子里传来两声叹息声。在这叹息声之下，林天成知道这两人的本意并不坏！只是被翟峰威胁了而已！
　　「龙哥，我总觉得这件事咱们不应该这么做，如果李县长真的出现了意外，翟峰那个人一定会杀人灭口，不会轻易放过咱们哥俩的！」
　　「那你说咱们怎么办？人家李县长已经被翟峰的保镖带走你，今天下午那一场闹事分明就是翟峰找人做的，他现在已经疯了，让我们在这里等林天成，我看他是让我们在这里等死！」
　　「龙哥，我确定现在李县长还没有死，如果她死了，翟峰已经派人来做掉咱们了，现在只有两条路，要不就是逃跑，要不就是等死！」
　　林天成听到这里，终于忍不住了，时间就是李静兰的命，别说她是自己的女人，就算不是，只要跟翟峰对立的人就是自己的朋友！他起身一脚踹开了房门，这一声突如其来的声音让两个男人目瞪口呆！
　　林天成站在屋子的门口，一步步走了进去，他并没有使用暴力手段直接动粗，而是想以德服人，就算杀了这两个人也不会知道李静兰人在何处，而他们现在是唯一可以知道李静兰下落的人！
　　「你们在等我吧？老子来了！」
　　林天成看了看眼前的两人，一脸的怒色，见到桌子上还有不少的钞票，更是觉得可笑。钱不少，但是自己可以确定，这两个人没有命去享受纸醉金迷的日子，一旦李静兰小时，紧随而来的便是这两人的性命！
　　「你就是林天成？」
　　「龙哥，他还是来了，你就不怕死吗？」
　　「哈哈，老子怕死，但是你们也不是傻子，就算杀了我又能怎样？翟峰的为人和势力你们比我清楚，你们现在已经一脚迈进鬼门关，翟峰现在一定在想法设法如何处死你们，都是妈生的，如果不想死，咱们可以合作！」
　　林天成说着便坐了下来，一点都没有表现出惊恐的样子！
　　两个人相互看了几眼，就算林天成不说，自己也是心知肚明，此儿科看着林天成那成熟稳重的模样，脸上并没有杀意，而是诚意！思前想后想了想翟峰的为人，两人一咬牙也坐了下来。
　　「说吧，李县长现在在什么地方？」
　　「我们也不知道，今天下午，翟峰一手策划了水泥厂的闹事，李县长来的时候车子被砸，人也被那些人硬生生的拖出了轿车，那些人虽然没有动手，但是翟峰的两个保镖把李县长挟持走了！」
　　「林天成，如果我没有猜错，用不了多久，翟峰的保镖就会来找我们！」
　　林天成点燃一支烟，吞云吐雾之时，想了想接下来如何去做，他已经发狠了，既然翟峰已经动手，没那么就让他去死好了！原本还不想这么快动手，因为翟峰父子可是关系着李静兰父亲案子的。但是现在他自己找死，自己也不在乎那么多了！
　　「我跟翟峰只有一个人可以活下来，李县长是老子的女人，翟峰既然公然出手，老子就陪他玩玩，顺手收了他的小命！」
　　林天成说话的时候，忽然听见水泥厂外面一阵刺耳的轿车马达声音，猛然站起身，回头想外看去，翟峰的手下来了！
　　「看见没有，翟峰要来收拾你们了，不过我确定，他们不会现在就动手，而是会把你们带到李县长的地方一起弄死！」
　　「我们该怎么做？」
　　「别担心，你们跟着去便好！」
　　林天成说完，身影便从屋子里窜了出去，绕着路从水泥厂的大墙翻了出去。见到两个身高马大的人一前一后从轿车走下来，他悄悄的来到轿车，掀开后备箱便钻了进去。
　　十几分钟之后，外面传来四声谈笑的声音。
　　「龙子，这件事做的不错，老大让我们带你们回去！」
　　「好好！」
　　砰砰……轿车关上门，林天成蜷缩在后备箱里，大约过了半个小时，轿车开始颠簸起来，轿车的速度也越来越慢，似乎路不太好走。终于，轿车停了下来，随后几声脚步声从轿车传来。
　　「这里是哪？」
　　「啊，这里是李县长的地方，老大让你们过来自然又是，跟我们走吧！」
　　脚步声越来越远，几乎听不见的时候，林天成从后备箱里钻了出来，看到前方还有一丝灯光，四处看了看，这里是荒郊野外，前面亮灯的地方是一处被废弃的小工厂之类的地方，他悄悄尾随在几人身后，一点点跟着向前方的小工厂靠近。
　　「你们要做什么？」
　　黑夜中，林天成听见了一声女子的声音，心里顿时紧张起来，说话的正是李静兰！确定她还活着，林天成的怒火也越来越大！
　　如果那两个人愿意跟自己合作，解救李静兰，顺手弄死翟峰的这两个手下不是难事，如果不愿意合作，自己想要脱困也不是那么简单，甚至还会把命留在这里！
　　靠近废弃的小工厂，林天成窥听了许久，知道这里只有四个人，他在等！
　　等待翟峰的保镖对那两个人动手！只有这个实际才是自己最佳的出手机会，以三对二，不说瞬间制服翟峰的保镖，也不会落于下风！
　　「李县长，真是对不起，老大的命令我们不会不执行，不过弄死你还真是可惜，这么漂亮的女县长还真是少见！」
　　「三哥，时间不早了，我们也该动手了，免得夜长梦多！赶紧解决了，也好回去复命！」
　　「龙子啊，今天谢谢你们哥俩的合作，你们这几年也做了不少事，我和小三都记在心里！」
　　身穿一身休闲服饰的一个男子说话间就向龙子靠了过去！而翟峰的另外一个保镖，也在同一时间向三十岁左右的男子走过去。
　　084第六滴极品处女血
　　废弃工厂之外的墙角，林天成欠起身，透过玻璃看到废弃工厂里面的这个情景，脸上不但没有一丝的慌乱，反而一阵的期待，他看见了李静兰被绑着，加上李静兰，原来屋子里一共六人！在李静兰的身边还有一个女人！虽然看不清模样，但是那一身打扮就知道这是一个会点功夫的女人，特别是两条修长的腿，被黑色皮裤紧紧裹着，显得无比的匀称，那曲线更是无比的引人，短腰儿的小皮靴竟然是暗红色的，搭配着黑色的皮裤，竟然让林天成觉得很时尚。
　　恰好林天成这一眼，被这个女人抬头看到了，林天成看着站在李静兰身边的陌生女子，美！冷艳的美，脸上没有一丝神情，但是却可以让人忍不住发痴，两人目光碰撞的一瞬间，林天成差点坐在地上！
　　林天成胸口一阵滚热，他妈的，第六滴极品处女血！林天成无法相信的看着站在李静兰身边的女子，第六滴极品处女血的主人是杀手？他看着这个女人，年龄也就二十五岁左右，身材高挑，肤白如雪，虽然她一直没有说话，但是那一张极度妖艳的脸让林天成看的有些发呆！
　　这个时候，林天成本以为这个女人会大喊，但是她却没有，只是冷眼看了自己几眼便收回目光，静静的站在李静兰的身边，纹丝不动！虽然她没有一点动作，但是从她的脚步和姿势，作为同样懂点功夫的林天成来说，这个女人可以瞬间爆发出最快的速度！
　　「龙子啊，这几年也委屈你们哥俩了，如今李静兰已经在我们手里，现在要做的就是杀人灭尸！」
　　「徐强大哥，你是想连我们哥俩一起做了吧？」
　　龙子已经看出来，徐强跟徐伟哥俩已经打算对自己跟龙哮动手了！
　　「你这说的是什么话？」
　　徐强来到龙子面积前停下脚步，拍着他的肩膀说道：「咱们都是兄弟，我怎么会对兄弟动手？」
　　「你们废话真多！」
　　站在李静兰身边的女人说话了！
　　「齐文哲，你想怎么做？」
　　徐强脸皮抽搐看了看面前妖艳的女人！
　　「我不想怎么做，如果你们想杀人灭尸最好不要在我面前，不要以为你们是翟峰的保镖就可以怎样，在我眼里，你们只是走狗而已！」
　　「齐文哲，别以为你是上面派来的就可以任意指使我们，你以为你是谁？你也只是廖忠堂的一条狗而已，比我们好不到哪去！」
　　徐伟怒哼着说着，丝毫没有把齐文哲看在眼里。
　　啪！徐伟话音刚刚落下，脸颊便传来一声清脆的巴掌声！
　　林天成眼一花，原来这第六滴极品处女血叫齐文哲！好快的速度！
　　「臭娘们，你他妈居然敢打我？」
　　徐伟伸手掏出了手枪就要扣动扳机，徐强一见自己的弟弟要犯下大错，一个箭步冲上去，握住徐伟的手腕摇头。
　　徐伟脸颊火辣辣的疼，看着齐文哲的身体咬着牙齿吱吱作响，啐了一口黄痰，怒哼道：「齐文哲，算你狠，老子今天记住了你这一巴掌，如果你落入老子手里，一定先奸后杀！妈的，臭婊子！」
　　「徐伟，你找死！」
　　唰唰……齐文哲伸手从腰间抽出两把短刃，女子的冷傲在这一刹那让林天成都觉得有些英姿！
　　草！老子怎么才能咔嚓了这个女人？看这架势，老子不等掏出大鸡巴，这娘们就会一刀切掉啊！林天成感觉到这第六滴极品处女血有点棘手！
　　「齐文哲，咱们都是一条船上的，你不必这样吧？我们兄弟是够卑鄙的，可你也不需要拿着双刀相见吧？」
　　徐强看着齐文哲也不顺眼，明明都是杀手，她居然还说的冠冕堂皇。
　　「哼，徐强你看着吧，好戏在后面呢，马上就要看到结果了。」
　　齐文哲脸上满是冷傲，不过还有一丝徐强兄弟看不懂的异样。
　　废弃的工厂里，林天成看见闭上眼的李静兰，一时间沉默下来，齐文哲这个美女收回了双刃，刚一转身，徐伟猛然闪身进步，就来到了她的身边，大手握成了拳头，准备击打她的左肩，可是就在此时，李静兰竟然豁然睁开了眼睛，凌厉的眼神盯着徐伟，根本不顾身上的捆绑，大声叫道：「你小心，他偷袭！」
　　齐文哲手腕一翻，双刃泛着寒光被她握在手中，眼看着短刀就要砍到徐伟的脖子上，几人看的都屏住了呼吸，眼睁睁地看着徐伟就要被短刀砍断脖子。
　　此刻的徐伟却没有一丝的慌乱，因为他也抓到了一个机会，看着齐文哲凌厉的眼神，徐伟的精神猛然提高到了最大，不愧是货真价实的杀手，身手也相当不凡，齐文哲手里的短刀眼看着就砍到徐伟的脖子，这时，齐文哲忽然向后急退，短刀擦着徐文伟的皮肤，就砍了过去……
　　徐伟一个撤身，随手掏出了手枪，在齐文哲的短刀落空之际，枪口就要顶住了齐文哲的额头。齐文哲暗骂徐伟兄弟卑鄙，在自己即将了解徐伟性命的瞬间，徐强竟然打起了手电筒，强烈的光刺进眼球，齐文哲后撤之时被扑上来的徐强狠狠的踢中了腰身，她扑通跌倒在地，双刀也丢到一边，徐强快步来到她的面前，捡起一把短刀，卡在她的脖间，低声说：道：「你找死！」
　　站在旁边的龙子一阵的纳闷，这个女人是第一次看见，听徐强兄弟刚才的话，这个女人是廖忠堂派来的！论身份，她的地位足以跟翟峰同等。徐强兄弟虽然比自己兄弟地位高，但是在齐文哲这样的女人面前还是稍逊一筹！
　　徐强兄弟是翟峰多年的私人保镖，很少露面，也很少参与一些暗杀行动，这一次被翟峰派遣出来对付李静兰，可想而知是不希望出现一点事情！龙子眼睛滴溜溜乱转，眼前的形势只有两种。
　　一种是自己背叛翟峰，解救李县长和这个叫做齐文哲的女人，也许自己兄弟还有一线生机！
　　第二种便是继续同流合污，杀了李县长，弄死齐文哲！但是这第二种选择也等于自己兄弟二人即将离死不远了！
　　工厂里，此时一阵的争吵，齐文哲更是大叫道：「徐强，徐伟，你们这是自寻死路！你们若是敢动我一根头发，你们会死的很惨！」
　　「齐文哲，这里没有人烟，在场的人你看清楚是谁，李县长马上就会死掉，龙子兄弟跟我们是铁杆兄弟，杀了你们，谁会知道？你他妈以为你是廖忠堂派来的就很牛逼？老子告诉你，除了老大，没有人可以指使我徐伟！」
　　徐伟见到大哥徐强已经用最快的速度将齐文哲捆绑起来，收起了手枪围绕着齐文哲转了几圈，猥琐的看着她的脸蛋，一阵令人恶心的笑声不断传来。
　　林天成没有动，龙子兄弟同样没有动，在这关键的时刻，林天成知道龙子兄弟二人会做出怎样的选择！他依旧在伺机行动，徐强兄弟有枪，如果龙子兄弟不配合，自己就算冲进去也是送死！
　　徐强捆绑住齐文哲，脸色苍白，身体短暂短暂的抽搐了一小会儿，看着自己满脸狰狞的弟弟徐伟，叹道：「你惹事了！」
　　「大哥，齐文哲这个臭娘们一定要死！我长这么大，这是唯一一次被人掴巴掌，我不管她是谁，妈的，老子要先奸后杀！」
　　徐伟十分冲动的说着，他的一双色眼在齐文哲的身上扫来扫去，不断的吞着口水。兴奋的搓着双手，一步步靠向齐文哲！
　　龙子兄弟没有说话，只是冷眼看着事情的发生，而此时，两兄弟相互你对望一眼，已经从对方眼中看到了相同的选择！
　　085计谋
　　徐强叹息一声，若是自己兄弟两人在场，弄死齐文哲和李静兰可以说是神不知鬼不觉，但是现在还有龙子兄弟二人，而翟峰的叮嘱也只有一点，不留一丝活口。如今齐文哲已经被绑，就算现在松开也改变不了事实，齐文哲若是脱困，一句话就可以让自己兄弟死掉！想到这里，徐强狰狞着脸孔咬着牙齿，仰头大笑了几声，终于决定一窝端掉这两男两女！
　　这是一个大胆的决定，也是迫于无奈的选择！徐强就这么一个亲弟弟，不能眼睁睁的看着他死掉，如果做掉了这几人，只要不留下一点线索，只要不让翟峰知道，也没有什么大事！
　　翟峰的野心不会屈居人下，跟随他这么多年，深知他们父子跟廖忠堂的关系，表面上的确听廖忠堂的指使和摆布，但是背地里，翟庆柱父子可是培植了不少心腹，尽管廖忠堂也算一方人物，可以说双脚一跺，不知道多少人会为他卖命！徐强将事情想了一个透彻，自己兄弟的保命底牌那就是做事一定要小心，不能留下任何一点蛛丝马迹，现在不是以前，廖忠堂几乎已经明摆着跟谢云龙叫嚣！
　　此时，徐强的心思没有放在李静兰和齐文哲的身上，两个任由自己兄弟二人宰割的女人不值得放在眼里，虽然齐文哲是一个出色的杀手，但是现在却被捆绑着，就算她有上天入地的能力也施展不出。比起这两个女人，现在要做的就是怎样干掉龙子兄弟！
　　龙子推了一下自己发呆的弟弟，龙哮瞬间回过神来。
　　林天成躲在墙根睁着眼睛看着里面的一切，神色很自然，现在就要看龙子兄弟如何保命，如何让徐强兄弟大意！
　　齐文哲眼见徐伟朝自己走来，脸一偏，恰巧看见探出半个脑袋的林天成，她在心里低声自语：「这小子还有些头脑，竟然想用出其不意用手段，可是他是谁，明明是第一次看见，为什么有一种很亲切熟悉的感觉？」
　　这时，龙子的声音响起：「强哥，只是两个臭女人而已，咱们可是兄弟，要不要我们兄弟出手解决了她们两个？」
　　齐文哲的谩骂声小了，看着缓缓走来的徐伟，眼里泛着浓浓的杀意，徐强兄弟没有出声，李静兰的脸上也满是绝望，成王败寇，这是铁定的规矩。
　　「徐伟，你给我等着，下次，我必定要你的命。」
　　齐文哲说完，感到脑子一阵的恍惚，身子都有些站立不稳，强咬紧牙关，好像受了很重的伤。只有她自己知道，徐强那一脚已经伤到了自己的肋骨，现在不能倒下，不然徐强兄弟搞不好会做出什么事情。
　　徐强看了看龙子，没有说话，看着龙哮把地上的短刃捡起，心说：「是不是该让他们留下那两把刀？自己可是想顺水推舟一起干掉龙子兄弟，自己空着手，同样是练家子，若是动手可就真的吃亏了。虽然还有手枪，但是枪声一响，万一招惹来什么陌生人，那就不妙了！徐强的心思很缜密，表面上没有任何异动，心里却在想着万全的计策！
　　龙哮捡起了齐文哲的短刃，几步来到她的面前，一伸手握住徐伟伸出去的打手，笑道：「伟哥，这个臭娘们想要对你不利，要不要杀了？」
　　「妈的，老子都说了，要他妈先奸后杀！」
　　徐伟咧着嘴大笑着，甩手脱离龙哮的右手，舔了舔嘴唇，色眯眯的看着齐文哲，笑道：「老子还没有玩过杀手，尤其像你这样漂亮的女杀手，你刚才不是很装逼吗？现在倒是跟老子嘚瑟啊！嘿嘿，待会有你爽的！」
　　「王八蛋，徐伟，你现在收手还来得及，不然我一定会杀了你！」
　　「他妈的，你都要死了，还敢跟老子叫嚣？」
　　徐伟甩手就是一巴掌掴在了齐文哲娇嫩的脸蛋上，一点没有怜香惜玉的意思。
　　齐文哲忍受着脸上火辣辣的疼痛，事到如今都怪自己大意了，如今成为阶下囚，她没有指望徐伟兄弟会回心转意，反而是期待外面的林天成会有怎样的举动？他是无心路过这里，还是有意来到这里？他和这几人是什么关系？敌人还是朋友？
　　一刹那，诸多的念头浮现出来，齐文哲偏头只是又看见林天成的半张脸，见到林天成摆了一个手势，这一次算是明白了，原来他是来解救身边的李静兰！
　　现在的林天成可不是那个自大的林天成，从目前的情况，林天成收起了骄傲的心，自己若是一个不小心都可能被徐强兄弟把命留在这里。
　　「龙子啊，时间不早了！」
　　徐强笑着来到龙子身前，搂着他的肩膀说道：「李县长是绝对不能留着，这个齐文哲的身份虽然特殊，但是我二弟的性格你也知道，你们兄弟以后还有大好前途等着，我们做掉这两个女人，我相信你们兄弟会保守秘密！」
　　「强哥，这是当然，现在就动手？」
　　龙子嘴上如此说，心里却打起了精神，时时刻刻都在提防身边的徐强！
　　说起别人自己可能不了解，但是徐强兄弟做的事情可是不少，多少还是知道他们兄弟二人的为人，那可是杀人不眨眼的人！
　　「龙哮，你们兄弟二人在这里碍事，老子要奸了这个齐文哲，那里有铁锹，你们哥俩出去挖一个大坑，老子爽够了就宰了她们两个，然后给埋了！」
　　徐伟满脑子都是欲火，根本不知道自己大哥的意图，他一句话正好给了龙子兄弟离开的机会！他说完走回一张破桌子面前，弯腰蹲下打开桌子上面的一个皮包，邪笑着从里面掏出一个药瓶，拿在手里大笑了几声回到齐文哲面前，噗嗤……徐伟轻轻按了一下药瓶，一股浓烈的药味顺着齐文哲的琼鼻钻了进去。
　　「徐伟，你做什么？」
　　齐文哲感觉到一股特别的药味钻进了鼻孔，瞪大眼睛看着徐伟。
　　「嘿嘿，那可是好东西，一会儿你会欲仙欲死，老子这东西，就算在贞烈的女人吸进身体也会变成荡妇！你这臭娘们就等着临死前老子让你爽一把好了！」
　　徐伟收起药瓶看着一脸苍白的李静兰，他可不敢对李静兰动手，虽然翟峰不在，可是万一自己搞了这个女人，哪天醉酒失言，自己就算有十个脑袋也不够翟峰砍。他来到李静兰面前，二话不说就举起了手臂，猛地在李静兰的脖子上一拍，李静兰瞬间晕厥过去。
　　龙哮捏了一把冷汗，他也知道徐强现在想斩草除根！可是他现在还没有动手，因为他在寻找自己兄弟放松警惕的机会。同样都是练家子，都清楚一点，如果不能一招毙命，那就给了对手要你命的机会！他手里拿着铁锹看着一动不动的大哥，眼前离自己最近的便是徐伟，他只能笑嘻嘻的与徐伟保持一定的距离，这个距离要足够自己铁锹一挥下去就能砍到徐伟的脑袋！
　　徐强将龙哮这一个举动看在眼里，心里暗骂自己的弟弟粗心！本来还搂着龙子的肩膀，只要自己两手一动便可以瞬间扭断他的脖子，但是只要自己一动手，龙哮也会瞬间动手，那时定是鱼死网破的场面！他只好松开手臂，轻轻拍了拍龙子，笑道：「小伟说的对，你们兄弟出去挖个坑，找一个隐蔽的地方，挖好回来帮我们抬尸体！去吧！」
　　徐强知道现在想动手已经不可能了，只能从长计议，反正距离天亮还有时间，在龙子兄弟离开之后自己还可以重新思量一下计策！能做到自己兄弟二人没有性命危险的前提下解决龙子兄弟，需要一个万无一失的计谋！
　　086一生一死
　　龙子一见徐强松手，知道自己算是暂时保住了小命，于是说道：「强哥，你放心，我们兄弟一定会找个没有人发现的地方！」
　　他暗自松了一口气，说话之时身体倒退，随即一摆手，见到龙哮拎着两把铁锹走过来，两兄弟迈步走出工厂，刚一走出来便见到林天成躲在墙根，龙子大声说道：「二弟，等我一会，大哥撒泡尿！」
　　龙子说完，朝着林天成一点头，身体向工厂外面的一棵树下走过去。
　　漆黑的夜色下，龙哮也看见了林天成的身影，但是他没有叫喊，目前的形势已经不容许自己兄弟二人跟着徐强兄弟去杀人灭口，若是想活命，只有跟林天成合作！
　　「里面的情况你也看见了吧？」
　　龙子躲在树后小声问道。
　　「是的，你们兄弟有几成把握对付徐强兄弟？」
　　「徐伟我倒是能对付，但是徐强很强，他是翟峰手下的王牌保镖和杀手，双手沾满了鲜血，而且他的功夫也的确够硬，我跟龙哮两个人联手对付他也不见得讨到半点好处！」
　　林天成歪着脑袋看着龙子，读心术之下他并没有说谎。不过他们兄弟能对付徐伟一个人就好，至于徐强，自己有信心可以跟他抗衡！而林天成现在最担心的就是齐文哲的清白，这可是第六滴极品处女血，徐伟还下了药，如果不能尽快解决徐强兄弟，齐文哲的身体搞不好就会被徐伟糟蹋！
　　「我们该怎么办？」
　　龙子小声说道：「林天成，我不知道翟峰为什么会对你刮目相看，李县长的确是一个难得一见的好官，作为惠南县的人，我也很敬佩她。我们兄弟身在江湖，身不由己，希望现在弥补还来得及！」
　　「待会你们兄弟进去的时候尽量靠着徐伟，不能让他对付那个女人，我会第一时间冲进去对付徐强，你们兄弟一定要瞬间制服徐伟，就算不能杀了他，也不能给他一分一毫的还手机会！」
　　「徐强可会死实打实的高手，你有把握？」
　　「有没有试过才知道，你们兄弟只要控制了徐伟，徐强一定会分心，就算我不是他对手，但是心理上已经赢了他，只要他一分心，出手和防卫都会出现极大的漏洞，老子会找机会要他命，其他的你们不用管！」
　　林天成不知道徐强是什么货色，能成为翟峰手下的王牌杀手，实力肯定不容小觑。妈的，今天老子就卸了你翟峰的左膀右臂！
　　「好，横着也是死，竖着也是死，我们兄弟就跟你赌一次，徐强想干掉我们兄弟二人，妈的，老子现在就跟你一起弄死他们！」
　　龙子满脸恨意，只是为了不泄露徐伟不为人耻的勾当，徐强居然要痛下杀手！林天成说的对，都是妈生的！自己活到现在容易吗？
　　林天成冷笑一声：「我知道你们兄弟二人的本质是不坏的，做了徐强兄弟尽管放心，老子不是那种过河拆桥的人，我与翟庆柱父子是死敌，你们若是不嫌弃，以后可以跟着我，只要跟着我，没有人敢杀你们！」
　　林天成真心希望龙子兄弟可以跟随自己，这样也多了两个强悍的兄弟。自己现在除了刘大棍子跟张大山那几人，几乎没有什么强劲的帮手，现在正是自己培养势力的时候，自己的底子强硬了，才可以跟别人对抗！他知道自己总有一天会面对翟庆柱，李市长，廖忠堂，还有神一般的谢云龙！
　　龙子没有立刻作答，而是不停打量林天成，不知道看了多少遍，越看越心惊，林天成的目光清澈友好，没有一丝的敌意！眼睛是心灵的窗口，作为一个出色的杀手，龙子自信自己可以从一个人的眼睛里看到自己想看到的东西！
　　他以为自己会在林天成的眼里看见卸磨杀驴，以为自己跟他只是一时合作，自己保命，而他是救命。做完这次合作，互不相干，井水不犯河水，而自己也想好了以后的打算，带着龙哮远离这是非之地！但却没有想到林天成会这般要求！
　　林天成的读心术帮了他的大忙，乍眼一看便将龙子的心思看了个一清二白，他伸手拍了拍龙子的箭头，嘀咕道：「如果你打算隐退，你能躲到哪里？翟庆柱父子的势力你也应该知道，廖忠堂是什么人？他们就算挖地三尺也会把你们兄弟揪出来干掉，但是老子保证，只要你们跟在我身边，翟庆柱和廖忠堂还没有那个魄力敢上门杀人！」
　　林天成几句话说完，知道龙子不会相信，见他一再犹豫，随口又说道：「实话跟你说，我是谢云龙的人，他的独生女，是老子的女人，有了这层关系，谁敢对老子动手？而且老子也不是随意可以让别人捏的软柿子！」
　　龙子一个抖颤，看着林天成的目光从犹豫不决渐渐变成了一种决定，但是他也不是三岁小孩，凭借林天成几句话就可以让自己转换阵营，在这玩命的日子，自己若是选择错了可就再也没有回头的机会！
　　「林天成，让我们兄弟跟着你也不是不可以，先过了眼前这一关再说！」
　　「再告诉你一件事，老子不但要宰了徐强兄弟，老子还要将翟峰大卸八块，丢在荒郊野外喂野狗！」
　　龙子终于一屁股坐在地上，艰难的吞着口水看着没有一点开玩笑的林天成，眼角一直抽搐，脊背的衣衫都被溢出的汗水浸湿。干掉翟峰？这可是一件大事，林天成居然说的如此轻巧？也许跟着他真的可以保命也说不定！
　　这时，工厂里传来徐伟的奸笑以及齐文哲的怒骂声。龙子站起身体从腰间掏出一把短短的匕首递给林天成，低声说道：「希望咱们合作愉快！」
　　说完便将龙哮招了过来，将林天成的打算全盘说出，龙哮一直点头听着，听到最后让自己兄弟跟随林天成的时候，他终于开口了。
　　「大哥，咱们虽然没有做伤天害理的事情，也没有滥杀无辜，但是在翟峰手下已经没有了活路，我觉得林天成诚意足够，我不管他想做什么，我不想就这么死掉，妈的，咱们兄弟就跟翟峰翻脸算了，跟着林天成混也不是坏事！」
　　龙哮一点也不傻，翟峰虽然没有直接跟林天成对立，但是在徐强兄弟口中也知道一点关于两人的恩怨，跟着林天成或许真的能保命，跟着翟峰肯定没命，在这一生一死的情况下，龙哮一点也不在乎林天成是什么打算，一口答应下来！
　　「妈的，既然你也这么打算，咱们兄弟就叛了，他娘的，先弄死徐强兄弟二人再说！」
　　龙子一咬牙，也做出了决定，说完之后，他拿着铁锹在地上随便挖了几下，见到铁锹上有泥巴才罢手。这样做也只是为了打消徐强的怀疑！出来是挖坑，如果铁锹连一点泥土都没有，徐强怎么可能不会怀疑？
　　徐强坐在一张破椅子上，半眯着眼睛看着昏迷的李静兰以及脸色潮红的齐文哲。抽着雪茄在寻思着怎样解决龙子兄弟。
　　这个时候，徐伟的奸笑越来越大声，齐文哲满面通红，呼吸急促，这个时候她也知道徐伟刚才对自己使用的药物是什么了。自己这二十几年来第一次出现了那种极度强烈的欲望，全身都被那种急切要交欢的欲念折磨着，最让自己羞愧的是，自己恨不得现在有一个男人用那坚硬的肉棒狠狠的插进自己的小妹妹里。恍惚失神间，自己居然希望用力插自己小妹妹的人是外面那个陌生的男人！
　　087崩溃的齐文哲
　　齐文哲崩溃了，这样的感觉比杀了自己还难受，尤其看见徐伟那副让人恶心的嘴脸，恨不得立刻将他撕成碎片，只有这样才觉得痛快！
　　徐伟背着手大笑着，手里摇晃着手中的药瓶，一脸得意的哼道：「齐文哲，你这个该死的臭娘们，现在还想杀了老子吗？嘿嘿，你现在很痒很难受吧？需要老子的大肉棒吗？要不要尝尝做女人的快乐？」
　　「徐伟，你王八蛋，我还是那句话，你若是敢动我一根头发，我一定会亲手杀了你，就连翟峰我也不会放过！」
　　齐文哲靠着自己的意志一直咬牙忍受着那种痛苦的滋味，她已经渐渐的失去了理智，似乎就要失去了全部的意识的刹那，她觉得眼前的人不是可恶的徐伟，而是刚才看见的那个陌生的男人！
　　「小伟，现在还不是搞女人的时候！」
　　徐强抽了一口雪茄站起身，探身向工厂外面看了看，随后又看了看手表，说道：「龙子兄弟也该回来了，你这个成事不足败事有余的家伙，如果你不是我一奶同胞的兄弟，今天我连你一起杀了！」
　　「大哥，你想做什么？」
　　徐伟一听自己大哥的语气有点不一样，回头看着满脸杀意的徐强，不由得失声叫道：「你想杀了龙子兄弟？」
　　「放屁，如果单纯的杀了李静兰，我需要弄死龙子兄弟二人吗？你现在得罪了齐文哲，你也知道她是谁，现在这个情况，我们能让这个女人活着吗？龙子兄弟二人虽然也是杀手，可是你敢保证他们不会露底吗？」
　　徐强的质问让徐伟恍然大悟，狠狠的拍了一下自己的脑门，问道：「大哥，现在怎么做？」
　　徐强将手枪掏出来看了看子弹，做好一切准备之后看着已经欲火焚身的齐文哲，咬着牙槽说道：「她一会不死，你就可以想用，现在就等龙子兄弟回来干掉他们，一会儿你给我机灵点，把你的本事全拿出来，听见没有？」
　　「是，大哥，我知道了！」
　　徐伟回头看着此刻娇若桃花盛开的齐文哲，忍住立刻冲上去想用的淫念，静静的等待着龙子兄弟二人的归来。
　　林天成交代好了一切，见到龙子兄弟二人的确是真心实意想跟自己一起联手，吩咐了几句之后，龙子兄弟二人扛着铁锹走回工厂。
　　林天成尾随其后，在兄弟二人的掩护下，闪身躲在了门口的位置。
　　龙子兄弟二人刚一走进工厂便看见满面潮红的齐文哲，深知她已经中了徐伟的催情药，这一刻对徐伟的所做更是觉得恶心！
　　「哈哈，你们回来了？怎么样，埋尸的地方挖好了？」
　　徐伟首当其冲迎了上来。徐强则是绕着身体来到龙哮的身体右侧大约几步的距离。
　　龙子兄弟二人站立的地方距离工厂门口只有几步，一直没有动。一旦在往前走几步的话，林天成想要瞬间冲进来对付徐强都是一个难事。
　　「是啊，已经做好了一切，我们什么时候动手？」
　　龙子见到徐强兄弟的动作，知道两人要动手了。他脚步往身体左侧微微挪动几步，龙哮则是往自己身体右侧挪动了一下，中间腾空的位置正好是徐伟走上来的地方。虽然徐强距离龙哮很近，但是龙哮相信自己只要爆发出最快的速度就可以飞身闪到正在走来的徐伟面前。
　　徐强故作看着破旧的棚顶，右手已经缓缓探向腰间。
　　就在这个恰当，龙子兄弟首先动手了！
　　龙哮两脚踩地，握着铁锹便朝徐伟的身体左侧飞扑上去，铁锹上的泥土落下，一道黑乎乎的铁锹斜砍着扑向徐伟的左肩。
　　龙哮这一动手，龙子也瞬间出手，他握着铁锹急速的跑出几步，轮着铁锹便将徐伟的退路封死！
　　一前一后，两道呼呼作响的风声扑身而来！徐伟没有想到龙子兄弟会动手，本来还打算掏出手枪的动作也被阻止了，他只能弯腰躲避。
　　徐强同样没有料到龙子兄弟会先动手，所谓先下手为强，先机已经被龙子兄弟占据，短暂的愣神，他飞身抓起了小木桌，举着小木桌便要猛砸龙哮的后脑！
　　千钧一发之际，林天成手中握着一块小石头，用力的屈指一弹，啪的一声，石头应声飞出，恰好击打在徐强的手腕处！
　　咣当一声，徐强手中的小木桌掉落在地上，低头他一看，自己的右手腕一块淤青，隐隐疼痛，他回身一瞧，只见眼前一道身影带着呼啸的风声冲了过来。这个时候已经没有一丝机会掏枪，徐强自信自己的功夫，不说难逢对手，也算罕遇强敌！所以并没有将林天成放在眼里。
　　「啊！」
　　徐伟一声惨叫，左肩上一道血箭飚射而出，龙哮卯足了力气的这一铁锹，一点也没有偏出，直接将徐伟的左肩劈开一刀血口。徐伟惨叫之时身体急忙后退，但是腰肋之处又是一阵钻心的疼痛。龙子的铁锹也已经重创了他的软肋。
　　徐伟猩红着双眼，若是平时交手，龙子兄弟二人联手也只能跟自己打一个平手，但是现在他们兄弟却是给了自己一个措手不及！他根本就没有想到龙子兄弟出去一趟回来居然会先动手！现在后悔已经来不及了，徐伟只希望自己的大哥能解救自己，但是抬眼一看，一个陌生的男人却冲了进来！
　　徐伟这一声惨叫完全打乱了徐强的心智，他微微一偏头就看见他左肩血肉模糊，腰肋不断的冒着鲜血。他嘶吼着骂道：「龙子，我草你妈，你们居然敢这样对待兄弟，老子要你们去死！」
　　徐强低估了林天成，就在他这一声怒吼之时，林天成右手握着短刃已然靠近了他的身体，右手在空中划出一道完美的弧线，噗嗤一声过后，短短的匕首滴落着嫣红的鲜血！
　　徐强低头看着自己的小腹，此时被切开一道很长的血口，肠子几乎都流了出来，还没有继续开口，林天成身影一闪，狠辣的双眼没有一丝留情，他右手握着短刃在徐强眼前一晃而过。
　　噗嗤……
　　齐文哲迷迷糊糊之间将这一切看在眼里，没有错，就是那个陌生的男人！李静兰恍恍惚惚睁开大眼睛，可是入眼的情景让她感到一阵恶寒。徐强的肠子流了一地，脖子的大动脉也尽断，躺在血泊之中的他双腿抽搐了几下便没有了动静。而那徐伟虽然没死，可是全身负伤两处，鲜血横流，他同样倒在了血泊之中！见到这样极其血腥的一幕，她呕吐了几下又被吓得晕厥了过去。
　　「龙子，你妈了个逼，你们居然联手外人对付我们兄弟？如果老大知道了不会放过你们的！」
　　「徐伟，你和徐强想要弄死我们兄弟，你以为我们看不出来？」
　　「大哥，跟他废话做什么，宰了便是！」
　　「慢着！」
　　林天成阻止住龙子兄弟举起的铁锹，见到徐强死的不能再死，握着匕首来到徐伟面前蹲下，怒哼道：「解药！」
　　「什么解药？」
　　徐伟被龙子兄弟二人的大脚踩的死死的，就算想要动弹也只能是爬，他忍着身上的疼痛，只能勉勉强强抬头看着林天成，见到他的眼睛看向了齐文哲，大笑道：「没有解药！你他妈是什么人？为什么要对我们兄弟下手？」
　　「滚！跟你们兄弟还谈这些？老子是送你去死的人，你大哥已经死掉，你们亲兄弟在黄泉路上也不会寂寞，既然你没有解药，你可以去死了！」
　　林天成左手抓着徐伟的头发，用力的提了起来，右手握着依旧在滴血的短匕首，在徐伟的脖颈用力一划。
　　噗的一声让龙子兄弟二人的身体都是一阵发颤！
　　088逆推
　　这是真正的狠人！出手一点没有留情的余地！龙子看着林天成将匕首在徐伟的身上擦了擦，似乎做了一件微不足道的事情一样，并没有脸色惨白，也没有惊恐万分的模样，这会也知道林天成不是善人了！
　　林天成起身踢了一脚徐伟，说道：「老子做人将心比心，只要你们兄弟不在背地里做着对不起老子的事情，我们今生就是兄弟！」
　　说完，他握着短短的匕首向李静兰和齐文哲走了过去。近距离看着美女杀手齐文哲，林天成暗自偷笑，这个齐文哲还真是漂亮，此刻她中毒颇深，还真的便宜了自己！
　　「救我！」
　　齐文哲杏眼朦胧的说出这两个字，虽然娇躯被绳子捆绑，但是仍旧在极力的扭动，林天成一眼便看见齐文哲的下身似乎已经湿透了，但是此刻却不是救人的地方！他走上前去，深呼吸几口，忍住立刻解救齐文哲的冲动，双手啪啪在她的几个穴位上点了几下，知道自己只能暂时控制药物的循环速度，但是能控制多久自己也不清楚！
　　「你死不了，因为有我在！」
　　林天成没有给齐文哲松绑，从她充满情欲的眼睛里可以看出，如果自己现在给她松绑，齐文哲一定会不管不顾的扑上来，搞不好会逆推了自己！现在身边可是还有龙子兄弟，再说现在徐强兄弟已经死掉，要尽快离开这里才算安全！
　　齐文哲也觉得很委屈。自己忍了大半天，这种滋味实在是难受。身边没有别人，虽然还有龙子两个男人，但是说救自己这话就是说给林天成听的，现在的自己已经近乎疯狂，虽然自己没有和任何一个男人有机会真正深入交流。齐文哲觉得自己的身子简直要冒出火来了，她一见到林天成的影子，一听到他的声音就恨不得把自己扒得光溜溜的一下子扑到他的怀里。
　　「林天成，我们要尽快离开这里！」
　　龙子说这话的时候可没有在乎齐文哲是怎样一副模样，他和龙哮两人拖着徐强的尸体就向外走去。工厂的地上也因此被拖出一道长长的血迹！
　　「你们先处理好尸体，别留下一点线索，对了，把徐强兄弟电话电池抠出来，这样翟峰打电话会一直无法接通！老子要把李县长弄醒！」
　　林天成虽然如此说，但是并没有将李静兰弄醒，在龙子兄弟二人拖着徐强的尸体离开的一刹那，他看着满脸扭曲的齐文哲说道：「我知道你现在很辛苦，来，我给你揉揉奶先放松一下，这里不是救你的场合……」
　　林天成来到齐文哲的身后，将一双大手牢牢的覆盖在那对傲人的雪峰上。
　　「你疯了啊，当心让他们看见……」
　　「看见就看见呗，我这是给你按摩，又不是挤奶，谁好意思往歪里想啊，嘿嘿……」
　　林天成的手慢慢的揉动起来，把那对雪嫩的奶子捏出各种可爱的模样。入手之时一片弹性，他腾出一只手挑开捆绑齐文哲身上的绳子，虽然不确定齐文哲会怎样，但是她是自己的第六滴极品处女血，有合欢铃在，她是不会对自己下杀手的！
　　「嗯……」
　　齐文哲的身子往后一仰，将头枕在他的身上，情到酣处忍不住伸出手来勾住他的脖子，让他俯下身来接个火。林天成吻着她的唇，吻着她的前胸，隔着衣服吻着她漂亮的奶头，吻着她可爱的小肚脐儿，她的衬衫已经遮不住那些呼之欲出的雪嫩丰腴了，他甚至还想在这里把她的裤子扒了，抱着她肥美的大屁股狠狠的吻上去……
　　「尸体还没收拾呢……」
　　齐文哲说完摇摇晃晃的迈着脚步向工厂门口走去，她可不敢在这里让林天成把自己给扒了。这里是危险的地方，再说这里也不是自己喜欢的，若是现在交欢，龙子兄弟回来一眼就能瞄见光屁股的女人了！她感激的看着林天成，在林天成的点穴手法之下，那股让自己癫狂的感觉有些安静下来，作为一个杀手，她现在还能暂时控制自己的情欲！
　　可是齐文哲觉得十分的奇怪，面对徐伟，自己没有那种立刻想要的感觉，面对龙子兄弟，自己也提不起半点情欲，哪怕是催情药在作祟，自己还是能忍住，但是一面对这个陌生的林天成，自己的情欲就像泄洪的水，一发不可收拾！所以她现在只能靠着自己仅有的一点体力尽量离林天成远一点！齐文哲终于走到了工厂的门口，娇躯靠着破旧的门，红着脸喘息了半天，刚刚把胸前的扣子系上，林天成却走了过来。
　　「现在感觉怎么样？能不能压制一会儿？」
　　「我不知道，你别靠近我，你一过来我就控制不住，这种感觉好奇怪！」
　　「那我帮你收拾吧……」
　　林天成从后面一把抱住齐文哲，双手伸到前边刷的一下将她刚刚系上的衬衣扣子扯了一个满地花，那一对娇嫩肥美的奶子兴高采烈的从齐文哲的怀里跳了出来，尽管有着胸罩，但是依旧在林天成滚烫的大手里又颤又摇。
　　「大坏蛋，你怎么这么大胆子啊！」
　　齐文哲被他吓得心里怦怦乱跳，脸上桃花乱飞，她想转过身子狠狠的捶他一把，可是他那条火热的大家伙竟然已经深深地撞击自己粉嫩嫩香喷喷多肉多汁的臀缝深处，顶得她浑身一阵酥麻，早就失去了抵抗的力量。
　　「我知道你中毒了，你是老子的女人，我现在就想要你……」
　　林天成轻轻咬着齐文哲的耳垂，邪魅的说道。
　　「不要啊，万一有人进来怎么办……」
　　「没事儿，兰兰现在昏迷着，龙子兄弟还没有回来，只要你别叫得太浪了，就不会有人知道的……」
　　林天成已经憋不住了。如今一见到第六滴极品处女血，又是如此美艳的齐文哲，他就色胆包天再也熬不住了。
　　「我的祖宗，这里真的不行，我还能压制一会，等我们安全离开再说这个好吗？」
　　齐文哲的声音激动的发颤。
　　「等我们离开也来得及……」
　　林天成的鼻子里呼呼的喘着粗气，像一只闭上眼睛横冲直撞的野牛。
　　「你去把那个女人弄醒，我们赶快离开！时候我再跟你说我到底是谁！」
　　齐文哲极力躲避着林天成，她几乎是哀求的语气，如果林天成再不离开，自己真的会忍不住扑上去了！
　　林天成看着齐文哲那哀求的脸蛋，回头见到李静兰还昏迷着，妈的，心急吃不了热豆腐，再急也不能急于这一时，于是他来到李静兰身边，用地上的匕首割断捆绑着她身上的绳子。轻轻在李静兰的身上拍了几下，李静兰迷迷糊糊睁开眼睛，鼻子里立即扑进血腥味。她看着地上那一大滩的血迹以及死掉的男人。吓得紧紧的抱住林天成。
　　「我死了吗？」
　　李静兰声音发颤，搂着林天成的身体生怕一松开就会失去依靠一样。
　　「怎么会，你现在身体没事吧？」
　　林天成搂着李静兰，心里不是一个滋味。如果不是翟峰，自己已经离开惠南县，回到莲花村去享受新鲜的女人，那里可是还有一个十五岁的小萝莉吴敏儿等着自己去开垦！如果不是翟峰，李静兰也不会遭受这样的性命危险，她可以高枕无忧的处理惠南县的事情，可以小心的去翻查她父亲的案子！如果不是翟峰，自己也不会被逼到杀了徐强兄弟！
　　不过林天成却感谢翟峰，因为有这样一个对手，自己的日子才不会寂寞！
　　这时，龙子兄弟走了回来，见到李静兰已经苏醒，拖着徐伟的身体又离开了工厂，林天成松开李静兰，安慰了一番，见到工厂有一些废料，于是拿起开始收拾血迹！
　　089你是第六个
　　李静兰呕吐连连，自己从来没有见过如此血腥的一幕，她知道林天成杀人了，就是绑架自己的两个男人，如果是别人，自己会不顾一切将他送进警局，但是这个人是林天成，自己无论如何也做不到，何况他杀的是翟峰的左膀右臂？
　　十几分钟，林天成将工厂里的血迹处理干净，龙子兄弟回来的时候又将沾满鲜血的废料拿出去一起埋掉。林天成相信龙子兄弟现在跟自己是一条心，他们兄弟是聪明人，识时务者为俊杰的道理不用自己说他们也知道！
　　此刻的李静兰吐的连肠子都要出来了，齐文哲没有一点反应，不知道多少次徘徊在生死边缘上的她对于这样的场面早已习以为常！但她此刻娇躯无力，勉勉强强的还能站立！
　　轰轰……龙子兄弟驾驶一辆轿车来到工厂外面，林天成一摆手，李静兰如大赦一般第一个冲出工厂，一直呕吐不止。林天成来到齐文哲身边，伸手搀扶住她颤抖的身体，两个人的身体一接触，齐文哲便是一声令人销魂的呻吟声。
　　「喔……」
　　「你再坚持一会就好，我们马上就离开这里！」
　　林天成口干舌燥，全身热血沸腾，现在不能享用齐文哲，但是扒光这个女人的时刻已经不远了，如果拖得太久，齐文哲的身体也会承受不住！
　　「我……我还可以坚持一会儿，只是一会儿！」
　　齐文哲说着，娇躯不停的在林天成的怀里磨蹭着，搞得林天成是欲火难耐！一狠心，只能抬起手臂在齐文哲后颈重重的一拍，将她打昏迷。拦腰抱起她的娇躯走进轿车。
　　龙子驾驶着轿车顺着崎岖的山路一路颠簸来到水泥厂。
　　「林天成，我们以后要怎么做？」
　　龙子停下轿车回头问道。
　　「你们现在立刻离开，连夜去莲花村，路线我马上告诉你们！」
　　林天成将通往莲花村的路线详细的说了出来，随后说道：「到了莲花村找一个叫做张大山的人，就说你们是我的人，我会通知他们的，那里穷乡僻壤，翟峰就算知道也不敢到老子地盘撒野！」
　　「齐文哲怎么办？」
　　龙哮眼中闪过一丝阴狠，他不知道齐文哲对于林天成的意义有多大。但是林天成并没有怪他，反而有些赞赏，至少龙哮还知道不留后患，如果加以培养，他们兄弟会成为自己的心腹！
　　「她交给我，不会流露处半点风声！」
　　林天成依旧抱着昏迷的齐文哲，可以感觉到她的身体越来越滚热，自己抱着她好比抱着一块烧红的烙铁一般！
　　李静兰一瞧林天成担心的眼神，摇头无语。她知道林天成的心思又动了，心里一抹失落一闪而过。她的这一点异样自然躲不过林天成犀利的眼睛，他腾出一只手握着李静兰的手，说道：「兰兰，老子也不知道怎么跟你说，这一生注定有十个特别的女人是我的，我已经遇见了五个，齐文哲这个杀手是第六个，现在我不能眼睁睁的看着她死，因为她关系着我想知道的一些事情！」
　　「我知道，你不需要解释，你做的就是对的！」
　　李静兰太清楚林天成有多少女人了，自己也只是其中一个而已，连袁玉莎那样漂亮的女子都不能完全左右林天成，自己也做不到！
　　「龙子，你们送兰兰一程，一定要将她安全送回家，然后你们要用最快的速度离开这里，徐强兄弟现在死掉，翟峰短时间内还无法获悉具体情况，现在是你们离开的最佳时机！」
　　「好，李县长的安全你放心，既然你如此相信我们兄弟，我们也不会让你失望，我们在莲花村等你！」
　　林天成一脚踢开车门，抱着齐文哲走下来，趁着夜色回到自己的轿车，龙子驾驶着轿车离开水泥厂，林天成也用最快的速度离开！
　　将近黎明之时，林天成来到了惠南县的一家小旅馆，在这比较偏僻的郊区，这样的小旅馆翟峰肯定是不会搜查的。抱着齐文哲开好了房间，来到屋子里的时候，齐文哲的娇躯动了动。
　　说是旅馆，其实也就是一个农家院，林天成掏出电话给张大山拨打过去，交代了几句关于龙子兄弟二人的长相和身体特征，询问了一下莲花村的近况。原来在自己离开的这一段时日，袁玉莎和金胖子已经派遣不少人开始开发莲花村的特产，现在可谓是钱途无量！
　　挂掉了电话，知道莲花村没有事情发生，林天成也算松了一口气，左思右想，看着时间才是早上四点多，本想给刘水成和谢彪各自打个电话，但是又不好意思打搅人家的清梦，只好各自发了一个信息，简单的说了一下翟峰的举动以及李静兰现在的危险，特意交代两人一定要保护李静兰和自己几个女人的安全。交代完了这一切，林天成擦了一下额头上的汗水，回头看着躺在木板床上的齐文哲！
　　她依旧昏迷着，林天成推了一下齐文哲，她轻轻的嗯了一声。
　　「你醒了？」
　　「这里是哪？」
　　「这里是惠南县的一个郊区农户人家，我们现在很安全，你身体怎么样？」
　　林天成真不敢相信，但心跳却再一次达到顶峰。刚才的紧张和尴尬似乎也一扫而光！
　　「我身上好热，头好痛，我……我想要！」
　　齐文哲断断续续的说着，含情脉脉的望着满脸通红的林天成，有气无力的说道：「愣着做什么，上床来啊！」
　　林天成像是得到了圣旨，笨拙又猴急的爬上了木板床，这是第六滴极品处女血啊！他甚至想到了齐文哲一会在自己胯下呻吟的样子，以及自己把液体射进她身体后，她魂游太虚的样子。
　　一阵的沉默，约摸半个小时，林天成知道自己要干什么了！他侧身转向齐文哲，她是仰躺着的，好像还在昏迷的样子，林天成用脚轻轻的撩拨她的脚，把身子往齐文哲身边挪，他几乎是吃了豹子胆，贴在了齐文哲的身边，随即又把手轻轻放在她的小腹上，轻轻的抚摸着。
　　这时，林天成明显听见齐文哲用力吞了一下口水！这是兴奋和紧张的表示！林天成有过的女人都这样，她们第一次和自己在床上任由自己乱来的时候，也是紧张而兴奋的吞口水，并且加重呼吸。
　　齐文哲这一声吞口水，说明了她已经恢复了意识，代表了她的不安以及无措，或许她想阻止自己，但是因为催情药物的原因又不知道如何是好。
　　林天成可没有管那么多，他只想进一步，再进一步！只要再进一步就好，不管到哪一步，哪怕齐文哲现在就阻止自己，也可以了！
　　虽是初见，但是林天成对齐文哲的性欲也包含着一种爱恋！
　　这时，林天成摸到床头的开关，打开床尾角落的落地灯，把灯光调到最低，可以在昏暗的灯光下欣赏齐文哲的美貌，微微的灯光下掩盖了齐文哲熟女的姿态，这样看起来真是美艳至极！
　　林天成在她的肚子上摸了一会儿，手自然的往上移动，慢慢的就移到了胸脯，这两座高耸的乳峰，让他颤抖着手放在上面，感觉是极度的幸福，他怕进展太快招来齐文哲的制止，于是手就放在她的胸上停了下来，然后把搂着齐文哲，就这么躺着，齐文哲虽然闭着眼睛，但她隔三差五的吞口水和加速的心跳已经出卖了她！
　　齐文哲不知道林天成接下来会做什么事情，但眼下已经不知道如何是好了！
　　「你现在感觉怎么样？我只能控制你体内的药物一会儿，你也知道你自己中了什么，我也不知道怎么解释，你不会后悔的！」
　　「你就是廖忠堂口中的林天成？」
　　齐文哲终于睁开了眼睛，娇喘吁吁的望着林天成，一时间乱了阵脚，她知道，自己的处女时代也许就要结束了！
　　「不错，我就是林天成，我也不怕跟你说，廖忠堂和谢云龙要找的东西就在我身上，我也不知道它怎么就跑进我的身体里，自从我融合了合欢铃，我的脑海里出现了十滴极品处女血，你是第六个！」
　　「难怪会这样，我第一眼看见就觉得有点熟悉，似乎思想和一切举动都受你的控制一样，原来是这样！」
　　齐文哲娇躯微微向林天成靠了靠，说道：「其实，我是谢云龙派去的人，一个卧底而已，如果不是这样，李静兰我第一时间就杀了！」
　　林天成微微搂着齐文哲，心里又一次佩服了谢云龙一次！连廖忠堂的身边都能安插眼线，真的很牛逼！不过自己现在要做的可是穿了齐文哲的那层膜！春宵一刻值千金啊！至于其他的事情，天亮再考虑，他火辣辣的眼睛看着齐文哲羞红的脸……
　　090把她干翻
　　又过了一会儿，林天成把手从齐文哲的肚脐边伸进衣服里，先摸了一会她的腰部，真是一点赘肉都没有，现在真的可以感受到她的肌肤了，但是可齐文哲却一动不动！
　　林天成的手明显颤了起来，他摸向了齐文哲的胸部，那是她最隐私的地方之一，很快，摸到了胸罩。胸罩饱满的包围着乳房，这个杀手女人的身体还真是特别，不是自己那些女人可以比拟的，齐文哲的身体真正的成熟，那丰满，一只手摸起来相当受用。林天成也不满足于隔着胸罩，迅速把手钻入罩子里，一下子就捏到了已经突起的樱桃，这时齐文哲轻轻扭动了一下身体。她开始逐步向崩溃的边缘靠近了。
　　林天成顺势把左手插过她的枕头下，把她真正搂在怀里，她仿佛成为了一个娇柔的女人，正等待着自己的开垦！
　　林天成不知道会是怎样的后果，现在的自己和齐文哲的身份只是一个欲火焚身的男人和一个不知所措的女人，可以暂时抛离一切，热烈的发生造爱！而且自己也相信，事后齐文哲也不会想着杀了自己！
　　林天成轻轻靠近齐文哲的脸颊，先是在她的脖子和头发上用嘴唇亲昵的嗅着并且触碰着，然后对嘴她的嘴唇，轻轻的吻了下去。齐文哲倒吸了一口气，身体一个劲儿的颤抖。吻了几下，齐文哲慢慢的打开嘴唇，林天成趁机把舌头伸了进去，用力的吸，两个人的津液纠缠在一起。
　　但是齐文哲并没有主动，她只是任由林天成吻着。林天成的欲火越来越旺，右手伸到她的下体，压在软绵绵的三角区，这时齐文哲抓住他的手不让可林天成动她的下面，林天成便收回了手，又伸到她的胸部去揉搓着乳房，齐文哲的气息越来越重，本身就已经中了炽烈的催情药，现在又被林天成这般挑逗和抚摸，她已经忍无可忍！但是没有经历过这样事情的她，一时间也不知道自己该怎么做，只是在内心渴求林天成能快一点的占有自己，甚至是粗暴的征服自己！
　　林天成也知道齐文哲现在是没有一点选择的机会，如果是平时，作为一个杀手，齐文哲早就对自己动刀动枪，但是现在不一样，自己已经告诉她关于处女血的原因，而她也中了药物，何况现在孤男寡女？他见机又把手伸到了齐文哲的阴部，她又抓狂了！但这一次力度很轻。
　　林天成轻轻挣脱后，用中间的三个手指压在她的阴部上揉搓起来，齐文哲的双腿开始轻微的扭动。林天成知道时机已经到来，忙抽回右手，把身上的衣服迅速脱掉，然后躺在了齐文哲的身边！
　　齐文哲嗯了一声，把俏丽美艳的脸颊侧到一边去，林天成喘着粗气，一心想着快速插入，只要插入就行了！什么都不管了！
　　「关灯好不好？」
　　「这样不是很好吗？我想看你投入的样子！」
　　林天成一边说着一边急切的把齐文哲的身体抱起来，让她趴在了床上，扯掉她的衣服，拽开她的奶罩，扒下她的裤子，撕开她的小裤衩……他才不要关灯呢，这样的光屁股美人儿不好好欣赏真是暴殄天物了。
　　然后又压在了齐文哲的身上吻着她，她的黑森林已经湿透了，不愧是一个性欲旺盛的女人！齐文哲的身体扭动的更厉害了，她的下体似乎在躲避林天成的鸟头，但是幅度不是很大！
　　齐文哲双手撑在床上撅起肥美雪嫩的大屁股让林天成亲吻着，她也想狠狠大干一场。在这样的时间，这样的地点，这样的情境中想着时时会发生致命的危险，想着自己的第一次像强奸似的疯狂被林天成蹂躏，她的情欲来得特别快特别猛。齐文哲的花心肥臀大腿都湿了，她已经被林天成的舌头弄得来了两次高潮，痴痴迷迷，乳摇臀浪的娇哼着，做出许多娇浪媚态。可是林天成竟然还没插进来！
　　「林天成，这样太累了，我也想骑你一会儿……」
　　齐文哲一边撒娇使媚一边劝着这个男人。男人都喜欢女人坐在自己的肚皮上又颠又摇的，这也是她尝试的一招！
　　「这样太累，那就换一个姿势吧……」
　　林天成嘿嘿的坏笑。
　　「你又要搞什么花样啊……」
　　齐文哲有些害怕的看着他，似乎林天成这个男人的主意太多了，照他这个样子都能把女人玩得死去活来的。
　　「你闭上眼睛……」
　　林天成捧着她的屁股亲了一下。
　　「干嘛啊？」
　　齐文哲忽然发现自己太喜欢林天成喜欢亲自己了，最开始是亲嘴，后来是让他亲奶头，直到刚才他钻到自己的屁股底下。
　　「给你一个惊喜！」
　　林天成紧紧地抱住她。
　　「嗯……」
　　齐文哲也紧紧抱住林天成，听话的闭上眼睛。
　　突然齐文哲觉得一阵天旋地转，她整个人竟然好像在空中转了半个圈儿。当她再次睁开眼睛，她竟然发现自己头朝下脚朝上的倒挂在林天成的身上，她肥嫩香滑的大腿紧紧夹着他的脖子，他那火热的双唇紧紧贴在她水嫩嫩粉嘟嘟的花唇肉瓣上，而她的奶子顶在他的肚脐儿上，他的大家伙在她的嘴边一跳一跳的，挑逗着她脆弱的神经……
　　「唔，又来了！」
　　林天成的舌尖再一次侵入了女人最神圣的领地，他的唇深深埋入花心，他的舌头深深的钻进甜美的小蜜洞，这一次他汲取了刚才的经验，他的胳膊紧紧锁住齐文哲最美的腰臀，让她再也无处可躲，只能把从上下传递下来的欲火狂澜尽情的发泄在嘴边那个漂亮撩人的大鸡巴身上！
　　齐文哲放开了一切，握住林天成的大鸡巴揉捏爱抚吞咽吮吸，恨不得把这个硕大坚挺的东西吃到肚子里，她用心体会着林天成的力道，他对自己的攻击有多大的破坏力，自己就在那条狰狞的肉棒身上加倍报复。这样荒诞而暧昧的姿势彻底唤醒了齐文哲心中的欲火，她要占有这个男人，占有他的一切！
　　这一次，齐文哲的花心喷泉喷了林天成一脸，而林天成的大鸡巴却没有喷射！
　　「林天成，我要骑你……」
　　齐文哲满脸通红，她都无法想象自己会说出如此淫荡的话。
　　「现在你不怕别人看见了？」
　　林天成拍了拍她雪嫩的肥臀，一边亲吻着她美艳惊人的屁股一边坏坏的笑道。
　　「有你抱着我，我就什么都不怕了……」
　　齐文哲的一句话一下子撞到林天成的心窝里。齐文哲太懂得男人了。她巧妙的控制着身上这个男人的欲望。她巧妙地营造着气氛，她巧妙的利用身体来让林天成发狂，她巧妙地利用自己身上最白嫩最硕大最让男人疯狂的奶子和屁股，她巧妙的用娇媚的声音和浪荡的话语把林天成勾引得史无前例的坚硬。
　　齐文哲嘴里一边夸着林天成威武，一边坐起身来双手捧着林天成坚硬的大肉棒，就着两个人弄在上面的水儿，咕叽咕叽的撸弄着，一边仰起脸和他亲嘴。
　　林天成此刻不想玩亲嘴这么时髦的动作，他觉得齐文哲有毒在身，这样纯属瞎耽误工夫，抱着女人的屁股变着花样儿的把她干翻，这才是老爷们应该干的，捧着女人的脸蛋亲嘴这样的花花架子有个屁用啊！
　　可是这边齐文哲的体内似乎催情药还没有完全迸发出来，她撒着娇放着浪把舌头伸过来，他又没法拒绝，只能勉强应付着。齐文哲很害羞，把他的一只手按在自己肥美的奶子上，另一手牵到下面的小妹妹里，允许他一边揉乳挖洞一边亲嘴，这样一来林天成才慢慢进入了状态，把齐文哲的奶子揉得乳浪翻滚，把她上下的小嘴儿都挖得汁水淋漓。
　　「你给我吸一吸呗！我喜欢你亲我下面的感觉！」
　　林天成厚着脸皮说道。
　　「嗯，看你今天干掉了徐强兄弟，我就奖励奖励你……」
　　齐文哲媚笑着弯下腰，用一双奶子将林天成的大鸡巴夹住了，捧着两个大肉球揉捏挤压了一会儿，才慢慢伸出舌尖在那鸟头上撩了一下，转了一个圈儿，慢慢的吞了下去……
　　「嘿嘿……爽死我了！」
　　林天成兴奋得身子直打颤，嘴里嘶嘶的吸气。齐文哲看他这个样子就更浪了，上面吸着大肉棒子，下面揉着蛋蛋，弄得啧啧有声，水光四溢。火力旺盛的林天成被她这么一弄，已经控制不住！
　　齐文哲摇乳晃臀吸了半天，见他依旧没有喷射，也就不再弄了，而是贴心的用舌头将林天成的大鸡巴上上下下前前后后舔了一个干净。这才拉着林天成上床互相抱着躺下。
　　091第一次
　　过了几分钟，齐文哲依然闭着双眼，但是苏子和林天成的轻揉挤压她的奶子，她打开嘴唇开始轻轻的呻吟起来。林天成觉得自己简直就是在做梦，但是身边的女人的的确确存在，滚烫的体温，滑嫩的身子，销魂的呻吟，这不是梦！
　　这时的齐文哲已经全身赤裸，一对大乳房让林天成大开眼睛，林天成惊叹于她美妙的肉体，他紧紧的搂着齐文哲，沉浸在即将交合的快感之中，看着这个第六滴极品处女血，一会就会在自己胯下呻吟，扭动，林天成隐隐约约之中，大鸡巴居然会有喷射的冲动，这还是第一次！他只好抚摸着齐文哲光滑如玉的粉背，轻轻的唤了一声：「文哲……」
　　这时齐文哲微微的睁开眼，仿佛喝醉了酒，她望着林天成几秒就把头侧过去，脸上滚烫通红，林天成不知道她此刻的心境，但是此时沉浸在就要造爱的气氛下，还有药物催情的情况下，林天成相信齐文哲的身心已经被快感侵占，并不会考虑过多的事情，他觉得在齐文哲现在的脑子里，浮现的也只有被大鸡巴抽插带来的疼痛和无限的快感吧！
　　「哎，真想抱着你好好睡一觉，睡到太阳晒屁股也不起来啊！」
　　林天成一边揉着齐文哲肥美的大屁股一边感慨道。
　　「呵呵，你真的那么喜欢我啊？」
　　齐文哲雪白的脖子散发着淡淡的想起，林天成去吻她的耳垂，她却闭着眼睛靠在林天成的怀里，小手揉弄着他下面火烧一般滚烫的大鸡巴，幻想着什么时候能插进来。
　　「嗯，你身上的东西我都喜欢，喜欢的要死！」
　　林天成抱着齐文哲，一会儿揉揉奶子，一会儿亲亲奶头，一会儿摸摸屁股，一会儿挖挖洞眼儿，简直有点儿忙不过来了。
　　「呵呵，瞧把你喜欢的……」
　　齐文哲也心里美滋滋的笑着，她觉得自己身上的催情药物已经不受控制了，自己已经逐渐忍无可忍，她睁开眼睛眨巴着长睫毛看着林天成笑问道：「那你这么喜欢我，干脆把我娶回家不就行了，那也不用偷偷摸摸的了，你想啥时候玩就啥时候玩，你想弄多长时间就多长时间……」
　　齐文哲那一双媚眼儿盯着林天成不放。
　　「我是真有那个心啊！」
　　林天成抱着她的身体狠狠地亲了一口，随后叹道：「文哲，我这一声注定跟女人干上了，不知道还会有多少女人，我承认自己是风流的，但是我不滥情，每一个女人我都一样的爱，等老子将来功成名就之日，我会举办一个让你们所有女人都想象不到的婚礼！」
　　「你要我，我就是你的，我等着你娶我那一天！如果你不娶我的话，我就……我就不让你继续……」
　　齐文哲笑眯眯的撩拨着他。
　　「你要是能忍住，我也可以不继续！「林天成捏了一下齐文哲小巧的奶头贼兮兮的说着。
　　「对了哦，我来这里的时候还没有找到我的姐妹，她可能都嫁人了，她可是大美女哦，你要不要抢别人老婆？「齐文哲忽然想起脑海中的一个女人，不知道她现在还好吗？
　　「那还了得啊！抢别人老婆，那我这脸还要不要了啊！再说就算真那样了，老子可受不了风言风语啊！」
　　林天成皱着眉头说道。
　　「看看，打退堂鼓了吧，就知道你们男人虚情假意的，心里就想着白玩儿人家！」
　　齐文哲假装生气的在林天成的身上捏了一把。
　　「这叫什么话，我林天成可没想过白玩儿！」
　　林天成的脸上有点儿挂不住了。
　　「那你打算给我好处啊？」
　　齐文哲故意睁大眼睛娇媚的看着他，把他往圈儿里绕。
　　「我……」
　　林天成脸上一红，一下子竟然什么都说不出来了。是啊，自己给过人家啥啊。只是第一次看见，甚至都不怎么熟悉，虽然她是第六滴极品处女血，尽管她身中催情药，可是凭借自己的花言巧语就能让人家心甘情愿跟自己上床？
　　「干嘛呀，还当真了啊？呵呵，逗你玩呢……」
　　齐文哲一翻身趴到他的身上，把一双奶子压在林天成的胸口使劲儿的揉着，一只手牵着他的手指塞进了下面水光粼粼的蜜洞里。
　　「你傻啊，女人能要啥啊，还不是要男人疼自己。我虽然是一个杀手，可会死我就指望着你疼我呢……我愿意把身子给你操，让你疼我，你呀搜弄得人家白天晚上都想着你……」
　　齐文哲巧舌如簧几句话就把林天成刺激的心里跟吃了蜜糖似的。
　　「文哲……」
　　「嗯……」
　　「老子发誓，从今天开始，老子会对你好！」
　　林天成觉得这个时候再不表白两句简直不像老爷们儿了。
　　「嗯……我就知道你会对我好！」
　　齐文哲一边发着嗲，一边嘴对嘴的亲了过去。 两个人抱着亲了一会儿，两个人光着身子贴在一起，林天成亲她一下，齐文哲就咬林天成一口，互相摸着，身子磨得越来越热。
　　「唔……天色有些凉了，你别着急嘛，你看你窗帘都没有辣！「齐文哲光着屁股下床把窗帘拉好，又看了看房门，确认紧锁之后，赤裸这身体在小小的屋子里巡视，她担心会有针孔摄像头之类的东西存在！
　　「齐文哲……」
　　林天成干涩的喊了一句。
　　「嗯……」
　　「你平时在家里没事儿就光着屁股走来走去的啊？」
　　林天成看着齐文哲光着屁股在屋子里溜达，既觉得刺激又觉得好奇。真是便宜了自己，自己能拥有这么个风骚媚骨的女人得是几辈子修来的福气啊！
　　「没有啊，这是我第一次光着的，人家知道你喜欢看嘛……」
　　「嘿嘿……好妹妹……让我好好看看！你这大白屁股，简直爱死个人啊！」
　　林天成的身子滑了下去，抱着齐文哲水嫩香滑的大屁股，胡乱的啃了起来，弄得她浑身痒痒的，忍不住咯咯的笑了起来。可是她又偏偏不躲，反而挺着肥美的大屁股使劲儿的在林天成的脸上磨来磨去，那粉嫩嫩水嘟嘟的花心泉眼一张一翕的美景简直把林天成看得呆了。
　　「妹妹，你下面的嘴儿也馋了，给她也吃一个！」
　　林天成只用一根手指顶着花唇给塞了进去。齐文哲不由得身子一颤，那凉丝丝滑溜溜的感觉简直让人又怕又爽！
　　「啊！好痒啊！」
　　齐文哲惊喜的叫道。林天成抱着她的身体几乎是滚回到床上，破旧的地板上都流了一长串晶莹的花蜜。
　　齐文哲现在的姿势已经是依偎在林天成的怀里，她的头枕在他的身上，两个人耳鬓厮磨的把脸贴在一起，一起甜蜜蜜的看着。那雪白的奶子在林天成的手掌里颤啊颤的十分诱人，林天成额嘴嘬住奶头吸的滋滋乱响，她的另一只奶子被林天成的大手抚弄揉捏，竟然有一种说不出的新鲜和刺激，弄得齐文哲浑身酥酥麻麻的，心都醉了。齐文哲的嘴里开始忍不住发出轻柔妩媚的呻吟声。
　　齐文哲的身子越来越烫，她知道催情药在体内开始作乱了，唇里的娇声也越来越媚，撩拨得林天成也心跳加速，胯下的大鸡巴一颤一颤的，顶着齐文哲柔软的屁股一个劲儿的跳动着。
　　齐文哲偷偷瞄了一眼林天成，满脸通红，可是又不知道说什么好。他的大肉棒顶在自己的屁股上像敲鼓似的，敲得她心里乱七八糟的，敏感的花心泉眼儿之中更是被他敲出无数蜜水来。
　　「文哲，你现在也需要了是吗？我们可以开始了吧！」
　　林天成一边揉着齐文哲的奶子，一边咬她的奶头，一边嘴里说着撩人的话。
　　092让你弄
　　一句话说得齐文哲心里怦怦乱跳，现在他终于不仅仅满足于摸自己的奶子了，他要开始了！齐文哲的心里有些紧张，有些害怕，可是更多的却是一种说不清的刺激和渴望。林天成仅仅用一双手就能把自己弄得魂儿都飞了，如果再让他弄一弄，怕是能把自己爽死吧！齐文哲的心彻底乱了。
　　见到齐文哲没有回答，林天成却忙不迭的嘴里含住一只奶头，手心按住一只奶头又吸又揉。齐文哲见林天成一头撞进自己的怀里，整个人身子都酥了，她想推开得寸进尺的林天成，可是手上却一点儿劲儿都没有，最后只是在他的脸上轻轻拍了一下，就不知道怎么办了。
　　林天成的唇贴在齐文哲雪嫩柔滑的肌肤上胡乱的磨着，吻着，咬着，脸上无比的兴奋，他的舌尖舔舐着齐文哲粉嘟嘟的乳晕，齐文哲还是有些害怕，尽量紧闭双腿，现在给她带来刺激和幸福的就是自己胸前的奶头。可是这样一来就让林天成占了好大的便宜，他将齐文哲的一对奶子上上下下亲了一个遍，弄得齐文哲娇喘连连，脸上像着了火似的，身子像钻进一个小虫似的，把浑身上下每一个毛孔都给她钻通透了。齐文哲觉得整个人软绵绵的，没有了一丝的力气。
　　「这里安全吧？」
　　齐文哲媚眼迷离，用尽自己最后一丝理智提醒道。看来今天自己是真的躲不过去了，她可不想被哪个莽撞鬼一头撞进来，坏了他们的好事。
　　「应该很安全，这一家人是农户，看起来很老实！」
　　林天成忙里偷闲的回了一句。他在来到这里，抱着齐文哲进屋的时候就看清了农家院的老板，读心术之下并没有坏心思。所以他才敢在这床上这么肆无忌惮的玩着齐文哲。
　　「嗯……」
　　齐文哲不再说话了，只是一边咬着嘴唇一边挺着奶子，让怀里的林天成尽情的享受着自己娇嫩的身子。她甚至情不自禁的伸出手轻轻抚弄着林天成的头发，像抚摸一个调皮的孩子似的，美丽的眼睛里交织着喜悦宠爱和欲火……
　　见齐文哲没有反感甚至拒绝的意思，林天成的胆子也越来越大了，他开始在齐文哲美艳的雪峰之上仅剩下的处女地。
　　「嗯……」
　　齐文哲做梦也想不到，一张大嘴紧贴在她的奶头上乱磨乱吸乱亲乱咬的情景。她竟然忍不住娇媚的叫出声来，心尖都甜得乱颤了。
　　林天成枕在齐文哲的怀里，亲咬着她粉嫩嫩的奶头。但是感觉到齐文哲的身体已经滚烫至极，林天成嘿嘿笑着，一手搂住齐文哲的腰，一手又按在一只奶子上慢慢揉动起来。
　　「想要就告诉老子！「「不！你这个大坏蛋！你耍流氓，明明真的我……你却……」
　　齐文哲红着脸，大着胆子和林天成对视着，他的邪笑弄得她酥胸荡漾，气息凌乱。
　　「这哪叫耍流氓啊，真是的。」
　　林天成厚颜无耻的坏笑道：「妹妹想知道啥叫真的耍流氓不，老子给你演示一下呗……」
　　「讨厌啦，大色狼……」
　　齐文哲脸上羞得通红，腾出手来在他的大腿上狠狠掐了一把。怎么有这么坏的男人啊！可是偏偏这个男人又是坏得那么可爱，坏得她心里痒痒。她这一动，那一对白花花的奶子在林天成眼前诱人的跳啊跳，齐文哲那艳如桃花的俏脸在他的眼前，林天成觉得自己再也绷不住了，一把捧住齐文哲红艳艳的脸蛋，对着那诱人的樱桃小嘴狠狠的亲了下去。
　　「嗯……」
　　齐文哲睁大了眼睛，显然被吓了一大跳。可是她还没来得及说不要就被林天成的双唇紧紧的裹住，一条热乎乎的舌头已经势如破竹的突破了她脆弱的防线。她想要打他掐他，可是一双手到了他的身上竟然变成了紧紧的拥抱。她想咬他，可是自己的舌尖却情不自禁的和他缠绵在一起，舍不得分开……
　　齐文哲虽是一个杀手，但是也曾无数次幻想过跟自己心爱的男人接吻交合，对于那事别看她是杀手，其实她也懵懵懂懂的。不然也不会被林天成挑逗了这么久不知道该怎么办。可是此刻林天成的唇一吻到她的唇上，她竟然像一下子开窍了似的，粉唇香舌被彻底的激活了，随着他亲吻吮吸，舌尖缠绕，被他一次次送到幸福战栗的浪尖上。
　　齐文哲有些窒息了，脸上一红，急忙把林天成推开。自己捂着嘴，大口大口的喘着粗气，一双雪嫩耀眼的奶子激烈的起伏着，乳波滚动，妩媚之极。她娇羞转过身，背对着林天成，轻轻柔柔的说道：「你还要多久啊？」
　　她不敢看着林天成，她怕自己忍不住又扑进他的怀里，想让他吻自己。
　　「你不说要，老子就不给……」
　　林天成从后面抱住齐文哲，双手揉着她被自己口水弄得水亮亮，滑嫩嫩的奶子，嘴唇贴在她的耳朵上轻轻吹着气。
　　「嗯……」
　　齐文哲觉得自己的心都跟着他的呼吸一颤一颤的，娇哼道：「那你赶快把裤子脱了吧……」
　　齐文哲的脸通红通红的，这话说得连她自己都不好意思了。
　　「原来妹妹这么喜欢我脱裤子啊？你是不是想那事想疯了？嘿嘿，我现在没有穿裤子啊，你看，它在候命呢！」
　　林天成嬉皮笑脸的说道。
　　「去你的，我是想让你快点……」
　　齐文哲言不由衷的说道。
　　「嘿嘿……」
　　「这一次不许像刚才那样啊，我有点受不了了……」
　　齐文哲红着脸说道。 齐文哲原来想自己趴在床边，可是转念一想又觉得那样不舒服。
　　「你别乱动啊……我先擦一擦，干净可才可以来！」
　　齐文哲看着那根直插云霄的大肉棒，心里突然觉得火烧火燎的。看着林天成躺在床上老老实实的闭着眼睛，她索性一咬牙，光溜溜粉嫩嫩的身子跪坐在林天成的两腿之间。因为确定了这里的安全，齐文哲的胆子格外的大，反正自己奶子他摸也摸了，亲也亲了，再藏着掖着也没什么意思了。
　　「把腿开得大一点儿。」
　　齐文哲弯下腰，拿着床头上的为卫生纸对准了林天成胯下那个火热诱人的地方。
　　「呵呵……你这句话说得实在是太给劲儿了！」
　　林天成没憋住，睁开眼睛哈哈大笑。齐文哲也觉着这话不对味儿了，可是她要怎么？
　　「你到底还弄不弄了……」
　　齐文哲红着脸娇嗔道：「不弄就赶紧走！」
　　「弄弄弄……当然弄……」
　　林天成又笑得前仰后合的，接着说道：「你你使劲儿弄，舒服死我得了！嘿嘿……」
　　齐文哲的脸上更红了，伸出手使劲儿的掐了他一把，她当然知道林天成说的是啥意思，那个弄和男人插进去女人套上去有什么两样啊！
　　「你不就是笑我不会说话吗，那你找李县长和别的女人吧，我还不来了呢……」
　　齐文哲被他笑得来了脾气，一扭屁股就要下床。
　　林天成急了，一把抱住齐文哲拉了回来。就是手上的力气没控制好，齐文哲那赤裸的身子一下子趴在了他的腿上。
　　「我哪敢笑你啊，我喜欢你还来不及呢！」
　　林天成急忙安抚，看着满面绯红的齐文哲，说道：「瞧你这白嫩嫩的身子，瞧你这粉嘟嘟的奶头，谁家的女人能漂亮到这个程度啊！我不是笑你，我是让你馋得现在就要弄你了……」
　　林天成一边揉着齐文哲的奶子一边说道。
　　「讨厌啦，谁稀罕让你弄啊。就让你馋，馋死你……」
　　齐文哲扑哧一笑，脸上回暖，这才是女人爱听的，能甜到女人的心里。齐文哲被他嘴里哄着，手上揉着，觉得花心里酥痒难耐。她偷偷的瞄了林天成的大鸡巴一眼，似乎比刚才更粗更大了，看来他说喜欢自己倒是真的！
　　「文哲……」
　　「嗯？」
　　「昨天晚上你中了药物的时候，是不是想着我呢……」
　　林天成看着女人的娇媚模样决定趁热打铁流氓到底。
　　「大色狼！美死你……」
　　齐文哲被人家说中了秘密，心里一麻，双手一探，摸到了林天成的脸上。
　　「肯定是在想着我！「林天成坏笑着，之所以迟迟没有进入，是因为齐文哲身上的催情药还没有彻底迸发，如果现在交合，倒是可以解救她，但是如果不尽兴，恐怕还会有残留的药物在齐文哲的体内，自己可不想她的身体出事，但是林天成知道，这个时机已经越来越近了！
　　093穿了第六滴极品处女血
　　天亮了，但是这一夜，经历了生死的两个人却睡不着，林天成兴奋的如饥饿的狼，齐文哲娇羞的如含羞草！
　　「大坏蛋，闭上眼睛，不许看……」
　　齐文哲咯咯笑着又用双乳夹着林天成的大鸡巴。
　　「嘿嘿，那行，我先不看了，老子嘴里正馋着呢！」
　　「你呀……怎么会有你这么坏的男人呢！」
　　齐文哲嘴上说着，心里却甜滋滋的。她的奶子对着林天成的嘴，然后收回身子准备正式骑上他的大腿了。
　　看着自己的舌头在林天成的大腿上滚动起来，齐文哲竟然有些痴了，她从来没想到过一个男人的身子会好看到这样的程度。她的手情不自禁的有些抖，玉洞流出的水润湿了他的屁股，润湿了林天成的鸟蛋，润湿了他的大鸡巴……
　　林天成被弄得浑身酥麻，欲火难耐，步步紧逼。他拨着齐文哲的头发，不停地吞着口水。嘴里却叫道：「文哲，你还真能坚持，不知道你还能间接持多久？」
　　「嗯……」
　　齐文哲的脸上一红，羞道：「我们用手行不行啊，你的这个东西也太大了，我害怕，我还能坚持一会的！」
　　「为什么啊，用奶子夹得好好的。」
　　林天成有些不愿意了，这服务水准那还能一次比一次倒退啊！
　　「不为什么，就不想用奶子……」
　　齐文哲咬着嘴唇娇羞的说道，她不是不想，她是真怕疼。自从刚才有过快感之后，她才明白自己在林天成那里像受到的是怎样的快乐，如果再做一次，她绝对会忍不住让林天成进入她的身体的。虽然知道自己的身体已经坚持不了多久了，可是林天成应该主动才是啊！
　　「哎，好吧，手也行吧。」
　　林天成叹了一口气，在这种饥渴难耐的时候，用手也好歹比什么都没有强啊！
　　齐文哲柔滑温热的齐文哲伸进了林天成的大腿根儿，慢慢的揉了起来。
　　林天成的大鸡巴被摸得乱跳左摇右摆。齐文哲觉得林天成下面摸起来好烫好舒服。齐文哲一边摸一边好奇的趴下身子，将奶子铺在林天成的大腿上，伸出手指逗弄着眼前的一柱擎天的大鸡巴。
　　「林天成，你这么着急，是不是在想你的被窝里李静兰在等着你啊……」
　　齐文哲挽着他的胳膊，将一双清亮如水的美眸盯着他的眼睛，整个人依偎在他的怀里撒娇道。
　　「哪有啊……嘿嘿，老子现在只想跟你睡一个被窝。」
　　林天成伸出手来在齐文哲的胸前捏了一把。柔软又具有弹性的，乳波荡漾，满眼都是说不出的滑腻，满手都是散不尽的温香。
　　齐文哲的脸上桃花乱飞。她伸出一双玉臂紧紧搂住他的脖子，趴在林天成的身上，将滚烫的双唇死死的压在他的唇上。
　　「嗯……我坚持不住了！」
　　齐文哲一边轻轻的呢喃着，一边搅动香舌，像是要把他吞到肚子里似的疯狂热吻。她妩媚的一笑，把林天成的一只大手夹进粉嫩柔滑的大腿根儿，肥臀乱摆，美腿乱磨，弄得花香四溢，汁水淋漓。
　　机会来了！林天成的手紧贴着美人水嫩的花苞，整个人一下子兴奋起来。
　　「嗯……」
　　齐文哲一边享受着林天成的热吻，一边将一只白嫩的小手在他的身上乱揉乱磨起来。
　　「你还要等多久，快点来嘛……」
　　齐文哲媚眼迷离的娇喘着。林天成的手在她的大腿根里将她弄得花瓣乱颤，泉水叮咚，她也不甘示弱的将那条硬不像话的大鸡巴紧紧握在手心里。她一边从林天成的身上滑下去，双手捧住那条火热的大鸡巴，颤颤巍巍的送到嘴边，伸出粉嫩的舌尖对着马眼轻轻一撩，然后又一个围绕鸟头的缠绵旋转，舌尖一挑，螓首一抬，拉出一条亮晶晶水汪汪的丝线。
　　林天成觉得浑身一颤，齐文哲的娇憨媚态直撞到他的心里，让他的每一个毛孔都兴奋不已。
　　「我好喜欢它……」
　　齐文哲的脸红红的，此时已经顾不得什么娇羞和矜持，她激动的娇喘着，张开性感的红唇将他那条鳞甲飞扬怒目圆睁的大鸡巴一寸寸的吃了下去。
　　「唔……」
　　林天成觉得自己简直快要疯了。在这种危险而刺激的环境之下，一个光着屁股的娇媚美人在火热的吮吸着他的大鸡巴。这种如梦似幻的震撼感，让他忍不住伸出一双大手在齐文哲一对傲人的奶子上使劲儿的揉捏起来……
　　也许是觉得时间紧迫，也许是因为身体已经承受不住。齐文哲抱着林天成的大鸡巴亲吻吮吸的动作显得格外激动，格外狂野，似乎想用最快的速度最强烈的刺激让他爆发出来。可是，她越是着急，越是表现得妖媚迷人，那条大鸡巴就在她的红唇里越来越大，越来越粗，直到她的樱唇再也装不下这个巨大的肉棒，只能娇喘声声依依不舍的吐了出来。
　　「你要捅死我啊……都快顶到人家的肚子里去了！」
　　齐文哲满脸羞红的娇嗔道：「坏蛋，你欺负我……」
　　齐文哲的一双小手握着林天成硕大的肉棒胡乱的摇动着，甚至低下头去在他那青紫的鸟头上轻轻咬了一口。
　　面对这样娇憨可爱的女人，林天成再也忍不住了，他只觉得血液往上涌，全身热血沸腾，他一把拉起齐文哲，让她的手扶在墙壁上，高高翘起肥臀，露出一轮圆滚滚粉嫩嫩艳光四射的雪臀，一条饥渴难耐的大鸡巴顶着香臀花谷泉眼小溪一阵疯狂的搅动，就要不顾一切的狠狠捣弄进去！
　　可是齐文哲的盘丝洞太紧凑了，一时间竟然没有插进去！盘丝洞忽然遭受到火热的鸟头刮磨，齐文哲几乎是嘶叫的发出一声呻吟。
　　林天成一瞧这个动作无法进入，于是将齐文哲的身体抱起放在床上，变成了正常的体位，见到她满面羞红，一对大奶子随着呼吸乱颤，林天成分开她的双腿，压在了她的身上。
　　「轻一点进来好不好？」
　　齐文哲说完便闭上了眼睛，等待着男人的洗礼。
　　林天成将她的腿分成八字，鲜红的肉屄露了出来，在粘湿湿的黑猫下，齐文哲的肉屄一张一合，每一下都会挤出一丝晶莹的丝线，林天成握着大鸡巴在外面轻轻拨开了肉瓣，腰身微微前挺，鸟头像是钻头一样快速找到了入口，然后在齐文哲轻轻的哼声之下，林天成迅速的插入，抽送！
　　「嗯……啊！」
　　齐文哲发出造爱特有的呻吟，第一次接受了林天成的进攻！林天成觉得自己的大鸡巴好像插进了火热的岩浆之中，一股滚烫火热紧随而来，肉壁四周紧紧的咬住自己的鸟头，每抽送一下都会带来肉壁的压迫，尽管齐文哲的肉屄已经湿滑的一塌糊涂，但是还是让林天成的进攻有一点点的难度！
　　「再深一点，快啊！」
　　齐文哲抓着林天成的胳膊哀求着。在没林天成大鸡巴进入自己的禁地之时，身体里爆发出一股需要，那一股时隐时现的药物终于爆发起来，她已经不知道疼痛，只觉得自己的全身都被填满了，撕裂之后，她希望林天成能用最快最粗鲁的方式穿破自己的处女膜！
　　「好，既然你要，老子就给你！」
　　林天成说完便将大鸡巴一点点刺进去，随着穿破薄弱的处女膜，大鸡巴尽根插入！
　　「嗯……」
　　齐文哲发出了应和的声音，她的一头黑发随着她臻首的摇晃而不停的摆动，显得格外的迷人。
　　这样的女人，只有自己才能享用，这样的女人，只有自己才能天天为她奉献精华！
　　「好爽！」
　　林天成禁不住轻吼着，随即问道：「舒服吗？」
　　094坐着干
　　「嗯嗯……舒服！」
　　齐文哲终于回答了。
　　抽插了几分钟，林天成有点累，他便把齐文哲托起来坐着干。这样可以看到他的大鸡巴在齐文哲的身体里进进出出，很刺激！坐着抽插了几分钟，他又把齐文哲拉过来抱着，一种幸福的感觉从心底冒出来，这个女人俨然已经成为了自己的女人，她正在床上为自己的男人行一个妻子应尽的任务。
　　「累吗？」
　　齐文哲娇喘吁吁的问道。
　　「有点！」
　　林天成回答着，不知不觉林天成觉得已经插了齐文哲二十分钟，原本自己的体力不至于这么差劲，但是昨晚的疲乏还是显露出来。而且这一刻，林天成觉得自己的胸口一阵一阵的滚热，脑子里变得格外的清明，自己父母的身影也逐渐的清晰，甚至还有一种说不清道不明的东西一闪一闪的。
　　「如果累了，先吃饭！有体力了才可以继续哦！」
　　齐文哲也觉得有点累了，这时身体里浮躁的情欲在催情药的刺激下已经安稳了一些，自己还可以控制一会，她也知道只能暂时压制，等到它再一次彻底爆发的时候便是异常前所未有的造爱！她羞涩的看着两人的交合处，自己的屁股底下有一块血迹，那是自己结束处女的证明！
　　「也好，我听你的，等它软下来，我们就做饭吃！」
　　林天成吻着齐文哲的脖子。
　　这个小旅店跟农家院没有任何区别，虽然简单，但是厨房之类的东西也算凑合。不一会儿，大鸡巴软了下来，林天成抽出齐文哲的肉屄。齐文哲把衣衫全部穿了回去，她起床晃晃悠悠的道厨房里做早餐。
　　林天成和她，此刻就像一对新婚夫妻一样！
　　齐文哲在厨房做饭的时候，林天成坐在木板床上感受自己脑海里的画面，一段一段的连接不上，但是他觉得自己的身体似乎变得更加强悍了，那是一种来自速度和力量的自信。如果赤手搏斗，自己甚至有一种错觉，可以一拳打死一头野牛！
　　低头看着自己的身体，血液似乎都变了颜色，胸口心脏处若隐若现的发光，很诡异，仔细一看居然是合欢铃的体态！林天成还想继续感受，那种感觉却随着合欢铃的隐匿而小时。他知道只有自己穿了十个极品处女之后，才会得到最终的印证！那时到底会发生什么自己也不清楚，但是一定不会是坏事！想到此处，他看着齐文哲在厨房里忙碌的身影，实际上，自己很喜欢放荡的性爱，以前和那些女人在沙发，在树林等等地方。这样的经历让人难忘。
　　想着想着，林天成又性起的跑到了厨房去，突然从后面抱住了齐文哲。
　　「干嘛啊，做饭呢，快去收拾碗筷！」
　　齐文哲命令道。
　　「嗯，好！」
　　林天成一边应和着，一边从后面伸进衣服里抓她的奶子，另一只手褪去她的内裤。齐文哲无奈的放下厨房的窗子的百叶窗，微闭双眼享受着林天成的爱抚。
　　林天成把她的内裤褪到膝盖处，然后把短裙向上拉了一点点，就挺着坚硬的大鸡巴往肉屄里刺，鸟头很快就陷入了一片软绵绵的泥潭之中，「啊！我感觉升了天！」
　　齐文哲大叫着。
　　林天成这样抱着没人，淫荡的在厨房里造爱，觉得十分的受用和刺激。
　　「啊，好了没有，快点，我还要做饭！嗯……」
　　齐文哲的身体开始变得软绵起来，她只好扶着墙壁直喘气。
　　林天成一手各自抓着一只奶子，身体伏在齐文哲的背后，对着穿戴整齐的美人一前一后的做着活塞运动会。由于齐文哲的腿并的比较拢，而且刚才也只是短暂的二十分钟，加上她的处女洞和这个姿势，显得格外的紧。
　　「不要啊……哦哦……」
　　齐文哲低着头说着，一头黑发盖住了她的脸。
　　林天成觉得她的肉屄越来越热，洞眼深处一股股的冒出蜜汁，他知道齐文哲体内的催情药开始爆发了！
　　他扒掉了齐文哲的衣服，抱起她的身体来到了澡间，两个光溜溜完美至极的身子一边冲着淋浴一边火热的摩擦缠绵着，终于，齐文哲率先熬不住了。那一双可爱的小手简直要把林天成胯下的大鸡巴搓出一团火来了。
　　「我给你好好洗洗这个吧……」
　　齐文哲低下头在硕大的鸟头上使劲儿的亲了一下。
　　「你这不一直洗着嘛，又是搓又是揉的。」
　　林天成嘿嘿的坏笑。
　　「这个不能手洗的。」
　　齐文哲白了他一眼，把硕大的肉棒贴在粉嫩的脸颊上亲了又亲。
　　「那咋洗啊……」
　　林天成一下子没反应过来。
　　「傻样儿……」
　　齐文哲轻轻捏了一下他的大棒子，妖媚的转过身去，双手撑住墙壁上的瓷砖，身子弯成一个完美诱人的S型，将肥美的香臀高高的送到他的眼前，又是颠又是摇，那粉嫩嫩水嘟嘟的花唇媚人的颤动着，不时滑落几滴晶莹的露珠，看得林天成大鸡巴乱蹦血脉贲张。
　　「我这里有全自动洗衣机，你放进来，我好好给你搅一搅……」
　　齐文哲的脸涨得通红，她还是第一次在男人的面前说这么淫荡的话，不过，看林天成那个样子竟然喜欢得不得了。
　　「嘿嘿，你好浪啊……」
　　林天成揉捏着齐文哲美艳逼人的大屁股，觉得头皮都被齐文哲浪得酥酥麻麻的。这女人冰雪聪明，又风情万种，又懂得刺激男人的情欲，真是难得的床上尤物啊！他屏住呼吸挺起大鸡巴，将那火辣辣巨硕无比的肉棒径直顶到美人的泉眼洞口，蘸着温热的蜜汁在花唇肉瓣中翻弄搅动，肆意癫狂。
　　「别在门口……快进去啊……真是的，采花贼连花都不会采吗？」
　　齐文哲被他弄得汁水淋漓娇喘连连，忍不住有些急了。因为她的体内催情啊哟在大爆发！
　　「没办法，笨贼嘛……」
　　林天成不紧不慢的转动大鸡巴在两片水汪汪的蚌肉中慢慢磨动着，他也感觉到齐文哲的变化，不过却一点不着急的坏笑道：「要不，你给示范一下呗！」
　　「大坏蛋，夹死你。」
　　齐文哲的脸上羞得通红。她的嘴上如是说着，可是却悄悄将一只小手从肚子底下伸了下去，扶住那火热的大鸡巴对准花心泉眼儿，一咬牙一闭眼，撑在墙上的手也外后一推，将全身的力气集中在美臀之上狠狠的向后撞去！
　　「啊……」
　　随着林天成这里噗的一声直捣黄龙，齐文哲的嘴里发出一声娇媚之极的呐喊，她的身子猛地往前一冲，差一点撞到墙上，幸好林天成一手拦腰一手抱乳将她死死的拉了回来。林天成一枪直透花心，死死的顶在花心最深处的硬核上又转又磨，那如惊雷疾闪般的强烈快感把齐文哲震得喘不过气来，只觉得花心里一股炽热的甘泉砰的一下爆炸开来，将她的身子彻底融化了！
　　「这回弄的对不对啊？」
　　林天成怀抱齐文哲一边揉乳弄臀一边深入浅出的噼噼啪啪撞击起来。
　　「嗯……讨厌啦。」
　　齐文哲已经美得说不出话来，只能把自己随着他的节奏慢慢扭动起来让他进的更深，让自己夹得更紧。
　　林天成伸出手拍了拍齐文哲肥美的大屁股，忽而蜻蜓点水，忽而狂风暴雨，大鸡巴翻搅弄出各种意想不到的花样儿。齐文哲只觉得整个身子都被他玩得酥酥麻麻的，说不出的新奇和刺激，说不出的震撼和战栗。惹得她乳儿飞臀儿摇，娇浪火热，媚态尽显。
　　「小荡妇，舒服不舒服啊？」
　　林天成一边挺动着屁股一边笑呵呵的问。
　　「讨厌啊，人家才不是小荡妇。我喜欢你的……大肉棒！」
　　齐文哲红着脸一边说一边咯咯地笑。
　　095狂轰乱炸
　　「还说自己不是小荡妇……这大屁股套得比我还欢呢！」
　　林天成揉着两瓣粉团儿似的大屁股美滋滋的说道。
　　「那你有能耐再快一点儿啊！」
　　齐文哲回过头妖媚的一笑，抛给林天成一个大大的媚眼儿，那两瓣妖艳的肥臀摇得更欢了，有些挑衅的说道：「来啊，看你有没有本事把我变成小荡妇！」
　　林天成的动作越来越大，越来越猛，再加上齐文哲摇乳晃臀拼命的把雪嫩的身子往他的怀里撞，整个洗澡间里噼噼啪啪一阵水淋淋，香艳的肉欲交欢的激烈声响刺激得人心尖乱颤。
　　齐文哲虽然身上狂放火辣，可是脸上却是羞红满面，她不太敢去看林天成那坏坏的眼睛。她更愿意闭着眼睛享受着他那难以置信的硕大与完美，爱惜与蹂躏，想象着他们在没有人的爱欲天堂肆意妄为，享尽各种美妙的疯狂交接。可是，在不经意间，她却又不得不想起自己的第一次就这么交给了一个刚刚认识却好像相识了很久的男人！
　　她这样被一个男人玩得春心荡漾，欲仙欲死，又觉得触碰到了某些不能说的禁忌。不过，越是这样矛盾，越是这样刺激和娇羞复杂的交织在一起，她才觉得自己的身子特别敏感。林天成的每一寸深入，他的每一次搅动，都能让自己兴奋得娇声乱啼，情难自控。
　　「再快一点儿，再重一点儿，唔……里面好痒，使劲儿插啊！」
　　齐文哲那雪嫩的肥臀疯狂的摆动着，套着那条火热的大鸡巴绕着圈儿的揉动挤压。她的腰都快扭断了，可是蜜洞深处还是有一种酥痒难耐的钻心刺激无法解脱。刚才林天成的大鸡巴插进她花心深处的时候，她尝到了那种如重炮轰击一般的极致快感，所以对这样站着抽动总觉得不能像第一次那样一炮就让她幸福得昏死过去。
　　林天成知道齐文哲情到深处，已经觉得巨大的肉棒顶在花心硬核上又钻又磨都不能满足了。林天成还是第一次遇到战力这么强悍的女人。别的女人若被他顶在花核上磨动几下，早就不是泄了就是软了，可是齐文哲竟然还能咬着朱唇扭动肥臀和自己火热的交战。这让林天成在惊讶之余更产生了一种强烈的征服欲望。
　　林天成拍了拍齐文哲的屁股，让她转过身来，一手扶腰一手托臀，一下子就把齐文哲抱了起来。齐文哲的双臂搂着他的脖子，一双美腿盘在他的腰上，整个粉嫩嫩的身子挂在他的身上，美妙的雪臀泉眼正对着高高耸立的大鸡巴。林天成双手捧着美人香臀，往上一送，齐文哲那雪嫩迷人的身子忽的一下飞了起来，又忽的一下重重的砸落下来，扑哧一声水花四溅。
　　「啊……」
　　一声娇媚之极的呻吟。齐文哲一下子睁大了眼睛，性感的小嘴张的大大的，媚眼迷离整个人已经陷入一种深度痴迷的状态。
　　齐文哲那娇嫩的身子飞起来的时候，乳儿乱摇嫣红点点，落下去的时候，臀儿乱摆水声乱响。这一番疾风暴雨般的重炮轰击，一下下狠狠的捣在她的痒处，一次次轰破花堤，将藏在蜜壶深处的阴水轰得狂奔乱流，肆意飞溅。齐文哲再也不敢说痒了，她只觉得那美妙的花心被穿透了，被揉碎了，那层层叠叠的花瓣早被林天成轰得满天飞散，她激动得心儿乱跳美肉儿乱颤，竟然不顾一切的乱叫起来……
　　这么宁静的早晨，这么娇媚的女人，让林天成有一种说不出的兴奋和刺激。可是他又不能让齐文哲这么任性的乱叫下去，这样的话会出大事的！ 林天成的唇覆盖在她柔软的唇上，把舌头顶入一片温暖醉人的旖旎小嘴里，下面的抱住齐文哲雪嫩的肥臀抽动得更狠了。
　　齐文哲一边搂着他的脖子缠绵热吻，一边娇喘声声的摇乳晃臀享受着欲仙欲死的极乐快感，她第一次大着胆子看着林天成的眼睛，那么深邃那么迷人……
　　「我不行了……水儿要流干了！」
　　齐文哲羞红着脸贴着林天成的脸颊发浪，娇喘道：「不要设在里面，给我点儿好吃的，我还没有吃过那东西，我想喝你的那东西！」
　　看着齐文哲那痴痴迷迷的娇憨媚态，林天成的心都醉了。
　　「文哲，你真的很够味儿啊，在老子的女人当中，你堪称第一人。嘿嘿……」
　　林天成一边挺着肚子撞击着美人香臀，一边调笑道。
　　「我不管，你的东西我都喜欢，我都要……快给我，我里面流了好多水啊，再不给我灌进来一点儿，我就被你掏空了！」
　　齐文哲一边妖媚的晃着雪嫩的肥臀，一边趴在林天成的肩头轻轻的咬着他强健的肌肉，那顺着大鸡巴汩汩而下的阴水几乎把两个人的身子都浸透了。
　　「那你不准大声叫啊，虽然这里是郊区，可是还有旅馆老板服气，要是把他们招来了我可不管，嘿嘿……」
　　「坏……我就咬你！我不叫。啊……嗯……好大，好烫，好舒服……」
　　「你个小浪蹄子……」
　　林天成笑着亲了亲齐文哲的奶子，揉了揉美人肥臀，正了正炮位。这一下林天成发了狠，一番深抽浅刺，大鸡巴狂猛的翻搅，狂轰乱炸，也不知弄了几百下，终于火山爆发，岩浆怒射，将齐文哲的那迷人的花苞灌得满满的……
　　「啊……」
　　齐文哲大叫一声，死死的搂着林天成，瘫软在林天成的怀里，过了好久才悠悠醒过来，抱着林天成好一阵热吻。
　　「哎呀，都流出来了……」
　　齐文哲觉得大腿根儿烫烫的，随手一摸，将那白花花的液体摸了一手。
　　「射了这么多啊。」
　　齐文哲把手指送到唇边点了一下，冲着林天成妖媚的笑道：「我爱死你了！」
　　她住林天成胡乱的吻着，一双手也在他身上乱摸一通，将那热乎乎的液体涂在林天成的胸口，又捧着一双奶子顶上去使劲儿的揉啊揉。
　　「你不怕我给你种上啊。还不赶紧洗洗！」
　　林天成将女人搂在怀里一边揉着雪嫩的肥臀一边说道。
　　「不洗，我要留着。要是真种上了我就给你生下来！」
　　齐文哲双手搂着林天成的腰，上面嘴对嘴的亲着，下面顶着揉着，简直不知道怎么稀罕好了。
　　「既然这样，下次我射你里面好不好？」
　　林天成坏笑着挑逗着齐文哲，见她脸上的红晕不减，担心的问道：「你身体里的药有没有了？」
　　「我也不清楚，只是现在体内还是很热，好酸的样子，估计还有一点吧！」
　　齐文哲娇羞的靠在林天成的怀里，自己没有想到第一次来这里个地方就失去了女人最看重的第一次！
　　林天成捏着她的屁股抱起她回到了床上坐下，摸着自己的胸口，那种滚人又出现了！
　　「你怎么了？」
　　齐文哲也看出林天成的异样，不由得担心的问道。
　　「你看我这里！是不是很奇怪？」
　　林天成手掌挪开胸口，齐文哲瞪大眼睛一瞧，在他的胸口处，一个金色的小铃铛滴溜溜的乱转，似乎有灵气异样，如果不是仔细看，齐文哲觉得这个小铃铛似乎是林天成与生俱来就有的一样。她看了很久，眉头一会紧蹙，一会舒展，搜遍脑子里的记忆，忽然大叫了起来。
　　「天呀，居然是谢老大和廖忠堂要寻找的合欢铃！」
　　「好像是它！可是怎么会进入我的身体我也不清楚！」
　　林天成抓着齐文哲的手，急忙问道：「文哲，你知道多少关于合欢铃的事情？你告诉我，它有什么秘密，谢云龙和廖忠堂为什么要寻找这个东西，你一定知道的！」
　　096再来一次
　　林天成对合欢铃的事情一直搞不明白，如今面前的齐文哲似乎知道一些，至少她是谢云龙的眼线，廖忠堂的手下，而她是一个杀手，一定走遍诸多城市，对于合欢铃的事情肯定知道！
　　齐文哲仔细看着林天成的胸口，探手去摸了一下，手心一片温热，她皱着眉头不可思议的说道：「奇怪，按照正常的道理来说，这个东西是不会被你吸收的，可是它怎么进去的呢？」
　　「老子也不知道它怎么进去的，老子现在只想知道它怎么才能出来！」
　　「天成，你可能看不见，但是我看见了，在你的合欢铃上，已经亮起了五个小红点，我想那是你收了五个女人的处女血的原因！」
　　齐文哲偶然发现融合于林天成血肉之中的合欢铃有着五处不是很明显的亮光，虽然隐暗，但是也不难发现！
　　林天成低头的确看不见，可是他也好奇到底是怎么回事，握着齐文哲的手越抓越紧，第一次满脸流露处乞求女人不是造爱的异样神情。
　　齐文哲手搭在林天成的手背上，笑道：「为了这个东西，廖忠堂不惜跟谢云龙开战，当年两人是出生入死的兄弟，也就是因为这个东西，廖忠堂出卖了谢云龙，合欢铃具体隐藏着什么，我也不是很清楚！」
　　妈的，齐文哲居然也是一问三不知！林天成燃起来的希望又一次破灭！
　　「天成，这个东西肯定有着很大的秘密，不然谢老大也不会如此大动干戈，我被安插在廖忠堂身边多年，在我来这里之前，廖忠堂曾经吩咐，合欢铃关系着一个奇异的小岛，它似乎是那里的钥匙！」
　　林天成张着嘴巴也找不到原因，心里只希望可以早一点遇见剩下的四个极品处女血的主人，只要吸收了剩下的四滴极品处女血，自己的疑问自然迎刃而解！可是，剩下的四个女人在哪？
　　看来要和谢紫怡沟通沟通了，这个女人一旦离开了惠南县，想要穿了她的处女膜，自己的大鸡巴也没有那么长，可以跟着谢紫怡到处走！想到这里，林天成的脑子里便浮现出谢紫怡那惊心动魄的身影和完美无瑕的娇靥！
　　「文哲，你来这里谢云龙知道吗？」
　　「应该知道吧，我来这里虽然是廖忠堂派来的，但是谢老大给我的目标是干掉翟峰！」
　　齐文哲娇靥一凛，满脸的杀气。怒哼道：「本以为可以跟着徐强兄弟找到翟峰，找个机会干掉他，可是没想到徐伟那个王八蛋居然敢对我动手，还好你出现了！」
　　「翟峰必须死！」
　　林天成搂着齐文哲，笑道：「身体没事了吧？」
　　「好多了，应该没有什么问题了！」
　　「嘿嘿，为了安全起见，再来一次！」
　　林天成一把将齐文哲的身子按在了床上，这才有机会慢慢观察她的身体。这成熟的肉体太有吸引力了，而且她是一个杀手，身体素质非常的好。她的黑毛不能算特别的旺盛，中等吧，黑毛和肉唇很紧闭的合着，掰开才能看到两片大肉唇，粉嫩粉嫩的。但抠开来，小肉唇和道口是那么的粉红。林天成蹲下来闻一闻，没有什么味道，女人的味道和本身的气质有关。齐文哲气质优雅冷艳，果然下面也比较清爽，林天成向她的盘丝洞吻去。
　　「喔……」
　　齐文哲浪笑着扭动着身体，这是她这辈子最快活的一刻。不需要谨慎的防着别人的审视，也不需要冷血无情的去杀人。她沉醉在这美妙的世界当中。
　　齐文哲担心被小旅馆的老板看见，她抓过被子将两个人盖的严严实实。林天成也知道她的想法，并没有阻止。
　　被子中间突然隆起了一个大包，还一上一下的起伏着，不紧不慢的，随着林天成后脑勺的探出，枕头一边的被角也抬了起来。散开的长发里露出了齐文哲的脸，她脸上带着妩媚的笑容，眼睛盯着压在她身上的林天成，似乎有点调皮的样子。
　　林天成勇猛的进入，齐文哲把两条大腿大大的分开，高举着双腿迎接着林天成上下起伏的臀部。林天成的心里甜滋滋的，这个齐文哲一旦造爱的时候，真的很风骚！
　　这时，齐文哲微微闭上了眼睛，仰着脖子，下颚高高的抬起，头发都甩到后面去了，似乎很享受的样子，林天成的下身依然在奋力的摆动，而上身慢慢抬高，被子也随即滑落下来。随着被子的滑落，春色更多的露了出来。
　　林天成双手撑在齐文哲的身体两侧，齐文哲紧紧的抓着他的上臂，她又白又嫩的乳房由于重力的作用比站立时平缓了很多，她的整个身体也在床上不停的来回移动，那两个大乳房自然的跟着剧烈抖动。
　　林天成时不时的腾出一只手来，用手指夹住齐文哲粉红色的挺立着的奶头，把整个手掌罩在她的乳房上面用力的揉捏几下。
　　两人干了一会儿，林天成停下来，把被子完全撩开，齐文哲淫荡的姿势一览无余，她高举着裂开的大腿在尽力迎合林天成，丰腴浑圆的大腿高高的举着，林天成的身体也没法遮挡住她硕大的丰臀。
　　两人的结合处黑绒绒连成一片，更显得齐文哲格外的白嫩。林天成放下齐文哲的双腿，依然跪在她的腿间，齐文哲此时被摆弄成了「大」字型，雪白的肌肤在清晨的阳光映射下笼着一层微微的光，快感引起的喘息声使她快速起伏的胸脯上堆着两个肉奶不自主的颤动！
　　「嘿嘿……」
　　林天成得意的笑着，他并没有抽出在齐文哲肉屄里的大鸡巴，微微抬起跪着的左膝，跨过齐文哲的右腿，同时提起她的左腿抱在自己的怀里，形成胯下夹着齐文哲的右腿，怀里抱着她的左腿姿态，相当的淫荡！
　　林天成继续抽插，双手在齐文哲的大腿上来回的抚摸，偶尔也把手伸到她的屁股底下捏弄。齐文哲后仰着头，微闭着眼睛，紧咬着牙，似乎是忍着不发出声音，但还是有轻微的「嗯嗯」鼻音发出。
　　林天成抽插了几十下，依然没有拔出大鸡巴，他把齐文哲的左腿完全压倒在她身体右侧的床面上，齐文哲的身体也因此而向后侧倾去，成为一个「才」字，把肥硕的屁股毫无遮掩的展示出来。两片臀肉之间显出一条深深的臀沟，林天成的大鸡巴正对着「才」字的中心点夹在齐文哲的臀沟里。
　　林天成开始抽动，伴随着大鸡巴的进出，齐文哲黑黑的盘丝洞被带出粉红的阴肉来，那层肉紧紧的裹着林天成的大鸡巴，结合的非常紧密，始那层肉终吸吮着大肉棒，抽出时到鸟头沟冠处立刻就把大鸡巴吸回盘丝洞里，直到连根没入。
　　噗滋噗滋的，卵蛋打在齐文哲的屁股上发出啪啪声。林天成低头细细观察，自己的大鸡巴在抽出之时竟然闪着亮光，原来是带出了齐文哲肉屄里的浪水，也难怪会发出那种声音了。
　　林天成的下体保持着高频率的抽送，左手按压着齐文哲的左腿，右手在她的两片美臀上不停的游走，时不时的还用力拍打几下她白嫩嫩的左臀。由于左腿已经被林天成掰成九十度压在齐文哲身体的右侧，齐文哲的左边屁股显得格外的圆滚，几乎成了球形。
　　林天成对着她屁股的抽打发出啪啪的响声，伴随着自己大鸡巴无情的抽插和神经质般对屁股的拍打，齐文哲醉了一样把脑袋斜歪到了枕头下，并终于张开了紧咬的牙关，发出了低沉的呻吟。
　　097要挟
　　齐文哲在控制自己的快感，想让自己不发出声音，虽然在享受着肉体交合的浪潮，但她也没有失去理智，现在已经是清晨，她担心自己的大叫会让小旅馆的老板听见，可她终究还是交出了声音，尽管很低，可是在这寂静的早晨越压低越有穿透力，与阴肉吸吮大鸡巴的噗滋声，林天成胯部撞击在她屁股上的啪啪声夹杂在一起，还有另一种更清脆的拍打臀部声，静静的清晨再也没有别的声音，这些奇异的声音揉在一起充满的淫荡的肉欲感。
　　不一会儿，齐文哲雪白的左臀就变成白里透红。突然，林天成右手一巴掌拍在齐文哲的左臀上，狠狠的摁住她的下体，左手放开她的左腿，向上伸到她的胸脯，抓住了由于被抽插而剧烈甩动的大乳房，用力的揉捏，用近乎疯狂的频率抽送着大鸡巴。噗滋噗滋，啪啪顿时加快了节奏。
　　齐文哲终于忍受不住，哼哼唧唧的发出「嗯嗯」的似鼻音又似嗓音的怪异的呻吟，这本来持续的发自骨子里的轻哼声在林天成猛烈的撞击下中间出现间歇的走调。
　　此时，林天成的频率越来越快，全身的肌肉都绷得紧紧的，攥着齐文哲乳房的左手也不再抓捏，只是紧紧的握住，全部经理都集中在大鸡巴的抽插上了。
　　齐文哲的盘丝洞还真的很善解人意，紧紧的含住那根涨的发紫的大鸡巴，不让它滑脱，阴肉随着大鸡巴的进进出出也翻出来缩回去。林天成的大鸡巴在抽送间也带出些许的浪水来，黏黏的，在两人的阴部间被按疗程细的粘丝后向下滴沥。
　　「怎么样？现在身体彻底没有事情了吧？」
　　「嗯……应该……是这样，快一点，我……我受不住了！」
　　林天成也觉得自己快要爆发了，于是把全身的力气都用在了齐文哲盘丝洞里的抽插，最后抽送了几十下，嗓子里发出呼呼很憋闷的喘气声，全身战栗起来，胯部紧紧的贴住齐文哲的美臀，伏倒在她的身上，然后又连续挺动大鸡巴。
　　林天成和齐文哲如两堆肉一样堆在一块儿，还剧烈的起伏着，呼哧呼哧喘着粗气，林天成的大鸡巴在她的盘丝洞里也渐渐的瘫软，慢慢的从肉屄里滑出，随着大鸡巴的滑脱，白色浓稠的液体也一点点从齐文哲的盘丝洞里涌出，沾的黑毛和屁股沟里都是，沿着她肉乎乎的白屁股和浑圆光洁的大腿交界处往床上流去。
　　也许是身上流淌的液体十分的滚烫，齐文哲似乎察觉到了什么，无力的向上推了推林天成，娇喘道：「嗯……好了吧？」
　　林天成这一战用尽了力气，第一次这样的疲惫，他觉得自己就像死鱼一样翻身倒在了旁边，齐文哲担心屁股沟间的液体留流床上，尽量的保持下体姿势不变，伸手在枕边拿过一条淡紫色的东西，原来是她的内裤，任感觉摁在自己的大白屁股上往下淌白色浓稠物的地方，然后把被林天成压在身体右侧的左腿翻过来，大大的岔开双腿，用内裤擦拭阴部。
　　可是她没有擦到多少东西，齐文哲用手支撑着试图坐起来，但她体力不支，试了几下都没有成功，最后挣扎着坐起来，然后又蹲在床上，累的呼呼直喘气。
　　齐文哲撒尿般的蹲在床上，用那条内裤捂住胯部，像拉屎一样屁股和肚子使了使劲，然后拿到眼前看了看，反复了好几次，最后把那条内裤扔在一边，如释重负般瘫倒在床上。林天成拉过薄被盖在两人身上，把一只胳膊伸进齐文哲的脖子下面搂住了她，另一手捏了捏她的奶子，笑道：「这一次老子可真是筋疲力尽了，你满意了吧？嘿嘿……」
　　「嗯，我也没有一点力气了，想不到这个事儿的滋味竟然这般好！」
　　齐文哲娇躯靠在林天成的胸膛，气喘吁吁的说道：「我们休息一下吧，这里不是郊区吗，翟峰现在肯定是热锅上的蚂蚁，一定知道了徐强兄弟的死亡，让他急，我们休息够了再回去！」
　　「文哲，我想问你一件事！」
　　林天成的脑子忽然闪过一个人影，所以才打算问问齐文哲。
　　「什么事？」
　　「谢云龙是怎样的一个人，我的意思是他有什么身体特征，或者一些日常生活习惯和癖好啥的！」
　　「你问这个做什么？」
　　齐文哲不解的看着林天成，想要寻求一个答案。谢云龙可是自己的老大，自己一身的功夫都是他栽培出来的。在敢死队里，自己的地位很有几个人不知道？但是为了谢老大的计划，自己离开敢死队，几经周转和努力才混到了廖忠堂的身边，凭借自己出色的功夫以及真擦能力获得他的信任，可是自己永远不会背叛敢死队，更不会背叛谢云龙！
　　林天成微微搂了搂齐文哲，在她红晕密布的脸颊上亲吻了一口，笑道：「事情是这样的，那个谢紫怡，咳咳，她也是合欢铃看中的女人，你也知道谢云龙的身份，老子现在是有那心没有那个胆子，就算谢紫怡脱光了在我面前，他妈了个比的，搞不好也是被逆推！」
　　「小怡也是合欢铃看好的女人？」
　　齐文哲大为惊讶的问道。
　　「是啊，我也不知道她为什么是，妈的，老子也不知道怎么办，如果搞了谢紫怡，谢云龙还不得把我宰喽！」
　　「也不一定，那要看小怡的决定！」
　　齐文哲说完，搂着林天成健壮的身体，说道：「谢老大的人是不错的……」
　　她简单的将谢云龙的身体特征和生活习惯全部告诉了林天成。
　　林天成听着听着忽然觉得在酒店里见到的那个男人应该就是他！妈的，原来老子已经看见过他！林天成心里打着鼓，可是却不会退缩，从齐文哲的言语之中已经知道，谢云龙是正派人，虽然有军队，甚至还有一个秘密的敢死队，但这一切也都是为了生存！如果自己有实力那一天，别说一个敢死队，就算一个团自己都能培植起来！
　　窗外的阳光照耀进来，林天成搂着齐文哲的身子甜言蜜语了小片刻，两个人便昏昏入睡。
　　此刻，惠南县真的是出现了特大新闻！
　　李县长遭遇绑架的事情一夜之间传遍了惠南县的各家各户，至于徐强兄弟的生死除了当事人之外，也就翟峰可以猜测。
　　翟峰坐在沙发上，双眼都猩红了，他紧紧握着电话犹豫不决，不知道是不是应该将徐强兄弟的事情告知自己的老爹，他几乎确定徐强兄弟已经被做掉了。电话一直无法接通，活不见人，死不见尸，而且李静兰这个女人活着回来，结果还需要说吗？
　　「林天成，你他妈的在找死！抢我的女人，处处跟我最对，徐强可是我最得力的心腹，你居然把他们做掉，这笔账，我不会就这么算完！」
　　翟峰考虑了很久也没有给自己的老爹打电话，反倒是打给了别人。
　　电话接通，翟峰皮笑肉不笑的说道：「李市长，现在你如果还保持中立的话，你那点事情我可就给你抖出来了，如果让新闻难媒体曝光堂堂的大市长用卑劣的手段去要挟梁环环上床，你说会怎样？」
　　「翟峰，你想怎么样？我他妈现在也是自身难保，关云天死了，我几乎没有什么后台，你让我如何选择？你真卑鄙！」
　　「我卑鄙？嘿嘿，跟你李市长比起来，我还算是好人，别以为你背地里做的事情我不知道！」
　　翟峰阴丝丝的说着，不等李市长继续说话，挂掉电话在等待它的响起。决定要拉李市长下水！
　　098帮凶
　　翟峰在等，但是坐在办公室里的李市长却是不知道如何抉择！他考虑很久才拿起电话打给自己的秘书，这个杨婷婷出去已经有些时日，为自己半点事情，但是却一直没有回来，只是偶尔打个电话汇报一下情况。
　　「杨秘书，是我，惠南县现在有什么大动静没有？」
　　李市长抽了一口香烟问道。他派出去的关云天死了，自己的妹妹自从去了惠南县，到现在也没有回来，哪里到底发生了什么事情？
　　杨婷婷正在洗漱，打算今天便回到通源市，原本已经被林天成打发走，但是她又迂回惠南县，跟方琳仔细密谈了几日，她将自己掌握的关于李静兰父亲的一些人一一列出来，可是两个女人仔细研究了这些人现在的地位和近况才发现，几乎都是藕断丝连，相互之间都有一丝瓜葛。
　　有的已经成为官员，有的却进入了商界，除了几个已经死掉的人之外，杨婷婷的口中也紧紧剩下了五个人！这会她一个人在方琳的豪宅，忽然听见自己的电话响起来，她兴高采烈的跑到沙发，以为是林天成打来的，却没有想到居然是自己的顶头上司李市长，她的心揪了一下。
　　「李市长，惠南县也没有什么太大的事情，之不贵也不知道是谁，昨天下午将李县长绑架了！」
　　「哦？翟峰有没有什么动静啊？杨秘书，你跟着我也多年了，如今有些事情就算我不说，你也应该知道，翟峰刚才打电话过来，他妈的想要拖我下水，我现在就算想辞掉市长的这个位置都不可能！」
　　「李市长，我以前就跟你说过，做人不能左右逢源，搞不好就会得罪谁，如今你只有两条路可走！」
　　杨婷婷脸上浮现了笑意，在这一场相互暗战的没有硝烟的战场上，首先忍不住的还是翟峰！至于这李市长，说是好人也可以，说不是也足够卑鄙，虽不及翟峰父子那般阴狠，但是也做了几件让人厌恨的事情。
　　「杨秘书，我现在有那两两条路可走？」
　　李市长已经六神无主，不管现在站在哪一方，自己面对的人都是可利用要自己性命的人！但是如果能不死，不管怎样的代价，他觉得自己都可以考虑一下！
　　「李市长，要么你就明目张胆那的站在谢云龙这边，要么你就装疯卖傻！」
　　「你的意思是我不站在廖忠堂这边？」
　　「你觉得他能斗过谢云龙吗？翟庆柱父子现在的确是嚣张，但是一旦谢云龙发狠，他们父子立刻就会从这个世界消失，这些年你对我也不错，我奉劝你一句，擦亮你的眼睛去看清现状！」
　　杨婷婷说完便挂掉了电话，本来还打算回到市里，只要跟着李市长，多少还能打探一点消息给林天成，但是以她对李市长的了解，他现状已经焦头烂额，自己回去搞不好也会被拖下水！所以决定远离是非之地。
　　翟峰的等待也没有太久，李市长并没有如杨婷婷那般说，而他却选择了暂时保住姓名，而且自己的一些龌蹉勾搭那个也被翟峰父子掌握，自己虽然同样有他们的把柄，但是目前自己的势力却不如翟庆柱父子，于是他选择了三人站在一跳战线。
　　翟峰满意的哈哈大笑，虽然自己失去了徐强兄弟，但却得到了李市长的加入，通源市除了雷局长之外，大部分的势力都掌控在自己父子手里了，如此以来，也可以有点脾气来做一些事情了。
　　与他的惬意相比，杨婷婷却格外担心，她给林天成打了一个电话，这时的林天成忽然觉得电话一阵震动，睁开双眼接了起来。
　　「天成，我猜测李市长肯定会被翟峰父子拖下水，你要小心啊！」
　　「哦？无所谓，老子觉得这样反而很好，至少立场大家都明白了，也不用总去想着了！」
　　「嗯，你小心一点就好，你如果有时间偷偷去通源市，你去见一个人，她叫凌芸，跟李市长不对付！」
　　「她是什么人？」
　　「她是纪检委的科长，但她却是纪检委的老大，她手里有……应该有兰兰父亲当年的资料！」
　　杨婷婷详细的将凌芸的一些情况告诉了林天成，心里也希望他可以搞定这个换个人，只要弄到铁证，翟峰父子也不敢过于放肆。
　　「好！」
　　林天成挂掉电话你猜发现齐文哲已经不知道何时离开，见到没桌子上有一张小纸条，穿上衣服拿过来一看，原来齐文哲已经悄悄去会见谢云龙，顺便找个时机干掉翟峰！
　　林天成将电话关机，离开小旅馆的时候已经是中午，他驾驶着轿车绕着路偷偷离开了惠南县，来到通源市的时候已经是下午一点多，他将轿车停在了纪检委的不远处，坐在轿车里等着那个叫做凌芸的人！
　　等了许久没有等到这个女人，林天成讲电话开机之后急忙按照杨婷婷告诉的电话发了一条信息，随后便驾驶着轿车来到通源市的一家叫做思雨的酒吧。
　　不多一会，林天成见到一个女人驾驶着一辆玛莎拉蒂停下，与此走出一个男人，两人一前一后进入了思雨酒吧。
　　林天成眼前一亮，这是凌芸！但是这个男人自己似乎有点熟悉，但是想不起来。不过这些也没有什么，林天成按照约定来到酒吧十六号包间，昏暗的灯光，半圆形的大沙发，前面的大玻璃茶几上放着很多瓶儿酒，房间里飘荡着一股浓郁的酒味儿，还有淡淡的烟味儿。
　　林天成挥挥手，把那股混合味扇扇，才见到沙发上的那个男人，此时的男人手里正端着酒，看向他。林天成这会才注意到男人旁边旁边还有位女人，女人高傲地仰着头，满脸怒容，黑亮有神的双眼透着愤怒的光芒， 小嘴里塞着一块手巾，双臂被捆扎在背后，白白的小腿上也捆着绳子。
　　女人全身黑色套裙，看着就气质非凡，即便被捆着，那股高傲的文静的气质依旧存在，林天成不用想，也知道这位就是凌芸科长。
　　男人看到林天成进来，就笑着说道：「林天成，你来了，嘿嘿，凌科长被我绑上了，你也你活不了。」
　　「你是谁？」
　　林天成猛然知道了这个男人的用心，这家伙分明是在逼迫自己，让这个女人看到了自己，要是这女人出去，那么自己可就是绑匪的帮凶。好狠毒的心，怪不得没捂着女人的眼睛，原来还有这层用意。
　　「我是李市长的人，你连李甜甜都睡了，那就是李市长的人，这个女人说你来这里，我就顺便跟饿了过来，你也想弄死他吧？」
　　郭老二没说下去，接着转头对凌芸说道：「凌科长，这次对不住了，不过，你也别怪我，你知道的太多了。」
　　「呜呜」女人显然激动了，想骂人，可是嘴被塞着。
　　「呵呵，别激动，你要是不死，我马上把你女儿带到这里，当着你的面，让他上你女儿。」
　　郭老二说着伸手把女人嘴里的手巾，拉了出来。
　　「你这个恶狼，我后悔以前帮你，你……」
　　凌芸大声骂着，身子还想起来，可是小腿被绑着，摇摇晃晃，还是倒在了沙发上。
　　「唉，你不要怪我，你那个男人，他把我变成了废人，你说，我不痛苦吗？多少个夜里，我只能苦苦地煎熬，多少次我都不敢看漂亮的女人，每一次都那么痛苦。一会儿，我对林天成进行催眠，我的意识到他的身上，他将是无比听从我的命令，到时候我们就真的成了好事！」
　　郭老二的话不仅让凌芸大声骂着，更是让林天成心里无比的恐惧，这个家伙原来是想借自己的身体！
　　100霸道
　　郭老二猛然转过身看着林天成，脸上无比的狰狞，低声说道：「林天成，关老大已经死了，李甜甜就是你的女人了，跟着李市长有大好的前途，嘿嘿，不过，有了你的身体，我不但能享受女人，更能够享受够李甜甜那个女人！」
　　林天成更加的惊惧，总觉得这个郭老二妖里妖气的，但又说不准是什么原因。
　　「他会邪术，你小心！「凌芸忽然大喊了一句。
　　「妈的，你给我闭嘴！「郭老二甩手就是一巴掌，笑道：「嘿嘿，我突然练成了一种邪法，可以占据别人的身子，我太渴望了，其实也不怕告诉你，你女儿根本没被救走，只不过，我是为了找个借口，跟你来而已。林天成，你放心吧，我会替你照顾那些女人的，你那些我看着就喜欢，嘿嘿，到时候，我把她们全身都要好好享用。」
　　林天成猛然举拳就想打过去，没想到这个郭老二竟然是如此的邪恶，可是郭老二猛然伸出大手，急快地在林天成脖子上按了一下。
　　一股麻木感让林天成直挺挺地倒在了地上，连话都说不出了，这个郭老二简直太邪了，自己竟然连一下都挨不住。
　　「别想反抗，你再怎么强悍，在我面前也仅仅是只蚂蚁，最多是只强悍的蚂蚁，放心吧，我占用了你的身子，你也不吃亏，最起码你这身子也会享受无穷的乐趣。」
　　郭老二此时的眼睛眯了起来。
　　林天成这才觉得自己真的要跟李市长对立了，不过这会要干掉这个男人！这时，郭老二那双眼睛慢慢地放出一丝亮亮的光，林天成很想闭上眼睛，可是惊骇地发觉，自己连眼睛都闭不上了。
　　郭老二嘴里轻轻地念叨着音符，他的眼睛越来越亮，接着整个人竟然对着林天成趴了过去。林天成心里乱到了极点，自己守护的女人，难道真要被这个恶棍淫害，虽然是用着自己的身子，可怎么着也不行啊。
　　渐渐地林天成觉得越来越疲惫，好像心里有人说：「睡吧，你累了，睡吧，睡吧。」
　　林天成死死地瞪着眼睛，心说：「再坚持一会儿，肯定能过去的，为了嫂子，谢紫怡，齐文哲等等的女人，老子一定能挺过去！」
　　林天成心里念叨着和自己有关系的女人，每念叨一个，总是有一股潜力出来，阻挡着郭老二的精神透析。
　　郭老二此时也难受的紧，他的这门邪法，也就是刚刚完成，还没有巩固下来，他急不可待地找到了凌芸，可他却听到没凌芸要来思雨酒吧见一个人，他没有想到这个人会是林天成。凌芸是他自己一直暗恋的人，心里的那股邪念再次出现，于是就急不可待地想把林天成的身体占领，可没想到本以为很顺利的事，这次竟然这么的麻烦，这小子的抵抗力竟然如此的强悍。
　　郭老二额头上也满满地挤满了汗珠，这时，眼睁睁地看着自己就能变成这具精壮身体的主人，可恶的是这小子竟然死死地硬撑着，嘴里都慢慢地流出了鲜血，可那眼睛里面的神韵却依然存在。
　　凌芸这位女科长，此时慢慢地坐了起来，本以为看场狗咬狗的好戏，可突然觉得这个姓郭的要是胜利了，那自己的下场肯定悲惨的很。凌芸想到了这里，慢慢地站了起来，然后猛然对着几乎趴在一起的两人撞了过去。
　　「嘭」郭老二万万没有想到这个时候，有人砸了过来，郭老二精神一阵恍惚，可是林天成此时还有着思维，剧烈的疼痛感，让他惨叫一声，身子终于能动了，挥舞着双手，猛然把身上的郭老二连同凌芸推开。
　　郭老二这下可惨了，自己的精神被扯得离开了那么多，林天成此时的力气爆发到了极点，抬腿用脚狠狠地对着郭老二的肚子，就踹了过去。
　　「小子，你敢！啊……」
　　郭老二没喊完，身体就离地而起，重重地砸在沙发上。
　　凌芸却斜斜地倒在一边，这时，林天成猛然跳了起来，抱着头乱跳，剧烈的疼痛让他几乎失去了理智。郭老二此时精神断裂，更是难受的要死，躺在沙发上，来回地打滚，「扑通」跌倒地上，连茶几也撞翻了，「哗啦」满满的酒瓶滚到地上，此时包间里乱成了一团。可是外面却一旦也不知道。 凌芸饶是胆子大，可是看到林天成那狰狞的脸，吓得把身子滚到角落，一点也不敢乱动。
　　随着时间的推移，林天成慢慢地安静了下来，眼睛里闪烁着阴森的光芒，整个人看着都有些可怕。接着，林天成脸上慢慢涌出了笑容，看着地上的郭老二，低声说道：「废物，这么好的机会，你都不能把握，呵呵，也活该，坏事做多了，总归有不成功的时候，郭老二，你安息吧！」
　　林天成慢慢地站了起来，接着来到了渐渐静止不动的郭老二身边，伸手把他拉了起来，一百多斤的郭老二，在林天成手里，竟然像只小兔子。林天成盯着郭老二那呆滞的眼神，沉着声音说道：「去死吧。」
　　接着把他向地上一丢，拿起一个酒瓶子，对着郭老二的头，狠狠地砸了下去……
　　林天成拉着凌芸走出了那个酒吧，对外面两个眼神有些呆滞的人说道：「把里面清理干净，不要人发觉。」
　　此时的酒吧人很稀少，林天成肯定这里也是李市长的地盘，当然那些忠实的手下，会把死了的郭老二，弄得消失不见的。
　　「你带我去哪儿？」
　　凌芸低声问道，她觉得身边这个青年，比郭老二还要危险，因为郭老二不爆发的时候，还像个正常人，而这个青年，阴沉的可怕。
　　「嘿嘿，一会儿，你就知道了，凌科长。」
　　林天成脸上邪恶的笑容，让凌芸心跳的飞快。
　　林天成亲手杀了李市长的手下，不过他也知道李市长是多么卑鄙了，郭老二这样的人都能为他效力，李市长也好不到哪去，如今自己的手段和一些牵扯让他越来越霸道，所以，杀了人，他连一点害怕都没有。
　　林天成看着面前的凌芸，长圆脸儿，白白的皮肤，高傲的气质此时也不见了，脸上涌着淡淡的恐惧。
　　「放了我吧，咱们可是没有一丝的仇恨，我会给你钱的。」
　　凌芸轻声说道，高挑的身子竟然还有些颤抖。
　　「我可不是为了钱！「林天成驾驶着轿车离开，随口问道：」
　　你家在哪？「凌芸一听就想说话，可是林天成低声说道：「你女儿是谁？」
　　凌芸沉默了一会之后，不断指指点点的说着路线。轿车来到一座高楼面前，林天成跟着凌芸轻轻地上了楼。走进豪华的房间，林天成没有说话。
　　「你想怎样？要是敢逼我，我就死给你看。」
　　凌芸快步走到窗口，有些胆怯的看着林天成。
　　林天成冷冷地一笑，说道：「呵呵，你可以跳下去，如果你还想救你的女儿，我们就应该合作！你可以成为老子的女人，也可以把你手中关于李市长等人的犯罪资料给我，我现在只想知道李静兰父亲当年的事情，最好有一点证据！至于你担心的，翟庆柱和李市长现在是一条船上的，不过我会逐个弄死！」
　　凌芸这位手里掌握别人生死的女人，此时站在窗户边，看着那个脸上没有一丝的表情的男人，心里一阵的犹豫，习惯于高高在上的她，对于此时的境况，心里很是排斥。
　　「我时间很紧，要不然我可就离开了，你可要知道后果。」
　　林天成说着就准备离开。
　　101女科长的服务
　　「啊，等一下，我、我要是变成你的人，你真的会救我女儿？」
　　凌芸真的害怕再次见到那些目光有些呆滞的人，害怕他们的大手钻进自己的衣裙里。
　　「咱们都是一家人，救你女儿的事情，这个你放心，你还是你的科长，我不会怎样！」
　　林天成说着慢慢地坐到床边，眼睛看着天花板上的大吊灯。
　　「行，我答应你，愿意当你的人。」
　　凌芸说完这句话，心里的最后一道壁障被打破了，身子也有些无力，两条白白的小腿，还颤抖着，要不是那双手死死地扶着窗户，可能会跌倒在地。
　　林天成懵了，自己只想弄到李静兰父亲当年案子的来龙去脉，怎么这个凌芸居然要成为自己的女人？不过他看了看这个凌科长，还真是不，于是厚颜无耻的说道：「好，如果你决定了，现在你慢慢地爬过来。听清楚了，爬过来。」
　　凌芸没有动，不过身子颤抖的越发厉害了。
　　「我说的话，你没听到吗？看来你是不想当我的人？那……「不，我愿意，我……」
　　凌芸这位掌握别人受贿等等资料的女人，知道自己已经被别人盯上了，这个林天成发短信自己也就是为了谈这件事，也许他真的可以救自己以及自己的女儿，此时，她终于弯下了那高傲的腿，晶莹的眼泪，慢慢地滴了下来，虽然凌芸知道自己越表现的可怜，这个男人肯定越折磨的有兴趣，可是屈辱的眼泪还是忍不住。
　　「对，就这样，把头抬起来，看着我，对，爬过来，把鞋子脱掉。」
　　林天成坐在床边，看着跪倒在地板上的凌科长，心里竟然有些莫名的兴奋。
　　凌芸听话地脱下了鞋子，慢慢地爬了过去，来到了林天成的面前，林天成看着那委屈的脸，伸手擦了擦她脸上的泪水，笑着说道：「不错，你把上衣解开，我看看你的奶子。」
　　林天成觉得自己邪恶了，凌芸看着那坏笑的脸，知道反抗的话，自己的女儿不到那没有救，而自己也肯定就会遭殃的，于是慢慢地解开了自己的制服上衣……
　　「快些，再磨磨蹭蹭的，我可就不高兴了。」
　　林天成说着大手摩擦着凌芸的脸，吓得这位女科长，全身一颤，快速把自己的上衣全都解开了，那对白璧无瑕的大奶子颤巍巍的蹦出来。
　　林天成把脚伸到凌芸面前，低声说道：「把我的鞋子脱掉，然后你知道怎样让脚舒服吗？」
　　「嗯，知道。」
　　凌芸轻声说着，伸出小手帮林天成把皮鞋脱掉了，顾不上那味道，直接连袜子也去掉了，银牙一咬，把那只脚放到了自己的奶子上。凌芸此时就觉得无比的羞愧，自己竟然有一天，会被一个陌生的男人，这样调训，真的不敢想下去。
　　林天成再次抬起另一只脚，凌芸这位女科长很顺从地把那黑色的皮鞋脱掉了。林天成低声说道：「你上来。」
　　凌芸心里一动，知道自己肯定保不住清白了，可是还不敢有一丝的怠慢，站起身子，慢慢地跪倒床上，看着林天成，眼睛里的傲气不见了，只留下楚楚动人的目光。
　　林天成侧身过来，伸手拍了拍这位高高在上女人的屁股，轻声说道：「还真的丰满，呵呵，我来动动。」
　　这要是以前，林天成肯定被这位女强人伸手扇死，可是现在女强人却默默地承受着，任凭那大手在自己身上肆意地磨蹭。
　　林天成大手抓在那柔软的奶子上，笑着说道：「你没少帮你摆弄吧？」
　　凌芸心里一股怒火升起，可看着那坏笑的脸，硬生生地忍了下来，没说话，把头扭到了一边。
　　「看过来，帮着把我的裤子解开，这你应该会吧？我看看你到底是不是那种烈女？嘿嘿。」
　　林天成说着，大手钻进了那裙摆之中，凌芸想扭动下身子，可想到这个男人的手段，吓的不敢动了，任凭那只大手钻进了自己的小裤衩里，好多年都没有被男人碰过的地方，此时被那大手肆意地磨蹭，女强人的身子，一阵阵的颤抖。
　　「啪」一只大手轻轻地拍在凌芸的脸上，林天成低声说道：「你快点解开我的裤子，真是慢，难道你真的愿意变得一无所有，或者横死街头？」
　　凌芸心里一阵的颤抖，要自己真的死掉的话也死不瞑目，咬了咬牙，心说：「今天，权当他是我男人，不，他是我主人。」
　　这时，林天成已经把那只大手放到了凌芸的面前，上面湿湿的，林天成笑着说道：「原来你也不是什么烈女？张嘴，把这个吃干净。」
　　凌芸委屈地张开了那曾经说句话就能让通源市各个机关干部震动三分钟的小嘴，屈辱地把那两手指吸了个干净。凌芸心里很清楚，这个男人要把自己高傲的心打磨掉，所以才会这样羞辱自己，不过，为了女儿，为了自己，哪怕这男人是恶魔，也要把他伺候好了。
　　凌科长的小手终于把林天成的大鸡巴放了出来，乖巧地张开了小嘴，毫不犹豫地吃了上去，林天成看着高傲无比的女人，此时低下了那高傲的头，很卖力地吃着自己的大鸡巴，感觉美妙极了。
　　林天成猛然想到了在莲花村，吴敏儿用小丁香给自己服务，那感觉简直像上了天的舒服，心里一动，拍拍凌科长的头，低声说道：「跟我去冲个澡，一会儿，帮我把全身都伺候一下。
　　浴室很宽敞，豪华的大浴盆，让林天成很是喜欢，凌科长此时很是乖巧，顾不上自己，直接帮林天成把衣服先脱了，看着凌科长乖巧的样子，林天成心里再一次得到了满足，猛然觉得这才是真正男人该得到的。
　　凌科长把浴盆里放满水，还试了试水温，此时的她衣服也有些湿了。林天成慢慢地躺进了浴盆，低声说道：「还不快点儿把衣服去掉，进来帮我洗。」
　　凌科长赶忙把自己的裙子解开，随着裙子的滑落，那两条好像被牛奶侵泡过的长腿，显露了出来，看着自己的小裤衩，凌科长一横心，也把小裤衩退了下去，此时的她全身白白的，在没有半点遮挡。
　　林天成看着那白白的肉肉，心里一动，不过，还是很严肃地说道：「快点过来，帮我洗洗，我可是有些累。」
　　凌科长刚想迈进去，林天成却看到了凌芸那娇羞的地方，可就在此时，林天成的手机响了。
　　「去把我的手机拿来。」
　　林天成用手按了下凌芸小肉唇，心火慢慢上升。 凌芸被按的整个身子都软了，可是还硬咬着牙，慢慢走向了林天成的裤子，凌芸掏出了手机，也不敢随便接听，直接交给了泡在浴盆里的林天成，自己才趁机轻易进了浴盆。
　　浴盆很大，圆圆的足足六七平方，凌芸很熟练的从浴盆边上，拿起沐浴用的东西，轻轻地用双手糅合着，然后在林天成的身体上涂抹，乖巧的真的像个小妻子。
　　「喂，彪哥啊，我现在有点事，你有派人保护李县长和我的那些女人吧？好，大恩不言谢，回头再说。」
　　林天成这句话，让正在帮他洗澡的李科长本能地一愣，谢彪， 谢云龙手下的那个谢彪吗？
　　林天成伸手抓住凌芸的胳膊，轻轻地一拉，就把她抱在了怀里，大手更是顺着她的身子，放到了她的屁股上，可劲地揉着，笑着说道：「你女儿叫什么？」
　　凌芸身子急剧动了下，却不敢乱动了，因为后面那只大手可劲在自己的屁股上抓了一下，自己要不要说出来女儿的身世？她犹豫了……
　　102各种花样
　　林天成猛然坐了起来，直接坐到了浴盆的边上，对着凌科长指了指，凌芸乖乖地爬了起来，直接趴在林天成的前面，张开小嘴帮林天成吸了起来。
　　「不错，你还没有告诉我，你女儿叫什么？」
　　林天成享受凌芸小嘴服务的时候又一次问道。
　　凌芸停下了小嘴，抬头看着林天成享受的模样， 想了想说道：「我是一个单身的女人，我的女儿叫做乔晓倩！」
　　「你说什么？」
　　林天成猛地大声问道。
　　「她叫乔晓倩，怎么了，你认识？」
　　「不，不认识！不过我答应你，她一定不会有危险！「林天成做贼心虚，接着又说道：「我如果有了你女儿的消息，马上告诉你。」
　　林天成说着，大手按着凌芸的头，身子快速运动起来，心说：「乔晓倩啊，老子就在搞你老娘。嘿嘿。」
　　凌芸虽然很想大叫一声，可是最终没有了那个勇气，这位在通源市，所有官员都有点惧怕的女科长随着关云天的死，她的生死也被许多人惦念着，不管是大官还是小官，凌芸的手中都有一些把柄。
　　当初的凌芸为了一时的权利，被关云天的父亲迷奸，想不到却一击即中，生下了乔晓倩，时候，凌芸因为乔晓倩的缘故走进了官场，靠着走进的努力和关老爷子的存在，成为了一个科长，但是却是纪检委的真正老大。可是这位叱咤风云的凌科长也被林天成那邪邪的笑容，吓得消失了，真的不敢想象，自己要真的得罪了他，自己的下场绝对是苦不堪言的，再说，还有自己的女儿。
　　林天成本不想这样做，心里却想到乔晓倩的话，她是私生女，也就是说这个凌芸和死去的关老爷子有一腿，看她身体保养得这般好，这个女人一定滋味不错。索性感受着她小嘴里的温度，觉得满意极了，林天成慢慢地滑下了浴盆，接着翻了个身，低声说：「把我的后面，好好放松一下，用你的嘴。」
　　这时，孟局长可能听出来了，他可不知道此时正在伺候林天成的是自己拿高傲的老婆，自己的老婆都没有用嘴，给自己服侍过。
　　特别是这几年，两人都有了自己的事业，都有了自己的活动圈子，要不是还有个女儿，两人早就分了，孟局长包养了好几个女人，总是想给自己养个儿子，可是这个愿望，怎么也没达成，这才对自己唯一的女儿，是那么的在意。
　　「啊，你真会享受，这样怎么可以？「「是啊，做人就要懂得享受，你这么风韵十足，你说我该怎么对你？」
　　林天成趴在浴盆里，凌科长无可奈何地只好乖乖地趴在他的身上，用那对柔软的大奶子在林天成的背上磨蹭着，还张开着小嘴，用那丁香小舌慢慢地在林天成背上移动着，一阵阵的舒服，让林天成更加的得意。
　　「凌科长，嘿嘿，对待女人，老子可不心软，你要全方位为我服务，最好把你身上所有能放东西的地方，全都放上我特有的东西，嘿嘿，明白了吗？」
　　林天成坏坏地笑着，他看着镜子里面，此时的凌科长正张着小嘴，用那小丁香慢慢地移到了自己的屁股上，接着终于滑进了自己最为期盼的地方，自己的屁眼。
　　凌芸心里已经彻底倒向了林天成，知道自己必须放下以前所有的高傲，甚至连自己的人格也都要放下，把自己全部当成了人家的女人。
　　凌芸的小丁香，让林天成舒服的眯上了眼睛，低声说道：「对，就是那儿，用力些，啊，真的舒服，嘿嘿。」
　　「唔……「凌芸已经迷乱了，看见林天成大鸡巴的时候就已经想尝试，多少年了，只有过那么一次，而且还是自己被迷奸的情况下。
　　「凌科长，你现在的位置很敏感，省委已经开始严查各大城市，你掌握那些官员受贿犯罪的证据，他们是不会放过你的！「「哎，我一个女人，这个位置要冷得很，要不是我执意把一些证据交上去，我也不会道今天这个地步，别人看见的只是我怕的康，可会死我却是天天提防着别人。」
　　「呵呵，我知道。你可以给我李市长和翟庆柱父子的一些把柄，你也可以不给，但我告诉你，理顺字行和翟庆柱父子我一定会弄死！现在是你决定的好时机，不过你着女人的滋味看来不错。」
　　这时，林天成说着猛然起来了，把凌芸直接按在浴盆边上，看着那高高抬起的丰满屁股，低声说道：「向左一点。」
　　接着看着凌科长那白白圆圆屁股中间那神秘的肉缝，此时林天成再也不顾及了，直接趴了上去，大鸡巴猛然就插了进去，痛的凌芸低哼了一下，林天成伸手对着那白白的脊背，拍了一下，大声说道：「叫什么叫？
　　林天成狠狠地运动起来，每一次都是完全放入，饶是有过女儿的凌科长都受不住了，好久没被男人碰过的身子，再也受不住，双臂软软地弯曲下去，后面也被压了下去，只是死死地咬着牙，生怕再叫出来。
　　慢慢地凌芸也苦尽甘来，觉得小腹慢慢有了一团火，很多年没出现的现象慢慢出现了，自己可是没有过这种感觉的。林天成随手把手机丢到了浴盆边，双手卡住凌科长的小腰，就开始了全力进攻，双脚可劲踩着浴盆的底部，大鸡巴可劲地对着凌芸的肉屄，全力进攻。他只觉得凌芸的盘丝洞简直跟处女一样，太紧了，夹磨的十分舒服。
　　凌芸紧咬着白牙，可是依旧忍不住了，低声哼哼起来，强烈的碰撞，让凌科长终于受不住了，大声叫了起来。
　　「啊……好舒服！用力呀！」
　　扭动着屁股的凌芸，身子一震，接着急剧颤抖着，大声叫着，就倒在了浴盆里面。林天成笑着说道：「没想到你的高潮这么的快，嘿嘿，快些起来。」
　　林天成把凌科长翻了过来，直接让她仰面躺在了浴盆里，接着自己爬了上去，那两条圆滚滚的腿被大大放在浴盆里，林天成感觉在水里比床上更有些趣味，直接在水里，大鸡巴就全部插了进去……
　　一阵阵的水声，慢慢地混合着凌科长的叫声，就组成了特有的声音，让林天成更加的奋勇。当林天成闭着眼睛躺在浴盆里时，凌科长终于无比乖巧地用小嘴，可劲地吸着，不时地吐出一些水，可依旧卖力地吸着。
　　凌芸第一次如此放纵自己的身体，她像一个被爱神唤醒的小女孩，第一次尝到了什么叫美妙，什么叫甜美，什么叫高潮。她的身子娇媚的扭动着，雪嫩的圆臀满月在林天成的面前摇晃出最诱人的舞蹈，那粉嫩嫩、颤颠颠的肥臀紧紧夹住他的脸，将林天成深深的吸了进去。她摇得媚人，叫得娇浪，再加上林天成的唇舌紧紧裹住她的花唇深钻浅吸，玩出各种曼妙的花样儿，两个人都拼命的取悦着对方，那火热的摩擦和吸吮让凌芸的第一次来得特别快，特别猛烈！
　　其实在回来的路上，她已经满脑子都是和他火热缠绵的情景了。这么多年来，凌芸觉得心里那个妖媚的小恶魔被彻底释放出来了。她想象着林天成会什么玩自己，她想象着他用各种勾魂花样儿，她想象着自己怎么将着粉嫩嫩的身子在他的面前彻底绽放，惹得他欲罢不能。
　　可是她再如何想象也无法体会被男人第一次含着花唇的震撼滋味，那被巨雷狂闪连续轰中的致命快感，那山呼海啸让人窒息的滋味将她心底里最后一点矜持和理性彻底击毁！
　　103妖媚的凌科长
　　凌芸在高潮的浪尖上荡漾着，抛开了一切束缚，只想着被他更狂野的蹂躏，更粗暴的进入，更霸道的占有……
　　「你要不要休息一会儿……」
　　林天成轻轻抚摸着凌芸光滑的背部，已经有些怜惜的说道。这个女人现在俨然成为自己的女人，对于自己的女人，该疼爱的时候一定不能使坏。而且她的身上已经渗出细密的汗珠，凌芸的身子止不住的在抖，那肥美的奶子左右摇曳，将水珠甩得到处都是。
　　「不要……好舒服……」
　　凌芸伸过一只手拉着他的手按在她的奶子上慢慢揉着，她依然闭着眼睛，一双美腿大大的分开着，肥臀花谷中汁水淋漓花蜜泛滥……
　　「你快进来吧，我让你舒服舒服的，要不一会儿我该扭不动了……」
　　凌芸满脸通红一边娇喘一边娇滴滴的说道。只这甜蜜蜜的一句话，林天成的心都快融化了，在他的印象里还没有哪个女人咬牙坚持着要用最后一丝力气让他舒服呢！怎么会有这么可爱的女人啊！
　　林天成伏在她的背上，臀上，疼爱的吻了吻，一双手抱着她肥美香滑的屁股深情款款的揉了揉，终于将那鳞甲飞扬的大鸡巴又一次抵在泉眼溪流中旋转激荡慢慢推入……
　　「唔……好烫……」
　　凌芸娇吟一声。
　　林天成觉得一股灼热的包裹感汹涌而来，那一松一握的压迫感，那强烈的摩擦感让他好一阵惊喜。没想到凌芸生过孩子的地方竟然还能有这样紧致！林天成这次没敢放开情怀肆无忌惮的直捣黄龙，只能一边爱抚她让她慢慢放松下来，慢慢推进……
　　即使是这样，那种将层层叠叠的花瓣嫩肉推开、挤压、征服、蹂躏的强烈快感还是让他兴奋得浑身战栗。没想到凌芸的幽径曲折，多水多汁，握力十足，吸力强悍，竟然是难得一遇的名器！
　　「好大啊……装不下了……」
　　凌芸觉得自己被塞得满满的，几乎喘不过气来。那震撼的快感之中夹杂着一点点撕裂的疼痛更让她有一种勇敢献身的疯狂快感。
　　「要不我先退出来一点儿？」
　　林天成小心翼翼不能尽兴，可是也被她夹了一脑袋汗。
　　「不要……我好喜欢……」
　　凌芸这会才知道林天成疼惜自己，可是男人操女人可不是这样的啊，男人不疯狂，女人怎么能舒服啊！她有心让林天成放开手段狠狠的弄，把自己弄得欲仙欲死。所以，她咬了咬嘴唇，回过头抛给他一个娇浪的媚眼儿。
　　「你不会就这么两下子吧，那我可要把你吸出来喽。」
　　凌芸红着脸大着胆子撩拨着林天成的授予，摇乳晃臀狠狠的向后撞去！
　　「你个小骚娘们，敢挑衅啊，嘿嘿……」
　　林天成再怜香惜玉也容不得女人在自己的面前放肆，这一下，他抱紧凌芸的肥臀，大鸡巴摇动，扑哧一声，尽根全入直捣黄龙！
　　「啊……」
　　一声娇媚之极的呐喊，一声夹杂着一丝痛感的火热娇啼。凌芸的身子弯成了一张弓，如果不是林天成抱得紧，恐怕早就将她顶飞了出去！以林天成的粗壮雄伟，深深埋在凌芸的花团锦簇之中，即使不动，都让她觉得饱满充实，幸福得不得了，爽得不得了，更何况像这样狠狠的顶在她的花心硬核上，在她最深最隐秘最浪荡的爱欲之源研磨搅动，像敲鼓一样，敲出最高潮最火热的鼓点，敲碎了她的花蕊，敲乱了她的心扉，把她娇嫩的身子敲成了一湾春水。
　　「情哥哥……妹妹被你顶到心尖儿上了。」
　　凌芸觉得自己好像被林天成找到了藏在花心深处的神秘按钮，瞬间启动了银浪火热的模式。她不知从哪里来的力气，疯狂的甩乳送臀，嘴里娇媚的呻吟着，拼命迎合着他的攻击，拼命取悦着这个让她幸福到癫狂的男人！
　　欲望的闸门一旦打开，就一发而不可收拾了。林天成抱着这个浪荡美艳娇娃，抱着、骑着、坐着、躺着玩出各种凌芸想都不敢想的花样儿，在浴盆里，地板上，在躺椅上，处处留下奶液奔流的爱欲痕迹。直到她娇嫩的身子再也承受不住他猛烈的攻击，直到她美妙的花苞再也承受不住，直到她娇软的蜷缩在他的怀里被强烈的快感模糊了意识。
　　「唔……」
　　凌芸闭着眼睛，香软的朱唇寻找着他林天成的爱怜。她休息了一会，睁开眼睛说道：「做你的女人好幸福……」
　　凌芸使出全身的力气将白花花的身子紧紧缠住林天成，好像她稍稍一放手，她的幸福就会跑掉一样。
　　「嘿嘿，老子还没有射呢！」
　　林天成的大鸡巴埋在她的花心里调皮的跳了几下，惹得她咯咯直笑。
　　「你的内衣都被我弄脏了，改天我再给你买一套新的吧。」
　　这一阵的造爱，林天成将她的奶罩和裤衩套在她的身上，看着那被搓成几股绳的奶罩和小内裤，觉得怪不好意思的。他刚才情到酣处，冲动的在她娇嫩的身上肆意癫狂，那套性感内衣已经被他们两个人的汗水浸透了，在阳光下闪耀着诱人的爱欲光泽，散发着火热的淫靡气息……
　　「不要……我好喜欢你的味道，我穿着它们就像你抱着我一样！」
　　凌芸依偎在林天成的怀里痴痴迷迷的呢喃着。林天成的心被凌芸弄得甜甜软软的。这个女人头随便的一句话便有着强烈的勾魂效果。
　　「问你一件事？」
　　凌芸睁开美丽的大眼睛，勾着林天成的脖子很认真的说道。
　　「什么？」「男人玩别人的老婆是不是特别来劲儿？」凌芸忽闪着媚人的大眼睛，娇媚的笑。
　　「为什么这么问？」林天成被他弄得很不好意思。「没什么……呵呵，反正……我一想到跟别人女人的男人办事儿，就觉得特别来劲儿。」
　　凌芸使劲儿夹了夹肥臀花心，笑得脸都红了。
　　「呵呵，你这个女人！」
　　林天成哈哈大笑，忍不住一口捉住她肥美的奶子狠狠地咬了一口。
　　「嗯……人家不要这样的。」
　　凌芸扭动着腰肢，嘟起小嘴贴在他的耳边，羞涩的说道「来，好好……操……我……」
　　两个人你来我往的一番打情骂俏热吻乱摸早已做足了前戏。这个时候都已经是欲火难耐，情难自已，所以也不必再客套，林天成狠狠的吸了一口气，粗暴的将那火热粗大的家伙狠狠撞击着凌芸娇嫩多汁的蜜洞！扑哧一声，水声乱响，花蕊绽放，直透花心！
　　「唔……」
　　凌芸的身子往后一仰，肥臀乱颤，一双白嫩的大腿紧紧夹住林天成的腰臀。林天成被她撩拨得又来了兴致，上面一双大手狠狠地揉捏着那对粉嫩撩人的大奶子，下面一条惊天大鸡巴深深的冲刺蜜洞，弄得凌芸花心荡漾，娇声乱啼。
　　「哦……好大……好粗……好烫……」
　　凌芸一边火热的呻吟着，一边轻轻咬着嘴唇媚眼迷离的细细品味着花心里的种种美妙的滋味。她是性感妖娆欲望强烈的女人，她不会像小女人那样娇羞作态，她更喜欢把自己的真实感受告诉在她身上努力耕耘的男人。
　　「唔……都顶到人家的心尖儿上去了！一会儿大屁股都被你捅透了……」
　　凌芸嘴里一边火热的呻吟着，一边忍不住勾起身子朝两个人火热交接的地方看过去。那么巨硕雄伟的肉棒，简直让她心醉神迷喜欢得不得了。这是自己第一次爽到天上，爽得欲仙欲死呢！
　　「看来凌科长很喜欢让男人操啊……」
　　林天成舞动大鸡巴狠狠的捣弄着，回应着她的娇浪和挑逗。
　　「才不是！我现在喜欢让你操。」
　　凌芸一边扭动肥臀一边欢叫，声音越来越大，越来越放肆，越来越无所顾忌了。
　　「凌科长里面的水儿好多啊。」
　　林天成听着噼噼啪啪相接的声音不禁笑道。
　　「想你想的嘛……要不，你给我灌一次进来呗。」
　　凌芸一手揉着奶子一手掰着花唇，一双媚眼儿火辣辣的对着林天成放电。
　　「你个小荡妇。」
　　林天成面对这么火辣辣的勾引都有点儿挺不住了，这女人也太浪了！
　　「嗯……那你就把小荡妇操翻好了，看我还敢不敢跟你浪了……」
　　凌芸激动得浑身战栗，眼看着就被林天成送上巅峰，那白花花的身子扭动得更狂野更妖媚了！
　　林天成的大鸡巴被两片粉嫩嫩的蚌肉紧紧包裹着，穿插、翻搅、旋转、研磨，眼看就要火山爆发，忽然听到外面有人哼着小曲儿敲着门。
　　凌芸显然吓了一跳，花心中猛的一紧，将林天成夹得浑身一颤。
　　「翟庆柱来了！」
　　凌芸的声音都打颤了！
　　104粉木耳
　　林天成情急之下，双手握住凌芸的一对大奶子，俯下身子紧紧贴在她的身上，堵住她的嘴。没想到凌芸越是紧张越是激动，下面挤压吮吸的动作就越强烈。看着胯下的美娇娘那又急又怕的神情，林天成觉得心里一荡，心神一个恍惚，竟然抵在女人的花心深处，好一阵身不由己的激射。
　　如果翟庆柱这个时候进来，不用说穿衣服，就算是想在女人狂热的吮吸之下，把枪拔出来都来不及了，甚至没准儿还会喷一个焰火满天也说不定。到那个时候，可就有好戏看了林天成这个时候已经顾不上凌芸的感受了，啵的一声抽出大鸡巴，拎起裤子就套了进去。凌芸躺在床上，白嫩嫩的身子一颤一颤的痉挛着，林天成刚才那火热的轰击烫得她浑身酥麻，兴奋得差一点儿没昏死过去，那圆润肥美的雪峰更是摇曳滚动，诱人之极。
　　「门没锁，快把裤子提上……」
　　林天成一边穿着衬衫一边把凌芸的裤子扔到她的身上。
　　「我要被你烫死了……你给我穿呗……」
　　凌芸将一双白花花的大腿叉开，将圆滚滚的肥臀悬起来，水光粼粼的一颤一颤的。不知道为什么，林天成在她的身体里灌满了滚烫的激流之后，她突然觉得什么都不怕了。如果翟庆柱那个老家伙愿意看，就让他看好了，让他看看林天成是怎么让女人快乐的！
　　「凌科长，你这是想害死我啊！」
　　林天成被她弄得哭笑不得。哎，女人一上了劲儿，真是天不怕地不怕啊！他倒是不怕翟庆柱，退一步说，就算是被翟庆柱看见了也总被被别人看见好。不过，林天成总觉得心里过意不去，自己只是想要一些资料，却不想睡了人家女儿，现在又操了女儿的妈，翟庆柱来这里一定是有事！林天成没有办法，只好亲自给凌芸穿好裤子，让她又搂着脖子摇着奶子，又是亲又是磨的，弄了好半天。
　　「我先出去，你一会儿再出来……」
　　凌芸穿好了衣服，理了理鬓角凌乱的秀发，在林天成的脸上亲了一口，扭着肥臀走了出去。
　　「翟局长，你怎么来了啊！」
　　门口响起凌芸甜腻腻的声音。
　　「呦，凌科长，这是……出来迎接我的？」
　　翟庆柱的声音里也充满了惊喜。
　　「哎，什么风把堂堂的大局长给吹来了啊！要不要出去吃点饭？」
　　凌芸的声音里充满了诱惑。
　　「嘿嘿，饭我就不吃了，吃你还差不多。」
　　翟庆柱见四下无人，将凌芸一把搂在怀里。
　　「讨厌啦，谁让你吃啊，不在家抱着自己老婆吃，就知道出来偷嘴……」
　　凌芸将一双大奶子顶在翟庆柱的脸上，勾魂的磨着。
　　「谁让你那么好吃啊……来，让我好好吃口奶……」
　　翟庆柱迫不及待的解开凌芸胸前的纽扣。
　　「我哪有奶啊……这里有豆浆……你喝不……」
　　凌芸咯咯的笑了起来。
　　「嘿嘿，我不爱喝豆浆，你爱喝，一会儿在你的大肥腚里灌一炮。」
　　「翟局长，你这么想玩人家啊，明天我就让别人去操你媳妇去，看你吃醋不……」
　　凌芸一边摇晃着奶头躲闪着翟庆柱的大嘴，一边坏笑。
　　「操，还没有一个王八羔子还没有给我带绿帽子的本事！」
　　翟庆柱被她撩拨的浑身燥热，想要撕开她的衣服。
　　「是吗，我听说你的情妇可是跟一个叫做林天成的男人有一腿，这算不算绿帽子？」
　　凌芸娇滴滴的叫了一声，笑道：「怎么一听自己的女人挨操了就这么大劲儿啊！」
　　林天成真是服了凌芸了，屁股里夹着他的精华，连腿都迈不开，就又去勾引翟庆柱去了，这女人还真是浪到一定的程度了！不过这样也好，有凌芸舍身作掩护，他正好可以躲藏起来。
　　「妈的，提起林天成老子就来气！」
　　翟庆柱知道林天成现在的一些事情，不过，作为男人，他无法接受自己的情人被别人搞。像韩香那样水嫩嫩的大美人谁不喜欢啊，说起来韩香的姿色让他想起了年轻时候的凌芸，简简单单的一笑，就能将人的魂儿勾了去。
　　「嗯，你来找我什么事？」
　　凌芸听见身后已经没有了一点声音，知道林天成已经躲藏起来，于是推开翟庆柱，点头笑道：「你不会是没有事情做来强奸我吧？」
　　翟庆柱的心里一哆嗦，这个女人显然是在暗示自己注意举动，弄不好回去她向上面漏一点儿口风就够自己喝一壶的了。
　　「哦，我今天开了一个会。」
　　翟庆柱忙不迭的解释道：「对了，我去开会的路上正好看见你的车子去了酒吧。你去那里做什么？」
　　翟庆柱一本正经的问道。
　　「我寂寞，去喝点酒不可以吗？翟局长，我们可是不同岗位的人，我的事情你没有必要管吧？」
　　凌芸忽然能改变了语气，一副冷冷的样子，不再是刚才那般妖媚的浪态。
　　「嗯，这样啊，我今天和李市长敲定了一下，如果你没什么问题的话，李市长打算将你调离岗位，市委领导的意思是想你去惠南县，你看怎样？」
　　翟庆柱美滋滋的说着。
　　打发了这个刺猬一般的女人，自己等人所有的证据也会一起小时，只要凌芸离开通源市，她的生死可以用意外来解释。
　　「这样啊，如果有省委的下达文件，我是翡翠愿意配合工作的，至于在哪都不重要！」
　　凌芸笑着点头。
　　两人正说着，楼下响起了汽车喇叭声。
　　「嘿嘿，李市长还挺准时的……」
　　翟庆柱从兜里摸出一支香烟点燃，笑道：「好了，我走了，你好好准备吧……」
　　凌芸把翟庆柱送上了车，看着他一溜烟儿的跑了。凌芸回到自己的屋里。简单哦啊没林天成坐在沙发上，她轻盈的走了过去。
　　「哎，吓死我了，你摸摸我的奶子，都是汗……」
　　凌芸这一回将门反锁了，索性把衬衫脱了，光着白嫩嫩的身子，勾着林天成的脖子，满眼的春情荡漾。林天成也不客气，直接抓住凌芸一对肥美的奶子揉捏起来。
　　「你刚才也让翟庆柱那个王八蛋揉了吧……」
　　林天成将那对软绵绵香滑滑的大奶子揉面团似的揉出各种的形状，弄得她嘴里不停的娇喘。
　　「人家那不是为了你舍身堵枪眼嘛……」
　　凌芸吃吃的笑。
　　「呵呵，我看你是拿枪赌眼儿吧。」
　　林天成坏笑道。想了一下又说道：「翟庆柱要对你动手了，现在是先君子后小人，你要把他们的资料都给我！」
　　「讨厌啦，翟庆柱都几十岁了，我猜他那个软绵绵的跟小茧蛹似的，也能叫枪？不就是资料吗，一会就给你！」
　　凌芸妖媚的一笑，将手在林天成的腰间舞弄了几下，就把他的裤子给扒了，双手握住他的大鸡巴，喜欢得不得了。「我就喜欢你这个，比炮筒子都粗，一炮就把女人弄得服服帖帖的……」
　　凌芸很喜欢让林天成揉搓她的奶子，而自己套弄他的大鸡巴。这种感觉很饱满很充实，让她有些飘飘然。在她的眼里，林天成的身上几乎集中了男人所有的优点：有神秘的背景，有强大的实力，有过人的胆量，那个家伙又大得惊人，还那么会玩女人。
　　「你老实跟我说，你睡过多少女人了，怎么这么厉害啊……」
　　凌芸贴在他的身上，看着他迷人的脸庞，眼神都变得痴痴迷迷的。到现在，她的身子还沉浸在快乐的巅峰里，花心里一颤一颤的，心尖儿都麻酥酥的，酸软软的。
　　「我哪睡过什么女人啊，你是我第一个……」
　　林天成坏笑着扒下她的裤子，用手在她的肥臀上轻轻的拍打着，享受着美肉儿乱颤的美妙触感。
　　「去你的……没一句真的。」
　　凌芸没舍得使劲儿，只是用手心轻轻握了一下他那滚烫的大鸡巴。别人她不知道，韩香就被林天成弄得欲仙欲死的，这个她无论如何也忘不掉。因为你她和韩香的关系很密切，而郭老二也说了让自己惊讶地事情，林天成居然连李甜甜都速回了，她捏着林天成的大鸡巴，接着说道：「刚才那几下，你就把我操的飞起来了……」
　　「嘿嘿……你这么浪，是不是上过不少男人了？」
　　林天成一边揉捏着她的丰乳肥臀，一边笑道。
　　「没有了，我只有过一次，现在我是你的女人，你以为像你们男人那么骚啊，我要是上过那么多男人，下面还能这么嫩啊……」
　　「是吗，难道还是粉木耳，让我好好看看……」
　　林天成拍了拍她的屁股，示意她趴在桌子上。
　　105时机成熟
　　凌芸特意转到办公桌前，爬上桌子，高高翘起肥臀，将那娇嫩嫩水嘟嘟的花心赤裸裸的亮在林天成的面前，魅惑的上下颠摇，左右摇摆。
　　「你这是干嘛啊？」
　　林天成看着凌芸把韩香的一张艺术照在自己的肥臀旁边摆成一圈，有些诧异。
　　「你跟韩香的事情我知道，她一直要我去莲花村的温泉，可是我一直走不开，这回我要让你在韩香的面前操我！」
　　凌芸摇着肥美的香臀，忍不住扑哧一下笑出声来。凌芸伸出一只软绵绵的小手试探着往后摸着，那么热，那么硬，那么大……
　　「啊……」
　　凌芸一声尖叫，这个时候再傻的女人也知道顶在自己屁股下面不停跳动的东西是什么了！ 凌芸羞愧之下猛地转过身，使出全身的力气，啪的一声给林天成来了一个响亮亮的耳光。
　　「臭流氓！你……」
　　凌芸瞪大眼睛寻找着可以自卫的东西，可是着突然的一巴掌让自己都愣住了！凌芸惊讶的捂住了嘴，却把上面一对娇嫩嫩的奶子和下面水淋淋的花苞让人家看了一个通透。
　　「妈的，你很冲动啊！」
　　林天成捂着腮帮子邪恶的看着眼前的美妇人，浪荡的时候让人受不了，发起火来还真是他妈的特别，女人的心思真的搞不懂，刚才还好好地，可是一眨眼的功夫却是这样。不过他觉得这个游戏其实挺有意思的。
　　「对不起，我不是故意的！你看了半天又不搞，我着急了。」
　　凌芸看着他那双色迷迷的眼睛在她的身上肆意的游走，才惊醒过来，一只手臂横过来遮住雪嫩的奶子，一只手挡在胯下盖住娇媚诱人的馒头一线。整个身体侧了过去，在林天成步步紧逼的目光中退到了墙角。
　　「不用遮了，操也操了，看也都看过了，挺漂亮的……」
　　林天成撇了撇嘴，一副标准大色狼的德性。
　　「讨厌、坏蛋、大色狼！」
　　凌芸满脸娇羞的叫着。可是奇怪的是，她的心里却没那么紧张。关于林天成的神奇传说，她听得太多了。
　　「等一下，刚才下面没看清楚，你再让我看一会儿……」
　　林天成看到这么温润如玉的身子，忍不住也是色心荡漾。而且最让他觉得有趣的是，凌芸似乎对于裸露身子这件事不以为然。
　　「坏蛋！」
　　凌芸咬了咬嘴唇，脸上红得像火。
　　「有我这样的坏蛋吗？好像是你让我干你的吧？」
　　林天成的眼睛里闪动着淫邪的光，可是嘴上却一本正经义愤填膺的。
　　「那你快来啊！」
　　凌芸嘴里小声的嘀咕着，脸上越来越红，心里越来越没有底气。
　　「嘿嘿，马上就来，一会可要给我资料！」
　　林天成坏坏的笑道。
　　这一下，凌芸真的是哑口无言了。的确是自己要求人家干自己，面对这个男人，自己怎么会变得这么浪荡？如果把翟庆柱等人的资料给了他的话，他会不会丢下自己？这么一想，凌芸真的慌了。原以为自己手里还有一点保命的东西，可是仔细一想，要是翟庆柱等人真的下手，十有八九惨死了！
　　「让你舒服，让你满意，还被你打，还有没有天理啊！还说我是坏蛋，我要真是坏蛋的话，刚才你的屁股翘那么高，我早就插进去了！」
　　林天成不依不饶的数落着。
　　「你又不是没插过！」
　　凌芸已经羞得抬不起头来了。
　　「不知道是谁刚才要求的。」
　　林天成暗自嘿嘿坏笑，看着凌芸娇羞可爱的样子，觉得心里美滋滋的。
　　「我错了，好不好，你那儿还疼吗，要不我给你揉揉？」
　　凌芸觉得自己要疯了，本来是自己是一个正经的女人，怎么说着说着反倒把自己弄得跟女色狼似的，这叫她情何以堪啊！再说，她心里还是喜欢林天成的，不想在他面前太过失态。
　　「还是不用了，万一你还想打我呢。」
　　林天成嘿嘿一笑，说道：「刚才没看清，让我好好看看就行了！」
　　「那你想怎么看啊？」
　　凌芸缩着身子，尽量把身上的重要部位守护的紧紧的。可是，她的语气竟然多了几分娇媚的味道。
　　「我想看看你下面……刚才太紧张了，没看清楚。」
　　林天成流氓的说道。
　　「不行，别的地方还可以，那里就不让看……」
　　凌芸满脸通红，咬着嘴唇羞涩道。
　　「那也行，我现在可以不看，改操了总行吧！」
　　「不要！」
　　凌芸看着林天成那一跳一跳的大肉棒，似乎比刚才还大，吓的她哭腔都出来了。
　　「算了，既然这样，咱们到此为止。」
　　林天成装模作样的转身就走。
　　一听说林天成要走，凌芸的脑子里嗡的一下，真的急了。她也顾不上什么娇羞了，伸手一把抓住了林天成的胳膊。
　　「那你得说话算数，只能操，不能看！」
　　事到如今凌芸已经欲火上身。
　　「好吧，你啊还真特备，妈的，让操不让看！」
　　林天成看着凌芸胸前那一对娇美的大奶子，觉得心里痒痒的。哎，装流氓也是一个技术活儿啊，这脑子，这嘴皮子费了不少啊！
　　凌芸的心里也怦怦直跳，哭笑不得。究竟是谁占谁便宜啊，说得这么冠冕堂皇的，真是服了他了。
　　「你想怎么来……」
　　凌芸咬了咬牙，想尽快再一次尝试那种滋味。
　　「转过去，像刚才那样，把屁股撅起来……」
　　凌芸知道这个时候说什么都没用了，如果林天成不插进来，自己还能强奸了他不成？她慢慢转过身，双手撑在墙上，像刚才一样，分开一双长腿，翘起美艳的香臀，露出好一片娇嫩肥美的肉。
　　林天成竟然看得呆了……
　　别看凌芸身上的肉不多，奶子和屁股暂时还达不到林天成的基本要求，可是那粉嘟嘟的花苞，那水嫩嫩的泉眼，那精致完美的蚌肉，那露珠绽放的花蕊……简直能把人迷死！
　　林天成激动得大鸡巴直跳，这个肥美鲜嫩的美鲍不要说插进去了，就是抱着好好吃上一口也是不可多得的神仙美事啊！看来这个女人还真的很正经，不然盘丝洞的颜色也不会这般粉嫩。
　　「快点来啊！」
　　凌芸闭着眼睛，在心里计算着时间。刚开始的时候，她紧张得要死，她现在这么浪的姿势，林天成要是有心插进来，她连逃都逃不掉！可是慢慢的，她发现林天成很绅士，既没有贴上来，也没有在她的身上乱摸，更没有挺着那骇人的大家伙给她满足，这样一来，她反而着急起来，诱人的小屁股也忍不住悄悄地扭上几下。
　　「行了，起来吧……」
　　林天成拍了拍她的小屁股。
　　凌芸的心里一颤。可是，这就完了？怎么这么快啊？难道不好看？凌芸的心里彻底乱了。她有些后悔自己多嘴了。她悻悻的站起身，心里竟然有一种说不出的失落。真是奇了怪了，他的眼神不那么色迷迷的了，她反而不舒服了。她对自己身体的自信也好像一下子就被人家抽走了一样。反正自己最娇嫩最隐私的地方都被人家操过了，凌芸觉得也没有必要非得遮着那一对雪嫩嫩的奶子了，她将那一对粉嫩的蓓蕾慢慢摇着，巴不得他多看几眼。
　　「你滴了很多水，去洗洗。」
　　林天成突然冒出一句。
　　「干嘛……」
　　凌芸的脸上一红，心里一颤，难道说他要和自己一起洗澡？难道要打上一身的肥皂泡泡，抱在一起磨啊磨？
　　「洗完了就穿上衣服吧，在这里傻站着干嘛，难道要我给你搓澡啊！」
　　林天成面无表情的说了一句。
　　「你……」
　　凌芸真不知道自己说什么好了。这个男人怎么忽冷忽热，一会儿正经一会儿流氓的，弄得她都乱了。
　　「林天成」凌芸咬了咬水嫩的嘴唇，如果这句话她不问，一定会把自己憋疯的。
　　「嗯？」
　　「刚才你看清楚了吗？操我舒服不舒服？」
　　「嗯……」
　　林天成的的泡妞水平这样一松一紧一冷一热的，凌芸已经深陷其中无法自拔了。
　　此时凌芸也来了脾气。她倒是有心林天成在这里多呆一会儿。她嘟着嘴走进浴室，对着镜子里转了两圈。
　　洗了二十几分钟走了出来，凌芸穿上了连衣裙，对着镜子发了一会儿愣，她的脑子有些懵了，她红着脸又走到了林天成的身边。全身上下只有一套联谊入群，也没有穿胸罩，更没有穿内裤，她就这样站在林天成的面前，头发还在滴着水，尤其她那魅惑的样子，看的林天成有点想起乔晓倩的模样。而且更想到了大干李静兰母女几人的场面，林天成觉得暂时还不能告诉凌芸自己干了她的女儿，时机成熟一起轮了，而现在是非常时期，自己首先要的翟庆柱等人的绝密资料！
　　106离别前的激情
　　凌科长燃烧起来的欲火在林天成没有进入的情况下不得不冷却一会儿，她也知道林天成现在关心的是那些可以让李市长等人落马的资料。现在已经没有的选择，自己成为了林天成的女人，自己的女儿已经离开通源市，自己又要被调离工作岗位，此时已经没有后路可走了！
　　凌芸咬着牙来到自己的电脑面前，开机之后把林天成叫了过来，随后在电脑上输入了密码之后，打开了软件，将所有关于李市长和翟庆柱等人的档案和犯罪资料全部打印了出来。林天成站在旁边一直没有说话，他静静的等待着凌芸做完这一切之后，桌子上厚厚的一沓些资料。
　　林天成拿过来仔细看了看，问道：「这些都是李市长和翟庆柱几人的绝密资料和犯罪证据吗？」
　　「是的，李市长这个人别看他老老实实地，其实为人很卑鄙阴险，翟庆柱虽然只是一个局长，但是他的权利非常的大，因为他是廖忠堂的忠实手下，不过他却有自己的势力，而且他几乎控制着李市长，因为他的手上有李市长迷奸一个女人的东西！」
　　林天成点点头，不用说了，那就是袁玉莎的母亲梁环环了，说道李市长，林天成自然想起了白桂花，这个女人可是李市长看好的女人，但是现在她是自己的女人，自己离开莲花村也有一段时日了，不知道白桂花现在的身体怎样，也不知道胎儿是否健康？
　　林天成有些着急，自己要尽快回到莲花村，白桂花已经拖不了太久了。
　　「林天成，你想怎么做？」
　　凌芸有些纳闷的问道。想要对付李市长而后翟庆柱，自己以前也想过，但是却无从下手，这两人随便一个人都可以让自己死无全尸，而且还会悄声无息。坐在科长这个位置她知道官场那些人，大部分都与黑道有牵连，就如那翟庆柱，如果没有廖忠堂作为后台，他也不敢那么的嚣张。
　　「你别担心，李市长而后翟庆柱是我的敌人，就算我不找他们，他们也不会放过老子，跟他们的游戏只是刚开始而已。」
　　林天成安慰了一下凌芸。拿着厚厚的绝密资料，如果将这些送给谢云龙那会怎样？也只有送给他才会安全！
　　这个时候，凌芸吐出了一口香气，烫手的东西终于甩出去了，只是不知道会是什么结果？
　　「林天成，我有一件事求你！」
　　「你都是老子的女人了，说什么求不求的，只要我能做到的，一定会去做！」
　　「我希望你可以帮我保护我女儿，我知道她可能去了惠南县，似乎也会看见曾柔那个女孩，她们两个都被翟庆柱父子盯着，我不希望她们有危险！」
　　林天成沉默了，看着凌科长那哀求的神色，心里却有些不好意思。曾柔是自己的极品处女血，已经被干掉了那层处女膜，乔晓倩也被自己狠狠的弄了，现在应该在洗浴中心，安全肯定是没有问题的，只是现在不知道齐文哲会怎样对付翟峰！
　　「放心，如果我看见一定不会不管的！」
　　林天成终究是是没有说出内心的事实，凌芸承受的压力太大了，仅仅是掌握着那些官员的犯罪证据就足够让她焦头烂额。
　　「你记住，如果翟庆柱和李市长调离你的工作，你要打电话给我，到时我会派人一路保护你的安全。我现在要离开这里了，将这些东西送给谢云龙，我想他应该很想看看这些东西！」
　　林天成已经决定，这些犯罪证据在证据手里完全没有什么用处，就算知道了也不能立刻扳倒李市长和翟庆柱。但是如果落到谢云龙的手里，那可就不一样了。
　　翟庆柱和李市长是廖忠堂的人，谢云龙就算在牛逼，也不能时时刻刻都会派人去关注李市长和翟庆柱的一举一动，但是这些东西自己仅是大致看了几眼，但是就是着无心的几眼让自己发现这里面有很多的人，互相都有牵扯，这些人随便叫出一个都是大官，完全不是自己可以对付的！
　　当然，林天成最想做的事情不言而喻，如今谢紫怡还留在这惠南县，如果不抓住这个机会早点穿了这个处女血，不知道会何时才有这么好的机会了！
　　「你要走了？」
　　「是啊？」
　　「那你……」
　　凌芸娇羞的望着林天成，见他真的要走的样子，心里突然多了一丝失落，这么多年来，好不容易品尝到男女交合的滋味，可是现在又要失去了，心里怎能不难过？
　　林天成看着凌芸安突起的奶头，透过裙子还可以看见她胯间的黑毛，现在资料已经到手，读心术之下也看出凌芸的的确确是担心自己和她的女儿，并没有一点外心，而且现在很想要自己的大鸡巴去狠狠的倒弄她多水的盘丝洞。他二话不说，怀抱着凌芸的左大腿，骑跨过她的右大腿，一番撕扯之下，两个人赤裸裸的贴在一起。
　　「天成，狠狠的干我好不好？我寂寞了太多年，苦了太多年，委屈了太多年，天天提心吊胆的过日子，生怕自己会被那些官员弄死。现在有你在，我觉得安全多了，来，用你的大肉棒狠狠的刺进我的……我的小穴里！」
　　凌芸肉感十足的身体在林天成大鸡巴的冲击下有节奏的在床上移动，白胖胖的一对大奶子也随之划着圈儿甩动，浑圆的左大腿被林天成这么直直的抱住，从肥硕的胯部开始，大腿，膝盖，小腿，绷直了的秀脚，逐渐细下来，显得格外的修长性感，如同剥开的葱白一般。
　　尽管已经交合过，但是凌芸平日里端庄秀丽的形象截然不同的狂狼样子刺激了林天成的欲望。他抽送了一会儿，保持摸着大鸡巴依然插在她的小穴里，把左膝跨回到凌芸右大腿的内侧，右肩扛住她的左腿，左手抱起凌芸的右腿，提到了胸前，也抗在了肩上，忙把两条大腿合揽在怀里，再一次的对凌芸进行了抽插。
　　凌芸两条大腿并在一块儿直直的竖立在林天成的怀里，丰满圆润的大腿连着白嫩肥硕的两篇屁股紧紧的夹在一起，几乎不留一点缝隙。
　　只是在阴部插着林天成的黑字大鸡巴，露出蓬乱乱的几簇黑毛来。林天成的抽送变得缓慢起来，凌芸的双腿并拢使得她的盘丝洞也最近的夹住了他的大肉棒。
　　大鸡巴抽出使得凌芸的阴唇竭力的往外翻出，但被两侧屁股肉紧紧的收住，林天成把大鸡巴尽力向外抽出，只留下鸟头的前半段在她的盘丝洞里，冲足了血的大鸡巴青筋都暴跳了起来，微微的闪着光，显得又亮又湿湿的，显然是从盘丝洞里带出了她的浪水。
　　「啊，好舒服，好快乐啊！林天成，你用力啊，不要停下，求你，求你快一点的干我，让我死掉好了！」
　　「天啊，你的大肉棒真的好粗好大啊，戳死我了，我都要被你订到了肚子里了！」
　　「哎……真的好舒服，你真的好棒啊！你是男人中的男人！」
　　林云歇斯底里的浪叫着，一头秀发左右乱甩，脸上荡漾着令人把持不住的浪荡神态，看的林天都觉得这个女人是一个妖精祸水级别的。就她现在这幅形态，不论是谁看见都会忍不住的扑上去。
　　啪的一声，林天成突然把坚挺的大鸡巴连根插回她的盘丝洞里，这猛烈的戳刺几乎把凌芸的阴唇都插进了肉屄里，凌芸一声闷哼：「唉呀妈呀，轻点！」
　　107快点给我
　　凌芸的双腿被牢牢的揽在了林天成的怀里，他有力摆动粗大的大鸡巴向前这样快速的插一次，胯部完全贴着凌芸的大腿与肥臀的链接处猛烈的撞击了一下，使得凌芸除了固定在林天成的怀里的双腿之外，下体连同上半身向床头甩去。
　　胸前的两个大奶子更是夸张的猛然向肩膀处抛去，然后又抛了下来，颤巍巍的抖动着。
　　林天成微微点头表示一会儿轻点，却并没有停下来，缓缓的抽出了大鸡巴，依然在只剩下半个鸟头含在凌芸的盘丝洞里，再次猛烈的插入，凌芸又是一声闷哼。
　　「嗯……痛啊！不过很舒服啊！」
　　凌芸伸出无力的双臂把双手按在了林天成的胸口，想把他推开，林天成挺了挺胸，继续一缓一慢的戳刺无助的凌芸。
　　连续抽插了几下，凌芸白嫩柔软的身体不断的被他的下体的冲击向床头移过去，头完全定在席梦思的床头靠背上，林天成抱住她的双腿请追不舍的挪动跪在凌芸肥臀下的膝盖，以此保持着大鸡巴插在她盘丝洞里。
　　由于凌芸的头顶到了床头，盘丝洞也基本也不会脱离林天成抽插的范围内，林天成把凌芸固定在自己的下身和床头的靠背之间，更加疯狂的挺动着大肉棒，戳刺凌芸的小穴。
　　在阴肉和大肉棒如此紧密的交合摩擦下，林天成的大鸡巴还能如此顺畅的进出凌芸的骚穴，凌芸还真是淫荡，本来很端庄的她此刻已经没有了一点科长的样子，被林天成干的大喊大叫。
　　「妈呀，你真的太厉害了，我要死掉了！」
　　凌芸紧紧的抓着，林天成的手臂，修长的指甲几乎都陷进他的肌肤之中，胸前那一对让人怜爱的大奶子上下的抛动，她白嫩的肌肤都溢出了一些香汗。
　　「嘿嘿，以后不知道什么时候再看见，今天老子就在临走之时让你爽上天！」
　　随着大鸡巴的不断抽出插入，大鸡巴上沾满的浪水被凌芸夹紧的盘丝洞刮磨下许多的粘液流在了肉屄外，黑毛上也布满了液珠。
　　凌芸被这疯狂的抽插干的乌发蓬乱，半闭着看着林天成，微张的嘴唇呼呼的喘着粗气，一副欠干的荡妇模样。
　　林天成看到她这个样子便继续保持着大鸡巴插在她的盘丝洞里，双手握着她的双腿放到在凌芸的身体右侧，凌芸雪白圆滚的屁股自然的撅向了左侧，两片丰硕的肥臀准备中间一道深沟划分成两部分，由于完全撅着屁股，臀沟里能看到菊花蕾般浅褐色的屁眼，一褶一褶的汇集到一起。
　　此时，凌芸的大腿与身体垂直，小腿自然的弯下去，林天成右手按在她的屁股上啪的抽了一下，凌芸撒娇般的嗯了一声，嫩白的屁股蛋子很有弹性的颤了颤，立刻显示出五道红红的手指印，林天成的左手伸向凌芸抛动的大奶子，抓捏着继续抽送。
　　凌芸柔软的乳房在林天成的手里被捏抓成各种形状，林天成张开五指把手掌罩在上面，用力的抓下去，几乎陷入凌芸那白嫩柔软的乳房里，把她丰满的乳房捏的从指缝中挤出。
　　持续的抽插，林天成停下来，双手搬住凌芸的肥臀，把她的身子完全向她的左侧翻过去，凌芸哼哼唧唧的翻过了身子，除了屁股以下还稍微扭曲斜歪向一边外，上半身趴在了床上，侧脸枕在枕头上，长发散落在枕头的另一侧脸上。就连凌芸自己都不相信自己还会有这么淫荡的形象。
　　林天成也随之调整了姿态，双膝骑跨在凌芸两篇滚圆的屁股上，大鸡巴依然坚硬的从斜上方向下插在她的小穴里，他继续搬住凌芸肥硕的屁股，用力的向上抬起，凌芸也扭动身体进行配合。
　　她把脸彻底的埋在了枕头里，尽力用双手扶在了床上，屁股跟随林天成的大鸡巴和手臂动作向上抬起。凌芸的身体已经完全瘫软下来，屁股又是那么的肥硕，林天成没有抱住她，一下子把丰臀又摔落到了床上。
　　林天成的大鸡巴也突然滑脱了出来，挺直的大鸡巴一下子少了凌芸阴肉的束缚，一下子弹了几下，带出的浪水向凌芸雪白的屁股滴落，在大鸡巴和丰臀之间迁出一缕细细的丝，在中间断开，上半段又沾到了大肉棒上，下半段流到了凌芸的屁股上，却并不立刻滑落，黏黏糊糊的顺着凌芸屁股浑圆的曲线慢慢向她诱人的臀沟淌去。
　　凌芸瘫伏在床上，埋在枕头里的口鼻粗重的喘着气，呼哧呼哧的。
　　「受不了了，我真的要死掉了！」
　　凌芸的声音几乎已经没有了一点力气，可会死她却宁愿死在这极度的快感之中，她甚至想到了以后，如果没有林天成的大鸡巴的滋润，自己以后的日子要怎么办？
　　林天成没有说话，又用力的在她的左屁股瓣上抽了一巴掌。一声很清脆的啪声，他坏笑道：「撅起屁股来！」
　　十道红色的指印在凌芸雪白细嫩的圆臀上显得格外的淫荡。凌芸呜呜的说不出话来，努力的收缩腰腹，支撑膝盖，林天成左手撑在床上，右手拦住凌芸在肥臀的对比下，尤其显得纤细的小腰，用力的向上一提起，在凌芸和林天成的努力下，凌芸终于双膝跪在了床上，把肥硕的白臀撅了起来。
　　凌芸两片完美的肥臀在如此淫荡的姿态中尽显性感，成为仙桃状的形态，那几道被林天成抽打的发红的印记使得她更具风情。
　　臀沟里菊花蕾样的屁眼和小穴有规律的收缩着，召唤着林天成大鸡巴的插入，凌芸都觉得自己怎么会这么风骚呢！
　　林天成左手用虎口捏住凌芸的左臀，右手握住大鸡巴的根部，把龟头在凌芸肉屄外软软的阴唇附近磨来磨去，凌芸完全没有力气用胳膊支撑起上半身，依然把头埋在枕头里，双臂窝在脑袋两侧，用肩膀支在床上。
　　林天成的逗弄显然起了作用，凌芸嘶的深呼吸了口气，肥白的屁股画着圆圈似的晃了晃。嘴里却哼哼唧唧的叫道：「别再磨了，快点插进来，我的小穴好需要你的大肉棒！求求你，快点给我啊！」
　　林天成不在迟疑，握着大鸡巴的根部插进了凌芸的小穴里，凌芸一动不动的伏在哪里。抽出时间，林天成仍然握着大鸡巴的根部，缓缓地试了几下，林天成双手搭在凌芸的肥臀上，下体用力的向前一送，把整根大肉棒深深的没入到凌芸的肉屄之中。凌芸闷哼了一声，悬垂的两个大乳房来回的摆动。
　　林天成均匀的抽插着，凌芸越来越进入状态，大鸡巴抽出时，她就把屁股向前摆动，大鸡巴进入时，她郑哈珀努力的向后撅起屁股。
　　两个人一个插着，一个套弄，肥白的屁股蛋子与林天成的耻部啪啪啪的撞击着，把凌芸极富弹性的屁股蛋儿一波一波的推动着，肥白的臀肉有规律的颤动。
　　凌芸胸前的两个大乳房也自然的抛动，林天成突然停止了冲醋意哈，双手伸到凌芸的胸前，握住了两个悬垂的肉球。凌芸似乎有点急了，加大了收腚撅臀的幅度，用自己的平时主动寻找林天成的大肉棒，套弄了几下累的呼呼喘气就动不了了。可能体力不支，凌芸的大白屁股似乎不停使唤了一样要摔倒床上去，林天成放开双手紧握住的肉奶，搬住凌芸的大胯，快速的抽插起来。抽出时把林云的屁股往外推，插入时再往回扳，啪啪啪的速度越来越快。
　　108谢紫怡的挑逗
　　凌芸似乎在极力控制自己不出声，嗓子里发出呜呜的怪异呜咽声，哭声不像哭声，也不像A片里的叫床声，但听在耳朵里有一种特别的诱惑，是灵与肉升华的乐曲，穿透每个毛孔。
　　林天成越插越快，凌芸柔软白皙的肉体被他的大鸡巴顶的一直不停的颤抖着，突然，林天成把凌芸的肥白屁股狠狠的往后拉，紧紧按在自己的耻部，把耻部完全紧密的贴合在凌芸的屁股蛋儿上，强压着嘶吼了一声，挺直了脖子，接着又快速的抽插了几下，再次紧紧的把凌芸的屁股贴在耻部，大口大口喘着气。一股激射。
　　林天成抱着凌芸的屁股这么一动不动的跪在她身后，两人都呼哧呼哧剧烈的喘了一会儿，林天成腾出一只手从枕头下摸出一条粉色的内裤捂在了大鸡巴和阴肉的结合处，缓缓的抽出了大肉棒，林天成放开了凌芸的屁股要擦掉大鸡巴上的粘液，凌芸的丰臀一下子失去了依靠，向身体右侧倒去，摔在了床上。
　　凌芸还是把头埋在枕头里，一动不动的趴着，只是由于剧烈喘气而身体也剧烈的起伏，聊天赶紧把那条粉色的内裤接在凌芸的盘丝洞下方，另一手按住她的一片丰臀用力的挤压，从凌芸风骚的盘丝洞里流出更多白色的粘液，她自己也发浪分泌的浪水和林天成射进去的白色灌满了凌芸的肉屄。
　　林天成把内裤扔到了沙发上，坐在床上休息了好一会。凌芸休息了很久才从那种窒息的快感之中解脱出来，她趴在床上觉得自己的胯下粘湿湿的，知道那是自己的阴精混合着林天成的精华，可这会她连抬起一根手指头的力气都没有。
　　「怎么样，这一次满足了吗？」
　　「嗯……」
　　「好好休息，时间紧迫，有时间我还会来通源市，你自己没一定要注意安全，尤其提防着翟庆柱和李市长。」
　　林天成一边说一边穿上衣服和裤子，抽完一支香烟见到凌芸赤裸裸的躺在床上，随手拿起了薄被盖在了她的身上。现在时间紧迫，自己的女人不恩能够出现一点意外，而且翟庆柱已经和李市长联手，甚至打算对付凌芸，想要阻止他们的动作，只能制造处一点轰动。林天成忽然想到齐文哲，不知道这个女人有没有干掉翟峰？
　　怀抱着期待的心情，林天成驾驶着座驾回到了惠南县，傍晚时分，他将轿车停在县委办公大楼门前，只有这里还算安全一点。他坐在轿车上掏出了电话，考虑了一会还是打给了谢彪。
　　「彪哥……」
　　电话接通后，林天成很友好的称呼了一声，随即说道：「谢谢你派人保护我的女人，不知道谢紫怡现在有没有时间？」
　　「小子，你的短信一来，大哥就立即着手派人保护李县长和你的那些女人，出了事大哥会用命来兜着。大小姐现在很有时间，我告诉她一下？」
　　谢彪在电话那端很神秘的笑着，可是林天成却觉得有点不好意思。
　　「也好，你告诉她我在县委南宫大楼俄每年钱等他，我有东西给她！如果方便的话，咳咳，最好她一个人来！」
　　「嘿嘿，大哥也看好你如何征服大小姐，我立刻转告她。嗨，不跟你说了，齐老大过来了，大哥要去跟这个女杀手商议一下如何对翟峰动刀了！」
　　嗡嗡……电话断掉的时候，林天成才知道齐文哲和谢彪要开始动作了！翟峰的脑袋也快要搬家了，不过这样刺激的场面，自己怎能不在场？林天成在心里祈祷，希望自己有机会穿了谢紫怡的处女膜之后还有机会出现在翟峰面前，自己不亲手拗断他的脖子，这一辈子都出不了他绑架李静兰的这一口恶气。
　　等了足足半小时，一辆红色玛莎拉蒂驶了过来。林天成一眼白嫩看见爱呢驾驶轿车的是想诶恣意，钻出轿车拿着厚厚的资料在等着，可是谢紫怡却没有打算在这里说话，招手林天成上她的轿车。无奈之下，林天成也只好顺从。
　　粉红色的马萨拉蒂在车流中拉出一道曲折而绚丽的光影……
　　说实在的，女人那种不讲道理的开车方式，让坐在副驾驶位置的林天成有些心惊胆颤的，尤其是看着谢紫怡在不断加速的同时，竟然忙里偷闲将一只手伸到两腿之间，美臀微微一抬，手指轻轻一拉，一条白色的蕾丝小内裤就滑到了那圆润如玉的膝盖上，那种感觉就更震撼了！
　　「帮个忙……」
　　谢紫怡对着林天成妩媚的一笑。
　　「嗯？」
　　林天成突然觉得有些口干舌燥，身体里一股沸腾的热浪烤得他浑身的骨骼咯咯作响。这是在做梦吗？这是那个绝美的谢紫怡吗？
　　「帮我把内裤脱掉……」
　　谢紫怡以疯狂的方式在车流中穿梭，她诱人的身体同样以疯狂的方式在林天成的面前绽放。
　　「那样会很危险……」
　　林天成情不自禁的把手按在她柔滑的美腿上，在高速飞驰的汽车里脱掉驾驶者的内裤，这需要多么疯狂的勇气和多么精妙的配合！
　　「我自己脱会更危险……」
　　谢紫怡拉着他的手，往大腿深处温热的地方送了送。
　　「我们找个地方停下来好不好……」
　　林天成有些犹豫。如果是他自己开车，他可以毫无顾忌的玩各种花样儿。事实上他在开车的时候，也没少让坐在副驾驶位置的美女们趴在他的两腿之间品尝美味。可是现在是一个女人开车，而且还是一个因为兴奋，身子微微有些发抖的极品漂亮女人，这让林天成的确紧张到有些胆颤。本来女人开车就不靠谱，更何况以这么快的速度，玩这么香艳刺激的花样儿！
　　「我不敢停下……」
　　谢紫怡的脸上桃花乱飞，雪嫩的胸脯剧烈的起伏着。
　　「为什么……」
　　「我怕一停下来，有些事儿我就不敢做了……」
　　谢紫怡轻轻咬着嘴唇，红着脸说道。这句话倒是真的，她近乎疯狂的驾车飞奔就是不想留给自己冷静思考的时间。她和齐文哲不一样。在齐文哲找到自己等人的时候，偷偷将合欢铃和极品处女血的事情高诉了她，知道齐文哲也成为林天成的女人之后，正好谢彪告诉自己林天成有事找她。
　　她知道齐文哲这个出色的杀手敢在任何时候骑在林天成的身上，放任他肆意蹂躏她娇艳的花朵。可是自己只在冲动的时候才有那样的胆量。谢紫怡怕车子一旦停下来，她的勇气也随之急速冷却，那样的话，恐怕她连拉他的手都不敢了。
　　谢紫怡不想停下来，就是想放纵自己的青春，放纵身体的本能，最好放纵到他能主动扑上来，那么她也就省去了自己最不擅长的诱惑男人那一环了。
　　不知道为什么，林天成看着身边娇羞满面的谢紫怡，突然觉得心里甜甜软软的。谢紫怡那种愿意赌上自己的一切和他亲近的架势，让他在觉得震撼之余竟然有一种说不出的感动。说真的，还没有哪个女人愿意为他做这么疯狂的事情呢！
　　一个六十秒的红灯暂时救了林天成，他终于可以从容的弯下身子抱着美人的大腿，取下那根让男人为之疯狂的小布条。
　　「好香啊……」
　　林天成重新靠回座椅里，将那一团柔美的小东西送到鼻子下面深深的嗅了一口。
　　「你笑人家……」
　　谢紫怡轻蹙娥眉，娇羞的一笑，心里却甜滋滋的好像被融化了似的。他那个看是不经意的小动作，一下子撞到了谢紫怡心里最柔软的地方。只有喜欢一个人喜欢到某种痴迷的程度，才会愿意做这种事情吧。
　　109美人肉香
　　谢紫怡以自己青涩猜测林天成对她的好感，可是她却不知道林天成这个男人脱女人内裤的次数完全可以和脱自己袜子的次数相媲美了。
　　「我说的是真的，要不你闻闻，真的好香……」
　　林天成把那条漂亮的蕾丝内裤送到谢紫怡的面前。
　　「嗯，我才不要闻……」
　　她一边躲着一边娇滴滴的笑。
　　「闻一下吧，美人肉香，可以美容养颜，延年益寿呢……」
　　林天成坏坏的笑。
　　呵呵，那就送给你吧，以后早晨晚上各闻一次，你就能返老还童了……」
　　谢紫怡被他逗得忍不住咯咯笑了起来。
　　「嘿嘿……长生不老还差不多，返老还童还是算了吧。」
　　林天成邪恶的笑道。
　　「怎么，返老还童不好吗？」
　　谢紫怡好奇的睁大了眼睛。
　　「嘿嘿，年轻总要有个限度，要是都混回儿童时代了，我的大家伙变成了小茧蛹，你的大咪咪变成了小枣核，那还混个屁啊！
　　「哈哈。你好坏……」
　　谢紫怡再也绷不住了，笑得花枝乱颤，眼泪都笑出来了。
　　「林天成。」
　　「嗯？」
　　「你这么色，不怕吃不过来？」
　　谢紫怡那双媚人的大眼睛痴迷的看着他。
　　「嘿嘿……好好开车。」
　　林天成厚着脸皮说道。
　　「其实我挺喜欢你色色的样子。」
　　谢紫怡瞥了他一眼，娇媚的笑道：「不知道为什么，我觉得很亲切，很真实……」
　　「嘿嘿，你这是夸我还是损我啊……」
　　林天成看着谢紫怡那娇憨可爱的模样，心里扑腾扑腾的，胯下大鸡巴乱蹦。谢紫怡的身上有一种极为特别的东西，她不会像其他女人那样撒娇使媚，卖弄风情，也不会挤奶晃臀，火辣诱惑。可是她的每一眼神每一句话竟然都那么恰到好处的钻进男人的心窝里。那种略显笨拙的纯美模样更让林天成这样见惯风情的男人觉得新鲜刺激欲罢不能！林天成拿起手边的矿泉水，狠狠的灌了一口。要是再这么聊下去，他很难保证自己不会兽性大发，把这个美艳娇娃给车震了。
　　「林天成……」
　　谢紫怡那个娇滴滴的声音又来诱惑了。
　　「嗯？」
　　林天成觉得自己的声音都有些发颤了。这每一句甜腻腻的林天成，都像是一剂剂强悍的春药一样，把他的兽欲一点一点的激发出来，累积起来，终于就快爆炸了。
　　「帮我把裙子也脱了呗……」
　　「不用脱了，我知道你里面光着就行了。」
　　林天成又咕咚咕咚咽了几口水，勉强压了压心火。
　　谢紫怡娇羞的看了他一眼：「文哲姐都说我的屁股是最漂亮的呢，你真的不要看一看？」
　　她的眼神里充满了魅惑，可是偏偏又魅惑得那么清纯，让人忍不住有一种心生怜爱的感觉。
　　「噗……」
　　林天成嘴里这最后一口水全喷了。他瞪大了眼睛，完全不敢想象谢紫怡会突然说出这么火爆的话来。连他这么流氓的人都始料未及，被弄得老脸通红。
　　「讨厌啦，这回想不脱都不行了，都被你弄湿了……」
　　谢紫怡一边红着脸娇嗔着，一边故伎重演，扭着屁股将短裙褪了下来，不过这一次她没用林天成，而是自己把裙子堆在脚底下，两只踩着高跟鞋的小脚交替着轻轻一抖，就解除了最后一点束缚。
　　这样一来，谢紫怡的身上就只剩下那件小吊带了，不用说那光溜溜的香臀美腿，连那个可爱的小肚脐儿都露了出来。
　　林天成的眼睛都直了。自从见到谢紫怡的身体，他就走火入魔了，就算她不是自己的极品处女血，她也是自己最爱最爱的一个女人！当初看见她的时候还穿着点儿东西，有些刺激还不那么真切。可现在，那粉嫩香滑圆润饱满的香臀真正展现在自己面前的时候，他才真的相信那个美臀女王的名号绝非浪得虚名！
　　「帮我把裙子捡起来一下呗。」
　　谢紫怡勾了勾他的手指。
　　「哎……」
　　林天成如梦初醒似的把视线从美人香臀上艰难的移开，他的心里怦怦乱跳，裤裆那里的帐篷已经支到天上去了，想藏都藏不住。
　　林天成红着脸艰难的弯下腰去趴在她光滑的大腿上，伸出手在她的脚底下摸索。
　　「哎呀，不是这里啦……」
　　谢紫怡有意要和他捣乱。左脚轻轻一拨，已经把裙子踢到了门边的位置。「再往下一点儿，再往下一点儿……」
　　她按住他的脸紧紧贴在她的大腿上。
　　「我摸着了……」
　　林天成的脸对着她漂亮的桃源幽谷，有点儿兴奋有点儿紧张，不知不觉脸憋得通红。
　　「别动，都脱了还挺凉的。麻烦你躺在那儿给我暖一暖呗？」
　　谢紫怡的小手压在他的头上，不让他起来。
　　谢紫怡的车驶过一座桥，转上一处风景优美的白沙堤。林天成的耳边是轰鸣的引擎声，他能感觉到车子在颠簸、在漂移、在旋转，这个小妮子竟然把心里火热的激情完全发泄了出来。
　　林天成觉得头晕目眩的，事到如今，他是打心眼儿里佩服那些趴在他的大腿上吹箫挤奶的漂亮女孩了，这种技术工作真不是他这种高大威猛的壮汉能玩得了的啊！可是不对啊，这咋跟我泡妞的路子差不多啊！林天成越琢磨越觉得不对劲儿。
　　他搂着谢紫怡的小蛮腰，头枕在她的大腿上，嘴对着神秘的三角地带，这种姿势怎么这么熟悉啊！我不就是这样一步一步把一个个小美妞按倒在我的大腿上，给她们喂大鸡巴的嘛！林天成恍然大悟！好你个小美妞，扮猪吃老虎是吧，玩儿我。
　　车子终于停了下来，谢紫怡随手熄了火，周围陷入一片黑暗之中。
　　「林天成，想不想吃我……」
　　谢紫怡把座位往后调了调，把一双美腿开得大大的，双手把他的头按了下去，和她那朵水嫩嫩的娇艳牡丹大眼儿瞪小眼儿……
　　如果按照以往的性子，林天成绝对会毫不犹豫的把谢紫怡弄得娇浪火热，爽到天上才肯罢手。可是不知道为什么，心里觉得着了女人的道儿，让他觉得心里不太痛快。林天成一向固执的认为上女人和被女人上绝对是两种截然不同的结果，也许那个香艳的过程看起来差不多，可是事关男人的自尊心，绝不能妥协。
　　如果女人想要他就能得到他，那也太容易了！他得采取饥饿疗法，让女人对他如痴如迷，而不能让女人把他当成满足性欲的工具。因为心里这样胡思乱想着，所以，尽管他被谢紫怡撩拨得欲火焚身，血脉贲张，他竟然破天荒的忍住没脱裤子。
　　那种感觉很奇妙，他的脸贴在她的隐秘部位。她的臀肉儿颤颤的弹弹的，贴在脸上有一丝凉意。可是她的花苞却是那么的炽热，他的唇试探着贴上去，瞬间就被她的热情融化了。那两瓣粉嫩嫩水嘟嘟的蚌肉像是和他接吻似的，被他的唇揉弄成各种香艳的形状，那层层叠叠的花瓣肉儿随着她急促的呼吸一张一翕的像是要把他整个人吸进去似的。
　　林天成用嘴唇温柔的包裹住她的花苞，温柔的呵了呵气。
　　「现在暖和了吧……」
　　他抬起头来，一双迷人的眼睛极尽魅惑的看着媚眼迷离的谢紫怡。
　　「嗯……」
　　她的手指伸进他的头发里慢慢的揉动着，她的身子有些发抖，她屏住呼吸，盼望着那令人窒息的狂风暴雨……
　　「暖和了我们就走吧，别在这儿耽误时间了。」
　　林天成的香艳游戏戛然而止。
　　「嗯？去哪儿啊……」
　　谢紫怡有些痴痴迷迷的说道。他对着她的花心送出的热气一瞬间就穿透了她敏感的身体，烫得她心尖儿发麻。她胸中的欲火被他撩拨得轰的一下爆燃而起，可他却撤退了。
　　110逆推？
　　面对这样的谢紫怡，林天成的想法是十分兽欲的，额可是他不知道谢紫怡为什么会突然间这样，终觉得有点忐忑不安，可是自己要穿了她处女膜的事情又不能不做。
　　「你出来你老爹知道吗？」
　　林天成看着身边的光屁股大美女，微笑着问道。
　　谢紫怡的脸上一红，羞道：「我出来我爸爸不知道，他在和谢彪还有齐文哲姐姐在商议事情，决定别人生死的时候，我是没有权利参加的，你还没有说你找我是什么事情呢？」
　　谢紫怡来见林天成，那是知道了合欢铃的事情，齐文哲的身份你狠敏感，但她不会欺骗自己。她以为林天成会不顾一切的要了自己，而她大胆的想法更是连自己都觉得有点超乎想想，让林天成上车更多的是想和他在这里上演心里慢慢燃烧的激情而已。
　　「啊？你老爹真不知道啊？」
　　林天成被弄得一头大汗，这小妞敢情一开始就奔着车震的路子来的。
　　「嗯……」
　　谢紫怡点了点头。
　　「我们还是回去吧，眼看就要天黑了，你老爹会担心你的，这黑天瞎火的，我也整不明白哪儿是哪儿啊！」
　　林天成看着车窗外美丽的夜景，心里也一下子变得乱七八糟的。
　　「你不喜欢我吗？」
　　谢紫怡理了理垂落的发丝，抬起一双美眸不安的看着林天成。她才不在乎别人的看法和眼光，自从林天成救了她的那一刻，林天成的影子已经挥之不去。而此刻，她就想知道像自己这样白金地位的大美女，已经对他示爱到这种程度了，他竟然还能无动于衷，这让她情何以堪啊！
　　「我当然喜欢！」
　　林天成笑呵呵的看着她。
　　「那为什么……不要……」
　　谢紫怡脸上一红。对于一个像她这样的女人来说，说出这样的话简直太艰难了。
　　林天成看了她一眼，伸出手把她搂在怀里。笑道：「傻妞，来，我给你讲一讲羊肉串和燕窝的辩证关系。」
　　林天成嘿嘿的笑道。
　　「什么？」
　　谢紫怡被他弄得一头雾水。
　　「我不会讲什么大道理，所以给你来一个生动形象的，嘿嘿……」
　　林天成搂着她的肩膀悠悠说道：「有的女人像羊肉串，可以蹲在路边吃，有的女人像燕窝，只能躲在豪宅里吃，你能想象我在路边蹲着吃燕窝，在豪宅里撸肉串吗？嘿嘿，这叫各得其所！你是我心目中值得珍爱的女人，我怎么舍得轻薄了你？」
　　林天成施展泡妞本领，开始胡诌起来。不过他说的倒是发自额你信的话。因为在所有的女人里，他是真心的爱谢紫怡。
　　谢紫怡听得稀里糊涂懵懵懂懂的，可是却莫名的觉得很有哲理。她不由得脸上一红。
　　「你是不是觉得我太随便了？」
　　谢紫怡的心里怦怦乱跳，生怕自己刚才主动的火热缠绵让他以为自己是一个水性杨花的女子。
　　「那不叫随便，那是真的喜欢，其实你刚才脱内裤的时候，我就控制不住的想扑到你身上，深深的……深深地插进去了。」
　　林天成咬着她的耳朵，嘿嘿的坏笑。
　　「讨厌啦，差点儿被你吓死了。还以为你不喜欢我呢！」
　　谢紫怡依偎在林天成的怀里，终于长长的舒了一口气。刚才还觉得主动投怀送抱被人家拒绝很丢脸，可是一转眼人家说想插她，她又高兴得不得了。女人真是一种奇妙的动物，她们那种奇怪的思维逻辑也只有像林天成这样的泡妞大师才能懂。谢紫怡搂着他的脖子在他的唇上狠狠的吻了一下，然后重新发动了汽车。
　　「我们现在去哪儿？」
　　林天成皱着眉头问道。他现在关心的是齐文哲和谢彪会如何干掉翟峰，而翟峰一死，自己必须立刻离开惠南县。只有回到莲花村才安全。哪里可是有自己的势力，在这里虽然有谢彪，可会死人家是谢云龙可的人，现在并不能完完全全的为自己所用。
　　「去我住的地方，你刚才不是说要在豪宅里吃我吗？」
　　谢紫怡妩媚一笑，说道：「我要让你知道，我比齐姐姐姐还好吃……」
　　她终于大着胆子说出了自己的心里话，她今天在林天成面前一切的出位举动，无非是想把他拉到自己的身边来。
　　十几分钟后，马萨拉蒂停在一幢豪华别墅的门前。紫怡把车钥匙交给一个佣人，自己挽起林天成走进客厅。
　　「小姐回来了……」
　　一个三十出头的美妇迎了出来。
　　「嗯，回来了……玲姐，我小姑呢？」
　　谢紫怡问道。
　　「谢总在书房和朋友聊天呢！」
　　玲姐对着林天成微笑着点了点头，她还没见过谢紫怡握住哪个男人不舍得撒手呢。
　　「那一会儿麻烦你告诉我小姑一声，我想给她介绍一个朋友认识。」
　　谢紫怡对着林天成莞尔一笑，接着说道：「对了，玲姐，我们还没吃饭呢，麻烦你准备些点心送到我房间来。」
　　「好的，我知道了。」
　　玲姐微笑着点头答应。
　　林天成从进来就不断的摇头，在惠南县有不少别墅，以前自己只能在外面看看而已，现在自己也算是有点财产，但是别墅这东西不是谁都可以享受。让他无语的是谢紫怡居然在惠南县有自己的住所，这里十分的豪华，此时的林天成，心里有点紧张，在这别墅里，谢云龙会不会出现？
　　「哎，你别乱想，我爸爸不会来这里的，其实这里是我小姑谢姗姗的住所，我只是来蹭饭蹭睡觉的地方而已，天天住在酒店，很无聊的！」
　　谢姗姗？林天成猛然想起这个女人就是谢云龙的妹妹，那个自己可以确定那个男人就是谢云龙，他给了自己两条路，这个谢姗姗是什么身份？
　　思量间，谢紫怡拉着林天成走上楼梯直奔三楼的卧室。美人闺房对于男人来说总是有一种神秘的吸引力。浪漫的淡紫色，醉人的馨香，巨大的房间，巨大的落地窗，巨大的沙发，巨大的床，这里的一切似乎都和巨大奢华有关，相比之下，身在其中的谢紫怡就显得太娇小了。
　　「你先坐一会儿，我去换件衣服……」
　　谢紫怡把他按在沙发上。自己拉开衣帽间的门走了进去。谢紫怡的衣帽间让林天成想要进去看看。
　　一会儿工夫，玲姐送来两杯热牛奶，十几样小点心。谢紫怡把自己脱得一丝不挂，在衣帽间里晃了一圈却又晃了出来。
　　「我最喜欢的那件睡衣不见了……」
　　她扭动着挺翘肥美的香臀在林天成的面前晃来晃去，甚至当着他的面爬上巨大的公主床，高高翘起雪嫩的肥臀，装模作样的摇乳晃臀寻找了一番，看得林天成差一点儿鼻血横流。
　　「是不是被你坐到屁股底下了……」
　　谢紫怡在房间里转了一圈，又转到了林天成的面前，美腿一分，不由分说跨坐到他的腿上。
　　「没有啊……」
　　林天成有些挺不住了，谢紫怡那对惊艳的美乳在他的面前摇来摇去，弄得他眼花缭乱，她的肥臀骑在他的腿上转着圈儿，一边磨着，一边夹着，弄得他浑身酥麻大鸡巴乱蹦。
　　「真的没有吗？让我摸摸……」
　　谢紫怡的唇毫不客气的贴上了他的唇，一只手却悄悄的按在他裤子上那高高隆起的地方火热的摩擦着。如果说在外面她还有些顾虑的话，那么在这里她绝对是主宰一切的女王，这里是她的领地，她绝不会再让这个男人轻易逃脱。
　　「我想喝牛奶……你喂我……」
　　她回过身端起一杯热牛奶送到他的手上，让他含一口喂她一口。两个人的舌头搅在一起，两人的嘴唇吸在一起，她的奶子贴在他的胸口慢慢的揉动着，她的肥臀夹着林天成的大腿慢慢的摩擦着……
　　111帮我揉揉
　　房间里的气氛越来越香艳，越来越糜乱了，林天成的大鸡巴已经从裤子的束缚里挣脱出来，一下下的敲打在谢紫怡的美臀花苞之上，敲得美人媚眼迷离，霞飞双鬓，娇喘连连，花蜜横流……
　　「宝贝儿，今天让你办的事结果怎么样啊？」
　　房门一开，一个清脆甜美的声音突兀的闯了进来。
　　「啊……」
　　谢紫怡情急之下想回手遮住胸前的美乳，却不小心一下子打翻了林天成手里的牛奶。这下倒好，她的脸上、唇上、颈上、乳上，到处是白花花热乎乎的牛奶，仿佛刚被男人射了一个焰火满天似的。
　　「呵呵……对不起，对不起……姑姑什么都没看见啊，你们继续……继续……呵呵……」
　　随着一阵银铃般的笑声，房门砰地一声又关上了。
　　「讨厌啦，都是你弄了我一身，被人家误会了……」
　　谢紫怡羞红着脸娇嗔道。
　　「呵呵，你亏心不亏心啊，就算我弄洒了牛奶好了，可是，总不是我把你脱成这个样子的吧？」
　　林天成无可奈何的笑。
　　「我不管，你给我吸干净……」
　　她捧起一对香软嫩滑的奶子恶作剧似的在他的脸上揉着，像给他洗脸似的。林天成被她弄得饥渴难耐，忍不住含住一只粉嫩的奶头狠狠的吮吸起来。
　　「嗯……」
　　谢紫怡忍不住娇媚的呻吟一声，问道：「我好吃吗？」
　　她娇滴滴的问。
　　「好吃，但是哦现在不敢吃！」
　　林天成猛然清醒过来，谢姗姗在这里，刚才已经给足了面子。如果自己继续得寸进尺，绝对会死在这里，他相信谢姗姗就在门外。
　　果然，林天成停下了动作，不一会门外传来几声高跟鞋的声音。林天成暗自为自己的冲动捏了一把冷汗，自己在找死！
　　「咯咯，就知道你不敢乱来！」
　　谢紫怡脸红红的，害羞的说道：「齐姐姐已经告诉了我合欢铃的事情，我也知道了极品处女血的事情，天成，你想什么时候……」
　　「让我考虑一下，穿上衣服，出去吃饭，我也想看看你姑姑是什么人，她可就在外面了！「「嗯！「谢紫怡点头答应着，扭动着身体换上义父之后，两个人来到了外面。
　　谢姗姗看着林天成在饭桌上风卷残云的架势，皱了皱眉头。这男人还真是不客气啊，第一次上门就甩开腮帮子可劲儿造，一点儿都不见外。她哪里知道林天成被齐文哲和凌芸折磨得连一顿正经饭都没吃上。本来在谢紫怡的房间里他已经准备对着那十几块精美的小点心大开杀戒，可是一来是谢紫怡在他面前摇乳晃臀的分散了他的注意力，二来谢姗姗的突然闯入也让他吓了一跳。
　　谢姗姗听玲姐说两个人还没吃饭，竟然破天荒的亲自下厨弄了几个小菜，然后让玲姐上去喊他们下来吃饭。毕竟这是谢姗姗第一次看到谢紫怡把男人带回家里，也是第一次看到她光溜溜火辣辣的骑在男人身上。看来这个男人对谢紫怡的意义非同小可，所以她这个做小姑的也不能无动于衷。自从谢紫怡来到惠南县游玩或者住上一段时间，谢姗姗已经成为谢紫怡的监护人，谢紫怡大大小小的事儿她都得操心。
　　熬到晚上九点多了才混上一顿饱饭，林天成已经顾不上什么矜持不矜持，尴尬不尴尬了。人都说秀色可餐，可是面对餐桌上两位绝色美人，他却一点儿调戏的欲望都没有。
　　「要不要再来点儿红酒？」
　　谢姗姗问道。
　　「好，谢谢。」
　　林天成抬起头灿烂的一笑，情不自禁的打了一个响亮亮的饱嗝。
　　「不用。」
　　谢姗姗抿嘴一笑，亲自把林天成面前的酒杯斟满。吃相虽然不好，可是嘴还是很甜的，她心里暗暗笑着，忍不住看了谢紫怡一眼。
　　谢紫怡那边早已羞得满面通红，恨不得把自己的脸埋到桌子底下。这是多少天没吃饭啊，这么丢人。哎，这一下，在小姑这里就别想过关了。
　　一口干了杯中的红酒，林天成心满意足的伸了伸懒腰，眼睛里重新焕发了自信的神采。
　　谢姗姗穿了一套乳白色的真丝家居服，清清凉凉，薄如蚕翼。虽然不是什么深V领的设计，但因为她那双奶子实在是太大了，让那件衣服产生了极为强烈的包裹效果，那种一颦一笑之间就波涛滚滚粉嫩摇曳的美态让人情不自禁的产生无尽的遐想，甚至觉得比光着还要勾人。
　　谢姗姗的皮肤很白，在温润的奶白色之中透着那么点儿青春的粉色，显得很健康很好看。她是那种充满贵族气息的女人，举手投足之间透着自信和优雅。不过，最让林天成心动的却是她那双大眼睛，清澈、通透、妩媚、神秘……女人的智慧大多是时候是藏在眼睛里的，谢姗姗这双眼睛就有极为强烈的勾魂和催眠的效果。
　　谢紫怡身上则穿了一件淡粉色的吊带小睡裙，大大方方的露出迷人的乳沟，那遮掩不住的粉嫩嫣红时不时的在林天成的眼前媚人的晃来晃去。
　　「你是哪里人啊？」
　　谢姗姗笑吟吟的问道。她的实际年龄比林天成大不赖哦几岁，可是一开口的气势就像是家长似的。
　　「我是通源市的人。现在是一个小村官。」
　　林天成好不容易把自己的视线从谢姗姗那对颤颤摇摇的奶子上拉了回来，陪着笑脸说道。
　　「哦？就职哪里啊……」
　　谢姗姗抿了一口香茶，盯着他的眼睛看。
　　「莲花村！」
　　林天成嘿嘿的笑。
　　「哦？离好像还真不算远。」
　　谢姗姗皱了皱眉头，哭笑不得。
　　「家里还有什么人啊？」
　　谢姗姗上下打量着林天成，这小子穿衣服的品味不错，简简单单的衬衫长裤竟然被他穿出了不同的味道。
　　「就我一个人！「林天成也不着急，反正现在就在这里，关于谢姗姗的事情没那么那就会知道。这是一个深入了解谢云龙势力的哈搜机会。
　　陪着林天成不咸不淡的聊了两句，见这个小子不上道，也套不出什么有价值的东西来，谢姗姗的好奇心也就淡了。她让玲姐给林天成收拾出来一间客房，带林天成过去休息，自己则拉着谢紫怡的手回到自己的房间。
　　「老实说吧，这个人是什么人？」
　　谢姗姗拉着谢紫怡的手坐在床上。
　　「一个朋友……」
　　谢紫怡的心里怦怦乱跳，不敢看谢姗姗的眼睛。
　　「还不是你的男朋友吧……」
　　谢姗姗目光灼灼，看着两个人在餐桌上的样子，她的心里早就有了数。
　　「还不算是。」
　　谢紫怡咬了咬嘴唇，脸色绯红。
　　「还不算是男朋友，你们俩就那样亲热？如果让你爸爸知道……哎，现在的年轻人……」
　　「不是你想象的那样啦……」
　　「什么想象啊，都光着身子吸奶了。我还是第一次看到你对男人这么主动呢！」
　　谢姗姗吃吃的笑，接着说道：「话说回来，增长一点恋爱经验倒也没错，不过，女人的身子娇嫩，得学会保护自己……他刚才没带套吧？」
　　「姑姑，我们没有啦……」
　　谢紫怡羞红着脸，百口莫辩。
　　好了好了，我知道了。」
　　谢姗姗笑道：不管怎么样，我得对你负责，这小子说起话来云山雾罩的，我不放心。这样吧，你今天在姑姑这里睡吧，回头我好好查查他的底细再说！」
　　「我回自己房间睡不行吗？」
　　谢紫怡错愕之余忍不住撒娇道。她的睡袍里光溜溜的，连内裤都没穿，就是想一会儿让林天成抱着她的美臀好好舒服舒服。没想到谢姗姗一眼就看透了她的小心思，直接让她留下侍寝了。
　　「不行！」
　　谢姗姗一边意味深长的笑着一边摇头说道：「姑姑身上不舒服，你帮我揉揉……」
　　112美女送上门
　　谢紫怡知道谢姗姗的脾气，她要是做出了决定，任何人也更改不了。「哪里不舒服啊，是不是这里啊？」
　　谢紫怡无可奈何的皱着眉头，伸出一双嫩手按在姑姑的乳峰上，准备假公济私好好报复一下。
　　「嗯……是啊，给姑姑好好揉一揉，好舒服。」
　　谢姗姗不但没生气，反而挺起一对硕大的奶子迎着谢紫怡顶了过来。
　　「姑姑，你确定你不是想要一个男人给你揉？」
　　谢紫怡看着谢姗姗那么享受那么享受的样子，忍不住坏笑着调侃道。
　　「姑姑不喜欢男人，姑姑喜欢女人，咯咯……」
　　谢姗姗一边和谢紫怡说笑着，一边伸出手也按在了谢紫怡的奶子上。惊叹道：「呦，小怡的奶子长这么大了啊，呵呵，屁股好像也大了呢！」
　　谢姗姗的手探入裙底，向谢紫怡的大腿深处摸去。
　　「啊，不要啊……」
　　谢紫怡笑着翻倒在床上，谢姗姗也毫不犹疑的扑了上去揉乳挖臀胡闹起来。在床下，谢紫怡对这个比自己大不了几岁的姑姑十分敬畏。可是在床上，她们却是从小到大最默契的玩伴了。
　　两个女人嘻嘻哈哈的折腾了一会儿。谢紫怡进浴室洗澡去了，谢姗姗则倚在床头拨通了一个电话。
　　「我侄女看上一个男人，来自莲花村，你帮我查一查他的家庭背景。」
　　谢紫怡洗过澡光着身子从浴室里走出来的时候，看见谢姗姗正坐在床上出神。
　　「姑姑，你不进去洗洗啊？」
　　谢紫怡以为谢姗姗还会像以往那样和她一起泡澡，一边聊天，互相搓背。可是一直到她洗完，姑姑也没什么动静。
　　「哦，我等一会儿……」
　　谢姗姗看着谢紫怡那娇艳水嫩得能滴出水来的身子，嘴角挂上神秘的微笑。
　　「小怡，你真的喜欢那个男人吗？」
　　「姑姑……你怎么这么问？」
　　谢紫怡的脸上一红，不知道谢姗姗的葫芦里又卖的什么药。
　　「你要是真喜欢他，姑姑告诉你一个征服男人的秘籍。」
　　谢姗姗拉着谢紫怡的手把她拉进怀里。
　　「是什么？」
　　看着谢姗姗那神秘而兴奋的眼神，谢紫怡也忍不住好奇起来，她还没见过姑姑这个样子呢！
　　「永远让男人处于饥渴状态，永远不要脱衣服脱得太快……」
　　谢姗姗语重心长的教导着。
　　「讨厌啦，姑姑，不带你这么取笑人的……」
　　谢紫怡想起这一晚上自己在林天成面前的种种魅惑表现，不由得面红耳赤。她今天的策略的确就是以迅雷不及掩耳之势把林天成上了，或者让他把自己上了，然后他们之间的关系就可以突飞猛进了。至于姑姑说的，她也不是完全不懂，而是他身边的女人实在太多了，她对自己有绝对的自信。但是要把林天成留在身边，绝对是一次疯狂而刺激的大冒险！
　　「呵呵，我可不是笑你，男人对太容易得到的东西是不会珍惜的！你得想好，这个男人你是想睡一天，还是睡一辈子……」
　　着怀里的谢紫怡睡熟了，谢姗姗悄悄的抽出身来，套上一件真丝小睡裙，理了理一头乌黑柔顺的秀发，拉开房门蹑手蹑脚的来到林天成的房间门口。她屏住呼吸将耳朵贴在门上聆听了会儿，见里面没什么动静，便慢慢伸出手来按在门把手上轻轻的一压……
　　自己打电话的那位消息灵通人士刚才发来信息再次确认，这个男人十有八九就是林天成。谢姗姗简直不敢相信，谢紫怡那么稀里糊涂大大咧咧的个性竟然随随便便就捡了一个天大的宝贝回来。如果这个男人真的是那些人口中的林天成的话，那对谢姗姗来说可利用的价值就太大了。
　　自己大哥谢云龙虽然现在手握生杀大权，但是如果她能牢牢的抓住林天成，那么这一次的全盘计划也就成功一半了！所以，谢姗姗才这么迫不及待的急着确认他的身份，不顾一切的在深夜闯进一个陌生男人的房间。
　　床头精美的裸女台灯闪动着微弱而温馨的光。床上那个男人的睡姿很漂亮，那诱人的健康肤色，那完美的肌肉线条，那紧绷而挺翘的臀部，那四角裤里装不下的硕大家伙……
　　谢姗姗不由得看呆了，老实说，他比那些让女人垂涎的古罗马雕像还要好看，而且，最关键的是，他是活的啊，有香喷喷的肉感和火辣辣的触觉呢！谢姗姗并不觉得自己是所谓的肉食系女人，可是此时此刻，面对这么完美而诱惑的身体，她竟然身子都酥酥麻麻的，好半天没迈动脚步。
　　「这个男人是小怡的，不是我的……」
　　谢姗姗满脸绯红的提醒自己，她情不自禁的夹了夹双腿，娇嫩的花苞悄然变得湿漉漉的，有一种温热的感觉顺着粉嫩圆润的大腿内侧流了下来，可是她羞涩的伸手一摸，却又什么都没有……那究竟是幻觉还是渴望，连她自己都说不清楚了。
　　谢姗姗好不容易挪到床边，林天成的手机正放在枕头边上。这个小坏蛋，分明是扮猪吃老虎，装成土鳖小农民的模样，忽悠谢紫怡那样的纯情少女，占了女人的便宜就想撤。可是现在落在她谢姗姗的手里就没那么容易了，不管他究竟是什么来历，她一定会让他现出原形。
　　谢姗姗小心翼翼的拿起他的电话，随手拨弄了几下。果然，设了解锁密码。她扭过头看了一眼熟睡中的林天成。这个家伙算不上英俊，可是那充满魅惑的眼神总让人觉得色色的，坏坏的。倒是这睡熟了的样子更讨人喜欢，像一个孩子似的。
　　算了，赶快回去吧！谢姗姗忍不住提醒自己，就算不能解锁，她也可以回去连上电脑，读他的内存卡，反正不管干什么，就是不能再留在这里了。刚才她已经恍恍惚惚的想要对着他的唇吻下去了！哎，这个男人的吸引力怎么会这么大呢……
　　谢姗姗咬了咬嘴唇，夹了夹美臀，转身要走。可是刚刚转过身蹑手蹑脚的迈开步子，突然被一双大手从后面将她拦腰抱了起来，不由分说扔到床上，将她的睡裙往上一撩，一双滚烫的唇火辣辣的贴在她的花苞肉瓣上……
　　「唔……」
　　一股炽烈的火焰砰地一声在她的身体里炸开了。她想喊，可是他那么狂野的亲吻吮吸竟然让她幸福得浑身战栗根本发不出声音。她想竖起膝盖顶开他，可是她雪嫩的肥臀却被人家捧在手心，将一双美腿分成大大的一字，她根本就没有反击的机会。听着花唇荡漾的潺潺水声，她觉得自己都快被融化了。她刚才和谢紫怡紧紧相拥，揉乳摸臀的早就脱得一丝不挂，刚才来的时候又匆忙也忘了穿什么内裤，没想到正好成全了林天成，被他一下子掀翻在床上，抱着粉嫩嫩水嘟嘟的美臀花心肆意蹂躏。
　　林天成在谢姗姗进来之前正在床上翻来覆去的睡不着。面对谢紫怡那赤裸裸火辣辣的诱惑，他竟然扮演了一晚上的柳下惠，这让他自己都觉得不可思议。面对那样主动投怀送抱的美艳娇娃，他竟然没有不顾一切的直捣花心，而是给人家来了一次无比扯淡的思想教育，这到底是什么病啊！这也不是他一贯的流氓风格啊！
　　人家说保暖思淫欲，现在自己吃饱了躺在床上终于开始后悔了吧！林天成满心纠结，那条饥渴难耐的大鸡巴也摇摇晃晃的向主人提出强烈的抗议。直到谢姗姗悄悄推门进来，他的心中才好一阵狂喜。看来谢紫怡这小妮子也忍不住了，找自己解渴来了。
　　113干错人了
　　林天成不想破坏了美好的情境，所以依旧闭着眼睛装睡，竖起耳朵听她的动静。她在门口发了一会儿呆，在他的床边看了他一会儿，拿起了他的手机摆弄了一会儿……她越是不紧不慢的，越是把林天成心中的欲火撩拨得越来越旺。这个小傻妞在干嘛啊，玩电话哪有玩男人过瘾啊！
　　林天成这边火烧火燎的，可是她竟然转身要走！
　　我操，不会吧，大半夜的溜进房间，就为了玩那破手机？林天成再也忍不住了，一个饿虎扑食直接把美人掀翻了。
　　谢紫怡那绝美的香臀给他留下了极为深刻的印象，今天一闭上眼睛就是圆臀满月雪嫩温柔，花团锦簇，泉眼叮咚，花蜜横流的美景，他如何能熬得住啊！
　　再一次把自己的脸埋在美人的雪臀花谷亲吻吮吸，再一次把舌头探入层层叠叠的花唇蜜洞翻搅研磨，他的心都快醉了。
　　身下的美人拼命的扭动肥臀，看似要逃开似的，可是偏偏越扭贴得越紧，越扭磨得越痒，那美妙的花心已经控制不住的汁水淋漓的绽放了……
　　「紫怡，我熬不住了……」
　　林天成被她又藏又躲的娇憨媚态撩拨得火往上撞，忍不住一跃而起，抱住一条白花花的美腿扛在肩头，骑上水嫩嫩粉颤颤的肥臀，挺枪便刺！
　　谢姗姗觉得自己快要疯了，那绝美的体验，那强烈的触感，那粗暴的侵犯是她从来没有体会过的，竟然让她兴奋得浑身酥麻，花心乱颤。有些东西在没有亲自体验过之前是绝不会相信竟然如此的美妙，如此的**！还没有哪个男人只是深深的一吻就能把她送上最美的云端！她无数次想命令他停下来，可是她舍不得。她无数次想从他的身下逃出来，可是她越想逃，他的动作就越粗暴越狂野。慢慢的，她悄然发现，她的逃跑动作竟然不知不觉变成了一种挑逗，让她自己都难以自拔！
　　她多想在他的怀里沉眠下去，永远不要醒来。可是当他那巨硕滚烫的大肉棒，拨开她水嫩嫩的花唇，在她的泉眼小溪中低头饮水，在两片敏感的蚌肉中翻搅研磨，将她那层层叠叠的花瓣一片片推开的瞬间，她突然清醒过来。她绝不能让他插进去，否则的话，她怎么面对小怡啊！刚刚还跟人家说要让男人保持饥渴，可是转过头，自己这个做小姑的就把人家男朋友给睡了！这让她怎么做人啊！
　　「不要，我不是……我不是小怡……」
　　谢姗姗伸出一双嫩手死死地握住那条缓缓深入的大肉棒，嘴里一边火热的娇喘着，一边娇滴滴的叫道。
　　「啊……」
　　林天成似乎也吓了一跳。刚才太疯狂了，也没顾得上仔细看。那两瓣浑圆的肥臀，粉嫩硕大，白里透红，似乎和谢紫怡的确有几分不同，尤其是那一对又颠又摇的大奶子，乳晕大了一圈，奶头也大了一圈，处处都比谢紫怡的大了一号。他终于发现那件和谢紫怡相同款式的睡裙不是粉色，而是白色！
　　「姑姑？」
　　林天成伸手拨开胯下美人那散乱的青丝，吓得肝儿都颤了。
　　「嗯……」
　　谢姗姗也曼妙娇羞的应了一声，「还不把你的东西拔出去……」
　　也不只是因为惊吓还是因为激动，或者是某种难以形容的刺激，林天成的大鸡巴在她的泉眼蜜洞兴奋得乱顶乱撞，噼噼啪啪敲得汁水淋漓，扑哧扑哧搅得花瓣乱响。看着谢姗姗那张美艳娇羞的俏脸，他那条不服管教的大鸡巴不仅没有收敛的意思，竟然还邪恶的暴涨了一圈。而谢姗姗那些娇嫩的花蕊肉瓣更是将巨大的鸟头锁得紧紧的，花唇开合一张一翕，蜜洞里面像有无数张性感的小嘴似的，将他一寸寸的吸进去！
　　「你夹得这么紧……我拔不出来啊……」
　　林天成涨红着脸，竟然被胯下的美人弄了一身大汗！林天成和谢姗姗两人妙处相接天衣无缝，跟拔河似的你来我往好不刺激！
　　谢姗姗满脸娇羞，越是想尽快摆脱困境就越是紧张，越紧张下面就夹得越紧。那层层叠叠的曼妙花蕊夹得他酸麻酥软，说不出的爽快。
　　「姗姗姑姑，你能不能放松一点儿啊……你这么一下一下跟挤奶似的，万一把我弄爆了，给你种上种，我可不负责任啊！」
　　林天成一边享受着美肉儿收缩紧握的极乐快感，一边厚着脸皮说道。
　　「你那么粗……塞得人家满满的……我想松也松不下来啊……」
　　谢姗姗轻轻咬着嘴唇，微蹙峨眉娇滴滴的说道。
　　「那我们换一个姿势好不好？你在下面太紧张……如果你在上面就容易拔出来了……」
　　林天成心中邪恶的笑，脸上却是一本正经，似乎插在人家水嫩嫩的蜜洞里仅仅是一个技术性错误而已，和他的人品无关。
　　「是吗……那……好吧……」
　　谢姗姗情急之下也乱了方寸，不管怎么说总不能两个人就这样合二为一，跟一对连体人似的。万一被人撞见，她可怎么做人啊！
　　「那你别乱动啊，小心插得更深了……我抱着你慢慢把你翻上来……」
　　林天成越来越觉得这个荒诞的游戏很刺激，说实在的，他在内心深处已经不太舍得把自己的宝贝从那个温暖湿润的蜜壶中拔出来了。那么娇媚动人的容颜，那么水嫩多汁的妙处，上哪里去找这么可爱的尤物啊！好不容易弄进去了，哪有一句插错了就拔出来的道理！
　　林天成的身子慢慢沉了下去，压在她如水的肌肤上，感觉好一阵荡漾。谢姗姗轻轻哼了一声，那对高高耸立的奶子被他火热的胸膛压得波光流动，雪嫩乱弹。她浑身上下好像触电了一样，如惊雷一般轰然而至的快感让她每一个毛孔都在兴奋地发抖。她的一双美腿情不自禁的夹在他的腰间，随着他腰臀的动作一个美妙的翻转，她整个人终于骑到了林天成的身上。
　　谢姗姗骑在他的身上，脸色绯红，大口大口的喘着粗气，一对饱满圆润的大奶子吊在他的眼前晃啊晃的，好像馋死人不偿命似的。她一边娇喘着一边努力的调整着自己的坐姿，她终于在他的猛攻之下可以浮出水面好好地喘上一口气，刚才那紧绷着的身子似乎真的放松下来。
　　「姗姗姑姑的奶子真是迷死人啊……」
　　林天成的双手竟然无耻的顺着她美妙的腰肢爬了上来，托住那对肥美的奶子又颠又摇。
　　「你……」
　　谢姗姗刚想张开嘴说些什么，可是突然觉得臀尖一颤，身子一麻，花心一酸，那条巨硕无比的大肉棒竟然趁着她的花唇肉瓣微微松懈的瞬间又迅猛的突入了几寸！
　　「啊！」
　　谢姗姗的身体猛地一弹，情急之下，双手撑住他的胸口，使劲儿的抬乳提臀，花心妙蕊一阵强力的紧缩，肥臀花谷狠狠的夹击，才勉强挡住了他直捣黄龙的强悍攻势！
　　小坏蛋，敢调戏我！谢姗姗现在才醒悟过来。自己被这个坏小子算计了。现在人家躺在下面，一边美滋滋的享受，一边把所有责任都推给了她。现在这个姿势，如果再拔不出来似乎和人家关系就不大了，关键看她肯不肯放松那些紧紧咬住他的花心肉瓣，放他顺流而出。可是她哪敢放松啊，刚刚只喘了一口气而已，就被他接连突破了几道防线。如果真的放松下来，恐怕自己还没来得及高高翘起肥臀，将娇嫩的身子从那根大蜡烛上面拔起来，就反被人家趁虚而入一枪见底了！
　　114敢不敢射我
　　现在的谢姗姗左右为难，像现在这样整个身子悬在林天成的身上，使出浑身的力气锁住他的大肉棒，不许他再越雷池半步，毕竟不是办法。一来自己的体力有限撑不了多久，恐怕迟早会让人家趁虚而入，得了便宜还卖了乖。二来让不明所以的人看了还以为自己骑在人家身上主动勾引，百般调戏，舍不得下来呢！哎，这回真是跳进黄河也洗不清了！可是她终究不肯彻底放松下来被他直捣黄龙，灌满揉碎。那样太便宜了他，也显得自己太轻浮了。
　　正在林天成幸灾乐祸以为得逞之际，谢姗姗竟然俯下身子将性感的朱唇贴在他的脸颊上。
　　「小坏蛋，你真的那么想要我啊……」
　　她伸出手指刮了刮林天成的鼻尖，换上一副妖媚蚀骨的笑容。
　　「嘿嘿……嘿嘿……」
　　林天成邪恶的笑着，现在这种状况说什么都嫌多余，只有用心体会美人蜜洞的种种妙处才是真的。
　　「那你告诉姑姑，你最喜欢什么姿势……」
　　谢姗姗的舌尖撩拨着他的耳朵，一边在他的耳边媚惑低语，一边不时的将他的耳垂含在嘴里轻轻咬上两下。
　　林天成觉得浑身上下麻酥酥的电流激荡，他没料到谢姗姗这么快就转守为攻，现在不但绝口不提让他拔出去了，甚至还赤裸裸的寻找起他的兴奋点。这小娘们装得一本正经的，怎么骨子里这么风骚啊！嘿嘿，这个有搞头……
　　与此同时，她那一对绝美的大奶子也紧紧压在林天成的胸膛上，旋转研磨，乳波荡漾。她甚至还用手托起肥美的奶子，两根葱白的手指夹住粉嫩嫩的奶头对准他的奶头，火辣辣的磨上几下，再松开手任凭那巨硕绵软的奶山将他彻底淹没……
　　谢姗姗似乎彻底忘了刚才坚守的底线，她那个娇嫩的身体里突然爆发出让林天成都感到震惊的巨大能量。她似乎想要把他吞下去似的发起了猛攻。她性感的红唇如雨点般的印在他的身上、脸上、唇上。在他那越来越炽热的呼吸鼓舞之下，她终于狠狠咬住他的唇，霸道的将柔软粉嫩的香舌探入了他的世界……
　　即使是自诩为情圣的林天成也不得不承认她接吻的技巧十分惊人。那条灵巧的香舌在他的嘴里调皮的翻卷搅动，将女人甘甜馨香的花蜜送到他的嘴里，把男人香醇醉人的烈酒吮吸回去……两条赤裸裸的舌头和两个赤裸裸的身体一样紧紧的缠绕在一起，热情缠绵激烈交锋，越来越狂野，越来越刺激……
　　「把我的衣服脱了……」
　　她一边火热的娇喘，一边羞涩的说道。虽然她上面露着奶子，下面露着肥臀，那件小小的睡裙只剩下遮挡肚脐儿的最后一点儿功能。可是对一个男人来说，解除女人身上那最后一块布料的任务是极具象征意义的，是最能让男人神魂颠倒的征服过程。
　　「嗯……」
　　林天成的声音兴奋得有些颤抖。在他看来，谢姗姗就像是一个绝色小女巫，她太懂男人了，她了解男人的身体，了解男人心里的小邪恶，了解男人狂野的性欲。她知道怎么取悦男人，怎么勾引男人，怎么享受男人，怎么把男人玩弄于鼓掌之间……当然，如果你能反过来狠狠的操了她，那你绝对会成为这个世界上最幸福的男人！
　　那条柔软的睡裙被甩到了床下，谢姗姗的眼神也变得迷离起来。她一只手牵着他的大手在那对傲人的奶子上肆意揉捏爱抚，另一只则悄悄滑到了美臀花谷握住滚烫的肉茎缓缓摇动起来……
　　「我想让你从后面要我……深深的……最有征服感……」
　　她在林天成的耳边魅惑的说道。
　　「好啊……干死你个小妖精……」
　　林天成被她撩拨得欲火焚身大鸡巴乱蹦，情不自禁抱着美人肥臀又颠又摇。突然之间，巨大的龙头周围猛的一松，压力顿减。嘿嘿，终于熬不住了吧！林天成挺腰耸臀狠狠向上撞去一声娇媚蚀骨的娇啼，身上的美人竟然被他直接顶飞出去！
　　「好坏……」
　　谢姗姗的脸涨得通红，粉嫩的身子止不住的瑟瑟发抖，这一枪直透花心的震撼让她脆弱的心理防线彻底崩溃了。她又娇又嗔的看了他一眼，慢慢俯下身去，将一对肥美的奶子铺在床上，把雪嫩圆润的肥臀缓缓抬起，慢慢翘到了天上……
　　林天成只觉得眼前一亮，那耀眼的满月，那粉嫩的花蕊，那水光粼粼的泉眼，那晶莹滴落的露珠……一切都是那样的完美，那样的诱惑，那样的刺激！
　　「来啊……小坏蛋，看看究竟是你吃了我，还是我吃了你……」
　　谢姗姗的肥臀在林天成的面前旋转摇曳，弄得粉团滚滚，水声乱颤，当真是艳光四射，风骚媚骨，看得人血脉贲张，不由得忘乎所以，提枪上马！
　　可是，林天成竟然扑空了！就在他的大鸡巴快要触及她一颤三摇的臀尖之际，她竟然一个灵巧的转身从床边滚了下去，咯咯笑着跑到地当间儿看他的笑话。
　　「呵呵，别说姑姑没给你机会啊……谁让你插不准呢……」
　　谢姗姗坏坏的笑道，娇滴滴的抛了一个媚眼儿，「好了，小宝贝，今天的游戏就到这里了，姑姑要回去睡觉喽……」
　　她叉开美腿，撅起屁股，挑衅似的对着他展示了一下那朵粉嫩嫩水嘟嘟的牡丹花。尽管被他狠狠的刺了一枪，但总的来说还算是全身而退吧。馋死你！叫你欺负我！嘿嘿，今天晚上你就想着我的身子好好撸吧……
　　看着谢姗姗那娇憨火辣的媚态和那种恶作剧成功的邪恶表情。林天成浑身上下被一团炽烈的火焰烧得生疼。他还没遇到过谢姗姗这样的女人呢！娇憨起来，惹人怜爱。邪恶起来，勾人欲火！
　　谢姗姗吓了一大跳。她眼睁睁的看着林天成从床上站起来，像跳水一样整个人向她飞了过来。她被他那完美的身体迷住了，她被他不可思议的动作吓傻了，她甚至忘了躲开。他就那么粗暴的把她扑倒，在地板上滚做一团。他粗暴的吻着她的唇，粗暴的蹂躏她的奶子，粗暴的掰开她的美腿，粗暴的握着那条大肉棒鞭打她娇嫩的花心……
　　谢姗姗被林天成的气势吓住了，或者说被他的简单粗暴震撼了，她竟然下意识的搂住他的脖子……
　　「求求你，别射在里面！我大哥让你找我可不是为了这个啊！」
　　她闭上眼睛梦呓似的喃喃自语。
　　「你……怎么……」
　　林天成身子一震，似乎激灵灵打了一个冷战，整个人一下子呆在那里，「你怎么知道……」
　　他简直不敢相信这个女人竟然知道自己的秘密！
　　谢姗姗嫣然一笑，心里终于有了底，竟然真是那个林天成！既然这样的话，就算被他射进去好像也不大吃亏哦！她心里暗笑，可是脸上却依然一副高傲的神情。
　　「还敢不敢射我……」
　　她捏了捏他的脸颊，眼神里充满坏坏的挑衅。「如果不敢的话，我可要回去睡觉喽……」
　　「啊……唔……」
　　她的话还没说完，就被林天成一把拽进怀里，翻身骑了上去，那条火热的大肉棒抵着美人的红唇香舌暴击而入！
　　一炮、两炮、三炮……热浪滚滚的液体奔流，直到把胯下的美人轰得失去知觉……
　　浴缸里，谢姗姗依偎在林天成的怀里一副小鸟依人的模样。
　　「你对女人都这么粗暴吗，还是觉得我好欺负……」
　　谢姗姗的脸贴在林天成的胸口，红唇在他滚烫的肌肤上游动着。
　　115孤男寡女在别墅
　　「嘿嘿……我也不知道，我就像中了魔法一样忍不住想要你！」
　　林天成很会哄女人。
　　「还挺会说话的。」
　　谢姗姗心里一甜，笑道：「那么想要我，怎么不射在下面，胆小鬼，又想舒服又不想负责任，典型的花花公子，坏男人！」
　　她轻轻捏了林天成一把。
　　「嘿嘿……」
　　林天成无言以对。
　　「好了，林天成，老实交代吧，这一次你到惠南县干什么来了？是干掉翟峰还是游山玩水搞女人来了……」
　　林天成只是打着马虎眼不说，不过却告诉谢姗姗自己和翟庆柱父子是死敌。谢姗姗知道自己也不会知道什么了，也就不指望能从他的嘴里听到什么真话了。她索性也不再纠缠他，而是赖在他的怀里美美的睡了一觉。 有些话既然说开了，他要是执意再进入她的身体，或者在她的身体里留下些爱欲的纪念品什么的，她绝对不会拒绝。不过，他不主动，她却也不好娇媚求索，否则弄得跟巴结人家似的，反而被人看轻了。
　　林天成还是第一次将自己的一些心事说了出来，而且还是一个素昧平生的女人。虽然他说他的，人家根本就不相信。可是他还是觉得一直以来压抑的情绪得到的极大的释放，整个人的心情也不知不觉变得明朗起来。
　　他还是第一次在清醒状态下抱着一个漂亮女人上床，而没有进入她的身体……
　　早饭的时候，谢紫怡显得神采奕奕的，原本就美艳动人的俏脸上更多了几分粉嫩的光泽。而谢姗姗则显得有些疲惫，慵慵懒懒一副没睡醒的样子。谢紫怡显然听了谢姗姗的忠告，为了增加神秘感，把一对酥胸严严实实的包裹了起来，可是她赫然发现小姑今天却是深v短裙，大大方方的将丰乳美腿亮出来晒太阳。
　　说不让人家在林天成面前过分暴露，可是她自己却对林天成摇乳挺胸的极尽魅惑，这一下谢紫怡的心里稍稍有点儿不平衡了。吃过早饭，谢紫怡拉着林天成去 县城逛了一圈。林天成本想好好休息一下，但谢紫怡却死活不让。
　　两个人在街上聊了很多，谢紫怡的目的就是让林天成越来越强大。既然人家已经把话说到这种程度了，林天成也点头答应，只能收下。其实，谢紫怡的用意也正是如此。有些情愫说起来很是奇妙，她现在看着林天成的感觉很复杂。林天成对他来说既是未来要依靠的男人，又是她理想中的情人，可是有的时候他却很神秘，这让谢紫怡的小心脏总是不安，她安排几个人在莲花村，也是想让他在莲花村村打下更坚实的基础，让他的路走的更顺畅一些。
　　「紫怡，我要怎么感谢你啊……」
　　林天成搂着谢紫怡的肩膀，显得有些激动了。
　　「别乱摸，和我还需要感谢？」
　　谢紫怡妩媚的笑，笑得那么甜美，笑得那么优雅。让林天成恍惚觉得眼前的她像一个美丽而贤惠的妻子一样。「我们之间就不用说谢谢了，你记我就好了。」
　　她的脸红扑扑的，可是那双柔情似水的眼睛却牢牢地锁定他迷人的眼睛不放。
　　「嘿嘿……我一辈子都会记得你，可是，你要嫁人的……」
　　林天成坏笑道。
　　「是啊……除非你愿意娶我，那我就什么都不用顾忌了。」
　　谢紫怡也笑。
　　谢紫怡开车打算将林天成送到县委门前，林天成让谢紫怡在商业区停了一下。他买了一套漂亮的女士内衣。昨天在车上激情澎湃的把谢紫怡的内裤给脱了，只要一想起这件事就觉得脸上发烧，现在总算有机会补偿一下了……
　　谢紫怡看着林天成那么大方的在女士内衣区精挑细选，和美女售货员聊得开心，不觉惊得一愣一愣的。男人在这种地方不是应该很害羞很局促才对吗，可是他怎么那么自然啊！这个究竟是因为脸皮够厚，还是因为给女人买内裤这套业务太熟练了啊！谢紫怡一个女孩家站在林天成的身边倒显得有些不好意思了。
　　买完女士内衣，谢紫怡开车继续向县委的方向行驶。
　　「紫怡，不知道我们什么时候才会看见，我有点舍不得你！」
　　谢紫怡将轿车熄火，看着副驾驶的林天成，突然泪如瓢泼大雨。
　　林天成不觉愣住了，紧张的问道：「紫怡，你这是咋的了，好了好了，我以后不欺负你了，你先别哭了好不好？」
　　他以为昨天可能是自己上次太色了，给人家留下了阴影。
　　「我又没说你欺负我……」
　　谢紫怡的脸上一红，娇嗔道：「你昨天为什么不要我？」
　　谢紫怡不好意思的擦了擦眼泪，娇羞中又有无限的疑问。
　　「想不到你这么想给我啊？嘿嘿，还是你心疼我！」
　　林天成心中一热，不由得感慨道。
　　「臭美，谁心疼你啊……」
　　谢紫怡看了林天成的一眼，转身抱着不再说话。
　　「你这么还不下车？」
　　「嘿嘿……马上，马上，这不是舍不得你嘛！」
　　林天成嬉皮笑脸的说道。
　　「你想占我的便宜。像你这样的大色狼真讨厌！」
　　谢紫怡的心里扑腾扑腾的乱跳，恨不得扑到他的怀里好好亲一亲，可是嘴上却依旧不咸不淡的。
　　「嘿嘿……你也怕色狼啊？」
　　林天成嘿嘿的坏笑着。随后又从身边的口袋里掏出一套精美的女士内衣。
　　「这个是我给你买的，昨天把你那个脱了了，真是不好意思。」
　　林天成的脸有些发烧，他不太敢看谢紫怡的脸，他怕自己忍不住。
　　谢紫怡抬起一双美眸出神的看着这个男人。原来他是买给自己的？这还是他第一次送自己东西呢，而且还是这么精美的东西……
　　谢紫怡的心里甜滋滋的荡漾着，眼睛里温柔得都能流出水来。
　　「你是不是想看我穿上……」
　　谢紫怡红着脸说道。
　　「嗯……」
　　林天成咧着嘴，一个劲儿的点头。
　　「我才不给你看，这么好看的内衣，万一又被你脱了怎么办……」
　　她的小手忍不住在他的胯下掏了一把，果然，这个大色狼早就上了劲儿了！
　　「那就让你穿让我弄，让我也体会一把操国际名模的感觉，嘿嘿……」
　　既然谢紫怡已经毫不客气的拨弄起自己的宝贝，林天成的嘴也开始没有把门的了。
　　「好难听……谁稀罕让你弄啊……」
　　谢紫怡轻轻拍了一下在她的手心胡乱跳动的大家伙，忍不住娇嗔道。虽然嘴上说不稀罕，可是昨天车上的致命快感依然强烈，那句把她和国际名模相提并论的奉承话更是让她心里麻酥酥的，美到了心尖上。
　　「紫怡，完了完了！」
　　林天成忽然想到自己从凌芸的哪里拿到的资料还留在谢姗姗的别墅里，虽然她是谢云龙的妹妹，可是自己是要交给谢紫怡的！
　　「怎么了？」
　　「我有东西留在了你姑姑哪里，很重要的！」
　　谢紫怡一听眼珠乱转，难道他是打算回去看看姑姑在不在，如果不在，他是不是会要了自己呢？谢紫怡犹豫了一会儿，看着林天成的脸，虽说很普通，可却牵动自己的心，她觉得自己的花心不自觉的溢出了东西，娇羞的调转车头向谢姗姗的豪华别墅行驶。
　　来到别墅，谢紫怡拿着女士内衣当先走进去，林天成跟在身后。进入别墅之后，林天成很熟悉的在房间里乱找，终于在自己昨晚睡过的我是找到了资料。拿着资料走出来，别墅里空荡荡的，谢姗姗不在，就连那保姆也不在。这一下林天成懵了！
　　116半脱内裤
　　豪华的别墅，只有自己和谢紫怡，自己要不要吃了她？林天成拿着厚厚的资料犯难了！以往面对绝色美女的时候，林天成绝对会发狂的去占有，可是面对谢紫怡，不是不想，而是不舍得！一旦进入，定是一场激烈的肉搏战，没有品尝过也就罢了，可尝过了那滋味定会回味。而谢紫怡又是这般漂亮，让自己心动，林天成有点不知所措！
　　谢紫怡站在卧室门口看着发呆的林天成，有些气恼的娇哼了一声，转身就走进了卧室。
　　「紫怡？」
　　林天成低声唤道，轻轻的推开了房门，眼睛猛然定格住了，大张着嘴巴一动不动。只见谢紫怡斜着身子坐在床上，手指轻轻滑过大腿，微眯着杏眼，红唇微启说道：「瞧你那傻样，还不快点把门关上啊。」
　　谢紫怡在林天成的唇上吻了一下「你真漂亮！」
　　林天成笑了笑，贴在谢紫怡的脸上亲了亲。
　　「真的吗？要不要我给你生一个像你这样的儿子？」
　　谢紫怡娇羞的依偎在他的怀里，闭着眼睛说道，她的身体已经酥了。有些事情好像是命中注定的，想躲都躲不掉，谁能想到她和林天成之间的关系会发展到如此亲密的程度。
　　「呵呵，这句话怎么听着这么不得劲儿啊？」
　　林天成哈哈笑了起来，说道：「坏丫头，占我的便宜啊！
　　「呵呵……不是啦，呵呵……」
　　谢紫怡也突然反应过来那句话的戏谑成分，也忍不住咯咯的笑了起来。接着说道：「我是说，我的儿子要是长得像你，那该多好！」
　　谢紫怡红着脸痴痴迷迷的说。
　　「想生孩子，那得钻进去犁地播种才行啊，妹妹你夹得那么紧，也不让我进啊！」
　　林天成一边揉着谢紫怡的屁股一边坏笑着挑逗着。
　　「你一个大男人，还能被女人难住啊……」
　　谢紫怡温热的小手紧紧握住林天成滚烫的大鸡巴，手心都冒出汗来了。一想到他要直捣黄龙的情景，她的身子跟触电似的情不自禁的微微颤动起来。林天成的手顺着谢紫怡的大腿摸了上去，越接近那朵美妙的花朵，就越觉得有一种炽热而湿润的气息滚滚而来。
　　「好湿啊！」
　　林天成的手指轻轻勾了勾，便有说不尽的香滑甜软流了下来。
　　「嗯……」
　　谢紫怡轻轻哼了一声，突然伸出双手紧紧的搂住他的脖子，性感的红唇狠狠的压在他的唇上。她的身子兴奋得乱颤，一双奶子在他的胸口使劲儿的研磨着，一双美腿也努力调整着姿势，似乎要迫不及待的爬到他的身上似的。经历了昨夜彻夜难眠的煎熬，谢紫怡再也不想压抑自己的情感了，在林天成的面前，她已经彻底失控了。
　　林天成一边迎接着谢紫怡的热吻，一边轻轻拍着她的背，提醒她冷静下来。林天成知道谢紫怡已经准备好了，他要是现在把她按在床上狠狠的操了，她不仅不会反抗，甚至还会以最大的热情迎合他。
　　可是，他不想。刚刚送给人家一点小礼物就想着跟人家上床，这么低级的泡妞手段，林天成从来都是不屑一用的。
　　谢紫怡抬头看了看林天成，羞道：「要不要？」
　　她咬着嘴唇大着胆子娇羞可爱的说。
　　「可是，外面的别墅大门还没关呢……」
　　林天成被谢紫怡那娇憨可爱的媚态撩拨得浑身像着了火似的，一条饥渴难耐的大鸡巴更是顶在女人的粉臀花瓣，咚咚咚咚的敲响了媚惑的情潮，敲得谢紫怡身子都酥了，粉臀乱颤，花门洞开，花蜜横流……
　　「那我去关……」
　　谢紫怡急着想要，所以也顾不得娇羞，撩起裙子就要下床去外面关门关门。
　　林天成一把抱住她，说道：「好了好了，今天不合适……」
　　他轻轻吻着谢紫怡红润的脸颊，由于太兴奋，她的鬓角已经渗出了细密的汗珠，贴在唇上感觉好温馨。
　　「为什么……」
　　谢紫怡转过头一边索吻一边娇嗔，她真的急了。
　　「姑姑快回来了吧……我怕到时候拔不出来！」
　　林天成突然想起自己和谢姗姗对战的情景，不由得笑出声来。
　　「好坏啊你……」
　　谢紫怡的脸腾地一下就红了，挥起一只粉拳在他的胸口捶了两下，「那么难听的话都能说得出来！」
　　「姑姑回来还要好几个小时呢！」
　　谢紫怡搂着林天成的脖子，伏在他的肩头，一双肥美圆润的奶子紧紧贴着他，随着他心跳的节奏一起一伏的摇曳着。她现在简直恨不得把林天成直接推倒，扒了裤子，自己骑上去了！
　　「几个小时可不够啊，你这么粉嫩嫩的身子，我能操一晚上呢！」
　　林天成吻着谢紫怡的耳朵，心里也在激烈的斗争。
　　「真的啊？」
　　谢紫怡抬起头睁大眼睛看着林天成，红着脸说道：「一晚上，你吹牛的吧？」
　　她想起姑姑说的男人五分钟，无论如何也不敢相信林天成会有那么强悍的战斗力。
　　「是不是吹牛，你试试不就知道了！」
　　林天成嘿嘿的笑。
　　「我现在就要试……」
　　谢紫怡忍不住撒娇道。
　　「现在不行。」
　　林天成咬了咬牙。以前自己百般调戏人家，现在人家终于上道了，可是……哎，大门没关，不安全。时间太紧，不能尽兴啊！林天成还保持着最后一点理智。
　　「你现在不给我，那我就不要了，以后也不要了……」
　　谢紫怡嘟起小嘴，有些生气了。还要自己怎么样啊，已经说出那么肉麻的话了，他还那么慢慢悠悠的。这让她自尊心往哪儿放啊！
　　「呵呵，就算你以后不要我，我心里也是最爱你的！」
　　林天成依然笑呵呵的抱着她耳鬓厮磨。
　　「你……你是我前世的冤家吗？」
　　林天成轻飘飘的一句话，就让谢紫怡的心都酥了，怎么会有这样的男人啊，想对他生气都不行。
　　「既然是这样，我自己来！」
　　谢紫怡推开林天成将门反锁，一步不走向林天成，她娇羞的骑在林天成的大腿上，将他按倒在床上，浑身上下都流露出媚人的风情……双手托着自己傲人的肉奶，看着林天成。
　　轰的一声，林天成伸出手把谢紫怡搂在怀里，捧住一只肥美的奶子使劲儿的亲着。
　　「坏蛋……小馋猫……」
　　谢紫怡伸出白嫩的小手在他的脸上捏了一把。嘴上虽然矜持着，可是还是含了一口蜂蜜水将性感的红唇印到他的唇上，慢慢的将甜丝丝的细流灌了进去。林天成搂着谢紫怡，一会儿亲嘴，一会儿吃奶，玩得不亦乐乎。谢紫怡也被他弄得春心荡漾巧笑连连。
　　「你下面的棒子一直顶我屁股，是不是也渴了啊……」
　　谢紫怡的小手在林天成的胯下撸弄了一阵，渐渐面颊如火，呼吸也变得急促起来。她也不等林天成回答，自己含一口蜂蜜水转过身趴在林天成的身上，双手解开林天成的腰带，褪下他的裤子和内裤，捧着他火热的大鸡巴，雪嫩的肥臀悬在林天成的头顶。
　　「嗯……」
　　谢紫怡的红唇迎着可爱的龙眼对接上去，一股温热的暖流被香软的舌尖顶着一直送到男人的身体里。
　　「这么硬的东西，简直像铁做的一样……」
　　谢紫怡嘴里痴痴地说着，粉嫩的香舌贴在巨大的鸟头之上忍不住的缠绵吮吸，弄的汁水淋漓啧啧作响。她真是爱死林天成这个大家伙了！
　　林天成下面的宝贝被谢紫怡亲得爽快，不由得也抱住美人香臀舔吸热吻起来。
　　「等一下，给你一点儿好吃的……」
　　谢紫怡突然想起什么，脸上一红，半脱内裤，转过身来在床头柜上的果盘里捏了一个樱桃夹在雪臀花苞那两瓣粉嘟嘟的蚌肉里。然后坐在床上掀开裙摆。
　　117你想怎么做？
　　林天成看着那圆滚滚红艳艳的樱桃一半在里一半在外，被美艳的花唇衬托得格外好看。
　　「不许用手啊，用嘴好好的亲亲……」
　　谢紫怡满脸羞红的重新低下头去抱着林天成的大鸡巴又吸又咬。这突如其来的荒唐念头让她羞得无地自容。对于未经人事的她来说，等着林天成变换着花样儿弄自己，她也想让他知道自己喜欢什么。
　　「哎……」
　　看着美人雪臀花谷这样的媚态，林天成觉得头皮发麻，大鸡巴乱蹦。这样的玩法他不是没经历过，可是以往都是他把水果巧克力之类的塞进美人的花唇肆意玩弄，而那些美人欲语还羞欲拒还迎。像谢紫怡这样自己夹了樱桃摇动肥臀送到他的嘴边的，还真是没有过，这对于一个男人来说绝对是最无法抗拒的诱惑！
　　林天成把谢紫怡的肥臀往下拉了拉，索性把脸埋在女人的雪臀花谷中肆意亲吻起来。他的舌尖拨开两瓣可爱的花唇，和她下面的小嘴争夺着那颗红艳艳的樱桃。谢紫怡被他弄得酥麻战栗，汁水淋漓，也使劲儿的夹紧香臀，花心紧吸，那层层叠叠的小肉瓣紧紧裹住那颗樱桃就是不让林天成轻易吃下去……
　　林天成没想到谢紫怡下面的大鸡巴有这么强大的吸力，他只靠一张嘴还真弄不过人家。林天成开始变着法儿的用手抠用牙咬，可是这样一来，谢紫怡就大喊犯规了。肥臀夹着他的脸使劲儿一磨，泉眼儿一收，竟然把那颗小丫头硬生生的吸了进去！
　　「小没人，竟敢抢我的东西……」
　　林天成早已被她撩拨得欲火难耐，这时猛地翻身而起，骑在谢紫怡高耸的肥臀之上挺枪便弄。
　　「我就抢，你能怎么样，有能耐弄翻我啊！」
　　谢紫怡摇着肥臀火辣辣的挑逗。
　　「嘿嘿，不好意思啊，那我可给你开苞了……」
　　林天成的眼睛一亮。谢紫怡里面夹得紧，林天成搞女人算是有经验了，今天是第一次这么失态。谢紫怡说完这才慢慢缓过神来。
　　她扭转身子，屁股作为支点，伴随着勾魂摄魄的笑声身子已经转移到了床的另一边，笑道：「干嘛这么心急啊，又不是没见过女人。」
　　「我是没见过你这么惹火的女人啊！」
　　林天成说着又扑了去。
　　这时谢紫怡悠然的伸出左腿，将小脚抵在了林天成的胸膛上，娇声道：「不要你弄，嘻嘻……」
　　看着谢紫怡娇艳的嘴唇一张一合，皓白的牙齿犹如鱼肚白泛着闪亮的光芒，勾的林天成恨不得把心挖出来。
　　「紫怡别折磨我了，咱们快点吧！」
　　林天成已经等不及了，就算他等得及，大鸡巴也等不及了，感觉都快涨爆了。
　　谢紫怡微微低着头，媚眼闪动着咯咯笑道：「不嘛，急啥呀，俗话不是说，心急吃不了热豆腐嘛！」
　　「我现在是热锅上的蚂蚁，紫怡还是快快从了我吧。」
　　林天成忍不住的哀求道。
　　这时谢紫怡红润的透着水的脸蛋微微下沉，收回小脚，冷冷说道：「这么心机，那你回去吧。」
　　谢紫怡冷哼着拉下脸色，林天成心里清楚，那玩意要是女方不乐意，做起来准没劲，既不会有悦耳的叫声，也不会有剧烈摇摆相迎的屁股，只有一个温热如刚死般的躯体，还有微微哼着冷气的鼻子。
　　林天成想看的就是女人的那股骚劲，再说这事也不能总按自己的意愿，于是软下态度，嘿嘿的抚着谢紫怡的小腿道：「老子从了你还不行吗。」
　　谢紫怡听罢，转怒为笑，悠悠的翻个身，胳膊肘撑在床上，头向后向下垂着，胸脯则狠狠的向上挺起，就这样半躺在林天成的面前。看着那一对高高向上耸起的双峰，林天成手痒痒的，控制不住上前狠狠的捏了一把。
　　不料谢紫怡斜着瞪了一眼道：「别急，把衣服脱吧再说。」
　　「真他妈的吊胃口。」
　　林天成冷哼着缩回手掌。
　　「吊胃口就不要做了。」
　　谢紫怡冷冷的回道，虽然表情很冷漠，但酒精的作用让她小脸红艳娇嫩，看上去一点都不像是生气的样子，反而是急欲男人的呵护。
　　「哼，老子才不会放过你。」
　　说完伸手去脱谢紫怡紧紧崩在屁股上的暗红色打底裤。
　　然而谢紫怡侧身轻摆屁股，躲开了林天成邪恶的手掌，咯咯笑道：「先把你身上的衣服脱掉啦。」
　　反正等会还有自己翻身的机会，只见林天成微微怔了一下，接着二话不说，麻利的除掉了身上所有的衣服。 看着林天成一身结实的肌肉，谢紫怡一颗心都要跳出来了，眼睛向下扫，一直扫到那根邪恶的东西上面。不可思议的大，不可思议的挺，还带着弯。看的谢紫怡全身开始发热，干涸的温泉也开始冒出水来。
　　见谢紫怡娇喘的声音忽然变的剧烈，林天成知道她她快撑不住劲了，于是挺着大炮上前邪恶的笑道：「怎么样，现在可以了吧？」
　　「把我的衣服一件件脱下来，从上到下。」
　　谢紫怡不敢看林天成，微眯着双眼看着天花板，感受着身体里狂热翻滚所带来的一丝丝快感。
　　「哼，老子看你能撑多久。娘的，忘带肉蒲团的碟片，不然放给你看看，保你这干柴顿时着了火。」
　　林天成一边暗暗忖着，一边伸手剥去了谢紫怡上身的衣服，只剩一个黑色蕾丝胸罩。奶子，胸罩小，根本包不住，只能勉强从下面拖住，上前就显得有点泛滥了。小小的红樱桃在边缘若隐若现，上面一大片白花花的肉色绷得紧紧的滑滑的。
　　虽然此时林天成很想伸出手掌摸上一把，但还是压制住了内心的冲动，伸手掠到了谢紫怡的背后，把那最后的防线卸了去，顿时两个被紧紧束缚的肉团重获自由，兴奋的上下跳动起来，比看那3D肉团还刺激。
　　林天成想，要是把自己身边的这几个极品女人集中到一起也拍个什么肉-团，肯定比肉蒲团更给力。看来等有了资金，他妈的影视圈也应该涉足一下啊，顺便还能高一些一线的明星，想到这，脸上流露出一丝淫邪的笑容。
　　「想什么呢，还不快点？」
　　谢紫怡娇声叫着，摇摆着身子，两个又大又挺的肉团左摆右晃。
　　林天成缓过神，嘿嘿笑道：「这就来了。」
　　说罢伸手去脱谢紫怡的打底裤，这时谢紫怡摇晃着两只肉团靠了上来，砰砰的打在林天成的脑袋上，看着眼前香气扑鼻，白花花闪动的咪-咪，林天成都快幸福的晕了过去。
　　「紫怡别闹了，奶子好大啊。」
　　林天成的手一直没停，这时谢紫怡白白的大腿便一点点露出出来。拿眼向那地方扫了一眼，只见内裤竟然湿了一大片。于是打趣道：「你如果去旱区走一遭，带去一些甘露，说不定还能救一方灾民。」
　　「救你个头啊，还不快给我脱了去。」
　　谢紫怡低眉道，她也没想到会这么泛滥，湿湿的贴在皮肤上，早就想脱了去。于是林天成手一拉，整片桃园都是他的了。谢紫怡也知道是时候献身了，于是停止摇动胸脯，将身子缓缓躺了下去，静静的等待着林天成的呵护。
　　「现在全力反转，该我整你了吧。」
　　林天成冷哼着扑上亲眼的身体，邪邪的笑着。
　　等了半天没见动静，谢紫怡猛的睁开杏眼道：「你在干什么，还不快点啊。」
　　林天成此时正两眼盯着谢紫怡的大胸脯，坏笑道：「先用它夹住了弄一会吧。」
　　这种待遇林天成还没享受过，还是谢紫怡摇晃双峰的时候给他来了灵感。不过这种活，谢紫怡也没做过，于是伸手拖住自己的两个肉球向中间挤压一下，呆呆的问道：「你想这样做？」
　　118合欢铃的秘密（一）
　　见谢紫怡一点便通，林天成满心欢喜的点点头。
　　「那能有什么感觉，还是传统一点给力啊。」
　　谢紫怡说着摇了摇屁股，主动顶向林天成那根坚硬的东西。
　　只见林天成冷哼一声，翻身下来，摸过衣服坏笑道：「不做就算了。」
　　此时谢紫怡已经箭在弦上，岂能不发。见林天成要罢工，顿时急了，慌忙爬到身前夺下衣服，撒娇着摇晃着两个迷人的肉团哼道：「我做还不行吗。」
　　林天成嘿嘿笑了起来，转而问道：「我是站着呢，还是躺着呢？」
　　「随便你。」
　　谢紫怡双手握住软软的奶子，已经准备好了。
　　林天成做了一阵子的思想斗争，霍的站起身说道：「还是站着吧。」
　　之所以选择这种方式，是因为想看着谢紫怡跪在自己面前服务的样子，似乎是他的一种视觉征服。谢紫怡没想那么多，旋即跪在了林天成的面前，用两个肉奶夹住了热乎乎的大肉棒。
　　论快感，林天成感觉确实也不怎么样，但视觉冲击绝对震撼，看着谢紫怡两个因夹住大鸡巴而变形的两个奶子，潜意识里大脑就自动把先前的快感调动了出来，顿时让他兴奋高涨。
　　这样反复了百余下，见谢紫怡速度和力度都在降低，知道她已经累了，于是便将她扑倒在床上，接着把身子压了上去。
　　「你现在还想不想要？」
　　林天成说着微微触动一下流着溪水的洞口。 本来快感是有所降低，但经这么一触动，小火苗成了大火，顿时把谢紫怡吞噬掉了。
　　「快点吧，别折磨我了。」
　　其实林天成也是在硬撑，刚才那百余下也是差点让他泄掉，还好及时推到，挽救了回来，如今也是上了膛的炮弹，急等着发射了。
　　「老子来了！」
　　林天成说着推着大鸡巴就要进入。不料这时门外竟然响起了一阵急促的敲门声。
　　「这是哪个龟孙子啊？」
　　谢紫怡和林天成竟然异口同声的骂了起来，这也难怪，人家正要奔入主题，却被催命鬼赶上了，能不发怒吗。这时林天成一紧张，裤裆里的大鸡巴顿时变成了面条，耸拉下来。谢紫怡看在眼里，急在心里，这可刚到兴起的时候啊。
　　「别出声，咱们继续做，反正门锁着呢。」
　　谢紫怡说着便又把屁股凑了上来，小河里的水哗啦啦的淌着，逗引的林天成又来了兴致，砰然竖起。林天成一想也是，反正锁着门，这人敲半天见没人应声肯定就会走掉。于是两手轻轻的握住谢紫怡的腰，挺动着和大鸡巴找不到入口，顿时引来谢紫怡的一声轻呼。
　　「嘘！小点声。」
　　林天成紧张的把手指放在嘴边，同时又把谢紫怡的大腿分的开开的，这个时候已经没有时间去欣赏她的美景。身体已经燃烧道极点的谢紫怡见林天成一下没有进来，不仅仅是着急，更多的是不乐意，急忙摇摆着腰肢，娇滴滴的柔声说道：「知道啦，快点进去啦。」
　　然而就在林天成准备进行第二次进攻的时候，门外的敲门声不但更加强烈，而且还有言语相随。
　　「小怡，我知道你在里面，快给姑姑开门！「妈的，林天成终于还是停下了进攻，这个难得的机会可以穿了处女血，可会死谢姗姗却在这个时候回来。林天成可不敢继续征讨谢紫怡的沙场了！
　　「呀，是我姑姑。我的亲姑啊，偏偏这个时候回来，真讨厌！「谢紫怡埋怨了几声，眼看就要成为林天成的女人，却不想谢姗姗来得早不如来得巧，撞见撞见两人的即将交合。
　　草。林天成心里也是一阵的郁闷，昨晚差点就跟谢紫怡结合了，被谢姗姗给破坏了，今天又差那么一点，又被她破坏了！看来撞见对她的火力不够凶猛啊！
　　「小怡，快开门，姑姑有急事跟你说！「听到谢姗姗的语气十分的焦急，林天成也只好偃旗息鼓，慌慌张张的穿上衣服，看着谢紫怡那完美的不能在完美的娇躯一阵吞咽口水，这么好的机会都没有搞定，再要找这样的机会可就难了！
　　「啊，等一下，马上就来哦！「谢紫怡羞红着脸，自己大胆的主动现身都没有成功，她心里有些期待也有些失望，边说便穿上衣服，看着林天成有些歉意的说道：」
　　对不起，天成，下一次我一定好好补偿你！「「好，下一次我也一定不会放过你，让你主动我的厉害，一晚上绝对不成问题！「「嘻嘻……那我就等着你让我快活一晚上！「谢紫怡踮起脚尖送上香吻，将卧室简单处理整齐之后，这才去打开卧室的房门。
　　嘎吱一声，谢姗姗一抬头就见到坐在床上满脸铁青的林天成，心里一下子就知道来的不是时候，破坏了人家的好事，可是事关紧急，也无心去考虑那么多！
　　「你也在！「谢姗姗闪身走进卧室，笑道：」
　　这样更好，免得去找你了！」「姑姑，什么事情这么着急啊？「谢紫怡第一次看见谢姗姗如此焦急慌张的样子，立刻知道有大事情发生了！
　　「坐下说！」
　　谢姗姗坐在书桌面前的椅子上，目光与林天成火辣辣的目光碰撞的瞬间，不由得羞红了脸，微微将双腿搭在一起，以此来控制自己不想盘丝洞流出太多的水！
　　「姑姑，出了什么事情？」
　　林天成拿着厚厚的资料问道。
　　「林天成，我知道你是莲花村的村主任，你回去的时候简单处理一下哪里的事情，下个月的选举就快要到了，你要坐上土城乡乡长的位置！」
　　「这个可以放心，别不拿村官不当官，那个位置一定是我的！」
　　林天成豪情满怀，在十里八村还没有几个人可以跟自己竞争！
　　「希望如此！」
　　谢姗姗点点头，说道：「如果选举的时候出现什么意外记得给我打电话！」
　　林天成也点点头，他一直纳闷谢姗姗是什么身份，用一种想要知道答案的目光看着谢姗姗，希望她能给自己一个满意的答复。
　　谢姗姗看着林天成游艺会儿，又看看自己的侄女，犹豫了一会说道：「你想知道我的身份是吧？」
　　「姑姑，你到底是什么身份啊，我也不知道哎！」
　　谢紫怡站在谢姗姗的身边，拉着她的胳膊撒娇的问道：「我爸爸一直没有说你在这里做什么，你告诉我们两个呗！」
　　「也罢！」
　　谢姗姗拍了拍谢紫怡的小手，笑道：「我在通源市很少人知道，之所以偶尔来惠南县居住就是为了合欢铃的事情，而在通源市，可以说姑姑一句话就可以弄死一个人！」
　　「姑姑，合欢铃到底是什么东西哦，我爸爸为什么那么在乎？」
　　谢紫怡瞟了一眼林天成，狡黠的问道。
　　林天成屏住呼吸，这个谢姗姗一定知道合欢铃的事情！
　　「哎，既然你们想知道，我就告诉你们！」
　　谢姗姗无奈的叹口气，说道：「你们相信这个世界有神器吗？「「你的意思是说合欢铃就是？「林天成有点紧张，几乎是不相信自己的耳朵。
　　「不错，合欢铃就是！传说它是，多年前我的大哥跟廖忠堂是特种兵，执行任务的时候，我大哥偶然遇见那个东西，而它是打开一个神秘海岛的钥匙，我大哥只是用合欢铃打开了一点点，可是就是这一点点却看见了无数的金银财宝，也是因为这样，廖忠堂才暗算我大哥！「谢紫怡陷入了回忆，说完之后久久不语。
　　119合欢铃的秘密（二）
　　林天成也陷入了沉思，神器？老子的大鸡巴算是神器吧！莫非着合欢铃不但是神器，还可以改变一个人的体质？自己的身体在融合了合欢铃之后可是变得更加的强壮，尤其大鸡巴的持久力更是笑傲江湖！
　　谢紫怡不知道谢姗姗到底在说什么，可是合欢铃就在林天成的身体之中，想要拿出来肯定是不可能的，这个东西可是关系着他的生死，所以谢紫怡格外的担心，于是又追问道：「姑姑，合欢铃是什么神器啊？」
　　「拥有合欢铃的人可以……可以拥有天下所有的美女，而且，而且传说合欢铃只要聚齐了十滴极品处女血就可以打开那个神秘的海岛！」
　　原来如此啊！林天成这会算是知道了十滴极品处女血的原因了，除了现在的谢紫怡还没有穿了，还有几个不知道在哪，更不知道她们是什么身份！这就像大海捞针一般困难，如果她不出现，自己也没有一点办法！
　　「当年的事情发生之后，大哥与廖忠堂一生为敌，但是合欢铃却不见踪影，这些年多方的打探，大哥觉得合欢铃很有可能流落到惠南县！」
　　「为什么这么肯定？」
　　「因为合欢铃是一个女子所拥有，当年这个女子救过大哥一命，也是因为她，大哥才会绝地反击将廖忠堂赶出吉峰省，而这个女人和一个农夫结婚之后惨遭村民的排斥，在那一日，也就是你所在的莲花村遮天蔽日，大哥曾经看见过合欢铃的骇人能力，所以确定合欢铃就在惠南县！」
　　「姗姗姑姑，那个女人叫什么？」
　　林天成的心几乎都跳到了嗓子眼，难道自己亲生母亲的事情是真的？
　　「那个女人大哥说是仙人，我不知道那个女人的姓名，不过我知道那个男的叫什么，他叫林有良，跟你一个姓氏！」
　　谢姗姗低头叹息一声，说道：「这些年，廖忠堂四处寻早这个东西，不知道迫害了多少人，林天成，你要注意别让廖忠堂的眼线盯住！」
　　「哈哈，合欢铃又没有在我这，老子怕什么？」
　　林天成脸皮抽动，看着谢紫怡一脸担心的模样，笑道：「呵呵，姗姗姑姑这么着急回来，是不是有什么事情？」
　　「李市长跟翟庆柱已经连线了，大哥手下的首席杀手齐文哲已经秘密来到惠南县，她要杀掉翟峰，而且还要逐个杀了廖忠堂在通源市的手下，翟峰是第一个目标，随后就是翟庆柱和李市长，通源市要变天了，林天成，你抓紧回到莲花村，趁着这个大乱赶紧坐上乡长的位置，只要你有一点成绩就会被提拔上来，你要知道只有你有权利才能自保啊！」
　　林天成心里暖呼呼的，知道谢姗姗是在为自己着想，他点点头，将手中厚厚的资料递给谢姗姗，说道：「这些都是李市长和翟庆柱的一些把柄吗，如果能智取，尽量别杀人！既然现在这么紧张的局势，我也不方便留在这里，现在就走！」
　　「天成，你要去哪？」
　　谢紫怡有些不舍，她现在已经完全离不开林天成，那种肌肤相亲的快感，两个人之间的摩擦虽然没有发生，可是一想到之间的大胆和林天成的流氓样子，便觉得是一种幸福！
　　林天成现在只想找到齐文哲，如果她能将翟峰抓起来，自己一定要亲手弄死这个碍眼的王八蛋！他笑了笑，并没有作出回答，一步步离开了卧室，走到房门口的时候停下了脚步，笑道：「我要离开惠南县，如果你们有事是自己一个人解决不了的，嘿嘿，可以来莲花村，我会无条件帮助你们！」
　　他这一句话顿时惹得谢姗姗和谢紫怡一阵脸红，好在谢姗姗是经历过大场面的女人，短暂的羞愧之后便是一阵娇哼：「回去吧，我相信你会越来越棒！」
　　「哈哈哈……」
　　林天成留下一地大笑急急忙忙离开豪华的别墅，来到县委门前驾驶着自己的轿车离开，一路上便开始联系谢彪，得知齐文哲会在今晚动手，而那翟峰今晚也会离开惠南县回到通源市办点事情，他便知道齐文哲会在路上等候。
　　「彪哥，今晚一过，我也要回到莲花村，惠南县的拆迁和我女人的安全你可千万要照顾啊！」
　　「放心，就算你不说我也会这么做，你也要去等着翟峰？」
　　「他的命，必须是我弄死！」
　　林天成挂掉了电话开始思量。惠南县通往通源市的路有两条，一条是偏僻的郊区小马路，一条是宽敞的直达马路。而现在惠南县四处都开始拆迁，郊区的小路来往车辆和行人很少，本就不好行走的地方再加上四处的砖头瓦砾，显得更加的难行。可他却没有驾驶轿车向直达的道路行驶，而是来到了这一条偏僻的郊区小马路，轿车停在了一个前不着村后不着店的岭坡弯道处。
　　时间一点点的过去，林天成的心也在一点点的期待，以自己对翟峰的了解，他应该会走这一条路，因为他的左膀右臂已经被自己干掉，翟峰的小心和阴险是绝对力求安全。虽然大马路宽敞，但是车流也多，一个莫名的枪声就可以穿透玻璃干掉他，于是，林天成赌了这一次！
　　几个小时的漫长等待，这一条路没有一辆车走过，林天成将轿车堵住了道路之后，走下轿车开始望着面前的路。
　　深夜一点多，有些睡意的林天成忽然精神起来，远远地便传来轿车的马达声，他急忙躲在路边的树林，蹲下身体看着忽隐忽现的车灯一点点的靠近。
　　轰轰……一辆宝马熄灭了引擎，不一会车门便被打开，随后从轿车走下一个男人，翟峰十分谨慎的看着四周，没有看见一个人，眼前只有这一辆横在路上的轿车。
　　「妈的，哪个傻逼将轿车停在这里，操他妈的！」
　　翟峰破口大骂。
　　「哈哈……」
　　宁静的深夜一声大笑让翟峰一个转身，冷哼道：「谁？」
　　「嘿嘿，老子可等你很久了，没想到你还真的来了！」
　　「林天成，是你，操你妈的！你找死！」
　　翟峰阴毒的眼睛放着幽幽的光，死死的盯着一步步从树林里走出来的林天成，冷笑道：「你是在等死吧？」
　　「你错了，老子是送你去死！」
　　林天成望着翟峰，笑道：「想不到我会在这里等你吧？」
　　「哼，林天成，你夺走我心爱的李静兰，杀了我的保镖，老子做梦都想宰了你，现在既然你来了，在这个地方弄死你也没有人会知道！嘿嘿，你还真不错，等死也这么敬业！」
　　「老子告诉你，只有你死，活着的人一定是我！」
　　林天成也是怒火攻心。翟峰依仗自己是官二代便横行霸道，可恨的是他们父子迫害李静兰的父亲，而他的所做自己更是无法接受，现在看见这个人，那种想要撕碎他身体的怒火比当初面对张喜成还要猛烈！
　　翟峰眯着眼睛看着林天成，自从这个男人出现，自己的一切计划都被打乱，最让自己接受了的是他夺走了李静兰，不然这个时候，那个娇美的大县长已经在自己的胯下臣服！
　　仇人相见，一种拼命的冲动慢慢的在两人的心中开始沸腾！
　　林天成相信自己的身手，对付翟峰应该没有问题，而他的脑子里却是在想着自己如何弄死这个翟峰才能一解心头之恨！
　　「林天成，不得不说你是我最想弄死的人！」
　　「彼此彼此，老子从来不去招惹别人，但是你他妈的偏偏要招惹老子，如果不弄死你，老子都对不起自己！」
　　「哈哈，我没有一刻不想弄死你，林天成，你破坏了我们的计划，你必须死！」
　　翟峰呲啦一声撕开自己的衣服，露出了一声的肌肉。
　　林天成一瞧，敢情这个傻逼是想跟自己肉搏战，不过这种你一拳我一脚的对抗也的确不错，他解开衣衫，将衣服丢到地上，勾着手指笑道：「来吧，看看到底是你死还是老子死！」
　　120决斗
　　大战，一触即发！没有多余的话，也没有多余的找事，纯粹的硬碰硬，林天成与翟峰瞬间缠斗在一起！林天成本以为翟峰只是狗仗人势，可是这一交手才知道，原来翟峰也会两下子，而且还挺强！
　　翟峰更觉得就一出手就可以干掉林天成，可是几拳几脚接触下来，身上的疼痛是真实存在的没林天成也是一个格斗擒拿高手，本来还没把他放在眼里，这会才正视起林天成来！
　　「嘿嘿……」
　　林天成抹掉嘴角的血迹，肩膀颤了颤，笑道：「你他妈还不错，不过这样也好，老子就一拳一拳把你揍死！」
　　林天成并没有发挥全部的实力，如果一拳就拍死了翟峰，自己并不会解恨，所以他决定一点一点的折磨他，所以出手的力道控制的很好！
　　「卑……」
　　翟峰想要破口大骂，可是林天成连给他破口大骂的机会都没有，拳头闪电般的落下，逼得翟峰不断的抵挡，两人的速度都很快，空中不断的传来了「噼里啪啦」的声音。
　　「砰……」
　　的一声，就在翟峰以为林天成又要一拳砸过来的时候，林天成却忽然一个转身，直接一脚踹在了翟峰的小腹，一股恐怖的力量瞬间爆发，直接将翟峰的身体踹得飞了起来，重重的落在地上，竟然嘴巴一张，一口鲜红的血液从嘴里喷出。
　　「噗嗤……」
　　一声，一道鲜血喷得一地都是，翟峰趴在地上身体抖颤个不停，双眼死死的瞪着林天成。
　　「嘿嘿，不会就这么两下子吧？」
　　看到倒在地上的翟峰，林天成朝着他勾了勾手指，然后摸着下巴，很是骚包的说道：「姓翟的这就是你口口声声要弄死老子的场面？这就是你的实力？怎么如此不堪一击？」
　　「你卑鄙……」
　　翟峰已经从地上跳了起来，满脸怒火的吼道，他还从来没有吃过这么大的亏，竟然一个不慎，就被林天成给打倒在地，这简直让他颜面无存啊。
　　「嘿嘿，我卑鄙？老子这叫兵不厌诈，这叫智慧与力量并存，玩你很没劲，玩死你才过瘾。如果你自杀的话，老子可以考虑考虑放过你，会哦这挖个坑给你埋了，做点善事！「林天成根本没搭理翟峰的抱怨，一脸鄙夷的嘲笑。
　　「兵不厌诈？智慧与力量并存？呵呵，好，说的好，你他妈也不怕闪了你的舌头？林天成，我一定要你死！「翟峰吐掉嘴中的一口血水，咬牙切齿的哼道。他几乎就要失去了理智！
　　见到翟峰的狼狈模样，他头撒散乱，脸上也淤肿起来，身上更是有几个脚印，林天成嘿嘿笑着，虽然自己也承受了他的拳脚，不过这种傻逼的野蛮决斗方式还真是可以让自己解恨！
　　「如果你的身上只有嘴皮子功夫硬的话，你还真是一个废物！「林天成不断的在言语上打击翟峰的信心，他高傲的仰着脑袋，不屑的看着面目狰狞的翟峰，笑道：」
　　碾死你酒香踩死一只蚂蚁一样，你他妈连禽兽都不如，杀了你，杀了你老子都怕沾满鲜血！你可以自杀，如果喊我一声祖宗，老子可以考虑放过你，怎样？「「滚你妈了隔壁的！「翟峰不甘的瞪了林天成一眼，然后朝着一旁走去，林天成大乐，然而就在林天成仰头大笑的时候，翟峰弯腰从地上捡起一块石头，一个箭步朝前跨出，蹬蹬几步就来到了林天成的身前，然后骤然一拳握着石头砸向了林天成的脑袋。
　　林天成早就将翟峰的一举一动和出手路线看在眼里，他迅速的朝旁边一闪，避开了翟峰的一拳，可是翟峰却是一个箭步朝旁边跨出，又是一拳继续轰向林天成。
　　林天成忽然右腿朝他腰肋踹去，随后坏笑着直袭翟峰的下胯，翟峰大惊，却不得不收回拳头抵挡，顿时就听到「砰……」
　　的一声，翟峰的身体倒飞了出去！趁着这个时间，林天成几步便走了过去，并没有直接下脚踹死翟峰，而是在他面前保持饿了一定的距离，张嘴巴大笑着。
　　「草你妈的，你还真是卑鄙，居然偷袭，你无耻……」
　　「兵不厌诈……」
　　翟峰又一次站了起来冷笑着回了这么一句，就这么全速的冲向了林天成，然后就看到他的双手在身前一划，直接一拳砸向了林天成的胸口。
　　「操你妈的，还真是耐揍！」
　　林天成大骂，面对翟峰全速砸来的一拳，却不得不抬起手臂抵挡，翟峰却是忽然将拳头朝上一动，直接化直拳为勾拳砸向了林天成的下巴。林天成脑袋朝后一仰，避开了这忽然变招的勾拳，不过翟峰却在这个时候一个转身，一记旋踢迅速踹向了林天成的胸口，林天成此刻已经来不及躲避，只能够抬起双臂护住了胸口。
　　「砰……」
　　的一声，林天成被翟峰的这一脚踹得连连后退，手臂也是一阵发麻，而翟峰却趁此机会，又是一个箭步踏出，然后猛地紧握右拳，自上而下的一拳朝着林天成的脑袋砸去。
　　林天成身体还在朝后退去的他同样无法闪避，只是再一次的抬起手臂就朝林龙挡去。「砰……」
　　的一声巨响，恐怖的力量自翟峰的拳头上传来，硬是砸得林天成双腿一软，险些跪倒在地。不过在这个时候，林天成的身体却忽然一个弯弓，好似长弓一样整个的弹出，直接双腿就朝翟峰踹去。
　　翟峰心头惊骇，直接可是货真价实的格斗高手，对于防身术可以说是十分精通，而且也跟着不少高手学习过武术，可是他没有想到林天成会这么强，更没有想到林天成在这个时候还能够发起进攻，而且整个身子都是悬空，面对这踹来的两脚，却不得不收回拳头，护住了自己的胸口，顿时又是一声闷哼，林天成的双脚重重的踢在了翟峰的手臂上，借助这样的力道，他的身体直接在空中完成了一个三百六十度的转弯，稳稳的落在地上。而翟峰却也被这一脚震得朝后退了好几步。
　　「嘿嘿，热身运动已经差不多了，也该让你尝尝特别的滋味饿了，妈的，你惹怒老子了……」
　　林天成的嘴里发出了一声咆哮，然后就看到他猛地一脚踏在了地面上，身体好似发怒的公牛一般，全速的冲向了翟峰。在离翟峰还有五步开外的时候，已经握紧了拳头，朝着翟峰轰出了一拳。
　　「来得好……」
　　翟峰大笑，也是朝前踏出一步，直接一拳就朝林天成的拳头轰去。
　　「翟大哥，我错了，我服了，你不要打我好不好……」
　　就在两人的身体即将接触的时候，林天成却忽然收回了自己的拳头，然后哀求秋来，翟峰已经轰到一半的拳头骤然一顿，认输？他怎么就认输了？好歹你等自己打完这一拳在认输啊？再说这客观事实关系生死的决斗，就算他认输也不能放过他！
　　就在翟峰心里寻思的时候，林天成却好似脱弦的利箭，瞬间弹射而出，一头撞在了翟峰的怀中，然后一把抓住了翟峰的老二！
　　「嘶……」
　　翟峰的嘴里倒吸了一口凉气，身子保持坚硬的动态，不敢乱动一下，嘴里发出了一声嘶吼：「你放手……」
　　「你服不？」
　　林天成脸上露出了一抹笑容，说话时间，右手又用力的捏了捏，翟峰的脸都绿了。
　　「不服，林天成，不是你死就是我亡，老子从来没有向别人低头过……」
　　翟峰虽然偷袭了一下，可是他还是在乎自己的地位，哪怕要害被林天成抓住，他依旧不肯低头，身为通源市翟局长的儿子，怎能够这般的屈服？
　　「真不服？」
　　林天成又使劲的抓了一把，翟峰的脸色已经变成了苦肝色……
　　「不服，有种你放开，咱们再来！」
　　翟峰死死的咬住嘴唇。
　　「好，还算有种，老子今天就给你一次活着的机会……」
　　林天成说着，竟然松手放开了翟峰，身子瞬间后退了几步，一副正式决斗的模样……
　　121陌生女人
　　翟峰咧嘴笑了笑，身体倒退着来到轿车旁边，打开车门之后，在他随身的皮包里取出蜡纸包裹的东西，犹豫了一会打开之后，一阵药香飘散在空气中，他回头狰狞的看着林天成，笑道：「林天成，不得不说你还真是一个强劲的对手，老子手中的东西是来自一个神秘的海岛，嘿嘿，只要我吃下它， 可以完爆你！」
　　说完，他一口吞掉了手中的药丸！
　　林天成很谨慎的看着翟峰，难道这粒药丸是来自合欢铃可以将开启的那个海岛？这个世界无奇不有，自己的身体都可以融合合欢铃，别人也可以拥有让人无法理解的东西！
　　噼里啪啦一阵响声从翟峰的身上传来，在他吃掉要完之后，翟峰的身体变的尤为强壮，身形足足比原来壮实了两倍，此时，他的身体足有两米之高，那胳膊好像是碗口一般粗。壮！抡起的胳膊带起一阵刺面的旋风砸向林天成！
　　草，这样多个几把！老子照样揍死你！
　　一个强壮的小巨人，一个如平时一样的霸气的俺男人，两人相继出手袭击对方的要害！
　　「林天成，一招定生死！」
　　翟峰怒吼一声，霎时，从他的身上传来一股让人觉得邪恶的气息，顿时，一种铺天盖地而来的阴森气息席卷而来！
　　草，有点意思！林天成挥出去的手臂突然遇见了一层阻隔，顿时，自己的眼前出现了异象，这时，他不慌不忙，收手顿足！笑眯眯的看着眼前的翟峰！妈的，这样的秘术着实骇人！迎面吹来的狂风吹在自己的身体之上，自己强悍的身体竟然被硬生生的破开一道接着一道的血口！
　　「林天成，当今世上，诸多武术，不单单是靠着本身的实力，天地之大，无奇不有，老子这一招乃是秘术，嘿嘿，希望你还可以活下来！」
　　「哈哈哈，翟峰，你太自以为是了！你以为只有你有秘术？你以为只有你牛比？老子也不会让你失望！」
　　嘭……林天成左脚猛的踩踏着地面，只见林天成狂声大笑，右臂缓慢抬起，怒道：「翟峰，你妈了个比的，让你让你死而无憾！」
　　噌……林天成话音一落，身体瞬间冲了过去！动作迅疾灵敏。
　　呼……呼……翟峰的身边越来越疾的狂风开始作乱，此刻，狂风大作，飞沙走石！
　　「翟峰！你给老子去死！」
　　林天成的身影，飘忽了！
　　翟峰双眼无法置信的看见，眼前的林天成速度太快了，几乎看不见在哪！就在他这一愣神的工夫，一记拳头重重的击在他的胸口。这一刻，翟峰再也压制不住自己胸口的鲜血，秘术，本就是一种感觉不被接受的东西，而自己的这粒药丸，廖忠堂一再叮嘱自己不到万不得已千万不能动用，就算将对手杀死，自己也要大病一场，为了暴杀林天成，翟峰拼了，但他没有想到林天成的速度真的太快了！
　　砰！翟峰的身体倒退之时，口中鲜血狂涌，林天成抓住翟峰的左臂，面部扭曲，将翟峰的身体甩了起来……
　　「啊……」
　　翟峰一声惨叫，自己的身体突然原地飞起，双腿乱踢，下一刻，自己的身体从空中落下，砸在地面之上！
　　「嗯……」
　　仅仅发出一声痛苦的声音，翟峰顿觉自己全身的在这一刻都断裂了！艰难的抬起头，脸色青紫，满嘴的血迹，还没有反应过来之际，林天成的右脚右脚踢来！
　　「翟峰，老子要揍死你！我草你妈！」
　　咔嚓……
　　林天成踢出的右脚正中翟峰的下巴！
　　一脚踢出，翟峰的下巴尽碎！牙齿也被踢掉了数颗！
　　林天成没有停下任何动作，右手松开翟峰的左臂，身体猛的向前几步，身体弯下，左手五指瞬间抓住翟峰的头发，腰部一挺，立即将翟峰拽了起来，这时，在翟峰惊慌的双眼下，林天成抡着右拳之击自己的面门！
　　啪……
　　拳头不偏不倚的打在翟峰的脸上，瞬间，翟峰的面门凹陷下去，林天成没有停手，自己的左脚瞬间抬起，直接踢向翟峰的老二！
　　噗……蛋碎的声音霎时响了起来。
　　此刻的翟峰不知生死，没有惨叫，没有反抗的能力！
　　嘭……林天成一脚踢碎翟峰的鸟蛋之后，没有停下，双手猛的抓住他的脑袋，右膝瞬间抬起，一秒？一眨眼？或是一瞬间？这一切，已经无法形容林天成的速度，血肉横飞，再看之时，翟峰的脑袋已经成为一滩烂肉，鲜血，脑浆，在林天成的右膝下不断地滴落！
　　然而，林天成始终没有停手，只听见他仰起脑袋怒吼着：「翟峰，我草你妈！」
　　霎时，林天成的左手扣住翟峰的肩膀，右拳直接砸在翟峰那已经没有多少血肉的脑袋之上！
　　嘭……声音好像气球爆裂，血雾四散，与此，林天成双手猛的抓住翟峰的手臂，左右一分！
　　呲拉……两条断肢腾空飞起！没有人知道林天成心中对翟峰的那股怨恨，此刻，自己最厌恨的一个敌人，在自己的双手下惨死！林天成无法平息自己心中的愤怒！自己只有更狠的去对待翟峰这具身体，只有让自己心中压抑很久的怒火完全发泄出去，自己才会停手！
　　咔嚓……一具无头无臂的身体双膝跪地，林天成右脚猛然踢向翟峰的腹部，嗖……霎时，这具已经断气的身体腾空而起，林天成大吼了几声，双臂伸张，五指成为鹰爪一般，两只手臂各自抓住翟峰的一只小腿，在他垂落之际，林天成奋力的一拉……
　　嗖……两条血肉模糊的大腿左右飞出！
　　嘭……尸体跌落到地面之上，林天成血红着双眼，原地蹦起，下一刻，他的双脚踩在翟峰的脊背！
　　嘭……嘭……
　　这一刻，鲜血染红了地面，肠子一圈一圈的从翟峰的身体之下滚出，碎裂的肝肺，残缺的心脏，带着一股血腥缓慢的在翟峰的身下流出，一股接着一股的浓腥，弥散开来……
　　死了？草你妈的，这么不经打？几下就死了？
　　林天成不断地踢踏着翟峰的残躯，发泄着压抑在自己心里长久以来的怒火！人，虽然死了，可是，西门庆的怒恨却永无止境！
　　「我草你妈！老子没有人性么？老子残忍吗？翟峰，你的死并不能平息老子心中的怒火，老子要你祖宗十八代都死！」
　　这一刻，林天成像疯子一般，不断地将翟峰的身体踩成肉馅。
　　不知道过了多久吗，林天成觉得自己似乎没有多少力气了，啐了一口血水，擦掉嘴角的血迹，看着四周尽是残肢烂肉，就连他自己也不仅觉得一阵干呕。骂骂咧咧的怒哼了几声，林天成来到翟峰的轿车，将他随身的皮包打开，里面并没有什么有用的东西，仔细在车上翻找了一会也没有得到自己觉得有价值的东西，走出轿车就要离开。
　　「唔……」
　　林天成迈出去的脚步忽然停下，四下看着，自己刚才明明听见有女人的声音，就在这时候，林天成忽然见到翟峰轿车的后备箱微微动了一下，里面发出了沙沙的声音。
　　里面有人！
　　林天成一点点的靠向后备箱，这时里面又传来一声「唔」的声音。林天成做好了出击的准备，右手掀开后备箱一瞧，里面一个披头散发的女人被捆绑着，看不清楚她的脸，只见女人蜷缩在后备箱里「唔唔」的摇头。
　　林天成伸手扯掉女人嘴上的胶带，问道：「你是谁？」
　　「别杀我，别杀我！」
　　女人发出惊恐的求饶声。
　　林天成叹口气，看来这个女人是翟峰绑架的，读心术之下，这个女人并不是翟峰的人，于是将她拉出来，指着自己的轿车说道：「上去等我！老子不会杀你！」
　　122好好玩玩
　　陌生的女人并没有让林天成停下接下来的动作，他将翟峰轿车里的汽油一点点的放出来，刺鼻的血腥味和汽油混杂在一起更是让人作呕，放完了汽油，林天成驾驶驾车离开了很远，点燃一支香烟抽了几口，摇下车窗，用力将烟头扔到汽油的范围，随后一脚油门踩下急速离开。
　　轰的一声，翟峰的轿车猛地发出一声震耳欲聋的爆破声，夜色下红彤彤的一片烈火在燃烧着，虽然离得很远，但是那种味道还是让林天成有点呕吐的感觉，尤其翟峰的残肢烂肉被焚烧的那种味道，让人很不舒服！
　　终于弄死了这个碍眼的王八蛋！林天成眯着眼看着那烈火熊熊的地方，可以说翟峰死无全尸，没有留下一点线索，至于翟庆柱这只老狐狸会不会怀疑自己，那就是他的事情，反正他有一天也要死。凡是跟自己过不去的，自己都要他去阎王爷那报道！
　　「你很残忍很暴力啊！」
　　「老子残忍？呵呵，笑话，对敌人的同情就是对自己的残忍，老子不弄死他，现在死的就是我，跟翟峰这种人渣谈什么仁义？对付这种人就要以暴制暴！」
　　林天成驾驶着轿车缓缓的在崎岖的小路上向着土城乡的位置行驶，后排座位上，这个陌生的女人双手依旧被捆绑着，披头散发看不清楚她的脸，一身连衣裙也破了几处，露出几片白嫩的肌肤。
　　「你是什么人？怎么在翟峰这个王八蛋的车上？」
　　「我是女人啊，你看不出来吗？」
　　女人笑了笑，说道：「也许你说的对，对别人的同情就是对自己的残忍，如果不是看在我和他们家有点渊源，我也不会被他控制！」
　　「翟峰你认识？」
　　林天成一边说一边驾驶轿车，道路虽然崎岖，可是土城乡的位置也越来越近，到了土城乡就离莲花村不远了，想到自己发福的地方，曾经还是不起眼的穷山村，现在可是好地方，有女人也有钱！妈的，那个该死的小萝莉吴敏儿，老子这一次回来可要弄了你！嘿嘿，十五岁的小妞，不知道是个啥滋味？林天成猥琐的坏笑着。
　　「我和李县长是同学！」
　　「哦？那又怎么样，你想说什么？」
　　「李县长和白乡长承包的是莲花村，我承包的是渝北镇所管辖的乡村，我是渝北镇的镇长，我叫陶美凤，这一次来惠南县本想找兰兰叙叙旧，可是却遇见了翟峰，他人面兽心醉酒之后想要我的身体，我没有答应，就这样被他绑起来了，如果不是你，我肯定会被他藏起来，成为他的玩物！」
　　陶美凤有些感激的透过发丝看着林天成，并没有让他解开自己手上的绳子。
　　林天成回头看了一眼陶美凤，他妈的，整张脸都被头发挡住，看不出哪里美，不过那鼓鼓的胸脯还真是不错。在自己见几次读心术之下，李静兰的心里的确有这一个大学同学，还有一个女人的位置也是官场上的人物，只是自己没有遇见而已。一双眼睛看过去，林天成自然会用读心术去窥探陶美凤的心理，确认她没有说谎之后，将轿车停在路边，眼前的道路即将进入土城乡，自己现在想看见的自然也是白桂花。
　　林天成走下轿车打开后面的轿车门，伸手将捆绑陶美凤双手的绳子解开，笑道：「你自由了，可以走了！」
　　「你让我去哪？这里又是哪？」
　　「你从哪来回哪去，这里是土城乡和惠南县的交界，马上就天亮了，来往的车辆也不会少，你可以拦截一辆顺风车回去！」
　　「帮人帮到底，送佛送到西，你不会就这么把我扔在这里吧？万一我遇见色狼呢？」
　　「呵呵，这个世界还没有比我更色的色狼了，老子现在有急事要办，你怎么这么啰嗦，老子为什么要送你回去？你是老子什么人？」
　　林天成的心里想着白桂花，也不愿意和这个陶美凤过多的纠缠，关键是自己没有看见她的脸，这样面对有一种很不舒服的感觉！
　　陶美凤没有说话，短暂的沉默之后，她伸手轻轻拨开发丝，林天成瞪大了眼睛，草，还真是一个大美人！
　　弯弯的眉毛，卷曲的睫毛，坚挺的琼鼻下，哪一张性感的小嘴半张着，露出里面皓白的牙齿，虽然她的秀发散乱，衣服也破乱不堪，但是这些都无法阻挡她的美！林天成的大鸡巴不自主的动了动，意识到自己的失态，尴尬的回到驾驶的位置。目光却透过车镜不停的看着身后的陶美凤。
　　「我听兰兰说过你，你是她男朋友吧？」
　　「嗯，那又怎样？老子真的有急事！」
　　「你就帮个忙呗，这里离渝北镇不是很远，二十分钟的时间就到了，你送我回去，我会感激你的！」
　　陶美凤几乎是哀求的语气。
　　林天成一想，二十分钟的距离也的确不远，何况这个女人还是李静兰的同学，如果李静兰知道自己救了她又丢下她也过不去，可是自己不会做亏本的买卖，想了想，瞄着陶美凤巨大的胸脯，笑道：「送你回去也可以，可是没有回报我可不干！」
　　「你要啥回报？」
　　「老子说了，我是色狼。既然是色狼你知道老子要什么的！老子已经很久没有开荤了啊，天见犹怜啊！」
　　「你这样和翟峰有什么区别？还以为你是好人呢，真不知道兰兰看中你什么，算了，还是我自己回去吧！」
　　「老子和翟峰最大的区别就是，老子是人，他是人渣，老子不强求，他却卑鄙下流！算了，免费送你一程吧！」
　　林天成弄死了翟峰心情大好，反正距离也不远，所以他在陶美凤的一路指点下，来到了渝北镇！
　　渝北镇说是一个镇，其实和土城乡差不多，只不过人口多一点，达到了一个镇的人口要求，不过渝北镇的建设可比土城乡好多了，街道干净不说，而且一些商场和娱乐场所也不少，来到渝北镇的时候天色已经见亮，林天成可以用肉眼看见这里的一切，一边在路上行驶一边问道：「陶镇长，你要回家还是去镇政府？」
　　「先回家吧，我这一身衣服也不能去镇政府！」
　　陶美凤说完又是指指点点，林天成皱着眉头在她的指引下向渝北镇的郊区行驶，越走越纳闷，这里比较偏僻，而且也不是高楼大厦，都是简单的民房，这个陶镇长要搞什么？
　　「你别多想，我在镇里有房子，这里是我家的祖屋，我回来看看而已！」
　　林天成没有在意陶美凤住在哪，反正住哪也不跟自己住在一起，只要送她回来就好了！
　　「就是前面，在那停下吧。」
　　林天成一抬头看见前面有一座民房，四周也没有几户人家，就打算有估计也没有人居住，房屋几乎都要倒塌，这可是危房啊！不过林天成还是将轿车停在了这座民房面前。
　　「安全送到，老子可以走了吧？」
　　「进来坐会吧！」
　　陶美凤说完就走下轿车。
　　林天成看着她左右晃动的屁股，手心就痒痒的，妈的，反正现在有时间，进去坐坐也无妨。于是他也走下轿车跟着陶美凤的身影走了进去。
　　陶美凤走进屋子的时候有些感动，不过她却阻止了林天成寄哪里的脚步，说道：「别进来，我去洗个澡的！」
　　半小时之后，陶美凤躺在沙发上有些打抖，心开始颤栗起来，她已经有些抑忍不住了，她怕身子湿了，流出体液来，弄脏了自己的睡袍。她爬起来，去了一趟卫生间，在内裤上贴上了护垫，这样又放心地回到沙发上，她想让林天成好好玩玩，自己也好好玩玩，可是走进要怎么去勾引呢？
　　123狐狸精
　　过了几分钟后，林天成就听见开门的声音。陶美凤走到林天成面前的时候，吓了他一跳。只见陶美凤穿着一条露肩的浅蓝色水泡，低胸的领口处，一片突耸的莹白，下面露出来的小腿也显得修长而笔直，林天成感觉自己都快要流鼻血了。
　　「看什么看？」
　　陶美凤笑着说道：「你还真是色，盯着我的胸口看啥？还看，小心我把你的眼珠子挖出来！」
　　话语带着威胁，却柔声弱气的，听得不像是呵斥，反而跟调笑差不多。
　　林天成抹了抹嘴角溢出的口水，眼睛依旧盯着陶美凤那两颗浑圆饱满的奶子，嘴里喃喃着：「这奶子可真有规模啊！「「嗯？「陶美凤不曾想林天成居然敢说出这么露骨不知羞的话来，顿时又气又恼，一把拽起他的耳朵，娇哼道：「你再说一次？不要以为救了我就可以什么都说，你这脑瓜子都是什么乱七八糟的？」
　　「唉哟，疼了！」
　　林天成一时吃痛，在意淫中猛地回过神来，双手乱摆，居然一个前推，直接盖在了陶美凤那两团白嫩的双峰之上！林天成双手抚在陶美凤的两团柔软奶子上，脑袋就爆炸了一般，浑身上下三百六十个毛孔尽皆放大，贪婪地张缩呼吸起来。
　　「好有质感，好有质感！」
　　林天成根本就不想松开了，不由自主的捏动几下。
　　「唔……」
　　陶美凤鼻端轻轻哼了一声，胸前的酥麻感让她的手脚有些乏力，不过很快便反应过来。她连忙抱胸后退几步，羞恼起来，哼道：「你要干什么？」
　　看着泪眼朦胧的陶美凤，林天成心里没由来的一慌，连忙摆手解释道：「不是不是，你听我说，我不是故意的，我不是故意的！」
　　林天成说的是真情实意，可是心里却在回味刚才的那一捏，老子的确不是故意的，而是有意的！这妞的奶子真他娘的好啊！但他又不能表现出贪婪猥琐的样子，一脸无辜相，让陶美凤有气也撒不出。
　　陶美凤低声叹了一口气，走上来纤纤玉手戳了一下林天成的额头说：道「好啦好啦，我又没说要把你怎么样！「林天成讪讪笑了笑，说道：「陶镇长，你前面的样子真吓人！」
　　陶美凤没有回答，转身就走进了屋子，可是眼尖的林天成分明看见她几乎是透明的睡袍下，臀沟之处的内裤紧紧的包裹着她的臀肉。
　　跟着陶美凤走进了屋子，林天成的心思放在了她的身体上，看了几眼，笑问道：「陶镇长，你平时都是怎么保养的啊！」
　　陶美凤看见林天成愣愣的看着自己，脸色不时的变换着，知道他心里面的想法和感觉就觉得郁闷，当然幸福大过郁闷，不过第一次面对俺男人的她装作很不爽的说道：「林天成，你是斗鸡眼啊，怎么这么看着我啊，是不是觉得刚才不过瘾，觉得还想再来一次啊。」
　　林天成明显感觉到陶美凤胸前的两点已经贴在了自己的胸脯上，再加上陶美凤在自己耳边吹过来的热气，就像是身体上有成千上万的蚂蚁在自己身上爬，自己怎么抓也是抓不完。 只能硬着头皮说道：「陶镇长，你应该休息休息了，我也该回去了！」
　　陶美凤想到跟李静兰的电话，她把林天成形容的那么好，同样是单身的女人，这一段时间陶美凤可是没少大厅关于林天成的事情，自己的命是他救的，想到刚才的酥麻，陶美凤用手轻轻的抚摸着林天成的大腿，慢慢的向上移动着，仍然是轻声细语的说道：「林天成，你不是色狼吗？你不是要回报吗？所以我主动的上门来还债，怎么样，喜欢不？」
　　林天成感觉到自己要是不采取点措施就真的对不起男人这个称号了，再加上这个小狐狸精是自己主动送上门的，自己要是真的不尝尝鲜也就真对不起自己了。
　　于是一下子就双手紧紧地抱住了陶美凤，隔着窗户看见四周也没有过往的人，直接就亲上了陶美凤的小嘴，双手不断的上下摸索着。陶美凤也是没有想到林天成竟然这么大胆，直接就要行事了，但是这个家伙不知道是怎么做到的，竟然这么熟练，自己想要使劲的推开林天成，但是浑身上下都是酸酸软软的，用不上力气。
　　林天成也是感觉到自己的身体里面的火气挣不到宣泄的地方，感觉到面前女人的体温，就想着用自己的身体去感受一下，于是就想着解开陶美凤的衣服，但是不知道这件衣服到底是怎么系上的，死活的解不开。
　　陶美凤感觉到这个家伙一直在自己的背后摸索着什么，没想到这个家伙这么笨，竟然衣服都解不开，心里面也是默默地松口气，身体也是慢慢的放松下来，眼睛也是缓缓的睁开，要是有人经过这里的话一定会被发现的。但是感觉到像是棒子一样的东西死死的杵在自己的下面，浑身也是发出的难受，不由得伸出自己的右手，狠狠的打了一下。
　　「你不用下手这么狠吧，我的后半辈子啊。」
　　林天成马上就疼得蜷缩在地上，不时的抱怨着，没有想明白明明是小狐狸精自己主动的，怎么现在还装矜持？就算是怕过路人看见，也不用下这么重的狠手吧！
　　陶美凤整理了下自己的衣服，往外面的四周又看了看，终于确定没有人看见，就对着林天成说道：「你急什么啊，等我说完你要是还想做的话，我就给你了。」
　　陶美凤看着眼前男人眼睛里面不相信的眼神，也就没有顾忌什么，也是坐在了地上，对着林天成说道：「我听说你要竞选土城乡乡长的位置？」
　　林天成不知道为什么这个狐狸精这么说，土城乡乡长的位置肯定要去精选的，对于一个镇长，这件事情她应该知道的。不过林天成还是疑惑的问道：「陶镇长，你问这个做什么？」
　　陶美凤用手打了林天成一下，也是笑骂的说道：「你既然还知道你要参加竞选，但是现在你还做这样子的事情，万一要是被路过的人看见了，你自己想想会是什么后果？你还真是一个精虫上脑的男人啊。」
　　林天成看着陶美凤调侃的语气，心里面非常的不服气，可是转过头一想人家说的确实是有道理的，这要是真的被别人看见，真是丢不起这人啊。 但是自己又不想在这个狐狸精面前低下头，就这么干干的看着陶美凤，似乎想要吃掉眼前的猎物一样。陶美凤也是渐渐的受不了这样子的眼神，就微微的把身子前倾，凑到林天成的眼前，说道：「是不是觉得非常的不舒服啊，要不要我帮你解决一下。」
　　说完还添了一下自己薄薄的嘴唇，在林天成的嘴上轻轻的点了一下。
　　林天成现在就想好好的让这个小狐狸精臣服在自己的裤衩下，可是现在是有心无力，毕竟达克宁现在非常的疼，用不上力啊。陶美凤看着林天成无奈的表情，哪里会不知道他心里面的想法，就对着林天成轻轻的说道：「林天成，等你坐上乡长的位置，我会找你，那时候我会给你的补偿，怎么样？」
　　陶美凤说完就站了起来，看看四周仍然没有过来人，就对着林天成说道：「记得要当上乡长哦，我先回去了，让人发现就真的是害你了。」
　　林天成看着渐渐的远去的纤细的背影，摇摆的身姿，真是说不出的诱惑，果真是红颜祸水啊！俗话说的「宁可得罪小人，千万别得罪女人！」
　　真不是盖的。不仅仅是说女人这种珍稀动物记仇，报复你也是最狠的。还有另外一种含义就是漂亮的女人吸引男性荷尔蒙动物，诱使你最原始的冲动。你要是得罪了一个漂亮的女人，没准不等她发话，追求她的官二代、商二代让你死都不知道怎么死的。
　　林天成感觉到自己的鸟蛋终于缓和了一点，尝试着站起来，除了还是有一点点的疼之外，还是可以慢慢的走的，于是就这么奔着自己的轿车走去，但是脑子里面一直幻想着陶美凤这个狐狸精有一天臣服在自己的胯下，真是有资本的女人，穿上什么样子的衣服就可以扮演不同的角色啊。
　　「今天晚上自己是不是应该尝试一些新的美人了，如果要搞也是吴敏儿！」
　　林天成就这么想着，构思着自己然后去弄吴敏儿的想法，驱车来到了土城乡。
　　124干孕妇
　　林天成来到白桂花的房门口，轻轻敲了敲门，还没两声，便被白桂花一把给拉了进去。
　　「天成，怎么这时候来？我好想你啊，好担心你啊！」
　　白桂花晃了晃身子，两颗肉奶上下颤动，左右摇晃。林天成哈哈一笑，一下子扑在了白桂花的双峰之上，张嘴直接咬住了其中一个小樱桃。
　　「哎，你这该死的！」
　　被林天成一嘴咬了个狠的，白桂花大惊失色，暗道：他还真下得了口，幸好隔着衣服，若不然被他咬上几个齿痕，那还了得「桂花姐，你这是怎么了，我是不是太用力了？」
　　林天成无辜的眨了眨眼睛，他完全一副初哥的表情，除了大鸡巴一如既往的不安分之外，所表现出来的举止让白桂花这样的女人，也误以为林天成是个没经历过啥风云的男人。
　　「桂花姐，嘿嘿，看见你真的太高兴了，肚子里的孩子没有事情吧？如果你没有怀孕，老子还真是怀念跟你上床的滋味啊！」
　　林天成很是诚恳的说道。
　　白桂花咯咯笑道：「看你那傻样吧，孩子很好的，这个乡长的位置我是坐不了多久了，也块精选了，你可不要让我失望啊！」
　　看着在自己眼前摇摇晃晃的两个硕大无比的肉奶，白桂花先的身体处处散发着一种成熟女人的妩媚，而且脸上洋溢的母爱让林天成有些心动，林天成舔了舔干巴巴的嘴唇，笑道：「桂花姐，我不会让你失望的，我一定会当上乡长的，而且以后我还会更牛逼，我能跟你在一起很满足，那个我能不能，这次能不能和你……」
　　林天成所说的隐晦，明白的意思自然就是让自己的大鸡巴进入白桂花需求的地方了。
　　「哼，要做到才好啊！以后有啥需要，就来找你那些女人，现在我不行啊！」
　　白桂花惺惺作态，一副誓死不从的姿态。
　　林天成嘿嘿一笑：「你不是有两张嘴嘛！我又没有说非得下面不是！」
　　林天成嘴上说着，手上也没有闲着，两只手在白桂花的大奶子上上下狂揉。
　　「你这该死的，怎么只会用蛮力？」
　　白桂花被揉的痛了，皱着眉头问道。
　　「啊，这不是几日没有看见，几日没有开荤，有点生疏了嘛！」
　　林天成故作的清纯犹如白纸一张。
　　「咯咯，憋死你才好呢，看我怎么做的！」
　　白桂花慢慢掀开林天成的衣服，伸出小舌头，在他腹部轻轻的舔舐着，一双小手匍匐在林天成的大鸡巴上，轻轻摸动。虽然现在有身孕，不过这小娘们的活儿却是很不错，两只小手极为娴熟的动作着，看来她经常这么慰藉自己。
　　「那以后你能经常这样吗？」
　　林天成头靠在沙上，闭着眼问道，尽力将心中的那一份冲动压制下去。
　　白桂花开始慢慢的将林天成的裤子脱掉，闻言咯咯娇笑道：「就看你的表现咯！」
　　林天成冷不丁冒出了一层冷汗，奶奶个球，这白桂花还真是豪放啊！幸好林天成心里有底，白桂花这小娘们绝对是喜欢老牛吃嫩草的主，便嘿嘿笑道：「罗姨，我一定会努力的，保证让你欲罢不能！」
　　白桂花轻叱道：「还敢说这种大话，我看你呀就是初生牛犊不怕虎，看看你等会儿怎么收场！」
　　说话间，白桂花已经把林天成全身的武装解除，看到林天成那想要征战沙场的大鸡巴，一抖一抖的横在眼前时，掩嘴惊呼道：「怎么比以前还大！」
　　林天成连忙捂住，尴尬一笑，「大有什么用哦，还不是从来没有尝过孕妇的滋味。」
　　「你又不是不知道本钱足了才会招女人喜欢的呀！这么大的个头真的是难得死了！」
　　白桂花惊呼不止。
　　林天成满足了一下，怯怯的道：「桂花姐，你是不是也要把衣服全部都脱去啊？」
　　「咯咯，那是当然了，穿着衣服怎么做呢，乖乖的听话啊，我会让你有上天的感觉！」
　　白桂花自信满满的说着，迅将自己剥成了一只白嫩嫩的小羔羊。面对坦白相对的白桂花，林天成暗自称赞，这小娘们的皮肤真不是一般的好啊，摸上去又滑又嫩，身材也没的说，当先刺人眼球的便是那两个大号的奶子，随着她不停的动作，一阵乱颤，小腹微微冷空气，两片唇瓣倒很是可人，圆而挺翘，小腹下丛林一片。林天成眯眼瞧去，只能看到肉呼呼的犹如一座小山丘般的存在，那道大峡谷却犹如雾里看花一般，并不分明。
　　白桂花见林天成一副色急急的样子，双眼紧盯着自己看个不休，咯咯笑道：「怎么样，我现在的身材不差吧。」
　　林天成点了点头，说道：「好，好大！好丰满！」
　　「坏蛋，就知道看人家那儿，大色狼！」
　　白桂花嗲声嗲气的说道。
　　林天成嘿嘿一笑：「你还不是一样，老是抓着我的大肉棒不放么。」
　　「好了，别跟我贫了，赶紧进来吧。」
　　白桂花表现得比林天成还要急。林天成定睛瞧去，果然一道湿湿的痕迹顺着白嫩的大腿一路流到了脚踝处。林天成猴急似的跳将起来，望着在眼前摇晃的奶子，假模假样的问道：「桂花姐，你现在有身孕，我该怎么做？」
　　「没事儿，你慢慢的来，别着急，忍不住的时候深呼吸几次，舌抵上堂，紧收腹部！」
　　白桂花不厌其烦的说着，林天成那么大的家伙，真给她乱来一下，哪能受得了？
　　林天成暗笑，按照白桂花的法子，慢慢的挪动自己的身子。「噗」的一声，两个人结合在一起了。嘶！太柔腻了，感觉就跟吸住了一样！林天成呼出一口气息，慢慢的动了起来。只不过，虽然他的动作很慢，但是那雄厚的本钱却不是白桂花一时能承受的了的，回身对林天成道：「天成，你再慢点儿，等我适应一下，有点儿疼。」
　　林天成嘴角一咧，心说，疼的还在后边呢！枪已上膛，想停下来那是不可能了，白桂花不说还好，这话一出口，林天成犹如下山的猛虎，闹海的蛟龙，原本还慢吞吞的动作，忽然变的迅捷无比，蹭的一下把戳进半截的大鸡巴，整个儿的一下子全顶了进去。
　　「哎哟，你要我命哦。」
　　白桂花将头埋进枕头里，大声痛呼，只不过有东西挡着，只能发出一阵「呜呜」的声音。
　　林天成呵呵笑了起来，一边大口大口的喘息，动作犹如狂奔不止的野马，卯起了十足的劲儿，屋子里噼噼啪啪的声响不绝于耳。一下子加快了两倍的速度，白桂花嗷嗷直叫，怕被邻居听到声响，抓了好几个枕头来挡住自己的脸。
　　「哎哟，天成，你怎么这会儿跟换了个人似的，我快要死了！」
　　白桂花娇喘不断，身子随着林天成的冲刺不停的扭动，呜呜着嘴巴回头冲着林天成可怜兮兮的叫道。
　　林天成同样是兴奋十足，喘着粗气道：「桂花姐，这不是你有魅力么，其他人我还看不上呢！再说老子真的没有操过孕妇啊！真他娘的过瘾！」
　　白桂花这会儿已经没有力气再说话，扶着沙的双臂不停的颤抖，双腿也觉得软绵绵的使不出丝毫的力道，整个身子在林天成狂猛的进攻下，几乎有瘫软的趋势。林天成自然感觉的到她的变化，唯恐自己还没有尽兴，女人就先瘫了下去，憋自己一肚子的邪火。于是，他伸手拦腰将白桂花抱起放在床上，面对面看着她绯红的脸颊。
　　「天成，我要死了啊，你轻点，慢点，还有孩子呢啊！」
　　白桂花气若游丝，话音随着林天成每一次有力的动作而娇颤不已。
　　125徐寡妇
　　林天成心里狂喜，自己的女人都有些欲求不满的趋势，其实主要就是自己太勇猛了。而白桂花又是那种死要面子活受罪的女人，基本上都是靠着自己来解决那些需求。如果不是成为自己的女人，固化剂她现在还是老处女呢！
　　「桂花姐，我还没完事儿呢，你再坚持一会儿！」
　　「不行了，不行了……天成啊，你不能这么剧烈，不能啊……」
　　林天成在白桂花一声接一声的呼痛声中，终于一蹴而就，慢慢停了下来。林天成吁吁呼气，白桂花就好似昏死了一般。休息了好一阵子，白桂花才缓过劲来，怔怔的看着一脸舒泰精神倍足的林天成，潮红着脸缓缓说道：「天啊，你这该死的简直就是个魔鬼！做你的女人不知道是幸福还是悲惨呢！」
　　林天成呵呵一笑：「当然是幸福了，难道桂花姐刚刚没感觉到幸福么？」
　　白桂花方才确实享受到了从所未有的快感，一波紧接着一波，犹如不间歇的海潮一般，最后居然直接昏死了过去。看来许久没有接触男人，可自身依旧敏感，林天成的力量太大了，几乎每一下都能让自己抵达巅峰。
　　忽然间，白桂花心中真的涌现起将自己家的闺蜜介绍给林天成的心思。以后若是闺蜜顶不住，自己也能提臀上阵，肥水不流外人田不是？
　　刚刚一动身子，白桂花便感觉到身下的痛楚。和林天成折腾了大半个时辰，虽然那种被抛上飘然若仙的美妙境界很让人享受，可这会儿全身酸软无力，疲累的要死。
　　「桂花姐，你怎么不说话了？」
　　「啊？你说什么？」
　　「我问你感觉到幸福没有？」
　　这个该死的林天成！白桂花美目含情，痴痴的望着林天成道：「嗯，幸福的快要命了！」
　　「嘿嘿，就知道你喜欢！」
　　林天成穿上裤子拥着白桂花，打手抚摸着她隆起的小腹，吃吃笑道：「草你娘的！」
　　「呸呸，你怎么口无遮拦的！讨厌！」
　　「我又没说操你娘！」
　　「你刚才明明说了好不好？」
　　「嘿嘿，我是说给你肚子里的孩子听得，难道刚才老子不是在操你娘吗？」
　　林天成坏笑着，心里得意洋洋。
　　「不跟你说了！」
　　白桂花慵懒的身子活动了一下，慢慢的站起身，洗了一番之后，只穿着一件睡衣就走了出来，摸着自己的小腹，笑道：’天成，你要尽快来乡里，现在我真的快要忙不过来了，好累的！「「你放心，我会尽快的！「林天成也想到了白桂花现在的身体，挺着大肚子肯定会招来闲话，如果自己是乡长了，在土城乡就没有几个人敢说三道四。
　　两个人甜蜜的温存了多半天的时间，林天成舒舒服服的睡了一觉，醒来之后千叮咛万嘱咐的跟白桂花交代了一番，心有不舍的离开了她的就爱，下午三点多，林天成终于回到了莲花村。
　　此时的莲花村跟自己走时完全不一样，来往而过的车辆一会一台，都是将村里的果子和山上的野生食品和人参之类的东西运输了出去。宽敞的水泥路也会看见一个两个的女人结伴而过。轿车停在了村部之后，林天成走进村部办公室就看见龙子兄弟和张大山一行人在一起。
　　「老大，你可回来了！「「是啊，现在的莲花村可真是发生了翻天覆地的变化，短短的几天时间，村里的人家几乎都是万元户了！「林天成点点头，坐在椅子上，看着办公室里的这些人，不冷不热的说道：「大山，你们是谢彪派来保护我的，现在你们可以自己选择，可以跟着我，也可以离开！「「老大，你说啥呢？「张大山有些不悦的说道：」
　　跟你跟定了！「林天成满意的笑了笑，伸了一个懒腰说道：「大山，给你一个任务，你去土城乡暗地里保护白乡长，她有身孕在身，刘大棍子也去吧！最近可能会出现点动静，不过你们都放心，咱们是山高皇帝远，只要自己注意一点别高出大麻烦就没事！「林天成歇了一会站起身，拍了拍张大山和龙子兄弟几人的肩膀，没一步步向外面走去，边走边说道：「龙子兄弟，忘记告诉你们哥俩了，翟峰那个王八蛋昨晚被老子弄死了，跟我混，永远是正确的选择！「林天成可不管身后这些人是什么表情，他走出村部之后在莲花村的水泥路上走着，脚步逐渐靠近上山的果园子，一走数日，不知道自己现在的那些女人都怎么样？
　　眼看就要走到通往果园子的岔路口，眼前却站着一个女人的背影。林天成来到女人的身边一瞧，原来是村子里卖猪肉的徐寡妇。
　　「徐大姐，你咋弄这么多东西啊？看你一个人怪累的，我帮你吧！」
　　林天成见到徐寡妇的身边听着一辆小三轮车，车子里满满的都是货物，不由得当起了活雷锋。
　　「呀，是林主任啊，你不回家吃饭吗？」
　　徐寡妇先是一愣，继而笑着摇了摇头说道：「算了吧，你是大忙人，我一个人能行！」
　　林天成二话不说，粗莽的将徐寡妇推下车，自己跨上坐垫，脚下用力，三轮车轱辘便快速旋转起来，笑道：「徐大姐，你在后边帮忙推推，我要加速了！」
　　说着，林天成再加大力度，满载货物的小三轮速度愈来愈快，没几秒就把徐寡妇甩在身后。看着用力踏脚踏板的林天成，徐寡妇又是好气又是感动，将三缕青丝抚到耳后，微微笑了起来。
　　徐寡妇的卖肉店虽然在村子的中央，可是这一段路也有几百米。林天成骑车的速度越来越快，不消三分钟就来到副食店的门口。他也不等徐寡妇，兀自抬起那些货物，堆在副食店外的阶梯口上。
　　当徐寡妇来到自己的副食店外的时候，林林天成肩膀上的灰尘。林天成摇摇手，很是自然的笑道：「不用，我是村官嘛！助人为乐，服务乡民，是我的本职工作。」
　　徐寡妇打开店门，一转身，林天成便抱着一个大箱子放进了她的怀里，说道：「这些大东西你提进去，那些熟食什么的我来！」
　　说完，林天成便从门口抓起一个大箱子，往里屋走去。徐寡妇微微一愣，心里对林天成的喜欢又上了一个台阶。别看自己抱着的箱子大，却都是小东西，里面只有一点松花蛋，分量很轻很轻。而林天成拿的那些东西，才是大分量的。
　　两个人一进一出，不消十分钟就把货物卸完了。徐寡妇一扭头，便给林天成递去一瓶饮料，取了卫生纸将他额头的汗珠给擦干净，说道：「林主任，你休息一下，我还有一车货就完了。最近村子里都在忙着山货和果子的事情，外来的那些人可真有钱，你别瞧我这么多熟食，晚上就卖完了，你不知道吧，二丫和丫蛋还有吴敏儿那三个小丫头还真是有经商的头脑，在村里开了一个小饭店，生意火着呢！」
　　林天成一听，佩服了一下三个小丫头，袁玉莎和金老大派来的那些人也要吃喝拉撒睡，她们这么做正好可以赚一笔钱，不过看看徐寡妇，一个女人也挺不容易的，自己就好人做到底，送佛送到西，连忙放下饮料，不理会徐寡妇的叫喊，自己便骑着三轮车走了。
　　来到莲花村的另一条岔路，这里是通往其他山村的道路，林天成就见一个肥胖的中年人，来回踱着步子，似乎是等的有些不耐烦，不时拿没系住扣子的衣衫，擦着脸上的汗水。
　　「大叔，你来给徐大姐送货的？」
　　林天成细细打量了几眼瘦不拉几的中年人，高声问道。
　　中年人转过身来，疑惑的看着林天成道：「你是哪个？徐寡妇呢？」
　　林天成笑了笑道：「徐大姐点货去了，您把货交给我就可以了。」
　　林天成话说的客气，这胖子中年人却把脸耷拉了下来，一脸恼怒的挥了挥手道：「交你妹的头，你他妈快点把货卸完，我走人。」
　　末了，还愤愤的骂了一句：「真他妈的晦气。」
　　林天成瞪了瞪眼，纳闷这死肥猪发哪门子疯，老子客客气气的跟你说话，反过来到挨了顿臭骂。刚想发作，蓦然想到徐寡妇以后或许还要看着他的脸色拿货，强压下怒火，不冷不热的跟着中年人走到一辆小货车边上。
　　126徐寡妇的报答
　　中年人送货的车就是辆农用三轮车，车斗上焊接了个铁箱子以此用来防风防雨。徐寡妇已经把货物清单交给了送货的中年人，林天成刚提着一箱子的货放到地上，那死肥猪冷冷道：「你是没吃饭还是怎么样，一箱一箱的提，要搞到什么时候？看什么看，别废话了，快点，我还要赶着回去。」
　　我草你个娘，老子招你惹你了，跟吃了枪药似地话冲的跟茅坑里的石头一般，看老子我长的嫩，好欺负吗？ 林天成一声不吭的搬起两箱方便面，放在边上。几个刚从果山走回来的女人正准备回家。看到林天成在，便笑着跟他打了声招呼。林天成的话还没说，死肥猪中年人也跟着凑了进来，眯起小眼看了看那些女人，嘴角挂上了一抹坏笑。
　　「我说大侄子，这些娘们都是你们莲花村的啊！真是好看，啥时候给你叔介绍几个认识呗！」
　　林天成看着他那张欠揍脸，气就不打一出来，冷哼道：「介绍你妈了逼，卸完货就赶紧走！」
　　吃了一脸灰，死肥猪却依旧惦着肚屁，一把手搭在林天成肩膀上，「大侄子，你就别跟我装纯了。现在的女人多开放啊！哈哈，也许你跟那些女人说一说，她们就答应了呢！啧啧，你们生在了好年头啊，哪像我都四十的人了还是光棍一个，今天本来想借着送货顺便和徐寡妇鼓捣一回，哪成想她跟你搞在了一起。你别否认，如果不是那关系，徐寡妇那娘们也不会让你来帮忙啊，说说看，是不是滋味很好？」
　　「我草你妈，你给老子滚，妈的，在我这里耍流氓，你咋不回家搞你妈去？」
　　林天成彻底火了，把刚刚卸下来的两个大箱子，往地上一抛，顺势抓住了死肥猪的脖领子。死肥猪显然没料到林天成会跟他动手，这家伙看起来也不是个好惹的主，被一个男人抓住脖领子，顿时叫嚣了起来，转而用力将林天成往下一推，怒声大叫：「嘿，我说小兔崽子，你他妈的想干嘛，就你也想和我动手？」
　　林天成立足未稳，被推了个结实，一时不慎，整个人从车后重重跌下来，砸在地面。这一下摔得不轻，林天成只感觉脑袋发懵，连呼吸都变得有些困难。
　　「臭小子，老子给你面子，你妈的不识抬举！」
　　那人见林天成摔在地上哼哼唧唧的没爬起来，也没害怕，站在装货的后仓边，居高临下怒声叫道。
　　「去你妈了个逼的！」
　　林天成暗骂一声，快速窜了起来，手上发力将死肥猪从车箱子上也扯下来，只不过对方是有所准备，虽然摔下来却没多重，几个转身就把力卸掉。两个人爬了起来，林天成手腕一动，举起拳头就想要朝对方砸去。就在这时，徐寡妇从后边跑了过来，大叫着让林天成止住攻势。
　　「林主任，你别动手！」
　　林天成硬生生的收回拳头，后退两步，背上的痛感再度传来，让他不停的倒吸冷气。妈的，大意了大意了，平时哪里会吃这种亏？真是倒了血霉！可是他哪里知道，自己还没转身，迎着徐寡妇走去的后，只听身后响起一阵呼声，那死肥猪的拳头已经迎着林天成的脸上砸了下来。
　　「啪！」
　　林天成被牢牢的干了一拳，歪歪斜斜的倒退了几步。那死肥猪得势不饶人，嘴里大骂着，「打死你这不开眼小瘪三，也不去打听打听老子是谁！」
　　说完便朝林天成冲去。 说实话，死肥猪心里还是挺爽了，虽然没有搞上徐寡妇，可是在她面前把她这个小相好给揍一顿，起码也解了大气。
　　「哼哼，徐寡妇，让你吃嫩草！这种小鬼那里有我们爷们好，老子就让你瞧瞧爷们的厉害！」
　　死肥猪此时脑子里的想法让他有种飘飘欲仙的感觉。眨眼间，自己的拳头就要再度砸在那个嚣张的小瘪三的脸上，他甚至都能看到，自己一拳就让对方直接失去战斗力，跪在地上求饶向自己的场面。可是，当死肥猪的拳头落下之际，他的动作硬生生的停了下来，下一秒，剧烈的疼痛从他的拳头上传来，那一张肥猪脸完全先是憋得涨红，再是扭曲，紧接着便是脱口而出的嚎啕大叫，「啊，痛死我了！」
　　林天成眼睛微微眯着，一只手掌死死的扣在大肥猪的拳头上，嘴角挂起一丝冷笑，「傻逼，前面不是打得很爽吗？」
　　死肥猪被林天成掐的脸色都开始铁青了，肥硕的身子来回扭动，可就是抽不回手，嚎啕大叫，「给我放手，要断了，要断了！」
　　「断你妈个逼！」
　　不等对方说完，林天成从货堆里抽出一个没开盖的玻璃汽水瓶，直接就往死肥猪的嘴里插去。金属瓶盖很坚固，林天成的势头又猛得不像话，死肥猪猝不及防，当门牙被生生磕断两颗。
　　肥猪还没来得及做出什么反应，甚至连疼痛也没传到脑部的中枢神经，林天成已经就着那个势子一压，死肥猪马上仰天倒下，脑袋砸在三轮摩托车后座的保险杠沿上，一时鲜血长流。
　　既然已经动起手来，就不需要顾忌什么，林天成猛扑了上去，抽出汽水瓶再次插进死肥猪的口腔，动作重复了三四次，死肥猪的喉咙几乎被插断，满嘴碎牙，汽水瓶盖被他的牙齿撬掉，二氧化碳的泡沫连同鲜血喷将而出，口腔与鼻腔有条连通的管道，他的鼻子也跟着冒出一大堆血花。
　　只是电光火石一瞬间，林天成扔下被窒息得昏头昏脑的死肥猪，一口唾沫吐了出来，鼻端冷冷的哼了一声，「傻逼，看清楚这是在什么地方，以后最好把眼睛放亮点，老子是这里的村主任，有种你就来，妈的，想搞这里的女人？你他妈也不照照镜子，老子都没有搞，你他妈居然想插一手！」
　　死肥猪此时痛的连喊都喊不出来，捂着喉咙惊恐的看着林天成。而徐寡妇也是满脸的骇然，呆立在林天成身后三米处，眼睛里已经溢出了泪花。林天成的瞳孔渐渐由红便黑，他深深的吸了一口气，转头对徐寡妇笑道：「大姐，可以卸货了！」
　　说着，便兀自搬起那些货物来。徐寡妇不知所措，直到林天成将所有的货物都放在三轮车上，这才拉住她，一手推着三轮车，慢慢往回走去。
　　死肥猪在地上呻吟了许久，直到天色黑了才渐渐回过一些力气。他狠毒的看了一眼莲花村的方向，一瘸一拐的爬上三轮摩托车，忍着剧痛快速逃离了这里。坐在自己的柜台前，徐寡妇呆呆傻傻的盯着前后忙活的林天成。良久，她忽的打了一个激灵，尖叫一声，把林天成吓了一跳。
　　「徐姐，你怎么了？」
　　林天成凑到徐寡妇身前，低声问道。
　　徐寡妇连忙抱住林天成，居然慌声哭了起来，「林主任，你没事儿吧！前面我看到你被推下车，我魂都给吓没了！「「没事，徐姐，以后别找那人进货了，等我有时间陪你去乡里再找一个供货商吧！」
　　「哦，对对对，以后不找他了，不找他了！」
　　徐寡妇的精神状态依旧有些恍惚，好像还停留在那个血腥的场面里。林天成安慰了几句，好不容易让徐寡妇停止哭泣，这肚子突然「咕咕」的叫了起来。
　　徐寡妇先是一愣，随后脑袋摇晃了一下，总算是笑了，「现在知道饿了？你怎么下手那么狠毒？」
　　「已经很给他面子了！」
　　「好啦好啦，我知道啦！你也帮了我那么久，呀！都七点半了，林主任，你就别走了，我这就去做饭！今晚徐姐给你做些好菜，犒劳一下！」
　　徐寡妇连忙从林天成的怀里跳了出来，匆匆的跑去里屋厨房准备晚饭去了。
　　林天成拍了拍肚子，忽的一笑，却听见徐寡妇笑道：「林主任，你等会啊，徐姐一定不会亏待你的！」
　　127我想试一试
　　大约等到了快九点，徐寡妇才将所有饭菜都做齐备了。满满一张桌子，三道大菜，鸡鸭鱼肉一应俱全，这让林天成吃惊不小。
　　「徐姐，这也太多了吧，就我们俩怎么吃的完啊？」
　　「林主任，这些都是为你准备的，不吃完可不许走哦！」
　　徐寡妇似乎有满心的怨气，「今天吃不完就明天吃，难道你打算把这些都剩下来，让我接下去一个星期都吃剩菜剩饭？」
　　林天成一看苗头不怎么对，忙转移话题，憨憨笑道：「徐姐，你开什么玩笑呢！要不这几天我都在这里陪你？我觉得那个大胖子搞不好会回来找麻烦！」
　　徐寡妇哧哧的笑了起来，笑骂道：「小没良心的，满嘴就知道胡言乱语。一口一个徐姐，叫得那么亲热，别忘记了，我可是三十岁的人了，还是寡妇，你不怕闲言碎语啊！」
　　听到徐寡妇的话，林天成顿时有些不悦，说道：「寡妇怎么地，寡妇就不是女人了？三十的女人更有味道，徐姐现在正是风华正茂，风韵犹存的最好年纪，我喜欢都还来不及呢！」
　　「嘿，越说你还越上瘾了！小没良心的，我准备了好酒好菜等着你，你却处处轻薄我，哼，我看你还是吃完饭走人就是了。」
　　徐寡妇边说边看着林天成，心里忽然涌起一种奇怪的感觉。不自觉的看着林天成的裤裆，难道那就是村里女人口中的大家伙？自己要不要勾引他，享受人间极乐？ 不知不觉，徐寡妇的脸羞红无比，这种心头的旖旎犹如当初坐上花娇嫁到夫家似的，又是憧憬又是激动。
　　可是她没有想到林天成居然随口应道：「好啊，那我吃完就走了，今晚儿还想在这里陪徐姐聊聊天呢，看来还是算了，没那个福分。」
　　「咯咯，就你脑袋瓜子笨！」
　　徐寡妇啐了林天成一口，来到餐桌边上，将那些盖住饭菜的大锅大碗都给掀了起来。
　　一股股扑面而来的香味让林天成食指大动，他用力抽了抽鼻子，笑道：「好香啊，徐姐你手艺真好，光是闻闻味道，就快饱了！」
　　「哪有你那么夸人的！呵呵，你快去洗洗手，咱们边吃边聊。」
　　徐寡妇噗嗤一笑，点了点林天成的脑袋瓜子。
　　林天成跑去洗了手，回来端起一碗饭便呱啦啦的一阵猛扒。这也是饿过了头，本来还没有什么感觉，可是被那些菜的香气一勾，肚子里的馋虫好像都苏醒过来，林天成一手抓着一只大鸡腿，几乎把整个脑袋都盖进了装米饭的大碗里。
　　「你慢点儿，又没人跟你抢。」
　　徐寡妇说着，拿起打开一瓶酒，倒了两杯，「喝点儿吧，有菜没酒，这饭也吃着不带劲。」
　　对于酒这玩意儿，林天成能喝。但是不爱喝。因为他品不出其中滋味，不过他那天生的好酒量，却能让他灌进个一两斤都没有问题。林天成接过一杯酒，说道：「就这一小杯，多了我会醉的，晚上就没法跟徐姐谈心了。」
　　「林主任，这酒贵着呢，你就是想多喝，我还舍不得呢？」
　　徐寡妇见林天成是真不想喝酒，便把酒瓶收了起来，看样子是真的不舍得让林天成多喝一口。
　　徐寡妇吃饭很慢很少，垫补了几口，就坐在一旁笑眯眯的看林天成狼吞虎咽。林天成奇怪的笑了笑，将筷子放到碗沿，问道：「徐姐，以后你要是觉得孤单，就做些好菜好饭叫我来。你男人走了，可是天下好男人多了去的，有空儿我帮你物色物色。这些酒菜，就当是犒劳了，你说好不好？」
　　「林主任，来跟徐姐碰一个。」
　　徐寡妇被林天成说中了心事，忙举起酒杯借喝酒加以掩饰。一小杯酒很快就下肚，徐寡妇又抓起了酒瓶子倒了第二杯，给林天成也满上了，林天成死活不肯再喝，徐寡妇却说什么拼命的劝，僵来僵去，两人各退一步，徐寡妇喝了半杯，剩下那半杯归林天成。徐寡妇的脸很快就艳红了起来，她托着香腮，眼睛迷蒙，嘴唇微微颤抖。也不知道她在想什么，忽然低声问向林天成：「林主任，你如今还是处男吗？」
　　「处男？哈哈，早他妈不是了！」
　　林天成喝了酒，胆子也大了起来，戏谑的在徐寡妇的手上摸了一把，坏笑道：「怎么，徐姐你想跟我勾搭一番吗？」
　　「别胡说八道！」
　　徐寡妇娇笑一声，将手抽了回来。她口吐幽兰，将身子往林天成身边凑了凑，笑道：「跟徐姐说说，是谁家的女人这么好运，能跟你在一起？你等等，我猜猜哈，是不是吴敏儿啊？」
　　「才不是！」
　　林天成连忙摇头，有些不好意思的笑了起来，说道：「徐姐，我也不跟你瞎白话。我并没有追求谁家闺女，我操的都是和你差不多年纪的女人。」
　　徐寡妇装作一惊的样子，惊呼道：「什么？你是说，你被我们这些老女人上了？」
　　「不不不，是我主动的，大部分是这样。」
　　林天成竖起手指头，说道：「我第一个女人是马婶儿，第二个是郭丽丽，第三个是……」
　　林天成如数家珍，除了鸭蛋和二丫以及毛毛这样的少女之外，其她女人对徐寡妇都没有隐瞒。其实这些也不是什么见不得人的事情，毕竟林天成可没有祸害那些女人的家庭，反而还因为有了他的出现，让这些女人的生活变得更加滋润。
　　「林主任，你为啥这么喜欢和我们这些老娘们做这事儿呢？你不嫌弃我们人老珠黄，没有那些小姑娘做起来带劲吗？」
　　两杯半酒下去，徐寡妇说话多少已经有些大舌头了，怔怔的看着林天成问道。
　　「三十风韵犹存，让人欲罢不能，正是有味道的时候呀，那些小姑娘怎么比得了？」
　　林天成吃了口菜含糊不清的说道。他的话虽然风浪，可是却是实话。女人在三十岁左右，最好！既懂得疼惜人，经验又比较丰富，数不尽的温柔，都让林天成感到无限的回味。
　　徐寡妇笑了笑，起身坐到了林天成身边，把整个身子依偎在林天成身上，咯咯笑道：「林主任，我听那些村嫂儿的碎嘴，说你家伙什儿大得惊人，是不是真的？」
　　徐寡妇显然是已经有些醉意了，林天成挪了挪身子，让她整个靠在了自己的怀里，把下巴杵在她的肩头，一只手把玩着酒杯，一只手伸到她胸前，点头说道：「徐姐，这不是我说大话，整个天下没有一个男人可以跟我相比。我的大，并且持久性强，那些女人没有几个受得了的，弄一次就足够她们满足好几天了！」
　　「真的吗？」
　　徐寡妇任凭林天成的熊爪在自己身上乱来，也没去阻止，只是低着脑袋，抿起嘴唇低声喃喃了一句，「林主任，我也想试一试，怎么办才好呢？」
　　她声音虽然小，可是林天成却听得清楚，心里暗道：酒是最好的催情剂，这话果然没错！
　　酒过三巡，徐寡妇隐隐然有了醉意，脸颊红如火烧，微侧着头醉眼朦胧的看着林天成的面孔，半张着的嘴中喷出浓浓的酒气，忽而吃吃的笑了起来，握住林天成在自己身上肆虐的手掌，吃吃笑道：「林主任，别老是不停的揉了，再揉下去，估计要摩擦起电，起火儿了。」
　　林天成嘿嘿笑道：「起火也不怕，大不了咱们脱光了跳进水池里！」
　　徐寡妇咯咯笑道：「我就知道你不是什么好人！哼，你现在把我撩的好大的火，我要惩罚你！就罚你到墙根去站一个小时，不许回来！」
　　「徐姐，你可不能这么对我啊！我现在也是一肚子的火呢，你看，都肿成什么样子了？不信你摸摸看，是不是跟个铁疙瘩似的。」
　　林天成低头在她耳垂上轻咬了一下，嘻嘻笑道。
　　128热情的召唤
　　仿佛是被林天成那早已雄起的家伙事儿顶的有些不舒服，徐寡妇向一边挪了挪身子，原先坐的地方豁然留下了一滩水痕，林天成瞧在眼里，打趣道：「徐姐，天没下雨，你倒是先下了，好羞人哦，这么大的人了！」
　　徐寡妇低头望去，只见自己方才坐过的地方确实被水渍弄湿了一大片，脸上更加滚烫，白了林天成一眼，嗔道：「还不是被你害的，吃个饭都不老实，摸来摸去的把我的裤子都弄湿了吧！看我等会儿怎么修理死你。」
　　林天成装作害怕的样子，道：「呀，徐姐，我不是故意的，你别生气！这样子好不好，你快点换一件裤子，我去给你洗洗，然后保证不会再打扰你了！」
　　说着，就要避嫌一般站起身来，朝屋子外走。
　　徐寡妇一把拽住他，没好气的嗲道：「看你这点胆子，今天也敢打架！跟你说哦，那个送货的在大镇子里是个出了名的二癞子，平时游手好闲，就跟一群混混打赖。」
　　「呵呵，没事，有徐姐你罩着，我还怕那些人？」
　　林天成顺势坐了下来，又将徐寡妇搂在怀里。这回徐寡妇可没有一点拒绝的意思，反而也搂着他的脖子，闭着眼睛贪婪的吸着林天成身上那烈火阳刚一般的男子气息。
　　「徐姐，你去把副食店的门给关了吧，那窗帘也拉上，被别人看到不好。」
　　抱了一会儿，林天成重新盘腿坐好，看着一桌子没怎么吃的菜，又忍不住食指大动。徐寡妇一愣，以为林天成要开始和她做那事儿了，心中欣喜，连忙应了一声，夹着双腿走到外边，将副食店的大门关上，也息了灯。回到里屋，把后门小院也给锁好，把窗帘拉好，回来的时候却见林天成正在大快朵颐，吃的满嘴油腻，忍不住抱怨道：「这副吃相，还没饱啊？」
　　「才不是呢！我觉得等会儿要做一些体力活了，所以赶紧吃饱一点，才有力气不是？」
　　林天成边说边吃，吃的兴起，自己又倒了杯酒滋滋的喝了起来。林天成并没有嗜酒，不过酒这东西对他来说也有不小的臂助。可是看到徐寡妇那撇嘴幽怨的模样，林天成不由得心里一沉，她到现在似乎都还没有吃饭，等会儿恐怕会虚脱的！这想法一出，林天成冷不丁的一颤，酒水晃洒出来，落在香喷喷的菜肴上。
　　徐寡妇好奇的凑到林天成身边，一言不发的看着在发愣的林天成，暗道这小子怎么了，难道是喝多了？不行，不能再让他喝下去了，真要是喝醉了，自己还不知道怎么收拾呢！正准备夺过林天成手里的酒杯，抓紧时间办事儿的时候，却见林天成摇了摇头，一仰脖把酒杯里剩下的酒，全部倒进了嘴里。
　　「林主任，你这是咋了，难道徐姐做的这些饭菜不合你的胃口？」
　　徐寡妇有些慌神，这小子是发了哪门子疯了，先前让他喝，死活不肯，现在大家都动情了，就差临门那一把火，他自个儿倒是喝起来没完了，喝的还特猛！
　　一个念头忽然闪过徐寡妇的脑海，难道刚才搬货把林天成累坏了，喝了两杯酒，就困倦的不行？不对啊，可是刚刚被他抱着的时候，分明感觉到了他的家伙什儿异常的威猛呀，要不然自己也不会被他顶的难受挪地方，以至于被他发现自己留出来的水把炕单子都弄湿了呀！
　　林天成似乎没有听到徐寡妇的话，一口喝掉杯子里的酒，只觉得一道火线从喉咙直灌入腹内，随即腹内一阵翻江倒海，仿佛有一条火龙在里面肆虐，捂着肚子低下了身子，额头渗出细密的汗珠滴滴答答的往下掉。
　　「哎，林主任，你这是咋了？你别吓唬徐姐啊，徐姐知道自己是寡妇，不值得你喜欢。你千万别作践自己，我们不弄了，不弄了！」
　　徐寡妇一看林天成一脸的痛苦，马上慌了神，焦急的摇着林天成的身子道。
　　「徐姐，我没事儿，就是喝的急了点儿，肚子里火烧火燎的，你帮我倒杯水来吧。」
　　林天成抬头看了她一眼，说完又低下了头。
　　徐寡妇慌里慌张的应了一声，随即走到一旁弄了一瓢凉水上来，递到林天成面前道：「林主任，赶紧喝了吧，都怪徐姐，大热的天喝什么白酒呀，早知道这样的话，开几瓶啤酒不就是了！」
　　徐寡妇一个劲的自责，林天成接过水瓢，凑到嘴巴上咕咚咚一阵牛饮，喝完了大半瓢凉水，肚子里才好受了点儿。长长的舒了口气，林天成微微喘息着道：「好了，徐姐，我没事了。」
　　随手把水瓢放在了桌子上。
　　徐寡妇见林天成脸色神态恢复正常，也长长的舒了口气，林天成要是再她这儿出点啥事的话，村里肯定会传出一些风言风语，拍拍胸口，双手托着林天成的脸，说道：「你可吓死我了，我还以为……」
　　林天成接过话头，嘿嘿笑道：「以为啥，以为我故意要喝醉了，是嫌弃你的意思么？」
　　徐寡妇想到自己方才说过的话，脸上不由一红，啐道：「臭小子，难道不是嘛？我看你就是想来我这白吃白喝。」
　　「不是的！」
　　林天成拍了拍肚皮，转而将徐寡妇的饭碗拿在手里，一个劲儿的装菜，然后递到徐寡妇的身前，「徐姐，你只是喝酒，还没吃饭呢！乖，把这些东西吃，不然等会儿别喊没力气哦！」
　　「小王八羔子，又在风言浪语的调戏老娘！」
　　徐寡妇微微一愣，顿时回过神来，眼眸中闪过一丝感动，笑骂一声将碗筷接了过来，慢条斯理的吃着。
　　林天成托着下巴直勾勾的看着徐寡妇吃饭，乐呵呵的跟她扯些有的没的话题，时不时也会吃上一两口，又陪徐寡妇喝了一杯白酒。两个人卿卿我我，倒是将一桌好菜给干下去了大半。
　　挨到足足快十点，两个人便纷纷放下碗筷。
　　「林主任，你先去洗洗，我把桌子收拾一下！」
　　徐寡妇缓缓吁了一口气，便站起身来。谁知，林天成从后边就直接把他拦腰抱住，将她整个人给隔空搂了起来。
　　「嘿嘿，现在吃饱喝足了，是干活的时候了，徐姐，你可要忍着点了，我直捣黄龙，一点儿都不会跟你客气的！」
　　林天成说着，双臂一伸，走进徐寡妇的里屋，把她轻轻放在床上，迅速扑了上去。
　　徐寡妇现在才知道什么叫：喝了酒的男人凶猛的像头野兽了。林天成虽然没有喝的酩酊大醉，却让她仿佛孤海中的一叶扁舟，受尽了狂风暴雨的肆虐，却咬着牙坚持着不肯翻船认输。
　　林天成见她这付表情，知道她想得多了，不由心生愧疚，喃喃道：「徐姐，我……」
　　还没说完，就被徐寡妇的手指堵住，徐寡妇看着他满脸愧疚的神情，心中满是柔情，微睁着水波星眸，坚定地仰起了悠长脖颈，那娇润的樱唇也微微嘟了起来，向着林天成那厚大宽实的嘴唇发出了热情的召唤。她的唇微微上翘着，粉嫩的颜色直引人犯罪，里面的贝齿如玉，喷出的清新口气抚在林天成的面颊上，有丝淡淡的甜香，真是未吻已经先醉了。
　　林天成浑身一颤，促呼吸着弥漫在身边的阵阵成熟女人的幽香，狠狠地把徐寡妇环抱了个严严密密，带着坚定地眼神，用炽热的大嘴向环抱中的绝色佳人那娇艳欲滴的樱唇覆盖了上去。一丝慵懒的碰撞，两人火热的嘴唇触碰在了一起，徐寡妇只觉得脑海里片空白，立时就软到在了林天成的怀里。
　　129陷入疯狂
　　林天成有力的大手不由自主的在徐寡妇滑腻的背上缓缓抚动，手的温度是那么的烫，徐寡妇不断地从圆润的鼻息里喷出丝丝若有若无的轻哼，她细腻柔软的身子随着林天成的大手而酥软了开来。林天成的手心似乎有个火热的漩涡，正尽力吸取着她的柔媚，将她身体的欲望从灵魂深处唤醒，趁着呼吸，她从樱唇中发出一声声颤抖而慵懒的呼吸，时高时低的音调让林天成的嘴上、手上的动作更显炽烈。
　　趁徐寡妇嘴唇微张之际，林天成舌头快速地缠住了她那柔软香甜的嫩肉，口舌纠结之时，林天成的手也没有歇着，手在她的屁股上轻轻的揉捏，另一只手仍继续在她背上爱抚。而徐寡妇也异常配合地从鼻中轻哼出声，微闭着的双眼中眼波流转，眼神迷离，双颊绯红，她想让林天成停下，却又力不从心，随着林天成的大力拥抱和爱抚，她只觉得心里越发难受了，只得不安份地扭动着，却不知这反而为林天成的莽动的心而添油加火。
　　徐寡妇两手紧紧的抱着林天成，任他失为，但是随着林天成两手的再次轻摸揉捏，她的情欲也快速燃起，开始了狂热的回应林天成的热吻，两只纤细的胳膊死力环抱着林天成的脖子。她的皮肤如乳酪般洁白细腻，隔着衣服抚上去都有着丝丝冰凉，滑腻如汉白玉般，真可称得上如雪肌肤，她的脖子如天鹅般修长洁净，双肩浑圆，线条柔和而性感，平坦的小腹上无丝赘肉，纤细的腰肢似乎不盈一握，到了屁股便以惊人的弧线隆起。
　　林天成把徐寡妇紧紧拥在怀中，俯下身子，吻上了徐寡妇光洁的额头。温热的唇缓缓移动着，吻上眉毛、眼睛、鼻梁，又向旁移开，咬住晶莹的耳垂，往耳朵里轻轻地呵着气。徐寡妇如触电般颤抖着，她只觉林天成呵进她耳中的热气犹如条条细小的热流，从耳中进入，飞快地淌遍全身，那奇异的酥麻感，让她的身体几乎融化。徐寡妇忘情的回吻着林天成，娇翘圆润的樱唇在林天成脸部落下炽热的香吻。
　　两人迷失在了这迷人的蜜吻之中，你方唱罢，我登场，非到不得不喘两口气的时候，两人才稍停，但旋即两条柔软的舌头又纠缠在了起，向对方发动着如潮的攻击，互相慰藉着，索取着。直缠绵了足足二十几分钟，这才满足。
　　两人从欲望中醒了过来，对视了一眼，徐寡妇脸上立刻出现一抹带着满足的红霞，她侧转身子，她痴痴地盯着林天成，两手缓缓地摸着他的脸，从头发到额头，再到眉毛、眼睛、鼻梁、嘴巴……
　　感受着徐寡妇深情，林天成使劲地抱紧徐寡妇微微颤动着的身子，徐寡妇俏脸上绽放出了迷人的微笑，身子一软，斜斜地挂在了林天成身上。她嘟起娇嫩红唇，玉手轻轻捶打着林天成的臂膀说道，淡淡道：「徐姐，以后千万别在其他男人面前这样，你这样子要迷死人的，是男人都受不了的。」
　　听到林天成赞美，徐寡妇的心情不由得飘飘然起来，瞥了他一眼后，微仰着脸说道：「那要看你听不听话了。哼哼！你要是满足不了我，我就给你也带个绿帽子。」
　　林天成无奈地把她搂得更紧，坏笑道：「看来我只能以身殉道，为天下男子先行一步了。」
　　听他说的冠冕堂皇，徐寡妇不觉嗤嗤笑，靠进他怀中，心中的满足和喜悦可想而知。
　　两人的衣服本来就穿的少，这番耳鬓厮磨的亲密接触之下，竟都有些情难自禁。徐寡妇只觉全身娇软无力，扑倒在林天成身上，双臂搂着他的脖子，把粉脸搭在了他的肩膀上，温热的呼吸撩拨的林天成本来就蠢蠢欲动的大鸡巴。
　　林天成有些欲罢不能地紧紧搂住徐寡妇的娇躯，让她的丰盈屁股靠在自已的大腿上，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在她娇俏的小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着徐寡妇跃跃欲试的欲望。
　　林天成搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。徐寡妇的腰肢轻微地扭动起来，似乎在抵抗林天成的魔手，又似乎在迎合着，口中微弱的娇喘声也渐渐急促起来，紧闭着双横波美目，俏脸酡红，如醉酒般，白皙秀气的鼻翼上沁出颗颗晶莹的汗珠。
　　林天成不再扭捏作态，他放开了徐寡妇的柳腰，趁着梳理她发际的当儿掌握住她的脖项，微微拨过她的头，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。
　　徐寡妇忽遭突袭，一下子瞪大了晶莹水润的星眸，气息急促的同时，却无法躲开林天成霸道的嘴唇侵袭。林天成肆意地舔弄着徐寡妇香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，徐寡妇娇柔地溢出「啊……」
　　的呻吟声。而在她开口的同时，林天成狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
　　徐寡妇愈发急切地扭动起来，林天成牢牢地把握住她惹人怜爱的脑袋瓜，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。徐寡妇放开双手，开始去推林天成的双肩，其实她自己内心也不是很想挣扎，只是身为矜持女性的她强装羞愧半推半就而已。
　　在林天成持续而熟悉的舔吮热吻之下，徐寡妇渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：「啊……啊……嗯……」
　　一面把白嫩的手臂环上林天成粗壮的颈脖，林天成的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐。
　　林天成见她开始迎合起来，不觉心中窃喜，双手离开她的颈项，渐渐下移，经过徐寡妇挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，轻巧地挑开她上身的衣衫，隔着件薄薄的白衬衫握住了徐寡妇那饱满翘挺、娇软柔润，刚好盈盈握的椒乳。只觉得觉触手的椒乳柔软娇滑、盈盈握，轻轻一揉就能感觉到那粒无比柔软玉嫩的奶头似乎还带着一点像是处女一样小巧的奶头。
　　「啊……」
　　徐寡妇浑身一颤，像是被这轻轻一握抽光了所有的力气，瘫软在他怀中。林天成一招得势，自然得寸进尺。他另一只手从顺滑的头发上滑落，经过她那如丝绸般滑腻的背脊，隔着她的那条高等缎面紧身套裙，品味着翘臀带给他的无穷腴美和销魂。
　　徐寡妇好不容易离开了他予取予求的火热唇瓣，气吐如兰地开始求饶：「林主任，不要这样啊！」
　　林天成不置可否的笑道：「徐姐别怕，门不是都锁上了吗？」
　　「呜呜呜呜……你这个坏蛋……」
　　徐寡妇脸的春潮出卖了她内心的欲动。三十岁的女子，生理心理早就成熟了，可是自己也没有干过这使啊！
　　徐寡妇自己也清晰的感受到林天成的轻怜蜜意给身体带来了前所未有的活力，她微睁着媚眼瞥了他一眼，见他满脸通红，显然也是在苦苦忍耐情火的煎熬，心一软，忍不住凑过去，又是一番缠绵湿吻。
　　就在徐寡妇马上要陷入疯狂之中时，林天成的舌头忽然离开她，以极快的速度出人意料地滑向了她丝滑没有点赘肉的小腹，双手往下探，在她两瓣饱满腴润的臀瓣上紧紧握，然后用力向上一拖，徐寡妇酥软无力的身子很自然的离开了他的怀抱，跌坐在前方的桌子上。
　　130无师自通
　　趁着她犹自迷醉于销魂的快感中，林天成竟已分开两条穿着性感两截式蕾丝丝袜的修长的美腿，来到了她那玉腿之间的沟壑幽谷上。好像整个人被抛到空中一样，徐寡妇那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。
　　当林天成的舌尖隔着薄薄的白色蕾丝丁字裤抵达芳草和花瓣时，徐寡妇的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。林天成的舌尖开始挑逗撩拨着徐寡妇那娇美柔嫩的花瓣。
　　「啊……」
　　伴随着一声扣人心弦的销魂娇啼，徐寡妇无力地将上半身躺倒在桌子上，两手羞涩地紧紧掩住了滚烫的脸颊。她从没有想到林天成居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开腿，任凭林天成的舌头更加方便更加深入，更加为所欲为，她热情地将腰高高抬离桌面，用双腿夹住林天成的脑袋，生怕林天成的嘴唇离开她湿漉漉的花瓣一般。
　　此刻她胯间只剩那如细丝绳般的洁白的蕾丝丁字内裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花阜，由于洁白的蕾丝丁字内裤过于窄小，林天成甚至可以清楚的看到她稀疏的芳草已经渗出了内裤的裤缘，叫人看得极具充满诱惑性。
　　林天成微微抬起头，伸手拉开她紧包着花阜的雪白的蕾丝丁字内裤的前端，在拨开那条雪白的蕾丝丁字内裤时，他的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。被紧压着的美人儿伸出雪白的玉臂用力推着他的头，又急欲拉下被掀起的衣服，一时手忙脚乱，林天成心神俱醉，闷着头往前冲，快速地低下头去，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花瓣。
　　「啊……你……哎呀……别……好奇怪……」
　　徐寡妇矜持的推了推欲火冲脑的林天成，而这时大腿却被他两手强行分开，他的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似幽兰般的体香及液汁那令人发狂的芬芳。
　　林天成伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她盘丝洞内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，挑动着似灵蛇般的舌尖往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入花径深处，抽出再顶入。来来回回不知多少遍，鼻间全被徐寡妇成熟诱人的体香环绕，耳中听到美人儿销魂的呻吟声：「呜、……你坏死了……哦……」
　　林天成双手把玩揉捏着徐寡妇丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的花瓣寻找到她花瓣上的肉粒，并用舌头在珍珠周围划圆时，徐寡妇痉挛似的在桌子上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那核豆上迅速向她身体的每个角落扩散而去。
　　「啊……林主任！」
　　在徐寡妇娇媚动情的呻吟声中，股滚烫滑腻的晶莹液体从鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，身体剧烈地发起抖来。林天成感觉股烫人的阴水从她膣道深处喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到阵滑溜，原来徐寡妇达到了一次美妙的高潮……
　　「徐姐，我爱你！」
　　林天成动情地俯身下去，爱抚着美人儿白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，林天成毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。林天成的舌头伸进了她的香嘴中，缠住了她那柔软滑腻的香舌，他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　林天成痴痴的上下扫视着她近乎赤裸的美丽身体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着徐寡妇那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项。似有阵阵微风轻拂着徐寡妇雪白丰满的双乳般，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。林天成的手攀上她丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，情不可抑地把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。这两团高耸突起的山丘，是不是已许久未曾享受过温柔缠绵的爱抚？峰顶那两粒色泽诱人的樱桃，是不是早已忘了被人舔弄吸吮的幸福？
　　徐寡妇娇贵的樱桃给他吸吮得又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。在林天成的恣意玩弄、挑逗刺激下，徐寡妇柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　「徐姐，我们到炕上去好不好？」
　　林天成的口气依旧透着邪魅。
　　「恩……不要，你这个大坏蛋，就知道欺负人家。」
　　徐寡妇连连娇嗔道。
　　林天成知道她早已无力抵抗，言语只不过是半推半就罢了，他微微一笑，将徐寡妇酥软如泥的娇躯打横抱起。她犹如一只温驯的小羊羔般，被林天成给搂抱到了炕上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神般静静躺着。徐寡妇心中涌起股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李，闭着眼睛螓转向边，不敢看林天成。
　　林天成知道此情此景之下，不宜把美人儿脱得光光的，见她付不堪征伐的娇弱姿态，不由得心中一软，他俯身躺下，两人面面相对。美人横陈，又深又黑的美眸。浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，一切的一切都在考验着林天成焦灼的耐心。他贴身上去，喘着粗气，嘴唇凑到了徐寡妇红艳的小嘴上，肆意亲吻，同时只手伸进了衣服之内，放到了她挺翘浑圆的美臀之上，轻轻地揉捏，另一只手，则直接抚上那对丰满雪白的奶子……
　　渐渐的，刚刚从高潮巅峰跌落下来的徐寡妇再次被挑起了情火，在林天成面前玉体轻展，娇哼连连。
　　「大色狼，你好贪心啊！」
　　徐寡妇已经语不成调。
　　这样天籁般的低吟只能是他更加疯狂。林天成有些急躁地解开皮带，掏出那根昂首挺胸的大鸡巴，喃喃道：「徐姐，我好难受，快帮帮我。」
　　徐寡妇微睁星眸，顺着他的指示向下望去，「呀！」
　　的一声娇呼，啐道：「真丑！」
　　心中却是激荡万分，他这本钱竟是如此的好，虽然她不知道那事是啥滋味，可是听村里的女人说男人那个东西越大越舒服，那我以后岂不是要美死了？想到这里，不觉气喘愈急，羞臊得脸上要滴出血来一样。
　　「徐姐，快帮帮我。」
　　林天成确实到了欲火焚身的境地，显得有些躁动不安。
　　徐寡妇想起以前村里女人那些让她羞得满脸通红的话，知道此刻这大肉棒要是不发泄出来，对身体很不好，不由得心中一软，强忍着羞意，伸出销售就握住了林天成硕长的玉茎。她只觉那滚烫的肉棒在她手中猛的抖动了几下，竟是兴奋无比。徐寡妇无师自通，纤手上下推拿抚弄，掌指轻巧，在他肉棒之上缠绕不休，每每捏拿在他心中最骚痒的软筋上。
　　131无限销魂
　　林天成心神俱醉，喃喃道：「徐姐，你弄得我好舒服，两只手一起来……会不会更好些？」
　　徐寡妇心中暗暗啐了他一句，偏偏此刻无法拒绝他的请求，右手握着茎身，咬着红滟滟的嘴唇，想了想，终于将左手缓缓伸出，虚握着那光滑的肉菇，轻轻一旋。林天成长场的嘶气，马眼处登时流出透明浆液，濡湿了徐寡妇的掌心。
　　林天成当然知道不能厚此薄彼，俯下身对这辛勤工作的徐寡妇那迷人的耳垂轻舔了一阵，继续拱下头去，老马识途般叼住了一颗勃起的奶头，用舌尖绕着她已挺立的奶头打转，不时用力地吸吮舔咬。两只手的工作更是勤快，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。
　　在徐寡妇声悦耳的娇啼声中，林天成再度光临神秘的盘丝洞，侵入到她雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣幽谷内。那只有自己造访过的私密圣境，一旦遭敌入侵，本来已渐渐陶醉在林天成温柔触摸下的徐寡妇反射性的弓起身子，两腿不由自主地夹紧，娇声嘤咛呢喃道：「林主任，不要啊……」
　　手上的动作却是在不经意间加快了很多，惹得林天成粗喘更重，酥爽难耐。
　　林天成的中指缓缓剥开紧紧闭合在起的两片花瓣，礼尚往来般的插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，这一插入，想在林天成面前保持端庄形象的徐寡妇整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：「啊……喔……林主任……」
　　被林天成的手指强渡玉门，深入敏感的神圣私处，徐寡妇产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱他的手指，但是从紧紧压在沟壑幽谷上的手掌传来的男性热力，已使她全身酥麻，力不从心。有生以来次被男人碰触绝密私处，久违的官能刺激使她兴奋中带着羞惭与期待。林天成肆无忌惮更使她尝到前所未有的刺激，虽然举止优雅的她不断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着林天成的手指揉挖湿润中开放的美穴，波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传上来，体内压抑不了的欲潮，终于爆发开来，随着连声娇吟，阵阵春水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了身下的被子。
　　那一阵阵酥麻难当的感觉使徐寡妇整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽。压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着林天成的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭。源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：「林主任，你饶了我吧！求求你，别弄我了……」
　　林天成知道彼此都非常难耐，他喘着粗气道：「徐姐。你真的愿意吗？」
　　男人都是用下半身考虑的动物，这样的情况下林天成依旧保存一丝清醒，确实难得。徐寡妇知道他的心意，手上更加尽力。林天成只觉快感如潮，忍不住道：「徐姐，先停下，我要忍不住了。先歇歇。」
　　同时手指也离开她雨露潺潺的盘丝洞，紧紧地搂住纤滑的柳腰。
　　徐寡妇反手抱得也很紧，喃喃道：「林主任，姐是你的。」
　　说罢热情地奉上香吻。林天成轻轻的吸啜着徐寡妇口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入林天成的口中，两人的舌头疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。
　　「徐姐，把腿张开。」
　　两人气喘吁吁地分开后，林天成喃喃道。徐寡妇早已将身心全都给予了他，心中虽是羞涩，还是乖乖的微分美腿。林天成伸手一揽，两条修长美腿便以盘到他的熊腰之上。徐寡妇轻轻唤了几声，腿心处已经顶过来一根火热的玉茎。
　　林天成身子往下滑，鸡蛋般圆硕的龟头隔着薄薄的内裤，由一片微微贲起、柔软滑腻的芳草丘上迤逦而过。徐寡妇本能的一颤，紧并的大腿分开，林天成的阴囊骤往下一沉，滚烫的肉棒滑过两瓣嫩脂似的娇软肥肉，卡在那条蜜缝间，微微陷入了肉里。
　　两人不约而同地低呼出声，不敢再轻举妄动。徐寡妇娇柔地低吟道：「呀！好烫。」
　　林天成原本便硬得厉害，大鸡巴被徐寡妇温暖肥腻的外阴轻轻黏咬着，又被自己结实的下腹肌肉压挤，又见到徐寡妇动情的娇痴呓语，刺激更加强烈，忽地马眼一酸，沁出些许透明黏液，隐约有一丝出精似的快感涌现。林天成再也无法忍耐，腰背上下几次微微浮动，卡在她蜜缝里的大鸡巴渐渐磨出了火，厚实挺翘的肉菇伞沾满了黏滑的浆液，滑动时也发快美舒畅，感受也更清晰强烈。
　　林天成兴动如潮，很自然的发现了美中不足之处，便凑到玉人耳边道：「徐姐，我脱了你裤子好不好？我不进去，只在外面碰碰。」
　　徐寡妇正自感受着男女私密之处抵磨的销魂滋味，很自然的点了点头林天成见她答应，心中大喜，便去脱她内裤。徐寡妇抬起臀部，顺着林天成的动作将两条嫩如葱白的美腿屈起，从内裤中褪了出来。林天成任由那薄薄小小的裤子在膝弯处松松的卷着，肉棒早贴着那软肉，在那凹陷里磨了起来。
　　徐寡妇才想骂他一句猴急，却被他磨的直起了脖子，重重的娇呼了一声。她的阴户好像一只饱腻紧实的蚌肉，外阴肥厚柔软，须剥开之后才会露出两片鲍唇似的鲜嫩肉片，触感柔韧而极富弹性，曲折多褶的形状犹如厚实完整的鲜捞藻叶，就连摩擦时又脆又嫩、黏滑深裹的奇妙触感也很像。
　　徐寡妇反手将他抱得更紧了一些，鼻中喘气之声愈加急促，那张滚滚烫的秀颊紧紧贴在他的脖子上，气吐如兰的呼吸，撩拨的林天成更加酥痒。林天成伸出双手去捧着她浑圆柔软的雪臀，用力向上一托。徐寡妇正屈膝向前倾，双腿大大分开，胀得紫红的大鸡巴由下而上，「啪！」
　　的一声打在她肥美湿润的肉缝上，那声响极是淫靡。
　　徐寡妇「啊」的一声身子一颤，几滴清澈的汁液应声溅在被子上，蜜缝被粗大的肉棒挨鞭似的弹打，最敏感的地方传来热辣辣的痛，针刺般又疼又美的奇异感觉窜上脑门，紧闭的花唇吸啜似的开歙，忽然扑簌簌地漏出一注花浆，尿水一般般淅淅沥沥淋在了身下的被子上，却没有一丝异味，徐寡妇忽然闻到了一股带有淡淡的芬芳，恰恰是她膣中的甘美气味，极是催情淫艳。
　　「徐姐，美不美？」
　　林天成一个转身，将她压在身下，不依不饶的挑逗道。
　　「嗯，你这个坏蛋，这么欺负人家，还来羞我。」
　　徐寡妇语调娇软，无限销魂。林天成臀部微微下压，让肉棒毫无挂碍地紧紧地抵住了那两片已然湿滑柔腻的肥美肉唇，忍不住缓缓地拖动着巨大的肉棒，就这样抵着那两片清晰可见的肥美肉唇来回研磨起来。
　　132嫩滑的美臀
　　徐寡妇双手揽着他健硕的脖子，本能地抬高美臀，两只修长玉腿更是主动地紧紧勾着他的熊腰，柔美雪白的光洁玉体顺着他每次来回斯磨而美妙难言地起伏蠕动……
　　一时间，屋子里只听到两人粗细的喘息声，两人紧紧嵌合，你迎我送的画面就像一台运转良好的机器似的，周而复始地重复着一个古老而销魂的动作。
　　林天成低下头去，狂烈地吻在两片柔软的香唇上，双手攀上两座丰挺的奶峰，那柔软弹盈的质感让他如痴如醉。明明把那个可爱的乳瓜搓得改变了形状，它却不屈不挠又回复原状，林天成忍不住像小孩摆弄玩具般逗弄着它，只把床上的徐寡妇折磨地浑身瘫软，脑袋缺氧，两粒乳珠完全充满了血液，硬的像珍珠一般……
　　「徐姐，现在就这么舒服了，真不知道干你的时候会是怎样的销魂。」
　　林天成的话温柔低婉，听得徐寡妇愈加情动不堪，只见她柳腰款摆，玉足乱蹬，她的表情真是美极了，春情荡漾，满脸绯红，吐气如丝如兰，美目似睁还闭，令林天成看得血脉贲张，心跳加速，自然更加卖力。
　　两具半裸的身子相互索取着，紧贴蠕动之间温度渐渐升高，从未见过的花样儿，让徐寡妇迷醉在欲海的狂风暴雨中，身体不时被林天成以怪异的角度塞弄着，虽然觉得羞人，却尝到了从未有过的快感，若不是怕叫的太大声，被邻居们听见的话，徐寡妇真想扯开嗓子，把心中和身体双重的愉悦感尽情的宣泄出来。
　　林天成嘿嘿笑，只觉那极度舒爽的感撅让人欲罢不能。他顺从自己内心火热的念想，终于还是忍不住将狼爪覆在了徐寡妇雪那隆起的肥美翘臀上，肉感腻滑，弹性极佳。
　　林天成那微微浸汗的手掌按着徐寡妇白嫩嫩的屁股，那柔嫩、软腻、润滑而又弹性十足的完美感觉，让他心中欲念转瞬便烧成燎原大火，一发不可收拾。他情不自禁的手掌用力改变手中软肉的形状，魔爪往下挤压，深深陷入那团嫩柔的嫩肉里。
　　徐寡妇虽然三十岁了，可却是一个老处女，对于林天成的这番挑逗搞得娇哼不断，她那娇翘迷人的雪臀，不管林天成的手掌如何用力揉搓，都会转瞬之间被恢复原状，林天成邪心大作，忍不住心中的自豪，开口小道：「屁股像弹簧，看你强不强，你强它就弱，你弱它就强。徐姐你看，你这屁股好棒」说完魔爪按下，深深陷入嫩肉，然后就见到屁股肉又弹起来，最后恢复如初……
　　徐寡妇听到他如此的调戏，忍不住羞恼道：「死人，你就会捉弄人家。你坏死了，快放开人家。」
　　林天成笑道：「徐姐，你下面好紧啊！」
　　说完，一扬手，「啪！」
　　一的声，丰耸的屁股微微荡漾出一波肉浪，形成一道无限诱惑的迷人景象。
　　这时候，林天成浅抽缓送的时候发现被子上有一滩血迹，顿时一个脑袋两个大。妈的，果然是一个老处女，难怪这么紧。他抽出大鸡巴，猛地将许姑父抱起来，随后又让她趴下，高高的撅着屁股。
　　林天成无比兴奋，兴致盎然地一下下打着徐寡妇极具肉感的香臀。只见眼前两瓣屁股滑溜溜软弹弹的，随着自己的一下下拍打，摇晃起了眩目迷人的白浪，直让他血脉贲张，只觉一股热流往胯下腿间窜去。
　　感觉在梦中的徐寡妇低声嘤咛呻吟，身体因快感而泛着粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承，这时候，两人的嘴唇紧密相贴，林天成灵活的舌尖不断在她口内拨弄，品尝一道道甜浆玉液。
　　忽然被吻住了樱桃小嘴，感觉到呼吸不畅的徐寡妇终于是渐渐清醒了过来，睁开双眼，马上看到了近在眼前的那双深邃的眼睛正带着笑意望着她。她发现小嘴被吻，奶子被握，下体有东西在轻插，徐寡妇「呜！」
　　了一声，奋力的让自己脱离林天成的舌吻，想离开林天成的紧抱。
　　林天成笑了以偶声，搂住她的纤纤细腰，加快了大鸡巴的进攻，一下下都是重重的顶进她的盘丝洞，而且还在花径中不断的打转。
　　女性那最敏感的部位不断的遭受重顶，立即让徐寡妇瘫软坐回林天成的上，他也再度吻上了她那微张气息如兰的湿润红唇，大手游走在她有如丝绸般滑腻的小腹上轻轻抚摸。
　　林天成这会坐在炕上，一边将徐寡妇转过身来，一边捏着她的奶子。徐寡妇已经彻底沉沦，她开始情不自禁地回吻他，狂热地咬着他狡猾灵活的大舌头，玉手紧紧地搂住他的虎背熊腰，动情地抚摩着他的后背。林天成很满意她的表现，用大鸡巴顶住徐寡妇的沟壑幽谷恣意研磨着，在她耳边低声道：「徐姐，想不想要？」
　　「啊！我不知道……」
　　徐寡妇此时已经春情荡漾，内心的极度的渴望在春水潺潺中体现出来。她娇喘吁吁，眉目含春，不能自已地嘤咛呢喃道，「坏蛋，你折磨死我了……」
　　「徐姐，想要就坐下来，身心放松，好好地尽情地享受我的大肉棒吧！」
　　林天成欲擒故纵地肆意研磨着徐寡妇的肥美柔嫩的肉片，这会偏偏不急于进入，一点点地摧毁她的身心，她的道德底线。
　　见到徐寡妇反应越来越大，林天成知道她的兴致已经被自己再次挑起，便再也无法忍受了，身体往前挪动，胯间的摩擦让徐寡妇脸颊羞红如火，媚眼如丝。欲火升腾的林天成将右手中指放在徐寡妇的樱桃小口上摩擦着她猩红的樱唇，徐寡妇娇喘吁吁，动情地微微张开樱桃小口，含住林天成的中指吞吐舔弄起来。
　　「徐姐，还不想要吗？」
　　林天成柔声问道。
　　徐寡妇胸前两个鼓起的肉奶在林天成技巧性的捏揉下，弄得早已难以自持，螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，双眼似开未开，似闭未闭，秋波流动，如琉燎原，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。
　　林天成看得欲罢不能，坐在炕上，紧紧抱着徐寡妇，扶着她的腰肢，分开雪白浑圆的，让其跨坐在自己大腿上面。徐寡妇的芊芊玉手扶住林天成的雄伟庞大的肉棒对准流水潺潺的肉屄口。
　　「这就对了嘛，嘿嘿，我来了。」
　　林天成咬啮着徐寡妇柔软的耳垂低声说道，然后双手搂住她柳腰向下按，腰身往上挺动，大鸡巴猛然再次进入了徐寡妇的肉屄之中。
　　徐寡妇只觉得身体一下子就被贯穿了，忍不住娇呼道：「呀！好深，好涨。林主任，先让人家歇歇。」
　　林天成应了一声「好」双臂抬起徐寡妇腴美的雪臀，可是又觉得不舍，又用力往下按，徐寡妇「哎呀」一声娇呼，一道极酸的酥麻瞬间直贯脑海。
　　林天成见她娇晕满面妩媚至极，捧着徐寡妇的屁股上下蹲坐，次次深入，下下到底。
　　刚刚破身的徐寡妇不耐久战，不一会儿就胸口起伏快喘道：「林主任……你……太……厉害。」
　　话都没有说完，一波又一波的快感欲浪如怒潮卷来，徐寡妇再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧林天成身躯，一道热滚烫辣的阴水由穴口奔流而出。
　　在徐寡妇阵阵娇柔的求饶声中，林天成接连不断的打了二十多下，在她不住扭动的屁股上打出数个有着说不出妖异美感的红巴掌印。毕竟是自己的女人了，林天成看着那些掌印，开始心疼起来。他停下了掴打，轻轻抚摸着徐寡妇被打的火烫的嫩滑美臀。
　　133又见菊花蕾
　　两人紧紧相拥，感受着这一切的畅美和销魂，良久，才依依不舍地分开。林天成抬头一看，徐寡妇正好低头望过来，两人四目相接，徐寡妇的双颊没来由的又红了起来，羞态可掬。心疼归心疼，但是造爱得继续！林天成哈哈大笑，一把抱紧了她，笑道：「好姐姐，语蓉老婆，舒服够了嘛。」
　　不等她有所反应，挺动了几下还藏身于徐寡妇体内的大鸡巴。徐寡妇立刻娇吟出声，慵懒无力、柔弱无骨的冰肌雪肤立刻泛起一阵红光，圆臀不由自主的挺动迎合，娇羞万状，看的林天成痴了。
　　徐寡妇面红如滴血，舒服的同时看见林天成痴痴的瞧着自己的花瓣，蜜洞更是发红，火热烫辣，那跨下的大东西，粗大硬长，偶尔跳动几下，看的自己春情荡漾，恨不得那大宝贝立时在快点攻入自己那湿润之极的蜜洞，可她知道自己应该适可而止，她心中又羞又喜，娇声道：「好老公，好弟弟，你的徐姐够了！」
　　「真的够了吗？」
　　林天成坏笑着道。
　　「讨厌！姐姐要被你弄死了！」
　　徐寡妇娇羞的依偎在林天成的怀里。
　　林天成的大鸡巴在徐寡妇的体内并没有动，而是静静享受那里的湿润和美感。他就这样抱着玉人，道：「怎么样，很舒服吧？」
　　徐寡妇羞愧地脸儿又是一红，说道：「先放人家下来，你这样人家怎么说啊？」
　　「嘿嘿，你说你的，我操我的。」
　　林天成说完挺身，那粗涨的大鸡巴便进入了徐寡妇那滑嫩的桃源胜地更深处。
　　「大色鬼，真讨厌！」
　　徐寡妇娇嗔着，小手轻轻拍打着林天成健壮的胸肌，说道：「林主任，你得罪那个死胖子，他会找麻烦的，你以后可要小心点啊！」
　　林天成点头答应，凑到她柔软的耳垂上吸了口，坏笑道：」
　　徐姐真是关心我，一定要好好奖励你一下。」
　　说完故意挺了子，弄得徐寡妇又是一阵舒畅的呻吟声……
　　「好啦！别闹了，快放人家下来。」
　　徐寡妇软语求饶道。
　　「嘿嘿，让我再爱你一次。」
　　林天成温柔地说完，双手紧捧着两瓣雪臀，上下蹲坐起来。
　　「呀！你……轻些。」
　　徐寡妇一阵娇嗔。
　　许徐寡妇在经历最初的那几下疼痛之后，已经渐渐习惯了打击的力道，如今力道消失，却感到从被打得辣的美臀上传来丝丝撩人的异样感觉，不由檀口轻启，哼出极具诱惑力的娇吟。
　　「徐姐，对不起，打疼你了。」
　　林天成不住地道歉，抽出了大鸡巴，忍不住俯去，白嫩的臀瓣上染着点点朱红色的掌印，在昏黄的灯光下，泛出耀眼的光泽，竟有种让人无法抗拒的绝妙美感。毕竟是早就有了亲密无间的关系，林天成毫不停留地两手把住富有弹性的臀瓣，嘴巴凑上去，狂热地吻着丰润妖娆的美臀。
　　「呀！」
　　徐寡妇如遭雷击般声娇吟，扭动着被林天成稳稳扶住的美臀，将滚烫的俏脸深深埋进被子当中。
　　「徐姐，好滑好黏啊！」
　　林天成一番口舌吸吮之后，微微抬起脸来打趣道。
　　「你真要羞死人家才甘心嘛。」
　　徐寡妇一阵娇嗔。
　　林天成却是一阵坏笑说道：「徐姐别急，马上来疼你。」
　　他用手轻轻将她浑圆雪白的臀瓣轻轻的掰开，腰身一挺，大鸡巴毫无阻碍的进入她敏感的身体。将身体紧紧压在徐寡妇的玉背上，林天成凑到她玲珑的耳垂旁，轻声道：「徐姐，我想要你身上的全部。」
　　徐寡妇神魂俱醉，强忍着两人紧密结合的传来的阵阵快美感觉，羞涩地低声道：「我整个人都是你的，人家已经把身子都给你了，你还想要什么啊？」
　　林天成邪笑一声，腾出一只手握着胸前的奶子，另一只手的手指抵在她娇嫩的菊门，戏谑道：「我要徐姐的这里。我真的很想要。」
　　徐寡妇浑身一震，芳心既是羞涩又是惊怯，慌摇臻首，急声道：「那里……那不行的……那里怎么可以呢？」
　　林天成眼中邪光闪烁，用自己沾满她蜜汁的手指轻轻地抚弄着徐寡妇那娇美的嫩菊，慢慢向菊门内挺进。
　　一根沾满蜜汁的手指整个进入了娇嫩的菊门之中，最初的不适之后，徐寡妇感到浑身忍不住颤栗起来，那是一种兴奋刺激的感觉，而这样的感觉也促使阵猛烈快感袭来，蜜汁疯狂的倾泻出来。
　　林天成伸出舌头在她洁白光润的玉颈上舔吮起来，低声道：「酗酒而，老公真的想要，你不肯给我吗？」
　　如潮水般汹涌而至的快美感觉将徐寡妇整个淹没，此时的她哪里知道林天成说了些什么，娇声呻吟道：「小老公，我……愿意……」
　　「徐姐，接着。」
　　林天成伸手把她的纤腰重重压住，让大鸡巴牢牢抵住花蕊轻轻研磨，温暖湿润的肉穴蠕动得越来越快，房间里响起重重的撞击声和徐寡妇动听的娇吟。
　　徐寡妇哪里是他的对手，很一泄如注，她侧仰着头，晕红的脸上尽是舒适畅快的神情，好似要虚脱过去，白嫩的屁股上布满了小汗珠，空气中洋溢着她成熟的体香。
　　趁着她神游天外之际，林天成悄悄将大鸡巴从徐寡妇私密之处缓缓退了出来，探手到她濡湿的桃源捞一把，将蜜汁轻轻涂抹在娇嫩的菊门上。一切都准备工作都就绪完成的时候，林天成用双手再次将徐寡妇的翘臀分开，然后轻轻将食指慢慢插了进去。
　　徐寡妇浑身一颤，却是强忍着不再退缩，她也想把这个从来没有人碰过的地方交给这个男人。林天成一面轻抚着微微颤抖的雪臀，一面让食指轻柔弯曲挖弄，待她适应后再缓缓，窄小的菊花蕾紧紧夹住手指，竟是说不出的紧致。林天成不断涂上她私密桃源吐出的艾叶，并不断地加大动作幅度。 过了一会，林天成撤出手指，将两瓣粉臀分得更开些，沾满蜜汁的大鸡巴顶住那娇艳的菊门，手指用力一压，大鸡巴硬生生挤了进去。
　　徐寡妇浑身巨震，「啊」的一声立即就要挣扎。林天成忙不迭安慰道：「徐姐别怕，放松，别紧张。」
　　说着，一手压住她的粉背，一手抱住玉臀，顿时令她再难闪避。
　　林天成不敢过于用力，只一点点的前进，由于有了粘稠蜜汁的帮助，前期的进入工作很快就顺利完成了。
　　「啊……疼啊……太大了……」
　　徐寡妇不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚。
　　「啊……啊……太舒服了……」
　　在林天成缓慢抽插之下，徐寡妇一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛地呻吟道。
　　林天成被徐寡妇处女般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但他咬紧牙关，拼命抑制住喷射的，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使大鸡巴更加深入到底地进入到徐寡妇的菊蕾深处。猛烈的耸动撞击之下不时传来「啪啪」的拍打声和「扑哧扑哧」的淫糜声。
　　「坏天成……人家要死了……啊……」
　　徐寡妇的开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖，前面的之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，抽搐着瘫软在床上。林天成依然斗志昂嘴扬，按住徐寡妇浑圆的美臀，挺身毅然决然地杀入进去。
　　134恳求
　　「啊……轻点啊……疼死了……」
　　徐寡妇惨叫一声，撕心裂肺的疼痛使她不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠直传向的深处，一波又一波源源不断。
　　瞬间的疼痛过后，徐寡妇感觉到的是种说不出来的感觉，总之很新奇，自己的屁眼内就像有千只蚂蚁在爬动，她开始不由自主的扭动自己的身体。
　　林天成知道差不多了，便腰身用力，完全进入，徐寡妇则是感到了股好像自己期待已久的充实，不禁再次忍不住呻吟出来。
　　一阵又一阵巨大的挤压力道让他感觉难以寸进，随之而来的是一股兴奋直冲大脑，林天成赶忙强压住自己泄身的冲动，平稳了自己的冲动后，他在开始缓慢的运动起来，那种紧紧的感觉让他浑然忘我，飘飘欲仙。
　　徐寡妇早就勃发春情荡际漾，完全忘却了自己的身份，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着林天成的攻势，嘴中发出了一阵阵的呻吟。她纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，徐寡妇感觉菊蕾有一种很难形容却又涨涨的，酥酥的满足感。 她已经在喘息呻吟着接泄身。
　　林天成也在徐寡妇菊蕾深处们疯狂，使出浑身解数，感受徐寡妇逐渐产生快感的同时，自己也享受着徐寡妇那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给林天成的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的余韵。
　　林天成专注地看着她酡红的双颊，激情的低语道：「好美……徐姐……你知道你现在的模样有多美吗？」
　　看她摇头，似乎想要反驳他的话，林天成连忙制止她，说道：「嘘！别说话，相信我，你很美……让我好好的爱你。」
　　他的唇与手仿佛要让她了解他是多么想爱她似的，更加贪婪而火热的在她身上移动，力道不自觉的加重了许多。
　　「呜……」
　　一声呻吟有徐寡妇口中溢出，她的身子不停的扭动、颤抖。
　　「徐姐，你好美！」
　　林天成痴痴的望着眼前这个美丽动人的女人，他再度吻上她的唇，手掌也揉搓着她的奶子，大鸡巴慢慢的进攻，徐寡妇的奶子充满了弹性。他的唇顺着她的颈部、背部，徐寡妇不安的扭动着身体，向后摇晃着屁股，口中的气息也越来越急促。
　　「啊……林主任，你快点泄了吧，徐姐要被你干死了！「林天成也是一脸大汗，自己的大鸡巴就是没有喷射的冲动，无奈的抽出在徐寡妇屁眼里的大鸡巴，徐寡妇一下子失去了支点，身子一下趴在了炕上，那刚刚被操翻了的屁眼露出一个小洞，而她的盘丝洞更是泥泞不堪，淫水不断。
　　林天成支点自己还需要一点刺激才能喷射，这会也不管别的了，翻过徐寡妇的身子，张开口含住她的粉红乳尖，他的舌头灵巧的上下拨动她的奶头，然后在她的红晕上由大而小的画着圈圈，当他用牙齿轻轻的含住她因兴奋而胀大变硬的奶头时，徐寡妇忍不住叫出了声音：「啊……」
　　林天成清楚地感觉到，红晕中央的小点急速地挺立了起来。他压在她平躺着的娇躯上。他的一只手下滑，在她敏感地带揉捏着、拨弄着。
　　「停……停……不……啊……」
　　徐寡妇的哀求开始变成软语呻吟，连话都讲不清楚了。林天成手指微微用力，深深陷入了秘穴中，肉壁紧紧咬着手指，徐寡妇此刻感觉到她的全身像是通过一阵电流，酥酥麻麻的，再也使不出力气了。
　　「啊啊……啊啊……」
　　徐寡妇不顾一切地大声呻吟了起来，她感觉身体好像有火在烧，一股炙热感遍布全身。在秘穴中，透明的液一滴滴地流出。徐寡妇实在是承受不住了，雪白的娇躯不安分地前后扭动着，屁股也开始左游动，身体的高温热浪连侧压在她身上的林天成都感觉得到。林天成用手拨开她的秘洞口，来来回回地摩擦着美人儿的娇嫩花瓣。他俯身轻轻吻着她，一路由肚脐、小腹，来到她与那个神秘地带的交会处。
　　林天成将她紧紧夹住的双腿打开，粉红色的幽径已有潺潺的水流，而深闭的宫门散发出股妖魅的热气。他的手指轻轻抚开门扉，展现在他眼前的是人世间最美的画面，那是最娇嫩、最神秘的所在，她那片长着稀疏软毛的三角地带已经渐渐渲染着薄薄的水晕。
　　林天成坏坏的扬起一抹笑意，他降低身子，将灼热挺胀的大鸡巴抵着她两股之间的柔软处轻摩、挤压。他的左掌仍在她的奶子上搓揉，右手则下滑到她下腹覆盖着毛发的柔软处，穿过那丛黑色的毛发，探寻到隐藏在其中的花核，他开始更为邪恶的挑弄起来。
　　「求你快点吧，我真的要被你干死了！「徐寡妇忍不住低喃声，想要避开他的挑弄，他却故意收紧双臂，在她耳畔轻轻吹气，将她困在他的怀抱里，持续他的诱惑之旅。
　　林天成盯着她看，灯光照在她羞答答的脸庞上，衬得她雪白的肌肤更显得吹弹可破，细长而浓密的睫毛在她的脸上那么的好看，而丰厚的唇如绽放的玫瑰般。当他的视线落在她那双修长如白玉般的美腿时，黑眸中迅速燃起炽热的火焰。看着躺在床上的美妙娇躯，想起她的娇吟浪叫，欲望之火再次令他的身子变得热烫起来。直到她敏感的在他的下硬挺起来，他才满意的低下头把略显肿胀的含在嘴里，品尝起来。
　　「嗯……」
　　徐寡妇忍不住发出呻吟声，巅峰过后敏感的身子在他的条哦度下，自然的起了反应。林天成笑了，美人儿那动人而娇媚的正强烈的诱惑着他。他张口合住粒红艳的奶头，像个贪婪的孩子般尽情的玩它，并用湿热的舌尖在粉色的如云上绕着圈圈，大手也同时捏揉着另一个白嫩的奶子，恣意的玩弄。林天成将她的轻轻的拉开，看着的花穴在他热情的攻击刺激之下流出……
　　「真美……」
　　林天成沙哑的声音泄露出他心中翻腾的欲火。他情不自禁的低下头，将脸深埋在她张开的双腿之间，唇舌不断的、舔舐她颤抖、湿润的花唇，并将自中流出的全都吞下。
　　「嗯……不要……啊……」
　　徐寡妇徒劳地抗拒着，双手轻推着他的头，看到他正埋在自己的双腿之间，不断传来的酥麻感震荡了她的心神。他的大手在她的身上游移，引起她阵颤抖，她的双手不断的阻挡他的肆虐，身子也不停的闪躲着他。林天成趁她忙着阻止他的双手时，给了她一个火热的吻，然后将她压在身下，再次低头用力的吮吻她的奶头。她倒抽口气，连忙咬住下唇，不让自己叫出声。
　　徐寡妇紧闭眼睛，感到一阵阵强烈的快感从被他逗弄的乳尖传来，一连串的娇吟终于从她的口中溢出：「嗯……嗯……」
　　她不停的扭动身躯，可林天成的大手不知在何时已滑到她的双腿之间。林天成将她的双腿分开，大手覆在她早已湿润的山丘上，并以手指抚遍花瓣，同时捏搓着那粒敏感的花蒂。
　　林天成的手指在小小的穴口处来回的摩擦，在她呐喊时，他的手指随即狠狠的刺入她的肉屄，并在她的穴径浅浅的抽送着，不如以往那样的探入到深处，只是反覆的折磨她，直到她难耐的恳求他。
　　135终于喷了
　　直到此刻，他的手指才深深推入她的穴底，并快速的抽送着；而徐寡妇则沉溺在这纯粹的感官世界中。她的双手紧紧的抱着他，手指掐入他的手臂里，并不由自主的抬起迎合他的手指。看到徐寡妇因激情而泛红的粉颊，林天成更是激动不已，低下头深深的吻住她的唇，霸气的汲取她口中的芳液，贪恋着她的甜美与迷人的体香。
　　随着他手指强烈的抽送，徐寡妇的花穴不断的流出，不仅沾湿林天成的手指，也沾湿了被单。她那一声声的娇吟令他再也无法忍受的伸手抬高她的双腿，一个挺身直接进入她的体内。
　　徐寡妇已经不堪征战，可是她真的林天成并没有喷射，只能咬牙坚持着，她顺从的抱住林天成的身子，感觉那根火热的巨大肉棒又一次缓缓的推入她紧窒的花道内，一股充实感令她有种满足又幸福的感觉。听到她的低吟喘息声，林天成埋在她体内的大鸡巴更加的硕大，并来回的在她的肉屄中进出，带领她共赴天堂。他每次的猛烈抽送都令她有种飘飘欲仙的快感，林天成深深的吻住她，吻住她越来越大声的呻吟，免得被别人给听见了。
　　他的大手抚遍她每寸细致的肌肤，大鸡巴的律动并没有因此而停止抽送，反而更强劲的在她体内。林天成的手指在她的奶子上不断的揉捏、拉扯着，藉此引发她更多的快感。他的速度又快又猛，令她舒服得低吟出声，并热情的迎合他的冲刺。
　　「徐姐，舒服吗？美不美？」
　　林天成畅快地抽送着问道。
　　「不知道啦！啊！好深，好胀……」
　　徐寡妇娇喘吁吁地道，已经有些言语不清了。
　　良久之后，林天成想到应该换了个姿势了。他躺在炕上，让徐寡妇骑在自己身上，变成女上男下的姿势。林天成抱着徐寡妇柔腻潮红的娇躯，一个翻身，让她打开双腿跨坐在自己身上，托住她浑圆雪白的美臀，揉搓，柔声道：「徐姐，我累了，你自己来。「徐寡妇娇羞的低声嗯了一声，跨坐在林天成身上的雪臀轻轻抬起，然后身体轻轻的向下坐，随着她的一声闷哼，两人再次紧密结合在一起，不分彼此。在林天成的鼓励下，徐寡妇轻轻扭动柳腰上下移动着，起初还是有些疼痛，但是不久后，体内又酥又痒的舒服感觉掩盖了疼痛。徐寡妇紧闭双眼，快感如波浪般涌来，令她忍不住娇呼：」
　　好哥哥……我好舒服……用力……」
　　不知不觉之间，她已经换了彼此之间最亲密的称呼，她已食髓知味地开始享受了。她的柳腰疯狂地扭动，迎合着林天成。林天成托着她滑润的玉臀，腰部卖力地向上挺进，将大鸡巴深深地进入到美人儿的身体里。
　　变换姿势后，林天成的双手由她身后绕到她的胸前，不断的揉捏着她柔嫩的，他紧扶着她的身体，大鸡巴则在她的花径里猛烈的冲刺着。他时而冲刺得又快又深，劲道凶猛无比；时而缓缓折磨着她。这种时而快、时而慢的速度让她浑身发软，几欲发狂。林天成每次的速度与动作，都让她娇喘不已，让徐寡妇只能不停的尖叫、求饶。终于，在她感到自己就要崩溃之际，他突然一个用力，直顶入她的花心深处。
　　「啊……嗯……好……好哥哥……我……不行了……」
　　徐寡妇凝重的喘息道，身子微颤，花径内的肉壁一阵阵紧缩。
　　林天成紧抓徐寡妇香汗淋漓的玉臀，同时腰杆猛力向上抬……
　　「啊……」
　　徐寡妇只觉得一阵火热，花心顿时喷洒出甘泉，同时一股滚烫的液体也冲进体内，在刹那间，两人的身体都达到了愉悦的。徐寡妇无力的伏在林天成的身上，紧紧搂住他，脸上充满了幸福感。
　　在昏黄灯光下的屋子中，徐寡妇颓然瘫倒在林天成的身上，他的两只不安分的色手则在她美艳的身上四处游走，漆黑深邃的双瞳仔细打量着她此时娇羞迷人的媚态。在林天成灼热的视线逼视下，初尝滋味的徐寡妇被瞧得情迷意乱，心慌如麻，六神无主，脑中空白，光润的玉颊飞起两朵害羞的红云，俏脸发烫，娇躯火热。
　　林天成邪邪一笑，翻了一个身，双手用力把她抱紧，强而有力的手臂将她动人的身子紧紧拥在怀中。
　　徐寡妇在林天成灼灼的眼神和热情的拥抱之下，高潮后份外敏感的身体仿佛被彻底溶化了样，柔弱无骨的娇躯酥软酸软无力地靠在他厚实温暖的胸膛上。徐寡妇感受着他强劲有力的心跳，秀眸半闭，眼神湿润迷乱，秋波荡漾。
　　紧紧靠在林天成怀中的娇媚胴体火一般般灼热，徐寡妇玉颊发烧，娇靥似花，轻轻偎在心爱男人怀中，一双柔嫩的藕臂环拥着他的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说不出的诱惑动人。
　　林天成将脸颊贴在徐寡妇洁白的玉颈上，轻轻嗅吸着她如兰似麝的清幽体香，更是故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的玲珑耳珠上，呵气舔弄。
　　女性的耳垂是身体的敏感点之一，徐寡妇敏感的身体在林天成喷吐着灼热湿气的唇舌鼻息下，更是酥痒难忍，刺激得她臻首轻摇，心旌摇曳，渴求他的放肆和肆意。
　　红霞烧透了脸颊、娇艳欲滴的风情，实在是无比诱惑，徐寡妇含羞带怯却又柔顺乖巧的任林天成为所欲为，那娇羞模妩媚的动人样儿令他神魂激荡。林天成唇齿轻轻在她纤巧玲珑的耳垂亲吻着，轻声问道：「徐姐，刚才快乐吗？」
　　「你还说？人家都疼死了。你这坏人，明明知道人家是第一次，也不知道疼惜人家。你都要弄死我了，你可真厉害啊，难怪村子里的女人都说你很强，你可算射了，别来了，我一点力气都没有了！」
　　徐寡妇羞得把脸埋入了林天成的怀里，轻轻地在他的胸膛上咬了一口。
　　林天成的手轻轻地摩挲着她的长长的秀发，一股温馨的感觉涌上心头，认真地说道：「徐姐，以后你就是老子的女人，我会照顾你的。」
　　「嗯。」
　　徐寡妇侧着身躺在林天成曲起的臂弯中，嘴角挂着甜笑，就像一艘终于靠港的小船，再也不用经历外界暴风骤雨，过往一切的悲伤与泪水都烟消云散。
　　从此，林天成的肩上又多了一份责任，份给予怀中美人儿幸福地责任。林天成的心中也是感慨万千。他手上紧了紧，将徐寡妇抱得更紧了一些，说道：「徐姐，如果那个死肥猪回来，老子让他爬出莲花村！」
　　徐寡妇乖巧地点点头，「噗嗤」一笑说道：「我知道你不会丢下我的，他应该会回来找麻烦的！」
　　在狂烈的暴风雨，终究也会有停止的时候，此时的褥单不知道是被汗水还是其他的东西，浸湿了一大片，掺杂着一些颜色特别的东西。林天成看着怀中瘫软若泥的徐寡妇，唇角勾勒出一抹耐人寻味的笑意，一天之内接连大战，林天成并没有感到丝毫的疲累，反而越发的精神十足，若不是看徐寡妇实在是坚持不下去了，暴风雨还要持续很长一段时间才能结束。
　　侧身躺在徐寡妇身边，林天成轻柔的抚摸着她依然弹性十足的肌肤，低声笑道：「徐姐，评价一下我吧！看看我之前的那些话，是不是在说泡吹牛？「徐寡妇苦笑着，尤其是当林天成最后冲刺了足足近一百下，那沉重而有力的撞击让她忍不住撕天裂地的大喊出声，幸亏林天成在紧要关头仍然不失冷静，用嘴巴堵住了她的嘴，要不然后果难以想象。
　　「你说呢，那么用力，几乎快把我这身老骨头给折腾散架了。」
　　徐寡妇疲累不堪，一次次的巅峰妙境，奋力的迎合，耗尽了她体内的最后一丝气力。
　　林天成呵呵笑道：「早说过了，你自己根本就应付不来的，你还嘴硬，说我不想和你弄，现在知道厉害了吧。要不是看你可怜，我说不定能折腾到明早儿呢！不过徐姐，你也很厉害，一开始那几分钟，如果不是我坚持的住，恐怕早就缴枪投降！」
　　徐寡妇确实有些后悔一开始自己的曲意迎合，但是能独自一人让林天成卸货，心里自有一番得意，然而听到林天成的话，却不由心生一丝不快，女人的直觉告诉她，林天成确实没有尽兴，但是自己确实已经无力再和他做下去了。
　　136下次小点力
　　徐寡妇拖着疲累不堪的身子，走下了炕，打来水先把自己洗干净，而后又重新弄了一盆水，让林天成洗了洗身子，看着林天成亮闪闪的眸子，心中暗暗惊讶这小家伙的精力怎么这么充足？
　　方才弄了足足有两个多小时，即使是换成比林天成魁梧的壮汉，这么个折腾法的话，也早就完事儿睡觉了，林天成却依旧精神十足，似乎永远不知道疲倦似的。看来，以后自己要想继续被他做这事儿的话，得把他伺候好。若不然每次都不能让他尽兴的话，肯定会对自己渐渐失去兴趣。
　　徐寡妇一边帮林天成擦拭着身子，一边暗暗琢磨自己拉拢村里女人的计划。帮林天成擦完身子，徐寡妇也自己洗了个澡虽然她对林天成的感觉已经上升到很亲密的一个阶段，可是心里总有些患得患失，生怕有一天，林天成就真会对自己的色老朱黄厌恶。
　　不过，徐寡妇对自己还是很有信心，虽然年龄大了点，但是自己脱光的身子很美。看着自己修长丰满的身体，徐寡妇得意的笑了起来，年纪大了未必就输给那些妙龄的娃娃们，林天成年纪正当好时代，他对女娃娃不感兴趣，正好借这个机会看看自己是不是魅力无限。徐寡妇从浴室里走出来，林天成正在屋子里喝水，看她那长长的秀发湿漉漉的，心里一旖旎，笑了起来。
　　「徐姐，你以前的时候，是不是都这么细心温柔的伺候你家男人呀。」
　　刚才徐寡妇帮自己擦身子的时候，手指力道十分温柔，软软的手指在自己肌肤上滑过的时候，十分舒服，看来徐姐很会伺候男人啊。
　　「哪儿啊，这不是看你刚才那么投入，怕你累着，让你身体好好的放松一下嘛！我家那口子，唉，走了这么多年，抛下我这个苦命的女人，他都没有碰过我一下，林主任，你知道这种无助和孤单的滋味吗？」
　　徐寡妇说着说着，声音居然有些哽咽起来。
　　林天成连忙站起身来，怔怔的看着她道：「徐姐，你这是咋了？好好的怎么要哭了？」
　　徐寡妇叹了口气，说道：「没有啊，徐姐是高兴的。林主任，你是个好人。徐姐为了生活，在邻村或者乡里进货。他们总是调戏我，只有你是真心的，徐姐真的好开心，能够碰到你。」
　　「徐姐，以后别去搭理那些人了。我虽然没什么本事，也不会让你被人欺负的。以后谁要是再欺负你，今天那死肥猪就是他的榜样！」
　　林天成摇晃了一下拳头，「徐姐，我要做你的小丈夫！」
　　「好好好，就算没有名分，我也愿意跟着你！」
　　徐寡妇扑进林天成的怀抱，将脸紧紧的贴着他的胸膛。虽然她不敢确定林天成是在说真话还是在开玩笑，不过最起码这能让她拥有很好的安全感。
　　林天成点点头，说道：「徐姐，别哭了。我没办法给你名分，不过我一定会给你幸福。以后你就是我的女人，不许在被其他人染指了！」
　　听了林天成那近乎于发誓一般的话语，徐寡妇抹了抹眼泪，又恢复了以往开朗的性子，在林天成胸膛上掐了一把，笑道：「死样，倒是挺会逗人的。」
　　林天成不等她话说完，伸手在她两只大奶子上摸了一把，笑道：「刚刚是哪个被我弄的死去活来的，想叫又不敢叫，压抑的脸红如猴屁股来着。」
　　徐寡妇这下可不干了，拿毛巾缠住林天成的脖子，牵毛驴似的就往外拽，边走边笑骂道：「小兔崽子居然敢说我的脸是猴屁股，过来让徐姐用屁股好好修理修理你。」
　　「徐姐，你是不是又想了呀，正好我这会儿又恢复过来了！」
　　林天成跟在徐寡妇背后，忽然把她抱住，也不等徐寡妇反应，便直接开始了。
　　「哎呀，慢点！痛死我了！」
　　徐寡妇惊叫一声，马上松了抓着毛巾的手，向前猛地一窜，吃惊的瞪着林天成道：「你……你咋这么快就恢复过来了？」
　　其实林天成自己也很纳闷，现在完事后，用不了多长时间自己又能提枪上阵，难道还真是合欢铃带给自己的好处，使得自己的体制异于常人？看着徐寡妇吃惊的长大了嘴巴，林天成爬到床头，得意的笑道：「咋了徐姐，难道你害怕了？」
　　徐寡妇确实有些害怕，若是被林天成再向方才一样狂插乱顶的话，自己的下面会被干坏的，毕竟林天成的大家伙实在是太过于雄壮了，放在欧美地区，都算是大个的，任谁都没办法那么快习惯。可是见那令她极喜爱又极心悸的肉棒疙瘩在眼前乱晃，不由吞了口吐沫，说道：「林主任，徐姐现在可不能和你做了，要不然身子会吃不消的。」
　　林天成装作迷糊不解，说道：「徐姐，你虽然也出点儿力气，可干活的却是我呀，我都没喊累，你咋就会吃不消呢？」
　　徐寡妇见林天成不相信自己，急道：「别不信，你实在是太厉害，横冲直撞的，徐姐这次恐怕要几天才能恢复正常呢！」
　　林天成往下看了一眼，只见那一片丛林，果真是红肿的厉害，他连忙收回了目光，一屁股坐在床头，道：「徐姐，对不起呀，下次我会用小点儿力的。」
　　徐寡妇见林天成不再想和自己做那事儿，柔柔的一笑，说道：「徐姐没怪你呀，只不过徐姐还没有习惯你的大家伙罢了，等以后多做几次慢慢习惯了就好了，你可不要有什么心理包袱呀，和徐姐做的时候尽力施为就是，要不然徐姐也不会尝到那种快要死去的感觉了。」
　　「徐姐，没想到你这么饥渴！好吧，等下次你恢复了，咱们再好好的大战三百回合！」
　　林天成抱着徐寡妇，温柔的抚摸着她身上没一片肌肤，动作轻柔，很是惬意。而徐寡妇也是说些家里的事情，不过也提到了村子里的一些女人。林天成没有多想，他现在只想莲花村尽快强大起来，家家户户都有钱，自己也后进入土城乡。
　　林天成与徐寡妇说了半晌，肚子不觉又空了。先前一番大战，两人都消耗了不少力气，徐寡妇家里还有不少饭菜，林天成便起身和徐寡妇边吃边聊。这一次倒是没一点浪费，把所有菜肴全部清扫了大半，只剩下写残羹，便不再动了。
　　此时，已经是大半夜了，林天成帮着徐寡妇把碗筷收拾好，这才离去。徐寡妇步伐软软的把林天成送到门口，开大门的时候，忽然把身子贴了上去，温柔的替他梳理了一番发型，整理好衣装，道：「林主任，以后若是想徐姐了，就来看看我。徐姐一定会给你准备好吃的！」
　　林天成没想到徐寡妇这么体贴，不过想想她也是在辛辛苦苦的赚钱，便摇了摇头，呵呵笑道：「徐姐，以后我来看你会买好菜的，你只负责做就行。我有工作，平时也花费不多，能支撑日常开销的。好了，时间不早了，我先回去了。」
　　徐寡妇点点头，打开门闩，目送着林天成离去，直到看不见他的影子，这才回屋。月光皎洁，繁星满天，林天成舒舒服服的伸了个懒腰，哼着歌儿向嫂子王英家走去。
　　回到王英家的时候，屋子的们并没有关，在这一段时间，王英的茅草房早就建造成了两层小楼。林天成摸着墙做贼一般的开始找卧室。他现在也不知道有谁在这里和王英一起居住。从回来也没有看见过李甜甜和韩香两个有着势力的女人，而莲花村早就的那些女人白天也都没有看见，估计都是去果园里忙活。这会林天成摸到了二楼，他也没有点灯，悄悄推开卧室的门就走了进去，在墙上划拉半天才找到灯的开关。
　　137小萝莉的要求
　　吧嗒一声，灯光照亮了屋子，卧室里的大床上，躺着一个女人。林天成看了看，是郭丽丽！虽然她并不是那种很漂亮的女人，可是皮肤却包养的非常好。她穿着睡裙，非常开放，睡裙上面露出一大片的雪白和纤沟，下边刚好包住臀部。修长美腿完全露在外面，莲藕一般白皙的手臂更是吸引人的眼球，她的身材很丰满，典型的前凸后翘。林天成爬到了床上，郭丽丽睡梦中一下子抱住了他，被她抱着手臂，无意间与她胸前的丰腴摩擦在一起，柔软的感觉随之传来，不由得心里一阵暗爽。
　　林天成忽然起了坏心思，想要戏弄郭丽丽一番。于是，他掀开单薄的被子，手就朝郭丽丽背上摸去。可是，郭丽丽竟毫无反应。
　　「这妞居然睡得这么熟？」
　　林天成怪笑一声，手进而向上。忽然，他隔着睡衣抚摸到的一对大奶，他摇了摇脑袋，又把手从领口探了进去，只感觉饱满中带着把么一点点的软绵。
　　摸了一会也不见郭丽丽有所反应，林天成只好离开卧室，小楼很大，好几处卧室，林天成随便来到一个卧室，也没有打灯，黑灯瞎火的就爬到了宽大柔软的床上，刚一躺下就觉得身边有一个人，林天成脑袋里顿时冷了下来，连忙想要离开。
　　谁知，就当林天成想要下床的时候，一阵呓语般的呢喃从边上传来，「死人，这么晚才回来！」
　　林天成是欲哭无泪，自己怎么晕头晕脑的跑到嫂子的房间里来了。屋里实在太暗淡，林天成根本就看不清楚王英样子。只见她半撑着身子，伸过来手把林天成给拉了回去，丰腴的身子趴在他的身上。就在林天成动都不敢动的时候，王英忽然「咦」了一声，顿时把林天成吓了一大跳。
　　可是，紧接着王英便喃喃了一声，把林天成的手拉住，朝到了自己大腿根部摸去。这么一来，林天成就更不敢动了。奈何王英却主动的拉着林天成的手往里伸，很快便触摸到了一片温暖的毛绒。
　　渐渐的，碰触着那最柔软的地带，林天成都有点舍不得把手抽回来了。但是林天成不能停，他一停的话，网易恐怕就会察觉。轻声的喘息渐渐的从王英的鼻子里发出来，她一只手搂着林天成的腰，一只手摁在林天成的胸膛，滚烫的热气喷在他的脖子上，林天成的手指早已经湿漉漉的了，尽量的让动作很轻缓。此时王英还在迷迷糊糊之中，林天成就怕把她给刺激的清醒过来。
　　忽然，王英翻了一个身，背靠着林天成，让他搂着自己，将手指又送进了那一片丛林溪径之中。不一会儿，王英舒服的腰肢不停的抖动起来，臀部微微翘起，紧紧贴在林天成的小腹。
　　在王英的操控下，过了那么十来分钟，一股柔腻的感觉从她的身体里流出来。而王英也是低低的呼了一声，整个人的身子都绷紧了。
　　林天成乘她张开腿的片刻，抽挥了手，翻身滚到地上，静悄悄的爬着往外面逃去。又过了十几分钟，王英忽然从床上坐了起来，看着凌乱的睡意，满脸的疑惑。
　　「奇怪，这是怎么了？难道是天成回来了？」
　　身体的愉悦感让王英感到一丝满足，不过她叫了几声「天成」都没有得到回应，心里愈发的古怪。
　　林天成挨个卧室看了看，小楼里除了郭丽丽还有自己的几个女人，摇头叹息了几声，林天成来到了嫂子王英的房间门口，可是门把锁从里边反锁了，根本推不开。林天成轻轻敲了几下，也都没有得到回应，正想转身离开，忽然手掌心传来一阵的湿润。
　　考虑了半天还是决定睡在王英的房间，可是这会房门却打不开了。林天成站在门口发愁，忽然隔壁的卧室嘎吱一声打开了。林天成看清楚来人，顿时一愣。
　　这不是小丫头吴敏儿吗？吴敏儿整了整湿漉漉的长发，水滴滴答答的淌到地上。她的衣服裤子弄湿了一大片。不过她好像没有什么察觉似的，只是笑笑的看着林天成。
　　林天成皱了皱眉，一声不响的去她的卧室里拿了条毛巾出来，递给吴敏儿说道：「洗完澡应该先擦一下，要不这冰凉凉的多不舒服！」
　　「还是你想的周到。你啥时候回来的？」
　　吴敏儿满心欢喜的接过毛巾，起身撅着丰满的翘臀，一扭一扭的走到卧室，说道：愣着干什么啊，进来睡吧，哪里有床，我换下衣服，你不许偷看哦！」
　　林天成无奈的摇了摇头，真不晓得这小妞是发什么疯，故意的挑逗自己是吗？过了一会儿，吴敏儿从浴室走了出来，湿掉的衣服裤子都被她脱掉了，只穿着一件白色的衬衫，露出粉嫩的大腿儿。头发还是湿漉漉的，衣服上滴了几滴水珠，很快与她的肌肤黏在一起，显现出淡淡的透明感。
　　林天成顿时吸了一口冷气，连忙将自己卧室门给合上，拉起了窗帘，扭头便是一阵气恼，问道：「喂，里面不是有女孩子的衣服么，你为什么要穿我的衬衣？」
　　「那女生的身材太好了，我穿着太紧不舒服。怎么，你连一件衣服都舍不得给我穿？」
　　吴敏儿幽怨的白了林天成一眼。
　　林天成张张嘴，哼道「那你也不能穿得这么暴露啊！这要是被别人看到怎么办，我可是村官！」
　　「拉倒吧，一个小小的村官而已。」
　　吴敏儿被林天成那比她还幽怨的表情惹得咯咯直笑，走到林天成身边，坐在了床边。
　　「你怎么在这里？婶子的身体好了吗？「「你这个没良心的！「吴敏儿托着下巴，将手放在林天成的大腿上，哼道：「我不是都说了在温泉等你吗？你都没有来，害的我等了那么就，你这个大鸡巴，我可等的好辛苦呀！」
　　吴敏儿的声音极尽暧昧，听得林天成一寒，也顾不得别的，连忙跳开，说道：「喂，我们不过是发生一次关系而已，感情没有深到这种地步吧？」
　　说起当初跟吴敏儿的那一次口交，林天成还真有些后悔了。虽然吴敏儿也是个小美女，身材也够棒，令人爱不释手，可是那时候林天成欲火焚身！现在心里也是纠结的要死，没有看见吴敏儿，自己想弄了她。可是一看见这个十五岁的小丫头，林天成又觉得要是真的弄了，是不是太没有人性了？
　　现在已经有了固定的炮友，林天成也不再需要四处招惹女人，四处留情泻火了。谁知他一躲开吴敏儿，立马就引得这少女泪眼朦胧，「你这大鸡巴真是绝情！哼，一夜夫妻百日恩，虽然我不是你的女人，可会死我当初也帮你弄了那玩意，你想抛弃我是吗？」
　　「草，没这说法，没这说法！」
　　林天成连忙摇头否认。
　　吴敏儿本是低头呜咽，忽然咯咯笑了起来，「好啦好啦，不逗你玩儿了。我过几天要去乡里上学，你现在回来了，所以想在走前，再跟你玩一次！」
　　说着，吴敏儿也自觉不好意思，脸色艳红无比。
　　「不做！」
　　林天成想都不想，就直接拒绝。心里却在发笑，到底弄不弄？想到自己回来的目的，妈了个逼的，给机会就弄了她，也了却自己的心愿，也帮她变成真正的女人！
　　吴敏儿不知道林天成的坏心思，以为他真的不要自己，于是媚眼一瞪，叉着腰哼道：「那好，不跟我做，我就立马出去大叫，说你要强歼我！」
　　138歇着享受
　　林天成大惊失色，连忙上前捂住吴敏儿的嘴巴，说道：「你作死啊！你要是这么说了，我以后怎么办？草，老子还要当乡长呢，你可不能毁了老子的名誉，老子可是清清白白的啊！「「那你就满足我一回吧！」
　　吴敏儿见林天成生气了，其实也怕他来个鱼死网破，这非常不值当。
　　「为啥找我啊！你到菜地去偷根黄瓜、茄子，不是一样么？」
　　林天成看得出这小萝莉非常想要，也开始口不择言，反正也没人听到。
　　吴敏儿痴痴的笑了笑，眼睛迷离的盯着林天成已经开始有反应的胯下，「那些东西哪能跟你比！哼，林天成，你说你不做，可是那家伙什儿都已经在向我打招呼了呢！」
　　林天成欲哭无泪，走到卧室门前，反锁起来，还没转身，吴敏儿迫不及待的将林天成拉到床上。很显然，林天成的反锁门的小动作，已经给她足够多的提示了。
　　林天成坐在床头，吴敏儿蹲下身子，掏出林天成已经硬挺的大鸡巴，捧珍宝似的在手心里揉搓着，娇笑道：「林大哥，你这是我见过最厉害的宝贝。自那天之后，敏儿每天都睡不着觉，脑袋里都是你！」
　　林天成一边感受着吴敏儿温柔的小手，一边心里冷笑，妈的，脑袋里都是想被我干爽才是真吧？这个小萝莉发春了！
　　吴敏儿手中的家伙事儿越来越壮硕，她欢喜的呼了一声，窸窸窣窣的褪下了衣裤，光溜溜的站在林天成面前，忽而跨步一下坐在了林天成的双腿上：「大鸡巴，妹妹要走了，这次就让我自己来弄吧，你歇着享受就好了。」
　　说完，扶正林天成的大鸡巴，挺翘的臀部高高抬起，转而便用力坐了下去。
　　「咚咚……「吴敏儿眉头紧皱，回头看着房门急促的敲门声，眼看就要完成了美妙的衔接，可是偏偏这个时候有人打扰！
　　「看吧，不是老子不满足你，人算不如天算，赶紧下来穿上衣服！「林天成也是一阵火大，就算要弄了这个吴敏儿也不是在这里啊，隔壁可是有好几个女人，如果自己弄了这个十五岁的小萝莉，这几个女人还不得说自己是禽兽？所以这事还需要找一个没有人的地方！
　　「谁啊？「吴敏儿不甘心，回头不满的完了一句。
　　「敏儿，快开门，出事了啊！「「英子姐吗，咋的了啊？「「村里来了几个人，把徐寡妇的副食店给砸了，而且又把二丫她们的小饭店也给砸了，不知道她们哪来的啊，你娘和村子里的女人去也被打了！」
　　林天成火了，一把推开坐在自己大腿上的吴敏儿，妈的，应该是按个死肥猪来找麻烦的！
　　「别着急，改天林大哥好好补偿你，现在快起来，我们去看看！」
　　林天成穿上衣服捏了一下吴敏儿的奶子，坏笑道：「你先出去，别告诉嫂子我回来了！」
　　「为什么啊？」
　　吴敏儿不明白林天成为什么会这么说，穿上衣服的她也有些怒气。
　　「如果你想偷吃就别告诉嫂子她们！我会悄悄跟着你出去的！」
　　林天成看着吴敏儿安豪乳，这个小萝莉年纪虽小，但是却很有味道！
　　吴敏儿脸一红，点点头，慢慢走出了卧室，王英根本就没有注意卧室里面，拉着吴敏儿跟其他几个女人急急忙忙离开了小楼。
　　林天成心里一发狠，既然这个死肥猪找死，自己就成全他。走出小楼却又想到自己就要竞选乡长，如果在这个节骨眼搞出人命肯定对自己有影响，但绝对不能便宜了这几个人！
　　莲花村灯火通明，村子里的女人几乎都站在寸头，手里不是按着铁锹就是拿着木棒，将几个人围在了中间。
　　「呸，衣裙欠操的臭娘们，你们莲花村的老娘们是不是都守寡啊，嘿嘿，俺们哥几个可是地地道道的老爷们，要不要俺们满足你们？」
　　「死胖子，你惹事都惹到我们莲花村来了？你胆子不小啊！」
　　「马翠莲，你他妈别废话，让那个年轻的小瘪三滚出来，嘿嘿，他是你们的小白脸吧？」
　　「死胖子，别以为你是个人物，现在的莲花村可不是你们能惹起的，你砸了徐寡妇的副食店吗，又砸了二丫她的的小饭店，你还打伤了人， 不但要赔钱还要你去派出所！」
　　「马翠莲，你他妈别给脸不要脸，老子的确是砸了，你们能怎么地？不怕告诉你们，俺们村的村长就要竞选土城乡乡长的位置，等他当上乡长，你们莲花村也得听从安排，乡长你们老老实实地，或许我还能帮你们说点好话，嘿嘿，如果你们哪个小娘们让安快活快活，或许可以考虑放过你们莲花村！」
　　林天成没有直接走出来，悄悄的躲在大树后面，他看见龙子兄弟拎着铁棒急匆匆的走过来，立刻走出去，在没有人注意的情况下拉住了他。
　　「嘘……别吵吵，你们别弄死这几个人！」
　　「老大，他太嚣张了，都欺负到咱们家了，还不给点教训？」
　　「不是不给教训，这几个人那个村的？背后有谁？现在老子要竞选乡长，这个节骨眼不能节外生枝！」
　　林天成摸着下巴坏笑着。
　　「老大，那就这么放过他们？这也太窝囊了！」
　　龙子是什么人？一个杀手，双手沾满了血，骨子里流露着一股霸道狠辣的性格，看着死肥猪几人嚣张的模样，就像一脚上去挨个踹死！但一见林天成那坏坏的笑容，他眼珠子一转，问道：「老大，你要怎么做？」
　　「你去把马翠莲这些女人打发走，让那几个人离开就好，你们跟着他们，去他们村里，以牙还牙的事情知道怎么做吧？」
　　林天成嘿嘿笑道：「他们村的村长老子不知道是谁，不过你们不用惯着，让他也躺上个把月的，顺便将他们村子里的建设给改装一下，最后嘛，这几个傻逼你们想怎么收拾都可以，别弄死了就行！」
　　跟老子竞选乡长？草，谁竞选揍谁！
　　龙子眼角抽搐，心说林天成的确够坏够狠，他一摆手，刘大棍子几个人自然明白怎么做！
　　「行了行了，都回去吧！」
　　刘大棍子带着四五个人就来到饿了人群外围，走进人群之后，笑道：「胖子，还记得我不？」
　　「刘大棍子，你咋在莲花村？」
　　「俺是莲花村的民兵队长，看在咱们有点交情的份上，带着你的兄弟立刻滚，以后要是还来惹事，别怪我们兄弟不念旧情！」
　　「不能够让他们走！」
　　「让他们赔偿损失！」
　　刘大棍子满头大汉，只好跟马翠莲低估了几句，马翠莲不停点头，然后又一一告诉别人，一下子所有的女人都悄悄离开。
　　死肥猪不知道是什么情况，不过看着自己没有危险了，冷笑几声，带着几个兄弟就离开了莲花村，可是来到轿车旁边的时候，却见到轿车被砸了，而且还站着一个女人，正拿着石头不断砸车！
　　吴敏儿离开小楼的时候回到家，见到自己老娘脸上红红的几个巴掌印，拎着随身携带的小包又去徐寡妇的副食店看了看，到处都是狼藉，最后又去了丫蛋几人的小饭店，桌子椅子被砸的粉碎。她一怒之下来到了村头，可会死却听见刘大棍子的话，一气之下跑回来开始砸车！
　　「妈的，找死！」
　　死肥猪见身后没有人，不由得色心大气，招呼了几个兄弟一下，几人跑到吴敏儿的身后，捂住她的嘴，连拖带拽的离开了莲花村。
　　139凌辱
　　林天成跟在几人身后，见到死肥猪几人居然将吴敏儿拖走，这一下可热不住了，急匆匆的跟了上去。死肥猪几人拖着昏迷的吴敏儿并没有立刻离开莲花村，而是来到了一处树林之中，看着地上娇美的少女，几人口水都流了出来。
　　就在这时候，昏迷的吴敏儿醒了过来，睁开眼见到面前站着几个恶汉，吓的她抓起地上的小包急忙起身逃跑。
　　死肥猪几人万万没有想到这个小美人会突然醒来，而且逃跑的速度非常快，他们哪里知道，吴敏儿在学校可是出了名的长跑冠军，一眨眼便不见踪影。
　　「追！」
　　死肥猪一声怒吼。
　　「蹭蹭……」
　　林天成的身边也跑来了几个人，刘大棍子和龙子兄弟一见林天成那狰狞的脸就知道这几人触犯到了林天成的底线。
　　「妈的，你们来干什么？」
　　「死胖子，月黑风高杀人夜，送你们去死！」
　　刘大棍子啐了一口。撸起了衣服袖子。
　　死肥猪一见情况不妙，立刻转身逃跑，他们一行人瞬间跑掉了两个，方向正视吴敏儿离开的地方。
　　林天成站着没有动，只是狠辣的看着死肥猪离开的方向，一小会儿之后，哼道：「刘大棍子，解决了这几个人，我要他们看不见，说不了！」
　　「老大，明白，他们的双眼必须挖掉，舌头必须割掉，老二必须切掉，交给我们就好了！」
　　刘大棍子一伸手从腰间抽出一把匕首，看着站在身边的龙子兄弟，问道：「他们正好仨人，咱们一人一个，谁也别抢！」
　　「好，动手！」
　　龙子也是拽出一把匕首，回头看着林天成，说道：「老大，死肥猪要不要我们……」
　　「我自己来，你们忙，玩的愉快一点，别给折腾死了！」
　　林天成说完就像吴敏儿的方向追了过去。
　　吴敏儿逃离之后，来到了温泉的方向，她知道自己现在只能躲着，还不能出去。死肥猪带着一个兄弟开始四处寻找，好不容易看见一个少女，死肥猪不甘心就这么溜走。至于自己那几个兄弟的死活他一点都没有担心，他佳佳新林天成这几人不敢对自己的兄弟怎么样。
　　山上处处树林茂密，林天成寻找之时就料到吴敏儿会往温泉的方向跑不过，这个地方还真适合偷情，清泉涔涔，云蒸雾绕，景色怡人。
　　子夜的清风袭过来，拂动了吴敏儿的长发，凉意悄悄的浸透了她的薄衫，周围没有一人，吴敏儿抬腕看了看手表，竟是午夜十一点多了，看着四周，微微觉得有点害怕，那几个人走了没有呢？
　　「哎，还是回去吧，都这么久了，应该没有事情了吧！」
　　吴敏儿轻轻地叹了口气，站起了身，她的身上，仅仅穿了一件吊肩式的连衣裙，白天里裸露在外雪白修长的手臂，此刻使得她亭亭玉立的身材更显得高傲美丽，忽然间，吴敏儿觉得有些凉了，想起随身带着一个小包里有一件粉红色的真丝外套，虽然单薄，但总能遮挡一下凶凶的扑面而来的凉风吧。
　　吴敏儿从小包里拿出外套抖了抖穿在身上，薄薄的丝纱摩挲这她的肩膀，那温柔的抚触让吴敏儿觉得心里痒痒的，想到林天成对自己的侵犯，心里不知道是什么滋味，摆弄整齐下面被坐的有点皱了的长裙，吴敏儿沿着来时的小路慢慢的往村子里走去。
　　白日里高大挺拔的树木，现在却像魔鬼一样，毛骨悚然的杵立在路的两旁，丛林深处折射出的凉意直投入吴敏儿的心底，内心油然而生一阵颤抖，不禁害怕的抱起了手臂，这个时候，内心的恐惧袭遍吴敏儿的全身，大眼睛看着四周，那几个人真的走了么？
　　长裙和高跟鞋是不适用于登山的，而那并不整齐的石子路让吴敏儿的脚踝很快累的酸麻起来，而裙摆却是故意的挡住她下山的视线，吴敏儿只好轻轻地拽高裙角，像电影里鬼子兵探地雷那样，一步步好难的迈着脚步，想到自己现在的狼狈样子，吴敏儿忍不住的抿嘴轻笑，如果林天成这个时候会出现，自己和他会怎样呢？
　　当吴敏儿小心翼翼的转过温泉时，前面忽然袭来一阵山风，将吴敏儿腰间的流苏和裙带吹的飘呀飘的，裙角也荡开了，几缕不安分的秀发挣脱了发夹的束缚，向着夜空中飞舞。
　　吴敏儿刚想抬起手去理顺自己的秀发时，忽然一双有力的手臂从身后将她拦腰抱住。
　　「你，你是谁，放开我！」
　　吴敏儿惊恐交加，双手乱抓着，美腿乱踢着，这时，吴敏儿忽然看见自己的面前也跳出一个高大的身形，把一块带着刺鼻气味的毛巾捂上了自己的口鼻！
　　毫无防备的吴敏儿，惊讶的睁大了眼睛猛然吸了一口气，浓烈的药味顺利的进入她的身体，吴敏儿的意识立刻模糊起来，身前的黑影随着眼前的一切，开始像水纹一样浮动起来，耳边响起的淫笑声也似乎渐渐地远去并且消失了，而自己却一下子全然没有了力气，慢慢的瘫软了下去…
　　本能的，吴敏儿知道，自己遇见了坏人，而且还是两个！自己要被摧残了么，娇躯被人抱着，在吴敏儿意识模糊的最后一刻，想到了林天成！那个背影，原来在那一瞬间，已经留在了自己心里，可是，现在一切都来不及了！林天成，你在哪里啊？
　　两个陌生男子抱着吴敏儿一路狂奔，向着后山跑去，沿途中，两个人的淫笑响彻夜空。
　　「嘿嘿，这个小妞真他妈水灵，正点啊！大哥，你都玩好几个了，这次能不能让我先来啊，也要兄弟尝尝中奖的滋味呗！」
　　「中你妈了个比奖，想有希望吗，你他妈去买一张彩票，想绝望吗，你他妈去买一堆彩票，妈的，这个小妞这么像样，老子能让你先来么，让你尝尝就不错了，还他妈想先来，比样，给老子惹急眼了，你啥也别想要」「大哥，不要啊，你先来，我等你爽够了，我再来还不行么？」
　　「草，这还差不多，走，去后山，那里有一个草堆，现在俺把着小妞开苞了！啧啧，这小妞，真他妈好，比莲花村那些小娘们好多了，哈哈，小美人，呆会老子让你爽上天！」
　　劫持吴敏儿的正式死肥猪和他的一个兄弟两人，两个人将吴敏儿扛到一个黑暗的地方，那里停着一台轿车，将吴敏儿塞进车里之后，疯狂的向着后山驶去，等到吴敏儿醒来之时，已经太晚了，车外黑漆漆的，只听见外面飞驶的车轮磨着地面吱吱的响声。
　　车里面汗臭塞鼻，酒气熏天，此刻，吴敏儿看见一个男人正在看着自己，另一个男人在开着轿车，仰面躺着的吴敏儿，赤脚裸肩，衣襟尽开，外套竟然已经被褪到了肘部，露出了自己雪白的臂膀。
　　吴敏儿穿在身上的连衣裙又薄又紧，白天既凉爽还可以显现出自己如缎般的身段。可是此刻，自己被两个人劫持，尽管自己没有经历过男女之事，可是吴敏儿很清楚，这两个人接下来将会干什么，那种不甘的屈辱和愤怒，充斥着自己无能为力的心灵，此刻，多么希望林天成会出现，用他的暴力手段将这两个人活活揍死，用他那结实宽厚的背影给自己撑起一片天空，自己宁愿做一只鸟儿，飞翔在他的世界！
　　可是，林天成没有来，自己却要遭受凌辱！泪水慢慢的滴落下来，吴敏儿绝望了！
　　「哎呦，大哥，这小妞醒了，草，还哭了？妈的，一会让你爽死，嘿嘿！」
　　说着话，这个男子的大手摸在了吴敏儿的连衣裙上。
　　140心头之恨
　　吴敏儿顿觉就像直接触碰在自己的肌肤上一样，强劲的药力下，吴敏儿浑身绵绵无力，两个男人的亵渎让她羞愧难忍，轿车渐渐的驶入后山的一个偏僻树林，凹凸不平的路径让车身开始剧烈的颠簸，接着就有浓密的杂草划的车门漱漱的响。
　　吴敏儿的心不由的绷的紧紧的，知道自己已经被带到了树林的深处，吴敏儿美目微闭，泪水漱漱落下，不敢去想也无瑕想接下来将要发生的事情，一切均恍然如在梦中。
　　车子嘎吱一声停下，吴敏儿立刻被拖出了车门，摔倒在草地上，小草像一把利刃一样扎着吴敏儿的肌肤，软绵绵的吴敏儿无助的躺在草地上，万分的委屈！
　　林天成，现在我才知道，原来，我需要你！需要你的保护！需要你的疼爱！可是，现在你在哪里？我不要被这两个男人欺负，我不要啊！
　　「嘿嘿，大哥，你瞅瞅，这个小妞真他妈的带劲，长的也他妈的水灵，这样的小美人，如果咱们哥俩不好好的享受一番，老天爷都会发怒！」
　　「你他妈一边呆着去，我先来，等我稀罕够了再给你！」
　　「好滴大哥！我等着！」
　　「求求你，求求你们，不要，不要啊！」
　　吴敏儿心惊胆战，她知道，如果这两个男人一旦将自己剥光，自己冰清玉洁的身子就这样不明不白的交给素不相识的男人，如果他们一旦拥有了自己，自己就会发生根本上的改变，而那要改变的人就是自己，吴敏儿哭着求道：「放了我，求求你们，真的不要！」
　　「不要什么呢？小美人，马上就让你知道作为一个女人的滋味，嘿嘿！」
　　两个男人淫笑得看着吴敏儿，妈的，你这样的小美人是个男人都想要，现在你不要也得要！
　　这一刻，吴敏儿知道求饶是没有作用了，不管自己怎么说，他们两个都不会放过自己，泪水断了线一样的流出，药力的强劲已经让自己的视线开始模糊，浑身燥热起来！
　　啪，吴敏儿的手腕猛的被其中一人紧紧的压在地面上，流瀑般的长发铺在了自己的肩膀下面，吴敏儿听到自己的耳朵坠碰到了地面上一块小石块上，叮叮作响，凉凉的野草触到了自己的脖颈，慌乱之际，一个死胖子的身形迅疾的骑到在自己纤柔的腰上。
　　吴敏儿惊恐地看着身上的这个死肥猪，一时不知道他要干什么！看着他火辣辣的目光紧紧的盯着自己的胸脯，眼睛里面流露出难以压抑的极度兴奋，吴敏儿知道，自己要完了！
　　死肥猪仔细端量了吴敏儿一会，两只大手迅速的伸到她的脖颈处，捉住了吴敏儿的衣领，一下子撕开了她粉红色的外套，吴敏儿清楚的听见上面的纽扣接二连三「嘣嘣」的被扯了下来，而这个陌生的男人干脆把整件撕开了的外套从吴敏儿身上拽了出来，远远的丢掉！
　　吴敏儿的心里顿时产生了一阵慌乱，掩饰身体的本能让她用双手去挡一下，可是手腕却被压的牢牢的，自己的娇躯就这样被两个男人欣赏着。
　　「哈哈，妈的，果然是个漂亮的小妞，兄弟，今晚我们真的要做神仙了！」
　　一时间，吴敏儿不知道他们在说什么，却见那双大手再次伸到了自己的下巴处，掐住了自己的连衣裙的胸襟了，前后一扯，只听见嗤的一声，凉爽的感觉顿时遍布了自己的全身，紧贴着自己娇躯的连衣裙已经被这个男人撕成了两半，而自己最里面贴身穿着的白色高耸的罩罩和紧绷绷的内裤就这样展现在两个陌生男人的面前！
　　「啊，不要！」
　　吴敏儿失声叫出口来，惊讶和恐惧已经变成强烈的愤怒，她看到，那只继续伸过来的大手，竟然要除去自己身上仅有的一点遮蔽。
　　「哈哈哈，小妞，小美人，你现在叫有用么，妈的，老子一会让你叫的更欢，现在嘛，嘿嘿，让我们哥俩看看你完美的样子吧！」
　　「不要，求求你们，不要啊！」
　　吴敏儿拼命的挣扎呼喊着，双腿在他的身后不住的踢蹬，却是丝毫无法阻止他的进一步的动作，他的两只大手从自己的腋下蛮横的伸进自己的身体下面，在自己柔滑光洁的脊背上摩擦着。
　　他的大手正在细细的找寻着自己乳罩的带口，他的身子几乎贴到自己的身上了，吴敏儿看到，死肥猪的胸部深深的起伏着，双手在自己的后背上游走，突然间，吴敏儿感觉到紧绷绷得胸罩蓦然的松弛下来，而他的双手却继续顺着自己的脊背，一直划过了自己的腰际，顺手捉住了自己的内裤，蛮横的褪下了自己的双臀。
　　「妈的，住手！我草你妈，你们两个找死！」
　　宁静的夜晚，一个充满了漫天怒火的声音宛如惊雷一般炸响，两个男子被这一生突如其来的声音吓得身体猛的一个哆嗦，妈的，是谁打扰老子的好事？
　　这一声声音响起，吴敏儿看见了希望，所有的委屈和羞怒都变成了无止境的泪水，是他，真的是他，他来救我了，林天成，你来的好晚啊，我的身体已经被这两个恶棍触碰了，我对不起你！
　　「妈的，你是谁，奶奶的，你是不是找死？」
　　骑在吴敏儿身上的死肥猪蹦了下来，站在草地上，看着夜空之下，一个男人正在朝着自己走来，妈的，又是你？乳臭味干的小屁孩，竟然想英雄救美，妈的，整死你！
　　「老二，看见没，这个小比崽子自己找死，我们哥俩也很久没杀人了，妈的，打扰咱们兄弟的好事，这个挨千刀的，整死他！」
　　走来之人正是林天成！
　　林天成原本是想去温泉，走在半路上之际，猛然间听见女子的娇呼，声音那么熟悉，正在自己发愣之际，忽然看见一辆轿车飞驰而去，女子的呼叫声猛的让林天成反应过来，这是吴敏儿！妈的，又被人绑架了！
　　于是，林天成一路飞奔找寻着这辆轿车，可是怎奈山峰四周太大，丛林甚多，自己一时半会也找不到，那种无法压制的怒火让自己担心和慌乱起来，急的是焦头烂额，用力地四处呼喊着吴敏儿，可是回答他的只有四周的回音！
　　妈的，竟然敢劫持老子的老婆，老子要将你们碎尸万段！处于怒火之中的林天成四周找寻，找寻未果之后，滔天的怒火让自己无处发泄，许久，冷静下来的林天成突然看见前方不远处停着一辆黑色的红旗轿车，可是自己急忙走过去的时候，看见的却是吴敏儿即将被羞辱的一刻，挟带着无穷无尽的怒火，望着吴敏儿所在的位置，用尽身体的全部力量，几个呼吸之间就跑了过来！
　　看见的却是吴敏儿微微地闭上眼睛，泪水不断！咬着牙齿望着这个死肥猪和另外一个男人，林天成只想将他们个揍死，只有这样，才能一解心头之恨！
　　夜风萧瑟，吹得野草沙沙作响，林天成站在夜空下，闭着双眼，吴敏儿现在的样子，让自己的心，痛了！这是第二次心痛，李文轩曾经让自己心痛，可笑自己没有做到男人的一面，那天开始，林天成告诉自己，自己一定要做一个血腥的男儿！如今，吴敏儿又让自己的心痛了！侮辱老子的女人，死！
　　死不足惜！
　　死无葬身之地！
　　「你妈了个比，你他妈是死人还是哑巴？别他妈跟老子装深沉，老子这就送你去见阎王爷！」
　　两个男子望着林天成的傲姿，心里愤怒的要死，奶奶的，老子马上就要尝到这小妞的滋味，半路杀出个程咬金，还他妈装比的要死，草，先他妈把你收拾掉，再他妈收拾着小妞，妈了个比的，先奸后杀！
　　孩子发烧，只能熬夜码字，尽量坚持更新。
　　141一丝不挂
　　嗖，嗖，两个男子在夜空下如迅捷的猎豹，身影恍惚，一左一右，握着拳头，一个直奔林天成的面门，一个直捣林天成的腰肋！出手之中，两个男子笑了，草，这个傻比竟然不躲？还他妈闭着眼睛，也罢，就让你永远闭下去，一辈子不再睁开！
　　呼呼四只拳头带着呼啸的风声，两拳将至面门，两拳已近腰肋，林天成没有动，眼见四拳临至自己的身体，猛然间，林天成唰的一下睁开双眼，那双充满了怒火的双眼在这夜空下，好比一盏照明的灯火，那么的明亮！
　　可是，林天成的这一双眼睛对于他们两个而言，却是他们的死期！
　　嗖，林天成一瞬间抬起手臂，握着拳头便朝着身体左侧那个男子的头部砸去，当有山峰倒塌一般的气势，随即，自己的右腿瞬间抬起，踢向身体右侧那个男子的小腹，嘴里怒骂道：「我草你们俩八辈子祖宗！啊！去死！」
　　嘭，林天成挥舞出去的拳头带着全身的力气砸在了自己身体左侧那个男子的脖子上，嘎嘣一声，顿时，这个男子一头栽倒在地上，四肢抽搐，口中涓涓流着鲜血，双眼翻白，与此，林天成踢出去的右脚已然正中身体右侧那个男子的小腹，脚尖带起一片泥土将这个男子踢飞，瞬间，林天成连连踏出两步，还没有等这个男子身体稳住，林天成凌空又是一脚踢向男子的软肋，嘎嘣，又是一声脆响，男子还没有来得及惊叫，林天成弯腰捡起眼前的一块石头，猛的拍在她的脑袋上。
　　「草你妈，死去！」
　　嘭，足有小西瓜大小的石头不偏不巧的拍在了男子的脑袋上，除了那让人毛骨悚的身体碎裂声，没有任何的声音，迅雷不及掩耳，这个男子直通通的栽倒在地上，至于那小腹已经出现一个血洞，腰肋相连之处，已经凹陷，而他的脖子上，脑袋几乎残缺不全！
　　眨眼之间，两个男子全无声息，尽管已经死去，可是林天成无法控制自己的怒火，双脚不停地踢着，弯着腰捡起地上的石块不停向着两个人的尸体一下接着一下的砸去。
　　「妈了个比的，欺负老子的女人，给我醒过来，老子要将你们碎尸万段！给我去死，草你妈的，去死，去死啊！」
　　近乎发狂状态的林天成狠狠地蹂躏着两具尸体，那种自嘲的心里让自己感觉到自己不是男人！
　　妈的，老子算什么男人，连自己喜欢的女人都保护不了！如果，老子晚来一步，吴敏儿将要承受什么后果？她是那么美丽，那么纯洁，别说是你们，就算是最牛比的人想要染指吴敏儿，老子都要他去死！
　　嘭嘭此刻，两具尸体已经血肉模糊，五脏六腑，全部冒了出来，骨头碎裂，浑身没有一处完好无损的地方，肠子卷带着血肉，带着浓浓的血腥味弥漫在四处，林天成恨！
　　恨自己来的有点晚！恨自己没有保护好吴敏儿！自己堂堂一个七尺男儿，竟然连一个男人的基本责任都没有做到！恨啊，恨天恨地更恨世间那些恶棍！老子自认是一个不讲道理之人，可是现在才知道，道理只是给那些没有勇气之人，道理？狗屁的道理，在这样的世界，只要你有绝对的财力，绝对的背景，那些什么狗屁的道理都他妈是浮云！
　　妈的，老子发誓，从今天起，谁若是欺负老子身边之人一根汗毛，只有一个结果，一个字，那就是：死！
　　不可遏制的怒火发泄了许久，林天成已经疯了，双脚不断地踩踏着两具尸体，手中的石块碎了就在捡起一块，没有次数的将这两个人拍成肉酱！
　　「西，林天成，够了，够了，真的够了！不要，不要在继续了，好，好不好？」
　　吴敏儿此刻几乎已经一丝不挂，药力和挣扎已经让她筋疲力尽，在那千钧一发之际，林天成出现了，眼睁睁的看着他将这两个恶棍打死，眼睁睁的看着他因为自己现在的模样而愤怒的手段，吴敏儿的心，暖了，脸，也热了，因为药力已经开始发作！
　　嘭用尽全力踢开脚下已经血肉模糊的身体，林天成一个转身，望着躺在草地上的吴敏儿，噌，闪电一般的速度欺身而近，看着吴敏儿此刻的遭遇以及她那泪眼朦胧的双眼，林天成有了泪眼朦胧的冲动！
　　爱一个人也好，不爱一个人也罢，山盟海誓也好，狗屁诺言也罢，无非都是一对少男少女的一时冲动和激情，冲动时，谎话也是情话，激情时，黄铜好比金子！冲动过后，也许两不相欠，也许死缠烂打，激情过后，或许是以身相许，也可能一拍两散，人世间的至情至爱，都是随缘！
　　缘由心生，随遇而安，身无挂碍，一切随缘！女人不是妖，性感不是骚，男人不管有多少女人，总有那么一个女人会让自己魂牵梦绕！
　　此时此刻，林天成看着吴敏儿，很想给她一个承诺，一个一辈子的承诺，可是自己做不到！因为自己的爱很均匀，不管有多少女人，谁也不会多，谁也不会少！
　　吴敏儿望着林天成，凄然的笑着，身体之中的药力已经让自己颤抖起来。忽然间，他看懂了林天成，也读懂了他的心思，渐渐地，自己再度意识模糊，而此刻，自己娇美的容貌和迷人的身段，还有那颤抖的身体让自己的心里说出了醉人的声音：「林天成，给我，我要！」
　　此时此刻，此情此景，月下映衬着一个如花似玉的大美人，空旷无野的后山，满地的野草，黑漆漆的夜色下，吴敏儿那裸露在外的雪白肌肤甚是显眼，肤白生辉！
　　一声缠绵悱恻，荡人心魄的销魂之声，宛若那雨后的彩虹，让人看见了美色，欣赏到了美景！林天成定定的望着吴敏儿，如今的她，已经几乎不着片缕，雪白如玉的美腿缠绕在一起，诱发这男人强烈的原始欲望，平坦的没有一丝赘肉的小腹，莹然的光泽如瓷如器，泛滥着耀眼的光泽，高耸坚挺的双峰，尽管此刻罩罩近乎脱落，然而，就是那遮遮掩掩的朦胧，让人如饥似渴！美丽的没有任何挑剔的娇颜，倾国倾城，两片红红的绯红如天边的晚霞衬托着绝景，瀑布一般的三千青丝，丝丝如藕，散乱的样子甚是迷人！
　　「林天成，你听见了吗？给我，我要！我好想要，我是心甘情愿的，求你，算我求你了，给我！」
　　吴敏儿扭动着自己的身体，那种焚身的感觉，就已经无法控制，她只知道，眼前的这个男子是林天成！一个有血有肉，顶天立地的男人！
　　「敏儿，你怎么了？」
　　林天成伸着手指触碰着吴敏儿的额头，很热，很烫，她的罩罩随着她不由自主的扭动，一点一点的脱落，两个大大的肉奶，浑圆滚润，雪白饱满， 这是怎么了？一时之间，林天成有些慌乱，难道老子要趁人之危么？
　　「林天成，我现在什么都不知道，真的什么都不知道，给我吧，我求你了，好不好，好不好嘛？」
　　吴敏儿晃动着自己的脑袋，双臂无力的抬起，慢慢的触碰到林天成的脸上，这样的安全，这样的放心，这样的幸福，仅有的那么一点清醒让吴敏儿在此刻看到，林天成并不是那种无肉不欢的男人，自己现在可是几乎一丝不挂，平时的自己，穿着衣服都不知道会吸引多少同学们的狼眼，可是此时，他似乎还在考虑。
　　142憋了很久
　　这一刻，吴敏儿忽然觉得，难道自己不够美丽么？难道自己不好吗？难道自己真的就不如丫蛋那些女人一般，可以让你醉生梦死么？
　　费尽全力，吴敏儿最后一次从嗓子里挤出几个字：「林天成，给我，马上！」
　　「敏儿，你怎么了？」
　　林天成手足无措了，心里慌乱了，尽管老子喜欢美女，可是也要分和谁，也要分场合，这样的夜晚，是不是就非要发生点什么才能对得起自己，对得起吴敏儿呢？
　　「我，我被他们用药了，我，我现在真的不行了，林天成，我不后悔，求你了好吗，救救我！」
　　吴敏儿哀求的说着，那种热热的感觉已经让自己无法控制，只希望，只希望此刻有一个好大好大的东西能填满自己，这样，就足够了！
　　「敏儿，我」林天成望着此时的吴敏儿，嗜血过后，此刻自己的身体已经充满了欲望，那种占有欲望，让自己想变成一个可以保护她的男人！
　　「你什么你，其实，其实，我现在才发现，原来你也在这里！」
　　吴敏儿挪动着自己纤细的手指，指着自己的心脏，微微地闭上眼睛，心里不敢去想象接下来会发生什么！
　　「敏儿，我们走，我带你下山，我带你去看医生！」
　　「林天成，没有用的，已经，晚了！现在，只有两种选择，要么你让我，你让我，你让我爽死，要么，要么你让我憋死！」
　　吴敏儿说完，微微地将自己的美腿分开，那仅有的内裤下，此刻已经湿润的不能在湿润，林天成，是男人，你就要了吧！
　　雪白的美腿慢慢的分开，随着两条美腿的分开，林天成清晰地看见，薄薄的内裤下，粉嫩粉嫩的地方，似乎已经泛滥成灾！
　　「敏儿，我」此刻的林天成才发现，原来自己并不是只为了肉而欢，更多的却是那种心灵上的触碰！
　　「林天成，别在犹豫了，我，我是真心的！」
　　说完这句话，吴敏儿只觉得自己的身体已经虚浮起来，似乎遨游在空中，闭着双眼，双手慢慢的伸向自己腰间，两只洁白的小手抓着内裤的搭边，一点点的向下褪下，双腿费力的抬起来。
　　一秒？还是两秒？或是一分钟，林天成已经记不清了，只看见，只知道，随着吴敏儿的这个动作，在这几乎没有了星星的夜晚，自己看见了她诱人的地方夜色很黑么？和这一比，夜色不算黑！
　　靠在吴敏儿身边的林天成，乱了，一个美人！一具胴体！一生只有一次的东西，难道自己现在就要了么？
　　犹豫，慌乱等等不一样的心情充斥着林天成此刻的心灵，唯一没有的就是兴奋！老子是想要了你，可你现在神志不清，妈的，老子要了你，等你清醒了，记得不记得和谁啪啪都是回事！不要了你吧，我又觉得对不起自己！奶奶的，这下可难了！
　　「林天成，嗯……」
　　吴敏儿一声呻吟，双手软软的触碰在林天成的胸膛上，纤细的手指在那男人很小的乳头上，来回的捏了几下，随即，美目泛滥着晶莹的泪花和无边无际的诱惑，美腿微微地分开，另一只小手伸出一根手指，指着自己的好地方，说道：「你看嘛，看看它，好吗？」
　　咕噜噜，林天成真的傻了！妈的，我看见了，我都看见了，你那里已经，已经泥泞的像片沼泽，不是我不想，老子是怕我的大鸡巴我掉进去出不来，越陷越深哇！
　　吴敏儿望着林天成，他那麦麸色的皮肤和上身饱胀的肌肉块，在月色下闪着光泽！他，是一个很强壮的男人！吴敏儿微微地吸着空气，林天成身上散发出的光泽告诉吴敏儿，他，是一个猛男！
　　他身上散发出来的浓浓的男人气息扑面而来，如此近距离的和一个健壮的男子几乎赤身相对，此刻，让吴敏儿莫名的有点心神摇曳！
　　这种感觉从来不曾有过，吴敏儿努力的将那股冲动压入心底，抬起了眼睛，艰难的舒了一口气，林天成，你到底要不要，要不要来嘛，我，我真的坚持不住了！
　　可就在这时，就在吴敏儿长舒一口气之际，猛然间，她看见了林天成的下面，那已然雄起正在阵阵震动的大家伙，虽然隔着裤子，可那微微的跳动是那么清晰，像雄鸡一样，高高的昂着头，居高临下的审视着自己，它，就是马上就要征服自己的猎物！见过两次这种东西的吴敏儿，此时脑海里立刻出现了一个名词，它叫……
　　忽然间，一咬牙，瞬间便将自己的衣服丢到一旁，吴敏儿的目光瞬间避开了那个东西，羞的满脸通红，此刻，她意识到将要发生的事情了！她已经做好了准备，眼前一黑，天啊，难到未经云雨的自己接下来就要承受林天成的攻击了么？
　　我可是一个不到十五岁的少女啊！吴敏儿忍不住想要看看那个即将就要伤害自己的武器，两条粗壮的大腿末端，它的轮廓，非常的雄伟！
　　「敏儿，我……」
　　林天成瞅着吴敏儿的媚态，一瞬间便燃烧了欲火，妈的，老子憋了很久了，现在，你这小妞竟然诱惑我？
　　「林天成，我，我，我现在快要崩溃了，现在，现在只有两个选择，要么你给我，要么我去死！」
　　吴敏儿粉面通红，自己都不相信自己怎么会说出这样的话，身体之中，血液之内，那急速乱窜的药力让这很渴望，渴望的同时却很庆幸，还好，这个男人是林天成！
　　真的无药可救了么？林天成望着吴敏儿那千姿百媚的俊俏模样，看着她那风情万种的神情，内心揪动了，妈的，现在的药，牛比！吴敏儿此刻的处境，如果自己不将她体内乱窜的邪火给灭了，她要面对的无法预知，猛然间，林天成看见，吴敏儿的双手开始四处乱抓，一截已经枯朽的烂木被她抓在手里！
　　草，老子的玩意难道还比不上这木头么？
　　想要时，没有，不想要是时，有现成的！林天成缓缓地站起身，仰望着夜空，老天爷，你就不能随我心么，妈的，为了解救敏儿，老子拼了！
　　「敏儿，你真的确定么？」
　　「林天成，我，我，确定一定以及肯定！」
　　草，早晚都是要收的，那就提前吧！
　　啊！我滴妈妈呀！吴敏儿怕了！再次看了一眼那一根硕大无比的大鸡巴，仅此一眼，自己便深深的知道，自己要够呛，这么大的东西，我能行么？我的天哇！这，这，这是什么？这真的是那什么吗？
　　吴敏儿目瞪口呆，林天成那个大家伙，雄赳赳气昂昂的，活脱脱的就是一截锋利的枪头呀！此刻，吴敏儿真的有些怕了，可是，自己的身体里，似乎对它充满了渴望！
　　「敏儿……」
　　林天成猛然间骑在吴敏儿的腰部，他的身体渐渐向下移动，划过了吴敏儿的美腿，最后重重的坐在了她的膝关节上面，而此时，吴敏儿微微抖颤的美腿，老老实实地贴在草地上，丝毫动弹不得！
　　没有来的时候，自己想，可是真的要发生的这一刻，吴敏儿使出所有的力气，仅仅表现在腰臀的微微抬起和双乳的轻轻跳动，随着自己的用力，反倒使自己的胸部更加明显的起起伏伏，吴敏儿的心儿跳了，娇躯热了，小溪暖了，慢慢的，停止了呼吸，咬住自己的嘴唇。
　　她清晰地看见，月光照着林天成的脊背泛着麦麸色的光泽，他的神情很纠结，他的胸膛颤动着，他的身体抽搐着，他坐在自己的娇躯上，而他下面，就是自己白皙如玉的身子！
　　143爆发的火焰
　　此刻，两个人一起赤裸着身体，一黑一白，一个结实雄壮，一个柔滑细腻，形成了鲜明的对照，吴敏儿不敢直视林天成，更不敢直视他的大家伙，天啊，自己娇美婀娜的身段，现在犯了一个多么大的错误，自己身上的每一处的迷人的魅力都在预示着，自己必将遭受到一次痛苦的撕裂！
　　果然，林天成的呼吸渐渐的沉重起来，妈的，吴敏儿真美，林天成先是被吴敏儿的身子迷住了，竟然一度忘了自己要做什么！
　　「敏儿，你真是人间尤物，你真美，我积攒的东西全都给你！」
　　吴敏儿迷离的双眼虽然在躲避，可是自己知道林天成要做什么，知道他要给自己的是什么，可是自己没有办法，体内的欲望已经让自己无法忍受，那种想要的感觉自己无法克制，只有眼看着林天成径直伸过来的两只大手，轻轻地捂在了自己胸前的两个傲然挺立的奶子上，林天成的拇指按在了自己的乳头上，天啊，好嘛，好痒！啊，他竟然以手掌为中心，开始了对自己双乳的抚摸，吴敏儿没有勇气面对林天成的目光，紧紧地咬着嘴唇，带着一丝微笑和幸福，闭上了眼睛，默默地承受着自己的娇躯被林天成占有！
　　「敏儿，我……」
　　林天成知道，吴敏儿的身子是纯洁无暇的，自己现在是不是有些趁人之危？
　　「林天成，我，我，我愿意的！」
　　吴敏儿看见，林天成的动作是那样的小心，那样的温柔，自己很幸福，很满足，他是爱我的，我确定！自己迷人的胴体让林天成有了怜香惜玉的恻隐之心，而自己的乳房却在他的手指下产生了反应。
　　吴敏儿只感觉到，自己的乳房正在发痒，膨胀，忍不住的睁开眼睛，却看见自己的胸前，双乳更加丰挺，鼓鼓的发着晶莹的光亮，尤其是那两颗原本细小柔软的乳头头，竟然饱满坚挺，撑胀到如樱桃一般大小了！
　　妈的，好有弹性啊！林天成两根并排的手指揉捏着吴敏儿的小樱桃，渐渐地，已经没有了所谓的清醒，妈的，这样的夜色，这样的夜晚，这样的你我，不做点好事，天理难容，吴敏儿，我要收了你！
　　此刻，林天成如痴如醉，而那吴敏儿却惊讶于身体的改变，浑身麻麻的，痒痒的，通过自己深深的乳沟，吴敏儿看见林天成的嘴角，露出了一丝得意的微笑，忽然间，明白了一切，他是在勾起我的性欲！让我心甘情愿的与他交合呀！
　　林天成，你好傻啊，如果我不愿意，我不喜欢你，我会让你得偿所愿么？原来两个人并不需要相处多久，在那样一秒，那么一刻，自己，被融化掉了！
　　瞬间，吴敏儿的情欲被激起，身体微微地开始抖颤，夜晚的凉风吹得自己很凉，翘臀下，草枝扎的自己有些疼痛，而此时，林天成的大手终于停止了对自己乳放的摩挲，他小心的抬起了自己的翘臀，同时用两只手贴着自己的双腿向后滑去，紧紧的抓住了自己的脚踝，并用力的向两侧分开！
　　「啊……林天成！」
　　突然间，吴敏儿惊叫着试图并拢双腿，美腿内侧产生的一阵酥麻让她放弃了抵抗，此刻，林天成一双有力的膝盖强行的进入吴敏儿的膝盖中间，接着像开伞一样用力的一撑，吴敏儿的美腿被分开了！
　　林天成边玩弄着边把吴敏儿的脚踝放在了自己浑圆的熊腰的两侧，这样的吴敏儿，双腿也无法并拢了，而她那的神秘地带已经完全暴露在林天成的目光下！
　　草，太好了了，粉嫩嫩的娇艳欲滴，那种少女的芬芳让人精神气爽，林天成呆呆的看着吴敏儿，只见她两手在抓着地上的小草，五指深深的陷入泥土之中，那双如湖泊一般的美目，睫毛一颤一颤的，微微的睁着眼睛，绝美的让心心动又冲动的脸蛋上，滑腻的肌肤有着两片小红晕，坚挺如玉的琼鼻上，几颗汗珠轻轻地点缀在上面，而那让人产生幻想的薄薄樱唇，一排洁白的牙齿正在咬着，呼吸急迫，双峰抖颤……
　　「敏儿，你好美！」
　　望着吴敏儿，林天成由衷的赞叹着。她的美是绝对的！妈的，现在她就要是老子的了，以后谁要是敢动她，揍死他，想都不用想！
　　「林天成，我，我好怕！」
　　吴敏儿知道，自己今晚就要变了，自己的处子之身就要没了，自己要成为女人了，一个有男人保护，一个有男人疼爱的女人！自己以后不会寂寞了，也不会空虚了，因为自己有了林天成，他走进自己的世界，住进了自己的心里！
　　「敏儿，别怕，很快就会过去的！」
　　「真的很快么？」
　　「这个，我，我会尽力让它很快结束！」
　　「啊！林天成，我……」
　　吴敏儿一听，差点晕死过去，自己不想死啊，看他这样，似乎好像很为难。
　　吴敏儿焦急恐惧了片刻，睁开双眼看着夜空，突然笑了，真没有想到，自己纯洁的少女贞洁不是在洞房花烛的夜里，不是在柔软温暖的床上，心甘情愿的呈献给自己心爱的男人，却是在这荒郊野外的山边，在冰凉长草的也地上，我的少女时代就要结束了！
　　「林天成，好好疼爱我，好不好？」
　　吴敏儿哀求的说完，闭上了眼睛，静静的等待着那一刻的到来！来吧，早晚都有这一天，被你得到我也不后悔，还好没有被那两个恶棍享有，虽然自己和你还不是很熟悉，只是听到一些你的传闻，可是今天的一天时间已经让我知道，你是真男儿，纯爷们！一个有爱心有责任的男儿，一个有血腥有霸气的爷们！自己不就是要找这样的白马王子吗？原来自己不知不觉之中已经依赖上了林天成！
　　此时，林天成没有说话，他的一只手按在那长满疏松柔软的小草的小红豆，且一圈一圈的抚摸着，吴敏儿清楚的感觉到，由于林天成的兴奋，他的手，在不停地颤抖！
　　吴敏儿何曾如此被一个男人挑逗过，那里能适应这样的羞耻，急的眼泪都快掉快掉出来了，天啊，林天成，你怎么这样啊，我可是很纯洁的少女啊！
　　这是，林天成欣赏了吴敏儿的美丽与柔情，慢慢的俯身向着吴敏儿靠了过去！
　　天啊！我如脂般光滑干净的身子如何能抵挡住林天成的欺身而上？他的东西太可怕了！吴敏儿的身体此刻真的是软绵绵的没有一点力气，连呼吸的力气甚至都没有了！
　　草，老子现在的火气现在可算找到地方了！
　　林天成的上身，就像一把斧子劈柴似的将吴敏儿如玉般修长的美腿叉开了，而他的上身已经触到了吴敏儿的娇躯，他坚实的胸膛贴在吴敏儿的小腹上，一只大手猛然握住了吴敏儿的肉奶！
　　全然不顾吴敏儿的反应，林天成时而温柔时而野蛮的揉捏着，柔软的肉奶在他的手下变化着形状，草，老子现在很自豪，很有成就感，妈的，十五岁的小可萝莉吴敏儿，此刻就在自己的身下，这是多么美妙的事情，这是多么美丽的小妞！
　　不知道多少人望眼欲穿，不知道多少人痴迷留恋，妈的，现在呢，她就要是老子的女人了！林天成高兴，老子的后宫马上就要增加了一人！
　　「敏儿，我爱你，就像老鼠爱大米！」
　　「嗯……林天成，我，我也爱上了你，我，我愿意！」
　　没有床，有天！没有被褥，有地！这一刻，坦诚相待的两个人深情地望着对方，深深的看见了彼此眼中那即将要爆发的火焰。
　　144太紧了
　　林天成看着看着，痴迷了，妈的，吴敏儿怎么看怎么美！脑袋猛然间低下，亲吻着吴敏儿柔软的樱唇，一种清香，一味享受！
　　比起初次的强行亲吻，此刻的林天成温柔了许多，而吴敏儿娇喘连连，慢慢的张开了自己的樱桃小口，伸出自己的丁香小舌，瞬间，两条舌头纠缠在了一起，上下翻滚，左右搅动。
　　林天成双手托着吴敏儿的臻首，闭着双眼品尝的香露，甜甜的，香香的，就像陈年佳酿一般让人醉生梦死！夜空之下，两人尽情地亲吻着，直到彼此无法呼吸才停止下来，林天成呼呼的穿着气息，望着此刻美色无边的吴敏儿，身体微微退后，低着脑袋，张着嘴巴便朝着那泛着粉红色彩的小樱桃袭去。
　　黑暗的夜空，雪白的肉球那么显眼，两颗粉嫩嫩的小樱桃此时被林天成含在嘴里，吱吱的吸吮声刺激的吴敏儿娇躯款摆，抬起无力的双臂，抱着林天成结实强壮的身体，香檀小口微张，三千青丝在她的臻首下晃动，激荡出一丝丝的诱人风景。
　　「喔……林天成，我……我好痒，好麻啊！「胸前遭到侵袭，吴敏儿嘶哑的说着让人兴奋的言语，这一刻，自己的身体猛然间热了起来，那种触电一般的感觉遍布全身！
　　一丝热流淹没着全身的血肉，林天成任意的采摘她的小果实，吴敏儿左右的晃动着自己的娇躯，很想躲开那让人浑身酥麻的舌头，可是，自己越是晃动，自己的小奶头越是酥麻，扭动中，自己的翘臀摩擦着地面，那种被野草刮到的刺感配合着身上的麻感，让自己魂游太虚！
　　此刻，林天成用自己的膝盖抵到了吴敏儿美臀的根部，将她的大腿顶了起来，吴敏儿的双腿被迫的离开了地面，无助的向空中伸展着，几乎麻木的吴敏儿睁开双眼看着林天成，此刻，林天成已经不再采摘自己的小奶头，却见他一直低着头在摆弄着什么，猛然间，吴敏儿一声娇呼：「啊……喔……」
　　吴敏儿感觉到了，她真的感觉到了，很清楚的感觉到一个火烫的肉棒攻入自己的肉屄里，这一下撕裂的疼痛，吴敏儿的脑海中一下子空白起来，她知道那是什么，更加知道他进入到自己的肉屄里里意味着什么，可是自己不怕，而且还很想要！
　　现在，吴敏儿只能任由林天成摆布了，如果他不及时赶来，现在的自己已经被那两个恶棍占有了，自己已经被他们用药了，自己已经忍了很久了，此刻，真的忍不住了，那种迫切想要的感觉让自己真的好担心，自己这狭窄柔嫩的地方如何能容下林天成的大家伙！
　　林天成此刻故意的将自己的大鸡巴开始轻轻地撞击吴敏儿守护处女的肉唇，一下，两下，三下……
　　每一次的撞击都会让吴敏儿的心房无比紧张的一阵狂跳，吴敏儿的美腿张开着，任由林天成的大鸡巴耀武扬威的在自己的盘丝洞外冲撞，很快的，吴敏儿便娇喘连连，紧张的透不过气来了。
　　「喔……林天成……你……你怎么这样，这样折磨我……我想……我想我快要崩溃了呀！」
　　「敏儿，你好美好美，这样的夜色，这样的地方，这样的你我，委屈你了！」
　　「别，别这么说，我，我不后悔的！」
　　「啊……」
　　阵阵刺痛让吴敏儿苦不堪言，那种撕裂的痛苦让她的双手紧紧地握着泥土，控制着自己的情绪，忍受着那种痛感，吴敏儿知道，此刻自己已经和林天成开始了人生之中最重要的事情！
　　分明清晰地感觉到林天成对着自己的花蕊采拮，而那蛮横的大肉棒向着自己柔软紧闭的盘丝洞里面挤进去，放肆的开发着自己的处女之地！
　　恍惚中，吴敏儿听见林天成兴奋的问道：「敏儿，疼么？」
　　疼么，你说疼不疼呢？吴敏儿咬着自己的嘴唇点点头，又摇摇头，满满的感觉好充。实，热热的感觉很踏实！林天成，我给你了，将我最宝贵的东西给你了，你可不能抛弃我啊！
　　「林天成，我可以的，你想怎么样随你，吻我，好吗？」
　　吴敏儿放开了自己的矜持大胆的索要着林天成的亲吻，林天成的疼爱，总有这一天，自己现在已经没有回头路了，何况，自己的心已经属于林天成了，那么就让这一刻来的更猛烈些吧！
　　「敏儿，我……」
　　林天成望着吴敏儿，从她的神情之中，看到了所谓的爱！霎时，林天成猛的吻起了吴敏儿，双手撑在地面上，尽情地亲吻着，而自己的动作却停下了。
　　妈的，老子可是才进去那么一点点啊，小萝莉，你可要适应下来啊，不然，老子全力开火之下，你可就有的受了！
　　唇齿相接，甘甜玉露，两个人相互交换着彼此的琼汁，春风玉露一相逢，人间最美妙的事情，也不过如此！
　　「喔……林大哥……我……」
　　吴敏儿晃动着自己的脑袋，强烈的沉闷感，憋的自己已经将近窒息，身体中，那个大家伙虽然此刻没有动，可是他烫的自己很痒。
　　「敏儿，忍住了，我要开始了！」
　　林天成说完，咬着牙，妈的，来吧，别怪我疯狂，别怪我嚣张，我林天成要进入你的肉屄中央！
　　林天成身体微微地动了一下，吴敏儿的心一下子提到了嗓子眼，紧张的深吸了一口气，内心慌慌乱乱的，清楚地感觉到了，它已经触到自己的处女膜了！林天成，那可是我少女的标志呀！自己处女的日子就要结束了！
　　林天成猛然间双手扳牢了吴敏儿左右的肩头，却又抬起头来，用一双欲火中烧的眼睛看着吴敏儿问道：「敏儿，怕吗？」
　　大肉棒的攻入已经让吴敏儿吃痛的咬紧了牙，自己正值青春傲放的身体暴露在林天成的目光下面，羞涩和疼痛已经让吴敏儿说不出话，只能用自己的眼神来回答。
　　林天成看清楚了，也读懂了，下身里面剧烈的疼痛让吴敏儿难以忍耐，双手抱着林天成，贴在他的耳边小声的求道：「林天成，慢一点，慢一点，好不好？」
　　自己现在已经让林天成兵临城下了，并且依然城门大开，只要林天成在向前一点，就那么一点点，自己就失去了宝贵的东西！
　　「敏儿，要不我就一枪到底吧，这样，这样你会很痛的！」
　　林天成咬的牙齿咯咯的响，他睁大了充血通红的双眼，妈的，你疼是不？老子比你还疼，太紧了，都要被夹扁了哇！
　　林天成看着吴敏儿，努力地憋着气，费力的一字一句说道：「敏儿，受得住，受不住，你都要承受，其实，其实滋味很好的，也就，也就开始有点……有点疼，以后，以后你就知道了！」
　　浑圆的腰部用力一挺，大鸡巴一下子全部进去，林天成咬着牙齿，慢慢的活动着自己的身体，他看见，在自己强大的冲击下，吴敏儿的整个身子都被带动了向后一荡，而自己的大鸡巴不可阻挡的冲破了吴敏儿的处女膜，连根没入！
　　「啊呀……」
　　吴敏儿痛的惨叫一声，泪水夺眶而出，既是疼痛也是伤心，即是幸福也是满足，夜色中，乌云慢慢的散开，弯月如钩，微微的秋风吹过，林天成此刻却好大一会一动没有动。他的双手紧紧的扳着吴敏儿的肩头，雄壮的胸膛贴靠在吴敏儿的丰乳上，闭着眼睛向后仰着头，兴奋不住的吞咽着口水，脖子上的喉结跟着一动一动的，妈的，爽哇！享受着吴敏儿温暖紧密的蜜洞给自己带来的快感，这一刻，林天成陶醉在吴敏儿这样一个花容月貌的身体中，享受着胜利带来的喜悦！
　　145唇齿相接
　　林天成没有动，这一下到给了吴敏儿一点时间，正好微微去适应一下他的大家伙对自己的紧密的地方的撑胀和节律性的波动所产生出来的冲击！
　　「喔……林天成，好疼哦！」
　　吴敏儿尽力的去适应，可是那种满满的感觉真的真的非常的疼，自己的美腿已经不受控制的抽搐了，自己的小心脏几乎要跳出来了！
　　许久，林天成终于平稳住了呼吸，低下头看定了吴敏儿，温柔的问道：「真的很疼吗？」
　　「嗯！」
　　吴敏儿的声音回荡在林天成的耳边，久久不能散去，妈的，现在很疼是吧，老子一会就让你很爽很爽，草，这样的大美人被老子享有，老子真是艳福无边哇！
　　妈的，爽死了！林天成之所以没有动，是因为自己感觉到，吴敏儿的肉屄又软又紧，好像还会往里面吸一样，那种感觉，就像进了一个烫人的温泉里面，热热的，无比舒服！
　　「敏儿，一会就不疼了！」
　　如果不是吴敏儿，如果她不是被用药了，如果此刻不是在野外的草地上，林天成知道，如果这些都不存在，自己现在就想那狂奔的狮子一般，早就开始疯狂地捕猎，可是现在，这一切毕竟是存在的！尽管很舒服，可是她很委屈！
　　荒郊野外，遍地野草，天地之间就这么大，吴敏儿却要这样的为自己付出，看着她手指甲中的泥土，林天成心痛！暗自发誓，敏儿，我一定会对你很好很好！
　　「敏儿，我，我可是要继续了哦！」
　　「嗯……林天成，你，你来吧，我……我可以的！嗯……」
　　林天成的呼吸慢慢的重新的变得急促起来，他将头低下来，抵到了吴敏儿身体左侧的草地上，很自然的将他的脸面挨到了吴敏儿那粉腻的面颊上，轻轻地摩擦，草，这就是情人之间的耳鬓厮磨吧！
　　「喔……呀……」
　　吴敏儿抱着林天成，娇媚的嘘叫着，虽然此刻他的动作很慢很慢，可是肉体摩擦带来的酥麻忍不住的让自己呻吟出声。
　　林天成突然用牙齿轻轻地咬住了吴敏儿的耳垂，对着吴敏儿白皙修长的脖子吹着暖气：「敏儿，我是你的男人，你永远都是我一个人的，一辈子只能对我说出那一句话，那一句一辈子只能对一个男人说的一句话，那一句只有三个字的一句话，那一句只有我才能动的一句话，我爱你！」
　　「呀……」
　　吴敏儿双手推着林天成的胸膛，自己新鲜紧凑的盘丝洞如何能容下这个不速之客？林天成动一下，自己就痛一下，吴敏儿咬着嘴唇，皱紧了眉头，再也忍受不住了，「哦，好痛喔！」
　　那种让自己浑身战栗的疼痛使得自己失声叫了出来。
　　一阵风吹起，将吴敏儿的几缕凌乱的长发吹到林天成的脸上，柔顺的秀发使得林天成的脸庞痒痒的，活动着自己的大鸡巴慢慢的挺动起来。
　　渐渐地，吴敏儿便感觉到，那种疼痛已经慢慢减少，自己浑身燥热起来，大腿内侧和臀部开始发痒，乳房也在鼓胀，而自己和林天成的交合处又热又麻又痒，而且，一阵阵酥麻的快感从两个人的交合处发出，电一般的感觉散布了吴敏儿的全身！
　　「呀……林天成，我……」
　　那美妙的感觉让吴敏儿难以压抑，她知道这便是所谓的快感！男男女女就是为了享受它而结合在一起的，它是一种生理反应！
　　「敏儿，现在还那么疼么？」
　　林天成看见，吴敏儿此刻已经适应了下来，不等吴敏儿回答便加快了速度和力度！
　　那种快感越来越强烈，两个人的心跳也越来越快，那种水响的声音不断，吴敏儿顿时满脸通红，那越来越鼓胀的感觉冲击着她的大脑，两个人的呼吸都变的快了起来！
　　「嗯……林天成，我……我好爽！」
　　「敏儿……」
　　林天成张着嘴巴，加快了速度，急促的气息吹到吴敏儿的耳鬓，吴敏儿咬着自己的嘴唇，呻吟不断。
　　草，现在你适应了吧？好，老子可就要真正地开火了！妈的，没有速度怎么行，没有力度更不行，没有深度行也不行！
　　这时，林天成开始发狠了，动作越来越快，越来越有利，吴敏儿的整个身子也随着他的冲撞剧烈的摩擦着草地！身体传来的快感，不知道经过了多少下，吴敏儿现在只知道，自己很舒服，很兴奋，可是，自己什么都不会！
　　猛的，林天成抱起吴敏儿，站在地上开始上挺，两个人的身体紧紧的贴在一起，吴敏儿的美腿很自然的盘在林天成的腰际，双手环绕住他的脖子，吴敏儿知道，自己不是他的对手！
　　随着林天成的动作加快，吴敏儿顿觉自己进入了一种仙境，「嗯……呀……喔……」
　　阵阵快感袭来，吴敏儿呻吟声脱口而出，而且越来越响亮，这时，林天成适时的将灼热的嘴唇贴了上来，沉浸在春潮之中的吴敏儿不由的张开口，将自己的舌头迎了上去。
　　一声接着一声的水响声，吴敏儿感觉到自己一泉暖流狂涌而出，极度强烈的兴奋让吴敏儿的全身都像失去了控制一样，不停地哆嗦。
　　林天成见状，急忙加快了速度，片刻停了下来，缠绵的亲吻后，望着吴敏儿的粉面羞红的模样，贴靠着她的耳边问道：「敏儿，喜欢这个感觉么，喜欢吗？」
　　吴敏儿羞愧无语，只能点头回答。
　　可是此刻，林天成好像不知道疲倦一样，又开始动了，就像火车进站休息了片刻后又开始动了起来一样，仍是那样的坚挺，那样的缓慢，那么有力，一节一节的在吴敏儿的盘丝洞里慢慢的挺进去。
　　渐渐的，吴敏儿开始配合起来，用力的将自己缠绕在林天成腰间的美腿向外分开，好让林天成更加的深入一点，一时间，唇齿相接，声音不断。
　　吴敏儿难以压抑住心房的狂跳，兴奋地大口大口的呼吸着，自己的粉乳上此刻已经流出香汗，浑身都是香汗片片，痴醉的闭着眼睛，林天成似乎有着无穷无尽的潜力，持久的进行着！
　　「呀呀……我的……」
　　吴敏儿窒息一般的哼叫着，借着月光，她看见草地上那湿漉漉的东西闪着光芒，那是林天成的还有自己的身体里面分泌出的汁液么？就是这种东西能让交合更加的顺利吧，好多呦！
　　吧嗒，一滴接着一滴水儿滴落，林天成猛然间坐在了草地上，这一下，枪头直点花心，强壮的身子阻在吴敏儿的双腿之间，这样一来，吴敏儿只有全力的夹住他滚圆的腰际，大腿内侧和交合处的酸麻感强烈却得不到抚慰，阵阵的快感使得吴敏儿几乎要晕厥过去。
　　此时，林天成的大鸡巴已是死死的顶在了吴敏儿盘丝洞的上面，全力的向着里面的最深处抵去，双手捧着吴敏儿的香臀，将自己的大鸡巴不留一点空隙的与吴敏儿紧密的交合在一起，而他的大手捧着吴敏儿的粉臀揉捏着！此刻，吴敏儿也是用尽了全部的力气活动着自己的翘臀，一上一下，将林天成的大鸡巴完全淹没。
　　「啊……啊……」
　　吴敏儿张开嘴惬意的狂叫起来，她身子里面的大肉棒炽热如炬，坚硬如石，并且开始了剧烈的勃。动，同时，林天成绷紧了全身的肌肉抱着吴敏儿的身子连连打着冷战。
　　「敏儿，好不好，好不好啊？」
　　林天成开始癫狂起来，双手开始在吴敏儿的玉背上四处的游走，妈的，这个小妞真好哇，这么久都能坚持下来，好极了哇，妈的，从今以后你这个大美人就是老子的！
　　146羞死人了
　　这是意外，意外之中的惊喜，草，老子今天若是没有来，你这个小美人可就别人占有了，一天是老子的，永远都是老子的！
　　「呀哦……林天成，别，别停下，再用点劲，快，快点呀……」
　　吴敏儿紧紧地搂住林天成的脖子，自己的翘臀一下一下坐下去，此刻，吴敏儿的身体就像要融化了一般，那种飘飘的感觉让自己渴望，渴望着它滚热的东西滋润着自己！
　　草，这小妞高潮了！林天成一瞧，妈的，老子要加把力气！于是，前所未有的速度开始了，那种不断响起的声音让吴敏儿疯狂的甩动着自己的秀发，一阵猛烈的疾驰之后，林天成也感觉到，自己也要到高潮了，自己的脚尖已经将草地蹬出两个大坑，猛然间，一股热流便要破体而出，林天成猛然一个冲刺。
　　「啊呀……」
　　吴敏儿一声痛快的娇呼，滚热的东西一下填满了自己的花心！一股股黏腻的湿液，随着林天成的大鸡巴慢慢的拔出而流出。
　　慢慢的，林天成将吴敏儿推了一下，只见她胸前两个大奶子高挺着，乳头清晰可见，两个小红豆随着吴敏儿的呼吸一动一动的，分外的诱人，林天成脸红气喘，情不自禁，眼睛盯着吴敏儿的身体一动不动。
　　「傻看什么哦，没有见过女人么」吴敏儿笑着说道，此刻依旧坐在林天成的腿上，软绵绵的靠着林天成，说完这句话，呼吸有些哽咽起来。
　　「敏儿，你好美啊，真的！」
　　林天成说完，便亲吻着吴敏儿，她的双乳又开始发胀起来，她的呼吸急促，林天成看着吴敏儿，在她的耳际吹着热气，一手揽着她纤细的腰肢，一手摸着她圆翘的臀部，她的圆臀是那么饱满，极具弹性！
　　「林天成，不要了，好不好，我，我真的没有力气了，好冷！」
　　身上不知道流了多少香汗，此刻停下了一切运动，吴敏儿顿时觉得自己的身体上，那种滚热的感觉慢慢的褪去，接踵而至的却是夜风吹来的冰凉，自己的身体，好像很软，好比煮熟的面条一样了！
　　吴敏儿的一声哀求也让林天成清醒过来，随后不再有所动作，搂抱着吴敏儿的娇躯问道：「敏儿，你刚才是怎么遇见那两个人的？」
　　妈的，来得早不如来得巧啊！
　　高潮过后，林天成依旧兴奋，尤其吴敏儿此刻娇美的模样，更是让人欲罢不能，大鸡巴滑脱出来的时候，硕大的鸟头并没有全部抽出，林天成只觉得鸟头被一团温热包围，小腹内一阵热流滚动，双手抱住吴敏儿的腰肢，猛地向上一推。
　　「哎哟，林天成，你轻点呀，我可不能一下就习惯这么大的东西。」
　　话虽如此，身子却自动的前后扭动起来，胸前的两个奶子不时的撞在林天成的脸上。
　　「敏儿，你又可以了？」
　　「你刚才欺负我那么久，就想这么完事？你想的美，我要跟你绝偶读，嘻嘻！」
　　吴敏儿初尝禁果，经历过疼痛之后，现在的舒爽已经是无法形容，她跨坐在林天成的身上，挑逗的看着林天成。
　　这架势的确是省力，自己能歇着，吴敏儿动就行了。林天成长长的吸着气，双手不停的晃动着吴敏儿的翘臀，嘴巴则时不时的咬向她雪浪翻涌的一对哪里。吴敏儿死死的抱着林天成，雪白的屁股一阵猛摇，啊地一声身子一阵猛颤，低头咬在了林天成的肩膀上。
　　草娘个娘，林天成心里叫苦不迭，你舒服就舒服呗，为啥非要咬老子一口。林天成心里一发狠，动作也开始大了。而吴敏儿明显也知道不能叫得太大声，只好死死扣在林天成的肩膀，呜呜呜的低声沉吟个不停。
　　见小美人儿羞得再次低下头去，林天成笑得更加肆无忌惮，挺动了数下一个翻身又将吴敏儿压在了身下，俯去吸啜着她柔软雪白的耳垂，在她耳边低声笑道：「怎么样，服不服，刚才舒服不舒服，说啊！」
　　「不说，我忘了。」
　　吴敏儿抬头一记白眼，微嗔道。
　　林天成哪里肯依，笑道：「你要是不说我可又要爱你了。」
　　吴敏儿刚刚破身，哪里还能再承雨露，吓得她连连哀求道：「别，别，人家说就是了。」
　　林天成哈哈大笑，爱怜的吻着她，柔声说道：「小宝贝，刚才你快乐吗？老公我能让你满意吗？」
　　吴敏儿紧紧抱着林天成，满当脸娇羞地说道：「开始的时候……是有点疼……可是……可是后来那种感觉是……我一辈子从来……没有感受到的……你简直把我弄晕了……好象要飞起来……」
　　她忽然瞪大了柔媚的大眼睛，「啊……你好坏……不要了……嗯……」
　　原来林天成的大鸡巴不堪忍受，禁不住又坏坏的在她湿润柔嫩的盘丝洞里跳动了起来。
　　吴敏儿的呼吸又变得很急很热，林天成不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道：「敏儿，我的好宝贝，你要迷死我了「说着，来回拉动大鸡巴在她湿嫩的肉屄中轻轻试探。
　　吴敏儿柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着林天成的胸，喘息着说道，「不要……不要了……刚才已经来过了……嗯……你好坏……好贪心……哦……大坏蛋……冤家……」
　　林天成埋头亲吻她漂亮的奶子，轻啜她粉红娇艳的乳尖，她的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味，他在那可爱鲜红的奶头上舔吮。
　　渐渐地，吴敏儿的情欲再次动荡了起来，她无力的靠在林天成怀里，光滑的腿绞缠着林天成的腿，呻吟着，「啊……我……我受不了……你这个坏蛋……不要用头儿咬人家……啊……快点……」
　　林天成抱紧她的纤腰，在她耳边轻声道：「宝贝，你是要还是不要啊！老子保证让你再次飞上天去。」
　　吴敏儿把脸贴向林天成耳边，低声娇嗔道：「你这坏东西……又来戏弄人家……嗯……人家想……再让你……爱我一次……」
　　她脸色绯红，后面的话几如蚊语。吴敏儿牢牢地抱着林天成，不住的把那珑有致的娇躯凑向他身上凑去。
　　这样的邀请是男人都无法拒绝，林天成自然不会例外。他挺大鸡巴，又再次动作了起来。吴敏儿的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的沿着雪白的淌下，「轻点……轻点好不好……别太用力……啊……」
　　鄳被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来。她的双眼半睁半闭，眼眸里幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。
　　吴敏儿嘤咛不断，吹弹可破的俏脸晕红，花容酡红的娇羞道：「嗯，林大哥，你怎么还没有来啊？你坏死了。」
　　「快了，再来一次就行了，敏儿，乖，从后面来。」
　　说着，林天成把吴敏儿火热的娇软翻过来。
　　「不要，羞死人了。」
　　话是这么说，但吴敏儿软酥酥的娇躯只能任由的林天成摆布。夜色下，美人儿雪臀高高翘起，无力的趴在草地上，头发散乱，俏丽的瓜子脸因为脱力而显得有些苍白，刚刚过去的快美在她脸上淡淡的留下一抹红晕，她的眼睛半睁半闭，小嘴微微张开，鼻中不断的轻声娇哼着。林天成低下头在她变得粉红的玉臀上亲了一口，然后抱着她如丝般光滑的翘臀，大鸡巴又插进湿润的肉屄。
　　147妄念
　　泄身后的吴敏儿无力地软在草地上，全身泛着的桃红，张着红艳艳的小嘴不住的娇喘。林天成不安分的手指逗弄着吴敏儿肿胀的奶头，低头在她娇艳欲滴的粉脸上亲了一口问道：「敏儿，你泄了几次？」
　　吴敏儿不安地扭动着娇躯，琼鼻发出娇哼，无限娇羞地说道：「不来啦，你又欺负我。」
　　林天成兴致盎然地道：「再来几次怎么样。」
　　吴敏儿粉脸变色，急忙说道：「不要了，人家已经全身无力了，不能再来了，你就饶了敏儿吧！」
　　林天成让大鸡巴在盘丝洞里跳动了几下，吴敏儿吓得发出了惊呼道：「林大哥，人家的实在是不行了，你想让我死在你身下啊！」
　　林天成在她的胸前大力揉了一把，邪笑道：「今天就暂时先放过你，下次可没有这么便宜的事情。」
　　接着深深的吻了一下吴敏儿问道：「刚才快乐吗？」
　　「嗯，老公，我太快乐了，太美了。」
　　吴敏儿紧抱着林天成健壮的身体回味道。
　　林天成享受着她的奶子压在胸膛上，感受着她火热的身体，得意地笑道：「现在你明白二丫她们为什么红光满面了吧？只有得到男人的雨露滋润，女人才会像花儿样绽放。」
　　吴敏儿羞涩的白了他一眼，美目中的狡黠之色闪，微微笑道：「你这坏蛋这么厉害，二丫她们又是怎么受得了呢？」
　　见小妮子不像吃醋生气的样子，林天成嘿嘿一笑，指尖轻轻的滑过她娇艳的红唇，说道：「她们可以用两张嘴啊！」
　　吴敏儿娇靥羞红，娇嗔道：「你果然是个坏蛋，我不理你了。」
　　说罢，娇羞无限的把螓首藏在林天成的胸口。
　　看着眼前裸露着娇躯的美人儿，林天成脸上的微笑显得更加邪魅了，坏笑道：「敏儿，这有什么好害羞的，闺房之乐就要刺激和谐嘛！」
　　说完微微顿了一下，舔咬着吴敏儿白嫩的耳洞，邪笑道：「敏儿，你不是也吃过老子的大肉棒嘛，其实女人身上有三张嘴。要是三管齐下，就是铁打的男人都会受不了。」
　　吴敏儿惊呼一声，抬起头一脸诧异不解地望着林天成，问道：「还有，我怎么不知道。」
　　林天成将魔手慢慢的移到吴敏儿的股沟，然后中指按在了她湿湿的菊花蕾上，坏笑道：「这不是吗？」
　　「啊……」
　　吴敏儿惊叫了一声，捂住小嘴，瞪大了水灵水灵的美目，俏脸奇怪地望着林天成，把林天成瞧得心理发毛，暗想，是不是刚才那一下子说的太过火了。
　　林天成将头深深埋入了吴敏儿高耸的酥胸前，这会吴敏儿却放声痛哭起来，她仿佛要让这尽情流淌的泪水把心中所有的悲伤都带走。不知不觉中，林天成的双手也自然而然地搂住了吴敏儿盈盈不堪一握的柳腰。
　　「哭吧，哭出来会好受些……」
　　林天成知道吴敏儿内心的感受，如果不是自己及时出现，这丫头已经被人干掉了。不知道过去了多长时间，林天成感觉仿佛是经历了一个世纪那么漫长，吴敏儿的泪水终于流干了。精神理智和身体感官渐渐回复，温软软绵，弹性十足的触感和沁人心脾，清新怡人的幽香让林天成脑袋嗡嗡直响，自己现在正和吴敏儿做着身体相拥的亲密接触。
　　林天成的头正深深地埋在吴敏儿高耸丰满，浑圆雪腻的两座奶子之间，而他的双臂也紧紧搂着吴敏儿的纤柔如柳的蛮腰。冲动的感觉在林天成心中升起，他轻轻抱起了吴敏儿瘫软的娇躯，面色羞愧，低声说道：「咱们回去吧！」
　　林天成也没有穿衣服，抱着同样赤裸裸的吴敏儿沿着小路偷偷的回到了吴敏儿的家里。
　　「放开我，我要洗澡，身上好多泥巴！」
　　吴敏儿语气亲昵，说着伸手在林天成额头点了一下，转身走向浴室。女人都是爱干净的，吴敏儿全身上下都是泥巴，现在她在洗手间清理。吴敏儿进卫生间并不是为了上厕所，所以并未关门，她的手毫无顾忌地清洗胸前裸露的部位。
　　林天成战斗了很久，现在感觉口干舌燥，起身走到饮水机旁，准备倒杯水喝，可是他的目光却突然定住了……
　　在饮水机旁边的一扇门微微打开，里屋躺着一个女人，只见她温柔地把手伸进了红色的纯棉T恤微微敞开的领口，调整着滑移的肩带和罩杯，那鲜活的双峰在她的手里重新固定了位置。
　　「我的天啊！真太美了，老子看到了什么……」
　　林天成心中突然有种冲动，想要大声喊叫的冲动。真想扑上去，把那粉红的蓓蕾含在嘴里，但他清楚的知道吴敏儿的老娘洗澡身体不舒服，他知道自己看到了不该看到的。于是，林天成悄悄地退出了出来，轻手轻脚地回到了沙发上。等了好一会，吴敏儿走出来的时候，她脸上的泪痕已经不见了，将手中一条湿巾递给林天成，微笑道：「来，擦擦脸吧？」
　　林天成默默接过湿巾，动作机械地擦着脸，看到兰花神色如常，知道她并没有发现自己刚才对她老娘的窥视，心中的不安也渐渐消失了。
　　「敏儿，你怎么样了？」
　　林天成望着满面娇羞的吴敏儿，柔声问道：「哭出来以后有没有好受一点？」
　　吴敏儿点了点头，有些不好意思的说道：「我现在很累。」
　　「婶子也在家？你还是早点休息吧！」
　　「嗯……」
　　吴敏儿皱着眉头想了一会说道：「林大哥，你今晚就在这睡吧，等一下我跟你拿衣服！」
　　她羞涩的看着林天成那大肉棒，黑乎乎的毛草一大团，不由得想到刚才的情景，急忙将家里仅有的男人衣衫找出来，这还是自己老爹留下的衣服，她轻轻递给林天成，说道：「将就穿上吧，别让我娘看见不好，我先睡了！」
　　说完就踉跄着脚步离开。
　　林天成也知道不能就这么光着身体，将衣服裤子套上，坐在沙发上等了一会，估摸着吴敏儿也睡着了，起身就要离开，可会死目光却不着痕迹的往饮水机旁边的屋子里看了看。
　　兰花懒洋洋地举高双手，高耸的酥胸向前一挺，姿态慵慵地伸了一个懒腰。当兰花挺起酥胸的时候，林天成发现她胸前T恤衫若隐若现的浮出两个碗状的半球，那是奶子的两个罩杯。
　　本来就心神不属的林天成，他的目光不由自主地被兰花丰盈高耸的酥胸吸引，身体竟然有了羞耻的反应，内心深处更是有一个下流的声音在他耳旁诱惑道：「真是一对圆鼓鼓、微颤颤的饱乳呀！」
　　兰花迷迷糊糊之间听见屋子里有定睛，脸上微微还有点肿胀的她做起来，一抬头就注意到林天成的目光，发觉了自己不雅的羞态，双手马上放了下来，俏脸绯红，装作若无其事道：「林主任来了啊！」
　　说完，她红着脸急步走进卫生间，感觉有些难为情的林天成的脸也是俊脸发烫。兰花进了卫生间，里面很快就响起了哗哗的水流声。
　　林天成身体突然生出一股强烈的冲动，竟然在心中兴起了偷窥兰花洗澡的念头。如果是以前的莲花村肯定是没有这些设施，但是现在的莲花村，挨家挨户都变成了小楼或者大瓦房，极少数的人家还半夜出去解手，兰花的家里现在装修的还是很不错，可是这一切都没有将林天成邪恶的心火压下去，他闭上眼睛想象了起来，自己微颤的手抓住门把手，然后不顾一切的冲了进去……
　　148亲密姿势
　　水花洒下，兰花背对着他，双手环抱在胸前，丰腴修长的玉腿、挺翘浑圆的美臀、纤细如柳的蛮腰，肤若凝脂的，简直是大自然最美丽的艺术珍品。
　　面对自己的突然闯入，兰花没有林天成想象中的大喊大叫，反而妩媚娇嗔道：「愣着干嘛啊？没见过女人呀？」
　　说话的时候，兰花转过头来，露出那条双臂遮掩下仍深邃而迷人的奶子。
　　林天成直视着她柔情万千的美眸，兰花先是羞涩地低下头，然后抬起头，勇敢地于他对视。慢慢走过去，任水注浇湿了自己的衣裤，林天成和兰花在莲蓬下相会。林天成伸出搂着兰花的腰肢，身体仿佛有一股电流窜过，他猛然低头，吻住了兰花香润灼热的樱唇。
　　兰花狂野地回吻着他，林天成的动作渐渐粗暴起来，自上而下，狂吻着她洁白的颈项，揉搓着她高耸的酥胸……
　　她平坦光润的和丰腴雪白大腿不断磨擦着他的身体，林天成的双手随着水流，游遍兰花美丽的每一寸肌肤……
　　「给，快给我……」
　　兰花喃呢着，似乎已不堪这样的刺激，娇躯软软地挂在林天成身上，一条雪白的大腿抬起来，勾盘在他的腰间。
　　站姿并不适合，林天成让兰花仰躺在浴缸里。他弯下腰吻住她的唇，右手也不闲着，攀上奶峰，然后以嘴唇吻着乳晕，右手下探到肉屄口。
　　兰花早就泛滥，再一经挑逗，更是一发不可收拾，林天成的右手中指逆水而进，在洞口前摸索着。这时候兰花早已分开双腿，迎接着他。林天成一看知道是时候了，于是站立在浴缸里用老汉推车的姿式，用手拿着将鸟头抵着一上一下的研磨。
　　兰花被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇呻浪吟。
　　「啊……射你全身好难受……别再磨了……别再挑逗我了……实在忍不住了……快……进来吧……啊……」
　　林天成被兰花的娇媚态所激，大鸡巴血脉奔腾的暴涨，用力往前一挺，滋的一声，大鸡巴应声而入。
　　「痛……痛死我了……」
　　林天成感觉鸟头被一层厚厚的紧挟着，内热如火，想不到兰花的盘丝洞是那样的紧小，真是找遍天下间也不能得到这样美丽的尤物，于是暂停不动。他伏下头去深深吻着兰花的樱唇，把一挺，又进了三寸多。
　　「来了……」
　　大鸡巴狂野地进入，无限温暖与紧密令林天成全身颤抖。
　　「停……痛……啊……」
　　一声低吟，兰花头向后仰，双手用力抓住他的头发，「要……被你……捣散了……啊……唉呀……」
　　兰花被林天成粗长壮硕的大鸡巴干得不知东南西北，汁水狂流，睁眼舒眉，婶子狂摆，开开合合，娇喘嘘嘘，媚态百出，浪劲迷人。虽然被林天成干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着。
　　兰花跷起双腿搭在林天成肩上，挺了上来，他用手抬着她的玉臀，扭动的速度逐渐加快，每一次都深深的刺激着神秘之地。兰花被一波波愉悦的快感冲击着，开始忘情地宛转娇吟。
　　林天成把速度增至极限，持续的动作着。兰花浑身子一阵抖颤，急促的收缩，突然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈的袭击而来，全身颤抖不已，充满快感余韵不断的持续。
　　林天成感觉洞壁一阵蠕动，一股前所未有的冲动从升起，一阵痉挛，一阵酥麻，在她荣扑鼻上猛揉几下，大鸡巴在她的里火热地跳动了几下，然后狠狠的伸入了她的花心里，受了一阵烫热的刺激，一股滚烫的液体，猛然射进了兰花的深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的同时酥麻酸痒地陶醉在这交欢的欲之中。
　　林天成坐在沙发里，想象着浴室中的兰花沐浴的情形，突然感觉自己是一个很荒的人。
　　浴室里，水声停下来，接着是房门打开，和脚步声。 幽香袭至，林天成转头看去，只见兰花俏生生站在自己身旁，她身上穿着一件黑色薄如蝉翼的纱质睡衣，那曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥由于刚经过热水的浸润而微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人。一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着红色性感胸罩只见那对肥大撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的露出胸罩外缘。 平滑如玉的，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部被三角束缚得隆起如丘的隐密。
　　穿着这样性感的睡衣出现在自己面前，兰花竟然没有丝毫男女的避忌，难道自己是这样让女人放心的男人？
　　「林主任，这么完了还没有睡觉啊？那几个流氓现在被赶走了吧，哎，他们也是的，村子里没有什么事情吧？时间也不早了，你在这里睡觉吧，要不你也去洗洗？婶子谢谢你送敏儿回来！」
　　兰花说完就半睡半醒的走进了屋子里。
　　林天成呆了好一会才从意淫中回过神的很，然后走进浴室，里面颇为宽阔，除了洗衣机之外，还有兰花母女用的浴巾以及洗发水、沐浴露等洗浴用品，还有一个保持得很干净的浴缸。想到可以在兰花刚沐浴过的浴缸里洗澡，林天成忍不住怦然心动，面红耳赤。不过他很快在心中告诫自己，兰花是吴敏儿的老娘，绝对不能有任何亵渎的念头。刚刚想到这里，林天成突然激动了起来，因为他顺着浴缸看过去，见到上方挂着一个衣架，上面单独的晾着三条小小的女式内裤，都是带着花边很性感那种。
　　此情此景，只要是个正常的男人都会激动一把，脱了自己身上的衣物，林天成站在浴缸里，仍莲蓬头温热的流水冲刷着他的身体，仿佛要将身体的疲乏和兰花离开产生的懊恼情绪全部冲走。洗完了澡，擦干身体，穿好衣裤，林天成并没有立刻离开浴室，而是走到洗衣机旁，那里有一个木藤编制的衣蓝。林天成随手翻了翻洗衣篮，发现了兰花今晚刚换洗的内衣裤正静静的躺在洗衣篮里，还没来得及清洗。
　　小心翼翼的摊开兰花蜷曲成一团的内裤，紫色的性感滚着美丽的花边、透明的布料上还绣着一朵朵盛开的黑色蔷薇。林天成翻看着，上还沾有一层白色的分泌物，散发出一股浓浓的腥杂陈的混合气味。它就像一股天然的催情剂，林天成才放在鼻尖嗅了几下，微微的酸味从鼻端传到了脑门，说不出的古怪味道，也有说不出的神奇，可是他的身体已经亢奋到了极点。
　　「这……这就是兰花婶子的味道吗？」
　　林天成嗅着兰花的内裤，忍不住舔起了上的分泌物，这种事情他以前也做过，不过对象是嫂子王英而已。轻轻把手中的放回远处，尽管心情兴奋不已，但也让林天成对兰花升起了羞耻之感，感觉上，他已经玷污的兰花的身体，在精神上，已经占有了她。
　　「林主任，你进来一下！」
　　林天成忽然听见兰花的轻声呼唤，犹豫了一会走进了兰花睡觉的屋子。「林主任，敏儿这丫头没有什么事情吧？」
　　「美，没有什么事情，婶子的身体没有什么事情吧？」
　　「好多了，莲花村现在建设起来了，邻村可能嫉妒，以后麻烦也不会少，你作为村主任可要小心点啊！你可是咱们莲花村的希望！」
　　兰花半睁半闭着睡意朦胧的眼睛拉着林天成坐下，她斜侧着身子坐在林天成的大腿上，来了一个让人意想不到的亲密姿势。
　　149主动的兰花
　　两人静默无言的紧紧拥坐了一会儿，林天成撑起身子想要起身回去，可兰花心中不舍，想起村里女人说的那点事儿，看着林天成站起身来想走而未走的样子，心里有点发毛。
　　林天成一瞧兰花的举动，吴敏儿可是在这里啊，可是兰花也的确美艳，特别是一双明眸里水汪汪的，洋溢着某种熟悉的风情。林天成见状，再也按捺不住，长身而起，一把抱住了她，两具躯体紧紧贴上的一刻，兰花竟然舒服地叹息了一声。
　　其实这一刻林天成的感觉也舒爽得很。兰花虽不像年轻少女那样的纤秀，可她的身材和马翠莲一样，是标准中偏丰腴的，一双大概达到了C杯的奶子，丰满柔腻，即便是她娇躯的其他部位也都是绵软得很，摸起来手感极好。
　　此刻她的身躯完全贴伏在林天成身上，林天成只觉自己完全嵌进去了她凹凸有致的躯体，自己健壮的身体跟她腴润而无一丝赘肉的身体贴得紧紧的，怒张的大鸡巴卡在她微微隆起的三角区上，彼处的柔软、热力，让林天成如同被重锤敲击一般，心脏狂跳起来。
　　「兰花婶子，你这是做什么啊？」
　　林天成呼吸紊乱，自己刚刚搞了吴敏儿，现在这兰花又投怀送抱，难道要满足这个守寡多年的女人？
　　兰花身子无力，看着林天成的脸，感受到了腿间的坚硬，嘶嘶的抽着凉气，娇躯有点乱扭着摩擦起来，她双臂环绕着林天成的腰部胡狂乱的摸索着，嘴里吐出让人想入非非的娇吟。
　　「林主任，婶子不知道怎么感谢你啊！」
　　「婶子，你的话我不太明白啊！」
　　「你给婶子开药，你又将村子建设了起来，今天敏儿出去我就知道肯定有危险，现在你安全带回来了，婶子这心里啊，不知道咋感谢你才好！」
　　兰花的手很纤细，她说着话在林天成的背上轻柔的抚摸，刺激的林天成渐渐控制不住。
　　她用一双纤手紧紧地搂住了林天成的厚背，惬意地嗅着他身上浓烈的青年男性气息，如痴似醉。她这两夜无数次梦中出现的画面，终于又一次成为了现实，怎不叫她欣喜欲泣？尤其是这被林天成健壮结实的身躯搂抱着，自己的要害部位被他紧紧的贴着，那坚挺火烫的玩意儿还恰恰顶在了自己三角区的位置，她只觉得满身潮热，芳心悸动，娇弱无力，她甚至无须伸手去摸，也可以想见自己那里已经湿的一塌糊涂了。
　　「婶子，我是村主任，莲花村的事情我就要尽力而为的去解决，你身体刚好，应该多休息，你这样做，我很为难啊！」
　　林天成一再的控制自己的欲望，这个兰花十五岁就不是处女了，吴敏儿如今也一样，难道这是遗传？
　　「林主任，婶子一个女人将敏儿养大，敏儿是婶子唯一的希望，没有男人的女人，日子苦啊，现在莲花村是建设其阿里了，可是邻村总是来滋事，你可要小心！」
　　兰花说着，屁股微微上下活动，那柔软的肉丘不停地磨蹭着林天成坚硬的大鸡巴。
　　林天成知道兰花现在的需求，可是又不敢，关键是吴敏儿在家，自己在好色也不能现在就干了兰花啊，没有办法跟吴敏儿交代！他只能忍！
　　兰花羞红着脸问道：「林主任，姜静和你是不是那啥了？村子里的传言是不是真的啊？她们说你有好大一根那活儿，真的假的啊？」
　　林天成这会算是彻底明白了，兰花在挑逗自己，她也需要自己的大鸡巴！
　　「婶子，她们说的是真的！」
　　「你呀，连你小姑都可以，婶子是不是老了？」
　　「婶子很年轻！」
　　林天成说的倒是实话，兰花现在也就三十一岁，比自己大不上几岁，她的身上流露出的有村妇的野味，也有正常女人流露出的性感。而且她皮肤也很细嫩，长得也漂亮，这样的女人坐在自己腿上，怎能不动心？
　　林天成的理智在一点点的被磨灭，欲望却一点点的在攀升，燃烧！
　　「林主任，你跟敏儿是不是也做了那事儿？」
　　「婶子，这个……这个我也是逼不得已才做的！」
　　林天成也不隐瞒，就算隐瞒也没有用，兰花虽然是一个寡妇，可是她怎么说也是过来人，尽管男女之间的事多年没有品尝了，可她是吴敏儿的老妈，之间女儿发生了什么异动，她怎么会不知道？
　　「哎，敏儿跟了你，婶子也高兴，村子里也没有几个真正的老爷们，我们这些女人都苦啊，婶子看见马大姐她们满面红光的样子，心里羡慕啊！林主任，你能让婶子也高兴一回吗？」
　　兰花说着腾出一直手，纤细的手指摩挲着林天成的脸，身子还在扭动着，那一双冒火的媚眼看的林天成火热难受。
　　「婶子，这样不好吧？」
　　「你担心敏儿？婶子跟你说实话吧，其实……其实婶子和敏儿早就想……早就想跟你办那事了，敏儿已经尝到了，你让婶子也舒服一次吧，婶子也是女人啊！」
　　林天成的失神只维持了一瞬的功夫，高涨的欲火就完全占据了他的脑海，刚刚在吴敏儿身上得到的满足一下子变得烟消云散，他猛地抬起手掌，摸上了兰花的椒乳，有力地揉搓着。刚才用胸膛与她的相触已经极是销魂了，用手掌摸上的质感更是美妙，就好像一个饱胀的水袋一般柔若，偏又弹性惊人。
　　林天成此刻像极了一个初尝滋味的青涩少年郎，喘着粗气，贪恋地捏个不停，另一只手也没闲着，忙乱地解开了她的衣服，一把扯开衣襟，那双欺霜胜雪、浑圆莹润的肉奶就袒露了出来，在淡黄色的文胸的衬托下，透着致命的诱惑。
　　林天成揉搓的动作也不自觉地停了下来，死死地盯着那雪腻的奶子和那条幽深的奶沟，只觉得头晕目眩，口干舌燥。林天成现在才明白，她的奶子丰盈酥软、她的美艳风情，直到此刻，他好像才明白了，这才是女人，真正的女人。与兰花相比，吴敏儿只不过是一个豆蔻少女而已。
　　原本是想要继续挑逗林天成的，兰花也没有想到这么快就被他制服了。陷入情欲爱潮里面的女人都是脆弱的，防线是那么的不堪一击，兰花不由得有些悲哀的想到。这样想着的兰花不由红晕上脸，狠狠地剜了林天成一眼，却见他根本就没有注意到自己的眼神，只顾着屏住气息，呆呆的看着自己的乳房，于是便嗔道：「喂，我说林大主任，你看够了没？」
　　林天成笑道：「怎么会看够呢？兰花婶子的奶是一辈子都看不够的。」
　　果然，脆弱的女人总是那么相信自己的耳朵，林天成开口就来轻车熟路的甜言蜜语很快把兰花眉头郁结的愁思一扫而空，她心花怒放，只觉得这句话比她过去听过的所有话都要动听。林天成见她脸上绽放出娇艳的笑容，又是看得呆了。
　　「别看了，你又不是没看过女人。」
　　兰花两条粉藕似的胳膊缠上了林天成的脖子，腻声说道：「我要你亲我。」
　　「好。」
　　林天成笑道，一低头就寻到了那两片嫣红的樱唇，吻了下去。兰花的嘴唇很软，很甜，还有一股淡淡的香气，跟吻吴敏儿的感觉迥然不同。兰花的嘴唇更有弹性，更加柔嫩，林天成向来是很贪恋的，现在回味起来，更觉销魂。
　　想到吴敏儿还在家，而兰花这个女人又是这么的主动，林天成的大鸡巴更加坚硬了两分。兰花本就紧闭双腿，夹着那硕大的肉棒，当下马上就感觉到了他的变化，脸蛋越发酡红了，呼吸也凝重了起来。
　　150给婶子一个痛快
　　紧紧搂着的两人死命地互相挤压着，一步一步向着那个充满了有床的房间走去，终于滚在了那软软的沙发上。兰花也顾不上什么矜持了，纤手翻飞，把林天成的皮带松掉，纽扣解开，拉链一拉，把他的长裤连同一起褪到了膝弯。
　　林天成也毫不示弱，两人像是比赛似地相互接着彼此身上的束缚，很快，两人就已经坦诚相对了。林天成见她满脸桃红，眼波欲流，也是兴奋不已，连忙小心翼翼地俯身下去，啜上那粒嫣红挺立的乳珠。
　　兰花的乳廓又大又圆，雪白细腻，色浅圈小，乳珠红润细长，就好像一顶完美的白玉帐一般，帐顶还缀了一粒红宝石，诱人之极。林天成贪婪地吸吮着她的乳丘，大手握着另一侧的乳房揉搓不已，只觉这就是人间仙境。
　　兰花也是一样的销魂，很快就体会到那久违的快感，敏感之极的椒乳被他当做珍宝一般赏玩，她不但快美，而且很有成就感。也不知是有意还是无意，林天成的注意力全部集中在兰花胸前的两座饱满奶子上，流连忘返不忍离去。先前兰花的感觉是很美的，可渐渐的她发现自己的身体有些不听使唤了。
　　确实，林天成也未免在她的上半身逗留太久了，忘了她的下半身更需要抚慰，甚至她的睡裤都还是齐齐整整的尚未解开，怎不叫她心痒难搔？要知道，她的肉屄早就湿腻得很了，蜜液都流满了，好想这条火热的巨硕肉棒赶紧塞进去，给她带来期待已久的满足感。兰花又绞着双腿等了半晌，见林天成还没有反应，忍不住嗔道：「啊，林主任，你要逗人家到什么时候？」
　　林天成这才恍然大悟，原来这个美艳少妇已经很想要了，便不再磨蹭，缓缓地把睡裙往下拉。兰花配合地一抬美臀，让他顺利把裙子褪了下来。林天成看着她两条丰腴挺拔的长腿微微闭合着，光滑细腻，隐泛毫光，美到了极处。而更诱人的是，她那条淡黄色的三角内裤包裹下，盘丝洞的位置高高鼓了起来，两片花瓣的形状隐约可见，中间还有一小滩湿润。这番美景让林天成感到呼吸困难，就好像是第一次近距离看见女人的一般。
　　若不是明知兰花已经等得不耐了，林天成倒想再细细欣赏一番才真个亲近这具动人的娇躯，但一对上她欲望流溢的明眸，他只好赶紧地捏住的橡筋处，一把把它扯了下来。果然不出林天成所料，在茂密蓬软的体毛地掩映下，兰花的两片肉瓣极是肥美，偏偏颜色很浅，内侧更是一片粉红，此刻被丰沛的蜜液濡湿了，竟有些流光溢彩，魅惑到了极致。
　　林天成一下子被点燃了，猛然抱起兰花那成熟而又富有弹性的娇躯，和她一起倒在床上，他们紧紧的抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。林天成一面抚摸着兰花光滑柔软的皮肤，一面亲吻着她，林天成的舌尖从兰花的脸颊开始，沿着曲线优美的身体一侧，一直亲吻到她那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到地带茂密草丛中那迷人花瓣的中心，接着林天成忘情的吮吸着谷口那颗小小的红豆，并用舌头用力的舔着。
　　「哦……嗯……不要这样……好难受的……轻点……」
　　动情的兰花有气无力的扭动着臀部，喘息嘘嘘地轻嚷娇嗔道。她脸上媚得都快滴出水来了，丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。如兰的气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。林天成看得痴了。
　　「呆会婶子你就不会要我轻点了！」
　　林天成抬起头，把兰花丰满的身子轻轻抱起，让她微微向上，然后再握着她的双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在林天成眼前：两条滑不溜手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满沟壑幽谷，上长着乌黑而又柔软的长毛，被林天成呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁，拱得高高的大花瓣随着大腿的撑开，被带向两边半张，露出粉嫩鲜艳夺目的两片小花瓣，黏满着浅白色透明的液体，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。
　　林天成虽然不是第一次看见女人的盘丝洞，但他却是第一次这样注视着兰花神秘的地方，和以前第一次看见女人盘丝洞一样的神魂颠倒。此时此刻地观看，无法自制内里澎湃的欲念，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。
　　林天成仔细的欣赏了好几秒钟，才猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小花瓣上面轻舔。舌尖触到的是难以形容的美，那肉片滑得像油、甜得如糖，肉道里散出来的一股只属于兰花自己的催情般的肉香，清得像兰、芳得似梅，总之，在这样的味道下，功力浅者早就忍不住一泄如注了。
　　「不要啊！林主任……啊……林大主任！」
　　兰花大叫道。此时被林天成这样亲吻吮吸，不由得娇躯颤抖，芳心也不禁非常感动。
　　肉香扑鼻的小花瓣在林天成舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，他用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的肉屄口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的肉豆子从包皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪闪发光，像一颗含苞待放的花蕾。
　　林天成用舌尖在肉道口打转，让兰花香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到肉豆，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水。
　　林天成使劲儿地亲吻着兰花娇嫩香喷喷的花瓣，他把舌头伸个硬直像一根肉棒一般直顶入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷甬道去，而且随即尽根顶入，又抽出，再顶入……
　　林天成有时用他灵活的舌头进行熟练的舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦她突出的小红豆，有时用手指触摸那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。他轻轻地来回磨擦，兰花已经酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住林天成的手，修长玉腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。
　　「林大主任，别欺负婶子了，给婶子一个痛快的，婶子求求你，快点插进来吧。」
　　兰花的求饶声让林天成更加欲罢不能，他拨开兰花光滑细腻的双腿，浅红色诱人、成熟肥美的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草，还有晶莹剔透的露水强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，他顿时脑中一片晕眩，欲火高涨，急不及待把大鸡巴释放出来，将大鸡巴栘到兰花湿淋淋的沟壑幽谷上，在那长毛一片的肉丘上下涂抹着，溜滑着，研磨着。
　　兰花勉勉强强的抬起了瑧首，双手掰开着两条长腿，看着那亮紫色的昂扬之物逐寸逼近自己最隐秘的所在，心乱如麻，连耳朵都是嗡嗡作响的，浑身颤抖不已。那玩意要来了，真的就要要来了！仿佛过了一万年那么久，那硕大的肉棒终于挤进了两片肉瓣之间的小洞眼。看着这惊心动魄的一幕，兰花感觉自己身体被生生的撕开了，但是却不痛，只是有一种被撑到了极限、被完全的攫取的感觉，是那样的激动人心。那样的满足，那样的舒服……
　　151无休止的运动
　　林天成激动之下，正准备奋力一刺到底，忽然感觉就像被磁石吸到了一般，自动地就沿着柔腻的蜜道滑了进去，林天成趁势一压身躯，一枪到底，好笑的问道：「婶子，看来你真的很想要。」
　　自己身体的奇怪反应兰花早就感觉到了，本来她就羞赧不已，被林天成一调笑，顿时有些恼羞成怒，嗔道：「明明是你自己的，关婶子什么事？」
　　林天成看着她红透了的娇脸，知道她是有些难为情的，也就吃了这个哑巴亏，缓缓地开始摇动起来，每次都是尽根而出，而又尽根而入。
　　兰花的肉屄里极是火热滚烫，层层的蜜肉肥美滑腻，大鸡巴上传来的快感极是销魂，林天成忍不住猛烈地耸动起来，两只大手时而在肉丝上滑动，时而在她柔嫩的大腿根处揉搓。
　　兰花的肉屄被林天成硕长的肉棒塞满了，就好像一颗空落落的心落到了实处一般，浑身都是舒坦异常。食髓知味而又成熟娇媚的美艳兰花连连地耸挺着屁股，主动争取更多的磨擦刺激。只见她明眸微闭，檀口微张，柳腰轻摆，只顾着承受着，感受着林天成的强劲冲击带来的阵阵欢愉。
　　林天成把兰花的反应看在眼里，大受鼓舞，探手抚上她的一只奶子搓弄着，大鸡巴又加快了节奏，只想着尽快把她送上高潮的巅峰，回报她对自己的一腔情意。
　　「嗯，对，就是这里，噢……」
　　兰花肉屄里隐藏得很好的肉块被林天成那火烫滚圆的鸟头一戳，情不自禁地打了个哆嗦，差点就泄了出来。
　　林天成对她的表现非常满意，笑道：「婶子，这样子舒服么？」
　　兰花不想在林天成手上败得这么快，顿时被逗弄地芳心七上八下，完全被林天成掌握了主动，她一听也只是娇媚地瞪了林天成一眼，却只是紧咬着樱唇，抵御着一波波的快感侵袭。
　　林天成早看出来兰花已经在悬崖的边缘徘徊，便加快了节奏，又开始了一记记的抽插，十下有七下都落在了G点处。他再接再厉，抓起了兰花那双细腻光滑的美腿，大大劈分开来，往她胸前推着，直到兰花整个身子都折卷起来，他大腿分夹着兰花胸部两侧，两脚朝天指着，屁股高高地悬离了床上。
　　然后林天成又以双肩抵住了兰花的美腿，将她那条卷裹在腰际的睡裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让兰花肥腴、饱满、突出的沟壑幽谷，在黝黑、浓密的一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。
　　没多久，兰花便娇啼一声，猛地绷紧了娇躯，一股潮喷在大鸡巴上，余波不绝，从两人交合处流了出来，在床上濡湿了一大滩。她娇躯猛烈地颤抖着，整个人如同漂浮在云端，快活无比。
　　过了许久，她才醒过来，原来林天成那玩意儿在硬邦邦地戳在自己的身体深处，既感到惊讶，又感到兴奋，腻声哼道：「你倒是神勇……容婶子先回回气好不……」
　　林天成见她这么快就登临巅峰，不由得问道：「婶子，你高潮怎么这么快啊？是不是等了很久了？放心吧，我肯定把你这些年缺少的滋润全部补回来。」
　　兰花媚眼如丝地白了他一眼，嗔道：「油嘴滑舌。」
　　林天成笑道：「那也得试试才知道。」
　　说完，凑上去一把就抱住了兰花的娇躯，低头向她索吻。林天成饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，兰花只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，这心身有了归属的女人在他的激情拥吻中不知不觉中又跌入深海了，她的销售手主动缠上林天成那粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，兰花感到一阵阵迷茫，全身酸软下来了。
　　无法抗拒林天成的热情湿吻，兰花好不容易摆脱他的唇做了一次深呼吸，无可否认她是喜欢他的吻和抚摸。林天成抚摸着兰花高潮后发烫绯红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的胸前调皮地揉捏兰花丰满浑圆的椒乳。
　　林天成饥渴的吸吮着兰花香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，兰花体会到林天成高超的调情技巧是如此难抗拒。林天成先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄兰花那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其。林天成的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的兰花那条香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，兰花毫无办法的将林天成的唾液咕咚一下吞进了肚子。她迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳。
　　许久，两人分开了嘴唇，林天成坏笑着问道：「婶子，你休息好了么？」
　　见到兰花娇羞地点了点头，林天成哪里还按捺得住，把硬挺如铁的大鸡巴抵着那个销魂洞口，一挺虎腰，便捅了进去。
　　「嗯……」
　　兰花浑身一颤，鼻腔里发出一声绵延的低吟。再一次被这个粗大硬挺的大肉棒侵入的感觉既熟悉又新鲜，熟悉的是，自己已经差不多可以适应他的巨硕粗长了，而新鲜的却是，他带来的颤栗和臣服感，仍然是那样的令人心悸而又心醉。兰花体会着再一次被男人充斥的幸福感，脸上也随之绽放出了春花般柔美的笑容，又是让林天成看的一阵失神，忍不住火力全开。
　　在林天成的冲刺下，兰花扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，双手时而抓着林天成的双臂，时而又抱住他的脖子，时而又摊开抓住床单，丰满坚挺的双乳不停地摇晃着，她用力向上挺送着肉美的屁股，纵身迎合，展转缠绵，婉转承欢。
　　宽大的床板被他们两人折腾得嘎吱嘎吱响，纱帐颤颤抖抖直摇。大床之上的两人一伏一挺，呼呼直喘。强大的快感让他们晃如腾云驾雾一般，全身轻飘飘晕陶陶，如堕仙境！
　　林天成越战越勇，势大力沉，势如破竹！勇猛的大鸡巴在主人的指挥命令之下左冲右突，疯狂的攻击着敌人的心脏！粗大的肉棒撑开了兰花的娇嫩肉道，每一次总是全根直抵！随着林天成的每一记深刺，兰花的双腿总是一紧一松，成熟丰满的娇躯剧烈地颤抖着，每当林天成顶到了她的最深处之时，她的脑袋总是猛地向后仰起，樱桃小嘴之中则发出一声声悠长的啼叫。胸前的奶子则随着林天成疯狂的活塞运动而颤动着，巨大的肉棒在肉屄里飞快地进出，做着似乎无休止的运动。
　　兰花的双手紧紧地抱着林天成的腰部，翘臀一起一伏地抛动了起来，娇喘连连、春心荡漾、秀发飘扬、香汗淋漓。林天成那如狂风暴雨般的抽插使得整张大床仿佛都在摇动着，疯狂的撞击让身下的兰花魂儿都快要被撞飞了。她粉颊飞霞，急摆着屁股狂纵直落，不停上下的抛动迎合，开始了高潮之前的疯狂迎合。
　　不知道过了多少时候，林天成终于大吼一声，浑身抽搐了十数下，随后软绵绵地压在兰花的身子上。秀发披散，衣襟凌乱的兰花却是一身香汗淋漓，身子也是娇柔无力，软瘫在床上，俏脸上带着极乐后的慵懒和疲惫，连一个手指头都不想动弹。
　　这几天孩子肺炎住院，我都是起早熬夜码字，然后预定章节，章节里可能有点个别错别字，希望没有耽误大家的阅读。我看见尽量会修改过来。另外感谢海纳静逸还有这位兄弟pyb.1***，谢谢你们能订阅新书。十分感动，可能还有村嫂的兄弟们也在订阅新书，同样谢谢你们！
　　152内衣模特
　　兰花伏在林天成的怀中，温顺得像一只十分可爱的小猫咪。高潮之后的她浑身的骨头像散架了一般，酥软无力，如芙蓉一般娇艳迷人的月容之上挂着满足雍容的笑意。她靠着林天成的胸前，丰满的奶子随着她身体的扭动，那敏感的奶头，上面有着浅浅牙齿印的花蕾在林天成的胸膛之上轻轻摩擦着。她一手一只撑在林天成的左胸上，另一只手则是在他的右胸画着圆圈。她在林天成的怀中抬起头来，眼神复杂地看着这个将自己的身心都彻底征服了的强壮男人，幽幽道：「你刚才差点就要了婶子的命了！」
　　林天成邪邪一笑，搂着她的成熟娇躯猛然翻身，将这个绝色美妇重重地压在自己的身下，说道：「我还没尽兴呢。」
　　说话间，贪得无厌的大鸡巴再次抬起了狰狞的头颅。
　　「啊！你怎么……又……」
　　兰花吓了一跳，她清楚地感受到深埋自己体内的大肉棒，就是刚才让自己死去活来，如登仙境的大鸡巴竟然再一次露出了它邪恶的獠牙！
　　林天成双手抱住了她的柳腰，俯身在她的耳边说道：「谁叫婶子这么诱人呢！就像一个成熟娇艳的水蜜桃，让我欲罢不能，恨不得将你吃进肚子里面去！」
　　说着，林天成张开嘴巴一口咬住了她的耳珠。
　　「再来一次，我就全给你了。」
　　林天成笑着说道。他强壮的身体再一次动了起来，让兰花的腿挂在自己的一只手臂上，双手环住她的纤纤柳腰，手掌按在了那翘挺丰满的屁股之上用力压向自己，让自己的大鸡巴得以更加深入。
　　「哦……嗯……好棒……」
　　兰花深藏在身体内部的激情被又一次地挑起，她低声娇吟着，娇躯摆动，屁股前后耸动，以迎合着林天成的攻击。
　　林天成双手抱住了她的柳腰，很有技巧的撞击起来，他低声说道：「婶子，我知道你需要，这次好好体会吧！」
　　说完低下头去，一口含住了她丰满奶峰顶上那颗鲜红的奶头。
　　很快，林天成替身下的美人儿换了姿势，双手分开了她的双腿，以老汉推车的姿势刺进了这个成熟美人的玉体之中。兰花只娇羞地白了他一眼，便闭上眼转过头去，双腿夹紧了这个进入了自己身体之中男人的虎腰，娇躯扭动着，屁股热情地迎合着林天成的入侵。
　　没多久，兰花便开始忍不住地娇呼，她满足的发出一声声娇啼： 「唔……好……好老公……」
　　她兴奋得直呼林天成喂老公，双手缠抱着林天成的双臂，丰盈的屁股不停上下扭动迎合着他强劲的顶送，直把她的心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸。她双手拼命将抓着林天成的手臂，好像觉得不怎么舒服，又转而搂住了林天成的臀部，用力往下压，而她自己则是将翘挺的屁股向上挺，尽情享受着林天成带给自己的无尽的欢快。林天成的强悍让她尽情的娇呼呻吟，心跳急促、粉脸烫红。
　　林天成知道兰花已经彻底的放开了一切，而他灵敏的听觉也听见了隔壁屋子里的一些小动静，他知道吴敏儿已经醒了，不过林天成没有停下，反而觉得更刺激，在女儿面前草妈不是没做过，但是兰花这一对母女，小的够青春，老的正是好时候，他在心里甚至想到能不能来一个母女双骄。他双臂抱住了兰花的美腿，手掌撑在她柳腰两边的床上，虎腰如乘风破浪的巨龙，冲破了前面的狂风怒浪，记记深刺在前面的桃源仙境之中！他看着兰花一脸的享受，笑着开始了一阵疯狂的冲刺，对着身下的兰花问道：「婶子，你舒不舒服？」
　　兰花脸上飞过了一片娇羞的红晕，她媚眼如丝般瞪了林天成一眼，娇嗔道：「林大主任，婶子不知道啊！」
　　兰花神态娇媚，闭上了凤目，满脸的酡红羞意。
　　林天成心神不由一荡，上挺的速度加快，电击似的酥麻更是一阵阵传遍全身。而兰花则喘声急促，大口啊的叫出声来，不由挺起上身饱满的双乳。只见兰花那似芙蓉花似的娇颜，呈现出复杂的变化。迷离的双眼，似闭还开的眼神，再度显露着她的企求。一只素手五指紧抓床单握扯着，表达出她心中的意愿。柳眉时挑时舒，嗯嗯咛咛之声不绝于耳。
　　「好美的感觉啊！」
　　兰花终于放下所有的矜持，呻吟一声，她终于能够彻底地去享受两性间无与伦比的欢乐……
　　「美的还在后头，只要我这大色狼发功，你定一能美上天去……」
　　林天成再度挑逗她笑道。
　　「油舌滑腔，不正经！干完女儿有捅娘，林主任还想怎么样？」
　　兰花娇羞道。
　　林天成得意的冲刺，微笑的说道：「婶子，要不要尝尝更美的？」
　　「来就来！」
　　兰花无比娇羞的道，那绯红满布在她的脸颊之上，就像红霞一般的绚丽。
　　林天成一边畅快的冲刺，一边的问道：「婶子，你是不是觉得自己拥有了整个世界？」
　　只见兰花樱唇转动了一下，瞟白了林天成一眼，这是嗔中带怨，荡气回肠的尤媚姿态。柔中带俏，成熟的美中带点生嫩的羞怯情怀，的确撩人心弦，勾人魂魄的美姿。
　　林天成没有得到回答，用力的冲击了几下，问道：「是不是？」
　　「啊！是。」
　　兰花娇声央求道：「林主任，你快……快让我上云霄！」
　　这是爱的呼唤，情的企待……
　　「婶子，感觉美吧？」
　　林天成不无骄傲的问道。
　　「嗯……」
　　兰花羞涩地回答，眉间又多了一些妩媚，却更为娇艳动人。良久，林天成一个哆嗦，畅快淋漓的喷射而出，兰花一声高昂的娇吟，也被他火热的液体烫得泄了身子……
　　「林主任，这次婶子是真的服你了。」
　　兰花眯着媚眼笑道。
　　「婶子，吃饱了吗？」
　　林天成坏笑的问道。
　　「嗯，吃饱了。婶子再躺会儿。你这个怪物，累死俺了。」
　　兰花一脸娇羞的道。说来女人还真是奇怪，刚才真刀真枪的时候也没见她这么害羞，这会子完事儿了倒扭捏起来了。
　　林天成点了点头，搂着她躺了一会儿。又过了好久，兰花才勉勉强强的爬起来，坐直了娇躯，伸手要待整理身上的睡裙，却哭笑不得地发现裙子非但皱得像一团乱麻一般，而且处处是汗印水迹，哪里还能穿了？而且床上也是秽斑点点，要花大功夫才能清理干净。
　　兰花蹙着眉头瞪了他一眼，道：「都是你，看你猴急的，这衣服怎么办？你叫婶子以后怎么穿，怎么出去见人啊？」
　　林天成咧嘴一笑，指了指一边的壁柜，说道：「婶子里面一定有全新的，内裤内衣也有，嘿嘿…」
　　兰花好笑地摇了摇头，起身走到了壁柜前，打开从里面拿出一套套装，大大方方地褪掉了身上的衣物，捻着污秽残破不堪的黑色正待扔进垃圾桶。林天成却不知什么时候已经起身走近了来，顺势从后面搂紧了她一丝不挂的曼妙娇躯，在她耳边柔声说道：「这么有纪念意义的东西，怎能扔了？归我了。」
　　兰花急忙娇羞道：「这都不能穿了，下次你可别想我换这个。」
　　林天成笑道：「我明儿去买几套全新款式的放在这儿，你穿给我看。」
　　兰花娇嗔道：「你想得美，我又不是什么内衣模特。」
　　说话间已经穿好了那一套熟悉的白色性感内衣。
　　153携手相游
　　林天成也是个制服爱好者，不由得一下子大脑充血。看着她那丰满身材，诱人的曲线，听着那柔和的嗓音，林天成如何还能够平静下来呢！他马上伸出双臂将她的娇躯抱在怀中，双手伸到了她的胸前揉捏着那一双高耸丰满的奶子，感觉触手饱满，弹性十足！他轻轻的用手揉搓，它们是那样的坚挺，摸起来柔软滑腻，甚至还能够感觉到她之上两个已经受到了刺激而变得坚硬起来的两颗花蕾。
　　「哎，你怎么又有反应了？」
　　兰花无奈地羞道，嘤咛一声便软倒在林天成的怀中了。
　　林天成坏笑着道：「不知怎的，我现在又想上内衣模特了。」
　　兰花回头白了他一眼，是那样的风情万种，娇羞妩媚，只听她啐道：「别乱说，婶子可不是什么内衣模特。人家哪有那么年轻啊。」
　　林天成将下巴顶在她的香肩之上，把嘴唇贴在她耳朵上，说道：「兰花婶子真是一个美丽的尤物！婶子，你是我一个人的内衣模特，只准穿给老子看。」
　　说话间林天成用力收缩着手臂将她的身体抱得更紧，火热坚挺的大鸡巴顶着她的股沟轻轻摩擦着，不时用力往前一顶，兰花总是忍不住的呻吟一声。林天成两只魔爪开始了疯狂的搓揉着她胸前饱满的奶子，时而向内里挤压，时而握住捏弄，让这一对形状优美的峰峦变换着各种他喜欢的形状。
　　兰花的双手撑在壁柜上，美臀向后翘起，樱桃小嘴娇喘吁吁，让林天成忍不住趴在她的粉背之上，魔爪将那对宝贝纳进手掌之中，用力挤压揉捏，强烈的快感让兰花也不禁随着他的动作扭动娇躯，轻轻娇吟起来。
　　林天成迫不及待地将她刚刚戴上的的白色乳罩解开。顿时，一双饱满坚挺，高耸丰盈的奶子展现出来，丰满的奶子伴随着兰花急促的呼吸而不停地上下起伏，花蕾微微挺起，坚挺屹立在乳房之上，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　这一春色撩人的风景被林天成尽收眼底！他忍不住伸出魔爪在雪白的奶子上抖动，轻晃跳跃着的手指在奶子上搓揉着，挤压着，并弯下身体，从兰花的腋下探过头去，贪婪的含住了那娇嫩粉红的敏感花蕾，用力吸舐，并用舌尖来回划着圆圈，而后有用力撕咬着，在丰满的奶子上留下了一道道清晰可见的齿痕。
　　饥渴多年的兰花已经被林天成吮得浑身火热，情欲高涨了！只见她胴体扭动，蛾媚眼微闭，朱唇轻启，时而发出似喜似痛的娇吟。
　　见到兰花有些难耐，林天成笑着转移了阵地。他一边亲吻着兰花的雪白粉背，一边渐渐下移。只见那高耸起伏的臀峰只剩白色的内裤遮掩着，却又隐隐有一丝春光乍泄的感觉，浑圆丰美的屁股既雪白性感，妖媚之极！林天成依稀可以见到隐隐显露着的萋萋芳草，更有几丝不甘寂寞，一枝红杏出墙来，那情景煞是迷人。
　　林天成很快便褪下同样是刚刚才穿上的白色内裤，开始欣赏眼前专属于他的美景。兰花肌肤洁白光滑，体态婀娜多姿，洁白光滑的丰满颤抖着，摇晃着，仿佛两座巍巍雪峰。她的身段是那样的婀娜多姿，丰臀耸翘，光滑粉嫩，有如新鲜的水蜜桃，此时正是潺潺流水，仙露尽显，雪白圆润的玉腿修长柔美，高挑纤柔，浓淡适中！
　　「我来了。」
　　林天成按捺不住地低喘道。
　　兰花芳心乱跳，双颊羞红，刚想象征性地挣扎一番，林天成却已经强硬地抄起她的一条长腿，微微屈膝，从后面往上一顶，硕大的大鸡巴又挤进了她的两片湿腻的肉瓣之间。有力的刺入让兰花无法保持身体平衡，只好顺势向前俯身，双手扶在了壁柜上。林天成见状，便也放下了她的长腿，让她保持着双腿微分的姿势，扶着她的翘臀，俯身进击起来。
　　「婶子，你现在好像一只可爱的小狗。」
　　林天成嘿嘿笑道。
　　兰花紧咬着下唇，承受着林天成的侵入，明明身体已经疲惫不堪了，却仍是兴奋难当，待听到林天成这句调笑话儿，只觉浑身都酥了，心道：坏了，这块木头好像又觉醒了，男人那股坏劲全来了。可是，话又说回来，男人不坏，女人不爱啊。我爱不爱这个男人？爱，爱死了……
　　林天成熟练地摆动身体，用双手紧紧搂住兰花。扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她整个丰满肥美、腴润嫩白的臀部微微抖动，像是一朵开得正艳的天山雪莲。
　　兰花咬着牙关嘶嘶的吐着气，高傲的眼神变得如梦似幻，绝美姣好的脸蛋赤红如火，身子轻微的颤抖着。林天成将顶在她最深处花蕊上的大鸡巴往外抽出，再轻轻向里顶入。感觉到她湿滑柔软的像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着自己敏感的肉棒，林天成不由得倒吸了一口凉气。
　　兰花这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着壁柜，两条修长匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后微翘，让鲜嫩的花径道路更方便林天成的冲刺，胸前雪白丰满的奶子随着身后林天成剧烈的冲刺而强烈地上下晃动着，每插一下，肥嫩的奶子便簌簌甩颤，荡出波波迷人白浪。
　　林天成看得惹火，俯在了她的粉背之上，从她的身后探过一双大手，稳稳地抓住了那不停晃动的奶子搓揉着，胯下的大鸡巴用力地抽插着春水不断，潺潺溪流的肉屄。
　　「好棒……」
　　兰花再一次开始忘我的娇吟，她疯狂的迎合着林天成在她的身体之中懂得撞击，一双玉脚支撑着自己的身体，丰润翘挺的屁股也配合着他的抽插而前后摆动，螓首左右轻晃，带动着如云的秀发而飞舞着。尖声、春吟娇啼从那诱人性感小嘴之中频频地发出。
　　受到了兰花的鼓励，林天成加快了的节奏，左冲右突，上搅下弄，大鸡巴在这一具丰满成熟的绝色美的胴体之内攻城略地，每一下都深深地用力刺入，弄得她娇喘连连。他紧抱住兰花，伸手将她的俏脸扳了过来，用舌头堵住她喘息呻叫的樱桃小嘴，两手搂紧她纤纤柳腰，大力的挺动着火热的大鸡巴在她的肉道之中进进出出着，猛烈地撞击她身体深处的娇嫩的地方。
　　「啊……老公……啊……好舒服……」
　　随着林天成快速的强烈，兰花的娇叫呻吟逐渐变得尖锐高亢，月容之上香汗淋漓。那强烈的撞击冲刺让她忍不住娇媚呻吟着，浑身随着身后的林天成的抽插而向前而颤抖不已，强烈的快感让她闭着眼陶醉在于前所未有的欢爱的快感之中。
　　两人携手相游，你攻我受，一迎一合，一刺一抬，宛如正在刮着狂风怒浪的大海，波涛汹涌，他们乘坐着欢爱的小舟起伏不定，共赴巫山，飞上了九天云霄之外！
　　「啊……」
　　一声无比销魂蚀骨的高亢呻吟，成熟性感的兰花趴在壁柜之上气喘嘘嘘，香汗淋漓。她层层的肉壁痉挛似的紧缩，深处的花蕊喷出了一股热流，浇在林天成的大鸡巴上。兰花睁开了紧闭着的那双妩媚的眼睛，脸上因为高潮而泛起的红霞清晰可见，性感湿润的樱唇微微颤抖，迷人俏丽的娇靥之上布满一层密密的细汗。强烈的快感，使她穿着细高跟鞋的两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是林天成两手抱住她的美臀，只怕她当场就要软倒在地上。
　　154狼狈的兰花
　　林天成停止了动作，上身完全趴在了兰花的粉背之上，双手搂住了她的香肩，凑过头去，轻柔温情地吮。吸着她的耳珠，柔声问道：「婶子，快乐吗？」
　　成熟美妇人那脸上的红潮还没有完全退去，此时又一波晕红侵袭上来，看着是那样的娇艳欲滴，让人忍不住要咬上一口！
　　「嗯！」
　　兰花媚眼如丝，秀面绯红，风情万种，满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的凤目。能够让女人在这方面得到满足，这是作为男人的自豪！
　　林天成慢慢地从美妇人的身体之中退了出来，空虚以及酥麻的感觉让兰花忍不住发出了「嘤咛」一声，身体随即便瘫软下来了。林天成眼疾手快，连忙扶住她，说道：「累坏了吧。来这边坐会儿。」
　　说完，弯腰将她的赤裸娇躯横抱起来，将她温柔的放在了床上。
　　林天成紧紧拥着她，刚想要说些什么，兰花已经仰起上身，把脸凑过来，将她柔腻的嘴唇堵住了他的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入林天成口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了他的口中。林天成很满意美人儿的热情，也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。
　　「林主任，你是不是每一次都特别亢奋啊？不会是吃了什么药吧？」
　　兰花分离开柔唇，媚眼如丝的嗔道。
　　林天成坏笑着凑过去吸了一口她绯红的耳垂，逗弄着用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下。兰花低垂的臻首微抬，两颊紽红的瞪林天成一眼。林天成笑道：「你认为我还需要吃药？」
　　兰花继续不依不饶地嗔道：「那你怎么这么厉害？」
　　林天成坏笑道：「婶子你想，我刚和敏儿做了哎，现在又和她娘造爱，而且敏儿现在已经醒了，她肯定听见婶子的呻吟和我们造爱的响声，在这样的情况下，老子当然威武，嘿嘿，兰花婶子，你说这有多销魂？」
　　兰花的思绪一转，暗自啐了一口，伸手要去掐他，羞恼地道：「你这个人婶子以前还真没有发现这么坏，你不会是想当着敏儿的面弄婶子吧，你休想得逞，婶子是不会跟你去做这么羞人的事情的，你最好别做梦了。」
　　林天成轻咬着她的耳朵坏笑道：「我也没说真要来啊！有时候这么想想，可以增加情趣，何乐而不为呢？」
　　兰花虽然是三十多了，可会死一想到如果自己母女一起，立刻嘟着嘴嗔道：「这么羞人，想想都不行。」
　　林天成灵光一闪，神秘的笑了笑，凑过去幽幽说道：「婶子，敏儿快要上学了吧？」
　　兰花不知道他为什么忽然提到这个，只是下意识地点了点头。
　　林天成笑得更加邪魅，盯着她娇艳如花的俏脸，低声说道：「婶子，你说我要是和敏儿在长途客车上，找个偏僻的位置做坏事，小心一点的话，有没有人会发现？」
　　「死人，你要死啊！那种地方，你这个暴露狂，我可不会让敏儿陪你发疯。」
　　兰花羞恼不依的啐道。
　　林天成坏笑道：「不过是想想而已。不那么做也快要，不过婶子要和我实践一下。」
　　「谁要跟你实践？婶子累了。」
　　兰花根本就不给面子。
　　林天成自然不会轻易放她走，他身下的大鸡巴还昂首挺胸的呢。林天成坐直了身子，一把拉住刚穿好了衣服，想要刚刚站起身子的兰花，拉着她坐到了自己的大腿上。
　　「婶子，我们现在在客车上。虽然是在角落里的座位上，但你也不能有什么大动作，被人发现了就不好了。」
　　林天成笑着道。
　　兰花不知为何，竟也神使鬼差地入了戏，好像真的自己是在一辆正在疾驰的长途客车上，以这样羞人的姿势坐在男人的大腿上。她一动不动，羞得脸颊通红，一副不知所措的娇态。
　　林天成很满意兰花这么自然的配合，他从背后怀抱住她的纤细柳腰，忍不住轻轻亲吻着兰花如象牙雕刻一般的颈项。随着林天成的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，兰花猛地绷紧了四肢，压抑着不让自己发出喘息。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在林天成的唇下，空出一大片任君轻薄的肌肤。但还没等林天成的唇舌占有整片领域，兰花的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，勉强压抑着化作低低浅浅的一声呻吟。
　　「婶子，你轻一点叫，不然敏儿那丫头额可是会听见的。」
　　林天成坏笑地说了一句，他的舌头亲吻舔动着兰花的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀，她感受着林天成的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，兰花就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，不住的刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　「林主任，林天成，我的好老公，这里不可以的，会有人看见的。」
　　兰花居然也因地制宜地说出了一句让林天成血脉贲张的话来。
　　林天成心想兰花可真是个妙人，这回可有得享受了。他就是要兰花臣服，然后要母女一起。兰花娇躯微微向前挪动，身子坐得笔直，不敢往后靠向林天成。林天成嘿嘿一笑，胯下的庞然大鸡巴开始不安分地膨胀，抵着她柔软浑圆的股沟。她似乎也觉察到林天成的变化，身体微微一抖。
　　林天成的双手开始不安分起来，右手轻扶住兰花的柳腰，左手刁钻地在难以察觉的视角轻柔地抚摩她娇挺饱满的酥胸。林天成的指尖在她樱桃上轻抚转动，渐渐感觉到被玩弄的樱桃开始微微翘起，胯下的庞然大物向前顶进，挤开她两片丰满的臀瓣，夹在肉缝之间不断摩擦着。兰花满脸绯红，呼吸急促，再也坐不稳，身体整个向林天成倒来，顺着林天成庞然大物的摩擦小幅度地扭动着。
　　「婶子，你说这样别人会不会发现什么呢？」
　　林天成问道。他的脸紧贴上了兰花的玉颈耳边，开始吮吸她雪白娇嫩的耳垂，左手食指与中指捏捻着她乳蕾粗鲁地揉弄着，她似要滴出水一般的，右手往下伸向了她的芳草地。
　　兰花现在真的仿佛置身于满座的长途客车中，紧张得极力压抑着自己的喘息，心里在情不自禁地嘤咛呻吟，食髓知味的她，自然分开玉腿任凭林天成的色手更加的方便，更加的深入，更加的随心所欲。
　　兰花下腹部不自主地抽搐了一下。林天成的手指继续在盘丝洞上翻搅肆虐，纯洁的花瓣渐渐屈服，清醇的花露开始不自主地渗出，濡湿了他的手指，也濡湿了兰花的毛草。
　　「啊……」
　　兰花压抑不住，发出一声嘶哑的呜咽声，整个身子血脉贲张。
　　「婶子，声音低一点，会有人听见的。」
　　林天成坏笑着掏出粗大的大鸡巴，扶起她圆润的屁股蛋，隔着薄薄的T字裤压在娇嫩的花蕾上，火烫而坚挺的大鸡巴隔着早已浸湿的布料摩擦肉唇，鸟头鲜明的棱角刮擦着，前后的抽动中，尖端挤擦着饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的鸟头触感摆弄得不由自主地颤动着。
　　兰花身临其境，紧张得浑身簌簌颤抖，狼狈地咬着牙，差点压抑不住惊恐的低呼出声。
　　「婶子，放松，我要来了。」
　　林天成低声说道。
　　155母女双娇
　　林天成赤裸的硬邦邦的大鸡巴紧贴着兰花的花瓣，菱角分明的大鸡巴从内裤边缘的缝隙挤入T字裤里，借着润滑的春水拨开两片娇嫩的肉瓣，满满地撑开她娇小的洞眼，发出「扑哧」的一声轻微的声响。而T字裤的弹力回收进而紧箍住林天成的大鸡巴，使庞然大物更紧凑地贴挤花唇。
　　「呜……喔……」
　　就在那瞬间，兰花的喉咙深处放出了一声悲呜。曲线优美的粉背僵直成一条美丽的弓形。林天成刚刚抽出的大鸡巴又马上进入、然后又抽出……开始了规律性的动作。
　　紧窄的盘丝洞完全被撑满贯通，林天成那根坚硬如铁的大鸡巴强势的挤压逼迫着四周的肉壁，盘丝洞最深处的鸟头猛地顶在她的颈口上。林天成双手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下耸动。深入幽谷的庞然大物配合着，膨胀极致的粗壮的柱身，将紧包而又扩张到极限地嫩肉卷翘，随着固有的节奏重重穿入。
　　「呜……」
　　兰花发出呜咽之声，吐着深深的气息，俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。
　　屋子里传来轻微扑哧扑哧穿插的声音，伴随着「唧唧」一记记抽提带出她春水的响声，兰花肉屄最深处没人到达过的地方都在「滋滋」地声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地微微张开，娇喘吁吁，不能自已。
　　两人的造爱似乎没有终点一般，林天成在等，等待吴敏儿的过来！
　　这会的吴敏儿已经俏脸绯红，她坐在椅子上，听到林天成和自己老娘的言语和那醉人羞人的响声，一颗心挑逗不已。她紧咬着嘴唇，不知道该不该出去喝止，她终点自己的老娘已经到了极限，而林天成似乎越战越勇，这样下去，自己的老娘肯定会被干死，她犹豫着，左右权衡着，她一咬牙，上阵父子兵，打仗亲兄弟啊，自己不能眼睁睁的看着亲生母亲就这样被林天成折磨！
　　她一步步走出了卧室，躲在了门后！
　　她看见的是亲生母亲兰花胸部不停起伏，脸上冒汗，眉目含春。香腮绯红地喘着气，裙下包着林天成庞然大物的因为紧张而不断蠕动，而林天成挺着强壮的庞然大物在中一涨一缩挑弄着。
　　而林天成一边爱抚着兰花雪白的奶子，一边将她浑圆丰满的屁股提起，晶莹透亮的汁液附着庞然大物的抽拔而流了出来，外翻嫣红的花瓣圈成了一个夸张的圆孔，死死箍住无法完全抽离的大肉棒。忽得，他又狠狠地放下兰花的屁股，随着巨大一记向上强有力的顶进。兰花和林天成紧紧结合的盘丝洞一缩一放，一股热流从宫口激射而出，却被紧密贴附的大肉棒围堵在肉棒四周，丝毫不能外泻。
　　「天成……受不了了……呜……婶子好想叫出来……呜……」
　　兰花的头往后靠在林天成的肩膀上，鲜艳的樱唇在林天成耳边娇喘嘤咛呢喃着。
　　看着兰花如此入戏的表现，林天成兴致更高了。他坏笑道：「婶子，想叫就叫吧！车已经驶进了乡镇公路的一段颠簸泥路，车身开始大幅度颠簸，没有人会注意的。」
　　兰花果然眉头一展，娇腻的声音更加惹火撩人，性感的身体尤失去控制地上下起伏，猛烈的裹住林天成的大鸡巴，盘丝洞更是高频率地朝里收缩。林天成的动作也大胆起来，如铁似钢的肉身，不断摩擦着她娇嫩的壁肉，而那娇嫩的盘丝洞一次再一次地往大鸡巴上涂抹一层又一层乳白色湿滑的汁液。
　　兰花的神志已近模糊，粉嫩泛红的身子不规则的抽搐着，绵软地倒在林天成的怀里，肥嫩的肉臀无奈地随着林天成大鸡巴夸张的抖动而落下弹起，不断拍打他大鸡巴的根部，发出「叽叽」的声响。
　　忽然，兰花一个劲儿抖动不止，肉屄紧锁住大鸡巴，春水止不住的一阵阵狂泻。强烈的春水喷射着林天成的肉棒，林天成不禁全身一缩，大鸡巴剧烈膨胀了数下，火山终于爆发，「噗」地一股滚热的岩浆从插得紫红的鸟头里激射而出，浇洒入兰花张开的颈口，继而奔涌的液体不断持续灌满她的花房，与幽谷内她同时喷出的春水汇聚一起，在湿漉漉的大鸡巴与结合的密不透风处不断滚涌地挤出……
　　「啊！林主任，这下你满意了，婶子都快要散架了。」
　　兰花倒是成熟，她大叫一声过后，娇躯酥软地依偎在林天成的怀里呢喃道。
　　「来，我陪你休息休息。」
　　林天成爱抚着兰花绸缎一般光滑细腻的肌肤，软语温存说道，「没办法，婶子寂寞这么多年，我得把它全部给你补回来啊！」
　　「死人，把婶子说得好像是勾魂的狐狸精似地。」
　　兰花娇羞妩媚地搂住林天成的脖子娇哼道。
　　林天成笑道低头吻了她的绯红桃腮一下，低声道：「你当然不是什么狐狸精了，婶子是条全世界最美的女人。」
　　「呀！你要死了，还敢说，都是你害的。」
　　兰花娇嗔不依。
　　林天成坏笑着道：「婶子，你不知道你叫床的那个时候真的很美吗，我是真的很开心啊！」
　　说完又去吻她的嘴唇。
　　「好了，婶子真的累了。全身没有一点力气，真的要死了！」
　　良久，兰花才语带酸气的说道。
　　林天成找不出反驳的理由，只得讪讪一笑，站起来替兰花整理褶皱的衣装。兰花一脸娇憨的地说道：「婶子要你帮我穿。」
　　林天成嘿嘿一笑，喃喃道：「我看婶子最好什么都不要穿。」
　　兰花妩媚地飞白了他一眼，哼道：「你还没看够么？」
　　林天成咂着嘴巴坏笑道：「那是自然，婶子的身子我是怎么也不会看够的。」
　　兰花不去睬他的疯言疯语，拾起地上的衣服一件接一件地穿回身上，将雪白丰盈的娇躯渐渐遮掩。林天成看着兰花再次穿上衣服，不舍地叹了口气。
　　吴敏儿躺在床上不仅问道：「你叹什么气？」
　　林天成咧着嘴巴笑道：「婶子的身子真好看，我舍不得啊。」
　　兰花扑哧一笑，说道：「有什么舍不得的，婶子都是你的人了，你还在乎这朝夕之欢吗，以后来日方长，有的是时间。」
　　林天成搂住兰花的腰肢说道：「你在床上歇会吧，你要是打算出去洗洗的话，可是不太好啊！」
　　兰花一脸不解，林天成笑而不语，起身拿过小镜子一样把她的模样都照进去了。兰花看得仔细，但见里面的自己眼角眉梢全是遮掩不住的春色，双颊绯红，眼里带着一丝如愿以偿的喜意，嘴角微微上翘，带着极致高 潮后的缱倦和满足。
　　「呀！」
　　兰花一声娇呼，这才发现问题所在，不由得狠狠地瞪了林天成一眼，无奈地叹了口气，只得继续坐下来平复激越的心境。可是她的眼睛却不停地看着林天成手中的小镜子，看着自己春潮过后的模样，看着脸上无比满足的神情，看着看着，她发现在镜子的折射下，屋子外的门后面，躲着偷看这里发生一切的那个人影，正是自己的亲生女儿，这一下，兰花可是有点坐不住了！
　　林天成坐在她旁边，手拿着镜子，坏笑的看着兰花。他也发现了吴敏儿躲在门后，兰花被他盯得心里发毛，不由得嗔道：「看什么看？你都看见了什么？」
　　156话里有话
　　林天成知道兰花这是话里有话，也不点破，吴敏儿反正是自己的女人了，只不过这个小萝莉的滋味没有仔细的品尝，比起兰花这个女人，吴敏儿的野性那是最吸引人的，林天成猜想用不了多大一会，吴敏儿搞不好就会走出来，至于会发生什么，林天成已经料想到了。他故意的感慨道：「都说某方面得到满足的女人才是最美的，现在我是真的相信了，科学还是那么准确。」
　　兰花听得羞红，伸手去捶他，恼道：「你再胡说？你再胡说？科学里哪有这样的话的？分明是你想着法子取笑婶子。」
　　林天成一本正紧地说道：「真的，古代的《黄帝内经》和《素女经》也有相类似的结论。这是真理，而婶子你现在恰恰证明了这一点。」
　　兰花脸儿更红，羞恼道：「证明你个大头鬼。」
　　林天成听得觉得更加有意思，忽而又觉得这屋子里有些气闷了，便跑去开了一边的窗口。一阵风儿透过打开的窗口吹拂到兰花面上，柔顺的发丝随风飘舞，映衬着粉红色的唇瓣，让林天成一阵失神。
　　兰花并没有发现林天成的异样，伸手撩了撩耳边有些乱的鬓发。这最具女人味的动作一下子挑起了林天成心里刚刚熄灭的火焰。林天成就像一座活火山，有周期无止尽的喷发着。
　　林天成悄悄走近了一些，一把抱过兰花的纤腰，及时的伸嘴堵住了她的嫣红小嘴，让兰花的反抗变成了呜咽。
　　兰花先是诧异地一愣，接着便沦陷在林天成的温柔乡里。她一双雪藕般的胳膊搂住了林天成的脖子，奉上缠绵的湿吻。
　　「嗯……天成，不能……再来了……婶子好累……」
　　兰花好不容易得到喘息的机会，娇脸绯红，娇羞的说道。
　　「刚才不是已经休息过了么？」
　　林天成嘿嘿一笑，不让她说完，再次重重吻上她的小嘴，一面大力搓揉她的奶子。
　　兰花喉间唔唔地叫着，娇躯水蛇一般不住扭动，丰满柔软的双乳在林天成手中变化着形状。林天成侧头吻上粉颈，埋到温暖的衣襟里嗅着她特有的体香。兰花张开小嘴发出勾人魂魄的呻吟，双手按着林天成的手在胸前不住揉动，纤腰款摆，丰满滑腻的屁股紧贴着林天成的身体扭动。
　　「林主任，你这样会要了婶子的命的。呀！你真是个变态！怎么又这么硬了。」
　　兰花长叹一声，随即娇羞的闭上眼睛，面红耳赤，娇躯微微颤抖。
　　林天成哈哈大笑道：「俺这方面能力强悍，婶子不高兴？」
　　兰花大羞的伸手拧他的嘴。林天成却在她腋窝下抓挠，弄得兰花咯吱的直发笑。兰花在林天成怀中扭来扭去，林天成趁机上下其手，大占便宜。
　　水到渠成，木已成舟。林天成轻轻的一遍又一遍的吻着她嫩若凝脂的脸颊、耳垂和粉颈。她的呼吸轻快起来，林天成再吻上丰润的红唇，这次她没有拼命躲闪，却也没有迎合。再一次被林天成这个怪物挑起热情的兰花心中无奈地叹息着，既然给了他，那就由着他吧！而她也知道林天成现在的坏心思，看着他眼中对自己的迷恋，兰花心里非常高兴，却因为先前的战斗而腰酸腿软，只能瘫软在床上任他处置。
　　兰花很纠结，也很兴奋，她知道自己现在已经是没有一点力气了，而且下面都肿了，多年来没有异物进入的盘丝洞，突然被这么大的家伙一顿戳，而且林天成又是那么勇猛，此时的她还真的希望自己的女儿能从门后立刻走出来，过来解围。
　　林天成悄悄的用读心术将兰花的心理看了一个遍，手上没闲着，心里却美滋滋的等着吴敏儿的出现，这一对母女的滋味都不赖。他今天像是吃了什么兴奋剂似地，加上晚上和吴敏儿的的欢好，这已经是整整第七次了，这「一夜七次郎」的称谓还真的是当之无愧的了。因为再也没有衣服替换，林天成不能像先前那样粗鲁，只能小心翼翼地褪下兰花的衣衫，褪去她的小内衣，圆润滑腻的酥胸再一次展现在眼前。雪白的肌肤泛着层温玉般的光泽，半球形的丰满乳房微微荡漾，殷红的葡萄似乎已肿胀挺立起来。
　　林天成的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的嫩肉，肆意的玩弄起来。只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，兰花软绵绵的椒乳滑不溜手，竟险些从林天成的手掌中逃逸而出。
　　兰花因为害羞而扭摆挣动的娇躯慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞又迷乱的复杂表情。林天成急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了奶子的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的。听到兰花娇呓连连，林天成这才发现，她的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。
　　「婶子，快点把小屁股抬一下，不然小裤衩又要湿透了，到时候也没得换了。」
　　林天成坏笑着说道。
　　「呜呜，都怪你，你可别折磨婶子了，都几点了啊，你让不让婶子休息了，婶子下面都被你弄肿了，求你放过婶子吧，你找别人去吧。」
　　兰花已经是个熟透了的美少妇，可此时娇憨的哀求和表情却更像是一个初经人事的少女，看得林天成愈加心动，惊喜连连。林天成怀抱着她再次躺倒在床上，屋子里的气氛又一次变得火热而又暧昧起来。
　　林天成现在彷佛怀抱着一个火炉，又热又烫，端起她小嘴，低头吻了下去。双腿也如螃蟹双螯钳上，紧紧地钩缠住兰花的腿，双膝自两侧斜抵吴敏儿的美臀，紧贴她的身体厮磨，大鸡巴已然高举，不时地触弄着兰花双腿之间的娇嫩肉丘，似乎在找寻洞口而入，来个翻江倒海，巫山云雨一番。
　　兰花被林天成弄得再一次浑身燥热，双臂索性环在林天成颈上，专心与他打起舌战来了。林天成将舌头渡入兰花口中，与她的香舌互搅，津液相通，两条舌头如深潭游鱼般追逐嬉戏，相缠互绞，享尽温柔。
　　林天成一双大手更不客气地在兰花的背上轻抚，渐渐地往下，在兰花的圆臀上不断摩娑，把兰花弄得难过之极，身子蠕动，那高翘的美臀不由得扭动起来，似乎是在回应林天成的摩娑。林天成的手在兰花的背臀上抚摸够之后，意犹未尽，缓缓地顺着兰花身子的曲线向上爱抚，最后到达兰花的胸口，握住兰花的肉奶，五指略一用力，手指陷了进去，轻轻旋动起来。
　　这时两人四唇分离，但四目交投，情焰熊熊，丝毫不比两人方才接吻缠绵来的稍弱。尤其是兰花在林天成的爱抚下更是觉得浑身热燥，彷佛体内有一把火正在熊熊燃烧。双乳又挺又鼓，好似充满了乳汁，涨的非常难受，好像只要一捏，就会渗出水来，沉甸甸的，急需温柔的抚慰。
　　「婶子生病的时候天天躺着，严重缺乏体能锻炼。现在你身体好了，我是为了你的身体健康，所以要多做做体力劳动。」
　　林天成含着她晶莹剔透的耳垂子，坏笑着说道。
　　兰花哪里还有心思反驳，只来得及不满地娇哼一声，便再一次沉沦到林天成的温柔乡中去了。她娇喘嘘嘘，双臂情不自禁的用力一抱，立刻引得的林天成身子一翻，整个人压在她娇嫩丰腴的身体上。
　　157乞求
　　此时的兰花双目媚眼如丝，发出一阵阵电波往林天成的身上靠过去，整个人就像是一个温润的大磁铁，紧紧地将他吸住，让林天成始终不能离开。
　　「婶子，这是第几次了？我可是‘一夜七次郎’，嘿嘿，老子要把你送到天上去。」
　　林天成依旧是那副魅惑人心的坏笑。
　　兰花娇软无力地羞道：「天成，婶子好快活，好开心。」
　　林天成应了一句，说道：「婶子，你马上会更快活的，这次就让我好好地服侍你，你好好享受我的爱吧！」
　　林天成此时全身心的投入到占有兰花的美妙过程中，希望把每一秒都深深的刻在记忆里。梳理着兰花儿柔顺的长发，林天成开始不断的在兰花光滑白皙的面颊上摩挲，他的嘴顺着额头、面颊、脖子……缓缓的向下移动，几乎吻遍了兰花雪白胴体的每一个角落。他的双手逡巡游弋在冰清玉洁的胴体上，缎子一般光洁的肌肤柔软细腻得几乎在指间化开；就连他的身体也伏倒在了那柔美的娇躯上，细心的体会着女体那阴柔、滋润和清凉的感觉。
　　兰花被林天成这般温柔的动作感动，原本精疲力尽的身体竟渐渐回复了气力。她开始蠕动着玲珑浮凹的娇躯，迎合着林天成充满爱意的温柔抚慰，一丝丝甜蜜的娇吟呼之欲出。
　　此刻在这静静的房间里，两个完全抛开了衣物束缚的身体紧紧相贴在一起，好像水融一般再也无法分开。林天成双手握着兰花丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷佛只应属於天上的仙女；林天成在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，找到一对鲜嫩细巧的嫣红奶头，两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的奶子不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。越过了高耸的双乳，又掠过平坦的，林天成探访到了兰花圆隆丰满的肉丘上，那细密乌黑的绒毛是那么的柔软，组成了一座黑色的树林，紧紧守护着女性最宝贵的神秘入口。
　　林天成像是恶作剧一般，一把将兰花的玉体抱到了屋子里桌子的边缘上，让那修长的洁白美腿自然的垂落下来，兰花光滑柔软的身子因此形成了一个美丽的曲折。他双膝跪在兰花身前，颤抖着将那白皙温软的双腿抱在怀中，继续不停的舔吻吮吸，晶莹秀美的双腿是那么的细腻柔软，他不由得把头深埋其中，希望那柔情万种的娇美身躯能够平息自己体内炽热奔腾的欲火。
　　兰花微微睁开有些迷茫的星眸，这才发现自己竟然坐在了桌子上，以及其羞人的姿势接受着林天成的宠爱。若是以往，兰花是绝对不会摆出这样撩人的姿势的，更何况还是桌上。现在她的心已经被林天成无意间流露出的深厚情意填满，只想着一味迎合，便也强忍着羞意任他摆布。
　　林天成双手捧起了兰花莹白玲珑的玉足，将玉足递到嘴边细细的品味着，纤秀的足底那细嫩的肌肤白皙得几乎透明，让人看见就有一种亲吻的冲动；精致光洁的脚弓浅浅的划出一条美丽的弧线，就像夜空中一轮弯弯的新月；修长秀气的足趾上镶嵌着一片片小巧整齐的趾甲，透明的趾甲油在阳光下反射出柔和美丽的亮泽。
　　握着这一双光滑晶莹的玉踝，林天成慢慢地将它们向两侧分开，兰花的桃源也随之绽开。她的双腿屈曲着被分开、固定，顺着她光洁晶莹的大腿内侧向下望去，在那雪白娇嫩的肌肤的地方，细密柔软的黑树林下，一处粉红色的神秘花园已经为他撩开了朦胧的面纱。
　　兰花地 胴体正面向林天成呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的红豆，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　林天成见道兰花媚态迷人，大鸡巴又是一阵暴涨，火热坚挺。身子贴紧兰花，与她躺到在整理的干干净净的桌子上，毫不客气地用力将兰花整个按倒，全身突然就要挺进而入。
　　「婶子，我要来了哦。」
　　「嗯…轻点…」
　　兰花闭着美眸娇声说道。林天成当下吸了口气，腰部微微用力，大鸡巴慢慢地进入了兰花的体内。她强忍着胀痛，泛着红潮的脸颊、扩张的额鼻、半咬的朱唇、闷声的春叫一声，使她看起来更为美丽。林天成心神不由一荡，上挺的速度加快，电击似的酥麻更是一阵阵传遍全身。
　　「婶子，我们回里面去吧！」
　　林天成紧紧捧着兰花因迎合他冲击而高高翘起的浑圆屁股，一把将她抱起，两人贴身而坐，紧紧顶靠在桌子边缘之上。吴兰花一双藕臂本能地紧紧缠住，「呀！」
　　得一声惊呼，手脚并用紧紧抱住林天成，其姿态犹如一个树濑熊吊在一棵树上。
　　林天成直立而起，双手托住兰花肥美的屁股，一上一下地抽动，由于身子悬空，全身重量都集中在大鸡巴上，使得更加深入深处，整个大鸡巴尽数插进兰花体内。
　　兰花只觉得周身一身酥麻，不住求饶道：「天成，婶子真的不行了，你插得太深了，快放下我……恩……哎哟……到底了……」
　　林成坏笑着抱着她走向床上，却不时的回头看着门后，心想，老子就不相信你吴敏儿会一直不出来，妈的，你不出来老子就操死你娘！想法溢出，林天成将兰花娇柔的身子放到了床上。林天成撑起身子，突然将在她肉屄中的大鸡巴拔了出来，她失落的轻嗯一声，睁开眼来，见林天成正一脸坏笑地看着她，原本粉色的秀颊愈加酡红，只得紧紧依偎在他怀中，娇腻地道：「林主任，你到底想怎样，你就会这样欺负婶子吗？」
　　林天成看着她满脸的娇羞和嗔怪，不由得心中激动，忍不住便伸手捧起她滚烫的娇颜，一张嘴又迎了上去。两人情动已极，吻得极是热切，直至呼吸困难时，才气喘吁吁地彼此分开。林天成脸上邪魅的笑容又起，直勾勾地看着她脸上那抹鲜艳的酡红，双手再次捧住兰花雪白的美臀，腰部一沉，「滋……」
　　的一声，壮硕异常的大鸡巴竟然又一次连根没入。
　　「啊……」
　　兰花的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到被大鸡巴填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股花蜜情不自禁地喷了出来。
　　若非兰花早已春水泛滥，以林天成巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的。而久早逢甘霖的兰花虽然疼痛难忍，但也如斯回应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在林天成背上，如雪的藕臂紧紧搂着他的脖子，尽情迎合着他的长抽和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体又一次紧密地结合在一起……
　　林天成捧着美臀，开始上下颠动慢慢，「噗哧……噗哧……」
　　他每一下抽插，都让兰花娇躯乱颤一下，体会着造爱带来的强烈刺激。
　　「啊……」
　　兰花控制不住地娇喘着，春水不断涌出。她觉得自己就要死了，幸福的北欧林天成给干死了，她已经无力继续承受林天成那粗壮火热大肉棒的戳刺，这会，兰花开始将目光看向了门后。心里也开始乞求起来……
　　158艳福不浅
　　林天成见她已从被突然袭击的震惊中恢复过来，动作便渐渐快了起来。他手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，抽插地越来越快。只见林天成那粗壮的大鸡巴在雪白的臀缝间进进出出，显得不堪入目。兰花被来回大力托起、再放下，上下摆动摩擦，乳浪摇曳，浑圆的大腿盘在林天成腰间，闪着动人的光泽。
　　「啊……哦……慢些……嗯……啊……」
　　兰花的身体不由自主的随着林天成上下翻飞，只得将林天成的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。林天成的整个头都埋在兰花的香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，蜜液横流，让兰花更加难以自禁，享受般的开始主动迎合林天成，在不知觉间深陷，难以自拔，只有仅存的一点灵智在无力的提醒她。
　　林天成加快了耸动的频率，两人由于剧烈的起伏，身边蒸腾出一圈热气，但是转瞬间两人又被汗水浸湿，兰花紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，豪乳丰臀乱要乱扭，已经情难自禁。
　　兰花私密膣道被摩擦的快感不断升温，春水不受控制的一股一股的流下，在这靡的气氛下，将这一场渐渐推向巅峰，皮肉的撞击声不绝于耳。林天成闷哼一声，径自站起身来，把兰花象牙般洁白的躯体牢牢按在身下的床上，扳开兰花的双腿，用力的将大鸡巴抵进去，在两瓣肉片之间猛烈的抽动起来。
　　兰花只觉得林天成的大鸡巴粗长坚挺，插的她好不舒服，而且更加刺激，芳心一阵迷失，幽谷甬道随即喷出一股汁液，她轻住咬香唇，双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了林天成的脊背之中。
　　不知多了多久，原本激烈的呻吟和高亢的娇喘声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊红嫣嫣的兰花娇喘吁吁，嘤咛声声。她的双腿越夹越紧，脚趾不安的缩在一起，时不时的还配合着林天成迎送而上下蠕动，让大肉棒能够更加深入紧贴，寻求快感，两个人的结合的没有一丝缝隙。
　　猛地，兰花娇躯一阵颤抖，看向门后惊呼道：「救我啊！」
　　随即一股股的阴水喷出，四肢抽搐了很久，因为交合了几次，兰花成熟的身体也无法继续承受，汁液几乎流干了，而林天成依旧没有喷射的意思，在这紧要关头，兰花也想到了一点，既然自己和女儿都成为了林天成的玩物，干脆就一起吧！
　　她这一喊，躲在门后的吴敏儿也坚持不住了，她猛地从门后窜出跑进了屋子，一声低叫：「林大哥，你快点放开我娘啊！」
　　林天成一听是吴敏儿，立刻抽出了大鸡巴，坏笑着看着眼前娇俏的小美人，妈的，还是忍不住出来了吧！吴敏儿瞪大了一双美目，满脸的惊羞之意。林天成猛地来到她身边牵着她的小手，说道：「婶子没事，她快乐着呢！」
　　说完就坐到一边的沙发上，用力搂起吴敏儿的纤纤细腰，把她搂进自己怀里，坐在自己腿上。
　　吴敏儿只是本能地略微挣扎了一下，就柔顺地依偎进他怀中。是啊，现在在他面前，她也再已没有任何的自尊心了，但她的脑袋还是低垂着，羞红的可爱小脸不敢仰望。林天成看见她那娇羞楚楚的迷人娇态，心神又是一荡，他的一只大手轻抚着她领间那细滑玉嫩的雪肌滑进她领口内，握住一只娇软盈盈的坚挺奶子，轻柔地爱抚揉搓起来。
　　「你为什么要欺负我娘？」
　　「敏儿，林大哥那不叫欺负，那叫满足，你看婶子现在多快乐！」
　　林天成书总额和故意扳着吴敏儿的脑袋向床上看去。吴敏儿娇躯一阵轻颤，娇靥羞红一片，她看见自己的亲娘赤裸着身体躺在床上，那淫荡的姿势让她这一个少女羞得只想立刻逃离，她更看见自己的亲娘给了自己一个肯定的安神，随即便微微闭着眼睛休息，她也感到体内又升起一股酥酥的需求……
　　吴敏儿芳心又羞又想，又想又怕。令她更骇然的是，屁股下顶着一根又粗又硬的「大家伙」她简直不敢相信，短短的一点时间之内，「它」竟然又想要她了？吴敏儿奶农玲虽小，可是也懂得一点这事了，这一下她在内心深处对林天成超人的体力又惊又佩，又畏又羞。他还会不会和她行云布雨？
　　没多久，娇喘吁吁的吴敏儿开始求饶，芳心羞不可抑，她娇羞万分地轻声说道∶「放……放开……我……我……我要去……洗……洗一下……」
　　话一说完，已是桃腮火红，娇羞绝伦。林天成含糊地应道∶「好……」
　　然後他用力搂住吴敏儿的细腰，将她搂进了怀里，抱下沙发并不松开手，仍将她紧紧搂住，贴在她身後，将他那威风未失的大鸡巴紧贴进吴敏儿那柔软丰盈的浑圆美臀上。她去取浴袍，他也一步亦趋地跟着走过去，仍然将她的纤纤细腰紧紧搂住，紧贴在她屁股后。
　　吴敏儿芳心羞赧万分，只有娇羞无奈地自行取出浴袍，将腰带系紧，直走到浴室门口，见他仍没有放手的意思，她只好小脸羞红着，低垂着玉颈，娇羞怯怯地轻声说道∶「放……放开我……去……洗……」
　　可林天成却说道∶「婶子现在需要休息，我也要洗，我们一起洗……」
　　吴敏儿一听，立刻面红耳赤，芳心又怦怦乱跳，她只有低声抗议道∶「那……那……那怎么……行……」
　　这时的林天成嘻皮笑脸地说道∶「有什么不行，都是我的女人了，害羞什么啊。」
　　说着，不等她抗议，紧搂着吴敏儿娇软的纤纤细腰，推着她进入浴室。
　　吴敏儿半推半就地被林天成推进浴室，紧闭凤目，满脸红云，一时不知道如何是好。进入浴室调好水温後，林天成才放开手。他嘿嘿一笑，见道吴敏儿站在那儿不知所措，林天成笑道：」
　　怎么？需要我来帮你脱衣服吗？」
　　吴敏儿羞红了的脸愈加美艳，娇羞无奈地站在莲蓬下，刚想解开浴袍，就见他那如狼似虎的眼睛紧盯着她，她又是心慌，又是难为情，俏脸羞红。她虽然已和他有了合体，但少女那本能的根深蒂固的羞耻心让她仍然不好意思当着他的面主动地宽衣解带，尽管浴袍内那圣洁无瑕的雪白玉体早就给他无处不看、无处不摸了。
　　她羞赧忸怩地背转身，刚想背着他脱下浴袍，这时林天成一步跨上前来，按住她娇柔的香肩，将她轻轻地扳转过来，吴敏儿不解而娇羞地瞥了他一眼，只听林天成说道∶「向着我这面脱……」
　　这一下，吴敏儿玉靥飞霞，桃腮绯红，芳心娇羞万般。她低垂着雪白的粉颈，忸怩了好半天才羞羞答答地微抬玉手轻轻解开腰带，浴袍对襟从中分开来。看见绝色少女羞无奈地把浴袍解开，林天成心神一荡，感到一股热流一阵阵流向胯间，本就坚硬的大鸡巴立刻昂首起来。
　　吴敏儿凹凸有致的娇躯在水汽氤氲的浴室里显得更加诱人，更透着一股子天生的媚骨，不动自现。低垂着粉颈的她并没有看到林天成的变化，她只是羞赧万分地极轻极缓地用雪白可爱的粉手轻轻揭开浴袍，楚楚含羞地默默任它从自己的香肩上滑落下去。
　　在浴室柔和的灯光下，一具羊脂白玉般雪嫩娇滑的绝美胴体沐浴着一层圣洁无瑕的柔柔光晕，这样一具比维纳斯还完美绝伦的少女胴体，配上吴敏儿那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，林天成只觉自己真的是艳福不浅。
　　159无地自容
　　只见吴敏儿那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润的奶子含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的和一蓬淡黑柔软的耻毛。虽然林天成已经领略过她那细滑的香肌雪肤所特有的美妙手感，并领略过她那美妙的的销魂滋味，但是由於这个国色天香、美若天仙的绝色少女那罕见的仙肌玉骨和稀世难遇的娇软细滑令他这一次看见都要猛吞口水，便何况这样一个天见犹怜的绝色美人早已被他征服，现在是任他羞花折蕊的美妙一刻。
　　林天成不知道自己在莲花村还有多少时间，所以这里的女人只要需要，自己就要去满足，当然，自己不也是快乐吗？再说吴敏儿刚刚破瓜，那里紧着呢！
　　这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳身体，肌肤好像如冰雕玉琢般晶莹柔嫩，雪白娇滑得毫无一点微瑕，线条流畅的身体此刻一丝不挂的婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的椒乳上，那一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩奶头整羞赧地向他硬挺。
　　林天成看得心动不已，强忍着拥她入怀的冲动说道：「好敏儿，你的身体处处散发着青春的气息。老子喜欢得紧啊，你别怪林大哥，其实婶子寂寞了这么多年也不容易啊。」
　　吴敏儿先是一羞，听到他这样说，不由得哼道：「原来你一早对我娘起了色心……我没有怪你，只是你也不能把我娘弄成那样啊！」
　　林天成笑道：「你偷看了那么久也不出来，老子又这么勇猛，你不知道射不出来不好吗？没有办法啊，老子只有在婶子身上开心，现在好了，嘿嘿，待会咱们一起。」
　　吴敏儿惊讶道：「原来你早就看见我躲在门后了？」
　　话音未落，便被林天成急不可耐的一把拉进怀里，轻轻的一遍又一遍的吻着她嫩若凝脂的脸颊、耳垂和粉颈。随即又吻上她丰润的红唇，吴敏儿这次很主动地伸出一双雪白分臂，揽着他的脖子，奉上一条香滑软舌。
　　「嘿嘿，不但我看见了，婶子也看见了啊！天快亮了，咱们抓紧时间吧！」
　　「唔……你讨厌，林大哥，你揍死了那两个人要怎么办啊？」
　　「妈的，只有把你看见是老子揍死的，你别担心，龙子他们会解决的，不会出事的！咱们还是快点吧！」
　　很快，吴敏儿又被林天成弄得浑身燥热，在林天成高明到邪恶的调情手法下，手臂不由得环在林天成脖子上，专心与他激吻起来了。林天成轻轻捻着那两颗诱人的葡萄，她眉宇间甚是羞涩，喉间忍不住发出一声极其轻微的呻吟。他轻轻舔着她的耳垂柔声道：「好敏儿，来，我们一起洗澡吧！」
　　听到这话，吴敏儿不由得脸颊生晕，娇艳羞红不可方物，全身也变得火热滚烫，有点口干舌燥起来。林天成欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一面伸出一只手打开水龙头开关，顿时，一股温热的暖流包围了两人一丝不挂的身体。他一手轻抚她雪滑的玉背，一手拿起香皂，替这个羞羞答答的绝色少女细细擦抹起来。吴敏儿羞得耳根都通红如火，低垂着脑袋，默默含羞。她从来没有想到会让一个男人替自己洗澡抹身，更不要说是一个有着巨大肉棒的男人了。
　　林天成哪里会有这么好心？他借着替她擦抹香皂的机会，爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。他撩逗着她那丰盈娇软的奶子和娇小可爱的嫣红奶头。不一会儿，就把她那嫣红玉润的一双可爱奶头撩拨挑逗得充血，完全硬挺了起来。
　　他轻抚着吴敏儿线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着吴敏儿那浑圆玉润的屁股；不一会儿，又将手指滑进吴敏儿的大腿间。林天成无处不到的挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色少女玩弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　吴敏儿年龄虽小，可是那双挺耸而富于弹性的奶子，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，呼呼摇荡，鲜红的奶头，粉红的如云，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。林天成的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性奶子，肆意的玩弄起来。
　　吴敏儿起先还闪躲挣扎。但随着时间的过去，她的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑很久的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞又迷乱的复杂表情。
　　浴缸里的水越来越多，水慢慢浸泡了吴敏儿的全身，涤去了身体上的汗水。水中的吴敏儿更显得妩媚，她那妖娆的娇躯玲珑浮凸，结实而柔美的身体线条，似乎让人不忍碰触，一对光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着，坚挺怒耸在一片雪白香肌雪肤中。
　　那一对雪白浑圆、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。
　　吴敏儿本就细腻肌肤在丰富的泡沫中更加的滑溜柔软，尤其是那一双洁白无瑕、青春诱人的肉奶，在林天成不断的轻揉下格外地温婉腻滑。林天成的手掌越过吴敏儿平滑纤柔的小腹，直接来到她微微隆起的盘丝洞。
　　「不要啊！」
　　吴敏儿哀求着。
　　「敏儿，昨晚夜太黑，林大哥没有看清啊！」
　　「哼，没看清你怎么搞得我？」
　　「嘿嘿，林大哥轻车熟路嘛！」
　　林天成坏笑着说着，目光却仔细的在欣赏吴敏儿的身体。那雪白修长的美腿尽处，只见茵茵柔丝，一道裂缝微露，如桃园粉径一般，而那黑丝将春色尽掩。林天成的手指略带粗暴地闯入了这幽谷秘境，无所顾忌地在娇嫩敏感的肉丘上按压了一下，吴敏儿秀美的胴体蓦地轻颤起来，忍不住闷哼出声。
　　林天成似乎很满意于猎物的反应，浅尝即止，手指迅即又挪往其它的部位。林天成的手开始触摸她那浑圆的臀部，两手如画圆般来回的抚摸着吴敏儿圆挺翘的迷人屁股蛋，吴敏儿的腰部开始扭曲起来，林天成将她丰满且极为均称的两个屁股蛋深深的分开来，灵巧的十根手指抚摸着柔软的臀肉，双手在她的股沟上不住的游走。摸着摸着，林天成伸出右手中指碰在吴敏儿菊花的中心位置，轻轻往内压进去。
　　「不要！」
　　林天成的中指慢慢的插进她的屁眼，屁股蛋被如此分开的吴敏儿一丝也动弹不得，她的官能一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在后面的桃园。林天成只觉吴敏儿菊蕾内一层层的嫩肉紧紧夹住入侵的手指，那种温暖紧实的程度比起盘丝洞恐怕还要更胜几分，左手也在她的粉臀及大腿上不停的抚摸，偶尔还在盘丝洞口揉搓着那小小的粉红色肉豆。
　　不消多时吴敏儿缓缓流出花蜜，黏答答的充满着她少女的芬芳，菊洞也逐渐滑溜顺畅起来，吴敏儿感觉受到自己被林天成的侵犯强烈的吸引着，被压迫的感觉促使她发出几声娇媚的轻哼，尤其是肉屄深处那股空虚难耐的搔痒感更叫她难以忍受，令她羞得无地自容。
　　160补偿
　　林天成手指更是兴奋的深入，吴敏儿只觉得菊蕾内被一根手指完全塞满，全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。她不禁「啊」的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬乱晃，林天成的左手也马上配合，握住了她的奶子，手掌回旋抚弄她那满具张力的肉奶，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色奶头虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　「不要！」
　　她突然身体渐渐变化，周身发热无力，软弱的呻吟着，胸前涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火开始腾升。林天成的右手从她的菊花蕾里离开。重新抚摩吴敏儿的盘丝洞，左手迳自不停的交互品尝着吴敏儿胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手更是丝毫没有放松地在口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄，一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令她无力招架。
　　在这样的刺激下，吴敏儿只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合着林天成的侵袭，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，将林天成的欲火推到了顶点……
　　林天成的手感告诉他，吴敏儿那粉红色的肉豆子已经俏然挺立，两片赤红的肉唇已经膨胀，林天成突然揪了吴敏儿的水草，她的盘丝洞里一股股的花蜜有如黄河溃堤般急涌而出。一阵酥麻的感觉让吴敏儿这个甜美的少女一阵失神的娇吟。林天成将娇软无力的美人儿一把抱住，扶着她的坐到自己结实的身上，粉嫩丰腴、性感成熟的胴体上，那凸起的花谷和柔软的小草散发着无比的诱惑。
　　林天成用一双色手摩挲着吴敏儿一双修长美白滑腻的大腿，又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道∶「好敏儿，该轮你给我洗了！」
　　吴敏儿一听，娇羞万般地低垂着脑袋，好半天才忸怩不堪地拿过香皂，默默含羞地替林天成抹拭。但见吴敏儿玉靥晕红，丽色娇羞，心慌意乱，也不记得哪儿抹了，哪儿没抹，她秀目低垂，不敢直视林天成赤裸强壮的身体。抹完前面的上半身，她刚想转到林天成后面抹拭，却给林天成一把拉住，只听林天成说道∶「你就在我前面抹。」
　　吴敏儿一阵迟疑，还是羞赧地依言而行，很快她就明白了原因，不禁羞得面红耳赤、娇靥绯红。
　　原来她为了抹到地方，不得不与林天成正面紧贴，不但一对奶子紧贴在林天成胸肌上，林天成那根粗大硬挺的东西也紧顶在她身上，并随着她屁股的扭动，一对饱满柔软的奶子也就在林天成胸间摩擦。
　　尤其那两粒敏感的娇小奶头，硬挺起来之后也在林天成胸肌上蠕动；而那硬大的肉棒更是在她洁白平滑的柔软的小腹上不断弹动、顶撞。吴敏儿娇羞不禁地赶紧抹完了林天成的后背，刚想缩回手，却在仓促间把香皂落在地上，她心慌意乱地赶忙弯腰，想捡回香皂，别让林天成看出她的难为情来。哪知，她这一心慌意乱地弯腰低头，刚好林天成那根粗大的、威风凛凛的大家伙在她嘴便滑过，一直横掠过吴敏儿火烫的俏脸。
　　吴敏儿桃腮涨得通红，居然忘了去捡香皂，她被那一瞬即过的美妙难言的触感怔在了那里。芳心不禁想起曾经她口含巨棒的美妙快感，芳心彻底迷乱，桃腮上潮红阵阵。
　　林天成微微一低身，用昂然怒耸的肉棒再一次轻擦她那吹弹得破的娇嫩玉靥。吴敏儿这才从恍惚中回过神来，她赶忙捡起香皂，站起身来，微微嗔怪了林天成几眼。
　　林天成瞧得是血脉贲涨，刚刚熄灭的欲火，又熊熊燃烧着。他伸出双手，从吴敏儿的腋下穿过，握着她丰满的椒乳，轻轻地捻着，他的大鸡巴又兴奋的贴在她的臀部上，轻轻跳跃着。
　　「坏蛋，别在这里。」
　　吴敏儿觉得自己的第一次就是在野外，全身的肌肤都被泥土和野草刮莫，作为一个初经人事的少女来说，她还不习惯在除了卧室床榻之外的地方欢爱，不由得紧张地开始求饶，颤抖地、轻轻的挣扎着。
　　「好。」
　　林天成这次很体谅的放过她，接下来地话却让吴敏儿羞得无地自容：「那我们去床上亲热，不过要多几次，算是补偿我。」
　　两人洗完后披着浴巾走出来。想到即将到来的激情，吴敏儿芳心有点乱，当林天成想把她拉入卧室时，她羞赧地低声道∶「我……我想喝点东西……」
　　哪知林天成又厚皮厚脸地紧搂住她纤纤的细腰，非要跟她一起不可，吴敏儿只好娇靥羞红地先另找了一条浴袍披上。好不容易倒了两杯饮料，递了一杯给他，林天成一手端着玻璃杯，一手仍紧搂着吴敏儿的纤纤细腰。他啜了一口饮料，眼见面前的少女美貌绝伦，身材修长纤美、婷婷玉立，他色心又一动，又啜了一小口饮料，低身吻向她鲜艳欲滴的红唇，吴敏儿挣扎不脱，在他的紧逼之下，只有无奈地微张红唇。
　　「唔……」
　　一声羞赧的娇哼，吴敏儿没想到他会渡过来一口饮料，她为这新鲜的刺激撩拨得意乱情迷。还没等她回过神来，他又一口含住她的香唇，渡过来又一口饮料，他这回并没有立即撤离她的香唇，而是趁机大肆轻舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦她敏感万分的稚嫩舌尖，又卷住她香甜娇软的兰香舌一阵狂吮猛吸，这样往返不止，每渡一口饮料，都伴随着一阵狂野的热吻狂吮，直到他杯中的饮料用完。
　　「怎么样？我的好敏儿，味道比一般的好多了吧？」
　　林天成笑意盈盈的调侃着。
　　吴敏儿娇羞无限地瞪了他一眼，不去理他。林天成哪里会这么容易就放过她，今天晚上的正题还没开始呢。林天成轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊，神态举止极其温柔。
　　吴敏儿又一次不堪挑逗娇喘吁吁，等她娇软地快要跌倒在地时，林天成眼疾手快地将她打横抱起来，向着卧室走去。
　　等到林天成放到大床上，吴敏儿忽然情醒过来，发现自己赤裸的被林天成压在身下，身百年还躺着自己的老娘，她突然用力将林天成推下去，翻身向着床内移过去。林天成微微的爬上床在她身后躺下，轻轻抚摸她的长发和香肩，柔声道：「好敏儿，难道你还有什么放不开的吗？」
　　吴敏儿知道自己不争气的身体早已臣服于眼前的这个男人，心里也已经接受了，可是一想到床上不仅仅是自己，还有自己的老娘，她便一阵纠结，哭泣的也就更厉害了。
　　林天成知道她心里的矛盾，用力把她翻了过来，将她的头按入自己怀里，轻轻拍着她的粉背，柔声道：「如果你还介意我和婶子的关系，那……你就把刚才的一切忘了吧！」
　　忘了？说得容易，林天成给她带来的冲击，是她从未有过的畅快！眼前这个男人简直就是女人的克星，让每一个跟他发生关系的女人都欲罢不能，他能让女人的每一个细胞都活动跳跃起来，这样的男人，如何让喜欢他的女人忘记？
　　吴敏儿同样不能例外！她抬起头，眼神却特别的彷徨。林天成拉着她的手按在按在胸前，柔声道：「如果你真的接受我和婶子，请你相信我能给你和婶子幸福。」
　　161母女同床
　　吴敏儿感受着林天成强烈的心跳，按着林天成结实的胸膛，粉脸红了起来，看了看床上赤裸的老娘，好一会儿的时间才垂下头去。尽管她没有用语言来回答，可是她的神态和表情却已经做出了回答。林天成凑上去轻轻亲吻，一手抚上她蜷曲的大腿。
　　她轻轻颤抖，却不再抗拒。林天成吻上她的小嘴，挑逗着香舌，她微微张开了嘴，身子一阵阵都承诺。林天成心中大喜，探手到她腿间，她浑身一震夹紧了大腿，喉间轻轻呻吟。吴敏儿的身子越来越软，模糊一片，她娇羞的吟哦一声，已经没有了一点抗拒的意思。
　　吴敏儿神态娇媚，娇羞的闭上眼睛。林天成弯下腰去，将她圆润的美臀紧紧捧住，渐渐抬高，分开两条修长丰腴的美腿，低下头用嘴含住柔滑的花瓣，舌头抵住膨胀的花蕾抖动。吴敏儿顿时觉全身阵阵酥麻，被爱抚得感到十分炽热，兴奋得又流出一些汁液，晶莹细腻的大腿夹紧林天成的头，鼻孔发出「唔……」
　　的哼声。
　　她欢愉的声音刺激得林天成用舌尖在她柔软的花瓣上划着圈，牙齿时轻时重的咬着嫩滑的花蕾用力的吸吮。吴敏儿发出压抑含糊的娇吟，晕红的俏脸上露出迷乱的表情。
　　鲜嫩的小花瓣张开，发出诱惑的光泽，粉红的花蕾骄傲的挺立。林天成舌头探进湿润欲滴的盘丝洞下，将丰厚多汁的花瓣含进口中吸吮，舌头探进下端向上舔直到花蕾，闻着哪里传出刚才沐浴后留下的淡淡的沐浴乳的香味。
　　吴敏儿周身的肌肤变成醒目的粉红，渗出一颗颗细小的汗珠，纤腰弓起，屁股摆动迎合林天成的动作，紧蹙眉头，神情焦急的快要疯狂掉一样，终于忍不住睁开眼来，用力抓住林天成的手臂颤声道：「不要……不要逗我……」
　　说着长长的指甲深深陷入林天成的手臂。
　　林天成停止动作，全身压上她嫩滑雪白娇软的身体，坏笑道：「嘿嘿，敏儿啊，刚才你偷看我干你娘，这会咱们光明正大的干，也让婶子好好看看我是怎么操你的，我来了。」
　　说话间，林天成不再等待，他分开吴敏儿优美修长的秀滑玉腿，用力朝下一压……
　　「啊……」
　　吴敏儿一声羞赧的娇啼，蓦地感觉到一根火热粗大的肉棒进入了体内。壮硕的肉棒不断推进，毫不停顿地向她体内深处滑去，越来越深，越来越深……
　　吴敏儿羞赧地感觉到肉屄里越来越胀，越来越胀……
　　她本能地反手紧紧地搂着林天成，欢喜的呻吟出声，修长的双腿盘上林天成的腰，林天成不由大力的冲击……
　　「哎……轻点……唔……太……太深……了……」
　　吴敏儿桃腮晕红，羞赧无奈地娇啼婉转，一丝不挂地身体，在林天成身下蠕动着哀求着，纤柔的细腰左右乱扭，雪白饱满的屁股不断的迎送，抵死迎合。玉润雪滑的美腿轻举轻夹。林天成越战越勇，速度和力量都逐渐增加。
　　「好宝贝，告诉我，舒不舒服？」
　　林天成粗喘着气问道。
　　吴敏儿妩媚的瞪了他一眼，没有回答，却发出一阵让人听了脸红耳热的娇吟，然后神态娇媚地闭上了美目。林天成看着她一脸的满足和酥爽，不由得坏坏一笑，两手支在她身侧，抽耸间猛俯下头，一口叼住了吴敏儿晃动的奶子大力咂吮。
　　吴敏儿敏感的突遭袭击，不由得浑身一颤，她闹嗲左右急摆，身上沁出了一层细细香汗，泛起的光泽令娇躯益越诱人。林天成瞧得心痒，突然将她抱起，紧紧地搂在怀里上下耸弄，享受她那嫩滑肌肤的交贴厮磨以及两只肥美弹甩的奶子。
　　「这样好……好……」
　　吴敏儿忍不住嘤咛娇哼。
　　「哪里好？」
　　林天成坏笑着问道。
　　「没……没什么……」
　　吴敏儿哼道，这样的姿势这么近的距离，她那绝色容颜与羞涩神情根本逃不过林天成的眼睛。林天成嘿嘿一笑，捏捧住她的两瓣屁股蛋，上下抛动。她娇嫩丰满的奶子，被压得陷下去又弹上来，跳跃出诱人的波浪。
　　吴敏儿紧闭着双目，轻哼着挺起盘丝洞，让林天成插的更深，「哦……哦太舒服了……好棒……哦……」
　　林天成贴在她细腻的肌肤上，大鸡巴在湿润温热的盘丝洞用力地来回抽送，林天成停止，改用腰力带动大鸡巴在湿热的盘丝洞里刮弄，鸟头顶着宫颈深处研磨。她「嗯嗯」的哼叫着，小手在林天成背后胡乱摸着。林天成将舌头伸入她的小嘴，她立即用香舌缠住。
　　「别这样，好痒……」
　　刚一分开嘴，吴敏儿便娇喘着开始求饶。
　　「那你告诉我，到底哪里好？」
　　林天成笑着问道。
　　吴敏儿娇羞得把头低下来，香腮贴着他脸细细声道：「这样好深，好给力，你老是碰着那儿……」
　　林天成心中酥麻，故意问道：「老是碰着哪儿？」
　　吴敏儿咬着嘴唇瞪他，满面酡红。
　　「哪呀？」
　　林天成心中明白，却仍不依不饶。
　　「就……就这……你现在碰的地方……」
　　吴敏儿细如蚊声。
　　「这里？」
　　林天成说完，顶住肉壁挺刺。
　　「坏蛋，你还……还故意！」
　　吴敏儿一阵酸软，声音都颤了。
　　「好敏儿，你这里好柔软。」
　　林天成与她额头抵着额头，随即又捧抱着她丰美的屁股抽拉起来，这次轻抽缓送如同柔风细雨。谁知吴敏儿的反应却比先前更加厉害，盘丝洞里汁液不断溢出，流得两瓣肥美的臀瓣更加滑不溜手。
　　「宝贝儿，原来你喜欢这个姿势。你下面好滑，我都快要抱不住你了。」
　　林天成嘿嘿笑道。
　　「坏蛋……」
　　吴敏儿一阵娇羞的啐道。
　　林天成嘿嘿直笑，环抱着吴敏儿嫩白的屁股向上提，白嫩的酥胸跳跃着，她丰盈的身子向后软倒，急忙伸出双臂环抱住林天成的脖子，摇摆着柔滑的蛮腰，脸色绯红半闭着眼睛发出哀婉的呻吟，「啊……受不了了……啊……要被你了……我……天哪……美死我了…」
　　「还有更美的，好好接着。」
　　林天成颠动得更加有力，节奏也明显变快不堪征伐的少女咬唇凝眉，仿佛苦不堪言，突然哼道：「要……要来了……唔……来了……」
　　只见她腰扭屁股摇，双乳颤动、醉眼迷离，轻咬樱桃小口，娇喘急促。
　　林天成只觉大鸡巴一热，在吴敏儿肉屄深处似乎有什么东西淋过来，热乎乎的一大股，抬头见到吴敏儿身体一下下抽搐，跟其他女人快活极了的时候一模一样，心中充满了全所未有的成就感。
　　林天成知她丢身子时的喜好，急忙将她颤抖着的娇躯紧紧抱住，紧紧的顶抵她肥美盘丝洞，只用腰力不住的揉弄，大鸡巴又陷入了那娇嫩肉屄里一大半，迎面淋过来一股烫乎乎的液体，林天成照单全收，美得骨头也酥了。
　　吴敏儿丢得乐不可支，胳膊死死抱住林天成，屁股拼了命向上迎，突觉林天成的大鸡巴似乎顶穿了自己的身体一样，深深的又入了一节，不知插到哪里，顿时起了一层鸡皮疙瘩，头皮发麻。浑身香汗冒出，吐舌娇呼道：「死了……真的叫你给弄……弄坏啦……啊……」
　　她的的身体不住抽搐，美得死去活来。
　　吴敏儿其实并未消耗什么体力，一直都是林天成在主动进攻，她现在只觉周身暖洋洋的无比舒服，紧贴在林天成身上，搂着林天成的脖子，腻语道：「你这大坏蛋，可把我给害了。」
　　162战母女双娇（一）
　　林天成欢喜的问道：「好敏儿，我害你什么了？」
　　吴敏儿啐道：「我妈妈还在这儿你就着么弄我，以后我们母女怎么出去啊，你还不是害惨我了？」
　　林天成心中一喜，看着已经睁开眼睛的兰花，她的屁股底下也湿了一大滩，坏笑着一把将吴敏儿抱住，说道：「那有什么？以后我做你们母女的老公，婶子是大老婆，你是小老婆！」
　　吴敏儿回头一瞧自己的老娘已经醒过来，见到她并没有摇头，心里也清楚林天成的确是一个男人，满足了自己老娘多年来的饥渴，这会她忽然放开了，用指尖点了点林天成的脖子，腻声道：「就会甜言蜜语！只怕你哪天玩腻了，就再不理人了。」
　　「我发誓……」
　　林天成正要发誓，却被吴敏儿用嫩舌堵了嘴，呢哝道：「不要，我相信你！」
　　林天成心头又是一阵销魂，笑道：「多谢小老婆体谅。」
　　说着，抱住吴敏儿，两个人在榻上亲来舔去。
　　激吻了片刻，林天成忽然低声问道：「好妹妹，刚才累吗？」
　　敏儿一听就不乐意了，仰起俏脸嗔道：「你一会老婆一会妹妹的，你真烦人！」
　　林天成笑嘻嘻笑道：「老子就要叫你妹妹，怎么样？」
　　吴敏儿伸出修长的手指戳着林天成的胸膛，嗔怪道：「不准叫！我比你大！哼！」
　　林天成一愣，当即邪笑道：「妹妹的确比我大，特别是这几个地方！」
　　说话间一手抓住肥嫩的屁股，一手按在高耸的奶子上，还不停的揉捏。见他又开始调笑自己，吴敏儿气得张开贝齿，就在林天成肩膀上来了一口。
　　「哎呀，谋杀亲夫了！」
　　林天成脸上装出夸张的表情道。
　　吴敏儿根本就不忍心用力，只是轻轻地在上边咬了一下，谁知林天成竟装得跟真事一样，气得吴敏儿在他胸口擂了两拳。
　　「现在你对我们母女这么好，指不定哪一天就腻味了。」
　　吴敏儿突然幽幽地叹了一句。
　　林天成将她紧紧抱住，笑吟吟的说道：「好宝贝，好老婆，好妹妹，我会一直对你和婶子这么好的！」
　　「可是我妈妈比你大这么多，以后肯定老得很快。」
　　吴敏儿很自然地开始担心将来。
　　「没事的，以后我和婶子多做做这个床上运动，可以恢复青春延年益寿。」
　　林天成看着一脸娇羞的兰花，嘿嘿笑道。一下子晕轰了脸，斜倚着林天成，跟他脸贴着脸，柔声道：「真的不会抛弃我们母女？」
　　林天成现在嘴上像是抹了蜜糖一样，点点头，在她耳畔小声说道：「不会的，婶子里边的美妙很帮，而你里面的味道我刚才还没尝仔细哩！」
　　吴敏儿眼波似醉，皱着粉鼻对他嗔道：「好贪心的人呢，想一下子吃个够幺，那日后怎么办？」
　　林天成搂着她，笑道：「我就是这么想，至于以后嘛，放心好了，我却只怕永远都吃不够哩！」
　　吴敏儿一把拧了林天成的嘴巴，啐道：「就你这张嘴巴甜人。」
　　林天成听得欢喜非常，道：「我说的可都是真心话！」
　　吴敏儿娇媚地横了他一眼，狠狠的拧了他下边一把，娇声的道：「都是你的真心话，行了吧！」
　　林天成看着她娇美的模样，忍不住心中的激动。他猛地一起身，一把将吴敏儿按倒榻上，双手捉住她两只足踝，高高压在她两边乳旁，下边对准盘丝洞一插，顿时扎出一大股黏稠的蜜汁来，竟有一滴飞溅到自已的胸膛上，入眼只觉晶莹无比。
　　「呀！」
　　吴敏儿发出一阵既痛苦又酥爽的娇吟，被林天成这一下挑起了所有的欲望。林天成粗喘着气息，巨硕无比的大鸡巴在吴敏儿娇嫩的肉屄里一下下勇不可阻地冲击起来。吴敏儿一双胳膊抱住林天成的脖子，下边圆月般的屁股翘起来迎合着，娇喘吁吁地望着他，眼里尽是柔情蜜意，只觉得盘丝洞里一下下的深入似乎揉到心儿上，又好像把肝脏都拖了出去，竟浪声娇哼道：「好老公，嗯……好深……」
　　林天成肩膀压着吴敏儿的高翘的玉腿，双手抱住她那肥美雪腻的大屁股，一下下插得极深，次次都紧紧抵在她软滑的宫颈上。林天成低下头轻笑道：「嘿嘿，舒服吧？」
　　吴敏儿骨头都软了，没有力气说话，只觉林天成那火热的大肉棒下下顶到子宫颈上，心头竟生一阵阵不能抵挡的感觉，可是又传来一丝丝的酸痒酥麻，令她欲罢不能。
　　林天成见她不回答，忙凑到下边来瞧她的神情，却见她娇晕满面，妩媚至极，想来定是跟自己一样快活，用力一顶，吴敏儿浑身一阵哆嗦，也不知给林天成抵到了什么地方，似怨似嗔横了他一眼，咬唇腻哼道：「好狠心啊你。」
　　林天成见了吴敏儿那娇嗔模样，愈觉销魂，双手仍紧紧捧着她那肥美雪腻的大屁股，大鸡巴仍一下下尽情深挑狠勾，小道：「好敏儿，今天先疼我的大鸡巴，老子日后再多疼你和婶子几回。」
　　吴敏儿双手紧紧抓着林天成的肩膀，躺在床上婉转娇吟个不住：「林大哥，你太厉害了，我挨不过了……那里要坏掉了……」
　　林天成正在兴头上，听吴敏儿这般吟叫，却笑道：「你挨不住，老子更要弄狠些哩。如果你真的保护性，老子可就操你娘了！」
　　林天成说完就用双臂将她两腿大大分开，果然又加了力道和速度，只把这娇嫩的吴敏儿插的给美上了天。
　　吴敏儿哼哼唧唧的看着林天成，皱着眉头看着床边的老娘，如果林天成真的那么做可不行啊！
　　林天成看着吴敏儿的身子丰润非常，那盘丝洞中的蜜液如潮水般涌出来，林天成还没看清楚，就被涂抹了一小腹，到处皆是粘腻腻滑黏黏的。吴敏儿酸得美眸轻翻，哪有过这么粗长的宝贝这般弄过她，况且这姿势插得这么深，她忍不住双手扶在林天成的手臂上，不禁哆嗦呼道：「酸死人了，你先让我休息一下。」
　　林天成应了一声「好」双手放开紧紧抱着的屁股，「噗嗤」一声，一根壮硕得有些吓人的肉棒从她的盘丝洞中拔了出来，肉棒身上满是白浊的蜜液，显得更加淫靡。
　　「呀！」
　　吴敏儿只觉一阵空虚，不由得发出一阵不满幽怨的娇吟，红着脸去看他。
　　林天成嘿嘿一笑，道：「换个姿势而已，我怎么舍得走？」
　　说完，他很快把吴敏儿整个娇躯翻了过来，搂住纤腰分开大腿。吴敏儿知道了林天成的企图，被迫被摆出如此羞人的姿势，心中羞死了，正要大力挣扎，却被林天成抱住浑圆的美臀，而他那耸挺的大肉棒噗嗤一下就对着那红嫩的花瓣一插到底！吴敏儿只觉快感一阵阵袭来，顿时浑身酥软。林天成一手压住她的粉背，一手抬起纤腰，大力抽插，下腹重重撞击着她的屁股，发出啪啪的声响。
　　在这勇猛的冲刺下，吴敏儿逐渐跪了起来，雪白的屁股显得特别的丰满。林天成看得心中激荡，抽插更快更有力，一面伏上去舔她的粉背，一面说道：「这姿势就象野兽的交配，是最原始的方式，宝贝儿，你喜欢吗？」
　　吴敏儿羞于回答，她的身上不断渗出汗珠，圆滑的大腿内侧早已一片晶莹，却咬紧嘴唇不发出声音。林天成放开她的纤腰，用力分开丰满的臀肉，下腹重重撞击着盘丝洞内的蜜肉。吴敏儿将头埋入枕头中，撅着屁股也不闪避，喉咙间发出一阵阵模糊的娇吟。
　　163战母女双娇（二）
　　林天成丝毫没有感到身下美人心中不满，只是一味地抽动，杀得吴敏儿花枝乱颤，娇喘连连，香汗淋漓。大鸡巴刚猛，枪枪皆挑美人肉屄中心。吴敏儿只觉得体内那最敏感的之处被林天成尽情地侵犯着，火热的鸟头尽数打在细嫩的肉壁之上，心中那一丝委屈已被畅美的快感淹没，忍不住地娇啼起来，身子渐渐迎合身后的男人。
　　每当林天成的向后退去之际，吴敏儿的美臀便会不自主地向后送去，似乎舍不得他离去，而林天成挺枪再次深入之际，吴敏儿的双腿便会一阵痉挛哆嗦，并同时带动腔内收缩，夹得林天成好不痛快。
　　吴敏儿的屁股又翘又挺，被林天成的大鸡巴狠命戳刺，弄得她舒爽的摇扭腰臀迎合林天成。林天成连续深入，时不时还可以听到两人肌肤相撞的啪啪声，那声音又密又响，声若连珠，又似烈火焚木，劈哩啪啦，火星飞溅。
　　雪白的臀肉被撞得通红一片，散发着妖魅的色彩，看着这些林天成顿感一阵肉紧，原本放在腰间的双手，也滑至胸前，捧起硕大的双乳，使劲的揉弄着。
　　「好一对妙品，圆润丰满，光滑柔软，棒极了！」
　　林天成把玩着手中的两颗肉团，暗自赞道，那对奶子在林天成的进攻下，宛如一对调皮的孩子，不断地想挣开林天成的把握。
　　吴敏儿全身上下敏感之处皆被林天成掌握，已是无力招架，只能回过头来，以哀求的目光看着林天成，美目似乎在说：「你一点都不疼惜人家！」
　　林天成看明白了她目光的含义，探头吻住美人双唇，口舌交缠。唇分之际，竟拉出一道诱人的银丝。两人凝视着对方，眼中更是含情脉脉。
　　渐渐地，林天成发现身下美人儿体力不支，知道她快要支撑不住了，便起了怜香惜玉的心思，退出了大鸡巴，却又把吴敏儿翻到正面。
　　吴敏儿不敢面对林天成火热的目光，只是偏过头去，谁知她才刚偏过头，林天成的又再次插进去，一样是那样的深，那样的充实。他的动作越发疯狂，吴敏儿的身子犹如大海中的孤舟般不断漂浮，胸前的奶子抖动的更欢。
　　再一次正面观看这少女的身子，林天成只觉得美不胜收，特别是那阵阵乳波以及不断抽搐收缩的雪腹，使得林天成体内的欲火越烧越旺，一双大手狠狠地抓住跳动的双乳，在雪白的皮肤上留下道道红痕。
　　「敏儿妹子，快点叫我哥哥！」林天成邪心又起，笑嘻嘻地说道。
　　「不叫！」
　　吴敏儿倔强地撅起嫣红的小嘴道。谁知却引来林天成暴风雨一般的进攻，杀得吴敏儿上气不接下气：「嗯……你……你使诈……好了，好了……我叫……哥哥……」
　　吴敏儿已是语不成声，只能乖乖服软。
　　林天成见她服输，便放缓了动作，抱着吴敏儿一个翻身，两人就变成了女上男下的姿势。「好敏儿，老公我累了，你自己动一下吧！」
　　林天成躺在床上笑嘻嘻地看着赤裸的美人道。
　　「哦……这个姿势……好羞人……你这冤家就会用这些古怪的东西来羞辱人家！」
　　吴敏儿涨红着脸嗔道，纤腰却不由自主地扭动起来，要把林天成的大鸡巴吞入到更深的地方。
　　一对丰满的奶子随着吴敏儿的上下摆动，盘丝洞中的浪水一阵一阵地溢出，将林天成的毛草都打湿。吴敏儿一双玉手撑在林天成的胸膛上，无师自通的转动着，寻找着她最喜欢的角度和力度，湿滑的密道夹着大鸡巴在飞快地撸动着。
　　「哦，好敏儿……你夹得我好舒服，再快点……啊……」
　　此时林天成那双大手已经移到了吴敏儿的胸前，大肆玩弄了她那跃动的双乳。得到林天成的赞赏，吴敏儿的耸动越来越剧烈，她肥白的屁股时而高高翘起，重重砸下；时而以粗大的大鸡巴为轴心，前后晃动。二人的结合处，满是因为剧烈摩擦产生的白沫。
　　虽然体内快感不断，但吴敏儿心中的矜持仍未完全去除，始终尽力克制着自己的嗓子，哪怕是再怎么舒服销魂，也只是单纯地从喉咙里发出「恩、哦、咦」等几个音节。
　　偏偏底下的林天成可不管这么多，一手握住吴敏儿的蛇腰，一手抓住一粒饱满的奶子，腰肢用力地向上挺，杀得吴敏儿舒服得几乎要哭出来。
　　「呀！别动，太深了。」
　　吴敏儿又开始求饶。
　　林天成见她服软，就停止了下来，静静躺在床上享受着吴敏儿的伺候，细细地体会着大鸡巴传来的挤压感和舒适感。看着美人在自己身上难耐地耸动，动作虽是轻缓，但也是细水长流。吴敏儿的丰臀缓慢吞吐着大肉棒，胸前的两颗奶子也随之微微颤动，比那种剧烈抖动的乳波又是另一种滋味。林天成的动作也不再那么粗暴，伸出双手轻柔的抚摸那对奶子，时而用手心摩擦，时而用手指轻捏。
　　两人的动作犹如斜风细雨，细火慢炖，然而就是这种温柔的动作竟叫两人更觉得快美。吴敏儿动情之极，娇状百出媚态千呈，忽然娇哼道：「，这样真好，你越来越……好了。」
　　「快点……可……可以……快一些了。嗯，好人……快抱紧我……要，要到了！」
　　吴敏儿浑身一阵哆嗦，喉咙里发出一阵甜腻的娇啼，细白的身子不住抽搐，仿佛有生命般不住地抽吸挤压林天成的大鸡巴。
　　林天成被她挤压得也是一阵抽搐，忙不迭地翻身将她压到身下，深深地吸了口气，猛地将腰一摆，把臀一耸，大刀阔斧地冲刺起来。
　　吴敏儿先前那的快感尚未褪去，又被带到新的高潮，她陡然娇啼，林天成发狠鼓捣一阵，觉得力道不够，突然将环在腰头的两条凝乳美腿解开，拿住两只白足高高地挂在自己两边肩上，然后两手撑床，腰股直上直下狠戳猛耸，似乎全身重量都通过大鸡巴送到了嫩嫩的盘丝洞上。
　　吴敏儿再一次通体绷凝，蓦地住了娇啼，哆哆嗦嗦地闷哼道：「嗳……坏蛋……我……我又要丢……」
　　林天成见她被自己连续插得丢了两次，也不再刻意固守，又猛耸起来，记记尽根，下下到底，倏地朝上倾力一顶，大鸡巴刺住吴敏儿的肥美的嫩肉中心突突狂射。
　　「唔……」
　　吴敏儿又一次闷哼，眉头紧缩地在林天成怀里挨受了片刻，腴润的娇躯竟也一下下抖了起来，却是给林天成那滚烫的又惹丢了。两人相拥着，舌交肢缠的对视。
　　一场尽兴的造爱在吴敏儿无法继续承受之下算是结束，此时林天成躺在床上，左手抱着吴敏儿，右手拦着兰花，这个摸一会，那个亲两下，一夜的酣战也让他觉得有点困意，不知不觉的便昏睡过去。
　　天逐渐亮了，吴敏儿还是睡得很沉，或许她真的太累了。林天成从睡梦中醒来，看着怀中媚态犹存的少女，心中难免有些自得，只惬意地愣愣傻笑。他虽然醒了，可是却感觉到么自己的身边还有一个人。
　　「嗯……」
　　睡得正酣的兰花忽然一个翻身，把一条胳膊搭在林天成的肩膀上，如花的睡颜凑到林天成面前，晶莹朱唇尽在咫尺之间，吐气如兰，惹得林天成脸上一阵麻痒。当然，更要命的是兰花无意间在梦中将一条纤体修长的玉腿搭在了林天成腰际，一对椒乳更是紧紧缚在勉强遮着的睡袍里，几欲脱离而出。
　　男人在晨间本就有些本能反应，搂着吴敏儿，看着兰花这番娇态，此刻她虽是闭目而眠，但浓睫交错，眉眼间那一股浓浓的慵懒媚意，诱人至极。
　　164更深一些
　　这一幕看得林天成更加欲罢不能。他刚想一逞手足之欲时，却不料睡梦中的吴敏儿像是刻意挑逗他一般，竟轻声嘟囔了一句转过身去，将羊脂白玉般丝滑无暇的后背对着他，只见她柔滑圆润的香肩，随着均匀的呼吸微微起伏。
　　林天成一阵苦笑，眉毛挑了一下，微笑着将口鼻轻轻埋到美人儿的颈子后，深深的呼吸着她身上那股少女的香甜味道，带着一股暖烘烘的温润，沁入心脾。他颜面碰到吴敏儿颈后的柔软发丝，登时觉得痒酥酥的。吴敏儿被他鼻息喷上，梦中用鼻音嗯了一声，身子扭动着，一双长腿蜷曲又伸直，光滑如丝般扭绞摩擦了几下，又沉入梦乡。
　　林天成看得更加起火，赤裸的胸脯摩擦着吴敏儿柔嫩的背脊肌肤，伸手拉脱了吴敏儿腰际白色睡袍的绳结，双手从她腋下穿过去，轻轻握住她饱满的奶子。只要一握住她这一对光滑膏腻的乳丘，他的性欲就止不住的升腾，大鸡巴渐渐翘立。
　　林天成爱极了她这对圆月般浑圆娇挺的奶子，双手托在吴敏儿膏腴浑圆的乳丘之下，将双乳捧起来，两手拇指食指轻轻拨弄着那嫣红的。奶头吴敏儿渐渐从甜睡中醒来，忽然发觉敏感的奶头传来一阵熟悉而又酥麻的触感，不由得呻吟了一声，含糊的嗔道：「死样，一大早的就知道欺负人。」
　　林天成见她已极醒来，便不再有所顾忌，手上的力度渐渐加大，凑过去吻着她的耳垂道：「好敏儿，我摸得你舒不舒服啊？」
　　随着林天成温柔不失霸道的爱抚，吴敏儿刚刚从睡梦中醒来的娇躯渐渐发热。想到男人一大早就这么偷自己，吴敏儿不觉羞得连耳垂子都红了。林天成拿回一只手，解开自己身上的睡袍，将一根火热滚烫的大鸡巴紧紧贴到吴敏儿向后翘起的圆润屁股上，隔着薄薄的丝绸睡袍一阵阵打磨着。
　　吴敏儿「嘤嗯」一声，回头羞恼似羞地瞪了他一眼，却被林天成凑上去吻住一张朱唇，连娇吟都被堵进嘴里。林天成兴动如潮，一手伸到她圆翘的美臀上，掀开她的睡袍扯到腰际，滚烫的大鸡巴已硬如铁铸，直接贴抵在肥美的绵软臀瓣之上。林天成只觉就这么抵着便如此销魂，忍不住向前压去，把整个鸟头都都顶进了她臀瓣中间的恩嫩肉之中。
　　吴敏儿一阵阵的颤抖，在林天成的怀中妖娆的扭动，却仍怎么都摆脱不掉拼命刺来的火烫铁棒。
　　「唔……别闹了，那样好酸呢。」
　　吴敏儿娇喘着低嗔。她浑身一颤，想要躲避那火烫的肉棒，本能地蜷起了身子，却将光滑的正面面向了林天成。
　　林天成此时正在兴头上，哪里会就此作罢？愈抵愈紧。吴敏儿忽得一下被迫出一声细哼，声音娇腻得有些与往不同。林天成嘿嘿一笑，凑过去看她的表情，却见她脸红似醉，桃腮晕红，娇媚的白他一眼，撅嘴道：「你真是我命中的魔星，我碰上你，就什么法子也没了…」
　　林天成忍不住又再凑上去和她口舌纠缠一番，笑道：「我又何尝不是一心一意疼你，夫妻本来就是前世的冤家…咱们先来，婶子一会在上，好不好？」
　　吴敏儿神色娇羞，见到自己的老娘还躺在林天成的身边，虽然还没有醒来，可是这个刺激让她眉宇间却甚是欢喜，柔声道：「正事要紧，该起身准备准备早餐了呢…」
　　林天成凑到她耳边说道：「现在才六点半，早呢，等我先吃了你和婶子这顿大餐再说。好宝贝，你想让老公我吃个够，等下我做早餐给你吃。」
　　吴敏儿忍不住呸道：「羞也羞死人了…我不做！我要起来了。」
　　林天成黏在她身上又摸又亲，弄的她面红耳赤、酥软无力，只好答应下来。林天成见她艳光四射，两颊酡红，仍紧紧抵在她丰润臀沟处的大鸡巴不由更加坚硬跳动，忍不住又来回打磨起来。
　　吴敏儿娇软无力，一阵阵颤抖，昵声道：「有时候我真怀疑你是不是人…你好象从来也不会累…」
　　林天成笑道：「你不喜欢？乖，把腿分开。」
　　吴敏儿飞快地白了他一眼，扭扭捏捏地含羞分开一双紧紧闭合的大腿。林天成稍稍后移身子，用手将趾高气昂的大鸡巴压下，如挺长枪一般，棒身贴着吴敏儿腿心那一道蜜缝，在她双腿之间直塞了进去。他的大鸡巴从吴敏儿紧夹的双腿前方冒了出来。此时正怒勃向上，整个茎身紧紧压在吴敏儿柔弱的肉缝之间。上翘的力度之大，不由让吴敏儿又是低低的一声闷哼。
　　吴敏儿只觉嫩阴之上的火热快美却愈发清晰强烈。她此时心无杂思，更能体会男女相抵相触的美妙，身子也由着本能生出反应。不多时便红晕上脸，原本含羞紧闭的桃花媚眼微微睁开一线，漏出点点星光，底下淅淅沥沥的流出水来。
　　林天成一手仍不紧不慢地揉搓着她饱满的酥胸，坏笑着在她耳边道：「敏儿，你想不想要？想不想我进来？」
　　吴敏儿早被她引诱得矜持尽失，娇羞地点了点头。林天成嘿嘿一笑，抽身后退，唧的一声籍着蜜液润滑，缩入吴敏儿腿间，肉菇冠棱在她敏感的蜜蒂上一带，旋即陷入两瓣占满露水的软肉之中，被那湿淋淋的花瓣轻轻含夹着。
　　「呀！坏蛋，别逗我。」
　　吴敏儿发出一阵苦闷的娇吟。
　　「好，我来了。」
　　林天成应了一声，手捧着美人儿的美臀，又将大鸡巴向前挺去。那被花苞蜜液濡得滑溜之极，恰如一把钝犁，挤开吴敏儿的柔软蜜蚌，连盘丝洞里的两片红嫩薄蛤都一并犁得开了，挨擦着那腻滑软，一直顶到她的蒂珠之上。他在她暖滑的腿心里钻进钻出，数次擦过蒂珠。刮擦牵扯间，吴敏儿身子又酸又麻，禁不住低低叫出声来。她粉红的蚌肉微微肿胀，轻轻晃动，硬挺起来。
　　林天成调整了一下姿势，用手握住大鸡巴，摩梭着抵在她水滑的肉屄口上，一个挺腰耸股，提枪就插。吴敏儿被他这样抵正一挺，登时啊的一声，抓紧了床褥。她只觉自己狭小的肉屄正被一个圆钝肉菇温柔而强蛮的撑开，一条火热粗硬的肉棒正逐渐塞进来，缓慢拱到她敏感火热的嫩阴深处。林天成朝前急冲，但很快就在肥美花房的重重箍束中慢了下来，由刺变推，再从推变成塞。
　　「呀！你轻点，好长，好烫，……太深了……」
　　吴敏儿捉紧身下的床单，只觉花房给急速扩张，娇嫩花壁的每分每寸都在拉伸拉薄，紧紧地勒在壮硕的大肉棒之上，美得心都酥了。
　　「好敏儿，这个姿势可喜欢么？这样子插得深不深？」
　　林天成被她紧窄的盘丝洞紧紧吸住，美得倒吸了一口凉气，笑着问道。
　　吴敏儿不知如何作答，这坏蛋总是拿这些古怪的姿势来羞她。林天成这一刻只觉得她的盘丝洞内越来越稠滑。吴敏儿被他火烫的鸟头紧紧抵住敏感的肉壁，惹得她小腹绷紧，又喷出一股粘滑的阴精。她一只雪白大腿抬起，死命后勾，好让那让人又爱又恨的大肉棒进如的更深一些。
　　林天成见她如此不耐烦，心中窃喜，一只手扶住了她后勾的雪腿，一只揽在她纤腰之上，大力动了起来。他坚硬的大鸡巴狠狠撞在吴敏儿绵醇柔软的屁股上，发出清脆的啪啪声。怒龙般的肉棒频频钻入腻滑的嫩肉之内，顶撞在吴敏儿躲躲闪闪的玉臀上。
　　165上下耸动
　　吴敏儿柔发飞舞，柔软的乳丘被林天成顶得上下波动，她忍不住心中激荡，浑身酥麻似醉，侧过身来，柔臂勾上林天成脖子，吐出香舌。林天成连忙含住，两人唇交舌缠，底下却是记记长贯，蜜液横流。
　　许久，两个人的嘴唇分开，林天成依旧气势如虹，惹来吴敏儿一阵阵娇啼。忽得，林天成想起昨晚观音坐莲这个姿势，便忍不住将吴敏儿娇柔的身体仰抱起来。吴敏儿猝不及防，娇呼了一声，已坐实在他身上，一下把大鸡巴坐进柔膣火热的盘丝洞深处，只觉最隐的嫩褶都被他粗大的肉菇给撑开抹平了。
　　林天成大手推在她的柔背上，喘道：「好敏儿，你来动动。」
　　吴敏儿此时背对着林天成，羞恼得闷哼了一句，却将白嫩的大腿打开，坐在他身上，扭头看他，娇喘道：「哼，夹死你！」
　　林天成笑道：「嘿嘿，我就喜欢看你的白白大屁股……」
　　吴敏儿只觉浑身一阵酥软，娇媚的瞪了他一眼，回过头去，手掌撑在床上，将蜜桃般的圆臀悬空抬起。她秀背挺直，纤腰摆动，雪腹时收时鼓，圆臀划着柔靡的曲线，上下吞捋着林天成的大鸡巴。
　　林天成在她背后，看着她洁白光滑的臀肉之间，大鸡巴一进一出的，自己的卵囊上已沾满了她乳白的蜜液，甚是淫靡。吴敏儿的平时也真是滑润紧窄极了，林天成舒服地躺着，看着吴敏儿，她的姿势就像是蹲着小解一样，口中还唔唔地娇哼着。林天成看着看着，忍受不住那份刺激的感觉，于是他伸手抓住吴敏儿两瓣洁白的臀肉，腰部用力在下面挺送起来。
　　「喔喔喔……轻点……轻点……太重了……」
　　吴敏儿不胜重击地娇啼着，她一边弱柳迎风般急急扭动，一边转过头去看林天成。
　　林天成只觉大鸡巴上阵阵快美，他见美人儿扭过脸来，娇颊之上粉晕霞染，桃花美目媚如春水，花瓣一般的嘴唇红润欲滴，忍不住道：「好敏儿，快亲亲我。」
　　吴敏儿摆动着屁股向后躺去，反手勾住了他的头，献上香吻，林天成余光瞥见她一对乳丘随着身子躺平，贲起颤动不休。便伸出手来，按在她如脂堆一般的双乳之上，将它们压成鼓溢的两团膏腴。吴敏儿呻吟着，屁股上下抛抬，愈发急骤。林天成也忍不住耸动臀部，将一支大鸡巴猛戳狠捣。
　　忽得，林天成嫌这个姿势没什么眼福，便一把推开正抛动屁股的美少女，坏笑道：「好敏儿，来，我们转个身。」
　　吴敏儿羞恼地啐了他一口，却忍不住肉屄中强烈的空虚感，跨坐在他的腰间，张开玉腿，露出黝黑毛丛中的细缝，小手往下扶住他的大鸡巴。她好玩似地轻轻一捏肉棒，扶着它对准她湿滑的花洞，上下滑动几下，对准了洞口，轻轻蹲坐下去，竖挺的大鸡巴就深深地陷入到她紧缩湿滑的肉屄中。
　　吴敏儿轻轻左右摆动圆臀，稍微上下起落，试探了几下，然后双手撑在他的上，开始动起来，上下起落，深耕到底，有节奏地套动着。娇脸微红，秀发乱舞，酥胸上两颗丰满的奶子上下抖跳。林天成终于大饱眼福，他张开手掌握住它捏搓起来。
　　吴敏儿很快就不堪征伐，边扭着身子边娇嗔道：「你真像头饿狼，永远也喂不饱似的。」
　　林天成嘿嘿一笑，道：「好敏儿，你敢这么说我？看我这么对付你。」
　　说完，林天成顺着她上下起落的屁股节奏又技巧性地颠动自己的大鸡巴，每当吴敏儿深深一坐，他便用力往上一抬，大鸡巴全根尽。
　　「呀！好深，你真坏，你故意的。」
　　在快速的上下套坐中，吴敏儿娇喘连连，娇躯一阵颤抖，盘丝洞里强烈地收缩抽搐起来，整个人像瘫了似的扑倒在林天成的胸膛上，林天成的大鸡巴则感受着她深处里一阵阵的抽搐。
　　过了一会儿，林天成从她后面抓住她的臀部，用力往上一抬，又往下一放，上下地推弄起来。吴敏儿浑身酥软无力，只好搂抱着林天成，任他抓住她的慢慢抽动。一会儿，她又开始有了反应，尽管还抱着他，但是已经开始配合着上下耸动了。
　　林天成觉得这样尽管看得舒服，但是还不尽兴，便抱着吴敏儿，把她重新放倒在床上，从正面送入。他把她大张的一双粉腿分别高高推到身子两边，紧挨着床单，让她整个洞户大大张开，呈露在他面前，那嫩红的缝里已经湿得一塌糊涂了。这可是个高难度动作，也幸亏吴敏身子柔软性很强，否则一般人还真做不出这种姿势来。
　　吴敏儿微闭着双眼，两个饱满的奶子伴随着他的抽插，前后均匀地晃动着。「啊……哦……」
　　她轻哼着，享受地大声呻吟起来。她脸更红得无以复加，不知如何是好。看着佳人娇羞欲滴的模样，林天成不禁心神俱醉，发狠的抽戳起来。
　　「喔……喔……」
　　吴敏儿嘤嘤地娇吟着，越来越大声。她的玉腿挣开林天成的手，向上抬起后，紧紧勾住他的后腰，整个身子紧贴着他，恨不得要溶进他的身体内一样。这使得林天成的抽插有点困难，但是此时他感觉她的盘丝洞变得更紧窄，有一股极强的吸力紧吸住他抽动的大鸡巴，鸟头被她温热的肉壁紧紧箍住，令他舒服得不得了。
　　林天成伏在吴敏儿的娇躯上，腰部不停地用力耸弄，坚硬的大肉棒在她紧窄温润的肉道里快速地进出着；吴敏儿微闭着双眸哼哼地享受着。没持续多久，他将她的两只粉腿架在自己的双肩上，这个姿势，使他能更深入地插进她的肉屄。在他的挺插下，吴敏儿小嘴微张，秀发散乱，咿咿呀呀地胡乱叫喊着、呻吟着。
　　林天成狠狠地加速插送，吴敏儿的娇躯一阵急颤，盘丝洞中急剧地收缩起来，像是有一张小嘴紧紧地吸住他的大肉棒；她的娇躯也一阵抽搐，浑身僵硬，终于，她娇喘吁吁地重新躺到床上，任他肆意攻击蹂躏。她似乎停止了呼吸一样，他也停止了抽动，大鸡巴深深地顶在她已泛滥成灾的肉屄中死死的顶着、揉着、搓着……
　　就这样过了好一会儿，吴敏儿嘤咛了一声，伸手拨了拨遮住双眼的长发，娇声无力地说道：「林大哥，我……我感觉好像……好像死掉了一样……」
　　林天成狠狠亲吻着她的红唇，她也热情的回应着，两人的舌头相互搅和，她的双腿还挂在他的肩上，娇躯一片粉红，俏鼻渗汗。他双手紧抓着她圆软的屁股，大鸡巴还挺插在她的肉屄里，明显感觉得到她的盘丝洞内滑腻至极。两人身子还扭抱在一起，相互亲吻着。
　　吴敏儿的摩挲着他的胸膛，他一边亲吻着她，一边爱抚着她的美背，又抚弄着她丰满的奶子。终于，他们都从热吻中停了下来，喘了一口气，互相深情对视着。吴敏儿含情脉脉地看着林天成，忍不住又吻了他一口。他轻轻地将坚硬的大鸡巴从她的里抽离了出来。
　　「哦……」
　　吴敏儿怅然若失的轻哼了一声。
　　林天成俯在她的耳边轻声说道：「我们从后面来，我想从后面看好敏儿你肥白的屁股。」
　　「坏蛋，你不是已经看过了么？」
　　吴敏儿娇羞无限地回应。
　　林天成俯身上去，在她耳边低语道：「宝贝儿，我还没消火呢……」
　　一边说着，双手一边抚弄她发胀的奶头。
　　166直入主题
　　吴敏儿没出声，但是娇躯扭动着，好像身体的某个部位很痒似的。
　　「人家……累死啦……」
　　她半推半就地撒娇道。
　　林天成嘿嘿一笑，说道：「再来一次，婶子也快醒了，你吃饱了总不能饿着你娘吧？来吧，然后我们吃早餐。」
　　说话间，林天成已经把她的娇躯翻转过来，让她伏在床上，靠在枕头上，圆滚滚的屁股高高翘起，对着坚硬如钢棒的大鸡巴。
　　吴敏儿的臀部极其的性感、美艳，她的是那样的白皙、丰莹，裸露在空气中，犹如迎风盛开的白牡丹，美艳不可方物。恍惚中，林天成似乎可以嗅到隐隐的肉香，甚至可以感受到颤巍巍的臀肉所散发出来的无形而无穷的热力！
　　林天成不由得看得怔了一怔！好一会儿，才跪在她雪白的双腿间。深吸一口气，往前狠命一挺，大鸡巴撞到吴敏儿光洁的臀肉，发出清脆而响亮的声音。
　　「死人，你轻点，人家吃不消。」
　　吴敏儿不满地回头娇嗔。
　　林天成嘿嘿一笑，双手紧紧捧住她滑腻不堪的，身体像打摆子一样前后耸动起来。吴敏儿迷蒙的双眼半掩半合，双颊晕红如火，她把脸紧紧贴在枕头上，发出一阵阵娇腻的低吟，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着林天成的节奏。
　　她胸前那对饱满赤裸的奶子，也跟着身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。刚开始只是轻微的划着，随着林天成动作的渐渐加剧，这两个圆滚滚的奶子也震颤的越来越厉害，仿佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把林天成的眼睛都晃花了。
　　林天成看得心痒，忍不住趴到她柔软的背上，双手伸向她胸前，握住她前后抖动的丰满双乳，捏弄起来，柔软中又极富弹性。
　　「哦……嗯……」
　　吴敏儿前后耸动她的屁股蛋，迎合着林天成的插送，舒服地娇吟着。
　　「舒服吗？我的好敏儿！」
　　林天成含着她的耳垂邪笑着问道。
　　「嗯……哦……不……」
　　她回头望了林天成一眼，羞红着脸，带着鼻音哼哼回应道。
　　良久，吴敏儿盘丝洞的最深处一紧，一股酥麻如电的感觉蓦里从结合处袭上了林天成的后腰，并传遍了身体的所有神经。林天成的身体无可抑制的抽紧绷直了，在窄小的空间里剧烈的跳动起来。高声怒吼，双手狂暴的握住了吴敏儿饱满的奶子，猛然间放松了。霎时间，灼热的液体像火山爆发一样的喷出来，在吴敏儿迷乱沸情的呻吟喘息声中达到了高潮……
　　过了许久，林天成好不容易才从她已经完全绽开的肉屄里抽出紫大鸡巴，那上面湿漉漉的沾满了她浓稠的蜜液。吴敏儿的花瓣上、黑森林上，都沾满了两人的蜜液，两人的乌毛丛都湿黏成大鸡巴擦拭干净。看着她翘起圆臀帮自己擦拭，林天成软绵绵的大鸡巴又开始蠢蠢欲动。
　　「哎呀！坏死了，还动？再动我就不能上学了。」
　　吴敏儿娇叫道，一边还用小手握住他的大鸡巴，轻轻抚摸，一副又爱又怕的样子。接着她自己坐了下来，张开玉腿，擦拭自己的盘丝洞。
　　林天成看到她连用了好几张纸巾都擦拭不干净，床单上又湿透了一大片，对她说道：「好敏儿，我真的太喜欢你了……你刚才淫荡的俏模样，我更加喜欢。」
　　吴敏儿刚听到第一句话，脸上露出欣喜的神色，然而听了下半句，脸一下子绯红起来，羞道：「你……你……还不都是你害的……你还敢取笑人家啊？」
　　林天成笑着紧紧抱住她柔软而极富有弹性的身体借机四处揩油。吴敏儿喘息着低下头，用几不可闻的声音说道：「坏蛋，我上学从来没迟到过，现在已经很晚了，我已经是你的人了，以后再给你好吗？」
　　林天成坏笑道：「呵呵呵，要是别人看见你刚才和昨晚那副模样的话……」
　　他的坏嘴马上被一只玉手死命捂住，吴敏儿嘟着嘴撒娇道：「不许说，不许说，再说人家不理你了！」
　　林天成看见吴敏儿小女儿家的娇羞神态，并且撒着娇，心神一荡，大鸡巴又开始发硬。吴敏儿马上就发现了这种异样的情况，她赶紧拼命推开林天成的魔爪，立刻逃开。还没有跑下床就被林天成捉住，他笑道：「你别走啊，看看林大哥怎么干你娘不好吗？」
　　「滚蛋，我才不要再看了，哼，你自己看着办吧！我要去上学了！」
　　吴敏儿这一走，林天成可难受了，此时的兰花依旧没有醒来，昨晚的战斗时间太长，让她筋疲力尽。林天成看着她那双修长的双腿，酥胸高耸，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约！饱满的胸部格外惹眼，娇挺的酥胸挺立在薄薄的睡裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，依然平坦的和丰腴的美臀，修长白皙的玉腿，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，即凸显出娇嫩少妇的迷人气质，又外泄着成熟丰腴的魅力和韵味。
　　「唔……」
　　这时候，兰花忽然醒了过来，睁开眼就看见林天成那粗长的肉棒湿漉漉的对着自己，3床上没有了吴敏儿，她立即明白刚才发生了什么事情。一想到自己母女都成为林天成的女人，而且还睡在了一张床上，立即使得她羞红满面。
　　林天成看见兰花醒了过来，便立刻眉头舒展，微笑着迎了上去，拉着她纤滑的小手坐起来，兰花柔软的一坐到林天成的腿上，两人的肌肤隔着薄薄的衣衫传递着热度。
　　「婶子，你醒了？」
　　「呀！大清早的，别闹了，好不好？」
　　兰花挣扎着娇羞不已。
　　「婶子，你一醒来我都神魂颠倒了！」
　　林天成坏笑着说道。
　　兰花虽是羞愧，但是心中也是一喜，她的玉手毫不客气在林天成腰间的软肉之处轻轻捏了一下，嗔道：「死样，就会嘴花花的。」
　　「轻点，轻点，谋杀亲夫呀。」
　　林天成夸张地叫着。
　　「讨厌。」
　　兰花顿时娇红着脸，又要招呼林天成的软肉。
　　「婶子，我不敢，再也不敢了。」
　　林天成假意告饶。
　　「小坏蛋，在乱说，婶子咬你。」
　　「是吗？婶子喜欢怎么咬，现在一定让婶子咬个够。」
　　兰花又上了当，玉面上更红了，娇嗔道：「小坏蛋……」
　　她伸手又要扭林天成的软肉，却被林天成一手抓住，将兰花的手慢慢放在自己脸上，用颜面轻轻摩挲她温腻的纤手。
　　兰花看着他如此温情的动作，一颗心早心怦怦直跳，自有一股柔情蜜意涌上心头。她咬着红润的嘴唇，满脸通红的抬起头，疑惑的望向林天成。
　　林天成双目凝视着她盈盈的眼波，轻声道：「婶子，我过些天可能就离开莲花村了，不知道什么时候才能与你亲热了，现在我好好满足你，好不好？」
　　兰花以为他会说什么绵绵情话，谁知他一上来就直入主题，只羞得她两腮酡红，没好气地啐道：「你就一天到晚想这些事情么？」
　　「谁说的？老子好歹也是要去竞选乡长的。」
　　林天成一本正紧的答道。
　　兰花听到他要竞选乡长，也是眉头一皱，无奈地叹了口气，幽幽说道：「天成，竞选乡长你压力肯定不小，人言可畏，嘴长在别人身上，我们也没办法。再说这种事情也不好去争辩，我们只有沉默相对，等你当上乡长了，一切以实力说话。」
　　167让你害死了
　　林天成赞许地点了点头，凑过去在她香腮上亲了一口，在兰花的娇嗔中笑道：「婶子，你果然一点即中。说吧，要我怎么奖励你？只要我能做到的都可以答应你！」
　　看着林天成火辣而又暧昧的眼神，兰花羞得低下头去，嗔道：「人家才不要你的什么奖励。」
　　林天成被她这样的娇羞姿态惹得更加上火，忍不住一把抱住她，轻咬着她柔软的耳垂道：「婶子，以后我可就没有时间爱你了。」
　　吴敏儿自然明白他那个「爱」字中的特殊含义，羞恼地在他肩膀上咬了一口，啐道：「胡说什么呢？快放婶子起来。」
　　到手的肥肉岂能丢掉？林天成最擅长的就是把握机会，这次绝对不会例外。林天成毫无顾忌地欣赏着怀中的娇丽。此时的兰花浑身上下都充满无与伦比的魅力。她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软胳膊臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，如此近距离地观赏着熟妇吴敏儿丰硕饱满的双乳，透过睡裙依稀可以看见红色奶头的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓，看着她那成熟芳香、饱满高耸的一双奶子，林天成不禁色心大起，大动起来。
　　「看什么呢？」
　　兰花自然也发现林天成色眯眯的目光在她丰满浑圆的酥胸上闪烁不停，不禁羞赧妩媚地娇嗔道。她不由得想起昨晚在床上自己和林天成激烈的战斗，那巨大的男性图腾，让她此时觉得下面好像有点湿润之感。
　　「你知道我在看什么。」
　　林天成坏笑着道。
　　兰花自然知道林天成在想些什么，羞羞怯怯地看了一眼房门，说道：「天成，不要……在……」
　　「我不相信，婶子你不想我的吻吗？我的唇，我的拥抱，我的温柔，我的疼爱，我的强悍，好婶子，好姐姐，你难道不想像昨晚那样让你的好弟弟干吗？」
　　林天成搂抱住兰花的娇躯不放。
　　「你胡说些什么呢？敏儿她……」
　　兰花的话来不及说完，便被林天成狠狠地吻住……
　　兰花羞涩地犹豫着，虽说昨晚在床上她尽情放浪自己十多年来久积的欲念，但她不知道自己的女儿走没走，而且现在跟昨晚不同，正当白天，搞不好会有人来。可是被林天成在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。
　　她感受到林天成以自己的舌头，亲吻着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。兰花闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的纤纤玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着他的。
　　突然，她的香舌被林天成咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而此时，林天成的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着睡裙掌握住她那已涨得发痛的傲挺椒乳。
　　「嗯……」
　　兰花娇喘吁吁，不住地嘤咛呢喃着，不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的奶子，饱涨得像要撑爆开睡裙的束缚，充盈的顶起薄薄的乳白丝质睡衣，露出丰硕的轮廓。
　　她整个人瘫在他的怀中，无力再反抗，只想沉沦在他的吻中，她多么想告诉他，自从经历了红杏出墙的激情缠绵之后，她的身体里、芳心中，生命中已经完全被他征服了，但她想要反抗林天成，可是内心深处的渴望让她准许自己再放任一次，因为今后她将不得不和他分开了，此时此刻，她只能热切地回吻着他。
　　兰花的反应令林天成欣喜若狂地笑道：「婶子，想不想和昨晚一样呀？
　　兰花的眼中有着激情、渴望，也有淡淡的悲伤和忧虑，娇羞无比地呢喃道：「我不知道，我是怎么了，可是我知道，我们这样下去是不对的，你早晚会后悔的。」
　　「不！我不后悔。」
　　林天成低下头再次吻着她，这一次却是温柔深情的。在他将她柔软的身躯搂在怀中的时候，他的心中充斥着一种前所未有的幸福，他知道兰花就该是属于他的，而且以后都要属于他！林天成是个贪心的人，他博爱着他的每一个女人。
　　「你是我的，我要你！永远！」
　　林天成的唇抵着她的颈项前轻声着，他解开她的乳白色丝质睡裙，双手急切而执着的在她的胸口揉捏着。兰花的椒乳雪白而诱人，丰满而弹力十足，在他手掌下变得异常敏感，一声娇吟从她的口中逸出。
　　「天成，好好的疼我吧！」
　　她发出沙哑的声音，她简直不相信那是从自己的口说出的，可是听在林天成的耳中却是如此销魂诱人。
　　林天成却越来越喜欢兰花这个美妇了，她一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，他炽热的眼光开始燃烧兰花的全身，他把丰腴圆润的美妇完全包裹着，他一手紧搂着意乱情迷、美艳成熟让人忍不住要发狂的娇躯，另一手忍不住切入他俩紧贴着的达克宁与沟壑幽谷中间，由睡裙的裙摆伸了进去，他的手指触摸到她腿间柔腻的肌肤，兰花的幽谷甬道内流出的蜜汁春水湿透了，生理的亢奋使林天成的心跳立即加快，他食中两指夹出一小撮浓黑的芳草。兰花突然轻哼一声，娇喘吁吁，伸手紧抓住他的手，想要把他的手拉出来。
　　林天成顺着她的意思缓缓抽出在她的手，却大胆的将坚挺的分两年刺入她开叉的睡裙裙摆处，粗壮的大肉棒贴着她柔腻的大腿肌肤，顶在她凸起的沟壑幽谷部位。
　　她那透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，林天成可以清晰的感觉到自己的大鸟头隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的幽谷甬道口上，鸟头上也沾满了她渗出的湿滑春水。
　　林天成将另一手伸到兰花丰美微翘的臀后，用力将她压向自己的大鸡巴，如此紧密的接触，美艳诱人的兰花与他同时亢奋起来，他俩静默着彼此的强烈的磨擦着，她那两条修长的美腿与他的大腿再度纠缠夹磨着。
　　娇艳如花的兰花似乎尚存一丝理智，她突然推开林天成，娇喘吁吁着嗔怪道：「你疯了吗？现在是早晨，人来人往，搞不好有人会随时会进来的……」
　　但是，林天成快速将香喷喷的美人儿搂得更紧，一面轻吻着她雪白细滑的粉颈、耳垂、脸颊一面喘着气轻声说：「婶子，谁会打扰我俩呢？」
　　「不要在这里啊！」
　　兰花娇喘吁吁，嘤咛轻声道。
　　林天成一直往上吻一面柔声说：「我的好婶子，求你答应我，我现在忍不住了！」
　　林天成不等兰花回答随即吻上她红艳艳的香唇，他吻得饥渴又强烈。
　　兰花的反抗也来不及，一分钟又一分钟的过去了，明艳照人的兰花慢慢从挣扎中软弱下来，她的粉嫩玉臂由抗拒变成任由他紧搂着自己娇躯。林天成的舌头趁机突入她口腔内肆意乱搅，并吸吮着兰花嘴里的香津甘液，还有那柔滑的香舌。
　　「唔……嗯……唔……」
　　兰花已被挑逗至欲火焚身，不知人间何世了，湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声。
　　林天成很快的将手伸入她衣内握住了她的奶子上下的抚摸揉捏，而兰花只是感到一阵晕眩与呼吸困难，但是在林天成不断挑逗的刺激下，再加上林天成真的很有技巧的爱抚，她的奶子愈发膨胀坚挺起来。此时兰花的盘丝洞也有了反应，林天成顺着她的奶子往下抚摸，经过了小腹来到了她的神密幽谷，顺手一摸发现她的又再湿透了，蜜汁还不断地从她粉红色的小肉缝流出来。
　　「天成，你的兰花婶子，让你害死了！」
　　兰花被那从敏感的胴体处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖着林天成搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个身体。
　　她饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，娇喘吁吁，嘤咛声声，再也忍不住高涨的性欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绋红、妩媚含羞……
　　168征服快感
　　林天成很满意她的表现，低下头，嘴唇吻合在兰花温软红润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。兰花被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。
　　林天成不失时机的将舌头伸入兰花香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。此时的兰花春心一荡，欲火沸腾，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着他的舌头。就这样他们相互舔舐着，最后如胶似漆地绞合在了一起。林天成的舌头在忙着，手也没歇息。左手握住兰花饱满柔软而弹性十足的奶子用力揉按着，右手则在丰满浑圆的大腿和凝脂般雪白的玲珑浮凸的娇躯上四下活动。
　　林天成内心得意万分，双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在兰花这绝色尤物身上，林天成真是爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡成熟女人的体香之中。他情不可抑地一把握住那曼妙无比又柔软坚挺的肉乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的奶头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
　　「嗯唔！你吮吸的婶子好舒服啊！」
　　兰花娇贵的奶头被林天成吸吮得又是酥软又是畅快，她柳眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。
　　在林天成的恣意调情、挑逗刺激下，兰花柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　林天成的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺肉奶，在嫩滑的肌肤上四处游栘，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴，直趋芳草萋萋的桃源胜地。她的美腿显得那么漂亮、那么诱人，那双修长的双腿腿，是林天成有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，诱人遐思，勾人魂魄。
　　本来已渐渐陶醉在林天成温柔触摸下的兰花反射性的躬起身子，两腿夹紧，娇声呢喃道：「别……」
　　她很担心，万一被人发现了，她这个向来保守的女人以后可怎么有脸见人呢？
　　可惜偏偏此时，林天成粗大的手掌已经速拉掉她的小内库，并且覆盖在她最圣洁柔软的盘丝洞上，不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着，蜜汁春水从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指。
　　「好婶子还说不要，这里已经原春水潺潺了啊！」
　　林天成的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，藏在萋萋芳草下的肉屄，林天成刚一触摸，兰花整个人立即崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：「啊……不要喔……」
　　兰花美艳的的幽香连同那两团绵软柔美的奶子，不住轻颤的紧紧的夹裹着林天成的脸、唇、鼻、舌、眼，热血不断的冲击着他的心房。他只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的奶头，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着肉团，长舌不停地搅动着充血变硬的奶头。他粗大的手指不停的继续进出兰花滑腻腻的沟壑，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插猛抽的在她股缝的中央忙个不休。
　　兰花丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了粉脸，她娇喘吁吁，美目迷离，嘴里娇嗔，却已经不由自主地分了美腿，任凭林天成的色手更加深入。
　　这时，林天成的手指直达兰花那已湿透的隧道，拨开两片柔软的花瓣，他搓弄着她的阴蒂，更用双指在里面搞动，把本已湿透的盘丝洞弄的流水潺潺。
　　满脸绯红的兰花迷人的娇躯不停抖动，小嘴娇呼连连，神情既妩媚动人又销魂蚀骨：「哎……死人，不可以啊！唔……」
　　林天成坏笑着，深知是时候去享受这位美艳的女人了，他先分开兰花的美腿，让她们盘在自己腰上，然后握住自己的大鸡巴对准她湿漉漉的洞口，用你去哦头在洞口上下刮弄肆意研磨。
　　兰花又是紧张、又是羞涩、又是刺激、又是渴望、春心勃发、春情荡漾、食髓知味、欲罢不能，见他迟迟不插入，不禁有些着急地抱怨娇嗔道：「讨厌嘛！你真坏……」
　　「好姐姐，你的小嘴在吸我哦！是不是等不及了呢？我来了啊！」
　　林天成双手不由分说地拉着兰花的小蛮腰，举起早巳高高扬起的大鸡巴，腾腾的冒着热气的大肉棒「噗哧」一声分开了她的花瓣，他硬邦邦的大鸟头势如破竹地钻进了紧紧合拢的肉屄里。
　　兰花娇躯颤抖，轻咬银牙，娇哼呻吟了一声：「啊……好大啊……好深啊……」
　　林天成大鸡巴缓缓插进她的隧道，兰花从大鸡巴进入之时就开始「哦……哦……」
　　的张口倒吸一口气，直到整条大肉棒群补进入后才吐出一口大气，那种迷人、妩媚的表情，险些令他把持不住，一杆到底后， 林天成抵着口的子一阵阵抵磨着，一会儿，一阵热潮涌挤而出，他的鸟头如有小虫乱窜，麻痒舒畅，等敏感度过后，林天成才慢慢挺动着大鸡巴，她也晃着粉嫩的臀部，上下迎合他的大肉棒。
　　「林主任，婶子又被你欺负了啊！」
　　兰花嘶叫声不断，虽然不是很大声，但荡味已经十足，突然，林天成又感觉到她的盘丝洞在紧收，一阵颤栗和快速的抽搐之后，她又泄出春水。
　　林天成略为停顿之后，再他年轻健壮的大鸡巴狠狠地冲击着这位美艳诱人的女人的盘丝洞，丝毫不留余地大力猛烈撞击。林天成全力出击，得特别的猛烈，每次的冲撞都会让鸟头插到兰花的最深处，乳白色的春水随着「噗哧……噗哧……」
　　的从兰花的盘丝洞内挤出来，溅得她的萋萋芳草上到处都是白花花的斑点。
　　「啊……哎哟……受不啦……好人啊……求求你饶了我吧……啊哎哟……」
　　兰花娇喘吁吁，呻吟连连，她的鼻息也越来越急促，越来越粗重，「唔……好人……把你的种子再次射进婶子的深处吧……」
　　兰花在林天成大鸡巴的抽动和磨蹭过程中，肉壁上感到前所未有的酥麻爽快，她用双手搂住他的腰，拚命地往自己的施压，而她自己也尽量将丰腴滚圆的美臀向上迎合，希望的能够加剧！
　　「啊……好舒服……啊……好美……啊……我又要死了啊 ！」
　　兰花一再求饶，浪态十足。
　　林天成玩得性起，干脆站起身来，把兰花美艳高贵的胴体抱起放在自己身上，看着被他的巨棒鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色女人，正任由他抽插，身心充满着无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让娇媚的兰花檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：「求求你轻点……啊……大力点……喔……」
　　林天成瞧着；兰花竟然变得这般的浪，他的大鸡巴更是全力地戳着，百年不遇大肉棒的花园十分的紧窄湿润，每一下都把他的大鸡巴夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更加使林天成无比兴奋。
　　169意犹未尽
　　林天成大约抽插了一百多下，两人都已经是汗水淋漓，他轻轻把意识迷蒙的兰花放到床上，只抬起她的一条美腿，挥动他的大鸡巴狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达她的肉屄深处了。
　　「噗滋！」
　　「噗滋！噗滋！」
　　「噗滋！噗滋！噗滋！」
　　动情的兰花又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音，她上下摇摆着头忍不住地大叫：「哦！我要死了……啊！」
　　「婶子，快点叫我老公！」
　　林天成被她的娇艳妩媚冶的神态迷住了，他一手紧握着她的细腰，另一手抬高她的一条美腿，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的兰花又再度沸腾 。
　　「啊！好老公……喔……你的兰花老婆好舒服……」
　　林天成卖命似挺动大鸡巴，每一次抽动都深深地剌入兰花最为娇嫩的花芯深处。而兰花娇喘吁吁，双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是映起一片片银光，奶香扑鼻。她感觉林天成那巨大的鸟头有时在她充血的小豆子上不断摩擦，一波波的快感瞬间像大浪一样席卷而来。
　　「哎，唔……真要……我的命……啊……」
　　兰花乐极忘形的几乎是狂乱的呻吟，一种似曾相识相经历过的性高朝一波波袭击着她，她根本分不清是从臀沟或是盘丝洞传来的麻痹感，她已经又来了一次高朝。
　　她双眸紧闭，贝齿轻咬着下唇，娇声轻轻地呢喃呻吟道：「不要……不……要……求……你……放……放过我吧！」
　　林天成开始猛烈的时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，她开始求饶。也开始体会到原来女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈。
　　她全身无力的任由林天成摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时刻。林天成再度抱起兰花，将她的双腿抬起来围在腰间上，用他巨大的肉棒对准她两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地猛干。
　　「喔……太……太舒服了……啊……」
　　兰花的脸庞兴奋地左右摇摆，林天成见状有如得到鼓励般更加卖命地活动。
　　两人身上的汗水相互交溶，兰花的体香绕鼻而来，林天成疯狂耸动他的大鸡巴，「噗哧……噗哧……」
　　之声不绝于耳。
　　「呜……啊……嗯……用力……再用力……啊……」
　　「不行了……我要……升天……啦……」
　　兰花放肆的大叫着。
　　林天成却是用转动腰部的方式在她多汁又容易濡湿的肉屄里划圆圈搅弄。兰花被他如此的挑逗刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着林天成，像是难舍难离的瞬间发泄一般。经过一翻搅弄后，林天成又再度恢复大起大落大开大合地继续猛干，只是的速度更快力道更重。
　　兰花呻吟连连，此时已经极尽疯狂，檀口猛着轻呼：「啊……不行了……又……啊！」
　　最后，林天成将兰花的玉腿高搭在肩膀上猛烈大力地抽动着。娇媚的兰花春心勃发出来，幽春情荡漾起来，绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越荡 ，叫声越来越放浪。娇羞无限地忍不住又开始在他的身下娇啼婉转。高举着两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在林天成的腰臀上面，柳腰款摆，美臀粉胯浪摇。
　　那一瞬间，林天成真正的解放了，她的盘丝洞紧紧包住他的大鸡巴，已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从她的洞眼深处狂喷出来，而林天成也深知不能拖得太久，于是 他再疯狂几下以后，当兰花胴体深处再次痉挛、收缩、紧夹、吮吸着林天成的大鸡巴，他狂吼一声，剧烈地抖动，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出，一股滚烫黏浊的岩浆狂射到兰花的身体深处，直到一滴不剩。被他的滚烫的岩浆一激，兰花一阵娇酥麻软，全身汗毛孔都舒爽万分。
　　「啊……」
　　在兰花一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇，从高潮中慢慢滑落下来的她娇靥晕红，娇羞无限。
　　「女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具，越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。」
　　这真是至理名言！
　　久旷寂寞的娇媚女人兰花哪堪如此刺激折腾，烧红的脸蛋依埋在林天成宽阔强壮的胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，肉壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力，娇媚的她肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。而神秘之处一度被林天成侵袭，她的贞洁被男人攻破，早就食髓知味欲罢不能，反应敏感无比，所有妈的防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐。
　　望着身下这个千娇百媚的美貌尤物。兰花那娇羞晕红的美丽娇靥，林天成色迷迷地问道：「怎么样？好姐姐，舒服吗？」
　　兰花貌美如花的绝色丽靥，此时晕红如火，娇羞万分。
　　快意的征服感刺激着林天成，爱抚着兰花雪白丰硕的，依然不依不饶地问道：「兰花婶子，我的花花姐，怎么样？比昨晚在床上怎么样？」
　　兰花媚眼如丝的娇嗔道：「你好坏！也不看看地方，在我家里就这样欺负人家！」
　　林天成坏笑道：「好姐姐，不感觉在你家里更加舒服更加刺激更加过瘾吗？」
　　兰花娇羞无奈声如蚊鸣地喃喃道：「好弟弟，说实话，我真的很舒服，赶快整理衣服吧！万一有人来就麻烦了！」
　　说完，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，在裙散乱睡裙掩映下，美丽圆润的成熟玉体羞羞答答地埋进林天成的怀中。
　　「傻姐姐……」
　　林天成意犹未尽地用略微萎缩的小大鸡巴在酥软无力的兰花樱桃小口上打着转，然后在她的大腿根处里摩擦着，一弯腰将瘫软若泥的兰花打横抱起，将她抱到桌上，然后，他张口含住兰花的粉红色奶头，她敏感的全身又感到如被电流过一样地发颤，再次感到火焰燃烧着她的身子。
　　「不要了！」
　　她的身子猛力抖了一下，「啊！林主任！我累了……」
　　她只能咬住下唇抱住他的肩膀承受着他那充满神奇却又磨人的力作。
　　「你还想再次要我，对吗？」
　　林天成捻动着兰花挺立的奶头。她点点头，根本说不出话来。她觉得羞涩，却又无法控制自己，她像朵初沾露水的花朵般在他面前娇媚的盛开着。
　　他的目光无法离开她迷人的玉体，她娇喘吁吁的妩媚风情令她此时就像个诱骗大男孩献出身心的女妖。他猛地将自己的大鸡巴推向她紧密的体内，她紧咬住下唇，手指甲深深地陷入他的手臂中，他将自己的大鸡巴完全拉出她的身体，再次猛烈地进入她的体内，她说不出任何话，感觉到体内重新充满了林天成火热的大鸡巴，两人合二为一的感觉是那么不可思议。
　　林天成再次按捺不住地开始在她的体内律动起来。
　　她的体内流窜着无法控制的欢愉电流，她只能不自觉地从她的口中逸出销魂的轻吟声，她此刻也只能发出一声声娇吟。
　　「天成，我真的不行了……」
　　「没事的，我知道你行的。」
　　林天成邪笑着道，身子起伏摆动，再度重燃战火。
　　兰花体内的欲火狂升，只见她随着林天成的疯狂急剧的顶撞，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵的撞击声，口中：嗯……啊……哦……之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得造爱高手林天成更加的狂暴忘形的享受着这位绝色艳妇的香喷喷的胴体。
　　170女镇长到访
　　此时，两人闷哼一声，一齐跌坐到椅子上。兰花媚眼迷离脸色红润，微微张开小嘴喘息着，纤细的手抱住林天成的背，臀胯轻轻摇动，白嫩的肌肤被汗水湿透，皱着眉头紧紧咬着樱唇，在林天成的冲击下从发出急促的喘息，长腿无力的挂在林天成腰间，随着他的深入抖动，盘丝洞有规律的收缩着，潺潺流泻的蜜水把林天成的大鸡巴在隧洞里泡得更大更硬，紧窄的溶洞每一次收缩都给林天成带来极大的快感。
　　兰花的指甲深深陷入林天成的脊背，一丝疼痛带给他更大的兴奋。林天成两手搂住兰花的细腰把她抱起，又一次站了起来。兰花的小手勾住他的脖子，雪嫩的长腿越夹越紧，酥胸后仰使得大鸡巴和盘丝洞更密切结合，一阵「啵……啵……啵」软滑腻弹的臀肉和林天成的耻骨撞击，不断发出声音，鸟头一次又一次地深深戳刺宫口，兰花忍受不住强烈的刺激，螓首后仰高声叫「啊……呀」的呻叫着，酥胸快速起伏，豪乳抛上抛下，乌黑的秀发被披散开来，长腿环绕林天成的腰不断迎合着冲击。林天成双手抓住豪乳恣意把玩，亢奋地大力冲刺。兰花皱着眉头，娇躯不住颤抖，喘息着承受林天成的猛烈冲撞。
　　林天成搂着兰花儿的纤纤柳腰重新坐在椅子上，大鸡巴在诱人的花瓣中大刀阔斧的快意骋驰，插得这位美艳无比的成熟的女人香味散布四处，吐气如兰的檀口不停的浪啼娇呼着：「啊……太深了……唔哦……啊……太重了……哦……不要太……用力……哦……对……啊……」
　　全身散发阵阵女人魅力的兰花螓首不停的前后摇摆，带动如云的长发犹如仙女散花般飞扬。
　　兰花娇躯忘形奋力的迎合着林天成如狂风落叶般的，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　林天成一声低哑的嘶吼，将兰花丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股火热的精华喷进兰花的肉屄之中，大鸡巴在肉屄之中一抽一抽剧烈抖动。
　　兰花如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力一般，不由自主的紧紧抱住了林天成，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的岩浆灌满了自己的盘丝洞，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出「呜呜」的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐，娇躯痉挛抽搐，再一次攀上了高峰，林天成猛然加速，一轮宣泄的喷薄，终于在她那肥沃的土地上播下了种子。
　　瘫软在沙发上的两人这次明白，这就是他们的极限了，这就是人的极限啊！两人的脸上，满是幸福和迷醉。
　　「林主任，你这么勇猛，难怪村子里的女人都把你当宝贝！」
　　「婶子，人活着就要开心，你说是不是？以后咱莲花村所有女人的幸福都包在我身上，嘿嘿，等老子当上了乡长，以后还要当县长，甚至是市长，也或许是省长，我一定要万人之上！」
　　经历过一件又一件麻烦事情的林天成深知大权在握的那种感觉，如果自己是谢云龙，谁敢跟自己装逼？如果自己有绝对的人手，谁敢跟自己叫嚣？
　　装逼的话，拉出去揍！
　　揍不服，杀！
　　林天成搂着兰花成熟的身体，心里十分的惬意，有什么比睡女人更开心吗？
　　「天成，婶子知道你有报复，可是你要看眼前，别想那么远，那个该死的大胖子不好惹，在这十里八村的和李大壮都一样，几乎每一个人都知道，他惦记咱莲花村的女人好几年了，以前有李大壮在，他不敢，你看他现在看上徐寡妇，这不就来惹事了吗，小心为上啊！」
　　「婶子，他被我打死了！」
　　林天成一边说着一边开始穿衣服，虽然吴敏儿拿来的衣服不怎么合身，但是总比赤身裸体好多了，而他这一句轻描淡写的一句话却让兰花的脸色惨白。
　　她惊怕了半天，终于颤声问道：「你真的杀了他？那可是一条人命啊！」
　　「妈的，他不但砸了徐姐的副食店，还去二丫她们的饭店惹事，甚至还在村里装逼，更可恨的是，如果老子不及时出现，敏儿可就被他们给毁了，这种人渣死了能怎么地？婶子，你别怕，出了事，我兜着，时间也不早了，俺也应该走了！」
　　林天成身心都得到了巨大的满足，尤其是搞定了吴敏儿，至于兰花，那纯属是赠品，不过她的味道还真会不赖，这一对相依为命的母女还真是极品啊！
　　告别了兰花，林天成在莲花村四处看了一阵子，果园哪里此刻已经很多货车在，金胖子和袁玉莎派来的人十分的忙碌。林天成看着村里的女人那一张张脸上都洋溢着幸福的笑容，这里也便不担心。溜达了一会儿又来到野山参的地方，此时也是有不少的人在山上工作，而村子里的护山小队也是意气蓬发。足足在莲花村所有的地方走了一个遍，林天成算是对莲花村放下心来。
　　找了很久也没有看见韩香和李甜甜，估计也离开了这里，林天成并没有回到王英的家，而是来到了村部，眼下就要竞选，虽然是十拿九稳，但是也怕节外生枝，所以他来到存不到a酸进一步了解一下十里八村的村干部，也好在心里有个准备。
　　这不他刚到就见到张大山这一行人叽叽喳喳的在村部的院子里吵个不停。
　　「龙子，你说啥，你们揍死了那几个人？」
　　「是的，太他妈不经揍了！」
　　「可不是咋地，我和大哥还没怎么热身，他们就死了！」
　　「哎，你们这么做不是给老大找麻烦吗？」
　　张大山浓眉皱了一下，叹道：「那个死胖子我来农业调查了一下，虽然不是什么大人物，但是在这十里八村是一个村霸，而且她的表姐是一个镇长，老大要竞选乡长，官场上的一些人肯定要提拔自己的心腹，你们这个时候弄出人命，恐怕……」
　　「怕什么？」
　　林天成吊着香烟走了过来，看着自己这些手下，哼道：「死人的事情就说不知道，死无对证能怎么地？老子连翟峰都敢弄死，他们算个鸟？张大山，你说那个死胖子的表姐是一个镇长？不知道他表姐是谁？」
　　「渝北镇镇长陶美凤！」
　　张大山一字一句说道：「老大，这个女人你可不能小觑，很有心机，而且，你别看她只是一个小镇长，但是势力还算大有来头，开笼子他们揍死了死胖子，估计陶镇长不会不管！」
　　林天成猛然眉头一紧，居然会是这个女人？就在她想要开口说话之际，远处的水泥路传来轿车马达声，林天成抬头一瞧便见到一辆奔驰而来，随即一摆手，说道：「张大山，龙子，你们两个去吧十里八村所有想要竞选村长的人底细给我查查，看看后台是什么关系，刘大棍子，你带着你的兄弟回土城乡，好好保护白乡长，没有我的命令不许回来，赵小秃，你带着几个人去惠南县看看这几天有什么风声，也可以去市里看看，如果有特殊情况记得及时给我打电话，都下去吧！」
　　林天成交代了众人要做的事情之后，背着手看着奔驰逐渐而来。
　　轿车停下之后，奔驰轿车走下来的女人正是渝北镇镇长陶美凤！两人默默凝视了对方少许，林天成首先一笑，转身指了指身后的村部，当先抬步走了进去。陶美凤看着林天成高大健壮的背影，美目在莲花村看了看，抿嘴一笑也跟了上去。
　　171聪明的女人
　　村部办公室，林天成翘着二郎腿坐在转椅上，叼着香烟望着一步步走来的陶美凤！嗓子不由得滚动了几下。她的身材很窈窕，此时看起来很干练，也很有女人味。那条及膝上近二十公分的粉红色套裙，使林天成心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的红色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸的肉奶，肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下，露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的丰韵，还有那淡淡的风情，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。扣着鞋带的脚腕很美，高跟凉鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条，粉红色超短的裙摆连丝袜顶端的花边儿都不能完全遮住，美人儿粉红色套裙下修长的双腿几乎全都暴露在外。
　　「陶镇长大驾光临，真是让我这穷乡僻壤的莲花村蓬荜生辉啊！不知道陶大镇长前来所以何事？」
　　林天成开口就进入话题。
　　陶美凤眉头一蹙，显得有些不悦，不过她看见林天成并没有开玩笑的样子，拎着办公包就坐在了林天成的对面，一双美目凝视林天成许久。两人的目光碰撞在一起，陶美凤脸一红，首先败下阵来，她轻轻打开公文包，从里面拿出厚厚的一沓文件，玉手啪的一甩，文件放在了桌子上。
　　林天成眯着双眼笑问道：「陶镇长这是什么意思？」
　　「你救了我，虽然咱们还不熟悉，不过为了表示我不是那种忘恩负义的女人，送你这点东西，希望对你有帮助！」
　　「我不明白你在说什么，也不这点你是什么意思！」
　　「你要竞选乡长，不要一起很简单，这里面事情多着 呢，尤其你还是莲花村的村主任，李伟父与子的事情你知道吧？」
　　「是啊，那又怎么样？」
　　林天成高步明白陶美凤为什么忽然会说到这个，不就是一个乡长吗，跟死掉的李伟父子有个屁关系？
　　陶美凤微微笑了笑么，嗓音清脆的说道：「李伟父子虽然已经死了，但是和县委一些人还是有过合作的，虽然都是肮脏的交易，但是不可否认一点，莲花村是一个很敏感的地方，你想爬上去，看起来很简单那，但是你要知道惠南县上面还有通源市，而你自己做过什么应该知道，我想你也派人开始去查你的竞选对手了，呵呵，也许你会有意想不到的收获！」
　　林天成也料到了这一点，但现在是敏感时期，翟庆柱那伙人难道真的会摆明了支持某一个人？
　　「你做的事情虽然很隐秘，但是不代表别人不知道，我表弟的事情我可以暂时不追究，但不代表我会不闻不问，我欠你一条命，人情我会还，如果你当上乡长，我答应你的事情一定做到，但你若是没有当上，我表弟的事情可就要算一算了！」
　　陶美凤的话让林天成已经，言语之下的意思彼此都明了。
　　林天成惊骇的是这个女人连昨晚发生的事情都知道，这里可是自己的地盘啊！他见势头不妙，也不答话，色眯眯的看了看陶美凤，随手拿起文件翻看起来。
　　看着林天成那意味深远的笑容，陶美凤就知道他心里的想法不纯洁了。
　　陶镇长愣了一小会，随即也反应过来，极不自然的捋了一下头发之后，便低声笑道：「林主任，你也是有文化的人，看到这个也应该明白我的意思了吧？」
　　「陶镇长，你很清楚就不用说了！拐弯抹角的干啥，直接说有什么神秘的事情？」
　　林天成放下手中的文件，甩了甩脑袋。
　　「好吧，是这样的！莲花村以前修水泥路的时候，其中的事情你也清楚吧？」
　　林天成点点头，说道：「没错！」
　　「可是，你知道吗？李伟向国家的报务，差不多折合税后，却能达到四百多万！也就是说，他在得知县里修路的决定后，他们就开始打国家的主意啦！」
　　「这是税法的漏洞，他倒是用的巧妙。」
　　林天成摸着下巴，分析道：「如果一个月，八百人来修路就能赚二三十万，如果合着三千人！嘿，李伟一个月从国家那里搞来的税务漏洞收入，就有一百万！如果拖拖拉拉半年完成的工作任务进度，差不多能给他带来一千万的收入，真是好打算！」
　　「呵呵，李伟报的可是三头税务，而且还被批准了，这事当时可是很大一阵风波！「陶美凤继续抛出炸弹让林天成震惊。
　　林天成想了想，一般税务大多在百分之十三至十六之间，当然其他限额的税率比值也有。三头税务，是指当地的机关经过特有的地质文化、当地特制，所协商出来的税务方式。说明白了，就是务工人员在当地做事，当地经过特有的调查方式，对其产生的收税制度变化。
　　根据莲花村的村民情况来说，几百村民在向工程队进行劳动所得到的报酬之后，当地政府还会向工程队进行一项税务征收。再说明白一些，就是莲花村不会跟其他地方似的，跟工程队向国家上报的税务率一样了，他们要根据具体情况，多收税！而李伟能够这么做的一个重要的原因，就是这里是一个穷乡僻壤的地方。山高皇帝远，何况当时是张喜成的天下？
　　「三头税务啊……」
　　林天成歪着脑袋，从一旁拿起本子和笔，随便计算了一下，便笑了起来，「李伟真是太贼了！他必须上交额外的税款，想靠莲花村来中饱私囊，村民却给他当枪使，真是做梦！」
　　「不错，可是她成功了！」
　　陶镇长莞尔一笑，继而声音又压低了许多，说道：「林主任，你知道我提这事，我想说什么吗？」
　　林天成摇摇头，他是真不知道！
　　「其实这时陈年烂谷子的事情了，我刚才来的时候看见莲花村在你的领导之下完全变了一个样，跟你说，莲花村不怕穷，但却怕富。你要竞选村长，首先要面对的就是市委的调查，李伟那笔帐会落到你头上，几百万没甚至一千万的债务都有可能要你偿还，其二，李伟既然干私吞公款，他并不只是跟张喜成有关联，张喜成的背后人也分了一杯羹，现在的莲花村这么富裕，你有这么招摇，他们害怕自己的底儿暴露，你也知道会发生什么！」
　　林天成细细的听着，一直在点头，他知道会有人阻拦，但却不知道发是什么手段，陶美凤的话正好提醒了他！
　　「妈的，要老子替李伟背黑锅？老子偿还了，他们会把屎盆子扣我脑袋上，胡乱搬弄是非就撤掉老子村主任的位置，如果老子不偿还，他们又会说莲花村外债太多，说老子连莲花村都没有管理好，有什么资格竞选村长，是吧？草，还真是够阴的！」
　　「你很聪明！」
　　陶美凤赞赏了一句。
　　「老子不聪明早死了，不过我喜欢聪明的女人，尤其像陶镇长这样的大美人！」
　　林天成一句话羞红了陶美凤的粉脸，他笑眯眯的盯着陶美凤的脸，可是却悄悄的动用了读心术。这个女人既然知道这么多，肯定是有办法对付的，所以林天成也不客气，读心术之下，林天成原本笑眯眯的眼睛却逐渐的抽搐起来，脸上的肌肉都不受控制的跳动，手心更是冒出了一些冷汗！他做梦都没有想到逐渐看见的！
　　172爽歪了
　　怎么会是廖忠堂的人！
　　林天成捏了一把冷汗，自己不怕遇见难缠的人，就怕遇见美女，而且还是有实力又聪明的美女！陶美凤是李静兰的同学，这个女人现在还是孤身一人，在读心术之下，她和廖忠堂有很多瓜葛，一时半会也无法从头理清头绪，但这个敏感的身份让自己有点郁闷，而她来这里想做的事情也很简单明确，真的是为了补偿一下自己对她的救命之恩！
　　「陶镇长，你的意思是什么？」
　　林天成短暂的惊骇之后立即恢复了冷静，依旧一副处事不乱的样子。
　　「林主任，喝水不忘挖井人，我只是想告诉你，想要万无一失当上乡长，你就要断了所有的困难，而你要做的第一件事就是如何让那些人闭嘴！」
　　「这个不难，陶镇长，多谢你的提醒，不知道你还有什么事情没有？」
　　林天成皮笑肉不笑的问了一句，对这个陶美凤的贪念也有，但她的身份在自己还没有确定的时候，林天成绝对不会对她怎样。
　　廖忠堂是什么人，到底有什么势力，自己一点都不知道。能和谢云龙叫板，这个人肯定来头不小，他并没有对自己怎样，尽管翟庆柱等人处处找自己麻烦，但也无可厚非，换成自己也一样！所以这会的林天成将那种欲望慢慢的压制下来。
　　「林主任有急事？」
　　「还好吧，就是莲花村最近比较忙，我也要处理一下！」
　　林天成话刚说完，村部的走廊就传来一阵高跟鞋踢踏地砖的清脆声。
　　嘎吱一声，林天成猛地一抬头，走进来的居然是几日不见的李甜甜！
　　陶美凤一回头，眉头立刻皱起来，见到漂亮性感又荡漾着一股媚人风情的李甜甜一小会儿，娇躯微微站起来，拉上了公文包，笑道：「既然林主任没有时间，我改天再来，希望你能顺利当选上土城乡的乡长！」
　　林天成望着陶美凤的背影，自己都说不清楚是什么滋味。
　　陶美凤走后，林天成坏笑着看着几日不见的李甜甜，此时的她，脸上有几分倦意，也有一丝说不清楚的神情挂在娇美的脸蛋上。林天成站起身体迈出几步，一眨眼的功夫，一股香气扑鼻而来，娇声响起。
　　「哎呦……」
　　抬头一看，李甜甜天就站在自己的面前，两个人撞了一个满怀，只见她穿着一件乳白色的真丝连衣套群，布料显得光滑，更显得透明，裙子紧紧的贴着她那曲线玲珑的娇躯，里面白嫩的肌肤，黑色的乳罩，黄色的内裤都隐约可见。
　　「甜甜，你怎么来了？」
　　李甜甜笑靥如花，媚眼瞄着林天成，身体不退反进，刚分开的丰乳又紧紧的逼了过来，直往林天成胸前顶，林天成身体赶紧一扭，李甜甜不仅一笑，说道：「呆子！」
　　她也没回头，但她走到沙发旁边就停了下来。
　　她不是要出去？她来干什么？林天成心中一荡！
　　这个李甜甜，外貌的确够漂亮，身份也够大牌，人也风骚，与自己打情骂俏是她的拿手好戏。但她在外面很吃得开，因为她的大哥是李市长！
　　「甜甜，香香姐走了？」
　　林天成很笨拙的问了一句。
　　「是啊，走了几天了，翟局长最近有点心事，所以香香姐回去了！」
　　李甜甜坐在沙发上，像一个小女孩一样托着香腮看着林天成。
　　「你就没有事情？」
　　林天成问完就坐在了她的身边。
　　「我怎么没有事情，林天成，你这该死的，云天是不是你弄死的？翟峰的失踪是不是你干的？」
　　李甜甜忽然挑起了眉头，娇叱道。
　　林天成大笑了几声，点点头。
　　「哎，我就知道跟你脱不了关系，你胆子可真大，现在多少人盯着你的一举一动，你居然在这个时候弄出人命，你也不考虑一下后路？」
　　林天成心里一暖，李甜甜的语气里充满了担心和关心，当然还有责备！
　　「甜甜，对不起啊，老子让你守寡了，不过关云天那个废物死了也好，这样你就是老子一个人的女人了，翟峰的死我做的可以说神不知鬼不觉，就算翟庆柱那个傻逼怀疑我，他没有证据又能怎样？」
　　「白痴，除非你一辈子窝在这个莲花村，只要你走出莲花村，你要面对的让你一个比一个强大，一个比一个阴狠，你要是死了，我可真是守寡了！」
　　林天成搓了搓双手，打手抚上了李甜甜裹着水晶丝袜的美腿揉摸起来。
　　「甜甜，你来找我什么事情？是不是很想要啊？」
　　「去你的，大白天的也不老实！」
　　李甜甜娇躯一颤，伸手按住林天成即将钻入她腿间的大手，娇嗔道：「下个月月初就是土城乡乡长竞选的日子，我得到了一点消息，我大哥和翟庆柱现在已经选择站在廖忠堂那一边，你和谢紫怡的事情我也有所了解，所以他们会从中作梗，刚才那个女人是渝北镇镇长陶美凤吧？」
　　林天成点点头，手继续揉摸李甜甜腿上的肌肤，脑袋直往她胸前拱。
　　陶美凤离开林天成的办公室并没有立刻离去，她在脑海搜寻了一下记忆，立即知道走进来的女人正是李市长的亲妹李甜甜！办公室是林天成的，她来找林天成不会是……陶美凤一想到这，对林天成的印象就有了一些细微的改变，回想起自己跟他在家里的那一幕，心里忍不住欲火上升，一种从未有过的想法冒上了心头：去看看她在干什么！
　　陶美凤想到这里心里又冒出一丝害怕：李甜甜万一是跟林天成有什么说不清的事呢，万一让林天成发现自己的偷窥行为呢？想到这里又犹豫了一下：还是不要去吧，管他们两个干什么呢！转身向楼下走，走了几步心里又想：她一进去肯定关起门来，就算我偷听谁也不知道，去看看，看不到听听声音也好！于是，陶美凤又回头向办公室走，放慢了脚步，尽量不发出声音，这样就走的慢多了。
　　走到林天成办公室的时候，楼道里寂静无声，陶美凤心里有点失望，自己的敏感身份注定了没有什么真心的朋友，在李静兰几次电话诉说之中早就记住了林天成这个人。而他救了自己，但他却和谢紫怡有着不清不明的关系，虽然自己还没有选择彻底站在哪一边，但一想到廖忠堂和谢云龙之间的对决注定会有一方倒台，她也犹豫不决。也就是这个时候，她觉得既然来了就要对林天成和李甜甜的关系探个究竟，楼道尽头就是林天成的办公室，里面隐约传出一丝压抑的声音。
　　陶美凤心跳立刻加快，颤抖着把耳朵贴到门板上，声音更清晰了！
　　「天成，你好坏呦！」
　　李甜甜娇滴滴的声音透着无比的风骚，接着就是阵阵呻吟声，一声比一声大。
　　「这样爽不爽？」
　　林天成的声音终于响起来了。
　　「爽，爽歪了，天成你越来月厉害了！」
　　李甜甜在里面浪叫到。
　　两人干的晕天黑地，淫言秽语不断，听的门外的陶美凤欲火上窜，停了好几分钟，眼见自己的进出愈来愈湿，心想受不了啦，在听下去就不行了，赶快走，别闹出事情来。她偷偷离开了楼道，下了楼梯便开着轿车离开。
　　林天成看着半依在沙发上的李甜甜，胸前高耸的双乳把连衣裙撑得高高的，林天成坐在旁边从上而下看去，顺着开着的领口，只见两只白嫩肥满的奶子在她胸前对着，深深的乳沟分外诱人。
　　173你真坏
　　林天成心里一着急，刚深入李甜甜腿间的手猛地抽出来，整个身子立刻扑倒了沙发上，抱住李甜甜一边狂亲一边解开她的连衣裙。
　　「你干什么，冒失鬼！」
　　李甜甜嘴里嗔骂着，脸上却带着娇艳的笑容，任其宽衣解带，一下子就把她全身脱得精光，只见那张俏丽无比的脸蛋，修长丰腴的双腿，处处都是女人的极致。处处焕发出诱人的光芒。
　　「甜甜，你真美啊！」
　　林天成飞快的脱掉了裤子，挺着那只坚硬的大鸡巴就扑了上去。
　　「天成，你爱我吗？」
　　林天成没有再说话，因为他已经拿行动来证明了，勾住李甜甜修长的粉颈，两片嘴唇紧紧贴到她柔软红润的唇瓣上，一丝香甜立刻渡入口中，林天成咬住那条细嫩的粉舌，纠缠着，舔舐着，好久，好久，直到李甜甜忍不住呼吸，方才结束。
　　「甜甜，我想看看你的这里。」
　　林天成指着李甜甜胸前硕大精致完美的奶子，低声说道。
　　「啊」李甜甜嘤咛一声，脸上的红晕都扩散到脖子上去了。她早已瘫软，偎依在林天成怀中，醉人的熏红挂在她的娇俏的玉脸上，显得尤为撩人，林天成的舌头不知何时停留在她修长白皙的脖颈上，润滑着，舔舐着，摩挲着，惬意非常！
　　李甜甜柔嫩的脸上都快滴出水来，轻轻的吟唱着属于男女间最美好的声音，「天成，不要这样。」
　　李甜甜咬住林天成的胸膛，尽力让自己不发出羞人的声音。
　　林天成自然不去理会女人的阻拦，仍然用劲舔舐着她脖颈上白皙柔嫩的皮肤，双手也没有空闲着，攀至李甜甜窄小顺滑的杨柳腰上，慢慢一勾，竟然滑了进去，如牛奶般娇嫩柔滑的皮肤，毫无一丝赘肉，仿佛触摸人世间最美好的真丝绸缎上。
　　林天成脸上绽放一抹邪笑，一只手竟然悄悄的搭在李甜甜的奶子上，揉捏着，搓弄着。
　　「不要，天成，不要。」
　　李甜甜觉得自己荡极了，在林天成的攻击下，下面的芳草地开始分泌处液体，难受极了。
　　不知何时，林天成的那只贼手已经剥开她挡在胸前的双手，小小的柔软的奶头在他的盘弄下，慢慢涨大，仿佛一个小型螺丝，柔弱鲜嫩。
　　林天成自然不放过这等美景，一口咬住那撩人的奶头，一只手竟然掌握不住了。他用尽各种招式，自然都是自己领悟的，揉，搓，捻，吸，舔，吞，只把李甜甜弄的娇喘连连，林天成根本没有停下的动作，吐出口中挺拔的粗大奶头，开始向周围的红晕盘弄而去，当然灵一只奶子，他也自然不会放过。润滑过后，直到两只奶子都留下了他的唾液，方才往下舔舐，淡淡的芬芳，沁入口鼻，柔软的舌头没有停下的往下舔舐着，来到肚眼上划了个圈。
　　「天成，你真坏。」
　　李甜甜越来越难以抗拒林天成的温柔的动作。
　　好浓的迷人麝香啊，简直如春药般，虽然极淡，没有韩香那么浓厚，可是也在一定程度撩拨了林天成的内心，果然是极品女人，下面会产生一种奇怪的春药气香，林天成想着以后的日子可以天天品尝李甜甜下面迷人的芬芳的话，该是何等销魂。
　　林天成双手搬开李甜甜紧紧纠缠在一起的双腿，立刻见到粉红的两片花瓣向内凑去，遮住了那神秘的肉屄所在，林天成愣了半响，再不犹豫，将舌头顺着肉屄上方的芳草地舔滑到那小小的褶皱上，林天成知道这是女人最敏感的地方，摩挲，盘弄。
　　「啊！」
　　李甜甜压抑不住轻轻吟唱起来，这样的声音，更刺激了林天成的动作，只见他用舌头勾开两片粉红柔嫩的花瓣，潺潺不绝的蜜水从一个小肉口汩汩而出，林天成立马用舌头堵住那细小的肉屄，蜜水尽数落入林天成口中，女人的蜜水如春药般的迷人麝香，果然乃人间极品。
　　林天成顿感有趣，双手不断揉搓她娇嫩柔弱的胸部，嘴唇也贴到她诱人的性感红润唇瓣上，轻轻舔舐着，多次扣门无果，林天成轻笑一声，一只手伸到她下面稀少芳草的神秘谷地，悄悄逗弄豆粒般的细小褶皱，女人最敏感的部位得此刺激，李甜甜嘤咛一声，贝齿大开，林天成趁此良机，大舌破关而入，吸住那条粉红细嫩的香舌，一种甘甜的奶油香味立刻沁入心扉，如此人间美味，林天成自然不会放过，使劲吮吸着，似乎要把李甜甜柔润的香舌上的芬香唾液吸个干净。
　　「林天成，你好坏，在办公室做这种羞人的事。」
　　李甜甜好不容易得到喘息的机会就立即大发娇嗔说道。
　　「主要是你太诱人了，我控制不住呀！」
　　林天成干咳一声，压抑脸上的尴尬说道。
　　两人再坦诚相见，虽然已经不是第一次了，李甜甜还是觉得极为羞人，口中哼道：「不要啊，啊！」
　　林天成的舌头竟然落在李甜甜娇俏挺拔的白皙嫩乳上，粉红软润的奶头落入林天成口中，立即勃起变大，一丝甘甜牛奶般的馨香刺激着林天成舌头上的味蕾，如此滋味，林天成恨不得立刻吞入肚中，吮吸舔舐良久，林天成的舌头沿着奶子周围的红晕，啃咬着，轻轻撕咬着。林天成的双手也不空闲，一只手还兀自揉捏着她娇俏挺饱的双乳，另一只手则悄悄滑到她柔软滑韵的屁股上，逗弄着，抚摸着。
　　「啊，啊，啊……」
　　李甜甜此时除了放出浪荡般的呻吟之外，任由林天成肆掠着自己的芳草地。
　　神秘的肉屄，汩汩冒着阴水，林天成用嘴巴堵住了那祸害人的肉屄口，吸食着醉人的津液，他已经欲火难耐，大鸡巴膨胀至极，李甜甜身体靠坐在沙发上，双腿高高的翘起分开，林天成的下半身一贴近她的黑毛地带，双腿便圈了过来，紧紧的夹住了林天成的腰。
　　林天成的大鸡巴熟练的找到了那片芳草地，顺着湿湿的沟道，直插那销魂洞口，里面已经是阴水泛滥，粗大的大鸡巴一插进去，立即被软软的暖暖的肉壁紧紧包住，随着大鸡巴的抽送时收时放，张合有致，紧缠不已。
　　「啊，好痛啊。」
　　李甜甜粉泪潺潺而下，爬满脸颊。
　　林天成用口堵住李甜甜的粉嫩嘴唇，舌头互相吸吮着。
　　「没事，再坚持下，等下就舒服了！」
　　如此紧窄的肉屄包裹着林天成的大鸡巴，抽动起来竟然有一丝困难。对付女人，尤其是需要技术的，不一会，林天成使出自己的独门秘笈，让李甜甜渐渐步入男女间最神圣的天堂。
　　一时之间，涓涓溪流的柔和水声响了起来，身体与身体的撞击声此起彼伏。李甜甜的喘息随着她身上男人的动作而粗重起来，樱桃小嘴里发出了断断续续的娇吟∶「嗯……啊……」
　　而她的身体因为承受着猛烈的冲刺而使得两个白嫩鼓涨的奶子上下左右地轻轻抖动着！
　　林天成的魔爪侵虐着她的奶子，时轻时重地抚摸。每当他一触碰到两个尖挺在高耸奶子之上的奶头时，李甜甜的娇呼声就变得更加地高昂，她的双手紧紧地抱住林天成的虎背，盘曲双腿夹住他，微微地挺起腰肢与迎合着他的动作！
　　只是，李甜甜那双紧闭着的眼睛却在告诉别人，她自己也无法控制自己的身体了！林天成在成熟美艳、性感迷人的美妇那娇嫩的肉屄之中疯狂地进出着，溅起了朵朵液花！他的每一下都真抵她成熟玉体的最深处！重重地顶撞在娇嫩的子宫之上！
　　174办公室里偷情
　　饶是李甜甜这个经历过鱼水之欢的成熟美妇人也承受不住这样的摧残撞击，她螓首左右暴摆动，秀发飞扬，显得狂野无比！强烈的销魂快感让她完全迷失于在男女交欢的欲海之中，忘乎所以，动情的呻吟：「啊……」
　　激情地迎合着林天成的顶刺，那阵阵的快感让她不住地娇啼婉转。
　　「啊……好舒服……噢……」
　　在李甜甜那销魂的呻吟声之下，林天成伸出双手紧紧地搂住她那娇软光滑的纤纤柳腰，把雪白光滑的粉胯紧紧拉向自己的的大鸡巴，灼热而坚硬的肉棒深深地顶进那娇嫩紧狭肉屄之中，疯狂地冲刺撞击起来！
　　林天成开始了最疯狂地冲刺！他一边快速抽插着，在李甜甜那的阴水泛滥的肉屄之中势如破竹，并伸出双手握住她晃动不已的肉奶，尽情地揉搓抚捏！
　　「哦……嗯……顶到啦……啊……你……你轻一点啦……嗯……
　　耳边听着无比销魂的呻吟声，林天成却俯身一口吻住了身下婉转承欢的美少妇的小嘴，伸出舌头轻轻地顶开了她的玉牙，舌尖在她的檀口之中贪婪的搜刮着内里的甘美津液！
　　「嗯……」
　　李甜甜随着林天成那频频进出的大鸡巴而传来阵阵销魂的快感，使得李她情不自禁的娇吟着，双臂抱住了林天成的头部将他按在自己的胸前！
　　「嗯……好大……嗯……啊……」
　　在林天成的强力抽插撞击之下，李甜甜水汪汪地大眼睛似开半闭，芊芊玉手抓住了他的双臂，忘情的呻吟道：「你……你要轻一点……你的……很大……」
　　林天成却是不管不顾，双手环住了美妇的腰肢，腰身用力地向前突进！在蜜水的滋润之下，李甜甜的肉屄畅通无阻，巨大的列车响起了加速的号角，一路直冲挺刺！
　　「喔……」
　　李甜甜情不自禁的娇哼一声，翘臀微微耸动起来，迎合着林天成的抽动。
　　这一男一女就这样的配合着，一个耸动着，一个迎合着！只见林天成的大鸡巴粗壮强大，频频挤开了身下美妇的肉瓣！而在两人的结合之处不断的冒出白沫！
　　突然，李甜甜双手一下子搂住了林天成的脖子，疯狂的亲吻着他的脸，然后吻住了他的嘴巴，丁香小舌极其挑逗的伸了出来，交缠着他的舌头，吸吮着他的舌尖，胸前的一对饱满的奶子更是因为他们的身体紧密接触而紧紧的挤在可林天成的胸膛之上，反应过来的林天成开始夺回了他的主动权，双手抚摩她的长长的秀发，抚摩她粉嫩的后背！
　　李甜甜的呼吸变的更加急促了，两人的身体你来我往，我往你来，一上一下地撞击迎合着，交缠在一起！
　　「啊！」
　　「哦！」
　　李甜甜下面再度喷出一阵狂潮，与此同时，林天成也将自己的精华尽数喷到她的肉屄里面。这场大战，持续一个多小时，方才结束，林天成和李甜甜紧紧拥抱在一起，湿漉漉的身体上，汗水融化在一起，不分彼此。
　　「你今天怎么这么着急？」
　　李甜甜双手吊在林天成的脖子上，刚才还纠缠在他腰上的双腿已经放开，搭在前方的茶几上，大腿根处张的开开的，低头看去，那根红通通的大鸡巴在黑毛之间还进进出出，很是好看。
　　「想你呀！」
　　林天成喷射过后，大鸡巴并没有立刻软下来，他轻轻干着，微微耸动着屁股，把大鸡巴直往里送，拍打着李甜甜的屁股阵阵作响，阴水苏子和抽插不停的涌出来，滴落在沙发上。
　　「你乱说！」
　　李甜甜一把撑住林天成的肩膀，瞪眼说道：「你着几天都不想回来了，还说向我了！」
　　她边说边把双腿一夹，让林天成动弹不得。
　　「到底怎么回事？」
　　「甜甜。你看你来真的了是不是？」
　　林天成将自己对陶美凤的坏心思全盘说出。
　　「你这坏东西，原来是想陶美凤那骚货，来找我发泄来了！」
　　李甜甜听了笑了笑，把双腿分开了。
　　「老子怎么会呢，有你这样漂亮的美人，我都没有精力应付呢！」
　　林天成本来打算停止抽插，可是却忽然越发兴起，抽送的更厉害了！
　　李甜甜在他强力的筹集下，忍不住大声浪叫起来，两人又是大干了办小孩，终于高潮爆发，齐齐泄了出来。
　　李甜甜软趴在沙发上直喘气，娇哼道：「天成，你弄死了云天我不怪你，可你弄死了翟峰，翟庆柱早晚都会找到你的，我听大哥说要调整惠南县干部了！」
　　李甜甜紧紧搂着林天成的身子，一双 嫩手在他背上抚来抚去。
　　「是啊，我也知道了！」
　　林天成把头埋在她的来年各个高耸乳房之间，清幽的乳香混着意思汗味在鼻子边飘来飘去，醉人心田，禁不住伸出舌头在暗红的乳蒂上请问起来。
　　「你有什么打算？」
　　李甜甜笑着把奶头从他口中安排出，哼道：「别像小孩子似的只知道吃奶！」
　　「老子没什么打算，看你大哥怎么安排吧！」
　　林天成觉得李市长这个位置他也坐了很久，没有估计错这是他最后一次调整干部了，肯定是把那些心腹都提升上来，而自己这样的人也一定会想法设法的去打压。
　　「你不去跑怎么会有安排？」
　　「我往哪跑？你要老子去给你大哥送礼？甜甜，我跟谢紫怡的事情你不是不知道，你大哥和翟庆柱的勾当你也一定清楚，老子不能选择跟你大哥一个战线！」
　　林天成坐了起来，有说道：「你来找我就是为了这事？」
　　「不为这事为什么，你这个人什么都聪明，就是拍马屁一窍不通，照这样你一生也别想离开莲花村！」
　　李甜甜气鼓鼓的站起来，怒哼了一会穿上了衣服，一脸升起的坐在沙发上，把脸一转，也不搭理林天成。
　　「甜甜，你别生气，拍马屁我是真做不来，要我做狗的话，来宁愿不做官，其实莲花村也不错嘛！」
　　林天成说话穿上衣服，走过去凑在李甜甜的身边安慰着她。
　　「你不当官可以，可你想过我没有？想过你的那些女人没有？你官当的大，我们这些女人在外面才有地位！」
　　李甜甜脸一转，对着林天成连连叫唤。
　　林天成也不好去惹李甜甜升起，她是肯定不在乎地位，因为她本身就有地位，可她说的有点都没有错，于是只好顺着李甜甜的意思说道：「是是是，你说的我都懂，谁不想当官，但我想当一个堂堂正正的官，不是买来的东来的，这样老子当的才有滋味，有价值，靠拍马屁送礼得来的，老子宁愿不要！」
　　林天成把李甜甜抱在怀里，轻轻的拍着她的肩膀安慰着。
　　「你！你……」
　　李甜甜望着林天成刚毅的脸容，一泓泪水不仅夺眶而出，心里隐隐作痛。
　　林天成不禁慌神了，他忙拿着为啥子给她擦泪，李甜甜一动不动任他忙着，心里却想到了大哥要自己来这里的目的。她左右为难了！
　　其实，林天成早在读心术的帮助下看清了李甜甜的内心想法和目的，她不说，自己一不点破！李市长的目的很简单，就是希望自己可以跟他们一起，只要你自己点头，别说土城乡乡长的位置，惠南县的一个局长位置都可以！
　　但林天成不能这么做，也不会去这么做，就算没有谢紫怡的存在，他也不会跟李市长和翟庆柱这样的人同流合污！
　　「天成，我乡长很乱，不知道该怎么办！」
　　「我知道你现在很为难，甜甜，我跟你大哥和翟庆柱是不可能合作的，我知道你心里担心我的安危，不管你大哥和翟庆柱使用什么手段阻止老子竞选土城乡乡长的位置，老子都会坐上！」
　　林天成大气凛然的说着，心里却没有百分之百的把握，也就是这个恰当，村部外面一阵急促的脚步声传来。
　　噔噔……急促的脚步声踩着楼梯飞快的靠近，林天成立马和李甜甜分开，大步走到办公桌的位置坐下，假装在整理资料！
　　「不好了，老大！」
　　房门嘎吱一声打开，张大山带着几个人也没有敲门就走了进来，见到李甜甜坐在沙发上，张大山短暂一愣神，还是开口说道：「老大，出事了！」
　　林天成合上陶美凤留给自己的资料，抬头问道：「怎么了，出什么事了？怎么这么着急？」
　　「老大，那个……」
　　张大山将目光看向李甜甜，没有继续说下去。
　　林天成心一紧，张大山虽然是谢紫怡派来的，可他的冷静是自己很少看见的，能让这样一个人这么慌张，肯定是出了不小的事情，他绕过办公桌走出来，说道：「说吧，都是自己人！」
　　175自相残杀
　　张大山犹豫了少许，一咬牙齿，说道：「老大，昨晚咱们的事情不知道怎么就败露了，李市长和翟庆柱知道了，他们……他们好像没有动静，可是……可是……」
　　「可是什么？」
　　「我很纳闷，按照翟庆柱和李市长的为人，他们现在应该会介入这件事情，但他们很奇怪，似乎在等什么！」
　　张大山想了想又说道：「咱们这里暂时没事，可是土城乡乡长白桂花被撤职了，好像新来了一个乡长！」
　　林天成一愣，眉头一挑，白桂花被撤职早就在自己的意料之中，但新来的乡长却在自己的意料之外，翟庆柱和李市长没有动静，恐怕一个是在等陶美凤的回复，另一个则是在等李甜甜的答案吧！一旦确定自己不加入他们，这两个人一定会想尽狠辣的办法来打压自己，而这个新来的乡长是自己的顶头上司，随随便便给自己找点麻烦就够自己喝一壶的！
　　李甜甜忽然站起来，问道：「你说土城乡新来一个乡长？你可知道叫什么？」
　　张大山回头便看见娇俏的李甜甜，见她一脸的红潮尚未褪去，心里不由对林天成竖起了大拇指！牛人就干牛逼的事情，林天成连李市长的妹妹都给睡了，而且看样子还很和谐林天成也同样用狐疑的目光看向张大山，这时候，张大山喝了一口手中的饮料，说道：「新来的乡长肯定是李市长派来的人，好像是一个女人，叫张梅！」
　　「是她？」
　　李甜甜似乎早就知道了结果一样，看了看林天成说道：「天成，这个女人是我大哥几个女人之中最精明的一个，你可要小心一点！」
　　「兵来将挡，水来土掩！」
　　林天成背着手冷笑道：「甜甜，我是不会跟你大哥站在一起的，他们想用什么方法来对付我尽管来，我知道你很为难，要不你就出去散散心，过些时间等老子摆平了手上的事情在说！」
　　「天成，我也有这个意思，我和香香姐都约好了，这几天就去别的地方散散心，我们夹在中间很难，也很苦，我不想亲眼看见你们自相残杀，如果有一天，你跟我大哥注定有一个要俯首称臣，我希望你能看在我的情分上，留我大哥一条命！」
　　李甜甜似乎已经预料到了这一场龙争虎斗的最终接过一般，她眼中闪过一丝沉痛和无奈，看着林天成身边的几个人，心里却不是滋味！本想派几个人跟随林天成，可是在莲花村的这几天自己也看见了他的手下，几番收查之下才知道张大山这些人的背景，原来林天成早就被谢云龙暗暗保护起来。
　　李甜甜走上前，痴迷的看着林天成，许久也不曾说话。
　　林天成轻轻的揽过她的腰肢，笑道：「甜甜，你对我的情意老子是知道的，我也相信你不会在背地里捅我一刀，这样吧，你既然和香香姐打算出去散散心，将这里的几个人也带出去吧，一起也有个照应！」
　　「你说朱美她们？」
　　「嗯！」
　　「好吧，跟我在一起，你放心好了，我大哥本已其实不坏的，就是做错了几件事被翟庆柱抓住把柄拖下水，天成，你一定要小心翟庆柱这个人，他为了权利和地位可以不惜一切！」
　　林天成点点头，在心里也佩服翟庆柱的忍耐力，亲生儿子失踪，他不会不知道接过，但他却没有任何动静，如果是自己，以地位好权利而言，早就翻了天的追查事情的原委，可他却……
　　送走了李甜甜，林天成知道她不会愧对自己，本来还想和朱美几人来一个群战，可是这个紧要关头，身边的女人越少越好。翟庆柱也许不会对自己动手，但自己的女人却不一定，白桂花被撤职就是一个警告！
　　「派人去接白乡长了吗？」
　　「老大，刘大棍子几个人已经回到了土城乡在，而我也及时告知了他，我也调了几个兄弟从县里赶了过去，不出意外，今晚白乡长就会被安全接到这里！」
　　「嗯，你做的不错！」
　　林天成叼着烟在办公室里来回踱步，脑子里却想到了张梅这个陌生的女人，她想怎么对付自己呢？
　　张梅是一个聪明的女人，她本是一个小职员，但却成了李市长的情妇，而此时的她已经坐在了土城乡乡长办公室的椅子上，看着白桂花微微隆起的小腹，眼睛微微闭上。
　　「白乡长，我们都是女人，本来上面让我做了你，就算做不了也要绑架你，囚禁起来，呵呵，我也是一个苦命的女人，我知道我如果那么做，不出几分钟我就会死在这里，你现在有身孕，我劝你还是不要呆在这里了，去你该去的地方吧！」
　　「呵呵，我早就想到了会有今天，但我没有想到新来的乡长居然是你，张梅，在我离开这里之时提醒你一句，看清楚眼前的形势，看清楚李市长的为人，他不是送你来享福，而是送你去死，你做的不好就等于一脚迈进规模难关，我们也算老相识，你来这里的目的不用说我也知道，你自己保重吧！」
　　白桂花话刚说完，门口呼啦几声就走来几个人，刘大棍子一行十来个人走进来，见到白桂花安然无恙，这才放下心来。
　　张梅微微点点头，转椅一转，听着背后的脚步声越走越远，叹了一口香气，心里却想到了三年前的一幕：一向不显山不露水的李庆文出人意料的击败了几个强劲的对手当上了市长后，稳定一年多的时间，终于对干部大动手术了，那是一次全面的大调整，想上的人拼命往上挤，在热点位置上想保住的人也卯足了劲，谁也不想落在人后。
　　张梅的丈夫贺军突然被提名为市委办公室副主任人选进行考核，让市委办那几个争得很厉害的科长大吃一惊，贺军也觉得很意外，妻子张梅却很兴奋，她不顾父母反对跟了贺军，至今父母都不爱搭理他，这次听说他要从一个名不见经传的副科长提干，父母破天荒来看了他们。
　　那一天上班，突然市委书记打来电话，叫她去办公室一下，至今虽然只是一个秘书，而且还是贺军的小秘书，跟李庆文这个新上任的市长没有什么没关系，她心里有点奇怪，李书记从来没有叫过他，自己一个普普通通的人，叫自己去干嘛呢？怀着忐忑不安的心情，张梅走进了李庆文的书记办公室。
　　「是小张啊，进来坐，你坐」李庆文一见她机那里就从宽大的老板椅子上站了起来，热情的打招呼，双手有意无意的把门观赏了。
　　张梅局促的坐在了真皮沙发上，她一落座，李庆文就紧挨着她坐了下来，她一慌，赶紧挪开。
　　李庆文微笑道：「小张，你当我是老虎啊！」
　　「没有，没有！」
　　张梅脸上红晕顿上，俏丽的脸庞更显可爱。
　　「贺军有你这样的老婆真是幸福啊！」
　　李庆文笑了笑说道：「小张啊，我们也算是一个学校出来的，这几年我发愤图强，终于功成名就，你说这次提拔贺军的功劳谁最大啊？」
　　「当然是李书记了！」
　　张梅看到李庆文的身体又移了过来，心里一紧张，他的大腿有意无意的靠在了她的大腿上，那天她穿着西装短裙，坐在沙发上裙子往上缩，大半个白嫩丰腴腿露了出来。
　　「你真聪明，这次干部调整，真是竞争太大啊，说情的递条子的数都数不过来，有关系的都安排不过来，可你家贺军讲都不跟我讲一下，我真是想提拔他都没有办法，后来还是想，我何必跟他生气呢，再说看在你的面子上也要提拔他一下啊！」
　　李庆文说着就把手放在了张梅的大腿上。
　　176雄风大起
　　张梅娇躯一个哆嗦，羞涩的说道：「是，是，是，他什么都不懂，书记你多担待！」
　　她心跳的要命，他那双毛绒绒的大手放在了她的大腿上，就像一块大粪掉在了她的身上，一种难受害怕的感觉在全身扩散，脚移了移，但李庆文的手却不放开，反而得寸进尺的往上摸。
　　「书记，你别这样！」
　　张梅伸手用力的把他的手推开了。
　　「小张，我比你大两届，上学的时候我就喜欢你，我真的很喜欢你，我提拔了贺军，你怎么也得意思意思吧？」
　　李庆文说着一把抱住了张梅性感的身体。
　　「别这样，书记！」
　　张梅拼尽全力挣脱了李庆文的拥抱，站了起来，说道：「我不是那种轻薄的女人，你提拔了贺军，我们会感谢你的，礼我会叫贺军补上的！」
　　「小张，别傻了，贺军小张三宝是出头了，副科级这次上不去，恐怕得等好几年后了，好几年后能不能上也难活了，市里马上就要分房了，没有副科级的恐怕还得往后站，下一次不知道猴年马月了，这世上的事情有付出就有回报，要送我礼我收都收不过来呢，就说女人吧，想往我身上靠的多的不得了，我还懒得要呢，我就看你顺眼，我向你保证，就一次，你个你我一次，我把贺军提拔上去，以后保证不找你了，女人我玩不完呢！」
　　李庆文色眯眯的看着张梅，心里的邪念不断的上升，在大学里，张梅和白桂花可是出了名的大美人，可那会他是一个穷小子，跟那些阔少比，他只是一个无人问津的人，每一次看见张梅或者白桂花身边的那些男人，李庆文就狠狠的咬牙，将全部心思放在了学业上。
　　这个世界是很公平的，有得有失，李庆文失去了追求美人的时间，却换来了名列前茅的好名次，最终以全市第一的好成绩毕业，几年后他一点点的考核圆滑在官场上站稳了脚，意想不到的当上了通源市的市长，他几方打探才知道张梅已经嫁人，而且夫妻都在市委工作，而白桂花还是一个乡下的小职员！这会见到了仰慕已久的张梅就在眼前，他开始不安分起来、「怎么样，小张？好不好啊？好，你就过来，明天开常委会，贺军就是副主任了，不好，你出去，我叫组织部马上把贺军的名单去掉！」
　　李庆文坐在沙发上，看着张梅，端起茶来一边喝着一边盯着她曼妙的身体扫来扫去。
　　「怎么办？」
　　张梅听着李庆文要胁的话语，心里浪涛翻滚，她不想做出对不起贺军的事情，她的良心，她所受的教育告诉她要大声骂一遍这个人面兽心的坏东西后摔门而去，但她这一去，贺军的提拔就泡汤了，亲朋又会冷眼看他们了，他们的房子肯定分不到了，这……
　　「小张，你要看开一点嘛，官场上讲究一句话，不择手段。只有这样的人才能出人头地，是不是？」
　　李庆文说着站起来就走到了张梅的身边，双手一伸就抱住了她，头俯在她的耳边轻轻的说着，手利索的解她的纽扣。
　　怎么办，怎么办，怎么办……
　　张梅只觉得自己的脑海一片空白，一会见到贺军在骂她：你这个不要脸的东西。一会又见到父母，朋友，同事齐拥到新房巴结贺军，在她混混沌沌间，她的上衣已经敞开，挺拔的双乳露了出来 ，乳罩被扔到了地上，短裙被褪到了地上，黑色的内裤被拉到了膝盖上，当一根粗大热烫的肉棒从后面插入她的股间时，她的大脑突然清醒过来，大叫道：「不！不要！」
　　身子奋力扭动，想要挣脱开李庆文的怀抱。
　　「来吧，宝贝！」
　　李庆文紧紧的抱着她的娇躯，硬硬的肉棒奋力的往前插，顶在了她的肉屄间，老练的插了进去，一种陌生的充实从底下升起，张梅身体一软，心里暗叫道：「完了！」
　　一行眼泪滚落下来，滴在茶几上啪啪作响。
　　「别哭了，你看我不会比贺军差吧？」
　　李庆文将她推着弯趴在茶几上，让她的屁股向后翘起，又快又猛的从后面抽查着。
　　这是她第一次被男人从后面干，一种陌生的刺激从心中升起，只觉肉棒的每一次插入都插到了贺军从来没有达到过的深度，时不时的碰到了里面敏感的肉，每一次碰触都会激起一阵强烈的快感，忍不住前后摇着屁股，寻找着他抽插的节奏，往后迎送起立，眼角的泪水渐渐干涸，红晕再度涌上脸庞。
　　「这样好，好！」
　　李庆文明显感觉到了张梅的变化，看着她一对丰盈的奶子在身下随着他的抽插前后晃动着，疼爱不已，身体略往前倾，伸手捞起一只乳房，边干边揉起来。
　　张梅只觉得阴道内快感越来月强烈，阴水如决堤的洪水直泄而出，每一种罪恶的快感升了上来，羞耻之心悄悄小时，身体随着本能的驱使摇动着，口里忍不住的发出呻吟。
　　「阿梅，你真漂亮，真好，爽不爽，爽就大声叫出来！」
　　李庆文兴奋的干着，把头俯下去凑到她的脸边吻着，笑道：「来，让我亲亲！」
　　张梅心中觉得不脱，可欲望驱使她把脸转了过去，俏眼含春的望着李庆文，嘴唇淫呻吟而微微张开，李庆文立即张口凑了过来。
　　美得令人血脉贲张的张梅略微娇羞地挣扎了几下，就只有认命地任他含住小嘴儿了。经过他好半天的软磨硬缠之后，才羞羞答答地轻启朱唇，微微分开牙齿，丁香暗吐，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。
　　李庆文早就忘了自己身在何处，他恣意地揉弄着张梅丰硕高耸的奶子，真是诱人的熟妇，他一面含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，张梅檀口里的香津玉液有如甘露般香甜可口，又有催情作用似的，李庆文欲念狂涨，两只手也没空下来，在绝色熟妇那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。美得让人恨不得一口吞下去的张梅给他直吻得喘不上气来，鼻子里娇哼连连，绝色熟妇全身被他的他上下其手地抚摸撩弄酸软无力，直弄得气息急促，芳心荡漾、羞涩万分。
　　李庆文口里含着张梅的舌头，底下疯狂的干着，两人的肉体紧缠在一起，你来我往的奸弄起来，进入饿了迷狂的境界。两人一阵紧吻，吻得透不过气来才松开，李庆文喘息着说道：「这样爽不爽？」
　　「不跟你说！」
　　张梅对她娇娇一小，妩媚无比，李庆文看呆了，屁股猛地挺动了几下，说道：「你把头发接下来看看！」
　　「不要嘛，怕麻烦！」
　　张梅扭着腰肢，雪白的躯体格外诱人。
　　「解开嘛，解开好看！」
　　李庆文停住抽插，双手舍弃了丰乳来解开她的发辫。
　　「你别动！」
　　张梅止住了李庆文，挺起腰身，双手伸到后面解开了发辫，头甩了甩，一头长长的黑亮秀发披满了胸前背部，当他立起身时，李庆文的肉棒脱离了出来，于是把她抱起道沙发上，让她躺下。意识到张梅已经放开了，李庆文的动作就更加肆无忌惮了。他双手加紧进攻，眼睛却不放过熟妇在挣扎间诱人发狂的羞愧神色，当林李庆文炽热的眼神与她相对时，张梅对李庆文狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开，但李庆文已无法把握自己，雨点般的热吻洒落地熟妇娇媚的小脸蛋上，右手熟练的抓住了一只丰硕的奶子，当敏感的奶子被李庆文温热的手掌直接握住的刹那，张梅「啊……」
　　地惊叫了出来，瞬间感觉自己的奶头已经翘立，硬硬地顶在两位数的掌中，似乎在迎接他的揉弄，全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的肉屄。
　　女体恼人的挣扎对发性的李庆文更加起了催情的作用，他赤红的双眼紧盯着熟妇及膝蓝色折裙下露出的大腿，平素雪白的肌肤在黑色丝袜包裹下依然看出涨红洁润，左手从熟妇绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。
　　这时以往对付女人的经历帮助了李庆文，他的手段熟练而又霸道，总能让女人忍不住渐渐沦陷。张梅虽然要娇喘惊呼间象征性地阻挡，但久旷的使她无法作过多的抵抗，拉扯之间身上的及膝蓝色折裙因受力而上卷，李庆文的大手顺利捂住了熟妇的盘丝洞上，手指上下滑动隔着挑动张梅丰腴鼓凸的花瓣，炙热潮湿的触觉令李庆文雄风大起。
　　177太硬了
　　「不……要……」
　　张梅的娇叫助长了李庆文的性欲，右手疯狂地揉弄的同时，左手手指开始紧密磨擦张梅娇羞的花瓣。
　　「不要……不要啊……书记……求求你……啊……」
　　张梅声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。
　　李庆文轻易地将张梅推坐在沙发上，重重地压在张梅柔软的胴体上，一手揉弄的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。张梅俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住李庆文在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上他的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……
　　李庆文的舌尖灵活挑逗着她的奶头，时而轻舔、时而刮擦，受到强烈的刺激，奶头更加紧绷上翘，粉红的奶头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接李庆文的一次又一次抚爱，李庆文的大手直袭早已湿泛滥的蜜洞时，张梅急急的娇喘声已带有满足的哭腔：「啊……书记，你的手好坏啊……」
　　纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的与李庆文坚挺的肉棒用力地磨擦着，樱唇咬着李庆文的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　李庆文的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的花瓣，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的口一顶，在张梅「啊……」
　　的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的幽谷深处。
　　张梅的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在李庆文手指的下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。在李庆文持续的挑逗和下，张梅酥麻的感觉逐渐高昂，涨到了极点，甚至不自觉地在李庆文狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。
　　李庆文看着美丽的张梅苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬她的乳头，在她活动的手指也在肉壁中到处刮擦。
　　张梅的娇喘更加尖细，大腿紧夹李庆文的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来，张梅娇腻无比的尖吟声中，李庆文感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。张梅在这样的状态下达到了一次美妙的高潮，李庆文也在张梅的身上目睹了美妇难得一见的潮喷。
　　持续不断的喷潮中，张梅逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，黑毛下一片濡湿，看着美妇后无力反抗、任人奸的模样儿，李庆文舒爽无比，平时妩媚诱人的张梅原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到，今后真是有的玩了！想到这里，李庆文才感觉自己一阵微痛，原来自己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。
　　李庆文死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的芳草，两片娇嫩丰腴的花瓣欲夹还羞地掩护着刚刚遭受手指和肉棒都蹂躏过的肥美洞口，一股玉液挂在微开的大花瓣间，晶莹剔透，魅惑万分。
　　李庆文一边视奸着张梅赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上剩下的衣服，张梅微睁着眼，赫然发现平日里高高在上的李庆文竟然有一身强劲的体魄，手臂和胸前肌肉虬结，发达的腹肌下森森然一簇乌黑的毛，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色庞然大物，杀气腾腾的样子，太骇人了……
　　张梅娇弱地惊呼出声：「啊……」
　　逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。
　　李庆文俯身上去，双手捧起熟妇丰腴硕大的奶子，肉乳毫无保留的展现在了他的面前，粉红色的乃哦图上还挂着点点水滴。李庆文忍不住将头埋进其中，伸出舌头在上面轻轻一舔，一股清凉、香甜之感便充斥口腔内。
　　张梅只觉身子一麻，忍不住打了个哆嗦。李庆文舔了一会儿，感觉滋润得差不多了，便站起身来，将她两条丝袜大腿抱在腰部两边，伟硕的肉棒对准湿淋淋的洞口，腰身一听，庞然大物划开张梅的薄唇，顺着滑溜的蜜汁强劲地直达幽谷深处。
　　「啊……哎唷，你太大了……痛啊……」
　　一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，张梅的双手不由自主地死死搂抱住李庆文的腰，大腿紧紧夹住，试图阻止他的抽动，娇喘吁吁，嘤咛声声，全身颤抖，粉面绯红。
　　当庞然大物直达张梅洞心的时候，李庆文的喉头也吼出一声：「啊……」
　　太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己这么多时间来的神魂颠倒、日思夜想，李庆文感觉着自己的庞然大物好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥。张梅都这么大了，居然还是很紧，而且吸力惊人，庞然大物插在里面很舒服，他妈的，便宜了她老公，整天都有这样的逼插。
　　张梅只觉侵入自己体内的庞然大物，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令张梅无法控制地发出声声娇喘，探路的龟头寻觅到敏感湿热的肉，在花瓣的紧握下紧抵旋转挨擦，使得它也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。
　　作为一个市长，李庆文御女无数，深知张梅已经饥渴欲狂，她需要自己无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为贤妻良母的贞洁羞愧，用最有力的，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　于是，力气运起雄劲，庞然大物次次抽出，又次次顶至到底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入使得张梅原本的呻吟声，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，真是癫狂，早已没有刚才前贤妻良母的模样，象个浪蹄子在李庆文的抽插下娇声呼喊，高举起黑色丝袜包裹着的玉腿紧紧缠绕住李庆文的腰臀，柳腰摆动，迎合着。
　　「嗯…轻一点…啊…轻一点…」
　　张梅蹙起眉头，无助的呻吟着，可这无助之中却又有些自虐般的快感。李庆文被她那副梨花带雨的模样激的兽性大发，低吼一声，以极快的速度在肉屄内冲刺着。
　　「哎……嗯……唔……」
　　张梅又羞羞答答地娇啼婉转，妩媚呻吟起来。听见自己这样春意荡漾的娇啼呻吟，张梅娇羞不禁地将晕红如火的脸埋进他怀中，胳膊不知不觉地收拢紧缠在他颈后。肉棒在她紧小花瓣内的抽动顶入越来越猛烈，张梅的一颗芳心又轻飘飘地升上云端。
　　「哎……哟……书记……你……哦……太大了，太硬了太深了……」
　　张梅渐渐失守，也忘了身在何处，全身心地投入到这场肉搏战中。
　　「……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了」李庆文看着沉迷的熟妇，狡猾地笑了，功夫不负有心人，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着熟妇敏感的肉屄，头一低，含住了张梅在迎合扭动间晃颤跳脱的一只奶子。
　　「要泄……泄出来了……书记，我要死了……」
　　李庆文突然的一个配合，龟头深刺猛撞熟妇的花芯深处，牙齿粗暴地咬住张梅翘挺的奶子上。
　　178狠狠地
　　终于，又一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两上疯狂合体的男女身上，巨大的龟头深深地顶入张梅的花瓣，顶住她花瓣最深处那粒早已充血、娇小可爱的羞赧花芯一阵揉动……
　　而成熟美妇则全身又一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白身体紧紧缠绕在他身上，在娇啼狂喘中又从花瓣深处射出了一股又浓又稠的阴水。
　　李庆文也在她紧紧含住龟头的痉挛中，将一股又多又浓的液体直射入张梅幽深的肉屄里。张梅在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进他肩头的肌肉里。
　　这美妙的过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的余波中相拥相缠地瘫软下来。张梅娇软无力，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般。张梅芳心感到奇怪，为什么第一次高潮就他能达到？和老公在一起时，他经常一如注，而她还悬在半空，一想到这里，张梅芳心不禁又娇羞怯怯、花靥晕红无限。
　　李庆文用手在白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，她低垂的臻首微抬，两颊紽红的瞪他一眼：「李书记，你好厉害啊！
　　李庆文揉搓着她丰满的奶子，色眯眯笑道：「阿梅，你还没舒服够嘛？」
　　张梅粉面绯红，拍打了掉他的双手，啐骂道：「是你强迫我的。」
　　李庆文搂着她窃笑道：「不知道刚才是谁反手抱紧我，一副春情荡漾，婉转呻吟……」
　　不待李庆文说完，张梅狠狠掐了他一下，捂住她的口眉眼含春娇羞嗔怪道：「不许你再说。」
　　李庆文把跌坐在地上的张梅转身抱了起来坐下，让她面对着自己，手在她腻滑的玉背上圆臀上游走，扶着她柔弱无骨的细腰，言语挑逗道：「阿梅，你老公有没有我这么厉害啊？」
　　「书记，不要这么问嘛！」
　　张梅娇媚横了他一眼，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首埋到他胸前，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。
　　力气见她不肯招供，捉狭地将肉棒在她湿润处摩擦着，一手在高耸坚实的奶子上搓揉，指头拨弄粉红的樱桃，一手抚弄着她的秀发，舌头舔着她的耳朵，热气喷进她耳孔里去。
　　张梅哪堪如此刺激折腾，烧红脸蛋依埋在李庆文的胸口，张口喘气，香舌微露，阵阵颤抖，壁抽搐，全身滚烫，再次挑起的欲火弄得全身娇软无力。实在没办法，她也只好在林李庆文耳边招供：「他一点也比不上你……」
　　得意之下，李庆文抱着张梅，又将肉棒整根插进她的花瓣中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑尚穿着高跟鞋的美腿抬起来紧紧的缠住了他的腰，挺起花瓣用力往下顶，使他俩紧密的相连到一点缝隙都没有。
　　李庆文低头压上她微颤的红唇，刚吻上她温润火热的小嘴，她已痴迷地抱住他的肩颈，激情近乎饥渴地将丁香小舌伸出，任由他品尝。身体蜷缩在李庆文怀中，香汗蒸腾，李庆文几乎吻遍了她的脸颊，柔软的粉颈、再往下吻去，她娇喘吁吁呼吸急促，发出含糊的呻吟，张梅将丰满的奶子贴到他的嘴边，手扶着饱满的乳房，将嫣红的奶头塞到他的嘴里，李庆文将嫣红的奶头咬住吮吸，舌头在张梅滑腻的上攀爬，拨动张梅的奶头。张梅白皙的奶子上布满男人的口水，白皙的更加水亮闪动着亮光，更增淫靡的气氛。
　　「嗯……嗯……」
　　张梅双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，李庆文不甘心只对奶子的挑动，嘴巴离开奶子，在绯红的乳晕上游移起来，丰满的留下口水的狼迹。同时耸动肉棒在张梅水淋淋的花瓣进出。张梅的呻吟声更加剧烈。李庆文嘴巴紧紧地吸吮张梅的奶头，发出混浊的声音。
　　两人强烈的呻吟，猛力的着相互迎合着……
　　突然，李庆文听到远处传来高跟鞋的声音，显然她们是冲着办公室而来的，声音并不响，可性欲高涨之时的李庆文还是能听得一清二楚。
　　张梅正是高潮将至之时，见力气停下，又羞又急的催促道：「别停，用力啊。」
　　李庆文伏在她耳边说都：「阿梅，别动，有人来了。」
　　张梅一惊，听听声音，说道：「哪有人来，你骗……」
　　李庆文心中一急，一口含住她小嘴不让她发声。张梅不依，双手抱着李庆文。
　　「笃笃……」
　　李庆文示意张梅不要说话，压低声音问道：「谁啊？」
　　「李书记，是我！」
　　「啊，是贺军啊，你有什么事情吗？」
　　「李书记，我想跟你谈谈！」
　　「我现在哟对岸事情，明天再说吧！」
　　「那，那好吧！」
　　贺军一离开，李庆文就吻住张梅火热湿润的鲜艳红唇，舌头伸进去，卷住她羞答答、娇滑滑的兰香舌又是一阵痛吻狂吮。
　　「阿梅，你看贺军快来找我，你现在正被我干着呢！」
　　张梅脸红的无法述说，只是生理本能驱使她现在要获得高潮！她也只是轻轻打了一下李庆文，也就没有了任何动作。很快，李庆文觉得沙发这地方太狭窄，很不过瘾，无法施展他娴熟的身手和手段。李庆文猛吸一口长气，咬牙一挺肉棒，满脸绯红的张梅浑身娇躯为之一震，柳眉轻蹙，雪白贝齿牙紧咬红唇微张，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后娇艳欲滴的檀口微张：「哎……哦……嗯……」
　　一声娇媚婉转的娇啼冲口而出。
　　她芳心只觉粉嫩敏感的花瓣被那粗大的肉棒近似疯狂的这样一刺，顿时全身都酸软酥麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上来，她雪白赤裸的娇软胴体在力气身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔浑圆美腿情难自禁地缠住他的腰身起来。
　　李庆文嘿嘿一笑，突然将她从沙发上抱了起来，两条胳膊自丝袜大腿下穿过，搂在丰满的奶子上。突然间身子悬空，张梅一声尖叫，双手急忙攀在他的脖子上，还没等她反应过来，李庆文已经以极快的速度开始撞击着怀里的娇躯。
　　「呀！呀！呀~！」
　　张梅的呻吟声中多了几分惊异，两条小腿悬在空中，随着撞击四下摇曳。‘咚’的一声，一只高跟鞋也在猛烈的撞击中从她的脚上掉了下来，张梅被这种新奇的玩法刺激的快感连连，竟然没来的及挨过一轮，便以双目翻白、口水四溢。她双目失神，两条包裹在丝袜里的圆润大腿无力的垂下，张梅像一具破败的木偶一样悬挂在力气的身上，如果不是李庆文双手托住她的屁股蛋，早就掉在地上了。
　　张梅的盘丝洞里的不停的蠕动着，蜜液从中不断的喷出，张梅终于在异性中到达了高潮，可里的肉棒却依然坚硬如铁。
　　张梅浑身乏力的靠在李庆文的肩上，两眼无神的望着办公室的门口。李庆文本来想让她多休息一会儿，可紧闭的盘丝洞里的嫩肉却不停的挤压着，这种感觉叫人如何忍受的了。他双手抄在张梅因为紧张而绷得紧紧的双腿，用力向上一提，张梅的娇躯瞬间被抛起了老高，在向下坠落的时候，李庆文看准时机，腰部使劲向上一抬，狠狠的撞在了娇嫩的肉屄上。
　　179最后一挺
　　「呀！」
　　张梅一声尖叫，两条光滑润泽的丝袜大腿急忙缠在李庆文的腰上，双手死死的搂住他的脖子。确定不会掉下来之后，李庆文将手放在她那纤细的小蛮腰上，在不断蠕动的小肉屄中狠狠的插了起来。
　　「嗯…嗯…啊…啊 ！」
　　尚未从高潮中醒来，如潮的快感已经一浪接着一浪的向她袭来。张梅整个人就像只树袋熊一样，柔软的娇躯缩成了一团，紧紧的攀附在李庆文身上，颤抖不已。
　　林天成双手绕在丰满的翘臀下，不停的将她向上抛起，紧跟着猛提，不断的撞击着娇嫩的肉屄。俗话说，一寸长、一寸强。俗话又说，不怕粗短，就怕细长。李庆文的又粗又长，捅开蜜缝、和着蜜液擦过腔肉，最后再狠狠的撞一下，别说张梅这样洁身自好的良家淑女了，就是久经沙场的欲女也受不了这样的。
　　「嗯…不行了…不要了…啊！不来了…不能…啊…来了…」
　　张梅挂在李庆文身上，随着的抽动前后晃动着，如瀑般的乌黑秀发也如同起伏的浪花一般甩动起来，她的嘴里不停的哼哼唧唧的呻吟着，断断续续的说着一些莫名所以的话。
　　两人的耻骨撞在一起发出噗滋的声响，不时带出的水声，再加上张梅延绵的呻吟声，混在一起，在这办公室中形成了一部壮烈绝伦的交响乐。
　　「我不行了！啊…啊…太猛了…太猛了…啊！啊…」
　　口水顺着张开的樱桃小嘴不住向下滑落，李庆文知道她快到了，一脚着地，一脚踩在沙发上，用大腿的力量支撑起张梅柔弱的娇躯，然后将她两条包裹在丝袜中的圆润大腿使劲的向两边分开，好让紧闭的盘丝洞尽量张开，方便疯狂的抽插。
　　「啊…啊…啊…啊！」
　　就在张梅发出最后的呻吟呐喊之时，外面突然传来了‘哒哒哒哒’高跟鞋踩在地板上的声音。本来这对于正在享受疯狂中的李庆文根本就不算个事，但处在边缘的张梅却心头一凉，也不知哪里来的力气，使劲抱住李庆文的后背，双腿用力夹紧他的腰部，如蟒蛇缠绕一般，紧紧的将他缠住。
　　「嘶~ 啊~ 」这种感觉实在是太爽了，李庆文只觉好像快被夹断了一般，浑身不觉的一阵酥软，张口仰脸发出一声绵软的呻吟声，可这一声刚发出来，张梅就从他身后抽回一只小手，用力的捂了上去。
　　「呜呜…… 」李庆文发出两声呜咽，跟着跳了一跳，可就这一下，足以让张梅燥热不可耐了，她使劲的用牙齿咬住下唇，拼命的忍耐着不让呻吟声溜出来。
　　两人被断断续续的人叨扰，不觉心中郁闷，却也不敢动弹。一片静默中，旁边的办公室发出了‘吱呀’的开门声，一阵悉悉索索的脱衣声过后，便是‘哗哗’的撒尿声。
　　李庆文一脚踩在地上，一脚踩在沙发上，大腿托着肉臀，双手抱着蜂腰，还插在不停蠕动的小蜜洞中。张梅两条丰润的丝袜腿紧紧的缠在李庆文的腰上，两团肉乳裸露在外，一手搂在他的脑后，一手捂着他的嘴巴，自己还要拼命的咬着嘴唇，舒爽而不能叫出声来。而外面站着一个女人，正在与旁边厕所里的女人聊天，只要稍微有一点动静就会被他们发现。
　　这样激情的事情对于李庆文来说已经不是第一次了，他甚至有些习以为常了，但对于典型的贤妻良母的张梅来说，这样的刺激实在是太过了。两条大腿因为紧张而不停的颤抖着，连带着盘丝洞也不停的抽搐着。这可难坏了李庆文，腔道内的好像一圈圈的肉环一般，在他的上来来回回不停的律动着。
　　没多久，那个上次厕所的女人提起了裤子，打开厕所门，和外面的女人有说有笑的离开了。办公室再次回复了寂静，李庆文与张梅依然如故的脸对着脸，各自望着对方，距离之近，甚至可以感受到对方的呼吸。
　　「继…继续呀。」
　　张梅羞涩的说道。她刚才马上就要被干到了，可突然杀出来两个人，让她现在不上不下的好不难受。
　　「什么继续？」
　　「你…」
　　张梅秀目圆瞪，娇喝道：「想让我咬死你吗？啊！」
　　一句话没说完，力气已经将她娇躯向上抛去，然后在她落下的一瞬间猛的向上一挺，便挤开肉瓣顶在了肉壁上。李庆文毫不停留，抱住丰腴的肉臀，啪啪的继续了起来。张梅闭目仰脸，下唇紧咬一副享受的表情。
　　李庆文这次不急着，反正时间还长的很，他便用手托住滚圆的翘臀，然后猛的向下弯腰，张梅觉着自己好像突然从天上掉下来了一般，惊叫着用手搂住李庆文的脖子，修长的美腿来不及上抬，只得缠在了他的大腿上。
　　两人保持着怪异的姿势，然后李庆文抱着她的娇躯慢慢扭起腰来，张梅觉着自己好像坐在云霄飞车上一样，上下起伏，左右晃动，而且还有根坚硬如铁的大肉棒插在深处，每动一下就会盯着揉磨一下。
　　「啊！啊！啊！」
　　这种感觉实在是太刺激了，惹得张梅尖叫连连，就在她难以忍受想要开口求饶的时候，李庆文突然直起身来，抱着她的娇躯向上一抬，李庆文已经不打算继续忍耐了，抽插的速度越来越快，双手托着她的屁股，将脸埋在她的耳边，一边嗅着发香一边干着。
　　张梅的两个豪乳压在他的胸前好像两个大肉盘一样，两颗娇嫩的蓓蕾不停的磨着他的胸膛，娇嫩的胴体随着大的干不停的起伏着，眉头紧蹙、紧咬下唇，一脸痛并快乐着的表情，乌黑亮丽的秀发也随着起伏而凌乱的翻飞着。
　　「啊…我不行了…我不行了…我又要来了…啊…」
　　大肉棒被柔软润滑的嫩肉包围着，李庆文享受着嫩肉对肉棒的蠕动挤压，耳边听着张梅魅惑般的呻吟声，他知道自己快要到了，便不打算继续忍耐，又是一个猛的弯腰，张梅的身子再次如自由落体一般的垂在了李庆文的身下。
　　「啊！你…你干什么？啊…」
　　张梅声声呼叫，对带来的充胀、摩擦马上便要将她带往天堂，可偏偏突然一下，她已经爽的手脚酥软了，哪里还有力气攀附，如果不是李庆文伸手托住她，恐怕她早已掉在了地上。
　　「来点刺激的吧，阿梅。」
　　说完之后，李庆文低吼一声，然后飞快的弯腰着，用大肉棒在盘丝洞深处肆意搅动着。张梅现在的姿势就好像躺在一张无形的大床上一般，随着抽插的速度而不停的晃动着，可惜的是，她的身下没有大床，她只能使出最后一丝的力气搂住李庆文的脖子以免掉下去。也正是由于这份紧张感，而使得上的肌肉更加紧绷，连带着肉屄内的肉更加紧闭。
　　李庆文连连低吼，使出超人的力气，在盘丝洞内飞快的撞动着，越缠越紧。
　　「啊…受不了了…受不了了…呀！」
　　李庆文感到肉棒急速的蠕动了起来，便挺着它急速在怎么的肉屄深处狠狠了几下，然后只觉一阵膨胀，再也控制不住，滚烫的液体全都喷在了深处。
　　「呀！」
　　张梅扬起俏脸，一声娇呼，被烫的一阵痉挛，身子也是僵硬的挺直，两只小脚丫不停乱蹬，最后一挺，终于双手一松，从他身上掉了下来。
　　张梅被摔的七荤八素的，加上心里那难以言表的滋味，竟趴在地上痛哭了起来。李庆文顾不上腿疼，急忙爬了过去，伸手将她搂在怀里，哄着说道：「对不起，对不起！我不是故意的，没摔疼吧？」
　　180高潮迭起
　　掩面痛哭的张梅竟然摇了摇头，随即便感到自己的举动极不恰当，哭的更厉害了。李庆文搂着她坐在地上，好像哄婴儿睡觉一样，一边摇着，一边在她耳边哄着，好话说了半天。
　　张梅的哭声竟然真的停止了，她将手放了下来，慢慢张开了双眼，仿佛中了催眠一样，端坐在李庆文的怀里， 好软，好暖！裸露在外的肉棒被张梅又圆又嫩的臀肉压在上面，鼻子里闻着她身上散发出的阵阵香气，刚刚发泄完的肉棒再次抬起头来，再一次耀武扬威张牙舞爪。
　　好烫！屁股上传来的感觉瞬间便将张梅从梦境中拉了回来，她手足无措的想从李庆文的怀里站起来，可试了几次始终无法得逞，反而臀肉磨蹭着，让李庆文心中的那团火烧的更旺了。
　　「阿梅，你还想要吗？」
　　李庆文灼热的呼吸吹在张梅的脸上，弄得她一阵扭捏「不要啊！这里随时会有人来的！」
　　张梅羞羞地迎向李庆文灼热的目光，半推半就，胴体却已经蠢蠢欲动地想要开门揖客了。
　　「没事的，没有人来打扰咱们的，刚才贺军不是来了，反而更加刺激了，多有情趣的事啊。」
　　李庆文看着张梅美丽湿润的眼眸，突然露出一贯的嘻皮笑脸，双手抓紧她的大腿，腰身一个漂亮有力的挺刺，庞然大物瞄准熟妇的幽谷猛烈插入，顺着紧密温润的软肉，直达深处。
　　「啊……」
　　张梅长长的一声娇叫，刚才有过连续的，现在整个幽谷仍然有着敏感的反应，李庆文轻柔地着，双手抓揉两只丰满的奶子。
　　张梅冒出甜美的哼声，配合林天成的，丰硕圆翘的奶子被李庆文揉抚出各种形状。
　　「阿梅，我们这次用什么姿势？」
　　李庆文忽然停止挺耸，很三八地问道。
　　「书记，以后不许问人家这样的问题，人家不知道。」
　　张梅娇羞无限的说道。她很自然地想到这男人层出不穷的手段，想到刚才的快美舒畅，意念微变，成熟美妇的幽谷不由自主微微一颤，红嫩的媚肉力量微增，好似小嘴般「咬」了肉棒龟头一下。
　　其实刚才已经消耗了李庆文不少的体能，现在他只能紧抱张梅的香臀，向上托起，坚挺无比的庞然大物一次次斜向上刺入张梅越来越泥泞的肉屄。
　　「噗嗤噗嗤……」
　　激情的撞击声中，大肉棒一记记抽插着娇嫩幽谷，李庆文还有点不满足，重重一入后，他紧抵肉屄追问道：「阿梅，你说，我弄得舒不舒服，深不深，好不好？说呀……」
　　「不……不知道！」
　　张梅玉脸瞬间艳红似血，李庆文的逼迫让她在羞涩中拼命摇头，但是幽谷的迎合却难以停下。
　　李庆文猛然加快了速度，好似翻江倒海的一番冲刺后，又突然停了下来，兀自紧抵再次附耳腻语逼迫道：「阿梅，说呀！舒不舒服？」
　　在李庆文连声催促下，再加上肉屄被反复研磨，无边的快感让张梅终于投降，但是矜持的本性让她还是不能完全放开情怀，唯有如泣似诉的用鼻音呻吟道：「唔……嗯……」
　　李庆文虽然明白腻语的含义，但是他的本性却让他想听到最为激情的回应，他的腰臀一震，开始了新一轮的狂野冲刺，当美妇小嘴的呻吟在他耳旁连续不断响起之时，他又紧抵追问道：「阿梅，究竟怎么样？你的水好多啊！」
　　「喔……唔……」
　　张梅费尽心力，这才止住了惊声的尖叫，但是却挡不住李庆文无赖的逼迫，软绵绵的内心一颤，终于不由自主、微不可察的点了点头，然后羞不可抑的轻轻吐出了两个字，「舒……服！」
　　为了寻求温暖和慰藉，迷乱的激情让张梅慌乱而焦急的腻语道：「书记，吻……吻我！」
　　「阿梅，你真骚啊！我们去办公桌上干！」
　　李庆文诱惑道。
　　「不行，会被人看见的。」
　　张梅尚未完全失去理智，开始求饶。
　　「别怕！就算是有人看见，我就把他辞了！」
　　李庆文不容置疑的道。他搂抱着张梅一边走动，一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动，张梅娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出一丝丝的呻吟。
　　更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到李庆文的后腰，十根纤细的玉指扣紧了李庆文的臀部，急速的向上迎合，凸起的阜部猛烈的撞击着李庆文的耻骨，将俩人密实的肉紧插在一起，纠缠蹂躏，她柔嫩的肉壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得李庆文的肉棒隐隐生疼。
　　来到了办工桌，李庆文嘿嘿一笑，又将眼前的张梅背转过身来，让她双手撑在桌子边，丰腴滚圆的屁股高高撅起的正对着他，他双手用力，将她两片丰满的臀瓣分开，分身对准了玉门猛力的捣入。
　　「啊……又从后面来了，轻点……要……要坏了……」
　　张梅着，更刺激了李庆文，庞然大物尽情的在张梅的肉屄里进出着。这样的姿势，张梅本来就异常丰硕饱满的奶子甩动下来更是惊人，他手往前探去，让手掌深深的陷入这一对硕乳中，但即使这样他还是无法完全掌握住这两团温香软玉。
　　「书记……你搞死人家了……」
　　张梅扭摆着腰身来迎合李庆文的撞击，他感到在一波一波的冲击中张梅的盘丝洞越来越是灼热。
　　张梅把羞红的脸深深埋在桌子上的文件里，肉棒在盘丝洞快速进出，腻滑臀肉在李庆文用力猛撞下荡出诱人波浪，浑圆的椒乳也不停的摇晃。李庆文品尝着她肌肤的光滑和弹力，伸手握住娇软盈盈的奶子揉搓，看着张梅羞赧娇倦的秀靥上浓浓的慵懒风情，她的呻吟已然变成哭泣，盘丝洞里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，紧紧吸住肉棒，随着李庆文的挺动，张梅的身体不听使唤的晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，只看得到李庆文眼冒金火，越插越猛，突然全身充满激烈的快感，一阵狂动后，龟头中射出热腾腾的液体，射向张梅的花芯里。
　　张梅肉屄深处承受大量温热的浓液，「啊啊……」
　　抖动着娇躯不停地喘息，她的高潮似乎还没有完，肉屄还在一阵阵的收缩，李庆文体味看肉棒搏动的快感，待到浓液都被榨干时，整个身体压在张梅的背上。
　　「宝贝，现在舍不得我了吧！」
　　两人旁若无人的坐倒在地板上，李庆文摸着她圆润翘臀上滑腻的臀肉坏笑道：「从来没有这么爽过，真是太好了！」
　　李庆文压在张梅美艳的肉体上，双手恋恋不舍的摸着她曼妙的肉体，嘴在她的俏脸上不停的狂吻着，张梅被他插得高潮迭起，第一次尝到了偷情的滋味，心里也是回味无穷，抱着他的身体，跟他热情的回吻着。
　　「阿梅，我不比你家那个差吧？」
　　李庆文笑着问道。
　　「去你的！别讲了！」
　　张梅把脸扭到一边。
　　「我只是随便问问，有点想知道！」
　　李庆文的舌头在她耳边吻着。
　　「差不多，不过以前没从后面干过！」
　　张梅转过头，说了一句，脸不好意思的低了下去。
　　「这样都没有干过，其他姿势有没有干过？」
　　李庆文大感兴趣，开始调笑起来。
　　「还有什么姿势，他一直一种姿势。」
　　张梅的头又抬了起来。
　　「那我来教教你！」
　　李庆文的手又在她的乳房上按了起来，下面的阳具开始变硬。
　　181只干一次
　　「不要了，我要走了，你不说只干一次嘛，你刚才都干了我两次，我不会再跟你来了！」
　　张梅要站起来。
　　「我是说只一次，就这一次嘛，以后保证不找你了，但你让我过足瘾嘛！你看我下面又硬起来了呢！」
　　李庆文的手在她的乳房上有技巧的按捏着，下边缓缓挺动，让硬起来的阳具在她股间不停的摩擦。
　　「你怎么这么块，我怕有人来啊！」
　　张梅的淫兴又起，心里有不小的惊讶。
　　「不会的，我不开门谁也进不来，让我好好教你几招，回去你好好伺候贺军那个书呆子！」
　　李庆文淫笑道。
　　「你不要提贺军了，再提我不来了！」
　　张梅虽与李庆文淫乱，但绝不想让他取笑贺军。
　　「好，好，是我错了，阿梅，你坐起来！」
　　李庆文翻下张梅的身体，坐在沙发上，把一丝不挂的张梅拉坐到他的大腿上，「你坐上面。从上面插进去！」
　　李庆文扶着已经是硬翘的阳具对张梅说着。
　　张梅大为惊讶，心想还有这样弄呢！扭扭捏捏抬起屁股往上凑，笑着说道：「书记，这样行不行？」
　　「保证行，很爽的！」
　　李庆文抱起她的屁股，让阴道往阳具上凑，「你把你那儿分开点，对，坐下去！」
　　张梅两脚蹲在沙发上，一手扶着阳具，一手分开阴唇，对准洞口，随即便把身体往下压去，感觉到阳具一点点往里挤，一种别样的滋味涌上心头，心中不仅兴奋起来，用力一压，阳具应声而入，直插到底。只觉得插进了花心伸出，抵近了子宫口，好深啊！屁股忍不住的动了动，她一动，阳具就在阴道里动，搞得里面痒痒难耐，不由越动越块。
　　「好，好，好，你很会弄嘛！上下动一动，对，就是这样！」
　　李庆文抱着张梅雪白的屁股，抬着她一上一下的套动着。张梅套动了一会，就掌握住了技巧，只觉得这种姿势干起来，插的又深又能让自己想它往哪跑就往哪跑，主动权完全掌握在自己的手里，强烈的刺激感涌上心头，双手按在李庆文身体两旁的沙发背上，双腿半跪着，扭动着身体，不时变换着角度，让阳具或上或下，或前或后的从她的阴道中进进出出，干到忘情处，不时摇头摆臀，秀发猛甩，胸前两个丰乳更是晃动不已。乳波阵阵。
　　「好爽，好深！」
　　张梅忘乎所以的挺动着身体，口中浪叫声越来越大。李庆文看到美丽动人的张梅放荡到如此程度，心中更是兴奋无比，屁股不停的上下挺动着配合她的套动，双手更是忙个不停，时而抓住她的双乳按揉，时而抱住她的屁股帮着提拉，加快套动节奏，搂住她的细腰，挺起上身吻吻她的红唇，口中更是不停的叫喊着：「干的好，好爽，用力，快点！」
　　张梅一阵猛套，很快就弄得香汗淋漓，阴水四溅，快感如潮水般涌上来，很快就淹没了她，只听见她大叫一声就倒在了李庆文的身上，阴道里精水四溢，顺着阳具直往外流。李庆文泄了两次，这次却比较持久，一见张梅不行了，立即将她压在身下，抬起她的一条腿，从侧面插进来，用力插着，张梅虽然刚泄了身，但女人就是与男人不一样，泄了马上就可以来，软软的伏在沙发上，娇喘的说道：「你这色鬼，到底有多少种姿势啊？」
　　「六六三十六种，今天我一一演给你看。」
　　李庆文说着把张梅弄趴在沙发上，整个人压在她背后，从后面插了进去。
　　「随你啦！」
　　张梅双手撑住沙发，说道：「这跟刚才干差不多嘛！」
　　「那在动一下！」
　　李庆文说着把张梅拉着侧身躺着，边插边说：「这样不同吧？」
　　「是不同！」
　　张梅笑着回头吻了他一下，「你花样真多，这样挺舒服！」
　　说着身体也轻轻前后扭动起来。
　　「有人说这样躺在床上可以一个晚上呢！」
　　李庆文得到了张梅年轻的身体，那一颗欲望的心也得到了前所未有的满足。
　　「吹牛吧！」
　　张梅反手搂着他的大腿，娇哼着。
　　「那我们什么时候试试看！」
　　李庆文一手伸到前面握住她的丰乳揉搓着，贱兮兮的说着。
　　「别想了，今天随你怎么轻薄，明天以后你别想碰我，这是你答应我的！」
　　张梅投头脑还算清醒。
　　「好，好，我服了你了，我说话算数，今天看来所有的精力都要来对付你了！」
　　李庆文猛地把张梅抱起来，放在办公桌上，随手把电话摘了，然后把她的双腿架在了肩上，立在桌前卖力的大弄。
　　整整一下午，李庆变换着姿势奸弄着张梅，他的办公室竟然藏有春药，泄了几次后吃了春药再弄，竟然比刚开始时还生猛，把张梅干的死去活来，让他过足了淫瘾。
　　第二天，市委常委会通过了贺军任市委办副主任的任命，开完常委会后，市委书记李庆文回家就把着一切对李甜甜和关云天说了，要研究人事问题了，按照老规矩办。
　　然而李市长却没有想到的是自己的亲妹夫早就悄声无息的和翟庆柱暗中联系，一向看重关云天的李庆文也没有多心，所谓人面兽心，表面上李庆文是一个堂堂正正的大市长，可是背地里却做了不少事情，贩卖毒品，与黑道勾结，敛了不少钱财，而他胆子越来越大，关云天也越做越好，直到他站稳了市长的位置之后才慢慢的收敛起来，年龄大了自然图个清闲，很少出面了，而他的心思从张梅的身上落到了白桂花的身上，几次都没有得到美人心，还落得自己与梁环环通奸的事情被她拍摄，一件件麻烦事接踵而来，他也只好自保，也就是这个时候，翟庆柱迅速的拉拢了不少的人，但他却不敢过于强硬，除了李市长之外，还有公安局局长雷龙，他与一些官员有着不小的交情，从此通源市形成了三足鼎立的时代。
　　张梅微微睁开眼，脸上没有一丝笑容，反而是有着一丝憎恨！本以为贺军升职之后可以过上好日子，可是好景不长，年仅三十四岁的他在一次意外的车祸中丧命！但她知道那不是意外，贺军自从升职之后，人也渐渐变了，而且与翟峰越走越近，胆子也越来越大，最终意外身亡！
　　此刻的张梅，紧紧握着拳头，怒哼道：「翟庆柱，李庆文，我隐忍了几年，不惜成为你们的玩物，以为我真的是水性杨花的女人？你们以为贺军的死我不知道？哼，就算死，我也要拉着你们一起！不过话说回来，他们二人现在已经连线，想要扳倒还真是难，这一次下来，我可是毛遂自荐，我要怎么才能和林天成达成共识而又不被李市长他们发现呢？」
　　她在思考着下一步的动作，可是林天成这会却坦然起来。他看着坐在自己对面的白桂花，心里美滋滋的舒服，笑道：「桂花姐，老子这么多的女人，就你一个人现在有了，嘿嘿，种好地好啊！」
　　「去你的，瞎说什么呢！」
　　白桂花娇嗔一句。
　　林天成也不管张大山几人是什么神情，依旧笑道：「桂花姐，你别想太多，虽然咱丢了官，塞翁失马焉知非福啊，这样也好，你在这莲花村安全的很，你终究是一个女人，官场上的事情不是你能透析的，接下来就看老子的！张大山啊，我不在莲花村的时候，你们可要保护好这里的安全！」
　　「老大，你尽管放心吧！」
　　张大山打着包票说道：「现在莲花村很有钱了，张喜成和李伟的勾当我以前就知道，其实也不难解决，钱不是问题，填上这个坑就好，关键是新来的这个乡长很烫手，她可是李市长那面的人！」
　　「天成，她叫张梅，哎，一个命苦的女人，她本来有家的，但是却成了寡妇，成了李市长的情妇，她虽然接任乡长，但是却是我的位置，至于乡里一把手的位置还是需要竞选的，毕竟是省委下达的命令！」
　　林天成听着白桂花的话，心里感谢了一把谢云龙，如果不是他的意思，一个乡长而已，还需要省委特备下达文件吗？由此可见他一直在暗暗帮助自己，不过此时应该会会新来的乡长！也就是在林天成左寻思又思考的时候，办公桌上的电话响起来。
　　林天成的思绪被急促的电话铃声拉回来，他伸手抄过电话。
　　「是莲花村的村主任办公室吗？」
　　「啊，是这里，请问你是？」
　　林天成眉头一紧，对方是一个女人，但是自己不知道是谁！他示意大家不要出声，静静的听着电话里传来的陌生声音。
