　　
　　第一卷：迷情山村
　　01 骚动的欲望
　　「林天成，你的毕业证书！」
　　通源市，南华医科大学的校长办公室，一个戴着金丝眼镜的老头右手拿着一张毕业证交给面前一个二十多岁的青年，左手向上推了一下金丝眼镜，笑道：「天成啊，你正式毕业了，虽然咱们学校不是啥好大学，可是已经将你分配到莲花村村部了，虽然不是啥大官，可是吃穿还是有保证的！」
　　「谢谢校长！如果天成混出成绩了，一定不会忘记你这几年对我的照顾！」
　　林天成拿着毕业证书掂量一下，操，大学混了四年，以前还有一个漂亮的女友，叫做李文轩，身高一米六，体重四十七公斤，三围是34C，26，30，可惜自己没有钱，长相也他妈一般，这个娘们狠心抛弃了自己！
　　想到李文轩，林天成便是一阵兴奋！她有着一双大眼和一双细长的美腿，而当她穿上透明丝袜的时候，更为她的美腿增色不少，她喜欢穿露趾的厚底凉鞋，每当自己看见那丝袜包裹的脚趾，搭配凉鞋在路上走时，真是令自己的大鸡巴忍不住勃起，更想蹲下去亲自己马子的脚趾，并闻闻脚趾跟丝袜的味道！
　　妈的，该死的李大壮，若不是这个有点钱的王八蛋出现，老子现在至于他妈的打飞机吗？操，等到老子有事业那天，一定会让你死的不能再死！
　　林天成，南华大学医科毕业生，二十五岁的年龄，没有什么亲人，孤儿一个，可是却有着一颗雄心，天生体质强壮，力气也特别大，虽然长相普通了一点，但是在大学这几年还是没有多少人得罪，毕竟拳头大才是硬道理的事情谁都懂，招惹一个无父无母的光棍，谁会去拼命？再说，林天成的脾气又是那么的火爆！
　　「天成啊，这是咱学校给你开的介绍信，你拿着它去莲花村，找一个叫做马翠莲的女人，她会给你安排工作，哎，你年纪也不小了，希望你早点讨个老婆，我也就放心了！」
　　陷入回忆之中的林天成接过校长的介绍信，忍着泪水揣进兜里，如果说有谁对自己最好，也就是面前这个老头陈锋了，看着陈校长牵挂和不舍的神情，林天成暗自发誓，老子一定要在莲花村干出点事业！
　　「校长，您放心，我林天成一定不会让你失望！」
　　揣着兜里仅有的二百块钱，告别了校长陈锋，全部的家当也就身上这一套衣服，走出南华医科大学，林天成走在大街之上，妈的，老子只懂得一点医术，还他娘的不到火候，而那莲花村自己从来就没有听过！站在客车站，来往的人争先朝着客车上拥挤，掏出自己裤兜中的介绍信，仔细看了几眼，操，莲花村居然还要坐长途客车？
　　「喂喂，你急什么急，就你知道上车吗？哎呀，你眼瞎啊，踩到我的脚了！神经病！」
　　正在沉思的林天成突然呆愣住，熟悉的声音！顺着声音的方向看去，心里咯噔一下，妈的，是那个骚娘们李文轩！
　　此刻，她穿着丝袜的凉鞋加上那个超短的窄裙，露出那美美的腿以及白洁的脚趾，脚趾甲又涂着黑色的指甲油，妈的，穿的真他娘的性感和暴露！看着她在站在人群当中，想起以前常常在约会结束后，自己都会将她带到比较暗的角落或是公厕里，要求她帮自己口交或是打炮，刚开始和她还会怕被人发现，不过几次之后就喜欢上这种快感，虽然她还是怕，可是也怕自己会生气，几乎每次都会配合！
　　此时，她的身边并没有李大壮的身影，见到她被乘客一再的挡在后面，妈的，这个死娘们的外表很难让人联想到她会那么色，刚追她时，她是一个处女，很单纯，一些男女的事只一知半解，可是在自己的调教下，才使得她变得比较色，不过也因为她长的美，穿的辣，常常令人想入非非，这一刻看见李文轩，林天成的报复心理油然而生！
　　迈着矫健的脚步，林天成人高马大的身影出现在李文轩面前！
　　「好久不见啊！」
　　林天成四处搜寻了半天，确定李文轩一个人之际，伸手挑起她的下巴，笑道：「现在过得挺滋润的吧？」
　　「啊！是你！」
　　李文轩刚想呼叫，看清楚面前之人是林天成之时，满脸的亏欠，虽然李大壮对自己不错，可是也只是仗着自己有几个臭钱，而且上床的时候根本就不及林天成的勇猛，往往都是几下便交工，自己已经不是小女孩，每一次没有获得满足的时候，自己都会想到林天成，此刻突然看见，骚动的欲望不禁燃烧起来！
　　此刻的李文轩穿着浅蓝色细肩贴身短裙和一双浅蓝色的厚底高跟凉鞋，使用两条细绳绑在小腿上的那种凉鞋，看着她满脸的骚意，林天成便想到，等一下自己就可以和她来一炮，并且玩弄她的脚趾，想到这里，自己的大鸡巴马上就硬了起来！
　　「是啊，好久不见！老子毕业了！」
　　林天成故作伤感的说着，操，你李文轩是啥样的娘们，就算化成灰老子都知道，现在很痒了吧？见到李文轩有意无意的用她丰满的胸脯摩擦自己健硕的胸膛，内心的邪火不断的蹿升！
　　「你这是要去哪啊？天成，你看，乘客太多了，我本打算去小姨家，这也坐不上了，你若是不着急的话，去我家坐会吧？」
　　李文轩娇媚的说着，神态十分的诱人，芳心乱跳着，两个大奶子不停摩擦挤压着林天成宽厚而结实的胸膛！
　　美人相邀，岂有不去之理？林天成巴不得立刻就脱光李文轩，狠狠的捣上几下才过瘾！
　　「哎，这不是毕业了嘛，老子被分配到莲花村，可是到那里的客车一天只有一趟，只有等明天再来了，虽然我们分手了，不过还是希望你幸福，走吧，去你家看看！」
　　一路上，李文轩时不时的搔首弄姿，总是有意无意的用自己的身体去触碰林天成的肌肤，奶奶的，让你撩骚老子，待会有你好看的！
　　说也奇怪，两人走了一个多小时的时间，其实从客车站到李文轩的家并不远，再慢也就要四十分钟，就在林天成想要开口的时候，李文轩皮包里的电话响了起来！
　　李文轩拉开皮包，接起电话有点不高兴的说：「大壮，今天客车好挤，我没有坐上车，你现在在哪里啊？」
　　林天成一听见是李大壮的声音，心中更是有一种狠狠蹂躏李文轩的冲动！妈的，你这个骚婊子，老子今天不戳死你的话，老子就是三孙子！
　　「这能怨我吗？谁让客车那么拥挤，好了，我明天早点过去就是了！」
　　李文轩挂掉电话，报以一个歉意的微笑，柔声说道：「不好意思，大壮的奶奶在乡下去世了，可是没有坐上车，真的好烦人呢！」
　　02 爽不爽
　　林天成看着李文轩故作出来的神态，操，想男人就他妈直说，还装作跟他娘的青纯美少女似的，还以一个理解的笑容，过了十分钟左右的时间，两人来到熙和小区，跟着李文轩进入五号楼的一单元！
　　「文轩回来了啊！」
　　「是啊，谢阿姨，你这是要去那里啊？」
　　「这不是下楼来买菜吗！这位是你朋友啊，好健壮的小伙子呢！」
　　林天成略显尴尬的挠着头，操，这个四十多岁的女人年轻的时候一定是一个大美人，虽然现在有点老了，但是风韵犹存！那鼓挺的胸脯，那圆润的腰肢以及肥大的屁股，散发着一种成熟女人的魅力！
　　这时，两个十八九岁的少年染着黄色的头发，嘴里叼着香烟从身边路过，林天成发现其中一个浑身带着刺青的少年，眼睛不停的瞄着李文轩穿着丝袜的脚，看他的眼神就知道他起了邪念，因为李文轩你的丝袜几乎是透明的，使得她十只白嫩的脚趾一览无遗，再加上那性感的绑带凉鞋，连自己都受不了，何况是别人？
　　林天成心想：「嘿嘿，看得到却吃不到吧！」
　　虽然看到李文轩被人用眼睛意淫了一番，但是还是蛮兴奋的，妈的，这样的小娘们谁不想干上一炮？谁不想看见她在自己身下死去活来的呻吟？
　　「谢阿姨！那我们先上去了，你自己小心！」
　　李文轩甜甜一笑，拉着林天成的手便走近楼道，用最快的速度来到三楼，伸手从皮包里掏出钥匙打开房门，笑着走了进去！
　　一到房间之中，林天成便拉着李文轩的手，马上跟她说道：「刚才楼下那两个男生，看起来色色的，你小心点！」
　　「不会吧，是你想的太多了还是吃醋呢！」
　　李文轩娇躯如水蛇一般缠绕在林天成的身上，双手胡乱的摸索着，不停的娇媚着呻吟，有气无力的说道：「天成，我对不起你！虽然我们分手了，可是我一直都没有忘记你！好怀念我们在一起的岁月！让我再一次快快乐乐的做女人，好不好？说完，李文轩便抱着林天成轻舔着他的嘴唇！
　　操！被李文轩这样的挑逗，林天成如何能忍住？立刻搂住她的腰肢，对准她的嘴唇亲吻下去，舌头也立即伸入她的小嘴巴里，舔着她的舌头，而自己的大手也趁机在她的胸部揉捏，并且伸到内衣里，轻轻转动李文轩的乳头，另一只手则钻进她的裙子里，用手指隔着丝袜和内裤来回摩擦她的下体！
　　李文轩属于那种十分敏感的女人，只要摸几下，阴 道就会泌出淫水，而此刻的兴奋，连内裤都湿成一片，这时，李文轩胡乱的叫着，林天成先是把她的连身裙给脱掉，接着是内衣，此时的她只剩下透明丝袜和一件蓝色透明的小内裤，操，见到那鼓鼓的胸脯，林天成立刻抱着她走近卧室，将她放到床上平躺着，开始亲吻她的胸部和乳头……
　　「啊……哎呦……」
　　李文轩受到林天的又亲又捏，开始越叫越大声，白嫩的身体不停的扭动着！
　　「想不想老子继续亲下去啊？」
　　林天成故意的问她，妈的，你这个骚货，老子今天非干死你不可！
　　「嗯……好……好天成……我的好老公……亲哥哥……我想……我想啊……」
　　李文轩说完，便把林天成的脸往下推！
　　此刻，林天成的舌头便从她的乳头舔到肚脐，接着用手抓住她的脚踝，把她的两腿给抬起来，向外撑开，这时看到的蓝色透明内裤和透明丝袜，早已经湿成了一大片！
　　「你的淫水都流出来了啊！真好吃！爽不爽啊？」
　　林天成一边舔着李文轩隔着内裤的肉豆子，一边取笑着，妈的，离开老子两年多，你这小妞的小红豆还是一如当初一般鲜嫩！
　　「啊！啊！爽啊！天成，我的好哥哥，啊！在大力一点！啊啊……」
　　李文轩兴奋的叫着，全身的嫩肉都在颤抖，两个大奶子更是随着她急促的呼吸上下起伏跳动，嫣红的乳头已经挺翘起来，让人忍不住的想要咬上一口……
　　见到李文轩的媚态，林天成用手指将她的裤袜上挖了一个洞，这个破洞刚好直达小屄，而自己的舌头便从内裤旁边的空隙进入她肉屄上下不停的乱舔，一边吻着她肉屄的尿骚味，一边吸着她小屄里流出来的淫水，当林天成把舌头插入她的小屄时，李文轩叫的更大声，并且将小屄上下上下摇动，配合着林天成的舌头……
　　「想不想让老子干啊？」
　　「啊！啊！我想！我好想啊！」
　　李文轩有点失神的说着，全身就像着火一般滚热！
　　「嘿嘿，那就要看你如何让老子爽了！」
　　林天成举起自己的鸡巴对着林文轩说着，而她也早知道自己的企图，毕竟曾经在一起过，而且每次做 爱的时候，自己都会叫她帮自己吹喇叭，舔鸟蛋，于是，李文轩张开嘴巴含住自己的鸡巴，用嘴唇剥开包皮之后，在用舌头绕着龟 头开始舔着……
　　「嗯！嗯！爽！爽啊！再深点！」
　　林天成一边享受一边指挥着她，这时的他已经躺在床上，让李文轩趴在自己身上，屁股朝着自己脸的正上方，用手指将她的内裤扯到一旁，让她的小屄露出，看着她湿润的肉屄，就好像在呼吸一样，不停的微张收缩，好像在呼唤自己的鸡巴赶快进入一般……
　　妈的，一阵邪邪的快意使得林天成一边舔着李文轩穿着丝袜凉鞋的脚趾，一边用中指慢慢塞进她的小浪屄里，开始乱抠乱挖！
　　「呀……不……不行……小点力……啊啊！好舒服啊！再进去深一点！嗯啊……」
　　李文轩开始呻吟的叫着，并且兴奋的摆动屁股往后迎合林天成的手指，妈的，你还真是淫荡的女人！
　　弄了四十多下，淫水不断的从洞里渗出，林天成心想可以是干她的时候了，见到床边的小盒子里有着保险套，伸手拿过来戴上之后，抬起她的屁股，拨开她的两片花唇，把自己的肉棒用力往她的小屄插下去……
　　「啊……」
　　李文轩大叫了一声，林天成开始加速的上下摇动，在她的肉屄里狂抽猛插！
　　「哼……嗯嗯……啊……」
　　李文轩开始大声的呻吟起来，那种久违的充实感令自己的身体得到了巨大的满足！
　　噗呲……噗呲的声音一直从李文轩的洞里发出，于是，林天成把整根肉棒完全拔出来之后，又再次整根插进去，直接顶到她的子宫，撞得李文轩好像发狂一样的乱叫……
　　03 干死我吧
　　「好爽！好爽！啊！好老公！哦，好舒服！啊！好哥哥，文轩要被你插死了！啊啊！」
　　林天成一边加速抽动一边问道：「你这个搔货，叫的那么大声不怕被听见吗？」
　　「啊！谁叫你……顶到……人家的G点嘛！好爽啊！天成，你好棒啊！」
　　李文轩摇摆着雪白的大屁股，用力的甩着头发，满足的说着，那一副媚态与她没有上床之前完全判若两人！
　　「嘿嘿……当初老子就是看上你会是荡妇才追你的，奶奶的，可是你这个死婆娘却和李大壮那龟孙子好上了，操，你这小洞和当初一样紧，那个该死的李大壮没有老子厉害吧？嘿嘿，快说一些淫荡的话，这样老子才会让你高潮！」
　　享受着李文轩的肉体，林天成有着一股快意，因为以前每次和她上床时，除了玩弄她的小脚之外，自己都会要求她说出些淫。荡的话，增加本身的快感，于是，伸手捉住李文轩的右脚，开始亲她的脚趾，隔着丝袜一只一只的吸，并且一再催促她说出那些令人血脉贲张的语言！
　　「啊啊啊！我是妓女！我是淫。荡的女人！我是只母狗！快干死我，插死我！我要大肉。棒！啊啊！」
　　「奶奶的，真他妈的过瘾，再来！」
　　林天成说完，速度是越插越快，每一下直顶李文轩花心深处，感受着肉。棒被那软肉紧紧的包裹着的快感，恨不得用尽全部的力气！
　　李文轩被林天成突然加速猛插，一时淫声大叫：「啊啊！好爽啊！在大力一点，干死我吧！快！快！快啊！我的小。穴好痒，啊！我要你的大肉。棒来止痒啊！求求你，干死我吧！啊啊！我要出来了！啊啊啊！」
　　插了将近三十分钟，终于忍不住了！
　　「哦……啊！老子也不行了啊！」
　　说完，林天成便马上射出浓浓的精。液来，因为高潮的关系，当自己拔出肉。棒时，这时的李文轩已经全身无力的趴在自己的身上，好像在回忆刚刚的快感似的，脸上还露出满足的笑容！
　　妈的，这个欠。操的婊子！看到时间已经是下午两点对，林天成的肚子开始咕噜咕噜的叫起来，该是吃饭的时候了，于是，穿上自己的衣服，看着还在陶醉的李文轩，提议说道：「老子现在有点饿，我们先吃个饭，晚上我们再继续来，怎么样？」
　　「都是你啦！做。爱时不把人家的裤袜脱掉，害的人家现在裤袜上破了一个洞，好丢人哦！如果被别人看到不知道会怎么想呢！」
　　李文轩一边说着，并且准备脱下丝袜，林天成急忙阻止，看着她泛红的肉唇，油黑而卷曲的绒毛还挂着晶莹的浪水，忍不住还想再来一枪！
　　「嘿嘿，这样才性感嘛！更让人想入非非啊！哈哈！」
　　因为李文轩裤袜上的破洞，面积差不多七公分左右，只要大腿一打开或者蹲下，就会看见丝袜的破洞，假如没有穿内裤的话，整个三角。洲都会露出来，让人遐想，此时，林天成突然有个念头，假如真的让李文轩春光外泄的话，自己也是蛮兴奋的说，正当林天成还在幻想时，李文轩抬起手臂轻轻打了一下他的脑袋，说道：「你又在乱想了！真搞不懂你，以前你每次做。爱都要人家穿丝袜和凉鞋才会满足，你呦，真的够色的！」
　　「操！拜托，你自己还不是一样的色，被老子摸几下就他妈的湿了，而且你本来就喜欢穿漂亮的衣服和丝袜及高跟凉鞋，露出美美的脚，不是吗？」
　　林天成有些不服气的说着，妈的，狗改不了吃屎，虽然两年不见，可是李文轩还和当初一样的具有骚味，真是让人欲罢不能！
　　「讨厌，那是跟你在一起才会湿的吗！虽然我现在是李大壮的女人，可是你要知道人家最爱的人是你！」
　　李文轩脸红的说道：「当然是最爱……你的大肉。棒啦！」
　　妈的，林天成满意的等到李文轩穿好之后，两人一起下楼，走出楼道的时候，李文轩从皮包里掏出钥匙，娇媚的说道：「不出去还差点忘记了，我现在在一家摩托专卖店上班，喏，这辆摩托车就是公司租用给我的，哎呀，今天是交换摩托车的日子，天成，你带着我过去吧！」
　　林天成二话不说，拿过钥匙载着李文轩便向着她的公司骑着，李文轩所在的摩托车厂，是在一条交流道下旁的一间小店面，主要经营一些摩托车和修理，附近没什么住家，距离一百公尺只有一家超市，也应该没有什么生意，这家店前面堆积了许多废弃的摩托车，旁边是一片小竹林，而这家店看起来就脏脏的，走到店里面，没有半个人，而地上却堆满了零件！
　　「老板在吗？」
　　李文轩往后面的房间叫去，过了十几秒，没有人回应，于是她又叫了一次，终于有一个肥肥的中年男人从房间里走了出来！
　　「喔！是文轩啊，不好意思，刚刚看电视看得太入迷了！」
　　「老板，上次我在咱们店里买的那辆电动车修好了吗？」
　　李文轩着急的问着，那辆彪牌电动车可是李大壮花钱买给自己的，虽然没有骑过几次就坏了，可是总走路或者坐公交车上班也不是那么回事啊！
　　「还没啊！我看看！好像还有一些零件还没装上去！」
　　老板边说边走到电动车旁边蹲下去，李文轩也跟着走到墙角，那里摆放着一台彪牌电动车！
　　这时，林天成的烟瘾来了，大学四年，不但学会了吸烟，也学会了喝酒，而且酒量可以说是千杯不醉，看着李文轩着急的摸样，于是走过去跟她说了几句便走出店里，买了一包红塔山回来之后，刚刚点燃吸了两口，就在此时，发现那个中年男人的眼睛，竟然在偷瞄李文轩穿着丝袜的美腿和绑带的凉鞋，因为李文轩是站在老板的右手边，老板又是蹲着，而李文轩根本看不到老板的眼睛在偷看她，还傻傻的站在那里听他说电动车的毛病！
　　这一刻，林天成发现之后，不但没有生气，反而有一种想看看李文轩被人吃豆腐或是被人用眼睛奸。淫的强烈感觉，操，你他娘的移情别恋，也该尝尝男人的报复，玩过的女人可以再换，但是李文轩的忘恩负义让老子永远记着，老子现在也只是拿你败败火而已，所以林天成不是很在意老板的行为！也就是因为自己的不在意，才会发生接下来的一幕……
　　此书，无限激情和血腥，相信会让大家一饱眼福！秋收完毕，保证更新梁，这几天尽力而为！
　　04 偷看
　  「文轩啊，因为电动车有一个重要的零件还没有送来，所以你明天再来好了，我不是给你三天假了嘛，你又不着急！」
　　李文轩一听，着急的说道：「不行哪，我明天还有事情呢，再说这车是大壮买给我的，他还要骑着上班呢！」
　　「可是，没零件又不能修啊！」
　　老板无奈的说着，色眯眯的眼睛里却闪过一丝光芒！
　　「那你可不可以打电话叫人送来？我明天要去乡下的！」
　　「那我问问看好了！」
　　这时，老板掏出手机拨打电话跟对方说道：「喂，是我啦，我订的零件到了没？客人在催了！什么，没人送？这样啊，要不我叫人去拿好了！」
　　林天成一听，心想，操，找谁啊？不会是老子吧？
　　没想到，老板挂掉电话对李文轩说道：「他们店里刚好小弟不在，所以没人送货，除非我们过去拿零件，因为到那家店骑车过去需要半个小时，我如果去拿的话，恐怕时间不够，况且我要先装部分零件，也需要时间，所以能否麻烦他去拿，这样两边同时进行，等他拿回来就可以直接装上了，这个方法不错吧！」
　　李文轩听了老板的建议也觉得很对，便转身来到林天成身边，使出撒娇的本事拜托他去拿，操，真的被老子猜到，这个死肥猪也太懒了吧，还要老子去拿，妈的！林天成本想骂出口，可是为了早点修好出去吃饭，也只好咽下这口气，于是跟老板要了地址，准备和李文轩上车时，老板竟然叫李文轩不要跟去，因为老板说怕自己摩托车底下放零件，而李文轩侧坐会有危险，而李文轩也觉得有道理，便留在了这里！
　　妈的，你这死肥猪，到底想干嘛？留下李文轩这娘们一个人，想对这个搔货做什么？难道想继续偷看她的美腿？这样的话，李文轩不就太危险了吗？林天成心里这样想着，可是随即转念又一想，现在的自己和李文轩已经没有了什么关系，反正那个死肥猪最多只是用眼睛看，不可能真敢乱来吧，况且自己马上就回来了，于是，林天成便骑上摩托车离去！
　　就这样，林天成被设计支开，留下了李文轩一个人，当林天成沿着马路一边骑车时，一边在想，李文轩穿的太骚了，虽然她现在是李大壮的女人，可是毕竟第一次给了自己，尽管她选择了钱而抛弃了爱情，然而自己和她也算相爱过，自己这样做是不是有点过分了呢？一刹那，有点后悔把她留在那里，妈的，还是回去载她好了，于是，林天成立刻将摩托车掉头，往原路骑回去！
　　大约骑了十分钟，当自己距离店面距离将近五十米的时候，从他身后突然有一辆摩托车呼啸而过，然后切到对面车道，就停在了摩托车店前！
　　这时，林天成发现摩托车上的两个人竟然是自己在李文轩家楼下看见的那两个染着黄头发的青年，心中不禁泛起了嘀咕，奇怪，他们也刚好来这？操，不会是来找李文轩的吧？随后又想到，操，难道是李文轩趁着老子不在打电话叫他们来的？到底想搞什么鬼？
　　于是，林天成假装从摩托车店前快速骑过，此时已经是晚上七点多，天色也已经进入夜晚，关掉车灯之后在前面回转，林天成把摩托车停在距离店面二十米左右同一侧的路边，偷偷摸摸的走过去，进入那片小竹林，往摩托车店墙壁上的铁窗靠过去，然后从铁窗的细缝偷看！
　　操！林天成惊讶的差点叫出声来，他看到李文轩这个马子好像睡着似的倒在店里的藤椅上！
　　「阿南，怎么样，不错吧？」
　　肥猪老板流着口水说着，双眼色眯眯的盯着李文轩！
　　而那个叫做阿南的青年，他的手隔着衣服不安分的摸着李文轩34C的胸脯，一边摸还一边说：「哇操，真是够软的，不只脸长的正，身材也棒！」
　　遭了，李文轩一定是被人下药迷昏了！正当林天成想要出声制止的时候，这时，一个叫小田的男生，蹲在李文轩的脚边，用手抚摸着她绑带凉鞋前面所露出穿着丝袜的脚趾，并且笑着说道：「连脚趾头的形状也很美！」
　　看着李文轩同时被人上下其手，林天成脑海里却浮现想看她被人凌辱的念头，因为以前在一起肉搏的时候，自己就有幻想过她被人强奸或是轮奸的念头，而现在她已经不是自己的女人，况且自己一直幻想的念头就要在自己面前上演，使得自己的大鸡巴竟然不知不觉的硬了起来，就算自己去阻止，可是对方有三个人，寡不敌众，为了一个薄情寡义的女人以身犯险不值得。最后，林天成终于出卖了李文轩，决定继续偷看下去！
　　这时，肥猪老板不知道从哪里拿出一台照相机，并且淫笑着对阿南和小田说道：「我们先给她拍几张个人写真集，到时候便不会怕她报警！」
　　说完便叫阿南和小田将李文轩扶正，靠在椅背上！
　　肥猪老板先在李文轩的脸上照了一张，然后将她的上身衣服肩带一拉，虽然里面有蓝色的无肩带内衣，但是随即就被扯下，马上露出两粒白嫩丰满的胸部，而两颗乳。房还因为内衣的拉扯而晃动，三人看的眼睛都快掉下来似的！
　　「哇操！没想到这马子的乳。房又圆有弹性，连乳头的颜色也很美！」
　　肥猪老板边说还边捏着李文轩的乳头几下，吞咽着几口唾沫，笑道：「平时在这里上班，老子就惦记是个事，今天可算看见这个小妞的身体了，啧啧，真他妈是极品啊！」
　　「废话，以前跟她高中同班时，她的胸部就已经很大了，腿也很美，我和小田早就想上她了！」
　　小田也认同的说道：「没错，后来高中毕业就失去了联络，而她好像也考上了什么大学，却没有想到又会遇到他，而且还变成了辣妹！嘿嘿，真是太爽了！」
　　小田说完，还摸了李文轩脸颊一把！
　　这时，闪光灯闪了几闪，可怜的李文轩还不知道她那两颗乳房，不只是被人乱捏乱摸，而且还被人拍了照片！看到这一幕，林天成的心里得到了莫大的安慰，若是让自己对李文轩下这样的狠手还真做不到，可是眼前这三个人似乎可以代替自己完成她抛弃自己而应该遭受到的惩罚，妈的，该死的骚娘们，接下来你肯定会被三个人狠狠的轮奸吧……
　　06 强奸的游戏
　　这时，林天成突然想到了一个办法，从裤兜掏出捡到的诺基亚，拿着手机蹲在墙角，故意拨打了李文轩的电话，让他们冷静一下，果然如自己所料，肥猪老板三人听见李文轩皮包里的电话响起来，就是不敢接，全部停下动作，于是，林天成把手机挂断，偷偷的走到外面去，借着有些昏暗的路灯看见店面上的联系电话，随后拨打电话到摩托车店里，谎骗肥猪老板说自己的摩托车骑到一半的时候，自己的朋友有急事找自己，现在自己要回到店里载着李文轩过去！
　　至于那辆彪牌电动车，暂时先放在这里，林天成坏笑着，这个肥猪老板居然问自己什么时候会到这里，想到他们三人的狼眼，自己便骗他们说在不久就到了！
　　电话之中一番交谈之后，林天成慢慢的走到摩托车的位置，坐在椅垫上，点了一根红塔山，心想，妈的，当老子白痴啊，再看看时间，五分钟的应该够他们把李文轩的衣服穿好吧！本想再去偷看的，可是又怕被发现，只好耐心等待五分钟！可是一想到刚刚的情景实在是太刺激了，没想到，偷看李文轩被人玩弄也有一番韵味！
　　五分钟过去之后，林天成骑着摩托车过去，走近店里的时候，发现小田和阿南已经不见身影，而李文轩像没事一般的坐在椅子上，揉着眼睛说：「你回来了啊，我有点累，头也有点痛！」
　　「文轩，可能是这里晚上天气比较冷，你可能是冷到了才会头痛！」
　　肥猪老板害怕林天成起怀疑，慌忙的说着这样一个理由！
　　操！林天成心知肚明，妈的，明明是被你下药害的，还怪天气？可是自己又不能拆穿，只好点头同意！
　　「老板，我的电动车修好了吗？」
　　李文轩站起身体的时候，只觉得自己全身一点力气都没有，看着肥猪老板有些为难的眼神，问道：「没有修好是吧？」
　　「文轩，刚才我走到半路的时候，有人打电话给我，让我早点去就职，所以我就着急回来了，零件还没有拿到！」
　　「这样啊，算了吧，反正大壮这几天也不会回来，修好了再过来骑吧！」
　　李文轩听到林天成的解释，一颗心突然有些失落起来，也许今晚过了，他就要离开这个城市，去莲花村上班了吧，以后想要再看见一定很难！
　　最后，林天成载着李文轩离开摩托车店，途中还故意问她投好点了没有？
　　李文轩没有精神的回答了几句，一路狂奔回到她的家中。
　　「嗯！天成，再爱我一次吧！我要！我要你的大家伙！狠狠的戳我吧！好不好？」
　　此刻，李文轩像极了一个荡妇，两手搂着林天成的脖子，献上她火热的双唇，一对大奶子都在跳动着，操，刚才还他娘的说身体不舒服，这一刻淫态毕露！
　　林天成抱着李文轩便来到床上，伸出去的手刚要撕开她的衣衫，电话响了起来！
　　「喂？对，我是林天成！啊，你是马主任啊，你好你好！是啊，原本今天打算过去的，可是客车没有了，所以……好好，那就等着你！嗯，就这样！」
　　林天成挂掉电话，看着李文轩有些疑问的神情，坐在床边，掏出红塔山点燃，吐着烟雾说道：「这不是被分配到莲花村了嘛，原本今天要去那里露个脸，可是看见你这小搔货，老子怎么也要干你一炮再走！」
　　「天成，我真的对不起你！」
　　李文轩坐起身体，伸手抱住林天成的熊腰，略有歉意的说道：「虽然我和大壮在一起，可是我真的也是迫于无奈，以后我可能会和大壮在一起，可是，你若是想要文轩的身子，我随时都愿你被你的大家伙操！」
　　「嘿嘿！过去的事情就算了，只能说老子没有那艳福，谁让老子他妈没有钱，和你们这样见钱眼开的骚娘们谈鸡毛感情，操，老子有钱你就和我铁，老子若是没有一分钱，你们这等娘们就会立即把老子踹一边去！」
　　李天成说话间，心里却在想，那个马主任让自己在这里等着她，这几天她正好进市里办点事情，顺便开车来接自己，妈的，老子现在就等着好了，可是这几日总不能让李文轩闲着，操，还真是想看看你被人轮奸的骚样！
　　「天成，虽然我也喜欢钱，可是我却更喜欢你的大家伙，只有它才会让我感到快乐，也只有她才让我感觉到兴奋！」
　　李文轩说完，突然从床上走下，随手将墙壁之上的开关关掉！
　　啪……房间立刻黑暗起来，只有林天成的烟头在发着亮光！妈的，搞个鸡毛啊？林天成没有说话，耳边传来一阵脱衣和穿衣的声音，操，这个死娘们想做什么？
　　啪……就在林天成思考的时候，房间的灯光再次亮了起来，眼前，李文轩身穿一件黑色露肩连身裙套装，领口是那种V字型，刚好可以看见她的乳沟，再配上一双性感的黑色细跟凉鞋，由于凉鞋前面只有一条细带，使得穿着透明丝袜的白嫩脚趾，完全一目了然，而且每根脚趾头的指甲上又擦着黑色的指甲油，显得更加的性感，也使得自己的大鸡巴越来越难受！
　　「漂亮吗？」
　　李文轩伸着舌头舔着自己的嘴唇，身体在房间里转了几圈，林天成顿觉欲火攻心，那巨大的肉棒早已经充血肿胀，将自己的裤子顶起一个大帐篷！
　　妈的，骚娘们就是骚娘们，知道怎样勾引老子的欲火！见到李文轩浪态百出的摸样，林天成吐了一口烟雾，笑眯眯的说道：「漂亮！文轩，老子以后可能很少回市里，在那鸟不拉屎的莲花村也不知道会怎样，而你明天又要去乡下，今晚我们不如好好痛快一番，如何？」
　　「咯咯……天成，你想怎么玩都可以！就算搞死文轩都可以！」
　　「嘿嘿，那就好，文轩，不如我们玩强奸的游戏如何？老子扮演强奸你的人！」
　　林天成叼着香烟从床上站起来，说道：「你就当做是刚下班，路上被坏人持刀威胁强奸！还要淫荡一点哦！」
　　李文轩一听，看着林天成坏笑的脸，双手揉搓自己的大奶子，浪浪的笑着回答：「知道了啦，死鬼！」
　　就这样，林天成和李文轩开始演了起来……
　　07 男人，不能说不行
　　07 男人，不能说不行林天成见到李文轩十分的配合自己，内心一阵骚动，妈的，婊子就是婊子，喜欢玩点刺激的事情，这时，李文轩假装刚从外面回来，正准备开门进去！
　　林天成先是躲在一旁楼道间窥视，当李文轩打开门之后，猛的冲上去抱住她，一手捂住她的嘴，一手抱住她的两只手，让她不能反抗，而李文轩这一刻也是像极了A片里的女主角一般，不停的挣扎！
　　「嗯……放开我！你这个流氓，你想做什么？」
　　操，还真是他妈的投入，如果让你去拍大片，一定会超级爽吧！林天成现在没有任何留恋，婊子无情，女人无意，四年的大学生活看见太多的分分合合，现在的时代就是金钱的社会，没有钱就等于没有一切！钱就是爹，只要老子有钱，别说像你李文轩这样的臭娘们，就算是大明星，老子也会干上一炮！
　　「闭嘴！妈了个逼的，你若是敢喊，老子割掉你的舌头，嘿嘿，然后再把你的奶头也割掉，娘的，搞完你之后，拔掉你的绒毛，拿蜡烛滴着你的小妹！嘿嘿……若是不想受伤，就他娘的老实点！」
　　林天成抱着李文轩走近房间之中，用脚把房门关上，然后迅速的把她的双手用丝袜绑住，并且将她抱到床上去……
　　这时，林天成立刻将她的大腿打开，将整个脸扑到她的私处，隔着内裤和丝袜，用舌头上下挑逗她的私处，而李文轩一边挣扎一边哀求的叫喊着：「不要啊……放开我！求求你……不……」
　　此时，林天成抬起头，淫笑的说道：「嘿嘿，都他娘的湿了！你还真是一个搔货啊！」
　　操！这妞还真是有味，虽然和李大壮在一起之后就离开大学，可是自己却是一直念念不忘，妈了个逼的，老子现在啥也不管，送上门的女人若是不搞她一枪，老子还算男人吗？是男人，不能说不行！
　　昏暗的灯光下，房间有着一张大床，床上的小荡妇李文轩在这一刻继续学着A片之中的女主角，拼命的挣扎着摇头，继而乱喊着说道：「不是！我不是啊！你放开我！不然我会报警的！」
　　「妈的，不尝尝老子的家伙，老子看你是不会乖乖听话的！」
　　随即，林天成站起身，将自己早已勃起的大家伙了出来，抵在李文轩的脸叫她自己吹箫，娘的，很久没有来过深入喉管的游戏了，不知道你这娘们的口技有没有精进？而此刻，李文轩当然是装作不愿意！
　　于是，林天成学A片里的坏人，一手抓着李文轩的头发，另一只手将她提了起来，让她跟A片里的女主角一样跪在自己的鸡巴前面，并且还拿出美工刀恐吓着她，说道：「妈的，你这个搔货最好给老子舔，要不然你就准备毁容吧！知道了吗？嘿嘿！」
　　李文轩抬头看着林天成十分投入的姿态，只好假装一脸不情愿的张开小嘴含住他的鸡巴，开始努力地吸吮起来，又是还舔着他的两个鸟蛋，妈的，他的口交技术是他妈越来越好了，妈了个逼的，便宜了李大壮那个龟孙子！
　　「唔……真他娘的爽！」
　　而这一刻，林天成的手早已经伸进李文轩的胸罩里，来回捏着她的乳头，顺便将她的两粒大奶从V字领中露出来，看着她雪白而丰满的大奶子，忍不住吼道：「妈的，骚娘们，你瞅瞅，嘿嘿，你瞅瞅你自己，奶头都他妈硬了！嘿嘿！来，小美人，小乖乖，让老子舔舔吧！嘿嘿！小搔货！」
　　林天成将李文轩压倒在床上，双手揉着她的胸部，边揉还一边吸着她的乳头，这一刻，李文轩开始呻吟起来，本就是敏感的女人，而且自己久旱的三角洲突然间得到林天成的滋润，早已经春情勃发，虽然现在是一场游戏而已，可是却觉得十分刺激，所以，她求饶的说道：「啊！不要！求求你……别在吸了！啊！人家……人家会受不了的啊！」
　　看着李文轩发骚的样子，林天成的鸡巴早就受不了了！
　　一时间，兽性大发，像是要强奸她一般，很粗暴的撕破她腿上的丝袜，而她只能摇头叫着：「啊！不要啊……求求把你不要再撕了！」
　　粉白滑嫩的长腿上破掉的丝袜，加上留在脚上的一只高跟凉鞋，这样子看起来，更像让人去强奸她！最后，李天成将她的小内裤扯掉，放在鼻尖闻了闻，一股女人的骚味夹杂着淡淡的香味令人陶醉在这美妙的感觉里，而这个时候，只听见李文轩大叫了一声……
　　「啊！妈妈呀……」
　　原来，李天成的大鸡巴已经开始在她的体内来回抽送起来……
　　啪啪……
　　「啊……啊……不要了……求求你……啊……不要啊……」
　　李文轩不断的摇头喊着，看着她现在这个搔样，林天成顿觉真的就好像在强奸她似的，很有快感！
　　此刻，享受着李文轩肆意的吼叫和酥骨的呻吟，林天成故意在她耳边淫笑着，说道：「嘿嘿嘿……嘴里说不要，但是小。|穴却在啃咬老子的鸡巴不放！妈的，你这两张嘴还都不赖啊！真他妈的舒服，你还真是一个小搔货呢！」
　　「啊啊啊……我不是……我不是……搔货……啊……」
　　「妈的……居然敢不承认？老子就干到你承认！」
　　于是，林天成便和加快抽送的速度……
　　啪啪……
　　抽送的声音越来越大，而李文轩也是叫的越来越大声！
　　快速插了五十下左右，林天成故意放慢速度问道：「怎么样啊？嗯？承认自己是搔货了吗？」
　　「啊！是……我是！我是骚……货！求你……不要停下来……」
　　李文轩气喘吁吁的回答，突然放慢的速度真的令自己的肉屄感觉到有些空虚……
　　「嘿嘿，好极了，既然承认自己是搔货，就他娘的说你喜欢被人干！快说！」
　　林天成说完，又加快抽送的力度和速度！
　　「啊啊啊……我……喜欢……被人干……啊……啊……」
　　「嘿嘿！臭娘们，是不是被老子干的很爽啊？说啊！」
　　说完，林天成便将李文轩的双腿驾到自己的肩膀上，大力的插着她……
　　「啊啊……爽……干的我……好爽啊……快要死了……哦哦……」
　　这时，李文轩已经完全被林天成干的淫。荡起来，不时的淫叫着，而这一刻，林天成只觉得她的花心深处不断的喷出滚热的液体，浇在自己的龟菇上，很不舒服，突然觉得自己腰椎一麻，草，老子要射了……
　　08 爱不释手
　　猛然的一刹那，当林天成感觉要来的时候，赶紧拔出自己的大家伙，立刻叫李文轩用她的鲜红鲜红的嘴唇含住，让自己的精华全部射到她的嘴里面！
　　「唔……唔……」
　　李文轩陶醉的呻吟着，就像吃棒棒糖一般，舌头在那如鸡蛋一般大小的龟菇上打着转，而且舌尖还轻舔着棱沟，嘴巴更是发出嗞嗞的声音，用力的吸着……
　　林天成抓住她的头发，享受着这种快感，有一种报复之后的自豪感！妈的，抛弃老子的女人，老子会惯着你？猛的腰部往前一挺，巨大的肉棍子突然顶进李文轩的喉管，这一下，只见她两眼几乎翻白，两只手胡乱的在林天成的腰部上抓着……
　　妈的，看见李文轩几乎就在下一秒窒息的样子，林天成丝毫没有在意，反而是不断的挺动着自己的臀部，挺一下的时候，鸡巴传来李文轩喉管里的热度和紧凑的湿滑，那种感觉很舒服，退一下的时候，又可以感受到她的小香舌掠过自己的龟菇……
　　「唔唔……」
　　李文轩张大了嘴巴，长长的睫毛抖颤着，两手抱着林天成的腰部，十分的配合！
　　妈的，原来你这个骚娘们不但活好，而且还喜欢被凌虐啊！操！林天成低头看着李文轩浪荡的模样，终于忍不住的喷涌而出，浑身打了一个寒战之后，慢慢的抽出自己的大鸡巴，噗……一大堆的液体从李文轩的嘴巴慢慢的流了出来……
　　「唔唔……好好吃哦！天成哥，你这一次射的好多哦！」
　　李文轩手指擦拭着嘴角，指尖尽是黏稠的白色液体，十分满足的看着林天成的大鸡巴，也只有这个家伙可以完全充实自己空虚的小妹妹！
　　嗞嗞……李文轩意犹未尽的裹着自己手指上的液体，而那些流出来的液体，她用另一只手擦了一点涂抹在自己鲜红的奶头之上，许久之后，直到她全部吃掉之后才笑道：「天成哥，你好勇猛哦！嘻嘻……刚才，你舒服吗？」
　　「嘿嘿！操，老子很舒服，你这小娘皮的活儿是越来越好了，妈的，看来别人想满足你很难啊！」
　　「你好坏哦！射进人家嘴里，讨厌啦！」
　　「操，你不是吃的挺香的嘛！」
　　林天成十分满意的穿上内裤，坐在椅子上抽着红塔山，妈了个逼的，老子现在是啥也没有，莲花村那个鬼地方一定很破，操，呆在那里老子想女人了怎么办？这一刻，他做梦都没有想到，自己的性福人生就是从那不起眼的莲花村开始，直到被所有人知道，并且成为富可敌国，权利遮天的林天成！
　　「天成哥，你先休息一下，文轩洗个澡！」
　　林文轩爬起身体，扭动着雪白的肥臀向浴室走去，站在淋浴之下的她，时不时的会用肢体来挑逗林天成的眼球，见到他的大鸡巴又硬了起来，咯咯笑个不停……
　　大致清理之后，李文轩十分疲劳，穿着透明的纱织睡衣，与林天成拥抱热吻了片刻便趴在床上，脸上的潮红依旧存在，嘴角荡漾着一丝满足的笑意，渐渐的进入美梦之中……
　　这一夜，林天成几乎没有合眼，烟灰缸里横七竖八的堆满了烟头，想到迷茫的未来，心里便是一阵凌乱，看着手中的介绍信，莲花村，到底是啥样的地方？忽然间，脑海闪过一丝念头，仔细看了一眼地址，猛的一拍大腿，自言自语说道：「操，不会是堂哥家那个莲花村吧？」
　　记忆之中，小时候自己曾经在堂哥家住过，后来长大，靠着自己的聪明考上二流大学，妈的，很多年没有去了，也不知道堂哥现在有没有娶老婆？
　　这一夜，林天成想的太多，当窗外泛起了晨光之后，恍然觉得自己并没有一丝的睡意！
　　「嗯……」
　　李文轩轻哼了一声，睡眼惺忪的看着坐在椅子上的林天成，浓眉大眼，坚挺的鼻梁，虽然谈不上帅，但是他那一双深邃的眼睛似乎有着无尽的睿智，那种霸气的神采令人有些不敢直视，健壮的身体有着爆炸性的肌肉，虽然他只有二十五岁，可是他的身上却有着稳重和成熟！
　　「你醒了？」
　　林天成吐出一口烟雾，低头看着桌子，操，一包红塔山一夜都吸完了，而且还将李文轩家中的好酒喝了两瓶！
　　「嗯，天成哥，你一夜没有睡吗？」
　　李文轩站起身体，扭动着她水蛇一般的腰肢来到林天成的身边，两腿一分便跨坐在他的大腿上，两手勾住他的脖子，伸出小舌头舔着林天成的嘴唇，风骚的说道：「天成哥，你今天就要去莲花村了吗？」
　　「老子还不知道那个马主任什么时候来，妈的，老子现在无处可待，你也知道，在这里我也没有啥亲人，更别说自己的家了！」
　　林天成吐掉嘴中的香烟，大手使劲捏着李文轩的肥臀，那种柔软而充满弹性的触感直透掌心！
　　「嗯嗯~~天成哥，你好坏，摸人家屁屁！不要啦！咯咯，好痒哦……」
　　李文轩嘴上这么说，可是肥臀却磨蹭着林天成的大鸡巴！感受到自己的蜜处有一根坚硬而火热的大棒子顶着自己的道口，一阵湿滑从道口里流出……
　　「妈的，你还真是一个永远吃不饱的娘们！」
　　林天成喘着粗重的气息，两手猛的撕开李文轩的睡衣，呲拉……那一对活跳跳的大肉团顿时弹跳出来，两颗嫣红的奶头散发着晶莹的粉红，就像盛开的桃花一般娇艳……
　　「哎呀……你好粗鲁哦！」
　　李文轩像一只小猫一般撒娇，荡笑声不断在房间徘徊……
　　「臭娘们，你又想开了吧？嘿嘿……」
　　咬着李文轩的奶头，林天成恨不得吸出奶水一般，舌尖不断的在她的乳晕旁边打转，不消片刻，嫣红的奶头便挺翘起来……
　　「唔唔……天成……哥哥……今天……文轩就要去乡下了……我……舍不得你……」
　　此刻的李文轩就像饥不择食的野兽一般，右手滑向林天成的内裤，用力将它扯掉，顿时，那青筋暴起的大鸡巴直直的出现！见到林天成那巨大又粗长的大家伙，李文轩就像捡到了宝贝一样爱不释手，小手揉搓了一会，两腿微微分开，噗呲一声，随着她的肥臀上下起落，那鲜红粉嫩的桃源顿时吞没了林天成的大鸡巴……
　　09 回忆
　　09 回忆此时，糜烂的声音充斥着房间，李文轩甩着自己散乱的秀发，一对大奶子随着她的上下起落而抛动着，潮红的脸颊，媚眼如丝，微微张着小嘴，舌尖不停的舔着自己的嘴唇，一声接着一声的呻吟不断从她的喉间闷哼而出……
　　「嗯！好大！唔……好深啊！好硬啊……」
　　操，林天成抓着她的臀瓣，用力的将她提起来，然后再狠狠的落下去，自己的大鸡巴就像进入了沼泽一般，黏滑的水儿顺着自己的大鸡巴滴落出来，而李文轩那紧凑的盘丝洞经过自己的开垦，此刻就像婴儿的小嘴吃奶一般，尽根吞没……
　　这一战，足足有一个小时的时间，随着李文轩的不断求饶，连连溃败的她在林天成的勇猛火力之下，一次接着一次高潮……
　　「啊…天成哥……我要…我要你…射进来！人家要……给你生儿子……快点！」
　　妈的，若是你怀上老子的种，李大壮给自己养儿子的也不错！操，李大壮啊李大壮，你做梦也不到你的婊子现在在老子的鸡巴之下是如何的放荡吧？凶狠的挺刺着李文轩的盘丝洞，林天成的回忆回到两年前……
　　「小比崽子，你他娘的别不知好歹，这娘们我李大壮看中了，识相的马上给老子滚，这是一万块分手费，若是你不合作，哥几个，给老子废了他！」
　　那是一个秋天，在南华医科大学的后山，林天成和李文轩在树林里野战，就在自己激情四射的时候，猛的出现七八个人将自己和李文轩包围，随着李大壮的怒吼，自己差点被吓软！好在自己天生体格健壮，尽管喷了出来，可是确定没有留下萎了的遗憾之后，提上裤子，二话不说便从地上捡起一块石头砸向李大壮的脑袋！
　　「我操你妈！你他妈是谁，打扰老子的好事！」
　　林天成右手握着石头猛的拍在李大壮的脑袋上，顿时鲜血直流！
　　「小比崽子，你他妈找死！你们愣着干什么，妈了个逼的，给我废了他！」
　　李大壮身体踉跄了几下栽倒在地上，猩红的鲜血从头部流下来，咬着牙齿站起身体，左手捂着头上的伤口看着早已吓得脸色惨白的李文轩，妈的，真是一个极品小美人，啧啧……刚才叫的可是很大声啊！这妞若是捣上几下，肯定他妈会爽死！
　　头上流着血，可是李大壮却浑然不觉，一双色眯眯的眼睛盯着李文轩坐在草地上的身体，恶狠狠的吞着口水！
　　「妈的，你们这群王八蛋！」
　　林天成虽然强壮，可是俗话说的好：「好虎架不住一群狼！」
　　自己一个人再能打，眼前可是七八个年轻人，而且凶残程度超出自己的想象，一个个都是滚刀肉，一看出手的凶狠程度就知道是混社会的地痞，此时的他已经受了伤，眼眶青肿，鼻子也流出了鲜血，身上的衣服更是破烂不堪，全身都被木棒或则石头打成一块块的青紫！
　　「你们放开他！不要再打了！」
　　惊吓之中的李文轩突然反应过来，见到林天成已经被七八个人放倒，慌忙站起身子说道：「你们不要再打了！求你们放开他！」
　　「嘿嘿，小美人，想要老子放了他也可以，妈的，你得跟老子走！不然的话，老子的兄弟可不是吃软饭的，操，只要老子轻轻说一声，你的小情郎就会死在这里！妈的，随便挖个坑埋了就好！」
　　李大壮一瞅李文轩的穿着就知道，这妞还是一个在校的大学生，娘的，长的还真他娘的水灵，虽然年纪不大，可是那对大奶子着实不小！
　　「天成，你打不过他们的，不要还手啊！」
　　「文轩，你不要开口求这帮孙子，老子发誓，只要老子有一口气，就不会饶了你们！」
　　「呸……」
　　李大壮叼着香烟来到林天成身边，抬脚踩着他的脑袋，半蹲着身体吐了一口黄痰，骂道：「小比崽子，你他娘的以为你是谁？一个学生而已，居然敢跟我李大壮说这话？操，你说你有什么？老子的钱都他妈可以砸死你，你他妈装个几把啊？」
　　「李大壮是吧，你给老子记住，总有一天，老子会让你跪下来求我！」
　　林天成用尽力气说着话，意识逐渐模糊，因为流血过多而导致休克！
　　凉风吹过，待到林天成恢复意识的时候，只觉得全身的骨头似乎都碎裂了一般，此时，借着夜色才发现，李大壮等人已经不见踪影，而李文轩也不在自己身边，身边散落着一些小红票！
　　「呸……」
　　林天成坐在地上吐出一口血水，捡起地上的小红票，忍着全身的疼痛，艰难的站起身体，看着空荡的小树林，忽然看见草地上有着一块白色的东西，踉跄着走过去一看，双眼立即布满的仇恨……
　　没错！草地上正是李文轩的丝质内裤！而且上面还沾着已经干了的液体，林天成握着拳头，咬着牙齿，妈的，不用想都知道，李文轩被人干了！
　　回到学校的医务室已然是深夜，经过一些简单的处理，林天成在接下来的几天都没有看见李文轩，那是一个周末，自己无了走在大街，却突然见到李文轩美滋滋的和李大壮从一间叫做梦之麦的酒吧里出来，而且浓情蜜意，李文轩已经不是那个穿着校服的女孩，已经成为一个穿着性感又暴露的女人！
　　那一刻，林天成看着自己穿着的牛仔裤，已经都有些褶子，甚至膝盖的地方还补着补丁，兜里比脸上都干净，再看那李大壮，一辆大运摩托车，穿着也是比自己高上几个档次，李文轩，你这个臭娘们，原来你他妈喜欢钱！亲眼看着自己恋爱了两年的女人离开自己的视线，林天成从此不在相信什么狗屁爱情，他只相信：有钱就有权，有权就有钱！
　　两年之后的相见，谁能想到，那个曾经的女人，此刻在自己的大鸡巴之下死去活来的呻吟着？
　　「嘿嘿……既然你想给老子生儿子，妈的，老子就满足你！」
　　林天成一次次的向上挺动着鸡巴，直到自己将全部库存喷进李文轩的花心深处……
　　「啊……好多呦……好烫好烫啊……嗯……」
　　李文轩的洞心突然被林天成的激流一喷，宫口突然张开，而林天成无数的子孙争先恐后向里面跑去……
　　清晨的运动随着林天成的激射而结束，看着一脸满足的李文轩，笑道：「嘿嘿，死娘们，怎么样，过瘾吧？」
　　「嗯……好多呢！」
　　李文轩从卫生间出来，换上一套短裙之后，有些失落的说道：「天成哥，我今天就要去乡下了，以后我们可能很少见面了，你自己去莲花村一定要注意身体！」
　　说着话，从床头柜里拿出一把钥匙递给林天成，说道：「这是我家的钥匙，你要是从莲花村回来，记得先打电话给我！」
　　说完，李文轩咬着嘴唇，拎着皮包便离开房间，林天成站在床边，见到李文轩的身影出现在小区，刚要好好的休息一下，忽然见到躲在小区物业门口的小田和阿南……
　　10 进入莲花村
　　10 进入莲花村操！这两个小子看来对李文轩一往情深啊！站在窗口旁边的林天成，摸着下巴看在躲在小区物业门口的两人，妈的，李文轩要倒霉了！
　　走出楼道的李文轩，拎着精美的皮包，回头看着自家的楼房，见到林天成背着双手站在窗口点头示意，心里说不出的滋味，微微一笑，摆摆手向外走去，刚刚来到小区门口，忽然撞在一个男子的身上！
　　「对不起，对不起！」
　　「咦，你好眼熟啊，你是……李文轩？」
　　「你怎么知道？」
　　李文轩抬头看着眼前的两个男子，很熟悉的样子，可是一时间又想不起来！
　　「贵人多忘事啊，我们是高中同学，你想想，我叫陈阿男，他是方小田！」
　　「啊！想起来了，是你们啊！真是巧呢！」
　　李文轩甜甜一笑，三人边走边说着一些林天成听不见的话！
　　他们竟然跑来找李文轩，难道是想用裸照的事情来威胁她？林天成急忙穿好衣服，竟然又有种想看她被人吃豆腐又无辜的表情，也就是在他刚要走出房间的时候，电话却响了起来！
　　「喂，是我！好好！我一会就过去！」
　　林天成很不爽的挂掉电话，操，马主任居然这么快就从莲花村来了！妈的，看不到好戏了！
　　走出小区的林天成，按照马主任的地点走去！
　　通源市的天宏酒店，此时进出的人络绎不绝，林天成站在酒店的停车场，静静的等待着，大约过了一个小时的时间，一个三十多岁的女人映入自己的视线！
　　一件白色的套装，荷叶领搭上白色的短裙，一米六左右的个头，丰满的胸脯和浑圆的臀部，加上那纤细的腰肢和修长的双腿，显得那样的具有成熟女人的风韵，两条白嫩嫩的胳膊配上纤长细直的手指，一举一动是那样的婀娜多姿！
　　「你好，你是林天成吗？」
　　「是我，你就是马主任吧？」
　　走近的马翠莲，林天成仔细看了几眼，虽然年龄已经三十多岁，可是岁月并没有在她的身上留下痕迹，可能生过小孩，可是她那对成熟饱满的水蜜桃一般的肉奶，仍旧是润圆坚挺，没有一点点的下垂感，而是向上高傲的耸立着，下身穿着那条齐膝的薄薄的半透明短裙，裸露着两条光滑白嫩的丰泽大腿，淡淡的女人肉香扑鼻而来……
　　「原本打算过几天再来，可是村里现在特别需要你，所以我今天就来了！」
　　马翠莲看了几眼林天成，只是觉得除了身高马大之外，并没有什么特别，既然是大学生，肯定会朝着更好的城市发展，能有这样的人来到莲花村，已经不错了！
　　目光打量马翠莲的同时，林天成见到酒店门口有一个男子满意的笑着，与此，马翠莲回头的时候，脸上绯红一片，看着林天成的眼神也有些躲闪！
　　操，居然还说来找老子？原来是过来偷情的吧！林天成虽然看出了大概，可是也不点破，伸手笑道：「以后还需要马主任多指点提拔啊！」
　　入手一刻，马翠莲的嫩手十分的柔软和滑腻，那种感觉让林天成的心里有着一点欲望慢慢的燃烧起来，妈的，老子不能轻举妄动，免得在莲花村遭到她老公的报复！
　　「如果没有什么特别的事情，我们现在就回莲花村，来的时候，村民对你的到来可是很期待，大家现在可能都等着呢！」
　　「好的！我们怎么回去？」
　　林天成忍着小腹之下的热流，四处看了几眼，操，难道还要步行不成？
　　「咯咯……来的时候骑车来的！喏，在这里！」
　　马翠莲从皮包拿出摩托车钥匙，走到停车场外围，示意林天成过来，妈的，这就是你说的开车来接老子？
　　见到林天成的表情，马翠莲也有些尴尬，不好意思的说道：「哎，莲花村是一个偏僻的山村，能有一辆摩托车已经不错了！」
　　「没关系，我会习惯的！」
　　坐在摩托车上，两人离开通源市，一路上，马翠来不停的介绍莲花村，耳边的风声呼呼传来，林天成并没有仔细听，而是仔细的看着马翠莲的背部曲线，一条黑色的匈罩搭钩清晰的映入眼帘！
　　摩托车越来越慢，林天成回头之时已经不见了市区的面貌，而是越来越难走的道路，坐在摩托车上的他也总是会颠簸几下，而自己的大鸡巴随着颠簸，也总是时不时的顶在马翠莲的肥臀上！
　　操，这里还真是柔软！林天成不自觉地的坚硬起来，有意无意的活动着臀部前后磨蹭着，马翠莲驾驶着摩托车，山路不好走，所以十分小心，对于自己屁股后面传来的酥麻使得她几次险些瘫软，透过摩托车车镜偷偷向后看去，却见到林天成胸口的起伏越来越快……
　　妈的，舒服啊！林天成享受着颠簸时传来的快感，装作若无其事的东张西望，屁股却总是缓慢的向马翠莲的臀沟顶着！
　　轰轰……不知不觉之中，天色居然已经是黄昏，一路上，马翠莲几次给摩托车加了一些汽油，此刻，摩托车终于熄火！
　　四面环山之下，山清水秀，田地里是茁壮的玉米苗，偶尔还可以看见一些农家女人在拔草，一条弯曲的道路坑坑洼洼，一些孩子正嬉笑的打闹，在村头的地方，一棵十几人才能环抱的槐树下，一些老人在哪里闲聊！
　　林天成站在莲花村村外，看着眼前的景象，没错！就是自己堂哥生活的莲花村！
　　「好险啊！」
　　马翠莲说话间拔掉车钥匙，笑道：「可能是载你的关系，我备用的汽油一滴不剩，平时会骑到村部的！林天成，这里就是这样，你要尽快适应啊！」
　　「马主任，这里是不是有一个叫林二蛋的年轻人？」
　　「你说二蛋啊，他死了好几年了！哎，你们认识？」
　　「死了？」
　　林天成看着马翠莲一脸的伤怀，操，难道这女人和堂哥有一腿？
　　「是啊，死了几年了！」
　　马翠连一边说，一边向村里走去，看着那些玩耍的小孩和那些老人，一一招手打着招呼！
　　「马主任，能待我去林二蛋家里看看吗？实不相瞒，他是我堂哥！」
　　「我说呢，这么偏僻的地方，你怎么可能知道！跟我来吧！」
　　跟着马翠莲的脚步，林天成走近莲花村！
　　操，还真是一个穷啊！林天成见到有些房子都是用黄泥和毛草搭建而成的，黄泥甚至都裂开几道细缝，可是依然会有人从房子走出来，妈的，这可是危房啊！而这一个山村，虽然看起来贫穷落后，可是房子却不少，至少也有几百家，最好的房子也就那么几家，都是大瓦房！而自己这一路看见的都是许多的女人，却很少见到年轻的男人，除了一些年迈的老头，正在纳闷的时候，马翠莲停下了脚步，眼前，是一座用黄泥搭建的草房，而院中却站着一个女人，那曼妙的背影，令林天成有一种想一睹芳容的冲动……
　　11 堂嫂，王英
　　11 堂嫂，王英林天成背着双手看着篱笆院之中的女人，黑缎般的长发瀑散在她圆润的肩上，上身由肋间收细到纤腰，正值七月的天气，骄阳似火，也许是因为天热的原因，她并没有穿着内衣，只穿着一件宽大的短袖和一条已经洗淡了颜色的短裤！
　　站在篱笆院之外，林天成四处看着，莲花村虽然偏僻了一点，但是估计人口也有五百左右，自己这一路也可以看出邻里和睦，而且民风十分淳朴，只是交通不便而已，可是自己会却有着疑问，因为这一路自己看见的几乎都是少妇和一些少女，很少看见几个男人！
　　「大英子，洗衣服呢啊！」
　　马翠连热情的打着招呼，回头看着林天成，小声嘀咕道：「她叫王英，二蛋的媳妇儿！」
　　「呀，是马主任啊！进城回来了啊！」
　　王英将盆里最后一件短袖晾在晒衣绳上，转身的一刻，林天成呆了！
　　王英留着一头乌黑柔顺的长发，别到耳边的一缕秀发让自己看的出身，大眼睛就像一潭湖水，很容易就让人沦陷进去，小巧的鼻子还有着一点香汗，红艳如火的嘴唇在阳光之下散发着晶莹的光泽，粉嫩到让人看了就想啃上一口，尤其她的胸脯，鼓挺挺的，两粒红红的奶头将她宽大的短袖都顶起两个凸点，虽然年龄将近三十，可是林天成以医学的角度来看，她并没有生过孩子，乳房依旧坚挺，而且也看的出，小腹一定很平滑，短裤下的两条嫩腿，雪白的肉花随着她逐步走来而轻微抖颤着……
　　「是啊，这不是进城接大学生嘛！咯咯，你瞅我这记性，忘了给你介绍了！」
　　马翠莲一拍脑门，看着有些发呆的林天成，胳膊肘捅了他一下，林天成恍然回过神来，有些尴尬的挠着头皮！
　　近在眼前的王英，全身有着一股吸引力，不但长的美，而且奶子和屁股也够大，脚上一双拖鞋，小巧的脚趾十分耐看，林天成伸手笑道：「你是二蛋的老婆？我和二蛋是堂兄弟，我叫林天成，嫂子好！」
　　「是你啊，二蛋活着的时候提过你！总说你是老林家的骄傲，几辈农村人就出你一个大学生，你怎么来这里了啊？」
　　林天成听着王英这番喃喃细语的声音，心中感到十分荡漾，右手悄悄的握住她的玉掌，偷偷望着堂嫂，见她一脸的笑意，从正面看她，另有一股娇媚的情态，心中顿时爱的痒痒的！
　　「你们先聊着，我回趟村部，天成啊，一会和大英子早点来村部，村民还等着你讲话呢！」
　　「马主任，不知道我来这里是个啥工作？」
　　林天成松开王英的手，挠着头发说道：「既然来了，老子就会好好工作！」
　　「咯咯……天成啊，我只是临时的主任，没有啥大文化，你既然来了，村长和主任的位置就交给你了，你一肩挑好了！先不说了，我回去安排一下，记得早点过来啊！」
　　两瓣大屁股随着马翠莲的走动上下颤动着，林天成死死的盯着她的肥臀，妈的，不知道这娘们是不是那种可以搞两下的女人？这娘们的菊花也不知道有没有被人开垦过……
　　「进屋坐吧！」
　　王英见到马翠莲离开，微微一笑，端着盆便走近茅草屋！
　　盯着王英的背影，林天成有一种无法呼吸的感觉，心里骂道：操，这可是自己的嫂子，自己怎么能有那种想法呢？
　　走近茅草屋，林天成傻眼了！整个屋子也没有啥太好的家具，只有一台老旧的破电视，还是黑白的，更要命的是只有一铺炕，虽然简陋了一点，但是屋子还是很干净的，从那整洁的被子和干净的水泥地可以看出，王英平时是一个很干净的女人！
　　「愣着干啥啊，过来坐啊！都是一家人，别拘谨！」
　　王英放下脸盆，几步走近厨房，不大一会的时间端出一个果盘，说是果盘，其实也就几个山梨和水李子，看见林天成坐在炕沿边上，端着果盘放在桌子上，笑道：「家里也没啥，你别嫌弃！你二蛋哥走的早，我又不认识几个大字，女人家啊，命苦！」
　　一瞬间，林天成有一种揪心的感觉，操，老子这是咋的了？
　　「嫂子，二蛋哥是咋死的啊？」
　　啃着山梨，林天成发现提到堂哥的时候，王英脸蛋红红的，欲言又止的模样更是凸显她的女人味！双眼盯着王英光滑如缎的肌肤，心想，就算城里那些富婆天天去美容院，也未必会保养自己骄人的肌肤吧！
　　「嗨，人都死了，提他干啥？你以后在这村里可要好好地工作啊，对了，你住哪啊？」
　　林天成一听，心里顿时窜起火苗，一铺炕，一个女人，老子能住哪？看着王英期待的眼神，挠着头发吃笑道：「嫂子，不瞒你说，我啥也没有，以后可能住在这里，可是……不太方便啊！」
　　唰……王英脸上顿时一抹红晕，两只白嫩的手臂都不知道该放向何处，急促的呼吸下，两个硕大的肉团子都在颤抖，看的林天成一阵目眩！
　　「没什么了，你不害怕是非多就好！我们也该去村部看了！我先换套衣服，你出去等我！」
　　操，寡妇门前是非多！老子怕个啥？林天成吐掉嘴巴里的山梨，不好意思的离开茅草屋！虽然有一种偷看的感觉，但是还是忍住了！不消片刻，王英从茅草屋走了出来！
　　米色上衣开了个V字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，黑色一步裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双白皙光滑的美腿，一双还算时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上，露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在性感的脚踝上，足有七寸长的细高跟将脚后跟越发衬托的圆润丰满，在这个比较偏远的山村，要看到这些「亮点」是非常不容易的一件事情……
　　林天成顿觉自己嗓子发干，小腹下一团烈火不断燃烧自己的理智，操，太美了！
　　「这是和你二蛋哥结婚时的衣服，咯咯……我们走吧！」
　　王英见到林天成的举动，脸如火烫，对于自己的美是很有自信的，虽然这几年没有男人，确切的说是一直没有男人，突然间看见一个强壮的汉子，心中不知不觉有些小小的期待……
　　打算继续追读并且给兄弟订阅支持的，收了吧！激情和群里已经逐步开始！你还犹豫什么呢？
　　12 救了一个大美人
　　12 救了一个大美人莲花村，泥泞弯曲的道路上，接连出现一些女人，当然，也有一些男人，目光都落在林天成的身上，对于民风淳朴的他们来说，小学教师就已经很牛了，何况突然出现一个大学生？
　　「各位村民，现在我宣布一下！我们莲花村来了一个大学生，从今天起就是我们的村主任！大家一定要配合他的工作！现在，你们都放下手中的农活，来村部吧！」
　　马翠莲通过一个破旧的大喇叭说着，走在土道上的林天成，见到太多的女人一窝蜂的奔向村部，而她们的穿着也没有城市里那么的时髦，可是却很开放，有许多女人甚至都没有带匈罩，走起路来，那肥大的雪臀令人想入非非……
　　「那妇人啊，哎，怎么就想到自杀了呢？以前是咱村里头飞出去的金凤凰，很多年没有回来了，可是今天回来却跳河自杀！可惜啊！」
　　「啊！难怪，瞧瞧唐小翠，虽然已经三十了，可是那皮肤真够水灵的，身段更是没得说，特别是那大屁股，床上肯定够劲够骚！赶明个我也叫家里那口子去城里转转，学学人家！」
　　「只怕到时候，老哥成天晚上抱着这个骚娘们，月亮还没挂在树梢就忙不迭安歇了！嘿嘿！「如果能抱着唐小翠这样的美人在被窝里压着，早死几年也值了，啧啧……」
　　林天成皱着浓眉听着，回头看见王英叹息一口，眼前的情况有些特别，有些女人是奔向村部，而有些女人却是向村头那条大河跑去，听到两个尖嘴猴腮的老爷们的对话，心里便有了了解！
　　「嫂子，我们过去看看吧！」
　　「哎，小翠妹子咋就想不开呢！」
　　林天成加快脚步，不一会便来到村头，几十个女人围在一起叽叽喳喳的说着，看着这些女人，心里一直不曾明白，为啥莲花村女人这么多？而男人却没有几个？
　　「借个光，让老子进去一下！」
　　林天成扒拉开两个女人，见到草地上躺着一个女人，衣衫已经湿透，呼吸若有若无，已经喝了许多水，若是不及时抢救，肯定会死掉！
　　「你是谁啊，咋没有看见过你？」
　　「是啊，他是谁啊，哪来的？」
　　「王嫂子，李大姐，他是我小叔子，也是咱莲花村新来的村主任林天成！」
　　王英恰到时机的点头说着，看着已经昏迷不醒的唐小翠，心里不免惋惜，在这个穷地方，有病就等死，何况跳河的她？
　　「是林主任啊！咯咯，好强壮的小伙子呢！」
　　「可不是，林主任啊，小翠妹子已经不行了，哎，在这莲花村，若是无法忍受女人的寂寞，死了也是解脱！谁让自己的老爷们不中用！姐妹们，你们说是不是啊？咯咯……」
　　林天成心里一突，乡下的娘们果然口无遮拦，蹲在唐小翠旁边，右手忽然掐着她的人中，左手不断按着她的胸口，操，肉团子还真大啊！
　　一瞬间，十几个女人愣住了，对于林天成的抢救不明所以，只是呆呆的看着林天成低头吻住唐小翠的嘴唇，这个林主任在干啥？
　　「噗……」
　　许久，唐小翠猛的吐出一口水，娇躯微微活动了一下，林天成满头大汗的站起身体，深深的呼吸一下，还好没有死掉！
　　「你为什么要救我？为什么要救我？我想死啊！」
　　唐小翠睁开双眼，咳出几口河水，坐在草地上，抱头痛苦起来，所有的女人全部低头叹气，脸上也都是愁容满面！
　　「你想死，没有人拦着你！可是你要想想，你的命是父母给的，你这样死了，对得起你的父母吗？人活着就有希望，你若是还想死，可以继续跳河！老子不会在救你！」
　　「翠儿，你咋这么想不开啊！」
　　这时，一个三十多岁的男人连滚带爬的跑了过来，挤进人群，一下子跪在地上，嚎啕大哭的说道：「翠儿，老子不是男人，这些年委屈了你！你不要死，老子什么都听你的！」
　　随着男人的到来，十几个女人鄙视的看了几眼，仨俩的离开，每一个女人离开的时候，目光都在林天成的身上瞟过，看的林天成脊背发毛！
　　「我们也走吧！」
　　林天成拉着王英的手，入手一刻，感觉到自己的堂嫂有些颤抖，急忙松开，尴尬的笑了笑，向着村部的方向走去！
　　弯弯曲曲的泥路，林天成走路的时候都觉得自己似乎要倾倒一般，而村部的位置在山顶，似乎自己上了一处仿佛永远不会结束的八拐九弯的陡坡，终于到了山顶，接着不断的下坡，转过了一个大山弯之后，眼前突然变的开阔起来！
　　虽然底下依旧有弯弯曲曲的坡路，但整个大山凹已经尽收眼底，村子就在坡的最底下一块平地，屋子虽然破旧，可是整齐的分着两处，中间隔着长方形的田地对峙着，也有些散乱的房屋，东一家，西一家，靠着小山窝，那也影响不了整个村子的格局！
　　林天成脸上压抑着无奈的神情，盯着下方的村庄，久久不说话，倒是王英，转了一个弯，说了一句：「好算到了村部！这里好高呢！」
　　林天成的脸很平静，心里却不平静，有一丝失落，但是又有一股兴奋，这个村子看起来不咋样，但是那些人感觉不坏！
　　七月的天气，村部的空地上，男女老少全有，同龄的人大致聚在一起，男人们，打牌，赌！女人们，忙着摆放桌子和挑着一些青菜！
　　此时，全部村民看过来，神情间都有些犹疑，小孩子拉着衣角呆看着，傻！
　　「哎呦，林主任来了啊！」
　　马翠莲正在摆着桌子，忽然看见林天成走来的身影，笑道：「这位就是我们莲花村的新任村主任林天成！他可是大学生哦！」
　　「林主任好！」
　　「林主任好年轻啊！咯咯，有没有女朋友啊？咱们莲花村别的没有，就是女人多！林主任要是看上哪个，记得说一声让人家留个门，千万别偷偷摸摸的去哦！」
　　「咯咯，李大姐，你又发骚了啊！你家男人难道也不行？」
　　「嫂子，慢点往前走！」
　　林天成的声音忽然变得短促，变得粗重，觉得有些好笑，同时，心里暖暖的热乎乎的，似乎有温水在烧，自己是一个孤儿，从小到大都没有感受过什么亲情，而现在，这些村民虽然看起来豪放，可是那一举一动让自己知道，他们都很实在，没有城府！
　　蹬蹬……林天成搀扶着王鹰的身体向前走着，身后传来高跟鞋的声音，不免回头看去，见到一个走来的女子，脚步瞬间停住……
　　13酒桌上的美人
　　13酒桌上的美人是她？唐小翠！她那件很薄的裙子，被河水浸湿后，变得几乎是透明，胸前那一对诱人坚挺的肉团高耸着，在白色的薄纱衣服的掩盖下，朦胧的只看见两块肤色，而且几乎透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的肉球，乳晕在衣上顶出两个小点！
　　肤色半罩式的胸罩似乎还不能完全掩盖住丰乳，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的乳罩罩杯边缘微微露出，稍微一扭腰，白嫩的乳房边际便会半露出来，丝袜紧紧包住唐小翠圆翘的臀部和修长细致的玉腿，在滴着水的作用之下，更是如内裤无异，那完全透明的丝质性感内裤下，隐隐约约露出胯下深处禁忌游戏的深渊，鼓出的内裤如完全熟透了的蜜桃，可爱的粉红内裤，黑色的小草舒坦的附满在她的女性圣域，清晰可见……
　　林天成目不转睛的看着唐小翠的下身，看到了这里，自己的鸡巴有些发胀，操，这个娘们还真是肆无忌惮啊！她的浓眉大眼，中长的碎发披在肩上散发着迷人的香味，乳房高高的挺起，随着她的走动，似乎要摆脱黑色的胸罩的束缚彻底解放出来……
　　「谢谢林主任救了我！「唐小翠一边说一边低下头，她的嘴唇丰满红润，洁白的牙齿里有一个活泼伶俐的香舌在不停的滚动，让人禁不住想用嘴巴去制约它的滑动……
　　「没什么，你以后不要想着死就好了！」
　　林天成发现，在这些女人当中，唐小翠的穿着打扮无疑是最好的，也许是她在城里呆过的原因，比起那些农家妇女，多了一丝女人的味道！而她现在的穿着无疑是一种挑逗，可是那些男人也只是看了一眼而已，便继续打牌，似乎没有那种占有的欲望！
　　「我以后会珍惜自己的生命！倒是林主任，咯咯，很年轻强壮呢！」
　　软哝娇语，成熟性感！唐小翠路过林天成的身边，有意无意的用自己的胳膊触碰了他的身体，眼神飘忽迷离，拉着王英谈笑着走近村部的大院！
　　大院中，站满了人，林天成和马翠莲小声聊了几句，见到所有的村民在这一刻都站在一起，于是抬脚向着临时搭建的台子走去，刚登了一个台阶，忽然间，所有的村民全部鼓掌，笑声惊天动地！
　　「欢迎林主任！欢迎林主任！」
　　操，老子还真有一点成就感！林天成站在台子上，看着大院中的村民，这才真正地发现，大多都是女人，就算有一些男人，也都是骨瘦如材，或者是缺胳膊断腿的一些人，而那些女人所有的目光都集中在自己身上！妈的，不会都是一群女饿狼吧？
　　「乡亲们，我林天成也没有啥大能耐，今天来到咱莲花村，以后我们就是一家人，如果乡亲们有什么需要帮助的，可以尽管来找我！我会尽力解决大家的难事！希望我们能将莲花村的贫穷摆脱，建造一个令所有人都知道莲花村！你们说好不好？」
　　哗哗……
　　掌声响成一片，林天成刚要开口，却被几个女人的声音打住！
　　「林主任啊，是不是我们有难事都可以找你解决？」
　　「咯咯！老娘好几年没有和男人睡热炕头了，林主任，你看这事你能解决不？」
　　「还有我啊！俺家那口子中看不中用，啥也不是，林主任，你要是个爷们，我郭大奶随时欢迎你来俺家串门！俺会把被子铺好，洗干净了，光溜溜的等你来干俺！」
　　操！林天成那里见过这等阵仗，一时间被羞得满面通红，尬尴的挠着头发，摇头苦笑走下台子，心想，这些都是啥人？也他娘的大胆了吧？
　　开桌前，有个小插曲，自然是马翠莲简单的介绍了几句，虽然没有那些大酒店里的饭菜，但是也不赖，农村的大公鸡炖蘑菇，还有一些各种青菜，鸡鸭鱼肉一应俱全！
　　「林主任啊，酒必须干，抓根到底，消化就成，谁代替都不行，喝了它你就是爷们！」
　　此刻，一个个的女人接连和林天成碰杯，操，老子的酒量可是千杯不醉！
　　热闹的气氛开始，林天成的身边坐着嫂子王英，挨着她身边的是马翠莲，而自己的身体右侧则是唐小翠，对面也坐着几个女人，还有两个少女，看起来也就十八九岁，虽然不是很漂亮的那种，但是也足够养眼，而自己的目光看过去的时候，两个少女总是会脸红的低下头……
　　「咯咯，丫蛋，二丫，你们两个可是咱莲花村的村花，林主任刚刚走马上任，你们两个是不是示意一下？」
　　马翠莲端着酒杯，笑道：「林主任，从今天起，咱莲花村的重担可就落在你一个人身上，丫蛋是俺闺女，二丫是俺侄女，怎么样，看中的话你就娶一个！」
　　操！林天成端着酒杯，心里不断的发笑，这些娘们还真是不一样，原本对莲花村有些抵触的念头，在这一刻也慢慢消失的无影无踪！
　　一晃眼，林天成已经喝了几碗老白干，中间也有新来的人加入，有迟到的，有路过的，也有跑来看看新村主任的，坐下的，站着的，给双筷子一样就夹菜，想逃的女人却被马翠莲捉的像挣扎的鸡，满地跑，羽毛遍地，衣服被拉散，露出与脸上肌肤完全两样的雪白肤色，口中却哼哼道：「不行啦，马主任，放了我吧，我要去尿尿！」
　　「醉了醉了，真的不能再喝了！」
　　林天成看着浓烈奇异的夸张的民风，觉得自己似乎来到了一个快乐的地方，而自己这张桌子，此时的王英已经醉的不省人事，唯有两个少女和唐小翠还在聊着天，而这三个酒桌上的美人，脸上有着一丝令人冲动的酒红，正想着是否要将嫂子送回家的时候，忽然一只脚在桌子下与自己的脚掌顶着……
　　是她？
　　脸上看不出来，妖娆的身段和成熟的脸蛋很平静，唐小翠还转低了脸，拿着酒杯和丫蛋两个少女说着话！
　　林天成想抽回脚，但是在脚抽回之前，自己想确认一下是不是唐小翠，桌面遮住，看不到，身子如果拉开左面太远，又太明显，哪只脚一直传递着压力，力的传递就是情义的传递，林天成急切的想知道那只脚的主人是谁，不管是不是唐小翠，自己一定会将脚抽回，老办法，自己掉了筷子在地上，身体随即俯下……
　　14酒桌下的激情
　　14酒桌下的激情是她！林天成一眼就看清了，的确是唐小翠！纤细圆润的脚掌上，高跟鞋已经不知何时脱掉，小巧的肉脚穿着丝袜，不停的伸着脚趾在自己的脚背上摩擦，草！林天成心里一跳，随即淡淡的想着：她是无意的吧！
　　不知为何，林天成不愿意去想，也懒得去想，忽然有种疲惫的感觉，是因为喝酒了吗？喝酒容易犯困，而且自己又喝了那么多，加上天气的炎热，自己不知何时已经赤着上身，结实健壮的身体，充满爆炸的肌肉线条无疑招惹来那些女人的目光！
　　那种目光是饥渴！是欲望！甚至是挑逗！
　　这时，林天成捡回筷子坐着，侧身看着漂亮的堂嫂，酒红的脸蛋布满了一丝汗珠，长长的睫毛微微颤抖，趴在桌子上的她，呼吸均匀的熟睡着！忽然间，有一道动静给林天成提了神！
　　桌面下很多东西都是静的，只有一只手正从右侧摸着自己的腰带，却被拉链困住，这只挣扎的无辜的手现在是动的，而它依然缓缓伸进自己的裤裆里，自己的骄傲展露无遗，以一种桀桀不驯的姿态怒撑着裤子！
　　操！林天成一个冷颤，自己的鸡巴已经被几根纤细的手指触摸，那柔柔的手指似乎还有些生涩，在自己的内裤之外找寻着入口！唐小翠真是大胆啊！第一个念头！在定定的想了一想，自己的腿间忽然夹紧，两只大腿互相发力，使得腿间有一种像是憋着尿的快感，电流通透了两腿中间，里边的鸡巴有种想出来的冲动，被紧绷的腿间神经定定的在等候！
　　林天成抬头看着唐小翠，却见到她的身边坐着另一个男人，大约三十七八岁，满脸的横肉，正闭着眼睛靠着椅子，似乎在享受着什么，不经意间，自己看见唐小翠的右手在动，草，在帮这个男人打飞机？
　　不可相信的看着，抬头却看见院中已经没有了男人，留下的全部是女人！她们在狂欢！她们在跳舞！她们在脱衣服！
　　一件一件的衣衫抛向空中，黑色的胸罩，粉色的内裤，一件接着一件的不同颜色的贴身衣物出现在自己面前，几十个女人的身体就这样穿着三点式暴露在自己面前，白花花的肉一大片，而自己对面的丫蛋和二丫似乎对这一切很习惯，只是微微一笑，但是，二丫的身体在不安的扭动，林天成忽然明白，原来这个男人在摸着她的大腿……
　　「吼……」
　　男人突然嘶叫一声，身体一个颤抖，随即满意的睁开双眼，右手手臂狠狠的动了一下，站起身体，醉醺醺的说道：「林主任，老子叫田刚！在这莲花村，有事你吱声，没有老子办不成的！操，看你年纪轻轻的，也没有啥社会经验，有机会老子带你到城里逛一圈，那里的娘们可叫一个水灵！」
　　说话间，从兜里掏出几张小红票，重重的摔在桌子上，哼道：「翠儿，你那口子真他娘的是个废物，你这么好的媳妇活活守寡，等到老子能硬起来的时候，好好的跟你滚热炕头！二丫啊，赶明个田叔叔教你一些男女之事，嘿嘿，这点钱你拿着，有机会进城的话买两件漂亮的衣服穿！」
　　田刚说完，色眯眯的看着二丫，拎着酒瓶东倒西歪的从村部的陡坡走下去……
　　林天成低头看着桌子底下，猛的看见二丫的两腿中间。白色的短裤有一股热热的细流爬出，探头探脑，浸湿了她的花瓣，晶莹发亮的水渍在阳光的反射之下，现出一丝清晰的亮光……
　　够了！操！怎会如此荒唐！林天成想要站起身体，可是自己的裤子里，唐小翠的左手似乎抓住不放，而且，手指隔着自己的内裤挤压着鸟蛋，而她的脸也缓缓的转过来，媚眼如丝的看着自己，爱不释手以及极度渴望的眼神让人觉得她很需要自己的鸡巴！
　　「咳咳……那个人是谁？」
　　林天成悄悄的捉住唐小翠的手，缓缓的将它从中就的裤裆里逃出来，端着酒碗喝了一口，看着三个有些惊惧又无奈的女人，问道：「怎么不说话了？」
　　「哎，他是咱们莲花村的村霸，仗着自己在城里有点小生意，赚了一点臭钱，回村的时候总是会调戏女人，可是却没有一个人敢惹他！」
　　唐小翠红着脸蛋，温柔的看着林天成，无奈的说道：「我在城里待过一段时间，看见过他有几个小弟，好像混社会的，你不知道，他对二丫早就垂涎许久，可惜，咯咯……他和莲花村的男人一样，都是硬不起来的人！哪像林主任这么雄伟呢！」
　　「你说啥？莲花村的男人都不行？」
　　「是啊！你别看他们一个个挺开心的，其实都不是啥男人，不瞒你说，咱村里的女人，都不记得多久没有和男人睡过觉了，一些体壮的汉子都出去打工来着，几年都不回来一次，可怜了村里的姐妹！」
　　操！林天成猛的站起身体，双眼看着院中的女人，一个比一个白皙，一个比一个具有韵味，那鼓挺的胸脯，圆润的屁股，任凭谁看了都想肯上一口！妈的，难怪老子没有看见几个男人，原来如此！
　　「林主任，我和二丫先回家了，我妈妈喝多了！你有时间来俺家玩，俺家就在村东头的大瓦房，红色铁大门就是俺家！」
　　丫蛋拉着二丫站起身体，两个少女羞红着脸，捡起马翠莲的衣服，搀扶着她离开村部！
　　一时间，院落中的女人走的一干二净，林天成坐在椅子上，身边只有嫂子王英和唐小翠！
　　「林主任，大英子看来一时半会醒不了，你还是等她醒酒了在回去吧！」
　　林天成回头看着村部，一趟还算过得去的瓦房，一共有三个屋子，抱起王英的身体，跟着唐小翠的脚步走进村部，她的臀，肥！翘！往两边摇晃，水灵灵的肌肤，不能说不美！
　　唐小翠全身透出火热和蠕动的活力，又松松垮垮的放出一股农妇的浪劲，一回头，一扭身，都停停转转，耐人寻味，林天成悄悄打量着，妈的，这个女人还真是一个不错的货色呢！
　　走近村部，来到一间屋子，里边有一张简陋的桌子和一铺水泥炕，棚顶是一个日光灯，相邻的两间房打通，中间开了一个门，很奇怪的，外边是办公的地方，里边却是堆东西的杂物间，里面放着一些零七八散的一些物品，中间地空，左侧有水盆，装着清水的桶，简单的不能再简单！
　　妈的，这个莲花村的村部咋他娘的像废品收购站似的！林天成抱着王英将她放在水泥炕上，回头却看见唐小翠紧紧的盯着自己，眼睛里似乎冒出火焰一般！
　　「你还不走，呆在这里干啥？」
　　「林主任，欢迎你来到莲花村，希望你会适应这里的民风，哎呀，她们来了！」
　　唐小翠说完，身体一闪出现在院落中，这时，有几个还没有喝醉的女人再度回来，开始收拾院中的酒桌，坐在炕边，林天成的目光从院中的女人身上回到自己的嫂子王英身上……
　　15偷看嫂子洗澡
　　15偷看嫂子洗澡睡梦之中的王英有着别样的美，平躺在水泥炕上的她，两座肉峰挺翘出诱人的曲线，极致完美的身段，圆润修长的大腿，一切的一切都在挑逗着林天成的眼球，看着王英的睡姿，瞄着外面的几个女人，妈的，老子来到这里要怎么做才能将莲花村的贫穷摆脱？老子要怎样才会拥有着权利？想到两年前李大壮的那副鬼脸，林天成的心里就有着一股邪劲！自己坚信，总有一天会将他踩在脚底下，让他为自己舔鞋底！
　　「咚！」
　　村里响起一击鼓声！
　　「咚！咚！咚！」
　　单调，沉重，一击比一击沉，林天成的心随着鼓点跃出身体之外，那鼓声把自己体内的鲜血召唤！
　　「咚呛咚呛咚呛……」
　　配乐响起来，杂着鼓点，整个村庄顿时给吵得沸腾起来，热闹欢乐四面溢开，洋洋洒洒，热情奔放，甚至流出村口，传向远方！
　　林天成给摄住了，心里停着感动，说不出话，这是村民在欢迎自己走马上任的仪式！想到马翠莲那些女人白花花的身子，体内深处的激情被解开穴道，很想在今晚狂上一回！
　　锣鼓声就在不远处，隔着山坡，看不见，可是听着扑耳，那被淹没的鼓点，从众多声音里透出来，不屈不挠，以固定的节奏捶着林天成的胸口，接着传向全身，然后，一下一下砸着自己的鸡巴，他感觉到自己的鸡巴在随着鼓点的节奏慢慢坚硬起来……
　　看着院中，唐小翠几个女人已经将桌椅饭菜收拾妥当，几个女人报以一个甜甜的又具有异样眼神的微笑，扭着腰肢离开村部！唯有唐小翠靠在村部的玻璃，敲了几下，说道：「林主任，你要注意田刚！那人一直惦记大英子呢！我先回去了哦！咯咯，一会你也下山来凑个热闹吧！」
　　唐小翠走了！她的背影令林天成有一种背弃自己的感觉，自己要随着她的身影而去，很想仔细的感受她的小手是如何让自己的鸡巴舒服，这种感觉让自己的鸡巴热热的被洪流淹没，烫着心，滴着血，烧透脸庞……
　　「嗯……」
　　终于，锣鼓声渐渐缓慢下来，变得零落细碎，还给村庄平静，林天成的心有些淡淡的失落，似乎自己的心已经被带走了一般，村庄此刻安静下来，也就是在这一刻，王英轻嗯了一声，睁开了双眼！
　　「嫂子，你醒了？」
　　「嗯！头好痛！我是不是喝了好多酒？」
　　「呵呵，不能喝酒以后就不要贪杯！」
　　林天成伸手搀扶起王英，刚刚睡醒的她，头发有些散乱，衣服也有些凌乱，本就是一个国色天香的大美人，此刻更是尽显女人的风情！
　　操！毫不客气的说，王英是自己目前看见过最美的女人！虽然只是一个农妇，但是她的身上却有着一股令人无法抗拒的魅惑！
　　「嗨，这不是你来了嘛，平时我是滴酒不沾的！我们回家吧！在这里我不太习惯！」
　　王英挪动着她的身体从水泥炕上走下来，见到林天成有些发愣，羞着脸蛋走出屋子，林天成站起身体跟在身后，可是一转眼的时间却不见了王英！
　　站在村部的门口，忽然听见强头有一阵水流的声音！操，她在撒尿！
　　妈的，她的小妹一定很肥美鲜嫩，滑滑的，热热的吧？小草是茂盛的生长着，还是稀疏的俏皮着？林天成口干舌燥，有一种想要过去一睹真容的冲动，可是自己却伸手打了自己一个耳光，心想：林天成，你是怎么了？她可是你嫂子啊！
　　「好啦！我们回家吧！」
　　王英忽然从墙头走了出来，脸上有着一丝淡淡的红晕！
　　落日余晖，村庄的面容模糊起来，四面的山，失去了颜色，却出现了躯体的轮廓，也许这才是它真实的面孔！
　　此时，林天成看出来了，山从四面凑过来，围在了中间一块平地，一起构成了一个雌性的凹形，孕育了莲花村的村民！走在莲花村的土路上，模糊中，看见一个人影悄悄的向着村西头走去，是田刚！
　　林天成加快脚步跟着王英，突然抓住她的手，小声嘀咕道：「嫂子，这个田刚是不是对你有非分之想？」
　　「哎，嫂子守寡几年，这个田刚每次从城里回来都会骚扰我！不过你别害怕，他不敢对我怎样，上一次他光着身子翻墙过来，如果不是他跑得快，我一菜刀就剁了他没有用的活儿！」
　　王英借着淡淡的夜色看着林天成，心里有一丝久违的感动，他是在关心自己吗？
　　「嫂子，你放心，从今天起，没有人敢欺负你！走，我们回家，如果田刚敢找麻烦，老子送他去见鬼！」
　　林天成牵着王英的手向着茅草屋走去，途中，王英有意的想要抽出自己的手，可是力气太小，又怕被村民看见，只好由着林天成的紧握，一会的时间，回到茅草屋，夜色下，果然有一道身影离开，骂骂咧咧的离开……
　　妈的，这个瘪犊子看来是死心不改，操，若是敢招惹老子，我林天成可不管你是谁！
　　心中怒哼一声，跟随着王英前后走近茅草屋！
　　啪……灯光点亮，简陋的摆设并没有让林天成觉得有什么不适，反而心里有一丝不安！
　　只有一铺炕啊！
　　「天成，你先坐着，若是困了就先睡吧，嫂子洗个澡，天气太热了，如果不洗洗，有点不习惯呢！」
　　王英说着话，从墙上拿下挂着的白毛巾，端着脸盆便走近厨房！
　　说是洗澡间，其实也就是用几块木板搭起来的一个棚子而已，简陋到木板中间的连接处还有着缝隙，林天成坐在水泥炕上，身后的墙上有一个小窗口，透过窗口正好可以看见那间小木棚！
　　唰唰……林天成的眼球之下，一件接着一件的衣服从小木棚顶端被挂了起来，还在吞咽口水的时候，诱人的胸罩和充满了女人身体味道的内裤也挂在木板之上……
　　哗啦啦……
　　林天成转过身体的时候，听见厨房传来一阵倒水的声音，想到嫂子的身体，鸡巴不受控制的坚硬起来，忍着小腹之下的火热，偷偷转过身，看着那小木棚之内……
　　16马翠莲的大屁股
　　16马翠莲的大屁股林天成大胆的看着，开始感觉到自己的心跳加快，清晰地扑通声音夹杂着兴奋和紧张的心情，让自己的手不禁有些颤抖！
　　小木棚之内，那木板的缝隙虽然不是很大，但是足以可以看见一些春光，林天成看着那清水不断从水泥地流出，木缝有着白皙浑圆的美腿，自己甚至可以感觉到王英急促的呼吸，丰满的嘴唇微微抖动，此时的她正面向自己，她轻轻的咽了一口香津，滚烫的嘴唇已经开始变的干裂，借着厨房微弱的灯光，林天成见到她闭着双眼，长长的睫毛在轻轻闪动，小小的鼻梁上已经有着微微发光的小汗珠，性感的嘴唇一张一合，嫩滑而火热的脸蛋上泛起一丝丝红晕……
　　透过木板的缝隙看去，王英已经开始穿上衣服，而那件白色吊带睡衣，林天成可以隐隐约约看到她的一对神秘小小的乳头，清晰的乳沟就像两座山峰之间的峡谷，幽深幽深的，平坦的小腹毫无规律的一起一伏，自己完全可以想到她的心率加快，血液沸腾……
　　嘎吱……王英推开小木门，随手将自己的衣服放在盆中，穿着拖鞋向屋子走来，林天成忍着全身的热火，尽量让自己平复下来骚动的欲望，故作的看着棚顶！
　　「天成，你不去洗洗吗？」
　　「啊！嫂子，我……」
　　林天成说话间，王英已经脱掉拖鞋，爬上水泥炕，微微一笑，将被子铺好，随即脸蛋红红的，身子不安的扭动了几下，笑道：「我先睡了！你要是困了也早点休息吧！」
　　操！林天成见到王英背对着自己，那浑圆的肥臀，修长的大腿还有着洗浴之后的光泽，极致的背部曲线，她已经被一种无名的烈火灼伤，留有余香的头发已经散乱在枕头上，蜷缩的双腿紧紧的交夹在一起，似乎在与某种力量在抗衡，又像是陶醉在久旱逢甘霖的润泽之中……
　　由于王英身材的高挑与睡衣的短小及不合身，又躺在水泥炕上不安的扭动着身子，整个臀部几乎露出，顺着大腿内侧往里面游看，已经可以看到黑色蕾丝花边底裤，小底裤的用料已经被奸商们计算又计算，可怜的小裤衩已经快要无法尽到它应尽的责任，丰腴的大腿内侧性感迷人，远不可触却又近在眼前……
　　林天成正眼望去，王英的身子就像一座绵延的山脉，高峰，低谷，起伏迭荡，又像一尊极具生命力变化万千的维也纳塑像！
　　美！太美了！自己这个嫂子简直就是女人之中的极品！
　　林天成不敢动弹一点，双腿绷直！水泥炕不是很大，王英躺下之后，刚好留下自己可以躺下的地方，而此刻的她，随着她香肩的颤抖，她并没有熟睡！
　　「嫂子……」
　　「嗯……」
　　「我二蛋哥因为啥死的？」
　　「哎……」
　　王英叹息一声，缓缓坐起身体，看着林天成，酡红着粉脸，美目转移视线，白嫩的手指抚弄着自己的秀发，抿着嘴唇说道：「莲花村，所有的男人在哪方面几乎都不行，你二蛋哥也不例外，自打结婚以来，他都没有真正的给过我性福，他一时想不开，上吊自杀了！」
　　操！原来是这样？
　　林天成喘着粗气看着王英，猛的伸手握住她的小手，气喘如牛的说道：「嫂子，你真漂亮！以后天成保护你好不好？」
　　「这……这怎么可以呢？天成，你别这样！我是你嫂子啊！再说，你现在是咱莲花村的村长，你要注意形象的，虽然嫂子没有念过书，可是这个道理我还是知道的！村里也有不少大闺女，改天嫂子给你问问，若是有合心的，咱们就娶过来！」
　　王英抽回自己的手掌，身子微微向水泥炕里挪动了一下！
　　「咚呛……」
　　村庄再次响起了锣鼓声，还有着人群的哄笑声，林天成只觉得自己的鸡巴已经开始要飞翔，现在的鸡巴只想找一个热乎乎的洞，好好的休息一下！
　　「嫂子，你先睡吧，我出去溜达一圈！」
　　穿上自己的鞋子，林天成拿着挂在墙上的房门钥匙，逃也似的离开茅草屋，随手锁上房门，因为担心田刚会来骚扰王英，夏天的夜晚，就连刮过的风都有着一丝热度，皎洁的余光照耀着弯曲的村路，徒步走在村路上，村头的大槐树有着许多女人的哄笑声……
　　突然有一道嗓子喊开来：「睡上床的就是汉啊，解开怀的就是娘啊，颠不离的就是浪啊！咯咯……俺要俺男人啊！」
　　妈的，这些女人都疯了吧？林天成想要向着村头另一个方向走去，却见到一个身影一闪钻进玉米地，皱着眉头轻轻的靠过去！
　　草！林天成顿时傻眼了！
　　两瓣白嫩的大屁股，黑色的裤衩褪到大腿下，流水声徐徐响起，这背影是马翠莲？
　　热气升腾中，马翠莲带着酒后的放浪，一边撒尿一边妖娆的说着：「咯咯，小翠说林天成的活儿很大，不知道是不是真的，这小子还不知道吧，现在已经被村里的女人盯上了！」
　　躲在草丛里面的林天成，猛的一个激灵！啥？老子被村里的女人盯上了？全身热烘烘的冒出一股邪劲，想到那些大胆的女人一个个放浪的把脸凑过来，在自己耳边吐着热气，说着些挑逗的话，大鸡巴便挺直起来，四下看了几眼，马翠莲所在的玉米地和那些女人还有着一定的距离，看着她白花花的大屁股，咬了咬牙齿，蹑手蹑脚走过去……
　　沙沙……林天成拨拉草丛的声音让正在小解的马翠莲突然回头，夜色下，一个健壮的身影就靠在自己身后！
　　「啊！你是谁？你想干什么？」
　　马翠莲惊呼着，已然醉酒的她并没有看清楚背后的人是谁，惊惧之下居然小便失禁，尿了自己一裤衩！
　　妈的，尿尿呲到裤衩？邪了逼了！林天成想要说话，可是看见马翠莲的大屁股，内心就有一股火燃烧不止，操，老子干了你不会出事吧？
　　「你到底是谁？你再不说话，我可喊人了！」
　　马翠莲急忙提上裤衩，慌忙的站起身体，仔细的看着眼前的壮汉，心里顿时一阵发毛……
　　「马婶，是我，你怎么在这里，你可吓死我了！老子正小解呢！我还以为有人来偷玉米呢！」
　　「咯咯，你傻啊，现在苞米又没好！你不呆在家里睡觉，出来干啥啊？」
　　马翠莲看清是林天成之后，娇媚的扭动着身体，他有没有看见老娘撒尿？走近之后，忽然见到林天成裤裆的大山包，心里顿时一痒，家伙真的有那么大吗？很想尝试一下小伙子的火力啊……
　　17马翠莲的勾引
　　17马翠莲的勾引「马婶，我这不是刚来咱莲花村吗，寻思白天都很忙，晚上出来熟悉一下地形啥的，到是你们啊，都这么晚了，咋还不回去睡觉呢？」
　　「林主任，你不知道啊，村里的女人除了男人的活儿干不来，其他的都行，哎，也不知道为个啥，村里的老爷们就是硬不起来！以前咱莲花村还可以的，可是几代下来，人越来越少，不少小媳妇到现在都没有生出一个娃娃，不是地不好，是那老爷们不给力啊！」
　　马翠莲整理一下自己的短裙，偷眼瞄着林天成的裤裆，似乎真的很大啊！
　　「还有这事？」
　　林天成故作惊奇的问着，虽然已经从堂嫂王英嘴里知道，可是此刻还是装出一副惊讶的样子，妈的，难怪这些女人如此放浪，原来是忍受不住寂寞啊！老子既然是村长，责任重大啊！看来要解决这个难题可不是一朝半夕的事情！他们的男人不行，老子行啊！
　　虽然产生了这样的想法，但是初来莲花村，对于这里还不是完全的熟悉，尽管这些女人和城里的女人大有不同，可是万一搞出事情，自己也不好继续在这里混下去，至少在自己和堂嫂没有发生关系之前，自己要注意安全！
　　「嗨，啥也别说了，俺家那口子当初也就硬了一下，可是就是这一下，我就生了俺闺女！林村长，你是文化人，有机会可要教俺闺女一点知识！」
　　「马婶，咱这里没有学校吗？」
　　「有啊！只不过那个老师最近去城里办事，还没有回来呢！别傻站着了，去马婶家坐坐！」
　　马翠莲不等林天成有所反应，拉着他的胳膊便走出玉米地，而且还用自己的胳膊肘碰了一下他的大鸡巴，这一碰，心里顿时一个寒战，真的很硬，真的好大！
　　穿出玉米地，马翠莲扭动着大屁股走在前面，林天成四下看着那些酒后放浪的女人，估计这一夜都不会消停！绕过几条弯道，一盏明晃晃的灯光照耀着三间大瓦房！
　　「到了，这里就是俺家了！林主任，你别看咱村里那些房子几乎都是茅草屋，其实都有着钱呢，只是老爷们都不行，外面弄的再好，里面空虚啊！马婶敢说，随便找一个来，都会拿出万八的！」
　　马翠莲推开红色的铁大门，水泥的院子不是很大，院中有着几个大水缸和一口洋井，四圈是用石头砌成的围墙，墙南头有着一颗梨树，下面拴着一直大黄狗！
　　「汪汪……」
　　「旺财，别叫了，这是咱莲花村的村长，你叫唤个啥？」
　　马翠莲来到大黄狗身边，摸了几下，回头笑道：「进屋吧，你马叔在城里水泥厂打工，家里就我和丫蛋，这丫头今晚好像去二丫家过夜了！」
　　操！这是在暗示老子吗？林天成见到马翠莲说出最后一句的时候，有意的加重了语气，而且还有一点浪荡的媚态，奶奶的，爷们意志再坚强，婊子勾引也迷茫啊！
　　跟着马翠莲走近瓦房，三间大瓦房分东西屋，中间是厨房，虽然装修和城里无法相比，可是也算不错，一些必备的东西一应俱全，走近东屋，林天成见到马翠莲一屁股坐在炕上，招手示意自己说道：「别傻愣着啊，站着多累啊！过来坐！马婶正好和你谈一下咱莲花村的一些事！」
　　林天成挠着头发，略显不好意思，面对这个成熟的女人，如果没有一点控制力，还真就招架不住她一举一动之间的那股骚劲！
　　「马婶，咱莲花村这么偏僻，城里就没有啥政策吗？」
　　「嗨，这个破地方，别说县里了，就算乡政府都懒得管啊！其实咱莲花村还不错，有很多特产啊，可是交通不行，只能烂在这里了！」
　　「哦？都有啥啊？」
　　林天成脑袋灵光一现，要想先致富，必须先修路！没有交通，就算有金山也运不出去，可是如果交通方便了，似乎莲花村的前途还他娘的不错！
　　「咱这里特产多着呢！纯大山里生长的蘑菇，还有野山参，还有果园呢，那梨和大草莓在十里八村都是上等的！还有啊，咱这里后沟有一个莲花湖，虽然不大，可是里面有好多鱼和王八呢，不知道繁衍了多少代，随便拿棍子戳一下就能整上一个王八！」
　　马翠莲啃着洗好的红苹果，摇头叹息，目光总是留在林天成的裤裆上！
　　操，这么多的好东西，若是在城里的话，必定会遭到疯抢！可是在这里却是一文不值！妈的，老子一定要将这些东西整到城里去！林天成暗自点头，甚至想到自己以后会有大把的金钱，无数的美人，眼角露出了一抹笑意……
　　「林主任，你先坐着，俺去洗个澡，忙活一天，身上臭死了！」
　　林天成坐在炕上，吃着苹果，入口清脆香甜，无聊的看着房间，墙上挂着几张照片，仔细看了几眼，草，这个丫蛋白天没有看清，这一看还真是一个水灵灵的大姑娘啊，真有她娘的韵味，奶奶的，也不知道是不是一个雏儿？老子虽然风流，但是不下流啊！
　　咣当……林天成猛的回头，听见厨房传来的声音，正在纳闷的时候，却听见马翠莲喊道：「林主任，我摔倒了，脚崴了，你快过来扶我一下！」
　　林天成摇摇头，妈的，喝大了吧？现在受伤了，操！
　　来到厨房，并没有看见马翠莲，在厨房的右侧有一个小屋，门是开着的，里面的水缓缓流出来，顺着下水道流到地下，门口，有一双光洁的脚丫子，小巧的脚趾弯曲着，仅是看这一双脚，很难想象它的主人已经是生过孩子的女人，纤瘦的小腿，肌肉还在颤抖！林天成几步便走到小屋门口，眼前顿时一亮……
　　水泥地上，马翠莲坐着，浑身上下没有一件衣物，水淋淋的秀发在胸前滴着水，两个饱满的大奶坚挺的隆起，光滑的小腹居然没有一丝赘肉，白嫩的大腿尽处和别的女人不同，居然没有一棵绒毛，那一道鲜红的裂缝像小女孩似的，鲜红粉嫩的散发着一股令人想要扒开的冲动……
　　18做一回女人
　　18做一回女人林天成呆了！妈的，三十多岁的马翠莲居然还有这样的资本？那一道鲜红的裂缝散发着晶莹的光泽，简直太美了！而她现在的身体，两腿微微叉开，别有洞天之处一览无遗！
　　咕噜……林天成吞咽一口口水，大鸡巴忍不住的跳动，似乎要脱裤而出，直达目的地！
　　「哎呀，你愣着干什么啊？没有看见婶子脚崴了吗？过来扶我起来啊！」
　　林天成的脚步有些沉重，双眼只有两颗鲜红的大樱桃，粉嫩的让自己很想咬上一口，弯腰摸到马翠莲的手，只感到她的手很柔，很软。在这样的地方，像这样有弹性的手还真是很少见。林天成狠狠的捏一下，舍不得松开。好半天马翠莲才从林天成肥厚的手掌里抽出手来，马翠莲脸上一阵羞红，很是好看。妩媚的笑道：「别傻愣着啊，抱婶子回屋里炕上去！脚好疼呢！」
　　回到东屋，马翠莲坐在炕上，右手不停的揉搓着脚踝，略有怨气的说道：「哎，真的是喝多了呢！林主任，柜子的抽屉里有一瓶消毒的药水，你能给婶子拿来一下吗？」
　　林天成点点头，颤抖着手指打开抽屉，看见有一瓶消毒水，紧紧的握在手里，妈的，老子的呼吸咋这么快？心跳要他娘的停止了！这个马翠莲还真是有点骚味啊！那小蚌肉若是啃上两口不知道会是个啥滋味？
　　「马婶，不能喝酒以后就少喝，喝多了对身体不好！你坐着别动，我给你擦药水！」
　　林天成蹲在炕沿下，左手握着马翠莲的脚踝，右手小心的用棉花沾满药水轻轻的擦拭着，顿觉自己的眼睛就有点不够用。马翠莲的身子笔直的坐在炕上里，修长的秀发把面庞整个遮住。她一手抚弄着自己的头发，一手在身上缓缓的搓弄着，白皙修长的颈部，坚挺白皙的奶子，像一个小白馍馍似的，平坦的小腹下，那裂开的细缝有着晶莹的水珠溢了出来……
　　「林主任啊，你还真是一个细心的爷们呢！谁家闺女要是嫁给你可就享福了！」
　　「马婶，我穷光蛋一个，不瞒你说，几年大学生活也没有学到啥，不过打架一般人还真就不是老子对手！婶子，你的脚好点了吗！」
　　林天成说话间，轻轻的在马翠莲的脚踝上吹着热气，本就有些饥渴的她，被林天成这么一吹，不由自主的扭动着肥大的屁股，嘴里轻轻的荡出令人血脉贲张的呻吟声……
　　「嗯嗯……林主任，如果不是看见你的活儿，婶子还真会以为你是女孩子呢！婶子的脚不疼了，可是心里疼！」
　　马翠莲似乎很悲伤，随手在炕上拿起一件衣服披在身上，微微将自己的春光遮挡住，不住的哀声叹气！
　　「婶子，咋的了，有心事？」
　　林天成见到马翠莲的脚踝虽然青肿，不过也没有什么大碍，想到刚才自己抱着她的时候，那两瓣肥臀的手感还真是一个好，缓缓站起身体，却不料脚下一滑，顿时与马翠莲撞个满怀！
　　林天成只感到马翠莲的身体如火盆一般烫，尤其是胸前的那两堆大肉团软绵绵的，就像刚摘下来的棉花一样，弹性十足。
　　马翠莲「哎呦」一声，肥臀向炕里挪动了几下。林天成低头一看，眼睛就再也舍不得离开了。在明亮的灯光下，马翠莲的衣扣没有系上，两只奶子分外的白嫩，一咂能出水的样子，丰满硕大挺挺的，两只奶子之间的那条沟沟深不可测，那两粒花蕊般诱人的豆豆更是圆润，挑逗性十足。让人一见就忍不住想捧住把玩，揉捏，吸吮一番……
　　马翠莲一看林天成的目光，低头笑骂道：「看什么看啊，好看啊？」
　　林天成不假思索，随口应道：「婶子，你的咪咪真的好看的紧啊！真想摸两下！」
　　「是吗？那你就好好看看呗！」
　　马翠莲索性脱下衣衫，她的的一身白皙，光泽透明，滑润晶莹，还有淡淡的香味儿。
　　林天成忍不住紧抽几下鼻子，眼睛直勾勾停在马翠莲的身上，妈的，太他娘的有味道了！真是让人欲罢不能啊！
　　「林主任，咯咯，听说你们城里人都喜欢漂亮的女人，婶子老了，哎！」
　　「婶子，你一点都不老！真的！老子觉得你很美！」
　　马翠莲一声娇笑，伸手戳着林天成的额头，吃吃笑道：「好你一个林天成，毛可能都没长齐就想女人了，来，让婶子好好稀罕稀罕你，看你是真想还是假想。」
　　马翠莲说着就把林天成紧紧抱住，林天成只觉得马翠莲的那身白肉实在是太香太诱人了。他很想在马翠莲的身上好好舔舔，但是又不敢。
　　马翠莲一边抱着林天成，一只手悄悄的摸向林天成的下面。林天成急忙用手把裆部捂住，喘着粗气说道：「婶子，别！别这样！」
　　此时此刻，有这么诱人的一个小娘们，林天成的冲动和欲望，早已让他一柱擎天，只是有点做贼心虚的感觉，毕竟自己今天刚来这莲花村，脚跟都没有站稳就扯上这么一档子事，而且还是前村主任，害怕的不是自己不行，而是自己若是真的干了，马翠莲会怎样对敌自己？反咬一口？将自己送入后大狱？还是以后可以做到有求逼应？
　　男人偷吃固然是好事，可是若是惹祸上身可就划不来了！有道是：没比苦，没比闷，没比就是没精神，找比烦，找比难，找个小比不简单，为比生，为必死，为比奋斗一辈子，吃比亏，上比当，最后死在比身上！老子现在还年轻，大把的日子等着呢，可是这个马翠莲的身体，老子真的很想捣上两枪！
　　马翠莲妩媚的笑着，看出林天成的犹豫，用力挪开林天成的手，终于摸到了，随之就是一声惊呼，瞪大了眼睛！
　　「哎呀！林主任！你这玩意儿还真不小呢，怪不得今天唐小翠说你的活儿很大！原来是真的啊！」
　　林天成开始感到很害臊，很不好意思，但被马翠莲这一摸弄，觉着挺舒坦，干脆闭眼不动，由着马翠莲乱摸！
　　马翠莲已经打定了主意，从玉米地出来的时候就决定自己勾引林天成，心说结婚这么多年，就没有真正的解过渴，若不是城里还有一个男人的话，自己早就憋死了，可是那个男人也不中用，根本就无法满足自己，说不定今儿晚上这「好事儿」会着落在林天成的身上，他可正是年轻体壮的时候，没准会让俺真正做一回女人……
　　19婶子好想要
　　19婶子好想要马翠莲想到这里，紧紧的搂住林天成，用自己的大奶子挤压他宽厚的胸膛，屁股不停的往炕里挪动，随着她的挪动，林天成看见席子上已经有一些晶莹的水渍，而她的两腿如八爪鱼一般环住自己的腰，嘴里轻哼道：「林主任，你还挺会享受的，咯咯，你想摸婶子不？」
　　不等林天成回答，马翠莲接着说道：「来，上炕坐啊，站着多累啊！」
　　林天成现在稀里糊涂的，听话的脱了鞋，双眼冒着火，被马翠莲搂抱着上了水泥炕。
　　水泥炕上，马翠莲松开林天成，起身在衣柜里拿出干净的薄被铺在炕上，带着柔美的笑，娇媚的说道：「来，林主任，跟婶子一块儿躺在这儿！」
　　林天成有一种对男女之事有着强烈的冲动和渴望，站在炕上迟疑一下，妈的，你这娘们不会反咬老子一口吧？这可是你主动勾引老子的！
　　马翠莲好像已经等不及了，一把揽过林天成，两人就同时躺在薄被上，马翠莲拿住林天成的右手，放在她的奶子上，嘴里含混不清，非常焦急的说道：「林主任，摸摸婶子，给婶子揉揉吧！」
　　操！老子怕个啥？到嘴的肥肉老子若是不吃两口也太对不起马翠莲的一番情意了，妈的，管你这娘们抱的啥心思，老子今天就乎上了，女人身上死，做鬼也风流！
　　林天成的右手触及到马翠莲的那对雪白抖动的肉馒头，只感到柔软如棉，同时又柔里带刚，弹性特强，很丰满，很硬挺。娘的咧，这可是好东西啊！
　　马翠莲娇躯一个抖颤，握着林天成的手在自己胸前又揉又捏，慢慢的，马翠莲松开手，双手胡乱的在林天成的身上摸索，而林天成却自己忘情的把玩，抚弄起来。
　　近在身边的男人气息使得马翠莲的呼吸显得有些急促，一把抓住林天成的头，喃喃着娇吟道：「林主任，给婶子吮吮！婶子就更痛快了！」
　　妈的，林天成此时正有这个想法，忙不迭的把嘴巴凑过去，在那粉红娇艳的豆豆上咂起来。开始的时候，林天成感觉没什么滋味儿，慢慢的竟然有了感觉，只觉嘴里甜丝丝，香喷喷的。林天成索性把身体半压在马翠莲身上，只觉得马翠莲浑身好像在火烧一样，奇烫无比。林天成挪开嘴，喘着粗气问道：「婶子，你身上咋这么烫呀？」
　　「林主任，婶子舒坦啊！快点，接着咂奶儿，别停下！」
　　操！你当老子是你儿子吗？虽然这么想，可是林天成还是赶紧在那嫣红的紫葡萄上又吸又舔起来。马翠莲发出轻轻的呻吟，她迅速把林天成的白衬衫脱掉，那一双红艳的嘴唇立即凑在林天成的胸脯啃咬起来。
　　娘的咧！成熟的娘们就是会玩啊！林天成一个冷颤，开始的时候感到有点疼，他想推开马翠莲，但随之就感到全身都麻酥酥的，痒痒的，这种感觉很受用，甚至让自己有点恋恋不舍起来。
　　马翠莲的手一直没闲着，解开林天成的裤带，麻利的帮助他脱了裤子，还有里面脏兮兮，带有点腥臊之气的内裤，迫不及待的擒住林天成茂盛森林中的大鸡巴，套弄起来。她一边扭动着被欲火燃烧的身子，一边说道：「天啊！林主任，想不到你的毛还真多，家伙还真大！」
　　操，老子这是巨无霸！林天成嘻嘻的笑笑，大手抓着那对肉奶上下左右揉搓，说道：「婶子，俺这活儿还行吗？」
　　「啊！太行了！简直不可相信啊！林主任，你这活儿不是野生的吧？太棒了，婶子好想要！天成，给婶子吧！」
　　林天成感到十分满足的模样，自己最满意的也就是自己的大鸡巴，见到马翠莲饥渴难耐的春情，继续在她的上半身忙活。
　　马翠莲感到手里的活儿硬感十足，火热滚烫，她急忙分开那双白嫩的双腿，抓住林天成的手，娇喘道：「天成，还有这儿呢！婶子刚刚洗过澡，很干净的！快来给婶子止痒！」
　　林天成吞咽着口水，从马翠莲的身上移下来，一眼就看见她那一身白肉，洁白如雪，粉嫩如脂。心想，虽然马翠莲已经过了年龄，可是这皮肤还真是不错，丝毫没有显示出一个农妇该有的那种粗糙和暗黄，而且这莲花村的女人似乎皮肤都不错，在这样一个地方，实属难得！
　　在马翠莲的左手的带领下，林天成在她的身子上游走，只觉得马翠莲的身子十分光滑，丰腴。忽然间，马翠莲的手在她的两腿之间停下来，松开林天成的手，呻吟道：「天成！给婶子摸摸这儿！」
　　咕噜……林天成不停的吞着口水， 借着灯光看见马翠莲的下面很是滑嫩，触手就是湿漉漉的一片，突然想起来一件事，停下手不解的问道：「婶子，你咋，你咋啥也没长呀？」
　　马翠莲愣怔一下，随即明白了，白了一眼林天成，笑道：「天成，你是城里人，而且念过书，不会不知道吧？是不是没有见过啊？婶子天生就这样儿的，俺告诉你，婶子这叫白虎！」
　　妈的，老子会不知道你是白虎？不过这地方还真是不赖啊！
　　马翠莲不停的扭动着身子，羞媚的觉得自己的屁股下已经湿了一大滩，又羞又急的说道：「天成，婶子才是真正的女人，快，给婶子摸摸！摸呀！」妈的，你这娘们的确是真正的女人！而且是一个放浪到让老子把持不住的娘们！不过你越是放浪，老子越是喜欢的紧！ 林天成急忙把手放在马翠莲的下面，用手指揉搓起来，感觉到自己的手上越来越潮湿，而马翠莲的呻吟声越来越大，火热身体里的岩浆终于爆发了！
　　她双手托住林天成的屁股蛋子，把他挪到自己身上，胡乱的抓着他的大鸡巴就要往自己的裂缝塞进去！
　　林天成冲动到了极点，恨不得立刻进入那潮湿的地方，感受一下那里的润滑，可是转念一想马翠莲心里到底是啥样的想法，灵机一动，着急的说道：「婶子，俺不会弄呀！就到这里算了吧？如果被你男人知道，老子吃不了兜着走！为了图这一时的快乐，若是葬送老子的下半生，俺可不做那傻事儿！」
　　林天成说着话，故作的拿起自己的裤衩就要穿上，却被马翠莲一把抓住！
　　「天成，婶子知道你害怕，你放心好了！婶子不会反咬你一口的！真的！你若是让婶子快乐了，婶子不但不会说出去，还会给你找更多的女人让你来玩！咱莲花村那些女人想男人都想疯了！天成，你就可怜可怜婶子吧！给俺一个痛快，你不会婶子教你！」
　　听到马翠莲如此一说，林天成还是有些不放心的问道：「那要是你男人知道俺干了你，还不得把我狠揍一顿？」
　　「你说你叔郭二柱啊，啥呀，他才管不了婶子呢，你咋这么啰嗦呦，快给婶子解解痒！婶子现在痒的厉害！」
　　马翠莲是真的急了，用手握住林天成的大鸡巴就往自己下面送，刚到目的地，冷不丁感到手上有了一滩粘糊糊的液体，手里的大鸡巴随之软榻了。还没等马翠莲发怒，林天成知道马翠莲正是需要自己的时候，自己不争气了，忙撒谎说道：「婶子，坏了，俺突然蛋疼了！」
　　20死去活来
　　20死去活来马翠莲现在虽然说欲火难耐，如饥似渴，期盼着林天成能顺利进入，然后玩起那让她欲仙欲死，美不胜收的勾当，给她持续了很长时间的痒给解了！但是林天成的表现太差劲了，在半路上就吐了，马翠莲身体里的那股浪劲儿冲撞着她的每一根毛孔，憋得难受之极，她猛吼一声，就如同山上母野狼的嚎叫，吓的林天成不禁浑身一颤。
　　一声吼叫之后，马翠莲似乎冷静而清醒了，听到林天成说他蛋疼，不禁「咯咯」的一阵发笑，狠狠在林天成的下面捏了一把，哼道：「叫你蛋疼！天成，你不会和莲花村的男人一样吧？中看不中用的话，婶子觉得你还是切了吧！留着它干啥！」
　　娘的咧！林天成这一回是真疼了，急忙翻身从马翠莲的身上下来，悲催的看着自己软趴趴的大鸡巴，妈的，关键时刻，你却不争气了！这是为啥？
　　「婶子，对不起！可能是老子太着急了，而且也没有经历过太多这样的事，一着急一上火就软了！」
　　马翠莲羞愤的瞄着林天成的大鸡巴，就算已经软趴趴的，规模也不小，刚才太着急，居然没有仔细看上它雄起时候的壮观模样！无奈的拽过衣衫遮盖住自己的身子，哼道：「天成啊，婶子可是期盼着你再硬起来呢！盼着你不疼了，然后好好的叫婶子疼上那么一回！咯咯！到时候婶子每天给你弄俩鸡蛋吃！」
　　林天成站起来穿好衣裳，见到马翠莲并没有穿上衣服，吞着口水，心里十分的不爽，娘的咧，怎么就软了呢？虽然没有成功的侵占马翠莲的领土，可是还是伸手又在她那两个诱人的肉馒头上抹了一把，贼兮兮的笑着，妈的，你就给老子等着吧！能搞上莲花村的主任，老子可是要好好的让你爽上一把！妈的，如果能连你女儿也抠一炮，让你们娘俩一起伺候老子那才过瘾！看着墙上的照片，林天成不禁问道：「婶子，你闺女叫啥啊？」
　　「她叫郭美美，小名丫蛋！干啥？你不会看中俺闺女了吧？」
　　「嘿嘿，丫蛋还真的挺漂亮呢！婶子，如果老子真的看上了丫蛋，你不会反对吧？」
　　马翠莲一把将林天成拨开，娇哼道：「你野心还不小呢！哼，你还是先想想怎么满足婶子吧，如果你让婶子满意了，还是那句话，村里的女人，婶子会帮你牵线搭桥！」
　　操！林天成不舍的抽回手掌，看着马翠莲几乎刺身的身体，大鸡巴忍不住的动了又动，强行忍住那份冲动，虽然很想，可是自己还是要彻底熟悉之后才能捣上一枪！没有把握的事情绝对不能做！不然后悔都来不及！
　　「婶子，你放心，老子一定会让你满意的！」
　　「臭崽子，还挺馋，看来是会玩了，你啥时候不疼了，就支应婶子一声，婶子随时都给你准备着！咯咯！」
　　马翠莲的笑声很馋人，伴随着笑声，她坐起身体穿好衣衫，虽然没有胸罩和内裤，可是也可以大致的遮掩一下她的身体，扭动着饱满的屁股蛋儿，站起身体，娇哼道：「天成，你先回去吧！你放心好了，婶子不会说出去的就是了！婶子可是随时等你的大家伙来让俺快乐！那个田刚回来，大英子一个人在家不安全！她可是咱莲花村第一大美人，可惜嫁给你二蛋哥！」
　　妈的，想到王英的身影，林天成忽然觉得有一种亏欠的心里，自打和李文轩分手，自己已经两年多没有心动的感觉，可是王英让自己心动了！操！田刚若是敢做出出格的事情，老子必定会宰了他！
　　「婶子，那我回去了！你自己在家也小心点，等老子不疼了，嘿嘿，你这小白虎老子干定了！」
　　「去去去！别啰嗦了，回去吧！明天记得去村委会，我要交代一下手头上的事儿给你！现在很晚了，明天再说！」
　　林天成自讨无趣的抽回右手，忍着自己心中的欲火，咬着牙齿离开马翠莲的家，走在村里的小路上，如丝重负的吐出一口气，随着自己这一口气吐出，大鸡巴忍不住的跳动几下！
　　妈的，几年的医科，自己对于控制这活儿倒是颇有心得！回头看着马翠莲家的灯光已经熄灭，一阵发笑，你就给老子等着吧！用不了多久就让你死去活来！
　　林天成摸黑向着堂嫂的家走去，掏出钥匙的时候却皱着眉头，因为门锁居然是开着的，挂在房门上，这是咋回事？
　　走近茅草屋，四下打量着，桌椅并没有被动过，而水泥炕上也躺着一个人，本想打开日光灯，可是又害怕晃亮堂嫂，只好蹑手蹑脚的靠近水泥炕，听着炕上均匀的呼吸，小心的脱掉鞋子，翻身就爬上炕！
　　「嗯……」
　　林天成刚一上炕便听见堂嫂诱人的声音，原本在马翠莲那里没有发泄的火使得他的大鸡巴噌的一下坚硬起来，正好顶在堂嫂的臀沟！
　　「哼哼……知道回来了？」
　　黑暗中，林天成涌了一口呼吸，浓重的哼一声表示回答，爬上炕的一瞬间，扯掉自己的衣裤，钻进被窝，迎面一股浓重的酒气！
　　妈的，林天成很习惯的把手搭过来，在腰凹出，睡了一会，自己的大鸡巴随着堂嫂屁股的活动而火热坚挺，自己的身子渐渐发热……
　　「嫂子！我……」
　　「嗯……想来就来吧！」
　　呲拉……林天成忍不住王英身体的诱惑，两手从后边开始扒她的衣服！见到身前的女人伸手想挡，猛的死死的按住她的双手，将她翻转过来，粗暴的撕碎内裤，虽然她的下体还没有湿开，自己的鸡巴已经烫在唇口……
　　肉贴肉的接触，林天成本想在继续玩一会，可是自己的大鸡巴已经迫不及待往里直窜！
　　「嗯……你怎么这么直接啊！今夜怎么啦？」
　　下体辣辣的挨着，女人辣痛中有一股快意，就像嘴里吃了辣椒！
　　抽了几下，林天成皱着眉头，洞内的内壁让自己的大鸡巴暴涨而滚烫，甚至开始泛潮，这时，自己大手抱过来，从她的腹部搂紧，而自己刚刚全部刺进去，忽然听见一声娇呼，操，这个声音不对！她绝对不是自己的堂嫂……
　　21这个女人是谁
　　21这个女人是谁林天成忽然听见了声音不对，停下了一切动作！哇草！这个娘们是谁？
　　黑暗中，一只柔嫩的小手在自己的小腹上摸来摸去！
　　手心细嫩，手背柔滑，五指纤细，涩涩的，手掌虽然不大，可是微微一翻，前边掌心的茧子割着手！娘的咧，这是农家妇女的手！绝对不是堂嫂王英的手！
　　林天成懵了，几番确定这是自己堂嫂王英的家，脑门的血凝住了！
　　不是堂嫂！
　　林天成的大鸡巴此刻还停留在这个女人的洞内！
　　血液凝住了！身体在迅速降温！大鸡巴有些冰凉！妈的，这个女人是谁？为啥在这里？
　　要不要喊两声？林天成第一个念头，划过脑际的夜空！
　　肉贴肉之处，自己的大鸡巴已经停下了动作，可是那软软的肉好像有着生命力一样在尽情的收缩和蠕动，不停的吞噬自己的活儿，而它希望自己更进入一步，是的！它紧紧的啃咬自己的鸟头，希望自己更进入一步，也许只有这样才能知道什么叫做别有洞天！
　　妈的！偶滴个神！居然是个陌生的女人！
　　林天成的大鸡巴正插在一个陌生的女人下面之中！
　　王英虽然没有彻底的碰过，可是她的曼妙身影至少让自己心动了，所以，就算闭上眼睛都可以想到她是怎样的身体！但是，现在自己身下的女人和她不一样！
　　妈的，她的肉圈还在抽动收缩！无比的紧凑，软软的，嫩嫩的，滑滑的……
　　林天成只觉得自己固执的鸡巴似乎要用自己的坚硬和粗热来驱散那种寒冷，可是，自己的大鸡巴却无力的感受不知内情的桃源，而且持续的进入，抽出，来回的拖拽……
　　妈的，拔出来！就此完事！林天成第二个念头！
　　操！她是谁？
　　林天成有一种打开灯的欲望，可是又怕自己看见的是母夜叉！娘的，人生三大傻：搂着女人睡不着觉的，拉灭灯找不着肉道的，脱下裤子就操的！老子现在是骑虎难下！
　　「你……你是谁？」
　　林天成用自己平生以来最为颤抖的声音问着，事到如今，只希望这娘们不要太难看，不然真的对不起自己这满腔热火！
　　「嗯……好硬啊！你怎么突然间就这么硬了？死鬼，不要停啊！真的好希望你可以动上三下呢！」
　　操！林天成一把冷汗，这声音更加确定不是自己的堂嫂王英！
　　林天成犹豫着，连他自己都吃惊，自己居然会在片刻的时间想了这么多！自己会这么冷静！
　　大鸡巴实在拒绝不了那软肉的邀请，自己有意无意的的抽动，自己在吃惊和犹豫，恐惧和无奈之下屏住呼吸，身体开始僵硬！
　　可是，自己的大鸡巴却悄悄的背叛了自己，感觉到自己似乎用棍子在湿土中戳开了一个洞，有水儿里流出来！甚至，自己想哭，想喊，声音却没有口中发出来，身体持续着僵硬，自己想守住那份冰冷，可是，自己的大鸡巴月那软肉不断的摩擦中，肉棍子渐渐蔓延起体热，顺着血液的流动传遍全身，身体在松弛，腰部也在发软，体内，自己有一种狂涌的感觉往外流出……
　　「嫂子」「嗯……该死的！你今晚怎么这么硬？」
　　「你……你是谁？」
　　「该死的！老娘是谁你都不知道？快点动啊！别他娘的将老娘的火给点着了，就不管了！」
　　陌生的声音！陌生的女人！林天成完全可以确定这一点！但是与此也确定了另一点，自己身下的女人，那润滑的洞不弱于一个处女！很紧！紧到自己的鸡巴有一种被死死夹住的感觉，既畅快又舒服！
　　那被浪水浸湿的鸡巴，此时发了狂！颠颠的加快了速度！林天成已经抛开所有的杂念，妈的，不管你是谁，老子只知道你的妹妹很紧凑，很舒服！先干了再说！而自己的脑海里，完全将身下的女人当做自己的嫂子王英！
　　肉球一样的鸟头，滑开道口内壁，一次次往这个陌生的女人的体内深处抽送！送来一股晕晕闷闷的撞劲，送来鸡巴的灼热问候！
　　无耻的肉唇在欢快的迎接！圈收着鸡巴，无耻的内壁在裹紧！拥抱着茎身！而且，它的体内深处在等候，等候鸟头的撞击！
　　撞击！撞击！撞击！
　　以鲜血的热度，有一只手在林天成的胯侧，有一个臀部在狂热的抽动！蠕动！那个陌生的女人在粗重的喘息着，喷散着一些酒气，随着自己抽动的力量，炕上发出沙沙的声音，甚至可以听见被子磨着炕面的嗞嗞声……
　　我去你妈的亲娘四舅奶！林天成额头见汗，虽然漆黑一片，可是那声音却刺激着自己，甚至在羞辱自己，因为自己和一个不知道是怎样的女人在寻欢作乐！而自己现在只知道一点，挤入，不停的挤入那窄小而湿滑的洞口里……
　　「嗯啊！好强啊！妈妈呀！你今天这活儿怎么这么大？不行了，快要戳死老娘了！你有完没完啊！」
　　妈的！这件事情太意外了！太突然了！不是自己的错！林天成根本就没有想到会有人躺在堂嫂的水泥炕上，不但够大胆，而且更大胆的是，现在居然吃了自己的鸡巴！
　　也许……她是无意的？是一个误会？喝多了走到这里来？可是自己的嫂子去看了那里？
　　「睡上床的就是汉，解开怀的就是娘！」
　　林天成忽然想到这话，随即代替自己的犹豫，反而觉得自己是偷娘们的汉子！
　　堂嫂王英的屋子很干净！淡淡的女人香！自己走的时候是全新的被子，而此刻正被自己和这个陌生的女人的水儿打湿！
　　似乎这不断流出的水儿，不禁打湿了嫂子的褥子，并且蔓延开来，浸湿了嫂子的脸，渐渐的就要淹没整个村庄……
　　林天成有一种窒息的罪恶感，先是看上自己的嫂子，随即和马翠莲旖旎的一幕，而此刻的自己居然不知道和谁在办事？这股罪恶感刺激着他，撕咬着他的心，喘不过气来的心灵挣扎，不但没有减轻自己身体获取的快感，反而使得他泛起一阵奇异的兴奋，身体也陡然发热，一直不受自己控制的鸡巴扭闪了一下，自己只想知道：这个女人是谁？
　　22梅开二度
　　22梅开二度邪恶的一扭，接受快感的阀门突然被打开，而自己身下这个陌生的女人，林天成很清楚，她的田地很鲜嫩，有一种处女的紧凑感，她甚至在主动迎合自己撞击的冲动，而她的呻吟也证明她想叫，她想哭！她在狂乱！想用身体的扭动摆脱眼前这难以承受的的一切！
　　「啊！你是谁？你！你是一个真正男人！」
　　陌生的女人终于清醒的说着话，两手在林天成的身上摸索着，惊呼之中夹杂着快乐又痛苦的娇喘，哼道：「你说啊！你到底是谁？」
　　声音很好听，肉也很鲜嫩！腰肢也足够纤细，这个女人不会太难看吧？林天成此刻已经如脱缰的野马，自己的动作简单频繁猛力！既没有变化姿势，也没有花样，用他的执拗和直接，持续的贯注！
　　臀部在晃动，女人在呻吟……
　　黑暗中，女人的双眼布满了羞涩和渴望，在快感的吸取中，只感觉那巨大的活儿一下比一下快，狰狞露脑，一下一下在自己的下身戳着，而自己的秘处自己最知道：特别鲜嫩！可是现在，那儿整无辜的遭受着陌生男子粗暴的攻击！
　　那汉子带着酒后的迟钝和执拗，做着简单的动作，带着酒后活儿的麻木，做着持续的动作，动作很粗野，大力的抽送着，将自己的屁股控于他的掌下，那铁钳似的大拇指，似乎要将自己的屁股掰开，半边掀起来，而他自己，弓起的腰身蓄满了劲儿，以满弓的姿势，更深的进入，似乎要将他整个自己都纳入……
　　陌生的男人！他是谁？
　　操！真的好紧啊！林天成已经精虫上脑，越来越深入，被席卷了的陌生女人，娇嫩的秘处遭受前所未有的大力撞击，痛感晕开来，化为致命的快感，伴随着阵阵罪恶的战栗，呼啸着飞向高峰！她的道口在痉挛，身子在抽搐，肉唇一张一合，浪水在喷涌，心灵在喷涌……
　　仿佛爬了老长老长的郁闷山路，到了峰顶，四面的风吹过来，舒舒的冒着快意，这一路如此漫长，几乎有几个月的郁闷那么长！而这个陌生的女子，跟随自己的脚步，在继续抽动了几下，突然热热的喷洒出来，全部烫在了自己的体内，黏黏的浓浆，随着那巨大的活儿拉出来，涂满了自己的秘处和后股……
　　林天成舒服的坐在炕上，黑暗的茅草屋，那个陌生的女人的身体就像被遗弃的东西，白花花的卷在那，妈的，她夺走了自己另一次激情！
　　「嗯……你到底是谁？为什么会在这里？」
　　女人颤抖着声音，体温渐渐降下来，意识回归脑门，糊着液体的身体，被揉乱的身体，像是被洗劫一空的村庄，带着一起后的糟乱，高潮后的余韵还留在体内，那一丝游动着的快感，让身心有残破后的诗意……
　　林天成喘息了数口，颤抖着伸出右手，在墙壁上摸索了半天，终于找到灯线，妈的，老子只要轻轻一拉，就会知道这个女人是谁！想看清让自己很舒服的女人面貌，可是又害怕自己看见的是一个丑八怪！百般纠结中，还是鼓起勇气轻轻一拉……
　　啪……
　　灯光照亮屋子！
　　林天成吞咽一口吐沫坐在水泥炕上！
　　躺在被子上的女人秀发散乱，一对肉奶一颤一颤的，细嫩的身子上还有着一丝香汗，黑色的三角内裤挂在她的左腿上，已经破败不堪，浓密的森林尽处，一条小溪还在涓涓的流着白色的液体，小嘴一收一缩的，浑圆的大腿，雪白而娇嫩，圆圆的屁股晕了整个屋子！
　　细细的眉毛皱在一起，大眼睛充满了无助和羞涩，娇美的脸庞有着一张薄厚适中的嘴唇，此时的她衣衫凌乱，呼吸急促！娘的咧！还是一个大美人啊！
　　「啊！啊！你不是莲花村里的汉子！」
　　女人惊呼一声，看见林天成的模样之时，双眼盯在他的双腿间，那是一个充满了生命力和倔犟的活儿！很大！很坚硬！就是那玩意刚刚将自己送上了天！
　　「操！老子是谁？老子还想问你是谁？你咋在这里？」
　　「呜呜……你干了我！你是禽兽！」
　　女人爬起身体，羞急的拽过炕上的衣服挡住自己的身体，无助而羞辱的泪水流了出来，惊怕的看着林天成，咬着嘴唇，颤声问道：「你到底是谁？」
　　林天成心花怒放，妈的，还好不是一个丑八怪！而这个陌生的女人有着一点知性美！和村里那些女人大有不同，见到她的腿间还在流着自己的子孙，自豪的说道：「这里是老子堂嫂家！老子是林天成，莲花村新来的村主任！你咋在我嫂子家？」
　　「你是林天成？哼，我告诉你，今晚的事你谁也不准告诉！你便宜了，吃了就吃了，偷着乐去吧！我叫张晓燕！」
　　林天成痴痴的瞄着张晓燕的身子，忍不住的向前挪动了几下，大有梅开二度的冲动！
　　「你不要过来！哼，我是这里的小学老师，今天连夜从城里回来，以前我都是和大英子住在一起的，可是今晚回来她不知道去了哪里，所以我就先睡了！哼，却让你这个无赖干了！」
　　张晓燕说着话，整理一下凌乱的衣服，偷眼瞄着林天成，嘴角浮现出一丝满足的笑意！
　　双眼见到林天成熊熊燃烧欲火的双眼，秘处和大腿上还黏糊糊的腻滑，此时最想做的就是尽快洗净下身，看了看手腕上的表，已经深夜十一点多，在莲花村，自己也是有点脸面的人，虽然丈夫王德福不中用，但是对自己还是不错的，虽然现在已经死了，但是自己还没有和哪个男人做过那档子事，现在，被林天成狠狠的戳了一顿！
　　「你说啥？俺嫂子在你回来的时候就不在？」
　　林天成猛的站起身体，有一种不祥的预感！妈的，不会是被田刚那孙子掳走了吧？
　　「是啊！我回来的时候，大英子就不在！咋啦？」
　　张晓燕丝毫不忌讳，端着一盆水，撩起自己的裙子，轻轻的擦洗自己的下身，时不时的看着林天成，娇媚的刮了一眼，笑道：「你还真是一个汉子呢！咯咯，我是寡妇，都不记得自己有多久没有感受那活儿了！现在被你捅了，哼，你可不准对别人说！不然我饶不了你！」
　　林天成慌忙的穿上裤子，蹦下水泥炕，提上鞋子，大手在张晓燕的肉奶上抓了一把，坏笑道：「你已经是老子的女人，妈的，老子以后还会干你！啧啧……还别说，你这嫩地方还真不错呢！你哪也别走，老子去找我嫂子！」
　　23人命官司
　　23人命官司林天成站在水泥地上，看着已经穿好衣服的张晓燕，农村的女人不比城里人，喜欢在奶子上戴个罩子，农村的女人大多什么也不戴，讲究的是弄个肚兜，就让那肉团自由自在的生长，因为只有不限制它的生长，才能长的丰硕，饱满！
　　林天成色眯眯的看着张晓燕那颤巍巍，很丰满，很馋人的两只肉奶，尤其是肉团子上的那两粒紫红的葡萄粒，挺翘着散发着光泽，更是让人馋涎欲滴，伸出舌头舔舔嘴唇，妈的，刚才只知道捅，并没有好好品尝一下张晓燕奶子的味道！
　　「你干都干了，看个啥子？呆瓜！咯咯！」
　　张晓燕妩媚的瞟了几眼林天成，坐在炕上整理自己散乱的头发，轻哼道：「在莲花村，你不需要顾及啥，如果你看中哪家的女人，你可以当着她的面撸管子，性情开放的女人有的会帮你一下，害羞的女人虽然不会帮你，但是也不会跑掉！」
　　操！居然还有这档子事？林天成挠着额头听着，如果真的是这样，老子以后可真就爽死了！点点头，示意自己明白之后，伸出手抱住张晓燕，右手在她的肉奶上玩起来，撩拨，挤压，揉捏，林天成的呼吸越来越急促，使劲拽了一把张晓燕，让她坐在炕沿上，而自己身体最坚硬的地方再一次雄伟起来，低头啃住让人眼馋的樱桃，含糊不清的说着。
　　「燕子，俺真稀罕你！你太美了！」
　　林天成说的是真心话，抱着张晓燕来到厨房，本想亲上两口就算了，自己还要去找嫂子，可是哪里想得到，张晓燕就像一头饥饿了许久的野兽，突然看见一个猎物一般，放纵的在林天成的身上乱摸乱抓，半闭着双眼呻叫着。
　　「天成，虽然我们第一次看见，可是你让燕子真真正正的知道了做女人的快乐！再给俺一下吧！」
　　林天成把张晓燕放在厨房的一堆柴草上，褪下她的裤子，露出白花花的小腹和浓黑的小草，林天成已经迫不及待了，猛的解开裤子，趴在张晓燕的身上，用力的刺入！
　　干涸的张晓燕一声惊叫，双手死死的把着林天成的熊腰，林天成毫不留情，一起一伏的玩命冲杀，发泄出被压抑的欲火。
　　「燕子，你有没有孩子？咋这么紧？放松点，俺会更舒服！」
　　「天成，嗯！俺没有崽子！」
　　张晓燕的眼泪流了下来，流的满脸都是，林天成的大鸡巴太大了，戳的她痛不欲生，痛苦之中还有着奇异的狂潮，如电流一般走过自己身体的每一处，酥麻的十分舒服！
　　林天成着急嫂子的安危，所以干的是酣畅淋漓，直到汗流浃背，浑身青筋暴起，这才浑身一阵痉挛，屁股用力往前一挺，刚刚储存的子弹又一次喷进张晓燕的幽谷深处……
　　就在这个时候，茅草屋外人声嘈杂！似乎有很多人！
　　「你说啥？田刚杀了五根？」
　　「是啊，你不也听见了吗？这下田刚可摊上人命官司了！」
　　「嗨，我说大英子啊，在咱这莲花村死个人有啥可稀奇的，上面也不管，五根虽然平时囊气了点，不过对二丫她娘还真不赖！这下可毁了二丫娘俩，年纪轻轻的就要守寡了！」
　　「李大姐，话可不能这么说，好歹也是一条人命啊！嗨，我到家了，你们进来坐会不？」
　　「咯咯，今晚就不坐了，喏，你家灯还晾着哩！林主任可能回来了，明晚我们还来接你去俺家打扑克！你自个回去吧，别让你小叔子等太久了！大英子，林主任年轻的很呢，你们可别滚被单哦！咯咯……」
　　「李大姐，你说什么呢！不和你们说了！哼！」
　　王英关上篱笆门，羞愤的跺了跺双脚，径直走近茅草屋！
　　林天成对于茅草屋外面的对话听的一清二楚，就在几人对话的时候，自己和张晓燕早已经穿上衣服，回头示意张晓燕，自己故作火急火燎的向门外冲去！
　　嘎吱……房门推开的一瞬间，林天成和王英撞个满怀！
　　妈的，林天成偷偷吞了一口口水，王英的身材是完美的，胸前两个大肉馒头也是酥软柔嫩的，挤压的自己的胸膛一阵痒痒，两手抱住王英即将倒下的身体，喘着粗气问道：「嫂子，你这是去哪了？」
　　「嗨，李大姐她们来找我打扑克，我寻思你也没有回来就去了，我跳窗户出去的！你啥时候回来的！」
　　王英红着脸推开林天成，整理一下自己有些凌乱的衣衫，看见林天成眼中那一丝火苗，搓着脸走近屋子！
　　「哎呀，你可回来了，吓死我了呢！俺还以为林天成是别村的男人来砸你家房门呢，原来真是你小叔子啊！以前咋没有听你提起过！」
　　张晓燕装作如梦初醒的模样，拉着王英的手坐在炕沿上，有点做贼心虚的感觉！
　　「燕子，你不是过几天才回来吗？今个咋就回来了？」
　　王英并没有注意张晓燕脸上云雨过后的春潮，只是盯着晃悠着身体走近来的林天成，抿着嘴唇叹道：「天成，二丫他爹王五根被田刚杀了！」
　　「嫂子，你说啥？田刚居然杀人了？」
　　林天成坐在木板凳上，抽着香烟，哼道：「老子第一天上任，这小子居然惹出人命，老子非得收拾他不可！」
　　「天成，使不得！」
　　王英抓住林天成的胳膊，摇头求饶一般说道：「田刚在城里混了好几年，有两个臭钱不说，而且还和一些地痞混的火热，哎，我们别去惹他，他也不会来找茬，算了吧，只是委屈了二丫娘俩了！」
　　林天成怒气横生，老子既然是莲花村的一把手，就不能眼睁睁的当做这事情没有发生，这是杀人了，不是死了小猫小狗！右手扒拉开王英的双手，刚要开口说话，房子外面的土道上却传来重重的脚步声和骂咧声！
　　「大英子，你这骚娘们，二蛋已经死了几年了！老子看中你是你的福分！奶奶的，五根不让俺干他闺女，呸，老子杀了他！大英子，开门，老子要进去！老子要干你！」
　　听着田刚在篱笆院外面的骂咧声，林天成气就不打一处来，回头看着王英和张晓燕抱在一起瑟瑟发抖的身体，哼道：「嫂子，你们两个别害怕！老子这话就出去将田刚活捉起来送乡里的派出所去！」
　　24林天成死了？
　　24林天成死了？
　　咣啷……林天成一脚踢开房门，黑夜之下，田刚东倒西歪的踢着篱笆院的木大门，嘴里不停地骂骂咧咧着！
　　「大英子，大美人，老子来看你了！让俺进去！俺要和你睡觉！」
　　林天成两步并作一步来到田刚对面，他的手中有一把菜刀，白晃晃的还在流着血！
　　「田刚，你杀人了知道不？老子是莲花村的村长，老子有权利抓你去派出所！你老实的，不然老子可他妈不惯着你！」
　　「你是林天成？小瘪三，毛都没长齐和老子装大半蒜？娘的，老子宰了你！」
　　田刚醉醺醺的握着破菜刀就往林天成身上砍，猛然发现身边有一把铁锹，林天成抓起铁锹朝着田刚的手臂抡去！
　　虽然酒劲上来，但是田刚见到林天成出手敏捷，没有一丝的犹豫，已经料到大事不好，四处看了几眼，见到也没有啥人，一咬牙，身体退后几步，忽然从腰带上掏出一把自制的手枪，扣动了扳机！
　　嘭……
　　田刚一枪打出去，见到林天成栽倒在地上，拎着菜刀连滚带爬从夜色下跑掉……
　　「不好了！天成中枪了！」
　　「大英子，我们快出去看看！」
　　屋子里的水泥炕上，张晓燕和王英两人趴在窗口看着外面，忽然见到林天成的身体倒在院子上，两人急忙跑出屋子，也顾不得穿上鞋子！
　　「天成，你醒醒啊！」
　　王英使劲推着林天成的身体，可是一点反应都没有，右手一片热乎乎的，刺鼻的血腥味道令人有些作呕！
　　「完了，他被田刚一枪打死了！大英子，我们该咋办啊？」
　　张晓燕一屁股坐在地上，本以为自己守寡的日子结束了，林天成好歹也是一个大小伙子，而且体力也不错，那活儿更是没得说，还没有享受以后的快乐，这次是真的守寡了！
　　枪响的声音在这大山之中自然回响，尽管是深夜，可是还是有不少村民家里亮起了灯，听见王英家里大哭的声音，一些女人披着衣服仨俩的陆续走过来！
　　「大英子，这是咋的了啊，大半夜的，你哭个啥啊？」
　　「大嫂子，天成被田刚一枪打死了！」
　　「你说啥？林主任死了？」
　　几个女人还有一些迷迷糊糊的小孩，陆续走近院落，借着手电筒的光亮，林天成的胸口鲜血四溢，吓得众人尖叫不停！
　　「妈呀，真死了啊！林主任咋就这么命短呢！」
　　「都是田刚，他来找俺，天成非要将他抓起来送进乡里的派出所，谁知道田刚身上有枪啊！」
　　王英失声痛哭，手足无措，自己这个小叔子虽然第一天看见，但是却让自己感受到了一丝温暖，现在死了，心里不是个滋味！
　　「人死不能复生，都别愣着了，埋了吧！」
　　说话的是一个二十七八岁的女人，穿着短裤和背心，蹲下身体安慰着王英，叹息了几声，说道：「莲花村的规矩你也知道，这人死了是不能留着的，我们还是赶紧给他埋了吧，不要破坏了咱这里的规矩，虽然大家平时都不错，可是你若是留着林主任的尸体到明天，大家伙肯定会反对的，五根刚刚都被埋了！」
　　「李大姐，我知道，呜呜……」
　　王英坐在地上抱头痛哭，张晓燕已经六神无主，也不知道是谁推来一个小牛车，十几个女人抬着林天成的身体放了上去！
　　天色已经见亮，朦朦胧胧的天边已经可以用肉眼看清楚大山的一切！
　　莲花村北边山脚下是一片乱葬岗，几乎所有的人死了都葬在这里，远远看去，这里杂草丛生，一片荒凉，十分的凄惨，令人有一种毛骨悚然的感觉！
　　林天成被打死的消息一瞬间传遍了莲花村，听说要埋葬林天成，莲花村来了不少村民。张晓燕看着林天成的身体，哭的和泪人似的，抚摸着林天成的身体，那个伤心劲儿就别提了。
　　王英这一路已经不知昏迷了几次，如果不是被人搀扶着，估计早已经起不来了！
　　马翠莲也站在远处，一声不响的看着，林天成虽然是一个小伙子，但真要是死了，她的心里多少还是有点别扭，她认为林天成的死和自己多少有点关系，毕竟林天成是自己从成立接来的，想到他坚硬的活儿，心里揪心不拉的！
　　很快，几个经常做农活的女人用铁锹挖了一个不深的坑，估摸着能放下林天成的尸体，便开始把林天成的尸体放在坑里，准备向下填土！
　　就在这个时候，唐小翠突然发现林天成的身体动了起来，先是双脚蹬了一下，然后是双手又伸了伸，仿佛是刚刚睡完觉，甚是舒展的样子，唐小翠擦擦眼睛，惊呼起来！
　　「林天成活了！林天成活了！」
　　人群瞬间沸腾起来，有几个女人抱着孩子，早就比兔子跑的还快，跑的远远的，一边跑一边不住口的大嚷嚷着。
　　「出大事儿了，林主任诈尸了！林主任诈尸了！快跑吧！」
　　诈尸这样的事儿谁也没见过，都是听老一辈人说的，村民见到林天成突然诈尸，一个个吓得早就魂不守色！
　　林天成揉了揉眼睛，从土坑中坐起来，低头看着自己的胸口，血肉模糊，伸手在胸口摸索了半天，掏出一个金色的铃铛，皱着眉头看着，妈的，是你挡住田刚那孙子的一枪吗？胸口还有着一些自制的炮药，刺鼻的味道令林天成咬牙切齿，操，田刚啊田刚，老子不会放过你！其实林天成根本就没死，虽说没有了呼吸，但是还有着缓慢的心跳，只不过村民不会看而已，单纯的认为中枪了，没有了呼吸，人也就死了！
　　摸着手中的铃铛，林天成只觉得自己做了一个梦，梦里有无数的女人和自己寻找着快乐，而此刻，鸡巴忽然动了几下，惊骇的发现它居然变大了，而且有一种经久不泄的感觉！
　　就在田刚开枪的时候，林天成自己都没有发现，捡到几年的铃铛发出一阵光亮，随即自己似乎变进入了睡梦中，恍惚记得是来到了一个富丽堂皇，鸟语花香的大宅院。早有一个身着绿衣，长的腰身细细的婢女模样的人，在前面引路，林天成懵懵懂懂的跟在她后面，来到了一个卧室，卧室里香气迷人，是那种让人沉迷的女人香和脂粉的香味儿！
　　在那卧室里，有一张大床，床上珠围翠绕，装饰的很是豪华，大红色的幔帐低垂，里面影影绰绰的躺着一个妙龄女子，伴随着女子的呼吸，她的胸脯一起一伏的，就像两个上下浮动的肉包子在吸引着自己，很好看，也很诱人……
　　25俺要弄进去
　　25俺要弄进去林天成不知道这是哪里，正在心思缭乱，纳闷不已的时候，那女子突然坐起来，对着他莞尔一笑。
　　「夫君，来啊！你已经打开了合欢铃，奴家就是你的人！」
　　声音宛若莺啼，林天成听着这娇滴滴，清脆脆的呼唤，魂儿都没了，他的双腿似乎不听他的使唤，慢慢的向着那床幔走去。轻轻撩开床幔，林天成顿时瞠目结舌！
　　床上的女子，翠衣薄纱如花艳，柳眉风眼俏佳人，身材袅袅婷婷，凹凸有致，酥胸俏身，发流散如瀑，纤腰一束，玉腿轻分，五官玲珑精致，面似桃花，珠圆玉润，皮肤粉腻如雪，冰肌玉骨，性感娇美，俏丽风流，绝对是一等一的美女丽人，娇娃仙子！
　　林天成痴痴的望着，这里是啥地方？老子死了？
　　「夫君，你看什么呢？」
　　「这里是哪？」
　　「咯咯……这里是你家啊！我是你妻子！来啊，快上来吧！」
　　女子一边说着，一边张开粉嫩的双臂，眉眼含着春情，透出万般的魅惑和妖娆的韵致！
　　林天成额头冒出冷汗，掐了一下自己的大腿，很疼！自己没有做梦，可是这里自己从来都没有来过，看着床上的绝美娇娃，叹道：「俺是一个穷光蛋，怎么会有你这样漂亮的老婆？」
　　「看来夫君是真忘记了！你以鲜血打开合欢铃，我自然就是你的妻子！哎呀，就是你胸前那个金色的小铃铛！别傻愣着了啊，快点上来嘛！」
　　林天成摸着胸前的铃铛，这玩意叫合欢铃？瞄了一眼床上的女子，实在难以忍受鸡巴的胀裂，蹬掉鞋子，猛的上了床！
　　女子一声嘤咛，咯咯轻笑几声，妩媚的说道：「夫君，你真的好着急啊！」
　　林天成哪里管得了那些，送上门的娘们不搞两下，对不起她的一番情意！只觉得自己热血沸腾，欲火燃烧不已，一把扯掉女子的红色肚兜，那双沾满泥土的手立即在她的肉球上揉捏起来！
　　林天成知道女人的那俩肉球很好玩，也很馋人。那女子的肉球坚挺无比，丰满娇嫩，尤其是那两颗小小的紫红色葡萄粒，带有极大的挑逗性，让人馋涎欲谪。林天成把嘴巴轻轻覆在上面，含住一颗，撩拨，吸吮起来。
　　女子娇躯一颤，在林天成耳边喃喃细语，娇喘着呻吟道：「夫君，慢点，两个都是你的！慢点吃！好舒服啊！喔……」
　　林天成不但不听，反而更是猛烈的咬住，嘴巴舔着，舌头打针转，大手将肉球变换成各种形状，直咬的那女子低声求饶！
　　「夫君！饶了我吧！饶了我吧！」
　　女子这时已经是浑身滚烫，胡乱把林天成的衣服脱掉，扔在床下，林天成对于女子的所作所为浑然不觉，任凭她那柔弱无骨的双手抚摸着自己的身体！
　　突然，女子猛的抓住林天成的大鸡巴，一声娇笑。「夫君，这就是我所需要的，就是这般大小！好硬哦！」
　　林天成顿觉自己的鸡巴肿胀欲裂，在女子柔嫩的小手捏弄之下，大鸡巴更是虎虎生威，而女子的手太小，根本就不能把它攥住！充其量也就是掌握了半圈，但是，女子的手法极其细腻，越是细腻，越是惹得林天成浑身颤抖，一颗心更是狂跳不已！
　　「啊！俺要弄！俺要弄进去！」
　　林天成嘶吼着，女子妩媚的一笑，双腿轻分，抓着林天成的大鸡巴，缓缓的塞了进去！林天成顿时感到浑身的舒服，腰上猛的一用力，大鸡巴整个进入女子的下身，只听见那女子闷哼一声，十分痛苦的模样，贝齿咬住上唇，那双妩媚多情的双眼几乎满是泪水……
　　林天成并没有看见，只顾着前进前进在前进，如野马一般狂奔起来！
　　女子在林天成的勇猛之下，终于转悲为喜，白嫩的身子骨在林天成的身下强烈的扭动着，如同一条水蛇一般，紧紧缠绕住林天成的身体，嘴里不停的发出诱人的呻吟，那声音就像为林天成注射了一针兴奋剂，让他充满了无穷的力量……
　　不知道过了多长的时间，林天成的力气又好像增加了不少，动作的幅度更加剧烈而快速，猛的，林天成全身一阵痉挛，大鸡巴也跟着颤颤的动了几下，顿时把一滩浑浊的液体喷洒在女人的体内！女子还是紧紧搂住林天成，她的全身已是香汗淋漓，在林天成耳边低语道：「夫君，但凡是女人都喜欢大的活儿，男人的命根子越大，女人就越快乐，越喜欢！你已经变大了，也该回去了！」
　　林天成还没有搞明白是怎么回事，女子猛的将他的身体推开，摔落下床！
　　睁开眼，林天成发现自己坐在一个土坑中，浑身充满了力量，土坑上站满了人，嫂子王英和张晓燕惊讶的看着自己，看着两个如花似玉的大美人，心里却期待能与两个美人一起战斗到天亮的一天！
　　「妈了个逼的，田刚那孙子，老子不会放过他！嫂子，俺没死！你们别害怕！」
　　林天成抖抖身上的泥土，从土坑中爬出来，胸口上的轻伤不知何时已经完好如初，可是那个金色的铃铛却不见了踪影！
　　「天成，你真的没死啊！」
　　王英一看林天成生龙活虎，顿时又是一阵哭泣！
　　乱葬岗上，村民看着死而复生的林天成，心里都觉得踏实了不少，马翠莲抹掉眼泪儿，笑道：「林主任，婶子就知道你没事，姐妹们，别愣着了，咱们回去弄点好吃的，庆祝一下！」
　　林天成看着马翠莲带着十几个女人离开，顿时心里痒痒的，那些女人露在外面的肌肤简直无法抗拒，一股热流急速的冲向自己的大鸡巴！
　　妈的，老子这是咋的了？林天成忽然发现自己似乎看见女人就控制不住了！梦中那诡异的一幕是真的吗？
　　「天成，你没事就好！我们回家吧！」
　　「嫂子，张老师，俺要去二丫家看看，田刚那贼孙子有人命在身，老子早晚会抓到他！现在，咱们还是去二丫家坐会吧，顺便看看有没有啥可以帮上忙的！」
　　林天成搀扶起王英，见到她哭的花了脸，想要伸手抹掉她的泪水，却看见自己的手脏兮兮的，而且，坐在地上的张晓燕也刮了自己一眼，尴尬的拉起张晓燕，趁着王英不注意的时候，大手捏了一下她的屁股蛋儿……
　　26钻进玉米地
　　26钻进玉米地娘的咧！真是嫩死了！林天成嘿嘿的傻笑着，没有理会张晓燕的白眼，跟随王英向着村里走去，大清早的莲花村，以往那些女人都会在田地里做农活，但是今天却不同，几乎所有的村民都聚集在一个小卖部面前！
　　莲花村只有这一个小卖部，那里便是二丫的家！此时，围满了人，叽叽喳喳的说个不停！
　　「田刚那个王八蛋，居然干出这种事儿？五根死的真憋屈！」
　　「嗨，那个三孙子昨晚杀了五根，居然拎着菜刀来俺家砸房门，不中意的玩意还四处丢人！」
　　「可不是咋滴，那个三炮居然还去找林主任，如果不是林主任身体强壮，还真就被他一枪嘣死了呢！」
　　「嗨，说到林主任，刘大姐，你说他会不会也和咱莲花村的老爷们一样，是一个硬不起来的男人啊？」
　　林天成听着这些女人的谈话，想要证明自己很硬，但是却忍住了，初来这莲花村，还没有混熟，如果熟悉了这里的一切，老子可真就是夜夜睡美人了！
　　「都说啥呢啊，嚼舌根可不太地道啊！」
　　林天成大摇大摆扒拉开人群，站住脚步看着周围几十个女人，各有千秋！但是都挺漂亮，皮肤都十分的细嫩，尤其这些女人几乎都没有穿胸罩，那肉乎乎的奶儿清晰可见，个个都是坚挺浑圆，肌肤也是白腻光滑，几十个大奶顿现在眼前，林天成一阵眩晕，碍于堂嫂和张晓燕在身边，也不好多看，忍着那股热流，摇头向小卖部走了进来！
　　「呜呜……娘，你别哭了，爹死的好委屈！」
　　进门一刻，林天成看见的二丫抱着一个三十左右的女人痛哭，母子俩坐在炕头哭的稀里哗啦，对于这揪心的一幕，心里怒火滔天！
　　「二丫，婶子，你们放心，田刚那孙子，老子一定会将他抓住送进派出所，一定会给你们一个公道！」
　　林天成叹息了几声，人命关天，可是在在莲花村似乎并没有什么稀奇的！
　　「林主任，谢谢你！」
　　二丫抖了抖衣服，擦掉眼角的泪水从炕上走下来，林天成这才仔细看着这个少女，也就十七八岁，但是身段却是没得说，前凸后翘，屁股很丰润，胸前的果实虽然不像那些女人那样饱满，但是对于这样一个少女来说，已经很有资本了！腰肢细细的，似乎一阵清风就能将她吹倒一般，凌乱的秀发下，一张精致的脸蛋可谓是清纯如水！
　　观花纵情的时候，炕上的女人转过身，林天成顿时张着大嘴巴！
　　这个女人简直就是美妇人！尽管年龄已经不是少女，但是浑身散发出来的女人味却让自己的鸡巴不自觉的坚硬起来，把裤裆顶的老高！
　　这一反应，惹得二丫母女一阵脸红，二丫目光虽然躲闪开，但是却总是偷偷的看几眼林天成的裤裆，脸蛋红扑扑的！胸前一跳一跳的！
　　「林主任，俺家五根死了也算解脱了，可是便宜了田刚那个混球！你可要替俺们娘俩做主啊！」
　　「婶子，你放心好了，俺是不会由着他再乱来，只要他敢回来，俺一定抓住他！」
　　林天成的目光时不时的在二丫母女身上瞟过，隐隐约约看家二丫她娘的屁股蛋儿露在短裙之外，操，这个女人似乎没有穿裤衩！可惜只看见屁股，这娘们的小妹妹一定很好吧！老子有机会得试试！
　　林天成忽然发现，自己的思想似乎经过那一个睡梦变了，而自己似乎也有用不完的力气，看见女人，自己的大鸡巴就会不自觉地雄起，操，咋整的这是？想到梦中那个美娇娘，想到什么合欢铃，脑中一片浆糊！妈的，又不是坏事，爱咋咋地吧！
　　「大英子，张老师，过来坐吧！」
　　「兰子姐，五根哥已经死了，你也不要想太多，日子还得过不是，没有男人，咱们莲花村的女人不也活过来了吗？」
　　王英坐在炕沿安慰着谢兰，示意林天成出去！
　　见到几个女人聊得甚欢，林天成也不好多待，扔出十块钱，拿了一包红塔山，悄悄退出小卖部！
　　此刻，围成一团的女人知道谢兰娘俩没有寻死的念头，早已经下地去做农活！
　　林天成抽着烟，看着大山之中的莲花村，叹息了几声便朝着村部的方向走去！
　　「哎呦，蛇啊！有蛇啊！」
　　走到村头的大槐树，林天成忽然听见有一个女人尖叫，撒丫子跑了过去，一条大河对面是一块绿油油的玉米地，一个二十五六的小媳妇光着脚丫子坐在地上，身子不停倒退，她的面前是一条小蛇！
　　林天成顾不得挽起裤脚，一溜烟趟过大河，拿起岸边的一根木棍，几下便打死了小蛇，甩手扔掉木棍，吐了一口吐沫，问道：「你没事吧？」
　　「啊！我没事，谢谢林主任！」
　　林天成瞧着玉米苗，已经有腰一般高，玉米地里杂草丛生，而这个小媳妇穿着白色大裤衩子，大腿以下全部露出来，随着她慢慢的站起来，胸前那对大奶儿颤巍巍的，两个粉红的奶头透明可见！
　　咕噜……林天成伸着脖子吞着口水，眼睛死死的盯着那两粒嫣红，大脑短路，鸡巴雄起！
　　「咯咯，林主任，俺叫方立梅，村里都叫俺梅子！嗨，当家的在城里打工，几年也不回来一趟，苦了俺了！」
　　方立梅说着话，美目同样死死盯着林天成的裤裆，四下看了几眼，发现没有几个人，回头看着玉米地，大胆的做出了一个决定……
　　「梅子姐好！我该走了，今天要去村部和马主任交接一下村里上的一些事情，你忙！」
　　林天成虽然嘴上这么说，但是脚步却没有动弹一下，鸡巴胀呼呼的疼，只想找个热热的湿洞戳进去！
　　「林主任，着啥急啊，你跟我来！俺告诉你点事！」
　　方立梅说完，扭动着屁股蛋儿，扒拉开玉米苗向着里面走去！
　　盯着方立梅的大屁股，林天成犹豫许久，去还是不去？妈了个比的，老子怕个啥？想到这里，林天成跟着方立梅便钻进玉米地……
　　27玉米地里偷情（一）
　　27玉米地里偷情（一）清晨八点多，大山沟里的莲花村还有着些许浓雾，田地里的玉米苗还水漉漉的，林天成本就裤子湿透，也没有在乎这些，钻进玉米地的时候，越走田地越低，呈下坡路，而玉米苗也越来越高，划在胳膊上火辣辣的疼！
　　呼啦啦……林天成扒拉着玉米苗，这块田地还是挺大的，黑土肥沃，虽然没有啥化肥之类的东西，但是玉米苗长的还比较茁壮！
　　林天成猫着腰四下寻找，方立梅钻进玉米地比兔子跑的还快，几个呼吸间就不见了身影！
　　妈的，不会是放老子鸽子吧？这个该死的娘们！
　　林天成轻轻啐了一口，大屁股蛋把老子的火给点着了，这娘们却跑了！正要转身往回走，却见到自己似乎走到了玉米地的尽头，而方立梅的声音也小声响了起来！
　　「林主任，你过来啊，俺在这里，你咋走的么慢悠呢！」
　　林天成侧耳一听，操，这个娘们在前面，几步便穿过玉米苗，一棵大柳树下，方立梅坐在一件衣衫上，捂着嘴巴偷笑着！
　　「梅子姐，你的腿脚真麻溜，俺都没有追上！」
　　林天成来到大柳树旁边，右手撑着树干，低头向下看着，方立梅上身只穿了一个短袖，胸口还是开着的，这一眼看下去，一道深沟令林天成望眼欲穿，两个大奶着实很壮观，肉乎乎的，白嫩嫩的，尤其那奶头，和少女的一样，是那种粉嫩的鲜红，乳晕旁边的小米粒也是呈现粉红色，小巧的奶头和硕大的肉奶完全不成比例！
　　「看啥子嘛！」
　　方立梅脸上一红，扭动了几下屁股，让出一个地方，拿着水袋喝了几口水，吃着大饼，支支吾吾说道：「林主任，坐下说，俺告诉你点事！」
　　操，你能有啥好逼事？看着方立梅眼里闪过的那丝异样，林天成假装稀里糊涂的坐下，右手扒拉一下地上的衣衫，借机碰了一下方立梅的大腿，滑腻的感觉让林天成猩红着双眼，喘着粗气，恨不得撕开方立梅的大裤衩，一睹真容！
　　天越来越热，莲花村的女人都在地里忙活着，虽然每天的劳动量不大，但还是要在毒辣的日头底下晒着，有的女人忍受不住热，便会撩起衣襟来擦脸，更有的女人索性把衣襟撩起来，露出那硕大的肉奶，在这几乎没有男人的村庄，似乎习以为常！
　　林天成低着头只顾着看方立梅的大腿，猛一抬头，看见她硕大的肉奶儿，还有那宽阔深深的乳沟正露在外边，一下子愣神了，忍不住的看着！
　　见到林天成正直勾勾的盯着自己的肉奶儿，方立梅吃吃的笑着！
　　「林主任，好看吗？俺这玩意有没有你堂嫂大英子的大？」
　　方立梅不提王英还罢，这一提王英，林天成还想压制的欲望彻底被点燃，抬头看着方立梅一脸的媚态，浑身的骚劲，坏笑道：「梅子姐，你不会是想用你的肉奶儿砸死俺吧？」
　　「嘿，瞧你说的！」
　　方立梅捏了捏自己的奶头，媚眼如丝而又缓缓的放下自己的短袖，眼底闪过一丝羞涩和狡黠的笑意，伸着脖子四处看了几眼，小声说道：「你可是咱莲花村的主任呢，俺可没有那胆子，再说来着，俺的奶没有郭大奶的大，也砸不死你，不信你摸摸看！」
　　方立梅说着话，使劲挺着胸脯，身体靠近林天成！
　　两人本来就挨着身体，方立梅这一动，两个硕大的肉奶紧紧的贴着林天成的胸膛，酥麻和火痒的感觉从胸口传到小腹，接着来到腰椎，最后留在了坚硬如铁的大鸡巴上！
　　猛的，方立梅似乎被什么东西吓得怪叫一声，林天成四下看着，啥也没有看见，回头却看见方立梅的双眼一直留在自己的裤裆！
　　方立梅张着红艳的嘴唇，艰难的看着林天成的双腿间，嘴角立即含着一丝微笑，心里却是窃喜着，林主任真是一个爷们啊！似乎那活儿很大嘛！想着林天成的活儿塞进自己的身体，让他好好的干自己，而自己也想好好的爽上一会，方立梅的小妹妹便是一股热流缓慢的爬出……
　　当着林天成的面儿，方立梅也不知道说什么，只是媚眼含春，娇艳欲滴的看着林天成，希望他可以看出自己的期待和渴望！
　　然而，林天成比猴子都精，怎能不明白方立梅的心思？但是，他一直觉得一点，虽然莲花村的民风大胆开放，毕竟自己刚来，没有站稳脚跟就和人家小媳妇有一腿，如果传出去，自己这村主任还咋干？如果离开这莲花村，自己可真就是无家可归了！所以，不能打没有把握的仗！
　　「林主任，你咋有这么大一个家伙啊？是不是真的啊？」
　　方立梅是想好了，俗话说：男追女，隔层山，女追男，隔层纱！
　　林天成的举动让自己知道，似乎他没有办那档子事儿的欲望，可是看着他大大的帐篷，心里痒痒的，饥渴多年的小妹妹此刻已经春潮泛滥，如果不能让林天成那活儿戳进来，自己只有自慰了！可是，手指头又太细，而且也不舒服！
　　方立梅这一问，林天成顿时满脸通红，妈的，自从那个睡梦，老子的活儿似乎真的变得又粗又大，又长又硬！
　　「梅子姐，俺这玩意是天生的！哎呦，好痛啊！」
　　林天成摸了一把方立梅的大腿，弯着腰装作痛状，心里却打起了小算盘，妈的，如果这个娘们是真的想和老子干一炮，肯定会有下一步动作，欲擒故纵就是这样来的！
　　「你咋了啊？林主任，你没事吧？」
　　方立梅急了，好不容易在莲花村看见一个货真价实的爷们，自己怎么可能放过？
　　「哎呦！梅子姐，俺下面疼死了！奶奶的，不知道咋回事，自打昨天来到这莲花村，一直痛个不停！」
　　「林主任，你不会也和村里的男人一样，变得硬不起来了吧？快，脱了裤子，俺给你看看！」
　　呲拉……
　　林天成还没有反应过来，方立梅手脚麻利的不用说，三下五除二便解开林天成的腰带！
　　当然，对于方立梅的热情，林天成也十分愿意配合，屁股微微一抬，裤子顿时褪到膝盖处，下身只穿了一件蓝色的四角裤，而里面的大鸡巴早已经将四角裤撑的老高，似乎下一刻就会展翅翱翔！
　　28玉米地里偷情（二）
　　28玉米地里偷情（二）「啊！」
　　方立梅一声尖叫，不可置信的吞咽着香津，美目盯着林天成的裤裆，缓缓抬着头，那双羞涩的双眼里不仅仅是害羞，更多的却是渴望！方立梅看看四周已经没有了什么人，就算是有也都在玉米地里拔草，眼里便含着喜悦，那双妩媚勾魂的眼睛眨呀眨的看着林天成，脸上缓缓出现红晕！
　　「梅子姐，你不是说有事要告诉俺吗？啥事啊？」
　　林天成硬挺挺的鸡巴一动一动的，怒撑着四角裤，虽然想立刻扒掉方立梅的裤衩子捅两下，但是还是需要她主动一点！所以，林天成在等！
　　「嗨，其实也没啥事儿，就是想和你唠唠嗑，俺家男人几年不回来一次，姐姐的日子不好过啊，一个家里没有男人，这日子过的，哎……」
　　一句话勾起了方立梅的伤心事！
　　经过别人介绍嫁给了李二狗，在别人眼里，李二狗是一个老实巴交的男人，可是方立梅却一点都不快乐，因为李二狗同样是一个硬不起来的男人，如果把他的舌头和手指都剁了，真不知道他还有什么地方可以让自己偶尔舒服一下！
　　「梅子姐，那你这些年咋过来的啊？」
　　「哎！俺就这个命，有啥法子，凑合着过呗！虽然二狗子不是真正的老爷们，但是对俺还是不错的，嗨，一个女人没有孩子，算什么女人啊！」
　　方立梅说着话，泪水不由自主的流出来，看着一脸手足无措的林天成，右手颤巍巍的伸出，按在林天成的四角裤之外，笑道：「林主任，俺还没有真正看过男人硬起来是咋样的，你让俺看看呗，中不？」
　　林天成不吭声了，他也确实无法回答，早就按捺不住心中那一团欲火，可是又害怕被人发现！
　　方立梅一瞧林天成没有反应，心里顿时明镜的，起身拉着林天成，随手拿起草地上的衣衫，猫着腰便钻进玉米地！
　　林天成扑通着心跳，右手提着裤子，走近玉米地的时候，方立梅踩到几个玉米苗，将手中的衣衫铺在地上，妩媚的看着林天成！
　　「林主任，你就让俺看看呗！虽然不能用，可是看两眼总成吧？俺真的没有看见那玩意硬起来到底是个啥模样，求你了，给俺看看吧！你要啥，俺都答应你！」
　　方立梅半跪在地上，抬头哀求着林天成，一对大奶上下乱颤，秀发也有些散乱，那种渴望让她心急如焚！
　　林天成还没有想明白，方立梅已经伸出胳膊抱住他的腰，粉脸贴着他的四角裤，不停的用脸颊摩擦，时不时的还闭着眼睛轻轻的嗅着那股腥臊味，而且还很满足的样子！
　　林天成万万没有想到方立梅会来这么一手，顿时感到无所适从，操，老子要被这个娘们强奸了！
　　方立梅抱着林天成，猛的伸出舌头舔着他的四角裤，晶莹的唾液湿了四角裤，大鸡巴一再的跳动，感觉到浑身都滚热起来，林天成着急的说道：「梅子姐，别这样啊！叫人看见可就不好了！」
　　方立梅咯咯一笑，两手拽着林天成的四角裤，缓缓的就要往下脱，娇笑着说道：「林主任，俺都不怕，你怕个啥啊？再说了，周围也没有啥人！让俺看一眼！就一眼！」
　　方立梅一边说着，抬头看着林天成，见到他呼吸急促，右手忽然隔着四角裤抚摸起来！
　　娘的咧！林天成一个抖颤，方立梅虽然是一个农家妇女，但是手指却很纤细，那柔弱无骨的手指挤压，撩拨着两个肉蛋，一阵阵的酥麻从脊椎传到头顶，灵魂似乎都要飞向九霄云外！
　　「梅子姐，这样不好吧？如果被二狗哥知道了，俺会觉得对不住他的！」
　　林天成已经忍不住了，但是还是话套话，想要整个明白才会偷情！
　　「哎！你二狗哥现在死活都不知道！你放心好了，别说是俺，就算整个莲花村，你干了谁家的小媳妇或者寡妇，那些老爷们不但不会记恨你，反而会谢谢你！如果你能让哪个女人怀上孩子，那就更好了！」
　　操！林天成使劲摇晃脑袋，简直无法相信啊！看来，老子在这莲花村的任务很重大啊，不但要摆脱这里的贫穷，还要将村里的女人带上极乐世界！妈的，这不是在做梦吧？
　　「梅子姐，你在开玩笑吧？」
　　「林主任，俺骗你干啥子！以后你就知道了！俺要看看你这活儿到底是个啥样子的！」
　　方立梅红着脸说完，双手抓着林天成的四角裤便缓缓的褪下来！
　　随着四角裤的缓缓脱落，林天成感觉到大腿间有一股灼热的呼吸吹着自己的皮肤，低头看着方立梅震惊的眼神，满意的看着自己的大鸡巴，像婴儿手臂一般粗细，龟菇更像鸡蛋一般大小！妈的，一个睡梦醒来，老子这鸡巴咋这么大？
　　「啊！我的天呀！这……这……这怎么这么大啊？」
　　方立梅吓得一屁股坐在地上，双眼瞪得溜圆，眼前是一个足有二十多厘米的大家伙，青筋怒张，紫黑的大脑袋一动一动的！颤抖着伸出自己的右手，居然只能握一个半圈！
　　「梅子姐，不是说好了只看看吗？你咋还摸上了？」
　　鸡巴被一只白嫩的小手握着，看着方立梅张大的嘴巴，林天成恨不得腰身往前一挺，狠狠的塞进她的嘴巴里！
　　方立梅摸了几下，感觉到林天成大鸡巴的硬度，吞着香津说道：「林主任，你这玩意太吓人了，会不会戳死个人啊？」
　　「梅子姐，难道你没有听过吗？再大的石板也压不死蛤蟆！你看够了吧？看够了俺可要去村部了，马主任可能在那等着俺呢！」
　　林天成说完，双手便要提上四角裤！
　　方立梅早就欲火上身，好不容易看见男人的活儿，一直没有真正的感受过那档子事的滋味，怎么可能让林天成这么轻易地走掉？
　　眼见林天成就要穿上四角裤，方立梅忽然向后一倒，惨叫一声：「哎呦，我的腰扭到了！」
　　林天成一瞅方立梅倒在玉米苗上，心里怎会不知道她的小算盘，妈的，看来老子不干你两下，你是不会算完的了！
　　「梅子姐，你咋的了？没伤到吧？」
　　林天成假装顾不得提上裤子，急忙蹲下身体，看着方立梅如水蛇一般扭动的身体，说道：「梅子姐，你别乱动，俺会一点医术，俺给你看看！」
　　29教教俺吧
　　29教教俺吧林天成穿着四角裤，裤子已经脱掉扔到了一边，搭在玉米苗上，弯腰看着躺在衣衫上的方立梅，浑身上下的肉白花花的，细嫩的挤一下都可以出水！
　　「林主任，你还是一个医生啊？」
　　「是啊，俺在大学读的就是医科，不过也就是凑合罢了！梅子姐，你伤到哪了啊？」
　　林天成蹲在方立梅身边，四角裤依旧被鸡巴撑得高高的！
　　方立梅扭动几下肥臀，看着林天成的裤裆，双手掀开自己的衣衫，娇媚的说道：「俺好像闪到腰了，你给俺看看！」
　　纤细的腰肢不堪一握，平坦的小腹光滑细嫩，就连那小巧的肚脐眼都是那么的诱人！方立梅掀开自己的衣衫一瞬间，见到林天成目不转睛的盯着自己的小腹，忍不住的脸红心跳，索性把衣衫全脱了下来！
　　顿时，两个鲜嫩的肉奶儿晃晕了林天成的目光！
　　林天成看呆了，咂咂嘴巴，伸手按在方立梅的腰肢上轻轻的揉搓了几下，笑道：「梅子姐，没事，你休息一会就好了！你咋还把衣服脱了啊！你这不是刺激俺的荷尔蒙吗？」
　　「林主任，俺的腰真的没事吗？可是俺现在奶子有点疼！俺要你摸，俺要你砸奶儿，你敢不敢？咯咯……」
　　方立梅抓着自己的肉奶儿，扭动着大屁股，一脸的浪荡，看的林天成欲火焚身！
　　林天成现在没别的毛病，就是听话，莲花村的风俗已经明白了一个大概，方立梅的一席话让他微微猫下腰，立即叼住一粒紫葡萄，有滋有味的吃起来！
　　「哎呦……好痒！咯咯……林主任，你轻点嘛！别舔啊……咯咯……嗯……好舒服啊！」
　　林天成裹着鲜红粉嫩的樱桃，直吃的方立梅骚痒难耐，浑身直抖。
　　林天成用力的裹着，那小小的乳晕边上口水一片，左手两指在方立梅的肉球上捏住小巧的奶头，旋转，拨弄着！妈的，真是过瘾啊！
　　方立梅的肉奶儿很大，随着林天成这一阵啃咬捏弄，感到舒服到极点！几年了，自己的肉奶儿都没有被男人碰过，此刻的方立梅，内心压抑的欲火彻底燃烧！
　　两只白嫩的手抱着林天成的头，使劲的往自己的胸脯按下去，口中梦呓一般的喘叫着！
　　「妈妈呀……天成……姐姐好舒服！喔……」
　　方立梅擒住林天成的一只手，把它带到下面的两腿之间，让他的手掌按在自己的秘处，身子一阵痉挛！
　　「嗯……天成！姐姐想要你那活儿！给俺一个痛快，好不好？」
　　「梅子姐！」
　　林天成喘着粗气，抬头看着方立梅销魂死骨的浪态，左手摸了摸嘴巴，妈的，你不死，老子害怕填坑吗？
　　呲拉……
　　方立梅抬起屁股，小手缓缓抓住自己的裤衩，慢慢的脱了下去，甩手扔到一边的玉米苗上，太阳光下，她的裤衩已经湿了一大片！
　　林天成傻愣愣的看着方立梅双腿间的山丘，芳草茂盛的很，好几棵从内裤边缘冒了出来，还在愣神的功夫，方立梅脱掉了内裤！
　　我操！林天成一阵惊讶，方立梅下面的绒毛还真多，多的快要到肚脐眼，柔亮弯曲，每一棵上的都沾满了晶莹的水渍，茂密的森林下，一条神秘的幽谷，若隐若现……
　　「林主任，你愣着做啥子？咯咯……姐姐很寂寞！求你了，摸摸俺的下面好不好？」
　　林天成擦了一把额头上的汗珠，右手往下摸去，湿漉漉的一大片，滴答滴答的顺着方立梅的屁股流下去，触碰到那软软的肉，方立梅情不自禁的发出呻吟声……
　　「喔……天成！不要用手指抠啊！俺这里紧着呢，好疼呀……林主任，求你了，给俺来两下吧！」
　　方立梅扭动着身子，小腹一起一伏，两粒肉馒头上下颤动，忽然坐起身体，看着还半蹲着的林天成，也顾不了没那么多，呲拉一下便扯掉他的四角裤！
　　腾……林天成憋了许久的大鸡巴终于摆脱了四角裤的束缚，直直的怒耸着，巨大的鸟头还流着一丝晶莹的液体！
　　「梅子姐，这样不好吧？如果被人看见或者知道的话，老子以后还咋做人啊？」
　　「林主任，天成，俺的好弟弟，俺的好哥哥！你怕个啥子？俺是心甘情愿让你戳的，咯咯……如果村里的姐妹知道你有这么大一个活儿，她们会高兴死的！」
　　方立梅盯着林天成的大鸡巴，一阵口干舌燥，酡红的脸蛋闪过一丝惊怕，想到村里的女人没事洗衣服时谈论起那事的滋味，心里痒痒的难受，手指摸着自己细窄的道口，自己这么小的地方真的可以吞下林天成这么大的活儿？
　　「梅子姐，真的要来啊？俺还是有点觉得这事不妥！」
　　林天成比方立梅还着急，妈的，老子不逗弄一会，让你自己来的话，老子就白活了！
　　「哎呀，我说林主任，你耗子胆啊！俺都说的明白的，你就尽管来吧！让姐姐做一回女人，不管有多疼，俺都不怕！快点来吧，戳俺这里！就是这里！」
　　方立梅躺在衣衫上，两腿屈起分成八字，左手揉搓着自己的肉奶儿，右手指着自己的道口，晃动着脑袋急不可耐的催促着！
　　「别看了，快点来真格的吧！俺里面又痒又热，快点，戳进来！」
　　见到林天成已经趴在自己身上，方立梅满足的长叹一口气，右手握着林天成的大鸡巴，在自己的花瓣上，上下刮磨着，一阵阵的电流传来，躺在衣衫上的身子情不自禁的抽搐……
　　「梅子姐！」
　　「嗯！好天成，进来吧！轻点，姐姐没有真正的尝试过呢！教教俺吧！」
　　林天成笑了笑，自己的大鸡巴上，青筋一根根充血的十分严重！
　　「梅子姐，这事还用教啊？」
　　「当然要教俺了！俺啥也不会不懂，天成，答应了俺吧！」
　　方立梅的手在摸索，此时此刻，话一出口，林天成的手已经结结实实的抓住了她的乳房！
　　方立梅的身体还在挣扎，更多的感觉像是在配合的扭动，象征性的挣扎劲儿并不大，岂不是更加撩人欲火腾升啊？使得林天成抚摸她的肥臀更加的舒服，更加的进入……
　　30轻点好不好
　　30轻点好不好林天成近距离看着方立梅的脸，好迷人！她的眸子里依然是风情万种，骚搔的，她的小脸好红好红，粉红的小嘴干干的微张着，露出雪白整齐的牙齿！
　　那种只可意会不可言传的感觉迫使林天成深深的吻了上去，将舌头伸进了方立梅的嘴里之后，就是一阵急切，尽情的搅动，吸啜，缠绕……
　　「不要！别……千万别……不要……」
　　方立梅已经无意识的说着，却是诱人的呻吟了，大口喘着气，那鼓胀的胸脯起伏的越发明显，身体还不时的抖动着，一瞬间，方立梅没有了力气，但是手指潜意识的套弄着林天成的大鸡巴，套弄的林天成几乎天旋地转，快找不着北了！
　　玉米苗倒了一片，沙沙的响着，玉米地里已经被方立梅的扭动出几个大坑，她白嫩的小腿和小巧的脚丫上已经沾满了泥土，屁股下的衣衫湿淋淋的，一声接着一声的呻叫不断从喉咙里发出来，虽然是一个妇人，但是对于这事一知半解，所以，方立梅只能被动的承受林天成的抚摸……
　　林天成坏笑着将中指扣进了她的裂缝里，方立梅的眼睛猛的睁大了许多，大口的喘着气，眼睛不自觉地叫了起来！
　　「哎呀……干嘛呀！我不……」
　　嘴里说不，可是大腿却叉开了！
　　方立梅的眼睛里全是渴望的神情，下身已经完全湿透了，水儿流满了林天成的手指！
　　握着林天成的鸡巴，方立梅的手渐渐的向下探去，似乎要得到的更多……
　　「妈妈呀！天成，俺的好哥哥，俺不行了！你快进来吧，救救姐姐吧！俺真的受不了了！」
　　方立梅竭力的压低了声音叫着，全身的白肉都有在颤抖着，嘴唇死死的咬着，右手还握着一棵玉米苗，双腿大大的分开，等待着林天成的进入……
　　妈的，行了！玩到此时此刻已经让老子爽了！老子要和方立梅做坏事了！
　　硬胀发亮的鸟头已经抵在方立梅的裂缝处，激动的一刻终于来临！
　　林天成双手分抓着方立梅的两腿关节处，深吸一口气，运用腰力把大鸡巴慢慢的杵进去，虽然已经有水儿的滋润，但是方立梅的道口比自己想象中的更为紧窄，灼热的嫩肉紧夹着大鸡巴，妈的，林天成不禁惊讶方立梅道口的紧窄程度，简直和处女一模一样！
　　深吸一口气，腰部一沉，林天成的大鸡巴深深的戳了进去，非常的顺利，感觉到一枪到底，只见方立梅眉头立刻一紧，鼻子里也发出了哼的一声，大大的眼睛充满幸福的看着林天成，两手抓着他的胳膊，哀求着。
　　「疼！疼死了！似乎被撕裂了！天成！轻点好不好？」
　　「梅子姐，你这里咋这么紧？」
　　林天成低头一看，并没有血流出来，但是自己却知道，方立梅这里没有被开垦过！
　　「嗨，二狗子啥也不是，只会用舌头舔俺，不怕你笑话，有一次俺用手指试了一次，不小心捅破了处女膜，其实……其实俺这是第一次！」
　　林天成略有歉意的看着方立梅，自己的大鸡巴已经全部进入，一听她的解释，不敢贸然玩命，享受着她那灼热嫩肉传来的挤压，不停的刺激着自己大鸡巴，真的好紧啊！
　　「梅子姐，俺会轻点的！」
　　「嗯！天成，姐姐很满足，动起来吧，俺能忍受的！」
　　方立梅秀美的脸上飞上的那抹红霞，那份娇媚的神情使得林天成痴迷和沉醉，再加上她身上成熟女人特有的体香，心为之一颤之余，本能的，大鸡巴就发挥了作用！反应之快连自己都不敢相信！
　　方立梅搂着林天成，用她那小嘴轻轻的咬着林天成的耳垂，悄悄的说道：「林主任，你的经验很丰富啊，怎么学会的？跟谁学的这么厉害？咯咯……姐姐好舒服！」
　　趴在方立梅的身上，林天成把脸埋在高耸的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，又忍不住把嘴巴贴上那光润，颤巍巍的肉奶儿上！
　　方立梅娇哼了一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声，林天成的舌尖在那如熟透了葡萄般饱满的乳头和乳晕上环绕着，不时的舔着那对饱满的奶头……
　　方立梅哪里经得住林天成这一阵挑逗，扭摆着身体，被吻舔的痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭击着她的身子，肥臀不停的扭动向上挺去，左右扭摆着，双手紧紧抱住林天成的头，发出喜悦的娇嗲喘息声，低声呻吟着……
　　林天成缓慢的动了起来，只听见一阵一阵的挤水声不绝于耳，初尝雨露的方立梅经不起林天成这一阵猛烈的进攻，全身一阵颤栗，道口内的嫩肉痉挛着收缩着裹着林天成硬邦邦的大鸡巴，她把林天成紧紧的搂在怀中，肥白的丰臀猛扭狂摇……
　　亲着方立梅红润润的小嘴，揉摸着她的肉奶儿，是那样的迷人，怎么摸也摸不够，方立梅把两腿缠绕在林天成的腰际，摇摆着丰腴洁润的大屁股！
　　方立梅沉寂了许久的情欲在长期的饥渴束缚中，终于得到了彻底的解放！
　　玉米苗左右乱晃，就在那玉米地里，林天成在方立梅紧窄的隧道里激情的进行着，经过最初的疼痛，方立梅已经习惯了那刻骨的舒爽滋味，很是配合，不时用双脚猛蹬下面的黑土，娇喘个不停！
　　林天成如同小猪拱地一般的发出吭哧吭哧的声音，方立梅的声音更是狂野，呻吟声此起彼伏，在空旷的玉米地里久久不能散去……
　　原本还晴朗的天空，这时却突然阴沉起来，一阵呼啸的山风吹过来，眼见即将下雨，玉米地里的两个人激战正酣，正是干柴遇见烈火，久旱的大地遇到甘霖一样！
　　大山里的雨说到就到，豆大的雨点下了几滴之后，随即便是倾盆大雨，林天成已经流了许多汗，雨水淋在他身上，顿时打了一个寒颤，他想尽快结束这场战争，可是当他向着抽出自己的大鸡巴的时候，居然发现纹丝不动，就好像长在了方立梅去里面一样！
　　方立梅这时候也很着急，她越是着急就越是紧张，却是紧张越是收缩，紧窄的肉圈紧紧的把林天成的大鸡巴吸在里面！雨越来越大，可是依然没有阻止方立梅的渴望！
　　「喔！天成，你好厉害啊！姐姐不行了！没有一点力气了！快点给俺吧！」
　　林天成一阵强而有力的冲刺，在雨水下，在方立梅的嘶叫下，在肉与肉的撞击声音下，方立梅的双腿缓缓从他的腰际垂下来，也就是在这一刻，浓热浑浊的琼浆一股脑的喷了进去，方立梅满足的哼了一声，休息了片刻，忍着浑身的疼痛穿好衣服，无力的站起身体，娇笑着。
　　「天成，你真行！姐姐很满足，虽然很疼，但是下一次一定很舒服，雨太大了，俺先回家了，休息几天俺在找你！」
　　方立梅扒拉开玉米苗，顶着大雨，光着脚丫子跑了出去，林天成满意的穿上湿湿的裤子，向着另一个方向跑去，玉米地里一片狼藉，两个人消失之后，突然从玉米地里走出一个人，惊讶的看着地里的几个深坑，双眼看着林天成消失的方向，悄悄的跟了过去……
　　31你是不是想干婶子
　　31你是不是想干婶子林天成穿出玉米地，大雨也停了，全身都被雨水淋湿，刚刚的激情在身体冷却下来的时候，伸手拍着自己的脑门，自言自语：「操！老子干了方立梅？妈的，咋就没有控制住呢！」
　　四处看了一番，确定没有任何一个人，满意的看着自己的大鸡巴，背着双手大摇大摆的向着村部的方向走去！
　　雨后的莲花村，原本就坑坑洼洼的山路，现在更是泥泞不堪，大山里轻微的有些雾水，青山绿水，给人一种与世无争的感觉！林天成挽起的裤脚已经沾满了泥巴，看着弯曲的山路，暗自发誓一定要修一条水泥路，只有这样，莲花村的特产才会运出去！
　　一晃的功夫，林天成来到了村部，远远的便看见马翠莲在村部的屋子里来回的走动，今天的她穿着黑纱短裙和紧身的无袖T恤，腿上穿着肉色的网洞丝袜，脚上一双五寸的高跟鞋，长长的头发盘在脑后，妈的，简直就是童颜巨乳，真的太性感了！不难发现，马翠莲的心情似乎很好，而她的穿着和打扮也是花了一些时间的！
　　看着马翠莲微红的脸蛋，林天成有一种惊为天人的感觉，操，她老爷们还真是一个不折不扣的笨蛋，居然把这么漂亮成熟的女人丢在家里，自己在外奔波，真是浪费啊！可是也没有办法，谁让马翠莲的老爷们硬不起来！
　　马翠莲今天心事出奇的好，一大早就来到村部，将这里整理的干干净净，还特意从家里拿来崭新的被褥，整齐的叠放在水泥炕上，打扫完卫生的时候，抬头忽然看见林天成全身湿漉漉的走了过来，美目一直留在林天成的裤裆！心里痒丝丝的……
　　咚咚……林天成抬手敲着村部的房门，贼兮兮的笑道：「婶子，你就让俺这样站在门口啊，难道不愿意让俺进去啊？」
　　马翠莲嗔怒的瞟了一眼，打开房门，妩媚的笑着。
　　「进来吧，林大主任，你这小狗崽子，和婶子混熟了是不是？」
　　跟着马翠莲进房，见到村部被打扫的十分干净，一屁股就坐在炕沿上，身上的衣服还滴着雨水，经过方立梅又舒服又快乐的一枪，林天成并没有感觉到冷。可是马翠莲却着急了！
　　「哎呀，你快把衣服脱了，小心感冒了！」
　　「婶子，俺身体壮着呢！没事！」
　　「知道你壮，快脱了吧！婶子又不是没有见过！难道还要婶子帮你脱啊？」
　　马翠莲坐在板凳上，两腿微微叉开，成熟的身体散发着一股媚人的热力，看的林天成一阵痴呆！
　　林天成笑着说道：「婶子，你真美！」
　　边说边从炕沿站起来，靠在马翠莲身边半蹲着，手搂着她的腰，在她的背上轻轻的滑动，嘴巴靠近她的耳朵轻轻的吻了一下，吭哧着粗气，说道：「婶子，俺现在真的忍不住想占有你，想拥有你！」
　　「咯咯……小兔崽子，你是不是很想干婶子？」
　　「嗯哪！婶子，难道你不想让俺干你吗？」
　　「咯咯……婶子才发现，你人面兽心啊！好了好了，先脱了衣服，身体重要，等你不蛋疼了，婶子好好让你干！」
　　马翠莲身上火辣辣的热，忍着裂缝里的瘙痒，看着林天成脱下了衣衫和裤子，强壮的身体，结实的肌肉，浓密的汗毛，处处都彰显男人的气息！
　　「你先坐会，婶子给你衣服洗洗！」
　　马翠莲拿着林天成脱下沾满泥土的裤子走出屋子，只听见一阵流水声，林天成突然有点感动，妈的，老子连方立梅都干了，操，也不差马翠莲这个白虎了！
　　林天成穿着四角裤，索性也脱掉，光着身子走出屋子，看见马翠莲蹲在村部的走廊上，不停的搓洗着自己的衣服，屁股一动一动的，黑纱裙下，那肉色的网洞丝袜具有极具的挑逗性！
　　「婶子！」
　　「嗯！啊……你这死兔崽子，咋光着屁股就出来了！」
　　马翠莲一回头，一屁股坐在水泥地上，眼中只有一根挺老长的肉棍子晃悠着，吓的她全身一阵轻微的痉挛，咋看都觉得变大了呢？
　　「这里又没有啥人！婶子，还是我自己来洗吧！」
　　「得了吧，马上就洗完了，你去屋里呆着吧，如果无聊，在西屋的小书柜上有咱莲花村的一些资料，你熟悉一下吧！」
　　林天成扔掉内裤，也不吱声，更不觉得冷，光着大脚丫子，几步便来到西屋，一张破破的书柜上有着几本册子，显然被马翠莲打理过，随手拿起一本，坐在凳子上翻看起来！
　　册子上有着莲花村所有村民的二寸照片，年龄等等具体信息都有注明，林天成有着过目不忘的本事，虽然大学里没有混出啥名堂，其实也不能怪他，一个二流大学，自己毕业就被分配了工作，比起那些还在四处求职却碰见钉子的人，其实已经很不错了！
　　几分钟看完了册子，林天成微微点头，妈的，方立梅结婚三年了，这娘们便宜了老子，小册上，太多的小媳妇都是刚结婚几年，同样有一个事儿，那就是婚后第二天，家里的老爷们全部去了城里，几年都不回来一次。
　　林天成翘着二郎腿，哼着歌，操，老子现在有点爱上这莲花村了，应该说爱上莲花村的娘们了！估计那些小媳妇平时都用手来解决吧？妈的，老子的大鸡巴这回给你们免费用着玩！
　　「天成，傻笑啥子呢？不会看上谁家的小媳妇了吧？咯咯……如果看上了，婶子给你搭个线，不过，前提是你得让婶子舒服了！」
　　马翠莲晾晒完衣服，扭动着腰肢站在林天成的面前，娇笑道：「婶子这么大岁数，一看见你那活儿就忍不住，情不自禁的想看，婶子是不是很坏呀？」
　　「坏！真的很坏！婶子要是不坏，俺又怎么有机会靠近你啊！嘿嘿，婶子，你羞涩的样子，真的让俺好冲动，让俺忍不住现在就想侵犯你！」
　　林天成说着，扔掉手中的册子，一把搂过马翠莲，让她横躺在自己健壮的大腿上，狠狠的亲在她的樱桃小嘴上，一时间，马翠莲被吓到了，瞪着眼睛看着林天成，想不到林天成说的好好地，就强亲自己的嘴巴！
　　然而，林天成想到马翠莲嫩嫩的一毛不拔的裂缝，怎么会给她反应过来的机会，经验告诉他，这个时候一定要强暴点对马翠莲，只有这样，才能打破她的羞耻心，才能让她放开……
　　32这样就高潮了？
　　32这样就高潮了？
　　干柴遇见烈火，林天成年轻体壮，马翠莲成熟妖媚，莲花村的村部西屋中，林天成的嘴唇紧紧的亲着马翠莲的唇，慢慢的把她的身子放倒在水泥炕上，一边手从她的腰上滑到了她那挺翘的屁股上，一边手紧楼着她的肩膀，像是要把她揉入自己的怀中似的。
　　慢慢的，马翠莲的身体逐渐发软，两只手搂在林天成的腰上，她那性感的大腿交缠在林天成的脚上！
　　「婶子，俺今天蛋不疼了！」
　　「小兔崽子，你今天蛋不疼了就要干婶子啊！小点声，别让别人听见了！」
　　林天成抬起头看着窗外，哪里有一个人影，但是却没有发现，在村部陡坡的草丛里蹲着一个人，喘着气，小心翼翼的爬着，偷偷向村部的地方靠过来！
　　「婶子，俺决定今天要让你快快乐乐的！咋样？」
　　「天成，婶子等着你让俺做一个真正的女人！」
　　马翠莲虽然年龄大了一点，但是那股浪劲和肌肤的细嫩，娇哝软语而又媚眼如丝，任谁看见都忍不住，何况是血气方刚的林天成？
　　林天成伸出舌头，顶入马翠莲的嘴里，和她的舌头搅缠起来，差不多激吻了五分钟，直到马翠莲快喘不过气来，看着她的眼睛慢慢睁开，眼眶里充满了朦胧的水汽，真是性感啊！才几分钟的湿吻就动情了，真是一个火辣的尤物！
　　马翠莲喘息了几口，看着林天成，说道：「天成，婶子要亲你！」
　　翻身就爬到了林天成的身上，低头就含住林天成的小米粒吸起来，双手不停的探索着茂密森林中的鸡巴，当她发现林天成的鸡巴已经雄赳赳的时候，突然停住了，眼睛瞪得好大盯住林天成的鸡巴，颤声说道：「小兔崽子，咋一夜之间似乎变大了一圈啊！」
　　「婶子，俺也不知道咋回事啊！」
　　林天成是真不知道咋回事，虽然以前对自己的鸡巴也有点信心，但是自从那个睡梦惊醒，现在已经不是信心，而是自豪，枪指天下，独霸一方！
　　「天啊！婶子以为你本钱小呢，唐小翠说你的硬，婶子那晚都痒死了，现在，婶子可不管那么多了，你今天如果还蛋疼，婶子就剁了它，让你永远不蛋疼！你今天必须干俺！这么大的一个活儿，不知道婶子受不受的了它呢！」
　　「婶子，你放心，俺会对你妹妹很温柔的！」
　　「什么妹妹啊？」
　　「就是婶子的下面啊，婶子，你不会这都不知道吧？」
　　「小兔崽子，从来没有人和婶子说这些下流的话，就你这么无耻，什么话都敢说，你坏死了！」
　　说着话，马翠莲小手捏着林天成的鸟蛋，一脸的期待和陶醉！
　　「哎呦……婶子，你不会是想检查俺今天会不会蛋疼吧？」
　　「是啊，婶子要看看，如果你又蛋疼了，婶子还要继续吗？」
　　「哎呀，婶子，俺要不好好惩罚你，看来婶子还真不会老实啊！」
　　林天成一把抓住马翠莲就压在她身上，双手扯住她的T恤，连带胸罩就往上推，只见两个足有32E罩杯大奶子蹦了出来，晃得林天成眼睛都花掉了，真美啊！
　　林天成迅速脱掉马翠莲上身的衣服，迫不及待的右手抓住她的左奶揉搓着，嘴巴含住她的右奶子吸起来，左手顺着马翠莲的背部滑入股沟，只感觉手上摸到了一片潮湿，娘的咧，她真的很性感啊！
　　这么快就湿成这样，看来马翠莲还真是硬了那句话：三十如狼，四十如虎！
　　很快地，林天成的手就接触到了内裤的边缘，而且，已经伸进去了，碰到了鲜嫩的肉，隔着裤袜，林天成轻柔的抚摸着！
　　马翠莲全身滚热，不一会就发出了含含糊糊的呻吟声，手也不由自主的抓着林天成的大鸡巴，嘴里断断续续的的呻吟着……
　　看着马翠莲这幅浪荡的样子，林天成猛的一翻身，把她压在身下，双手伸入她短裙内抓着她的内裤连带着丝袜就往下脱，随着内裤的脱下，那寸草不生的沼泽再次出现在他的眼前！
　　「婶子！俺要掰开看看！」
　　「喔……天成，看吧！看吧！婶子都给你看！只要你喜欢就好！」
　　林天成抬高马翠莲的大腿，仔细的看了看，白嫩的大腿，略微有些黑色的肉唇包着里面鲜红的小肉唇，高高的鼓起来，整个沼泽就像高高鼓起的白馒头，真是极品啊！
　　「婶子，你居然是馒头逼啊！」
　　「说啥呢？婶子这里很少有东西进来呢！」
　　「婶子，你接俺那天，是不是和那个男人办事儿了？」
　　「嗯！婶子寂寞啊！他是俺小学同学！天成，婶子答应你，俺以后是你一个人的，只要你高兴，婶子随时让你干！」
　　林天成一把拉掉马翠莲的内裤和裤袜，慢慢打开她的双腿，刚靠近马翠莲的沼泽之地，马翠莲却一手遮住，像一个小女孩似的，含羞的对林天成说道：「哎呀……好丢脸啊！不要这样盯着身子下面看啦！」
　　林天成抓住马翠莲的手拉开，坏笑道：「婶子，这么美的地方，怎么可以不让俺看啊！俺不但要看，还要亲它哩！」
　　马翠莲一听，顿时慌了神，惊讶的说道：「这怎么可以啊？很脏的！」
　　林天成抬起头问道：「婶子，从来没有人亲过你这里吗」马翠莲点点头，算是回答，林天成讶异的看着马翠莲，确定她没有说谎之后，问道：「婶子，那你有没有亲过别人的那活儿啊？」
　　马翠莲红着脸，摇着头说道：「当然没有了，婶子都没有真正感受过那档子事儿是个啥滋味，莲花村的老爷们都软趴趴的，咋亲嘛！」
　　林天成晕了，彻底被马翠莲打败了，一个三十多的女人，居然如此的不懂，不得不说自己有必要教教她什么才叫真正的快乐！
　　「婶子，真委屈你这么多年了！」
　　林天成低下头凑到马翠莲的幽谷，闻到一股淡淡的沐浴露的香味，看来马翠莲来村部之前是有清洗过的，看着那湿湿的地方，林天成忍不住的伸出舌头轻点了一下，一口就把嘴唇包住了她！
　　「啊……」
　　只听见马翠莲轻声的叫了一声，全身颤抖了起来，林天成抬头一看，只见一股清流涌了出来，操，这样就高潮了？马翠莲还真是极品啊！
　　33使劲干婶子
　　33使劲干婶子看着马翠莲朦胧的眼神，林天成受不了了，匆匆趴到她身上，分开双腿，马翠莲的幽谷完全的对自己开放了，里面不断流着泉涌。
　　林天成看着自己巨大的鸡巴，对准那窄小的道口，塞了进去，但是没有到底，而是进去一点就退出来，感觉十分的紧凑，热热的，暖暖的就像进入一个热水壶里一样，舒服透了！
　　进去，出来！再进去，在出来，逗得马翠莲开始求林天成了！
　　「哎呀！小兔崽子，你要你折磨死婶子吗？快，快点进来！快啊！好痒……求求你，不要在逗婶子了！」
　　林天成坏笑着咧着嘴巴，看到逗得马翠莲已经差不多了，再一次对准道口，一枪到底！
　　「哎呀！」
　　马翠莲皱着眉头大叫了一声，随即满足的舒展开眉头，轻哼道：「好棒啊！不要停！快点！使劲干婶子！」
　　林天成不断的变化着节奏，九加一到六加一到三加一，有的时候再转两个圈，马翠莲的情绪达到了顶点，叫声也越来越大，林天成也在享受着前所未有的快感，撞击声，呻吟声，一时间充满了屋子……
　　「啊！天成！啊……」
　　马翠莲激烈的叫着，也不知道战斗了多长时间，突然，林天成的腰部一麻，猛的向前一挺，两个人的肉紧紧的结合在一起，一股浓烈炽热的岩浆猛的扑向神秘的隧道深处……
　　「哎呀……」
　　马翠莲深呼一声和林天成搂抱在一起，喘息着，胡乱的亲吻着彼此汗津津的身体，谁都没有说话！
　　一阵沉默之后，马翠莲回过气来，轻轻地说道：「天成，婶子好舒服，没有一点力气了，你才是真正的老爷们！真正的男子汉，婶子真的喜欢被你干！原来这档子事可以这么舒服啊！」
　　「婶子，难道你从来没有爽过吗？」
　　「哎！婶子命苦，莲花村的女人都命苦！就算婶子和城里那人在一起，他也就两分钟就完事了，可是你不一样啊，你看嘛，咱俩都搞了快一个小时了，天成，你真的好强啊！婶子好想再来一次！」
　　「婶子，没问题啊！不过需要你努力一下！」
　　「怎么努力啊？」
　　「婶子，你要亲亲俺的鸡巴，它硬起来，婶子才有的爽啊！」
　　马翠莲吞着香津，绯红着脸颊，声如蚊蝇一般哼道：「可是，它刚刚搞过婶子下面，很脏的！婶子不要！」
　　「婶子，俺刚才不也亲过你下面吗？你还高潮了下，俺吃过你的水，也和你亲过嘴，怎么就不脏了？而且男人的液体对你们女人可是大补哦，还可以美容呀！」
　　「真的？你没有骗婶子？」
　　「婶子，你觉得俺骗过你吗？」
　　「嗯，好像是没有！那好吧！婶子试一下，不知道咱俩的东西结合在一起的时候是个啥味道？」
　　听到马翠莲这么一说，林天成立刻把软掉的大鸡巴从她的道口里拔出来，只见白色的液体混合着她的体液，缓缓的从马翠莲的隧道口流出来，真是迷人啊！
　　林天成跨到马翠莲的头上，软掉的大鸡巴垂下来正好对着她的嘴巴，马翠莲伸出她那小巧的舌头，轻轻的舔了一下，笑着说道：「天成，婶子感觉还挺好吃的呢！」
　　「当然了，婶子，你都没有试过，你要像吃冰棒一样含在嘴里用舌头舔，不能让牙齿碰到，特别是俺的鸟头，这样俺才会硬起来！」
　　刚说完，马翠莲就把林天成的鸟头含在嘴巴里，舌头打着转，操！马翠莲还真有天分啊！这么快就熟悉了，真是天生的娇娃啊！
　　「对了，就是这样，再含进去点！」
　　林天成慢慢的将自己的大鸡巴往马翠莲的嘴巴里送，厉害啊！马翠莲居然含了三分之二！
　　听着马翠莲含着自己鸡巴的咻咻的声音，越来越硬，在她的嘴巴里也越来越大，忍不住抱着她的头，把马翠莲的嘴当做隧道一样活动起来！
　　马翠莲的手一边抓着林天成的鸟蛋，一边抱着林天成的屁股，脑袋跟着前后晃动起来……
　　两个人的激情正酣，林天成和马翠莲谁也没有想到，在屋子外的墙根，一个人喘着气息偷听着。
　　操！真的好爽啊！看到马翠莲那小嘴的样子，林天成热血上涌，开始冲动起来，一不小心用力的把鸡巴全部弄入她的嘴巴里，一下子顶到马翠莲的喉咙，哇！深喉啊！好紧好爽的感觉啊！
　　林天成只觉得自己的鸟头被紧紧的肉团包围着，低头一看，马翠莲整脸通红，拼命的拍打着自己的屁股，赶紧往后一退，鸟头带着一丝清液离开马翠莲的嘴巴。
　　马翠莲拼命的咳嗽，缓过气来拍打着林天成的肚子，娇哼道：「你想憋死婶子啊？」
　　「婶子，对不起啊，看着你刚才的样子好迷人，俺就忍不住全捅进去了！」
　　「哼，你还真把婶子的嘴当下面啊，婶子可是第一次用嘴呢，也不懂得疼惜婶子！」
　　「嘿嘿，婶子，对不起，让俺好好的伺候你，作为补偿吧！」
　　林天成麻利的从马翠莲的身上下来，要她翻过身子趴着，左手往下扣住她的肉豆子磨着，右手握着大鸡巴在她的隧道口轻轻的滑动着……
　　还没几下，马翠莲就忍不住的将屁股一直往后顶着，嘴里呻吟着说道：「天成，别蹭了，快进来吧……婶子受不了了！好痒啊！」
　　「婶子，要什么进去啊？你不说清楚，俺怎么知道啊？」
　　「小兔崽子，你坏死了……还要婶子说出来！快，快拿你的活儿捅进来！」
　　「婶子，要俺捅进哪里啊？」
　　「受不了了啊！快进入婶子下面啦！好痒……快来嘛！」
　　「婶子，下面是哪里啊？这里有两个洞！」
　　说着话，林天成将自己的大鸡巴悄悄的移到马翠莲的屁眼儿！
　　「不要，那是屁眼儿，很脏的，不能碰！」
　　马翠莲说着就赶紧把屁股往前拉，害怕的转过头。
　　林天成一把抓住她的腰，一边摸着马翠莲的屁股蛋儿，妈的，发了！原来这里还是一块处女地，老子一定要弄开她的屁眼，心里恶狠狠的想着，脸上却温柔的笑着：「婶子，你放心，你不让俺来，俺就不会乱来的，来吧，婶子，让俺好好的再满足你一次！」
　　咣当……
　　就在林天成刚要进入的时候，屋子外传来一声响声，接着便是一阵急促的脚步声，林天成猛然翻身下炕，慌忙的跑出屋子，只看见村部小道旁边的草丛一阵乱晃，根本就看不见人，妈的，被人发现了！这个人是谁？
　　34大小通吃
　　34大小通吃林天成光着身子，大鸡巴直指天空，看着村部路边的草丛已经摇晃出自己的视线，额头有着一点冷汗，左手轻轻擦掉，妈的，老子和马翠莲偷情被人看见了！
　　消失的人影根本没有看清楚是谁，林天成犹豫了一会儿，低头往屋子里走，忽然停下脚步，在村部的窗口下有着一条黑色的蕾丝小内裤，上面还沾满了水渍，弯腰拿起来看了看，一股淡淡的芬香刺入鼻孔！
　　真香啊！这条内裤便是偷听的女人吧？林天成嘴角偷偷的笑着，想来是偷听之时受不了了，脱掉了内裤自己解决了吧？操！如果老子知道这个人是谁，一定要干你两个来回！
　　「天成，我们做事是不是被看见了？」
　　马翠莲已经穿上了衣服，云雨过后，脸上荡漾着春潮，为她增添了一份成熟女人的娇媚，她眼里那份满足，身体之中的渴望随着陌生人的出现，已经渐渐冷却！
　　林天成攥着手中巴掌大小的内裤，背着手走进屋子，偷偷的将内裤塞进被子底下，坐在炕沿上，低头沉思了一会，笑道：「婶子，我们办事被人看见了，但是不知道是谁！」
　　「嗨，怕个啥子，婶子觉得这是好事呢！」
　　「婶子，这事说出去可不好听啊！」
　　「天成，你胆子太小了，在莲花村，你就是当着村里的女人撸管子，她们都不会说啥，搞不好她们还会求你塞进去呢！你别害怕，你这小兔崽子的活儿实在很厉害，婶子觉得不出几日，村里的女人都会找你的！」
　　马翠莲掩嘴轻笑着，幸福的看着林天成，前所未有的满足和快乐让她觉得林天成就是自己唯一的男人，虽然下面很痛，但是那种舒爽的感觉确实回味无穷！
　　「婶子，不会吧？她们找俺做啥啊？」
　　「小兔崽子，明知故问！」
　　马翠莲抬手戳了一下林天成的额头，笑道：「当然是找你做那档子事了！你小子走运了！咯咯……你有没有看中村里的哪个女人？婶子给你问问！」
　　林天成一转身，吞了几口唾液，闭着眼睛，随后又睁开，伸手抓住马翠莲的手，吃吃笑道：「婶子，俺……俺觉得丫蛋挺好！」
　　「啥？你真的看中俺闺女了啊？你这小兔崽子，戳完婶子又想俺闺女，你想大小通吃啊！婶子做不了这个主，再说来着，你那玩意太大了，丫蛋还是雏儿呢，你会戳死她的！你要是真看上丫蛋，你自己去问去！」
　　马翠莲并没有反对，也没有觉得有何不妥，在莲花村，难得看见一个真正的男人，林天成虽然戳了自己，可是这小子绝对不会只戳自己一人，而且他眼底深处那份睿智更让自己知道，林天成不会永远留在莲花村，他有着强大的抱负和理想！
　　林天成心里那叫一个窃喜，妈的，丫蛋那小美人如果在老子身下，滋味一定比马翠莲好极了！老子一定要搞了，然后让你们娘俩一起伺候老子！
　　似乎想到那销魂的一幕，林天成的口水都不自觉的流了出来！
　　「想啥呢？」
　　马翠莲穿上高跟鞋，扭动着屁股在西屋的柜子上拿起几本小册子，随手打开一本，坐在小板凳上，皱着眉头叹了一口气。
　　林天成这时已经穿上自己的四角裤，天气原本就热，所以也就一会的时间，四角裤已经被太阳晃干！
　　林天成搬过一把椅子坐在马翠莲身边，随意打开桌子的抽屉，顿时笑了，里面还有几包好烟，打开吸了一支，吞云吐雾之际，翘着小二郎腿，眯着眼看着马翠莲的大奶，一想到刚刚马翠莲的鲜红的小嘴，就忍不住的身体上的燥热，但是又害怕偷看的人再回来，只好忍着梅开二度的冲动！
　　「哎……」
　　「咋的了，婶子？你没有满足吗？是不是还想再来一次？」
　　「小兔崽子，你就不怕那个人回来啊，今天就算了，婶子跟你说一下咱莲花村的事！」
　　马翠莲合上手中的小册子，挽上自己的头发，整理一下凌乱的衣衫，看着桌子上的小册子，一本正经的说道：「天成，其实前几年咱村里也不是这么穷，县里也拨款来着，很大一笔钱呢，用来修路的，可是……哎！」
　　「可是啥？」
　　「前几年的村主任叫李伟，他有一个儿子，这爷俩害苦了咱莲花村！」
　　林天成忽然有点明白，可是只有不敢确定，抽着烟，手指敲着桌子，等待马翠莲的下文！
　　「李伟和他儿子李大壮拿着那笔钱跑了！莲花村的路也没有修上，那些土特产就这么在咱村里年年烂掉，县里也曾抓过李伟爷俩，可是李伟有点后台，出了一笔钱搞定了，他们是发了，可是咱莲花村却越来越穷，婶子是村里人硬给推上主任这个位置！」
　　啥？李大壮？
　　妈了个逼的，不会是老子认识的那个李大壮吧？操，如果真是他，这事儿肯定不能算完！
　　「婶子，那个李大壮是不是挺高的？脸黑黑的，脖子上还有一颗大黑痣？」
　　「是啊！你咋知道啊？」
　　马翠莲一脸的惊异，林天成没有来过莲花村，可是咋知道李大壮的特征？
　　奶奶的，果然是这个该死的王八蛋！
　　想到李大壮，林天成气就不打一处来，抢走了老子的女人，又拿跑了莲花村的拨款，李大壮还真是自己的仇人！难怪他那么有钱，原来花的都是村民的希望钱！该死的，老子一定不会让他过的那么舒坦！
　　李大壮的日子可谓是风光无限，林天成看着这贫穷破烂的莲花村，想到李大壮那副嘴脸，心里十分的不平衡，虽然想要他跪下来求自己，但是目前还是要解决莲花村面临的一些困难！
　　「婶子，李大壮和俺有点过节，俺保证，总有一天，老子会让他们爷俩得到拥有的惩罚！」
　　林天成吐掉嘴中的香烟，起身在屋子里走了几圈，抱着肩膀沉思着，不大一会又回到椅子上坐下，问道：「婶子，难道县里就在没有拨款过吗？」
　　「嗨，出了那样的事，县里哪里还会再管啊，再说来着，乡里也放弃了咱莲花村，十里八村的，咱莲花村是最偏僻的，哎，再有俩月左右，村里的特产就要下山了，又要再烂一年了！」
　　35你还要摸啊？
　　35你还要摸啊？
　　看着马翠莲哀怨的眼神，脸上那一丝无奈震撼了林天成的心灵！
　　靠山吃山，靠水吃水，莲花村有着这么多天然的丰富资源，如果全部运到城里，可想而知会是多么大的一笔财，机会就在眼前，两个月的时间，老子一定要将莲花村的路修好！
　　「婶子，如果想修路的话，要找谁？」
　　「天成，你就算有那心思也白费，乡里不保举，县里不拨款，都是纸上谈兵啊！」
　　马翠莲看出林天成的心思，心里有着一点感动，这个小兔崽子心里还是想着莲花村的，并不是只为了身体上的快乐，话音一落，却见到林天成坚定的眼神，咬了咬嘴唇，叹道：「天成，乡里有一个白桂花，她是管咱莲花村的领导，可是那个女人不近人情啊！想要说动她的话，几乎不可能！如果你能让她站出来支持你，或许还有一点希望！」
　　白桂花？林天成点点头，深深记住了这个名字！随意的摆摆手，拿着小册子开始仔细看起来！
　　这一看，心里掀起了惊天巨浪！
　　莲花村是十里八村最为贫穷的一个村庄，但是，特产却是最多的！几乎挨家挨户都有着一个果园子，烂掉的水果都可以堆积如山，而大山里那些野生的特产更是不计其数！
　　林天成看见了未来的希望，暗自决定一定要去一趟乡里！
　　「婶子，咱村里的果园都在哪了？」
　　「都在后山了，那里很多的，可是现在也没有多少人打理，任由那些果子掉落！」
　　马翠莲越说越伤心，谁不想摆脱贫穷落后？谁不想幸福快乐的生活？可是，莲花村缺少的并不是那些好东西，缺少的却是一个带头人！现在。林天成似乎可以做到！
　　「婶子，你先回去歇息吧，俺等衣服裤子干了，自己过去看看！俺保证，今年的果子，俺一定要运到城里去！俺先熟悉一下，等俺完全熟悉了，会召开一个村民会议！」
　　林天成铁了心，既然莲花村有这么多好东西，如果不能好好利用，自己可就是暴敛天物了，钱财地位和女人，绝对缺一不可！
　　「好吧，婶子也累了，先回去了，咯咯……俺还要偷偷打听一下，到底是谁看见咱俩做那事儿！咯咯……估计那个女人也很想让你戳一顿呢！」
　　马翠莲站起身体，搂着林天成的身体，又亲又摸了很久，直到林天成的大鸡巴又坚硬的时候，才笑着离开村部！
　　马翠莲走后，林天成欲火难耐，无助的看着自己已经雄起的大鸡巴，唉声叹气，顺手从被子底下拿出那条蕾丝内裤，水渍已经干透，看着这条迷人的内裤，嗅着那淡淡的香味，可以想象这条内裤的主人是多么的诱惑，蕾丝内裤边上还有着两棵卷曲油亮，柔软乌黑的小草……
　　一个多小时的时间，林天成将柜子上的册子全部看了一遍，由此对于莲花村也有了彻底的认识，那颗有着雄心壮志的心也一点点的蠢蠢欲动！
　　下午的阳光照耀着莲花村，那种火辣辣的温度让人有些眩晕，林天成穿上裤子和衣服，刚要打算离开村部，远处却走来一个女人！
　　她是郭丽丽！
　　林天成脑海瞬间响起这个郭丽丽，二十八岁的年纪，男人在城里出现车祸被撞死，已经守寡几年，她也是莲花村有名的小富婆，拿着车主的赔款将莲花村的果园子承包了一些，但是却打了水漂，血本无归！
　　操，这个女人来的正好！
　　「林主任，很忙吧？」
　　「不忙不忙！丽丽姐咋有工夫来村部了呢？」
　　「咯咯，俺有点事想问问你！」
　　「进来坐吧！」
　　林天成打开村部的房门，郭丽丽跟着走了进来，也不矫情，一屁股就坐在水泥炕上，两条白嫩的大腿上穿着一件蓝色的牛仔短裤，上身一件白色的短袖将她的身体紧紧的裹着，两座不大不小的山峰凸凸的，坐在炕沿上的她，两腿叉开，迷人的肉光看的林天成一阵目瞪口呆！
　　「丽丽姐，你找俺有啥事？」
　　「林主任，听她们说你会一点医术，是不是真的呦？」
　　「咳咳……丽丽姐，俺略懂一点！咋的了？」
　　林天成坐在椅子上，看着对面的郭丽丽，像！简直太像了！
　　郭丽丽的脸庞和李文轩有着极其相似的地方，尤其那双水汪汪的双眼和鲜红的嘴唇，几乎一模一样！如果不是郭丽丽是一个成熟的寡妇，林天成还真以为看见了李文轩！
　　「俺……俺有点病！林主任也知道，咱莲花村也没有一个诊所，所以，这不赖着脸皮来求你来着了么！」
　　郭丽丽说着话，脸蛋红红的，那一丝忸怩差点让林天成流出鼻血！
　　成熟的女人本就有着魅力，一举一动都都散发着一股妖媚，郭丽丽水汪汪的眼睛好像永远含着春情一般，鲜红的小嘴娇艳欲滴，此刻的她，令林天成呼吸急促！
　　「丽丽姐，你有啥病啊？俺看看！」
　　林天成挪动着椅子，伸手摸着郭丽丽的脉搏，片刻，笑道：「脉搏很正常！」
　　「林主任……俺……俺下面好像有点病！你能给俺看看吗？」
　　「丽丽姐，那咋看啊！」
　　林天成一下子乐上了天，装作左右为难的样子，妈了个比的，你不会是来勾引俺滴吧？
　　「俺脱了衣裳不就成了嘛！」
　　郭丽丽也不在乎，反正林天成是村主任，而且自己也是真的觉得有病，看看就看看吧，又没有啥大不了的！
　　在林天成惊呆的神情下，郭丽丽利落的就脱下了上衣，今天她用布条子勒住那l俩肉奶儿，随着她解开布条子，林天成正好在她面前坐着，两个肉奶儿一下子砸在林天成脸上，林天成顿觉软绵绵的，急忙闪开，眼睛却细细看着郭丽丽的肉奶儿！
　　这一看，林天成不由暗暗吃惊，郭丽丽的肉奶儿，穿着衣衫看不出来有多大，可是现在才知道，胸有成竹，波澜壮阔啊！奶头有葡萄大小，紫红的奶头似乎还发着亮光！
　　林天成忍不住说了一句：「丽丽姐，你的奶子真大啊！俺想你这么大的奶子，估计也没有啥毛病！」
　　林天成一边说着，一边伸出右手，打算去摸！
　　郭丽丽慌忙伸手挡住，回头看着村部外，确定没有一个人之后，伸手打了一下林天成停在胸前的手，娇媚的白了一眼，说道：「咋的了，你还要摸啊？
　　36俺需要那玩意
　　36俺需要那玩意窗外的温度不难发现，火辣的阳光照得一些青草都蔫巴下来，但是和屋子里的温度比起来，差的却太多了。郭丽丽尽管单手环胸，但是却遮掩不住她傲人的硕果。
　　林天成吭哧了半天，才冒出一句话。
　　「丽丽姐，不摸俺咋能看出来你是不是有病啊？」
　　郭丽丽一寻思，也确实是这个理儿，加上她治病心切，抽回自己的手，林天成的手顺利的放在了她的奶子上，我操！掌心感觉到郭丽丽的奶子是又柔又软，自己的手放在上面就如同触在一堆棉花上，很细腻，手感极佳，让人不舍得离开！
　　林天成摸着摸着，就开始揉捏起来，不时的还把奶子拽起来，又猛然放下，觉得甚是好玩。
　　郭丽丽开始的时候并不在意，逐渐的感觉到心里一阵接着一阵的痒痒，浑身的鸡皮疙瘩都起来，她半闭着眼睛，带着急促的呼吸问道：「林主任，好了吗？」
　　林天成害怕郭丽丽多想，忙不迭的说道：「快好了，看着倒是啥问题也没有！」
　　林天成最后在郭丽丽的奶头上捏捏，觉得很硬，感觉也很爽，兴致就高涨起来，妈的，玩女人的感觉就是他娘的爽。
　　「林主任，可是俺总觉得不对劲，这是为啥子啊？」
　　「丽丽姐，俺仔细看了，你的奶子是没有啥问题的，你不是说下面有问题吗？如果你真的想知道自己有没有病，把裤子也脱了吧！」
　　郭丽丽被林天成这一阵子的揉捏，感到头脑发胀，饥渴了几年的身体有了一丝异样的感觉，看着林天成一本正经的神情，这个林主任还挺有手段，弄的俺挺舒坦的。反正他是村主任，又是医生，脱就脱吧！
　　郭丽丽先是抬起半个屁股，把裤子脱下一半，又利落的抬起另外半个屁股，哧溜一下就把裤子脱了下来了！
　　令林天成感到震惊的是，这个女人居然没有穿内裤！真空出场！她下腹的毛是真多，黑黑的，张牙舞爪的样子！
　　「丽丽姐，你咋不穿内裤啊！这样多不卫生啊，会有很多细菌侵入的！」
　　「这不是出来的着急吗，俺就忘记了！」
　　郭丽丽说这话的时候，脸上浮现一丝躲闪的神情，而且脸蛋上红艳艳的让人眼馋！
　　林天成心里忽然咯噔一下，低头看见郭丽丽脚跟上的泥土，操，难道是她刚刚偷听？
　　随手从被子底下拽出蕾丝内裤，上面两棵小草和郭丽丽的一样！
　　「呀！林主任，你咋还有女人的裤衩啊？」
　　郭丽丽尖叫一声，慌忙伸手夺过内裤，扔到自己的身后，撅着嘴唇催促道：「林主任，快给俺看看吧！俺真的有病！」
　　妈的，绝对是你了！
　　郭丽丽的言谈举止已经证明了一件事：做贼心虚！
　　林天成也不追问，既然你让老子给你看，俺就扒开来看！
　　「丽丽姐，那内裤是俺捡到的，俺现在可就给你看病了哈！」
　　林天成说着，脑袋朝着郭丽丽的下面看去，虽然说自己有过女人，刚才也和马翠莲有过一个小的温存，还有那梦中美丽的女人。但是林天成却知道，每一个女人的下面是不一样的，现在，他就打算好好的看看郭丽丽的下面，了解一下它的结果。
　　还没等林天成的脑袋触碰到郭丽丽的下面，他便问道一股子汗臭和尿骚味，急忙捂住鼻子，说道：「丽丽姐，你先去洗洗吧，味道太浓了，俺有点受不了，也实在看不了，外屋有清水和脸盆，都是干净的！」
　　林天成这一说，惹得郭丽丽脸上不禁红上加红，这也不能怨郭丽丽，早上在玉米地解手，看见林天成和方立梅的搏斗，惹得她一阵痒痒不说，清液也不知道流了多少，好不容易跟着林天成来到村部，又听到他和马翠莲的一番激情，清液再一次喷涌而出，那地方被浪水和汗水一浸，能有好味儿吗？
　　郭丽丽光着身子，晃着饱满的两个大奶儿，扭着圆润挺翘的屁股，在外屋舀了清水，好好的清洗了起来，还有意的在上面抹了香皂，她害怕林天成再说她有异味，更害怕他发现那个蹲墙根的人就是自己！
　　几分钟之后，郭丽丽洗好了下面，感觉到清爽爽的，光着身子又坐回了炕上，林天成再看郭丽丽，心里就一阵子的荡漾，肚子有股火蠢蠢欲动！
　　韩丽丽浑身粉里透白，一进屋就有一种好闻的香皂味儿，她两腿叉开，林天成便凑在她的下面，伸出手，把那黑乎乎的毛毛向两边分分，就认真看起来。
　　只见郭丽丽下面的嘴皮子肥肥厚厚的，有着一丁点的黑色，伸手就把两片嘴皮子掰开，朝着里面看去！
　　林天成的手刚一接触到郭丽丽的下面，她便不禁浑身一阵战栗，感觉周身上下奇痒无比，几乎每一根血管的血液都加速流动，全身像是被电击了一般，忍不住哼哧了一声。
　　林天成睁大了眼睛向里面看去，只见里面是粉红的一片，一层层的肉褶子，像是会呼吸一样，一动一动的，瞬间，自己的大鸡巴就胀硬起来，把四角裤顶起硬高高的帐篷！
　　虽然郭丽丽的毛毛比较多，但是芳草之地却是很鲜嫩，林天成用手指轻轻触及她的里面，惹得她忍不住又是一阵颤栗！身体一个冷不丁的哆嗦，一股温热的水儿从小溪中喷了出来！
　　「林主任，你咋还摸上了，弄的俺痒痒的！」
　　郭丽丽这样一说，林天成的欲火却燃烧了起来，妈的，偷听老子和马翠莲办事的声音，估计你比现在痒的还厉害吧？
　　「丽丽姐，俺看见你这里面好像有什么东西堵住了！莫非你一直没有做那事？要不然也不会这样啊，你是不是觉得小腹经常疼痛，而且还伴随着迷糊的感觉啊！」
　　郭美丽顿时脸色惨白，看来林天成没有和自己开玩笑，还真就是那么回事，莫非他这能治好自己的病？
　　「嗨，俺那死去的老爷们，新婚当晚就去了城里，他那玩意可是够大的，也长！」
　　林天成皱着眉头，轻声问道：「那究竟是咋回事，俺看见的就是里面被堵住了！」
　　郭丽丽叹息几声，想了想，说道：「俺那老爷们不行呗！虽然结婚那晚干了两三次，但是每次都不够硬，几个呼吸就软趴趴的了，那晚他走了，不长时间就被车撞死了！俺这几年想那事都是用自己手指弄两下，你可别笑话俺！俺是女人啊，当然需要那玩意了！」
　　37报答
　　37报答郭丽丽的一席话就是一根导火索，点燃了自己对那档子事的渴望，也燃烧了林天成的欲望！
　　低头用眼角下瞄，却看见林天成那鼓鼓的四角裤，耳边依稀传来方立梅痛苦又快乐的嘶叫，那清晰的撞击声，以及马翠莲的呻吟声，这一刻让她情难自禁！
　　林天成的四角裤几乎要被撑破了，两手扒开的嘴皮子不断的流着水，顺着郭丽丽的大腿根部流下，她那茂密的毛毛已然被打湿了一些，乖巧的贴覆在鲜嫩的肉上，鼓鼓的小山丘，好看极了！
　　「丽丽姐，你这里必须要通开，不然这病一时半会是好不了，你得想办法啊！」
　　「林主任，这可咋整是个好啊，俺男人都死了，就算活着也不中用，你叫俺咋个办？」
　　郭丽丽的话外之意，林天成心知肚明，妈的，你是想让老子成全你是吧？操，老子现在虽然想，但是不能干！
　　不知道为什么，林天成一见郭丽丽那神似李文轩的眼睛和小嘴，打心眼里有一种暴虐的念头，操，也不知道李文轩是不是被那两个小子给干了？估计会被干的很爽吧？老子现在在这莲花村，若是真如马翠莲那般所说，这里的娘们可就都是俺一个人的！奶奶的，如果老子要干这郭丽丽，绝对不能便宜了她！
　　「丽丽姐，这事俺也帮不上啥忙，你还是自己想想办法吧！」
　　林天成忍着那股火，站起身体的时候，裤裆很明显的鼓着，但是却一脸正经的岔开话题。
　　「丽丽姐，你是不是承包了一片果园啊？」
　　「是啊，你咋知道啊！」
　　郭丽丽会心一笑，她也不羞涩，几下便穿好衣服和裤子，捋捋有些散乱的秀发，挪动了一下屁股，慢悠悠的从水泥抗上站起来，问道：「林主任，你问这事做啥子，俺那片果园，哎……」
　　「丽丽姐，你先别管那么多，现在没有啥事吧？你的病对你的身体没有太大影响，等俺想到了解决的办法自然会告诉你，现在能带俺去看看你的果园吗？」
　　操，你这小娘们若是不承认偷听的话，老子的大鸡巴急死你，可是你若是大胆承认的话，老子的大鸡巴便会让它物尽其用，让你舒服个够！
　　「既然这样，林主任，俺的病你可要尽快想办法啊，俺就拜托你了，走吧，跟俺去果园！」
　　郭丽丽不明白为什么林天成突然间对果园有了兴趣，一寻思到那几乎花费自己全部的继续，得到的却是果子一年接着一年的烂掉，心里就不是个滋味。
　　莲花村在大山的环抱下，很清楚的分东南西北四个方位，而这四个方位皆是有着特有的山货，靠着村东头的那座山里，盛产着野山参之类的东西，几代下来，也不知道有多少。
　　南头的大山里松树一片挨着一片，粗壮的一个人能环抱过来，细的也有小孩腰一般粗，都是莲花村祖祖辈辈栽植的，经过不知道多少年，松树已经成才，有着红松，还有这落叶松各种树类，那里特产着蘑菇和松子。
　　西边的大山黑土肥沃，远远的就可以看见漫山遍野的果树，浓郁的果香远远就飘来，可是却看不见几个人在打理果园，大多数的村民都放弃了果园，就算种地也是心不在焉，挨家挨户都不知道囤积了多少粮食，倒是成全了那些老鼠，一只只吃的肥大扁胖的。
　　比起这几个地方，北山却是热闹许多，因为那里的树木不多，反倒是溪流和湖泊挺多，一些村民总会一帮帮的来到这里，不是洗衣服就是光溜溜的洗澡，一大群女人在这湖里，可谓是天然的景点，村里为数不多的小孩子也经常拿着小木棍或者小叉子来抓鱼捉鳖。
　　一路上，在郭丽丽的言语中，林天成对莲花村又进一步的熟悉，跟随在她的身后，看着郭丽丽两瓣圆润的屁股，林天成便有一种爆菊的冲动！
　　半个多小时的时间，郭丽丽拍着胸脯停下脚步，丝毫不忌讳林天成的目光，撩起衣襟便擦拭额头上的香汗，那露在外面的白肉在太阳光之下，更显的具有韵味和诱惑！
　　「唉呀妈呀，可算到了，累死俺了！」
　　郭丽丽回头看着脸不红气不喘的林天成，心里暗自佩服，还得是男人啊，这一路的山路居然都没有发生啥明显的身体状况，瞅着真结实，那玩意虽然没有看见真面目，但是方立梅和马翠莲的惨叫和满足声完全可以证明，林天成是一个有持久力和绝对火力的男人，也不知道那玩意自己能不能容纳的了，应该很疼吧？
　　「丽丽姐，这是你家的果园啊？」
　　林天成站住的身体，双眼看见一大片果树分左右种植着，小路左边是一片香水梨，虽然还是青蛋子，但是已经有着一丝浓郁的果香，仅是那刺鼻的香味和那鸡蛋大小的果子，就可以让人想到，如果这一片香水梨成熟之后，将会是多么上好的水果。
　　小路右边是一片苹果树，几种苹果结在树上，果实累累，压的果枝都微微弯了下来，肉眼看不到尽头的果园，没有太多的杂草，而在果园中间却是一条十字路，林天成弯腰透过果树的缝隙看去才看清楚，原来是一座用砖瓦砌成的两间小瓦房。
　　「丽丽姐，你这果园打理的不错啊！」
　　「哎，这可是俺全部的家当，俺几乎天天睡在这里，看着那些果子，俺的心里就不是个滋味，呸！都是李伟爷俩，要不然咱莲花村通往城里的水泥路早就铺上了，哪至于那些和俺一样的果农，哭眼抹泪的看着果子一年一年的烂掉啊！」
　　操，如果李大壮父子出现在着莲花村，估计会被这些果农拿果子砸死吧！
　　林天成没有理会郭丽丽，而是爬上山顶，四周都是大片的果园，果子也特别多，如今距离果子成熟的时间越来越近，老子看来要召开村民会议，若是村民都赞成，老子就要去乡里找那个白桂花！不管什么代价，一定要让她支持莲花村铺路一事！
　　「林主任，你下来啊，山陡，你小心一点啊！」
　　林天成看着这些果园，心里有些着急，急忙从山上走下来，猛的拉住郭丽丽的手，说道：「丽丽姐，俺决定要去乡里找白桂花，俺要铺路！」
　　「你说啥？」
　　郭丽丽显然愣住了，没有想到林天成会冒出这么一句，突然抱住他的熊腰，哽咽的说道：「林主任，如果你真的做到了！俺的果子埋了钱分你一般，俺要好好报答你！」
　　说着话，郭丽丽凑上自己的小嘴唇，贴在林天成的嘴巴上……
　　38想办那事
　　38想办那事四唇相贴，林天成脑中一阵轰鸣，想要推开郭丽丽，却被她抱的死死的，嘴中那条毫无规律的小香舌试图撬开自己的牙齿钻进来，香甜可口的唾液就如甘醇的美酒，让人忍不住的吸啜！
　　郭丽丽迷蒙的双眼泛着雾水，楼抱着莫天邪的身体，身子不断向前挺进，几分钟的时间，感受到自己的吻没有得到林天成的激烈回应，伸手推开自己房子的房门，硬推着一般将林天成推进房间！
　　操！老子还要被强奸了不成吗？
　　「林主任，你救救俺吧！」
　　「丽丽姐，你这是干啥？」
　　林天成晕了，坐在炕沿上看着，郭丽丽已经麻溜的脱光了身上所有的衣物，晃动着屁股就向自己靠了过来，一把扑进自己的怀里，两人瞬间倒在炕上！
　　郭丽丽已经管不了那么多，自己是一个寡妇，自己更是一个女人，每一个夜晚在寂寞中煎熬，不知道自己幻想了多少次，能有一个铁汉狠狠的戳自己一顿，哪怕死了也过足了瘾，想到自己刚刚的主动，连她自己都感觉羞得满脸通红，不过现在也不是计较这些的时候！
　　现在，必须得到林天成的那玩意，不然自己会憋死的！
　　林天成不想这样，现在满脑子都是如何将莲花村的水泥路铺上，虽然美人在怀，大鸡巴也有一点冲动，妈的，要尽快阻止郭丽丽！
　　一把甩开了在自己下身的那只小手，使自己的语气尽可能的凶狠起来，林天成一翻身，对郭丽丽哼道：「丽丽姐，你这样做是不对滴，你现在马上住手，俺就当什么也没有发生过！」
　　林天成突然间的转变一时吓得郭丽丽身子颤抖着，尽管林天成已经凶狠起来，可是他那满脸的渴望，又气又红的表情，还有他那鼓鼓的帐篷，怎么看也起不到一丝作用！
　　「林主任，俺不漂亮吗？」
　　「丽丽姐，你很漂亮！真的很漂亮，而且，而且你长的很像俺以前的女朋友！可是……」
　　「可是个啥？俺又没有要你负责，俺只想尝尝那事儿的真正滋味，你就成全了俺吧！」
　　郭丽丽俨然是铁了心要吃了林天成的鸡巴，光溜溜的身子再一次靠近林天成，小手直接伸向那鼓鼓的帐篷上！
　　此时的林天成被郭丽丽这一举动惊住了，想要发狠的语气彻底没有了能耐，不过这时的他也是骑虎难下，如果自己真的走了，搞不好郭丽丽也就完了，可是如果留下来，估计两人都完了！
　　于是，林天成一狠心，还是先忍忍吧！反正这娘们自己不会放过，也不急于这一时！
　　啪……林天成握住郭丽丽伸过来的小手，笑道：「丽丽姐，你先别这样，你听俺说几句话行不？」
　　「啊！林主任，你想说啥子？」
　　「丽丽姐，俺知道你这果园是你全部的家底！」
　　林天成看着郭丽丽胸前的大奶儿，忍了又忍，说道：「你难道就不想果子卖进城里吗？俺已经决定好了，不管用啥办法，俺一定要把水泥路铺上，丽丽姐，晚上俺要召开一个村民会议，如果你真的想办那事，等俺去乡里的时候，俺成全你，中不？」
　　林天成实在是没有一点办法，妈的，咋搞的老子像个娘们，她到像一个男人似的！
　　郭丽丽坐在炕上，仔细打量着林天成，慢慢的，双眼里泛起了泪花，一把抱住林天成的身体大哭起来，抽噎的说道：「林主任，谢谢你！谢谢你！俺一定好好报答你！就算路铺不成，你想干俺的话，随时都可以！」
　　操！你他娘的放心，老子不干的你哭爹喊娘都不算完！
　　搂着郭丽丽，林天成那股邪火窜出来，他很想暴虐郭丽丽，因为她不但长的像李文轩，而且还偷听自己和马翠莲的声音，仅此两条，足以让自己玩死她！但是，郭丽丽是个大美人，自己不能干的太过分，意思意思就好了！
　　「丽丽姐，别哭了，俺答应你就是了，在俺走的时候一定来你这果园子，咱就在外面干！」
　　「嗯！好！你想在哪干都中！你想咋干俺都成！俺让你干！」
　　郭丽丽破涕为笑，羞涩的穿上衣服，这一次套上了一条蓝色的雕花内裤，换了一套蓝色的无袖长裙，整理一下散乱的头发，依偎在林天成的怀里，幸福的感觉遍布全身，宛如那刚刚谈恋爱的少女一般！
　　林天成心里的石头终于放了下来，奶奶的，如果这个郭丽丽不停手，自己还真不知道怎么办才好！不过这个小美人还真是有股子浪劲，这一点还真他娘的像李文轩！
　　「丽丽姐，俺先回去了，你休息一会，晚上来村部，俺现在回去知会村民一声！」
　　林天成推开郭丽丽，摇头叹气离开，走在果园的脚步也变得的沉重，漫山遍野的果子，数都数不过来的特产，自己绝对不能让他们在自己眼皮底下烂掉！想到这里，脚步不由得加快，连跑带颠的跑回村部，太阳已经快要下山，那些在地里忙活的女人也陆续回到家中，就是这个时候！
　　回到村部，林天成翻找了半天才看见，在村部的东屋，一个破旧的大喇叭被挂在棚顶的悬梁上，而电线却是从棚顶延伸到外面，搬过凳子取下大喇叭，顺着电线看了几眼，找到了开关之后，又从窗户跳了出去，一顿忙活之后才将大喇叭绑在树上！
　　小跑回到村部，按了一下开关，清了清嗓子，林天成说道：「各位莲花村的村民，俺是林天成，现在，俺要和大家还说个事，关于咱莲花村道路的问题，大家尽快来到村部！」
　　关掉开关，林天成走出村部，站在院落之中，看着村部那条陡坎儿，不大一会的时间，村里的女人便陆续赶过来，有的手中还在吃着烙饼，有的还带着草帽，显然是刚从地里出来的，半个多小时的时间，院中聚集了黑压压的一群人！
　　「林主任，啥道路的事啊？」
　　「是呀，俺还要回家洗裤衩子呢！」
　　「哎呦，俺说谢兰子啊，穿裤衩干啥，俺们都不穿，莲花村又没有啥真正的老爷们，你还怕被人看见咋地啊！」
　　院中，女人叽叽喳喳的声音此起彼伏，无非是谈论那些令林天成面红耳赤的事情，看着眼前足有三百来个的女人，有大姑娘，有小媳妇，也有成熟的中年女人，一个比一个漂亮，一个比一个有味儿，操，你们都是俺一个人的！
　　39婚事
　　39婚事林天成的野心不小，妈的，老子就是一天干一个，一年之内不会重复的，这件事，任重而道远啊！忽然间，院中沉静了下来，寂静到落针可闻。几百只眼睛火辣辣的盯着自己的裤裆，似乎就在下一刻，这几百个女人就会跑过来扒光自己一般！
　　「大家都别吵吵，俺林天成既然做了村主任，就要为大家着想，哎，咱莲花村有没有人对数字比较有兴趣，或者是比较有造诣的人？」
　　「林主任，你问这个做啥子啊？」
　　马翠莲还是有一点威严，好歹也当了几年的村主任，林天成既然这么问，肯定是有他的目的，在唐小翠的捅咕下，无奈的问了一句，全身还都没有缓过来，一直沉醉在那股子舒服上天的感觉之中！
　　林天成瞬间脸上一红，见到马翠莲站在人群之中，并没有表现的过于亲热，一颗悬着的心算是安稳下来，也好在天色有点黑，那些女人没有看见自己脸上闪过的晕红和欲望的眼神！
　　「婶子，事情是这样的，你说俺好赖不计也是一个村长，可是这村部就俺一个人，俺寻思着，村里是不是有这样的人，让他当会计，嗯，如果在有一个细心的人更好，可以当妇女主任，不过要动一点医学！」
　　「咯咯……林主任，莲花村都没有几个男人，就算有几个，也都是废物一个，要妇女主任干啥？」
　　「就是嘛！咯咯……林主任不就懂医术吗？你村主任和村长一肩挑，要不这妇女主任你也当了吧！」
　　哗……也不知道是谁说出这么一句，几百个女人哄然大笑！
　　林天成挠着头发，尬尴的说道：「妇女主任俺考虑考虑！如果真的没有懂这个的，如果你们有啥关于哪方面的问题可以随时找俺！只要俺有时间！」
　　妈的，老子梦寐以求做这个妇女主任呢！这个行当可比老子这村长舒服多了！
　　「林主任，说起对数字的研究，恐怕莲花村没有人敢和毛毛相争了！哎，可惜是个苦命的娃，要不然毛毛就是莲花村的骄傲！」
　　马翠莲说着话，踮起脚尖在人群中看了看，随后来到一个少女身边，拉着她的手走了出来。
　　林天成浓眉皱着看着站在马翠莲身边的少女，也就二十左右的年纪，一米六左右的身高，大大的眼睛，中长发，最重要的是胸脯鼓鼓的，一件白色的紧身短裙，红色的纯棉T恤，一眼之下，这个少女算是个大美人，长的颇为标致的，特别是那一双楚楚可怜的眼睛，令人看见就有种想爱惜的感觉。
　　丰挺的乳房与浑圆结实的屁股长的恰到好处，凸凹有致的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的衣服下，随着毛毛的呼吸而微微颤动，隐约凸显着胸罩的形状，而毛毛那浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧，紧紧的透出了内裤的线条，平坦的小腹和肥腴的臀部，充满着火热的韵味，一股令任何一个男人都心动的气息弥漫全身！
　　林天成纳闷，毛毛的年龄和她身体的特征呈现出的比例完全不一样，她就像一个新婚少妇一般，成熟的韵味和扭动起来的腰肢，让自己看见有一种心慌的诱惑，看着毛毛丰满白嫩而又活力四射的身子在马翠莲的拉扯下逐渐靠近自己，不由得一股热流从下腹升起……
　　「婶子，她是？」
　　「嗨，她是咱莲花村的毛毛，父母死的早，是一个孤儿，不过你可别小看她，虽然她是吃百家饭长大的，但是可聪明着哩！如果不是咱莲花村穷，毛毛这孩子肯定能考上大学！」
　　林天成近距离一看毛毛，心里顿时疼了一下，自己也是孤儿啊！那种被人嘲笑和遗弃的感觉历历在目，饥一顿饱一顿，甚至怕饿死在街头，好在毛毛生活在莲花村，若是这丫头生活在城里，以她的身段和相貌，后果可想而知！
　　「马婶，你可说俺了，怪不好意思的！」
　　毛毛的声音么如黄鹂一般清脆，听的林天成骨头几乎都酥了！妈的，不但人长的美，声音也甜，这个小妞不错！
　　「咯咯……毛毛，你别害怕，林主任是个大好人！」
　　马翠莲暗自与林天成眉目传情，那隐晦的眼神让林天成恍然大悟，原来这是在给自己搭线啊！不过马翠莲的眼光还真是毒辣，这个毛毛老子打心眼里喜欢的紧！
　　「毛毛妹子，你别多想，俺就是想找一个会计，以后咱莲花村的财务就由你来管，你可要做一个好帮手啊！」
　　「咯咯……林主任，你还是光棍吧？」
　　「是啊，如果你是一个男人，可以硬起来的话，毛毛这丫头就给你做媳妇吧！还说啥好帮手，依俺看，你这是在找贤内助吧！」
　　「兰子姐，你还别说，毛毛这丫头和林主任还挺般配着呢！大英子，你这当嫂子的，对于这门婚事没有啥意见吧？」
　　一瞬间，林天成的目光突然集中在王英身上，尽管已经知道她会如何回答，但是还是忍不住想听她亲口说，而她身边的张晓燕显然有着醋意，不过笑了笑却很坦然！
　　「如果天成和毛毛都没有意见，俺这当嫂子的自然乐意来着！要不明个就把这婚事定下来？」
　　轰……林天成脑子里就像炸弹响了一般，身体晃了两晃，心里酸溜溜的不是个滋味儿，因为王英的眼神理有失落，也有哀怨，还有这自己看不懂的神情！
　　「哎呀，婶子们，你们这是干啥啊？俺还小呢！」
　　毛毛羞涩的跺了跺双脚，眼角看出林天成的异样，心里顿时明白了一些事情，急忙说道：「林主任，如果你不嫌俺笨手笨脚的，俺倒是可以试试，如果俺做的不好，你可以辞了俺！不过你放心，俺绝对不会私自动用莲花村一分钱！」
　　林天成转身笑了笑，心里从失落多了一丝暖呼呼的感觉，微微点头，看着马翠莲，问道：「婶子，咱莲花村的财务难道一点都没有了吗？」
　　「有啊，虽然铺路的钱被李伟父子拿跑了，但是每年乡里多多少少也会给咱村子一点钱，虽然不多，但是这几年婶子都存了下来，大概也就两万块钱！」
　　林天成点着头，双手伸开，示意躁动的村民安静下来，大声说道：「今天，俺决定了一件事，那就是争取在咱莲花村果子成熟之前，将通往城里的水泥路铺上，俺知道，大家嘴上不说，可是心里都惦记着这事，你们放心，不管乡里是个啥态度，这事如果没有办成，俺就不回来！」
　　上架感言
　　上架感言坐在电脑面前，不知道该说些什么！首先，感谢收藏的每一位兄弟姐妹！是你们的支持让我感到了温暖，其次，感谢编辑苏青阳，谢谢苏大的一些意见！
　　说一声对不起，那些正在阅读的兄弟姐妹，由于我的疏忽，今天的章节成为了VIP，在此，真心的弯腰说一声抱歉！我不是故意的，但是改不回来了！十分抱歉！
　　大家都知道，上架了也就意味着收钱了，这是一个敏感的话题，新人新书，上传以来都是很本分的码字，也在尽可能的多写一些，农村的我这一段时间忙了许多，不过没有影响更新，我可能写不到最好，也做不到最好，但是我想说：我不会断更一天！你们的支持对于我就是坚持码字的最大动力！谢谢你们！
　　这本书应该不会太短，而后面的章节也在仔细的考虑，我希望我们强大的林天成可以走出山村，走近所有人的眼里，拥有着他想得到的权利，享受着各种各样的女人！而这本书也是分几个段落，大家现在看见的只是开始，还有很多很多精彩的故事！如果你喜欢，大家可以放心的订阅，人品保证不会拖更，不会烂尾，不会让大家多花一分冤枉钱，千字三分，一天也就一两毛钱，但是兄弟姐妹这一两毛钱对于一个苦逼的我来说却是一份收获和感动，因为我得到了大家的肯定！
　　很多写手都是日夜码字，遭到过大家的责骂，也享受过大家的赞许，我码字很慢的，但是一直在争取着早点更新，大部分时间都是哄孩子，码字也是断断续续的，小儿难养啊！
　　其实，心里很忐忑，因为不知道有没有订阅，这么多年来，一直没有做过什么成功的事情，在网易，每一次看见收藏，我都很感动！后者脸皮求订阅！如果大家有什么意见和要求，可以在书评评论，我会及时回复，大家也可以进群讨论，群号：296254556呵呵~~不管大家如何看待这本书，我还是很真诚的弯腰对那些支持的兄弟姐妹说一声谢谢！祝你们天天快乐，身体健康，好运不断，财源滚滚！
　　新书上架，我会尽力尝试一下每天将近1万字的更新，第一更大概在上午十一点左右，第二更大概在下午四点左右，第三更大概在晚上八点左右，我保证的是尽量在晚上九点之前结束当天更新，如果有特殊情况，我会提前告诉大家！每一更保证不低于3000字！
　　40你快放手
　　40你快放手面对一群女人，林天成也不知道自己该怎么说，但是却坚信，铺路的事情一定会解决！
　　几百只眼睛，你看我，我看你，一时间，村部院落激动的呼吸声盖过了一切！
　　「林主任，你若是真的决定了，若是乡里不支持，俺出三万块来买水泥！」
　　「唐小翠，你是个娘们，你都这么说了，俺也出钱来买水泥！」
　　「还有俺！」
　　一时间，几百个女人你争我抢的说着话，无非都是出钱，但是让这些女人出力去铺路肯定是不行，如果办那档子事的话，估计她们都会使出全身的力气！
　　林天成被感动的有点热泪盈眶，想不到自己居然混到要女人来帮自己！
　　「咯咯……姐妹们，俺说一句！」
　　马翠莲清亮的嗓子止住了大家的言语，她伸手示意大家安静下来，笑道：「俺相信林主任一定可以做到！俺更相信，咱们莲花村在他的带领下会在城里闻名，姐妹们，如果乡里和城里不出钱支持，俺就算掏出全部家底也要把水泥路铺上！」
　　「对，就是这样！林主任，如果你有啥难处千万别噎着，大家都会帮你的，钱虽然不多，可是每一个姐妹都会出一笔，如果你若是需要女人，村里的姐妹都会脱光了，撇开双腿，热烈欢迎你！咯咯……你若是给俺们都弄舒服了，俺们都是你媳妇！」
　　林天成一阵豪气云天，妈的，老子一定不能辜负了这些女人的希望！
　　「大家的支持，俺铭记心里！会议就到此吧！时间也不晚了，大家忙活一天也都累了，回去歇息吧，明天俺就去乡里！」
　　一个简单的会议就这样结束，几百个女人接连离开村部的大院，只剩下王英和张晓燕，以及林天成身边的毛毛！
　　王英看着林天成和毛毛，拉着张晓燕的手走了过来，笑道：「天成，今晚你就在村部对付一宿吧，家里炕太小，晓燕又回来了，也挤不下！毛毛妹子，你不也没有地方住吗，也在村部睡吧，俩人还是个伴儿！」
　　林天成不想说话，只知道心里堵得慌，随意笑了笑也就算敷衍了之，王英拉着毛毛走到一边，也不知道交代了啥，只见毛毛的脸蛋红红的，小手不停地搓着衣角，双眼时不时的偷偷瞄着林天成！
　　张晓燕迈着脚步，穿着高跟鞋的她更显得身材修长，带着一脸的醋意看着林天成。耸了耸肩膀，叹道：「天成，毛毛是个好丫头，你可不能辜负了她！虽然俺被你干了，但是俺毕竟是寡妇，上不了大台面，毛毛是黄花闺女，也配得上你，你要好好对人家！以后想干俺，提前说一声就好！」
　　林天成想要开口，却不知道说啥，只好无奈的点着头。
　　王英笑的甜甜的将毛毛往林天成身边一推，拉着张晓燕，确切的说是拽着她离开村部！
　　突然间沉寂下来的村部有一种尬尴的气氛！
　　沉默了半晌，月亮都挂在树梢，林天成终于打破沉默。
　　「毛毛妹子，进屋吧！」
　　「嗯，林主任，你先走！」
　　「嗨，俺和你一样，也是孤儿，以后别叫林主任了，叫俺名字就行，实在不行就叫俺大哥！」
　　昏黄的灯光照耀着村部的东屋，一铺炕上，毛毛就像做错事的孩子一般，低着头坐在炕沿上，脑袋几乎都要埋进胸口里。
　　林天成抽着香烟坐在椅子上，两个人谁也不说话，只有急促的呼吸声！
　　看着羞涩的毛毛，林天成几度想要开口，却被她白皙的大腿和鼓鼓的胸脯给晕迷糊了，不知不觉居然见到毛毛实在是坚持不住了，蜷缩着身子慢慢倒在炕上！
　　掐灭手中的烟头，林天成小心的脱掉毛毛的旅游鞋，小巧的脚掌穿着一双白色的袜子，那双小脚纤瘦又具有美感，毛毛的身体，每一个部位都让林天成想要仔细研究一番，但是都是孤儿的原因，林天成的邪火始终燃烧不起来，盖好薄被，悄悄退出屋子，坐在村部的台阶，一夜没有合眼！
　　大清早的莲花村，鸡鸣狗叫声响成一片，林天成刚要打个盹，忽然觉得身上被披上了一个薄薄的被单，回头一看，毛毛乖巧的坐在身边！
　　「天成哥，小心着凉了！」
　　「没事，又不是冬天！」
　　「天成哥，今天你要去乡里吗？」
　　毛毛脸上火热一片，喊着天成哥的时候，显得有些羞涩和忸怩！
　　「嗯，今天老子就去，妈的，不管乡里是个啥态度，老子想要铺路的决心谁也阻止不了！」
　　「昨晚马婶走的时候交代俺今天要早点去她家里，天成哥，你一定要等俺回来再走啊！」
　　「你一会回来去郭丽丽的果园找俺好了！俺去办点事！」
　　林天成扔掉身上的薄被单，虽然毛毛是个苦命的丫头，可是不代表自己不想和她做那事，一身的邪火想到郭丽丽的肉奶儿和她浓密的森林就燃烧起来！
　　踏着清晨的露水，林天成来到郭丽丽的果园，朦胧的天色还不能完全看清楚视线，几步便走到她的房子面前，伸手一推门，里面却挂着铁链，可是窗户却是打开了一个缝！
　　林天成趴在窗户口往里一看，大鸡巴顿时挺直起来，郭丽丽只穿了一件内裤，躺在炕上熟睡着，两瓣圆圆的屁股正好对着自己的视线！
　　推开窗户，林天成蹦了进来，妈的，要干就干到底。
　　「丽丽姐？」
　　林天成轻声唤着，手掌在郭丽丽的身上游走，摸着她细嫩的肌肤还有那结实的屁股，大呼过瘾！
　　「嗯……呀！你咋来了？」
　　郭丽丽迷迷糊糊感觉身上好像有虫子爬过似的，睁开睡眼却看见林天成举起那满是水渍的左手，在自己面前晃了晃，顿时脸蛋一红。
　　林天成嘿嘿一笑，说道：「俺今天要去乡里，俺来兑现承诺来了！」
　　说完，林天成扑到郭丽丽身上，一只手长驱直入伸到她的下身，肆意的蹂躏起来，另一只手也没有闲着，与嘴巴夹攻起郭丽丽那白嫩的乳房……
　　「啊……天成……你……喔……你快放手！我……」
　　郭丽丽梦呓一般的喘着，见到林天成先是一愣，以为真的就此放弃了，正不解的时候，却见到林天成伸出了手指，在自己的嘴巴上轻轻一抹，那股女人独有的味道羞得郭丽丽简直想找个地缝钻进去，正想开口说话，却想不到林天成粗暴的撕碎自己的裤衩……
　　上架之前最后一章免费的章节了，凌晨以后准时更新第一更，我会写出更加激情的文字，希望大家可以更加激情的支持我！不会断更一天，我的承诺！求订阅！求支持！凌晨以后再见！
　　41射了郭丽丽一脸
　　41射了郭丽丽一脸郭丽丽没想到林天成突如其来这么一手，内裤带子弹得腰肢和下身的嫩肉一阵疼痛，正想说点啥，林天成的举动却将她的思路大乱，尤其是李天成上下夹攻，突如其来的快感，更是让她语无伦次！
　　这次刚刚被攻击的酥乳不一样，恍惚间，郭丽丽出现了幻觉，而这一次那一波波的快感不断刺激着神经，使得她越来越清醒，但就是这种清醒才最是让人羞愧，郭丽丽已经感觉到自己的下身已经浪花一朵朵，开始泛滥，那空虚的感觉，真希望能被进入，充实的满足自己。
　　欲望与身体不断的交替，折磨着郭丽丽无所适从，而且身体还不由自主的配合林天成的动作，双腿大张，那隧道完全展现在林天成面前，郭丽丽羞得脸脖子都通红了，恨不得现在马上晕过去才好，不过现实往往事与愿违。
　　「别……不要！天成……啊……」
　　郭丽丽感觉林天成的手在自己的隧道中就如触碰到了某根神经，使她身体不断战栗，那种舒服的快感已经不能用语言来形容，就如灵魂飞出自己的身体，飞向天堂一样，灵魂不断飞升，越飞越高却放佛没有终点一样，而下身居然升起一股尿意，不断的折磨着她的神经，当着林天成的面尿尿，这简直是不敢想象的。
　　不过，这一股尿意一波波冲击着郭丽丽羞耻的底线，这也使得她非常恐惧及羞意，这种似仙似死，远方如天堂又像堕入地狱的感觉，使得她的神经绷到了极限，而这一阵欲望一阵糜烂的心理，使得快感翻了无数倍！
　　「丽丽姐，咋样？还舒服不？」
　　郭丽丽已经不知道怎样推开自己下身的林天成，而让她自己无法相信的是，自己居然还把大腿张开到最大的限度，让自己的领土完全暴露在林天成面前，更让她不知道怎么面对的是，自己还配合着林天成的动作，不断的挺送下身，而且还停不下来！
　　虽然没有真正的有过汉子，但是郭丽丽被林天成这一阵的挑逗，宛如新婚的少女一般，千娇百媚，风情万种！
　　「停！停啊！快停下来！」
　　郭丽丽已经不知道怎么办才好，在林天成面前自己怎么会变得这样？天啊！难道自己天生就是个浪荡的女人吗？
　　「求求你，天成，快停下来吧！」
　　郭丽丽哀求着，奈何身体早已经被欲望所主导，媚眼如丝的看着林天成鼓鼓的裤裆，伸手便要解开他的腰带！
　　「嘿嘿，丽丽姐，你不是想让俺干你吗？俺今天就好好干你，让你一辈子都忘不了！」
　　「啊喔……快……求你了！住手吧！我要不行了……快死了啊！」
　　郭丽丽唤起自己最后的一丝力气，胡乱的摆动着双臂，口中叫喊着，借此希望林天成住手，而自己现在最需要的是他那坚硬的玩意！
　　操！还真是有点味道的女人！林天成双眼冒火，郭丽丽那双眼睛让他想到了自己与李文轩的第一次，男人不管如何多情，第一个女人始终会记得！
　　此时此刻，林天成显然没有停手的意思，反而动作越来越快，越来越大，全力攻击起郭丽丽的沼泽，乳白的水花不断流出，漫过了屁股流在了炕上……
　　「啊啊！天啊……不行了！喔喔……要飞了！」
　　郭丽丽只感觉脑中轰的一声，那根紧绷的神经突然断掉，自己的灵魂也挣脱了束缚，下身犹如尿意一般的浪花，像喷泉一样喷涌而出，射了林天成一身，而自己脑中一片空白，双眼紧闭，身体无法控制的抽搐，宛如只有这样才能充分的体会到人间的快乐！
　　林天成吓了一跳，刚才郭丽丽双腿大张，不断上挺，俨然在配合自己，而自己当然也没有丝毫的犹豫，不断加大动作，心中还嘀咕着：「想不到郭丽丽放浪起来这么厉害！」
　　郭丽丽喷出水后，林天成的动作也停了下来，看着她不断的抽搐，操，不会是真的死了吧？
　　林天成越想越觉得欲望上身，郭丽丽颤动的肉奶儿，大张的双腿，泛着红潮的脸蛋，一切的一切都在引诱着自己蓄积的力量，可是，如果郭丽丽没有苏醒，自己想要暴虐她的想法也不可能施展，就在此时，郭丽丽突然坐起来抱住了林天成！
　　郭丽丽经过短暂的休克后，逐渐缓了过来，刚刚那阵致命的快感简直比进入天堂还美妙，自己一生都会难忘，要知道，林天成用的仅仅是手啊，如果用那玩意的话，又会是怎样的感觉，为了那一刻的快乐，郭丽丽简直可以牺牲一切，甚至死了也心甘情愿的念头。
　　并且，经过刚才，欲望早已把那一缕羞涩击得粉碎，发现眼前的林天成，毫不犹豫的将他搂入怀中，将林天成的头置于自己的胸前。
　　「天成，俺舒服死了！可是俺要！」
　　「丽丽姐，你要啥啊？」
　　林天成头部埋在郭丽丽柔软的肉峰上，女人身上那阵阵香气钻进自己的鼻孔，眼睛变得像发情的公牛一样通红，暴虐的欲望持续燃烧，双手蹂躏着与自己零距离接触的丰胸上！
　　「喔……轻点咬！嗯嗯……对，用力吸！」
　　郭丽丽媚眼如丝，小声的呻吟道：「俺要……俺要你的那玩意来戳俺下面，俺要你狠狠的戳，天成，戳俺吧！俺要啊！」
　　此时，林天成迅速的从裤子里掏出大鸡巴，那青筋纠结的活儿早已胀的不行，妈蛋的，老子成全你！
　　「哎呦！疼死俺了！好舒服啊！」
　　郭丽丽感觉自己下身完全被填满，那巨大的鸟头不断的挺近着隧道深处，磨蹭的郭丽丽颤抖不已，而郭丽丽的叫声仿佛吹起了冲锋号，林天成进攻城池的速度也越来越快，一波波的快感再次袭来，不过这次的快感和刚刚喷水时完全不同，但是又如此快乐无比，如登仙境。
　　郭丽丽大声呻吟，不断浪叫，宣泄着自己期待了几年的渴望！
　　「啊！好舒服！要死了！好爽！不要停……」
　　郭丽丽也没有想到这档子事是如此的快乐和美妙，也没有想到自己会说出这样的话，不过说出来后居然比憋在心里的压抑，竟然更有快感。
　　两人间不断的发出撞击的声音，肉体与肉体的交汇，屋子里弥漫着糜烂的味道。
　　林天成见到郭丽丽这样的美妇人，在自己身下莺声娇喘，不断挺送自己的肥臀，曲意逢迎，也是异常兴奋，抬起郭丽丽的双脚，让自己的鸡巴进入的更深！
　　「丽丽姐，爽，爽吗？」
　　林天成牛喘着看着郭丽丽。
　　「爽！爽死了！天成，不要停！快点来吧！」
　　郭丽丽双手揉搓着自己那丰满的双乳，秀发凌乱，口中毫无意义发狂似的浪叫。
　　「啊！快……天成，快点动啊！快点干死俺！啊……」
　　郭丽丽双手不断乱抓，弄的枕头，薄被单乱七八糟，尽量把自己的城池抬的更高，明显快高潮了。
　　林天成见这情况也加快了速度，每下都重重的撞到隧道最深处。
　　「啊！不行了！受不了了！要……要来了啊！」
　　郭丽丽紧紧抓住被单，双眼紧闭，城池不断挺起，越挺越高，全身颤抖不停，娇喘连连，嫩肉不断收缩，吸吮着林天成的大鸡巴。
　　林天成在这可以融化钢铁的温度下，再也坚持不住，低吼一声，猛的拿出自己的大鸡巴，朝着郭丽丽的脸一抖。
　　噗……
　　一股股滚烫的东西喷洒在郭丽丽的脸上，顺着她白嫩的脸蛋缓缓流下，她的眼睛上，长长的睫毛上，甚至鲜红的小嘴上，到处都是。
　　「嗯……好烫啊！」
　　郭丽丽闭着眼睛，娇喘了几下，浑身的白肉都泛着晕红，两颗小小的奶头坚硬的挺翘着，随着她满足而急促的呼吸微微动弹，伸手在自己脸上摸了一把，缓缓睁开双眼，看着林天成的坏笑，娇嗔的说道：「哎呀，你怎么射了人家一脸啊！」
　　「丽丽姐，俺就喜欢这样，咋样？满足了没有？」
　　「嗯！天成，你好厉害啊！干的俺舒服死了！」
　　郭丽丽顺手从炕头拿起卫生纸，轻轻擦了几下脸上的东西，无力的从炕上的柜子里拿出一副和内裤穿上。满足的笑着，就像盛开的桃花一般鲜艳！
　　「丽丽姐，俺今天就去乡里了，也不知道啥时回来，俺还想在干你一次！」
　　林天成说完，根本就不等郭丽丽有所反应，抱着她的身子便从屋子里走出来，一阵阵的果香扑鼻，林天成来到一个苹果树下，放下怀中的郭丽丽，笑道：「丽丽姐，俺想在这里再干你一次，成不？」
　　郭丽丽红着脸蛋，咬着嘴唇点点头，缓缓蹲在果树下，小手拉着林天成还没有完全脱掉的裤子，温柔的将它褪下，小手握着那巨大的鸡巴，站起身体，背对着林天成，两手抓着果树，左腿慢慢抬起来，踩在树枝上，撅着白嫩的屁股，娇嗔了一声。
　　「天成，想干就弄进来吧！俺也还想在要一次！」
　　她的这一动作刺激了林天成梅开二度的强烈欲望，操，这个小娘们还真是一个高手，如此的具有耐力，妈了个比的，若是不干的你求饶，老子就没有脸去征服莲花村其他的女人了，林天成冒着狼光的眼睛看着郭丽丽那撅起的小屁股蛋……
　　42抱紧我
　　满是果树的果园，郭丽丽的身子让林天成欲罢不能，尤其是她这个姿势，要知道，这样可是一个高难度，这样进入，女人的身体会显得更加的紧窄，而且郭丽丽的下面也的确够紧窄，林天成咧嘴一笑，操！
　　「丽丽姐，你真是天才啊！无师自通！」
　　「哎呀，你可别取笑俺了！」
　　郭丽丽晃动着肥臀，娇羞的回头，晕红着粉脸，白了一眼，探着脑袋在果园四周看了几眼，催促着说道：「天成，快点来吧！你不是还要去乡里吗？」
　　林天成迫不及待的扑到郭丽丽的身上，拉开她的外套与小背心，郭丽丽丰满坚挺的肉奶带着一件白色蕾丝花边的很薄的胸罩，林天成把胸罩推上去，一对雪白的肉奶就完全的显露出来，粉红粉红的小奶头在她的胸前微微颤抖，激情的刺激下，奶头慢慢的坚硬起来。
　　林天成右手从郭丽丽的腋下穿过去，抚摸着这一对白嫩的肉奶，柔软而又弹性，左手滑到她的裙下，在郭丽丽的大腿上抚摸，手掌滑到小山丘，隔着内裤搓弄着……
　　郭丽丽轻轻的扭动着，踩得果枝乱颤。
　　「啊！天成，你真的好会做那事啊！」
　　「丽丽姐，俺想问你个事！」
　　林天成不知道什么时候从自己的裤子里掏出那条蕾丝内裤，坏笑着在郭丽丽的面前晃了晃，笑道：「这条内裤是你的吧？上面的毛毛和你的一模一样！」
　　「啊！对不起，天成！俺不是有意看见的！」
　　啪……林天成伸手打了一下郭丽丽的屁股蛋儿，哼道：「你都看见啥了？如果不老实的说出来，俺一会捅死你！」
　　「啊！俺那天去地里拔草，憋不住了去撒尿，俺看见你和梅子办那档子事，后来俺偷偷摸摸的跟着你去了村部，可是俺却听见你和马翠莲办那事的声音，俺也是女人，俺受不了了，就蹲在墙根自己摸，谁知道俺正舒服的时候，有一只大花猫下了俺一跳，俺就跑了，可是裤衩却忘记拿了！」
　　果然是你！林天成满意点点头，虽然不是自己真正的女人，但是自己喜欢诚实而没有虚伪心理的女人，一朝被蛇咬，十年怕井绳！李文轩给自己造成的寂寞和伤害历历在目，所以，林天成有点抵触那些华而不实的女人！
　　「丽丽姐，其实俺早就猜到是你来着，不过听你亲口说出来，俺心里舒服多了！」
　　林天成抓捏了几下郭丽丽的肥臀，自己的大鸡巴已经如烧红的大铁棒挺立着，很是恐怖！
　　林天成把郭丽丽的裙子撩起，白嫩的肌肤很是性感迷人，胀胀的下身被一条白色的丝质内裤包着，几根长长的毛草从内裤两侧露出来，伸手把郭丽丽的内裤拉下，双手抚摸着一双柔美的长腿，郭丽丽乌黑卷曲的毛草贴覆在小山丘上，雪白的大腿根部，一对粉嫩的嘴皮子紧紧的合在一起。
　　林天成满足的笑着，手伸到郭丽丽下边抚摸，摸到了郭丽丽嫩嫩的嘴皮子，湿乎乎的，热乎乎的。
　　「哎呀，你咋还不来啊！俺腿都麻了！」
　　林天成突然停止了搓弄，身体缓缓向前，弯腰蹲在郭丽丽的腿下，整个脸埋她的小山丘，贪婪的吃着。兴奋的简直犹如疯狂！一寸一分的吃着郭丽丽的身体，就连最隐秘最肮脏的地方都不跟放过，舌头由细嫩的小山丘，直吃到紧缩的屁眼儿，细腻的程度就如舌头在洗澡一般！
　　郭丽丽是一个刚刚品尝了那档子事的女人，哪里经得起林天成这种风月老手的玩弄？
　　转眼之间下身泛潮，喉咙间也轻轻发出了甜美的诱人呻吟，在强烈的刺激下，抓的果树都在摇晃。
　　林天成吃的热血沸腾，用嘴巴含住郭丽丽那丰满娇嫩的嘴皮子，郭丽丽那嫩肥的嘴皮子顿时被林天成的嘴巴拉扯起来！
　　林天成觉得十分刺激，反复的玩弄了一会，大鸡巴极度膨胀，急需找个地方发泄，于是站立起来，把郭丽丽踩在树枝上的大腿架到肩上，一边抚摸着光溜溜的大腿，一边把如火棒的大鸡巴缓缓的滑开两片嫩嫩的嘴皮子……
　　「啊！」
　　林天成刚要进入，却被身后的一声惊叫吓得止住了动作，回头一看，大鸡巴顿时蔫巴下来。
　　毛毛穿着一件水粉色的衬衫和一条及膝的淡黄色薄纱裙，短裙下露出鼻子浑圆的小腿，小巧的脚上穿着一双白色的小凉鞋，手上拎着一个蓝色的小皮包，左手捂着自己的樱桃小嘴，身子不断的倒退，那双美丽的凤眼里尽是不可置信的目光！
　　林天成一拍脑门，操，只顾着享受，却忘记自己让毛毛来这里找自己了！这丫头还真会赶时机啊！这下可坏了！也顾不得毛毛惊怕的眼神，急忙穿上裤子，伸手打了一下还在扭动着屁股蛋儿的郭丽丽，说道：「丽丽姐，你可别扭了，有人来了！」
　　「啊！啥人啊？是咱村里的女人吗？有啥大不了的啊，要不，要不让她也来享受享受呗！」
　　郭丽丽饥渴难耐的时候，已经感觉到林天成火热的鸟头即将冲进自己的领地之中，可是等了一会却没有等到，自己完全沉醉在那酥麻的快感之中，浑然没有听见毛毛的声音，扭动着屁股蛋儿还在等，却听见林天成说话的声音，回头一看，一屁股坐在草地上，双手还扯断了一截果树枝！
　　「毛毛，事情不是你想的那样！」
　　郭丽丽反应过来，急忙穿上内裤，紧忙打起了圆场，要知道，昨晚的村民会议，村里的姐妹可都是赞成林天成娶了毛毛做老婆，而这丫头也没有反对，而自己现在却和林天成做那档子事，顿时觉得心虚。
　　「丽丽姐，村里是啥民风，你们是啥人，俺都知道！俺是被你们养大的，好东西自然你们先吃！」
　　吃个大几吧！林天成满脸黑线，操，老子这玩意让你们吃个够！激情冷却，也不解释，只是回头看了一眼郭丽丽，笑了笑便走到毛毛的身边。
　　「你咋换上衣服了？手里拿的啥？」
　　「喔，马婶说你一个人去乡里她不放心，乡里俺去过几次，她让俺跟着你，这里是马婶的介绍信，还有咱莲花村这几年的公款！」
　　毛毛递给林天成皮包，酒红着脸蛋，低头嘀咕着：「天成哥，丽丽姐，你们两个放心，俺知道啥事该说，啥事不该说，俺啥也没有看见！」
　　妈的，林天成摇头叹息着，你啥也没有看见现在还在看老子裤裆！
　　「毛毛，对不起，丽丽姐忍不住，这事和林主任没有一点关系，你可不能因为这一件事而疏远了他，林主任是一个大好人啊！」
　　操，老子让你舒服了，让你满足了，如果还不是大好人，啥样的男人才算大好人？
　　林天成将皮包跨在肩上，拉开拉链看了几眼，几沓小红票包在一张报纸里，估计少也有四万块，还有着一张介绍信，上面写的很详细，乡长叫做苟胜，是土城乡的一把手，莲花村也归土城乡管辖，土城乡每一个乡干部都会承包几个村子，介绍信上赫然出现白桂花三个字，她也就是马翠莲口中那个承包莲花村的乡干部，在土城乡属于副乡长，还有着一定的权利。
　　简单的看了几眼，林天成怒气撕掉介绍信，妈的，如果她有心给莲花村铺路，也不会几年都没有动静，如果不想，拿着介绍信有个屁用？
　　「天成哥，我们啥时走？」
　　「现在就走，铺路是大事，一刻都耽误不得，时间就是金钱啊！俺一定要在果子熟透之前把水泥路的事情解决了！」
　　林天成挎着皮包，回头看着依旧满脸潮红的郭丽丽，嘟囔了一句：「丽丽姐，俺也不知道啥时回来，你没事多和村里的果农走动走动，让他们好好打理果园子，老子一定会带着好消息回来！」
　　林天成迈着大脚步走出果园，毛毛和郭丽丽小声的低估了几句，毛毛晃动着肩膀，捂着红烫的脸颊小跑着追赶林天成的身影。
　　莲花村村头，今天站满了村民，那些女人看着林天成逐渐走来的身影，笑声一片。
　　「林主任，有毛毛陪着你去乡里，你不会寂寞吧？」
　　「咯咯……你可要温柔一点啊，俺们可不想看见毛毛被你折腾死！」
　　「谁说不是，也不知道林主任是不是男人，有机会咱们得试试！」
　　林天成笑着来到村头，一辆摩托车，马翠莲站在旁边，眼睛里有着些许的不舍和不安！
　　「天成，汽油婶子给你加满了，钥匙在这里，乡里不像咱莲花村，那些人坏着呢，毛毛知道咋走，对了，你去了乡里一定要提防乡长苟胜，他是一个吃肉不吐骨头的人，俺怀疑李伟爷俩私吞铺路的钱和他也脱不了关系！」
　　「乡亲们，俺要走了！你们在莲花村等俺的好消息吧！」
　　林天成把皮包递给毛毛，看着莲花村几百双眼睛里的期望以及马翠莲眼睛里的柔情，咬着牙齿坐上摩托车，打着了火，等到毛毛坐在自己身后的时候，说道：「抱紧我！我们走！」
　　摩托车离开了莲花村，林天成带走的是莲花村所有人的期望，但是，他要面对的却是九死一生的事情！
　　43女乡长，白桂花
　　摩托车行驶在坑坑洼洼的山路上，一路的颠簸震得林天成双臂都有些发麻。毛毛一双白嫩的双臂抱着林天成的熊腰，小脸泛着红晕贴在他的背上，林天成可以清晰感觉到她加快的心跳以及后背上的那两团柔软。
　　耳边的风声呼啸着，林天成的车技虽然不是一流，但是驾驶一辆摩托车还是绰绰有余，崎岖的山路，小石头不计其数，一路上，摩托车险些爆胎，足足驾驶了一个多小时的时间，林天成的眼前才豁然开朗起来莲花村有几条小山道，通往不同的地方，林天成看着眼前足有七八米宽的水泥路，停下时摩托车，回头看着已经被大山淹没的莲花村，心里有了一个大概。
　　「毛毛，这条路可以通往城里吧？」
　　「嗯！前面有一个岔路，往左边一拐就可以通往城里，直走的话就是通往土城乡了！咋了，天成哥，摩托车没有汽油了吗？」
　　毛毛走下摩托车，小心翼翼的捧着皮包，生怕来一阵风把它吹走。
　　林天成背着手站在来时的岔路，莲花村的道路通往这里，摩托车需要一个多小时的时间，虽然是山路，但是并不是那么险峻，如果可以将这条路铺上水泥，在拓宽一下，莲花村就会发生翻天覆地的变化！
　　水泥的钱就算乡里不支持，村民也差不多可以集资够，但是挖掘机等等，自己绝对没有那个能力弄到，就算弄到也耗不起巨资，妈的，还是要乡里出面啊！
　　「毛毛，这条路是不是最近的？俺的意思是通往城里！」
　　「嗯！这条路虽然窄了点，可是天成哥，你没有发现吗，这条路两边都没有什么东西，可以加宽的，但是咱村里没有那个能力！」
　　「走！咱们去乡里！妈的，老子就不相信不行！」
　　林天成翻身骑上摩托车，毛毛紧紧的搂抱着他的身体，简单说了一下路线之后，摩托车在水泥路上飞快的前驰。随着摩托车的行驶，眼帘前，一座座大瓦房开始机接连出现！
　　十字路口之处，有着一个大石碑矗立着，上面雕刻着「土城乡」三个字，林天成给了一把汽油，载着毛毛便进入土城乡，来到土城乡的时候，大街上虽然人流不多，但是一些叫卖声也是络绎不绝，街道两旁摆着一些小吃店，还有着一些卖水果的。
　　林天成找了一个小旅店，付清了三天的住宿费，锁上摩托车，拉着毛毛的小手问道：「乡政府在哪？」
　　「天成哥，我们就这么空手去吗？」
　　毛毛四下看了一下，两人的穿着普通的不能再普通，但是，还是怕被人看出一样，因为皮包里可以有几万块啊！来的时候，马翠莲交代的很清楚，如果这几万块可以疏通乡里的关系，让他们支持莲花村铺路一事，一定要让林天成把钱送出去！
　　「你太紧张了，把皮包给我！」
　　林天成拿过皮包挎在肩上，拍了拍毛毛的脑袋，笑道：「在这里不是在村里，如果老子这几天不回来，你千万不要出来乱走，你长的这么漂亮，万一被哪个人看中了，出点啥事可咋整！老子不希望你有事！」
　　林天成的一番话，触动了毛毛的芳心，心里最柔软的的地方的地方有着林天成的身影，乖巧的点点头，笑道：「天成哥，乡政府在土城中学旁边，你跟我来吧！」
　　毛毛走在街上，许多的男人都投来贪婪的目光，但是一见到她身边人高马大的林天成，全部像泄了气的皮球，爱美之心，人皆有之，可是若是连命都没有了，还享受个屁？所以，活着才是最重要的，只有活着了，有些东西才会慢慢拥有！
　　林天成也不忌讳街上那些人的目光，右手揽着毛毛的小蛮腰，两人并肩来到土城中学！
　　星期五的下午，中学生一个个背着书包兴奋的从学校了跑出来，林天成忽然感到毛毛的腰肢轻轻一颤，虽然她没有说话，但是那双看着学校的眼睛却是布满了渴望！
　　土城中学不远处，也就几百米的距离，一座四层楼房矗立着，周围没有什么店面，巨大的一个小广场停了几辆轿车，林天成握着毛毛的小手，轻声笑了一下，说道：「等水泥路的事情解决了，你想学知识，俺教你！那里就是乡政府吧？」
　　林天成正在说着话，一辆奇瑞从身边驶过，直到乡政府楼前才停下。
　　这时候，一个二十七八岁的女人拎着公文包走了出来，而且穿着特别性感，上身穿着一件白色半透明的丝质衬衫，虽然套着一件浅蓝色的闪光紧身洋装，但是仍就掩饰不了她那对呼之欲出的乳房。
　　下身穿着一条黑色的丝质短裙，裙子下摆在膝盖以上，而且一侧开至大腿根部，美腿上裹着长至大腿根部的肉色透明丝袜，还有那双漂亮的黑色高跟鞋……
　　望着这个女人的背影，林天成呼吸有点急促，操，够妖娆的！
　　「天成哥，你快看，她就是白桂花！俺以前和马婶来乡里看过她！」
　　这个女子就是承包莲花村的那个副乡长？妈的，一个二十七八岁多的女人能爬到这个位置，估计也是用身体换来的吧！
　　这个社会，要么就有绝对的权利，要么就有花不完的钱，如果这两样都没有，就要有艳动鬼神的美色，对于女人而言，青春就是资本，对于男人来说，社会是残忍的！太多的人都觉得有个几把，雄心壮志谁都有，但是处处碰钉子的事情，谁都遇见过！林天成看着白桂花走近乡政府的身影，妈的，这个娘们看来不是一个简单的女人啊！
　　你想啊，能坐上乡政府第二把椅子的女人，手段能差了吗？
　　「毛毛，我们走！」
　　林天成一咬牙，车到山前必有路，船到桥头自然直，已经来到了土城乡，恰巧又赶上白桂花来了，这么好的机会若是不抓住，想要再见到她一面未必就这么幸运！
　　「天成哥，俺就不去了，你是做大事的人，俺不想给你丢脸！俺在旅店等你！你放心，俺不傻，俺会好好保护自己的，你可要小心点啊！若是白乡长不支持，你可别撒硬！」
　　毛毛的善解人意令林天成心里暖呼呼的。如果她跟着，自己还真就不一定会放开手脚，但是她离开自己又不放心。
　　「你就别担心俺了，二十一年长在莲花村，俺多少也知道谁好谁坏，俺跑的还特别快呢，一般人追不上俺！天成哥，你快去吧，要不白乡长不知道啥时才能再遇见呢！」
　　「好吧！你自己注意！如果有谁敢欺负你，毛毛，你就跑，如果他们不算完，你就喊，等俺回来！」
　　现在并不是儿女私情的时候，而是自己开始走出莲花村最关键的一步！
　　林天成的脑子里有太多的大想法，但是，只有走出这最为关键的一步，那些想法才能一一实现！拎着皮包，飞起来一般的跑向土城乡政府！
　　进入乡政府，倒也没有人阻拦，林天成站在走廊上看着一扇扇门上挂着的牌子，敲了一下很客气的问道：「请问，有人在吗？」
　　回答他的是静音，无人答话！
　　林天成沉思了，乡政府楼前的那些轿车肯定是乡干部的，而白桂花也进来了，不可能一个人都没有啊！推开门看了一下，的确没有人，于是抬起脚步向着楼上走去，每一层楼房都看了一个遍，没有一个人，最后，林天成停在了四楼！
　　四楼的走廊很长，走廊两侧，大大小小的也只有四个房间，抬头看着副乡长那个房间，林天成徐步走了过去。
　　门是关着的，连窗帘也拉上了，大白天的，这是干啥？
　　林天成鼓足了勇气，打算敲门的时候，从里面却传来一男一女的小声说话声。
　　林天成感觉到很奇怪，正巧有一个窗户角落窗帘没有拉严，于是便对着窗缝望了进去。
　　我操！林天成大吃一惊，只见一个四十多岁的男人从背后抱着白桂花，一手脱着她的洋装，一手从白桂花短裙的叉开出往里探……
　　正当林天成激喘的时候，听到了白桂花的声音。
　　「张县长，你火急火燎的把我找来，你又打发了乡里的那些同事，就是想和我做这事儿？你是有老婆的人，再说我白桂花可不是什么人都跟的，你就不怕李市长知道哦？」
　　白桂花的声音听起来很嗲，痒的林天成一阵鸡皮疙瘩。
　　「嘿嘿，白乡长，你以为我不知道？李市长现在早就不要你了，虽然俺只是一个县长，但是你若是从了俺的话，俺保证给你调到县里去，总比在这土城乡舒服多了吧？」
　　「我没有那么大的野心，现在这个位置也不错！念在你对我一往情深的份上，你现在就放手，我会当做什么事情都没有发生！」
　　「白乡长，你是想当妓女又想立牌坊吧？李市长不要你，作为你的上级，总应该关心关心你这个美人的喽！嘿嘿……」
　　张县长说着话，粗暴的将白桂花的洋装扔在椅子上，隔着丝质衬衫就要揉搓白桂花的乳房来，另一只手把短裙撩起到腰部，露出白桂花雪白的丰臀来……
　　吧嗒……林天成挎在肩上的皮包掉在了地上，这一下，房间里的张县长停下了所有动作，一脚踹开房门，顿时，林天成的身影出现在张县长眼前！
　　44童颜巨乳
　　44童颜巨乳林天成摸着鼻头，尬尴的笑着，草，这下可出事了！偷看到这一幕，要完蛋！
　　张县长瞪着眼睛上下打量着林天成，穿着很土，一看就是乡下人，但是那一双眼睛却有着不同的光芒，自己多年的官场经验告诉自己，这个小子的野心不小！
　　两人对立着，林天成弯腰捡起皮包，挎在肩上，一时间不知道如何打破这沉默，因为他从张县长的眼中看见了斩草除根的杀机！
　　县长和乡长偷情，而白桂花还是李市长的情人，如果此事传到李市长的耳朵里，张县长的位置不保，林天成深知这一点，操，老子也不是故意看见的啊！
　　「你是谁？」
　　张县长终于开口说话了。
　　「为什么在这里？」
　　语气冰冷，一脸的严肃，而且，他脖子的青筋都暴涨起来，拳头紧握着，那副威严和冷漠，完全显示出他内心的杀机。
　　林天成不知如何开口，心里将自己的冲动骂了一千遍，铺路的事情，就算乡里支持，也要上报县里，可是现在却莫名的得罪了这个张县长，而且自己还坏了人家的好事，这一下麻烦可大了！
　　唰……白桂花拉开窗帘，脸蛋的红晕消失，披上自己的洋装，一步步走了出来，见到林天成的一刻，两条细细的眉毛几乎拧在一起。
　　「张县长，咯咯，怎么？想杀人灭口？」
　　白桂花的声音不是刻意装出来的，完全是天生的，有点娃娃音的感觉，她火爆的身材和漂亮的脸蛋，甚至有一点童颜巨乳的感觉，林天成轻咳了几声，别说是自己，估计所有的男人看见白桂花都会有那种欲望，甚至可以想到，这样的女人在自己身下发出嗲嗲的娃娃音，对于一个男人来说会是怎样的刺激！
　　「白乡长，我是干部也是党员，这种事情我怎么可能会做？再说，我今天是来视察的，杀人的事情，可是犯法的！你也知道，我可是两袖清风啊！」
　　张县长说的可谓是声泪俱下，惊天地，泣鬼神。
　　林天成心知肚明，连李市长的情人都敢整上一手，这个张县长还有啥不敢做的？
　　「哎呦，张县长的两袖清风，恩怨分明，在咱惠南县谁人不知啊？咯咯……」
　　白桂花眼里闪过一丝嘲笑和轻蔑，但是却恰到好处的奉迎了张县长的虚荣心，她的笑，看的张县长是欲火焚身！可是一看见林天成的身体，张县长咬着牙齿，恨不得一脚踹死他，然后好好的在白桂花这个成熟的女人身上尽情的找寻着欢乐！
　　白桂花靠着房门，打量了几眼林天成，随即又看了身边的张县长，美目里闪过一丝波动。
　　「张县长好，白乡长好！」
　　林天成终于开口说话，妈的，是福躲不掉，是祸逃不了，操！顺其自然，老子就不相信，张县长敢杀人灭口！
　　「还以为你是哑巴呢！」
　　张县长掏出香烟抽了一口，故意将烟雾吐在林天成的脸上。
　　林天成没有躲，也没有动，只是满脸的赔笑，大学几年学会了一点，那就是忍辱负重，能屈能伸，而且自己现在根本就没有实力和后台可以和这个张县长抗衡，如果他想做掉自己，估计用不了多久就会有人出现！现在能做的就是尽量的忍！
　　「张县长，你话可不能这么说哦！」
　　白桂花白了一眼张县长，打心眼里讨厌这个色眯眯的县长，但是自己又无可奈何。看着发呆的林天成，笑道：「你来这里有什么事情吗？」
　　「哼，你们先聊，我去视察一下土城乡最近的建设，白乡长，你也知道县里的事情，希望你们土城乡今年不再是咱惠南县最后一名啊！」
　　张县长意味深长的说着，叼着烟，轻蔑的看着林天成，吐掉烟头，拍了拍林天成的肩膀，咧着嘴丫子笑道：「小伙子，你很有潜力！我看好你！哈哈哈！有机会的话，我希望还可以看见你！」
　　张县长话一出口，林天成顿时明白，妈的，看来老子真的逃不开这场灾难了，他是铁了心想要做掉自己！心里虽然明镜，但是脸上却没有表现出任何表情，只是尴尬的笑着。
　　「呵呵，俺会努力，希望不会张县长失望啊！」
　　「哈哈哈！年轻人就是年轻人，有抱负，有魄力！很好，很好啊！」
　　张县长一抖衣袖，怒哼一声，几步便走下楼梯，不见人影。
　　林天成吐出胸口的一口气，看着白桂花若有所思的眼神，也不矫情，直接了当的说道：「俺是看见了不该看的，俺也知道这个张县长不会放过俺，但是在俺死之前，俺一定要为莲花村做点事情！」
　　「哦？你来自莲花村？」
　　白桂花眉头一挑，踏着高跟鞋走近房间，说了一句：「进来坐吧！」
　　跟着白桂花走近房间，林天成抱着皮包坐在椅子上，这一刻的白桂花不再是妖娆的女人，而是一个乡长该有的气度和风范，满脸的严肃不说，而且一直打量着林天成。
　　「你有啥事找我？」
　　「白乡长，俺来这里是带着莲花村几百人的期望，俺想让你支持莲花村通往城里的水泥路铺上！」
　　吧嗒吧嗒……白桂花手指敲着桌子，许久不曾接话，抿着红唇看着林天成，眼睛不眨一下，十几分钟之后，叹息一声。
　　「你叫啥？」
　　「俺叫林天成！现在是莲花村的村主任！」
　　「马翠莲不当村主任了？」
　　白桂花脸上闪过一丝奇怪和诧异，对于莲花村，自己也知道不少，毕竟是自己承包的，可是，那里太穷了，自己十分后悔当初承包莲花村，不但没有给自己带来任何，反而让乡里和县里嘲笑自己当初的决定！
　　「嗯，俺是被分配到莲花村的！」
　　林天成从白桂花的脸上看到了一丝希望，同样也看见了她的绝望！
　　「哎，林天成啊，不是我不支持，而是……而是我也无能为力！官场水深，你不懂啊！就像刚才那个张县长就不是你我可以得罪的起的！」
　　林天成连忙问道：「白乡长，张县长是谁啊？你为什么要怕他？」
　　「他是县里的一把手，县里最厉害的人物，黑白两道都能呼风唤雨，今天来这里，说是视察工作，你也看见了，我这个位置恐怕也坐不了多久了，你让我咋支持你？」
　　操！林天成顿时心里凉了半截，莫名其妙得罪了张县长，原本铺路的事情就有点难度，可是现在倒好，完全没有一点希望了！
　　「哎……林天成，你还是回去吧，我也希望莲花村好，可是，乡里是不会支持的，就算乡里投票赞成，到了县里，张县长也会反驳回来，我也是女人，我也希望莲花村的女人过上好日子啊！」
　　妈的，这个白桂花还不错，只是作为一个女人，在这几乎都是男人控权的官场上，想要有一番作为，着实难度不小！
　　林天成暗自惊诧，心想：原来张县长是这么厉害的人物，不过白桂花提起他，为什么一点都不害怕？
　　于是，林天成问道：「白乡长，张县长如果真的那怎么厉害，你为啥敢拒绝他？」
　　白桂花红着脸一笑，说道：「咯咯……估计你刚才也听到了吧？」
　　「你是说李市长？」
　　「嗯，其实，事情不是你想的那样！」
　　白桂花陷入了沉思，脸上变幻了几种表情，一会开心的笑，一会忧伤的叹息，让人搞不懂她在想些什么。
　　林天成也不答话，就是那么静静的坐着，心里却想着张县长会如何做掉自己，一个不留神，自己这二十来年的小命看真就交代了！老子死了没事，可是莲花村那么多的女人，老子舍不得啊！
　　「哎！」
　　白桂花叹息一声，搓了搓脸，叹道：「李市长现在也是地位不保啊，我和他是大学同学，他对我很好，但是我心比天高，没有接受他，毕业了，我去了外地，两年前，一次意外的重逢，我才知道他已经是市长了，他娶了一个高官的女儿，咯咯……许多人都觉得我是她的情人，其实，我们只是好朋友！」
　　操！鬼才相信你说的！林天成心里默默的寻思着，说的这么委婉，只是想告诉老子你是纯洁的女人吧？
　　林天成看着白桂花的穿着打扮，怎么看都觉得她是一个妖娆的女人，红颜祸水的道理亘古不变！一个成功的男人背后，肯定有一个伟大的女人，但是，一个失败的男人背后，肯定有一群漂亮的女人！白桂花的美是祸水级别，如果一个高官看中，搞不好就会堕入深渊，而这个女人看起来没有任何手段，但是林天成却知道，她不简单！
　　「白乡长，铺路的事情真的就没有办法解决吗？」
　　「林天成，你以为我不想吗？李伟父子私吞公款，乡里怎样了？县里怎样了？你不知道啊，李伟和张县长可是亲戚！扳不倒张县长，铺路的事情就没有着落！」
　　「为啥？」
　　林天成不明白，铺路就铺路，为啥还要扳倒张县长？妈的，难怪李大壮牛比晃腚的，原来有张县长这个后台！
　　「哎！乡里的干部都是为了自己的利益，虽然莲花村归我管，可是铺路的事情，市里一点都不知道啊，还以为铺好了呢，每一年，乡里都会谎报一些事情，包括莲花村！我也束手无策啊！」
　　林天成顿时明白了一切，气愤的站起身，想要追问一些事情，但是双眼却看见窗口外的乡政府的小广场上，此时站着六七个彪形大汉，看似无意走动，但是他却知道：这些人是张县长找来做掉自己的！
　　45人尽可夫
　　45人尽可夫林天成抓着皮包，啐了一口黄痰，他这一动作也惹起了白桂花的注意，她站起身子，扭着屁股来到窗前，顿时倒吸一口凉气！
　　乡政府那个小广场，几个男人看起来是无所事事，但是那一双凶恶的眼睛总是会看向这里！
　　张县长是真发狠了！看来是真想做掉林天成啊！
　　白桂花比林天成清楚多了，那几个人就是土城乡的恶霸，平时坏事没有少做，但是却依旧活的自在潇洒，在土城乡，提起刘大棍子没有人不知道！
　　有人说他家把式像一根大铁棒，有人说他一棍子打死了土城乡以前的地痞张大炮，也有人说他的远房亲戚是市里的一个干部，所以他才逍遥到现在，但是，传说始终是传说，没有人知道真假，可是，有一点现在却是摆明了的，那就是刘大棍子带着几个同样是小混混的地痞在乡政府之外，他们绝对是奔着林天成来的！
　　「林天成，似乎……似乎你要遇见麻烦了？」
　　「妈的，老子不就是看见张县长想干你吗？呸！操他妈的，他是想干掉俺！因为他怕！他怕俺你们的事说出去，这个瘪犊子，我草他八辈祖宗！」
　　林天成两步就来到窗口，探头向下看去，这几个人的手上还拿着打架的家伙，而且一个个膀大腰圆的，如果单挑的话，自己相信可以干倒任何一个，可是，几个人一起上，自己真不行！
　　「林天成，我这乡长的位置，我也看了，如果我不从了张县长，估计也做不了多久了！不过，你想为莲花村铺路的事情，我要考虑，你要知道，你现在啥也不是，如果我站在你这边，我就等于和乡里，甚至是县里那些人对立的，没有把握的事情，我不做！」
　　「白乡长，俺来的时候，俺说过，没有将铺路的事情解决，俺是不会回去的！俺是孤儿，可以说，俺鸡毛没有！但是，俺有一颗心！俺不管乡里和县里是个啥态度，为莲花村铺路的事情，俺一定要在果子成熟之前解决了！」
　　林天成咬牙切齿，妈了个比的，老子只要把这条路铺上，小红票绝对会哗哗的来，而自己心中的想法也会接连实现白桂花沉默了！
　　转身看着林天成，听着他的豪言壮语，有所动容，自己也是孤儿啊！
　　有娘生没爹养的苦命娃子！甚至，连自己亲爹是谁都不知道！因为自己的妈是一个人尽可夫的女人，可是她给了自己生命！也就是因为这样，自己讨厌男人，反而对女人比较亲近，若不是自己知道自己也需要男人，还以为自己变态呢！
　　「林天成，铺路的事情以后再说，你现在还是想想怎么离开这里吧！」
　　白桂花坐在椅子上，看重桌子上的电脑以及一些文件，自顾的整理起来。
　　林天成靠着窗口，眯着眼睛看着那几个小混混，妈的，希望他们不会知道毛毛和自己一起来的，不然真的不知道怎么办了！
　　时间就这样过去，眼看就要黄昏了，那几个小混混似乎等不及了，不断的啐着黄痰，嘴巴一动一动的，林天成不知道他们在说什么，但是他们的一举一动却证明，他们已经着急了！
　　林天成怒哼了一声，事情很明白了，一下午的时间，土城乡的干部都没有回来一个，而白桂花的电话却是接连响起来，虽然听不清电话那端在说啥，然而白桂花的声音自己却听的清清楚楚，妈的，打电话的便是那个张县长！
　　「我想做啥？我想怎样？你不要欺人太甚！既然你这么说，好吧，我也乎上了！再见！」
　　这时，白桂花猛的挂掉电话，随即关机，整理一下桌子上的文件，关闭了电脑，静坐了一会，拎上自己的皮包，站起身体笑道：「林天成，你真是一个冤家，张县长这次是来真的了！不瞒你说，他在威胁我，可是他却不知道，我这一生从来不会妥协！那几个人的确是他找来的，咯咯……如果你不介意，我就当你一次保护伞，有我在，他们几个不敢乱来！」
　　「白乡长，俺不是怕死的人！操！脑袋掉了顶多碗大一个疤，二十年后，老子还是一条好汉！可是，老子现在就算死了也不甘心，因为……因为俺辜负了莲花村村民的期望！俺就算到了阎王殿也他娘的不是男人！」
　　林天成恨啊！恨自己没有后台！恨自己没有钱！恨自己没有势力！更恨的是自己还没有将莲花村的女人尝个遍就要死了！当然，比起这些，最恨的便是张县长！
　　我草你妈！老子这次不死，你给老子记住了，老子一定要把你踩在脚下！
　　林天成在心里将张县长骂了几千遍，但是也只能满足一下自己不甘的心理，比起眼前的状况，还是想想怎么死里逃生才是最重要的！
　　「林天成，这个世界，黑白已经不分明，好人难做，坏人当道！你也不是几岁的娃娃，你也明白这一点的吧？啥也别说了，虽然我在别人有三里是一个荡妇，咯咯……跟我走吧，去我家里，我就不相信那个张县长会派人去我家里杀你！」
　　白桂花站在林天成的身边，自己都不明白自己为什么会这样做，也许是林天成的身世和自己几乎一般无二，也或许是林天成那颗雄心感染到自己！但是，连白桂花做梦都没有想到，也就是自己这一时热血晕了脑袋瓜子的决定，造就了她与林天成的不世伟业！
　　「白乡长，谢谢你！」
　　林天成紧了紧腰带，因为他明白，如果自己走出这个大楼，那几个人绝对会拼命的对付自己，而且现在也很明白，这几个地痞的身边，甚至手上都拿着钢管和几把破菜刀！
　　敢在乡政府面前做出这样的举动，没有人撑腰的话，谁敢？
　　「嗨，瞧你说的，我只是不想你死的太难看罢了！」
　　「白乡长，你今天为俺做的决定，我林天成发誓，如果俺以后有能耐了，一定不会辜负你！」
　　「咯咯……相信男人的话，我是不是可以相信猪都可以上树了呢？」
　　白桂花娇笑一声，眨巴着她的大眼睛，摇头说道：「走吧，你现在是泥菩萨过江，自身难保，如果你以后真的风光了，咯咯……」
　　白桂花没有说下去，因为她也不知道怎么说，一个莲花村的村主任而已，充其量也就是大山沟的一把手，他还能有什么作为？
　　「俺不是过河拆桥的人！」
　　林天成重重的说了一句！
　　社会上的人都是人不为己天诛地灭，但是，林天成的骨子里却有着不甘和倔犟！哪一个人生下来就坐拥一切？哪一个人生下来就有不尽的荣华富贵？
　　这样的人，有！
　　但是他的父亲呢？
　　他的爷爷呢？
　　不都是从乡下走出去的吗？
　　妈了个比的！别人能做到的，俺林天成同样可以做到！同样是人，差哪？
　　林天成是彻底发狠了，也就是这一刻，他也明白了一个道理：无毒不丈夫！可怜之人，必有可恨之处！
　　你想啊，张县长这样的人都可以混的风生水起，而那些心地善良的人却遭受着打压，这就是一个人的心理和处世的手段问题！
　　「咯咯……林天成！我记住你今天说的这句话！若是你以后真的有权利和地位了，如果你不兑现今天的诺言，我白桂花做鬼都不会放过你！」
　　白桂花不知道自己为什么会这样说，冥冥之中，现在才觉得林天成不是一个一般的男人，难道他真的可以？
　　「白乡长，俺是男子汉大丈夫，说出去的话就如泼出去的水，你放心，俺会记得，不过……不过现在却要为难你了！」
　　「嗨，这有啥为难的？我也看明白了，张县长是不会算完，莲花村归我管辖，你能来到土城乡，证明你心里有着莲花村，林天成，我会全力支持你，不过现在我们应该走了，咯咯，那几个人已经等得不耐烦了，你说你和我一起出去，他们会不会动手呢？」
　　白桂花说完，当着有一种英姿飒爽的气度，拎着皮包便走出她的办公室！
　　操，她都不害怕，老子怕啥？老子可是男人啊！
　　林天成转身便走，忽然看见白桂花办公室的墙角有着一根钢管，也就几十个字，伸手拿起来，解开腰带，将钢管死死的绑在腰带上，走了几步之后，确定没有人可以发现自己身上带着钢管才放下心来，几步便追上白桂花的身影。
　　蹬蹬……
　　楼道传来女子高跟鞋和男子沉重的脚步声，土城乡乡政府，除了林天成和白桂花之外，没有一个人，几分钟的时间，林天成和白桂花的身影便出现在小广场上！
　　咣当……林天成和白桂花刚一出现，两人身前十几米的地方，刘大棍子一行人手中的家把式接连掉落在地上，也就是这一个时机，白桂花想都没有想，拉着林天成的手臂，火急火燎的走到自己的奇瑞轿车旁，猛的坐上去之后，喘着急促带着惊惧的气息说道：「林天成，别说话，跟我去俺家！只有这样，你今天才算躲过一劫！」
　　46白桂花裙下的风光
　　46白桂花裙下的风光坐在轿车上，林天成发现刘大棍子几个人似乎犹豫不决，甚至将出路都给堵死了，轿车还没有启动，就见到刘大棍子一挥手，几个人从地上捡起家伙，踌躇不前。
　　「白乡长，看来他们并不打算就此罢手啊！老子下车，妈的，跟他们拼了！俺不能连累你！」
　　「林天成，你给我老实的坐下！我就不信，他们敢砸我的车！」
　　白桂花一声娇叱，这一刻的她有着一些女人没有的英姿，右手启动轿车，喘息了几口香气，一脚油门踩下，轿车缓缓的向前行驶。
　　「老大，咋办？」
　　「闭嘴！妈了个比的，这个小子居然坐上白乡长的车！」
　　刘大棍子握着手中的钢管，看着轿车逐渐行驶过来，犹豫了片刻，哼道：「妈的，虽然咱们在这里有点地位，但是民不与官斗，白桂花这个臭娘们今天是铁了心保定林天成！我们撤，操，我他娘的就不相信，林天成永远不出现，赶紧给张县长打电话！」
　　轰……白桂花见到刘大棍子几人嘀咕了几声之后，几个人的身体突然分成左右闪开，让出了一条出路，踩着油门，把着方向盘的双手都溢出了香汗，一咬银牙，轿车猛的扬长而去！
　　「白乡长，谢谢你！俺是看明白了，俺今天躲过去，明天也躲不过去，操他妈的，这个张县长是真想弄死俺啊！」
　　林天成回头透过玻璃看着刘大棍子几人，此时的他们已经骑上摩托车，尾随着轿车，不用想都知道，他们在跟踪！
　　「嗨，谁让你看见不该看见的，张县长这个人本来就心狠手辣，他是怕你说出去，这个世界只有死人不会说话，林天成，你的麻烦似乎很难解决啊！」
　　白桂花看着车镜，刘大棍子几个人并没有打算就此罢手，紧紧的尾随，想到张县长那副嘴脸，想到自己的地位也朝夕不保，绝美的脸上闪过一丝怒气，咬着银牙贝齿，心里想着是否找李市长出面。
　　土城乡的离水街，白桂花停下了轿车，刘大棍子几个人的摩托车停在了离轿车有一百米的地方，恶狠狠的看着从轿车里走出来的林天成，张牙舞爪的笑着，阴森恐怖的脸庞狰狞的骇人。
　　「林天成，草你妈，你小子是个汉子就别躲着！」
　　刘大棍子握着钢管掂量着，远远的怒吼着，如果不是白乡长在场，绝对会像狼入羊群一般，立刻将林天成打死！
　　「嘿嘿，老大，他跑不了的，草，林天成，你有种就一直躲着！」
　　刘大棍子几个手下呲牙咧嘴的谩骂着，林天成咬着钢牙，操，张县长还真是狠啊！
　　白桂花拎着皮包，拉着林天成的胳膊就朝着自家的二层小楼走了进去。
　　「林天成，你现在明白了吧？」
　　白桂花坐在沙发上，放下自己的皮包，笑道：「小胳膊是扭不过大腿的，张县长想做掉你，他就会不择手段，你还是想想怎么度过这一关在考虑铺路的事情吧！」
　　林天成坐在白桂花身边，耷拉着脑袋，唉声叹气，草，老子现在是进退两难，骑虎难下，不怕遇见贼，就怕贼惦记，张县长不干掉自己是绝对不会善罢甘休，这一刻，林天成对于权利的渴望大过了一切！
　　说到底自己还是太弱了！弱到连几个地痞都对付不了，何况那个张县长？
　　林天成无奈的摇头，也不知道如何去解决这件事情！
　　「林天成，虽然张县长在县里是黑白通杀，但是……」
　　「但是什么？」
　　林天成听着白桂花的语气，恍然明白，张县长如此的霸道，肯定有和他作对的人！
　　「但是他也害怕一个人！咯咯，现在市里在选拔一些比较有政治能力的干部，好像市里水利局的副局长是空置的，你要知道，那可是一个肥的流油的职位，张县长在和一个人竞争！」
　　林天成猛的一拍大腿，笑道：「你的意思是我如果和张县长的竞争对手搭上线的话，我就可以大难不死？」
　　「你很聪明！不过这个有点难啊！」
　　白桂花笑的意味深长，眼角流露着一丝娇媚的春意，脱掉自己的外套，站起娇躯，扭动着蛇一般的腰肢走近卧室，片刻之后，穿着一套真丝的白色睡衣走了出来。
　　咕噜……林天成顿觉自己的心跳加快，呼吸也紊乱起来。
　　白桂花丝毫没有在意林天成的反应，反而捂着嘴巴轻笑着，对于自己的美和媚十分的有自信，娇躯一闪，坐在林天成的身边，右腿搭在左腿上，真丝的白色睡衣短的正好可以挡住她的秘密地方，一大截的雪白大腿耀眼生辉，迷人的肌肤有着成熟而弹性的诱惑。
　　「咯咯……傻看什么啊？真是的！难道你没有见过女人啊！」
　　「见过，但是没有看见过白乡长这么漂亮的女人！」
　　「油嘴滑舌，不过你这话我爱听！」
　　白桂花抚弄着自己的秀发，美目打量着林天成，看见他鼓起的裤裆，一脸的惊诧！生涩的吞了一口香津，绝美的脸蛋攀浮着两朵娇滴滴的红晕。
　　「白乡长，你还没有告诉我张县长的竞争对手是谁呢？」
　　林天成忍着欲火，目光想要避开，可是始终徘徊在白桂花的美腿上，还真是一个妖娆的女人啊！
　　「嗨，那个人叫李静兰，咯咯……十足的大美人哦！你想要和她搭上线也很简单，就看你有没有那个本事了！」
　　白桂花说这话的时候，双眼却留在林天成的裤裆，身子挪动了几下，靠着林天成的身体，俯着林天成的耳边笑道：「看你这样子，本钱还不小，我觉得你很有可能征服李静兰哦！」
　　操！林天成顿时明白了，李静兰看来是一个欲女啊！
　　「白乡长……你这是啥意思？」
　　「你先坐着吧，我要去洗澡，估计刘大棍子几个人一时半会是不会离开，你还是等晚上在走吧！」
　　白桂花晃动着娇躯，留下一地的笑声走近浴室。
　　林天成握着皮包，悄悄走到窗前，探头看着楼下，刘大棍子几个人可倒好，几个人就那样坐在马路上，放着几张报纸，几个人啃着鸡腿喝着啤酒，时不时的抬头看着楼上！
　　操，这几个傻比的小日子还真不赖，看着几人身边的钢管铁棒，林天成心里就一阵发毛，坐在沙发上，还未等他考虑怎样离开的时候，一阵脚步声扑进耳朵中。
　　一双白色露趾高跟凉鞋出现在眼前，细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚趾头，纤细的脚掌，粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上穿着脚趾尖透明的肉色丝袜，轻薄无比，细巧的脚趾上涂抹着红色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人！
　　林天成有点思维混乱，不禁抬头慢慢的一路顺着这双美丽的脚踝看了上去，那细滑如丝的小腿曲线无法掩饰的柔美，那修长的大腿上被肉色的丝袜紧紧包住，林天成看到了一条白色的超短裙，而白桂花似乎穿着内裤，但是大腿根部却没有看见内裤的分界线，以林天成的坐姿抬眼看去，见到了内裤里紧贴现在大腿的两旁，有着蝴蝶结的白色三角裤，三角裤很透明，而且有中空，黑色纠结的草丛清楚地印在透明的薄纱底裤中……
　　林天成不禁多看了一会白桂花裙下的风光，正着迷时，白桂花酥酥软软的声音发话笑道：「林天成，你看什么呢？」
　　白桂花掳了一下裙子坐在林天成的身边，双腿并拢，斜斜的放着，双手摆在膝头上，优美的动作和姿态迷人无比！
　　林天成抬起头望向白桂花，而白桂花也正好看着林天成！
　　白桂花虽然是一个成熟的女人，但是因为保养的关系，看起来非常的年轻和绝美，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇媚的脸蛋儿，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段更是匀称修长，细细的腰肢，浑圆的屁股，胸前挺着一对大肉奶，可以说女人的美她全有了！
　　此时的白桂花，那雪白细嫩的大腿已经勾去了林天成的灵魂！
　　「没……没看什么！」
　　林天成异样的眼光瞄着白桂花的屁股，白桂花很羞急，低着头，脸色有些娇艳红潮，双臂抱在胸前，身子靠近林天成，鼻子里逐渐呼出的热气，喷在了林天成的脸上！
　　林天成与白桂花如此接近，全身不禁有些僵硬，白桂花倒是很大方，笑道：「林天成，如果你想和李静兰达成共识，我倒是可以帮你！」
　　「白乡长，俺要怎么做？」
　　「咯咯……李静兰是一个狐狸精呢！我自叹不如，不过我却知道，如果你可以征服她的身体，她一定会帮你！不过在这之前，我是不是有什么好处？」
　　白桂花妩媚的笑着，一头长发还在滴着水，她那件很薄的裙子，几乎是透明一般，胸前那一对诱人的坚挺肉奶高耸着，在白色薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看见两块肤色，而且几乎透明的胸罩紧紧包住白桂花那丰满的肉球，乳晕在衣上顶出两个小红点……
　　47大饱眼福
　　肤色半罩式的胸罩似乎还不能完全掩盖住白桂花的丰乳，淡红色的乳晕从蕾丝布刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，稍微一扭动腰肢，白嫩的乳房便半露出来，丝袜紧紧包住圆翘的屁股和修长细致的玉腿，那完全透明的丝质性感内裤下隐隐透露出腿间深处禁忌游戏的深渊，鼓出的内裤完全如熟透了的蜜桃，可爱的粉红色小内裤，黑色的毛草舒坦的附满在白桂花的女性圣域，清晰可见！
　　林天成默默的看着白桂花的美妙的下身，看到了这里，大鸡巴不禁有些发张，内裤不由自主的硬了起来，很明显的挺立着，裤子被顶出了一个大包凸现着。
　　白桂花低着头看着林天成的下身，发现他的反应之后，娇脸不由绽开了笑，偷笑着说道：「林天成，你这是干什么呀，怎么会这样？」
　　操！祸水就是祸水啊！明知故问！林天成红着脸，连忙用手护着自己的裤裆，尴尬的说道：「俺也不知道，对不起，白乡长！」
　　「没事！」
　　白桂花微笑着，突然有些妖娆的靠近林天成，在林天成的耳边说道：「林天成，你看我这身体还行吗？」
　　白桂花故意把胸脯顶着林天成，脸上荡漾着妩媚的笑意。
　　林天成突然感觉到事情有些不妙，也没有想到白桂花突然会这样，不由得晕头转向。
　　「好……很好的！」
　　「咯咯……林天成，你要不要见识一下我的身体？」
　　白桂花的内裤又软又香，林天成不禁使劲点头。
　　「咯咯……林天成，你想征服李静兰可是要费一番手脚，如果你能够抵抗住我的诱惑，那么你就可以面对李静兰！」
　　林天成有些不知所措，含糊其辞的嘟囔了几声，胡乱的点点头。
　　「白乡长，你的意思俺不太懂啊！」
　　「咯咯，你也觉得我是一个妖娆的女人吧？我和李静兰比起来可是差太多了，如果你想攀上她的话，必须要抵抗住诱惑哦！念在你为了莲花村的村民着想，我就帮帮你！」
　　「咋个帮法？」
　　「现在就试一下吧，主要是看你的身体和其他一些情绪控制力，如果你能承受住我的诱惑，那么你面对李静兰就没有问题！哦，我得把鞋脱了！」
　　白桂花说完，两只脚提了起来，勾了勾脚尖。
　　操！白桂花脱鞋的动作果然是无比美妙，林天成傻眼了！
　　那双细细的高跟碰在地板上发出一声清香，漂亮的脚后跟便顺从的从高跟鞋里爬了出来，接着，两条小腿轻巧的向后略略一收，两只美脚的后半截便从高跟鞋里脱了出来。
　　脚弓处的弧线更是妙不可言，白桂花把右腿往左膝上一跷，伸出左手接下右脚那只摇摇欲坠的高跟鞋，放到了沙发底下，提起还耷拉着高跟鞋的左脚，脚脖子甩了几下，高跟鞋吧嗒一声掉落在地板上。
　　白桂花伸腿把高跟鞋勾回面前，穿着丝袜的玉脚一拨拉，把这只鞋也拨到了沙发下面。
　　「林天成，你可看好了，我现在想看看你的反应，所以，你得把裤子全脱了，要脱光了！」
　　白桂花娇媚的说着。
　　这时候，林天成缓过神来，在白桂花这个成熟绝美的女人面前，一点办法使不上，虽然体格强壮，血流加速，呼吸也有些困难，但是白桂花可是乡长啊！而且也不知道她的目的是个啥，林天成对她的提问只能点了点头。
　　几下便脱下了长裤，但是内裤林天成却不好意思脱下。
　　「真是的，穿着内裤做啥？我又不是没有看见过那玩意，林天成，把你的内裤也推脱了吧。难道还要我帮你呀！」
　　白桂花嫣然一笑，那双妖媚的眼睛里闪过一丝期望。
　　「白乡长，这样不好吧？俺不习惯这样光着下身！」
　　林天成护着下身说着。
　　「咯咯，我就是要测试你那玩意的反应，不然到时候你看见李静兰怎么办？你没有看见过她，所以你不知道！真的，不要有其他想法，没什么的，快点啦！我都没有介意，你怕啥啊？真是的！」
　　白桂花笑着。
　　林天成只好一咬牙脱下了内裤，露出了那雄伟的下身，儿臂般粗细的大鸡巴早已胀的发麻，如同一座小钢炮般坚挺着，鸟头红红的，犹如鸡蛋般大小！
　　白桂花目光不离开林天成的下身左右扫视着，露出震惊和害羞的眼神，伸出舌头舔了舔樱唇，咽了咽口水。
　　「身材挺好的，好！林天成，你现在看这我的动作，注意控制情绪！」
　　随后，白桂花就开始了她的测试实验。
　　她缓缓的拉下了裙子，露出良好的身段，一刹那，如同白玉一般无可挑剔的身体呈现在林天成的眼前！
　　高耸的肉奶还戴着匈罩，不过除了更显娇艳之外，已经起不了多大的掩护作用了，白桂花解开透明的胸罩，随手丢在了地板上，摸了摸奶头，让束缚良久的柔软雪峰轻松一下！
　　在皓白如雪的肌肤衬托下，白桂花的肉奶显得娇丽无比，随着她身体的转动，没有胸罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒坚挺诱人的粉红色乳头一抖一颤的弹动着，鲜活极了。
　　林天成呼吸粗重，侧头一看，白桂花下半身还穿着透明的肉色丝袜，浑圆的臀峰和很深的股沟美丽无比，细长的美腿，令人产生无限的遐想，那粉红色的内裤，黑色的毛草，大好风光一览无遗！
　　那层薄薄的细致光滑的肉色丝袜，把白桂花原本白皙丰满的玉腿，衬托的更加的性感迷人。
　　白桂花绷了绷脚尖，丝袜之中的几个迷人的脚趾勾动了几下，接下来，她又出人意料的把左脚高高举了起来，端庄妩媚的脚底板舒服的展现在林天成的面前，真是让人大饱眼福！
　　「白乡长，你的内裤真好看！」
　　林天成低声说着，身体有了很大的反应！操，白桂花这样的勾引，谁他娘的能够坚持住？
　　白桂花看着林天成，微微的，美妙的摆动着身子，娇媚的扭动圆滚滚的两片玉臀，那双线条优美的白嫩玉腿并在一起挪动着，张开双手探到腰际，找到了内裤口，白桂花慢慢的将内裤卷下到膝盖……
　　白桂花抬起一条腿，轻快的把粉红的内裤的一角从大腿膝盖脱下到脚趾，然后轻轻的用手指拉住内裤从透明的脚尖褪下，那只白里透红的脚完完全全的暴露在空气中了，白桂花又抬起了另外一只脚，脱去了丝袜，脱完后还把内裤揉成一团放到沙发上。
　　林天成不禁一声呻吟，二十多年来，第一次看见这么完美女人的身体，而且白桂花还这么媚眼，这么近，心中咚咚乱响，下身一缩，一股浓浆喷射而出，直射在白桂花的脚上，林天成双腿一软，几乎跌在地板上，紧忙闭上了眼睛，妈了个比的，丢人了啊！
　　白桂花听到声音吃了一惊，立刻转过身，走到林天成面前，扳住林天成的手臂，关切的问道：「林天成，你咋的了？看来你的能力还是不够啊！要多加训练才可以！」
　　由于太近了，白桂花那只好大的肉奶几乎堵住了林天成的嘴巴。
　　「俺……俺……」
　　林天成吃吃的说不出话了，几乎倒下了，只好抬起手臂摆动着。
　　「难道是我的身材不好么？」
　　看见林天成的反应，白桂花好像很高兴，抖了抖乳房，然后用手拖了一下。
　　「白乡长！好……你……我……」
　　林天成红着脸，思维完全混乱，干脆闭上了眼睛。
　　白桂花微笑着拉起了林天成，笑道：「你真是少见多怪了！」
　　拍着林天成的手，白桂花用妖媚的声音接着说道：「没有什么关系的，我们都是成年人，放松一点，我会让你成熟起来的！」
　　白桂花双眼注视着林天成的大鸡巴，突然说道：「林天成，你好像对我穿的内裤很感兴趣，我看你的下面刚才很大，现在我把袜子脱了，你那玩意反而有些小了呢！」
　　林天成被白桂花看穿，不由得点点头，她倒是挺高兴的，说道：「林天成，你要是喜欢，我就在穿上内裤给你看，这样可以更有利于测试，你只有过了我这一关，我才可以帮你联系李静兰！」
　　白桂花嫣然一笑，递给林天成一条洁白的毛巾，随后，她也用毛巾擦了一下她的身体去了洗手间，一会的时间，门打开了。
　　白桂花如仙女一般从里面走出来，原来的内裤换上了一条白色的雕花内裤，内裤裆部有一块巴掌大小的丝布绣了一朵花，林天成知道这是一条免穿内裤的袜子，操！白桂花这么开放，竟然没有穿内裤！
　　黑色丝袜包裹着修长的玉腿，在白桂花小腹部位，半透明丝袜衬托下，隐约可以看见黑色的毛草，透过内裤，还可以看见白桂花的下身如同一只蜜桃般的形状，这一次，林天成看的心神激动不已……
　　操，这不是测试，这他娘的分明是勾引老子啊！妈了个比的，老子应该怎么办？难道这个白桂花是想让老子干她？林天成的想法一出，不禁再一次定睛看着白桂花那曼妙的身体……
　　48守株待兔
　　48守株待兔白桂花那修长的大腿和玲珑的肉足上的透明的天鹅绒连裤丝袜，令人产生无限的遐思，那柔美纤细的美腿衬着透明丝袜，在灯光的照射下，使得性感的大腿处于一股神奇的光泽笼罩下，光滑的粉背和丰满的屁股，蜂腰一般的腰肢扭动着更加的性感迷人，衬托出么她玲珑浮凸的曲线，优美的小腹光滑洁白，小腹中心可爱的肚脐，如樱嘴一样迷人！
　　操，不愧是美人啊！难怪那个张县长会惦记白桂花的身子，这样的女人，是个男人都想搞上两炮，太美了！美的没有一丝瑕疵！美的艳动鬼神！美的无可挑剔！
　　白桂花套着半透明的薄纱睡衣，由于没穿胸罩，胸前一对坚挺的乳房半露出来，她缓缓的向林天成走去，每个动作无不衬托出她玲珑浮凸的曲线！
　　林天成的大鸡巴不由的又胀大了几倍。
　　「林天成，你跟我来！」
　　白桂花拉着林天成走近卧室，笑道：「你先坐下来嘛！」
　　她指了指身旁的席梦思床。
　　林天成依言坐了下来。
　　白桂花走到林天成身前，按住了他，一屁股做到林天成的大腿上，搂住林天成的脖子说道：「林天成，了解女人的身体，可以减缓你的冲动，呆一会我要测试你那事的能力！」
　　「啊？俺……俺……」
　　林天成话还没有说出口，白桂花早已把舌头伸进他的嘴巴里了，白桂花和林天成的唾液互相交流着，白桂花的舌头有种说不出的甜蜜感，林天成只觉得很柔软，很滑腻，很舒服，白桂花身子一重，把林天成压在床上，穿着透明丝袜的修长玉腿如蛇一般的缠着林天成的身子！
　　林天成完全迷糊了，空有大力却无能为力，只好由着白桂花亲吻自己，已经完全不知道自己该怎么办才好，如果推开白桂花，以这个女人现在的地位，别说铺路，就连一包水泥都看不见，可是如果不推开，这个女人可是李市长的情人啊！自己已经得罪了张县长，难道还要招惹到李市长？
　　妈了个比的，管不了那么多了，到嘴的鸭子不能让它飞了！不一会的时间，林天成从动起来，用力的吸着白桂花的红唇，然后把舌尖用力送入充满湿滑唾液的白桂花的嘴里。
　　这时候，白桂花的舌头缠住林天成的舌尖吸吮，林天成收回舌尖的时候，白桂花的舌头追入到他的口中。
　　林天成舔着白桂花的舌头，白桂花喜悦颤抖，更用力的和他的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方的唾液。
　　林天成不是初哥，用一只手紧抱住白桂花的身体，用另一只手抚摸着她的肌肤，手指都因兴奋而颤抖，轻轻拉开白桂花睡衣的前摆，手指在腰肢和穿着内裤的屁股上徘徊，享受肉体带来的感触！
　　持续高涨的情欲，使得林天成摸到白桂花的绒毛，然后向下移动，当林天成找到柔软的道口时，兴奋的感觉几乎让他无法呼吸！
　　过了很长很长的时间，白桂花终于让林天成缓口气，低低的说道：「把我的睡衣脱了！」
　　林天成早已血脉如铁，她那透明的睡衣一下子被脱了下来，大大的肉奶跳脱而出，似乎还发出波的一声，顶在他的胸前。
　　「林天成，你害怕吗？」
　　「白乡长，测试就到这里了吧？俺受不了了！」
　　「咯咯，我都说了，你想征服李静兰，首先要过了我这一关！」
　　白桂花立起身子，倒骑在林天成的下身，俯下头，将林天成的大腿拨到一边，持起林天成那坚硬的大鸡巴，伸出玉手握着玩弄，而且，她还慢慢的亲吻下去，接着把大鸡巴裹进嘴巴里，不停的吮吸着，她的小嘴还不能把林天成的整个鸡巴吃下，这也使得她的小嘴鼓了起来……
　　操！妈了个比的啊！有谁能想到，连张县长都没有得手的白桂花居然这样对待自己？她可是一个大美人，而且还是土城乡的乡长啊！
　　林天成还以为自己在做梦，喘着粗重的气息，伸手捏了一把，手掌是白桂花肉乎乎的屁股蛋，操，老子没有在做梦！
　　白桂花的舌尖在林天成的大鸡巴上来回游动，牙齿在大鸡巴上轻轻咬着，吐出一些唾液滴在大鸡巴上，用舌尖挑开大鸡巴的眼子，用力顶着……
　　林天成几乎快要喷出来了，身体轻轻的抽搐着，白桂花似乎感觉到了，于是吐出了林天成的大鸡巴，回过头对林天成娇喘着说道：「林天成吗，你也吸吸吧，我的下面很香的！」
　　白桂花把她的大腿张开，那穿着内裤的屁股用力向林天成的头上塞去，看来她已经兴奋多时了，她那美丽的花瓣随着呼吸一张一合，隧道里不时的流出甜美的花露，那天鹅绒内裤湿了一大片，盘丝洞红肿突出，而且很迷人！
　　林天成心中激荡，想不到自己一个小小的村长居然可以搞上这个人见人爱的白乡长，妈的，老子干了你，让你舒服了，估计你会支持老子铺路的事情吧？想到这里，林天成的舌头便用力的吸着白桂花的盘丝洞，那里果然有些香气，散发出一股淡淡的香水味，隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔，穿着丝袜的盘丝洞显得是那么的光滑和细嫩，林天成被深深的吸引住了！
　　此时的林天成，兴奋至极，心跳突突，大鸡巴一个劲的往上窜，不自觉地一股浓浆扑的一声喷在白桂花的樱桃小嘴里，白桂花惊啼一声，张开小嘴，把大林看鸟全部吸到了嘴里，然后左吸右舔的把林天成软下去的大鸡巴又弄大了。
　　在白桂花的骑压之下，林天成用牙咬着她迷人的裆部，不知不觉，突然一下把她的内裤裆部分咬开一个小洞，舌头正好伸了进去，拨开她的花瓣，舌尖抵着那小花蕊，吃的白桂花大腿乱动，屁股使劲的低着林天成的脑袋。
　　左手食指和中指拨开盘丝洞两旁的内裤，这时候，林天成才清楚的看到白桂花秀美绝伦的小山丘，居然光滑的如婴儿的皮肤一般，两片薄薄的粉红嘴皮子，溢出点点晶莹的露珠，小小的隧道口连一根手指都放不进去，林天成大为惊讶，这就是一个处女才能有的啊！
　　林天成没有管那么多，卷起舌头伸了进去，用舌尖在两片薄唇中挑逗，特别是顶端的一颗小肉球。
　　白桂花本能的又开始蠕动着屁股，娇哼连连。
　　林天成舌尖伸进那暖暖的隧道里撩拨，吞吞吐吐，白桂花的下身，露出不停涌出，身体不断震动。
　　「嗯嗯！呀……我好舒服啊！不行了……我要……」
　　白桂花突然叫了出来，这是林天成第一次听见她娇滴滴的声音，原来是那么的浪！妈的，她的口技虽然生疏，可是却很过瘾啊！吹喇叭的滋味真他娘的爽啊！
　　她在用力的吸着林天成的大鸡巴，搞得林天成几乎又要喷浆，身体轻轻的抽搐着，白桂花感觉到了，于是吐出了大鸡巴，转而用手很技巧的轻摸，把林天成的一股烈火了暂压了下去。
　　过了一会，白桂花停了下来，掉过头对着林天成的脸说道：「林天成，现在让你好好看看我最神秘的的地方，我给你讲解其中的作用！咯咯，你相信么？你还是第一个看见我这里的人呢！」
　　白桂花脸一红，伸手拨开内裤口，把内裤褪到小腿处，把双腿放在林天成的头上，就坐在他的胸上。
　　「林天成，你看，这是大嘴唇，里面还有个小嘴唇，哦，这个是小红豆，是最为敏感的地方，这个洞口就是通道！」
　　白桂花拨开内裤，露出洞口，把水蜜桃般的下身对着林天成，接着说道：「这是让你那玩意进去的地方！」
　　林天成用手指捅了捅，白桂花娇啼起来：「呀！林天成，你干什么呀！」
　　干什么？操！林天成忍不住了，坐起身子一把抱住白桂花，说道：「白乡长，俺知道了！让俺试试吧！」
　　林天成凑上嘴巴，用舌尖转圈似的舔着白桂花早就坚硬的奶头，同时也不忘记热情的吸吮。
　　「嗯！就是这样！啊……」
　　也许是奶头传去的感觉，白桂花发出如呓语般的呻吟，同时把大腿弓夹住林天成的身体，屁股不安的上下摆动，只求能有多一点刺激！
　　察觉到白桂花心神荡漾的林天成，用舌尖从她的胸部开始往肚脐舔去。
　　「啊！」
　　白桂花的身体犹如触电一般抖了起来，下腹部不由自主的抬了起来。
　　林天成趁势捧起了她圆润的屁股，只见白色的琼浆不断的从她的隧道口涌出，床上已经有些湿润，白桂花的内裤还吊在小腿上，林天成一把扯掉，分开她的大腿，粉红的花瓣和深黑的草原就毫不保留的呈现在眼前，那如诗美景令人喷血……
　　此时此刻，林天成已经迷了自己，一会用手掌捂住白桂花的小山丘，不停的揉啊揉，一会用两根手指沿着小山丘的两侧慢慢的推下去，又慢慢的拉上来，一会又用中指顺着小山丘的裂缝压下去……
　　这就是白桂花的秘密，太美了，两边鼓鼓，中间凹凹，那种滑滑的，嫩嫩的，湿湿的，黏黏的感觉让林天成迷茫，浑然忘记了外面还有刘大棍子几个人在守株待兔……
　　49白桂花是处女
　　49白桂花是处女操！这就是白桂花的领土，太妙了！林天成轻压，它就轻弹，林天成重压，它就轻重的弹，像海绵？不对！像河蚌？有一点……
　　正当林天成沉迷于无尽的享受之中时，白桂花的电话却响了起来。
　　白桂花娇哼一声，全身虚脱了一般，不满的坐起身体，看着林天成冒着火的双眼，嘻嘻笑道：「林天成，你等一会哦！我接个电话！」
　　白桂花摇晃肥臀从席梦思走了下来，她的腿间还滴落着花露，来到卧室之外的沙发上，拉开皮包拿着电话，急忙小跑进房间，一屁股坐在床上，对着林天成做了一个手势，随即按下了电话。
　　「喂，张县长怎么想起给我打电话了？你说林天成啊，我知道自己该怎么做，谢谢你的好言相劝，不跟你说了，我要休息了！」
　　白桂花挂掉电话，随即关机，娇哼道：「张县长跟我说，他让我和你划清界限，不然我乡长的位置可以不用做了！咯咯，林天成，你说我应该怎么做呢？」
　　林天成瞬间清醒了不少，坐在床上想着如何回答，白桂花轻轻一笑，两腿一分，跨坐在林天成的大腿上，搂着林天成的脖子，伸出小舌头舔着他的耳垂，小声娇喘道：「林天成，我也想明白了，与其便宜了别人还不如便宜了你，何况你还这么年轻呢，我就赌一次，如果你以后真的有所作为了，我今天所做的就值得，如果你没有，咯咯，我就当被棍子捅了一下，来吧，求你虐我！」
　　「白乡长……」
　　「啪！」
　　狠狠的一记耳光，火辣辣的疼！白桂花怒目而是这林天成，操，林天成一下子愣住了，因为他没有想到白桂花就连生气的时候都是那么美，两条淡淡的羞媚愤怒的皱起，脸越发白皙了，精致坚挺的鼻子还微微的喘气，看起来这个泼辣的女人似乎真的愤怒了！
　　林天成摸着自己的脸颊，这一巴掌不但没有让他清醒，反而心里冒出了占有的念头，越看白桂花越美，一把抱住她，狠狠的在她的嘴唇上问了一口。
　　白桂花闭着眼睛，舌头配合着林天成的缠绵，嘤嘤的低吟起来。
　　林天成放开了白桂花，在她额头上轻轻的吻了一下，说了一句：「白乡长，对不起，要怪就怪你太美丽太诱人了！俺该走了！刘大棍子那几个王八蛋肯定还在外面等着俺，妈了个比的，俺不能做缩头乌龟！」
　　林天成说着话就要穿上衣服，白桂花一个翻身躺在床上，薄薄的被单已经凌乱不堪，林天成忽然看见床头旁边有一条丝质的内裤，一看就知道是那种很懂得生活，很懂得情调，很懂得爱惜自己的女人，内裤的裤裆上还贴着一块较薄的护垫，是薰衣草香型的，上面却没有血渍，被露水打湿了，有一处与周围不同，比较粘稠，估计应该是白桂花的白带吧，林天成伸手拿起内裤，用鼻子嗅了嗅，一股淡淡的清新的骚味儿，很让人陶醉！
　　身上还沾染着白桂花的乳香，似乎还能体会到她的丰满细腻，温软风骚，眼里看着白桂花那双秀目饱含雾水的样子，脸上还是火辣辣的，心里顿时一股温馨甜蜜淡淡的瑟荡漾上来。
　　白桂花叹息一声，说道：「我送你出去吧！」
　　说完，白桂花就走出卧室，不大一会的时间又走了回来，叹道：「刘大棍子那几个人还在外面，你真的决定要走？其实，你可以在这里住一晚的！」
　　白桂花的速度也够快，出去几分钟的时间就穿上了一条米黄色的连衣裙子，裙子很短，还不到膝盖，白色的丝袜让两条修长的大腿显得白皙光滑，纤细的腰肢配合着肥美的屁股，走路的时候还轻微的左右扭摆，趁着她走到书柜旁边的饮水机弯腰倒水的一刹那，林天成一把把她后面的裙摆掀了起来，雪白浑圆的屁股一下子就闪现在眼前，操！她居然没有穿内裤！
　　林天成直接就看到了白桂花肥美鲜嫩的领土，在硕大而又浑圆的屁股衬托下，显得有些娇小，领土高高的鼓起，紧紧的夹着一条裂缝。
　　「林天成，我知道你是男人，可是刘大棍子几个人可不是好惹的！你先喝杯水，我们想想办法！」
　　白桂花站了起来，把茶水放到茶几上，翘着二郎腿坐在沙发上，林天成一口就喝了茶水，茶叶不好，味道有些怪。
　　白桂花突然把脸凑得离林天成很近，一脸恶作剧的笑着，林天成只觉得天旋地转，眼前一片黑，倒了下去……
　　醒过来的时候，眼前一片黑，头被一个枕套罩住，手脚都被捆住了，腿被大大的分开，大鸡巴凉飕飕的，林天成努力动了动，不可能挣脱，他开始害怕，操，这个娘们不会要拿剪刀阉了老子吧？
　　「你醒了？」
　　是白桂花的声音！
　　林天成叹了几口气，故作镇定的问道：「白乡长，你想干啥？」
　　白桂花狡猾的笑声令人毛骨悚然：「咯咯，你刚才可是强行摸了我，我要不给你点报复的话，那不是显得我很贱？」
　　顿了顿，白桂花呵呵的笑着，继续说道：「林天成，看不出来你的那玩意很大啊，不知道会是一个什么滋味呢？」
　　林天成又叹了一口气，彻底绝望了，女人是善变的，自己也不知道白桂花想做啥，干脆不说话，听天由命了。
　　白桂花突然凑在林天成的耳朵边，硬挤出一副恶狠狠的表情，叫了一声：「林天成，今天我要强奸了你！」
　　林天成一阵狂喜，噗呲一声忍不住笑了：「白乡长，你可吓死我了！俺现在偏偏硬不起来，看你怎么上了俺！」
　　「真的吗？」
　　正说话，一双温热的唇吻上了林天成的胸膛，一点一点，滚烫而又湿滑，白桂花披肩的长发滑落下来，冰凉的在林天成的胸前轻拂着，淡淡的女人香气很让人沉醉，她温柔的掀开林天成头上的布袋，娇媚的脸蛋离林天成很近，白里透红的肌肤似乎吹弹可破，丰满雪白的奶子被林天成看到了大半，白桂花现在不但没有穿内裤，胸罩也没有戴，甜腻的乳香让林天成开始兴奋！
　　渐渐的，白桂花吻上林天成的耳垂，轻轻的在林天成耳边叫了一声：「林天成，我想要你的大……大大的大鸡巴！你看嘛，人家下面都湿了嘛……人家想要了嘛！」
　　声音酥软甜腻，林天成再也坚持不住，硕大的鸡巴已经硬的像铁棒一般！
　　白桂花沿着林天成的脖子，一路吻了下去，湿滑滚烫的嘴唇一点点向林天成的鸡巴靠近，不一会儿就把头埋在了叉开的大腿间，张大小嘴一点一点的吃了进去，小心翼翼的一圈一圈吃起来，温软滚烫的舌头在鸟头上一圈一圈的轻轻打转，小嘴一上一下的套弄着，一小会的时间，林天成的大鸡巴青筋暴起，白桂花一把吐了出来，两条修长的大腿分的开开的，跨坐在林天成身旁，撩起裙摆，就慢慢的下蹲……
　　裙摆摆在林天成的肚皮上，林天成看不到她的领土，只能感觉到她的隧道一点一点的被自己的鸡巴侵入，白桂花似乎有点难受，而且也不敢一坐到底。
　　林天成猛的向上一挺，猛的一扎到底，白桂花大叫了一声，像是被针扎一样腾的起来了，忽然间，林天成看见了不可相信的一幕，自己的大鸡巴上居然有着一丝暗红的血迹。操，白桂花居然还是一个处女？妈了个比的，难怪感觉那么紧窄！可是她不是李市长的情人吗？难道她说的都是真的？
　　「林天成，你要作死啊？」
　　白桂花皱着眉头怒叱了一声，重新调整了位置，又一点一点的坐下，这次她的领土湿润了一些，紧紧的将大鸡巴吞住，就在鸡巴进入森林一半的时候，林天成又猛的扎进去，白桂花腾的又起来了，如此反复几次，白桂花狠狠的看着林天成，一咬牙，一坐到底。
　　「嗯嗯！天啊！好爽快啊！」
　　白桂花脸颊绯红，呻吟声连成一片，胸前两个娇媚的肉奶隔着薄薄的衣衫上下跳动，这个美丽的女人终于浪叫在林天成的大鸡巴上下起伏之下，林天成热血沸腾，不由得卖力起来。
　　突然，白桂花的脖子向后绷着，双手抓住自己的头发，速度也越来越快，终于在一阵高亢的叫声中，哗的一股泉涌喷洒出来，在她一阵快感和高峰来临的时候，林天成也将自己大股大股的东西喷薄而出。
　　白桂花软软的趴在林天成的身上，白色缓缓的流了出来，夹杂着花露在林天成的大鸡巴上留下了一片，她翻身下床用纸巾帮林天成细心的擦干净，在轻轻分开自己的花瓣，轻轻的擦拭好，然后解开林天成的绳子，埋头在林天成的胸膛，重重的吮了一下林天成的小米粒，轻轻赞叹一句：「林天成，你真厉害，干的我好舒服，爽死我了，咯咯，我的第一次给你了，你以后会这么对待我啊？」
　　林天成嗅着白桂花这个美丽又泼辣的女人发香，抚摸着她绸缎般的肌肤，心里一阵甜蜜，操，老子做梦也没有想到，白桂花居然会是一个处女，想到自己中奖了，心里一阵燥热和感动，于是，在接下来的三个小时里，林天成又干了白桂花两次，干的白桂花看着林天成的眼神都开始娇滴滴的了，直到白桂花求饶的时候，林天成才心满意足的罢手，两人的战斗为彼此带来了舒服的快意，可是两个人谁也没有想到的是，门外站着一个人，偷听了三个小时都没有离开……
　　50自求多福
　　50自求多福苟胜，土城乡乡长，也是乡书记，真正地一把手！此时的他大气都不敢喘一下，裤裆湿了一大片，干涩的吞着口水，满脸的猪肝色，心里嘀咕着：操，林天成居然干了白桂花？
　　苟胜满头大汗，气喘吁吁，想要挪动脚步却挪不开，自己来这里的目的是啥？接到张县长的命令，自己来给白桂花做工作，人往高处走，水往低处流，为了一个林天成，白桂花若是得罪了张县长，不但她没有好日子过，自己也没有好果子吃，现在的张县长可是在土城乡的醉红楼的桑拿中心等着自己将白桂花带过去呢！
　　伸出去的手一直在颤抖，苟胜左右为难！
　　「白乡长……」
　　「哎呀，林天成，你咋还叫我白乡长？人家都是你的女人了，叫我桂花吧！」
　　白桂花搂抱着林天成的身子，大腿搭在林天成的身上，白皙的美腿还有着云雨过后的潮红，两座饱满的肉峰挤压着林天成的胸膛。
　　林天成大手捏着白桂花的屁股蛋儿，嘿嘿一笑：「桂花姐，你咋还是一个处女哩？」
　　「嗨，你以为我真的是那么浪荡的女人啊！作为一个女人，我容易吗我？」
　　白桂花怒哼了一句，翻身走下席梦思，披上睡衣拿起电话，对着林天成做了一个不说话的手势，随即就拨打了出去。
　　「哎呦……李县长，咯咯，近来可好啊？嗯！是我，跟你说一件事！张县长今天来土城乡来着，对对，我想告诉你，他想杀人灭口，咯咯！这个人对你竞争水利局副局长的位置，也许会有帮助，我们现在去不了县里啊，张县长找了几个地痞盯梢呢！好，好！那就这样！」
　　白桂花挂掉电话，笑嘻嘻的坐在林天成身边，搂着林天成的脖子，伸着粉腻的小香舌，舔着林天成的耳朵，娇喘道：「我帮你联系上李静兰了，她明天便会过来，人我是给你找到了，你们要怎么合作就要看你自己了！你要怎么感谢我啊？」
　　「桂花姐，你要我咋感谢你？」
　　「咯咯……小傻瓜，当然是……」
　　白桂花话还没有说完，林天成已经翻身上马，直捣黄龙，杀的白桂花连连浪叫，溃败连连，刚刚的破瓜之痛在林天成的勇猛下转变成了舒爽的美妙。一阵火热的大战，最后在林天成一泄如注之下，两人同时达到了快乐之巅。
　　浴室中，林天成搂着白桂花洗着鸳鸯浴，想到旅店还有着跟随自己而来的毛毛，心里忐忑不安，只能祈求她不要傻乎乎的出来找自己，只要熬过这一夜，也许就会看见曙光。
　　时间是深夜两点多，白桂花穿着睡衣，满足的躺在床上熟睡着，凌乱的秀发，透明的睡衣，妖娆的脸蛋有着别样的美咚咚……
　　林天成猛的抬头，很强烈的砸门声！
　　白桂花被这砸门声惊醒了，听着强劲而有力的砸门声，暗叫不好。慌忙的穿上衣服，拉开窗帘瞄了几眼，倒吸一口凉气。
　　「林天成，大事不好了！刘大棍子几个人不见了！」
　　「操，这帮人可是真敢做啊，老子没有猜错的话，他们就在门外！」
　　「我们该怎么办？」
　　白桂花如受惊的小鹿，急的焦头烂额，颤抖着手在卧室里走来走去，她是乡长不假，逢场作戏也是迫不得已，但是她却是一个女人，而且现在已经是林天成的女人，无意中，自己撇掉了乡长的身份，将林天成当成自己的顶梁柱，而这一刻，她柔弱的一面展现的淋漓尽致！
　　「桂花姐，别害怕，有我呢！」
　　林天成抄起床头的钢管，咬了咬牙齿，说道：「你去开门，我躲在门后，就算是刘大棍子几个人，他们也不敢在你家乱来，如果他们真的敢在这里栾宝来，妈了个比的，老子就和他们拼了！」
　　「林天成，你要冷静，我们现在不能和他们动手，只要过了今晚，等到李县长赶过来，事情就好办多了！」
　　白桂花摸着林天成的脸颊，笑道：「你不能死，不能让我守寡！」
　　蹬蹬……白桂花的高跟鞋摩擦着地板，小腿上的肌肉都在颤抖，林天成握着钢管跟在她身后，走到门口的时候，身体一闪点点头，贴靠着墙壁一动不动。
　　白桂花呼吸了几口香气，颤抖着手打开房门。
　　嘎吱……
　　眼前，乡长苟胜背着双手站着，他的身边正是刘大棍子几个人，看的出来，刘大棍子几个人似乎喝多了，东倒西歪的，满身的酒气。
　　「苟乡长，深更半夜的，你有啥事？难道不知道这是我家吗？如果有事，明天上班再说！」
　　白桂花说完就要关上房门。
　　啪……乡长苟胜伸手推着房门，眼角跳动了几下，操，你他娘的以为我想来这里？好不容易等到你和林天成完事了，却等到张县长的电话，他已经着急了！
　　「白乡长，我以上级的身份就问你一件事情！」
　　「啥事？」
　　「莲花村那个村主任林天成有没有在这里？」
　　「白乡长，俺刘大棍子敬重你一个女人走到今天不容易，俺也是拿人钱财，替人消灾，林天成，你他娘的如果是个老爷们的话，就滚出来和俺们单挑，如果你他娘的不是一个汉子的话，就他娘的滚回你妈比里重生去！」
　　刘大棍子握着铁棒，一把扒拉开乡长苟胜，打着酒嗝，伸长了脖子往房间里看。
　　「刘大棍子！放肆！你们这是私闯民宅知道不？何况我还是干部，你们这样做，我可以将你们送进派出所！
　　「白乡长，你少跟俺整这套！」
　　刘大棍子啐了一口黄痰，看了看乡长苟胜，随即哼道：「在土城乡，谁敢惹俺？再说了，俺现在只想找林天成，俺亲眼看见他进了你家就没有出去过，白乡长，张县长都跟俺说了，俺就算杀了林天成也没事，他可是给了俺几万块，妈了个比的，想不到林天成的脑袋还他娘的挺值钱！」
　　白桂花知道，苟乡长来这里的目的和刘大棍子几个人一样，都是受到张县长的唆使，而林天成绝对不能死，他可是自己第一个男人，而自己也敢说，他也是自己这辈子唯一一个男人！咬着银牙，脸色惨白，不知道该怎么打发苟乡长这几人。
　　「白乡长，你是聪明人，为了一个林天成，你和张县长对立的话，值得吗？不要为了林天成毁了你的大好前途！可惜我不是女人，张县长看上你，那是你的福分，听我的，把林天成叫出来吧！我相信张县长不会为难你的！」
　　乡长苟胜是煞费苦心，良言相劝，因为他知道，惹怒了张县长，自己乡长的位置也算玩完了。
　　「苟乡长！你放屁！我是女人又怎样？你不要以为我不知道你啥目的，麻烦你回去告诉张喜成那个王八蛋，想要老娘的身体，他做梦！」
　　白桂花怒哼一声就要关上房门。
　　苟乡长眼里闪过一丝绝望，轻轻踹了刘大棍子一脚。
　　刘大棍子顿时心领神会，一招手的功夫，几个地痞一窝蜂冲进房间，两个尖嘴猴腮的青年瞬间将白桂花按在墙上，死死的控制住，不让她动弹一分一毫。
　　刘大棍子拎着铁棒骂骂咧咧的走近客厅，迷糊着双眼四处找着，乡长苟胜一见情况不妙，早就撒丫子离开白桂花的家，跑出去之后，坐上轿车，掏出电话拨打了出去。
　　「喂，是我，张县长，刘大棍子几个人已经冲进白乡长的家，对，我确定林天成在这里，好，你放心，我一会就知会派出所一声，绝对不会露出一点风声！那个……张县长，我还要不要把白乡长给你带过去？好！我明白了！」
　　苟乡长挂掉电话，看着白桂花的住宅，叹息一声，心想：白桂花啊，你自求多福吧！随后开着轿车便离开现场。
　　「唔唔……」
　　白桂花被两个小地痞按在墙上，脸颊贴着冰冷的墙壁，身子只能扭动却反抗不了。
　　刘大棍子晃晃悠悠的在房间了找了一圈，并没有看见林天成的身影，左手拎着铁棒，右手还拿着一个苹果，啃了两口骂道：「操他娘的，活人还能飞了？」
　　不大一会，三四个小地痞耷拉着脑袋站在刘大棍子对面，摇摇头说道：「老大，没有看见林天成！」
　　「呸……」
　　刘大棍子一口吐掉嘴中的苹果，来到白桂花身边，一摆手，两个小地痞顿时松开手。
　　「刘大棍子，你们这是犯法的知道不知道？」
　　「白乡长，俺对你没有恶意，俺知道你厉害，可是俺也没有办法，张县长给了俺一笔钱，俺只能这样做，俺们哥几个要生存的，你总不能让俺们四处去偷去抢吧？」
　　「刘大棍子，张县长给你们多少钱？你们说的张县长到底是谁？」
　　「张县长当然是惠南县的张县长了，叫他娘的什么张喜成，给了俺们哥几个五万块钱，他说了，只要割掉林天成的舌头就行！白乡长，林天成到底去哪了？俺们不想为难你你，你也不要让俺们哥几个交不了差事！」
　　刘大棍子掂量着手中的铁棒，一身的酒气刺鼻，呲着大黄牙，忽然看见房门动了一下，醉眼惺忪的双眼顿时发出了兴奋的神采！慢慢的靠近房门，左手把着门框，右手高举大铁棒，咣……门闪到一边！
　　刘大棍子还没有搞清楚状况，只觉得一个人忽然又粗壮的胳膊勒住自己的脖子，右手夺掉手中的铁棒，一根闪着白光而且还是尖头的钢管顶在自己的脖子上。
　　「刘大棍子，给老子闭嘴，妈了个比的，你要是还想花那五万块钱就他妈给老子老实点，如果你想死也行，老子用力戳下去，保管你去见阎王爷！」
　　51借刀杀人
　　51借刀杀人刘大棍子被吓住了，愣的怕横的，横的怕不要命的，兔子急了还咬人呢！自己几个人大张旗鼓的闯入白乡长的家，不就是为了找到林天成吗，现在不但没有控制他，反而自己被控制了，脖子上冰凉的钢管丝毫没有停下的意思，尖尖的钢管甚至都扎进自己的皮肤里，一瞬间的疼痛，刘大棍子清醒了许多，钱再多有毛用，关键是得有命去花啊！
　　「林……林天成，你想干啥？」
　　「刘大棍子，妈了个比的，老子想干啥？你们想干啥？想做掉老子是吧？很好，操，老子也看明白了，躲着也不是那么回事，老子是个爷们，妈的，走，是骡子是马牵出去溜溜！」
　　林天成架着刘大棍子，回头对着脸色惨白的白桂花说道：「你自己保重，如果俺没死，妈了个比的，张县长俺一定不会让他好过！」
　　「林天成！」
　　白桂花跺着双脚喊叫了一声，但是留给她的却是林天成几个人的背影，几分钟之后，缓过神来的白桂花伸手从自己的裙子上那个小兜之中掏出了电话，轻轻一笑，确定没有一个人之后，听了一边，正是刘大棍子和自己对话的录音，有这个东西在手里，如果李静兰想要扳倒张喜成，绝对会派上用场！
　　「林天成，你还真是一条汉子！」
　　土城乡中学后山的野树林，刘大棍子撸胳膊挽袖子，右手握着大铁棒，身边几个跟班张牙舞爪的怒视着林天成。
　　进入野树林，林天成便松开了刘大棍子，自己不是愣头青，绝对不能和他们发生流血事件，若是自己有强硬的后台，谁敢招惹？现在能做的就是拖，拖到天亮，人多之下，量他刘大棍子也不敢怎样！
　　「操，你不说话是个啥意思？林天成，虽然俺刘大棍子没有念过几天书，但是俺知道，拿了人家的东西就要为人家办事儿，俺也不想杀人，那可是人命！」
　　「老大，咱还是别说了，干脆整死林天成算了，回头把钱分了，俺要去县里，那里的小娘们才叫一个水灵呢，哪像乡里那些破烂玩意，稀松稀松的，还他妈都是大妈！」
　　「二愣子，你他娘的就知道钱是不？俺说啥了，这五万块钱是咱们哥几个的脑袋瓜子钱，你他娘的以为这钱那么好花？你他妈傻啊！」
　　林天成听着刘大棍子几人的对话，心里忽然生出一计。人不为己，天诛地灭！这几个人似乎一提到钱就和刘大棍子不对头，而他们的反应也证实了这一点！
　　「林天成，废话少说，俺也不跟你磨叽，你是自己动手还是俺们来？」
　　刘大棍子掂量着铁棒，伸手从腰间掏出一把水果刀，晃了几下，说道：「割掉你的舌头就好，你的命俺不要！俺也不敢要！」
　　「哈哈哈！刘大棍子，你们还真是天真啊！」
　　林天成一脚踢开脚下的一块石头，一屁股坐在地上，掏出裤兜里的香烟，抽了一口，眼见天色有点蒙蒙亮，笑道：「你们以为拿了张县长的钱就能过上好日子？你们以为割掉老子的舌头就可以交差了？老子告诉你门，如果你们真的割掉老子的舌头回去复命，老子敢保证，你们活不过一天！」
　　「林天成，你啥子意思？吓唬俺们几个是不？」
　　刘大棍子似乎听明白了，又似乎没有弄明白，只是见到林天成现在这副举动就知道：这不是一般的主！因为他面对自己几个滚刀肉还可以保持这样的淡定，不是有智谋手段的话，就是有不为人知的秘密后台！
　　「老大，他在说啥？操，不就是割掉他的舌头吗，跟咱们死活有啥关系？」
　　「老大，你不动手的话俺来！」
　　说话的是一个二十二三岁的黄毛，光着大膀子，骨瘦如材，一把抢过刘大棍子手中的水果刀就要冲上去。
　　「三毛子，滚你奶奶的！大人说话小孩别插嘴！」
　　刘大棍子一脚踹到了三毛子，摸着下巴沉思了一会，掏出一支红河香烟点上，使劲抽了好几口。
　　一阵风吹过，刘大棍子的酒劲似乎也减少了不少，看着林天成稳如泰山的身体，一屁股坐在草地上，问道：「林天成，你到底啥意思？」
　　「刘大棍子，你们还真他娘的是白痴！你想啊，张县长连我都想弄死为了啥？」
　　见到刘大棍子几个人脑袋摇的跟拨浪鼓似的，林天成便知道一件事，这几个人并不是傻子！
　　「哎，老子实话和你们说，老子手里有张县长的把柄，老子也不怕告诉你门，今天天一亮，县里就会来人，而且是老子的后台，也是张县长对付不了的人！」
　　刘大棍子吓得差点尿了裤子，对于这些自己根本就不知道，只是喝着酒，张县长便找到自己，交代了几句就走人了，而自己一听有钱，而且还是五万块，只是要了林天成的舌头，索然答应了，可是这个林天成似乎还有后台，真的假的？
　　刘大棍子的反应带起了连锁反应，他身边的几个小地痞一听，再看看刘大棍子害怕的反应，一个个都打起了退堂鼓！但是没有刘大棍子的吩咐，谁也不敢走。
　　「林天成，你吓唬俺们呢吧？」
　　「操，老子要是没有可以整死张县长的把柄，他为啥要弄死老子？如果老子没有猜错，他说给你们五万块钱，应该是见到老子不能说话之后才会给你们吧？或者是看见老子的尸体，老子没有说错吧？」
　　「你……你咋知道？」
　　「刘大棍子，你们猪脑袋啊！你们如果真的这样做了，张县长不但不会遵守承诺，他还会派人弄死你们几个！杀人灭口的事情不需要老子说吧？」
　　林天成一席话说完，刘大棍子几个人沉默了。
　　许久，刘大棍子站起身来，不停的走动，寻思了许久，恍然大悟，林天成说的确实是这个理儿，难道张县长真的会那样做？
　　「刘大棍子，张县长连我这个有后台的人都敢下手，何况你们几个？老子敢保证，你们若是真的这样做了，绝对没有好日子过！」
　　林天成知道刘大棍子几人的内心已经开始动摇，随即笑道：「刘大棍子，你不会私吞了张县长给你的钱吧？」
　　「老大，你真的拿到钱了？」
　　「就是啊，如果你真的拿到钱的话，你一个人花可就不地道了，哥几个跟你不是一天两天，再说俺最近被追债，老大，把钱拿出来，咱们哥几个分了吧，咱也过上几天好日子！」
　　「放你妈的屁！俺是那种独吞的人吗？妈了个比的，现在咱们连命都够呛能保住了，你们还他娘的寻思钱！」
　　刘大棍子看起来有点虎，但是还有一点脑袋瓜子，仔细琢磨林天成的几句话和现在发生事情，这才发现自己也是被张县长用来借刀杀人的。但是在想办法的他却没有发现，自己这一行人已经偷偷走了一个人。
　　林天成看着天色，估摸着也有四五点的时间，再过一个来小时，天也就彻底放亮了，自己这一夜也算安全躲过去了，看着刘大棍子几个人，自己也为他们感到悲哀，张县长心狠手辣的作风不可能放过他们，而他们顶多就是张县长用来干掉自己的棋子而已罢了！
　　「林天成，如果你说的这些都是真的，你让俺咋相信你？」
　　「刘大棍子，你有张县长电话吧，老子觉得张县长这会正等着你报喜讯呢！」
　　刘大棍子猛的一拍大腿伸手从腰间拿出电话，哼道：「都他娘的别说话！」
　　叭叭……刘大棍子按着电话，片刻，笑道：「张县长啊，对，俺是刘大棍子！林天成啊，俺已经按照你的要求把他的舌头割掉了，俺现在在土城乡中学后山的野树林，好，俺等你！」
　　「老大，三毛子不见了！」
　　刘大棍子刚挂掉电话，二愣子一声惊呼，这才发现自己从小长大的三毛子不见了身影。
　　「你说啥？三毛子……三毛子……」
　　刘大棍子扯着大嗓门喊着，可是树林里没有人答话。
　　「刘大棍子，老子敢说，不出半小时，三毛子便会回来，而且他还会带来张县长！」
　　「你是说他通风报信去了？」
　　刘大棍子刚说完，便听见破晓的黎明之下，由远处传来在一阵警笛声，而且越来越近。
　　「哈哈，他们来了，刘大棍子，老子说的是真是假，你们马上就知道了！」
　　林天成突然凝重起来，在这大清早的，而且又是野树林，杀一个人随便挖个坑就可以埋了！
　　轰轰……野树林之外，接连响起几声轿车马达熄火的声音，随即，林天成和刘大棍子几个人便听见一阵急促的脚步声，少也要十个人！
　　「嘭……」
　　突然一声枪响。
　　「里面的人听着，有人举报你们在这里杀人了，俺是土城乡派出所所长王小虎！张县长，苟乡长，我们要不要冲进去枪毙了他们几个？」
　　嘶……刘大棍子满头大汗，一屁股瘫软在草地上，干涩的吞咽着吐沫，许久，在林天成的拉扯下才踉跄着站起身体。
　　「嘘……你们谁也别说话，看见没有，树林后面有一条山道，你们快跑！」
　　「林天成，你不跑吗？」
　　「妈了个比的，老子不能跑，老子的后台今天就来了，老子跑了，张县长更加的牛比晃腚，刘大棍子，快跑吧，要不来不及了！」
　　「林天成，俺欠你一条命！俺会报答你的！哥几个，跑！」
　　刘大棍子几个人撒丫子跑出小树林，林天成背着手笑着，苟乡长都在这里，白桂花不可能不在吧！张县长再牛比，他也不敢当着白桂花的面杀了自己，正在寻思的时候，白桂花的声音从树林外响了起来，而且，她在和另外一个陌生的女人说话……
　　52野战
　　52野战清晨第一抹阳光照射在野树林之中，林天成回头的时候，刘大棍子几个人早已拎着那些铁棒离开了，甚至还顺手将自己的钢管也带走，空荡的小树林没有一丝打斗的痕迹，抬头看着树林外面，心里哼道：张县长啊张县长，老子看你还能玩出什么花样？
　　「哎呦，张县长大清早的怎么在这里啊？」
　　说话的女人娇滴滴的，正是白桂花，林天成听的热血沸腾，这个女人看起来浪荡妖媚，但是只有自己知道，其实白桂花并不是外表下那样，至少自己中了头彩！
　　「白乡长，依我看，张县长可能是迷路了吧？」
　　陌生的女人，陌生的语气！林天成侧耳听着。
　　「嗯？李县长怎么来这里了？你不是视察水东乡去了吗？」
　　「咯咯，可不是咋地，我这不是邀请白乡长一起去水东乡看看吗，谁知道路过这里的时候听见了枪响，作为我们这样的人，我总不能不闻不问吧？咦？王所长，你们这是在干啥啊？」
　　王小虎一时间乱了头绪，惠南县的一把手和二把手全在这里，就连土城乡的苟乡长和白乡长也都在，自己也是稀里糊涂的，本来在家搂着老婆睡的好好的，可是苟乡长一个电话就把自己催了过来，具体啥事也不知道，只知道自己带上几个手下，拿上几把枪就可以了！
　　张喜成满脸阴沉，背着的双手青筋怒涨，该死的，李静兰怎么会来这里！
　　「苟乡长，你不是说这里有杀人案吗？」
　　张喜成淡淡的问了一句，哼道：「愣着干什么，还不进去看看？」
　　「对对对，这里的确有杀人案，张县长，李县长，我也是才知道的，这不是土城乡三毛子举报的吗！」
　　「王所长，如果树林里面有反抗的人，直接一枪崩了他，听懂了没有？」
　　苟胜怎能不知道张喜成的心里，现在的立场很明显，白桂花是李静兰的人，自己是张喜成的人，虽然都是道听途说，但是张喜成和李静兰明争暗斗的事情，多少还是传遍了十乡八村的，而且两个人最近也拉拢了不少心腹，大动作即将开始。
　　呼啦一声，王小虎带着几个人便冲进了小树林！
　　林天成笑眯眯的看着冲进来的几人，舒服的伸了伸懒腰，打着哈欠说道：「俺是良民，你们不要抓俺啊！俺就是在这里撒了一泡尿！」
　　王小虎进入树林一刻，脑袋浆糊了，除了林天成以外，连一只鸟都没有，一把拽过三毛子，用力踢了一脚，怒骂道：「操你娘的，你他妈的抽风了是不是？这里哪有啥杀人案？你妈了个比的！」
　　「不……不可能！刘大棍子他们刚才还在这里来着，他说要弄死林天成，他就是林天成！」
　　三毛子坐在地上，双眼发呆，本想自己卖个好，混点钱花，谁知道刚刚还在这里的刘大棍子几人不但不见了，而且林天成还好好地！
　　「三炮，草你妈的！」
　　王小虎吐了一口黄痰在三毛子脸上，也没有理会林天成，谩骂了几声，带着几个手下走出小树林。
　　「王所长，咋回事？」
　　苟乡长耳朵听到很清楚，树林里只有林天成一个人！
　　「妈的，那个该死的三毛子肯定是眼瞎了，树林里啥也没有，只有一个大活人，喏，这不是走出来了吗！」
　　王小虎回头看着走出来的林天成，眼珠子滴溜直转，他看见白桂花和李静兰的脸上是高兴，而张喜成的脸上却是阴森和狰狞。
　　林天成大摇大摆走了出来，还没有等到自己说话，张喜成一抖衣袖，苟胜连跑带颠打开车门，两人坐上轿车扬长而去。
　　王小虎是聪明人，虽然搞不懂为什么张县长见到林天成的时候反应那么大，但是却看出白桂花脸上的欣喜，随便打了几声招呼，临走时还不忘踹了几脚三毛子。
　　林天成朝着白桂花点点头，在她的身边站着一个女人，说是女人是因为她的确是女人，但是自己做梦也没有想到，这个李静兰也就二十多岁的样子，看起来顶多二十六七岁，一米六五的身高，窈窕迷人的身材再配上姣好的脸蛋，简直就是美不胜收。
　　而她的身材性感丰满，上面穿了件无袖白色紧身衣，因为天气热，所以这件衣服很薄，李静兰高耸的两只肉奶把这件又薄又小的衣服撑得鼓鼓的，那个无肩带的文胸都隐约可见，下面穿着一条蓝色的超短牛子坤，将她浑圆的屁股包裹的紧紧的，仔细看都能看到她里面三角裤的痕迹，两条玉柱般的大腿在清晨的阳光下，反射出迷人的光。
　　林天成有点呼吸不顺畅，操，白桂花口中的李县长居然还是一个少妇？可是这穿着打扮就是一个少女啊！
　　李静兰自然能感觉到林天成眼里射出的光，可是身在官场之上的她早已经习惯了这种眼神，反而内心深处对自己的身体更加骄傲了。
　　「林天成，你没事吧？」
　　白桂花关切的问着，脸蛋红红的，如果不是碍于李静兰在场，她绝对会饿虎扑食，和林天成玩一个野战游击队！
　　「俺没事！」
　　「喏，林天成，这位就是李县长，咯咯，怎么样，你没有想到吧？」
　　白桂花狡黠的笑着，看着林天成发呆的模样便如忍不住的偷笑。
　　「白姐，这里不是说话的地儿，去你家吧，张喜成不会这么放手的！」
　　李静兰转身坐上自己的轿车，林天成和白桂花也是先后坐了进去，轿车离开树林，十几分钟之后，三人便走近白桂花的家。
　　沙发上，李静兰翘着美腿坐着，白桂花忙碌着早餐，看的出来，她的心情非常好，就像一个刚步入爱河的小女生一般，哼着小曲儿，时不时的从厨房转过头看看林天成。
　　站在李静兰的面前，林天成有些酸楚，同样是人，这个李静兰年纪轻轻就是县长，可是自己却啥也不是，那种悲哀让他唉声叹气。
　　「坐下吧，你这人高马大的站在我面前有点不习惯！」
　　林天成坐在李静兰身边，她身上淡淡的香水味令人欲望更胜，而李静兰的身上并没有张喜成的那种霸气，也就是官威！
　　没有官威的说法，林天成很清楚，在自己眼里属于平易近人，但是在官场之上那些人眼中，没有官威就是一种嘲讽！那些人会嘲笑李静兰不会当官，当官就要有当官的架子，有时候架子必须摆一摆，不摆的话，不但没有人认可你的地位，反而还会觉得你没有架子就是没有官威，没有官威也就是代表你没有实权在握，如果是这样，很容易会被下级挑战权威！
　　李静兰，二十多岁的一个女人，也许在别人眼里他只是一个女人，但是林天成却从她的眼底深处看见了大部分女人没有的睿智，刚强，英明决断的魄力和柔美至极的韧性！
　　李静兰侧身看了一眼林天成，似乎并没有交谈的意思，而是拿起随身的公文包，取出一些材料，没有仔细看，随手扔到了面前的茶几上，看着白桂花忙碌的身影，忽然脸上的神情一变，似乎想起了什么，又迅速的拿起茶几上的那份材料，认真而细致的看了一遍！
　　李静兰的表情由冷漠变成了惊愕，惊愕过后，又是微微的惊喜，过了许久，她轻轻合上手中的材料，脸上露出了笑容，让人看了就会不自觉沉醉的笑容下，李静兰大大的眼睛看着林天成！
　　「你是莲花村的村主任？」
　　「是啊，俺叫林天成！」
　　「莲花村，咯咯……白姐，莲花村就是你承包的那个村子吧？」
　　「是啊！兰兰，你可别提了，如果不是那个该死的李伟，莲花村现在也不至于这么贫穷落后！」
　　白桂花围着洁白的围裙，端着三杯热好的牛奶从厨房走了出来，搬过一把椅子坐下，哼道：‘「我这一辈子就算栽在莲花村上了！哎，哪像你这么有运气啊！」
　　「白姐，你不知道，现在市里似乎已经听到了风声，就是关于张喜成和李伟私吞莲花村铺路公款一事，虽然上面现在没有彻底展开行动，但是我知道，他们已经偷偷调查这件事情了！」
　　李静兰将茶几上的材料放进公文包，喝了一口牛奶，笑道：「林天成，白姐说你想为莲花村铺路？」
　　「嗯！俺不想让村民的果子和莲花村的土特产在一年的烂掉！」
　　林天成重重的一点头，看着李静兰吃惊的模样，心里差点凉了半截，白桂花不是和自己开玩笑吧？李静兰真的是一个浪荡的女人？看起来不像啊！
　　「林天成，想要铺路也可以，但是你要你有一个准备！」
　　李静兰抿着牛奶，轻轻放下杯子，婉儿一笑，说道：「我是从来不会做没有把握的事情，想要我站在你这一边也可以，那就要你看你有多大的实力和诚意了！咯咯……」
　　说完，李静兰伸着懒腰站起身体，打着哈欠，简单的说了几句，迈着轻盈的脚步就走近白桂花的卧室，透过虚掩的门缝，林天成看见李静兰脱下了她的鞋子，两腿并拢，侧身躺在床上，似乎熟睡了，似乎在等待着什么……
　　53你好坏哦
　　53你好坏哦滴答滴答……林天成抬头看着墙壁上挂着的洋钟，时间是上午八点多，李静兰似乎睡着了一般，躺在宽大的席梦思上，此刻的她微微叉开双腿，白嫩的肌肤让林天成不敢继续看下去。
　　白桂花捂着小嘴笑了几声，将茶几上的杯子收拾了，不一会就从厨房走出来，坐到林天成的身边，扬着脖子看了看李静兰，喘息了一口香气，笑道：「林天成，她就是李县长，怎么样，很漂亮吧？」
　　「桂花姐，俺觉得你们两个很熟啊！」
　　操，傻子都看出来了，这个李静兰一口一声的叫着白桂花白姐，有一点不能忘记，她可是县长，而白桂花只是乡长，地位上的差别能让李静兰如此称呼，怎么可能没有点猫腻？
　　忽然间，看见白桂花脸上攀浮的红晕，妈了个比的，你俩不会是玻璃吧？
　　「想到什么了？」
　　「俺不敢说！俺也不希望这是真的！」
　　「咯咯……我也不怕告诉你，其实我和她都不太喜欢男人，不过现在我才知道，还是你林天成有能力，还得是男人的那玩意才舒服！你放心好啦，她和我一样，也是一个老处女，虽然我们想过那事，但是却是出来没有真的整过！嗨，林天成，你可要想好了哦！」
　　林天成满头冷汗，脊椎骨都发寒，堂堂的李静兰，一个可以在惠南县有着绝对权威的县长，居然不喜欢男人？
　　「白姐，我公文包里有一本蓝色的文件，你给林天成看一下，如果他能找到对策的话，莲花村铺路的事情，我就会站出来支持他！林天成，你只有一上午的时间！」
　　李静兰躺在席梦思淡淡的说着，随即便笑道：「白姐，你过来给我捏两下吧，我最近工作太累，浑身不舒服！」
　　白桂花打开李静兰的公文包，翻找了一会就看见一本蓝色的文件，抽出来递给林天成，示意她慢慢看，转身便走近了卧室。
　　林天成也不多想，打开文件的一刻，目瞪口呆！
　　原来，文件上是惠南县的一些格局，各个机关的权威人物都有很清晰的注解，更让林天成感到震惊的是，文件上除了惠南县的具体政治格局，居然还有着通源市的一些内部消息！甚至连省里都有一些，当然，这些消息都是一些负面消息，随便拿出一条曝光出去都可以将一个高官斩落下马！
　　这就是机密文件！李静兰怎么会搞到这些？林天成这一次是真的流出了冷汗，搞到这些文件，李静兰的势力网和眼线需要多多少？无法想象！若是单纯的惠南县也就罢了，可是市里和省里的那些官员的负面事情也都有！
　　林天成慌忙的合上文件，闭着眼睛沉思着，想要将文件放回李静兰的公文包里，但是，犹豫了片刻，咬着牙齿再一次打开，妈的，既然老子已经得罪了张喜成，掌握一点其他人的内幕也不是坏事！
　　林天成看着文件上清晰的标明，哪一个官员在某一个时间和地点，做了一些什么事情都有很明确的详细信息。久在机关的人都知道，想要坐稳位置，和领导身边的亲人搞好关系是第一要务。
　　这些人，不说翻手为云覆手为雨，但是对领导的影响力远远不是一般人可比的，他若是在领导面前给你美言几句或者轻轻给你上点眼药，那就是天壤之别！
　　同样的，自己不但要搞好关系，也要提防着那些平时眉开眼笑之人，平时看起来都不错，但是没有人敢保证他不会在你背后冷不丁的放一枪，所以，拥有权力的人处处都在提防别人的同时也在谨慎的不让自己被盯上！
　　现在是什么概念？李静兰一个女人，手上掌握着这么多的绝密资料，她是怎么得到的？
　　林天成过目不忘的本事帮助了他，半个多小时的时间，将手中的绝密资料全部看了下来，而且还是一字不漏的看下来，看到最后，林天成深深的记住了一个人，因为他并没有任何的负面新闻，也没有任何的劣迹，但是他却有着可以撼动所有人地位的权利，他便是吉峰省的：谢云龙！
　　「咯咯，林天成，你看出什么了？」
　　李静兰从卧室里走了出来，就像在自己家里一般，很熟悉的从保鲜柜里拿出熟透了的草莓和樱桃，清洗了一下便坐在林天成的身边，此时的她，秀发有些散乱，脸上也有些红晕。
　　「兰兰，你这不是为难他吗？对于那些事情和人，他都不了解，怎么会有对策！」
　　白桂花娇躯一闪，玉手举在林天成的脸前，看上去似乎她要抚摸林天成的脸一样，她叹息了几声，愣了愣神，说道：「林天成，你别瞎想了，张县长不动地方的话就是兰兰动地方！」
　　「不错！如果不是这样，市委也不会在前几天让张喜成和我一起去开会，而且还叫上了水利局局长李东！」
　　操，为什么要叫上水利局局长李东，林天成已经十分明白，虽然他不是市委一把手，但是却是水利局的一把手，空缺的副局长之位，如果不能找一个他合心的人，这个肥的流油的位置也不会一直空闲！
　　林天成分的完全在理，但是李静兰看却是一副懒洋洋的样子，靠着沙发，淡淡笑道：「林天成，咯咯，想不到你可以征服白姐，你很想知道这些文件是从哪里来的吧？我告诉你，张喜成手里也绝对会有他想对付那些人的机密，你不在这个位置，你不会知道是什么处境，我劝你还收老老实实的坐你的莲花村主任！」
　　林天成不吱声，许久，无奈的笑道：「也好，老子还是乖乖的回到莲花村做一个土包子吧！」
　　「你……」
　　李静兰脸红了，不是羞红的，而是被林天成气红的，她生气的推了一把，站起身体娇哼道：「白姐，这就是你口中的林天成？他没救了，我何苦管你的事？我是傻瓜，我是笨蛋，我是吃饱了撑的！」
　　李静兰转身就走的那一瞬间，林天成看见了她眼中的泪花，一下子触动了他心里最柔软的地方，站起身体向前迈了一部，伸手拉住李静的胳膊，说道：「李县长，你先别走，听我把话说完！」
　　「我不想听！你不是想回莲花村吗？你可以现在回去，以为你是一块料子，想不到你也是一个囊包！难道就因为上面的人有着背景，你就害怕了？」
　　李静兰挣脱了林天成的手，捂住了耳朵。
　　突如其来的一幕，使得白桂花也是茫然一片，她也不知道李静兰为什么会突然变得如此这般，云里雾里的她只能傻愣着站在两人中间！
　　对于李静兰现在的表现，林天成心里有数，在那绝密的文件上，有一件事情让自己很在乎，那便是李静兰的父亲便是被张喜成给挑落下马的，虽然没有实质的证据，但是李静兰能搞到这些消息便证明一点，那就是有人亲眼目睹或者是参与了文件中所有的事情！
　　想到这里，林天成大胆的冒出了一个想法，如果这些消息来自同一个人，那么这个人得有多么牛比的能力和魄力？
　　「兰兰，到底发生了什么事情？」
　　白桂花拿着纸巾擦拭着李静兰脸上的泪水，伸手抱住她柔弱的娇躯，刮了一眼林天成，温柔的问道：「虽然你和我都很坚强，可是我们都是女人，有什么心事说出来，我和林天成会帮你想办法的！」
　　「白姐……我……」
　　李静兰哽咽的哭声越来越大，泪水打湿了她的睫毛，也浸湿了白桂花的衣衫。
　　林天成叹息一声：「李县长，你是想对付张喜成吧？虽然我不太清楚内幕，但是我倒是有一个办法！」
　　「你说什么？你有办法？」
　　李静兰破涕为笑，脸上由伤变喜，美目一下不眨的看着林天成。
　　「其实……其实张喜成并不想离开他县长的位置，在惠南县他是独大，你想啊，如果他真的去了市里，表面上他是升了一级，但是却是降了一级，而且，而且他的一举一动还会被市里的人盯住，习惯了一把手的他，如果突然变成笼中之鸟，你觉得他会老实吗？」
　　林天成几句话一出口，李静兰张大了嘴巴，娇躯离开白桂花的怀抱，抱着粉肩思索了片刻，示意林天成坐下，然后问道：「如果真的是这样，我要怎么做？」
　　「很简单，你只需要做一件事情，那就是不和他争这个水利局副局长的位置，你不但不能和他争，而且还要在市委面前帮他说好话，将他送上这个位置，只有他离开了，你才有机会在惠南县立足，只有这样，你才会慢慢找出张喜成实质的把柄，一举将他扳倒！」
　　「咯咯，想不到你居然这么狠！」
　　李静兰赞叹了一声，随即握着白桂花的玉手，甜甜一笑。「以暴制暴的方式谁都懂，想要先声夺人，必要先发制人！」
　　林天成抱着胳膊说着，他从李静兰伸手拿过看见了曙光！「林天成，你不想为莲花村铺路了？这件事虽然不是啥大事，可是里面却有许多复杂的东西牵扯了一些人，你不害怕张喜成的报复？」
　　李静兰卡拉这白桂花的手坐在沙发上，美目一眨不眨的看着林天成，眼角渐渐的有着一丝笑意。
　　「想！做梦都想，可是我发现一件事，虽然铺路的事情可能会很棘手，但是，你若是真的帮助张喜成当上这个副局长，你觉得他会怎样做？」
　　林天成的笑意味深长，如果没有看见那些机密，自己还真就如那无头的苍蝇，但是现在却不同了，知己知彼，百战不殆！
　　「咯咯……张喜成如果真的接到上级通知的话，他会用最短的时间把莲花村的水泥路铺上！林天成，你好坏哦！不过，我会帮你！你跟我进房间来！」
　　李静兰说完，带着一抹红晕，迈着轻盈的脚步走近卧室，看着她结实的屁股，林天成的目光留在了她的臀瓣上……
　　54我要
　　54我要二十多岁的李静兰，结实挺翘的屁股有着很特别的曲线，林天成看上一眼就觉得小腹下滚热，回头却看见白桂花红着脸蛋笑着，顿觉老脸有点挂不住。
　　「桂花姐，李县长的背景似乎很强大啊！」
　　「嘘，林天成，你不要想那么多，以后你就会知道了，兰兰不错的！走吧，我们进屋谈谈！」
　　白桂花拉着林天成走进卧室。
　　「李县长！」
　　林天成的说了一句，李静兰莞尔一笑，轻点了一下头：「坐吧！」
　　那悦耳的声音与刚才不同，增添了几分妩媚又有点挑逗。
　　「林天成，如果按照你说的，你现在在这里不安全，尽快回到莲花村，我保证用不了多久，张喜成就会将莲花村的水泥路铺上！」
　　「我知道，如果李伟私吞公款的事情真的和张喜成有关系，他吃了多少都会全部吐出来！」
　　林天成习惯性的抽起了香烟，烟雾缭绕的房间里，两个各有千秋的绝色美人不停的打量着他，许久，李静兰一笑，淡淡的说道：「林天成，想不到你如此的有头脑，我看好你！」
　　「李县长，和你相比俺差的太多！俺一定要把莲花村建设起来！」
　　林天成实话实说，心知肚明李静兰是一个厉害的角色，任何一个人在她庞大的势力网和眼线之下，都有可能阴沟里翻船，如果自己想走的更远，不但要有后台，还要有自己的后盾做支持，所以，莲花村司马都不能舍弃！就算舍弃的了莲花村，也舍弃不了那里的女人！
　　「你有电话吧？记一下我的电话，有事给我打电话！」
　　李静兰说着话就说出了自己的电话号码，随后站起身，笑道：「林天成，我该回县里了，希望我们下一次见面的时候还可以合作，现在嘛，咯咯，有些东西和事情还不是你可以接触的，因为你太弱了！」
　　李静兰不愧是一个县长，字字都扎在林天成的心里，而现在的状况也的确如此！望着李静兰走的非常潇洒的背影，林天成的心里就有一股征服的欲望，操，总有一天，老子会让你这个女强人在老子胯下呻吟，让你死去活来！
　　送走了李静兰，白桂花回到卧室，一双炫红的时装皮鞋，一双黑色的鱼网袜，二十五厘米的迷你裙，紧身的皮围没有穿文胸，她径直走到酒柜旁，拿起两只倒扣在酒盘中的高脚杯，夹在食指与中指以及无名指之间的指缝间，到了两杯红玫瑰，然后轻盈的坐在林天成身边。
　　「来，干一杯，庆祝你铺路的事情有了着落！」
　　林天成接过酒，一饮而尽！
　　「再来一杯！」
　　「你呀，慢慢喝！人家还没喝呢！给！」
　　白桂花把刚送到嘴边的酒放了下来，倒在林天成的杯子里，然后又去倒了一杯，这回把瓶子也提到了床上。
　　两人轻碰了一杯，各自抿了一口，林天成现在心情大爽，只要李静兰想要对付张喜成，那么她一定会全力以赴去支持他坐上水利局副局长的位置，相反的，张喜成做梦都不想离开惠南县，妈了个比的，张喜成啊，老子就等着你给给莲花村铺路了！
　　「咯咯，你心情看起来很好啊？」
　　「桂花姐，谢谢你！」
　　「跟我还客气？其实，我也不喜欢张县长那副嘴脸，你不知道，兰兰她……嗨，还是不说了，我和她是好姐妹，虽然她是一个女人，可是她依赖性很强的，咯咯，你现在得到了我，姐姐劝你有机会也把她摆平吧！怎么样，她还不错吧？」
　　白桂花说着话，身子向林天成身上轻压过来，当她的左腿向右腿放上去的时候，林天成瞥见了她粉色的小内裤，上面还用黄线绣着一只米老鼠！
　　「你咋不说话了？我刚才说到哪了？」
　　林天成灵机一动，铺路的事情肯定是有眉目了，自己这一次来乡里还得到了白桂花的身子，马上就要离开这土城乡，自己也应该满足一次白桂花，于是用拿着酒杯的手向着白桂花的腿间指了一下，说道：「桂花姐，你刚刚说到它了！」
　　「你真坏！」
　　「不，不，是一只老鼠，可是看起来又像猴子！桂花姐，你的小猴子是不是想吃香蕉了啊？」
　　「她很乖的，你摸摸看！」
　　林天成毫不犹豫，把手向那个地方伸了过去，林天成的手有点颤抖，一步小心碰到了白桂花凝脂般的大腿内侧，一股强大的电流冲击着她的全身，慌忙把手缩了回来，深深的吸了一口气，虽然已经发生了肉搏战的关系，但是面对白桂花这样的女人，林天成还是有点放不开手脚！
　　「怎么了？咯咯，你又不是没有碰过我！怎么还害怕了？姐姐又不会吃了你！」
　　「桂花姐，你是不会吃了我，可是你这一张小嘴就是一个无底洞，它会吞了我……吞了我的大鸡巴！」
　　「林天成，你就要走了吧？也不知道什么时候还可以看见你呢，这里又没有别人，让我在快乐一次，好吗？」
　　白桂花说着就把她的双唇轻轻的压在林天成的嘴巴上，舌尖撬开他的牙齿，紧紧的缠到林天成的舌头上！
　　酒杯掉到了地上，林天成已经喘不过起来了，两个人紧紧的缠到一起，猛的捏住白桂花的双乳，两个食指轻揉着她的乳头，用嘴吸着她的嘴，腿在白桂花的大腿内侧来回的蹭！
　　「天成，我不行了！呀呀呀！下面，下面，我我要吃你下面啊！」
　　「好，桂花姐，你尽管来吃吧！」
　　林天成的大鸡巴早已鼓胀起来。
　　白桂花三下五除二就解开林天成的裤子，小嘴吞吐起林天成的大鸡巴，那巨大的活儿在她的樱桃小口之中，进进出出，忙个不停，而她好像不知道累似的！
　　「真香啊！还是第一次吃呢！」
　　「桂花姐，你真好！」
　　不知道什么时候，白桂花已经将林天成脱得精光，她娇嗔着让林天成给她脱衣服。
　　「天成，傻愣着干啥？」
　　林天成抱起白桂花，将她扔到了床上，操，心动不如行动，一边亲吻抚摸，一边慢慢的给她宽衣解带。
　　脱完的时候，林天成已经吻遍了白桂花的全身，当他解除白桂花身上最后一件衣物的时候，退后半步，仔细的欣赏白桂花那如玉似的身体，看的林天成惊为天人，不禁又将白桂花拥入怀中，开始亲吻起白桂花的脸庞，耳垂和香肩，林天成时而唇磨，时而舌舔，时而轻咬，双手紧紧抱住白桂花，让她跟自己粘的水泄不通，而自己那早已挺硬的大鸡巴，更是对着白桂花的下身在乱撞着。
　　完全一副高手的样子！
　　白桂花陶醉似的享受着肌肤摩擦带来的快感，可能又感觉到林天成那坚挺的硬物，在门户之外乱顶乱撞，撞得她屁股逢迎，挺着神秘的盘丝洞，她在顶触着林天成那硬的发烫的大鸡巴，随着激动的情绪，白桂花的道口里早就一股股的热流不断涌出，不但下身全湿，连洞口外林天成的大鸡巴也是沾染的湿亮！
　　林天成感到大鸡巴一阵一阵的湿热，不禁低头一看，竟然看见白桂花的绒毛像泡过水似的，林天成跪倒她的双腿之间，顺手将白桂花的一只腿抬高，用肩膀顶着，让白桂花的下身完全暴露在眼前，绒绒的毛草，丰厚的嘴皮子，撑开的洞口，林天成简直是爱不释手！
　　林天成还发现白桂花的洞口，撑开的像个「O」的形状，而且竟然像是会呼吸一般的一开一合着，露珠从那里流出，顺着洞口往下流，在大腿的肌肤上留下一道道浪荡的湿痕。
　　「哎呀！你看什么啊？」
　　白桂花羞叫着，林天成不但不回答，而且还靠近她的大腿，伸出舌头舔着那些湿痕，并慢慢向里面移动。
　　白桂花的呻吟越来越强烈，随着林天成舌头的接触，身子也一颤，一颤，又一颤！只见她伸出双手抱着林天成的头，让他的脸紧贴着盘丝洞，转动着下肢，挺送领土，仿佛要将林天成的头全部塞入隧道里似的。
　　白桂花浪荡的呻吟声中，林天成隐隐约约可以听到模糊的「我要！我要！」
　　但也可能不是，因为白桂花的声音太含糊了！
　　林天成觉得白桂花的欲望已经高涨了，就缓缓爬起身子，一手还抬着她的腿，让洞口撑得大大的，令一只手扶着白桂花的腰，挺硬的大鸡巴对准白桂花的隧道入口之处，先是紧紧的顶着，转一转，气沉丹田，气灌大鸡巴，然后闷吼一声，吐气挺腰一气呵成！
　　噗嗞……
　　大鸡巴应声而入，而且全军覆没！
　　林天成知道白桂花的隧道很紧窄，结结实实的箍束着大鸡巴，现在又觉得白桂花的隧道竟然如此的温热，就像熔炉一般要将自己的大鸡巴融化掉，也感到白桂花的隧道还有着强烈的吸引力，正在吸吮着鸟头！
　　林天成用力的抱住白桂花的腰臀，白桂花的双手环抱着林天成的脖子，双腿盘缠在他的腰围，林天成把她压在下面，大鸡巴就像钻头一样，开始狠命的凿起山洞……
　　55此地不宜久留
　　55此地不宜久留大约半小时的时间，林天成感到一股热流呼之欲出，心想：这个时候应该换个姿势！于是，深吸一口气，收腹挺胸，夹紧双腿，把它忍了回去，但是不能让白桂花觉得自己要射了，老子不能输给她！林天成抽出了大鸡巴！
　　「不！别，别出来！快，快点动起来啊！」
　　「桂花姐，换一个姿势，好不好？」
　　林天成两手卡住白桂花的腰，狠命的把她翻趴到床上，然后往后一拉，迫使她跪起来，两片鲜嫩的嘴皮子呈现在眼前，粉红的屁眼儿，被露珠浸的鲜亮夺目，林天成不禁吃食起来！
　　「唔唔！好吃，真香啊！」
　　林天成赞叹着，从尾骨一直吃到毛草那，没有掉下一滴佳品，最后，林天成把心思全放到白桂花的领土，舌尖轻轻的扳开两片嘴皮子，轻柔的探着盘丝洞，前后摩擦着，里外进出着！
　　「快！快！天成，吃她吧！插它吧！啊！天成，你是我的好丈夫，好哥哥，你真好，桂花姐爱死你了啊！」
　　草，你不是老子真正那盘子菜！虽然白桂花很绝美，也是一个处女，而且还有着一点地位，但是林天成的心比天高，坚信她不是自己的妻子，不过却可以成为自己的女人！
　　林天成看着自己的大鸡巴也差不多恢复了，依旧跪起身子，扶住白桂花的腰身，大鸡巴对准深林的通道，狠命的飞了进去。
　　「呀！」
　　白桂花尖叫了一声，然后就随着林天成的节奏前后晃了起来，她的动作越来越快，摇动的程度快了林天成半分。
　　草，白桂花要高潮了！
　　林天成一看这情况，也是加快了速度，配合着白桂花的高潮，清晰地能感觉到白桂花的隧道一次次收缩，妈了个比的，她在有意体味高潮！她就要来了！那个肌肉圈一次比一次紧，一次比一次收缩的时间久！
　　「啊！嗷嗷！」
　　伴随着吼叫，白桂花趴到了床上，她彻底达到了高潮！
　　林天成跪在她的身旁，轻吻着她滑腻的身体，轻轻的抚摸着她的肥臀，吃食着她的露珠，白桂花唔唔着沉浸在幸福当中！
　　十几分钟之后，白桂花侧起身子，林天成也侧身躺下，相互亲吻着对方，抚摸着对方，离别前的难舍也使得两人深情的注视着对方的身体，林天成的大鸡巴一直没有变小，他在等待下一轮的交战！
　　「桂花姐！」
　　「天成，你今天就要走了吗？」
　　白桂花眼里泛着春情，弥漫着泪花，依依不舍！
　　「是啊，今天就要回去，俺要在莲花村好好等着李县长的消息！桂花姐，俺来的时候还有一个人跟着来着，不知道她现在有没有啥事呢！」
　　「是个女人？」
　　「嗯哪！是一个和俺一样的苦命女娃子，现在是莲花村的会计！」
　　林天成的手在白桂花的乳房一直摸下去，轻轻的爱抚着她的小腹，玩弄她的毛草，那是一片那样迷人的绒毛，他们长凸起的小山丘上，真美呀！
　　林天成轻轻的往下抠弄着，再往下，两片嘴皮子的上方，应该就是小红豆子了吧！那是白桂花秘密的所在，真是一个神奇的东西！
　　在林天成的手刚碰上去的时候，白桂花的身体猛然颤动了一下。
　　「轻点，你真不懂怜香惜玉，那就是桂花姐呀！你个坏东西！」
　　林天成满意理她，继续探索着。
　　再下面，两片肥厚的嘴皮子之间上不有一个小嘴，林天成试了一下，刚刚容下小拇指指尖！
　　「哎呀，天成，不是那里，坏东西！」
　　白桂花娇嗔道。
　　林天成暗想那一定是撒尿的地方，再往下就是它了吧？毫不犹豫的把食指插了进去！
　　「呀！你！你慢点，这么快人家受不了！唔！唔，嗷嗷！」
　　白桂花又白随着林天成手指的进出低吟起来，不一会，她那里又流出了泉涌！
　　林天成暗自点头，临走之前的最后一枪开始了！于是，把白桂花上边的腿揽起来用手臂托着放到自己的腰上，这样，白桂花的盘丝洞正好摆在他的大鸡巴正前方，妈的，草！
　　林天成夹紧双腿，用力一挺腰，只见白桂花低吟着紧紧的搂着林天成，两人又开始颠鸾倒凤！
　　这一次，白桂花比刚才卖力了许多，也许是不舍得林天成的即将离开，也或是林天成的勇猛让她真正品尝到了快乐，盘丝洞疯狂的撞击着林天成的下身，似乎要把大鸡巴全部挤进她的隧道！
　　林天成当然也毫不示弱，将军挽弓，矢矢中的！
　　没有想到的是，这一次白桂花来的很快，一会就有了高潮的征兆，林天成快马加鞭，直捣黄龙要与她共享高潮美景！却见白桂花紧闭双眸，皱紧眉头，两条胳膊紧紧的抱着林天成，越来越紧，林天成加速进出，腰臀猛顶！
　　突然，白桂花双臂松力，浑身颤抖，大声的叫着。
　　「啊 ！天成！我的好男人！」
　　就在这一刻，林天成一注白浆直涌而出，重重的喷入她的隧道深处……
　　激情过后，林天成和白桂花相拥在一起，爱抚着对方，轻吻着对方！
　　「天成，桂花姐爱上你了，我愿意为牛为马，一生服侍你！」
　　「桂花姐，俺……俺想说，可能俺一辈子都给不了你啥名分，但是俺一辈子都会疼你！」
　　「小鬼头，我知道，而且我也看的出来，你是做大事的人，以后肯定还有许多女人，姐姐人老珠黄，而且又比你大，名分我不在乎，只要你心里有我就好！」
　　看着白桂花绝美的脸蛋，林天成差点想给她一个名分，但是忍住了！如果真的要这样做，莲花村里的那些女人咋办？所以，在没有全部解决莲花村的女人之前，自己是不会给任何一个女人任何名分，想起莲花村，林天成的心里就痒痒的，因为自己是真的想堂嫂王英了，还有张晓燕的大屁股，以及莲花村每一个女人的肉奶！
　　林天成这一次乡里之行似乎是茅塞顿开，如果做事虎头蛇尾，永远不会有大出息，男子汉就要敢作敢当，自己不能低头，因为自己一定要站到最高处！张喜成，你他娘的和李大壮一样，等着老子踩死你们把！心里骂了两人无数遍，温存过后才发现，时间都是下午三点多了，急忙穿上衣服，不舍的看着身体横躺在床上的白桂花，说了一句。
　　「桂花姐，俺要走了！你有时间就去莲花村，俺等着你！」
　　「走吧，桂花姐会去看你的！一路小心，对了，如果兰兰回到县里开始和市委有所动作的话，一个月之内你就会有消息，如果一个月之后没有任何消息，铺路的事情就算没有着落了！虽一个月也不长，兰兰回去也要运作一下的！天成，你要记住一点，如果张喜成没有离开惠南县，铺路的事情他是绝对不会支持的！」
　　「俺知道！俺就回去等这一个月！妈的，如果张喜成非要和老子过不去，老子也不会让他好过！」
　　林天成临走之前看见白桂花抓过薄薄的被单盖在身上，从她颤抖的肩膀可以知道，她哭了！
　　一咬牙，林天成挎着自己的破皮包离开白桂花的家，走了很久的一段路，靠着仅有的一点记忆来到了小旅店！
　　刚刚靠近旅店的一瞬间，林天成忽然感觉到有人在跟着自己，可是回头一看，大街两旁都是一些小贩，自己谁也不认识，皱着浓眉四下瞄了几眼，抬脚便走的一刹那，眼角看见了一个人，在一处水果摊的旁边蹲着一个人，正是三毛子！
　　操，他跟着自己做什么？
　　跐溜……三毛子的人影一下子就不见了踪影，林天成也没有多想，走近旅店，找到了自己订好的房间，房门紧闭着，没有被撬过的痕迹，悬着的心总算放了下来！
　　咚咚……
　　林天成伸手敲着房门，听见里面有轻微的脚步声，笑道：「毛毛，是我，你天成哥！」
　　嘎吱……毛毛探头打开了房门，满脸的憔悴和担忧，见到林天成的一刹那，也顾不得羞涩，一把搂住林天成的身体大哭起来。
　　美人入怀，全身都是少女的青春气息，林天成略有歉意，自己也没有想到会发生这样的事情，拍着毛毛的粉背，手心一片滑腻的肉感，干咳着说道：「俺这不是回来了吗？」
　　「咦？天成哥，什么东西哦，顶的俺难受！」
　　毛毛松开林天成的身体，低头一瞧，俏脸羞红了一片，林天成的裤裆高高的鼓着，虽然没有看见过，但是不代表不知道，顿时跺着双脚，扭身就要回到房间！
　　啪……林天成抓住毛毛的手臂，微微用力将她拉到自己怀里，低头笑道：「害羞了啊！嘿嘿！毛毛，俺惹上一点事情，此地不宜久留，我们现在就回莲花村！」
　　「天成哥，你惹上啥事了？」
　　毛毛一阵惊怕，林天成出去就没有回来，可是回来却是着急回莲花村，心里顿时七上八下的。
　　「现在不是说这事的时候，我们走，再不走可能就来不及了！」
　　林天成拉着毛毛手臂的时候，看见窗外的大街上，三毛子领着几个人朝着旅店指指点点！妈的，张县长又找到另外一帮人来干掉老子了吗？
　　56得民心者得天下
　　56得民心者得天下小旅店不大，但是好歹也是三层小楼，林天成拉着毛毛的手臂，俯身看着楼下，的确是三毛子，而且他的身边还有四五个人，看那样子就知道是游手好闲，喜欢聚众斗殴之人！
　　「天成哥，咋啦？」
　　「毛毛，一会出去你机灵点，咱啥也别说，你现在啥也别问，咱只有回到莲花村才是安全的！懂了不？」
　　「嗯！俺懂！俺啥都懂！」
　　林天成支巴着嘴巴没有说话，草，看来你是真的是一个大姑娘啊！居然敢在老子面前说啥都懂，妈了个比的，如果安全回到莲花村，老子得他娘的好好的休息，好好的搞娘们，只要熬过一个月，只要水泥路的事情有了实质的进展，老子一定要雄起！
　　林天成恨啊，恨自己白手起家！林天成苦啊！苦自己从小就是孤儿！林天成乐啊！乐自己是莲花村唯一一个真正的老爷们！那些漂亮的大姑娘小媳妇可都是自己的！
　　拉着毛毛的胳膊，林天成两人很快的就走出旅店，拉开破皮包，拿出摩托车钥匙，林天成抬腿坐上去，毛毛也是麻利的坐在后面。
　　「使劲抱紧我，千万别松手！」
　　林天成看见三毛子几个人见到自己走出来，仨俩的也是坐上了摩托车。
　　操，来吧！只要离开这土城乡，安全的走到没有人烟的地方，林天成相信自己一发狠可以活活打死三毛子几个人！
　　摩托车一阵急速，林天成连连挂档，用最快的速度离开旅店，身后，果不其然，三毛子几个人也同样加速跟着自己！
　　半个小时之后，林天成的眼前出现了通往莲花村的那条岔路，两边都是松树林，奇怪的是还冒着一丝丝的青烟，看起来好像有人在这里野炊过一样，操，鸟不拉屎的地方居然还有人有这样的心情？
　　也没有多想，林天成握着油门减了档，毕竟这是山路，崎岖不说，而且现在属于下坡路，一个大意就可能出现意外，安全第一还是很重要的！
　　「林天成，你他妈坏了老子的好事，你他妈的给我站住！」
　　三毛子一声怒吼，摩托车也加快了速度，就在林天成减速的一刹那，三毛子六个人已经追了上来！
　　噌噌……
　　有两个身手敏捷的小青年突然从摩托车蹦了下来，在地上来了几个驴打滚之后，身体瞬间挡住林天成的去路。
　　一时间，三毛子几个人将林天成包围在中间！
　　「呸！林天成，你妈了个比的，想不到你他娘的命还真大，刘大棍子也他娘的不知道脑袋里那根弦抽筋，居然没有弄死你！」
　　三毛子手里握着一把破菜刀，吐了一口黄痰，哼道：「今天你是跑不了的！嘿嘿，弄死你之后，哥几个，这个小妞挺不错，也不知道是不是一个雏儿，咱们今天可有的玩了！」
　　「三哥，你太好了！这个小妞哥几个让你先来！」
　　「操！这是必须的，你看着小妞的小屁股，啧啧……还有那小腰，还别说，还真他娘的是个小美人，就是不知道会不会被咱们给操死！哈哈……」
　　「滚你妈了个比的！」
　　林天成突然从摩托车上蹦下来，一脚踹到了面前的一个小青年，大学的几年，林天成打架的技术还是过得去的，加上他本身就人高马大，而且大学里还喜欢做做体育运动，所以他的身体不但结实，而且也有足够的力量！
　　一脚踹到眼前的一个小青年，三毛子几人还没有反应过来，林天成弯腰从地上捡起一块石头，抡着右臂朝着另外一个挡住自己去路的小青年头上砸了下去！
　　「草你妈的，给老子去死！」
　　噗……
　　没有一点意外的，林天成握着石头的手臂重重的砸在了这个小青年的身上，只听见惨叫一声之后，身体便倒了下来，鲜血染了一地！
　　林天成几年的医科对于人体结构也非常清楚，哪里是致命之处，哪里是一个人最抗揍的地方一清二楚，虽然自己这一石头下去造成了这个小青年倒了下去，但是绝对不至于死！
　　三毛子几人吓呆了！毛毛更是在林天成跳下摩托车的一刻，连同摩托车一起倒在了地上，白皙的美腿已经擦伤了，林天成的这一动作吓得她已经花容失色，双手本能的捂着嘴巴，脸色苍白！
　　「啊！三哥，他揍死了二驴子！」
　　三毛子吓得屎尿一裤裆，使劲眨巴了几下眼睛，脸上的肌肉一个劲儿的抽着，看着倒在地上死活不知的二驴子和小彪子，怒哼一声：「妈了个比的，愣着干几吧，上！揍死林天成！」
　　林天成心疼的看着坐在地上的毛毛，捡起两块石头，一手握着一块，猩红着双眼，操，这条路几乎都不会有人走过，更不用说轿车了，如果自己真的揍死了这几个人，随手挖个坑埋了，应该不会出去一点风声！
　　「三毛子，果然是你！我操你八辈祖宗！」
　　忽然间，从路边的松树林里冲出几个人！林天成侧身一看，原来是刘大棍子几个人！可是他们怎么会在这里？
　　「啊！是你们？」
　　三毛子看清突然出现的刘大棍子，打心眼里发毛。
　　「三毛子，草你妈的，你还真是什么事都敢做？居然出卖我们？老子看你是活腻歪了！」
　　刘大棍子眼眶深陷，一看就是没有睡好觉那种，他身边的几个人也同样如此，手上都拿着钢管铁棒，看着三毛子的眼神恨不得活活吃了他一样！
　　「老大，不能怪我啊！苟乡长的吩咐，张县长的指使，俺也没有办法啊！老大，求你给俺一条生路吧！」
　　三毛子一见阵势不好，扑通跪在地上，哭爹喊娘的求饶起来！跟随他而来的几个小地痞一见刘大棍子猩红的双眼，吓得瘫坐在地上！一时间，屎尿味刺鼻！
　　「我草你妈！老子今天非要卸了你不可！」
　　刘大棍子撸起袖子，握着铁棒就要砸死三毛子，却被林天成制止住。
　　「刘大棍子，住手！」
　　林天成怒喝一声，虽然自己也想弄死三毛子几个人，可是冤有头，债有主，他们也是被逼无奈，别说是三毛子，就算是土城乡的一些小人物，在张喜成的权威下，有几个敢不服的？大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，这就是永远不会变的一个事实！
　　只要有人的地方就有勾心斗角，为了那无尽的荣华富贵，别说是别人，就算是自己也不敢保证永远不会趟上一脚浑水！
　　「你不想他死？」
　　「刘大棍子，老子想他死！但是他不能死！如果他真的死了，这件事情若是传出去，你我都没有好日子过？打架不一定要用暴力，有时候还需要动动脑子！」
　　林天成说完，见到刘大棍子没有下一步实质的动作，满意的点点头，看着一脸发愣的三毛子，笑道：「你想弄死我也是遭到张县长的胁迫，老子知道你不是存心想弄死我，说吧，你有啥子苦衷！」
　　「俺……俺……俺欠了别人一点钱，他们天天上门催债，俺老娘不堪忍受，上吊自杀了，不瞒你说，连发丧的钱俺都没有，只能挖个坑埋了，这不是老大找到了俺吗，俺寻思弄点钱之后还清债务，顺便给俺娘做一个好棺材！」
　　林天成看着三毛子，他的眼睛里并没有虚假，每一个人生下来的本质都是善良的，但是一个环境塑造一个人，在别人的冷嘲热讽之下，在别人处处排挤之下，一个人都会产生负面的心里，所以，有的人挺过来了，有的人却走上了不归路！
　　你不能说谁好，也无法去说谁坏，人最对就是觉得自己对，人最错就是觉得自己错！通我那个成功的道路以及步入罪恶的深渊，往往就在一念之间！
　　林天成耸动了一下肩膀，走到摩托车旁边，搀扶起毛毛，看着她擦伤的美腿，心里那叫一个心疼，安慰了几句之后，转身回到三毛子面前，问道：「老子知道你们不是那种忘恩负义之人，都是生活所迫，其实俺也和你们一样，是一个苦命的娃子，俺打小就没有父母！刘大棍子，老子知道你们都是血腥的汉子！老子告诉你们，一个月过后，那个狗屁张县长便会老实下来！这里有点钱，你们拿着，如果老子下一次看见你们还是这副比德性，老子可不惯着你们！」
　　说话间，林天成已经打开自己随身的皮包，没有一丝肉痛的感觉，掏出皮包里的几万块钱，叹了一口气，看着刘大棍子几人吃惊的表情，放在了刘大棍子手中！
　　「林天成……你，你这是啥意思？」
　　「刘大棍子，老子知道你们都是血腥的汉子，想弄死我也是逼不得已，这点钱你们拿着，老子不是收买你们，也不是想干啥，只是不希望看见你们堕落下去，钱不多，没有张县长买俺的人头钱多，给三毛子一点钱，让他把债还了！」
　　「林天成！俺刘大棍子是个爷们！哥几个，看见没有，这才是一个汉子，你们若是还他娘的有良心，都他妈记住了，林天成就是咱们的老大！」
　　刘大棍子拿着钱，激动的不用说，深陷的眼眶都有着泪水。
　　林天成表面上没有说什么，可是心里却乐开了花，因为自己现在没有一点势力，刘大棍子几人虽然有点愣，但是对于自己走出莲花村有着一点作用！
　　得民心者得天下！
　　林天成摆摆手，搀扶起摩托车，毛毛安稳的坐上去以后，丢下一句话：「刘大棍子，三毛子，如果过几天，老子的莲花村有铺路的消息，如果你们想洗心革面，重新做人，顺着这条山路走下去，来莲花村找我！老子保证你们过上新的生活！不在被人瞧不起！」
　　57毛毛的呻吟
　　57毛毛的呻吟林天成头也不回，载着毛毛便从岔路向莲花村的方向行驶，心里的大石头算是放下了，虽然无缘无故将几万块送了出去，但是林天成相信自己这几万块绝对会给自己带来意想不到的收获，而以后的事实也证明了他的猜测！
　　回到莲花村已经是晚上六点多，山路崎岖，加上还带着毛毛，林天成驾驶摩托车的时候，格外小心，进入莲花村，林天成直奔马翠莲的家！
　　远远的便看见马翠莲的家亮着灯，林天成回到莲花村心里也踏实了不少，毕竟这里是自己的一亩三分地！
　　「天成哥，我们不回村部吗？」
　　「毛毛。咱要把摩托车送回去啊！」
　　林天成停下摩托车的时候，看见马翠莲家里似乎有好几个人影，心里一阵发毛，操，不会是她老爷们回来了吧？
　　「哎呦，小薇一年多不见，越来越漂亮呢了！」
　　「丫蛋，我那里有你漂亮啊！」
　　林天成搀扶着毛毛走近马翠莲家的时候，院中那只大黄狗看了一眼就闭上眼睛，耳边听见了少女的对话声，心里的担心也放下了！
　　「婶子啊，俺是林天成，俺回来了！」
　　林天成敲着房门，不大一会房门便被打开，眼前是马翠莲的女儿郭美美！
　　「哎呀，林主任回来了，快进屋坐吧，俺妈没有在家！」
　　丫蛋让进了林天成，身边还站着一个林天成没有看见过的少女！
　　走近东屋，搀扶着毛毛在炕上坐下她的双腿擦伤了几处，林天成一阵肉痛！
　　「丫蛋，你家里有没有消毒的药水？」
　　林天成明知故问，可是也不好自己在人家翻找，所以问了一句。
　　「有，你等一下！」
　　丫蛋从抽屉里拿出消毒水和棉签，林天成小心翼翼的处理着毛毛的皮外伤，眼角看着屋子里的几个少女！
　　除了二丫和丫蛋，还有两个陌生的少女，记忆里并不是莲花村的人！
　　正在林天成胡思乱想的时候，丫蛋说道：「林薇，谢丽丽，他是俺们莲花村的村主任，你们别害怕，我们刚才说到哪了？」
　　几个少女交谈中，林天成才知道是怎么一回事，原来林薇和谢丽丽是莲花村的人，但是两人父亲都死的早，两家又是邻居，母亲忍受不了寂寞便带着她们两个进了城，几年的工作也让两个人的母亲各自找到了新的归宿，这一回来是为了找几个人去城里打工！
　　林天成看着林薇，穿着一套的连衣裙，屁股浑圆，胸脯鼓鼓的，个子也很标准，她身边的谢丽丽穿着十分暴露，短小的牛仔短裤几乎就在大腿根部，两条白的晕了整个屋子的大腿美丽十足，虽然胸脯不是很丰满，但是也很有规模，两个少女的年龄也就十八九岁，比起农村的少女，两个人多了可一份城里少女有的气息，但是却少了一份朴实！
　　处理了一下毛毛的皮外伤，林天成也不好多呆，客套的说了几句，搀扶着毛毛离开马翠莲的家，夜色下，两个人向着堂嫂王英的家走去，一进门，毛毛的脸被羞红了，张晓燕穿着透明的衣服，晃动着屁股在屋里走来走去，那白白的屁股和曼妙的身姿，惹得林天成一阵着急。
　　「哎呀，你们啥时回来的？」
　　张晓燕端着碗筷，忽然看见林天成和毛毛的的身影，见到林天成火辣辣的眼神，顿时双腿一紧，羞恼的瞟了一眼，笑道：「进屋坐啊，大英子出去打扑克了，就我自己在家！」
　　林天成和毛毛走进屋子，坐在炕上，毛毛的腿虽然被处理了一下，但是还是有些红肿。
　　「你们这是咋的了？唉声叹气的！」
　　「燕子，说来话长，妈的，还是到家了舒服和放心啊！」
　　「你们来先坐着，我去告诉大英子他们说你们回来了！」
　　张晓燕也不在意毛毛羞涩的模样，两下就解开自己的衣衫，穿上胸罩和内裤，换上衣服之后刚要走，林天成说道：「燕子，你去告诉嫂子她们，老子现在很累，休息过来之后再说铺路的事情！」
　　「我知道啦！你们坐着吧！」
　　张晓燕眨巴着眼睛笑着，看着林天成的眼神含情脉脉，心里都快痒死了！可是毛毛在场，又不能做别的事情！
　　扑通扑通……
　　毛毛的心跳很强烈，小手都不知道该放下何处，脑袋越来越低，脸蛋红如柿子。
　　「毛毛，腿还疼不？」
　　「不！不疼了，谢谢你，天成哥！」
　　「谢啥啊，这还不是俺连累你的，操他妈的，等俺有绝对权力的时候，老子一定会让那个人后悔他今天的决定！」
　　林天成在屋子里走着，牙齿几乎都要咬碎了！人在屋檐下，不得不低头啊！
　　「天成哥，你放心，俺会一直陪着你，就算是俺死了，俺也要你活着！」
　　林天成一听，看着毛毛害羞的模样，感动的一把抱紧她，毛毛抬起头，林天成忽然将自己的嘴压在这个漂亮少女的香唇上动情的摩擦起来……
　　面对林天成的举动，毛毛羞涩的不知道怎么办才好，林天成搂住毛毛细细的腰肢，双手下滑，在她丰盈的身上抓捏着，揉摸着，阵阵兴奋开始逐渐侵蚀两人的头脑！
　　毛毛呼吸急促了，本能的扭着要，想躲开林天成的手，哪知这样在林天成的眼里更为刺激，林天成猛的扑倒了毛毛，将舌头伸进她的小嘴，毛毛香唇一张，舌头已经被林天成吮住，又是吸又是咂，这一举动令两人欲火急速上升！
　　林天成又把手伸到毛毛前胸，隔衣服摸，结实柔软的肉奶弹性十足！
　　太好了！美妙的感觉，使得林天成掀起了毛毛的衣服，将白色胸罩解开，毛毛试图阻挡，可是她的力气怎么可能抵挡住年轻有力，而且正在劲头之上的林天成？
　　眨眼间，一对坚挺雪白，浑圆饱满的肉奶便露了出来，粉红的奶头比樱桃还要有人，令林天成大为疯狂，他双手齐上，握着它，捏着它，挑逗着小奶头，尽情的享受着，毛毛也在享受第一次被爱抚的感觉，这种感觉舒服的她呻吟出声！
　　不一会，林天成将头俯下，用嘴巴在肉奶上啃咬吸吮起来，大手在揉着一只肉奶，嘴巴却吮着那一只，一会又调换一下，忙的不亦乐乎！
　　林天成现在可以说是老手了，在他这样的挑逗下，毛毛被搞得飞霞扑面，双目半闭，想阻止林天成却不能，只好嘴里不时的哀求着：「天成哥，啊！不要啊！现在还不行啊！」
　　正在欲火中烧的林天成意气蓬发，也顾不得毛毛的哀求，只觉得自己的大鸡巴想要品尝着鲜嫩的少女隧道！
　　林天成试图将手伸进毛毛的裤子里，去摸索她的神秘地带，谁知道刚进了她那紧窄的小内裤，毛毛却一把推开了她，眼泪睡着眼角流了下来，羞涩的说道：「天成哥，现在真的不行，俺来事了！」
　　草！一句话让林天成燃烧的欲火顿时灭了大半！
　　林天成闻言停了下来，自责的拍着自己的脑门，爱怜的看了看毛毛，伸出舌头舔干了毛毛的每一滴眼泪，过了许久，感觉到毛毛稍微好了一些，才松开了她。
　　「天成哥，对不起，我现在还不能……」
　　「毛毛，别这么说，是俺不对！俺对不起你，俺太鲁莽了，也不顾及你的感受！」
　　「不，是俺不对，俺知道天成哥的需求，而自己却不能让你满足！」
　　「好了，毛毛咱们谁也别自责了，咱们这样不也挺好的吗？」
　　林天成搂着毛毛，享受着这温馨的一刻，虽然没有能得到这鲜嫩的少女身体，但是这种感觉也挺舒服的，反正她也跑不了，也不急于一时，但是自己这股子邪火，谁来给熄灭呢？
　　毛毛第一次被男人拥抱和抚摸，样子十分的迷人，魅眸半开，羞涩的看着林天成，见到他也在看着自己，赶紧避开眼光！终于，一阵子的拥抱和抚摸，两人停止立刻动作！
　　林天成摸着毛毛的脸颊，问道：「毛毛，跟俺在一起的感觉好不好？」
　　「嗯！天成哥，俺真希望以后天天可以这样陪着你！」
　　毛毛发出梦呓般的声音。
　　林天成现在有点情难自禁，毛毛长的很漂亮，也很年轻，她的身材也很均匀，拥有着女人的一切，一身丰满细腻的肌肤，尤其她那一对丰满硕大的肉奶，圆润的小屁股，此时此刻都在撩拨着天成的欲望！
　　林天成知道，自己现在需要女人，只要是村子里的女人就可以，现在的他，渴望女人，渴望一个可以立刻出现的女人，因为他搂着毛毛就人的时候就忍受不住那股子邪火！
　　「天成哥，你先休息一下，我去丫蛋家坐会好吗？今晚我就在那里睡觉了，你在哪睡觉啊？」
　　「俺今晚就住在嫂子家了，天都黑了，现在去村部，路也不好走！」
　　「那好吧，你注意休息，明天在去村部找你！俺先走了！」
　　毛毛羞涩的踮起脚尖，送上自己的香吻，捂着滚烫的脸颊跑出了茅草屋，林天成呼出一口气，急忙解开腰带，让自己的大鸡巴透透气，看着那鼓鼓的内裤，嘴角笑了，妈了个比的，老子今晚死活都不走了，这里就他娘的一铺炕，老子今晚要放炮！
　　58人在人上，肉在肉中
　　58人在人上，肉在肉中林天成脱掉自己的衣衫和裤子，光着大脚匆匆的洗了一个澡，胡乱的冲洗了一番，当然，自己最重要的地方还是仔细的清洗了一番。
　　盘腿坐在炕上，心急如焚，操，张晓燕和嫂子咋还不回来？
　　「大英子，你说啥？这事是真滴啊？」
　　「可不是咋的，村里人都这么说，俺也不知道是不是真的！」
　　「不会吧？如果林薇那丫头真是来咱村里找她们去城里做那事，也不知道她们会去不！」
　　王英和张晓燕肩并着肩，提着手电从远处走了回来，刚进入篱笆院就攀谈了起来。
　　林天成侧耳听着，林薇那丫头不像做那事的，根据自己的医科经验，几乎可以确定那丫头还是一个雏儿，倒是那个谢丽不太准成。
　　嘎吱……王英和张晓燕先后进入茅草屋。
　　「嫂子，你们回来了？」
　　林天成全身就穿着一个四角裤，还是湿湿的，身上的肌肉具有绝对的爆炸性，眼珠子滴溜溜的在王英的胸脯上瞄来瞄去，还偷眼看着张晓燕的屁股蛋儿！
　　「嗯，水泥路的事情有眉目了吗？」
　　王英红着脸，看着林天成健壮的身体，心儿跳个不停，也没有过多的表现出任何，只是随口问了一句。
　　「林天成，你咋穿这儿点？」
　　张晓燕媚眼如丝，心里着急的很，对于那档子事的渴望越来越强烈，看着林天成的身体和裤裆，心里痒极了。
　　「铺路的事情还需要等消息，先不说这个了，今晚俺要睡在这里！」
　　林天成说完，站起身体就铺上了被子，水泥炕真的不大，两个人睡还可以，但是三个人的话，估计就要人在人上，肉在肉中，上下一动，乐在其中了！
　　林天成的举动让王英和张晓燕有点害羞了，尤其是王英，本来就没有接触过男人，林天成的细心和那份刚强以及纯爷们的气息，使得她现在不知所措！
　　张晓燕可是没有在乎，毕竟她和林天成有一腿，大大方方的脱去衣服，红着脸换上一套宽松的衣服，蹬掉鞋子，笑道：「大英子，睡觉吧，明天俺要去村里小学看看，如果孩子们都聚齐了，俺以后就住在学校了！」
　　「可是，这要咋睡啊？」
　　王英抬头看了一眼林天成，正好看见林天成看着她，不好意思的低下了头。
　　「怕个啥子啊？大英子，咱们仨一块睡就好了！」
　　「嫂子，这炕能睡下咱仨，你看，俺觉得还可以多出半边炕来着呢！」
　　林天成偷笑着，知道张晓燕说话令有问题了，想要笑，却被张晓燕用手捂住嘴巴，另一只手却不停的打自己！
　　操，你这是在暗示老子今晚捅你吧？妈了个比的，林天成有点期待，在嫂子炕上上了张晓燕，不得不说这是一个极具挑战性的事情！
　　「燕子，你居然敢这样对俺？」
　　林天成兴奋的差点晕过去，实在抑制不住喜悦，在张晓燕的耳畔吻了一下，小声说道：「今晚有你好看的！」
　　「别这样，大英子在这儿呢！」
　　张晓燕这一句话富有很大的挑逗，林天成看了嫂子王英一眼，她正在那一只手捂着嘴偷笑呢！林天成对她挤了挤眼：「嫂子，咱们上炕睡觉吧！」
　　一铺水泥炕，三个人！
　　林天成躺在最里边，靠着窗户的位置，她的身边躺着王英，张晓燕也不知道是故意的还是想挑逗林天成，躺在了炕边，三个人挤挤巴巴的。
　　时间一分一秒的过去，林天成却辗转反侧，无法入睡，墙壁上的时钟行走的声音越来越清晰，躺在林天成身边的王英看的出来已经睡得很香甜，可能是白天农活太累了，林天成将手轻轻地放下，好让王英睡在自己胳膊下面，自然手指碰到了张晓燕的发丝，随意拨弄了几下，只见她轻轻的扭动了一下，重新调整了睡觉的姿势，这样轻轻的一动，却让林天成的手能触摸到她的面颊了！
　　操，她根本就没有睡！林天成开始感到自己的心跳加快，清晰地扑通的声音夹杂着兴奋和紧张的心情，让他的手不禁有些颤抖！
　　林天成大胆的顺着张晓燕的脸颊抚摸，已经能感觉到张晓燕急促的呼吸，丰满的嘴唇微微抖动，她轻轻的咽了一口水，滚烫的嘴巴已经开始变得干裂！
　　林天成彻底知道，张晓燕并没有睡！
　　借着窗户外微弱的月光，林天成见到张晓燕闭着双眼，长长的睫毛在轻轻的闪动，小小的鼻梁上已经有些微微发光的小汗珠，性感的嘴唇在自己的手指的抚摸下一张一合，嫩滑的，火热的脸蛋泛起一丝丝红晕！
　　妈了个比的，你这小娘们也想那事儿了吧？
　　林天成不想张晓燕用假水的方式接受自己的抚摸，便在她嫩嫩的小脸蛋上用力捏了一下，只听见张晓燕一声娇哼：「嗯！」
　　她张开了杏眼瞪了一眼林天成之后，然后用手在他的胳膊上狠狠拧了一下，虽然很痛，但是林天成好兴奋，因为她这一拧就是告诉自己她并没有睡着，也接受了自己的爱抚！
　　林天成喘着粗气，身边的王英睡得很香，呼吸也很均匀，似乎对这一切都浑然不知，嗅着她身上的味道，大鸡巴开始不安分起来，这也使得他大胆起来！
　　换了一下睡觉的姿势，下意识的将手放回自己的鼻尖闻了一下，触摸过张晓燕的手指上留下了一股醉人的体香味儿，让林天成陶醉和兴奋，更让他全身燥热，腿间有一种莫名的不适应，是极度空虚和难耐，又好像有一股强劲的力量有待爆发一样！使得林天成不得不双腿紧夹和蜷伏！
　　但是，在林天成的脑海里，已富于了极度的想象空间，他想在嫂子的水泥炕上干张晓燕，他想让张晓燕浪荡的叫，他更想嫂子王英会知道这一切！他最终的目的就是想着什么时候能好好的干自己这个堂嫂，但是现在，他要做的却是干张晓燕！
　　也就是这种想法促使了林天成再度伸出了手，轻轻的放到了张晓燕柔软的胸部上，她全身一震，一下子抓住了林天成的手，抓着的手在不停的颤抖，张晓燕的手并没有阻止林天成去抚摸，而是不知所措的害怕林天成继续揉摸，又不忍推开，甚至不希望林天成离开，顺着林天成的手上下滑动……
　　妈的，够刺激！林天成刚想动弹，王英却是挪动了一下，这一侧身，水泥炕的空间微微打了一些，而她也正好面对面的对着林天成！
　　均匀的呼吸，迷人的肉香，林天成的大鸡巴顶在王英的腿间，一只手却留在了张晓燕的奶子上，草，刺激死了！但是林天成现在并不敢对王英怎样，忍着那股子欲望，只好对张晓燕下手！
　　林天成听到了张晓燕呼吸加重急促，带有轻细的娇喘声和身体在炕上蠕动的声音，自己的手在她柔软的胸部来回轻抚，她的身体也在上下不停的迎合，从肩头到乳沟，到奶子，到腋下，到小腹，到腰间，所到之处肌肤无不柔韧和丰腴，极具动感和弹性，张晓燕不停的变换着各种姿势，仰卧时，那对双乳依然高耸挺拔……
　　林天成兴奋的用手揉捏了一下张晓燕绿豆般大小的乳头，她猛然间像是被电击了一样的不停抽动，手指甲快要将林天成的手给掐破，她紧闭双眼！
　　「嗯嗯！哎呀！天成，别乱来，大英子还在呢！」
　　张晓燕终于说话了，可是她却不知道，她这一句话对于欲火焚身的林天成来说，简直就是一种命令，他原始的野性慢慢的复苏，他就是想当着王英的面干张晓燕！
　　林天成小声笑道：「燕子，你想了不？想不想俺干你？」
　　「啊！不！不要！」
　　妈了个比的，社会这么乱，装纯给谁看？林天成可不管那么多，只感觉到不一会的时间，张晓燕的小奶头一下子变得就像小红枣一样！
　　林天成的身子和张晓燕的身子此刻几乎全都压在了王英身上！林天成害怕会将嫂子压到喘气困难而醒过来，索性坐起身来，蹑手蹑脚的从炕里走到了炕的另一边，蹲伏在张晓燕的腰间，她有点害怕王英醒过来看见自己和林天成的一切，便用手推了林天成一把，示意他睡回去。
　　林天成猩红着双眼，一下子用嘴唇堵住了张晓燕的红唇，张晓燕开始想扭头到另一边，可是林天成的舌头已经深深的钻了进去，使她无法扭开，只是轻轻地捶打了一下林天成的背部，甚至干脆一把保住了林天成的腰，用舌尖轻舔林天成有力的而又长大的舌头！
　　这一刻，林天成感到格外的兴奋和刺激，双脚站在地上，上身伏在张晓燕的胸脯上，光着膀子的他用健壮的胸部不停摩擦着张晓燕的肉奶，肌肤之间仅仅隔着一件薄纱似的睡衣，暖呼呼的，软绵绵的，林天成贪婪的吸着张晓燕的香舌，她的香唇，她的耳根和脖子，张晓燕也用手主动的抚摸着林天成的头发和肩膀，她激动，也是害怕的口中：「咿呀咿呀」的叫声担心惊醒了王英，一口咬住了林天成的肩膀子……
　　59偷情
　　59偷情七八月的天气，就连晚上也是闷热闷热的，茅草屋的水泥炕上，本就不是很大，加上睡了三个人，体温的热度和空气的热度逐渐上升，睡梦中的王英额头和鼻尖都有着香汗，紧身的衣服也快要湿透了，但是她完全不知道此刻发生着什么！
　　林天成瞄了瞄王英，大手却在张晓燕的腰间游移，超短的睡衣已经被撩起到胸间，挺立的双乳挡在睡衣的上房，只露出了大半的肉奶，林天成用舌头向上猛挑睡裙，终于将红红的奶头吸到口中，一边吸，一边轻咬，张晓燕的手也抱在了林天成的脖子上，箍的紧紧的，双腿交夹在一起……
　　虽然很兴奋，但是林天成毕竟老道，在这个方面的技术是比较有基础的，尤其是偷情，林天成表现的更为出色！
　　林天成时而在张晓燕的奶头边上轻舔，时而又用嘴巴吸吮乳晕，时而又用下巴和鼻子猛烈的挤压肉奶，手已经不知不觉的溜到了她的小腹下部，用小指插到极具弹性的小内裤皮圈上，由臀部到腰间到小腹绕着滑动，张晓燕恶狠狠的咬着林天成的手，手臂紧紧的抱着林天成的脖子，想要尽量不发出声音，但是还是从她的喘息中夹杂着幸福而又痛苦的呻吟声传出，林天成将手移到了她的腿上，开始抚摸她的雪白的大腿，柔滑的大腿不住的变换着姿势来配合林天成的爱抚！
　　「天成，不要了！大英子会听见的！放了我，好不好？求你了！」
　　「燕子，你是求我干你吧？」
　　「你胡说！俺才没有呢！你这样会惊醒大英子的！
　　张晓燕狡辩的说着，眼角看见王英似乎并没有惊醒，身体里燃烧的渴望也不知道是需要还是担心！如果真的被王英看见，自己要怎么面对？
　　「嘿嘿，燕子，老子就不放手！」
　　林天成的手顺着张晓燕的大腿向上滑，大腿内侧温暖暖的，柔绵绵的，潮湿湿的，林天成慢慢的向上游移，大母手指已经触碰到了张晓燕的小内裤，她全身一阵阵抖动，想用她的一只手拨开林天成那只滑动的手，但是她实在是没有了力量，软绵绵的用手在林天成的手背上乱抓乱打！
　　这时的林天成没有理会张晓燕的阻拦和双腿的紧夹，而是一直在坚持似劲实柔的抚摸！
　　张晓燕知道抵抗已经无济于事，只好再次将林天成的脖子抱住，好像只有这样，她才能找到平衡，林天成用力撑开她紧合的双腿，轻轻的触摸窄小的内裤，潮湿的小内裤紧紧的包住她的小山丘，妈了个比的，这个张晓燕的领土还真是不赖啊！
　　林天成心里赞叹着，用食指挑起包住小山丘的裤衩边又放开，蕾丝内裤马上又贴回去，绕着她的内裤边在抚摸，舌头已经悄悄的来到张晓燕的小腹部，又慢慢的想她的小山丘靠去，张晓燕抱不到林天成的脖子，只好抓住林天成的枕头，紧紧的抱在胸口上，她也咬不到林天成的胳膊了，只好咬住自己的下唇……
　　林天成兴奋死了，嘴唇已经移到张晓燕的大腿内侧，舌头也遇到了黑色的小内裤，同时也闻到了一股气息，那不是花香，却比花香更美好，更诱人，他开始有些失去理智，变得有些疯狂！
　　「天成，快停下！我不要！」
　　张晓燕娇喘着，用最低的声音哀求着，生怕自己会把王英惊醒！
　　林天成头也不抬，咬住张晓燕的裤衩边向一边拉去，娇嫩的地方一下子露在面前，附满了湿湿的水迹，白嫩的山丘在微弱的月光下闪着莹光，卷曲柔软的毛草也因为潮湿而耷拉在小缝隙边上，两片嘴皮子虽然紧贴，但是仍然包不住从里面流出亮晶晶的露珠！
　　林天成试着用舌头从流水出沿着缝隙向上挑了一下！
　　「呀！」
　　张晓燕一声叫唤，她不想让王英醒来搅扰了这美好的时刻，她也不知道自己不能控制自己，连忙将枕头送到了嘴边，紧紧的咬住枕套，将整个面部埋进的枕套内，努力屏住呼吸，两腿已经不知不觉的张开了许多！
　　林天成顾不上她的叫声，用鼻梁顶住小缝隙左右晃动，而舌尖在下面轻轻的撩拨，一只手拨着张晓燕的小内裤，另一只手却留在她的双乳间揉捏！
　　「嗯呀！唔！」
　　张晓燕不时的从枕套里传出呻吟声！
　　听到她这种叫声，林天成已经有一股冲动，腹下由于血液澎湃使得他的大鸡巴隐隐作痛，紧绷的内裤包不住它的全身，从旁边钻露出来，昂首在他的腿间！
　　林天成想要将大鸡巴放进内裤里，却发现鸡蛋大小的鸟头上也有着一丝丝亮晶晶的水流出，操，这不是老子的性格，一般情况下，林天成觉得自己是不会有过于此类现象冲动的，也许是源于张晓燕小山丘之处浓浓迷人的气息所致，也或许是由于张晓燕超嫩的，似开仍合，含苞待放的盘丝洞所影响，更或许是因为炕上还有一个自己垂涎的堂嫂在场所导致！
　　林天成无暇顾及自己大鸡巴的变化，用拉着裤衩多余的手指轻轻的拨开张晓燕的嘴皮子，只见鲜红的小嫩肉羞答答的躲在里面，潺潺而流的水就好像是由它而来一样，在它的上面，挺立着嫩嫩的小花蕊一般的豆子，林天成将它吃进口中。
　　张晓燕一下子用双腿夹住林天成的头，示意他的动作不要太猛，林天成轻轻的吃着，她的腿也慢慢的大胆的张开了，随着轻微的呻吟声开始有节奏的上下配合林天成的亲吻！
　　舒服！这是林天成现在唯一的感觉，自己的舌头好像是天赋的特有能力，能软硬交替，变幻万千，顺着水流的地方，想找出隧道口来，可是只见水流，不见任何的洞口！
　　林天成用舌头试探着用力顶了一下水流出，张晓燕猛的收缩了一下屁股，伸手抓住林天成的头发，并在他的头上开始抚摸着，林天成再次慢慢的向里顶，一点点的想里边进入，顿时感觉到宽大的舌头也被夹得很窄，而且还有一点微微的疼痛！
　　张晓燕伸出双手捧着林天成的面颊向上拉，林天成知道她在示意自己需要一个更安全的动作发生，望着润湿的领土，林天成恋恋不舍的抬起头来！
　　此时，林天成的大鸡巴几乎已经要爆裂一样，整个鸟头透亮，对于自己最满意的部位就一个是它了，男人的命根子用三围来分的话，可以分为梭形，锥形和锤形！
　　梭形的是头尖，根细，中间粗，好处是容易攻破对方，不伤隧道口！
　　锥形的是头尖，根粗，身适中，好处是易攻，划出是较伤隧道口！
　　而林天成的属于锤形，头大根细，这种很难进入，尤其是处女，一旦进入后，能让隧道内具有绝对的充实感，动作起来能有欲死欲仙和美妙绝伦的快感，而且不伤隧道口，女人可以不耽误享受快乐的同时，还可以保持类似处女的隧道洞口，长时间与这类人偷情也是不易被自己的男人所察觉！
　　「天成，你轻点，你的太大了！俺虽然喜欢，可是俺还是怕疼！」
　　「燕子，你放心吧，俺一定会让你快快乐乐的！」
　　林天成双手抬起仔细的双腿，将它放在自己的肩头上，顺势往炕沿边上一坐，刚好能将已经高昂的大鸡巴与张晓燕的小缝隙保持在一个水平的位置！
　　林天成骄傲自己的表现，将张晓燕的小手拉过来让她触摸自己的大鸡巴，张晓燕顺从的身过手来，当她碰到大鸡巴时，大吃一惊，睁开闭着的双眼，微微抬头先看了看手上的怪物又用担心的眼神看着林天成！
　　「天成，怎么好像变了？怎么这么大？这能进去吗？」
　　林天成知道张晓燕的心事，用手轻轻的拍了拍她的脸颊，示意她闭上眼睛，低下头在她耳边轻轻的说：「没事的，俺不会让你感到痛的！」
　　「天成，真的变大了，太吓人了，俺怕！你还是别进去了！俺不要你进去！」
　　「好！好！俺不进去，燕子，你真漂亮！」
　　林天成不敢大声说，轻轻的附在张晓燕的耳边，语气有些颤抖和激动！
　　林天成用硕大的鸟头挤进两片紧合的花瓣，上下滑动，小缝隙被撑开能看到小核豆，但是好像比刚才大了许多！一手扶着自己的大鸡巴上下左右的摩擦，一手在张晓燕的小腹和胸脯来回的抚摸，她又再一次的闭上双眼，双手抱着枕头，嘴唇咬着枕头的一角，头部在左右晃动！
　　慢慢的，林天成将自己的鸟头移到了水流处，借着流出的露水，摇动大鸡巴，不一会，鸟头就沾满了发着莹光，滑腻腻的露汁，妈的，机会成熟了，变试探着用力在流水处顶了一下，操！没有进去！而张晓燕却叫了一声，将屁股往回收了许多！
　　「很痛吗？」
　　林天成在她耳边问道。
　　「有，有一点！」
　　张晓燕娇喘着回答。
　　「只有一点点，不要怕，俺不会让你痛的！」
　　林天成嘴上这么说，心里却激动万分，敢在王英面前弄张晓燕，这是一种很刺激的事情，甚至自己想到，自己弄得不是张晓燕，而是堂嫂王英！对于张晓燕的紧窄，林天成也非常清楚，何况自己的大鸡巴变大了？而她的隧道口一如当初！
　　张晓燕点点头，对林天成羞涩的笑了一下，现在，林天成的大鸡巴就在流水口处，不停的以撞击的方式来让张晓燕适应自己的节奏，果然，张晓燕好像真的放松了许多，也在不停的与林天成一起撞击！
　　妈的，林天成知道，张晓燕从撞击的动作上体验到了一种快感，两个人配合的十分默契，看着张晓燕的露汁越流越多，林天成忽然将自己的屁股猛的向前一挺……
　　60快点进去
　　60快点进去「哎呦！啊！」
　　张晓燕连续的尖叫声和奋力抵抗吓到了林天成，堂嫂就躺在旁边，她要是醒来看见自己和张晓燕这样，不知道会是以怎样的场面收场？虽然心里希望她醒过来，但是更多的却是想享受现在的快乐！
　　林天成急忙将手伸过去，捂住了张晓燕的嘴，但是还是有「嗯！嗯！」
　　的声音传出！
　　张晓燕双手用力顶着林天成的胯部，想要摆脱那种近乎撕裂的痛苦，林天成看了看下面，庞大的鸟头已经钻进了她的隧道口，现在正夹在鸟头与鸟身之间的小沟内，有点进退两难，林天成自己也感觉到有些微痛！
　　张晓燕的两片大嘴皮子已经被挤压到了一边，堆的很高很高，小小的缝隙也被爆开了，露出鲜红鲜红的小豆子和小嘴皮子，林天成有点心痛了！但是实在是不希望自己刚刚建立的小小的成果就这样功亏一溃，妈的，一会就会好了，林天成在安慰着自己，并保护着自己的大鸡巴不让张晓燕的摆动而被分开！
　　林天成双手拉着张晓燕的双肩让她没有太大的回缩空间，但是自己也不敢再进入一点，张晓燕的隧道真的是太紧了，低下头在她耳边轻轻的说道：「燕子，小点声，小声！你想让俺嫂子醒来吗？」
　　林天成一句话提醒了张晓燕，她强忍着痛没有了声音，但是眼角已经有眼泪流出，生气的说：「你又说不痛的！你这玩意咋就变大了？俺有点受不了啊！」
　　「燕子，刚开始是有点痛的！」
　　林天成有点激动和紧张！虽然张晓燕自己干过两次，但是她的盘丝洞和处女没有什么两样，而且自己的大鸡巴莫名的变大了，她窄小的隧道怎么可能一下子就适应下来呢？
　　「只要你别动，就不会有那么痛了！相信俺！真的！」
　　林天成一边说，一边抽出一只手帮张晓燕擦掉眼泪！
　　「俺不相信你了！俺不相信你了！又说不进去，然后又进去！你骗人！」
　　张晓燕现在就像一个小女孩似的，那种撕裂的感觉真的太难受了，说着话，她摆动的幅度慢慢减小了不少，林天成也慢慢松开了她的肩头！
　　「就这样，俺不动，你也别动，好不好？」
　　林天成在努力的说服她，用眼睛盯着她！
　　张晓燕看着林天成，没有说话！
　　凌乱的头发，枯干的嘴唇，泪水汪汪的大眼睛，红扑扑的小脸蛋，急促的喘息，风韵的身材，白皙的皮肤，所有的一切让林天成陶醉！
　　「好不好？」
　　林天成再一次将头放的更低，在张晓燕的耳边轻轻地问！
　　「……」
　　张晓燕想要说什么，又没说，只是向林天成点了一点头，含着眼泪给了他一个微笑！
　　林天成很高兴，也很激动，用嘴滋润着张晓燕枯干的双唇，吸吮她的眼泪，疯狂的亲吻她的脸颊。
　　「现在还痛不痛？」
　　林天成小声的问。
　　张晓燕笑了一下，摇了一下头。
　　妈的，老子的大鸡巴是头大根细的，刚进来她有些不太适应，尤其是变大了之后，但是如果放弃进入而出来，只会令她再痛一次！林天成轻轻的晃了一下臀部，想看一下张晓燕的表情，只见她的嘴角轻轻的向上挑了一下，一只眼睛也跟着缩了一下！
　　林天成明白，张晓燕是在努力的不想让自己知道她很痛，是在强忍着！摸了一下她的头发，给了张晓燕一个会心的笑，她动情的伸出手在林天成的脸上拧了一下，双手猛的抱着林天成的脖子，将头埋进林天成的胸膛！
　　林天成的注意力全在大鸡巴上，下意识的向外抽了一下，然后又向里面进去一点！
　　张晓燕好像变得很勇敢，主动的配合着林天成的动作，这样来回几乎有三十多次，她的声音已经不是痛苦的叫声了，而是轻轻的：「哼！哎！哎呀……」
　　在看看大鸡巴不知不觉的已经进去了大半，林天成感觉到张晓燕的里面很温暖，像是有着什么东西夹着自己的大鸡巴不停的蠕动，让他有些莫名的快感！
　　林天成激动的将张晓燕的腰搂起来，将屁股往下用力一沉，大鸡巴全部没入！张晓燕一口咬住了林天成的肩膀，轻叫了一声，又将双手移到的林天成的腰部死死的抱住，不让他动弹！
　　林天成耳语问道：「还痛吗？」
　　「有点痛！没关系的，俺能忍受的了，天成，你要轻点！」
　　「燕子，你抱住俺的腰，俺轻轻的动都不能啊，等你不痛了之后就松开俺，好不好？」
　　张晓燕的头埋在林天成的胸前，点了点头。
　　林天成没动……
　　而张晓燕却用手在抚摸林天成的腰背，头和屁股，林天成在感觉着她下面的温暖和蠕动，过了好一会，张晓燕将手移到林天成的腹部，用手向上顶了一下，轻声说道：「天成，你动一下，试一下看看！」
　　「好！」
　　林天成抬了一下屁股，然后又向下一沉，问道：「怎么样，痛不痛？」
　　「呀！好像不痛了啊！真的不痛了！」
　　张晓燕面带笑容，有点惊奇和不解的跟林天成说着。
　　「为什么刚才痛，现在你全部在里面，俺反而不痛了呢？」
　　林天成一下子被问住了，不知道怎么回答，吭哧半天才说道：「燕子，待会你不但不痛，你还会像上次那样很舒服呢！」
　　「嗯！天成，俺开始有点舒服了！哎呦，有点舒服了，不痛了！」
　　张晓燕轻轻的哼着，用手在不停的推拉林天成的腰部，娇喘着：「哎呦！好舒服，天成哥，你真好！上帝真好！」
　　林天成听见张晓燕一阵阵美好的呻吟，有一种成就感，一种征服感！更加有力的不停进进出出，好几次因为上下进出的幅度太大，整个大鸡巴全部溜了出来！
　　但是，由于惯性作用，还有张晓燕露汁的润滑作用，加上大鸡巴的坚硬，相互有节奏的默契配合下，没有第一次进入那样困难，而是很轻快的就钻了进去！
　　张晓燕娇小的田地已经有些轻微的红肿，而林天成的大鸡巴像是被浸泡过的压缩物质，变得异常的粗大，整个鸟身青筋爆满，已经胀大到有些疼痛！
　　不知道什么时候，张晓燕的一只手在向一边拉着她的小裤衩，好让林天成的大鸡巴能顺利无阻碍的进去，林天成将大鸡巴抽出来，放在她那小缝隙上挤压！
　　「别抽出来！别！俺要！」
　　「你用力，你要用力！好不好？」
　　「天成哥，快点进去啊！快！」
　　林天成没有理会张晓燕，手拿起自己的大鸡巴上下敲打她的小腹和大腿内侧！
　　张晓燕急了！一把抓住林天成的大鸡巴，自己就往她的隧道口处牵引，林天成趁她不注意，使劲一挺，大鸡巴彻底钻进了森林尽处，这一下让张晓燕的整个身子也想炕里滑了一下，她不敢叫的太大声，只能「嗯嗯」的轻哼着。
　　「天成，俺这样和你，会不会有小崽子？俺会不会怀上？」
　　「燕子，你想不想有俺的孩子？」
　　「俺不敢！俺怕村里的女人都怀上你的娃！」
　　「你是不是很想要孩子啊？」
　　「俺，俺不知道！」
　　张晓燕撅着小嘴巴看着林天成，双手不停的在林天成的头上抚弄着他的头发，从鼻腔里不时地发出呻吟声！
　　「燕子，今天俺就不让你有孩子，下次再让你有孩子，好不好？」
　　「嗯嗯！那你现在要用力，俺里面好痒！你用力，俺里面就很舒服！」
　　张晓燕的露汁越来越多，已经将小裤衩都湿透了，由于林天成用力较大，露汁又较多，每一次林天成进出都会发出「叽咕叽咕」的声音！
　　张晓燕的盘丝洞实在是太小了，猛烈的摩擦让林天成有点酸酸的，麻麻的，痒痒的，不知所措的感觉，整个身子好像已经不是自己在用力了！
　　一阵接着一阵的活动，张晓燕的额头上冒出了细小的汗珠，而林天成全身由于剧烈的运动，各个部位都有汗水在流！
　　一阵疯狂之后，林天成忽然觉得张晓燕的隧道里在向自己施加压力，只觉得她的隧道在不停的收缩，又好像是用隧道不停的吸吮自己的大鸡巴，使得他全身上下像电击一样的一阵酥麻！
　　「啊！」
　　林天成叫出声来，好像有一股使不完的劲儿要爆发出来一样，狠狠的加大了幅度和速度！
　　「哎呀！哎呦！」
　　张晓燕也不停的叫出来，猛的抱住了林天成的脖子，将头向上抬，将牙齿咬着下唇颤抖着，双脚也抬起来放在了林天成的背上，她的整个身子已经附在了林天成的身上！
　　「啊！俺不行了！天成，俺爱死你了！俺要去死了啊|！哎呦！」
　　一瞬间，林天成与张晓燕同时达到了顶峰，林天成的思想已经没有了，能感觉到的只有排山倒海的洪流将两人冲走，林天成紧紧的抱着她一起漂，又一波又一波的漂流……
　　沉醉于陶醉之中的林天成和张晓燕，丝毫没有发现，此时的王英脸红心跳，呼吸急促，她醒了！确切的说早就醒了……
　　61嫂子的大奶
　　61嫂子的大奶睡梦中的王英不知道什么时候被一阵异样的声音惊醒，醒来的一刻就听见张晓燕撕心裂肺的低声呻吟，如歌如泣！还有林天成的吭哧声，气喘如牛！最让她羞愧的是那种肉与肉的撞击声，那是一种非常糜烂的声音，听着那种声音，下身早就湿湿的了，两手攥着拳头，感觉林天成就像在狠狠的戳自己一样！
　　林天成和张晓燕丝毫没有发现王英的举动，当着她的面，偷情过后的快感始终笼罩着两个人，许久，林天成不情愿的抽出自己的大鸡巴，一丝丝晶莹的露汁在月光下散发着迷人的光泽！
　　「喔！」
　　在林天成抽出大鸡巴的时候，张晓燕长长的舒了一口气，伸手拍打着林天成的胸膛，红着脸看了看没有动静的王英，笑道：「该死的，你咋硬起来了啥都不管了啊？还好大英子没有醒，你可干死俺了！俺感觉俺下面都肿哩！」
　　「燕子，不知道刚才是谁让俺用力来着，咋样，舒服不？」
　　「嗯！俺舒服透了，你好样的！」
　　「等俺以后有时间，还让你舒服，俺要让你怀上俺的种！」
　　林天成说着，娘的咧，老子要让莲花村所有的女人都怀上俺的种！俺要建立一个属于林天成的莲花村！俺要妻妾成群！俺要遍地儿女！
　　「行了行了，快睡觉吧！天成，明天俺就不回来住了，小学里也没有个啥人，俺要在那里教教村里的孩子，虽然俺也没有啥大文化，但是能让村里的孩子多认识几个字还是好的！」
　　张晓燕坐起身体，整理了一下自己的衣服，感觉到下面有着粘糊糊的东西一丝丝的流出，也懒得去清洗，因为实在是太累了，被林天成干的身子骨都酥了，现在只想好好的睡觉！
　　林天成点点头，嘴上没有说啥，可是心里却犯难了！
　　如果自己睡在嫂子家，固然可以有更多的机会去接触，甚至打开她的心扉，可是自己如果睡在这里，村部那里的毛毛咋办？操，女人多了原来也是一件麻烦事儿啊！想了半天也想不出两全其美的办法，索性回到炕里躺下。
　　忽然间，林天成看见王英的脸蛋红扑扑的，虽然呼吸很均匀，但是不难发现是刻意装出来的，操，嫂子醒了！
　　林天成心里一阵奇异的兴奋，不知道她有没有听见自己和张晓燕战斗的声音呢？
　　想着想着，经历过乡里一行的林天成，加上与张晓燕战斗下来之后的疲乏，渐渐的闭上了双眼！
　　天刚一见亮，几乎一夜没有睡的王英早早的爬了起来，看着还在熟睡的林天成和张晓燕，美目一眨一眨的，慌忙的走下水泥炕，蹲在厕所里的她看着自己的盘丝洞，总觉得里面痒丝丝的，而且自己白色的内裤湿了一大片，想到那令人羞愧的声音，两腿几乎都瘫软了！
　　「嗯！」
　　张晓燕迷迷糊糊睁开眼睛，看着林天成的脸庞，心里甭提多满足和喜爱了，悄悄的走出茅草屋却恰巧碰见了从厕所回来的王英！
　　「哎呀，大英子，你咋起来这么早捏？」
　　「嗨，让尿憋醒了呗！」
　　「哦，俺也是，哎呦，不和你说了，俺要尿尿去了！」
　　王英羞红着脸走近茅草屋，自己都不知道自己是怎么开始忙碌着早饭的！
　　林天成还在熟睡，却被一阵翻衣倒柜的声音吵醒，醒来的时候却看见张晓燕在地上老旧的破柜子里拿出了一些衣服，整齐的叠在一个到被单里。
　　「燕子，你这是干啥啊？」
　　「哎呀，你醒了啊？俺昨晚不是说了吗，俺要去学校里住了！咯咯，俺可不想打扰你的好事，别以为你心里暗点花花肠子俺不知道！不过俺可告诉你，大英子肯定还是没有被开苞的，就你那大家伙，你要是真的达到心愿，你可得悠着点儿！」
　　张晓燕的声音不大，但是在外屋忙着做饭的王英却听得清清楚楚，手里拿着烧火棍子，只觉得下面一阵肉紧，麻麻的难受！
　　「你说啥话呢，那是俺嫂子，俺能干出那事儿吗？」
　　林天成一咕噜从炕上爬起来，穿上自己的裤子，一脸正经的说道：「燕子，这话你可不能瞎说，俺对我嫂子可是很尊敬的！」
　　张晓燕狠狠的白了一眼林天成，挎着已经收拾好的衣服，哼道：「你可别猫抓耗子假慈悲了，俺就看看你咋样对大英子！俺先走了！」
　　对于张晓燕的话，林天成能不想吗？自打第一眼看见王英，不但大鸡巴想，心里更想！可是水到渠成是最好的事情，自己也搞不清楚啥时候可以和王英亲热的滚在水泥炕上！
　　吃完早饭，林天成叼着香烟，看着王英的美貌，几度想开口说话都不知道说啥！
　　王英收拾完碗筷，坐在搬凳子上，说道：「天成，你今天要干啥？」
　　「俺也没有啥事，咋的了，嫂子？」
　　「哦，跟俺出地理锄草？」
　　「嗯，好！」
　　林天成二话不说，在王英的带领下来到莲花村一块玉米地，杂草丛生的玉米地，王英弯着腰，拿着锄头开始锄草，林天成虽然是大学生，可是小时候也做过农活，锄草倒也麻利！
　　林天成闷着头一垄一垄的锄草，时间过得也快，太阳偏进西山的时候，玉米地里已经锄了大半，天热的像蒸笼似的，玉米地里密不透风，王英后背的衣衫被汗水浸透贴在了身上，汗水顺着她白里透红的脸颊和脖颈往下流！
　　林天成不由得心疼起来：「嫂子，歇歇回家吧，这么一些地，到不了天黑俺自己就锄完了！」
　　王英直起腰，拂了一下散落在额前的头发，手搭凉棚望了望远处说道：「天还早呢，俺再锄一趟！」
　　和王英单独在一起，林天成会有一股强烈的冲动，就想窥视王英的身体！
　　隔着玉米叶子，林天成看到王英的上衣领处的扣子没有扣齐，脖子以下露出了渗着汗珠的白嫩皮肤，两个一对又圆又大的大奶，鼓鼓的向上耸立着，晃晃荡荡的挺翘在胸前，随着她锄草的动作，一对大奶上下起伏的颤动，真的让林天成无比的亢奋！
　　王英拉起衣襟擦汗时，无意中露出了一截白皙的肚皮，更使得林天成激情澎湃，他急忙关切的把搭在脖子上的毛巾递给王英。
　　「嫂子，看把你累的浑身都是汗，你歇着吧，这点活俺紧紧手就做完了！」
　　王英擦擦汗又用毛巾扇了几下风，说道：「不累呀，就是天热，没有一点风，天成，你也歇一会吧！」
　　「嫂子，俺不热，要不这样吧，你先回去，找一找二蛋哥以前的衣服，看看你能不能给俺找出几件先穿着，俺来的时候也没有带啥，总穿这一套也不是那么回事儿！」
　　「那也行，锄完这块地你也早点回去歇歇，俺趁着天早，到河边把衣服洗洗！」
　　王英说完便顺着河边的小路走了出去。
　　望着王英离去的背影，林天成心里一阵莫名其妙的冲动，一直到她的背影消失在河边的芦苇丛里。
　　王英也够命苦的，嫁给了自己的堂哥，不但没有过上好日子，堂哥就嗝屁了！想到莲花村里的苦命女人，林天成不知不觉走到了河湾的芦苇边，走近芦苇丛中，放下手中的出头，脱下早已被汗水浸透的衣服和短裤，像小时候洗澡那样，手接了一把尿洗洗肚子，一个纵身跳进了河里！
　　河水很浅，清澈见底，林天成将身子浸没在水里，仰面朝天，任由河水漂浮着他强健的身体，林天成的汗毛很重，特别是大腿，黑乎乎的，被河水一冲，全都紧紧的忒在了皮肤上，这样一来更把腿间的大鸡巴衬托的格外突出！
　　林天成放松身心，静静的躺在河水里，一边想着铺路的事情，一边默默的享受着大自然的宁静！
　　突然，林天成泡在水里的耳朵听到附近有撩水的声音，以为是水鸟，并没有在意，但是撩水的声音接连传过来，直觉告诉他，附近有人在水里！
　　林天成一个鲤鱼打挺，朝着水响的地方游过去，其实是在水里爬，因为水很浅，两手可以碰到地面，绕过一片芦苇，声音更加清晰。
　　林天成循声望去，在距离自己十几米步远的水里，有一片茂密的芦苇，芦苇的旁边有一个赤身落体的女人背对着自己，面朝落日余晖，正在漂洗她的一头秀发！
　　林天成的心一下子揪紧了，突突的狂跳起来，他急忙躲在芦苇丛中，大气也不敢出一下，那撩水的声音却使得他忍不住扒拉开芦苇丛望去，在夕阳的映照下，半边河水都成了橘红色，那裸浴的女人全身白嫩明亮……
　　很显然的是这个女人跪在水里，河水刚好在她的屁股，她光滑的肩背上滚动着晶莹剔透的水珠，她偏低着头，把头发浸在水里，两手一上一下交替的理顺着湿漉漉的头发，从她的臂弯处看，依稀可以看到她挺耸的奶子随着她的动作在晃动！
　　夕阳为她勾勒出一个婀娜多姿的绝美轮廓，可惜，她背对着林天成，看不到她的脸，但是这样一个窈窕玲珑的背影，林天成知道，这是一个很漂亮的美人儿…
　　62嫂子，俺要的就是你
　　62嫂子，俺要的就是你林天成简直不敢相信眼前的景象，他使劲掐了一下大腿，尖锐的疼痛使得他清醒的意识到，这不是梦！男人的本能欲望使得他环视了一下四周空旷的芦苇丛，这是将近日落西山的黄昏，微风轻轻的吹，小河静静的流，芦苇叶子沙沙的响，这里一片寂静！
　　妈了个比的！真是千载难逢的好时机啊，林天成的心脏顿时狂跳起来，那一根根欲望的神经撞击着他，毫不犹豫的向着这个女人靠近！
　　林天成心中快速的设想着可能出现的情况：她若是不顺从咋办，她若是反抗咋办，她若是叫喊咋办？
　　林天成顾不得这些了，强烈的欲望冲动使得他忘记了一切，他像一条水蛇一样，屈着膝盖向着这个女人慢慢的靠近，而她竟然毫无知觉，这也让林天成暗自窃喜，使他兴奋，使他无法控制自己！
　　近了！近了！越来越近了！在距离这个女人不到两步的地方，林天成猛的从水中窜了出来，不顾一切的向她扑了过去……
　　女人受惊了！随即就是一声刺耳的尖叫：「谁？」
　　我操！受惊的不仅仅是这个女人，同时也让林天成大吃一惊，原来她竟然是自己的堂嫂王英！
　　就在王英回头的一瞬间，两人四目相视，面面相觑，林天成惊呆了：「嫂子，是你？」
　　「天成！你，你这是要干啥？」
　　王英被这突如其来的搂抱吓得小脸苍白，可是看清楚是林天成之后，紧紧揪着的心才缓缓松开。
　　林天成窘迫极了，脸涨得红热发烫，心脏好像一下子停止了跳动，四肢僵直的一动也不动，王英跌坐在河水之中，长长的头发漂浮在水面上，两个肉奶和屁股蛋儿在清澈的河水里更加的细腻白嫩，如果不是亲眼看见，林天成这么也不会想到这极具美艳的身体会是他的嫂子王英！
　　「天成，别！别过来呀！俺是你嫂子！」
　　王英带着惊恐的叫声，林天成回过神来，她的确是自己的堂嫂，但却不是自己的亲嫂子！
　　王英满面羞涩的双眼，绯红的脸颊，一脸惊恐的看着林天成！
　　林天成猛的一个激灵，发现自己赤身落体站在王英面前，两腿间那个大鸡巴正抖动着，强烈的冲动使他的脑海里一片空白！
　　「嫂子，俺要的就是你！」
　　林天成猛的扑了过去，一把抓住王英的胳膊，把她拉了起来，但是王英的胳膊像泥鳅一样的光滑，她用力一挣脱便溜了出去。
　　林天成张开双臂把她紧紧的抱在怀里，他用力过猛，脚下一滑，两个人双双摔倒在水里。
　　王英被水呛了一下，不住的咳嗽，林天成眼疾手快的把她拉了起来，抱起来就向岸边的芦苇丛里奔去。
　　「哗啦！哗啦！」
　　一路浪花飞溅！
　　由于王英的挣扎，林天成几次差点摔倒在河里。
　　林天成把王英抱到芦苇丛那片茂密的草地上，他在强烈的欲望冲击下，不顾一切的把王英压在了身下！
　　王英怒声的喝斥着，叫骂着，她的身子光滑的向一条刚从水里捞出来的鲤鱼，不停的挣扎和反抗，她用手抓，用脚踢，用嘴咬，林天成不得不强制性的制服她！
　　林天成抓住王英那双胡乱挥舞的手，用力摁在她的头上边，他强壮的身体重重的压在王英的身上，王英毕竟是一个女人，怎么可能抵挡的了一个正直当年的壮汉，经过一番肉搏，王英早已经气喘吁吁，浑身瘫软，没有一丝力气，她无力的闭上眼，把娇媚的脸扭向一边！
　　林天成宽厚结实的胸膛几乎压扁了王英丰满的肉奶，他再也控制不住了，他扑上了王英的身体！
　　王英本能的扭动着身体抗拒着！
　　「天成，你！你在做什么？」
　　王英挣扎着说着。
　　「嫂子，俺，俺再也忍受不了了，俺要你！」
　　林天成的右手搂紧了王英的腰肢，一只手伸向了她的胸前，揉搓着她硕大的肉奶！
　　「不！你不能这样啊！我是你嫂子！」
　　王英挣扎着想要拉出林天成的手！
　　「嫂子，你听俺说！」
　　林天成抓住王英的手，用力压住让她不能动弹，王英的肉奶因为急促的呼吸而急剧的起伏着，柔软的顶着林天成的胸膛！
　　林天成柔声的说道：「嫂子，你听俺说！俺第一眼看见你就喜欢的紧，二蛋哥已经死了，难道你想一辈子守活寡吗？嫂子，尝尝男人的滋味吧，不会有人知道的！」
　　林天成尝试着放开王英的手，她果然不再挣扎，只是闭着眼睛，眼里涌出了泪水，此时，林天成已经顾不得许多，这是一个绝佳的机会，千万不能错过，于是，他急切的说：「嫂子，俺快憋死了！」
　　林天成亲了亲王英的脸，她轻声的唔了一声，只见她满脸的桃红，几缕头发贴在前额，丰润性感的嘴唇半闭着。
　　「天成，真的不可以这样！你若是看上别人，嫂子一定帮你问，但是俺不想！放了我，嫂子当做一切都没有发生，好不好？」
　　林天成沉重的压力让王英感到窒息，她不安的扭动起来，林天成以为她又要趁机逃脱，于是，他更加使劲的搂抱着王英，他又笨拙的把那带着淡淡胡茬的嘴巴贴在了王英的唇上，她左右扭动着脸蛋，躲避着林天成的亲吻！
　　王英无声的抗争激发出林天成潜在的征服欲，他的嘴唇追逐着王英的香唇，在她的脸上滑来滑去，随着身子的扭动，林天成的欲火燃烧的越来越旺！
　　「太好了！」
　　林天成心里一阵激动，心脏就像快速发动起来的电机一样，突突的狂跳起来，那种难以忍受的快感使得他越来越疯狂，她不在将王英当做是自己的嫂子，而是把她当做一个能发泄内心欲火的女人！
　　王英紧锁眉头，紧闭着双眼的表情是林天成从来没有看见过的，而她的双臂紧紧的搂着林天成弓起的腰肢，丰满的肉奶紧贴着林天成的胸膛，她挺直了脖子向后拉直，头发飘散在杂草丛里，她的脸随着林天成的动作，不停的左右摆动，王英紧咬着牙齿，偶尔从嘴边吸一口冷气，她的唇颤抖着，眼眶里涌动着一串串泪珠，顺着眼角滚落下去！
　　面对嫂子王英，林天成有些迫不及待，按住她的身子，就纵身扑了上去！
　　「啪！」
　　的一声，王英用尽全身的力气挣扎了起来，扬起小手给了林天成一个耳光！
　　「林天成，你怎么可以这样，你还想怎样？俺可是你嫂子啊，你不能这样对俺！」
　　这一记清脆的耳光把林天成给打清醒了，王英的话也提醒了他！
　　妈了个比的，老子这是禽兽吗？林天成捂着脸从王英的身上爬了下来，坐在了她的身边，默默的望着她的身体！
　　王英就像一只小羊羔一般卧在草丛里，显得那么娇小柔弱，而林天成正是那如狼似乎的壮汉，她怎么会经得起林天成那么百般的粗狂蹂躏？
　　幸好关键时刻，王英的一记巴掌阻止了林天成疯狂的想法和动作！
　　「嫂子，我……」
　　林天成哽咽着说不出话来，羞愧的泪水充满了他的眼眶。
　　「哎！」
　　一声长长的叹息，王英无奈的望着林天成，似乎不知道自己身在何处一样茫然。
　　「天成，你这是咋的了？」
　　「嫂子，俺，俺该死呀！」
　　林天成再也控制不住自己了，泪水夺眶而出，操，老子这只顾着那一时的肉欲，却忘记了两厢情悦！
　　王英也一下子就清醒过来，眼前的一切使她回到了现实，她猛的坐起来，抓过林天成的衣服遮在胸前。
　　「天成！」
　　「嫂子，俺对不起你，俺是王八蛋！」
　　林天成狠狠的抽了自己一个耳光。
　　「天成，怎么会这样啊？天呀！」
　　王英终于爆发似的哭了起来！
　　两个人就这样僵持着，不知道什么时候，太阳早已落进西山，芦苇丛里早已经是夜色朦胧，这时，远处突然传来几声脚步声，都是村里忙完弄回赶回家的女人！
　　「我们回家吧！」
　　王英说完，红着脸离开芦苇丛。
　　晚饭过后，林天成躺在水泥炕上，怎么也不能入睡，从衣服兜里摸出王英那几根头发，在手里把玩起来，望着黑乎乎的屋顶，心猿意马的想起芦苇丛里的那一幕，大鸡巴又燥热起来！
　　林天成再也无法控制冲动的情绪，然后悄悄的坐起身体，走出了院子！
　　自打从芦苇丛里回来之后，王英草草的做了晚饭，吃完之后，也没有说话，一个人拿着被子走到了茅草屋的墙头，那里有一个小小的仓房，林天成知道，她在躲避自己！
　　大山里的夜晚很安静，月牙也被云彩遮住了，漫天的星星不停的一闪一闪的眨巴着眼睛，好像在窥视着万籁俱静的夜晚，林天成看见那个小仓房里还亮着灯，顿时，他有一种渴望，那就是看看王英的冲动！
　　林天成蹑手蹑脚的来到的小仓房，透过木板的缝隙往里边窥视，昏黄的灯光照的小仓房里面朦朦胧胧，一切都模糊不清，闭上呼吸也只能听见王英的呼吸声，王英的呼吸很细很均匀，林天成想象着她躺在仓房里木板床的样子，恨不得一步冲进去……
　　突然，「咣当」一声，放在仓房门口的一把铁锹被林天成碰到了，一下子惊醒了王英，只听见她迷迷糊糊的说道：「大半夜的，是个啥东西？」
　　王英仔细听了听，自言自语的说道：「难道是猪从圈里跑了出来？俺得去看看！」
　　随后，王英的身影站了起来，她披上衣服下床的时候，林天成急忙离开仓房，迅速回到了茅草屋里……
　　63俺要男人
　　63俺要男人「吱呀」一声，仓房的木门被推开了，王英披了一件薄薄的外衣走出门来，看了看漫天的星星，皎洁的月光洒满了篱笆院，她的头发凌乱的披散着，使得林天成想起在芦苇丛里，王英飘在乱草草丛里的样子，他的下身憋的疼痛难忍！
　　王英走出小仓房，她并没有看见倒下的铁锹，不解的自言自语：「明明听见铁锹倒了，怎么回事呢？」
　　王英怎么也想不到铁锹是林天成碰倒的，并且他已经随手扶了起来，王英犹豫了一下，朝着猪圈走去！
　　猪圈在篱笆院的东头，王英走过林天成门前的时候，下意识的看了一眼，急忙低头走了过去，林天成躲在门后看着王英慢慢的走过，心里扑通扑通的跳，他恨不得马上扑上去，把她拉进屋里。
　　王英见到猪并没有跑圈，想了想铁锹的事情，心里也顿时明白了几分。
　　林天成透过窗户看见王英脱下大裤衩子蹲了下去，她要撒尿了！趁着王英蹲下的恰当，林天成趁机从屋里走了出来，猫着身来到猪圈旁边，躲在一颗梨树后面偷看，月光下，王英蹲着身子的屁股蛋儿显得格外的洁白光滑！
　　冷不丁的，王英打了一个冷颤，提上自己的大裤衩子，一步步向着仓房走了过去，看着她的身影，林天成手足无措，就像遇见了一个刺猬，不知道如何下手！
　　回到茅草屋，满脑子都是王英的肉奶和屁股蛋儿，林天成实在是无法入睡，抽了几乎一包的烟，混乱的思绪中，突然想起王英说林薇似乎是来莲花村找女人出去做事的，寻思到谢丽丽和林薇的身影，林天成心里更是欲火难耐，城里的少女啊，妈了个比的，也不知道在这里呆多久？
　　想着想着，也想到了铺路的事情，今天是自己回莲花村的第一天，电话没有响，也不知道现在是个什么情况，抛开了所有的思绪，林天成看见屋子里的墙角有着一壶散酒，喝了几大口之后，迷迷糊糊的睡着……
　　第二天，林天成早早的起来，可是王英比自己起来的还早，外屋的锅台上用盘子扣着饭菜，林天成心里一阵亏欠，操，现在干不了你，但是以后肯定行！
　　狼吞虎咽吃了饭菜，林天成整理一下自己的衣服，背着手走出茅草屋，目标也很简单，那就是马翠莲的家！
　　来到马翠莲的家，林天成才发现，马翠莲家里很热闹，不少女人都在院中谈论着什么！
　　「你说啥？你要去城里打工？」
　　「是呀，总比窝在着山村里好吧，再说，城里有男人，俺要男人！」
　　林天成停下脚步，十几个女人围在一起，院中有一张小桌子，林薇似乎正在一一登记。
　　「你们这是要干啥？」
　　林天成清了清嗓子说着。
　　「哎呦，林主任啊，听说你回来了，昨天咋一天也没有看见你哩，是不是和大英子睡热炕头了？如果你真的是一个爷们，你可不能一棵树上吊死啊！咱村子里这么多的女人可都需要你的帮助啊！」
　　「好说，好说！」
　　林天成点着头，走到人群里看见林薇的确在登记，一本薄薄的本子上，记载了一些想要去城里打工女人的具体资料。
　　「俺跟你们说，城里也不是那么好混的！你们还是老实的呆在村子里，过几天就铺路了，你们的果子不想卖出去了吗？」
　　林天成一屁股靠在桌子上，也不管林薇是个啥表情。
　　「天成，你说啥？」
　　马翠莲急急忙忙的从屋子里跑了出来，震惊的看着林天成，颤声问道：「你说的是真的？」
　　「婶子，俺有必要撒谎吗？俺劝你们还是不要有那种想法，免得被人卖了还帮着人数钱呢，现在人贩子可多了！」
　　「林天成，你啥意思？」
　　林薇一拍桌子，怒叱道：「我也是出生在莲花村的，你不要诋毁我！」
　　「俺又没有说你，你着个啥急？」
　　林天成抱着肩膀回头看着林薇，妈的，还别说，这个小妞生气的样子还真不赖！
　　马翠莲一见情况不妙，急忙打起了圆场。
　　「小薇啊，天成也没有说啥，你这小丫头也别计较了，你们都回家吧，如果过几天真的铺路了，咱们可是有的忙了，至于你们想男人的事情，赶明个儿俺告诉你门点事儿！」
　　提到铺路，十几个女人就像看见了救命的稻草，再一看马翠莲意味深长的眼神，十几双眼睛盯视了林天成一会，一个个都是红着脸蛋离开！
　　林薇越看林天成越是生气，索性拿着本子走近屋里，马翠莲抱歉的笑着，说道：「天成，小薇这丫头也是好心，你可别没事找事了，进屋坐会？」
　　「婶子，俺就不进去了，你有时间就和村民说说铺路的事情，俺心理堵得慌！」
　　「咋的了，想女人了啊？」
　　马翠莲见到四下没人，偷偷说道：「婶子也想你那玩意了呢！」
　　林天成心里的确憋得慌，一来是因为堂嫂王英的身子，二来是担心铺路的事情没有结果，现在看着马翠莲妩媚的眼神，回头看着屋子，忍着烈火傻笑着。
　　这时，大黄狗叫了几声，大门外走进来一个少女，正是谢丽丽！
　　林天成眼前一亮，由于那晚没有细看，这一看总觉得有点面熟，可是又想不起来！
　　马翠莲比猴子都聪明，一瞧林天成直勾勾的眼神，心里明白了一个大概，小点声说道：「丽丽这丫头还是大学生呢，你可悠着点儿，别整出事儿了，俺先回屋了，毛毛和丫蛋去村部了，你就不用操心了！」
　　马翠莲扭动着大屁股走近屋子，走近的谢丽丽让林天成揪着头发沉思着，到底在哪见过呢？
　　「林……林主任好！」
　　谢丽丽的声音很甜美，清脆的声音有如天籁之音，手上拎着从小卖部买的一些日用品，牙刷牙膏还有几卷卫生纸，而她今天的穿着极为诱人，纱质的白色低胸套装，配上浅色的碎花，紧身迷你窄裙有着蕾丝的斜纹，所穿内裤若隐若现，裙子都短到快要看见她的美臀了！
　　谢丽原本就长的一副秀色可餐的样子，让男人看了就想立刻干她，像这种裙子穿的窄的年轻美女，难免会让林天成想入非非！
　　发现林天成火辣辣的目光，谢丽丽脸红红的，她自己知道自己是一个很敏感，容易兴奋的少女，所以林天成的眼神就好像目奸了她一般，这一害羞和兴奋，就连内裤也弄的湿湿的，露汁也溢出来！
　　从她走近院中，林天成就一直偷偷瞄着她水嫩的脸蛋和深深的乳沟，对于一个漂亮迷人的少女，她打扮这样暴露，任何男人都会有非分之想，何况是林天成？
　　谢丽丽慢慢的向前走着，朦胧之中突然觉得有一丝丝的喜悦，好像自己被干了的一样，而那个人正是林天成，他的抚摸并没有暴力的现象，而是有点温柔，甚至想到，林天成用两手玩弄自己的屁股，把套装的迷你窄裙给卷了起来，由于裙子很短，只是稍稍的卷起三公分，自己那个乳白色的镂空三角内裤就可以露出自己圆滚滚的屁股，而那里的全貌也可以看得一清二楚！
　　「林主任，你吃饭了吗？我这里有香肠！」
　　「俺不吃香肠，俺想喝鲜奶！」
　　林天成说着话，目光盯着谢丽的肉奶，妈了个比的，大！
　　「你不认识我吧？咯咯，可是我却知道你呢！」
　　谢丽丽莲步轻摆来到林天成身边，丝毫没有在意林天成肆无忌惮的眼神是如何的看着自己，反而是心里有一点小小的窃喜！
　　「你认识俺？」
　　林天成指着自己的鼻子问着。
　　「是啊，你是南华医科大学的毕业生吧？」
　　「啊！你咋知道的？」
　　「咯咯，我也是南华大学的学生啊！不过我今年才进入学校的，在你离开南华大学的时候，我看见过你，后来一些姐妹说你是学校的校霸，我才知道你叫啥，想不到在这里遇见了你呢！」
　　操，难怪觉得熟悉，林天成忽然想起来，南华医科大学每一年有新生进入学校的时候，学校的公告栏都会贴上成绩最好的学生照片，而今年的那些尖子生，谢丽丽就在其中！
　　「呵呵，原来是学妹啊，太巧了！」
　　林天成偷偷乐着，南华大学虽然不是好大学，但是有一样好，那里的女学生一个比一个疯狂，不知道这个谢丽丽是不是这样的人呢？
　　「嗨，这不是林薇姐姐拉着我来的吗，我对这里也不熟悉，好无聊的哦！」
　　「要不咱们出去走走？」
　　「好啊！好啊！谢谢林大哥！」
　　谢丽拉着林天成的胳膊摇晃了几下，摇的林天成心里痒痒的，似乎发现自己的动作过于亲昵，羞涩的笑了笑，急忙跑进屋子里把自己买来的东西放下，也不管林薇的阻拦，高兴的跑了出来。
　　操！波涛汹涌啊！一波未平一波又起！林天成看着谢丽丽两个大奶子上下颤动，心里痒的很！
　　「林大哥，咱们去哪啊？」
　　「俺领你去打鸟玩啊？」
　　「好啊！」
　　林天成暗自一笑，一会的时间就做了一个弹弓，晃悠着脚步带着谢丽丽向莲花村后山的树林走去！
　　64求你让我做女人
　　64求你让我做女人林天成自从昨天看见嫂子王英的身子，浑身不得劲，总想着找一个女人发泄了自己满腔的欲火，此时看见谢丽丽，而且又是来自一个学校，心里泛起了嘀咕。
　　想来想去，觉得自己还有点戏，而谢丽丽皮肤也够白，屁股也够翘，奶子也够大，穿着更暴露，笑的时候脸上还有两个小酒窝，说话的声音也足够甜腻，自己学医的时候，教授曾经说过，有两种女人是比较骚的，一种是眉心长着痣的，另一种是下面长着痣的，谢丽丽的下面现在还没有看见，但是她的眉心却是有一颗小黑痣，如果她下面也有的话，这个少女绝对是顶级的骚女人了！
　　离开马翠莲的家，林天成心里乱糟糟的，一个月的时间不是很长，在这满是春色的莲花村，一眨眼的时间就过去了，可是心里总是惦记着铺路的事情，这是自己走出莲花村最重要的一步，万事开头难！如果第一步都没有走出去，自己也就永远待在莲花村了！
　　是个男人，谁也不想窝囊的活着！林天成是男人，他的野心比天都大！他相信，自己不但可以一捅莲花村的女人，更是会在官场上左右逢源，那些娇俏的上司，那些白领，甚至更多的女人，自己一定会玩弄于股掌之中！
　　「林大哥，你咋来到这偏僻的地方啊？」
　　「嗨，俺这就不错了，大学毕业就有工作，不比那些没有工作的人好啊？」
　　林天成带着谢丽丽逐渐走进树林，憋着的雄心壮志全部变成了极度的渴望！
　　「也是哎，林大哥，等我毕业了，我要自己开诊所，我可不要给别人打工，还要看人家脸色，不喜欢那种生活！」
　　两个人有一句没一句的闲聊着，不大一会就走近了树林。
　　密不透风的树林，参天大树高傲的挺拔着，阳光仅能照进来一点点，风一吹，那些花草和树枝沙沙乱响，给人一种阴森的感觉！
　　「林大哥，我有点怕！」
　　谢丽丽也不知道是真怕还是故意的，两手抓着林天成的胳膊，身子紧贴着林天成。
　　两人离的如此之近，谢丽丽伸手的时候，她身上的味道就飘了出来，那是女人的体香，趁这机会，林天成的眼睛往下看，目光穿过谢丽丽微微敞胸的套装看见两个肉馒头，心里一阵打鼓，就看着一点边缘都受不了，不得不想像它的全貌一定是粉嫩粉嫩，软软的，香香的，摸起来也不知道自己的手掌能不能覆盖住！
　　谢丽见到林天成的眼神，有些娇嗔的责怪。
　　「林大哥，看啥呢？」
　　「啊！你的衣服很漂亮！」
　　「讨厌！林大哥，你不是要打鸟吗？走啊！」
　　谢丽推搡着林天成，双眼在树林里打量着，偶尔看见一只鸟儿飞起来，连忙催促林天成。
　　对于打鸟，林天成小时候也算高手，一个多小时的时间，弹弓几乎弹无虚发，打了几十只鸟，林天成胳膊有些发酸，坐在草地上看着面前的鸟，说道：「今晚有鸟肉吃了！」
　　「咯咯，林大哥，你真厉害！」
　　谢丽丽高兴地手足舞蹈，靠着林天成的身边坐着，激动地便送上自己的香吻，蜻蜓点水一般亲在林天成的脸上。
　　林天成闻着尽在身边的少女体香，耸了耸肩，站起身体说道：「我们回去吧！」
　　「林大哥，陪我坐一回呗！我还不想回去！」
　　林天成低头看着谢丽哀求的眼神，站起的身体又坐下。
　　「林大哥，谢谢你，我很久都没有这么开心了！」
　　谢丽丽拿着树枝扒拉着眼前的鸟，忽然变的有些失落。
　　「你有心事？」
　　「嗯！」
　　谢丽点点头，看了看林天成，心里暖暖的，如果他是自己的男朋友，可以天天陪着自己该有多好？
　　「呀！二十多只鸟呢！」
　　谢丽高兴地拍着手，忽然看见林天成的裤裆鼓鼓的，对于本身就是学医的她很清楚那里是什么，脸蛋一下红了起来，坐在草地上的屁股不安的挪了挪，两腿僵直绷紧，低着头，红着脸，说不出一句话！
　　「俺有一只比这些还要大的鸟！」
　　林天成自己都不知道为什么会说出这样的话，看着谢丽丽的娇俏模样，大鸡巴就蠢蠢欲动！
　　「林大哥，我知道……」
　　「你害怕了啊？」
　　「没有没有！我只是心里难过！」
　　谢丽缓缓抬头，美目看着林天成，忽然说道：「林大哥，我可以抱你吗？」
　　美人的要求，怎么会拒绝？林天成敞开双臂，谢丽丽一头埋了进去，失声痛哭！
　　林天成最害怕的就是女人哭，两手停在半空不知道该怎么办，只能叹息。
　　许久，谢丽丽才算止住了眼泪，泪水将林天成的衣衫都浸湿了，羞涩的擦了一下眼睛，叹道：「林大哥，你知道吗？我妈妈命很苦的，嫁给我爸爸的时候，虽然贫穷了一点，可是也算恩爱，可是我爸爸却在我三岁的时候投河自杀了！」
　　操，不用说老子也知道，肯定又是硬不起来了！
　　林天成静静的听着，这个时候，自己能做的就是当一个倾听者。
　　「我爸爸有一个堂兄，我妈妈带着我去找他，可是人家是好大的官，虽然收留了我们母女，但是我妈妈大字不认识一个，在人家家里，虽然叔叔和婶子对我们特别好，但是我妈妈还是带着我离开了，后来，我妈妈接连改嫁了三次，最后一次的时候我都十七岁了！现在我妈妈得了癌症，她有一个心愿！」
　　「啥心愿？」
　　「她希望在去世之前可以看见我结婚！哎，我上哪去找男朋友啊，我又不漂亮！也没有人追我！」
　　林天成看了看谢丽丽，妈的，你还不漂亮？如果你都谈不上漂亮，这个世界也没有几个女人是漂亮的！
　　「其实，你别看我穿的这么少，在大学里我也一样的，我能感觉到那些异样的目光，但是却没有人敢追我！」
　　「为啥？」
　　「哎！」
　　谢丽丽抚弄了一下自己的头发，向下拉了拉自己的短裙，抬头看着林天成，笑道：「因为我叔叔！」
　　林天成皱着眉头，窈窕淑女，君子好逑，这是人之常情，和你叔叔有鸡毛关系，难道这个谢丽是她叔叔的小情人？
　　「哎呀，你不要乱想啊！」
　　谢丽丽脸蛋一红，推了一下林天成，见到他反应过来，低着头，支吾了半天才说道：「我入校那天，我叔叔来看我了，你知道他是谁吗？」
　　林天成摇摇头。
　　「他是……他是谢云龙！」
　　扑通……林天成坐在地上的身体一下栽倒在草地上，爬扯了半天才坐起来，抖了抖身上的泥土，脸上的肌肉不停的抽动着，干咳了几声，说道：「你说他是谁？」
　　「谢云龙啊，他是我叔叔啊！虽然是远亲，但是真的是我叔叔！我不知道为什么那么多人怕他，他在省里好大的官呢！那天，不但我叔叔来了，我姐姐也来了呢！我好开心的！」
　　「你姐姐？」
　　「是啊，就是我叔叔的女儿谢紫怡，她可是一个大美女呢！」
　　轰……林天成脑袋里炸开了，没有错！绝对没有错！谢云龙有一个女儿就叫谢紫怡！
　　脑海里瞬间想起起李静兰的绝密资料，吉峰省的公安局局长：谢云龙！
　　那个只需要一句话，甚至跺跺脚就可以撼动吉峰省所管辖之地每一个官员的权威人物！他就是天！他就是吉峰省最强悍的人！
　　妈了个比的，谢丽丽居然是谢云龙的远方侄女？
　　林天成燃烧的欲火一下冷却了，干谁都可以，但是和谢云龙有亲的人，给自己一个胆子自己也不敢！这可等于在太岁头上动土，找死啊！
　　「林大哥，莫非你知道我叔叔？」
　　「不知道啊！俺只是有点尿急！所以没有坐稳而已！谢丽丽，我们该回去了，都中午了，该吃饭了！」
　　林天成这一次是真的打算回去了，任凭自己有多大的欲望也不敢动谢丽丽一根头发！
　　啪……谢丽丽突然抓住林天成的胳膊，美目泛着情意，不断地摇头，哀求的说道：「林大哥，我想求你一件事！」
　　「别说求不求的，俺能帮上你的都可以！」
　　「你坐下来嘛！」
　　林天成浑身的鸡皮疙瘩，面对一个貌美如花的少女，自己只能看却不能动，着实让他着急回去，就算马翠莲不能把自己的火泄了，还有方立梅，还有郭丽丽，还有张晓燕！四个女人总会有一个满足自己的兽欲。
　　「林大哥，你觉得我漂亮吗？」
　　林天成点点头。
　　「你觉得我这个人怎么样？」
　　「挺好！」
　　「那你为什么现在和刚才不一样？为啥子不敢看我了？」
　　林天成转过头，看了一眼急忙别开脑袋，妈了个比的，不是不敢看，是不能看啊！
　　「林大哥，我想求你……求你让我做女人！我不要你娶我，但是我要……我要你帮我怀孕！我也好完成我妈妈的心愿！」
　　突然，林天成一个冷战，谢丽滑腻柔软的身子帖在自己的手上，小手缓缓解开自己衬衫的扣子，柔弱无骨的手指轻轻滑过他的胸膛！
　　林天成歪着脑袋，喘息着粗气，忽然间一个激灵，伸手握住谢丽的小手，艰难的转过头，看着她满面桃红的娇脸，吞了几口唾液，问道：「你要干啥？你这样做是不对的，放手，俺就当啥也没有发生过！」
　　65亲我一下好不好
　　65亲我一下好不好谢丽丽停下了抚摸的动作，抬头妩媚的看着林天成，吃吃笑道：「林大哥，你也害怕我叔叔吧？」
　　妈了个比的，能不怕吗？吉峰省最牛比的人，谁敢惹？老子不是傻比，该吃的不能留给别人，可是不该吃的，死活都不能动一下！如果谢丽丽把这事说出去，谢云龙若是知道的话，估计自己的大鸡巴绝对会连根拔起！
　　「谢丽丽，俺是很正经的，别的事儿俺都可以帮你，这件事真的帮不来，太难！你让俺多活几年吧，俺求你了！放过俺！你找别人吧！」
　　「我不！我就看中林大哥了！在学校里，我听他们说你是真正地汉子，见义勇为，恩怨分明，难道我没有李文轩漂亮吗？林大哥，帮帮我吧！我妈妈不知道什么时候就会离开，我求你了，我不会连累你的，就算我叔叔问起，我都不会说，相信我！就这一次，我要是怀上了就是天意，如果没有怀上就是我命不好！」
　　谢丽丽继续解开林天成衣衫的口子，几下就脱掉了他的衣服。
　　「不行！这事俺真的帮不了你啊！」
　　林天成有点害怕，妈的，干谢云龙的侄女，老子嫌命长了吗？
　　「我不！」
　　谢丽很倔犟，低头的瞬间，已经看见林天成鼓鼓的裤裆，心里比他还清楚，他不是不想，而是不敢！可是自己更清楚自己在做什么，学习医学，对于男女的身体构造很清楚，虽然没有接触过男人的那玩意，但是此时此刻，谢丽丽只想赌一次，希望自己可以怀上孩子，了结自己妈妈离开之前的心愿！好不容易看上一个自己觉得挺好的男人，怎么可能会放过？
　　林天成无语了！全身发热，面对谢丽丽这样大胆的举动，两手抓着地上的乱草，双腿绷紧，脑袋里反复的交替着理智和人性的争斗！
　　干了她？
　　不行！
　　她是谢云龙的侄女啊！
　　不干她？
　　也不好！
　　替天行道就是男人的任务！
　　干不干？
　　还在做着心理斗争的林天成，忽然喘了一口气，伸手握住谢丽的手，红着双眼，仔细的看着她一片红晕的脸蛋，说道：「谢丽丽，这样不太好吧？如果你叔叔知道了，俺可就活不成了！俺还没有娶老婆呢！」
　　「林大哥，我不会说的！亲我一下好不好？」
　　谢丽闭上眼睛，跨坐在林天成的大腿上，把嘴往林天成的脸上点了一下，随后闭上眼睛呶着红艳丰润的双唇……
　　林天成一次又一次注视着谢丽丽，几番确定了她的情意，咬着牙齿，内心燃烧的欲火一旦着起来，无法熄灭！思前想后许久，妈了个比的，男子汉大丈夫，有所为有所不为，怕个几把？
　　趁着谢丽丽闭着眼睛的瞬间，林天成的嘴巴对了上去！
　　一刹那，谢丽丽身子微微一颤，忽然有点挣脱的意思，却被林天成死死的抱住，睁开有点发慌的眼睛看着林天成！
　　林天成这个人，一旦决定某一件事就会做下去，男人嘛，做事情必须要有始有终！林天成的舌头就像上了发条一样，疯狂的在谢丽丽的嘴里搅动，让谢丽丽也感到了心慌，身上像是被点着了一般，火热滚烫，对这种感觉似乎还特别依赖，甚至也跟着林天成一起搅动着舌头！
　　疯狂的亲吻了一阵，谢丽丽便觉得自己的下面有东西往外流，那里痒痒的，恨不得有个东西塞进去，浑身的不舒服，人也瘫软在林天成的怀里。
　　「林大哥……我……」
　　「啥也别说了，俺帮你！」
　　林天成大手不老实起来，悄悄的伸进了谢丽丽的衣服里，谢丽丽一惊，拉住林天成的手，心里很清楚，这里是自己的奶子，碰不得，可是又不能过于抵抗，毕竟是自己心甘情愿的！
　　「林大哥！好痒哦！不要！」
　　「你不是要俺帮你吗？如果你现在阻止，咱们就回去！」
　　「不！」
　　谢丽闭上了眼睛，屁股蛋儿扭动着，厮磨着林天成鼓起的裤裆！
　　「那好吧，你就让俺摸摸吧！」
　　「嗯！轻点！」
　　谢丽放弃了原则，让他摸吧，自己不是心甘情愿的吗？能够让自己喜欢的人碰触自己的果实和秘密，也是天经地义的事情！
　　林天成不回答，手已经动作起来，感受中手中软软的，胀胀的肉团子，体温穿过手心沉浸在心里，很舒服的感觉！
　　谢丽丽一个未经人事的少女被林天成一阵揉弄，就像丢了魂一般，这种感觉太让人接受不了了，在加上林天成的舌头一次又一次的攻击过来，浑身都觉得发热，热的奇痒难受，只想脱掉自己的衣服！
　　摸索了一阵，林天成的手又滑进了谢丽丽的短裙里，谢丽丽一个抖颤，伸手捉住林天成的手，有气无力的连连摇头：「林大哥，不要！我有点怕！」
　　林天成自然放缓速度，嘴吧狠狠的吸啜了几下，这让谢丽丽招架不住，自然而然的放松了身体上的紧张，果然，不一会的时间，谢丽丽的小手有些松软，林天成快速挣脱，轻巧的顺着她的大腿滑了进去，一进去就感觉像是掉进沼泽地里一般，一片湿滑！
　　「林……林大哥！等一下！」
　　谢丽丽止住了林天成的一切动作，缓缓站起身体，拉着林天成站了起来，自己背对着林天成的胸膛，似笑非笑的将身体往后靠，林天成知道她在挑逗自己，也是在给她自己一个美好的气氛，一个可以放松下来的环境！
　　林天成的大鸡巴在谢丽丽的臀上磨蹭，拦腰抱紧谢丽丽，坚挺的大鸡巴顶在她的嫩臀上磨蹭，并将手顺着裹着网状丝袜的臀沟和张开的双腿，从内侧滑进，向前挪移，在网状丝袜底部抚摸，而另一只手则是把谢丽丽白色纱质套装的纽扣悄悄拉开！
　　「啊！啊！」
　　原来，林天成已经开始偷袭谢丽丽的翘胸，伸手握住她毫无防备的乳房揉搓着，还握住她的奶子，抓了起来，并且用另一只手把她的大腿根部搓了好几下，用手试着要把谢丽丽的蜜汁挖出来似的！
　　「叽叽……」
　　一阵野鸟飞过，树林里传来谢丽丽的呻吟声！
　　林天成很熟练的使劲去舔着谢丽丽的耳根，使得谢丽丽脑中的每一个细胞都想被翻过了一样，大概是她身上淡淡的香水味刺激了林天成，也或许是她的自愿让林天成欲罢不能，林天成似乎已经等不及了，又去舔着谢丽丽的另一个耳根！
　　谢丽丽扭动着上身，轻微发出只有做那档子事才可能发出的声音！
　　「嗯！喔……」
　　谢丽丽一边呻吟，一边扭动着身子，一双粉腿缓缓张开，同时，白色内裤中的裂缝也早就流出蜜汁，令人懊恼的是从白色内裤之中不断流出的蜜汁，早已黏腻在大腿内侧了，被爱抚后有所反应是正常的现象，但是令谢丽丽难过的是，林天成似乎还没有进一步的动作！而自己又不好开口说要！
　　林天成逮着这个好机会，自然要过过瘾！轻轻的把谢丽丽的丝袜往下拉，又把手放在她的丝质三角裤上揉摸，手指一直隔着乳白色镂空丝质内裤那层薄薄的丝缎对着里面的小山丘移来移去的搓弄，还用手指在臀部的裂缝及花瓣突出处给予按摩，使得谢丽丽原来张开的两腿深处，感到一阵阵痉挛的喜悦！
　　「嗯！林大哥，好痒喔！我都湿透了，你别玩了，好不好？」
　　谢丽丽不但不反抗，反倒是让林天成把她的段窄裙完全拉上腰际，而且也大胆的张开双腿，主动把那丰满的盘丝洞放置在林天成的手掌心，让林天成从潮湿的内裤玩弄里面的花瓣！
　　而且从那小小的盘丝洞中滴出来一滴滴的花蜜来，湿了林天成的指缝，散发出浓厚的女人香味。
　　「喔……」
　　谢丽丽尽量调整自己的呼吸，她也不确定会不会有人路过树林，担心别人会听见自己呼吸急促的声音，但是翘胸以及下身所感受的甜美感受却是无法隐藏的！
　　「喔……」
　　谢丽丽腰身一边摇动，一边有着令她很不好意思的反应，因为乳头已经变得又硬又红！
　　「啊！喔……」
　　随着一声声呻吟的声音，体内的花蜜早已不断喷出！
　　激情的狼吻移到了她的脖子，林天成轻轻的用牙齿去咬着她的耳朵，谢丽丽的身心早已随着林天成的舌头完全陶醉了，林天成一边吸着她的耳垂，一边那只手掌向上提起胸罩！
　　「啊！」
　　由于谢丽丽感觉到太过舒服，一再呻吟不断……
　　下一个瞬间，林天成的指头已经慢慢的移到白色内裤上面，从内裤上寻找花唇的入口处，从大腿根部传来的兴奋快感，迅速传遍全身！
　　「啊！拜托！」
　　谢丽丽心里大喊着，扭动着身子期待林天成能将湿湿的三角裤给褪下去，于是，她自己用三角裤去碰林天成的裤子，在这裤子里面，林天成的鸡巴正在打着热切的脉动，男人的感触强烈的刺激着谢丽丽的官能！
　　「林大哥，我现在随时可以被插了……」
　　谢丽心中苦苦的说着，可是嘴上却说不出口！
　　此时，谢丽丽的心大力的跳动着，而且也没有想停的意思，扭动着那圆润修长的大腿，把要叫的声音又收了回来，当那白色的高腰三角内裤从下身被林天成褪下的时候，谢丽丽好像觉得更多的蜜汁滴落在草地上……
　　66你帮我脱一下
　　66你帮我脱一下小树林，野鸟不断被惊飞，林天成从背后抱着谢丽丽站在草地上，当谢丽的高腰三角裤被褪下，她猛然觉得大腿间有一种酸楚感，真不敢相信自己在情欲这么高涨的情况下还能够等这么久！
　　「没关系的，不用客气，你喜欢我吧，我也喜欢你！」
　　谢丽丽再一次在心里这样对自己说，可是接下来却是一声娇吟。
　　「喔……」
　　林天成的手指头似乎找到了入口了，将手指一点点进入进去，好紧窄的地方，只是进去一点点，因为他不确定的是，谢丽丽是不是一个完整的处女！
　　林天成把手指插进正在涓涓流水的小溪，用手指尖轻轻的抠挖了十几下，进进出出的速度非常的有节奏，谢丽丽卖力的扭动着那圆滚滚的屁股，仰着头，双手捧着林天成的头，嘶哑的呻吟着！
　　终于，体内发生了爆炸！黏稠的热热的蜜汁大量涌出，大腿内侧更是被花露浸湿的一片腻滑，在激烈的颤抖中顺流滴下！
　　原本以为此刻的林天成会开始攻击自己，但是谢丽丽做梦也没有想到的是，自己还没有喘过气来，林天成的手指继续在自己的领土抚弄着，只觉得下半身酥软无力，好像不要钱一样的蜜汁仍就不停的从体内涌出！
　　「啊！我是不是流了好多汁液？会不会虚脱？」
　　谢丽丽无力的垂下粉颈，陡然映入眼帘的却是自己丰满的奶子在林天成的魔掌中，如那捏面球似的被揉搓的一片通红，另一个高潮就如海啸般立刻卷走自己的娇躯，送向无边际的海面！
　　「啊！啊！」
　　谢丽大声的叫着，声音惊飞一片野鸟。
　　「我怎么又泄了？」
　　谢丽丽虽然用手背捂住嘴，但是泄身时的欢愉也随着喷出的蜜汁而发出浪语！
　　「林大哥！我不行了！求求你，不要折磨我了！」
　　听着谢丽丽的哀求，感受着她少女的身体，林天成能不着急吗？可是，欲望和理智的对战中，他总是觉得这件事情不太可行，一想到令吉峰省每一个人头皮都发麻的三个字，谢云龙啊！不怕一万，就怕万一！虽然不清楚谢云龙是怎样的一个人，但是仅是他的名字就足以让每一个人胆战心惊！
　　「真的要帮你？如果被你叔叔知道俺干了你，俺会死掉的！」
　　「林大哥，我不会说的，相信我！求你了，你想怎样对我都可以！只求你……只求你最后弄进我里面！我想怀孕！我想我妈妈可以开心又幸福的离开！帮帮我吧！」
　　谢丽丽一转身，有点状似哀求般，沙哑的说完，缓缓垂下粉颈，好像是受刑犯的心情一样，学着蜗牛爬过，来到林天成的腿间！
　　谢丽丽感觉到林天成炽热的目光扫向自己那蠕动中高抬的美臀！
　　蕾丝斜纹的紧身窄短裙逐渐拉高，网状丝袜所包裹的乳白色内裤露出大片诱人的臀部，深深的臀沟下缘，若隐若现的镂空三角裤包围着的丰沃秘境，林天成喘着粗气看着，自己即将掀开这一次欲望盛宴的序幕……
　　兴奋不已的林天成俯身向下看去，有一种征服欲！这可是谢云龙的侄女啊！看着谢丽丽低身突臀爬向自己这边，V型粉领的低胸套装因为女体委身弯腰而露出足够他赏心悦目的色欲空间，林天成张着嘴，饥饿的睛光直直的射入那晃动中的36寸奶子，蠕行中的性感猎物谢丽丽正缓缓的贴近林天成的情欲，和内裤同色的镂花D罩杯，仍然保护着半露的翘乳，因为弯身爬行而摇晃的丰满肉奶也约见白里透红！
　　小树林内弥漫着浓厚的情欲气氛，当谢丽丽拉开林天成的裤裆，迎挺的大鸡巴立刻弹跳出来打在谢丽丽的脸颊上，林天成也赶紧从谢丽丽纱质的套装上，握起她的两个肉奶紧紧掌在手中，发出嗞嗞的声音而揉搓着！
　　「林大哥！」
　　谢丽丽一声娇唤，侧脸掠开长发，双眼瞪着林天成的大鸡巴，脸上红霞一片，伸手握住，张启她娇红欲滴的嘴唇轻轻包含着鸟头，一阵酸麻感立刻传到林天成紧绷已久的神经。
　　操！不愧是一个学校的人啊！手段就是高明！林天成一阵眩晕！
　　柔软的舌头缠绕着鸟头，让林天成的温度正急速上升，谢丽丽虽然是第一次，但是也比其他少女懂许多，毕竟是医科的学生，她上下摆动着……
　　「唔唔……」
　　谢丽丽晃动着头说不出话，在林天成腰部一挺的情况下，坐在了草地上！
　　「呼……林大哥，我的脚好像扭了！你帮我揉一下！」
　　说着，谢丽丽将她的右腿伸的笔直，右脚放到了林天成的面前，自己上身躺下，脸蛋红红的！
　　林天成忍着烈火，看着她的双腿上还穿着丝袜，说道：「谢丽丽，你的袜子还没脱呢！」
　　谢丽丽哦了一声，双手摸到她的大腿根部，打开短窄裙，林天成偷眼看到谢丽丽下身穿着的镂花内裤已经有些歪了，湿湿的，一部分陷到裂缝里，随后，谢丽丽解开短裙拉链，然后慢慢把长丝袜从大腿根部褪下到小腿，停了下来。
　　「林大哥，你帮我脱一下，我坐不起来了！」
　　其实，林天成现在很后悔，甚至心跳的比平时都快，虽然谢丽丽现在还穿着短裙内裤，但是刚刚的激情却是刻骨铭心的存在，慌忙蹲下，摸着谢丽丽的大腿，脱下她的丝袜放到一边。
　　她的脚很细长，脚趾涂着红色的指甲油，林天成一手握住她的美丽迷人的玉足，一手抚摸着谢丽丽的大腿，手感肌肤很滑，谢丽丽已经不是很在意，反倒是让林天成开始揉揉。
　　林天成揉着她的脚踝，的确是扭伤了，可能很痛，温柔的边摸着谢丽丽的玉足，边看着她那双美腿，她的双腿间的白色镂花内裤很小，紧紧包住她的小嘴皮子，看不到具体外形，过了十多分钟，谢丽丽将脚挪开，说道：「好了，不是很痛了！林大哥，谢谢你！」
　　林天成仍入神的看着谢丽丽的下身，没有注意听，脑子里一下子清醒不少，越来越后悔自己刚刚的举动。
　　谢丽丽见到林天成没有反应，不禁抬身向林天成看去，看见林天成双眼注视着自己的下身，想到刚才的激情，很自然的并拢双腿。
　　这时，林天成才发现谢丽丽在看着自己！
　　林天成大窘！不知如何是好，口中呐呐的说道：「谢丽丽，我们走吧！」
　　「林大哥，你怎么可以出尔反尔啊？」
　　「谢丽丽，俺真的害怕！」
　　「别怕，来，过来这边坐，可以轻松一些！」
　　坐在草地上的谢丽丽拍拍身旁，示意林天成坐下来！
　　「林大哥，你到底是怎么了？」
　　林天成面合成的迟疑不决！
　　「你讲呀，刚才还好好地，有什么事情跟我说说，也许我能帮你？」
　　「俺觉得羞于启口！」
　　「有什么好害羞的，林大哥，你说呀，到底是怎么了？」
　　「谢丽丽，你这是在害俺！如果谢云龙知道了咋办？」
　　「嗨，天知地知，你知我知！你以为我是那样的人吗？」
　　「好吧！老子拼了！谢丽丽，让俺看看吧！」
　　谢丽丽一时语塞，脸蛋酒红！
　　「你不说也是一次吗？俺要好好记住这一次！」
　　「林大哥！」
　　谢丽丽咬着小嘴想了想，脸色红红又很凝重的说道：「林大哥，你一定要温柔点！你的那玩意太大了！」
　　参天巨树的树林，此刻显得十分黑暗，谢丽丽脱下了那件轻飘飘的纱质外套！
　　终于，林天成可以看见谢丽丽穿着内衣的样子了！想不到，谢丽丽穿着的内衣是如此的性感！林天成字只到两块肤色几乎近透明的胸罩紧紧的包住谢丽丽那丰满的奶子，粉红色的奶头以及雪白的乳沟让林天成感到一阵晕眩，再往下看，白腻的小腹下是一件白色的两旁有着蝴蝶结的内裤，那柔亮的草丛清楚的印在透明的薄纱内裤上。
　　「林大哥，好看吗？」
　　谢丽丽站起身体转了一个圈，红着脸便拉着林天成坐在草地上，而她却转过身去，面颊上一片红晕！
　　只见她腼腆的慢慢脱下那小的不能再小的透明镂花内裤，露出诱人的美腿根部，并用双手将她的大腿扶正，将她那妖艳的盘丝洞朝向林天成，她那美丽的小猫咪正呈现在林天成眼前！
　　林天成张大眼睛看着谢丽丽的领土，眼睛直了，心跳似乎都停了！
　　「林大哥，你现在只可以看，不许动手动脚！咯咯……」
　　谢丽丽的妩媚和勾引手段堪称是一流的，至少目前为止，林天成是这么认为的！
　　妈了个比的，跟老子整事儿呢？老子不让你求饶还是林天成吗？
　　仰躺在草地上的谢丽丽，极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，露出那迷人的小猫咪。
　　「谢丽丽，树林有些暗，俺有点看不清，可以近一些吗？」
　　谢丽丽嗯了一声：「林大哥，你把我的左脚架到你的肩上，头理我下面近一些！」
　　林天成照她的话做了，把她的那条还穿着丝袜的美腿架到自己的肩上，顿时闻道一股少女的幽香传进鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下身，嘴巴离她的领土不到一公分！————————————————————————————————推荐《寂寞山村：恋上嫂子的床》简介：每个人心目中都有一个嫂子，现实里嫂子是不可侵犯的禁地……
　　可是嫂子有丰满的双乳，带着少妇特有的韵味儿，白皙嫩滑饱满欲滴！嫂子有娴熟的技巧，能紧能松，张弛有度让你直上云霄。嫂子温柔可人的成熟味道，却偏偏有着天然的骚劲儿和对男人的强烈渴望。
　　这都无时无刻诱惑着刘刚去犯罪，去侵犯那最洁白也最水莹的私密地儿。
　　3月的天气，天上打着闷雷，虽然外面下着雨，屋里燥热难忍。刘刚很渴，在这闷热躁动的季节，他的嘴巴和身体都渴了很久，他的下身却憋足了尿意。半夜起尿的刘刚，这一尿却尿到了嫂子的床上，从此嫂子的丰满的大奶便让刘刚流连忘返……
　　那些孽乱，荒唐的幻念，那声歇斯底里的心灵呐喊，在欲望和在伦理的挣扎中爆发……
　　传送地址：
　　67倒骑马
　　67倒骑马「林大哥，看清楚些了吗？」
　　「仔细多了！」
　　林天成喉头咕动，咽吞一口水，将头伸向谢丽丽的腿间，灼热的气息不停的由鼻孔喷出。
　　谢丽丽的领土很小巧，宽度也不是很宽，只有一根手指头大小宽，长也不是很长，整个大小就好像自己以前吃的淡菜肉，上面有许多弯弯曲曲的毛发，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味！
　　「哇！谢丽丽，你这里真漂亮！」
　　林天成吐出热气喷在她的嫩肉上。
　　「好了吗？林大哥，你记住哦，你只能看！咯咯！」
　　过了几分钟，谢丽丽叫道：「林大哥，你到底看好了没有啊？」
　　说着立起上半身，双手掩住盘丝洞，面颊涨的通红，自己最宝贵的地方让人看，这还是第一次！
　　林天成体内已经优美股焚烧的热火，笑道：「这么快啊？再让俺看一下，还有不清楚的地方呢，俺要永远记住你这里！」
　　林天成的手指轻轻拨开谢丽丽的玉手，抓住那颤抖的肉芽，谢丽丽无意中腰部向上一挺！
　　「啊！谢丽丽，这个肉芽是啥啊？」
　　「喔！林大哥，你就不要折磨我了，你怎么会不知道呢？哎呀，你不要用手乱摸啊！」
　　「对不起，俺不是故意的！」
　　对于林天需要用手指才能确定的感觉，以及发出质问的态度，谢丽丽有些无奈，屁股常常不由自主的摇动。
　　「林大哥，你到底好了没有？」
　　谢丽丽呼吸越来越急促，如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春。
　　「好了没有啊，快点看完了，我要穿裤子了！」
　　「谢丽丽，这个小洞是做什么用的？」
　　林天成说着，手指轻轻的弄着。
　　「啊！」
　　谢丽丽的身体大力的扭动了一下，喘道：「你别乱摸，喂，别玩呀！」
　　林天成的手指一离开，谢丽丽雪白平坦的小腹如波浪般起伏，她全身犹如被电到般的快感快速游走！
　　「谢丽丽，你真美啊！」
　　林天成痴迷的看着，这绝对还是一块没有人开垦过的处女地啊！自己是不是真的要弄了？
　　「啊！不要哎！」
　　谢丽丽的脸越来越红，娇喘着，下身不住扭动着，而上身却无力的躺下，双手扳着林天成的头，那条美腿紧紧的勾住他的脖子！
　　「好奇怪啊！」
　　「林大哥，有什么好奇怪的？」
　　谢丽丽好不容易挤出声音。
　　「你的这里有好多的谁流出来哩！比刚才的牛奶还要多，呀！流到你的屁眼里去了，谢丽丽，你到底怎么了？」
　　「林大哥，都是你不好啦！害的我这样！」
　　谢丽丽抑止的闷声叫了出来。
　　「为什么是俺不好？」
　　「都是你乱摸啦！我才会变成这样子的！」
　　谢丽丽呻吟着。
　　林天成喘息着。
　　其实，林天成已经不想帮谢丽丽，寻思了几遍也不敢做出这样的事情！
　　「俺只是用手指碰一下就会这样吗？」
　　林天成又将手指搔了下谢丽丽的道口，然后将嘴皮子向外翻开，坏笑道：「这是什么？粉红色的，很嫩很嫩的，呀！有水儿从这儿流出来，呦，谢丽丽，你的屁股都湿了！」
　　顿时，谢丽丽不禁挺起腰肢，双腿绷直，娇啼连连，整个人好像晕眩了，陷入半昏迷状态！
　　「啊！林大哥，到此为止吧！」
　　谢丽丽努力想坐起来，她用力扳着林天成的头，向上挺起，终于振作起来，可是裸露的领土被林天成的手指乱碰，她迷乱的心情已经被推往亢奋的欲潮，她穿着丝袜的迷人嫩腿从林天成的肩上放下，呈大字型躺在草地上，不停的喘着气。
　　而此时，林天成已经完全着迷了，妈的，不吃白不吃，吃了也白吃，处女地就是需要开垦的，伸手轻轻摸着谢丽丽的双腿和小山丘。
　　谢丽丽任由林天成抚摸，过了一会，她伸手推开了林天成的手，摸了摸自己的领土，感到处都是自己流出的水，不禁皱着眉头说道：「林大哥，说好的只能看看的，而不但摸我，而且还用食指伸进去，害的人家现在难过死了！你要怎么解决啊？咯咯……」
　　林天成顿时语塞。
　　操！这妞真看不出来，太具有魅惑了！妖精啊！
　　谢丽丽脸蛋泛红喘息着：「林大哥，帮我把胸罩脱掉好吗？」
　　妈了个比的，终于要开始了吗？
　　林天成伸手拿掉了谢丽丽的胸罩，露出浑圆雪白的双乳，粉红色的奶头，这时，她赤裸的身体如一只大白羊躺在草地上，除了她那性感的大腿还穿着肉色丝袜之外，她那雪白的身体已经无隐的暴露在林天成面前！
　　林天成的大鸡巴不觉得竖起来，谢丽丽用脚尖勾着林天成的大鸡巴，小声的说：「林大哥，你在等什么？」
　　林天成难为情的低下头，看着谢丽丽的样子，最后在她的坚持下缓缓拉下内裤。
　　谢丽笑了，两个小小的酒窝，样子让林天成很心动！
　　林天成忍不住的说道：「谢丽丽，让我再亲亲你好么？」
　　谢丽丽娇羞的微微闭上双眼，轻启樱唇面对着林天成，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰！
　　林天成伸嘴轻轻吻向她的小嘴，谢丽丽嘤咛一声，软倒在草地上。
　　妈了个比的，如果不是亲眼所见，老子绝对不会相信谢丽丽会是这样的具有味道！
　　林天成感到谢丽丽的嘴温温湿湿的，有一种很香的味道，过一会，她双手环住林天成的头，紧紧的抱住，她的头斜靠着林天成的脸颊，可以听见一阵一阵低沉的喘息声从谢丽丽的口中传来，不久，谢丽丽开始伸出香舌舔着林天成的嘴唇，并且深深的吸住，发出滋滋的声音，然后，林天成的嘴唇被有种幽香的舌头顶开！
　　谢丽丽的香舌继续往林天成的口中伸过去，而林天成也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。
　　林天成陶醉着，紧紧的搂着谢丽丽的脖子，不知道过了多久，好像天地都停止了，林天成睁开双眼，谢丽丽美丽的双眼睁凝视着他！
　　「林大哥，帮我吧！」
　　林天成的身子倒在了谢丽丽赤裸的身上，她的双峰顶着自己的胸膛，感觉真好！双臂紧紧的抱着谢丽丽，继续亲吻着，两人舌头在一起相互舔着。
　　谢丽丽不断的娇哼，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓住林天成的肩膀，在林天成弄她那对粉红色的小巧奶头时，兴奋的用双手抓向她的双峰没命的揉挤搓动，谢丽丽用她那对杏眼看了一眼林天成，但是并没有抗拒的意思！
　　林天成的双手又顺着谢丽丽美妙的身子游移，并揉捏和她美丽的双臀和小山丘，谢丽丽一阵乱颤，如小女人一般娇嗔道：「林大哥，下面不要在动了，我会想要你的，乖乖的亲我！」
　　「谢丽，俺想俺可以帮你了！」
　　「好啊！」
　　说完，谢丽丽就让林天成翻身仰在草地上，她却倒骑马般的骑在林天成的小腹部，瞪大了眼睛，伸手握着林天成的大鸡巴，惊骇的说道：「林大哥，这么大的东西，会不会弄死我啊？」
　　她将鼻子凑近林天成的鸟头，用鼻头摩擦，伸手一握，她细细的观察，在昏暗的树林中，林天成的鸟头就像金鱼的小嘴，一开一合，谢丽丽忍不住将舌头贴上去，林天成顿时一阵酥麻，双手紧紧抓住她的肉奶！
　　谢丽丽俯下上身看着林天成的大鸡巴，双手摸了摸鸟头。转过身，红着脸看着林天成，缓缓的站起来，分开双腿，一手把着林天成的大鸡巴，随后，缓缓的坐了下去！
　　「啊！」
　　谢丽丽感到身体一阵撕裂，同时又有一着大脑强烈的充实感，玉手抓紧了地上的泥土，指甲都深深的陷进去。
　　林天成也感觉到了一阵暖暖，于是慢慢的向上挺刺……
　　树林中，草地上，林天成不知道自己动作了多少次，浑身使劲，一上一下，忽左忽右，时急时缓的抽动，此时的谢丽丽两腿勾在他的腰上，双手抱着身体，屁股整用力的往上抬。
　　一进一出，那红红的嘴皮子正在一掀一合的迎接着，白白的屁股，中间一条红沟，流着水，一阵一阵，像小河流般，流的草地，这一块湿，那一块湿的……
　　肉与肉的打击声，草地上的摩擦声与那销魂的女人呻吟声，构成一幅风雨交际的乐曲！
　　「啊！林大哥！」
　　谢丽丽一阵激烈的呻叫，全身都在抽搐着。
　　林天成满头大汗的向前冲刺，全身一阵抖颤之后，第三次结束了战斗！
　　云雨过后，谢丽丽十分满足，十分幸福的看着林天成，两人穿上各自的衣服，谢丽丽站起的身体，走路都摇摇晃晃，娇嗔道：「林大哥，我让你帮了三次，你说我会有孩子吗？」
　　「俺也不知道啊，这事有时候也是看机遇的，如果你真的有了，咋办啊？」
　　「当然是生下来了哦！林大哥，谢谢你，我明天就和小薇姐回市里了，希望下次看见你的时候，我们还认识！咯咯，我先回去了，你一会自己回去吧！」
　　谢丽丽捂着小腹，一步三晃宛如醉酒一般离开林天成的视线！
　　林天成叹息了好几声，脱下衣衫将打来的野鸟包起来，看了看天色，心里想着：这他娘的是啥事？自己干了处女谢丽丽，不但没有被责怪，人家还谢谢自己？
　　走出小树林林天成看着莲花村，心里却在想，不知道李静兰有没有消息呢？摸了摸裤兜，暗叫一声不好，自己并没有揣电话，拎着衣服，一路狂奔回到嫂子家的茅草屋……
　　68目奸堂嫂
　　68目奸堂嫂回到堂嫂王英的家，正巧赶上王英在睡下午觉，她穿着白色的短袖，蓝色的牛仔短裤，光着小巧的脚丫，身子侧在水泥炕上，雪白的两条大腿和她鼓胀的胸脯，以及她的绝美，林天成看的是血脉贲张！很想撕开她的衣服，好好的蹂躏和享受一番，但是却不敢！
　　轻手轻脚的在屋子里走着，找了半天也没有看见自己的电话，正纳闷的时候，王英身子微微翻了一下，仰躺在水泥炕上，天气太热，睡梦中的她，白色的短袖已经撩了起来，平坦滑腻的小腹一览无遗，那紧身的牛仔短裤的口子也不知道何时打开了，拉链也微微向下，林天成清晰的看见王英里面的黑色内裤！
　　操！绝代美人的睡姿，真他妈的要命！林天成挠着头发，忍受着大鸡巴的冲动，摸着下巴发愣，自己确定电话留在了这里，可是在哪呢？几番寻找也没有看见，心急如焚！
　　忽然间，坐在炕沿上的他猛的看见，在王英的屁股底下，自己的电话在轻微的震动！
　　「嗡……嗡……」
　　来电话了！林天成猛的站起来，知道自己电话号码的人没有几个，都不会超过五个手指头！难道是李静兰有消息了？
　　搓着手，林天成脸红心跳，伸出去的手停在了王英的屁股边上，伸下去，不但可以碰到王英挺翘的臀瓣，也可以拿出电话，令林天成无语的是，自己的电话似乎夹在了王英的臀沟！
　　「嗯……痒！喔……好麻！」
　　睡梦中的王英突然身子乱摆，像水蛇一样的在炕上扭动，电话震动在她的臀沟不断的响着，那种酥麻透过她薄薄的裤子穿透每一个神经，她脸色潮红，双手胡乱的抓着，口中喃喃不停。
　　「嗯！不要！不要这样！不！」
　　「啊！好舒服！天成，用力！快啊！嫂子要泄了！使劲，快点使劲往里弄！啊！」
　　林天成傻愣住，只觉得自己的鼻子下面热热的，伸手一摸，操，真的流鼻血了！妈了个比的啊，她在做春梦！似乎正梦见被老子戳！
　　看着王英此时判若两人的模样，林天成真想暴虐的撕碎她身上的一切遮羞物，以原始人类的粗暴方式去征服这个美丽的嫂子！
　　许久，电话的震动停止了，林天成喘着大气，王英的牛仔短裤微微的有些湿透，林天成伸着舌头舔着自己有些干枯的嘴唇，嫂子的蜜汁一定很香甜吧？那嫩嫩的肉裹在嘴里的滋味一定不错吧？
　　王英停止了扭动，但是依旧睡着，微微一侧身，吧嗒，电话顺着她的臀沟掉了下来！
　　林天成一把拿起电话，看也不看的揣进裤兜，低头看着自己雄起的大鸡巴，再看看熟睡的王英，一个大胆的想法顿现。
　　「嫂子？」
　　林天成轻轻推了一下王英。
　　没有反应！
　　「嫂子？你睡着了吗？」
　　林天成稍微用了一点力气，又推了一下，王英还是没有反应，但是身子再次仰躺在水泥炕上，右手抓起自己的衣襟向上撩了起来，橘黄色的文胸边缘，两个白花花的肉团子顿时露出了边缘。
　　林天成站在地上，不自觉的左手伸进了裤裆，摸着自己坚硬的大鸡巴，看着熟睡之中的绝美王英，忍不住的打起了飞机！虽然在谢丽丽身上纵意驰骋沙场三回合，但是自己仍就意犹未尽，面对自己朝思暮想的王英，控制不住那种强烈的冲动！
　　慢慢的，林天成靠近炕沿，抓着王英的两条美腿，微微的将其分开，有用手指轻轻的将她的衣襟向上撩了一下，随后轻轻地将橘黄色的胸罩向上推了一下，这一下，露出了一个饱满的肉团，鲜红的奶头挺立着，小巧珠圆，粉红的奶头并不大，但是却极具成熟的韵味。
　　林天成确定这是自己今生最难忘的一幕，虽然在芦苇丛里感受过王英的躯体，但是比起现在的情景，此刻更加的让人念念不忘！
　　王英飘逸的头发已经有些散乱，绝美带着成熟潮红的脸庞，粉红色的小嘴湿漉漉的，高耸丰满的肉奶似乎下一刻就要从胸罩里跳出来，她的小奶头太鲜红了，下面那结实柔软的小屁股，由于牛仔短裤过于紧窄，王英的屁股也好像要从里面蹦出来一样，在加上她全身的肌肤像雪一样白，好像能捏出水来。
　　王英的每一个部位都散发出健康成熟，迷人性感的气息！
　　林天成的呼吸已经临近窒息，他的目光完全的落在了王英的下身，原来一般的女人穿着这种紧身的牛仔裤，或是紧身裤子的时候，小山丘的位置应该没有缝隙或是呈现一个正三角形状的缝隙，可是王英不同，即使是她双腿紧闭的时候，她的下方也是有着倒立的三角形状的缝隙，还有她的小山丘，即使隔着牛仔裤也能呈出一个隆起，这只说明了一点：她是一个欲望极强的女人！
　　水泥炕上，王英的身边还有着几件她换洗的衣服，林天成悄悄的拿起了一件蓝色的T恤，激动的放在鼻子上用力的嗅着，那是一股淡淡的女人体香，他的手抚摸着衣服上乳房的位置，幻想着在抚摸王英的高耸肉奶，强烈的冲动下，林天成拉开了裤子的拉链，掏出了他早已坚硬的大鸡巴，用王英的T恤抱住大鸡巴开始上下套动……
　　T恤柔软的质地加上用嫂子的衣服，还可以看着王英的睡姿，二十多分钟之后，林天成有了喷涌的冲动！
　　这时，他又抓起了炕上的一条大裤衩，把她盘丝洞的位置紧紧的帖在自己鼻子上，就在那股淡淡的洗衣粉的清香和王英下身那说不出味道的体香传到自己的鼻子的时候，他再也控制不住了，一阵抽搐，滚烫的液体冲了出来，又多又浓淋湿了王英的T恤，他马上又对准了嫂子大裤衩小山丘的位置，又有打量的液体喷了出来，很快就把王英的大裤衩子湿透了！
　　林天成平静了一下呼吸，把王英的衣服又原样放好，擦了擦额头上的汗，感觉舒爽了许多！妈了个比的，目奸嫂子的感觉都是这么的爽，不知道真正的那一天回事怎样的爽？摸了摸自己裤兜里的电话，将穿上裤子，林天成握着电话走出茅草屋，舒服的呼吸一口空气，急忙看了看电话！
　　果然！虽然不是李静兰的电话，但是对自己也十分有用，未接电话显示的是白桂花！林天成急忙回拨了电话。
　　「喂，桂花姐，是我，林天成，哦，刚才给地锄草，忘记拿电话了！你说啥？张喜成居然这样？好！俺知道了，俺会克制自己的！桂花姐，李县长还没有消息吗？好，你放心，俺知道的！就这样！」
　　挂掉电话，林天成有些无奈的耸了耸肩肩膀，双眼看着篱笆院之外，妈的，张喜成在惠南县果然有势力，居然将莲花村的一些老爷们给弄回来了？
　　林天成很生气，虽然那些男人不中用，可是张喜成的用心到底为了啥呢？
　　「天成哥！天成哥……」
　　顺着声音望去，林天成看见了丫蛋郭美美和毛毛的身影，两个少女肩并肩的拉着手，跑了过来。
　　「天成哥，村里回来了一些叔叔！」
　　「是啊，他们几年都不回来，今天回来好几个呢！」
　　林天成示意自己知道，表面上，现在在外面打工挺不容易的，回家至少有地种，有粮食至少可以不为吃饭发愁！可是这些男人的通病是硬不起来，几年不回来一次，突然一下子回来几个，而且还是张喜成搞得鬼，妈了个比的，这里有猫腻！
　　这些男人都回来了，林天成心里憋得慌，自己连嫂子都还没有搞定，何况村里那么多的女人？原本就不可能一下都扑倒，这下子更难了！
　　正在寻思的时候，篱笆院外来了一个女人，是一个美的让林天成心动的女人！
　　马翠莲的妹妹马翠娇！比自己大了三岁，比马翠莲更动人，水灵性感，妩媚成熟！林天成就没有觉得马翠娇哪个地方长的不对，眼睛大大的，鼻梁细细的，嘴唇薄厚适中，像成熟的蜜桃，看了就想上去咬上一口，头发是齐刘海，好像就是画上走出来的一样，看着这样的女人林天成还真就没有冲动的欲望，因为舍不得，她似乎就是纯洁的化身！
　　莲花村的资料上，林天成早已将每一个人都记住，这个马翠娇离开这里已经有几年，她也回来了？
　　「大英子，在吗？」
　　「哎呀，小姨，你咋也来了啊？」
　　「呦，丫蛋啊，小姨来找你大英子婶，咦，你是谁啊？」
　　马翠娇宠溺的揉摸着丫蛋的头发，皱着眉头看着林天成！
　　「俺是林天成，莲花村的村主任，也是王英的小叔子！俺嫂子在睡午觉，你找她有啥事？」
　　马翠娇听着林天成说话，也只是淡淡的笑笑，就这么一笑，林天成觉得骨头几乎都酥软了，人也挪不动步子，只用眼睛欣赏，可是马翠娇根本就不在意他的目光，压根儿就不看林天成！
　　「村里的男人都是我领回来的，林天成是吧？不知道你是怎么来到莲花村的，张县长让我给你捎个话，就八个字：黄泉路上，一路走好！」
　　林天成冷哼一声，顿时明白了村里男人回来的目的，微微一笑，哼道：「麻烦你转告张县长，俺送他十个大字，有他妈多远滚他妈多远！毛毛，我们去村部！」
　　林天成拉着毛毛就走，留下马翠娇和发愣的丫蛋，看着林天成消失的背影，马翠娇哼了一声，眼睛里闪过一丝猫捉老鼠才有的玩味笑意……
　　69事有蹊跷
　　69事有蹊跷「林大哥，她是啥子意思啊？」
　　走在莲花村的土路上，毛毛回头看着已经没入视线的茅草屋，这一刻，村子的路边非常的热闹，一些熟悉的叔叔们背着行李卷，向着自家的方向走去，而他们的目光都在林天成的身上停留一下，似憎恨，也似阴狠……
　　林天成走在毛毛前面，背着手看着那些陌生男人的目光，妈的，马翠娇难道是张喜成的小情人？这些回来的男人都是为了自己的小命来的吧？
　　一个男人，如果连正常的生活都无法享受，活着也没有啥意思，莲花村的男人都一样，硬不起来，张喜成能找到他们，必定是通过马翠娇！
　　想不到啊，马翠娇居然是这样的一个娘们！
　　林天成咬牙切齿，操！马翠娇和马翠莲一比，差的太多了！
　　「毛毛，这几天莲花村也许会出现一点事情，你没有事情不要到处乱走，尤其是去丫蛋的家，好好的在村部待着！听见没有？」
　　「嗯！俺知道了！」
　　跟着林天成，毛毛虽然不明白他为什么这么说，但是却相信有他的道理和用意！
　　两个人来到村部，林天成拿出那些小册子递给毛毛。
　　「你要熟悉莲花村的每一个人，甚至是生活习惯，这样以后等到莲花村步入正轨，办事也会顺溜一些，你先看着，记住了，哪也别乱走，如果晚上俺没有回来，你自己在这里睡觉没有关系吧？」
　　「啊！没有的！天成哥，你要去哪啊？」
　　林天成越寻思越不对劲，越想越窝火，一个张喜成已经够自己头大了，如今又把那些那人整回来，搞不清楚他们的目的，睡觉也不踏实！
　　「俺去村子里一下，那些人回来的正好！如果铺路的事情有着落，正好缺人手呢！」
　　安稳下来毛毛，林天成叼着香烟，大摇大摆离开村部。
　　莲花村，马翠莲的家，此时，站着好几个男人！
　　「你们咋回来了？俺家那口子呢？他咋没有回来？」
　　「嫂子，你别担心，俺们回来就呆几天而已！」
　　「是啊，事情办完了，俺们都走！」
　　「二狗，嫂子问你们，你们回来干啥的？」
　　马翠莲放好了桌子，几道精美的小菜陆续端上来，几个大老爷们脱了鞋子，盘腿就坐在炕上。
　　这几个人，以马二狗为首，几年前，马二狗娶了老婆，可是无法享受美人，无奈之下，只好找了几个和自己一样不中用的男人去了城里，这一走就是三年，在县城多少也算混出一点名气，至少在砖厂里人缘不错！
　　「兰子，愣着干啥啊，上炕吃饭吧！」
　　马翠莲解掉围裙挂在墙上，拉着门口站着的谢兰，安慰道：「二狗既然回来了，也算是有点良心，你也别瞎想了，好好的过日子！」
　　「莲姐，你说的事儿是不是真的啊？林天成真的那么大？」
　　谢兰根本就没有在意自己的男人马二狗，而是小声问起关于林天成的事。
　　「嘘！小点声，别让他们听见了！」
　　马翠莲伸着脖子往东屋瞅了几眼，拉着谢兰走了几步，仔细听了一会马二狗几人的声音，小声说道：「兰子，莲花村里咱俩最好了，俺能扒瞎吗，林天成那玩意可大着了呢，弄的俺舒服死了！你活心了？」
　　「莲姐，俺也是女人啊！那几吧玩意到底是个啥滋味，俺都没有尝试过，二狗这个窝囊废，突然回来肯定有事！俺总觉得他回来没有安好心，还有啊，你有没有发现，你妹妹马翠娇还带着金链子呢，是不是城里有铁子？」
　　「兰子，俺也觉得这事儿有蹊跷，她回来就要找林天成，你说她咋知道咱莲花村有这么一个人呢？」
　　「嫂子，家里有没有散酒啊，俺们几个好久没有喝酒了啊！」
　　东屋炕上，马二狗咧着破锣嗓子喊着。
　　马翠莲拉着谢兰的手，会心的一笑，急忙走近东屋，打开地上的那个衣柜，马翠莲拿出一壶散酒，谢兰拎过来坐在炕沿边上，打开酒壶，五个男人面前都是小碗，谢兰一一倒满，怒哼着。
　　「二狗，你还有脸回来？」
　　「媳妇，俺这不是挣钱了吗？回来看看你！」
　　男人，硬不起来，说话也就没有力度，马二狗面对自己的媳妇谢兰打心眼里害怕，红着脸端着酒碗一饮而尽，几个男人默不作声，只顾着喝酒吃菜！
　　酒过三巡，马二狗几人醉意朦胧，就在这个时候，林天成来到了马翠莲的家。
　　「哎呀，你咋来了，嘘……跟婶子来！」
　　马翠莲正在厨房收拾卫生，突然看见林天成的身影，急忙打住他要说话的声音，拉着他便来到洗澡的小屋，示意他安静下来之后，小声说道：「天成，你在这里坐着，千万别吱声，婶子觉得二狗他们回来不简单，兰子这不是在东屋套话呢！问明白了你在走，今晚你也别回大英子俺睡觉了，俺妹妹马翠娇和大英子最好了，估计今晚她俩能唠嗑一宿！」
　　林天成点点头，摸了一把马翠莲的屁股蛋儿，点头示意自己完全明白！
　　酒后的农村汉子十分的豪爽，说话也大大咧咧的，马二狗拿着牙签扣着牙，打了几个饱嗝，哼道：「兄弟们，咱回来就待两天，事儿必须办了！」
　　「二狗哥，俺总觉得这事儿不能做！」
　　「滚犊子，他妈的，咱们活着不像个男人，现在给咱这么多钱，妈的，就算咱们死了，是不是也给自个的老娘们攒下了？都答应了人家，现在还能撒手吗？」
　　谢兰和马翠莲很平常的收拾着碗筷，对于马二狗几人的谈话格外留心，饭后，马翠莲拿出一些干果放在桌子上，打开电视看着新闻，谢兰嗑着瓜子，瞄了几眼醉醺醺的马二狗，此时，除了马二狗和丁香的老爷们赵大胖之外，其他几个老爷们东倒西歪的倒在炕上。
　　「二狗，你不回家，打算住在这里啊？」
　　「兰子，俺对不起你！俺还有家可归吗？呜呜……」
　　马二狗抱着脑袋，抽着自己的嘴巴，趴在桌子上嚎啕大哭。
　　谢兰揪着马二狗的耳朵使劲一扭，哼道：「二狗，你他妈能不能像个男人，你妈死了啊，你哭个屁啊！」
　　「哎呦……兰子，俺实话跟你说，俺们回来不是为了想家了！」
　　「二狗哥，你喝多了啊！」
　　赵大胖一下子激灵起来，吓得连忙捂住马二狗的嘴，不断的摇头。
　　「咳咳，大胖，你他娘的要憋死我啊！呸！」
　　马二狗吐了口黄痰，东摇西晃的抹了一把脸，伸着脖子看着窗外，瞅了几眼屋里，也就这几个人，于是，接着说道：「兰子，俺们回来是马翠娇找到的，她这几年在县城混的不错，她给俺们很大一笔钱，让俺们弄死一个人，他叫林天成！虽然这是人命，但是俺们几个活着跟他娘的死了也没有什么两样，所以俺们答应了！今晚，俺们就动手！」
　　啪……
　　谢兰甩开膀子扇了马二狗一个耳光，扇的他满眼冒金星，人也清醒不少！谢兰真想掐死马二狗，好不容易从马翠莲口中得知林天成有一个很大的玩意，自己看都没有看过，更不用说享受那档子事的快乐了，马二狗居然受人指使，要弄死林天成，这还了得？
　　「马二狗，你他妈的傻比吗？老娘嫁给你几年了？有没有一句怨言？有没有做出对不起你的事儿？你说你在城里不回来也就算了，你一回来就要杀人，你让俺以后怎么活？难道你要别人一辈子戳俺脊梁骨，让俺一辈子背着骂名活着吗？」
　　马二狗捂着脸，想要说话却说不出。
　　赵大胖吞了几口水，叹道：「二狗哥，俺就说犯法的事儿咱不能干，你看，这下好了，这下可咋整？俺就说马翠娇没有安好心，你们偏偏不相信！」
　　吧嗒……马翠莲恰到时机的关掉电视，拉上了窗帘，搬过凳子坐在地上，整理一下衣服，看了看赵大胖和马二狗，问道：「大胖，你还不彪，俺妹妹是个啥子心思俺不知道，可是俺们告诉你门一件事，林天成大学毕业就屈居咱这鸟不拉屎的莲花村，现在为了咱村里的果园子，都去了乡里找乡长铺路，你们都知道，这事多难啊？可是林天成办到了，你们却要弄死他，你们有何脸面面对莲花村的祖祖辈辈？」
　　马翠莲简单几句话却如刀子一般刺进马二狗和赵大胖的心里，两人寻思了半天，赵大胖首先反映过来，一拍大腿。
　　「嫂子，俺知道是谁要弄死林天成了！」
　　「谁？」
　　「妈的，难怪觉得他那么眼熟，二狗哥，你好好想一想，那个是不是……」
　　「啊！操他娘的，俺想起来了，是他！李大壮！」
　　马二狗腾的站起来，差点摔倒，蹦下水泥炕匆忙穿上鞋子，扇了自己几个耳光，叹道：「大胖，咱们连畜生不如啊，李大壮爷俩害了咱莲花村，可是林天成却在拯救咱们莲花村，咱们不但没有感恩戴德，居然为了钱还要弄死他，俺要去把这事说明白！」
　　「不用找我，俺来了！」
　　林天成狰狞着脸，咬着钢牙，背着手从小屋走了出来，因为他将事情前后想了一遍，假设性的得到了一个结果，之所以出来，是想验证自己的想法是不是真的，如果真的是自己想的那般，事情并不是表面上那么简单！
　　70墙根下偷听
　　70墙根下偷听林天成脑子突然明亮起来，张喜成和李大壮以及马翠娇这三人肯定是有关系的，而他们之间的关系绝对是相互利用，李大壮倒是不值得放在心上，一个社会上的小地痞，永远斗不过有着官身的自己，只是时间早晚的问题！
　　但是马翠娇若是张喜成的人这事可就不好解释了！记忆中，马翠娇是一个单身，至今没有嫁人，而她若是张喜成的情人的话，张喜成还真是一个能手，而马翠娇也绝对是一个蛇蝎之心的女人！
　　人以群分，物以类聚，这就是事实！
　　林天成抱着肩膀，二十多岁的年龄在此刻却有着一种摄人的威风和严肃的神情！
　　不错，此时的林天成已经微微具备了一点官架子！那是一个人体内潜在的东西，更是对权利的渴望！
　　有渴望的人必定身怀抱负和睿智，林天成的目标并不是局限于莲花村，就算在这里自己是一把手，但是走出去却是狗屁不是！没有人不喜欢重权在握的惬意人生，没有人不喜欢夜夜睡新娘的销魂一刻！想法是好的，现实却是残酷的！比如现在的林天成！
　　「马二狗，赵大胖，老子是一个顶天立地的汉子，你们的谈话俺都听见了！你们要知道眼见为实，耳听为虚的道里，你们都被人利用了！」
　　「林天成，你真的有信心可以把水泥路铺上？」
　　「是啊，你要知道，李伟和张县长有关系，俺和二狗哥在县城干了几年，看见李伟好几次呢，可是他不但没有啥事，而且快活着呢！你这是玩火自焚啊！」
　　「闭嘴，你们两个没有男人气概的废物！」
　　谢兰一声娇叱，怎么看林天成怎么顺眼，当然，美目总是扫视林天成的裤裆！
　　林天成看着马二狗怒哼了几声表示无视。
　　马翠莲摇头叹息，这些人可是自己亲妹妹带回来的，她究竟在城里做了啥事？林天成和她可是无冤无仇啊！如果林天成真的死了，自己那里可就彻底空洞了！
　　「兰子，你就别埋汰二狗他们了，翠娇把他们领回来如果真的是要弄死天成，俺觉得二狗还是连夜离开莲花村的好！」
　　林天成叼着要坐在板凳子上，久久不语，寻思了又寻思，哼道：「你们走不走俺不管，但是你们要弄死俺的话，你们也活不了，实话跟你们说，俺得罪了张喜成，但是俺保证，水泥路的事情也就这几天就有着落，如果一个月之内没有消息，不用你们弄死俺，老子自己上吊自杀去！婶子，兰子姐，俺回去了！」
　　林天成扔掉烟头，大步离开马翠莲的家，夜色下，悄悄地回到堂嫂家中！抱着是否能听到嫂子和马翠娇谈话的心理，林天成悄悄的摸向了茅草屋！
　　躲在猪圈旁边的树后面，林天成见到屋里亮着灯，趴在墙根下偷偷向屋里看去，水泥炕的炕头还有着王英的衣衫和牛仔裤，窗帘的缝隙也只能看见一点，屋里响着破电视的声音！
　　做贼一般一推门，居然没有关门，轻手轻脚往里走，忽然听见厨房贴着墙根的位置有水响声。
　　操，来的真是时候，原来在洗澡！
　　木棚内的女人背对着自己，缝隙里可以看见圆滚滚的屁股蛋儿，看着就让人过瘾，林天成急忙躲在墙根柴草后面，一双眼睛仔细的看着！
　　「翠娇，你还没有洗完啊？」
　　屋里传来王英的声音。
　　「英子姐，这几天好累的，身上都觉得臭死了呢，俺要好好洗洗！对了，林天成是个啥样的人啊？」
　　「你说俺小叔子啊，俺觉得他人挺好的，心地善良，而且还为咱莲花村着想，你问这个干啥？」
　　「我随便问问，那就奇怪了呢！」
　　哗啦啦……
　　一瓢水从头顶倒下去，顺着马翠娇的奶子流了下来。
　　操，洗澡的居然是马翠娇？
　　林天成躲在柴草后看着马翠娇突然转过来的身体，蜜桃一般的肉奶坚挺饱满，茂密的小森林，她细白的手指一手放在肉奶上揉搓，一手搭在腿间，也没有动作，有些傻愣愣的，也不知道是不是想那档子事了，她的手指轻轻抚弄着自己的肉片儿，居然两只手同时动了起来，左手揉着鼓胀带着晶莹光泽的肉奶，右手上下磨蹭那茂密小森林深处的幽径，嘴里传出轻微的哼声……
　　林天成急了，妈了个比的，没有必要这样搞吧？咋不叫男人来帮忙？自己可是现成的人，但是自己这个角度很正，虽然看不见马翠娇的脸，但是她的人正好正面对着自己，所有春光尽收眼底，可以想象的到，此时的她，脸上一定是浪荡的春潮和一股令人喷血的媚态！
　　可能是看得太起劲，人又靠着木门，林天成一伸自己紧绷的右腿之时，发出砰的一声。
　　马翠娇一惊。
　　「谁？」
　　她把上面捂着，下面屈弯着，尽量不让自己的春光外泄！
　　可是，仔细挺了听，没有了声音之后，自言自语：「嗨，可能是一只耗子，莲花村也没有啥真正地男人，怕什么呢？」
　　她不知道，她的一举一动全部印入林天成的视线！
　　呼哧呼哧……林天成浓重的气息微微发出，马翠娇泼水的声音盖过了他的喘息，所以也没有听见！
　　「大英子，你把我的内裤和胸罩拿过来呗！」
　　「哎呀，俺正看电视呢，你等一会！」
　　林天成缓缓站起身体，猫着腰走近屋里，伸出手指示意王英别说话，在王英害羞的眼神下，小声说道：「嫂子，俺在乡里得罪了县长张喜成，村里回来了一些男人，他们都是马翠娇领回来的，他们想弄死我，俺觉得马翠娇和张喜成有一腿，你要是向着俺，一会套套话，俺在外面偷听，你要是希望俺死掉，俺马上就去投河！」
　　「啥？」
　　王英站起身体，光着脚丫子探头看着外屋的小木棚，关上房门，问道：「天成，这事儿可不是闹着玩的啊！」
　　「嫂子，你相信俺！」
　　「好吧，俺一会问问，现在你快走啊，别让她看见了！」
　　林天成伸手指着炕上的胸罩和内裤，王英心领神会，撅着屁股蛋儿就拿了过来，可是却发现自己的牛仔裤和T恤上有点很明显的东西，伸手拿在鼻尖嗅了嗅，左思右想也不明白是个啥！
　　操！林天成腿肚子一下子就抽筋了，妈了个比的，老子没有处理好现场啊！
　　「嫂子，快点出去，俺跟在你后面就出去了，如果马翠娇真的和张喜成有一腿，俺要连夜去一趟乡里，如果村民问起俺，你就说俺去深山里挖人参，不知道几天回来！」
　　林天成赶紧的打住王英想要继续研究她衣服上的东西，妈的，在研究下去，老子会走火的！
　　「嗯！跟着我！好奇怪，那是什么玩意啊，腥腥的！真是的！」
　　王英扔掉自己的衣衫，握着马翠娇的贴身衣物，推开房门向小木棚走了过去。
　　「翠娇啊，喏，你的裤衩子！」
　　「哎呀，英子姐，你咋这样啊，那是内裤！」
　　「都一样嘛！翠娇啊，你咋寻思回来了呢，城里不好吗？」
　　林天成蹲在王英身体后面，傻眼了！
　　王英穿着宽松的大裤衩，本来也没有啥，可是裤衩太松，而王英的腿很纤细，她这一站着，林天成只要一抬头就可以看见她裤衩里的风光。
　　小山丘鼓鼓的躲在一条粉色的内裤里，屁股蛋儿的沟壑还有许多的毛草一直延伸到前方的森林，操，嫂子的毛怎么这么多啊！
　　透过王英身体的右侧，林天成还可以看见马翠娇的春光，一颗心脏都提到了嗓子眼儿！
　　王英并不知道林天成在欣赏着这一切，见到马翠娇将小木门推开提到小缝隙，伸手递过她的内裤和胸罩，林天成的眼睛顿时盯在马翠娇的身上！
　　浑圆丰挺的肉奶怎么看都不像一个被人干过很多次女人才有的那种松弛下垂，马翠娇的肉奶上，小奶头骄傲的向上翘立着，似乎在张扬着它是多么的完美！而她接过内裤和胸罩，先是戴上了胸罩，随后右腿轻轻一抬，林天成顿时看见了她森林之处的小城门。
　　柔软而带着水珠的毛草顺伏的贴在她的山丘上，雪白的大腿根部，一对粉嫩的肉瓣紧紧的合在一起，即使她抬起了右腿，那个小小的幽径之处，通道也并不大，研究过医学的林天成，几乎可以确定，就算马翠娇不是处女，那事儿最多也不会超过三次，难道张喜成的那玩意是牙签？
　　春光虽好，但是林天成却知道现在不是欣赏美景的时候，捅咕了一下王英的屁股蛋儿，王英哎呦一声顿时挡在了小木门前面，将马翠娇想要出来的身子给堵了回去，也就是这一个节骨眼，林天成麻溜儿的走出茅草屋，来到墙根悄悄蹲下，操，老子的裤衩子居然湿了，忽然间，屋里传来马翠娇的嬉笑声以及王英的羞恼声……
　　「咯咯……英子姐，你这是干啥啊？我又不是男人，你咋还扑上我了！」
　　马翠娇穿好胸罩和内裤走出小木棚，全身的粉腻和白皙，可以说，她的美是无暇的，同时也是魅惑的！扭动着圆润的屁股走近屋里。
　　「翠娇，如果你是男人的话，俺也不跟你！因为你太漂亮了！」
　　王英叹出一口气，还好林天成走出去了，摸着自己的屁股，脸上火辣辣的热，瞄着门外，她知道，林天成并没有走！跟着马翠娇的背影，王英也走进了屋子，此时的马翠娇，盘腿坐在水泥炕上，拿着自己随身的褐色皮包，掏出了电话……
　　71夜探桃源
　　71夜探桃源马翠娇拿着电话皱着细细的眉毛，犹豫半天，突然电话响了起来，她洗澡过后有着一丝晕红的脸蛋突然变得惨白，握着电话的手都有些颤抖，看了看王英，抿嘴一下，走下水泥炕，来到厨房的门口，接起了电话。
　　「喂，你怎么这个时候打电话？你不要威胁我！哼，不要以为你是县长就可以随意摆布别人，二狗他们想不想弄死林天成我不知道！你不要忘记你答应我的事儿！你放心吧、！我会毁了那份东西！」
　　林天成蹲在墙角，身影藏在夜色下，听着马翠娇的声音，心里不明所以，难道马翠娇被张喜成控制了？她和张喜成并不是那个关系？她想毁掉什么东西？
　　诸多的疑问浮现出来，凡事都是有因必有果！也许自己看错了马翠娇！
　　挂掉了电话，马翠娇神情凄然，咬着银牙贝齿吱吱作响，气愤的跺着双脚回到屋子里，坐在炕沿上，忽然泪水滚滚。
　　「咋的了啊？翠娇，你咋还哭上了？」
　　「英子姐，我委屈啊！呜呜……」
　　马翠娇哭的稀里哗啦，许久许久哽咽住哭声，叹着气，六神无主一般傻傻的坐着。
　　「翠娇，你到底咋啦？」
　　「英子姐，我和你是最亲近的，我和你说了，你可不能告诉别人！」
　　「你觉得俺是那种多嘴的人吗？翠娇，你到底遇见了啥事，哭哭啼啼的，有啥想不开的和姐说！」
　　王英拉着马翠娇的手安慰着，在莲花村，自己和马翠娇可以说是如同亲生姐妹，无话不说，虽然她并没有嫁人，离开莲花村几年，但是安分姐妹之情依旧是存在的！如果看见她委屈的模样，心里也揪心不拉的！
　　「哎……出去几年，还是觉得咱莲花村好！英子姐，当初你劝我留在莲花村，我总觉得外面的世界很精彩，谁知道会发生那样的事情！」
　　马翠娇掏出纸巾擦了擦眼角，看了看时间，搓着脸，叹道：「英子姐，我去县城找了一份工作，在洗浴中心了，但是你相信我，我没有出卖自己的身体，有一次，有一个男人看中了我，花言巧语的，把我灌醉了，虽然没有奸污我，但是他拍了好多我的照片！」
　　「啊？还有这样的人渣啊？后来呢？」
　　「知道昨天他才第二次找到我！原来，他是咱惠南县的一把手，张县长张喜成！他让俺办一件事，如果办妥了就把所有我的裸照还给我，如果没有办妥，他就大张旗鼓的把我所有的照片贴在惠南县每一个角落，英子姐，你说我还咋做人啊！呜呜……」
　　提到伤心事，马翠娇就像落群的孤鸟，伤心的鸣叫着！
　　王英没有经历过这种事，甚至都没有去过县城，当然不知道如何面对，可是蹲在墙根的林天成却咬牙切齿，按照正常的思维来判断，这一切都是张喜成布置好的局，妈了个比的，想不到张喜成如此的有心计，不过也不奇怪，能坐在惠南县一把手的位置，没有一点不同于常人的手段，早就被挑落下马！
　　这是一个很强的对手啊！
　　这一刻，林天成不得不佩服李静兰！
　　官场不缺乏一些女人！读不懂女人就看不清官场，因为女人有时的目光和睿智会比男人多一些，也许是她们天生的直觉，也许是她们的身体！
　　「哎，英子姐，我这一次回来要办两件事，莲花村以前不是铺路有拨款的的事儿吗，我姐姐有存档，也有张喜成和一些相关部门的签字，这是一份很重要的文件，我要毁了它！第二件就是马二狗他们要弄死林天成，我要帮他们逃离莲花村！」
　　「你说啥？」
　　王英一把甩开马翠娇的手，娇叱道：「翠娇，你这样做不可以啊！天成是俺小叔子，也是咱莲花村现在唯一的希望，这事儿万万不可！」
　　「英子姐，我也不想啊，可是我不这么做，张喜成就会把我的照片四处贴着，你让我咋活啊！」
　　「翠娇，冷静冷静，也许还有别的办法呢！」
　　王英说完，美目看着窗外，轻声咳嗽了几声，不在言语。
　　屋子里，不断传来马翠娇的抽噎声，灯闭了，随之而来的是王英和马翠娇的一些私房话，林天成听不清楚，悄悄站起身体，离开茅草屋，林天成纳闷，马翠莲都被自己干了，可是村部并没有这份文件，而她也没有和自己提起过！但是有一点可以放心，相信马翠莲不会轻易把这份关系着莲花村生死以及张喜成金饭碗的文件拿出来！
　　搞清楚马翠娇的目的，林天成心里踏实了不少，自己不喜欢被人盯着的感觉！
　　不知不觉来到了大河边的芦苇丛。
　　此时已经是明月搞挂，天空繁星闪烁，偶尔吹来一阵微风夹杂着芳草的清香和泥土的味道，使人的身心有一种说不出舒畅和愉悦！
　　一大片的芦苇丛在夜风中摇曳的甚至发出沙沙的响声，林天成坐在芦苇丛旁边，忽然想到自己与王英那销魂的一幕，不由得嘴角一撇，芦苇丛深处时不时的有蛙声传来，林天成躺着，忽然间眼睛瞪大，歪着脑袋听着……
　　操！是谁和谁？
　　不远处的芦苇丛，真实的肉搏战如火如荼的进行着，男人从后面紧紧的搂住那个身材丰腴的女人，上下起手的在她身上摸索着，林天成蹲在不远处，扒拉开芦苇丛看着，看不清两人的绒毛，但是却恨不得一拳头打晕那个男人，自己去当一把男人！
　　片刻，男人的动作越来越大，喘息也越来越粗，不老实的大手已经探到女子的双腿之间，发现已经水到渠成，猛的将女人的后背按了下去，摆出一个极其暧昧的姿势，然后颤抖的拉开了裤子拉链，做好了夜探桃源的准备！
　　可是就在这关键的一瞬间，男人突然感觉到耳朵里嗡嗡作响，喉咙有些梗塞，紧接着呼吸紧凑起来，身子开始僵直，整个身子就像瘫软了一样，连呼叫的声音都没有发出一点，毫无征兆的倒了下去！
　　「啊！」
　　女子一声尖叫，声音刺耳。
　　「李大壮，你这是咋的了啊？可别吓唬俺啊！」
　　女人惊慌的看着四周，荒郊野外的，四周除了黑暗就是黑暗！
　　林天成用力甩着脑袋，搓了搓眼睛，这个男人是李大壮？
　　在女子坐在草地上的一刹那，林天成也看清楚了这个女人，并不是莲花村的人！
　　李大壮，我草你妈！
　　「大壮，俺说不和你来这里，你非要俺来，现在好了！」
　　女人脑袋嗡嗡作响，整个心已经提到嗓子眼，眼泪也不争气的开始往外涌，双手抱着李大壮的胳膊，想要将他拖到不远处一辆面包车上，可是由于力气太小，怎拖也拖不动，李大壮躺在地上纹丝不动，女子放开李大壮的胳膊，呜咽的喊道：「救命啊！有没有人啊！」
　　她的呼救声除了林天成并没有听见！
　　握着紧绷的拳头，林天成只想一拳砸死这个李大壮，但是现在还有一个女人！看了看远处的面包车，忽然计上心来！
　　林天成装作路过一般走近芦苇丛。
　　「啊！大哥，求求你救救他，你要啥俺都给你！」
　　林天成走近才发现蹲在地上衣衫不整的女人原来是一个年轻貌美的小少妇，年龄也就二十五六岁，尽管是蹲着，但是她的身材却很修长，夜色下皮肤散发着白腻的晕光。此时林天成站的位置着正好能够看见小少妇衣服里面若隐若现的黑色蕾丝胸罩，以及那凸起的半边酥胸。
　　小少妇见到林天成来了并没有任何反应，扬起精致的脸，眼泪婆娑的看着林天成，才发现他竟然毫无掩饰的看着自己露出的春光，俏脸不由得一红，慌忙整理起自己的衣服来。
　　林天成看着昏迷的李大壮，背着的双手只想抡起拳头朝着他的脑袋砸下去，可是心里却想到了一件事儿，于是问道：「怎么会突然晕倒了，俺看看怎么回事！」
　　他蹲下去，将手放在李大壮的鼻孔处，悄悄的用另一只手在李大壮的太阳穴轻击了一下，发现还有鼻息，只是昏厥了而已，尽量调整自己的语气，说道：「他没事，大晚上的你们跑这里做啥？你们不是莲花村的人吧？」
　　林天成一边故祚关心的说着话，一边咬着牙齿将李大壮扶起来，哪知道小少妇听了林天成的话，脸红的如柿子一般娇艳欲滴，支支吾吾半天不知道怎么解释，不过这也是明摆着的事实，大半夜的来到这里，除了野战，还能干啥？
　　「大哥，你会开车不？」
　　「干啥？」
　　「大哥，帮人帮到底，送佛送到西，你能送俺们回县城不，俺不会让你白做这一趟差事，你要啥俺都给你！」
　　妈的，想不到李大壮还有一个美丽的小少妇关心！
　　好不容易将李大壮弄进面包车里，看着他穿金戴银的阔气样，林天成就想弄死他，但是他现在还不能死，因为利用好了，他是一个很好的棋子！
　　林天成装作无奈的摊开手，笑道：「俺倒是会开车，可是俺不想去县城，再说，俺也不认识你们，你们若是坏人，俺跟着去了岂不是回不来了？」
　　「大哥，俺是好人！你就送俺俩回县城吧！俺答应你，你想要啥俺都给你，这样下去，大壮会死的！」
　　小少妇哀求着，凄婉的像一凋零的花朵，林天成心里咒骂了李大壮八辈祖宗无数次，但是却表现的很傻的样子，他想进城，因为他要摸清张喜成现在的处境！如果有的可能，自己要拿回马翠娇的照片！现在，李大壮的车正好可以让自己去县城，而且，还可以从这个小少妇的身上找到李大壮父子的老窝！一个计划浮现林天成的心底，现在要做的就是在这一个月之内，掌控一些对自己有用的东西，只有如此，自己才会保证不被暗算！也只有如此，才会见招拆招……
　　72要不要安全套？
　　72要不要安全套？
　　坐在面包车上，林天成想着如何去布局，看着小少妇担心的神情，叹道：「不是俺不帮你，可是俺……」
　　「大哥，俺知道你是好人！你相信俺，到了城里，俺一定好好报答你！」
　　「好吧！俺就相信你一次！」
　　林天成启动了面包车，虽然是大半夜的，但是车灯足够亮，芦苇丛离莲花村也有着一大段的距离，虽然车响的声音惹起了一些飞鸟，引来莲花村的狗叫，但是林天成开着面包车，顺着崎岖的山路离开莲花村！
　　李大壮一直没有醒，就算他想醒估计一时半会也醒不过来，在林天成试探他鼻息的时候，已经确定他会昏睡一段时间。
　　「你们住在县城哪里啊？」
　　面包车颠簸在崎岖的山路，林天成突然问道：「这个鸟不拉屎的地方，你们咋走到这来了？」
　　「哎，谁知道大壮来这里干啥，好像是为了一个人，好像是一个女人！」
　　林天成顿时明白，估计李大壮是张喜成派来监视马翠娇一举一动的，操，这个三炮居然还带着一个美丽的小少妇来莲花村，林天成越看李大壮越憋火，但是没有办法，想要走的更远，不但要有能力去控制别人，也要有实力不被人控制！
　　「哎呀，好算离开莲花村了，大哥，你叫啥啊？」
　　小少妇长长的舒了一口气，回头看着那条弯曲的山路，笑道：「还是城里好，这个破地方俺以后再也不来了！」
　　「俺叫大炮！他们都叫俺炮哥！」
　　「哦，看来你很强喽！」
　　「还行，一晚上也就四五炮吧！」
　　林天成故作尬尴的说着，面包车逐渐进入土城乡，路过乡政府的时候，心里想到了白桂花，不免有些惦记着，那个如花似玉的白乡长这两天很寂寞了吧？
　　两个小时之后，天色已经见亮，林天成第一次进入惠南县，心里很害怕，但是最危险的地方也就是最安全的地方，张喜成做梦也不会想到自己来到了惠南县！这并不是躲着，而是林天成在玩一个心跳的游戏！
　　「哎呀，可算回来了，大哥，你看见前面的路标了没？顺着那条岔路往左拐，然后直走就是大壮的家！」
　　小少妇兴奋的指指点点。
　　林天成借着车灯和有些见亮的朦胧天色，深深的记住了这一条路：沿河街！
　　开着面包车，几分钟就穿过了沿河街，小少妇摇下车窗，看了几眼，忽然说道：「停下，就是这里！」
　　林天成一脚刹车闷住，装作傻愣愣的样子，眼角却将这里看了一个遍，沿河街，山水华城小区！这里便是李大壮的家？
　　山水华城还是挺大的，足足几十栋楼房相互挨着，小区靠在山脚下，风景也算优美，一条小河清澈的几乎见底，路过一座大桥就可以进入会惠南县。
　　小少妇推了推李大壮，见他没有反应，从他腰间拿出电话，翻找了半天才拨了出去。
　　「李伯父好，我是林小雅，您能下来一趟吗？大壮昏迷了，俺们就在小区外面！嗯，俺等着！」
　　林天成紧张的心快要跳了出来，转念一寻思。李伟根本就没有看见过自己，一颗悬着的心也就安稳不少。
　　不一会的时间，一个矮小的四十多岁男人，风风火火的从小区里跑了出来，直奔面包车。
　　「大侄女，大壮这是咋的了？」
　　「俺也不知道，你还是送他去医院吧，本来俺想送他去，可是俺有急事！」
　　「大侄女，谢谢了！」
　　李伟说完，皱着眉头看着林天成，上下打量了十几眼，看见林天成穿的很普通，除了个头大点儿，并没有什么值得注意的地方，而且还傻乎乎的，也没有多想。
　　林天成故作傻愣愣的走下驾驶的位置，林小雅也跟着走了下来。
　　李伟驾驶着面包车急速的飞驰出视线，林天成心里怒哼着，牢牢的记住了李伟的长相，国字脸，几乎塌陷的鼻子，最令人记住的是他的脸上有一块令人恶心的红色胎记！
　　「炮哥，谢谢你！对了，你现在要是回去没有客车，你打算……」
　　「俺开了半宿的车，想找个地方睡觉，可是俺对这里不熟！」
　　「咯咯……跟我走吧，带你去旅馆住！」
　　想要靠近李伟父子，想要掌握更多的东西，李大壮是自己的棋子，而这个小少妇却是李大壮的情人，只要将她控制在自己手里，关于李伟父子和张喜成之间的一些勾当，自然而言的会一点点浮出水面！有时候，活生生的玩弄死别人比一道杀了别人更过瘾！林天成就是这样想，他想控制李伟父子的一举一动，首先要控制这个林小雅！
　　「啊？你不会要和俺一起睡觉吧？」
　　林天成装作惊讶的样子。
　　林小雅似乎听见了林天成咽口水的声音，只见她有意无意的瞥了一眼，装作没有听见，微微一笑，露出一排整齐的牙齿。
　　「你说啥子？」
　　「啊，没，没有什么！」
　　林天成急忙把眼睛从林小雅的胸口拔了出来。
　　「真的没有什么？」
　　林小雅追问了一句。
　　林天成见到她似乎不肯罢休，丧气的说道：「俺真的困了！」
　　「哎呀，我拎不动皮包了！」
　　林小雅晃动着身体，似乎很疲惫的样子，眼底却闪过一丝狡黠。
　　林天成扛起皮包，四下的看着，看着林天成高大的身影，林小雅的脸颊竟然飞出两朵红云，心里躁动起来。
　　「咱们要去哪？」
　　林天成此时真的和傻子差不多，因为第一次来惠南县，首先要做的是熟悉路线和地理环境，只有熟悉了才有利于自己接下来想要做的事情，至少被人发现，熟悉了路线可以随时躲起来。
　　「当然是去旅店了，跟我走吧！」
　　两个人就像刚刚蜜月归来的小夫妻，肩并着肩走在惠南县的街道上。
　　「皮包很重吧？看你累的，都出汗了呢！」
　　林小雅说着递给林天成一张纸巾。
　　「不碍事，俺身体壮着呢！」
　　林天成抹了一把脸上的汗珠，又把眼睛射进林小雅的胸口，妈了个比的，有你这朵待采的花，老子能不紧张吗？这个女人必须征服，只有征服了她，让她死心塌地的跟着自己才能利用她从李大壮口中得知一些消息！
　　林小雅这时也明白了为什么总觉得林天成有些古怪，然而对于林天成的目光并不恼怒，而是抿嘴一笑了之，女人，尤其是自认为自己是漂亮的女人，都希望引起男人的目光，虽然林天成的眼光有些火辣，但是就是这种霸道性的侵略目光，反倒让林小雅沾沾自喜！
　　阳光逐渐从东方升起，林天扛着厚重的皮包，身旁的林小雅身上所散发的香水味一丝丝的撩拨着他有些发痒的神经，飘动的长发不断的勾动他已经难以控制的一丝丝征服欲！
　　没有多长时间，林天成走路的样子便不自然，速度也慢了一些，大鸡巴已经膨胀坚挺起来，十分委屈的顶撞着自己的裤子，他要飞翔！
　　「还要多久啊？」
　　林天成弯着腰，努力让自己的裤裆不要太明显。
　　「咋啦？饿了还是累了？到了，你看嘛，和平旅店！」
　　林小雅搀扶着林天成，呼吸有点急促的说道：「我们进去吧！」
　　旅店的老板同样是一个少妇，二十七八的年纪，黑色的丝袜一直延伸进上身白色的衣衫之中，间隙之中空荡荡的，让人看不出她到底穿没穿内裤，胸脯看上去比林小雅的要大一点，而且坚挺的很，薄薄的白色衬衫竟然被顶出两个小小的凸点。
　　林天成刚一进入旅店就看见了这个少妇，一眼之下又惊又喜，少妇竟然没有穿胸罩！少妇看了几眼林天成，接着看了看他身后的林小雅，甜甜的笑道：「住店是吧，要不要安全套？」
　　就这么一句话，不禁让林小雅脸颊飞起两朵红霞，就连老道的林天成也感觉脸上火辣辣的烫！
　　操，这娘们够直接！林天成两眼直视着少妇的胸脯，说道：「只住店就可以了！」
　　见到林天成两人羞涩的模样，少妇扑哧笑了起来，细嫩的脸蛋两边露出两个浅浅的酒窝，媚眼紧紧的盯着林天成的脸庞，说道：「开玩笑的啦，本店是不卖那些东西的，想要的话，我可以借你一个！」
　　操，这个女人肯定是憋的饥渴！真是可惜了！林天成暗自遗憾了一会，脸色缓和下来，笑道：「恐怕用不着那玩意，不过你留着肯定还能用到！」
　　「用不着？鬼才相信呢！」
　　少妇媚眼扫过林天成，接着说道：「记得做的时候把房间里电视打开，不然两边的客人听见了会有意见的！我可告诉你，这里有一个瘟神，如果你们惹怒了他，自己解决去！」
　　「我们又不做什么，只是休息一下而已！」
　　「是吗？」
　　少妇水汪汪的媚眼紧紧的盯着林天成，看的林天成全身像万只蚂蚁爬过一般，大鸡巴竟然更加放肆的膨胀起来！
　　「好吧，实在不行就下来跟我要，我随时为你服务！」
　　少妇故意将服务两个字说的很重，而说话时的那双美艳含着媚态一直盯着林天成！
　　此时，林小雅一直躲在林天成身后，根本就没有心思听两个人的对话，只顾着低着头，两颊早已红透，像熟透的草莓，似乎都要滴出水来，看的少妇都恨不得上去咬一口，眼睛里顿时浮现出一丝嫉妒……
　　73让操不让摸
　　73让操不让摸林天成早已看出这个少妇老板的小心眼儿，虽然没有搞过几个女人，但是却看见过不少女人，此时见到局势有些紧张，急忙从裤兜里掏出几张皱巴巴的小红票递给少妇，说道：「给钱，剩下的不用找了！」
　　「真是客气呢！」
　　少妇说着将纤细的手指轻轻掠滑过林天成宽厚的手掌，林天成本能的想要缩手，毕竟林小雅还在身后，虽然还没有实质性的关系，但是看见少妇的眼神，林天成知道自己做的过火会更让她醋意高涨，那样就不利于自己了！在惠南县，自己并不认识一个人，旅店里形形色色的人来来往往，这里是一个打探一些小道消息的好地方！
　　明知道自己不应该表现的过于热情，可是还是有意无意摩擦了一下少妇的手指！
　　少妇满意的一笑，眉目传情，手掌在林天成的手臂上滑动一下，将钥匙放到了他手中！
　　林天成接过钥匙，对着少妇恣意一笑，领着林小雅迫不及待的上了楼，一进房间，心跳便骤然加速，眼前那宽大的床，脑海里浮现出一幅罪恶的画面，征服林小雅，志在必行！
　　「可算可以休息了！」
　　林天成放下肩上的皮包，装作傻乎乎的样子，呼吸急促的说道：「大姐，你愣着干啥，坐啊！」
　　「喂，俺才二十六岁，你咋就叫俺大姐？」
　　林小雅怒嗔着抬头看了一眼坐在床边的林天成，忽然将小小的手掌贴在了他的胸前，张着粉嫩的小嘴，说道：「没事吧你，心跳咋这么快呢！」
　　「没什么，有点累了！俺没有你年龄大，为啥感觉你这么亲切呢！那个人是你男朋友吧？」
　　「才不是呢！其实俺可讨厌他了，但是没有办法，李大壮有钱有势，俺得罪不起，和你说这些干啥！真是的！」
　　林小雅晃着头在房间里走了一圈，随后羞涩的拉上窗帘，打开空调。
　　林天成搓着脸，心里想着如何能靠近这个林小雅，搞一个女人不难，但是搞了之后能让她死心塌地跟着自己，为自己可以付出一切，这个有点难！
　　女人是一种善变的动物，尤其像林小雅这样的女人，看起来好像很清纯的样子，但是绝对暗藏着劲道，这种女人只有一点：让操不让摸！
　　只有搞得她骨头都酥了，才能彻底征服！对于这事，林天成有着十足的信心！
　　林小雅做完这一切，坐在林天成身边，歪着脑袋看着林天成，见他眉宇紧锁，嘴角微动，便淡淡的笑了起来，装作一副很好奇的模样问道：「炮哥，你想啥呢？」
　　「啊！没，俺觉得这里闷热闷热的！」
　　林天成说着擦了擦额头冒出的冷汗，眼睛则瞬间盯在了林小雅坚挺的胸脯上。
　　林小雅脸上划过一丝神秘的笑容，仰头看着四周，像是在看空气一样，说道：「可不是咋的，是有点热，要不你把上身的衣衫脱掉吧，反正男人光着膀子也不会有人说，再说这里也没有别人！」
　　操！林天成一听便知道林小雅话里有话，就算是没有别的意思，那也是求之不得啊！
　　「好！俺脱了！」
　　林天成点点头，呼啦一下就把衣衫从身上扒了下来，扔在了床头。
　　林天成脱掉短衫，顿时露出一身结实的肌肉，一块块的轮廓分明！
　　林小雅也没有少见过男人，不过像林天成这么健壮的男人却是第一次看见，不由得芳心乱撞，惊呼一声，看着林天成一身的肌肉连忙招手。
　　「快坐过来一点！」
　　林天成一脸的傻笑，急忙靠了过去，妈了个比的，这个少妇是一个狼啊！
　　林小雅痴痴的看着一块块如钢铁坚硬的肌肉，吞了一下香津，抬头红着脸，问道：「炮哥，俺能不能摸一下你的肌肉啊？」
　　如此近距离看着林小雅白皙的粉颈，圆滚的胸脯，林天成有些把止不住，尬尴的笑道：「你摸俺到是可以，可是俺不做亏本的买卖，俺也要摸摸你的身体！」
　　「炮哥，你想摸哪里？」
　　林小雅吓得急忙缩回了手，疑惑而又娇媚的看着林天成。
　　林天成不傻，这个少妇还故意装清纯，能和李大壮鬼混的女人还能是啥好鸟？操，你捡了李文轩那只破鞋穿上，老子今天就穿上你的马子！
　　「你真漂亮！俺还没有看见过你这么美的女人呢！你先摸俺，摸完了再说！如果你不让俺摸你，你就别摸俺！」
　　「咯咯，说好了啊，你可不能欺负俺！」
　　林小雅轻轻的将她柔嫩的小手慢慢爬上了林天成结实而凸出的胸肌上面，轻轻捏了一下，竟然没有捏动！
　　林小雅的小手在林天成的身上不停的游走，一会捏一会按的，弄的林天成整个身体着了火一般的滚热。
　　待到林小雅抽回手的时候，羞媚的说道：「炮哥，你想好了没有，想摸我那里？不过俺警告你，不许乱来哦！」
　　「你是怕你的男人知道？」
　　「才不是呢！」
　　林小雅抱着肩膀，露出一个只有她自己才懂得笑意，幽幽说道：「你是不是觉得俺是一个不好的女人？」
　　「俺没有觉得你不好啊！俺觉得你很善良的！」
　　「咯咯……你是第一个这样说俺的人，你想好了没有啊？」
　　林天成原本想摸林小雅的胸脯，可是一看见她这份失落的样子，改变了注意，自己的时间并不多，只能在惠南县待几天，而这个林小雅不知道什么时候就会离开这里！如果一个大意，不但吃不到如此秀色可餐的小少妇，更会毁了自己脑海里的全盘计划！
　　不过这么好的机会绝对不能眼睁睁的在自己手中丧失掉！林天成歪着脑袋想了一会，说道：「这样吧，让俺摸一下你的屁股，咋样？」
　　「你说啥？摸俺的屁股？」
　　林小雅惊讶的叫了起来。
　　「嗯，俺想摸摸！」
　　林天成坚定的说着。
　　「摸什么屁股啊，还是换一个地方吧！」
　　林小雅说出这句话，有点难为情，可是也有一点期待！
　　林天成早就料到林小雅会这么说，如果她没有那个心思，现在已经离开旅店了，于是坏笑道：「那就让俺摸摸你的胸？你的奶看起来真大！」
　　「啊？」
　　林小雅红着脸，撅着粉嘟嘟的嘴唇，喃喃的说道：「那还不如摸俺屁股呢！」
　　「那好吧，俺就摸摸你的屁股！」
　　看着林天成一脸的笑意，林小雅有点羞气，美目躲闪着，喘着香气说道：「屁股有什么好摸的！」
　　「你可是摸完了俺，俺最讨厌不讲信用的人！」
　　林天成一点都不让步，脑海里满是林小雅芦苇丛里那圆滚的屁股蛋儿，他想捏一下，感受一下弹性，当然，他最终的目的是干掉这个林小雅！
　　见到林天成有点生气，林小雅慌乱了，觉得自己似乎很害怕林天成会立刻离开一般，有些撒娇的摇晃着林天成的手臂，脸上堆起笑容说道：「好炮哥，你饶了俺好不好？要不你就摸我的脸蛋，或者是俺的腿也行啊！」
　　听到这里，林天成嘿嘿笑着：「那也行，既然你都这么说了，俺就摸摸你的大腿！」
　　「啊？大腿？」
　　林小雅顿时像泄了气的皮球，瘫软了下去。
　　林天成伸出去的手忽然被林小雅挡住。
　　「炮哥，俺的意思是摸一下小腿！」
　　林小雅眼见林天成的大手就要碰见现在就的大腿，顿时觉得身体深处痒痒的，急忙拉住林天成的手摇晃起来，依旧是一副撒娇的模样。
　　林小雅有着很好的姿色，那一件红色的短外套加上略微透明的白色衬衫，下半身穿着轻飘飘的白色丝质短裙，配上透明的肉色丝袜着于修长浑圆的美腿上，极具美感，就是这样的小少妇如此的声音和匀称的身材在面前，爆发吧！
　　林天成是狼不是羊，这一次他可不会再放过林小雅了！
　　「摸小腿有啥子意思，那样还不如摸你屁股呢！俺将你们送回县城，你不说要报答俺么，俺还不知道女人是啥样子的呢！」
　　林天成脸红了，不是那种初哥的红，是被自己的话羞红了，循循渐进的手段正在尝试着敲开林小雅的心扉。
　　「不是吧？炮哥，你不说你一晚上好几次吗？难懂你摸屁股就有意思了啊？」
　　林小雅瞪大了眼睛。
　　「俺是说过啊，那是俺撸管子的战绩！」
　　看着林小雅吃惊的表情，林天成挠着脖子笑道：「你不知道吗？俺男人都喜欢摸女人身体中间的部分！」
　　「为什么啊？」
　　「因为那里比较神秘，是人都有好奇心！算了，你又不让俺摸，又不报答俺！睡觉了！」
　　林天成自己都暗自佩服自己的手段。
　　林小雅瞥了几眼林天成，知道他不会让步，而且一想到自己的确说过要报答他，于是伸出两条细滑的大腿，说道：「好吧，你摸吧！」
　　「这怎么摸啊，怎么也要把丝袜脱下来吧！」
　　「什么？还要脱丝袜？炮哥，你到底想干啥啊？」
　　「隔着丝袜摸能摸出个啥感觉啊！」
　　「那你想要什么感觉？」
　　林小雅脸蛋红透了，耳根也红了，白皙的粉颈也红了，就连那胸脯也红了一大片玫瑰色泽的肌肤，她似乎可以猜测到，接下来会发生什么……
　　「当然要摸你大腿的感觉，如果俺要摸丝袜，不如自己买一个摸个够了！」
　　林天成撇着嘴巴，妈的，这个少妇跟了李大壮在很是可惜了，现在就让老子带你走进另一个世界！
　　看着林天成的样子，林小雅无计可施，而且还有着一点小小的期待，思前想后了一会，只好推了一下林天成，娇哼道：「闪一边去，不许偷看！」
　　74扑倒林小雅
　　74扑倒林小雅林天成窃喜，机会来了！转了个身，正好对着电视机，林小雅做梦都不会想到，自己的一举一动已经全部通过电视机的荧屏反射到林天成的眼睛里。
　　操！透过电视机的屏幕，林天成很清晰的看见林小雅张开双腿，小手在裙子底线探索半天才找到丝袜，而那条黑色的蕾丝内裤热的自己顿时升腾起一股子欲火，恨不得撕掉脸皮，转身扑上去！
　　林小雅很快的就把肉色丝袜脱了下拉丝，拍了拍还在看着电视机屏幕欣赏无限春光的林天成。
　　「炮哥，可以了，转过来吧！」
　　「呃！」
　　林天成差点流出口水来，转身的一瞬间，只见林小雅两条白嫩细滑的大腿叠压在床上，右腿搭在左腿上，裙摆刚好盖住膝盖上方，晶莹细嫩的就像刚出锅的豆腐，美妙绝伦，绝对不像那种总是习惯把大腿露出来的女人！
　　看着林小雅的大腿，林天成甚至都可以闻到空气里飘荡的那一股肉香，淡淡的，令人精神百倍！
　　「真嫩啊！」
　　林天成忍不住伸着舌头舔着自己的嘴巴，难怪李大壮会昏倒，估计是被这两条美腿的细嫩晕眩了吧！
　　「哎呀，好了嘛，快点吧！摸完了我们去吃饭，我都饿了呢！」
　　林晓燕白了一眼林天成，慌忙的催促着。
　　嫩！滑！
　　嫩的就像婴儿的肌肤，滑的就像没有一丝瑕疵的玉器！
　　这是林天成把手放在林小雅腿上的第一感觉，随即将整个手掌在她的大腿上摸索起来，似乎在寻找着遗失的东西一般！
　　林天成哪里是在寻找着东西，而是慢慢的将两只大手掀开林小雅的裙摆，顺着她的大腿的内侧一点一点挪向她的私密之地！
　　「啪！」
　　「想干什么啊？」
　　林小雅一巴掌甩在林天成的手上，阻止了他更一步的动作。
　　林天成急忙抽回手，木讷的说道：「俺还没有摸完呢！」
　　看着林天成傻不拉叽的样子，林小雅既觉得好傻又觉得可爱，伸手戳了一下他的额头，娇笑道：「炮哥，你在摸下去俺会痒痒的，好啦，你也饿了吧？我们出去吃点饭，俺不是要报答你吗？给你买几套衣服吧，如果你还有别的要求，咱们回来再说！对了，你今天回去吗？」
　　「俺第一次来县城，想多玩几天，可是俺害怕你那个男人醒过来知道你和俺在一起，会找俺麻烦！」
　　「嗨，你别害怕，他现在忙得很呢，就算他醒了，三天两天都不会主动找俺！」
　　两人走出房间，下了楼，正要出门时，那个少妇老板恰巧从外面买了一些青菜拎着走回来，足有五寸高的高跟鞋在她的脚下发出嘀嗒嘀嗒的响声，似乎是要惹醒人世间一切还在在春梦的生物！
　　「要出去吃饭吗？」
　　三人在门口碰了个面，少妇老板的声音很柔，听在人的耳朵里柔软甜腻的，就像如沐浴了春风一般，让人全身暖洋洋的涌动着一股莫名的热流！
　　林天成并不想得罪这个少妇老板，看着少妇老板粉嫩的脸颊，连忙说道：「是啊，俺一夜没有吃东西，姐姐，你这打算自己做啊？」
　　「是啊！我都很久没有来这里了呢！这里一直交给我哥哥管理的，今早来了就遇见你们，也是缘分呢！」
　　少妇浅浅一笑，露出了两个小酒窝，甜甜的说道：「要不你们也别出去吃了，我做几道小菜，我们三人一起吃？」
　　操，你是想吃香蕉吧啦吧？
　　「姐姐太可气了，俺们出去转一转，就不麻烦你了！」
　　林天成推脱着，没有搞定林小雅，绝对不可以在这个时候节外生枝！
　　「那好吧，出去多吃点好吃的，补补身子，那事儿可是相当消耗体力的活呢！」
　　少妇捂着娇艳的嘴唇笑道：「你就别一口一个姐姐了，俺又不是没有名字，你就叫俺娜娜好了！俺叫任妮娜！」
　　「哎，俺还没有机会消耗体力呢！」
　　林天成嘟囔了一句，眼睛扫过任妮娜的胸脯。
　　这个时候，林天成才发现，任妮娜的个子很娇小，也就一米六的个字，站在自己将近一米八的身体前，只要自己微微一低头，便可以从她的领口看进去大片的肉光，草，好不爽快啊！
　　林天成偷看了几眼，不觉中心跳竟然砰砰的快速的跳动起来，任妮娜竟然只穿了一件宽松的水绿色衬衫，没有束缚的两只肉奶傲然的挺着着，白白嫩嫩的让林天成不由得口水都要流了出来！
　　任妮娜那双可以祸乱苍生的眼睛并不是白长的，早就发现了林天成的那副贼相，不过她到没有多说什么，而是挺了挺胸脯，媚眼眨巴了几下，笑道：「你们如果打算晚上回来的话，记得别太晚，十二点关门的！」
　　走在惠南县的大街，林天成生怕有人会认出自己，跟着林小雅，一路上也不多说几句话，反倒是林小雅，在银行取了一大笔的现金放进随身携带的皮包，随后拉着林天成又逛了几个大商场，直到林天成实在是无法继续拎着打包好的衣服袋子之后才算罢休！
　　回来的路上，林天成摇晃着头，身体有点微微的踉跄。
　　「俺喝多了！」
　　「咯咯，炮哥，你不是喝多了，你是多喝了！」
　　林小雅心情很好，脸上也有着一丝酒红，长长的睫毛一抖一颤的，伸出四根纤细的手指，笑道：「炮哥，你真爷们，你可是喝了四瓶白酒啊！不醉才怪呢！」
　　林天成并没有醉，清醒的很，酒后吐真言，很多人都是这样的，一天的相处，虽然心里格外着急，但是这一天的时间却让林小雅对自己的防备几乎荡然无存，而且还可以看得出，她似乎很喜欢和自己在一起，一天的时间如果可以换来自己想得到的东西，值得！
　　回到和平旅馆已然是晚上九点多，林天成拎着大包小包和林小雅回到房间，然而，林天成没有想到，任妮娜正一边洗着菜，一边惦记着他，任妮娜饥渴的很，身边虽然很多男人，可是没有一个能够喂饱她，想到自己为了一个男人而封闭了自己足足有半年的小妹，想到林天成那健硕的身板，心房就狂跳起来，她不知道林天成有多大的本事，不过，却是想见识领教一下！
　　回到房间，林天成看着那宽阔的大床，甩掉鞋子就躺了上去，假装熟睡，脑子里在想着如何解决林小雅！
　　「炮哥？哎呀，真醉了呢！」
　　林小雅呼唤了几声也不见林天成有所反应，害羞的看了几眼，换上拖鞋就步入了洗手间，不一会就脱光了身上的衣物，开始在淋浴下舒服的洗着澡。
　　嘎吱……
　　半个多小时之后，林小雅挽着头发，围着一件白色的浴袍走了出来，头发还在滴着水，沐浴过后的她如出水芙蓉一般，坐到床上的一瞬间尖叫了一声。
　　原来，在她洗澡的这个恰当，林天成早已经将自己身上的衣服脱掉扔到了床下，浑身上下只穿了一条四角裤，此刻，迷迷糊糊的坐在床上。
　　「小雅，你真好看！可惜不是俺女人！要不……」
　　「要不啥啊？咯咯……油嘴滑舌的！」
　　林小雅戳了一下林天成的胸膛，毫不羞涩的上前轻轻抚摸着林天成身上的肌肉，柔声说道：「炮哥，俺越来越喜欢你的肌肉，真的好强壮呢，就是不知道哪里是不是也很强壮呢？」
　　林天成一听，心脏扑通扑通的都要跳出来，一双大手不由自主的抚上林小雅粉滑的大腿。
　　「强不强壮你试试不就知道了吗？」
　　「炮哥，你可真赖皮，说的好好的就摸人家，你是不是想打俺的注意啊？」
　　林小雅说着说着，小手忽然滑下，慢慢的伸进了林天成早就被大鸡巴顶起的裤衩子里！
　　「小雅，你不是说俺要什么都可以吗？俺现在只想要你！」
　　林天成说着，一把将林小雅抱入怀中，手一扯，林小雅身上那仅有的睡袍顺着她的身体缓缓落下，露出了她风华绝代的身体，那两个成熟的肉奶上下晃动着！
　　「啊！炮哥！你那那玩意……是巨无霸啊！好大！吓死俺了！」
　　林小雅浑然没有发现自己已经是被剥了皮的小白羊，惊吓的抽回自己的手，抬头看着林天成，用力咽了几口唾液，无法相信的说道：「难怪你没有媳妇，你这玩意谁也受不了啊！」
　　「小雅，你受得了吗？」
　　妈的，真他娘的是一个尤物！林天成欣喜若狂，饿虎扑食一般将林小雅压在身下！
　　砰砰……
　　一串急促的敲门声响了起来，一瞬间将林天成从兴奋的天堂，一下子拉到了郁闷的谷底。
　　「开门啊，咯咯，我是娜娜！」
　　操，她来做什么？
　　林小雅急忙推开林天成，羞涩的将睡袍裹在身上，白了一眼林天成。
　　真是扫兴！林天成心里怒哼了一声，看着如仙子一般的林小雅，草，马上到嘴的肥肉就这么被任妮娜给破坏了！
　　「喂，你开门啊！我给你送东西，年轻人做那档子事要注意安全的！」
　　此时，在任妮娜的叫嚷声和敲门声之下，两侧的房门忽然被推开，两个男人从里面探出头来，看了一眼任妮娜，两人脸上的怒色随即变成了喜色，纷纷向任妮娜示意，接着，两个人就像商量好了一般，同一时间快速的缩回了脑袋，可是，房门却是晃晃荡荡的敞开着……
　　75干一炮
　　75干一炮任妮娜微微瞪了一眼，沉下脸色，看着那还在晃荡着的房门，走了几步踢了一脚房门哼道：「是不是有病啊？」
　　任妮娜怒哼着，虽然自己是一个女人，喜欢男人，但是不是每一个男人都可以吃了自己！平时很少来这里，这不赶上自己的哥哥有事，自己今天才赶了过来，面对这两个男人，只要自己一个电话就可以将他们弄死，要知道，包养自己的那个人可是惠南县最牛比的人物，而他的名字叫做张喜成！
　　然而就在任妮娜准备进行第二轮毁灭性攻击时，刚刚缩回脑袋的两个男人几乎又是同一时间从房间里窜了出来 宽阔的走廊里，两个男人裸露着胸膛笔直的站立着。穿一条大裤衩，色迷迷的盯着任妮娜，从下看到上，再从上看到下，口中啧啧有声。
　　「你们是不是有病啊？居然敢打老娘的注意？不想活了是吗？」
　　看着两个猥亵的男人，任妮娜怒骂道。任妮娜左侧的男人比右边那个男人瘦小一些，两人都是三十多岁的模样，听了任妮娜的怒骂，也不恼怒，而是笑嘻嘻的将双手背在身后 ！
　　「你们要干嘛？」
　　见两个男人不动声色，任妮娜开始紧张起来，身体不由得向后退了一步。虽然这里是自己的旅店，可是谁敢保证不会遇见凶狠之人？再说，几乎就没有人知道自己是张喜成的小情人！
　　这时，左侧那个瘦男人眼睛紧紧盯着任妮娜胸前鼓鼓的肉球，右手持一张百元大钞扬了扬，说道，「干一炮够不够？我十分钟就能完事！」
　　任妮娜顿时大怒，她这才明白过来，原来这人想找小姐。
　　「你把老娘当成什么人了？滚！」
　　任妮娜红着脸怒道。
　　这时，任妮娜右侧的那个胖男人挺着下垂的啤酒肚白了对面男人一眼，冷笑一声说道：「没钱就别他妈出来丢人现眼，美人，四百块做不做？我只要你陪我半个小时！」
　　男人说着从身后取出四张百元大钞得意的问道。
　　任妮娜瞥了他一眼，心道：男人真是财大气粗，如今小姐市场居然这么火爆，做半个小时就能赚到四百啊！
　　瘦男人本来以为是找错人了，此时见到任妮娜看着胖男人手中的四张大钞开始犹豫起来，心道：妈的，原来跟老子装纯啊！于是男人又上下打量了任妮娜一番，狠狠心，白了胖男人一眼，由于自己的身高体重都不及对方，便不敢放肆的说话，只从身后将左手中的五张大钞全部拿了出来，扬手哼道：「美人，我出六百，痛快点，做不做！」
　　任妮娜脸红心跳，他们两个居然把自己当成了小姐？桃花一般绽放的脸颊侧向瘦男人，瞪大了眼睛看着他，嘴巴几乎都张圆了！
　　就在任妮娜要张口大骂的时候，胖男人脸上的肌肉抽搐一下，立即叫道，「慢着，只要你陪我一夜，这些都是你的！」
　　男人说完便将左手中的一沓小红票举了起来，两手中的钞票加起来足足有几千多块。
　　任妮娜愣住了，看着胖男人两手中的钞票，缓缓走了过去。瘦男人见状叹口气道：「草，你这臭娘们那里是金子做的啊！真他妈的值钱！」
　　说完，咣当一声关上房门。 胖男人微微一笑，小小的眼睛一会盯着任妮娜修长的双腿，一会盯向她两个圆圆的肉球，一会又将火辣的目光落在了任妮娜凝脂般的脸蛋上。看得男人忙不迭的搓搓双手，裤衩已经被高高的顶起了。
　　这时，任妮娜忽然停住了脚步，胸口起伏，樱唇微启，露出一排整齐的皓齿。 男人嘿嘿笑道：「小美人，让我舒服了，这些都是你的！」
　　就在男人洋洋得意之时，任妮娜忽然向男人的脚下吐了一口痰高声叫道：「你他妈找死！看在你是房客，一个字，滚！」
　　男人怔了一下，脸色立刻变得阴沉，脸上的横肉上下晃动，随即上前一步，突然抱住任妮娜，隔着薄薄的衣服双手粗鲁的摸向了她圆圆的肉球！
　　任妮娜哪里会想到这个男人如此的大胆，这可是在自己的旅店啊！尽管有着强大的后台，可是没有经历过这样事情的她还是被吓到了，本能的喊道：「救命！」
　　任妮娜脸色煞白，立即挣扎着嘶喊起来！
　　然而男人肥厚的右手立即捂住了她的嘴巴，用力将任妮娜火爆的身体拖进房间！
　　房间中，林天成气愤的穿好衣衫，看着脸蛋红扑扑的林小雅，摸了摸她发烫的脸蛋，笑道：「小雅，你等我一会，俺去开门！可能娜娜姐有事！」
　　「炮哥，你有没有听见？好像是娜娜姐埋在喊救命！」
　　「不会吧？在她的地盘，难道还有人敢挟持她？」
　　林天成只顾着清理脑袋里的杂念，侧耳一听，果然是任妮娜的呼叫声，然而只有一声，便再没有任何声响！
　　「草！妈了个比的！」
　　林天成暗自怒骂了一句，迅如疾风，从房间眨眼间就走了出去，然而却一口大气都不喘。
　　他不想惹是生非，但是直觉告诉自己，任妮娜似乎并不简单！漂亮的美人不一定都是自己的，但是自己却做不到冷眼旁观，无视任妮娜的呼喊！多一条朋友多一条路啊！
　　胖男人把任妮娜拖进屋里，立即将门反锁，疾走两步抱着她便扔在了宽大的床上。
　　见到林天成愤怒的走出房间，林小雅此时也慌了手脚，心中隐隐感觉不妙，急忙换好衣服跟着走了出来来，胸前的两个肉球剧烈的上下左右的晃动，一边走一边喊：「炮哥，冲动是魔鬼，你要冷静啊！」
　　林天成可不管那些，能开一个旅店，而且任妮娜有些话的话外之意肯定可以帮着住店的人联系到女人，仅是这一点就要在白道有点门路！来到门前想都没想，一脚踹在门锁边缘，咣当一声巨响，暗红色的房门顿时斜斜的挂在了一边。
　　这时，任妮娜的呼喊声顿时从房间里面传了出来，声声牵动着林天成的心房。林天成一个箭步闪进屋里，两步来到的床前，一把拽住男人的脚踝用力向后一拽，男人八十多公斤的肉团顿时飞了出去！
　　砰……
　　一声闷响，胖男人吧唧一声摔在了地板上。
　　此时，任妮娜头发已经被扯乱，神情也有些恍惚，不过见林天成进来，顿时一头扑进林天成的怀中嚎啕大哭！
　　胖男人光着身体挣扎着爬了起来，那玩意也早已从坚挺变得疲软，只见男人一脸恼怒，抓起身旁的一张椅子便朝着林天成的头顶猛劈下来。
　　「我草你妈，打扰老子的好事，送你去死！」
　　一阵风声响起，林天成可不是好惹的，从小就爱打架，身强体壮的，小学打到中学，中学打到高中，最后在南华医科大学立足，几乎没有一个人不知道林天成的！而且他的拳头非常的硬，被人私下叫做：炮哥！别人只看见了表面，其实林天成并不只是一个酷爱打架之人，外行看热闹，内行看门道，林天成大学无聊的时候，总会私自研究一下什么武术秘籍啥的，几年下来也算小有成就，但是却没有很正露招过！
　　虽为高手，但是林天成在大学里平时不喜欢打架，因为打起架来最后总是自己要出医药费给别人看病，原本就是一个穷光蛋，所以一直都不太过于招摇，但是却不代表学校的人不知道他的强悍！一旦打架，林天成喜欢别人跟自己玩狠招玩阴招，因为在林天成眼中只有两种人才最有魄力！
　　眼前的这个胖男人很明显属于前者，换做一般人，这椅子若是劈在了头上，不落下个脑残也要打成弱智！
　　可是这死胖子偏偏遇上了不一般的人！
　　只见林天成瞪了一眼胖子，抱着任妮娜快速向后闪动身形，同时右腿从下向上快速摆动，一直升到了男人的头顶，林天成没有别的想法，那就是单腿爆头！
　　只听咔嚓一声，胖子手中的板凳竟被林天成踢成两半，而这劈腿的力量却没有完全消耗，接着落在了男人的左肩膀上！
　　扑通一声，胖男人被林天成腿上的重力硬生生的压倒，跪在了地上。
　　任妮娜看的目瞪口呆，急忙上前将林天成向后拉了一把！
　　这时，房间里的打斗声无疑招惹来其他房客的注意，几个男人光着膀子站在门口看着好戏，突然，一阵急促的脚步声传来，接着一个三十多岁的中年男子擦着冷汗闪到胖男人面前费力的拉起他肥大的身子，连连道谦。
　　「四哥，您消消气，他是我表弟，不懂事，您大人不计小人过，不要跟他小孩子一般见识！」
　　来人是一个陌生的男子，但是从任妮娜的脸上辨清却看出了一丝无奈，而且，这个男人和任妮娜的相貌颇为相似！
　　「他是我哥哥任笑天！」
　　任妮娜颤抖着声音说着。
　　林天成瞬间从任笑天的言语中已经判断出这个大胖子的身份绝不一般，自己偷偷潜入这惠南县，想要解决的事情八字没有一撇，一时意气用事居然招惹了这样一个人！
　　「谢谢你，他好像是惠南县斧头帮之人！」
　　任妮娜轻声的说着，看着那个男人前胸有着一把斧头的刺青，冷哼一声：「斧头帮的人个个都是心狠手辣！不过，你救了我，你就不用害怕！」
　　这时，胖男人起身冷眼看着林天成，鼻孔里哼着冷气，说道：「想让这小子活过明天，就让这女人陪老子睡一觉，两千块钱照样拿去，此事一笔勾销！」
　　76骑人之福
　　76骑人之福「放你娘的屁！老子可不管你是谁，你他妈现在若是敢动娜娜姐一下，老子将你大卸八块！」
　　林天成眼一瞪，说着又抬起了那条力大无穷的腿，吓得胖男人连连后退。
　　林天成不是冲动，在任妮娜说出眼前这个男人身份的时候没有一点害怕，一个女人啊，面对一个斧头帮里的心狠手辣之人能做到如此淡定，还需要说什么吗？
　　是以，林天成想了一番，决定赌一次！
　　如果自己真的赌对了，不但可以结交了任妮娜，或许还可以牵扯出她的后台，甚至还可以享受骑人之福！
　　任笑天急忙拉住林天成，朝着任妮娜和他挤了一个眼色，回头看看胖子，和颜悦色说道：「娜娜，表弟，我给你们介绍，这位是斧头帮的老四郭振全，全哥是斧头帮行动小组的组长，叫四哥！」
　　斧头帮这个组织颇有纪律性，组织内部分管明确，有管行政的，有管筹划的，有管组织的等等。而行动小组则是专门负责行动的，是最有实力的一个小组，郭振全就是负责每次行动的指挥，他的地位就算是惠南县刑侦科的科长见了也要笑脸相迎。
　　林天成一听果然是斧头帮的人，而且来头还不小，同时也明白了任笑天的意思，但是自己绝对不会答应郭振全这等无礼的要求，看了一眼倒在自己怀中的任妮娜以及站在身边的林小雅，林天成再次发现一件事，两个小少妇对于郭振全的名字直接表现出无视的样子！而任妮娜的脸蛋上挂着晶莹的泪珠，看着任笑天的眼神有无奈，也有幽怨！
　　林天成搂着任妮娜，一个成熟的少妇，身上自然有着让男人头脑发昏的魅力，咬咬牙，心道：就是天王老子来了我也一样收拾了！
　　林天成冷冷的看着郭振全，哼道：「看在我表哥的份上，你滚吧！」
　　林天成这话一出不仅让任妮娜与林小雅为之一震，也让郭振全心里吃了一惊，自从斧头帮派开始飞速发展以来，还没有人敢跟自己这么说话！
　　郭振全冷笑一声，看了一眼任笑天，摸过床头的裤衩，冷笑道：「任老板，我已经给你面子了，是这小子不识抬举！」
　　任笑天急忙上前，轻轻拉住胖子的手臂，递上香烟，一副小弟的模样，咧着嘴说道：「四哥，你不知道吧？咳咳……你要人家陪你过夜的女人是我亲妹妹！不如这样，老弟给你找一个更漂亮的来陪你，算是为我这个闯祸的表弟赔个不是！」
　　听到这，林天成急忙上前拉住任笑天，说道：「表哥，俺一人做事一人当，你这是干嘛？草，四哥是吧？你他妈的要是一个爷们，有种就朝着老子来，你他娘的这样算什么男人？还他妈是组长，老子看是猪撞在树上，你撞在猪身上了吧？」
　　林天成说完，一双冰冷的眼神又看着郭振全，犀利冰冷的眼睛就像一把刀子！
　　「还是那句话，看在我表哥的份上，你马上滚出老子的视线，不然，俺让你活不过今晚！不信就比划比划！」
　　郭振全看了林天成一眼，全身竟然一阵颤栗，转而又看任笑天，随即又看了一眼任妮娜，笑道：「任老板，想不到妹子国色天香，多有得罪了！」
　　郭振全说完，穿上黑色短衫，手插在裤兜中看着眼前的林天成，故作镇定的说道：「小子，你有种！咱们走着瞧！」
　　说完，瞥了一眼任笑天几人，转身出了房间。
　　砰……
　　任笑天刚舒了口气，郭振全竟然又飞了回来，摔在地上。
　　「你们怎么能让他走呢？」
　　门外传来一个男人低沉的声音。
　　竟然是隔壁房间的那个瘦子，没想到郭振全那么肥大的身体他竟然能够一脚踹飞！
　　看了一眼地上吐血的郭振全，任笑天这次并没有上前扶起，而是冷冷的看着谜一般的瘦男人，问道：「不知大哥有什么高见呢？」
　　瘦男人诡秘的笑道：「很简单，宰了他！」
　　听到这，只见任笑天的脸色顿时变得煞白。
　　「大哥，你没搞错吧，他可是斧头帮的老四！你以为是小猫小狗？再说了，我们都是良民，杀人的事情怎么会做呢，我就当你说梦话了，好了好了，都散了吧！」
　　任笑天说着话，摆手示意其他房客，暗自咬着牙齿看着昏迷流血的郭振全！
　　围观的人一下子就算开了，甚至还有人拿着皮包和衣服急忙离开旅店，和平旅店，一点不和平！
　　几乎虽有的房客都走的一干二净之后，任笑天缓了几口气，掏出电话看着倒在地上的郭振全，想要拨打呼救电话！
　　不料，这时那个男人笑着说出了让两人更为震惊的话。
　　「任老板，且慢！他欺负你妹妹，你就这么忍了？还是你表弟有魄力！嘿嘿，干掉郭振全只是我的第一步，他的死活对于我来说，我不感兴趣，我感兴趣是端掉整个斧头帮！」
　　任笑天一听顿时傻了眼，可任妮娜和林小雅却来了兴趣。
　　任妮娜心知肚明，想要做掉斧头帮可不是说说这么简单，而且斧头帮第一号人物大蛇，如今白道黑道全都有人，光是斧头帮的固定资金就有千万，再加上流动资金，足足够开一个小型银行。不但如此，大蛇还有一个神秘的后台，就连官家一般人都不敢查他，除非哪个人脑袋被驴踢了，而最后的下场则是被斧头帮的兄弟乱刀砍死！
　　这么一个资金雄厚，关系错综复杂，根基牢靠的斧头帮有谁会想着将他做掉呢，这让人听起来甚至有点天方夜谭，水中捞月之感。
　　然而此时就有人这么说了，而说话之人竟是刚刚与胖子争相竞价的瘦子。
　　任笑天上下打量了男人一番，白了一眼，冷笑道：「我说这位爷，你还是回去歇着吧，这话可不能乱说，不然传出去被砍死在我和平旅店的门前可就坏了我店的风水啊！」
　　男人冷笑一声，眼光看向林天成，打量一番，满意的点点头道：「年轻人，想不想做一番大事业？」
　　从男人的口气以及男人的眼神之中，林天成已经看了出来，此人绝不是在跟自己开玩笑，不过此事要干就要干的干净漂亮，不过对于眼前的男人林天成还是有些怀疑。
　　「怎么做才能做一番大事？」
　　林天成知道男人指的是什么，但还是明知故问了一遍。
　　自己不想趟这浑水，但是浑水却自己将自己卷了进来，妈的，惠南县的局势还真是复杂啊！
　　此时，林小雅听着他们的谈话，不禁一阵惊颤，吓得瞪起了水汪汪的大眼睛。
　　「炮哥！」
　　林小雅拉着林天成的手臂，摇着脑袋，看了看流血昏迷的郭振全，说道：「炮哥，你千万不能做傻事！他的后台是……」
　　男人忽然干笑了两声，声音盖过了林小雅的话，沉下脸色说道：「如果你真的想做，怎么做我会教你，不过我要先看看你有没有这个魄力！
　　「俺除了魄力没有别的，你说！」
　　林天成瞪大了眼睛，紧紧逼视着瘦男人，他从这个男人的身上看到了一丝别人没有的东西，似乎干掉整个斧头帮是合情合理的一样，忽然想起李静兰的话，如果张喜成并不想离开惠南县，如果搞出一点大动静，不知道他会不会着急呢？而这个陌生的男子，似乎对所有的一切都了如指掌！
　　男人点头说道：「很好，我叫谢彪！你果然是我寻觅了一年想要的人，现在你就去把他干掉！」
　　谢彪说着话，两只眼睛顿时看向了郭振全！
　　猛的，郭振全睁开眼，也不再装死了，这一切的对话，自己在一边听的明明白白，顿时一咕噜爬起来，趴在地上磕头如捣蒜，求饶的说道：「两位大哥，放了我吧，别杀我啊！」
　　林天成感觉事情越来越复杂，眯起眼睛哼道：「你是要俺做你的杀手？」
　　「呵呵，不是杀手，是一个能够端掉大蛇的江湖大佬！」
　　谢彪立刻否绝了林天成的说法。
　　听到这里，任笑天和任妮娜，以及林小雅三人，再次打量起这个面生的谢彪！
　　「你究竟是谁？为什么要做掉斧头帮？如果杀了谢振全，怎么把事情摆平？」
　　「我是谁你们别管，斧头帮势必要铲除，而且势必要以黑吃黑的方式让他消失，而且，如果有新的势力建立起来，必须要本着良心，不能让这个地区继续动荡不安！」
　　谢彪停顿一下，看了一眼地上的郭振全，哼道：「至于他，只要给我尸体就好，事情我来办！」
　　若是放走郭振全，麻烦肯定会接连不断，任妮娜也不安全，而林小雅和任妮娜没有在说话，眼角看着地上的郭振全，那一丝冷冷的笑意林天成心中有了一个猜测！
　　妈的，一个月的时间，张喜成肯定是在不断的运作着关系，尽量保住自己惠南县一把手的位置，老子就给你点上一把火，让你火烧屁股！如今有这么一条路摆在了眼前，林天成没有犹豫，只是看了一眼任妮娜和林小雅，以及任笑天，笑道「娜姐，麻烦你们三个先出去！」
　　任妮娜一听便明白了，只是心里还是有一点担心，点点头，上前拉住林小雅的小手，回头瞪了一眼自己的哥哥任笑天，娇哼道：「哥，出去把旅店的门关上，今天暂不营业，妹妹，咱们先下去吧！」
　　77计划
　　77计划房间中，一股死亡的气息让郭振全身发寒，见到任妮娜和林小雅纷纷下了楼，上前一把抱住了林天成的腿，哭爹喊娘般的哀求起来！
　　「大爷，我说这位大爷，你饶了我吧！只要你不弄死我，在这惠南县，你想要什么我都可以给你！就算我做不到，我老大也能做到！」
　　刚才还威风凛凛的郭振全，此时已经跟一个流浪狗一般，一点地位，一点面子都顾不上了，他只想活着，哭着流了一地的鼻水唾沫。
　　「郭振全，你他妈的现在跟个狗似的，晚了！」
　　林天成一脚将郭振全踹倒在一边。
　　怎么说郭振全也是出自斧头帮，虽然身手不怎么样，但是观察很入微，此时见林天成和谢彪根本没有放过自己的打算，便也豁了出去，猛然间不知从哪里掏出一把短小的匕首！
　　一道寒光闪过，林天成早有防备，转身一个后堂腿放倒在地，还未等郭振全从地上爬起来，接着又是一拳！
　　咔嚓一声碎响，郭振全的拳头正好打在了郭振全的咽喉上。
　　郭振全的喉咙里发出一阵咯咯的响声，接着嘴里冒出一滩鲜血，顿时死了过去。
　　林天成拳头很硬，自己研究武术的时候不知道吃了多少亏，打树砸砖头，如果全力出击，以他现在的爆发程度来说，单纯的以身体力量来说，赤手空拳搏斗绝对是顶尖的！
　　「很好，果然没看错你！」
　　谢彪拍手叫好，赞赏的说道：「你家里还有什么人？不知道你叫什么？」
　　「俺是一个孤儿，无亲无故，不过俺现在在莲花村，是那里现任的村主任！俺叫林天成！」
　　「哦？居然还是一个小村官？哈哈！这样更好！」
　　谢彪仰头大笑，拍了拍林天成的肩膀，接着说道：「天成老弟，你我一见如故，实不相瞒，我来自省城！」
　　「啊！」
　　林天成惊叫一声，提到省城，自然想到了谢云龙！那可是神一般的男人！
　　看着已经没有了一点呼吸的郭振全，林天成忽然觉得谢彪似乎有着大动作，但是却不敢问！
　　「天成老弟，你不知道！」
　　谢彪掏出香烟坐在床上，递给林天成一支，抽了几口香烟，眼睛里突然迸发出寒光，哼道：「我觉得你是做大事的人，所以有些事情也可以告诉你一些！惠南县的斧头帮看似只是一方独大，但是他却和官场有所牵连，而他的后盾便是惠南县的县长张喜成！」
　　「你说啥？」
　　林天成一下子站了起来，握着拳头说道：「俺和张喜成有点过节！」
　　「哦？」
　　谢彪皱着眉头看着林天成。
　　「事情是这样的！」
　　林天成简单的将自己现在的遭遇和处境说了一遍，谢彪只是叼着烟听着，时而皱着眉头，时而冷笑几声。
　　「天成老弟，你我的见面，你要保密，还有刚才那三个人，我来这里的目的不仅仅是端掉这个斧头帮，更重要的是收集张喜成的一些铁证，你别怕他，想做什么尽管去做，如果真的出现了篓子，我会出手帮你解决的！」
　　「你为什么要帮我？」
　　天下没有免费的午餐，天上掉馅饼，不是圈套就是陷阱！谢彪能如此做，不会没有他的目的！林天成不喜欢被人利用！更不喜欢被人当棋子一般的控制！
　　「呵呵，如果我说我没有一点目的，你相信吗？」
　　「不相信！」
　　「哈哈！天成老弟，我谢彪从来没有看错人，你是人中之龙，总有一天你会名声大震，希望那个时候，你还会记得我这个兄弟！」
　　「你放心，我林天成不是那种忘恩负义之辈！」
　　「哈哈，叫我彪哥吧，这是我的电话！」
　　谢彪说着，从怀里掏出一张名片，白色的纸卡上只有一串数字，其他的什么也没有！
　　林天成接过纸卡，深知它的重要，如获至宝一般揣进兜里，看着已经死掉的郭振全，问道：「他怎么办？」
　　「交给我来处理就好了！你先走吧！该做什么就去做什么！必要的时候可以狠一点！」
　　谢彪送走林天成，接下来就是他想做的事情……
　　任妮娜见到林天成从楼上下来，紧忙走上前去，问道：「怎么样了，那人呢？」
　　「解决掉了，他还在上面！」
　　林天成冷冷的说道。
　　听到这，任笑天声音颤抖了，问道：「那现在我们该怎么办？」
　　「怕什么，一切有他！」
　　林天成大大咧咧的说道。
　　任笑天吸口凉气叹道：「这可是在旅馆啊，死的还是斧头帮的老四，不过这死鬼昨天来这里，似乎在等人，妈的，调戏娜娜，也真他妈的该死！」
　　这时，从旅馆外匆匆走进来四个彪形大汉，一个个身穿黑色皮衣，眼神冰冷。四个人一进门便匆匆向楼上走去，连声招呼都不打。
　　「 这是他的人？」
　　任笑天低声问着。
　　「八成是的！」
　　林天成淡淡的应了一句，随后看了看眼前的三人，说道：「我们现在是一条线上的人，这件事情关系着我们大家的生死，希望你们都能守口如瓶！」
　　「咯咯，忽然觉得你很特别，你到底是谁啊？来自哪里？」
　　任妮娜看着林天成，美目闪过一丝惊异和爱慕。
　　林小雅一直脸色惨白，忽然说道：「炮哥，你是不是有什么目的？」
　　林天成的转变，让两个少妇觉得很奇怪，甚至是惊讶，刚刚还傻乎乎的一个男人，现在居然变得如此的沉着冷静，尤其他那双眼睛，深邃的目光让人不敢直视！
　　就在这个时候，谢彪从楼上走了下来，身后是四个彪形大汉，肩上扛着一个黑色尸袋。
　　「们放心，绝对不会出任何差错！你们忘记今天发生的事情，对你们有好处，老弟，我先走了，以后还有见面的机会！记住我说的话！」
　　谢彪说完转身出了旅馆，消失在街道之中。
　　此时，林天成的眼睛重新瞄上了林小雅和任妮娜两人圆滚滚的胸脯，邪笑着伸手点了一下林小雅的额头，说道：「我说吧，人家会打扫干净的，我们是不是也该休息了？」
　　林小雅白了一眼林天成，笑道：「咯咯，愣着干啥，进屋吧！」
　　「咯咯，不打扰你们的好事了！」
　　任妮娜带着醋意看着两人，随即笑道：「哥，我们出去一下，我要安排一下，如果真的走漏了风声可就麻烦了！」
　　毕竟还有客人从自己的旅店走了出去，而且郭振全的死又用不了多久就会传到斧头帮的耳朵里，任妮娜说完，脸上浮现出一丝厌恶的表情，看来自己要找张喜成谈谈了，至于做什么，心知肚明！
　　「走吧，炮哥！咯咯……」
　　林小雅眼中闪过一丝羞涩。
　　林天成静静的看着林小雅，眼神中透着一股强烈的电光。
　　和平旅店，此时死一般的沉寂，任妮娜和任笑天已经各自离开，任妮娜的目的地很明确，那就是张喜成为自己买下的别墅，而他每一周都会来这里一次，自己的旅店死了人，也要微微和张喜成说一下。
　　任笑天的身影走出和平旅店就不见踪影，也不知道他去做什么！
　　关上房门，林天成坐在床上，林小雅经过刚刚的一幕，显然是被惊吓到，此时的她正在洗澡，以此让自己清醒一点！
　　门响了，林小雅已经冲了凉，走了出来，林天成毁掉了裤兜里的纸卡，牢牢记住了谢彪的电话，正在握着已经撕成纸屑的纸卡之时，忽然听见背后的声音，情急之下，林天成只好钻到了床下！
　　「咯咯，炮哥，你还要和我玩捉迷藏啊？」
　　林小雅并没有发现林天成的异样，收拾了一下床单躺到了床上，解脱一般的笑道：「炮哥，我先休息一下，一会再报答你哦！咯咯……」
　　不一会的时间，林天成就听到林小雅发出均匀的呼吸声，她睡着了……
　　这时的林天成，心开始狂跳起来，他从床下爬了出来，轻轻的挪动着脚步，来到窗口之际，打开一道细缝，随手扔掉手中的纸屑，走回来坐在林小雅的身边。
　　「小雅……小雅？」
　　没有回答，林天成确定林小雅已经熟睡了，又开始了他的下一步计划！
　　靠着门口的位置，正是林小雅的皮包，林天成轻轻的走了过去，打开皮包的时候，不停的回头看着林小雅，生怕她醒过来，林天成不是偷窃，而是想看看这个皮包里是不是有着一些自己需要的东西！
　　打开皮包，翻找了半天都没有发现任何，除了一些女人的衣物和一些正常的生活用品之外，并没有什么值得自己引起注意的东西，如果说有，也就是林小雅的几条内裤都有着一个特征，那就是内裤的裆部被剪出一个小洞，想必是李大壮的杰作！
　　轻轻的合上皮包，林天成回头看着林小雅，确认她没有发现自己的动作之后，吐出一口气息，回头拉上皮包，忽然间，手指触碰到皮包的夹层，猛然停下动作，那里似乎有着巴掌大小的硬块！
　　操，有猫腻！林天成手掌触摸着，终于确定这是一个夹层，而且里面有东西，可是想要取出来，只有挑开皮包！犹豫了很久，林天成还是找到了小刀，轻轻的挑开夹层，顿时，一本巴掌大小的本子从里面掉了出来……
　　78美女春睡
　　78美女春睡黑色的小本子不算大，林天成拿在手里看了看，用最快的速度翻开，这一看，心里笑了！原来这个小本子是李大壮平时的一些日常生活习惯以及经常出入的地点，甚至还有他的品味喜好，林天成摇头看着，想不到关于这个林小雅还挺上心，可是，看到后面的时候，想法完全变了！
　　小本子上记载的不单是李大壮的一些习惯，还有一些他的事情！最让林天成在乎的，李大壮父子和张喜成的关系，想不到，张喜成不但是他们的后盾，也是为他们出谋划策之人，而李大壮最为要好的狐朋狗友自己也认得，那便是田刚！
　　妈的，林天成将本子里的一切都记在脑中，为了不引起林小雅的怀疑，又将本子放了回去！
　　做好这一切，林天成开始了自己最想做的事情！
　　来到床边，轻轻掀开裹在林小雅玉体上的被单，哇！好一副美女春睡图！
　　林小雅正仰面大睡，也方便了林天成的行动，随着呼吸，林小雅高耸的乳房在米黄色的胸罩里起伏，正好是前面解开那种，天助老子！林天成心里十分的激动，他慢慢的解开了林小雅的胸罩，一对柔软白嫩的乳房小鹿一样的跳到他的眼前！
　　好美丽的形状啊，即使是平躺着，林小雅的乳房还是那样的高耸着，丹红的乳晕上，两颗樱桃般鲜活的小奶头，林天成控制自己的冲动，视线继续向下，一件白色的前面镂空的真丝内裤包裹着她那令人浮想联翩的下身，林小雅的城池相当的丰满，即使她双腿紧闭，就好像她的内裤里放了一个刚出锅的小馒头一样！
　　林天成的眼睛里快要喷火了，仔细的观察着林小雅的盘丝洞形状，终于，他慢慢的低下头，自己的脸和林小雅的盘丝洞越来越近了，渐渐地，林天成又闻到了那种让人眩晕的味道，随着距离的拉进，味道也越来越浓！
　　这时，林天成已经忘记了眼前的情况，被林小雅迷人的体香所吸引，他的鼻尖顶在了林小雅丰满隆起的山丘上，好柔软啊！同时，李小雅那诱人的山丘香味浓浓的冲进自己的鼻子里，大鸡巴在一瞬间再度坚硬起来！
　　林天成贪婪的用鼻子在林小雅隆起的山丘摩擦，嗅着她下身的味道，这时的他，脑海出现了一个大胆的想法！
　　妈了个比的，干掉林小雅！
　　林天成慢慢的靠过去，半卧在林小雅旁边，脱掉自己的裤子，一只手握着自己的大鸡巴，用紫红的鸟头慢慢的贴在林小雅白嫩的脸上，形成强烈的对比色，林天成控制着鸟头在林小雅的脸上一动，滑过平坦的额头，微闭的双眼，较小的鼻子，顶在了林小雅湿润的小嘴上，那种感觉很刺激，林天成战抖着，鸟头沿着林小雅的唇形摩擦，她湿润的嘴巴加上自己鸟头因为兴奋而泌出的液体，使得林天成的鸟头离开时和林小雅嘴唇之间形成了一条细细的亮晶晶的粘液……
　　林天成又下移，滑过林小雅的肩膀，深深的乳沟，大鸟头开始欺负挤压她那两颗樱桃般的小奶头，然后在移动，就这样，他的鸟头一路留下粘液，顶到了林小雅柔软的盘丝洞！
　　妈了个比的，真是一个极品的小少妇啊！
　　林天成在心里说着：「小雅，请你脱掉内裤，让俺的大鸡巴进入到你的身体里面好吗？」
　　可是，他知道，只要自己一动林小雅的内裤，她就会醒过来，只能先暂时的幻想着林小雅下身的形状，开始快速的大鸡巴，二十多分钟之后，一股浓浓的液体就喷涌而出！
　　射的很远，一路喷洒在林小雅的身体上，林天成幸福的闭上眼睛，体会着偷窥而又在美丽的林小雅身上喷射的快感！
　　正当林天成平静了呼吸，睁开眼睛的时候，他发现林小雅瞪大了美丽的双眼，吃惊的看着自己，一下子，所有的快感都消失了，林天成愣在当场不知如何是好！
　　林小雅十分的吃惊，看着眼前的林天成，光着身体站在自己面前，半天没有说出一句话，终于，她开口了：「炮哥，你……你这是做什么啊？怎么还没有穿衣服，还有我身上黏糊糊的东西是怎么回事啊？」
　　林小雅抓过被子裹住自己的玉体！
　　「俺……」
　　此刻，林天成真想找个地缝钻进去。
　　这时林小雅似乎有点明白了，原来林天成在偷窥自己，还在自己身上打了飞机，想到这里，林小雅的语气有些柔和起来：「炮哥，你是不是看了什么不该看的东西啊？」
　　「没，没有啊！俺就是喜欢上你了！」
　　「炮哥，咯咯，这样对身体不好的啊！」
　　「小雅，可是俺忍不住啊！」
　　林天成忽然跑过来趴在林小雅的怀里说道：「小雅，让俺做一回吧！」
　　「那怎么行！」
　　林小雅说道：「俺还不知道那事是个哈滋味呢，再说了，你的那玩意太大了，我害怕！」
　　「求你了，小雅姐姐！」
　　林天成哀求着。
　　看着林天成哀求的眼神，林小雅也有些心动，虽然相处的时间并不长，可是林天成时而傻乎乎，时而霸气的男人气息深深的吸引着自己，眼前这个林天成虽然是一个还不熟悉的男人，可是，还是很讨人喜欢的。
　　「炮哥，你是不是真的很想弄俺？」
　　「嗯！小雅，其实那晚俺看见你和李大壮在芦苇丛，俺就想弄你！哎……」
　　林天成坐在床上摇头叹气。
　　「咋的了，是因为那个死人吗？还是因为什么？」
　　林小雅的关心是发自内心的，脸上的羞涩也使得她拿出为什么轻轻擦拭自己身上的东西。
　　林天成暗自偷笑，果然还是想知道自己的叹息是为什么，看了看林小雅，叹道：「小雅，实话和你说了吧，俺是莲花村的村主任，李大壮和俺有不共戴天的仇恨，他活着，俺就没有好日子过！」
　　「啥？」
　　林小雅扔掉手指，仔细看着林天成，许久才说道：「你就是李大壮口中的林天成？」
　　「是俺！」
　　林天成也不打算继续隐瞒，自己的时间不多，要用最短的时间征服这个女人！
　　一山不容二虎，除非是一公一母！李大壮谈不上是猛虎，充其量也就是狐假虎威，借着张喜成这个后台来欺压自己，但是，张喜成的日子也快要到头了，林天成很期待，因为张喜成倒台的日子也许就是自己崛起的一天！
　　「原来是你哦！」
　　林小雅只是惊讶了一会，并没有表现出任何的不良反应，美目看着林天成，抚弄了一下散乱的秀发，笑道：「你真诚实！其实我早就觉得你不一般，只是你不说，我也不想问！李大壮这个人，小心眼的很，而且还心狠手辣，其实，我和他在一起也是无奈的，咯咯，在一起也有一段时间了，也就是去莲花村那天，俺才打算让他弄俺，可是他是不争气！」
　　「小雅，难道你和李大壮没有发生那档子事儿？」
　　「当然喽！你不相信是吧？咯咯……你和他到底有啥仇恨啊，李大壮总是提起你，说你是一个狠人，总有一天会找到他！」
　　林天成大致的说了一下自己和李大壮的恩怨，以及李伟父子私吞莲花村公款的事情，当然，不会说李伟父子一句好话。
　　房间中，林小雅听着林天成的述说，越听越生气，最后，咬着贝齿说道：「太可恶了！他们怎么可以这样做，拿着那些女人的希望钱过着舒坦的日子！他们会遭到报应的，你想怎么对付他们？」
　　「小雅，俺知道你是好人，能靠近李大壮的人只有你，而且他也不会怀疑你，如果你真的希望那些苦命的女人过上好日子，俺希望你可以帮帮俺！」
　　林天成拉着林小雅的手，双眼看着她的脸蛋，心中狂跳，猜测着林小雅到底会不会和自己猜想的一样，站到自己这一边！
　　沉默中，林小雅的嘴角渐渐的浮现出笑意，酡红的脸蛋躲躲闪闪，最终，轻启柔唇：「天成，俺也是女人！你想怎么对付李大壮父子？」
　　「小雅，你要靠近李大壮，尽量打探他们父子想要做什么，或者有什么不可告人的秘密，你要及时告诉俺！在惠南县，俺不好过多的出现，俺只有一个月的时间，如果俺成功了，你也就摆脱了李大壮的纠缠！」
　　「好吧！俺相信你！可是李大壮要是想弄俺怎么办啊？」
　　林小雅低着头，咬着嘴唇，扭捏的小声说道：「要不……你先弄了俺？」
　　听到林小雅这句话，看着此刻温柔的她，林天成忍不住了！
　　四片嘴唇终于贴在了一起，就像一股电流，侵袭了林天成，也侵袭了林小雅！
　　林天成吻的很狂热，很缠绵！林小雅也抱紧了他，双手在他背部揉抚着，林天成的舌头轻易的伸到林小雅的香唇里，吸着她的香舌吮吻了起来……
　　一边亲吻着，林天成一边的大手已经爬上了林小雅那神圣的乳峰，刚摸上去就被林小雅给拦住了，惊讶的问道：「天成，这一切，你是跟谁学来的啊？」
　　「好小雅，好姐姐，这种事情怎么向别人学呢？就是想学，也没有人好意思教俺啊！」
　　说着，林天成拉开林小雅的手，温柔的抚起来，林小雅好像触电似的，全身不由自主的开始颤抖，并且轻声呻吟起来，摸了好一会儿，林小雅渐渐的浑身都酥软了，林天成抱起林小雅的身体，她微闭着星眸，柔弱无骨似的瘫软在林天成的怀里……
　　79深喉的快感
　　79深喉的快感征服一个女人就像驯兽一般，只要可以将她收拾的服服帖帖，女人的作用太大了！林天成把林小雅轻轻的按在床上，吻着她裸露的香肩，雪白柔软，香喷喷的胸脯上挺着两个圆鼓鼓的大乳房，红润诱人极了！
　　林天成一头埋在高耸的玉乳上，口含着一个奶头，又吸又吮，右手抓住另一个肉奶，轻捏那敏感的蓓蕾……
　　只是一会的功夫，林小雅的奶头就挺立勃起了，乳晕也扩散了，林天成的左手顺着她的胸脯摸下去，她的白色小内裤很紧，手插不进去，只好在外面抚摸，她的门户十分饱满温暖 ，像出笼不久的小馒头一样。
　　林天成感到林小雅的裤裆已经潮湿了，分明已经动情，于是他不再犹豫，把手从侧面硬伸进林小雅的真丝小内裤里，直接在她的门户上轻轻的揉抚，她的蜜汁早已沁沁而出，弄湿了他的手。
　　林小雅被林天成摸得双颊生春，乳房极具起伏，一种麻酥酥的快感从两腿间油然而生，双手抱紧林天成的头，用力按在她的双乳之间！
　　林天成趁机想去脱掉林小雅的内裤，却被她及时的挡住了，她娇嗔的说道：「好宝贝儿，不要！好弟弟，不要！我是你的小雅姐姐啊！到此为止吧，我能给你的只能这么多了！」
　　如果是别人说出来，林天成或许还会停手，可是这个林小雅到底有没有和李大壮干过那事自己也不清楚，但是想到李大壮，再看看林小雅，林天成有一种报复的快感！势必要弄了林小雅！
　　「小雅，俺稀罕死你了！俺知道你也喜欢俺，对不对？」
　　「是的，我喜欢你！姐姐爱死你了，但是俺知道你想干什么，姐实话告诉你，你想怎样都行，就除了这个！」
　　林小雅斩钉截铁，小手拉紧自己的内裤！
　　林天成心中似乎凉了半截，想不到林小雅刚刚还好好地，现在变成这样一幅模样，不过这样更有意思，哭丧着脸赛求道：「好姐姐，你不要为难俺好不好？求求你了，小雅姐姐！」
　　林小雅软语相劝：「天成，好宝贝儿，好弟弟，姐不是故意为难你，姐也喜欢你，怎么会为难你？姐姐虽然喜欢你，可是我们才刚认识啊！」
　　「小雅姐姐，俺知道，俺啥也不是，算了吧，俺连李大壮都比不上，活着真没有啥意思！」
　　「天成，你别这么说，俺也很想让你弄，可是……」
　　「可是个啥？」
　　「可是，你那玩意太大了！只要你不弄俺下面，除此之外，今天俺就让你随便亲，随便摸，好不好？」
　　林天成一听林小雅这话，心中自然知道有希望，于是就采取迂回战术，笑道：「那好吧，既然俺的好姐姐这样说，俺就听你的，不做那档子事了，不过，俺想看你的全身，想亲你的全身，想摸你的全身，可以吗？」
　　「臭小子，花花肠子真多，不就是想脱姐姐的裤衩吗？你念念不忘的不就是姐姐内裤里面的那个东西吗？好吧，谁让俺喜欢你呢，俺就成全你这一次，来吧！你来脱吧，脱你小雅姐姐的内裤吧！」
　　林小雅又让了一步，松开了紧捂着内裤的手。
　　「嘻嘻……天成，不过俺有个条件，你必须把俺的内裤弄湿后才能脱下来！」
　　这时的林小雅也开始春心荡漾，故意为难起林天成！可是她却不知道，林天成只要隔着自己的内裤抚摸着小山丘，就可以依靠自己分泌的蜜汁弄湿内裤。
　　「好啊！好啊！」
　　林天成小鸡啄米一般的点着头，轻轻分开了林小雅修长迷人的玉腿，准备用自己的口水达到她的目的地……
　　他把头低下去，靠近了林小雅的那处梦寐以求的地方，她的内裤很紧，所以在隆起的耻骨下面，勾勒出她盘丝洞的形状，中间向内凹进去一条小沟，林天成激动的把鼻子贴了上去，感受着她柔软的同时，浓烈的体香再次袭来，他伸出舌头，开始舔吸林小雅内裤上凹进去的小缝隙！
　　「啊！」
　　林小雅动情的闭上美丽的眼睛，双手抱住林天成的头，轻轻的下压，同时也挺动着她的腰肢，迎着林天成舌头的进攻，很快地，林小雅就分泌出大量的琼浆，白色的内裤湿透了，暴露出里面嘴皮子的肉色……
　　林天成笑着说道：「小雅姐姐，俺可以了吧？嘿嘿……」
　　「嗯！」
　　林小雅羞怯的点点头，同时挺起腰肢配合着林天成的行动。
　　林天成终于脱下了她的内裤，她已经身无片缕，只见林小雅赤裸裸的玉体仰躺在床上，林天成的目光在这美妙的胴体上尽情的扫描，但见林小雅那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，洁白如玉的肌肤，光滑细腻，艳若桃李的面容，娇媚迷人，富有弹性的豪乳，圆润挺拔，修长肥腴的大腿，肉色晶莹，两腿之间的盘丝洞高高的隆起，像一座小山丘，稀少的毛草覆盖着白嫩肥厚的大嘴皮子，非常的悦目，那条粉红的细缝微显濡湿，如牡丹盛开，艳丽无比！
　　「小雅姐姐，你可真美呀！」
　　看着林小雅这散发着成熟女人的美丽胴体，林天成不由得发出了由衷的赞叹，他伏下身体，先是轻轻的吻了吻她的樱唇，然后是美丽的大眼睛，小巧的鼻子，精致的耳垂，白皙的脖颈，接着又吻上了她那挺拔如峰的玉乳，又由峰顶一路吻下去，深深的乳沟，平坦的小腹，直到那高高隆起的盘丝洞，林天成轻轻的吻上去……
　　「呀！」
　　林小雅一声娇呼，如遭电击，颤栗着挺起了腰肢。
　　林天成轻舔着她的绒毛，然后是粉嫩的嘴皮子，接着分开，舌头轻轻舔了舔她那里饱满红润的小豆子，这下弄的林小雅浑身剧烈的颤抖了一下，开始喘息起来！
　　林天成用牙齿轻嗑着她的小豆子，舌尖顶着小豆子尽情的蠕动，接着，他又用舌尖在林小雅的整个裂缝中来回的刮动，刺激着林小雅的小嘴皮子和隧道口……
　　林小雅被林天成挑逗的娇躯不出的抖动扭曲，酥胸颤抖起伏，满脸红霞，喘息不已。
　　林天成双手分开她那娇艳的大嘴唇，舌尖顶着她那狭小无比的盘丝洞口就往里面伸，刚刚伸进去一点点，林小雅就气若游丝的轻声哼道：「呀！天成，俺的炮哥！不要！不可以这样啊！」
　　林小雅口中虽然这么说，却是把粉臀上挺，以次方便林天成的行动！
　　林天成的舌头在她的盘丝洞地带不住的打转，过了一会，她的蜜汁流的更多了，他毫不犹豫的喝下了林小雅身体里分泌出的琼浆玉液。
　　林小雅双腿也不住的并紧又叉开，娇躯也剧烈的扭曲着，林天成知道，她的欲望已经被自己高高的挑起了，就开始更近一步的进攻了……
　　这时的林小雅忽然改变了刚才的矜持，忽地坐爬起来，双手紧紧包住林天成的腰，一张美丽的带着兴奋的潮红的脸蛋贴在了林天成坚硬的大鸡巴上摩擦，嘴里还含糊不清的呓语着：「哦……俺的好弟弟，俺的好炮哥！」
　　林天成也兴奋的抱住林小雅的头，挺动着自己的大鸡巴，看着它在林小雅的脸上摩擦，这时，林小雅伸出纤纤的小手，握住了滚烫的大鸡巴，她的小手凉凉的。
　　「啊！」
　　林天成发出一声低吼，几乎喷涌！操，真是太舒服了！
　　林小雅用玉手轻轻的向下一拉，红得发紫的鸟头暴露在空气之中，暴露在林小雅的面前，她盯着这个硕大的东西，眼睛里闪烁着兴奋的光芒，也有一丝惧怕的神采，她轻轻开启自己湿润粉红色的小嘴儿，伸出了小舌头，轻轻的舔了一下林天成的鸟头……
　　美丽妖娆的林小雅在亲吻着自己的鸟头，强烈的刺激让林天成眩晕，林小雅蜻蜓点水一般点了几下他的鸟头之后，就猛然的一口把他的鸟头含进口里，同时，玉手也上下拉动，被林小雅湿润的口腔温暖的包裹，再加上她的小手为自己打起了飞机，这种刺激比自己时强烈万倍，林天成几乎失去理智的抱住林小雅的头，前后挺动着熊腰，让自己的大鸡巴在林小雅的小嘴里快速的进出！
　　「啊……我……」
　　听到林天成发出的吼声，林小雅知道他要喷涌了，可是她并没有吐出大鸡巴，反而小手猛然更加快了套动的速度，香舌开始在林天成的鸟头上胡乱的吮吸，同时把他的大鸡巴深深的插在自己的喉咙深处，闭紧了嘴巴，用力的吸着……
　　林小雅感觉到林天成的大鸡巴一阵跳动后，在她的口腔里强烈的爆发了，一股股浓浓的滚烫的液体冲进口里！
　　「唔唔……」
　　林小雅发出呜咽声，直到林天成射出最后一滴！
　　林小雅没有马上吞下去，而是等到林天成睁开眼睛。
　　林天成看见美丽妖娆的林小雅，正张开小嘴，伸着香舌，而她湿润的嘴唇和粉红的香舌上正黏着自己的白色粘稠物体，在自己的注视下，林小雅慢慢的闭上嘴，林天成看到林小雅白皙的脖子上，喉咙的位置滑动了一下……
　　80怎么会是她？
　　80怎么会是她？
　　「咕噜！」
　　一声，林小雅把林天成的液体都吞下去了！然后她又张开嘴，用恢复了粉红色的香舌清理自己嘴边残留的液体！
　　操！林天成激动的一把抱住了林小雅，把她压在身下，分开她修长的双腿，因为自己很强壮，所以大鸡巴丝毫没有软趴趴的，依然坚挺，林小雅的眼睛再次发出兴奋和惧怕的光芒，她抱住自己的双膝，一双修长的玉腿尽量弯曲，把她那迷人丰满高耸的盘丝洞完全的暴露在林天成的眼前！
　　「小雅姐姐，俺想……弄进去！」
　　「天成，俺还是有点怕，你能不能轻点？」
　　「嗯！俺会温柔的！」
　　林天成的大鸡巴进攻的范围内，因为兴奋，原本紧闭着保卫自己贞洁的两片白嫩的嘴唇已经张开了一条细缝，露出里面粉红色的嫩肉，汹涌的甘泉已经流到了林小雅的小屁眼上！
　　林小雅的嘴里呓语着：「来吧，天成，用你的那玩意……刺进姐姐的身体里面吧！」
　　林天成没有马上刺进去，而是控制着大鸟头，在林小雅粉嫩的盘丝洞上面来回的摩擦，挤压着她的大嘴唇，林小雅的大小嘴唇在他的挤压下开始变形，扭曲，终于，林天成向前挺动了一下大鸡巴，鸟头前端把林小雅的盘丝洞顶开了一条缝隙，随着他的推进，大嘴唇慢慢的向两面分开，林小雅的盘丝洞终于含进了他的大鸟头，盘丝洞就如她湿润的小嘴一样，紧紧的包裹着鸟头吸吮！
　　林天成感受着林小雅身体里的温暖，一鼓作气，大鸡巴深深的进入了她的身体深处，林小雅的两片湿润的嘴皮子也随着大鸡巴的前进而向内并拢，向中间凹出，林天成的鸟头已经顶到了林小雅身体深处柔软的宫颈……
　　「啊！」
　　林小雅感到身体一阵强烈的充实感，玉手抓紧了床单，林天成又开始向外慢慢的拔，随着大鸡巴一寸一寸的抽离，林小雅又感觉到无尽的空虚，她的嘴皮子也一点点向外翻开，暴露出里面粉红色的嫩藕。
　　当林天成完全抽出的时候，他发现床单上的一块血迹，操，这妞是一个处女？怎么可能呢？兴奋夹杂着渴望，林天成看见这一丝鲜血之后，没有问，而是发现林小雅的盘丝洞不在完全的闭合，先前的小缝隙变成了手指粗细的小洞洞，而她香甜的蜜汁也一股股的涓涓流出来。
　　「小雅姐，你居然是处女？」
　　「嗯！好痛啊！」
　　「你和李大壮在一起那么久，他都没有弄你？」
　　「他倒是想弄俺了，俺不让！天成，俺的好弟弟，俺让你一个人弄！怎么停下了，一会娜娜姐好回来了！」
　　林天成幸福的笑了，草，李大壮啊，你做梦都想不到，你想弄的女人现在被俺干了吧？你更想不到，这个女人在你身边就是一个探子吧？
　　林天成再次挺了进去，就像这样几次进出之后，他开始加快了速度，屋子里开始充满了淫声浪语。
　　「啊！小雅姐姐，你的身体好紧啊！」
　　「弟弟，那你就用力啊！」
　　「小雅姐姐，你知道吗？俺很想看你穿紧身牛仔裤的样子！」
　　「为什么啊？」
　　「因为……那样从外面看，可以看见小雅姐姐鼓溜溜的盘丝洞，就可以看清楚形状！」
　　「啊！那俺以后就天天穿，让你看个够！」
　　终于，林天成怒吼着，大鸡巴紧紧的顶在林小雅的身体深处，挤压着她柔嫩的地方，喷出了液体，林小雅也被林天成滚烫的液体刺激的写泄了浓浓的蜜汁……
　　雨过天晴，林小雅玉手揉动着林天成软绵绵的大鸡巴靠在他的怀里。
　　「小雅姐，你介意俺和其她女人也做吗？」
　　「啊！你刚占了姐姐的便宜就想又吃别人啊，你好贪心啊！」
　　林小雅假装生气的说着，「好姐姐，别生气啊，其她的姐妹也长得像小雅姐姐一样的漂亮，俺看了也冲动啊！」
　　林天成马上解释。
　　「哼，那就要看看你有没有那个能力了！
　　林天成心里暗喜：「草，就凭老子的功夫，莲花村的每一个女人都会被老子搞得舒舒服服的！」
　　「小雅姐，接下来可就要看你的了，你现在是俺的女人，你可不能让李大壮那个孙子吃你豆腐，用不了多久，他们父子就会跪下来求俺！现在，你只需要打听他们的事情就可以！」
　　「天成，你放心，姐一天是你的女人，一辈子都是你的女人，李大壮那个人不止有我一个一女人，再说在他的女人之中，俺相信俺可以从他嘴中知道一些事情！」
　　「嗯，你自己小心一点就好，千万不要露出马脚！」
　　林天成拥着林小雅，一番大战下来，林小雅已经是浑身无力，两人甜蜜的亲吻了一阵，林小雅便躺在床上休息。
　　林天成也一样疲惫，躺在她的身边，脑子里却想到任妮娜的一举一动，草，她除了具有女人的魅惑之外，她的后台又是谁呢？而且，那个谢彪是不是真的就没有目的？莲花村现在是不是很太平呢？一连串的疑问一一出现，但是，林天成还是想偷偷地潜伏在惠南县，就算掌握不到张喜成的完全内幕，至少比自己一无所知的好，思绪中，林天成渐渐的闭上眼……
　　轰隆隆……
　　天空一声炸雷，接着便是瓢泼一般的大雨，林天成熟睡中被雷声惊醒，窗外白茫茫一片，身边的林小雅依旧睡得香甜，走出房间找寻了半天，也不见任妮娜兄妹回来，回到房间之中，林天成继续睡觉，只有休息好了，大脑的思维才会活跃！
　　一场大雨整整下了两天，不过天上依旧是阴云密布，不见一丝阳光，狂风狂啸，道路上已经四处水坑，所有往来的车辆几乎都是在爬行，还没有路边行人走得快，急的这些司机那是一个个骂爹喊娘。
　　然而这时，处处都是水坑的街道上，有一辆黑色的奥迪A6高速的行驶着，所到之处，无不迸溅起一道水花，甩在了路边兴奋的人群身上，接着便是一阵叫骂。
　　嗡……
　　发动机忽然一声嘶叫，奥迪A6竟然再次加速，顿时在水路上飞了起来！
　　吱……接着是一声长长的刹车声，黑色奥迪溅起一道水墙，哧溜一声，精确的靠在了路边停了下来。
　　砰的一声轻响，车门大开，从里面钻出来一个戴墨镜的男人！
　　不是别人，正是谢彪！
　　谢彪看着和平旅店，满意的笑了笑，自言自语的说道：「林天成，接下来可就看你的了！」
　　说完，就像没有来过一般，驾驶着轿车再次消失！
　　林天成靠在窗口，看着谢彪消失的身影，想必他已经安排好了一些事情吧？
　　「嗯……」
　　林小雅轻声梦呓了一声，缓缓的从床上坐起来，这两天的大雨，林天成在自己身上得到了一次又一次巅峰快乐，而自己也一次又一次的在他的勇猛之下得到了满足。看着林天成的背影，感受到他身上的那股杀气，她知道，随着这一场大雨的结束，自己要开始有所动作了，而林天成也会有他的行动了！
　　「天成！」
　　林小雅走下大床，伸手从背后抱着林天成，脸蛋靠着他的后背，笑道：「我该走了，李大壮父子的事情就交给我，你放心，俺不会让你失望的！」
　　「小雅姐，俺居然要你一个女人帮忙，呵呵，可笑啊！不过你放心，俺不需要你做什么，但凡李大壮父子有任何的异动，及时告诉俺就好！还有，你不可以让李大壮弄你，因为你是俺的女人！」
　　林天成转身捧着林小雅的脸蛋，重重的一问，笑道：「去吧，自己小心一点！」
　　林小雅靠着林天成，许久之后，换上自己的衣服，拉着皮包，回头说道：「天成，娜娜姐没有回来，俺觉得这个女人不简单！你不妨试试从她口中问一下，或许可有熟悉惠南县的全盘局势！俺走了，一旦有消息，俺会第一时间告诉你！」
　　林天成没有挽留，也没有送别，看着那房门轻轻的关上，望着窗外的街道，似乎自己也该出去走走了！
　　惠南县，格调酒吧，一个短发的男子正品着优雅的红酒，修长的手指转动着酒杯，深邃犀利的眼睛似乎就像一把锋利的刀子，任何一个人看上一眼都会觉得脊背发寒。
　　林天成离开旅店的时候，换上了崭新的衣服，将自己打扮了一番，而林小雅也留给自己一些小红票，想要知道惠南县的一些事情，酒吧也是最好的地方！
　　「老板，再来一瓶！」
　　林天成轻声的说着，眼角一直在酒吧里扫视，酒吧里人很多，喧嚣声也不断，令他注意的是，在自己不远处的一张座子上，坐着两男一女，两个男人带着墨镜，其中一个穿着白色的衬衫，另外一个男人穿着蓝色的短袖，而女子背对着自己，看不清楚什么长相，不过她的背影在一套蓝色的连衣裙子下，显示出她完美的曲线，而他们的对话更是引人注意！
　　「你说啥？四哥消失了几天了？是不是出事了？」
　　「老六，在惠南县，有几个人敢招惹咱斧头帮？也许四哥最近很忙，所以没有出现帮里！」
　　「那你说老大怀疑有人做了四哥？」
　　就在这时，身穿白色衬衫的男子四下看了几眼，伸手从裤兜掏出电话，只是不停的点头，脸色越来越苍白。
　　「五哥，咋的了？」
　　「老六，四……四哥真的被做掉了，不知道是谁，已经将他的人头送到了老大的家里！」
　　「操！是谁这么有种？我们能赶紧回去，五哥，这个娘们怎么办？」
　　「妈的，都他娘的火烧眉毛了，还几把毛娘们，我们走！」
　　两个男子急忙离开酒吧，扔下了那个女人，林天成端着酒杯饮下一口红酒，嘴角浮现出一丝邪魅的笑意，缓缓的向着这个女人走了过去！
　　「小姐，介意我坐下来吗？」
　　「你想坐就坐呗！」
　　林天成端着酒杯绕道女子的对面坐下，抬头刚要说话，却是张大了嘴巴，手中的酒杯都掉落在地上，怎么会是她？
　　81生米煮成熟饭
　　81生米煮成熟饭眼前的女人居然是任妮娜！消失两天的少妇老板！林天成的惊讶和任妮娜的震惊一样，两个人面面相觑了片刻，忽然一笑，此刻的任妮娜在林天成的眼里不再是那个妖娆的女人，而是一个静若如水的女人，脸上干净清纯的很，就像一个刚进入社会的女大学生一般！
　　任妮娜眼中的林天成，此刻完全是一个钢铁一般的男人，换上衣服的他，身上有着一丝男人成熟稳重的魅力，尤其他那一双眼睛，让人一步小心就会掉进去！
　　「你怎么来这里了？」
　　「娜姐，俺还想问你哪，你怎么也在这儿？那两个人是啥人？」
　　「这里不是说话的地儿，我们回旅店吧！」
　　两个人快速的消失在酒吧熙熙攘攘的人群之中，夜色下，打了一辆的士回到和平旅店。
　　刚一进门，任妮娜像是从死亡边缘捡回一条命一般，左手扶在墙壁上，右手拍着自己的胸口，叹道：「可算回来了！」
　　「娜姐，你这两天去哪了？」
　　林天成跟着任妮娜走上二楼，一进门就问道：「俺还以为你不要这个旅店了呢！」
　　「你不知道，郭振全死在我这里，我总要去处理一下后事，怎么样，这两天还是安静吧？咯咯，你那个小情人走了？这两天可把你爽坏了吧？」
　　按说这两天和林小雅的战斗累的林天成不轻，可是他身体骨像铁打的一样，没事。
　　此刻看着任妮娜挽起袖子的白白嫩嫩的胳膊，林天成忍不住上前捏了一下她软软的屁股，接着把身体贴在上面摩擦起来说道：「娜姐，俺稀罕你！嘿嘿，你是不是也稀罕俺？」
　　「去去，小混蛋，居然打起娜姐的主意来了？」
　　任妮楠推搡了一下林天成，坐到床上，脸蛋虽然红着，可是却一直打量着林天成！
　　「娜姐，咋的了？看着俺做啥？」
　　「你是不是来自莲花村？」
　　「啊！是啊！」
　　「你是林天成？」
　　「啊！是啊！」
　　「难怪，呵呵，你是想对付张喜成这个县长吧？」
　　林天成沉默了，脸上的笑意也逐渐消失，靠着墙壁挠了几下头发，很自然的来到任妮娜的身边坐下，笑道：「看来俺什么都瞒不过你啊，娜姐是怎么知道的？」
　　「林天成，你以为郭振全死了，斧头帮就没有一点消息吗？刚才在酒吧，不知道你听见没有，有人将他的人头送到了大蛇的家中，死的可是斧头帮六大金刚的老四啊！」
　　林天成没有回答，只是静静的听着，任妮娜知道看来不少啊！
　　「林天成，你不知道吧？斧头帮的后台就是张喜成！而斧头帮也是张喜成最看重的一个组织，资金雄厚不说，而起张喜成也会借助斧头帮的人手来做一些他不方便出手去做的事情，比如他现在想做掉你！」
　　「娜姐，你知道的真多啊！」
　　「咯咯，因为我是张喜成的情人！」
　　「啥？」
　　林天成腾地一下站起来，操，老子和张喜成的情人在一起，这不是自己找死吗？
　　「你别害怕，如果我想把你供出去，你以为这两天你可以安心的在你的小情人身上得到快乐啊？」
　　任妮娜白了一眼林天成，拍了拍身边待到林天成坐下之后，幽怨的说道：「张喜成就是一匹狼，他看中了好几个女人，这一次郭振全被你弄死，我去找他微微透露一下，虽然他没有说什么，但是他却一直说他的死和莲花村林天成的死比起来一文不值！」
　　妈了个比的，张喜成是不会死心的，林天成现在有点茫然，与他的情人在一起，等于自己的一只脚已经迈进了鬼门关，是生是死可都是在于这个女人的一念之间，来到惠南县也有几日，但是却没有找到一点有用的消息，而自己还要暗自联系到李静兰，了解一下目前的形势！
　　「嗨，林天成，我一看见你啊，姐姐这小心脏就跳个不停！」
　　任妮娜说着，小手就放在了林天成的大腿上。
　　「娜姐！俺饿了！」
　　「咯咯，好吧，我去弄点吃的！」
　　本来任妮娜见到林天成的那一刻，那股火就激增数十倍，不过一听他说饿了，心想，吃饱了才好有力气折腾，那股子火顿时骤降，没了兴趣，一边从房间走出去，一便说道：「你先休息一会，饭菜很快就好了。」
　　躺在床上，听着楼下的切菜声，林天成恍然觉得自己掉进了狼窝之中，满脑子思维混乱，任妮娜，张喜成的小情人，自己该怎么办？
　　胡思乱想的时候，任妮娜轻声的呼喊将林天成从混乱的思绪中拉了回来，走下楼，任妮娜已经摆好了桌子，几道精致的小菜冒着香喷喷的热气，桌子上还有一瓶红酒。
　　「坐下吧，放心好了，张喜成不知道我在这里，来，吃点饭吧，吃饱了一会有力气！咯咯……」
　　一顿饭，林天成几乎都没有说话，只是不停的喝着酒，任妮娜看出林天成的忧虑也不点破。
　　「娜姐，俺吃饱了！」
　　「你坐着，我收拾一下！」
　　任妮娜收拾完之后，留下一个媚眼走上了楼，看着她上楼的身姿和那紧凑的小屁股颤动着，林天成的欲火虽然高涨，但是却不知道自己该如何面对，看着那没有上锁的旅店房门，再看看任妮娜上楼的身影，林天成就这么坐着。
　　走？
　　现在只要自己一抬脚就可以离开这个旅店，从此与任妮娜不再相见！
　　不走？
　　她毕竟是张喜成的情人，自己一个不小心就会陷入万劫不复之地！
　　时间一点点的流逝，林天成猛的一拍大腿，站起身，锁上旅店的房门，抬头看着楼上，走了上去！
　　几个房间，林天成一一走过，最后停在一个房间门外，因为这个房间里面有着轻微的呼吸，嘎吱一声，房门被林天成轻轻推开了，然而林天成并没有叫喊，而是蹑手蹑脚的走了进来。
　　果然不出林天成之所料，任妮娜躺在床上真的睡着了，挺直的小鼻子均匀的吸收着气体，长长的睫毛微微有一丝颤动，和那种装睡的颤动绝不是一个振幅，林天成一眼便能看出。
　　林天成已经可以看出，任妮娜对自己有意思，如果自己搞定她，或许可以知道很多关于张喜成的事情！
　　「嘿嘿，这次你可落俺手里了。」
　　林天成带着一脸坏笑的笑容，踮起脚尖轻轻走了过去。
　　咕咚……
　　看着熟睡中的任妮娜，林天成还是忍不住咽了口唾沫。
　　此时的任妮娜脑袋枕在沙发软软的扶手上，黑亮的头发如同瀑布一样垂在一侧。纤细的身子蜷缩在沙发上，让人爱怜不已。
　　林天成深吸一口气，看着任妮娜均匀起伏的胸脯，再也忍不住了。
　　「妈的，等生米煮成了熟饭，你是从也得从，不从也得从！」
　　想到这，林天成双手一搓，伸出右手轻轻捏住了任妮娜蓝色马甲的拉链。吱……林天成轻轻拉下了五厘米，任妮娜里面那件粉红色的吊带便露了出来。
　　看着里面白皙的脖颈，鼓鼓的胸脯，林天成停下来轻轻摸了一下，不料这时任妮娜的睫毛忽然抖动一下。
　　「坏了，她要醒！」
　　吱……林天成眼疾手快，快速将拉链重新拉上，同时摇动一下任妮娜的手臂，轻声唤道：「娜姐？」
　　这时任妮娜睁开眼睛，见林天成邪邪的窥视着自己，吓了一跳，猛然坐起身子。
　　「啊，我怎么睡着了？你什么时候进来的，怎么也不敲门？」
　　林天成嘿嘿笑道：「俺敲了半天门，见没动静便进来了。
　　「啊？我怎么睡得这么死啊！」
　　任妮娜喃喃的说着，又很有戒心的看了一下自己的衣服，见没人动过，有点失落的说道：「林天成，你站着干什么，有什么想法和打算？娜姐或许可以帮上你哦！咯咯……」
　　「啊！」
　　林天成应了一声，坐在床边，嗅了嗅那只摸过任妮娜身体的手，忍不住又轻轻舔了一下。
　　草，老子他妈的怎么变得这么恶心？林天成急忙放下手臂，暗暗骂着自己。
　　看着自己身边的这个女人，百媚千娇，林天成的口水那是一个劲的往外淌。
　　看到林天成的模样，任妮娜伸过来一只白嫩的小手，纤指一凑，顿时拧在了林天成的大腿上。
　　「喔……」
　　林天成呜咽一声，脸色顿时煞白，一扬脖，咕咚一声把就要流出来的口水全部咽了下去。
　　任妮娜异常得意的问道：「是不是这两天和你的小情人在一起，尝到了肉味，现在又饿了，想吃娜姐的身体，咯咯……」
　　「娜姐这么漂亮，是个男人都会喜欢！」
　　任妮娜一听，顿时乐了，仔细观察，还能发现她脸上竟然飞起了一朵浅浅的红晕。
　　这当然逃不出林天成的眼睛，看着这个有时妩媚的少妇，有时又有点小女孩的调皮女人，林天成一笑：「嘿嘿，娜姐，看来俺有机会啊，可是你是张喜成的女人！哎，俺又是张喜成想要弄死的人，水火不容，俺也只能看看你的美，却不能享受！」
　　「如果我说可以呢？」
　　任妮娜说着，身子靠近林天成，小手放在他的大腿上，一点点向上抚摸，抬起脑袋看着林天成憋得满脸通红的样子，心里美滋滋的，手上的动作没有停下，小嘴微微张开，笑道：「如果你想，娜姐就是你的！我喜欢你这样强壮的男人！如果你敢动张喜成的情人，如果你真的是一个男人，咯咯，你就弄了我！只要弄的我舒服了，你想知道关于张喜成的事情，我知道的可以全部告诉你！」
　　林天成想要解决的女人不少，至少莲花村的女人要全部干掉，可是现在这种感觉还是第一次，她可是张喜成的情人啊！自己要不要弄了她？就在林天成陷入任妮娜身上香水味道的陶醉中的时候，任妮娜抽出小手，两个脸颊顿时像个红苹果似的，慢慢的解开了她胸前甲的拉链……
　　第二卷：征服莲花村的女人
　　1闷骚的女人
　　1闷骚的女人叮铃铃……不偏不巧的，林天成兜里的电话响了起来，林天成尬尴的挠着头，掏出电话看了一眼，随即看了看任妮娜，一咬牙，还是接了电话。
　　「是我，嗯，好，我知道了！」
　　打来电话的正是白桂花，林天成将电话揣进裤兜，看着不解的任妮娜，笑道：「娜姐，看来俺今天是不能和你办事了，俺要回家，十万火急！过几天俺还会再来，如果你真的不想俺死掉，现在就让俺安全的离开这里！」
　　「林天成，咋的了？出啥事了？」
　　「娜姐，俺家里出了点事！俺现在就得回去！」
　　林天成接到白桂花的电话也感到十分意外，而她怎么知道自己来到了县城？她能知道就代表着张喜成也会知道，现在不走，自己一个人在这惠南县，死了都没有人给自己收拾，回到莲花村才安全！
　　「我送你吧！」
　　任妮娜说完，也不管林天成是个什么目光，换上了紧身的牛仔裤，白色的T恤，长发披肩的她，体型无比的完美。
　　林天成的眼睛目不转睛的看着她。
　　任妮娜来到林天成面前，笑着说道：「你想走，娜姐不会挽留，但是你真的不打算欺负娜姐吗？你害怕张喜成？说实话，似乎他知道你来了县城，你若是想离开，没有我的护送，咯咯……」
　　操，若要人不知，除非己莫为！自己还是低估了张喜成，他的眼线太多了，可是自己是什么时候被发现的呢？忽然间，林天成想明白了，莲花村还有一个马翠娇啊！自己无缘无故消失了几天，不可能一点风声不传出去！
　　「娜姐，俺不敢欺负你！」
　　林天成羞红了脸赶紧回答，他的眼睛却一刻也没有离开任妮娜美丽动人的脸庞，丰满上翘的胸脯，和那在白色紧身牛仔裤包裹住的丰满的下身！
　　任妮娜一眼就看出了林天成的意思，摇头笑了笑：「林天成，坐下休息一会，一会在走吧！」
　　说完，任妮娜带着一股迷人的体香坐在了林天成的旁边，一只玉臂还不搭在了她的肩膀上，可是林天成却很失望，因为自己还没有那个魄力去干张喜成的女人！只能看着任妮娜美丽的脸庞，直直的秀发，高耸的胸脯，和在白色牛仔裤里包裹着的修长玉腿，连她的盘丝洞形状都看不到！
　　「娜姐，真的来不及了！如果你真的想帮俺，现在就送俺离开这里，用不了几日，风声一过，俺还会来县城，到时候，俺一定来找你！」
　　林天成握着任妮娜的手，放在自己的胸口，傻傻的笑道：「娜姐，俺第一眼看见你就心跳，相信俺！好不？」
　　「咯咯，油嘴滑舌的混蛋，你以为我不知道你说的是假话啊？算了，我也不想你死，毕竟你还救了我一次，而且郭振全的死很快就会轰动整个县城，公安局也会开始全面调查，每一个场所都不会放过！」
　　任妮娜看了看时间，拉着林天成的手，说道：「走吧，我送你离开，记住，不到万不得已，千万不要来！」
　　两人从和平旅店走了出来，林天成拎着林小雅为自己买的衣服，任妮娜出门便拦截了一辆的士，趁着夜色，林天成安全的离开惠南县，就在的士进入土城乡的时候，的士的广播里传来惠南县全城封锁的消息！
　　妈了个比的，好险！张喜成是玩命了！他会不会想到郭振全就是自己弄死的呢？
　　的士一路行驶，最终停在了通往莲花村的那条岔路，白桂花站在岔路旁边，抿着嘴唇一笑，说道：「林天成，你的电话是多少？虽然你没有弄我，但是我还是想帮你，希望下一次见面，你可以让娜姐舒服一次！」
　　「娜姐，谢谢你！」
　　「好了，我记下了，你回去吧，县城若是有风吹草动，我会告诉你的，我也要早点回去，如果张喜成知道我离开，我们都会麻烦的！」
　　任妮娜轻轻的吻了一下林天成，红着脸坐上的士消失在夜色下！
　　林天成拎着几包衣服，走在崎岖的山路，心里百般纠结，他做梦也不会想到，自己这无意的一次潜入惠南县，却为自己埋下了祸根！
　　早晨的阳光透过树梢照在微风下轻柔地吹着树叶。整个莲花村一片的宁静，林天成斜躺在山边嘴里叼着一根狗尾草摇晃着大腿一副很自在的样子，昨夜归来的时候，自己回到了村部，没有发现毛毛，此时，看着莲花村的面貌，心里显得有些压抑，惠南县一行让他更想从莲花村走出去，但是困难却重重！
　　山上，林天成呆了一天，看着莲花村那些忙碌的女人，心里盘算着，自己虽然回来了，可是心却没有回来，妈的，还得需要女人才能让老子在这里安安心心的！搜遍脑子里的记忆，林天成突然想到了莲花村有一个叫做蒋珍的女人，倒不是因为她有多美，而是她有一个漂亮的女儿！
　　夜色之下，林天成回到莲花村，来到了村西头的一家茅草房，掐灭手中的烟头，草，老子现在不去惠南县，张喜成能把老子怎么样？妈的，等你离开惠南县，老子就要大动手脚，现在还是玩转老子的莲花村！
　　土城乡，自己有白桂花这个女人在，有一点三风吹草动都会及时告诉自己，惠南县，有着林小雅，自己相信他可以将李大壮父子耍的团团转，有着两个女人为自己打探消息，现在的日子就要在莲花村如鱼得水！
　　蒋珍刚刚躺下，突然感到小腹涨涨的，就摸着黑准备出去撒尿。
　　林天成向蒋珍家走去，搞女人，当然是新鲜的比较好，一看到蒋珍顿时愣住了， 三十多岁的蒋珍在地里忙活了一天，又将自己的果园打理了一边，洗澡后的她穿着一件白色的丝质两根吊带将睡衣挂在她丰满的肩上，脖子下一大片的胸部也露了出来。
　　林天成的眼睛顿时死死的盯着那隐隐可见的两团软肉，那凸现的两颗小奶头，让人知道她里面没穿文胸。
　　蒋珍刚要在院子里蹲下撒尿，忽然看见林天成的身影，蒋珍被林天成那炽热的目光看得浑身酥麻，站在那里一时间不知所措。又不好大声叫，只能傻傻的半蹲着，那耸出的胸脯支起她的衣服，使她身前胸口下面的部位，变成象挂着的一个蚊帐一般。
　　林天成定定的看着，不知怎么搭话，突然觉得她一定连内裤都没穿，这念头一出现，便有一种一探究竟的想法！
　　蒋珍最先恢复神智。
　　「哎呦，这不是林主任么，这么晚了还没有睡觉啊？听说你这几天进山了？咋样，弄到山参没有？」
　　林天成看着蒋珍，成熟的女人身体不用说，处处都是含有味道的，自己的心脏呯呯的跳，只觉得眼热喉干，呼吸急促的站在那里一动不敢动，林天成两腿间那涨硬起来的大鸡巴，早就鼓鼓的，只是夜色下，借着月光，蒋珍并没有看清楚。
　　林天成用两腿死死的夹住，尴尬的笑了笑，说道：「蒋婶啊，还以为是谁呢，俺这不是刚从大山里回来吗，回去的时候，俺嫂子不在家，俺又没有钥匙，去了村部，房门也被锁上了，你说俺着急不，这不是路过婶子家，俺正想撒尿呢！」
　　「哦，那快去吧。厕所就在前面的园子边！」
　　蒋珍指着厕所说道，说完也不知道为什么，脸上突然红了一片。
　　「嗨，婶子啊，俺今晚都没有地儿睡了！」
　　「啊？林主任，俺家正好有地方，你要是不嫌弃就在这里先对付一宿？」
　　「婶子，这样不太好吧？」
　　林天成求之不得，但是嘴上还是说了一句，手上却是推开了木大门，走了进来。
　　「怕个啥子啊？俺家破草房有几间，你去西屋睡吧！」
　　蒋珍指了指身后的茅草屋。
　　「那好吧，俺就在这里对付一宿，婶子，俺先睡觉去了！」
　　躺在炕上的林天成，一点睡意都没有，只是寻思着蒋珍到底有没有穿内裤，而她的女儿在不在呢？左思右想，在黑暗中听了听外面的房间传来一阵脚步声，过了一会，估摸着蒋珍也熟睡了，林天成悄悄的走向了蒋珍的房间。
　　均匀的呼吸声轻微到几乎听不见，林天成静悄悄的来到了蒋珍的房间门口，农村的房间里一般都是黑黑的，没有亮灯。
　　林天成知道她已经熟睡，这才敢偷偷的跑到门口看，悄悄的一探头，就看到了躺在炕上的蒋珍， 她侧着身体躺着，胸口处的睡衣张得很开，林天成的眼神看过去的时候，简直就是一览无余。
　　蒋珍那两团软肉好大啊！因为被胳膊挤压的原因，加上衣衫没扣好，两颗紫葡萄也能看的一清二楚！偷偷的瞄了几眼，林天成的心立即惊讶起来。
　　三十多岁的蒋珍，那两颗奶头竟然如同少女一般，完全没有褐色或者黑黑的颜色，鲜红的散发着光泽，她的粉背靠着窗户，侧身的她正好进入自己的视线，月光下，蒋珍的大腿也是那样的性感和迷人！
　　林天成的记忆想到蒋珍已经三十二岁，烫着一头焗油大波浪半长卷发。简练娇小玲珑的身段，显得有些惹眼。不算很远的距离看着，她的臀部圆润，微微有点翘，翘得性感十足可爱。她胸脯丰润饱满，是那种迷你水晶梨形状。据说，这样的身材，是属于那事儿旺盛型的！
　　林天成的大鸡巴依然雄起，左手忍不住的伸进裤裆里，草，这个蒋珍还真不赖啊，她的的鼻梁很直，眼睛大而黑亮，睁开眼睛的时候，里面盈含着泪汪汪的春水。娇艳的红唇，不是很厚，也不是那种薄薄的形态，有一种忧悒的美感和性感，而此刻却抹着淡雅的粉红唇膏。妈的，这个女人是闷骚！
　　2俺陪你睡
　　2俺陪你睡看着蒋珍，林天成便是兽血沸腾，如今自己回到了莲花村，那就要征服这里所有的女人！包括自己的堂嫂王英！
　　压着小腹之下的火焰，林天成悄悄离开了蒋珍的家，一个人来到了芦苇丛，躺在草地上，看着繁星，想到自己以后要走的路，心里一点也不平静……
　　七月的太阳，就像一位粗暴的汉子，毫不怜惜地将光和热撒向了大地。在这酷热的季节里，犹如处子般恬静的莲花村，在知了的鸣叫声中，也失去了往昔的恬静午后三四点钟，是一天中最热的时间，除了躲在树阴下吐舌头的流浪狗，村里的街道上几乎看不到半个活物而此时，莲花村的一个小少妇正拎着换洗的衣服，顶着释放淫威的大太阳，悄悄地向芦苇丛旁边的大河走去。 其实柳溪儿家门口前面就有一条小河经过，但为了安全，柳溪儿还是喜欢多走些路，到那个比较僻静的角落里去洗澡。
　　「呼啦！」
　　柳溪儿拨拉开芦苇丛，四处看了几眼，虽然莲花村留守的都是女人，可是这几日也回来了几个男人，尽管他们不中用，但是如果被看见自己还是有点不自在，看到四周空荡荡的，脱掉自己的凉鞋，将一双白嫩的小脚儿踏进了河水中。
　　一道凉爽的感觉，从脚踝传遍了全身，让她很舒爽地发出一声呻吟。接着，她警觉地回头看了几眼，然后开始一件件地脱衣服， 很快的，一具美得令人窒息的玉体暴露在了空气中。雪白嫩滑的肌肤，有如汉白玉般晶莹无暇，洁白得耀眼，洁白得让人头晕目眩。
　　柳溪儿咯咯一笑，像条美人鱼一样，将身子缓缓地浸入了河水中， 河水像情人的手，轻柔地抚摸着她二十四岁滑腻的肌肤。似乎连河边的花草都自惭形秽，纷纷耷拉着脑袋，不敢去看她美丽逼人的玉体。
　　正在河中惬意游弋的柳溪儿并不知道，在一簇芦苇草后面，却躲着一双偷窥的眼睛。
　　「啧啧！」
　　林天成直勾勾地盯着在水面上浮隐浮现的柳溪儿，两只眼睛瞪的几乎要爆炸了一般，他豪无意识地吞咽着口水，右手波拉开芦苇草，左手用力地抓紧裤裆里硬梆梆的大鸡巴，真想不顾地一切地冲过去，将美丽的柳溪儿给就地正法。
　　柳溪儿，说是少妇，其实也不是，原本她并不是莲花村的人，只是老爷们是莲花村里的村民，自己和傻蛋子已经订婚，在农村，订了婚也就算是夫妻了，虽然没有过门，但是那些习俗还是存在的，柳溪儿的娘家是李家庄，家中还有一个姐姐和妹妹，自己还没有过门，傻蛋子便一命呜呼，逼于无奈，年仅二十岁的她来到了莲花村，活寡的日子一过就是四年！
　　一方水土养一方人，虽然莲花村贫穷了一点，但是林天成发现村里的女人个个长得脸若桃花，皮肤都跟剥了壳的鸡蛋似的，嫩得能掐出水来。
　　「操，这女人咋长的呢，真他娘的漂亮！」
　　林天成看得心痒难耐，鼻孔如老牛分娩般，喘着炽热的粗气。
　　头顶的太阳烤得他眼前金星乱冒，身上的衣衫早已被汗水湿透了，可是他不愿意离开，因为他知道，最美的风景线很快就会出现了。
　　果然，柳溪儿在河水中接连扎了三个猛子，这才意犹未尽地上了岸。就这样光着湿漉漉的身子，曲腿坐在了一块光滑的大青石上。
　　「干不干？这么漂亮的女人要怎么下手？」
　　林天成痛苦极了，他心里做着天人交战，两眼仍然一眨不眨地盯着柳溪儿迷人的身子， 那修长笔直的玉腿，丰隆紧致的翘臀，胸前耸立的那两团肉奶儿，还有双腿间那片神秘诱人的草丛，看得他心里直窜火。
　　柳溪儿对身后的窥视毫无察觉，此时，她正弓着美丽纤细的腰枝，在河水中搓洗换掉的脏衣服。她弯腰撩水的姿态，形成了一道美得令人窒息的曲线。可是洗着洗着，她的动作突然停了下来，目光下意识地朝林天成躲藏的芦苇丛里望了一眼。
　　「草，被发现了？」
　　林天成吓得心惊肉跳，本能地缩了一下脑袋。
　　其实，林天成害怕的不是被发现，而是自己堂堂的村主任偷看人家小媳妇洗澡，有点不太地道，何况村子里的女人都是饿狼，但是，不一定每一个女人都想男人，就如眼前这柳溪儿。
　　很快的，林天成就知道，柳溪儿并没有发现他。
　　这个小媳妇望着身下，眼睛呆呆地盯着前面翻滚的河面，竟然发起了呆。
　　林天成清晰地看到，那些水滴像珍珠般，从她光滑结实的双峰和柳腰以及白嫩的长腿上滑落，在迷人的屁股蛋儿下面形成了一滩水痕。
　　这一刻，林天成多么想化身成为她屁股下的那块幸福的大石头啊！
　　妈的，不知道在想啥呢？干！林天成看着她发春失神的模样，心里突然有点紧张起来。
　　柳溪儿还在盯着水面发呆，她的眉头一会蹙起，一会舒开，脸上渐渐露出一付少女怀春的陶醉神情。
　　这是一张清丽无匹的脸，薄薄的樱桃小嘴，小巧而又挺拔的鼻子，细细的眉毛下是一对动人心魄的眼睛，白嫩鲜润的肌肤，浑身上下散发出淡雅的处子幽香。
　　林天成猫腰从草从后面向她靠近，准备在她发出惊叫之前，将她迅速拖进芦苇丛里，然后……
　　两人的距离逐渐接近，林天成就像一头扑向猎物的野兽，双眼赤红，邪念已经让他失去了理智！反正莲花村里都是女人，老子干了她要让村子里所有的女人都知道！
　　「唉！」
　　柳溪儿突然发出一声幽幽的叹息，林天成被惊了一下，马上俯低身体，趴在离她不足四米的芦苇丛后不敢再动。
　　「哎，年纪轻轻地，俺就要守活寡，俺这是个啥子命，莲花村还没有一个真正的男人，这日子可咋过啊！」
　　柳溪儿眉头紧蹙，脸上露出一丝失落，摸着自己鲜嫩的领土，摇头叹息着。她自怜地垂下头，脸含娇羞，轻轻地抚摸起自己坚挺饱满的双峰。她的眼睛渐渐迷离起来，樱唇微启，脸上浮现出一丝哀怨伤感的神情。
　　操，这个柳溪儿想男人了？老子不就是真正的男人吗？
　　听着柳溪儿的低声呢喃，躲在草丛后面的林天成再也忍不下去了。他嘴里低吼一声，双脚猛踩地面，像猎鹰般冲出了芦苇丛……
　　「啊！」
　　正在遐想中的柳溪儿被粗暴的林天成拦腰抱在了怀里，不得由发出一声惊叫！
　　「救命！」
　　柳溪儿突遭侵袭，吓得魂飞魄散。刚喊了一声，便被林天成蒲扇般大的手掌捂住了嘴巴。浓烈的烟草土灰气，熏得她几乎窒息。刺眼的阳光下，她看到了一张因兴奋而扭曲的脸庞。
　　「你喊啥子啊！」
　　「啊！是，是林主任任啊！」
　　柳溪儿看清楚这个人便是林天成之后，一时间没有了反抗的力量。
　　「你想男人了啊？要不，让俺睡一次吧！」
　　林天成带着哭腔，粗壮有力的臂膀禁锢着她柔弱的娇躯。
　　柳溪儿反应过来，开始死命挣扎，双腿用力地踢踏着水面，发出「噗通噗通的」声音。
　　林天成此时已经精虫上脑，顾不得怜香惜玉，老鹰抓小鸡般，抱着她开始往岸边的芦苇丛里跑。
　　「林主任，你要干啥？放开俺！」
　　林天成抱着柳溪儿滑腻的娇躯，现在只想狠狠的捅进去，也顾不得她的叫喊，几步就钻进芦苇丛，放下怀中的小少妇，冒着幽幽的火光，舔着舌头看着。
　　柳溪儿哪里接触过这样的事情，顿时脸红起来，一手护住自己的奶子，一手捂着自己的小山丘，扭动着身子看了看林天成的裤裆，许久，小声嘀咕道：「林主任，你若是真的想睡俺，晚上你就来俺家，俺给你留门，现在不行，大白天的，俺不习惯，俺也没有做过那档子事儿，晚上再来，行不？」
　　「行！晚上俺去找你！」
　　林天成丢下一句话，擦了一把脸，离开了芦苇丛，刚一进芦苇丛便想到自己和嫂子王英那一幕，欲火一下子被熄灭！
　　城里一行，林天成的心里总是憋着火，回来已经几天，总是一个人四处溜达，当然，几天的时间也让他彻底的和莲花村的那些女人混熟了起来，莲花村的女人，不论长相如何，皮肤都是个顶个的水嫩。就连那些三十四的婶子们，眼睛也是水汪汪的，丰乳肥臀，从里到外透着一股骚气。
　　这一天，林天成赤裸着上身，哼着小调，走进了小卖铺中。
　　二丫此时正坐在门口的小板凳磕瓜子，看到林天成走过来，马上扔掉瓜子皮热情地打招呼：「呀，是林主任啊，要买点啥？」
　　二丫穿着穿迷小短裙。白花花的大腿，让林天成看了心里直痒痒。身上也有一点香喷喷的，二丫翘着二郎腿坐在小板凳上，林天成居高临下，看到了她脖颈下的雪白处。但更吸引他的，却是那两条白嫩嫩的大腿。因为很少下地干农活，她的腿长的很好看，肌肤白皙鲜嫩，光溜溜的，上面甚至连个小痘痘都看不到。
　　「二丫啊，给俺拿包烟！「「好哩！」
　　女人的直觉很敏感，二丫感觉到林天成的目光在自己身上瞄来瞄去，脸蛋红红的，走起路来都举得有点不自在，好像林天成的目光可以看见自己的全身一样。
　　「二丫啊，这几天毛毛和丫蛋哪去了？」
　　林天成坐在炕沿上，打开香烟便说道：「哎，已经好几天了，妈的，铺路的事情一点消息都没有，俺这心里憋得慌！」
　　「林主任，俺也不知道毛毛她们俩这几天忙啥，俺妈去了乡里，明天才回来，俺自己在家烦死了呢！」
　　「婶子去乡里做啥啊？」
　　「俺妈说去给俺买衣裳，今天刚走，俺怕黑，晚上可咋睡啊！毛毛和丫蛋姐好像和柳姐在打理果园子，你不知道啊，村里人听说铺路的事情，现在果园子弄的可干净了呢！」
　　二丫坐在林天成旁边，丝毫没有发现他的目光在她的胸脯和大腿上看来看去。
　　「二丫，你一个人睡觉不害怕啊？」
　　「咋不害怕，又没有人陪俺！」
　　「哎，俺嫂子这几天回娘家了，也不知道几天回来，要不，晚上俺来陪你睡？」
　　林天成咧着嘴笑着，抽着烟看着这个貌美的二丫，你这小妞不会接受吧！
　　「啊！也行，林主任，那你晚上早点来，俺怕黑！」
　　二丫说完，似乎想到了什么，小脸一片红晕。
　　林天成一个劲的抽着烟，回来的这几天，村子里的女人算是全熟悉了，难怪柳溪儿不在家，原来去打理果园子，随着一个月的时间一天一天的过去，林天成也知道，自己要离开莲花村的日子也越来越近，在这仅有的时间里，能弄多少女人就弄多少女人，既然如此，这个二丫今晚就弄了！
　　3双飞？
　　3双飞？
　　「天成哥，你帮俺看会小卖店，俺去做几道小菜，眼看天就黑了，你也别走了！就在这里吃一口吧！」
　　二丫站起身体看了看时间，忸怩的样子让林天成暗吞口水。
　　「也好，那就麻烦二丫妹子了！」
　　二丫在厨房一阵忙活，端上来四个小菜，林天成看到几颗汗珠顺着二丫的脸颊滑落下来，她还拿出几瓶白酒，给林天成到了一小杯。
　　酒桌上一来二去，林天成才发觉，酒不醉人人自醉的道理，看着坐在对面的二丫，慢慢的就觉得天昏地暗，渐渐的不胜酒力。等他再次醒来的时候，已经是晚上八点多，而且还躺在了二丫家的土炕上。
　　林天成掏出手机看了一眼，这几天，做的最多的一件事就是一会看一遍手机，也时刻的期待着它会响起来，哪怕是催话费的也可以！揉了揉眼睛走出了房门，在院子里喊了声！
　　「二丫？」
　　回声荡漾在院子里的上空，一阵沉寂之后，从隔壁的屋子里传出来一声回答：「啊，俺在这里呢！」
　　一阵阵的热气从屋子的上面的窗飘出来，林天成突然想到了两个字「洗澡」兴许二丫没想到自己会这么早就醒来了吧。
　　林天成悄悄的走近旁边的屋子，呼呼啦啦的洗澡声从门缝里传出来，林天成觉得胸口乱跳个不停，他看了看周围，一个人影都没有，瞬间，一个再也抑制不住的邪恶的想法瞬间升到了心头。
　　看还是不看，林天成摇摆不定，他承认自己是用下半身思考问题的，如果看了忍不住冲进去，后果不堪设想，不看，对女人身体的欲望早就霸占了他的心，十六七的少女，该是怎样美妙的身体，他觉得不但心跳的无法自持，脸也越发的发烫了。
　　妈的，莲花村就是老子的！老子现在怎么如此的胆小？
　　无形中的城里一行，林天成自己都不知道，不是自己变的胆小了，而是便的深思熟虑，目光看的比较远了一点，这也算是成熟的一种表现！
　　林天成终于还是忍不住那份欲望，像个初次偷窃的贼一样，再次扫了扫四周，然后蹑手蹑脚的贴近了房门，将眼睛悄悄的对准了房门的缝隙。
　　房间里雾气弥漫，透过层层雾气，他看到二丫坐在一个圆圆的木桶里，披散的头发湿漉漉的贴在白如雪的肌肤上，脸色挂满了晶莹剔透的水珠，二丫宛如梨花带雨，又好像出水芙蓉，林天成觉得脸上更烫了，大鸡巴在下身迅速的膨胀，将裤子撑起了一个鼓鼓的山包。
　　二丫的皮肤很雪白，如同清澈的暖玉，散发着腾腾的蒸气，两个小山丘一样的胸部高高的耸立着，那是两座未曾开垦过的小山丘，林天成如此想着，下身的大鸡巴有节奏的跳跃着。
　　二丫从木桶里捧起一把水泼到脸上，又泼到玉颈处，双手由上往下滑过肌肤的每一寸，纤细的手指滑到胸部，温柔的揉捏了几圈，触摸到肉奶的高峰之处，用手指微微的提起了两粒小樱桃，又捧起一把水，散落在小腹之上，双手抓揉着充满弹性的翘臀，然后玉手滑到大腿根部，紧着着弯下腰，开始冲洗修长的一双美腿，瞬间，一头浓密长发倾泻而下，挡住了她的胸前，可浑圆的屁股却在这个时候高高的抬起了。
　　林天成情不自禁的做了一个背后插入的动作，沉浸在自己的幻想之中，仿佛他已经进入了二丫的身体，正在奋力的进攻着。
　　吱……随着林天成的一个前倾，房门突然被下身顶住了，发出了一声清脆的声音。
　　伴随着门响，二丫抬起了头，警惕的看着房门外，林天成心里一惊，生怕被发现了，他屏住呼吸，一动也不敢动。
　　二丫顺手拿过毛巾，走出了木桶，一具完整的少女的身体展现在林天成的面前，纤细的腰，圆滑而性感的屁股，浓密而乌黑的大腿根部，犹如一片茂密的黑森林，优美的凹凸曲线在充满了雾气的房间里是这么的唯美。
　　林天成深深的吸了一口气，心中暗想着不好，是该走了，不然等二丫穿上衣服就来不及了。 他蹑手蹑脚的走回房屋，坐在炕上，脑海里不断的回想起二丫那雪白的肌肤，丰满的胸部，性感而饱满的双臀，笔直修长的大腿，那片茂盛的黑森林，这一切都如同印记一样，深深的刻在了他的脑子里。
　　处于幻想之中的林天成，突然听见门外一阵脚步声，接着，一个熟悉的少女走了进来。
　　「哎呀，林主任，你咋在这里啊？俺妹儿呢？」
　　「丫蛋啊，俺来陪二丫睡觉，她怕黑！」
　　林天成看着眼前的丫蛋，其实长的非常可以，瓜子脸蛋，柳叶眉，丹凤眼，有点男孩子一样的倔脾气，胸部高耸的肉奶绝对是一对活跳的球体，但是相比起二丫，丫蛋郭美美显的野性十足。
　　如果说二丫是大家闺秀一般的含蓄，郭美美就应该像是酒吧里摇头晃脑的骚女人一般，风味迥异，但异常勾引男人的心。
　　她还喘着粗气，由于一路走的太急，脸上泛着红扑扑的色泽，胸前的扣子有一颗没有扣严实，露出一点乳白色的胸罩，一眼看上去就是质量很不好的那种布料。不过这块布料下面裹着的是两座香艳的嫩白肉峰。
　　「啥？你要陪俺妹儿睡觉？咯咯，林主任，你不要毛毛了？」
　　「嗨，一只羊也是赶着，两只羊也是放着，俺这不是造福莲花村嘛！」
　　「咯咯……你要你是造福莲花村，就赶紧把水泥路铺上，这几天，那些婶子们可是天天盼着乡里来人铺路呢，你说你这几天，除了和她们扯嘴皮子，要不就是四处闲逛，你到底想干啥啊？」
　　「俺想干女人！可是也没有人愿意让俺干！」
　　林天成一瞧丫蛋那副野性，心里就痒痒，妈了个比的，你妈俺都弄了，也不差你了。今晚两个姐妹都在，难道老子可有玩双飞？
　　林天成的口无遮拦虽然使得丫蛋弄了一个大红脸，也就是那么狠狠的刮了几眼，随后就走近栏柜里，撅着小屁股在翻找着什么，看着她短裙子下的屁股蛋儿，林天成挪动了几下身体，回头看着外面，二丫还没有洗完，操，老子征服莲花村，首先要征服这对姐妹花！
　　丫蛋翻找了半天，小手拿着一块干净的毛巾，擦了一下脸上的汗珠，走到炕前，突然想到了什么，忍不住抬起头瞄了林天成一眼，眼睛的那个位置明显的就是瞄准了他的裤裆！
　　丫蛋好像觉察到了什么，小脸红了，她突然转过身去，说道：「林主任，你真的要陪二丫睡觉啊？会不会生孩子啊？」
　　「丫蛋，你以为睡觉就会生孩子啊？」
　　林天成忍不住偷笑，也难怪，莲花村本来就没有多少男人，而且也没有一个真正的妇女主任可以给村民和少女讲解这些事情！所以，大部分少女都是不明不白，单纯的以为睡觉也许就可以生出孩子！
　　「难道不是吗？」
　　丫蛋转过身，眨巴这眼睛看着林天成，期待着答案！
　　「当然不是了，生孩子需要办事儿的！」
　　「啥事儿啊？」
　　操，你是真不懂还是假不懂，这不是在引诱老子吗？
　　「你想知道？」
　　「嗯！」
　　丫蛋重重的一点头！害羞的眼神中掠过一种说不出的惊慌。
　　林天成站起身体站在丫蛋面前，右手摸了摸她的头发，左手捏了捏她的脸蛋，摇头苦笑，抽手的一颤，指尖分明是划过了那座高耸的山丘，指尖瞬间传来的温度让他感受到了深刻的温柔，一种酥软沿着指尖游走，仅仅是一瞬间的划过，他已经兴奋了起来。
　　林天成一个转身，看着窗外，二丫就站在他后面，忽然间，丫蛋双手紧紧的抱着他的腹部，她胸前的两座山紧贴着他的后背，那种柔软丰满的感觉，让林天成觉得背后一片的温软，他明显的感觉到了少女丰满柔软的身体，又是那么的富有弹性。
　　「林主任，俺觉得你很特别！」
　　「丫蛋，你抱着俺干啥啊？」
　　「俺就是想抱抱你！那天，谢丽丽走到时候说起你，她让俺代她好好伺候你，你们两个是不是做坏事儿了？」
　　渐渐的，丫蛋也发现了林天成的不对劲，她的脸色一直泛着微微的红，眼睛里充满着羞涩的神色，她紧紧抱着林天成的双手开始慢慢的放松，尽量的往柜台那里靠，以避开自己胸部对林天成的挤压。
　　「丫蛋，你不是谢丽丽，所以你不需要对俺怎样！」
　　林天成突然坐在炕上，谢丽丽就这么走了？自己以后还会看见她吗？谢云龙会不会知道这件事？
　　妈的，为什么所有的麻烦都找到了老子！难道老子这一辈子就是走霉运的人？看了看眼前的丫蛋，这个时候，二丫兴高采烈的走了进来，刚刚洗澡的她，头发还是湿漉漉，虽然换上了衣服，但是还是可以显示出她曼妙的身体！
　　看着两个如花一般的美少女，林天成的欲望之门彻底打开了！两个少女嬉笑着握着手，小声的窃窃私语，林天没有仔细听，但是却看见二丫的脸蛋越来越红，丫蛋的呼吸也越来越急促……
　　4做你媳妇
　　4做你媳妇林天成看着两个美少女，心想，自己应该给她们一个时间，于是，叼着香烟，说道：「俺去撒尿，一会回来！」
　　妈的，这对姐妹花也不知道能不能接受了老子的大鸡巴，空闲了几天，也该吃肉了！林天成一个激灵，提上了裤子，这时，沉寂的黑夜中，电话嗡嗡响了几下，急忙掏出电话，内心狂喜不已。
　　「天成，最近怎么样？」
　　林天成接通了电话，但是白桂花声音压的很低，听得出来不太方便讲话。
　　「桂花姐，客气的话咱就不说了，村子里现在没有一点事情，她们都在等着水泥路的事情，对了，李县长可有什么动静？」
　　「天成，县里现在出大事了！」
　　「啥大事儿啊？」
　　「兰兰打过电话给我，县城的斧头帮，接连死了几个人，而且都是有点地位的，你知道吧？斧头帮是张喜成聚敛钱财和人手的秘密组织，但是现在却被人背后挑了一枪，他现在急的是火烧眉毛，明天，兰兰和张喜成会再一次去市委，也不知道会是一个啥情况，你别着急，要相信兰兰的能力！天成，你没有啥事可千万别在偷偷进入县城了，老实的呆在莲花村，等着好消息就可以了！最近有没有想姐姐？有没有弄女人哦？咯咯……」
　　「白姐，你要多留意苟乡长那个人，他是张喜成的眼线，必定不会老老实实的，先这样，俺有新的电话打进来了，有时间俺去乡里找你！」
　　林天成挂掉电话，看着陌生的号码打进来，操，电话不响拉倒，一响还他娘的连串。
　　接了电话，那边传来一个陌生的声音。
　　「林天成是吧？」
　　「你是谁？」
　　「我是谁，你不用管，我只问你一件事，张雨涵是不是你的大学同学？」
　　林天成皱着眉头沉思着，脑海里突然想到了一个美貌的少女！
　　没错，南华医科大学的张雨涵，当年在学校，自己一直偷偷的喜欢她，她好像对自己也有意思，照常理说郎有情女有意，应该可以轰轰烈烈的恋爱一场了，可是那时候林天成骨子里的自命清高，总觉得自己和张雨涵不是一个世界的人，人家是官二代，有钱有势有背景的大小姐，自己是个农村里出来的孤儿，拥有的只有背影。甭提吃饭、逛街、看电影，开房打炮了，他自己的生活费都是校长资助的，何况泡妞不但伤神，重要的是伤钱，幸好那时候他遇见了另一个来自农村的姑娘，也就是李文轩，和他一样出身农村，没钱没势没背景，但是她生的水灵，乌黑的马尾辫，一双水汪汪的大眼睛，朴素的衣装下隐藏着完美的S曲线。
　　遇见李文轩的时候，就知道他们才是属于一个世界的人，幸亏了李文轩的出现，让林天成度过了无数个美妙的夜晚。
　　当然，人是会改变的，李文轩最后的改变与社会的风气脱不了关系！
　　「不错，大学的时候，我的确有一个同学叫张雨涵！」
　　「那就对了，你小子还真是倒霉！如果张雨涵有事找你，记住了，一定要给她弄上床去，因为她是张喜成的独生女儿！」
　　嗡嗡……电话一阵忙音，林天成拿着电话犯傻了，张雨涵是张喜成的女儿？难怪人家那么有钱，草，想到张喜成那副死嘴脸，想象记忆中的张雨涵，冷笑一声，自己似乎被卷进了一场明争暗斗之中，虽然打电话的人现在就不熟悉，但是林天成确定一点，应该是谢彪留在惠南县的探子，想要找到自己的电话号码，对于谢彪来说无非是探囊取物一般，这个人一定很强大！电话揣进兜里，甩掉脑海里的混乱思绪，看着二丫家的小卖店，两个小美人，老子来给你们开苞了！
　　「林主任，你回来啦！」
　　林天成刚走进小卖店，就见到二丫正在用毛巾擦拭着长长的秀发，而丫蛋的身影亲娿消失不见。
　　「嗯，刚接了一个电话，丫蛋妹子呢？」
　　「姐姐去厕所撒尿了！」
　　二丫有点羞涩的说着。
　　「啊！」
　　林天成随意应了一声，坐在炕上抽着烟，一时间不知道怎样进入自己期待的一刻。
　　「林主人，想啥呢？」
　　「没，没想啥，二丫啊，你没有读过书吗？」
　　「嗨，莲花村这里，和我一样大的丫头，不是不想读书，而是没有人教啊，村里的张老师还是去年才开始教书的呢！」
　　二丫说着话，笑的眼睛都眯成了一条缝，就像那喝醉了的金丝雀一样，嘴角都洋溢着甜蜜的笑。
　　「咋的了，这么开心？」
　　「林主任，明天是俺生日！所以俺妈去给俺买衣服了，可惜俺爹死了，要不一家子人在一起多好啊！哼，那个该死的田刚，如果俺下次看见他，就算拼了命也要他血债血偿！」
　　「哦！二丫，你……」
　　林天成突然张大了嘴巴。
　　「怎么啦？」
　　丫蛋问道，她发现林天成的笑容有点不对。
　　林天成看着这个美丽的二丫，刚刚在二丫坐在自己身边的时候，不小心触及到她的胸脯，感觉到二丫柔软的少女身体很丰满，而且她也发现，刚刚洗澡过后的二丫还没有穿胸罩，那洗澡的身姿就像洪水一般在林天成的脑海里泛滥起来。
　　「二丫，你真漂亮！」
　　「漂亮？那你的意思是俺以前很丑喽？」
　　二丫狡猾的看着林天成，好像给他出了一个难题。
　　「那不是的，以前也漂亮，只是俺没有注意，你也知道，俺是村主任嘛！」
　　「咯咯，你撒谎，俺娘说，你这几天像变了一个人似的，成天和那些老娘们在一起，林大哥，你是不是想媳妇了？」
　　二丫的脸上掠过一丝的羞怯的神色，少女一旦变的羞答答的，对男人更有致命的诱惑力。她咬了咬嘴唇，好像想问一个更犀利的问题，沉默了许久，声如蚊蝇一般说道：「林大哥，你是好人，莲花村里的人都这样说你，你要是想媳妇了，不嫌弃的话，俺行！」
　　看着二丫的身体，红扑扑的小脸蛋，犹如桃树枝上白里透红的红花瓣，五官匀称，浑圆的眼珠子在眼眶里溜溜的打转，小巧的鼻子下面生的一张樱桃小口，一件贴身的短袖包裹着她的上身，看到二丫那浑圆，丰满的翘臀，在那件短裤的包裹之下，双腿紧闭的下身如同流云一般的优美，林天成觉得自己和二丫距离如此的近，以至于他用力的挺一下身下的大鸡巴，就能将子弹射入她的身体。
　　这可是充满着乡野气息，饱含青春活力的美臀，林天成不由的吞了一口唾沫，无意识的伸出一只手，揽抱住二丫的细细腰肢……
　　看着躺在炕上的二丫，洗澡过后嫣红的脸颊，裸露在短袖外滑腻白皙的手臂和修长浑圆的大腿，犹如一朵出水芙蓉，林天成忍不住伏下身，吻住二丫红润的嘴唇，舌尖灵活的挑开她那两片薄薄的小嘴唇，探入到她柔嫩的檀口里，和二丫羞涩的丁香小舌缠绕起来……
　　二丫睁大了眼睛，不知道如何是好，任由着林天成吸吮挑动，她长这么大，还是第一次被人亲吻，脑海里一片混乱和迷惘！
　　「二丫，你好甜啊，让俺看看你！你真的想做俺媳妇？」
　　「唔……林大哥，俺觉得你是好人，如果你真的想媳妇了，不但俺行，俺姐姐丫蛋也行！」
　　二丫不知道自己的话对林天成来说是多么大的诱惑，也不懂得男女之事，更不知道，她和丫蛋接下来要面对的是怎样的事情，她只知道一点：林天成的吻，很舒服！
　　林天成的嘴顺着二丫细致滑腻的粉颈，来到她雪白的酥胸上。
　　「啊！好痒！」
　　二丫娇羞的嘤咛着：「林大哥……让人知道了怎么办？」
　　「二丫，这里就咱俩，如果丫蛋看见了，俺让她也做俺媳妇！天成哥想媳妇了，想死了！」
　　「喔……」
　　林天成的手不着痕迹的滑落在二丫挺翘的缝隙上，手指利落的脱掉她的短袖，顿时，二丫那两座浑圆的，充满弹性的小乳房呈现在眼前！
　　「啊！你……」
　　二丫一声惊呼，可是来不急了，雪白丰盈的玉乳裸露在空气之中，二丫的双手羞涩的抱在胸前，企图掩住自己那对正在微微跳动的小乳房！
　　「二丫，你不是想做俺媳妇吗？别害羞，你真的好美！」
　　林天成拉开二丫的小手，俯身含住她饱满的小乳峰上粉红的乳晕，吸吮，啃咬……
　　「唔，林大哥，做你媳妇还要这样啊？好痒啊！不……」
　　二丫羞红了脸，自己的初吻和少女的身子都被林天成看见了，以后该怎么见人呀，二丫心里一片纷乱！
　　「好美的小奶头！」
　　林天成轮流的在二丫那两座浑圆乳房顶端的蓓蕾上吻着，逗得她娇喘连连！
　　二丫身上少女的肌肤雪白，滑腻，细致，令林天成欲火中烧，他不听的用舌尖挑拨着二丫坚挺粉嫩的小奶头，这样的占有，他已经觉得不够，伸手扒下了二丫的短裤，她那娇小稚嫩的少女身体完全呈现出来，林天成看见二丫那对肿胀饱满的小乳峰，在急促的呼吸中微微晃动……
　　5俺想睡了你
　　5俺想睡了你林天成的唇慢慢的移向敏感无比的小腹，舔吻着她圆润的肚脐，接着，他悄悄拉下二丫的蕾丝小内裤，亲吻着二丫那少女最神秘的的领土上，茸茸丛丛的毛草，呼吸着她处女特有的幽香！
　　「啊！林大哥，不要这样！喔……」
　　二丫娇喘着，轻轻的呻吟，小嘴里不住的发出模糊的呢喃，对于这突然出现的一幕，二丫已经混乱了思维，也不知道自己该怎么办，只觉得自己现在全身都像着火了一般的滚烫灼热……
　　林天成用手指在二丫的阴谷中柔柔的拨动，轻轻的探入，摩擦间，一股蜜汁流出二丫体外，滴在白腻的大腿内侧，他用舌头轻轻的舔去，接着，林天成的嘴含住二丫两腿间嫩嫩的花瓣，舌尖缓缓深入二丫灼热的体内，二丫下身不断涌出蜜汁，沾湿了林天成的脸，他用力的吸着……
　　「唔！林大哥，放开我！求你了！哦！啊……」
　　二丫禁不住大声娇吟起来，几乎是哭泣的声音，她感觉到一波波的热潮从自己的下身向外涌出，体内不停的抽搐着。
　　趁着二丫意乱情迷之际，林天成托起二丫浑圆的小屁股，将自己置于二丫处女幽密地带的前端，慌忙中，脱掉自己的裤子，找到隧道的入口，顺势冲进她的体内！
　　「啊！好痛！」
　　二丫从酥麻的天际一下清醒过来，撕裂般的痛楚从下身传来，她发出抗拒的呻吟！
　　「别哭了，二丫，等一会就好了！」
　　瞧着二丫的俏脸揪成一团的痛苦样，林天成让自己的大鸡巴在她窄窄的盘丝洞里静止不动，吻住二丫颤抖的红唇，手指轻轻抚弄着她挺翘的小乳房，拨动上面鲜红尖挺的小乳蕾……
　　过了一会儿，感觉到二丫的下身慢慢的放松下来，林天成擦掉她脸上的泪珠，问道：「好点了吗？」
　　「嗯！林大哥，俺还是没有点痛！你这样对俺，以后怎么办？」
　　「二丫，你不是要做俺媳妇吗？这事儿是两口子之间必须要做的啊！」
　　「喔！林大哥！俺稀罕你！」
　　二丫咬着牙，娇羞的点点头，试着抬了一下小屁股，觉得自己有些适应了，咬着嘴唇说道：「林大哥，你……轻一些！」
　　林天成再也忍不住了，缓缓的从二丫的身体内抽出来，看着她羞不可抑的样子，再次进入二丫紧窄的盘丝洞里抽动起来。
　　二丫弓着身子，两腿忘形的紧紧的夹住林天成，让他更加的深入，小嘴中不断发出诱人的娇吟……
　　云雨过后，二丫小睁开眼睛，娇媚的说道：「林大哥，俺的脚好麻，你坏死了……」
　　看到自己赤裸的身体，二丫不禁为刚才反应羞得无地自容。
　　「二丫，俺以后每天都要这样好好干你一次！」
　　林天成的手在二丫光滑的后背上轻轻的抚摸着。
　　「这怎么可以呢？」
　　二丫犹豫的说道：「咱们以后怎么办？」
　　自己是一个少女，而林天成是莲花村的希望，不可能因为这一次的那档子事儿结成夫妻，可是自己的童贞已经被他夺走了呀！
　　「二丫，不要想俺么多，你知道不？俺要将莲花村所有的女人都弄了！」
　　「啊？你这话说的，是不是连俺娘都要弄啊？」
　　「啊……二丫，如果婶子愿意，俺到没有啥，你可能觉得俺流氓，二丫，你知道不，林大哥总有一天会离开这莲花村，不知道啥时候回来，俺希望在俺离开之前，这里的女人和生活环境都可以在俺的手下改变！」
　　林天成现在就觉得自己如笼中之鸟，想要飞就飞不出去，不想飞，却留恋那辽阔的天空，在这莲花村固然好，有的是女人，但是，男人怎么可能只活在女人身上呢？乡里，县里，市里，甚至是省里，有多少女人？老子不但要坐拥女人，享有财富，更要人人皆知！
　　「林大哥，不管你将来是怎样的，俺希望你还是俺眼中的林大哥！」
　　二丫说完，坐起身体，红着脸蛋穿上衣服，刚刚穿完，就看见自己的姐姐丫蛋裹着一件湿透的衣服从小卖店的后门走了进来。
　　林天成抬着脑袋看着，薄薄的衣服紧紧的包住丫蛋曼妙妖娆的身体，胸口露出一大片洗澡后淡淡的玫瑰色肌肤，像充满水分的水蜜桃，那隐约可见的乳沟更是引人遐思……
　　「姐，你洗完澡啦？」
　　「嗯，你咋了二丫？」
　　「没，没咋的，俺去撒尿去！」
　　二丫忍着疼痛离开小卖店的炕上，走出房间的一刻暗自拍着自己的胸脯，好在自己清理了战场，不然真的被发现了，蹲在厕所里的她，忍着那种刚刚被撕裂的疼痛，双手托着下巴，脸蛋红红的，犯起了嘀咕：「林大哥会不会也这样弄姐呢？」
　　林天成看着丫蛋一头的湿发和那双带着魅惑的眼眸，那么的青春无邪，那么的妖娆媚骨，忍耐不住的心动！大鸡巴更是忍不住的跳动！
　　丫蛋姣好的脸蛋和高挑窈窕的身体上，有着成熟女人的风情万种，还有这少女的腼腆娇柔！
　　看到二丫去了厕所，看了看林天成的眼神，丫蛋小脸一红，转身离开小卖店的房间，从后门走了出去。
　　林天成的视线一直留在丫蛋的屁股上，草，你妈老子都弄了，你咋就不能弄了？欲火燃烧起来，丝毫没有熄灭的意思！
　　林天成看了看时间，已经十点多了，大半夜的，出来狗叫和蛙声，也没有啥特别的声音，而且村子里的女人也都睡觉了，丫蛋并没有离开的意思，刚刚在二丫身上也没有得到很满足的那种快乐，锁上小卖店的房门，林天成背着手从后门走了出去。
　　二丫的家在莲花村还算是富裕的，不仅是因为有一个小卖店，也有果园子，而且房子也是属于那种类似四合院一般的，小卖店后面有着两座瓦房，林天成走出小卖店，看着厕所的小木门晃了一下，随后看见二丫探出脑袋笑着伸手指了指，顺着她的方向看去，林天成看见北面的两间瓦房，窗帘已经拉上，昏黄的灯泡下，靠着窗口的位置有着一道十分美丽的身姿！
　　林天成推开房门走了进去。
　　「啊！你什么时候进来的，二丫不在，她在撒尿，一会就回来了！」
　　丫蛋看着林天成那火一般的眼神，似乎那一丝目光可以灼伤自己，不由得有点害怕！尤其看见他鼓鼓的裤裆，一颗芳心更是颤动不已！
　　该死！不知道林天成有没有看见自己洗澡？
　　丫蛋在心中轻轻的诅咒了自己一句！
　　「丫蛋，你在想啥？」
　　「林主任，你不要过来好不好？」
　　丫蛋坐在炕上，身子不断的往炕里靠过去，她的眼中，只有林天成那凸起的裤裆，那里有着自己最害怕也最想看见的东西！难道二丫被林天成干掉了？
　　丫蛋脑海里面瞬间浮现出这个想法，时间已经过去有一个半小时，现在已经快十一点半，在莲花村，这个时间还没有睡觉的人几乎已经没有了，可是，二丫并没有回来！一泡尿这么久？
　　「哎呀，林主任，你进来干什么呀？快出去，你去小卖店睡觉去，俺要和二丫妹子在这里睡！」
　　丫蛋吐气如兰的叫声说道。
　　「丫蛋，你害羞了啊？俺今晚来这里是陪着二丫睡觉的，嘿嘿，她已经让俺睡了，俺觉得既然你们是姐妹，要不就你也让俺睡了？」
　　「林主任，你说啥？你睡了俺妹儿？」
　　林天成看着丫蛋不知所措的神情，操，她真的好美！
　　「咳咳……丫蛋，俺觉得俺应该半点正事儿！」
　　「啥事？」
　　「俺想……睡了你！」
　　「啊！俺才不要呢！」
　　丫蛋羞红了脸，反驳道。
　　「真的不要？你有些地方可比二丫大多了！」
　　林天成盯着丫蛋梦幻般的容颜，性感湿润的红唇和鼓胀的胸脯，伸手搂住丫蛋的纤腰，将她的娇躯拉至怀中！
　　「啊！你……你在干什么呀？」
　　丫蛋惊愕的挣扎着说道。
　　「丫蛋，你不要乱动，小心你的衣服掉下来！」
　　林天成迅速找到丫蛋的唇瓣，吻住她柔软的小嘴，挑开贝齿，不断吸吮着丫蛋香甜的田口里小巧羞涩的粉红舌尖，深深的吻着她……
　　「唔……林大哥，林主任，你好讨厌！」
　　丫蛋转开脸，因为林天成忽然的举动，双颊嫣红，心里难以自持的快速跳动，她从来没有被人这样难过亲吻过！
　　林天成的目光下移，见到丫蛋身体裹着的衣服因为挣扎而微微敞开，从上面望下去，可以清楚的看见她酥胸前那两只饱满浑圆的乳房不停的起伏着，紧身的睡衣下摆露出那双修长的美腿，林天成自从第一次看见丫蛋就觉得她的身材一直不错，但是没有想到的是她的身材如此的诱人……
　　「啊！林大哥，你要做什么啊？」
　　丫蛋尖叫，可是心里却有着谁也不知道的思绪……
　　林天成的手毫不客气的抚在丫蛋柔软的酥胸上，隔着睡衣拨动上面的推，发现他们比自己的幻想熟了许多，握手里的感觉，饱满而坚实！
　　林天成轻轻的揉捏着丫蛋高耸的乳峰中心的两点蓓蕾，让他们渐渐地变得又硬又廷，嘴唇吻在丫蛋雪白的粉颈上……
　　6与狼共舞
　　6与狼共舞「唔！住手！不要啊！」
　　丫蛋羞得小脸泛红，她细碎的说道，努力想推开林天成，强烈的刺激逼着她往失控的界限灼烧。
　　林天成看着丫蛋湿漉漉的秀发，长长的披散在她赤裸的双肩上，含羞带娇的眼眸，微露的酥胸，有着说不出的妩媚，对她的反抗不予理睬！
　　「丫蛋，俺想弄你！」
　　「啊！林主任，你怎么可以这样啊，俺还没有被人这样对待过，你放开我，如果让毛毛知道了，她会生气的！」
　　「丫蛋，做俺媳妇吧，毛毛也会是俺媳妇，二丫也是，你也是，村子里的女人都是俺媳妇！让天成哥帮你做真正的女人好不好？」
　　「不！啊……」
　　林天成的双手从丫蛋半敞的衣襟口滑入，在她光滑的肩头轻轻的抚摸，悄悄的移向丫蛋饱胀的乳房，握住那盈盈丰满的小山丘！
　　丫蛋不敬倒吸了一口香气，娇喘道：「停下来啊，不要……这样！」
　　她好奇为什么自己无法抗拒越来越炙热的欲火！
　　「丫蛋，你的乳房真美啊！」
　　林天成在丫蛋如白玉梨香般饱胀软热的玉乳上，稍加力道挤压揉捏。
　　「不要！你不能……」
　　丫蛋羞愤的哭起来，希望唤回林天成失控的理智！林天成热情的在丫蛋细腻白皙的少女肌肤上爱抚着，耳朵听着她的啜泣声，轻轻剥下丫蛋的衣衫，裸露出她粉嫩的少女身体，细细观看着雪白美妙的身体，爱抚着丫蛋那两团浑圆的小乳房，他的唇顺着丫蛋嫩滑的脖子吻向丰盈轻巧的酥胸，来到粉红的乳尖上，轻柔的吸吮着丫蛋含苞待放的乳蕾，诱惑她走近绮丽旖旎的世界……
　　「嗯！啊……」
　　丫蛋哪里接受过这样的事情，全身的骨头都像酥掉了一样，那种万虫噬咬一般的酥麻令她忍不住轻声娇吟，细微的喘息，变成嘤咛娇喘：「俺不要！啊！放开俺！」
　　她的反抗转为呢喃的呓语……
　　林天成并不满足的手向下探入丫蛋的裤子里，轻轻爱抚着她大腿内侧的柔软肌肤，接着，悄悄脱去她身上仅有的小内裤，找寻到少女最秘密的幽境，熟练的用手指浅浅的进入丫蛋处女的盘丝洞里，察觉着她的湿润……
　　紧接着，林天成从丫蛋下身那紧窄的盘丝洞里抽出手指，分开她的双腿，趁着丫蛋直觉的想并拢两腿之前，低头埋在她两腿之间的湿润处……
　　丫蛋简直不敢相信，她只能无助又快乐的紧紧抓住林天成，这种特别的感觉让她不由自主的呻吟起来，放肆的娇喘着。
　　「啊！别……这样！」
　　此刻的丫蛋，早已经忘却了裸露的羞涩，情不自禁的弓起身子迎合林天成！
　　林天成的脸被丫蛋两腿间裂缝中不断流淌出来的蜜汁沾湿了，他吮着那鲜嫩的肉片儿，舌尖不停的拨动着……
　　咣当……
　　正在享受着吸食琼浆玉液的林天成忽然停下了动作，微微抬头向后看去，顿时愣住了！
　　眼前，站着的不仅仅是二丫，还有两人！
　　毛毛和柳溪儿！
　　「啊！你们……你们能在做什么？」
　　柳溪儿捂着嘴巴尖叫着，羞得满面通红。
　　毛毛看了一眼炕上全身赤裸的丫蛋，低头看着掉在地上的脸盆，双腿都在抽搐。
　　原本两人在打理果园子，可是柳溪儿忽然觉得有些饿，于是拉着二丫从山上走下来，远远的看见二丫家的小卖店还亮着灯，几番轻轻的敲门，二丫才打开房门，可是来到后院看见的却是这样的一幕！
　　一时间，气氛变得尴尬和火热！
　　丫蛋羞得并拢双腿，躺在炕上尽力的用自己的双手捂着自己的脸颊，身子一颤一颤的，两颗肉奶上下起伏。
　　「你们咋来了？来得早不如来得巧！」
　　林天成赤着上身蹦下水泥炕，摸着下巴坏笑着，看了看屋子里的四个女人，除了柳溪儿之外，三个都是少女，而这柳溪儿虽然已经嫁人，但是却是一直一个人，妈的，一起弄了算了！
　　「林天成，你咋可以这样对待丫蛋啊！」
　　「柳溪儿，你躲着俺也有几天了吧？今晚还躲着了不？」
　　林天成一步步向柳溪儿靠近，随着他的脚步越来越近，柳溪儿的身子却不断倒退，直到靠在了墙壁上！
　　「天成哥，你要干啥？」
　　毛毛弯腰捡起脸盆，羞红着脸蛋，她这一弯腰，林天成顿时看见她胸口的那道乳沟，燃烧起来的火焰越发的凶猛！
　　「天成哥，你不要这样！」
　　二丫拉住林天成的手，看了看屋子里的几个你，小声说道：「天成哥，你想要媳妇，俺都给你了，你要是还想，今晚就放了毛毛和柳姐姐，好不好？」
　　「放了？可是俺不想！」
　　林天成捏着二丫的脸蛋，坏笑道：「放了也可以，不过……」
　　「不过啥？」
　　「不过你要和丫蛋好好的让俺弄一宿！」
　　「林天成，你敢！」
　　丫蛋娇叱一声，哼道：「你要是想弄，就冲俺一个人来，不要弄二丫！她还小！」
　　「哈哈……丫蛋，二丫俺都弄了！现在俺就弄你！弄完了你在一起弄你们姐妹俩！毛毛，柳溪儿，如果你们也想让俺弄就留下，如果不想，立刻走，别打扰俺的好事儿！」
　　林天成看着毛毛，这个丫头肯定会弄了，到是柳溪儿，自己不确定！
　　「林天成，俺回家了，如果你那天路过俺家，可以进来坐会！毛毛，你走不？」
　　柳溪儿看着林天成的身体，羞涩的要死，既然他是男人，自己是女人，总有一天会睡在一起，但是眼前的一幕自己接受不了，如果真的发生那档子事儿，柳溪儿希望可以单独和林天成！
　　「天成哥，俺也先走了，你忙！」
　　毛毛低着脑袋说完，在柳溪儿的拉扯下，两人立刻离开。
　　「毛毛，你想那事儿不？」
　　「柳姐，你咋问这个啊！多羞人啊！」
　　「嗨，咱们都是女人，这莲花村咱们也出不去，你没有看见吗，林天成是男人，而且是真正的男人，也不知道那档子事儿是个啥滋味，哎，二丫和丫蛋今晚肯定很舒服！」
　　柳溪儿拉着毛毛的小手，走向自己的家，一路上心里总是惦记着林天成！
　　砰……
　　一张桌子突然被一个人的拳头狠狠的砸了一下，一处房间中，两个男人颤抖着身体耷拉着脑袋站在一个男人的面前，大气不敢喘一下！
　　烟雾缭绕的房间，沉默了许久之后，男子转身冷哼道：「大蛇，赤虎，堂堂的一个斧头帮，几天的时间你们六个人居然只剩下你们两个？他妈的，你们是吃屎长大的吗？一点头绪都查不出来？废物！」
　　「大哥，不是我们没有查，那个人就像突然消失了一样，惠南县大大小小的娱乐场所和酒店，我们都查过了，真的没有可疑之人！」
　　「大蛇，我张喜成办事，你要知道，我不允许别人骑在我脖子上拉屎，我不管你们用什么办法，一定要把这个人给我揪出来，他针对的并不是斧头帮，而是我！你们也知道，最近老子非常的不顺利，如果我真的被市委调进水利局，老子这么多年的根基可就朝夕不保了！」
　　张喜成坐在椅子上，微微闭着双眼，享受着肩头传来的酥麻，伸手拍了拍那双白嫩的小手，说道：「娜娜，这几天惠南县暗流涌动，你就呆在这别墅里，尽量不要出去走动！」
　　「嗯，我知道了，成哥，到底是谁想对付你啊？」
　　「娜娜，有些事情你不要多问，如果我真的被调走了，我不会让你留在这里的，我不想别人查到我们之间的关系！」
　　任妮娜点点头，双手轻轻的按摩着张喜成的肩膀，脸上只有笑意，没有一点其他的表情，心里却是提心吊胆，与狼共舞，一不留神就会露出马脚，若是被张喜成知道自己的心向着林天成，不但自己就活不了，林天成也难逃一劫！
　　「大哥，有件事，我不知道该不该说！」
　　赤虎看了看任妮娜，吞了一口水，低着头忍着那蠢蠢欲动的欲望，不敢直视张喜成！
　　「大蛇，赤虎，我们的关系在惠南县虽然只是有人怀疑，但是别人却没有确凿的证据，有什么事情尽管说，这段时间很不安静，今天我找你们来，不仅是为了告诉你们老实一点，还有别的事情！」
　　「大哥，我和大蛇都觉得这个人是有备而来，几天就杀了老四他们几个，下一个目标不是我就是大蛇，难道我们能有什么把柄落在他手里？」
　　「哼，如果我没有猜错，这个人可能来自省里，只要不是谢云龙的人，我还可以对付！大蛇，赤虎，你们两个这几天也老实一点，老子最近被市委盯的很紧，妈的，老子小看了李静兰这个死娘们，还有，你们不方便出面的时候，让手下多加留意一个人，他叫林天成，如果他还敢来到惠南县，不管用什么办法，不管在什么地方，我只要他死，下去吧！」
　　张喜成打发了大蛇和赤虎，站起身体，看着任妮娜的身姿，拦腰抱起便走近了房间……
　　7残花败柳
　　7残花败柳半个小时的时间，张喜成在任妮娜的身上纵意驰骋，虽然任妮娜也在配合，但是出于兴奋之中的张喜成却没有发现她眼中那一闪即逝的厌恶……
　　一番云雨，张喜成光着身子坐在床边，惬意而满足的抽着香烟，一口口的烟圈吐出，脸上尽是一副笑容。
　　「成哥，你真是越来越勇猛了呢！」
　　「娜娜，我这半辈子，如果死就死在你身上，虽然我的情人有几个，可是能让我满足的只有你这个小美人！」
　　张喜成捏着任妮娜的脸蛋，披上睡衣站在窗前，看着外面的夜色，脸上开始浮现出狰狞的表情。
　　任妮娜看着自己的身体，心里叹息了无数次，自己是一个残花败柳，怎么配得上林天成呢？随意裹了一件睡袍，来到张喜成的背后，伸手抱住，笑道：「成哥，你有心事？」
　　「哎！娜娜，我最近摊上一点棘手的事情，心烦啊！」
　　张喜成叼着烟，微微转身，哼道：「老子在官场摸爬滚打了好几年，不说领导一个眼神我就明白他的意图，也敢说我可以猜测到领导的下一步动作，现在，有一个林天成搅了我的好事，市委似乎也在秘密调查我，搞不好我会被调走，如果我离开了惠南县，我拥有的一切都会消失！甚至，我还会吃枪子！」
　　张喜成说的并不假，眼前的局势虽然有点混乱，但是他却一清二楚，而自己能否保住现在的地位，取决于李静兰是不是想要离开惠南县，毕竟在这里自己可以打压她一番！
　　「成哥，我不明白，为什么你总是提到林天成？他很强吗」「不是他强，其实，我并没有把他当做怎样的一个对手，可是，他看见了不该看见的事情，而且，他是莲花村的村主任，你不知道，几年前铺路的事情，虽然我疏通关系解决了，可是市委并不知道啊！」
　　张喜成咬着牙齿，如果说自己做的最失败的事情，就是让李伟父子私吞了公款，同时，他也做出一个决定，若是自己的地位真的不报，只能弃卒保帅，李伟父子必须死！
　　任妮娜双眼看着张喜成，心里却在暗自发笑，一个男人如果真心的对待一个女人，有些时候就是一个致命的弱点！自己是张喜成的情人不假，但是现在，自己的心却留在了林天成的身上！
　　「成哥，在惠南县还有人敢动你？」
　　「娜娜，在惠南县的确没有人敢动我，但是还有市委，还有省城啊！妈的，如果老子真的被迫离开这惠南县，老子只有将莲花村的水泥路尽快修上，不能留下一点把柄，不然我的麻烦就大了！」
　　看着任妮娜娇媚诱惑的身姿，张喜成喜笑颜开，抱着她的身体开始梅开二度！
　　张喜成的快乐比起林天成现在的快乐简直就是天上地下，此时的林天成看着依旧赤裸的丫蛋，坏笑个不停。
　　妈的，弄了你的话，如果马翠莲知道会咋样？不知道这娘俩能不能一起让老子干一顿？
　　「林天成，你真的弄了俺妹儿？」
　　丫蛋说着，羞涩的眼睛看着坐在炕上一言不发的二丫，想要看出一点头绪，可是看见的却是二丫的粉面绯红，赛若桃花一般的娇艳！
　　「姐，你咋啥都问啊？俺自个愿意的，天成哥很温柔的，俺不后悔！」
　　「丫蛋，现在知道了？你还是让俺也弄一次吧！」
　　「二丫，你先出去呗！」
　　「不行，二丫，别听你姐的，你就在那坐着！」
　　林天成搓着手，几下脱掉全身的衣服，笑眯眯的看着二丫和丫蛋。
　　二丫的脸再次泛起红晕，可是想到自己要亲眼目睹林天成和丫蛋做那档子事，不禁心里一阵骚动，人都是有好奇心，她已经忘记了眼前的情形，目光朦胧的凝视着眼前的画面……
　　此时，林天成迫不及待的拿着丫蛋的内裤，贪婪的嗅着上面还留着丫蛋的迷人体香，这情景使得两位少女都脸红了，二丫挪动着屁股爬过来，羞红着脸揪住林天成的耳朵说道：「哎呀，天成哥，你丢不丢人啊，快办正事吧！咯咯……」
　　林天成忽然觉得，一旦女人想开了，那是控制不住的！他抬起头，脱掉了仅有的内裤，巨大的大鸡巴呈现在两姐妹面前。
　　「啊！俺的妈呀！这玩意咋这么大啊？二丫，你是咋容下的啊，吓死人了啊！」
　　丫蛋突然看见眼前的那个大物，吓得她捂着小嘴巴尖叫，见到二丫捂着嘴巴，红着脸偷笑，颤抖的伸出小手触碰林天成的大鸡巴，弄了半天，除了坚硬就是坚硬，丝毫没有喷洒的迹象。
　　「天成哥，你咋回事啊，俺没有看见过那东西，你弄出来让俺看看是个啥样子的呗，只要你让俺看了，俺就让你弄个够！」
　　丫蛋的确很野性，在莲花村这地方，不管做啥别人都不会说，本就大胆的她，此时对林天成的大鸡巴充满了好奇！
　　「可是，俺那东西不出来啊！」
　　丫蛋有些着急的问道：「可是俺想看看，天成哥，那你要怎样才能出来啊？」
　　「俺要你们也互相摸，俺就能出来！」
　　林天成坏笑着看着二丫和丫蛋说着。
　　二丫和丫蛋顿时脸更红了，对视了一下，丫蛋笑道：「咯咯，天成哥，你真是俺们的冤家！」
　　为了顾全大局，为了追寻那种陌生的快乐，更为了那刺激的一刻，丫蛋伸出小手握着林天成的大鸡巴，另一只手在二丫的身上摸索，小手隔着二丫的白色T恤抚摸着她的乳峰，二丫的小手来到丫蛋修长的玉腿之间，摸着她隆起的山丘……
　　很快，林天成被眼前两位少女香艳的表演而痴迷，大股的喷涌而出，丫蛋抓住林天成大鸡巴的根部，二丫的手则是握住林天成的鸟头快速的挑动，而林天成自己则控制着方向，大滴的液体喷洒在还残留着丫蛋体香的内衣和内裤上……
　　「啊！大坏蛋哥哥，你这是做什么啊，你怎么能弄在俺的裤衩上，好脏啊！」
　　「丫蛋，你不是要看吗？你说做什么啊？」
　　林天成笑着问。
　　「做……做……哎呀，你先把你那玩意收回去！」
　　丫蛋娇嗔道。可是，林天成不但不穿上内裤，反而挺起大鸡巴向她走过来。
　　「啊！你别过来！」
　　丫蛋捂住了双眼，林天成借着这个机会一把把丫蛋抱进了怀里。
　　丫蛋挣扎着离开了林天成的怀抱，抓起衣服笑着跑了出去，林天成顿时一脸黑线，一屁股坐在炕上，看着同样发呆的二丫，不知所措！妈的，咋还跑了呢？
　　猛的，林天成从炕上走了下来，看着小卖店里还亮着灯，大步走了过去，此时，丫蛋已经换上了衣服，正撅着小屁股看着窗外，也许是害怕有人来买东西，林天成悄悄的靠近，左手迅速的环抱住丫蛋的小纤腰，防止她在挣脱，另一只手则抚摸上她柔软还很有弹性的臀峰！
　　「啊！」
　　丫蛋的叫呼声还没有完全叫出口就压制了回去，她知道，现在这个样子绝对不能让二丫再看见，自己可是她姐姐啊！只好把声音压到最低的说道：「天成哥，你这个大坏蛋，你放开我！」
　　可是这句话对林天成来说简直相当于催情剂，她那种无奈，娇媚，有气无力的声音让林天成疯狂，他更用力的向她的身子压过去，丫蛋被挤压在小卖店门口的拐角处，面前和两侧都是墙壁。
　　背后的林天成已经完全密合的贴压在她那曲线优美的背臀，丫蛋被挤压在墙角，连动都不敢动，她刚刚换上一条淡黄色的超短裙，因为总来二丫家，所以自己有些衣衫也留在了这里，淡黄色的短群紧紧的包裹着优美动人的玉臀和玉腿，林天成很快的就不满足于只在外面活动，手放肆的探进超短裙，为了避免超短上现出内裤的线条，丫蛋一向习惯在裙下穿T字内裤，也不穿丝袜……
　　对自己信心十足的丫蛋，总认为这样才能充分展现自己的柔肌雪肤和修长双腿的诱人曲线，虽然莲花村没有真正的男人，可是爱美之心，每一个女人都有，何况是一个正值年华的少女呢？
　　因此，那几乎完全赤裸的臀峰，无知的向已经全面占领着它的入侵的手显示出丰盈的弹力！
　　一时间，丫蛋的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭，空白的脑海中，只是异常鲜明的感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意的揉捏着自己赤裸的臀峰，有力的五指已经完全陷入嫩肉里，或轻或重的挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性……
　　「天成哥，不要啊！」
　　「丫蛋，刚刚是你说的吧，让俺弄个够！」
　　「啊！天成哥哥……」
　　丫蛋清晰的感觉到，自己丰盈雪白的大腿和臀峰正被林天成的大手在恣意的蹂躏，浑圆光滑的臀瓣被轻抚，被缓揉，被 力捏，被向外剥开，又向内挤进，一下一下的被来回揉搓……
　　丫蛋的脊背产生出一种异样的感觉，可是要驱逐那只已经潜入裙下的大手，除非自己撩起短裙！
　　这时候，林天成占据着丫蛋美臀的灼热五指，隔着迷你T字内裤抚摸，更似要探求丫蛋更深更柔软的底部……
　　8臀交
　　8臀交「够，够了！天成哥，停手啊！」
　　丫蛋全身僵直，死命的夹紧修长柔嫩的双腿，林天成怎么可能罢休呢，他的身体再次从背后压住丫蛋的背臀，丫蛋立刻感觉到有一个坚硬灼热的东西，强硬的顶上自己的丰臀，并且在探索着自己的臀沟，原来，林天成一直还没有提上内裤！
　　「啊！太过分了啊！不！」
　　丫蛋几乎要叫出来，可是她惊讶的发现，自己竟然叫不出声音。
　　坚挺灼热的尖端，已经挤入丫蛋柔软的臀沟，林天成的小腹，已经紧紧的从后面压在丫蛋丰盈肉感的丰臀上！
　　丫蛋顿时明白了，林天成正开始用他的那活儿品尝着自己，同时，羞涩的脸上，颤抖的娇躯，都出现了一丝恐慌和惧怕！
　　「够了！不要了啊！」
　　心砰砰的乱跳，全身没有了一点力气，丫蛋几乎是在默默的乞求着背后的袭击者！
　　可是，林天成的进攻却毫无停止的迹象，潜入裙内的右手，早已经将丫蛋的内裤变成了真正的T字形，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫的毫无保留的展示着它的丰满的弹力，又被用用的挤压向中间！
　　操，真是极品的小美人啊！林天成这样做，只有一个目的，那就是在用丫蛋丰盈的屁股肉感，增加自己大鸡巴的快感。
　　丫蛋嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体在遭受着林天成的进犯，充满弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲击，陌生的大鸡巴一寸寸挤入丫蛋死命紧夹的双腿之间，好像在夸耀它的强大能力，林天成的大鸡巴向上翘起成令丫蛋吃惊的角度，前端已经紧紧的顶住她的臀沟耻骨间的紧窄之处，最要命的是，丫蛋不像一般少女腰部那么长，修长的双腿和纤细的柳腰，屁股的位置比较高，丫蛋一直以此为傲，可是现在，她几乎要恨自己为何会与众不同！
　　一般从后侵袭，最多只能顶到女人臀沟的位置，可是对于腰部较高的丫蛋来说，林天成的大鸡巴高高上翘，正好顶在了她隐秘的耻骨狭间，隔着薄薄的T字白色透明内裤，他那火热坚硬的大鸡巴在丫蛋修长双腿的根部顶挤着……
　　「天成哥，求你放过俺吧！你的那玩意真的太大了，俺受不了啊！你可以去弄毛毛，可以去弄柳姐，甚至可以去弄村子里所有的女人，可是俺害怕啊！」
　　「丫蛋，你现在害怕了？晚了！俺要弄你！」
　　一层薄薄的布片根本起不到作用，丫蛋感觉着林天成那巨大的鸟头几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦，从未经历的火辣挑逗，丫蛋心砰砰乱跳，想反抗，却使不出一点点的力气！
　　巨大的鸟头来回左右顶挤摩擦着嫩肉，像是要给丫蛋足够的机会体味这无法逃避的羞耻！而此时，林天成把左腿的膝盖用力的想挤进丫蛋的双腿间，他也发现了丫蛋的腰部较高，他想把美丽的丫蛋摆成双腿叉开的站姿，用大鸡巴直接挑逗她的蜜唇！
　　绝对不能这样！发现了林天成的企图之后，丫蛋用尽全力紧夹着修长的双腿！
　　可是，没一会儿，丫蛋就发现自己的抵抗毫无意义！林天成把丫蛋紧紧的压在墙壁上，一边用身体摩擦着她饱满肉感的背部曲线，一边用小腹紧紧的固定住她的丰臀，林天成微微前后扭腰，在丫蛋拼命紧夹的双腿间，缓慢的抽送着自己的大鸡巴，品味着她充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧大鸡巴的快感！
　　「啊！」
　　发现自己紧夹的双腿好像在为林天成提供臀交，丫蛋慌乱的松开了双腿，可是，林天成立刻趁虚而入，左腿马上插入丫蛋松开的双腿间！
　　「呀！」
　　丫蛋发觉自己上当，可是林天成的左腿已经插入中间，使得她的双腿无法在紧夹！
　　林天成一鼓作气，右手改绕到丫蛋的腰前，紧紧搂住她的下腹，右腿也硬插入丫蛋的双腿之间，两膝用力！
　　丫蛋「呀！」
　　的一声，两腿已经被大大的分开，这下，她已经被压制成仿佛正被林天成从背后插入的交欢姿势！
　　林天成的大看鸟直接顶在了丫蛋已经成开放之势的蜜唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，巨大灼热的鸟头无耻的撩拨着丫蛋纯洁的蜜唇。
　　「天成哥，不要啊！」
　　丫蛋呼吸粗重，紧咬着小嘴唇，拼命想切断小腹下传来的异样感觉！
　　林天成的大鸡巴十分的雄伟，所以很轻易的就能蹂躏到她的整个花园，随着他缓慢的抽送，巨大的大鸡巴一下又一下的挤压着丫蛋隐秘花园的贞洁门扉，仿佛一股电流穿过背部，丫蛋拼命的踮起脚尖，差一点叫出声来！
　　林天成的大鸡巴的享用着丫蛋的领土，压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像是要压榨出丫蛋酥酥麻麻的触感一样，巨大的鸟头用力挤压！
　　「啊！不！不行！」
　　丫蛋内心深处暗自发出惨叫声，身子轻微的扭动，仿佛要闪避对重要部位的攻击般，猛烈的扭动着屁股，然而那巨大的鸟头紧紧压住不放！妈的，处女的地盘就是鲜嫩啊！林天成十分舒爽此刻的意境，丫蛋那滑嫩的盘丝洞简直就是人间第一美境，让人流连忘返！
　　「天成哥，呀！那里……不行啊！」
　　丫蛋拼命的压抑着几乎要从出口的喊叫声，持续的侵犯并没有停止，林天成那紧箍住丫蛋纤细腰肢的左手继续进袭，从她背后腋下绕过的左手，缓缓的往上推起丫蛋丝质的胸罩……
　　「啊！」
　　丫蛋低声惊呼，还没来得及做出任何反应，林天成已经将她的丝质胸罩向上推起，胸峰裸露出来，立刻被大手占据，柔嫩圆润的娇嫩乳房马上被完全的握住，一边恣意品尝丫蛋美乳的丰挺和弹性，同时也抚捏着毫无保护的娇嫩乳尖！
　　「呀！」
　　丫蛋急忙抓住胸前的魔手，可是隔着外衣，已经无济于事！
　　林天成仿佛要确认丰胸的弹性般，贪婪的拨弄丫蛋的乳峰，娇挺的乳房丝毫不知道主人面临的危机，无知的在魔手的揉捏下，展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈，指尖在奶头上轻抚转动，丫蛋能感觉到自己被林天成玩弄的奶头开始微微翘起来……
　　「天成哥，千万不能啊！」
　　丫蛋俏脸绯红，紧咬着嘴唇，从鼻腔里哼出令林天成更加兴奋的呓语。
　　林天成立刻便发现丫蛋的敏感奶头已经娇挺，见到她死守胸乳，于是腰腹微微用力，占据在丫蛋那紧窄的方寸之地的巨大坚挺的鸟头，再度挤刺丫蛋的蜜源门扉，丫蛋全身打了一个寒颤，毛骨悚然，巨大的鸟头好像要挤开丫蛋紧闭的城门，隔着薄薄的内裤插入她贞洁的体内，贞洁的蜜唇被粗壮的大鸡巴不断的碾压挤刺，丫蛋明显的感觉到，纯洁的花瓣在林天成粗鲁的蹂躏下，正在无限的渗出蜜汁。
　　林天成十分兴奋，双手握住丫蛋纤腰下的胯，奋力的向上一顶，滚烫的鸟头竟然带着她透明内裤底部一起挤开丫蛋禁闭的花唇蜜肉，花唇猛然张开，让丫蛋不禁长大了嘴巴几乎压迫大喊出来。
　　女孩子的内裤包裹盘丝洞的地方都是柔软的面料，可是外面有坚硬的鸟头撑着感觉就完全不一样，整个大鸟头带着内裤翻转过来插进丫蛋的身体里，柔嫩的花唇蜜肉不知道危险的来临，天真甜蜜的包裹着入侵者……丫蛋感觉动了疼痛，羞怯中生智，踮起脚尖，她的身体终于逃离了林天成大鸡巴的入侵，两片流着蜜汁的花唇恋恋不舍的吐出林天成的鸟头！
　　「天成哥，真的不要啊！俺怕痛！」
　　「丫蛋，俺要弄你，俺要狠狠的弄你！」
　　林天成已经是彻底想明白了，征服莲花村首先就要从征服少女开始，那些饥渴的女人，自己只要脱光了站在她们面前，不用自己说，一个个都会争先恐后的向自己的怀抱里扑过来！
　　此时，自己要彻底征服丫蛋，征服了她，自己还要上演姐妹花一起服侍自己的一刻，这么好的机会，不可以放过！虽然鸟头没有成功的全部进入，但是他的手开始沿着丫蛋内裤的边缘探进去，丫蛋无能无力，转眼间，下身已经落入林天成的手掌，娇嫩的蜜肉不顾主人的羞涩和绝望，清晰的接受着陌生指尖的每一寸的徐徐侵入，芳美的草地已经被攻掠到尽头，林天成的指尖灵活的控制着，无助的柔唇稍稍闭合，而后又微微拉开！
　　「天成哥，够，够了呀！真的不要在那里啊！」
　　林天成的手指肚摩擦着嫩肉，指甲轻刮着嫩壁，花瓣被恣情的玩弄，蜜唇被无奈的拉起，揉捏，丫蛋拼命的扭动腰身也无法逃离，羞涩的花园完全被林天成的大手占领，丫蛋几乎已经无法保持端庄的容颜，粗大的手指挤入柔弱无骨的蜜唇窄处，突然偷袭翘立的粉色蓓蕾，丫蛋的下腹不由自主的抽搐了一下，火热的手指翻搅肆虐，丫蛋已经不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服了，清醇的花露开始不由自主的渗出来……
　　9亲妹妹不如干妹妹
　　9亲妹妹不如干妹妹林天成立刻发现强自镇定的丫蛋的变化，轻咬着丫蛋的耳垂，把火热的呼吸喷进她的耳孔，左手捏着乳蕾，右手指尖轻轻挑起丫蛋体内流出的蜜汁，示威般的在紧窄幽谷处四处涂抹，每一下好像都涂抹在丫蛋已经要崩溃的羞耻心上！
　　丫蛋嫩面发烧，两腿发软，双眼紧闭，咬牙抵抗着一波波的快感冲击，坚持的端庄掩饰不住短裙内的真实，两片蜜唇已经被亵玩的肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不看狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润，这时的她，感觉到巨大的大鸡巴从边缘的缝隙挤入自己的T字裤里，同时那滑向下腹的手指，挤入峡谷，且抚弄顶部，开始探索那更深的底部，而且还用手掌抓住顶端，四支剩下的手指开始揉搓位于深处的部分……
　　丫蛋紧紧的将两脚夹住，可是林天成的双腿插在中间，羞耻的蜜唇只有无奈的忍受他的把玩，已经更急暴涨的大鸡巴乘势攻击，脉动的硕大鸟头紧紧顶压在水汪汪的盘丝洞口磨碾！
　　林天成用自己粗大的指头直深入丫蛋那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜！
　　爆炸般的眩晕冲击着全身，丫蛋的视野开始变得模糊朦胧，她闭起眼睛，深锁眉头，死命的咬着嘴唇，林天成突然抱住丫蛋的小纤腰，一用力，丫蛋那苗条的身体就被向上抬起，留下的空隙立刻被林天成向前挤占，两支膝盖已经穿过丫蛋打开的双腿，顶在前面的墙壁，丫蛋只有两只脚尖还留在地面上，全身的重量都维系在两只脚尖上，形成丫蛋身体被抬起来，双腿分开几乎倚坐在林天成大腿上的姿态……
　　丫蛋猝不及防，全身的重量来不及调整，集中的支撑在林天成那坚挺的大鸡巴上，两片蜜唇立刻被大大的撑开，滚烫的鸟头进入窄洞，极度强烈的凄绝快感同时冲上头顶！
　　林天成浑身一个舒服的寒栗，他的大鸡巴已经突破了第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈的被挤开分向两边，火烫的鸟头紧密的顶压进丫蛋贞洁的盘丝洞，她那赤裸裸的嫩肉被迫的接受着摩擦，这已经和真正的做事儿只有毫厘的差距了！
　　「啊！天成哥！痛！」
　　丫蛋低声惊呼，林天成双腿用力，她苗条的身体一下子被顶了起来，只有脚尖五趾还勉强的踩在地上，全身的重量瞬间下落，丫蛋紧窄的盘丝洞立刻感觉到大鸟头的迫进，火热的开始挤入，内心深处绝望的惨叫，她陡然集中全身的力气去支撑两脚的脚趾，可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的踢中，身体不由自主的想要下落，但是立刻被林天成的鸟头阻止，丫蛋痉挛的绷紧修长的双腿……
　　「挺不住了就不要硬抗了，丫蛋，俺知道你也很想要了，二丫俺都弄了，你是她姐，你还不如你这个妹妹吗？」
　　妈的，亲妹妹不如干妹妹啊！丫蛋这一对姐妹花真是莲花村少女之中的极品，林天成一边品赏着丫蛋要哭出来般的羞急，一边继续上下玩弄着她的禁地，少女与少妇不同，再怎么说也是有羞涩的心理，想要成功的享受姐妹花的一同伺候，现在要做的就是让丫蛋彻底放开！
　　林天成很着急，着急的是自己想玩一个双飞，但是他也不着急，因为丫蛋的心灵防线已经开始慢慢的在自己的挑逗下，被她体内的那股欲火所焚烧，崩溃只是时间的问题！
　　林天成狡猾的只是用指尖轻撩丫蛋的奶头和盘丝洞的蓓蕾，既攻击丫蛋的桃源，又不完全给她的身体借力的机会！敏感的神经被林天成老练的调弄，丫蛋全身都没有了力气，膝盖发软，身体无力的下落，又立刻触碰到火烧一般的挺起来！
　　「丫蛋，别咬牙了，俺都已经弄进去这里可以多了！」
　　终于，丫蛋纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，苗条的身体终于落下！
　　林天成见状，鸟头立刻迎上，深深的进入丫蛋贞洁的盘丝洞，纯洁的嫩肉立刻无知的夹紧侵入者，丫蛋强烈的感觉到粗壮的大鸡巴满满的撑开了自己娇小的身体！
　　「夹的好紧啊，丫蛋，很痛吗？第一次都这样吧……」
　　丫蛋终于放弃了抵抗，心里爆发出对这个健壮伟岸的村主任林天成的爱，开始享受那种刺激的感觉，甚至还希望在里屋的二丫能够看见自己正被林天成的那玩意深深的弄进身体里，随着她身体的放松和接受，她的蜜汁开始大量涌出来，经过花露滋润的大鸡巴，毫无阻力的推进，滚烫的鸟头顶到了她身体最深处那个柔软湿润的肉块上！
　　「啊！天成哥，到底了啊！」
　　丫蛋暗暗感到吃惊，林天成的大鸡巴原来这么长啊，强烈的快感让丫蛋忘记了痛苦，忘记了眼前的情形，诱人的小嘴里开始发出呻吟，修长的身体开始接受林天成猛烈的冲击！
　　花唇蜜肉随着林天成的进入而凹陷，随着他的离开而外翻，带出来的蜜汁不断的顺着大鸡巴下流，这种前所未有的快感让林天成更加的疯狂，丫蛋丰满白皙的臀峰在他的撞击下变形，丫蛋忽然感到眩晕，整个世界消失了，只剩下一个深深进入自己体内里撞击着自己甜蜜花蕊的那玩意，它在猛烈的撞击着自己敏感的神经！
　　高潮来临了，丫蛋发出忘情的呼喊……
　　修长白皙美丽的玉腿开始痉挛，盘丝洞喷出大量滚热的蜜汁，过渡的高潮使得花露不再是透明，而是像牛奶一样乳白色的液体！
　　林天成感觉到丫蛋的身体在颤抖，柔软的小腹变得僵硬，蜜肉甜蜜的紧紧包裹着自己的大鸡巴，盘丝洞里的嫩肉强烈的挤压自己，操，他知道自己也到了快要喷涌的边缘，奋力的活动了十几下，然后把大鸡巴深深的送入丫蛋的玉体深处，林天成不再动，静静的等待高潮的来临，终于，大鸡巴开始强烈的抖动起来，滚烫的液体强而有力的喷发出来，打在丫蛋最柔软的地方，丫蛋被这液体一烫，几乎晕倒过去……
　　过了好久好久，林天成才抽出软趴趴的大鸡巴，丫蛋那有些红肿的白嫩嘴皮子马上又紧紧闭合，丫蛋平静了一下自己的呼吸，转过身，一把抓住林天成的大鸡巴，娇嗔的说道：「天成哥，你这个大坏蛋，竟然欺负了俺妹儿，还要欺负俺！」
　　丫蛋兴奋过后的美丽小脸带着潮红，可是又马上变成了惊讶，原来，一直在小卖店外面那个房子里的二丫，已经不知道什么时候站在小卖店的后门目不转睛的看着两人，嘴角带着鬼笑，眼睛里充满了兴奋和羞怯！
　　屋子里瞬间变得安静，丫蛋的小脸瞬间就变成了红苹果，连短裙都来不及放下，几步就跑出了小卖店，一闪身跑到了后面的房子里。
　　林天成一瞬间的惊讶马上就变成了诡异的笑，他挺着大鸡巴就像二丫走过去。
　　「哎呀，天成哥，俺不玩了！你还不去洗洗！」
　　「哦，二丫，可是俺还想和你们俩再来一次呢！」
　　「要注意卫生，你先洗完再说！」
　　「嘿嘿，好吧！」
　　林天成走出小卖店，偷偷的回头，二丫正害羞的头看着他自豪的大鸡巴……
　　站在院中的小木棚之内，林天成清洗着身上的汗水，满意的哼着小曲儿，妈的，老子干了丫蛋姐妹，如果马翠莲知道了会咋样？也来不及想那些事情，屋子里的灯光还亮着，丫蛋和二丫的窃窃私语除了羞恼的嬉笑声还有着快乐的打闹声。
　　回到屋子里，林天成正巧听见丫蛋说话。
　　「二丫，你和天成哥真的做了？」
　　「嗯，好疼呢！」
　　「俺也疼，俺都被他弄肿了！」
　　「姐，如果婶子知道了咋办？」
　　「二丫，这是咱的秘密，千万不能说出去！以后再说！」
　　林天成大摇大摆走进屋子，炕上，丫蛋坐着，二丫站在地上，见到林天成走了进来，看着丫蛋那雪白粉嫩的娇躯，他的体内内不禁窜起一股热流！
　　「哎呀，天成哥，俺姐在这了，你还不放开俺！」
　　炕上，丫蛋被二丫看到她这时的模样，满面羞红。
　　林天成一只手搂着二丫，另一只手却伸进丫蛋薄薄的T恤里，握住她浑圆的小乳房，拨弄着她那逐渐坚挺粉嫩的小奶头。
　　二丫看见丫蛋在林天成的逗弄下，已经张开小嘴发出诱人的娇吟，十分的害羞！
　　林天成快速的扯下二丫的T恤和牛仔短裤，低头含住她饱满的肉奶上的两粒粉红色的乳蕾，轻轻啃咬，他的手一边一个握住两姐妹丰满浑圆的肉奶，抚摸挤捏，引得她们无助的娇喘。
　　二丫和丫蛋两人红了小脸，手足无措，任由林天成在她俩雪白滑腻的少女肌肤上蹂躏，小嘴里不断的发出难以自持的嘤咛。
　　林天成的手跟着抚到她们的两腿之间，沿着二丫和丫蛋俩人那修长柔嫩的大腿上摸去，探向她们娇弱的花蕊，撩拨二丫和丫蛋俩人炽热的盘丝洞，他的唇轮番在二丫和丫蛋那柔嫩坚挺的奶头上轻咬。
　　林天成把两个美少女抱起来放在铺好的被子上，分开二丫的两腿，低头用舌尖探入她少女的阴谷中，吸吮着她湿濡的蜜汁，他的手指则进入丫蛋那润滑的秘境里，热的丫蛋疼痛的抽了一口气。
　　「啊！不要啊！」
　　丫蛋和二丫娇柔的呻吟着，一波一波的欲流冲击着他们，林天成抬起头，轮流轻咬着丫蛋和二丫的奶头，品尝着她们俩人不同但是又同样美妙的身体，他的手指同时钻入二丫和丫蛋的体内，加快跳动的速度，成功的让她们娇喘不休，娇柔的抽搐，自然的并拢她们柔滑修长的美腿。
　　林天成饱览着二丫和丫蛋两姐妹姣好的容颜上，那一份娇羞火热，迷醉与妩媚的表情，他先置身于二丫的两腿间，抵住那柔嫩的阴谷，深深的进入，让她再一次接受自己的占有……
　　「啊！俺不行了，你换俺姐！」
　　二丫不断的释放出一股股热流！
　　林天成知道二丫的高潮已经来临，他用力的在二丫的娇体内弄了几下，接着进入丫蛋的体内，强而有力的进出着，让丫蛋也再次攀上激情的顶峰，这一夜，林天成不知道换了多少姿势，也不知道弄了几次，直到两姐妹昏死过去才算罢休……
　　10酒壮英雄胆
　　10酒壮英雄胆明亮的灯光，凌乱的水泥炕，女人的内裤和胸罩随意的散乱着，林天成呆呆地望着丫蛋姐妹俩，灯光将两个少女的脸映得绯红，从侧脸看去，那俏丽柔和的线条，有一种惊心动魄的美感。
　　疯狂的战斗告一段落，林天成摸着下巴沉思，弄了两个姐妹花，不知道柳溪儿那娘们会不会说出去？如果村子里的女人都知道了自己的勇猛，娘的咧，好日子可就开始了！
　　一夜无话，林天成搂着二丫和丫蛋满足的睡了过去，天刚一亮，丫蛋第一个醒了过来，看着林天成的身体，脸蛋红红的，有一种破茧成蝶之后的感觉，推搡了一把二丫，两个少女急忙穿上自己的衣衫，虽然破瓜之痛依旧有点难受，但是比起那份快乐，痛苦的感觉消失的的荡然无存！
　　「啊……」
　　林天成打着哈欠，坐在炕上，舒服的伸了一个懒腰，看了看两个少女，穿上自己的衣服，在丫蛋和二丫的小屁股上各自扭了几下，笑道：「俺要出去溜达了，你们两个多休息，改天咱们在办那档子事儿！」
　　「天成哥，你要去哪？」
　　「是啊，吃点饭在走呗！」
　　「俺是村长，自然要关心村民的日常生活，俺去看看有没有需要帮助的，顺便解决一下！」
　　林天成吊儿郎当的离开小卖部，晨露滴在青草野花上，早起的鸟儿也叽叽喳喳的叫着，林天成看着那些女人走出家门扛着锄头的模样，一个个扭动着腰肢，那肥大的屁股总是觉得就像在自己眼前晃来晃去一样。
　　叼着青草，林天成抱着肩膀向马翠莲家的方向走去。
　　「呦，林主任，你这是要去哪啊？昨晚咋走了呢，大英子回来了啊？」
　　林天成转身一看，眼前走来一个女人，昨夜有点黑，所以没有看清，现在一看，蒋珍还真是一个美妇人！虽然生过孩子，蒋珍的身材保养的非常好。身材玲珑适中，胸部和臀部仍然像大姑娘一样紧凑，充满弹性！
　　这等令男人神魂颠倒的娇躯，再配上她那张娇媚中洋溢着韵味的娇美脸蛋，可真是天下男人都梦寐以求的尤物。
　　虽然村子里没有了几个男人，但是林天成这几天经常听见那几个废物在一起谈论着蒋珍和唐小翠，用他们的一句话：要是能搂着她俩睡一宿，第二天就算短命也值！
　　就在林天成肆意打量蒋珍的时候，哪知她突然打了个哈欠，并朝着自己的裤裆望了过来。
　　林天成吓了一跳，有点尬尴的摆手，说道：「婶子，你这是要去地里锄草啊？」
　　「是啊，婶子的地荒着呢，草太多了！」
　　蒋珍说话的时候故意叉开双腿，看着林天成逐渐鼓起的裤裆，媚眼如丝，撩起自己的衣襟擦了擦脸，笑道：「哎呦……大清早的天咋就这么热，哎，林主任，你热不啊？」
　　两个白花花的大奶子裸露出来，虽然蒋珍已经有四十岁，但是她的奶头就像少女一样，粉红的娇艳死了，林天成看着那大小如樱桃一般的奶头，在看看蒋珍叉开的双腿，打趣笑道：「婶子，你的哪块地荒了啊？用俺帮忙不？」
　　「哎呀，那可是一个体力活呢，林主任是大忙人，改天的吧，有时间就来俺家坐坐，婶子给你弄点好吃的！俺现在要去下地干活了！」
　　蒋珍路过林天成的身边，摆动着的左手轻微从林天成的裤裆上撩了一下，回头望着她那上下抛动的大屁股，林天成就像猴子一样抓耳挠腮，刚一转身，远远的就飘来一阵香水味，要在莲花村闻到香水味不是一件容易的事情！
　　妈了个比的，难怪蒋珍走了，原来是唐小翠来了！
　　不得不说，三十多岁的唐小翠在莲花村还真就是数一数二的美女，有着一张娃娃脸，大眼亮晶晶的，眉梢眼角透露着有着少女一般的调皮色彩，鼻头微翘，厚薄适中的红唇带着娇媚的微笑，而她的身边站着一个十八九岁的少女！
　　她的表情看起来没有那么的和蔼可亲，没有什么笑容，但是却有着一点女人味，标准的鹅蛋脸，一头柔顺的长发，双眼皮，嘴角微微向上挑，明媚动人，鼻子很挺，一张微厚诱人犯罪的新港红唇，皮肤雪白，熊脯高耸，我草，这妞的奶子肯定有34D，说不定到E呢！在林天成漫步向前走的时候，她瞄了一眼，明媚的眼神让林天成心跳了一下，可能是因为林天成怪异的步伐，她拉着唐小翠的手，不禁又多看了一眼，当然，也许是因为林天成拥有一米八多的身高，以及七十五公斤的体重，标准的身材引起了她的注意，可是她也只看了两眼，眼神中也看不出有没有特殊的好感就拉着唐小翠的手向前走着。
　　「咯咯……林主任，你这是要去哪里啊？」
　　「小翠姐，俺想去马婶家，最近这不是计划着铺路的事儿吗，马婶怎么说也是上一任村长，俺寻思着看看能不能给俺出点啥主意！」
　　「你说马大姐啊，嗨，你不知道吧，她这几天和马翠娇还有二丫她妈去乡里赶集了，估计还有一两天才回来呢！」
　　唐小翠停下脚步，笑道：「林主任，中午去俺家吃吧，俺妹子过来看俺，大英子又回家了，你也就别自己做了，中午来俺家吃啊，俺去买两瓶酒去！你在这等俺一会！小茹，你也在这等着俺！姐一会就回来！」
　　唐小翠扭着腰肢向小卖店走去，林天成走也不是，站着也不是，叫做小茹的少女看都不看自己，如此漂亮的美人，哪来的呢？
　　几分钟过后，唐小翠拎着一个大包走了回来，笑着说道：「林主任，你上次救了俺的命，俺一直没有机会好好谢谢你，走吧，赶巧今天俺妹过来玩，弄了几道下酒菜，咱俩好好喝一顿！」
　　「小翠姐，这也没有啥啊！你咋这么客气呢！」
　　「小茹啊，他就是姐跟你说的那个年轻有为的林天成，也是姐的救命恩人，姐这辈子命苦，你可要好好念书啊！姐的希望可就全在你身上了！」
　　唐小翠推了一下小茹说着。
　　见到自己的姐姐说了话，唐晓茹看了看林天成，随意的说了一句：「哦！」
　　草，惜字如金啊！这个美少女还真是冷艳！
　　碍于唐小翠在场，林天成也不好多看，跟在两人的身后，看着唐小翠短裙下的大腿和那圆滚的肥臀，草，这个女人真不错！
　　来到唐小翠的家，林天成并没有看见她的男人，厨房里传来叮叮当当的声音，面前的唐晓茹坐在桌子旁边的凳子上，咬着笔头看着桌子上的书，陷入了沉思！
　　「到底是怎么一回事呢？老师也不说清楚，哎……」
　　唐小茹一声长久的叹息，丝毫没有发现林天成已经站在桌子旁边！
　　「你是高中生？」
　　「嗯！」
　　唐小茹合上书本，抬头看了看林天成，突然问道：「你念过书？」
　　「啊！念过，俺是大学毕业生！南华医科大学毕业的！」
　　「啊？你堂堂一个大学生咋来到了莲花村啊？」
　　「哎，俺是热血青年，出生在农村，是农村养育了俺，虽然城市好，可是俺觉得俺还是要造福农村，所以，俺要用俺会的知识和俺用不完的力气，好好建设莲花村，俺要让所有人都知道莲花村！」
　　林天成口上这么说，心里却是暗自骂了自己几遍，操，泡妞也不至于这么没有脸皮吧，如果不是校长的安排，自己现在还不知道在哪瞎混呢！
　　「没看出来，你还不错，比起那些人好多了！」
　　「小茹啊，收拾收拾桌子，咱们吃饭！」
　　外屋响起了唐小翠的声音！
　　「知道啦，姐！」
　　唐小茹收拾完桌子，走近厨房，不一会就端上几道小菜，林天成也不含糊，早就打开了白酒，嗅着浓烈的酒香，捧着瓶就想喝两口，酒壮英雄胆啊！
　　「呦，林主任看来也是酒场上的好手，赶巧俺也喜欢喝酒，不知道咱俩谁的酒量大！来，咱们先喝上一碗！」
　　唐小翠端着小碗一饮而尽，吓得林天成一个哆嗦，草，牛逼啊！
　　咕噜……热辣的白酒顺着喉咙滚下，林天成开始胆子大了起来，翘着二郎腿，夹着菜，眼睛总是在唐小茹的胸脯瞄来瞄去。
　　他的眼光虽然躲过了唐小茹，但是却落在唐小翠那双水汪汪的大眼睛里。
　　一顿饭下来，林天成也不知道自己喝了多少，只觉得头有些迷糊，看到唐小翠的身体两眼也有些发直。
　　「小翠姐，俺喝多了，有点困了，想在这里睡一会！」
　　林天成迷迷瞪瞪地说。
　　「睡睡在这里呀？」
　　唐小翠有些犹豫，但内心里，似乎特别想答应。只是因为自己的妹妹还在这里，所以也不好意思答应。而且她也喝了不少，思维也比平时兴奋的多。如果在脑子清醒的情况下，她肯定会选择把林天成送回去。
　　「姐，那就让他在这里睡一会吧，反正天还早呢！俺出去玩一会！」
　　唐小茹看着书本说了一句，似乎有点舍不得林天成离开了。
　　「那，那好吧！」
　　唐小翠扭头看了看外面。
　　这个时候，太阳已经开始落山了，但离天黑还有一段时间。唐小翠本想着自己身为一个有男人的女人，让林天成睡在家里肯定不合适。尽管莲花村的人不在乎这些，但现在天还没黑，而林天成又是自己的救命恩人，想到他那坚硬的活儿，便答应了。
　　「小翠姐，俺先去撒个尿！」
　　林天成也不等二人回应，步子蹒跚地走出了房间。
　　唐小翠强打精神，开始收拾桌上的残羹饭菜。她无意中往院子里瞥了一下，眼光顿时痴了下来！
　　林天成晃晃悠悠到了院子外边，迷迷糊糊地走到了屋子的后墙处，拉开裤头，将巨大的大鸡巴掏了出来……
　　11唐小翠的自慰
　　11唐小翠的自慰唐小翠的美目盯着那巨大的活儿，脸上泛起了红潮，唐小茹倒是没有看见，看了看时间，说道：「姐，我出去溜达溜达，心里烦着的很！」
　　「小茹，你不要对爸妈有啥意见，姐这辈子是毁了，你也知道，咱家穷，而且爸妈生了咱俩丫头片子，在马档子村都不敢抬头，你好好念书，以后找个好人家，为爸妈争口气！」
　　「姐，俺知道了！女孩子怎么了，女孩子也是人，村里那些人重男轻女的思想太落后了，俺出去走走！散散心！」
　　唐小茹背着小手就离开了屋子，正好与醉醺醺的林天成撞个满怀，抬头看了一眼林天成醉眼惺忪的样子，红着脸走了出去。
　　一到炕上，林天成一头就栽了下去，死死的睡了过去。
　　唐小翠看着林天成的脸庞，扑哧一笑：「傻样儿！」
　　那眼神水汪汪的，似乎想对他说些什么，但嘴唇动了两下，却没有开口。
　　林天成躺在炕上，待到唐小翠离开的时候，睁开眼睛，虽然酒喝了不少，但是并没有醉的一塌糊涂，眼睛盯着屋内那道木门，心情别提有多郁闷了。通过木门中间的缝隙，可以看到唐小翠在里面走动的身影。
　　按林天成的心里想法，只要他主动一些，唐小翠百分之百是会同意的。 接下来的事就顺利成章了。
　　等生米煮成了熟饭之后，他就向唐小翠的男人投案自首，争取宽大处理，反正他也硬不起来，自己如果能让唐小翠怀上个娃子，自己又当爹又当唐小翠的男人，多美的事啊。
　　在胡思乱想中，酒后的林天成的眼皮子渐渐耷拉下来。不知过了多久，就在他似睡非睡的时候，只听「嘎吱「声，屋内那道木门，似乎被谁推开了。林天成冷不丁打了个寒颤，睁开眼一看，就见唐小翠的屋内亮起了灯，一个曼妙的身影悄悄地从里面走了出来。
　　这个时候，外面的天已经黑漆漆了，奇怪的是唐小茹还没有回来，整个莲花村，都安静了下来。
　　林天成睁大了眼睛，就见唐小翠缓缓地向他走了过来，手里似乎还端着什么东西。
　　「林主任，你睡了吗？」
　　唐小翠来到炕边，向他轻声呼唤着。
　　林天成强忍着没出声。
　　由于天黑，有着几分微醉的唐小翠并没有看到林天成在睁着眼睛。她在炕沿边站了很长时间，似乎在思考着什么。呆呆地盯着林天成看了好久才穿着着拖鞋，朝屋外走去。
　　借着淡淡的月光光，林天成看到她手里拿着的是一只塑料盆。
　　难道她要洗澡？想到这里，林天成顿时精神起来，身体亢奋的不得了。即使在刚才睡觉的时候，下面仍然硬得像根棒槌。再被唐小翠玲珑的玉体一刺激，立马翻身从炕上坐起来，爬在窗台上，举目向外望去。
　　只见唐小翠来到院外的洋井旁，接了满满一盆水，又转身向屋内走来，林天成赶紧重新躺下，继续装睡。
　　农村的房子几乎都有一个小屋，唐小翠经过林天成的屋子，悄悄看了一眼，随后走进了那间小屋。林天成从床上坐了起来，犹豫着要不要过去偷看。
　　哗啦，呼啦！很快，小屋内便传来了水声。这声音搅动得林天成心乱如麻，眼前似乎已经出现了唐小翠脱光衣服，在他面前光着身子的迷人画面。
　　林天成开始兴奋起来，心里暗暗警告自己，再偷看这最后一次，以后再也不干这缺德事了。
　　他蹑手蹑脚地来到木门后，透过缝隙往里面窥视。
　　操！林天成的眼珠子顿时睁到了最大，此刻的唐小翠正好将身子转了过来，恰到好处的进入自己的视线！
　　林天成顿时看了个饱。
　　只见唐小翠半眯着眼睛，手里拿着毛巾，正在擦拭胸前的那两团肉球球。她的表情十分奇特，轻咬着下嘴唇，脸上红丝满面，看起来似乎有些紧张。
　　林天成的呼吸顿时粗重起来，把手伸进裤衩里，用力握住了自己的东西，眼睛盯着唐小翠的身体，慢慢地耸动着。
　　在灯光的映射下，唐小翠肤白如玉，诱人的双峰像两只玉碗般，不断荡漾着。她擦好上身之后，又开始擦试下体。一条腿伸直，另一条腿微微弯曲，腹下展现出一大片青青芳草，隐藏着中间那道迷人的桃花源头。
　　妈了个比的，林天成被刺激得快爆炸了，他一手抓着门框，一手加快了耸动的速度。两眼仍死死地盯着那片粉嫩的小山丘，幻想着自己正扛着唐小翠的双腿，疯狂地往里面冲刺。
　　「天成！啊！天成！用力！」
　　唐小翠突然低吟起来。
　　林天成吓了一大跳，欲火顿减，马上停下了动作。
　　他紧张的大气不敢出，睁眼看去，只见唐小翠把手捂在腿窝处，正在轻柔着抚摸着。她的眼神渐渐迷离起来，里面仿佛藏了一潭秋水。鼻翼一张一合，不断发现丝丝迷人的声音。
　　林天成看的欲火焚身，真想一脚把门踹开，将她按倒在炕上。
　　过了没多久，唐小翠突然停了下来。她拧干毛巾上的水，快速擦干了身体。接着把灯泡拉灭，不好，要出来了！林天成心中暗暗懊恼，下面硬得好难受，似乎要炸开一样。早知道，刚才就该对着她的身体发泄出来了。他急忙躺在炕上，重新闭上眼睛，想找下那种刺激的感觉，可是酝酿了许久，又郁闷地放弃了。
　　一夜无话，「咯！咯！咯！」
　　在村里大公鸡们嘹亮的歌喉中，沉睡了一晚上的莲花村，渐渐苏醒起来。各家各户的媳妇们，纷纷从炕头上下来，第一时间钻进了厨房中。天还没有大亮，烟雾迷蒙的村子上空，便飘起了一道道灰色的炊烟。
　　「林主任，起来吃饭了啊！」
　　林天成迷迷糊糊爬起来，见到唐小翠姐妹俩已经坐在桌子旁边，尴尬的挠着头发，洗了一把脸，坐在桌子旁边。
　　「姐，俺今天就回家了，你有啥事儿要和爸妈说的不？」
　　「小茹，姐能有啥事儿啊，你就好好念书好了！姐可是指望着你呢！」
　　「我知道了！」
　　唐小茹草草的吃了几口饭菜，看着时间有些着急，拎着自己随手带来的背包，打了一声招呼就跑出了屋子。
　　「小翠姐，她这是着啥急啊？」
　　「林主任，你不知道啊，俺妹今天要去上学，所以着急回家！喝酒不？要不要咱俩再整点？」
　　「不喝了，俺喝不过你！」
　　看着唐小翠，林天成心里也为她感到心疼，年轻貌美，却嫁到了莲花村，而她的男人虽然有着修鞋的手艺，但是却无法更她正常的夫妻生活。
　　「小翠姐，俺得回去看看俺嫂子回来没有！」
　　「林主任，马二狗他们虽然偷偷摸摸的走了，可是俺知道，你惹出事儿了，你别害怕，在莲花村，你放心大胆的去做，想干啥都行！」
　　「小翠姐，俺要是想干那档子事儿也行啊！」
　　林天成夹起一块腊肉咀嚼着，妈的，唐小翠的蚌肉肯定比腊肉的味道好多了！
　　「咯咯……林主任，俺知道你那玩意是真正老爷们该有的，你还别说，俺还真想让你弄两下呢，就怕你不敢！」
　　唐小翠说着话，撩起自己的衣襟，露出两个大奶子，随即屁股一抬，把自己的短裙子往上一条挑，伸出舌头舔着自己的嘴唇，半闭着眼睛，右手揉挤自己的肉奶，一手在没有穿着裤衩的腿间轻轻的摸着，嘴里咿呀咿呀的呻吟着……
　　「喔……林主任，俺这些年都是这么过来的，如果你那玩意弄进来，俺一定会很舒服的，你要不要现在就弄俺啊！」
　　咕噜……林天成使劲咽下嘴里的腊肉，看着唐小翠此刻的媚态，很想立刻扑上去，但是却没有，因为村子那条土道上传来一些女人的嬉笑声，而自己也听见了几日不见的声音，堂嫂王英回来了！
　　「小翠姐，你这是干啥啊？」
　　林天成瞄了几眼窗户外，尽量让自己的身体低下来，生怕被别人看见，看着唐小翠自慰的浪态，大鸡巴噌的一下就硬了！
　　「林主任，俺想男人啊，可是又没有个男人，虽然咱村里没有男人，你也别小看那些姐妹，并不是每一个男人都可以随意的弄了她们！咯咯，自打你来这里，村子里的姐妹可都惦记着你呢，林主任，你跟俺说实话，你在村子里有没有弄女人啊？」
　　唐小翠也听见了窗外的声音，红着脸放下自己的衣服，只觉得自己的下面痒的难受，下意识的看着林天成的裤裆，恨不得扒了他的裤子就坐上去，感受他那玩意的坚硬和火热！
　　林天成搓着脸，妈的，要不要说呢？纸是包不住火的，马翠莲不说，不代表郭丽丽不说，自己已经弄了几个女人，不一定那一天就被村子里的女人知道！寻思了一会，低头笑道：「小翠姐，实话跟你说，俺弄了几个女人！」
　　「啥？真的啊？你弄了谁？她们舒服不？」
　　「俺弄了马婶，还有郭丽丽和方立梅，张晓燕俺也弄了，昨天俺还弄了二丫和丫蛋姐妹呢！咋的了？」
　　「哎呀，你咋不弄俺啊！是不是俺不漂亮？」
　　唐小翠腾的一下站起来，站到林天成面前，缓缓蹲下身体，羞道：「俺就知道你弄了他们，怪不得他们这几天提到你都是满面春风的呢，林主任，你现在就弄了俺，行不？」
　　「小翠姐，大清早的，不好吧？再说，你是俺姐，俺不能对你下手！」
　　林天成故意找了一个借口，不是不想弄了唐小翠，而是耳朵边听见那些女人的对话，虽然听不清楚，但是却听见了关于马翠娇的事！
　　「林主任，这有啥啊，你就弄俺两下吧，俺自打那次摸到你的那玩意，总是想着你，俺现在痒死了！」
　　「小翠姐，这样吧，你要是真想让俺弄，俺有一个事儿需要你帮忙，如果你帮俺办成了，俺让你快快乐乐的！」
　　林天成坏笑着在唐小翠的屁股蛋上捏了一下，心里却想到了一件十分刺激的事儿……
　　12引蛇出洞
　　12引蛇出洞「啥事儿啊，你说俺听听！」
　　唐小翠低头的时候，眼睛就没有离开过林天成的裤裆，那一个高高的大帐篷，惹得她心痒难耐，不自觉的一股花露顺着大腿滑落下来。
　　「小翠姐，你要是真想让俺弄，你就去柳溪儿的家，让她也参战！」
　　「啥？你还要弄她？」
　　唐小翠惊讶了。
　　「嗯，俺有一次看见她洗澡，她的小屁股那叫一个嫩，她也答应俺了，可是俺现在忙啊，一个一个的弄，俺招架不过来，你和她一起来，俺能行！」
　　「说是这么说，可是柳溪儿还是一个小寡妇呢，也不经常出来，俺尽力而为，你小子野心咋这么大呢！一下要弄两个，不过俺可跟你说好了，如果柳溪儿答应了，你得先弄俺！」
　　唐小翠伸手隔着裤子摸着林天成抖动的大鸡巴，蹲下身体，笑道：「俺这几天先忍着了，俺看看村子里还有没有想现在就让你弄的女人，俺一起给你弄过去，咋样？」
　　「小翠姐，你对俺真好，别整太多了，在弄一个女人就行！那就先这样，俺出去看看，也该着手一下铺路的具体事情和村子里果园的事儿！」
　　林天成站起身体，美滋滋的离开屋子，妈了个比的，一下可以弄三个女人，这样的日子还真是期待啊，只是不知道那第三个参战的女人，唐小翠会把谁拉进来呢？反正不是自己的嫂子！
　　走出院子，林天成见到土道上围着几个女人，一个个都带着大草帽，扛着锄头，一会笑一会惊讶的说着话，人群中，王英挎着一个小包站着，看见林天成的身影，目光急忙避开。
　　王英的身姿在这几个女人面前显得更加的俏丽完美，成熟又窈窕，丰满有纤细的身体前凸后翘，虽然穿着衣服，但是林天成的目光却是死死的往肉里面看。
　　「大英子，你说啥，这事不可能吧？」
　　「嗨，也不一定啊，马大姐他们走了两天了，可是却没有回来，搞不好真的出事了呢！」
　　「咳咳……」
　　林天成轻轻咳嗽了几声，晃着大脚步走了过来，看着王英依旧有些躲闪的眼神，笑道：「嫂子，你回来了！」
　　「嗯，你们先聊，俺回家收拾收拾！」
　　王英羞涩的支应了一声便迈着小碎步离开。
　　望着那娇弱的背影，林天成越来越难以控制自己对嫂子的占有欲望！
　　「你们刚才在说啥啊？」
　　「林主任，大英子说马翠莲姐妹好像在乡里出事了！」
　　「啊？嫂子咋知道的？」
　　林天成一愣，回头看到王英渐行渐远的身影，急忙追上去。
　　啪……伸手抓住王英摆动的胳膊，虽然她有些执拗的想要抽回去，可是站住的身体，微微转身，看了看四周，嘀咕道：「天成，你松手，赶紧去乡里一趟吧，翠娇和马大姐出事了！」
　　「嫂子，到底是啥事，你咋知道的？」
　　王英从小包里掏出电话，林天成拿过来一看短信息，愣住了，马翠娇发了一条求救的信息。左右沉思着，这事有点蹊跷。不管马翠娇是什么目的，马翠莲可是和她一起啊，还有二丫她妈呢，自己不能坐视不理！
　　「嫂子，那俺去乡里看看，你自己在家小心点！」
　　林天成来不及多想，跑到马翠莲的家并没有看见摩托车，心急如焚之下只好撒丫子开始跑，顺着那条通往乡里的路，足足跑了三个多小时才算站在水泥路旁边。说来也巧，刚要休息一下的他正巧看见一辆小货车，连忙伸手堵住。
　　「司机大哥，能不能搭个脚，俺想去土城乡！方便一下呗！」
　　「行，上来吧！俺正好从外地回来回家！」
　　坐在小货车的副驾驶，林天成和司机聊了起来，几句话下来，林天成的心里看见了曙光！
　　「大哥，你真是鼓捣山货的啊？」
　　「嗯哪！咋的了小兄弟，难道你手里有货？你放心，你有多少俺要多少，而且绝对是高价购买！」
　　「大哥，俺不卖给你，但是咱可以合作！」
　　林天成抽着烟，莲花村的山货数不胜数，自己现在缺啥？市场，人手，最重要的是车！
　　小货车渐入土城乡，司机歪着脑袋打量了一番林天成，笑道：「咋个合作法子？」
　　「大哥，俺觉得你也是实在人，你如果能多找几个实在人，但是必须都有自己的小货车，而且要听俺的，俺的条件是，你们要随叫随到，俺保证一年给你们三万块！咋样？咱们的合作可以是一年，也可以长久！」
　　「啥？三万块？俺考虑考虑，你留下电话，等俺和他们谈好了，给你答案！」
　　林天成留下电话，站在土城乡，掏出电话打了出去。
　　「白姐，是俺！俺现在在土城乡，你在哪了？」
　　「啊！你咋来了，俺正好要找你呢，你先找个地方躲一会儿，我马上来接你！」
　　林天成心里一下子翻腾起来，白桂花是十分冷静的，电话那端很吵，而自己却清晰地听见了马翠莲三个字！
　　躲在土城乡的旅店门前，半个小时之后，一辆奇瑞轿车行驶过来，车门一开，白桂花紧张的四处观望，林天成一个箭步钻进车子里，前后不过几秒的时间。
　　小楼门前，奇瑞轿车已经停放着，卧室的席梦思床上，白桂花擦了擦额头上的香汗，甩手丢掉自己的公文包，身子一下就软了下来，略显颤抖的右手拿着可乐喝了几口，润了润干涩的嗓子，看着丈二和尚摸不着头脑的林天成，急忙拉上窗帘。
　　「白姐，你这是咋的了？」
　　「天成，你快坐下，姐跟你说点事！」
　　林天成在白桂花身边坐下，抱着她的娇躯，嗅着她的体香，大手不老实的探进她的胸罩里，捏着小奶头，揉着丰满的乳房……
　　「喔……天成，现在可不是做那事的时候，马翠莲三人被挟持了！」
　　「白姐，你说啥？」
　　「哎呦，你轻点捏，奶头都要被你捏爆了啊！」
　　白桂花耸了一下娇躯，转身托着林天成的脸，轻轻地亲了一下，靠在林天成的怀里，享受着他大手温柔的抚摸，娇喘道：「马翠娇是张喜成派回去搞什么文件的，但是文件在马翠莲手里，她借着赶集的机会把马翠莲弄进了乡里，可是她们都被挟持了！」
　　「白姐，派出所有啥消息没有？」
　　吧嗒吧嗒……林天成手指很利落的拨开白桂花的格子衬衫，随着衬衫向两边分开，黑色的蕾丝胸罩顿现！
　　「啊……派出所并没有什么消息，但是我接到了一个陌生的电话，我怀疑挟持马翠莲的人是……乡长苟胜！」
　　「啊？妈的，如果真的是他，老子一定不会放过他！白姐，他家在哪？」
　　「天成，苟乡长是张喜成的人，你不要过多的露面，白姐会注意盯着他！你大老远的跑来，也累了吧，你先休息，我还要去乡里，晚上回来和你一起快乐！咯咯……」
　　白桂花娇羞的扣上自己的衬衫，拎着公文包急急忙忙离开卧室，林天成盘腿坐在床上，越寻思越觉得蹊跷，马翠娇如果是张喜成的人，苟胜为什么要挟持她呢？猛然间，拍了一下自己的大腿，苟胜是想引蛇出洞，将自己从莲花村里吸引到土城乡，他葫芦里卖的到底什么药？
　　林天成背着手在卧室里踱步，许久，冷笑一声，既然他想自己露面，也应该会出现吧？鹿死谁手不知道呢！
　　嘭……林天成关上房门身影走出小楼，临走之时还拿了白桂花的黑色丝袜，来到街上的时候看见几个人在打量自己。
　　「哎呀，听说苟乡长在视察咱们乡里承包的甘蔗地？」
　　「是啊，也不知道今年的收成咋样！」
　　林天成侧耳一听，草，这是在给自己提示路线吧，叼着烟仔细听清楚之后，向着土城乡的东南方向徒步走去。
　　「嗯？那不就是乡长苟胜吗？」
　　远远的，林天成就见到苟胜挽着一个女人的手，而那个女人似乎是一个大老板，穿着十分的洋气，几乎整个身体都贴在了苟胜的身上！
　　林天成看见苟胜一边坏笑，一边摸着那个女人诱人的屁股，暗自吞了口水，女人的屁股特别翘，一看就是成熟女人的屁股蛋儿，走起路来晃动的屁股，真是特别迷人！
　　林天成四处看了看，虽然有几辆车停在路边，但是却没有人出来，咬了咬牙齿，悄悄的尾随在身后，甘蔗地范围不小，林天成并没有看见苟胜和那个女人去了哪里，正纳闷的时候，耳边却听到一声啪的声音，那种似乎是拍打皮肉的声音，随即就听见一个女人的呻吟声……
　　妈了个比的，大白天，苟胜这对狗男女在这里做那档子事儿！林天成带着郁闷的心理顺着女人的声音靠过去，自己并不想偷听，也不想亲眼看见，但是自己要收拾一下苟胜，马翠莲是不是真的被他挟持，在自己的拳头下，一会就会知道！
　　蹲下，停下脚步，林天成看见苟胜和那个女人的时候，眼睛瞪得溜圆，仿佛看见了什么稀奇的动物一般，一边强行压着体内的欲望，一边看着地上散乱的衣服和裤袜，苟胜和那个女人什么都没有穿，就在地上打滚，虽然热的一身汗，但是这野外的激情汗水反而让两个人更爽！
　　林天成掏出电话，偷偷找了几个清晰地角度拍下几张照片，女人那一身白玉般的身子暴露在太阳底下，没有什么瑕疵，那一对浑圆的奶子晃荡晃荡的要个不停，林天成越看越是喘着粗气，同样还有着闷气！
　　啪……
　　那个女人的屁股又被苟胜狠狠的打了一下，换来的是她爽到了顶点的尖叫！
　　「啊！梁老板，你还真是尤物啊！啊……」
　　苟胜也大叫了几声，在女子还没有高潮的时候就败下阵来，女人有点不高兴的推开苟胜，这时，苟胜裤子上的电话突然响起来……
　　13废掉乡长苟胜
　　13废掉乡长苟胜林天成一瞧苟胜慌忙的就要去拿裤子，自然不会错过这个好机会，紧忙从裤兜里拽出白桂花的丝袜套在脑袋上，女人淡淡的体香令他有点心猿意马。
　　噌……林天成一个箭步冲了出去，右脚一抬，啪的一声，正好踩住了苟胜的右手，还没有等到他抬头的时候，林天成迅速的弯下腰身，右手抡起来就像一把大扇子似的，狠狠的掴在了苟胜的脸颊上！
　　「妈了个比的，不准动，想要活命也他娘的不许喊！」
　　林天成压低着声音吼了一句，那个女人吓得一个哆嗦，浑然忘记了自己还是赤裸的身体。
　　「嗷呜……你知不知道我是谁？」
　　苟胜挣扎着想要把手抽出来，感觉到自己的手腕就像被一座大山压住似的，骨头几乎都碎了，脸上火辣辣的疼，眼前金星乱冒，抬头根本就看不清楚这个人是谁！
　　「妈的，闭嘴！老子管你娘的是谁！大白天的在这里搞破鞋，一看你们就不是什么好人，嘿嘿，赶巧让大爷遇见，正好缺钱花，识相的给大爷点零花钱！不然的话……哼哼！」
　　林天成第一次干这种勾当，也只是吓唬吓唬苟胜和这个女人罢了，真正地目的是想从苟胜嘴里知道马翠莲等人现在具体在哪，有没有发声不可预知意外！
　　「哼，你君然敢在我身上打主意？我告诉你，你聪明点立刻把我放了，我可以考虑当做什么事情都没有发生，如果你真的想继续下去，我保管你死无全尸！」
　　苟胜怒哼着，咬着牙齿动弹不得。
　　林天成越听越生气，妈的，这个傻比连现在什么情况都不明白吗？低头看着赤裸着身体趴在地上的苟胜，林天成暗自一咬牙，身体猛的坐在苟胜的腰背上，左手迅捷的抓住他的左手，猛的向后一拉。
　　咔擦……
　　「嗷呜……我的手……啊！痛死了！」
　　清脆的骨裂声让人头皮都发麻，苟胜的惨叫还没有结束，林天成迅速的从地上拿起他的裤衩，自己塞进他的嘴里，见到苟胜因为骨裂而痛的昏了过去，林天成抽出苟胜裤子上的皮带将他的双手绕在背后绑上，又撕开裤子，将苟胜的双腿也绑上，这才拿起苟胜的电话，看着电话不停的响，递给那个女人。
　　「接电话，按照我的意思说，如果你敢多嘴一句，老子今天就让你们能两个死在这里，成为这片甘蔗地的肥料！」
　　林天成的身高马大，以及他低沉的声音，刚刚那残忍的手段早就吓得这个女人六神无主，只是不住的点头，颤抖着手接过电话，右手不停的拍着胸口，两个饱满的肉球都上下跳动，过了一小会，平息住惊惧的心情接起了电话。
　　林天成蹲在女人身体旁边，听着电话里传来的声音，当他听清楚之后，牙齿几乎都咬碎了。
　　「苟乡长，我是张县长，我交代你的事情办妥了没有？控制住那个死八婆，将她手中的那份文件弄出来，如果马翠娇有心跳出去，记住，将她裸照的事情抖出来出来威胁她，如果她还是不打算继续做下去，你可以派人将他们姐妹灭了！不过一定要做的滴水不漏，若是留下一点被人发现的组丝马迹，我绕不了你！妈的，你哑巴了吗，说话啊！」
　　「哎呦，是张县长啊！俺是苟胜他媳妇，他这死鬼刚在俺身上弄了一炮，在卫生间了！俺帮你喊一声？」
　　「不用了，你们做事都机灵点，好好给我看住了马翠莲那三个死女人，林天成一定会来救她们，给我记住了，只要有机会，一定要给我做了他！我现在不方便出面，听见了没有？」
　　「是是是，张县长放心，林天成耍不出什么花样！」
　　挂掉了电话，林天成冷笑着，看着那如同死狗一般的苟胜，心里有了一丝计策！
　　「你是他的老相好？」
　　「啊！不！不！是是是！」
　　「你别害怕，老子就是缺钱而已，想不到这个废物居然还是一个乡长？」
　　「是，是的，他是土城乡的乡长，你要是要钱，我包里有，我拿给你！」
　　「你想死还是想活？」
　　「啊！英雄，如果能活着，谁愿意去死啊，你想我做什么？」
　　「哼哼，老子喜欢和聪明人合作，你只要做一件事，如果老子满意了，你就可以走，但是你要保证一点，以后都不准说出去，不怕告诉你，苟胜的小命已经不保，老子是张喜成派来监视他的，刚才你也让听见了，他并没有把事情做好，所以，老子可以随时宰了他，接手他的事情！」
　　林天成这么一说，这个女人似乎也相信了，看着苟胜昏死过去的模样，虽然心里有点过意不去，但是和死比起来，还是活着好！
　　「你要我怎么做？」
　　林天成指了指苟胜，轻轻地拽出他口中的裤衩，让这个女人坐在他的身上，拿起女子的电话拍了几张比较风骚的照片之后，又将裤衩塞进苟胜的嘴里。
　　随手拿起苟胜的电话翻找了一会，哼道：「把你们两个刚才拍下的照片给她老婆发过去，这是电话号码！」
　　女人不知道林天成的目的是啥，只能依言照做。
　　「唔唔……」
　　苟胜忽然挣扎着在地上打滚，豆大的汗珠从身体各个地方滴下来，林天成也不含糊，两步走了过去，抡起巴掌就是一顿揍，硬生生的把他扇的昏了过去，这时，女人小声问道：「英雄，苟乡长他老婆给我打电话来了！」
　　「什么该说，什么不该说，你应该比老子清楚，接吧！」
　　林天成站在女人对面，听着她娇笑而又妩媚的声音，暗叫这个女人是一个聪明人，自己并没有交代什么，但是她却装得跟真事儿是的，照片的姿势很明显，而现在她在和苟胜的老婆掐架！
　　「呸，你他妈才是狐狸精呢，你居然敢骂我，你信不信我让苟乡长和你离婚？你要是一个女人，你敢不敢跟我说你现在在哪，我一会就过去挠死你！」
　　林天成拍了拍巴掌，笑道：「你表现的很好！」
　　「英雄，苟胜他老婆在土城乡一处废弃的工厂，我好像听见有好几个人，不光是有男人，还有女人呼救的声音！接下来我要怎么做，只你要你不杀我就行！我保证以后都不会让你看见！」
　　「穿上衣服！」
　　林天成怒哼一声，妈的，这个女人还是有几分姿色的，尤其她的大屁股，看了就忍不住想抱着屁股从后面插进去，狠狠的鼓捣几下！
　　几分钟的时间，女人便穿上了衣服，脸上不断的流着香汗，尽管在极力的控制自己的情绪，可是一看躺在地上的苟胜，再看看林天成的高大身影，女人的心里就发慌！
　　「如果我说我要杀了他，你觉得老子应该怎么做？」
　　「啊！英雄，杀人……是要偿命的，如果，如果你真的要杀了他，我保证不会说出去一点！」
　　林天成想要下狠手，弄死苟胜，他是张喜成的人，虽然在土城乡还有着白桂花，但是他不会老老实实的呆着，肯定会时不时的蹦出来搅局，看着他昏死的囊包样，林天成见到女子的皮包里有一把小水果刀，伸手就拽了出来，白灿灿的水果刀在炽热的阳光下散发着渗人的寒光！
　　林天成蹲在苟胜身边，妈了个比的，张喜成既然想玩这场游戏，老子就陪你玩大点，现在就挑了你在土城乡的眼线！老子连郭振全都敢弄死，何况这个狗屁乡长。
　　呲拉……林天成握着水果刀挑出苟胜嘴中的裤衩，他依旧昏迷着，左手捏着他的下巴，将他的嘴扳开，右手握着水果刀，看着他嘴里那条猩红的大舌头，猛的一挑……
　　噗……一道鲜血飙射，一大截舌头从苟胜嘴中飞了出去！
　　「唔唔……」
　　苟胜被这突如其来的致命疼痛惊醒，满嘴都在流血，可是却说不出一句话，眼珠子瞪的几乎都要从眼眶里掉出来，全身驴打滚似的在地上翻滚！
　　「苟乡长，真不好意思，委屈你了，你做的事情不漂亮，上面派我来给你一点教训，本来上面的吩咐是灭了你，但是老子实在是下不了手，断你舌头，给你一点教训！」
　　林天成拿着水果刀在勾上的脸上擦掉鲜血，别在自己的腰带上，不出意外的，苟胜挣扎了一会，又昏死了过去！
　　「英雄，饶命啊！」
　　扑通一声，女人吓得跪在地上，林天成的雷霆手段没有一丝的犹豫，刀起刀落，也就一眨眼的时间，刚才还好好的苟胜，立刻变成了一个哑巴！
　　「你放心，老子不会杀你，你也可以玩花招，但是老子保证，你若是将今天的事情说出一点，下一刻你就会葬尸荒野！他已经没有了利用价值，这一切老子也是被逼的，谁让我和他都是张喜成张县长的人，留下你的钱，带着他去医院，至于你要怎么跟别人说，你是聪明人，应该知道分寸，如果真的到了你要自救的时候，你可以把老子供出来，记住，老子是县城斧头帮的大蛇！」
　　林天成说完，相信这个女人不会多嘴，而自己这样做，就是要给张喜成添乱，他从女人的眼神里看出来一点，她对苟胜有着一点情意，也就是这有点薄情，她或许会将自己说的话告诉苟胜，妈的，窝里反的事情老子可没有心情搭理！
　　「大蛇大哥，你放心，俺是不会跟别人说的！俺现在可以走了吗？」
　　女人吞了几口香津，嘴唇都咬出了鲜血，拎着自己的皮包，将里面几捆小红票恭恭敬敬的放在林天成的脚下，不敢在抬头！
　　林天成一点也不拖泥带水，要做就做的漂亮一点，要让这个女人彻底相信自己是张喜成的人，掏出电话，假装打了出去。
　　「张县长，老大，你要我做的事情我办妥了，现在我该怎么做？好，我立刻就去灭了苟乡长的媳妇！」
　　弯腰捡起地上的几捆小红票，背对着女人扯掉丝袜，将钱装了进去，几个箭步便消失在甘蔗地……
　　14忘恩负义
　　14忘恩负义噌噌……林天成钻出甘蔗地，眼前是土城乡的野外，土城乡就在自己不远处，回头看了看甘蔗地，冷笑了几声，苟胜现在被自己切掉了舌头，肯定会是一个哑巴，就算他能说，自己也相信他不会猜出自己是谁，加上那个女人在说一点小道消息，想必就算他不能说话也会憎恨张喜成，至于他能做出什么事情跟自己就没有太大关系，自己只希望张喜成的麻烦越来越多，只有这样，李静兰才有机会对付他！
　　离开甘蔗地，林天成抱着丝袜，废了苟胜，自己也小赚了一笔，管它是谁的钱，只要能花就行，看了一眼天色，此刻已经有下午五点多，沿着街道一个人走着，脚步逐渐靠近废弃的工厂！
　　轰……
　　一声轿车的马达声音响起，躲在路边大树后面的林天成见到一辆黑色的轿车从废弃的工厂行驶而过，车速非常的快，看不清车里有几个人，可是在那废弃工厂，站着一个女人，旁边站着两个男人，林天成只看见他们嘴唇在动，距离几百米，听不清他们在说什么。
　　林天成没有继续往前走，蹲伏在大树后面，偶尔也躲在废弃工厂旁边足有人高的蒿草之中，太阳逐渐西下，废弃的工厂亮起了灯，林天成几乎是爬着一般一点一点靠近工厂，爬一会停下会，竖起耳朵四处听着，不知道爬了多久，直到眼前的视野变得开阔，蒿草已经不能遮掩他的身影，但是他却迅速的绕到工厂的旁边，蹲在墙角，夜色完全掩盖了他的身影！
　　咣当……
　　一声踢门的声音，随后就是一个男子骂骂咧咧的声音，夜色下，一个看不清容貌的男子拎着酒瓶从废弃工厂里走了出来，就站在林天成的不远处，喝了一口啤酒，左手掏出自己的那活儿，喷射了一股尿水之后，哼道：「妈了个比的，这几个死娘们，只能看不能弄，草，苟乡长到底想干啥？妈的，还别说，苟乡长那媳妇还真他娘的一个水灵，如果不是张县长有交代，老子一定扒了她的裤衩子干一炮！」
　　咕咚咕咚……
　　男人仰口就是几大口啤酒，丝毫没有看见躲在墙角的林天成！
　　一转身，男子还没有来的及尖叫，林天成用最快的速度来到男子的背后，左手抓住他脑子的头发，右手肘部勒住他的脖子，左手向左一扳，右臂发力！
　　咔嚓……
　　男子脖子之处传来一声清脆的骨裂声，身子缓缓从林天成的手下瘫软下来，顿时满没有了呼吸！一招解决掉这男子，林天成迅速的将他拖到墙角，潜伏着身体逐渐向废弃工厂的铁大门靠了过去。
　　「嫂子，这三个女人到底有啥用？让俺们哥几个弄两下吧！」
　　「虎子，你们找死吗？她们你们也敢动？就算苟胜可以罩着你们，张县长也不会饶了你们，现在她们就是诱饵，只要林天成一天不出现，这三个女人就不能动一下！」
　　林天成侧耳倾听，工厂里面传来一男一女的对话，而且还有几个女人挣扎的支唔声！
　　「嫂子，林天成到底是谁啊？为嘛张县长这么想弄死他？」
　　「就是啊，嫂子，你说苟哥给俺们从县里弄过来，不会是天天看着这几个女人吧？」
　　「哼，老娘要是知道上面是啥意思，还至于这么狼狈吗，那个该死的苟胜，趁着老娘在这里看守着三个女人，他居然敢去找女人，等老娘看见他的，一定剁了他那活儿！」
　　林天成悄悄的挪动着脚步，废弃工厂的铁大门是开着的，夜色之下看不出到底是多大的一个工厂，但是铁大门里面却是很宽敞！
　　嘎吱嘎吱……
　　铁大门在夜风之下微微发出轻响。
　　「嫂子，老三出去撒泡尿怎么还没有回来？俺出去看看，俺也憋不住了！」
　　蹬蹬……
　　皮鞋踏着地面的声音越来越近，林天成一个后撤步，身影一闪躲在墙角，这时，里面走出一个男子，黑漆漆的夜色下，他很明显，全身穿着一套白色的衣衫，右手拿着牙签扣着牙，越来越靠近林天成！
　　「呸……奶奶的，该死的几个娘们，老子正他娘的在城里按摩呢，打个鸡毛电话啊！老三……老三……你死了啊！尿泡尿这么久！啊……你……」
　　男子双眼猛的圆睁，他的眼前，林天成高大的身影就像幽灵一般出现！
　　啪……
　　林天成突然右腿踢在他的软肋，右手的拳头就像挥舞起来的铁锤一般，带着一股泰山压顶的气势重击在他的太阳穴上！
　　嘭……
　　地上掀起一丝灰尘，男子应声倒下，林天成弯腰抓住他的小腿，急忙将他拖到墙角，仔细听了一会，废弃工厂里并没有走出来人，这才松了一口气，妈的，里面到底有多少人？那个消失的轿车什么时候会回来？
　　一切都不在自己的掌握之中，如果傻乎乎的冲进去，若是里面有十来个强壮的男人，自己放开手脚倒也可以拼一下，可是那里还有着马翠莲三个人质啊，如果自己不能瞬间制敌，马翠莲三人的安危可就不保！
　　呼呼……
　　耳边接连吹来凉风，夜空乌云密布，几道闪电也是一闪而过，林天成看了一眼天色，用不了多久就会下雨！
　　「嫂子，老三他们两个咋还不回来啊？」
　　「放心吧，死不了就是了！」
　　「嫂子，漫漫长夜的，这可咋过啊！」
　　「你小子又想娘们了吧？」
　　「嘿嘿，嫂子这么漂亮，俺一看就憋不住，嫂子，要不你让俺弄两下，这里就咱俩，这三个死娘们俺又不能动！」
　　「咯咯，嫂子就这么让你着迷啊，是不是又想弄俺了？好吧，在让你弄一次，你要快点啊，就这么弄吧，从后面插进来！」
　　一瞬间，林天成清楚的听见工厂里面的对话，身体贴着大门逐步靠近，终于，靠近了大门，终于，看清楚里面的情况！
　　几乎都要露天的屋顶下，马翠莲三人嘴巴被胶带封住，三个人坐在地上，手脚都被绳子捆绑住，在那墙壁的窗口下，一个看不清面容的女人头发散乱着，短裙被撩了起来，两手按着窗口，撅着大屁股，她的身后，一个三十多岁的男子一手把着她的腰，一手拉扯着她的内裤，挺动着屁股向前充斥！
　　「啊！你快点啊，如果老三他们会来看见了咋办啊！喔……」
　　「嫂子，你这小比还是那么湿润柔嫩，啊！好爽啊！」
　　沉醉在愉悦之中的两人丝毫没有看见已经贴着墙壁走进来的林天成！
　　「嘘……」
　　林天成伸出手指做了一个手势，马翠莲已经看见了自己！
　　悄悄地尽可能地放低脚步声，一步，两步，距离两人肉搏的窗口越来越近，林天成猛的大步飞驰，右拳紧握，控制了距离之后，一记偷袭直接砸在男子的耳侧！
　　「啊……」
　　一声惨叫，男子的身体逐渐瘫软在地，女子刚一转身，林天成一个踏步，与此同时，丝毫没有留情，右脚猛的踩在倒在地上男子的锁骨上，使劲一跺，接连的碎骨声响了起来，随后右脚又是重重的踢在他的脑袋上，左手探出，猛的卡在女子的脖子。
　　「别动！动一下老子都掐死你！」
　　「唔……」
　　突然出现的林天成吓得女子浑身颤抖，脸色苍白！
　　林天成微微松开了五指，感觉可以让她说出话的时候，哼道：「你和苟胜这件事做得很不好，张县长十分不满意，苟乡长的舌头已经被老子切了，张喜成有吩咐，让你也消失，这三个女人的事情由老子接手！」
　　「唔唔……不可能！」
　　「老子没有必要骗你！」
　　「你以为老娘是傻子，你是来救她们的吧？」
　　「可笑，你信也好，不信也好，老子是斧头帮的大蛇，老子已经关注你们几天了，但是你们始终没有在他们身上找到张县长要的那份资料，现在，老子就送你一程！」
　　林天成咬着牙齿，自己实在不想动手宰了这个女人，但是自己的相貌她已经深深的记住，不能留下一丝的祸患，闭着眼睛从腰带上抽出水果刀，叹息了几口，老子是禽兽吗？连女人都不放过！真的要杀了他吗？
　　「你放了我！你想要什么都可以，哪怕是你想睡了我！」
　　「对不起，老子不喜欢你这样的女人！在老子眼中，只有死人才安全！张县长的命令，老子必须无条件的执行，要怪就怪你是苟乡长的老婆！」
　　林天成闭着双眼，迟迟没有动手，就在他缓缓抬起右手之中的水果刀，一只白嫩的胳膊抓住了自己的手腕，回头一看，马翠娇站在身后！
　　在林天成冲进来这短短的一瞬间，马翠娇已经悄悄的解开绳子，抓着林天成的手腕，右手夺下水果刀，赤红着妖媚的双眼，狠狠的瞪视着苟胜的老婆！
　　「哼，张喜成真是什么事情都敢做，忘恩负义之人，他的走狗也不会好到那里去！」
　　马翠娇夺过水果刀，白嫩的胳膊忽然向前刺去……
　　噗……
　　「啊……我的眼睛！你这死娘们，你居然敢捅瞎我的眼睛！」
　　噗……
　　又是一声，林天成虽然狠，但是比起现在的马翠娇却觉得自己还没有狠到地步，两记刀子下去，苟胜的老婆眼眶飙射出鲜血，林天成还没有松手，滴着鲜血的水果刀狠狠的扎进了她的心脏……
　　15狼子野心
　　15狼子野心噗……鲜血流出来，猩红刺眼，马翠娇似乎做了一件微不足道的事情，闭上眼，咬着青紫的嘴唇，颤抖着手拔出水果刀，林天成一松手，死掉的女人都市瘫软在地上，死了？这个娘们出手够狠！
　　林天成几步就来到马翠莲的身边，解开捆绑住她身上的绳子，擦了一下额头上的汗水，自己的衣衫几乎的湿透了，眼光看着马翠莲，忍不住的吞了口水。
　　因为被挟持，马翠莲的衣衫已经凌乱不堪，胸口的衣衫几乎已经被撕裂，露出两个奶子的边缘，黑色的胸罩已经向下滑落，左奶子的小奶头俏皮的从胸罩里露出来，鲜红鲜红的散发着光泽，而她的短裙几乎已经不存在一般，大片的碎布仅是能面前遮掩住她的内裤，那模糊不清的碎布下，一条粉红色的内裤包裹着她鼓鼓的盘丝洞，比起她的狼狈，二丫他妈更是惨不忍睹！
　　她的外衣早已经被脱掉，露出里面白色的紧身背心，乳罩显然已经脱掉了，乳头清晰的印在白色紧身背心上，她的下面缠着旅店的白色浴巾，露出两条丰满的大腿，看上去好像一条毛巾做成的超短裙子一样。
　　林天成的心砰砰的跳起来，终于挤出一个尴尬的笑容。
　　「婶子，你们怎么会被苟胜他们挟持的？」
　　马翠莲没有说话，拉着二丫他妈袁美芳站了起来，整理一下破烂的衣服，看着一直不曾说话的马翠娇，良久，一声一声的叹息。
　　「呜呜……姐，俺也不知道张喜成会这么心狠啊，真的不知道，俺只是想拿回俺的裸照，你也知道，俺还没有嫁人，如果真的传出去，俺还怎么做人？」
　　「翠娇，你以为你得到了资料，你就可以拿回你的裸照了？张喜成狼子野心，怎么会这么轻易的就善罢甘休？他每走一步都计划好了的，他在牵着你的鼻子走，你现在看清楚了？他不但让苟乡长挟持我们，而且还把天成牵引出来，他是想一网打尽啊！你怎么这么傻啊！」
　　「嫂子，别说了，翠娇也是被逼无奈，现在不是说话的时候，刚刚离开的那几个人肯定是出去买吃的了，搞不好一会就回来了，我们还是先离开这里再说！」
　　「婶子说的对，我们赶紧走，再不走就来不及了！」
　　林天成现在无心观花纵情，虽然马翠莲三个女人此刻的模样的确诱人，但是比起现在的安全，美色远远不如生命重要！
　　几个人急忙离开废弃的工厂，逐渐消失在夜色下，刚刚走进蒿草里的几人就被远处急速而来的轿车声静止住脚步，几个人蹲在蒿草里，远处，那辆离开的轿车打着明晃晃的车灯再次回来，林天成身边蹲着袁美芳，她裸露的大腿贴着自己的大腿，厮磨间有一种说不出的快感！
　　侧头看了一眼，见到轿车飞驰过去之后，猛的站起身，说道：「我们快走，他们一会就会发现工厂的情况，我们不要走山路，越是危险的地方越是安全，我们走大路！」
　　「为什么？我们这样不是明摆着被他们抓吗？」
　　「他们不会的！他们一定以为你们是从山路逃跑，量你们不敢走大马路，所以，他们发现你们不见之后，肯定会向着这里的山路寻找！相信老子的判断！」
　　林天成也是在赌，之所以走大马路，原因也很简单，不但人多，而且也可以遮掩几人的身影，山路虽然崎岖，但是以自己的判断，他们一定会在山路搜寻！马翠娇皱着眉头没有回答，马翠莲一咬银牙，拉着袁美芳的身体站起来，笑道：「美芳，你就委屈一下，虽然你穿的少，但是我们很快就安全了！有天成在，我们谁也别怕！」
　　「嫂子，俺不怕！我们走吧！」
　　几个人从蒿草里钻出来，大摇大摆走在马路上，身后的工厂传来几声震耳欲聋的谩骂声，不消片刻，一阵汽车的马达声停在一条山路脚下，林天成远远的看过去，几个人影拿着手电迅速的朝着山路飞奔而去！
　　走在土城乡的街道，三个女人的穿着打扮无疑惹来一些流口水的声音，可是一看见林天，顿时都收回目光，不单是因为他人高马大，主要的是因为他的衣衫上还有着令人感到惊怕的鲜血！
　　林天成掏出电话，脱掉衣衫，不想过于太明显，拿着电话边走边四处看，确定没有人盯着自己才对着电话小声说道：「白姐，是我，你在家了吗？好，我马上过去！」
　　「天成，我们现在去哪？」
　　「走，我们去白乡长的家，只有那里才安全！」
　　四个人很快地就消失在街道上，来到白桂花的楼前，看见白桂花握着手来回走动，林天成一歪头，马翠莲三个女人急忙走了过去。
　　「白姐，俺回来了啊！」
　　「啊，马大姐，你们……你们没有事情了？快，快进去，别让人发现了！」
　　嘭……白桂花刚关上房门反锁上，此时，马翠莲三个女人顿时瘫软下来，经过惊吓的他们许久才反应过来。
　　此时，客厅里大片的春光乍现，白桂花仅是穿了一件薄纱的睡衣，没有戴胸罩，两个成熟的如蜜桃一般的肉奶突突的顶起睡衣，睡衣的裙摆在她的走动下，贴着圆翘的屁股荡漾出优美的风景，蕾丝的内裤透过薄纱睡衣隐现，包裹着她浑圆饱满的臀瓣。
　　马翠娇算是好一点，身上的遮羞物虽然没有那么的破败，但是她牛仔短裤的裤裆却被剪开一个拳头大小的洞，坐在地板上的她，两腿微微叉开，正好可以看见她短裤里那条白色的内裤，白色内裤很清晰的印出里面纠结的黑色毛草，林天成只是看了一眼，草，这个女人的毛草还真是多啊！胸前两个大奶颤巍巍的跳动，深深的乳沟让林天成垂涎，妈的，如果自己的大鸡巴可以在她的乳沟里整两下，应该很不错！
　　林天成并不局限于女人的盘丝洞，跟李文轩在一起，几乎所有会的活玩遍了，但是现在，林天成却寻思道，自己现在身边不缺乏女人，什么爆菊，什么奶炮，甚至是深喉等等刺激的玩法，自己一定会在莲花村的女人身上施展的淋漓尽致！
　　侧头看着袁美芳，此时的她丝毫不在乎林天成流露着的贪婪目光，一把扯掉自己围在腰间的浴巾，顿时露出她的秘密之地，林天成眯着眼睛偷偷的看着。
　　袁美芳的三角洲两边毛草不是很多，但是那颗小红豆却是躲在皮肤里面，两片花唇紧紧的闭合着，正常来说，一个生过孩子的女人，花瓣应该呈现紫黑色，但是袁美芳的却没有，就像少女一样的粉红，可以想象它是多么的鲜嫩！
　　「马大姐，你们洗个澡，我这里有几件衣服，你们先换上！」
　　白桂花拿出几件衣服，看着三个几乎都没有人样的马翠莲，摇头叹气。
　　「白乡长，这多不好意思啊！」
　　「嗨，咱们现在都是一条船上的，客气的话就别说了，你们还是先洗洗吧，歇息一会，我们在想一下接下来怎么办！」
　　白桂花将手中的衣服挂在浴室外面的衣架上，扭动着身体走近厨房，开始忙活起来。
　　林天成看着三个成熟的女人接连走近浴室，心里那叫一个痒，操，如果能拥揽着三个女人一起来一个鸳鸯浴，然后在一个干一炮，那才是爷们的日子！
　　脱掉自己身上的裤子，林天成光着脚在卧室里走动，身上衣衫已经沾满了一些鲜血，虽然自己并没有直接的杀人，但是苟乡长夫妻和自己有着直接的关系！
　　叮铃铃……
　　林天成猛的一转身，两步就来到客厅的沙发上，白桂花的电话在响！
　　「白姐，电话！」
　　「好，我马上来！」
　　白桂花扔掉手中的青菜，擦了擦手从厨房走出来，看着电话皱着细细的眉毛。
　　「喂，对，我是白乡长！什么？苟乡长被人割掉了舌头？什么，他的老婆被人杀了？王所长啊，你是咱土城乡的警察，出了这么大的事，你可要尽职啊，赶紧召集人手下去查！我等你消息！」
　　白桂花拿着电话，笑意盈盈的看着林天成，粉拳捶打了一下他的胸膛，刚要开几口说点什么，电话又响了起来。
　　「兰兰，啥事儿？咯咯……张喜成现在应该疯掉了吧？不错，林天成在我家，好！」
　　白桂花递过电话，笑道：「兰兰让你接电话！」
　　林天成一手拿过，犹豫了一下，双眼看了看浴室，如果马翠娇没有在这里，自己可以肆无忌惮的说，但是现在并不能完全确定她是什么心理，拿着电话闪身走上二楼的卧室，随手关上房门，靠在窗口，笑道：「李县长！」
　　「林天成，你比我想象中的还要出色，你够狠！斧头帮的郭振全是你干掉的吧？苟乡长的舌头也是你割掉的吧？咯咯，你不知道，土城乡一出事，张喜成第一时间就知道了！现在的他已经坐不住了，明天我和他最后一次去市委，告诉你一个好消息，张喜成绝对会被调进市里！你就等着他给帮你铺路吧？你要怎么感谢我啊？」
　　「李县长，你想俺怎么感谢你？」
　　「咯咯，以后再说吧，你不要以为现在很安全，就算张喜成离开惠南县，他还有一些手下在呢，你好好建设你的莲花村吧！先这样，等我的好消息！」
　　林天成握着电话的手渗出了汗水，铺路的事情终于就要实现了，老子征服莲花村的女人也要真正的开始了……
　　16劫后余生
　　16劫后余生走下楼梯，白桂花已经做好了饭菜，但是林天成却没有心思吃，浴室里的流水声让他忍不住的想看，白桂花自然看出林天成的心意，也不点破，桌子上，只有白桂花和马翠莲以及袁美芳三人，吃饭的时候，三个女人的目光都是看了几眼林天成，马翠莲从白桂花的眼中看出了和自己一样的情意，心里暖乎乎的，不由得佩服起林天成！
　　这个混小子居然连乡长都干了？而且白桂花的样子好像还很满足似的，劫后余生的感觉让马翠莲的心也安稳了不少。
　　「美芳，别害怕了，我们现在不是安全了吗？」
　　「嫂子，不是我害怕，而是我觉得事情似乎搞得太大了！」
　　「哎呀，你们两个怕啥啊？不就是一个苟胜吗，他现在已经是废物一个，你们不用担心，等到过几天，一切都会好的，来来，我们吃饭，马大姐，喝点酒，压压惊！」
　　一瓶红酒，三个女人，自斟自饮起来，林天成并没有坐下，他的心里只有一个问题在回绕，马翠娇现在到底是什么心态呢？
　　见到马翠娇从浴室出来之后就匆匆的走上楼，坐在沙发上的林天成已经不知道抽了几根烟。
　　「天成，想要知道答案就上去问问吧？翠娇也是逼不得已，人在江湖，身不由己啊，希望你可以原谅她，其实她是一个好女人，俺对自己这个妹妹最放心不下的就是有点犯傻！哎，我这个姐姐不合格啊！」
　　「林主任，上去安慰一下她吧，遭受到这样的事情，谁也不想啊！」
　　「林天成，愣着干啥啊，你还是不是男人了，上去吧！」
　　林天成看着三个女人，摇着头，走上二楼。推开房门，皎洁的月光照进屋子里，也照在马翠娇的半边身体上。她穿着浅蓝色的睡衣，上衣是有前扣的衬衫，下面是松紧的七分短裤，由于是睡衣，质料不会太厚，所以当月光照在她身上的时候，很明显的就可以看到她内裤的痕迹，其实看归看，林天成还不至于敢动手。
　　也许是因为被挟持的关系，马翠娇洗完澡没有一点心情吃饭，上了楼，疲惫的身体就躺在床上，脑子里的混乱在安静下来之后，那种疲乏的感觉让她不知不觉的睡着。
　　沿着月光的移动，月光慢慢的笼罩了马翠娇背对着林天成侧卧的全身，显示出她的腰臀的曲线，还有她内裤裤脚所浮现的线条，林天成忘记了一切，只是很天真的想要去摸索一下马翠娇的身体，挣扎了好久，观察了好久，只听见浓重的而且还有规律的鼻息声，林天成靠在床上，大胆的摸了一下她的屁股。
　　林天成很紧张，然后慢慢的把自己的手掌整个轻轻的贴在她的屁股上，感觉着她内裤的所在，只觉得很真实，只敢摸，不敢动。
　　「喔……」
　　马翠娇轻轻的低吟了一声，随即坐起身体，看着坐在床边的林天成，美目眨巴了几下，掩饰不住她的憔悴和伤心。
　　四只眼睛就这样默默的对视着，林天成没有表现那副狼人的贪婪模样，马翠娇也没有表现出一个女人的娇羞。
　　「林主任，谢谢你！」
　　「为什么谢我？」
　　「谢谢你救了我和姐姐，还有我嫂子！」
　　「呵呵，咱们都是莲花村的人，俺知道，你是有苦衷的！如果不介意，可以和俺说说！」
　　马翠娇美目泛着些许的泪光，挪动了一下娇躯，坐在床边，抚弄了几下自己散乱的秀发，红着娇媚的脸蛋，微微转过头，问道：「林天成，你觉得我漂亮吗？」
　　「漂亮，你是女人之中的女人，不但长的漂亮，而且下手也够狠！俺没有想到！」
　　「咯咯，人啊，有时候真的不能主宰自己的一切，这个世界，拳头大就是硬道理啊！」
　　林天成深知马翠娇此刻的心情，无缘无故的被张喜成拍下裸照，以此来威胁她，没有弄了她已经算是吉星高照了，她应该知足了！
　　马翠娇晃动着两条大腿，双手撑在床上，慢慢的，停下了动作，笑道：「林天成，你是不是觉得我不是一个好女人？」
　　「好与坏不是俺说的，人的审美观点是不一样的，你现在打算怎么办？继续为张喜成卖命？继续听他的摆布？还是和我们一条战线？」
　　沉默，马翠娇足足沉默了十几分钟都没有表态，眼睛一眨不眨的看着林天成，想要从他脸上看出他的用意，老谋深算的林天成怎么会被她看出来自己的用意？
　　身为一个女人，被张喜成控制的滋味一定不好受，想到张喜成现在坐不住的样子，林天成暗自偷笑，妈的，跟老子玩阴招？跟老子这些小把戏？你他娘的以为老子是三岁的小孩子吗？
　　「林天成，你说女人为什么这么命苦呢？俺留恋莲花村，可是那里却没有一个真正的男人！」
　　「谁说没有，俺就是男人啊！」
　　「得了吧！」
　　马翠娇说完，下意识的看着林天成的裤裆，林天成不知道自己是哪里来的勇气，拦腰慢慢抱住马翠娇，就好像自然的翻身一般，自己的下身抵在她的屁股上，上身贴着她的粉背，她的发香不断的传到自己的神经里！
　　「呀，你干什么啊？」
　　「俺要你知道，俺是真正的男人！」
　　「你要弄俺？」
　　「不行吗？」
　　林天成失去理智，不知道为什么，自己每一次看见女人，胸口总会传来一股燥热，就是这股燥热让自己无法控制住自己的理智和情欲，尤其是自己看上了想要弄两下的女人，这种感觉更为强烈。
　　林天成把手伸到马翠娇的胸部，隔着睡衣摸着她的胸部，顿时发现她穿着胸罩，林天成急于探索马翠娇的乳房，所以抽回自己的手，绕过她的上臂，从马翠娇的颈部往衣服里面探进去，但是自己只能摸到马翠娇的锁骨，因为扣子挡住了！」
　　「林天成，你是大坏蛋！你不可以这样对我！小心我告你！」
　　马翠娇嘴上这么说，可是却没有一丝阻挡的意思，任由林天成胡作非为！
　　「呵呵，你不是瞧不起俺吗？俺就让你知道，俺是男人之中的战斗机，任何一个女人在俺面前都是赤裸裸的！从了俺吧！」
　　「你就不怕俺姐她们听见？」
　　「不怕！」
　　草，别说你姐，就连二丫和丫蛋老子都弄了，妈的，老子咋和老马家干上了！
　　征服一个马翠娇这样的女人，林天成也没有多想，反正这女人的盘丝洞除了撒尿就是闲着，何不让自己搞两枪，彼此都过瘾都舒服！她想开了，自己也想通了，这个世界也就和谐了！现在的苟胜肯定是在医院那里死去活来，张喜成也一定心急如焚，人一乱就会失去往日的冷静，尤其像张喜成这样自以为精明的人，混迹官场多年，总以为自己可以掌握一切，但是他却不知道，自己就是他无法掌控的一个人！妈的，不知道现在的张喜成是怎样的傻比模样？
　　惠南县，张喜成一脚踢翻了眼前的凳子，抓过一个男子就是一脚，骂道：「滚，居然查不出来？苟胜那个废物，好事都他妈的让他给办杂了，你们居然你还敢说是老子将大蛇拍派？下去给我查，到底是谁冒充大蛇坏我的好事？」
　　正如林天成所料，此刻的张喜成气鼓鼓的坐在沙发上，摸着下巴咬着牙齿，脑海里突然想到了林天成，暗自怒哼道：「林天成啊林天成，你他娘的还真是一个扫把星！看来这水泥路的事情老子要哑巴吃黄连了！」
　　林天成坐在床边，灵巧的解开了马翠娇的两个扣子，再摸进去，这一回摸到了她的胸部，也摸到了乳沟，在摸到那柔软的胸脯，马翠娇虽然伸手阻拦，可是林天成并没有就此罢手，继续伸入她的到胸罩找寻着她的奶头，当林天成撑开她胸罩的空隙，林天成处于空前的紧张，楼下可是还有三个女人，搞不好什么时候就会走进来一个，如果被撞见了自己这样对马翠娇，也不知道白桂花会不会发飚。
　　这里可是她的家！
　　林天成的指尖触碰到了马翠娇鲜艳硬挺的乳头，此时的他已经满头大汗了，他希望马翠娇可以阻止他，但是她没有！
　　那种感觉让人兴奋！
　　马翠娇就像一个乖巧的孩子，林天成将她平躺的放在了床上，再转过头看着她，马翠娇抱持着平躺的睡觉姿势，恶向胆边生，自己要脱掉她的裤子，林天成又把手放在马翠娇的腰际，找到她的裤带，因为它是松紧做的，林天成很小心的拉开裤带往下扯，扯到臀部的一半，已经可以看到马翠娇内裤的裤脚边缘了！
　　就这样，林天成看见了她的臀部！
　　「哎呀，你不要你在脱了，你当我是什么人，可以随便就和男人上床的吗？你现在出去，让我静一静，现在你就出去，俺对你没有好感也没有恶意，林天成，你出去吧，到此为止吧！」
　　过了好一会，林天成笑了笑，他并没有停手！而是又把手往前移动到她的内裤裤腰处，马翠娇穿的是高腰的保守型内裤，同样的，林天成又拉开裤带，往下扯，扯到同样的部位，草，在月光的映照下，马翠娇的肌肤真的很白，很美……
　　17缠绵
　　17缠绵林天成的举动让马翠娇发愣，两个人你看我，我看看你，一时间愣在当场，说真的，其实林天成什么也没有看到，大约只看见一小半的屁股，连股沟也看的不太明显，只看见两件裤子的裤带把她的臀部压迫的皮肤都有些凹陷！
　　「林天成，你的胆子不小啊！」
　　「以前老子是有贼心没有贼胆，后来有贼胆没有贼心，现在老子贼心贼胆都有了，妈了个比的，可是贼没了！娇娇姐，你这么漂亮，老子又是男人，摸两下能咋的？」
　　林天成的大胆并不在于他的一张嘴，就如此刻，他的手往前一伸，立刻便进入到马翠娇的内裤里，这一次，很快的就摸到了她的绒毛，细细的，如绸缎子一般，马翠娇捂着脸颊，想要阻挡，但是却没有伸手去阻拦，她也不知道自己现在该做什么！
　　蹬蹬……门外传来高跟鞋的声音，林天成摸到的时候感到一阵兴奋，可是也有一点害怕，也没有摸多久，笑着看看马翠娇，回头看着卧室的房门，小心的把两件裤子的裤带拉回原来的位置，林天成好像虚脱了似的，摊开身体平躺在床上喘息着，脑子里一片空白，也不知道自己是什么感觉，只觉得胸口极度的闷热，就这样过了一阵子，马翠娇突然娇滴滴的说话了。
　　「林天成，在你没有足够的把握对一个女人负责的时候，希望你不要脱下俺的裤子，脱下来简单，穿上可就难了！」
　　林天成一咕噜翻身从床上站起来，此时，马翠娇用这种冷笑话的方式化解了两人的尴尬场面，四目交神了片刻，马翠娇起身离开卧室。
　　林天成目送着马翠娇的美丽背影，心里有点复杂起来，一方面，自己不知道为何会对她的身体产生欲望，但是另一方面，以一个男性荷尔蒙充斥着体内的角度来看，此时马翠娇婀娜美丽的倩然背影，仍还是会不断的勾起自己体内原始欲望的无限遐思！
　　而自己现在能做的，只有目送她如此的离去……
　　静坐在床上，房门左右闪动，一个成熟的女人穿着高跟鞋走了进来。
　　「天成，你咋的了？」
　　「婶子，俺总觉得有不好的事情发生！」
　　林天成揉捏着自己的眉心，拉着马翠莲坐在自己的身边，握着她柔滑的手，问道：「你们到底是咋被挟持的？」
　　「哎，事情是这样的！」
　　林天成静静的听着，原来，袁美芳因为自己的女儿要过生日，在莲花村有没有啥好衣服，毕竟是一个花季的少女，都喜欢把自己打扮的漂漂亮亮的，所以找到马翠莲来到乡里，马翠娇也自然跟着。
　　三人来到土城乡，赶完集市，三人便来到饭馆子吃饭，事情也就是从从里开始的！
　　「天成，婶子有点热，你先帮我把衣服脱下来！」
　　草，马翠莲这个提议让林天成肝胆俱裂，白桂花那么强势，绝对不会容忍自己在她的床上弄别的女人！可是又不能拒绝！
　　林天成想了想，还是脱掉了马翠莲的衣服，自己站着，马翠莲坐着，她的位置很低，她一弯腰脱下短裤的时候，林天成自然看见了她的肉奶，依旧是那么的浑圆，那么的雪白，跟天上的月亮一样皎洁，肉奶上的两点菩提子，宛如画龙点睛一般那样夺目！
　　林天成只觉得口干舌燥，欲火瞬间烧了起来，略显不自然的扭了扭腰，马翠莲问道：「天成，你腰坏了？」
　　「啊！有一点！」
　　林天成这句话倒是大实话，在干掉哪几个绑匪的时候，每一次出手都是迅速，现在休息过来，也觉得全身有点酸麻！
　　「坐下，婶子给你捏捏！」
　　林天成趴在床上，忽然感觉到马翠莲的肥臀压在自己的后腰上，非但不重，而且还很舒服！十分的有肉感！
　　「天成，婶子重不重呀？」
　　「婶子，不重，一点都不重，婶子轻着呢！」
　　马翠莲一边按摩着林天成的腰部，一边说道：「原本我们三人在饭馆吃饺子，可是却进来了几个人，好像还和翠娇认识！」
　　草，那些人都是计划好的，自然会如约而至！
　　「婶子，后来呢？」
　　「后来他们就坐下来和我们能吃饭喝酒！」
　　马翠莲一字一句的述说让林天成皱起了眉头，按照她的述说，有一个人自己没有看见过，但是却听过，他是斧头帮的大蛇！
　　他居然在土城乡？妈的，如果遇见一定要顺手弄死他！卸掉张喜成的左膀右臂！
　　「后来，等俺们几个醒过来的时候就发现在那个工厂，还好俺们几个没有被糟蹋！」
　　「婶子，那几个人是不是马翠娇找来的？」
　　「好像不是，俺觉得俺一到土城乡的时候，就被人盯上了！哎，俺妹子为了裸照的事情，日夜憔悴，俺这当姐的看着心里也不是个滋味，天成，张喜成曾经签下的那份资料，俺想给妹子拿去！」
　　马翠莲越按越低，柔滑的跟软丝一样的头发不时的碰到林天成的脸颊，林天成能嗅到她身上传来的肉香味儿！
　　「婶子，俺觉得就算你把资料给了马翠娇，张喜成也不会那么轻易就把裸照给她，那份文件你还是保留起来，或许有一天可以派上用场，至于马翠娇裸照的事情，俺想想办法！」
　　经过马翠莲的按摩，林天成的确舒服了许多，心里突然想到了一个人！
　　谢彪！
　　不知道他有没有能力潜入张喜成的家，将马翠娇的裸照找到？
　　「咯咯，你那玩意又硬了！想弄婶子了？」
　　马翠莲看了一眼林天成的裤裆，掩嘴偷笑。
　　「婶子，不太好吧？白姐可是在下面！」
　　「小兔崽子，你是不是也弄了她了？」
　　林天成有点不太好意思，略微尴尬的肚子和马翠莲笑了一下，点点头以示回答。
　　「嗯，别急，夜还很长！」
　　马翠莲牵着林天成的手，温柔的笑着，关了门，林天成知道，卧室里即将要发出怎样的事情！
　　面对着马翠莲一步一步的走来，林天成有点情不自禁的站着身体。
　　「咋的了？天成！」
　　见到林天成站在床边，马翠莲用她明亮皎洁的大眼睛笑看着她，那种妩媚的成熟味道让人兽血翻腾！
　　「没，没什么，婶子，俺好像有点紧张！」
　　林天成老实的说着，心跳越来越加速，不是自己不想弄马翠莲这个白虎，而是门外有白桂花啊！万一这个娘们一激动，割掉自己的大鸡巴，那可如何是好？
　　「放松点，天成！」
　　马翠莲轻轻的推着林天成，然后将他转过身，搂住林天成的肩膀，面对着他，笑道：「来，摸摸婶子的心跳！」
　　马翠莲拿起林天成的手就往她温暖的胸部靠近！
　　「啊！婶子……」
　　马翠莲笑着白了一眼林天成，笑道：「天成，你心跳也好快呢！」
　　林天成有点吃惊于马翠莲现在的没举动，这个娘们可是啥都敢做啊！
　　「天成，这是婶子最期待的一次，你要狠狠的弄俺，你要让白乡长她们听见，你不知道，婶子和你美芳婶说你来着，她不相信呢！」
　　草，原来如此！马翠莲还真是贴心啊，在帮自己牵线搭桥呢，可是她却不知道自己弄了她的闺女！
　　「婶子，俺知道了！」
　　站在红色房门的马翠莲真的好美，她那对跟肌肤颜色相称的，洁白明亮的，成熟女人独有的那种会说话的大眼睛，带着温柔的笑意不断的望着自己，房间微弱的灯光，泛在马翠莲与生俱来的白皙肌肤上，跟她身后红色的们，以及屋子里的蓝色装饰的颜色，巧妙的完美搭配成一体，见到此景，昂然生气的大鸡巴此时完全的站起来！
　　见到它再度振发，马翠莲赞叹的眼神望着它，用双手脱掉林天成的内裤，巧妙的握住那炙热的铁棒，林天成也开始在马翠莲如容华绸缎的肌肤上探索，虽然同样是女人，但是马翠莲的肌肤和郭丽丽几人不同，她的更显得滑嫩，更是令人喘不过气，也许是因为她是一个小白虎的原因吧！
　　这是林天成渴望又兴奋的感觉，令他爱不释手，但是，双眼看着门外，还是带着丝丝的胆怯不断的游移……
　　由五指，渐渐的用双手的整个掌面来回抚摸，这种新奇的肤触刺激，让林天成有股电流直直的冲击着他的下腹部！
　　「啊！」
　　当林天成轻轻触碰到马翠莲那可爱性感的乳头时，她不禁轻轻娇喘了一口气，从几人来到白桂花家里的那时起，今晚所有的禁忌，林天成猜想，似乎已经使得她们兴奋了吧？不知道今晚会不会发生群战呢？
　　马翠莲皎洁明亮的眼神流显出迷惘的眼神，鼻头也开始渗出了碧玉般的丝丝小汗珠！
　　白皙的肌肤已经开始泛红，乳房也渐渐的浑圆坚挺了起来……
　　抚摸着马翠莲那令任何男人沉醉的乳房与肌肤之后，林天成抱住了迷离温柔而又成熟的她，笑道：「婶子，亲个嘴儿吧！」
　　「嗯！」
　　马翠莲抱住了林天成，媚眼的粉唇贴上了林天成早已干燥的嘴，两个被欲望灼伤的人，拥吻在一起，躺倒了床上缠绵起来……
　　18你们继续
　　18你们继续咣当……
　　正在床上亲吻的林天成和马翠莲，突然被一声门响惊了过来，转头一看，袁美芳端着的果盘子掉落在地上，她娇羞的愣在门口看着，不知道自己该怎么办！
　　「啊，嫂子，你们继续，我什么也没有看见！」
　　袁美芳掉头就走，恰巧撞到走进来的白桂花，两人撞了一个大满怀，看着袁美芳急忙消失的背影，白桂花伸着脖子向屋里看了一眼，迈着小碎步就走了进来。
　　「马大姐，你们两个做那档子事咋就不关门啊？」
　　「白乡长，真不好意思，大姐忍不住，天成这小兔崽子那玩意实在是受用的很，要不，你也来？俺知道你也是她的女人！」
　　马翠莲说完，林天成满是期待的看着！越看白桂花越觉得有可能，妈的，上一次你暴虐老子，今晚，老子一定要暴虐了你！对于白桂花这样有些强势的女人，越刺激的玩法才能满足林天成的征服欲望！他已经决定了！
　　「嗨，俺就不参与了，你们先忙，林天成，兰兰刚刚打电话过来，他说张喜成已经开始秘密着手为莲花村铺路的事情，咯咯，你一次县里之行可是害苦了张喜成啊！兰兰说，以后有机会可以将你调走！」
　　「白姐，你说啥？俺觉得热莲花村挺好的！」
　　林天成说的是真心话，如果离开莲花村，自然是好事，但是自己不希望借着李静兰的手离开，若是那样，自己必定是她手下的一个棋子，如果靠着自己的本事离开，那可就不一样了，官场如战场，哪一个高官都想栽培一些比较有潜力的官员，如果自己被哪一个有着生杀大权的高官看中，不说平步青云，也是一夜成名！
　　「随你吧，你们继续，就当做我没有来过！」
　　白桂花走出房间的时候，关上房门的一刻，林天成从她的眼睛里看见了一种很特别的笑意和妖媚，草，你就等着老子一会完虐你好了！
　　这时，马翠莲还很娇羞，成熟的女人若是忸怩起来，简直就是祸害人命！
　　林天成趁机吻住她，用自己的舌头挑开她的舌头，再用嘴唇吸吮它，不久，右手撕扯开了她的衣服。露出她的胸脯，她的腰真的很纤细，皮肤也真的很白，在加上略微丰满的乳房，林天成不禁有点目眩！渐渐的把持不住，一把抱起马翠莲将她放在床上，使她平躺着，雪白的身上耸立着两座乳峰，上面放着两粒粉红的乳头！
　　「婶子，俺这一次干了你，以后可能就没有多少时间了！因为俺要建设莲花村，也要征服莲花村的女人！俺要村里的女人都有俺的娃子，你看这事行不？」
　　「啊！你这小兔崽子，你还真敢想啊！不过婶子觉得你若是这样，村子里的姐妹一定都会叉开双腿热烈欢迎的你的那玩意！天成，你不会连俺闺女也要弄吧？」
　　林天成没敢说话，自己已经弄了丫蛋，而且还是一对姐妹花，趁着自己现在还有时间在莲花村，一定要尽可能的多弄女人，林天成大手慢慢的游移到马翠莲的下身，隔着丝裙，手掌伸进去轻轻的抚摸，拉下裙边，将蕾丝内裤脱下，平滑而结实的大腿上端一毛不长，两片粉嫩的柔唇遮掩了那世外桃源的入口……
　　林天成的大鸡巴已经不再安分于内裤中，他想插进马翠莲的白虎洞，蹂躏一般的和她的体壁摩擦！
　　林天成褪去马翠莲的衣服，用手温柔的抚摸着他的脸，小声的在他的耳边说道：「婶子，俺想和你疯狂激烈的做！」
　　听完，马翠莲涨红了脸，更显出她的娇艳和成熟，妩媚的令人要发疯！
　　马翠莲略微颤抖的说道：「天成，婶子一看见你的那玩意就欢喜，可是也害怕！」
　　林天成亲了一下马翠莲的鼻子，转身坐在床上，马翠莲就像一个贤惠的妻子，撑起身体为林天成脱衣。
　　脱完后，林天成那早已挺直的大鸡巴就像柱子一样矗立在她面前，她前胸贴住林天成的后背，手掌上下抚摸着他的胸膛。
　　「天成，你好强壮啊！婶子要你……」
　　林天成感觉到有两团柔软抵住自己的后背，肉团中有硬硬的乳尖。
　　转过身和马翠莲接吻，顺着姿势躺了下去，林天成双手伸入她的腿间，缓缓的撑开她的双腿，改变姿势位于其中，两腿间的交叉处，那光秃秃的山丘随着角度而变得开阔，那一个犹如指甲大小的洞口开始出现！
　　「啊！」
　　林天成并没有继续挑逗马翠莲，楼下还有白桂花，还有马翠娇和袁美芳，今晚老子要干掉他们！
　　心里是这么想着，可是也知道这件事不太可能！
　　隧道口依旧紧窄，在林天成的大鸡巴进入后，并不着急要伸缩摩擦，而是在感觉，大鸡巴暖和起来，接着，便是开始有点滑动的黏腻感，林天成稍稍调整了一下位子，双手抓着她的大腿，下身早就结合在一起。
　　林天成看着马翠莲，她的双手紧握放于前，紧闭着双眼，从林天成的手和她体内的大鸡巴，都可以感觉到她在紧张颤抖，林天成注目下看，她那光秃秃的小山丘完全的容纳了自己的大鸡巴！
　　妈的，白虎的滋味真的不赖，嫩的好像小女孩一样！
　　林天成用力向前顶了一下，马翠莲哼叫一声，双手紧抓被单，张大了口，发出了吟叫。
　　林天成退出，在进入，反复的进行着，大大的鸟头感到一阵一阵的快感，向爬山似的，越爬越高。
　　马翠莲的嘴则是一次比一次更大，叫声也更夸张了，林天成双手向前，握住她的双乳，马翠莲那失去控制的双腿，则像是夹子似的，挟紧了林天成的腰。
　　两个人狂乱的交合，林天成使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上马翠莲的双唇，她也豪放起来，用力吸吮着林天成的舌头！
　　这个时候，什么时间，什么地点，什么一切，两个人忘却的一干二净，只有那种快乐的感觉才是最真实的！
　　林天成加大了力度，床面摇晃的很，大声的数着：「234,235,236……」
　　没有几下，马翠莲便口齿不清的浪叫着：「不要了！婶子不要做了！太深了啊！」
　　林天成没有回应她，腰用力推进去，持续了十来次之后，在马翠莲狂乱的呻吟声中，林天成缓住阵势，将大鸡巴从她的体内退出来，两人都大口的喘息着。
　　马翠莲的胸口起伏着，双乳不停的上下波动诱惑着林天成，爬向前，双手握住左乳，低头使劲吸住娇嫩的乳尖，轻轻的咬着，或者伸出舌头，用舌尖舔着。
　　林天成张大了嘴巴有一种想要把整个乳峰都吞入的冲动，将右膝向前，抵住她的盘丝洞，许久，林天成直起身子，微笑的望着马翠莲，她也望着林天成，有点微怒和娇嗔的说道：「天成，婶子再也不要做了，你弄的俺好痛啊！」
　　林天成凑过头，说道：「婶子，这可是你主动的啊！」
　　马翠莲羞红着脸，还来不及回答，林天成的唇已经覆盖住她的樱桃小口，舌尖去探索……
　　妈的，这个马翠莲如果年轻个十几岁，任何人都受不了啊！
　　林天成再次用双手撑开她的双腿，低下身，将舌尖覆盖在食指撑开的盘丝洞，她连一点抗议也没有，只是不停的喘息着。
　　林天成舔着马翠莲的隧道，分泌出来的蜜汁有些涩涩的，圆起口唇，吸着她的花露，林天成晓得，她一定很酥痒！
　　但是，马翠莲仍就只是喘息，林天成的唇慢慢的覆盖上她左边大腿内侧，在游移至隧道口，在移到她的左边大腿内侧，就像是是吃西瓜一样，左右游移数次，接着张口咬住她的柔唇，裹着馋人成熟的小红豆！
　　「你怎么这样，婶子多不好意思啊！」
　　说完，马翠莲就要缩回去，林天成漫不经心，慢慢的吻上小腹，胸部，仔细轻咬着她的每一寸肌肤！
　　这是自己在征服莲花村之前，几乎是最后一次弄马翠莲，所以要给她的一个刻骨的回忆当然，以后肯定还是有机会弄她，但是一旦水泥路铺上了，马翠莲要做的事情还很多！
　　林天成的脑子里已经规划好了一切，万事俱备，只欠东风！张喜成，你既是老子最想干掉的一个人，也是可以帮助老子雄起的一个人！
　　成也萧何，败也萧何！
　　此时，林天成脑海一闪即逝的念头并没有左右他的行动。
　　她含着马翠莲的右乳，左手揉着左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳上，细细的闻着她的体香。
　　两个人相互望着，又是一阵伸出舌头互相舔舐，时间好像停止一样，林天成依偎在马翠莲的怀里，勃起的大鸡巴却没有垂下，全身燥热！
　　停了大约有十来分钟之后，马翠莲深深的吸了一口气，笑道：「天成，俺要是怀孕了，你可就是孩子他爹了！」
　　马翠莲开朗的笑了，她长的有些美貌的，可是此时的美貌在这样一个成熟的女人身上却有着一点可爱，林天成抬起头看着马翠莲，情欲高涨……
　　于是，指着直挺挺的大鸡巴说道：「婶子，才怪呢，俺还没有喷射呢！」
　　19女上男下
　　19女上男下马翠莲双眼眨巴着看着林天成那青筋暴起，充血发胀的大鸡巴，似乎想到了什么，突然笑道：「小兔崽子，你这几天在村子里和那些女人打的火热，是不是又看上谁家的小媳妇了？」
　　「婶子，俺觉得吧，俺是一个顶天立地的男子汉，莲花村的一切都和俺脱不了关系，俺不但要解决这里的贫穷，俺更要解决她们的饥渴！」
　　「现在觉得莲花村好了？对了，二狗他们走的时候说了一件事，田刚有一次偷偷的潜回了莲花村，似乎他和李大壮勾搭上了！」
　　林天成坐在床上听着，随手拿起了电话，也赶巧，这个时候电话突然响了起来。
　　「林大哥，你现在真的在土城乡吗？」
　　「刘大棍子，你咋知道的？」
　　「林大哥，前几天有一个人找到了俺，他让俺保护你！在土城乡，你没事！听到说苟乡长被人废了！妈的，活几把该！先不说了，俺明天在找你！有件事和你说！」
　　林天成扔掉电话，如今的土城乡，苟胜是完蛋了，白桂花不说现在是一把手，也算有着说话的权利，李静兰一定会将白桂花扶持我真正地一把手，土城乡将要彻底洗牌！
　　妈的，张喜成的爪牙也会一一暴露出来了吧！
　　林天成并没有打算立刻离开土城乡，解决了土城的那些杂碎，让白桂花彻底掌控局势才放心！
　　握着大鸡巴便要作势插马翠莲，她似乎想抗议什么，但是林天成不给她任何机会，用热吻封住了她的嘴唇！
　　两个人已经从床上翻滚到地板上，林天成把右腿放在她两腿中间，稍稍撑开一下，用自己的臀部前推，大鸡巴再度进入她的体内，林天成的身体向她推过去，压在她的身上，离开她的香唇，马翠莲缓缓的睁开意犹未尽的媚眼，叹了一口气：「天成，你要好好疼惜婶子，别太用力，婶子这身子骨可经不起你的狂轰乱炸！」
　　说完，再次闭上她令人痴癫的双眼！
　　林天成双掌分别放在她身体的两侧，臀部施加力量向她顶去，大鸡巴在她润滑的隧道中畅通无阻，鸟头在和她的体壁摩擦，在一伸一缩中，林天成的身体就像驰骋在平原上，逐渐加大力量，越来越快……
　　这时，马翠莲的头偏向一边，双手扣住林天成的肩膀。
　　林天成每一次推进，马翠莲的双乳就颤动一下，像豆腐一样，让人感到无比的兴奋，汗水从肩上流下，就这时候，被压在地板上的马翠莲翻起身体和林天成对调！
　　她直起身子，坐在林天成的大鸡巴上，双掌放在林天成的腹部，但见她微微前推，然后，身体蜷曲低下头来，似乎无法承受林天成的大鸡巴，她微微用下身前推几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那早已湿透的长发扫过林天成的脸颊……
　　这一个女上男下的姿势，林天成很喜欢！心跳加速，双手抓握着马翠莲的大奶，开始将自己的大鸡巴上挺，她好像骑了一匹野马一样，上下震荡着，不过这匹马却能进入身体控制取悦她！
　　几次后，林天成没有觉得有快感，也许是因为马翠莲非常生疏的原因，只见他发狂的起身再度将马翠莲压在地板上，双手抓住她的纤腰，大鸡巴用力的顶她，插她，刺她，使劲的交欢，几百次的来回摩擦之后，马翠莲大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从林天成的脖子上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样的祥和曼美……
　　马翠莲的吟叫声，林天成的喘息声，挥洒在两人之间的汗水，床面被两人撞击到的蠕动和随着大鸡巴进出隧道时的韵律而蠕动的她，构成原始的旋律，并且使得林天成逐渐达到高潮！
　　妈了个比的啊！林天成开始感到在她体内交欢有些困难了，接着，奋力，猛的倒吸一口凉气……
　　此时，就在燥热的身体中，爆发出一股一股无法形容的畅快之感，林天成感到浓汁从自己的大鸡巴喷射而出，上千万的虫子奔入最深处……
　　天地间除了那赤裸迷炫的马翠莲和林天成那阵阵交欢之后的愉悦兴奋的快感之外，周围不复存在……
　　林天成突然冷了起来，全身好像无力一般，倒了下去，躺在马翠莲滑软的胸脯上……
　　许久，马翠莲才满足的闷哼了一声。
　　「天成，婶子很累了，你让俺休息会吧，咯咯……美芳她们一定都知道你在弄俺！」
　　林天成站起身体，穿上裤子，搀扶起马翠莲，咧着大嘴丫子笑着，晃着身体就走出卧室，忽然看见袁美芳低着头走了过来，林天成的大腿瞬间接触到了她的大腿，也接触到她的内裤。
　　袁美芳低着头，开口说道：「林主任，怎么可以这样啊？你……」
　　是林天成很心虚的往一边一闪，逃避到浴室洗澡，就在他洗到一半的时候，急迫的敲门声！
　　一开门，袁美芳捂着小肚子说道：「哎呀，憋不住了，俺要上厕所！」
　　林天成犹豫着，妈的，想让老子弄你也不至于找一个这么烂的借口吧？处于刚才与袁美芳肌肤接触的快感里，她一进来，门也不关，也不管林天成是如何看着她，很直接也很自然的脱下睡裤，尿了！
　　袁美芳一边抽取卫生纸，一边还看着林天成！
　　林天成只好呆若木鸡的像是做错事的小孩子站在门边，看着袁美芳折好卫生纸，尿完之后，擦拭完浓黑的下面，掀开垃圾桶盖，丢掉卫生纸，冲水，拉上内裤，穿好裤子，然后全身上下的看着林天成有好一会。
　　「林主任，你真是一个爷们哦！」
　　然后，突如其来的很爱怜的摸着林天成的脸颊，又说道：「要好好帮主村子里的人，不要想太多！」
　　林天成也不知道该说些什么，只觉得眼睛里热热的！
　　「婶子，你没有受到惊吓吧？」
　　「没有，赶明个儿，婶子就和嫂子回莲花村，你要回去吗？」
　　「俺要在这里呆几天，还有一点事情要做！婶子，你的内裤真好看！」
　　袁美芳突然羞红了脸，双腿并拢，吃力的睁开眼：「婶子又来尿了！」
　　「婶子，俺帮你尿，你看中不？」
　　「啊！」
　　袁美芳做梦也没有想到，林天成已经抱起了她，掀起她的裙子，帮她吧把内裤脱下，让她坐下来尿，在尿尿的过程中，袁美芳的头不知道什么时候靠着林天成的胸膛，一手环住她的脖子，而林天成则是费力的一手抱着她，另一只手撑在墙壁上，静静的等待着她尿尿，等到袁美芳尿完，就在此刻，她睁开眼睛看着林天成。
　　「林主任，等到回村子里，婶子让你弄，现在不行啊！婶子放不开！」
　　「婶子，要不咱们一起洗个澡吧？」
　　林天成话一出口，袁美芳犹豫了片刻，看了来看门外，几下就脱了自己的睡衣，这时的林天成强自镇定，装着很平常的样子！
　　看着袁美芳坐着趴在洗脸盆上，身上只穿着白的内裤，笑道：「林主任，帮婶子洗洗头发吧！」
　　站在袁美芳的背后，林天成开始帮她抹洗发精，慢慢的 小心的帮她洗头发，洗着洗着，袁美芳居然还睡着了！
　　林天成其实是边洗边窥视她的胸罩边缘，只看一藕片白皙的胸脯，并无法很专心的做自己手上的事，还把水冲进她的眼里，也把她弄醒了，但是，袁美芳只是把眼睛闭紧而已，等到林天成把她的头发冲洗干净之后，她坐起身子，手捂着胸口好一阵子……
　　可能是在考虑什么，慢慢的，袁美芳就把胸罩的背扣打开，随手就扔进篮子里，然后把手放在内裤的裤带上！
　　草！她要脱内裤了！
　　林天成等着，好紧张！原以为她会把内裤也脱掉，但是没有！原先的睡衣也没有了，但是她却把手交叉着护住乳房！
　　「林主任，给俺搓搓后背吧！虽然婶子刚才已经洗澡了，但是那场惊吓，婶子还是后怕，只有感觉到你在俺身边，婶子才觉得放心！」
　　林天成也清楚，那总处于生死边缘的神经是多么的可怕，站到袁美芳的身边，一手扶住她的肩膀，另一手帮她搓洗背部，从她的左肩慢慢的，仔细的搓揉，再沿着她的脊背往下搓洗，由于水的温度，再加上心里很紧张，或许是很亢奋吧，林天成觉得自己很热！
　　很快地就洗到了袁美芳的臀部了，这时，她站起来要林天成继续往下洗，当她站起来的时候，空下一只手扶住洗脸盆，她还穿着内裤，林天成也不知道该怎么办，只好沿着内裤的边缘搓洗。
　　「林主任，你帮婶子把她脱掉吧，不脱掉咋洗啊？」
　　林天成愣了好一会，终于，双手探出，沿着她的臀缝，缓缓的就把袁美芳的内裤脱了下来……
　　20以牙还牙
　　20以牙还牙此时，因为林天成是蹲在袁美芳的身边，在脱掉她内裤的时候，林天成的右手是从她的背后面伸过去扯她右边的裤头，右手则是扯着她左边的裤头！
　　林天成在发抖，在自己扯下袁美芳内裤的时候，她的屁股夹的的很紧，连带着她的大腿也夹的蛮紧的，所以，当他扯下袁美芳的内裤到膝盖的时候，她的内裤的裤裆却还卡在袁美芳的大腿内侧。
　　妈的，她也和自己一样紧张吧，林天成把袁美芳的内裤脱离到她的一只脚踝上的时候，林天成注意到，她要踮起她的小腿，她的膝盖是向内弯曲而踮起小腿的，就在她抬放美腿的时候，林天成从她的屁股深处看到她些许的柔唇和毛草，林天成其实很在意的看！
　　「喔……」
　　袁美芳一声轻轻的喘息，那种声音令人全身的骨头都酥麻了，浑身的血液都沸腾了！
　　忽然间，林天成有一种惭愧的感觉，自己做了什么？
　　将二丫给弄了，现在又在寻思着这个袁美芳，自己到底是怎么了？
　　也就是在这一刻，自己的胸口突然急剧的心跳，每一次强劲的心跳发生，一种来自灵魂深处的占有欲望在燃烧着自己的理智！
　　胸口滚热，全身发烫，甚至连鲜血都在急速的流动！
　　「呼……」
　　林天成觉得自己的全身都像着火了一般，吐出一口灼热的气息，双眼再一次的注视着袁美芳玲珑曲线的后背！
　　可以说，他的目光是贪婪的程度，而他只能自己强行的让自己镇定，继续的帮着袁美芳搓洗她的大腿以及脚踝的部分，有一点林天成很奇怪，为什么女人在这个时候总是遮掩自己的乳房而不是立刻遮掩住下面？
　　是习惯，还是忘记了？
　　当林天成洗完袁美芳的后背之后，自己浑然不知道接下来要做什么，还是袁美芳先坐下来，还伸出一只柔嫩的小手让他搓洗！
　　如果不是这样，林天成还真不知道怎么继续下去，只是的袁美芳将自己的手掌遮挡在盘丝洞之处，算是遮掩吧，尽管如此，还是有些俏皮的黑色小草从她的手掌边缘露出来。
　　林天成沿着袁美芳的脖子，颈部，肩膀，手臂，手掌，手指，一步步的洗下来，她也一直观察着袁美芳的脸部反应，很显然的，她的脸很红，似乎很虚弱的样子！
　　「婶子，你在想五根叔叔？」
　　「哎，林主任，你五根叔死的真的是太窝囊了！俺只希望二丫以后可以找个好人家，千万不要和俺一样的命苦，她是善良的孩子，莲花村肯定是呆不下去的！对了，林主任，你今年多大了啊？」
　　「婶子，俺二十五岁了！」
　　「嗨，正当青年，你以后可要好好的努力啊，趁着现在还年轻，一定要有一番大作为，只要你有能耐了，什么样的女人没有？」
　　袁美芳的这一句话在以后的时间里也的确证明了林天成的艳遇！
　　看着她很安详的样子，洗完一只手，林天成就换另一只，等到两只手都洗完了，林天成再一次愣住了！因为自己已经不知道还可以洗哪里！
　　浴室之外，白桂花和马翠娇的攀谈声逐渐向楼上传了过来，对于白桂花，林天成是非常放心的！过了这一夜，自己还要偷偷摸摸的帮她摆平土城乡的一些小官员，斩草除根的事情必须得做，倒不是想张喜成那样的去杀人灭口，但是能拉拢一个是一个，实在拉拢不了也只能另寻它法！
　　「白乡长，谢谢你收留了我们！」
　　「客气啥，都是女人，有句话不是说的好吗，女人何苦为难女人？你的事情我多少也知道一点，你可以去求林天成，或许他会给你一个意想不到的惊喜！好了，时间也不早了，我先休息了！」
　　蹬蹬……高跟鞋的声音走过，林天成的心脏快要跳出来了，妈的，这个白桂花肯定不会老老实实的睡觉，如果老子不虐她一晚上，自己这口气绝对咽不下。
　　以牙还牙的手段自己一定要做！
　　而且一旦决定要做的事情，必须要做的漂亮！
　　就在所有的动作都停止了一段时间之后，袁美芳开口说活到：「林主任，你喜欢看婶子吗？」
　　林天成也不知道怎么说，妈的，看有鸡毛用啊，弄你才是老子最终的目的，但是身在白桂花的家，自己不能搞得太大动静，只好脸红红的，抓耳挠腮的站着。
　　袁美芳忽然红着眼睛说道：「明天婶子就回去了，俺知道回到村里机会就少了，林主任，虽然俺也需要男人，可是俺知道，俺不能引诱你！」
　　妈了个比的啊，你都引诱老子这样了，还不叫引诱？难道非得把老子的大鸡巴牵引进你的盘丝洞里，那样才叫引诱？
　　「林主任，谢谢你今天救了俺们，你要是喜欢看就看吧，婶子不介意的！」
　　说完，袁美芳就把身上的泡沫冲洗掉，这样一来，她也不再遮掩任何部位，反而是林天成低着头不敢抬头看她。
　　见到林天成这样的不安，袁美芳很心疼的摸着他的脸颊，说道：「没有关系，没有别人在，她们肯定都睡觉了！你就看吧！」
　　林天成用很缓慢的速度从头到脚，很仔细的观赏着眼前这个宛如自己姐姐一般疼自己的女人！
　　很自然的，林天成的身子慢慢靠近了她，也很自然的伸手抱住了她。
　　袁美芳很温柔的让林天成抱着，当林天成把脸埋在她柔软的乳房之间的时候，袁美芳的一只手庆轻轻的抚摸着林天成的头，小嘴微张，一声声细微的不可察觉的声音缓缓的飘出来，那是一首绝美的荡曲……
　　女人的乳香很浓厚，甚至还有一点的清香，那是沐浴露的味道吧！
　　林天成抬起头看着袁美芳。她也刚好看着自己，然后，好像知道林天成的需求一般，她缓慢的闭上了眼睛，还轻微的点了一下头……
　　一张流着口水的嘴巴立刻将袁美芳的乳头含进嘴里，她轻抚着林天成的手，突然变成紧紧的抱着，而林天成原本抱着她的手，则是游移到她的臀部，大腿根部，用力去抚摸这些多肉又神秘的部位，林天成像是得到鼓励的跪下来，用脸部的一切去触碰袁美芳的毛草，在随后用手探索到她柔软湿润的地方……
　　不过这时，袁美芳想触电似的反应过来，她的眼睛里带着惊恐对着林天成摇头。
　　「林主任，看看就好，等到回到莲花村的，婶子想开了再让你弄，好不好？」
　　「婶子，好！你真好，你比马婶还要好！」
　　袁美芳深呼吸一下，将林天成拉起来，然后镇定自若的笑了笑，指了指林天成的下身……
　　「咯咯，你的这玩意这么大啊？吓死个人了，这么大一根，那个女人能接受的了啊！」
　　「婶子，你行的！俺看好你！」
　　「你就不要给我戴高帽了！现在很难受？」
　　「嗯！俺现在憋得慌！」
　　「咯咯……可是婶子要出去睡觉了，明天早点回莲花村呢，今天是二丫的生日，哎，俺都没有赶回去，不知道二丫一个人在家有没有啥事发生呢！」
　　提到二丫，林天成的欲望就像被一瓢凉水浇了一下，顿时冷却！
　　草，老子都给二丫弄了，你说能有啥事？林天成摸着下巴，几度想要开口把这件事说出来，但是又不知道怎么说，于是，暗自一咬牙，顺其自然吧！妈了个比的，早晚都会被知道，能拖一时是一时！
　　「林主任，婶子现在真的不能让你弄，对不起，俺先回去睡觉了！」
　　袁美芳说着话，穿上自己的衣物，看着林天成那雄赳赳的大鸡巴，绯红着脸蛋一步步离开了浴室！
　　扑通……
　　林天成一屁股坐在地上，全身的血液还在沸腾，低头看着自己的胸口，忽然发现，本来是黄色的皮肤，好像很明显的有一丝嫣红。伸手摸了一下，并没有任何的异象发生，可是冥冥之中，总觉得自己的身体似乎发生了改变！
　　不但力量变大了，思维变得的细致了，甚至就连自己的相貌都改变了一点，以前还是有些幼稚的，现在却是棱角分明，处处都有着一丝冷酷的神色，尤其自己的双眼好像可以洞穿人世间的一切一样！看着镜子中的自己，林天成自然看着大鸡巴，雄赳赳的样子真的是非常的棒！
　　蹬蹬……透过镜子，身后一个穿着薄纱睡衣的女人披散着长长的秀发，就像是仙子一样的走了进来！
　　大鸡巴不自觉地跳动了一下，林天成缓缓的转身，大鸡巴傲视着眼前的马翠娇！
　　妈的，她是来送死的？主动让老子弄她的？
　　「林天成，我可以求你一件事情吗？」
　　「啥事儿？」
　　「你能帮我把裸照从张喜成那里弄出来吗？」
　　「有什么好处？你要知道，连你都弄不出来的东西，俺不一定就能弄出来！跟张喜成作对，那就等于耗子跟猫睡觉！」
　　「如果你能帮我帮裸照弄出来，我什么都可以答应你！」
　　看着马翠娇一本正经的眼睛，丝毫没有一丝的作假，女人的名誉有时候比清白还要重要，尤其是马翠娇这等女人，林天成也不确定自己能否办到，但是谢彪应该可以，想了片刻，笑道：「你找人来弄死我，俺忍了！你将婶子骗进乡里，遭到挟持，俺也忍了！俺不做亏本的买卖，如果你想那帮你弄出裸照，也可以！看见俺的大鸡巴没有，它现在很坚硬，俺忍不了！你可以不让俺弄你下面，但是俺要你帮俺吹喇叭！」
　　21变态的张喜成
　　21变态的张喜成林天成存心刁难马翠娇，虽然这是一个漂亮的女人，但是自己的要求也的确过分，她应该不会答应！就算她不会为自己吹喇叭，张喜成也是自己的死对头，只要和他相关的事情，自己都会偷偷的插上一手！
　　马翠娇醉眼朦胧的看着林天成，小嘴里吐出浓烈的酒气，朦胧的眼睛一闪一眨的，好像在犹豫着，但是看见林天成那巨大的活儿，惊奇的表情不言而喻！
　　「林天成，我最讨厌别人威胁我，你这何样做和张喜成那个禽兽有什么区别？」
　　「你错了，俺和他不一样！他是禽兽，但是老子是流氓！流氓也分几等，俺是最高级最敬业的！俺不会勉强别人做不喜欢的事情！你可以不做，没有人强迫你，老子若是帮你，并不是因为你有多美，而是看在马婶的面子上！不要以为是个男人都想操你！如果不是因为马婶和俺嫂子，你以为老打算帮你？」
　　马翠娇生气的跺了一下双脚，那一对肉奶突突的跳动了一下。
　　吧嗒……
　　马翠娇忽然关掉浴室的开关，幽幽的说道：「林天成，你若是想我给你吹喇叭，你就过来抱住我。」
　　林天成本来有些犹豫，但是想到马翠娇这几天受了这么大的惊吓，是应该好好安抚。于是，林天成慢慢的走到马翠娇的身边，双手一伸，将她柔弱的身子抱在了怀里，笑道：「不用怕，如果你真的给俺吹了喇叭，俺林天成拼了性命也会把你的裸照从张喜成的手中弄出来！」
　　「林天成，抱紧我。」
　　林天成求之不得，紧紧的抱着马翠娇，草！竟然没有穿胸罩！
　　林天成不受控制般抱着马翠娇，手掌碰着她的后腰，碰过才知道马翠娇的肌肤是那么的光滑，鼻尖全是马翠娇的体香，那一种淡淡的，有点沐浴露也有点香水的感觉，当然了，还有点酒味。
　　马翠娇顺势晃动了起来，两只小手在身上摸索着，片刻，妖娆的身体一丝不挂，惹得林天成邪火烧身，那东西就好像火箭一样升起，一下子就顶住了她的臀沟。
　　「马翠娇，老子只要你给俺吹喇叭！我们不能这样我们……」
　　马翠娇幽幽的说道：「林天成，女人总有一天会被男人压在身下，我承认我带着马二狗他们回来想弄死你，可是我现在才知道，你是一个男人，什么都别说，抱紧我，我好怕。」
　　林天成发现自己的手禁不住诱惑，摸向马翠娇的翘臀，那感觉就像摸一团滑瓷般软肉，比起自己的屁股是完全不同的。马翠娇轻声的呻吟让林天成一个激灵。
　　急忙推开马翠娇，不巧按在了她的胸脯上，那一种感觉真是要推却又推不动，忍不住摸了起来。马翠娇只觉浑身软软的，就要倒在林天成怀里了。
　　「林天成！林天成……」
　　正在陶醉的两个人突然停下了一切动作，白桂花的声音急切的在浴室的门外响起来。
　　林天成松开马翠娇，笑道：「你给俺等着，等俺把你的裸照弄回来，有你好看的！今天就这样，老子出去了！」
　　「好，我等你！林天成，如果你真的做到了，你想怎样都可以！」
　　「一言为定！」
　　「驷马难追！」
　　林天成坏笑一声，推开浴室的房门走了出去。
　　白桂花有些不满意的站在门外，拉着林天成的手就走近卧室，一进卧室就扬起电话，急忙说道：「兰兰打电话过来，让你偷偷潜入惠南县，张喜成似乎在和别人有毒品交易！你敢去吗？」
　　「妈的，张喜成还真是敢啊！眼看自己的位置都坐不住了，居然还有时间做这样的事情？」
　　「天成，惠南县有一个小岛，偏离于郊区，这是地址，如果你敢在这事之上插一手，兰兰会帮你的！」
　　「不用，老子现在就去！白姐，明天你一定要安全的将马婶送回莲花村！」
　　林天成穿上衣服，看了一眼白桂花手上白纸之上的地址，来的正是时候，这一次，老子就让张喜成彻底在惠南县一把手的位置坐不住！
　　「天成，你小心点，」
　　「白姐，你放心，俺命长着呢！等俺回来！」
　　深夜三点，林天成驾驶着白桂花的奇瑞轿车行驶在土城乡的街道待到要进入惠南县岔路的时候，将轿车停靠在路边，抽了一支烟，掏出电话。
　　「刘大棍子，我是林天成，明天给我办一件事，苟胜是老子废了的！你找几个兄弟，要把土城乡和苟胜来往密切的人给来记下来，如果有特别的人出现，可以偷偷摸摸的给老子弄残！」
　　放下电话，林天成连人带车进入惠南县！
　　路边的树枝繁叶茂，公园的灯光遥遥的映着海岸，飞起的灰尘，一副沙尘滚滚的样子！
　　这么多人的小岛，霓虹光的照耀下，此时显得有些荒凉，毕竟现在是清晨，大多的人不是搂着自己的老婆在用力打凿那湿润的桃源洞，就是开始整理自己一天想做的事情！
　　位于这个小岛的一角，有一座颇为雄伟的度假屋，楼高十层，地下还有一层停车场，欧陆色的建物，当然，大门和停车场的入口也是自动门锁的。
　　林天成将轿车停在马路上，远远的看着这个小岛，就是这个地方！张喜成就在这里做着不为人知的交易，走下车，挎上皮包，拔掉车钥匙的一瞬间，林天成也将车牌照扳了下来，缓缓的向小岛走去。
　　草，每日的租费居然这么贵？一千元至钱百元，绝对不是便宜的，但是附近的设施十分完备，所以也经常爆满，林天成肉痛的扔掉五千元，向着楼上走去，来到了七楼停下，挨着自己的房间是七零一室，走近房间，林天成冷笑着，五千块仅是吃饭的费用，李静兰早已将房间预定好，而那七零一正是张喜成的房间！
　　靠着墙壁，林天成又是一笑，随即打开了电视，里面传来七零一的一幕幕！
　　李静兰真可以啊！居然在张喜成的房间里安置了监视器！
　　「臭娘们，听不到老子的吩咐吗？老子叫你吃下去！」
　　七零一，就在睡房的里面，一个全裸的男人，左手拿着热狗，右手握着一条短皮鞭，床的一边，也有一个全裸，四肢跪着的女子，竟然学着狗叫那般吼状！那个女人，长发散乱了，两肩到胸口的两个隆起物，隐隐的下垂着，苍白而光亮的大腿，贴附在地板上。
　　「妈的，抬头啊，让老子看着你的脸，你这个浪荡的女人！」
　　张喜成用他右脚的指甲，附着女子的下颚，一抬头而令她仰目，黑发的脸蛋下，她那坚挺的乳头，还有丰满的圆形的乳房，全部也露了出来，那一对充满了静脉的乳房，不规则的摇动着。
　　「求求你，张县长，放过我吧！其他的事，我什么都可以替你做，但是，这样，太为难了！」
　　听到她说话震抖，带着哭腔的说着。
　　「张县长？叫老子主人啊，卢芳，你就是老子的奴隶，想要老子的一切，就不要这样委屈的，老子也是为了你才特制这个热狗的，吃啊，你不是说爱老子的一切吗？用你的淫乱红唇，来，含着它！」
　　那只热狗塞到卢芳的鼻尖，并且散发着一股极其强烈的恶臭，屋内存着这股臭气，还有他们两人的汗和粘液混合着，做成一种让人欲吐的气味！
　　「但是，这是粪便啊！我怎样也是吃不下的！求求你啊！」
　　见到卢芳掩着脸哭泣，张喜成大笑道：「老子的粪便是污浊的吗？是臭的吗？别开玩笑了，你这个荡妇，浪女！」
　　张喜成右手一挥，就如赛马的骑师一般，一鞭子打在卢芳的肩膀以及粉背上。
　　「啊！痛呀，求求你，主人，原谅我！」
　　卢芳伸手揉着刚被鞭打的地方，丰满的乳房和屁股之间，紧绷了的腰肢，绳痕也清晰可见，软软的坐在一旁的她，全身给黑发披着，果真是有点媚眼的！
　　「嘿嘿，如果让别人知道，响当当的惠南县公安局女局长在老子胯下是这样的尤物，卢芳，你说会有多少人会张大嘴巴呢？你不是想抓老子吗？妈的，老子现在就告诉你，天一亮，老子就在你面前做毒品交易！哈哈，既然你讨厌粪便，那就喝老子的尿吧？你若是愿意喝，老子就不为难你！」
　　「不是啊，主人，我现在不会抓你了啊，好，给我喝尿液吧！」
　　「高兴吗？」
　　「是的，我愿意去喝！」
　　「是吗？那老子就原谅你，虽然是有点浪费，老子还是扔掉这东西吧，你他娘的等一会！」
　　张喜成步出睡房，在卫生间弃掉了那只热狗，卢芳安静的坐在床的旁边，用手梳理着她的那把长发，一脸放心的表情之下闪过一丝痛不欲生的神色，那种神色在林天成的眼里看来，生不如死！但是，她想活着！
　　妈的，张喜成真是一个超级变态啊！惠南县的公安局局长怎么会成为阶下囚的？这里面到底是怎样的黑幕？林天成屏幕，忽然发现，张喜成似乎不是自己想到那么简单，甚至更为的凶残，而那公安局长局长卢芳，长长的面庞，略微浓密的眉毛，挺值得鼻梁，薄带血色的嘴唇 ，好一个清雅的轮廓，形态很是良好，虽然已过三十岁，但是却风韵犹存……
　　林天成忽然意识到事情似乎有点不妙，张喜成不会只是单纯的在做交易，要知道，此刻的他几乎已经乱了阵营，但是他还有这份闲心来虐待卢芳，一时间，林天成才意识到，张喜成要做毒品交易的那个人，似乎很牛比，也就在一刹那的思维闪过之时，张喜成从卫生间走了回来……
　　22绝密光碟
　　22绝密光碟林天成静静的看着，心里不断的冷笑，越来越佩服李静兰的手段，这个女人不可低估，似乎任何一个地方都会有她的眼线出现一般，与这样的人在一起，利害并存！
　　「不要呆着了，主人回来了啊，跪下来，这是你最喜欢的棍棒啊！」
　　张喜成挺起自己的腰，从股间的森林，取出那根垂着唾液的棍棒，压在卢芳的面颊！
　　卢芳跪在地板上，两手握着张喜成的那玩意，放进嘴里，不消数秒间，一种温暖的液体在她的嘴中流进了体内，而且，液体的份量也逐渐增加了！
　　「咕噜……咕噜……」
　　卢芳的咽喉发出闷声。
　　她将液体喝下去。
　　张喜成一看，美滋滋的说道：「美味吗？在喝下去啊！」
　　张喜成的双手抓着卢芳的长发，粗暴的扯着，她含着东西的红唇，露出一丝黄色的液体，从下颚流到她白皙的颈项，再流到乳沟。
　　卢芳的咽喉闷叫了六次，喝尿的仪式也结束了。
　　「好了，觉得美味吗？」
　　「是的，非常的美味！」
　　「真是听教听话，很可爱呢，卢大局长，想不到吧，你想干掉的我，现在还是一样的自由自在，妈的，不要以为老子不知道，你在市里有人！草，想要端掉老子的地位，你还做不到！」
　　卢芳的嘴唇刚刚脱离棍棒，再次含着。
　　「哈哈哈，你真是一个喜欢吃的荡女，睡到床上吧！」
　　张喜成拉起卢芳，将她压倒了在床上，躺卧在床上卢芳的身边，张喜成定睛的凝视着卢芳雪白的身体，随后从床边取出一小包的东西，从里面取出少量的白色粉末。
　　卢芳仍就闭着眼睛，双腿伸的直直的，一米六七的身材，真是令人喘不过气来的美丽，淡淡的青草地和小山丘，暴露在张喜成的眼前，显得是有点害怕的颤抖着！
　　「卢大局长，嘿嘿，这就是你做梦都想抓到老子把柄的东西，妈的，你给老子张开双腿，在张开些，张开大腿啊，快一点！」
　　「但是，很难为情啊！」
　　「妈了个比的，你他娘的还假装什么？还想装清纯吗？你不是想要这个东西吗？」
　　张喜成拿起那包白色的粉末摇晃着说着。
　　「主人，我的确是想要！但是这样会很为难的！」
　　「哈哈，是吗？那么老子就不给你了！」
　　「不要啊！来啊，给我！」
　　卢芳慢慢的张开了双腿！
　　「哈哈，不是已经湿透了吗？好像爆了水喉一样呢！」
　　张喜成的中指，擦着卢芳的龟裂部分，从蜜壶溢出的液体，给弄成了一条幼长的白线，她张开那个洞口，让中指的白色粉黏湿了，在轻抚卢芳的花蕊，在慢慢的埋进了她的蜜壶之中，卢芳低声的呻吟起来。
　　「哈哈！真的是立即见效呢！老子现在就来花浴去！」
　　张喜成用令人焦急的战术，那些白色的粉末原来是毒品！
　　「啊！呀！咿呀咿呀！主人，快点来呀！」
　　卢芳摆动腰肢，全身疯狂的扭动起来了，这些毒品涂抹在粘膜上，变成强力的刺激，她的腰犹如是小猫一样的扭动着，有若下半身熔掉了的感觉，袭击着她的脑袋，全身也变了敏感的性感地带，所有的肌肉，只需要轻轻的接触，便会立即达到高潮了，极度兴奋的状态！
　　林天成叼着烟看着这一切，心里着实为卢芳感到遗憾！惠南县的局长啊，沦落到这样的地步？
　　一个堂堂的局长，本应该是为市民除暴安良，但是此刻却变成了张喜成的玩偶一般，不得不说这是一个天大的悲剧！但是，悲剧的背后肯定有一个天大的秘密，现在自己能做的就是慢慢的等待这个秘密即将揭晓，它的暴露时间就在张喜成交易的那个人出现！
　　林天成确信，卢芳一定是看见了不该看见的事情，而且被张喜成发现，按照张喜成的性格一定不会绕过他，所以才会控制她！
　　可怜的女人啊！成为了张喜成的玩物！林天成微微闭上眼，心里越发的厌恶张喜成，心狠手辣也就算了，居然连一点人性都没有，他到底做过多少坏事，杀了多少人？难道官场上都是坏人当道？
　　卢芳在等待张喜成的时候，自己用手指抚摸着湿润的花瓣周围，在那一瞬间，一种贯彻脑部的快感，有若电流一样，走遍她的全身，遍布她的每一条毛发！
　　黑色覆盖着白色的裸体，渐渐染成粉红色了。
　　「哈哈，大局长，你似乎不能忍耐了，真有意思啊！」
　　正在冲着花浴的张喜成，将剩下的毒品沾湿在手指上，涂上她的那还有七成精神的棍棒上，最后在卢芳的左面躺下来。
　　「哎呀，求求你，快点啊！快点给我啊！」
　　卢芳蹲在张喜成的身边，如此的哀求着。
　　「什么，想要什么？说的清楚一点啊！你不说出来，老子就不给你啊！」
　　「主人，我最想要的东西啊！是你的那东西啊！」
　　张喜成的棍棒完全屹立着，从他的密林里，垂直挺立的棍棒，在卢芳不能忍耐的情况下，一手握着了！
　　突如其来的一下冲击，从张喜成的下身直透天顶！
　　「真难忍受，妈的！」
　　张喜成再也禁不住冲动，压倒卢芳的身上。
　　卢芳那犹如孩童的手指，急不可待的将张喜成的棍棒诱导到自己的蜜壶，并且挺起腰将它迎接入内……
　　「呀，使劲呀！融掉了！呜啊！高潮了！高潮了！」
　　借着毒品的效果，将他们两人也带到了绝顶，张喜成少许的活动，卢芳眼睛翻白，头部左右摇摆，银牙紧咬，有若巨浪拍打岩石的快感，她拼命的忍受着，汗水如泉喷出，身体与身体之间，连续爆发出咕嚓咕嚓的声音……
　　互相连接的部分，有若火烧一样的火热。
　　「啊！要死了！很厉害啊！咿呀！」
　　浑身湿透的身体上，张喜成的裸体也按照一定的韵律活动着，卢芳的喘息声，再一步的提高，接近绝叫的阶段了，卢芳抬起自己的腰肢，脊背极度弯曲了，让张喜成更加深入的样子，用头部和脚部来支持两个人的体重，她用双手围着张喜成的腰，这个，就是没有终结的性宴！
　　毒品的效果，那种持久力也是令人难以置信的，两人的结合，超过了两个小时以上，仍旧是互相的贪婪着对方的肉体，最后，精疲力尽的两具肉体，有若泥巴一样的软下来，还是吸啜着对方身体上的汗水，好像是蠕动的样子，窗外，仍旧是狂乱的吹着……
　　林天成关掉电视，默默的坐在房间里，烟雾缭绕的卧室，他半眯着眼睛，掏出电话，犹豫了半天还是拨打了出去。
　　「喂，是谢彪吗？」
　　「是我！」
　　电话那端传来嘶哑的声音，很低沉，很冷酷。
　　「我是林天成！」
　　「我知道是你！」
　　「我发现了张喜成想要和别人做毒品交易，还有，我想求你一件事情，我的一个女人叫做马翠娇，她的裸照在张喜成那里，现在的他并没有在家，我希望在我解决掉这场毒品交易之前，你可以将她的裸照给我拿出来！怎么样，办的到吗？」
　　「呵呵，小意思，等我的消息！你自己注意一点，我现在并不在惠南县，张喜成很快就会倒台！如果在你插手毒品交易的时候，他若是反抗，你可以杀了他，后事我来处理！」
　　啪，电话扔在沙发上，林天成站起身体，贴靠着墙壁聆听了一会，只听见张喜成谩骂声不断，似乎在等待着什么，也似乎很不满意！
　　妈的，张喜成，你今天怎么也不会想到，老子就在你的隔壁吧？
　　时间，早上七点，海滩的阳光照耀在屋子里，林天成听到无比沉重的脚步声，猛的身体替靠着墙壁。
　　「卢大局长，嘿嘿，你他娘的在这里好好的回味一下，老子去接待几个人，哈哈哈！」
　　咣当……一声强烈的关门声，张喜成的身影走了出来，林天成透过房门的猫眼看去，他并没有拿着任何，一个人就那么在走廊里走着，渐渐的消失在拐角，静静的等待了十几分钟，不见张喜成回来之后，林天成这才提心吊胆不的走出房间。
　　咚咚……
　　一边敲着门，一边看着楼道的拐角，生怕张喜成这一刻就会出现！
　　嘎吱……
　　几分钟之后，卢芳轻轻的打开房门，看见林天成的时候，脸色惨白，那种毒品和激情过后的折磨尽显！
　　「你是谁？」
　　「别害怕，我是来就你的！」
　　林天成看着卢芳，心里不是疼痛，而是诧异！
　　「救我？呵呵，我已经生不如死了！」
　　卢芳打量一下林天成，凄惨的笑道：「张喜成这个人不好对付，你想对付他，一定要小心！」
　　「我和张喜成是死对头，我叫林天成，我知道，他今天就在这里交易毒品，你为什么会被困在这里？」
　　「哦？呵呵，如果你真的是好人，我希望你比一定要将张喜成绳之以法，我是惠南县的公安局局长，告诉你一件事，我有一张绝密的光碟，她在一个叫做小怡的女孩手上，关系着张喜成和一些官员的生死，你一定要找到！不好，他回来了！」
　　卢芳说完，一闪身进入卧室，林天成同样也用最快的速度回到房间，这时，张喜成那嚣张跋扈的声音和几个人的脚步声由远而近，林天成眯着眼睛从猫眼看出去，张喜成走在最前面，她的身边有五六个男人，每一个人都拿着皮包，但是，最令林天成注意的是，五六个男人身体围成一圈，在他们的身体中间，有一个女人，一个看不清容貌的女人……
　　23狼入羊窝
　　23狼入羊窝这是一个游戏！一个玩命的游戏！一个大意，一个疏忽，脑袋瓜子就会滚落在地，林天成静悄悄的打开电视，一瞬间，那种处于生死边缘的危机感和刺激感遍布他的全身，一墙之隔，一念之差啊！势单力薄，要如何解决掉张喜成？如何一网打尽？
　　林天成头疼，这一刻，孤军奋战的落寞在自己豪气云天的心理下被一点点的侵蚀，甚至已经虚无。
　　咬牙切齿，无济于事，拳头紧握，只能暗自吞下那种不甘的苦水！这就是实力和地位上的悬殊！
　　啪……
　　电视悄悄的打开，屏幕上，张喜成简直就不是人！
　　「哈哈，看见没有？这就是惠南县的公安局局长卢芳，那个该死的臭娘们！现在就在老子胯下呻吟！哈哈！」
　　七零一，几个彪形大汉围绕着一个女人，她还带着一张面具，林天成看在眼里，眉头却皱在一起？见不得人？
　　从她的身材看去，林天成被这个完美的身姿所折服！
　　虽然看见的只是女人的身体轮廓，但是却可以确定，面具下是何等的惊世容颜！
　　「妈的，金钱是什么？女人是什么？地位是什么？权利是什么？老子这几天已经看得很开，哈哈！今天是老子离开惠南县最后一次和你们做交易！不过现在嘛，老子要先享受一番！」
　　卢芳带着半妩媚的眼睛看着张喜成，一脸温柔的样子。
　　「主人，求你，虐我吧！」
　　「哼，看见没有？这就是惠南县曾经的公安局局长，如今沦落到这种地步！」
　　「张喜成，我来这里是和你做买卖的，不是来看你做这事的！」
　　带着面具的女子说话了，声音很冰冷，有点如同从地狱走出来的死神一般，如此的没有人性，那么的不近人情！
　　「为了我们的合作愉快，我不得不决定弄死这个女人，杀了她，我下不了手，所以，我决定操死她！这样的话，她也爽了，我也开心了！」
　　带着面具的女子看不出什么表情，也没有接话，几个彪型的大汉身体一闪，挡在女子的面前，将张喜成的表演完全的阻挡在女子的视线之外！
　　卢芳，惠南县的公安局局长，父亲也是一个政府人员，母亲则是银行职员，卢芳是他们的独生女，养育绝对没有什么困难，可是，卢芳的人生，渐渐走上疯狂的道路，就是她在大学三年级的时候的春天，她被比自己大两岁的爱人给抛弃了，而且饱受堕胎的痛苦之中！
　　但是，她没有倒下，大学毕业，凭着自己的能力和美色逐渐的有了一点地位，她的目标也很简单，惩治所有的坏人！
　　她和张喜成认识，也是不期而遇的事情，在一次执行任务的时候，张喜成很英勇的抓了一个惯性的盗窃犯，卢芳恰巧是执行任务的人，就这样，处于正值年华的两个人很快地就坠入爱河！
　　那一夜，卢芳带着醉意，在张喜成的家里，又喝了两杯鸡尾酒，张喜成交给她一粒白色的药丸，卢芳根本就没有存在什么疑心，就用鸡尾酒代水将这颗药丸给吃下，的确是没有什么防备，但是那个时候，在卢芳的心里，浮现着未来成为县长的夫人，这个却又是事实！
　　第二天，卢芳在床上醒来，一个和平常醒来不停环境的房间，一双酒醉的朦胧眼睛，看到睡在旁边的原来是张喜成，内心立即吓了一跳！下意识就看看自己是否穿着衣服，上半身那件衣服像是张喜成的蓝色T恤，下半身则是一条内裤，其他也就没有什么了！
　　「嗨，卢芳，你醒了吗？」
　　张喜成很是快活的说着。
　　「我……」
　　「嘿嘿，昨晚真是太美妙了！你用力的拥抱着我，很厉害啊！真是做梦也想不到你会如此的大胆豪放！」
　　「不会吧，我真的是这样？」
　　「当然是这样啊！很是豪放，我反而更喜欢你了！」
　　「怎么会，我什么也记不起来啊！」
　　卢芳在被子里，做出防卫起来。
　　「是吗？那就让我帮你记起来吧！」
　　张喜成快速的将他的面孔靠近，卢芳的嘴唇立即就被他的嘴给含住了，张喜成的右手，说时迟那时快的滑进内裤里，终于，卢芳的喘气声，响遍这个狭小的房间里，慢慢的又变成轻轻的饮泣声……
　　卢芳先前所吞下的药丸，其实是安眠药，之后的白粉，不需要多解释，也知道是毒品了，就这样，卢芳成为了张喜成的性玩物，并且把她当做歪曲的用具，孤男寡女的晚上不断延续，张喜成开始对卢芳要求开始SM的游戏，这样的事，竟然在他们相识不到两个月就发生了，萝卜，茄子等，也成了塞进卢芳体内的东西，十足的蔬菜店铺一样，每一次，张喜成都会偷偷给卢芳服用小剂量的白粉，久而久之，卢芳已经上瘾，但是身为警员的她还是有着一点清醒，在一次无意的窥视之中，居然发现了张喜成的黑幕，本想将他抓起来，却没有想到自己成为阶下囚！
　　「张喜成，你闹够了吧？现在我们是不是应该交易了？这是你最后一次做这种生意，不要耽误我的时间！」
　　带着面具的女子怒哼了一声，张喜成有点不情愿的提上裤子，一脚踢在卢芳的身上，哼道：「你已经没有什么利用价值了！可以死了！」
　　说完，张喜成猩红着双眼，拿出一条绳子，狰狞着脸孔靠近卢芳，猛的，绳子勒住了她的脖子。
　　卢芳双手抓着张喜成的手臂，双腿乱踢，逐渐的，她那美丽的脸上没有了血色，双眼翻白，嘴角流出唾沫，双手缓缓垂落下来，双腿渐渐绷直……
　　做完这一切，张喜成哼道：「以为老子真的爱你？妈的，你只不过是一个老子的玩具而已，呸！你他妈和李静兰那个臭娘们之间的来往能瞒得过我？现在你死了，不知道李静兰那个死丫头会不会很开心不呢？」
　　张喜成没有理会这几人是什么表情，勒死了卢芳，换上了衣服，笑道：「今天是我最后一次和你们交易，老方式，一手交钱一手交货，同样的，也是老地方！」
　　「张喜成，你还真是小心，好吧，老地方！我们走！」
　　在林天成的眼球下，这些人先后离开了七零一房间，知道卢芳已经死掉，林天成只有惋惜，悄悄地退出房间，跟着张喜成一行人离开小岛，抵步于惠南县的红楼酒吧！
　　刚一进入酒吧，林天成便看出来，这里是张喜成的地盘，许多的打手都在酒吧里巡视，而张喜成一行人进入酒吧之后就消失不见，林天成大为恼火！
　　妈的，张喜成还真是小心，现在该怎么办？
　　「先生，喝酒还是找女人？」
　　还在发愣的林天成忽然被一声甜腻的声音止住了思绪，抬头一瞧，眼前是一个十八九岁的少女，从那穿着打扮来看就是学生妹！
　　「上面坐？里面小姐漂亮，技术好！」
　　「带路吧！」
　　林天成背着手，张喜成的事情越来越多，只要他离开惠南县，他的狐狸尾巴自然会被李静兰揪出来，此时此刻，比起张喜成，林天成更为注意和在乎的是，那个带着面具的女子是谁？
　　登上狭窄陡峭的木梯到二楼，细条式扁长的空间墙角处，一个接着一个不到五十尺的包厢，在收银台柜台的沙发上，坐着一排打扮入时的年轻少女，正用眼睛瞄看走进来的客人！
　　林天成无心欣赏少女的春色，随便点了一个少女，开了一个包房，一进屋，少女就麻溜的脱光了自己的衣服，似乎很着急一般的等待着林天成的进攻！
　　「小姐，你搞错了，俺不是来找女人的！」
　　「喂，你不找女人你来做什么？」
　　「俺想找人！」
　　「哼，大哥，这里可是张县长的酒吧，你千万不要现在这里闹事，不然你的脑袋就得搬家！别罗嗦了，快点做，完事儿了我还要出去接待其他客人呢！」
　　林天成苦笑着，从兜里掏出几张小红票递给少女。
　　「把衣服穿上吧，你可以出去了！」
　　嘭……
　　就在这一瞬间，包厢之外传来一声枪响，随即就是一阵阵的嘶吼声以及惨叫声！
　　「一个不留！关门打狗！」
　　这时，一声怒火冲天的声音响了起来，声音中有着无尽的暴怒，这一声熟悉的声音让林天成猛的一个激灵！
　　张喜成的声音！
　　打开房门的一道细缝，林天成眯着眼向外看去，顿时一愣！
　　红楼酒吧，此刻的客人已经蜷缩在桌子底下，或者靠在墙壁站立着，一个个吓得屁滚尿流，惊骇的看着眼前发生的一切！
　　几个男人握着砍刀将五六个男人和一个女人围在中间！
　　「哈哈哈，想要扳倒老子？也不拿镜子好好照照自己？」
　　张喜成握着手枪，在两个保镖的保护下从楼梯走了下来，脸上横肉拧在一起，吹了一口枪口，哼道：「你们知道的太多了！今天，你们谁也别想走！」
　　「张喜成，你居然敢黑吃黑？」
　　「小娘皮，你以为老子是傻子？你们是特意和老子做交易的吧？想要搜集老子的铁证，以此来干掉老子是吧，都他妈愣着干啥，给我杀了他们，出了事儿我兜着！」
　　嗖……一瞬，酒吧里冲出十来个男人，一个个嘴角含着阴森的笑意看着被围绕起来的男子和女子！
　　林天成一掐自己的大腿，犹豫不决，自己确定张喜成不会知道自己跟随他们来到这里，如果那几人真的和自己一样，想要端掉张喜成，自己就不能袖手旁观，还在处于观望的时候，张喜成的手下已经抡起了看到如狼入羊群一般，挥刀砍向哪几个男子……
　　24安全离开
　　24安全离开林天成被这突然发生的一幕所震撼了，原本还以为这几个人也是黑道之上的人，但是现在看来却不是！
　　白晃晃的刀子在灯光下散发着渗人的寒光！
　　砰砰……
　　一刹那，酒吧的场面混乱起来，那几个男子的身手相当的敏捷，一看出手便看得出来，都是专业的保镖，虽然手上没有什么家把式，但是出手却是很猛，拳打脚踢，只是片刻时间就放倒了几个人！
　　「老二，保护好小姐！千万不能出一点差错！」
　　「大哥，你放心，俺就是拼了命也不会让小姐受一点伤，哥几个，我们跟随小姐已经多年，今天就是我们表现的日子！拼了这条命也要离开这里！」
　　砰砰……
　　只见一个彪形大汉迅猛的舞动着拳头，瞬间砸在面前的一个男子身上，一声骨裂瞬响起，张喜成玩味的看着这一切，翘着二郎腿坐在沙发上，手中端着酒杯，自顾的喝着酒，一双眼睛里尽是无尽的轻蔑之色。
　　酒吧的场地，此刻已经是人群混乱，几十把刀子不断挥舞，虽然那几个男子的身手相当不错，但是面对有着刀子的人，依旧不堪敌手！
　　十几分钟，原本的六个人已经倒下了三个，剩下的三个人也是身负重伤，全身流着鲜血，惨不忍睹！
　　「张喜成，你够狠，如果我今天留在了这里，你的好日小子也到头了，如果我可以安全离开，你一样不会有好下场，你若是敢动我一根头发，你会死无全尸！」
　　张喜成扔掉酒杯，站起身体哈哈大笑。
　　「开玩笑呢？想要弄死老子的人多了，我他妈告诉你，在惠南县，老子就是天！你在老天爷耍威风？不自量力！愣着干什么，给我宰了他们，妈的，老子一直没有看见你这小娘们的脸，也不知道你这一张面具之下的脸蛋是漂亮还是一个丑八怪！」
　　「你王八蛋，我不会饶了你！」
　　噗噗……
　　又是两声闷声，带着面具的女子身边又倒下两个人，她的身边只有一个人，全身已经被砍了几道伤口，摇摇欲坠的身体，只要轻轻的吹口气就可以将他吹到。
　　「小姐，对不起，我们没有保护好你！你快走啊！在不走就来不及了！」
　　男子尽管全身负伤，但是还是用他即将倒下的身体挡在这个女子面前！
　　蹬蹬……
　　张喜成握着手枪，脚步一步步靠近，每一声脚步都如死神一样逐渐来临！
　　林天成看着这一切，如果自己不出去，也许没有什么事情，但是这里已经出了人命，张喜成这个狠人一会肯定会将酒吧搜查一番，如果他看见可疑之人，绝对不会留下！在他的地盘，自己可以躲到哪里？
　　想到这里，右手推开房门，自己是在楼上，而那打斗的地方却是酒吧的大厅，悄悄的贴着墙壁向下走去，并没有人看见他，因为此刻，所有人的目光都集中在酒吧的场地上，太多的人都已经忘记自己现在在哪里，更不用说在不断摇晃的霓虹灯下，一个人影的走动了！
　　「哈哈，小娘们，老子一直很好奇，你到底是来自哪里？」
　　张喜成握着手枪顶在挡在女子面前那个男子的脑门上！笑的阴森狰狞，笑的冷酷无情，手指轻轻扣动扳机！
　　嘭……
　　枪响过后，男子的身体缓缓的到了下来！
　　带着面具的女子，娇躯一个踉跄，险些栽倒在地！
　　林天成悄悄的走下楼梯，眼睛突然看见桌子上一块小小的台布，抓起来就围在了自己的脸上，自己并不想张喜成看见自己的真实身份！
　　噌……
　　就在张喜成伸手去抓女子面具的时候，千钧一发之际，林天成的身影如猎豹一般窜了出来，与此同时，右手将桌子上的一瓶空酒瓶在桌子上一敲，左手手臂从半空划一个弧线。
　　啪……
　　脚步飞奔出来的这一刻，左手猛的抓住张喜成的手臂，全身一用力，猛的将张喜成的身体拉了回来，还没有等他反应过来，碎掉的酒瓶已经卡在他的脖子上！
　　「妈的，别动，你他娘的若是敢动一下，老子今天就割断你的大动脉！」
　　林天成死死的卡着张喜成，右手之上的酒瓶子一点也不含糊的触在他的脖子上！
　　「你……你是什么人？你可知道这里是哪里？」
　　张喜成用尽力气想要动弹，手上的手枪已经被没林天成夺了下来，而且林天成力大如牛，他丝毫就动弹不得，脖子上那凉飕飕的寒意可不是假的！
　　「老子是谁跟你没有关系？老子好好的只想睡一个女人，你们却在这里打打杀杀，妈的，一个大男人居然敢欺负一个女人！该死！」
　　「兄弟，你哪条道上的？你要知道这里是哪！」
　　「别他妈和老子磨叽，我他妈管你是谁，你若是敢反抗一下，老子不管你是谁，立刻给老子去死！」
　　林天成嘶哑着声音，手上一点不留情，酒瓶子轻轻的一划，嗞的一声，张喜成的脖子顿时被划开一个细小的血口，鲜血顿时流了出来，脖子上的疼痛以及身后之人的狠辣让张喜成再一次确定，如果自己真的敢动弹一下，自己的命真的会交代了！
　　「兄弟，有话好好说，你想怎样？」
　　「老子不想怎样，这个女人老子要带走，你就勉强的护送我们一下吧！」
　　林天成架着张喜成的身体，见到还在发愣的女子，哼道：「你傻啊，走！」
　　咣……
　　林天成一脚踢开酒吧的木门，回头却看见，十几个人握着砍刀尾随在自己身后。
　　「你们若是敢跟出来，老子立刻就宰了他！」
　　「都他妈的给老子滚回去！听见没有！」
　　张喜成一声怒哼，生死存亡之际，尽管他是黑白通吃之人，但是天外有天，人外有人，就如此刻的林天成，张喜成很清楚，这就是一个不要命的主！
　　架着张喜成走出酒吧，林天成头一歪，示意那个女子去把轿车开过来，片刻，三人钻进轿车，而那个女子坐在了驾驶的位置，轿车一路飞奔，安全的离开惠南县！
　　如果是平常，张喜成的那些手下肯定会跟随而来，甚至是通报警局而封锁惠南县的各大街道，但是，张喜成在牛比，他还有一个对手不要忘记了，那就是李静兰！何况现在闹出了人命，他的手下只能心急如焚的等着，却不敢年轻举妄动！这可是关系到张喜成的性命和他的地位，一个举动，或者是一个决定都可以改变一切！
　　南丰街，一条十字路口，一辆黑色的奥迪A6停靠着，林天成将张喜成身上的衣服扒了下来，撕碎成布条，将他的手绕过背后死死捆绑上，双脚也同样如此，随后又扒掉他的臭袜子将他的嘴巴给堵上，按着他的脑袋，将自己脸上的台布扯下来蒙在他的脸上，做完这一切，确定张喜成没有认出自己之后，跳下轿车就走！
　　「喂，你要去哪？」
　　「老子去哪和你没有关系，你还是赶紧离开惠南县，这个人的实力很庞大，你若是还留在这里，搞不好会再次落入他们手中！」
　　「你救了我，谢谢你！能告诉我你叫什么吗？」
　　「相逢何必曾相识，你还是先寻思着自己怎么离开这里吧！」
　　对于女子的问话，林天成发自内心的没有一点意思与她继续攀谈，将张喜成弄成这样，不出半个小时，他的那些手下就会全城搜索！
　　噌噌……
　　林天成玩了命的奔跑，不知道多久回到小岛的公路上，驾驶着奇瑞轿车，急速离开惠南县！
　　林天成消失之后，那个女子看着轿车上的张喜成，娇躯也缓慢的离开！
　　驾驶着轿车，林天成提心吊胆，满脑子都在想着张喜成接下来会怎么做，那个女人的身份又是什么？
　　忽然，电话响起，林天成停下轿车，回头看着已经离自己视线很远的惠南县，接起了电话。
　　「林天成，你要的裸照我已经给你弄出来了！」
　　「彪哥，俺刚刚将张喜成给挟持了！」
　　林天成简单的将事情说了一遍，问道：「你现在在哪？照片在哪？」
　　「你要回土城乡吧？在惠南县与土城乡的公路连接处，路边有一块石板，照片在一个黑色的口袋里，去拿吧，惠南县最近可能会出现大动静，没有特别紧急的事情，你千万不要在进入县城！」
　　林天成挂断电话，叹出一口气，马翠娇的照片如今已经拿到了，惠南县的烂摊子就由李静兰去收拾，自己还是开始征服莲花村的那些女人才过瘾！
　　轿车逐渐来到岔路，林天成看了看路边，并没有什么人，走下轿车，看见路边的石板旁边的确有一个黑色的布袋，拿起扔进车里也没有多看，他相信谢彪不会和自己开这种无聊的玩笑！
　　下午四点多，林天成驾驶的奇瑞终于回到了土城乡，拿着黑色的布袋，坐在轿车上，轻轻的打开，随手拿出里面的照片，这一看，眼睛就没有离开过，一张接着一张的照片被拿出来，全是马翠娇的裸照，而且各种姿势都有，那种妩媚的浪态别说多么的诱人了，看着照片，林天成窃笑，妈了个比的，这回你应该会让老子干一炮了吧……
　　25暴虐白桂花
　　25暴虐白桂花林天成拿着照片晃着，心里甭提多高兴了，妈的，马翠娇啊马翠娇，你这个小娘们还不知道老子手中有你的裸照吧？
　　放回裸照，林天成的身体也松弛下来，休息了一会，驾驶着轿车回到白桂花的家！
　　咚咚……
　　林天成敲着房门，不一会，白桂花便把门打开。
　　「白姐，今天没有上班？」
　　「哎呀，你回来了，你可别提了，苟乡长的事情都闹听死我了！」
　　「咋的了？」
　　「他不是哑巴了吗，啥也说不出来，咯咯，他现在已经是废物一个了，用不了多久惠南县就会下放文件，白姐可以升职了！对了，去县里没有出什么事情吧？「白桂花端着水递给林天成，坐在沙发上，美目布满的春情，含情脉脉的看着。
　　林天成喝下一口白开水，润了一下嗓子，笑道：「这一次县里可是被俺搅起了大事，不过这样更好，张喜成那个三炮这回肯定会离开惠南县，白姐，俺的水泥路俺敢说就这几天就有眉目，张喜成现在都不需要李县长帮他，他自己就会离开！」
　　人命关天，不管张喜成如何的去掩盖都会露出风声，酒吧里可是有很多人，难道张喜成还敢全部都杀了？不过以他的手段和社会上的能力，肯定会打压一番，但是，他却做不到封闭所有人的嘴巴！自己的地盘都坐不稳，张喜成一定会离开惠南县！
　　「咯咯，我知道你一定又没有做好事！马大姐她们安全的回到莲花村，你就放心好了，打算什么时候回去？」
　　白桂花虽然这样问，但是身体却在靠近林天成，狐媚的笑着。春情勃发的眼神落在林天成的眼里，让他的大鸡巴开始跳动！
　　妈的，杀杀人，跳跳舞，没事数数钱，再睡个妞，这样的日子真的不错！
　　林天成看着白桂花的娇躯，笑道：「白姐，俺一会就要回莲花村，不过再走之前，俺觉得应该弄你一次！」
　　林天成的脑海里突然浮现出张喜成暴虐卢芳的一幕，对于新奇的玩法自己自然也向往，但是那种极端的手段，自己若是用在乡长白桂花的身上，是不是有点变态呢？
　　「咯咯……爱我请虐我！来吧！」
　　白桂花说完，急忙用双手盖住胸部，然后整理成一个跪坐的姿势，把双腿合在一起，可是大腿根部露出一部分黑色的绒毛，使她瞬间感到有点难为情。
　　「白姐，你真的想俺虐你？」
　　「随便啊，反正都是要被你弄得，不如我们玩点新鲜的？体验一下新奇的刺激？「白桂花说着话，从自己的衣柜里拿出一套衣服扔在林天成的身边，随即又跪坐下来，缓缓的脱掉林天成的裤子，娇笑道：「来吧，虐我！」
　　林天成摸了一下自己的鸟头，身边，天鹅的服装散落在自己的脚下。
　　白桂花伸手要拿衣服的时候，林天成却站起来，在白桂花的手碰到衣服，阻挡了下来。
　　房间中，有一个小卧室的房门是开着的，林天成眼角看见这个卧室里面有许多新奇的东西，看到那些东西，心里大呼过瘾，抱着白桂花的身体来到卧室里，先是拉起从天花板垂下来的铁链，滑车也跟着旋转。
　　「哦！你这个小鬼，这也能被你看见！」
　　白桂花发现自己的脖子被勒紧，急忙用手摸着脖子，这样才知道在自己的脖子上已经被套上狗环，而且狗环上的铁链和滑车上的铁链相连。随着铁链向上拉，白桂花在双手抓住狗环的情形，也跪姿慢慢变成站姿，林天成继续拉着铁链。
　　「啊！不能在拉了！」
　　从站立变成脚尖站立，白桂花发出悲叫声，这时候，林天成才放下铁链，用双手抚摸着白桂花伸直的雪白胴体。
　　「嘿嘿，真是魅力的身体，无论是乳房还是细细的腰肢，还有修长的双腿！」
　　白桂花此刻赤裸裸的站在林天成的面前，妈的，既然要玩就要玩的刺激点！
　　伸手抚摸，这一切的肉感，体温都不是幻想，这是现实！堂堂的乡长白桂花喜欢被自己虐！
　　林天成觉得自己产生强烈的欲望，腿间的大鸡巴开始抬头，林天成在白桂花的膝盖上捆绑立刻绳索，把绳端挂在滑车旁边的铁钩上之后就用力一拉。
　　「啊！不要！」
　　白桂花仍就双手抓住狗环，用脚尖支撑着踢中，但是这时候，左脚脚尖已经离开了地板。
　　「林天成，不能这样，这样不行啊！」
　　左腿很快就被拉到水平的高度，小腿向下弯曲九十度，这时候，林天成把绳索固定，到墙边的桌子上拿来红色的大蜡烛点上。
　　「白姐，还要继续吗？」
　　「啊！姐姐很想看看你是怎么虐我的，咯咯，白姐是不是很风骚啊？」
　　「嘿嘿，俺就喜欢你这样的小美人，为了让你快活，现在就让你体验下，也可以说是热一下！」
　　林天成一面说，一面在露出惊恐表情的白桂花面前摇动着蜡烛的火。
　　林天成猩红着双眼，完全被现在的刺激所淹没，他拿着蜡烛接近白桂花接近分开九十度的大腿根……
　　「啊！不要这样啊！痛！痛的要命啊！」
　　蜡烛的火光虽然没有烧到白桂花的毛草，但是温度还是存在的，白桂花虽然嘴里这么叫着，但是却是一副欢快的样子，而她不断的发出尖叫声！
　　「啊！真的不能这样！姐姐什么事情都答应你！」
　　林天成低下头看着毛草围绕的裂缝，用手指把两片肉分开，笑道：」
　　白姐，就在这里烤肉吧！」
　　「啊！不能这样，真的！饶了我吧！」
　　林天成想到自己很快就能把大鸡巴仔细爱一次插入到白桂花的身体里，欲火就更加的炽烈，从鸟头前端分泌出透明的水珠……
　　这个女人，真是够味！
　　林天成知道，每一个男人的心里都有一个处女情结，而且，有很多男人潜在着暴虐女人的极端心里，自己恰恰就有这样的心思！激情就是要不断的延续，女人就是要不断的越来越多！
　　「哦！」
　　白桂花双手还是依旧抓住狗环，但是头向后仰出，发出惨叫声。
　　「嘿嘿，白姐，你的脚真是漂亮呢，如果有一点烧伤的话，没有关系吧？」
　　「啊！不要啊，会很痛的！「林天成把蜡烛拿开，白桂花的身体而已从紧张变成软弱无力！
　　「嘿嘿，白姐，要把刚才的痛记住，只要你稍微反抗或是不听话，俺就烧你的脚拇指！」
　　白桂花轻轻的点点头。
　　「既然白姐拿来了这样的服装，你就穿上吧，咱们来玩一个激情的游戏！」
　　林天成把白桂花的双脚放下来，也取下狗环，从那种吊起的痛苦中获得解放的白桂花，全身无力的跌坐在地板上，这会儿，林天成把雪白的天鹅服丢在她的面前！
　　「哎呀，林天成，你还真敢玩？还好我以前上大学过一段舞蹈，不然真的被你折腾死了呢！」
　　「白姐，快一点穿上吧！」
　　勉强提起精神的白桂花嫣然一笑，寻找着内裤。
　　「没有内裤？」
　　「白姐，不用穿内裤，直接穿舞衣！」
　　「可是……」
　　「还要俺烧你的大腿根吗？」
　　「啊！不！不要！你这个小鬼！」
　　想到蜡烛如果真的烧到自己你的情形，没有烧到都那么痛，如果真的烧到的话，一定会痛的昏死过去，想穿舞衣双手拿起来的时候，白桂花又是一声惨叫！
　　「啊！这是……」
　　「哈哈，很好吧，这是俺感刚刚弄的，特意为你准备的！」
　　「不！我不能穿这样的东西！」
　　原来，林天成刚刚把紧身衣胯下的部分剪掉，掩盖女人秘密的地方，剪成了一个椭圆形，在这个裙子下可以露出黑色的毛草，连下身的裂缝都可以看的清清楚楚！上身和那种舞台上的天鹅完全一样，白桂花头上还带着可爱的皇冠，穿上舞鞋用脚尖站立式，林天成看到了她的神秘地带！
　　因为衣服是白色的，所以黑色特别的明显。
　　「白姐，在这里摆出姿势吧！」
　　林天成让白桂花站在有横杆的大镜子前，要她摆出几种天鹅的舞姿，看着白桂花无尽的风骚和妩媚，那种快意的感觉简直无法形容！
　　「白姐，你这里的小玩意还真是多啊，嘿嘿，是不是做梦都想被虐啊？」
　　「林天成，你不知道，姐姐工作很累，而且还要逢迎那些卑鄙的人，所以弄了这些玩意，有时候就当这里是一种另外的健身，想不到你这小鬼却把它用在这方面！」
　　林天成看着屋子里的一切，妈的，白桂花的健身房还真是一个特别。
　　忽然看见房间中央的垂直铁管，林天成指着铁管让白桂花靠过去。
　　白桂花的对象是一根铁柱，她身体靠在铁柱上，或是一手握住铁柱抬起一条大腿，或者摆出很多诱人的姿势，林天成看着她分开的大腿，她黑色绒毛包围的花瓣，林天成一面看，一面感到兴奋！
　　「啊！不要再看了！真是的！」
　　美丽优雅的白天鹅，暴露出最引人的盘丝洞，形成强烈的对比，也可以说是林天成暴虐白桂花的梦想，一步步靠近白桂花，当场就把她推倒……
　　26又找操了？
　　26又找操了？
　　「啊……」
　　腰上的裙子虽然碍事，但是还是能向上推去去，林天成在火热的大鸡巴上涂上口水，对准白桂花的隧道口……
　　「啊！不要！」
　　林天成听到白桂花的叫声感到更愉快，同时，用力把自己的大鸡巴插进去……
　　白桂花在林天成的怀里不动了！
　　这时候，林天成的大鸡巴也终于进入到根部，开始活动身体。
　　林天成的身体终于离开，快要接近昏迷的白桂花分开双腿没有动弹，从她的下身流出大量的液体，经过大腿根在雪白的裙子上留下水的痕迹，白桂花再一次的做了一回女人！她站在铁柱的旁边，身上仍就穿着天鹅的服装，简单的说是形成双腿分开一百八十度的姿势，所以，从紧身衣的洞露出来的山丘，已经分开到最大的限度。
　　「白姐，再来一次！」
　　林天成早就想用这个姿势去找寻快乐，但是却没有一个人可以做到这样点，白桂花做到了！
　　林天成慢慢的向上挺起屁股，这时，白桂花的美丽脸孔露出痛苦的表情，头上的小皇冠随着摇动，林天成本来想把衣服剪开露出乳房，但是还是想欣赏白桂花的无奈！
　　然而，林天成越来越觉得没有什么快感，停下一切动作，拿着剪子将白桂花的衣服剪开。
　　「啊！不要！」
　　比衣服还要雪白的乳房终于露了出来，乳头上面直立膨胀。
　　「这样的气氛更好吧？」
　　林天成要白桂花双手抓着镜子面前的横杆，上身当然要向前倾斜，好像翅膀的白裙子就像伞一样的围在白桂花的腰上，中心的地方是雪白的屁股和裂缝，看到这种情形，林天成的身体立刻又变成兴奋，再一次进入。
　　「饶了我吧，真的不行了！」
　　「不行，现在起才更好玩！」
　　大鸡巴向前进，立刻的进入白桂花的身体里。
　　「怎么样，白姐？有快感了吗？」
　　林天成用双手揉搓着乳房，屁股不停的前后移动，这不是叫声，是痛苦的哼声。
　　白桂花已经彻底的被林天成所征服，那中被虐的感觉让她忘乎所以。
　　「啊！林天成，继续折磨我吧！」
　　林天成手中不知道从哪里拿出一根细小的钢针，拇指和中指拈动着钢针，笑道：「白姐，扎你的大奶头，好不好？」
　　白桂花柔媚的微笑，说道：「好啊！别手软，用力呀！」
　　林天成点点头，手中的钢针一颤，针尖刺入红色的肉蕾之中。
　　「啊！哦！」
　　白桂花像一只给掐住脖子的母鸡，打嗓子眼儿里憋出疼痛的呻吟。
　　林天成松手，看着额角微微沁汗的她，右手又拈动气一枚钢针，说道：「听着，疼也不许叫唤！」
　　白桂花用雪白的门牙咬着红润的小嘴唇，轻轻嗯了一声。
　　林天成伸出左手，捏着另一个粉红的奶头，把它捏的变了形状，然后右手的针尖很仔细的深入。
　　「唔唔……」
　　白桂花强忍着剧痛，她的手指甲使劲的挠着地毯，还有两条泪水像毛毛虫在似的爬出眼眶，但是林天成的心里却有着一点心痛，这可是自己的女人啊！可是，自己喜欢暴虐这个女人，喜欢看见她婉转哀啼的柔弱样子，也许，世上的男人都隐藏着施虐的欲望，而女人则渴望被虐，男人在过程中活的征服的快感，女人在过程中享受被侵犯的喜悦！
　　林天成跪在白桂花的身旁，手掌掠过她的小腹，那里蓬勃着乌黑发亮的小草，象征着女人的旺盛欲望。
　　是的，白桂花不但有一丛健康润泽的毛草，还有一个健康丰腴的盘丝洞，此刻，林天成弯腰低头，向白桂花的黑色大鲍鱼行注目礼，她的鲍鱼好像很饥渴的样子，一见到自己的大鸡巴就乐的合不拢嘴，往外翻着红嫩嫩水汪汪的肉，相比之下，她的大肉唇颜色偏深，像是涂抹了一层青紫色的唇膏，十几根弯弯曲曲的毛草点缀在两侧，为这个迷人的门户平添了几分俏皮……
　　这一刻，白桂花是彻底的疯狂了，她嘶哑的嗓音在林天成的耳畔响起来。
　　「宝贝，天成，姐姐的洞好痒好痒！你赶快的弄我一会吧！」
　　林天成费力的吞了口唾沫，坏笑道：「白姐，俺的桂花姐，俺还有更好的办法！」
　　林天成拈起钢针……
　　针尖挑开花瓣，颤巍巍的对准了娇嫩的凸起，那个突起的的小豆子是女人的快乐神经源头，是最脆弱的兴奋点……
　　白桂花的双腿簌簌的发抖。
　　「啊！不！宝贝，不要！」
　　林天成手指一捻，钢针旋转着入肉，白桂花发出一声令人毛骨悚然的尖叫，身子像虾米一般弓起来，林天成站着，居高临下，看着白桂花，她泪流满面，嘴唇要的发青，而脸色涨红……
　　林天成俯身的时候，抓住白桂花的脚踝，把她的两条腿提起来，然后，自己稳稳的站成丁字步。
　　灯光在将两人的影子照在墙壁上飘忽摇曳，像是片片起舞的灰色幽灵，白桂花仰面朝天，她的膝弯架在林天成的肩膀上，这个姿势正好可以他让林天成的大鸡巴完全的深入！
　　此刻的白桂花，有一点是非常好的，那就是蜜汁充足，她的盘丝洞就像汪洋大海，源源不绝的分泌……
　　「白姐……」
　　「嗯……」
　　鸟头进入的一刹那，林天成感到快乐的瞬间，他就这么停滞了十来秒，让久渴欲饮的白桂花神魂颠倒！
　　白桂花眼神凄楚，林天成勇猛无敌！
　　坚挺如铁的大鸡巴恶狠狠的打穿打透了隧道，白桂花魂飞魄散，两只腿的脚后跟使劲的擂打着林天成的脊梁骨，搂着林天成的脖子，没命似的亲着他。
　　最后，两个人一起来到灵魂出窍的境界，这是那档子事的最高境界！犹如大剂量的海洛因在血管里呼呼流窜，犹如热气腾腾的吗啡熏烤着大脑，反正天地都不存在了，宇宙也是一片空白。
　　林天成只想做一件事！
　　那就是射！
　　不顾一切的激射！他要将自己的精华在白桂花的宫颈壁上淋漓，继而淹没白桂花的五脏六腑！
　　许久……两个人一起尖叫着。
　　林天成直起腰杆，撤出疲软的大鸡巴，低头一看，草，我的上帝！老子怎么把白桂花操成这副样子，实在有些惨不忍睹！
　　原来适才的疯狂使得白桂花的小红豆破裂出血了，她的桃源已经变成了一个湿淋淋的血洞，还有一些乳白色的液体整缓缓的溢出洞口，红白相间，使她的胯下有着惊心动魄的景色。
　　白桂花欠起上身，用手掌掂了掂林天成沉甸甸的大鸡巴，娇哼道：「要死的玩意，弄死姐姐了！」
　　「嘿嘿，白姐，这一次过后，你还想不想被虐了啊？」
　　「你去死吧！折腾死我了！我要好好休息一下！你什么时候回莲花村？」
　　「今晚就回去！白姐，刘大棍子等人在土城乡，他们会帮你摆平那些不听话的人，俺的莲花村就要开始了它的辉煌，俺高兴啊！」
　　林天成穿上自己的衣服，满意的看着白桂花，一个乡长，一个绝美的女人，谁也不会想到她有着被虐的心理，更不会有人知道，她会是自己的女人！
　　「嗯，回去吧。苟乡长这一哑巴，土城乡都乱了阵脚，我也要在这个节骨眼上多拉拢一些人，以后或许会有帮助的！至于刘大棍子他们，你倒是大可放心，那些人都很义气的，土城乡也没有什么太大的事儿，我自己可以解决！回去吧，好好建设你的莲花村，姐等着你有一天扬眉吐气的从那里走出来！」
　　白桂花休息过来之后，处理了自己身上的东西，洗了一个澡，回到床上就休息起来。
　　林天成拿着马翠娇的裸照，一个人走出白桂花的楼房，回头看着的时候，心想，下一次见面，老子一定不是今天这样的被人看不起！
　　拦了一辆三轮车，晃晃悠悠的离开土城乡，临走之前，林天成也交代了刘大棍子一番，自然是保护白桂花的安全，如果有什么特别的事情要及时告诉自己！
　　回到莲花村的时候已经很晚，林天成并没有去王英的茅草屋，而是来到村部，空荡荡的村部，毛毛也不在，将马翠娇的裸照放在桌子里，躺在水泥炕上就是舒服的睡觉……
　　天一亮，林天成舒服的伸了几个懒腰，换了衣服的他显得格外的精神抖擞，大步离开村部，顺着弯曲的陡坡进入莲花村。
　　如今，林天成怎么看莲花村怎么高兴，越看越觉得顺眼，背着手，不知不觉就来到了二丫家的小卖店，刚一进门，正好赶上袁美芳娘俩吃饭。
　　「呀，林大哥回来了！」
　　二丫的高兴都写在了脸上，袁美芳看着突然出现的林天成，一想到那一晚的旖旎，脸上闪过不自然的神色。
　　「林主任，吃饭了吗？坐下来吃点饭吧！」
　　林天成看着坐在炕上的娘俩，抬腿坐在炕边，端起酒瓶子就喝了几口，笑道：「婶子，二丫妹子，咱们莲花村水泥路的事情，俺觉得两天之内一定会有实质性的进展，你们就等着咱莲花村富裕起来吧！」
　　嘴上这么说，眼睛却直勾勾的顶在袁美芳的胸脯上，猛地感觉到自己的腿上一疼，侧头一看，二丫嘴角含着笑看着自己，妈的，这个小妞不会是又找操了吧？
　　27你摸哪
　　27你摸哪袁美芳长发披肩，身穿一件蓝色睡衣，睡衣胸前下至肚脐是透明的，在林天成的目光还可以看见她里面浅绿色镶着花纹的胸罩，娇人的在自己的面前挺立着。
　　林天成坐在炕上，几乎都忘记了自己应该闭上嘴巴，转移目光，眼前的娘俩，小的嫩，老的有韵味，真是龙生龙，凤生凤，老鼠儿子会打洞啊！真他娘的漂亮！
　　林天成已经十分冲动了，而他的视线对准袁美芳的下身，那雪白的大腿白的让人心跳加速，真他妈是一个要命的下身！
　　只有一条黑色的真丝内裤，和自己的眼睛的距离只有几尺，清楚的看见那肥美的黑色真丝内裤和中央的神秘通道，难怪袁美芳是个美人，最多看起来也就是三十岁，可是她已经将近四十了，成熟的美妇人真的就是男人的杀手！
　　少妇用眼神征服男人，少女用眼泪征服男人！
　　袁美芳这一双雪白的美腿就是一种让人无法抗拒的诱惑！
　　「二丫，去把妈妈在乡里买的腊肉拿来！」
　　袁美芳有些不好意思的挪动了一下屁股，端着小酒碗故意将二丫支开，心理想什么只有她自己知道！
　　「好的，林大哥你先在这里先坐着，我出去一下！」
　　看着二丫扭动的屁股蛋和那纤细的腰肢，林天成的欲望更盛！
　　「婶子，你咋还把二丫支开了？」
　　「林主任，婶子家里的水龙头坏了，你会修不？」
　　「小意思，婶子的吩咐，就算俺不会也要会！」
　　林天成跟着袁美芳来到小卖店的后院，走进了厨房，由于地方很小，林天成的肩膀大力的碰到了袁美芳的胸脯一下，两只肉奶如受伤的小鹿狂奔，大肉弹跳跃了几十下，袁美芳的脸红了，后退一步，不安的白了一眼林天成。
　　林天成很紧张，犯罪感更大，慌忙向她道歉，在不敢看袁美芳，在厨房的水龙头开始修理，正想说话，林天成却将水喉调至最大，水花四溅，使得袁美芳的上身全湿透了！妈的，老子又闯祸了！
　　林天成不安的想着不要去看，但是关上水龙头一刻，还是偷看了袁美芳，见到她正用手抹脸，而她的透明睡衣全湿，浅绿色半透明镶着花纹的奶罩完全突现出来，发出醉人的香气，在这个狭小的地方，林天成似乎再也控制不住一般，想要抱起她，有一种强烈的求欢冲动！
　　袁美芳抹完脸，正好和在林天成的四目交织在一起，吓得她脸如火烧，不敢看林天成，忽然，一直不知名的小甲虫飞过，停在袁美芳嘴边的胸脯上，她立刻尖叫着抱住林天成，一对又湿热又弹力非凡的豪乳紧紧的紧压在林天成的身上，刚一冲动，坚硬的大鸡巴正好顶住袁美芳的黑色浓厚的绒毛地带……
　　袁美芳羞愧的摇动着身体，正好加深了彼此重要部位的摩擦，于是，她慌张了，挣扎着说道：「林天成，放开婶子，二丫还在外面呢！」
　　到了这个地步，林天成还会放开吗？
　　伸长了脖子看着外面，没有听见二丫的的脚步声，于是骗袁美芳小甲虫还留在她的身上叫她闭上眼睛。
　　袁美芳真的闭上眼睛不敢动，林天成将一只手从袁美芳的睡衣下的空隙向上伸。
　　粗暴的把袁美芳无肩带的胸罩用力向下一拉，她的奶罩就在自己手里，林天成在轻轻的抚摸着袁美芳的大乳房，看见袁美芳不反抗，林天成在抚摸她的乳头，感觉到她的奶头很大粒，摸得袁美芳不时的全身扭动，不敢睁开眼，但是呼吸变的都粗了，至少是平时的两倍。
　　「你做什么？为什么摸婶子啊？」
　　「婶子，甲虫在你身上，不要动！」
　　林天成伸手快速进入袁美芳的内裤一摸，我草，浪水已经流出，缩回手，索性拉高她的睡衣，两只弹力十足的大奶子沉甸甸的抖动着，左手摸着袁美芳的一边乳房……
　　很大，很有弹性！
　　林天成张开嘴巴吸吮着另一边乳房的奶头，袁美芳现在也忍不住了，呼吸变得更粗，轻咬着嘴唇 。
　　林天成脱下她的真丝内裤，内裤的布质很滑，越摸越兴奋的感觉，林天成扶着袁美芳仰躺在地上，自己并没有脱下裤子，毕竟二丫还在外面了，不知道什么时候就会进来，如果看见真的不太好，躺在地上的袁美芳仍就闭着双眼，一脸的醉红，小嘴唇抖动着。
　　袁美芳雪白的乳房向天怒耸，在她的急速呼吸下起伏不停，而下身赤裸的她，中央的坑道已经一片泥泞，并且，袁美芳的两只大腿正有节奏的颤抖，在看着她的脸，却变成一阵红一阵白了。
　　袁美芳张开两腿，两手紧握拳头，像是做了亏心事一样的问道：「林主任，那甲虫呢？」
　　林天成不知道怎么回答，而外面却响起了二丫的声音。
　　「林大哥？娘，你们去哪了啊？」
　　一见情况不妙，袁美芳急忙爬起来，慌忙的穿上自己的内裤，林天成急忙走出厨房，看着二丫的身影，笑着走了过去。
　　「二丫，你家的水龙头坏了，俺给修一修！」
　　「哦，修好了吗？俺娘呢？」
　　「在里面，当然修养好了！二丫，这几天还疼吗？」
　　唰……二丫的脸顿时红了，她做梦也不会想到林天成会在自己的老娘面前出言挑逗自己，紧咬着嘴唇，又是摇头又是晃头，捏着自己的裙角，低着脑袋。
　　「林主任，谢谢你啊，我们吃饭吧！二丫，愣着干啥啊？」
　　袁美芳毕竟还是成熟的女人，经过短暂的休息自然恢复过来，但是一走出屋子却看见二丫和林天成的表情，皱着眉头看着，心里突然生出一丝疑问……
　　一顿饭也没有吃下几口，林天成的心思都在女人身上，林天成故作喝的有点醉的样子，小卖店也有一些人来买东西，这不，林天成朝思暮想的一个女人来了。
　　柳溪儿一进小卖店就看见了林天成，首先是吓了一跳，随后绝美的小脸蛋顿时就红了，本想立刻就走，但是却被袁美芳留下来吃饭。
　　林天成一见这个柳溪儿自然想到了唐小翠，妈的，大战的日子也不会太远了吧？
　　「哎呀，婶子，不行了，俺喝多了，俺得回我嫂子那！二丫，你送送我吧？」
　　林天成的话对古灵精怪的二丫来说，自然明白他的一丝，有些醋意的撅着嘴巴，笑道：「不行啊，俺还要看家呢，俺娘一会要去地里拔草！溪儿姐送送林主任吧？」
　　「啊！他醉成这样，俺能搀扶么的住吗？」
　　柳溪儿看着东倒西歪的林天成，美目有着奇异的光芒，嘴上这么说，心里却是另外的寻思着。
　　几番推辞，柳溪儿还是搀扶着林天成来到她的家，那感觉真是美妙极了。
　　到了柳溪儿的家，林天成第一次来，一进屋就兴奋了，搓着手，坏笑道：「溪儿妹子，俺想死你了！」
　　「林天成，去去去，俺就知道你没有喝多，想吃俺豆腐是不是？你欠抽是不是？大白天的，你给俺老实点！」
　　柳溪儿嘟着小嘴急忙去给林天成准备酒杯了。这待遇他可从来没享受过呀！
　　「林主任，现在你可出息啦，你可真厉害，咯咯，想不到你年纪轻轻就有这么大的本事，咱村子的水泥路啥时候动工啊？」
　　林天成憨厚的笑了笑，妈的，张喜成现在也不知道怎样了？
　　「俺知，俺知道，有些事不好意思说嘛，对不对？来，喝酒，这酒忒贵了。俺买了一次都没有喝呢！」
　　林天成和柳溪儿面对面的坐在炕上，也没有啥下酒菜，有美色就足够了！酒过三巡，林天成的心思不在酒身上了，却是落在了喝了一点儿酒脸红红的柳溪儿身上，那微红的脸蛋儿更加惹人怜爱，因为心跳加速而起起伏伏的胸部，单薄的衣衫快要裹不住她成熟的酥胸，有一种要涨开衣衫的感觉。
　　柳溪儿似乎擦觉到林天成的目光，也看了过去，两人一对眼神，又觉得不好意思，慌忙的走开了。
　　十来分钟之后，柳溪儿说道：「林主任，村里若是修上了水泥路，咱们的果子能卖出去吗？俺这里有一点钱，你拿着钱明儿买一辆摩托，日后去乡里也方便。要不俺买了送给你也好！」
　　「溪儿妹子，这可使不得！」
　　「有啥啊，明儿俺买了摩托给你送去。你别跟俺客气，咱们是年轻人，就得互相照应，对不对？」
　　林天成闹了一个大红脸，看着柳溪儿的眼神，这个女人的心思很细腻！
　　「林大哥，喝慢点儿。」
　　「嗯，知道了，溪儿妹妹也喝。」
　　林天成这一次喝得真是晕头转向了，柳溪儿虽然是一个女人，但是家里还是有一辆自行车，尽管很少骑，她也载不动林天成这么重的身子。
　　林天成的目的地也很明确，那就是要去嫂子家，虽然都在一个村子，但是酒后的林天成非要载着柳溪儿，也许只有这样，自己是男人的事情才会在村子里传开！柳溪儿坐后面。可是这颠簸的路，自行车一个没控制好，两人噗通的一起掉地上了。林天成一个激灵，酒醒了几分，才发觉身上抱着个温热的软妹子。柳溪儿第被林天成这么亲密的抱着，羞涩的乱动。
　　林天成哼道：「别动，再动俺都站不起来了。」
　　「谁让你喝那么多酒。啊，你摸哪里？」
　　只觉屁股被一只大手按住，柔软的臀部异常敏感，吓得她浑身抖了抖。好在林天成只是托起了她，饶是如此柳溪儿还是摸了摸屁股，刚才那感觉太奇怪了，让自己的心现在还扑通扑通的跳个不停。
　　「呀？都脏了。」
　　柳溪儿儿不高兴的撅着樱桃小嘴：「都怪你。」
　　「不怕，去俺嫂子家洗个澡就好了。嘿，你那什么眼神？好像俺会偷看你洗澡一样。放心，俺绝不偷看。」
　　柳溪儿半信半疑的跟着林天成来到王英家，这时她才发现王英不在家，而自己在这里也没有衣服。林天成随手丢给她一件王英的衣服，笑道「凑合着用吧，脱了裤子去洗澡吧！」
　　28柳溪儿的要求
　　28柳溪儿的要求林天成坐在水泥炕上，妈的，自己的嫂子又去哪了？自从那一夜，王英总是躲着自己，此刻看着柳溪儿，那些念头随着没有看见王英而彻底消失。
　　柳溪儿虽然害羞，但是拿着衣服还是出去洗澡，虽然是白天，除了林天成，莲花村也没有啥男人可以硬起来，所以她也不害怕！
　　流水的声音并没有让林天成的欲望燃烧，仔细想想，自己在惠南县的所作所为。
　　杀人终究是要偿命的，郭振全的死可以说是意外，但是张喜成的存在却是必然，很想掏出电话拨打给李静兰，但是还是忍住了！
　　妈的，兵来将挡水来土掩，老子怕个什么？想到门外有着柳溪儿这样的美人在洗澡，草，看一眼没事吧，这么想着，林天成的胆子大了起来，还在想着是否去偷看的时候，门开了，柳溪儿走了进来，到了自己的跟前，低着头，脸蛋红红的。
　　林天成的心里却在打着鼓，不知道她的葫芦里卖的什么药，越是不知道，越让人忐忑不安，不是吗？
　　「林大哥，你做过吗？」
　　柳溪儿突然冒出了一句，只有三个字，但这三个字着实让林天成吃了一大惊，这三个字，他太熟悉了，只是这个三个字，含义实在是太丰富了，做事情也是做，做饭也是做，做那档子事也是做，就不知道柳溪儿嘴里说的做是指哪方面？
　　林天成仔细看了看柳溪儿还是问了一下：「你是指哪方面？」
　　「俺的意思你懂！俺想知道，你弄过几个女人啊？」
　　「啊！」
　　林天成又吃了一惊，早料到她指的，但却没料到她居然会问自己弄过几个女人，而且更没想到，她问得这么直接！问这种事，居然那么自然，就好象问，「你吃饭了没有」一样平常。
　　「柳溪儿，你这是什么意思？」
　　「俺就是想知道呗！」
　　「啊，也没有几个了，你做过吗？」
　　林天成明知故问！
　　「没，没有！」
　　柳溪儿头越来越低，小声说道：「林主任，你做了很多次了吧？那就好办了！」
　　「嗯？」
　　林天成根本不明白柳溪儿是什么意思，诧异的看着。
　　「那好办，林主任，过来吧！」
　　林天成不敢过去，怯生生地问道：「干啥？」
　　「叫你过来，就过来，你也是个男人，又说做过，怎么现在怂了？过来。」
　　柳溪儿有些不耐烦了。
　　妈的，主动了吗？难道嫂子的水泥炕就是老子的快活之地吗？林天成正忐忑不安之时，柳溪儿却掀开了盖在她腿上的牛仔裤，原来她一直没穿上，即便林天成低着头，一个站着一个躺着，这么近，他还是看见了，自从那次河边之后，林天成倒也惦记着柳溪儿，但不是村子里的女人太多了，逮着哪个可以弄就下手，此刻，她的两只美腿再次展露在自己的面前。
　　林天成的心颤了一下，不是吧！这什么意思？他疑惑不解，柳溪儿难道主动在向自己求欢？不可能，不可能，自己一定是想多了，所以，林天成迟迟没有动静。
　　更让林天成意想不到的事发生了，柳溪儿叉开了她的两腿，就摆在了他的眼皮底下，她的下面已经一清二楚，这么清淅，这么红润，这么诱人，只是有些粘糊糊的。
　　林天成的心被震了一下，难道她真的要让自己弄了她？
　　柳溪儿见到林天成还是一动不动，有些娇嗔的说道：「林主任，咋的了，还没看够？还愣着干嘛，来呀！」
　　「啊！」
　　这会儿，林天成惊讶地抬起头看着她的脸，只见她白皙动人的脸上嵌着一双如水中月般清澈动人的大眼，脸颊绯红，红艳微厚而非常性感的唇瓣微启着，似乎有所期许，美妙的脸形线到下巴处来了个精致的小V形，这一看，柳溪儿还真是美极了，见过美的，没见过这么美的，见过性感的，没见过这么性感的！
　　林天成看着，居然入了神，妈的，这么善解人意，如此盛情邀请，自己若是不好好表现也太对不起她的一番情意了！所以此刻的他，啥都不怕了，只图死在这牡丹花下。
　　不用问了，柳溪儿已经摆明了让自己弄，这么好的机会不能错过！
　　林天成手脚麻利的咔咔解着皮带。
　　但是柳溪儿却嗔恼了起来。
　　「林主任，你神精病啊！谁叫你脱裤子了！」
　　林天成解着皮带无比兴奋的双手一下停住了，啥？老子是不是听错了？
　　「你说啥？你不是要和俺做吗？俺不脱裤子，咋弄？」
　　「做你个头啊，你那玩意儿伸进来会弄疼俺的！用你的嘴，俺想先体验一下，行不？」
　　「什么？」
　　林天成再一次目瞪口呆，妈的，你没有搞错吧？
　　「哎呀，你愣着干嘛？有得吃趁热吃，等俺不想了，你想吃，俺还不给呢，快点，别磨叽了！」
　　「柳溪儿，你不是吧？俺要是给你弄舒服了，俺咋办？」
　　「咯咯，小翠姐说你那玩意很大，俺也看见过，俺现在有点怕，你想弄俺也可以，但是得等俺想开的，怎么回事？你是不是男人啊！这点事也犹豫不绝，算了，俺不让你吃了！哼！」
　　说着，柳溪儿就收起了双腿。
　　「行，你够狠，俺豁出去了」说着，林天成主动把她并拢的大腿分开，但觉她的腿凉凉的，但却非常柔软，接着他的头伏了下去……
　　柳溪儿痛苦地尖叫了两声，身子打了几个抖，象抽筋了一样，林天成知道这意味着什么，但是林天成还在孜孜不倦的吃着，因为柳溪儿没有喊停，而自己也喜欢吃着这鲜美的贝肉……
　　柳溪儿并没有让林天成停下的意思，她娇喘着，挪了一下身子，腿张得更开，原来是V形，现在几乎成了U形，双手按着林天成的脑袋，似乎要把它塞进去一般！林天成明白，这娘们还要继续……
　　忽然间，柳溪儿的脚在林天成腿间踢腾起来，她的脚虽然玲珑小巧，但有几下落在林天成的裤的裆里，踢到了林天成的大鸡巴，林天成有些受不了，也更加有了情绪，便把她的脚死活抓住，不让它动，可又不敢过于用力，他怕再用力会把她的腿弄疼，让她不高兴，所以就抓不住。抓住这只，那只又跑了，抓住那只，这只又跑了，柳溪儿便发疯似的笑，弄的林天成不知怎么是好。
　　「好啦，俺知道是啥滋味了！林主任，你看俺的脚美吗？」
　　说着她把一只脚抬起来，悬在林天成的眼下。
　　林天成用双手握住柳溪儿跷起的那只脚，说道：「你别动了，让俺好好看看！」
　　柳溪儿有些感动，便躺在炕上，心开始颤栗起来，她已经有些抑忍不住了，她的下身已经湿了，流出体液来，弄脏了自己的大腿。她很想让林天成好好玩玩，真想得到那份幸福！
　　但是，不知道为什么，总是有点不敢，虽然很想很想……
　　今天，她第一次和林天成相好，林天成并没有要弄了自己，而是要看自己的脚，她顿时感到够剌激的，脚握在林天成手中，就像心给他捏住了，既难受又好受。柳溪儿就想，自己以后一定会在林天成手里得到更多的快乐！
　　「你的脚上涂的这趾甲油，不会有毒吧？」
　　柳溪儿笑了笑，说道：「俺也不知道，干啥？」
　　「俺喜欢女人的脚，你有不让俺弄，俺就吃你的脚！」
　　「啊？那你还是不往嘴里放的好，要是中毒了，你可不能怪俺！」
　　柳溪儿又笑了起来，却把脚抬高，往林天成的嘴里送。
　　林天成抓住她的脚，仔细看了一会，只见她的脚太美了，五个脚趾，像用刀斜切下来，大拇趾特长，而且趾头圆圆的粉红，只是上面的趾甲涂上猩红的趾甲油，他真的怕有些中毒，他先用舌尖在上面舔了舔，舔湿了，又用手使劲地一抺，看看手指，那色彩一点也没有染到手上，便放心了。
　　林天成先是把柳溪儿的大拇趾用嘴衔住，慢慢地吸入口中，用舌尖在她的大拇趾上，环绕旋转着，觉得那有一股香气，被他吸入口中，很是美好，于是便一口把整个脚尖都吞入口中，使劲地吮吸起来，他用牙齿轻轻地咬住，很想把柳溪儿的脚趾咬下来，吃下去。
　　这时，柳溪儿已经闭上眼睛，一动不动地任他忙乎，只有手紧紧地揪住自己身边的衣服，握成一团，便发出轻轻的呻吟来……
　　「啊！林主任，你咋这么会玩啊？」
　　柳溪儿用力向上翘起头来，看了看林天成，忽然说道：「林主任，你快去洗个澡吧，俺想要了，俺受不了了……」
　　林天成没有说话，已经开始从柳溪儿的脚向上摸去，摸到了她的小腿，又摸到了她的大腿，手掌没有停下，还在向上，一点一点的探索着……
　　「林主任，你不想弄俺了吗？」
　　柳溪儿小手突然揽住林天成正在进攻的大手，咬着嘴唇，坐起身体，端量着林天成的脸庞，忽然笑道：「可惜，你不是俺男人！咯咯，俺知道你也想那档子事儿，可是，你错过了俺最想要的机会，哼，俺不给你玩了！」
　　女人变脸就像天气一样，林天成都没有搞明白是怎么一回事，柳溪儿已经穿上衣服，笑道：「俺走了，你自己想办法解决吧！咯咯……」
　　妈的，给老子的欲火点着了，你说来就来，说走就走？没有那么容易，柳溪儿刚刚站在地上的身体，还没有迈出去一步，林天成的熊抱便扑了上来……
　　29村里的不速之客
　　29村里的不速之客「啊！你咋又抱住俺了！快点放手，你快看外面，大英子回来了啊！」
　　柳溪儿一声尖叫，大英子三个字一出口，林天成急忙松开双手，伸长了脖子往外看，但是哪有个屁人影？寻思过味来的时候，柳溪儿早已经夺门而出！
　　妈的，老子被放了鸽子！
　　林天成甭提多郁闷了！可是一个电话麻将林天成所有的郁闷都变成了兴奋！
　　「白姐，你说啥？你再说一次！俺没有听错吧？」
　　「没有听错，明天莲花村就会有大批的人去铺路！咯咯，还有啊，张喜成县长的位置真的坐不住了，你小子真够可以的，搞得张喜成焦头烂额的，你就等着美梦成真吧！咯咯……」
　　林天成高兴地电话都扔了出去，兴奋的直拍大腿，妈了个比的啊，老子人生最重要的一步可算迈出去了！
　　此时此刻，林天成甚至想到了大把的小红票向自己纷纷飘来，成群的女人脱光了哭着喊着求自己去弄，而这一刻，自己多想和别人分享心中的快乐！看了看毫发无损的电话，林天成换上一套新衣服，春风得意的走出茅草屋，直奔村部。
　　破旧的大喇叭很少在莲花村响起来，林天成激动的对着大喇叭，喝了一口水，润了润嗓子，咧着嘴丫子傻笑了一会，说道：「莲花村的村民都在忙吧？俺是林天成！告诉你门一个好笑你，水泥路的事情有着落了，明天县里就会出资派人来给铺上！咱们的苦日子到头了！」
　　几句话一出口莲花村彻底炸开了锅，村子里的女人兴奋的抱在一起欢呼，她们并没有想过会有多少钱，只知道一点：水泥路铺上了，进城就方便！很多女人去过最大的地方也就是土城乡，别说惠南县了！窝在莲花村多少年，这些女人向往外面的世界的那颗心在林天成说完之后，彻底地被点燃了！
　　村子里的欢喜声，林天成在村部似乎都可以听见，坐在搬凳子上，林天成的目光就没有离开那个陡坡，他在期待！期待一个立即出现的女人！但是等了很久，等到的却是出现了两个小青年，年龄和自己相差不多少！
　　突然出现的两个小青年让林天成一愣，两个人也就二十四五岁，虽然没有什么特别之处，但是眉宇间的那份锐气却不是山村走出来的。
　　「你是林天成林主任吧？」
　　「你们是？」
　　林天成看着走近的两个人，不认识！见都没有见过！
　　「俺们是你的保镖！」
　　「大哥，俺就说着破逼地方不是啥好地方，你非得来，草，这里有个鸡毛啊，妈的，在这里会憋死的！」
　　说话的是一个比较精瘦的男子，最让人注意的是他是他的大光头！全身上下也没有什么特别的地方，坐在地上的他，手托着下巴唉声叹气。
　　「小秃，你磨叽个鸡毛？我他妈让你来了？你非要跟着，现在你还得瑟上了，你他娘的给我消停点！」
　　站在林天成面前的另一个男子开口说话，哼道：「你他妈若是惹出事情，别说我不管你，你知道什么后果！」
　　林天成看着眼前的两个人，浑然不知道他们来自何处！
　　一个光头，一个短发，一个比较瘦，一个比较健硕！
　　「嘿嘿，林主任，你别多寻思，俺哥俩是你免费的保镖！你想做啥，俺俩都可以带你出手！出了事算俺们的！」
　　「你们是谁？」
　　「他是俺拜把子兄弟，赵小秃，俺叫张大山！俺们是别人派来保护你的，俺们的目标是三包，包你满意，包你舒服，包你一切！」
　　草，林天成一个哆嗦，两个大男人如此形态，老子可是不喜欢搞基啊！再说了，男人在一起有个屁用？
　　林天成搜遍脑子的思维，之不能得出一个结论，那就是这两个人或许是谢彪派来的！张喜成现在已经被自己几乎整到绝路上，对于丧心病狂的他来说，不知道会做出什么事情！
　　面对这两个人，直觉告诉自己不是想干掉自己的人！
　　「如果你们想跟着老子也可以，不过你们的吃住俺不管，俺现在啥也没有，你们自己想办法！」
　　林天成背着手边走，走出几步之后，停下脚步，背对着张大山两个人说道：「你们可以住在村部，但是给老子记住一点，村子里的女人都是俺的！如果你们想女人，自己解决！若是敢调戏村子里的娘们，别怪俺翻脸不认人！」
　　林天成并不是恐吓，本身还会一点小小的武术，男人什么都可以忍，杀父之仇，夺妻之恨！忍不得！
　　「大哥，我们现在该怎么做？」
　　见到林天成的身影消失在陡坡的时候，坐在第上的赵小秃一个漂亮的鲤鱼打挺站起身体，双眼精光四射！
　　「小秃，小姐的意思你不知道吗？我们哥俩必须保护好林天成，若是出现一点事情，咱俩的脑袋瓜子可就当尿壶了！这个林天成还真是牛逼，居然被小姐看中！咱们就偷偷保护他，只要他不死就行！」
　　张大山说完，看看了看天色，脚步如离弦之箭一般，尾随着林天成的身影。
　　还没有走到莲花村，林天成就比一个十岁左右的小男孩给拉住了胳膊，低头一瞧，小男孩的脸上挂着两行眼泪，双眼里有着一丝憎恨！
　　「林主任，铁柱求你点事！」
　　林天成弯腰蹲在地上，这个小孩子是蒋珍的侄子，父母都在县城打工，很少回来。
　　「铁柱，有啥事啊？」
　　「林主任，你别看俺小，可是俺啥都懂，俺婶子被田刚给弄了！」
　　铁柱眼睛瞪得通红，几乎要喷出火来。
　　「啊？铁柱，你说啥？小孩子撒谎是不对的！」
　　「俺没有撒谎，田刚回来了，还带着好几个人，给俺婶子弄了，俺亲眼看见的！」
　　林天成张大了嘴巴，好半天不知道说啥！
　　田刚居然回来了？而且还带着几个人？一刹那，林天成的火就被点燃，妈的，这个人和李大壮是一伙的，而且还砍死了二丫她爹，现在居然敢弄了蒋珍？这是在找死吗？忽然间，林天成脑袋一下子就想明白了，田刚是有备而来！因为莲花村铺路的事情明天就会开始，他是张喜成派来给自己添乱的吧？
　　弄死他，现在是非常时期，自己也不会有好果子吃！
　　不弄死他，他会更嚣张！
　　左右为难的时候，铁柱眨巴着眼睛，说道：「林主任，俺知道你也想替俺婶子出这口恶气，俺只想把他那玩意割下来喂狗！俺就不信他什么都不怕！」
　　小铁柱说完就要跑，一把被林天成拉住。
　　「别介呀，你还小，这事交给俺就好了，你一个小屁孩能干啥？田刚他们现在在哪？」
　　「他们五六个人，现在都在二丫姐家的小卖店了！」
　　林天成一听，暗叫一声不好！撒丫子向小卖店跑去！
　　田刚什么时候回来的？自己怎么一点都不知道？
　　原本村子里还挺热闹的那些女人，有的光着脚丫子，有的看着锄头，此刻，很多女人都围在了小卖店的门口。
　　「田刚，你这个龟孙子，你居然还敢回来？」
　　「唐小翠，几天不见，你他娘的小屁股越来越圆了，你他妈的别着急，俺弄了二丫娘俩，今晚就弄了你！」
　　「放你娘的狗屁！你想干啥？」
　　人群中，田刚的身边站着四个人，一个个都闭着眼睛抱着肩膀，对于这些女人自己无视！
　　田刚擦了擦额头上的汗水，脸皮一个劲的颤抖，双腿也不住的打颤，一咬牙，回头看着吓得蜷缩在小卖店炕上的袁美芳娘俩，啐了一口黄痰。
　　「嫂子，俺今天回来了，五根那个废物就是俺弄死的，能怎么地吧？妈的，俺今天弄了蒋珍那个臭娘们，现在就弄了你们娘俩，莲花村多个几把，林天成多个加倍，他就是一个缩头乌龟！」
　　「田刚，你不得好死！」
　　袁美芳死死的将二丫身后，脸色惨白的看着田刚几个人。
　　「田刚，你真他妈的啰嗦，想做就去做，你怕什么？」
　　田刚喉咙滚动，吞下几口唾沫，颤抖着脚步就向小卖店的屋子里走进去。得到了身边几人的命令，胆子也大了起来。
　　「田刚，我草你妈！」
　　林天成一声怒吼，身影迅即的来到小卖店，那些女人靠近林天成出现的身影，顿时让开了一条路！
　　一瞬间，闭着眼睛的四个人同时想睁开了双眼！
　　眼底深处是玩味的笑意！
　　林天成停下脚步，扫视了一眼这四个人，不用说，肯定是张喜成派来保护田刚的打手，看着田刚的身影，哼道：「你他妈若是再敢走一步，老子今天就打断你的腿，不信你就试试！」
　　田刚愣住了，四个男子也愣住了，莲花村的女人同样愣住了！还没有等田刚回头，林天成的脚步便一步步走到他身后，伸出大手揪住他的衣领，就在这一刹那，四个人当中一个穿着白色短袖的男子，身体动了……
　　「兄弟，且慢！」
　　啪……
　　宽厚有力的手掌搭在林天成的肩膀。
　　林天成微微转头，笑道：「哈哈！他杀了村子里的人，强奸了村子里的人，这样的人，俺今天一定要他得到该有的惩罚，你们想怎么样？」
　　30金蝉脱壳
　　30金蝉脱壳肩膀上，一只手掌抓着自己的骨头，那粗大的五根手指似乎要将自己的骨头捏碎一般，非常的有力道！
　　他在示威！他在故意的挑衅自己！林天成知道，这个动手的人有意如此这样做！
　　「林天成，你他妈放开俺！不错，五根是俺杀死的，蒋珍刚才也被俺弄了，都是俺干的！你能把俺怎么地吧？别他妈以为你是村长就有多牛比！」
　　「杀人偿命，还需要老子和你说吗？田刚，你犯法就应该受到惩罚！」
　　「呸，林天成，你他娘的少跟老子说那些大道理！俺今天就在这，有种你动俺一下试试！」
　　见过嚣张的，但是林天成没有看见过像田刚这么嚣张的！他是借着这四个人来挑战自己的地位！妈的，以为有人为你撑腰就可以胡作非为了吗？
　　「兄弟，得饶人处且饶人，不如放手如何？」
　　抓着林天成肩膀的男子冷冷的说着。
　　「你们是谁，来自哪里，老子没有兴趣知道，这个田刚，老子今天一定要惩治他，若是你们想插手这件事情也可以，尽管来！老子想做的事情，没有人可以阻止！」
　　林天成丝毫没有让步，心知肚明的事情，田刚和李大壮有所勾结，同样都是张喜成的走狗，这四个人也是如此，想必来到莲花村就是为自己添乱的！但是有一点林天成却很明白，不管这四个人如何插手，他们都不敢闹出太大的动静，张喜成已经是泥菩萨过河，无暇来管他们！
　　轰轰……
　　村子里的上空突然传来轿车的声音，众人回头看去，一辆警车遥遥的从崎岖的山路缓缓的行驶而来。
　　所有的人都愣住了！
　　这是莲花村进来的第一辆轿车，而且还是警车！以往的平静和谐，所有的女人都知道，似乎林天成解决了铺路的事情而变得不再宁静！
　　所有的人呼吸似乎都停止了！
　　所有人的目光看着那逐渐而来的轿车！
　　轰……
　　轿车终于熄火，车门也终被打开！
　　里面走出来两个人！
　　一个三十多岁的男子，看他走路的姿势就是每一个干练的警察，脚步稳重，一身的便衣！他的身边一个二十四五岁左右的高挑女郎！
　　她有一头又长又直可以比美电视美发广告的秀发，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如玉！
　　如春山般的秀美下是一双深邃而透着神秘光彩的大眼睛，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充分的自信，弧度优美柔嫩的唇形让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳，增添了无限的妩媚，总之，这是一张完美无瑕的脸孔！
　　她的乳白色长袖丝质圆领衬衫掩饰不住大约38D怒拔而挺秀的双峰，肩上挂着淡蓝色的精美皮包，下身是粉蓝色印乳白小碎花的及膝薄纱裙，超薄通明的肉色丝袜以及将近三寸的细高跟鞋，使得她浑圆修长的美腿更增添魅力！
　　身高大约一米六八，迷人的风采使得她走来的身影宛如天仙，更是让莲花村的女人黯然失色，她是属于那种不敢亵渎的美，林天成平常看见美女就不安分的大鸡巴，这个时候却颇为老实的呆在裤裆里沉思，脸如皓玉，肤如凝脂，眼似深潭，优美至极的桃腮给人一种秀丽无伦之感，她的身材也是亭亭玉立，盈盈仅堪一握的细腰如织，她那上衣下，一双玉乳挺凸俏耸，还有一双滑嫩玉润的修长美腿，而她那如梦幻般清纯如水的气质，让人倍生爱怜，更是让人不禁会佩服造物主的神奇，要造就这样的美女不知道要耗费多少的心血……
　　林天成彻底的看痴了！这是自己见过最完美最漂亮的女人，也是自己无法去亵渎的女人，看着女子逐渐走来，心动了！
　　「谁是这里的村长？」
　　「我是！」
　　林天成开口应了一句，尽管美女很美，但是比起现在的形势来说，还是处理掉田刚比较重要，他们是怎么来的？有什么目的？
　　「你好，我是惠南县公安局副局长刘水成，这位是刚刚毕业的实习警员谢……」
　　刘水成不着痕迹的咽了一口唾液，话到嘴边却没有说出来，脸上的肌肉抽了一下。
　　「我叫谢谢！」
　　美女谢谢甜甜一笑，伸出小手，等待着林天成的大手。
　　林天成颤巍巍的伸出手，这才发现自己的掌心居然流出了汗水，脸红着说道：「俺叫林天成，莲花村的村长！」
　　「林天成，你奶奶的，你想咋样？」
　　田刚突然转身，双眼顿时直勾勾的看着谢谢！
　　「你们是县局的人？」
　　这时，四个男子之中走出来一人，上下打量着刘水成，皱着眉头哼道：「不知道你们来这里是做什么？」
　　「接到消息，田刚杀人了！我来抓他绳之以法，怎么，你们是同谋？」
　　刘水成上前一步，神情严肃冷俊的哼道：「如果你们是同谋的话，一起进警局吧！待遇也不错，专车接送，赠送一副精美的手铐，看守所大合影一张，时尚囚衣一套，外加万人拳脚按摩，这些都是免费的！」
　　「哼！我们走！」
　　为首的男子怒哼一声，一摆手，剩下的三个人话都不说一句，跟着这个男子便走！
　　「你们不能丢下俺！救俺啊！」
　　田刚突然回过味来，拔腿就想跑，刚刚动弹了几下的身体扑通一声一个狗吃屎，趴在了地上！
　　啪啪……刘水成一个箭步，双手扣住田刚的双手，伸手从腰间取下手铐，一下子就制服住他挣扎的身体！
　　「你以为有张喜成为你撑腰，你以为有人护着你回来滋事，你就可以逍遥法外？既然张喜成想牵扯出一些事情和人，老子就随了他的心愿，你给我老实点，不然我就地崩了你！」
　　刘水成控制住田刚，怒哼了几声，起身来到林天成的面前，微微一笑。
　　林天成一摆手，说道：「大家都去忙活吧，这里没有啥事儿了，田刚已经被抓起来，俺相信刘局长会给他该有的惩罚是，散了吧！」
　　呼呼啦啦……莲花村的女人开始一哄而散，每一个路过田刚的时候，不是踹上一脚就是吐口唾沫，谩骂声不断！
　　回头看着小卖店如惊弓之鸟的袁美芳娘俩，林天成报以一个笑意点点头，说道：「婶子，没事了，你们去看看蒋珍婶子吧，她别想不开啥的，俺现在有点事！」
　　林天成说完，一伸手，笑道：「既然来了，走吧！」
　　没有理会刘水成和谢谢是什么表情，抬起脚步就走向马翠莲的家！
　　「咯咯……」
　　谢谢掩嘴轻笑，美目闪过一丝特别的笑意，小声说道：「刘叔叔，我们跟过去吧！」
　　「好」林天成丝毫没有发觉，刘水成就像一个下属一般，对待这个谢谢很恭敬！拎起田刚的身体，连踢带踹的推搡着，跟着林天成的身影来到马翠莲的家！
　　刚一进远门，林天成就看见马翠莲姐妹来正火急火燎的往外走。
　　「婶子，你们这是要去哪？」
　　「啊，听说田刚那孙子回来了，婶子刚睡醒，这不打算去看看吗！」
　　「已经被抓起来了，进屋吧，喏，他们是县局的警察，婶子，进屋再说！」
　　林天成走近瓦房，一屁股坐在炕沿上，低着头，抽着烟，不一会儿，刘水成一个人推着田刚走了进来。
　　扑通……
　　一脚踹倒田刚，刘水成也不矫情，坐在林天成的身边，同样抽着烟！
　　林天成看着站在屋子外面的马翠莲和谢谢三人，许久，笑道：「说吧，有什么目的？」
　　「哈哈，爽快！」
　　刘水成精光一闪，笑道：「张喜成已经被市委批准调走，下周就会正是上任，惠南县一把手的位置他要交出来了！」
　　「和俺有什么关系？」
　　「林主任，你我都是明白人，咱们推开天窗说亮话！」
　　刘水成站起身体，抖了抖衣服，笑道：「我知道你是一个怀有雄心大志的年轻人，张喜成的事情虽然你知道一些，但是你却不知道他的后台，不要以为他离开惠南县就会老实，他被你搞得现在虽然是困境，但是我敢保证，他会辞职！」
　　「哼，想要金蝉脱壳？他已经上了贼船下不来了！俺知道，他不会善罢甘休！妈的！」
　　「你也不用担心，建设好你的莲花村，我希望有一天可以看着你走出这里，希望我们会有很愉快地合作！」
　　林天成吐掉烟头，仔细扫视刘水成，许久，嘴角带着一抹笑意。
　　虽然是初见，但是一个人的性格，无论怎么遮掩都会露出一点，刘水成浑身上下没有一点造作，全身流露着一丝刚正不阿的气势！
　　「你也想干掉张喜成？」
　　「林天成，不瞒你说，李静兰的父亲李德对我有一点恩情，他含恨离开人世，一切都是张喜成所做！而他不但黑白通吃，而且还杀了局长卢芳，死在他手上的人很多，但是他现在不能死，因为他的背后有一个不为人知的后台！」
　　「你不是惠南县的人！」
　　林天成突然冒出这么一句，随即，双眼紧紧的逼视着刘水成的脸，等待着他的回答……
　　31俺不是处女了
　　31俺不是处女了掌握张喜成的事情有多难林天成不知道，但是在惠南县，没有几个人可以撼动张喜成的位置，更不用说去秘密调查他的事情，就如那卢芳一样，一个不留意就会被控制，甚至是死亡！
　　屋子里，四只眼睛一下不眨的彼此看着，十几分钟之后，刘水成笑了，摸着下巴，直视着林天成！
　　「不错，我的确不是惠南县的人，但我却是你的朋友，对你不会造成一点的伤害，林天成，你放心好了，等你走出莲花村立足于官场的时候，你现在的困惑自然迎刃而解！」
　　「呵呵，俺不明白你为什么要帮我？」
　　林天成是真的不明所以，莲花村的偏僻自己作为这里的美人都没有听过，虽然小时候来过，但是记忆已经很模糊了，这个刘水成是怎么知道的？
　　「有些事情，你不需要想的太复杂，我刚才不是说了吗？有一天你会明白的！明天，你的莲花村可就来人给铺路了，希望你会春风得意，这个田刚我会顺便送进警局，一个将死之人，张喜成是不会怎么样的！」
　　刘水成拎起田刚，此时的田刚已经是吓得屁滚尿流，不怕死是假的！尤其死亡靠近自己的时候，那种恐惧让他现在脸色惨白，双目空洞！
　　「俺不知道你是怎么知道这里的，官场上的事情俺现在还没有那份实力去涉足，不过总有一天俺会走出这莲花村！」
　　「哈哈，我相信你会走出去的！林天成，等你走出去的时候，你会发现很多有挑战性的事情！告辞了！」
　　刘水成架着田刚走出房间，来到院子里点点头，谢谢回头看了看屋子里的林天成，没有任何的表情，跟随着刘水成的脚步离开水泥院子！
　　马翠莲姐妹俩一下子放松下来，不停的拍着胸口。
　　「天成！谢谢你了！」
　　林天成在刘水成和谢谢离开之后，走出屋子，站在院中摸了摸那条大黄狗，憨憨的笑了下。
　　「谢啥啊！」
　　「哎，五根死的憋屈，田刚也得到了报应，美芳娘俩这回不用提心吊胆的过日子了！婶子过去看看她娘俩，顺便取看看蒋大妹子，出了这样的事，她可千万别想不开啊！」
　　马翠莲说完，连跑带颠离开林天成的视线。
　　「林主任，出去走走？」
　　马翠娇甜腻的声音忽然笑道：「你现在很开心吧？」
　　「走吧，去村部！」
　　中午的阳光很热，地里的玉米都耷拉着脑袋，村子的大黄狗也吐着舌头，田刚被抓起来，村子里的那些女人对林天成更是刮目相看！走在土道上，林天成总会看见那些大姑娘小媳妇投来爱慕火辣的眼神，对此，林天成很是受用！
　　「马翠娇，你说咱莲花村的地好不好？」
　　林天成突然问道。
　　「好！」
　　马翠娇脆生生得答道！
　　「哪好了？」
　　林天成追问道。
　　马翠娇耷拉着脑袋，半天没答上来。
　　两人站在村部的院子里，林天成看着四周，落魄的莲花村就要在自己的手下开始变样了！会给自己带来什么呢？
　　「说不上来还敢说好，俺敢说，咱莲花村地就是块宝地，俺琢磨着用不了多久，咱们这里肯定会有大变动，咱们这里山好，水好，空气好，你瞅着里面的人想出去，指不定外面的人还打算进来呢！」
　　林天成笑着说道。
　　城里虽然繁华，但是空气不好，城里人虽然有钱，但是真正有钱的人都想过安静舒坦的日子！林天成就是想着如何把别人的钱变成自己的！
　　「林天成，你懂的真多，虽然没读多少书，但咋说的有模有样呢！」
　　马翠娇有些佩服的说道。
　　「这是天生的，这人啊，脑子里想法多一点，不吃亏，俺就瞅着咱们莲花村会发，你看着吧！」
　　「莲花村都穷死了，难道你一来还会变出金子不成！」
　　马翠娇调侃道。
　　林天成不吭声了，不过他认定的理不会轻易改变。
　　两人闲扯了一会，走近村部，林天成坐在椅子上，舒服的翘着二郎腿，眼睛看着坐在炕上的马翠娇。
　　妈的，你的裸照已经在老子手里，是不是该做点啥事呢？
　　蹬蹬……
　　这时，一阵脚步声从村部的院子里传来，林天成伸着脖子一看，一种久违的期盼之感浮上来。
　　嫂子王英！
　　「正打算来找你们呢，还真就在村部了！」
　　王英一进来就大口的喝着水，气喘吁吁的样子，胸口的肉奶颤动着。
　　「大英子，你去干啥了啊？」
　　「摘了点水果，翠娇，你看这水果多好！如果成熟了，肯定特好吃，今年的果子终于不用烂在这里了！天成，你真行啊！」
　　王英把一篮子果子递到林天成跟前说道。
　　「嫂子，真是谢谢你了，屋子搁着去吧！」
　　林天成立即换上了一副笑脸，朝着屋里指了指。
　　王英放下篮子，看着发呆的马翠娇，坐在炕上安慰了几句。
　　「翠娇，别想太多了，你的事情天成会想办法解决的！别哭了！」
　　林天成坐在椅子上，犹豫了很久，叹口气，起身走出屋子，一会之后又走了回来。
　　啪……
　　马翠娇皱着眉头看着身边的一个黑色袋子，抬头看着林天成。
　　「你干啥啊，做贼了啊！」
　　马翠娇松开王英的玉手，拿起灰色袋子，打开一看，脸上顿时变幻了几种表情，直到喜极而泣！
　　袋子里，不但有自己的照片，连底片都有，也就是说，张喜成想要用这些照片来控制自己是不可能了！
　　美目看着林天成，一双水汪汪的眼睛里饱含了一些情意！
　　王英见到马翠娇的表情就知道了一切，站起身体，红着脸说道：「时间不早了，天都要黑了！俺先回去了，天成，晚上回来吃吧，嫂子有事和你说！」
　　「嫂子，一会咱们一起走？」
　　林天成的语气有点疑问，看着王英酡红的脸蛋和躲闪的神情就知道，她在给自己和马翠娇零距离接触的机会！
　　「大英子，要不一会咱们一块走？俺先和林天成说点事！」
　　马翠娇紧紧的握着袋子，生怕会飞走一般！
　　王英是明白人，也没有说太多，摇头偷笑离开村部，林天成送走了王英，天色已经黑了，回头看着村部，窃喜起来。
　　几步走了进来，看着马翠娇站在房门口，林天成笑着说道：「马翠娇，你说你黑漆漆的站这里干啥，吓我一跳！」
　　「你送走大英子，俺就不能出来瞅瞅啊，要是她不走了咋办，过来吧，傻愣着干嘛！」
　　马翠娇说完，便扭动着身子进了房间。
　　林天成一个箭步便跟了上去，房间里就点着一盏灯，昏黄的亮在那里，林天成看了看，马翠娇搭着双腿坐在炕上。
　　「看啥呢，还怕我有别人啊！」
　　马翠娇坐在炕上，眼睛直勾勾的看着林天成说道。
　　「你要干啥？」
　　林天成问道。
　　「你给俺的照片拿了回来，俺总要报答你吧？你有没有看这些照片？大英子走了，这里有没有人，俺想开了！就是有人在，也不妨碍咱俩的事！」
　　马翠娇羞媚笑了一声说道。
　　林天成随即附笑了一声，朝着马翠娇看去，薄薄的衬衫下面雪白的身子依稀可见，特别是那高高隆起的地方，格外鲜明。
　　「过来坐，看看俺能不能满足你！」
　　送上门的女人，到嘴的肥肉怎么会不吃？林天成嘴角扬起一丝笑意，没有迟疑，随即坐到马翠娇的身边上，大手一伸就把马翠娇整个人搂在了怀里。
　　「林天成，你说俺长的漂亮不？」
　　马翠娇捋了捋额前的头发，笑着说道。
　　「好看！」
　　林天成笑着说道，手抓起马翠娇的衣角，往里面伸了进去。
　　「哎呀，去去去，你饿死鬼脱生的啊，就不能多陪俺说会话啊，这么心急！」
　　马翠娇脸上荡起一抹红晕，笑的更加妩媚。
　　「马翠娇，俺那活儿顶的俺难受，你说咋办？」
　　「让我摸摸！」
　　马翠娇说着，手便朝着林天成的裤裆那里摸去，隔着裤子抚摸着那凸起的地方，脸蛋越来越红，心跳也越来越快，自己知道自己的一只手完全把捏不住，脸上扬起一阵喜色，也有一丝害怕的羞意！
　　「咋样，要不要脱了裤子给你看？俺这玩意还行不？」
　　林天成得意的说道。
　　「哼，男人那玩意都差不多，虽然俺没真正地做过那事，可是俺在城里见的多了，俺跟你说，你要是让俺舒坦就行，不舒坦就不行！」
　　马翠娇身子往林天成怀里靠了靠，说道。
　　妈的，你这个女人是真的想开了啊！林天成一点也不含糊，手上一使劲，马翠娇便软绵绵的躺倒在炕上。
　　草，老子在这里弄了你姐，现在就弄了你！林天成的手朝着马翠娇胸口处摸了摸，圆圆的，大大的，一个手捏着，还有大半个剩在外面，就这，活活让人馋死。
　　「翠娇姐，你这里怎么像是充了气似的，咋越摸越大呢！」
　　林天成满意的摸着，很是舒坦。
　　「哎，你别捏呀！你赶紧的行不，俺还要回去呢，虽然俺不是处女了，但是你确实俺第一个俺男人！俺说过会报答你！」
　　「你这身子，在村里头的女人中，那也是数一数二的！」
　　林天成一边捏着马翠娇的奶头，一边笑着夸赞着。
　　听到林天成的夸赞，马翠娇的脸上顿时笑意盈盈。
　　「啥时候学会哄女人了？」
　　「这事，不是得慢慢学嘛，搁以前那样，叫做不解风情！」
　　林天成的手移到马翠娇滚圆的屁股上，狠狠的按了两把。
　　马翠娇轻哼一声，原本看林天成的眼神也变得迷离起来……
　　32嫂子，咱们同居吧
　　32嫂子，咱们同居吧再一次这么近距离的看着马翠娇，林天成看着这个女人的性感姿态，大鸡巴一下子就有了反应，把裤子顶的老高，直咽口水。
　　这个时候，马翠娇忽然一个翻身，笑道：「等我一下，俺要去个厕所！」
　　林天成点点头，坐在炕上想着马翠娇的一切。想到她失态而害羞的时候，情不自禁的对她产生了无限的幻想。
　　马翠娇现在好像二十八岁，正是女人最有味道的年龄，而且她本来就长的天生丽质，一米六多左右的标准身材，比较丰满的胸部，白皙的皮肤，特别是她那一双白白的美腿，穿上透明丝袜和镂空的凉鞋，别提有多性感了，只要是男人，都应该对她有所幻想。
　　天黑了，马翠娇去厕所的时间很长，林天成在慢慢的等待，可是，不知不觉居然睡着了……
　　等他一觉醒来，已经是晚上八点多，懒懒的坐在炕上，无聊的看着那个黑色的袋子！
　　这个时候，门突然被推开了，马翠娇走进来了！
　　此时的马翠娇，上身穿着一件白色的超薄羊毛紧身体恤，下面穿着黑色的八片裙子，裙子有点透明，刚在膝盖上面一点，腿上穿着超薄的丝袜，脚上一双粉色的高跟拖鞋，又漂亮又性感！散发着成熟女人的味道！
　　林天成都看傻眼了，不知不觉，下面的大鸡巴就挺直起来，由于他下面只盖了一条薄薄的毯子，所以很明显的就可以看见隆了起来。
　　「你睡醒了啊？」
　　「嗯，你这一泡尿的时间也太久了吧？」
　　「俺刚才回家了，估摸着你这会也该醒了，所以就回来了！」
　　马翠娇没有走开，坐在炕上，贴着林天成的身边坐了下来。
　　林天成紧张的都不敢动！
　　女人，有时候就是善变的动物，她想让你戳，不管是什么时候，什么地点，怎么弄她都可以！
　　但是，她若是不想让你弄，不管怎样做都不会同意！
　　林天成忽然从马翠娇的眼里看见了一丝异样，原本尿尿之前的她是有着那股子春情勃发的，可是现在的她，眼里似乎没有了那一丝情意，有的却是一种自己看不懂的神采！
　　林天成笑了笑，还没有想明白是怎么一回事，马翠娇的小手突然放在自己隆起的毯子上！
　　林天成一个哆嗦，本能的侧过身子背向着马翠娇！
　　但是心里却乐开了花！妈的，她还是想让自己弄啊！没想到，她也是这么的放荡！
　　老子不趁着这个机会没占点便宜，等什么！
　　林天成突然转过身，一手搂在马翠娇的细腰上，一手准确的插到她的两腿之间，落在了害人洞之前！
　　「啊！」
　　马翠娇闭上眼睛，本能的呻吟了一声，两腿情不自禁的夹紧了一下，林天成顿时感到一股难以言喻的感觉流遍全身，下面那条大鸡巴猛的翘了两下！
　　马翠娇的脸立刻红了，连忙站起身。
　　「哎……
　　叹了一口气，然后就走了出去！留下林天成一个人在那里！妈的，这是干啥？人怎么还走了？
　　不一会，马翠娇又走了回来，坐在椅子上，还是那身衣服，还是那么的性感，坐在椅子上的她把裙子弄上去了一点，双腿微微分开，林天成顿时可以看见她裙子底下的风光！
　　她穿着一条黑色的蕾丝内裤，城池很饱满，不知不觉的林天成下身十分的燥热难受！
　　马翠娇好像知道林天成在偷看她裙子下的风光，把腿架了起来，娇滴滴的说道：「林主任，你在看什么呢？」
　　林天成知道她明知故问，但是还是故意的说谎。
　　「啊，没，没看什么！」
　　「咯咯，你可就别装了，我知道你在看哪，这么和你说吧，俺是很想报答你，可是你弄了俺姐姐，俺不能和她抢男人，再说，俺也不是那种随便的人，刚刚俺想明白了！你除了要弄俺，其他的我都可以帮你！」
　　妈的，果然还是不愿意了吗？
　　林天成的心思一下子就没有了，村子里那么的女人，老子为什么不去寻找别人？
　　「算了，老子虽然帮了你，但是老子也不是那种乱来的人，等你想开了在来让老子弄也不迟！我穿衣服，咱们回村子吧！」
　　林天成穿上衣服，心里在想着王英！
　　马翠娇从林天成的眼睛里看到了无尽的温柔和忧虑，那种眼神并不是针对自己，而是另有他人！
　　「林天成，你心里有没有一个最合适的人？」
　　「最合适的人？」
　　林天成歪着头看着马翠娇，两人走在下坡路，月色下，自己的脑海翻找了无数遍，想到王英的困境，自己心里肯定心疼，但是想到所有的女人之时，一个靓丽的身影突然出现！
　　他就是今天刚刚有过一面之缘的谢谢！
　　她是完美的！完美的没有一丝瑕疵！
　　她是现在就最心动的女人吗？
　　林天成忽然自嘲的笑了笑，说道：「呵呵，咋突然问起这个了？」
　　「俺觉得你心里肯定是有一个你喜欢的人！俺只是好奇，她会是谁！」
　　「是谁不重要，到村子里了，你要回家还是去哪？」
　　「俺要回家，你不是也要回家吗？你先回去吧，改天我们再说！」
　　马翠娇兴奋的拎着黑色的袋子，突然问道：「林主任，打火机有吗？」
　　林天成掏出打火机，吧嗒一声将她手中的袋子点燃，等到一切都化成灰的时候，摇头一笑，一个人走向王英的家，走了几步，突然站住身体。
　　「跟着这么久，累不累？有啥事就出来说！」
　　「嘿嘿，想不到林主任还是很厉害的吗？」
　　这个时候，赵小秃光着膀子从路边的草丛里钻出来，他的身边并没有张大山！
　　「林主任，你一定很好奇俺们为什么要保护你，其实，这是一个秘密，你就是打死俺们，也不能说！明天张喜成就会派人派车来铺路，俺想告诉你，莲花村的那些男人都会回来！」
　　「那又怎么样？」
　　「你想搞女人可要麻烦了！还有啊，那个刘水成你可不知道，嘿嘿，他可是很牛逼的人！」
　　赵小秃提到刘水成的时候还是一副很不在乎的表情，但是他想到那个美女谢谢的时候，一下子就挺直了腰杆，拍了拍林天成的肩膀，笑道：「以后你就是俺哥俩的老大！俺们就跟你混了，不知道你什么时候能混出个名堂，但是俺们认了！现在还不到九点，喏，你看村里那条路！」
　　林天成回头一看那条崎岖的通往乡里的山路，这一刻，几十把灯光摇摇欲坠的出现，叫喊声不断！
　　这是……
　　林天成猛然发现，村子里的房屋，灯光一盏接着一盏的亮了起来，鸡飞过狗叫的声音响在山村里！
　　「嘿嘿，那些出门打工的男人全回来了！但是不是张喜成做的，俺已经得到了消息，这些人都是冲着铺路回来的！老大，你以后可得悠着点了！」
　　赵小秃指着那些灯光，哼道：「明天天一亮，俺觉得这里就会热闹起来，上面已经来了消息，今晚那些修铺路用的挖掘机和水泥将会进入莲花村，而且还会连夜作业，张喜成的时间很有限，只有三天！」
　　「你的意思也就是说他要在三天之内将这条路修上？」
　　林天成皱着浓眉，心里很震惊，这个赵小秃的来历很不明白，但是消息却是很一流的，自己不知道的事情他完全知道，如果真是是来保护自己的，这样的人可是顶尖的啊！
　　「那是当然，老大放心好了，你不用怀疑我和大山哥的目的，只要你走出莲花村，进入了官场，你就会知道我们到底是谁，嘿嘿，你还是回家吧，嫂子一定很着急！虽然这里的男人都回来了，但是你放心，如果有人想要惹是生非，我和大山哥会帮你解决的！」
　　「好吧！如果有人问起你们，我会告诉别人，就说你们是老子的同学，来这里和我一起工作的！」
　　林天成打发了赵小秃，看着那条山路之上的灯光越来越近，心里十分的不痛快，妈的，莲花村的男人都回来了啊！这一下可麻烦了！越来越近的喊声和脚步声，一声声的震撼着林天成的心，眼角抖动了几下，唉声叹气的向着王英的家走去！
　　在这莲花村，现在没有当家的没有几个女人，袁美芳娘俩肯定是，还有那个柳溪儿，还有谁？数来数去，林天成悲哀的发现，没有老爷们的女人也没有几个，有的自己还都弄了！除了王英！
　　郭丽丽和方立梅自己弄了，小学老师张晓燕自己弄了！这几个人都没有男人，随时都可以！但是那些没有弄的女人自己绝对不会放过，草，管你们男人有没有回来，老子肯定不会就这么罢手！
　　此时的林天成，脑子里想要建设莲花村的念头大过了搞女人！自己的地盘稳固了，自己有能耐了，什么样的女人没有？看着那些灯光进入了莲花村，林天成咬着牙直接走进嫂子王英的篱笆院，妈的，以后老子肯定不会睡在村部，嫂子，咱们同居吧……
　　33大奶子谢兰
　　33大奶子谢兰屋里亮着灯，村子里也很吵，挨着王英家的灯光也亮了，走出来一个女人，林天成看着走出来的女人，马二狗的老婆！
　　王英的家在莲花村算是比较偏僻的，也让没有几家房子相邻，除了谢兰家，也没有几家挨着。
　　「林主任，你真的太厉害了！村子里的水泥路说给弄上就弄上，俺们这些有果园子的人可真的太感谢你了！」
　　一条白色的短裤，一件宽大的短袖，全身都暴露在自己的眼皮子地下！
　　谢兰推开木大门，打着手电筒看着村子里那些灯光，摇头叹息了几声，转身看着林天成，脸上顿时一红，有些撒娇似的四处看了看，急忙来到林天成的身边，挺了挺胸脯，望着王英已经拉上窗帘的茅草屋，捅咕了一下林天成。
　　「嘿，马大姐说你很厉害，真的假的？」
　　「干啥？你想试试？」
　　「咯咯，你那玩意俺没有看见过，不过马大姐肯定不会骗俺，怎么样，林主任，有没有那心思弄俺一次？」
　　草！这么白的肌肤，这么性感的身材！
　　谢兰虽然三十多岁，但是完全看不出来，林天成感觉到自己的裤裆一下子就被撑起来了，看着眼前诱人的春色，一个劲的咽着口水！
　　谢兰一瞧林天成的神态，身体一下子贴靠在他的身上，林天成倒退了几步，大手在她的身体上面，但是不敢碰，只敢轻轻的游走，一股浓浓的女人肉香味，令自己更加的兴奋！
　　林天成已经无法自拔了！
　　把手放在谢兰的乳房上，隔着衣服轻轻的揉起来。
　　「轻点，轻点！喔……」
　　林天成的手肆意的在谢兰的身上游走起来，一直往下摸，往下摸，摸到她的下面，轻轻的抚摸着她的大腿内侧，这下谢兰好像有了快感，不由自主的嗯了一声！
　　林天成完全不顾一切了，手伸到了谢兰的短裤里面要去触碰她的小山丘。
　　谢兰急忙睁开眼睛，关掉手中的手电筒，她害怕被王英看见，假装吃惊的看着林天成。
　　「林主任，你要干啥啊？你脑子发昏了是不是？」
　　林天成一下子回过神来，刚刚还勾引自己的谢兰，怎么一下子就来了一个一百八十度的大转弯？
　　不过，林天成的理智终究还是战胜了欲望，因为他知道，用不了多大一会，马二狗就会回来！于是，用乞求的眼光看着谢兰。
　　「婶子，俺今天想那事都快想的发疯了，你就满足一下俺吧！」
　　「那怎么行，俺是你婶子啊！再说，你叔一会就好回来了，要是知道咱俩做那档子事，万一发火打死你怎么办？」
　　妈的，林天成心想，女人就是口是心非！刚才还表现的淫荡的一踏糊涂的谢兰不可能突然就变得正经的，于是，壮起了胆子，冷笑着哼道：「婶子，你还说二狗叔啊，你刚才勾引俺的时候这么不说，假正经！
　　没想到，果然被没林天成猜中了，谢兰立刻就露出淫荡的眼神，娇媚的说道：「哎呦，婶子哪里勾引你了啊，小鬼，明明是你心术不正好不好！」
　　林天成顺水推舟的说道：「好好好！是俺心术不正，谁让婶子长的这么漂亮又性感呢，俺下面那个东西想要进去婶子下面那地方去，俺拦也拦不住啊，婶子，你就让俺的小弟去你妹妹那里旅游一回吧！」
　　「哎呀，小鬼，话说的这么下流！」
　　「婶子，话说的下流这么了，只要人不下流就行呗！」
　　说着，林天成就把嘴唇凑到了谢兰的嘴边。
　　谢兰急忙用手指挡住林天成的嘴巴，笑道：「你胆子不小啊，你还不下流啊！」
　　「婶子，俺不白玩，给钱就不下流了！」
　　「去去，什么话，你把婶子当啥了，你以为婶子是那些妓女啊！小畜生！」
　　「没有没有，小姐哪有婶子这么高贵啊，你是免费给俺爽歪歪的好婶子！」
　　「那还差不多！」
　　说着，谢兰闭上眼睛迎合林天成的亲吻。
　　林天成的手更加嚣张的在谢兰的内裤里面放肆，谢兰的手也没有闲着，伸进林天成的裤子里握住了他那坚硬邦邦的大鸡巴，这一下，吓得全身一个哆嗦！
　　林天成的的大鸡巴现在坚硬的就像一根钢筋一样！
　　「哎呀，小鬼，你这玩意咋这么大啊，难怪马大姐说你厉害，看来是真的啊！林主任，现在不行啊，一会你二狗叔就好回来了！」
　　「婶子，可是俺难受啊！」
　　「小点声，别让大英子听见了！婶子帮你弄弄！」
　　谢兰现在的表情也不知道是兴奋还是痛苦，呼吸很快，近乎那种呻吟一般，贴着林天成的吹着热气！
　　「别抠了，婶子受不了了，快点拿出来！」
　　谢兰的身子没几乎都要倒在林天成的怀里，双腿下不断的流出蜜汁，短裤都湿透了！
　　林天成明知道自己若是继续弄下去，谢兰搞不好会就地让自己弄，可是不方便不说，被人看见了也不好！只好抽出手指！
　　「小妹妹，大哥的手指弄的你爽不？」
　　「去去，谁是你小妹妹啊，没大没小的！」
　　谢兰的脸越来越红，一手握着林天成的大鸡巴生疏的套弄着，一手在林天成的后背上不由自主的乱抓。
　　「小鬼，你现在是不是很想弄婶子？」
　　「那里啊，俺可没有按个想法！」
　　「好了好了，婶子不跟你整了，真是的，你听，好像是你二狗叔回来了，你看，婶子多好，摸也让你摸，插也会让你插，你可要有良心啊！」
　　「嗯，俺知道婶子对俺好吗，可是俺也不坏啊，婶子放心，俺一定会弄的你舒服的，现在……」
　　「林主任，你刚才扣的婶子真的很舒服，你二狗叔就不行，不好了，他回来了！」
　　言语间，不远处马二狗咧着嗓子喊着，林天成一听，慌忙的在谢兰的屁股上捏了一把，几步就走近了茅草屋的门前，回头看着谢兰的身体，妈了个比的，奶子可真大啊！
　　林天成站在门口，伸手推开房门，耳朵里顿时听见了几个女人的声音！
　　仔细听了一下，有王英和毛毛的声音，还有一个人，没错，是柳溪儿！她们怎么在一起了？
　　林天成回头看着马二狗扛着行李卷和谢兰向着自家的房子走去，搓了搓脸走近了屋子。
　　「哎呀，天成回来了啊，饭在外屋锅里，俺们都吃完了，你对付一口吧！」
　　三个女人坐在炕上嗑着瓜子，看着电视，林天成纳闷的退出屋子，夜幕已经降临了，外面还刮起了大风，不过林天成根本没有感觉到寒冷，嘴里是热乎乎的晚饭，吃完饭，走近屋子。
　　三个女人都坐在热炕上一边看着电视一边闲聊着，林天成依靠着柳溪儿坐下，突然觉得这就是幸福啊！可是林天成刚刚对幸福的感悟突然变成了深刻理解，什么是不幸，因为突然停电了！
　　整个房间一片漆黑，伸手不见五指，同样也是一阵死寂般的宁静！
　　毛毛立刻感到了恐怖，吓得她连忙向林天成靠了过去，恐惧的毛毛一摸到林天成的身体，立刻紧紧的抱住，但是突然被林天成打了一下脑袋。
　　这个时候，林天成才感觉到自己的脸贴在毛毛的胸口，虽然她穿着衣服，但是仍就能感觉到毛毛的胸脯很鼓，好像里面藏了两个馒头！
　　这时候，柳溪儿出声说道：「英子姐，蜡烛在哪啊？」
　　王英一听，说道：「在墙角最下的抽屉里了，你没有啥事吧？」
　　「没有啊！咋了？」
　　王英听到柳溪儿的疑问，笑道：「已经很晚了，睡觉吧，反正俺也没有什么家务可做的！」
　　林天成听到这话不干了，妈的，柳溪儿和毛毛老子肯定是要弄的，本来炕就小，如果她们两个在这里，自己不就要离开吗？
　　「嫂子，现在才几点啊，那么早睡干啥啊，可能是保险丝坏了，等下会有电来的！」
　　「李主任，咯咯，早点休息吧，明天不是来铺路吗，你可有的忙了！」
　　柳溪儿说着话，几个人都听见村子里的吵闹声不停，而且远远的就传来汽车的声音，一个劲的响着。
　　林天成的心彻底凉了，垂头丧气的面对着墙角，虽然现在一片漆黑，王英也在整理着被子，而且林天成也知道，村子里的人都是闭灯之后才脱衣服进被窝的！
　　啪……一阵刺眼的光突然照耀在屋子里，林天成张着大嘴吧，浑然不知道自己该做什么！
　　来电了，但是自己看见的却是极其香艳的一幕！
　　柳溪儿的衣服从肩头滑下来，肉奶半露，毛毛站着的身体正在脱裤子，那白色的小内裤之内，黑色的草丛尽显，王英已经换上了衣服，穿了一件短裙，上身穿着一件衬衫，也没有穿胸罩，两颗小奶头很清晰地可以看见！
　　「啊！来电了啊！」
　　柳溪儿急忙穿上衣服，红着脸看着毛毛，说道：「毛毛，怎门回去睡吧！」
　　毛毛惊羞，慌忙的提上裤子，低着头，坐在炕上穿上鞋子，捂着发烫的脸，拉着柳溪儿的手慌乱的走出屋子，一时间，林天成的目光全落在了王英的身上，四目相对，王英眨巴着眼睛，渐渐地，头越来越低……
　　34要干袁美芳
　　34要干袁美芳「嫂子……」
　　「啊！」
　　王英羞答答的偏过头，声音越来越细。
　　「天成，嫂子想跟你说个事儿！」
　　「啥事儿？」
　　林天成咽了咽口水。
　　「天成！」
　　王英羞答答的捶着头头，这会她才发现，自己的裙子已经将掉了下来，不知道是怎么掉的，上衣的扣子也掉了两颗，其余的也都掉了，露出自己傲视群芳的绝美山峰！
　　一刹那，王英羞得拉起被单遮掩，却发现整条被单都被自己的浪水给泡透了！
　　白皙的迷死人的肌肤上有着点点的殷红，全身发烫的王英只能靠着意志在控制自己的情欲！
　　习惯扎起的头发，现在已经完全散开了，柔亮纤滑的秀发自然的垂落，在半露的王英身上，引导着林天成火辣辣，赤条条的视奸！
　　「嫂子，你想和俺说啥啊？」
　　林天成不知道为什么，自己看见王英的时候，胸口指出的滚热再一次出现，全身的血液都沸腾了，这一刻，自己只想弄女人！
　　「啊，你和晓燕她们的事情嫂子都知道了，如果你真的想，嫂子跟你说，有一个人惦记你很久了，她让俺给你你捎个话，你若是想的话，就去她家！」
　　「嫂子，谁啊？」
　　「她是……袁美芳！」
　　林天成顿时一个寒颤，袁美芳自己早就知道了，可是二丫不是在家吗？自己就算去了也不方便，看着王英酒红的脸蛋，知道她没有说谎，起身走下炕，妈的，就是这一铺炕，老子只睡过一晚上，可是就是这一晚上就睡了张晓燕，也不知道这个女人最近忙啥，一点都不朝面！
　　林天成怎么知道，张晓燕几个女人都是一个心理，之所以不出面，不是不想林天成的那玩意，而是给他更多的机会去弄村子里的女人！
　　摸着自己滚热的胸口，林天成的眼睛几乎要着火一般，再不走的话，嫂子要被自己扑倒了！拎着墙角的一壶散酒，林天成使劲的喝了半桶，林天成撇开脚步跑出茅草屋……
　　跑到了村部，拿出自己还有的一些小红票，接着又跑进村子里。
　　林天成迷迷糊糊的来到了袁美芳的家里，看见小卖店亮着灯，晃荡了几下脑袋，笑着走了进去。
　　听到响声的袁美芳急忙从炕上爬起来，看了一眼险些跌倒的林天成，忙下地扶了他一把。
　　「这大半夜的，喝这么多酒干啥啊。」
　　「婶子，俺没事儿，俺乐呵，就得喝点。田刚已经被抓起来了，水泥路的事儿明天就开始修了，二丫不在家啊？」
　　「嗯，她去丫蛋家了，她叔叔回来了，这不是去凑热闹了吗？天成，婶子……」
　　「婶子，蒋婶没有什么事情吧？」
　　林天成从自已的衣服兜里面把一沓小红票掏了出来，说道：「婶子，这儿有一万块钱，你拿着，以后家里有啥事，应个急啥的。」
　　「你哪来的这么多钱啊？」
　　袁美芳看着手里的钱，感觉沉甸甸的，双眼看着有些醉意的林天成，让他去打工，他没有去做过，而且村子里现在也没有啥特别的项目，这钱怎么来的不好说！
　　「婶子，你别瞎合计啊，这钱来的光明正大，你就随便用吧，它是俺朋友给的！俺也用不上，现在五根叔也走了，挣钱也不容易，婶子就留着吧！」
　　看着袁美芳犹豫了一下，林天成解释道。
　　「天成，你的钱，为啥给婶子啊？婶子不能要！「袁美芳说着话就要把钱给林天成送回去。
　　「婶子，你对俺好，这是你应该得的！」
　　林天成再次晃荡了几下脑袋，酒劲上来了不少。
　　「那也不行，婶子对你好是应该的，但是这钱婶子不能要，要不你留给大英子？」
　　袁美芳还是拒绝。
　　「婶子，俺还有，俺不会让俺嫂子过的不好的，如果你真的不想要，那你就成为俺的女人，这样你就会收下了吧？」
　　说完，林天成才仔细的瞧了瞧袁美芳，这一瞧可真就了不得了。在酒精的作用下，马上就兽血沸腾起来原来，因为担心二丫在家总也不烧火，炕太凉，所以袁美芳就多烧了一些苞米杆子，这么一烧，炕就热了的不行，她盖着被子，很热，又从炕头挪到了炕稍，结果还是热的不行，索性就把自已身上的衣服头脱了下去，等到林天成来的时候，她想都没想就下了地。
　　这一刻，她穿着的是一身的白色，白色的短袖，白色的大裤衩，和她雪白的皮肤一样，身子匀称的袁美芳是林天成喜欢的类型，再看到她这一身穿着，能不兴奋吗。
　　「你，你说啥呢？」
　　袁美芳顿时脸色一红，微微的低下了头。
　　「婶子，俺可是喜欢你老长时间了！」
　　林天成说完之后直接就扑了上来。
　　「你干啥啊？」
　　袁美芳猝不及防直接就被他扑到了炕上，吓得脸色惨白，这小子喝了酒，力气却是很大，她咋挣扎都挣扎不出来！
　　「婶子，你不是让俺嫂子带话吗，俺这不是来了吗，你别动，就让我操了你吧！」
　　林天成盯着她因为紧张不断起伏的肉奶，咽了咽自已的口水。
　　「天成啊，你喝多了，先睡觉吧，有啥事明儿咱再说！」
　　「婶子，今天的事儿，咱就得今天干！」
　　林天成两只手瞬间就隔着胸罩抓住了她的乳房，很大，一只手根本就抓不过来。
　　「天成，别，别！来人了咋办？」
　　袁美芳吓得双手急忙推着林天成的身子，可是根本就不管用，像是小山一样压在自已身上的林天成根本就不是她能推动的，只好把手拿回来护着自已的两个肉奶。
　　林天成的反抗更是增强了林天成的征服欲。两只手分别抓着她的两只手，压在了她头部的两侧，用自已的脑袋和下巴把她的短袖顶上去，随后嘴巴就含住了她的一个小奶头，开始拼命的舔弄起来，他知道女人的身体都是敏感的，只要自已先把她给弄舒服，没了力气，接下来才有的玩。
　　林天成在酒精的作用下终究忍不住对袁美芳展开了进攻，实际上，他也只就是嘴巴上说说心里面想想，谁对好自已好谁对自已不好，他都清请楚楚，他是流氓但不是畜生，但是胸口之处的滚热越来越难以忍受，那种只有弄了女人才会舒服的感觉一次一次出现，在加上酒精的作用，林天成现在什么也不管了！
　　双手抓着袁美芳的奶子开始揉弄起来，随着自已的动作加大，袁美芳的奶头不断的膨胀坚挺，就算是再不愿意，这个时候她不可能没有一点生理上的刺激感！
　　「天成啊，你知不知道你干啥呢？」
　　袁美芳喘息着说道，她知道自已阻止不了这一切，索性让他摆布，两只手紧紧的抓着自已的裤衩，只要裤衩不被他脱掉，他就没办法得逞！「俺当然知道，俺是想让婶子更舒服一点！」
　　林天成浓重的喘息伴随着酒气，有些醉蘸蘸的笑着说道：「婶子，你别动了，一会就会很舒服的！」
　　「天成，不行啊！」
　　袁美芳咬着牙说道。
　　「婶子，俺稀罕你！俺想弄你！」
　　林天成的潜意识里面一个声音说道。
　　妈了个比的，对，一定要把袁美芳变成自已的女人，不惜一切代价，林天成下定决心，俯着自已的身子开始亲吻袁美芳的每一寸肌肤。
　　「天成，婶子求你了，你摸婶子也行，亲婶子也行，求你，别这样，行吗？」
　　袁美芳希望能唤醒他的清醒，也清楚他喝了那么多的酒，脑子里面已经完金被性占据着，既然是明知道徒劳无功，还是想试试。
　　「好啊！」
　　林天成很开心的应允下来，随后把自已的两只手伸到了她的腰后，把她胸罩扣子解开，拿着白色的的胸罩在自已的鼻子下面闻了一下，和她身上的味道一样，淡淡的，让人心醉。扯开了胸罩，林天成骑在了袁美芳的身上，伸手去解自已的腰带。
　　「你又要干啥啊？你刚不是说不碰婶子的吗？」
　　袁美芳顿时一愣。
　　妈的，老子刚才解开她胸罩的时候都没有挣扎，她很有诚意的。
　　「婶子，俺太热了，脱了能凉快一点！」
　　林天成全然不顾的解开了腰带，站起身，连同自已的裤衩子一起脱了下来，刚脱掉，袁美芳就从炕上起来，要跳下去。
　　「婶子，你干啥去啊？」
　　林天成一把抱住她的身子拽了回来，煮熟的鸭子说啥都不能让它飞掉！
　　「天成，你……」
　　等到袁美芳看到了他下面，捂住了自已的嘴巴，眼睛直勾勾的盯着那看似挣狞的东西。
　　「婶子，给俺吧！」
　　林天成晃荡了几下，趴在了她的身上，趁着她还在发愣的时候，抓着她的白色小裤权就往下拽。
　　好在袁美芳反应够快，及时的弯曲了自已的双腿，将他的动作阻止在自已的膝盖位置上，再往下，真的就全都脱掉了。
　　「天成，不可以这样的！」
　　袁美芳弓着身子，企图要抓住自已的裤衩子。
　　林天成把自已的脑袋和身子探过去，阻止她起来。
　　「婶子，你别怕，没啥的，俺今天让你做一回女人，俺要让你知道知道做女人的好处和乐趣！」
　　袁美芳使劲挣扎了一阵，还是没起来，累的气喘吁吁。
　　林天成暗自一笑，用自已的双腿夹着她的双腿，使其并拢在一起，伸出手扯着她的裤衩子往外一拉，直接从她的身子上脱掉。
　　裤衩被脱掉了，袁美芳顿时就觉得下面一阵凉风吹来，身子下意识的颤抖了一下，迅速的把自已的双腿并拢起来，这是她的最后一道防线了……
　　35腾云驾雾的快感
　　35腾云驾雾的快感袁美芳这个时候已经没有太多的力气在和林天成挣扎了，和一个醉酒的男人比起来，她的力气还是太小。似乎这一切都已经成了定局，她后悔自已就不一个让林天成走近自己的家里，他是真正的男人，不然的话，他的那根东西咋会那么大呢。
　　林天成在她的身子上面亲吻，抚摸，挑逗，对袁美芳十分的怜爱，不像是跟马翠莲那样生猛，差不多几分钟之后，林天成终究还是把手伸到了她双腿之间的地方。
　　感觉到袁美芳的双腿紧紧的并拢，似乎没有一点缝隙一样，林天成笑了笑，心说，真的以为这样就能阻止老子进入吗？林天成用指尖扎进她的双腿之间，毕竟手要比她的双腿有力气的多。对此，袁美芳也无力阻止。
　　一个本应该有性生活，却因为自已男人的原因一直都没有被弄过的女人能不寂寞吗？而且袁美芳的老爷们还死掉了，尤其是她们一群老娘们在一起唠嗑的时候，那些女人都会探讨那档子事的滋味，怎样才会如何如何的舒服，每一次这样，袁美芳都会砰然心动，也想着自己突然有一天有一个男人，然后给自已带来那种快感。
　　被林天成这么一弄，浑身变的麻酥酥的，那种快乐，袁美芳不曾体会过，也形容不出来，就好像是她的身子里面的力气在一点点的被吸干一样。
　　时间长了，她有些坚持不住，两只腿竞然不自知的分开了一道缝隙，让林天成的手完全伸了进去，肆虐的在自已最神秘的地方开始抚弄起来。
　　「天成，你，你不能啊！」
　　袁美芳的双眼开始迷离起来，这感觉太奇妙了！
　　「婶子，让俺草了吧！」
　　「天成，你要是真的要了婶子，你咋跟大英子交代啊！」
　　「婶子， 那就不用和俺嫂子交代！」
　　林天成抬起头，看着她如花似玉的脸，把自已的嘴巴凑了上去，吓得袁美芳急忙闭上了自已的嘴巴，在他的舌头不断的攻击下，她还是没能忍住的张开了嘴巴，一种异性之间的诱惑让她情不自禁，很想尝试一下被男人激吻的感觉，林天成也没让她失望，进入了她的嘴巴之后，舌头翻江倒海的侵袭起来，上下一起进攻，瞬间就把她带到了巅峰的状态。
　　激吻之后，林天成感觉她的腿分的越来越大，索性就把自已的两个腿沉到了袁美芳的双腿之间。这个地方真的是没有被别的男人碰触过，很敏感。
　　袁美芳的下面就像是一片荒地，对一个农民来说就是一个诱惑地方！对林天成来说，自己的大鸡巴就是一把锄头，马上就要开垦这块没有被别人发现的神秘地带。
　　袁美芳能感觉的到只要林天成一用力就会进入自已的身子，不禁没来由的一阵兴奋和紧张，两种情绪掺杂在一起，她想要做女人，在林天成做了这么多的前奏之后，她身休里面的空虚寂寞已经完全被带动起来，像是决堤的海一样。可她又知道真的做了，她就是林天成的女人了。
　　林天成在冲动下清醒了很多，清晰的看着身子下面柔嫩的袁美芳，不再模糊，这绝对是会让任何一个男人都心动的女人，只可惜自己一直都没有机会享受她这完美的身子。这一切就像是老天爷赐给他的礼物一样，袁美芳注定是要成为自已的女人了。
　　「天成，别，别这样！」
　　袁美芳紧张的看着林天成，胸口起伏的很厉害，在这样的刺激下，她还能有一点残存的意识，当真是不容易。她确实是在生理上有需要，不过她想，如果真的和林天成发生了什么的话，那么她以后如何面对村子里的女人？
　　「为啥啊？难道婶子不想尝尝腾云驾雾的快感么？」
　　林天成的身子不断的刺激着袁美芳。
　　「婶子，俺知道你也想要一个男人来安慰你的，对不对？」
　　「婶子现在不想要，别再往里了，好吗？就在这里蹭蹭吧！」
　　袁美芳的身子完全被林天成控制，动弹不得，更主要的是她不敢动，生怕一动惹毛了林天成直接就扎进去。
　　「婶子，别怕！」
　　林天成坏坏的一笑，随即抱住了她的腰部，身子一用力。
　　眼看着林天成迅速的冲了下来，袁美芳的双手急忙按在了自已的身子下面，用力的往后一挪，这样一冲一躲，让林天成扑了一个空。
　　正准备再次冲过来的林天成，马上就被袁美芳用脚顶在了他的胸膛上，低头一看，一只脚上的脚趾十分细嫩，布局均匀，而且光滑白暂，小巧玲珑，温润如玉，芳香如莲，美不胜收！
　　林天成一直觉得，女人的脚能刺激男人，这一刻当真是见到了真的可以刺激男人情欲的小脚，忍不住的将她的小脚放在手里，爱不释手。
　　「天成，婶子知道俺没你有劲儿，你要是真的想要婶子身子的话，婶子给你，不过你记住了，那样婶子会很恨你，而且以后再也不会见你的！」
　　袁美芳浓重的喘息着说道，在最后一刻，她的理智还是战胜了冲动。
　　「婶子，怎样你才能不恨俺？」
　　林天成也变得冷静下来，痴痴的盯着她的美脚。
　　「婶子希望你不是用这种粗爆的方式占有俺，是等婶子真的喜欢上你，心甘情愿的把俺的身子给你！」
　　袁美芳看着林天成，说道：「如果你做的好，婶子相信，咱们一定会有那么一天的！」
　　「成！就依婶子说的！」
　　林天成点点头，他知道要是自己没有了女人的照顾，他可以活下去，但绝对是活的最狼狈。
　　他是流氓，但是真的不是畜生。
　　「婶子，俺答应你了，你今天晚上也别穿衣服了，俺也不穿衣服，绝对不碰你，俺就是想楼着你睡觉！」
　　林天成拽着她搂进了自已的怀里，趴在她的耳边上轻轻的说道：「婶子，俺一定会让你心甘情愿的让俺弄的！」
　　「那睡觉吧！」
　　这一次袁美芳松了一口气，话都已经跟林天成说明白了，他要是还真的想要自已的话，没办法，以后就只能不见他，恨他！
　　林天成这一夜信守诺言，安安静静的搂着袁美芳睡了一觉，早上醒过来的时候，袁美芳饭菜也做好了，只是林天成吃完就早早的回到了自已的村部，一边走着一边得意，用身体去征服一个女人真的不是上上策，最厉害的，无非是征服一个女人的心。他相信，总有一天袁美芳会躺在自已的身子下面，告诉自已：「天成，婶子，准备好了，你可以弄俺了！」
　　来到村部的时候，林天成见到赵小秃和张大山早就站在村部的院落中等待着自己！
　　「老大，早啊！」
　　林天成摆摆手，也不纠正两个人的称呼，抬头看着村部之外的那条山路，笑了。
　　在莲花村，村部的位置算是最高的，只要站在那条陡坡上，就可以俯视整个莲花村，现在，林天成一抬头就看见了山路上停靠着几辆大卡车，还有着挖掘机，而此时，他们已经开始开山辟路！
　　几十个壮汉就像机器人一般的清理着碎石和泥土，随着道路的逐渐拓宽，林天成的笑声响遍了莲花村！
　　「哈哈，张喜成啊张喜成，你现在知道什么叫做自食其果了吧？妈的，老子真想看见你想一个王八一样憋气的时候是怎样的一个逼德行！」
　　「老大，他们这些人都是惠南县专业搞没建筑的，三天的时间绝对够了！三天之后就是周一，也是张喜成离开惠南县一把手位置的时候，你有没有什么打算？」
　　张大山背着双手看着那些忙碌的人，轻声说着。
　　林天成在院子里来回走了几圈，抽着烟站住身体，手搭凉棚看着那些人，虽然速度很快，而且设施也很齐全，但是想要将水泥路铺上，三天三夜是不可以休息一下才可能完成的！
　　「老子想知道一件事！」
　　林天成夹着香烟，吐了一口烟圈，转身看着张大山和赵小秃，问道：「如果张喜成离开惠南县，他的斧头帮会不会被彻底的灭了？」
　　「这个不太清楚，但是有两个人，张喜成也许会做掉！」
　　林天成抬头看着张大山的脸孔，笑道：「你说的这两个人是李伟父子吧？」
　　「嗯！」
　　林天成沉默了一小会儿，张喜成心狠手辣不用说，他如果还想活下去，或者走的更远，在他离开惠南县的时候，那些对于自己不利的消息，或者可以左右自己官运的人，他绝对不会留下一点把柄给李静兰！
　　斩草不除根，春风吹又生啊！
　　「你们两个什么目的，说实话，老子不介意，如果你们想在老子这里得到什么，你们也许错了，老子比张喜成还要狠，但是老子不是他那种残忍之人，现在，惠南县有李县长坐镇，多余的事情老子不想管，水泥路铺上了，张喜成离开惠南县，老子自然会去一次县里！」
　　风口浪尖的时候，林天成不能去惠南县，虽然想和张喜成正面交锋，但是现在还没有那个实力，而自己想去惠南县的目的也很简单，招商引资，将莲花村建设起来！确定了那些铺路之人不会离开之后，林天成舒服的活动一下筋骨，老子应该去果园慰问一下郭丽丽了……
　　36莲花村的秘密
　　36莲花村的秘密汽车的轰鸣声以及那些苦力的忙碌对于莲花村的女人来说就是一件很幸福的事情，所有的女人在今天都是喜笑颜开，心里别提有多高兴了！有的还在地里锄草，有的已经开始专心的打理自己的果园子，只等水泥路铺上，然后可以进城看看外面的世界！当然了，此刻大部分的女人都是搬着小板凳坐在路边，仨俩的聊着天，林天成发现，村子里多了很多男人的身影，不过也都是相互打声招呼就去地里干活！
　　「哎呦，林主任这是要去哪啊？」
　　林天成抬头一看，笑道：「兰子婶，俺要去村里的果园看看，这不在铺路吗？也就几天的时间，俺去看看大家的果园，顺便去看一下那些山货！」
　　「咯咯，俺觉得你不是去看果园，是去看郭丽丽和梅子吧？」
　　谢兰也不在乎其他女人是个啥表情，大大咧咧的说道：「姐妹们，林主任可是年轻有为的大小伙子，你们要是谁看上了，记得洗干净了，两腿一分，等着林主任来弄！」
　　「哎呦，谢兰啊，你是不第一个这么想啊？难道昨天二狗回来没有给你弄舒服？俺家那口子昨天回来不知道搁哪鼓捣一个电动的那玩意，你还别说，这一宿给俺戳的还挺舒服！谁要玩，俺借给她！」
　　「苏娟，你当家的还真行，给你弄个假的那玩意，不过假的就是没有真的实用，你看林主任，俺觉得他那玩意肯定很长很粗，保管弄的你浪叫连连，你要是不信马上就脱了裤衩让他捅进去！」
　　谢兰一边调侃着，一边春心荡漾的看着林天成的裤裆，喉咙轻微咕咚一下，拿着扇子扇着风，可是全身都觉得滚热滚热的！
　　「哎呀，瞎说啥呢。兰子姐，要来也是你先来！」
　　苏娟嗔恼了一声，几个女人哄然大笑。
　　这个时候，林天成走也不也是，站也不是，只能尬尴的挠着头发。
　　「哎，你们听说了没有，俺当家的说，这个世界有一种宝贝，如果男人拥有了，不但百病不生，而且身强力壮，最重要的是办那档子事生龙活虎的！」
　　苏娟喝了一口白开水，坐在小板凳上和其他几个女人闲聊起来。
　　林天成皱着眉头听着，这个世界怎么可能会有那种东西！
　　「苏娟，你男人是不是想硬起来都想疯了，你说的那玩意到底是啥？真的有吗？」
　　「有没有俺也不知道啊，铁蛋说那玩意好像叫什么合欢铃来着，他也是在城里打工听别人瞎说的！」
　　合欢铃？林天成顿时一愣，不由自主的摸着自己的胸口，似乎自己捡到的那个破玩意就是合欢铃，梦中的女子再一次出现在脑海，难道真的是一个宝贝？
　　林天成虽然震惊，但是也没有多想，因为那个玩意已经不见了，村子里的女人大多还是有点迷信的，提到这稀奇古怪的事情，女人似乎都打开了话匣子，叽叽喳喳的聊着。
　　「兰子婶，俺走了！去看看果园子咋样了！」
　　林天成故意凑到了谢兰跟前，因为她蹲着，所以站在她的身后只要一低头就能看到她短袖里面的风景，一个粉红色的奶罩正包裹着她白色的肉奶，露出白花花的一片，林天成心说，真他妈的白啊！
　　「啊，林主任，你要去果园子啊，改天婶子去找你好好聊聊！」
　　谢兰假装没心没肺的站了起来，一点都没有留意到林天成刚才盯着自已的胸，而且大饱了眼福。
　　「成，俺这几天肯定不会出去，没事就会在村部，婶子啥时候想去就啥时候去，咱好好聊聊！顺便好好玩玩！」
　　林天成故意把好好玩玩四个字说的很重，朝着她意味深长的笑了笑。
　　林天成哼着小曲走了几十步，突然被一个男人挡住身体，抬头一看，想了一会才想起来，马翠莲的男人郭大柱！
　　林天成停下了脚步，看着他，他们两个人之间的交集也就只有马翠莲母女了，除了马翠莲母女，真想不出来这个人找自已还能有啥事儿，十有八九是为了自已爬了他婆娘的事儿来的，现在想想，趴在马翠莲身上的感觉还很兴奋呢，这个娘们天生就是让男人干的命，尤其是干的她舒服的时候，那叫声就跟家雀叫的似的，贼拉拉的好听。还有她的身子，那叫一个白啊，细嫩细嫩的。要是哪个老爷们有这个福气，天天晚上睡她，那可就太好了。想着趴在她肚皮上不断折腾的场面，都兴奋不已！
　　还有她的闺女丫蛋，一个野性的小处女就那么被自己弄了，寻思到丫蛋那粉嫩的小身子骨在自己身下婉转娇啼，别提有多畅快了！
　　「林主任，你想啥呢？」
　　郭大柱在林天成的面前晃荡了一下自已的巴掌，说道：「俺找你有事儿！」
　　「啥事儿，说吧！」
　　「这儿不是说话的地儿，咱去你嫂子家唠吧！」
　　郭大柱的脸色虽然难看，不过对林天成还算是客气。
　　林天成点点头，打消了去果园子的念头，领着他去了嫂子的家里，一进屋，王英并不在，恐怕也是出去和村子里那些女人唠嗑了，刚一坐下，就伸出手，弄的郭大柱一阵莫名其妙！
　　「来根烟哪！你找俺有事，可不是俺找你有事！」
　　「给你！」
　　郭大柱把自已上衣兜里的一盒烟都扔给了林天成，说道：「俺知道你和俺媳妇都干了啥！你们是不是晚上干的？」
　　「你说哪天晚上？什么和什么啊？」
　　「林主任，你可别装了，你不但弄了俺媳妇，还弄了别人，昨天晚上你还在二丫家睡了她娘，是不是？」
　　「啊，咋的了？你说的很对，俺的确上了你媳妇，女人那玩意，就得拿出来大伙分享，她天天跟你睡也没感觉，对了，你也没正儿八经的弄过她，咋的，俺上了你不愿意啊？」
　　林天成点上烟，立刻就露出了一脸的痞子相，嘴角坏笑，似乎还在回忆着和马翠莲娘俩在一起翻云覆雨时候的美妙！
　　「你说的对，俺这些年就没碰过翠莲了！」
　　郭大柱咬咬牙，握紧了自已的拳头。
　　「林主任，你弄了俺媳妇，俺一点都没怪你，俺要感谢你让俺媳妇舒服了！俺不是俺男人，翠莲跟着俺这么多年，老受委屈了！谢谢你，林主任！」
　　「叔，这就对了，这人啊，就得想得开，像你这么想就对了！」
　　林天成安慰着郭大柱，妈的，老话不是说：「要想生活过得去，就得头上顶点绿！你自个玩不了自个的婆娘，给老子玩玩也没啥，总之不能让女人的下面闲着。」
　　「林主任，俺找你是想……是想看看你是咋弄俺媳妇的，虽然俺不行，但是俺想看看！希望你能帮俺！」
　　草，不是吧？林天成一阵诧异，这可真怪了事儿了，郭大柱疯了吗？转念一想，也理解了郭大柱的心思，原来他是把自己当成他自己，以此来满足他那份憋屈的心和硬不起来的活儿！
　　前思后想，林天成点点头，当着郭大柱的面去弄马翠莲，这也是一个刺激啊！
　　「成，这可是个秘密，你说吧，咱咋能帮上你，有啥好处？」
　　林天成最喜欢玩这种刺激的事儿了。
　　「你想要啥？俺媳妇都让你弄了，你不会还想弄俺闺女吧？要不这样，你连他娘俩一起弄了让俺看看！俺就是想看看翠莲舒服的时候是个啥样！俺对不起她啊！」
　　郭大柱一点都不觉得恶心，大公无私到自己真的愿意把自已的女人拿出来让林天成去弄！
　　妈了个比的，丫蛋可是你闺女！不过早就被俺弄了！林天成有此诧异，都说虎毒不食子，没想到这个郭大柱已经慷慨到要把自已的女儿奉献出来了！
　　「叔，这个可不行，俺不能一起弄婶子和丫蛋！」
　　「要不这样，俺小姨子让你弄？」
　　提到马翠娇，林天成可就兴奋了，如果能一起弄马翠娇姐妹，似乎也不错？
　　「叔，这也不好吧？」
　　「哎，林主任，你就别推脱了，想起这事，俺就难受！」
　　郭大柱似乎有难言之隐一样，眼神里面闪烁一丝哀怨和惊恐，那中表情十分的复杂。
　　「哦？叔，你咋的了，说说看！」
　　林天成把身子凑了过去，最喜欢听人家的秘密了，虽然自己已经差不多熟悉了莲花村，但是还没有完全熟悉那些女人！
　　郭大柱寻思了半天，咬咬牙说道：「其实莲花村以前也不也是这样的，可是我们这一代不知道咋的，男人一个个都不中用了！林主任，俺觉得是那个女人回来报复莲花村了！你说人死了还可以报复我们莲花村的男人，这种可能有没有？」
　　郭大柱脸色惨白，似乎想到了什么可怕的事情一般，林天成扔掉烟头，又点上了一根烟，抽的很使劲，眼前顿时就被一阵烟雾缭绕着，什么女人？自己一点都不知道，难道莲花村以前发生了什么惊天动地的事情？
　　「林主任，俺不跟你说了，如果真的是那个死去的女人回来报复，俺也得横死！这里是一万块钱，你要是帮了俺，以后好处少不了你的！」
　　郭大柱急忙从自已的兜里面掏出了一沓小红票，说道：「这些钱你先拿着，帮俺弄了翠莲，如果你帮俺办成了这事儿，俺还会给你更多的！」
　　郭大柱扔下钱，满额头的汗水，眼睛里充满了惊慌和恐惧，慌忙的离开王英的家，林天成一根烟接着一根烟的抽着，看着郭大柱慌慌张张离开的身影，想着他那令人不解的表情，似乎这莲花村有着一些是自己不知道的秘密啊，郭大柱嘴中那个女人到底是怎么回事呢？
　　37肥水不流外人田
　　37肥水不流外人田林天成不是一个无所事事之人，也不是那种坐井观天之辈，用他自己的话就是风流不下流，只要是和女人有关的事情，自己都想知道！可以说，这是一个性格！郭大柱的那种惊怕神情以及临走之时的那份魂不守色，让林天成的灵魂都感到震撼！所以，他一定要搞清楚郭大柱口中那个女人是怎么回事！
　　这个时候，还在沉思之中的林天成，突然听见房门嘎吱一声打开，随后，王英端着脸盆走了进来。
　　「嫂子，你去哪了？」
　　「啊，刚才俺去洗衣服了！」
　　王英羞红着脸，想到衣服上的那些东西，心跳更是加快！
　　「嫂子，水泥路很快就可以铺上了，等俺有了钱，带你去城里逛逛！」
　　「以后再说吧，村子里的男人这回都回来了，你以后可别总做那种事，如果让人家男人知道了，不太好的！昨晚在袁大姐家睡得很香吧？」
　　王英不知道自己为什么会这么问，心里酸溜溜的不是一个滋味，而且刚才在河边洗衣服的时候，方立梅几个女人总是谈论着林天成，虽然没有很直接的说出来，但是自己又不是傻子！
　　「嫂子，俺知道了，俺想问你一个事儿，不知道你知道不知道？」
　　「嗯？」
　　王英捋了捋自己额前的头发，抬头看着林天成。
　　「嫂子，郭大柱说村子里有一个什么女人死了，具体我不太明白是怎么一回事，这事儿你清楚不？」
　　「啊！嫂子也不太清楚，不过俺嫁给你二蛋哥的时候，他也提起过这个女人，你可以去问问村子里别的女人，也许会知道一点！」
　　林天成总觉得这个事很蹊跷，按照郭大柱所说，他们这一代人都硬不起来，想了想，低着头就走出茅草屋。
　　林天成在莲花村里面年岁大一点的老人们嘴里开始打听那个女人的一切。挨家挨户拜访了一圈之后才知道，关于那个女人的传说！
　　原来，二十多年以前，村子里有一个小伙叫做林友良，一次进山打猎救了一个女人，后来，两个人相爱在一起，但是以前的莲花村是一个很封闭的村子，村子里的男人不可以娶外面的女人，最后，老村长逼死了林友良，而那个叫做白欢欢的女人产下一子之后，开始报复起莲花村，最后被莲花村的人活活烧死！她的最后一句话就是：「我诅咒你们莲花村的男人永远都是废物！」
　　然而，还有一个另外的传说，那就是林友良进山打猎救了一只千年的白狐，白狐幻化成人，为林友良生了一个儿子，可是后来被村民知道林友良的妻子白欢欢是狐妖，硬生生的逼死了两个人！
　　传说不同，但是有两点是相同的，那就是林友良有一个儿子，那个女人叫白欢欢，而且自打两个人死后，莲花村的男人突然一夜之间就硬不起来了！大家都说那是白欢欢的诅咒灵验了！
　　林天成摇摇头，总感觉这事儿有点过于老套，和那些讲评书的人说的一样。这种诅咒的事情是不可能发生的！
　　村子里面知道这个传说的老人都希望他们能在临死之前见一眼这个白欢欢，希望她不要在诅咒莲花村！不过一直到现在，二十多年来，传说始终是传说，没有人在临死之前见过白欢欢。
　　回来的路上，林天成去了一趟小卖店，买了一些油盐酱醋等生活用品，和袁美芳聊了一会拿着东西回到王英家里，正赶上嫂子在做午饭，林天成把东西放下之后，就蹲在灶坑前面给她烧火。
　　「你买这些东西干啥啊，家里都有！」
　　「嫂子，给你买你就用着！」
　　林天成看着王英的屁股蛋儿，心想，总有一天会让她心甘情愿的成为自已的女人。
　　「天成，你也老大不小了，应该考虑一下娶个媳妇是正道，不要总想着弄村子里那些女人！」
　　王英转身拿过水瓢在水缸里面舀了一下子水填到了锅里，放平锅叉，将饭菜搁在上面，盖好锅盖，说道：「行了，你去屋里歇着吧，我烧火，这不是你们男人该干的活儿！」
　　看着王英蹲下来，林天成马上就站了起来，她穿着一件碎花的小短袖衬衫，很好看，站在她旁边居高临下，很容易就能看到她碎花小衬衫里面的那两座大山峰。被黑色的罩子包囊的很严实，就像是一朵娇艳欲滴的杜丹，就等着他这个男人辣手摧花呢。
　　「嫂子，俺去打听那个女人的事儿了，不知道为啥，俺总觉得心烦意乱的！」
　　林天成的眼珠子差一点就掉出来，他看女人最大的毛病就是一点都不留余地，就这么光明正大肆无忌惮的瞅着，王英那两个诱人的奶子在她弯腰填火的时候不断的颤抖着。
　　「啊，那你就去睡会吧，虽然修路的声音很吵，你这几天为了这个事也忙活了累了，歇会去吧！」
　　王英笑了笑，很漂亮！
　　「嫂子，你长的可真带劲，哪都好看！」
　　林天成咧着嘴笑。
　　「你都看着哪儿了，还哪儿都好看！」
　　说完之后，王英的脸马上就绯红起来，那一天的芦苇丛里，他可是把自已扒了个精光，该看的地方他都看了。
　　「嫂子，俺要是找媳妇就找你这样的！」
　　林天成的欲望不知不觉中就流露了出来。
　　「去去，屋里等着去！」
　　王英看着林天成进了屋子，脸上露出了幸福的笑容，下意识的低头看了看自已的胸口，却是很满意，波澜壮阔的，只可惜，她女人的身子到现在还都是一块处女地！
　　林天成躺在炕上等着吃饭的时候，把所有关于林友良夫妻的事情都在脑子里面整理了一下，忽然间，胸口一阵滚热，脑袋迷迷糊糊的，猛的看见了一件事，顿时眼睛一亮！
　　嗡……
　　脑子一阵震荡，胸口一阵滚热，眼前再一次出现了梦中的那个女人，很虚幻的样子！
　　「夫君，你很想知道我是谁吧？」
　　「你是谁？」
　　「咯咯，你已经吸收了合欢铃，你知道吗，你是我恩人的孩子！你就是林友良夫妻的儿子啊！而白欢欢就是我的救命恩人！我能做的就是让你快乐！你如果想让恩人的怨念消散，一定要筹集十滴极品处女血，那个时候，恩人的诅咒自然会消失！你不但要拯救莲花村的女人，还有挽救那些男人，你还要征服天下！统治一切，只有这样，恩人才会放心的离开啊！」
　　唰……林天成眼前一晃，自己还坐在炕上，怎么会这样？不可能的事情！如果真的是这样，自己的父母居然就是林友良和白欢欢！
　　震惊！无法理解！十滴极品处女血！
　　林天成再一次觉得胸口一阵滚热，全身就像处于暖炉之中一样，那种暖阳的感觉很舒服，不一会，他发现，自己胸口那种滚热消失了，全身都充满了力量！
　　这个时候，王英把热乎乎的饭菜给端了上来，炕桌上面除了饭菜之外，还有这里的人每天吃饭必备的大葱和大酱，大酱都是自已家用黄豆酿的，吃起来很香甜。
　　林天成端起饭碗就吃了起来，脑子里想着那个女人说的一切，吃着吃着，就感觉自已的脚在桌子下面好像是碰到了啥东西，低头一看，王英在一边提醒说道：「你蹬着俺的脚了！」
　　「哦！」
　　林天成点了点头，十滴极品处女血啊，忽然间，自己的胸口又是一热，脑海里出现了对王英的一种渴求。王英就来第来第一滴吧，因为她在自己的眼中，是一个极品的女人，而且她的脚很美很美，男人看了都会动心。
　　下意识的用自已的脚尖搓了搓她的小脚，能感觉的出来，她穿着一条丝质的袜子，滑滑嫩嫩。这感觉比吃红烧肉都牛。
　　「 赶紧吃饭！」
　　王英红着脸紧忙把自已的脚往回抽了抽。
　　「嫂子，俺稀罕你的小脚，让我再玩玩呗！」
　　林天成突然死皮赖脸的把自已的脚又伸了过去。
　　王英没有说话，她忍了！桌子就这么大一点的地方，自已能躲到哪里，林天成的脚都能够的着。索性也就顺其自然吧，反正就是碰碰脚而已，又不会咋样。
　　边吃边玩便享受的林天成一个人忙的不亦乐乎。
　　吃过了饭，特意趴在炕上看了一眼，王英的脚上果然是穿着丝袜，而且是黑色的，几根脚趾微微的向上翘着，看着就有感觉，把手伸过去摸了一把，笑着说道：「嫂子，俺先出去了，今天晚上可能晚点回来！」
　　「你又忙活啥去啊？」
　　「没啥，这不村子里铺路吗，那些人咱也不认识，俺得出去瞅瞅！如果他们在这里惹出什么事情，俺得解决了！」
　　林天成提上鞋子走了出去，站在厨房满腔的疑问，浑身的血都热了起来，这一刻，他想要的不是别的，而是王英这个极品处女血！
　　林天成并没有离开王英的家，而是在厨房里前思后想着这一切！如果自己真的得到了极品处女血会怎样？而这个十滴极品处女血的主人又会是怎样的女人？冥冥之中，似乎自己并没有选择的权利，而自己吸收的合欢铃似乎会自主的给给自己选择一样！
　　「天成，你在屋子外面嘟嚷啥呢？」
　　「没，没啥！」
　　林天成急忙回答：「嫂子，俺没事儿，就是一个人没啥意思，自个跟自个说几句话！」
　　王英端着饭菜站在厨房，盯着林天成的脸，笑道：「真的没事？」
　　「没事儿，俺能有啥事儿！」
　　林天成刚说完，脑子里面一个声音响了起来：多么美丽的女人啊，占有她，肥水不流外人田！取下她的第一滴处女血……
　　38射在嫂子大腿上
　　38射在嫂子大腿上轰……念头刚一出现，林天成就知道自己的血液开始沸腾了，吭哧着粗气看着王英，想要立刻扑上去！
　　「天成，你咋的了啊？」
　　「嫂子，俺难受！俺出去解决一下！「林天成弯着腰跑出茅草屋，四下看了几眼，大白天的，自己只好去厕所，因为他的裤裆已经胀的异常的难受！
　　解开拉链，胀的巨大的发紫的大鸡巴迫不及待的弹了出来，脑海里想着王英迷人的身体，自己在抚摸着她雪白的挺翘的屁股蛋，缓缓的插入她诱人的的身体，奋力的抽插着…
　　林天成站在厕所里，不自觉地的叫着王英的名字，恍然间听到身后有脚步声，而他已经开始坚持不住了，体内的暖流滚滚的向外涌来，突然，身后的脚步声停止了……
　　草！林天成下意识的转过一头，王英拿着钥匙一脸的惊恐表情，本来就很大的眼睛睁得圆圆的，眸子水汪汪的盯着林天成手中发紫的鸟头，性感的小嘴也张着，王英迷人的脸猛的涨的通红，两人完全不知所措的僵了好几分钟，望着王英突然出现在自己面前，林天成脑子里完全的瘫痪了！
　　可是，兴奋的大鸡巴却更加的激动，猛的喷出一股白色，正射在王英的大腿上，第二股也随即喷涌而出，王英下意识的一退，结果还是射在了她的鞋上！
　　「嫂，嫂子……」
　　「啊，天，天成，你咋这样啊！」
　　王英说完，身体险些栽倒。
　　「嫂子，你咋的了？」
　　林天成红着脸提上裤子，看到王英似乎很不舒服，急忙过来扶着她。心想，等到时机成熟了，我老子定会让你舒舒服服的做一次女人。
　　「天成，俺想舒舒服服的做一次女人！」
　　王英说完捂着自已的嘴巴，这根本就不是她想说的话，怎么忽然就从自已的嘴巴里面冒了出来呢。
　　「嫂子，你说啥？」
　　林天成眼晴一亮，马上就盯着她的胸脯，垂涎欲滴。
　　「天成，俺喜欢你，俺想和你……睡觉！」
　　王英再一次身不由已地说道。弄的她脸颊上一片桃红，如同熟透的苹果一样。
　　「嫂子，其实俺也想！」
　　林天成迅速的点头，不只是想，是他妈的太想了。王英的身子一直都对他充满了无穷无尽的诱感，如果不是自己被她打了一巴掌，她早就已经彻彻底底是自已的女人，完完全全被自已占有了。到了这个境地，他的思想意识里面只有一个，如果她同意，就让她从少女变成女人，让她体会一下男女交融的快乐。
　　「天成，俺想做一个真正的女人，想要男人！」
　　这一次，王英倒是很坦然，没有了之前的羞涩，只不过是看上去双眼发直。
　　「嫂子……」
　　林天成一时之间，口干舌燥的，控制不住自已，直接就把她给抱了起来，冲进屋子，放在炕上，伸出手把窗帘给放了下来。有王英在，她家的屋子总是干干净净的，妈的，她咋忽然就答应了呢？林天成的心里一阵茫然和嘀咕，怎么看都觉得奇怪，这个时候王英的双眼发直，不像是一个正常人的表情。压着她的身子上面，感受着这一片软玉温香，林天成的身休开始发生最原始最本能的变化，用手轻轻解开她碎花小衬衫的两颗扭扣，里面顿时就露出了黑色的胸罩包裹着的肉奶，很大，看着也很让人着迷，两座山峰之间，是一道深深的天然的沟壑，雪白的玉颈散发着醉人的诱惑。忍不住的上去亲吻起来……
　　「嫂子？很奇怪啊，你是咋想通的？」
　　林天成一边亲吻一边问道，同时他的手也没闲着，伸进她的胸罩里抓着她的鼓鼓的奶子，但心里还是犯滴咕，今天的她，怎么这么主动？
　　「俺就想踏踏实实的做一回女人！」
　　王英双眼微闭，脸上潮红一片，喘息着继续说道：「让俺做女人，嫂子想给你，把嫂子的金部都给你！」
　　「嫂子，你没事吧？」
　　林天成一时之间，有了一丝感动，看来这个王英还是喜欢自已的，之前那么扭捏作态的不让自已碰她，恐怕是欲拒还迎吧？都说女人比男人直接，看来这话一点都不假呢。
　　「嫂子，俺很想要你！你咋想起来愿意了呢？是不是耐不住寂寞了？」
　　林天成也觉得自已开始意乱情迷了起来，开始用语言挑逗她：「现在是不是知道没有一个男人不行了？这女人啊，尤其是你这种贤惠的女人，就得每天都被男人滋润着才行！」
　　「俺想要男人，俺想要做女人！」
　　王英还是在重复着一样的话，就好像是这一刻她真的特别需要一个男人一样，更像是之前每天都被男人滋润，每天都感受着鱼水之欢，随即一憋就是两三年。已经憋到再也憋不住的时候，总算是遇到了一个男人一样：给我，快给我。
　　「好，嫂子，俺给你就是，给什么都你！」
　　林天成觉得血已经冲到了头顶，再不爆发就会憋死！
　　林天成心里面还惦记着好不容易愿意和自已交合的王英，一想到她那白白嫩嫩的身子，就有些受不了。毕竟他是一个血气方刚的男人，尤其是尝到过这种事儿的滋味，知道其中没办法用语言来形容的美妙。
　　「嫂子，你等一会！」
　　林天成急忙跑出茅草屋，将木大门给锁上，回头自己又把房门从里面给挂上，火急火燎的跑到了屋子里面，顿时愣住了。
　　王英已经把他千辛万苦一件件脱掉的衣服重新穿在了身上，无比端庄的坐在炕沿上，脸色红润。
　　「天成，刚才是咋回事啊？」
　　「嫂子，你真能逗！不是拿俺寻开心吧？」
　　林天成坐在她身边，马上就拉起了她的手，笑道：「你不是说你喜欢上俺了吗？想要跟俺干那个事儿！」
　　「哪个事儿？」
　　王英羞红着脸马上抽回自已的手，娇滴滴的低着头。
　　「就是那个事儿啊，男女之间的事儿，你忘了？」
　　林天成有些纳闷，难道是她觉得害臊了？
　　「俺就记得刚才跟你唠嗑了，之后啥都不记得了！」
　　王英两只柔嫩的小手扯着自已的衣角，看上去很紧张的样子，吞吞吐吐问道：「天成，你，刚才干……」
　　「干啥了？」
　　林天成一阵憋屈，这咋说变卦就变卦了呢，看这样子，好像是不能让自已干她了，可是这到底是怎么一回事！
　　「就是，就是那个事儿啊！」
　　王英压低了声音，脸色通红，要多害臊就有多害臊，不过看着倒更是别有一番风情，真想上去亲几口……
　　「嫂子，俺问你一个事，你是不是处女啊？」
　　「啊？这……是啊，咋了？」
　　「嫂子，那你也没看看腿上和下面有没有血，有血就是干了，没血就是没干！」
　　林天成憋了吧屈的点上了一根烟。
　　「啊！那就是没有了！」
　　王英悬着的心顿时就放了下来，她就害怕林天成把自已给咋样了，不过想想刚才的事儿也挺奇怪的，等她明白过来的时候，就已经光着身子躺在自家的炕上了，吓得她急忙穿好衣服，林天成就在这个时候回来的。
　　「嫂子，刚才到底咋回事啊，你明明都愿意了，说你寂寞想要男人，这会咋变成这样了呢！」
　　「啊！俺也不知道！」
　　说完，王英捂着滚烫火热的脸颊就小跑了离开了茅草屋。
　　真他妈的邪乎了，明明是想要，这会咋就又不想要了呢！再回想一下她之前眼睛直勾勾的样子，冷静下来想想，倒像是中了邪，不过中邪又似乎不太可能。难道是身休里面的那个破合欢铃的原因？
　　念头一出，林天成的脑袋里顿时一震，许久，嘴角微微的笑了！
　　妈的，果真如此！
　　原来，自己要筹集的十滴极品处女血，只要是极品的女人，自己的身体便会让对方燃烧出自愿的情欲！自己要做的就是捅破她们的处女膜！
　　想明白了之后，林天成觉得这事是好事，对自己没有一点坏处，如果自己真的是林友良和白欢欢的儿子，自己还真就不忍心看着莲花村一直这样下去，至少这里有那么多的漂亮女人需要自己的帮助！
　　傍晚的时候，林天成来到了马翠莲的家里，他是踩着点来的，这个时候在农村，这个时候时候没睡觉的人家很少了，尤其现在那些男人回来以后，心里寻思着一会可以好好地弄马翠莲，自己在旁敲侧击一下，马翠娇也会不直接弄的舒舒服服的，今夜，自己死活都要弄了马翠娇！
　　本身马翠娇就没有男人，她肯定也想，越是到半夜的时候就应该越是耐不住身子里面的空虚，自已再加以挑逗的话。她肯定是受不了的，而且她还住在马翠莲的家，如果自己成功的弄了马翠莲，那种声音几可以点燃她的欲望，这就是林天成打的如意算盘。
　　林天成在莲花村转了几圈，见到那些铺路的人并没有踏进莲花村一步，心脾也他是不少，而且一天的作业下来，已经有一段水泥路铺上，冷笑了几声，来到马翠莲的家。
　　这个时候，马翠莲家的三个屋子都亮着灯，分别是马翠娇，丫蛋和马翠莲两口子。
　　林天成在外面打了一个口哨，听到声音的郭大柱马上就从屋子里面出来，喊了两声，让他家的大黄狗趴在窝里面一动不动，不吵不闹。
　　「准备好了吗？」
　　郭大柱悄悄的打开了大门。
　　「这有啥可准备的，俺就等着一会马翠娇上钩了！」
　　林天成瞥了一眼马翠娇的屋子，一点动静没有，隔着窗帘根本就看不到屋子里面。
　　「叔都帮你试过了，俺小姨子的屋子门没锁，还有啊，你可悠着点弄！」
　　郭大柱一本正经的拍着林天成的肩膀，叹道：「俺知道这么做不太好，可是俺回来了，耽误翠莲的快乐生活了，林主任，你今晚这么做，不但是满足俺的那点心里，也是在拯救莲花村的女人啊！大侄子，这次就看你的了！」
　　39喜新厌旧
　　39喜新厌旧林天成点点头，对于郭大柱的要求，自己不想拒绝，虽然觉得他有些变态，但是也无可厚非，活的不像一个男人的他只能靠双眼来满足一下自己的欲望了！
　　「好了，叔，俺先进去了！婶子在干啥呢？」
　　「你婶子刚躺下，进去吧，林主任，你真是一个大好人！俺就趴在墙角看着就行，你放心，俺绝对不会出来打扰你们的，还有，俺已经和你婶子说了，你放心大胆的去弄就好了！」
　　林天成走近屋子，蹑手蹑脚的来到炕边看着，一铺水泥炕上，红色的被子上躺着一个女人，正是马翠莲，丰满的乳房，微微有一丁点隆起的小腹和挺翘的大屁股，丰盈的大腿上还裹着黑色的丝袜，一见到她这样，林天成就有一种冲动！
　　而且，此刻的马翠莲还穿着暴露的连衣裙，一对大奶子简直要跳出来一般，躺在炕上那搔首弄姿的睡觉模样，无不引诱着林天成跃跃欲试，看了就像狠狠的弄两下！
　　「婶子？」
　　「嗯……」
　　马翠莲迷迷糊糊的睁开眼睛，顿时张大了嘴巴，脸蛋红红的，似乎看见了怪物一般，急忙走下水泥炕，连忙将房门关上，小手拍着胸口叹着气。
　　「天成，你咋来了啊？」
　　「俺这不是想你了吗？」
　　「哎呀，现在不行啊，你叔叔都回来了，现在翠娇和丫蛋都在家呢，你走吧，要不你去弄别你做人可不能这么不厚道，千万不能喜新厌旧啊！」
　　「婶子，俺知道叔回来了，俺就是想让别人知道，俺敢弄村子里的女人！」
　　林天成说完，上前两步就一把抱住了马翠莲，也不管她是否反抗，妈的，郭大柱让俺来弄你，俺这可是在帮忙啊！
　　马翠莲穿着蓝色的连衣裙，裙子很短，黑色的丝袜裹着她的美腿，整背对着林天成，已经被林天成撩起了裙子，抚摸着她的秘处！
　　「婶子，这几天你也想了吧？俺摸得你舒服不？」
　　「天成，真的不行啊，婶子虽然很想那档子事，但是你现在不能弄俺啊！」
　　「为啥啊？」
　　「婶子来事了啊！」
　　草，林天成顿时抽出大手，手上有一股腥臭的味道，妈的，真的来事了啊！
　　一下子，林天成的欲望又一次的冷却了！
　　妈的，老子今天是什么点子？一个个的女人咋都这样呢？
　　马翠莲脸上浮现出一丝亏欠的神情，伸手戳了一下林天成的额头，叹道：「女人嘛，每个月都有那么不舒服的几天不是吗？说来也赶巧，婶子今天正好来事了，婶子无法满足你了，你还是去找别人吧！」
　　马翠莲说着话，撅着屁股在自家的柜子里翻找了半天，拿出一个小皮包，坐在炕沿边上打开，从里面拿去一份资料递给林天成。
　　「拿去吧，这就是张喜成和土城乡还有惠南县一些官员参与水泥路的东西！天成，翠娇说了，她的照片已经取回来了，婶子真不知道你有多大的能耐，居然是你能从张喜成的手里搞出那些东西，你真厉害，小兔崽子，看来婶子还是小看你了！」
　　林天成拿着手中的资料，随意打开看了几眼，冷笑着摇头，不出意料的，有李伟父子和乡长苟胜的手印，还有几个惠南县的几个官员！林天成看着看着，目光突然集中一个陌生的名字身上，这个人自己没有听过！
　　「婶子，这个人是谁啊？」
　　「哪个？」
　　马翠莲歪着脑袋看了一眼，随即笑道：「你说她啊，哎，不知道为什么，好好的一个人不知道怎么突然就死了，而且还是车祸！」
　　林天成皱着眉头，李淑芬，惠南县土地局局长，掌管着惠南县各大城区的建设问题，死了？
　　「婶子，俺觉得她的死和张喜成有关系！不过无凭无据的事情俺也不好说！」
　　「天成，你可就别瞎寻思了，这个李淑芬可厉害着呢，以前可是惠南县有名的大官，但是张喜成一夜之间就爬上来，哎，俺也不太清楚那些事儿，如果有一天你涉足官场，千万留点心眼！」
　　这时，林天成呆了一会，看着马翠莲红扑扑的脸蛋和那鼓鼓的大奶，虽然已经将近四十岁，但是姿色却非常的美艳，岁月无情的流逝，没有在她的身体现出残忍的摧残，相反的，马翠莲的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味！
　　她浑身雪白如凝脂一般的肌肤，是那么的光滑细致，没有丝毫的瑕疵，虽然已经生育过丫蛋，小腹却依然平坦结实，胸脯高耸的两个浑圆饱满的大乳房，犹如刚出炉的热白大馒头，是美如此的动人心魄，纤细的柳腰，却有着圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比，两条白修长的玉腿，是那么的浑圆平滑，真是让男人心神晃荡！
　　「婶子，俺今晚必须得弄一炮！」
　　「天成，婶子今晚是不可能帮你了，你现在是男人的事情在村子里可是全被那些女人知道了，你这小兔崽子的女人缘可要一点一点就开始了！」
　　马翠莲说着话，小手伸进林天成的裤裆，身子靠着他的肩膀，一上一下的套弄着。
　　「天成，趁着你叔叔不在，婶子帮你弄弄，你可得快点射啊！」
　　浪荡风韵的马翠莲在这一刻风骚无比，她抚摸着林天成的大鸡巴，媚眼一勾，嘴角含笑有说不出的妩媚，性感，在嬉笑中，那对肥满的肉奶在抖动摇晃不已，瞧的林天成血气贲张！
　　「好骚的媳妇！」
　　对这眼前的无限春光，郭大柱现在外面忍不住的这样感想！
　　林天成的两手在马翠莲浑身细致的嫩肉上乱摸一阵，而且恣意的在她的雪白坚挺的双乳上，一按一拉，手指也在鲜明的两粒乳头上揉捏着。
　　这个时候，马翠莲自然控制不住那种欲望，小声的呻吟着：「天成，婶子受不了了，可是婶子却不能办事，折磨死了啊！」
　　林天成没有说话，可是站在窗外的郭大柱却是心脏狂跳，因为她想不到马翠莲会是这样的媚态，她会说出这样让人兴奋冲动话，低头看着自己的裤裆，还是没有一点反应，一屁股坐在地上，愁容满面，咬了咬牙齿，站起身体，接着看着林天成和马翠莲的一切举动！
　　「婶子，俺知道你今天不能办事，可是俺想啊！咋办啊？」
　　「小兔崽子，你实话跟婶子说，你有没有弄了丫蛋？」
　　「婶子，这个不太好说吧？」
　　「你少跟婶子打马虎眼，婶子觉得丫蛋这几天可爱打扮自己了，婶子知道，你小子不老实，是不是给俺闺女弄了？」
　　马翠莲突然抽出手，小心的爬上水泥炕，掀开小窗口的窗帘，小小的屋子里，丫蛋已经甜美的熟睡着，呼吸均匀，林天成背过身子一看，原本就无处可泄的欲火腾地一下子燃烧的更厉害！
　　「婶子，俺实话跟你说了吧，丫蛋俺的确弄了！」
　　「婶子就知道你这个小兔崽子不会老实，算了，弄了都弄了，俺也管不了那么多，你去找别人吧，等婶子事过了在来找你，行不！」
　　林天成点点头，走出了马翠莲的屋子却是将身体贴靠在马翠娇的屋子，仔细的听着，妈的，悄悄的一推，房门顿时被推开，马翠莲张着大嘴巴，看着林天成那贼兮兮的表情，心里顿时明白了一个道理：贼不脱空啊！
　　林天成小心的关上房门，屋里还亮着灯，可是马翠娇似乎自己会来一样，坐在炕上成笑眯眯的看着自己。
　　林天成顿时有一种偷情的感觉，觉得很刺激，很兴奋！
　　「你咋来了？」
　　「翠娇姐，俺这不是想你吗，才来看看你！」
　　「鬼话连篇，俺觉得你是想事情了吧，坐下说吧！」
　　林天成刚一坐下，点上一支烟，吞云吐雾的惬意和眼前这个美人的感觉都是一样的，那就是舒服！
　　「你不会对我怎么样吧？」
　　马翠娇突然担心的问道。
　　「你放心好了，俺就是来看看你！咱们就唠嗑！」
　　接着，林天成说道：「翠娇姐姐，你看看俺好吗？」
　　马翠娇听到林天成这么一说，果真抬起头来看着他，只是脸上带着好奇的神色说道：「啥事啊？」
　　「没什么，俺只是想好好的看看你！」
　　林天成说着，伸出手，搂着马翠娇的肩膀，然而，马翠娇没有反对，只是轻轻的活动了一下，然后笑了笑！
　　「翠娇姐，你以后有什么打算？」
　　「没有啥打算？」
　　其实，林天成现在也很紧张，只是试探着马翠娇而已，自己这一股子火肯定是要发泄出去的，现在就有这么一个现成的，怎么可能还放过她？
　　确定马翠娇没有反对自己的意思之后，林天成就大胆的把马翠娇搂紧了自己的怀里，给了她一个深深的吻。
　　「哎呀，你是不是不睡了俺你就不甘心？」
　　「翠娇姐，俺想知道一件事，你既然没有和别人睡过觉，那你的处女膜咋没的啊？」
　　「啊！俺……俺在县城骑自行车，不小心摔了一跤，就摔破了！」
　　趁着马翠娇说话的恰当，此时，林天成的双手也不甘于闲着，一手去抚摸弄着马翠娇胸前的两个高峰，另一手伸进了她的裙子内，就跟着三角裤去抠弄她那神秘的三角地带……
　　40爆菊
　　40爆菊马翠娇瘫软了，因为林天成的手越来越用力的揉搓着她的乳房，而他的另一只手则扣得她浪水直流……
　　这个时候，林天成自然发现了马翠娇那小的不能再小的三角裤已经湿了一大片，而自己下面的大鸡巴也已经胀硬了起来，就用揉搓马翠娇乳房的那只手去脱她身上的衣服！
　　「别，别脱！不行！」
　　马翠娇虽然知道自己的情欲已经被点燃，但是还是在阻止林天成的动作，媚眼如丝，吐气如兰，扭动着身体想要躲避林天成的挑逗。
　　「翠娇姐姐，俺真的不行了，这都几天了啊？你说你要报答俺的，俺一直都在尊重你，可是现在俺觉得俺要是在不努力一点，俺会后悔的！」
　　马翠娇已经沉迷在林天成的爱抚之下，虽然在抗拒，但是更多的却是有气无力，似乎全然不知道似的。
　　一下子，林天成的眼前呈现出的两团富有弹性又白嫩的肉球，这景象刺激的他的大鸡巴高挺了起来。
　　拉着马翠娇的手，摸向自己那巨大的大鸡巴，没想到，马翠娇一把将那巨大的玩意握住了，颤声的说道：「林天成，你这个真的太大了，俺受不了！」
　　「大才好啊，插起来才痛快啊，翠娇姐，要不要试一试？」
　　林天成知道，其实没马翠娇这几天是想报答自己的，但是她在躲避，也许是因为羞涩，也或许是因为自己的大鸡巴的确大了一点对她产生了一种恐惧的心理，可是她却不知道，只要让自己的大鸡巴弄进去，她会对自己这玩意流连忘返的。
　　此刻，林天成知道，马翠娇已经需要了！于是，他轻轻的除去了马翠娇的胸罩，这一下，整个乳房已经全然毫无遮掩，林天成的手在马翠娇的乳房上揉搓了一阵，一会儿用手捏了捏奶头，一会儿又把整个乳房握实，用力的揉，错，捏，压，转…过了大约五分钟左右，林天成的手慢慢的往下移动，来到了她的小腹，他又轻轻的把那湿了一大片的三角裤给褪了下来，然后用手去抚摸，抠弄她的门户。
　　马翠娇那丛毛茸茸的小草，覆盖着那桃源洞口，林天成伸出了手指，插进马翠娇的隧道内，轻轻的抠弄着……
　　「哎呀，你咋还用手指啊？快点拿出去，怪难受的啊！」
　　马翠娇被林天成这么一阵的抠弄，全身痒丝丝的，浪水直流，湿了屁股底下的被子，她媚眼如丝，小嘴微张，不时的发出哼哼之声，林天成知道时机已经成熟了，于是，就以最快的速度脱去自己身上的衣服，然后把马翠娇压在下面……
　　他不停的吻，吻遍了马翠娇的全身，吻到马翠娇的盘丝洞时，他张口把马翠娇的蜜汁吃了下去，那味道很难讲，温温的，滑滑的，还有一股腥味！
　　「别，别在吻了，我，我要痒死了！林天成，求你别，别再吻了，你吻的我的心好乱啊！快停一停吧！」
　　马翠娇受了这刺激，开始浪哼起来，她握着林天成大鸡巴的手，好像有点难耐了！
　　林天成看着马翠娇的小豆子已经变硬，柔唇也已经发胀了，小洞里蜜汁往外直流，于是满脸得意的笑道：「翠娇姐，你现在想不想啊？」
　　「不想，你是大坏人！你快走啊！俺姐和姐夫都在家呢！」
　　马翠娇不说还好，这一说更是刺激灭了林天成的占有欲望！
　　妈的，你姐夫现在不知道有没有在外面偷听呢？
　　林天成忽然觉得自己有些改变，那种改变很朦胧，百思不得其解，那种来自骨子里的邪劲，在自己看见女人的时候总是会不断的窜出来！
　　占有，占有！还犹豫什么！
　　一个声音在心里响起来！林天成看着此刻的马翠娇，手指去拨开她的两片花瓣，用手扶着自己的大鸡巴，猩红着双眼，对准目标，屁股猛然的一沉……
　　「小姨，你睡了吗？」
　　正要进入那鲜美的盘丝洞，林天成突然停下了动作，身后的房门一个劲的敲着。
　　「小姨，开门啊，俺是丫蛋！」
　　丫蛋，我草你妈啊！
　　林天成在心里恶狠狠的骂了一声，忍着那股子火还要继续往马翠娇的隧道里弄，忽然被马翠娇一把推开。
　　「丫蛋啊，你等一下啊，小姨穿衣服，马上给你开门！」
　　马翠娇倒是成熟的女人，短暂的反应了一下，急忙穿上自己的衣服，微微嗔恼的瞪了一眼林天成，笑道：「赶紧穿上衣服！」
　　「老天爷，今天是咋的了啊？」
　　林天成右手拍着自己的脑袋，无奈的叹口气，看着马翠娇现在的模样，忍了又忍，牙齿几乎都要咬碎，不情愿的穿上自己的衣服，哼道：「你给俺等着，下一次跟你在一起，老子死活都要弄了你！妈的，老子今天就不应该来！」
　　有什么事情比这个更悲催的吗？
　　林天成忽然发现今天是自己的倒霉日子，女人有，可是却没有一个可以让自己发泄的！这一刻，多么希望自己可以进入一个女人温暖潮湿的盘丝洞里，哪怕只是停一小会，感受一下哪里的肉感也可以！
　　啪……马翠娇伸手打开房门，整理着自己散乱的头发，还有着红潮的脸蛋看着门口的丫蛋和自己的姐姐以及姐夫的时候，顿时羞不可抑！
　　「小姨，你干啥呢啊？」
　　丫蛋伸着脖子往屋子里看，正好看见一脸怒气的林天成，调皮的吐着舌头。
　　林天成站起身体，也不吱声，闷闷的低着头，哼了一句只有自己才明白的气息。
　　看见丫蛋，林天成眼睛一亮，好长时间都没见到丫蛋了，这丫头都已经出落成这个样子了，看着一点都不比马翠娇差，更让人兴奋的是这个丫头好像是直接从被窝里面出来的。一条白色的罩子搭配上一条黑色的小三角裤，在视觉上给人一种最大的冲击感。小丫头的肉奶也挺大，虽然跟马翠娇的没办法比，白嫩的程度一点都不亚于马翠娇，那两条腿，真美，和嫂子王英的双腿有的一拼，站在那里笔直笔直的。脚上穿着一双红色的拖鞋。
　　虽然弄过，但是小别胜新婚，这一看，林天成更觉得自己今天是一个倒霉的日子！
　　「林主任，你怎么在这呢？」
　　丫蛋很好奇的看着林天成。
　　「啊，没事儿，刚才跟你小姨在唠嗑！」
　　林天成往前走出几步，马上就凑到了她身边，有这么近距离观察少女身子的好事儿，他是绝对不会放弃的。距离近了，看的就真切了，丫蛋下面那条黑色的小三角裤衩似乎不能完全包囊住身子的下面，露出了几根黑色的毛毛，很俏皮可爱，要怪也只能怪她穿着的这个小三角裤衩过于单薄，根本就没有办法束缚她下恣意横生的小草。
　　丫蛋一阵好奇，为啥林天成会在自己的家里，而且现在还一直就盯着自已的下面往死里的瞅呢。低头一看，顿时面红耳赤，刚才出来的太匆忙，忘记了穿衣服，她也没想到会有林天成来自已的家里啊，这下算是丢人丢大发了，其实也没有啥，毕竟自己和他有那档子事，可是现在自己的家人可都在场啊，再也顾不得形象，扭头就跑会自己的小屋。
　　林天成依旧是盯着她的背影看，这个时候，她的黑色小裤衩已经勒进了她的屁股里面，露着她两个富有弹性又雪白的屁股，看的林天成那叫一个欲罢不能啊，如今铺路的事倩已经开始了，接下来就是享受莲花村那些女人美妙身子的时候了。要是不出意外，村子里的女人都会被自己弄，想想都让人鸡动啊。
　　「林主任！」
　　马翠莲一声轻呼将林天成的思维给拉回来。
　　林天成不好意思的干咳了几声，回头看着站在房门旁边的马翠娇，再看看马翠莲和郭大柱，说道：「俺回去了，你们早点休息吧！」
　　林天成垂头丧气的离开马翠莲的家，走了十几部，看着山路上还在连夜施工的那些人，自己到底去不去看看呢？
　　杂吵的声音惹得莲花村的灯光一会点亮一会熄灭的，林天成犹豫了许久，还是没有走过去，而是来到了郭丽丽的果园子，因为实在是忍不住那股子邪火的折磨，如果是以前，肯定会用自己的五姑娘来解决，但是现在自己有女人啊，可是，林天成的心里却在担心，郭丽丽今天不会也不行吧？
　　走进果园子，林天成就看见那个小屋子还亮着灯，自打自己回来的这一段时间，郭丽丽和方立梅就像人间蒸发了一般，自己几乎都没有看见，现在才知道，没有女人在身边的日子多么的难受！
　　走进小屋子的时候，郭丽丽趴在炕上看电视，身上盖着一条单薄的毯子，一条腿露在外面，看着十分的诱人。
　　林天成狠狠的盯着她的那条腿，林天成心念一动：快点让老子干了你，快点！
　　「哎呀，你咋来了啊？想俺了？」
　　郭丽丽忽然看见林天成一脸的委屈模样，偏着头，笑道：「咋的了啊，跟俺说说！」
　　郭丽丽一看见林天成就知道他的目的，一颗心七上八下的跳个不停！
　　「俺来找你只为一个事儿！赶紧脱光了扑我怀里了，让俺干你！」
　　林天成很直接的说着，而他看着郭丽丽此时的模样，只想做一件事：爆菊！
　　本书在《 手打更新》地址是
　　41吹喇叭
　　41吹喇叭呼啦，郭丽丽掀开身上的毯子，林天成的思绪顿时掉进了坐在炕上郭丽丽那深深的乳沟之间，透过粉色衣领的空隙，郭丽丽那隆起的部分真的让人魂飞魄散，她的奶子很坚挺，随着呼吸轻轻的起伏着，高高的好诱人啊！
　　林天成傻傻的站着，郭丽丽笑了笑走下水泥炕，没有说话，一脸兴奋的冲了一杯红茶，放在电视下面的小桌子上，林天成根本就没有心情去看电视，而是偷眼看着正在看电视的郭丽丽，看着她一口口的喝着茶水的樱桃小口，自己的心越发的狂野，大鸡巴早已经支起了帐篷！妈的，看郭丽丽这样子，老子的大鸡巴可算找到发泄的地方了！
　　郭丽丽娇媚的回头，看着林天成正在偷看自己，她似乎也忍无可忍了，狠狠的用大眼睛瞪了一下，小声的说道：「你看啥啊？这几天不忙了？」
　　林天成自己都不知道为什么，就是这么站着足足有半个小时，全身的燥热不断的出现，望着郭丽丽的脸渐渐的红了起来，她迷人的微微扭动着性感的腰肢走了过来！
　　林天成只想现在就插她！而且还要狠狠的弄！怎么开心怎么弄！只要她不被自己弄死就好！
　　「丽丽姐！俺想弄你！」
　　林天成吭哧着粗气，和发情的公牛没有什么两样，全身热热的人，那种欲望已经来到了顶峰！
　　「天成，你又不是没有插过俺！再说，村子里那么多的女人，你可以随便去弄啊！」
　　「今天不一样，今天俺要弄死你！」
　　林天成看着郭丽丽那极具神似于李文轩的大眼睛就有一种狂暴的念头，虽然和李文轩完了不少的花活，但是有一点自己一直没有做过，那就是爆菊！
　　此刻的郭丽丽，露出修长白皙的脖子，风情万种的一双大眼睛，性感小巧的鼻子，充满诱惑的小嘴，粉色的衬衫挡不住她傲人的曲线，挺拔的乳房，翘圆的屁股，修长的大腿，一双乳白色的高跟鞋把她的脚烘托的让人垂涎三尺！
　　而此刻的郭丽丽正在不住的偷看林天成那举的高高的帐篷，林天成知道，此刻的她一定在拼命的控制着自己！
　　郭丽丽俯下身子关掉了电视，雪白光滑的粉背完全的展示林天成的面前，甚至能看到她隐隐的臀沟，林天成再也按耐不住了，从后面猛的一把抱住了这个自己现在想爆菊的女人！
　　「哎呀，你急什么急啊！」
　　郭丽丽被林天成这一意外的举动笑了一跳，虽然已经发生过那事，但是每一次看见林天成还是有点娇羞，她微微用力挣扎！这是女人的本能的自我保护意识吧！
　　林天成的双手按在了温暖的酥胸上，隔着衬衫，感觉到了她内衣的蕾丝花纹！妈的，这个女人今天是不是知道自己会来一样，穿的这么多！
　　林天成兴奋的开始喘不上气来了，只是大口的喘气，嗅着郭丽丽发出的体香，快醉了！随着她剧烈的挣扎，她那浑圆的屁股就隔着两人的裤子猛烈的摩擦着林天成的大鸡巴，好爽啊！
　　「天成，你放开我，你要干什么啊，放开我！快点！别这样，姐姐今天很累的啊！」
　　郭丽丽语无伦次的的大声叫喊着，现在已经快十点了，而且在这空荡的果园子里，没有人会听见她的叫声的，她的叫声很迷人，让林天成更加的冲动兴奋，挣扎中她转了过来，刚刚的迷失被林天成一下子抱醒了，声音中带着和哀求的哭腔！
　　郭丽丽有点开始野蛮的反抗，一口咬在林天成的肩头，妈的，好痛！
　　林天成来不及推开，郭丽丽的手潜意识的在林天成的下身猛的抓了一把，别看一个柔弱的女人，紧张起来力气也不小！
　　这一抓，一股剧痛猛的传到全身，林天成手一软差点放开她，但是却知道现在绝对不能放手，而郭丽丽突然间得到转变更是令自己不可理解！迅速的抓起郭丽丽的小手塞进了自己的裤裆，这样她就使不上力气了！
　　妈的，郭丽丽的小手好凉，手指触碰到了自己的鸟头，她顺势就把林天成的大鸡巴握在自己纤细的小手里，猛的又是一抓，这次不是痛，是一种说不出的爽林天成的右手已经在不知不觉的情况下，伸进了她的裤子里，握住了勾引自己的浑圆的大屁股蛋，郭丽丽的皮肤好细滑，好娇嫩……
　　渐渐的，郭丽丽的叫声小了，抓着大鸡巴的手力气也渐渐的小了下来，缓缓的搓动着……
　　好爽啊！
　　郭丽丽的身体还在挣扎，更多的像是在配合的扭动，使得林天成抚摸她的屁股更加的舒服，又一次这么近距离的看着她的脸，好迷人，郭丽丽的眸子里已然是风情万种，骚骚的……
　　她的小脸很红很红，粉红的小嘴干干的微微张着，露出雪白整齐的牙齿，林天成深深的吻了上去……
　　「唔唔……」
　　郭丽丽已经春情泛滥，林天成的右手在她的牛仔短裤中舍不得的抚摸着她嫩滑的臀，左手解开郭丽丽的皮带，缓缓拉下铁链，偷眼瞧去，是一条很迷人的淡绿色的内裤，手指轻轻的按在郭丽丽凸起的地方，手指已经找到她湿的一塌糊涂的洞口，隔着薄薄的布片，开始温柔的触摸着她的花唇……
　　「不要！不要！」
　　郭丽丽仍在毫无意识的说着，却是诱人的呻吟声了，她大口的呼吸着，身体不住的抖动，她修长的手指潜意识的套弄着林天成暴涨的大鸡巴，这种感觉让林天成天旋地转，郭丽丽比自己大，她那拿捏似骚非骚的风情模样，林天成知道这几天她已经是一个可以魅惑自己的床上高手了，刚才还装嫩让自己更加的着迷，果然，手法很熟练，没有插进去就已经让自己欲仙欲死了……
　　林天成的中指已经忍不住隔着内裤扣进了她的隧道，郭丽丽的眼睛猛的睁大了许多，大口的喘着气，已经不自觉的叫了起来。
　　「啊！天成，俺要！快点进那里吧！俺受不了了！」
　　郭丽丽低声对林天成哀求着，大大的眼睛里满是渴望的神情，看来，自己已经可以征服这个女人了！她的下身已经完全湿透了，蜜汁流满了自己的手指！
　　见到林天成没有说话，郭丽丽竟然主动的吻了过来，这次是她那缠人的舌头包裹了林天成，握着大鸡巴的手也终于掏出来，开始费力的脱去了林天成的衣衫，沾满了粘液的小巧纤长的手指开始抚摸林天成的胸膛，手指在他的身上轻轻的滑动着，有点痒痒的，很舒服……
　　郭丽丽的手渐渐的向下摸去，林天成已经开始慢慢的瘫倒在炕上，尽情的享受着郭丽丽的爱抚，她的头发已经凌乱了不少，却更加的迷人！
　　郭丽丽缓缓的吻了下去，熟练的解开了林天成的皮带，轻轻的拉下他的内裤，被她抚摸的青筋暴涨的大鸡巴终于弹跳出阴暗潮湿的小帐篷，骄傲的指向棚顶，一抖一抖的，林天成感觉到郭丽丽的颤抖，今夜，自己要和她在天堂翱翔许久许久……
　　郭丽丽完全的俯下身子，解开的牛仔短裤退下了不少，雪白的屁股这次真的翘的很高，淡绿色的小小内裤紧紧的勒着臀沟，微微的扭动着，很迷人……
　　她的手将大鸡巴向下捋，发紫的鸟头就这样暴露在她的面前，猛的，鸟头上传来异样的无法形容的清爽快感，是郭丽丽的舌头，她光滑的舌头时而旋转着舔着，时而快速来回的滑过，林天成马上感觉到了喷涌的紧张，不一会，她将自己的鸟头缓缓的含在她的樱桃小口中，好滑好爽！
　　林天成不自觉地抱住了她的头。
　　噗呲的声音让林天成沉醉，郭丽丽的小嘴紧紧的包裹着自己的大鸡巴，一丝缝隙也没有，腮帮随着自己的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在自己的鸟头下，牙齿又轻轻的摩擦着自己的大鸡巴，让这样一个女人吹喇叭，可不是谁都可以经历的！
　　她的舌头灵巧的蠕动着，林天成用手抱住郭丽丽的头，下身频率加快的抽送起来，长长的大鸡巴直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着自己的大鸡巴的抽送，感觉更加的顺滑！
　　林天成的手也隔着粉色衬衫揉捏搓压着她的那双挺拔十足的乳房，感觉到郭丽丽的乳房越摸越大，越揉越挺，甚至隔着胸罩都可以感觉到乳头高高的翘起来！
　　大鸡巴就这样在郭丽丽的小嘴里抽送了一百多下，林天成就有点忍不住的喷涌，其实自己并不是这么快，但是憋了一天的大鸡巴终于可以找到一个人解决，那种激动是无法控制的，林天成心想这样可不行，机会不是常有的，于是示意郭丽丽停止动作，让大鸡巴含在她温暖湿润的嘴巴里，大鸡巴上脉搏的跳动，感受着郭丽丽的小嘴给自己带来感官上的强烈刺激，休息了一下，林天成抱着她的脑袋又开始了……
　　但是，林天成全身的血液全部汇集向大鸡巴，渐渐的达到了极限，还没有抽送几十下，伴随着自己全身触电似的抽搐，一股滚烫的热流涌了出来，一股脑的射进了她的口腔里，白色的液体从她的嘴边流了下来，林天成想抽出来，可是郭丽丽却不肯，在她的小嘴里温存了好一会，郭丽丽才恋恋不舍的把软软的大鸡巴吐了出来……
　　林天成赤条条的瘫坐在水泥炕上，郭丽丽坐在地上，依偎在自己的双腿之间，贴在她脸上的大鸡巴告诉了自己，她的脸越发的火烫了……
　　本书在《 手打更新》地址是
　　42大美人，刘寡妇
　　42大美人，刘寡妇这下不止郭丽丽的裤子上有液体了，粉色的衬衫上滴溅了不少，林天成还在回味刚才惊心动魄的吹喇叭，回味着郭丽丽超人的技巧，郭丽丽猛的就爬了上来，诱人的嘴唇压在林天成的嘴巴上，竟然把自己的液体吐到了自己的嘴里！
　　林天成一脸愕然！
　　郭丽丽却狠狠的掐了他一把，嗔怒道：「讨厌啦！强奸我！」
　　「不对吧？刚刚是你强奸老子的吧？」
　　林天成笑着说着。
　　郭丽丽顺势妖娆的伏在林天成的身上，这才发现刚才咬到林天成的地方已经流出了不少的鲜血，林天成却一点都没有感觉到疼。
　　郭丽丽一看，小心的从炕上的柜子里拿出一片卫生巾压在伤口上，用胶带固定好，林天成顺势把她抱在怀里，她的手已经不知不觉的又握住大鸡巴，小心的爱抚着。
　　「咬的疼吗？」
　　郭丽丽低声的问着。
　　林天成摇摇头。
　　郭丽丽笑了，红红的脸蛋是那么的迷人。
　　「天成，俺还想要，你还可以吗？」
　　郭丽丽凑在林天成的耳边说着。
　　林天成伸手摸着她的下身，已经汪洋一片，她真正的欲望发挥了上来，她的抚摸很奇怪，又是压又是捏的，气喘的刚刚平稳下来，林天成的大鸡巴已经又一次的在她的手下胀大，这次胀的很痛，仿佛完全听从了她的呼唤，抱起了郭丽丽将她放在桌子上，林天成像这样的干她！
　　桌子上的郭丽丽成为性感的尤物，姿态撩人，性感风骚，林天成蹲下身，轻轻的拉开她的牛仔短裤，好紧！但是那条雪白又修长的大腿开始映入自己的眼帘，她那条淡绿色的丝织三角内裤，鼓鼓的包裹着她湿润的禁地，牛仔短裤褪到膝盖，林天成停止了！
　　自己想干穿衣服的她！这是自己的一个梦想，林天成开始颤抖的退下了她的内裤，这样，郭丽丽的下身就坦坦荡荡的暴露在自己的眼前！
　　修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角，软绵绵的覆盖着她神秘的禁区……
　　林天成继续开始解开郭丽丽衬衫的纽扣，郭丽丽想要伸手去阻止，可是却显得俺么的无力，只能娇羞的依偎在林天成的怀里，任凭着林天成为所欲为！
　　眼看着林天成躲掉了自己的上衣，很快地，郭丽丽的身上就剩下了粉红的乳罩了。
　　当林天成的手伸向自己的乳罩时，尽管郭丽丽内心里大喊着不要，可是却知道这些都是徒劳的，林天成还是毫不犹豫的解开了乳罩上的口扣，一颗，两颗……
　　顷刻间，郭丽丽那柔嫩坚挺的乳房就像小兔儿一样扑了出来，在那弹软的雪白之上，亮着两枚晶莹的樱桃红！
　　「丽丽姐，喜欢吗？」
　　「天成，你今天咋这样啊？」
　　「丽丽姐，俺以后可能没有多少时间了，因为路铺上了，俺可有的忙了！」
　　林天成不是那种吃过了就不闻不问的人，所以现在也觉得自己这几天有些冷落了自己弄过的女人！
　　「你是做大事的人，俺不在乎这些的！俺只盼着今年的果子可以卖上一个好价钱就好了！」
　　郭丽丽羞涩极了，不知道如何是好，自己很喜欢那档子事的滋味，但是自己不能一个人霸占着林天成，而此刻，只觉得自己脑子里一片空白，呼吸的急促使得自己的肉奶也随着不停的颤抖！
　　林天成打住了，随后发出了一声惊叹！
　　「丽丽姐，真的不敢相信，你的奶子真的太美了！’虽然看见过也抚摸过，但是在自己最需要女人的时候，郭丽丽做到了，这就不错！
　　看着林天成的眼睛一眨不眨的盯着自己的胸脯，郭丽丽难为情了，窘迫极了，羞得连忙用双手捂住自己的双乳，但是很快的就被林天成轻易的挪开了。
　　「不要这么害羞，又不是没有弄过，在俺即将要开始忙碌之前，让俺好好的看看你的奶子！」
　　林天成一边看，一边开始抚摸郭丽丽滚烫的肉奶，并且不时的捏着她的乳头在玩弄！
　　郭丽丽紧张激烈，但是觉得很舒服，一种美妙的感觉强烈的刺激着全身！
　　林天成也非常的兴奋，动作也越来越大，由轻轻的抚摸变成了揉搓，郭丽丽的肉奶在他的揉搓下，不断的扭曲变幻着各种诱人的形状，她的乳头也因此充血膨胀，越来越硬，越来越痒，这种感觉不断的刺激着郭丽丽的神经，太美了！
　　郭丽丽想大声叫出来，但是还是努力的控制住自己，林天成低下头，用嘴叼住了她右边的乳头吸吮。
　　「啊！」
　　那种感觉，郭丽丽觉得已经到了顶点，她快要发疯了，终于满足的低声呻吟出来！林天成贪婪的摸着，玩弄着，裹舔着奶头，一只手则是猛烈的抓捏，摩挲着另一只乳房。
　　林天成浑身像火烧，只想拼命的亲她，吻她，挤压她，揉搓她，而郭丽丽浑身软的像是没有了骨头。
　　林天成终于明白了什么叫做柔弱无骨！她除了呻吟也在不停的回吻，并用颤抖的声音说道：「天成，俺想要！」
　　林天成也想要了，伸手抱住郭丽丽，将她的身体背对着自己，她的内裤挂在膝盖上，牛仔短裤在她的小腿处，微微的分开双腿，撅着那肥肥的大白屁股。
　　紧闭的隧道还在蠕动着，林天成摸着她的大白屁股，一手抓着一个屁股蛋，像两边拨开，看着她粉红的小菊花，褶皱周围的花纹很漂亮，而那一道窄小的小沟壑在此刻已经无法满足林天成的欲望！
　　「嗯！天成！」
　　郭丽丽此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着林天成的神经，在昏暗的屋子里，郭丽丽的身材凹凸有致，曲线美的像水晶般玲珑剔透！
　　那绯红的脸蛋，小巧微翘的鼻子，和那微微张开的小嘴，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，郭丽丽浑身的冰肌玉肤令林天成悄悄的将自己的大鸡巴对准她紧紧的菊花！
　　林天成再次伏下身，趴在郭丽丽的粉背上，两手抓住而她的大肉奶，随即……
　　「啊！」
　　郭丽丽一声才叫，双手死死的按在桌子上，想要动弹却动弹不得，想要回头也回不了，撕裂的痛苦让她痛不欲生！
　　「天成，你，你怎么可以弄那里啊！那里是俺的屁眼啊！」
　　「丽丽姐，俺就要弄你的小屁眼！」
　　林天成觉得郭丽丽的屁眼十分的紧凑，夹磨着自己的大鸡巴十分的舒服，慢慢的活动了一下，郭丽丽惨叫个不停，而她下面那若有若现的隧道口，沾满了湿淋淋的水珠，两片暗红的花唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱桃小嘴，同样充满诱惑！
　　林天成一枪扎进去，将郭丽丽的两条大腿分开，随后就是真正疯狂的充斥！
　　「天，天成，不行了，饶了我！」
　　郭丽丽的嘶叫逐渐的成为哽咽的求饶，趴在桌子上的她已经没有了一点力气，甚至已经没有了意识……
　　一场战斗在郭丽丽昏死的情况下结束，林天成抱着她来到水泥炕上，将她的身体用薄薄的毯子盖住，看了看她散乱的秀发和一脸的疲倦，妈的，你辛苦了！
　　看了看时间，已经是深夜十二点多，顺势躺在郭丽丽的身边。
　　一觉醒来已经是中午，郭丽丽已经在果园子打理，林天成洗把脸，吃了点饭菜走到果园子，看着丰满风情的郭丽丽，说道：「今年的果子肯定会卖出去的！」
　　「哎呀，你醒了！」
　　郭丽丽放下手中的大剪子，来到林天成的身边，说道：」
　　你会看病吧？村子里刘寡妇好像得病了，你去给看看？」
　　刘寡妇？林天成突然想到了这个女人，在村子里也是一个大美人，也算是莲花村比较有见识的一个女人，但是一直没有孩子，而他的男人结婚之后就上吊自杀了！
　　「这样啊，好吧，反正俺也没有啥事，这就去看看，那俺先走了！你自己在这山上注意点！」
　　中午的时候，天气燥热，出奇的热，林天成首先回到了村部，想整理一下对于莲花村的规划，在屋子里面越想越心烦，就索性出来去村子中间的那棵大树下面坐着，等了很久一个老娘们都没看着，也不知道这些老娘们都在家里睡觉还是嫌热都在家里冲澡呢。
　　林天成抿嘴一笑，去了刘寡妇的家，要是真的嫌热的话，一般的老娘们都会在中午冲上一个澡，这样能凉快很多，只要把家里的门一插，谁都看不着，冲完澡再往炕上一躺，美美的睡上一觉。午觉醒来的时候也就是下午了林天成憋着坏呢，就想偷偷的看看刘寡妇的身子，这娘们平时很正经，不然的话，来她家的那些不行老爷们都得跟苍蝇似的，哄也哄不走。越是正经的老娘们，偷看了就越是过瘾。
　　到了刘寡妇家院子的时候，他还是朝着山上望了望，那里可是有着自己发家致富的东西啊。
　　推了一下刘寡妇家的门，竟然没插上，这个时候听见屋子里面传来了一个急促的声音：「谁啊？俺洗澡呢！先别进来！」
　　林天成马上就把发家致富的事情抛诸脑后，作为职业的流氓，这么好的事儿，他咋能不进去瞧瞧呢。别说是他了，就算是任何一个村子里面的男人听说刘寡妇在屋子里面洗澡，肯定都不会走的，要怪的话也只能怪她没把外面的人给插上，林天成兴奋了一下，马上就推开门加快了脚步……
　　43占便宜
　　43占便宜咣当一声，推开刘寡妇屋子里面的门，由于用力过猛，在屋子里面反插着门的门鼻子哗啦一声掉在了地上，要是他用的力气小的话，门肯定是弄不开的，这一点，他早就有防备了，也有自已的对策！
　　「 你干啥啊？哎呀，这不是林主任吗？」
　　刘寡妇从大水盆里面站起来，看着林天成闯了进来，马上就又蹲了下去，表情尴尬，脸色红润。这些年没有爷们是不假，不过也还真就没有人看过她洗澡。
　　「听说你得病了，俺闲着没事就过来瞅瞅！」
　　林天成要是放过这么好的机会，他就不是流氓了，急忙走到了刘寡妇的水盆前面，就这么盯着看啊！雪白的身子，一丝不挂的坐在水盆里面，两只纤细的小手捂着她最为敏感的下面，以至于她的上面完全的暴露了出来。
　　她和王英差不多一样的想法，都只是把林天成当成是一个孩子，不过就这么被盯着，她也受不了了。
　　「婶子，你到底咋的了？哪里不舒服？」
　　林天成的眼睛肆无忌惮的在她的身子上面打量起来，那白花花的奶子，真他妈的让人意乱情迷啊，好想上去抓几把。
　　「啊，俺似乎得了啥病！」
　　刘寡妇皱着眉毛说着，心里七上八下的看着林天成。
　　「啥病啊？」
　　林天成装成很关心的样子，其实心里痒痒的要死，女人嘛，不单是用来看的，最重要是要用来心疼和玩的！
　　「俺前几天被咬了！」
　　「被啥咬了？咬哪了？俺瞅瞅！」
　　林天成说完之后，两只大手就在她的身上抓捏起来，一边摸着她的身子玩弄一边说道：「婶子，你快点站起来，让俺看看咬哪儿了！」
　　「俺洗澡呢！」
　　刘寡妇岂能不知道他是存心的。
　　「行了，林主任，你看别摸了，摸的俺这个难受啊！」
　　林天成就知道一会刘寡妇发起疯可不好整了，所以得在她发飙之前把该占的便宜都给占了。两只手上下翻飞，故意装出一副很关心她的样子，说道：「婶子，你说实话，是不是真的被啥咬了！」
　　「小兔崽子，婶子都说了在洗澡呢，是你听差了吧？」
　　刘寡妇被林天成这么来势汹汹的进攻着，一时间有点手足无措了，干脆就用双手阻止着他的双手，可林天成狡猾着呢，上面摸一把下边摸一把，根本就挡不住，自已身体不能给男人看的地方他都看了，不能给男人摸的地方这小兔惠子也都给摸了。
　　「林主任，你有没有头了？」
　　刘寡妇干脆从水盆里面站了起来，双手叉着腰，怒气冲冲的望着眼前你的林天成！
　　「婶子，你看你咋还急眼了，俺这不也是担心你吗？再给你看病呢！」
　　林天成正好趁着这个机会收回了手，眼晴盯着她的身子，稍稍有点发胖，但是却恰到好处，这样的女人有肉感，丰满，也很讨男人的欢心！
　　刘寡妇这么一站，可就把她的身子完全的暴露了出来，尤其是那个劈着双腿叉着腰的动作太经典了。太好看了，把她原本用来伺候男人的地方都给露了出来，看的林天成那叫一个痒痒啊！
　　「林主任，瞅够了吧？转过去，俺要穿衣服了！」
　　「行，一会再给你看病！」
　　林天成转过深去，听着水盆里面的水声，就知道她已经从里面出来了，等了一小会，估计她擦完了身子，慢慢的转过身，这个时候，刘寡妇正在低着头穿裤衩，裤衩是黑色的，洗的很干净，先是套上了左腿，再套上右腿，往上一提，穿好之后，接着是胸罩，把包裹着两座山峰的那一侧放在了身后，在身子前面将罩子上的搭扣系好，再转过去，套在身上。
　　为了避免被她发现，林天成在看完了最关键的表演之后，转回了身子。
　　等到刘寡妇都弄好了之后，林天成靠在她家的墙坐在了炕沿上。
　　「林主任，你小子就知道占便宜！」
　　刘寡妇瞪了他一眼，把水倒了出去。
　　「婶子，俺占你啥便宜了。你都是结过婚的人了，俺还是光棍呢，不知道谁占谁便宜了！」
　　林天成显得有些失落的说着。
　　「林主任，哎，你说你啊，刚才说俺被你摸的难受，是不是又想女人了？」
　　「婶子，难道你不想男人吗？」
　　「你拿俺当你呢，一天到晚就琢磨那点事儿！」
　　刘寡妇指着林天成的鼻子说道：「今天的事儿你要是敢说出去的话，俺可不管你是不是村长，你看老娘咋收拾你！」
　　「婶子，你就别吓唬俺了，俺又没干啥！」
　　林天成撇撇嘴，说道：「哎，刘婶，俺问你一个事儿！」
　　「问吧。」
　　刘寡妇低着头整理了着自已的衣服。
　　「刚才俺那么摸你，你就没想跟俺干一把那个事儿？」
　　「小兔崽子，婶子就知道你没有安啥好心！」
　　刘寡妇说完抬手就是一巴掌，结果林天成一下子就到了门口。
　　「哎呀，跑的还挺快，行了，婶子得睡觉了，你赶紧回去吧！」
　　「婶子，俺跟你一起睡吧。这要是搁再早，俺看了你的身子摸了你的身子，你就是老子的人了！」
　　林天成坏笑着说道：「咋样，刘婶，你就不想祸害祸害我这棵青苗？」
　　「林主任，你可就别拿婶子开心了！」
　　刘寡妇突然笑了笑，露出了两排洁白的牙齿。
　　林天成在一边打量着她，上面穿着一件贴身的小衫，两条雪白的胳膊如同嫩藕一样，下面穿着一条紧身的黑色裤子，把她的两条腿包的严严实实，这么看上去，就显得她的腿很细，很性感。
　　打量了一遍，林天成才把目光落在她的脸上，弯弯的柳叶眉，一双很漂亮的眼睛，樱桃小嘴上涂抹着淡淡的唇膏，恰到好处，不张扬不妖艳。
　　其实刘寡妇也就三十四五岁，虽然在一个村子里面，多数的时间她都在山上的果园子里住，很少回来。
　　「婶子，你也有不少果子吧？俺今天一来是给你看病，二来是想挨家挨户走走，尤其是你们有果园子的人，一定要好好打理啊！美好的生活可就在眼前！」
　　「俺知道了，林主任，那个，那个啥，俺想瞧瞧病！」
　　刘寡妇脸色微红。
　　林天成通过观察她的表倩变化，就知道这个娘们想要看的病应该不是伤风感冒那么简单，要不然的话，她也就不用显得害臊了，难不成是她下面出了问题。这是他处于流氓本能最先想到的。
　　奶奶的，难道是自己用手给干坏了，这要是能趴在这个娘们的身上干上一顿，肯定能得劲儿死。
　　「啊，婶子，你咋的了？」
　　「哎，你说俺也不知道咋回事，前几天中午睡了一觉，起来之后，就感觉下面老痒了！」
　　刘寡妇脸色一红，有些害臊。竞当着聊天的面说这事，有点太勉强。
　　「啊，下面痒痒啊，那可得好好的检查一下，说不定就是啥绝症呢！俺跟你说，俺在大学学医的时候，就遇到过这种倩况，当时有一个妇女，也就是三十来岁的样子，忽然就觉得自已的下面痒痒，也没寻思啥，以为是不干净呗，洗了澡，没见好，也就没在意，你猜结果怎么着，那娘们没活一周就死了！」
　　「 那是啥病啊？」
　　被林天成这么一说，刘寡妇是真的吓坏了，这要是因为这点病就把自个给整死可咋整。
　　「具休啥病俺也不太清楚，当时俺也没给人瞧啊！」
　　林天成虚张声势的说道：「这病就得抓紧瞧，要是实在不行，就得住院做手术！」
　　「林主任，那你能瞧好吗？」
　　刘寡妇的脸色惨白起来，她哪里经历过这样的事情啊，被林天成这么一吓唬，当时就没了主意。
　　「瞧不瞧的好俺也不清楚，不过得先看看，要是不是那绝症的话，俺就一准能瞧好！」
　　林天成继续不辞辛苦的吓唬她，说道：「俺跟你说啊，要是绝症的话，你就赶紧的，去省城做大手术！」
　　「林主任，你说的那个绝症到底是啥啊？」
　　「癌！」
　　林天成一本正经的说道：「俺可没吓唬你，你最好得的别是那病！」
　　「应该不会吧，俺也没有干过啥啊，哪能得那病呢！」
　　刘寡妇急的声音都有些沙哑了。
　　「这病可不管你干过啥，有的人十几岁就得这病啊，跟谁说理去。」
　　林天成继续说道：「行了，咱也别磨叽，赶紧瞧病，这样，你躺炕上，把你的腿放在炕沿外面，然后把裤子脱掉。」
　　脱裤子？刘寡妇当时就是一愣，当着林天成的面把自已的裤子脱掉，这，这咋能行呢，那地方除了死去的老爷们，就没给别人看过。
　　「婶子，你还等啥呢，是不是不想瞧病了，不脱裤子俺咋帮你看病？」
　　林天成心中一阵得意，奶奶的，老子吓死你，看你脱不脱。你要是不脱的话，老子也不能保证你是不是癌啊。
　　「林主任，癌还能长在这个地方吗？」
　　「算了，俺看你也不好意思，那就别瞧病了，要真是癌的话，就算婶子倒霉，俺还是回去吧！」
　　林天成说完就要走。
　　「林主任，别，别走！我脱，我脱还不行吗？」
　　刘寡妇虽然比这些村子里面的人见多识广一些，可终究没见过太大的市面，尽管经常去乡里，但是被林天成这么一忽悠，当时就蒙了，更何况，癌症真的是太恐怖了，在她的人生里面，三十三左右岁，才刚刚开始而已。
　　说完了之后，刘寡妇急忙坐在炕沿上把自已的鞋子先脱了下去，然后又毫不犹豫的就把裤子连同裤衩一起脱了下去，躺在炕上喘息不止，更多的是紧张恐惧，心中不断的祈祷着自已干万别是癌症啊！
　　44 3P的机会来了
　　44 3P的机会来了林天成这个时候有一个想法，建设莲花村的同时，也要做一个会看病的大夫，莲花村虽然偏僻，但是在自己的建设下一定会走向富裕的地步！这些女人虽然开放，但是自己坚信她们并不是谁都可以弄两下子的女人！这个念头一出，顿时觉得生活多姿多彩！
　　「林主任，俺完事了！你给俺看病吧！」
　　「知道了！」
　　林天成马上就凑了过去，把着她的两条嫩腿，真他妈的够嫩够白的了，比丫蛋那个少女还嫩还白呢。看着她玉足上的那一层单薄的黑色丝袜，不仅一阵冲动，说道：「婶子，把你的腿劈开！」
　　「林主任，你，你真的会瞧病吗？」
　　刘寡妇弓着身子，两条腿紧紧的并拢，只要分开就彻底的走光了，她也请楚，这个时候自已的下面已经若隐若现了。
　　「当然会，俺可是念了四年医科大学啊！婶子，赶紧的，劈开腿！」
　　林天成趁机在她的腿上摸了一把。
　　刘寡妇一咬牙，直接分开了自已的双腿，事已至此，再犹豫也没用了，先让他瞧瞧自已有没有病再说吧。
　　林天成顺势就把自已的手伸到了她的双腿之间，不断的玩弄起来。
　　「林主任，你干啥呢，你会瞧吗？」
　　刘寡妇感觉这小子不像是瞧病，更像是抚弄自已下面，弄的她痒痒的。
　　「正瞧着呢，别说话！」
　　林天成如狼似虎的盯着她的下面，手也在不断的揩油，心里边还合计呢，这要是能给她整出感觉，这娘们会不会欢迎自己的大鸡巴呢？
　　「你轻点啊！」
　　刘寡妇喘息着说道。
　　「已经够轻的了！」
　　「瞧没瞧出来，我有没有病？」
　　「正在这瞅呢，这玩意得边看边分析，你以为看病跟办档子事一样，几下子就完事儿了啊！」
　　林天成可没打算这么轻易就放过她，就算是不能趴在她的身子上面干上一顿，也得仔细瞅个够。
　　刘寡妇咬着牙，就感觉这身子在林天成的瞧病中不断的飘了起来，说来奇怪，被他这么一整，下面还真的就不痒了。被一股麻酥酥的感觉迅速占领。
　　林天成的手指不断的在她的下面穿梭着，越忙活就越是受不了了，哪有男人见到这么漂亮的女人，而且玩着她下面的时候一点感觉都没有的。
　　「啊！林主任！」
　　就在林天成如火如荼的玩弄着时候，唐小翠走了进来，当她看到这番场景的时候，明显是愣了一下，随后转过了身子，羞着脸，说道：「你们干啥呢！」
　　「瞧病呢！」
　　林天成这个气啊，每次自已要有啥好事儿的时候，都能给别人打断了，这也太他妈的邪性了。
　　「你还会瞧病啊？」
　　唐小翠轻轻一笑，说道：「林主任，你不会是又在耍流氓吧？」
　　「俺真的在给刘婶瞧病呢！」
　　林天成一本正经的说道：「俺看看她下面有没有得癌！」
　　「你净胡扯，人家得不得癌得化验，你这么根本就瞧不出来！」
　　唐小翠笑着的说道：「你就是借着瞧病的幌子耍流氓吧！」
　　「啊？林主人，你不会瞧病啊？」
　　刘寡妇有点恍然大悟的感觉，急忙推开林天成，一边用手遮掩着自已的下面一边穿着裤子。
　　妈的，老子不会瞧病，刚才能给你整的那么得劲儿，你都叫上了！林天成死死的盯着刘寡妇的下面，直到看到最后一根毛发被裤子遮住，这才叼上了一根烟，对这个唐小翠的出现恨牙根都痒痒，要不是她这么及时的出现，再弄一会，这个刘寡妇肯定主动找自已要。
　　可是只忽然看见唐小翠眼睛里的笑意，顿时明白了，妈的，这个女人是在给自己找第三个参战的女人呢吧？赶巧来到了刘寡妇家，遇上了这样的事情，越看唐小翠的表情，林天成越觉得很有可能！
　　「林主任，你小子咋这么不地道，你要是想办那事就直接说呗，用得着这样嘛！」
　　刘寡妇寻思了一下，觉得唐小翠说的对，要是癌症都能瞧的出来的话，那也不用有那么多晚期的人不知道了。看来刚才自己被他吓的意识混乱，钻进了他的圈套。
　　「婶子，你这话说的，要是你想那事，成，俺等你啊！下回你下面再刺挠的时候，找我来啊，俺保证给你整的老得劲儿了！」
　　林天成说完，站起身体看了看唐小翠，眨巴着眼睛坏笑了一下。
　　「林主任，你说你一天到晚耍流氓有意思啊！」
　　唐小翠转过身，指着他的裤裆说道：「你都老大不小了，就不能干点正事儿啊。」
　　「咋的，小翠姐，你想俺在你身上耍流氓啊，看把你给急的！」
　　林天成摇摇头。
　　「你要是敢这么忽悠我，俺就把你下面的东西割下来喂狗！谁让你不守信用！」
　　唐小翠恶狠狠的做了一个切菜的动作，吓得林天成急忙捂着自已的下面，他今后的性福生活都指着这东西呢。
　　「对了，刚才俺过来的时候，看见村子里的马二狗去你嫂子家了！」
　　唐小翠对这个效果很满意，眼睛眨巴了一下，林天成顿时明白了她的意思，回头看了看刘寡妇，这个娘们不错，如果是那第三人也不错！
　　柳溪儿是一个少女，唐小翠是一个妖娆的少妇，刘寡妇虽然丰满了一点，但是肉感啊！三个女人一台戏，老子的顶梁柱可要有的玩了！
　　「那好吧，你们先聊着，俺回去一趟！」
　　林天成临走之时还不忘记在唐小翠的屁股蛋上捏一把，惹得唐小翠一下子就热流涌出。
　　离开刘寡妇的家，林天成看着山路上的人，一直没有停下来的施工，而且现在距离铺进村子里也没有多少的距离，冷笑一声之后，终于决定向他们走去！
　　背着手，叼着烟，来到施工地方的时候，林天成很满意这些人的速度，而那些苦力对于他的到来就像没有看见一样，只是闷头干活。
　　汽车和挖掘机的声音响个不停，林天成伸着脖子在这些人当中寻找，张喜成派他们来，肯定得有一两个管事的，不然也不好整，就在他四处张望的时候，一个三十多岁的男子走了过来。
　　「兄弟，你有啥事？」
　　林天成抬头一看，眼前的男子穿着一件蓝色的短袖，下身穿着一条米白色的休闲裤子，脚上一双黑色的大皮鞋，短发，国字脸，一脸的憔悴面容，原本应该是炯炯有神的双眼，这一刻却是眼眶深陷！
　　林天成打量了几眼，有点皱着眉头，这个人并不是那种粗蛮之人，可是能被张喜成派来这里，肯定是有关系的！
　　「啊，俺是林天成！」
　　「啊？你就是林天成？」
　　男子一听，使劲的眨巴一下眼睛，顿时像霜打的茄子，叹口气，说道：「兄弟，你太牛逼了，将张喜成折腾成那样，俺这几天日夜不睡，也是被你整的啊！」
　　「你是张喜成的人，废话别多说，俺想知道，这水泥路还需要多久才能完事！」
　　「兄弟，谁说俺是张喜成的人了？妈的，老子现在也是进退两难！」
　　男子掏出一包香烟，递给林天成一颗，哼道：「俺叫杨大伟，是惠南县的一个小包工头，前几年承包了一点工程，可是竣工几年了，张喜成那个孙子始终没有给俺钱，民不与官斗啊，这不是他又找到俺了吗，让俺把这条路铺上，说是完事之后一定将俺以前的工程款一起给了！俺就赌了这一次！兄弟，你看俺这好几十号人可都是要吃饭的，俺还要自己掏腰包给钱！」
　　林天成一听，突然笑了，张喜成这一次肯定是会把钱一次性的交给杨大伟，因为他不会留下把柄！
　　「你放心好了，老子敢跟你赌，只要你给这条路铺上，张喜成一定会把钱全部给你！」
　　「你咋知道？」
　　杨大伟抽着烟，有点不相信的阿卡呢这林天成，如果张喜成真的有那份善心，自己也不会被他坑了一笔，这一次也是逼不得已，自己还要在惠南县混，没有办法才同意他的要求！
　　「你铺完了就知道，老子以为你是张喜成的人呢！既然你不是，俺找你有点事！」
　　林天成看着杨大伟，抽了一口烟，笑道：「俺是莲花村的村长，你看俺这村子，房子都不是啥好房子，而村子里的路也不咋地，你铺完路了能不能将村子里的路也给铺上，钱你放心，老子不会差你一分钱！」
　　「这个事啊，好说，只要张喜成把钱给俺了，就算帮忙也得帮林村长弄上！俺觉得你是一个讲义气的人，如果你不嫌弃，大哥帮你这个忙！」
　　「行！这样吧，老子看你们也挺辛苦的，都歇一会吧，今晚俺请大家吃点好的！日夜工作也挺累的！你先忙着，俺回村子里准备一下！」
　　林天成说完就走，心里十分的高兴，村子里的路肯定是要铺上的，而且自己的村部太远了，所以也想在莲花村重新建造一个，杨大伟既然答应，自己不能干那种缺德的事！
　　回到莲花村，林天成直接来到村部，通过大喇叭简单的提出了自己的要求，杀鸡炖菜，每一家做两道菜来犒劳这些苦力，对于林天成的要求，村子里的女人自然没有异议，还在地里干活的女人扔下手中的活计就急忙回到家里，顿时，莲花村一片喜气洋洋的景象！傍晚时分，林天成再一次来到山边，身后跟着百十来个女人，每一个女人手中都拿着一个篮子，里面是热乎乎，香喷喷的饭菜，看的杨大伟以及那些苦力热泪盈眶！
　　「兄弟，你太客气了！」
　　杨大伟握着林天成的手，哽咽了一会，说道：「你放心，以后你就是俺兄弟，有啥事你就说，只要伟哥能帮上的，决不推辞！」
　　林天成点点头，看着那些苦力狼吞虎咽的样子，心里也却是难受，回头看着接连走回村子里的女人，笑道：「伟哥，你放心吧，老子的人品你以后就知道了，现在就不耽误你们吃饭干活了，老子回去了！」
　　林天成说完，目光留在了唐小翠的身上，因为她临走的时候，哪一个别样的笑意让自己知道，3P的机会来了！自己确定的是三个女人之中肯定是有唐小翠和柳溪儿，但是第三个女人会是谁？难道真的是刘寡妇？可是想了一会又觉得不可能，毕竟自己骗了刘寡妇，她一时半会不会答应，但是，第三人却让林天成充满了期待，跟着唐小翠的身影，缓缓的向莲花村走去……
　　45一龙战双凤
　　45一龙战双凤跟着唐小翠，林天成脚步加快，见到那些女人都在自己老爷们的陪伴下，一个个回到自家之后，林天成两步追上唐小翠，大手在她的屁股蛋上一捏，小声说道：「小翠姐，人都找到了啊？」
　　「嗯，不过没有第三个人了！」
　　唐小翠停下脚步，四处看了看，说道：「现在村子的那些男人都回来了，你想弄三个人的希望要破灭了，只有俺和柳溪儿吗，你弄不？你要是弄，马上就去柳溪儿的家！要是不弄，俺也回家去！」
　　「弄，咋不弄啊！走，去柳溪儿的家！」
　　林天成心里美滋滋的，妈的，弄一个是一个啊！跟着唐小翠来到柳溪儿的家，一进屋就发现柳溪儿的家和嫂子居住的房子不同，她这间屋子有一扇木门，门上贴着一个当红明星的肖像画，看起来格外俏皮可爱。
　　村里的房子一般都不大，这老房子也有些历史了，而她家是那种红砖的瓦房，外面也没有用水泥瓷砖，看起来就有些老气。
　　林天成在莲花村也没有注意过这里的摆设，这次走进来才有机会打量一下，这房间大约六十多平方，摆着一床一桌一柜，当然，还有一铺水泥炕，还有两条凳子，看起来也就没多少空间了。
　　墙上贴着几张报纸还有明星漫画的贴图，这都是柳溪儿所为。
　　一进屋子就看见柳溪儿在看电视，林天成一屁股坐在了地上的木板床上，顿时有种少女的幽香传进了鼻子里。
　　看着柳溪儿看电视认真的样子，林天成随口问道：「你没有看见俺进来啊？」
　　「林天成，你是不见兔子不撒鹰啊！咯咯，小翠姐，你是真愁死人了！」
　　林天成听了莞尔一笑，妈的，你正是一个很好的年龄，待会有机会得好好玩！
　　过了一会，柳溪儿转过脸来问道「林天成，你看啥呢？」
　　林天成看了一眼柳溪儿的脸蛋，笑着说道：「俺在看你啊，你可想死俺了！」
　　林天成知道她正是一个女人最幻想的年龄，但是因为命运而改变了她的一切，而且她对两性关系比较憧憬的，不然也不会在那一次洗澡的时候表现的那样，正要笑着说话，她忽然扑过来紧紧地搂住他的脖子。
　　「林大哥，抱抱我！我想尝一下被人抱得滋味。」
　　林天成大吃一惊之后急忙说道：「溪儿，你做什么？」
　　「林大哥，溪儿爱你！你抱我！」
　　柳溪儿抱得更加紧了，小嘴吐出了心里的爱慕之情：「林大哥，那天你看见俺洗澡的时候，我就爱上你了！俺想做女人，小翠姐姐来找俺，俺这几天一直等着你呢！」
　　「溪儿，你太好了！」
　　林天成一把抱住说道，试着推开她，却被她给抱得更紧。
　　她把脸贴在林天成的脸上说道：「林大哥，俺不要做你的妹子，俺要做你的女人！」
　　林天成惊呆了，柳溪儿突然间的改变让自己震惊，身后的唐小翠一直不说话，只是静静的站立着，面对这样的事情，虽然想到几种可能，但是柳溪儿突然的主动，他可是一点思想准备也没有，急急地说道：「溪儿，你真要和俺做那个事啊，若是被人知道了会骂死你的。」
　　林天成说的也不假，在莲花村肯定是没有啥事情，就算自己操死她都可以，但是柳溪儿的娘家可就不一样了，一个死了男人的女人若是怀上孩子，可想而知别人怎么说！
　　柳溪儿嘟着嘴，大眼睛狡黠地望着林天成说道：「走自己的路，让别人去说吧。林大哥，难道你不觉得这句话很对吗？咱们又不是为别人活着的，咱们是为自己活着，管别人那么多闲话干嘛？」
　　她的话很有道理，林天成一时之间也找不到分辨的理由，脑海里浮现出先前对她的憧憬，不由得心里一热，双手搭在了她的腰际。
　　柳溪儿将脑袋枕在他的肩膀上，脸上闪着极为温柔的神色，还有一种得到了的那种欣喜的神情。双臂抱住林天成在他耳边轻轻说道：「林大哥，你知道吗？我好爱你。」
　　「溪儿，你是爱上老子难得那玩意了吧？」
　　「哎呀，你讨厌啦！」
　　柳溪儿娇媚的说着，看了看同样脸红的唐小翠，说道：「小翠姐，你先来还是我先来啊！」
　　「咯咯，原本俺和天成说好的，如果有第三个人，他第一个要弄俺，但是俺没有找到第三个人，还是你先来吧，俺看着就行，等你们完事了，俺再来！」
　　林天成迷糊了，妈的，当自己是人种了吗，不过挺好！
　　「林大哥，你怎么不亲我？」
　　柳溪儿说着，身子就往床上坠，试图把林天成给压倒在床上。
　　林天成连忙定住身体，心想，柳溪儿啊，你他娘的真够可以的！惹得老子一阵火急火燎的！
　　柳溪儿把头枕在林天成的胸脯上，用大力想要把他给弄倒在床上，但无论如何都无法撼动他的身体，急切间她连忙由暴力推搡改成温柔抚摸，希望能化解他的刚阳力道。
　　揉着林天成的胸脯，感受着高耸肌肉带来的美妙感觉，小丫头虽然双手在颤抖，但是却露出无限陶醉的神色。
　　「林大哥，你摸我啊！」
　　柳溪儿说道。
　　她一边抚摸一边拉着林天成的手放在了自己的胸口，刹那间一种滑腻而富有弹性的感觉传到了林天成的手心里。
　　林天成来不及感受这种触感，轻轻松开来，小声说道：「溪儿妹子，俺可以给你，但是，你如果要是怀孕了咋办？」
　　柳溪儿一听这话立即急了，眼泪在眼眶里打转，马上就有哭的趋势。
　　林天成看她快要哭出来，连忙松开手低声安慰道：「你不要哭，如果你真的怀孕了，被你父母知道就麻烦了。」
　　柳溪儿不理林天成，自顾自的哭着。
　　一边哭还一边分辨道：「林大哥，我已经是嫁人的女人了，我不管别人说什么，我现在只知道，我爱你，我想跟你做那档子事，我没事的。」
　　看到柳溪儿美丽而娇羞的样子，林天成楞住了，她咋突然间就这么开放了？
　　他哪里知道，在他第一次碰了柳溪儿的身体，在柳溪儿亲眼目睹了他和二丫以及丫蛋的那事，原本已经放弃了命运的柳溪儿，突然产生了对生活的向往，一个女人没有孩子不是完整的女人，虽然自己的当家的死了，但是林天成是男人啊！原本还有一些犹豫，但是经过和唐小翠的聊天，柳溪儿决定了，自己要成为林天成的女人！
　　直接一点的说，这都是人类的天性。
　　自古以来男女结合繁衍后代，促进人类发展，这才能让人类社会延续到了今天。
　　柳溪儿已经到了女人的程度。
　　林天成之所以想的这么多，不是自己不想弄她，而是担心弄了她之后，如果真的有孩子了会怎么样，主要就是怕毁了她。
　　但是，当她的丰满的臀部不时的划过自己的大鸡巴的时候，激起了他强制压抑的火苗，林天成忘记了一切！
　　大手轻轻的抚摸起柳溪儿来，先从她的胳膊开始，用手指开始揉动，这让她很是舒服，内心的渴望也得到了一些满足。毕竟林天成在她的心里早就上升到男人的地位了。
　　柳溪儿美丽水灵的大眼睛，白皙的脸盘，瓜子脸的轮廓，略微苗条的身体，丰满的臀部，长长的双腿。以她这个年龄段的标准来看，完全可以称得上大美人的称号。
　　林天成一边用手在她的身体游移，一边轻吻着她的脸，嘴巴由胸口一路转战而下。
　　她微闭着眼睛，全身放松的感受着那种舒爽的感觉。
　　林天成大嘴上移撬开她的嘴，肆意的吮吸着她的小香舌，两人彼此激烈的交缠，他的大手则轻轻地抚摸上了柳溪儿的胸。
　　隔着衣服他能感觉柳溪儿的两只酥乳发育的相当不错，双掌一边一个轻轻盖住肉奶，再慢慢揉捏，林天成很快就被激情所笼罩，完全不记得他们之间的关系了，只想着把内心的火发泄出来。
　　轻轻翻了个身，柳溪儿被压在了身下，她嘤咛一声发出了愉悦的呻吟。
　　林天成慢慢掀开了她的裙子，那修长而均称的长腿展现在面前。
　　多么美丽的小腿啊，白皙而又修长！
　　林天成赞叹了一句，双手继续在柳溪儿的双腿上揉捏着，轻轻地向上滑动，脑袋却回头看着已经双腿打颤的唐小翠！
　　柳溪儿从没有过如此的刺激，害羞加兴奋让她渐渐的忘记了一切。在林天成的双手运动的时候，她发出了不由自主的清脆声音。
　　或许是因为唐小翠还在的原因，她渐渐的闭上双唇，将声音调到最小，可是却感觉到双腿之间的地方有了点点湿痕。
　　十多分钟过去了，林天成终于忍不住要爆发的感觉，轻轻抬起她的双腿，柳溪儿这个时候也摸到了林天成粗如婴儿手臂般的那玩意，她脸上顿时露出了震惊和娇羞的神色。
　　林天成拿开她的小手，正要进入的时候，脑海里忽然一震，他便停下了动作，柳溪儿不知为何，问道：「林大哥，你怎么了？」
　　「溪儿妹子，你真的决定了？」
　　「林大哥你怕了？」
　　柳溪儿水灵灵的大眼睛一眨一眨的，长长的睫毛像是小扇子一般，看起来极为可爱。
　　双方在沉默着，空气里只有林天成那粗重的喘息声。
　　「林大哥，我不后悔。」
　　柳溪儿小声的说完，问道：「林大哥，你现在是不是憋得很难受？」
　　林天成点了点头，她忽然说道：「林大哥，我帮你用嘴好吗？这样就不用担心伤害我了。」
　　用嘴？林天成诧异起来，回头看着同样震惊的唐小翠，脑海里转出一个念头，他默默的点了点头说道：「那好吧，溪儿妹子，委屈你了。」
　　柳溪儿笑了笑，小脸上露出两个迷人的酒窝，说道：」
　　小翠姐说这是一个很难的事情，其实我也不会……」
　　说完这句话，她已经脸红的如同熟透了的苹果一般，毕竟是个女人，当着唐小翠的面做这种事情，也够羞耻的。
　　「那好吧，既然你不会，那你就慢慢学习一下，那就开始吧！」
　　林天成已经憋不住了，他躺在床上，将裤子褪到屁股下面，然后便等着柳溪儿动嘴，与此，他一招手，说道：」
　　小翠姐，你过来躺下啊！」
　　过了一会儿，见到唐小翠颤抖着双腿躺在自己的身边，一把抱住她的身子，而这个时候，自己的身上有些重了，林天成看了看，发现柳溪儿已经趴在了自己的腿上……
　　46弄了唐小翠
　　46弄了唐小翠「林大哥，你这里好多毛啊。」
　　柳溪儿说完，笑嘻嘻的捏住一根轻轻地扯了一下，见到林天成的脸上露出不愉快的神色，就低着头说道：「林大哥，我要开始了呢。」
　　话音刚落，柳溪儿便握住了那巨大的大鸡巴，因为太过巨大，她有些担心，但内心对那档子事的渴望却克服了担忧。
　　沉吟了一下，她慢慢的张开小嘴将那巨大的大鸡巴给慢慢地吞进了小嘴里。
　　立即，一阵火热湿润柔软的感觉传进了林天成的身体每一个部位，他静静地躺在床上，大手抓着唐小翠的奶子，使劲的揉搓，双唇和她亲吻着，体会着那种舒爽的感觉。
　　柳溪儿手嘴并用，足足花了半个小时的时间，林天成这才有了强烈的感觉。
　　身下一个品玉吹箫的美人，身边有一个妖媚成熟的女人，而且唐小翠已经自己脱光了衣服，蹲伏在林天成的头顶，叉开她的双腿，两手按着林天成的胸膛，一滴一滴的琼浆玉液滴落下来，在这种极度的刺激下，林天成有种飞上天的快感。
　　一手抠弄着唐小翠的盘丝洞，一手抓捏着她的奶头，享受着手上和大鸡巴传来的不同感觉，兴奋的要死！
　　又过了十多分钟，林天成突然松开唐小翠，死死的抱住柳溪儿的脑袋，下身猛烈挺动，几乎将大鸡巴顶进了她的喉咙。
　　柳溪儿差一点就被窒息了，小手掐在林天成的胳膊上，忽然感觉到喉咙一热，一股股带着腥味滚烫的东西喷进自己的喉咙里。
　　完事后，她拿出卫生纸，擦了一下嘴角，双眼带着满足和媚惑看着躺在床上的林天成和唐小翠。柳溪儿娇喘吁吁的样子特让林天成感到兴奋。
　　看着柳溪儿妖异生姿的媚态，林天成已经禁不住浮想联翩！
　　她豪耸的乳房，此刻随着她的步伐轻轻颤动，浑圆的屁股，支撑着她柔软纤细的腰肢，连接着笔直的双腿，她羞恼的一笑，走出屋子，洗脸刷牙，简单的换洗一番之后再次走了回来。
　　林天成不禁觉得柳溪儿的确很美，但是自己的胸口并没有传来那种欲望，十滴极品处女血，第一次有感觉的就是自己的堂嫂王英，柳溪儿肯定是处女，但是自己的身体没有那种反应！
　　柳溪儿换洗之后，穿着丝质合体的连衣裙，上面的碎花的花纹映衬着她浑圆修长的曲线，其实最主要的还是她的风情，她现在显得比较阳光，为什么说是有点阳光呢，因为她的阳光不同于丫蛋和二丫的阳光，没有那种青涩的感觉，她的阳光林天成觉得是一种掩饰，她这样的女人应该是招惹很多男人来骚扰的，但是莲花村就是这样，女人的天下！而她那种看似的阳光，轻松的微笑，只是用来掩饰自己内心的渴求而已！
　　可是，眼睛隐瞒不了真相！
　　柳溪儿水汪汪总是含着微笑的深深的眼睛，周遭有着淡淡的天然的红晕！
　　嘴角隐瞒不了真相！
　　她朱红微启的红唇，仿佛总在诉说她对情爱的渴望！
　　腰肢也隐瞒不了真相！
　　柳溪儿摇曳的腰肢仿佛期待着大鸡巴搅动她小腹内平静的潭水！
　　林天成看着此刻的她，此时的手就像不是自己的一般，只想揽住她的腰肢，按在她的乳房上！或者慢慢的顺着她的小腹滑下，她那道深深的乳沟，不知道可以淹死自己多少的精虫！
　　「溪儿，你真他娘的漂亮！小翠姐，你还等什么呢？」
　　林天成急忙脱光了自己身上的一切，看着床上一丝不挂的唐小翠，看着无尽妖娆的柳溪儿，笑道：「你们两个谁先来？」
　　唐小翠照已经忍受不住自己的情欲，白花花的身体像母狗一样爬过来，小手缠在林天成的腰肢上，娇哼道：「刚才溪儿已经帮你弄了一下，天成，俺受不了了！」
　　林天成的大鸡巴顿时挺了起来，扶住了唐小翠的腰肢，她带着汗水的香味不时的飘来，发丝随着她身子的扭动搔到自己的脸上！
　　唐小翠的腰肢细而柔软，弹性十足，腰那里有个小窝，好像是为林天成定做的一样，刚好放下一只手，手掌外侧是她臀部的曲线，拇指外侧是唐小翠精致的软肋，指头末端是唐小翠的小腹，无论是向前移动或是朝后移动，都是自己一个美好的天堂！
　　林天成实在忍不住了，期盼着唐小翠扭动的更厉害一些，随着她的晃动，不时的朝小腹移动两公分，或者向她的屁股移动一两公分！
　　林天成握着唐小翠的屁股，嗅着她的发香，唐小翠不在说什么，轻轻地靠了过来。
　　「天成，快点给我吧！」
　　林天成还需要说什么吗？回头看着满脸红霞的柳溪儿，仰头大笑。
　　「你给老子看好了，嘿嘿，看看老子是怎么弄小翠姐姐的，待会老子弄完她就弄你！」
　　说完，林天成起身将唐小翠放倒，分开她的双腿，扶住大鸡巴，对准她那浪水泛滥的盘丝洞，猛的插了进去……
　　唐小翠手抓住了林天成的胳膊，一手按揉着自己的奶子，叫道：「啊！对，就是这样！来干小翠姐！」
　　林天成活动了几下，故意问道：「小翠姐，爽不？」
　　唐小翠的盘丝洞很紧，林天成一面抽送，一面咬吻着她，随着和谐运动而轻轻晃动的右乳，唐小翠不断的呓语，那种满足无法形容。
　　林天成整个手掌爱抚着她修长的大腿，她两腿夹得更紧！
　　「啊！天成，你碰到姐姐的G点了啊！收缩的好快嘛！」
　　听到唐小翠低沉却陶醉的叫床声，林天成不禁兴奋而抽送的更快更深，而且还回头看着柳溪儿，此刻的她双腿紧夹，极力的在控制着她的湿润。
　　「小翠姐，老子的成绩怎么样，喜欢不喜欢？」
　　林天成凑在唐小翠的耳边说着。
　　「喔！好深啊！你的那玩意好长好粗又好硬！」
　　唐小翠喘了一口长气，感觉到火热的鸟头深深的埋在自己的体内，满足的要死，渴望了许久的东西终于尝试到了，那种舒爽的滋味哪怕让她立刻去死都愿意！
　　柔嫩的肉紧紧的抱住自己又硬又热的大鸡巴，林天成的大鸡巴一挑，火热的脉动透过唐小翠的盘丝洞直传到脑部，唐小翠忍不住发出了浪荡的哼声。
　　「哇！天成，姐姐，要被你干死了！」
　　夹杂着浪叫的哼声，唐小翠把头埋在林天成的胸膛，林天成双手绕过她的膝窝，将她的双脚高高的抬起，向外分开，露出粉红色的小洞口，同时，大鸡巴有力的向上轰动着，随着不断的抽刺，唐小翠发出销魂的呻吟，身体高高的抬起成弓形，头向后拼命扬起如天鹅一般美丽的脖子，她的乳房也因为兴奋涂上一层粉红色，林天成被她的媚态诱惑，鸟头一跳，一下胀大一倍，唐小翠被激荡的花心乱颤，整个身体在发抖，看着她娇媚的样子，林天成快要发狂了！
　　平日的身体强壮此刻起了决定性的作用，林天成拼命的抽送，而且看着柳溪儿在揉搓自己的肉奶，那微微开启的小嘴巴，满脸红晕的脸蛋以及她轻微的哼声，身下的唐小翠要多诱惑就有多诱惑，这一刻，林天成用一个深深的吻堵住了唐小翠的嘴巴，她只能从嗓子深处发出嗯嗯的喉音！
　　她要尖叫！
　　但是，发出不了声音！
　　这声音只有林天成自己能享受到！
　　几百下的运动，唐小翠的盘丝洞开始抽动了，感觉有一个圆环夹住自己的鸟头，一紧一紧的，唐小翠闭起眼睛，身子一拱一拱的，达到了高潮！
　　她含糊不清的也不知道在说些什么，一抹粉红掠过她的脖子和胸脯。林天成忍住了拼命要喷涌的冲动，片刻，唐小翠喘息着睁开眼睛花，温柔的看着林天成，说道：「天成，姐姐要你的全部！」
　　说完，她跪了下去，挺起了白嫩的屁股，揉着自己的盘丝洞对林天成说道：「天成，来我的菊花洞吧！先慢一点！」
　　林天成一听，顿时兴奋的不得了，抽出自己的大鸡巴，已经满是唐小翠的花露，不需要过多的润滑，在唐小翠的指引下，林天成渐渐的把大鸡巴全部捅了进去，她的屁眼紧紧的裹着，一阵钻心的痒，林天成开始抽动起来。
　　唐小翠秀丽的眉毛微皱着，可能是有少许的疼痛，娇哼不断。
　　「小翠姐，疼吗？」
　　「天成，你慢慢来，好吗？」
　　林天成依着她慢慢的抽动，渐渐加快节奏，唐小翠的屁眼一收一收的，本来就很紧的裹着自己的大鸡巴，此时的刺激已经让林天成失去了一切的控制，大鸡巴脱离出来，要喷射了！
　　而唐小翠突然转身扬起她的脸，迎接着的林天成猛烈的喷射，液体粘在她新月般的眉毛上，秀丽挺直的鼻子上和她朱红娇艳的嘴唇舌头上……
　　林天成舒服的打了一个寒颤，唐小翠满足的看着林天成，媚眼乱飘，呼吸逐渐的稳定下来，拿着床上的手纸轻轻擦了一下，伸手弹了一下林天成的大鸡巴，娇笑道：「好强哦！」
　　「小翠姐，咋样，满足了没有？」
　　林天成看着唐小翠此刻的媚态，内心一阵癫狂，回头看准则几乎下一刻就要倒在地上的柳溪儿，坏笑着一步步走过去！
　　「林大哥，你，你等一下！」
　　柳溪儿娇躯倒退了几步，看着林天成那雄伟的大鸡巴，吓得一阵哆嗦，唐小翠撕心裂肺的喊叫以及那玩意进进出出的场面依旧停留在自己的脑海里，柳溪儿怕了！刚刚还升起的渴望在林天成狠狠的弄完唐小翠这一刻，变成了一股打心里恐惧的情绪！
　　「干啥啊？还等啥啊？该你了！嘿嘿！」
　　林天成张开双臂，直接迹象柳溪儿扑了过去，但是，柳溪儿突然机灵过来，也顾不得林天成是什么表情，嗔道：「林大哥，你，你让我寻思寻思，我，我有点怕了！今天先，先不来了！」
　　47天上掉下一个财神爷
　　47天上掉下一个财神爷林天成一抬头就看见柳溪儿躲在门框旁边，小手死死的把着房门，惊怕又害羞的模样，偷偷的看着自己，似乎在等待着自己到底会怎样说，微微一笑，林天成挠了挠头，看着已经穿好衣服的唐小翠，满意的说道：「溪儿，如果你真的害怕，老子也不着急，那你的小妹妹就先放着吧，以后再说。」
　　接过唐小翠手中的毛巾，擦了一下自己额头上的汗水，妈的，这就是女人啊！善变的如此之快！林天成穿上衣服坐在床上休息，享受着唐小翠的双手按摩着自己的双肩，柳溪儿似乎像从鬼门关逃生一般，喘了几口气也走了回来，蹲在地上按摩着林天成的双腿，忽然，电话突然响起来。
　　林天成拿着电话哈哈大笑，高兴地按了一下。
　　「老大，俺是刘大棍子，土城乡也没有啥可疑的人，至于几个跟着苟乡长的人，现在也看出了形势，纷纷向白乡长示好，俺打算这几天就去莲花村，老大，你不会不收俺们几个吧？」
　　「老子是那种言而无信的人吗？你们想啥时候来就啥时候来！」
　　林天成刚挂掉电话，又响了起来，看着那电话号码，小心翼翼的接了一下。
　　「林天成，恭喜你啊，你的水泥路也快竣工了吧？」
　　「李县长，这都是你的功劳，俺十分感谢！」
　　「得了吧，那是你自己有能耐，张喜成明天就会被调到市委，惠南县会彻底的大洗牌，对了，一会可能会去你那里一两个人，你好好招待一下！」
　　「李县长，谁要来莲花村？」
　　「咯咯，你看见就知道了！先这样，我也要运作一下了！」
　　林天成摸着脑袋，妈的，跟老子整事儿呢？不过只要是好事就好！享受了一会两个女人的服务，一人亲了一下，站起身体，笑道：「你们休息休息，俺出去等人！」
　　「天成，你去吧，俺就在溪儿家睡一会，你都弄死俺了！」
　　唐小翠浑身无力，何时经受过这样的火力，高潮过后，现在缓过来之后，就觉得全身的骨头都像碎了一样，说不出的难受和疲乏！
　　柳溪儿低着头，整理一下衣服，支吾半天才说道：「林大哥，我还是不太习惯和别人一起伺候你！」
　　「哈哈，你的意思我懂！行了，我有没有怪你，你也休息吧，等俺有时间再来找你，咱们单独聊聊！」
　　林天成摸了一把柳溪儿的奶子， 出门来到村子里，一出来就看到村里的十多个妇女，她们坐在小卖店门口七嘴八舌的谈论着果园子和水泥路的事情。
　　林天成无从插话，忽然看见山坡上停下一辆黑色的奥迪，接着走出来一男一女，男子腆着啤酒肚，一看就是一个阔老板，女子纤瘦的身子来一阵清风就可以吹走一般，距离很远，看不清模样，两人沿着水泥路向村子里走来！
　　这两人便是李静兰口中的人吧？
　　林天成急忙远远的相迎，不一会，两人就来到了村头，双眼不住的在莲花村打量。
　　「请问，林天成在这里吗？」
　　一身白色连衣裙的女子开口问道，林天成举目看去，妈的，真美！
　　有点羞涩，很纯洁的样子，身材很苗条，骨骼很小的那种，但是胸脯很丰满，长长的眯眯眼，很可爱，很美！
　　「啊，俺就是林天成，你们是？」
　　林天成看了几眼眼前的女孩，应该也就是大二的样子，应该还是学生妹！
　　「啊，我叫温巧蝶，他是我老板金鑫！我们来找你谈一点事情！」
　　温巧蝶甜甜的一笑，回头跟金鑫说了几句，胖的几乎像一个肉墩子一样的金鑫缓缓的来到林天成面前，很友善的伸出了大手。
　　「林主任好啊，俺也不磨叽，早就听说莲花村土地肥沃，山货很多，可是俺一直没有机会来，咱就打开天窗说亮话，俺来跟你谈点买卖！」
　　林天成一阵诧异，上下看了看金老板，随即大笑：「哈哈，好啊好啊，走，咱们边走边说！」
　　林天成突然就笑了，心里别提多高兴了，这个金鑫应该很有实力，而且和李静兰也应该有不小的关系，不然也不会来到这里，这是一个财神爷啊！
　　林天成带着金鑫和温巧蝶就来到山下，伸手一指，说道：「这山上有许多的果子，可惜莲花村交通不方便，这不在修路吗，俺还在愁销路呢，那边上山，还有那边上山都是一些天然野生的东西，有多少俺也不知道，但是绝对很多！不知道金老板想要做哪样？」
　　金鑫拿着手帕擦着脸上的汗水，似乎对林天成的解释不是很在意，等到林天成说完，叼着一根雪茄说道：「俺不是磨叽的人，这么说吧，俺可以投资来建设你的莲花村，至于村子里的那些东西，俺也没有啥太大的兴趣！」
　　林天成愣了，投资不要回报？这个大胖子有钱烧的吗？
　　「嗨，你别多想，俺和李县长很熟，这不是她知会俺一声了吗，赶巧今天俺有时间过来看看，俺也不做亏本的买卖，莲花村建设起来需要多少钱你可以直接说，钱不是问题，至于这里的东西能卖多少钱，俺也不在乎，俺就是想交你这个人！俺很诚信的！如果林老弟将来发达了，扶老哥一把就行！你看怎么样？」
　　林天成停听了之后，暗自佩服这个金鑫！
　　这就是一种赌！说是投资，其实是在用自己的钱和良心在赌自己以后的一切，如果自己发达了，他也跟着发财，但是，如果自己一无所成，李静兰也不会亏待这个金鑫！虽然有点商人的角度和立场，但是也可以理解，没有人会做亏本的投资，林天成也坚信一句话：吃亏才能得到自己想得到的东西！
　　这个大胖子的长远目光还是一流的，李静兰一定会给自己介绍不少的商人，但是这个大胖子金鑫却是第一个来，这就是他毒辣的眼光角度，机会不是时常都有，他很有魄力！
　　林天成十分赞赏这个大胖子金鑫，看着他清澈的眼神，虽然他是一个商人，但是那份真心想结交自己的心还是有的！
　　「中！金老哥今天对小弟的支持，若是老弟将来有能耐了，你放心，绝对不会亏待你！」
　　「哈哈，俺就等你这句话！」
　　金鑫擦了擦汗，笑道：「俺时间也不多，你想建设莲花村需要多少钱，你说个数！」
　　虽然也没有过多的在莲花村勘察，但是村部的记载自己早已经过目不忘，而目前，林天成知道莲花村的后山有一处天然的温泉，而且还是那种能治病美容的温泉。也因为这个温泉，莲花村的女人，皮肤个顶个的鲜嫩，如果搞好这个温泉，可以吸引很多城里的富婆，大把大把的钱就像纸一样飞过来！
　　而莲花村有的岂止是一个？哪一个山上可都是有着值钱的东西，现在没有被发掘，但是一旦莲花村出名，搞不好会惹来一些贪财之人来捣乱，所以目前第二个要解决的就是护山小组，莲花村虽然男人回来了，但是也没有多少有脾气的汉子，刘大棍子来了自然好，但是还是人手不够，所以自自己现在需要一帮小弟！
　　林天成摸着下巴不停的走，想了又想也不知道如何开口，看着金鑫着急的样子，伸出五根手指。
　　「好！老哥知道你要多少了！」
　　金鑫说完，回头看着温巧蝶，说道：「去把我的包拿来！」
　　「是，金总！」
　　温巧蝶急忙走开，林天成张着嘴巴也没有说啥，妈的，五十万怎么也够初步建设莲花村了，五十万啊，这个大胖子屁都没有放一个，妈的，真有钱！
　　不一会，温巧蝶拎着两个黑色的皮箱走了回来，金鑫顺手接过递给林天成，笑道：「林老弟，老哥今天赶巧拿了资金出来，这里正好是五百万，你先拿去用，如果不够跟老哥说，你放心，钱不是问题！你随便花，老弟开心就行！」
　　「啥？你说多少？」
　　「不是你要五百万吗？咋的了，不够啊？没事，温秘术，你再去拿点儿！」
　　「停！够，够了！」
　　林天成一摆手，难以置信的吞下一口唾沫，搓了搓僵硬的脸，笑道：「金老哥够慷慨，老弟也不矫情，钱我收下了，他日我若是展翅高飞，加倍还你这五百万！我欠你一份人情！」
　　锦上添花固然好，但是怎能比得了雪中送炭？在自己最需要钱来建设莲花村的时候，大胖子金鑫出现了，林天成自然感动！
　　「你看老弟这话说的，行了，俺也不留着了，有事你就打电话，水泥路铺上，老哥就派一帮兄弟来莲花村听你吩咐，建设好了村子才能吸引商机啊！」
　　「老哥，吃点饭在走吧！」
　　「俺忙啊，今天就这么地，改天来城里，老哥安排你！俺就先走了！」
　　金鑫握着林天成的手，笑了笑，扔下五百万便和温巧蝶离开，看着两个人影走上山坡，驾驶着轿车离开，林天成这才吐一口气，建设莲花村，势在必行！
　　拎着两个皮包回到村部，林天成开始在莲花村勘察起来，足足两天之后才从山里回来，一回来就开始联系起刘大棍子以及白桂花，自然是要人手，整整一天的时间，交代好了一切，这才从村部拎着两个皮箱走回村子，看着那些女人兴奋的铺上的水泥路而开心，林天成偷笑，妈的，让你们开心的事情还在后面呢！
　　走进堂嫂家的时候，林天成忽然发现嫂子家里亮起了电灯，故意顿住脚步，小心翼翼的来到她家的门口，站在门口差不多十来分钟，厨房的人终于走出来了，借着灯光看那丰满的身体，正是自己日夜思念的嫂子，胸口又一次的滚热……
　　48征服王英（一）
　　48征服王英（一）林天成心里很是快活，轻轻地敲了敲门，嘴里喊道：「嫂子，开门啊，俺是天成！」
　　晚上很是寂静，两天没有回来，莲花村的面貌似乎改变了一些，林天成担心别人遐想，至少隔壁还有着马二狗一家，所以也不敢大声的叫门，王英刚刚洗完脚，正在纳闷林天成这几天去了哪里，忽然听到林天成的声音，连忙转过身体来到门口，打来门来。
　　林天成一个闪身进入了屋子了，接着就突然抱住王英的身体，大手抓住她胸脯，隔着衣服搓揉起来。
　　王英的身体极为敏感，随着大手钻进衣服的时候，浑身涌过一阵电流，紧接着就嘤咛一声，惊羞说道：「啊，你到底是谁，你想干嘛啊？」
　　林天成不知道为什么，自己的胸口是那种强劲的心跳，而且十分的滚热，他做了一个期待很久的决定，今夜，要了嫂子！确切的说，是自己浑身的血液在告诉自己这样做，而自己也很想知道，拥有了第一滴极品处女血之后会怎样！
　　「嫂子，是俺！天成啊，俺想死你了！」
　　林天成嘿嘿笑了笑，抱住她的脑袋对着她的小嘴就是一阵热吻。
　　王英睁开眼睛看着抱住自己的男人的确是林天成，心里突然涌起了一阵莫名的感觉，渐渐的，不知道自己为什么会伸出自己的小舌头……
　　两人疯狂的吮吸着彼此的舌头，发出阵阵的带着刻意压制的粗喘。
　　王英绯红着脸蛋，更是因为不小心大了点力，发出了吧唧吧唧的声音，在寂静的夜里显得尤为突兀。
　　亲吻了一阵，林天成想要立即下手，却被王英突然推开，说道：「我刚从地里回来不久，连澡也没洗，锅里还正做饭呢，你先到屋子里坐一会，我很快就好。」
　　林天成喘着粗气，咽了一口嘴巴里的唾液，王英的小舌头刚才真的在自己的嘴里？无法相信这是真实的林天成，懵懵懂懂的点点头，拎着皮包走近屋子里，坐在炕上，几番确定自己的确是亲吻到王英的嘴巴了！
　　林天成忽然走出屋子，看着王英那曼美的身体，忍不住走上去，狠狠的在她的屁股上捏了一下，惹得王英一声嘤咛，白了他一眼，这才扭着丰满的屁股，抬起头，笑道：「天成，你等我一会，就一会，让嫂子想一想，好不好？」
　　「好！」
　　吞了口口水，林天成嘻嘻笑了笑，暗想长夜漫漫，激情无限，如果嫂子真的愿意了，自己要在她的身上得到无限的满足才好。
　　林天成进了里屋，坐在水泥炕上，如今水泥路已经铺上，下一步就是自己建设莲花村面貌的时候了！现在手里有钱，但是没有人手，就在自己犯愁的时候，王英就走了过来，她的手里端着一碗一碟，来到林天成身边。
　　林天成站起来看了看，碗里装着白白的面条，那碟子里是青椒鸡蛋，很简单的一样小菜，但散发着的香味却勾引着林天成的食欲。
　　「嫂子，你真好！」
　　林天成嗅了嗅鼻子，从王英的手里接过碗碟，顺便摆在身边的小桌子上。王英笑着点头，说道：「你吃着，我去放点洗澡水。」
　　林天成有些感动，觉得嘴中的面条是这个世界上最美的饭菜，脑子里想着以后，如果自己和王英发生了关系，以后要怎么办？
　　二十多分钟，王英红着脸走近屋子，忽然看见炕上的皮包，问道：「天成，你这两天出去干啥了？这里面是啥啊？」
　　林天成放下碗筷，笑着收拾完桌子，点上一支烟抽了几口，说道：「嫂子，这里面是钱！」
　　「啊？钱？多少钱啊？」
　　林天成伸出五根手指，晃了晃，笑道：「五百万！」
　　「啥？五百万？天成，你从哪弄这么多钱，你不会是去抢银行了吧？犯法的事儿，咱可不能做啊！」
　　桔黄色的灯光下，屋里亮堂堂的，两低声聊天，通过闲谈，林天成这才将金鑫的事情说了一遍。
　　「嫂子，现在钱俺有了，但是手底下没有人，如今水泥路已经铺上了，俺要开始建设莲花村，你也知道咱这里特产太多了，俺怕搞出名堂之后，会惹来一些人的出现，俺觉得有必要开一次村民会议，如果大家有承包的，或者大家都肯出钱的话，俺就建立一个公司，他们都是小股东，这样大家伙的心就像麻绳一样会死劲拧在一起！」
　　「天成，你真厉害，难怪你二蛋哥或者的时候说你是老林家的骄傲！」
　　王英眼角含着笑意，她那绝美的容颜在灯光下显得更加的神秘而迷人！
　　扑通扑通……
　　房间忽然沉静下来，只有林天成越来越急促的呼吸和沉重的心跳！
　　胸脯隆起，屁股肥厚，丰满而性感，一头黑发披散着，王英的脸蛋在灯光下越来越红，有着迷人的心动！
　　迷人的一天终于到了！
　　「嫂子！」
　　林天成颤巍巍的将手伸出去，放到她温暖的怀里，隔着一层单薄的衣服不安分的摸索着，细细体会她两个饱满的柔软细腻的肉团，林天成的大手肆虐的乱窜，不时的捏住她顶端的凸起，害得王英不时扭动两下，但是，这一次的王英没有反抗，而是，慢慢的将身体向后挪动！
　　慢慢的挪动，直到靠在了背后墙壁上，王英低着头，小声说道：「天成，陪嫂子聊会天，好不好？」
　　林天成停下了动作，看着她羞涩的神色，尬尴的说道：「嫂子，明天我召开村民会议，如果大家都同意，到时候咱们大把的钱赚。」
　　王英点了点头，有些失落的说道：「一切随你吧，到时候嫂子就给你打下手。嫂子没啥能耐，最起码能给你做饭洗衣。」
　　「嫂子，俺还想让你给我暖床，再传宗接代给俺生一堆娃娃呢！」
　　林天成笑着打趣，说的是真心话，可是却惹来王英的一阵白眼。
　　等到王英把碗筷收拾洗漱一番之后，她洗澡的小木门打开，将水倒进桶里，喊道：「天成，洗个澡吧！」
　　林天成也在寻思，王英今天到底是个啥意思？真的愿意了还是又在折磨自己？这大半夜的，如果王英又一次拒绝了自己，自己可就要老方式来解决了！
　　想了一会，林天成笑着答应，迅速脱掉衣服，只穿着一件蓝色内裤走了出来。
　　王英站在小木门旁边，虽然看见过林天那玩意给自己带来视觉上的冲击，但现在猛的看见林天成健硕的身体，心里也不由得会惊讶，而且芳心如受惊的小鹿一样……
　　「嫂子，我们一起洗吧！」
　　林天成试探着问着，眼睛紧紧的看着王英，就像在承受着生死的挣扎一般，紧张的等着她的回答！
　　「天，天成！我……」
　　「嫂子，你是害怕别人会说闲话吧？」
　　王英抬抬头，然后又低下头，点点头！
　　林天成一把抱着她，将她的身子抵在桶上，抱着她的脑袋就是一通狂亲！一边亲吻着王英，一边喘道：「嫂子，你别害怕，你就是俺的女人！俺不管别人这么说，俺要你！」
　　王英不知道是在推拒林天成还是抱着她，眼角涌出了泪水，也不知道是甜蜜还是苦涩，压抑在心底的情爱一股脑地喷涌上来，反应极为激烈，张开嘴唇，任由林天成的舌头入侵，还不时的跟他的舌头接触追逐。
　　亲吻了一会，王英就有些喘不过气来了，林天成见她挣扎了一下，连忙放开她。
　　灯光下，王英雪白的脸上红云片片，配合那白皙的肌肤，更显娇艳细嫩，看得林天成是心痒难耐。
　　「嫂子，我们一起洗澡吧！」
　　林天成的话像根鸡毛掸子一般轻扫着王英的身体，王英低下头来，连脖子耳根都红了，娇小丰满的身体微微颤抖，好像觉得和林天成一起洗澡是一种特别刺激特别幸福的事情一般。
　　林天成看着王英更加羞涩的模样，心中更增征服之意，一字一顿的小声说道：「嫂子，脱了你的衣服！」
　　几乎是一种命令的语气！
　　王英心里微微一荡，随即说道：「那，那你转过身去。」
　　她的心虽然已经被林天成占据，尽管林天成打开了自己的心扉，她还是极难为情，更觉得林天成如此露骨的挑逗她，让她觉得分外难堪。
　　「嫂子，俺要看着你脱。」
　　林天成坏笑了两声，流氓的本色又显露出来，凑上前就伸出大手，看着王英白皙美腿上的牛仔短裤，几乎是几秒钟就把她的铜扣解开，随后，慢慢的用双手将她的短裤褪下了一点。
　　「天成，嫂子是不是不是一个好女人？」
　　王英不知道现在应该说什么，也许说什么也没用了，也就半推半就地抬起腿，让林天成顺利地褪下自己的牛仔短裤……
　　因为经常干活的原因，王英的两条大腿很结实，肌肤白里透红，线条极为匀称。此时那修长的洁白嫩腿彻底的暴露在林天成的眼前，那紧紧并拢的大腿上，一条粉色的丝质内裤下，露出一小块漆黑的毛发……
　　虽然王英已经决定与林天成做那事了，但是她不习惯裸露自己的身体，在林天成的双眼肆无忌惮的猛看时，她伸出手来轻轻盖在腿间，羞涩的把脖子转了过去，仿佛是刚出嫁的大姑娘一般。
　　王英这一举动让林天成感觉自己的大鸡巴快要落顶破内裤了，三下两下脱下自己的内裤，将那又粗又长的东西暴露出来。
　　王英偷偷看了一眼，不由得更加羞涩，只见那巨大的大鸡巴，杀气腾腾，面目狰狞，仿佛凶神恶煞一般，可是以想到这家伙能带给自己极大的欢娱，一时间心内热呼呼的！王英越是羞涩越是遮遮掩掩，林天成就越是兴奋，越有征服她的快感。凑上前去，林天成的双手摸在了她滚圆的屁股上……
　　49征服王英（二）
　　49征服王英（二）王英的皮肤白皙滑腻，像奶油琼脂一样，摸上去很柔软很舒服，屁股像两个半球，很圆很丰满，再往上去，视线划过曲线玲珑的腰身，再上升到平坦的小腹，接着就是那高高挺起的双峰。
　　那里又圆又挺，按尺码来算最起码有38D，而此时的王英穿着的衣服更是惹的林天成一阵兴奋！
　　没有错，她今天穿着的牛仔短裤和上衣就是自己那次用来打飞机的那一套！林天成迫不及待的伸出手，双手就像剪刀一样，左右使劲一分，呲拉一声就撕碎王英的衣衫，随即露出里白皙的肉，王英今天的装饰也格外的特别，她并没有穿胸罩，而是用粉色的布条将自己的奶子围起来，粉白相应间，林天成感觉到自己的呼吸都要停止了！那种近乎压迫一般的窒息让自己休克了足足有一分钟才缓过神来！
　　「嫂子……」
　　「嗯！天，天成！」
　　王英格外的羞涩，分外的紧张，双手捂着自己的腿间，平滑细腻的小腹微微起伏，长长的头发也搭在她的胸前，十分的迷人！
　　林天成低下头，抬头看着王英的双腿，脑袋靠在她的腿上，王英顿时一个抖颤，林天成伸手抚摸着王英的小腿，将她的双腿叉开，伸出舌头慢慢的向上舔，所过之处，无不是留下湿滑的口水和一片红晕……
　　「天，天成，别这样舔！好痒的啊！」
　　王英的身子慢慢的往后撤，靠着小木门，张着小嘴喘息着，一声比一声急促，最后，她干脆咬着自己猛的嘴唇，不让自己发出声音！
　　林天成摸着她的小腿，慢慢的，舌头滑过大腿内侧，闭上眼，禁着鼻子，使劲的嗅着王英秘处的味道，浓厚的带着一阵清香，黑色的绒毛隐约的躲在粉色的内裤里，在向自己宣示着那里的神秘而不可侵犯！
　　林天成缓缓站起身体，绕到王英的背后，一把抱住她柔弱的身体，牙齿贴着她的粉背，舌头打着卷，顺着王英的脊椎向上舔去，最后来到她裹着肉奶的布条上，牙齿咬住一端，微微用力，只见王英用来围绕饱满肉奶的布条顿时弹了开来，随后，林天成两指夹着布条，穿过王英的腋下，缓缓的解开……
　　与此同时，林天成双手也缓缓脱下王英那条丝质的内裤……
　　顿时，林天成的眼前一亮，王英赤身裸体的时候是那么的动人，她不但生就一张倾国倾城的面孔，而且拥有一副匀称的身材，那酥胸上羊脂般白玉般的乳房，玉腿以及藕臂上白皙细嫩的皮肉，无一不在对林天成产生着强烈的吸引力！
　　林天成眼睛定定的瞪着王英小腹下那一道裂缝，那里杂草丛生，在那油亮的的毛草下，有一道粉红色的裂缝……
　　林天成正全神贯注于王英的处女地带，伸手覆盖住王英身上的其中一座山峰，但即便是把手张开来，也无法完全覆盖住，又因为张开手的缘故，点点娇嫩的白皙肌肤从他的指缝滑了出来。
　　林天成一边揉摸着她的浑圆双峰，一边用手捏着她的臀部，接着就转移阵地，将她护住双腿间的小手拉开来，王英脸上一红，因为那里已开始流出稠稠的水汁。
　　林天成摸了一把水汁，将湿亮的手指送到她眼前，把她羞得又低下头来。
　　「嫂子，你流水了！」
　　「啊！天成，你，你取笑嫂子！」
　　林天成忽然大笑，托起王英的屁股，用力的向外剥开，随即将手指上的蜜汁涂抹在王英丰满弹性的屁股蛋上，王英顿时感到有一种凉凉的感觉，于是轻叫一声两腿用劲想站起来。
　　但是被林天成抱着，她的身体就像是没有力气一般，嘤咛一声，小声啐道：「别闹了，赶紧洗吧，时间不早了呢。」
　　林天成嘿嘿一笑，用力地揉捏着她山峰顶端的小葡萄，轻啃着她晶莹嫩红的小耳朵，在她耳边笑着说道：「好吧，叫声好哥哥听听。」
　　王英何时被人有过这么羞人的要求啊，她心里一时之间难以接受，也没有立即叫出声来。
　　「嫂子，你要是不叫，今天可就别想睡觉了！快点，叫哥哥！」
　　林天成再一次用命令的语气说道。
　　虽然说是命令的语气，不过更多的却是温柔的宠爱。因为林天成知道，王英的心里还是有着一点心里阻碍的，只有自己让她彻底放开，以后才会有求逼应啊！而这一声哥哥就是那把彻底粉碎她顾忌的言语！
　　说话的当儿，林天成又是狠狠大力的在她的山峰搓揉了几下，害得她差点喘不过气。
　　这会儿，王英心里又羞又气，林天成怎么可以这样作践自己，让我说这些羞人的话？
　　林天成搓捏的力道极好，在她沉思的时候，胸口的两个肉奶像微微的被电流击过一样，一阵阵酥麻直通到心窝，下面水汁又快又猛的往外流，可偏偏身体还被林天成抱住，想下来都没有办法。
　　「天成，这样不行的，我们还是进屋吧！」
　　「嫂子，不洗澡了？」
　　林天成突然害怕进屋，妈的，不会进屋子后她有变卦了吧？
　　王英说完，就像小鱼儿似的从林天成的怀里滑出去，溜到里屋的水泥炕，在被褥上仰面躺着，两条白嫩的美腿从炕沿边上垂下来，这时，王英小腹下的盘丝洞更加的迷人，两瓣雪白细嫩的肉唇突突的隆起着，紧紧的包裹着粉红色的小花瓣！
　　林天成再也忍不住冲动，追进房间，扑倒她身上，双手捉住她的奶儿，筋肉怒张的大鸡巴往她的玉腿的缝隙乱撞。心急的把粗硬的大鸡巴想要进入王英那迷人的洞眼，但是却不得其门而入！
　　王英羞涩的一笑，慢慢的分开双腿，并且高高的举起来，林天成见到她的柔唇微张，夹着嫣红的肉豆子，宛如玉蚌含珠的美妙！
　　此刻，林天成似乎觉得自己身在梦中一般，不相信这是真的！胸口的滚热一次次传来，他看着王英，颤声问道：「嫂子，你现在是清醒的吗？」
　　「嗯！天，天成，你惦记嫂子的身体很久了吧？」
　　「嫂子，俺第一次看见你的时候就喜欢上了！那个时候，俺就发誓，一定要让你快乐幸福！一定要让你过上好日子！」
　　「天成，嫂子能给你的就这么多，你不是要极品处女血吗？嫂子给你，不过只能这一次！」
　　轰……极品处女血这几个字从王英的嘴里说出来之后，林天成脑袋就像爆炸了一般，顿时清醒过来，呆呆的看着王英，许久，才问道：「嫂子，你，你怎么知道的？」
　　极品处女血，林天成相信只有自己知道，那是一种很朦胧的感觉，也就是说不一定每一个漂亮的处女就可以让自己的胸口有那种需要和征服的感觉！王英是第一个！
　　「天成，上次之后，我做了一个很奇怪的梦！」
　　王英闭着好看的双眼，长长的睫毛颤抖了十几下，小巧的鼻子上也已经挂着香汗，微微张开双唇，接着说道：「俺梦见了二蛋的叔叔林友良！原来，原来你是他们的孩子！」
　　林天成一屁股坐在地上，猛的又站起来，颤抖着声音，想要说什么却又不知道！
　　自己真的是林友良和白欢欢的孩子？莫非白欢欢真的是狐妖？如果真的是这样，自己岂不是半人半兽？
　　一刹那，林天成的神经就像断掉了一般，不知道如何面对这一切！
　　「天成，俺也不知道是怎么一回事，但是梦中俺梦见婶子了，她好漂亮！可是她好生气，她要灭了莲花村！但是只有你可以让她的怨气消失！嫂子是真心的想帮你，嫂子也喜欢你的！」
　　林天成短暂的沉思之后，这才觉得，也许传说是真的！如果自己真的有了十滴极品处女血会发生怎样的事情？
　　这时，对于十滴极品处女血的渴望，林天成十分的强烈！再一次看着王英，她的皮肉白皙细嫩，纤手和肉脚都是属于小巧玲珑型，两座竹笋型的乳房让高高的隆起！
　　林天成被王英姿这一席话搞得不知所措，而王英却娇滴滴的说道：「你不是说喜欢嫂子吗？现在为什么不抱住我呢？」
　　「俺是喜欢你，但是……」
　　「但是什么呀，俺已经答应了婶子，俺要好好照顾你！你想怎么样，现在都可以！」
　　王英说完，忽然起身，娇羞的钻入林天成的怀里！美人在怀抱，林天成已经忍无可忍，而他自己也相信，做人，忍无可忍的时候，无须再忍！
　　搂住王英的身体，把她的脸蛋捧过来美美的一吻，王英粉面通红，但是她也懂得把自己的舌尖伸过来和林天成接吻……
　　林天成一边吻着王英，一边伸手去抚摸她的酥胸，摸捏着她那一对滑而美而弹手的乳房，当林天成再一次戏弄王英乳尖的时候，她的肉体在颤抖，不禁含羞的捉住林天成玩摸她乳房的手。
　　林天成把她的手牵到自己的腿间，让王英伸手握住自己那粗硬的大鸡巴，接着，林天成也去探摸她的盘丝洞，王英没有再伸手来阻止，而是肉紧的握着林天成的大鸡巴……
　　林天成把手伸到王英的盘丝洞旁边，发现那里已经是湿湿的，但是却十分十分的紧凑，林天成并没有把手指头弄进去，而是轻轻的揉着王英的肉豆子！
　　王英扭动着身体，小手儿把林天成的大鸡巴握的有点痛。
　　林天成在她耳边轻声说道：「嫂子，我真想和你好好的玩一场，可是你还未经人事，我怕伤了你！」
　　王英羞道：「反正要有第一次的，你要是真喜欢嫂子，真想好好的玩嫂子，你就，放心的来玩吧！嫂子今晚什么都给你！」
　　50征服王英（三）
　　50征服王英（三）林天成抱起王英将她放在被褥上，见到王英那娇嫩的肌肤洁白细腻，仔细观察着她未经人道的盘丝洞，除了她的洞口尚有一块处女膜，她的外形肥厚，只有用手指剥开才可以看见里面的风景，至于内容如何，只有自己弄进去慢慢的品味了！
　　抓住王英的肉奶，林天成又狠狠地捏了几下，王英的嘴微微张开，感觉到下身已经彻底的湿透了，这才忍不住轻轻叫道：「哥哥，天成，好哥哥，饶了我吧。」
　　林天成做梦也没想到王英真的叫了，让他惊喜的差点就要叫出声来，于是他停止手里的动作，得寸进尺的说道：「嫂子，叫大点儿声，我听不见！」
　　「亲哥哥，好哥哥！」
　　王英微微大了点声音叫了两遍，接下来还没等到林天成兴奋，她竟然呜呜的哭了起来。
　　妈的，这是咋回事？林天成顿时慌了手脚，无论他怎样想也没有料到王英竟然哭了。
　　林天成急忙抱紧她，不顾王英的用力挣扎，轻声细语道：「嫂子，你怎么了，你怎么了？」
　　王英此时只捂着脸轻轻的抽泣，不理他的话，脸上的表情也说不出是快乐还是痛苦，一滴滴的泪水从她美丽的双眼眼中夺眶而出！
　　林天成心内有一些愧疚，暗骂自己是个混蛋，怎么这样得寸进尺呢？自己承认自己是流氓，看见美丽的女人就像弄一弄，但是自己真的不是禽兽啊！虽然自己想要弄王英，但是，王英现在毕竟是哭了，眼下得好好安慰才是正道。于是，林天成便轻拍着她的背，柔声道：「嫂子，是俺不好，不应该让你那么叫。嫂子，你别生气，好了，别哭了，不叫就不叫，别哭了啊……」
　　林天成说的这几句话极为温柔，王英听着这几句话，微微颤动着肩膀，但是这几句话好像真的有点作用，她渐渐的停止了抽泣。
　　两人的身体此时贴在一起，林天成慢慢的拍着她的后背，就像是哄孩子睡觉一般，等到她的情绪稳定了，这才用手轻轻扳过她的身子，让她面对自己灼热的眼神。
　　单手捧起王英那梨花带雨的粉脸，林天成一滴一滴的吻着嫣红脸上挂着的泪珠，王英渐渐闭上眼睛，体味着他的柔情蜜意。
　　过了好半晌，王英才轻声柔媚的说道：「好哥哥，你别亲我了，咱们洗洗睡吧。」
　　林天成这一下当真是又惊又喜，他能听的出来王英这句话是真心叫的。
　　其实这只是男女之间床头的情趣话而已，也当不得真，不过王英能真心叫出哥哥来，让林天成分外激动。
　　紧紧抱着她的丰臀，林天成猛地将大嘴贴上了她的樱唇，狠狠的亲吻了半分钟。
　　「嫂子，对不起，俺没有让你快乐，却让你哭了！俺该死！」
　　听着林天成自责的话语，王英慌忙捂住他的嘴，说道：「我刚才哭，自己也不知怎么回事，只是心底一阵委屈与一股莫名的情绪，忽然就止不住哭起来。」
　　林天成听到这里，多少有些明白王英心境的变化，多年的孤寡生活，虽然活着，可是却不如死了，在这样的地方，活在一个没有男人的世界，能活下来的女人要忍受多大的寂寞？而自己的突然出现，王英既喜欢又是害怕！身份摆在那，这可是已发放到不可逾越的鸿沟啊！寡妇门前是非多，而且又是一个如此漂亮的女人，王英的顾及和忧虑林天成很清楚，但是现在却不同，她想开了！
　　「嫂子……刚才是我不对！等下俺会用温柔的爱来赔偿你！」
　　林天成不断的傻笑着，在她的耳边表达着浓浓的情话。
　　听到林天成这样说，王英的脸上又红了，不过小手却很细心温柔的在林天成健壮的胸膛上画着圈，时不时的用她纤细的手指搓捏着林天成的小奶头……
　　「嫂子，现在可以了吗？」
　　王英羞涩的埋着头，等到林天成把门窗都关好了，再把窗帘也拉下来，这才返回她的身边。
　　这次没有过多的前奏，王英的身体还没有开始已经香汗淋漓，在桔黄色的灯光下，散发着诱人的魅力。
　　林天成压在她的身上，分开她的双腿，大嘴一边亲吻，一边挺起大鸡巴准备进攻。
　　王英的双腿高高举起，或许是因为姿势有些不对，她又把腿盘在了林天成的后腰上。
　　王英媚眼如丝，深情款款的看着林天成，娇哼道：「天成，快点爱我吧，我准备好了……」
　　林天成亲吻着她的小嘴，大鸡巴缓缓的向里面弄进去，可是，王英的盘丝洞实在是太紧了，她已经痛得眉头都皱起来，林天成的鸟头仍然冲不破她的处女膜！
　　林天成忽然想起自己学医时候那个护士打针的手法，于是，他用手指头轻轻的撩拨着王英小小的肉豆子，把她逗得玉户流津，盘丝洞酥麻时，突然把粗硬的大鸡巴向她的盘丝洞扎了进去！
　　「啊！」
　　王英尖叫了一声，林天成的鸟头已经穿破了她的处女膜，直冲入隧道深处！
　　这时，林天成发现，王英虽然和二丫以及丫蛋都是处女，但是她的隧道比二丫姐妹的更加的紧窄，而且比较深长，因为自己的大鸡巴比较长，所以和其她女人做事的时候，自己大多都是没有喷涌之前，那些女人便是津液浪汁横溢，眼下这个嫂子王英却可能是自己床上的好对手！
　　林天成知道，这一类的女人最能运用她们紧窄的盘丝洞，如丝袜紧紧的套住男人的大鸡巴，而男人的鸟头在腔道里刮磨，很快就会吐进精华了！
　　妈的，原来是这样！林天成穿破嫂子王英处女膜的一刻，胸口的滚热也似乎平稳了不少，极品处女血，莫非是十种不同的女人？
　　此时，王英正享受他的动作冲击，见林天成突然不动了，身下的空虚感让她到极为难受，于是就自己用屁股扭来扭去，试图获得林天成给她异样的快感。
　　但是她这个想法明显错误了，不管她怎样迎合研磨，都无法获得那种被男人疯狂冲刺的快感，于是口里说道：「快……快动起来啊，你这个小坏蛋，真是坏透了。」
　　林天成身下慢慢的动作起来，笑着说道：「嫂子，俺叫你老婆，好不好？」
　　「好……好啊，快动呀，小老公……」
　　她身体扭动着，屁股上翘来迎合林天成的大鸡巴，完全沉浸在快感中。
　　林天成被她的情绪感染，于是快速的一前一后一上一下动起来。
　　她的桃源地津液越来越多，大鸡巴每次向后动作都会刮出一些，顺着她大腿流下，把她屁股底下的被褥都打湿了！
　　林天成抱住她的香臀，索性每次都将整个大鸡巴抽离她的身体，然后再猛的进入。
　　王英此时犹如在云端一般，嘴里发出轻微的声音，身体似乎在暴风骤雨中，随着林天成的动作，她忽然将大腿抬起来！
　　林天成领会了她的意思，把她的大腿扛在肩上，停顿了一下，随即狠狠进入，这一次感觉深入了很多，大鸡巴感觉到一个稍硬的阻挡。
　　「啊！」
　　王英很大声的尖叫了一下，身体抽搐一下，这一下林天成知道碰到那个阻挡的东西，会让她的快感来的更加剧烈，而仔细想一想那个地方，也就是所谓的：G点！
　　刚刚破瓜，王英似乎受不了这种方式的冲击，嘴里的呻吟越发响亮，忽然双手按住林天成的屁股，双腿更是猛烈的纠缠着，死死的缠绕在林天成的腰间！
　　在林天成的猛烈冲击下，她的口中胡乱叫着：「快呀……快呀！小老公，好……好舒服呀！」
　　听着王英这个女人骄傲的赞赏，林天成于是以最快的速度动作着。
　　也不知过了多久，王英蓦地两眼翻白，死死地抱住林天成，桃源中一股更大的热流翻滚而出，显然她达到快乐的巅峰了！
　　林天成把大鸡巴停在那里面，停止了动作，低着头温柔的吻她的嘴唇。
　　王英瘫软成一团，闭着眼睛浑身抽搐着不停，似乎人也虚脱了。
　　过了一会儿，王英张开眼睛，看样子是恢复了。在林天成的温柔热吻中，她一边回应着林天成的吻，一边断断续续说：「我……好舒服呀！」
　　林天成听着这样的话，心里更加得意，心想，老子终于征服了嫂子王英，她终于肯服侍老子了！
　　王英根本就不知道林天成在想什么，而是示意他先起身躺下。
　　林天成点了点头，迅速的将大鸡巴抽离她的身体，接着翻身平躺下来。
　　屋内充斥着一种浪漫糜烂的气味，王英翻身趴到林天成身上。两人立即抱着一阵热吻，彼此吮着对方的舌头，将津液送到对方的嘴里，给对方带给无上的快感。
　　亲吻了一阵，王英把胸口挺到林天成的嘴边，口里调笑着说道：「小宝贝，好哥哥，来，吃奶奶。」
　　林天成一笑，妈的，这就是极品的女人，一旦放开了，就会展现她不为人知的一面！不过，林天成毫不客气的挺起脑袋，将头埋在热乎乎的胸口，张开嘴又亲又咬，并用双手死死揉捏着那柔软而充满弹性的肉团。
　　亲吻了片刻，林天成在她的胸口拍了一下，王英会意，于是她挺起上身，用细腻的小手握住林天成的大鸡巴，翻身抬起臀部，对准她的桃源慢慢坐了下来。
　　顿时，林天成就感觉到大鸡巴破开她内壁的美肉，紧接着就被湿热温暖的肉壁包围。王英适应了一下长度，接着开始扭动身体。
　　这种姿势最容易让女人感到快活，感觉内壁一上一下夹着林天成的大鸡巴，王英能够感觉到内壁上的褶皱先是翻起来，接着把大鸡巴吞没，再包裹住，接着才刮动自己的内壁，舒爽简直无法用言语来形容。
　　林天成此时一边享受，一边看着她白嫩的大胸口，随着她的动作，那两团肉奶也上下不停跳动，荡起一波一波的波浪，前端的那两点樱桃在朦胧的光线下隐约可见。
　　随着王英动作，林天成觉得下身越来越热，忍不住挺起上身，张开嘴巴往她的胸口咬去，那对肉球上下弹动，小樱桃时时碰在林天成的牙齿上。
　　王英已经完全被快感包围，叫声越来越大，上下的速度也越来越快，林天成也感觉大鸡巴灼热无比，整个大鸡巴也渐渐开始发热。
　　这时候，王英已经动作了二十多分钟，只听她啊的一声大叫，双手死地抱住林天成的头，身子发癫一样的抖着，一股水流从盘丝洞深处猛地喷出……
　　51再入县城
　　51再入县城林天成此时已经快要疯狂了，死死抱住她的后背，下身如同打桩机一般一起一落，狠狠的将她抛起来，再狠狠的落下来。
　　极品的女人啊，果然，当林天成察觉王英再一次喷浆的时候，顿时觉得大鸡巴在她的隧道里研磨的特别的舒意，鸟头一阵阵痒麻传来，林天成勉强的忍耐着，直到王英也兴奋的欲仙欲死的时候，才把粗硬的大鸡巴一挺到底，往她的小隧道里灌注了精华……
　　激情过后，两人相拥着软在床上，四体交缠在一起，彼此都不想说话，只是沉醉在这美妙的快感中。
　　又是十多分钟过去，林天成捏着王英的鼻子，小声问道：「嫂子，快乐吗？」
　　王英扭身抱住林天成，身体因为激动而不停的颤抖，晶莹的眼泪流出来，林天成知道她的心境，也用力紧紧抱住她，口中说道：「嫂子，俺爱你！一辈子都会好好的照顾你，不会让你受到一点委屈！」
　　「天成，嫂子毕竟是一个寡妇，你是做大事的人，嫂子不能拖累你，以后有合心的女人，一定要娶了她，俺知道自己的地位，你放心，嫂子一天是你的女人，一辈子都是你的女人！」
　　林天成紧紧的抱着王英，激情过后，并没有考虑的太多，在莲花村发生这样的事情很正常，但是若是在外面自己和王英就是一对狗男女，为人所不耻！第一滴极品处女血，自己拥有了，林天成忽然觉得自己的脑子里似乎多了一点东西，但是很朦胧，就像空气一样，真实存在，可是却抓不到！
　　此时无声胜有声。
　　两人就这样紧紧拥抱着流泪。也不知过了多久，王英慢慢的挣脱林天成的拥抱，静静的倚在他的怀里，柔柔的说道：「天成，俺一辈子都离不开你了！俺不需要永远在你身边，只要你心里有俺就好！」
　　王英美丽的脸上还挂着泪，如带雨梨花，让林天成的心里升起怜爱之心，重重的点了点头，扳过她的脸吻上她的嘴唇。
　　这一夜，两人几乎没有睡觉，一直疯狂的做到天微微亮的时候，分开的时候，已经是第二天早上的六点半。
　　看着王英酡红的脸蛋以及熟睡的甜美样子，林天成 悄悄地走出了茅草屋，来到柳溪儿家的时候，她正坐在凳子上发呆！
　　柳溪儿一抬头，忽然看见林天成走过来，脸蛋一红，默默地放下手里的扇子，笑道：「林大哥，你来了！」
　　她脸上带着浓浓的依恋，眼睛也红红的，似乎马上就要掉下泪来。
　　最难消受美人恩！林天成看着此刻的柳溪儿，虽然偷偷摸摸的更有快感，可他怕有一天会让柳溪儿受到伤害，更怕两人的关系会影响到她的家人，毕竟农村人都经不得别人嚼舌根子！
　　「嗯，你哭啥？别哭，俺不喜欢女人哭！」
　　林天成捏了一下柳溪儿的脸蛋，笑道：「俺又跑不了！收拾一下，跟俺去村部！」
　　说出这话的时候，林天成就已经做好了准备，再一次召开村民会议，争取村民的意见！
　　柳溪儿用手指着林天成，再指指自己的身体，眼角流下泪水来，也没有多说一个字就走进了自己的房间里。
　　片刻之后，柳溪儿低着头走了出来，一下子扑到林天成的怀里，终于忍不住的哭了起来。
　　「林大哥，我好怕你会离开我，你现在就要了我吧！我不怕了！」
　　「溪儿，哭哭啼啼的不好看了！」
　　「本来就不好看！」
　　「谁说的，你很漂亮的，今晚俺来陪你睡！现在真的不是做这个事情的时候，我们去村部！」
　　连拉带扯一般将柳溪儿待到村部，林天成对着大喇叭说道：「各位村民，都起来了吧？趁着大家都没有下地做农活，来一趟村部，俺宣布个事儿，征求大家的意见！」
　　还在忙碌着家务的女人侧耳一听，一个个全部放下手中的活计，不一会的时间，村部的院子里就站满了人，这一次，不光是有女人，而且也有几十个男人，虽然一个个无精打采的站在一旁，有的抽着烟，有的蹲在地上，但是每一个男人看着林天成的目光都很崇拜！
　　「林主任，啥子事儿啊？」
　　「可不是咋地，你嗷唠一嗓子，俺们可是放个屁的功夫就来了，说吧，到底是啥事！」
　　林天成手里捧着村子里的一些资料，翻开几页看了看，随后说道：「现在，水泥路已经铺上了，但是通往村子里和果园子的路还没有铺上，也就这一两天，俺就会给铺上，距离果子成熟的时间也越来越近，今年一定会卖一个好价钱！」
　　「林主任，你不会跟俺们就说这个事吧？」
　　林天成挥挥手，待到人群中的叽喳声安静下来之后，接着说道：「俺知道咱莲花村有许多的特产，俺想建立一个土特产的公司，你们可以投资，也就是股东，赚钱大家一起分！」
　　「要钱有毛用啊！俺们要俺男人！」
　　「就是啊，听说林主任是男人，咯咯，不知道可以满足俺们想这些老娘们不？」
　　林天成又一次一脸的尬尴，望着那些好像没有发生任何特别事情的老爷们，心中叹息不停！
　　「马二狗，如果给你一个护山小队的小队长，你愿意不？」
　　「那是干啥的啊？」
　　马二狗突然站起身体，走出几步，问道：「林主任，你就不怕俺使坏啊？」
　　「俺相信你不会！」
　　林天成点点头，妈的，就算你想使坏，谢兰也不会放过你！
　　马二狗回头跟身边的几个男人呢嘀咕几句，似乎在商议着什么，片刻，说道：「林主任，您大人不计小人过，俺们几个感激不尽，你说吧，都需要俺们是做啥？」
　　「马二狗，你找几个人，要即将咱们莲花村的特产都看住了，赚了钱不会少了你们的，如果是别的村子里的人来偷，别给打死就行！你能着急多少人俺不管，但是若是丢一点特产，俺和你们可就没完！你能做到不？」
　　「能是能，可是俺若是去了山，俺有一个要求！」
　　「啥要求？」
　　「俺去了山里，俺媳妇肯定一个人在家，林主任，俺希望你可以照顾俺媳妇！」
　　「还有俺媳妇！」
　　一刹那，几十个老爷们异口同声的说着，俺是一种乞求的语气！
　　林天成看在眼里，自然知道他们的心思，张着嘴巴看着那些如狼似乎一般的女人，脸一红，说道：「如果你们谁有需要帮忙的，可以随时找俺！俺会尽力解决你们的需要！」
　　林天成本想和大家商讨一下村子里特产的事情，寻思着让大家也投资一下，但是自己却忘记一点，莲花村的男人不行，没有自己的儿孙，对于钱也没有什么观念，而这些女人更是如此，一门心思着寻思自己的大鸡巴！
　　「大家既然不投资，那就算了吧！赶明个儿咱们村子里的茅草房，俺会全部解决，盖成崭新的大瓦房！大家该忙啥去忙啥吧！」
　　林天成摇头说完，跟这些人说自己的想法简直就是对牛弹琴，如果说是做那档子事，估计这些女人都会打破脑袋冲出来！
　　回到村部坐下，那些女人一会就走的干干净净，院子里只留下了毛毛和柳溪儿！
　　嘎吱……柳溪儿吐着舌头走近屋子，毛毛紧随其后，坐在炕上的两个少女各有千秋！林天成这会还真就没有心思去欣赏美色，脑子里却是如何将这些东西弄出去，虽然金鑫那个大胖子投资，但是缺少市场啊！
　　左思右想，还是决定去一次县里！如今张喜成已经离开，虽然自己不知道他离开的时候是怎样的局面，但是去县里已经不是以前那样躲躲藏藏，张喜成一走，惠南县肯定大洗牌，自己怕什么！
　　「林大哥，你在想啥呢？」
　　「俺在想事儿！」
　　「啥事儿啊！想去做就去做呗，这里又没有外人！」
　　林天成这才回头一看，眼前的柳溪儿要多诱惑就有多诱惑，粉嘟嘟的小嘴微张，想到她吹喇叭时候的狂乱，大鸡巴就忍不住的弹跳！但是一看见毛毛那失落的模样，心里顿时一揪，自己有点冷落了这个情窦初开的少女啊！
　　「毛毛，你咋了？」
　　「没，没咋的！」
　　「天成哥，这几天比较忙，所以没有多少时间！」
　　林天成坐在柳溪儿和毛毛的中间，一手抱住一个，左亲亲，又亲亲，惹得两个少女脸红如霞！
　　「哎呀，你这是干啥啊？」
　　「嘿嘿，溪儿，毛毛，你们今晚去陪俺嫂子睡觉，她一个人在家害怕！」
　　「你又要去哪？」
　　林天成亲了一下柳溪儿的嘴唇，站起身体，笑道：「去县里！这就走！」
　　林天成临走之时，吩咐了赵小秃和张大山几句，一个人迈着脚步顺着水泥路离开莲花村！
　　莲花村虽然是自己的后盾，但是县城如果打不开局面，以后想要立足也十分困难，而且现在惠南县一片混乱，自己若是做的好，或许会有一席之地，不但可以对自己日后的发展有帮助，也可以对自己的莲花村有帮助！
　　路上拦截一辆货车，几经兜转才来到惠南县，站在惠南县的时候，林小雅和任妮娜的身影便浮现出来，握着电话几经考虑，林天成看了看天色，还是打了一辆的士，向着酒吧走去……
　　夜幕降临，绚丽的霓虹灯相继闪亮，绽放出迷离的光彩，惠南县很快就笼罩在一片灯火的海洋之中！夜是美丽的，迷人的，也是罪恶的。
　　这条街是惠南县的五爱大街，街道两边的迪吧，酒吧琳琅满目，豪华夜总会比比皆是，光怪迷离的霓虹灯，让林天成嗅到一股激情暧昧的味道，人间天堂夜总会在惠南县算是排得上号，够大，够豪华，一楼为迪吧，二楼为演艺厅，三至五楼为KTV包房。
　　在人间天堂夜总会门口，站着两排身穿旗袍，一个个身材苗条，身材高挑，如花似玉的迎宾小姐。
　　林天成抬头看着被的士司机称呼为销金窟的人间天堂夜总会，其实来这里也没有什么特别的打算，只是想听听有没有人谈论张喜成的事情！
　　「欢迎光临！」
　　在小姐们迷人的笑脸和动听的迎候声中，男人们象疯狗一样涌进了人间天堂夜总会，见此情景，林天成的念头也更为强烈，忍不住摸了摸自己的口袋，迈着轻快的步伐，昂首挺胸地走进了一楼的迪吧大厅……
　　整个大厅人山人海，人影攒动，镭射灯光强劲的在昏暗狂热的空间里碰撞，辉映出七彩的光芒。 舞池里，密密麻麻的男女，在DJ小姐疯狂的叫喊声中，情不自禁地张开双臂，在狂野的音乐声中，一样疯狂的舞动……
　　52第二个极品处女血
　　52第二个极品处女血林天成像醉汉一样，拨开人群，来到舞池边的圆台上，掏出几百元钱，买了一打啤酒，举起酒瓶狂饮。
　　在迷离的灯光下，在狂放的音乐中，他的双眼在酒精的刺激下变得通红，面前的红烛暧昧地摇曳着妖冶的光。
　　「美女，你真漂亮，今晚陪哥哥多喝几杯？然后……」
　　身后一对男女的谈话声传到他的耳中。
　　「嘻嘻，然后怎么了？」
　　女人的低低的浪笑声，清晰地刺激着他的耳膜！
　　「然后，一口把你吞下去！」
　　男人坏笑道。
　　「嘿嘿，就怕你没有那个胃口，也没有办法把我一口消化掉，哈哈……」
　　女人的浪笑声越来越大。
　　林天成心一紧，想起自己曾经和李文轩一起泡吧时，借着酒劲将她拉到一个黑暗地角落里，让她帮自己「打飞机」的情景，身体的某一部分突然膨胀起来……
　　林天成转头看了这对男女一眼，只那个女人坦胸露背，烈焰红唇，身材惹火，令人喷血。男人一只手搂着她的小蛮腰，另一只手放到她的酥胸上，而女人表现出一副十分享受的样子，一只手还伸到男人的胯下。
　　周围窜动的人群对他们这种暧昧的举止熟视无睹，见此情景，林天成身体变得燥热，大鸡巴膨胀得越来越厉害。林天成拿起一瓶酒，对着瓶口狂吹。
　　一瓶酒下肚，烦躁如火的情绪却一直挥散不去，涨得难受，红红的眼睛投向舞池，忧郁地在晃动的脑袋里搜寻着……
　　在昏暗的灯光下，到处都是攒动的人头，到处都是飘逸的长发，闪光灯交错之间，倩丽的飘飘，香风阵阵。
　　「啊，美女……」
　　林天成突然眼前一亮，禁不住咽下一口唾沫，撕开白色衬衣领子，踉踉跄跄的冲进舞池！
　　人群拥挤，林天成被人绊了一下，往前一扑，一下子撞到一美女身上！
　　美女尖叫一声，身子往后一仰，一个踉跄，差点摔倒在地，人群纷纷避让，并发出一阵哄笑声。
　　「美女，对不起，」
　　林天成伸出开一只手，立即抱住一具软绵绵的身体，另一只手趁此放到她的饱满的胸脯上，两眼痴痴地望着她胸前诱人的乳沟，顿时，胸口一阵滚热，妈的，没有错，就是这种感觉，第二个极品处女血！
　　美女的胸罩是紫色丝缎，色泽艳丽，兜着那对饱满雪白的肉奶更显神秘诱惑，鼻息间香风阵阵，醉人心扉。
　　林天成胯下蠢蠢欲动，暗吸了好几口气，才止住心内的骚动，他心里在想，换个人会不会象他这样一直把她抱在怀里呢？
　　第二滴极品处女血啊！
　　这个邪恶的字眼再在林天成的脑海里闪现出来，那种强烈征服和占有的感觉令他热血沸腾，恨不得立即将她就地正法，以至于跳舞的人群都停下来，围着他们看热闹时，他还紧紧地将美女搂住。
　　「你……你干什么？」
　　美女倏地将林天成推开，从他的怀里挣脱出来，满脸通红地娇骂一声：「你……你这个臭流氓……」
　　「对……对不起，我不是故意的……」
　　林天成被她骂醒，红着脸结结巴巴地道歉，在大庭广众之下搂着这样一位娇艳的女子，确实理亏。
　　「哼，不是故意的？鬼才相信你，你这个臭流氓……」
　　美女见到林天成一副不怀好意的样子，狠狠地瞪了他一眼。
　　一扬手，只听「啪」的一声，林天成的脸上出现了五个指印。
　　林天成做梦也没有料到，这美女说动手就动手，半点没有征兆，眼前一花，就感觉脸上火辣辣的疼。
　　「你……你怎么动手打人啊？」
　　林天成怒视着眼前这位美女。
　　这可是自己的第二滴极品处女血的主人，就算不是，自己也不会动手打女人，林天成现在只想知道这个美女是谁！
　　「你……你想干什么？」
　　美女见他眼里充血，一副要吃人的样子，才发现自己不应该动手打人，感到有点害怕，说话也显得底气不足，身子一个劲地往后退。
　　突然，一个彪悍的男子从人群中冲出来，一把将美女拉到自己身后，上前愤怒地推了林天成一把，握紧拳头，咆哮道：「你他妈要干什么？竟然敢调戏老子的妹子？你找死是不？」
　　林天成抬头一瞧，眼前是一个彪形大汉，身边好几个强壮的保镖，妈的，看来惠南县是真的乱套了，这几个人是什么背景？
　　「老子不想干什么，怎么，想要动手吗？」
　　林天成丝毫不害怕，为了这个第二滴极品处女血，自己也不能退缩！
　　「哥，算了，他可能不是故意的！」
　　「哼，小逼崽子，看在我妹妹说话的份上，就他妈放过你！」
　　男子怒哼一声，一甩手走近舞池，搂着一个妖娆的女人继续跳舞！
　　林天成看着眼前的女子，在微弱的灯光下，女人那曲线玲珑的身体出现在自己的眼前！
　　一头黑发在黑暗中飘摆，薄薄的衣衫紧裹着她丰满的胸脯，圆翘的臀有大半暴露在超短的热裤之外。
　　女人紧身的衣衫却把那曲线玲珑的身材勾勒的特别娇人，她拼命地扭动，洁白而修长的大腿充满动力，全身上下魅力十足，就像是一直充满野性的猫，放肆地和身边每一个与她共舞，挑逗她的男人抛着媚眼，露出两排雪白整齐的牙齿……
　　林天成吞了一口唾沫，用一双血红的眼睛，凝视她丰满的胸部，打量她修长雪白的腿，扫视她那丰满，圆润的翘臀。
　　幻想着这两条腿缠在他的腰间，他用手去抚摸她饱满坚挺的胸部，丰满圆润的臀，恨不得立刻把女人抱在怀里，将她那对饱满的丰胸裹入掌心，让它们在揉搓下变涨变硬……
　　林天成全身上下陡然升起一种充盈的感觉。
　　两个男人一前一后地站在在她跟前，随她一起狂舞，女人一边扭动曼妙的身体，一边挤眉弄眼地与他们暧昧女人全身上下一起舞动，笑盈盈地回应着。
　　极品处女血！老子怎么可以放过？念头从林天成的脑海里蹦出，大鸡巴急剧膨胀，他径直走到他们之中，一伸手将那两个男人推在一旁，直接贴在女人丰盈的身体上，一起扭动起来。
　　「啊，你又要干什么？」
　　美女吓了一跳，下意识的把他推开。
　　「喂，哥们，你谁啊？」
　　一个男人把手搭在他的肩头。
　　林天成转过身来，看见那两个男人恶狠狠地看着自己，犹如两头猛兽，强健胸肌充满了一种野性的残暴感。
　　一个男人厉声吼道：「傻逼，滚蛋……」
　　林天成怒哼一声，举起拳头就要动手，突然，身后的女子一个闪身，站在自己面前，黑压压的人群中，她那一双明亮的眼睛，黛眉弯如新月，长发飘飘，笑颜如花，牙齿雪白。
　　「本小姐与谁跳舞，和你们有什么关系？让开，不然我哥哥不会放过你们！」
　　林天成顿时有点意外，刚刚还打了自己一巴掌，这会却又在袒护自己，这个女人想做什么？
　　「小子，你他妈有种，跟老子抢女人，你等着！」
　　「大哥，要不要不弄死了他？」
　　「滚，为了一个弄不了的女人动手，你傻比吗？小子，有你好看的！」
　　两个男子怒哼一声，钻进人群，继续寻找猎物！
　　女人冲林天成妩媚一笑，露出两排雪白的牙齿。
　　「嗨……」
　　林天成像见了老熟人似的，跟眼前的女人打了一声招呼，女人看了看林天成，妩媚的一笑，便随他一起舞动起来。
　　女人的舞姿丝毫未停，反而更加的妖娆。
　　这个女人可是自己需要的第二滴极品处女血，怎么会这么疯狂？林天成心中那团火在熊熊的燃烧着，肆无忌惮，如胶似漆地与她舞在一起。
　　近距离看她，林天成才发现她是一个年轻的少女，与自己年龄差不多，有着一张漂亮，精致的脸蛋，皮肤细腻而光滑，简直是吹弹可破！
　　她穿着一件白色纱质的短裙，红色的纯棉Ｔ恤，薄薄的衣服下，丰满坚挺的乳房随着她的摆动不停地地颤动，短裙下浑圆的臀部向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着。
　　一双白色的软皮鞋，小巧玲珑，一股诱人的气息弥漫全身，一股成熟而丰满的韵味却让她有一种让人心慌的诱惑力，不愧是拥有极品处女血的女人！
　　林天成一看便知道，这是一个相当高贵，极会保养和爱护自己的少女，然而，此时此刻此景，他脑海里全是极品处女血，在他的内心世界里，拥有极品处女血的女人，自己一定要随心所欲的占有和蹂躏她。
　　「你的舞跳的真棒！」
　　美女停下来，笑着说道。
　　「你在说什么呀……」
　　林天成故意把手放在耳边，装出一副没有听见的样子。
　　美女把嘴贴在他的耳边大声道：「你的舞跳得很棒！」
　　一股醉人的气息在林天成的鼻息间荡漾，一个柔美的声音灌进了他的耳朵，这醉人的声音敲击着他的耳鼓。
　　林天成那个敏感的大鸡巴急速膨胀，把嘴贴近她的耳朵，嘴唇触到了她的鬓发，大声赞美她一句：「美女，你真漂亮……」
　　「谢谢！」
　　她的笑容非常灿烂。
　　「我说的是实话！」
　　林天成回敬她一个不怀好意的笑容。
　　两人几乎紧贴着舞动，林天成的手不断的抚摸她纤细的腰肢，手臂有意无意地触碰在她柔软的胸脯。
　　林天成周围弥散着她浓郁的体香，当抚摸到她光滑的大腿，手掌心裹住她圆翘的臀部时，那个关键部位几乎快要爆炸了。
　　林天成的脑袋懵了一下，神经突然似乎短路，有一种立即把她按到舞池里强暴的冲动，禁不住在她的屁股上狠狠地捏了一把。
　　「你等等！」
　　美女本能地将林天成推开，见他一副茫然失措的样子，微笑说：「我想去一趟洗手间……」
　　「好啊，我陪你一起去！」
　　林天成觉得机会来了，见缝插针。
　　「呵呵，不用了，你去三楼5634号KTV包房里等我，那是我订好的包间，一会儿，我请你喝酒！」
　　少女对林天成抛了一个媚眼，径直朝卫生间方向走去……
　　妈的，这可不行，老子不能让这只煮熟的鸭子飞了！这可是老子需要的极品处女血！林天成误以为这个美女是和他闹着玩，故意忽悠他，紧跟着她追了上去。
　　此时，脑子里只有一个念头：「穿破她的处女膜！」
　　53霸王硬上弓
　　53霸王硬上弓「咦，我不是让你去KTV包房里等我吗，你怎么跟过来了？」
　　美女来到洗手间门口，回眸一望，看见林天成站在自己身后，朝女厕所呶呶嘴，媚笑道：「嘻嘻，你要不要也和我一起进去？」
　　「老子要是和你一起进去，别人不把我当成变态，流氓抓起来，送到派出所才怪呢！」
　　林天成狐疑地望着她，笑道：「美女，你真的开好了KTV包房？」
　　「我骗你干什么呀？」
　　美女媚笑一声，一举一动，一颦一笑都可以扰乱别人的心智，吸引别人的眼神，燃烧别人的欲火！
　　林天成奇怪地问道：「那你怎么在这里上厕所，而不上楼呢？」
　　「傻瓜，尿急呗……」
　　美女粉脸一红，满脸羞涩，估计是刚在在舞池里被林天成挑逗起来的，看了一眼林天成火辣的眼神，媚眼一抛，笑道：「不跟你说这些了，你愿意，就在这里等我吧！」
　　说完，匆忙钻进了门牌上有一只高跟鞋的女卫生间。
　　林天成站在卫生间门口，两眼直盯盯地看着女卫生间，生怕这个女人有什么遁身术，一眨眼的功夫，便从他眼皮下溜走了。
　　这可是自己需要的第二滴极品处女血啊！想要冲进女厕所，但是害怕被人误解，这里可不是莲花村，就在林天成焦急之中，大约十分钟后，美女终于从卫生间里走出来。
　　她在洗手池里洗了洗手，用一块卫生纸将手擦干，对着镜子梳理了一下自己自己散乱的秀发。
　　林天成傻乎乎地站在她身边，痴痴地望着镜子里的她！美而妖！
　　美的没有一丝瑕疵可找，妖的全身都散发着一股澎湃的热力，让人情不自禁的就沦陷进去，更让人忍不住的想要撕烂她的衣服，狠狠的蹂躏这个极品的女人！林天成虽然很少来这种地方，但是小酒吧还是去过的，大学几年也不是白混的，深知这里是什么地方，这个女人的身份似乎并不是自己看见的那么简单，那个魁梧的男人是谁？
　　正在寻思之间，美女媚笑道：「嘻嘻，你这个人还蛮有意思，还挺执着的嘛！」
　　妈的，你是老子需要的女人，怎么能让你跑了？林天成半开玩笑的说道：「是啊，要是老子一不留神，你被另外一个帅哥拐跑了，我被你放鸽子怎么办？」
　　「不会吧？」
　　美女看了林天成一眼，娇笑道：「你也不赖，符合帅哥的标准。」
　　「谢谢你的夸奖，对了，5634包房，除了你还有谁？」
　　「就我一个人啊！」
　　美女笑了笑，眼睛一眨，说道：「呵呵，你是不是怕我把你吃了？」
　　「哈哈！就是不知道你想吃什么？你可是有两张小嘴儿呢！哼，老才不怕呢！」
　　林天成心里乐开了花，哼道：「我们在一起，还不知道谁吃谁呢……」
　　「走吧，别贫嘴了。」
　　美女两眼放电，对林天成抛了一个媚眼，径直往前走，林天成屁颠颠地跟在她的屁股后面。她的屁股又圆又翘，走起路来一扭一扭的，看的林天成鼻血都快流出来了！
　　第二滴极品处女血！她是老子需要的女人！林天成幻想着他们即将在包房里发生的故事，全身气血上涌，胯下的大鸡巴再次膨胀起来，有要顶破自己裤头的趋势。
　　「欢迎光临！」
　　在一群身穿旗袍，站在KTV门口的迎宾小姐的迎候声中，两人一前一后地走进了5634号KTV包房。
　　林天成跟着美女一起进了包房，反手将房门关好，像困兽一样，充血的眼睛在灰暗而又柔和的灯光中，散发出色色的光芒。
　　音乐舒缓，灯光柔和，到处充满了浪漫的气氛。
　　这间KTV包房相当豪华，一流的点歌，音响设备，宽大的液晶投影屏幕，厚实的红地毯，一溜长椅真皮沙发，一排长方形的玻璃茶几，茶几上，摆放有一个勾兑满洋酒的玻璃器皿，旁边有几盘小吃，一叠水果和拼盘。几只玻璃瓶里放有几根蜡烛，闪耀着烛光，散发着粉红色的光芒……
　　美女径直来到沙发前，转过身来，发现林天成傻站在自己跟前，两眼直直地望着她，妩媚一笑，柔声说：「喂，愣着干什么，快坐下吧，别不好意思……」
　　林天成坐在沙发上，手指端着酒杯，一饮而尽，手指转动着高脚杯，看着对面的美女，笑道：「你很漂亮！老子很喜欢！」
　　「是吗？你很特别！我不知道为什么会有这种感觉！你叫什么？」
　　「林天成，你呢？」
　　「唐菲菲！」
　　妈的，第二个拥有极品处女血的唐菲菲，怎么会是这样的？突然，林天成脑海里闪耀出几个邪恶的字眼，弄了她！念头一出，胸中的欲火不停地舔舐着他那颗随时准备干掉这个唐菲菲的野心。
　　猛然间，林天成一把拉着她的腰，狠狠地揽入怀中，一只大手掌捂住了她的嘴。
　　「啊……嗯……」
　　唐菲菲的惊叫变成了一声闷哼，两眼惊慌失措，全身发抖。
　　林天成拦腰将她抱起来，用力地抛到沙发上，野兽一般扑上去，一只手抓住了她的纯棉Ｔ恤，用力的撕扯。
　　「啊，你干什么？」
　　唐菲菲大声尖叫起来……
　　暴虐的本性在血管中沸腾，林天成压住唐菲菲的身子，狠狠地骂道：「闭嘴，老子要强暴你……」
　　「啊，你说什么？」
　　唐菲菲一下子被他镇住了，突然停止了反抗。
　　林天成松开手，将KTV包房里的音响开到了最大位置，强劲的音乐穿透了包房的门，淹没了里面所有的声音。
　　突然，唐菲菲从沙发上一跃而起，抬起腿一脚朝他猛踢过来。
　　「哦……」
　　林天成顿觉肩胛骨处一阵巨痛，闷哼了一声，还没有反应过来，小腹上也吃了一脚，动作之快，令人防不胜防。
　　妈的，出手这么很，原来是一个武术啊？林天成疼得直冒冷汗，用手捂着肚子蹲在地上，心里暗骂道：「真他妈的晦气，出师不利，遇到高手了，看来，今天晚上恐怕是凶多吉少了……」
　　又是一阵劲风袭来，林天成本能地低下头，虽然这个唐菲菲出手很迅捷，但是绝对不是自己的对手，自己只要还击就可以将她击倒，但是她是一个女人，而且更是自己需要的极品处女血，自己万万不能动手！
　　一记摆腿在头顶上划过，茶几上装洋酒的玻璃器皿，果盘和酒杯破碎一地，噼里啪啦作响。
　　然而，唐菲菲因为用力过猛，往前窜了几步，差点打了一个趔趄，同时，感到腿部有些疼痛，哎呀一声，晃荡了几下，才稳住了身子。
　　林天成疼痛减轻，急忙站起身，唐菲菲指着他的鼻子，怒喝道：「臭不要脸的，居然敢非礼强暴我，流氓，色狼……」
　　说完，又是一腿迎面踢了过来，林天成慌忙躲闪，紧接着，一记又一记的连环腿袭来，将林天成逼到了墙角。
　　突然，唐菲菲将腿收起，换做拳头袭来，冷不防打到了林天成的脸上，林天成只觉脸上火辣辣的疼，本能地伸出手，擒住了她的手腕。
　　「别碰我，流氓……」
　　唐菲菲一声娇呼，感觉手被他钳住，身子被一股力道带着前倾，她心里大感不妙，奋力挣扎。
　　林天成哪能让她如愿，一扯一带将唐菲菲的身子带倒，猛一翻身将她压在身下地地毯上，双腿死命夹住她的腰肢，将她另一只手闪电般的擒住。
　　唐菲菲在他身下猛烈的挣扎，她的腰肢双手被控制，双膝可没被控制，她发怒的样子象头小母狮，膝盖狠狠的撞向他的面部。
　　「咚」的一声，一阵强烈地眩晕几乎使林天成倒地，鼻腔里热热的，腥腥的，鲜红的鼻血流了出来。林天成身子往前一倾，重重地压在了唐菲菲的胸上。
　　「放开我，流氓！」
　　唐菲菲气得几乎吐血，双膝乱顶，身子死命的扭动挣扎，脸蛋红红的，一副狂怒的表情。
　　林天成拼尽力气控制住她的腰身。
　　操！老子豁出去了！老子今天就他奶奶的霸王硬上弓！林天成心里很清楚，一旦她从自己手里挣脱出来了，将要意味着什么。
　　唐菲菲这一膝盖顶得够狠，令林天成鼻孔流血，脑袋眩晕，加上肩胛处的疼痛差点让她的手挣开。只好使出吃奶的力气，将整个身子死死的压住她……
　　激烈的挣扎耗费了唐菲菲不少力气，也将受伤的林天成累得够呛，林天成差不多已经控制不住她了，心中暗自叫苦的时候，唐菲菲突然不动了，放弃了挣扎，看样子她也累坏了。
　　此刻，两个人相互看着彼此，林天成两手按着唐菲菲的胳膊，猛然间将自己的嘴巴贴上她柔嫩的双唇，舌头企图撬开她的洁白牙齿，从而去寻找那条滑腻的丁香小舌，但是，唐菲菲紧闭着牙齿，不让林天成得逞！
　　而且，她双腿开始乱踢，嘴里发出呜呜的声音……
　　「林天成，你这是在找死！我一定不会放过你！」
　　唐菲菲再一次开始挣扎，林天成相信，如果自己现在松开唐菲菲，自己绝度一会死的很惨！胸口的滚热不断的燃烧，仿佛这个世界只有自己和唐菲菲这个女人，那种粗暴的占有欲望不断传来，林天成已经到了无法忍耐的极限！
　　林天成不断的探索抚摸，唐菲菲不断的抵抗，半个多小时的时间，林天成猩红着双眼，几度都想粗暴的占有，但是却没有那么做，而唐菲菲也不断的挣扎反抗，最后，她脑袋意外，停止了一切动作！
　　豪华的KTV包房里，强劲的音乐声夹杂着他俩粗重的喘息声……
　　54收了她
　　54收了她唐菲菲的身体终于不动了，林天成心中暗喜，他要抓紧时间调整体内气息，一丝丝地恢复自己的体力。
　　林天成死死控制住她的腰身与双手，不敢有半分松懈，他在等待身下的唐菲菲下一轮的挣扎，他现在只能勉励控制，想腾出将她击昏都没有办法。
　　唐菲菲一直没动静，林天成窃喜，准备彻底将她制服，却听到唐菲菲的啜泣声，声音很压抑，很委屈，很轻……
　　唐菲菲发出的声音让林天成停止了动作，此刻，林天成的脸侧在她脸蛋的另一边，瞧不见她的表情，当下微微抬起头瞅她。
　　唐菲菲脸颊上布满了泪痕，美眸里珍珠般的泪珠还不断的往外涌，鼻翼微微煽动，唇角向下，黛眉微皱，小模样楚楚可怜，一幅受了天大委屈的样子， 现在的唐菲菲，在林天成眼里从发怒的小母狮瞬间变成了柔弱的小羔羊，瞧这她这般模样，林天成哪里还下得了狠手？
　　林天成紧压住唐菲菲丰满弹性的娇躯，鼻息间嗅着她醉人的体香，体内的男性荷尔蒙加剧，那种一次又一次出现的占有欲望，不停地怂恿胯下的大鸡巴急剧膨胀……
　　极品处女血！这几个字再一次从脑海里蹦出来，林天成眼里灵光一闪，心中犹豫着，踌躇着，思考着，最终叹了一口气，说道：「你太漂亮了，别怪我……」
　　「放开我，色狼……」
　　唐菲菲无力地反抗着。
　　林天成用手死死地摁着她，尽管唐菲菲不停地阻挠和反抗，但她的小嘴还是被林天成火热的双唇堵住了。
　　「唔唔……」
　　唐菲菲闷哼着闭上眼睛，一滴滴眼泪从她的眼里流出来，顺着她美丽的脸颊滑落到地毯上。
　　林天成丝毫没有放松，唐菲菲蛇一般在他身下扭动，前所未有的快感使他变得更加亢奋，更加卖力地蹂躏她……
　　渐渐的，唐菲菲的腿终于软了下来。
　　一个火热的娇躯软绵绵地被压在林天成身下，一种强烈的征服感使得他无比亢奋，更加疯狂。
　　林天成用一只手按着她的两只手腕，腾出一只手抚摸着她滑如凝脂的丰胸。
　　虽然是想占有，但是林天成并不如唐菲菲想象中的变态色狼一般，狠狠蹂躏她，而是如情人般柔情地抚摸，尽一切努力挑逗她的情欲！
　　唐菲菲的胸脯上下强烈的起伏着，小瑶鼻中气息嘘嘘，林天成将舌头伸进她的嘴里，唐菲菲对他舌头的挑逗既没有回应，也没有咬他的意思，林天成手指轻轻按着她的丰胸上，不停地旋转，揉搓，身体在她娇躯上缓慢的蠕动，轻轻地挤压着，灼热着。
　　唐菲菲的身体变得越来越柔软，林天成索性将她的手松开。
　　唐菲菲的手获得自由后，粉拳不停地落在林天成的后背上，饱满而弹性的娇躯在他身下轻轻扭动。
　　林天成将手伸进她的裙子里，抚摸她的大腿和美臀。
　　阵阵快感袭来，唐菲菲最终抵抗不了林天成这种感官刺激，不自主地用力抬起丰满的臀部，迎合着他邪恶的侵袭。
　　唐菲菲已经完全迷失在这种美妙的刺激里，开始轻声呻吟起来……
　　疯狂的音乐，燃烧的情欲，蛮横的手段，诱人的体香，两具纠缠在一起的身体，勾勒出一幅旖旎的画面！
　　在林天成「温柔」的抚摸和挑逗下，唐菲菲的身体逐渐起了反应，胸前两颗愤怒的葡萄渐渐地挺立起来，腿间那条神秘的小溪因冰雪消融而流水潺潺，身体也主动地蠕动和磨蹭起来……
　　林天成小心翼翼地将嘴从她的樱唇上移开，唐菲菲并没有喊叫，而是气喘吁吁地发出一阵压抑已久的呻吟声……
　　「唐……美女，如果你愿意，我会对你更加温柔一些……」
　　林天成一边亲吻她梨花带雨的脸，一边喘着粗气说。
　　「你……你先放开我……」
　　唐菲菲的肌肤火热，喘着气：「让我喝杯酒……」
　　「你同意了？」
　　林天成狐疑地问。
　　「嗯……」
　　唐菲菲点点头，羞红了脸。
　　尽管如此，林天成还是用半边身子压着她，伸手拿起茶几上没有被她的一记秀腿扫到地上一瓶啤酒，用嘴咬开瓶盖递到她嘴边。
　　唐菲菲张开嘴，叽里咕噜地喝下了一大半瓶，顿时变得满脸通红，美眸发亮，全身发烫。
　　「你真想要我？你可知道我是谁？」
　　唐菲菲用手擦了一下嘴，直勾勾地望着林天成。
　　林天成点了点头，粗暴地脱掉她那双白色的软皮鞋，疯狂地撩开她的裙子，将穿在身上的一条带有蕾丝花边的情趣内衣腿到膝盖处。
　　唐菲菲嘤咛一声，配合着他，伸伸腿将情趣内衣脱到地板上，将两腿笔直地张开，两条如莲藕般洁白的美腿，在昏暗的灯光下，闪耀着耀眼的光泽。
　　林天成分开她的腿，迅速将头埋到两腿之间，用嘴去吮吸起了在她茂密的丛林下，那条迷人的小溪，并伸出舌头在里面轻轻地搅拌……
　　刹那间，感官上的刺激如电流般传遍了唐菲菲的全身，她的身体不停地颤栗，情不自禁地用手按住了林天成的头，嘴里发出梦呓般的呻吟声……
　　突然，一汪滚烫的清泉从她的体内喷射出来，灌进了林天成的嘴里，林天成急忙将头移开，移动身体，顺势将唐菲菲压到身下，将嘴覆盖到她的小嘴上，热乎乎的清泉随即与两人的唾液混杂在一起，在他们的唇齿间润滑和流淌！
　　一股咸咸的，腥腥的味道滑进了唐菲菲的嘴里。她一边捶打着林天成的后背，一边挣脱着将脸别开，闭上嘴，两人的唾液和自己的蜜液便从嘴角上涓涓的流出……
　　林天成附着她的耳朵，捉弄一般的笑道：「唐大美女，味道怎样？」
　　「你……你坏死了……」
　　唐菲菲小声梦呓般地说道：「我……我不应该喝酒，喝了酒，我……我就会……」
　　「就会怎么了？」
　　林天成嘲笑着打断她的话。
　　「讨厌，你这个色狼……」
　　唐菲菲声音变得温柔，甜美多了，她的脸上还充满了笑意，好像根本没有被人即将强奸的意识。
　　林天成一边与她亲吻，一边将手伸向她那片芳草地，手指在潺潺的小溪里遨游，另一只手伸向她的胸部，在她坚挺的丰胸上揉搓……
　　唐菲菲似乎非常享受，嘴里娇喘着，任由林天成在她身体最为敏感的部位上侵袭，随手抓起还没有喝完的酒瓶，嘴对着瓶口又咕咚咕咚灌了起来……
　　林天成愣了一下，猛地夺过她手里的酒瓶，半开玩笑问：「你真想把自己灌醉，然后，去派出所报案，告我强暴？」
　　「你说什么？你这个臭流氓，我还需要去报警吗？」
　　唐菲菲似乎被林天成这句话激怒了，骂了一句，猛然抬起膝盖，狠狠地顶到了林天成的小腹上，痛得林天成呲牙咧嘴，也幸好这一膝盖是顶在林天成的小腹上，如果是落到了他的大鸡巴上，恐怕那个惹事是生非的玩意儿就一辈子报废了。
　　由此看来，唐菲菲算是手下留情，或者，对他那玩意儿有着一丝眷顾，对它法外开恩。
　　唐菲菲刚才还好好的，做出一副享受的样子，因为林天成说错一句话就为他翻脸，足见这个女人有着变色龙一样的性格。
　　这个唐菲菲真不简单，一不留神，就会上了她的当，必须给她点颜色看看。
　　「我操，你他妈的还动真格的啊，看老子怎么收拾你……」
　　林天成痛得咬牙，气得吐血，冲她大声咆哮起来。
　　林天成将手中的酒瓶摔得老远，「碰」地一声，砸得粉碎，用力将唐菲菲压在地毯上，分开她的双腿，伏在她身上！
　　「你他妈的刚从监狱里出来的吗，八辈子没碰过女人？」
　　被林天成压在身下的唐菲菲突然冒出一句脏话。
　　「哈哈……」
　　林天成如野兽般地咆哮着，用力捏住了她的一只肉奶！
　　突然，「吱呀」一声，这间KTV包房的门被人从外面推开了……
　　一个服务生推门进来，突然看见林天成撅着屁股，疯狂地朝仰躺在地毯上的女人亲吻抚摸，一下子惊呆了，顿觉脑袋有点发蒙，神经有些错乱。
　　同时，他以为是自己看花了眼，用手揉了一下眼睛，确认两人在地毯上纠缠在一起之后，结结巴巴地问：「先生……你在干什么……小姐……你没事吧？」
　　林天成心一紧，抬起头看了他一眼，扯开嗓子，大声吼道：「你他妈的给老子滚！」
　　「滚！」
　　唐菲菲也跟着尖叫起来。
　　服务生从未见到过如此香艳的场景，见到如此喷血的镜头，感到非常尴尬，脑子一片空白，睁大眼睛，张着嘴，他的脚像灌铅了一样，无法移动。
　　「滚！」
　　林天成再次大吼一声。
　　服务生回过神来，跌跌撞撞地来到房门口，带上房门离开。
　　嘭……随着房门的关上，林天成的脑海也突然一阵震荡，猩红的双眼猛的清醒过来，低头一看自己身下的唐菲菲，顿时惊呆了！
　　老子这是在做什么？
　　就在他清醒的一瞬间，唐菲菲也恍惚清醒过来，一脚踢开林天成，慌忙的穿上自己的内裤，红着脸站起身，震惊的看着自己林天成，双手环护着自己的胸脯，许久，才怒哼一声：「林天成，你对我做了什么？」
　　林天成捂着小腹的疼痛站起身很提，看着包房里的凌乱，脑海里一片混乱，木讷的看着唐菲菲，皱着浓眉，说道：「老子不知道！头好疼！」
　　林天成真的头疼，全身的血液似乎都要爆出血管一般的难受，脑海里模糊的出现一个女子！一身的白衣，看不清容貌，她反复的说着一句：「成儿，收了她！收了她！」
　　唐菲菲同样震惊，不可置信的看着林天成，为什么自己会做出这样的事情？这还是自己吗？为什么自己在林天成面前没有一点反抗的能力？
　　半个多小时，林天成抓着自己的脑袋，头疼欲裂，许久之后，那种疼痛才缓缓的消失，看着眼前绝美如花的唐菲菲，叹息一声。
　　「对不起，老子不知道会发生这样的事情！」
　　林天成头疼感消失之后才知道，面对极品处女血的主人，合欢铃会产生一种幻觉，也就是这种幻觉，自己可以控制极品处女血的主人，从而得到她们的身体！
　　「算了，我知道你不是故意的！」
　　唐菲菲整理一下凌乱的秀发和衣衫，坐在沙发上，哼道：「实话跟你说，你还是第一个敢这么对我的人！」
　　林天成同样坐下，抽上一支烟，手指有些颤抖，双眼恢复了清澈的眼神，看着唐菲菲，笑道：「如果老子说你注定是我的女人，你相信吗？」
　　「咯咯，想要拥有我？你知不知道我是谁？我来这里做什么？」
　　林天成的脑袋摇晃的跟拨浪鼓似的，静静的等待着唐菲菲接下来想要说出的事情，自己也想知道，一个会点功夫的女人，来这里做什么……
　　55楚楚可怜
　　真诚的道歉！早上上传章节，我预定了一下，结果505152预订之后，预定53章，发现有错别字，我就修改了一下，结果点击上传了，而且章节顺序也有所改变，大家可能看完第二卷第50章之后直接跳到了52章，阅读上出现了断链，51章也更新的，也就是早上弄错的第53章，为此，真诚的跟订阅的兄弟姐妹说一声抱歉！因为我的疏忽造成了阅读上的不适应，希望大家不要介意！发一章免费的，聊表心意！
　　夜色无力的笼罩着惠南县，灯红酒绿的生活装饰着这个城市，人间天堂夜总会，5643KTV包房，暗淡的星光洒进来，林天成和唐菲菲各自占据着一只沙发坐着，房门外，依旧是热闹非凡的场面，不断尖叫的声音，男女频频的搂抱在一起，甚至有的还是当场表演起肉搏战，而包房里的突然安静，仿佛预兆着即将发生的事情……
　　「林天成，我不知道为什么，感觉你是一个很特别的男人，你对我做过的事情，我可以不追究，但是不代表我不计较！」
　　「你想怎么样？」
　　「你不但亲了我，而且还摸了我，甚至还想那样对我，你觉得我会怎么样？」
　　林天成忽然觉得此刻的唐菲菲变的很冷静，很严肃，全身上下流露着一种很陌生的气息，她不再是刚刚那个妖娆的女子，她的那双如深潭一般的双眼里透露着猎人捕捉猎物一般的犀利眼神！
　　很强大！很有震慑力！也很威严！
　　林天成顿时觉得这个唐菲菲似乎是在投石问路，而且似乎有着什么目的！
　　「咯咯……」
　　唐菲菲嫣然一笑，哼道：「你知道吗？惠南县十分动乱，我也不怕告诉你，我来自通源市，这一次来惠南县就是想一举抓获张喜成的几个手下！而且，我可是耗费了很久的时间才混入他们的斧头帮，今天就是一举歼灭这个组织的时机！」
　　果然还是动手了！市委还是要收拾张喜成！林天成忽然觉得，似乎自己和张喜成就是天生的死对头，这么小的机会都可以被自己遇见，而眼前这个唐菲菲居然是便衣警花！
　　他娘的，这个唐菲菲绝对是警花中的顶级美女！难怪自己融合的合欢铃会出现那种感觉，极品就是极品，嫂子王英是农村妇女之中的极品，唐菲菲是警界之中的极品，而剩下那八个极品的女人又会是怎样的地位和身份？而自己若是真的穿破了十个极品女人你的处女膜，又会发生什么？
　　林天成越想越混乱，好像自己拥有了不可思议的能力！而这个能力也不知道是好是坏！但是，一切都在自己的掌握之中，我命由我不由天！只有自己才是自己的命运主宰！
　　「哈哈哈……」
　　「你笑什么？」
　　「老子觉得这就是一场宿命的对决，鹿死谁手不得而知，但是能站住身体而没有倒下的那个人，一定会是我！」
　　林天成突然站起身体，背着双手来到包房的门口，轻轻打开一道门缝向外看去，楼下依旧是火爆的场面和劲爆的音乐，走廊里也有不断走过的男女，人间天堂夜总会，到底是一个什么地方？
　　「林天成，你这话是什么意思？」
　　「唐警官，老子也不怕说实话，我和张喜成势不两立，既然你现在想收拾他的手下，我能帮得上忙吗？」
　　「你不怕死的话倒是可以！刚才在楼下，那个说是我哥哥的人，他就是斧头帮的大舌蛇！虽然张喜成已经被调离市委，但是她的几个手下还留在这里，如果你敢，可以跟我一起去抓了他，我们这一次是秘密行动，我主要负责大蛇，其他同事都已经潜入惠南县，手上都有着必须抓捕的名单！」
　　斧头帮的大蛇吗？张喜成在惠南县最得力的助手吧？林天成摸着下巴沉思，如果能和唐菲菲这个警官拉扯上关系自然是好事，毕竟她还是极品处女血的主人，万一抓捕大蛇的时候出现一点意外，自己后悔都来不及！而张喜成充匆匆忙忙的被调离惠南县，他一定不会将摊子收拾的干干净净，既然自己这一次来了，那么就彻底把他弄死算了！
　　想明白了这一切，林天成一发狠，咬着牙齿说道：「老子不怕死，但是你告诉我，老子要怎么配合你？」
　　「很简单，一会你就当做是我的男朋友就可以了！」
　　「可是那个大蛇刚才见过我啊！」
　　「你放心吧，他根本就没有注意你，所以还是很安全的，走吧，我们出去！大蛇现在也要回到他的住所了，记住，不管发生什么事情，你都要配合我！不能让他有一点疑心，因为张喜成的全部黑幕资料都在他的手里！」
　　林天成点了点头，妈的，记得死掉的公安局局长卢芳说过，有一张绝密光碟在一个叫做小怡的女孩子手里，茫茫人海，自己找不到！但是现在却是一个千载难逢的好机会，妈了个比的，老子就彻底干掉张喜成留在惠南县的所有势力和手下，彻底断掉他的后路！
　　咣当……包厢房门一脚被唐菲菲踢开，她挽着林天成的手臂，就像热恋之中的情侣一般，甜蜜蜜的走了出来，来到火爆的大厅，几下便找到了大蛇，此刻的他正搂抱着两个少女坐在沙发上喝酒！
　　唐菲菲捅咕了一下林天成的屁股，示意他自然一点，但是林天成怎么能自然的起来，近在身边的大美人，全身的肉香都在挑逗着自己的欲望，可是却要让自己表现的不出来，这个真他娘的难！
　　一步两步，林天成调整了一下自己的神情和身体状态，摸着唐菲菲圆滚滚的屁股蛋，笑眯眯的向着坐在沙发上的大蛇走了过去！
　　「哥，你咋还喝酒啊？」
　　唐菲菲拉着林天成就坐在了大蛇的对面，端起酒杯递给林天成，自己也随手拿了一杯，淡淡的抿了一小口红酒。
　　「妹子，这个人是谁？你刚才去哪了？」
　　大蛇忽然精光四射的看着林天成，眉头微微的皱在一起。
　　「哥，他是我男人，刚才我们去办事了！」
　　唐菲菲说着话还推搡了一下林天成，红着脸笑道：「愣着干啥，还在回味刚才的快乐啊，这是我哥，还不叫哥！」
　　你妈啊，老子的确是在回味刚才的快乐，老子恨啊，他不娘的怎么就没有穿破你的处女膜呢？
　　「哥，你好！」
　　林天成跟真事似的，伸手就在唐菲菲的胸脯上抓捏了一把，妈的，这么好的机会不吃豆腐就是一个大傻逼！
　　唐菲菲嗔怒了一声，身子立刻坐在林天成的大腿上，伸出那条滑腻带着香味的小舌头便与林天成一阵激吻！
　　林天成也不害怕，大手肆意的捏着唐菲菲的屁股蛋，最后，在大蛇的一声轻轻咳嗽之下，两个人才分开！
　　「妹子，时间也不早了，现在是非常时期，我们也该走了！」
　　大蛇站起身体，笑道：「既然是妹夫，去哥家吧，我们顺便吃顿饭，哥今晚也就要离开这里了！」
　　大蛇说完，背着双手缓缓离开座位，林天成和唐菲菲都显得有些紧张，斧头帮第一老大，张喜成手下最得力的一个左膀右臂，会是怎样的凶残？有着怎样的手段？
　　离开人间天堂夜总会，林天成和唐菲菲以及大蛇坐在一辆加长林肯轿车上，十来分钟之后，轿车停靠在一个小洋楼面前，大蛇掐灭手中的烟头，缓缓从轿车走下，几步便进入小楼。
　　看着他的背影，林天成暗自喘息几口，这里有没有帮手？如果有，会有多少人？唐菲菲是不是一点蛛丝马迹都没有露出来？大蛇是不是一点都没有怀疑？这一切都不得而知！
　　妈的，就算是刀山火海，老子也不能错个这个绝佳的机会！
　　唐菲菲也看出林天成的神情，心里有着一点小小的震惊，临危不乱不是每一个人都可以做到的！与这等黑道之人交手，依旧可以表现的如此镇定，这个林天成不简单啊！
　　唐菲菲笑着拉着林天成的手跟着大蛇的背影进入小楼！
　　这是大蛇的小别墅，在惠南县，只要有钱，一些奢华的东西还是可以拥有的！进入小楼之后，林天成并没有看见大蛇的身影，豪华的装饰空荡荡的，没有一人，唐菲菲拉着林天成的手，呶着嘴唇向楼上示意。
　　蹬蹬……
　　两个人不一会就来到了楼上，此刻，一脸横肉的大蛇赤裸着身体，仅是在腰间围了一条浴巾，一边惬意的抽着雪茄，一边悠闲的看着电视的激情场景，看来这种阵势他早已经历过无数次，习惯而成自然！此时，坐在对面的林天成显然不如大蛇镇定，被刺激的面红耳赤，呼吸急促，虽然林天成穿着裤子，但是很明显的裤裆鼓了起来。
　　刚一进来，唐菲菲就离开，而林天成也不矫情的坐在这个斧头帮的老大对面，正当电视里的情节发展到最高潮的时候，吱呀一声，浴室的门打开了，一前一后走出两位美女！
　　前面的美妇人是大蛇的情人，而且还是一个金发碧眼的洋妞，眉目间流露着成熟女人特有的妩媚，而且还有着异国的别样风情，宽松柔软的浴袍都无法遮掩住肉体的性感，精心的保养和优越的生活，使得这个洋妞举手投足间，自然有种高贵风韵的气质！
　　在这个金发碧眼的洋妞后面自然是唐菲菲，不知道是紧张还是羞涩，面容上泛着少女的嫣红，雪白的浴袍衬托着杏眼樱唇，冰肌玉骨，妖媚而又清纯，甜美而又高雅，如果说这个洋妞是火热燃放的玫瑰，那么唐菲菲就是素雅清秀的水仙，如果说这个洋妞是熟透的草莓，那么唐菲菲就是新鲜的蜜桃！
　　立刻的，林天成和大蛇的目光就被眼前的两个女人吸引了，像林天成这样的男人，自然忍受不住唐菲菲此刻这般的诱惑，当然，那个金发碧眼的洋妞对自己更是造成了视觉和肉体上的震撼冲击，而大蛇的眼神也很明显，显然这个金发碧眼的小妞更能激发他的欲望！
　　「亲爱的，等着急了吧？
　　像是在享受男人目光的注视，金发洋妞笑着说，一面径直坐进大蛇的怀里，一面对林天成这个英气勃发的年轻男人产生了几分好感，与这个金发洋妞相反，唐菲菲又是尴尬又是腼腆的站在原地，仿佛不知何去何从，像迷路的羔羊一般，楚楚可怜……
　　56一石二鸟
　　56一石二鸟忽然出现的金发洋妞和唐菲菲，美的各有各的味道，美的满屋子春色！
　　「菲菲，到我这里来！」
　　林天成招着手唤她，同时脸上露出震惊的笑容，看着唐菲菲那绝美的羞涩摸样，血盆似的大口咧开，就像发现一头猎物的饿狼！但是，更多的却是出去意识里的保护，隐隐自己害怕大蛇会玩一个交欢女人的方式！瑞然按个金发洋妞很风骚，但是和极品处女血的主人比起来，她还入不了自己的发眼！
　　林天成这一副表情让唐菲菲多了几分羞涩，看了看大蛇，也多了几分恐惧，她只相信自己的直觉，希望林天成是一个大好人，不然……
　　唐菲菲双手抱在胸前，脚步随之瑟缩的向后退去了一点，因为她不知道林天成到底是不是自己直觉里的那样！如果他是一个披着羊皮的狼，吃了自己而不参与抓捕大蛇怎么办？如果他和大蛇是一伙的，怎么办？忽然间，唐菲菲有些后悔，自己为什么会相信这个林天成！
　　「来呀，我的小美人儿！」
　　林天成离座而起，饿狼捕兔一般急扑过去，将唐菲菲曼妙娇婉的身体搂在怀里！
　　突然之间被这个认识不久的林天成紧紧的搂住，看着他火辣的眼神，唐菲菲的紧张与怯惧顿时变成了厌恶与惊慌，难道林天成是一个见色忘义的人？
　　出于自我的保护意识，唐菲菲侧过身体，香肩抵着林天成健硕的胸膛一顶，粉足在他的脚下一勾，同时扭住他的手腕向外甩去，只听嘭的一声，林天成健壮的身体已经被她结结实实的掀翻在地，动弹不得！
　　这番响动将正在火辣情挑中的大蛇和金发洋妞的注意力吸引了过来。
　　「哈哈！妹子，看来你这几天进步的不错啊，妹夫都被你揍了！」
　　「咯咯，还是菲菲厉害哦！」
　　金发洋妞只是当林天成是谗色心急失足跌倒，于是故意出演取笑！
　　然而林天成心中却是明白之极，他不动声色，只是深深的看了唐菲菲一眼！
　　林天成的这个眼神，令唐菲菲心头一凛，骤然想到自己背负的重大使命！唐菲菲的真实身份其实是市公安局刑侦科的刑警，在今年吉峰省大力打击腐败官员的计划中，张喜成自然被列入了名单，而他的后台很少有人知道，但是唐菲菲却知道，省里有着大动作，张喜成虽然在惠南县很有地位，但是并不值得注意，哪一个重权在握的人没有点猫腻？但是，他的背后有一个很庞大的人，由此牵扯到一个叫做「欢喜天」的神秘组织！
　　据分析，这个「欢喜天」极有可能是一个集黄，赌，毒于一体的犯罪组织，但是由于他太过隐秘，而且警方掌握的资料实在有限，而且该组织运行极其诡秘严谨，经过多方侦查部署，仍然是全无线索！
　　为了全面收集欢喜天的犯罪证据，从而彻底歼灭这个犯罪组织，由吉峰省公安局局长谢云龙特别批准，市公安局局长雷辉亲自指挥，警界精英全面参与，发起一场代号「晴雷」的卧底行动，被警局誉为「玉女」的唐菲菲就是作为卧底投入到这次行动之中！
　　警界的目标也很明确，那就是执行谢云龙的雷霆方案：歼灭斧头帮，查出张喜成是如何连线欢喜天这个组织，而且还要找出张喜成背后的那个欢喜天的后台老大到底是谁！
　　而潜入斧头帮许久的唐菲菲，几番打探才知道，斧头帮只是欢喜天只是的一个小分支，欢喜天的势力几乎覆盖了整个吉峰省，张喜成只是其中一个小喽啰而已，而他被迫离开惠南县的时候也是晴雷行动全面出击的时候！
　　而此刻，大蛇的想法已经超出了唐菲菲的全盘计划，他想在自己面前和那个金发洋妞做那事，而且，似乎自己要和林天成也要做？
　　「妹子，对于妹夫大哥不熟悉，但是大哥就要走了，哼，我可不想留下什么把柄，防人之心不可无啊，所以，为了安全，你应该知道怎么做！」
　　虽然已经猜测到会有这种迷乱的事情发生，并且做过充足的心理准备，但是真正经历的时候，一直心高气傲的唐菲菲仍然还是无法接受，条件反射的对敢于侵犯自己的林天成施加了惩罚！
　　这个时候，林天成的眼神才让唐菲菲意识到自己的重任，更让她想起了临行前雷局长轻拍着自己的肩膀的叮嘱：「菲菲，这次晴雷行动的意义相当深远，我们的责任也非常的重大，菲菲，这次全看你的了！」
　　蹙着柳眉，抿着樱唇，虽然娇躯仍然因为紧张而颤抖着，但是一想到张喜成那些所作所为，在看看林天成的摸样，也不是很丑，于是，暗自下定决心：为了吉峰省的安定团结，为了彻底摧毁欢喜天这个神秘的犯罪组织，也为了人民警员的职责，哪怕要牺牲清白，牺牲生命也一定要完成这次任务！
　　正这样想着，唐菲菲的耳边响起了大蛇的声音。
　　「妹子，还不把妹夫扶起来！」
　　将思绪略做整理，唐菲菲蹲下身体去搀扶林天成，可是他却像一头死猪一样一动不动，连忙推了几下都没有反应，仿佛失去了知觉一般！
　　曾在警校女子搏击大赛之中获过奖的唐菲菲，心下狐疑起来，刚才乍然遇袭，情急之下，可能出手太重，林天成接连被自己掀飞几次，也许是受伤了，可是若是因此影响到晴雷行动的进行，那后果可就严重了！
　　唐菲菲的心又是一阵紧张，于是俯身去探林天成的鼻息！
　　唐菲菲的手才递到林天成的面前，刚才还毫无反应的他突然睁开眼，令美丽的唐菲菲一怔，趁着这个时机，林天成紧紧的搂住她的腰肢一揽，失去重心的状态下，唐菲菲的娇躯完全的俯倒在林天成的身上，半张嘴还未来得及呼喊出来，樱唇就被林天成的大嘴完全的堵住，一条大舌头更是随即伸了过来……
　　「哈哈！妹夫可真是着急啊！」
　　大蛇看着林天成的举动，点点头，随即抱着金发洋妞也是一阵摸索！
　　又一次被林天成亲吻，唐菲菲用力摆头，可是无从躲避，姿势的限制又使得她手脚都用不上力，空有满身擒拿格斗的功夫却难以施展，美丽的女警唐菲菲又羞又恼又不能反抗，下意识的对着林天成那条淫邪的舌头咬了下去！
　　「啊！」
　　林天成发出杀猪一般的嚎叫，松开对唐菲菲的搂抱，用手捂住了嘴，得到解脱，唐菲菲立刻抬起身来，玉手高高扬起一挥，啪的一声，给了林天成一记重重的耳光，接着，嗔怒的说道：「你着什么急，大哥和嫂子都在场，你就要做那事，你不觉得丢人，我还觉得丢人呢！」
　　这番激烈的动作再度引起了大蛇和金发洋妞的注意。
　　「妹子！」
　　大蛇皱着眉头，几乎是带着苛责的语气说道：「别忘了，他可是你男人，你下手可不能这么重！」
　　「菲菲好烈的性子啊！」
　　金发洋妞笑着说道：「看来是嫌弃她男人，不愿意在我们面前表演！嘻嘻！」
　　「菲菲的脾气就是辣！不过，我喜欢！嘿嘿！」
　　林天成忍着痛捂着脸爬起来，草，这个极品处女血的女人太厉害了！
　　但是，想到眼前的人就是斧头帮的大蛇，张喜成的手下，不能露出一点马脚，所以，林天成还是厚颜无耻的淫笑着：「菲菲，我会让你享受到我最强大的能量的！」
　　三个人的话接连传进唐菲菲的耳中，而她又回想起行动前雷局长在辅导课上的一句话：「卧底成功的关键就在于如何扮演好自己所担任的角色！」
　　难道我现在要扮演的就是一个以这种方式享受那事的浪荡女人？
　　这种念头一形成，从小就遵循严格道德操守的唐菲菲立刻羞得粉面通红！自己可是第一次啊！难道就要这么给了林天成？一时间，不由得多看了林天成几眼！
　　就在唐菲菲这一失神间，林天成已经悄悄的贴到她的身体，一双大手沿着腰肢的曲线向上抚摸，妈的，这个机会还真是好啊！看来不但可以要了这个第二滴极品处女血的主人，还可以将大蛇抓捕，从而彻底弄出张喜成在惠南县的全盘势力！
　　一箭双雕，一石二鸟！
　　林天成十分兴奋！因为他知道，自己现在不管怎样对待唐菲菲，她都不会过多的再反抗！
　　当胸脯遭到林天成的侵袭之后，唐菲菲才清醒过来，扭动着身体，想要躲避，然而谢云龙的批示，雷局长的殷切叮嘱，林天成意味深长的眼神，以及刑警的职责，却在这个时候一起涌进了唐菲菲的脑海，令她突然间就是去了力气！
　　我到底该反抗还是该忍受？我该怎么办才好？
　　唐菲菲露出求救似的目光看背后林天成，接着她看到了大蛇和那个金发洋妞已经脱掉了浴袍，赤裸着身体楼成了一团，而大蛇正埋头在金发洋妞这个艳妇丰美的乳间亲吻吸吮，从他兴奋的表情看来，这个斧头帮的大蛇欲火已经猛然燃烧起来……
　　「菲菲，不要打草惊蛇，小不忍则乱大谋啊！只要你对我温柔一点，我会好好疼你的！」
　　林天成贴着唐菲菲的脸轻声的说着，同时双手却悄悄解开她浴袍的腰带！
　　「哈哈！好极了！妹夫的性格我喜欢！老子也想看看到底是你厉害还是我这个大舅哥厉害，嘿嘿，妹夫，就让我们能在自己的女人身上比个高下！妹子，你不要害羞，不要顾虑太多，我们这样的人，今天活着，明天还不知道脑袋在哪呢，现在就好好的疯狂吧！」
　　大蛇一面爱抚着自己怀中的金发洋妞，一面给唐菲菲灌输靡乱的思想：「嘿嘿，像你嫂子这样，彻底放松下来，尽情享受做女人的乐趣，这才对得起自己美丽的身体和青春年华，小心肝，老子要把你的奶水都给吸出来！」
　　唐菲菲眼光看着大蛇，她知道，这个人还是不相信自己，所以才这样的试探自己，如果自己让他相信，斧头帮和张喜成的绝密资料都会一手掌握，虽然大蛇表面上是张喜成的手下，但是在警界掌握的仅有资料之中这个大蛇可是欢喜天派来监视张喜成的，他的身份不容小觑！
　　还未来得及反驳，只觉得身上一凉，浴袍在林天成的动作下已然滑落在地，露出娇美匀称的胴体，虽然有胸罩和内裤的环护，却丝毫不能掩饰自己那曼妙玲珑的曲线……
　　57鱼水之欢
　　57鱼水之欢「不！不要！」
　　受限于使命而不能抵的唐菲菲只是想尽快逃离林天成的怀抱，挣扎过程中，背部光滑的肌肤摩擦到林天成健壮的肌肉，更让她的情绪变得焦灼！
　　「菲菲，别只看着他们两个快活啊，我们也要好好的享受！」
　　林天成发出催促的声音，一面吻着美丽女警唐菲菲雪白的后颈，一面用双手隔着粉色饰花胸罩抓住娇柔挺立的乳房，丰盈的弹力与饱满的肉感直透掌心！
　　「好舒服，菲菲，你的乳房真的好美！又大！又软！又这么有弹性！」
　　林天成这一刻只知道一点，自己的占有欲再一次出现，而那极度的渴望直让自己现在只想做一件事情：穿破唐菲菲的处女膜！将她变成自己的女人！
　　此刻，唐菲菲是羞耻而愤怒的，连自己都爱怜无比的乳房遭到林天成这个男人粗鲁的亵玩，耳中还听着他这么无耻的话语，羞辱像猛火一样立刻燃烧了唐菲菲的身体，流露出哀怨的表情，茫然推拒着林天成的手掌，但是力量却已经越来越微弱！
　　相比唐菲菲的无力反抗，大蛇看了一眼之后，嘴角荡漾出一抹满意的笑意之后，继续在金发洋妞的身上享受着她的身体每一处娇嫩的肌肤！
　　「林天成，你敢！不！不要这样！」
　　唐菲菲气若游丝的说了一句只有自己和林天成才能听见的话语，思维已经完全迷乱了！
　　「菲菲，老子真的喜欢你！你要大蛇怀疑我们吗？」
　　林天成忽然觉得自己很不地道，居然用这样的方式想去占有这个拥有着第二滴极品处女血的主人，但是转念一寻思，妈的，只有自己吃到了才是真理儿！
　　粗大的手指像毛毛虫一样在唐菲菲的胸脯上爬行，唐菲菲恶寒的觉得浑身都止不住的颤抖，但娇嫩的小乳头反而在林天成的搓捏下悄悄的挺起来。
　　「菲菲，你的奶子真的太好了！又滑又嫩，小美人，我爱死你了！」
　　由于长期的锻炼和精心的保养，唐菲菲不但全身的肌肤都紧绷柔腻，乳房更是呈现姣好的形状和鲜美的光泽，虽然不是那么的肥腴，但是娇挺饱涨，起伏之间充满着处女该有的那般弹性，就连经历风月场中的林天成也不禁发出由衷的赞叹！
　　妈的，极品就是极品！林天成再一次体会到了什么极品处女！
　　「林天成，你要作死吗？不要这样说话，要注意大蛇的举止！」
　　操，想要老子停下来？不可能的事情！如果自己停下来，大蛇肯定会怀疑，再说，自己也不想停下来！机会可不是天天都有的啊！
　　纯洁美丽的身体被林天成这样一个男人亵渎却又不能反抗，而在心灵上更是受到林天成的语言侮辱，唐菲菲只有用力摇头试图排遣抑郁的苦闷情绪，乌黑的长发随着散乱飞舞……
　　粉脸转向侧面的时候，唐菲菲是不想看见大蛇和金发洋妞的火爆场面，也不敢看着林天成那赤裸裸而又火辣的目光，然而，脑袋却是被林天成强硬的扳住，一张大嘴瞬间包住唐菲菲那微张的香唇，那条舌头更是大力侵入到她的口腔里……
　　「啊！」
　　唐菲菲在心里叫喊着，迷乱中想用自己的香舌将林天成的舌头顶出嘴外，却相反的被林天成深深的吸住，林天成贪婪的吮吻着唐菲菲丰润的樱唇与粉嫩的莲舌，一面吸食着如甘露般香甜的香津，同时将自己的唾液注入到她的嘴中，在无法抗拒的状态下，唐菲菲连齿缝和舌根都被林天成彻底的舔过，困难的呼吸过程中，更是大量咽下林天成浓厚的唾液！
　　强烈的刺激和羞辱，使得唐菲菲几乎快要眩晕，而在此时却清楚的听见大蛇和那个金发洋妞的浪荡声音。
　　「亲爱的，进入我的身体里吧！我要你！好棒的宝贝，插得我好舒服！再用点力！哦！」
　　虽然视线被林天成的面庞挡住，无法看到实际的情形，但是唐菲菲可以分明感觉到大蛇在和那个金发洋妞享受鱼水之欢！
　　自己不能反抗，虽然自己有信心可以瞬间擒获大蛇，并且将他制服，如果是这样，这次的晴雷行动就会彻底失败，因为自己不仅是要擒获他，最重要的是找出他和张喜成的勾当，还有欢喜天的具体资料！这个叫做大蛇的人，他的手上绝对有着欢喜天的一些具体东西！
　　怎么办？
　　内心的堤坝开始崩溃，唐菲菲仿佛失去了希望的闭上眼睛，原本一直用来推拒林天成的双手在此刻也是无力的搭在林天成的肩头！
　　「菲菲，大蛇一直在监视我们，我知道你很委屈，但是你别怕，我真的爱你！」
　　仿佛看透了唐菲菲的心情，林天成开始说起甜言蜜语，与他的话语相应的是大蛇的沉重呼吸声，金发洋妞妖媚的呻吟声，以及两具肉体激烈的撞击声！
　　「林天成，你敢！」
　　虽然嘴里这样说，但是在唐菲菲的心里却产生了强烈的感觉，似乎是被遗弃了一般，看着林天成真诚而充满爱怜的眼神，一下子又不知道怎么做……
　　「我的小宝贝，老子要一直陪着你，不管你怎么打我骂我，也绝不会离开你的，来，让我们好好的相爱吧！」
　　林天成说出这样一番话，多少令唐菲菲感到惊愕，却又让她的心起了一点微妙的变化，虽然是刚认识，但是总有一种似曾相识的感觉！背部紧紧的贴在林天成的胸前，让唐菲菲有种可依靠的安全感，而她的乳房完全受控于林天成的掌握，就像整个人都被视作宝贝捧在手心一样，又觉得自己是被林天成珍惜呵护的……
　　所以，当林天成的大嘴再度侵袭她的芳唇，唐菲菲的抵触也不如先前那般的坚决，那种嘴唇吻合，舌头搅缠，彼此吞咽相互唾液的行为重复发生时，原来只有厌恶的感觉，现在反而多了一种亲密的味道……
　　轻闭着眼睛，雪白的脖子向后仰起，唐菲菲完全的陶醉在炽热的深吻中，根本不想接吻的对方是自己刚认识的林天成，她只知道，这个男人是心疼自己的，而自己的心没有一点再抗拒的意思！
　　发现原本高傲冷漠的美人逐渐温顺下来，林天成乘机拦腰将她抱了起来，一步一步走向床边，沉浸在蜜吻中的唐菲菲只觉得脚下一空，慌忙睁开眼睛，发现林天成的意图后，才开始回复理智，攥起粉拳打击林天成的胸膛，却由于全身都已经酥软无力而变得像是在情人怀里撒娇一样！
　　「放开我，你这个混蛋！你知道不知道你在做什么？」
　　唐菲菲竖起柳眉，瞪着杏眼，试图用外表的冷酷来维护自己的尊严！
　　「打是亲，骂是爱，菲菲，你越是打我骂我，就月证明你不舍得放开我吧？嘿嘿！」
　　林天成用这种无赖的说法反而让唐菲菲打也不是，骂也不是，在无法回击的情况下被抛在床上，想要翻起身起来逃避，却已经被林天成沉重的身体死死的压住……
　　当林天成混合着烟酒味的大嘴凑过来的时候，唐菲菲还是扭头躲避着，侧过脸的时候，却看到就在旁边的床上，看见大蛇正埋身在那个金发洋妞的两腿之间，奋力的挺动着屁股，看着大蛇面红耳赤的专注表情，似乎周围无论发生什么事情也不会在意，只有追求官能的快感才是唯一的目的！
　　自己要不要现在就擒获大蛇？
　　唐菲菲很清楚，如果自己擒获他，肯定是不会得到他的秘密资料，因为大蛇要离开惠南县，这里虽然混乱，但是仍就需要人来处理或者是镇住那些有意翻涌的小帮派，而自己正是大蛇看重的人选，一来自己是女人，二来自己也的确有一点能力！
　　「菲菲，你不要你以为大蛇没有在乎我们的举动，千万不要让他产生怀疑啊，这里虽然只有他一个人，但是若是他怀疑我们，一分钟之内不知道会来多少人，你要知道后果！」
　　林天成不断的劝说，声音很小很小，唐菲菲眨巴着美目看着林天成，体内潜在的欲望像是得到了释放一样，停止了躲避，美人吐露着芬芳的香唇被林天成侵占！
　　这一次接吻的激烈让唐菲菲恍惚产生了幻觉一般，她的唇舌在深沉的撩拨下变得欢快起来，丰挺的乳房在林天成沉实的身体的重压下开始感到鼓胀，而大腿在与林天成胯部的反复摩擦中，更是时常被一个硬物顶得生疼！
　　女人芬芳的气息与男人浑浊的呼吸混合成一种糜烂的味道，令唐菲菲感觉自己仿佛已经迷失，同时，小腹下开始发热，这种情形第一次发生！
　　「怎么会这样？我的身体怎么会对这个第一次见面的林天成有这种感觉？他是一个流氓啊！」
　　各方面都优秀的唐菲菲养成了心高气傲，也养成了洁身自好，从初中时代就引来热烈的追求，但是她却从未正视过任何异性，而现在，自己自以为傲的身体却在林天成的身下遭受着他流氓一般的动作！
　　唐菲菲简直无法相信，自己是一个很保守的少女，自己的第一次只有在洞房花烛的时候才可以被自己心爱的男人索取，难道现在，自己要为了这个晴雷行动而近乎牺牲一般的奉献出处女的童贞吗？
　　而此刻，她心灵上的松懈，成熟的肉体就本能的对林天成的爱抚发生了反应……
　　唐菲菲又是慌乱又是羞愧，在生理的困扰和心理的迷惑下，被林天成吻得发出苦恼的哼声……
　　58无肉不欢
　　58无肉不欢林天成结束这场深吻之后，唐菲菲才虚脱般的睁开眼睛，瞳孔里仿佛有雾气弥散开来，娇美的脸颊因为染着红霞而更加增添了几分妩媚，玫瑰花瓣一样的嘴唇由于沾满了两个人的唾液而呈现出妖艳的光泽！
　　「真是太美了！」
　　林天成看着身下的美人，由衷的发出赞叹！
　　林天成现在已经玩过几个女人了，最好的也就是嫂子王英，因为那份感觉来自极品处女血的原因，就算不完美也会觉得完美，但是，像唐菲菲这样，同时拥有绝色的容貌和完美的身材还是不多见的，加上她高贵优雅的气质，而且还是一个纯正的处女，更加激发起林天成的占有欲望！
　　也就是因为这样，更是因为她是极品处女血的主人，所以他才没有像以前那样，而是强捺着性子将唐菲菲一步一步牵引向肉欲的陷进，从而达到以后继续交往的目的！
　　尽管身边还有这大蛇和那个金发的洋妞在场，但是自己只要拥有了极品处女血和唐菲菲的心就好，而他与张喜成的勾当也会在自己结束穿破处女膜的时候将他控制住！
　　于是，林天成埋下头去，进一步侵犯唐菲菲的酥胸粉乳，在馨甜的乳香幽熏中，从乳沟的部位开始吻吮，逐渐向峰顶攀升，到达潮红的乳晕后，就用舌头围绕着粉色的奶头进行舔舐……
　　林天成的舌头像是狂乱的电鳗，在唐菲菲敏感的乳房上撩起一圈圈的电波，以鲜嫩的乳头为中心，瞬间即扩散到全身……
　　「啊！」
　　电流引起的酥麻和甜美令唐菲菲几乎想要呻吟出来，却还是拼命要紧嘴唇禁制声音的流露，仿佛不愿意屈服于林天成的挑逗，又像是不敢面对身体的官能，美丽女警闭上眼，将脸侧向一边。
　　林天成一瞧，却在此时将花瓣似的乳晕和蓓蕾般的乳头吞进口里，并且开始深深的吮吸！
　　「喔！」
　　麻痹般的快感瞬间将唐菲菲淹没，双手扯着林天成的头发想要推拒，但是脊背却在强劲吸力的带动下挺直起来，快感的电流反复激荡，刺激的全身都开始灼热，并且伴随着些许轻微的颤抖……
　　林天成的动作是大力沉重的，甚至有点粗暴，但是对于心情抑郁的唐菲菲来说，只有这种强烈的攻势才能让她萌动本能的生理愉悦，这个时候，时候，因为林天成太过于用力噬咬乳头而传来的疼痛，似乎也变成了丝丝的蜜意……
　　「放开我！」
　　越来越汹涌的快感令唐菲菲几乎已经不能自己，却还是如同叹息一般的喊出了这么一句话！
　　然而，林天成却是听话一般的停止了一切的动作，抬起身体，反而让唐菲菲失落般的睁开了眼睛，她首先看到的是自己原本圣洁完美的胸脯被林天成玩弄的越发的膨胀饱满，雪白的乳房上洒满了林天成贪婪的齿印和吻痕，细嫩的乳头更是又红又挺，并且沾满着黏黏的口水……
　　「你这个混蛋！」
　　自己引以为傲，视作为瑰宝的纯洁身体，又一次被林天成这个莽汉肆意糟蹋，刚才那短暂的生理快感立时退却，取而代之的是一种悲恨交加的嗔怒，唐菲菲娇叱一声，运力挥起纤掌切向林天成的咽喉！
　　掌缘在堪堪将要接触到林天成的时候却戛然而止，自己的使命，上级的嘱托，林天成的眼神在美丽女警唐菲菲的心中闪电一般的滑过，这个人又不是大蛇和张喜成，他是一个流氓！可是就是这个流氓的眼神让自己看见了太多的爱意和怜惜，这也使得唐菲菲不得不终止了想要对林天成实施的打击，只能将无穷的悲怨转换成无限的凄楚，自己的一切真的要给了这个林天成吗？
　　「我的清白，我的身体，就这样牺牲了！」
　　一滴泪珠，从唐菲菲的眼角滑落！
　　对于唐菲菲复杂的心里活动，林天成完全一无所知，他只用自己的直觉注意着大蛇的情况，若是他要偷袭，自己一定瞬间击杀他！知道大蛇只是看了几眼自己和唐菲菲之后，并没有表现出过多的异常举动，而自己一半是因为自己真的喜欢这个唐菲菲，一半是因为她是极品处女血的主人，而此刻也只想着如何享受当前的美色，如何征服身下的美女！
　　就在唐菲菲暗自神伤而疏于戒备的时候，林天成已经毫不费力的欺身在她的两腿之间，并且在柔嫩的大腿根部舔舐起来……
　　「啊！不要！」
　　唐菲菲发出惊慌的声音，两手拼命掩着下身，企图守护住最后一道防线！
　　然而，林天成的举动却出乎她的意料，竟然将头一直向下移动，最后抬起她的小腿，在她光滑的脚背上留下深深的一吻！
　　这个仿佛吻足礼般的动作让自唐菲菲感到自己原来不至于沦落到玩物那么可怜的地步，其实还是被重视被尊崇的，这种女人的虚荣心让她紧张的情绪开始逐渐缓解！
　　林天成继续着他的行动，捧着唐菲菲一只玉足，将白嫩的脚趾含进嘴里，一根一根细细的吮舐起来，连趾甲和趾缝都不放过，对他而言，这样做只是为了彻底占有这个拥有极品处女血的美人的每一寸肌肤，每一个部位！
　　但是在唐菲菲看来，这种亲密的行为，多少令她有些感动！
　　「别这样，脏！」
　　唐菲菲一面劝阻，一面想要将脚从林天成的掌握下抽离！
　　「你是我的天使，你是我的公主，你是我的女王，我爱你，所以我爱你身上的每一个地方！」
　　林天成捉紧了唐菲菲的足踝，反而吮的更加的卖力，甚至，发出了嗞嗞的声音……
　　林天成肉麻的话语非但没有引起唐菲菲的反感，反而让她的语气不自觉的由恼怒变成了嗔怪：「你骗人，如果你是真的爱我，会把人家弄成这样？」
　　唐菲菲无限爱怜的托起自己的娇乳，当纤柔的指尖触及到滑腻的肌肤上林天成留下的齿痕之时，又激起一丝丝轻微的疼意，而在她的心里，又感到一缕缕甜美的刺激……
　　「对不起，你是我的小公主，我是太爱你，所以才会控制不住自己！」
　　像是为了表现自己，林天成将舌头转向了脚心，顺着足弓优美的弧线反复的舔动着！妈了个比的，男人，就要敢作敢当，虽说男人无肉不欢，但是面对唐菲菲这样的极品女人，自己宁愿死在她的桃源洞之中，亲吻着她的足踝，林天成的眼角也没有忘记盯视着大蛇和那个金发洋妞，只要有一点移动，瞬间出击！
　　「才不是，骗子！坏蛋！」
　　突然发觉自己的口吻丝毫没有怒气，反而像是情人一般的在耍小性子一般，唐菲菲立刻抿着嘴不敢做声！
　　「别生气了，我的宝贝，让我好好爱你，来将功赎罪吧！」
　　林天成更加细致的品味着眼前粉莲般的美人玉足，连脚心的任何一条纹理都不放过，又像是怕冷落了另一只脚，在唐菲菲的双足间左右交换，来回游移，狂热使得舔舐吮吸，同时两只大手也配合一样的开始揉捏起来……
　　如同浴足一般，美丽女警唐菲菲的身体在逐渐的松软，从接受任务那天就紧绷着的心弦，被足部那传来的酥柔感觉慢慢的舒缓，而脚心偶尔的轻痒，又让她感觉像羽毛一样轻柔起来，不禁疲倦般的闭上了眼睛……
　　在一段长时间的吮吸中，林天成的唇舌经唐菲菲的脚踝，小腿，腿弯，大腿，贴着白色内裤边缘的蕾丝，开始接触大腿根部细腻的肌肤！
　　「啊！」
　　美丽女警唐菲菲犹如突然梦醒一般的挣扎起来，想要闭起双腿，却被林天成健壮的腰身所阻隔，眼看自己最隐秘的部位即将遭受到侵犯，情急之下，拼尽全力的扬起手来，啪的一声，又给了林天成一记耳光！
　　美妙的果实再望，脸上火辣辣的刺痛更加的激起了林天成的欲望，兽性彻底爆发的林天成不在是怜香惜玉，他使出蛮力，一阵撕扯之下，唐菲菲身上仅存的那条丝质的白色内裤顿时化作碎片纷飞，由于双腿分开的姿势，女人最神圣的领域完全暴露在明亮的灯光下！
　　柔软的小腹下部是一团的晶莹雪白，而从蔓延着乌黑毛草的地方开始，呈现出美丽的三角之地，仿佛溢散着桃色光泽的鲜肥柔唇中间，两片鲜嫩的的小花瓣轻轻掩饰着神秘的坑道，空气中弥散着馥郁的女人味道！
　　「不要！不！」
　　连自己都没有几次这样仔细凝视过自己的秘处，此刻却彻底暴露在这个还算是陌生的男人面前，过度的羞耻使得美丽的唐菲菲几乎要眩晕过去！
　　「好美的小地方！」
　　果然不同于林天成以往经历过的女人，唐菲菲的高贵优雅不止体现在容貌与气质上，就连水帘洞也是如此的圣洁华丽，然而在林天成邪恶的心里，想到的不是爱怜和呵护，油然而生的是占有的念头，漂亮的女人就是要拥有征服的，尤其是唐菲菲这种女人！她的美，她的媚，她身体的每一处地方都是自己想要占有的，包房里那香艳的一幕浮现，林天成的兽语开始燃烧……
　　林天成用手指拨开鲜嫩的花瓣，于是，在唐菲菲雪白的股间，盘丝洞宛如娇艳的花朵绽放开来，露出紧凑红润的小孔，由于林天成长时间爱抚的缘故，裂缝里流淌着一股湿润而淫靡的气味！
　　「好香！我的小天使，我要好好尝尝你的这里！」
　　林天成深吸了几口气，如同接吻一般，将柔嫩的小花瓣吮在嘴里，然后用舌头一下下的舔弄！
　　「啊！不要！」
　　被迫采取这种姿势，不但自己最宝贵的圣地被侵犯，而且还被林天成的语言所刺激，对于唐菲菲来说，现在是一场沉重的打击，感觉世界已经被毁灭一般，眼泪开始在脸上无声的流淌……
　　对于唐菲菲的神情浑然没有在意，林天成只觉得大蛇很满意的看着自己的举动，妈的，让你装比，等到老子拥有了第二滴极品处女血，有你好看的！林天成一咬牙，用嘴唇压迫着唐菲菲娇弱的小花瓣成张开的姿态，并旋转舌头舔舐裂缝里鲜嫩的媚肉……
　　「不要，不要这样！」
　　唐菲菲仿佛已经丧失了思考的能力，以近乎呻吟的声音抗议着，而身体则与她的意识无关，从小腹下蔓延着热力，在林天成的舌技下发生颤抖……
　　59穿破女警处女膜
　　59穿破女警处女膜小巧的肉孔开始微张，有丝缕的蜜汁泌出，林天成感受到唐菲菲的反应之后，更加兴奋的搅动舌头，偶尔还将舌尖抵住洞孔进行研磨，并且发生啾啾的声音……
　　「放开我！不要！」
　　心脏的跳速仿佛在加快，美丽的唐菲菲苦闷的扭动着屁股，却根本无从逃离林天成贪婪的唇舌，桃红色的脸上一片湿渍，早已分不清是泪水还是汗液，随着热热的花蜜逐渐浓郁，唐菲菲的胯间散溢着带着腥臊味的女人气息，更刺激的林天成加大舌头运动的幅度，在疯狂舔舐裂缝的过程中，舌尖就会时不时的触碰到媚肉顶端的嫩芽！
　　「唔！」
　　女人最敏感的部位，一旦遭到侵袭，唐菲菲不但屁股向前挺起，就连花瓣都开始颤抖起来，完全不受思维控制的身体涌现出性感，这个时候，她完全是出于下意识的闭上眼睛，紧咬牙关，才能不让自己发出声音！
　　像是刻意要让唐菲菲的肉体官能而屈服一样，林天成用舌头一下一下弹弄着微微露出肉芽的小豆子，当那沾满了蜜汁与唾液的肉豆子承受不住挑逗而挺凸起来，就被林天成一口噙在嘴里，并且深深的吸啜着……
　　「喔！」
　　这一强烈的刺激让唐菲菲彻底陷入了欲望的漩涡，当意识已经呈现朦胧状态，反而令她从先前极力心理冲突的痛苦中解脱，只有身体里萌动着一种前所未有，莫可名状的需要和渴望！
　　「是时候了，老子要开始了！我的小公主！」
　　听到林天成的话语，美丽的唐菲菲才是失神的睁开眼睛，于是看到了林天成已经完全赤裸的下身，在他长满黑毛的腿间，有紫黑色的大家伙向上耸立！
　　这是一个无论是粗径还是长度都是很强大的凶器！唐菲菲在潜意识里觉得害怕，但是身体却软绵绵的丝毫无法动作，这一刻，她不知道为什么，好像和林天成很熟悉一般，很渴望他来要了自己的身体，这种莫名出现的感觉让她只能眼看着林天成挺着怒胀的大鸡巴对她的下身欺近……
　　林天成将大鸡巴在湿淋淋的裂缝里来回划弄几下，便抵着圆润狭小的肉孔缓缓的进入，洞眼周围的嫩肉先是被鸟头挤得向下一陷，但是随后就紧密的缠绕上来，快乐的承受这个雄壮的填充！
　　「喔！」
　　虽然腔道内已经充分湿润，但是紧狭的盘丝洞被巨大的大鸡巴进入时，仍发生强劲的压迫感，那层薄薄的阻挡一下子被刺破，使得美丽的唐菲菲皱着眉，将一声无法抑制的呻吟吐出香唇，有疼痛，有满足，有兴奋，有悲戚，有惊慌……
　　妈的，好紧的地方，极品处女就是不一样啊！林天成低头看着唐菲菲的盘丝洞，在自己穿破处女膜的时候，灵魂一阵激荡，而那一丝代表处女时代结束的鲜血居然不知不觉的被自己的大鸡巴吸收，诡异的一幕让林天成震惊，回头看见大蛇已经抱着金发洋妞走出房间，这才踏实了一些，毕竟这是自己的女人，如果被大蛇这个王八蛋看见也不好！
　　「疼！疼死了！他走了？」
　　「嘘……别说话，享受老子给你带来的快乐，你会一辈子都记得我，也会一辈子都离不开我！」
　　林天成享受着身下美女腔道紧凑的收缩，媚肉绵密的缠绕，蜜汁火热的润泽，由衷的兴奋着，同时想要获得更多的快感一样，大鸡巴向更深处挺近……
　　盘丝洞传来的胀痛感使得唐菲菲收紧双腿，想要将林天成的侵入的大鸡巴逼出体外，然而，大鸡巴摩擦腔道激起的快乐浪花却又将她的抗拒心理冲倒！
　　虽然有着蜜液滑腻的滋润，但是在唐菲菲盘丝洞紧密的收裹下，林天成舒爽的大鸡巴越加的膨胀，却也令他深入花心的企图受到阻碍没，于是，他大力的握住唐菲菲纤柔的腰肢，将大鸡巴从媚肉的环绕里稍稍的抽退，再沉沉的向腔道深处进入……
　　「唔！
　　从来没有享受过如此雄伟侵袭的美丽女警，极力的分开双腿，只有这样才能承受的住林天成的一步步进犯，而已经滋生性感的盘丝洞在胀痛之余，更深深的体会到一种前所未有的充实！
　　随着大鸡巴侵犯的程度逐渐加深，这种真实感也就越发的真切，直至林天成在一声怒吼之中，扳住唐菲菲的纤腰往前一戳，同时屁股向前猛力的一挺，巨大的大鸡巴突破嫩肉层层叠叠的紧裹，已然完全进入那鲜美湿濡的盘丝洞……
　　「呜！」
　　白皙的额头有细微的汗珠沁出，一声不可遏制的呻吟从美丽女警唐菲菲紧抿的香唇吐出，不知道是因为盘丝洞被大鸡巴撑胀欲裂的痛楚，还是因为嫩嫩的洞里被填充饱满的快乐，但是在唐菲菲颤抖的心里充斥着尽是绝望！
　　「我不在冰清玉洁了，我已经被这个林天成占有了！」
　　紧蹙的柳眉下，已经闭合的眼睛还沾着零星的泪珠，被官能和羞辱染红的粉脸留露出深深的哀怨，这样看来更有种强烈的凄美，然而，林天成的征服欲却并没有因此而终止，他俯下腰，将健壮的身躯完全压在唐菲菲白嫩的身体上，双手按住香滑细腻的酥胸，同时张开大嘴和美丽的唐菲菲的香唇一阵胡啃乱咬……
　　「嗷！菲菲，你真的太美了！老子的大鸡巴已经完全进入你的身体了，好紧啊！好湿！你是老子的女人了！」
　　「林天成，你会后悔的！我不会放过你的！」
　　「你现在这么说，一会你就不会了，等到事情结束了，你就会知道是怎么回事！好好享受吧！」
　　「我一定一定一定不会放过你！」
　　虽然长这么大了，但是此刻的唐菲菲十分的无助和羞涩，即不能反抗林天成的进入，又不想被动的承受，一旦自己反抗，肯定会引起大蛇的怀疑，得不偿失的结果不是自己想要的！虽然想过自己会牺牲一切，但是真的来的时候还是感到痛苦！而最让自己懊恼的是，自己居然一点也恨不起来自己身上的林天成！甚至，自己已经能开始品味那事的欢愉，而林天成居然将自己的性感调动的如此彻底，将自己的处女地开发的毫无保留！
　　林天成这种野蛮刚猛的侵占，一方面令唐菲菲感到屈辱和痛楚，另一方面却又给她带来一种新奇而微妙的体验！
　　厌恶的情绪被林天成的话语再度激起，唐菲菲扭过头躲避着林天成那张散发着酒味的嘴巴，同时睁开眼睛看见了大蛇和金发洋妞坐在卧室之外沙发上的倒影！而且，两个人依旧在战斗！
　　「啊！我要射了！太爽了！」
　　此时的大蛇正伏在金发洋妞丰腴的胴体上，一面急促的喘气，一面低沉的吼叫，同时屁股一阵剧烈的抽搐，很明显已经达到快感的极限！
　　「蛇哥，是不是很久没有这么舒服过了？「金发洋妞抚摸着大蛇汗湿的脊背，带着笑意问道。
　　「嗯，太舒服了，安妮，你真是太好了！妈的，老子离开这惠南县还真舍不得这里，没有办法，上级的要求我必须执行，嘿嘿，想不到妹夫还挺勇猛，希望老子临走之前，妹子可以震慑住这惠南县！」
　　成熟妇人的风骚，丰美的肉体，曼妙的技巧，淫声浪语的挑逗，这一切都给大蛇无可比拟的享受，而且还可以看见林天成和唐菲菲的动作，虽然只能听还能一点声音，因为房门只有一点点的缝隙，但是此刻的大蛇摆脱了所有的阻隔，男女关键部位的亲密接触，更让他得到一场酣畅淋漓的宣泄，所以，大蛇怀着近乎感动的心情吻着安妮！
　　而安妮的目光却看向卧室之内，透过那一点点的门缝看着唐菲菲，同时还炫耀一般的微笑着，带着一种胜利者的骄傲和得意！
　　比安妮的神情更为强烈的还是林天成的动作，再度剧烈的伤害到美丽女警的自尊！贞洁和爱情，甚至以后的婚姻……仿佛只在转瞬间就已经被摧毁，唐菲菲 心在绝望中沦陷！
　　与之相反的是，随着林天成开始抽插的动作，鸟头一下又一下的连续冲击着湿润的盘丝洞，先前感觉的痛楚在慢慢的消失，成熟的女体被雄猛的大鸡巴逐渐激发起官能的性感……
　　就像是为了排解肉体对心灵造成的困扰，唐菲菲的双手用力抓住床单揪动，同时开始娇喘起来，芬芳的气息夹杂着微弱的呻吟从嫣红的香唇间不断喷吐出来，白嫩的乳房在林天成手掌的按摩下大幅度的起伏着……当林天成那长满黑毛的下腹频密的撞击着流露粉色光泽的门户时，就从两个人胯下传出一阵啪啪的靡乱声音……
　　而林天成粗沉的语音犹如魔鬼般在耳畔响起：「小美人，听，你下面的小嘴儿都开始说话了，你上面的小嘴儿为什么还是不出声！」
　　「你！」
　　涌起又羞又恼的情绪，美丽女警唐菲菲只来得及说出一个字，红润的樱唇就已经被林天成的嘴巴紧紧的堵住，就像是大鸡巴在嫩嫩的隧道里野蛮的冲撞一样，林天成的舌头侵入唐菲菲的口腔里，开始恣意拨弄……
　　在无从抗拒的情况下，唐菲菲只是本能的用香舌抵抗外来的侵袭，却反被林天成大力的吸住，并且将两个人的舌头紧密的纠缠在一起，于是，在甘美的唾液被林天成贪婪吸啜的同时，唐菲菲也不得不咽下那浑浊的口水！
　　在这样深吻的过程中，鲜美的盘丝洞遭受着凶悍的大鸡巴狂狠抽插，在成熟的女体内渐渐形成快乐的波浪，不但令娇嫩的隧道开始绵密的颤抖，滑黏的蜜汁也因为大鸡巴的挤迫而顺着唐菲菲那肥腻的蜜唇流溢……
　　60 观音坐莲
　　60 观音坐莲被林天成的雄性气味包围，再加上热吻造成的呼吸困难，使得唐菲菲紧闭眼睛，在近乎窒息的黑暗中，她可以更细致的感受到林天成大鸡巴插入隧道里的充实，茎冠撩刮肉壁的搔痒，鸟头撞击媚肉的酥麻，甚至于林天成的毛草触碰到柔嫩的蜜唇，都引起一丝茸茸的感觉……
　　受到官能的性感侵袭，美丽女警唐菲菲仅存的理智在一点一点的退却，只是两手更用力的揪扯着床单，屈起双腿极力分张，圆润的屁股却在大鸡巴抽插的频率影响下摇晃起来，以这样一种糜烂而不自觉地姿势，不知道是为了降低大鸡巴充塞造成的疼痛，还是想要承接在女体中心荡漾开来的喜悦……
　　感觉到唐菲菲的迎合，林天成这才意犹未尽的结束了激吻，抬起头大口的喘着粗气，一面以征服者的姿态俯视着这高贵而骄傲的娇嫩美人在自己身下呈现出娇丽的媚态！
　　「唔！」
　　从未经历过如此激烈而长久的爱，初时的冷漠肃杀已经荡然无存，终于得到呼吸空间的唐菲菲将抑郁着喘息与呻吟一起喷吐出喉咙，虽然紧闭的眼睛和皱起的眉毛仍然透着苦闷，但是上扬的唇角和潮红的腮容而贴覆在雪白的额头，更令她多了一种娇楚的风情！一直养尊处优，心高气傲的唐菲菲在平日里早已经习惯被珍视被宠爱，而现在面对身上的这个林天成野蛮狂乱的侵占，竟然在她羞恼和羞耻之外，又感到一种被征服的满足感！
　　「小宝贝，睁开眼，看着我！」
　　不单享受着肉体的原始快感，林天成心理上得到的满足更是巨大，这可是第二滴极品处女血的主人啊，自己真的拥有了这个如此火辣而美丽的女人，于是，他用命令的口气说着。
　　唐菲菲驯服的张开美目，眼睛已经湿漉漉的，像是要滴出水来一样，看着林天成的嘴角挂着一抹笑意，美丽的女警沉醉在官能的快感中的心，又涌起了一阵无奈的情绪！
　　「舒服吗？小美人儿！」
　　持续着大鸡巴在盘丝洞里抽插的频率和力道，林天成像一头耕作中的猛牛一样喘着气问道。
　　试图忽略身体享受到的快感，唐菲菲将头扭向一边，以沉迷阿狸应对林天成的问答！
　　「原来这样不可有让你舒服，真是一个任性的女孩，好吧，老子就让你在刺激一点！」
　　大力将大鸡巴进入盘丝洞的深处，林天成揽着美丽女警唐菲菲的腰背向上抬起，同时自己的躯体后仰，唐菲菲还没有来得及有任何的反应，就轻易完成了面对面跨坐在林天成下身的姿势！
　　仿佛有火焰从胯下向上窜伸，唐菲菲更真切的感受到大鸡巴深深进入自己门户的粗壮与坚硬，这种男上女下的姿势，给了娇美的唐菲菲一种既新鲜又快乐的体验，怕自己身下的林天成窥测到内心一样，羞涩的低下头，却看见自己平滑的小腹整紧贴着他健壮的腹肌，两人乌黑的毛草更是纠结在一起，这样迷乱的情形更让她懊恼！
　　「喜欢这样的姿势吗？」
　　林天成贴着唐菲菲羞红的脸问着，同时，捧着她的屁股向上抬起，当大鸡巴从濡湿狭紧的隧道里抽离大半截，在狠狠的抓住软腻的臀肉下挫，使得嫩嫩的盘丝洞将灼热粗长的大鸡巴尽根吞没……
　　洁白的牙齿咬住下唇发不出声音，可是就来拿唐菲菲自己都不清楚，这样到底是拒绝回到林天成的问题？还是控制自己不会被异样的刺激所引发出呻吟……
　　「小乖乖，我保证，你会喜欢上这种姿势的！抱紧我，不然你会摔下去的！」
　　浸润在娇美丽人秀发的芳香里，林天成舔着唐菲菲耳鬓间深处的耳珠，同时叮咛般的说着。
　　还未能适应这种体位，唐菲菲只有两首用力抱住林天成的脊背，弯曲着双腿盘在他的腰间，并且将上身前倾，下颚就俯在林天成的肩头，圆臀被巨大的手掌控制着抬起抬落，盘丝洞就套着硬硕的大鸡巴上下吞没……
　　随着这样的节奏，乳房时而紧贴着林天成的身躯滚动，时而又在健壮的胸膛上挤压成两团软腻的美肉，当那娇嫩的蓓蕾滑过林天成的皮肤时，甚至会有轻微的疼痛，但时至瞬间就被从下身涌现的性感充当成了酸酥……
　　已经适应填塞的桃源，在屁股被林天成托起的刹那，就会有种像要离弃属于自己身躯某一个部分的紧张和失落，很快地，随着香臀的落下，又将大鸡巴完全套进湿嫩的隧道，饱满的充实感就会从唐菲菲身体最深处一波一波的萌发！
　　套弄节奏的加剧，香浓的蜜汁也从肉孔里源源溢散开来，或是顺着茎杆向收缩的鸟蛋流淌，或是沿着花瓣的边缘往股间滑落，不只濡湿润滑了两人的胯部，就连床单上的滴现了几点湿痕……
　　林天成有时候会按着唐菲菲的屁股紧贴着胯部摇晃，大鸡巴就会在隧道黏密的包裹里跳动，仿佛是要侵占唐菲菲女体的每一丝皱纹，而他的手指甚至从丰腴的蜜唇外沾满滑腻的蜜汁，不怀好意的涂抹在唐菲菲小巧的菊花蕾上！
　　「不！不要碰！那里！好脏！」
　　比盘丝洞更加私密的地方被触碰，虽然有着新奇微妙的感觉，却也使得羞涩心又返回美丽女警身上，惊慌的在林天成的怀抱里挣扎，但是由于肉体的契合，反而涌起全方位的刺激！
　　「怎么会呢？小傻瓜，对我来说，你比天使还要圣洁！」
　　欣赏着唐菲菲的娇羞，吸吮着女体的芳香，触摸着肌肤的滑腻，摩擦着乳房的丰盈，品味着蜜汁的湿润，享受着隧道的紧凑，林天成熟练的说出来。
　　「大蛇哥，菲菲和妹夫还真是相爱呢！」
　　一个妩媚的声音响起来，原来不知道什么时候，安妮与大蛇已经相互搂抱着站在卧室的门口，从两个人的浴袍和湿润的头发看，显然是刚从浴室清洗后出来的。
　　大蛇的出现使得唐菲菲从迷乱的情欲中稍微清醒过来，她的目光看向大蛇的时候，才发觉他也在注视着自己，一个刑警和一个罪犯的眼神在瞬间一个碰撞，然后又迅速转向别处，唐菲菲的眼睛里有羞耻，有懊恼，有悲哀，还有愤怒，而大蛇的眼神里则是满意和放心，甚至是亢奋！
　　而此刻，安妮也看了看林天成，交换了一个不清楚的眼神！这样一个眼神，有爱慕，有兴奋，也有渴望！「其实，男人的骨子里就有着虐待的倾向，而女人天生就流着浪荡的血液，大蛇哥，你说对不对？」
　　像是寻求认同一样，安妮望向了林天成，却发现林天成的牙关在紧咬，双手也握成了拳头的形状，而与他相反的大蛇的表情却是十分亢奋的，他下体的浴袍正因为眼前的一幕而被刺激的高高的顶起！
　　「我说不对，我的菲菲是纯洁的！」
　　说出这话的却是林天成，像是维护娇美的唐菲菲，却又发现唐菲菲与大蛇对视之后，原来就已经紧凑狭窄的盘丝洞正一波波的蠕动着，收缩着，这种奇妙的反应，使得媚肉的裹缠着林天成的大鸡巴一阵阵的颤抖，又是一阵阵发麻！
　　「嘻嘻，那是因为你功力不够强吧！对吗？大蛇哥？」
　　完全没有顾忌大蛇此刻是什么想法和感受，安妮蹲下身子，撩开他的浴袍，一根怒胀的东西直挺挺的在她眼前！
　　「我的大蛇哥才是真正的男子汉！」
　　安妮熟练的握着那玩意套弄起来，笑着说道 ：「大蛇哥，你是看见菲菲和妹夫在办事，才会让你这么兴奋的吧！」
　　大蛇对于妖冶安妮的话完全没有否认，沉迷于安妮的美色而无暇旁顾，笑着却眼睁睁的看着唐菲菲这个在斧头帮无人敢动的女人在林天成的身上被亵玩，自然觉得很刺激，而且还发现唐菲菲不同于往日的矜持高傲而露露出的娇羞哀怨，这种凄艳的性感反而让自己担心她是卧底的所有复杂情绪都转化成了蓬勃的欲望！
　　「让我离开安慰你饥渴的心灵吧！」
　　安妮紧攥着大蛇的那玩意，然后就张开嘴唇含住已经渗出水珠的鸟头，此时，大蛇仍就被自己那份担心所困扰，但是这突如其来的快感冲击，一场强烈的刺激令他忍不住叫出声来。
　　「啊！」
　　洁身自好的唐菲菲从来没有可以去窥测男女之事，也没有想过去探寻闺房之乐，在完全没有心理准备的情况下，第一次看见口交的场面，而且对方还是自己一心要抓捕的大蛇，美丽女警唐菲菲首先感到的是肮脏，而大蛇充满享受感的叫声，更是让她升起厌恶！
　　「小宝贝，看大蛇哥和嫂子玩的多开心，我们也来尽情地享受吧！」
　　林天成说着话，脸上好像是很兴奋的样子，但是他的心里恨不得一拳头就砸死这个斧头帮的大蛇，但是他知道这个人对于唐菲菲的重要，他现在是唯一一个可以牵扯出张喜成的人，所以一定要忍！
　　林天成一手抓住唐菲菲翘凸凸的乳头细细的搓捏，另一只手则故意拍打着她浑圆的屁股，受到林天成的催促，唐菲菲猛然想起了自己的任务，如今已经不再纯洁了，结束这场羞人的战争，自己要尽可能的从大蛇的手里得到资料，然后与林天成一刀两断，永远不再见面，他也是迫不得已啊！于是，唐菲菲主动的抬放着腰肢，嫩嫩的盘丝洞紧夹着大鸡巴，在林天成的摆布下，开始缓缓的耸动起来……
　　61夹的太紧
　　「就这样，小宝贝！你动的真是太好了！在浪荡一点，对！」
　　唐菲菲的动作虽然生涩，但是在征服的快感和新鲜的刺激作用下，在加上唐菲菲那娇美的盘丝洞是处女的紧凑鲜嫩，令林天成连连发出赞叹，并用力挺动下身去回应那绝妙的套弄！
　　在林天成娴熟的配合之下，性感再度从唐菲菲的肉体里涌现！
　　恪守礼教和道德观念的唐菲菲，性感的身体的被林天成的勇猛所刺激，身为警花遭受着这样的事情却又迫于任务重大而不能反抗的无奈，这一切复杂而矛盾的情绪在越来越强烈的官能反应冲击之下变得更加的紊乱，于是，美丽女警一面放任的耸动着屁股，一面又流露出哀怨的表情！
　　「小宝贝，用你的行动告诉我，你到底是纯洁的还是浪荡的？」
　　林天成已经非常的清楚，每当遭受到自己的语言刺激，唐菲菲的隧道就会紧紧箍住自己的大鸡巴开始收缩，从而给自己带来更加美妙的感受！
　　再次听到林天成的话语，唐菲菲又萌生起逃离魔掌的想法，但是雪白的屁股却仍在继续上下起落着，在心绪迷离的状况下，连她自己都不清楚到底是因为受制于林天成牢固的搂抱，还是无法舍弃那玩意充塞隧道的饱满感！
　　「你真的很任性呀，我的小宝贝！女人的身体是最诚实的，就让你下面的小嘴儿来回答我吧！」
　　林天成说出这些话，一半是出自真心，一半是用来蒙蔽大蛇对自己和唐菲菲的怀疑，因为他看见，不管大蛇是如何的享受，总是时不时的偷看自己和唐菲菲，那种眼神并不是偷看自己和她是如何动作，而是带着警戒的心里！
　　而此刻，好像是回应林天成的语言一样，从两个人的肉体相连的胯间，传来一阵阵嗞嗞的声音……
　　「不！不是的！」
　　羞恼的情绪就像热浪一样，冲击着唐菲菲红成桃花一样的粉脸，同时又惶惑着自己的肉体在林天成的亵玩下表现出来的敏感，只能在心底予以否定！
　　「可爱的小天使，摘掉你端庄的面具吧！让我看看你虚伪外表下那颗真实的的心，是不是跟我想象中的一样纯洁！」
　　林天成故意加重了最后两个字的语气，跟着就把上身向后仰倒，只留唐菲菲跨坐在他的大鸡巴上，从而形成骑乘的体位！
　　突然失去依附的美丽女警差点要向前扑倒，刚用手掌撑着林天成的健硕的胸膛，就感觉这样的姿势下，两个人的秘密结合更加的深紧！
　　「小宝贝，这样是不是更好舒服一些？」
　　说着，林天成就开始用力挺动着屁股，由于插入的角度不同，粗壮的大鸡巴与紧凑的盘丝洞发生强烈的摩擦，再度尝试这样一种完全陌生的姿势，唐菲菲感到紧张而又新奇，同时一种异样的刺激带着雄猛的冲击力从门户深处扩张了开来，不由自主的开始试探性的扭动着屁股……
　　男下女上的体位，似乎能够淡化唐菲菲心里那种被吃了的羞辱感，这样的情况下，来自于官能的性感就更加的激升起来……
　　潮热的盘丝洞紧紧的套着灼热的大鸡巴，每一次的摩擦都会撩起一片燥热的浪花！
　　「对，就像刚才那样扭动你的小屁股，我的小宝贝！你真聪明！」
　　此时此刻，经过林天成用力握住唐菲菲那纤柔的腰肢进行协助，由两个人的交合处所迸发的官能反应就更加强烈，唐菲菲无意识的甩动着长长的黑发，就有汗珠从雪白细嫩的肌肤上滑落……
　　「大蛇哥，我还以为你妹子菲菲真的很纯洁呢！」
　　经过一轮口腔套动，安妮改用灵巧的舌尖舔舐着大蛇的男根，一面对大蛇说道：「看上去那么清高，被妹夫的那玩意插入后，一样会浪荡的扭动起屁股！」
　　看着美若天仙的唐菲菲骑在野兽般的蛮汉胯间娇喘吁吁的反复起落，两个饱满的乳房也有节奏的上下的跳动，雪白的屁股撞击到林天成黑毛浓密的大腿就会发出异样的声音，大蛇的疑心才缓缓的减少，而且他发现，唐菲菲流露出来的妩媚与性感，与平时在斧头帮的端庄和冷酷无情完全是两个样子，这才踏实不少！
　　妈的，如果不是这个妹子的确有可以震慑惠南县那些小帮派的实力，自己早他妈的吃了！大蛇在极度和怨恨的情绪下很容易产生这样的想法，但是一想到上级的指示，一颗不甘的心也只好收起来，只好将自己的欲火都对准金发洋妞安妮来发泄，而且此刻全身都处在一个暴烈的躁动状态！
　　这时候，安妮正吮吸到大蛇男根的顶端，仿佛所有的亢奋找到了一个宣泄点，大蛇用力按住妖冶安妮的脑袋，把她的口腔当做是下面的小嘴儿一样，开始疯狂的抽动起来……
　　「小宝贝，你发什么呆啊？我们继续啊！」
　　林天成此刻已经近乎了癫狂，美丽女警在近乎哀痛的心情中，盘丝洞遭受着林天成的大鸡巴上下往上的持续顶撞，强劲的冲击力使得她很快的就向前瘫倒，软绵绵的伏在林天成的胸前！
　　「小宝贝，别害怕！有我呢！」
　　林天成被香暖肉圈的女体所覆盖着，他还在品味着玉乳压在胸口的嫩滑，这时候，又感觉大鸡巴被唐菲菲的盘丝洞一阵阵的勒紧，于是用力挺起屁股去迎接那奇妙的收缩！
　　生长在优越而和睦的家庭，在师长们的关爱和青睐下完成学业，进而从事自己理想中的又是被尊崇的职业，一直没有经历过挫折的唐菲菲，却在这个夜晚接二连三的受到沉重的打击，依附在林天成的身躯上，第一次感到身为女人的柔弱，在道德，尊严和感情被一一被践踏过后，似乎只有来自于官能的自然感觉才是真实的！
　　大鸡巴的每一次顶入，就会有一种饱满的充实感从狭小的洞眼开始，经过幽深的粘膜，蔓延到神经的花蕊，强大的冲击力好像要将整个身体都穿透一样……
　　而当林天成的鸟头从隧道中开始退却，坚硬凸起的茎冠就挤迫出浓郁的蜜汁，撩刮到娇嫩的肉壁上每一系褶纹，就连心脏都仿佛被触碰一样开始颤抖！
　　「唔！」
　　唐菲菲咬紧的牙关终于承受不住性感的涌现，从鲜艳的樱唇间发出甜美的叹息声，虽然没有任何的动作，完全是依靠林天成单方面的努力在进行着交欢的动作，但是唐菲菲的浑身都因为媚热而流淌着喜悦的体会……
　　同样汗如雨下的还有斧头帮的大蛇，夹杂着怨气和怒火，大蛇用力挺动着那玩意在妖冶的安妮的嘴里抽动，与其说是为了满足生理上的要求，更像是在享受施虐的快感……
　　这一刻，林天成忽然觉得自己的胸口很滚热，也就是这种滚热让自己抬头，清楚的看见自己和唐菲菲的连接处的情形！
　　黑中透紫的大鸡巴完全充塞在流露桃色光泽的胯间，从大鸡巴坚硬的程度来看，仿佛随时都有将精致娇嫩的盘丝洞撑裂的可能！
　　每当大鸡巴进入，强劲的力道就会将两片已经有点红肿的花瓣也卷带着向洞眼里陷入，而湿漉漉的大鸡巴从盘丝洞抽出的时候，藏在蜜缝里的粘膜就被硕大的鸟头挤迫的向外翻起，并且闪动着糜烂的光泽，散发着浓郁气味的蜜汁从交接处向周围慢慢的流溢，将两个人纠缠在一起的毛草装点成沾满露珠的草丛……
　　这样的场面很快的将大蛇的亢奋刺激到了爆发点，大蛇用力扶住安妮想要躲闪的脑袋，一阵迅猛的抽动，那玩意开始猛烈的抖动，直接就将大量的东西喷射在安妮的口腔里，同时还发出满足的吼声。
　　「啊！我射了！射在了你这女人的嘴巴里！啊！我太爽了！」
　　仿佛受到感染一样，保持着大鸡巴与盘丝洞的契合，林天成搂住唐菲菲侧向一个翻滚，重新又将娇媚的她压在身下，同时抬起她的双腿架在自己的肩上，屁股开始快速挺动的同时，一面说道：「小宝贝，你的这里夹得太紧了！老子的精华都要被你挤出来了！」
　　迷失在性感里的美丽女警这才反应过来，想到根本没有采取任何安全措施，清白被玷污已经是一种耻辱，如果再不幸的被这个林天成播下种子，那将会是终生都无法磨灭的伤痛，至少此刻的唐菲菲是这样想的，她在官能的波浪里极力的扭动着腰肢，试图阻止林天成的想法，并发出惊慌的声音：「不！不要！」
　　紧裹着大鸡巴的隧道又开始一波波的收缩，由于女体的动作，使得鸟头与肉壁从各个不同的角度发生摩擦，由此激起更加高昂的愉悦浪花……
　　「小宝贝，把我全部的精华都射在你的小洞里面，好不好？」
　　为了不让唐菲菲逃离自己的控制，林天成把身体完全向前倾下压着，这样就让唐菲菲高举的双腿被挤到胸前，屁股也因此而抬起。大鸡巴进入盘丝洞的程度就显得更加深切和直接……
　　「不好！不要！在里面！」
　　受到性感持续刺激的女体已经酥软的难以聚集力气，美丽女警唐菲菲试图从林天成的侵占下摆脱的动作也显得徒具声势，却并没有任何实际效用……
　　「什么不好？不要什么？小宝贝，说清楚点，好吗？」
　　像是看着落入狼窝的小白兔一样，林天成满是笑容的脸上露出兴奋的神采，妈的，老子终于拥有了第二滴极品处女血，虽然有大蛇在看，不过，下一刻就是你和张喜成完蛋的一刻……
　　62见机行事
　　「不要！不要！射在！里面！」
　　含糊不清的说出这几个字，唐菲菲红晕弥漫的脸上又多了一份害羞的颜色！
　　「哦？你的意思是？不要我把东西射在你的里面？对不对？」
　　放松抽动的频率，为了更彻底的享受身下的娇美人，林天成有意延缓着快感极限的来临！
　　「嗯！」
　　唐菲菲用近乎呻吟一样的声音回答林天成的话！
　　「小宝贝，一定要亲口说出来，我才会答应！」
　　完全不顾唐菲菲使得心里承受程度，林天成提出这种几乎是邪恶的要求！
　　「你！」
　　只是听到这些话语就已经感到羞耻，竟然还要亲口说出来，唐菲菲脸上露出嗔怒的表情！身体在林天成沉重的压迫下，不管是踢动腿脚，还是扭动屁股，都无法逃离大鸡巴对盘丝洞的野蛮侵犯！
　　「小美人儿，不想说也没有关系，就让我把所有的精华都留给你吧！」
　　那些微弱的抗拒对于身体壮硕的林天成来说，简直就像是挠挠痒，林天成前所未有的一阵兴奋的眼神看着唐菲菲，妈的，你现在已经是老子的女人了！
　　「不要！不行！我说的，不要要把你的东西射在我的里面，你敢啊！」
　　看到林天成胀的像猪血一样通红的脸，他的嘴巴不断的喘着粗气。显然是喷涌的前兆，为了不让噩梦般的后果发生，美丽女警无奈的放下尊严，羞红着脸，紧闭着眼，颤抖着嘴唇说出这些话。
　　「这么轻的声音，又说的这么含糊，我听不清！」
　　第二滴极品处女血已经想得到，但是林天成仍然不肯放过唐菲菲，因为他很明白，如果自己不能彻底的占有她的心，如果自己不能彻底的做到让她相信自己，也许在抓捕了大蛇之后，自己和她就会一刀两断，从此没有任何的交集，如此美丽的女人，自己怎么会忍心这样放过呢？
　　「不！不要把你的东西射在我的妹妹里！」
　　甩着头发像是不顾一切的说出来之后，唐菲菲的身体因为快感和羞涩感的强烈涌现而颤抖起来。
　　「小宝贝，你真乖！好吧，我就不把我的子孙射进去！」
　　林天成抚摸着唐菲菲嫣红灼热的脸蛋，然后沉声说道：「宝贝，我们也像大蛇哥和嫂子那样，把我的精华都射在你的小嘴里面好吗？」
　　「不！不好！」
　　刚才那一幕，大蛇与金发洋妞的口角场面又浮现在眼前，唐菲菲立刻发出强烈的排斥的声音！
　　「小宝贝，看来我只能射在你的里面了！」
　　这样的场面让林天成的心里得到充分的满足，妈了个比的，还揍不揍老子了！而此刻，他又感觉到在唐菲菲的洞眼里，缠绕在自己大鸡巴上的媚肉又开始一阵阵紧密的搅动，剧烈的快感像电流一样激生，并且急速飙升到顶峰！
　　「啊！」
　　林天成发出野兽一般的嘶叫，大鸡巴在隧洞里一阵暴涨，屁股奋力一刺，林天成将滚烫的精华尽情的喷泻在唐菲菲濡热幽密的盘丝洞深处！
　　「不！嗷……」
　　下身就像有火山爆发一样，林天成的猛烈强劲的注射终于将唐菲菲送上了性感的高潮，在愉悦的波峰和绝望的黑暗中，美丽女警唐菲菲忘我的呻吟起来……
　　林天成虽然喷涌，但是感觉还有一点库存的子弹，于是在唐菲菲身体上努力耕耘着，突然，一种又麻又酸的感觉似乎从他的骨髓里钻出来直冲脑门，才意识到自己的高潮即将来临！
　　但是身下的唐菲菲仍旧半闭着眼睛，气喘吁吁，娇声连连，妖媚无比地摇着丰臀，容纳着林天成的大鸡巴不断地收缩和扩张，试图将他一步步地逼到悬崖边缘，让他土崩瓦解，缴械投降。
　　「不行，我不能被这个女人打败！我不能让这个女人觉得我是一个猴急的孬种……」
　　一种强烈的征服感和占有感一齐向他袭来，迫使他立即从唐菲菲身上滚下来！
　　唐菲菲忽然觉得身体一空，意犹未尽，立即睁开眼睛，见到林天成得意地望着她，脸上还露出一丝坏笑，这个时候已经忘记了什么羞耻，猛地跃起身，扑到在他身上。
　　「你这个混蛋，流氓，想这样害死我啊？」
　　林天成根本来不及推开她，大鸡巴就被她握在手里，顺势往下一坐，再次没入了她那神秘的领地。
　　唐菲菲双手紧紧地按住他的胸膛，疯狂地扭动，她的皮肤由于兴奋变成了玫瑰色，嘴里发出阵阵如诉如泣的哼声，似幸福，似痛苦，似快乐到了极点……
　　林天成的身体差不多痉挛了，咬紧了牙关，木然望着她，机械性地抱着她，脑海中除了波涛汹涌的快感外，几乎是一片空白……
　　终于，唐菲菲的身体开始强烈地收缩了，放声欢叫着，肌肤紧绷，高潮终于也来了！
　　然而，就在她全身瘫软和筋疲力竭地想体会一下男人处于极度亢奋时的感觉，一股滚烫的液体如火山爆发那样，喷射到了她的体内。
　　唐菲菲随即醒悟过来，大声嚷道：「呀，你这个流氓，怎么放到里面去了，我这几天是危险期……」
　　妈的，是你要的吧？
　　林天成似乎很无辜的瞥了一下嘴巴，看着唐菲菲此刻的娇羞模样，心里的感觉无法形容和，而他的眼角也看见了大蛇赞许的眼光！
　　「哈哈，想不到菲菲妹子竟然是这样的狂野，嗯，如果我走了，惠南县有你们两个坐镇，我也放心了！」
　　大蛇露出满意的是很年轻，捏了一下安妮的奶子，笑道：「穿上衣服，出来吧，时间也不早了，我也该走了，在我临走之前有些事情要交代一下！」
　　嘭……
　　大蛇揽抱着金发洋妞安妮离开卧室，高潮和激情过后，唐菲菲震惊的看着林天成，不可置信的低下头，清晰的看见自己的小妹妹还在紧夹着林天成的大鸡巴，那种前所未有的感觉是真实存在的！
　　「你给我等着，我不会饶过你的！」
　　「干嘛？你要抓老子进警局？你要搞清楚，现在是你坐在老子身上，我可以告你是你强奸了我！嘘……别吱声，大蛇肯定在外面，我们现在不是说这个事情的时候，等到这件事搞定，你想怎么收拾老子，随你！」
　　林天成兴奋的说完，还没有软趴趴的大鸡巴故意的向上挺动了一下，顿时扎的唐菲菲一声尖叫，抬手就是一巴掌，重重的掴在他的胸膛上，翻身下马，慌乱的穿上自己的衣服……
　　林天成不断的吞着口水，草，这个娘们还真是极品啊！虽然火爆了一点，但是那娇媚的样子还真是够味，可以想象如果她心甘情愿时候的样子，妈的，老子还真就是期待你情愿让老子弄的时候！
　　现在并不是想这些事情的时候，林天成也用最快的速度穿上衣服，因为自己和唐菲菲缠绵的日子肯定还在后面，现在嘛，妈的，解决掉大蛇！「林天成，现在我先放过你，等到这次行动结束，有你好看的！」
　　此刻的唐菲菲脸上红云密布，身上多了一丝只有少妇才有的春情，长长的睫毛下，那一双灵动而又躲闪的眼睛里是无尽的魅惑，起伏不定的胸脯是如此的惊心动魄！
　　林天成看着此刻的唐菲菲，胸口持续滚热，合欢铃的终极秘密自己现在不知道，但是自己吸收有了唐菲菲的极品处女血，脑子里似乎多了许多东西，可是在这一个紧要的关头，自己现在并没有时间去研究这些！
　　林天成忘不了唐菲菲的样子，她像天使一样的纯洁又像狐妖一样的魅惑，她的皮肤像牛奶一样洁白芬香，她的美腿像小鹿一样轻盈，她的胸脯，丰实的像即将收获的庄稼，她的微笑像十月的天空，灿烂光辉，她的一切，都烙印在自己的心里！
　　唐菲菲，你是老子的女人！永远都是！
　　激情虽然退去，但是在林天成的耳边，好像依然能感觉到她芬芳的呼吸，自己的唇角，好像还残留着她的吻……
　　「菲菲……」
　　「你给我闭嘴，请你叫我唐警官！」
　　「好，好吧！」
　　林天成挠着头发，干咳了一声，笑道：「我们现在应该怎么办？」
　　「怎么办？我们现在还能怎么办？为了这次晴雷行动，我牺牲的太大了，大蛇我死活都不会放过，我不管他是什么人，也不管他和张喜成是什么关系，我只想将他绳之以法，待会出去，他交给我，那个安妮你可以对付的吧？见机行事！哼，等到行动结束了，我再跟你算账！我们出去吧！」
　　唐菲菲略微调整了一下自己的情绪，看了看林天成，眼光顿时躲避了一下，小手拍着自己的胸口，刚刚还冷酷无情的脸，顿时浮现出一丝甜蜜的情意，缓缓走到林天成的身边，脑袋靠在他的肩膀上，伸出自己右手的五指和林天成的五指交叉在一起，呶呶有些发干的嘴唇，抬头看着卧室门外，笑道：「走吧！」
　　唐菲菲几秒之间的转变让林天成恨不得永远不要离开这个房间，静静的享受两个人的世界，看着她成熟妖媚的脸蛋，微微一笑，刚刚迈出去一步，却听见楼下一阵接着一阵的轿车马达声……
　　63虎口脱生
　　轰鸣熄火的轿车马达接连响起来，林天成急忙松开唐菲菲的手，一个箭步来到窗口，拉开窗帘往下一看，顿时惊骇起来！
　　楼下，三台轿车之中走下来六个身穿西服，带着黑色墨镜的男子，四处看了几眼，闪身就朝着这座小楼走了进来，唐菲菲同样站在林天成的身边，忽然看见这六人，倒吸一口香气，脸色瞬间变得有点难看！
　　「嘘……」
　　林天成伸手捂着唐菲菲的香唇，皱着的浓眉缓缓舒展而开，小声说道：「他们一定是大蛇的兄弟，不一定就是惠南县的人，也许是来自其他地方，你有没有发现，他们的脚步很稳健，说明他们每一个人都会两下子，菲菲，你别害怕，就算老子死了，也不会让你出现一点意外！」
　　「你凭什么这样说？」
　　「因为你是老子的女人！一辈子都是，如果想要动老子的女人一根头发，除非老子死了，踩着老子的尸体走过去，不然的话，只要老子有一口气在，谁也别想伤害你！」
　　唐菲菲抬头看着林天成那坚定的眼神，嗅着他男人的气息，想起刚才的一幕，一颗绝望的心在缓缓的燃烧，似乎自己的清白没有白白的牺牲，似乎自己最重要的东西给了一个真心疼爱自己的男人，可是，他真的可以做到不离不弃吗？
　　两个人紧紧的对望着，忽然间，唐菲菲觉得自己的胸口一热，那种莫名出现的感觉让自己知道，自己坚守了这么多年的心被林天成的几句话就融化了，小手紧紧拉着林天成的手指，笑道：「如果这一次我可以完成任务，我们可以死里逃生，林天成，我会一辈子都做你的女人，一辈子只做你一个人的女人，现在，我们出去吧！」
　　「好！你相信我，我们一定可以虎口脱生！」
　　林天成心里也没有底气，但是自己打架的本事还是给了自己一点信心，而且唐菲菲也是一个擒拿格斗的高手，两个人对战七个男人，不知道会是怎样的结果？
　　嘭……
　　蹬蹬……
　　一声关门声之后就是一阵皮鞋踢踏这地板的摩擦声，紧接着，六个身穿西服的男子走了进来，一字排开的站在大蛇面前！
　　呼……披着浴袍，叼着雪茄的大蛇正舒服的坐在沙发上，金发洋妞安妮则是跨坐在他的大腿上，像是一个永远都吃不饱的小馋猫一样，伸着舌头舔着大蛇的胸膛，咿呀咿呀的叫个不停！
　　「你们来了！」
　　大蛇吐了一口烟圈，斜眼看见林天成和唐菲菲甜蜜的从卧室里走出来，满意的点点头，示意两人过来坐下。
　　林天成和唐菲菲刚一坐下，六个男子忽然抬头看了几眼，其中一人说道：「上面的指示你也知道吧？惠南县现在已经是老大的舍弃之地，不能留下一点祸患，张喜成这个废物做事不干净，有些人必须得弄死！」
　　「上面的指示不用你告诉我，老子跟随张喜成几年，多少还是知道他一些事情的，今晚，老子就会离开惠南县，虽然这里现在有些小帮派开始浮出水面想要出来分一杯羹，但是那是异想天开，虽然张喜成已经被调走，但是这里毕竟是他的老窝，油水还是有的，我现在不能出面，所以我临走之前将惠南县的一切打算交给我这个妹子！」
　　唐菲菲冷酷的看着这六个人，拿起茶几上的雪茄抽了起来，宛然一副女老大的姿态和神情！
　　「可靠吗？不会是卧底的条子吧？张喜成已经是弃子了，他知道的太多了，你要清楚一点，上面是不想留下任何把柄的！」
　　「哼，老子做事情不需要你指指点点吧？」
　　大蛇眯着眼睛看着眼前说话的男人，怒哼一声：「在总部，老子多多少少也比你强吧？你不要以为你这几年得到老大的信任就可以目中无人！」
　　「大蛇，你小肚鸡肠了吧？」
　　说话之间，男子坐了下来，伸手摘掉墨镜，一双炯炯有神的眼睛一直在打量着林天成和唐菲菲！
　　一双眼睛而过，林天成觉得自己似乎所有的秘密都被这个人看穿了一样，但是林天成也不是菜鸟，没对于这种场面也不害怕，并没有表现出一点奇怪的举动，而是很傲气的看着这个男人，丝毫没有一点惊惧的意思！
　　「安妮，去把东西拿来吧！」
　　「嗯，好的！」
　　安妮舔了一下大蛇的脸颊，翻身离开大蛇的双腿，不难发现，她并没有穿着内裤，而且一滴一滴的蜜汁顺着她的大腿缓缓流下，在灯光的照耀下，她白腻的大腿散发着晶莹的光泽！
　　几分钟之后，安妮从卧室里走出来，手里捧着一个黑色的小皮包，轻轻的放在茶几上，随后又是跨坐在大蛇的腿上！
　　皮包刚一放在茶几上，唐菲菲冷酷的面孔微微闪过一丝动容，心里更是跳个不停，这就是关于欢喜天的绝密资料吗？
　　「大蛇，你这是什么意思？」
　　「这里是张喜成的具体产业和他一些与别人来往的具体资料，虽然上面已经放弃了他，但是我们要知道，他这个人心狠手辣，如果他知道自己已经没有了价值，他一定会反咬一口，所以，这些资料上的人，我们必须要干掉！断了他的退路！」
　　狠！实在是后狠！林天成只有这一种感觉，在这样的组织里，如果没有了一点的利用价值，面对的就是人头落地，这是一个人吃人的世界，一旦涉足就好比进入沼泽之地，想要脱生很难！而张喜成可是惠南县唯一一个知道一些秘密之人，杀人灭口的事情在这样的组织里一点都不奇怪！
　　「大哥，张喜成到底有啥秘密，我们们必须干掉？」
　　「菲菲啊，其实大哥还真就不想你进入帮派，张喜成掌握了我们组织里太多的秘密了，他可是一个官员的身份，虽然他也是我们组织里的一员，但是他这个身份却不得不让我们组织上面的高层来警觉！」
　　大蛇掐灭手中的雪茄，看着林天成那不屑一顾的神情，笑道：「妹夫看来也是一个豪杰，不知道有没有心思加入我们组织？」
　　「大哥，我暂时还没有想过这个，不过如果大哥有吩咐，我倒是可以尽力完成！」
　　啪啪……大蛇推开自己身上的安妮，站起身体拍了几个巴掌，哈哈大笑：「很好，那么现在你就替我做一件事，如何？」
　　「大哥请吩咐！」
　　林天成说着话，心里却在想着如何将这几个人全部干掉，怎样才能知道他们后背的组织？
　　「你跟我来吧！」
　　大蛇一转身，笑道：「你们几个先坐着！」
　　「大哥……」
　　唐菲菲忽然看见大蛇眼底深处那一丝莫名其妙的深意，他想对林天成做什么？
　　林天成也看出来大蛇似乎有事情要自己来做，至于什么事情不知道，微微安慰了一下有点不放心的唐菲菲，笑道：「放心，大哥不会对我怎样的，如果我解决不了大哥的事情，你要替我解决！」
　　说完，林天成一个笑眯眯的眼神，这一个眼神，唐菲菲知道，林天成要对大蛇动手了，自己也要随时出击了！
　　跟着大蛇的身影上了楼，来到楼上的时候，林天成卡在讷河眼前的一个卧室房门，很奇怪的是用锁链锁着的，而且房门也是铁质的，正在纳闷的时候，大蛇走近另外一个卧室，随后手中拿着以阿布要是走了回来！
　　哗啦啦……铁链掉落在地板上！大蛇缓缓推开房门……
　　林天成半眯着眼睛，抱着肩膀，随时都准备迅捷的出击，以防万一，自己相信，以自己的伸手瞬间制服这个大蛇还是可以的！
　　跟着大蛇走上二楼，停在走廊的时候，林天成看见有一处房门，而且还是锁着的，哗啦！房门刚刚被大蛇打开一道细缝，林天成便听见一阵支支吾吾的声音，大蛇冷笑一声走近房间，自己也跟着走了进来，随手关上铁门！
　　「哼，这几天过的还不错吧？今天，老子就要离开这惠南县，很高兴地告诉你们，今天也是你们的死期，来年今天就是你们的忌日，嘿嘿，一路走好！」
　　大蛇冷笑了几声，身体缓缓闪到一边，这时，林天成才慢慢看清，房间四周都没有任何可以离开的地方，没有窗口，没有卫生间，四面都是墙壁，屋子里浓浓的弥漫着一股腥臭的屎尿味，在房间的地上，两个嘴巴封着胶带，脑袋上套着黑色袋子，手脚都被捆绑在一起之人正在地上蠕动着身体！
　　「唔唔……」
　　支支吾吾的声音又一次传来，林天成不解的看着大蛇，笑道：「大哥，你这是……」
　　「妹夫，你能被菲菲妹子相中，肯定有着过人之处，虽然菲菲来组织没有多久，但是她可是女中豪杰，这两个人是张喜成的走狗，大哥临走至亲要解决了他们，现在你就动手代大哥弄死他们吧！」
　　这是在试探自己吗？林天成耸动一下肩膀，妈的，反正是张喜成的人，自己弄死了就弄死了，心里这样想着，几步就来到两人的面前蹲下，刺鼻的屎尿味令人作呕，房间不透风不说，而且还隔音，难怪自己在楼下都没有听见这里的异动，强忍着呕吐的感觉，伸手死掉其中一人嘴巴上的胶带！
　　「啊！啊！你要干什么？」
　　突然得到释放的空间，这个人大口的喘着气，身子还在地上挣扎扭动，可是由于他和另外一个人是背对着背被捆绑在一起，所以，他的挣扎是徒劳的！林天成猛的一皱眉，这个声音怎么这么熟悉？回头看了看大蛇，在他点头之下，林天成一把扯掉这个人头上的黑色袋子，顿时一惊，是他……
　　64弄死李伟父子
　　四只眼睛顿时在空中碰撞，林天成吃惊的张着嘴巴看着眼前的男人，同样的，眼前的男人也是吃惊的看着林天成！眼睛里是无尽的震惊和惊恐，脸色苍白不堪！
　　没错，这个人就是李大壮！
　　林天成做梦也没有想到，这个带着黑色袋子之人居然是自己做梦都想弄死的李大壮！那个夺走了自己女朋友的王八蛋！仇人见面，分外眼红，而且又是以这种方式看见，不用说了，那个人一定是李大壮的父亲李伟！这一对坑害了莲花村女人的父子，现在终于落到了自己的手里了吗？
　　「啊你！」
　　李大壮经过短暂的震惊之后，惊叫一声，张开嘴巴就要继续喊叫！
　　「嘿嘿，妹夫，这两个人是张喜成的走狗，大哥早就盯梢了很久，妈的，他们父子，几天不吃不喝居然没有死，还真他娘的命长！」
　　大蛇说完，眯着眼睛看着李大壮，冷哼一声，头一歪，抱着肩膀不再说话！
　　「你……你……」
　　李大壮舌头似乎打卷了一般，支吾了半天也说不完整一句话！看着林天成的双眼几乎布满了血丝，李大壮知道，自己真的离死不远了！
　　啪……林天成探手掐住李大壮的脖子，右手的拳头，血管似乎都要爆裂了一般，看着李大壮的脸，就是这一张脸，就是这个人，曾经让自己惨不忍睹，风水轮流转，终于落到自己手里了吧，妈的，死不足惜！
　　「你是……」
　　李大壮话到嘴边硬生生的咽下，林天成的的腕力触使他说不出一句话，五指重重的卡在他的喉咙之处，嘴角浮现一丝笑意。
　　「大哥，你是想我杀了他们？」
　　「不错，怎么杀大哥不管，我只要他们去死！只有死人才不会说出去，张喜成的秘密他们也知道一些，不管是不是和组织有关的秘密，凡是知道秘密之人，必须得死！」
　　「好吧！我就让他们永远的闭嘴！」
　　林天成想过很多种弄死李大壮的手法，这一刻，当李大壮出现在自己面前的时候，似乎那些手法都忘记的一干二净，他只有一个想法，只要他死！
　　微微的震惊之后，林天成咬着牙齿，李大壮父子在这里，那么林小雅呢？李文轩呢？大蛇既然能抓住它们两个，不可能不知道林小雅和李文轩的存在，难道他们已经被灭口了？
　　林天成不敢追问，大蛇在场，自己必须要以迅雷不及掩耳之势解决掉李大壮父子，随后，自己也要用同样的速度来干掉大蛇，不但要快，而且还要狠，不能让外面的人听见一点声音！
　　呼……林天成吐出一口浑浊的气息，左手解开捆绑在李大壮身上的绳子，一刹那，李大壮被林天成的右手拎了起来，逐渐的，他的脸色变得好像猪肝一般，双手依旧被捆绑在身后，双腿之上同样有着绳子的束缚，他只能扭动着身体，说不出一句话，也丝毫反抗不了！
　　在林天成有力的右手之下，李大壮的嘴角溢出了白沫，双眼也是白眼珠子比黑眼珠子多！
　　嘭……林天成猛的将自己手中的李大壮重重的摔落在地板上，一声惨叫，李大壮忽然抬起头，大口的喘着气息，眼睛里布满了无尽的恐惧，刚要开口说话，林天成左脚一记旋风腿踢在他的腰肋，随即，右脚重重的落在他的脸上，妈的，老子发过誓一定会让你给老子舔鞋底，现在你就享受你人生最后的几分钟吧！
　　右脚踩在李大壮的脸上，他的脸已经扭曲，不断的变幻着各种形状，林天成丝毫没有留情，不能给李大壮任何一个说话的机会，不然自己的身份就会暴露，平息了一下心中滔天的怒火，在自己的右脚终于落在李大壮脸上的一刻，林天成微微闭上眼睛，右脚也微微离开了一点点，随后，重重的落下……
　　嘭！林天成的右脚的力道就像一座大山一般，重重的落在了李大壮的脸上，顿时，李大壮的面门塌陷，没有骨头的脸庞就像一滩烂肉，一脚下去之后，林天成闭着眼睛又是一脚，全身的力道都运用起来，全部汇集在自己的脚背，重重的踢碎了李大壮的脑袋，一刹那，红白相间的东西流了一地，李大壮被捆绑的双腿象征性的绷直了几下，随即没有了一点的反应……
　　踢死了李大壮，林天成用最快的速度将捆绑住李大壮父子的绳子扯了过来，蹲下身体，几秒钟的注视，没有一丝表情，很平静地看着另外一个头戴黑色布袋之人，绕到他的身后，左手揭开袋子，的确是李伟，双手握着绳子，缠绕在李伟的脖子之上，手中的绳子瞬间两臂交叉，全身发力……
　　啪啪……大蛇满意的拍着手掌，看着瞬间就没有了呼吸的两个人，眼角跳动了几下，他也没有想到林天成会用最快的速度干掉这两个人，而且没有丝毫的犹豫，出手非常的狠！
　　「哈哈……妹子果真有眼光，你小子好样的！想不到出手比老子还要狠！将来你必定会在黑道之上有所名声！好了，人已经被你解决了，我们也该出去了！」
　　大蛇一转身，刚要推开房门却顿住身体，回头看了看死去的李伟父子，哼道：「还有两个女人需要解决，但是被她们跑了，不过，我相信，你和妹子一定会完成的！」
　　大蛇大手搭在林天成的肩膀，轻轻拍了一下，刚一转身，林天成手中的绳子在空中抛出一条弧线，猛的勒住了他的脖子！与此同时，强壮的身体往后一撤，左脚关上铁门！
　　嘭……
　　大蛇的身体一下子摔倒在地上，林天成就像拖死狗一般拖着大蛇的身体！
　　啪……大蛇的双手瞬间抓住自己脖子上的绳子，一个鲤鱼打挺，一下子站了起来，两手使劲的一用力，瞬间将绳子扯断，右手捂着喉咙大口的喘气，双眼不可置信的看着林天成！
　　「你……你到底是什么人？」
　　「想要杀了你的人！」
　　「你……你做梦！」
　　大蛇说完，并没有叫喊，而是玩味的看着林天成！
　　「嘿嘿，看来你和妹子都是条子吧？老子马虎大意了！你以为你们可以安全从这里离开？老子能坐上斧头帮老大的位置，能被组织信任派遣来到这里监视张喜成，手上没有点功夫是不可能的，小子，你这是在玩火自焚，老子这就送你上西天取经！」
　　「滚你妈了个比！给我去死！」
　　林天成可是没有时间和大蛇闲扯，必须要用最快的速度将他制服，虽然很想杀了他，但是他是唐菲菲要抓捕的人，如果他死了，那么张喜成和他背后之人的联系以及那不可告人的秘密便会石沉大海，永远不见天日！
　　啪……林天成甩动着自己手上的绳子，顿时在大蛇只裹着浴袍的身体上抽出一道血痕，接连甩动了十几下，大蛇见到情况不妙，转身就要夺门而出！
　　噌……
　　就是这个时候！
　　林天成的双脚轻盈的就像一阵风一般，身体一下子来到大蛇的身体被过后，右手握着拳头朝着他的太阳穴砸去！
　　「哈哈，你上当了！小比崽子，跟老子斗？你他娘的还嫩点！」
　　大蛇身体横向往身体左侧一扇，后侧两步之后，右脚带起一阵疾风侧踢林天成的后腰！
　　啪……林天成稳住惯性的身体，一个转身，用最快的速度探出右手，双眼精准的盯视着大蛇的右脚脚踝，猛的抓住！
　　嘭……全身乏力，猛的一甩，大蛇单脚站立的身体瞬间被林天成掀飞，他的身体刚刚站起来，林天成已然冲到了他的面前，右手成掌，直接劈在他的脖颈之上！
　　这一掌的力道林天成控制的很好，若是加上一分力道，大蛇肯定会被自己这一掌击毙，但是拿捏的程度很好，只想将他击昏而已！
　　果不其然，大蛇双眼翻白，身体一下子瘫软在地上！
　　林天成麻利的将手中的绳子将大蛇的双手绕到背后死死的捆绑住，双脚也捆绑起来，黑色的袋子也套在了他的头上，嘴巴上也封上了胶带，做完这一切，丝毫不敢掉以轻心，探身打开房门，侧耳仔细聆听了一会，楼下并没有出现打斗的声音，这才放心不少，擦了一把额头上的汗水，看着地上的李伟父子，两步来到李伟身边，甩手就是两巴掌，重重的掴在了他的面颊上……
　　「唔唔……」
　　李伟猛的吭哧了两声，嘴角溢出了鲜血，摇晃着脑袋睁开双眼，用尽力气说道：「我没死？」
　　「闭嘴！小心老子要你的命！」
　　林天成一把抓住李伟的衣领，哼道：「老子问你，你们是怎么被抓的？林小雅在哪？」
　　「啊！你……你是谁？」
　　李伟惊恐的看着林天成，脑袋歪着看着地上血肉模糊的李大壮，惨叫一声，嚎叫道：「你……你杀了我宝贝儿子？」
　　「废话少说，你只需要回答老子的话！」
　　林天成怒哼着，妈的，杀了又能如何？你也去死吧！
　　「我，我也不知道啊，我和大壮在医院，忽然间就来了几个人，不容分说的就把我们父子抓了起来，等到我们醒过来的时候就在这里了！大爷，求你不要杀我！我很有钱，通通给你！求……」
　　咔嚓……林天成丝毫不手软，大手瞬间捏碎了李伟的喉管，彻底结束了他的小命，刚刚的那一刻，自己并没有将李伟彻底弄死，只是天让他大脑短暂缺氧，休克而已，因为自己不知道林小雅是否安全，这一刻看见他没有说谎的眼睛，暂时确定林小雅还是安全的！所以一手终结了这个祸害了莲花村的败类！
　　几番确定李伟父子彻底死掉之后，也确定了大蛇不会自己解开绳子而逃跑，林天成整理一下自己的衣衫，闭着眼睛呼吸了十几口气息，将自己的心情恢复到很平常的样子，微微推开房门走了出来，楼下，还有六人！
　　「嫂子，大蛇上去这么久，怎么还不下来？」
　　坐在沙发上的男子叼着雪茄，翘着二郎腿，一举一动都很有大哥的气势，看着唐菲菲和安妮的眼神充满了欲望！
　　「哎呦，你不知道啊，大蛇抓来两个人，困了好几天呢，估计这回和妹夫正在上面做什么呢吧！」
　　安妮美目看着眼前的男子，娇媚而风骚的笑了笑，故意分开自己得分双腿，将她那似乎永远都是泛着春潮的地方露出来，也就是这一刻，林天成从楼梯缓缓走下来……
　　65过河拆桥
　　蹬蹬……林天成背着手，笑眯眯的从楼梯走下来，来到唐菲菲的身边，宠爱的捏了一下她的脸蛋，报以一个会心的笑意，一句话也没有说！
　　在安妮和这六个人眼里，这一个亲昵的动作无非就是情人之间表达爱意的一个动作而已，并没有什么特别的地方！然而在唐菲菲的眼里却不是这样！
　　林天成的笑意告诉了自己一切！他用宠爱的方式告诉自己大蛇已经被他控制！现在，就是自己和他解决这几个人的时候！
　　「咦？大蛇怎么没有下来啊？」
　　安妮站起身体，抬头看着楼上，足足看了两分钟也没有看见大蛇的身影，不禁疑惑起来，回头看着林天成，问道：「他干什么去了啊？」
　　「嫂子，你也知道大哥抓来两个人，这不是让俺上去吗，俺顺手解决了一下，你们内部组织的消息，我一个外人不方便知道，所以大蛇哥还在上面处理一下，所以大哥一会就下来了！」
　　林天成活动了一下脖子，似乎很随意的一样绕到了窗口，东瞅瞅西望望的，脚步一点一点向着站立的五人背后靠过去，很缓慢，心脏似乎都提到了嗓子眼！
　　看着林天成这一细微不可察觉的举动，唐菲菲抿嘴一笑，站起身体，说道：「你们这一路也很辛苦了吧？我去给你们倒点水，以后还需要你们多多提携和帮助啊！希望我可以将惠南县稳稳的掌握并且控制，为我们组织带来更多的利润！」
　　「嗯，虽然惠南县已经没有了什么油水可捞，不过张喜成毕竟还是打开了一点市场，如果眼睁睁的看着被别人瓜分，也的确是窝火了一点，希望妹子有这个能力！如果有什么人敢滋事的话，随手杀了就好！在吉峰省，咱们的组织可以说到处都有，虽然不说是呼风唤雨，但是也算一呼百应！」
　　「咯咯……以后还要几位大哥多帮忙啊！」
　　唐菲菲端着六个水杯，眼角闪过一丝紧张，不过这几个人也没有注意，毕竟唐菲菲是一个美女，她的那一丝紧张在她的美貌之下完全没有被发现！
　　「那是那是，哈哈！如果以后咱们组织出现一个绝顶的美女老大，想来也是不错的事情！」
　　咕噜……男子喝下一口水，随后将被子放在茶几上。
　　唐菲菲抿嘴一笑，说道：「几位大哥也喝点水吧！」
　　但是，在这个坐在沙发身后的五个男子就像门神一般一动不动，如果不是还有呼吸，和死人几乎没有什么区别！唐菲菲端着水杯，眼角笑的弯弯的，娇躯绕过茶几，刚刚走出一步的时候，坐在沙发上的男子一头栽倒在茶几上！
　　唰……
　　唐菲菲猛的将手中杯子里的水泼洒了出去！
　　嘭……
　　几乎是同一时间，林天成也动了！他两手伸出，一手在一人的背后抓住他的头发，两臂用力之余，右脚也踹倒了身边的另外一个男子！
　　嘭……
　　又是一声闷撞的响声，林天成将全身的力气都使了出来，只见到他手中的两个脑袋硬生生的撞击在一起！
　　啪啪……唐菲菲两记侧踢踹飞了另外两个男子，脚步刚刚站稳，接连几记凶狠的侧踢连踹，一瞬间，五个男子全部趴在地上！
　　惨叫声不断，但是，这一切并没有结束！林天成非常快速的出击了好几次，拳打脚踢的力道都非常的重，片刻的时间完全的将这五个人击昏，甚至其中一人的锁骨都被林天成的拳头击碎！
　　唐菲菲看着林天成迅速的动作，内心一阵震惊，他居然还是一个武术高手？短暂的惊诧之余，丝毫没有忘记这里还有一个安妮！娇躯一侧，白嫩的右臂轻轻的在空中留下一道晕了屋子的润泽光芒，右掌直接击中在安妮的脖颈之处，只见她轻哼一声， 瘫软在地上！
　　待到唐菲菲回过神来的时候，林天成已经将趴在茶几上的男子五花大绑，而且地上那几个昏迷之人，林天成丝毫没有留情，已经将其击杀！
　　裤子和衣衫全是猩红的鲜血，林天成搓了搓脸，健步如飞来到楼上，不一会，拖着大蛇的身体从楼梯走下来，用力一扔！
　　「嗷呜……」
　　大蛇一声惨叫，林天成一屁股坐在沙发上，干涩的吞了一口口水，拉着唐菲菲坐在自己身边，双眼注视了半天！
　　「你有没有受伤？」
　　「没，没有！老子身体壮实着呢！」
　　林天成看着唐菲菲那有些动容的绝美脸蛋，心中一阵疼痛，一个如此漂亮的女警混入狼窝充当卧底，还好遇见了自己，若是遇见了别人，她的清白是不是也要牺牲呢？
　　「我们现在应该怎么办？」
　　忽然被唐菲菲的美目神情的注视着，林天成还有点不习惯起来，还未等到他说出下一句话，自己的嘴巴就被一张泛着香气的红唇给封住……
　　温软滑腻的小舌头俏皮的钻了进来，它舔着自己的牙齿，勾动着自己的舌头，林天成一下子紧紧的搂抱住唐菲菲，翻身将她按在沙发上，大手撩起她的衣服就要伸进去……
　　「住手，你这个流氓！咯咯……」
　　唐菲菲羞媚的拉住林天成的手，没有让他得逞，绝美的脸上浮现了一丝笑意。
　　清醒过来的林天成，现在脑袋发蒙，两眼发黑，面色惨白，全身发抖，看着唐菲菲的神情以及地上的几个人，耗费了那么多力气，现在是连走路的力气都没有了。
　　「菲菲，你有没有什么特别的感觉？」
　　「嗯？」
　　唐菲菲整理一下自己的衣衫坐在沙发上，羞不可抑，拍着自己发烫的脸蛋，咬着嘴唇看着林天成，这才感觉自己的身体似乎真的有一点奇怪的地方，但是又不知道是什么，只是觉得林天成就是自己的男人！那个可以给自己幸福和快乐的男人！
　　「嗨，现在一时半会跟你说也说不明白，我们还是将这些人送进警局吧！」
　　「好！」
　　唐菲菲站起身，娇躯开始在别墅里四处翻找，林天成也同样如此，每一个地方都不会放过，除了搜出大量的毒品，还有很多小红票！其他的也没有翻找出来什么，不过茶几上的那份资料却很重要！唐菲菲翻开看了几眼，很满意的点点头，笑道：「这份资料比我们警局里的要全面一些，希望可以帮助我们追查到欢喜天的一些头目！」
　　「菲菲，这些东西不能留在这里，这几个人也要带走！」
　　林天成看着那些毒品和钱以及几张银行卡，妈的，死人财最好了！
　　「咯咯，这一次我们晴雷行动，雷局长下发了一条指示，凡是参与这一次剿匪行动的警员，除了毒品和我们警方需要的资料之外，其他的东西都归个人所有！」
　　操！林天成摸着下巴看着这些银行卡和小红票，这可是很大的一笔财富啊！
　　「林天成，你这个流氓，咯咯，钱对我来说没有什么观念，这些钱你都留着吧！」
　　「这怎么可以！」
　　「跟我还这样？」
　　唐菲菲嗔恼的瞪了一眼林天成，看了看外面的天色，随即哼道：「哼！几个月的卧底行动可算结束了，只要我将他们送回警局，这一次晴雷行动就算完成了，我们走吧！」
　　唐菲菲将毒品和资料整理好，那些钱自然留给了林天成，唐菲菲留在房间，林天成一个人将昏迷的那个男子和大蛇接连的扛到了楼下的豪华轿车之上，最后将安妮也弄进了车子里之后，两个人才彻底的放松了一下！
　　「愣着干什么啊？走啊！」
　　「菲菲，你看，我们也算完成了任务，你要抓捕的大蛇也被我们擒获，而且这个陌生的男子在欢喜天里也一定是一个有点脸面的人，这一次，你要执行的晴雷行动很成功！老子觉得不能便宜了他们！」
　　「你想干啥？」
　　「嘿嘿，你看啊，这里有三辆豪华的轿车……」
　　「你是想要一辆吧？」
　　唐菲菲眨巴这眼睛看着一脸尴尬的林天成，捂着嘴笑道：「随便你了，开一辆吧，牌照的事情回到市局，我会帮你解决的！」
　　唐菲菲一下楼的时候就已经看出来了，因为安妮一个人在一辆轿车里，而大蛇和那个陌生的男子在另外一辆轿车里！林天成很明显的想弄一辆轿车，不过唐菲菲也没有在意，毕竟这是自己用清白换来的，当然，如果没有林天成的努力，自己搞不好不但不会顺利完成这一次晴雷行动，甚至还会被大蛇几人玷污……
　　轰轰……
　　两声轿车马达的声音刺破了夜空，林天成驾驶着白白得来的宝马轿车尾随在唐菲菲架势的轿车后面，在黎明即将破晓的时候来到了通源市！
　　毕业前后不过一个多月，但是这一次，林天成回到着熟悉的通源市，心境完全是不一样的，当初那个穷小子，虽然现在还没有什么大能耐，但是现在却有钱，尽管车上的是不义之财！但是也足以用来建设一下南华医科大学了！
　　谢丽丽，老子来了！不知道你他娘的有没有怀上老子的种？
　　通源市公安局门前，唐菲菲稳稳的停下轿车，这个时候，林天成驾驶的车子还没有尾随而来，不过也很快就到了，这个时候，警局里走出来几个警察，唐菲菲简单的交代了一句，推着安妮就步入警局！
　　轰……唐菲菲进入警局也就是五分钟的时间，林天成驾驶着轿车便停在警局大院内！刚一下扯，呼啦一下就冲上来几个警察将自己围住！
　　「快走！」
　　身边的一名警察用力推了一下，淬不及防的林天成被推了个趔趄，差点摔到在地。
　　「我操，你们搞错没有？」
　　林天成心中不由大怒，站稳身子怒视着推自己的人，说：「你用那么大力干嘛？有你这样的警察吗？」
　　林天成顿时有种想和他干一架，将这家伙打得满地找牙的冲动。
　　「少废话，老实点，跟我们走！」
　　推林天成的那个警察喝道，没有理会他的怒目相视。
　　「喂，小子，你听见没有？叫你老实点！」
　　另一名警察上来，一左一右地将林天成强行挟住，拖着往前走。
　　四下看了几眼，并没有看见唐菲菲，操，这个女人不会是过河拆桥吧？林天成脑子里一片空白，唐菲菲那妖媚的身影在自己的眼前化成了泡影，心里隐隐作痛，有如无数把刀子在那里剜割，几个警察同样推着已经苏醒过来的大蛇和那个陌生男子，同样的，自己也被推进了警局……
　　66第三滴极品处女血
　　早晨七点三十分，林天成被一胖一瘦的两名警察带进了一间刑讯室。
　　「老实点！」
　　一名警察对林天成呵斥一声，将他推到屋子正中央，示意他坐到一根审讯用的木椅上。
　　林天成坐下后，扫视了一下四周，这间审讯室比较小，灯光比较暗，里面除了自己坐这张木椅外，还有一张审讯桌，桌上放有一台电脑，一台打印机，一盏台灯和两张椅子。两名警察分别坐到椅子上，瘦警察启动电脑，开始做审讯记录。
　　妈的，搞什么？老子好歹也是良好市民啊，不但帮助了唐菲菲顺利的完成了这一次的任务，还帮着她从少女变成女人，这是多么艰难的事情，现在居然把老子当成和大蛇一样的人？
　　「姓名？」
　　「喂，你们是不是搞错了？老子可是好人！」
　　「闭嘴，如果这个社会都是好人，要我们警察做什么？唐警官交代的很清楚，让我们好好照顾你一下！你最好识相点，不然就吃电棍！」
　　「你们误会了吧？」
　　「少废话，姓名！」
　　林天成一脸黑线，自己被反铐在椅子上，看着这两个警察就有一种狂揍他们一顿的冲动！脑袋一歪，也不说话！
　　「问你话呢！」
　　胖警察大声吼道：「发什么愣？姓名！」
　　「林天成！」
　　林天成怒哼一声，看样子，自己若是不老实配合一下，这链各个警察是不会善罢甘休的！
　　「年龄？」
　　「25岁。」「民族？」「汉。」
　　「家住哪里？」
　　「老子没有家。」
　　林天成并没有说出自己是莲花村的人，就算说了，这两个警察也不会相信，更不会知道！
　　「没家，那你住在哪里？」
　　警察一直以为捕获到了一条大鱼，毕竟林天成和大蛇是在一个车上，顿时脸上略有些兴奋！
　　在这种情况下，林天成知道，就算自己有一百张嘴也无法说明白，这两个警察已经认定了自己和大蛇是一伙的，心中暗自叫苦，显出一副垂头丧气的样子，禁不住低下头来。
　　草，唐菲菲，你这娘们这是办的啥事？老子现在可真是免费感受了一下这种滋味，正感到无比郁闷之际，审讯室的房门被人从外面推开了，两名警察迈着四方步走进来。
　　「雷局长，唐警官，你们来了！」
　　两名警察随即起身，在他面前表现出一副毕恭毕敬的样子。
　　雷局长和唐菲菲来到两人跟前，看了一眼低着头的林天成，问道：「审讯得怎样？」
　　「我们正在进行审讯之中！」
　　胖警察朝低着头坐在审讯椅子上的林天成指了指，说道：「这家伙不是很配合……」
　　怎么是他？唐菲菲娇躯一闪，以为自己认错人了，大声说道：「抬起头来！
　　熟悉的声音，林天成一听到这个甜美的声音，顿时心里一阵暗喜，缓缓抬起头来， 四目相对之时，果然是唐菲菲！
　　「咯咯……」
　　唐菲菲捂着嘴巴然然一笑，回头看着雷局长和两个警察，跺了跺脚，笑道：「雷局，他就是林天成！你们两个也真是的，我让你们照顾一下，你们误会我的意思了，你们两个也不想想，哪里有罪犯自己开车来警局的啊？而且还是我们这一次执行的晴雷行动！」
　　唐菲菲说着，伸手要过钥匙，来到林天成的身边打开手铐，心疼的揉了揉他的手腕，小嘴微张吹着热气，温柔的问道：「疼吗？」
　　「不疼！」
　　林天成抬头看见，雷局长和那两个警察张着大嘴巴，瞪着眼睛的表情，顿时产生一股自豪的心情，也不管唐菲菲是否愿意，直接握住她的手，笑着来到雷局长面前。
　　「我是林天成，莲花村的村长，也是菲菲的男朋友，更是张喜成的对头！」
　　「啊！年轻有为啊！厉害厉害！」
　　雷局长看着唐菲菲红晕遍布的脸蛋，看着她与林天成紧紧相连的五指，顿时明白了一切！
　　「雷局长，我有一个要求！」
　　「哦？什么要求？你这次帮助我们警局立了大功一件，说说看，如果我能做到的，决不推辞！」
　　三个人走出刑讯室，对于两个警察的道歉，林天成还以一个微笑而已，虽然没有遭受什么严刑拷问，但是也可以理解，毕竟身为警务人员，那份刚正不阿的心还是要尊敬的！
　　「我希望菲菲以后不要在做什么卧底，可以做到吗？」
　　林天成忽然站住脚步，双眼炯炯的看着雷局长，许久，雷局长点点头。
　　「哎，这一次也是为难了菲菲，任务完成的很漂亮，接下来就是我们审讯大蛇和那个陌生男子的时候，希望可以从他们的嘴里找到一些欢喜天的秘密！这个势力太庞大了！」
　　得到了雷局长的应允，林天成的心才算安稳下来，唐菲菲肯定是不会跟着自己去莲花村，而自己还要回到莲花村，自己的女人怎么会让她继续以身犯险呢！
　　「菲菲，你也紧张了几个月，现在我特批准给你几天假期，好好休息一下吧，惠南县的事情，我已经安排了人手全力整顿和搜查，还有李县长的协助，用不了多久，惠南县就会出现一个崭新的面貌！」
　　「雷局，谢谢你哦！嘻嘻，那我们走啦？」
　　唐菲菲调皮的吐露着小香舌，笑道：「你一会给林天成的那辆车做一个登记，你懂得！」
　　「咳咳，好吧！林天成，你真是一个爷们，财色双收啊！我应该上报市委，嘉奖你一下！」
　　雷局长拍了拍林天成的肩膀，转身离开。
　　「你等我一下，我去换衣服！」
　　唐菲菲松开林天成的手，十几分钟之后，她穿着一套白色的连衣裙，身材玲珑浮凸，美妙婀娜，全身充满了妙龄少女的朝气，一举手，一投足，一颦一笑，都是那样的迷人，那样的高雅端庄。
　　这是一位绝色的尤物，更是风姿绰约，秀丽典雅，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过薄薄的连衣裙，一双饱满坚挺，怒耸浑圆的乳房，随着她的动作若隐若现，举腿撩足间，林天成看得口干舌燥，林天成的大鸡巴不禁昂首敬礼！
　　见到林天成的异常举动，唐菲菲红着脸娇哼了一声，拉着他的手就走出警局，此刻，那一辆豪华的宝马轿车已经换上了新的牌照，林天成十分的兴奋，自己就这么拥有了一台轿车，妈的，老子一定要在这个车里玩一把车震！
　　「我们现在去哪？」
　　「菲菲，我以前就在通源市南华医科大学读书，今年刚毕业，第一次回来，我想去看看学校，那些钱我用不了那么多，想捐助给学校，你不知道，老子从小是一个孤儿，在学校，陈校长对我很照顾，而南华医科大学也有一些和我一样出身的学生，我希望这些钱可以帮助他们！」
　　唐菲菲站在林天成的身边，美目一眨不眨的盯着林天成，许久，重重的一点头，拉着林天成的手就钻进了轿车！
　　半小时之后，熟悉的校园再一次的出现在自己的眼前，曾经的那份依恋，往事的一幕幕接连浮现在心头，宝马轿车停在学校大门口，林天成的手心都渗出了汗水！
　　谢云龙的侄女可就在这里啊！
　　那一张陌生而又熟悉的脸，树林里那难忘的一幕，林天成虽然没有提起，但是不代表不记得！
　　「你怎么了？」
　　「没怎么，这里给过我快乐，也给过我伤痛，走吧！」
　　林天成拿着皮包里的钱，拉着唐菲菲的小手走下轿车，向着南华医科大学走去！
　　此时正好是午休，许多的学生几乎都看见了那一辆豪华的宝马轿车以及林天成的身影！
　　熟悉的来到校长办公室的同时，学校几乎都炸开了一般的沸沸扬扬，因为有人认识林天成，咸鱼大翻身的爆炸性新闻自然成了这些人口中的谈资！
　　咚咚……
　　林天成轻轻的敲着门，在房门打开的一瞬间，看见了如亲生父亲一样照顾自己的校长陈锋！而此刻，在校长办公室，除了校长陈锋之外，还有这两个人，林天成歪着头往里一看，忽然一愣！
　　她怎么会在这里？
　　「啊！天成，你咋回来了啊？」
　　「校长，俺回来看看你！这是我女朋友唐菲菲！」
　　「陈校长，您好！」
　　「好！好！好！」
　　陈锋接连说了三声好，看着林天成此刻的样子，老泪纵横！
　　林天成鼻子也是一酸，没有陈锋校长，没有这个老头，自己可能早就辍学，也许，自己会加入那些组织，或许会叱咤风云，也或许早已横尸街头！
　　走近校长办公室，林天成将手中的皮包放在桌子上，这个时候，自己看着坐在椅子上的女人，心里一阵惊涛骇浪！
　　那个跟随刘水成的女警谢谢，她的身边站着一个男子，十足的霸气摸样，但是，林天成一眼就看了出来，他只是这个叫做谢谢的女孩的保镖，这个谢谢到底是什么身份？大脑短路的一瞬间，更让林天成无法相信的是，那种熟悉的感觉再一次出现，胸口一阵滚热，她是……第三滴极品处女血？
　　67神秘的谢谢
　　这……怎么可能？谢谢居然是老子需要第三滴极品处女血？
　　林天成心跳很快，上一次看见她的时候，自己并不知道什么合欢铃的秘密，所以对于这个绝美的谢谢也没有什么特别的感觉，但是此刻，自己的胸口十分的滚热，那种熟悉的感觉让自己知道，这个女人也是自己需要的极品处女血！
　　震惊！兴奋！渴望！征服！占有……
　　一瞬间，没虽有的心情都纠结在一起，比起自己需要的极品处女血来说，自己更想知道的是，她到底是什么人？似乎并不是一个警花啊！
　　林天成注视谢谢的同时，她也同样看着林天成！
　　看着他身边貌美如的唐菲菲，脸上闪过一丝嫉妒的醋意，一闪而过的表情丝毫没有阻挡甜甜的笑意。
　　「嗨，林主任，我们又见面了！」
　　「是啊，我们又见面了！」
　　林天成搬过一把椅子坐下，翘着二郎腿，手指敲击着桌子，笑道：「你在这里有朋友？」
　　「算是吧，我这不是路过吗，顺便就来看看！」
　　谢谢捋着额前的头发站起身体，看了看唐菲菲和林天成，娇躯来到校长陈锋的面前，一个绝美的笑容之后，说道：「陈校长，那就这样，我先走了！」
　　「好，我送送你吧！」
　　「不用不用，你还是回去吧，我交代你的事情千万不要和别人说哦！」
　　谢谢压低了声音说完，回头看看林天成，甜美的一笑，在那个高大的保镖之下离开校长办公室！
　　望着一人消失的背影，林天成摸着下巴，又捏了捏眉心，这个谢谢很神秘，绝对不是自己想像的那么简单，不过，没有关系，虽然她走了，但是她是自己需要的极品处女血的主人，肯定还会再一次看见！
　　「天成，你认识她？」
　　陈校长坐在椅子上，额头上都流出一点汗水，拿着手帕擦拭了一下，看着桌子上的皮包，伸手指了指，问道：「这是？」
　　「校长，这是我捐助咱学校的一点钱，我知道这些年你为了咱们学校也操了不少心，学校里也有一些学习很好的人，但是因为家境的关系念不起更好的大学，这些钱你拿着，将咱们学校好好建设一下，然后在找几个好老师，我相信南华医科大学在您的手下，一定会成为一所重点大学的！」
　　「这可不行啊！你这些钱都是从哪来的啊？」
　　陈校长拉开皮包的一刹那，吓了一跳，至少也有一百多万，林天成是什么出身自己最为清楚过了，这个小子刚毕业不久，怎么会有这么多的钱？
　　「您放心，这些钱都是正道来的！」
　　林天成说着话捅咕了一下唐菲菲。
　　「咯咯，陈校长，我是咱们通源市公安局的刑警唐菲菲，喏，这是我的工作证，林天成是我的男朋友，他怎么会犯法呢？您就收下吧，这也是天成的一番心意！」
　　陈锋仔细确认了一下之后，叹道：「那好吧，我就收下了，天成，你来这里还有别的事情吗？我告诉你，刚才那个少女最好别去招惹，你也招惹不起，如果以后还能还能看见，记住我说的话，装作不认识，不然你会惹来杀身大祸的！」
　　有猫腻！林天成一眼便看出校长是有话说不出口，而自己也不能去追问，于是，笑道：「您放心，我知道什么该做，什么不该做，对了，校长，咱学校里是不是有一个叫做谢丽丽的女同学？」
　　「啊！她……她已经离开咱们学校了！好了，好了，你回来了也不能这么呆着啊，今天去我家吃顿便饭吧！」
　　陈校长说这话的时候，目光躲闪林天成，随手拿起电话就要拨打给自己的老伴儿，却被林天成制止住。
　　「校长，我就不去了，等到以后我林天成有更大的发展，我一定会好好的孝敬您老人家对我的栽培之恩，我和菲菲就先走了！您坐着吧！」
　　林天成拉着唐菲菲就走，因为自己太了解校长陈锋这个人，他有难以启齿的苦衷！难道谢丽丽出了什么事情？
　　不可能！谢云龙的侄女啊，而且开学的时候，谢云龙还出现过，谁敢去招惹？
　　「想什么呢？」
　　「没，没想什么！」
　　「没想什么，我们就走喽！」
　　「去哪啊？」
　　「笨蛋，当然是去我家了！走吧，我父母不在家，我们回去吧！」
　　唐菲菲说着话，脸上的红晕无限的娇羞，林天成看在眼里，记在心里，妈了个比的，老子穿破你处女膜的时候是那么的不配合，如今你主动邀请老子，而且你也已经接受了老子，这一次应该不会那么的羞涩了吧？
　　驾驶宝马轿车离开的时候，林天成还不忘看一眼南华医科大学，茫茫人海之中，自己也没有看见谢丽丽的身影，而且出来的时候也打听了一番，在那些自己还认识的几个学弟当只那个也得到了证实，谢丽丽已经离开学校！带着有些压抑的心情，在唐菲菲的指引下，轿车停在了通源市的华辰小区「到了，我们上楼吧！」
　　唐菲菲拉着林天成走上楼梯，回到自己的家中，一下子就仰躺在席梦思大床上！
　　林天成看着床上的美人，很想立刻扑上去来一个梅开二度，但是看着自己全身的衣服，血迹已经干透，笑道：「菲菲，我去洗个澡，身上都是血腥味！」
　　「去吧！浴室就在外面！」
　　半个多小时之后，唐菲菲睁开眼睛。
　　「菲菲，想什么呢？」
　　顺着声音看过去，林天成不知道从哪里弄来一个黑色的背心套在身上，站在自己的面前，黑色背心勾勒出优美的胸肌，赤裸裸的性感又一次涌上了心头，模糊之中想到了自己和她做那事的时候……
　　「没什么！」
　　「是吗？」
　　林天成走过来的时候，唐菲菲已经从床上站了起来，绕到唐菲菲的身后，大手抚在她的双肩，而那双手让她一下子松弛下来，林天成在揉按着她的肩头和肩胛，纯正的按摩手法！
　　「唔……」
　　唐菲菲舒服的闭上眼睛，在喉咙里发出轻轻的呻吟，那双手传递着男人的气息，慢慢的抚弄着她的肩头，宽松的裙子领口本来就松，那手顺着锁骨滑下来，手指探入胸罩里，好像有一个漩涡在吸，唐菲菲心底有些挣扎，她不知道自己为什么会有渴望，抚过乳尖的手指轻重有致的燃烧着她，自己从来没有这样清晰的肉欲感觉，林天成的吻落在了她的背上和肩头，那里是她的性感地带，她闭着眼睛在林天成的男人气息里颤抖……
　　有一只柔软的手带着指甲隔着薄衫滑过唐菲菲的大腿内侧，她努力把眩晕的眼睛睁开，林天成的手指还在自己的乳尖摩擦，他微微的喘着，一瞬间，也不知道是谁主动，他们性感的吻着，舌尖相互索取发出亲密的声音，那双握着乳房的手慢慢的抽离开去，唐菲菲的意识有点模糊，想拉住那些让自己身体快乐的手指……
　　唐菲菲知道，林天成在脱去上衣，紧接着，健壮的男人胸肌贴着她的后背，性感的唇含住了她的耳珠，舌头顺着耳环的边缘轻轻的顶着，一下一下由颈间一动，唐菲菲有着长长的颈，她知道那里会让林天成喜欢，心中想着时，已经完全湿透了……
　　从心里到身体的每一个地方，眼底泛着迷蒙的雾气，现在，她的身体是如此的柔软，感觉是如此的美好，她在期待一份更美妙的盛宴！那么，林天成的狂野在哪呢？
　　「宝贝，舒服吗？」
　　林天成在唐菲菲的耳边低语，磁性的声音在耳膜里带来性感！
　　「唔……」
　　唐菲菲不知道如何回答，只是希望他的手指狂野再一次叩击她的肌肤，再一次有手顺着自己平坦的腰肢滑向自己的小腹，甚至更低……
　　不知不觉，两个人已经从站立来到了床上坐下，林天成坐在唐菲菲的侧面，强壮的胳膊抱起她一些，手从裙子后面解开了胸罩的搭扣，唐菲菲轻轻的呼了一口气，灵魂跑出了躯壳……
　　她的裙子用一根带子缠绕起来的，拉下侧面的蝴蝶结整个就滑下来，她的头发披散开来，裹着身体的是一身性感的内衣，胸罩胸罩只有两块小小的三角束缚住鼓胀的乳房，小小的丁字裤两边是亮晶晶的金属搭扣，林天成隔着丝质的布料拨弄着已经凸起的奶头……
　　林天成抱着唐菲菲的身体，先是吻着她的眼睛耳朵，粉颈，最后才是嘴唇，双手在她的背部抚摸，慢慢拉起她的裙子，手掌覆盖住那娇嫩的肌肤，唐菲菲的手也在林天成的身上抚摸着……
　　林天成突然更加的落力，脱掉唐菲菲身上的裙子，她的胸罩也被解开，乳房立刻弹跳了出来，虽然不是巨大型，但是刚好衬托她的身材！
　　「唔……不！」
　　林天成的手指集中在唐菲菲的乳头撩拨，不一会儿，她的乳头就像铅笔橡皮头一样的凸出，手指沿着她纤柔的腰身向下抚摸，滑过平滑的小腹，最终停留在唐菲菲只有一条小型半透明的丁字裤上……
　　「天成，你真的爱我吗？」
　　「嗯！菲菲，你知道吗，你是我需要你的极品处女血！」
　　「嗯？我不明白你在说什么哦！」
　　「哎吗，说来话长！」
　　林天成一边隔着唐菲菲那条性感的内裤，抚摸着那一道裂缝，一边将自己拥有合欢铃的事情一一说出来！
　　「啊！按照你这么说，你你居然会有十个女人？」
　　「咳咳，也许还会更多！」
　　「你真是一个流氓呢！」
　　唐菲菲似乎不甘示弱，说完话，一边吻着林天成，一边拉下他的裤链，顿时，林天成那青筋暴涨的大鸡巴蹦了出来……
　　68死而无憾
　　唐菲菲的心跳随着自己的这一个举动而急促起来，林天成的手捏住她的乳头，使得她感到疼痛，却又不知如何让是好！
　　林天成一直低着头看着身下这个绝美的女警，表情很认真的！
　　「菲菲！」
　　林天成的声音很温柔，动作也很疼爱，笑道：「我不是一个好男人，原谅我，老子以看见你就想占有！」
　　「笨蛋，你胡说什么啊！」
　　唐菲菲挣扎着想要离开，微微清醒过来的她才知道自己接下来要面对的是什么，这一次，自己可是和林天成很清醒的，而且没有任何的原因存下，单纯的寻求安男欢女爱！
　　「菲菲，老子是你的男人啊！」
　　林天成说着，将脸凑过去，想要问唐菲菲的乳房！
　　「不！不要那样，天成，让我考虑一下！」
　　但是，林天成并不罢手，他把唐菲菲的胸罩扔到一边，两个乳房露出来，然后凑上他的嘴唇，开始吸吮和爱抚唐菲菲那敏感的乳头！
　　「不！不要！不可以！」
　　唐菲菲个毫无意识的叫着，想要离开！
　　但是，林天成和往常对待女人有所不同，力气变得强大无比，压的唐菲菲动弹不得，他一手爱抚着唐菲菲的乳房，嘴唇还吸吮着另一个乳头，吸得啧啧作响，唾液把整个乳房都濡湿了，身体上传来阵阵的快感，但是唐菲菲的脑子里却充满了焦虑和紧张，觉得自己现在正在做着一件自己很想去做，却又不敢去做的事情！
　　然而，唐菲菲也只能焦虑罢了，林天成的手开始爱抚着她的身体，她渐渐的感觉到呼吸困难，心跳加速，越来越兴奋了，林天成的手不断的揉搓，抚弄着唐菲菲饱满的胸脯！
　　加上林天成的嘴唇温热濡湿的忽强忽弱的吸吮着唐菲菲的乳头，使得她畅快无比，那一丝有过的情欲，再度的燃烧起来，她又高兴又恐惧，一方面的渴望，一方面又害怕会发生后悔不及的事情！
　　唐菲菲的身体逐渐发烫起来，不在做无谓的挣扎，相反的还随着林天成的嘴唇和双手的爱抚而轻轻摇摆起来，她渐渐的进入恍惚状态，沉溺在兴奋，刺激的浪潮里，起伏翻腾，无法自拔……
　　唐菲菲不禁不再抵抗，而且还期待林天成的舌头爱抚过她全身的每一寸肌肤，让快乐的波浪将自己淹没，那是一种粉红色，温热美妙的波浪，唐菲菲知道自己会随波逐流，心里仍有些许恐惧，她不断的告诉自己：现在所做的事儿太可怕！
　　林天成一手拉下唐菲菲的内裤，全身赤裸的她躺在床上，林天成两眼上下打量着唐菲菲的身体，嘴里发出叹息。
　　「菲菲，你好美好美！」
　　林天成如孩子一般发出了惊喜的叫声！
　　然后，林天成像是舔吃冰淇淋一般，将唐菲菲全身舔过，并且叫她双腿分开，唐菲菲那地方真的让她害羞的濡湿了，林天成用双手分开她的双腿，目不转睛的凝视着那地方，过了好久好久，他都不眨巴眼睛的看着……
　　「太棒了！」
　　林天成自言自语的说道：「女人为何总是这样的迷人？」
　　接着，他将脸庞凑向唐菲菲的私处……
　　唐菲菲惊慌起来了，她不知道自己是不是很想和林天成做那种事情，那实在太难为情了，想到这里，她就将双腿合拢起来，但是，林天成的又用力将她的双腿拉开，她实在抵不过林天成那强而有力的手……
　　「菲菲，你还在考虑什么？」
　　「天成，我……」
　　前思后想之时，最后，唐菲菲放弃了挣扎，任由林天成舔着自己毛草下的柔软部分。
　　林天成居然舔了好久好久……
　　唐菲菲兴奋的快发狂了，由于林天成长久的爱抚，她情不自禁的抱住他的头发，发出咿啊咿啊的叫声……
　　一阵强烈的高潮褪去后，另一阵高潮接着又涌上来，唐菲菲兴奋的就像一头发了疯的母狗一般，渴望着林天成的拿东西快点插进，好让自己快点满足！
　　于是，她把两腿分的更开，让林天成的舌头更自由自在的活动，过了好久，林天成的动作一直很缓慢，使得唐菲菲有些着急了，他一面舔着自己的私处，一面捏着自己的奶头……
　　不知不觉中，唐菲菲伸出手去，握住林天成那健壮的部位！顿时，手上传来的感觉让她一惊，老天，真是令人难以相信，林天成的那东西又粗又长，太不可思议了！她用双手生疏的揉搓着林天成的大鸡巴，不知不觉中竟然把它含在口中，天晓得她为什么会这样做！
　　我草！林天成猛的哆嗦了几下，看着自己的大鸡巴，似乎胀的几乎要把唐菲菲的嘴巴都又要给撑裂开了，而且深及喉咙，差点让她窒息！
　　唐菲菲闷哼一声，本能的吸吮着鸟头，并且用牙齿轻轻的咬着，接着用舌头舔舔，插入自己喉咙深处，不停的抚弄着和吸吮着林天成的大鸡巴，然后，让它在自己的脸上摩挲一番……
　　唐菲菲完全失去了理智，她只知道自己爱上了这个流氓的男人，忘记了这里是自己的家，忘记了一切……
　　林天成将大鸡巴从唐菲菲的口中抽出来，再次舔了舔唐菲菲那沉睡了二十四年的私处！
　　她的盘丝洞完全被自己的嘴唇占有了，时而慢时而快的来回盘旋，让唐菲菲浸浴在最大的喜悦与快感之中，说真的，那种快感无法形容！唐菲菲双手抱住林天成的脖子，身体蜷曲起来，想使得他的大鸡巴能插得更深……更深……
　　「菲菲……」
　　「嗯……」
　　接下来是一连串长久的激烈运动，唐菲菲欣喜若狂，欲仙欲死，快乐的实在说不上来。
　　林天成那雄伟的大鸡巴马不停蹄的进攻着她的领土，无以数计的摩擦，搅拌，翻腾，使得唐菲菲的盘丝洞之处好像是一口袋子，忽胀忽缩，忽而豁然开朗，忽而昏天暗地……
　　而且，唐菲菲的三角洲涌出如泉一般的水花，随着猛烈的抽送运动，液体流出后很快又长满，像永无止息的流水般……
　　唐菲菲已经进入忘我之境，发出阵阵兴奋的叫声，她不知道如何去形容那种快感，好像一阵接着一阵的晕眩袭上脑门，全身的肌肉都僵硬起来，甚至觉得自己可能会子在此刻死去了……
　　「噢！喔！我会……死咯！」
　　林天成看着此刻的唐菲菲，自己更加的癫狂。仍未停止抽送，反而更加强烈的运动着，使得她的快感更提升，飘飘然，如气球般飞上了九重天！
　　好不容易，唐菲菲终于又达到了高潮，可是，一切还没结束，林天成的精力旺盛的惊人，继续以猛烈的攻势撞击她那鲜红的洞眼！
　　唐菲菲的头发全都散开了，嘴里发出哀嚎，抬高了她柔软的腰肢，让莫名的快感在体内激荡回绕，那一阵阵的冲击，使快感再度高昂，高昂……
　　唐菲菲在疯狂喜悦的漩涡中，逐渐晕眩了……
　　「啊！」
　　唐菲菲一声尖叫，睁开娇艳的双眼，接着双手推拒这林天成，敏捷的身体如骑马一般，跨在他的下腹部，并且感觉到他那热烫烫的东西开始激动，这时候，她开始前后摆动着腰部，林天成抱住她的腰肢，配合着唐菲菲的摇摆，他也前后的摆动着熊腰！
　　唐菲菲跨在他上，开始进行圆圈式的旋转，以林天成那温热巨大的大鸡巴为中心，不断的旋转……
　　不久，便从唐菲菲的下身流出许多分泌的液体出来，沿着林天成的大鸡巴一直滴落下去！
　　「唔！啊……」
　　唐菲菲再一次达到了高潮，不过，她仍跨在身上，双眼紧闭，不停的喘着气。
　　林天成伸出手来，不停的抚弄着她鲜红的乳头，有时用力揉搓，有时用手掌轻轻摩擦，或是用食指与中指夹着乳头，上下摇摆屁股，由于液体汩汩而出，摩擦是便滋滋作响……
　　在无法消受的快感浪潮中，唐菲菲又一次达到了高潮，林天成见到她已经不止一次达到高潮，笑了笑，让她转过身躯，于是，唐菲菲就像小母狗一样趴在床上，撅着她白嫩的两瓣屁股！
　　「呜……呜！」
　　在那一连串的猛烈抽松下，美丽的女警唐菲菲，在这一刻如同小母狗一样叫着，全身颤抖着，她的下身宛如被插入了一根烧灼的大铁棒，残酷的冲撞着，在那难以形容的兴奋中，她忍不住的高兴地流下了眼泪，恨不得能在这样的热情中死去……
　　「啊！我的天啊！痛死我了！」
　　唐菲菲尝到林天成似乎永远无止境一般的攻击，好像自己的小妹妹全部被撕裂填满了一般，酸疼痛楚交杂着，好像要喷出血来一般！
　　可是，林天成不理会她的裤脚，拼命地进行抽送运动，痛苦的叫声与喜悦的呻吟混成了一片，而此刻，林天成的大鸡巴奋勇的在唐菲菲的隧道里撞击，使得两个人全身的细胞都兴奋莫名，死而无憾！
　　终于，林天成觉得自己已经完全的征服了这个美丽的警花，而她的心也完全的属于了自己之后，双手把着唐菲菲的腰肢，嘶吼着嗓子，腰部奋力向前一个挺刺，噗……无数的虫子争先恐后往里面钻进去……
　　69再见杨大伟
　　69再见杨大伟「啊！」
　　下身突然传来滚热的激荡，只见唐菲菲躺在床上的身子僵挺着，口中嘶嘶的吸着气，然后……
　　突然坐起来，重重的坐在林天成身上，上身匍匐在林天成的胸口，手指紧紧的掐着他的肩膀，全身颤动着，盘丝洞更是紧紧的收放着……
　　唐菲菲突然的举动林天成很明白，他是不想让那些东西进入，不成功便成人啊！
　　贴着唐菲菲的耳边说道：「菲菲，你，你高潮的时候，很美啊！迷死我了！」
　　「封了你那只贫嘴！」
　　唐菲菲凑上樱桃小嘴，亲着林天成的唇。
　　口中充沛的香津，任由林天成吸取，甜甜的粉红小舌头，被林天成的舌尖，嘴唇缠绕吸吮着，林天成用手慢慢的梳理着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙，问道：「菲菲，说真的，你舒爽痛快了吗？」
　　唐菲菲满面通红，秀指轻点着林天成的面颊，边微喘，边哼道：「不是真的，还会叫出那种怪话吗？」
　　「嘿嘿，要不再来一次？」
　　「不行，你都射……射在我里面了，如果怀孕我怎么办呀？」
　　林天成双手在她平滑的腹部向上摸，抓住双乳，张开嘴巴，迫不及待的喊着一只乳尖，乳房白皙幼嫩，而且富有弹性，吸吮着那片银元大小的乳晕，只觉得一粒硬硬的小肉球儿顶着自己的舌头，当然，林天成毫不客气的用舌尖揉搓着那送上门来的俏奶头……
　　「哎呀……唔！」
　　唐菲菲轻声的哼着，胸脯起伏渐渐加快，林天成转而亲吻着另一只奶子，同时还手指夹弄，推捏着另一粒，已经被吸的高耸朝天的奶头。
　　唐菲菲看见了林天成用嘴唇和舌头玩弄着她的乳尖，却不在移开视线，娇哼道：「嗯……你好坏！把人……人家奶头推……推的东倒西倒的！」
　　林天成抓住唐菲菲的玉手，用力吸吮着两个乳头，她浪叫道：「不要吸力呀！好痒呀！」
　　林天成凑近她的粉红乳房，坏笑道：「奶头被吸胀，难过不难过啊？」
　　林天成用胸膛摩擦她那一对泛红的坚硬蓓蕾，煞是好看，两个人的私密处还紧紧的连接在一起，过了好一会，发现林天成正在看着两个人的腿间，目不转睛的欣赏着她的「小白馒头」她赶紧夹紧双腿，娇哼道：「哎呀，看什么嘛！又脏又难看！你还留在里面干什么啊？」
　　看来她的注意力已经集中在腿间了，林天成埋头亲吻着白里透红的蜜桃，唐菲菲紧抱着林天成的头，将他的脑袋埋在自己的双峰之中，口水声一片……
　　又是一阵疯狂的战斗，唐菲菲接连高潮，不断求饶，最后，她紧紧的用自己的双腿缠住林天成的熊腰，十根脚趾都紧绷弯曲起来，一阵激烈的嘶叫之后，林天成再一次的喷洒出无数的精虫……
　　噗呲……
　　林天成抽出自己的大鸡巴，发出一声令唐菲菲羞愧之极的声音，她长长的秀发已经被香汗淋湿，全身潮红一片，躺在床上颤抖着，鲜红的小嘴一收一收的，汩汩流出依稀白沫……
　　「该死的，你怎么又弄里面了，我这几天可是不安全啊，如果怀孕了，我不会放过你的！」
　　短暂的休息了几秒，不愧是刑警出身，身体素质非常好，紧忙从林天成的身上爬起来跑进浴室，蹲下身体想要将那些东西挤出来……
　　静坐在床上，激情过后的林天成，闭着眼睛感受着自己的身体，总觉得发生了变化，脑子里迷迷糊糊的看见一男一女，感觉很亲切又很陌生 ！
　　一闪而过的身影以及那血浓于水的感觉，林天成缓缓睁开眼睛，泪水都润湿了眼眶，这是自己第一次有哭泣的冲动，他看见一对年轻男女飘渺虚幻的身影，接着什么也看不见了……
　　「你怎么了？」
　　「没，没怎么，我想到了亲生父母！」
　　林天成握着唐菲菲的小手，温存了一会，笑道：「菲菲，我不会天天呆在这里，我还要回去的，不知道什么时候再来这里，你要好好照顾自己！」
　　「我知道啦！我又不是小孩子！你放心就是了，虽然雷局给了我几天假，但是等我回去上班的时候，肯定还有很多事情的！至少我们还要秘密侦查张喜成，他现在可是在市委了，你也小心点，说不定他会报复你的！」
　　唐菲菲担心的说完，在衣柜里拿出一套衣服递给林天成。
　　皱着眉头穿上，不大不小，刚好合身，白色的短衬衫，蓝色的牛仔裤将林天成健壮的身体显示的十分的霸气魁梧，看了一眼时间，林天成终于说道：「菲菲，我该走了！」
　　「嗯，我就不送你了，有事情我会打电话给你的，有空来市里，记得找我！你要是吃了不认账，我饶不了你！哼！」
　　林天成亏欠的笑了笑，自己现在连莲花村都没有走出来，通源市自己根本无法立足，想到李大壮父子已经死掉，张喜成也已经调离，但是任妮娜和林小雅去了哪里？
　　林小雅毕竟是自己的女人啊！
　　「菲菲，你帮我查找一个叫做李文轩的女人！」
　　林天成简单的将李文轩的一些资料说了出去，虽然已经恩断义绝，但是她却让自己成为了男人，虽然现在的她已经不是当初的李文轩，但是如果自己能帮上，绝对不会袖手旁观！
　　「快走吧，拖拖拉拉的，你还是不是男人啊！我要休息了呢！」
　　唐菲菲现在觉得自己全身没有一点力气，拉过被单，躺在床上就闭上好看的双眼！
　　林天成一看，分久必合，合久必分，现在的分离就是以后更好的相聚，自己还是太弱了啊！拥有了第二滴极品处女血，林天成看着床上的唐菲菲，自己终究还是要走的，一转身，离开房间！
　　咣……
　　一声关门声，唐菲菲坐起娇躯，低头看着自己有些红肿的地方，脸蛋红红的，抿着嘴笑着，脸上浮现无限的满足和幸福，声如蚊蝇一般笑道：「他居然有着不可思议的的力量，如果真的拥有了十滴极品处女血，他会怎样呢？」
　　驾驶着宝马轿车，林天成在通源市熟悉的几个地方转了一圈，但是没有看见李文轩，最后，只好驾驶着轿车缓缓离开通源市，来到惠南县！
　　刚一来到惠南县，坐在轿车之中的林天成似乎就嗅到了一股浓浓的味道，那是一种流血的味道！大街小巷，许多的小混混成帮结派的在街上游走，时不时的会发生一些火拼，刀光闪闪，血流如注，看着这些人为了一块地盘而连性命都不要，林天成摇头叹息！
　　坐在轿车上，电话忽然响起来，猛的一看，顿时吐掉香烟。
　　「喂？」
　　「老弟啊，是我，杨大伟！」
　　「啊，伟哥啊！现在还好吧？」
　　「哈哈！借你吉言啊！张喜成这个王八犊子真的把钱给我了！可惜我走的时候你不在莲花村，不然老哥安排你一下！」
　　「呵呵，我现在就在惠南县！」
　　「哎呀，是吗，你在哪？老哥今天要安排你！」
　　挂掉电话，林天成在等待杨大伟，能被张喜成找到做工程的，多少在惠南县还是有点地位的，自己现在不就是缺人脉吗？自己必定是要走出莲花村的，现在能交一个朋友就结交一个朋友，以后的路才好走！
　　惠南县碧泉洗浴中心位于县区东城，周边环境优雅，交通便利，集洗浴桑拿，按摩足疗和松骨为一体的服务性场所。
　　洗浴中心布局合理，别致典雅，设置齐备，内设大小包房，具有工薪消费，贵族享受等特点，是让人放松精神，洽谈业务，领略到家的感觉的一个理想场所。
　　林天成将宝马停在车场，拎着皮包走下来，看着一脸震惊的杨大伟，笑道：「咋的了，伟哥？」
　　「兄弟，你这几天去哪了？操，几天不见，这么有钱啊！看来老哥以后得跟着你混了！」
　　杨大伟看着林天成的宝马轿车和他手中的皮包，没有一点贪婪的神色， 两个人在一家中档饭店里简单地吃完饭，来到这碧泉洗浴中心之后，看着那进出的客人，笑着走了进去。
　　「伟哥，你把我带到这里做什么啊？」
　　「我带你来享受，嘿嘿，虽然你现在有钱，但是今天大哥必须安排你！」
　　刚一进入洗浴中心，大堂经理热情地迎了上来，满脸堆笑地说道：「哎呀，伟哥啊，你可是好长时间都没有光顾我们这里了，今天怎么有空？」
　　看来，杨大伟是这里的常客，这里的人都知道他是什么身份。
　　「最近有点忙，今天好不容易才有点时间！」
　　杨大伟一边打着官腔，一边指着身边的林天成说道：「这不，我刚一忙完，就带着我这位兄弟来泡澡，蒸桑拿，做按摩松松筋骨或什么的，你可要给我安排好啊！」
　　「没问题，这事包在我身上！」
　　大堂经理用手拍了拍自己的胸口，说道：「伟哥，你尽管放心，我一定替你安排好，让你这位朋友高兴而来，满意而归！」
　　大堂经理安排他们在大厅里的沙发上坐下来，一名男性服务生跑过来，分别交给他们一个带有钥匙的手牌，让他们脱鞋，换脱鞋之后，领着他们走进更衣室。
　　更衣室里排放着好几十个衣柜，每个衣柜上都上了一把锁，衣柜上的编号与手牌上的编号一致。
　　两人分别用手牌上的钥匙将衣柜打开，将衣服脱下来放进衣柜里，再将衣柜锁好，将手牌戴到手腕上，赤条条地走进隔壁那间散发着热气的大浴池里。
　　由于现在是上班时间，洗浴中心还没有人来泡澡，这里比较安静，浴池里的水也是刚换过的，水温适度。
　　两人一起走进浴池里，在热水里扑腾几下，泡坐在浴池边便开始聊天……
　　70漂亮的按摩小姐
　　70漂亮的按摩小姐「伟哥，张喜成的工程款都给你了吧？」
　　「嗯，想不到他这个人居然还会发善心，他娘的，听说他被市委调走了，这个傻比，坏事做了那么多，居然还能升职！没有天理啊！林老弟，你是不知道啊，这几天惠南县都他妈的乱套了，到处都是小混混的火拼，而且还有一些陌生人出出入入的，现在是全城混乱啊！」
　　听着杨大伟的话，林天成只是洗耳恭听，心里却算起了小算盘！张喜成这一走，惠南县能老实吗？树倒猢狲散，如今这里就是一块肉，虽然已经被张喜成吃的差不多，但是还是有一点油水的，所以，发生这样的局面很正常，但是转念一想，惠南县越乱越好！
　　乱世出枭雄！
　　自己一定要在惠南县站稳脚跟！林天成冷哼着，张喜成是走了，但是自己来了！
　　「伟哥啊，以后老弟在惠南县还需要你多照顾一下，如果兄弟发达了，好处少不了你的！」
　　「中！老哥一看你就不是池中之物，只是欠缺时机而已，不过老哥相信你一定会很牛比的！」
　　杨大伟不是傻子，几天不见的林天成就鼓捣一辆宝马，还拿着皮包，这样的人深藏不露啊！
　　泡过澡，让两名搓澡工分别替他们搓完背之后，两人光着屁股，赤条条地走进一间桑拿室。林天成虽然在通源市混了四年，但是有生以来还是第一次洗桑拿，桑拿房里水蒸气的温度比较高，蒸得他满头大汗， 没进去多久，就感觉到浑身发软，身子发飘，呼吸不畅。
　　「伟哥，我享受不了这玩意儿，你继续蒸吧，我先出去了！」
　　林天成憋闷得难受，就嚷着要从里面出来。
　　「好哇，你先去冲一冲，再让服务生带你去做按摩……」
　　杨大伟蒸得像一头大白猪似的，脸上盖一张湿毛巾，闭上眼睛躺在一张木凳上。
　　林天成走进淋浴间，打开水龙头，将水温调得适度，将身上的豆大汗珠冲刷干净，才觉得舒爽了许多，围着一条浴巾走了出来。
　　「先生，请跟我来！」
　　领他们进来的那名服务生拿一条纸内裤让他换上，交给他一条干净浴巾，林天成将浴巾围在腰间，紧跟在服务生身后。
　　服务生领着他穿过一间豪华的休息大厅，经过一条铺着厚实地毯的走廊，来到了一间按摩室里。
　　「先生，你先休息一下，我现在就去帮你安排……」
　　服务生热情地安顿林天成在按摩房里的一张按摩床上坐下来之后，迅速离开。
　　林天成这是第一次进按摩室，好奇地环视了一下四周，这间按摩室的空间不大，室内灯光幽暗柔和，墙上挂有一副一对男女都光着上半身，女人后仰着脖子，男人搂着她的小蛮腰，在脖子上狂吻的样子，画面十分诱人，引人无限遐思，除此之外，里面摆设有一张按摩床，按摩床不大，床上的床单雪白，貌似很干净。
　　林天成与唐菲菲的肉搏战耗费了不少体力，又想到李文轩和林小雅几人的安全问题以及自己如何在混乱的惠南县鹤立鸡群，早已身心疲惫，顿时感觉有些困乏，便躺到了按摩床上，觉得软软的，挺舒服，于是，开始闭目养神。
　　咚咚咚……
　　还没躺上几分钟，门外就响起了一阵轻柔的敲门声。
　　「先生，我可以进来吗？」
　　房门推开，一个柔美的声音从房门口飘了进来。
　　林天成突然听见女人的声音，急忙睁开眼睛，起身从按摩床上坐了起来，看见一名年龄在二十二三岁，穿着一身褐红色制服的少女端着一个小盆站在房门口。
　　「哦，进来吧……」
　　少女进屋后，将小盆放在床头柜上，林天成往小盆里望了一眼，里面装有一个塑料瓶和一张雪白的毛巾，塑料瓶内装有透明的液体。
　　「这东西是干什么用的？难道这小姐觉得我的脸不干净，要帮我洗脸？」
　　林天成不知道塑料瓶里放的是按摩油，感到有些好奇。
　　这名少女长有一张瓜子脸蛋，高高的鼻梁，大大的眼睛，眉毛很细，小嘴唇，画了淡妆，模样十分的清秀可人。
　　她好像没有穿胸罩，丰满的肉峰像是要凸显自己的存在似的，将制服的上衣高高撑起，本来是剪裁合身的制服没办法再提供完整的蔽体功能，稍微举起双手，就会被看见精巧可爱的肚脐眼，以及小半截腰身上柔软细致的肌肤。褐红色的超短裙只能够轻轻地遮盖住臀部，踏出步伐行走的时候，裙子的下摆便随风飘动，毫不设防地穿着一条白色的小内裤，随时都会曝露出来的危险。在少女娇羞的神情以及扭捏动作的衬托下，巧妙地暴露，让原本象征纯洁的按摩服充满了官能的性感味道。
　　在这名少女的鼓鼓的胸脯上还别着一个38号牌。
　　她的穿着够惹火了，在她弯腰放下小盆，撅起的丰臀的一瞬间，林天成一眼看见了她那条雪白小内裤，禁不住吞了口唾沫。
　　「先生，我能为你按摩吗？」
　　少女的声音很柔，很甜。
　　「可……可以……」
　　林天成连连点头。
　　他是第一次来按摩房做按摩，什么也不懂，对这里的一切都很陌生，闹了半天才知道这位是来为他服务的按摩小姐。林天成正胡思乱想之际，38号小姐冲林天成笑了笑，说道：「先生，请你把浴巾脱下来好吗？」
　　林天成知道自己只穿一条纸内裤，而且这条纸内裤是透明的，如果揭开浴巾后，就等于是自己光着屁股什么都没有穿。
　　此刻，自己光着身子被一名身材凸凹有致，如此秀色可餐的妙龄女子按摩，难免会心潮澎湃，再次管不住那个不听话的大鸡巴。
　　「小姐，我不脱行吗？」
　　「你不脱，我怎么给你按摩啊？」
　　38号小姐觉得这个男人很好玩，嘴里发出一阵银铃般的笑声……
　　草，脱就脱，谁怕谁？林天成心里嘀咕着，这个漂亮的小妞都不怕，老一个大男人还怕个鸡毛？
　　38号小姐的笑声似乎激发了林天成的斗志，他跳下按摩床，在大鸡巴急速膨胀的同时，一把拉开了裹在自己身上的浴巾，顺手扔到了按摩床上。
　　一具差不多一丝不挂的男人身体顿时出现在38号小姐面前，只见他棱角分明，四肢健壮，古铜色的肌肤上，胸肌健硕，胯下的大鸡巴高高隆起，大有将纸内裤撑破的趋势。
　　「嘻嘻……」
　　38号小姐往林天成裸露着的身子上看了一眼，窃笑一声：「先生，你的身材真好，肯定吸引了不少女孩子……」
　　「我平时都是穿着衣服，没有哪个女孩子能注意到这些，我怎么会吸引她们呢？」
　　林天成调侃着说道：「美女，你今天打算怎么帮我按摩啊？」
　　「帅哥，我先从背部开始给你按摩，你先躺到床上趴下来好吗？」
　　小姐的声音很柔很甜，充满了诱惑。
　　「好啊……」
　　林天成心想，如果自己将身子趴在按摩床上，正好可以欣赏她裙内春光，还可以掩饰自己的大鸡巴因充血而膨胀时的尴尬。
　　按摩小姐将塑料瓶盖揭开，将里面的透明液体倒在林天成的背上，液体在后背上流动，林天成顿时感觉到一丝清凉，又觉得痒酥酥的，心想：这种东西原来不是拿来洗脸，是拿来洗后背用的啊？
　　一双柔软的手在背上轻轻涂抹，将那液体均匀的抹到整个背面上，两个手掌在后背上轻柔地揉搓，力度适中。
　　「哦……」
　　林天成感到非常舒爽，惬意的哼了一声。
　　38号小姐的柔声问：「先生，感觉怎么样？」
　　「哦，不错，不错……」
　　林天成觉全身麻酥酥，胀鼓鼓的，特别舒服，连连称道：「小姐，你的手法很熟练了，在这里干的时间应该不短吧？」
　　「没多久，我才来一个多月。」
　　38号小姐还是第一次见到这种男人，觉得他的问话有点可爱，好奇地问道：「先生，你是第一次来这里做按摩的吧？」
　　「是啊，你是怎么知道的？」
　　「一般来讲，经常做保健按摩的人都比较老道，不像你这么腼腆……」
　　「是吗？你觉得我哪里腼腆了？」
　　「我刚才让你脱浴巾的时候，你还有点不好意思，在给你背上涂抹BB油的时候，你又显得很紧张。」
　　「BB油？BB油是什么东西？」
　　小姐解释说：「BB油就是做欧式按摩专用的。」
　　「什么是欧式按摩啊？」
　　林天成觉得自己的问话越来越白痴了，但话已出口，又没有办法收回去。
　　「欧式保健按摩是欧美国家广为流传的一种保健按摩手法，他是借助按摩油的润滑，运用推，压，捏，拿，揉，搓，提，抹等手法，达到放松肌肉，减轻疲劳的目的，是目前比较流行的休闲和保健的按摩形式！」
　　「欧式按摩可以帮助肌肉解除紧绷的感觉，排除痉銮现象，并促进血液循环以及排除阻塞情形，透过欧式按摩，可以强化人体的免疫系统以及器官的自愈能力，温和，不疾不徐的按摩可以解除肌肉疼痛，镇静，对神经系统具有正面影响力、降低肌肉的紧张，并能加深呼吸的动作！」
　　「欧式按摩能调整体态曲线，促进内在系统健康平衡，能让你享受芳疗的舒适及肌肉深层的舒缓……」
　　38号小姐一边在林天成后背上按摩，一边耐心地给他讲解。
　　林天成觉得自己在小姐面前是一个菜鸟，感慨地说道：「没想到，你小小年纪，就懂得这么多，真不简单啊？」
　　「嘻嘻，我也是在做职业培训的时候，听技师上课讲的，其实，我是什么都不懂，也是班门弄斧，让你见笑了。」
　　38号小姐的笑声中有一丝暧昧。
　　「哪里，你太谦虚了……」
　　林天成的话还没有说完，一双纤细的手已经从他的后背移到了腰部，再轻轻滑向了他的屁股。
　　38号小姐温柔地说道：「先生，能将你的内裤脱下来吗？我要做腰部和以下的臀部按摩了……」
　　草，老子如果把这条纸内裤脱了，不就是光屁股让她按摩了吗？林天成感到有些犹豫，虽然自己喜欢女人，可是也不能来者不拒吧！
　　「先生，你别害羞，做欧式按摩就是这样的，不然BB油没法抹到你的臀部位置……」
　　38号小姐轻声解释着。
　　这句话再次激发了林天成的斗志，于是，撅起屁股，小姐伸出双手将纸内裤一扯，像拔葱似的，将纸内裤脱了下来，扔到了一边。
　　「先生，没关系，一会儿习惯就好了。」
　　她的声音温柔中带着一丝暧昧，就像一阵轻风飘进了林天成的耳朵里，林天成不由得往小姐的短裙下瞟了一眼，看见了她那条白色的内裤，大鸡巴顿时昂然抬头，忍不住吞了一口唾沫。
　　妈的，按摩不叫按摩，叫肉搏！林天成的脑海里随即闪现出了这几个邪恶的字眼……
　　71小姐是处女
　　71小姐是处女38号小姐再次拿起塑料瓶，将瓶口对准林天成的腰部和臀部，斜着往下倒，塑料瓶里透明的液体连成一条线，滴落到林天成的腰部，臀部，以及屁股沟，渗入了他的大鸡巴。
　　林天成顿时感觉一丝清凉，舒爽至极，简直是浸入心脾，难以言表，38号小姐那双纤弱的手在林天成后背以下的腰身上熟练地游走，逐渐移到光屁股上，再下滑到了屁股沟里，手指在那里轻轻抽动，揉捏，慢慢地伸到了大腿根部，指尖触及到了那个装有两颗椭圆形弹丸的皮囊。
　　敏感的地方被她轻按细压，阵阵酥麻快感侵入脑内，林天成的身子不由自主的越绷越紧，大鸡巴更象是打了一针兴奋剂，变得更加挺拔昂扬……
　　「先生，别紧张，请你把身子翻过来，我现在帮你按摩前面……」
　　38号小姐似乎看透了林天成的心思，附着他的耳边轻轻的说着。
　　声音很小，很温柔，浸入心扉，柔软的嘴唇触碰到了林天成的耳朵，吐气如兰，一股热气送进耳朵里，林天成感到痒痒的，全身酥软。
　　草，她要干什么，难道……
　　林天成知道自己现在的状况，如果翻身过来仰躺在按摩床上，那个关键部位一定是一柱擎天，他现在终于领略到了欧式按摩的奥秘所在。
　　38小姐见林天成趴在按摩床上只是撅起屁股扭动了两下，并没有按照她的意思采取实质性的行动，安慰他说道：「先生，别不好意思，慢慢习惯就好了，翻过来吧，我替你做正面按摩……」
　　妈的，老子要曝光了，不过也不错，能被这样的美女伺候，杨大伟够意思啊，知道自己需要什么！突然间，这个美女的大腿和内裤在眼前萦绕，林天成的脑袋微微停顿了一下，心里燃放起了一股欲望之火，烧得他全身发烫，一个蜻蜓点水，从按摩床上鱼跃而起，猛地将她按倒在自己的身下……
　　38号小姐一边挣扎，一边说道：「先生，你……你这是干什么？」
　　林天成喘着粗气说道：「是……是你刚才把老子的邪火给挑逗起来了，我……我要干什么，你还不明白吗？老子要干你小妹妹！」
　　说着，将嘴压下去，试图堵住她的樱桃小嘴，38号小姐将脸别到一边，不让他亲吻，极力解释着说道：「先生，我只是这里的技师，不是服务小姐，如果你需要，我马上出去给你安排一个进来……
　　「不！老子就需要你！老子就要干你小妹妹！」
　　林天成猛的用右手将她的嘴堵上，左手将她的短裙撩开，向她的内裤摸去。
　　「呜呜……」
　　38号小姐急忙将自己的双腿夹起来，用力把他的手抓住，不让林天成的魔爪进入自己的禁区。
　　「小姐，你别装了！」
　　林天成将右手从她的嘴上拿开，淫笑道：「你的手法这么好，这么熟练，肯定不是第一次吧？」
　　38号小姐喘着粗气，哀求一般的说道：「我……我真没有做过，你就饶了我吧，我去给你找一个更好的！」
　　林天成现在是色胆包天，哪里还能听她这种白痴解释呢？一把抓起她那条白色的小内裤用力一扯……
　　「啊……」
　　随着38号小姐一声惊叫，她的小内裤瞬间被无情的扯下来扔到地上，露出她那片神秘的禁区。
　　林天成手急色的摸索着，粗暴地扯拉着剩余的衣物……
　　38号小姐的上半身的制服被撕开，露出一对饱满的乳房，林天成饥渴地望着诱人的美食，张开嘴大口大口地在上面吸吮。
　　林天成用牙齿切咬着她胸脯上那颗酥软的玉珠，毫不怜香惜玉，将沉重的身躯压制在38号小姐娇躯上。
　　四肢纠缠，强大的压力抵制着少女，她不停地晃动着的娇躯，发出可怕的有如野兽吼叫和喘息声。
　　不管38小姐的欲火是否被挑逗起来，下身是否湿润，只顾自己痛快，让狂热的心跟随着自身的兽欲，大鸡巴一股脑儿地挑开贞洁的门扉，进入了少女仍旧有些干涩的体内。
　　「啊啊……不要，疼，疼啊，呜，啊啊！」
　　紧闭的裂缝被撕裂，被狰狞巨大的铁棒一般的东西侵犯着，38号小姐感到下体好像被一根灼热的肉棍子侵袭，灼烧了自己的身体……
　　她绝望的惨叫，似乎在为自己的命运提出最悲惨的抗拒……
　　林天成伏在38号小姐身上的活塞动作更加强劲迅速，雄壮的腰部不停地摇摆，小姐身体被大鸡巴大大的撑开，最为敏感的盘丝洞不断传来撕裂般的痛楚。
　　然而，随着运动次数的加剧，她那成熟的身子本能的迎合着林天成的进攻，体内分泌出湿热的润滑液，疼痛也转变成一股又一股有如浪潮的快感……
　　两人急促的呻吟和喘息声，在沉静的按摩房里不停地回响。
　　随着高潮的来临，林天成将自己体内的精华全部喷射到了少女的体内，完成这场本不该发生的传宗接代大业。
　　38号小姐感到浑身虚脱，无力地瘫软在按摩床上……
　　洁白的床单上留下了一片殷红的血迹，38号小姐默默地从按摩床上坐起来，双手捂面哭了起来！
　　草，难道她还是处女？看着美丽的她，林天成一下子呆住了，他万万没想到，如此大方的38号小姐居然是一个处女，此时的她，是如此的软弱，如此的娇艳，如此的可怜。
　　林天成的心仿佛有点碎了，轻轻地摸着她的秀发，温柔的说道：「对不起，我也不知道为什么会这样……」
　　38号小姐没有吱声，忽然抱着他，头依偎在林天成的胸口，哭得更厉害了。
　　林天成真的傻了，用手拍着她的肩膀，调笑道：「别哭了，再哭的话就把警察招来了，你不会那么残忍地想让我去坐牢吧？」
　　不知道是不是林天成这句话有点幽默，还是38号小姐对他有好感，小姐听了之后，轻轻地在他肩膀上打了一下，说道：「去你的，都怪你！」
　　林天成爱惜地摸着她的脸，说道：「我不知道你是谁，也不知道你叫什么名字，为什么来这里上班，并且做了一名按摩小姐，但老子相信你是个好女孩，老子也希望你能相信我，我们将来会成为好朋友！你也一定会是老子的女人！」
　　她点点了头。
　　林天成双手握住她的双肩：「去洗个脸吧，看你都哭成什么样了！」
　　38号小姐默默地跳下床，穿上林天成从她身上撕扯下来扔到地上的内裤，整理了一下自己的制服裙，捋了捋散乱的秀发，转身走出按摩间。
　　她到洗手间去洗了把脸，清洗了一下身子，又折了回来，面无表情地说道：「先生，你的按摩时间到了，你可以走了！」
　　「走了？」
　　林天成挠挠自己的脑袋，他知道，小姐如果和顾客发生了性行为之后，要加收特殊服务费。
　　「是啊，你现在就可以走了。」
　　小姐点点头。
　　「老子还没有给你特殊服务费呢。」
　　「不用！」
　　38号小姐摇摇头，见林天成看着自己发愣，接着说道：「我已经说过了，我是按摩师，不是小姐，不需要什么特殊服务费！」
　　「那你能告诉我，你叫什么名字吗？」
　　林天成觉得有些愧疚，这可是自己的女人啊！
　　「不用，你只要记住我是38号小姐就行了。」
　　「那你能告诉我电话号码吗？」
　　「没必要。」
　　小姐茫然摇头。
　　「为什么？」
　　林天成狐疑地问着，草，难道现在的女孩子都这么开放？被干了啥事也没有？
　　「因为，我每天都要接待那么多客人，如果每个人都留电话的话，每天忙着接电话了，那我还用在这里上班吗？」
　　「可是，老子和其他客人不一样。」
　　林天成很坚定地说着，妈的，似乎这个女孩很缺钱的样子！
　　「怎么不一样了？」
　　「因为我们之间有过那层关系，你现在是老子的女人！老子的女人，我是不会允许别人染指的，除非是老子死了，不然，老子就会让他倒在我的脚下！」
　　「什么关系？咯咯，你以为你是谁啊？说出这么大的话！」
　　「你把第一次给我了，老子就得对你负责。」
　　「算了吧，你们男人的话，有几个是靠得住的？」
　　「老子是流氓不假，但不是老子不是禽兽！属于老子的东西，谁也别想动，若是挑战老子的底线，老子不管他是谁，一定会让他死的很难看！」
　　林天成抹了一把头发，妈的，自己是那种吃完就抹嘴走人的人吗？
　　38号小姐幽怨地看了林天成一眼，轻笑一声，说道：「咯咯，我还是第一次看见你这样的人，你的年纪也比我大不了多少，有很多男人都用花言巧语来骗我们这里的姐妹，无非就是为了上床而已，如果你真的有能耐，你就立刻买下碧泉洗浴，做不到就不要说你是我的男人！对不起，我下钟了，如果你没别的事情的话，那就再见！」
　　说完，她撅起屁股收拾完替林天成按摩后留下来的东西，整理了一下床单，带着复杂的表情，转身离开了按摩间。
　　38号小姐离开房间已久，林天成还站在屋子中央发呆。近朱者赤，近墨者黑！在桑拿按摩中心这样一个藏污纳垢的地方，居然能碰上处女，而且在一分钱没有花的情况下，还夺去了这个处女的贞操，是林天成始料未及的。吃了这顿免费的午餐，林天成心里一点也高兴不起来，更多的是悔恨和自责。
　　而自己搞不清楚的是，这个女孩并没有让自己的胸口滚热，但是自己为什么会这样？自己是流氓，自己是喜欢女人，但是也不会控制不住自己的情欲啊！
　　买下碧泉洗浴吗？似乎也不错，妈的，反正那些钱来的也不地道，如果自己自己这些钱买下这座碧泉洗浴，做一个幕后老板也可以！
　　咚咚……
　　一阵敲门声将林天成从思绪中惊醒。
　　「请进！」
　　林天成以为是38号小姐回来了，脸上露出兴奋之色。
　　「喂，老弟啊，你这家伙是怎么搞的？」
　　杨大伟将房门推开，走了进来，有些怨气的说道：「听服务生说，你只管做保健按摩，不让小姐来为你做特殊服务，这到底是怎么回事？」
　　「我……我……」
　　林天成刚和38号小姐发生了性关系，不知如何回答。
　　杨大伟继续问：「你是不是想替我省钱啊？」
　　「不是啊，我……」
　　林天成犹豫了一下，说道：「我不怎么好玩小姐这一口……」
　　72你是老子的女人
　　72你是老子的女人「草，老弟，现在都啥时代了！」
　　杨大伟来到按摩床边坐下，看了看林天成，笑道：「现在的女人都他娘的一个味，你有钱她就跟你铁，你没有钱就是个几把！这里的娘们还不错，年龄都不大，大多都是生活所迫出来的，如果老弟不喜欢的话，老哥一会带你去别的地方！」
　　「伟哥，你认识这里的老板吧？」
　　林天成看着那没有关闭的房门，起身站起来，背着手缓缓的向外走着，在门口顿住身体，说道：「麻烦伟哥去把这里的老板找来，老子要买下这个碧泉洗浴中心，还有，将这里38号的按摩技师一起带来！我在外面等你！」
　　看着林天成的背影，杨大伟就是一阵莫名其妙，这个林天成到底什么来头？难道他还有着另外的身份，出手购买碧泉洗浴中心？虽然这里并不是惠南县最豪华的最奢侈的地方，但是也算是中上等了，也具有一定的档次，而且这里还有特殊的服务，他一个莲花村的村长，居然要购买下来？
　　杨大伟寻思了好长一段时间，想到林天成的眼神以及自己为莲花村铺路的事情，猛然间茅塞顿开！
　　能将张喜成弄到自愿去铺路，这个林天成不简单啊！中间肯定有自己不知道的事情，这个人了不得！杨大伟瞬间做了一个决定，就算自己结交不了这个林天成，也不可得罪！他就是一条困龙，虽然现在没有崭露头角，但是他一定会有一番作为！
　　想开了一切，心也坦然了许多，杨大伟急忙回到原来的地方，利落的穿上衣服，看着同样已经穿戴完毕的林天成，笑道：「老弟，你等一会，这里的老板正好还是我同学，我去给你叫来！」
　　「去吧，只要他有价钱就好！别忘记将那个38好女按摩师给我叫来！」
　　「好嘞，你等着！」
　　杨大伟就像一个小弟，林天成俨然是一副老大的样子，但是杨大伟也不在乎，比起自己以后的发达，地位的改变算个屁？
　　杨大伟离开之后，急忙掏出电话打了起来，确定之后，也不需要服务生的带领，来到碧泉洗浴最高层的一处办公室，推门就走了进来。
　　「我说伟哥，今天是什么风把你给吹来了？」
　　说话的是一个三十出头的男人，平头之下，一副很普通的国字脸，叼着雪茄坐在老板椅子上，眯着眼睛，流着口水看着电脑屏幕。
　　「陈强，你前几天不是说要将碧泉洗浴卖掉吗？」
　　「是啊，咋的，有人想要购买？」
　　陈强抽了一口雪茄，站起身体从办公桌子里走出来，坐在杨大伟身边，递上一根雪茄，笑道：「伟哥，你也知道，现在惠南县不太平，老子这里已经很久都没有荤客来玩了，他们都害怕，而且这几天惠南县的警察盘查的也厉害，好几家娱乐场所都被封了，哎……」
　　杨大伟抽着雪茄，忽然拍了拍陈强的肩膀。
　　「我早就跟你说过，干这个，白道如果没有强硬的后台是不行的，现在张喜成被调走了，惠南县已经开始翻天，你这里也快要被查到了，今天赶巧，我一个哥们对你这个碧泉洗浴有点意思，他想购买下来！」
　　「这……伟哥，你也知道，不是可靠地人，我不能出手啊！我这里可是有很多小姐的，万一出事，老子可就吃窝窝头了！」
　　「草，我办事你还不放心？信我的？出手，而且要以最低价！这个人我不知道他的后台，但是张喜成却栽在了他的手里，张喜成调离惠南县，跟他有直接的关系，他现在就在你这里！」
　　嘶……陈强倒吸一口凉气，额头一下子就渗出了豆大的汗水，张喜成在惠南县是什么身份不需要过多的解释，能让他吃了哑巴亏的人，还需要说他是什么背景吗？
　　「我明白了！你放心！我们走！」
　　「慢着，咳咳……我兄弟说了，你这里有一个38号女按摩师吧？一起带过去吧！」
　　「哦？你说穆思思啊？哎，这个小丫头才二十二岁，虽然辍学来我这里，可是这个丫头很精明，可惜，可惜啊！如果她从商的话，你我都不是对手，她简直就是商界的天才，我这里有很多地方都是她给出的点子！」
　　陈强站起身体说着话，按了一下桌子上的电话，随后向大堂经理吩咐了一下之后，整理一下衣衫，跟着杨大伟总走出办公室。
　　咚咚……
　　「门没关，进来吧！」
　　林天成盘膝坐在床上，身边一个黑色的皮包，手指夹着七块钱的红塔山，正在吞云吐雾，妈的，办事这滋味当真是上去欢，下来蔫，寻思寻思还不如抽根烟！
　　「林老弟，这位是碧泉洗浴的老陈强！」
　　林天成顺着走进来的杨大伟手指看过去，眼前站着一个三十多一点的男子，也没有仔细看，随口说了一句：「说罢，你打算这里多少钱出手，开个价，我听听！」
　　陈强见到林天成的稳重以及那双犀利的眼神，顿时身体一个哆嗦，看着杨大伟点头示意，擦了一把额头上的汗水，支支吾吾说道：「兄弟，虽然我这里不是惠南县最高档的，但是也算过的去，我也不拐弯抹角，原本别人想要买少了两百万是肯定不行的，不过伟哥是我同学，你又是他的兄弟，这么办吧，一百五十万，怎么样？」
　　「成交！」
　　林天成打开皮包，大致看了一眼，少也有一百七十万，将银行卡揣进自己的兜里，和上皮包，笑道：「这些钱肯定不会少于你的数目，拿去吧！」
　　咚咚……
　　这个时候，又是两声敲门声，随即，林天成的双眼发亮，38号女按摩师！
　　「老板，你找我？」
　　「思思啊，现在我已经不是你老板了！」
　　「老板，是不是我哪里做的不好？你要炒我鱿鱼？我现在真的很需要这份工作，你告诉我，我那里做错了，我以后会注意！」
　　「思思，你做的很好，不是老板炒你鱿鱼！」
　　陈强拎着黑色的皮包，指了指坐在床上的林天成，笑道：「现在，他是你老板！」
　　唰！四只眼睛顿时碰撞在一起！林天成缓缓从床上走下来，来到穆思思面前站住，伸手挑起她尖尖的下巴，笑道：「老子说过，你是我的女人，一辈子都是，你要老子买下这里，老子买了！老子说过的话就一定会做到！什么也别说，什么也别怕！老子不是坏人，你是老子的女人，这里就由你来管理，出了事情我兜着！」
　　林天成说完，掏出电话，随即笑道：「李县长，我是林天成，麻烦你一个事儿啊！我一个朋友在惠南县经营一处娱乐场所，碧泉洗浴按摩中心，还希望你多和刘局长提一下，关照一下！好好！麻烦你了！」
　　挂断电话的一刹那，杨大伟和陈强眼珠子几乎都要掉出来了，这个人到底什么人啊？堂堂的李县长，居然就这么被他吩咐？
　　「你……」
　　穆思思颤抖着手指指着林天成，半晌说不出话！
　　一个熊抱，一个激烈的吻落在穆思思的香唇上，几番亲吻之后，直到穆思思的身体由抗拒到适应，最后到瘫软的时候，林天成才算罢手，捧着她清纯如水的脸蛋，回头哼道：「陈老板，麻烦你一会跟她交接一下合同的事宜，别耍心眼，不然你知道后果！」
　　「林老板，你放心，江湖上的事情，我懂得规矩！」
　　「那就好！」
　　林天成看着穆思思震惊羞涩的脸蛋，接着说道：「陈老板，我希望你将合同上写上她的名字，她是我的女人！」
　　「你就不怕我私自吞钱？你都不知道我叫什么！」
　　「哈哈哈！老子只知道一点，你是老子的女人！这一点足够，而且，老子也不会看错人！」
　　「穆思思……」
　　「哈哈哈……林天成！思思，管理好这里，我还会再来的，现在就不留下了，剩下的事情你就着手和陈老板办理一下！」
　　林天成很放心这个穆思思，就算碧泉没有什么大发展，自己也不后悔，毕竟那些钱来的们也不太地道！
　　「林老弟，你要去哪？」
　　「伟哥，我还有点急事，这里以后你有时间就过来照顾一下，如果有人下这里惹事的话，给我打电话，我会解决的！思思，我先走了！」
　　林天成本想留下来梅开二度，但是，林小雅和任妮娜这两个女人到底去了哪里？
　　离开碧泉洗浴，驾驶着宝马来到记忆中的和平旅店，看着那紧锁的门，顿时难受起来！
　　忽然「碰」地一声爆响，挨着和平旅店隔壁的房门被撞开了。
　　一名身材高大的男人从里面冲出来，气冲冲的路过自己身边差一点撞到他。
　　「我操，你这个臭婆娘……」
　　男人嘴里骂着脏话时，用眼睛斜看了林天成一眼，然后匆匆的走了。
　　这时，旁边的门开着，林天成歪着脑袋从门缝里看去，一个身材柔柔弱弱的漂亮女人坐在客厅的沙发上，脸上挂着寒霜。
　　看情形，这两口子一定是吵架了。
　　各人自扫门前雪，莫管他家瓦上霜，林天成正苦苦寻找林小雅和任妮娜的踪影，心里正感到消极而窝火，林小雅连一个电话都不打给自己，此时此刻的他，哪有心思去管别人的家务事？
　　迟疑了一下，想要撬开和平旅店的门锁，手上拎着扳子，撬锁的同时，斜眼向旁边看过去的时候，女的依然坐在沙发上沉默着，过了很长时间，她才站起来关上了门，一切都仿佛又恢复到平静的状态……
　　由于这是商品楼，而任妮娜的地方又是旅店，所以，林天成也看的出来，邻居之间都应该很少相互来往。
　　林天成见到隔壁已经关上门，再也没有什么看头，便转过身。
　　咣当，门锁掉落在地上，林天成走近和平天旅店，楼上楼下的房间都空荡荡的，林天成想起这里有一个自己和林小雅曾经充满欢乐，充满活力的小屋，顿觉心力交瘁。
　　于是，拖着疲惫的身子走上楼梯，进了卧室，躺在床上，闭上眼睛，想着林小雅和任妮娜现在的处境，迷迷糊糊中居然睡了过去。
　　咚咚……
　　隐约中，听见了几声敲门的声音，刚开始的时候，声音不大，好象很犹豫，后来，声音逐渐变大了。
　　「谁呀？」
　　林天成心丽顿时一紧：「难道是任妮娜回来了？」
　　翻身起床，揉了揉眼睛，确信有人敲门之后，走出客房，急忙从楼上走下来，到旅店的房门口……
　　73秀色可餐的邻家少妇
　　73秀色可餐的邻家少妇林天成往门外一看，隔壁那间屋子里的女主人穿着一件乳白色的睡裙站在房门口，心里暗自骂道：「草，这哪里是任妮娜那个女人啊？分明是她的邻居少妇嘛！」
　　林天成并不认识这个女人，自己是第二次来和平旅店，这个女人敲门有什么意思？心里忽然有点紧张，思维有点混乱。
　　不知道她敲门的意图，更不想介入他们的家庭纠纷，自己的事情都解决不了，林天成并没有马上打开门，而是站在房门口犹豫不定，邻家少妇又敲了几下，好象有点不耐烦，正欲转身离开，林天成立即将房门打开。
　　其实目的也很简单，林天成想知道这个邻家少妇是否知道关于任妮娜的去处，有没有回来过而已！少妇转过身，四目相对，脸上有点红。有点不好意思的说道：「你好，真不好意思，打扰你！」
　　「没关系。」
　　她看着林天成，说道：「我的电脑坏了，你能过来帮我看看吗？」
　　林天成犹豫了一会，自己不想惹是生非，更不想节外生枝，但是一想到任妮娜和林小雅，犹豫了一下，说道：「好吧，我现在就过去帮你看看。」
　　说完，从和平旅店里走出，关上房门，随她一起进屋。
　　林天成是头一回进她的家，这是一套两室一厅的房间， 家里的摆设，只能用奢华来形容，一台超大屏幕的液晶电视，一套真皮沙发，一套高档音响设备等等。茶几上放有几个空的啤酒瓶和一只杯子，少妇好像是喝了酒，带着满嘴酒气。
　　少妇领着林天成到他们卧室里的电脑桌旁，说道：「我不知道是怎么回事，这台电脑总是死机，你帮我瞧一下吧。」
　　「好的，我先帮你看一看。」
　　林天成坐到电脑前的一张沙发椅上，首先打开电脑的电源开关。
　　开机后，用鼠标点击一下IE浏览器。
　　只见屏幕狂闪，弹出无数个窗口，数十个网站目录不间断地显示出来，以至于页面挤满，导致电脑死机。
　　「哎呀，你的电脑中毒了！」
　　林天成用鼠标点击了一下，说：「我得先清除一下你浏览历史记录……」
　　「对，就是这样……」
　　少妇凑近电脑娇呼着：「我试了很多次，这些根本删除不了，一动就增加数字，我都不敢点。」
　　林天成嗅到从她身上散发出的女人味，耸了耸鼻子，手在键盘上轻快的动作着，弹出一个窗口，数字没动。
　　「呀，你真行……」
　　少妇话还没说完，屏幕上立即出现了一对赤身落体的男女，只见画面上的女人用手将男人那玩意位放进嘴里，像吃香蕉那样津津有味地品尝，他们夸张的动作和姿势太清晰了，惹火撩人，喷血香艳，引人犯罪……
　　两人都愣了，房间里一片寂静，空气也好像凝固了，只能听到两人急促的呼吸和心跳的声音……
　　「呀，快关了……」
　　少妇率先反应过来，惊叫一声。
　　这种图片太诱人了，林天成本想多看几张，经少妇一提醒，手忙脚乱地点击关机键。
　　然而，他没想到的是，电脑不但没有关上，窗口还如幻灯片一般，一个接一个地弹出了无数张照片。
　　画面上，男女之间造爱的姿势不一，花样繁多，张张清晰无比，一张比一张惹火，一张比一张喷血……
　　林天成顿觉不妙，迅速弯腰，按下了电脑桌下的主机强行关机按钮，屏幕一闪，便黑了下来。
　　两人面面相觑，气氛有点尴尬。
　　少妇娇媚的脸蛋红潮久久不退，嘴唇动了动，似是想说什么却又不知道怎么开口，一幅被人窥视到肉体的模样。
　　「没事，重做系统就好了！」
　　林天成知道这是一些网站的原因，简单的重新弄了一会之后，擦了一下额头的汗水笑道：「好了！」
　　「谢谢你！」
　　少妇见到电脑正常了之后，妖媚的笑道：「多亏了你呢！咯咯……」
　　「没什么了！」
　　林天成有些尴尬，自打大学毕业，电脑上的画面，自己今天还是第一次重温！忽然间，两个人都沉默下来！
　　「咳咳……我该回去了！」
　　「咯咯，虽然我们是邻居，但是还是第一次看见你呢，先生，你怎么关闭了旅店啊，生意不好吗？我记得以前是一个女人来着了，你是她哥哥？」
　　「啊！」
　　林天成一听，心里暗叫高兴，似乎有戏，这个女人知道不知道任妮娜的动向呢？
　　「怎么了？大惊小怪的，你们男人啊！哎，都是一个德行！你不会也和我家男人一样，在外面包养小三吧？我叫隋青青，你呐？」
　　「啊！俺叫林……林小天！」
　　林天成并没有说出自己的真名，惠南县暗流涌动，不知道哪一个人就是张喜成的探子，害人之心虽然没有，但是防人之心不能没有！安全第一永远是最重要的！
　　「哎，你们男人啊！」
　　隋青青似乎找到了可以倾诉之人，叹息一声之后，一双狐媚的眼睛看着林天成，叹道：「你有所不知，我丈夫在外面有女人了，而且还不止一个！」
　　一提起丈夫，她忽然变的很忧伤。
　　林天成也不答话，走也不是，留也不是，自己只想知道任妮娜和林小雅的安全，一个是张喜成的情人，一个是自己的女人，到现在都没有给自己打一个电话，以张喜成的为人，任妮娜搞不搞好会出现无法预知的处境，杀人灭口的事情，张喜成肯定可以做出来，再说，任妮娜也只是他一个情人而已！
　　林小雅和李大壮在一起，大蛇的口中，跑了两个女人，欢喜天这个组织的人手几乎是遍布吉峰省，想要寻找一个女人而将其弄死，就算现在是非常时期，但是还是可以做到的！
　　处于忧虑之中的林天成，耳边再一次响起隋青青的声音。
　　「我知道他在外面有女人，劝过他几回，他就是不听，嘴上不承认，还说我多疑，我们因此吵过无数次，甚至动手打了起来，他打我，用脚踢我，我是一个在乎面子的女人，不好意思和他闹的沸沸扬扬……」
　　隋青青说到这里情绪有点激动，把睡裙撩起来让林天成看她的伤痕，她的手臂上，肩膀上，腰身上到处是伤。
　　「你看，还有这里……」
　　当隋青青将睡裙撩到大腿根部时，林天成的脑袋懵了一下，血压急剧升高。
　　因为，隋青青被丈夫施暴时伤到过的地方是在大腿内侧，紧挨着要害的部位，那里有一块很大的淤伤，她的双腿修长，如莲藕般的雪白光滑，好象为了让林天成看清楚伤痕，隋青青把腿张的有点开，并指着对林天成说道：「你看，我丈夫有多狠……」
　　她穿着一条黑色鱼网状带蕾丝的情趣内衣，根本包不住她诱人的密处，里面的春光若隐若现。
　　林天成的眼睛都直了，隋青青发现林天成的眼睛看的地方有点不对劲，觉得不好意思，急忙把睡裙盖上了，林天成顿时觉得自己的脸很红，没敢看她，就这样沉默了几秒钟。
　　林天成以为她会下逐客令，没想到，她并没有这么做，继续和他聊，原来，他们结婚后，还没有要孩子，丈夫每次和她吵架之后，差不多一周才回家。
　　「隋姐，夫妻没有隔夜仇，夫妻吵架是常事，你千万别放在心上！」
　　林天成的胆子大了起来，称呼也变得暧昧起来，想要知道她是否知道和平旅店这几天的情况，自己还是要和她沟通一下。于是说了很多安慰她的话，假装伸个懒腰，把手臂搭在她的肩膀上，隋青青好象没在意，并没有反对他，甚至将他的手拿开。
　　随后，林天成又用手指摩挲她裸露的肩膀，她依然没反应。
　　突然，隋青青用手摸了林天成肩膀一下，问道：「你吃午饭了吗？」
　　「还没有呢！」
　　经她一提醒，林天成才意识到自己今天一早从通源市回来，又去碧泉洗浴中心泡澡，洗桑拿和按摩，现在已经到了中午吃饭时间了，慌忙说：「我现在就回家吃饭……」
　　「我现在也是一个人在家，如果你不介意的话，就在我们家吃饭吧？」
　　她的目光落在林天成的裤裆，见他那玩意儿将裤子顶得老高，媚笑道：「看来，你一定是饿坏了，我现在就去帮你做饭……」
　　「谢……谢谢……」
　　林天成被她这句间双关语弄得面红耳赤。
　　「你先看会电视，一会儿看我做出来的饭菜合不合你的胃口？」
　　隋青青从沙发上站起来向林天成抛了一个媚眼。
　　一个华丽的转身走进了厨房，看着她美丽的背影消失在自己视线里，林天成禁不住吞了一口唾沫。
　　她到底是什么意思呢？是不是想勾引老子？林天成心里嘀咕了一句，妈了个比的，兔子不吃窝边草，此处不可久留！尽管隋青青秀色可餐，但林天成还是有点做贼心虚，万一她的老公回家撞见，自己怎么办？可是又不能现在就走，她可是任妮娜的邻居啊！
　　利害关系想了又想，林天成悄悄离开隋青青的家！回到和平旅店，坐在收银台的椅子上，一颗心却无论如何也平静不下来，想起邻家少妇漂亮的脸蛋，高挑的身姿，丰满的胸部，滚圆的臀部，修长的大腿，心里有一种莫名其妙的冲动。
　　过了一会儿，传来几声敲门的声音，林天成打开房门时，看见隋青青仍旧穿着原先那件睡裙站在房门口。
　　林天成顿觉有些尴尬，慌忙说道：「隋姐，是你啊，请进！」
　　隋青青并没有进门，而是娇嗔道：「你这人是怎么搞的啊，我不是留你在我们家吃饭吗，你怎么跑回来了？是不是嫌我的手艺不好？」
　　林天成结结巴巴地说道：「不……不是……我主要是……」
　　隋青青调侃道：「嘻嘻，是怕我老公回来找你的麻烦吧？」
　　林天成附和说道：「也许是吧……」
　　「那这样吧，我把饭菜端到你们家一起吃，你看怎样？」
　　隋青青建议道「行行行，麻烦你了……」
　　林天成感激地看着她，妈的，舍不住孩子套不住狼，难道自己要牺牲身体才能从她嘴里打探到和平旅店这几天的情况？
　　「那你还愣在这里干什么，快跟我一起过来端菜呀？」
　　隋青青的声音有点甜，有点温柔，让人难以抗拒。
　　说完，妖娆的身子一个转身，迈着优雅的步伐走进自家房门，林天成从旅店里走过去，屁颠屁颠地随她一起走进了厨房…
　　74金屋藏娇
　　74金屋藏娇刚一进入隋青青的家里，一股诱人的香味飘来，林天成耸了耸鼻子，见到桌子上有着几道小菜，青椒土豆片，西芹炒肉，西红柿炒鸡蛋，还有一道鱼头炖豆腐，这些菜色泽鲜艳，一定是很可口，禁不住吞了一口唾沫。
　　隋青青转过身，对他嫣然一笑：「帅哥，把这些菜都端到你们家去吧！」
　　「好的！」
　　林天成精神一振，端起两个碟子和平旅店里跑，放到餐桌上后，又折回来将另外两个菜碟和煮好的米饭饭，连冒着热气的电饭煲一起搬回旅店。
　　不一会，隋青青手里拿着一瓶芝华士和两瓶红茶以及两个高脚杯来到了和平旅店。
　　进门后，隋青青顺手关好房门。她像女主人似的，将瓶盖打开，往两个高脚杯里倒了半杯红酒，并勾兑上了一些饮料放到桌子上，然后，大大方方地坐到林天成对面的凳子上。
　　隋青青端起酒杯，笑道：「来，为我们的相识干杯！」
　　「干……干杯！」
　　林天成将茶几上的杯子端起来与她手里的杯子碰了一下，眼睛却落到隋青青的胸部上。
　　由于林天成是坐在隋青青对面，透过她穿在身上那件半透明宽松的睡衣，可以清晰地看见一条黑色的蕾丝胸罩只能掩住乳房，托住肉奶儿下部，却让上部的大半个奶子都裸露在外面。
　　「干杯！」
　　隋青青见到林天成目不转睛的盯着自己的胸部，显得有一点不自在，内心却很兴奋，为了掩饰自己的情绪，将杯口对准红唇，将头一仰，一口气将杯中酒喝干，在茶几上扯了一块纸巾，擦了下嘴唇，说道：「该你了，干……」
　　林天成缓过神来，也将杯中酒一饮而尽。
　　「隋姐，看得出来，你也是性情中人，喝酒这么爽快，来，给你满上！」
　　林天成拿起红酒瓶往两个高脚杯里斟了大半杯，分别勾兑上一些饮料，随后，两人敞开心扉，举杯畅饮，接连干了三杯。
　　隋青青喝得满脸红霞，觉得内衣有了潮湿的感觉，心里又兴奋又有些慌乱，已吃不出自己亲手做的美食的味道了。
　　「你尝一尝，我的手艺怎么样？」
　　隋青青站起身帮林天成夹菜到碗里，由于宽松睡衣是低胸的，弯下腰的动作使得门户大开，娇嫩雪白饱涨的乳峰，半显半露，林天成自然不会放过这么个好的时机，眼光直捣她那又圆又大的胸脯。
　　「不错，非常不错……」
　　林天成虽然将菜放进嘴里，却忘记了嚼动，云里雾里地称赞道，不知道是称赞她的饭菜还是夸耀她的胸部。
　　隋青青知道他在偷窥，见他两眼色迷迷地盯着自己胸罩所包裹不住的部份，更是兴奋到了极点，故意放慢动作，好让他看个够。
　　林天成看得六神无主了，当隋青青夹完菜坐回凳子上时，他手里的筷子突然掉到地上，随即弯腰去捡，此时，隋青青的自然反应是把两腿略微张开，好让他有机可乘，一窥她睡裙下那迷人的芳泽……
　　林天成故意在桌子下磨蹭，捡了好久，仍然未见他回座吃饭，隋青青索性弯下腰看他，林天成还不知道隋青青在看他，两眼直视着她露出两条白皙大腿内的一片裙子里。
　　隋青青黑色透明的薄纱丁字型小内裤，只能免强遮住自己的重要部位，内裤两边会露出少许，林天成趴在地上，两眼几乎就在她的粉腿前方，目不转睛的看着她的下半身。
　　隋青青再次将双腿张开得更大些，让裙子敞开，她的神秘地带就等于只剩下小而透明的丁字内裤遮掩了。
　　林天成的眼睛是那么的炽热，让隋青青觉得好像他正在抚摸自己潮湿的私处，她感觉到身体开始发热，脑海中幻闪着从黄色录像里看到那些的激情的画面。
　　隋青青坐在椅子上，不自主地蠕动着臀部，敞开大腿，期待着桌下的那个林天成的侵犯。
　　「糟糕，被她发现了……」
　　林天成终回过神来，抬头发现隋青青正在看他，显得有些尴尬，急忙从桌子下站起来，红着脸回到座位上。
　　「这家伙怎么这么胆小？」
　　隋青青显然有点失望，装做没事似的问道：「小天，怎么了，还没有找到筷子吗？」
　　「喔……没有……算了，我再去厨房拿一双！」
　　林天成说话支支吾吾的说，一边流着口水，一边站起身走进厨房。
　　林天成从厨房里走出来的时候，情绪稳定了许多，继续回到座位上用餐。由于两人各怀心思，餐桌上的气氛比较沉闷，除了继续碰杯，将剩下的半瓶红酒喝光外，找不到更多的话题。
　　隋青青吃得很少，林天成昨天晚上到现在经历了那么多事情，耗费了不少体力，需要补充足够的能量，狼吞虎咽地将饭桌上的饭菜扫光。
　　用完午餐，林天成收拾一下餐桌上的碗盘到厨房清理，隋青青倒是不客气，坐在旅店的沙发看电视。
　　「这是你们家的菜碟，我已经洗好了！」
　　清洗完碗筷，林天成端着隋青青家的菜碟从厨房出来放到柜台上。
　　「谢谢！」
　　隋青青冲他妩媚一笑。
　　「不用。」
　　林天成回应一声，用一次性的纸杯倒了一杯果汁，说道：「隋姐，喝杯饮料吧！」
　　隋青青在接林天成手里那杯果汁时，不小心触摸到了他的手，吓了一跳，在还没接稳杯子时，林天成的手已放开，结果那杯果汁就往隋青青的睡裙上泼了下去。
　　「对不起，我帮你擦一擦……」
　　林天成一边向她道歉，一边拿起柜台上的那盒面纸，俯身弯下腰往隋青青的身上到处擦拭着。
　　刚俯身弯腰，就看见隋青青胸前那两个白花花的肉球抖露出来。林天成用眼睛死死盯着她的胸口，正巧隋青青的胸部上倒泼的果汁最多，林天成就一连抽了好几张面纸，朝她那儿轻轻地擦拭着……
　　嗅到隋青青体内散发出来醉人的体香，触碰到她极其富有弹性的胸部，林天成的裤子里面的大鸡巴渐渐地突起，他再也无法忍受，无法控制，脸红眼热，呼吸变得急促起来……
　　但是，自己现在不能做出过分的事情！
　　「林老板，怎么了啊？」
　　隋青青晃动自己的五指，脸上酡红一片，对于林天成此刻的举动和神情，芳心一阵跳动！
　　「啊！隋姐，你真漂亮！」
　　林天成咬着牙齿强忍着自己心中的欲火，自己现在真的不明白，为什么看见女人的时候，总是想去占有？难道又是合欢铃的能力？
　　「咯咯，姐姐老了，不漂亮了！倒是你妹妹很漂亮啊！」
　　隋青青拿着纸巾轻轻的擦拭着自己身上的果子，接着笑道：「你们兄妹真奇怪！」
　　草！林天成脑袋顿时清醒过来，这个隋青青知道任妮娜！
　　「嗨，也不知道为什么，我妹妹这几天也不知道去了哪里！」
　　林天成缓缓坐下，说话间，眼神打量着隋青青的身体，口干舌燥，欲火翻腾！
　　「哦！你妹妹昨天晚上还回来了呢！」
　　隋青青甩手将湿掉的纸巾扔到垃圾桶，皱着眉头说道：「昨晚半夜两点多，我男人刚回来，和我大吵一架，我一生气就从家里出来，正好看见你妹妹！不过好奇怪……」
　　「嗨，我妹妹这个人啊，也不知道做啥，我这当哥哥的又不好过问！」
　　林天成故作镇定的掏出香烟点燃，笑道：「这个死丫头啊！别给我惹事就好啊！」
　　「林老板，你妹妹好像很着急似的，来了不一会，拿着什么东西就开车走了，她走不一会，又来了一辆轿车，那几个人好凶的！砸了半天门之后，打了几个电话开车就走了！是不是出什么事情了啊？林老板，不是姐姐说你，女孩子在外，你可要多加看管啊！不像我这样已经结婚的女人那么方便的！」
　　林天成狠狠的抽了一口香烟，微微眯着眼睛，任妮娜没死就好！惠南县就这么大一个地方，她应该不会走的太远！只是自己一时半会不知道去那里寻找！林小雅又在哪呢？
　　突然，眼前浮现两个白花花的肉奶儿忽然裸露了几乎全部，颤巍巍而又饱满的乳房在自己的眼前晃动，林天成顿觉自己的全身，热血又沸腾了！
　　弄了她！大鸡巴刺进去！搅动她的深潭！突然，这个念头在林天成的脑里升腾。猛然张开有力的双臂将隋青青的细腰围住，隋青青的反应不是立刻摆脱他，而是蠕动着娇躯，不让他贴紧。
　　然而，林天成的手掌就在她的腰身附近活动，而且放肆地往她的私处侵犯……
　　隋青青被他摸得心跳更厉害了，林天成的手掌往下摸索，捧住了她的双臀，往自己身上搂去，于是，俩人就贴在一起了。
　　「呀，你这是在做什么？」
　　隋青青有点心慌意乱，又很兴奋，假装意外地叫了一声，故意轻轻的挣脱他，说道：「不要嘛！」
　　在女人的字眼里，一般情况下，在说不要的时候，就是要，林天成哪里还顾得了那么多，用力的将她搂住，吻她的粉颊，轻咬她的耳垂……
　　「嗯，不要……」
　　隋青青依然坚持说着。
　　林天成将舌尖伸入隋青青的耳朵之中，这是隋青青最敏感的地带之一，她「哦」地闷哼一声，顿觉全身发软发颤……
　　林天成左手揽着她的腰，右手摸在了她的胸部上，温柔地按摩和揉搓着。
　　「你……别，别这样！我有老公，他对不起我，但是，我不能背叛他！」
　　隋青青开始胡言乱语。
　　林天成根本不理她，继续对她进行轻薄。
　　「你老公真有福气，能拥有这么美丽的老婆，金屋藏娇，他却在外面乱来，你为什么不能……」
　　说着，林天成用力拉住她的手，往自己怀里一拖，让她转过身去。隋青青顺势倒躺在沙发上，林天成翻身压到她身上，一边吻她的嘴，一边手忙脚乱地去脱她的睡裙，隋青青故意摇着头，躲避他的亲吻，但没坚持多久，还是被他吻住了……
　　75红杏出墙
　　75红杏出墙欲望燃烧起来的这一刻，林天成不清楚自己为什么会控制不住那份野心，难道看见一个女人自己就要占有？不着痕迹的摸了摸自己的胸口，不是那种看见极品处女血主人的感觉，但是同样的滚热，而那种征服的欲望以及大鸡巴传来的胀痛告诉自己，如果自己不能干掉眼前这个女人，自己会憋死！猛的将隋青青的睡裙撩起，将黑色的蕾丝胸罩推到丰乳之上，张嘴含住她的小蓓蕾，温柔的吸吮起来。
　　「嗯啊……」
　　隋青青轻呼起来，林天成用自己变得亢奋的大鸡巴顶着她的私处，隋青青感到一阵眩晕，急速地喘着大气，双手逐渐抱住他的头。
　　「不要……不要嘛……」
　　嘴上虽这么说，心里却品尝阵阵快感侵袭。
　　林天成似乎体会到隋青青的反应，就暂时停下来，只是仍压在她的身上，端详着她美丽的脸庞，隋青青也张开已经迷朦的大眼睛，看着他。
　　「隋姐，你知道吗？老子曾经被女人抛弃，那个时候，老子发誓，总有一天会让她后悔！而且那个夺走老子女人的男人，老子也会让她死掉！老子要一捅天下的女人，只要是老子看中的，都要她臣服在老子的身下！现在，老子就要你臣服！」
　　隋青青娇嗔喘道：「吹牛，你那个女朋友很漂亮吧？咯咯……一捅天下的女人？你野心还不小呢！可是你要知道哦！只要有色心，铁杵磨成针！那个女人离开你肯定会后悔的，那个男人现在怎么样了？」
　　「死了！被老子弄死了！」
　　林天成看着身下千娇百媚的少妇，隋青青的身段还是不错的，随即笑道：「女人裙下死，做鬼也风流！人不风流枉少年！她光漂亮有什么用？她是一个水性杨花的女人，我们虽然同居了那么长时间，可是，她还是抛弃了我，隋姐，让我们放纵一回吧！」
　　「可是，我们是邻居……离得这么近……让我老公知道的话……」
　　「别可是了，你就给我一次机会吧，这种事情，只要我们不说出去，就没有人知道，老子现在自只想占有你！占有你的脸，你的胸，你的臀，尤其是那双雪白的奶子！」
　　林天成一边说着，手可是一刻都没有闲着，一直温柔的搓揉着她的胸脯，用姆指及食指捏揉着她的小蓓蕾。
　　原本只有一颗绿豆大小的奶头，在他的姆指和食指捻弄下，很快的就变硬变大，站立了起来像一对鲜红的樱桃……
　　林天成现在弄了这么多的女人，已然成为一个风月高手，比起隋青青的老公更会揣摩女人的心，更会挑逗玩弄，自从隋青青发现老公有外遇后，已经好长时间没有和他同房了，她也想红杏出墙，体尝一下和老公以外的男人造爱是什么滋味。
　　就这样，隋青青对林天成愈来愈没有抵抗力了，可是，毕竟是自己的邻居，想到日后在同一个楼层里，抬头不见低头见，难免又爱又怕……
　　「可，可是……
　　在林天成掌指并用的搓揉下，隋青青呼吸喘急，变得语不成声。
　　「隋姐，别再那么多可是可是的了，我们共同把握今天的机会吧，保证日后我会好好疼爱你，不会让我人欺负你了……」
　　一个男人要女人的身体时，什么条件都开得出来，什么话也都说的出口，女人听了这些话，还是非常欢心的。
　　「可是，可是……」
　　隋青青还是不能一口就答应他，还是要继续装一下。
　　林天成早已失去了耐心，已不顾一切地俯下身来吻她，将她已经睡裙脱掉，然后，伸手到她背后解开胸罩背扣，顺利的脱下她的胸罩，一对又白又嫩又丰润的尖挺肉奶完全裸现了，隋青青不自觉的用双手捂住奶子。
　　林天成拉开了她的手，右手握住她左边胸部搓揉着，嘴巴向右边胸部上的小蓓蕾含下去，然后，用舌头在上面来来往往地舔扫着。
　　林天成真的比她的老公更会玩弄，更有经验，一阵又一阵酥麻的快感阵阵袭来，令隋青青心花怒放，不一会儿，林天成换边用右手环抱着她，左手去搓揉着右边刚刚被他吸吮过的小蓓蕾，嘴巴就像强力吸尘器一样的向左边胸部用力，几乎把整个丰胸都吸入他的嘴里，嘴里的舌头还不停地在她的奶头上转圈圈……
　　这种感觉妙美了，也舒服极了。
　　隋青青的老公从来没有和她这样调过情，感受到自己的私处泌出的蜜汁，已浸湿了她的丁字裤。
　　「我应该暂时忘记自己的老公，接受眼前这个无比亢奋的男人，或许，今天他可以让我享受到这辈子也无法在老公身上得到的快感……」
　　隋青青这样说服自己之后，她的身体已无力再做反抗了，决定向林天成缴械投降，嘴里发出含含糊糊的呻吟声，满身难耐起来，舒服得已神智不清的她，不自觉地双手抱住林天成的头。
　　林天成很了解她的心态，从她的右胸腾出左手，经过平滑性感的小腹，一路滑到她的腿上，并摸向细嫩而发烫的大腿根部，在那里放肆地，爱不释手地抚摸着。
　　隋青青满足地呻吟着，呻吟声越来越大……
　　林天成的嘴巴仍旧吸吮着隋青青左边的胸部，身体开始由她的身上滑到沙发椅旁，跪在她的身边，手口并用，左手交互的在她的两腿上温柔的爱抚着……
　　接着，嘴巴和舌头也由左乳慢慢经过平滑的小腹，舔吻到她的腿部，隋青青的眼睛迷朦的看着他的亲吻，增加了不少的刺激，整个身体酥麻难耐的抖动！
　　隋青青稍微爬了起来，将头部依靠在沙发的扶手上，半躺着的身子，更清楚的看着林天成正在给予她的温柔！
　　隋青青将双腿大大的张开，林天成跪在她的脚边，将头趴在她的粉腿上，看着她仅剩下蕾丝丁字裤诱人的下半身，那条丁字裤早已被隋青青的体液潮湿而变得几近透明，挡不住裤底下黑色的阴影……
　　林天成垂涎三尺，吞了一口唾沫，就隔着薄而透明的小丁字内裤，用右手食指揉着她的私处。
　　隋青青仰起头，开始大声呻叫起来。
　　林天成手上的动作越揉越快，隋青青的身体就直发抖，而且，整个裤底都湿黏黏地透出到薄纱的外面。
　　终于，林天成停止了手指头的攻击，低头去舔吸着薄纱上的蜜汁，双手拉着她的丁字裤两边的蝴蝶结，慢慢地解开，然后往下一拉……
　　隋青青象征性的抵抗了一下，便任由他脱下了自己的丁字裤。
　　脱下之后，她也不再害臊，依然将双腿张得大大的，好让林天成看得清楚，林天成面对着她美丽的私处，两眼发直……
　　「简直是太美了！」
　　林天成一边说，一边把她的双腿扛在肩上，隋青青的私处便完全暴露在他眼前。
　　林天成将嘴覆盖上去，伸出舌头由下而上地舔着。
　　隋青青难耐地摆动着自己的臀部，一波又一波的体液分泌出来，嘴里发出一阵又一阵歇斯底里的呻吟和喘息声……
　　就这样，林天成挑逗了隋青青好一阵子才停下来， 脱去自己的衣服，把隋青青推倒在沙发上躺正，伏身压在她身上，两具赤裸裸的躯体紧紧的贴在一起。
　　林天成满足的抱紧她，说道：「隋姐，你真好，我一定好好地爱你！」
　　「嗯！」
　　隋青青羞涩地点点头，配合地张开双腿，双手忍不住的向下探去，摸到了林天成那巨大的大鸡巴，顿时睁大了嘴巴，惊叫道：「好……好大一根啊！」
　　「喜欢吗？」
　　「嗯！喜欢！就是不知道它实用不呢！咯咯……」
　　成熟的女人自然有着她魅惑男人的手段，林天成一瞧隋青青那无比浪荡的媚态，猴急地挺动着身子到处乱闯乱撞，一时找不到入口，隋青青就挪动肥臀帮他，林天成终于进入她的体内，隋青青皱着眉头轻轻地「喔」了一声。
　　林天成的两只手紧抓着隋青青胸前的两个肉球，趴在她身上有节律地做着活塞运动，他们的分泌物越来越多，身体接触部位发出噗嗞的撞击声，此时，林天成已经顾不得怜香惜玉了，一下比一下狠，一次比一次猛，一次比一次深！
　　隋青青极力配合着林天成的节奏，身体在沙发上不停地扭动，她的嘴里发出象是哭泣的呻吟声……
　　突然，房门嘭地一声，被人从外面一脚踹开了。
　　「啊……」
　　隋青青惊叫一声。
　　两人像触电似的分开，赤条条地从沙发上跳下来，同时将目光投向房门口，只见隋青青的老公怒不可遏地出现在那里。
　　「你这个臭婆娘，居然敢背着我，在这里和野男人偷情！」
　　隋青青的老公闷喝一声，扑了上来。
　　「你……你要干什么？」
　　林天成见势不妙，急忙将隋青青挡在自己身后，迎了上去。
　　「老子要打死你这对狗男女！」
　　话音刚落，一记小勾拳向他袭来，林天成本能地用手臂档了一下，「啪」地一声，顿觉手臂发麻。
　　妈了个比的，还动真格的啊！林天成知道，这家伙找上门来捉奸，一心想置自己于死地，如果让他占了上风，后果不堪设想。
　　急忙穿上裤衩，裸露着上半身，捏紧拳头进行还击。
　　两人都身材高大，身体结实，林天成也没有施展自己的本事，万一揍死了这个男人也不好整，所以 全凭贴身肉搏的爆发力，就看谁的骨头硬了。
　　一场肉搏战正式打响，双方你来我往，拳膝肘交加，噼啪的撞击声，柜台后面的那些酒瓶和菜碟落地的脆响声不绝于耳，双方互不相让，攻防在瞬间转换。
　　几次交手下来，林天成才发现，这个男人的身手很不错，绝对不是那种老实的人，就这一副身手，在惠南县绝对会混出一个名堂，难道这个人是黑道的？会不会和张喜成有关联？
　　在这个狭小的客厅里，两人似乎都无法施展拳脚，只能硬碰硬，彼此都挨了对方几小勾拳，感到肉疼骨痛……
　　「住手！」
　　双方正在僵持之际，隋青青已经穿好了睡裙，站在客厅中央，大吼一声：「你们都别打了！」
　　两个大男人愣了一下，立即停手，一起将目光投向隋青青。
　　「今天这件事与他无关，是我主动送上门来的，你别在这里生事了，要杀要剐，要打要骂，我们回家再说……」
　　隋青青冲着丈夫喊了一声，捂着脸冲出了和平旅店！
　　「臭小子，你他妈的等着，这件事老子跟你没完！」
　　隋青青的老公见老婆离开，再继续这样耗下去也没多大意思，于是，狠狠地瞪了林天成一眼，朝他啐了一口，追出了旅店……
　　76两个女人
　　76两个女人随着嘭地一声震响，隔壁的房门重重的关上，妈了个比的，这个有点手段的家伙会不会对隋青青使用家庭暴力呢？他到底是不是张喜成的人？要知道，张喜成的手下在惠南县真的太多了，自己一天没有找到任妮娜和林小雅，就算回到莲花村也寝食不安！
　　男人，特别是一个有责任感的男人，最不愿意看到的事情，就是让与自己发生过关系的女人受到别人的伤害。林小雅是自己的女人，为了自己的大业，以身犯险，游走于李大壮父子之间！但是计划没有变化快，谁会想到市公安局早已经顺藤摸瓜，准备好了一切？李大壮父子已经嗝屁，但是林小雅却不见踪影！林天成担心！
　　至于任妮娜，虽然他不是自己的女人，但是对自己有恩！如果没有她的护送，自己早已经横尸遍野，甚至会葬身荒野，成为野狗之中的美味！
　　仅此一点，自己就不能对她不闻不问！林天成相信自己的直觉，似乎自己拥有了合欢铃这个东西之后，可以很准确的感受到一些模糊的东西，比如刚刚和自己交手的这个男人，直觉就是他是黑道之人！
　　林天成一来害怕隋青青遭到丈夫的凌辱，二来也想知道这个男人的真实身份，如果可以通过他打探到林小雅和任妮娜的行踪最好不过，若是打探不到，如果他是张喜成的人，顺手宰了便是！于是，便走出和平旅店，蹑手蹑脚地来到隔壁隋青青家的房门口，贴着房门，竖起耳朵偷听。
　　「开门！」
　　客厅里传来了隋青青的丈夫大声叫门的声音：「你他妈的再不开门，老子就要撞门了！」
　　「你有种就撞门啊？」
　　隋青青好像是躲在卧室里，只听见她大声说道：「你在外面养了那么多女人，我都没有和你计较，你每次回家和我吵架，打我，骂我，我早就受够了，我今天找一个男人来报复，你就受不了啦，既然这样，离婚，我要和你离婚……」
　　「离婚？他妈的，你想的美！没那么容易。」
　　男人忿忿地说。
　　「我们已经到这个地步了，除了离婚，你还想怎么样？」
　　「我绝对不放过你们这对狗男女！你以为我这几年在惠南县是吃屎活着的吗？你他娘的居然敢给我郭烨戴绿帽子，你这个死婆娘！」
　　「郭烨，你有种就冲着我来呀，何必在别人家耍威风呢？」
　　隋青青厉声说道：「自己没本事，还好意思在别人面前逞能，我看你分明就是一个孬种！」
　　「只要你开门，把这件事解释清楚，我就原谅你，我向你保证，绝对不会骂你，甚至打你！」
　　隋青青这句话似乎命中了丈夫的要害，只听见他说话的口气缓和了许多。
　　隋青青理直气壮地哼道：「跟你这种男人没什么好解释的，我就是觉得在家寂寞无聊，想找个男人玩玩不行吗？」
　　站在房门口偷听的林天成脑子轰了一下，妈了个比的，原来，老子今天成了这个女人随便拿来玩玩的工具了？
　　隋青青在他心里的地位一下子打了很大的折扣，紧接着，「吱呀」一声，卧室的房门开了。
　　「既然你什么都看见了，你说吧，你到底想怎样？」
　　客厅里传来了隋青青的声音：「要杀要剐，随便你，悉听尊便！」
　　「老婆，对不起！」
　　只听见扑通一声，郭烨跪倒在地板上，向隋青青哀求道：「都是我不好，是我不该冷落你，让你独守空房，更不应该打你，骂你，上午和你吵架后，我开车去外面兜了一圈，觉得很对不住你，就跑回家准备向你道歉，却发现你不见了，我在房间里找了一圈，发觉你所有的衣服，鞋子都在，唯有睡衣不见了，知道你并没有走远，出门寻你时，却听见对门传出了你的呻吟声！」
　　「后来呢？」
　　隋青青稍有兴致地问。
　　「我站在房门口偷听，发现你和别的男人偷情，一气之下便将他们家的旅店房门踹开，见你们赤裸裸地纠缠在一起的情形，连杀人的心都有了，便和那个男人扭打起来，要不是你喊住手，我们不闹得一个两败俱伤，鱼死网破才怪呢！」
　　「哼，还好意思说，你想想，你已经好长时间没有碰过我的身子了，我是人，我也有七情六欲，一想起你和别的女人鬼混，我就产生了出轨的念头，上午，我和你吵架，被你一气，加上喝了酒，就再也控制不住了，于是就……
　　「就什么呀？」
　　郭烨不但没有责备她，似乎还有点兴奋。
　　「讨厌，你刚才都看见了，还问？」
　　「那你愿意像刚才和那个男人一样，和我做一次吗？」
　　「嘻嘻，我是你老婆，怎么不愿意呢！」
　　客厅里传来了隋青青妩媚的声音，只听见她妖媚的接着说道：「一切都是你的，你愿意怎么弄，就怎么弄……」
　　「嘿嘿，老婆，我告诉你！我现在在做一个买卖，只要老子将那两个女人安全的弄进通源市，交给张喜成，我们就发达了，这一辈子都不愁吃喝！」
　　「你又做这种事？那两个人是什么人？」
　　「妈的，两个女人！」
　　郭烨嗖地一声从地上站起来，直接把她横抱起来，放到客厅的沙发上，接下来就是一个饿虎扑食。
　　隋青青娇呼叫一声，喘道：「你慢点，沙发都要被你弄塌了……」
　　郭烨醋溜溜地说道：「你刚才在那个男人家，是不是这样啊？」
　　隋青青娇声说道：「你讨厌，都过去了，还提它干嘛……」
　　「呵呵，不提，不提，就按照我们的路子走！」
　　隋青青将身子压到隋青青身上，一边吻，一边脱掉她身上的睡衣。
　　一对巨大而性感的丰胸展现在郭烨面前，没说的，他的嘴凑上去就是一阵猛啃。结婚这么久，郭烨还是第一次这么有激情，这种感觉对隋青青来说，真是爽极了！
　　郭烨的手也没闲着，伸进她那条还没有来得及换下来，有些湿润黏糊糊的丁字裤开摸了。
　　「嗯啊……
　　隋青青那呻吟声简直就要人命了。
　　此时，仍旧站在房门口偷听的林天成脑袋一阵轰鸣！
　　两个女人！张喜成要的两个女人！一定是林小雅和任妮娜！这个郭烨的手中到底是有她们还是没有她们？
　　林天成很想冲进去，抓起郭烨一顿狂揍，但是自己知道，如果是这样，不但不会得到自己想要的情报，搞不好还会惹出一些事端，虽然自己并不惧怕！但是自己现在不是以前，光棍一个，虎逼朝天靠着满腔的热血，现在自己有女人有理想，想要叱咤风云，光有热血是不够的，必须智勇双全！
　　林天成再也听不下去了，转过身，悄悄地走进了和平旅店，微微将卷帘门放下来，坐在柜台里，抽着香烟，一分一秒的等待着郭烨出现的身影……
　　林天成静静地仰躺在柜台里的椅子上，木讷地望着天花板。
　　房间里似乎还弥留着林小雅和任妮娜淡淡的体香，两个女人就像生命中的一部分，一个昙花一现，一个给了自己身体，可是身为一个男人，此刻才感觉到自己力不从心，妈的，张喜成一天不死，自己似乎就和他有着花解不开的恩怨！
　　等了很久，郭烨都没有出现，林天成感到困乏极了，来到沙发上，闭上眼睛静静地躺着。朦胧中，身边睡着一个身材火爆，穿着蕾丝花边短吊带短睡衣的女人，睁眼一看，原来是隋青青。
　　妈的，她不是刚才和老子在沙发上造爱时，被郭烨捉奸，一起回家了吗，怎么来了这里？林天成想动动身子，却发现全身乏力，只好闭着眼睛，努力想让自己睡去，结果却越想越清醒，突然觉得耳边痒痒的，再次睁开眼睛，看见隋青青正睁着一双大眼，靠在他的身边，往他的耳朵里吹气。
　　草，她在勾引老子吗？
　　「你怎么不睡？」
　　林天成揉了揉自己的眼睛，抬头看了一眼，此刻已经渐入天黑。
　　「人家睡不着！」
　　隋青青恶作剧地说道：「嘻嘻，我睡不着，你也不要睡……」
　　「你和我睡在一起怎么行？你老公知道了怎么办？你看他那副熊样，不把我们杀了才怪呢！」
　　林天成连忙闭上眼睛，不敢看她。
　　「没事，我已经和他讲清楚了，我们现在是井水不犯河水，他玩他的，我玩我的，互不干涉！」
　　隋青青说话的口气似有些兴奋。
　　「是吗？」
　　林天成有些欢喜，有点惶恐，隋青青毕竟是别人的老婆，自己睡别人的老婆，毕竟在良心和道义上有点说不过去。
　　消停了几分钟，林天成又感觉隋青青靠过来抓住他的手，牵引到了她的胸部上，身子也紧紧地贴了上来。
　　林天成连忙睁开眼，看见隋青青半支起身子，一点点的缩近了距离，妈了个比的，林天成没有犹豫！终于，他们的嘴唇贴到了一起，隋青青的舌尖也轻轻地划弄着他的嘴唇，丰胸紧紧地压在他的胸脯上。
　　隋青青饱满的身子正好压在林天成的下体，林天成只觉得自己的大鸡巴像一个正在充气的气球棒，一下子就膨胀了起来。
　　隋青青的一只手也没有闲着，慢慢地摸了下去伸进他的短裤，抓着那根气球棒，上下揉动了几下，坏坏地说道：「嘻嘻，你的身体不错嘛，你看，现在又起来了！真的好大！」
　　虽然在自己老公身上得到了慰藉，但是面对林天成这样一个血气方刚的男人，而且他的大鸡巴又是那么大，对于想要寻求刺激的隋青青来说，林天成的大鸡巴就是一个绝世宝贝！如果就不能用小妹妹的小嘴品尝一下，她是不会死心的！
　　「我们这样不好吧？」
　　林天成呆了一下，说道，「你有丈夫，我不能破坏你的家庭！」
　　「怎么啦，你怕啦？」
　　隋青青轻笑一声，说道：「反正，我觉得自己喜欢你，我现在只想和你在一起，什么都不管了，也没有想和你将来怎么样！」
　　「隋姐，可是，老子觉得你老公很不简单那啊！我可是良民，如果老子弄了你而丢了小命，那可划不来啊！」
　　林天成试探着问着，既然她自己送上门，替天行道是男人的责任！但是，贪图女人身体的同时，林天成也没有忘记郭烨的举动！
　　「嗨！我们先玩完再说嘛！」
　　隋青青将手从林天成的大鸡巴上抽出来，抓起他的手，紧紧的按在了她的胸部上，她的身子也紧紧的贴上来……
　　77抢人
　　林天成没有动作，而是看着此刻美艳美如斯，全身发热发骚的美妇人隋青青，此刻，旅店外面已经亮起了昏黄的路灯，街道上也传来男女的笑声，夜晚，总是让人无法安静，同样，夜晚，也是那些寻求刺激的男女的夜生活的开始！当然，现在的惠南县，夜晚也有许多人在火拼，为了一块肥肉，身在江湖之中的人，脑袋都别在了腰带上！
　　林天成看着外面的夜色，搂抱着怀中的隋青青，忽然问道：「隋姐，你老公不在家吗？」
　　「嗨，那个死鬼弄完了老娘，现在在睡觉呢！我们别提他，一会他要出去的！哎呀，你快点来嘛！好想让你戳哦！」
　　妈的，既然郭烨还没有出来，自己还是有时间舒爽一下的！而且自己也看出来了，如果不狠狠的戳这个隋青青，这个娘们是不会善罢甘休的！卖点力气就能吃到免费的蚌肉，品尝一个如此浪媚女人的身体，老子如果不加把劲就是超级大傻比！
　　这个时候，林天成只感觉到隋青青火热的身体在急促的呼吸，丰满的胸部，纤细的腰肢，滚圆的臀部，结实的大腿是那么充满诱惑力。
　　林天成头脑一热，一翻身把她压在了身下，双手抓住她的吊带睡衣，向两边一分，再向下一拉。
　　隋青青胸前两个白白嫩嫩的肉球，象两只陀螺一样，腾地一下从衣服里跳出来，在眼前旋转晃动。
　　隋青青睁着一双水汪汪的大眼看着林天成，那种神情似乎正在告诉他，快点占有她，享受她的肉体……
　　妈的，草！除了这样，自己还能做什么？如果自己不弄了她，老天爷都不会放过自己！
　　林天成的脑袋懵了一下，这个时候，他还想什么呢，除了占有她，还有什么呢？说干就干，现在是和谐社会，谁怕谁？林天成低下身子，紧紧地吻住了她的小嘴，用嘴唇轻轻地挤开了隋青青微张的小嘴，她的舌头带着湿润的水份灵活地钻进他的齿间，两人的舌头搅在了一起。
　　隋青青闭上眼睛，鼻腔发出唔唔的声音。
　　林天成的双手此时不能偷懒，更不能失业，左手穿过她的黑发她的脸，抚摸她的头，右手则直接抓住了她的右胸，轻轻地揉捏。
　　隋青青的奶子在林天成的手上变换着形状，感觉她的丰胸都要从手指缝中滥出来了，手感说多好就多好，想多棒就多棒，那种感觉很美妙！
　　这个女人简直是人间极品，是每个男人梦寐以求的天然尤物，她的老公怎么就忍心将她放在家里，荒废这块肥沃的土地呢？林天成一边想，一边轻轻地咬住她的耳朵，用牙齿在她的耳朵上磨擦着，用舌头伸向隋青青的耳洞内……
　　好家伙，这一弄不打紧，直接让隋青青娇声连连。
　　「别……别这样！」
　　隋青青轻轻地推开了林天成的头，眼睛微睁着，轻声呢喃道：「坏蛋，你再这样做，我就真受不了了！」
　　房间里，传出隋青青断断续续的呻吟和喘息声。
　　幸亏这次是在旅店客房里的床上，客房门紧闭，外面根本听不见任何声音，要不然，隋青青那位戴绿帽子的王八老公又得闯进来，将他们捉奸在床，与他大打出手了！
　　林天成嘿嘿一笑，也不做声，身子向下移去，伏在她的胸脯上，睁大了双眼，欣赏着她傲人的双峰。
　　这会儿，隋青青可不乐意了，嗔怪道：「馋猫，你又不是没有看过？再看，我就把你的眼睛挖下来下酒！」
　　「草，你那么狠？」
　　林天成低下头，坏笑着说道：「那好吧，不看就不看，这下总可以了吧？」
　　林天成伸出舌尖，在她的胸部上轻轻地拨动，还在乳晕周围做着划圈运动。
　　「你真坏！咯咯……你真会玩啊！」
　　隋青青嘴里虽这么说，却表现出一副很享受的样子，随着林天成每一下的拨弄，她都不由自主地弹动着身子，一边把林天成的头按住，紧紧地压在她的胸部上，一边轻声叫唤道：「哎，真拿你没办法，坏蛋！」
　　林天成用手把她的睡衣向下拉，拉到大腿以下，便用拇指将睡衣扯离开她的身子。她没有穿内衣，林天成用手掌轻轻地盖在她的羞处，隋青青用双手抓住了他的手，不知道她是要他停下来，还是要他继续开发。
　　林天成根本没有理会她，继续用手摸索着，妈的，终于，找到了，不过，那里已经是泛滥成灾……
　　隋青青的身子就象一条蛇一样，在林天成的身子下面不停地扭动，秀发也随着身子的摆动散开着，嘴里发出模糊不清的呻吟声。
　　林天成按耐不住，赶快脱下了自己的短裤，隋青青自动将她的两腿分开，林天成跪在她的大腿之间，身子前驱，努力寻找那迷人的害人洞！
　　隋青青张开双手环绕着林天成的腰际，用力把他往自己身上拉。林天成顺水推舟，大鸡巴昂首挺进了她那湿润温暖的裂缝之中，紧握的感觉由大鸡巴传来，接着，一起向他的中枢神经涌来……
　　「啊！」
　　隋青青突然叫了一声。
　　林天成吓一跳，连忙伏下身子，用嘴堵住了她的嘴，她只能发出「唔唔」的声音。
　　林天成的腰开始做起活塞运动，每一个冲刺，隋青青的嘴里都要发出一阵悠扬，犹如梦呓般的呢喃声。
　　她的腰身也在激烈地回应着，肉与肉的拍击声，席梦思的振动声，林天成粗重的呼吸声，隋青青的娇喘声充斥整间房子！
　　天生一个仙人洞，无限风光在险峰！
　　林天成现在是什么也不顾了，支起身子，向她发起猛烈的攻击！
　　隋青青不愧是一个天生的尢物，林天成的身体就像有无数的小虫子在轻咬，又像一只小手在一松一紧地握住，温热适度，肉感十足。
　　那种实实在在的快感非常的过瘾，再加上偷情的刺激，让他很快就尾骨发麻，高潮将近，于是，赶忙加快了节奏！
　　隋青青感觉到了，微睁开了双眼，娇喘连连。
　　林天成开始疯狂地冲击她的身体，隋青青的身子向上腾起，脑袋也随着身体向后支撑着身子，两只手在用力揪扯床单，喉咙里发出低低的呜咽声。
　　不知什么时候，她已经咬了一个枕巾在嘴里，尽量不让自己发出那样的嚎叫声！林天成双手紧紧地拉住她的腰部，飞快地动作着。
　　终于，临界点来了，伴随着林天成的每一声低吼，一股浓浓的液体从他的体内喷射而出，种植入她的体内！
　　林天成一头瘫软在她的身上，房间里一下静了下来，只能听见两人低沉的喘息声，以及挂在墙上那块电子钟的滴嗒声！
　　终于，林天成的大脑从欲望时的一片空白恢复过来，轻轻地吁出一口气。睁开眼睛，隋青青眼睛微闭，气喘吁吁，香汗淋淋，仍旧仰躺在床上，保持着刚才躺在林天成身下的姿势。
　　林天成调侃问道：「怎么样，我和你老公比，谁厉害啊？」
　　「去你的，你这家伙，得了便宜还卖乖，还好意思嘲笑我？」
　　隋青青扑了上来，压在林天成身上，拳头象小雨一样落了下来。
　　林天成一把将她揽在怀里，隋青青头枕他的胳膊仰躺着，逐渐消停下来。
　　「问你哦，你这个东西怎么这么几把大？」
　　「嘿嘿，天生的！」
　　林天成穿上衣服，翻身下床，看着外面的天色，在夜色下寻找着郭烨的身影，生怕自己因为这一时的刺激而让他跑掉！
　　「哎呦，疼死了！都戳到我的宫颈了！」
　　隋青青羞媚而满足的穿上睡衣，看了一眼时间，笑道：「八点了，我该回去了，那个死鬼让我八点喊他！改天我在来找你，我们继续玩！」
　　隋青青亲吻了林天成一会儿，留下两瓣肥硕的屁股蛋，扭着腰肢从客房走了出去，一阵下楼的声音过后，林天成听见旅店的房门轻轻的关了一声，两分钟之后，猛的从客房走出来，几步走下楼梯，身影一闪，贴在旅店门口的墙壁上，侧身看着隔壁……
　　咣……
　　一声房门的回荡声，紧接着，郭烨舒服的伸了一个懒腰，打了几口哈气，四处看了几眼，很平常一样的在门口逛了几圈，最后，拦截一辆的士扬长而去！
　　林天成突然从旅店窜出去，随手将旅店的卷帘门放下来，开着停在路边的宝马轿车，跟在郭烨坐着的那辆红色的士！
　　一前一后，林天成保持着一定的距离跟随着前面的的士，半个多小时的时间，郭烨似乎害怕别人跟踪，的士在惠南县兜兜转转几个地方都没有停下，林天成也不着急，豪华的宝马跟踪一辆扑通的的士，自然不会没让人有所怀疑，就在林天成耐心将近极限的时候，轿车忽然停在路边！
　　随后，郭烨从轿车走下来，谨慎小心的看了看四周，叼着烟故作没有什么事情一样的走着。
　　这里是惠南县的一处荒凉之地，四面都是一些扒倒的房屋，到处都是一些砖头瓦砾。空空荡荡的，也没有过多的遮掩物，然而，林天成注意到，在这个地方的一处路边有着一个临时搭建的房子，里面亮着灯，人影绰绰，似乎有四五个人，郭烨四处看了看，径直走了过去……
　　「烨哥，你怎么才来啊！哥几个可就等着你呢！」
　　「草，老子要注意不被别人盯住啊，这是我们最后一次做这种勾当！」
　　郭烨拎着啤酒喝了一口，看着眼前几个赤裸着上身的男子，说道：「张喜成是一个狼子野心之人，和他这种人做交易，我们要小心，如果不是他出价三百万，我是肯定不会做的！娘的，想不到那两个臭娘们这么值钱！」
　　「烨哥，我们现在怎么办啊？哥几个可就等你一句话了！只要有钱，做啥都行！」
　　「妈的，我已经得到了消息，那两个女人似乎已经逃出了惠南县，我们这就追过去，不管怎么样，将她们弄到手才能得到钱！都机灵点，现在的惠南县可不是以前，一会出去都注意点，都他娘的精明点，听见了没有？」
　　林天成悄悄的靠近这一间房子，身体贴着房子听着，妈的，在老子喜欢眼皮子底下抢人，似乎不太可能吧，看着四处都是荒凉，透过简制门房的玻璃看进去，屋内一共五个人！一张木质的桌子上是一些酒肴，四个人围坐着桌子，郭烨站在地上，足足看了四分钟，林天成摸清了屋子内的一切，猛的踹开房门，飞身冲了进去……
　　78英雄救美
　　78英雄救美咣当……房门一脚被林天成踢开，身体刚一冲进屋子，一个箭步，弯腰在地上捡起一个空酒瓶，二话不说，猛的在一个男子的头上就砸了下去！
　　啪……酒瓶正好击中这个男子的后脑，只见这个男子身体踉跄了几下之后，栽倒在地，嫣红的鲜血模糊了他的头发，其他几个人还没有来得及反应，林天成的第二波攻击已然降至！
　　两个拳头就像铁锤一般，拳拳生风，脚下更是迅速移动，侧踢几次，脚脚踹在其他几人的要害，不是裤裆就是软肋！
　　嘭……
　　林天成一记重拳击碎面前一人的下巴，右腿凌空一劈，瞬间将他的身体压倒在地上，与此同时，左手探出，忽然抓住发愣的郭烨，两脚横向移动，猛的将他的脑袋按在墙壁上，左膝顶在他的腰椎，右手将他的胳膊屈在身后，看着地上几个惨叫不断的男子，哼道：「妈了个比的，都他奶奶的别叫唤！都他妈的给老子闭嘴！不然老子今天就让你们死在这里！」
　　「兄弟，有话好好说！」
　　郭烨脸颊靠着墙壁，鼻尖已经流出了鲜血，想要反抗，但是林天成的出击如此狠辣果断，自己若是反抗一丝一毫，估计都会被他暴揍，甚至小命都交待在这里，既然他冲了进来，必定有着目的！
　　「哼！算你识相！」
　　林天成怒哼一声，回头看着桌子上有着一把手枪，拽着郭烨的身体后退几步，伸手拿起手枪，一脚将郭烨踹到在地！
　　「是……是你？」
　　郭烨啐了一口血水，猩红着双眼一看，居然是干了自己娘们的那个人！难道这小子是来弄死自己，从而占有自己的老婆？
　　「妈的，老子问你们，你们想要抓的女人是谁？如果不老实的交代，老子立刻枪嘣了你！」
　　林天成一点都没有作假，不管郭烨是什么人，在这荒郊野外的，弄死几个人又能怎样？再说，现在惠南县都乱成什么样子了，死几个人也不会引起警方的过多注意！
　　「小子，你敢！你可知道老子是谁！」
　　噌……郭烨双脚一动，抓起酒瓶就朝着林天成的面门砸来！
　　嘭……
　　林天成扣动扳机，准确的穿透了郭烨的手腕！
　　咔嚓！酒瓶掉落在地上，郭烨顿时嚎叫起来，左手捂着自己的右手腕，杀猪一般的惨叫声！
　　「你……你居然敢开枪？」
　　「妈的，你信不信老子现在就崩了你？你他妈难道以为你的脑袋比枪子还硬？」
　　林天成闪身站在郭烨面前，脚下踩着一个男子的脑袋，大脚凌空而下，狠狠的一跺脚，顿时踩碎了他的脖子，一脚踢飞一刹那就冰冷下来的尸体，右手握着手枪顶在郭烨的脑门，冷哼一声：「你他妈最好给老子老实一点，如果你不配合也可以，那你就去阎王爷那混去吧！」
　　手指缓缓扣动扳机，林天成大有下一刻就按下去的趋势！
　　「好汉！别，别开枪！我说，我什么都说！」
　　郭烨双腿打颤，他在林天成眼里看见了极度的凶狠，那种如猛虎一般的眼神完全没有虚假，他相信，只要自己再反抗一次，子弹一定会穿透自己的脑袋！
　　「说！你们要抓的那两个女人在那？叫什么名字？」
　　「好汉！」
　　郭烨艰难的吞下一口血水，咧着嘴巴，脸上的肌肉不断的抖颤，豆大的汗珠滚滚落下，手上的鲜血不断的流出，但是一点也不敢喊痛，强忍着身体上的那股钻心的剧痛，颤声说道：「我们，我们要抓捕的人的确是两个女人，一个，一个叫做林小雅，一个，一个就是俺家隔壁旅店的女老板，就是，就是你的妹妹！」
　　果然是任妮娜和林小雅！
　　林天成伸着舌头舔了一下自己的嘴唇，扫视着郭烨，许久，确定他没有说谎之后，皱着眉头！
　　奇怪！
　　太奇怪了！
　　这是什么感觉？林天成忽然那觉得自己似乎可以看透别人的死死，那是一种和自己遇见极品处女血主人一样的直觉！莫非……
　　此刻，无暇顾及这种直觉，心思全部放在林小雅和任妮娜的身上！
　　「说，她们在哪？」
　　「好汉，我，我也不知道啊！」
　　「妈的，那你知道个几把？」
　　「好汉，我是真的不知道！张喜成只是告诉我们她们的长相和一些警察出入的地点，让我们留意一下，我们经过几天的找寻，昨夜你妹妹回来，我们跟踪跟丢了！不过，不过她们好像在偷偷离开惠南县！」
　　林天成握着手枪看着郭烨，哪一种感觉又一次出现，不错！自己的确可以看都他的心思，而他也的确没有说谎！
　　「很好！」
　　林天成缓缓闭上眼睛，手指轻轻勾动……
　　嘭……
　　一声枪响后过后，郭烨的身体缓缓倒在地上，睁开双眼，啊卡在讷河地上的几个男子，林天成将手枪揣进裤兜，拿起地上破碎的酒瓶，咬着牙齿，手上轻轻会动了几下，全部挑断这几个人的大动脉！
　　自己并不是滥杀无辜之人，但是，若是放走了这几个人，搞不好会出现什么情况，何况，他们是张喜成的人，杀了就杀了，可怜之人必有可恨之处！祸害，留不得！
　　嘭……关上车门，林天成驾驶着轿车开始在惠南县大大小小的地方寻找，足足一夜你的时间，眼睛几乎都没有合一下，但是，依旧没有看见林小雅的身影，而且，一些大大小小的旅店，婶子一些娱乐场所自己也有去过，始终没有一点踪迹！
　　黑夜即将过去，天色还有些黑暗，川流不息的车辆在繁华的大街上穿梭，飞扬的喇叭和汽笛声给这座混乱的城市增添了一点生机，林天成坐在轿车之中，全身的疲态，闭着眼睛休息着，忽然，前方的街道的胡同传来一阵呼救声！
　　「你干嘛？放开我！放手啊……」
　　林天成猛的听见一声女孩的声音从胡同传来，这声音夹杂着嘈杂的人流声和车流声一起灌入他的耳朵里。
　　林天成摇下车窗向前面看过去，看见那条胡同人行道的绿化带旁有三个分别染着红，黄，蓝三种颜色，发型怪异，流里流气的小混混正扯拽着两名女孩的衣服。
　　过路的行人有的驻足察看，有的频频回头，他们一个个都是神色淡漠，似乎对这种事情是见惯不惊，全部躲得远远地，生怕自己引火烧身，谁也不愿意站出来说话，也没人敢管这等闲事。
　　「放手！放手啊！你们这是干什么啊？臭流氓……」
　　一个女生使劲地挣扎着，叫喊着。
　　「嘿嘿，哥们几个看上你们了，哥们几个带你们去喝酒，唱卡拉OK……」
　　一名染着一头红发的小流氓奸笑着不肯松手。
　　「放开我！我不认识你们，我们哪里也不去！放手！你这个臭流氓！」
　　小女生继续叫骂着。
　　「住嘴！」
　　另一名头上染着黄发的小流氓举起拳头，大声吼叫道：「你他妈的敬酒不吃吃罚酒，再叫，老子就把你的嘴缝上！」
　　两名女生似乎被她怔住了，谁也不敢吱声。
　　几个小混混见这两个女生开始有点胆怯了，连拉带拽地将她们往停靠在路边的一辆白色的轿车方向推。
　　林天成皱着浓眉看着，因为三个男子挡住了时下手呢，自己只能听见声音却看不清少女的面容，而且，一直喊叫的只有一个少女，另外一个少女一枝梅有声音，但是自己却看见了一双十分匀称的小腿，自己停车站的地方正好是他们的必经之路，经过林天成轿车的时候，一个少女用一双乞求的目光看着他，另外一个身材高挑的女生一直低着头，长长的秀发散乱着……
　　林天成仔细一看，两个少女年龄也就二十三四岁，抬头的按个少女长得很清纯，一身学生打扮，突然，低头的那个少女奋力一挣，双手死死地抱着人行道边的一颗大树上，抬起头，并一双祈求的眼睛看着林天成。
　　轰！林天成脑子顿时意乱，是她！ 一副可怜的摸样，令人生疼，叫人怜悯。
　　怎么会是她？
　　「喂，你们几个想把老子女朋友带去哪儿去啊？」
　　话音刚落，林天成从轿车走出来，向前走了一步，像铁塔似的，站到了几小混混跟前！
　　「你女朋友？」
　　红毛见半路杀出个程咬金，心里很不痛快，但是看见林天成身材高大魁梧，心里有点胆怯！
　　「谁是你女朋友？」
　　林天成指着他抓在手里，双手抱住树干那个女孩子说道：「就是她，把她给老子放了！」
　　几个小混混愣了一下，几双眼睛齐刷刷地落到了林天成的身上。林天成用一双锐利的目光扫视着他们，黄毛胖得像一头猪，红毛瘦得像猴子，蓝毛长得五大三粗的，貌似很能打。然而，他们的岁数不大，个子都不算高，并不是自己的对手。
　　妈了个比的，如果和这几个小屁孩动起手来，将他们掀翻应该不成问题，就怕他们有帮凶，必须速战速决，迅速带着他们两个离开！
　　红毛回头看了少女一眼，稳定了一下自己的情绪，问道：「既然她是你女朋友，你说说看，她叫什么名字？在哪里读书？」
　　「就是啊，她叫什么名字，在哪里读书？」
　　另外两名混混跟着起哄。
　　趁几个小混混将注意力集中在林天成身上的时候，两个少女先是对了一下眼睛，会意地点了点头，然后一齐发力，挣脱那几个小混混抓住她们的咸猪手，迅速躲到了林天成身后，紧紧地抓住他的上衣。
　　刚才抱住大树那个少女轻声说道：「怎么是你？他们是流氓，快救救我们……」
　　79死对头的女儿
　　79死对头的女儿妈的，是啊，怎么会是我！冤家路在还是阴差阳错？林天成没有说话，身后的两个少女，自己只认识一个！就是这个少女，自己真的太熟悉太熟悉了！虽然很久不见，但是一刹那，许多的往事浮现在眼前，此刻，她的声音虽然小，但还是被黄毛听见了。
　　「哥们，你们好像不认识呢，怎么说她是你女朋友呢？」
　　黄毛不怀好意地问道：「如果你识相一点，就把这两个小妞给我们留下，你走你的阳关道，我过我的独木桥，咋们井水不犯河水，如果你执意和我们作对，就别怪我们不客气了……」
　　「哟嗬，我的女人，为什么要给你们留下？」
　　林天成在两个少女面前做出一个英雄救美的姿态，自嘲哼道：「自己的女朋友都保护不了，还算男人吗？」
　　「我操，你少他妈的废话！」
　　蓝毛依仗自己人多势众，早就按耐不住了，冲林天成大声咆哮起来，「好狗不挡道，快把人留下，然后，跟老子滚开……」
　　「你他妈的操谁？骂谁？让谁滚开？」
　　林天成怒吼一声。
　　林天成现在找不到林小雅和任妮娜，而且自己身后的这个少女就是张喜成的女儿！自己曾经喜欢的少女！张喜成是自己的死对头，可是她是无辜的！满身的怒火正愁无处发泄，这几个人也是撞在自己的枪口上。
　　「你他妈的找死？哥们，咋们一起上，打死这个爱管闲事的家伙！」
　　蓝毛大怒，握紧拳头首当其冲，朝林天成扑了过来。
　　林天成眼疾手快，首先将自己身后的两个少女挡到一边，然后一个侧身，擒住蓝毛的手腕，轻轻一扭。
　　咔嚓一声，蓝毛的腕关节已错位，「哎哟！」
　　一声，蓝毛痛得杀猪似的叫喊一声，蹲到地上痛苦地惨叫起来。
　　林天成刚才使出的一招是传统武术中「四两拨千斤」的手法，他是借助于蓝毛冲上来时，身体的惯性将所有的力量引到蓝毛的手腕上，再轻轻一扭，一招便使这家伙的腕关节脱臼……
　　黄毛和红毛见同伴受伤，立即从左右方向围了上来，黄毛手里还多了一把亮晃晃的匕首，红毛手里握住一根皮带。
　　草，这帮家伙还动家伙啊？林天成心里嘀咕着，妈了个比的，老子得小心一点，别让他们有可乘之机！
　　由于有两个少女拽住他的上衣站在身后，而且两个小混混手里还有家伙，不能掉以轻心，必须凝神戒备。 要不然，让自己挂彩不说，还会伤及到两个少女，他必须以最快的速度卸掉黄毛手中的匕首，再夺走红毛手中的皮带，然后，迅速将他们解决掉。
　　「你……你们小心点！这家伙好像是练过家子！」
　　蹲在地上的蓝毛一边惨叫，一边提醒两个同伴说。
　　「哥们，一起上，弄死他……」
　　黄毛嚎叫一声，握住匕首从林天成左侧刺了过来，红毛立即响应，从右侧将皮带甩了过来。
　　好家伙，看这种阵势，大有鱼死网破，同归于尽之意，林天成趁着两人手里的家伙还没有靠拢，抬起右脚踹了过去，正中黄毛的肩胛骨。
　　黄毛顿觉手臂发麻，锁骨断裂，手里的匕首哐当落在地上，嘭地一声，这个死胖子重重地摔倒在地上，用一只手捂住肩膀在地上打滚。
　　与此同时，林天成伸出手接住了红毛手里的皮带一端顺势一拉，在瘦子的身体往前倾那一瞬间，捏紧拳头，运足力气，一个直勾拳打了出去。
　　拳头落到瘦子的肚皮上，只听见哎哟一声，瘦子的身子就像羽毛一样飞起来，撞到路边的一棵大树上，然后弹了回来，落到人行道的地板砖上……
　　瞬间将三个小混混掀翻在地，林天成怒火攻心，正想上前继续暴揍之时，身后的一个少女拉住林天成的胳膊，哀求一般的摇着头，看着她楚楚可怜的摸样，林天成哼道：「妈了个比的，给老子滚！」
　　几个小混混相互搀扶着从地上爬了起来，对着林天成怒声吼道：「小子，你他妈的有种就别跑，别跑，你等着！」
　　林天成不是到处惹事生非的人，也不是恐怖分子，但他有一身正气，在遇到女人，特别是漂亮的女孩子受到伤害的时候，见义勇为，助人为乐，锻炼一下，松松筋骨，确实有益身心健康。
　　林天成双眼见到那个不认识的少女用崇拜的目光看着自己，卖弄的吐了两口烟圈，自我感觉有点潇洒，而自己的目光看向那张熟悉又陌生的脸蛋之时，心里不知道是什么滋味！
　　曾经的官二代，现在也落魄了？
　　自己要怎么办？
　　弄了她？以此报复张喜成？几种想法瞬间闪现，林天成发现自己无法做到坦然面对，侧头对她们笑了笑，问道：「你认识这几个小混混吗？你们是怎么被他们盯上的？」
　　「不认识！」
　　她的美眸恰似一汪秋水，含情脉脉，林天成心里一疼，妈的，如果她被人糟蹋了，岂不是可惜？
　　「大哥，谢谢你，要不是遇见你，你救我们，真不知道会发生什么事情……」
　　林天成正胡思乱想之际，另外一个美貌女孩红着脸向他道谢，那模样好象还有点害羞。
　　「不用谢！」
　　林天成笑了笑，说道：「事情已经过去了，你们可以回家了，女孩子家，最好别单独上街，现在惠南县不安全，不是每一次遇到流氓的时候，都有人站出来出手相助！」
　　几度想要开口说点什么，但是，林天成话到嘴边说不出来，张喜成的确是够狠，但是那是自己和他的事情，不想牵扯其他人，闭上眼，呼吸了几口气息，一切的恩怨由自己一次意外的偷窥开始，那么就让自己用双手亲自去解决，看着自己的宝马轿车，钻进轿车，手握方向盘，伸出脑袋，笑道：「希望以后我们不会在看见，你多保重！」
　　今日一见，但愿他日不再见！
　　张婷婷，你老子是你老子，你是你！
　　轰……宝马瞬间飞驰，林天成心里的五味瓶子打翻，不过很不快的就被一声电话从莫名的思绪中带到了兴奋的高点。
　　「林天成，是我，林小雅！」
　　「小雅姐，你在哪了？」
　　「快来救我，我和娜娜姐在一起，我们在通往莲花村的那条岔路！有人想杀了我们！」
　　「好的，你们先躲起来！我马上就去！」
　　林天成一脚油门踩下，轿车调转车头，二十多分钟便来到那一条熟悉的岔路，两边的树林阴森森的，路边没有一人！
　　「小雅姐，我来了，你们在哪？」
　　林天成握着电话，摇下车窗四处阿卡呢这，随即便看见树林里走出两个女人，狼狈不堪！林小雅身上的衣服几乎是破洞一般，头发散乱，脸色惨白，任妮娜同样如此，见到两个女人现在的摸样，林天成急忙喊道：「上车，我们走！」
　　轿车在宽阔的水泥路向下行驶，林天成稳稳的握着方向盘，看着这一条已经拓宽的水泥路，内心就是一阵阵的兴奋，妈的，惠南县一行，老子并没有成功的招商引资，但是却意外的穿破了第二滴极品处女血的主人，而且还带回两个大美人！进入莲花村，林天成才发现，路边有着几处小帐篷，原本是土路的小道，几乎差不多都变成了水泥路，这应该是杨大伟的所做吧？
　　「终于安全了！娜娜姐，我们终于安全了啊！」
　　林小雅娇躯颤抖了十几下，见到林天成将轿车停在一处茅草屋面前，颤抖的香肩才缓缓的平息下来！
　　「小雅，我们安全了吗？」
　　任妮娜两眼空洞，双目无神，看就爱你眼前的男人是林天成资格后审，忍不住的大哭起来！
　　「别哭，你们到底怎么了？」
　　「天成，李大壮父子被绑架了，而且张喜成离开的时候，有好几个人在追杀我们，还好我和娜娜姐那天不在惠南县！不然你就看不见我们了！」
　　「嗯？那你们是怎么跑出来的？」
　　「我和娜娜姐回来的时候，就是上次在旅店那个人，他带着几个人保护了我们几天，最后将我们两个送到了这里，说你就要回来了，这不才找到你嘛！」
　　林天成心里顿时一惊，谢彪好厉害的手段啊！自己的一举一动似乎都在他的掌握之下，如果这个人是敌人或者是为了什么别的目的，自己连反抗的机会都没有！
　　「走吧！这里是我嫂子家，你们先住在这里，有什么事情我们明天再说！」
　　林天成看着王英已经成茅草屋走了出来，起身走下轿车，看着她充满风情的身体，妈的，你可想死老子了！
　　豪华的宝马轿车停在篱笆院门前，轿车熄火的一瞬间，莲花村的听一些女人自然看见了林天成，七嘴八舌的说着，当然，目光都看在了林小雅和任妮娜的身上！
　　林天成背着手，回头看着还是一脸惨白的林小雅和任妮娜，比起林小雅，任妮娜的脸色更是骇人！惨白的脸色，干燥而青紫的嘴唇，空洞无神的双眼，哪里还是当初那个娇媚的少妇？
　　「林天成，谢谢你救了我们！不过，我还是要回去，小雅就交给你！」
　　「娜姐，你怎么们还要回去啊？」
　　林小雅拉着任妮娜的胳膊，说道：「我可没那好不容易逃出来，你还要你回去做什么？」
　　「小雅，我和你不一样！我是张喜成的情人，有些事情也不是你能明白的！林天成，可以送我回去吗？」
　　「真的……要回去？」
　　「嗯！」
　　「好吧！」
　　林天成一咬牙，恰巧看见嫂子王英从篱笆院走出来，看着她憔悴的眼神就知道这几天没有睡好，忍住那份冲动，拉着林小雅来到王英面前，也不说话，见到任妮娜已经坐在副驾驶，内心一阵抽疼，然而，还是驾驶着轿车离开了莲花村……
　　80车震
　　80车震一路上，林天成和任妮娜几乎都没有说话，路过土城乡的时候，林天成的心揪了一下，但是也不做停留，接近惠南县的时候，任妮娜终于打破了沉默。
　　「林天成，靠在路边一下吧！」
　　她看着林天成，看的出来，还是非常的高兴，眼里还有着一丝犹豫和愧疚，像一个做错事的小女孩。
　　林天成爱怜的摸了摸任妮娜的头发，看着她的眼睛，想说一些话，可是，却什么也说不出来。
　　任妮娜强忍着眼泪，从嘴角挤出一丝艰难的微笑……
　　「娜姐，你为什么要回来？」
　　「天成，娜姐是残花败柳，一步走错，步步都是错！我也想回头，但是陷的太深了，你知道吗？咯咯，事到如今，我也不怕跟你说，其实我和李静兰是好姐妹，张喜成当年的阴险令人憎恨，现在我是他的情人，我要让他死！」
　　突然，任妮娜靠在林天成的肩膀上，林天成能够闻到她头发上的香味，让人很陶醉！
　　「娜姐，我不知道你回来有什么目的，但是，我希望你不会有事！」
　　「咯咯……」
　　突然，任妮娜抬头，看着林天成你的眼睛，笑道：「天成……如果，如果你不嫌弃娜姐的身子……」
　　这一刻，林天成知道，任妮娜回到惠南县已经抱着玉石俱焚的心思，她想做什么，自己拦也拦不住！她的凄美眼神令自己无法拒绝！
　　捧起任妮娜的脸蛋，亲吻着她的嘴唇，林天成知道，女人的脖子和耳朵很敏感，于是用自己的舌尖轻轻地舔着任妮娜的敏感区，热热的鼻息喷在她的脖子上，任妮娜发出了快乐的呻吟声……
　　她的手忽然在林天成的裤子一把抓住他早已坚挺的大鸡巴，快速的摩擦起来，林天成的手也不停的抚摸着她的乳房，任妮娜的叫声更大了。
　　「娜姐，你一定要好好照顾自己！老子总有一天会在惠南县立足，相信我，那一天不会很远的！」
　　「嗯，天成，娜姐相信你！爱我吧！」
　　林天成把任妮娜平放在车座上，解开了她的皮带，任妮娜十分顺从的配合着，林天成一下子就把她的裤子连同内裤一扒到底，清晰的看见了任妮娜浓密的毛草，伸手摸了一把她的桃源，下面早已湿漉漉的，手指刚刚初见她的小红豆，任妮娜就忍不住扭动起身子，拼命的迎合着林天成的手，一下一下的主动蹭着！
　　「哇！好痒哦！」
　　林天成看着很兴奋，但是奇怪的是自己并没有爆发出那种总是出现的野蛮欲望，不过这些已经不重要，他赶忙把舌头凑了过去，开始舔舐她的小红豆，每舔一下，任妮娜就嗯啊的发出舒服的呻吟声，隧道里的水珠也如那洪水般哗啦啦的流了出来，林天成看的很清楚，是白色的液体，黏黏的，有点酸！
　　男人最快乐的时候，就是看着眼前的女人被自己折腾的死去活来，这种感觉最美！
　　这时，任妮娜翻身起来，快速的解开了林天成的皮带，把他硬邦邦的大鸡巴从裤子里释放出来，大眼睛看着那巨大的东西，吞咽一口香津，二话不说就一口吞了下去，感觉到她的舌头在自己的鸟头上灵活的缠绕着，她的小手抚摸着两个鸟蛋，夹紧了嘴唇在自己的大鸡巴上疯狂的唆来唆去…
　　林天成闭着眼睛，尽情的享受充斥着全身的快感，喉咙里发出低沉的声音！
　　任妮娜一个翻身，趴在了林天成的身上，把自己的盘丝洞对准了林天成的嘴巴，林天成知道她要做什么，于是，伸出舌头，开始舔弄她肥嫩的肉唇，一股股的蜜汁顺着任妮娜的大腿内侧流到了自己的脸上和身上，林天成感到很快乐，手指捏着她丰满的乳房，揉搓着她的乳头，任妮娜显得很快乐，时不时的仰起头，发出浪荡的呻吟！
　　「喔！天成，你好厉害啊！」
　　林天成一看时机已经差不多了，再一次把任妮娜一把翻到在车座上，压在她的身上，由于她的盘丝洞已经很润滑了，鸟头一下子就钻了进去！
　　「啊！喔！」
　　任妮娜发出而来兴奋的叫声，随着林天成抽插速度的不断加快，她的呻吟声也是一声大过一声。
　　这和平时在床上造爱是完全不同的感觉！因为，林天成一抬头，就可以看见车边走过的男男女女，甚至有的小孩子还会轻轻触动一下车子的轮胎，既兴奋又紧张的心情使得林天成得到非同一般的快感！
　　虽然任妮娜是张喜成的情人，林天成并没有觉得自己这么做有什么不妥！如果想要女人，自己肯定比张喜成玩的滋润，但是自己明白一点，任妮娜接下来的动作似乎已经告诉自己她不想回头，甚至觉得她要和张喜成同归于尽！作为一个男人，自己戳了她，就算是报恩吧！
　　抽插了几百下，任妮娜起身叉开双腿背对着林天成，跪在后座上，她的脸冲着后风挡玻璃，林天成从她的身后，把大鸡巴插了进去，双手揉搓着她的乳房！
　　任妮娜被干的欲仙欲死，嘴里不停的叫着！
　　「啊！啊！不要了……」
　　林天成知道，她想要！她还想要！还不够！
　　于是，加快了抽插的速度，一下子比一下子顶的深，甚至感觉自己已经顶到了她的宫口了！
　　突然，林天成觉得自己的鸟头一阵痉挛，快感立即遍布全身，急忙抽出大鸡巴，立即将大鸡巴塞进了任妮娜的嘴里，一股浓浓的东西喷射到了她的小嘴里！
　　任妮娜的喉咙发出了呜呜的呻吟，林天成觉得她的舌头在紧紧的缠绕着自己的鸟头，自己射了很多，而任妮娜也一点没有浪费，全部吞进了肚子里！
　　林天成从任妮娜的嘴里拔出了已经软了下来的大鸡巴，她还不依不饶的用牙齿轻咬了一下自己的鸟头，林天成体会到痛并快乐着的感觉！抬头望了望路边的人流，林天成有一种从未体验过的满足感，好像每个人都看到了自己和任妮娜的精彩表演，那种感觉很美妙！
　　任妮娜用光了车上所有的卫生纸来擦拭她流满浪花的峡谷，很满足的看着林天成傻笑，林天成忽然觉得她此时真的很可爱，很好！原来，这样的女人在疯狂在疯狂的环境下会这么疯狂！
　　「小坏蛋，这么厉害！可是我还没有满足呢！」
　　「娜姐，嘿嘿，现在你要去哪？」
　　「回旅店吧！我休息一下！」
　　「好的！」
　　林天成再次驾驶着宝马轿车，任妮娜靠在车后座上，也不知道想些什么，来到旅店门口，林天成不自觉地往隔壁望了一眼，见房门貌似虚掩着，想起自己和隋青青两人在沙发上偷情时，被他的老公撞门进来，两人大打出手的情景，不敢再去惹她，任妮娜用钥匙打开卷帘门，林天成跟着走了进去。
　　回到旅店，任妮娜很疲惫的上楼去洗澡，林天成来到客房，躺在床上休息，不一会儿，任妮娜来到客房。
　　「娜姐，你真美！」
　　「老公，你让我想死了！咯咯……」
　　任妮娜忽然娇嗔一声，扑到林天成身上，把他的衣服都扯掉，然后，用舌头舔他的身体， 接着，把他裤子拉链拉下，掏出那玩意儿轻轻地抚摸起来。
　　「喂，娜姐，你搞错没有，谁是你老公？」
　　林天成见她来势如此迅猛，顿觉全身都酥了，急忙问道：「娜姐，你要干什么？」
　　任妮娜没有理会他，继续说道：「老公，你今天完蛋了！嘿嘿嘿！」
　　「娜姐，你，你怎么回事？怎么了？」
　　林天成试图推开她，但被她抱得紧紧的，根本无法脱身。
　　「你这个没良心的东西，只知道去外面风流快活，还把女人带回莲花村里，怎么就把我忘了呢？」
　　任妮娜温怒道。
　　林天成被她搞得一头雾水，奇怪地问道：「娜姐，你没事吧？」
　　「哼，还想狡辩，你们这些男人一个个都不是好东西，办完事，把裤子一提，就不认账了！」
　　任妮娜用力在林天成逐渐膨胀起来的大鸡巴一捏，笑道：「你这个没良心的东西，你不是我老公是谁呀？」
　　林天成感觉下体传来一阵生疼，正欲将她推开，任妮娜一下子就蹲了下来，伸出她的舌头，在他的大鸡巴上一路猛舔，时而抚摸，时而吸吮。
　　林天成觉得自己的脑已经要炸开了，突然，任妮娜一口吸住林天成的鸟头，然后，用她的唾液充满她的嘴巴，一面吸，一面发出啧啧之声。
　　林天成脑袋空白了，很快的要不行了，把她拉起来，本能地吻她的嘴，任妮娜一把将林天成推开，诡秘一笑，将他按到在客厅的沙发上。
　　紧接着，趁林天成愣神之际，任妮娜拿起了他的衬衫，把他的手绑了起来，又拿了他的领带，把他的脚也绑了起来……
　　「娜姐，你这是干嘛呀？」
　　林天成显得有点兴奋，但是，也害怕她和自己玩什么花招，毕竟她是张喜成的情人，不过自己相信她不会阴自己，而这个玩法很刺激，故意做出一副惊慌失措的样子。
　　说实话，凭借林天成一身本领，一件衬衣和一根领带就想将他捆住，简直是异想天开，他之所以做出一副束手就擒的样子，是想看看任妮娜到底耍什么花招，玩什么花样。
　　见到林天成的样子，任妮娜红着脸，把她的高跟鞋脱掉，把她穿着丝袜的脚，伸过来。
　　「你喜欢吗，喜欢的话你就舔我的脚，整双丝袜都要舔到！」
　　林天成很无奈，只好从脚趾开始，慢慢的舔到她细嫩的脚踝，小腿，大腿，接着，他隔着丝袜，舔她的蜜处，这才发现，任妮娜此刻穿着是镂空的丁字内裤……
　　81一个人干那事儿
　　81一个人干那事儿刺激的玩法？林天成抬头望了一眼此时的任妮娜，春情勃发，满脸的媚态，但是，她的眼底深处有一丝自己看不懂的神色！
　　「娜姐，你哥哥呢？」
　　「啊！不知道去了哪里！」
　　林天成觉得任妮娜兄妹很诡异，虽然搞不清楚具体是什么，但是总觉得这一对兄妹不简单！看着任妮娜的眼神，也许这好似最后一次这样跟她在一起吧！
　　林天成身上有的是力气，于是，毫不客气地把任妮娜的丝袜用牙齿咬破，然后用舌头顶入她的私处……
　　任妮娜兴奋极了，一边放声浪叫，一边坐了起来，把身体对着林天成的嘴，林天成一会用亲，一会用舔，一会轻轻的咬她的敏感地带，她的体液像泛滥似的，流得林天成满脸都是……
　　任妮娜哪能受得了这种刺激，大叫一声，倒在客厅的地板上喘息，林天成挣扎着将身上的束缚摆脱，随后爬过去，想进入她的身体，任妮娜把双腿张开，林天成慢慢地进入，任妮娜用她的双脚勾住林天成的腰，上下的摆动起来！
　　忽然间，任妮娜躲避离开林天成的攻击，爬了起来，又拿住床边的领带，把他的手再绑起来，说道：「哼，我可是要惩罚你，不是要让你爽的！」
　　说着，脱掉丝袜塞到了林天成嘴里，娇嗔道：「天成，也许这是我们最后在一起！」
　　林天成心一紧，突然起身，没挣脱几下，便把捆绑手脚的衬衣和领带解掉，扯掉嘴里的臭袜子，把她抱起来走进卧室，一把将她扔在床上，一下扑到她的身上，不住的吻她的嘴，吻她的脸，吻她的鼻子，任妮娜不甘示弱，不停地亲他，咬他的鼻子，林天成那玩意儿则不断地在她的双腿间摩擦，撅起屁股往下一沉。
　　任妮娜轻叫了一声，闭着眼，脸兴奋的变形了，林天成不停顿地运动着，卧室里回荡着任妮娜兴奋的呻吟声，肉体的撞击声，以及那张大床发出吱呀声……
　　终于，林天成在任妮娜迷失的喊叫声中，在她用双腿紧紧地夹着自己腰的过程中，释放出了数次与众多女子激情过后，体内仅存的一点能量，而任妮娜的小嘴却呻吟着，喘息着，身子则收缩着，抽搐着，尽情享受着激情过后的余韵……
　　「天成，你回去吧！好好照顾小雅，娜姐以后也不知道自己会怎样，但是我相信你一定不会输给张喜成！」
　　「娜姐，你好好照顾自己！」
　　林天成穿上衣服，与任妮娜温存了片刻，当断不断，必遭大乱！现在不是婆婆妈妈的时候，自己必须走！如果还是留恋这里，自己的莲花村可真就荒废了！
　　一回首，看着站在窗口的任妮娜，林天成缓缓的启动宝马轿车，一路驶过，这一次，没有在任何一个地方停下，直接回到莲花村！
　　几天没有回来，莲花村的面貌还是改变了一些，至少此时的莲花村，到处都是已经铺好的水泥路，林天成将轿车停在村头，远远的看着莲花村，山清水秀，盛产美人！此刻，莲花村陆陆续续的小车不断行驶，在莲花村原来村部的山下，已经建造好了两层小楼，林天成很震惊这些人的速度！绝对是神速！
　　叮铃铃……林天成叼着烟开着宝马轿车，掏出电话一看，对着电话笑道：「伟哥，你还真是有速度，村子里的人都是你派来的吧？」
　　「哎呀，老弟啊，一部分是我派去的，一部分不是啊！想不到林老弟和金老板有如此的交情，以后有好买卖可不要忘记兄弟啊！」
　　原来如此，村子里的人并不都是杨大伟的手下，还有一部分是那个大肉墩子金鑫派来的！
　　「放心好了，伟哥，一定要好好帮我照看思思，老子可不想出现什么情况！就这样！」
　　开着豪华的宝马缓缓的来到二层小楼面前，路过之时看了几眼，并没有太在意！而是直接回到了嫂子王英的家！
　　此时，篱笆院门前站着五六个男人，背对着自己！林天成走下轿车轻轻咳嗽了一声，这才发现，原来为首的是刘大棍子几人！
　　「老大！」
　　「嗯，你们什么时候来的？」
　　「刚到这里！」
　　刘大棍子尬尴的挠着头发，低着头说道：「老大，谢谢你的宽宏大量，我们哥几个就跟你混了，你有啥事尽管吩咐俺们几个就是了！」
　　「喏，那便是莲花村的村部，去那里吧，那里有两个人，找到张大山，听他们的吧！」
　　林天成手指晃动着车钥匙，这几天虽然不在，但是莲花村搞得还不错，村子里的女人一下子几乎都来到王英的家，看着那豪华的轿车，对于林天成的能力越来越深信不疑！
　　打发走了刘大棍子几个人，林天成看着村子里的百个美人站在自己面前，心里舒爽不已，妈的，今晚拿谁开刀呢？
　　「哎呦，林主任啊，几天不见，你小子发财了啊！这么好的轿车都有！」
　　「兰子姐啊，咱们女人就和这轿车一样，都是用来开的！」
　　「可不是咋地，路还是一样的路，就是这驾驶的男人不一样，林主任啊，你可不能逮着一棵树上吊啊！你说你打发了村子里的老爷们去护山，虽然他们都不行，可是还有舌头和手指头，这下可倒好，俺们啥也没有了，这事你得解决啊！」
　　林天成被闹了一个大红脸，此刻当真是意气蓬发，自己在县城有了一个可以落脚的地方，相信穆思思可以搭理的很好，自己现在有一定的小红票，人手也有了一些，接下来就是自己大赞宏图的机会了！看着百十来个女人，坏笑道：「兰子婶，你晚上就洗干净了等着俺过去吧！要是你们谁有需要帮助的，俺不介意！嘿嘿……」
　　丢下一句令村子里的女人翻江倒海的一句话，林天成走进了茅草屋！依旧是熟悉的房间，此时此刻的王英已经没有了当初的拘谨和躲避，见到自己回来，双眼充满了幸福，林小雅站在王英身边，说不出的忸怩！
　　「回来了？」
　　「嗯，回来了！这几天没有什么事情发生吧？」
　　林天成一进屋就坐在水泥炕上，掏出红塔山抽着，几日的疲态尽显，连番和女人的战斗，接连出现的小混混，回到自己的老窝，紧绷的身体以及一直处于高度警惕的神经逐渐松弛下来！
　　「也没有什么事情，就是村子里来了不少人！」
　　王英说着话，撅着屁股将地上的木柜打开，从里面接连拿出几个黑色的皮包，足足有四个，放在水泥炕上，伸手指了指，说道：「这是别人给你的！」
　　林天成打开一看，全部都是崭新的小红票，两道浓眉扭在一起，摸着下巴看着，妈的，谁给的？
　　「我也不知道那些是什么人，都说是你朋友！」
　　王英看着那些小红票，细细的看了一会林天成，搬过凳子坐下，问道：「天成，你没有做犯法的事儿吧？」
　　「没有！既然这些钱都是给老子的，你先保管着，钱要花在刀刃上！我会用到钱的！」
　　林天成说完，目光盯视在林小雅的身上，叹道：「小雅姐，这几天委屈了，忘记告诉你了，你以后自由了，不需要在跟着李大壮了，他们父子被我弄死了！」
　　「啊？真的吗？你没有骗我？」
　　林小雅抓着林天成的胳膊，长长的指甲几乎都要陷入肉里，声音十分颤抖，问道：「真的，自由了？」
　　「嗯！」
　　林天成点点头，见到王英并没有因为自己带回来一个女人而表现出过多的反感，心里才放心不少！自己的女人肯定会越来越多，如果后宫都乱了，自己可真就火了！
　　「太好了！嘻嘻！」
　　林小雅献上自己的香吻，顿时脸上一红，低着头，喘着香气，惹得林天成和王英一阵大笑。
　　午饭过后，林天成舒舒服服的躺在水泥炕上睡觉，王英和林小雅开心的离开茅草屋，虽然是第二次来莲花村，但是很快地，林小雅就和村子里的女人打的火热！
　　一觉醒来，天色渐黑，林天成看着外面零星的的灯光，起身站在篱笆院内，一些女人都搬着一些小板凳，一群一群的坐在袁美芳家的小卖店门口，吃着冰棍聊着天！
　　忽然间，林天成的嘴角浮现了一丝坏笑，他看见谢兰的身影从她家走了出来，一见到自己的身影，顿时跑了回去，十几分钟都没有出来！
　　妈的，在等老子呢吧？林天成背着双手，几步来到谢兰家的大门口，见到四下无人，急忙走了进去，推开房门的时候还不忘记回头看几眼，确定没有人发现自己之后，这才松了一口气！
　　林天成刚关上房门，一转身便被一个女人的身子扑进自己的怀里，谢兰开始哽咽起来：「林主任，你可算来了！你知道婶子好苦的不，你二狗叔不行，婶子一个人想干那事儿好难。」
　　「我知道！」
　　林天成低吻着谢兰的发际，吻她小嘴的芳泽，坏笑道：「身板子，俺这不是来了吗，俺就帮你一把吧！」
　　82林天成的身世 1
　　82林天成的身世「林村长，你帮谁啊？」
　　谢兰推搡着林天成的胸膛，身子像泥鳅一样滑出他的胸膛，捂着嘴巴笑道：「小比崽子，你是不是想弄婶子啊？」
　　「你说谁是小比崽子啊？嗯？」
　　谢兰见到没林天成愣在原地，一脸没有好气的说着，哼道：「你还不是？你可真行啊，出去一趟就整回一个女人回来，怎么，咱们莲花村的女人不够你弄的吗？不过你小子还真会办事儿！别看岁数小！咯咯！」
　　林天成故意板着脸，哼道：「婶子，你可别说俺小啊！俺不小了，你又不是没有摸过！」
　　一句话把谢兰的脸说的通红，自从那一晚谢兰摸到了林天成的大鸡巴，当时就膛目结舌，暗暗称奇，这几日心里总是痒痒的不行，好不容易盼到林天成回来，可是他却没有出来，这一下子把她急的，盼星星盼月亮终于盼到了天黑，此刻见到林天成就在自己面前，大奶子谢兰还没有怎么样，已经一汪清泉喷出了。
　　林天成坏笑着将谢兰紧紧地拥抱在怀里，谢兰双手环绕在他的脖子上，那对富有弹性的大奶子紧贴着他的胸膛。
　　「小比崽子，要弄婶子就快点！婶子痒死了，快点给婶子止痒！」
　　一股欲望之火犹如破堤的洪水那样，在林天成的全身上下窜动，直冲脑门，而那不安分的大鸡巴急速膨胀，紧紧的顶在了她的胯间。
　　谢兰媚眼如丝，身体在颤抖，紧紧地贴着他，彼此只听见急促的呼吸。
　　「一身男人气息，林主任，就是不知道你那活儿是不是也很男人呢！」
　　良久，谢兰才轻轻离开了林天成的怀抱，径直走进了自己的屋子。
　　看着她迈着芊芊细步，扭动着肥臀，一副性感迷人的样子，林天成就禁不住咽了一口吐沫，按捺不住内心的狂跳，也跟了上去，挤身进了里屋，随手关上了房门。
　　「小屁孩，婶子……」
　　刚一进屋，谢兰的身体马上靠了过来，紧紧的搂着林天成，柔软地贴在了他宽阔的胸膛上。
　　林天成双手搂着她纤细的腰肢，冒着欲火地双眼，坏坏的看着她。
　　她的小嘴离得很近，她的呼吸就在眼前，灯光洒下来，柔柔地射在这对偷情的男女身上。
　　「婶子，俺去把窗帘拉上吧！」
　　林天成建议道。
　　「不，婶子要你就这样抱着俺！」
　　谢兰似乎一点也不在乎被外面的人偷窥，显得有点固执。
　　「你就不怕被人发现后，嫉妒我们？」
　　林天成捏着谢兰的屁股蛋，故意逗她。
　　「婶子怕啥啊？你在莲花村是老爷们的事情，现在谁不知道啊！你现在就是那个啥，那个大熊猫，村子里的女人恨不得把你当国宝来保护呢！林主任啊，你要知道啊，有个比草，就别嫌毛稀！」
　　谢兰显然有点心虚。
　　「婶子，你这是啥意思啊？难道婶子没有毛啊？俺摸摸看！」
　　「等下，等下！婶子还是把窗帘拉上吧！」
　　谢兰急忙离开林天成的怀抱，爬上水泥炕，往外瞅了一眼，发现外面没人，便将红色的窗帘拉上。
　　拉上窗帘后，又生怕林天成会逃跑似的，急忙跑回来贴到他身上。
　　林天成把嘴贴了上去，开始一路向下，吻她的唇，她的眼，她的耳垂，吻她的劲项，吻她的丰胸，她的身体渐渐的软化下来，两人就靠着房门慢慢地滚到水泥炕上！
　　林天成的嘴再度吻过谢兰的脖子，来到那坚挺柔软的胸部上，手不老实地伸进她的衬衫，放进了她的胸罩里面。
　　刹那间，谢兰那对肉鼓鼓的大奶子在林天成的手掌中变形，那小豆豆也逐渐变硬起来，嘴里发出一阵如夜莺的轻啼声，林天成一只手将她的衬衫掀开，伸出舌头去寻找那对香喷喷的白馒头，那两颗枣红色的小葡萄，另一只手摸向她的胯间，循着茂密丛林下那一抹湿气的沟壑，去寻找谢兰的芳泽……
　　「哎呀！你别用手扣啊！婶子洗过澡的！啊……」
　　谢兰的身体如蛇般地扭动着，她的手也滑过林天成健壮的胸部，腹部，直接放在了他的裤子里！就这样，两人相互抚弄着对方的身体，共同释放着彼此的激情。
　　终于，谢兰猛地一声狂叫，身体如一滩烂泥一般堆在林天成的身下，她的手还死死的捏住林天成的大鸡巴，似乎有点爱不释手，根本没有松下来的意思，林天成也没有再动作，只觉得口渴的要死，过了好一会儿，谢兰才缓过神来，醉眼迷离，一脸的滚烫酡红。
　　「小样儿，还真就没有看出来，你这玩意咋这么大个儿？简直不敢相信！」
　　谢兰吞着香津，扒拉开林天成，瘫在炕上喘着粗气，缓了片刻，嗔恼了一眼林天成，娇哼道：「林主任，婶子问你一个事儿，你可得实话跟婶子说啊！」
　　「婶子，你问吧，啥事儿？」
　　82林天成的身世 2
　　82林天成的身世 2现在的谢兰已经是衣不蔽体，衬衫已经掉了掉了两个扣子，白色的胸罩挂在颈脖上，那对大奶似两只白兔，在胸前不停地跳跃……
　　欲望还在上窜，林天成的头仿佛要炸开般的叫鸣着，眼睛似乎都要爆炸了一般，一种莫名其妙的感觉一次一次的侵蚀自己的心智！
　　这个时候，谢兰并没有注意林天成的异常，轻声问道：「林主任，你在咱们莲花村到底祸害了多少老娘们啊？」
　　「俺啥时候祸害了啊！婶子，你可别乱说啊！俺还是处男呢！」
　　林天成忽然觉得那种莫名其妙的感觉又消失了，身上痒丝丝的，说不出是什么感受！
　　「你还是处男？你快拉几把倒吧！你他娘的就是被女人处理过的男人，婶子问你，你和你带回来的那个女人咋回事！」
　　谢兰口无遮拦的说着，眼睛盯着林天成，如果眼神可以杀人，林天成已经不知道死了多少次了！
　　「婶子，嘿嘿，你想啥呢？俺跟你说，那些都是扯淡，俺就是手上占点便宜罢了，要是谁家老娘们自己脱光了躺在炕上让俺干，俺还真就不敢呢！」
　　「你拉倒吧你！你还不敢？连二丫和丫蛋那么小的闺女你都弄了，天底下还有你林天成不敢的事情？咯咯，其实婶子还是老处女呢！」
　　「哎呀，那感情好了！婶子，咱们还真是般配着呢！」
　　微弱的灯光下，林天成看着炕上的谢兰，媚眼乱闪，白白的肌肤，看着还真带劲，胸前两个大奶子绝对是重量级别的，在胸前不断的起伏着，由于谢兰放下自己的胸罩，林天成又看不见这一对大白兔的真实面貌了！
　　「你想的美啊！」
　　谢兰起身捶打了一下林天成的胸膛，笑着说道：「今天晚上的事儿你可不准跟别人说，知道不？婶子跟你说，你走的这几天，村子里很热闹，哎，其实以前莲花村也不错的！自从林友良夫妻死掉之后，就变成这个样子！难道真的是上一代人作孽了？」
　　轰……林友良三个字刚一从谢兰的嘴中说出来，林天成的脑袋就是一阵动荡，血液似乎凝固了，全身僵硬，似乎就连呼吸都停止了！
　　对于自己是林友良和白欢欢孩子的事情，林天成虽然知道的不多，但是自己很想知道当年的事情！这就是一个结！如果打不开，自己的心也堵得慌！
　　一刹那，所有的激情都冷却了！燃烧的欲望一下子熄灭！林天成咧着嘴巴，猛然觉得自己的身体血液沸腾起来，骨子里突然窜出一股暴戾的嗜血念头，他想杀人！他想杀很多人！
　　吭哧着粗气，猩红着双眼，林天成全身的血管都狰狞起来！
　　「啊！」
　　一声大叫，林天成猛的冲去谢兰家的房间，夜色下，他的双眼是可怕的猩红，一路嚎叫的跑进了莲花村的后山，那股子莫名其妙的感觉又一次出现！
　　微闭着双眼，林天成木讷的在树林里走着，不知道自己走了多久，眼前一阵淡淡的雾气，不知不觉，自己居然来到了莲花村的那一处温泉！
　　一屁股坐在地上，呼吸着急剧的呼吸，林天成的脑袋炸开了！
　　「儿啊！娘的好孩子！」
　　「欢欢，放过他们吧！」
　　「不！我不会放过他们！」
　　迷迷糊糊之中，林天成清晰的听见了陌生男女的声音，眼皮子很重，一下子栽倒在地上，身体毫无知觉！
　　咚呛……
　　几声破锣声，莲花村林家的祠堂，一个花白胡须的老头握着拄拐，颤抖着身体指着跪在地上的一个男子，哼道：「友良，你这个逆子！居然……居然真的和那个女人生了孩子？你丢尽了我们林家的脸面！来人，将他送到村子里，任凭他们发落！」
　　「爹！欢欢不是你们想的那样！」
　　「逆子！你这个畜生！」
　　「有良，跟你爹陪个不是，你答应娘以后不要再和那个妖媚的女人来往，村子里的人会饶了你的 ！」
　　「爹，娘，有良做不到！既然他们接受不了欢欢，也罢，只要我死了，爹娘就解脱了！」
　　跪在地上的正是林友良，只见他大笑一声，重重的磕了三个响头，站起身体，整理一下衣衫，大步退出林家祠堂，一步步走走向莲花村，最后，来到几百人的面前，看着他们手上拿着锄头和一些棍棒之类的东西，仰头大笑几声。
　　「天作孽，犹可恕，自作孽，不可活！乡亲们，你们会后悔的！我林友良一死了之，希望你们不要为难欢欢！」
　　嘭……林林友良一头撞在一块花岗石上，脑浆和鲜血一起流了出来！
　　轰隆……天空突然乌云密布，雷声滚滚，在莲花村几百人惊骇的眼神之下，一个身穿白色连衣裙，脸遮盖着白色薄纱的女子缓缓从村头的道路走来，怀中抱着一个吃奶的婴儿，没有人看清她是怎么出现的，也没有人看见她是怎么来到林友良的身边，所有的人只看见白欢欢蹲下身体，嘴角浮现出一抹笑意，忽然，她站起身体。
　　「老天爷，白欢欢以生命为祭祀，奉献出我的一切，我诅咒莲花村所有的人都不得好死！男子短命，女人为娼！儿啊！娘随你爹爹去了！」
　　白欢欢放下怀中的婴儿，从手腕上解下一个小铃铛，用红绳串住，挂在婴儿的脖子上！
　　一阵狂风暴雨，一阵电闪雷鸣，风雨过后，莲花村的人只看见白欢欢如同林友良一样撞死在花岗石之上，奇怪的是，天空的大雨都是血色，而地上那个襁褓中的婴儿，没有被雨水淋湿一点！
　　蹬蹬……一个花甲老人从人群走出来，抱住襁褓中的婴儿叹息一声：「孩子，莲花村的人对不起有良夫妇，希望你长大成人不要记恨我们啊！」
　　嘭……林天成猛的站起身体，眼角流出了泪水，心痛的就如万箭穿心一般，恢复意识的自己，依旧是在这个温泉的不远处，眼前，一男一女虚幻的声音若隐若现，他们是自己的亲生父母！
　　「儿啊！娘和爹只能出现这一次，你在做，天在看！你流着娘的狐妖之血，一定要活下去！一定要啊！」
　　哗啦啦……随着一声撩水的声音，林天成摇晃着昏昏沉沉的脑袋，眼前一切恢复了正常，妈的，如果这一切都是真的，老子居然是半人半兽？难怪自己有时候会控制不住，原来是潜在的兽性，靠着温泉旁边的一块大石头，平静过后，林天成眼睛愣住了，温泉里，月光下，一具散发着白腻光泽的女人身体缓缓从温泉里从了上来……
　　83颠鸾倒凤 1
　　83颠鸾倒凤美女！绝对的美女！林天成躲在石头后面看着，雪白的肥乳，鲜红色的大奶头，曲线玲珑的脊背，真是耀眼生辉，美不胜收，看的林天成全身发热，大鸡巴亢奋！
　　这个女人是谁？娇小玲珑的身体，齐肩的秀发，尽管是一个侧面的身影看，但是林天成却没有看清她的脸蛋，因为她湿漉漉的秀发遮挡了她的脸！
　　呼啦啦……女人抖了抖头上的秀发，一转身，林天成彻底看清楚了！
　　我草，这不是毛毛吗？
　　妈的，男有心，女有意，妙境仙乡何处寻，方寸原为销魂地，桃源洞内暖烘烘，引得渔郎来问津！禁欲，实在是令人最痛苦的事情，此刻，林天成才知道，有什么比得上自己对着一个女人，心头苦辣辣的想草她，痛痛快快的草她，但是却不能如愿以偿，这种心情更难受的呢？
　　林天成已经忍受了一天的欲火，面对着毛毛这样一个如此美貌又清纯，又如此饱满姣好艳丽的少女，好似皓月当空，渴望而不可摸，更何况现在的情况，更不敢放肆，正是蛋家鸡见水，只能看哪种滋味，真的是无法形容！
　　虽然，毛毛也是喜欢自己的，但是此刻的林天成，脑子里全部被自己亲生父母的事情所占据，自己很想知道，莲花村真的是不是存在着诅咒，而自己似乎拥有可以看透别人心思的感觉到底是什么吗？
　　「哎，天成哥，你有想我吗？」
　　就在林天成发呆的时候，他错过了最佳时机，毛毛已经穿上了衣服！
　　一声哀怨的声音响了起来，林天成听的很清楚！女人，就是这么一种奇怪的动物，女人若是没有尝过颠鸾倒凤的那种滋味，欲仙欲死的事情到也没有那么难过了，一旦尝过那种滋味，以及填充饱满充实每一个空间，又像火车轰隆隆慢慢推进的情境时，一旦她尝试了，要是想抛弃，她会拼命！
　　此时，虽然毛毛并没有和林天成有过那档子事儿发生，可是少女怀春啊！
　　林天成呼吸急促，这个毛毛在自己没有真正入港的时候，见到自己总是扭扭捏捏的样子，又怕这样，又怕那样，一会又说「给别人撞见，自己没害怎么做人啊！」
　　但是，林天成更清楚，一旦毛毛尝试过那种滋味，有哪一个女人在男人玩过后就可以轻易的把她甩开扔掉？草她的第一个男人就算要走，她也是死缠活缠的非要过足瘾头才能放手给你走！
　　毛毛最痛苦的就是自己想初尝雨露的时候，花心想开了，想品尝琼浆玉液，需要滋润的时候，却变成了百日饥！
　　这几日，午夜回想起来林天成的大鸡巴，都会笑道：哎呀，真不知道怎么埋怨这个杀千刀的！甚至痒痒的时候，都想自己解决！
　　想着想着，脸蛋羞红，看了一眼天色，毛毛悄悄的离开温泉。
　　林天成想跟着过去就地正法，但是他靠着石头后面，坐在地上，看着满天的星星，心里很痛，自己的亲生父母就那么死了！自己亲眼看着却无能为力，而自己居然还是半人半兽，这是多么荒唐的事情！
　　仔细感受着自己的身体，林天成惊奇的发现，自己真的可以拥有可以看都别人心思的能力，难道这是所谓的读心术、？
　　若是真的如此，对于自己以后的发展简直太牛逼了！
　　几番确认之后，林天成躺在草地上睡了一夜，第二天一大早，温暖的阳光铺洒在脸上，暖洋洋的！
　　离开温泉的时候还不忘记多看几眼，进入莲花村，自己的新村部已经建造完毕，而那些人却是在开始在莲花村的一些空地上建造起大瓦房，林天成也没有仔细过问，这些都是为莲花村那些村民所建造，回到王英家中，草草的吃了早饭，开着宝马来到全新面貌的莲花村村部！
　　走近小楼，布局十分合理，一楼是一个大厅，全新的长条红木桌子两边是十几把椅子，而墙边也有一排的凳子，这是用来简单进行会议而所摆设，走上二楼，走廊两边各自有着两间房间，门口也有很清晰的表明。
　　妇女主任办公室，会计办公室！队长办公室以及民兵队长办公室！而走廊的正对面是自己的办公室！林天成很满意金鑫和杨大伟手下的速度，惬意的迈着官架子所独有的四方步，挺着胸膛推门而进！
　　一张精致的办工桌，上面还摆放着一台电脑，墙壁旁边还有一张软软的沙发，房间摆设还是很齐全的，正常的一些必备之品皆有！
　　林天成坐在软软的转椅上，敲着桌子，心里十分的高兴！然而，兴奋还没有维持多久，便听见村子里一阵阵的轿车声，随后，在自己的双眼下，莲花村接连驶进三辆轿车！
　　轿车停在村部的院落！
　　随后，走下了几个人，林天成站在窗口看去，一个也不认识！
　　蹬蹬……
　　不一会，六个人走上小楼，林天成背着手站在楼梯的拐角处，见到几人已经走上来，问道：「你们是？」
　　「你是莲花村的村主任林天成吧？」
　　一个穿着白色衬衫，胳膊夹着一个黑色公文包的四十多岁男子开口说话。他个子不高，眼睛也不是很锐利，无论从哪个方面看，其都是普通而平凡的。下身穿着一件褐色的休闲西裤，有些老土的那种，但是衣服非常整洁干净，熨得平平整整，似乎从这一点能够显示出他的严谨和严肃。
　　83颠鸾倒凤 2
　　83颠鸾倒凤 2他的目光柔和，没有任何的侵略性，他上下打量林天成，说道：「我听说过你的名字，年轻有为。实在是颇为难得！」
　　「你是？」
　　林天成有些受宠若惊，这样的感觉在林天成身上其实并不多见。自己的眼界很高，但是此刻，这几个人身上的官架子让自己觉得他们来头不小！
　　林天成是在市里待过的人，见过的人不计其数，而这几个人明显不是惠南县的官员，而自己这个小虾米，还根本就入不了他们的法眼，但是，他们是怎么知道自己的？
　　「哈哈！林天成啊，你就这么站着，不让我们进去喝杯茶吗？」
　　「啊！请进！」
　　林天成也没有管别那么多，就算你们是天王老子又能如何？这里可是自己的一亩三分地，前思后想，自己所做的一切都没有任何的马脚，悬着的心也放心不少，推门走近自己的办公室，一屁股坐在自己的椅子上，伸手指了指房间里的沙发，笑道：「请坐！」
　　「马……」
　　一个男子刚要开口，却被为首的男人制止，很随意的坐在沙发上，身后几个男子陆续坐下，笑道：「果然是年轻人，有魄力！我是市委纪检委的马龙！」
　　「啊！马局长好，不知道你们来我这里所谓何事？」
　　林天成微微有一丝动容，虽然没有进入真正地官场，但是李静兰的那份资料早就让他深刻领悟到官场的森严等级和尔虞我诈！
　　在省级层面上，那是一方世界，而在通源市这个舞台，却又是另外一方世界，每一个地方都有一个独大，不管是什么官员，都想着如何去掌握重权，如何站稳脚跟，如何奉承上级，怎样震慑去拉拢人心！有些人会孤立的认为在省城或者市委待过，见的世面多，到下面就一定会怎么地。那种想法就太幼稚了，在惠南县这块地方，被调走的张喜成才是真正的实权人物。瘦死的骆驼比马大，马龙来这里可不是单纯的找自己聊聊天那么简单！
　　林天成清楚一点，以自己现在的身份，根本就进入不了惠南县政坛的主流，自己连莲花村都没有走出去，甚至连李静兰都很少到，现在他心中才幡然明白，自己原来很幼稚，很弱！
　　今天，马龙来自己的莲花村，必定是有备而来。
　　深思熟虑之后，觉得马龙既然来了，应该是关于张喜成的事情！凭自己现在的位置，根本撼动不了张喜成，而现在居然惊动了市纪委常委出面，能够惊动马龙，那只说明张喜成的个人问题着实不小，领导非常重视。
　　既然领导重视，林天成觉得自己就得更加重视。在官场上，能够和领导谈话的机会不多，那就得珍惜，这是一个心态的问题！而且，如果没有百分之百的把握将张喜成彻底斩落下马，自己万万不能冲动！
　　惠南县的事情，以及抓捕大蛇一事很明显的告诉自己，张喜成这个人比自己原来印象中强的太多了，不然，他早已经得到了惩罚，莫非，现在市委真的明目张胆的动手了？
　　「呵呵，长话短说！你能将莲花村的一些面貌改变，那是你个人的能力，你很不错！上面很看好你！我今天来也没有什么特别的事情，就是想知道你和张喜成的一些过节，不知道你知道他多少呢？」
　　林天成看着马龙，低头轻轻吹着茶水杯子的热气，不着一点痕迹的悄悄运用起自己的能力，想要以此来证明，自己是不是真的有传说中的读心术！这一看，果然如此！
　　马龙的确没有一点坏心思！
　　「啊！」
　　林天成端起茶杯啜饮一口茶水，笑道：「其实我和他也没有什么过节，只是冤家路窄而已！」
　　林天成的笑容冲淡了房间的紧张气氛，心情也舒缓了不少，官场中的人和事，永远不是孤立存在的，凡事都是相对的，有好必有坏，有因必有果！
　　林天成将自己知道的一切都娓娓道来，当然，自己撞见张喜成想要强上白桂花一事自然忽略，而是换成自己撞见张喜成携带公款玩弄按摩中心的小姐，虽然说出的去问题听上去鸡毛蒜皮，但是每一件事，林天成都是精心挑选过的。
　　所谓以小见大，通过一些小事，可以很清晰的看到大的问题。
　　马龙作为纪委书记，是纵横政坛多年的人物，林天成丝毫不怀疑其工作能力，他相信自己今天交代的事情，一定能够帮到马龙，因为，有些事情可是自己亲眼所见！
　　「嗯，很好！很好啊！林天成，上面果然没有看错人，张喜成这个人可不是那么简单啊，省里早就想严查，但是迟迟没有机会，他不但行事小心，而且每一件事情做的都滴水不露，想不到，省委一直无从下手的刺猬，却被你搞得焦头烂额！有一件事情我要特别跟你说！」
　　马龙的脸色变得严肃，见到自己身边哪几个人一一将林天成口中的事情小心的做成了笔录之后，站起身体笑道：「惠南县现在处在多事之秋，但是这一块的工作非常重要，我们通源市是吉峰省重点扶持市区之一， 所以，我希望这段时间，你能够站出来多做点工作，我相信，你是能够做到的！」
　　林天成一愣，连连点头说道：「我一定尽力！」
　　机会来了！林天成知道，对付张喜成就是一个最好的机会，如果自己能利用好，或许会平步青云，当然，在这之前自己是必须要建设好莲花村，只要有工作业绩，上面自然会提拔！
　　「那就这样！张喜成的事情，市委已经全面盘查，你好好努力，做出一点成绩，自然有人提拔你！我看好你！」
　　马龙握着林天成的手，拍了拍林天成的肩膀笑着说着。
　　送走了马龙，林天成这才吐出一口憋在胸口的闷气，妈了个比的，张喜成啊张喜成，老子是真想亲手弄死你！
　　嗡嗡……马龙刚走，林天成办公桌的电话响了起来，两步来到办公桌，看着电话上的号码，一种不祥的预感浮上心头……
　　84谢丽丽被挟持 1
　　84谢丽丽被挟持林天成搓了一下手，揉了一下眉心，拿起电话，还未等到他说话，电话那边却传来阴阳怪戾的阴森笑声。
　　「桀桀……嘿嘿，林天成，你他妈的够狠！将老子逼到了绝路！」
　　妈的！是张喜成！林天成的心顿时揪了起来！原因无他，电话号码是任妮娜的！也就是说，任妮娜和张喜成在一起，仅是听着张喜成那阴森的笑声以及愤怒的语气，不用说都可以想的到，任妮娜现在处境很危险！
　　「林天成，你现在的小日子过得很滋润吧？哈哈！你以为老子现在穷途末路了吗？你他妈想错了！嘿嘿……」
　　「张喜成，你想干什么？」
　　「老子不想怎么样，你以为李伟父子死了老子就会出事？你以为抓了大蛇老子就会倒台？你以为马龙那个傻比去找你，老子就会得到惩罚？嘿嘿，你他妈的做梦！不知道你认识不认识一个叫做谢丽丽的女孩呢？哈哈……」
　　「喂……张喜成！你说话！我草你妈！你若是敢动她一根头发，老子让你死无全尸！」
　　嗡嗡……
　　电话传传来一阵忙音，林天成抓握着电话，拳头砰砰砸在办公桌子上，愤怒了许久，闭着眼睛打了一个电话。
　　「是我，林天成！老子只问你一件事儿，如果老子弄死了张喜成，会……怎样？」
　　「哈哈！林天成，你想怎样去做都可以！不过……彪哥告诉你一件事！」
　　「什么事儿？」
　　「他现在还不能死！不过，你可以跟他玩玩！」
　　吧嗒……林天成挂掉了电话！谢彪的语气很明显，就算自己弄死张喜成也无可厚非！可是，如果真的弄死张喜成，欢喜天这个组织到底手机会罩自己麻烦还是不会追究呢？
　　此刻，林天成已经无暇顾及那么多，谢丽丽是自己的女人啊！何况她还是谢云龙的侄女！而任妮娜也被张喜成控制，这个狼心狗肺的东西说不出会做出什么让人难以相信的事情！
　　吐出一口气，林天成嘴角一掀，妈的，就让老子来终结你的狗命！
　　拿着车钥匙，林天成急忙走出村部，临走之时打电话交代了一下张大山，在自己没有回来之时，务必保证莲花村每一个人的安全，尤其是自己弄过的几个人女！
　　开着宝马轿车，扬起一路灰尘，一直没有停下的进入通源市！这一次，林天成要做的就是弄死张喜成！
　　道路两边的路灯发射着昏黄的光线，感觉像是要恹恹入睡一般，林天成的宝马轿车缓缓驶进公路，接着混入了川流不息的车流。
　　通源市自己还是很熟悉的，本想去找唐菲菲，但是她一个聪明的精英女警，一定会看出自己这一次的目的，有些时候，男人之间的对话就要靠拳头！你一拳我一脚，谁能站到最后就是爷们！尤其是面对张喜成这样的人！林天成并不想通过白道的个方式来解决，与其看着他蹲个十年八年的，还不如自己用拳头揍他个生活不能自理，想一想曾经风光无限的县长，若是留宿街头的样子，林天成就是一阵兴奋！
　　进入通源市，林天成来到一个叫做金腰板的按摩中心，这里不单单只是按摩，而且还是餐饮住宿和桑拿洗浴一条龙的时尚会馆，自己驾驶的可是宝马轿车，如果露宿一些小店面，无疑会引人怀疑，而自己现在也不怎么缺钱，所以，林天成便来到金腰板按摩中心住下！
　　整整过了两日，电话一点声音都没有，而这两日，林天成也不知道自己出去了多少次，通源市一些地方自己也是经常出入，而且水利局自己更是蹲守了整整两夜，但是没有看见张喜成的身影，甚至连一点线索都没有！
　　通源市，你说它大，也不然，一泡尿能穿遍一条街，你说它小，想要找个人还真不容易！
　　这一日是林天成来到通源市第三天，坐在客房的大床上，烟灰缸里横七竖八的烟头，冷静下来想了想，决定要守株待兔，这就是一场攻防战争！比的就是耐心！自己虽然担心郭丽丽，但是张喜成一定也在承受着市委的调查，而自己却疏忽了一点，任妮娜可是在张喜成的身边！自己十分确信，任妮娜一旦有机会，一定会偷偷联系自己！那个时候，张喜成的行踪必然暴露！
　　等！自己现在能做的只有这样！林天成压抑的情绪得不到释放，穿戴整齐，特意将手枪别在腰间，整理一下自己的衣衫，大步走出金腰板按摩，川流不息的街道上，车水马龙，人来人往，背着手漫无目的走着！
　　来到一间自己还算熟悉的小饭馆门前停下脚步，这里是自己与李文轩刺激最甜蜜的地方，往事不堪回首！也不知道这个娘们现在如何？
　　啪……
　　林天成猛的感觉到自己的肩膀一震，回头一看，苦瓜一般的脸上硬挤出一丝笑容。
　　84谢丽丽被挟持 2
　　84谢丽丽被挟持 2「他妈的车还不错！」
　　林天成一转身，咂咂嘴巴，掐着腰斜斜的看着停在路边车身。
　　「林天成，咱们又见面了啊！妈的，通源市还真小啊！你小子毕业就他娘的没影了，现在在哪发财呢？」
　　袁仁说着话，重重的拍了一下林天成的肩膀，同时还有一位丝袜美女从轿车的另一岸走了出来，还是个非主流。
　　林天成咧嘴一笑，眼前的这个袁仁是自己大学四年里唯一一个朋友，不说生死之交，也算是兄弟，至少一起打飞机的时候，一起比试过持久力！而袁仁的老爹是一个搞地产的老板，这个小子就是有钱，但是一直跟自己不错，只不过袁仁几乎不怎么在学校，而他学医的目标只有一点：至少可以跟那些女生肆无忌惮谈论男女身上的结构！
　　一阵浓浓的香水味，林天成瞥了一眼袁仁身边的女人，觉得很眼熟，仔细一看，认出来了。
　　「草，老子以为是谁呢，原来是苏蕊小姐啊。」
　　「你认识我？」
　　苏蕊吃了一惊，拿手拨了拨盖在眼睛上的头发。
　　林天成也不搭理袁仁，眼睛落在了苏蕊的胸脯上。
　　「嗯，不错啊，咪咪比半年前大多了，应该是猴子的功劳吧。」
　　苏蕊听完这话不但没有生气，反而当做是一种赞美咯咯的笑了起来，嗔道「你倒是很有眼力啊，不过你怎么认识我啊？」
　　林天成看着袁仁挤眉弄眼的表情，嘿嘿笑道：「南华医科大学学生工会的女主播，谁不认识，再说老子上大一的时候，你还是元旦晚会上的风骚女主持人呢。」
　　苏蕊咯咯笑了起来，嗔道：「没想到你们还是我的粉丝啊。」
　　草，林天成一听这话，顿感佩服的五体投地，这种话她竟然都说的出来。
　　「是啊，自从那次我们宿舍从元旦晚会上抓拍到了你咪咪露出来的镜头，那张照片不知被复印了多少遍，对我们宿舍几个狼而言用处可大了。」
　　林天成邪笑道。
　　说到露乳的事情，苏蕊脸色稍稍红了一丝。其实那不能全怪她，那次晚会上她穿了一件红色背带裙，结果没有系好带子，致使苏蕊的背带裙竟然滑落在地，而那晚她的两个奶子都跑出乳罩，顿时整个人像羔羊一样站在台上，看的台下的人都傻了眼，整个现场顿时疯掉了。
　　时隔这么久，苏蕊可不管那些，不过听到林天成那话还是有些懵，瞪着圆圆的两只大眼睛问道：「一张照片能有什么用呢？」
　　林天成瞥了一眼袁仁，笑道：「每晚我们打飞机的时候都要看着你的照片，不然打不出来呢！」
　　苏蕊这次终于笑不出来了，脸色腾地一下子红了半边，羞涩的低着脑袋。
　　「林天成，我看你他妈的也就调戏女人这点本事了。」
　　袁仁在一边嘲笑起来。
　　「哈哈！死猴子，想不到你小子居然将苏蕊划拉到手，你牛比！怎么样？暖洞的滋味比你的五姑娘好多了吧？」
　　林天成拍了一下袁仁的肩膀，压抑的心情缓解不少，随即笑道：「难得看见，喝两杯吧！老子有点事想问问你！」
　　「老子正有这个意思！走，今个儿我请你！以前咱去不了的地方，今天咱就去玩玩！包你满意！」
　　袁仁拍了拍自己的腰间，转身蹦上轿车，苏蕊红着脸坐在后座，林天成坐在副驾驶的位置！
　　红楼面前，袁仁在停车场停下轿车，兴奋的搓着手看着眼前的红楼，伸着舌头舔着嘴唇，一脸的向往！
　　所谓的红楼，就是通源市数一数二的好地方！每一个男人的梦想天堂，这里，云集了许多的美女供客人挑选，只要你有钱，洋妞都有！还有学生妹，公司白领，成熟少妇，清纯护士等等！
　　苏蕊跟在林天成和袁仁后面，一看就知道袁仁那是常客，轻车熟路的便走了进去，里面的光线很暗，只有一些闪光灯忽闪忽闪的旋转着，剧烈的重金属音乐震耳欲聋，一个圆形台子上十几个年轻漂亮的洋妞正手握钢管，一丝不挂的摆弄着身体。
　　时而跳跃攀爬到钢管上，时而俯身散着金黄的秀发，时而抬起一条大腿尽显秘密地带的风韵，看的台下的人那是垂涎三尺，目瞪口呆。
　　然而看归看，这样的外国货并不是所有的人消费得起，最后只能干瞪眼看着人家有钱人一个个把那洋妞从台上领走。
　　而场子的中间则是一个舞池，一群已经发疯至失去理智的年轻男女在里面跳动着，嚎叫着，不时有女人的衣服被男人扯掉，扔出去，一缕缕大麻的烟气从他们口中徐徐喷出。
　　两边的暗处则有几名不着衣物的少女伏在墙上，纤细的腰肢被身后男人的大手紧紧握着。只见男人的裤子落在地上，身体剧烈的前后摆动，女人嘴里不停的哼着粗气，丰满的胸部前后剧烈晃动着。
　　这时随着场子里的音乐再一次加大，场子四面简陋的包厢里传出一阵阵女人的尖叫声，声音传至场中，人们像被刺激了一样，更加激烈的摇晃起了身体。
　　「真不错，你看那几个洋妞！」
　　袁仁叼着雪茄看着，这里的女人一个个都没穿衣服，活色生香，诱人无比！
　　「草，猴子啊，你可行了吧你，你那几把玩意才多大，喂不饱她们的，你能伺候一个苏蕊已经是他妈奇迹了！」
　　林天成冷哼一句。
　　「走吧！」
　　袁仁说完走在前面，在自己打算带着林天成过来潇洒一番的时候，早就预定了包间，于是找到了这里的小主管，在他的带领下，林天成和苏蕊被领进了一个高级包厢，里面沙发上坐了六个光溜溜的女人，一个个都是长发美女。
　　见到三个人进来，六个女人整齐的站了起来，拍着小手甜甜的叫道：「欢迎欢迎！有求逼应！」
　　看着六人白花花的身子，林天成不住的咽唾沫，眼睛一眨不眨的盯着。
　　「这几个都是这里最有名的学生妹，你看看，不满意的话我再叫几个。」
　　袁仁嬉皮笑脸的说道。
　　林天成只看了一眼，其实眼睛根本就没有眨巴过一下，心里暗暗赞叹，果然都不错！脸蛋好，身材更好，一个个一米六五以上的高挑身材，胸大屁股圆，小腰细的跟个柳树条一样，鲜嫩的很。
　　林天成慢慢走上前，横扫了一眼，伸手捏了一下最左边的长发妹妹的奶子，摇摇头，又去摸了摸旁边女孩的屁股，依旧在摇头，最后邪恶的手伸进了右边娃娃脸女人的下体，拿出来放在鼻子上闻了闻，脸色立刻就变了……
　　85极品美人的挑逗
　　85极品美人的挑逗手指黏黏的，有着一股女人的香味，林天成嗅着这股香味，很奇怪的是，面对这几个女人，自己没有那种欲望，如果不是自己弄过女人，此刻都怀疑自己是否萎了！
　　「猴子，你他娘的能不能给老子没整几个好点的货色？」
　　林天成这简单的几个动作，却把袁仁和苏蕊都惊呆了，就连那个天天在这里混的中年主管都由衷的佩服。
　　「草，这么几下就能判断出来？」
　　袁仁暗暗佩服，瞪一眼中年主管，哼道：「妈的，老子花的不是纸，那是钱，你他娘就拿这些人想打发我们？奶奶的，给老子去叫你们这里的茉莉香，给老子上几个极品！」
　　袁仁说着甩出几千块给了中年主管作为小费。
　　拿了小费就要为人办事，中年主管笑脸相陪，说道：「两位大爷稍等，这次包你们满意！」
　　说着瞪了一眼那六位女人哼道：「你们几个还愣着干什么，还不快走？」
　　没过几分钟，门外便响起一阵清脆的敲门声。
　　林天成朝着袁仁使了个眼色，袁仁急忙起身过去开门，然而门一开，他的嘴边合不拢了。
　　在这之前看着那六位极品学生妹走掉，袁仁还是满心的遗憾，然而这时看着眼前的女人，相比之下，顿感那六个女生瞬间变成了狗屎！
　　三个女人一进屋，袁仁便把门死死的关上了，好像怕三人跑了一样，奶奶的，要是每晚都能搂着这样的女人打炮，夫复何求？袁仁盯着三人既圆又翘的屁股感慨起来！
　　只见三个女人成品字形站立，林天成不用想也知道最前面那位便是三个女人的头儿！
　　三个女人只穿了极少的衣服，脸上挂着职业的笑容，然而却没有一个人开口说话或者做一些肢体动作。
　　林天成和袁仁不知道为什么三个女人站在那里一动不动，可是两个人都明白，这里的规矩是男人选女人，在男人们没有确立好选哪个女人之前，她们是不能随意说话或者有任何肢体语言的。袁仁也不管苏蕊是什么表情，毫不客气的上前搂住最前面女人的柳腰，一脸着急的表情，笑道：「你随便挑，我就先进去了！苏蕊，走，咱们玩双飞去！」
　　说完一手搂着一个女人便进了包厢里面的一个单间。
　　虽然剩下的这两个女人也是极品，可是有刚才那个女人作比较，还是显得逊色一点。林天成微微有些气恼的一屁股坐在了沙发上，妈了个比的，好的都让他领走了，还随便挑？
　　「大哥，看我不好吗？」
　　烫着金黄色长发的女人顿时滑倒在林天成身旁，小手很熟练的在他身上游走起来。
　　林天成哪能受得了这样的刺激，感觉全身一阵瘙痒，可是一看这个女人，漂亮归漂亮，但是自己没有那个欲望，连忙起身，看着另外一个女人，哼道：「你们两个不是老子喜欢的类型，出去吧，在给老子找！只要老子看中，多少钱不是问题！」
　　「大哥真是口味重呢！好吧，那你就稍等一会！」
　　两个女子有些失落的撇着嘴，来这里的几乎都是有钱人，但是能像林天成这样的还真就不多见，久经战场的两个女人一眼就看的出来，林天成不是初哥，虽然穿着普通，但是越是这种人越别瞧不起！
　　一根烟抽完，林天成不间断的拿出电话，期待着会响起来，但是一直都没有，忍着那股子怒火看着微微闭着的包间房门，不一会，一双裹着丝袜的美腿出现在眼前！
　　走近的女子微微关上门，转过身，林天成顿时傻眼了！
　　貌美如仙，惊为天人！
　　女子大约二十四五左右，超窄的皮裙紧紧你的包裹着她挺凸丰满的屁股，一双高跟鞋衬托出她玲珑纤细的两条美腿，短短的衣衫恰到好处的露出她的可爱肚脐眼，平滑的小腹紧绷绷的，白色薄纱的短袖里面，清晰的可以看见是一个前罩式的胸罩，一根细细的袋子缠绕在雪白的脖颈之上，只要轻轻一拉就会打开！蛋黄的头发以一种波浪卷斜搭在胸前，细细的眉毛，粉嫩白净的脸上晶莹如玉，连一点点的薄妆都没有，那一双薄厚适中的嘴唇如草莓一般，有着红润鲜艳的光泽！
　　「咯咯，你对我们这里的女人不满意？」
　　「满意！很满意！」
　　林天成站起身体，扔掉手中的香烟，围绕着这个女子转了几圈，砸着嘴巴贼笑道：「极品美人啊，说吧，多少钱干一炮？只要你有价，老子就出的起！嘿嘿，怎么样，你这小身板，活儿应该不错吧？」
　　「咯咯，你误会了吧？」
　　女子妖媚的双手又轻轻的将自己胸前的头发甩到身后，笑道：「我是茉莉香，这里的主管！」
　　「哈哈！人如其名，老子可不管你是不是主管，还别说，老子还真想尝尝你的小妹妹是不是真的和你的名字一样那般茉莉香！」
　　占有的欲望出现了！林天成急忙脱了衣服，一手摸上茉莉香的胸脯，一手从她的短裙摸进她下身最柔软的地方，淫邪的笑道：「嘿嘿，没想到你已经泛滥成河了啊，想必你也很寂寞吧？赶巧老子的弟弟也闲着，来，让老子伺候你的小妹妹！」
　　「咯咯，想要上我，不是不可以，老娘不缺钱，也不缺男人，大哥您想怎么玩呢？」
　　茉莉香双臂搂住林天成的脖子娇嗔的问道。
　　林天成大力的捏了一把茉莉香的酥胸，笑道：「老子想玩虐！你敢玩吗？」
　　茉莉香哼唧一声，脸色顿时煞白，声音颤颤的喘道：「大哥可别开玩笑了，小妹妹会被大哥蹂躏死的！」
　　这时，袁仁那个房间里开始隐隐传出来一阵阵女人的哼叫声，林天成瞥了一眼，双手探进茉莉香女人胸脯里，笑道：「嘿嘿，老子保管你小妹妹吃个够，来吧，我们该干活了！」
　　茉莉香低头看着林天成那鼓鼓的裤裆，心下一阵好奇，看起来是不小，就是不知道火力如何！林天成也不管三七二十一，抱起茉莉香就走近了一处包厢！
　　刚一进来，茉莉香把头低的的点点头，笑道：「喂，看你的样子，那玩意似乎不错，你还是洗个澡吧，老娘不喜欢不干净的男人！」
　　「你先洗！」
　　「这个里的浴室到处千疮百孔的，你可不能来偷看我洗澡哦！知道吗？」
　　林天成连连点头，笑道：「你放心好了，快去洗吧！别让老子等着急了！」
　　茉莉香急忙跑进包厢的浴室里，林天成对于这里还是比较满意的，大床和浴室都有，基本和房间的摆设差不多，这里也是客人打野食的好地方！
　　茉莉香进了浴室之后也是把门虚掩着，不知道她是无心还是故意的，并没有把门关严，留下一条缝！
　　林天成眯着眼睛，在这个女人和自己进入这个包间的时候，自己的身体不但有着占有欲望，也有一丝特别的感觉，总觉得这个女人似乎可以带给自己一些好运！
　　林天成在包间里走了几步，只要自己经过浴室门口，往里面一看，就可以一览无疑，在这里，男有情，女有意，水到渠成是自然的事情！
　　此刻，浴室内的水已经哗哗的响着了，林天成想，这个茉莉香现在一定已经清洁光溜溜，所以放轻脚步，蹑手蹑脚的到浴室边上，从破洞望着里面的一切！
　　此时的茉莉香已经变成白玉石膏像一般，她故意面向门口，水从高耸的胸乳间淋下，林天成见她卷发披在肩上，胸前那对椒乳像两座小山峰一般坚挺，浑圆结实，两粒乳尖向前挺着，小腹平坦，如一片平原般，毫无瑕疵的感觉，纤腰而下那两条修长玉腿的尽处，一处乌黑发亮的毛草间，嫣红如火的裂缝中，不知道是蜜汁还是温水，顺着大腿流下……
　　茉莉香更是搔首弄姿，仰着脑袋掠理鬓边的散发，使得胸前两座肉峰特别突出，站在外面的林天成，此时已经是呆若木鸡一般的站立着，胯下的大鸡巴已经向上勃翘成四十五度，坚硬如铁，差点没把裤裆撑破一个洞而现出形态！
　　茉莉香有意无意之间，用手指擦拭盘丝洞上的一撮小草，挖挖下面大腿间的两片肉唇，用手指插入隧道探探深浅之状态，再举手向鼻子闻闻味道腥或香，这种撩拨男人的姿态，使得任何男人都受不了！
　　她如此娇柔做作的动作，可害苦了站在外面的林天成，本来他已经欲火焚身，大鸡巴快要把裤裆撑破，但是却没有采取夺门进入的行动！如果冲进去，茉莉香不一定就会顺从，但是只要她出来，一定会任由自己发泄摆布！
　　转身离开之后，林天成沉思着这个貌美的茉莉香，她会给自己带来什么好运？
　　「咯咯，我洗完了，该你了！」
　　茉莉香浑身上下只有一件白色的浴袍，沐浴过后的她，脸上还有着一丝潮红。
　　林天成看着看着，突然大笑道：「你真他娘的是一个妖精级别的女人，如今这个世道，外面的骗子多的是，你就不觉得老子也是坏人？」
　　茉莉香娇嗔笑道：「嘻嘻，你们这些男人都一样，我看你也好不了多少。」
　　「你看老子像吗？」
　　林天成伸手轻轻揽住茉莉香的细腰，让她的娇躯靠着自己，然后，对着茉莉香笑了笑，说道：「问问你自己的小妹妹，老像骗子，像坏人吗？」
　　茉莉香看着这林天成，忽然心中一阵燥热，将身体靠在林天成身上紧紧的，一只玉臂配合着也从后面挽着他的腰，扬着俏脸蛋对着他做了个迷死人不偿命的笑容，笑道：「咯咯，只有小妹妹试过了才会知道，现在，你就让她知道答案吧！」
　　茉莉香紧紧搂抱住林天成，她仿佛换了一个人，整个身体肉欲的细胞都张开了，每根欲望的神经都裸露着，喘息着，幸福地舒展着。此时此刻，不能有一点触摸和碰撞，稍微接触了敏感处，那些裸露出欲望神经的细胞就会以极快的兴奋速度燃烧起来！
　　一张席梦思大床上，茉莉香不住的呻吟，她本能发出的声音非常细腻动听。能挑拨起林天成的性神经，茉莉香将这种声音运用到惟妙惟肖，而且恰到好处。仅仅采用声音的刺激，就足以让男人为她疯狂！成熟的女人自然懂得如何去引诱男人，茉莉香本就姿色出众，加上她现在的调情手段，着实让林天成的大鸡巴坚硬如铁，胸口的滚热出现，粗暴的占有这个茉莉香……
　　86老汉推车
　　86老汉推车茉莉香拥抱了一会林天成，然后腾出手来，轻轻开始解着林天成衣服，在她解开林天成的衣服的时候，林天成只是不停地坏笑着看着，而她的的举动也是有讲究的，不是那么急躁，有如春雨潜入夜，润物细无声般的细腻，一层层的像是剥去月光下的蚕衣，只有像这样融合女性温润无微不至的体贴，把男人的欲望一点一点从骨髓里调遣出来，从骨髓里调遣出来的欲望，才富有真正的味道……
　　面对如此的美人，林天需要这样一张绵软的床，好好快活一下，任由茉莉香解着他的衣裤，她绵软胖乎乎的手太柔和了，林天成觉得这只魅力无限的手，抚摸在自己的身体上，很舒服，肌肤亲昵接触抚摸，是在悄悄传递着微妙肉欲的信息，妈的，一会就让你哭爹喊娘一般求饶……
　　林天成一声不吭，静静的感受着，他想着想着，莫名其妙的觉得这个茉莉香还不错，男人想要降服一个女人只有一个方法，这个方法就是在床上能令女人死去活来，欲仙欲死之时，她就会叫你亲哥哥，亲爹爹，那个时候，自己叫她往东，她绝对不敢往西，只要有这样雄厚的资本，那么任何有一个母老虎似的女人，她都会服服帖帖的听命于自己！
　　林天成心里这样想着，自己也不禁在偷笑，这个茉莉香还真是异想天开，以为老子不敢吗？想到此刻，突然一个念头出现，要是自己能让这个茉莉香来一次痛痛快快的，使得她欲死欲仙，叫她舒舒服服一下，这也算是自己的能力！
　　但是，想归想，现在还不是最佳下手的机会！
　　「喂，你怎么没有反应啊？你不会不是男人吧？」
　　「哈哈！老子是不是男人，难道你没有感觉到吗？说真的，你一点都不害怕老子吗？」
　　「咯咯，为什么要害怕你呢？你们男人难道都以为自己很厉害吗？老娘玩过的男人比你看见的女人都多，在这里可是我的地盘，你又能把我怎么样呢？」
　　茉莉香笑的迷人之际，瞟了林天成一眼，接着笑道：「一身衣服那么脏，还不快脱下来，站在这里做什么啊？」
　　言者无心，听者有意，任何一个男人听到女人叫他脱衣服，这个男人难免会没想到另一邪门的事情上，何况此刻的林天成也就是这么想的，他听到这话之后，只觉得十分难为情的脱下自己的衣服，妈了个比的，还真有一点不好意思！并不是自己害臊，而是自己的大鸡巴已经等不及了，可是面对这个茉莉香，林天成还是觉得要稳妥一点的好！
　　「喂，你还不好意思了？就你这样还想上老娘啊？你丢人不丢人？咯咯，有什么不好意思的！我们都是成年人，你有情，我有欲，小灯一闭，哎呀我去！你要是给老娘正舒服了，你就是天底下最牛逼的爷们！你先去洗个澡吧，把各个地方都洗干净哦！」
　　茉莉香一面说着，一面抛给林天成一个大毛巾，美目还不忘的看着林天的裤裆，暗自点点头！
　　林天成脱下衣服的时候，露出那一身见状的结实的肌肉！
　　茉莉香偷看了一眼那雄壮的身体，胸前的胸毛下露出一团的东西，只看得她站在那呆呆的发愣！最令茉莉香心摇意动的就是林天成胸前的一大撮胸毛，浓浓秘密的充分表现出男性的健康美！
　　茉莉香看着看着，但觉得喉头一阵燥热，有一点干渴的想喝点水，脸上发烧，羞人答答的笑道：「赶快去洗个澡吧！」
　　林天成抓起毛巾，说道：「你给老子等着，一会有你好看的！」
　　进入浴室，林天成脱掉内裤就开始洗澡，办事之前的健康自己还是很在意的，再说像茉莉香这种女人，不知道和多少男人有过，安全还是最重要的！
　　林天成冲水之后，手捏着自己的大鸡巴，浑然不知道浴室门外的茉莉香是怎样的一种感觉！
　　看着林天成健壮睁的大大的，洞内的浪水一阵阵的涌出，浑身乏力，偷偷看着林天成的种种动作，她相信，林天成是故意给自己看的！
　　待到林天成洗澡出来之后，茉莉香已然坐在沙发上，抚弄着她的卷发，脸蛋酡红，媚态可人！
　　看着如此媚骚的女人，男人的冲动起来之后是无法压制下去的，这时候，就算是拿把刀子架在林天成的脖子上他也不会走！
　　何况此刻的茉莉香也没有喊人的意思，更没有打发林天成离开的异常举动！
　　这个娘们只是故作矜持罢了！
　　林天成不顾一切的上前将茉莉香搂抱在怀里，低下头来将唇印上她的嘴！
　　茉莉香的头左右扭动着，嘴里支支吾吾的说道：「不啊哟！不要吗！」
　　最后还是无声的接着四片嘴唇！
　　经过一阵吸吮之后，她居然自动的将舌头伸进林天成的嘴里，尽情的狂吻着嗞嗞有声，林天成敲开茉莉香这一关之后，其他的也就随亦心所欲了！
　　伸手抓住茉莉香的两座肉峰，但觉得她的乳房就爱你听的很有弹性，乳尖尚是未经小孩吸过的那种，尖尖的像两粒花生米。
　　这个时候，林天成的两手握住双乳，轻揉慢摸，小心翼翼的，就怕一步小心打破了什么宝贝似的摸着。
　　茉莉香这个时候娇羞满面，一头扑进林天成的怀里，双手环抱住他，娇喘道：「你还不把衣服脱掉！」
　　林天成如奉圣旨一般，三下五除二的脱掉上下的衣裤，两个人此时毫无阻隔，光溜溜的身体拥抱在一起，肉与肉的接触，更能使得欲望的火焰燃烧到顶点！
　　茉莉香这时候媚眼如丝的斜目向前哼道：「抱我到房间里！」
　　林天成就像抱着小孩子一样，双手捧起她的身体往前走，但是却低头来吮住她的乳尖，时间一点都不舍得浪费掉！
　　捧到卧室的时候，将茉莉香平放在床上，玉体横陈，娇羞无限，在浴室偷看的时候，未及此时的毫无遮拦的欣赏！
　　从上往下的看着，只见茉莉香该凹的地方凹，该凸的地方凸，乳尖以下一片雪白匀称，盘丝洞特别饱满，像是隆起半个馒头一般大小，稀疏的绒毛如同抹上一层油的发亮，盘丝洞尽断就是削壁悬崖了，按住下端凸起的如一粒花生米大小的日欧豆子，此时已经发硬吐出，触手时感觉到噗噗跳动……
　　这个地方是女人最敏感的地带，林天成轻轻用手抚摸着它，使得茉莉香的身体发生了轻微的抖颤，两腿左右摇摆的抽搐着，口中发出嗯呀之声……
　　她娇声娇气的说道：「轻点啊！不要大力摸它！它会痛的！」
　　林天成那里管的了那些，扳开两条匀称的大腿，现在的茉莉香成为了大字型，她此时紧闭双目，呼吸急促，上唇咬着下唇，吐气如兰，欲火攻心，难过极了！恨不得林天成马上提枪上马耳朵软直捣黄龙，以解她几个月来不知肉味的饥渴！
　　茉莉香此时浑身无力，媚眼微睁，随手往下一探，触碰到林天成的大鸡巴，随手一抓，我的乖乖！一把抓握不住，鸟头还露在外面，高高竖起我在手中，跟一只狼牙棒似的，吓得她心慌意乱，若是进入自己的小洞里，不叫他插穿才怪呢！
　　林天成此时箭在弦上，不得不发，随即俯身铺上，举茅乱刺，但是却不得其门而入。
　　茉莉香浑身乱抖，急的如热锅上的蚂蚁的蚂蚁，喘道：「死人，不要乱闯喽！我带它进洞好了，闯的人家怪难受的！」
　　随即，茉莉香用手将林天成的大鸡巴引至洞口，蜜汁早已湿润泛滥，一到洞口，一滑而进，一进去就是一半！
　　茉莉香这个时候才长长的吐了一口香气，内心长久以来的空虚，现在终于填实了一般，她燃烧已久的春情欲火，像炸弹一般的爆发开来，虽然填实了一半，但是还有一大截露在外面，她急忙挺起屁股，隧道口向上咬住大鸡巴，害怕它会从盘丝洞里溜走一样，双手抱住林天成的屁股用力往下压……
　　「动啊！动起来，快一点，我要……」
　　草！林天成进入的时候感觉到很紧，虽然没有看见鲜血流出，但是以自己的经验来判断，茉莉香的盘丝洞几乎和处女一样，紧凑的夹磨很是舒服，原本他采用的是老汉推车，此时却改变成俯地挺身，上下起伏，但是两手也不闲着，双手抓住两座饱满结实的乳球，又是搓又是抓又是捏的，四片嘴唇也黏在一起……
　　「啊！你真是一个你爷们！真的太舒服了！呼……好大的家伙呢！」
　　林天成看着茉莉香此时的模样，整个人压在了她的身上，上下交战，两个人能动的地方都在动着，上面舌头与舌头互相吸吮，下面则是每一下都尽根到底，直抵花心！
　　噗呲……噗呲连声，如音乐似的，每一下都有着节拍的演奏着。
　　「怎么样？舒服不？」
　　「嗯啊！好舒服！」
　　此刻，林天成吐出舌头改成吻着茉莉香的鼻子耳朵和脖子，最终吻在乳尖上，含住乳尖用力吸吮着，如小孩吃奶似的吮吸着。
　　茉莉香此时经过林天成几百下的进攻，情欲之火已经达到顶点，已经被弄的上气不接下气的猛喘着，浪哼着，娇声的叫着：「哎啊！你真会……妹妹给你弄的要上天了啊！」
　　但是她叫归叫，哼归哼，动作可没有停过，玉臀摇摆上下迎挺，两个人配合的天衣无缝，浪花从茉莉香的屁股留下，如黄河决堤一般的流着，床单已经被浪水浸湿了一大片，女人在这种欲仙欲死之际，哪里还顾得羞耻两字，就算是天塌下来，茉莉香也不管了，哪怕别人听到校花，她的淫声浪语越来越高声的叫着，浪水也越来越多，此刻的自尊与矜持，一股脑的抛到九霄云外了！
　　此时，林天成一经抽插，更觉得水有声，玉茎进出奴花宫，苦味已过甜味出，今宵才认识人生！
　　突然，茉莉香杏眼微闭，荡态百出，尤其那肥厚的屁股更是拼命的摇摆着，双手紧紧的抱着林天成的背后，越抱越紧，洞洞尽量的往上顶着，哼道：「大哥，不要放松，用力！快点呀！」
　　妈的，林天成知道，她已经差不多离开，这个时候更加的卖劲，总做也随之加快，浅浅深深，斜抽直插，只插得茉莉香牙齿咬的吱吱作响，一股热流从盘丝洞里的深处喷出，可是，林天成依然不停的抽插着……
　　87杀人灭口
　　87杀人灭口一阵一阵如狂风暴雨一般的大力攻击让林天成身下的茉莉香娇柔无力的哼着，满头的卷发凌乱的散落在床上，头不停的左摇右摆，姿势非常的狼狈，她已经双目紧闭，汗珠也已经出现在额际，脸如三月桃花一般红艳，微启樱唇，吐气如兰，一丝不动的，任由林天成摆布着。
　　林天成是此中老手，知道女人痛快过后浪水流的太多的缘故，以至于一时休克，所以必须用阳来救阴，只有继续抽插，慢慢的撩起她的欲念，才能恢复体力再战！
　　女人在快感时所流出的浪水比男人的精华多出数倍，茉莉香一波又一波的涌出，因为女人是以逸待劳，所以不断的有感觉，不比男人一泄如注后，那玩意则是垂头丧气，一蹶不振，必须经过休息后才能重整旗鼓再战！
　　两个人经过一番大战之后，一起切藩篱尽折，无话不说。
　　「怎么样？老子厉害不啊？比起你以前那些男人如何？」
　　茉莉香抚摸着林天成结实的胸膛，羞人答答的的笑道：「你这该死的，还是第一个把老娘搞成这样子的男人，咯咯，你是老娘第二个男人！」
　　「嗯？」
　　林天成闭目沉思，忽然问道：「难怪觉得你的小妹妹很紧凑，原来是这样啊！」
　　「嗯！」
　　茉莉香点点头，随即叹道：「我的第一次被人强暴了！不过我知道是谁指使的！可惜，我现在没有那个实力去报复他！」
　　「哦？是谁啊，说来听听！」
　　林天成穿上衣服，打开房门没有看见袁仁出来，回头看着同样穿戴整齐的茉莉香，问道：「怎么不说了？」
　　「咯咯，如果我说我是被张喜成派人强暴的，你相信吗？如果我说我是惠南县公安局局长卢芳的亲妹妹卢香你信吗？」
　　「信！」
　　「为什么？」
　　「没有为什么！」
　　「咯咯，算了吧！其实我在这里只是掩饰身份罢了，你不知道， 张喜成最近来过一次，不过好像很担心的样子，后来我才知道，原来他知道我在这里，想要弄死我，可惜这里可不是惠南县！算了，不跟你说了，今天就算你便宜了，给我弄的舒舒服服的！」
　　卢香站起身体走过林天成的身边，胳膊却被林天成一把抓住。
　　「你能告诉我张喜成是什么时候来过的吗？」
　　「前天吧，好奇怪的是他的身边跟着一个女人，还挺漂亮的呢！我出去啦，以后有时间还能记得过来玩，我随时等你哦！咯咯……」
　　嘭……
　　卢香刚刚走出去的身体，瞬间飞了回来，林天成刚一转身，眼前就是一把明亮的刀子，还未反应过来就刺入自己的大腿，鲜红的血流了出来！
　　闯进来的是三个人，其中一人伸出手握着刀子刺伤了林天成之后，三个人迅速的逃离现场！
　　「啊！你受伤了，是他们！张喜成的人！他们想杀我！」
　　「老子没事，我们快跟着他！」
　　林天成一把抽出腿上的匕首，活动了一下，虽然很痛，但是还可以动弹，这几个人一定会去找张喜成，现在不能放过！
　　「可是你受伤了，我们去医院！」
　　「老子都他妈说了没事！你交代一下这里，我的朋友还没有出来，我们走！」
　　卢香拗不过林天成，看着林天成着急的背影，美目眨巴一会，咬着贝齿跟了出去。
　　「他们在那！快看！」
　　刚一出来，卢香就看见那三个男子钻进一辆轿车，拉着林天成的手臂晃着，这时，林天成拦截一辆的士，将司机撵下去之后，驾驶着轿车追随前面的黑色奥迪！
　　半个多小时之后，奥迪停在了云峰大酒店，周边的交通还算可以，三个人走下轿车四下看了看，一闪身钻进酒店！林天成打量着地形，酒店坐南朝北，守着一条宽阔的马路，霓虹灯发射着诱人的红色光晕吸引着准备投宿的路人。
　　走下轿车，林天成横冲直撞，从马路上直接来到了酒店的门口，两个保安从里面快速跑了出来。
　　「先生！」
　　一个身材魁梧的保安上来话还没说完，林天成一步一个血印的推门进入了酒店。看着地上一连串的血印，两个保安瞪大了眼睛，面面相觑，不禁冒出一层冷汗。
　　「刚才进来的三个人住哪个房间？」
　　林天成在卢香的搀扶下，径直走到柜台前冷冷的甩下一句话，他知道自己这种态度来酒店找人酒店方面肯定会说没人，因此他直接将腰间的手枪掏出来晃了晃，哼道：「老子是便衣警察，刚才进来的是那个人是逃犯！」
　　柜台里面是一个二十出头的少女，一看就没见过什么大场面。顿时被林天成的气势顿时吓懵了，傻傻的看着林天成，愣在那里不知所措。
　　「说！他们住哪个房间？」
　　林天成一拳打在柜台上，木质的圆形柜台顿时被林天成打掉了一块。
　　这时两个保安从后面扑了上来，然而还没有靠前，林天成听着声音，旋即转身一个侧踹，顿时一脚把身材魁梧的保安踢飞出去，剩下的那个身材略显瘦小的保安吓得急忙止住脚步，瞥了一眼林天成，接着很知趣的转身去扶那位保安去了。
　　「老子来抓人，没事的滚一边去，谁敢反抗，老子就枪毙了谁！」
　　林天成狠狠的瞪一眼两个保安，随即把眼光重新落在了柜台里女人的身上。
　　此刻，登记员小姐抖着身子，差点吓出尿来，声音颤抖的说道：「警察大哥，我，我给您……给您查一下。」
　　「357，在357！」
　　登记员小姐颤抖着嘴唇回答道。
　　林天成进来的时候已经把大堂扫了一遍，电梯楼梯出口等等方位他早就了如指掌，此时听到登记员的话后，旋即拉着卢香向电梯走去。
　　电梯很快把林天成和卢香送至三楼，楼道里空无一人，只有天花板上的日光灯孤独的亮着。
　　林天成冷冷的扫一眼，只见从西向东门牌号依次减小，他冷冷的瞅着，一步步向东走去！忽然停下脚步，伸手试图向下转了一下门把手，然而没有转动，显然是从里面锁上了。
　　砰……砰……砰林天成不轻不重的敲起了门。
　　「谁啊，这么晚了敲什么门？」
　　里面传来一个女人的声音。
　　这些门上面没有猫眼，从里面并不能看到外面的事物。林天成压低声音说道：「送水的。」
　　「你们早干什么的啊，这么晚了才送！」
　　里面女人抱怨的叫着，语气里充满了不满，然而也似无奈，还是过来把门上的锁打开了。
　　锁眼里咔嚓一声，听到声音后，林天成旋即握住门把手向下转动。
　　砰！
　　林天成一脚踢开房门，开门的女人猝不及防，被房门巨大的力量重重的扇倒在地。林天成接着跳进去冷冷的看一眼，躺在地上的女人不是别人，正是任妮娜！
　　只见任妮娜披了件睡衣，这么一摔竟把睡衣的带子震开了，里面圆滚滚的白嫩胸脯顿时跳了出来，剧烈的晃动着！
　　任妮娜骨碌一下爬起身子，急忙把睡衣裹住身子，见到是林天成，先是一惊，接着脸色惨白，紧蹙眉头，哼道：「你是谁，来这里干什么？」
　　说着轻轻摸一下额头，感觉刺痛刺痛的，她哪里知道白嫩的额头此时已经淤青了。
　　林天成刚要说话，忽然感觉气氛不对，看着身边的卢香，扫视了一眼屋子，拐过卫生间径直进了卧室，一个男人正翘着脑袋向这边瞅，然而一见到林天成后身子不由得缩了一下，急忙把视线移开。
　　「你可真是个大忙人啊，难找的很呢！」
　　林天成无视男人的存在，说着一屁股坐在沙发上抽出一支烟点上了。
　　抬头看着眼前的任妮娜，她的眼睛里尽是恐慌，脸颊上去没有一点表情，看着发呆的卢香哼道：「你又是谁？滚出去！」
　　说完，双手推拒着卢香的身体，不等她说一句话，重重的将门锁上，身体靠着房门，嘴角露出一丝苦笑……
　　「哈哈，小子，你胆子不小啊！自己一个人就敢来这里？」
　　噌噌噌……一刹那从房门里窜出三个人，正是刺伤自己的那三个人，狰狞着脸孔，呲着大黄牙，咧着血盆似的嘴巴大笑着，一瞬间，每一个人的手中都握着匕首将林天成围了起来！
　　呼……林天成吐出一口烟雾，丝毫没有在意三个人的动作，轻轻弹了一下烟灰，哼道：「老子只问你们一句话，张喜成在哪？」
　　「嘿嘿，想要找我们老大？你下地狱去问阎王爷吧！」
　　「嫂子，把门关好！杀人灭口！」
　　「嘿嘿，你就是林天成吧？小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏行，你是来送死的吧？」
　　嗖……说话间，一把匕首便从林天成的头顶刺来，直刺他的脖子！
　　噌！林天成突然从沙发上站起来，丝毫没有躲避，而是握着拳头直捣此人的面门！
　　嘭！一拳下去，这个男子的身被林天成一拳掀飞，脸骨塌陷，惨叫一声便栽倒在地，同样的，林天成的左肋以及大腿传来两声噗呲的声音，身体蹬蹬倒退两步，鲜血瞬间横流出来……
　　88林天成VS张喜成
　　88林天成VS张喜成噔！林天成稳住脚步，大腿和腰肋上的鲜血直流，疼痛瞬间扩散全身，一手握住一把匕首，猛的一用力瞬间抽了出来！
　　嗖嗖……
　　一手甩出一柄匕首，刹那间，两把短刃带出鲜血之后，一把插进一人的咽喉，一把刺进一人的心脏！
　　扑通扑通！接连两声闷响，再看之时，两个人已经了无声息，地板上全是鲜血！
　　「啊！天成，受伤了，快躺下来啊！」
　　「娜娜姐，老子没事，你快告诉我，郭丽丽在哪里啊！你可知道她是什么人？她千万不能出现一点的事情！」
　　任妮娜脸色苍白，嘴唇都被银牙贝齿咬出了鲜血，心疼的看着此刻的林天成，全身上下就像一个血人一般的骇人，看的她泪水弥漫，双眼朦胧！
　　林天成现在根本就无暇顾及身上的伤势，如果谢丽丽真的出现了一点的意外，别说是自己的小命，就算是整个通源市以及惠南县都要来陪葬！
　　谢云龙能站在吉峰省第一老大的位置，手段不用说会！而谢丽丽可是谢云龙的侄女，若是真的出现自己掌控不了的事情，一切后悔都来不及了！
　　「我……」
　　任妮娜捂着香唇看着林天成，话到嘴边没有说出来，娇躯一闪，来到床头柜，急忙拿出一些纸巾，看着那不断流出的鲜血，心疼的伸出双手，泪如雨下！
　　「天成，现在真的不是说那个少女的时候，你听姐姐的，赶紧去医院，不然会出现休克的！听话好不好？不要让姐姐担心啊！」
　　「老子没事，老子的身体壮着呢！娜姐，你不知道，那个谢丽丽，他是……他是老子的女人啊！」
　　林天成并没有说出谢丽丽的真实身份，因为自己不确定这个房间里有没有张喜成的一些窃听器之类的东西，她的身份很特殊！
　　特殊到一个看似简单平凡的少女，但是却看两眼牵扯出吉峰省的天！
　　「你怎么这么倔犟啊！听话好不好？」
　　「说！说啊！谢丽丽到底在哪？张喜成那个王八蛋有没有做出什么事情？」
　　林天成双手抓着任妮娜的胳膊，不停的摇晃着，自己的伤势对于谢丽丽的安全来说不值一提！
　　男人流血很正常，但是现在的情况根本让自己没有时间去考虑自己的伤势！
　　「好吧，看来你很在乎她！」
　　任妮娜咬着嘴唇颤抖了几下，叹道：「你来晚了，张喜成刚从这里离开，带着那个女孩走了！原本我想打电话给你了，可是这三个人急急忙忙冲了回来，而且我的电话不在我这里，被张喜成拿走了！」
　　林天成咬牙切齿，此时的张喜成当真是走上了绝路，如果让他知道自己挟持的女人是谢云龙的侄女，这个王八蛋指不定会做出什么事情！
　　叮铃铃……
　　电话响了起来。
　　林天成掏出几乎已经被没鲜血染红的电话，半闭着的眼睛对着电话说道：「张喜成，你若是敢动那个女孩一下，老子一定会弄死你！」
　　「嘿嘿，想要弄死老子？林天成，你奶奶的，老子还想弄死你！妈的，老子现在已经无路而走，你他妈的要是真想救你的这个小美人，中山公园，老子在等你！有种你就来！」
　　噌……挂掉电话，林天成也不管任妮娜有没有反应过来，一脚踹开房门，见到卢香找来十几个人正要冲进去的时候，心里多少还是有着一丝感动！
　　「你要去哪？」
　　「老子要去杀人！你们谁也别跟着！不然老子枪毙了你们！」
　　林天成撂下下一句话，坐着电梯走出云峰大酒店，忍着身上的剧痛，开着那辆的士直奔通源市的中山公园！
　　的士飞驰前行，几分钟就来到了中山公园，林天成拖着受伤的身体走下轿车，他嗅到了一股死亡的味道！
　　忍着剧痛，在地上拖出一道长长的血迹，身体缓缓进入中山公园深处，一条地砖铺成的道路，滴落着林天成的鲜血，几番寻找之后，眼前渐渐的开阔起来。
　　啪啪……
　　几声手掌的拍响之后就是一个人的笑声。
　　「哈哈！林天成，我们终于见面了！嘿嘿，你现在这个死样还是老子的对手吗？」
　　呼啦……
　　几个身穿西服的男子应声向两边分开，在一处凉亭之内，林天成猩红着双眼看着张喜成，他背着双手站着，谢丽丽秀发散乱，双眼空洞，嘴巴塞着一块白布，双手背捆绑，身体也被捆绑在一根石柱上！
　　「张喜成，你他妈最好给老子放开了她！不然的话，明年的今日就是你的死期！」
　　「妈的，你以为以你现在的熊样有资格跟老子谈判吗？废话少说，你先活下来再说吧！愣着干什么，给我上，活活给老子扒了他的皮！」
　　张喜成一声怒哼，随即，猛的从凉亭窜出窜出一个男子，夜色下，那一双眼睛就像猎豹一般的犀利，玩味的看着林天成！
　　「三本一郎！」
　　妈的，这个张喜成和岛国之人还有勾结？林天成暗自拔出手枪，还有一颗子弹，自己现在受伤严重，而张喜成的身边有四个保镖，自己一定要速战速决！
　　嘭！
　　林天成一句话都没有说，掏出手枪的一瞬间便结束了三本一郎的小命！
　　噌……
　　林天成双腿颤抖，眼前又窜出一个男子！
　　说时迟那时快，林天成的身体高高纵起，身体左右飘忽，抡着拳头便重击这个男子的肩胛骨，一拳落下之际，这个男子的反应也是相当快，一脚踢在本就手上的腰肋上，身体倒退而来几步，稳稳站到了地上，口中连续吐出现鲜血，并陷入了短暂的昏迷中，鲜血将他的衣衫裤子染红了一大片，显然伤的相当不轻。
　　谢丽丽忽然反应了过来，见到自己朝思暮想的林天成受伤惨重，她忍不住失声痛哭了起来。
　　「嘿嘿，想不到你还有两下子吗？」
　　张喜成走出凉亭，看着地上躺着的两个人，一个人已经死掉，脑袋被子弹洞穿，探手试探了一下另外一人的鼻息之后，并紧紧皱了眉头看到林天成此刻的反应，谢丽丽的一颗心顿时沉了下去，泪水如同断了线的珍珠般不断滚落。
　　「林天成，你奶奶的，居然揍死了老子的保镖？你们两个给我上，一起上，给我狠狠的揍！我草你妈的！」
　　林天成气血翻涌，只觉得自己现在一个头两个大，并没有破口大骂，骂张喜成这样的垃圾，他都觉得脏了自己的嘴巴，他知道没有实力的愤怒对敌人来说只是一个笑话。
　　在任何时候，能够活的很好的也都是那些走在时代前列的最强者，落后就要挨打的道理千古亦然。
　　看着林天成现在的模样，张喜成说什么也想不明白，现在看起来手无缚鸡之力的林天成，身上会拥有如此可怕的力量！受伤如此惨重，居然还能站在自己面前！简直不可思议！
　　「林天成，想不到你还真是一个高手，我们兄弟二人领教一下！老子石文！这是我二弟石峰！」
　　石文说完，脸上也露出了重视的表情，在林天成冰冷目光的注视下，他硬着头皮说道：「林天成，你若是跪地求饶，我们哥俩给你一个全尸」「废话这么多，还不过来领死？」
　　「好！妈的，我倒要看看我们俩谁先死！二弟，你退后，大哥先来！」
　　「大哥！」
　　「二弟，虽然我们是被雇佣的保镖，但是我也有我的原则，绝对不会以多欺少，林天成虽然是对手，但是我敬重他是一条汉子！你一边看着去」石文也知道自己遇上了前所未有的对手，他的两只拳头紧紧攥在了一起，随着一阵咯咯声响起，石文的胳膊和大腿，以及胸膛的肌肉均高高鼓了起来。
　　随着他快速奔向林天成，他的身后出现了一排清晰的脚印。
　　石文的双腿直接踩碎了脚下的水泥地面，才会在上面印出两排脚印。
　　对于林天成的身手，外行看热闹，内行看门道，虽然他有伤在身，但还速度依然不减，这个小子是个高手！还没有交手，石文便知道了林天成是一个怎样可怕的存在，稍有不慎，他便有可能命丧这里！从此与世隔绝！
　　林天成的脸上没有一点表情，脸面平静的如同没有一丝风拂过的湖面，他渐渐忘了眼前的所有人，也忘了身边的所有事，能够看到的只有快速扑过来的石文。
　　林天成的眼睛进入了一眨也不眨的特殊状态，石文奔向他的速度很快，快到他的人还未到，自己身上的衣服已经被吹得呼啦作响，这是一个武术高手！
　　然而，在林天成眼中看到的却是石文的动作似乎被缓慢的分解了一般，他的一举一动都在自己的眼前变得十分清晰缓慢。
　　石文转眼间冲到了林天成身前，对着他的胸口狠狠打出了一拳。
　　面对石文这一拳，林天成一动也没动，他的身体仿佛一座雕塑一般站在原地！
　　石文的嘴角露出了胜利者才有的笑容！他以为林天成被自己这样快捷的速度给吓傻了，他这一拳，就在打在铁人身上，也能将铁人打的不成形状。
　　这一拳的威力，比起刚才的刘虎的力量多了三倍以上，如果打在受伤惨重的林天成身上，立即便可以将林天成的五脏六腑直接打爆，习武之人不是平常人只靠蛮力，作为一个保镖的石文来说，靠的就是拳头！
　　看着林天成的身体依然一动也没动，石文终于发出了得意的大笑声，就像是一个老练的猎手在猎获猎物之后才有的得意大笑！
　　明天可能请假一天，感冒好几天了，一直在坚持着码字，为了不传染孩子，已经送到爸妈家，现在我是真的难受，吃药打针不见好转，东北这几天大雪纷飞，很冷，明天要上午一针，下午一针，提前说一声，希望大家可以理解！
　　89乱摸清纯小护士
　　89乱摸清纯小护士石文以为林天成受伤惨重，而且被自己迅雷的攻势吓住了，拳头重重的砸在了林天成的胸膛！
　　「哈哈！小子，你太他娘的自以为是了，老子这就送你去死！老子……」
　　石文话还没有完整的说完，双眼越瞪越大！
　　噗……林天成吐出一口鲜血，胸口的骨头似乎都断裂了一般，不是自己不想动，而是自己的大腿和腰肋传来的疼痛令自己动弹不得，而他采取的方式也是最简单的！那就是以暴制暴！你狠，老子比你还要狠！
　　啪！右手握住拳头狠狠的捣了出去，在石文的拳头击中自己胸口的一瞬间，林天成的拳头带着呼啸的风声砸在了石文的太阳穴！
　　蹬蹬……石文的身体踉跄着晃了又晃！想要还手的时候才貌觉得自己的脑袋似乎炸开了，混浆浆的失去了意识，眼前一片乌黑，没有了视觉，没有了听觉，耳朵里嗡嗡直响！
　　林天成怎能放过这个绝佳的机会，强行迈出几步，左脚猛的抬起来，一脚踢在石文的裤裆！
　　噗呲……一声蛋碎鸟亡的声音响过，石文的裤裆鲜血模糊，他张着嘴巴还没有惨叫出任何声音，林天成一记上勾拳狠狠的击中他的下巴！咔嚓一声，石文的下巴被击碎，牙齿混合着鲜血被他硬生生的吞咽进肚子里，林天成见到他依然没有倒下，弯腰没从地上掀起一块地砖，右手握着地砖，从空中落下！
　　噗……
　　石文的脑袋顿时被林天成这一记狠辣的出手砸成了肉饼，扑通！身体顿时栽倒在地！
　　「大哥！小子，我草你妈！」
　　石峰见到自己的亲生大哥瞬间被林天成击毙，猩红着双眼，打仗亲兄弟，上阵父子兵，这可是自己一奶同胞的大哥，血浓于水！而且，自己与石文是特种兵出身，对于擒拿格斗以及侦查战术都十分精通，如果不是张喜成高价聘请，自己兄弟二人绝对不会与他狼狈为奸，而这一次的保护行动，张喜成更是开出了天价，只要弄死林天成，他可是出资五百万！在金钱的诱惑下，在对自己实力绝对的相信之下，兄弟二人找到了两个小跟班接受了这次任务，曾经还牛逼晃腚的四个人，眨眼之间就死了三个！还是死在了受伤惨重之人的身上！
　　「小子，你是禽兽啊！你他娘的不是人啊！」
　　石峰怒吼着看着面无表情的林天成，这是人能做出来的吗？伤成这个比样居然还能出手，这不是禽兽是什么？
　　「滚你妈比里重生去！老子要你去死！」
　　林天成已经忘记了一切，似乎自己的鲜血流的越多越觉得兴奋，似乎只有用拳头揍死这个人才会平息自己心中的怒火！
　　「小子，你他妈做梦！」
　　石峰猛的从背后一划拉，呲拉一声，他的衣衫被挑碎，随后，林天成见到他的手上握着一把砍刀，锋利的刀光丝毫没有一点作假，见到石峰手上握着家把式，林天成不免格外的小心起来，自己子在牛比也是有血有肉之人，那可是一把真正的砍刀！
　　唰……
　　石峰也没有过多的花哨，此时此刻，已经不需要什么擒拿，只有一门心思的将林天成剁成肉酱才能一解心头之恨！
　　眼见砍刀将至，林天成微微一侧身，嘴角一阵抽动，大腿上的疼痛完全麻木了自己的神经，受伤的右腿已经失去了直觉！
　　嗖……石峰一刀扑空，砍刀横空一批，向着林天成的软肋砍来，若是被这一刀砍中。林天成相信自己一定会被分尸！咬着牙齿，脚步再次向后退了几步，倒退的身体突然靠在了一颗树上，林天成也不知道哪里来的力气，双手向上一探，用力折断树干，就在他手中握着树干的一刹那，石峰的看到带着一道白光又一次扑来！
　　身体像右一闪，呲拉一声，林天成眼角抽动了一下，石峰刀过之后，再看之时，刀尖上一滴滴的鲜血顺着看到滑落！
　　「嘿嘿，奶奶的，你的身手不得不说真不错，可惜我们是对手而不是朋友！小子，去死！」
　　石峰握着砍刀一个回旋，再一次砍向林天成的后背！
　　林天成站在原地没动，手中握着如胳膊一般粗细的树干，猛的一侧身，直接向石峰的脑袋捆了过去！
　　噗呲……林天成身体一个踉跄，衣衫顿时被鲜血浸透，后背挨了一刀，与此，自己手中的树干也是掀起了一声惨叫，石峰惨叫过后，手中的砍刀掉落在地上，身体扑通倒下，林天成虽然受伤，但是在这个节骨眼上，身上也不知道那里来的力气，颤抖着手臂，手上树干的末端上，红白相间的东西证明着石峰已经被自己一木头摧死！
　　「唔唔……」
　　林天成回头看着谢丽丽，四下看了几眼，张喜成居然跑了！
　　「张喜成，我草你妈！老子一定一定要让你死在我手中！」
　　夜色下，林天成捡起地上的砍刀，一步一步的艰难的挪动着身体，故作很轻松的样子，因为张喜成已经不知道什么时候跑了，林天成留了一个心眼，行动缓慢，听觉前所未有的警惕起来，但凡自己身边有一点声音，绝对会毫不留情的抡起砍刀！
　　十几分红之后，林天成脸色惨白，留下一路的血脚印来到谢丽丽面前，抬手握着砍刀挑断了绳子，笑道：「别说话，老子没事，张喜成那个狗杂种不知道有没有彻底离开，现在不是说话的时候，我们快走！」
　　「啊！」
　　谢丽丽惨叫一声，眼中说不出的心疼，刚刚没有走出几步，林天成的身体便要瘫软下来，忽然，远处传来几声警笛的声音，一辆警车急速行驶而来，不一会，只听见几个人急速的脚步声，远远的，在林天成缓缓闭上眼睛的一瞬间，他看见了自己的女人唐菲菲……
　　三日后，一缕阳光照进房间，林天成缓缓睁开眼睛，想要活动身体却发现自己躺在洁白的病床上，全身都缠着洁白的纱布，全身上下只有一条蓝色的四角裤！
　　草！林天成顿觉自己的头很疼，全身都没有一点力气，空荡荡的病房没有一个人，妈了个比的，挂彩了！似乎还很严重！
　　嘎吱……
　　病房的门口打开来，进来的是一个年轻貌美的小护士。
　　小护士的进入，顿时引来了林天成的两只狼眼，只见她端着两瓶点滴，扫了一眼屋里，眉眼耸拉，一副愁眉苦脸的样子。 看着小护士，林天成眼前一亮，幽幽的问道：「美女护士，是谁把老子送来的医院啊？」
　　小护士来到床边，挂上点滴，叹口气摸过林天成的手臂，说道：「一个女人呗！还有好几个警察呢，她们刚走！」
　　「啊！是不是很漂亮的两个女人？」
　　林天成接着问道。
　　小护士一听见漂亮两个字，脸上顿时显出一丝兴奋，随即那一丝兴奋又坠入了烦恼的海里，笑道：「是啊，很漂亮呢！我是沈红，你的专职贴身护士，这几天，你行动不便，有什么需要，可以按一下床头的按铃，我会及时赶过来！」
　　「哦？老子问你，我的内裤是谁给换的？」
　　林天成刚问完，沈红的俏脸一下通红起来，扭扭妮妮的样子着实让人倍生爱怜！林天成这才仔细看着眼前这个美女护士！
　　白色的高跟皮鞋，肉色的丝袜，乳白色的护士制服，大概有一米七左右的个子，修长的大腿，圆润的屁股，丰满的乳房，披肩的长发！
　　林天成第一次看见如此身高的少女，沈红也就二十岁左右，制服下的她，每一处都是一种心跳的诱惑，林天成看着这此刻的美女护士，不由得有点心猿意马，大鸡巴自然的挺起来！
　　林天成可不是傻袍子，单纯的要死那种，他就是一个人精，也是一个人种，精明透顶，妈的，既然你是老子的贴身小护士，不揩点油怎么行呢？而且自己现在的伤势也不知道要多久才会出院，虽然担心一些事情，但是现在没有办法去处理，郁闷压抑的心情，只有在女人身上能得到缓解！瞥一眼唱的水灵水灵的小护士，笑道：「护士，老子尿急！」
　　「啊？这个……」
　　沈红张着嘴巴，脸蛋红红的看着林天成那凸起的内裤，羞涩的说道：「哦，你……你等一下！」
　　说完拂袖而走，咣当一声把门死死的关上了。
　　草，不信老子搞不定她！林天成冷哼一声，没有多久，沈红就像做贼一样拿着夜壶回来，坐在床边，犹豫不决！
　　「老子真的尿急！」
　　林天成伸手一把握住小护士柔软似无骨的小手，无耻的笑道：「小妹妹，哥哥不但尿急，全身都很疼啊。」
　　说着便很无赖的将小护士拉倒，趴在了自己的身上，脑袋紧紧贴着小护士富有弹性的胸脯。
　　沈红吓了一跳，失手将夜壶打落在地，砰地一声碎裂开来。
　　「全身疼还是想尿尿？」
　　沈红紧张的说道：「尿尿我可以帮你，可是，我，我不会看病啊。」
　　林天成心里乐着，脸上却异常痛苦，喃喃说道：「快帮老子脱下裤衩，勒的太紧了。」
　　沈红单纯的很，哪有想那么多，慌忙伸手摸向林天成的内裤。
　　此时的林天成已经淫性大发，那家伙早就硬如钢铁，只想一爽为快。
　　「你这是……」
　　沈红看了一眼，觉得不对，慌忙将身子向后缩，不料她已经被林天成牢牢的锁在了怀里。
　　「护士天使，它胀痛的厉害，快帮帮我吧。」
　　林天成说着双手便在小护士身体上乱摸一通……
　　林天成虽然搞了几个女人，但是看见这个清纯的美女小护士，自己不单单是想整一下，而是想到了以后……
　　90又一个美女
　　90又一个美女念头一刹那就在林天成的脑海里这样形成，自己要建设莲花村，而自己也会走出莲花村，但是那里有些东西还是很少的，比如那些女人对于妇科的认知，人都有生老病死，所以，林天成决定将这个美女护士弄到自己的莲花村！
　　「你不是老子的贴身护士吗？老子现在想撒尿！」
　　林天成憋得脸上通红，一股子尿意真的出现了！
　　「你放开我，坏蛋！」
　　沈红扭动挣扎了几下，但是对于林天成这个病人，也只是微微嗔怒了几声而已，并没有进行什么反抗，挣脱了之后，弯腰拿起地上碎裂的夜壶，红着脸，很职业的褪下林天成的内裤，小手握着林天成的大鸡巴，哼道：「快点！我还有事呢！」
　　林天成一个抖颤，在沈红的小手触碰到自己大鸡巴猛的那一刹那，全身一阵热流涌过，感受着大鸡巴上的小手，一股热流涌出！
　　「烦人，你不会看着点啊！弄我一手！等你伤势好的，看我怎么收拾你！哼！」
　　沈红怒哼着，随即哼道：「你说你好好的一个人，干嘛做那些事，你真是一个妖孽，受了那么重的伤势，居然还没死，不可思议！好啦，你先休息吧，有事记得按铃！」
　　沈红端着夜壶，晃动着身体离开了病房！
　　林天成躺在病床上，顿觉自己身上的伤口之处有些痒痒的感觉，微微活动了一下身体，疼痛依旧，妈了个比的，张喜成这个人现在不知道会做些什么？
　　医院的大厅处站着一个彪悍的保安，脸色黝黑，一脸不可侵犯的模样，一看就不是善类。
　　「是，老大，你放心！我一定会保护好307病房的病人！是！是！我知道怎么做！」
　　保安挂掉电话，身体疾步如飞来到三楼的护士台，轻轻咳嗽了一声，问道：「谁是护理307病房的护士？」
　　「是我，怎么啦？」
　　沈红双手捧着一个蓝色的本子从更衣室里走出来，看着眼前的保安问道：「有什么事情吗？」
　　「啊！没什么，我就是随便问问，护士小姐，希望你多照顾一下307这个病人，他的身份有点特殊！」
　　「我会的！」
　　沈红不解的是，林天成这个人到底有什么不同之处？
　　躺在病房之中，林天成闭着眼睛想着自己接下来要怎么去对付张喜成，但是，所有的想法在自己现在的伤势之下，都变成了多余的！
　　妈的，安心养伤，出院之时就是张喜成必死之日！
　　蹬蹬……
　　正在胡思乱想的时候，走廊女人高跟鞋的声音，由远而近，最终停在自己的病房门前，林天成假装昏睡，静静的听着房门之外一番对话之后，嘎吱一声，女人高跟鞋踩踏地面的摩擦声响了起来。
　　唐菲菲急冲冲地走进林天成的病房，见到他头部和身上缠着绷带，紧闭双眼，安静的躺在病床上，手背上还扎着吊针，一滴滴晶莹的液体从输液瓶里通过输液管浸入他的体内。想起几天前，林天成在自家的床上与自己疯狂缠绵的时候，那副生龙活虎，激情奔放的样子和眼前的惨不忍睹的模样相比，唐菲菲就感到一阵心痛和心酸！
　　她恨自己没有把他留下来，才使他有机会在外面多管闲事，身负重伤，差点把老命都搭出去了，忍不住挤下了几滴热泪。
　　唐菲菲朝着林天成的病床扑了过去，握住他另一只没有扎针输液的手，大声叫喊道：「林天成，你没事儿吧，你醒醒，快醒醒啊！」
　　「这位大姐，医生说，他现在需要安静，麻烦你控制一下自己的情绪，别这样刺激他行吗？」
　　一个柔和的声音从她身后传来。
　　唐菲菲转头一望，一个清纯艳丽，温婉可人的小女生站在自己跟前，一副娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞的模样。
　　「你是？」
　　「我是高级护理护士，我叫朱美，嘻嘻，和沈红一起护理林天成的！」
　　「哦？护理怎么还分级别吗？」
　　「是啊！沈红是贴身护理，照顾林天成的一切饮食起居等，我只是替班而已，你是他女朋友吧？真漂亮！」
　　唐菲菲被说的脸上一片粉红，抚弄着自己的秀发，抿着嘴唇看着昏睡的林天成，脸上洋溢着幸福的笑容，甜甜的笑道：「他没事吧？」
　　「好奇怪呢！我还是第一次看见他这样的人！」
　　朱美换了点滴之后，皱着眉头说道：「他受伤很重，但是生机好强，而且，身体似乎很特别，医生也搞不明白什么原因，不过，你放心好了，他没事！」
　　「我这是在哪里？」
　　尽管林天成完全清醒过来了，知道这是在医院里，但是此刻依旧感觉到头部乃至全身隐隐作痛，而且知道唐菲菲在这里，故意装一下而已，所以还是向朱美确认一下。
　　「你是在医院！感觉怎么样啊？疼不疼？」
　　唐菲菲见到林天成开口说话了，感觉有点兴奋，芳心平息下来，略有嗔恼的说道：「你为了救那个女孩，被人刺伤了！可惜，我去晚了，并没有抓到张喜成，而且那几个人都被你弄死了，死无对证！又让他逃过一劫！」
　　妈的，张喜成又跑了，虽然已经知道了结果，但是还是忍不下那口恶气，不过还是暗自庆幸自己留了这条老命，活着，就有希望！而自己也一定会亲手了解张喜成的小命！
　　突然发现病床的另一边还站着一个女人，这个人一脸关切焦虑的样子，令林天成很不好意思，一身白色的护士制服，白色的连裤袜，白色的高跟鞋，从微微敞开的衣襟里可以看见白色的乳罩蕾丝，大半个白白嫩嫩的乳房，林天成的眼睛里流露出巨大的可怕！两张绝美的脸蛋映入林天成的眼帘，病房里散发着她们迷人的体香……
　　嘎吱……病房的房门又被推开，林天成眼球一阵充血，来人正是谢云龙的侄女谢丽丽！
　　「我先出去啦！点滴完事记得按铃哦！」
　　朱美微微一笑，倒退着的离开病房！
　　谢丽丽站在原地，低着头，小手搓着衣角，满面羞红，事实上，她这个举动对于林天成有着无限的诱惑，他偷偷打量着谢丽丽那曼妙迷人的身影猛瞧，那双修长雪白的玉腿，以及她胸前那对巍峨高耸，硕大浑圆的奶子，随着谢丽丽的脚步，那颤巍巍而又沉甸甸的肉奶，不断的弹荡出乳浪，看的林天成口干舌燥，神魂颠倒！如果不是唐菲菲在场，林天成一定会就地扑倒谢丽丽！
　　林天成发现唐菲菲并没有在意自己的眼神，很包容的看着自己，于是冲两大美女笑了笑，迎来的却是两双眼泪汪汪的大眼睛，晶莹的泪珠正顺着眼角滑下，泪流满面，梨花带雨……
　　林天成有点过意不去，愧欠的地说道：「真不好意思，给你们添麻烦了，让你们担心了！老子这不是屁事儿没有吗！都别哭了，老子又他妈的没死！」
　　「林大哥，你别这么说，要不是你，我可能就被张喜成以及那几个混混糟蹋了，是我连累了你！」
　　一切尽在不言中，唐菲菲没有吱声，而是含情脉脉的坐在床边看着林天成，谢丽丽来到床边坐下，看着林天成身上的绷带忍不住的哭着，想起自己和林天成在树林里发生男女关系过后，悄悄离开时的情景，心中轻轻一荡，一阵心酸……
　　「你好好休养，我改天再来！我要回警局和雷局部署一下行动，张喜成现在已经疯了！现在欠缺的就是一个实质的案子，只要逮到了张喜成策划和参与的案子，现场抓获才可以！他这个人很小心，我们已经部署了很多，但是还是被他逃了！我先走了！」
　　唐菲菲说完，低头亲吻一下林天成的脸颊，红着脸笑道：「好好照顾她，先交给你了！天成，这是我们能警局搞到的东西，你拿着，如果有人袭击你，你只要泼洒出去就可以了！」
　　「菲菲，你自己小心！」
　　「姐姐，我送送你吧！」
　　「不用了，又不是外人！咯咯……」
　　目送唐菲菲离开，病房瞬间沉默下来！
　　尽在眼前的美少女，漂亮的脸蛋和秀美的身材是无可挑剔的，林天成注视着谢丽丽，知道她有话说，吐了一口闷气，问道：「离开莲花村一句话都不说？回到通源市一个电话都不打？你当老子是什么？老子可是你男人！」
　　「林大哥，对不起，我是来跟你道别的！」
　　谢丽丽鼓起勇气抬头，无奈的笑道：「我要去吉峰省了，我叔叔不放心我在这里！」
　　「什么时候走？」
　　「明天！」
　　谢丽丽大眼睛里涌起了一层水雾，幽幽地叹道：「对不起，都是我害了你，我……喜欢你……真的！」
　　林天成盯着她的眼睛，从她那含着晶莹泪花的双眸中，他读出了真诚和爱慕之意，通过她的眼神，他知道谢丽丽没有说谎，他暗自憋着一口气，然后，他的心便剧烈地颤动起来，如今张喜成没有死掉，而且自己的一举一动或许也会被某些人关注，谢丽丽的选择是不想给自己添麻烦罢了！
　　林天成叹了口气，含笑说道：「我知道了！可惜老子现在有伤，不能送你离开了！」
　　谢丽丽闻言美眸一闪，嫣然一笑，轻声说道：「没事的，林大哥，你要注意身体！」
　　林天成凝视着她那娇美明艳的俏脸，关切地问道：「那你呢？离开南华医科大学，你要去哪读书？」
　　这话不说还好，林天成刚一说完，就见谢丽丽那本已含着一层水雾的大眼睛忽地泪如泉涌，明亮晶莹的泪花从她粉白柔嫩的俏脸滚落下来，划过一道道凄美的弧线。
　　林天成看得心中一痛，她那每一滴泪好似都滴进了自己心里，凝望着谢丽丽，这可是自己的女人啊！柔声说道：「别哭了，有什么话就说吧，老子会帮你的！」
　　虽然知道谢丽丽现在要李卡斯，但是林天成也知道，自己根本无法阻止，现在连张喜成都收拾不了，自己有什么资本去叫板谢云龙？双眼看着谢丽丽，林天成的内心燃烧着一股无法熄灭的火焰……
　　想起树林那激情缠绵的一幕，看着如此近距离的美少女，含羞带怯的眼神，波涛汹涌的奶子，不堪一握的细腰，谢丽丽身体上的一切对于自己都构成了诱惑，就要离开了么？张喜成的实力都如此之大，作为吉峰省的天，谢云龙不会不知道自己吧，接走谢丽丽，莫非谢云龙有什么打算……
　　91暗杀林天成
　　91暗杀林天成谢丽丽离林天成坐得很近，哭着哭着，身子不由自主地就靠了过来，蜷首靠在了林天成宽厚的肩膀上，低低地啜泣起来。
　　林天成只觉得一阵似兰似麝的清香扑面而来，沁人心脾，他的手抬了起来，犹豫了一下，便搭在了谢丽丽香肩之上。
　　谢丽丽穿的是无袖小衫，他的手直接碰触到了她那温软滑腻的肌肤，忽然他感到心中有一股火苗燃了起来。
　　忽然听怀中的谢丽丽低声啜泣的说道：「林大哥，我这一走，不知道什么时候才会回来，我妈妈的病，我叔叔很担心，所以，我们要去吉峰省，至于以后会怎样，我也不知道！」
　　「丽丽，伯母会没事的！你别担心，我有一个问题想问你！」
　　林天成猛然发现一个不可思议的事情，谢丽丽的眼睛和第三滴极品处女血的谢谢有点像！想到谢谢在南华医科大学的怪异举动以及她神秘的身份，问道：「你姐姐谢紫怡有没有来过通源市？」
　　「啊！我不知道啊！」
　　谢丽丽说这句话的时候，香肩抖颤了一下，随即问道：「林大哥，你问这个做什么？你不会认识我姐姐吧？她可是神龙见首不见尾呢！」
　　「丽丽，你怎么了？」
　　林天成望着怀里的谢丽丽，就见她脸上现出躲闪之色，两腮绯红一片，轻咬着香唇，似乎是下了很大决心，低声继续道说：「我……我姐姐的事情，你以后会知道的！林大哥，我舍不得你！」
　　嗡地一声，林天成只觉得心中又窜起来一股无名怒火，暗自哼道：「谢丽丽啊，你居然不跟老子说实话！」
　　意外发现自己拥有了可以看透别人心思的能力之后，林天成自然可以感觉到谢丽丽的心思，但是却看不到关于谢谢的事情，想象也没有什么，谢云龙的独生女儿，身份不用说都知道，谢丽丽故意隐瞒自己，其实也是为了自己好！
　　林天成暗自生着闷气的时候，又听见谢丽丽继续说道：「我不想回到吉峰省，所以我就从学校里跑出来了！结果就遇见了几个绑匪把我绑架，如果没有那个女人，我肯定会死掉的！」
　　说完，她顿了顿，抬起满是泪痕的俏脸凝视着林天成，一双秋水般清澈的大眼睛满是柔情蜜意，娇羞无限地说道；「我谢丽丽不管是生是死，都不是那种随便的女人，我就是死也不会让别人碰我一下的！」
　　她言下之意，就是除了他林天成之外，别人休想碰她的身子。
　　林突然从心中一热，柔声笑道：「你别难过，听你叔叔的话，他也是为你好，至于张喜成那个王八蛋，老子一定会让他得到应有的惩罚！我会想办法对付张喜成的，他猖狂不了多久了！」
　　提到张喜成，谢丽丽抬起脑袋，握着林天成的大手，脸颊感受着林天成的体温，红着脸，幽幽地说道：「我听说那个姐姐说，张喜成和许多人都有联络，而且他的后台好像是我叔叔的死对头！」
　　林天成点了点头，吃惊的问道：「你说什么？你知道你叔叔的死对头是谁吗？」
　　「我不知道哎！不过那个人很害怕我叔叔！我猜想，张喜成应该和那个人是一伙的，因为我被绑架的时候，有几个混混想动我，都被张喜成阻止了，而且还打了他们！林大哥，你可千万要小心啊！」
　　林天成听着谢丽丽的话，心中已然有了一番打算……
　　但见怀里的谢丽丽忽地俏脸一红，低声说道：「林大哥，今晚我可以住在这吗？这么晚了学校大门早就关了！」
　　林天成闻言怔了怔，心想：让她留宿在这儿也没有什么，可是孤男寡女共处一室，自己怎么可能忍住？虽然自己现在受伤了，可是大鸡巴去没有事情啊！妈的，也不知道这个小美人有没有怀孕，如果没有，看来老子还需要加把劲啊！
　　与此同时，心中又有一个声音响了起来，呸！林天成啊，事情发展到现在，你还犹豫什么，你已经弄了人家了，人家一个女孩子，你还能忍心叫她露宿街头吗？
　　想到此处，林天成横下一条心，点头微笑道：「可以啊，你睡老子这里吧，喏，那边还有床。」
　　「嗯，我先出去一下，买点水果给你！」
　　谢丽丽整理一下自己的衣衫，红着脸，笑着离开病房。
　　林天成躺在床上，微微活动一下身体，突然坐了起来，身上的伤势并没有阻止他一把拔掉针头，走下大床活动一下身体，不可思议的点点头，扯掉身上的绷带，伤口已经结痂，身体里流动着火热的鲜血！莫非自己的身体是因为那一部分兽血的原因？
　　刚一下床，忽然听见门口有对话声。
　　「我是医生彭大亮，这里的病人是林天成吧？」
　　「啊！是的，彭医生有什么事情吗？我是这里的保安，林天成我需要保护的，你有什么事情可以跟我说！」
　　「跟你说有什么用啊！我要检查一下他的伤势，让开，让我进去！」
　　林天成一听，猛的回到床上躺下，虽然对话声在门口，但还自己嗅到了一股特殊的气味，那就是来人带着一股子杀气！难道是张喜成派来的杀手要做掉自己？伸手摸了一下自己的枕头下面，那把已经没有了子弹的手枪不知道是谁放在下面，缓缓从枕头下拿出唐菲菲留给自己的两小包东西，皱着眉头看了一眼，这个玩意是什么？妈的，只要能放倒他们就好！假装闭上眼睛看着那缓缓而开的房门！
　　嘎吱……
　　林天成眼角见到走进来两个人，随手将房门关上，而且反锁，两人身穿一声特有的白大褂，其中一人还戴着一副金丝眼镜！
　　「小心一点！速战速决，千万别发出一点声音！」
　　「彭哥，我们真的要这么做？」
　　「刘元，你跟着我不是一天两天了，我接手的杀人游戏，必须要完成，五百万呢，这个小子的命真他妈的值钱！」
　　彭大亮一双鹰眼厉芒闪动，瞥了一眼躺在床上的林天成，然后仔细打量着，冷笑道：「小子，你有两下子啊！」
　　「啊唔！」
　　林天成缓缓睁开眼睛，打了一个哈欠，身体没有动，而是眼睁睁的看着眼前的彭大亮和刘元，带着一副不解的神情，问道：「你们是什么人？」
　　「想杀了你的人！哈哈，小子，今天你要是识相的话，就把那个叫做谢丽丽的女人交出来，不然就弄死你！」
　　林天成冷笑说道：「老子不知道你们在说什么，而且，老子有不会将谢丽丽交给你们这两条走狗的，老子倒要看看你们怎么弄死我！」
　　林天成说彭大亮和刘元是两条走狗，彻底激怒了他们，其实林天成也是试探一下，他怀疑这两个人是张喜成派来的，此时一看他们的反应更加坚定了自己的判断。
　　蓦地，两道厉电般的寒芒一闪，一股杀气扑面而来，屋内空气顿时紧张得令人窒息！
　　只见彭大亮和刘元同时从腰间抽出了一把匕首，亮森森的，冷湛湛的令人胆寒。
　　林天成镇定自若，嘴角边挂着一丝得意的冷笑，就在彭大亮和刘元掏出匕首的一刹那，他的身体突然从床上窜起来，迅速的冲到彭大亮的面前，只听见啪啪地两声，彭大亮二人同时一阵惊呼！
　　「操！这是什么东西？」
　　彭大亮抹了把脸骂道。
　　「挺香的啊，是女人的脂粉吧？你小子用这个就能挡得住我们吗？」
　　刘元冷冷一笑，摆动匕首就想扑过去给林天成来个窟窿，哪知道腿刚抬起来，蓦地身子一颤，浑身就像面条似的软了下来，俯身倒在了地上。
　　那边的彭大亮也是一样，身子一软，趴倒在地，匕首甩出去老远。
　　「妈了个比的，老怎么浑身酸麻使不上劲啊？」
　　彭大亮喘着粗气道。
　　「操！中了这小子的迷魂药了！」
　　刘元躺在地上，如死狗一样的骂道。
　　林天成看着手中小纸包上残留的一点粉红药沫，心里大概也明白了多少，想必这些东西就是迷魂药之类的，人一到那吸进了菲里之后就会立即浑身绵软无力，像散了架子似的。虽然全身无力，但嘴里还能正常说话。这个东西既然是唐菲菲从警局弄来的，肯定是一些不法分子用来迷奸少女的东西！
　　林天成站起身，冲着地上的彭大亮和刘元冷冷笑道：「怎么样？这滋味挺舒服吧？」
　　「你想怎么样？」
　　彭大亮的态度有些软化，毕竟现在犯在人手里了，谁不怕死呀？
　　「告诉老子，谁主使你们来杀我的？」
　　林天成冷声问道。
　　彭大亮咬了咬牙，闭口不再言语。
　　「不说是吧？」
　　林天成眼中一道厉芒闪过，转身从枕头下拿出手枪，顶在了彭大亮的脑门上，恶狠狠地哼道：「不说的话，老子就他娘的一枪崩了你！」
　　一见黑漆漆而又冷森森的枪口对着自己，彭大亮终于妥协了，沉声说道：「是成哥叫我们这么干的！」
　　「成哥是谁？说全名！妈了个比的，不说实话，老子立刻嘣了你！」
　　林天成把枪往前顶了一下，他只用了半成劲儿，彭大亮便一声惨叫，脑袋长出了个大包。
　　「张喜成！」
　　彭大亮冷哼着说道。
　　「嘿嘿，老子就知道是他！你们还不错，很配合！」
　　林天成甩手将手枪扔到床上，打开房门之后，见到门口站着一个膀大腰圆的保安，哼道：「他们两个想杀老子，已经被我制服了！」
　　「啊！你……你不是病人吗？怎么……」
　　「废话少说，老子不知道是谁让你保护老子，你只要记住一点，不要说出我现在没有受伤的事情，不管是谁来这里，让他们进来就是了，把他们两个带走吧！弄进警局自然有人收拾他们！」
　　林天成见到这名保安拖走了彭大亮和刘元，身体闪在窗口，挑开窗帘向下看去，顿时在医院的一处假山旁边看见了三个行为举止很奇怪之人，正在纳闷的时候，三个男子忽然转身，林天成顿时看了了一个清楚，中间那个男子正是张喜成……
　　站在窗口，身体躲在窗帘后面，渐渐黑下来的天色让林天成知道，今夜，注定不会太平！张喜成也许是最后一搏，而自己与他的终极对决，也许就在今晚，因为自己看见，在那名保安将彭大亮和刘元带出医院的时候，张喜成虽然面色有些动容，但是他却没有离开，而是一步步向着医院走来……
　　92灵肉合一
　　92灵肉合一忽然间，张喜成三个人的脚步顿住了！六只眼睛齐刷刷的看着从超市里面走出来的谢丽丽！
　　张喜成一摆手，身边两个男子瞬间欺身而上，其中一人从裤兜掏出一块白色的手帕，猛的捂住从背后捂住谢丽丽的嘴，她手中的水果刹那掉落在地上，身体软软的倒了下去！
　　张喜成一个箭步冲上来，脑袋四周打量着，大手一挥，两个男子搀扶住谢丽丽的身体，并没有转身离开医院，而是在张喜成的带领下进入医院！
　　妈了个比的，老子今天死活都不会放过张喜成！你自己来送死，老子还差给你挖一个坑吗？见到张喜成三个人的举动，林天成猛的从病房走出来，急忙从电梯走下来，因为他相信张喜成会走楼梯，现在就要看看他怎么安置谢丽丽，如何对自己动手！
　　走出电梯的一刹那，悄悄跟在张喜成三人的身后，林天成带着口罩，并没有引起张喜成三人的怀疑，因为自己受伤惨重，张喜成做梦也不会想到自己现在安然无事！
　　跟着张喜成三人的脚步，见到张喜成来到二楼的一处高级护理病房停下，谨慎的看了看，推门走了进去。
　　几分钟之后，确定几人暂时不会出来之后，林天成悄悄的靠近病房门口！
　　林天成来到218号房，刚一靠近病房，透过玻璃就见谢丽丽四肢大张地躺在床上，房间里，张喜成和另外两个人见此情景，不约而同地呵呵一阵干笑。
　　「虎子，看好这个女人，她可是决定老子的生死啊！」
　　「成哥，这就是你要的女人？」
　　虎子一双三角眼滴溜溜乱转，把谢丽丽浑身上下每个汗毛孔都看了个仔细。
　　「不错，她就是老子要的女人，如果不是那晚林天成那个王八蛋出现，老子早已经将她带出通源市！这个女人你们可别小看她！」
　　张喜成背着手哼道：「她可是老子的一道免死金牌啊！」
　　「虎哥，我怎么觉得有点不对劲呢？这个女人是雏儿吗？我看这娘们咋不像呢？你看她下面那地方，又红又肿还黏糊糊的，刚自慰过吧？」
　　「操！小狼，你他娘的看得还真仔细，谁规定处女就不能自慰了啊？有需要就得发泄！」
　　虎子看着床上的谢丽丽，随即看了看张喜成，笑道：「成哥，我们哥俩好久没有玩过女人了，你玩过之后，我们捡个便宜行不？」
　　「滚！老子都不敢动她一下，你们作死吗？」
　　张喜成怒哼一声，接着哼道：「林天成就在这里，你们先把这个女人给老子弄回去，安排好了再给我回来，今晚，我们必须要弄死他！只有弄死他，将这个女人交给上面，老子才能留住性命！」
　　「成哥，可是要怎么弄出去啊？这里可是有很多人！万一……」
　　「她已经昏了，管那么多干啥？咱们不是有袋子吗？装上抬走！」
　　张喜成吩咐道。
　　于是，虎子和小狼把事先准备好的玻璃丝袋子掏出来，将谢丽丽装进了袋子。
　　「成哥，不会把她憋死吧？」
　　虎子担心的问道。
　　「没事，老子在袋子口附近扎眼了！快抬下去！」
　　张喜成说仔细检查了一番说道：「快去快回！」
　　虎子和小狼将装着谢丽丽的玻璃丝袋子扛着就走出病房，林天成身体猛的闪身躲在楼梯的拐角。
　　两个人走出来的时候，慌慌张张的看着走廊，随即健步如飞向着楼梯走来，林天成大摇大摆的走出来，并没有阻止两个人的脚步，而是瞄了一眼218的病房，只见病房的床上正中还坐着一个男人，四方大脸，鹞鼻猴腮，一双虎目皂白分明，湛湛眼神犹如冷电暴射。他左臂缠着厚厚的绑带，身前桌子上放着一个茶壶，一杯茶水。正是张喜成！
　　此刻，他拿起电话阴阴地一笑，沉声说道：「康哥，不就是一个女人吗？我已经给你抓到了，这几天就给你送过去，为了这个女人，犯不着伤了咱们兄弟的和气。」
　　他的语气平淡，声音也不大，却自有一股摄人的魔力，让人难以抗拒。
　　「唉！大成子，我看上的女人从来就没有逃出过我手心的，这个谢丽丽我是要定了！你不知道，老子要的并不是她的人，而是用来对付别人的！你给我精明点，如果你真的将这个女人送到了我的手里，或许组织上还可以饶你不死！」
　　「康哥，你放心，我一定会把这件事情办得漂漂亮亮的！」
　　「我看你小子早晚得败在女人手里！现在都什么时候了？我看你是作死呢！我最后告诉你一声把你那个情人给我做了！你若是再不动手，老子可就要派人动手了！她知道的太多了！」
　　张喜成闻言咬了咬牙，不再言语了。
　　病房里死一般的沉寂，过了半晌，就见张喜成男端起茶杯，喝了口茶，双眼寒芒一闪，挂掉电话的一瞬间，表情扭曲，自言自语的哼道：「林天成，今晚就是你的死期！让老子杀了娜娜，还真是下不了手啊！」
　　林天成忽然转身，身影急速顺着楼梯走下来，悄悄尾随虎子和小狼的身影，只见两个人坐上一辆轿车来到一个旅店，随手在路边店买了一根钢管，跟着两个人走进旅店之后，见到两个人来到一个客房，虎子扛着肩上的谢丽丽，小狼从腰间拿出钥匙打开房门肯走了进去。
　　林天成猫着腰来到客房门口，客房的墙上挂着两个长条布袋，虎子和小狼一人拿起一个，各自从里面抽出一把大口径散弹枪和一把微冲，二人拿起来比划了两下放进布袋中，忽然听见虎子哼道：「带短的去！长的太显眼了！」
　　说完，他从抽屉里掏出两把六四式手枪递给了小狼。
　　「走吧！我们的死活就在今晚！」
　　虎子男嘱咐道。
　　「虎哥，我眼皮一个劲儿的跳，我总觉得这一次我们会出师不利，连石文兄弟都解决不了的人，我们不是去找死吗？这个女人就这么放着？」
　　「妈的，张喜成都不敢动的人，我们还是别去招惹，走！」
　　说话间，虎子从抽屉里掏出几片安买药塞进谢丽丽的嘴巴里，随后又到了一点水，做完这一切，叹口气，脚步向房门靠近。
　　两个人低着头推开房门，脑袋还没有抬起来的时候，眼前一花，顿时倒在了地上！
　　林天成握着手中的钢管，龇牙咧嘴的笑着，将两个人的身体拖进了客房，重重的关上房门，抡起钢管就是一顿揍！
　　两个人连房门都没有走出去，活生生的被林天成的钢管砸死！脑浆和鲜血流了一地！
　　此刻，见到谢丽丽平躺在床上，挺拔秀丽的酥胸诱人地起伏着，水艳艳的樱唇急促地喘息着，长长的蒙着一片水雾的睫毛轻轻地颤抖着，显得娇媚动人。
　　在医院的时候，谢丽丽被吸食了一些催情药，而且刚才又吃了几片安眠药，此时，催情药似乎在发作，而且越来越严重，如果不及时排泄，后果不堪设想。
　　怎么排泄？最简单，最诱人的方法就是办事，一番巫山云雨，灵肉合一，就能化解催情粉的药力。
　　救人如救火，林天成也顾不得那么多，掏出自己的大鸡巴，脱下谢丽丽的黑色蕾丝内裤，分开她的双腿就是一顿挺刺……
　　「好热啊！」
　　睡梦中谢丽丽喃喃呓语着，黛眉微蹙，红扑扑的俏脸现出痛苦之色，身子颤抖得越来越厉害。
　　自从刚才战斗结束之后，林天成就一直抱着她，再也舍不得分开了。此时一听她喊热，便不由得松开了一些，谢丽丽的身子香娇玉嫩，柔若无骨，抱在怀里真是舒服极了。林天成只觉得触手一片酥软滑腻，再和着她吹弹可破的皮肤中渗出的冷汗，那种湿湿的感觉令人十分的诱人。
　　就这样抱着谢丽丽，过了一会儿，谢丽丽的酥胸一阵急剧地起伏，樱口张开，本来林天成打算就抱一会儿，等她恢复意识就带着她离开，要知道，张喜成 ，这个王八蛋想要逮着他很难！
　　谢丽丽的身子终于不再抖了，可是她软嫩柔腻的娇躯似乎有一股勾魂夺魄的魔力，抱上之后就舍不得放手了，她那少女特有的体香沁入鼻端，通体舒畅，林天成心里只想着再抱一会儿吧……再抱一会吧！因为她要离开自己了！
　　「唔……」
　　谢丽丽终于吐出一口热气，缓缓睁开眼睛，看清楚眼前的男人是林天成的时候，双眼闪动着几种神情，俏脸一阵红一阵白的，一双水汪汪的大眼睛惊讶，恐惧，羞赧和感激交融在一起，显得别有一番迷人风情。
　　「林大哥，我这是在做梦吗？」
　　「没有，丽丽，是我，你的林大哥！你现在身子很虚弱，有没有什么特别的感受？」
　　「我……我下面好疼！」
　　谢丽丽羞愧的说完，忽然瞪大了眼睛，惊讶的说道：「林大哥，你……你怎么好了？」
　　妈的，不疼才怪呢！老子可是枪枪到底啊！不过她也不会知道老子又干了她一次！林天成站起身体，笑道：「我没事了，一时半会也说不清楚，这两个人被老子揍死了，我们赶快离开这里！」
　　林天成抱起谢丽丽的走出客房，拦截一辆的士来到唐菲菲家的楼下。
　　「丽丽，上去吧，我已经打电话告诉菲菲了，你记住，千万别说我没事了，菲菲是警察，很忙的，你上去好好休息！我要回医院了！早点休息，明天再说！」
　　交代了几句谢丽丽，林天成坐着的士回到了医院，站仔细医院的门口，浑身的血液开始沸腾起来，握着的拳头也嘎嘣嘎嘣作响，不知道张喜成有没有离开，按照道理来说，他是不会离开的！妈了个比的，老子今晚就让你死无全尸！
　　93废掉张喜成，干掉小护士
　　93废掉张喜成，干掉小护士想起张喜成的所作所为，林天成的怒火就没有停息过，不管对手是如何的强大，只要自己踩着他的身体走过去就好，至于是什么手段并不重要，男人，就要下手狠一点，如果一味的忍让，不但不会达到妥协的目的，反而会助长别人嚣张的气焰！
　　张喜成就是这样一个人，不但身份大有来头，而且他一心想要弄死自己，这样的人一天不死，林天成一天不会安心，被人盯住的日子真的不好过，看着医院，林天成嘴角微微一下，妈的，一定要弄死你！
　　徒步走近医院，晚上的时候，医院还是比较安静的，偶尔有一些病人家属在走廊上来回的走着，大部分的人都坐下楼梯的拐角处抽着香烟，一脸的憔悴和忧虑，林天成踩着楼梯一层层的走着，逐渐来到二楼！
　　屏息凝神，双眼看着那紧闭的218高级护理病房的房门，白色的窗帘已经拉了下来，林天成握着血管凸起的两个大拳头，只想一脚踹开房门，随后用蛮横的肉搏方式，狠狠的将张喜成的脑袋砸开花！
　　嘎吱……站在210病房门口，林天成忽然听见旁边的病房房门一响，随后看见一个医生走了出来，正是从218病房走出来！林天成侧身一转，眼角便看见病房内，张喜成整盘膝端坐在床上！
　　噌……林天成两步追上走出来的医生，随后一把将其拽到一边。
　　「别动！老子问你，218病房里有几个人？」
　　「啊！就……就一个人！你要做什么？」
　　「老子问你，你是想死还是想活？」
　　「当然想活了！」
　　「很好，老子问你，里面那个人什么原因住院的？」
　　林天成扣住医生的脖子，并没有用力，只是将他控制住而已，拉着他来到楼梯的拐角处，小声说道：「老子不是坏人，你放心就是了！」
　　医生转身看着林天成，探出脑袋在走廊看了看，推了一下鼻梁上的金丝眼睛，说道：「这个人很奇怪，只是胳膊受伤一点轻伤，但是偏偏住院，而且还是私人的高级护理病房！有钱人哪，哪里不好待，偏偏在医院待着！」
　　「老子要你办一件事！」
　　林天成拍了拍医生的肩膀，十分严肃的说道：「老子是便衣警察，218的病人是重犯，你是医生，麻烦你进去给他扎一针，让他昏迷，只要老子抓住了他，会奖励你很多钱，你别害怕，他不会怀疑你的！」
　　医生一听，喉咙滚动了几下，见到林天成并没有开玩笑的样子，犹豫了很久很久，最后，重重的一点头，哼道：「好！我也看不上这个人，有着几个臭钱就对我大呼小叫的，而且行为很怪异，原来是重犯，你等会，我这就去给他来一针！」
　　拥有了读心术的能力，林天成自然看出这个而医生并没有说话，自己可以冲进病房，一瞬间就干掉没张喜成，但是却想到他对于唐菲菲的重要性，杀了一个人并没有什么，但是张喜成的背后有着什么人才是最重要的，一刀宰了他，有点便宜了他！所以，林天成决定要张喜成生不如死！
　　医生很镇定的走近病房，十几分钟之后又走了出来，来到林天成身边，笑道：「可以了，他已经睡着了！」
　　「很好，你可以走了，等老子把他带回警局，自然会秘密奖励你的！」
　　林天成大步从楼梯拐角走出来，几步便来到218病房门口，探手推开房门，全身处于高度的警惕，房门缓缓推开，林天成见到张喜成双手放在胸前，呼吸均匀的躺在病床上！
　　噌……一个箭步冲到病床旁边，林天成抡起拳头就要砸在张喜成的头上，最终，拳头定格在张喜成额头上一点点，见到他并没有苏醒过来，随手撕掉床单，打了几个死结之后，不一会的时间便将张喜成捆绑起来，几番搜查之后，在床头的枕头下掏出一把匕首！
　　嘭……一脚踹到张喜成，林天成蹲在他的面前，伸手拿着匕首拍着他的面颊。
　　「唔唔……」
　　张喜成只觉得全身一阵疼痛，突然睁开眼睛，看清楚眼前之人之后，顿时毛骨悚然！使劲的活动身体，才发现自己已经被五花大绑！
　　「张喜成，山不转水转，我们又见面了！」
　　林天成拿着匕首不断的拍着张喜成的面颊，哼道：「怎么样？想不到会有今天吧？你一门心思想要弄死的我，现在就在你面前！」
　　「唔唔……」
　　噗呲……林天成手腕一翻，手中的匕首顿时挑断了张喜成的脚筋，抽出匕首，随即又是噗呲一声，两下便挑断了张喜成的两条脚筋！
　　「唔唔……」
　　张喜成脸上顿时滚落着豆大的汗珠，可是身体也只能活动着屁股，一点都反抗不了！
　　啪！林天成伸手揪住张喜成的衣领，嘴巴叼着滴血的匕首，抬起自己的右手，狠狠的掴在张喜成的脸上！
　　「嘿嘿，滋味不错吧？老子很想宰了你，但是觉得便宜你了！送你一份大礼！」
　　林天成哈哈大笑，舌头舔了一下流着鲜血的匕首，双眼看着张喜成的裤裆，下一刻……
　　噗呲……随手林天成手腕的翻飞，一截肉段被挑飞出来，随即，握着匕首向下一扎，一刀挑碎鸟蛋，在这血腥的手段下，张喜成顿时昏了过去！
　　一刀割断张喜成的命根子，林天成体内沸腾的血液逐渐平静下来，猩红的双眼也逐渐的恢复了黑白分明，拿起床上张喜成的电话拨打了报警电话之后，站在窗口，几分钟的时间就看见一辆警车呼啸而来，这才从218病房里走出来，假装从三楼的楼梯走下的林天成，微笑着看着几个警察抬着张喜成，又叫了几个医生，急急忙忙的离开二楼之后，这才急速的回到自己的病房。
　　「林先生，你怎么全身都是血？」
　　「别吵吵，有没有人来过？」
　　「没，就是那个护士要进去，俺没让！」
　　「嗯，你做的不错，你可以下去休息了，去吧，老子没事，不需要你保护！」
　　林天成打发了病房门口的保安，闪身走近病房，急忙脱掉自己全身都染血的衣服，扔到了一边，刚刚要躺下的一刻，转头的时候发现临床的床上对着几件女人的衣服，而且还是护士的制服，正纳闷，忽然听间门外一阵阵的高跟鞋的声音，掀开被子便躺在床上！
　　眯着眼睛想着张喜成的下场，做梦也想不到，自己会如此的顺利，而那一个报警电话并没有说出自己是谁，只是借用张喜成的电话报警，至于唐菲菲能查出多少张喜成的秘密，那就看她的能力了，不过有一点，林天成坚信，只要有张喜成的秘密，唐菲菲绝对会第一时间告诉自己，就在这个时候，病房的房门从外面被推开，林天成顿时眼前一怔！
　　走进来的自然是自己的贴身护理小护士沈红，就见她刚刚洗完澡，娇躯围着白色的浴巾，身上还留着未被拭干的水珠，真好似芙蓉出水一般惹人怜爱。
　　而这一条浴巾是男士用的，并不太大，因为男人出浴也就把下身围上就可以了，而女人必须要上下三点全得遮盖上。此时，沈红居然围着男式浴巾，只是堪堪将俏丽挺拔的乳峰遮住一半，下身只掩住了神秘地带，她那修长圆润，白嫩光滑的大腿赤裸裸地呈现林天成面前。
　　因为她刚洗完澡，皮肤还留有水蒸气的热度，因此她那白嫩的身体上还透着一层迷人的红晕，晶莹剔透，就好像是均匀地涂了一层花粉似的，很美！美得令人神魂颠倒。
　　还有她那小巧玲珑的玉足，纤美如象牙白玉雕成的脚趾，无不透射着少女特有的美感和青春气息。在林天成心中，沈红现在的身材无疑是完美的，几乎不需要任何修饰，没有一点瑕疵。
　　看着眼前迷死人不偿命的小护士沈红，林天成感到嗓子发干，心中升起的火苗窜了上来，而且越烧越旺。
　　「这么晚了，你怎么还不睡觉啊？」
　　怔了半晌，他才开口问了一句。
　　沈红没有回答林天成的问话，美目直直地盯着他，眼神里满是柔情蜜意，而且还带着点羞怯之色，她一步步地向林天成走来，他的心剧烈地跳动起来，干掉小护士，穿破她的处女膜，杀人之后一定要惬意的舒服一下！
　　沈红离林天成很近，走个两三步就到了，她俏脸越来越红，比晚霞还要艳丽，樱唇诱人地颤动着。
　　「哼，还不是因为你啊！」
　　沈红坐在床边，拿着毛巾擦拭着自己的秀发，娇嗔道：「你以为我不想睡觉啊？谁让我是你的贴身护理啊，万一你半夜有个什么要求的，我不在这里怎么办？所以啦，我要睡在这里！」
　　「你睡在哪里？这张床虽然大了一点，可是……老子有伤啊！」
　　林天成坏笑着，嘴上这么说，心里却急死了，不由得又问道：「护士小姐，那个，你贴身护理都做啥啊？」
　　「白痴啊你，既然是贴身护理，你的要求我自然要全部答应了！」
　　「真的？」
　　「那你以为呢？」
　　「那可太好了！」
　　猛然间，沈红脸上职业化的笑容凝注了，她清楚的感觉到一只手扣住了她的屁股，很明显，那不是无意的，因为那只手开始用力抓紧自己的臀肉，并且，轻轻的揉着……
　　「性骚扰！」
　　一股子凉气一下子浸透了沈红，一直清纯如水的她，从来就没有被人性骚扰的体验，她的身体脸自己都没有怎么碰过，这个林天成想干什么？
　　手，还在动，沈红却无法动弹，她不敢呼叫，这种事情对高傲的她来说实在是难以启齿，再说，就算自己喊了也没用，自己可是林天成的贴身护理，而且自己与那个美丽女警签订那份贴身护理协议的时候，白纸黑字说的很清楚，不管林天成有什么需要，自己都要无条件的执行，此刻，她也不懂得如何抵抗，只好晃动一下身体，以求可以摆脱林天成，但是没有用，那只手动的更厉害了……
　　没办法，沈红努力的扭过头来想给予林天成一个警告，她看到了一张苍白而又被兴奋扭曲了的脸！
　　林天成的手用力的抚摸着沈红的屁股，不时的还扭两下，妈的，好有弹性，手感真好，心底暗暗的赞美，隔着薄薄的布料，林天成可以感觉到沈红内裤的边缘……
　　94好哥哥，你轻一点
　　94好哥哥，你轻一点林天成正要把手伸进沈红的浴巾里一探究竟的时候，沈红把脸转了过来，那是一张美丽却又被恐惧扭曲了的脸，眼神里带着哀求，但是，林天成却只看见美人超性感的双唇，猛然间，身体坐起来，林天成把脸靠了过去，沈红吓得急忙把头扭了回去，但是已经被林天成吻中了耳根，林天成只觉得沈红的身体轻轻的一颤，靠在了自己的肩上，林天成趁机一下揽住了沈红的纤腰，而另一只手也不失时机的插进了她的浴巾里……
　　沿着真丝内裤的边缘，林天成终于将手探到了花溪，一下子按在了蜜唇上，一股股热气顿时隔着丝料透了过去，沈红立刻轻吟了一声，却没有任何动静。
　　林天成明白了！像沈红这种女人最爱面子，绝对不想自己出丑，所以也没有公开反抗，于是，林天成的另一只手也钻进了美人的浴巾内，摸向了她那是个男人都会向往的美乳双峰！
　　碰到了！我草！好大！林天成用力把沈红的乳罩推上去，然后开始把玩她的高耸的胸脯，沈红急了，用拿着毛巾的手挡在胸前，用力向下压着林天成的手，想要把他的手退回去，可是，林天成初尝美味又怎么可能罢手呢？
　　在他不停的动作下，椒乳的乳头开始变得硬直起来，林天成的欲望已经完全打开了，他那坚硬的大林看鸟顶在沈红的臀部，让胀硬的大家伙紧紧的压在弹性一流的股沟上，享受着美肉带来的快感！
　　终于，小护士沈红嘤咛一声，整个身子都倾倒在了林天成的身上。
　　林天成只觉得脑袋嗡地一声，沈红的身体娇嫩无比，尤其是她胸前的那对乳峰此时紧紧地贴在他身上，他可以清晰感受到那里的温软滑腻，他心中的那团欲火已经呈燎原之势，从心中暴窜而出向全身蔓延。
　　「护士小姐，你这是干什么？」
　　林天成很勉强地控制住自己的情绪，问了一句，顺从了吗？心里有点想推开她，自己却翻身起来，随后压在她的身上，可是手却不听使唤了。
　　「林天成，你干嘛摸我？」
　　「我有吗？现在可是你压在老子身上，我可以说是你主动送上门来的吗？」
　　「切，就算是我主动送上来的，你又能怎么样啊？你可是一个病人！咯咯……」
　　沈红娇羞的语气中透着挑逗，说完这句话后，林天成就觉得下身好像有一团火窜了出来，蔓延而上，与从他心中冒出的欲火合在一起，蔓延全身。
　　自从林天成吸收了极品处女血与合欢铃，他发现自己的欲望也在悄然增长，而且与日俱增，这期间，自己受不了刺激，每受过一次刺激，他体内的荷尔蒙分泌就愈发旺盛！现在，没有了病人这种身体的束缚，在这个病房里没有任何外界干扰，林天成再也控制不住自己了！
　　他的喘息渐渐粗重起来，忽然眼中闪过一道精芒，抬起沈红那秀丽无比的玉脸，凝住着她那含情脉脉的双眸，沉声笑道：「护士小姐，嘿嘿，你刚才说的话是不是嘲笑老子不行？你可要想好了，别后悔！现在离开老还来得及！」
　　如果沈红现在选择离开，那林天成还能凭着最后一点理智放过她，可是沈红没有这么做，她眼中含着笑意和挑逗的韵味，说道：「我后悔什么啊？你本来就是病人啊！又动弹不得，咯咯，我才不怕你呢！」
　　林天成闻言仿佛听到心里轰地一声，那是一切束缚被欲望冲毁的声音，他坏笑的看着沈红，正色说道：「你放心，我绝对会给你一个天大的惊喜！嘿嘿！」
　　「你要……干嘛？」
　　沈红说完，娇躯一抖，不知不觉的，纤纤玉手居然扶上了林天成下身那凸起的大鸡巴！
　　林天成欲火焚身，一把掀掉围在沈红身上的浴巾，她那粉雕玉琢，完美无暇的身体呈现在眼前！猛的一个翻身，在沈红大叫一声之后，林天成的吻就铺天盖地的落下来，从她的额头到眉毛，眼睛到鼻子，最后到嘴巴上，一路又用舌头舔到脖子！
　　沈红只觉得自己的大脑空白了，潜在身体里的欲望就像洪水决堤一样突袭着自己，渐渐的把自己淹没……
　　沈红今年二十一岁了，由于护士的原因，对于男女之事很清楚，所以相比起同龄人，她少了一份少女的羞涩，多了一份女人的成熟与水一般的温情，她自信自己是美丽的，丰满妩媚，而这个时候，林天成的手隔着她身上仅有的衣物抓着她的一只乳房，轻轻的抚摸着，很快，他就找到了沈红的乳头，林天成轻轻的捏着，指头在她的乳晕上打转……
　　林天成的身体重重的压在了沈红的身上，此时的她早已闭上了眼睛，娇躯无力，浑身酥麻，浑然不知道自己即将承受一场灵与肉的快乐冲击。
　　她那水艳艳，红嘟嘟的香唇诱人地颤抖着，任人采摘，林天成便迫不及待地印了上去，只觉得樱唇柔软如绵，无比滑嫩。
　　「啊！」
　　沈红轻声呻吟起来，檀口一张，却使得林天成有机会去挑逗她那条丁香小舌。
　　林天成吮吸着她甘美的津液，双手在她身上游走起来，攀上她那饱满挺拔的酥胸，拨弄着中间那娇滴滴的红果，沈红处女之身，哪里经受过这等刺激，此时早已连呻吟都颤抖了，只能任其摆布。
　　林天成的手开始往下滑，掠过她那平坦的小腹，抚摸着她纤细的腰肢，所过之处她那洁白如雪的肌肤都会浮上一层淡淡的红晕，最后他按在了那片芳草萋萋的神秘地带，那里早已春潮泛滥……
　　林天成忽然一把扯掉了沈红的胸罩，这样，她的上身就赤裸裸的在他面前了，沈红的乳房很丰满，林天成一手握不住，可是这个时候顾不了那么多了，他一只手抓住沈红的一只肉奶，然后，一张嘴就含住了她一只小巧的乳头，轻轻的用舌头在上面舔吸着，另一只手轻轻捏着沈红的另一只奶头，一刹那，沈红觉得自己快要崩溃了，从来没有过的感觉，好舒服啊！而且下面痒痒的，只想有个什么东西插着自己……
　　本能的反应使得沈红的手慢慢的向林天成的下身那探去，碰到了林天成的大鸡巴！沈红脑袋轰鸣了几声，着实让自己吃了一惊！好粗，好大，好硬啊！
　　作为一个护士，护理病人是正常的事情，可以说，有些男人术后都是需要护士来护理的，当然，不是每一个病人都可以让护士贴身护理，不但要有钱，而且还要护士自己愿意！林天成是沈红第一个签订贴身护理的病人，虽然没有看见过真实的男人器官，但是同事那些贴身护理的姐妹，闲来无事的时候自然会谈论起这件事，而且自己身为护士，自然也看见过一些模拟的器官！
　　但是此刻，沈红才知道，自己是第一次摸到一个有血有肉，有硬度，有长度，有粗度的活物！身体的自然反应让她坠入了欲海之中，她轻轻的伸手探进林天成的内裤里，结结实实的握住了那个东西，另一只手褪下了林天成的内裤，用手生涩的上下套弄着林天成的大鸡巴，发现它很硬很硬，红红的鸟头泛着光，像是告诉自己，它随时要冲锋了！
　　此刻，林天成亲的沈红两只乳头硬硬的，都竖了起来，然后，他一边用牙齿轻轻的咬着她的奶头，另一只手向她的下身摸去……
　　让林天成这一番挑逗，沈红下面早就流了很多水，可以说是早已经泛滥成灾了，他用手摸了一把，笑道：「护士小姐，你的水真多啊！」
　　沈红只是不好意思的闭上眼睛，林天成轻轻的脱下她的内裤，分开她的双腿，沈红顿觉自己全身无力，任由他摆布！
　　林天成笑眯眯的将嘴巴慢慢的从沈红的乳房亲到了肚子，再到她的大腿上！
　　「啊！难道他要亲自己的小妹妹吗？」
　　沈红刚刚想到这里，林天成已经低头一口含住了她的那颗小珍珠！
　　天哪！快感像电流一样侵袭着自己的身体，沈红全身一颤，耳朵里听见林天成吸着自己小妹妹的声音，真的好浪荡啊！林天成一下子用嘴巴吸，一下子又用牙咬，一下子又用舌头使劲往沈红那一条花溪裂缝之处里面钻，真是搞得她花枝乱颤，做女人的这二十几年来，她还从来没有人让自己这么期待的草自己……
　　这一刻，林天成不但用嘴巴吻吸着沈红的花溪，还用两只手指轻轻地，温柔的上下滑动着那一道鲜红而汩汩流水的幽径，两片粉红的门扉不自觉地左右分开，沈红只觉得自己像水一样的在林天成面前慢慢的融化……
　　快感一浪高过一浪，期待一波接着一波，侵袭着自己的神智，燃烧着自己的身体，从来没有这样期待过，也从来没有这么舒服过，那种感觉令人刻骨铭心……
　　「啊！」
　　沈红终于如耐不住的大声呻吟着，心里不停的喊叫着：「插我！插我啊！我快到了……」
　　林天成突然停了下来，喘息着分开了沈红的双腿，她紧闭双眸，长长的睫毛颤动着，心仿佛要从嘴里跳出来似的，她知道那神圣的时刻就要到来了！
　　「沈红，现在还得瑟不了？你不是不后悔吗？你不是不害怕老子吗？现在感觉如何？」
　　林天成握着自己的大鸡巴，在沈红那鲜嫩的未曾被任何一个男人开垦的土地上上下磨蹭着。
　　「我是第一次，轻一点好吗？」
　　这是沈红从女孩变成女人之前说的最后一句话……
　　欲火焚身的林天成做梦也没有想到沈红会说出这样的话，只是点了点头，腰一挺，宝刀出鞘，直捣花心……
　　「啊！」
　　沈红大声的呻吟着，只觉得下身一阵酸麻胀痛，那一根灼热的东西居然全部进入了自己的体内，好粗啊！好大啊！好痛啊！沈红忍着疼痛叫唤道：「好哥哥，你轻一点，我痛啊！」
　　这是自己的第一次，做女人一来，这可是第一次有这么粗大的家伙草自己，一下还真受不了，林天成一听她喊痛，就停了下来，可是这时候，沈红又觉得下面很难受，歇了十来秒，轻声说道：「好哥哥，你轻轻的来！」
　　于是，身上的林天成已经开始运动起来，那股疼痛感也随着男人最原始的冲刺渐渐演变成了肉体的快感，每送进去一下，都结结实实的顶到了自己的花蕊……
　　95一夜四次
　　95一夜四次随着林天成强劲有力的做着活塞运动，沈红下面的浪水越流越多，都流到了她的屁眼上，林天成的两个蛋蛋上也沾满了蜜汁，沈红听到那抽送时的吧嗒吧嗒声，真浪荡啊！想到自己和一个病人在疯狂的造爱，而且林天成那么棒，沈红就好兴奋……
　　但见床上两条雪白的身躯缠绵在一起，上下颠簸，构成了一幅活色春宫图，还有男人粗重的喘息声和女人痛并快乐着的呻吟声，再和着肉体摩擦碰撞之音，谱成了一曲激情四射的交响曲……
　　这个时候，林天成加大了抽送的力度和频率，使劲儿的干着沈红，她只觉得自己的身体几乎飘了起来。
　　「啊！太……深了！」
　　沈红觉得自己已经被林天成弄的要上天了，一股股强烈的快感，从身体深处向外扩散开来，她到了……
　　林天成轻轻的抚摸着她的粉背，吻着她的秀发，让她休息了一小会，然后示意沈红转过身去，此刻的沈红如小绵羊一般乖巧听话，很顺从的趴在床上，撅起了她白白嫩嫩的小屁股，咿呀咿呀的哼叫着……
　　看着那不断流水的粉嫩的鲜红嫩洞，林天成抱住沈红的腰肢，噗呲一声，大鸡巴挑开贞洁的花瓣，刺入那紧凑无比，鲜红夺目的圣地！
　　妈了个比的，真烫啊！林天成一只手揉搓着沈红的小珍珠，一边用大鸡巴狠狠的填充着沈红的水帘洞，另一只手摸着她的奶头，轻轻的捏着……
　　「不行了呀！你的……好大，好粗啊！塞得我里面满满的……」
　　沈红只觉得自己的浪花越流越多，愉快的呻吟着：「啊！用点力啊！」
　　林天成坏笑着，猛的提升了速度和力度，听着这个纯情小护士浪荡的极叫声，刺激了自己的情欲，感觉到她用盘丝洞紧紧的夹住自己的大鸡巴，更是令自己欲罢不能，而且她还翘着屁股英迎合自己的抽送，终于，他忍不住了，大叫一声，一股股浓浓的东西射到了沈红的身体深处……
　　两个人就这样趴在床上，许久，林天成吻着沈红的粉背，她的香唇，她的耳垂，抚摸着她的双乳，二十几年来，第一次遭遇破瓜之痛，沈红觉得自己被林天成弄的很爽，干出自己那么多的水，享受着林天成爱后的疼爱，他温柔的动作，他的怜香惜玉，他的勇猛，他的强「硬」感觉自己爱上了这个男人！
　　「啊！」
　　沈红檀口一张，大声呻吟起来，她在林天成又一轮强烈冲击下，登上了快乐的巅峰，好像腾云驾雾一般，这已经是第四次了。
　　「老公，别再弄了好不，我受不了了！」
　　沈红俏脸红得像个大苹果，娇羞无限地说着。她平时连自慰都没尝试过，今天经受这么强烈的肉体刺激，尤其是林天成到了床上居然如此勇猛，她哪里吃得消？
　　此时，林天成身上的那股无名的欲火已然消了一半，听到沈红的求饶声，他立即停了下来。
　　沈红见他的大鸡巴仍是剑拔弩张，美目泛起一丝愧疚之色，这段时间她自己是快乐得直上云端，而林天成却未尽兴。
　　当下她也不顾得身子的疲劳和初经人事的羞怯，坐起来低下头，手口并用帮他泻火，折腾了一个多小时，林天成终于卸甲收兵……
　　一缕晨光照在林天成的脸上，暖暖的，柔柔的，好似情人的爱抚，他缓缓地睁开了眼睛，见到沈红正趴在他怀里熟睡着，修长纤美的睫毛随着酥胸的起伏而颤动着，俏脸那抹艳丽的红霞尚未完全褪去，和着清晨的阳光显得十分妩媚可爱。
　　沈红香娇玉嫩的身体紧贴着他，那温软滑腻的感觉令他身子一颤，只觉下身又冒出一团火来。
　　林天成努力克制住了体内升起的欲念，回想起昨晚占有了沈红的处女之身，心不由得为之一颤，妈了个比的，老子这是怎么搞的？昨晚怎么就没把持住自己啊？
　　他知道现在自己对于女人的免疫力已经大大降低，欲望变得愈发强烈，而且一到床上就威风八面，看来都是因为自己体内合欢铃的原因，性能力不知道提升了多少倍，难道还真要夜御十女不成啊？
　　林天成坐起身，一眼瞥见了沈红身下那点点落红，心头又是一颤。她将女人最宝贵的东西献给了自己，林天成暗暗发誓一定要让她幸福快乐一生一世！
　　虽然折腾了大半宿，但是林天成今早起来并没有一丝疲劳感，感觉神清气朗，精力充沛，浑身有使不完的力气，再看旁边的沈红，睡得正香呢，睡梦中她那秀美如百合花般的俏脸现出迷人的甜笑，估计是梦到了令她开心的事了。
　　林天成翻身下床，穿上自己的内裤，这一次才发现，整个病房凌乱不堪，被子不但散乱，而且沈红的那一身制服也是如此，随意的掉落在地上的每一个角落，搓了搓脸，悄悄拿起电话来到门口……
　　「喂，菲菲啊，我的身体好多了，这几天我可能就要出院了！」
　　「你是不是人啊？那么重的伤势还要出院？你给我老老实实的待在医院，嘻嘻，你不知道吧？张喜成我们抓到了！可是很奇怪，不知道是谁废了他，虽然死不了，可是也够他喝一壶的，对啦，你的那个女人今天早早的就被人接走了！」
　　「哦，我知道了，菲菲，那你先忙，不过要注意身体！」
　　吧嗒！林天成挂断了电话，谢丽丽被人接走了，想来是谢云龙安插在通源市的暗哨，可是，为什么谢丽丽遇见劫持的时候，这些人却没有出来？
　　左右一想也就明白了，毕竟张喜成还是一个官员，如果他沦陷在江湖之中，估计不会得到好下场，虽然自己没有遇见谢云龙的人，但是肯定的是他的人时刻都在关注着张喜成的一举一动，现在好了，张喜成已经被抓了，自己的日子这一次会舒坦了吧？
　　「唔……痛！」
　　沈红皱着眉头呻吟了一声，缓缓睁开眼睛，看着自己身下红肿不堪的宝地，缓缓坐起身体，见到眼前的男人正是林天成，眼睛急忙闭上，咬着香唇颤抖着，脸上绯红一片，不一会儿，她睁开双眼，握着小粉拳捶打了一下林天成健硕的胸膛，嗔怪的娇哼道：「你还是不是人呀？一夜四次，你真狠！你不是受伤了吗？怎么突然间就好了？哼，这一次我可真是贴身护理了，你坏死了呦！」
　　「嘿嘿，怎么样？老子还算厉害吧？不知道是谁不服气，现在还得瑟不了？」
　　林天成坐在床上，一把搂住沈红的腰肢，嘴巴随即就咬住她鲜红的奶头，一阵胡咬乱啃，逗得沈红哼声不断……
　　「宝贝，咱们晨练一下！」
　　林天成看着沈红的下身又流出了花蜜，急忙脱下内裤就要提枪上阵！
　　咣……
　　身后的房门被推开了！
　　林天成回头一看，停止了动作，沈红一瞧，嘤咛一声瘫软在床上，连忙拿起被单遮盖住自己赤裸裸的身体！
　　「啊！你们……你们……」
　　朱美颤抖着手指指着，不知道何去何从，上班时间一到，朱美就早早的来到医院，虽然自己不是贴身护理，但是也是林天成你的高级护理，所以第一时间过来看看，顺便接手一下沈红的工作，于是，交代了一下护士长就过来看看！一推门，虽然锁着的，可是担心林天成的身体安危，也不知道沈红是否在这里，使出吃奶的力气一撞，结果被眼前的一幕震撼了！
　　自己不会是眼花了吧？朱美使劲的揉搓着眼睛，看见一根巨大的东西不断的弹跳，而且正向自己走来！
　　一见林天成的身体已经走了过来，朱美吓得身体倒退两步，靠在房门上，惊骇的说道：「你……你别过来！我……我想回家！」
　　言罢，她转身打开房门就要离开！
　　「既然都看见了，你就这么走出去，似乎不太合理吧？」
　　「你……你现在身体虚弱，需要休息，你先躺会吧，我给你去买早饭去！」
　　朱美娇躯颤抖，感觉到自己的脖子痒丝丝的，林天成的身体就在自己身后，身体轻微颤抖了一下，她感觉自己的屁股上触碰到了一个带着岩浆一般温度的东西，烫的自己很难受……
　　林天成暗中好笑，这个朱美应该是刚步入社会的，经历太浅了，感觉她很天真，不过却很善良！
　　「啊！你……你干什么啊？你放手，要不，要不我可喊人了！」
　　林天成赤裸裸的身体走了过来，一只大手精准无比地掐住了门锁，随即一扭，关上了房门之后，朱美惊叫声到嘴边就被生生的卡住了，憋得她小脸通红，一双水灵灵的大眼睛充满了惊恐之色，好像一只待宰的小绵羊。
　　「你叫唤什么啊？你都看见了什么？」
　　林天成背着手，玩味的看着这个朱美，见她不敢睁开眼睛看着自己的身体，而且身体在自己的前进下一步步的倒退，瞄了一眼床上被单下颤抖的身体，突然邪火窜了上来……
　　「红姐，你不能这样啊！救我啊！」
　　朱美坐在床上的一瞬间，掀开了裹在沈红身上的被单，哀求似的看着。
　　此时再看床上的沈红，就见她俏脸浮上了一抹艳丽的红霞，美目中柔波潋滟，她看着惊骇之中的朱美，不禁笑问道：「你害怕了啊？我咋救你啊，你想什么呢？咯咯，我都自身难保啊！要不，你也跟我一样？他还不错的呦！」
　　朱美扑闪着美丽的大眼睛，娇声说道：「红姐，我和你想的一样！我们联手离开这里吧！我不要男人！」
　　说完，还回头看着一步步走来的林天成！
　　林天成哈哈一笑，哼道：「小美人儿，你居然不要男人？老子告诉你，沈红已经是我的女人了！你撞门而入，不留下一点东西，老子不会让你走的！」
　　「啊？我没有什么值钱的东西留下啊！」
　　朱美顿时被唬住了，傻傻的坐在床上！
　　林天成邪笑道：「嘿嘿，想出去也可以，你不是不要男人吗？老子这玩意，你敢看不？」
　　朱美的俏脸一下子红了，嘴上却不落下风，娇声道：「有什么不敢看的？前天晚上你来这里的时候我不但看了！内裤还是我给你穿上的呢！就是屋子光线暗没看清楚。」
　　林天成这才知道自己住院那晚，内裤是朱美给换上的，不禁心中一荡，一股欲火悄然升了起来。坏笑着靠近床上，巨大的大鸡巴在朱美和沈红面前晃动着，朱美的脸顿时羞得像一块大红布，眼波却流露出好奇之色，屋里灯光明亮，她这是第一次如此清晰的见到男人的下身……
　　96激情的双飞
　　96激情的双飞林天成忽然觉得一只温软滑腻的小手在他下身拨弄着，阵阵的快感过电似的从那里传遍全身，麻酥酥的十分受用。
　　「林天成，你看我说的对不对？这里是鸟卵，功能是……这是鸟身，功能是……这里是鸟头，上面有……」
　　朱美突然认真起来，点指着林天成的下身背起知识来，林天成只觉得那里随着她的点指和有意无意地碰触，愈发地坚挺起来，那股蒸腾而起的欲火也迅速燃边全身。
　　「你那里需要吗？」
　　林天成按住了朱美的玉手，眼睛去看着沈红，轻声问道。
　　「你要干什么啊？放开我的手！」
　　看着朱美那冷艳媚人的眼神忽然变得迷蒙，微厚诱人犯罪的柔唇微启轻喘，林天成再也忍不住，低头就将自己的嘴巴贴上了朱美的柔唇，她唔了一声，并没有反抗。
　　林天成抱紧了朱美的山半身，让四片嘴唇紧贴，舌尖探入了朱美那热乎乎的口中，触到她柔软的的舌尖，她的口中充满了醉人的香津，林天成大口大口的吸啜着她口中的玉液琼浆，小腹下经过热流的激荡，那粗壮的，身经百战的大鸡巴一柱擎天！
　　「你们不可以……」
　　沈红睁大了眼睛，看着林天成与朱美在地板上滚动，四腿交缠激情的热吻，用一丝残存的理智抗议着。
　　朱美柔嫩的舌尖深入到林天成的口中，与他的舌头纠缠不清，林天成将她压在地板上，胸前紧贴着她高耸的大约有34D以上的乳房。
　　朱美已经思维混乱，全身燥热难耐，不清楚自己在做什么，恍惚进入了一个奇妙的世界，身上这个男人可以给自己带来更多的快乐，她想品尝那种快乐的感觉！
　　「唔……别摸！」
　　林天成的手抚摸着朱美柔滑的大腿，探入到她胯间的幽谷，隔着透明的薄纱三角内裤，蜜汁已经渗透了出来，触手一片湿润，林天成的中指由裤缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，朱美的花瓣已经张了开来……
　　朱美这时候已经意乱情迷，挺动着下体迎合着林天成中指在她肉芽上的厮磨，隧道内一股一股温热的花露将林天成的手沾的水淋淋的。
　　她的窄裙已经在与林天成激情的时候被掀到了腰上，露出曲线玲珑的纤细腰肢以及丰美的屁股。林天成趁机脱下了朱美的透明丝袜，连带着扯下了她的薄纱透明三角内裤，她浓密的绒毛已经被花唇内渗出的水儿弄的湿淋淋的纠结成一团浆糊般！
　　林天成翻身将赤条条的大鸡巴压在朱美那完全赤裸，粉嫩雪白小腹下贲起的黑漆漆的盘丝洞上，大腿贴上她柔滑细腻的大腿，可能是肉与肉慰贴的快感，使得朱美呻吟出声，两手大力的抱紧了林天成的腰部，将两个人赤裸裸的下体紧贴，挺动着水帘洞与林天成的大鸡巴用力的磨蹭着，两个人的毛草在厮磨中发出沙沙的声音……
　　林天成的大鸡巴被朱美柔滑的细腻的花唇磨动亲吻，刺激的他再也忍不住，于是，将她的粉嫩的大腿分开，用手扶着沾满了朱美湿滑花露的大鸡巴，顶开了她的花唇，屁股用力一挺，只听见嗞的一声，林天成的大鸡巴突破了那一层薄弱的防护，刺入了她湿滑的隧道里……
　　「啊！好痛啊！你在干什么啊？放开我啊」朱美的指甲因为疼痛而掐入了林天成的腰背肌肉，丝丝的刺痛更使得林天成的大鸡巴兴奋，湿润的盘丝洞就像蠕动的小嘴，不停的吸吮着林天成的大鸡巴！
　　林天成感觉到朱美的宫腔像是有一道肉箍，将自己深入她宫内，鸟嘴儿已经亲吻到她花心的大鸟头的肉冠紧紧的箍住，舒服的林天成全身的毛孔都张开了，看着朱美迷人的鹅蛋脸，冷艳媚人的眼神透露着情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇，吐气如兰，丝丝口香喷进口中，更增加林天成的欲念！
　　犹如做梦一般，白衣天使朱美被自己压在身下，自己的大鸡巴已经进入到她神圣而纯洁的土地，肉体紧密相连的交欢，生理上的快感与心里上的畅美，使得林天成浸泡在朱美盘丝洞浪花中的大鸡巴更加的壮大坚挺，林天成开始挺动抽插，借着器官的厮磨，使肉体的结合更加的真切！
　　朱美在林天成身下被插的摇着头呻吟，一头秀发披散，也许是情欲上升的原因，只见朱美燥热的扯开了内衣，两团雪白柔嫩超过了34D的乳房弹了出来，林天成立即张口含住了她粉红色的乳珠，舌尖舔绕着她已经硬如樱桃的乳珠打转……
　　刺激的朱美抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住林天成结实的腰身，匀称的小腰搭住两条的小腿，死命的挺动着她的小妹妹，用力的迎合着林天成大鸡巴凶猛的抽插，刚才的叫痛声再不复闻，只听到她粗重的喘气呻吟……
　　美美的盘丝洞贪婪的吞食着大鸡巴，林天成挺动下身猛烈的将坚挺的大鸡巴像活塞一样在朱美柔滑湿润的盘丝洞中快速的进出，抽动的大鸡巴像唧筒般将朱美狂流不止的浪花在噗嗞噗嗞声中一波一波的带出洞口，亮晶晶的浪花流入到她迷人的股沟间！
　　朱美甩动着长发，狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了林天成的嘴巴，舌尖像是灵蛇般在他的口中钻动翻腾，雪白的玉臂以及浑圆柔美的大腿像是八爪鱼一样紧紧的纠缠着林天成的身体，使得两个人的肉体结合的一点缝隙都没有！
　　激情中的林天成不经意的抬眼看到病床上清丽如仙的沈红，张大了清澈迷人的大眼睛，柔嫩的檀口微启，看着林天成与朱美像是两只野兽一般的在地板上撕咬翻滚，这时候，朱美全身又是一震，林天成感受到她紧贴着自己的大腿在颤动抽搐，冷艳明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着，她紧箍着自己大鸡巴的盘丝洞开始强烈的收缩痉挛，宫腔像是婴儿的小嘴般紧咬着自己已经深入她花心的鸟头，一股热流由她的花心喷出，浇在鸟头上，朱美的高潮一波又一波的出现了。看到朱美近乎全裸的身体与林天成在地板上纠缠，四肢像铁箍一样圈着林天成，沈红清澈的大眼睛睁得好大，眼中情欲隐现，身子斜歪在床上，迷人的美腿软绵绵的垂下床下，光润修长的小腿就在林天成的眼前！
　　林天成身下干着骚媚入骨，高潮不断的朱美，嘴巴忍不住的吻上了沈红垂下大床未着丝袜的小腿，他伸着舌头舔着沈红雪白的柔嫩肌肤！
　　沈红的情欲已经发作，口中说着不要，美腿却无力躲闪林天成的亲吻。
　　朱美在连续高潮后全身瘫痪，昏昏欲睡，只是两条美腿还纠缠着林天成的下身，林天成强忍着精关不肯射出的大鸡巴还与她的盘丝洞紧密的交合在一起，一时松不下来，为了展现自己的精力，林天成不断的抽插，朱美的高潮一次又一次！
　　「哦啊！这是……什么感觉啊！」
　　就在两个人猛力的交合后，一股精华直冲入朱美身体的最深处，她大叫一声：「哦啊！舒服，再和我干一次！」
　　但是，林天成把她拉开，因为他准备和心爱的沈红造爱！他用两手撑着身子移向软在床上的沈红，将昏沉的朱美与自己纠缠在一起的下体也拖到了床边！
　　沈红似乎知道了林天成的企图，可是却无力阻止，只能强睁着清澈如水的大眼睛，用哀求的眼神看着林天成。
　　「不要来了！求求不要！求求你！哦呀……」
　　沈红话还没有说完，已经被林天成拖下了大床，正要惊叫，张开的樱唇已经被林天成的嘴巴堵住了，一时间，沈红惊愣住，两眼大睁，眼神透着慌乱，不知所措，可能是她的大腿肌肤特别柔滑，所以她没有穿丝袜的习惯，这倒是方便了林天成行事！
　　他的嘴巴压在了沈红的嘴唇上，舌头深入她口中胡乱 搅动着，弄的她芳心大乱！
　　「宝贝，还疼吗？」
　　「好了，早就不疼了！」
　　沈红娇羞无限地回了一句，她已经知道林天成想干什么了，美目泛着柔波，俏脸绯红一片，羞涩而又满是期盼的等待着那暴风雨般的快感来袭，一番热吻之后，林天成双手跟着沈红的衣服不断地挑逗着她的敏感部位。
　　「啊……不要……好难受！林天成，我求你了，放过我吧！小美已经不行了，你也放过她吧！」
　　沈红娇声呻吟道。
　　女人在床上爱说反话，「不要」就是「想要」的意思，「难受」就是「舒服」的意思！林天成怎么会不知道这个事情？现在只想做一件事情，出于兴奋的激情，看着沈红如此的娇态，感受着身下的美人，他疯狂了！
　　在林天成与朱美激情的时候，沈红已经不知道什么时候穿上自己的衣服，但是此刻才发现，自己多余了！
　　林天成空出的手不老实的拉开了人她窄裙的拉链，将她的窄裙脱了下来，她纤细雪白的小腹没有一丝赘肉，迷人的肚脐眼引人遐思，最令林天成血脉贲张的是她居然穿的是白色的丁字裤，将她的盘丝洞撑得的鼓鼓的，由天丁字裤过于窄小，她浓黑的毛草由边缝中渗了出来，可能是看见自己与朱美的大战，已经流水潺潺，流湿了整个裤底，手与眼睛受到沈红美好身段的强烈刺激，使得林天成插在朱美爬到中的大鸡巴变得粗壮坚挺，顶的陶醉在高潮余韵中的朱美又大声的呻吟一声……
　　沈红这时候也只是无力摇着头想要摆脱林天成的亲吻，虽然已经打算不再拒绝，但是身体的反应还是触使她这样做，然而，林天成却如饿狼一般扯破了她的丝绸上衣，拉脱了她的34D蕾丝胸罩，沈红那粉红色的乳晕比朱美的大了几乎一倍，林天成的唇移开了她的嘴唇，一下口吸住了沈红那坚挺的奶头，这一刺激让沈红大叫出声……
　　林天成这时候近乎丧失理智一般的咬着啜着沈红已经坚硬的大乳珠，伸手将她全身剥的一丝不挂，只剩下她脚上白色的细致高跟鞋来不及脱下，反而衬托出她整体美好的诱人身段！
　　林天成挺起上身使力扳开朱美纠缠着自己下身的美腿，将湿淋淋沾满着朱美浪花的大鸡巴压上了沈红湿透黏糊般的山丘，自己的胸部也紧压着沈红那充满弹性的雪白乳房，小腹与大腿与她紧密相贴……
　　97张婷婷的第一次
　　97张婷婷的第一次哦！妈了个比的！林天成感受到沈红柔滑细腻的肌肤贴着自己赤裸裸的身躯，亢奋的大鸡巴胀的快要爆炸了！
　　当林天成将铁硬的大鸡巴拨弄着沈红已经湿透滑润的无比的花瓣时，看到沈红的清澈的大眼里流出了晶莹的泪水！
　　沈红流着眼泪哀求着林天成：「你不要这样弄啦，快点进来，不要一直挑逗我，我快受不了了啦！」
　　她哀求的时候，林天成有将大鸡巴推入她湿滑的隧道半寸！
　　沈红这时候无力的拥抱着林天成，泪水流不停，看着她如梨花带雨，可怜兮兮的表情，林天成淫心更涨，已经进入她盘丝洞的大鸡巴勇敢的再挺近，他能清晰的感觉到沈红的隧道紧紧的箍着自己的大鸡巴，好像非常期待和自己造爱！虽然已经弄过，但是此刻的场面还是令林天成再也忍不住了，泪流满面的沈红和林天成对视着，她感受到林天成勇敢的挺近，知道他要开始做了！
　　「老公啊，好哥哥，你别太用力，红儿那里还肿着呢！」
　　沈红哀求着林天成，这时候，林天成突然想到了一句话，生活就像是一场强奸，既然不能反抗，那就躺下来好好享受！两眼直视沈红清澈的大眼睛，笑道：「你就把老子对你的进攻当成享受吧！」
　　沈红没有想到林天成突然冒出这样一句话，惊愕中一时还没有完全会意，林天成已经用力一挺下身，将大鸟头狠狠的刺入了她的盘丝洞里，只听到沈红痛叫一声，林天成整根大鸡巴已经全部进入了她的身体里……
　　「啊！」
　　强烈的痛楚使得沈红抱紧了林天成，尖细的指甲把林天成的背部肌肤刺得破皮，林天成实在是不忍心看着沈红梨花带雨哭叫的表情，只是埋头用力挺动着下身，将自己的大鸡巴在她的害人洞里不停的进进出出！
　　伸出手叫将沈红一丝不挂的身体整个抱入了怀中，一手抱紧了她丰满弹性的屁股，她的领土与自己的耻骨紧密的相抵的严实合缝一点空隙都没有，林天成这才继续挺动大鸡巴用力的干，不停的戳着她的小妹妹，又湿又黏的液体流了出来，沈红在林天成狠心的冲刺下，蜜汁大量的流出，沾湿了地板……
　　林天成不停的干了沈红大约二十分钟，她由痛苦的哭叫变成了无力的呻吟，也许是情欲的原因，她痛苦的呻吟转变了快美的哼声，她柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合着林天成的抽插，因痛苦而推拒林天成的手臂也开始保住了他的背部，浑圆修长的美腿轻巧的缠上了林天成壮实的腰身，两个人配合的很默契！
　　「怎么样？舒服了吧？」
　　「啊！嗯……好舒服！」
　　林天成挺动着下身，享受着沈红紧紧的，热热的盘丝洞的夹磨，上面的嘴唇轻轻的印上了她柔软的舌头，那一条小香舌有点涩缩着，紧张的轻碰自己的舌头。妈的，她动情了！林天成开始将大鸡巴在她的隧道中轻插慢送，鸟头的棱角刮着她柔嫩湿滑的肉壁，引起她盘丝洞轻微的痉挛，由于下体器官交合的刺激，沈红上面与林天成亲吻的柔唇也激烈起来，她开始伸出舌头与他的舌头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的玉液，林天成温柔的品尝着，吸啜着，突然，沈红口中发热，她的情欲高涨了，口内玉液狂涌，林天成大口的吞咽入腹……
　　沈红动人的美腿开始紧箍着林天成的腰部，盘丝洞紧抵这他的耻骨，不由自主的伸出柔腻的手，紧压住林天成的臀部，由开始的生疏挺动着盘丝洞迎合着林天成的抽插，直到疯狂的大叫着，狂猛的据爱你过盘丝洞与林天成的耻骨撞击着……
　　草，林天成顿觉的自己的大鸡巴被沈红蠕动伸缩的盘丝洞夹得在无限快美中隐隐生疼！
　　「啊，快一点，我痒死了！」
　　沈红激情的叫着。
　　「叫我亲哥哥，我就快一点，我就帮你止痒！叫我！」
　　林天成逗弄着她。
　　花心处的搔痒，肉壁的酸麻使得沈红顾不得羞耻，急速的挺动着盘丝洞与林天成大力的相干，口中乱叫着：「哥啊！你是我亲哥，用力，哥哥，用力啊！帮妹妹止痒，干！快干！我真的好美啊！没想到和你这样造爱是这样的好，我好想妹妹以后天天和你这样干！」
　　看着如此漂亮的沈红在自己身下浪叫着，没想到如此清丽如仙子一般的少女被弄了之后，比自己以前的每一个女人都经干，还爱干，林天成亢奋的抱紧了她猛干狂插，沈红则是揪紧着他的熊腰猛夹狂吸。
　　「我好酸，不要动，我受不了，不要动！」
　　沈红突然两手抱着林天成的臀部，雪白的美腿缠死了他的腰部，贲起的盘丝洞与林天成的耻骨紧密的相抵，不让他的大鸡巴在自己的隧道里抽动。
　　顿时，林天成感觉到深入到她花心深处的大鸡巴被他的热流叫的一阵酥麻，加上她的嫩肉强力的痉挛收缩蠕动，强忍的精关再也受不了，热烫的东西如火山爆发一般喷出，一股股一波波的浓稠全部灌入了沈红的花心，她稚嫩的花蕊品尝到了东西的抚慰，忍不住全身像抽筋一样颤抖着！
　　「好美，好舒服！」
　　沈红两条美腿紧紧的纠缠着林天成，享受着高潮余韵……
　　一龙战双凤，林天成将沈红和朱美收拾的服服帖帖，等到两个人恢复意识的时候，沈红倒是没有什么，反而是朱美有些嗔怒。
　　「喂，你这个该死的，你不是受伤了吗？怎么突然突然就好了？你弄了我，你要对我和红儿姐姐负责！」
　　「你已经是老子的女人，老子就跟你们说实话！」
　　林天成穿上衣服，坐在床边，叼着烟卷别上手枪，笑道：「老子是莲花村的主任，在这里惹上了一点事情而已，不过现在已经解决了，现在，老子也可以出院了，你们是打算跟着老子，还是要留在医院？」
　　「你是不是想吃完了就走人？」
　　朱美眨巴着大眼睛，看了看同样狐疑的沈红，笑道：「红儿姐，我们还是跟着这个该死的吧！女人早晚都要被男人弄的，他还不错呢！」
　　「这样啊，好，好吧！」
　　「嘿嘿，你们也不需要辞职，跟我走吧！老子已经出来好几天了，忘记告诉你们，老子还有几个女人呢！到时候你们可要一起伺候老子！」
　　林天成临走之前打了一个电话给唐菲菲，只是说就可以离开了，但是并没有追问关于林天成的事情。在两个少女收拾完一切之后，三个人走出医院，三人坐着轿车兜了一拳，林天成找到自己的宝马轿车，带着两个少女在通源市你的街道上形势，向着惠南县的方向挺进，但是路过一条繁华的街道的时候，林天成忽然发现了一个熟悉的身影！
　　林天成将轿车停靠在大桥的路边，看着张婷婷的身影，心里就是一阵莫名的伤痛和感触，此刻，桥下的市场已有上百人聚集在这里了，不少人手举着或胸前挂着牌子，上面写有「装修粉刷，木工油工，水电工，家教保姆和餐厅服务员」等字样。
　　其中，桥面南侧人最多，几十个人连同电动自行车将人行道占得满满的，每当有行人或汽车路过，他们便围上去询问有没有活儿，与他们讨价还价……
　　张婷婷在人群里走了好几圈，都没有人前来找她，她也不好意思主动去向那些路人们索求工作。
　　「这位小姐，你是来找工作的吗？」
　　正当张婷婷灰心丧气的时候，一个年龄约二十几岁的小伙子出现在了她的身后。
　　「是的。」
　　张婷婷点了点头，见这小伙子有点面善，不像社会上那些流里流气的家伙，便和他攀谈起来：「你们那里需要招人吗？」
　　「嗯！」
　　小伙子点头说道：「我们需要招一批餐厅服务员，月薪两千八，你愿意干吗？」
　　「当然愿意。」
　　张婷婷刚从惠南县回来，如今的自己已经不是那个官二代，而且自己的父亲做了那么多坏事，自己早已经离家出走，想到现在面临的困境，于是问道：「你们餐厅在什么位置？」
　　「我们餐厅就在市中心。」
　　小伙子微笑说道：「如果你愿意，我现在就带你去。」
　　「好吧！」
　　张婷婷心想：「大白天的，这小伙子也不会把我怎么样，去就去，怕什么？」
　　「美女，请跟我来！」
　　小伙子将她领到一辆停靠在路边的长安面包车前。
　　车门刚一打开，一个高个子和一个胖子从车上跳下来，将她推上车，一左一右地把她夹在后座中间。
　　小伙子跳上驾驶室，迅速发动汽车，驾车离开。
　　张婷婷一眼便看出了这两个人不是好人，大声惊叫道：「你……你们要干什么？」
　　「美女，你说我们想干什么？」
　　车一开，坐在张婷婷边上的两个人手就马上不老实起来了。
　　左边的那个胖子把手从后面伸过来搂住她的腰，右边那一个高个子的手也在她的左边大腿上不老实地摸了起来。
　　张婷婷一边挣扎，一边大叫道：「滚开，别碰我……」
　　「美女，你不是要来餐厅上班吗？嘿嘿，让我们哥俩爽一下，好处少不了你的！」
　　瘦猴一边淫笑着，一边就把她左腿上的丝袜顺着大腿从上往下扯。
　　瘦猴这动作使张婷婷心里十分厌恶，她使劲挣扎起来。
　　左边的胖子哈哈大笑起来：「美女，既然这样，先和我们一起玩玩，工作的事情，包在我们身上，哈哈……」
　　「滚开，你这个流氓，我才不稀罕你帮我找工作呢！」
　　一听张婷婷这样骂，两个人心里很是不爽，立即从口袋里掏出一把刀背上有锯齿的小刀出来，恶狠狠地说：「老实点，要不然，老子在你脸上划个王八！」
　　说着，用刀的侧面在张婷婷的脸上轻轻划了一下，他的恐吓使得张婷婷六神无主，脑筋一片空白，她根本不敢再喊叫，也不敢再动。
　　胖子见已经把张婷婷吓住，就把右手放到她大腿上，开始肆无忌惮的抚摸起来……
　　张婷婷再不敢反抗，她知道，这帮人是在社会上混的，肯定有暴力倾向，如果自己反抗，真被他们划破脸，或者，被他们杀了怎么办？
　　女人最宝贵的东西是脸蛋，最珍贵的东西是生命！
　　于是，张婷婷只好自认倒霉，心想，只要尽快满足他们就会放她走，所以，她放弃了所有的抵抗，任由这两个流氓肆无忌惮地玩弄着可是，自己是第一次啊……
　　98张婷婷的命运
　　98张婷婷的命运「美女，这就对了嘛，配合一点，大家一起玩玩不是很好吗？」
　　右边那个瘦猴一边说，一边将张婷婷的右腿拉开放到自己腿上，左手抚摸她的大腿，右手隔着衣服揉搓她的奶子。 而左边那个胖子则如法炮制地将她的左腿架起来，放到自己的右腿上，并伸手在她身上乱摸起来。
　　这样，张婷婷就呈现出一副张大两腿的羞耻状态，然而，那个高个似乎并不满足，开始隔着内裤抚摸她的私处了。
　　张婷婷心里还惦记着那把小刀，生怕一不小心，他们就会用这把刀子白刀子进红刀子出，所以，仍旧不敢乱动。
　　作为一个曾经的官二代，张婷婷还没有享受过自己被男人摸的滋味。今天，终于体验到了，原来是那样的舒服，没过几分钟，她的身体竟然充血地分泌出体液来了，虽然她心里极端厌恶，但身体却做出不同的反应，心理十分矛盾，强烈的生理愿望驱使她，希望他们不要停，继续对她进行侵犯……
　　「我是被胁迫的，我也是正常人，有着正常人的生理反应，但我不是一个淫荡的女人，我的身子永远都是清白的！」
　　张婷婷心里不断为自已寻找理由，以降低她心中的羞耻感。
　　此时，左边的那胖子伸出右手绕过她的后背，一巴掌盖在她右乳上，将张婷婷整个人搂在他怀里，并伸手把她连衣裙的拉链向下猛扯。
　　张婷婷本能地用手死死拉住她的衣裙，嘴里大声叫了起来：「不要，你们不能这样，救命，救命啊……」
　　「你他娘的给老子，再叫老子就废了你！」
　　胖子大吼一声，用力向下猛扯。
　　「美女，我劝你还是不要反抗了，反抗是没有用的！」
　　右边的瘦猴淫笑道：「你不是都有反应了吗？」
　　说着，瘦猴把手伸进她的内衣里，当他发现张婷婷的身子已经湿了，变的更加兴奋，手指加大力度来回磨擦……
　　这感觉比刚才隔着内衣抚摸要强得多了，一股电流直通脑门，张婷婷不禁全身酸软，只能闭着眼睛靠在椅背上轻喘。
　　在张婷婷注意力集中在瘦猴攻击她下身的时候，左边那个胖子趁机一把拉下了她连衣裙上的拉链。
　　两个男人一左一右地把张婷婷的连衣裙向两边扯，这样，就露出了她只穿着胸罩和内裤的身体……
　　「哈哈，好白好滑的皮肤，好大好嫩的奶子，好丰满性感的身体！啧啧……极品啊！胖哥，我们遇见好货色了！」
　　瘦猴高声怪叫道。
　　「美女，你穿一件这么随便的衣服，不是引诱我们犯罪吗？」
　　胖子一边用手指轻抠她的乳沟，一边趴在她耳边怪笑道：「本来上面让我们立刻杀了你，但是看见你这样的身体，我们哥俩还真是下不了手啊！」
　　张婷婷羞得满面通红，可是他的粗重的气息吐在她耳里后，让她产生一种酥痒难挠的感觉，让她生理上变得更加兴奋了！但是，她忽然明白，原来自己被绑架并不是意外，而是别人的预谋，难道是因为自己父亲的原因？而这两个男人一定是玩女人的老手，下手不轻不重，弄得自己全身酥软，羞耻的体液源源不断地从体内分泌出来，我该怎么办……
　　他们这样又抠又摸了一会儿，那瘦猴伸手到张婷婷后背想解开她胸罩的钮扣，张婷婷下意识地紧靠住椅背，使这家伙并没有成功。
　　「哥们，看我的！」
　　那胖子又掏出了那把小刀，伸到她胸前往上一挑，嘣地一声，把那细细的带子一下就挑开了。
　　张婷婷的胸罩顿然向两边分开，白嫩的奶子完全外露，这令两个人更加兴奋，他们粗重的呼吸吐在了她的脸上。
　　胖子在割张婷婷胸罩带子时，刀子碰到她胸前的肌肤，那冰凉的感觉让她更加惊恐，彻底失去了仅有的一点点反抗的意志，任由那胖子从她腰两边，把她的小内裤一前一后割成两片……
　　这时，张婷婷已近乎全裸，完全失去了反抗，任由他们蹂躏，内心一片空白，只是不时地发出一些不知是惊恐，还是兴奋的哼哼声。
　　他们一左一右地搓揉着她的奶子，还不时低头用舌头舔弄，张婷婷的胸部被他们搞得又痒又酥又舒服……
　　突然，胖子把带有口臭味的嘴凑向张婷婷的嘴。
　　张婷婷厌恶地转头避开，胖子粗鲁地抓住她的头发强行吻了上来，舌头迅速钻进她的嘴里，不停搅动她柔软的舌头，这家伙两手也没闲着，不住地搓揉着她的丰胸……
　　瘦猴见状，也不甘示弱，低头用舌头去舔张婷婷的身体，还不时将舌头像狗抢食一样，在她身体上扫来扫去……
　　正当一胖一瘦的两个男人横枪立马，试图在车座上侵入张婷婷神秘的领地时，开车那个小伙子已经将面包车开进了郊外的一幢房子。
　　这小青年好像是他们请来的专职司机，负责替他们拉客，拉皮条的，一路上，对两人猥琐的行为熟视无睹，只是专心开车。
　　这里是这帮小混混们集聚的窝点，他们的头儿叫做龙五，大铁门外面还有人站岗，一般陌生人是不允许随便进出的。
　　绑架张婷婷的两个人，都是龙五的得力手下，一个叫做胖大海，一个叫做瘦驴，两个人算是龙五的军师，专门策划有些不地道的事情，出一些馊主意，说来也赶巧，龙五接到一个秘密电话，只为一件事，杀了张婷婷！
　　两个人得到龙五的吩咐，拿着张婷婷的照片在通源市断断续续的地方瞎转悠，碰巧遇见张婷婷，原本只想一刀杀了便是，但是一看见张婷婷的美色，胖大海和瘦驴就控制不住了，不知不觉就带着她回到了这里！
　　当他们回到大本营，才想起了老大在电话里的叮嘱，杀了张婷婷！可是现在来不及了！急忙替张婷婷穿好裙子，但由于张婷婷的胸罩和小内裤均被胖大海和瘦驴用刀子割断了，只能让她暂时真空，两人将这两样东西一分为二，如获至宝地揣进各自的裤兜里，以此留做纪念……
　　车子一进入院子里， 一个文质彬彬的男人，也就三十多岁左右，背着双手，嘴里叼着一支香烟，站在院中。
　　「老大，我们回来了！」
　　胖大海推着张婷婷走下面包车，贼眉鼠眼的笑道：「老大，这妞还真是一个极品！我和瘦驴没忍心杀了她，这不带回来给老大享受一番吗，等到老大爽够了，宰了她也不迟！」
　　啪啪……
　　胖大海刚刚将张婷婷推到这个男人面前，两记巴掌顿时扇了出来，打的他和瘦驴脸上清晰的留下一个巴掌印！
　　「妈的，老子要的是死人，不是活人，滚！」
　　龙五吐掉香烟，随即就是几个大巴掌，胖大海和瘦驴只有闷头的承受，牙齿都被掴掉了几颗，但是却不敢吭声！这可是龙五第一次发火！
　　「滚！」
　　「是，老大！」
　　胖大海和瘦驴如释重负，连滚带爬离开龙五的视线，冷汗惊湿了一身！
　　张婷婷低着头，红着脸不吱声，感到下身黏糊糊的，有些不适，急忙将双腿并在一起，夹得紧紧的。
　　龙五打发走了两个手下，突然发现她的裙子湿了一大块，还有一些透明的液体从两腿间流出来，于是，诧异地问：「是不是刚才那两个家伙欺负了你？」
　　张婷婷点了点头，又摇了摇头，点头的是，这两个好色的男人确实轻薄过她，摇头的是，他们仅限于抚摸，并没有对他进行实质性侵入，而且，自己还感觉到很舒服，很享受，想到这里，脸红得发烫。
　　「没有欺负你最好，要是我知道他们欺负了你，绝不会放过他们！」
　　龙五安抚她一句，说道：「你这条裙子已经弄脏了，要不你先去洗个澡，我去帮你找一件睡衣……」
　　不知道为什么，张婷婷突然对眼前这个男人有了一些好感。
　　这个人虽然不是很潇洒，但在自己被他的手下欺负的时候，能站出来替她说话，一股感激之情油然而生，心里有些感动。
　　「谢谢！」
　　张婷婷点了点头，随即不解问道：「这是临死前的节奏吗？咯咯，你不是想杀了我吗？为什么又要这样对我？」
　　「老子不喜欢一个女人一丝不挂的死去！现在你有什么要求，老子都可以帮你做到！」
　　「咯咯……我没有任何要求，如果说有，我只想看见一个人！」
　　「谁？」
　　「他叫林天成！」
　　「哦？」
　　龙五点点头，掏出香烟点燃一颗，眯着眼睛看着大门之外，远处，一辆豪华的宝马轿车停靠在路边，抿嘴一笑，只听见车门一响，随后走出来一个健壮的男人！
　　林天成远远的看着这个地方，安慰了一下沈红和朱美，坐在轿车之上的他并不想下来，但是，张婷婷算是自己的第一个喜欢的女人，现在，林天成很纠结，她是张喜成的独生女儿，而张喜成已经被自己废掉，此刻的她遭遇到挟持，自己该不该搭救？
　　犹豫不决的时候，见到胖大海和瘦驴鼻青脸肿的走出来，见到张婷婷那柔弱无助的背影，林天成终于决定出手，顺便也想看看这是什么组织，走下轿车的一瞬间，看清楚那个男人的面容之时，林天成笑了……
　　「哈哈，你先上楼吧，也许你会看见林天成！别想跑，也别想着寻死，如果你还想看见林天成！」
　　龙五说完，身边立刻走出一个女子，陪在张婷婷的身边走近小楼！
　　浴池里，张婷婷把热水调得滚烫滚烫。整间浴室里热气蒸腾，她流着眼泪拼命地向身上涂着香皂和各种沐浴液，一遍遍的清洗自己的身子，她不知道，等待她的将是一种怎样的命运……
　　99缠绵的一吻
　　99缠绵的一吻曾经的官二代，如今是落魄的少女，现在是羊入虎口，张婷婷知道自己现在是在劫难逃！虽然自己见过的男人无数，但是并没有和男人有过真正地接触，而此刻，自己也知道这些臭男人们需要什么，想做什么， 只不过不同是，有的男人很会伪装，很隐蔽，有些男人很直接，很变态，不管怎么说，这些男人将她挟持来的目的只有一个，那就是占有她的身体。然后，杀了自己吧，虽然想明白了一切，但是，张婷婷的心里却有着一个打不开的死结…
　　「与其让更多的男人玷污，还不如和一个男人温存！而那个男人也就是自己的死结！」
　　主意打定之后，张婷婷也不再那么紧张了。
　　经历过大起大落的生活，张婷婷已经看的很开，虽然自己还是处女，但是萝卜扯了坑还在，如果在临死之前，自己能将最宝贵的东西留给自己的死结，也许他会记得自己一辈子！
　　现在没有任何机会逃跑，张婷婷倒是希望一旦有机会，就想办法从这个魔窟里逃出去，何况，她要面对不止是外面那一个男人，如果自己真的被轮了，还不如立刻就死掉！但是，她的心里有一股执念，她相信，自己会看见那个朝思暮想的男人！
　　林天成一步步向着这里走来，看着那个背对着自己的男人身影以及大院门口的几个岗哨，心里有些胆颤，单枪匹马进入虎穴，自己没就算在牛比也是有血有肉之躯！
　　「哈哈……」
　　猛然间，林天成停下脚步！
　　院中的男子笑了！声音震破苍穹，说不出他的笑声里包含着什么意义！
　　「你是谁？来这里做什么？」
　　突然，门口的岗哨端着手枪看着林天成，怒哼一声：「你找死！」
　　林天成宛如一尊杀神，浓眉皱起，脸上有些狰狞，拳头上的血管如毒蛇一般的骇人，他并没有在意这个小混混，而是双眼看着消失的张婷婷，那一个完美的身影是自己曾经梦寐以求的，尽管自己和张喜成有着化解不开的恩怨，可是随着张喜成被自己挑落下马的一刹那，一切都结束了，至于张喜成背后的实力想要如何对付自己，那是无法预知的！
　　孤单寂寥的身影，曾经心动的美貌，近在眼前却触及不到，可以想到张婷婷的生活处境，林天成一阵心酸，可是，忽然间的感觉全部变成了震惊！
　　「小六，放下你的枪，让他进来吧！」
　　「老大……」
　　「难道我说话不好使吗？让他进来！」
　　龙五背着双手怒哼一声。
　　走近大门的林天成，在小混混一声怒哼之下，身体进入大院，近距离看着这个所谓的老大，那身影怎么有些熟悉，可是突然间又想不起来在那见过！
　　「哈哈！林天成，我们又见面了！」
　　熟悉的声音，熟悉的身影，林天成一个箭步走过去，猛的见到这个龙五的侧脸，惊讶地说道：「是你？」
　　「不错，就是我，想不到吧？嘿嘿！」
　　「任小天，你居然是这里的老大？」
　　林天成有些无法相信，那个看起来胆小如鼠的任小天，居然还是一个黑老大？
　　「草，你以为就你一个人有脾气啊，老子也是迫不得已才掩饰身份，这不都是为了对付张喜成吗？喏，刚才你也看见了吧？那个女孩就是张喜成的独生女儿，上面让我杀了她！你觉得怎么办才好？」
　　林天成没有说话，上面是谁？有着什么动机？这个任小天是谁的手下？
　　林天成看了几眼任小天，并没有看出他有什么心思，但是可以确定一点，他不是谢云龙的人！至少谢云龙不会做出这么下三滥的手段，如果他想弄死张喜成，只是一句话的事情，何必这么大费周折来对付一个手无缚鸡之力的少女？
　　莫非……
　　「你想怎么样？」
　　林天成淡淡的问了一句，一直觉得任妮娜兄妹古怪，看起来还真是深藏不露啊！
　　「林天成，你现在可是很多人的眼中钉，肉中刺，不铲不快！不过，你同样是一些人眼中的重点关注的对象，你若是搞好了，不说平步青云，也算一鸣惊人，若是无法解决一些事情，呵呵，你的路只有一条，仅仅是一个字：死！」
　　任小天拍着林天成的肩膀说着：「有些事情，别说是你，就算是我都没有资格知道！你也不用怀疑我是什么人，草，你可是上了我妹子，老子如果想弄死你的话，你还会这么逍遥自在？我只是在通源市的一个小喽啰而已，这个女人交给你了！想怎么解决是你的事情！」
　　林天成看着任小天的背影离开，心里想法很多，但是却不知道如何去思考，怎样去处理，现在，自己能做的就是等到别人出手！
　　妈的，张婷婷，我们又见面了！林天成看着眼前的小楼，回头看着自己的宝马轿车里的两个女人并没有危险之后，向着小楼走去！
　　张婷婷洗完澡，穿上情趣内衣，再披上那件薄如蝉丝的睡衣走出来，站到客厅中央，不知何去何从！
　　嘎吱吱……
　　林天成走近了客厅，两眼直勾勾的看着那曼妙的身影，笑道：「你洗好了？」
　　「嗯，洗好了！」
　　张婷婷背对着林天成点点头，话刚说完，香肩抖动，身体缓缓转过来，双眼霎时弥漫出水雾，眼前的人正是自己的死结林天成，两手将睡衣分开，睡衣自动滑落到地下，扭扭捏捏地走到林天成跟前，柔声问：「我穿上这套内衣好看吗？」
　　深紫色的美丽情趣内衣与雪白的肌肤互相衬托，妖艳的颜色对比给了林天成的视觉强烈的刺激。
　　一对丰美的肉奶，骄傲地挺立在胸前，展现出惊人的分量与肉感。
　　因为罩杯尺寸稍稍小了一号，内衣的肩带微微地陷入乳肉中，随着肢体的动作挤压，丰硕的美乳变化成各种媚惑感官的形状！
　　粉红色的肉奶覆盖在半透明的薄纱下，若隐若现的美丽果实更加诱人，下半身的丁字裤刻意强调出臀部的曲线，两条系带自腰际向后延伸，会合成一条细绳隐没在臀沟里。
　　富含弹性的圆润双臀，就这样毫无防备的暴露在空气中，行走起来，两片臀肉自然地上下振动，散发出浓浓的官能气息。
　　白嫩的肌肤染上一层淡淡的樱色，随着体温慢慢上升，张婷婷的动作也愈趋大胆，年轻的腰肢如同水蛇一般的扭动，自臀部至腰间刻画出挑逗感官的下流曲线……
　　这套性感的情趣内衣不仅束缚住了她的身体，也绑住了理智及羞耻心，张婷婷感觉到自己的下腹部逐渐感到灼热起来……
　　「哇，你简直是太美了！张婷婷，想不到我们几年没有看见，这一次的见面会是这样！」
　　林天成看得两眼发呆，口水直流，站着的身体，一把将她搂紧怀里，嗅着张婷婷的发香，笑道：「还记得老子是谁吗？」
　　「林天成！」
　　张婷婷如歌如泣的说完，双手紧紧的抱住林天成的熊腰，红着脸将臻首靠在他的怀中，低声啜泣起来！
　　肌肤相贴的亲密接触让张婷婷僵硬得像尊洋娃娃，不敢轻举妄动，也不知道该说些什么，她贴躺在林天成厚实的胸膛上，感觉到他烧烫的体温， 她叹了了口气，放松身子死死的抱住林天成。
　　林天成闭上眼睛，做出一副很陶醉，很享受的样子！张婷婷愣愣地盯着他那张熟悉又陌生脸庞，悸动的心情久久不能平息，突然，林天成再次睁开了眼，张婷婷来不及挪开视线，望进了他深黝的瞳眸之中。
　　林天成伸出手掌摸着她的小脸，吻住了她柔嫩的唇瓣，起初是温柔的轻啄，渐渐加重了吮吻的力道。
　　放肆的舌尖探进了她幽嫩的檀口之中，翻搅着她甜蜜的幽心，缠弄着她的丁香小舌，彷佛正在以他的刚强侵略她的柔弱。
　　张婷婷觉得快要不能呼吸，胸口充满了热气。她可以感觉林天成正在掠夺着，正在瓦解她的心房，试图让她的心，她的灵魂归顺他的强悍……
　　当林天成放开她，结束了缠绵的一吻时，她不停地喘息，感到浑身热腾，指尖轻颤着，揪皱了他胸前的衣料，楚楚美眸凝视着他……
　　「张婷婷，老子只想知道，你有没有喜欢过我？现在，喜欢我吻你吗？」
　　林天成柔声说道。
　　「林天成，你知道吗？为了你，我放弃了太多！可是我现在才知道，你是我爸爸的对手，为了你，我离家出走！现在，我可能就要死了！在我临死之前能看见你，我很满足了！」
　　张婷婷点了点头，垂下眼皮子，心儿跳得飞快，无论她再努力都无法平息内心被林天成挑起的骚动。
　　林天成修长的手指埋进她柔细的发丝之间，性感的薄唇落在她的额心，她的眼皮，她的鼻尖，以及红嫩的粉唇上。
　　「林天成……」
　　张婷婷舒服极了，忍不住娇呼一声，柔软的胸脯喘息起伏着，白皙的肌肤泛起一阵阵潮红……
　　100扑倒张婷婷
　　100扑倒张婷婷林天成的脑子胡思乱想着，张婷婷这个时候侧了一下身子，紧紧的抱住林天成，闻着她鼻中吐出的气息，大鸡巴已经胀的坚硬无比，忍不住斜眼看了一眼她露在外面的小腿，那是一双未着丝袜洁白无瑕的匀称小腿，这双腿若是着了丝袜，不但不能显出美感，反而会庸俗无比，如此美腿配上脚下的粉白细根高跟鞋，简直令人望眼欲穿！
　　她那绝美的脸孔有着憔悴的模样，像极了不食人间烟火的仙子，这么美的女人，居然沦落到这种地步！
　　忽然间，林天成看见张婷婷如扇般的睫毛下有着一滴晶莹的泪珠，她柔嫩的小嘴微微动了一下，轻轻吐出丁香小舌，湿润了一下她有些干燥的嘴唇，那舌尖滑过唇缝，柔婉动人，她略微蹙眉，檀口轻启，那整齐洁白的贝齿就像贝壳一样的嵌在嫩红的柔唇上，唇畔占了一丝她口中的香津更显得娇艳欲滴！
　　「我好累，在我临死之前，我想好好睡一觉！」
　　张婷婷说完，松开林天成的怀抱，带着无限娇羞的神情来到床边躺下，侧身而卧，从她颤抖的香肩，林天成知道这个少女承受了别人无法承受的事情！
　　坐在床边，林天成已经不知道如何去面对着个女人，也不知道如何去开口询问她的一些事情，既然任小天将张婷婷交给自己解决，她是肯定死不了，就算是死也要死在自己的大鸡巴之下！
　　此刻，张婷婷似乎真的安详的睡着了，她迷人的睡姿又调整了一下，太好了！本来就裸露出圆润膝盖的白丝裙，在她一动间掀到了膝上大约二十公分处，露出了她雪白如凝脂般的大腿！
　　林天成看向张婷婷，她那如扇般的睫毛安详的搭在雪白细致的眼皮上，吐气如兰，睡得很安详！
　　林天成缓缓的靠近她粉嫩绝美的脸庞，闻着她吐出来的气息，芳香中带着无比诱人的女人体气，大鸡巴在这个时候已经呼之欲出了！
　　妈的，林天成忍不住悄悄的将嘴巴贴近了张婷婷艳红而柔软的唇畔，只要在往前一分，就可以吻到她的柔唇，张婷婷突然轻哼了一声，修啊的林天成赶紧做好，只见她纤细的腰肢轻扭，美腿抬了一下，又沉沉的睡了过去！
　　草！她的腰肢这么一动，将本已经掀起的裙摆褪到了她雪白如只脂的大腿根部！
　　哇！张婷婷的情趣内衣居然是丁字裤！一条贲起处是薄纱透明的白色丁字裤，隐约间看到薄纱下是一片叫人血脉贲张的浓黑丁字裤上端以及胯下如绳子一般细窄的薄纱两侧露出卷曲乌黑油亮的毛草，没想到像张婷婷如此美若天仙，端庄如圣女一般男的美女居然会有这么多的小草，林天成知道，女人毛草越多，欲望也就越强！
　　张婷婷依旧沉睡如故，绝美的脸庞白皙呃肌肤上是一片晶莹的光滑，轻启的柔唇吐出阵阵芬芳，林天成觉得自己的心要跳出来了！
　　舔着嘴唇，轻轻靠近张婷婷柔美的芳唇，她轻巧的舌头又伸出唇缝轻轻舔了一下，这个时候，林天成再也忍不住了，将自己的嘴唇覆盖上了张婷婷如樱桃般娇艳的柔唇……
　　林天成闭上了眼睛，一阵芳香甜美的湿润，如玉液琼浆一般甜美的蜜汁流进了自己的口中！啊！我草！老子这张吻过几个女人的嘴唇终于吻到了如仙子一般的张婷婷，享受从未有过的甘甜，张婷婷的舌头是湿软柔滑的，林天成忘情的吸啜着她柔嫩的小舌头，贪婪的吞食着一股股玉液香津，下面的手情不自禁的深入了她的胯下，触摸到她柔滑细腻的大腿根部，那种肌肤如凝脂般的触感，使得自己如置身云端！
　　林天成熟练的轻轻用手指一拨，那浓郁的已经湿淋淋的芳草，使得自己更加的血脉贲张，林天成的手轻轻搓动那两片已经被浪花浸的湿滑无比嫩滑的花瓣时，突然感觉到舌头被用力的咬了一口，林天成惊得张开的双眼，看到张婷婷那双晶莹冷艳的凤眼里已经张开来，正瞪视着自己，像是触电一样，立即将自己的嘴唇离开了张婷婷那令人百尝不厌的芳唇，底下正要探入花瓣身处的手指也立即抽出来……
　　张婷婷这个时候看不出喜怒哀乐，只是冷若冰霜的看着林天成！
　　妈的，老子今天总算体会到冰霜美人的冰霜滋味了！
　　「对不起，老子控制不住！」
　　林天成在不敢看张婷婷，激动又羞愧的将张婷婷掀到大腿根部的裙摆拉回到她的膝盖，手掌不经意的又触碰了她那圆润的膝头，感觉到张婷婷的身子轻轻震动了一下，林天成感激转头正视前方，这个时候，不说话也许是最好的行动！
　　林天成正视前方的时候，上身僵直，自己不敢吗？自己不喜欢吗？都不是，只是自己不知道如何去动手！一点都不敢动！感觉的此刻的张婷婷眼光一直盯着自己，自己就像是一个要被送上法场的待宰之囚，直盼着有人来喊一声「刀下留人」「你都是这样对待女人的？」
　　张婷婷终于开口了，声音清脆冷峭！
　　「对不起……」
　　林天成依然目不转睛的正视着前方，不敢再看张婷婷一眼，他害怕自己的欲火会燃烧起来！
　　「回答我的话！」
　　「婷婷，是你太美了！老子情不自禁！老子就喜欢你，但是我们身份悬殊，我只能想一想而已！」
　　房间一片沉寂，落针可闻，林天成还是不敢转头看张婷婷！
　　「你这样对得起你的女人吗？」
　　妈的，老子吸啜着你口内的玉液琼浆的时候，那些女人早就被老子抛到九霄云外之去了！
　　「老子该死！我对不起我的女人，老子混蛋！老子真不是个东西！」
　　林天成说着，不停的捶打自己的脑袋，一副恨不得自杀的德行，谢天谢地，自己并没有用力！否则自己的脑袋真的要出血了！
　　「好了好了，别打了！事情已经做了！你就算死也没有用！」
　　草，老子这一招苦肉计还真管用，林天成庆幸苦肉计成功，接着就听见张婷婷的声音。
　　「虽然我知道自己要死了，你打自己只是做做样子，可是我知道了你喜欢我！」
　　妈了个比的，老子这是猪八戒照镜子，里外不是人了！
　　「你转过身，看看我！」
　　「哦！」
　　林天成答应了一声，一转身，看着张婷婷雪白的后颈，闻到她发髻传来的阵阵幽香，耳根还有品流极高的令人血脉贲张的香水味儿！
　　林天成探手拉开张婷婷的情趣内衣拉链，她那洁白而又细滑的后背一寸寸的露出来，拉链一直来到接近张婷婷洁白微翘的股沟才停止！
　　林天成看着她雪白的背股发呆，隐约间，张婷婷雪白圆润的肩膀轻微的耸动，她曼妙迷人的身躯微微的颤抖着！
　　妈的，要爆发了！林天成彻底得到忍不住了，由后面伸手环抱住张婷婷，两掌握住了她裸露挺秀的双峰，那双肉球很大，出手柔软而具有弹性！
　　张婷婷没有反抗，只是轻哼了有声，身躯抖动的更厉害了，林天成将双唇印在张婷婷雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖滑过的腻滑肌肤明显的起了轻微的鸡皮，两掌揉抚着她的乳房，感觉到她圆润的乳珠硬了，林天成空出一手退下了她的衣服，再一次看见那细如绳子的丁字裤，由背后看，那双踩在粉白色高跟鞋那双浑圆雪白的美腿，自己的大鸡巴坚挺的顶在了她的股沟上！
　　张婷婷自然知道自己股间顶的是什么东西，开始全身颤抖呻吟出声……
　　林天成趁热打铁的拨开臀部丁字裤的裤缝，伸手由她股沟探入到她的胯下，张婷婷两条大腿立即并拢，把林天成的手掌夹住，感受到她柔滑细腻的大腿肌肉在抽搐颤抖，更触摸到她浓密的毛草从中的那两片花瓣那，已经被隧道中流出的浪花弄的湿漉漉，黏糊糊的，林天成的中指轻轻揉搓着那两片迷人的花瓣，整个手掌被她隧道中流出的蜜汁沾的湿淋淋的……
　　这个时候，林天成已经不管张婷婷是怎么样决定的，将她的丁字裤褪到她圆润的膝盖下，接着又快速的脱掉自己的衣服，连带内裤一起扯了下来，当张婷婷感受到那灼热坚挺的大鸡巴已经顶入到自己的股沟时，她开始挣扎扭动屁股……
　　「林天成，不要！不要这样，你放手！」
　　这个时候只有傻子白痴才会放手，而且张婷婷扭动的屁股摩擦着自己的鸟头，只会使得自己更加的亢奋，林天成手扶着大鸡巴由张婷婷的胯间顶在她柔滑的花瓣上摩擦着，鸟头上沾满了她的蜜汁，感觉到那两片迷人的花瓣似乎张开了……
　　「你放手！我要叫了！」
　　张婷婷喘着气轻叫着。
　　但是进入情欲海洋之中的她，浑然忘记了这里是什么地方，更不知道她面对的是什么人，林天成吃定了她冷若冰霜死要面子的女人一定不会大叫，就算大叫也是叫天天不应，叫地地不灵，林天成将下身用力一顶，如天仙一般的张婷婷立即被自己顶的扑到在床上，林天成趁势压了上去……
　　101张婷婷的处女血
　　101张婷婷的处女血这个时候，林天成清晰的感觉到自己赤裸裸的下身前端的耻骨与张婷婷雪白的股沟紧密的贴在一起，肉与肉的蜜贴厮磨，那是一种性奋的舒爽，使得他伸在张婷婷胯下的大鸡巴暴长挺立，沾满她蜜汁浪花的大鸟头不停的点着她胯间那两片湿润的花瓣……
　　「林天成，你要对我做什么？你怎么可以这样？你忘记李文轩了吗？」
　　轰！李文轩三个字从张婷婷的嘴唇一吐出，林天成的脑袋顿时激荡了起来，自己的第一个女人，是她让自己知道了作为一个男人的乐趣和悲哀，如果当初自己没有李文轩，或许会一直喜欢张婷婷！
　　「婷婷，当初你有没有喜欢老子？」
　　林天成猛的扳过张婷婷，死死的盯着她的双眼，叹道：「现在的我已经不是当初的林天成，你老爹一心想要弄死我，实话跟你说，他已经离死不远了！你走吧！他们不会杀了你的！」
　　「走？」
　　张婷婷凄美的一笑：「我能走到哪里？我又能去哪里？当初我喜欢你，可是身份和地位，我不敢，我以为你和李文轩会一直走下去，但是想不到她会离你而去，现在，我已经离开那个家，不想被我爸爸束缚，不想参与那些不想看见的事情！但是，他们还是不会放过我！」
　　此刻，张婷婷知道林天成强烈的侵犯意图，再一次的呻吟轻叫！
　　「呃啊……不要这样，我真的要叫了！」
　　张婷婷话还没有说完，林天成就用实际行动证明了他潜在的爆发欲望，伸手捂住了她的嘴唇，下体将自己已经扶正的大鸡巴对着她那迷人的仙人洞挺了进去！
　　哇草！好紧！林天成的鸟头大约进入了张婷婷湿滑的盘丝洞里不到五公分，就感觉鸟头的棱沟被一圈温热湿滑的嫩肉紧紧的裹住，这个时候，被自己捂住嘴唇的张婷婷突然用力挣扎！
　　「呜呜！不要！不可以的！」
　　被林天成捂住嘴唇的张婷婷含含糊糊的叫着。
　　而林天成也担心时间脱得太久会有人进来，这里可是黑窝，不是自己的地盘，尽管任小天走了，可是这里还是有着一些小混混，张婷婷的美色怎么可能不引起他们的垂涎？于是，立即用手扶住尚留在她仙洞外面的大鸡巴，腰部用力一挺，但听到噗呲一声，那巨大的大鸡巴全部进入了如仙子般张婷婷那柔软湿滑的盘丝洞里……
　　「呃啊！唔……」
　　扭头大叫的张婷婷又被林天成捂住了嘴巴，由侧脸看，她那双晶莹迷人的凤眼中痛的流出泪水，林天成低头一看，草，只见自己的大鸡巴与张婷婷那粉红鲜嫩的柔唇交合处，在自己往外轻提之下，带出了丝丝的嫣红血迹，啊！张婷婷还是处女？
　　林天成插在她处女地带的大鸡巴感觉到她整个肉壁不停的收缩抽搐，夹磨吸吮着自己的大看鸟，包箍的自己全身汗毛都张开了，其中的快意美感，只能用如羽化登仙来形容了……
　　张婷婷这好似不在吭声，无声的泪水由她那双如深潭般的凤眼中流到了嫣红的脸颊上，眉头轻蹙，娇啼婉转……
　　这时，林天成轻巧的扯下了她的丁字裤，大鸡巴还紧紧的插在她的处女地带里，在她轻哼中将她的腿抬起来翻过成正面，这个时候的张婷婷除了脚下那双粉白的高跟鞋之外，她的身上已经是一丝不挂了！
　　但见双峰挺秀，粉红色的乳晕中的那一粒樱桃，迷人的肚脐下是没有一丝赘肉的小肚，小腹下那浓郁的绒毛与自己浓密的毛草都沾满了亮晶晶的水珠，湿淋淋的已经纠结粘在一起，分不出谁是谁的，那尽根而入的大鸡巴与她嫩红的花瓣密实的接合在一起……
　　哇！能将自己曾经第一个喜欢的女人，而且又是美艳若仙的张婷婷开苞，是自己几辈子修来的福气吧！
　　「好痛，林天成，我真的好痛！」
　　仰躺在林天成眼前的张婷婷，紧闭着迷人的凤目，长如扇型的睫毛轻轻的抖动着，脸颊上泪痕未干，檀口轻喘，张婷婷，你太美了！
　　林天成这时温柔的将双唇应在她柔软的唇上，她没有挣扎，任由自己吸吮着她嫩滑的舌尖，林天成贪婪的吞噬着她口中的香津玉液，甘甜的玉液吞入腹中，亢奋的美感使得自己紧紧插在张婷婷盘丝洞中的大鸡巴更加的挺硬！
　　在林天成缓缓的将粗壮的大看鸟在张婷婷那迷人的害人洞中缓缓活动的时候，紧闭双目的张婷婷眉头又轻蹙起来，生理上痛楚的本能反应使得她隧道中润滑的肉壁不停的蠕动而夹磨着林天成的大鸡巴，那份密实交合的快感，要不是林天成活塞经验丰富，只怕就这两下字就发射了！
　　「啊！」
　　林天成兴奋的呻吟出声……
　　张婷婷似乎想到了什么，甩头撇开与他相接的柔唇，突然张开迷人的凤眼冷冷的看着林天成！
　　「喔……林天成，你已经得到你你想要的了，快点拔出来，不要被人看到啊！」
　　妈的，谁敢现在来，男的全部宰了，女的漂亮的话就捅了！林天成这个时候已经是色胆包天，兴起了不干到爽绝不停止的念头！
　　「婷婷，老子没有那么容易出来的，必须要你帮忙！」
　　林天成死皮赖脸的说着。
　　「你真无赖，你这是强暴我！」
　　张婷婷真的生气了！
　　「我们的命根子都已经在一起了，你有表现被强迫的样子吗？你有被人强暴的伤痕吗？」
　　「你说吧，要我怎么做，你会快点结束！」
　　张婷婷红着脸说着，心里也不知道是什么滋味，兴奋？失落？痛苦？满足？
　　「嘿嘿，婷婷，你把腿用力缠紧老子，挺动你的小妹妹迎合老子的运动，这样的话，老子很快就射出来了！」
　　妈了个比的，老子真够坏的！
　　「好，不过你要答应我不要射在里面！」
　　「没问题！」
　　张婷婷显然是一个有教养有担当的女人，立即用双腿缠紧了林天成的腰部，生涩的挺动着和自己的小妹妹在迎合林天成的抽插！
　　只见她因为处女被开苞过后的痛楚，在呻吟中夹杂着痛哼声，但是为了快一点让林天成喷涌，她只有卖力的夹磨着大鸡巴！
　　妈的，真不错！想当初的冷艳女神如今就在自己的身上！而且还是如此的听话，林天成的兽血又沸腾了！低头吻住了张婷婷柔美的芳唇，这时的她可能是为了挑逗着林天成的情欲，要他快点射，也伸出嫩舌与他的舌头搅缠着……
　　两个人互相吞食着对方口中的香津口液，张婷婷搅缠在林天成腰上的那双纤细匀称的美腿是如此的紧密，两个人胯间大腿根处肉与肉的厮磨，密实的一点缝隙都没有！
　　一刹那，张婷婷似乎也感受到了那种快乐，两个人猛烈的叫着，原本只想要林天成快点射出来才配合的她，这时候主动的伸手抱住林天成，那甘美的柔唇紧紧的吸住林天成的唇，吸啜着他的舌尖……
　　下体发出激情碰撞的啪啪啪声，林天成粗壮的大鸡巴在抽插间带出了张婷婷的处女血，也因为处女血加上蜜汁的湿滑，大鸡巴在进出张婷婷美妙害人洞时噗呲声不断……
　　忽然，张婷婷一声尖叫，两条缠在林天成腰间的修长美腿不停的抽搐！
　　「呃啊！天成，抱紧我！抱紧我……」
　　林天成知道，这个小美人要高潮了！立即抱紧了张婷婷，让两个人赤裸的身子更加紧密的贴实，下面挺动的大鸡巴用力的顶到最深处，又硬又大的鸟头已经深入到她的花蕊处，只感觉张婷婷的宫腔突然咬住了自己的鸟头，她的高潮来了！一股滚热的处女元阴由花蕊中喷发的自己的大鸡巴上……
　　「叫我哥，叫我用力告你！快叫，快……」
　　「啊唔！哥，用力，用力搞我，用力，呃啊……」
　　张婷婷意乱情迷的叫着，两条抽搐的雪白浑圆的美腿又紧紧的缠到林天成的腰上，下体强烈的挺动迎合着林天成狂风暴雨的充斥……
　　妈的，林天成这时感受到大鸡巴一阵强烈的酥痒，知道自己也快要高潮了，同时，整个大鸡巴被她蠕动夹磨的隧道嫩肉紧紧的吸吮，再也忍不住了，只觉得大鸡巴一胀之间，一股浓稠的如火山喷发般射入了张婷婷最深处的花蕊上，鸟头喷发时的抖动惊动了没有经验的张婷婷！
　　「你是不是射在我里面了？」
　　张婷婷红着脸，急促的喘息着，感觉到自己体内一阵激流进入，烫的自己全身的骨头似乎都酥了！那种感觉很舒爽，也很快乐美妙！
　　「啊，对不起了，老子太舒服了，没有来得及拔出来！」
　　妈的，老子拔出来就是傻比，如果能让张喜成的女儿怀上自己的种，这对自己来说才最满意！
　　「你真的会害死我！」
　　张婷婷恼羞的推开林天成，看到床上有一大滩处女血，又是一惊！
　　「还不把这些东西收拾掉！」
　　「是是……」
　　林天成手忙脚乱的收拾时，张婷婷已经拿起自己的衣服奔入了浴室之中……
　　一阵颠鸾倒凤，一番巫山云雨，林天成穿上衣服坐在床上，叼着香烟看着浴室的门，哗啦啦的流水声之下，一个完美极致的身体若隐若现，妈的，老子还是干掉了张婷婷，这算是对张喜成的另一种报复还是仁慈？
　　如果自己丢掉张婷婷，她肯定不会有好下场，可是自己留在身边的话，她又是张喜成的女儿，自己想虐她，甚至想要自己的大鸡巴狠狠的戳死她，可是当张婷婷真的成为自己的女人之后，这一刻的林天成居然陷入了左右为难的选择……
　　102赤裸裸的勾引
　　102赤裸裸的勾引看着那浴室里的美人，林天成觉得自己的脑袋混浆浆的，那一份曾经青涩的感情在自己与张婷婷第一次重逢的时候就燃烧起来，只是当时不知道如何面对，此刻，张婷婷成为了自己的女人，自己不忍心看着她沦落街头，曾经有着无数光环的美少女已经沦落到为了生活而却找工作，但是她并没有放弃自己，仅此一点，林天成决定保护张婷婷！
　　浴室的门打开了，张婷婷走了出来，比起刚才的娇啼婉转，此时的她当真是魅惑人心！
　　张婷婷站着身体，看着曾经令自己心动的男人，自己喜欢肌肉发达的强壮男人，自己属于希望被呵护的小女人，也只有林天成这样的男人才会让自己舒服，而此刻的林天成，一身匀称的肌肉，紧身的衣服显露出的硕大那玩意，更是令自己从内心喜欢！经过一阵思索，自己不知道是生是死，而自己的第一次也被林天成占有了，这一刻，自己决定勾引他！
　　哼！幸福的人，就要得到自己这个天生的尤物！
　　其实，张婷婷现在很自信，林天成的眼神以及浓重的呼吸告诉自己，只要自己主动出手，自己一定会彻底俘获这个男人的心，但是为了保险，自己沐浴的时候还是刻意准备了一番！
　　张婷婷把头发散开，让秀发散落在自己的肩膀上，露出一种野性的美！
　　然后脱掉上衣，脱掉胸罩，对着镜子，观赏自己，白皙的面颊，秀美的脖颈，下面是……
　　噢……那坚挺的乳房，也许不想外国妞那样硕大，但是它坚挺匀称，那样的可爱！张婷婷轻轻抚摸了一下乳头，哦……一阵电流滑过全身，自己又湿了，全身似乎都是性感带呢！
　　做完这一切，在房间里的衣柜里找出了一些女人的衣服，奇怪的是这个黑老大会有一些女人的衣衫，不过张婷婷也没有多想，一个黑老大，怎么会没有几个女人，撅着翘臀翻找着，浑然没有在意林天成越来越急促的呼吸，甚至期待他可以现在冲上来，狠狠的蹂躏自己一番才好！
　　找了半天，穿上一件纯白色的文胸，虽然此刻的自己有点浪荡，但是不会去穿那种惹火的红色文胸！
　　人家喜欢表现的纯洁点嘛！
　　张婷婷接着又脱掉腰间的短裙，短裙缓缓滑落在地，自己的下体赤裸了，嘻嘻，刚刚沐浴过，自己并没有穿内裤！张婷婷弯下腰，低下头，看着自己那可爱的小妹妹，那里刚刚承受了林天成火爆的攻击，那种爽爆的滋味真的令人流连忘返，但是自己不知道自己接下来的命运，而林天成也没有表态，只是希望自己的身材和容貌可以留在他心里，死也无憾！
　　浓密的毛发，小小的唇藏在中间，两片唇微微的开合着，似乎在呼吸！靠上一点的地方，小小的小红豆已经充血硬了起来，张婷婷用小手指轻轻的一抚，又是一阵强烈的快感！
　　蜜汁也流了出来！
　　可惜，这珍贵的蜜汁应该由林天成来吃掉，但还背后的他一直没有举动，随后，张婷婷穿上一件学生的白色内裤，将自己打扮好了，没穿袜子，直接穿上一双运动鞋，外衣穿什么呢？可爱的清纯学生装，还是什么？最后决定穿了一件黑色的长风衣，打算回头看着林天成了！
　　一转身，林天成的眼角就抽动了，一直看着张婷婷的举动，自己自然清楚此刻的她是什么想法！妈了个比的，想不到啊！张婷婷居然如此的妖媚！这就是女人，想开了，也放开了，就会展现不为人知的一面！
　　「林天成，你怎么还不走？他们要杀了我，咯咯，死了也许也是一种解脱！」
　　张婷婷说着话，挺着胸脯似乎无疑的挤向林天成，可是却发现林天成的脸一下子就红了，似乎下体也亢奋了起来！
　　「你不热吗？」
　　「不啊！」
　　「婷婷，如果热就脱掉外衣吧，我们休息一会就走！」
　　林天成强行的别过头，喘着粗气的说着，尽管已经弄了张婷婷，但是这一刻看着她如此的引诱，自己全身的骨头都酥了！
　　「啊？不好吧？我好不容易穿上的呢！」
　　「啊，没什么，如果你不热就穿着吧！」
　　别呀，张婷婷心想，不脱自己怎么可以勾引你呢？
　　于是，张婷婷说道：「那听你的吧，我脱还不行嘛！」
　　随后，张婷婷利索的脱下了风衣，一下子，身上只有内衣了，林天成一下子愣住了！
　　「林天成，你看什么呢？」
　　林天成的眼睛始终没有离开张婷婷的身体，想离开，却发现自己做不到！
　　张婷婷也看出来林天成眼睛里的欲望之火越来越旺，似乎要把自己吃了似的！
　　「啊！」
　　张婷婷往床边走，故意一摔，哼道：「好疼啊！」
　　「婷婷，怎么样，没有伤到吧？」
　　「人家还好疼呢！」
　　「哪疼啊？」
　　「腿！」
　　张婷婷撒娇的说道：「你帮人家揉揉嘛！」
　　林天成傻眼了，根本就没有想到张婷婷会这样做，傻傻的说道：「哦，好！」
　　然后开始揉着张婷婷那柔嫩的大腿。
　　「不是哪里，往上！」
　　「哦！」
　　林天成又开始揉着张婷婷的小腿，这个时候，他低着头不敢看张婷婷，而张婷婷却发生林天成的那玩意挺了起来。
　　嘻嘻，张婷婷本想让林天成一直往上摸，由大腿到小妹妹，现在不用了。
　　「林天成，你那里怎么了？」
　　张婷婷指着他的大鸡巴！
　　「啊！这……」
　　林天成在做着激烈的思想斗争，不是自己不想，而是外面还有两个女人在等着自己一起回到莲花村！
　　「我……」
　　林天成含糊的说着，张婷婷心里着急了，下面也湿了，自己根本就不确定那几个想要弄死自己的小混混什么时候出现，也不知道林天成为什么会突然间出现这里！
　　妈了个比的，林天成看见了张婷婷内裤上的湿痕，自己已经不能按捺不住了，只见他一下脱掉了自己的内裤，笑道：「婷婷，你自己看吧！」
　　一个坚挺，硕大的东西呈现在张婷婷面前，她有些眩晕。
　　「林天成，这是……」
　　「嘿嘿，这是男人的命根子，就是他刚才让你快乐的，你现在要不要在试一试？」
　　「林天成，你……我……我不懂的！」
　　张婷婷装作单纯的说着，脸上红霞片片，边说边扭动着身体，显露出自己腰肢的曲线！
　　草，赤裸裸的勾引啊！
　　「啊！婷婷，给老子吧！」
　　林天成已经丧失理智了！他扑倒了张婷婷，可是，张婷婷心里别提多高兴了，但是嘴上却说道：「啊！林天成你要干嘛？别欺负我啊！」
　　「婷婷！」
　　林天成亲吻着她的手臂，笑道：「老子会让你舒服的！
　　林天成粗暴的撕断张婷婷的肩带，扒下她的文胸，双手握住张婷婷的乳房，揉搓吸吮，用舌头舔弄她的乳头！
　　一刹那，刚刚的感觉又出现了，但是这一次比刚才舒爽，毕竟刚才自己没有很情愿，此刻，那种强烈痛快又有种莫名其妙的刺激，张婷婷的身体弯成了弓形！
　　妈的，你这不是找干吗？林天成对张婷婷的胸脯一阵亲吻之后，开始攻击她的下身，而自己也想好了怎么安置张婷婷！他慢慢的剥下张婷婷的内裤……
　　此时，张婷婷已经舒服的有些迷糊了，口中含糊不清的叫着：「不要！不要！」
　　「婷婷，不要也得要！老子不会让别人杀了你，但是也不能让你留在老子身边，来吧，让老子在让你舒服一次！」
　　张婷婷捂着脸，害羞的说道：「林天成，我这么大，还是没有让谁看过我的身体，刚刚被绑架，我差一点就被玷污了！」
　　「哦？他们是谁？」
　　「就是那个胖子和瘦子！」
　　林天成一听，可以想象，如果自己没有跟过来，张婷婷的命运是怎样的，妈的，老子不会放过他们！愤怒之后自然很高兴，穿破了张婷婷的处女膜，能不高兴吗？
　　「婷婷，老子念书的时候就喜欢你很久了！老子会负责的，我要你，现在就要！」
　　「你说什么？我不懂！」
　　林天成拨开张婷婷凌乱的秀发，给了她一个浓浓的吻，然后说道：「婷婷，老子要把我的几把插进进的小妹妹里，你会像刚才那样舒服的！」
　　「天成……」
　　张婷婷无辜的看着林天成，一副楚楚可怜的样子。
　　林天成还是很会怜香惜玉的人，他先是用舌头好一阵拨弄张婷婷的小妹妹，她几乎快要泄了出来！待到她泛滥成灾之后，他才慢慢的撩起张婷婷的双腿，把她的双腿搭在自己的肩上，然后，他伏下身，用他巨大的大鸡巴对准了她的洞口……
　　「婷婷，老子要进入你的身体了！」
　　张婷婷已经进入迷乱状态了，迷迷糊糊的说道：「快！快进来，天成，给我吧！」
　　林天成突然想起大学的时候，张婷婷可是一个全校男生眼中的冰美人，而且还是一个干净的处女，但是现在却像一个荡妇一样求爱！
　　「老子……来了！」
　　林天成怒吼一声，张婷婷顿时感到下体前所未有的一下刺痛！
　　「啊！」
　　张婷婷哀叫一声：「天成，痛，好痛啊！」
　　林天成那里还管张婷婷那么多，怀里抱着她这样一个美人，他怎么会想到张婷婷的痛，他痛快的抽插着，低吼着，尽情的在张婷婷那完美的身体上无所谓的发泄着……
　　张婷婷则是忍受着无比的疼痛，一下，一下，隧道内像是着了火似的，眼泪流的满脸都是，嘴唇也被自己咬破了，林天成一边干着她，一边咬着她乳房，咬着她的脖子……
　　他那巨大的大鸡巴一次又一次的强拉着张婷婷隧道柔嫩的肉，痛的无法忍受，张婷婷终于昏了过去！等到她醒来的时候才发现，自己坐在轿车里，身边有两个绝美的少女，而轿车外面，林天成背着手，眼前站着三个人，正是那个黑老大，以及绑架自己的那两个人，一瞬间，张婷婷娇躯一颤，林天成似乎要杀了那两个人……
　　103娇俏小媳妇
　　103娇俏小媳妇天气很热，但是林天成表现出来的却是很冷漠的神情，妈的，调戏自己的女人？该死！想要弄自己的女人，千刀万剐都不解恨！
　　此刻，他靠着宝马轿车的车窗，抱着肩膀摸着下巴，眼前，任小天的身体左右各自站着一个胖子和瘦子，脸上还有着肿胀的淤青，低头不语。
　　「那个，你也算是老子的大舅哥，他们是你的手下吧？老子不知道为什么要杀张婷婷，也不想知道为什么，可是老子知道他们居然轻薄了老子的女人，这个是不可以放过的！」
　　林天成缓缓走出一步，看着脸色阴沉的任小天，望着满脸惊恐之色的胖子和瘦子，哼道：「老子的女人，不管是谁，若是敢动，只有一个字，死！」
　　「老大，救我们啊！」
　　「老大，我们可是跟了你好久了啊，你可不能不管我们啊！」
　　胖大海和瘦驴哀求起任小天，看着如同杀神一般的林天成，打心底开始惧怕！
　　「我跟你们说过，有些事情要注意自己的手脚，现在，你们听天由命吧！」
　　任小天一甩手臂，身体倒退几步，将胖大海和瘦驴甩动到一边，一转身，低头抽着烟，不在言语！林天成是什么人？斧头帮的老四都敢弄死，如果他想，自己都跑不了，这两个手下虽然不是很贴心，但是上面的命令，任小天一想到，已经放弃了两个人的生命！
　　见到自己的老大并没有反应，两个人忽然一咬牙，胖大海哼道：「既然如此，兄弟，我们拼了！你先上！」
　　嘭……胖大海一脚踢出瘦驴，身体却一转身想要逃跑！
　　林天成迅速的冲上去，右手猛的抓住他的头发，右脚猛的踢在他的后腰，一脚踹到胖大海，随后，眼睛都不眨一下，从他腰间拽出短刃，右手一翻飞，噗呲一声，顿时割掉他的四根手指！
　　「小小惩戒而已，你是用这只手摸了老子的女人吧？留着你的手指也没有用！」
　　林天成握着带着鲜血的短刃回头看着坐在地上屎尿一裤裆的瘦驴，嘿嘿笑道：「你是走进来，还是老子动手！」
　　「我自己来！」
　　瘦驴脸色苍白，咬了咬牙齿，从林天成手中接过短刃看了足足十分钟，随后一闭上眼睛，在自己手上一划……
　　噗呲…
　　三根手指飞了出去，但是他却没有嚎叫一声！
　　「还不错，看在老子大舅哥的份上，饶了你们，以后都他妈机灵点，一山还有一山高，别以为自己靠上大树就可以好乘凉，牛比的人大有人在！」
　　林天成几步来到轿车面前，刚要打开车门的一刻，张婷婷从轿车里走出来。
　　「林天成，我是不会跟你回去的！我知道我爸爸得罪了很多人，虽然他和你有过节，但是我知道在上面还有许多大佬要对我我，如果我跟你回到莲花村，说不好会惹来灭顶之灾！你走吧！」
　　这一刻的张婷婷没有过多的表青，脸上洋溢着女人的微笑，看着一脸低沉的林天成，也不管身边有着什么人，上前一把搂住他，静静的温存了一会，笑道：「你走吧！我们还会再见的！」
　　「任小天，照顾好老子的女人，如果出现一点意外，拿你的人头来见我！」
　　嘭……林天成一把关上车门，丢下一句话，驾驶着轿车离开……
　　对于张婷婷的决定，林天成并没有阻拦，而且她说的也不错，那些还不知道的人不知道有这什么手段，如果真的屠村也不一定！她能留在这里，必定还是有着自己的生存方式，不过坚信一点，她不会给自己绿帽子戴！
　　「林天成，你就这么留下这个女人？」
　　「是啊，她好可怜！」
　　「红儿，小美，有些事情你们不知道，不要多想了，跟老子去莲花村，你们的任务大着呢！」
　　一别几日，林天成再一次回到莲花村，此刻的莲花村真的是发生了惊天动地的变化，村子里已经看不见了茅草屋，而且也可以看见有一些轿车和陌生之人在莲花村出现，驾驶着轿车来到村部，林天成刚走出来的一瞬间就看见几个人从村部的小楼走了出来，穿着十分阔气，而且走路的姿势也很气派！
　　「你们是？」
　　「啊，我们是惠南县来的，听说这里土地富饶，有不少好定西，这不是来观光一下吗，你是？」
　　说话之人大约四十岁左右，身穿着火焰的旗袍，虽然已经年近四十岁，但是保养的却很好，鼓凸的肉奶在旗袍下显示出特有的规模，白皙的美腿裹着黑色的性感的丝袜，一头长发盘在脑后，身上流露着很浓烈的香水味！
　　「我是这里的村主任！」
　　林天成一手揽抱着一个美人，打量了几眼这个女人，她的身边跟着几个彪形大汉，不用看都是保镖！
　　「哎呀，来的早不如来的巧！我叫韩香，林主任，打开天窗说亮话，我听说你这里有温泉？我有不少认识的姐妹，嗨，城里都是靠护肤品来美容，你这里这么好，我想介绍她们过来，刚才我也去温泉尝试了一下，还真不错，洗完澡啊，我这肌肤顿时感觉滑腻不少呢！说吧，怎么收费的？」
　　林天成摸着下巴没有言语，这一个女人一看这派头就是有钱人，仔细想了一会，笑道：「韩姐，如果你真的可以给老弟带来利润，提钱多伤感情啊，这样吧，我决定过几天，莲花村就对外开放，你能带着朋友来捧场就好了，让她们免费尝试一下吧！如果觉得还可以，一小时就一千吧！」
　　「好啊！就这样，这是我电话，我等着你的电话哦！」
　　韩香从随身携带的皮包里掏出一张名片递给林天成，临走的时候还狐媚的笑了笑，故意用自己的手臂碰触林天成的胳膊，一阵滑腻酥麻的感觉让人心里有着无限的想法！
　　目送着韩笑离开，林天成嘿嘿笑着，妈的，这一次回来就要彻底巩固莲花村的一切，自己要开始发威了！莲花村的娘们，都等着吧！
　　「喂，这里不错啊！山清水秀的，空气比市区清新多了呢！」
　　朱美拉着沈红的胳膊摇晃了几下，笑道：「林天成，咯咯，我们去哪啊？」
　　「回家！」
　　林天成骚动的欲望，燃烧的热血开始沸腾，妈的，这一次，老子要干掉谁？柳溪儿？毛毛？还是袁美芳，或者是马翠娇？还是大奶子谢兰呢？
　　路上，林天成低头想着，这几个女人是自己现在还比较熟悉的，各有各的味道，不过最终决定，逮着哪个干哪个！
　　回到王英的家，以前的茅草屋已经成为一座崭新的瓦房，此刻，王英和林小雅站在院中，嬉笑的不知道说些什么！
　　「哈哈，老子回来了！」
　　林天成仰天一声大笑，随即便看见王英和林小雅微笑着转身，不过笑容一瞬间凝固！咋又弄回来两个女人？
　　「嘿嘿，都是姐妹！你们先聊着，晚上老子回来！」
　　林天成感觉到气氛不妙，急忙离开王英的家，路上，自己看见了村头有一个小诊所，那里也是自己的好地方，在莲花村，也只有自己懂得一点小医术，给女人看看病，没事上个床，这样的日子不错啊！
　　来到小诊所，林天成见到门边是虚掩的，走进去之后一看，一些大致需要的医疗器械还都是有的，不过就是简单了一点，小诊所的屋子里有着一张床，还有着一个小密室，一个药柜，里面有着一些药品，林天成看到这里走了进去，里面同样有一张床，而且足够大，就算3P或者更多的女人在这床上折腾都没有问题。
　　满意的坐在椅子上，忽然，外面走来一个女人！
　　我草！ 美女呀！这是谁家的小媳妇？即便身上穿着朴素的碎花裙，但依旧掩饰不住那玲珑有致的身材。前面该凸的凸，后面该翘的翘，足足楞了三分钟后，林天成才回过神来，这不是村子里的叶晓华吗？
　　脸上连忙堆上了笑容，说道「小华姐，俺就是这里的医生，请问有什么可以帮到你吗？嘿嘿！」
　　「你就是这里的医生？你不是咱村子的主任吗？在还看上病了呢？」
　　看着眼前的林天成，叶晓华疑惑地开口。
　　「哦……这个……咱们莲花村总不能没有大夫啊，俺这不是会点医术吗，能帮到大家自然好！晓华姐，你要看病啊？」
　　打了个呵呵后，林天成立即从旁边拉了张凳子过来，笑道：「俺刚回来，卫生所刚开张，这不你就过来了嘛。」
　　往凳子坐了下去后，叶晓华依旧有点怀疑，看着林天成问道：「你真的是医生？」
　　「嗯哪，俺当然是医生了，要是不信可以去问问刘寡妇，俺可是给她看过病的。」
　　挺直了腰板，林天成拍了拍胸口道。
　　听到林天成这样打包票，叶晓华立即没有了任何怀疑。更何况也听说过林天成，虽然不总出屋，但是不代表不知道啊！
　　「林主任，俺叫叶晓华，俺……」
　　「小华姐，你好你好，哪里不舒服地就说出来，和俺不需要那么客气的！」
　　看着这个成熟的女人，林天成贼眉鼠眼的看着。
　　点了点头，叶晓华继续开口说道：「林主任，俺最近这段时间老感觉胸闷，呼吸不是很顺畅，而且这里经常胀痛。」
　　说道后面，叶晓华满脸通红地指了指自己的胸部，在男人面前说出自己的秘密，叶晓华觉得真是羞愧死了，但胸部的疼又令得她很惊慌，怕是得了什么病。
　　胸部胀痛？听到这个症状的林天成不由楞了楞，下意识地往叶晓华的胸部看了过去，脖子下面的一片抹白，一条深深的乳沟呈现眼前。舔了舔嘴唇，林天成恨不得将脑袋靠过去看清楚究竟有多深。
　　「林主任，俺这是得了什么病呀？」
　　见到林天成不出声，叶晓华的心顿时七上八下的。
　　「哦……呵呵，刚刚在想着呢！这样子吧，我先问你几个问题，你必须如实回答我，知道吗？」
　　回过神来后，林天成赶紧转移话题问道。
　　「林主任放心，俺一定如实回答你。」
　　见到林天成严肃的模样，叶晓华连忙点了点头。
　　「嗯，医生一般都要咨询一些问题才可以确诊的。」
　　从抽屉里头拿出一个小本子和一支笔，林天成在上面写了写，问道「你什么时候开始感觉胸闷，呼吸不顺畅，胸部胀痛的？」
　　「半个月前发现的。」
　　「胸部胀痛的时候一般持续多久的时间？」
　　往本子记了记后，林天成继续开口问道。
　　「说不准，有时候持续一两个小时，有时候持续半天一天的。还有时候间接性地胀痛。」
　　犹豫了一会后，叶晓华将自己的几种情况都说了出来。
　　「在近段时间有没有进行那个事，哦，就是有没有和你的男人什么什么？」
　　说道后面，林天成的双眼弯了弯，邪恶地笑看着眼前的娇俏小媳妇……
　　104摸摸叶晓华的小奶儿
　　104摸摸叶晓华的小奶儿叶晓华被问到这个问题，脸颊立即一片绯红。放在裙子上的两个小手不断地揉搓着，这个问题如此露骨真的是难以启齿啊。
　　「晓华姐，这些问题都有利于我了解你的病情，如果你不如实回答的话，我很难判断你究竟是得了什么病的。」
　　见到满脸通红的叶晓华，林天成的心里不由地嘿嘿直笑。
　　奶奶的，做妇科医生就是爽。不但可以名言正顺地问这些露骨的问题，而且病人还不能不答。如此挑逗美女的话，倒是乐趣无穷呀。
　　「林主人，俺……俺虽然结婚了，可是没有尝试过那事……」
　　支支吾吾地回答了出来后，叶晓华羞红的脸已经完完全全地抬不起了。
　　问完了这个问题后，林天成的眉头皱了起来，刚开始听到这种症状，他还以为是美人那个事方面做多了，要知道经常被揉啊，搓啊，掐啊，都会造成或多或少的神经损害的。既然没有尝试过那事，那这种病因就完全不存在了，那究竟是怎么一回事呢？
　　「晓华姐，脱了你的衣服，俺看看就知道了！」
　　「啊？看病还要脱衣服啊？」
　　「是啊，你不脱衣服，俺咋给你看啊！」
　　叶晓华看着林天成，脸蛋红红的，歪着脑袋想了想，也是那么回事，咬着嘴唇，缓缓脱下她白色的短袖。
　　顿时，林天成看见了一件黑色的胸罩，那一道深深的乳沟当真过瘾！
　　两根手指搭到叶晓华的奶子上，尽管隔着胸罩，但是她还是紧张的娇躯扭动，小心的掀开一个胸罩，林天成仔细的看着叶晓华的胸部的周围，居然有着一个个的小红疙瘩，虽然不大，但是也不小，用手捏了捏她的奶头，草，原来是湿疹啊！
　　「晓华姐，你胸部每次胀痛的时候是不是都刺痛刺痛的？而且很痒？」
　　松开捏着叶晓华奶头的手，林天成望着她开口问道。
　　「是啊，林主任，你是不是诊断出俺得了什么病？」
　　叶晓华使劲地点头，的确感觉自己胸部胀痛的时候都像被针扎似的刺痛，而且还很痒。
　　「根据你的这种症状，你是得了乳腺癌。而且癌细胞已经在你的乳房两边开始蔓延了。」
　　林天成点了点头，将自己编造出来的结果说了出来。妈的，想要弄一个女人，老子容易吗？
　　「乳腺癌？」
　　如同被五雷轰顶似的，听到这个名词后叶晓华整个人都是呆住了。
　　「林主任，你……你是说我得了……癌症？」
　　「嗯，就是因为得了这种病所以你才会感觉到胸部胀痛，呼吸不畅的。」
　　「那我……我还有得救吗？林主任，求求你了，救救我，我不想死，呜呜。」
　　说到最后，叶晓华已是掩面哭泣。
　　今年的她才二十三岁而已，正值青春年华的时候。虽然结婚，但是男人一直没有回来过，没有出去过大城市，没有感受过做女人的快乐等等，什么事情都没有做过怎么舍得死呢？叶晓华可是知道，得了癌症的就是离死亡不远了。
　　望着哭得梨花带雨的叶晓华，林天成连忙开口安慰道：「晓华姐，你先别哭，虽然是得了乳腺癌，但你这只是初期而已。幸好你碰上俺了，你这病有得治。」
　　「真的可以医治吗？林主任，你没有骗我？」
　　听到可以医治，叶晓华惊喜地伸出双手抓住林天成的手掌，破涕为笑的说道：「林主任，你一定要治好我啊！俺以后的生活就全看你了。」
　　「晓华姐，你这个病不难医治，但医疗方法有点尴尬，俺怕你会不适应。」
　　点了点头，林天成一脸的为难。妈的，占便宜的机会来了！
　　「林主任，你尽管医治，需要怎样俺都会配合你的。」
　　叶晓华摇了摇头，只觉得可以治好自己的病才是最重要的。
　　「那……好吧，你脱了衣服吧，让俺摸摸你的胸部，感受一下里面的病况。」
　　从凳子站了起来，林天成指着房间里唯一的一张小床示意道：「躺在那里吧。」
　　楞了半晌，叶晓华才反应了过来。
　　「林主任，这……一定要摸吗？」
　　肯定地点点头，林天成望着叶晓华，咳嗽一声，说道：「是啊，这个肯定是要摸一下的，不然俺这么给你治病啊？」
　　听到林天成的吩咐，叶晓华红着脸，连忙往床上躺了下去。脸颊上已是羞红一片，根本就不敢直视林天成。从来没有和男人接触过的她，感觉自己的心跳不断地加速着。
　　将盛满了清水的脸盆放到病床隔壁的桌子后，林天成拿出听诊器挂到脖子上面。看了看一脸紧张的叶晓华，他的嘴角不由地弯了弯。这种事情甭说叶晓华是第一次，就连自己也没有敢过几次。
　　走到门口探出脑袋瞧了瞧，发现没有人后立即关上了门。至于那块小窗帘则是留出一道透光的缝隙，这样子可以放松病人的心情。这个是医学上的做法，环境调节心态。
　　「林主任，你要干啥啊？你怎么关上门了，什么都看不见了。」
　　见到林天成关上卫生所的门，叶晓华不由地心神一紧。
　　「晓华姐，不用担心，这样子的话有利于我们进行治疗。如果治疗过程当中受到打扰的话，会功亏一篑的。」
　　示意叶晓华坐起来，林天成指了指她的衣服，笑道：「方便我摸……方便我治疗，你将裙子拉下来吧。」
　　「林主任，就这样子治疗不行吗？一定要拉下裙子吗？」
　　听到要拉下裙子，叶晓华整个人都是慌了神。虽然说现在房间里头黑暗看不清，但现在面对的可是一个男人啊。
　　感受到叶晓华的紧张，林天成拍了拍她的肩膀，笑道：「晓华姐，俺希望你可以摆正你的心态。作为一名医生，我的天职是救死扶伤。我让你拉下裙子的目的，是为了可以更好的进行治疗。」
　　妈的，老子什么时候变得这么无耻了！
　　被林天成说了一遍后，叶晓华不由地感到了小小的惭愧，低着头，小声说道：「林主任，你说的对，是俺心态不好，俺会配合你的治疗的了。」
　　伸出手掌放到背部的拉链，随着细微的撕拉一声响起，裙子也是松了开来。慢慢地下拉到腰间才停了下来，双手不可抑制地颤抖。叶晓华低垂着眼帘，压根就不敢抬头看聊天。
　　咕噜……一道吞口水的声音响起，林天成连忙舔了舔干涸的嘴唇。借着窗户投射进来的一丝白光，他看到了一副美不胜收的身体。尽管只是上半身而且还有着裹胸的遮挡，但这一切都不重要。
　　没有一丝赘肉的小腹，随着呼吸不断地上下起伏，目光慢慢地往上移动，林天成不禁睁了睁眼睛，一块小小的裹胸包裹住了两个大玉兔，这可是一件束缚的事情。
　　半个圆球呈现空中，随着叶晓华的呼吸慢慢地抖动……
　　酥胸玉兔颤，形容的就是眼下见到的场景。舔了舔嘴唇咳嗽了几声，林天成开口道：「晓华姐，解开你的胸罩吧。这样子可以更好地进行抚摸治疗。」
　　叶晓华细声地嗯了一声，紧张地将文胸慢慢地解开。动作之慢完全体现出她的紧张，想到等会要裸露上半身，她心里就忐忑不安。
　　「晓华姐，就这样子行了！不用拿开了，这样子已经可以进行治疗了。」
　　感受到叶晓华的紧张，林天成立即开口说道。
　　对于一个没有经历过那档子事的女人可以做到这个份上，已经非常的不容易了。如果再继续裸下去的话，可能以后会对心灵产生不好的影响。这个并不是林天成所希望见到的，毕竟以后可是想得到情趣生活的呢。
　　正在紧张不安的叶晓华，听到林天成的话后立即松了口气。双手托着文胸然后往床上躺了下去，她闭上了双眼，羞道：「林主任，我们开始治疗吧。需要怎样的配合，麻烦你告诉我。」
　　「放心，治疗过程很快的。」
　　洗干净了双手后，林天成悄悄的在曲子里的药柜里拿出一管治疗湿疹的要搞，慢慢地放到了奶子上面。尽管按到的只是一点，但五根手指却是直接地与那白皙的皮肤接触了。下意识地按了按，立即一股弹性反弹了上来。
　　啧啧，好有弹性的凶器！
　　「晓华姐，治疗的整个过程都不要睁开眼睛。感受下胸部的变化，很快就过去的了。」
　　叮嘱了一声后，林天成眯着眼睛打开要改，轻轻的涂上了一点。
　　一刹那，叶晓华感到一道酥软感便从胸部散发了开来。凉丝丝的，林天成的手指在动，在抚摸着。从来没有被男人抚摸过的她，全身不可抑制地颤抖了起来。
　　嘤咛一声，叶晓华感觉自己的身体怪怪的。胸部传来的酥软感令得她全身发软，犹如腾云驾雾似的不知身在何处。尤其是手指抚摸的时候，一股股电流传遍了全身……
　　「啊……」
　　身体的酥软感令得她情不自禁地喊了出来。
　　意识到自己呻吟的叶晓华，立即捂住自己的嘴巴。心里想着肯定被林天成笑话了，很想张开眼睛看看林天成的反应，但她又想到林天成的叮嘱不能睁开眼睛。
　　一时之下，叶晓华整个人在酥软的感觉之下又有点忐忑。自己的这幅神态，会不会被林天成笑话了。想到堂堂的准主任林天成在为自己治疗，她的心彻底地乱了。
　　对于叶晓华的变化，林天成压根就没有留意，此时的他正全心全意在治疗着，随着药膏均匀的凃遍她那有着湿疹的奶子，吹着热气，嗅着奶香，自己的手按在柔软的奶子上，不断地进行着揉搓……
　　抱歉，更新有点晚，有点事，依旧五更
　　105要干柳溪儿 1
　　105要干柳溪儿林天成享受着手上的触感，妈的，这个女人也很享受吧？对于叶晓华这样的女人只能先进行试探，自己也不急于一时，见到药膏已经有些干透之后，笑道：「感觉怎么样？晓华姐！」
　　「啊！舒服多了！」
　　也不知道叶晓华这一句舒服到底是什么意思，林天成一阵喉咙滚动，奶奶的，你就等着吧！
　　「啊，那就好，可以了！」
　　林天成回到桌子后面的椅子坐下，转头往床上的叶晓华看去，脸上顿时露出邪恶的笑容，此刻的叶晓华急速的呼吸令得胸部不断地起伏，还有她那脸上的绯红都已经蔓延到了脖子。
　　「该不是刚才高潮了吧？」
　　看着闭着双眼满脸红晕的叶晓华，林天成心里邪恶地想着。
　　此时的叶晓华感觉自己浑身软绵绵的，一点劲都使不出来，刚才放在胸部上的手掌突然用力，立即令得她一股激烈的电流感游遍全身。这种舒服刺激的感觉，令得她体内流出了一股液体。
　　良久之后，她才缓过劲来，睁开眼睛她发现自己的身上已经盖上了一件白大褂，很快她便想到了发生在自己身上的事情，看了看坐在凳子上的林天成，叶晓华的脸立即羞红到了耳根。
　　「晓华姐，醒了呀，你的病已经治疗好了。」
　　见到叶晓华满脸羞红，林天成笑了笑开口道。
　　「俺的病好了？林主任，你说的是真的吗？」
　　听到自己的病治好了，叶晓华脸上充满了激动，怎么可能，不是乳腺癌吗？就摸几下就好了？双手捂住嘴巴不可思议地望着林天成，身上的白大褂也是落了下来。连带着胸罩一起落下后，一片雪白显示空气之中。两个玉兔摇摇欲坠，两个粉嫩的小葡萄闯入了林天成的眼帘，艰难地蠕动了下喉咙，没想到居然有机会大饱眼福，这可谓是春光乍泄，不可以错过啊！
　　见到林天成惊讶地眼神，叶晓华立即意识到自己的裸露，一道惊呼声响起后，立即拿起落下的胸罩和白大褂披在身上，畏缩地靠在墙边，不敢抬头看着林天成！
　　完了，自己的身体被他看见了！自己以后怎么见人啊？这可不是小打小闹，作为一个羞涩的女人，自己都没有怎么看过自己的身体，现在，居然被莲花村的主人，一个比自己大不了多少的俺男人看见了，而且，他好像还是很喜欢的样子，莫非村子里的传言是真的？
　　「哦，那个……」
　　意识到自己的不雅眼光，林天成讪讪地摸了摸脑袋，说道：「俺过去倒了这盆水，你先穿好衣服。」
　　说完后，林天成立即捧起脸盆往水房走了进去，脑海里不断地想着刚才见到的春色，妈了个比的，那么大应该有35D吧？啧啧，这可是自己现在看见最大的奶子了，如果可以肆意的玩一番，很爽的吧！
　　五分钟后。
　　「林主任，你可以出来了，俺已经好了。」
　　整理好自己的裙子，叶晓华开口往里面喊道。
　　「哦……呵呵，晓华姐，你的病已经好了，以后不需担心了，不过还是要注意下身体！」
　　为了避免尴尬，林天成直接切入正题，接着说道：「为了预防这种病，最好还是多做点按摩。」
　　「林主任，你指的是多按摩这里吗？」
　　叶晓华指了指自己的胸部，细小的声音问道。
　　林天成点了点头，脸上严肃地叮嘱的说道：「乳腺癌这种病要随时预防，多按摩上面的穴位，不但可以促进血液的循环，而且还可以预防病痛的骚扰，何乐而不为呢？」
　　按摩的作用有一点林天成没有说的，那便是可以促进发育变得更大，当然这个效果有点尴尬，想了想还是算了。
　　「林主任，俺感觉呼吸已经顺畅了，胸口也没有那种沉闷，胸部也感觉舒畅多了。」
　　感激地望着林天成，叶晓华好奇地问道：「不知道林主任这种治疗手法是什么，怎么不需要开刀和吃药就好了？」
　　林天成嘴角邪邪地弯了弯，眼睛眨了眨，坏笑道：「俺这种治疗手法可以说是医学界从未出现过的，叫做摸摸手！虽然俺是医科大学毕业，但是俺可是有名师指导，所以吧，一般的小病俺一摸就好了，还有啊，晓华姐，咱村子里来了两个护士，以后村子里的女人若是觉得不舒服都可以来这里，如果她们解决不了可以找俺！」
　　看着离开的叶晓华，林天成心里就是一阵爽。尤其回想起抚摸胸部的柔软感，更是意犹未尽地搓了搓手指头。
　　医治好了叶晓华，着实让自己过了一把瘾，可谓是春色无边，没有丝毫的顾忌，妈的吗，这个职业比老子的村长好多了！
　　想到叶晓华那没有丝毫赘肉的小腹，两个摇摇欲坠的奶子……
　　当然，还有两个粉嫩的小葡萄，脑海里不断浮现这些画面，林天成舔了舔嘴唇，一定要找机会再摸摸才行，妈了个比的，也不知道这个小妞的小妹妹是咋样的？
　　在诊所坐了一会，不见有人再来，林天成舒服的伸了伸腰，走出诊所，看着全新的莲花村，娘的，摸着下巴看着村部，远远的就看见张大山灵者刘大棍子几个人在忙活着，看起来是在弄村部的一些小建设，如果，自己已经不需要去插手这些事情，有跟班的日子就是舒服！
　　走在水泥路，林天成习惯性的来到小卖店，看见袁美芳的身影一闪走了进去，加快脚步跟了上去。
　　「林主任回来了呀，好几天不见了啊。」
　　105要干柳溪儿 2
　　105要干柳溪儿 2刚来到小卖部门前，林天成便听到了袁美芳的声音。抬头看了过去，他立即见到了她正满脸笑容地望着自己。不由地想到了她身上的体液味道，林天成不由地弯了弯嘴唇，妈的，也是时候干掉你了吧？
　　「是啊，婶子，你最近好不啊？「林天成摸着脑袋看着袁美芳的奶子，馋人！一定要尽早干了她！
　　「你吃饭了没有啊？」
　　「还没有呢，这不是刚回来吗，就过来看看婶子！」
　　林天成话一说完，袁美芳的脸一下子就红了，笑道：「赶快进去洗个手吧，在这吃点饭吧，二丫可是在里面等着呢！」
　　从背后拍了拍林天成的肩膀，袁美芳往前靠了靠。
　　袁美芳这么一靠，林天成立即感觉到自己的背部多了两道柔软。如同两个汹涌澎拜的波浪似的，不断地起伏不定。深呼吸了一口气，林天成双脚立即定住不动了，妈的，难道是愿意了？林天成忽然一动，立即令得身后的袁美芳多了股习惯性，然后直接往前倒了下去。前面的两个大球直接压到他的背部，触摸的面积更是直接扩大了数倍。
　　乖乖，袁美芳居然没穿内衣？
　　感受到背部的接触面积，林天成的脸上邪恶地咧了咧嘴，左脚往前迈开一步，然后使劲地往后面一蹭，反弹起来的两个肉团，直接便是排山倒海似的压了过去。肉团上面的两个疙瘩，更是摩擦地背部倍儿舒服。这个袁美芳怎么说都有E罩了，而且还两个疙瘩还不小。啧啧，这婆娘肯定是个不错的对手！「美芳婶，你没事吧？有没有摔了哪里？」
　　稳定了身子后，林天成当做不知情似的直接用手臂往后面来回摩擦。
　　「天成……婶……没事……」
　　胸部传来的触摸感，立即令得袁美芳两条腿都是软了软。
　　「没事就好，刚才地面有个石头挡住了俺。」
　　见到气息已经紊乱的袁美芳，林天成的眼神立即往其身上看了过去。
　　借着瓦房照射出来的灯光，林天成立即见到了两个硕大的葡萄明显地凸显在衣服上面。果然是没有穿内衣，心里喃了一声后他的嘴角弯了弯。
　　想起了今天中午嗅到叶晓华的奶儿味，林天成脑海不禁浮现了袁美芳与自己在白桂花家的一模一样，甚至想到她在自己身下狂叫的场景。尽管袁美芳已经是二丫她娘了，但那两个肉团倒是相当地大，怕是两个手都很难抓得住一个！
　　心里美美的幻想了一番，来到小卖部后面的小瓦房后，林天成立即见到了二丫坐在凳子上。面前是个嗡嗡大响的落地扇，看其那副享受的表情就知道肯定很凉快了。
　　「二丫，你在干嘛呢？热的话可以少穿点衣服，用得着这么费劲地对着风扇吹吗？」
　　往凳子上一坐，林天成满脸尽是戏谑。
　　「啊，天成哥，你可回来了，哼一回来就说人家，嘻嘻，狗嘴里吐不出象牙！满嘴都是色情，你就不能出息点？」
　　剐了一眼林天成，二丫头也没抬，红着脸地继续说道：「你这几天走这么久，是不是有什么意外？」
　　是不是有什么意外？刚将手中杯子的白开水往嘴里倒去，听到二丫这话后立即呛住了喉咙。
　　妈的，老子差一点就死了！
　　「咳咳，二丫，你别咀咒俺行不行，俺能有什么意外啊！想俺了没有？」
　　「去去，离我远点啊，俺娘还在呢啊！」
　　二丫冷哼了一声，转身望想林天成，嗔道：「天成哥，俺想你了！」
　　妈的，是你小妹妹想老子了吧？
　　晚饭过后，林天成见到袁美芳和二丫娘俩坐在炕上看电视，一时半会也没有机会下胡搜，忽然想起小寡妇柳溪儿，心告别了袁美芳娘俩，悄悄来到柳溪儿的家。
　　走近的时候，院子里亮着灯，房东头有着流水的声音，林天成一看，原来是那时一个洗澡房。
　　柳溪儿家的洗澡房，不过就是用砖头砌成的一道阻碍而已。贴着瓦房的墙壁盖了起来，一边是有着二分之一用一块粗布挡住了。而头顶则是空的，完全可以见到夜空的星星。
　　抬头看了看满天的繁星，林天成来到洗澡房，并没有看见柳溪儿，可是两个大水桶却装满了井水，用手一探尽是冰凉冰凉。舒爽地叫了一声，三两下便将身上的衣服全部脱了下来放到砖头上面。
　　直接扛起一桶井水从脑袋上倒了下去，顿时一阵冰凉传遍了全身。驱散了夏天的炎热后，整个人都是清明了很多，奶奶的，这可是柳溪儿的家，洗干净了好办事啊！
　　拿起肥皂直接往身上抹去，顿时一片白色泡沫冒，不断地搓洗身上的泥垢，林天成洗干净了上半身后，直接往自己的大鸡巴洗了下去。握着因冷水流淌而缩成一团的活儿，嘿嘿地笑道：「哥们，先好好地忍着，一会让你吃肉开开荤，肯定有机会的，咱们今晚就吃新鲜的！嘿嘿……」
　　林天成坏笑着，莲花村这么多的女人，有一点是很重要的，自己想干谁就干谁，而且那些娘们一定会叉开双腿的做到有求逼应！这样的日子很美好，不同的女人，不同的滋味啊……
　　唰……就在林天成对着自己的大鸡巴进行安慰的时候，忽然一道凳子移动的声音响起。虽然声音细小但他还是听到了，连忙往四周看了看。
　　莫非有人偷窥俺洗澡？妈的，从来都是老子看别人洗澡啊！很快的，林天成便发现了偷窥自己的人是谁，正是柳溪儿！我草，小美人，老子真的想死你了！
　　或许还不知道已经被发现了，柳溪儿蹲外面的坎上往洗澡房看过来。
　　果然是这个小美人，既然你想看那我就让你看看老子的雄伟资本！林天成双手直接往大鸡巴上撸了撸，很快便在手掌里头一柱擎天，狰狞的鸟头上挂着点点白色肥皂泡沫，看起来无比的凶猛。
　　柳溪儿能偷看，林天成当然是兴奋不已了，一种美好的预感顿时充斥他的心底，娘的，老子让你看让你看，看你今晚还睡得着觉不？妈的，这一次你跑不掉了吧……
　　106不一样的玩法
　　106不一样的玩法趴在坎子上面往缝隙看的柳溪儿，只感觉自己全身都是发软了，林天成那活儿的坚挺威猛，令得她双腿不自禁地发软，舔了舔嘴唇，手掌不由地摸向了自己的胸部揉了起来。
　　他不是去了城里了吗？咋突然就回来了？而且还在自己家里洗澡？难道他要弄自己了？隐约中，柳溪儿想着林天成那活儿，如果进入到自己下面的话，是不是很痛，是不是很充实，是不是很快乐？一股热流涌出，柳溪儿在看的时候，却发现林天成已经洗完澡了。
　　啧啧，看来柳溪儿是想开了啊，床上一定很强吧？居然自己摸了自己，喘息声都那么重了，妈的，老子会满足你的所有需要！林天成嘴角邪恶地笑了笑，穿上衣服往水井走了过去。
　　刚准备打水，却发现柳溪儿往这边走了过来。见到其脸上尽是媚态，林天成不露痕迹地笑道：「你怎么出来了？不在家里面看电视，想俺了没有啊？」
　　「啊！天成哥，你啥时候回来的啊？俺在屋里看电视，听见了水声，这不就出来看看吗，俺还以为是小偷呢，原来是你在洗澡啊！」
　　柳溪儿顺手将林天成下面的水桶挪到了一边，羞红着脸，笑眯眯的看着林天成，嗔道：「你咋不回去？大英子和小雅姐不在家？还是你想咋的啊？」
　　妈的，你说老子想咋地？林天成点了点头，笑道：「俺不是像你了了吗，过来看看你，你屋里电视没关吧？俺去看会电视。」
　　林天成迈开脚步往屋里走了过去，故意放慢速度的偷偷地转头往柳溪儿看了过去。却见到她愣在原地，没有一点反应……
　　来到屋子里，林天成坐在板凳上看着电视，不一会，柳溪儿就走了进来，借着灯光，林天成见到了两条白皙的小腿，往小腿上面看去，一条米黄色的短裤呈现眼前。透过小短裤与大腿的缝隙，隐约间他还见到了里面的白色内裤。
　　啧啧，这妞那里的肉倒是挺多的。上下矫正角度望着那条白色小内裤，林天成的心里龌龊地想着。
　　呼呼……风扇吹过之后，直接将柳溪儿那条露肩的背心吹拂了起来，平坦没有丝毫赘肉的小腹立即呈现空中。尽管只是见到肚脐眼那部分的肌肤，但是林天成还是深呼吸了一口气。
　　眼神继续往上看去，两个成椭圆形的胸部随着呼吸不断地起伏。随着一上一下的颤动，林天成的脑袋也是跟着一上一下的跳动，忽然两个葡萄点令得他的眼睛眨了好几眨。
　　这妞居然没有带胸罩？
　　见到那两个凸起来的小小葡萄，林天成艰难地蠕动喉咙吞咽下了嘴里的口水，这种视觉可是美艳无边啊，只是可惜那件背心遮挡住了。
　　大饱眼福的同时，林天成心里也是叹了口气，既然天气那么热干嘛不直接裸睡好了，何必穿衣服糟蹋自己呢，这不美好的画面看不到了。
　　忽然，柳溪儿动了动，似乎是觉得热伸手将自己的背心往上拉了拉，原本见到柳溪儿的举动，林天成有些尴尬的不知道怎么办，突然见到那条背心居然拉开了，一大片雪白闯入视野，当下他立即呼吸粗重起来，柳溪儿红着脸，自己背心刚好拉到了胸部上，顿时半边肉球便露了出来。猛吸了一口气后，林天成发现自己的心跳加速了，短裤下面的大鸡巴立即高昂地雄起……
　　「哎呀，你看什么啊？讨厌！我要换衣服了！」
　　柳溪儿嗔恼一声，往前走了一步，全身都没有一点力气，身子一下子瘫软下来。
　　眼看就要栽倒在地，林天成立即左脚往前迈开，双手立即往前伸去，左手扶住柳溪儿的身体后，右手则是不小心地放到了那个硕大的胸部上。
　　「溪儿，你没事吧？有没有摔到了哪里？」
　　连忙扶住柳溪儿，林天成没有忘记右手上的位置用力地揉了揉。
　　顿时一阵松软感传到手掌，使得林天成忍不住又是加大力度向右边旋转了几回，刚准备开口说话的柳溪儿，全身猛地一阵酥软差点站不稳身子。
　　「天成哥，……我没事！你放开……」
　　见到林天成的手居然还停留在自己的胸部上，即便是此刻柳溪儿想要和林天成发生点故事，脸皮也是忍不住羞红了一片。
　　吧嗒……
　　林天成伸手熄灭了墙上得到鞥，随后点上红色的蜡烛，朦胧的光纤狗儿列出他面孔的棱角，也映的处他的牙齿闪闪发光！
　　「溪儿，老子可想死你了！」
　　「啊！你别过来，我怕啊！」
　　柳溪儿尖叫一声倒退几步，一屁股坐在炕上，眼见林天成靠近自己，双手掩面一下子躺在被子上。
　　林天成坏笑着靠近柳溪儿，他伏下身，他的鼻尖和柳溪儿的鼻尖之间几乎没有了距离，他丝毫不避讳的看着柳溪儿，妈的，美！
　　柳溪儿芳心混乱，害羞的低下了头，刚要开口说点什么，九子啊这个时候，却被林天成突如其来的吻落在了滚烫的脸颊上！
　　然后，林天成温柔的除去了她身上的衣服，当柳溪儿的胸罩被褪去的时候，她看见林天成的眼睛里有着掩饰不住的惊喜！
　　妈的，终于有这一天了吗？
　　林天成兴奋的把头埋在柳溪儿的胸前，疯狂却又足够温柔的吻着，他的嘴或吸，或舔，或撩拨，旋转的玩玩柳溪儿敏感的奶头！
　　「哎呀，你好坏啊！」
　　柳溪儿根本承受不住这样的刺激，心里有点想，但不是也害怕，本能的扭动着娇躯回应着林天成，伴随着阵阵轻微而短促的呻吟，以及撩人的眼神，林天成一双手爱抚着她圆润的乳房，却又显出无比的珍惜，犹如宝物在手，他不住的赞叹着柳溪儿乳房的美妙，使得她又害羞又骄傲！
　　「哎呀我草，溪儿，你的奶子真的好棒啊！老子自打那次看见你在河边洗澡之后，你是不知道哇，老子日夜都在思念你这美妙的身体，今天你不会在拒绝了吧？」
　　「啊！天成哥，不要好不好，要不溪儿还用嘴巴帮你，我真的没害怕你那玩意！」
　　「嘿嘿，老子今晚就让你用下面的小嘴来吃了它！」
　　林天成说完，吻住柳溪儿的方唇，一阵柔软香滑，一片甘美的琼浆玉液都被吸食进自己的喉咙！
　　柳溪儿并没有拒绝，任由他摩擦着自己红润而有光泽的香唇，他的舌头入侵之后，顿觉被林天成搅动的全身麻醉了！
　　缓缓闭上双眼，微皱着眉头，鼻息也变得不规则了，身体是那么的紧张，而且敏感！
　　林天成吸吮着柳溪儿的耳垂，轻轻的在她的耳朵后面吹气，一刹那，柳溪儿颤抖了起来，显然已经很兴奋了，全身的每一处都禁不起林天成的撩拨！
　　「溪儿，老子要你！」
　　「嗯嗯……」
　　林天成并不急于进入，好东西没要慢慢品尝其中的滋味才过瘾，于是，他的手仍旧在柳溪儿的身上游走，人说内衣是女人的第二层皮肤，而林天成正在一点点剥去柳溪儿身上的第二层皮肤……
　　薄薄的几乎透明的内裤被抛到空中，划出一道美丽的曲线，落到了地上，一瞬间，柳溪儿曲线毕露的身体展现了出来，白皙的皮肤把房间映亮，娇嫩待放的花蕾又给房间增添了一丝神秘的红晕……
　　林天成像是发现了新大陆一般的喜悦，爱惜的用着自己厚实的手掌抚摸着柳溪儿修长的小腿，很轻很轻……
　　然后，旋转的移上了她的大腿，柳溪儿颤抖的曲起美腿，继而合十，让林天成没有机会进一步侵略！
　　「天成哥，好痒的啊……」
　　林天成眯着眼睛看着此刻的柳溪儿，很知趣的转移了进攻方向，双手开始向上移动，温柔的抚过柳溪儿的腰身，同时还亲吻着她的纤纤玉手……
　　在柳溪儿嘤咛一声之下，林天成开始认真的吻过她的手臂，双手也把住她的肩膀，开始舔吻她修长而雪白的脖颈……
　　「啊……」
　　柳溪儿下巴高高的抬起来，指向天空，林天成婆娑着她的秀发，似乎在故意把她弄乱，他的唇在柳溪儿的脖颈和胸脯一带戏耍着，妈的，真的很香，真的好嫩啊！
　　「喔……」
　　柳溪儿无法控制全身的滚烫，当林天成的舌头挑拨自己因为充血而变得硬硬的乳头的时候，她的身体强烈的一颤，她沦陷了！
　　双腿不住的什么时候被林天成打开了，花蜜也已经把屁股底下的被子浸湿了一片！
　　「嘿嘿……」
　　林天成一声坏笑，随后他贪婪的把柳溪儿花蕾周围的花蜜吸了一个干净，又细心的品味着黑森林上面残留的些许花蜜，还不是的赞叹着蜜汁的美味……
　　「溪儿，你的蜜汁真香啊！」
　　「啊！天成哥，你不要用力吸啊！你这个贪吃鬼！弄的溪儿痒死了啊！」
　　听着柳溪儿舒服的呻吟夹杂着痛苦的哼声，林天成像是来了灵感似的，突然站起身，取来了一些食物和水果，还有一瓶美美的红酒……
　　随后，只看见柳溪儿的脚趾缝被塞上了李子，西瓜也被切成了薄片，贴在了她的小腿上，然后，林天成又往柳溪儿的大腿上涂抹了一些奶油，黑森林处被覆盖上了黑色的巧克力，肚脐则是点上了一些咖啡，乳房上面是冰淇淋，肩膀和锁骨处更是被放置了一些美味的菠萝片，口中含着几个樱桃……
　　林天成做完这一切，满意的欣赏着自己的就走，柳溪儿诱人的身体上载满了美味的手挥舞，混着着她处女的体香……
　　「嘿嘿，溪儿，信不信老子吃了你？」
　　柳溪儿用魅惑的眼神挑逗着林天成的情欲，以肢体的扭动向他调戏……
　　107十八摸
　　107十八摸被子上的美人，全身都是美味佳肴，林天成跪在柳溪儿的身边，吃着她趾缝里面的李子，然后发疯的吸吮着她的脚趾，好像那才是真正的人间美味一样，随后，柳溪儿小腿上的西瓜以及西瓜皮覆盖的皮肤成了他第二道菜肴，他的唇在柳溪儿那滑腻的肌肤上流连忘返……
　　充满奶油的大腿显然让林天成陷入了情欲的漩涡，他毫不克制自己贪婪的吮吸着，赞叹着柳溪儿皮肤的光滑！
　　「啧啧……真是想不到啊，你的肌肤真嫩，真香，极品啊！」
　　「哎呀，天成哥，你好讨厌啊，坏死了你！喔……」
　　柳溪儿无法忍受林天成手口并用的挑逗，小妹妹已经洪流直涌，发烫的面颊红红的，可是她的心里却有着一丝幸福的期待，到底会是什么滋味呢？这一刻，柳溪儿知道林天成的兴奋，可是自己何尝不是被他弄的浑身飘飘欲仙，有种自己是美食的错觉呢！
　　此刻，林天成忘情的用舌尖在柳溪儿的肚脐周围画着圈，然后开始品尝她肚脐的咖啡香！
　　「啊……」
　　柳溪儿只觉得自己被林天成吃的全身好像要燃烧了一般，只想要男体贯穿自己极度灼热的身体，很想要那种骨头都酥了感觉来充斥自己的全身！
　　她想要！
　　她很想要！
　　但是，她开不了口……
　　吃过了柳溪儿肩上的菠萝，林天成开始特别的眷顾起她的乳房来，上面的冰淇淋被他舔了又添，乳头更是林天成的重点攻击目标，直撩拨的柳溪儿娇喘连连，不住的嘤咛呻吟……
　　「啊喔……天成哥哥，溪儿……不行了！」
　　「嘿嘿，好戏才开始啊，慢慢享受老子给你带来的快乐吧！」
　　林天成笑着说完，又把樱桃从柳溪儿口中洗出来，品味着，同时也品味着她的香舌，滑腻柔软而且又带着甘甜的小舌头热烈激情的回应，柳溪儿双手在林天成的后背胡乱的抓扯，口中的声音断断续续，酥胸起伏不停，正要索求林天成能给的更多的时候，林天成却吐出了她的小舌头……
　　舌尖轻轻的她的肌肤上游走，一点一点一点的向下，最终，舌尖停在了柳溪儿的黑森林，那里的巧克力都有着一丝晶莹的光泽，那是柳溪儿的花蜜，很香，而且味道很浓……
　　处女香，巧克力，林天成伸着舌头看着这幅美景，缓缓的低下头，舌尖触碰到柳溪儿黑森林上的巧克力，在自己的唾液和她的花蜜之下，巧克力和着淡淡的处女香，甜美的芬芳徘徊在鼻尖，林天成一点一滴的将巧克力吃了一个干净，可是却嫌不够，他用舌头撩拨开柳溪儿娇滴滴，粉嫩嫩的花瓣，轻轻的舔弄着花瓣上的露水……
　　「啊……好痒啊！」
　　柳溪儿娇躯乱扭，只觉得林天成的舌头自上向下的重重的舔着自己的那道细缝，到了最上方，他的舌尖还会有意无意的撩动自己那极为敏感的小豆豆，全身猛的一颤，一股蜜汁又流了出来……
　　「怎么样？老子这一场美食盛宴，你还喜欢吧？嘿嘿，溪儿，你真美啊！」
　　「天成哥哥，求你不要在吃了，溪儿真的不行了啊！你停下吧，我……我有事跟你说！」
　　「等会吧，让老子满足你的身体再说，嘿嘿！」
　　林天成开始把他的舌头刺进柳溪儿的花朵里，柳溪儿娇躯又是一颤，天啊，他的舌头怎么会这么长，这么灵活……
　　林天成的舌头在柳溪儿的黑森林之处忽上忽下，忽左忽右的抽插着，柳溪儿被弄的是无比的舒服，浑身已经是覆盖了一层薄薄的香汗了，直到林天成深入的使她感到隐隐的痛……
　　「不！我不要被林天成的舌头破去我的处女之身！我要他的男人之处！」
　　柳溪儿心里大声的叫着，身体开始躲避他的舌头……
　　林天成似乎明白了柳溪儿的一丝，开始缓慢的脱掉裤子，这个时候，柳溪儿强自使出身上仅有的一点力气，坐起来，跪在林天成的身前，用自己的嘴巴把林天成身上衬衫的纽扣一个一个的解开，再帮他脱掉，她的这一举动让林天成特别的兴奋！
　　一刹那，林天成连拉带扯的脱掉自己的内裤，柳溪儿顿时羞红了脸，一双含羞的美目偷偷看着林天成的大鸡巴，他的那活儿粗大笔直而坚挺，好像要刺穿一切似的，充满不了攻击力，而自己要用自己花芯里柔嫩的皮肉接受他，防御他……
　　「溪儿，躺下吧，做老子的女人，好不好？」
　　「天成哥哥，我怕啊！真的太大了啊，我怕……我接受不了！」
　　「别怕！」
　　林天成抱着柳溪儿顺势倒在被子上，自己的大鸡巴顶在她那花蕾的逢席上，扳着花蜜的润滑，往里一定，停住了！
　　天啊！他已经顶在了自己宝贵的处女膜上！柳溪儿闭上眼睛，双手抓紧床单，皱着眉头小声说道：「天成哥哥，来吧！」
　　林天成深呼吸一口，吻住了柳溪儿隐隐带汗的额头，笑道：「别怕啊，老子会很温柔的！」
　　随后，林天成把住柳溪儿的腰肢，控制了她的身体，然后缓缓的向上顶，柳溪儿紧张的用手按住林天成解释的小腹，做着无力的抗拒，林天成微微一笑，安抚着柳溪儿紧张的小手，然后……
　　紧打鼓来慢打锣停锣住鼓听唱歌，诸般闲言也唱过，老板听了，不花银两摸不着，老同听了，浑身上下打哆嗦，小伙子停了，抱着枕头喊老婆……
　　一摸呀，摸到溪儿的头上边呀，一头青丝如墨染，好似那乌云遮满天，二摸呀，摸到溪儿的眉毛边，两道眉毛弯又弯，好像那月亮少半边，哎呦呦，好像那月亮少半边，三摸呀，摸到溪儿的眼上边，两道秋波在两边，好似葡萄一般般，哎哎哟，好似葡萄一般般……
　　四摸呀，摸到溪儿的鼻子上边呀，大头朝下，小头朝上，好像一座小金山。哎哎哟，好像一座小金山……
　　五摸呀，摸到溪儿的耳朵边，两个水饺一般般，还有一对大耳环，哎哎哟，还有一对大耳环……
　　六摸呀，摸到溪儿的肩上边，两个肩膀园又圆，我越摸约越喜欢。哎哎哟，我越摸约越喜欢啊……
　　七摸呀，摸到溪儿的胳膊弯，好像小河弯又弯，如同牛梭一般般，哎哎哟，如同牛梭一般般啊……
　　八摸呀，摸到溪儿的咯吱窝。摸来摸去喜死我，好像喜鹊垒的窝，哎哎哟，好像喜鹊垒的窝……
　　九摸呀，摸到溪儿的脊梁边，并分的麒麟在两边，我越摸越喜欢。哎哎哟，我越摸越喜欢啊……
　　十摸呀，摸到溪儿的屁股上边呀，两个屁股园又圆，好像两个大木锨。哎哎哟，好像两个大木锨……
　　十一摸，摸到溪儿的小金莲，脚指头好像大蒜瓣，我越摸越喜欢。哎哎哟，我越摸越喜欢啊……
　　十二摸，摸到溪儿的奶子边，两个奶子圆又圆，好像出笼的包子鲜，哎哎哟，好像出笼的包子鲜……
　　十三摸，摸到溪儿的乳头边，两个奶头子红又红，好像两颗小樱桃。哎哎哟，好像一两颗小樱桃……
　　十四摸，摸到溪儿肚脐子上边，小小的肚脐圆又圆，好像一枚小金钱，哎哎哟，好像一枚小金钱……
　　十五摸，摸到溪儿的小肚子边，方方正正一块地，好象一块插秧的田，哎哎哟，好象一块插秧的田……
　　十六摸，摸到溪儿的大腿边，如同白耦一般般，我越摸越喜欢，哎哎哟，我越摸越喜欢……
　　十七摸，摸到溪儿小肚子下边，好似耕牛耕犁田，还有一道茅草沟。哎哎哟，还有一道茅草沟……
　　十八摸，摸到溪儿的沟里边，好似洪泽湖水波连天，还有一座小金山，哎哎哟，还有一座小金山……
　　柳溪儿听着曲子里那香艳的语句，实在受不了，全身都被林天成一边唱着取儿一边摸了个干净，摸了一个彻底，此刻的她，恨不得立即昏过去……
　　「哎呀，天成哥哥，你可别唱了，要是被人听见多难为情啊！」
　　「嘿嘿，好，好，老子不唱了，咱们办正事儿！」
　　两个人的身子全部接触在一起，温度瞬间提升起来……
　　咚咚咚……
　　林天成突然停下了一切动作，狰狞着脸孔回头看着窗户外！
　　此刻，莲花村百十来户家的灯光几乎都亮了，吵吵闹闹的声音在锣鼓之下更显得喧嚣，林天成不明所以……
　　「天成哥哥，是不是出事儿了？」
　　柳溪儿略带羞涩和紧张的问道，心里紧张极了，同样也害羞急了，第一次感觉自己的下面是那么的需要！
　　真的需要！
　　真的特别需要那个……
　　「妈的，不知道啊！咱们不管，咱们先办事，完事了再说，来来，快点，分开腿，让俺进去！」
　　林天成现在正是箭在弦上，根本就不管外面发生什么事情，只有一个奶奶头，只想做一件事，草……
　　柳溪儿死死的并拢双腿，双手推着林天成，嘀咕道：「天成哥哥，我都打算让你弄了，你着个啥急啊，你手机在哪莲花村的村主任，村子里一般不会敲锣打鼓的，一旦出现这种情况，肯定是出事了，你快去看看，我等你回来就是了，我又跑不了！」
　　林天成很无语，妈了个比的，到底发生了什么事情，两个大拳头狠狠的捶打着水泥炕，无奈之下，自豪差u树农行衣服，回头看着柳溪儿的羞涩和白花花的身体，妈的，你给老子等一会，走出屋子的一刹那，村子里的人几乎都聚集在小卖部，慌慌张张的样子以及一声接着一声的女人喊叫声让林天成知道，真的出事了……
　　108彻夜旌歌
　　108彻夜旌歌原本此刻的莲花村应该是睡觉休息的时间，可是此刻，村子里的女人全部从家里走了出来，不一会的时间，小卖部就围满了人，林天成皱着浓眉走了过去。
　　「二狗子，你咋这个逼德行，谁干的？」
　　「大柱子，你们不是护山吗？咋还头破血流的捏？」
　　「妈的，俺们被人走了啊！」
　　马二狗坐在搬凳子上，谢兰虽然生气了，但是毕竟还是自己的不中用老爷们，白了一眼，也只好拿着一块白布开始在马二狗的额头上缠了起来。
　　林天成走近一看，便见到马二狗和另外一个人鼻青脸肿不说，而且脑袋也破了几个血口，眼红的鲜血流了出来，衣服也是破烂不堪！
　　「咋的了？」
　　「啊，林主任，你可要为我们做主啊！」
　　马二狗一见林天成走了过来，一咕噜从搬凳子上站起来，啐掉嘴里的血水，看着几百个女人，哼道：「妈的，俺和大柱子今天巡山，看见有人在偷山参，俺们俩就上去跟他们理论，娘的，他们可倒好，上来就是给俺们一顿揍，四五个人呢！狗日的！」
　　「林主任，俺和二狗哥这口气可是咽不下啊！」
　　大柱子抹了一把脸上的血水，骂道：「操他妈的，他们几个俺们认识，是隔壁村子的，以前就来偷过东西，但是都是小来无去的，那几个瘪犊子还想偷莲花村的娘们，这回盯上咱们这里的山货，林主任，你看这事怎么整？」
　　啥？居然敢来老子的莲花村偷东西？还打算偷娘们？草，老子都没有全部弄上，怎么可能让别人染指？林天成背着手，叼着烟，回头看见身后的张大山忽然刘大棍子几个人，哼道：「你们几个不是吃屎长大的吧？家不可乱，不管是谁想要动老子的莲花村，先尝点苦头再说！」
　　「老大，你啥意思，说吧！」
　　张大山撸起胳膊袖子，他已经看出林天成眼中的怒火，在看看满头是血的马二狗和大柱子，混江湖的他怎么会不知道这是什么情况，揍得虽然是马二狗，但是却是狠狠的打了林天成一巴掌，熟话说，打狗还需要看主人啊！
　　「林主任，他们是隔壁龙岗村的袁水生，就是他带头的，听说在和小子在城里有亲戚，而且好像还很大头的，在社会上有点名声，所以这几年这个小子拉拢了不少的人，这一代没有人能不知道这个村霸的，而且在龙岗村，他要是不到场，村委会开会都不敢！」
　　马二狗憎恨的说着，眼睛里虽然有着一点惊惧，但是在这群老娘们面前并没有表现出丝毫的软弱，除了自己撒尿的地方软着，其他地方还挺硬的！
　　林天成见到，在马二狗提到袁水生的时候，村子里的女人一个个都是吐了唾沫，脸上流露的神情是厌恶！
　　龙岗村吗？没听过！
　　「天成，龙岗村以前是苟乡长承包的，那里建设的特别好，婶子觉得袁水生来咱莲花村，肯定不只是为了头山货，而是有着别的啥目的！」
　　马翠莲从人群里走出来，歪着脑袋想了想，猛的一拍大腿，哼道：「这个王八犊子，难道死心不改？他一直惦记着丫蛋，想要娶她当媳妇，婶子以前是村主任的时候，他还不敢咋样，虽然来闹过事，但是也不敢闹得太大，可能是知道婶子下台了，这个王八犊子就来脾气了！」
　　草，看中丫蛋？奶奶的，那可是老子的贴心小棉袄，注意居然都打到老子女人的身上了？林天成仔细一想，自己修昂要走出莲花村，首先必定是要在乡里立足，工作成绩上去了，自然升迁到县里，眼下，土城乡一把手的位置始终是空缺的，这一个流着冒油的位置肯定是引起了十里八村那些村干部的注意，所以会拼命的搞出业绩，以此来引起上层的注意，想要一步登天！
　　袁水生？大概是来给自己找麻烦的吧？不过无所谓，自己不需要出手就可以搞定他吧！
　　「张大山，明个儿你带着刘大棍子几个人，去一趟龙岗村瞅瞅这个袁水生是何许鸟人，如果装逼的话，拉出去，一个字，揍！」
　　林天成抽了一几口香烟，拍了拍马二狗的肩头，哼道：「二狗叔，你放心，这口恶气，老子一定给你讨回来，记住了，如果还有人来捣乱，给老子揍！记住，别揍死了就行，至于婶子的日常生活以及村里女人的一切，包在俺身上，这都不是事儿！大伙儿都散了吧！」
　　「老大，你放心，明天肯定把事儿给你办的漂漂亮亮的，我们走！」
　　张大山献媚的笑着，此刻，他看见林天成的双眼一直刘子啊安歇女人的身上，顿时明白了林天成的意思，一声招呼之下，刘打滚最几个人一一道别林天成，跟着张大山回到村部。
　　看着那一个个曼妙的身影离开自己的视线，林天成口水都流了出来，这些娘们真是不错啊！老的有味道，年轻的有风情，几个十八九岁的少女有清纯，一个个水灵灵的，看了就眼馋！
　　一瞬间，小卖部就剩下几个女人，自然都是自己弄过的，看着她们的眼神，有渴望，有羞涩，也有点担心！林天成上前就捏住唐小翠的屁股，笑问道：「咋的了，小翠姐，想啥呢？」
　　「天成，袁水生这个人可不好惹啊！你让他们去龙岗村，降龙压不住地头蛇，万一出点啥事可咋整？」
　　唐小翠的担心不无道理，马翠莲几个女人同样满脸的担心，去龙岗村找袁水生，那不就是以卵击石吗？
　　但是，她们怎么知道林天成的底细，更不知道张大山的背景，只知道他是林天成的同学而已！
　　林天成笑了，嘴角弯了弯，眼睛里尽是玩味的久远笑意，自己让张大山去龙岗村找袁水生，其实也是一石二鸟之计，一来想看看其他村子的动态，是不是想要竞争乡长的位置，二来也想看看张大山的办事能力，最重要的是想看看他的手段！
　　废物的人，自己不能留！没有血性的男人，自己不会要！现在的自己虽然是一个小小的村官，但是以后的路，林天成可以想到，必定会在官场和黑道上涉足，会遇见更加强大的对手，会有数不尽的财富，会有玩不过来的女人，没有几个贴心有实力的跟班，孤掌难鸣啊！
　　「小翠姐，婶子，你们就不用操心了，该做什么就做啥，出了事儿，俺兜着！已经很晚了，都回去睡觉吧，改天俺找你们，咱们聊聊天！嘿嘿……」
　　「去你的吧！俺回家了！」
　　唐小翠甩手打掉自己屁股上的咸猪手，娇嗔一声就向向自家走去，她这一走，马翠莲几个女人也是相继离开。
　　咕噜一声……
　　林天成看着眼前只剩下的几个女人，王英四下的张望，林小雅不明所以，沈红眼皮子沉重，朱美不断的打着哈哈，毛毛红着脸，低着头……
　　「嫂子……」
　　妈的，老子想大战这几个女人，彻夜旌歌啊！
　　「啊！知道你今晚有地儿睡了，我们先回去了！」
　　王英抿嘴一笑，呶着嘴唇示意林天成向背后看去，拉着几个女人急忙离开。
　　一回头，林天成为难了！
　　袁美芳站在自己身后，妈的，老子想回去继续和柳溪儿高兴啊！可是一看见袁美芳的有眼神和那成熟动人的躯体，娘的，干谁不是干啊！反正莲花村的女人都是老子的！
　　林天成邪恶了，妈逼的，老子今晚让你们娘俩都来伺候老子的大鸡巴！这个想法在脑海里一形成，两步走到袁美芳的面前，笑道：「婶子，俺今晚没有地方睡觉了，留俺在这里过夜吧！」
　　「啊？这个……二丫在家啊！」
　　袁美芳支支吾吾的说着，回头看着小卖部，娇躯颤抖着。林天成没一听就明白了，这个娘们今晚是想开了！和谐社会要开始了！好日子就要来了！
　　袁美芳，娘的，老子要好好品尝你这娘们的滋味！
　　袁美芳忽然一转身，她的膝盖正好碰到林天成的大腿，按着他的肩膀说道：「听婶子的话，回去睡觉吧！」
　　林天成的大腿被袁美芳的膝盖一碰，全身突然酥麻起来，肩膀再被一按，更新心噗噗的泰综合，赶忙说道：「婶子，俺今晚是真美地儿睡觉了啊！就让俺留下来吧！」
　　「哎，进来喝点汽水吧！」
　　走近了小卖部，袁美芳就倒起了汽水，这一次，因为距离很近，林天成看的清楚，这一对乳房性感又白嫩，形状美极了，乳头还是粉红色的，看的林天成全身血液都沸腾起来，伸手就去摸碰袁美芳的奶子！
　　「啊！」
　　袁美芳轻轻呻叫了一声，娇躯微颤，粉脸嫣红。
　　其实，袁美芳也想入非非了，五根活着就无法满足自己的欲望，林天成的出现彻底的扰乱了自己的生活，而此刻，自己感受到林天成的坚硬，弄的她芳心荡漾，下面的盘丝洞的水儿都流出来了……
　　她想勾引林天成！她想开了！她想坦坦荡荡的做一次真正的女人！林天成见到袁美芳没有生气的对样子，妈的，有戏了！于是，伸手就握住了她的大奶子，但觉得入手如馒头，虽然还隔着一层薄布，还是好手极了！
　　「喔！天成，不要这样去，羞羞羞……」
　　袁美芳迷人的声音以及这样的话语等于是鼓励林天成进一步行动，老辣的林天成身处手，直接插入她的衣服内，摸着了真是的乳房，美透了，又嫩又细，那个大奶头像个小葡萄，林天成揉捏着袁美芳的奶头，把玩起来……
　　疯狂更新了一个月，很累，可以说起早贪黑，因为孩子去幼儿园，自己还要做饭啥的，我尽力了，下个月，每天2更，因为我还有一本书也上架，也需要更新，我会不间断的小爆发，在这里，希望所有订阅的兄弟姐妹快乐，也希望你们可以理解一下！祝你们快乐平安幸福，有月票的要是支持兄弟，就甩上一张，还是那句话，没有特别的事情，不会断更一天！谢谢你们的支持！
　　109大小通吃的激情前奏
　　109大小通吃的激情前奏感受到袁美芳没有拒绝，林天成暗自偷笑，你们娘俩真不错，老子这回可要大小通吃了！
　　「嗯！羞羞，天成啊，不要这样弄婶子啊！」
　　其实，袁美芳已经冲动的欲火难耐，禁不住的拉开了林天成裤子的拉链，玩弄着林天成的大鸡巴！
　　林天成被玩的全身都发了麻，飘飘欲仙，这时，突然听见开门的声音，一定是二丫起来撒尿了！林天成紧忙缩回手！
　　袁美芳的芳心噗噗跳个不停，害人洞里更是浪水津津，自己现在正是如狼似乎的年纪，其实以前没有男人也不寻思这个事儿，可是现在不一样了，自己虽然拒绝了林天成几次，但是这几天想了许多，别人都不管那些，自己怕什么？再说，舒服的可是自己啊！所以，她今晚打算臣服了，但是现在却被自己的闺女破坏了好事！
　　「娘，刚才怎么这么吵啊！」
　　二丫睡眼惺忪的搓着眼睛，忽然看见林天成的身影，立即惊叫道：「啊！天成哥，你咋来了啊？」
　　「啊！那个……俺过来买点东西！」
　　看着此时的二丫，长的亭亭玉立，像袁美芳一样美，却是有着清纯和活泼的气息！
　　一老一少，味道不同，林天成心里邪邪的笑着，在想办法如何支开二丫，好让自己继续去弄袁美芳，可是，这个丫头似乎猜到了自己的用意，吃完冰棍就是不走！
　　这一下，林天成可着急了！
　　他难受极了！
　　「婶子，俺去撒泡尿！」
　　林天成说完，看了几眼二丫，直看得她心里发毛，眼神乱躲，见到林天成路过自己身边踩了一下自己的小脚丫，顿时明白了！
　　「娘，俺去后屋睡觉了啊！你也早点睡吧！」
　　「啊！你去睡吧，娘看会电视！一会就睡！」
　　袁美芳娘俩各自怀着心思，二丫心里想知道林天成想干啥，袁美芳却是在想自己和林天成能干啥！
　　跟着林天成的脚步走出小卖店，来到后屋的门口，像是小偷一般回头张望，二丫拍着胸口叹口香气，看着在夜色下，两只眼睛都冒着幽幽虹光的林天成，小声问道：「天成哥，你想干啥啊？」
　　「二丫，俺想干你娘！」
　　「你咋骂人啊？」
　　「草，你是真傻还是装傻啊？俺想干你娘啊！」
　　林天成一脸黑线，看着愣愣发呆的二丫，伸长了脖子说道：「二丫，你娘寂寞啊，你娘空虚啊，你娘需要男人啊！俺这不是来帮忙吗，作为村长，别人有需要，你说俺是不是不能睁一只眼闭睁一只眼，别人有苦难，你说俺是不是应该出手相助？别人……」
　　「停！你说了半天，说来说去，原来是想跟俺娘那啥啊？」
　　二丫伸手捂着林天成的嘴巴，另一只手用力捶打了一下林天成健硕的胸膛，身子靠在他怀里，怒嗔道：「你真坏，连俺娘都不放过，俺可告诉你啊，你要是真有那个想法，你自己想办法，俺才不帮你呢，俺要睡觉了，让开！」
　　二丫推开林天成，根部走近后屋关上房门，透过窗帘的缝隙，林天成看见到这个小丫头躺在被子上开始睡觉，妈了个比的，你能睡着吗？不过也没有关系，老子先去干你娘！回头在干你，漫漫长夜的，天亮在干你娘俩！
　　林天成打着小算盘，松了松腰带，一泡尿之后，舒服的打了一个激灵，低头看着自己的大鸡巴，嘿嘿笑道：「兄弟，一会你可给老子争点气啊！」
　　咣当……林天成喘着粗气，重重的关上房门，又把小卖部的门也锁上，拉下窗帘，回头看着盘坐在炕上的袁美芳！
　　他闻到了袁美芳幽幽的体香和发香，那种味道令人全身发麻，好不难受，下面的大鸡巴硬了起来！
　　一屁股坐在炕上，转身看着袁美芳，林天成笑道：「婶子，二丫睡觉了，咱们也洗洗睡吧！」
　　「啊！天成，你是不是不弄了婶子，你就不甘心啊？」
　　在这紧咬关头，袁美芳害怕的小手捏着林天成的大鸡巴，全身发抖，甚至都没有觉得自己握着的是男人的那活儿，而是一根烧红的大铁棒！
　　林天成只感到很难受，很难受，全身热的发烫，真想伸手去摸摸袁美芳的大腿，但是他现在并没有，因为袁美芳太美了，自己要好好观赏一番，他也想用自己的嘴巴去亲吻袁美芳的脸颊，也没有，只是在这紧咬关头，用自己的脸颊却贴在袁美芳的脸颊上……
　　袁美芳紧张的脸颊都发烫了！
　　「天成，你先坐着看会电视！」
　　现在已经是十点多，还很早，林天成看着袁美芳走下水泥炕，来到小卖店的一间杂货屋子，里面挂着几件衣服，而此刻，她要换衣服！林天成做在水泥炕上，目光正好对着那间杂货屋，虽然只是一道小门缝，但是他知道里面的春光，也许是他的角度不对，只看见杂货屋的一角，其他什么也没有看见……
　　只好继续坐在水泥炕上，等了半天不见袁美芳出来，走下水泥炕，来到杂货屋的门口，整颗心都噗噗跳个不停的往里面看，这一次，他看见了！
　　袁美芳只穿着三角裤的乳罩，正在找衣服，这个时候，袁美芳面向林天成，只听见她哇的一声娇呼，马上闪到林天成看不到的地方去了，林天成也紧忙走了回来，打开电视看着。
　　其实，他的脑海里，只想着袁美芳那裸露的身体，真是又美又诱人啊！
　　袁美芳的身材很高挑，差不多有一米六八，而且她比马翠莲这个成熟的女人瘦了一点，平常穿衣服的时候已经是亭亭玉立，脱光了衣服后的胴体，更是耀眼生辉，白的如雪如霜，宛如石膏雕刻出来的美女像，那样的诱人和美丽！
　　袁美芳走出来了，林天成因为心虚，不敢正视她，闪身从冰柜里拿出可乐喝着，袁美芳也跟着走过来，说道：「半夜喝这玩意干啥啊？「「我渴！我性饥渴啊！婶子……」
　　林天成说完，双手抱住袁美芳。
　　一瞬间，袁美芳已经粉脸变色，惊得大叫道：「天成，别……」
　　见到林天成抱着自己，心里虽然有点害怕，可是却被林天成的雄性气息所刺激了！
　　袁美芳真的太美了！尤其是现在的她已经没有带着奶罩，一双乳房只隔着一层薄薄的衣服，整个贴着自己裸露的胸膛上，紧碰碰的很是好受！
　　尤其是袁美芳那股淡淡的体香，幽幽的送进林天成的鼻子里，使得他下面的大鸡巴，早已经又硬又翘起来，这时候，林天成已经忍不住了，用手按着袁美芳的屁股，使得她的门户紧紧的贴着自己的大鸡巴……
　　袁美芳轻轻扭动着娇躯，屁股大规律的扭动着和，娇呼到：「嗯，嗯……好可怕！可怕极了！天成……婶子怕……」
　　其实，袁美芳这时候感到一阵颤抖，舒服与刺激同时涌上全身，她全身的血液开始沸腾……
　　林天成也感到袁美芳下面的盘丝洞渐渐的硬起来，硬的像一块烙铁，他只是不知道这是什么原因，但是他知道，袁美芳似乎被自己的大鸡巴吓住了！
　　「婶子，不怕！」
　　林天成想亲吻袁美芳，想到刚才她那曲线毕露的胴体，是那么的妩媚，艳丽和动人，可惜穿着三角裤和乳罩……
　　「婶子，现在还在怕？」
　　「嗯！怕极了！哎呀……婶子好害怕！」
　　林天成趁机把袁美芳死死的抱着，下面的大鸡巴更是拼命的摩擦着她的小妹妹。他偷偷的吻了袁美芳的脸颊一下！
　　「嗯……」
　　袁美芳突然全身筋疲力尽，双手垂了下来，要不是林天成抱着，她一定会跌倒，还好林天成抱着，他的身体高大魁梧，肩膀宽阔……
　　袁美芳突然有有气无力的说道：「天成，你很好，婶子只是害怕而已，你扶着婶子到炕上坐下，好吗？」
　　「婶子，好！」
　　林天成的右手伸过袁美芳的腋下，扶着她来到水泥炕坐下，他的手掌，正好放在袁美芳的乳房上，她又没有戴胸罩！
　　「喔！」
　　袁美芳轻哼一声，娇躯抖颤，林天成则是不敢太明显的摸着她的乳房，只是用手按着！
　　袁美芳的乳房，比马翠莲的乳房好的太多了，同样是成熟的女人，马翠莲的乳房软如棉花，袁美芳则是紧绷绷的像一个少女似的，扶着袁美芳，她的娇躯有一半贴在自己身上，大鸡巴偏偏是被她正面贴着，被袁美芳的屁股所贴着……
　　林天成想挪开，但是又害怕袁美芳生气！
　　从地上到炕上并没有太远的距离，到了袁美芳快要坐在水泥炕上的时候，林天成趁机揉搓了一下她的奶子！
　　「嗯！」
　　袁美芳眼睛含羞的看了林天成一眼，并没有作出生气的样子，林天成放心了一些，服侍她坐好，他也坐在旁边！
　　袁美芳的眼睛，只是看着电视，林天成不敢再做非分之想了！
　　沉默，足足十分钟！
　　电视演完了！
　　袁美芳没有说一句话，只是钻进了被子里，背对着林天成……
　　妈的，要开始了吧？林天成关掉电视之后，兴奋的搓着手，激动的来到水泥炕边，看着薄薄被子下颤抖的身体，伸手抓住被子的一角……
　　哗啦一下，被子被掀开了！袁美芳在钻进被窝里的一刹那，脱下了身上衣服，此刻，她那裸露的胴体，呈现在林天成眼前了……
　　他看见袁美芳的小妹妹了！
　　袁美芳穿的是一件白色丝质的三角裤，完全是透明的！
　　林天成以自己发抖的手，慢慢伸进三角裤子里面，摸到了！摸到了！老子摸到了袁美芳的门户，一个呼吸间，全身都发火了，连嘴巴也发干了，另一只手缓缓伸出，去摸她的大乳房……
　　110袁美芳的品玉吹箫
　　110袁美芳的品玉吹箫「嗯……羞羞！不害臊！」
　　袁美芳微微扭动着娇躯，迷乱的娇哼着。
　　妈的，林天成心想，既然袁美芳愿意，不如把她的三角裤也脱下，那样岂不是更好？于是，伸出手去脱袁美芳的三角裤……
　　袁美芳突然坐起来，捉住林天成的大手，不让他继续动弹，娇滴滴的说道：「你羞羞，只知道占人家便宜！」
　　林天成的已经欲火大炽，娘的，这样的话在这样的女人嘴里说出来，真他娘的不一样！
　　不一样的感受，不一样的韵味，不一样的女人，这就是老子需要的！
　　「婶子，脱掉这裤子，让俺摸摸吧，你就发发善心吧！」
　　「哎呀，可以是可以，但是……」
　　「但是什么啊？」
　　「婶子害羞啊！你自己呢？」
　　「我怎么样」「婶子如果被你脱个精光，你呢？」
　　袁美芳粉脸红霞，含羞带怯的说道：「你也要脱个精光啊，这样才公平呀！」
　　我草，原来她现在已经想玩老子的大鸡巴了啊！
　　「嘿嘿，这样好，这样好，大家都光光的！」
　　「不要说的那么难听嘛！」
　　林天成很快就脱掉了自己的衣服，只见那大鸡巴雄赳赳气昂昂的，很是愤怒！
　　袁美芳不但脱掉了她的三角裤，连睡衣也脱了，很是迷人的身体，小洞里，已经是浪花津津了……
　　林天成爬上炕就要摸袁美芳的小妹妹，他着急，他期待，他渴望那里的湿润，他现在很想知道那里是怎样的一处妙境……
　　袁美芳刚才被林天成一阵乱摸，已经被摸得欲火蠢蠢，在看看林天成那巨大的大鸡巴，又长又粗又大，恨不得它立即进入自己多年来荒废的田地里，努力的耕耘着……
　　「不要乱摸啊！」
　　「婶子，我要玩！」
　　「喔！婶子教你玩，要摸等玩完以后，随你摸！」
　　「怎么玩？」
　　「你这个混小子，玩过那么多女人，像那样的，压下来，抱紧婶子就可以了！」
　　林天成真的被点着了欲火，燃烧起来的邪念无法熄灭，一下子压下了袁美芳，紧紧搂住她的身体！
　　这是一种舒服的感觉，他压着了一个女人，此刻，袁美芳已经急不可耐的用玉手握住了他的大鸡巴，娇哼道：「愣着干什么，插下去啊，一定要……用点力！」
　　林天成不但全身如被火烤一样，而且非常高兴，想不到袁美芳愿意跟自己玩妖精打架，让自己尝到快乐的滋味！
　　一听到袁美芳的话语，林天成听话的往下一戳……
　　「呀呀！停……痛死了啊！」
　　袁美芳粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的样子，久旱逢甘雨，空虚了多少年的荒地，突然之间被来了这么一下，感觉特别痛，虽然女儿都十八九岁了，但是袁美芳很本分，很老实，此刻，感觉自己的下面被彻彻底底的撕开了……
　　你妈，林天成则是感到好受极了，他这一生到现在已经弄过几个人女人但是袁美芳和那些女人不同！
　　她成熟的有味道，矜持的时候有羞涩，放开的时候有妖媚，可以说，这一个女人将少女和成熟女人的优点全部汇集了，尤其她欲言又止以及那婉婉的表情，是一个男人都想干她！他看着袁美芳那样的痛苦，于心不忍的说道：「婶子，你很痛吗？」
　　袁美芳娇哼着，有气无力的说道：「天成，你的太大了……婶子受不了！」
　　「婶子，那俺抽出来，怎么样？」
　　「不！不要抽！不要！」
　　袁美芳的双手像蛇一般，死死的缠着林天成，娇躯轻轻扭着，扭动起来了……
　　她只觉得林天成的大鸡巴，像一根燃烧的火棒子一样，插在自己的小妹妹里，虽然很痛，但是又痒又麻又舒服，尤其是由门户里面传来的快感，流遍全身，那种舒服和快感，是她毕生所没有领受过的……
　　「呀！好美！美死了！天成，你……插呀！」
　　袁美芳粉脸含春，那浪荡的模样，真的勾魂荡魄，还得林天成心摇神驰……
　　妈的，真的太紧了啊！林天成害怕袁美芳疼痛，轻轻的抽了一下，又插了进去，原来，他的大鸡巴，还留着大半截没有弄进去……
　　林天成一抽一插，也插出了味道，感到好受极了！
　　袁美芳的小妹妹里，浪水更是泛滥，汩汩的流了出来，叫哼着，浪声很大很大……
　　「啊哦！天成，美死了……呀呀！」
　　林天成一听，只有发狂的开始运动着自己的大鸡巴，越插越猛，只听嗞的一声……
　　「啊！」
　　袁美芳一声惨叫，双腿乱伸，香汗淋漓，眼儿已经迷离，她感到自己全身的骨头在一骨骨的融化，舒服的呻吟着……
　　「天成，你碰到婶子的花心了！呀……」
　　袁美芳紧紧搂着林天成，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使得她全身像在火焰中焚烧一样的，她只知道，拼命的抬高屁股，使得盘丝洞与大鸡巴贴合的更密切，只有这样才会更舒服，更畅快……
　　这时候的袁美芳感到一种不可言喻的快感，她舒服的几乎疯狂起来，小腿乱踢着，娇躯不断的痉挛，只知道拼命的摇动着屁股，挺高了盘丝洞，嘴里大叫着：「亲哥哥！呀……」
　　林天成渐渐的插得猛急了，他也是舒服死了，这样玩一个女人，一会还要玩她们娘俩，一大一小的场面很期待，而此刻能玩到这样的人间尤物，又浪荡，又妖媚艳丽的女人，也难怪他会越插越起劲！
　　「哎呀！天成，舒服死婶子了，你要了我的命了！」
　　林天成的大鸡巴一插一抽之间已经使得袁美芳无法坚持了，花露直冒，花心乱跳，口中频频娇哼道：「天成啊，你要弄死婶子了啊！用力啊！婶子要啊！」
　　妈了个比的，林天成是越来越兴奋袁美芳的盘丝洞，就像肉圈圈一样的，整个把大鸡巴圈住，那种感觉真的是美妙到了极限！他用双手捧起了袁美芳的粉臀，一阵狠命的大抽大插，直插得袁美芳大叫！
　　「哎呀，哼哈！婶子的小心肝，不行了啊！」
　　袁美芳浪哼着，刺激的林天成像是一个狂人似的，更如野马奔腾，他紧紧楼着软软的袁美芳，用足了力气，一下一下的狠插，急抽猛送，鸟头雨点似的吻着花心，含着大鸡巴的盘丝洞，随着大鸡巴的急抽向外翻动，浪水一阵阵的外流，顺着粉臀流在被子上，湿了一大片……
　　这一阵的急抽猛插，直干的袁美芳死去活来，禁不住的打寒颤，小嘴更是喘不过气来！
　　「不行了，饶了我吧！你真的要了我的命！」
　　袁美芳此时已经筋疲力尽，像她那样养尊处贵的身体，哪里经得起如此的狂风暴雨？
　　林天成看着放魔法的样子，起了一点怜惜之心，连忙停止了抽插，把又粗又大的大鸡巴，仍满满的留在盘丝洞里！
　　此时，袁美芳终于有机会呼吸一口气息，轻轻的吐出了几口香气，用娇媚含春的眼光，注视着林天成！
　　「天成，你怎么这么厉害啊，婶子差点死在你手里了！」
　　「不是婶子，是妹妹！」
　　「妹妹？」
　　「对啊，你叫俺哥哥，你自己自然是妹妹，难道说了不算啊？」
　　这一说，使得袁美芳粉脸羞红，无言以对！
　　「不说算了！」
　　「嗯！羞羞羞！占婶子便宜！」
　　林天成看着袁美芳那娇羞模样，爱的真想一把将她吞进自己的肚子里，这个时候突然想起高潮之后需要一点余韵，于是，他用双唇，吻上了袁美芳的樱唇！
　　袁美芳很迎合，林天成的唇与她的唇相接合处，她就热烈的吻着林天成的舌头，并且生疏的把自己的舌尖伸进林天成的口中，让他又吸又舔起来……
　　这一吻，吻得袁美芳晕头转向，快乐无比，林天成的大鸡巴还留在她的盘丝洞里，这一吻，林天成的胸膛又紧紧的压着优美的的两个大奶子，舒服的他，又抽插了起来……
　　袁美芳粉脸摇着，娇声激喘的哼道：「停！天成，停啊！婶子受不了的！」
　　林天成只好停下，问道：「婶子，俺要啊！」
　　说完，俯在袁美芳的娇躯上揉动着。
　　「好了！好……你听婶子说！」
　　「我要啊！」
　　「好好，让婶子给你舔好不好？」
　　「舔什么？」
　　「你起来，婶子保证你舒服就是了！」
　　「不骗人？」
　　「绝不骗你！」
　　「婶子若是骗我，俺以后都不跟你玩了！」
　　「好了啊！你相信婶子就是了！」
　　袁美芳先是推起了林天成，他只好依依不舍的把大鸡巴抽出那紧凑湿滑温暖的小洞，仰卧着躺在炕上，袁美芳再俯身在他的腰际，用一只手轻轻握住林天成的大鸡巴，张大了嘴，然后，轻轻的含着红胀的鸟头……
　　「啊！好大啊！」
　　塞得袁美芳小嘴慢慢的大鸡巴，她不时的用香舌舔着，林天成的一阵舒服的快感涌过，哼道：「亲妹妹，哥哥好舒服啊！」
　　他被舔的心里痒痒的，在看袁美芳那曲线玲珑的身体，禁不住伸手在她的身上抚摸，慢慢的摸向她的盘丝洞，用手指翻开花瓣，看到了裂缝，那浪水津津的害人洞，妈的，看老子一定要你喷在里面，一定要在今晚收拾了你们娘俩……
　　111母女一起来
　　111母女一起来妈的，这样一个六九，老子总不能让袁美芳自己一个人玩，于是，林天成用手指头插进她的盘丝洞，乱弄了一阵，看着袁美芳的盘丝洞，伸着舌头舔了舔自己的嘴唇，他把袁美芳的玉臀压了下来，洞口正好对着自己的眼球，林天成伸出舌头，微微低下头，在袁美芳美美的领土上吃了起来……
　　「哼，天成，婶子要死了，你好厉害啊！好美好舒服啊！」
　　袁美芳被林天成舔的心花怒放，魂儿飘飘，她的小嘴里还吃着胀胀的大鸡巴，腰部以下因为受到林天成舌头的攻击，隧道里的蜜汁像江河决堤一样，不断的往外流，娇躯颤抖，浪哼不咦。
　　「婶子要死了！真的要死了啊！」
　　袁美芳感到自己下面之中，又麻又痒又舒服，畅美极了，欲火高炽，心儿更是急促的跳动，那肥突突而隆起的小山丘，用力的，用力的向前挺着……
　　「哎呀！天成啊，婶子的小心肝，你弄的婶子难受死了！我就要不行了！」
　　袁美芳很快的翻过身来，伏在林天成的身上，小手抓着大鸡巴，就向自己的盘丝洞里塞进去，连连套动了七八次，才使得大鸡巴全部进入，使得她紧窄的盘丝洞里胀的满满的，全无空隙，这才吁了一口气……
　　「哎呀！」
　　袁美芳嘴里浪哼着，粉臀一挺一挺的上下活动着，她发疯似的活动，动作更是不断的加快，虽然很生疏，但是她这样一个成熟的女人很快就找到了自己的节奏，而且还不时的旋转摩擦，并且用她的樱唇，雨点似的吻着林天成的脸颊！
　　林天成也快活的直叫！
　　「婶子啊，好美啊！你真是俺的好婶子啊！」
　　「啊，天成，婶子要……泄了！」
　　袁美芳的女儿二丫在后屋炕上躺着，虽然窗帘已经拉上，可是躺在炕上却是怎么也睡不着，满脑子都在想着林天成是如何的弄自己的娘，索性坐起身体，来到外屋的时候，刚一打开房门就听见一男一女的舒服叫声，自己都不知道为什么会向着小卖部走过去，移开房门，她的娘跟林天成正在翻云覆雨，欲仙欲死。
　　此刻，二丫首先是愤怒，等到偷看了之后，看见林天成像是百战沙场的老将，大有一夫当关，万夫莫敌之勇，在看看母亲那种欲死欲活的舒服样子，连她自己的小妹妹里也是浪水流不停……
　　她不敢冲散了这一对野鸳鸯，赶忙退了出来，悄声无息的出去了，回到后屋的时候，芳心是噗噗跳个不停……
　　林天成和袁美芳，两个人不知道！
　　袁美芳死命的套动着，娇躯是又颤又抖，香汗淋漓，娇喘连连……
　　「天成，婶子爱死你了！爱死你的那活儿了！要死了，要丢给你了！」
　　她又泄了！
　　林天成的大鸡巴感到无比的舒服，这突然的停止，使得他难以忍受，急忙抱住袁美芳，一个大翻身，袁美芳娇美的玉体，就被她压在下面了。
　　这时候，林天成就像是野马，两手抓住袁美芳的肉奶儿，下面大鸡巴狠命的抽插！袁美芳经不起林天成这样的攻击，接连喷洒数次，此时已经瘫痪在炕上，只有头还在东摇西摆的乱动着，头发在炕上乱飘……
　　「婶子，快动啊！老子要来了了！」
　　一瞬间，袁美芳知道林天成也要来了，只得勉强的扭动着屁股，并且用力的使得隧道一挟一挟的。
　　「啊！婶子！」
　　林天成感到一刹那间，全身似乎爆炸了似的，粉身碎骨，不知飘向何方，袁美芳更是气若游丝，魂儿飘飘，魄而渺渺……
　　两个人都达到了激情的极限，紧紧的抱在一起，腿儿相贴，口儿相接，死死的紧紧搂在一起，不停的颤抖，好一阵子，袁美芳才长长的叹了一口气，娇喘道：「天成，你好厉害！」
　　「嘿嘿，婶子，要叫俺哥哥！」
　　「占人家便宜！」
　　「要不要叫？」
　　袁美芳红着脸，突然搂紧了林天成，猛吻着他，嗲声娇叫：「亲哥哥，婶子的好哥哥，哥哥，亲哥哥，这样你满意了吗？」
　　林天成点点头，妈的，这个袁美芳可是真没有想到啊，本来以为会很矜持，原来这个娘们比马翠莲还要好啊！
　　「天成，以后还跟婶子玩吗？」
　　「好啊，以后你要玩就叫俺！」
　　「可是，婶子觉得有点怕！」
　　袁美芳此刻是在很的爱透了林天成，心想，林天成这才多大啊，就能如此持久，又有那么骇人心弦的那玩意，自己三十多岁活到现在，才算真正享受到如此痛快淋漓的生活，若非自己遇见林天成，这一生，算是白活了！
　　「婶子，你怕什么？」
　　「万一给人知道了……」
　　袁美芳想了一下继续说道：「天成，你要是想玩婶子，就偷偷告诉俺，毕竟婶子这里是小卖部，来往的人挺多的，咱们以后就去苞米地，或者去别的地方！」
　　她的盘丝洞里又感到胀满，使得她舒服死了，恨不得林天成的那玩意就如此的永远留在自己的领土里，永远不要抽离！
　　「嗯！」
　　袁美芳轻哼着，扭动着娇躯，阵阵的快感又冲击着她每一个神经，两条腿不断的伸缩着，蠕动着，显然欲火又起！
　　林天成被袁美芳这一副浪荡的媚态逗得性起，又想开始玩，不经意看了看墙壁上的钟，我草，快十一点半了，不由分说，猛然坐了起来！
　　「啊！不！不要离开我！不！不！」
　　袁美芳大惊失色，也赶忙坐起来，紧搂着林天成，疯狂的吻着他，用胸部的两个大奶子，去摩擦林天成的胸膛，很缠绵的娇哼着。
　　「天成，不要离开婶子嘛！」
　　「婶子，快十一点半了，俺得休息一会啊！」
　　妈的，老子可是要弄你们娘俩的，这个心愿今晚必须实现！
　　袁美芳自然不知道林天成此刻心里的邪恶想法，好不容易品尝到了作为一个女人的真正乐趣，看着林天成如此见状的身体和那玩意的持久力，心里很舍不得，很想还要一次，可是却开不了口！
　　「嗯，天成，你先洗洗吧！婶子也好累了，休息一下！」
　　林天成走到后屋院子洗澡的地方，二丫的屋子还亮着灯，袁美芳也跟着走了过来，紧紧抱住林天成，无限娇羞的问道：「天成，你是不是想……想弄俺闺女啊？」
　　「婶子，二丫已经是俺的女人了，俺好久没有宠幸她了，要不，一会俺洗完澡，弄弄她？」
　　林天成说完，坏笑着看着怀里的袁美芳，心说：这个娘们是不会拒绝的，就是不知道她愿意一起不呢？
　　「你好坏啊！弄完婶子又想起俺闺女了！你要弄二丫，也不抱抱人家，亲亲人家，再摸摸人家，你，你不是亲哥哥嘛！」
　　林天成感到有戏，袁美芳这种撒娇的嗲劲，还真是令他爱的不得了，他搂紧了袁美芳，如疯子一样的吻了一阵，才伸手摸摸她的奶子和盘丝洞，两人甜言蜜语了一阵才分开，林天成笑着钻进洗澡的小木棚，袁美芳看着他的身影，咬着嘴唇由于了半天，还是走近二丫的屋子里……
　　林天成洗澡的时候，心里却在想着如何去弄袁美芳娘俩，在想起二丫来，他知道二丫肯定是受不了，如果她的小手握住自己的大鸡巴，抱着自己的时候，用下面那娇嫩嫩的盘丝洞摩擦自己的大鸡巴等等……
　　显然，林天成兽血蠢蠢欲动，禁不住了！
　　可怜的娘俩！林天成心下这样想着。
　　袁美芳的男人已经死了，让她独守空房，她怎么会受得了呢？二丫已经被开苞过了，一个少女对于那档子事肯定也会渴望的，只是二丫不会表现的那么露骨而已！
　　洗完澡，林天成打开房门走了进去。
　　「二丫？二丫？」
　　妈的，奇怪，屋子里怎么会没有人？电视又开着，是综艺节目，女歌手在唱歌，袁美芳娘俩去了哪里了？
　　林天成关好了房门，并且把房门也锁上了，而这个房门孩子很是烦，居然有两个锁头，他小心的锁好了之后，才走近屋子里，心想：莫非袁美芳娘俩跳窗户跑了？
　　林天成的心紧张起来了！
　　「婶子？二丫？」
　　还是没有回音，林天成站在厨房，屋子是分两间的，左右各自一间，先是来到自己身体左侧的屋子里，推门的时候被反锁了，显然里面有人！
　　随后一转身看着那一个微微敞开的房门，大胆的走进去。
　　「二丫？婶子？」
　　还是没有人答应，林天成真的紧张了，妈的，老子的愿望难道还要破灭了不成？到了屋子里一看，我草，原来二丫斜躺在墙根之处的一张小沙发上，看电视看的睡着了！也难怪，自己和袁美芳弄出那么大的声音，二丫一定也想了吧？
　　她睡着了，却有着无限的春光，活色生香的！
　　原来，二丫穿着一件很性感的睡衣，中间用带子结其阿里的，显然的，带子结的太松了，下面裙子不分掀开了，露出了白白如玉的美腿以及一条白色的三角裤，上面的衣领部分也翻开了，露出了她的少女的乳房……
　　妈的，难道二丫现在也寂寞了，要引诱自己了吗？假如她真的引诱自己，自己要假装不知道的接受她的引诱，好让她快快乐乐的享受，然后，大战她娘俩，如此想着，林天成也不敢不消受美人恩……
　　林天成走到二丫的沙发旁边，坐在地上，身处一直颤抖的手，摸着她的盘丝洞，他的心跳极为厉害，又紧张又刺激，又极为害怕，万一这个时候袁美芳出来呢？万一二丫不是在引诱自己呢，自己会错了意，那可真是闯了大祸，偷鸡不成蚀把米，那可就遭了！但是，一看到二丫此刻睡觉的姿态，大鸡巴忍不住，心里更是忍不住……
　　二丫的盘丝洞隆凸的像一个小山丘似的，诱惑人极了，尤其是绒毛，浓密蓬乱的延伸到雪白的小肚子上，不长不短，柔细极了，乌黑发亮的很是迷人……
　　林天成摸着，轻轻的，轻轻的……
　　因为二丫穿着白色三角裤，所以整个宝地，他是看的很清楚，还好，二丫还睡得很熟！
　　他想看一看二丫的小妹妹，好在这种尼龙的三角裤很有弹性，林天成轻轻的拉开三角裤，一手拨开了绒毛，就看见那条粉红色的细细的裂缝了……
　　林天成听见二丫沉重急促的鼻音，几乎听见了她的心跳，像战鼓一样的剧烈，妈的，真的在等待老子，真的在引诱老子，二丫，老子要让你好好享受母女一起服侍老子的盛宴……
　　112昏死的二丫
　　112昏死的二丫林天成得到了证实，就放开胆子的用手指伸进二丫的裂缝里，花露一顺势就流了出来。
　　嗯？林天成心想：二丫一定也和她娘一样春心荡漾了吧？要忍受这样的寂寞，非常非常的难受，只要二丫能快乐，自己什么事情都愿意做，于是，他低下头，用舌头去舔弄二丫的小妹妹……
　　「嗯！」
　　他的舌头慢慢的伸进二丫的隧道里，然后再缩回来，又伸进去，又缩回来，很有规律的行动着另一只手，伸出去握住二丫的乳房！
　　「嗯！」
　　二丫颤抖着，抽搐着，樱桃小嘴里不停的呻吟着，但是并没有醒过来！林天成边舔边伸缩，看着那种情况，二丫一定舒服透了，为了让二丫更舒服，他把嘴巴更贴近二丫的裂缝里，以便舌头能伸的更深入，他的鼻子正好碰到二丫的小豆子，用鼻尖去摩擦那硬硬的隆起的一粒小红豆。
　　「啊！」
　　二丫这种反应，林天成不知道看过几个女人这样了，知道她现在一定非常的快乐，他更加卖力的把舌头伸缩着，他发现鼻子有这么好的作用，鼻子的磨蹭更不敢停下！
　　「嗯啊！喔……」
　　二丫梦幻似的呻吟着，粉脸上也津津出汗，呼吸更加急促的喘息着，喘的声音很大，胸膛快速的起伏着，屁股更是一再的抬高，把整个盘丝洞送进林天成的嘴中……
　　「天成哥！别，别在弄了！」
　　这个时候，二丫迷迷糊糊睁开眼睛，粉脸羞红，已经被林天成都弄得忍受不了了，两个人也不知道几时都脱光了衣服，二丫已经感觉到自己的体内好像在火中燃烧一样，猛的翻身伏在林天成的身上，小手握着大鸡巴，对准自己浪水津津的盘丝洞，也不管林天成是什么表情，猛的套压下去！
　　「啊！」
　　二丫颤抖着，双腿崩直了之后，又缓缓的伸缩着。
　　天啊，此刻，袁美芳已经悄悄的来到了门外，透过门缝看见自己的闺女坐在林天成的身上，仔细一看才发现林天成的那玩意真的好大，将自己的闺女那里塞得满满的，难怪二丫也要勾引他，如果他的那玩意天天都插在自己那里，不知道会有多舒服，多爽快！袁美芳突然脸红起来，自己想要立刻离开，可是看见这一幕却已经迈不动脚步了……
　　二丫现在也不急于套动，只是用两片火辣辣的香唇贴在林天成的唇上，两人死缠着，她的香唇紧紧的缠着林天成的舌头，饥饿而又热情的猛吸着。
　　「嗯，天成哥，你的还是那么大，二丫受不了啊！」
　　大鸡巴只是被二丫的盘丝洞吞进了鸟头而已，可是二丫依旧觉得很充实，很舒服，叫哼着的同时，便用粉臀磨起来，旋转起来，她颤抖的磨转着，大鸡巴就一点一点被害人洞吃了进去！
　　「天成哥，天成哥！」
　　林天成很刺激很兴奋，伸手抓着二丫饱满的乳房，鼓励的说道：「二丫，小妹妹，你要加油啊！」
　　大鸡巴进入盘丝洞三寸多一点，突然「啊」的一声，二丫浪声高叫，娇躯一阵痉挛，娇哼道：「你的，你的那玩意碰到二丫的花心了，哎呀，好舒服哦！」
　　林天成这时候也发动了攻势！
　　原来，二丫那两个暴涨的乳房，随着她的扭动正好在林天成的眼前晃来晃去，摆动着，惹得林天成心猿意马，伸出双手，握住了那一对奶子，揉弄着乳房好一阵子，就抬起头来，用嘴巴含住了一个奶头，吮舔着，像吃奶，又像舔奶……
　　「美死了！喔喔！」
　　二丫娇哼一声，更加用力的套动，盘丝洞已经把整个大鸡巴吃起来，又吐出来，又吃进去，狠狠的套，猛猛的套，套的她魂飞九霄，阵阵的快感，使她张着小嘴娇喘吁吁的呻吟着。
　　林天成也没有闲着，他一手揉捏着二丫的乳房，口中也含着一颗奶头，吮着，吸着，舔着，二丫的水儿顺着大鸡巴滴在林天成的身上，湿了一大片，又掉落在沙发上。
　　「天成哥，哎呀，二丫受不了了！」
　　林天成但觉一股热流从二丫的盘丝洞里涌出来，刺激的自己的大鸡巴很舒服的大声叫道：「二丫，别停啊，快动啊，你怎么停下了？」
　　二丫已经无力的伏在林天成的身上，晕迷了过去。
　　她的母亲袁美芳，看了这一场惊心动魄的肉搏战，情不自禁的也芳心荡漾起来，隧道里也已经浪水滔滔，难受极了，又酸又痒又麻！
　　痒的她只有用自己的小手指，插进自己的隧道里搅动，袁美芳看的心神俱颤，虽然刚刚享受过，但是眼前这活生生的春宫，逗得她脸红心跳，欲火如焚，真恨不得林天成的那玩意现在就立刻的再一次进入自己的下面，想不到二丫玩这个事会这么舒服，看着她快乐样子，真是美死了！
　　袁美芳胡思乱想着，还是不能止痒，小指头并没有发挥它的作用，想到自己的手指根本不能像林天成的那玩意让自己快乐的死去活来，不免有些哀怨起来。
　　她越想越多，想进入屋子看看……
　　二丫终于长长的吐出一口气息，悠悠的醒过来，叫声说道：「天成哥，你太会逗人了！」
　　「二丫妹子，是你太自私了！」
　　「俺自私什么了啊？」
　　二丫媚眼如丝的看着林天成，丝毫不知道他说的是什么意思。
　　「你只顾着自己痛快，都没有想一想老子的感受！」
　　林天成说着，还捏着二丫的小屁股，心里舒服的要死。
　　「天成哥，对不起了嘛！」
　　「一句对不起就算了？」
　　「天成哥，那你怎样啊？」
　　「嘿嘿……」
　　林天成没有回答二丫的话，身在门外的袁美芳越听越不是味道，林天成和二丫的肉麻相当具有趣味，她反而一想，如果自己现在进去，会发生什么事情？
　　「二丫，你舒服了，你痛快了，你爽了，可是我呢？」
　　「谁叫你那么厉害啊！」
　　「嘿嘿，老子可不管，你要想一个办法，老子也要舒服舒服！」
　　袁美芳在门外一听，更是惊得玉脸颜色大变，经过这一番的大战和折腾，林天成居然还没有发射？难怪二丫会求饶，可是，她觉得林天成的话外之意有着一点刺激，莫非……
　　其实袁美芳猜想的没有错，林天成现在的听觉很灵敏，早在自己和二丫战斗的时候，自己的耳朵就听见了她的声音，既然要弄这娘俩，只有先说服一二个才可以进行！
　　二丫娇滴滴的说道：「天成哥，要不……二丫给你添嘛，你不要生气！」
　　「不要！」
　　林天成很坚定的摇头，妈了个比的，你老娘就在门外，有现成的不用，老子不是傻比吗？
　　「那你要怎样？」
　　「你翻过身！」
　　「好啊，俺喜欢被天成哥压着，那样好充实，好满足啊，天成哥，你要压着二丫吗？
　　林天成抱紧二丫，一个翻身，他就俯身压在二丫的娇躯上，其实，他也感觉这样比较舒服，而且很有征服感，他的胸膛贴着二丫那两个饱满的乳房，很是着迷！
　　这一翻身，林天成看见了躲在门后的袁美芳！
　　「二丫，用你的小妹妹紧紧的挟着老子的大鸡巴！」
　　「好嘛！」
　　她用力的用自己的盘丝洞收缩，娇声问道：「天成哥，舒服吗？」
　　「很舒服，快挟啊！」
　　「好嘛！」
　　于是，二丫用力挟着，挟着，本看来是想让林天成更舒服，谁知道自己也挟出了味道来，边挟边扭动着娇躯，白皙的小腿乱踢着，舒服的哼叫着。
　　林天成感到这是一种很美妙的感觉，仿佛二丫的盘丝洞是一张嘴似的，在含着自己的大鸡巴，舔着，捏着他的大鸡巴一样，说多舒服就有多舒服！
　　他也扭动着熊腰，让大鸡巴像一条蛇一样，在盘丝洞里旋转，乱闯，扭动着，这一下美的二丫眼翻白，拼命的咬着牙齿，粉脸露出了极为满足的样子，她挟着更用力，娇躯抽搐着，一阵一阵的浪花流的沙发一大片，像是撒尿一样，歇斯底里的娇哼着：「天成哥，俺要死了！」
　　此刻，她已经不知道自己是谁了，一阵阵舒服和快感，冲击着她每一条神经，使得她的全身像是碎裂了一般，成灰成粉似的，魂魄都在半空中漂浮，终于，二丫晕迷在沙发上，痉挛着抽搐，小嘴里吐出了白沫……
　　「啊！你咋弄死了俺闺女啊？」
　　袁美芳看到二丫都吐沫了，吓得再也不躲在门后，冲进屋子的时候，却看见林天成坏笑着看着自己，刚想转身，却被他拦腰抱住，随后被扔到了水泥炕的被子上！
　　「啊！你要干啥啊？」
　　袁美芳尖叫一声。
　　林天成的一双大手拍在袁美芳的肩头，轻声细语的安慰着她，笑道：「嘿嘿，婶子，咱们来继续玩啊！」
　　鼻子嗅到袁美芳迷人的发香，又看见她穿着一套真丝的性感睡衣，诱人的乳峰若隐若现的露出来，蕾丝绣花裙摆遮掩不住雪白的双臀，忍不住的把手伸进去摸着她的大腿，在光滑细腻的肌肤上面，无限爱怜的又摸又揉……
　　「讨厌啊！人家在和你说正经事，俺闺女有没有事情啊！」
　　「嘿嘿，没事，婶子，俺一看见你这身体啊，就想啊！」
　　林天成一说完，见到炕柜旁边有一条绳子，伸手拽了过来，将袁美芳的双手捆绑住……
　　「啊！你要干啥啊？」
　　袁美芳嘴里虽然惊叫，眼角却含着春情，虽然不知道林天成想做什么，但是却知道，接下来的情况一定是自己没有尝试过的刺激和舒爽！
　　「等一下会让你很舒服的！嘿嘿！」
　　林天成说完，将袁美芳的双手固定在炕柜上，然后将嘴堵上，舌头钻进袁美芳的口中滑动起来……
　　113电动按摩棒
　　113电动按摩棒回头看着依旧昏迷的二丫，林天成知道她并没有什么事情，只是蜜汁流的太多而已，享受着这一对母女的身体，心里尤为有一种男人的征服感，女人嘛，除了心疼之外，就要要用来享受的！
　　双手伸进袁美芳胸襟叉口，进去之后开始摸索乳房，玩弄一对发硬的奶头，当他把嘴巴一分开之后，立刻在她雪白的细脖子上面轻轻一咬，温柔的留下一道牙印。
　　「婶子，你真棒！嘿嘿……」
　　林天成把袁美芳的大腿用力向两旁扒开，利用手上的绳子，非常熟练的绑在她的脚踝上，然后将她的娇弱身躯，往上一推，对折成两半之后，用绳子分别固定在炕柜上，让袁美芳的大腿根迷人之处，强烈的暴露出来。
　　只见她的小山丘上，仅仅穿着一件黑色丁字型内裤，嬉笑的窄布完全遮盖不住整个盘丝洞，浓密的卷毛从裤缝两旁跑出来，大嘴唇因为太兴奋，把长条状的细布吸进花瓣里头，形成她大嘴唇的裂缝，自己夹住细窄布的情形，潺潺的流水很快溢满整片裤子！
　　「嘿嘿，好美啊！」
　　林天成看着袁美芳下体美丽的景致后，用双手指头勾着丁字裤的前后两头，沿着花唇裂缝用力的上下滑动，让丁字裤激烈的摩擦着盘丝洞，袁美芳兴奋的几乎快要昏厥过去……
　　看到袁美芳高潮将近，林天成更是卖力的玩弄着花唇，他利用丁字裤的长条窄布，用力的压在盘丝洞上头摩擦，有时前后抽动，有时左右翻搅，袁美芳在他巧妙的拨弄下，下体舒爽的快要扭成一团。
　　林天成坏笑着，利用丁字裤的摩擦，让袁美芳高潮了好几次，趁着她还在喘息的当口，从裤兜里掏出一个小东西！这一个东西是自己离开诊所时候偷偷带出来的，直到现在才拿出来，而且派上了用场，不得不说，林天成还是很感谢为自己建造诊所的人，一些必备的药品挺齐全，而且还放着一个纸箱，里面有着不少好东西！此刻，自己手中的好东西正是传说的电动按摩棒！
　　「啊！天成，你手里拿的是啥玩意啊？」
　　「婶子，这可是一个好东西！嘿嘿，会让你很舒服的！」
　　妈的，玩女人么，自然要寻求新的刺激和不同的体验，老子就是要将莲花村所有的女人都干掉，享受每一个女人给自己带来的快乐！
　　林天成拿出黑黝黝的按摩棒，打开之后，用力拨开裤缝边缘，酒吧按摩棒抵在隧道口，按摩棒沾满浪花，慢慢旋转进去，很快地，玉门关的盘丝洞吹吞噬了它，按摩棒发出低沉的马达声……
　　「哎！哦……好粗啊！咋还会动啊！」
　　「婶子，怎么样，你会爱上这个玩具的！好好玩吧！」
　　林天成将一根电动按摩棒使劲的往袁美芳的盘丝洞里插送，忽快忽慢的插着蜜蕊心，按摩棒发出忽高忽低的震动声。
　　按摩棒本身就有一根摇摆不停的软须毛，于是，林天成就用软须毛去搔着小红豆，让袁美芳马上起了一个冷颤，隧道里又喷出水来。
　　袁美芳哪里玩过这些，虽然年纪比林天成大，但是经验却不如林天成，如果真的要玩，她一定会被林天成玩的骨头都酥掉！而事实也证明了她不堪承受林天成的玩法！
　　「啊……」
　　袁美芳因为有按摩棒的催情滋味，让她兴奋的全身泛起红潮，娇媚的脸庞充满含羞带怯的春意。
　　眉头一紧一皱的呻吟着，她的白臀左右摇摆的好不快乐，林天成看到她被按摩棒弄的很喜悦的模样，大鸡巴一下子就翘着很高，赶紧脱下自己的裤子，用力的进入袁美芳的盘丝洞，结合的那一瞬间，两个人都愉快的呻吟起来。
　　袁美芳虽然四肢都被捆绑着无法动弹，但是在林天成激情的进入之下，身体还是不由自主的扭动起来，她下身的窄洞就像是会吸人的蚌壳般，把林天成的大林看鸟紧紧的吸夹住！又热又美妙的滋味，让林天成忍不住冲动起来，奋力摆动大鸡巴，让它更是很入，一进一出的猛刺盘丝洞，鸟蛋也陪着敲击着袁美芳的小白屁。
　　「啊！」
　　袁美芳主动的送上香舌让他吃进嘴里，两个人的舌头纠结在一起，林天成的双手尽情的揉搓在乳房上面，把她那一对丰满的奶子挤成一团变形的肉球，下半身快速的做着活塞运动！
　　巨大的大鸡巴在窄洞里翻搅不停，带出一沱沱黄白泡沫，几乎快把袁美芳的嫩肉皮都给干翻到外面一样！
　　「婶子不行了！」
　　「老子也要喷了！我们一起来！」
　　在林天成一声低吼之下，对着袁美芳的肚脐眼喷出精华来，一对狂蜂浪蝶，经过一场惊天动地的激情之后，林天成抱起二丫的身体来到炕上，松绑了袁美芳的四肢之后，一手搂着一个，满意的相拥而眠……
　　嗡嗡……
　　还在沉睡的林天成，忽然被电话的振动声惊醒，迷迷糊糊睁开眼睛，却见到已经是第二天上午十点多，早已经日上三竿，而身边已经不见了袁美芳娘俩，哈了一口气，林天成拿着电话发愣。
　　「喂？」
　　「老大，你在哪啊？我们今天可就去龙岗村了！」
　　「嗯，去吧，尽管去做，你知道怎么办的！」
　　看着电话，林天成冷笑着，妈的，希望张大山不会让自己失望，穿上衣服，走出屋子依旧不见二丫的身影，来到小卖部，刚打算进去的时候却看见村子里有几个女人正围着桌子打麻将，今天的袁美芳当真是风情无限，林天成没敢进去，害怕那些女人想到别的事情，昨夜一战，自然要养精蓄锐，于是悄悄翻墙离开袁美芳的家，来到诊所之后，惬意的坐着，低头看着纸箱里的新奇玩意，咧着嘴巴偷笑。
　　咣……
　　诊所门一声碰撞的声音，林天成抬头看见走进来一个人，正是几日不见的毛毛，一瘸一拐的样子，明显是受伤了！
　　「毛毛，你咋了啊？」
　　「俺刚才帮溪儿姐打理果园子，不小心从树上摔下来了，腿都刮破了！」
　　「快过来躺下，俺给你处理一下！」
　　毛毛羞红着脸躺在下床上，微微叉开双腿，林天成看着那白皙的肌肤有着几处擦伤，小心的拿起消毒上用棉签处理了一下，随后有上了一些外敷的药品，丝毫没有在乎毛毛的娇羞神态！
　　「天成哥，你别摸我啊！如果这是以前，你可就要负责了！」
　　林天成一听，抬起头看着毛毛，心里犯嘀咕了，这话听着不对味啊，难道摸了一下就要负责了吗？
　　如果一个女人想要拴住林天成，那可是大错特错了，在林天成的世界里，那些女人实在太娇艳，随便想想都能让他崛起半天，又怎么会乖乖收起他那颗邪恶的心呢。
　　想到毛毛那一晚在温泉的孤花自赏，心里偷笑着，于是，林天成装作没听懂，笑呵呵的说道：「毛毛，如果真的要负责，俺可要忙死了，那事还远着呢，俺也不寻思，虽然俺现在没有媳妇，大不了老子到时候找一个不嫌俺穷的女人过日子总行了吧？」
　　说完，偷眼看着毛毛。
　　「谁嫌你穷了啊？俺知道天成哥一定会混出名堂来，到时候肯定有很多女人抢着跟你过日子呢！」
　　毛毛说着，缓缓从床上坐起来，娇羞的低下了脑袋。
　　林天成听到这，脑袋嗡的一声闷响，差点昏厥过去，倒不是毛毛配不上自己，只是谈这事早了些，再说她还没被自己骑上去呢。
　　「呃，放心，老子到哪都能混的风生水起！」
　　林天成没有拒绝，而是顺了毛毛的意思，同时大手摸上了她的大腿。
　　毛毛一改羞涩矜持，没有拒绝，只是白了一眼林天成，嗔怒道：「偷偷摸摸的就上来了，天成哥，你想干什么啊？」
　　林天成嘿嘿笑着，手却没有停下，依旧在毛毛的大腿上来回的游走。
　　「毛毛，真不知道你整天穿这么多干什么啊，就不能少穿一点啊。」
　　「啊，穿少了不是冷嘛，真是的！」
　　毛毛说着看了一眼自己腿上蓝色的牛仔短裤说道：「俺穿的也不多啊，总不能不穿吧。」
　　「这是什么季节，你还冷啊！」
　　林天成说着停住了手，眼睛扫向了毛毛里三层外三层的胸脯，接着二话没说，伸手把毛毛的领口扯开，直到露出一大片白花花的肉色，笑道：「这样还差不多，总要露出点，好歹给俺一点遐想的空间。」
　　毛毛低头看一眼，从上向下都能看到自己深深的乳沟，这种打扮她可从没有做过，顿时羞红了两颊，慌忙把衣服遮住胸口说道：「天成哥，这也太风骚了吧，哪有这样的啊？」
　　妈的，你来找老子难道就不风骚了？你以为你心里那点小心思老子看不出来？
　　「算了吧，这个时代哪还有你那么打扮的，好好的身材不知道秀一秀，藏着等着变老啊？」
　　林天成说着看了几眼毛毛，迟疑片刻后又上前把她的领口撕开，这次比上次的力度还大，弄的两个肉奶都快要彻底露出来，林天成两手进去后就没再出来……
　　毛毛嘤咛一声，慌忙把林天成的手从胸脯了拔出来，嗔道：「天成哥，大白天的，你可别瞎闹了！」
　　她轻轻舒口气，看了一眼林天成，本来已经镇定下来的心绪顿时又被林天成火辣的眼光点燃，怦然心动，樱唇微启。
　　「天成哥，难道你就打算这样看着俺？」
　　毛毛媚眼一抛，娇喘道。
　　林天成微微一笑，点上香烟，翘起二郎腿，坐在椅子上，左手托腮，右手持烟，静静的看着毛毛，裤裆里的大鸡巴开始不安分起来……
　　114色诱林天成
　　114色诱林天成怎么办？自己真的要这么做？毛毛揪着衣服不知道该怎么办，眼见自己一天一天想念林天成，可是他不但很忙，自从乡里会来之后，跟自己都很少说话，难道他没有打算要了自己？溪儿姐说的对：幸福是需要自己争取的！可是这家伙倒是很悠闲啊！毛毛瞥了一眼林天成，终于鼓了鼓勇气，小声说道：「天成哥，给俺看看病吧！」
　　随后，伸手解开了领口的第一粒扣子……
　　一袭雪白雪白的皮肤顿时闪了出来，林天成瞪大双眼，不禁全身一颤，像是被闪了眼一般，手中的烟卷都差点落地，草，她要干啥？
　　「看你能撑多久。」
　　毛毛暗暗笑着，动作很慢，眼睛一直注视着林天成，一粒，两粒，三粒……
　　此刻，林天成已经呆住了，眼睛随着的手一步一步向下挪动，早已忘记手中灼烧的烟卷，只见炽热的火头已经快烧至自己的手指了。
　　「天成哥，不要怪我没有不提醒你啊！」
　　毛毛粉面羞红，嘴角挂着淡淡的笑，随手把外套脱了下来，露出里面一件黑色的紧身背心，身体的曲线完全显露出来。
　　「啊！」
　　林天成大叫一声，本能的将手中的烟卷用力扔了出去，尽管如此，手指上还是烧出了一个小小的血泡。
　　「哎呀，没事吧？」
　　毛毛装作一副心疼的样子。
　　「嗨，没事，小意思，小意思。」
　　林天成吹了吹手指，吞着口水说道：「你可以继续了！」
　　「你确定？真的没事？」
　　「确定！」
　　林天成忍着疼痛说道，妈的，就算是有事，老子也没事，千载难逢的机会，绝对不能错过啊！
　　毛毛咬着嘴唇几乎要滴出鲜血，犹豫了半晌，偷笑一声，接着把身上的那件紧身的白色背心一点一点从下到上卷了起来，直到胸脯的地方，停顿数秒后脱了下来，扔在床上，露出了里面一件薄薄的紫色吊带，白嫩细长的手臂垂在两侧，很晃眼。
　　「继续啊！别停下！」
　　林天成催促着，身体里的血液已经开始沸腾。
　　「啊！天成哥，你急什么啊？」
　　毛毛见到林天成已经忍耐不住，娇笑着走了过去，轻轻的坐下来背对着林天成说道：「帮俺解开吧，给俺看看病！上面很麻，下面好痒啊！」
　　林天成一怔，操，这就是摆明了在诱惑老子！不过也没有什么，毛毛能如此做，还能说她太需要自己的疼爱了！看着那光滑如玉的粉背，笑道：「愿意为你效劳，嘿嘿！」
　　说着，两只手从毛毛的柳腰慢慢摸了上去。
　　「天成哥，人家让你解开带子给俺看看病，你怎么乱摸啊？」
　　毛毛说着向后靠了靠，紧紧挨住了林天成的胸膛。
　　嗅着毛毛淡淡的发香，林天成有种窒息的感觉，顿时一把抱住毛毛，火热的嘴唇贴在了她雪白修长的脖颈上，香香的，有一股奶味。
　　一刹那，毛毛故作慌张的轻轻挣脱喘道：「天成哥，你要干什么，人家只是让你看病啊。」
　　「真是一个小妖精！」
　　林天成双手捏向毛毛大大软软的胸脯，坏笑道：「毛毛，不就是看病吗，天成哥受不了了。」
　　「不要啊，不可以的！」
　　毛毛继续挣脱着，但每一个动作都让林天成有种犯罪的冲动，看着怀中的毛毛就像一只受惊的小鹿，林天成暗暗佩服的很，勾引老子是不，真他妈的装比啊，老子陪你玩到底！
　　想到这里，一手滑上，解开了毛毛脖子后面的带子，接着把手滑到下面解开了她的胸罩。两件小小的衣物滑了下去，毛毛的半个身子已经沦落了，林天成邪恶的大手顿时狠狠的捏住了少女特有的两个硕大的肉球！
　　终于被你摸到了！毛毛好像很满足很解脱的样子，只觉得自己现在已经不是自己，可是面对林天成的时候，自己真的很想靠近他，哪怕如此刻，浑然忘记自己该有少女的矜持，缓缓闭上双眼，轻咬着湿唇，感受着林天成双手一轻一重的力道。
　　林天成一直纠结如何对莲花村的女人下手，而此刻毛毛的大胆也让自己明白，自己还是不够爷们啊！如此一来的目的就很简单，那就是要钓一钓毛毛，只是没有想到会这么快得手，很意外也很兴奋，这少女虽然有点大胆，但是自己喜欢狂野的女人！于是便狂野的加大力道，感觉都要将她的奶儿捏出水来。
　　然而，就在林天成大发淫威，捏的兴起的时候，毛毛竟忽然站起身逃离开了。
　　「毛毛，你这是干什么？」
　　林天成脸色很不悦，两手空空的停在空中。感觉就像盘子里煮熟的鸭子刚吃一口却飞了，这让谁也高兴不起来啊！
　　毛毛浅笑两声，潮红的脸颊像两朵盛开的桃花，两只小手捂住白嫩嫩滚圆的胸脯，嗔道：「我们这是干什么啊，俺只是看看病，又不让让你看俺身子。」
　　林天成笑呵呵站起身走向毛毛，坏笑道：「不看身子，怎么看病啊？」
　　「哇！」
　　毛毛轻呼一声，眼睛顿时盯在了林天成被高高顶起的牛仔裤上，她可从没见过那么可怕的东西，尽管上一次看见，那也只是惊鸿一瞥间！自己做梦都想林天成，只有他那玩意进入自己的身体，自己才算是他的女人啊！
　　毛毛羞赧的喘道：「天成哥，人家只看病，你要干什么啊？」
　　「干什么？」
　　林天成邪笑着暗暗叫道：「妈的，当然是干你了！」
　　「既然你只想看病的话……」
　　林天成说着上前双手握住了毛毛嫩嫩的肩头，接着说道：「那好吧，我们……开始吧！」
　　林天成一脸邪笑，两只手悠然的滑下推开毛毛的小手，重新捏住了她的胸脯说道：「你哪疼？」
　　「哎呀！」
　　毛毛看着林天成忙碌的手，接着狠狠瞪他一眼，林天成倒是很知趣的把手缩了回来。
　　「天成哥，你咋顶着我啊，什么东西啊？」
　　林天成偷笑，妈的，终于憋不住了吧！撇了撇嘴，摇头叹道：「毛毛，俺一看见你就忍不住啊，俺这东西是真材实料啊，现在想打鸟，不信你看。」
　　说着吱的一声把牛仔裤的拉链拉了下去，从里面掏出了一条又粗又硬又长的大鸡巴。
　　「啊！」
　　毛毛一声尖叫，第一次这么清晰的看见这东西！一时间愣住了！ 看着林天成那如秋天成熟的玉米一般粗细的东西，吓得她不敢再脱了，因为她已经感觉到自己下面湿透了。再脱下去自己肯定把持不住……
　　「天成哥，俺不看病了！俺那里也不疼了！」
　　毛毛娇喘着粗气，慌忙转过身，羞恼的哼道：「你把那东西快点收回去啊！」
　　「毛毛，你可真爱说笑啊，有病咱就得治啊，身体可是自己的，懂不？」
　　林天成说着从后面抱住了毛毛，下体紧紧贴在她的屁股上，大鸡巴则顶进了两腿之间。
　　「俺可没跟你说笑，真的不看病了，天成哥，你再不收回去那东西，俺可生气了！」
　　毛毛再一次挣脱林天成的手臂，同时把耸拉在腰际的胸罩重新扣在了酥软的胸脯上。
　　妈的，真没看出来，关键时刻还能忍住，老子就喜欢这样有味道的，不信搞不了你！林天成一脸兴奋的看着毛毛，暗暗发狠。
　　想到这里，林天成上前两步无奈的站在毛毛面前说道：「不看病也可以，可是它这么大怎么放回去啊，要不你把你弄小吧。」
　　「我？」
　　毛毛把吊带穿上，不解的问道：「俺怎么能把它弄小？」
　　林天成邪里邪气的笑道：「俺最了解这家伙的脾气，只要一起来那一定要爆发，不然它会一直这么死赖着。」
　　「那关俺什么事？」
　　毛毛冷冷的瞥了一眼。
　　「那关系就大了，如果我们两个这样出去了，村子里的人看见了会怎么想，俺倒是无所谓，不过你呢？」
　　这时毛毛慢慢静下心来，本来自己打算色诱林天成，可是现在却感觉自己从一开始便走进了林天成设计好的圈套，如今已经退无可退，看着诊所外面来来往往的一些女人，红着脸说道：「这都是你一手设计好了吧？」
　　「不不不，你误会了，本来俺没事过来看看，谁知道你会过来啊，你现在的样子又这般诱人，它又不争气，老子也没有办法啊！」
　　毛毛知道如今说什么都没有用，看了一眼墙上的钟，刚好中午十一点三十，还有半个多小时，自己就要去柳溪儿家里吃饭，如果自己没有过去，柳溪儿肯定会来找自己，如果被撞见了以后怎么做人？如今也只能尽快打发了林天成。
　　「天成哥，你到底想怎么样？」
　　林天成一脸冤枉的说道：「毛毛，不是老子想怎么样，是它嘛，俺看如今只能委屈一下你了。」
　　「想让我干什么快说吧。」
　　「我看如今只能借助你的玉手了。」
　　妈的，让你勾引老子，现在就让你赔了夫人又折兵！不过能让这个小美人给自己弄两下，肯定很爽吧？
　　毛毛看着林天成，见他紧紧的盯着自己，忙向后缩着身子说道：「天成哥，要打你自己打，俺可不给你打。」
　　「我自己打？」
　　林天成一脸绝望的看着毛毛喃喃笑道：「我自己打，一天一夜也打不出水啊。」
　　毛毛再一次看了一眼墙上的钟点，时间只剩半个小时，如果自己不能早点过去，柳溪儿肯定会来，毕竟自己受伤了，她也不会放心！
　　「你可要把俺害惨了！」
　　毛毛瞪了一眼林天成，无奈的哼道：「天成哥，难道你打算就这么站着吗？」
　　「不如我们到里面的床上吧。」
　　林天成说着来到里屋的床上坐了下去，两条腿大大的分开着，等待着毛毛……
　　115毛毛吹箫
　　115毛毛吹箫不知不觉之中，过去了五分钟，林天成坐在床上见到毛毛始终没有跟进来，也不着急，心里铁定了可以享受特殊的服务，于是走下大床，看着屋子墙角的抽屉，伸手拉开之后，脸上邪笑了起来。
　　妈的，居然还有毛片？给老子建造诊所的哥们真的是太了解我的心死了！随手拿出一盘《男欢女爱》的碟片放进DVD之中，再一次回到床上坐着。
　　「毛毛，快来看电影，动作片啊！真不错，啧啧……」
　　「嗯，来了！」
　　毛毛终于还是答应了一声，从外面走了进来，她依旧穿着那件翠蓝色的紧身短袖，虽然有些皱巴巴的，但是里面的紧身背心却不错，腰身狭小，裹得曲线毕露，浅浅的领口，短短的衣袖，露着雪似的玉颈以及莲藕一般的酥臂，那香软绸滑的衣衫内，裹着那纤纤适度的娇躯……
　　林天成把碟片放进去之后，从头开始放起。
　　一个准备着洗浴的妙龄少女出现在了屏幕上，毛毛蹙了一下眉头，走过来坐在林天成身边，问道：「天成哥，这个片是啥名字？」
　　林天成看着毛毛一个劲的鬼笑，却不回答，想必这个小妞没有看见过这种动作片吧？
　　毛毛见到林天成笑的诡异，白了他一眼，自顾的看着屏幕去了，带子中的女主角长的很美，年纪大概也就十七八岁，所以有着完美无瑕的曲线，乳房更是高高的耸起，洋溢着清纯的饱满，少女一边脱着衣服，一边对镜自怜，尽情的展示着自己的胴体，然后缓缓的跨进浴缸，一面洗浴，一面抚弄着双乳，而且还做出种种挑逗动作，眼神迷乱的发着声声诱人的呻吟……
　　林天成看这个动作片看的太多了，以至于现在自己看的时候并没有什么很强烈的感觉，可是现在不一样，想到一个青春的少女毛毛就坐在床边上，不由得燥热难耐，连忙偷偷的把腰带再解松一丁点，那大鸡巴更是一直坚挺的耸起很高，偷眼向毛毛看去，只见她面红耳赤，呼吸急促，身子几乎都要软了下来，可是双眼却睁得大大的看着屏幕……
　　片中的少女洗完澡出来，穿着一袭透明粉的浴袍，走出浴室，穿过一条长长的走廊时，忽然听到室内传来一片嬉春声，不禁好奇驻足偷听。
　　原来一对年轻男女正在颠鸾倒凤，女的是一个成熟的少妇，此时正在沉醉中，不时的传出叫床呼声，男人的那玩意在少妇的隧道里，狠插乱捣，一副毫不畏惧艰难的模样，少妇的隧道一闭一开，就像自动门一般，浪水直往大门处涌出……
　　林天成再看毛毛，依然粉脸含春，眼睛睁得更大了，一双手情不自禁的伸进衣衫里，偷偷的靠近了她，毛毛也毫不知觉……
　　荧幕上，在房外偷听的少女越来越紧张，肩膀斜靠在墙上，支撑着自己的身体，眼神迷乱，嘴巴微张，吐出一截粉红色的小舌尖，鼻息急促，用手在自己的身上上下游走，她的胴体从透明浴袍外露，镜头曼妙，更加迷人……
　　而此刻，房间里的好戏也渐入高潮，那男人把少妇的身子反过来，叫她跪着双腿打开，自己挺直了那玩意，使劲了腰力，往少妇湿淋淋的门户里刺了进去，那活儿来到洞口，也不稍作停留，鸟头刚刚侵入，便是长驱直入，一下子深抵花心……
　　毛毛看到这里，浑身不住的发颤，她把双腿尽力的并拢在一起，使劲的绞着，只有这样，她才觉得稍微好受了一些，双手却不由自主的按在自己的双峰上抚弄着那鲜嫩的小奶头……
　　屏幕上的少女站着头看着，越来越肉紧，两只手早已经一只按在了自己的大奶子上用力的揉捏着，另一只手用手指头在自己的盘丝洞里抠挖着，手也动，身体也动，忽然间，一个立足不稳，跌倒了在地上，房间内的男女一下子被惊动了，男人光着身子出来，把少女抱紧房内，少妇一看大吃一惊，原来这个少女是她的小姑……
　　这个时候，林天成再看身边的毛毛，她的眼睛却已经眯了起来，嘴巴微张，一副如痴如醉的样子，一双手不管不顾的抚弄着胸脯，趁着她意乱情迷的时候，林天成凑身过去，把手伸进她的腿间，探向她的大腿顶端……
　　「不要，天成哥，俺还是帮你完事吧，俺……俺要回去了，一会溪儿姐好来了！求求你，好不好？」
　　毛毛的大腿遭受到林天成的触碰，立刻像是触电了一般，身子猛的一震，说完之后，娇躯有点瘫软……
　　我草，林天成的手指顿时感觉到一股暖流从毛毛的迷人洞深处喷流出来，入手，满是滑腻……
　　「好吧！」
　　林天成倒也不着急，反正早晚都是自己的，而且这个毛毛无父无母的，自然要让她适应一段时间！
　　「那……俺帮你弄出来吧！」
　　毛毛说完，俯下身子跪倒在林天成的腿前，小手顿时握住了他的大鸡巴，吓了一跳，她的小手竟然没有握过来。
　　「天成哥，你怎么长的这么大，怪吓人的啊！」
　　毛毛说着，小手很生疏的开始套弄起来。
　　林天成嘿嘿笑道：「天生的，不过女人都喜欢！」
　　「天成哥，听你这话，看样子你玩过不少的女人啊？」
　　毛毛翻动眼珠，瞥了一眼林天成。
　　林天成没有想到毛毛的手法虽然生疏，但是感觉很刺激，没几下就让自己生出一波又一波的快感，那要是她的小舌头在上面舔上一下，还不舒服的要死？
　　「毛毛，你这话可是说错了，向来都是那些女人玩老子呢。」
　　林天成哼着粗气道。
　　「啊？天成哥，都是你们男人玩女人，难道到你这就颠倒过来了？」
　　毛毛瞪了一眼林天成，小手用力一收，顿时加大了对那玩意的压迫。
　　「哦耶！」
　　林天成轻呼一声，伸手抚摸着毛毛柔软的长发，哼道：「怪这家伙太大，搞的那些女人一个个跟疯子一样。」
　　毛毛并没有躲开，而是任由林天成抚摸着自己的秀发，小手还是一上一下的为他服务着。时间一分一秒的流失，很快十五分钟过去了。
　　此时，毛毛的两只手臂已经都有一些酸痛了，然而林天成却还是没有一丝要来的冲动。
　　「怎么还不出来啊？天成哥，俺胳膊都酸死了！」
　　毛毛看着墙上的钟很着急的说道，她很害怕这一刻会有人过来，毕竟自己还是少女啊！不如村子里那些女人大胆开放，自己打算色诱林天成，已经觉得自己很丢人了，而且现在还在做着自己从来都没有想过的事情！
　　林天成不知道毛毛想干什么，不过见她频频看钟，便问道：「毛毛，你有事？」
　　「没，没事。」
　　毛毛说着小手再次加速运动起来。
　　「哦，没事就好。」
　　林天成看一眼有些紧张的毛毛，故意夸张的幽幽喘道：「老子和女人在床上都要搞个一两个小时，打飞机的话，刺激小了些，可能时间会更长。」
　　什么？一两个小时！毛毛哪里经历过这样的事情？吓得小手不禁用力捏了一下林天成的大鸡巴！
　　毛毛有些犯傻了，小手也停了下来，近乎乞求的说道：「天成哥，你能不能快点啊？」
　　林天成摇摇头，也是一脸无奈的哼道：「老子也想快点啊，可是刺激不够啊，除非……」
　　「除非什么，快说啊。」
　　看着毛毛再一次一步步走进自己的圈套，林天成心里都乐歪了，脸上却是一副难为情的样子，犹豫了一会，叹道：「除非毛毛用嘴巴帮忙了。」
　　「什么，你让俺给你……」
　　毛毛可是万万没有想到，这项服务自己可从来没有做过，再说，也不会啊！
　　「有何不可？」
　　林天成点点头，深情的看着毛毛，等待着。
　　时间还剩十分钟，看着手中粗大的家伙，毛毛犹豫着，最后鼓足勇气说道：「天成哥，俺不会弄，你要做好心理准备。」
　　妈的，吹箫啊，自己可是毛毛的第一炮啊，顿时更加兴奋。
　　「放开点就好，牙齿向里收。」
　　林天成说着全身肌肉也绷紧了，不过脸上还是释放着笑容，眼神中充满了鼓励 ……
　　毛毛缓缓把小嘴凑了上去，不过看着这么大的东西，心里还是有点颤，抬眼看了一眼林天成，想要退缩！
　　「毛毛，你一定可以的！」
　　林天成轻轻捏了一下毛毛粉红的脸颊，只见毛毛微微开启湿润的樱唇，小舌头像一条蛇一样探出了头。
　　此时，林天成心里那个美啊，迫不及待的把身体微微抬起，顿时把坚硬如铁的大鸡巴触向了毛毛又湿又软的舌尖，一股电流顿时传遍全身，弄的林天成不由得颤了一下。
　　此刻离自己要走还剩不到五分钟的时间，毛毛不敢再等下去，只好鼓了鼓勇气，闭上双眼，长长的睫毛微微抖颤着，随即张大嘴巴，一口含住，樱桃小嘴顿时被撑得像个茶杯口，温热的舌头让林天成一阵抽搐。
　　「哦耶！」
　　林天成一声疾呼，顿时狠狠按住毛毛的脑袋。
　　咕咚！
　　一股温热滑滑的东西射进了毛毛的喉咙，她没有选择的咽了下去。
　　林天成泄了！
　　但是，大鸡巴插得太深，那股白浆射出后直接坠入了毛毛的喉咙，呛得她脸色紫红，咳了几声，本想抽回，怎奈摆脱不了林天成大手的束缚，直到林天成畅快的舒了口气后，这才松开毛毛，抽了出来。
　　「天成哥，你怎么射俺嘴里了？」
　　毛毛急忙抽出一张手纸吐了起来，不过东西已经咽进了肚里，哪还能吐出来。
　　林天成心里很畅快，脸上却歉意的说道：「毛毛，老子也没想到一下子就射了出来啊，谁让你这么漂亮，这么吸引人啊！」
　　「你骗人！哼，如果俺漂亮，你为什么回来都不找我啊！哎呀，俺要走了，要不一会来不及了！」
　　毛毛红着脸，站起身，整理好自己的衣服，走出屋子的时候，突然看见远处走来一个女人，吓得她急忙装作受伤的样子，一瘸一拐走出诊所……
　　看着毛毛仓皇而逃的曼妙背影，妈的，老子要找个机会给你解决了，满意的提上裤子，探头一看，顿时愣住了，马翠娇怎么来了？难道是来找老子玩开心的事情？左右一寻思，林天成觉得大有可能……
　　几日不见的马翠娇见到毛毛一瘸一拐的从诊所走出来，打了一声招呼，两个人面对面说了几句林天成没有听见的话之后，便见到毛毛离开，马翠娇站在原地四下看着，踌躇不前，足足过了十几分钟，她抚弄一下自己的秀发，深深的呼吸一口香气，一步步向诊所走来……
　　116送上门的马翠娇
　　116送上门的马翠娇叼着香烟，坐在床上，林天成假装没有看见走进来的马翠娇，而是满嘴流着口水看着屏幕上的动作片，一饱眼福的同时，心里也在想着毛毛的吹箫快感，虽然早早的交工，但是忍不住啊！妈的，这个小妞如果还去温泉洗澡，老子可就要野战了她！
　　「林天成？你在不在啊？」
　　马翠娇走近诊所四下看着，没有见到林天成的身影，不由得呼唤了一声，侧耳一听里面的房间传来一阵阵轻微的水响声和男女的喘息声，双腿一软，大白天的，林天成就在做那事？那个女人是谁？
　　马翠娇愣在原地，芳心砰砰乱跳，犹豫了半天还是一步步向着那半遮半掩的房门走去，小手刚一探出，吓了自己一跳！
　　「啊！」
　　「翠娇姐，你咋来了啊？找俺有事？」
　　「哎呀，你要死啊！像一个鬼似的出来，你可吓死我了！」
　　马翠娇惊呼一声，小手拍着自己的胸脯，看的林天成两眼发直！
　　草，这个女人是真他娘的有味儿啊！
　　这个时候，林天成还没有说话，远处又走来一个女人，来人是唐小翠！
　　妈的，今天是什么日子？
　　「咯咯，她还真来了呢！」
　　马翠娇回头看着远处走来的唐小翠，笑道：「我们两个找你有点事情！」
　　草，难道是想一起跟老子玩激情的双飞？林天成有些小小的期待！
　　不一会，唐小翠走近诊所，坐下之后，看着林天成足足十几分钟，开口笑道：「林天成，我和翠娇姐决定去县城找点事情做！过来给你说一下！」
　　「啥？」
　　林天成抽了一口香烟，问道：「村子里不好吗？眼看果子就成熟了，你们可是要很忙的啊！」
　　「哎，我们不是想出去看看吗，又不会做什么！顺便也联络一下果子的销路！」
　　林天成背着手想了想，如果唐小翠和马翠娇去县城也好，自己还有点不放心穆思思一个人在经营着就的产业！掏出电话和杨大伟聊了几句，知道一切正常之后，交代了几句也没有多说什么！
　　「翠娇姐，如果你和小翠姐去的话，记得联系这个杨大伟，他是老子兄弟，会给你们安排一下的！」
　　说着话，林天成从抽屉掏出一些小红票递了过去，叮嘱道：「去城里，小心点！」
　　听完林天成的话，马翠娇和唐小翠两人对视一眼，异口同声道，「钱不能拿，如果拿就是交易，我们还要贡献身体，不划算的，咯咯……如果你真的打算给我们，做那事，这总行了吧？」
　　草，送上门的便宜吗？林天成等得就是这句话，邪邪的笑着，拉开桌子前面的抽屉，再一次取出一叠钞票甩了甩，哗啦啦的声音听起来异常悦耳。
　　「俺正打算在县城开一家酒吧啥的，里面少不了特殊服务，你们两个都在城里待过，多少也认识一些女人吧？不知道有没有兴趣给老子整几个像样的过来，你们可以入股，不过不可以卖身，不知道你们有没有兴趣？」
　　林天成说着把崭新的钞票甩给了两人。
　　「安全不安全啊？林天成，这事可不是闹着玩的啊，如果被查出来可就麻烦了！」
　　马翠娇有些担忧的问道。
　　惠南县现在可是正处于整顿的时候，如果抓住商机肯定会大赚，但是张喜成就是一个例子，谁敢保证不会日落西下？
　　林天成笑道：「放心吧，只要咱们不涉黑不贩毒，做一个守法市民是没有事情的，再说，现在是和谐社会，老子这么做，不也是造福社会，抚慰市民嘛，大家都需要，一手给钱，一手验货，很公平，老子会和公安局局长交代一下，你说安全不安全？」
　　「你把官家的人都扯进来了啊？」
　　唐小翠吃惊的看着林天成。
　　「实话告诉你们，酒吧表面上会和一般的夜总会差不多，但是，极品的女人老子希望你们不会安排去接待小人物，那里将会是大人物汇集的地方。」
　　林天成说着，眼中闪过一丝得意。
　　马翠娇轻咬着嘴唇，想了片刻说道：「女人我认识一些，不过不知道愿意不愿意做，我会联系一下，林天成，你让我回去再想想，到时候会通知你的。」
　　「这是杨大伟的联系方式，如果你们去县城，找他就好！」
　　林天成在一张纸上写下电话递给两人。
　　唐小翠急忙接过去，看了看，鹅蛋儿般的脸上绽放出灿烂的笑容，嗔道：「林天成，你现在在县城混的不错吧？不会是有情人在哪里吧？」
　　这时，马翠娇也冲林天成淡淡笑了笑。
　　「嘿嘿，女人肯定是有，不过跟你们两个比起来，还是你们贴心啊！」
　　唐小翠小手在林天成大块的胸肌上摸了摸，羞涩的哼道：「死相，弄了俺就不搭理俺了，你也不负责啊！」
　　林天成邪笑着解开裤腰带，拿起唐小翠的小手放进里面，接着抽屉里又拿出一叠钞票，笑道：「给俺弄射了，老子奖励你一千！」
　　唐小翠的小手麻利的在里面搓弄着林天成的大鸡巴，看着红红的票子，笑的很灿烂，一不小心又露出了那两颗光闪闪的小虎牙，笑道：「该死的，你裤子里怎么黏糊糊的啊，至于你要开酒吧，我和翠娇姐入不入股很难说，但介绍美女去你那还是可以的，这些我们就先收下了，咯咯，你的那玩意好烫啊！」
　　「没问题，不过先把俺弄舒服了再说吧。」
　　林天成邪笑着，轻轻抬高屁股，唐小翠很利索的就把他蓝色的牛仔裤拽到了膝盖处，露出了被顶的高高的三角裤。
　　这时，马翠娇忽然扑上去，扯着林天成的三角裤叫道：「林天成，你是不是想玩我们两个啊？」
　　「嘿嘿，翠娇姐，老子现在真他娘的想玩你，小翠姐俺玩过了，你啥时候让俺弄啊，你们都要去县城了，择日不如撞日，就今天，怎么样？」
　　林天成嘿嘿一笑，用力向上顶，大鸡巴砰的一下子从里面弹射了出来，吓了马翠娇一跳。
　　唐小翠在一旁也吓了一跳，急忙围上来，两只小手勉勉强强才能握住，轻呼一声：「好大的家伙啊！就是这个几把玩意弄的俺舒服死了！」
　　「别光顾着看啊，你们谁来？」
　　林天成邪笑着催促着两人。
　　马翠娇和唐小翠对视一眼，接着唐小翠俯下身子把小嘴凑了上去。
　　「你！」
　　林天成苦着脸看向一边的马翠娇，低声哼道：「小翠姐的牙齿不会……不会划伤它吧？」
　　马翠娇咯咯的笑了起来，上前吻着林天成的脖子，耳语说道：「你没有让小翠姐给你玩这个嘛？一定会包你满意的！」
　　马翠娇说完像蛇一般绕在了林天成的身体上，而此时林天成也惊呼一声，转而看向正专注做事的唐小翠，暗暗惊叹唐小翠口技的精妙！本来要四五十分钟的事情，结果在唐小翠的努力下，十分钟之后，林天成便在她的樱桃小嘴里一泻千里！
　　「没想到小翠姐的技术这么高超啊！」
　　林天成惬意的躺在床上，感受着每一根神经里存留的一丝快感。
　　唐小翠小舌头一点点的把林天成那玩意舔弄干净后，这才抬起头咯咯的笑了笑：「下次让翠娇给你做，包你爽歪歪！」
　　林天成真没想到这么成熟的唐小翠，竟然是吹喇叭的好手，顿时感到自己遇见了口技人才，而唐小翠的小嘴功不可没啊！
　　「别忘了，下次可轮到你了！」
　　林天成轻轻捏了捏马翠娇嫩嫩的脸颊，接着在她摇摆的屁股上重重的拍了一下。
　　马翠娇嘤咛一声，倒在林天成的怀里，小手顿时捏住林天成软软的大鸡巴娇喘道：「要不要我现在就给爷服务服务啊？」
　　「咯咯，我先回去了，天成，有时间来俺家玩，今天俺来事了！你和翠娇好好玩吧！」
　　唐小翠拿着小红票，犹豫了一会，笑道：「俺回去联系一下认识的姐妹，看看她们愿意出来做不，等俺消息！」
　　林天成只是点点头，并没有松开怀中的马翠娇，而是把手指钻进她的裙子里，突然从内裤的裤角伸了进去，感觉到一片浅草和一块泥泞之地，马翠娇此时全身激烈的颤抖，整个人一软，斜倒在林天成的身上！
　　妈了个比的，有希望了！终于要干马翠娇了！她发春了！林天成可以清晰的感觉到，此时的马翠娇似乎不在躲避自己的大手，全身都弥漫着一股女人的香味！
　　林天成起身把马翠娇抱起来，进了里面的屋子！
　　马翠娇气息短促的倒在了床上，一双微红的美目，直视着林天成，那眼神中含着渴望幻想和焦急，她的胸脯起伏不平，胸前的双峰一高一低的颤动着……
　　林天成俯身在她的身上，给了她一个甜蜜的长吻，用唇包裹着她的樱桃小嘴，舌尖叩击着她的贝齿！
　　「喔！」
　　马翠娇此时也是热情似火，身体和林天成一接触，双手便紧抱着他，舌头也深入到林天成的口中，感觉的出，她的嘴唇十分干燥！
　　林天成被马翠娇这样的抱着，本能的伸出手来，紧紧的抓住了她的肉奶，用力的按在了上面，舌尖一会在她的口腔内搅动着，一会又引诱挑逗着她的舌尖到自己的嘴中，用力的向嘴巴里面吸入，还不时的用舌尖带着自己的津液，舔舐着她干燥的唇，为她增加一点水分……
　　马翠娇正值一个需要的年龄，几次都被林天成挑逗，原本紧闭的芳心也在逐渐的打开，成熟的身体，平日里的渴望潜隐在身体深处，看过唐小翠刚才的春宫艳情，已经意乱情迷了，现在又被林天成的拥吻和爱抚，此时这个人更是芳心猛跳，纯情涌动，媚眼如丝的看着林天成，口中发出闷闷的「唔唔」声，她现在真的真的需要了……
　　117爬上马翠娇
　　117爬上马翠娇男人的心愿是啥？玩不一样的女人，有数不尽的钱，有笑傲天下的重权！林天成的野心很大，但是现在的他却知道，身下这个美人就是自己即将品尝的新鲜美味，原来他紧抓着马翠娇双峰的手，此刻也轻轻的滑下，经过平坦的小腹，探向了她那女人最神秘的幽谷，舌尖从她的嘴唇逃开，滑吻到她光洁的下巴，轻抵住她的下颚，向上撩逗着……
　　「啊！我好难过，天成……」
　　马翠娇一个劲的抽动着身子，一边万般娇媚的在林天成耳边轻诉着。
　　「翠娇姐，我的好姐姐，把衣服脱掉好吗？」
　　林天成急忙问道，过了这个村可就没有了这个店，妈的，你马翠娇躲得了初一，躲不了十五，现在终于又被老子逮着了吧？
　　「嗯！你脱吧……」
　　马翠娇轻轻答应了一声，微微点点了头，打算允许林天成接下来的狂暴所为！
　　林天成如奉圣旨一般，兴奋的搓着手，舔着自己的嘴唇，一双冒着欲火的眼睛，一双因为紧张兴奋都有些颤抖的双手，迅速的脱掉马翠娇的衣裙，褪掉她的内衣。
　　赤裸裸的玉体，顿时横陈眼前，她的肌肤洁白而微红，细腻的肌肤，无一点瑕疵可寻，结实而玲珑的玉乳，在胸前不断的起伏着，在两峰之间个露出一道美丽雪白的深沟，均衡而曲线优美的身体，滑溜溜的平坦小腹，修长而浑圆的大腿，千娇百媚的神情，真他娘的是造物主的杰作啊！
　　马翠娇的绒毛黑亮而细长，柔柔的向两边分开着，中间现出那条粉红的小缝隙，她的花瓣却是很肥厚，只是却如饮水的玉蚌，只是微微张开一张小嘴，却不肯让人一窥内中的嫩肉，而这张小嘴在微微收缩，潺潺的流出玉液来，水沾在绒毛门户和屁股沟上，大腿根部以及床铺上，在阳光的照闪下，一亮一亮的，好看极了……
　　林天成忍不住呆在那里傻看着，一动不动，只感觉鼻子一酸，泪水已经盈满了眼眶！
　　「天成，你咋的了啊？」
　　马翠娇有气无力却是百般娇媚的说着。
　　林天成禁不住哽咽的说道：「翠娇姐，你好漂亮啊！」
　　马翠娇嫣然一笑，抬手拭去林天成眼中的泪水，嗔道：「真是一个傻小子，俺漂亮是因为弟弟在看嘛！」
　　林天成忽然握住马翠娇的手，在自己脸上爱抚着，说道：「翠娇姐，你答应俺，以后只给俺一个人看，好不好？」
　　马翠娇双目含春，纤纤手指在林天成的额头上一点，没有回答他的问题，却是开口说道：「傻帽，你还不快点把衣服脱掉啊！」
　　林天成这才如梦中醒来一般，急忙把自己的衣服也脱光，搂住那曲线玲珑的娇躯，左手掩住她的一个乳房，手心抵着奶头，感觉着乳头在手心中突突的顶着，缓缓的揉动，又低下头，勇猛果敢嘴唇含住她另一个鲜红的奶头，用牙齿轻轻的咬着，舌尖打转的吸吮着，另一只手在那神秘的桃园探索……
　　一刹那，马翠娇的浪花直往外流着。
　　「嗯啊……」
　　她的呻吟声表达着自己的快乐，林天成伸出中指，顺着她溢出的浪花，慢慢向内抽插，稍稍插进一点点，马翠娇却皱着眉头大叫：「啊！痛啊，天成，你慢点啊！姐姐那里还没有东西进来过呢！」
　　妈的，林天成只好按兵不动，但是手指却被她的隧道紧紧的夹住，四壁软且暖和的很是舒服，就这样将手指插在里面，一动也不动……
　　可是，林天成的嘴和另一只手却是没有丝毫停歇，一边用手指夹住马翠娇因为刺激而挺起的奶头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着，一边用嘴吧像婴儿吃奶一般含着她的另一个奶头吸吮啃咬着……
　　这时候，马翠娇只觉得自己的乳尖又酥又痒，被刺激的整个人就像被电流通过全身，舒服到骨子里头，身体也越来越热！
　　马翠娇几乎快要被刺激的晕眩过去了，感到自己的隧道里，也是痒痒的，酥酥的，麻麻的，百般滋味并俱！
　　妈的，需要了吧？
　　马翠娇实在是忍不住这种滋味，高声的嘶叫道：「林天成啊，不要折磨姐姐了，俺里面好痒啊！」
　　说着，便将屁股用力向上抬！
　　林天成一见马翠娇这个情况，就将手指顺势再往里插，其余空闲的手指轻轻按着盘丝洞边上的嫩肉，不时的抠弄着小红豆，伸进去的手指在她滑嫩的隧道里，扣扣挖挖，旋转不停，逗得马翠娇里面的嫩肉不住的收缩，痉挛着，她的浪花流的越来越多，林天成的整个手掌都满是湿腻了，盘丝洞摸在手中也是温温烫烫的……
　　「林天成，好……啊！」
　　马翠娇含糊不清的呻吟着，按捺不住的伸出手到林天成的腿间，握住了大鸡巴，一紧之下，那巨大的大鸡巴，霎时暴涨，鸟头一抖一抖的，在她的手心里抗议着束缚！
　　「啊？我的妈呀，林天成，你的这玩意咋这么大啊？姐姐的小妹妹怎么能承受的起？」
　　马翠娇不禁有些很是惶恐的说着，脸上也带着一丝恐惧！
　　「翠娇姐，不要怕，俺会很小心的，你放心好了！」
　　林天成看着她害怕的样子，趴在马翠娇的耳边轻声的安慰着，还不住的向着她的耳朵里轻轻的哈着热气。
　　马翠娇一边娇笑着把头躲开，一边叫道：「要死啊你！」
　　林天成却是张开嘴巴，把她因为充血而通红的耳垂一下含在了唇间，用舌尖在她的耳垂上轻轻的拨弄着，一边用手爱抚着她的脸庞，马翠娇的脸现在都热的烫手了！
　　马翠娇把林天成的大拇指含在嘴里，用力的吸吮着，释放着自己身体的压力，握着大鸡巴的手也不由自主而生疏的上下套弄起来。
　　在她的玉手拨弄下，林天成更是觉得欲火冲天，浑身火热热的，便放开了她的耳垂，跪在她的两腿间，伸出手来，分开她的双腿大鸡巴在她的洞口一探一探的，徐徐将大鸡巴插了进去……
　　「啊！天成弟弟，这么大啊！有点痛啊！」
　　马翠娇感觉到了撕心裂肺的疼痛，用手握住大鸡巴不肯放开，轻声娇羞的说着。顿了一小会，皱着的眉头慢慢舒展而开，她却更加小声的说道：「天成弟弟，我们不要在这样了吧？到此为止，好吗？」
　　马翠娇很是不好意思的笑了，把红润的樱唇嘟了起来，向林天成表示歉意，林天成低下头，深深的吻住了马翠娇的香唇，吸吮着她的香舌，舌尖与舌尖在两唇之间翩翩的舞动着。
　　妈了个比的，想要现在就结束？林天成是不会轻易罢手的，不见兔子不撒鹰的人，你让他正兴起的时候拉倒，马翠娇简直就是在说梦话！
　　这一刻，林天成的两手更是不停的抚摸着她的椒乳，屁股也不住的在耸动着，大鸡巴在马翠娇的手掌间弹跳着，厮磨着她的害人洞口！
　　经过这样不停的挑逗，马翠娇不禁又变得浑身无力，只是一个劲的乱颤，盘丝洞口更见湿润，终于忍不住发自内心的痒，娇喘吁吁的说道：「天成弟弟，好弟弟，你可以慢慢的，轻轻的进来！」
　　说话间，她又把两腿尽力八字分开，挺起臀部，用两片娇嫩的花瓣厮磨着大鸡巴的前端，迎接着鸟头的驾临！
　　妈的，林天成知道马翠娇此时春心大东动，便不在犹豫，微微一用力，鸟头被套了进去！
　　「啊！痛死我啦！」
　　马翠娇仍是大叫了一声。
　　此时，林天成只觉得鸟头恍如进入了一条狭隘的泥泞小道，进展不得，前端还有一些东西阻碍着，在看马翠娇，已经头出香汗，眼角处流出了泪水，便按兵不动，不敢在向前推进！
　　只是用手握住大鸡巴，举起鸟头，不住的在门户洞口厮磨着，时而在轻轻的插进去一些，左手按在她的乳房上，一阵接着一阵的揉捏着，伏在马翠娇的耳边，轻声询问道：「翠娇姐，现在你觉得如何了？」
　　「天成弟弟，就这样，等一下在慢慢动！」
　　马翠娇娇哼说完，胸前的小樱桃一瞬间被两片嘴唇裹住，马翠娇再一次感觉到什么叫做酥麻，什么叫做奇痒难耐！这，很舒服呢！
　　小樱桃旁边，那一滴滴的乳晕此时也是泛起了潮红，坚挺的果实被林天成叼在嘴里，滋滋的吸吮声连绵不绝，在这空廖的房间之中形成了一种绝响！
　　我草，这妞的小奶头真像样儿啊！
　　马翠娇忍受不住自己的身体传来的感觉，不行了，痒，而且痒死了！
　　吸吮着嫣红的果实，林天成疯了！彻底地疯了！如此的美人光着身体在自己身下，不好好享受怎么可以！
　　吧唧，吧唧，圆润的果实之上渐渐地流着林天成的口水，身在索取之中的林天成只知道自己要饱览品尝这人间美味！
　　「啊！天成弟弟，求不要再吸了，姐姐，姐姐不行了！」
　　马翠娇扭摆着自己的娇躯，似乎要逃避林天成的双唇，可是一切都是徒劳无功，随着林天成的爱抚，自己的身体渐渐软了下来，没有一点力气，只能任人摆布……
　　林天成见到时机成熟，悄悄的挺近，就在马翠娇猛力抱着他的时候，但听见一声挤水声，马翠娇这一下痛的热泪直流……
　　「啊！天成弟弟，慢点，慢点啊，你轻一点啊……」
　　马翠娇两颊赤红着娇喘着说道：「天成弟弟，姐姐从来没有过，你别把我弄伤了！」
　　「你放心！」
　　林天成极力安慰着她，说道：「老子会很轻的，会让你很舒服！」
　　「哦啊！俺一点都不舒服！嗯！好痛！」
　　马翠娇呻吟说话时，林天成缓缓的将大鸡巴往外抽的时候，舌尖舔过她的奶头，温柔嫩滑，马翠娇上下遭受到刺激，喘息声更加粗重，当林天成一次又一次含住她已经发硬的乳珠时，她更是张口呻吟，而且还产生了一种说不出的酸麻，内心过于紧张，她的两手在林天成的背部留下了指痕……
　　望着渐渐适应下来的马翠娇，成熟之中带着一股浪劲，林天成心中一股从未有过的爽快感觉，油然而生！
　　真爽，奶奶的，干过此尤物，不枉为男人一生了！
　　一次次的攻击，一次次的惨叫，渐渐地，马翠娇不再是被动，开始配合起来，甚至是有规律的有自主的反抗起来。
　　在经历了最初的疼痛之后，习惯了那种感觉，马翠娇披散着长发，媚眼如丝望着林天成，两个硕大的奶子随着林天成的动作上下跃动不已……
　　118出事了
　　118出事了马翠娇那不断渗出的浪花润滑了她紧窄的隧道，林天成开始挺动大鸡巴开始在她的盘丝洞里轻抽缓插！
　　「嗯哼！」
　　马翠娇呻吟着，紧抱着林天成的后背，叫道：「痛啊！不要动了！就这样吧，天成弟弟，好不好？姐姐求你了！」
　　虽然马翠娇的处女膜破了，但是那是摔的！她那紧窄的盘丝洞承受不了林天成异于常人的大鸡巴，就算他在轻柔的抽插，还是感觉到前所未有的疼痛。
　　「好，老子不动！」
　　林天成紧抱着她，轻声的安抚着，坏笑道：「翠娇姐，我们就这样连在一起好不好？你看……」
　　林天成抬起上半身，要她低头看两个人紧紧连在一起的下身，马翠娇满面羞红，可是好奇心趋势她低头细看林天成的大鸡巴与她的处女隧道紧密结合的部位。
　　「你好坏！嗯……」
　　马翠娇用力打着林天成的肩头，这个时候，诊所外面突然传来一声轻笑，两个人从那虚掩的门缝看过去，原来诊所外面站着一个女人，她是唐小翠，在偷看林天成的破处游戏！
　　马翠娇发现唐小翠的偷窥，羞得抱紧林天成，粉脸紧贴着他的耳侧不想唐小翠看见她现在的模样！
　　「哎呀，林天成，你看嘛，都被小翠姐姐看见了！」
　　马翠娇全身火热的说着。
　　「看见就看见呗，刚才你不是看着她给老子吹箫吗？现在让她看看咱们，谁也不吃亏啊！」
　　「你！不要脸！放开哦！」
　　马翠娇气的想推开林天成！
　　在这紧要关头，只有傻子才会放开她，而且知道唐小翠在偷窥，心理上产生了莫名的刺激，使得林天成的大鸡巴更加的坚挺，在马翠娇使劲欲推开林天成的时候，他立即伸手抱住她美腴翘挺的美臀，大鸡巴大力的挺动，壮实的大鸡巴快速的在她的盘丝洞里进出……
　　「啊喔！不要动！好痛，轻一点啊！求你别动了！」
　　马翠娇疼的哀求着林天成不要在插她，推他的手也因为过于疼痛，反而使不出力气来。
　　偷眼看着外面的唐小翠，但见她娇躯无力，双腿发软，自己的手伸进裙子之中抚摸起来，出于成就感，林天成的大鸡巴毫不留情的在马翠娇的隧道中强烈的冲刺，大鸡巴在她的隧道内进出，发出了噗呲噗呲的美妙配乐……
　　马翠娇初经人事的盘丝洞就被林天成如此狂野的猛插，疼的她浑身抽搐，因为知道有人在偷窥，不敢出声，只见她紧咬牙关，手指掐的林天成背部生疼，林天成则是紧紧抱住她的美臀猛烈的冲刺，两个人的腿间由于不停的撞击，发出啪啪的声音！
　　马翠娇这是盘丝洞在痛，酸，麻中，突然奇痒无比，忍不住挺动她处女的盘丝洞迎合林天成的攻击，借着林天成的鸟头刮磨她盘丝洞里面的嫩肉来止痒，肉与肉强猛的套动纠缠，使得林天成和马翠娇的战斗达到白热化！
　　林天成感觉到她的盘丝洞里一波波的热流不断的涌出，烫的自己的大鸡巴酥麻无比，立即将硬挺的大鸡巴用力顶入她的最深处！
　　「啊！」
　　马翠娇感受到自己紧小的腔内被林天成的大鸟头完全撑开，强烈的刺激使得她的的宫腔痉挛，紧紧的咬住林天成的鸟头，热烫的处女元阴烫的一阵麻痒，一股浓稠的东西喷发而出，全部灌入马翠娇的花心……
　　激情过后，林天成紧紧抱着马翠娇，感觉的出她的盘丝洞还在不停的抽搐，像一张小嘴般不停的吸吮着，林天成的大鸡巴，其味之美，无与伦比！
　　「你满意了吗？」
　　马翠娇看一眼两个人依旧紧紧连在一起的下身，幽怨的看着林天成，说道：「一直以来，你那么对我，你要的就是这个吧？现在，你得到了！」
　　「翠娇姐，天地良心啊！俺看见你的时候跟本就没有往那个方面想，如果不是你太美，这么迷人，俺……」
　　林天成说到这里时，外面的唐小翠喘起了娇媚的呻吟声打断了他的话！
　　两个人转头看着唐小翠在自己的手指下达到了高潮，裙子下的美腿哗啦啦的流着浪花，马翠娇伸手捶打了一下林天成，笑道：「你真坏！」
　　她说这句话的时候，脸上布满了红霞，娇艳无比！
　　「嘿嘿，男人不坏，女人不爱嘛！翠娇姐，你真好！起来吧！还疼吗？」
　　「不怎么疼了，而且……」
　　「而且还很舒服吧？以后你会喜欢和老子办事的！」
　　林天成坏笑着看着马翠娇此刻的狼狈模样，妈了个比的，终于弄了你！味道真是不错！望着此刻满面红霞的唐小翠，忍着将她弄了的念头沉思着，这个女人走了又回来，绝对不是来看自己的好戏！
　　「小翠姐，你要是需要跟林天成这个大坏蛋说啊，嘻嘻，他再来一次肯定没有问题的！」
　　马翠娇红着脸走出屋子，站到唐小翠的面前整理了几下衣衫，回头嗔恼的看着林天成，剐了一眼，哼道：「该死的，弄死我了！」
　　「咯咯，翠娇，你的心愿达成了吧？」
　　唐小翠说完，咬着粉嘟嘟的嘴唇笑道：「天成，俺刚才回家给你问了几个女人，她们说，如果你能保证安全的话，可以过来！」
　　「这是事儿吗？小翠姐，你们放心就好了，那都不是事，有事就吱声，出了事儿老子兜着！时间也不早了，老子也该着手考虑一下以后莲花村的发展情况！」
　　林天成在送马翠娇和唐小翠回家的路上，两个人几乎的全身黏在他的身上，娇语呢喃。
　　送走了唐小翠，马翠娇跟着林天成，不知道在想些什么，这个时候，她的电话响了，她由小包中拿出手机看了一眼。
　　「啊！我姐姐打过来的！」
　　马翠娇在看手机一眼，皱着眉头说道：「前面打了好几通，我怎么没有听见」她满面羞红的看了林天成一眼，嗔道：「都是你！喂，姐，没有啊，我没有听见啊，你说啥？我知道了！」
　　听到是马翠莲打来的电话，林天成的心立即抽紧了，暗骂自己色迷心窍的吃完马翠莲娘俩，又把她妹妹马翠娇给开苞了！马翠莲要是知道了，还会让自己干她吗？
　　马翠娇挂掉电话，说道：「林天成，出事了！」
　　「啥事？」
　　「我也不知道，你快去村部看看吧！我先回我姐家！」
　　说完，马翠娇也顾不得下身的疼痛，咬着牙齿向马翠莲家跑去。
　　林天成看着她着急的身影，转身大步奔向村部！
　　村部的村主任办公室，此刻一个陌生的男人面前站着一个如花似玉的少女！
　　看着丫蛋手里的水杯，袁水生一颗贼心都提到了嗓子眼上。
　　「袁水生，你在看什么呢？林主任现在不在啊，你有什么事情吗？」
　　丫蛋咕咚喝了一口水，湿润一下嘴唇，斜斜的看一眼袁水生问道，这几日，丫蛋感觉自己的身体不太正常，至少月月有来晚了，想到林天成曾经射进自己的身体，吓得她今天早早的就来找林天成，却不想刚一进村部就看见邻村的土霸袁水生在这里！
　　「没什么，没什么，你喝水就行！俺这不是来找林主任说点事吗，前几天我几个兄弟来这里捣乱，今天过来陪个不是！顺便认识一下这个年轻有为的林天成！」
　　袁水生一副若无其事的样子，心里已经乐翻了天，妈的，真不知道在林天成的办公室里弄了这个让自己朝思暮想的丫蛋会有多爽！
　　袁水生的表情没有引起丫蛋的注意，她紧张的看着楼下，双手捧着水杯，又喝了一小口，接着舔一下嘴唇将水杯放在桌上，一脸痛苦的说道：「这水怎么发苦啊？」
　　「苦？」
　　袁水生一脸惊讶的端起水杯看了看又嗅了嗅，哼道：「这怎么可能，装的全是新水，可能是你心里作用，要不你再尝尝，你别害怕，虽然俺想娶你当媳妇，但是俺不会强求的！」
　　丫蛋有点发怵，身子本能的向后闪开，谢绝说道：「算了吧，坚决不喝了！你等一会吧，林主任一会就会过来了！」
　　奶奶的，虽然只喝了四分之一，不过这么猛的药不信你能扛得住！袁水生想到这，将水杯放在桌上，笑道：「既然这样，那你就坐下休息一会吧。」
　　袁水生说着，右手摸上了丫蛋的后背，一边将她轻轻的放倒在沙发上，一边摩挲着她的后背。
　　丫蛋刚一躺下，顿时感觉全身一阵瘙痒，身体里像是蹿出了一股火苗！
　　「怎么这么热啊？」
　　「哈哈，这药果然很猛！」
　　袁水生一脸淫邪的笑道：「老子看中你可不是一天两天了，林天成多个几把？一个小比崽子而已，嘿嘿，丫蛋啊！你就乖乖的享受老子给你的快乐吧！」
　　袁水生说着瞟了一眼丫蛋身上的那件枣红色的内衣哼道：「嘿嘿，现在就让老子给你衣服脱了吧。」
　　「袁水生，你敢！」
　　丫蛋见袁水生一脸坏笑，狠狠剜了他一眼，想要坐起身体，全身却没有一点力气！很多时候药力不是意念所能抗拒的，尤其是那一类邪恶的药物，只半分钟的功夫，丫蛋便感觉身体里的火苗快速熊熊燃烧起来，瞬间蔓延到了白嫩的脸颊。
　　「我这是怎么了？」
　　丫蛋暗暗用意志控制自己，但还是忍不住伸手向下拉了一下衣领，露出一大片潮红的胸肉，同时露出了一丝粉色胸罩的边角，顿时把袁水生的两只眼睛勾引了进去。
　　药力来得快，去的也快，这个是袁水生自己对这闷骚的进口药总结出来的特点，因此不敢等太长时间，于是两只早已发痒的手掌便毫不迟疑的摸向了二丫的衣服。
　　「这屋里太热，让我来帮你脱衣服吧，嘿嘿！」
　　袁水生说着双手抓住丫蛋的衣服就要向上拽动。
　　「你想干什么？」
　　丫蛋暂时清醒过来，两只手快速打掉了袁水生的手掌。
　　袁水生通过上千次的人体实验，断定丫蛋绝不会扛得住这么猛的药力，更相信此刻她的下面都已经泛滥的不成样子了。
　　「丫蛋，这里又没人，会搞的很舒服滴！老子今天非弄了你不可！」
　　袁水生一脸贱笑的说道。
　　「你说什么？你敢！」
　　丫蛋慌忙拉过沙发上的一张薄毯严严实实的裹在了身上，冷冷的瞪着袁水生。
　　「难道药力开始衰退了？」
　　袁水生吃了一惊，不过看着床上勾魂摄魄的丫蛋，他宁愿冒一次险，也不愿放弃！
　　「屋子里这么热，当然是脱了衣服更舒服了。」
　　袁水生说完，脸上露出凶色，正要扑向丫蛋，不料这时病房的门吱嘎一声被人推开了…
　　119栽赃嫁祸
　　119栽赃嫁祸正打算享受丫蛋美妙少女身体的袁水生，狰狞着脸孔回头看着那打开的们！妈的，是谁？找死不成？袁水生顿时暗暗咒骂了这人的十八辈祖宗，同时极不情愿的将已经向前倾斜的身体转了过来。
　　「他是谁？」
　　袁水生吃了一惊，想起临行前，老大的叮嘱以及对林天成的评价，加上自己的暗中打探，他多少已经猜出眼前之人是谁，因此心里也有几分忌惮，毕竟他是莲花村的一把手。
　　「小子，说，你他妈的是谁，来这里干什么？」
　　袁水生不冷不热的问道。双眼充满了血丝！嚣张的气焰顿时淹没的无声无息，只留下煞白煞白的脸颊。
　　「天成哥！」
　　丫蛋从沙发上使出全身力气，落荒逃到林天成面前，扑通一声扑进他的怀里，大哭不止。
　　林天成二话不说，脱下身上的衣服披在了丫蛋的身上，露出了里面的一件汗衫，结实的肌肉撑起汗衫，看上去轮廓分明。
　　还没等林天成说话，袁水生胆颤的笑一声说道：「这位哥哥，误会了，误会了。」
　　「误会？」
　　林天成冷哼一声，语气冰冷说道：「老子都看见了，竟然敢欺负老子的女人，先吃一拳再说！」
　　呼……林天成迅如疾风，两步上前，拳头跟着脚步，带着呼呼的风声，直奔袁水生的面额！
　　「草！」
　　袁水生根本没有见过这么快的速度，一点躲闪的时间都没有，只见眼前一线黑影闪过，左面额上已经重重的挨了一拳！
　　「我草你妈！」
　　袁水生感觉眼睛金星闪动，眼角火辣疼痛，伸手摸一下竟然流出了一注鲜血，他的左眼角竟然被林天成一拳震裂！
　　丫蛋偷看一眼这个龙岗村的土霸，虽然对他恨之入骨，不过见他眼角被打出了鲜血，心里还是隐隐担心起来，上前劝道：「天成哥，算了吧，这样的人教训教训就行了。」
　　丫蛋胆小怕事，袁水生在这一带的名声不好是事实，而且他有后台撑腰也是事实，生怕林天成会惹出事端，可是林天成则不然，对于袁水生的伤口显得无动于衷，心里的火至少还需要几拳才能完全释放出来！欺负自己的女人就是老虎嘴里拔牙，自找死路！林天成也不在乎眼前这个尖嘴猴腮的男人是谁，只想揍他一顿才能缓解自己心中的火！
　　袁水生紧紧按着鲜血如注的左眼角，冷视着眼前的林天成，吼道：「妈的，你有种，走着瞧！」
　　说完便向外疾走。
　　「想走？奶奶的，你当老子这里是你家不成？」
　　林天成一步追上前，厉声喝道：「再吃老子一脚！」
　　砰！
　　袁水生被林天成从后面一脚踹倒，扑通一声跪在了地上，膝盖处发出一阵啪啪的骨裂声！
　　女人没搞上，还吃了这么大亏，袁水生挣扎着站起身，冷笑一声，哼道：「妈的，老子不剁你一条腿，我就不姓袁！」
　　看着杀气甚浓的袁水生，林天成背着手也冷笑一声，伸出右腿说道：「老子林天成，在这等着你，有本事的就拿去！」
　　看着林天成凶悍的表情，袁水生冷哼一声，一瘸一拐的出了办公室，很快消失在了楼道里。
　　「天成哥，你快躲起来吧，这个人咱惹不起！」
　　丫蛋轻轻摇动着林天成结实的手臂哀求道。
　　林天成不屑的笑道：「他妈的，一个小虾米而已，能掀起多大的浪，老子不信他能做了我！」
　　丫蛋见到林天成不愿离开，咬着香唇又说道：「要不你先忍一忍！」
　　「忍？哈哈！老子争得就是这口气！」
　　「天成哥，我们没有后台，你靠什么争啊？袁水生这个人不好惹的，他对我也没有做什么，算了吧，好不好？」
　　丫蛋声音沙哑，眼睛里含着一层泪影。
　　林天成举起拳头，冷哼说道：「他妈的，老子靠的就是这拳头！他袁水生有种尽管来！老子让他后悔都来不及！」
　　袁水生走后，并没有离开莲花村，来的村头一棵大树下，呲牙咧嘴忍着身上的疼痛，靠着大树掏出电话，举目四下看去，不见一个人走过，这才悄悄按着几个号码。
　　「老大，是我，是，你交代的事我试验了，妈的，林天成那个小子给俺揍了，你可要给俺做主啊！嗯，俺走的时候将东西留在了他的抽屉里！好，那我就等着看戏了！」
　　袁水生拿着电话看着如今的莲花村，冷哼几声，妈的，想不到往日的莲花村，这才短短一个多月的时间居然发生了翻天覆地的变化，这个林天成来头看来还不小，不然也不会让自己的老大引起注意，奶奶的，你就等着一会被抓吧！
　　呼……林天成吐出一口烟雾，看着坐在沙发上的丫蛋，挠着头发问道：「丫蛋，你找俺有事？」
　　「有……不，没，没事！我好热啊！」
　　丫蛋撕开自己的衣衫，胸脯之处，白皙滑腻的肌肤上有着一些小红斑，看起来就像肌肤过敏一样！
　　林天成一个箭步来到她面前，怒吼一声之后，顿时恍然大悟！这个袁水生还真是敢啊！正在着急之时，胸口一阵滚热，林天成的右手缓缓伸出，握着丫蛋的手臂，顿觉一股热气从丫蛋的身体深处流窜出来，几分钟的时间，林天成惊骇的发现，自己的手掌有着一些红色的药沫！草，难道老子融合合欢铃，吸收了极品处女血，还有这能力？
　　妈的，老子简直不是人了啊！
　　「呜呜……」
　　还没有仔细研究，村子里远处传来一阵急促的警笛声音，林天成两步来到窗口，不一会就看见一辆警车呼啸而来，停到村部院中，警车走下四个身穿制服的警察！
　　蹬蹬……
　　一阵脚步声从楼梯传来，林天成不知道这几个警察来做什么，背着手等着！
　　「天成哥，他们是不是来抓你的？哎呀，俺还有事没跟你说呢！」
　　「什么事？」
　　「俺……俺想去医院看看，俺这好几天那个没来几天了，不会是怀孕了吧？」
　　「啊？哈哈！如果是可太好了！」
　　林天成笑声刚落，四个警察凶神恶煞的警察走近办公室！
　　「你是莲花村的村主任林天成吧？」
　　「不错，正是我，你们有什么事情吗？」
　　「有人举报你偷窃，而且有暴力伤害，小四，搜查一下看看！」
　　「是，李队长！」
　　片刻，林天成的办公室之中，三个警察开始四处翻找起来，林天成眯着眼睛看着眼前的这个三十多岁男子，从他的眼底捕捉到一股隐晦的气息！
　　妈了个比的，有备而来啊！张大山和刘大棍子没有碰见这个袁水生？这几个警察和他是一伙的吧？
　　「李队长，找到了，喏，你看！」
　　李队长伸手接过一个黑色皮包，打开一看，里面金光闪闪的，几条厚重的金链子，还有几块玉镯子以及一沓沓崭新的小红票！
　　「林天成，这个不是你的吧？我怀疑你和一起盗窃案有关，麻烦你跟我们走一趟吧！带走！」
　　李队长不容分说的扣上手铐，三个警察连推带搡将林天成推出办公室！
　　警车来的快去的也快，丫蛋看着那消失的警车，一时间不知所措！反应过来之际跑出村部，远远的就发现袁水生狰狞着脸孔，阴森的大笑几声，一瘸一拐离开，而这一刻，从自己家里的大院子有走出几个壮汉与袁水生汇集到一起，在路边的蒿草后面，几个人驾驶着一辆轿车离开莲花村！
　　丫蛋急忙跑回家，这才发现自家的屋子乱七八糟的，父亲也是鼻青脸肿，母亲坐在炕上两眼无神，小姨更是谩骂声不断！
　　「娘，天成哥出事了，被警察抓走了！」
　　「啥？该死的袁水生，不得好死啊！」
　　首先反应过来的是马翠娇，谩骂一声便跑了出去，找到王英之后，一颗七上八下的心在林小雅的安慰下算是放了下来！
