　　书名：亵渎补奸计划
　　作者：sonic


　　第一章

　　决战日之后，风月为了救罗格，独自来到了光明大神殿。
　　大神殿门口教皇的步履艰难而缓慢。看上去随时都可能倒在地上。然而天空中的天使们都向着教皇俯身行礼，以示敬意。教皇缓缓抬起头，仰望着湛蓝悠远的天空。在教皇那双昏黄的眼睛里。完全没有任何一个天使的投影，光明大神殿所处的秘境也无法在他眼中留下一点痕迹。在这双眼中有的，只是一大片忽明忽暗的绚彩光华。
　　奥古斯都立刻谦恭地半跪在教皇身后，低下了头。他曾经看到过教皇的双眼，直到那些绚烂无比的光华若是放慢千万倍的话，就是无数位面的生灭过程。
　　追随教皇月久，奥古斯都就越是感觉到完全看不透这个风烛残年的老人。血天使完全想不明白，教皇何以能以一介凡俗人族之躯拥有如此茫不可测的威能。
　　悄然间，血天使的几根头发忽然飘了起来，然后断成了数截。
　　呛！奥古斯都站了起来，如电般抽出腰间长剑，背后双翼瞬间已然尽展！他仰头望向天空，寻找着那可怕而未知的敌人。然而迎接他的是无数破碎的肢体和断裂的羽翼！那是天使的身躯和羽翼！就在奥古斯都抬头的这短短瞬间，护翼着光明大神殿的数十位低阶天使竟然都被人凌空斩杀！
　　在漫天血雨中，惟有教皇屹立，不动如山。那些当头洒下的血肉残翼，一旦进入他周围一个无形的区域，就会消失无踪。
　　教皇凝望着空中那徐徐下落、风仪无双的女子，重重地叹了一口气，才缓缓地道：“你啊，实在不该丛国度中出来的的……”
　　她黑发已然凌乱，背后双翼的光辉也不复以往，甚至于那冰腻晶莹的颈中还有数道尚未平复的伤痕。死神镰刀那巨大刃锋上尚存数个缺口，而金色的血，正缓缓地顺着那握镰的纤纤五指滴下。
　　只有那双银色的瞳，依然宁定如昔。
　　风月淡淡地道：“我又如何能不来？”
　　摇了摇头，长叹一声，才缓缓地道：“你既然来了，那应该知道最终的结局。
　　伟大的安德雷奥利已预知了你的到来，所以他没有回返天界，正在大神殿中等着见你一面。“
　　教皇只是望着风月微微一笑，就举步向大殿的最尽头行去。风月漂浮在教皇和奥古都斯身后，跟随他们向后面的大殿行去。
　　穿过一座又一座殿堂，每一座殿堂中都有一个雕像。静静地矗立着巨大雕像的神秘殿堂中，似乎隐藏着无穷无尽的奥秘。风月才发现了炼狱天使大殿中那极为隐晦的力量气息，这力量无形无迹，但似乎可直接影响灵魂。行走在大殿中，每当步声打破沉寂，都会激起一片凄厉的叫喊，在大殿中回荡不休。但她无暇去探究其中的秘密，因为对于现在的她而言最重要的就是恢复力量。
　　行程走了一大半时风月已经恢复了八成的力量，她此刻伤痕已完全消失，身上已换了一袭象牙白色长裙，无数六角雪花凝固成花边装饰着她幽雅的颈和纤美地手腕。淡银灰色和鹅黄色的花纹交缠着在裙身旋转出奥妙难明的图案，每一片纹路中，都似有光影在隐隐流动着。
　　当他们进入了最后一座殿堂时，大殿中央，正立着一个俊美无伦的男子，那双藏有千万亿星辰的眼睛正淡淡定定地望着他。他背后伸展出了六只若有若无的蓝色羽翼，羽翼每一下扇动，都会从中浮出无数时明时暗的星辰，在升腾的淡蓝色光雾中，缓缓上浮。那栗色的秀美短发也在这入梦如幻的星雾中不住飘扬。
　　“欢迎你奥黛雷赫，我是安德雷奥利，吾主乃伟大的主神迪斯马森。”他的声音清亮中透着柔润，听起来极为悦耳。
　　风月问道“毁灭之神？跟我们有何关系……我只想知道他现在在哪里？”安德雷奥利说“他在一个绝对安全的地方，不过如果不快点放他出来，我真不知道他能不能坚持下去。”
　　风月随手一抓，从虚空中抓出她那把死神镰刀，斜指安德雷奥利“杀了你就能救他出来不是么？”突然间整个大殿内回旋起一阵阵轻风，它们虽然微弱，但其中却蕴含着锐利的杀意，轻风拂过周围的石柱，都会留下淡淡的刮痕。
　　风月的小嘴一张，一声清越的啸声远远地传了开去！她羽翼怒张，周围的一切都立刻重了几倍！突然无数巨冰浮现于空中，仿佛置身于星群之中。巨大的死神镰刀诡异地出现，无声无息地朝着安德雷奥利所在的位置掠过。
　　而风月的身影，仍然孤傲地凝立在数十米外的空中，一刻，风月的身影突然破碎了，转眼之间就消失得无影无踪。
　　安德雷奥利也跟着动了，全身上下都开始透出湛蓝色的光辉，他的身影忽然粉碎了，而后化成无数缕星雾，每一块星雾都化成了一团蓝色的星光，在空中四处乱飞忽隐忽现不停得发出无数道光芒。
　　而风月整个人就象同死神镰刀完全分开了一样，身影在也各个地方不断闪现，死神镰刀则如有灵性一样，砍向分布在空中各处缀满的美丽星辰，炸起一团团湛蓝的闪电。而在大殿内数十米方圆的空间都出现了奇异的变化，凡是经过这片区域的闪电，都发生了诡异的扭曲，而且每道闪电扭曲的幅度方向各不相同。
　　本已飘浮在空中的巨冰突然炸裂，形成无数的冰凌在空中来回穿越。在大殿中各色符号构成的星辰纷乱地飞个不休，时时会有一个星辰炸开，亮起一屋的绚彩。
　　在漫天璀璨中，惟有教皇屹立，不动如山，星辰一但落入他的周着就会消失的无影无踪，血天使奥古都斯就站在他的身边，保护者他。
　　教皇看了他一眼“你怕什么？我还需要你来保护么？”血天使奥古都斯脸色一暗，弯腰鞠了一躬，拔出腰间的长剑，转身停顿了一下，然后义无反顾的冲入了满天星辰之中。
　　本来胶擢的战局因为血天使的加入发生了微妙的改变，满天的蓝色星光逐渐压过了白色的光彩与闪电……
　　突然间死神镰刀在空中划出了一条诡异的弧线，呼啸诸直向教皇飞来。奥古都斯大惊失色赶忙飞回挥剑迎了上去，“当”一声剑刀相交发出清脆的响声，出乎血天使的意外，镰刀上的力道竟然比他还要少上些许，一下被他击飞了出去。
　　就在他长出一口气，刚刚松弛下来的时候，背后地双翼突然一紧，随后传来了一阵剧痛，他已然动弹不得。这才发现双翼已经落在了风月的手中，血天使大惊失色强忍剧痛，转手把长剑向身后刺去。风月手中一紧，一种巨大的疼痛传遍了奥古都斯的全身，他的力量一下子消失的无影无踪，长剑不由自主地由手中脱落。
　　正当风月准备撕碎血天使的羽翼时，身边的教皇“嘿”的大喝一声。这一声传到风月的耳中好像一声炸雷。风月一声闷哼，一丝鲜血从嘴角流出，全身麻痹了停顿了一瞬间，就这一瞬间风月身后的空间轻微荡漾了一下，一只闪电式着蓝色光芒的手从虚空中伸了出来，无声无息的按在了她的后背。
　　“轰”的一声巨响，接着一阵强光，伴随着突如其来的风暴，在大殿中心炸开。风月如同风中的一片落叶在狂风中飘荡，接着那只闪动着湛蓝色光芒的手又从风月前方出现一下子按在了她的心口“哇”一口金色的血液喷洒出来，风月在空中被击得朝另一面飞了出去，直接撞断了边上的一根直径两米的石柱后嵌进神殿半空的墙壁中。随着风暴的平息，风月的身躯滑落到地面，在墙壁上留下一道触目惊心的金色血痕。
　　教皇挺直腰身：“尊敬的存在啊，您就是杀了我们也无法找到他的，而他只会在无尽的痛苦中度过一生。更何况你现在已经经历过那么多的战斗，神力大损，还能战胜我们三人么？”
　　安德雷奥利接着微笑道“伟大的迪斯玛森其实很欣赏罗格，不到万不得已我们是不会伤害到你二人的。”
　　风月扶着墙艰难的直起身体，搽了搽嘴边的鲜血问道“既然如此又何必抓他？
　　说罢让我如何，你们才肯把他放出来？“
　　“呵呵……不愧是奥黛雷赫，之所以把你请到这里也是某位主神的意思，在神与神的斗争中我们需要你们的力量。至于如何借用你的力量，我想你来的时候就已经看到外面的那些堕落天使像了，我们只需要您成为第十一座雕像而已。不过您放心，只要罗格能在既定的时间内找到替代者您就能得到解放。”
　　“哦？能告诉我是哪位主神的要求么？”
　　“嗯……这个恐怕只有等您再次苏醒过来才能告诉您，请您放心我们受迪斯玛森大人的命令，绝对不会作出对你们有伤害的举动，而且我们还会尽全力来帮助罗格来解救你”教皇笑道。
　　风月沉默半晌，乌黑的头发也随着身边气流的停止而缓缓落下，涣散的眼神昭示她刚刚所受到的严重伤害。风月缓缓的闭上双眼低声说“我可以说不么？……但是哪之前……先让我看看他”
　　教皇手站直身体随手一挥地面上慢慢升腾起淡淡的雾气，薄雾中一座大殿在黑暗中轮廓逐渐浮现。
　　大殿的中央，十余支魔法火炬围成一圈，照亮了中央的一座钢台，钢台上躺着一个赤身裸体的男子，在手足上被钉下六根附有强大魔力的钢钉紧紧地钉在了钢台上。钢台边还站着一个盛装的女子，原来正是安德罗妮的姐姐凯瑟琳，而那名男子也就是风月苦苦寻觅的罗格。
　　凯瑟琳双袖高高挽起，衣领微开露出了如雪的肌肤。“真是完美的艺术品啊！”
　　只见她轻轻笑着，微伏在罗格的身上。一双晶莹的纤手不住抚摸得胖子的身体，双目中一阵迷离香唇离罗格越来越近。
　　吹气如兰地轻拂在罗格脸上，舌尖不停地舔磨他的颈项轻声地呻吟着。她的舌头轻轻地舔着罗格的耳背，喘息着在他的耳边说，“罗格啊，听我姐姐说你可不是什么好人，那么不如就投降我们归依至高神吧，如果你肯这么做的话，我就是你的人了……想想吧，整个大陆最强大帝国的大公夫人可以任你肆意玩弄，这是多少人可望而不可及的梦想啊”罗格张嘴“呸”一口吐到凯瑟琳的脸上眼里，都是不屑的眼神“给老子滚远点……骚货”。“咯咯”一笑她丝毫不以为意“好有个性哟，难怪我姐姐都对你另眼相看。”说罢起身拿块丝巾将脸搽净后又来到罗格身前。
　　“我到要看看你是不是真的像传说中说的那么强劲”凯瑟琳忽然掀起了华丽的长裙，那一片洁白闪出耀眼的光彩，原来她长裙下竟然是完全赤裸着的！如果说穿着盛装的凯瑟琳是是高不可攀、只能高山仰止的完美和高贵的标准话，那么现在脱掉衣物的她所显露出无限的娇人玉体却带给人一中妩媚诱人的风韵。白晰的肌肤还像18，9岁的小姑娘一样那么的娇嫩柔滑，赤裸着的身体苗条匀称，曲线凹凸有致；胸膛挺拔丰满，平坦的小腹下经过修剪的萋萋芳草掩映下神秘的幽谷中正渤渤的益出兰香雨露般的蜜汁，整个身体散发出一种煽情诱人的气息。
　　凯瑟琳一翻身骑在了罗格的身上，那两片已经湿潞潞的肉唇半合半张，轻轻的贴在他的脸上由缓至急的移动起来。“呵……啊……”凯瑟琳不住地呻吟着，用力的揉撮着自己的双乳使它们变成各种形状，好像这样可以使自己更加的快乐。
　　瑟琳手上动作慢慢加快揉搓着坚挺的乳房，手指略略分开，让充血挺起的乳房穿过自己的指间，用食指和中指紧紧夹住乳尖肆意地摇动。
　　顶端玫瑰色的乳尖随着她急促的呼吸上下抖动着，玲珑樱桃般的小巧乳头在双手的挤压按磨下不断的产出一股股热流合到奔腾的血液中，乳尖已被玩弄得翘立膨胀，如同两颗樱红的小樱桃。
　　而凯瑟琳下身的那粒敏感的珍珠在与罗格鼻尖的不断碰触与磨擦中，越来越肿胀起来，臀腿之间已是一片湿黏泥泞，蜜穴中的爱液越来越多，一滴滴顺着粉红媚肉的边缘滴到他的脸上。黏黏湿湿的萋萋芳草在他的口鼻间不断碰触着。湿泞的嫩穴上方肿胀的肉芽若即若离地触在他鼻头上，不住轻刮轻措着，浑白的爱液更加汹涌无匹。凯瑟琳的呼吸在放纵中越来越沉重，越来越急促，呻吟声也越来越大“啊……呜……好爽……啊……”
　　罗格无奈的转过脸去，不准备再去理会这个疯狂的女人。凯瑟琳看到罗格这个样子不由得“咯咯”一笑，双膝一伸紧紧的夹住罗格的头，让他只能望着自己，然后向下伸出纤纤细指轻轻扒开自己那两片已经沾满花露的花瓣，露出里边粉嘟嘟的嫩肉和已经绽开的花芯紧紧地贴在他的嘴上。
　　“啊……呜……啊……”凯瑟琳只感到浑身酥麻，双腿夹紧他的头，轻轻呻吟起。她一只手用力揉捏自己的双乳，在身上上下乱抓乱揉；另一只手在绽开的花蕊上摩捏，然后她伸出中指由缓至急的摩擦着自己那敏感的肉芽。那湿淋淋的花蕊宛如一张小嘴在一张一合之间来，不停的向外喷洒着香甜的花蜜。蜜穴里越来越多的黏稠的爱液流出来，流在罗格的脸上，眼上，鼻口之上。
　　望着罗格满脸的爱液，凯瑟琳淫荡地问道：“哦……你看我这里好看不好看嘛？比我姐姐怎么样呢？真不知道安德罗妮有什么好的，一个同性恋还能让你为她哪么疯狂，追杀的人家差点没累死。”
　　罗格心中不由一痛双眼忽张，一张口，迅速闪电般咬住了凯瑟琳敏感的肉核。
　　“啊……”凯瑟琳发出一声痛呼，然而就算是痛楚的呻吟，声音中也带着隐隐的勾人犯罪的诱惑。双目中一阵迷离，似乎极是享受，虽说最柔软的部位被紧紧咬主，可是凯瑟琳那粉嫩红润的肉核竟然竟然毫无损伤！
　　罗格额头青筋浮现，几乎用上了全身的力气，死命咬下！“……啊……好厉害”随着那宛如被抛入空中般高亢的一声尖叫，凯瑟琳全身一颤，小腹一收，阴壁一紧，一股涌泉般的蜜液从花瓣深处喷射而出居然喷了罗格一脸一头。
　　一种舒解后的快感让凯瑟琳娇喘吁吁，稍稍休息了一下。凯瑟琳直起身“咯咯”地笑了起来，双手在他的胸口抚摸起来，她双手捏住罗格的胸口的两粒乳头推拉又用力左右拧了起来，几乎要将其揪了下来，罗格拼命挣扎，无奈全身被缚，只能紧咬牙关怒目而视。凯瑟琳“吃吃”地笑着把嘴凑过去，轻吻着他的胸膛，舌头渐渐下移卷着舔他的肚脐眼。她的右手在罗格肌肤上缓缓游下，渐行渐下，最后握住了罗格向来引以为傲的凶器。挑逗地突然紧握住它，然后很快放开。她让手指自下而上抚弄着他，指尖拂过它的顶端，然后回到根部，如此周而复始。
　　那纤长的五指灵动之极的动作下，本能已经使它昂然挺立。凯瑟琳低声喃喃细语：“姐姐……看到没有，你的男人现在也对我动情了……既然你的孩子救不成了，那么就让我带替你生一个吧。”
　　罗格痛苦的闭上双眼，在手足上被钉下六根附有强大魔力的钢钉后。他已经完全失去了对身体的控制。无论是动情、痛苦还是修复肌体，都只是他的身体的本能反应。
　　“咯咯……硬起来了哦，小罗格”望着罗格的巨物，凯瑟琳笑了起来，然后把他握得更紧，开始上下套弄。要说罗格当初改造自己时也没少在这上面下功夫，幽黑的表面闪闪发光，粗壮的犹如孩童的手臂。“呜……你有好几天没澡了吧？
　　这里有一小块污垢呢！“说罢轻伸小巧的舌尖在那怒涨的龟头肉缝之间轻轻一舔，鲜红的龟头一下又肿涨起来露出光亮的黑紫色。”哇……变的更大了……看来你的女人真是幸福啊“凯瑟琳妖艳的笑道。
　　凯瑟琳伸出一只手指，用修剪整齐的指甲盖在巨物的顶端刷刷的刮嫩着，每刮一下，罗格的身驱就不由的颤抖一下。另外一只手也从根部抓住了阳具，随着脉搏的跳动感受着手中凶器也在一跳一跳。“啊……硬是够硬……就是不知道你这个小胖子能支持久啊……嗯？”说着抓住根部的那只手在下方辗转反侧轻佛过阴囊，带来一阵颤抖，硬棒又粗大了一圈。
　　“哟……这么快就流水了呢，是不是想要我了？”纤纤细指开始抓紧阳具快速的下上移动，紫黑的龟头上自动分泌出一滴滴透明的液体来保护自己。呵呵笑着，凯瑟琳拿手指弹了弹，屹立的凶器大幅的前后摆动了几下，显露出无限的生命力。表面上血管渐渐凸起，血液的来回流动如同无数小虫在里面游动。
　　凯瑟琳的手指向尿道口慢慢移动过去，先拿指面温柔抹去上面的沫液，猛然尖锐的指甲一下顺着缝隙插了进去“啊……”剧烈的疼痛让罗格大声叫喊起来，可是他一动也不敢动，生怕会带来更大的痛苦。液体不断的涌出，想要保护那硕大的龟头，可是尖利的指甲在里边轻轻的前后挠了起来，罗格反射般的前后摇动腰身妄图减少一些痛苦。“喔……”罗格不由的伸吟了一声，酸楚、冰凉、抽搐以及混杂着窒息感的阵痛占据了罗格的整个身心。“总有一天我会杀了这个婊子！！”
　　这个念头疯狂地冲击着他的理智。
　　凯瑟琳轻蔑的笑道“我还以为你多坚强呢，这么点痛就受不了了……”尿道里的指甲又猛的往里一插“噢……”罗格腰向下猛的一缩，全身不停的打着摆子，眼泪汗水一起流了出来！指甲盖在里面挠着“啊……啊……”罗格两眼一翻差点晕了过去。
　　在罗格快要晕过去时，凯瑟琳缓缓把手指从龟头内拔出。拿出一条丝巾姿态幽雅的温柔地擦拭了硕大的龟头上面跟随手指涌出的血液，宛如一位高雅的贵妇在擦拭自己孩子脸上的污垢，而后伸出小巧娇嫩的舌头在龟头上添食起来。接着她又张开樱桃小嘴一口含住了硕大的龟头，慢慢向下直到把整个肉棒全部吞入口中。小巧的舌头在龟头上不住的打着圈，头开始上下摆动，把唾液涂满了凶器的全身。前后巨大的反差让罗格神情恍惚，那窄小的喉管好像处女的阴道一样狭小紧凑，紧紧的抓住他那的敏感的头部，一种热流从下至上传遍了他的全身。
　　凯瑟琳轻轻哼着小曲，伸出小舌在龟头上舔着，就在罗格将要射的时刻她的嘴离开了巨大的肉棒，抓住跟部的纤纤细手紧紧握住“真是没用啊……这么一下就要射了，难为人家为了你费了这么多心思，才从教皇那里把你抢过来！！”
　　说罢尖利的指甲又一次插入了那痛至极点的缝隙。痛苦和快乐就这样一直围绕着苦闷的尿道口旋转着，罗格已经被折磨的连呻吟的力气都没了。
　　突然凯瑟琳抓住罗格下体的小手猛的向下一撸，巨物顶端周着的包皮瞬间滑脱到了一半，露出里面鲜红的血管和大量白色液体。“呜……”罗格一声闷哼，牙关紧咬，疼痛的跟本连呻吟的力气都没有了。
　　凯瑟琳爬在罗格身下伸出舌头添了添血肉模糊的肉棒，心满意足的呻吟了一声“呜……真是美妙的味道啊……可惜这个世界上只有你才能带给我这么大的快乐”说罢又向下一撸将包皮整个的撸到底部，然后又拿出了她那把魔法钢刀，沿着肉棒周围转了一圈将包皮整个取了下来。
　　一滴滴的汗珠不住从罗格额头渗出，而且他的眼角也在控制不住地抽搐着，他很想就这样晕死过去，可是锁主他的魔法阵却在不停的刺激着他的精神，让他一直神智清醒的接受着凯瑟琳的酷刑折磨。
　　“呜……还不错，坚持了这么长时间，就是不知道，做起来时能不能也坚持这么长时间呢！”想到这里凯瑟琳如同少女一般的蹦蹦跳跳来到钢台旁边拿水勺在边上的水筒里捞了几勺不知名的液体洒在罗格的身上。哗！带着浓重神圣与生命气息的乳白色液体浇在了罗格身上。这些液体有着近乎神奇的魔法力量，它以不可思议的速度被罗格的伤口吸收，然后快速地修复着他的身躯。
　　罗格意识朦胧中感到下体被一团软物包裹起来，轻轻揉撮十分舒服。耳边听到了一阵阵少女的喘息之声，感觉像是回到了神逾森林在与阿佳尼一起喜戏。
　　“梦……这一定是梦”突然股间的压迫感明显增大。罗格双目睁开“啊……你？！凯瑟琳！！”意识快速回归，明白自身处境后，罗格长叹了一口气。
　　凯瑟琳正骑在他的身上不断前后摇摆着腰身“嗯……哦……啊……你……醒了……啊啊”
　　“啊……啊……好快乐……好强壮啊！”罗格的凶器已完全被凯瑟琳的蜜穴吞没，上上下下之间交合之处飞溅出白色的爱液。她异常的娇小、紧窄的小道被罗格的巨物撑的大开，将其紧紧密密地箍得结结实实。随着摆动的身驱，一阵阵充实的感觉传到自己的身下。
　　感受到身下的巨棒越来越热，越来越大。凯瑟琳不禁疯狂起来，她前后摇摆一头金发随着身体的摇晃在空中不断的起舞。
　　凯瑟琳紧闭双眼咬紧牙关，双手按在罗格的胸膛用力回旋着苗条的细腰，感受到那巨物在自己最最深处辗转反侧碾压，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进自已体内的极深处。硕大无朋、火热滚烫的龟头在她那早已敏感万分的花芯上辗转反侧的碾磨。
　　凯瑟琳轻抬腰身，使蜜穴离开龟头一点然后猛的向下一坐连根吞入“啊……好爽”如同爆炸般的快感涌上凯瑟琳的心头。罗格的肉棒也在不断的受到小穴的进攻中更加粗大。在凯瑟琳疯狂的上下起伏中巨棒凶猛地在窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把她火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动，敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。
　　淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，连续不断的上下起伏，噗噗的声音由下边传来，“啊……出来了……啊”一股白色的浊液喷涌而出打湿了双方结合的部位，顺着钢台滴滴哒哒的跌落到地上。
　　罗格本已朦胧的双眼突然间睁开，望着身上正在疯狂起伏的凯瑟琳的身后惊讶的说：“妮可！！！你怎么来了？”凯瑟琳浑身一抖，正在高胀的热情突然间冷却下来，只觉得一股寒意由背后升起，猛然扭头一看却发现身后什么也没有。
　　罗格哈哈一笑继续道：“妮可！你在想什么，为什么还不动手啊？噢……我知道了，你是在考虑是先砍掉她的头还是先挖出她的心肝对么？……哈哈哈哈”
　　虽然明明知道是假的，可是凯瑟琳还是止不住的全身发抖，她疯狂的叫道：“不……许说……不许说！！！”说罢她一猫腰从钢台边上摸出一柄小巧精致的匕首，猛的一挥“刷”一道红光自罗格的颈间闪过。“咕嘟嘟”罗格的狂笑声因吼管被切断发出阵阵水中汽泡翻腾的声音。
　　“叫你说……叫你再说……！！！”
　　凯瑟琳双目通红如同疯了一样举起匕首猛地向罗格的胸膛刺了过去。
　　一道又一道雪亮的电光闪过，每一道电光落下之处，都会绽放出一朵艳丽之极的血色之花！
　　凯瑟琳仰着头，歇斯底里地叫着，双手紧握着匕首，一下又一下，重重地插在罗格的胸前腹上！每一下插落，她的身体就会不由自主地颤抖一下，似乎快乐之潮又涌上了一个新的高度！然后她整个人摊到罗格的身上，一动不动只剩下一阵阵浑浊的喘息声从口鼻中传出。
　　缓缓的凯瑟琳爬了起来，她伸手去取过边上的钢针在魔法火炬上烧了一下，就见淡蓝色的火炎爬上了钢钉的尖端。凯瑟琳将这只钢针放到还在耸立的凶器之上问道：“小罗格，你投降么？”……等了一会罗格还是闭合双目毫无反应，她咯咯一笑，又拿来一个缭绕着紫色电光的小锤，轻轻的将钢针沿着巨物顶端的缝隙一下一下的钉了进去。“叮”地发出一声巨响钢针被钉到了钢板之上。罗格全身颤抖，死命的咬紧牙关一动不动。定钉进刚针后，凯瑟琳又拿手晃了晃针的尾部，查看一下是否钉结实了“嗯”一阵转筋刻骨的巨痛让罗格晕了过去。
　　“噗”一口清水喷到了罗格脸上，他缓了半天才幽幽转醒。这时凯瑟琳已整理好了身上的衣物望着他说“哼……我回去了，你记住哦，这根钢针上的火炎会燃烧上整整一天，明天我来的时候如果你还不投降，那么还有更多的东西让你尝试”说罢转身离去。




　　第二章

　　望着魔法镜中的一切，风月不由的全身发抖，她伸出雪白的右手，轻轻触摸着身前的虚空。在她纤纤五指之前，一片淡金色的光晕缓缓浮现。
　　风月触摸着这片光晕，全神贯注地感应着它的力。
　　手心中亮起了一点精光，她一挥手，一个蕴含着极度寒冷的光点向魔法镜飞去身后拖着一条极细的蓝丝。静静的冰点无声无息的消失在魔法镜中，瞬间蓝丝断裂了，风月与它的联系完全中断，好象它从来不成出现过一样……
　　“你这样是找不到祭坛的！”教皇走到她的身后。
　　风月看了教皇一眼，纤纤细手上的白色光芒依然越来越亮，一挥手，一个蕴含着庞大神力的光球拖着无数条细丝再一次向镜中飞去。
　　安德雷奥利微微一笑轻轻地说：“没用的，这是上古时代精灵帝国的杰作，没有坐标的话就算是天界的主神也无法找到它所在的位置。”
　　风月凝望着魔法镜，片刻才抬起头来，银眸转为冰冷，她沉默着，许久才淡淡地道：“开始吧。”
　　教皇叹了口气，站直了身躯手向风月一指，“主创造一切，主掌握世间。主想要的，必被禁锢！”瞬间一股青色的烈焰已经扑上风月的身躯，烈焰升腾，转眼吞没了她婉约到了极致的身段。
　　火焰渐渐熄灭，教皇抬眼望去，风月竟然无好无损的站立在哪里，身上的白袍连一丝一毫的损坏都没有。
　　安德雷奥利微微一笑道：“……不亏是拥有神格新一代的冰雪女神啊，您的神力即使是现在这种状况下也如此强大。真不知道您是怎么聚集起这么多的信仰之力的。不过在我来之前灵魂之神莫斯特卡所弥雷斯已经给了我一件非常适合您的东西，而后我会用您的神格再造出一个您的分身来保护罗格的。”
　　说罢安德雷奥利手指上的一枚蓝宝石的戒指上出现了一条闪着金色光芒随着手指在空中舞动，带起一道道金色的光带。光带飞舞着，互相缠绕着，向风月聚集过来，烟雾缓缓缠绕在风月的身躯上，慢慢的她被一阵五彩的烟雾所掩盖，叮呤一声化做一副锁链锁在她温宛静约的身姿上。
　　这是一副华美的锁链，锁链通体闪动着黄金般的光辉，金色的表面上光彩流动，无数的魔符如水下的细小气泡，不住地翻上锁链的表面，然后逐渐消失，然而新的更多的魔符又会从锁链深处浮上来。
　　风月轻轻挣扎了一下，黛眉微微一皱，“力量完全使不出来了……这不就是轶序枷锁么？怎么有如此强大的力量？这股力量怎么这么熟悉？是纯粹的黑暗的破坏的力量！……不对里边还有其它的力量。”
　　安德雷奥利望着风月完美的面容，嘴角流露出一丝诡异的微笑。他的手指轻轻一勾，就见铐住风月双手的锁链猛的往空中一拉，将她悬挂在半空，两条修长匀称的腿被锁链绑住了纤细的脚踝，身躯被拉成一条直线。
　　风月双眼猛睁望着安徳雷奥利的眼神中充满了怒火，“嘿嘿……想必你已经明白了吧，这条轶序枷锁是由两个主神加持的啊。其中之一我主迪斯玛森就是黑暗之神，这是用他的力量结成的镣铐除了他谁也无法解开。而另一股气息则是灵魂之神莫斯特的，可是他还有另外一个名字……就是欲望之神。”
　　奥古都斯望着眼前发生的一切，张口结舌不知所措，“二位大人这究竟是怎么一回事啊？”
　　教皇低声笑道：“你不用明白所有的事情……他的决定就等于是伟大的主神的意志，因此他怎么说，我们怎么做就是了。”“欲望之神”这个名字一出，风月立刻明白自己上了一个大当，不但害了自己，还害了罗格。愤怒的她拼命的挣扎着，扭动着身躯，可是在号称能连神都能锁住的轶序枷锁的拘束下，她根本动弹不得，更何况这条锁链还经过两位主神的加持。
　　她刚刚聚起的一点儿神力，立刻就被抽取一空。现在的风月已无任何还手之力，只能无助地等待着屈辱的降临。
　　安德雷奥利围着被吊在半空的风月转了几圈，仔细的观看着自己刚刚扑获猎物。风仪卓越、如梦如幻的身躯上那薄薄的象牙白色长裙跟本无法阻挡面前三人锐利的目光。
　　她那一袭白裙在身躯不停的扭动中荡起一道道凹凸起伏的波浪，那晶莹白洁羊脂白玉般的肌肤，在滑嫩娇媚中透着一种圣洁的气质。纤纤细腰不堪一握，修长匀称的双腿在不经意见若隐若现动人心魄。一双如冰如雪、莹莹透明的赤足，因悬空而下垂，又因极度的羞辱而紧绷，构出一条优美的曲线，那惊心动魄的美丽让三人的吼间不住的发出下咽唾液的咕嘟声。
　　安德雷奥利看着被紧紧锁住的冰雪女神眼，盯着她无比优美的线条，眼中几乎亮得跟羽翼上的星辰一样，笑道：“不知道我能否有那个荣幸，和美丽的女神发生一段超脱友情但是绝对不是爱情，纯粹奸情的肉体关系呢？”
　　“哼……”风月雪白的长裙忽然掀开，一条雪白优美的长腿倏忽飞出，踢向安德雷奥利。
　　“啪”一下，教皇紧紧地抓住了风月的一只玉足，粗糟的手掌在上面轻轻抚摸，感受那惊人的滑润与冰凉。一寸一寸地细细揉捏着她的小脚，悄悄用上了许多挑情按摩的手段。
　　从近处看，她的纤足纤巧柔美，雪白的肌肤几乎是透明的，但纤美的线条中又似隐隐蕴含了极大的力量。他捏住白玉般的脚指，将脸贴凑上前去磨檫那销魂的脚背。
　　教皇轻轻把风月的赤足捧起，望着眼前这让自己魂牵梦绕的一双玉足，雪白如玉，小巧玲珑，脚踝纤细而不失丰满，白嫩的脚指匀称整齐细长优美，没有一丝砒瑕，足弓向上弯起，构成一条优美的曲线，每一寸滑嫩的肌肤都让他发狂！
　　不由的放在嘴边轻轻一吻，把细长秀美的脚趾掰开，一跟一跟放如嘴中细细品尝。粗造的舌头不住地舔风月的脚趾，努力地把她的脚趾含在嘴里，不住地用舌头缠住它的周围，很用力的吮吸，然后还用牙齿忽轻忽重地咬着。这双微香十足的柔嫩玉脚让教皇疯狂的舔咬起来！
　　“呃……”巨大的羞耻感让风月不由呻吟了一声，接着伸出右脚朝教皇蹬去，踢至一半时从旁边突然伸出一手将其抓住。原来是安德雷奥利也走了上来，他看了教皇一眼，学着他的样子用自己的脸颊贴在美丽的脚弓上轻轻磨擦着，亲吻着。这一老一少一人一只抓住了风月的双脚开始肆意玩弄开了。
　　风月现在紧张的快要晕了过去，从来没有人敢亵渎的双脚正在被人肆意玩弄亲吻，两只玉足上传来两种截然不同的感觉。
　　一只被十分粗糙的双手温柔把玩，小巧的脚指还时不时的被一条粗糙的舌头轻轻亲吻添食，带来一种麻酥酥的感觉，另外一只则被一双如同少女般娇嫩的手在使劲揉捏，娇小的脚指在匀称的牙齿中辗转反侧被撕咬着，传来一阵轻微的疼痛。
　　她拼命的想把赤裸的玉脚收回去，但是已被锁住全身力量的她在此二人面前只能无助地颤抖着，接受这屈辱的现实。
　　一股热流从下身传了上来，安德雷奥利不由自主的放弃了她的美脚，用双手环抱住风月的腰肢，将她贴近自己。
　　而这时教皇将她的左脚继续举在自己嘴边爱抚亲吻，于是被迫张开的双腿形成一个大大的一字，象牙白色长裙慢慢滑落，露出雪白修长的玉腿，裙内大腿根部在不经意间有白影闪现了一下。
　　白皙的修长匀称的小腿让教皇一阵目眩，玲珑剔透的肌肤如丝绸般的光滑匀称，他激动的全身颤抖，用自己的脸颊贴在了脚弓上轻轻的磨擦着，心旌摇荡之下，另一只手老实不客气地向她的小腿上摸去。一双粗糙的大手游移在她修长匀称的玉腿上，抚摸着嫩滑的肌肤，时不时的捏揉着。
　　教皇知道再继续下去安德雷奥利会很不满，于是他抓紧时间开始疯狂的添嘬着，不长时间整个小腿和小脚上都被口水湿透了，闪烁着晶莹的光泽。
　　风月紧咬牙关急促的喘息着，绝美的面孔因为极度的耻辱已经变的绯红。终于她高高抬起的玉腿，被教皇放开了，在放开手的一瞬间老态龙钟的他竟然快如闪电般的伸出手去在风月双腿间最柔弱的部位猛的一捏。
　　“啊……”巨大的疼痛与羞辱感仿佛一只巨手用力攥住了她的心脏，风月的脑海里顿时一片空白，她软软的摊在了安德雷奥利的怀里。
　　安德雷奥利紧紧抱主风月，伸出右手食指勾起她凝脂雪玉般的下颔，就近与她四目相对，打量着她的绝色面容，不禁食指大动，啧啧一阵赞叹，“不愧是最完美的光天使……无论容貌身材都没的说，全身上下无一处不美！”
　　一双手渐渐放肆起来，在冰清玉洁的身上四处游走起来。风月还从未被人触摸过的贞洁身驱，不由的颤抖起来，苦于全身已被束缚无力反抗，只能任期在自己的玉体上淫戏轻薄。
　　安德雷奥利望着面前风月那风华绝代圣洁不可侵犯的面孔，黑色剪水长发垂落如镜，银色的双瞳透露着迷雾般的淡雅，丰盈而惹人瑕想的嫣红樱唇，细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，让让他不由看得怦然心动，再也忍俊不住，一把把风月紧紧抱住，俯头下去吻住了她两瓣鲜红的樱唇，贪婪地吸吮着她如花瓣般娇嫩的双唇，只觉滑腻而绵柔，美人香津丝丝甜甜沁入心扉。
　　风月又急又羞，银眸紧闭、双唇紧咬左右拼命摆着头，不愿相信自己的红唇会被人如此的欺凌。
　　安德雷奥利双手一紧牢牢地将她锁在怀里，先舌尖细细地描绘着她的小嘴，然后粗糙的舌头霸道地侵入她的口中，肆意的翻搅，掠夺其中的每一滴香津。
　　这时环抱在了她的身后粗糙的指掌在她优美的背臀四处游荡，放肆的在她的俏臀上时轻时重地揉捏。
　　“啊……”风月紧张的呻吟出声。
　　安德雷奥利的手继续在她臀部上大力的抚摸，充分感受着风月光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。勃起的凶器隔着薄薄的衣服贴在她修长的玉腿间摩擦，感受着那一丝丝清冷的柔软。
　　猛然间一只火热的大手覆上了她的胸口，握住那一方丰盈，柔软冰凉，但弹性十足微微一使劲，手中感到无比软滑和惊人的弹跳力，呼吸不觉粗喘起来，手也急切地捏揉着那高耸的尖挺。
　　“啊……啊……”她忍不住随着大手的蠕动发出一声羞人的叹息。
　　手在她的胸前继续揉捏，由刚开始的粗暴渐渐的变得温柔起来，一张手掌整个的包裹住丰益的乳房，在上面缓缓揉搓。风月惊恐的感到胸部刚开始时的剧痛慢慢消失了，取而代之的是一种令她恐惧的有点麻酥酥的快感。姆指隔这白色长裙揉搓着慢慢便硬的乳头，她紧紧咬住牙关拼命抗拒着身体内的快感。
　　安德雷奥利将风月平整的放在大殿冰冷的地板上，脱下衣物露出健硕完美的身躯，一伏身，轻轻压上了风月那因巨大的羞耻和紧张而拼命扭动的娇躯。
　　紧紧压在胸部的凸起的乳峰，更感受到了胸前那份惊心动魄的弹跳力，即使隔这着一层衣物也能明显得感到它的尖挺和柔软。他的胸口用力的向下积压扭动着，感受这乳峰在积压中不断的变形，然后又反弹回来得轫性和身下那温玉柔软的身体，不断扭动所带给他的消魂蛀骨的感觉！
　　猛地，一张大嘴紧紧吸住衣服上的突起，吸的风月浑身一颤。
　　“啊……”她颤抖得声音散发出淡淡的清香，清丽完美的面容上流下了伤心得泪水，痛恨自己为何能有这些感觉。挑逗着安德雷奥利的欲望升到顶点。
　　风月用力扭动辄身躯拼命的挣扎，可是她不知道，自己的扭动却让紧紧压住她的安德雷奥利更加的疯狂。雪白的玉足清凉柔软，踢在他赤裸的身上，却尤如一颗火星投入干草堆中，安德雷奥利热血沸腾了，用力的吻，咬，揉，摸她每一寸晶莹如玉的肌肤。
　　他的一部分已经发胀的疼痛起来，于是他隔诸薄薄的衣物，双腿闲炽热膨胀的硬挺直直顶在了风月柔软的私処，腰一挺像前挺进她还未有所准备的密径。
　　他饥渴的辗转狂吻这风月娇嫩鲜红得小嘴，一手掐住她的两腮迫使她张开双唇，成功的伸入她的檀口内肆意四处乱添繙搅，掠夺其中的每一滴香津。另一手亦放在风月凹凸有致，香滑细腻的娇躯上乱揉捏摸，已经发胀的凶器隔这薄薄的衣物不停的向她的股闲挤压定撞诸。
　　安德雷奥利的腰臀在上下不停地抽动，巨大的阳具紧紧地被她有力的大腿夹着，粗大的龟头被滑嫩柔软的双腿紧紧夹住的感觉令他兴奋不以……
　　安德雷奥利开始不顾一切的增大冲击的力度，把巨大的坚挺尽力插进她紧闭的双腿之间，在那柔软清凉的顶端拼命的顶撞积压。
　　“啊……”从未经历过的一切让她恐惧万分。风月用力地摇诸头，扭动诸身躯，双腿紧紧地并在一起争扎诸，想要把双腿闲那炽热得部分甩掉。可是现在没有了任何力量的她只连一个普通女人都不如，又如何来争脱呢？
　　从来没有过这方面经验的安德雷奥利，只感到一阵阵热血从下而上面涌了上来。
　　坚挺的部分被柔软而又富有弹性的双腿紧紧夹住，还在不住的摇晃诸，虽然还隔诸一层薄薄的衣物，还是能感觉到被一团清清柔柔的软肉颤颤微微的裹住那坚挺的顶端，上下左右摩擦诸超级敏感的部位。
　　一股股热乎乎痲酥酥的触电般的感觉由下边传过后背直达头部。仅仅几秒钟的时间，安德雷奥利脑中一片空白大叫一声，浊白的精液如洪水般喷发出来，射在了风月那一袭白袍之上。
　　欲望完全释放之后，安德雷奥那沉重的呼吸也渐渐平稳下来。望着身下风月因羞耻而扉红的脸额他的心中充满了成就感。
　　安德雷奥利恋恋不舍地离开了身下柔软的娇躯，站起身后他一抬头发觉教皇和奥古都斯看他的眼神很是奇怪。那张口结舌，似笑非笑，想笑又不敢笑的神情要多怪就有多怪。
　　安德雷奥利很奇怪：“你们都怎么了？我做的不对么？”
　　教皇忽然剧烈的咳嗽起来好半天之后才点了点头，有气无力地道：“做的对是对，只不过……”未等他说完，突然虚空之中传来一声愤怒的叱喝打断了教皇的话语：“只不过这么做，还不如不做。”
　　房间中的气氛渐渐凝重，有一种无形的威压悄然笼罩了下来。
　　一团黑烟突然间，在安得雷奥利所戴着的戒指上冒了出来，烟雾渐渐聚拢起来，显现出一张虚无飘渺的神情肃穆的脸，随着烟雾的波动，聚散分合。
　　此时此刻在场的几人谁也没有说话，可是他们在恍惚间却听到一片凄厉的叫喊，在大殿中回荡不休，宛如百亿灵魂在同时愤怒的高喊，在这代表的无尽威严和无上力量面前，他们灵魂中已是一片空白唯一能做的就是震栗。
　　奥古斯都重重地跪了下去，刷的一声，他背后双翼尽展，以最谦恭的态废迎接着到来的高贵存在。
　　接着老太龙钟的教皇也整理好衣物缓缓跪下。
　　然后安德雷奥利也后退躬身道：“伟大的灵魂之主莫斯特，我已经按照您教的做了，难道说还有什么事情能使您如此关注这个微渺的位面？”
　　“哼……真的做了么？当初我答应迪斯马森把你整个透影送到这个位面让你做的事情你还记得么？”
　　安德雷奥利似是思索了一刻，慢慢的道：“您让我照一本有龙字的书中所写的，为您得到这个位面所有强者的欲望。”
　　“说！你是在照着哪本书中做的？”成千上万音调各不相同的声音在同声质问着，大殿中掀起一阵巨大的声浪，极大的声浪在大殿中翻腾掀起一阵阵汹涌的飓风，压的众人的心胀几乎崩裂。
　　风月双目紧闭，面色苍白之极，纤纤五指紧紧握住显出发白的指尖，而奥古斯都早已瘫软在了地上，教皇也承受不住巨大的压力，双手撑地大口大口的喘着粗气，颚头上黄豆大小的汗滴如雨水般滚落下来。
　　安德雷奥利脸色苍白急忙回答道：
　　“逆龙道！！！”
　　“……”
　　声浪猛然停止，烟雾状的灵魂之神一下子化成了果冻一样的实体，好像中了定身术，停在半空中，竟然就那样直挺挺的“叭”的一声掉落地上。
　　电光突然间笼罩住那个灵体，他在大殿上下四处串梭尖啸着愤怒的喊道：“笨蛋……我说的是《龙战士》！！”
　　眼看着闪电越来越浓厚，转眼之间已经整个将灵魂之神的分身全部包裹住凝结成一个巨大的耀眼的光球。在场的人都能看出闪电球中蕴藏着极可怕的力量，足以将大殿中的所有人彻底毁灭！
　　教皇跪伏于地，缓缓地道：“伟大尊贵的灵魂之主莫斯特卡所尼雷斯大人，请允许我说几句……星辰之安德雷奥利大人是伟大破坏之神迪斯玛森直接创造出来的，跟随主神多年来只是在毁灭一个又一个的位面，跟本不懂人伦之情又如何能明白你所说的事呢？”
　　电光瞬间消散，无边的压力也随之散去，在场的众人都长出了一口气。风月黛眉紧锁，难怪刚才差点控制不主自己，这就是天界主神的力量么么？那怕是小小的分身都拥有无尽威严和无上力量！
　　莫斯特沉默片刻道：“看来这一切都是我的错，安德雷奥利既然我说过要让你来处理，那么就一定要做到！”他飞到风月身边，一抬头将她再次凭空吊起，只余下那雪白的赤足虚虚点地，“嗯……不错，你是我见过地最美丽可口的玩具了！你们干的不错！”
　　说罢他飞到了教皇身边围绕着他转了几圈“你是救赎之主以撒在这个位面的代理吧？这几十年来你的表现还算不错……不过神将光辉照耀在你们身上，你们却滥用了它！你过去借制作堕落天使像的理由为自己谋取私利的事是不是也该处理一下了！”
　　教皇一咬牙，勉强笑了笑道：“尊贵的灵魂之主啊，作为神的信徒，我们奉献一切给神。但是，同时作为一名人类，我们也会有自己的私欲，希望您能允许我们为自己牟取一点点的私利。”
　　“呵呵……不要把我跟那些古板的家伙相提并论，在天界的神力秩序中有主光的，有主暗的，有主救赎也有主毁灭的，而我是欲望之神，天界主神之中只有我和迪斯玛森不需要信仰之力，他的力量是来自于位面的崩溃，而我的食物则是灵魂的欲望，只有强大而美丽的存在的欲望才是最美味的食物。”
　　“对于你的行为，其实我是很欣赏的，现在只是需要你把自己的收藏品拿出来，让安德雷奥利真正了解一下我——欲望之神需要的是什么！”
　　教皇大喜过望，赶忙弯腰鞠躬说：“卑微的仆人所做的一切都瞒不过主，现在她们就在后面，等待着您的召唤！”说罢他一拍手，“啪——啪”。
　　风月身后的墙壁缓缓裂开了一道裂缝，裂缝中显露出一条由纯白色大理石板构成的小道，里面深处是浓墨似的漆黑浓雾，以安德雷奥利锐利的眼神竟然也看不穿那层黑雾。
　　“叮铛……叮铛……”一阵悦耳的铃声从小道深处传来。




　　第三章

　　缓缓的一道纤细白嫩美丽得几乎令人窒息的身影从浓雾中爬了出来，黑发如墨低着头向前缓慢爬行，如雪的肌肤嫩滑无比，上半身只用一条半透明的轻纱遮围绕着，透过轻纱可以清楚的看到酥胸上戴着掌心大小珠丝编成的胸罩，在闪闪发亮的珠丝之见两点红殷若隐若现，展现出诱人的春光。挺翘雪白的臀部上插着一条红色的毛茸茸的小尾巴，脖子上套着一个黑色的项圈上面挂着一个金色的铃铛，随着身子的摇晃响起清脆悦耳的铃声。
　　奥古都斯贪婪地自脚尖看起，一路向上看去，她修长的腿、挺翘的臀部和纤细的腰。在那两个挺翘的山丘上狠狠地盯了几眼，最后才屏息看了她抬起的脸。
　　一头黑色的长发，深紫眸的眼眸、高挺清秀的鼻子和一点朱唇都足以让所谓的美女们相形失色，美丽到让人心痛。
　　埃丽西斯？！奥古都斯大吃一惊“那不是当年在广场上与自己的爱徒一起被圣火烧成堕落天使像的魔族公主埃丽西斯么？”只见她爬出来后看到面前三人愣了一下后，就迅速的爬到教皇身前，伸手就去抓他下面已高高耸起的帐篷。
　　“去”教皇一脚将埃丽西斯踢翻在地，望了飘在空的中灵魂之神莫斯特一眼，犹豫了一下向安德雷奥利一指“先去把伺候那位大人伺候好了，否则罚你三天不能到高潮”。
　　埃丽西斯清绣的面容上布满了惊慌的表情，她赶忙向安德雷奥利爬去。到了安德雷奥利的面前后，埃丽西斯抬起头来一口就含住了他坚挺的部分。“哦……”
　　虽然还隔着衣物可是那温暖的小嘴还是让安德雷奥利快乐的呻吟起来。
　　莫斯特无趣的看着安德雷奥利面前的美人犬，郁闷的化作一缕轻烟飞回了安德雷奥利手中的戒指之中。
　　埃丽西斯举起双手温柔的为他解开腰带，并用牙齿咬住裤子的上沿将其慢慢拉了下来。当裤子快脱到大腿根以下时，一条粗大威猛的肉棒挣脱束缚跳了出来，粗壮的头部好像充血般的肿胀，好像下一刻就要爆炸一样，肉棒的四围没有一根毛发，肉色的表皮上若隐若现一种淡淡的金光。
　　埃丽西斯轻轻握住了巨大的肉棒，谨慎的将其捧在手中。柔软的小手在肉棒下面抚摸着，伸出小巧的舌头轻巧的添食着肉棒上方紧紧绷出的青色的血管，小嘴舔裹着粗大的龟头。安德雷奥利感到嫩滑的舌头刺激着粗糙的表皮，在最敏感的部位轻轻上下左右的蠕动，一种无法控制的快感传遍了全身。
　　“呜”埃丽西斯轻轻含主了这雄伟的坚挺，灵活的舌尖舔绕完龟头后，随即滑落到龟头下方的凹槽，轻舔、吮吸，边裹边用自己柔软的小手去轻轻按磨下面那两个肉球。
　　望着埃丽西斯把小半个肉棒含在了嘴里，陶醉的表情显得那样的妖艳，安德雷奥利不由的咽下一口唾液，深深的吸了口气“啊……原来身体的欲望可以这么强烈……难怪那么多的天使都堕落了”
　　双颚张开，埃丽西斯的口中开始迎接肉棒的进入“嗯……啊……啊，好大啊……呜……”
　　安德雷奥利忍无可忍双手抓住她的后脑用里力一收，整个肉棒完全的插入了埃丽西斯的口中，紧紧顶在了她的喉咙深处。
　　埃丽西斯被顶的两眼翻白，她的小嘴还从没被这么巨大的东西插入过，教皇毕竟年老体衰如何能跟安德雷奥利比，更何况他的东西还经过灵魂之神的加持，可以随意增大。
　　苦闷的表情浮现出来，埃丽西斯用舌头拼命的向外顶着肉棒，可是头被安德雷奥利死死的压住，跟本无法动弹。“嗯……嗯……啊！”粗大的龟头在她的喉咙深处的粘膜上磨擦着。
　　恶心的埃丽西斯呜咽起来，喉间不住的抽搐着，想把那个巨物挤出来。安德雷奥利的下身被紧紧勒住，那种刺激的感觉令他的腰间不由自主的前后移动起来。
　　“呜……呜……啊！”粗大的肉棒在小巧的舌头上滑动，喉间被不停的突破，顶撞着，越来越深入。
　　猛然，肉棒从嘴里整个的拔了出来，埃丽西斯刚缓过这口气，它又猛的再次冲进了温暖的喉舌深处。在安德雷奥利的主导下她跟本连说话求饶的机会都没有，只能被动的忍受着。
　　“呜……呃……呃……啊呃！”龟头在不停的前后运动着。温暖而狭窄的喉间不停的抽搐着，挤压着粗大的肉棒，埃丽西斯的眼角边流下了痛苦的眼泪，随着凶器的不断深入，眉头也开始紧皱起来。
　　当插入的最深处时她的双目已经紧紧闭住，痛苦的表情在泪水的印涔下是那样的诱人，渐渐的安德雷奥利腰间的速度越来越快，越来越激烈。
　　教皇看着快要喷发的安德雷奥利，“啪”一个响指在他的身后变出一把椅子，嘿嘿一笑对他说：“安德雷奥利大人不要太过心急啊，这条母狗的口技十分了得，还有一个独门绝活没用呢！”
　　“哦……是么？那我到要看看是什么绝技”接着放开了抓紧绣发的双手。
　　埃丽西斯总算是解脱了，她忙把肉棒从嘴里放出，玉手按住吼咙死劲的“咳”
　　“咳”咳嗽起来。
　　好半天缓过这口气之后，她楚楚可怜地抬起头，又惊又怕的看了一眼差点憋死自己的凶器，轻轻的吻了一下面前粗大的龟头，随后一扬手，手中燃起了一团黑色的火炎，那团火炎在肉棒的下方燃烧着，带来一阵阵轻微的刺痛。
　　安德雷奥利惊讶的发现在阵阵的刺痛中，还夹杂着一种奇妙的快感，那团火炎好像有生命一样，在轻轻爱抚着敏感的部分，一股暖暖的柔柔的气息包围住了它，还有无数颗小小的牙齿在轻轻啃咬着粗糙的表皮。
　　这时温暖湿润的舌尖，小心翼翼的碰了碰裸露在龟头上的裂缝，开始在那尿道口回旋舔磨。“啊……”安德雷奥利爽快的呻吟着，肉棒又增大了不少。正当他的凶器已经膨胀的不能再大的时候，那红润的小嘴中突然喷出了一股寒冷的雾气，当这股气息喷洒到肉棒之上时立刻在它的表面结了一层薄薄的寒冰。
　　在龟头还未反应过来的时候，寒冰冻结了肉棒的表面，使它固定成勃起的状态。而那团火炎还在燃烧着，缓缓将冰棒融解，“啊……”仿佛一团强大的电流经过一样，疼痛，快乐，酸楚，酥痲各种感觉一起涌了上来。
　　紧接着，温暖湿润的小嘴也含住了粗大的龟头，双颊用力的吸着，好像要把他的灵魂吸了出来。随后又用舌尖顶住向外回吐，在龟头即将离开小嘴时，猛然吞入并迅速的套弄肉棒。
　　往返几次后，安德雷奥利感觉自己快要爆炸了，在他就要喷发的时候，含住龟头的小嘴又及时的喷出了一大股寒气，这股寒气是如此之冷，肉棒不但表面结了冰，连血液也好像冻住一样，紧接着又是一团炽热的火焰的烘烤。
　　随着寒冰的溶解，比刚才强上百倍的感觉从下身传了过来，血液中好像有无数的小虫在蠕动，麻痒酸楚的感觉布满了全身，安德雷奥利双腿一软坐在了椅子上，张着嘴急促的呼吸着。
　　冰雪与火焰在不断的肆虐着，挑拨着安德雷奥利快要发狂的神经，他感到自己就像一根快要绷断的弦，致命的快感不停的在热血沸腾的快乐和寒冷刺骨的冷静中交替上升。
　　安德雷奥利终于忍受不住了，他大吼一声，腰向前一顶，死死的插入埃丽西斯的口中。肉棒一下子膨胀到了极限，噗……噗……噗。
　　“嗯啊啊啊？！”在埃丽西斯的口中他滑溜白浊的粘液终于喷发了出来，“嗯……呜……嗯”埃丽西斯呜咽着将白浊的粘液咽下肚中。安德雷奥利陶醉在这快感的冲击下，死死把住她的头，保持着喷发时的姿势，让自己的精液一滴不剩的全部射入埃丽西斯的口中。
　　奥古斯都望着站在埃丽西斯前面的教皇与安德雷奥利，向教皇投去了询问的目光，教皇看着他意味深长的微微一笑“你自便吧”。
　　奥古斯都兴奋的转过头去，那道炙热的目光在风月美丽的身体上来回游动着，接着向她优雅一礼，道：“”尊贵的奥黛雷赫，我——血天使奥古斯都，很荣幸能够目睹您的美丽。“”你也想那么做吗？“风月冰冷的声音中充满了不屑。
　　刚刚那个紧张无助的女神似乎随着心境的平稳而消失了……此时风月已恢复了如冰山般的冰冷，如万载寒冰雕成的神像，是高不可攀、只能高山仰止的完美和高贵。
　　风月凝视着奥古斯都，奥古斯都竟然不敢直视她的眼睛，似乎那冰雪般的美丽能够刺伤他的眼睛一样。
　　奥古斯都略一犹豫，笑道：“为什么不呢？一位女神可不是谁都有机会亵渎的！”
　　风月如同冰雪神殿中冰雕的神像一样立在那里，只有不断自她身上散发出的寒气会提醒别人她的存在。这应该是神格的力量了，虽然失去了神力的支持可还是拥有令人震撼的威压。
　　奥古斯都上前一步，抬起手，轻轻挑起风月的下巴，瞬间从指尖处传来一股冰凉刺骨的感觉。
　　望着那风华绝代婉约到了极致的身段，一丝难以忍耐的炽热欲火从心头涌起，奥古斯都快速的解下自己的盔甲，释放出在盔甲的挤压下涨的生疼的部分。
　　他伸出手去在她的双肩上轻按了按，试探伸手在她的腰上一揽，然后缓缓的抱住风月，面对如此大餐，他可不想太过心急了。
　　在她单薄的衣袍下，奥古斯都完全可以感觉到那柔若无骨的身躯和柔嫩若水的肌肤。她的肌肤冰冷而柔腻抱在怀中可以说让人融骨消魂，可是伴随着触感而至的还有丝丝彻骨的冰寒，一股股刺骨的寒冷从风月的身上传来，同时在那双蕴含着冰冷风寒的眼眸威严的注视下，奥古斯都所有欲火都消失得无影无踪。
　　本来肿胀的部分竟然不听话的缩了回去，他又急又恼，转身到了风月的身后。
　　可是刚一贴上那风姿绰绰的背臀，那股从心底往外透露的寒意又布满了全身，它们所到之处所有的欲望都会烟消云散。
　　“去啊！上去撕了她的衣服！看看一个被干的女神，是不是还能那么高贵！”
　　他想着，可是每次一接近风月的身体就会感到那双冰冷威严的眼眸在静静的注视着他，一碰到她柔美的身躯就感到像拥抱住了一座冰山。
　　奥古斯都颓然收手，他又狠狠地看了几眼风月优美淡雅的曲线，暗暗在心中起了无数淫秽的念头。
　　“不要以为这样就能逃过我的手心，等着，过不了几天我非要把你看个够，摸个遍，干上天。”
　　看着眼前令人神魂颠倒的身姿，却无法享受，他只好狠狠的咽下一口唾液，转身来到埃丽西斯的面前。
　　“啊……嗯”此时埃丽西斯全身只剩一条内裤。正跪在地上，一只手抓住教皇的肉棒来回抽动，嘴里还含着安德雷奥利的凶器，小巧的舌头在上面转着圈。
　　奥古斯都看着她随着身子摇摆的小尾巴，心中一阵感叹“教皇陛下真是让人无法看透啊，魔族公主都能被调教成一条听话的母狗。”
　　奥古斯都仔细的观察着她黑色内裤上的尾巴，发现那尾巴竟然不是接在短小透明的内裤上，而是直接插在身后臀部的小小肛门之上，透落内裤上开的一个小孔穿了出来。他伸出手去，轻轻的一把抓住那火红的尾巴，往外一带。
　　“嗯”埃丽西斯一声闷哼，全身猛的颤抖了一下，一粒小小的珍珠从粉红鲜嫩的肛门中，探出头来。她的呼吸开始急促起来“呜……呜”
　　小口被巨大的阳具塞的满满的只能发出无意义的求饶声。又往外一拔，窄小的肛门被强行撑开了，里边露出小半个核桃大小的珍珠。臀部用力的一挤，又把刚刚露头的珍珠吸了回去，花蕾样的肛门好像她的小嘴一样一张一合动着。
　　“啊……呜”埃丽西斯痛苦的呻吟着。奥古斯都十分兴奋，他从没想过还有这种方法来调教女奴，雪白臀肌的强大收缩力是那样诱人“插到这里边会是一种什么样的感觉啊！！”
　　望着把珍珠全部吸回去的肛门，奥古斯都重重的拍了埃丽西斯雪白的屁股几下“啪——啪”，埃丽西斯一阵的发抖，差点把手中的肉棒折断。
　　“哦……”教皇一声痛呼。
　　“混蛋……我当初是怎么教你来着？”说罢，那像干枯树皮一样手在她的胸前的一点红润上猛的使劲一捏。
　　“啊！”埃丽西斯疼的一阵发抖，她赶快松开包裹着安德雷奥利巨大阳具的小嘴，“犬奴不敢了，主人请您原谅我这只母狗！”左右两只柔软丰满的乳房一下子将教皇的肉棒包裹起来。
　　她的胸部不算太大，教皇的肉棒还有一大截的剩余露在外面，顶在埃丽西斯的下巴上。“请主人把精液射到我口中吧”她说着一口就含住了教皇露在外面丑陋的肉棒开始裹舔起来，伸出小巧的舌尖，轻轻舔绕着红肿的龟头。
　　“干什么啊？想要了么？还早着呢……一会有你爽的！”教皇一把推开她，猥亵地笑着向安德雷奥利说“请大人躺下，好好的享受这条发情的母狗吧”
　　安德雷奥利兴奋的躺倒在地，他那高高耸立雄伟的阳具在埃丽西斯口水的印衬下闪闪发亮。教皇一把将埃丽西斯将黑色的内裤拉扯下来，只留下火红的尾巴还在那里摇晃着。
　　埃丽西斯面红耳赤一翻身跨坐在安德雷奥利的身上，鲜嫩白净的小穴，赤裸裸地暴露在他的眼前。低下头去双手轻轻拔开自己的肉穴，露出里面鲜嫩红润的嫩肉。一手握着肉棒引领至湿淋淋的嫩穴口，肉棒对准后，她双贝紧咬，慢慢的坐了下去。鲜红的小穴一下被粗大的龟头撑到最大，慢慢的随着臀部的下移，肉棒被一点一点的吃到小穴里面，当肉棒被完全坐入嫩穴里时，龟头已紧紧的抵着穴心。
　　埃丽西斯双手扶着安德雷奥利的胸膛，开始扭腰摆臀，轻轻旋转了起来。金色的肉棒接受到阴道的大力挤压，粗大的龟头被花蕊在顶端不住的磨着，酥酸麻痒各种感觉一起涌上心头。
　　“啊……哦……这感觉比刚才要强烈数十倍啊”安德雷奥利几乎又要射了，他赶紧咬主牙关，深深的吸了一口气，尽力压住自己的兴奋，好不容易才没有再次射出来。
　　埃丽西斯开始臀部一上一下的挪动让小穴吞吐着巨大的肉棒“啪——啪”的臀部与大腿撞击时所产生的声响不绝与耳。
　　安德雷奥利躺在地上，双手按在埃丽西斯胸前，抓捏起那对丰盈柔软又娇嫩晶莹的玉乳来，感受着高耸坚挺的乳房在自己的双手下不住的变形扭曲，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。他拨弄着雪玉乳峰上的珍珠，看着它在自己的肆捏下变硬变大。
　　奥古斯都经静静地望着她身后摇晃不停的尾巴，欲火渐渐升起，他轻轻伸出手去抓住那条尾巴，顺着她上下挪动的动作，往外一拉。
　　“嗯……嗯……嗯”埃丽西斯慌张的把臀部往上抬起，窄小的肛门紧紧吸住珍珠不让它跑出来。“啪”雪白的屁股上又挨了教皇的一把掌，埃丽西斯才发现她的密穴已脱离开安德雷奥利的肉棒，在它上面摇晃着。
　　“嗯……嗯……嗯”埃丽西斯又一次缓慢的坐了下去，撑大的肛门再也承受不住拉力，放弃了口中的食物。珍珠随着臀部的下落一粒一粒从里边慢慢的挤了出来，再出来数粒珍珠后，一个黑色的木把慢慢从里边探出头来。“嗯……啊……”
　　强大的便意从下体传来，埃丽西斯贝齿紧咬，肛门被撑大到了极限，在眼睛可以看清的缓慢速度中，黑色的木把慢慢从里边拔了出来，她的叫声也忍不住的高昂起来。
　　“噗——哧”随着肛门中的木把完全出现，埃丽西斯耻辱的放了一个大大的响屁。好像将全身的力气都释放出去一样，她一下子瘫软在安德雷奥利的身上，急促地喘息着，大张的肛门也如同她上面的小嘴一样在一张一合地呼吸，好像在邀请客人再次进来。
　　奥古斯都望着她雪白的背臀，兴奋的肉棒直立起来，他不由分说跨坐在埃丽西斯的身后。双手使劲的抓住她的两瓣雪臀向两侧分开，粗大的龟头顶在菊门之上。
　　“嗯……啊……”奥古斯都的腰向前一顶，肉棒的前半部分已经没入肛门之内。“啊！”受到肉棒的冲击，她体内肠壁开始不自觉的蠕动起来。肠壁的扩张性比起密穴来要差上不少，再加上没有润滑，粗糙的肉棒感觉像是被紧紧的包裹住了，想动一下都十分费劲，那种肠内的热度烘烤着肉棒上的神经。
　　在开始插入的瞬间，奥古斯都的肉棒就好像被死死的绞住，下身全部都麻痹了，快乐与痛苦的感觉一起涌了上来。极大的压迫感从下面传来，肉棒的血好像被勒的停止了流动。
　　他往外抽了抽，缓了一口气后，又猛的往里一插。“啊……！！”整个巨大的阳具，随着腰部的持续前进死死的插到埃丽西斯的身体深处。
　　“哦……”埃丽西斯只感到身体内部好像被两个烧红的铁棍给插穿了，紧咬牙关仰着头，露出雪白的玉颈，纤细的手指在安德雷奥利的胸口上用力的猛抓，一动也不敢动，大口大口的喘着粗气，好像溺水的人刚刚露出水面。在一旁的教皇看得又兴奋起来，一把掐住她的小嘴，掀开自己的长袍，就把老脉的肉棒插进了她的口中。
　　“呜……”全身三个洞都被占领了，埃丽西斯连喘气都感到十分的困难，幸好她的小嘴早以习惯了教皇。可是下边两个肉棒一前一后的来回抽插带来的刺激感实在是太强烈了，她痛苦的汗如雨下，下体不住的分泌出液体来保护自己，渐渐的，一种充实的感觉从下面传来，那撕裂般的巨痛好像也减弱了不少。
　　缓缓的奥古斯都感到缠绕着阳具上的力度变小了，他知道埃丽西斯应该是适应了，于是慢慢的开始抽动起来。随着抽动肉棒上持续地传来阵阵麻痹的感觉，在每一次大力抽动时，肛门与龟头顶端的敏感部位都发生强烈的摩擦，带来一阵颤栗的快感。
　　安德雷奥利刚开始感觉到龟头被花蕊紧紧缠绕，摩擦，挤压，顶撞着，带来一阵阵触电般的快感。等到奥古斯都上来后，隔着薄薄的粘膜，他能清楚的感到一个巨大的肉棒在自己的肉棒上方挺进，那种火热的炽感燃烧了中间的隔层，好像两条肉棒在一起搏斗。安德雷奥利感到另外的那条肉棒好像要比他的更加粗大，也插的更深，一种不知从何处而来的心理驱使他将力量集中在了下体。猛然间本已巨大的肉棒又扩充了三分之一大，埃丽西斯脸色大变，忍不住抓紧了安德雷奥利，惊恐叫道：“怎么……怎么会这样！”
　　安德雷奥利得意地微笑着“怎么样？我也很强吧？”金色的凶器在快速的抽动着，配合后面的巨大肉棒不停的蹂躏着埃丽西斯软弱无力的躯体。
　　两个巨阳具继续在埃丽西斯的体内快速抽插着，挑逗着她。渐渐的刚开始时巨大的疼痛已经不知哪里去了，现在就剩下叫人不能忍受的快乐不停的在全身四处访问，探索着。
　　“啊……啊……啊……”埃丽西斯呻吟着，随着肉棒的抽送越来越快，她的密穴里也飞溅出无数的水珠。
　　奥古斯都快乐的叫唤起来“真是个变态的母狗啊，想不到魔族公主的真面目是这样的！”
　　“啊……哈……救命啊！……呜！”埃丽西斯被干的哭叫的求饶起来，可是每次的求饶都被教皇的冲锋所打断。而且她惊恐的发现下体不听话的在旋转着，死死的缠绕住那两个火热的肉棒。
　　“噗……噗……噗”年迈的教皇先顶不住了，他的腰一下子绷紧，少量的精液在埃丽西斯的唇边喷发出来，沾染在她妖艳的面容上。埃丽西斯此时已顾不上清理脸上污秽了，她不停的呻吟着，任那脸上的白浊的液体缓缓顺着面颊滑落在雪白的胸肌上。
　　看到教皇射了，安德雷奥利和奥古斯都也加快了节奏。随着越来越急促的啪啪声，埃丽西斯也瘫软在安德雷奥利的怀里。下面两个洞好像是被打桩机连续的冲击一样，根本就没有合拢的机会，往往是刚被拔出就又被插入，飞溅起无数的水珠。
　　懞猛然间，两个巨大的肉棒不约而同的深深的插入埃丽西斯的身体深处，并且在哪里不断的转动，顶磨。“啊……啊！！！”埃丽西斯突然哭闹的挣扎起来，那两个巨物竟然都插在身体深处的花芯上，而且还在哪里撵磨，顶撞。那小小的花芯被前后两个凶器紧紧夹住，动弹不得，好像两指指头夹住了她最最敏感的地方，在身体内部不停的肆虐着它。
　　两个凶器越插越快、越插越猛，砸在花蕊之上阵阵酸涩、胀痛、酥痒汹涌而来，让她哭泣的无法抵挡。
　　这时奥古斯都拦腰抱住她的手突然下移到她和安德雷奥利交合的地方，一下子捏住了那粒肿胀的花核，一阵轻微的电流从指尖打到那里。
　　“啊……不要！不要！啊……”强烈的冲击是使埃丽西斯一下子崩溃了，瞬间的极度快感使她小嘴大张。大量浓稠的花蜜冲出花房飞溅到了四处。安德雷奥利和奥古斯都只觉得下体一下子如同进入了火炉之中一样炽热，粗大的龟头被疯狂地缠住，强劲的抽促着颤抖着，阵阵酸涩、胀痛、酥痒的感觉使他们在也不愿意忍受下去。
　　“噗”地一股滚热的精液从插在子宫最深处的龟头里激射而出，喷洒入她期待很久的花芯之上，继而奔涌的液体流出蜜穴。“啊”安德雷奥利情不自禁的叫起来，在体内的第一次射精带来的沉醉感让他精神恍惚起来。
　　“啊……啊”奥古斯都也紧跟着射了出来深入肛肠的阴茎剧烈膨胀了数下，一股炽热的激流冲破阻力狠狠的隔着一层薄膜击打在花蕊的后面。
　　此时埃丽西斯极度诱惑的身体上已挂满了汗珠儿，她瘫软在安德雷奥利的身上，不住地颤栗着，全身的神经都集中在下身里，感受着两个巨大的阳具向幽穴腔壁深处不断的喷射出炽热的液体，顺着密穴洞口不停涌出，最后跌落地上……




　　第四章

　　在一个黑暗的大殿中几道精神波动正在来回穿梭，这是一片诡异、阴森而又宽广的殿堂，百米方圆的大殿地宏伟超忽想像，四壁上百来只的火炬在如浓雾中盏盏烛火，昏暗之极，在忽明忽暗的黑紫光芒的映衬下，整个殿堂看上去犹如幽冥魔域。
　　“奥古斯都，这一次你又失败了。”一道强大的精神波动传到了所有人的脑海中，话语中带着些许的嘲弄意味。
　　奥古斯都沉默了一会，委宛地回应道“我完全没有想到她还会拥有这么强大的力量，看来次序锁链完全没有影响到她的神力。在她如此冰冷的身躯面前，不是连二位大人都无法兴奋么？”
　　“为什么？”安德雷奥利极其愤怒地咆啸了起来“经过两位主神加持的次序锁链还锁不住她一个小小的中级神明么？”
　　“不，次序锁链是用来汲取能量的，而不是用来封印能量的，如果能量只用于自身，而不施加在它身上，那它是不会有反应的。看来我确实小瞧了她了，竟然这么快就能找出次序锁链的弱点，不愧是天界之奥黛雷赫！光明主神提拉忒弥斯大人最喜爱的光天使！！”
　　“要不……把我收藏的黑龙血精给她服下？那可是至淫至极的极品啊！”教皇小心翼翼的问道。
　　“……难道你们不知道我是欲望之神么？用药简直是对我最大的侮辱！想一想吧……把一位傲视人间的女神从高高的祭坛上拉下来，让她像狗一样求你们干她，这是多么伟大的成就啊？！”奥古斯都无比崇敬地仰望着空中漂浮着的灵魂之神“请问大人，接下来咱们要怎么做呢？”
　　莫斯特卡所弥雷斯得意地说道“征服一个女人首先要让她在肉体和精神上都崩溃，既然你们都无法接触她，那么只有考虑如何在精神上使她崩溃。”
　　“你们知道她在这个位面有多少让她无法舍弃的存在么？”
　　教皇略一犹豫“伟大的灵魂之主莫斯特卡所弥雷斯啊，具我所知奥黛雷赫在这个位面本来存在有四个坐标，这四个坐标现在除了被抓获的罗格以外还有一位我们跟本无法探测到他的存在。另外两个一个是冰雪神教的圣女摩拉，她已在决战之日被塞坦尼斯托利亚大人的光辉燃成灰烬。还有一位是巴伐利亚大公夫人的姐姐安德罗妮，她现在还在我们手中，可是也即将彻底毁灭。”
　　“哦？让我先看一下她”
　　教皇浑浊的双眼闪烁了一下，在大殿的一角上空间忽然起了一阵如水的动，浮现出一个白玉的石台。
　　安德罗妮静静地躺在哪里，仿如睡着了一般。有如以往一样穿着蓝色系的紧身武士装，原本如冰似雪的肌肤现在蒙上了一层淡淡的灰黑色。
　　“当时她被凯瑟琳用食魂匕首刺中心口，灵魂差点都被毁灭了，我之所以保存下她的身体，是因为她之前不知什么原因服用过天使之泪，而天使之泪对于教会的意义太大了，如果不是这样的话，恐怕连她的身体也存在不下来。”
　　说罢教皇取出一把毫不起眼的匕首，匕首上散发出阵阵淡灰色的雾气“她灵魂的一部分已被禁锢在这把匕首之中。”
　　灵魂之神身上突然亮起一道强烈的神圣光芒，照在匕首之上，一团包裹着乳白色圣炎淡蓝色烟雾从匕首中升起在空中不住的翻腾。慢慢的，一个又一个的影像在黑雾中浮现。
　　在实验台前忙碌的轻盈身姿，龙窟之中疯狂蠕动的身影，小镇阁楼中无尽的痛楚……
　　影像渐渐定格在一片绿色的森林中，携带着巨大骨龙的灰袍女孩银眸、黑发、赤足以及巨大的死神镰刀，一起构成了一副静止的画卷。
　　“呵呵……真是不错的收藏品啊，她得经历竟然是如此的丰富。最难得的是她还是我们需要的那把开启奥黛雷赫欲望之门的钥匙啊！”
　　一道黑色的光芒射入淡蓝色烟雾之中，缓缓得烟雾飘到安德罗妮的身体上方，渐渐沉入她的线条优美的身体里。
　　大殿中忽然吹起一阵微风，这阵风非常的温柔，柔到只使火炬跳跃的火焰略有摇摆。
　　“……嗯……”安德罗妮悠悠醒来，但她的神志仍然昏沉，即想不明白发生过什么，也弄不清楚自己身处何方。
　　她试着动了动，可是身体仿佛巳不再听从她的意志，随后一阵阵烧灼般的痛苦从身体的每个部位向她袭来，让她禁不住地呻吟了起来。
　　她试图睁开眼晴，眼首只有一片浓浓的黑雾。在那黑雾背后似乎有着什么，她努力去看，可是什么也看不见。
　　“你醒了。”一个幽雅、温柔的飘渺声音自黑雾后传来。
　　“我不是死了么？这是在哪里？你是谁”安德罗妮呻吟着，用手按住头，使劲的晃了晃。
　　“强大的人类啊，我是灵魂的收集者瓦尔基里。”
　　“你拥有的力量是天界所需要的，所以你被选上了。我主决定允许你接受救赎，你愿意跟随我去为神的荣耀而战么？”
　　“天界？主神？救赎？”幽幽转醒后，安德罗妮苦涩的一笑“可是这是她的战争，我怎么能和她做对呢！”
　　“对你来说她就是最重要的事吗？”飘渺的声音在一片寂静的黑暗中回响，终于有了一点光明。望着远处的一点光亮，安德罗妮不由自主的站起身来，缓缓向前走去，她的心跳得越来越快，脚步也变得踌躇。
　　走到在数百米大殿的尽头，那一点光明，渐渐放大，在一个闪着神圣光彩的光球之中，显出一个凹凸有致的身驱。
　　那是一个一袭银色长裙的美丽女子，几道闪烁着金色光芒的锁链将起全身紧紧缠绕住悬挂于空中，她有着一双极为罕见的银色眼眸，这个宛如梦幻的女子有着一头同样罕见的乌黑直发，她的双手晶莹剔透，赤裸柔嫩的双足也白得耀眼正虚虚点地。
　　安德罗妮一双湛蓝星眸痴痴地望着近在咫尺的风月，雪白的牙齿死咬着下唇，咬得嘴唇都失去了血色，她却毫不自知。
　　她突然冲了过来，紧紧地抱住了风月，浑身都在颤抖着，她只是这样抱着，什么都没有说。可是风月的颈中，却感觉到有温热的水滴滴落。
　　“为什么？……你不是已经被封神了么？……为什么！！”
　　风月幽幽叹息一声，轻轻地道：“安妮，你……不是被毁灭了么？”
　　安德罗妮退开一步看着风月，勉强笑了笑，布满泪痕的笑显得格外凄冷。望着早已泪流满面的她，风月的银眸中微微流过一阵光芒。
　　“我……被救赎了，天界的主神想借用我的力量”
　　她抬起颤抖的玉手，微微轻拂在风月冷若冰霜绝色容颜之上，摸上去冰凉滑腻，柔若无骨。触手处的感觉，称之为冰肌玉骨也不为过。她的肌肤几近透明，透过它隐隐可以看到一片片金色的光晕在下面流动着。
　　安德罗妮抚摸着自己的小腹幽幽一叹，凄苦一笑“知道么我已经有了他的孩子，可是这孩子恐怕永远也不会再见到他的父亲”
　　风月看着安妮微微有些肿胀的小腹，银眸中也充满了迷离惘然的眼神。
　　安妮从颈上摘下一条珍珠项链静静的伸出双手挂在了风月雪白修长的脖颈之上“记得这条项链么？我一直保存着，每当看到它就好像你在我身边一样……那几天是我一生中最快乐的日子！”慢慢抚摸她如镜面般笔直乌黑的长发，轻轻吻着她的额头。风月没有注意到安德罗妮湛蓝的眼神中闪烁过一道黑色的光彩。
　　她离开了风月一点距离，看着那如梦幻般美丽的面容一会儿然后又凑了上来。
　　她的一双红唇圆润柔嫩，如欲滴出水来，似张似合的，在风月的眼前不断地扩大。风月唇上传来一阵冰凉滑腻的感觉，一缕滚烫的幽香灵活无比地探进了她的唇间。
　　一吻到风月的双唇，难以言语的绝妙感受深深传入安妮心底，湿润冷清中带着一缕淡柔香。她不由的如痴如醉，环绕风月的双手一紧，紧紧的将其拥入怀中，感动的几乎要落泪了，这一刻她已等了好久好久。
　　风月一下呆住了，脑中一片混乱，已经完全被这莫明的变化惊呆了。
　　一根手指轻轻地、若有若无的在她肌肤上划动着，风月本能地感觉到了一阵的危险与恐惧，心跳突然加快了起来。口腔中吹出一阵冷气，想要将安妮唤醒。
　　可是安妮还是死死的抱住了她柔软的身体，将口中的冷气全部吸入，然后用舌尖细细的品尝她舌唇之间雪白整齐的牙齿。
　　一阵阵奇异的感觉自安妮的指尖处不住地袭遍了风月的全身，她的小脸泛起一阵红晕，觉得很是不妥，却又不知道该说些什么。那双带有热力的魔手在风月全身上下游动，给她带来一阵阵触电般的颤抖，虽然还隔着一层衣物，可那让人痴迷的快感还是让冰清玉洁的风月气喘吁吁。
　　安德罗妮柔软纤细的手指已轻轻塞入了风月冰冷湿润的红唇，在她小巧冷润的舌尖上划着圈。
　　“不！你……”风月整个人清醒过来，一扭头挣脱了口中的纤纤细指又羞又急。
　　强烈的抵抗渐渐停了下来，紧紧压住她鲜嫩润滑的小嘴也离开了少许，风月周身散发的冷气已包裹住了全身，身边环绕的寒气冷的安妮动弹不得。
　　安妮抬眼望了如冰山般冰冷的风月一下，湛蓝的眼波中浮现出一股凄凉的笑意“现在你还是不允许我在死前拥抱你一次么？再这样下去，这孩子会没命的！”
　　风月沉默半响，一阵微不可闻的轻叹自她的樱唇中缓缓吐出。她低下头，双目轻轻闭合，身上的体温也在慢慢的恢复正常。
　　“呜”风月的嫩唇又被堵住了。风月被安妮死死的揽在怀中，动也不能动，全身被雪白纤细的双手肆意爱拂，好像在梦中一样。
　　安妮纤细的手指开始不断地在细腻的肌肤上游走，风月只觉得指尖划过的地方只觉得又酸又麻，说不出的难受，胸中有一股火焰在慢慢燃起。
　　“啊……”纤翘的臀部被安妮轻轻捏了一把，她不由的惊叫了一声。
　　马上风月口中的悲鸣被安妮湿热的舌尖顶了回来，牙齿的根部受到舌尖细细的玩弄，舌尖在她的齿间游玩了一会儿后，向着深处进发。
　　“……呜……”风月的脑中一片朦胧，只得无力地感受着安妮的舌尖沿着牙龈不断向口腔探索舌头在自己口中上下翻飞，强迫自己咽下从她口中传递过来甜的唾液。安妮的舌尖熟练地在风月口中旋转，一点空隙也不放过，尽情地挑逗着她渐渐发热的唇舌。
　　过了半响，双唇总算被分开了，安妮用舌头将与风月嘴唇间连着银丝的唾液吸了一下，看着风月慌乱的小脸，笑了一声，捻着一绺黑发的嫩手琢渐下滑，沿着她细腻的额头到挺俏的鼻子、再抚摸过柔嫩诱人的小嘴、然后滑下白嫩的颈肌。
　　风月身上的寒气越来越低，“唔”安妮贴着她的耳边轻咬着她敏感的耳根，炽热柔滑的舌头卷起她微凉的耳垂，纤细洁白的颈项上泛起一阵阵颤抖的寒意。
　　吃吃地笑着，低下头用鼻尖挑逗着她脖颈上泛起的细小疙瘩，轻咬着那因上仰而露出线条优美的雪白玉肌。与此同时慢慢的把手伸向了风月的胸口。
　　“啊”风月不由自主的发出一声惊叫，一只温暖滑润的纤手已覆上了她的胸口，立刻包覆住柔软滑腻纤巧的乳房。风月小巧的乳房在安妮熟练的掌控下不住的震动着，敏感的乳尖被按在掌心揉动，纤细雪白的指尖在乳鸽般的柔和曲线上轻轻滑过，用手指轻轻描画那迷人的曲线。
　　另外一只手在她有着柔顺线条的脊椎上轻轻抚弄，盘旋而下如同弹琴一样，搂在她凝脂如玉的细窄小腰上。
　　娇嫩的手掌在微微隆起的玉峰上由揉到捏，在安妮熟练的按磨下，风月小巧的乳尖渐渐的屹立起来。“不……不要！”风月低声的呻吟着，她纵想发作，可是浑身无力，如何发作？
　　风月的表情显的很紧张，在胸口肆虐的双手越来越放肆了。掌心裹住小纤巧的乳房转着圈的来回揉捏，柔软的乳房在安妮的手中不停的变换成各种形状。
　　风月终于有些惊慌、内心深处又有一丝奇异的感觉在悄悄蔓延。
　　“啊……”环绕在腰上的手偷偷滑进她修长的两腿之间，手指流过了她圆润滑嫩的雪臀。灵活的手指在她的臀部上下反复若即若离的触摸，感受在手指下微微颤抖的浑圆光滑的形状，缠绕在指尖热量隔着薄薄的布料异常鲜明地传达到她的脑海里。
　　风月白玉般的脸上不由地泛起一小片红润，在身后活动的那只手比在胸口肆虐的那只手还要令人心慌。两瓣雪白光滑的浑圆在它的肆虐下被缓慢地轻抚揉捏，来来回回地揉搓，好象在细细地品尝着美味的弹性。
　　完美无缺的身子后面翘起着两个饱满的小丘在五指的进犯下不住的分开到最大然后又被用力的闭合，慢慢品味着充满活力的弹性和柔软。
　　“啊……”风月惊恐的发现它正滑落在两瓣浑圆之间的缝隙中，在哪里上下滑动。隔着雪白的长裙，安妮还是很准确地找到了她想要找的地方，细长的指尖在周围缠绕着划着圈，挑逗着敏感的神经。
　　感受到风月的颤抖，安妮轻轻咬住她小巧的耳垂，舌尖很有技巧地在她的耳孔周围转着圈地刮弄着，还不时地想里边呼出炽热的气体。一种酥酥痒痒的感觉在全身传播开来，风月这才知道原来耳朵也能这么敏感，她不由的痛恨自己为何做了这么敏感的身体。
　　“啊……”风月在无意识之下，将身体向前挺去，紧紧贴在安妮的身上，原来在她身后肆孽的那只手指已经重重的压进了双腿之间，一寸一寸挤进她紧闭的臀峰之间，火热的肛肠紧紧勒住细长的指尖，妄图阻止它在里面上下左右顶挤摩擦，可是薄薄的布料和无力的肌肉跟本无法阻挡不了玉指的入侵，雪白的丝绸被紧紧缠绕在两个饱满的臀峰上，显示出诱人的曲线。指尖在里边活跃着，火热的感触让风月无力反抗，她只能张着小嘴急促地呼吸着，努力的把腰部向前伸去，试图从身后肆虐的指间逃掉。
　　在风月集中精神全力抵抗又下面传来的阵阵令她恐惧的快感时，隔着雪白的长裙，风月胸口的小巧的凸起被安妮用手指轻轻夹主，敏感的部位被放纵地玩弄着，肆意的揉捏揪扯，尖端传来阵阵疼痛夹杂酥麻的快感不断的冲击着她的心里防线。
　　她用力掐、捏、挠着风月的娇嫩乳头，美好的双乳在她的用力之下不住地改变着自己的形状。一种难过的感觉使风月开始感到羞辱和害怕，但仍凭着一般傲气死撑。
　　“啊……安妮……快住手，你这样是不会有结果的！！”风月满面通红，无力的呻吟着。
　　“不会有结果？可是……我感觉得到，你的身体越来越热了呢！！死风月你什么时候这么能说谎了？”温暖的纤手再抚过她的脖颈，竟然直接伸进了她的领口里去了！那只手没有分毫的犹豫，握住了她胸前挺立的乳房！
　　手掌握住柔嫩圆润的娇小乳房，旋转着恣情品尝着那柔软，清冷的弹性，指尖在乳头轻抚转动，风月能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。
　　一阵阵奇异的感觉随着道道暗流不住冲刷着她的灵魂。
　　“啊！！”安妮纤细的手指捏住她的乳尖，然后猛的一撮，如天使般的笑着的问“为什么？你不快乐么？”说完指尖死死夹住充血的突起，往外一拉“啊……
　　看……你的乳尖硬起来了呢！这种感觉很快乐不是么？“”啊……不……怎么可能“风月慌乱的否定着。
　　“啊”雪白的长裙被从上边一把掀开，露出圆润的肩头，晶莹如玉的肌肤，还有那一双粉雕玉琢般的小巧乳房，若说它们还有如何不够完美的地方，那就是还不算太大。虽然还不太大但是已出呈现乳鸽般的柔媚曲线，在那半圆的上方尖挺着粉红色的蓓蕾散发出淡淡的幽香，任何人也无法再有什么挑剔。
　　“啊……别这样……快离开我……”风月有些慌乱地挣扎着。
　　小巧的乳峰屈辱的弹了出来，在空气中颤抖，泛起一片小小的疙瘩。高涨的羞耻感让风月的耳根都已像火烧一般烫。安妮痴迷地看着眼前耀眼的两点红润，纤细柔美的双手渐渐下移，经过颀长优美的玉颈，浑圆滑腻的双肩，白晰温暖的胸口，紧紧握住了她那柔软娇嫩的俶乳。柔软的乳房再次被强力的揉捏着，沿着那美丽的乳晕，用食指在周围滑动。细长的手指在乳尖上摩擦着，尖锐指尖在顶端刮弄着。“啊……”风月紧紧咬住嘴唇，从喉间传出屈辱和羞耻的闷哼。胸口将让她麻痹的波涛传达至身体各部位，安妮那巧妙的手指在胸口捏挤着，小小的乳尖已经向前挺出，传来酥酥痒痒又像充血过份似地隐隐涨痛。
　　双手一起上伸压住了富有弹性的胸部，绞动还在继续，左右来回晃动着雪白的乳峰让鲜红的乳头在空气中摆动，火热的手指轻轻夹主勃起硬挺的乳头，用指肚在上面转圈式的摩擦。
　　一双娇小可爱、嫣红娇嫩的乳头玲珑剔透、晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向她弹耸挺立，在纤纤玉指的肆虐下渐渐变硬膨胀起来，感觉像有电流从被安妮玩弄的乳尖在全身扩散。
　　在大手的姆指和食指的搓捏下，蓓蕾迅速涨大突起，鲜红欲滴，“啊！！”
　　风月全身象是触了电全身向后仰去，更显得雪白的玉颈颀长优美，紧紧握住的手指因用力而发白。
　　“啊！……不要……快停下来安妮！”风月严厉的话语却是时断时续，听起来倒如同在哀求什么一样。
　　已经发涨的乳房被紧紧捏握用力上推，让小巧的乳尖更加突出，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，又被按下使劲的扭转着，敏感的乳尖在熟练的玩弄下像是有道道暗流一波一波地向全身汹涌而来，那阵阵酸涩、胀痛、酥痒，几乎让她无法抵挡。
　　安妮的手由胸部移到身侧，然后顺着纤细的腰向下滑落，慢慢地将她雪白的长裙掀起，由下至上纤细脚裸，修长雪白的小腿，线条优美的大腿，苗条的纤腰和紧贴在上面的白色亵衣都出现在安德罗妮的眼前。
　　风月只感觉到身下一凉，修长圆润的大腿已经落到安妮的手中。那只火热的玉手在她腿根内侧由下至上柔柔地轻轻抚蹭，沿着白色亵衣的边缘在她敏感的肌肤上若即若离的触碰，来回逗弄。每次快要到达那迷人的顶端时都轻轻绕过。风月的神情有说不出的慌乱，她感觉到随着手指在下体的抚慰，身体内部产生出一阵阵规律性的震荡和收缩，一种空虚的感觉传遍全身。
　　“嗯！……”随着鼻间发出一声短暂而急促的娇哼，终于从未被人碰触过的贞洁落到了安妮的手中。一对修长柔美的玉腿紧紧夹住紧绷在一起，手指头顺着下体的曲线，隔着薄薄的亵衣来回地抚摸着紧密的细缝，轻轻在那微微鼓起的柔软上探索按摸。
　　在安妮的玩弄下，风月浑身无力，如果不是锁链的支持早已倒在地上，她的脸上泛起两片晕红，媚得惊心动魄。
　　“啊！”风月被安妮强行按倒在地，银色的长裙也卷了起来，露出雪白修长的玉腿。因为安妮爬在了她的双腿之间，所以两只玉足被强迫地向两边大大的分开，白色的内裤在晶莹白洁般的肌肤的印衬下更加诱人。
　　轻轻地安妮抬起她两只白玉滑嫩的双腿，又摸又捏，不时往腿上吹气，灵巧湿润的香舌在风月线条优美的大腿、雪白的小腿、如玉般温暖的脚背上游走，风月的双腿线条优美，充满弹性，脚趾白里透红，圆润滑溜，脚背犹如凝脂白玉，并无半条凸起的根脉，安德罗妮握着一只小巧白嫩的脚掌，手中感到十分柔滑细腻，整个脚掌被弯成美丽的弧形，雪白如玉，隐隐流动着晶莹如玉的光泽。她终于按捺不住心头的狂热，又亲又吻，爱不释手，把玩了半天。张口吸啜起那犹若无骨的脚趾来，一只一只的吸着。不住地用舌头缠住它的周围，很用力的吮吸，还不时地用牙齿轻啮那娇嫩的趾尖，然后又在她的脚背上轻轻舔食，双手也情不自禁地在那对纤纤玉足上轻抚揉捏。
　　抬眼望着那双晶莹洁白的小腿，安妮激动的放弃口中的玉足，慢慢向上吻去。
　　随着她的亲吻，白裙慢慢向上掀起，风月幼嫩洁白的玉腿被迫分开，只感到一种湿热的触感向颤抖的花唇间游移，愈来愈近，终于她最最贞洁的柔软出现在安妮的眼前。
　　覆盖在那肉嫩上面薄薄的布料根本挡不住安妮锐利的目光，私处隐密的形状明显的浮现在她的眼前。在双腿交界处一小块凸起的雪白在微微颤抖，中间小小的裂开一到细细的缝隙将薄薄的布料夹在当中。
　　双腿被大大的分开，那私密的部分也在被耻辱的注视着。风月强压下心中的羞辱与恐慌，冷静的说“安妮……你没事吧？……啊……不要看啊！”可是风月惊慌的发现安妮红润滚烫的脸颊已经贴近了她的股间，甚至可以感觉到那火热的气息也同时向下身涌来。灼热而急促的呼吸，给花唇和玉腿间柔嫩的肌肤带来阵阵酥痒。
　　“啊……好香啊！”安德罗妮深深吸了一口气，从双腿间传来淡淡的清香，吸到喉中还有一丝丝甜蜜的滋味。
　　安妮痴痴的望着近在咫尺的密穴，伸出一只细长的手指在缝隙上轻轻按了一下。“啊……不要！”风月如同触电般浑身震动了一下，她死命地想夹紧修长柔嫩的双腿，可是被安妮夹在中间，双腿再也无法夹紧。
　　用手再把裙子往上掀起，冰肌雪肤、线条绝美的双腿及包裹在银白色亵衣下的绝妙臀部完全暴露在安妮的视线之中。
　　大大殿中忽明忽暗的火光渐渐变成了粉红色，照耀在风月绝不属于尘世的胴体之上印出无数舞动着的粉红色的花瓣，显现出一幅淫蘼绚丽的影像。
　　翘挺的臀部在地面摩擦着，拼命的向后挪动着，躲避安妮的细指。“逃不掉了……”安妮幽幽的笑道，一只手紧搂住风月的细腰，另一只手在她的优美雪白的大腿上划着圈。
　　湛蓝的目光移动在股间银白色亵衣之上，在腿上划着圈的指尖一寸一寸地细细地在她肌肤上划动着慢慢划向中间。
　　“嗯……”风月强压住自己喉间的呻吟，紧闭双眼，紧咬下唇，拼命想切断由下身传来的异样感觉。
　　“嗤”手一用力撕裂了雪白的内裤，风月柔嫩的处女地完全曝露在她的面前。
　　“……好美丽啊……”安妮的纤指在蜜穴的裂缝上划着，轻轻在密唇娇嫩的外侧压了压。
　　细细地按磨了一会儿后把自己的一支手指轻轻探入了那本来紧密结合的缝隙之中，浅浅地插入这美丽女神的敏感花芯里，感受她那柔软而狭窄的肉壁。
　　“不要！”风月的口中传出低低的悲鸣，嫩面绯红，呼吸急促，圣洁的肉体正遭受从未有过的侵犯，火热的触感让她失去了反抗的力量。
　　一节指尖在肉瓣内转动，感受到一股强大的收缩力使周围的肉唇紧紧挤压住它。安妮艰难的抽动了几下手指，花唇是如此的紧密，手指刚一抽出它就重又密合，显示出惊人的柔韧性。两根手指强行夹住一瓣花瓣将它轻轻提起，修长的指肚在温暖腻滑的软肉上面摩擦，花瓣在手指的肆孽下，不堪刺激地一阵痉挛。一对修长柔美的玉腿蹬得笔直，一阵的颤抖。随着手指在体内的回转，抽插，风月下腹的疼痛渐渐消散了，只剩一阵阵令她恐惧的暗流不断的向全身涌来。
　　安妮眼睛死盯着风月修长玉腿间两瓣微微颤抖着的花瓣，闻着那盈满口鼻的清香，忍不住的低下头去，逼近腻滑滋润的花唇。
　　“嗯”安妮的舌尖轻轻触上了密闭的裂缝。
　　“啊！她居然亲吻她的……”
　　银眸乍闭又启，骤然之间，一股难以笔墨和语言形容的酸麻快感闪电般由下体冲击而至，“嗯”一声急促婉转的娇呼，风月优美的脖颈猛地向后仰起，一张火红的俏脸上黛眉微皱、银眸紧闭、贝齿轻咬，紧张的纤美十指死死的抓在地上，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾僵直地绷紧抠向脚心。
　　“啊……”风月紧张的发出一声叹息。鲜嫩红润的密唇在舌尖的挑逗下轻微的颤抖着，唾液粘在上面发出闪闪的光亮，是那样的淫蘼。
　　裂缝在舌尖的碰触下一点一点的裂开，慢慢的舌尖轻轻挤开两瓣紧密的花唇，一点一点向内侧伸了进去。娇嫩的蜜肉清晰地报告着蜜穴内湿滑的物体是如何一步步地强行进入。
　　“啊！不……不行！”风月的内心在拼命的抗拒从下体传来的热流，雪白柔软的身子使劲扭动，闪避着安妮对她重要部位的攻击。
　　小巧的舌尖如小鸟啄食一般灵活地在娇嫩红润的蜜肉上快速刺激着，娇嫩的蜜穴在紧张中不停的跟随舌尖的抽动而震动。火热的舌尖在纯洁的娇嫩花瓣上划过，强烈的电流冲刷到她的灵魂深处，风月柔美的身体不由自主的轻轻颤抖。
　　蜜唇被紧紧覆盖在上面的小嘴一下一下吸裹着，柔嫩的蜜唇被吸的不住的张开又合拢，花瓣在唇齿间屈辱的颤抖着，被恣意的拉起，放下，揉捏，轻咬。
　　一股热流涌了上来，风月的小腹不由自主的抽搐了一下，被强迫张开的唇肉又一次抽筋似的收缩合拢，紧紧夹住在里边任意肆虐的舌尖。
　　舌尖在里边开始不顾一切的进攻起来，腻滑滋润的花瓣被一片一片的添了个遍，炽热的舌尖在羞耻的花瓣内侧刮弄着，带起一层层的蜜滋。
　　安妮的舌尖徐徐上升，顺着被迫张开门扉的缝隙来到风月俏丽娇美的蓓蕾处。
　　“啊”风月发出一声如泣如诉的娇啼，那讨厌的舌尖在敏感的花蕾上轻弹了几下，她全身僵直，一下子向后仰去，细腻的腰身向上挺起，试图从让她恐惧的火热触感上逃开。
　　安妮尽最大的努力将自己的舌头伸了出来，整个包裹住了敏感的花蕾，把它包在舌间辗转碾磨。不长时间，风月就恐惧的发现，自己的下半身熔化了似的不听控制，娇嫩的花蕾慢慢挺立膨胀起来。
　　布满了微小颗粒的舌面在湿润的蜜唇缝隙上压迫着，强行在上面摩擦舔弄，左右小幅度地摆动着，“啊……不行”风月拼命地压抑几乎要冲出口的喊叫声。
　　细长的玉指将包裹花蕾的花瓣分开，露出膨胀欲开的花蕾，洁白的指尖轻轻按住花蕾的左右，炽热的舌尖在上面舔了舔，一股香甜如蜜的滋味在安妮的口鼻之间回荡，“啊”风月的身体不由的抽搐起来。
　　安妮痴痴地望着眼前绚丽的景色：“好高兴啊……我终于得到你了”，本来就很抚媚的脸上露出，让人眼前一亮的笑容。她又低下头去，含住那含苞欲放的花蕾吸了起来。“啊……啊……啊！！”强烈的冲击感让风月几乎晕了过去，下腹部犹如电流经过一样一下子麻痹了，又像已经融化了一样不听她的使唤，只是传来一阵阵让她心悸的暗流。
　　心脏也不听话的剧烈的跳动起来，本来冰雪般的美丽面孔，在粉红色火焰的印衬下，显出惊人的红润，银色眼眸中屈辱地流出从未有人见过的清冷的泪水。
　　充血变得鲜红欲滴的小小的蜜穴与花蕾在空气中颤抖着，仿佛在引诱着安妮继续下去一样。“你应该还是处女吧？”安妮用力的分开紧紧闭合的蜜唇。
　　两根细长的手指轻易的分开了风月的蜜穴，在两片嫩肉之间，小小的孔洞中，一层薄薄的粉红色的薄膜呈现在眼前，当中有一个圆形的小孔正紧张的一张一合，不住的向外呼出清香的气味，灵活的指尖在薄膜周边刮弄，还时不时的顺着小孔向里探寻。一阵阵的热流融化了风月的下体，一股奇怪的想要喷发的感觉越来越强烈，她从来没有经历过这种感觉，无力的身子只能任其所为。
　　洞内肆虐的指头缓缓抽了出来，随着指头一起涌出的还有溪流一般的银色蜜液。指头顺着蜜汁的流向若即若离地划过颤抖的肉逢，雪白的缝隙，来到风月的臀部，湿润的指尖，在花蕊般的洞口处转了几圈。然后细长的中指，突然间插入了密闭的孔洞中。“啊……啊……不行啊！”
　　风月哭泣地向安妮求情。
　　被爱液津湿的中指，毫无阻拦地插入风月的两瓣雪臀之中，一种奇怪的感觉传来，风月不由的全身一震，下体不受控制的紧缩吞吐分秘出一丝丝蜜汁。
　　安妮轻声笑着，另一只手上的纤纤细指先在胀大的花蕾上旋转着，周而复始的刺激着敏感的花蕾，鲜红的朱唇紧紧贴在蜜穴上吸呼着，嫩穴中自动分泌出来的蜜液转眼间就被舔食一空。
　　润滑的舌头又开始在肉唇中肆虐，空气中渐渐升起浓浓的蜜香，银色的液体从缝隙中慢慢渗了出来，越来越多。“啊……你终于也忍不住了吧？”安妮的脸埋在风月股间不住的蠕动。
　　“啊……啊……不行啊，不要再这样了……呜”风月忍不住随着舌头的蠕动发出一声声羞人的叹息。
　　“总算能跟你在一起了……我好高兴啊！”安妮在她的双腿间含糊的回应着。
　　安妮的玉指偷偷的又一次划过红润的肉唇，两跟玉指顺着微微张开的缝隙滑了进去。风月的口中发出嘶哑的呜咽声，下半身已经被刺激的麻痹了，只能无助地火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。仿佛为了让她明白自己的处静一样，火热的指尖一寸一寸的徐徐侵入，缓慢的将贞洁的缝隙大大的撑开。下腹部感到一阵阵的热气袭来，那是安妮紧贴的红唇所发出的气息，湿潞潞的小巧的阴唇是如此不顾主人意愿淫蘼的张开，期待着客人的进入。
　　安妮吃吃地笑着，小巧的舌头一个旋转，将渗出的蜜液全部舔到嘴中，一股甘甜中带着酸楚的味道在口中扩散。安妮将蜜汁其全部舔完后意尤未尽，又在小小的阴道口大力的吸呍起来，“啊……”圣洁美丽的女神狼狈地紧咬着牙关，尽量调节着渐渐粗重的呼吸，可是甜美的冲击让她无可逃避，下体传来的从未体会过的空虚感是那么的强烈，小腹自动的抽搐着，挤出一阵阵银色的蜜汁。
　　风月的臀部在震动着，扭动着，下体被纤细火热的手指随心所欲地玩弄着，来回搔挠着红嫩的肉壁内侧，娇嫩性感的红唇不自觉地微张轻喘，感觉到身体深处在收缩夹紧。
　　银色的爱液不停的顺着大腿间的缝隙流出，在火光的沐浴下闪着艳丽的光彩。
　　安妮一心埋在风月的身下死处嘬吸着益散出来的蜜汁。喉舌间甘甜的滋味越来越浓，安妮感到胸中一阵阵的热气涌了上来。
　　她整个身子压在风月的胸口，上下两只手不停的在美幻绝伦的身体上揉动。
　　纤巧的舌头在酥胸上来回缓慢添弄，品尝甘甜的味道，如痴如醉的快感让风月的口中吐出甘甜的喘息声，左边的乳尖被舌头细细的来回甜磨，右手在另一只乳尖上拨动着。细手在雪白膨胀的丘陵上用力按了下去，揉了揉，一放开同等力量的弹性又反回手掌，那细腻惊人的弹性让安妮羡慕不已。
　　“啊！……啊！”致命的快感让美丽的身体痉挛般的弹了起来，腰身不听控制地向上抬起，努力迎合着安妮的动作。抬头看到风月迷醉的小脸，安妮“吃”
　　“吃”地笑了起来，她的动作更加激烈了。
　　用力地将整个乳房含在口中，猛地向外一吸，“啊”全身反射般的向上仰去，炽热的身体上渐渐出现了一滴滴细密的汗滴。舌尖在顶端激烈的震颤，挑拨，刮弄仔细的玩弄着每一寸肌肤。
　　樱桃小嘴和上下两只手都在敏感的地方玩弄着，风月只有紧咬牙关来抵御安妮的进攻。胸口和双腿间玩弄的双手越来越快，风月的头脑中一片空白，只是凭借着本能在抵抗着。在双腿间按磨的那只手狠狠的插进了缝隙之中，在乳尖和膨胀的花蕾之上旋转摩擦，甘美的触感如一阵阵电流般传遍全身。蜜穴渐渐不听控制的张开，流出一丝丝的蜜液。
　　下身“噗呲”“噗呲”随着手指的抽插飞出无数的水珠。指头在密穴内弯曲起来构成一个钩子状，深入内部在娇嫩的壁肉上一下一下地向外抠洒着泉泉溪流。
　　蜜液越来越多，风月的脸热的好像能将周围的空气点燃，她全身都已无法控制只能如同上岸的鱼儿一样，雪白的身子在地面上一挺一挺，张着小嘴喘着粗气。
　　快乐的感觉布满全身，风月脑海里一片空白，什么也想不起，什么也不想想就想这样继续下去直到永远。
　　在胸口揉搓的五指大大的张开，用力的抓下去，在深悬的指逢间敏感的乳尖悄悄探出了头。“……嗯……”乳峰顶端轻微的疼痛传来，风月的喉间忍不住传出一声娇媚的闷哼。
　　纤细的玉指抚过双腿间的缝隙，又在柔软的耻丘上滑落，偷偷的探访在她的肉逢之上，指尖传来微微湿润的感觉。
　　内壁被两个指头强行撑开，传来一阵轻微的疼痛，一丝的爱液从里面涌出。
　　安妮将一只修长的玉指伸到风月的眼前竖立起来，在风月迷惘的目光中那幽雅的指尖上，猛然升起一股湛蓝的火炎，那条细长的火炎在空气中随心所欲不住地扭动着，宛如一条灵活的小蛇。小蛇在风月的身上缓慢游动渐渐下移，本来锐利无比的星空斗气在安妮的手中竟然是如此的柔软坚韧。
　　在安德罗尼闪着湛蓝光芒的眼中，风月狭窄的腔道被强行扩开，细指上淡蓝色的火焰顺着处女膜间的小洞滑了进去，在她的体内游荡，四处盘旋。火炎并不像想象中的那么炽热反而如蛇一样滑腻冰冷，在体内不断的伸长，已经触到在了她最最敏感的部位才干停了下来在上面轻轻碰触亲吻。随着玉指在体内交错地弯曲钩动。一道细细的火焰如同一条细长的鞭子一下一下轻轻抽在内壁深处突起的部位上。
　　“啊……啊……不……不要啊！”强烈的刺激让风月嘴角不由的流出失控的唾液，眼神恍惚，身体向上仰去“不要……求求……你……不要了……！”冰清玉洁的冰雪女神，遗忘之地的第八个君王风月终于撑不住了，她泪如雨下哭泣地向安妮求饶着。
　　蜜穴的洞口又感到一阵的疼痛，第二只指头也强行伸入风月的体内，小小的肉唇被强行撑开，体内炽热的肉壁紧紧缠绕住安妮的双指，汹涌而出的蜜液一下将安妮的指掌全部打湿。两道火炎在风月的体内随着玉指的钩动不住的连续不断地抽打着敏感的花蕊。
　　在安妮的挑逗下花径一片泥泞，风月觉得刻骨的酸痒伴随着电击般酥麻潮水般侵袭而来，偏偏又无力反抗，只能苦苦忍受。安妮的手指越发的快速拨动起来，樱桃小口也没有闲着，一口含住那在空气中轻颤的胚蕾，舌尖最大限度地包裹住那里，用力地舔弄着已经充血肿胀得异常娇艳的肉核。
　　风月这时在快感的潮汐中已无力自拔，那种空虚的快感无法找到任何宣泄口，只能在身体内越积越多，四处蔓延开来，整个身体都感到一种强烈的饥渴。
　　含着肉核的小嘴，猛然大张，雪白的牙齿突然咬住了肿胀的花蕾，用力一咬，一种轻微的刺痛带着近乎疯狂的快感刹时淹没了她所有的感官。
　　瞬间两股强大的浪花淹没了风月的神智，耳边传来一声如泣如诉的娇喘，风月整个身子血脉贲张，脑中空白一片，近乎疯狂的快感刹时淹没了她所有的感官，她小嘴微张，急促的喘息着，眼中的银芒剧烈地波动着，黑发已然飘散，身体散发中惊人的高热。
　　“啊……不要在那里！不要！啊……”强烈的冲击使圣洁的冰雪女神一下子达到了有生以来第一个高潮，一对修长柔美的玉腿蹬得笔直，双手死死抓住铐在手间的锁链。大量浓稠的花蜜冲出花房飞溅到了四处。风月对自己这种过份羞辱的表现几乎要发疯，她的身体在颤抖，拼命的咬住自己的下唇想抑制自己的叫喊，忍受那铺天盖地而来的绝妙快感，可是却有更多的蜜水不停涌出，顺着雪白的大腿滑落，那双美丽得毫无瑕疵纤足下，一滴滴银色水珠悄悄地溢出来，慢慢的成滴的落到地上。大理石的地板上闪出几道金光，这些金光闪闪划着圈瞬间在地面形成一个复杂的魔法阵。随着风月蜜液的注入，魔法阵中又浮起一圈金色的亮光。
　　与此同时在教皇四人面前出现了一个魔法阵，在教皇的咒语吟唱中，魔力开始一点点注入法阵，自外而内，法阵一个个符号开始亮起来，各种光芒交织在一起，发出阵阵耀眼的神圣光芒，当全部法阵亮起来时。
　　在魔法阵中心的空中出现了一滴银色的水滴，接着无数银色的水滴汇集而来，水滴突然之间如同有了生命，蠕动着，膨胀着，迅速地变大，时时会有一股圣焰从水滴中窜出来。它就如一个拼命生长着的生灵，只是生长速度实在是快得惊人。
　　这团银色的液体越来越多，当有一个人头那么多时。终于，这滴银色的水滴完成了生长，它在空中不停的变换和翻滚。慢慢的，一滴金色的水滴从安德雷奥利指尖渗了出来，滴落在那团物质里。那团物质突然疯狂的蠕动起来，一团团金色的烟雾从中喷射了出来，布满了整个法阵。
　　雾散了，在魔法阵中间只留下一个梦幻般的女孩。她白得耀眼、嫩得滴水的一个身子，银色的眼中一片迷茫，缓缓地看着周围，又提起双手，出现在她眼前的是一双如春葱般白嫩的娇小手掌，指甲白中透着粉红，细细看去，又闪动着七色的光晕。那一头无风飞扬的长发也徐徐落下，化成一幅如镜的黑绸。




　　第五章

　　夜已深了。整个都城陷入了一片冷静，在教庭的深处，一座阴深的大殿向外透露出黑紫色的光芒。
　　“啊！！”
　　一声痛苦的呻吟大破了黑暗中宁静的殿堂。
　　在阴暗的大殿中央，两根巨大的石柱上缠绕着四条金色的锁链，这四条锁链向两根石柱的中间延伸出去，在空中四条锁链的交合之处，悬挂着一个风姿绰绰、如梦如幻的身影。
　　两条锁链的尽头都连着个金色的手环，紧紧地铐在如雪似冰的纤美手腕上，向两侧伸展到了极限，将那个纤细柔弱的躯体凭空悬挂起来，另两条锁链则紧紧扣在细长优美的脚稞处，一双雪白的赤足被迫向两边分去，那双惊心动魄的长腿屈辱的大大张开，整个身体在空中形成一个“大”字。
　　风月那如梦如幻的身影正在轻轻颤抖着，在她的身后站立着一名几乎赤身裸体的女子，身着极小的半透明的亵衣，露出大片大片雪白的肌肤，柔嫩的纤手中拿着一把黑色的皮鞭，加长的皮鞭把上有一个黑紫色的圆球，上面转着圈刻满了深深的纹路，不知是哪种动物的皮缠绕做成的鞭子，闪着黑紫色的光芒，一看就知道沾染了不知多少的鲜血。她的手略略一抬，这条长鞭已经闪电般在风月身上抽了一记。
　　一阵刻骨的巨痛让风月低低闷哼一声。风月终于缓缓地拾起头来。她的脸色白得近乎透明，完完全全没有一点血色。她散乱的黑发早已不复往昔的如镜光亮，绝美的身姿也在不住地颤抖，银眸中也透着痛苦与挣扎。
　　在她的面前有一面闪烁着神圣光芒的魔法镜，在镜中罗格正跪倒在教皇身前，乞求已自己的生命与灵魂来换取她的解脱。
　　望着罗格带领着小风月慢慢向外走去的落漠身影，风月眼中的银芒剧烈地波动着充满了痛苦与绝望。
　　“啪”背后随即传来一阵撕心裂肺的痛楚，让她差点就此晕去。风月死死地咬着下唇，数缕金色的血丝从那排雪齿间涌出，在她象牙般的额头上，细细的汗珠不断渗出，转眼就汇成一滴滴的冷汗。
　　艾丽西斯手中的皮鞭在空中挥舞着，传出一声声诡异的哨声动人心魄“你现在已经不是那个高高在上的女神了，而是一个下贱的女奴，所以有必要要你重新认识到自己的位置。”
　　风月冷冷的看着艾丽西斯，什么话也没说。
　　鞭子长长的鞭梢在柔软的脸额上轻轻滑过，慢慢落在尖俏的下巴上，往上一挑，望着风月冰清玉洁的面庞微微一笑。
　　“主人把你交给我，就是让我来教会你作为一只母狗应该会的。我马上就会让你体会到身为一个女人的快乐的！”艾丽西斯说着，一鞭向风月抽了下去。
　　“嗯……”风月的口中传出一声闷哼，雪白的背部出现了一条淡淡的血痕，“唰……唰”空气中不断响起，鞭梢飞舞时所带来的尖锐声响。
　　随着皮鞭一下下的抽了下去，火辣辣的疼痛传遍了全身，风月的身子开始微微颤抖，一条条细细的血痕出现在她白玉凝脂般的肌肤上。
　　“快点臣服吧……这样我可能会下手轻点哦，你这么完美的身体，真是让人爱不释手啊！”
　　‘啪’、‘啪’又是好几十鞭子抽到了她伤痕累累的背部。艾丽西斯娇笑着挥舞着手中的皮鞭，连续不断地抽打着，失去神力保护的躯体，转瞬间布满了金色的伤痕。
　　经过鞭子长时间的抽打，钻心的疼痛渐渐麻木了，风月冷冷地看着她，眼中充满了不屑一顾的神情。
　　“呵呵……别以为这就完了！知道么？鞭子有好几种手法，第一种就是你刚才尝到的‘抽’”艾丽西斯手中的皮鞭在空中飞舞着，画出一个又一个的圆圈“这第二种嘛就是‘缠’了”说完飞舞的皮鞭有如有了生命般的一下子缠绕在了风月的臂膀之上，‘嘶’一条雪白的手臂从破碎的衣袖中漏了出来，上面出现了一圈深深的伤痕。
　　手臂感觉像是被锯条锯过一样，那一瞬间的抽打的痛感一直残留在雪白娇嫩的肌肤上。“嗯”痛苦的声音在风月喉中回荡，细细的牙齿紧紧咬住嘴唇，端庄美丽的面孔上充满了屈辱愤怒的神情。
　　皮鞭第二下缠在了风月的细腰上，往外猛的一带，伴随着腰间的裙子的破裂，哪种火辣辣的疼痛让她禁不住腰腹一收，披散着凌乱乌黑长发的头无力地垂在胸前披到前胸。
　　“第三种就是‘刮’”一挥手，黑色的皮鞭如同一条长蛇飞向风月的前胸，整条皮鞭狠狠的打在雪白的胸口，深深的陷入微微隆起的曲线，在她的娇躯上停顿了一下后，猛地往下一带‘嘶’雪白的长裙一下被撕开一条大大的裂缝，布料的撕裂声与风月的悲鸣声一起响起。
　　在裂开的衣物中，隐隐可见那一点殷红。皮鞭上的螺纹向下滑落时，带起一阵撕裂的刺痛，风月纤巧的乳房上硬生生地出现一道金色的伤痕，她上半个身子剧烈地颤抖着，紧闭的口中发出让人心碎痛苦的呻吟。
　　胸口几乎要露出乳尖，这种莫大的侮辱让她的脸一下子浮现出淡淡的红润，虽然面前也是女人，可是巨大的耻辱感还是让她长长的睫毛紧紧闭合，不敢睁开。
　　“呵呵……还差一点哦！”皮鞭又一次发出尖锐的啸声，‘啪’雪白柔嫩的胸部又添上了一条伤痕。
　　“啊……呀……”风月紧咬的牙逢中传出一声闷哼，胸口破碎的白裙如同雪花般缓缓飘落在了地上，漏出洁白圣洁的乳峰。
　　‘啪’重重的又一鞭子抽到了风月的胸口，她咬紧嘴唇，低头将脸埋在白嫩的玉臂上，忍住不叫出声来，风月知道自己越喊叫，她就越兴奋。可是鞭子来回地打在娇嫩的乳房上，巨大的疼痛让她还是不时地发出了“嗯……”的一声呻吟。
　　“呵呵……第四种就是‘点’了”艾丽西斯娇笑地再次挥动起皮鞭。
　　“啊……”随着风月一声抑制不住的痛呼，鞭梢狠狠地抽在了她娇嫩的已经充血挺起的乳尖上。红润的乳尖被打的在空中不住地晃动，风月只觉得胸口一阵麻痹了的疼痛，整个乳房一下子失去了感觉，好像被刀子捅了进去一样。
　　艾丽西斯将皮鞭再次高高举起，用力地挥了下去，皮鞭的一端狠狠地拍在她雪白的肌肤上，发出清脆的响声，胸口圆润柔嫩的乳峰上下摇动着。看着眼前的光景，艾丽西斯更加兴奋，她不停地抽打下去，娇嫩的乳房不住地晃动泛起一道道波浪。
　　风月纤巧的乳房上交叉布满了金色的伤痕，艾丽西斯手中的鞭子实在无落脚之地，浮肿的伤口上继续被重新抽打着。“啊……啊”风月痛苦地叫唤出声来，身子无力地颤抖着！
　　过了一会儿，鞭子终于离开了她的身子，风月大大的吸了一口气，在她刚刚放松下来的时候，‘啪’的一下又是一鞭抽了上来。紧接着皮鞭连续不断地在各种不同的角度抽向她柔软敏感的身躯和修长洁白的双腿。被紧紧捆住的身驱在皮鞭的肆虐下无助地颤抖着，雪白的长裙在皮鞭连刮带抽的攻击下渐渐变成一条条破碎的布条，随风飘落在了地上，修长的美腿上布满了金色的伤痕，散发出异样的光芒。
　　刚在痛苦中挣扎的缓过这口气来的风月，惊恐地发现那个冰冷的鞭稍已经掀开了自己已经破碎不堪的落地长裙，隔着雪白的内裤顶在双腿间柔软的突起上，沿着中间的那条细逢上下慢慢游动，“啊……”她紧张地扭动身子躲避着。
　　紧紧包裹住下身的内衣早已破烂不堪，只是靠着风月双腿向上用力抬起的支撑才没有落下。可是双腿间敏感的部位被玩弄的感觉让风月的双腿越来越无力了，身上仅存的一点布料也在慢慢地向下滑去。
　　“呵呵……支持不住了么？那就再来一下吧！”艾丽西斯猛地向上一挥鞭，‘啪’黑色的皮鞭深深陷入了双腿间柔软的缝隙中，鞭梢顺着那条缝隙由下至上抽到了身后脊椎与臀部相交的那块骨头上，“啊……”一股疼痛中夹杂着无法忍受的麻痒的感觉自下而上涌上风月的心头，她忍不住发出惨叫。
　　布满伤痕的赤裸身躯上，最后一块遮羞布如同花瓣一样随风飘落，“呵……
　　呵呵“轻笑着，冰冷的皮鞭在挺翘的臀瓣上划过，轻轻在上面点击，挑选出最柔软的部位，在上面划着圈。黑紫色的皮鞭被高高举起，猛的向下挥去”啪“一声重重的抽打在雪白娇嫩的臀瓣上。
　　雪白的臀部在皮鞭的肆虐下，很快变的红肿起来，上面浮现出数道金色的鞭痕。
　　“嗯……嗯……嗯”风月痛苦地呻吟着，“你还是快点认命吧，主人可没有多大耐心来等你哦！”艾丽西斯娇笑着说道。
　　风月满脸布满了痛苦的汗水，一缕黑发咬在口间，咬牙切齿恨恨地回应道“做梦……我永远也不会向你们屈服的！”
　　“啊！”随着鞭子用力的抽下，风月又是一声痛呼。
　　柔软的肌肤在皮鞭的挥动下不住地颤抖，随着“啪”“啪”的声音响起，紧绷的皮鞭一次次深深地陷入洁白而富有弹性的肌肉内。
　　鞭刑持续了很长时间，直到风月痛苦的晕了过去。
　　一道治疗光环撒在风月身上，她慢慢地苏醒过来，此时她散乱的黑发早已不复往昔的如镜光亮，银眸中也透着迷茫与挣扎，除此之外，她的双眼中还有痛苦，那是她从不曾展露在别人面前的东西。
　　任意肆虐美丽女神的快感在艾丽西斯的心中升起，她轻轻地用一条丝巾覆在风月的眼上“知道么？黑暗会使人的感官更加敏感，也能让人更加兴奋”
　　被蒙上双眼后，风月只能听到耳边传来皮鞭在空中飞舞的呼啸声，全身的肌肉无法控制地绷紧，等待下一步孽待的降临，等了许久那皮鞭却还没有落下。风月的神经绷的越来越紧，仔细地倾听周围的声音，好确定艾丽西斯的位置，她知道艾丽西斯肯定会有什么举动，决不会就这么轻松结束了！
　　突然间，风月感到一条湿热滑腻的物体贴在了后背上，并且在那伤痕处重重的划过。本来火辣辣的伤口处一下子好像融化一样，传来一阵温暖舒服的感觉，好像有人在用湿热的布巾为自己搽拭伤口。她不由的舒服的呻吟了一声：“嗯……啊！”，那物体继续在她的后背转动，仔细地滑过她的每一寸肌肤，好像一道小溪在整个后背上流过，带走了无比的痛苦，只留下欢欲。
　　风月眼神迷惘起来不由的扭动身躯，主动去迎向身后细细的抚慰，淡青色的小口也微微张开喘息着。
　　“怎么样？主人的舌头很厉害吧？当初我可是一天都没有支持下来呢！”艾丽西斯的话语让风月猛的惊醒，在自己身后的居然是教皇，现在他正在用那条恶心的舌头在自己赤裸的后背上玩弄着。
　　“啊……放开我……你这个……变态……啊！”风月拼命地挣扎着，她雪白的身子在不停地扭动，可是身后的那条舌头还是在不紧不慢地细细品尝她后背柔美的曲线。恶心的全身泛起了细小的疙瘩，风月的眼中流露出绝望的神情。
　　“你的力量只剩下不足百分之一了，伟大的冰雪女神！”教皇苍老的声音在她身后响起“再怎么挣扎也是无用的，您就接受这个现实吧！过不了多久……我就会让你像母狗一样跪在我的跨下求我干你！”
　　风月惊恐的感觉到在自己身后的那条黏湿滚烫的舌头继续向下滑去，沿着曼妙的腰身，来到翘挺的臀部，在雪白的臀瓣上来回玩弄。感觉到连自己都未曾见过的圣洁的肛门正在被老脉的教皇注注视着，风月全身都羞的泛起红润。
　　“啊！！”强大的刺激让风月忍不住叫唤出声来。原来教皇已经用力地把两瓣半月形的肉瓣大大地分开，仔细观察着其中那红润鲜美的嫩肉。接着把自己的舌尖沿着臀逢伸了进去。
　　风月的菊门紧紧闭合，周围的皱纹如同菊花的花瓣一样，细密而整齐有序地排列四周，鲜红的孔洞在轻轻颤抖，无助地忍受着舌尖的肆虐，从未使用过的肛门如同教皇想象中的一样，毫无异味，相反还带有阵阵的清香，他不由的把舌尖使劲向里伸去，想要品尝其中的味道。
　　风月牙关紧咬，用力地收缩着臀部的肌肉，强劲的弹性使肛门紧紧闭合，舌尖只能在外围扫描，根本挤不进去。“哼……你以为这样就能逃过肛门被玩弄的命运么？”教皇半天也没有品尝到肛壁内肉的味道不由的勃然大怒。
　　风月突然间感到教皇正在解开她脖颈上挂着的项链，“啊！”一粒珍珠被从身后一口气直接塞了进去。紧闭的菊花跟本没有办法阻挡圆润的珍珠，它被迫地张开，吞下了一粒小小的珍珠。
　　体内被插入坚硬的异物的感觉，风月从来没有尝试过，更何况是在那里，她本能地抵抗着，可是在教皇的努力下，珍珠还是一粒接着一粒被硬塞了进去。
　　一股肿涨发热的感觉从下身传来，肠道内紧紧缠绕住那一串珍珠项链，“哦……”项链终于艰难地全部被塞入她的体内，从外边再也看不到一丝痕迹。“啊……变态……”风月痛苦地呻吟着，一动也不敢动。只要稍稍动一下，肠内就会剧烈地蠕动起来，那种强烈便意的感觉，让从没有吃过东西，根本不懂了何为排泄的她不能自持。
　　教皇望着风月颤抖的身体满意地笑了“艾丽西斯，接下来看你的了，一定给我好好的调教啊！”
　　这时停止了呻吟后的风月还在急促地喘息着，但眼神慢慢从恍惚中，恢复了清澈。她整个人像是从水中捞出来一般，全身布满的汗水在她雪白的肌肤上闪烁着晶莹剔透的光泽。
　　艾丽西斯笑盈盈地看着眼前已经虚弱不堪的女神，手里的皮鞭浮起一道闪电，这道闪电环绕在皮鞭上来回流动，闪硕着蓝色的光焰。“好厉害啊，到现在为止，你还没有求饶呢！”
　　“嘻……嘻……那么我只好用这最后一招了！”艾丽西斯手中的皮鞭高高举起‘啪’一下抽了下来。
　　“啊！！”风月痛呼一声，这时的皮鞭抽到身上时不再只是皮肉之痛了。闪烁的电流好像直接抽打在了她的灵魂上，一阵发自灵魂深处的巨痛让风月也不由自主地惨叫了一声。
　　痛意刚刚略有消退，又一鞭打到她的乳尖上，粉嫩的乳尖瞬间被电火包围，缠绕，蓝色的火焰顺着乳尖的顶端向里面钻去。如用钢针刺入的巨痛让风月又是惨叫一声。
　　一道清凉的圣水浇灌在她的头上，顺着头发向下流去，风月贪婪的舔食着唇边的圣水“嗯……啊”清冷的声音终于有了一丝颤动，浑身上下传来火辣辣的疼痛，动一下就会传来更大的痛苦。
　　鞭子的一端在黑暗魔法的做用下如同一条蛇一样飘浮在空中，不停地在风月面前扭动着，轻轻碰触敏感的乳尖，然后顺着雪白的腹部向私密处滑落。风月渐剑地缓过了这口气来，可是也已经无力挣扎，只能眼睁睁看着皮鞭在自己双腿之间上下蠕动。
　　‘啪’一下皮鞭抽到了她的小腹上，一声惨呼从风月的口中发出，她清明的双目已经弥茫了，深深的痛苦让她再也无法坚持下去。皮鞭一下又一下狠狠地抽在她的身上，蓝色的电火在娇嫩的皮肤上四处蔓延，烘烤着她的灵魂。
　　艾丽西斯微笑着将手中的皮鞭一次次地抽向风月的小复与翘臀。无数的电火包围住了她的下身，强大的电流让她的肌肉不住地抽搐着。体内的珍珠项链在肌肉的扭动下，开始上下左右地转动。那一粒粒的珍珠在直肠的包裹下无路可逃，四处碾磨。
　　“啊！！”风月被这强烈的刺激搞的几乎要疯掉了，她大口大口地喘着粗气，拼命抑制小腹肌肉的颤抖，可是在强大电流的刺激下，这只能是无谓的举动。
　　‘啪’、‘啪’又是连续几鞭抽了下来，这几下非常狠毒，每一下都是沿着双腿间花瓣的夹逢抽了上去，在声声惨呼声中，风月的身子猛的向上挺起，头向后仰去，露出雪白修长的玉颈。
　　猛的灵活的宛如拥有生命的鞭子在抽打中，直接钻进了她身后的菊花之中。
　　“啊！！”风月惊骇的发现那鞭子还在不停的像蛇一样向里边钻去，她想要夹紧臀肉，不让鞭子再进一步。可是那诡异的电火却步总是在她使劲的一瞬间暴发出来，她的身子在电流的刺激下一阵发软跟本无力抗拒。
　　终于鞭子的一端在风月的体内打击到了那串项链上，一股强大的电流顺着项链传到了她的体内，包裹着项链的直肠不住地抽痉起来，无数的浑圆的珍珠在她的体内转动磨擦，带来一阵阵地狱煎熬的感觉。
　　这些珠子在肠道的抽痉下凝集在了一起，珠子于珠子间的空间都满满地夹着肠壁，不停地在体内旋转。阵阵麻痹了的快感和全身的疼痛混合成了一中地狱般的快感，下身好像有什么东西要出来式的，拼命从直肠内向外钻去。
　　在她还在疼痛与快感中苦苦挣扎的时候，又是一鞭抽到了她的双腿间的缝隙之上，小小的肉核在皮鞭的肆虐下早已肿胀起来。风月痛苦地将身体左右摇摆起来，拼命地挣扎着，乌黑的秀发随着她的摆动而飞舞着。银眸中流出再也忍受不住的屈辱泪水，羊脂白玉的身子上渗出了点点滴滴的香汗，空气中弥漫着淡淡的清香。
　　“知道么？在教廷的圣典上说过，地狱是为女人而建！”艾丽西斯手中的皮鞭向后高高举去“现在该是你下地狱的时候了！！”往前一送，啪的一声闪动着蓝色电光的皮鞭又一次狠狠地钻进了她的菊花深处。
　　皮鞭的一头在风月的体内缠住了项链的一端，艾丽西斯另一只手轻轻拎主皮鞭的中间，往上一拽。闪耀着电光的皮鞭顺着肛门，双腿间沿着中间的那道缝隙向外拽着项链。
　　俩片娇嫩的花唇中间被皮鞭紧紧勒住，因为皮鞭在向上提，所以闪烁的电流不停地在敏感的花唇上击打着，敏感的肉核也不能幸免，被锯式的拉扯着，薄薄的包皮也不能掩盖多少感觉。
　　一股股的电流顺着花芯传遍风月的全身，‘啊’的一声，身子向前猛的挺了起来，头向后仰去露出雪白的长颈，汗水，泪水顺着炽热的面孔流了下来，紧咬的银牙再也阻拦不住那蕴含了太多痛苦的叫声！
　　冰清玉洁的女神终于明白为什么对于艾丽西斯来说，她一天都没有坚持下去，地狱令她如此恐惧又是那样向往，这种刻骨铭心的感觉确实令人难以遗忘，风月感到自己越来越无法控制了，这地狱煎熬的感觉令她快要崩溃了，而艾丽西斯更是最残忍的魔鬼，她知道女人身上的每一处弱点，并懂得如何压榨出受刑者的每一丝精力。
　　“啊……啊……不……不要啊！！！”一阵声嘶力竭的尖叫回荡在大殿之中。
　　风月激烈地抖动着身体，在她的体内，那一串项链随着鞭子慢慢向外移动着，那强大的刺激让她瞬间失去了控制力。双目猛睁，牙关紧咬，乌黑的头发散乱地披到前胸后背，全身散发出极高的热量。
　　艾丽西斯对风月的惨叫毫不理会，继续进行这有趣的游戏，风月神智恍惚，她从没想过一条项链竟然是如此可怕的刑具，仿佛能够夺取生命一样，让人丧命在那极乐的地狱。
　　当一切风平浪静之后，这位圣洁美丽的女神已经昏了过去，雪白的身体还在一下一下地抽搐着！可是修长委婉的双腿之间，还是一片洁净。
　　“没想到啊！这样做她都能坚持下来！”教皇色色地看着风月美丽的身体“不过不要紧，我们有的是时间，越是这样，就越有意思不是嚒？”




　　第六章

　　在空旷黑暗的大殿角落中，一个闪着神圣光芒的半圆型结界中有一个个白玉的石台，其中两道纤细美丽得几乎令人窒息的身影依偎地坐在一起。安德罗妮趴在风月的怀里哽咽着“对不起……对不起，我真的不明白为什么会这样！”
　　此时她们身上都换上了教皇提供的圣女们穿着的白袍。风月的手柔腻晶莹、其冷如冰温柔地抚上她的脸，轻轻抹去了泪。
　　“对不起，如果不是我，你也不会失去这么多的神格和力量”安德罗妮紧紧的抱住风月的细腰哭泣地叫道“你放心，我会陪在你身边，用我的生命来保护你，不会让任何人碰你！”
　　风月幽幽一叹，一只手轻轻地抚摸她粟色的长发苦涩地一笑说：“没关系，就算他们得到我的身子也得不到我的心，只要灵魂还是纯洁的，我就有办法重新造个身体出来。”
　　安德罗妮使劲地向空中挥了挥手：“可是你现在只有12级战士的力量啊！”，叮铃铃响起一阵清脆的铃声，她的双手上竟然铐着一副精致的、刻满了神圣咒语的纯金手铐，这副手铐中间的链条突然变长，瞬间闪出一阵金光，将她释放出来的力量完全吸收。
　　风月若有所思地看着这副手铐，“寂寞的手环是教廷几百年来，一直用来对付异端的神器，虽然比不上过去对你使用过的次序锁链，可是也足够封印一个圣域的力量了！”安德罗妮看到风月的注意，赶紧向她解说了这副手铐的来历。
　　风月银色的双眸流泻出一阵柔和的银光，静静地看着金色的手铐。她伸出手去轻轻抓住，铐在安德罗妮左手上的手环，纤长晶莹的手指下意识地在上面慢慢地敲打着。
　　过了一会儿，风月淡淡地对安德罗妮说：“要知道技巧到达一定程度，低级的力量也能发挥出无法想象的破坏力！……你忍耐一下！”说完她用两根手指紧紧夹住了手环，银色的双眸中，光芒越来越强烈，一圈乳白色的光晕从她的指尖突然亮起来，爆出一小团火焰，一阵阵神圣的气息不住地散发出来。
　　仿佛回应这圣炎一样，手环上也布满了白色的光芒，神圣的火炎在手环上燃烧起来。风月檀口微张，一缕淡银色的气息吹了出来，吹拂在手环上，立刻结出了一层薄薄的冰晶。安德罗妮开始颤抖，只感到手腕上被一阵极度的寒冷所包围，那股寒冷是如此的刺骨，似乎已经忍受不住寒冷的冰冻，脸上满是痛苦神色。
　　风月两指用力捏住手环，两道细细弯弯的眉毛皱在了一起，眼中的银芒忽明忽暗，雪白的额头上布满了细细的汗珠。安德罗妮此时更是面色惨白，脸上早巳血色尽失，她望着风月清冷的面容死死地咬住鲜红的朱唇，拼命抑制自己喉间的痛呼。
　　风月双目骤开，整个身子立刻镀上了一层银色！一道银色的波动从她的目光中倂现，耀目欲盲的银光一闪而过，如同有一个闪电在大厅里亮起。“咔嚓”一声，安德罗妮左手上的寂寞的手环抵御不住手指中蕴含的寒力与自身圣炎的双重夹击，炸成了一团金色的烟雾。
　　耀眼的光芒闪过后，铐在安德罗妮手上，曾经的神器已荡然无存，只于下一只很普通的手环，挂着一条纯金打造的锁链一条孤零零在她的右手上，安德罗妮瞪大了眼睛，仍然不敢相信眼前发生的一切。
　　安德罗妮挥了挥手，感受到全身的力量已经完全恢复，不由得兴奋异常，她站起身来，走到困住她们的结界前面，此时，闪烁着纯粹的神圣光芒的结界上各种不同的魔法符号闪着金色的光芒，在按照某种不知明的规律四处游走着。
　　安德罗妮咬紧牙齿，聚起全身的力气，猛的挥拳击去。拳头夹杂着一阵狂风向结界涌去，‘当’一声巨响传来，半圆型的结界在如此猛烈的冲击下竟然毫无反应，薄薄一层的结界上闪出一道光芒如同水波一样向四周荡开，然后水波静静地消失。
　　风月双眉微皱，制止住了安德罗妮的又一次攻击：“住手，安妮！这个结界是对内不对外的，凭你的力量还无法击破它，现在只有等他们过来解除，你才有机会逃走。”
　　“不！”安德罗妮转过身来，紧紧抱住风月痛苦地说到“我不会丢下你自己跑的，要走咱们一起走，不然就死在一起！！”
　　这时突然从大殿外面传来一阵脚步声，那沉重的脚步声在空旷的大殿中不住回荡着。安德罗妮转过头来死死地盯着大殿门口，将手环绕到风月的身后，遮挡住已断裂的寂寞手环。她的心随着脚步声的临近越来越紧张起来，一个雄健的身影从门口走了进来，缓步来到结界跟前检查了一翻。之后他一摆手，呵呵地笑道道：“还是放弃了吧！无论你们怎么做，今后的命运都是一样。”
　　风月缓缓地挺身而出将安德罗妮推到身后，不动声色地道：“奥古斯都你们忘记自己说过的话了么？他现在怎么样了？”
　　“奥黛雷赫！”奥古斯都呵呵笑了起来：“罗格已经被放了出来，你看……”
　　左手一张，一个金色的魔法光幕就出现在空中。
　　一个胖子正在宽大的教厅内训斥着面前的众多圣堂武士，而在他的左右还屹立着两个弱不禁风小女孩。
　　“他现在已经被教皇受权统率整个圣堂，从某种程度上来说，此刻罗格的权力，和真正的教皇已然相去无几！”奥古斯都的话语中带着点点嫉妒的成份，接着嘴角流露出邪恶的笑容“不过……正因为如此，我才有时间来好好的陪你们啊！”
　　奥古斯都手上发出淡淡的圣辉，按在了结界上面，缓缓流动着各种魔法符号一个个的渐渐消失了，结界上的光芒越来越弱，终于完全消失。
　　他一迈步跨上了白玉的石台，狞笑着向风月二人逼去。风月冷冷地看着他：“你会后悔的！”奥古斯都炙热的目光在她的身体上来回游动着，邪笑道：“如果现在就走的话，我才会后悔呢。”他走到风月面前一抬手直奔她胸前挺翘的温软胸脯摸了下去。
　　突然从风月的后背爆发出一股强大的能量，一道蓝色的闪电直冲奥古斯都的咽喉刺来。奥古斯都大吃一惊，他眼前蓝光一现，一条锁链正以无比的高速向他咽喉划来。
　　这种时候，他根本无法做出任何有效抵御的反应，多年的战斗经验使他下意识地两脚顿地，身子一仰，整个人如一个飞鸟一样，飞速向后翻去。安德罗妮手中的链条被星空斗气注满，比直向前伸去，仍如影随形跟着他，整个链条现在就好像一只长剑，闪动着蓝色的光芒，如孔雀开屏，绽放出大片蔚蓝光华，向奥古斯都洒了过去。
　　本来以奥古斯都的实力，单打独斗也能轻松战胜安德罗妮，可是现在事出意外，而且安德罗妮的攻击毫无保留拼尽全力，他根本没有时间拔出长剑，只能一个劲地向后闪去。安德罗妮手下越发紧起来，仍如影随形地跟着奥古斯都，十几道星空斗气就从锁链上射了出来，分别刺向他全身各处。
　　眼看奥古斯都就要退到大殿的尽头身后就是高达数十米的墙壁，猛然间风月自奥古斯都身后闪现，手上闪耀着微弱的光芒，挥拳向他击去。
　　奥古斯都后颈处感觉到了一丝若有若无的寒意，圣骑士团的团长实战经验何等丰富，立刻感应出身后那一拳的力量不过是12级，只能阻止一下自己。
　　奥古斯都马上全力运起神圣斗气，一面有若实质的洁白盾牌出现在身后，向那朵散发着乳白色火焰的小拳头迎了上去，猛然他一阵心悸，白嫩的拳头视圣盾为无物，轻飘飘地穿过了圣盾，贴在了他的后心上。
　　‘哇’一口鲜血从奥古斯都口中喷出，这看似轻飘飘的一拳轻易就破开了他的护体斗气，12级的斗气在他体内古怪地穿行，将他的神圣斗气切割的支离破碎。
　　安德罗妮冷笑了一下，她知道奥古斯都的已经跑不了了，锁链再次带起一片星光，点向了奥古斯都的咽喉。
　　奥古斯都眼中闪过一丝恐慌，双手前伸，怒喝一声，双手间挂着一条金色的项链，项链上出现一面银色光盾，迎上了蓝色电光。盾光相交之处爆起一团强光，项链一下被两股斗气的碰撞炸成了灰烬，安德罗妮也忍不住晃了一下。
　　奥古斯都趁着这一喘息的功夫，整个身子在空气中扭动了几下，瞬间消失在空气中。安德罗妮知道要让奥古斯都逃了自己和风月就没有机会了，她牙关紧咬，全身骤然炸开一团极亮丽的蓝色星光，手中的锁链瞬间在虚空中四处击打了无数次。
　　突然，一道强烈之极地蓝色闪电划破黑暗。跃于大殿上空！在大殿的某处，“哼”空中传出一声闷哼，奥古斯都从虚空中跌落出来！他的全身上衣全部消失了，身上添了无数道细细的血口，左肋下留下了一道深深的伤痕，鲜血不住地从中涌出。
　　安德罗妮眼睛亮了起来，死盯着奥古斯都，周身散发着湛蓝星光缓缓地升上半空，吃力地将锁链一点一点地举高，一道夹杂着乳白色火炎的蓝色星芒在她的手心中燃起，迅速向挺的笔直锁链上蔓延过去，点点的星光不断从火焰中飞出，绕着蓝色的火焰飞舞起来，慢慢在空中消散。
　　风月望着安德罗妮痛苦地笑一下，“你……为什么还不走？”
　　随着闪烁蓝色光芒的锁链缓缓举到最高点，湛蓝的眼波突然溢了出来，随后将整个大殿都映成了梦幻般的蓝色，透明的空气中隐隐反射出淡蓝色的点点星光。
　　安德罗妮指向奥古斯都清喝一声：“因为……我不会让他们碰你的！”在这充满了神秘星光的世界里，安德罗妮整个人化成一颗蓝色流星，向奥古斯都冲去！
　　“既然如此！那么就让你看看真正的圣域所拥有的力量吧！”奥古斯都脸色苍白，从腰间拔出长剑，挥剑迎了上去。
　　安德罗妮身形忽快忽慢，她的身形快如闪电，在空中留下一道道淡蓝色的残影，锁链挥洒出片片蓝色光华，无孔不入般地向奥古斯都攻去，进退完全没有任何征兆和规律。
　　血天使奥古斯都就站立在无数的流星之中，只在极小的空间内略略闪避，快速地挥动手中的长剑，有的硬挡、有的横卸、有的轻挑、更有的虚挡一下随即消失，无数的流星就在他这完美的防御之下消失的无影无踪。
　　随着时间的流逝，安德罗妮越来越着急，如果有时间的话自己绝对能收拾下对手，可是现在自己最缺的就是时间。而奥古斯都也知道这一点，所以他忍受着肋下的巨痛，咬牙硬坚持着，只是防守着安德罗妮的进攻，意图将时间继续拖延下去。
　　这时风月也加入了战局，她抬起右手，又一拳向奥古斯都击去，这一击竟然直接击破了他的防线！眼看拳头就要击在他的胸口，奥古斯都大吃一惊，急速后退，手中的长剑在空中布下无数道防线。
　　随着风月的加入，战局呈现出一边倒的现象，奥古斯都接连挨了安德罗妮几下，小腿和手臂上已变的血肉模糊。奥古斯都紧咬牙关坚持着，他宁可挨安德罗妮这个圣域的攻击也不敢接受到风月那只有12级斗气的碰触，每次挨到风月的攻击，他全身的斗气都会一滞，所有的招式都会被强行打断，巨大的疼痛让他完全无还手之力只能被动挨打。
　　就在奥古斯都坚持不下去准备用自爆来逃跑的时候，大殿中间的虚空中一阵波动，教皇和安德雷奥利出现在空地上。教皇看到眼前的情形，立刻明白发生了什么事情。他一挥手，一道白色的圣辉就覆盖在奥古斯都的身上。奥古斯都身上的伤口，以肉眼可以看清的速度迅速恢复着，他的速度与力量也迅速增大。
　　安德雷奥利比教皇晚一步反应过来，他远远地朝风月挥出一拳，‘轰’强大的气流卷起风月，将她远远地抛到了角落里。
　　没有了风月，奥古斯都的压力减轻了不少，再加上教皇一次性就将他所受到的伤全部治疗完好，现在的安德罗妮再也无法对他作出任何伤害了。
　　他轻松地挥动长剑，向安德罗妮说道：“你还是放弃吧，本来你是有机会跑的，可是愚蠢的爱情却让你失去了那么难得的机会！既然你想要陪她，那么待会儿，我就会让你们在一起欲仙欲死！！”
　　安德罗妮此时此刻心已经沉了下去，晶莹的泪水随着身姿的飘动挥撒在空中，她不由得痛恨自己为什么不再强大一些，为什么当初会被别人控制！
　　安德罗妮雪白的牙齿紧咬下唇，流出点点殷红，她猛的如同一颗流星全身闪耀着蓝色的火炎义无反顾地向奥古斯都冲去。奥古斯都知道她已经坚持不了多一会儿了，当然不会跟她硬拼，轻轻一侧身闪过安德罗妮的这次进攻。
　　安德罗妮不知未何却没有停下来，依然向前冲去，奥古斯都微微一笑，果然不出所料，她已经不行了，现在连自己的身法都控制不住。
　　突然间安德罗妮身上已经暗淡的光芒又一次迸发出来，她在空中划出一道亮丽的弧线直向刚刚站起来的风月冲去，那条挺直的锁链如同一把利剑一样直刺风月，所对准的地方赫然就是她的心口。
　　奥古斯都三人大吃一惊，想要去制止，可是这么远的距离，无论做什么都已经来不及了。
　　风月扶着墙望着越来越近的流星，眼中露出欣赏与期待的目光。安德罗妮流着泪喊到：“我不会让任何人得到你的！”，流星如同一道闪电，迅速地接近风月，奥古斯都三人只能眼睁睁地看着却毫无办法。
　　眼看闪电就要击中风月，安德罗妮紧紧闭上双目，雪白的牙齿紧紧咬住下唇，脸色变的苍白，紧握的拳头死死捏在一起，浮起青色的血管。
　　猛的一股强烈的精神冲击不知从何处向安德罗妮涌来。身下突如其来地一热，传来一阵令她全身酥麻的感觉，促不及防的冲击让安德罗妮“啊！！”的一下叫出声来，她的身子一软从空中摔落下来，修长的身子猛地卷在一起，双手紧紧按住跨下，双腿紧紧闭合在一起，身子在地上一挺一挺地抽搐着。
　　“啊！！”安德罗妮痛苦绝望的呻吟中竟然还包含着一股深深的欢愉。从下身传来的这种感觉安德罗妮非常熟悉，这是她和芙萝娅在一起时经常有的感觉，是只有达到顶点才能有的高潮时的感觉，而且现在来的这种冲击比她过去所感觉到的最高的高潮还要强烈的多。
　　安德罗妮整个身子在那一瞬间失去了力量，全身的热量都涌向了一处，一股股热呼呼的暖流不受控制地从下体流了出来，瞬间将内衣浸湿。
　　她的眼前一黑，竟然被这股致命的快感一下给击晕了过去，绝望与快乐的神情还残留在脸上。
　　“哈哈……我的‘双重死亡高潮’怎么样？这可是可以引发对手从心理到生理，货真价实的精神实体攻击！”一团黑雾飘浮在空中，刺耳的声音从中传出：“这可是上任欲望之神发明的独门绝学”
　　‘原来，主神也一样会被替换啊？！’风月的双目中闪过一道银色的光芒，不住地打凉着飘在空中的灵魂之神莫斯特。
　　“啊……”不知何时从风月身后的墙上钻出四条红色的长触手，它们趁风月不注意，猛地缠绕在了她的四肢上，向后一收，风月就此被固定在了大殿冰冷的墙壁上。
　　“呵呵……想不到啊，你竟然能利用寂寞的手环自身的力量来破解它。现在在这有智慧的触手怪的拘束下，我看你还能干出什么！”莫斯特阴险地从着教皇三人笑道：“你们辛苦了，这个剑圣就先交给你们品尝吧！我来亲自教导一下冷漠的冰雪女神！”
　　“是！”三人恋恋不舍地从风月身上收回目光，走到安德罗妮的身前。
　　“啊……”
　　刚刚醒转过来的安德罗妮被奥古都斯三人强行按在地上，两只手腕和双脚被他们按在身下一动也不能动。
　　“不……不要！！放开我……！！！”安德罗妮美丽的大眼睛中充满了惊恐，挣扎着拼命叫喊着。
　　教皇嘿嘿淫猥地笑着说：“我活了这么多年还没干过孕妇呢，这下可要感谢你让我有了这个机会。”
　　安德雷奥利一只手按住她的左腕“别做无谓的挣扎了，你是不可能在我们手中逃脱的。”另外一只手重重的按在她变得有些鼓起的腹部，用力的揉搓着“呵呵……放心好了，我会很温柔的干你的，绝对不会动了胎气！”
　　腹部传来阵阵疼痛，安德罗妮惊恐的喊道：“不要！不要啊……！！别动哪里！！！”
　　奥古都斯望着眼前匀称纤美的小脚，只觉再也忍不住了，立刻开始用手贪婪地摸着抚摸。安德罗妮则挣扎着晃动身体，试图摆脱。然而，全身都被按住，只有听凭他们任意凌辱。
　　奥古都斯将安德罗妮的双腿摆到膝下，紧紧压住，伸出手在她如雪似冰的长腿上用力的连捏带摸“那动这里可以么？”
　　那只手在她的腿上使劲地捏着，好像在报复刚刚受到的打击，隔着薄薄的衣服他伸出手去在安德罗妮双腿间最柔弱的部位猛的一捏，然后抓住那柔软的凸起，使劲揉搓。
　　一声尖叫响起，安德罗妮终于支持不住了，她身体彻底地僵住了，圆润的肩膀，纤细的手腕，雪白的背部和修长有力的大腿都被几只大手上下轻揉着。安德罗妮的每一寸肌肤晶莹中滑腻柔软还蕴含着惊人的弹力，手指落处，肌肤上迅速起了一片小疙瘩，漂亮的艳红在她全身开始扩散。冰腻的肌肤下，她的肌肉完全绷紧了，硬愈精钢，而且时时会忽起忽伏，将肆虐的手指弹开。
　　安德罗妮拼命地挣扎着，想要逃出男人们的掌握。可是四支全被固定在了地上，一动也不能动，右手腕处的伤痛也让她几乎无法喘气。
　　教皇伸出舌头添着她的耳垂，向耳朵内轻轻地吹着气，在她的耳边喃喃“不用挣扎了，一会我就会让你欲仙欲死的！”
　　安德雷奥利在她腹部来回抚摸的手渐渐上移，隔着衣物覆在她福有弹性的胸口。“啊！！”安德罗妮一声尖叫，晶莹的泪水顺着眼角流了出来，头不住地左右摆动着“不……不要啊！”
　　风月望着在地上拼命挣扎哭泣的安德罗妮，眼中尽是痛苦：“你们放过她吧，她还有身孕啊！”
　　飘浮在空中的欲望之神笑道：“不用这么急啊！马上就轮到你了！”那几道困住风月的触手上喷出粘稠的液体，那些液体一粘染到衣服上即可将其融解，不长时间，雪白的长袍就变的破烂不堪。身后的墙壁也慢慢地融化，整个大理石的墙壁渐渐化成一道血红的肉墙，如同拥有生命般在不停地蠕动。
　　“啊！”风月的身子猛地向前一挺，变的僵硬了起来。原来身后不知何时出现了无数的小触手，沿着她优美的曲线在后背上抚弄。缠绕在四肢上的触手也慢慢缩紧，手脚渐渐被收进了肉壁内。这时又有几条触手缠绕上来，雪白修长的颈项被勒住，小巧的胸口也被两条触手交叉捆住，显出那两粒小小的凸起。湿滑冰冷的触手在肌肤上象蛇一样流动，风月小嘴微张，眼神中充满了绝望与坚毅。
　　奥古都斯双手在安德罗妮的小腿上摩擦着，渐渐向上游走而去，雪白的法袍高高卷起，冰肌雪肤、线条绝美的双腿暴露在众人视线之中，露出包裹在水绿色亵衣下的绝妙臀部。
　　几只手在安德罗妮的身上急的，缓的按照各自喜爱的节奏来回抚摸，一阵阵让人心悸的感觉随着手指的弹动条跃着。
　　强行的几只大手从衣襟和裙边伸入了，触摸着富满弹性的胸部和敏感的私处。
　　“啊！！！”安德罗妮脸色苍白，她的洁僻越发的严重了，一阵阵恶心的感觉从胃里涌上来“呃……”
　　一团白光一下子塞进了安德罗妮的嘴里，将她快要吐出的酸水包裹在其中，渐渐消失。
　　教皇兴奋的把在安德罗妮胸口蠕动的双手用力一分，‘啊’她洁白的法袍被从中间撕开，露出雪白的胸部和上面的那一抹墨绿色的束胸。
　　奥古都斯伏下身去，轻轻亲吻着安德罗妮的小腿，沿着那美妙的曲线一寸一寸地向上延伸。“啊！！！”安德罗妮浑身一跳，，原来大腿的内侧已经被奥古都斯的舌头占领了。粗糙的舌头在白玉般修长的大腿上不住地刮弄，一点点向上移动，沿着亵衣的边襟在大腿跟部徘徊。在强烈的刺激之下，安德罗妮口中紧咬着那缕秀发，拼命地挣扎。
　　“哼哼，怎么样？够刺激吧？”教皇把安德罗妮被按在地上的右手从自己的眼前拉了上去，随着他微微用力，微微颤抖，嫩滑的指尖被逐个地含入嘴中，使劲地吮吸着，用舌尖舔弄着，嫩滑的指尖在他的口中颤抖，圆润柔腻满口芬芳，安德罗妮屈辱的流下了晶莹的泪水。
　　安德罗妮的手被高高举起，教皇的舌头在她的肋下与肘腕之间来回反复地舔弄。教皇的唾掖很快撒满白皙匀称的手臂，上面闪烁着晶莹的光泽。
　　肋下与手臂交接处的陷窝被粗糙的舌面刮弄，安德罗妮除了感到恶心之外，还从那里传来阵阵无法忍受的发痒的感觉。
　　安德雷奥利放在安德罗妮腹部的手，在雪白的肌肤上滑动，然后顺着墨绿色的束胸滑到双乳之间。在安德罗妮的尖叫声中，一下扯断了紧纾在那里的带子。
　　“呀……啊！！”随着安德罗妮的一声惨叫，一双闪动着妖邪光晕的山丘脱出了束缚，骄傲地挺立起来。若说它们还有如何不够完美的地方，那就是还不算太大，可是那柔媚的曲线，任何人也无法再有什么挑剔。小山丘上有两点嫣红，在微风中悄然地成长起来。
　　安德罗妮小巧的胸部露了出来，“啊……”教皇三人齐声发出一阵感叹。
　　奥古斯都呆呆地望着那微小的荷尖：“乳尖怎么这么小啊？……竟然还是这美丽的粉红色！”
　　之前的高潮打击所产生的欲望还没有完全消退，胸部又完全暴露在众人的注视下，粉红色的乳尖不受控制的尖挺起来。教皇哈哈一笑“怎么了？为什么立起来了？你是不是也有兴趣了呢？”
　　安德罗妮羞愧难当：“不要看……不……不是的！！”她的身子拼命扭动，想将胸口隐藏起来，可是双手还在别人的掌控之中，教皇和安德雷奥利当然不会让她如愿。双手双腿被大大的张开按在地上，美丽的双乳耻辱地在微风中颤抖。
　　奥古斯都邪邪地笑道：“果然硬起来了呢，看来你可不像自己的外表那么纯情！”
　　安德雷奥利放肆地在她乳房上抓了一把“奥黛雷赫是不是也跟你一样，骨子里是个相当淫荡的女人啊？”大手整个按在她柔软的胸口，转着圈地开始揉了起来。
　　小巧的乳房真正摸起来又是意料之外的柔软弹滑，随着安德雷奥利肆意的揉捏揪扯，美好的乳房在他的用力之下不住改变着自己的形状。
　　一种难过的感觉使她开始感到羞辱和害怕，但仍凭着一般傲气死撑“你……
　　你胡说！……我才没有感觉呢！！！“
　　纤巧的乳房被紧紧握住，在安德雷奥利的玩弄下，美丽的双乳已经布满了红色的伤痕，一手抓住她已经布满了指痕娇嫩的乳房不断的肆虐，已翘立的粉红色的乳尖在两根指头的摩擦下，变的硬挺红润起来。
　　雪白的乳房在他用力的掌握之下慢慢的热了起来，手掌把富有弹性的乳房用里按下，感受着掌心那惊心动魄的弹力。小巧红润的乳尖像一粒珍珠在掌心滚动，带来一阵阵发痒酥麻的感觉。




　　第七章

　　奥古斯都也忍不住了，他一低头，厚大的嘴唇隔着薄薄的内裤重重地压在安德罗妮双腿间敏感的部位。“啊”还在挣扎着安德罗妮尖叫一声，头向左右无力地摆动着“不要……不要啊！”
　　奥古斯都的口鼻之间传来阵阵香气，他疯狂舔食的动作变的缓慢了下来，细细地品尝着面前这个贞洁的女人。
　　“啊……”安德罗妮一声娇喘，她突然感到一阵热气扑面而来，一张呼吸着臭气的大嘴在自己的耳垂、脖颈及细眉四周不停的舔抵吮含，并且吻上了安德罗妮娇喘着气的小嘴儿，蠢动的舌头正急切地准备撬开她的小嘴，来吸吮她唇齿之间的甘甜和芬芳。
　　她剧烈地挣扎起来，企图摆脱面前那张令人恶心的嘴，但教皇的手有力地箍住了她的头发，“……唔唔……不……要……”安德罗妮紧皱着弯弯细眉用力想合上嘴，可是老人的舌头已经野蛮地侵入了她的口腔。
　　教皇的舌头极力的伸到她的嘴里，含着她的香舌不停的又吸又拌，血红的长舌在她口中肆意地挑畔。
　　下面奥古斯都被安德罗妮身体上传来的那阵香气熏的无法自持。他的手轻轻自她的足尖抚到夸下，每一寸肌肤都让他发狂！
　　上面安德罗妮唇齿间那如兰的气息刺激着老人的欲望，教皇大口大口地吸吮着温软香甜的嘴唇，“唔……唔……嗯”蛇一样的舌头把安德罗妮口腔中的每个角落扫遍，她那小巧的舌尖在粗暴的挤压辇磨下无助的颤抖着，嘴里甜蜜的津液正被身上这个干枯丑陋的老人添食着！
　　奥古斯都的手沿着水蓝色的亵裤上的缝隙来到她的腰间“呵呵……已经变的很热了哦！是该凉快一下的时候了！！”还未等安德罗妮反应过来，一把撕去了她水蓝色的亵裤。现在她已毫无秘密，整个身体完全呈现在三人面前。
　　在那一瞬间，安德罗妮整个身子完全僵住了，她说什么也不敢相信，自己贞洁的身体竟然就这么被人整个看透。“啊！”她反应过来，发出一声震天的尖叫：“不……不要看啊！”哭泣地声音中充满了绝望。
　　三人的目光全部集中在安德罗妮玉腿间两瓣微微颤抖着的花瓣，四肢被用力的按住，两条大腿被用力地向两边分去。
　　安德雷奥利仔细看着露在外面的秘穴，红润的花瓣周围干干净净没有一根杂草。“呵呵呵……好美丽的小穴啊，你每天都清理么？怎么这么干净啊？”
　　安德罗妮又羞又急：“不……不许胡说！这是天生的！”
　　奥古斯都伸出手指缓缓在安德罗妮秘穴上的那条粉红色的肉逢上抚摸，在羞耻的花瓣上面用指甲盖轻轻搔挠。
　　“啊！！”安德罗妮被巨大的羞耻感冲击的浑身僵硬，仰起雪白的颈脖，大口大口地喘着粗气。
　　奥古斯都伏在安德罗妮的跨间仔细观看那两瓣仍紧紧闭合地花唇，蜿蜒成一条粉红的细缝，守护着桃源最后的贞洁。
　　两根手指夹起了一瓣肉唇，将私秘之处分开，露出红嫩湿润的入口，所有人的目光都集中在了那私秘的洞口。
　　“嗯”奥古斯都用力地咽下一口唾液，伸出一根指头在舌尖上舔了舔弄湿之后，又来到缝隙之上，轻轻伸进去了一点，柔弱的花瓣被强行分开，然后又合并起来，死死地裹住入侵者。
　　“啊……不……不要啊！”安德罗妮拼命地扭动屁股“无耻……混蛋……我不会放过你们的！！！”
　　“呵呵……当然你不会放过了”奥古斯都色色地笑道：“你现在已经抓住我的手指了，而且还抓的这么紧呢！”
　　“哇……”安德罗妮忍不住地痛哭起来，晶莹的泪水顺着眼角益出，滑过雪白的脸额，落在地上。
　　奥古斯都的指尖在她的体内浅浅的洞口，轻轻抽送，因为之前经过唾液的沾染，所以并不困难。不一会，手指上已经感觉到了一点点的湿润。
　　奥古斯都的手指抽动开始越来越快，越来越激烈。安德罗妮忍不住紧咬牙关，拼命抑制身体内传来种种快乐的感觉。
　　可是刚刚经历过‘双重死亡高潮’的冲击，她的身体已经变的十分的敏感。
　　紧紧闭合的口中随着手指的抽插不断地发出‘嗯’、‘嗯’的闷哼声。
　　奥古斯都的另一只手按在安德罗妮的密穴外面使劲地磨揉，手底下的肉核不经不起这强烈的刺激，慢慢膨胀起来。他伸出两只手指在膨胀的肉核上弹了几下，“呜……”安德罗妮诱人的悲鸣再次冲口而出，身体已挺成拱形，无法再忍受强烈快感，发出啜泣般的哼声，下半身也像波浪般起伏。
　　“呵呵……我还以为你真的有洁僻呢，没想到这么快就湿了，看来不是你不想找男人，而是一般的男人应付不了你吧？”教皇用力地捏住她的一只乳房，使劲地揉搓。
　　“不……不是这样的！……啊！！！”在安德罗妮痛苦地申辩时，在下体轻尝浅插的手指猛的伸到它所能进到的最深处，开始上下左右的在密穴中心绞动。
　　敏感的身体承受不住这巨大的冲击，全身猛的颤抖起来，一股透明的液体自下面的花瓣中流了出来。
　　“哈哈……还说不是！这是什么？”奥古斯都把沾满密汁的手指伸到安德罗妮的眼前晃了一晃。“不！”安德罗妮羞愧的满面通红，双目紧闭转过头去，她不敢相信自己居然会在这种情况下产生出感觉。
　　奥古斯都的在安德罗妮阴核上轻轻挑逗的手指没有停下来，将包裹住阴核的一层薄薄的包皮翻开，露出硬挺的核心，粗糙的指肚开始在上面用力摩擦。微微绽放的花瓣间，露出鲜红色的肉缝，以及红褐色的花瓣也完全湿濡。
　　安德罗妮被牢牢按在地上的身体剧烈地颤抖，悔恨的泪水不住地从紧闭的双目中流出。
　　安德雷奥利也闲不住的将安德罗妮的一只手压在身下，一只腿抬到自己的腿上拿手肘压住，空出两手在她的胸口和臀部抚摸。
　　他的手指在丰满的臀肉上掐捏拧，受手底下传来惊人的弹跳力，不由得兴奋异常。灵活的手指也开始不老实地在臀瓣之见的缝隙上下刮弄着。
　　在安德罗妮羞耻万分的呻吟声中，一只细长的手指从她的肛门硬塞了进去。
　　“不……”安德罗妮一声惊呼，细细的腰身不住地扭动，这本来应该是她对付其她女人的招式，现在却用在了她的身上，身下传来的感觉一阵令她抓狂的麻酥感。
　　安德雷奥利抽出手指闻了闻，有一点点奇异的味道。又仔细地看看了安德罗妮的肛门“这里原来是茶色的？！好像花朵一样美丽啊！”
　　安德罗妮无力地哭泣着：“你要干什么？不要看那里啊！！”
　　猛地一只手指深深地插入安德罗妮的菊花之中，在其中上下翻绞。安德罗妮被刺激的背部已经挺的离开了地面，浑身颤抖。
　　‘噗’一声插入身后的手指从中拔了出来，指尖上沾染了一些灰褐色的污垢，一股臭气从上面飘来。
　　“啊！！！”刹那间安德罗妮屈辱地尖叫起来，面前一指沾染着自己粪便的手指在眼前晃动。此时奥古斯都的中指也插进了她的后庭，在其中上下左右地搔挠，一块一块的粪便被挖了出来。
　　“嗯……这是什么？怎么这么臭啊？！”安德雷奥利皱着眉头，向教皇发问。
　　教皇被问的无法回答，只能‘嘿嘿’尴尬地一笑。安德罗妮则被这个问题问的满面通红，她很想就这么晕了过去，也比受到这种侮辱要来的好。
　　奥古斯都手指上浮现出一道白光深深地伸进了安德罗妮的后庭之内，在其中上下翻滚，飞开地挖掘着积存的粪便。随着‘噗噗’的喷发声，安德罗妮的身下出现了一堆灰褐色的胀污。
　　一团白光闪过，奇臭无比的粪便消失的无影无踪，安德罗妮的肛肠也被清理的一干二净。奥古斯都长出一口气，这才又曲指伸入了她的身体内部。
　　与此同时前面正在阴核上摩擦的手指也猛然下滑，突入湿热的密穴之内，前后两个小口同时被异物占领。
　　“啊……”安德罗妮痛苦地呻吟着，晶莹的泪水顺着白晰的脸蛋滑落，整个身子被巨大的疼痛和羞耻感弄的一动一不敢动。
　　“啧啧”火热的耳垂被教皇的大嘴占领，安德罗妮的呻吟也变的越来越弱“不要啊……痛……不行了！”。下体的两个洞口猛地被几指手指撑到最大，她痛苦地大声尖叫起来，豆粒大的泪花零星地自眼中落下，呜咽的喉中再也抑制不住发出痛苦的哭泣与求饶声“求求……不要再弄了！！……要裂开了！！！”
　　教皇三人看到安德罗妮向他们求饶，不由得哈哈大笑“哈哈……想不到，我们这么美丽的剑圣也有求饶的时候！”在究极强烈的屈辱感下，安德罗妮侧底崩溃了，他们确信将她调教成听话的女犬只剩下时间的问题了！
　　随着安德罗妮的崩溃，周围的气氛也变的淫秽起来。安德雷奥利伸出一只手按在她的阴核上学着奥古斯都的样子不住地摩擦，而奥古斯都则把在前后两个洞内肆虐的手指全都深深的插在尽头。他的指头在安德罗妮身体内部相互抽插，不一会就感觉到她的下面变的火热，滴滴露水随着手指的抽插不住地向外飞涧。
　　在安德罗妮体内肆虐的手指感觉到在指尖处有一个小小的凸起，这个凸起在自己不住的抽插下变得越来越大越来越硬，他不由的将两跟手指都伸到那里，在湿滑的肉壁上交替挖掘。甜美的滋味从下身传来，安德罗妮只感到自己好像已被融化了一样。
　　安德雷奥利压在阴核上的手越磨越快，在他凶猛的摩擦下安德罗妮的身子不住地颤抖，她紧紧咬住下唇，拼命抑制那将要毁灭她的巨浪。
　　这时在阴核上摩擦的手指轻轻捏住了凸起的肉球，将包裹在外表的薄薄唇肉剥开，露出里边赤红色的珍珠，两只手指捏住了那粒珍珠，在上面旋转碾压与安德罗妮体内肆虐的几根手指交相辉映。冲天的巨浪瞬间将已经达到极限的安德罗妮淹没。
　　“啊……啊！不行了！！救我啊！！！”安德罗妮仰起头哭泣地尖叫起来，安德雷奥利的大拇指使劲地弹了一下在空气中晃动的小肉核，与此同时在安德罗妮体内那个凸起部位挖掘的两根手指也向上猛的一抬，用力抠住那个敏感的部位使劲往外一带。
　　刹那间，随着安德罗妮的一声长长的尖叫，两瓣花唇中间激射出一股水花。
　　促不急防的奥古斯都被这股水箭射了一头一脸，他舔了舔唇边的水珠，那水珠散发着淡淡花香的味道。安德雷奥利的手上也飞贱了不少，他轻舔了一下手指，那蜜汁的味道竟然让他感到一种冲动。
　　安德罗妮靠在教皇怀里，虚弱地垂下了刚刚仰起的头，四肢软弱无力地摊在地上，雪白的股间滴滴嗒嗒已经布满了透明的密液，两瓣花瓣中间还时不时地张开吐出一点点甜蜜的溪水。
　　这时在大殿的尽头另一场演出正在进行着。
　　“啊！”风月紧闭的小口微微张开，从中传出一声呻吟，一条细长的触手掀起了覆盖在小腿上的长袍。
　　并拢的双脚被不知从何处来的两条触手一边一只紧紧缠住，向外用力分开。
　　湿滑冰冷的触手如同一条蛇，顺着修长的小腿向上盘延前进。
　　触手顺着雪白的大腿毫无阻拦地钻到风月的胯下，隔着薄薄的内裤在敏感的缝隙上，筹措旋转，一下一下向上顶着。
　　前后两个洞口都被蛇形的触手顶撞、摩擦，风月牙关紧咬，想要抑制口中的悲鸣。可是那几条触手根本不给她喘息的时间，除了在下体上不停地肆孽外，捆在胸口的两条触手也开始向外分泌一中白浊的液体。
　　风月那冰雪一样的脖颈下，神圣的白袍被触手分泌出的液体慢慢腐蚀的破烂不堪。
　　‘嘶’一声衣物撕裂的响声从下面传来，触手轻轻一扯那本已快碎的雪白长泡立刻变为了布条，雪白的法袍腰间以下全都被触手撕碎，露出雪白修长的双腿和那一条几乎透明的内裤。
　　“啊！”随着风月的一声痛呼，一只触手穿破了薄薄的内裤顺着双臀间的缝隙刺进了她的身体内部。已经没入体内的触手沿着肠内的密道毫不留情的深深地刺了进去。
　　“啊……啊……哎呀！”随着风月的惨叫声，那条在身后徘徊的触手死死的插入了她那干燥温暖的菊蕾中，仿佛有生命的异物不停地蠕动着进入自己的肉洞的恐惧感与强烈的阵痛，使风月全身的血液都要逆流了，几乎是要从汗毛孔喷出来一样全身起了一阵鸡皮疙瘩，这条触手上突然间长出了无数的荆刺，向周围紧紧包裹着的肠壁扎了过去。
　　“嗯……啊！”风月痛苦地尖叫起来，那种将身体撕裂的剧痛让她几乎昏死过去。如果单看她外表毫无损伤的白嫩肌肤，根本不可能知晓她现在经历的痛苦是多么巨大。
　　如果进入她在身体内，就会看到在肠壁外维，无数小颗粒向外突起，随着触手的移动在肠壁上蠕动。
　　触手还在向体内艰难地前进，肠壁内部承受不住这巨大的压力，慢慢渗出一丝丝金色的血迹。
　　“啊……啊……啊！！”风月痛苦地呻吟着，触手将体内的肛肠卷了起来，刺穿的肠道都被挤成一团。
　　在体外另一条触手也吸附在了花园的门庭之上，蛇头一样的触手顶端裂开一条缝隙，像一张大嘴含住了两瓣花瓣。
　　细细的触手在花蕊的顶端拨弄，掀开两片红嫩的花唇露出里面鲜艳的嫩肉，在微微张开的花蕊上方有一个凸起的小球被一层薄薄的皮肤包裹着。
　　从触手口中伸出两条更细的如线一般的触手，将阴核上包裹的包皮拨开，可爱的小阴核缩在花瓣之中，露出一点小小的凸起。小巧的触手在上面如弹琴般上下左右拨弄，不由自主地一阵阵致命的快感顺着小小的阴核传遍全身，那凸起的肉球也在触手的肆孽下慢慢膨胀起来。
　　下半身触电一般的拼命摇晃，额头上豆粒大的汗珠一滴一滴的跌落下来，雪白的牙齿紧紧咬在一起，风月恨恨地看着漂浮在眼前的灵魂之神，仍是冷冷地道：“不要以为……这样……就能够征服我！”
　　莫斯特轻笑了一声，道：“还不肯认输吗？那么好吧！奥黛雷赫，我就让你在淫虫化蛇怪的调教下好好领略一下什么才是生不如死！！”
　　这时勒住风月雪白颈项的触手也慢慢伸长，外表酷似男人阳具的顶端在她的眼前摇摆着。
　　触手的顶端向风月的口中顶去，蠢动的触手正急切地准备撬开她的小嘴。
　　风月紧闭双唇，拼命地摇晃着自己的头部，想要躲开触手的进攻。这时触手的顶端分泌出一层白浊的液体，如同男人的精液一样，通过不断地追逐左右逃避的风月，将上面的爱液擦拭到风月秀气的面庞上。
　　风月羞愤欲绝，优美的眉毛因厌恶和屈辱皱在一起，在下体肆孽的触手已经把秘唇分开成V字形，把从来没有接触过空气的嫩肉中心暴露出来。不知何时在下面的触手上伸出了一根针状的物体。这根针在拨开包皮的阴核上猛的一刺。
　　“啊！！！”巨大的屈辱与疼痛让风月不由自主地叫喊起来。‘噗’趁着她张嘴喊叫的这一瞬间，在脸上滑动的触手一下子就插进了她的口中。
　　下体敏感的阴核上面插进了一根针状的物体，一滴金色的血液顺着针尖流了出来，滴在地上。雪白丰翘的屁股就像触电一样的颤抖，修长的大腿也无力地瘫软下来。
　　风月感到从针尖不知注入了什么东西，自己的阴核完全不听话地勃立起来。
　　与此同时在口中肆孽的触手也喷出一股浓浓的液体，这股液体散发出刺鼻的臭味。
　　‘呃……’风月扭开头大张双唇想要将口中的这股恶心的液体呕吐出去。猛的那条触手又刺入了她的口中，而且膨胀的根她的小嘴一样粗，一下子将要吐出的浓液深深地压入她的喉间，这还不算，那根触手还在硬向里深入，直至顺着喉道插入她的胃里。
　　‘呃！！！’风月被插的两眼泛白，胃中被插入异物的滋味让她生不如死，一道白浊的液体顺这嘴角滑落。
　　‘噗’在胃中蠕动的触手又喷出了一股浓浓的液体将她的胃充满才满意的从口中退了出来。触手刚退出，风月‘哇’一下就吐了起来，浑白恶臭的液体从口中喷出，撒了她一身，嘴角，脖颈，微微挺起的胸膛和雪白修长的玉腿上都溅满了液体。
　　从风月的额头上流下汗珠，恶心的要死，但她还是努力抬起头，愤怒地看着莫斯特：“啊……你……卑鄙！……唔”还未等她说万话，触手又刺了进去，在口中不断抽插的触手将她的话语全部硬塞回了肚中，屈辱的泪光终于浮现在她的眼中。
　　一道精神冲击向风月涌来，那是灵魂之神又一次发出的‘死亡高潮’，强大的精神攻击差点击溃风月，她精神恍惚地抬眼望去，一眼看到正在教皇三人身下挣扎的安德罗妮。正在苦苦挣扎的风月一下子，冷静下来，集聚着仅有的神力，漠视正在自己身体上肆孽的触手，对灵魂之神嘲笑道：“你以为这样就可以得到我的灵魂吗？妄想！！！”
　　“当然不仅仅是这样！”灵魂之神笑道，这时扎在下体的触手，又把针刺拔了出来，在她蜜穴口按磨了一会儿后，把自己轻轻探入了那本来紧密结合的缝隙之中，浅浅地插入这美丽女神的敏感花芯里，感受她那柔软而狭窄的肉壁。
　　被灌下触手分泌的液体后，风月的身体变的敏感了许多，浑身发热。她狭窄的蜜穴紧紧缠住触手，小小的触手在洞口轻轻前后移动时，那紧紧微微的肉缝，终于经不起它巧妙的巧妙攻势绽放开来。
　　这时候风月的下体已经变得火热起来，那个小小的阴核不受控制地坚挺地屹立在空气中，两瓣花唇也变的湿润起来，从下体传来一股股热流，冲刷着她虚弱的灵魂。
　　触手针伸到了风月尿道口的边缘，轻轻一刺，一股细细淡淡的清澈的液体就顺着针尖流到了触手之内。原来针尖所刺的地方是控制尿道口张闭的神经之所在，这一刺之下，风月的尿道口自动张开，将里面从未出现过的尿液硬是逼出几滴。
　　“啊……哈哈哈哈！原来我们高贵的冰雪女神也会被干的失禁啊！！！”莫斯特兴奋的尖叫起来，他得意地在空中飘来飘去。
　　‘不……啊！’风月刚想反驳灵魂之神的侮辱就被下体传来的一阵剧痛打断了。原来品尝过尿液的触手竟然钻进了她的尿道口中。
　　细小的尿道口被粗壮的触手撑的大大张开，一股酸麻肿胀的感觉从下边传来，还有那将身体撕裂的剧痛。
　　“啊……啊！！”与此同时，阴核的顶端也被一条触手抓住，它轻轻顶在那道美丽的肉缝中间两片微微隆起的花瓣上头，不停的磨擦。
　　触手拨开的花瓣里面露出了一点粉红色的肉芽，用头部摩擦剥开的嫩肉，“哎呀……唔……”她的下体开始颤抖，可是酷刑还没有结束，触手的头部突然分裂好像一个八爪鱼一口咬住了最最敏感的小肉球，不停的转动起来。
　　阴核、尿道、肛门、口中同时受到触手的攻击，从来没有经历过的强烈感觉，使风月不禁哭泣起来“啊……啊……唔！”
　　灵魂之神这时念动了一条长长的咒语，风月的身体内部各处肆孽的触手一起向外喷出了白色的颗粒。“呵呵……冰雪女神，你的噩梦才刚刚开始啊！”他淫荡地笑道。
　　捆住风月胸口的两条触手像两根绳索，缠绕住了她两个秀美坚挺的乳房。一瞬间，乳峰上嫣红的乳头，被强迫地挺立起来，长满颗粒的触手开始在上面摩擦。
　　强制膨胀的乳尖上，那两点艳红在空气中颤抖。两条触手如同两只蛇头一边一只咬住了挺立的乳尖。包裹住了洁白乳峰上嫣红的乳头，就好像一双小嘴含住了那含苞欲放的胚蕾一阵阵的吸允。
　　“啊！”又湿又热的感觉从胸口传来，风月失神的叹了一声，坚强的意志出现一道缝隙。
　　两条触手上也出现了两根细细的长针，沿着嫣红的乳头一下子扎了进去。
　　“啊……啊！”风月痛苦的想要躲开，可是两个针头在里边随着身体的扭动而搅动着，阵阵无法忍受的剧痛让她不敢再移动身躯。
　　“啊……”从喉间发出苦闷的痛呼，触手上长长的钢针从乳尖中拔了出来，乳尖上溢出一点金色的血液，缠绕着乳房的触手用力一紧，顺着乳尖的顶端，两股金色的血液喷射出来，顺着触手透明的管路流到身后的墙体内。
　　连续的凌辱让风月的精神有些恍惚了，体内被强行灌下的淫液渐渐发挥了作用，全身上下随着触手的蠕动传来阵阵疼痛夹杂酥麻的快感，不断的冲击着她的心里防线。一种难过的感觉使她开始感到羞辱和害怕，但仍凭着一般傲气死撑。
　　憎恶、屈辱、即使如此仍无法表达风月此时此刻内心的羞愤与绝望，她舞动着四肢，扭动起身体，拼命的挣扎着。
　　可是拼命挣扎的身躯瞬间就被无数道新生的触手强行固定在了墙壁上，又出现了两个透明的碗状触手一边一个覆盖在了骄傲挺立的双乳之上。
　　触手在乳房上一阵蠕动，像婴儿在吸取母亲的乳汁一样，一张一合不住地挤压纤巧的乳房。金色的血液被迫从乳尖出激射出来，膨胀的乳尖周围原本红颜的乳晕也被挤的有些发青了。
　　与此同时，在阴核上一条触手在上下来回拨弄，尿道和肛门中的触手也没有停止肆孽。这时候下体的触手并没有收回尖刺，凸起的表面附上了一层厚厚的催情剂，在她的体内来回抽插。
　　阵阵剧痛夹杂着酥麻的感觉从下体传来，尿道口被强行扩充的屈辱让风月精神恍惚，几乎崩溃了！
　　榨取血液的触手还在乳峰上蠕动，两根细细的触手顺着喷出血液的顶端，伸入了乳房内部，在其中旋转回转着。本来挺立光滑的乳房上凸起几道蛇型的表面，隔着雪白的肌肤可以清楚地看到触手在其中蠕动。
　　风月嫩白的双手紧紧握住，小巧的脚趾用力地向回收起，全身肌肉绷的紧紧的，一滴一滴的汗水顺着雪白的身体滑落到了地上。
　　凄惨的乳房被触手逼迫的不住地改变自己的形状，纤巧的凸起也被强行撑大起来，苦痛的无法忍受，风月终于无助地哭泣了：“啊……不要！”
　　‘噗’一条细长的触手从风月的左耳中刺入，深深地扎进她的脑中，停留在一根不知连接在哪里的神经上。灵魂之神莫斯特飘到她的面前呵呵笑道：“不知道，清高的冰雪女神能否抵御来自脑内的性高潮呢？”
　　“啊……啊啊啊！！！”随着风月的尖叫声，细长的触手在她的脑中炸裂，一阵强大的电流在她的脑海中穿过，乳尖，尿道，肛肠中传来的剧痛在这一瞬间变成了致命的快感，全身一下子变的敏感了不知道多少倍，无数在身体外和内部蠕动的触手也似乎变成无数男人的手在她全身上下爱抚。
　　风月的全身猛地一跳，肌肉一下绷紧，身子不停地颤抖浑身上下如下雨般布满了汗水。刚刚灌入她身体里的白浊的液体，也在尿道中射了出来。坚毅的眼神已经变的模糊，紧咬的牙关也微微张开，小巧的舌尖从淡青色的唇齿间吐漏出来，发出毫无意义的呻吟……
　　两之乳房，阴核，尿道，肛门这些敏感的部位都被触手占领，一阵阵让人战栗的快感如潮水般向风月涌来。她微张的小嘴闪开想要插入的触手，头向左右摆动，悲痛的呼声随着触手快速的抽动越来越激烈起来。
　　一条极细的触手来到花唇肉瓣的结合处，轻轻向上顶着。敏感的身体一下子僵硬起来，饱含泪水的眼睛害怕地大睁开，雪白的臀部不顾下身传来的种种剧痛和酥麻，拼命地闪避触手的进攻。
　　可是被触手牢牢拘束在墙上的肉体，根本无法逃离屈辱的现实，只能眼睁睁看着，细小的触手慢慢探入她纯洁的圣地。
　　触手在细嫩的肉壁间穿行，在薄薄的处女膜上盘延而过，很快抵达到了深处的子宫内。
　　灵魂之神莫斯特嘿嘿笑道：“圣洁的奥黛雷赫，不用挣扎了，很快你也会堕落成为我的玩具！”他在空中画了一个圈，下一刻在风月的眼前出现了一面魔法镜。
　　风月无力地睁开双眼看着魔法镜，里面出现了一个半圆型的腔体，外表是一片红红的肉体，鲜红的嫩肉正不住地颤抖，肉壁顶端有一个不明显的凸起，上面结着一颗小小的几乎看不清的肉球。
　　“嘿嘿……看到没有？这就是你的子宫啊！”莫斯特恶毒地话语让风月的脑海里一片空白。
　　“啊……！！！放开我……你这个变态！”风月一下子被崩溃了，她拼命地挣扎着，努力地摇动身躯。
　　魔法镜中，也开始发生剧烈的振动，风月能明显地感到一条触手不停地在自己的身体深处碰触，击打。
　　在耳中穿插的触手又发出一阵剧烈的波动，脑中神经被控制住了，无法忍受的快感直接在脑中炸裂，已经崩溃的精神再也无法忍受巨大的折磨。
　　阵阵高潮从上至下传遍了全神，眼鼻口中不受控制地流出耻辱的液体，身体在高潮不断地冲击下越绷越紧，“啊……呃……啊……啊！”
　　小腹也越来越热，魔法镜中的子宫在剧烈地收缩着，顶端的那个凸起也越来越大，从中裂开了一道缝隙。
　　风月透过迷茫的双目，看到在自己子宫中肆孽的触手一下子张开了顶端，分出几个尖爪，猛地扑到那凸起的颗粒上。
　　几个爪子在上面不住地拨弄，连风月自己都不清楚的东西，在触手的玩弄下不住地膨胀，一阵阵让她发抖的快感不断地冲刷着脆弱的灵魂，裂痕越来越大，终于将裂开的外壳剥去，露出里面一粒细小的银白色斑点。
　　几个爪子一口咬住了最最敏感的小肉球，用力将白色斑点刮了下来，“啊……
　　不要在那里！不要！啊……“强烈的冲击使圣洁的风月一下子达到了顶点的高潮，一对修长柔美的玉腿蹬得笔直，从种子后面喷出大量浓稠的花蜜，冲出花房飞溅到了四处。
　　摇摇晃晃着，触手含着风月体内取出的种子，在蜜液的陪伴下抽出了体外。
　　灵魂之神莫斯特得意地笑道“呵呵，冰清玉洁的女神也终于崩溃了呢！看到没有这是从你体内取出的哦！”泪流满面的风月软弱地看着在自己面前那粒被放大了无数倍漂浮在空中的银白色种子“不……不……为什么会这样？！”
　　在她身体内舞动的触手也停止了在风月身体内的肆孽，全都退了出来，然后全部顺着墙壁收回去。
　　风月软绵绵地靠着墙瘫倒在了地上，迷漫微睁的双眼中流出绝望与悔恨的泪水，雪白的牙齿紧紧咬住下唇，金色的血液从齿间滑落。早已舞乱的头发被汗水沾染湿透，粘在额头和脖颈之上，雪白的身躯一抖一抖，从下面的花唇中还一张一合，不时地向外涌出银色的液体……




　　第八章

　　“啊……啊……哈啊！”安德罗妮痛苦的呻吟在大殿中回响。此刻的她全身上下一丝不挂，被教皇三人压在身下。
　　奥古斯都强行将她的双腿向上搬起，曲起修长的双腿被极力分张，由于双腿分开的姿势，她最神圣的领域完全暴露在三人的目光之下。
　　柔软的小腹下部是一团晶莹的雪白，两片红嫩的小花瓣轻掩着神秘的肉缝，纤嫩的小阴唇由于双腿的大张微微分开一点，露出里边紧凑红润的密穴，刚泄过两次的缝隙之间沾满了湿漉漉的蜜汁，空气中弥漫着馥郁的女人味道。
　　“好美的小嫩穴……根本看不出是快要成为母亲的的人呢！”嘲笑着还在做无谓抵抗的女剑圣，安德雷奥利用手指轻轻拨开纤嫩的花唇。
　　被迫采取这种淫秽的姿势，而且还被自己所痛恨的男人侮辱侵犯，对于有洁癖的安德罗妮来说不亚于世界毁灭一般，过度的羞耻感使她几乎要眩晕过去。
　　安德雷奥利用手指轻轻弹弄着在肉逢间微微探出头的小巧阴核，还不时刮弄被翻开的花唇的内壁。
　　“唔……”最敏感的部位受到侵犯，她的身体开始颤抖起来，虽然在精神上是极度的恶心与厌恶，但是身体却完全不受控制地涌现出快乐的感觉。
　　“不……不要啊……”与自己无力的呻吟相反，敏感的身躯，在安德雷奥利技巧的挑拨下发出阵阵颤抖，小巧的花心微微张合着，从中分泌出丝丝蜜汁。
　　湿漉漉的花唇，阴核，尿道口被不住地玩弄着，原本极度厌恶男人的安德罗妮，口中竟然也不能自持地发出近乎呻吟的求饶声“放开我……啊……不要！！”
　　教皇哈哈大笑：“原来这才是你的真面目啊！我还以为你真的只喜欢女人呢，才碰几下就湿透了，真是淫荡的女人啊！”
　　奥古斯都用力揉捏着她白嫩的乳房：“早点干吧，我都忍不住了……谁先杀？”
　　“那还用说，当然得让安德雷奥利大人先来品尝了！”教皇淫荡地笑道。
　　“那么……我就先上了！”安德雷奥利脱下裤子，取出长长硬挺的肉棒，向安德罗妮的秘密之所凑了过去。
　　安德罗妮的身体剧烈地震动，拼命地扭动着，安德雷奥利的肉棒不住地在她的大腿根上来回冲撞。“好了……不用挣扎了！无论如何今天你是逃不出我们的手心的！”安德雷奥利淫笑着，用粗大的龟头在她的腿根处不断摩擦，龟头上分泌的液体沾染到雪白的肌肤上，闪出耀眼的光泽。
　　在她上面，教皇一张充满邪欲的老脸吻向安德罗妮绝色娇艳的俏脸，滑向鲜红柔嫩的樱唇。她拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让教皇一亲芳泽，可是这样一来，那一对本就娇挺的美丽乳峰也就更加向上翘挺。
　　教皇和奥古斯都伸出手来，一人抓住她的一只柔软娇挺的乳峰，那两只粗大有力的手掌在她白嫩娇美的乳峰上，轻揉细捻姿意享受着手中软中带硬滑嫩的质感。
　　安德罗妮的乳房并不大，一只手就完全能握住，他们在尖挺的乳房上慢慢玩弄着，并用手指轻轻的挑拨着乳房上的乳峰，呈淡红色的花蕾在熟练的挑逗下慢慢的硬了起来。
　　粗糙的双手在那光滑的乳房的皮肤上来回揉搓着，看着娇嫩的乳房被捏的微微有点变形，他们更兴奋了。教皇索性把嘴也凑到安德罗妮的乳房前，用手把她的乳晕轻轻捏住，用嘴含住突起的乳尖，再用舌头舔着的微微发硬的乳峰，来回挑逗着那个已经变硬的小胚蕾。
　　安德雷奥利的肉棒撞击了数次之后，发现在安德罗妮拼命的挣扎下跟本无法实现自己的目的。他用力地把安德罗妮的大腿向上弯曲起来，再把手从大腿上面伸过去，用两臂狠狠夹住那修长的玉腿，然后往前边稍稍用力，整个身子就紧紧贴住了安德罗妮的臀部。
　　安德罗妮的双腿被强行分开，无助地在他的背后踢打着：“不……不要啊！
　　放开我……混蛋！“安德雷奥利发觉从龟头传来一阵柔软的触感，清冷柔顺。富有弹性的肌肤上布满了因恐惧而产生的疙瘩，粗大的龟头在上面顶撞着，传来一阵阵无法用言语来形容的快感。
　　强劲的刺激让他更加兴奋起来，左手在她光滑的大腿上用力抚摸着，然后用左手大拇指和中指把她的阴唇往两边轻轻分开，右手扶住自己的肉棒，开始在安德罗妮的蜜穴上来回摩擦。
　　“啊……”强烈的刺激让安妮混身发冷，她可以清楚地感觉到在下面柔软的地方有一根火热的棍子顶在那里不住地揉搓着自己最最敏感的阴核。
　　刚刚被高潮刺激过的小阴唇还没有消肿，被强行张开的花瓣中丝丝蜜汁散发出阵阵体香。粗大的肉棒已经开始肿到充血了，安德雷奥利不停的用手扶住肉棒在湿漉漉的阴唇上上下移动着，不一会儿红艳的龟头上已经粘满了从洞口分秘出的蜜液。
　　安德雷奥利再也忍不住了，他屏住呼吸，慢慢的向前推进着自己的肉棒，望着眼前两瓣红嫩的花唇在自己的进攻下被迫绽放，被粗大的肉棒挤向两边。被紧紧包裹住的龟头还在坚持不懈地向前突破，莫明的兴奋，让他全身的每个细胞都兴奋起来。
　　安德雷奥利深深的吸了一口气，向后一退然后狠狠地向前一冲，‘啪’一声两个身体再无阻碍紧紧地贴在了一起。一阵巨裂的疼痛让安德罗妮小嘴一张“啊……！！！”发出一声响亮的尖叫，在下体徘徊的粗大肉棒猛然间深深的刺入了她的身体内部。
　　“啊……好紧啊！”安德雷奥利爽快的叫喊起来。三人的视线集中在了被撑的大开的蜜唇之上，安德罗妮下体如同被插入了一根烧红的铁棍一样，烫的全身不住地颤抖，恍惚的表情浮现在苍白的面孔上。
　　“啊……嗯……好疼……嗯……”疼痛让安妮无法克制自己，从喉咙中发出了凄凉而无助的呻吟，晶莹的泪水又一次顺着脸颊落下。
　　安德雷奥利下身好像被一张小嘴吸住一样紧紧缠绕住巨大的肉棒，在洞中插入进出间，敏感的龟头上传来阵阵酥麻的感觉。“啊……真不像是孕妇啊，这里竟然还这么紧！”安德雷奥利深深吸了一口气，停下了在蜜穴里的抽插，静静体会肉棒被包裹的爽快感！
　　过了一会儿，安德雷奥利又开始尝试着慢慢把腰向前后摆动起来。紧咬着自己雪白的牙齿，两到黛眉紧紧的琐在一起，显现出痛苦的表情。
　　疼痛虽然没有刚才那么剧烈疼，可是他每一次的抽动，还是会带给安德罗妮下体一阵令她恐惧的感觉。她的腿开始因为疼痛而不由自主夹紧安德雷奥利的腰，而安德雷奥利却像得到了什么鼓励似的抽动的越来越快了。
　　早已经被两次高潮打击的小穴现在十分的敏感，随着安德雷奥利在她体内越来越快的进出，安德罗妮敏感的身体有了另一种奇妙的感觉，那是一种莫名的舒适。
　　“嗯……啊……嗯……”虽然咬紧着自己的牙齿，可是随着安德雷奥利的慢慢深入，喉间还是不由自主地传出苦闷的喘息声。
　　奥古斯都忍不住了，他飞快地脱下自己的衣裤，漏出凶恶的巨物，在空中骄傲的挺立，散发出令人恐惧的气势。他来到安德雷奥利的身后，巨大的阳具紧紧贴在安德罗妮丰翘的臀部上，不住地敲打着花蕾般的肛门。
　　“啊……不……不要”安德罗妮明白他们想干什么，吓得尖叫起来。很早以前她就知道贵族之间经常有这种变态的行为，她拼命的苦练剑法就是不愿成为别人发泄的工具，可是没想到，现在不但小穴被最痛恨的敌人深深插入，连20年来自己从来没碰过的菊花也落到了别人的手中。
　　奥古斯都深吸一口气，不理会安德罗妮的抗议，腰猛地向下一压，粗大的肉棒狠狠地挤开紧闭的肛门，破开妄图阻挡它的肠壁向直肠深处在徐徐地推进，直肠在异物的入侵下产生反应，奥古斯都明显的感受到肠壁在收缩，紧裹住自己的肉棒。
　　“嘿……好紧的屁眼，……”说着用力一插，整根塞了进去。没有任何润滑，只有肉与肉的直接磨擦，嫩红的肛肌开始在肉棒的进出间翻转。“不……痛……好痛，不要啊……要裂开了！”安德罗妮在他二人的身下痛苦地呻吟着。
　　“啊……这里是第一次吧？竟然这么紧，还是如此地温暖”奥古斯都口中发出快乐的喘息声：“啊……恩”肉棒撑满紧窄的肛道，被绵密的括约肌绞缠，密不透风，肠道的皱褶刮得龟头隐隐发麻。
　　“不要想逃了，你以后还是老老实实做我们的性奴吧！”随着安德雷奥利淫秽的话语，两只火热的肉棒在她的体内同时抽插起来。
　　安德罗妮只感觉到在身体里两根粗壮火热的铁棍来回搅动。“啊……不要……
　　好痛……痛啊！“两根铁棍是如此的粗暴，下半身像被撕裂一样，传来阵阵疼痛，身体深处，阴道和直肠都被大大的扩张开来，肛门和阴户之间的接口处也被撑的裂开了，一滴一滴流出鲜红的血液。
　　安德罗妮尖叫着拼命挣扎，可是细腰被安德雷奥利紧紧抓住，两只雪白的玉足也被奥古斯都大大的分开，双手被教皇压在身下，根本动弹不得。
　　“啊哈！！！”压在安德罗妮身上的两个人一起用力向深处插去，‘啊……'安德罗妮发出一声惊天的尖叫，下半身两个穴内同时被深深地插入，前面小穴的酥麻和后面肛肠内传来的激烈疼痛形成强烈的对比，冲击着她脆弱的防线。
　　两个肉棒开时不停地连续在她体内疯狂进攻，两个龟头被抽出身体，然后再猛地一下刺到最身处，阳具跟部的阴馕不住地撞击着下面软弱无力的身体，发出‘啪''啪’的声音。
　　“啊……啊……嗯！”安德罗妮的泪水不住地流淌下来，这么淫荡恶心的事情居然发生在自己身上。她无论如何不能接受这就是自己的身体，想到那两根丑恶的东西简直让她作呕，但身体的反应和意志似乎无关。心里的反感，却抵抗不住身体的欲望，在两个肉棒的强烈刺激下，她感到下半身的巨痛越来越模糊，接踵而来的是一阵阵令她恐惧的快感。
　　“啊……啊……缠得好紧啊，你这个淫乱的女人”安德雷奥利快速有力的冲击着她，在他猛烈的抽动里，火热的阴茎就感觉到她阴道传来阵阵的激烈收缩，本来就已湿润的阴道内变的越发的火热起来，像要把他的阴径融化。
　　渐渐地两人交汇的地方发出淫秽的声音，一滴滴的体液顺着安德雷奥利的肉棒从蜜穴中被挤了出来，沿着阴径流向安德罗妮的肛门。
　　奥古斯都在她肛门抽插的阳具得到了爱液的滋润，也变的滑溜起来，抽插间再也没有刚开始的那种强烈的阻力。
　　“不……啊……不行……”安德罗妮疯狂的摇头，声嘶力竭，香汗涔涔，一缕缕发丝凌乱地粘在脸上。经过长时间的抽插，身体里积压的能量一旦迸发，有如山洪倾泻，不可遏止。
　　“啊……停！要……坏……了……”安德罗妮被插得哭叫起来。肉棒尽情地贯穿成熟的肉体，龟头雨点般截击娇嫩的子宫，随着男人强烈的抽插，下体的腔道已不知不觉产生抽搐，子宫每次被顶中时阵阵麻痒向全身扩散。
　　老迈的教皇，艰难地用双腿压住安德罗妮的双手，一伸手解下自己宽大的袍子，漏出里面干瘦的身体，双腿间丑恶的肉棒高高耸立。教皇弯下腰去，将肉棒伸向安德罗妮的小嘴。
　　安德罗妮一阵恶心，赶忙把头扭向一边，‘哼’教皇双手抓住她的脸庞硬将她的头固定在阳具面前，腰部开始慢慢地前后移动，那丑陋的阴茎顶端，在她紧闭的双唇上摩擦着。红黑色的龟头上渗着一些黏稠的浑浊液体，一股苦涩的骚臭味使她差一点窒息。
　　看到安德罗妮不肯张嘴，教皇不由得恼羞成怒，伸出手去在她丰翘的胸部狠狠地一掐，“啊……呜！”一阵不能忍受的巨痛让安德罗妮口中发出一声惨叫，这时紧接着贴在小嘴上肉棒狠狠地插了进去，将她的惨叫塞回了吼中。
　　这时教皇开始用力地抽插起来，他双手狠狠地抓住安德罗妮的头发，将阴茎深深地插进她的嘴里，龟头抵到了她的喉咙深处，粗大的龟头撑开她的喉咙，剧烈的刺激和恶臭使她不能呼吸。这时她想呕吐了，可是喉间穿插的肉棒跟本不给她呕吐的机会，雪白的牙齿无法阻挡肉棒的抽插，想要用力咬断它，可是下身两个洞中传来阵阵酥麻的感觉却令她无法提起一丝力量。随着阴茎的不断进出，她的嘴角不断地飞溅出白色的泡沫，极度的痛苦使安德罗妮全身开始用力地抽搐，她奋力地扭动挣扎，但是无济于事。
　　温暖的口舌在他的身下颤抖，柔软的舌头向外用力顶着，妄图阻止龟头的入侵，可是不知道这却带给教皇更大的快了。教皇深深地吸了一口气，感觉到自己的阳具在她的口中越来越大。红润的双唇紧紧含着粗大的阴茎，雪白的牙齿轻轻咬主它，进出间从肉棒上传来阵阵触电般的感觉，柔软的舌尖在敏感的龟头上一阵的缠绕，舌尖上突起的小疙瘩象刀锯一样刮弄着圆顶上的缝隙，那顶端忍不住渗出一些黏稠的浑浊液体，混和着安德罗妮的唾液不住地润滑着他的阴茎。
　　教皇的双手这时候也压在了她微涨的乳房上，生满皱纹的老手忽轻忽重地抓捏洁白无暇的乳房，手指陷进乳肉后被有力地弹了回来，干枯的手挤捏着富有弹性的乳房，洁白滑腻的乳肉被抓得从指缝里乱冒出来，嫣红的乳晕娇艳无比，两粒竖起的奶头就象雪峰顶上的宝石，巍然颤动着。
　　教皇捏住两粒竖起的乳头来回玩弄着，下身的肉棒还在安德罗妮的嘴里快速抽插着，她的喉中发出闷闷得呻吟。这声音传到安德雷奥利三人耳中，好像是催情剂一样让他们更加疯狂。
　　安德罗妮口中发出呜呜的呻吟：“呜……快停下来……不要了……呜……要坏了……天啊！！”，教皇从一开始就大开大合地狠抽猛插，现在越来越感觉到她口舌紧紧缠绕住自己的肉棒，好像要把它咬断了似的。
　　眼看着就要射出来了，教皇猛的将肉棒拔出，然后深吸了一口气，将要发射的冲动，慢慢压了下来。
　　正当安德罗妮张大口深深地喘息着时，下面奥古斯都却开始狠命杀戮起来，大龟头重刺向肠道深处，女剑圣被前后推送，身体荡来荡去。
　　两根肉棒穿针引梭般贯穿女剑圣的下体，一推、一拉、好像两个打井柱要把她插烂似的。
　　“啊……”安德罗妮的头持续仰起，凄厉地哀嚎。
　　紧密的肛肌一下下的收缩，围裹着奥古斯都的肉棒。这个美丽的女剑圣的肠道真是又深又窄，绵密而干燥，直肠壁皱褶的反复磨擦令他爽得大气都不敢出，每一下抽动都带动敏感的肛内肌，直肠粘膜不堪肉棒刮弄，不住地抽搐着，紧紧缠绕住肉棒。
　　而这时候安德雷奥利腰一使劲，随着一声无助的闷哼，深深的插入安德罗妮的体内，然后将身体慢慢向外移动，感觉肉棒的顶端碰撞到一个狭窄的地段时停了下来一动不动。
　　安德雷奥利心中暗想‘这就是欲望之神告诉的女性最敏感的地方么？’，他的肉棒在神力的作用下变的十分坚硬火热，顶端在那里不住地颤抖，磨擦着四周紧密包裹的肉壁。如同开荒一样将一条小溪挖掘出来，溪水越来越大，成滴的从洞口流出。
　　安德罗妮痛苦地扭动着身躯，却带来了更令人羞耻的感觉，“嘿嘿……是不是很剌激……三个洞同时被人干着……不亏是圣域级别的高手啊……竟然还有力气配合！”奥古斯都无耻地说，屁股大幅度纵动，狠狠地奸弄女剑圣的身体。
　　安德罗妮几乎羞得昏过去，与此同时体内产生了一种奇怪的感觉，直肠和阴道深处传来阵阵麻痒，子宫不停的抽搐。
　　粗长的肉棒象要把她五脏六腑贯穿，好象已经顶到了心坎上。充实，酸涨，紧张，痛楚，一股股的热流不但使脸上，而且连身体都被染成了鲜艳的红色。
　　安德雷奥利的腰开始轻轻地震动，肉棒在她的身体内部轻轻晃动，一下、一下微微撞击着敏感的突起。一只手也伸了下去，肆意玩弄着花瓣上方膨胀的阴核，脸上露出让她恶心的笑容。
　　教皇这时喘过这口气来，他又走到安德罗妮的身前，直接握住了她的丰乳，一下一下地揉捏起来。妊娠期的乳房十分肿涨，富于弹性，又不失滑腻，抓下去会把手指弹回来，粗糙的指肚捏住两粒竖起的乳头来回玩弄着，不长时间，乳头就膨胀的坚挺起来。
　　“不……行……我……啊……”安德罗妮全身上下被肆意玩弄，一阵阵的蜜汁从洞口不由自主地涌出，她感觉自己快要疯掉了。
　　教皇将安德罗妮的脸又往自己肉棒处拉近了一些，男人下身特有的淫靡味道弥漫在她的鼻端，手指用力一掐双颚，动人的樱唇无奈地张开少许，教皇的肉棒再次攻占了少女湿热的口腔。
　　三个肉棒同时在安德罗妮的体内反复抽插，不住地挑拨她越来越高涨的欲望，往日令她恶心的男人的体味，现在如同催情剂一样，让她不能自持，被男人们包围的躯体散发出高热的体温。
　　安德罗妮的蜜穴中的爱液，肛肠中的肠液和口腔中的唾液随着肉棒的进出，纷纷从个各洞口飞溅而出。
　　“嗯……嗯……”安德罗妮不由自主的发出令她羞愧的淫欲声，她现在全身发软，脑中一片空白。一波波的抽插，带来阵阵快乐的电流，全身热得好像要燃烧起来一样，体内卷起的层层欲望，让她的身子不住地颤抖，臀部也开始不由自主地扭动起来迎合那一波又一波的冲刷。
　　“啊……我忍不住了！”安德雷奥利急促地喘息地说道。
　　奥古斯都也被肛肠夹的几乎说不出话来：“啊……要射了”
　　“啊……一起来吧！”教皇不想也不能忍受下去了。
　　“啊……”教皇，安德雷奥利，奥古斯都三人，三个方向大量的精液同时喷出。
　　“恩……啊！！！！”安德罗妮也在他们的喷发下达到了绝顶的高潮，后背向上方高高地仰起，蜜穴的阴唇裂开更大的缝隙，从里面潮水般涌出淫靡淫香的爱液。
　　“……恩……哦”喉中的精液不由自主地咽了下去，双目微闭，迷芒的神情浮现出来，身体还在高潮的余韵下不住地震动。
　　舌尖上粘稠的感觉让她明白，自己竟然喝下了面前这个丑陋男人的精液，腥苦的味道在她的口舌中回荡。
　　“啊……”三人都离开了她的身躯，下体和口中不住地有白色的液体流出，大腿和胸膛上滴滴哒哒的流下了一道道的水痕。
　　幽暗森林东北方的万里荒原中。耸立着一座孤零零的山峰。山峰方圆百里之内都是平坦的高原，只有这座山峰如一根巨大的石拄一样，直插云宵，显得奇特而突兀。
　　山峰方圆数十里，高数千米，极为陡峭，四壁被长年不断的罡风吹得十分光滑。山峰极顶上奇迹般的座落着一座宏大而不失精美的城市。
　　城市上空千米的地方，悬着一轮青色的明月，淡淡的月光长年映熟着下面地城市。在那些巨大的门户之中。时时会看到银龙在飞进飞出。
　　这就是银龙的栖息地，传说中的月光龙城！
　　月光龙城的深处一个巨大的池塘中，一头巨龙俯卧在其中，舒服地享受着龙池中圣水的滋养。那赫然是一头体型不大，但充满了神秘与威严的神圣巨龙！
　　龙池边上是一片石砌的平台，上面盘踞着一头优雅的银龙，它的身体与其它银龙比起来，要纤丽优美的多，银色的身躯上有着大片大片的蓝色花纹。与其它银龙不同，它龙头的正中多了一根长长的蓝色龙角。随着龙头的每一次摆动，就会在空中留下一团一团的蓝色光晕，久久不散。
　　此刻那双琥珀色的龙睛中闪着淡淡的哀伤，注视着面前放置那颗银白色的珠子。
　　看着克拉尼奥呆呆的目光，格里高利无奈地叹了一口气，一张嘴又吐出3颗拳头大的珠子，这三颗龙珠一个白色，一个是灰色的，还有一个是墨一样的黑色。
　　仔细分辨着眼前的四颗宝珠，克拉尼奥大吃一惊，双翼竟然也激动地不住颤抖：“格……格里高利大人……您竟然拥有四颗上位龙族的龙珠！”
　　格里高利郁闷地望着眼前的四颗龙珠，心里别提多难过了。如果它还是魔龙或是骨龙的话，还可以靠吞噬其中的那两颗黑暗属性的龙珠来提升力量，可是现在以它神圣巨龙的体质和魔龙的灵魂，这四颗龙珠哪个也无法与他融合。
　　风月虽然擅长改造身体，可是灵魂却无法改变。过去是实力不够无法使用，现在实力是够了却还是无法使用，只能将龙珠白白送人！
　　正在发愁的格里高利一下子想到了主人的主人的处事风格，是的付出就要有回报，光是占用龙池疗伤还远远不够，最少也要得到一些帮手才行，而且克拉尼奥也是龙族中少有的美女了！
　　想到这里格里高利从龙池里站起身来，，用一种充满幽雅与从容的低沉声音道：“这两颗银龙的龙珠是我从恶魔手中偷取来的，他的实力有多么强大想来你已知道！”然后他看着激动的克拉尼奥故作平淡地道“这颗灰色的龙珠则是遗弃之地的君王之一远古巨龙的龙珠，而那颗黑色的就是魔龙阿泰斯特。”
　　克拉尼奥大吃一惊：“魔龙将军阿泰斯特，那可是传说中最强的魔龙啊！你竟然杀了他！”
　　被龙族中有名的美女崇拜的目光注视着，格里高利情不自禁地号叫了一声，随既发现自己失态的他迅速恢复了幽雅地气质，压下心中的得意，平淡地说：“阿泰斯特确实很强，可是如果他没有投靠主神，没有那些天使帮忙的话，我也不会受如此重的伤！”
　　低头看着眼前优美的银色巨龙，格里高利的双眼中满是温柔和爱怜之色，他将面前的几颗龙珠都推到了克拉尼奥的面前：“克拉尼奥，银龙已经失去龙神的眷顾很久了！我怎么忍心看着银龙们几千年的荣耀毁于一旦？！”
　　克拉尼奥惊喜之极，语无伦次地问道：“格……格里高利大……大人，您真的舍得把这么贵重的物品送给月光龙城？！”
　　格里高利踏上了池边的平台，眼中包含深情地望着克拉尼奥：“不！不是送给月光龙城……是送给你！美丽的克拉尼奥！身为这个位面最后一头神圣巨龙，我能否有这个荣幸请您成为我的妻子？”
　　“你……我……”克拉尼奥呆呆地望着眼前笼罩在淡淡的圣光中神圣巨龙，不知道该说什么。
　　在龙族的世界里能成为一条神圣巨龙的妻子是所有母龙的梦想，更何况现在的它已被银龙王的责任压的喘不过起来，能在这种时刻得到一条拥有四颗上位龙珠，年轻英俊的神圣巨龙的垂青，克拉尼奥怎能拒绝？！
　　格里高利慢慢走向克拉尼奥：“等我再找到三颗龙珠，凑齐七个，你就可以召唤出龙神，这样不但月光龙城会再次沐浴在龙神的沐浴之下，连其他龙族也会兴旺起来，你有可能会成为近万年来最成功的银龙王！”
　　克拉尼奥哀伤地看了一眼地上闪耀着银白色光芒的那颗龙珠，轻轻一扭头慢慢依偎在格里高利的胸口“我……我愿意！”




　　第九章

　　晨光亮起，天蒙蒙亮地时候，罗格就率领着十余位圣堂从教堂设立的传送法阵中踏出，凝立在一座巨大山脉的上空，这里是三头恶龙伊斯塔拉泽的领地。
　　而此时圣洁而庄严的光明大神殿中，奥古斯都和安德雷奥利正立在祈祷殿中，在他面前，老态龙钟的教皇正坐在那里翻看着手中厚厚的光明教典。他缓缓合上了手中的光明教典，抬起手指在空中笔划着，有气无力地喃喃地道：“以主光辉之名，那信奉主的，将得穿行无碍之能。”
　　祈祷室中汇聚起一小团魔法风暴，一个个闪耀着圣光的标记，沿着风暴旋转着。风暴渐渐平息，中间出现了一座空间之门。
　　教皇缓步退到了座位边吃力地坐下，双眼慢慢闭上：“你们去吧，现在罗格正在三头恶龙伊斯塔拉泽的藏身之处，肯定不会注意到其它地方……那里有什么想必你们已经了解的很清楚，该怎么做不用我教你们了吧？”
　　奥古斯都点了点头，没有多说什么，只是举步迈进了教皇设下的空间门，安德雷奥利看了飘浮在空中的欲望之神一眼，轻轻鞠了一躬，转身跟随奥古斯都走入了空间之门。
　　在险峰之巅一块突出于千米悬崖上的岩石上，坐着一位风华绝代清丽无双的女子，微寒的风温柔的拂起了她金色的长发。她美丽的双眼微微眯起，遥望着远方郁郁的山脉，脸上浮起了微微笑意，似是想起了往事。
　　抬起春葱般的手指理了理额前披落的金发，看着眼前苍茫的云海四处奔流，眺望那一片云霞下的远方，轻轻的叹了口气。
　　米罗立在不远处，看着那媚态天成的身影，看得如痴如醉。芙罗亚转过身来飘到空中，缓缓从米罗身边移过，向远处的一间小木屋飘去。
　　米罗眼中一阵波动，伸出手去一把抓住了芙罗亚的纤纤玉手。芙罗亚定在那里扭过头冲他淡淡一笑，没有说话只是缓慢而坚决地将手抽了出来，米罗感到手中握着细腻冰冷的玉手一点点的滑出，心也如同那从指尖慢慢消失的温柔一样越来越冷，痛如刀绞，眼中浮现出无比的失落与痛苦。
　　“芙罗亚，你还是不肯跟我走么？”米罗张了张嘴，干涩地问道，他的眼中竟然浮现出淡淡的雾汽。
　　芙罗亚背向着他幽幽一叹：“你应该知道，我不会离开他的！”
　　米罗叹了口气，低着头跟着芙罗亚身后向小木屋走去，突然他们两人神情一动，同时转过身去望向空中，本来空空如野的空中突然出现一个黑色的空间之门。
　　空间门猛然亮起，耀眼欲盲！
　　强光过后，奥古斯都和安德雷奥利赫然出现在眼前。
　　米罗面色有些发白，不由自主地后退一步，伸手向空中一张，就从虚空中抓出一把巨锤：“芙罗亚，你快走，我来拖住他们！”
　　芙罗亚苦笑着：“还是你走吧，天下随大，我又能去哪里呢？”
　　奥古斯都落到地面上向芙罗亚优雅地躬身一礼：“芙罗亚公主，我奉教皇之命前来带您回光明教厅。”
　　芙罗亚向远方遥望片刻，轻叹一声：“哎……我现在一个亡国公主，对教厅又有何用？麻烦你转告一下教皇，我在这里很开心，哪里也不想去！”
　　“这是教皇的旨意，既然您不肯前往，那么就让在下带您回去吧！”奥古斯都微微一笑道。
　　说完他身形一闪消失在空气中，一道迅急的波动向芙罗亚涌去。
　　“啊！”一声大喝，米罗从芙罗亚身后杀出，一股浪潮一样的斗气风暴卷起地上的尘土向奥古斯都冲去。
　　这时一只纤长白晰的手掌出现在米罗身前，轻轻一抓，就将那把巨锤牢牢定在空中：“魔族是第七智天使的事，你还是老老实实回去吧！”
　　安德雷奥利向外一挥手，米罗全身一抖，被一股无形的力量甩飞，如同一片落叶被狂风吹向远处。
　　芙萝娅看到米罗被一下就被击飞，脸色也不由得一变，她迅速向后飘去，小嘴微张一阵生涩的咒语从口中发出，与此同时她纤长的指尖上也燃起了碧绿色的火焰。
　　火焰在她双手前迅速扩大，下一刻无法形容的魔法火焰向前涌去，火焰近乎于透明，温度却高的出奇，而且内中含的气息非常恐怖，似乎能将人的灵魂一起毁灭。
　　芙萝娅前方不远出的空间一阵波动，一把缭绕着炽热圣焰的长剑突然伸出，迎向飞奔而来的火焰一阵搅动。长剑上的圣焰如怒涛般带着若隐若现的圣歌与碧炎撞击到一起，骤然发出一团白色的光华，卷起千重波浪，然后分解成数不清的星火消散在四周。
　　奥古斯都这时才从虚空中现身出来，他轻轻一摆将长剑收回腰间，全身上下被一道无形的白色圣光所笼罩，慢慢向芙罗亚走去。
　　芙萝娅静静地望着他，身子还在迅速地向后飘去，口中的咒语也越来越快，双手间的魔法也由火焰变成了一道道冰风，奥古斯都不由的有些心慌，这么长的咒语一定是威力无比巨大的禁咒有能拥有。
　　大地上根根冰凌次第竖起，锋利的尖口直指天空，在她和奥古斯都之间布满了齐腰身的冰凌。
　　奥古斯都大喝一声，在他的右拳上瞬间闪烁出无比耀眼的光彩，就见他猛地向地上一击，“轰”地面上竟然被击出了一道深达数米的裂缝，这道裂缝向芙萝娅快速逼近，所过之处，白色的冰凌四处飞贱，纷纷被强大的斗气炸飞到空中，互相撞击，撞的粉碎，炸出一团团白色的细粉，随风去了。
　　“啊……”一口鲜血从芙萝娅口中喷出，她竟然被远远地一拳击飞，口中的咒语也被强行中断。奥古斯都笑道：“这对我是没用的，你还是放弃吧！”
　　芙萝娅仰卧在地上已经衣袍破烂，春光四泻。两条雪白修长的玉腿从散开的裙摆中显露出来，双腿间幽暗的私处若隐若现，上半身的法袍也被恰到好处的斗气切割成一条条的碎布。她的脸上现在已是全无血色，头发凌乱，衣衫不整，露出一大片雪白的胸肌。
　　奥古斯都望着眼前暴露出象牙般肌肤的躯体，轻轻叹了一口气，眼睛中也闪动出奇异的光芒，一直沉静的面容终于开始现出狂放。
　　猛然远处传来暴喝一声！米罗展开一双紫黑色的光翼从远处飞来，手中一枝由魔界火焰凝成的长矛。
　　望着向芙萝娅高耸的胸口探出手的奥古斯都，米罗发出一声震天的怒吼“我要杀了你们！！”背后的光翼忽然亮起夺目的紫色，收在身后，整个身体构成一团深紫色的冰焰，他竟然合身向奥古斯都冲去！
　　他手一挥，一道闪电划过虚空向奥古斯都延伸而去，“真是麻烦的小东西啊！”
　　安德雷奥利挥手之间一道蓝色的星晨如晶面一样挡在了中间，闪电击在上面打出阵阵火花。
　　奥古斯都望了米罗一眼，脸上露出邪恶的微笑，手底下一紧‘嘶’一声，芙萝娅上身凌乱破碎的衣服竟然被一把撕了下来。
　　“啊……”芙萝娅终于叫出了声，眼中的泪水已经是泫然欲滴，双手紧紧掩住胸口。
　　奥古斯都抓住芙萝娅的双手用力的向两侧来开，芙萝娅的眼中闪出一道异样的光芒，在她胸口间挂着的一条黄色宝石的项链突然破碎，奥古斯都心中一跳，知道不好，猛地一道土黄色的光芒在高耸的胸间亮起……
　　轰！整个世界突然破碎了！眼前的世界慢慢变成雾蒙蒙的一片，模糊之中他好像看到了芙萝娅得意的笑容。
　　奥古斯都感到一阵麻木在全身迅速地蔓延，石化术，这是连灵魂都能被石化的美杜莎地石化之光！还未等他作出反应，全身上下都已变成了坚硬的石头，以那个双手张开的资式可怜地跪在那里，接下来他就什么都不知道了。
　　“咦？”安德雷奥利一惊，扭过头来看着被芙萝娅石化成为一座石像的奥古斯都。
　　米罗趁机绕过水晶墙，来到芙萝娅的身前，一把抓起她扭头向远处飞去。
　　安德雷奥利看着奥古斯都的石像和向远处飞去的二人，犹豫了一下，叹了口气，转身来到奥古斯都面前。
　　他站立在石像面前，静静地看着他，双目突然亮起了两团幽蓝光芒。
　　光芒照在石像之上，本来淡清色的石像表面竟然迅速地褪去了色彩！在一阵汹涌而出的魔法波动逼迫下，灰白色的皮肤开始蠕动起来，渐渐恢复了原本的肤色。
　　奥古斯都哇的一口鲜血喷出，一下跌坐到了地上，安德雷奥利皱了下眉头：“你怎么这么不小心？竟然能被这个小女娃偷袭得手！”
　　奥古斯都恨恨地回答道：“我真没想到，这个小妖精竟然还有这么一手……
　　不过不要紧，现在他们除了魔界无处可去，我们只要在半路上拦住他们就好了！“
　　奥古斯都搽了搽嘴角的血迹，伸手从怀中取出一个极为精巧的寸许大的魔法卷轴，一道强光在他的手心中亮起，最后直是耀眼欲盲。
　　米罗不顾一切地把芙萝娅紧紧抱在怀中，苦苦忍受着空间风暴对他的撕扯，如果没有受伤，这空间穿越对他根本算不了什么，可是现在他知道若是挺不过这一关，等会传送到魔界的可能就是一堆肉渣了。
　　空间中的能量色带突然在两人面前集中，七色的色带逐渐合一，渐成一团耀眼的白光。异空间的空间风暴似乎都凝定了下来，从白光中走出的是一脸从容的安德雷奥利和奥古斯都。
　　“绝对的意志与技巧，并不是决定命运的全部理由……”安德雷奥利温柔地说道：“绝对的力量是一切的基础。这力量上的差距大到了一定程度，单凭技巧就再也不可能以弱胜强了。”
　　一股巨大无比的力量将二人身后的空间撕裂开来，随后一道旋风将米罗和芙萝娅卷了进去。
　　一道沉郁，厚重的森林在中央山脉里绵延着，看不到尽头。森林深处光芒一闪，随后沉厚的雾气和夜色再一次掩盖了一切。
　　丛林下方的草地上，米罗和芙萝娅滚到了一起，芙萝娅痛苦地从地上爬起，对着米罗叹了口气道：“对不起，拖累你了。”
　　安德雷奥利和奥古斯都飘浮在她们身后的上空，静静地看着地上二人。安德雷奥利眼中闪过一道异色说道：“奥古斯都你去把芙萝娅带回给教皇，那个魔族留给我来处理！”
　　奥古斯都微鞠一躬道：“遵命！尊敬的安德雷奥利！”说罢他跃到地上向芙萝娅走去。
　　米罗脸色苍白，沙哑着嗓子喊道：“芙萝娅你快走！这里有我顶着！”
　　安德雷奥利站立在空中纹丝不动，只是嘴角微露笑意，似是不经意地盯了米罗一眼。他的手指向了米罗那里，数道纵横交错的圣光锁链，一下子缠绕在了米罗的身上，不住地收缩。
　　奥古斯都趁这个机会，一闪身瞬间出现在芙萝娅身边，一拳猛地击在她的小腹之上。
　　‘哦’魔法师的体质本来就很差，而且她之前还受了重伤。小腹受到这个重击的芙萝娅脸色苍白，倒在了地上，如同一条虾米一样卷曲起身体，再也无力反抗。
　　奥古斯都脸上带着奇异的微笑，一把拎起芙萝娅浮在空中向远处飞去。
　　‘啊’米罗一声怒吼，口中喷出一口鲜血，浑身上下绽放出绚烂的烟火，将捆绑住自己的锁链一一炸开，接着手中结起一道魔法火炎枪，随着手臂用力的挥动向安德雷奥利甩去，紧接着自己一弯腰，身后的两只紫色的羽翼也如同两面回旋飞刀一样脱离开自己的身体向前方飞去，然后自己全身燃起了黑紫色的火焰如同一棵流星与前面三个魔法道具一起向安德雷奥利冲去。
　　安德雷奥利脸色一变，急忙向侧后方闪开，可是被羽翼从身边刮过的波动带来的冲击依然让他感到了一阵撕裂般疼痛与恐惧。
　　望着自己手臂上微微渗出金色鲜血的伤口，安德雷奥利双眼中那幽远的夜空和无尽的星辰中顿时蕴涵了无穷的杀机。
　　天空中炸开一团圣火，又闪过一抹蓝色星光，无数璀璨的星光不住地在空中激荡。天空中忽然飘下千万片细碎的紫色光屑，宛如只在最深沉的梦中才会出现的，紫色的雪。
　　在幽暗的森林深处传来‘噗嗵’一声，接着“啊……”传来一声悲惨的尖叫。
　　丛林深处茂密的树木中，一个美丽的令人窒息的身影被悬挂在了那里。芙罗亚双腿被绳子紧紧缠绕了数圈大大的向斜上方拉开，滑落在腰间的长裙下屈辱地露出美好的雪臀和修长的玉腿，双手被捆在头顶绳子的另外一头挂在树上将她整个身体仰面倾斜地倒挂在半空中。
　　全身上下被不知何处而来的绳子拘束在那里一动也不能动。绣发飞散，一双雪白的赤足被向两侧拉开，任凭她柔弱的身体如何扭动，在也不能合并在一起，双腿间，草绿色的亵裤紧紧贴在微微突起的柔软之上，无奈地向外展示那神秘诱人的裂缝。
　　芙罗亚的正面，奥古斯都脸上浮现出淡淡的笑容，立在她面前静静地看着她双腿之间的那道缝隙。
　　芙罗亚脑海现在一片空白，在贵族圈内生活了多年的她当然知道接下来自己会受到什么样的待遇，但面前的血天使奥古斯都可是天使降临，还是口口声声将光明与正义挂在嘴边的圣骑士团的团长，他怎么会干这种事？
　　芙罗亚拼命地叫了起来：“奥古斯都，放下我来，我可是莱茵同盟皇室的公主，我会告诉教皇你的所做所为！”
　　“哈哈哈哈！”奥古斯都狂笑起来：“这次行动就是教皇陛下指派的，不管我对你做了什么他都不会管的，因为他现在恐怕正在忙着对付你那美丽的小情人安德罗妮！”
　　“什么？安妮还活着？她在哪里？”芙罗亚惊讶万分。
　　“她现在应该在陛下的胯下求饶呢吧！……呵呵……不用急，等我舒服够了，自然会带你去见她！”奥古斯都伸出手去，在她的脸蛋上重重地掐了一把。
　　奥古斯都看着芙罗亚笑嘻嘻地说道：“芙罗亚，你应该知道对付异端，我们可从来是不折手段的，你既然做出了那样的选择，就要有承担责任的准备啊！”
　　芙罗亚惊恐地看着离自己胸口越来越近的手：“啊……不……不要啊！！！”
　　奥古斯都嘿嘿笑道：“唔……早知如此，何必当初？你放心好了，我会让你欲仙欲死再也离不开男人的！”
　　奥古斯都的双手毫不犹豫地按在了芙萝娅丰盈的胸前，从下面捧起乳房，欣赏富有弹性雪白的乳房，同时用手指夹住小小的乳头轻轻揉搓。
　　“啊哈……不要……”芙萝娅发出绝望的哭泣声，不由得同时扭动柳叶般的细腰和丰满的屁股。可是她不知道，这样的声音会使男人的血液沸腾。
　　男人粗糙的五指由下往上托起那两个饱满的小丘，尽情地揉搓。像野兽一样一样饥渴的蹂躏着手底的温柔，白析的皮肤不住地在指间挤出又落下，两个丰满的乳房在肆无忌惮的攻击下不住地变换着形状。
　　“啊……”娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，尽管心中非常的不甘心，可还是能感觉到指尖在乳头轻抚转动，拇指和食指色情地夹住小巧的乳尖来回磨擦，被玩弄的乳尖开始微微翘起。
　　双手揉搓变硬的乳房。手指在挺出的乳头上用各种不同的方式玩弄。每一次在后背都产生甜美的麻痹感，忍不住发出像小鸟一样的啼鸣。
　　“啊……啊哈”像有电流从被奥古斯都玩弄的乳尖在扩散，敏感的乳尖在不顾主人意愿骄傲地挺立起来。一阵阵的性感的波浪向全身涌入，芙萝娅俏脸绯红，紧咬下唇，吊在空中的双手因用力握紧而发白，痉挛的脚指尖在半空中扭动寻找能碰到的地方。
　　奥古斯都探出右手在微微颤抖的大腿根内侧轻轻摸一把，抚上光洁细滑的大腿，探向芙萝娅隐秘的草地。
　　“啊……”嘴里发出吸气声仰起雪白的脖子，曲线优美的背部也向上方仰起。
　　屁股拼命地扭动，想要摆脱紧贴自己的大手。
　　当奥古斯都的手掌轻轻盖在那微微隆起的地方时，芙萝娅几乎要哭出来。宽大的手掌隔着内裤按在圣地之上，随意地来回转动。
　　终于无法抵抗了么？自己纯洁的禁地，被如此无耻地猥亵、蹂躏。
　　‘啪’一声清脆的响声在森林中响起，奥古斯都的手已经打在富有弹性的屁股上。
　　“这是对你刚才竟然敢石化我的惩罚！”
　　连续的拍打声不断下响起，只几下，芙萝娅就感到自己的下半身已经红肿起来，阵阵麻木和刺骨的疼痛一起从臀部袭来。
　　“不要……救我……”芙萝娅已经无法保持端庄的容颜发出惨痛的叫声用力摇头。魔法师的身体素质本来就差，更何况她这千金之体。在昨天以前，还不知道什么是屈辱与痛苦的少女，现在因为强烈的痛苦与耻辱，在空中扭动半裸的身体。
　　奥古斯都的心几乎要爆炸，看着在半空中拼命挣扎的娇媚身姿，他的欲望越来越强烈，两腿之间也涨得发痛起来。
　　“嗤……”轻微短促的裂帛声在林中响起，芙萝娅的哭泣声突然停顿下来。
　　她的脸色一下子变的异常煞白。
　　在奥古斯都大手一挥之下，芙萝娅身子窒息般僵直。薄薄的内裤丝缎被从臀部完全撕碎，圣洁的蜜穴完全赤裸地暴露出来，清晰地感觉空气的凉意。
　　平时是轻轻封闭含有湿气的那个部份，现在直接接触到大气的感觉，使芙萝娅几乎羞得快要昏过去。身体的中心不断产生恶寒，露水般的汗水从胸前流下去。
　　望着眼前被悬挂在空中努力挣扎的躯体，奥古斯都有些发呆，这是惊心动魄的美丽，他已完全找不出任何词语来形容，这种美丽甚至稍稍涤去了他的邪念。
　　忍住脑中一阵阵的眩晕，深吸一口气，伸手拨开一片不怎么茂盛的草从中，露出来那个紧紧闭着的花瓣。
　　一弯腰，奥古斯都把脸俯在了蜜洞入口的附近，仔细观察着蜜唇中间的紧窄入口，伸出两根手指将湿润的肉壁向左右分开，将中心的入口处裸露了出来。
　　芙萝娅的身体吓得向回收缩，摇着头想使身体退后。同时想逃离伸过来的手指，不停的左右扭动屁股。
　　“有贵族血统的女人，玩起来感觉就是不一样啊！”奥古斯都用舌头舔一舔干涸的嘴唇，陶醉地说道。
　　好像受到视线的刺激，美丽的花唇开始难为情的颤抖，靠近的鼻子也好像嗅到了，从那里送来美妙的芬芳。
　　羞耻地感到下体被人肆意玩弄，芙萝娅已经被巨大的羞耻和羞辱感所充满了，好像身体内的一切，都被人家看到的那种耻辱和屈辱。
　　“啊……啊……”芙罗亚感到那灵活的手指在洞口随意抚摸着，中指在缝隙间来回转着圈，而拇指则按住最敏感的部位一阵轻揉猛搓。
　　火热的指尖在她纯洁的圣地无耻地猥亵、蹂躏，轻轻抚过娇嫩的花瓣，一寸一寸慢慢而坚定地向内探去。
　　“啊……不要……”芙罗亚全身的肌肉，一下子完全绷紧，腰向前挺起，头向后仰起露出雪白修长的玉颈，口中发出嘶哑的呜咽声，娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。
　　探入洞口的指尖又慢慢收了回来，两瓣娇嫩的花唇立刻被迫再次羞耻地张开，里边湿热柔嫩的肉壁都随着手指的抽出而慢慢向外绽开。
　　“不要……啊……”哭泣般的求饶反而激起男人更高的性欲，卑鄙的指尖将花唇无耻地拉起，揉搓又放开。拼命想扭动腰身也无法逃离，火热的指尖肆意攻击柔滑娇嫩的私处。和脑海中的感受正好相反，无知的花唇在粗鲁的蹂躏下，正与自己意志无关地渗出芬芳的蜜汁。
　　芙萝娅被吊起来的身体，在强烈的刺激下激烈颤抖。她不知道，越是这样显出羞耻和厌恶的模样，奥古斯都越是兴奋。
　　“啊……求求你……饶了我吧！”芙萝娅的额头上冒出汗珠，不堪忍受侮辱，用软弱的声音哀求。
　　“唔……看样子，你已经被人玩过很多次了啊！”奥古斯都一面说，一面在芙萝娅的密穴之上抚摸。
　　“不……没有！……你这变态！”好像忍受不了强烈的屈辱，一边摇头一边哭泣地否定。
　　“是吗……那么就让我们看看，尊贵的公主殿下是否在撒谎！”说罢，奥古斯都后退几步，从腰间拔出他那把骑士长剑。
　　“你……你要干什么？”芙萝娅用惊恐的目光追逐着奥古斯都手上的长剑。
　　那把长剑正缓缓地向她双腿之间伸了过来。
　　长剑的尖端，轻轻在双腿间柔嫩的秘唇上刷了过去，柔软突起上的草从被向左右梳理地分开，露出里面颤抖的花唇。
　　“不要……求求你……千万不能这样……”芙萝娅紧紧闭上的眼睛，长长的睫毛也在颤抖，下体上传来冰凉的触感让她雪白的身子僵硬的一动也不敢动。
　　奥古斯都微微一笑：“嘿嘿……千万别动啊，不然会受伤的！”说罢，手中长剑一抖，剑尖上激出淡淡的斗气。
　　奥古斯都的实力果然不同反响，他一面用锋利的剑尖刮剔着芙萝娅不算茂盛的阴毛，一边把剑上面付诸的斗气化做一条小蛇随着剑尖的来回摆动，在她敏感的阴核上不住地缠绕磨擦。
　　芙萝娅汗水从全身渗了出来，她惊恐地感到下边最柔软的地方传来阵阵的凉意，其中还夹杂着钢针般轻扎的刺痛，突然敏感的阴核被一条小蛇缠绕肆咬，她不由得感到全身一阵火热，在无法封闭的下体，有火热的东西慢慢渗出，身不由己的发出呻吟声，可是又不敢扭动身体来躲避他的凌辱。
　　一滴滴的蜜汁从洞口渗出，缓缓滑落在舞动的剑尖上，又随着剑尖的舞动，染湿了细细的毛发，奥古斯都看到芙萝娅在自己的凌辱下竟然这么快就湿了，不由的得意地哈哈大笑：“嘿嘿嘿……果真是非常淫荡的公主，和长剑做都能湿成这样！”
　　感觉到自己好像是个淫荡的妓女，双腿大张一动不动让别的男人来剔刮阴毛的样子。那种巨大的羞耻令她骤觉天旋地转，好像快要就此晕倒过去！
　　幸好过了不久，她的下体就已被剔的干干净净，奥古斯都轻呼一口气将舞动的长剑停了下来，举到嘴边，轻轻一吹，粘在剑尖上柔软的阴毛随风飘落，正好有几跟落在芙萝娅的胸口和脸上上。
　　芙萝娅羞红着脸，贝齿紧咬，恨恨地望着他：“你这个变态……色魔……我不会轻饶了你！”
　　奥古斯都毫不在意芙萝娅的辱骂，得意地低下头，仔细看着自己的手艺：“还不错么，做过这么多次，下面还是粉红色，你是跟妓女学的保养方法么？”
　　“你胡说……不要把我和那些下等人混为一摊，那是……那是天生的！”
　　“是吗？那你的胸口怎么这么大？”奥古斯都拍了拍她丰满的乳房，骄傲地挺立起来的乳房随即在空中摇摆起来，好像在炫耀自己的伟大。
　　“嘶……”芙萝娅嘴里倒吸了一口冷气，把通红的脸紧靠在吊起的手臂上开始啜泣，不敢在看奥古斯都。
　　如此大餐，匆忙用了，实在可惜。
　　奥古斯都又把那把锋利的长剑举起，在芙萝娅迷茫的眼前晃了晃，拍了拍她的小脸，然后沿着她诱人的曲线慢慢下移。
　　长剑顺着修长的白颈滑落，雪白的皮肤上泛起一阵阵疙瘩。这股寒流沿着胸部优美的曲线缓缓移动，在高耸的乳房上慢慢地画着圈，一点一点地向着顶端前进。




　　第十章

　　“嘶……”芙萝娅倒吸了一口凉气，乳房娇嫩的顶端被冰冷锋利的长剑轻轻顶住，传来一阵轻微的疼痛。
　　奥古斯都精确的控制这时表露无疑，宽大厚长的骑士剑在他的手中如同一跟根锈花针一样灵巧，尖锐的剑尖在芙萝娅敏感的红润周围不挺地刮弄着，却没有带来一丝损伤。
　　“啊……无耻，你还算是个骑士吗？”芙萝娅愤怒地骂道。
　　“嘿嘿……还敢嘴硬……一会儿，我就会让你舒服得一辈子都忘不了……”奥古斯都不屑地说，他手中的长剑慢慢下移顺着雪白平坦的小腹，来到刚刚被剃的干干净净的花房之上。
　　锋利的剑尖开始反覆地碾磨着洞口鲜嫩的花瓣，若即若离的感觉令她焦燥不安，阴道深处的空虚感越来越强，丝丝甜美的电流从蜜唇上散开。
　　“怎么？这么快就想要了？”望着芙萝娅美丽布满了散乱发丝艳红的脸颊，奥古斯都得意地笑了起来：“……还要装高雅装到什么时候……”
　　奥古斯都把长剑倒转过来，粗糙的剑柄直指芙萝娅娇嫩的花唇，刮弄着洞口丰富的肉摺，却不多进入一点。
　　“哦……不！”芙萝娅咬紧极力维护着自己公主高贵的形象。
　　可是剑柄的顶端和洞口始终处于胶着状态，丝毫没有要进入的迹象，耐心地挑逗着肉体的极限。
　　“噢……”无休止的挑逗让芙萝娅无法承受，口中终于传出丝丝呻吟。
　　清楚地看到美丽公主难耐的神情，奥古斯都得意地笑了：“嘿嘿……想要了吧……”
　　“不……嗯……”纤细的腰身不安地扭动，越来越热烈的欲望让她的溪谷中渗出滴滴露水。
　　突然一只手抓住了丰满的乳房，粗糙的手指捻住已经变硬的乳头重重地捏弄，粗暴地旋转摩擦。
　　“啊……”突然的袭击让芙萝娅艳丽的脸庞上现出一片醉人的酡红，额头上渗出细密的汗珠，紧要的牙关中发出了一声不知是痛苦还是快乐的呻吟。
　　“嘿嘿……”望着在手低下挣扎的芙萝娅，在下面轻轻转动的手上一使劲，剑柄竟然就这么向里插了进去。
　　“噢！好粗……啊！慢点……啊！”奥古斯都的剑柄相对于芙萝娅的小穴实在太粗大，低头看了看她紧密的秘穴，手中粗糙的剑柄一分一毫地轻顶慢插，缓缓地深入芙萝娅的密穴。
　　宽大剑柄的顶端是一个圆形的木托，经过常年的摩擦早以光滑无比，那硕大无朋的圆顶一进入到芙萝娅的体内，立刻被紧紧包裹住。
　　当顶端的圆把被包裹住后，‘呼’一下子从剑柄上冒出一团金光，阵阵触及灵魂的波动开始向芙萝娅全身蔓延。
　　这时候芙萝娅已经被撑的只能张大着性感的嘴巴，不住地发出“呜……呼……”的喘息声。
　　羞耻地感觉到下体被强行塞入一根巨大粗长、铁棒般的东西，虽然剑柄以下的部份全都还露在外头，但是芙萝娅还是惊慌地低叫道“啊……好大……啊……痛，快……快拔出去……”
　　奥古斯都伸出左手在她被大大撑开的花唇上来回抚摸，被向外翻起的肉片那鲜艳的颜色牢牢地吸引住他的目光。
　　随着指尖在嫩肉上来回反覆灵活的舞动，芙萝娅的身体不收控制地颤抖起来，一股热流不断地追寻着飞舞的指间，那里传来阵阵令人难以置信的快感。
　　猛然间奥古斯都把留在外面的剑鞘根部完全插入在狭窄的阴道里，粗糙的剑柄在蜜穴中来回抽动，越来越快越来越猛烈，根本去想一下估计娇嫩的花蕊是否承受的了。
　　“啊……好痛啊！”芙萝娅发出了一声惨叫，明亮的星眸痛苦地紧闭，两行清泪滚滚而出，她感到那粗大的东西已经冲进了自己的神秘花径深处，巨大的疼痛和撕裂感在这一瞬间，让她有种如坠深渊的感觉。
　　因为剑柄的一头是个精金炼制的圆形托把，所以狭窄的阴道根本无法夹住它，只能任它在自己体内肆意进出，圆把上面为了美观而调刻的花纹现在成了最令芙萝娅恐惧的存在。
　　随着他轻轻抽动着被她那又紧又窄的阴道紧紧箍住的剑柄，缓提慢插，轻轻的慢慢的抽出很短的一截，然后又柔又轻地顶进去，边顶还边转动，圆顶那些花纹给肉壁嫩肉以最大的刺激。
　　“啊……啊……嗯！”口中的喘息慢慢的加重，让芙萝娅感到恐惧的是她的肉体已经慢慢适应了他的蹂躏，清晰的感到自己的蜜穴已经慢慢渗出了那让她羞愧不已的液体来，从身体内流出的粘粘的水润滑了肉洞，也方便了体内异物的抽送。
　　一滴滴的蜜汁从阴道中渗了出来，芙萝娅知道这是自己身体为了保护自己不受伤害自动产生的，可是奥古斯都却不这么想，他淫笑道：“原来皇室的公主也是个超级荡妇！好个淫贱的浪货啊！”
　　“呜……呜……不是……不是这样的……”芙萝娅被这淫荡的话语羞辱的哭了起来，阴户上红色小花蕾被拇指和食指无情捏住了，用力一掐，可怜的公主又是一声嘶鸣，浑身抽搐，痛不欲生，这最敏感，最不堪虐的部位之一，怎么受得了魔爪下这样的摧残。
　　芙萝娅星眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，难捺地忍受着那粗大的剑柄在她尚未湿润的花径秘道中的抽动所传来的一阵阵轻微却极清晰的刺痛，而在洞口那个敏感的花核被两根指头夹在当中一阵的猛搓。
　　“嗯……啊！”芙萝娅终于忍不住轻启香唇，发出屈辱的呻吟声，从阴核上上传来的异样感觉弄得她浑身如被电殛，一想到就连自己也不敢轻触的娇小敏感的花核被这样一个粗鲁的男人肆意揉搓，芳心不觉感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　从下体的蜜穴上传来‘噗呲……噗哧’的声音，越来越多的蜜汁随着剑柄的来回抽动从洞中流了出来，在蜜穴边玩弄的指尖上也沾满了闪闪发亮的淫水。
　　柔嫩的阴核被夹磨得发酥发胀，狭窄的阴道又被粗大的剑柄涨得满满的，每一次进出都回带出许多的淫液，剑柄上的圆顶更是将阴道撑的大开，粗糙的表面不停地刮弄着柔嫩的肉洞。
　　最让芙萝娅感到害怕的是那小小的阴核，在奥古斯都淫秽抚弄下，越来越胀大，发热发硬，从那上面不断升起一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感，流到全身，涌向芳心，冲击着自己的灵魂深处。
　　随着手指快速的拨弄，越来越强烈的快感刺激她的身心，那娇软雪白的胴体上香汗淋漓，那柔若无骨的双腿在奥古斯都的玩弄下发出一阵近似痉挛的轻微颤动。
　　“啊……啊……啊哈……”就在在她感到自己身体里一热，就快要达到快乐的顶点时，奥古斯都突然间把长剑拔了出来，同时也停下了手指在她下体的肆虐，离开了她越来越滚烫的身体。
　　“嗯……”一声嘤咛，芙萝娅星眸闪烁、神情迷离微睁双目幽怨地看着奥古斯都，眼中充满了不解和渴望，她张了张殷红的双唇想要求着什么，可是却最终没有出声。
　　奥古斯都淫笑道：“这么快就不行了么？看来你真是个淫荡的公主啊……我可还有好东西没让你品尝呢！”说罢他一挥手，缠绕在芙萝娅身上的藤条开始移动起来，不一会就将她摆成人字型立在地上。
　　将手中的长剑的剑柄插入地上，使长剑向上直指芙萝娅隐密的花瓣“呵呵……
　　你可要站稳了哦，不然会被刺穿的。“奥古斯都笑着，伸手一挥，捆绑住指芙萝娅的藤条缓缓下降，当只有脚尖的五趾还勉强踩在地上。
　　芙萝娅不知所措紧张地看着他，这时插在地上的长剑所在之处的土地突然开始慢慢向上升起，渐渐的将冰冷的剑尖探向那紧紧闭合的花唇中。
　　“啊……不要啊……”明白过来的芙萝娅脚尖点着地拼命地摇着头努力把身子向上挺去，可是长剑还是毫不留情地慢慢的拨开两瓣肉唇。慢慢升高的骑士剑的长度令人难以想像，插在地上竟然还能将头部探到她的洞口，芙萝娅双手紧紧握住吊着她的藤条将身子用力向上意图避开冰冷的剑刃。
　　“呵呵……让我们看看你到底能坚持多长时间！”说罢，在剑柄上产生出的那一道道金色的光芒，顺着剑刃挤开的通道如水流般涌入芙萝娅的身体。
　　双腿间的中心金色的光芒开始闪耀，在阴暗的森林中，那道细细的裂缝醒目的印现出来，雪白的大腿赦赦地颤抖着。
　　“不要……求求你……不要啊！”芙萝娅泪流满面哭泣起来，她明显地感觉到一股股的热流从下体涌向了全身，阵阵酥麻的快感让她不知所措。
　　奥古斯都撇了芙萝娅颤抖的下体一眼，“等一下哦……现在还缺点什么！”说罢他一转身向从林深处走去。
　　望着奥古斯都的背影渐渐融入了阴暗的森林中，芙萝娅屈辱的感觉渐渐平息下来，可是与此同时带来的却是身体里一种空虚的失落感。
　　“啊嗯……我这是怎么了……他可是教厅的人啊！”
　　周围一点动静都没有了，连偶尔传来清脆的鸟鸣声都慢慢消失了，寂静的气息包围了被紧紧捆住串在长剑上的芙萝娅。
　　什么也看不到，什么也听不到，除了下体还在不停地传来的波动和长剑的冰冷感，几乎感觉不到其他任何东西，寂静的好像进入了一间阴暗的牢房。
　　可是这间牢房中只有她一个人，芙萝娅的股间的长剑还在不停地考验着她羞耻的极限，一阵阵的山闪耀着金色光芒的波动如同有水波般在她身上荡过，仿佛无数男人包围住了她，在用无数粗糙或细嫩的手掌在她全身各个敏感的部位抚过。
　　“好讨厌……现在的这个姿势好像在欢迎男人的肉棒或是其它什么类似的东西进入一样……啊！”长时间踮起的脚尖已经很累了，身体感觉越来越重，微微张开的裂缝轻轻颤抖着，时不时的碰到竖立在那儿的剑尖，然后猛的一抬又离开它。
　　不断施在自己最珍贵隐秘处的刺激，让她的身体不由自主产生了生理上的反应，胸口越来越闷热喘不过气来，下体也开始湿润起来。
　　“谁来救救我啊……”芙萝娅心中十分焦急，全身的力气似乎都以被抽干，一丝挣扎的欲望也没有了，只能静静地等待……
　　长剑的边缘不知何时多了些小小的飞虫，它们聚集在一起围绕着闪闪发光的长剑上下飞舞，而竖立在双腿之间的剑尖因为散发出更亮的光芒如同一个火炬一般吸引着更多的飞虫前来聚集。
　　飞虫在上下飞舞着，时不时会碰到芙萝娅敏感的花瓣，可是虫子又能有多大的力量呢？最大的虫子力量也不过像是被指尖轻佛过，更多的好像是被一股轻风吹过，但是这无数的轻风一直在最最敏感的花瓣处流淌，所带来的感觉却令人更加难以忍受。
　　她的双腿偶尔被风吹的颤抖一下，遇到难以忍耐的时候，身体内传出来的那种令人心慌意乱的空虚感让芙萝娅也忍不住微微放松一下双脚让花瓣接触到锐利的剑尖，摆动玉臀在上面轻轻磨擦，来缓解这致命的搔痒。
　　“还好……周围没有人……不然被人知道自己堂堂一国公主竟然被几只小虫骚扰到不能忍受，真的羞死人了！”芙萝娅心慌意乱的想到。
　　‘桬、桬’从身后的丛林深处传来一阵不知是什么东西经过发出的声音，芙萝娅心中一跳“……有人来了……谁啊……”在幽暗一片的丛林中，芙萝娅雪白的身体是那么的醒目，被这么耻辱的姿势悬挂在这里任人观赏，她不由的满脸馡红，侧耳仔细凝听身后传来的动静。
　　‘桬、桬’声音越来越近，“不是人的脚步声……哪是什么呢？”芙萝娅紧张的全身绷的紧紧地，想像不出是什么动物，雪白的身子上渗出了晶莹的汗水，“谁……谁在那里？”她高声叫到。
　　没有回答，只不过声音缓缓地离自己越来越近了，芙萝娅使劲地扭动身体却发现怎么也没有办法看到身后。
　　声音消失了，又静静得等了一会，还是没有动静……‘呼’，芙萝娅长出了一口气，“或许是树叶被风吹动的声音吧？”她自我安慰着。
　　长剑还在不停的与敏感的花唇接触又分离，想要什么东西来贯穿体内的感觉这时越来越强烈了，蜜穴口的搔痒也越来越严重，身子也快没有力气了，如果下面的不是骑士剑而是男人的肉棒的话，芙萝娅觉得可能就真的会坐了下去。
　　“啊……我为什么……会想到这些！”芙萝娅羞愧地发现自己似乎更湿润了“谁……谁来救救我啊！”想要被救可是却又很怕人来见到自己现在这羞耻的样子，矛盾的心理让她越来越敏感起来。
　　‘桬，桬’那声音又在耳边响了起来，芙萝娅身体一震，全身僵硬起来，心脏‘噗、噗’地快速跳动起来，“不是树叶声……天哪……自己这么耻辱的样子被人看到了……”
　　就在她忐忑不安，不知该如何应对时，‘啪’一条湿湿的非常冰冷滑腻的物体贴到她的小腿上。芙萝娅地头一看“啊……”一声刚刚发出的惊呼被死死压在口中……那是一条拇指粗的五彩斑斓的小蛇蛇。
　　这条蛇吐着长长的信子在她的小腿上慢慢游动，女人大多怕蛇，芙萝娅也不列外，她的泪水‘哗’一下子涌现出来，可是身子却僵硬的一动也不敢动。
　　缓缓地这条蛇沿着她修长的小腿向上慢慢前行，“啊……啊……啊！”芙萝娅紧张地张大口喘着粗气，泪眼朦胧的双目紧紧盯着它，从小腿上传来的冰冷的感觉让她膝盖忍不住颤抖起来。
　　发现不对劲，小蛇头猛的一抬，死死盯着正在颤抖的双腿之间，口中的信子不断地探出在圆润的膝盖上不停地扫着，芙萝娅吓的憋住了呼吸，全身肌肉紧紧蹦着一动不动。
　　小蛇等了半天发现没有什么异常，转过头去又继续向上爬去，经过她的膝盖来到大腿处静静地付在上面等待着。
　　巨大的恐惧让她的身子变的无比敏感，本来已经湿润洞口的露水也慢慢汇集成了一股清泉。
　　“啊……怎么会这样？”芙萝娅悲哀地发现，自己似乎越来越敏感了。
　　这时候一只飞虫不小心碰到了这股清泉上，黏稠的蜜汁立刻将它裹住。飞虫被粘在了阴唇之上开始拼命挣扎，它舞动着翅膀四处打转，在颤抖的花唇间游移。
　　“唔……啊……”芙萝娅的口中发出了一声悲呼，最最敏感的阴核被小小地翅膀快速地拨弄着，乍然受到这种从未经历过的袭击，她浑身像触电般的颤栗、抖动起来，这种拨弄的速度是人手远远不能达到的，带来的冲击也是任何其他人类所不能做到的。
　　星眸乍闭又启，骤然之间，一股难以笔墨和语言形容的酸麻快感闪电般由下体冲击而至，使她芳心剧震，欲呼无力、欲拒难当，只在鼻间发出一声短暂而急促的娇哼。
　　无力抗拒，又不敢抗拒的她多么希望这只该死的虫子能快点飞走或是马上被淹死啊！
　　“淹死”这个词一出现在她的脑海里，芙萝娅的俏脸一下子变得通红，不由的羞愧万分，什么时候自己变的这么淫荡了？竟然会被一只虫子搞到高潮。
　　这时那只一只等待的小蛇开始慢慢盘延前行，微微颤抖的双腿也不能影响它的注意力，芙萝娅的紧张地看着它离自己的花房越来越近，不知它想要做什么。
　　小飞虫似乎知道危险将要来临，它的翅膀扇动的更快了。小虫的这种挣扎却令芙萝娅浑身阵酥麻，雪白的牙齿紧紧咬住美丽的嘴唇抵抗下体传来的诱惑，猛然间，静止不动的小蛇出击了，它一下子伸展了自己的身躯，头部如闪电般的冲到虫子身边一口咬住了它。
　　“啊……”惊恐的低呼从紧闭口中传出，像有一团火焰在秘部爆炸，疯狂般的羞耻冲上心头。
　　蜜唇被异样的冰冷笼罩，三角形的蛇头在洞口处咬住猎物，上下摆着头一口一口将它吞下，那蛇头来回挤迫嫩肉，陌生的棱角和迫力无比鲜明。鲜明的棱角刮擦嫩肉，上下的抽动中，蛇头的尖端轻触饱满润滑的花瓣，花瓣在坚硬冰冷的触感中不由自主地颤动，仿佛坠入寒冷的冰窖。
　　可是却像有火焰从身体的内部开始燃烧，紧窄的幽谷口小蛇的肆虐让矜持的公主几乎全面崩溃，喉咙深处微弱的娇喘越来越沉重，以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，双腿也失去了力量，现在的她几乎就靠双手紧紧握住吊着自己的藤条才能免强站立。
　　这时又一只飞虫不小心落到了潮湿的洞口，小蛇毫不迟疑猛一甩头向身边洞穴上的小虫冲去。
　　“呀……”芙萝娅一声惊叫，立刻踮起脚尖，双手死力地拉住藤条。猝不及防之下，小蛇和它口中的猎物一起钻进了蜜穴，两片蜜唇立刻被大大地撑开，冰冷的蛇头挤入窄洞，极度强烈的凄绝快感同时上冲头顶。
　　“啊……不要啊……”内心深处绝望地惨叫，芙萝娅紧绷的身体中，三角型的蛇头在温暖的洞中上下左右的摆动，冰冷而棱角分明的鳞片不住地刮弄着赤裸裸的嫩肉。随着蛇头的微摇，嫩肉被压挤摩擦，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的入侵者。
　　也许是因为洞中的温暖也许是因为虫子还在挣扎，反正这条拇指粗细的小蛇正在一点一点向蜜洞的深处钻去。
　　“我竟然被一条蛇强奸了！”已经僵滞的脑海朦胧地掠过这个可怕的消息，芙萝娅恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，下面一热，‘哗’一声无数的水花顺着蛇身子与肉洞的交界处飞溅出来。
　　原本高贵矜持的公主这一刻竟然被搞的失禁了。
　　小蛇被滚烫的尿液一浇，荒不择路地从洞中倒着向外退出，它身上的鳞片这时又带给了芙萝娅另外一种感觉，随着它的缓缓退出，蜜洞内壁的嫩肉也被鳞片带出翻转，一层层的鳞片像是锯刀一样刮弄着敏感的内壁。她羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的细长的小蛇。
　　原本在暗暗期待接下去更大的快感，随着小蛇退到洞口而消失，芙萝娅晕旋的脑海中一片空白，无法保留地低声呻吟，不由自主地摆动着臀部想要追寻那冰冷滑腻还微微带点刺痛的感觉。
　　慌不择路的小蛇这时突然发现在汹涌的溪流后面还有一个干燥的山洞，它毫不迟疑立刻游走到了那里一头钻了进去。
　　“啊……啊……”芙萝娅跟本顾不上小蛇是否会咬自己，玲珑的曲线反转成弓形，猛地向前仰去，骄傲的红唇颤抖，抗拒的意志被彻底摧毁。
　　还在往里钻的小蛇不知道，它的布满鳞片的身子在那道山谷中滑过时带给了芙萝娅多么大的刺激。
　　连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红，蜜洞不自主地溢出更多蜜汁，她简直不知道该如何抵抗这无情的蹂躏。每当小蛇前进一点，肉体上的快感就随着那沙沙声而涌起，将芙萝娅身上所剩下的微薄的羞耻、理性以及骄傲完全夺走。
　　“啊……”颤抖中，本来还有一点距离的长剑也终于插入了洞中，不知道是不是剑身上神圣力量保护的原因，长剑并没有伤害到芙萝娅一点，反而带给她期待以久的快感。
　　“啊……啊……”身体被完全的占有，芙萝娅已经无法分辨自己身在何处，她一下一下慢慢地挪动自己的身体，让锋利的长剑在体内缓慢进出，随着来回抽动所燃起的欢愉，她的身体移动的越来越快。
　　每次的进出长剑都会有如生命般在剑尖上打出一团圣光注入芙萝娅的体内，这团圣光的周围发出无数到尖刺，这些尖刺带来了一丝丝疼痛，可是这些疼痛却令她感到更加致命的欢欲，每一下都粗暴地戳进娇嫩的子宫深处。
　　“啊……啊……啊！”芙萝娅修长秀美的双腿被大大地分开，身子一上一下越来越快，狂乱的秀发四处飞扬，胸口两个丰满的乳房在空气中上下甩动，缠绕在胸前的几根藤条如同粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖，那几片挂在上面的叶紫又如指尖轻撩乳尖。
　　蜜洞在在越来越快的上下抽插中越来越热，身后小蛇似乎也感到了山洞不同一般山洞的炽热和蠕动，它在洞中不停地扭动着身躯，想要从紧紧拘束的环境中退出来，冰冷滑腻磷片不住地在肠壁上刮钻着，挑战着山洞主人承受的极限。
　　那挺立的娇嫩乳头显示出，不只是芙萝娅的身体内部而已，从全身各处好像都喷出火来了，火热的脑海一片空白，现在的她只知道要追求那极限的快感。
　　“不……啊……啊……”配合着上下移动的动作，芙萝娅的腰不自主地轻微扭动。
　　贞洁的花唇被左右拨开，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润，浓郁的蜜汁顺着剑刃流了下来，竟然将地面完全打湿。
　　“啊……呀……”刚才打入到身体内部的圣光开始从里向外扩展，好像被很多的男人包围一样，全身上下都没无数的大手揉搓，那种一次性被无数男人抽插肆虐的感觉连深入身体内部的长剑都无法抵消，这是一种从内向外的无法抵抗的欢愉。
　　她觉得自己大概要飞起来似的，这些都是以前跟本没有经历过的。
　　“哦……哦……好爽！”快感的浪潮将芙萝娅彻底淹没，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的被压迫摩擦的火热触感无比鲜明，被磨擦的滚烫的长剑每一下都粗暴地戳进她娇嫩的子宫深处，小蛇也被肛肠死死缠住，拼命地在她体内挣扎。
　　“不……不行了……啊！”身体深处‘呼’一下喷出滚烫的岩浆，柔嫩的子宫口也不顾一切地缠住长剑，双腿无力地耷在地上，整个身子在不住地颤抖，无数的水珠从交界处飞溅出来。汗水布满了芙萝娅的全身，她大口起喘着粗气，几缕乱发粘在湿潞潞的额头上，脸上充满性感的红润。
　　突然‘啪’、‘啪’几声掌声在芙萝娅的身后响起：“不愧是有史以来最淫荡的公主啊，竟然可以和任何东西做爱，今天真是不虚此行！”




　　第十一章

　　意外地发现身边还有人在看着，芙萝娅身子一颤，艳红的脸颊刷一下子变的苍白，慌乱地扭头向出声的地方看去。
　　只见奥古斯都笑呵呵地站在她的侧后方，静静地看着长剑和她双腿间的接触处。
　　“不……”芙萝娅羞耻的呆立在哪里脑海中一片空白，双腿间的蜜汁还在顺着剑刃滴滴嗒嗒向下滑落。
　　奥古斯都手指轻轻一挥，捆绑住芙萝娅的滕条又开始慢慢升起，将她重新摆成四肢向上仰面朝天的姿势，湿漉漉的长剑也从身体里滑落出来。
　　“正如莫斯特大人所说……越是高雅的人，心低越是黑暗啊！”奥古斯都来到芙萝娅身前，用手在长剑上摸了一下，然后将手指伸到她的眼前哈哈一笑道：“果真是敏感的身体啊……都湿成这样了……”两个分开的手指之间湿嗒嗒的黏液连成了几道亮晶晶的丝线。
　　“啊……不……”芙萝娅羞耻的赶忙把眼睛闭上，转过头去，不去看那令人心慌的景色，贝齿紧咬，殷红的脸庞已经红到了耳根。
　　“呵……呵……”他笑着将手中的爱液一点点搽拭到芙萝娅的脸上，然后一把掐住她的下巴，将她的脸蛋强行抬起。
　　“公主殿下，你看看我给你带回什么了！”说罢将另外一只手伸到了她的眼前，芙萝娅微微睁看眼睛，只见面前平张开的手心中放着一只拇指大小的幼鼠，它连眼睛还没有睁开，混身粉都都的没有一丝杂毛，爬在手里不住地打着转，口中发出呼唤母亲的吱吱声。
　　“啊……”芙萝娅在他意料之中的发出一声尖叫：“快把它拿开……快啊！”惊恐的泪水顺着美丽的眼睛流了出来，老鼠是所有女人的天敌，那怕是一只幼鼠也足够让她崩溃了。
　　“拿走？你看它这么可怜，连个母亲也没有的小家伙，我把它拿到哪里去呢？”
　　奥古斯都一只手抓住它的尾巴，把小老鼠放到她的脸上，故意戏弄着芙萝娅。
　　拼命地想晃动脑袋，可是下巴被紧紧地掐住，她根本无法动弹“我不管……求求你，让离我越远越好……最好不要让我见到它！”芙萝娅全身上下颤抖地浮起了一片片的疙瘩，她哭泣地殃求着奥古斯都。
　　“呵呵……可是你说的不要见到它的哦！”奥古斯都凝视着她布满汗水娇美的身躯，眼中闪过一道兴奋的光芒，芙萝娅心里感到了些不安，不知道奥古斯都还会使出什么把戏，但是巨大的恐惧感还是让她承认了这个说法：“嗯……求求你，快点让它消失！”
　　奥古斯都轻轻一笑，握住小老鼠的手慢慢向下移动，滑过平坦的小腹来到芙萝娅的蜜穴洞口。
　　“啊……不……不要……”芙萝娅明白了奥古斯都要做什么，吓的脸色苍白，吊在半空中的身体猛烈地扭动起来。可是在紧紧缠绕在她身体上的哪些藤条的拘束下根本无法动弹，只能眼睁睁地看着，那只小老鼠离自己的蜜穴越来越进……
　　刚刚被高昂的欲望洗刷过的洞口一片狼汲，因为大腿被向两边大大的拉开，本来应该紧紧闭合的洞口现在微微张开，两片红嫩的肉唇一张一合，好像一张小嘴在不住地求饶，泥泞的洞中散发出迷人的味道。
　　奥古斯都的手紧贴在她的小穴上，慢慢张开，将小老鼠靠在洞口的边上。
　　还没睁开眼睛的小老鼠感觉到自己现在正在一个温暖潮湿的洞的洞口，它毫不犹豫急急忙忙的爬了进去。
　　“啊……”芙萝娅发出一声惨叫，身不由已的颤抖起来：“啊……进……进去了……”
　　她恐惧地感觉到敏感的阴道内多了一个正在慢慢向里蠕动的异物。
　　这只小老鼠它竟然用自己还没有多少力量的小爪子扒开紧缩在一起的皱摺，使劲地向里面挤去。
　　一只老鼠在体内肆虐的感觉让芙萝娅彻底失去了身为一个公主所应有的矜持和骄傲，泪如雨下，边哭边哀求着奥古斯都：“求求你……把它取出来……啊……又动了……啊……”
　　奥古斯都得意地笑着：“怎么……这就忍不住了……求我啊……求我干你啊……求我干你的话就把它取出来……”
　　芙萝娅满面通红努力抗拒着身体内传来的波动：“不……啊……不……”
　　进入洞里的小老鼠开始四处游逛，小小的爪子不住地刨着两边的腔壁。
　　“啊……求……求求你……把它取出来……让我干什么都行！”
　　“真的怎么干你都行么？”奥古斯都故意逗着她。
　　“啊……是……啊……怎么干我都行……”芙萝娅知道逃不过这一劫，她无助地哭泣道：“求求你快把它拿出来！”
　　奥古斯都嘿嘿笑着把手按在双腿间那堆软肉上一阵的揉搓，揉的芙萝娅浑身酸软，满面通红，不断地挪动丰硕的屁股，想要躲开他下流的玩弄随着敏感的阴户被人肆意玩弄，阴道内不自主地产生阵阵收缩，似乎想要把小老鼠挤出来。
　　可是阴道内的小老鼠却感到一阵的温暖，那不住挤压它身体的皱摺好像母亲的爱抚，小老鼠快乐的吱吱地叫了起来，在“母亲”的怀抱里打起滚来。
　　“啊……哈……不……不行……”芙萝娅痛苦的呻吟着，猛然她挺直了身体一动也不动了，原来这时在她后门中的小蛇也开始慢慢向外挪动，肛肠被向外轻轻拉扯的好像是要失禁地感觉，前后两个洞中都被自己最惧怕的生物占据，芙萝娅直想就此晕死过去。
　　奥古斯都看着面前已经被折磨的软弱无力的身体，口中不由得使劲地咽下一口唾液，两只在芙萝娅身上轻轻抚摸的大手也猛烈的活动开来。
　　一只手在丰满的玉峰上由揉到捏，胸口肆虐的大手越来越放肆了。掌心裹住丰益的乳房转着圈的来回揉捏，柔软的乳房在奥古斯都粗糙的手中不停的变换成各种形状。乳房顶端的凸起被奥古斯都用手指使劲夹住，肆意的揉捏揪扯，尖端传来阵阵疼痛夹杂酥麻的快感不断的冲击着她的心里防线。
　　另外一只手在下面隐密的洞穴上不住地来回抚摸。蜜唇被紧紧覆盖在上面的大手一下一下大力的揉捏着，柔嫩的蜜唇被玩弄的不住的张开又合拢，花瓣在手指间屈辱的颤抖着，被恣意的拉起，放下，揉捏，用拇指和食指捏住她的阴蒂，轻轻的揉着，不长时间小小的阴核在灵活双指的揉捏下，已经变的通红肿胀。身体最敏感的几处都被占领了，芙萝娅浑身一抖，又一股热流涌上心头，实在不堪忍受体内两只异物的挑逗，她只有求助于奥古斯都。
　　芙萝娅泪如雨下，满面通红，她强忍着恐惧和恶心，泪眼朦胧地望着奥古斯都说道：“求求你……干我吧……我受不了了……”
　　奥古斯都得意的哈哈大笑：“公主又能如何……到最后还不是像狗一样求我干你……哈哈……”
　　恶意的污辱令芙萝娅几乎快要崩溃，她忍受不了身体内部的活动，自暴自弃哭泣地喊了起来“是……我是母狗……求求你……快点把它们取出来吧……”
　　奥古斯都用手在芙萝娅已经泛滥的洞口挖了几把，那里的蜜汁都被涂抹在手上，然后用另一只手抓住她身后正在努力向外挣扎的小尾巴，一使劲“噗”一声，小蛇就被从她的身体里拉了出来。
　　“哦……”芙萝娅如释重负出了一口气，这时突然从她的身下发出“卟”的一声。
　　“啊……”芙萝娅脸色一下变的通红。
　　奥古斯都一甩手把小蛇远远的扔了出去，哈哈大笑道：“原来公主这么着急要我把它拿走是为了这个啊……憋了这么久，难怪这么响！”
　　“不……不是……别说了……”芙萝娅羞的混身发烧，她慌乱地解释着“啊……不是……你想的那样！”
　　“啊……”又一声惊呼打断了她的申辩。
　　一跟指头猛然插入她的肛门中，芙萝娅惊叫起来：“你……你要干什么？”奥古斯都狞笑着：“自然是帮你把那只小老鼠也抓出来啊！”
　　“可是……可是……它在前面！”
　　“在哪里……前面哪里……我不知道啊！”奥古斯都继续调戏着她。
　　“啊……在……前面的……”芙萝娅实在说不出口，哀求的看着他。
　　“啊……”在肛门中的指头开始来回扣弄起来，将沾在手指上的爱液一丝不剩的全抹到了里边。
　　这时在阴道内的小老鼠可能是饿了，开始四处找寻母亲的奶头，它的嘴里刚张了两粒小小的牙齿，在不住蠕动的阴道内四处啃咬。
　　“哦……”芙萝娅被咬的浑身颤抖，阵阵麻痒的感觉从身体内部传了出来，那是一种从内向外的冲击，敏感的身体根本无法抗拒。
　　“在……在我……我的小穴里！”芙萝娅忍无可忍，低声下气的告饶起来：“求求你……啊……又动了……快取出来！”
　　“是吗？在小穴里？”奥古斯都哈哈大笑：“真没想到高贵的芙萝娅公主的口中也会吐出这么淫荡的话语来！”
　　“啊……哦……求……求求你……不要再折磨我了……”芙萝娅痛苦难耐的扭动着身躯。
　　奥古斯都望着面前努力挣扎的诱人躯体，感到自己的下半身已经被盔甲压的发痛了，他也不想再继续忍耐下去，快速地脱光自己的衣物，来到了芙萝娅的身后。
　　在芙萝娅还没明白怎么回事的时候，他双手抓住了面前那丰满挺翘的美臀，然后用力扳开两片臀肉，将肛门最大程度地扳开，直到看见里面鲜红的肛肉。屁股要被撕开一般灼痛，一向深藏的肛肌突然暴露到空气中，令她不停地打着冷颤。
　　“啊……不要！”
　　腰向前一用力，已经涨到发亮的龟头用力地顶开了花蕾般的肛门上，硕大的龟头在爱液的帮助下轻易地挤入窄小紧畴的屁眼里。
　　“啊……停……不要在这里……”芙萝娅的头在痛苦中摆动，美丽的眉头锁在一起，金色的绣发飞扬在空中。
　　“吁……”发出粗重的叹息，从后面看着美丽的公主扭动着赤裸的身体哀叫着，那种强烈的征服感让他更加兴奋。不理会芙萝娅的抗议，粗大肉棒在慢慢地推进，直肠在异物的入侵下产生反应，阵阵收缩勒紧。
　　“啊……好紧！”奥古斯都用力一插，整根阳具都塞了进去，紧缩的直肠勒得他肉棒生痛。
　　“噢……不要……痛……”芙萝娅几乎痛出眼泪。
　　慢慢拔出一截肉棒，然后重重地插了回去，“啊……”芙萝娅大叫一声，头一下子仰了起来。
　　“怎么样？很爽吧？”奥古斯都费力地起伏来回抽送着身体。
　　肛门里象着了火一般辣痛，紧凑的肛肌被肉棒像锯刀一样来回带动着嫩红的肛肌开始不停地翻转。
　　“啊……不要……啊……”芙萝娅痛苦地呻吟着。
　　“啪”重重打了一下芙萝娅丰挺圆实的臀部，然后用力捏了一把，手指深深地陷入雪白的肉里，粉臀嫩滑无比好象要捏得出水一般“尊贵的公主……现在我就帮你把那只老鼠打晕，然后取出来，你可要忍住哦……”
　　奥古斯都抓住芙萝娅的双手一把反扭过来，像是骑马一样开始大力的抽送，她被抓住双手，只能硬生生地迎接肉棒的冲击，肉棒在爱液的润滑下飞快地出没……
　　“啊……停……不要……”芙萝娅香汗涔涔，一缕缕发丝凌乱地粘在脸上。
　　肉棒就象一条木棍顺着直肠顶上芙萝娅小腹深处，粗突的棱角无情地刮着干燥的直肠壁。翘臀外面，肉棒忽长忽短地闪现，在优美的臀沟中快速出没。
　　奥古斯都胯下不知疲倦地继续肆虐窄小的后庭，粗大的阳具插的越来越深，硕大的龟头乍然顶到一物，柔软却又弹力十足，随着龟头的每次冲撞不停地变换着接触的部位，那种怪异的触感真是妙不可言。
　　找到另类快感的他自然不肯轻易错过这么好的道具，他发狠似地频频出击，寻找着那潜藏于公主体内深处的生物，一旦击中，龟头立时触电般酥麻，畅快难言，更惹得他穷追不舍、欲罢不能。
　　“呜……”一连串痛苦的呻吟，芙萝娅美丽的面孔几乎扭曲变形，随着快速的抽插，原始的快感不受意志的控制慢慢滋长，痛苦的呻吟声也慢慢变的愉悦起来。
　　这时在她身体内的小老鼠却被突如其来的攻击打的晕头转向，一根粗大的棒子不住地隔着那层薄薄的肉膜击打在它的身上。“吱……吱”小老鼠抗议着，扭头四处乱叫，突然一个圆滑饱满的颗粒出现在它的口中，滚烫滑溜，好像是母亲的奶头，饥饿的它不顾敲打在身上的棍子，一口咬住大力吸了起来。
　　猛然咬住芙萝娅体内小肉球的瞬间，那异常痛楚而极度刺激的感觉，使她如遭雷殛，只见芙萝娅娇躯倏地弓起、两眼圆睁，张开的双唇像是想说什么却说不出口，只能无声地呐喊着。
　　锐利的牙齿开始迅速而熟练地咬吸起口中的小肉球，时轻时重的轮流咬磨着小肉球的每个角落，还时不时重重地戏吸上一口。
　　“啊……”芙萝娅终于忍受不住大叫一声，头反弹似的一下仰起来，全身一紧，口中接着传来一声如泣如诉的娇啼，蜜穴内的软肉立时不堪刺激地一阵痉挛、颤抖，在小老鼠不住的吞吐之间，一对修长柔美的玉腿蹬得笔直，大量浓稠的花蜜顺流而下。
　　饥饿的小老鼠照单全收，一点不剩地吞咽入腹，鲜美的汁液要命地诱惑着它忍不住再次含住那粒奶头。
　　还有一些蜜汁顺着阴道流了出来，喷洒在青青的草地上散发出麋镧的味道，刹那的高潮也让她的阴道和肛肠开时反射性收缩，插在她身体内的阳具和小老鼠同时被她的腔道勒紧。
　　“啊……过瘾……”奥古斯都淫性大发，捉紧了公主的玉臂开始用力抽插。
　　“放了我……停！”芙萝娅几乎在哭求，阴道和肛肠里持续的冲击使她的身体几近崩溃，偏偏此刻又被紧紧束缚着躲闪不能，只得苦苦忍受。
　　“啪”“啪”奥古斯都咬紧牙关卖力抽插，紧密温暧的阴道把他的肉棒夹得无比畅快。
　　“……越是高雅的人越是淫荡……我说的对不对……芙萝娅公主！”奥古斯都一边大幅抽插一边侮辱绝望的公主：“居然在这种情况下还能流出水来……你真是淫荡啊！”
　　小老鼠这时被棍子已经敲打的头晕眼花，只不过生存的本能使它紧紧咬住口中的“奶头”使劲吸喗着，四个抓子在嫩滑湿润的腔壁上乱刨。
　　刚刚泄过两次的身体敏感万分，此刻被老鼠如此发力攻击最敏感的高潮点，自然更加抵挡不住。只觉得刻骨的酸痒伴随着电击般酥麻潮水般侵袭而来，子宫内产生出羞人的空虚，整个身心都感觉到下体花房深处强烈的饥渴，濒临灭顶的欲潮一波波汹涌而至，那种难奈的空虚让她的双腿不住地颤抖。
　　“啊……啊……”肉棒穿针引梭般贯穿女人的下体，好像要把她插烂似的猛烈进攻，每一下都被重重的插到肛肠深处，芙萝娅被前后推送，身体荡来荡去，粗长的肉棒每次齐根没入身体时顶到小老鼠时，都会因为老鼠的异动顶得她闷叫着仰一下头。
　　“不……啊……不行……”芙萝娅被插得死去活来，体内聚集的欲望越来越强烈，越来越热……再也忍受不住了，她开始慢慢扭动雪白的翘臀，迎合着男人的冲击，想让自己火热空虚的蜜房里更加快乐。
　　粗暴摩擦带来的快感填补了女人的饥渴，前后的两个洞中交替带来的摩擦和疼痛令她越发狂乱，拼命地耸动屁股套弄，强烈的快感让她几乎流出眼泪。传遍全身的热流又开始在子宫聚集，全身的每一个毛孔都发出了兴奋的呻吟，雪白的身躯上布满了晶莹的汗珠。
　　在双重快感的冲击下芙萝娅变得主动而疯狂起来，她拼命地扭动自己的腰身，雪白的屁股使劲地向后迎向猛烈冲进来的阳具。想要把这根火热的肉棒整个吞进去，但奥古斯都这时无情地按住了她的屁股，慢慢的肉棍残忍地往外撤出，只剩下龟头留在洞口处。
　　“不……”芙萝娅幽怨地发出一声呻吟，双眉紧皱，豆大的汗珠一颗颗滚下来，几缕发丝粘在了通红的脸庞上，发烫的身体越来越热，全身上下变的粉红，好像追逐一样抬起屁股。
　　“嘿嘿潶，身体是最诚实的啊！”抬高的屁股立刻用力下降。
　　“啊……”甜美的刺激感直达子宫，芙萝娅激动的混身颤抖马上就要达到高潮了。
　　猛地粗壮的肉棒又慢慢地拔了出来。
　　“不……求求你……”芙萝娅痛哭流涕，子宫中的空虚好像全身要飞散的感觉，麻痒，酥爽各种感觉一起涌上心头。
　　“求我什么啊？”奥古斯都的心中充满了征服的快感，还有什么能比得上一位高贵的公主在自己的胯下求饶更令人兴奋的呢？
　　“求……求你干我吧……干死我吧！”芙萝娅如泣如诉的大声叫喊，全身不住地颤抖着。
　　奥古斯都得意地转到她的身前看着她：“现在就给你，最想要的东西吧！”
　　微微笑一下，一手抄起芙萝娅的秀发，用力一扯，拉起她神情恍惚的脸，公主已经被奸得欲生欲死了。
　　另一只手并拢两跟指头，上面渐渐浮现出阵阵白光，将整个手掌包裹在其中。
　　猛然间，这两根手指如闪电般插入芙萝娅的花房之内，一道寒冷的气流瞬间布满了阴道的整个空间，连子宫都好像被冻住一样。
　　“啊……”一声惨叫，感觉到冰凉刺骨的东西进入下体，她忍不住脸色苍白咬紧牙关。
　　“痛……不要……”高涨的欲望一下消的一干二净，雪白的大腿开始痉挛，娇嫩的下体被冻的发出剧烈的疼痛，好像要被人从那里撕裂开来一样。
　　手指慢慢的抽了出来，奥古斯都嘿嘿一笑：“你看这不是取出来了么！”在他的手指之上是一个圆柱型的冰雕，晶莹通透的冰块中包裹着一只粉都都的小老鼠，这只小老鼠还摆着正在吃奶的姿势爬在那里。
　　“原来尊贵公主的小穴是这种构造啊！”奥古斯都望着手中的冰雕顶部上的那个凹下去的小坑哈哈大笑起来：“竟然是极品鹰钩，难怪这么淫荡！”
　　“不……不要看……”芙萝娅产生无法形容的强烈屈辱感，自己也从没看过的东西现在就呈现在眼前，怎不令她心慌意乱。
　　奥古斯都淫邪的笑了起来，双手抓住她的双腿，猛地向上一抬，放到肩上。
　　现在的她就象一个V字型挂在半空中，美妙湿润的蜜穴就悬在硕大的龟头面前。
　　终于到手的年轻美丽的猎物，绝不能放过，奥古斯都迅速地把快要爆炸的肉棒猛然刺入。
　　“啊……”刚被冰冻过的蜜穴正因为极度的寒冷而紧缩着，突然被一根火热的铁棒刺穿，炽热的肉棒像是在冰封的海洋中的破冰船一样艰难的前进。
　　“噢……好爽！”奥古斯都牙关紧咬，全力把巨大的肉棒向前推动，阴道中还残留着些许冰渣，这些冰渣像一粒粒钢珠那样在敏感火热的肉棒上滚动，还有些粘在腔壁上像锯刀的齿刃一样钩住肉棒上的包皮将其用力拉扯，硕大的龟头像船头一样把前方的冰菱捻碎挤开，寒冷的冰渣像破碎的钢片阻挡在龟头前，想要刺进敏感的马眼中，龟头上面炽热的热量将细小冰渣迅速融化，只余下几片比较大的冰渣残留在表面随着它继续前进。
　　下体的空虚感被粗长的阳具填满，柔若无骨阴道内同时被冰冷和炽热所包围，还有层层冰渣在随着粗大肉棒的抽插而来回移动，“啊……哦……不……快……”强烈的冲击让芙萝娅都不知道自己该作出怎样的反应。
　　伸出手分别掌握住那对乳波荡漾的玉峰，用手指柔搓粉红色的乳头，然后使劲地拉扯，拧，拽，碾磨等无所不用的大力玩弄着胸口的丰满，雪白的乳房在手中不停地变换着各种形状。
　　冰已经全部融化了，顺着粗状的肉棒慢慢从里边流了出来，受到冰水滋润的阴道也变的湿滑无比，抽插起来毫不费力。奥古斯都开始疯狂地挺动着愈发膨胀的肉棒，肉棒每次都插到女人身体的最深处，在芙萝娅娇嫩的花房里纵横驰骋，两个人之间发出“啪”“啪”的撞击声。
　　森林里回荡着男人粗重的呼吸，他搂住芙萝娅的细腰，自己的上身也向后仰，这样借力使巨大的肉棒更深入肉洞里，不顾一切的抽插，健壮的臀部肌肉一收一放，肉棒在花园里肆意蹂躏，湿润的窄小阴道中，疯狂的波动带了阵阵无与伦比的快感。
　　出汗的肉体变得粘腻，连空气都开始受到淫荡的污染，变的寂静而闷热。
　　“啊……唔……”持续强烈的磨擦令她失去了自我，性爱的波浪从子宫一波一波产生，袭遍全身的每个毛孔，体内火热的黏膜就像迫不及待的缠绕上来，死死抱住粗壮的肉棒，透明的爱液顺着肉棒如小溪般涌出，随着阴囊疯狂地甩动飞溅到四周。
　　“不……停……啊……快……啊……”芙萝娅无力地摇头挣扎着，抵抗着，终于忍不住的发出了快乐的啜泣声，美丽的脸孔扭曲成一团，双腿猛的一曲夹紧奥古斯都的腰部，身子开始自动前后巨烈移动起来，两个雪白丰满而富有弹性的乳房在空中不停的摇动……
　　“啊……”强烈的快感再也无法压抑，只觉得头晕目眩，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明，灼热的肉棒还在体内肆虐，每每撞击到身体深处，都会有刻骨的酸痒伴随着电击般酥麻潮水般侵袭而来。
　　“噢！噢……”芙萝娅的肉洞好像呼应似的夹紧肉棒，阴道开始不受控地产生节律性抽搐，他知道面前女人的高潮终于要来了。开始越插越快越插越猛，又最快的速度好像要刺穿对方一样，肉棒每次都插到女人身体的最深处。
　　“啪啪啪”一阵紧凑的撞击声，随之而来的呻吟声也一声高过一声。
　　“啊……啊啊……”纤细的手指猛抓住空中的藤条，双腿紧紧夹住他的腰上，背后悬在半空中的脚尖在互相摩擦，瘫软的身体剧烈颤动起来，玲珑的曲线反转成弓形，展露出雪白修长的玉颈。
　　“哦……”大量灼热花蜜冲出子宫，像子弹一样迎击在正在冲击过来的硕大的龟头上。
　　“啊……”强烈的刺激让奥古斯都发出极大的咆啸声，奋力将肉棒深深插入身体深处后，屁股上同时发生痉挛，肉棒在肉洞里跳动，精液像喷泉一样射出，火热的精液宛如灼热的岩浆永无止境的恣情地喷灌进芙萝娅的身体……




　　第十二章

　　在一片群山峻岭之中，有一座山峰好像被刀削过一样从中间整齐的被刨开一道裂缝。裂缝深处靠近山脚的峭壁上有一个巨大的山洞，这个山洞似乎刚被开辟出来，是齐刷刷的一个圆形。在山洞的深处传出哗哗的泼水声。
　　“啊……”一声痛苦的呻吟传来，紧闭的双目缓缓睁开，向传来水声的地方望去。
　　静静的水面上，水中一个白色的身影立在其中，在其周围轻轻荡漾起阵阵细小的涟漪，袅袅的雾气在洞内慢慢地弥漫开来，白雾笼罩了整个湖面。
　　“啊……我是在梦里么……”朦胧的目光慢慢的清晰起来“身体……身体不能动了……”
　　数个贴在石壁上的火焰将宽广的空间照的如同白昼，山洞深处那静静的小湖中，一个白晰优美的身影正背对着他若隐若现，整个身体焕发出一圈美丽朦胧的，笼罩着圣洁和神秘的光晕。
　　“啊……嗯……什么？”整个身子已是被紧紧捆到身下的巨石之上，用力挣扎了一下，身体内空空荡荡，竟然一点力气也使不出来。
　　“啊……”四肢被细细的白色绳子分开捆成一个大字，白色的绳子竟然完全是由水组成的水蛇，它在身上来回盘延，慢慢移动着。
　　“你醒了？”水中人慢慢转过了身子，他身上的皮肤雪白细腻如凝脂，表面柔和光滑得好像丝缎那般，那完美得几无疵瑕的肌体，粟色短发因沾上了水而黏在俊美得让人有些心生怜意的脸上。
　　“安德雷奥利！”清醒过来之后，米罗怒道：“你把芙萝娅怎么了？”
　　“芙萝娅么……”安德雷奥利温柔的回答道：“估计现在正在奥古斯都胯下求饶呢！”
　　“你们……混蛋！”米罗愤怒的大吼起来“我要杀了你！！”
　　“可能吗？”安德雷奥利淡淡地道：“我现在对魔族不感兴趣，杀光你们，那是第七智天使的职责……不过，我还有个任务需要你来帮我完成，之后就可以放你回去了！”
　　米罗艰难地吸了口气，然后猛然吼道：“去你妈的！”
　　“咂咂……”安德雷奥利微微皱了下眉，然后淡淡地笑道：“是吗……我到要看看你是如何拒绝我的！”
　　他走到米罗身前，伸出纤细的手指放在米罗赤裸的胸口上慢慢抚摸起来，“……！？……啊！”
　　在米罗还在发呆之时，手指竟然将乳头向外用力拔起。
　　“啊……你想做什么？”被捆绑在巨石上的米罗一点抵抗能力都没有，只能眼睁睁看着安德雷奥利笑嘻嘻地骑到他的身上。
　　米罗全身一下布满了疙瘩：“你要干什么！？”
　　没有回答，只见安德雷奥利慢慢伏下身来，贴到他的耳边轻声说：“我要你啊……”
　　接着安德雷奥利在米罗耳根处吸嘬了一下，牙齿细细地咬上了柔软的耳根，嘴唇竟将他的耳朵下部完全包裹起来，大口地吸着，湿热的舌头还在耳洞上画着圈。
　　“哈……”莫名的热流从耳边传到身上，米罗的身子一下子绷紧了，他说什么也不会相信六翼天使竟然会有这种爱好，竟然对男人也有感觉。
　　“啊！！”耳朵被口舌肆意玩弄，舔弄之间滋滋的裹吸声在耳中不断回响。
　　下巴被一只手把住动单不得，只能被动地感受着安德雷奥利的唇在自己的耳沿慢慢向琐骨移动，时强时弱地吸裹，米罗古铜色健美的皮肤上残留下片片赤色的痕迹。
　　安德雷奥利幽雅的手指在他的胸口盘旋着向奶头前进，指头到达顶端后，使劲的按了按：“呵呵……好结实的胸膛啊，跟女性比起来果然另有一翻风味。”小小的凸起被两根指头夹起，指腹不住地摩擦。
　　“噢……”好像身上爬着一位美女一样，安德雷奥利温柔地在米罗胸口来回抚摸，嘴唇慢慢下移，一点点吸食舔弄着。温暖湿润的口舌和灵活的手指在米罗的上半身久久地徘徊，头脑深处渐渐升起一种麻痹的感觉，口中不由自主发出舒畅的呻吟。
　　安德雷奥利的手慢慢滑进他的双腿之间，隔着裤子一把抓住了他的巨物。
　　“哦……”在胸口轻吻的嘴间发出饥渴的声音，舌尖在奶头上挑卷旋转，而抓住肉棒的手开始上下蠕动，米罗紧腰住自己的嘴唇，屈辱地忍耐着，安德雷奥利继续在米罗的身上爱抚玩弄，下面的裤子越来越涨，越来越高，他努力的抵抗在技巧的爱抚前无奈地败下阵来。两股电流顺着他的口舌与小手传遍了米罗的全身。
　　米罗头脑中一片混乱，感觉到腰带一松，接着自己的裤子被安德雷奥利一把拉到了膝上，下体上男人的骄傲一下子弹了出来，高高耸立在空气中。
　　男人的爱抚竟然也能让自己勃起，巨大的恐怖感让米罗后背的寒毛都竖了起来，渗出一身的冷汗。
　　“啊……变态！你快放开我……我决饶不了你！”
　　安德雷奥利口中叹息：“……嗯……魔族，你是反抗不了了，还是乖乖的接受吧！”
　　他一弯腰爬在米罗的跨间，两手抓住米罗的双腿向两边分开，脸埋在腿间，舌头向中间伸去。
　　“啊……哦……”米罗呆住了，温暖湿润的舌头生涩地在他膨胀的顶端添弄，今生从没有经历过的感触让他的肌肉都开始颤抖，自己的阳具现在居然在一个男人口中，无与伦比的羞耻与厌恶感让他全身的寒毛都立了起来。
　　安德雷奥利舔了舔中指，然后将沾满唾液的指尖在双腿的中间滑落，沿着中间那条分界线攀爬到身后双丘之间的焦点之上，指腹在哪周围抚摸起来。
　　“啊……”中指埋进了他的肛门之中，因为从来没有被异物进入过的经验，米罗紧张的发出一声惊呼。
　　安德雷奥利的指强行挤开闭合的肛门，进入到身体内部。一股奇异的异样的感觉从身后传来，肛肠中的异物正用力地向深处探去，强行收缩的肛门只能屈辱地绽放，接收那痛并快乐的奇异感觉。
　　安德雷奥利的指更加用力的深了进去，米罗的眉不由皱在一起：“拔……拔出来啊！”指头开始在身体的深处乱动开来。
　　正在添着龟头的安德雷奥利头猛的向下压去，一口把米罗的阳具吞进了大半，口腔中凄美的压迫感让米儸不由自主地发出呻吟：“……啊……啊……”
　　下体传来的强烈快感让米罗有种想死的念头，敏感的龟头被舌头灵活地舔弄着，牙齿一点一点在肉棒周围敏感的区域施加压力，嘴巴紧紧将其包裹起来，用力的吸允，马眼中的东西似乎快要被吸了出来，有种热热发涨的感觉。
　　在前后双重夹击下，米罗的肉棒不受控制的越来越大，膨胀到了极点。
　　“噢……噢……”安德雷奥利勉强才能将其完全吞入，每一次粗大的龟头都会顶到他的咽喉深处。雄壮的阳具在口中来回出没，变得又硬又直，上面沾满了安德雷奥利的唾液，闪闪发亮。
　　安德雷奥利的另一只手也一直在米罗的胸口抚摸，大力的掐起他的乳尖然后用力的按下再用掌心使劲地旋转，他的胸膛不长时间就被摩擦的发红发热，小小的乳尖也尖挺起来。
　　安德雷奥利的唇终于离开了，口舌和龟头之间唾液连成了一条丝线，舌头在唇上舔了一圈，将唾液全部舔到嘴中。
　　安德雷奥利笑眯眯地说道：“不用做无谓的挣扎了……看……它已经竖立起来了。”
　　说完他的手又伸到了米罗的股间，五指伸开，一把抓住了已经膨胀的巨物。
　　“嗯……还真不是一般的大呢，看来你们魔族也有足够骄傲的资本呢！”手开始抓紧火热的肉棒，上下撸动起来。
　　米罗眼中喷火，一口唾液直接向安德雷奥利吐去。
　　唾液在半空中像遇到了屏障一样，啪一下子反弹了回来，直接串回米罗的口中，然后顺着吼咙直接咽下。“噢……”米罗恶心的胃里一阵翻腾，差点吐出来。
　　“乖……不要着急我会好好爱护你的……一会就让你舒服！”安德雷奥利大力摇晃着手中的巨物。
　　“天……你还是不是六翼天使……这种事你都做的出来！”米罗快疯掉了，自己怎么会碰上这么个变态天使。
　　“这事不是在这个位面的贵族中很流行么？”安德雷奥利奇怪地问道：“难道你没做过？”
　　“当然……不是谁都是这么变态的！”米罗咬牙切齿地说“呵呵……变态么？”
　　安德雷奥利温柔地笑道：“可是在我来之前，莫斯特大人特别嘱咐我，你们两个谁也不能放过！”
　　“好了……你放心！”安德雷奥利竟然安慰起米罗来：“事情结束之后，我会放你回魔界的！”说罢，手上又加了几分力道。
　　“啊……”米罗口中不由自主地发出一声叹息，下腹传来火热滚烫的感觉，一阵阵的冲动涌上心头。
　　汗水止不住地从鬓角向外渗出，现在他后悔莫及，如果当初接受罗格的建议直接把芙萝娅带回魔界，现在也不会遭遇这种事情。只可惜自己一时心软，将她留到此处，才良成今天的苦果。
　　安德雷奥利看着他又说道：“呵呵……你不用再想抵抗了，我这里还有一样东西要送给你呢！”说着，从他手中亮起一道白直直地照在米罗的胸口，白光一触即入。
　　白光进入体内后米罗只感觉自己的身体顿时变的敏感起来，面前安德雷奥利俊美的面孔也变的可亲可爱，他惊恐的叫道：“你……你对我作了什么？”
　　“别紧张啊……这是莫斯特大人送给你的礼物，现在你是不是感觉到浑身发热呢？”安德雷奥利笑道“还是让我来帮你解决吧！”
　　安德雷奥利抬起身子向后移了下位置，找到米罗尖挺的阳具后，腰臀高高的抬起，然后痛快的坐了下去。
　　“啊……”
　　“噢……”
　　两人一齐发出了哀鸣，安德雷奥利只感觉臀部一阵巨痛似乎将要把整个身体都撕裂，瞬间下体像是被一个粗大的又热又硬的铁棍捅穿了一样。他停下了向下压的动作咬牙坚持着，心中暗恼“这怎么不像莫斯特大人说的那么快乐，反而要把人痛死了呢？”
　　米罗却是另外一种感觉，自己的分身进入到了一个干燥，火热而又温暖的洞中，肛肠紧紧勒住了自己的阳具。
　　“啊……进去了……”莫名的罪恶感却另自己的肉棒膨胀的更加粗状。
　　“啊……又大了……”强烈的冲击让安德雷奥利大叫了一声，双手扶着米罗的胸口，头向后仰去，排泄器官被填得实实的，奇怪的便意不时冲上心头。
　　看到那副安德雷奥利心惊胆战的样子，米罗心头升起一阵不能自持地欲望，既然已经失身了，那还在乎什么，你不是想做爱么，那我就干死你！
　　他一咬牙，用力地向上猛地一抬身子，将还露在外面的大半截肉棒凶猛的顶进了紧小的屁眼里！
　　“噢……”
　　“嗯……”
　　两人又是一同闷哼一声，米罗咬紧牙关，快速地把自己的肉棒在安德雷奥利的肛门里快速抽插，大开大合地狠抽猛插，肉棒带着仇恨飞快地出没。强烈的罪恶感在这一刻不知什么原因变成了致命的快感，粗暴的进出把肉棒和肛门都磨擦的通红，敏感的龟头尖端像是充血一样又红又亮，肉棒的包皮上青色的血管明显的凸起，像是一道道狰狞的牙齿残忍的磨擦着安德雷奥利的腔壁。
　　异样的感觉让安德雷奥利一阵颤抖，肛门像被火矩点着一样苦痛，头在痛苦中向后仰去。可是为了完成莫斯特大人交代的任务再大的痛苦也得忍受。
　　不知过了多长时间，持续的肛交使安德雷奥利的身体渐渐崩溃，痛苦也慢慢化为强烈的充实感。
　　“不……啊……不……”安德雷奥利疯狂的摇头，持续强烈的磨擦令他双眼冒火，电流从阳具的冲击中浪高过一浪，袭遍全身的每个毛孔。渐渐地他身体里的欲望越积越多，快要到了爆发的阶段。
　　“啊……”米罗不知道为何已经兴奋起来，安德雷奥利的肛肠紧密干燥，直肠的皱折再他的每次抽插时都会自动地收缩，紧紧地包裹住他的肉棒，反覆磨擦敏感硕大的龟头。
　　自己正在操一个六翼天使，米罗的心中充满了强烈的快感，虽然自己才是被强迫的，但是他现在跟本不愿考虑这些，他只知道，现在自己正在干一个天使的肛门，他的心中只有一个念头“干死你，干死你！”
　　“天使又能怎么样……还不是被老子操！”米罗大喊着，屁股开始大幅度纵动，肉棒在紧缩的肛肠里无所顾忌地冲突。
　　粗长的肉棒像要把安德雷奥利五脏六腑贯穿，又好像已经顶到了心坎上。每一次的进出都带动着肛门翻起又挤入，直肠被肉棒反覆磨擦，传来阵阵麻痒。而自己的阳具下方不知名的地方随着肉棒的进出也穿来一种令他难耐的酸软感。
　　安德雷奥利的肉棒在身体越来越强烈的快感的冲击下越来越大越来越热，可是身后的充实感和身前阳具的搔痒感令他的心悬在半空中，无论如何也达不到高潮。
　　安德雷奥利不由自主地伸手抓住自己的肉棒揉搓起来。
　　“啊……好……”前所未有的刺激让他一阵的颤抖，无法控制的快感让他开始夹紧骑在米罗的腰上的双腿，臀部在他的冲击下迭荡起伏地迎合着。
　　米罗低哼一声，连连又快又深的插入，安德雷奥利也以勒紧屁股的肌肉作为回应。
　　“啊……啊！！”安德雷奥利尖叫一声，全身随即僵硬，就在这时候火热的精液在他的身体里爆炸，受到会令身体粉碎般的强烈高潮的袭击，两个身体都颤抖，脑海中一片黑暗，不断的散出爆炸的白光。
　　安德雷奥利全身的肌肉绷的紧紧地，手指握在肉棒的根部快速地揉搓，高耸的肉棒如同巨炮一般喷发了，白色的精液如同子弹般飞射出，飞溅到米罗的小腹，胸口，还有那大张开喘着粗气的口中。
　　“噢……”无法抵抗的恶心感让米罗清醒起来，口中微微发咸的异味让他无地自容，自己竟然吃下了其他男人的精液。
　　静静地，空气中只剩下两人粗重的喘息声，米罗痛苦地闭上双眼，泪水忍不住地滑落下来。
　　安德雷奥利休息过来后微笑着，弯下了腰，轻张双唇，温柔的含住了米罗的分身。
　　“……？！啊……不……变态……”米罗努力挣扎着。
　　皮软的阳具被一个温暖潮湿的柔软嘴唇所包裹，舌尖在龟头上灵活的挑动起来，直接探入到头部凹下去的缝隙中间。
　　米罗惊恐的叫喊起来：“啊……啊……混蛋……无耻……我不是同性恋！”
　　安德雷奥利摆正了头，抬眼看着无力回天的米罗，口中的含着的淫物在自己上下吞吐间慢慢膨胀起来，细长的手指在阳具下面的阴囊上轻轻揉动，不时伸到与肛门交接的中线上轻挠。
　　皮软的阴茎在口舌的作用下，不受控制的膨胀起来，米罗双眼变得血红，可是失去魔力的他，再拼命挣扎也无法控制身体的自然反应。
　　“你不是吗……那刚才是谁先到了高潮？”安德雷奥利嘲笑着看着他。
　　米罗扭过头去闭上双眼无话可说。
　　安德雷奥利站起身来，伸手一挥，米罗就被直挺挺地吊在了空中，接着他来到米罗的身后。
　　米罗感觉到身后有两道火热的目光在来回巡视，他感到一丝莫名的紧张。
　　安德雷奥利来到他的后面，赤裸的身体轻轻贴了上去，在他的耳边轻轻吹着气，顺便用舌尖挑逗着耳根。听到米罗的呼吸又开始变的沉重，他微微一笑，手指在他的后背抚摸，又用舌头舔沾满汗滴的背，在上面打着转。
　　米罗使劲扭动了下身子，却被固定在那里一动也不能动。这时在他后背上滑动的舌头来到了他的腰间，顺着股间的缝隙滑落。
　　“啊……”米罗不由的叫出声来，小小的肛门被湿滑的舌尖占领。
　　将肛门彻底湿润后，安德雷奥利双手抓住他的两片臀肉用力地向外一分。
　　“啊……不要……”米罗紧张地想夹紧臀部，但是来不急了。
　　“你刚才不是很爽么？”安德雷奥利兴奋地一巴掌打到米罗的屁股上：“现在该论到我了……”
　　说完之后就用力向前挺，凶恶的龟头把窄小紧密的肛门顶开了。
　　“啊……”米罗发出一声闷哼。
　　安德雷奥利不顾一切的把肉棒往里插去，强行挤开紧闭的肛肌，使出全身的力量向里插入。
　　“哎呀！”米罗有如野兽濒临死亡发出一声惨叫，粗大肉棒已经侵入窄小的肉洞里。
　　感到身体裂开两半的强烈冲击，米罗头向后仰去，眼前一片黑暗。
　　窄小的肉洞微微发生痉挛，同时夹紧肉棒，“啊！”安德雷奥利一不留神差点被勒的射出来。
　　呼吸慢慢调整好着，安德雷奥利开始在米罗体内抽插开了，同时另一只手也伸到了前面紧握住米罗巨大的肉棒掳弄起来。
　　米罗发出痛苦的呻吟：“啊……啊……哦！”，强烈的便意从身后传来，肛肠用力夹紧侵入的肉棒，用力地向外挤压。
　　可是在安德雷奥利的坚持下，不长时间，巨大的肉棒就随着抽插慢慢的进入到最深处，被肛肠紧紧缠绕的快感让他的抽插越来越快，两个人之间发出了啪啪的撞击声。
　　安德雷奥利越抽越快，米罗的呼吸也慢慢地变的沉重起来，强力的突破进最深处，然后摇晃的慢慢退出，这一遍又一遍重复的动作让米罗的身体无法控制越来越接近极限。
　　这时一道身影闪现在他们面前，奥古斯都一手拎着双手被捆在身后，一丝不挂的芙萝娅出现在他们面前。
　　芙萝娅吃惊地望着眼前的情景：“米罗……你……你们在干什么？”
　　米罗看到芙萝娅赤裸的身躯上布满着红色的指痕，雪白修长的大腿上还有几道白色的痕迹，目光中充满了疯狂和痛苦。
　　“芙萝娅……不……为什么……你们这群混蛋……”
　　芙萝娅止不住的泪水盈盈而下，此时她心头的痛苦，远甚于奥古斯都对她肆虐之时，她嘶哑地说：“对不起……是我……是我害了你……”
　　感受到米罗的强烈抵抗，安德雷奥利兴奋异常，他的速度越来越快，一下更比一下重地米罗的身体里进出，每一次都狠狠地顶到他的身体深处。
　　米罗感到自己的肚子都要被顶穿了似的，直肠内壁被磨擦的火热，不由自主自主地抽搐着。耳根被湿热的口舌包围，耳边传来一阵叹息，火热的呼吸让他的耳根微微发痒，身体内也莫名地产生了一种奇怪的欲望。胸膛上手指在灵活地玩弄着小小的乳头，在手指的抚弄下硬硬的乳头中好像被电流传过一样麻痹了全身的神经。下体的尖挺在另外一只手的爱抚下膨胀到了极限，凶恶的巨炮直指空中。
　　被自己心爱的人看到自己和另外一个男性做爱，还能勃起到如此地步，米罗心中的悲愤无与伦比。他怒睁的眼中充满了血丝，痛苦地哀求道：“别……不要看……芙萝娅……求求你……别看！”
　　奥古斯都嘿嘿笑道：“安德雷奥利大人真是厉害啊，连魔族都能被干的求饶！”
　　安德雷奥利笑着回应道：“真没想到，干后门的感觉是如此之爽，难怪你每次都是走后门呢！”
　　奥古斯都大笑道：“哈哈……来……我来让他更快乐一些！”
　　他一把把芙萝娅按在米罗面前，抓起她的头发使她的脸朝向米罗雄威的大肉棒。
　　芙萝娅明白他要干什么，脸色变的刷白，拼命地晃着脑袋：“不……不……不要……噢……”
　　奥古斯都一手将她红润的小口掐开，另一只手往前一使劲，把芙萝娅的脸硬按下去。
　　“噢……”芙萝娅的求饶声被肉棒堵在了口中，米罗粗长的肉棒狠狠地插进去，在她的口中不断地前进，最后顶在了她的咽喉尽头。
　　“噢……不……噢……”芙萝娅被顶的两眼翻白，窄小的喉管被粗大的肉棒塞的满满地不能呼吸，米罗的肉棒因为发射过一回所以现在上面还布满了体液，一股腥臭味扑面而来，几乎把她熏的晕了过去。
　　奥古斯都拉住她的头发让她的头前后摆动，不停地吞吐着口中的肉棒：“来啊……自己动起来吧……这可是最后一次让你和你的小情人在一起亲热了……”
　　芙萝娅连续被奥古斯都欺凌，现在口中又被强行插入米罗的巨物，精神快要崩溃了，她小巧的舌头使劲向外顶着，试图将肉棒顶出去。
　　突然其来的刺激让米罗几乎射出来，嫩滑的小舌头使劲向外顶着，但因为龟头过于粗大，所以只能在敏感的龟头上顶转，感觉像是要从马眼里钻进去一样。
　　米罗的下半身似乎是融化了一样，肉棒被包裹在一个温暖的地方，龟头就像被无数虫蚁钻入一样，身体里有一种躁热在骚动，而身后的肛肠则被一根火热的铁棍猛插，两种截然不同的感觉在睾丸下方的地点上交汇，麻酥，痛痒的感觉让自己的下体越来越烫。
　　“啊……芙萝娅……别……不要啊……”米罗痛苦中夹杂着快乐。
　　奥古斯都看的热血沸腾，他脱下自己的裤子，一手抓住芙萝娅被捆住的双手，往上一拎，芙萝娅不由自主地将雪白的身体高高地抬了起来。
　　还未等芙萝娅反应过来，奥古斯都的肉棒就再一次插入了她的体内。因为身体没有经过爱抚所以，阴道内还是十分干燥，粗长的肉棒在里面艰难地前进。
　　“啊……不……哦！”芙萝娅的惨叫声被肉棒硬生生的堵回口中，变成了一声闷哼。
　　奥古斯都和安德雷奥利一人一面将芙萝娅和米罗夹在中间开始大力的抽插起来。
　　芙萝娅悲愤欲绝无力地挣扎着，从小到大都娇生惯养的她，现在竟然同时伺候两个男人，这是只有贵族们之间交换奴隶才可能发生的事竟然落到了自己头上。
　　前后两个洞中都被巨大的肉棒占领着，快速猛烈的抽插让她的脑海一片空白，终于她抵受不住这疯狂的抽插，几乎陷入了昏迷状态。
　　芙萝娅只觉得自己阴道内淫水慢慢的涌了出来，体内随然还有着火灼般的蛰痛感，但是一股由内而外的搔痒也变的越来越强烈。她柳眉微蹙，纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感尽然在芙萝娅脑海中慢慢消退，代之而起的只有无尽的情欲！
　　米罗这事可是受不了了，每次的冲击都为他带来无边的快感，前后两面一起受到攻击，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。
　　他舔着嘴唇呢喃道：“芙萝娅，快……快点……”
　　安德雷奥利嘿嘿冷笑着，十指紧抓着米罗结实的腰肌，胯下巨棒高高耸起，每次冲刺都是力道十足，次次深入，肛门上鲜红的肉摺被连续的翻起放下，芙萝娅现在身体已经被干的麻木了，只有口中的小舌还在肉棒的不断冲击下无意识地抵抗着。阳具根部的阴毛随着进出不住地扎向鼻眼，芙萝娅紧闭双目，口中不住地娇喘连连。
　　奥古斯都看着眼下辗转娇啼的绝代美女，感到自己已经兴奋到了极点，猛地挺着粗长的肉棒一插到底！
　　“啊……”芙萝娅发出一声如哭似泣的呻吟，整个娇躯都被这一个猛击撞击地向前一倾，一头金色的长发四处飞舞。
　　奥古斯都一双手死死扣住芙萝娅的腰肢不让她躲避，然后将把全身的力量集中在自己的臀部，从后面开始了一阵疯狂凶猛的抽插。
　　龟头上的马眼连续被小巧的舌尖顶入，米罗浑身发颤，这种前后夹击的快感是他过去从没有享受过的。
　　“啊……”米罗的呼吸越来越沉重，腰间突然一阵酥麻，一股电流沿着神经中枢直逼脑际，身体开始不住地颤抖，一股乳白色的液体从马眼出喷射出来。
　　芙萝娅只感到口中的肉棒突然膨胀起来，还没等她明白怎么回事，肉棒突然爆炸一样激射出无数的液体，精液像子弹一样激打在她的喉间，浓郁的液汁顺着咽喉咕嘟咕嘟强行的灌了下去。
　　芙萝娅猛地把头扭到一边，把肉棒从口中吐出，“咳……咳！”的大力咳嗽起来，还有一些多余的精液从她唇边流出。
　　米罗的肉棒还在一抖一抖地喷发着，白浊的液体飞溅到了芙萝娅的头发上和脸上，眼睛上……芙萝娅屈辱地流下了眼泪，晶莹的泪水冲淡了混浊的精液顺着洁白的面孔流下来，滴滴哒哒的滑到脖颈上再继续向下滑落……
　　米罗达到高潮时，他的肛肌收缩到了一起，紧紧包裹住肉棒，安德雷奥利促不急防，只觉得下面被无数的小舌头一起添弄，一股热流涌上心头，他一把抓紧米罗的腰肌猛地将自己的肉棒插到了最深处。前方米罗肉棒的喷发让自己的体内一阵颤抖，安德雷奥利的龟被颤抖的肠壁如磨石一般来回转磨，强烈的冲击感让他终于也在一声吼叫中喷发出来。
　　“啊……啊……”奥古斯都看到他们都射了出来，自己也开始加快行动，痛快的呼喝声和啪啪的撞击声连绵不断。屁股连续受到强烈冲击，芙萝娅感觉出从下体的肉棒里涌出快要爆炸的欲火，可是无力反抗的她只能在朦胧的意识里任由猛烈射出的白浊液体，达到身体的最深处……
　　没有多久，奥古斯都和安德雷奥利拔出萎缩的肉棒，米罗和芙萝娅如同脱力一样，相拥在一起，瘫软到了地上，只有两个人的身下那流淌的白浊液体在无声地诉说刚才二人悲惨的遭遇……
　　安德雷奥利一探手拎起了芙萝娅，望了一下米罗说道：“看在你给我带来这么大快乐的份上，我救你一命吧。第七智天使正在魔界，不日将毁灭整个位面，你好好得待到这里那也不要去啊！”
　　说罢，他领着奥古斯都向洞外飞去，接着慢慢消失在虚空之中。




　　第十三章

　　送走安德雷奥利和奥古斯都，教皇转身向屋子里面走去，来到屋子的最里面时，对面空无一物的墙壁悄无声息地向两边滑开，中间露出一条狭长的小道。
　　教皇沿着小道慢慢前行，不长时间就走到了尽头，在一扇石门前，埃丽西斯正穿这她那身犬奴装爬在地面的一张皮垫上安静地沉睡着，她雪白修长的大腿上还星星点点散布着一些白色的斑痕。
　　“咳！”教皇咳嗽了一声，埃丽西斯从睡梦中被惊醒，当她分辨出面前的人是教皇后，连忙四肢着地快速的爬到他的面前“陛下……你来了！”
　　用力地摇了摇插在屁眼里的尾巴，讨好地说：“陛下需要犬奴为您提供什么服务？”
　　“不必了！”教皇问道：“她们怎么样了？”
　　“一切正常，现在她们二人身上又被莫斯特大人下了几道禁制，浑身的力量已经一点都没有了，连普通女人都不如！”
　　“唔……一点反抗的力量都没有？”教皇摇了摇头：“这样不就没意思了么？
　　走跟我去看看去！“”是！“埃丽西斯转过身去，对着石门”汪汪“叫了二声。
　　石门“吱”的一声打开了。
　　石门后是一个宽广幽暗的大殿，在大殿两侧风月和安德罗妮一人一面被紧紧捆绑在两根巨大的石柱之上。
　　她们身上只是简单地套着一件白袍，白袍下面是雪白的赤足和美丽得毫无瑕疵一小截玉腿，在那冰雪一样的脖颈下，单薄的布料也掩盖不住，因为细微的动作间而隐隐透出的波动，胸前随着呼吸慢慢起伏的两个小小的突起，让人清楚地明白，她们身下什么也没有穿。
　　这时安德罗妮的肚子已经高高地隆起，像是已经怀孕八九个月，她的胸口也明显变的丰满起来。
　　教皇走到安德罗妮的面前，用手轻轻抚摸着她的肚皮，一道圣光浮现在手中直射入肚内，他微微一笑道：“拥有神力的种子果然不同凡响，竟然成长的这么快，看来明天就要生了！”
　　感受到肚中胎儿在不安地蠕动，安德罗妮美丽的大眼睛中充满了惊恐：“不……求求你……让我把他生下来，你让我做什么都行！”
　　“生下来？……噢……我们当然会让你生下他来，这可是个完美的实验品！”一个尖啸的声音从大殿上方传来，灵魂之神莫斯特不知何时已经出现在了半空中。
　　他哈哈大笑道：“你放心，以后我们会更加小心的调教你的！”
　　随着他的话语，地面上出现了一个黑色的圆圈，从那个黑色圆圈的中间慢慢升起一匹黑色的战马。
　　“……”风月二人疑惑地望着莫斯特，不知道他要做些什么。
　　埃丽西斯走到黑马身边，往挂在马背上的袋子里一摸，妩媚地娇笑了起来：“咯咯……莫斯特大人准备的真全啊，什么都西都给她们准备好了。”
　　埃丽西斯从袋子中取出了两个蘑菇状的物体，一看到那两个物体，安德罗尼的脸色刷一下变的煞白，那是两个一尺来长、粗有杯口大小的阳具，上面长满了肉额瘩，那黑红色的龟头足有拳头大小，十分恐怖，当年她和芙蕾娅在一其虚龙假凤时没少使用。
　　不过这两个假阳具似乎和她过去用过的死物不同，它们粗大的顶部在空气中不住地晃动，好像在找寻着什么。
　　埃丽西斯的脸上浮现出奇异的笑容，然后漫步来到了安德罗妮的面前，手里握住阳具先在她的鼻尖上蹭了蹭，一股男人的体味让安德罗妮恶心的差点吐出来。
　　“嗯……！？不，求求你……把它拿开！”安德罗妮害怕的叫嚷起来。
　　埃丽西斯笑嘻嘻地一手扶着，把其中的一个阳具顶在安德罗妮的柔嫩下体上，另一只手指拨开鲜红的花瓣使劲一顶，“扑……”粗大的假阳具破开蜜穴上紧合的两片阴唇，向内插去。
　　“啊……不……”安德罗妮口中发出刺耳的尖叫，她双脚使劲掂起来，躲避假阳具的入侵。
　　假龟头伸进去了一半，窄小的阴道被大大地撑开，安德罗妮疼得花容失色，双腿蹦的紧紧的，小腹用力收缩，将它的大半截卡在了体外。
　　埃丽西斯左手揽住她的腰，押在石柱上，右手托住阳具的底部用力向上一抬。
　　“啊……”
　　粗长的阳具整个地埋入安德罗妮的身体。
　　“啊……啊……哦……”
　　她的眼睛和小嘴都大张开，身子在不住地哆嗦，眼泪顺这脸颊流了下来。
　　“哦……你放心吧，这可是神器啊，它能根据你的体温与阴道的深浅自动控制自己的大小和动作，所以没有必要担心自己的孩子，全身心的投入到爱欲的浪潮中吧。”莫斯特飘到她的面前轻松地笑道。
　　似乎是在回应莫斯特的话，安德罗妮发现在自己阴户中塞的满满的感觉已经消失了，在阴户内的假阳具好像在慢慢变细，变小。
　　她急促地呼吸慢慢平静下来。
　　埃丽西斯又拿起另外一个阳具，笑呵呵地问道：“这个该插到哪里呢？”
　　安德罗妮的眼中充满了恐惧，她虚弱地哀求着：“别……求求你……不要啊……”
　　埃丽西斯单腿跪在安德罗妮的身下，强行抬起她的一条腿，架在自己的肩头，露出阴唇后面整齐的花蕾。埃丽西斯双手用力掰开紧闭的菊花，拿手指向里面捅了捅。
　　“啊……”后庭受到突然的进攻，安德罗妮羞耻地呻吟了一声，后臀反射性地一缩，将细长的手指牢牢夹在里面。
　　“还是很干燥啊……”埃丽西斯说着一张嘴，向花心处吐了几口唾液，然后用手指将唾液布满后门的内外。
　　随后，另一个假阳具也“噗”的一声钻入了安德罗妮的体内。
　　“啊……啊……啊！”
　　前后两个穴内都被异物占领，安德罗妮用了好长时间才缓过这口气。
　　埃丽西斯用手掌在她的下体上大力地揉了几下：“还说不要，这不是全都吃进去了么？”
　　“嗯……啊！”安德罗妮突然受到这种折磨，整个下半身都好像麻木了一样无法动弹。
　　埃丽西斯呵呵一笑，把捆绑住她的绳索解开。没有了绳索的支持，安德罗妮噌地落在了地上，下体两个阳具随着她身体的一震，在她的体内动了一下，一种麻痒的感觉让她浑身无力瘫软在了地上。
　　“嗯……不错！”莫斯特看到埃丽西斯把两个阳具都插到安德罗妮前后两个小穴后点了点头，然后说道：“现在是让她骑马的时候了！”
　　听到这话，安德罗妮的脸上顿时失去了血色，她晃着头求饶着：“不……不……
　　你们不能这么做！“埃丽西斯笑嘻嘻地搀起她温柔地说道：”放心把……很快你就会感谢我们的！“
　　刚刚向前走了一步，体内的两根假阳具所发出的晃动就令安德罗妮浑身发软又一次瘫软在地。
　　埃丽西斯皱了一下黛眉，一声长吟，随后她双手前伸，十指绽放如兰，黑色火焰都在向她的双手间集中，凝成一个尺许大小的圆球，球心处一个小小的人偶正在那里爬着。
　　埃丽西斯的嘴角浮现出一丝笑意，她指尖一点，几道黑烟飞入圆球中，缠绕在安德罗妮的四肢之上。
　　“啊……”安德罗妮一声尖叫，她的身体不由自己控制地站了起来，开始一步一步地向前走去。
　　埃丽西斯纤纤细指犹如弹琴一样开始在空中舞动，而安德罗妮则像木偶一样被操纵着在原地跳起舞来。
　　“啊……不……啊！”两个阳具在身体的随着舞蹈而一上一下微微振动，胸前坚挺的乳尖还被自己的双手紧握，大力的揉搓，剧烈的刺激从敏感的胸尖传来，安德罗妮那本已接近崩溃的防线顿告失守，身体剧烈地颤抖着。
　　双手不受控制地在全身上下来回抚摸，还用力的抓住身下的阳具大力的抽插，纤纤细腰在来回舞动，旋转着，有时还不顾主人的意愿向后撅起面对教皇打着转。
　　“不……不……”当着这么多人的面手淫，还跳着艳舞，强烈的羞辱感让安德罗妮简直就要疯掉，她拼命地晃着头，想要挣扎着脱离开控制。
　　下体也慢慢地湿润起来，插在其中的阳具好像快要滑出来，可是又被自己的手猛地推了上去。
　　“嗯……”安德罗妮欲哭无泪，在众人面前自己玩弄自己的身体，那中倒错的刺激感不断地冲刷着她脆弱的心灵，她不断地在心中默念：“这不是我的意愿，我是被迫的！”
　　“别玩了，让她赶快上马！”莫斯特兴奋地说：“真是个敏感的身体啊，不知待会会不会主动来找男人。”
　　“是！”埃丽西斯笑嘻嘻地控制着安德罗妮向马儿走去。
　　“不……”安德罗妮边跳着艳舞边走到那匹马前。
　　当要上马时，因为浑身早已瘫软，就算是被控制了身体也无法登上马背，实验了好几次都半途而废跌落马下。
　　埃丽西斯眼中充满了兴奋的目光，手一挥，安德罗妮就如同一片树叶一样飞到了半空中，突然又失去了魔力的支持重重地落了下来。
　　“啊！！！”安德罗妮一下子跌坐到了马背上，巨大的冲击力让身体内的两个阳具向内猛的一突，苦闷的声音从紧闭的双唇中泄露出来。
　　安德罗妮双手紧紧抓住马的鬃毛，双腿用力夹紧马肋，轻轻地把腰抬起来一点，股间和马背之间保持一定的距离避免接触。
　　因为她双腿在马肋部的夹紧，马儿以为她要前进，于是慢慢向前走去。
　　“啊……呀……”
　　移动时，马的背部一耸一耸不住地轻撞着她的臀部。
　　“我决不能认输！”安德罗妮紧咬双唇坚持着，腰又向上抬起了一点，变成快要站在马身上的姿势。
　　马儿还在不紧不慢地前行，整个身子在马儿的移动中慢慢向下滑去，快要落到马背上的恐怖感觉让她提心吊胆。
　　“啪”埃丽西斯在马臀上拍了一下，马儿开始快步小跑起来。
　　安德罗妮的身子受到突然的振动，使她失去自主地朝下坠去，如同蘑菇伞顶的龟头扎实地撑满她阴道和后庭的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的鲜肉。
　　“啊！”的一声，还没调整心理状态的她忍不住惊呼了出来，喘息愈显沉重急乱起来。
　　随着马儿的奔跑，两个阳具在她的身体里不断地顶撞。本来粗涨的阳具不住地跟随着马儿的节奏在她体内摇晃，粗壮的龟头好像有声命般的前后左右移动着。
　　“嗯……啊……啊哈！”安德罗妮的口中再也抑制不住痛苦的呻吟，她也随着马儿的奔跑发出一声声的叹息。
　　安德罗妮的阴道在阳具不断的摩擦下很快地产生出了一层蜜汁，顺着阳具滴滴答答的流到马背上。
　　受到了安德罗妮体液的沾染，两个阳具都开始慢慢变小变细，随之在它们变细的身体上又布满了一层突起的小刺。小刺在波动中不断地刺激着她的腔壁，若即若离，时重时轻。
　　安德罗妮的心跟着“砰砰”地跳着，身子忽往上一飘又落下，感觉硬棒顶在了她前后两个的花蕊深处晃了几晃，不禁娇哼出了声。
　　她脸上一阵阵地滚烫，极力想掩盖快乐的呻吟，马儿却不给她这样的机会，越跑越快围着大殿开始快速地绕起圈来。
　　一下比一下猛的撞击，带着她柔美的娇躯上下颠簸，深入阴道和后庭的肉棒配合着，深深地插入又轻轻的退出。
　　“啊……喔……啊！”安德罗妮的呻吟再也控制不住了，她娇喘虚虚，雪白的额头上布满了汗珠。
　　而在另一边教皇慢慢地走到风月的面前，看着她那张美丽得只能在梦中出现的脸，如镜如绸的黑发，似烟若黛的双眉，和银色双眸。
　　教皇的视线再一次向下，微微隆起的胸部在绳索的捆扎下坚挺地耸起，隔着雪白的长袍还能明显地看到两个微小的突出。
　　继续往下，她白袍下是冰腻晶莹的小腿和一双雪白柔嫩的赤足。
　　教皇目不转睛地盯着那双晶莹的小脚，喉间不禁咽下了一口唾液。
　　教皇如此色迷迷的注视显然让风月很不适应，她全身一紧，却没有做声，只是双脚叠加到一起减少一下被注视的范围。
　　教皇咳嗽一声，道：“奥黛雷赫，想必你已明白在诸主神的面前，你这个即使拥有了神格也是毫无反抗之力的，还是乖乖地答应做我们的性奴吧！”
　　风月愤怒地看着他，那双银色的瞳，充满了屈辱的怒火，她冷冷道：“是吗？
　　我看你们还能有什么办法。“”不用太久，只要再过几天你就会心甘情愿成为一条母狗的。“
　　教皇伸出手去轻抚着风月的脸蛋，一边阴险地笑道：“不知为什么你已经拥有感情，你的意志不再坚不可摧。所以虽然你已经成神，可是骨子里却还是个女人，只要是女人就会成为欲望的俘虏。”
　　教皇的脸已经紧贴到她面前，她的秀鼻几乎可以感觉到从他口中呼出的热气，风月冷冷地扫了教皇一眼，转过头去，双目缓缓闭上了，不去理会教皇对她的种种挑逗。
　　“何必这么努力呢？”教皇在她耳边轻笑着道：“你还没尝过男人的滋味呢……等你了解了男人的雄风后，一定会来乞求我来操你的。”
　　说罢，牙齿已经轻轻咬上了风月小巧的耳垂，把火热的呼吸喷进她的耳孔。
　　“嗯……”风月浑身一抖，教皇正无耻地把整个身体斜倾着靠到她身上，微挺的乳房被他的胸口有意地压迫挤磨。
　　小巧玲珑的耳垂一热，通透晶莹的耳根被一股热湿湿的气息包围，牙齿不断轻咬着她的耳根，肆虐的长舌在耳孔周围打这转，而用舌头的侧面刷洗耳朵的边缘，并用舌尖舔耳孔中心，湿湿痒痒的感觉和男人在耳边沉重的呼吸声，顺着她小巧的耳朵清晰地传进风月的心头。
　　酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，风月的脸颊在教皇的侵略下略显晕红，她双唇紧闭，黛眉微皱，努力抵抗身上传来的恶心与屈辱，原来耳朵也能如此敏感。
　　“你已经没有机会了。”教皇亲吻了一下她嫣红的脸颊，眼中流露出一道淫光，继续道：“今天，我一定会让你成为一个真正的女人的！”
　　风月轻轻哼了一声，冷冷地看着他，眼中充满了不屑。
　　教皇浑身炽热，他捧过风月的小脸，就向她娇嫩樱唇上吻了下去。风月奋力挣扎，但是浑身被捆绑住，而且一身的神力都已失去，如何能是教皇的对手，被吻个正着。
　　风月的身体瞬间崩紧，头拼命向左右摆动想摆脱面前的那张嘴。可是教皇强硬地将嘴唇贴上风月鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着，她紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖。
　　风月紧闭双唇不肯合作的样子愈发激起教皇的高涨欲焰，他伸出手去掐住风月的双颊一用力，强迫她一点点张开樱唇，露出小巧的香舌和雪白的牙齿。
　　教皇的舌头迅速长驱直入，和她的小小香舌交汇在一处，不住挑逗着无处躲藏的舌尖，粗慥的舌面在她的口中肆意翻腾，玩弄着从未有人入侵过的小嘴。
　　风月无助地颤抖着，她小嘴被迫张开，任教皇探寻里面的幽香，挑逗着敏感而柔软的舌头，刮弄着口腔内壁，大口大口地吸允自己那甘甜的唾液。
　　感受到教皇在自己的贝齿上转动挑逗，贪婪地吸吮着自己柔软的舌尖，舌头被强烈吸引、交缠在一起，风月内心深处有一丝奇异的感觉在悄悄蔓延，她不由的一阵心慌。
　　“嗯！”教皇将自己的唾液送进风月的嘴里，“……噢……咕嘟……”风月毫无反抗能力只能无助地发出一声悲鸣，将教皇的唾液咽了下去。
　　极度的恶心让风月口中发出唔咽的哀鸣，然后重重一口咬在那肆无忌惮的舌头上。教皇忍不住低呼一声，这一口虽然没有咬伤他的舌头，但痛还是很痛的。
　　教皇抬起头，看着她秀美绝伦的脸颊，小巧的耳朵和晶莹的颈项都是绯红一片，身体里的火焰更加炽烈了。




　　第十四章

　　教皇的舌头迅速长驱直入，和她的小小香舌交汇在一处，不住挑逗着无处躲藏的舌尖，粗慥的舌面在她的口中肆意翻腾，玩弄着从未有人入侵过的小嘴。
　　灵魂之神莫斯特的身上静静地飘起一道粉色的烟雾，这道烟雾慢慢下降，一落到地面便如同一条长蛇，迅速地向教皇盘旋前进，一碰到教皇的脚立刻就消失掉，接着在教皇和风月口舌纠缠之处，悄无声息地闪过一点精光。
　　风月羞耻地双目紧闭，正在努力地挣扎反抗教皇的侵袭，自然不知道面前所发生的一切。她只是突然感觉到教皇的口中多处了些东西，然后一团液体涌进了她的小嘴中，紧接着教皇的舌头也顶了进来，无处不在地挑逗着她的唇舌，一口带有男人体热的沉重的气息重重地压进她的口中。
　　“……噢……咕嘟……”风月毫无反抗能力只能无助地发出一声悲鸣，将口中的液体咽了下去。
　　“啊！”等风月清醒过来，才明白自己刚刚居然咽下了身前这个丑陋老人的唾液。恶心，羞耻，愤怒一起涌上心头。极度的恶心让风月口中发出唔咽的哀鸣，然后重重一口咬在那肆无忌惮的舌头上。教皇忍不住低呼一声，这一口虽然没有咬伤他的舌头，但痛还是很痛的。
　　教皇抬起头，看着她秀美绝伦的脸颊，小巧的耳朵和晶莹的颈项都是绯红一片，身体里的火焰更加炽烈了。
　　教皇喉间响起野兽般的吼叫，一下子猛扑在风月的身上。
　　“啊……”风月一声娇喘，她只感觉到身上一重，教皇的整个身体都压了上来，那已经枯瘦的双手附在双肩上然后顺着雪白的胸膛滑落在她的胸前，双手在胸前不住地摸索，很快便紧紧握住了她那晶莹如玉的俶乳。
　　隔着单薄的衣服，可以感觉到风月小巧的乳房一阵战栗教皇的手在她胸前乳峰处游移，手指抚遍了整个乳峰与乳尖，触手是一片棉絮般柔滑轻弹，每次刮过突起处都会细细地揉捏，轻轻地摩擦。
　　“唔……”风月感到隔着薄薄的布料，小巧乳房上被一阵热流所包围，粗糙的手指好像两个火热的钳子，掐住敏感的乳尖一阵揉搓挤压。
　　“啊……好舒服！”教皇大力的揉着风月娇小的乳房，手心中强烈地感受到乳房上那清凉柔软而又富有弹性的快感，两个凸起的乳尖好像两个小小的樱桃不顾主人意愿，坚强地在手掌的肆虐中慢慢膨胀。
　　教皇的身体深处急速地炽热起来，心脏兴奋地跳得如敲钟般响，双手把持住风月的乳房爱不释手地玩弄着，口中喘着粗气说道：“这就是女神的乳房么……手感果然不是一般美女所能比的上的……这手感……这弹性……”
　　被人爱抚敏感的乳峰，还被污言秽语侮辱着，风月羞愤交加，死咬住唇忍受着教皇肆意的玩弄。
　　教皇的左手依然在她的胸口大力地揉捏着那娇嫩而坚挺的胸部，另外一只手则移动到她的腰腹，辗转到身后那小巧的臀部，隔着薄薄的白袍覆上了她圆润滑嫩的臀峰。慢慢的，随着教皇温柔而技巧的抚摸，风月平稳的呼吸变成了急促起来，在他的爱抚下她的身体发出一阵阵轻微的颤抖。
　　“啊……”风月的脑海里一片空白，不知道该怎么办了，身后那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己娇嫩的臀肉，干枯的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性。
　　教皇腰上用力，突然猛地一顶，“啊……”风月喉底哽住低呼，全身僵硬，感觉到一个坚硬灼热的东西，顶上自己的双腿之间。双腿间柔软的部分在坚挺的压迫下，鲜明地感觉出那坚硬，烫人的灼热，这肆无忌惮的淫行让风月的脸上变得红润起来。
　　风月无比羞愤，可是被紧紧捆绑在石柱上的身体一动都不能动，只能任由他肆意品尝自己完美的躯体。像被寒气侵袭，起了一身的疙瘩，身体僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿，贝齿紧咬，愤怒地看着教皇无耻地笑容：“你……卑鄙……”
　　教皇把风月紧压在石柱上，一边在她全身上下爱抚，一边微微前后扭动着腰，让自己的坚挺在风月的双腿间缓缓抽送，品尝着她充满弹性和清冷柔软的的嫩肉。
　　教皇的舌尖灵活地在风月靠近耳根下方的脖颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻着她柔滑细致的每一寸肌肤，缓缓地沿着她那优美洁白的颈部弧线恣意爬行，发出让风月无地自容一声声“啧啧”的声音。
　　风月徒劳地挣扎着身躯，向左右晃着头，可是被拘束的身子根本不能摆脱教皇的侵犯，而且随着教皇的玩弄，她的身体越来越失去控制，那种酥酥痒痒的感觉慢慢掩盖了她抗拒的心理，坚冰般的心境似乎在慢慢融化……
　　风月的鼻息渐渐沉重起来，教皇的手上好像带有电流一样，每次划过她敏感的乳尖就会使她一阵的颤抖，身后的那只手还把两瓣臀肉来回揉捏，一下一下用力碾磨挤压，掰掐，而前面纯洁的花园则被坚挺的阴茎隔着两层布料挤压着，淫亵地品尝着柔嫩的肌肤。
　　“舒服吧？……奥黛雷赫……”教皇整个身子都靠在风月的身上，感受着身下颤抖的柔软躯体和淡淡的清香，淫亵的说道：“你不是冰雪女神么？……怎么身子开始慢慢变热了呢？”
　　风月感觉着火热的阴茎似乎已经赤裸地紧贴在自己敏感的蜜穴上，火热龟头几乎是直接顶着自己的敏感的花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，让风月慌乱无比，为什么会它会这么热，为什么感觉如此的清晰，几乎能感觉出龟头的形状，男人的东西都是这个样么？
　　这时在她体内的不知什么时候产生了两股热流，这两股热流沿着教皇双手抚摸的轨迹在皮肤之下徘徊，双乳被热流股动的慢慢挺起，乳尖也越发的膨胀变大，每次指尖刮过触电般的感觉都令她全身发软，未经世事的风月不疑有它，只以为是教皇的技巧高超，她紧咬牙关拼命抵抗双峰间传来的快感。
　　教皇猛的一挺，坚挺火热的龟头凶猛撞到了敏感蜜穴上，然后又向上移动了一下，顶在蜜穴上方一处无名的所在一阵猛揉。于是又一股热流似乎从风月的下体升起，整个身子都被热流融化，僵硬的躯体慢慢的变软，无力的感觉涌上心头，“我……这是……怎么了？”风月无助地想到。
　　“啊……”感觉到自已身体产生了从来没有过的，既让她心慌慌，却又有种说不出的奇异愉悦的感觉，她羞愧得浑身的肌肤都泛起了粉红色，风月惊慌失措，她开始痛恨自己的身体为什么会变得这么敏感：“你们……你们对我做了什么？”
　　莫斯特飘在空中轻轻的哼了一声，道：“呵呵……你现在可是一个普通的女人了……而且经过前二次高潮的你再也不是以前那个只知道战斗的的天使了，你的身体会对性爱越来越敏感……总有一天，你会变成这个世界上最淫荡的女神”（哼哼……“欲望之雾”正在一点一点的改变着你的身体呢，抗拒吧，越是抗拒，你的身体越是敏感）
　　教皇的唇顺着雪白的脖颈继续下滑，贴着雪白的白袍，一步一步向她的小巧的胸部漫游过去。
　　“不……”风月从未想过在自己身上会发生如此的羞辱事情，而她如今却没有再反抗的余地，冰雪女神绝望地闭上秀美的眼帘。
　　突然胸口一热，紧接着乳房被一个湿热的东西包围。
　　“啊……”随着风月的一声惊呼，她发觉自己的胸峰被一张丑陋的大嘴占领了，柔嫩圆润的娇小乳房被教皇的双唇隔着一层薄薄的布料大口大口地舔舐着。隆起的圆丘下方一条湿热的舌头将其托起，贴着含苞怒放的那一道优美弧线轻轻地舔吸，又用牙齿轻咬住女神玲珑樱桃般的小巧乳头，再用舌尖来回地挑拨，一股热流从胸口的乳房上不间断地通到周身和四肢。
　　汹涌不息的热潮从蜜穴和乳峰不断地传来，一而再，再而三，一次次地冲刷着风月的灵魂，无法禁止的，从火热的耳边传来男人舌头搅动吮吸的声音越来越清晰，而身体随着他一阵阵地侵袭颤动不已。
　　“不可以！不可以！不可以……！！”及时从内心发出了呐喊，提醒着风月不要沉沦下去。额头上已经冒出汗了，她大口大口地喘着粗气，强忍羞辱，扭脸并不作声，这是她唯一能做的抵抗方式。
　　风月想要尽力保持自己越来越弱的一点清醒意识，可是教皇却不给她挣扎的机会，在丰臀一只大手不知什么时候已落在她修长的大腿上，在她的腿根后内侧柔柔地轻轻抚蹭，这种若即若离的触碰让风月一阵心慌意乱。
　　随着教皇的淫辱调戏，体内的热流不停地旋转着，风月的眼前越来越模糊，身体也越来越热，她小嘴微张，双眼中的银芒开始涣散，就在她快要叫出声的时候，眼前隐隐约约出现了一个胖子和蔼的笑脸。
　　迷乱中的风月像是被一盆冷水从头上浇了下来，浑身一抖，猛地想起了什么，她用力咬了一下自己的舌尖，一阵的剧痛让她回复清醒。风月小嘴忽张，“噗……”
　　一下喷出一口鲜血，金色的血液喷洒了教皇一脸。
　　突然的袭击让教皇吃了一惊，一下子愣在那里，抬眼望去，风月的眼睛中又恢复了往昔的晴明，被汗水湿透了的发丝贴在额头，注视着他的眼中充满了不屑与愤怒。
　　教皇心底一虚，向后退了一步，离开风月一点距离。
　　看着风月被捆绑的结结实实的四肢，他老脸一红：“哼……不愧是夺得了冰雪女神神格的奥黛雷赫，果然不会轻易屈服。可惜今天你遇见了我，再坚强的女人在我这里到最后只有一个乖乖听话的结果。”
　　说罢他一伸手，从虚空中抓出一对铃铛，这对铃铛的顶端都有一根细绳。教皇手持铃铛在风月面前晃了一晃，“你看这是什么？”
　　风月无言的看着叮铃铃作响的铃铛，绝望感越来越深，什么时候才能脱离苦海，虽然她的毅力和意志肯定远胜于那些普通的女人，可是经过连续几次的被轻薄挑弄，她已经没有信心到最后不会象埃丽西斯那样失去自我，沦为欲望的奴隶。
　　教皇看着风月的前胸，呵呵地淫笑着。风月低头一看，顿时羞的满面通红。
　　胸口的衣服因为唾液的湿润紧紧贴在身上将两团浑圆而富有弹性的乳房和上面突起的那点樱红明显的显露出来。如果仔细看，在几乎透明的布料下，就能看出浅红色的乳头把白色法袍的高高顶起。
　　教皇慢步走过去，好像要慢慢的给她精神上施加压力似的，五指成勾爪状，摸向她起伏不定的胸，慢慢地伸手捏住风月右乳上的乳头，在乳房尖挺最高处的五指猛地一收。
　　“啊……”风月低声軽叫一声，敏感的乳尖上传来了一阵触电般的感觉，与此同时下面敏感的蜜穴处也突然一热，顿时浑身酸麻乏力。风月发觉身体内似乎有些不对劲，她黛眉微皱，轻轻地闭上眼睛，将灵魂沉寂在神之本源的深处，细细地体会着身体内部不同以往的感觉。
　　教皇缓慢的将铃铛上的细绳绕在她乳头上，将翘立的那颗粉红色乳头紧紧的捆住，用力一拉，小小的乳头猛地向前凸起，整个半圆型的乳房形成一个圆锥型，“啊！”剧烈的疼痛将风月的灵魂从身体深出拉了出来。
　　“不……”风月睁眼一看，小脸一下变的火热起来，羞耻的扭动着身体徒劳地挣扎着被束缚的肢体，教皇嘿嘿笑着，将她另一边的乳头也扎好铃铛。两个小小的铃铛随着风月身体的扭动“丁丁零零”的发出清脆悦耳的声音。
　　“你……这是什么”风月望着胸前挂着的一对铃铛不知所措。
　　“嘿嘿……这是我特意为你准备的礼物啊！”教皇呵呵淫笑道：“你难道没有感觉到一种特别的感受么？游戏才刚刚开始……”
　　风月心里清楚教皇的这番很有针对性的举动是想摧垮她的意志，她深呼吸了一口气，使劲放松自己的心绪，贝齿紧咬用力压下心中的羞愤，背靠着石柱一动也不动冷冷地看着教皇。
　　教皇却不管风月怎么抗拒，他的心情越来越兴奋，那贪婪的目光一下子就定在风月只有一层白衣包裹的前胸上。看到两个小小的铃铛不在动弹，他伸手在上面屈指一弹“的零零”传来一陈清脆的铃声。
　　风月口中发出一声闷哼，铃铛的摇晃带动着奶头前后摆动起来，细细的绳子像钳子一样死死掐住柔嫩的乳尖，来回摩擦着它的表皮。
　　“不要怕……慢慢你就会喜欢上它的”教皇呵呵地笑道，指尖飞出两根白色的细绳飘到缠绕在乳尖上的细绳之上，迅速地融为一体。教皇将细绳牵在手里，轻轻扯了一扯，两个较小的乳房被拉的向前一伸，凸起了一块。
　　“啊……”像要被咬掉似的剧烈疼痛让风月不禁惨叫一声，脸色变的刷白。
　　教皇得意地一下下拉扯着手里的细绳，看着那一对小小的铃铛随着乳房上下左右来回乱跳，不住地发出清脆的响声，不禁赞叹道：“真是完美的乳房啊，隔着衣服都能有如此动人的弹性，不知待会扒光了，摸上去会是什么感觉！”
　　“咯咯……”埃丽西斯笑嘻嘻的走了过来，她对教皇说道：“陛下，下面就交给我吧！”说着她来到风月的身后，将捆绑住她的绳索解开。
　　没有了绳索的拘束，风月一下子落到了地上，被捆绑了一天的腿脚已经发软，根本无力支撑身体的重量，她一个踉跄跌倒在了地上。
　　但没等冰柔酸麻的手臂活动开，坚韧的绳索又开始在她的上身缠绕起来，埃丽西斯一把抓住风月的双臂，扭到身后又捆扎起来，虚弱的风月无力反抗，只能任她所为，结果却屈辱地发觉她竟然在自己的胸口打了个8字型的绳结，隔着薄薄的衣服，较小的乳房在绳子的压迫下，向前凸出，而且随着身体的晃动而震动着，显得十分的淫荡。
　　“以后你就是我们的宠物了……”说罢，埃丽西斯用手一拽连接在铃铛上的细绳。
　　“呀……”一阵剧痛从胸口传来，风月疼得胸口往上一挺头向上猛仰，“放手……啊……卑鄙”她银牙紧咬，口中发出忍耐不住的痛呼。
　　乳头仿佛就要从身体被拉断一样，风月再也无法控制自己的身体，在埃丽西斯的控制下，艰难地站了起来，随着细绳继续的前拉，不由自主地一步步向前艰难地挪动着。
　　被紧紧捆扎在双乳上的铃铛随着她的移动“丁丁零零”地作响，“啊……你……你……你变态……”风月几乎要昏了过去，可是乳尖上的剧痛使她只能耻辱地被埃丽西斯牵引着前行。
　　“啊……哈……”在大殿的一个角落里传来一声如泣如诉的娇啼，那是安德罗妮在马背上忍无可忍发出的呻吟。
　　原来那匹黑马瞬间的骤停在了原地，强大的惯性让她的身体猛地趴到马背上。
　　紧接着马儿再次奔跑起来，安德罗妮还没准备好，身子忽往上一飘又落下，那产生的巨大冲力将她的欲望推向顶峰，在她悲呼的娇声里，前后两个阳具狠狠地插进了她湿漉漉的密穴里。
　　可是变的越来越细的阳具只能填满小穴中四分之一的空间，所以每次马儿的奔跑都令她苦闷不已，假阳具的四周布满的小疙瘩，在四周的腔壁上若即若离地碰触，那种幽壁深处是极度的空虚与难受，迫切的需要一根充实的家伙填充进入。
　　安德罗妮的心里非常慌乱，虽然还是很想坚持下去，但是思想和肉体却承受着截然相反的感觉。
　　一股强烈的空虚感和难耐的搔痒使她不由自主地将身体随着马儿的奔跑一次次地朝下压去。
　　“啊……哦！”马上娇美的身躯在不住地摇晃，口中的呻吟越来越难以忍耐。
　　悔恨的泪水还在眼中流淌，可是腰身却浮在半空中向下一次次的猛撞着。敏感的身体一阵发软直往下滑，好几次在强烈的冲击中安德罗妮几乎要落下马背。
　　为了防止自己跌落马下，她只好趴在马背上，随着马儿的起伏，屁股和胸口，小腹都在和马身上坚韧的鬃毛摩擦。每走一步，她的口中就发出一声抑制不住的呻吟：“啊……喔……啊！啊！……喔……喔……呜……呜……”
　　起初安德罗妮的呻吟还压得很低，可是经过数次的起落后，她已经吃不消地娇呼起来：“不……啊！……哦……唔”从没有过的搔痒，麻酥和甘美的抽插不住地燃烧着她脆弱不堪的灵魂，敏感的身体越发的火热起来使她迷失在极度快感的旋涡里。
　　坚韧的鬃毛低在已经湿漉漉的蜜穴上，随着奔跑一次次地摩擦着敏感的花唇。
　　安德罗妮感到整个身体好像被一团火热的气流包围，胸口，小腹，大腿，蜜穴都在鬃毛柔柔轻轻地抚蹭下颤抖。每一根鬃毛都好像一根细长的手指在敏感的部位飞舞，不断地挑逗着她敏感的神经。
　　安德罗妮知道女人敏感的部位很多，可是她现在才知道自己是如此的不堪一击，多年来仇视男人的心理好像并没有让她的身体更加的坚强，无论是胸腹间的拨挑，还是腿根内侧的抚蹭，或是蜜穴口的轻刺都令她手脚酥软，蜜穴深处子宫内产生一阵阵的收缩和痉挛。
　　教皇兴奋地欣赏着风月脸上羞耻的表情，看着埃丽西斯将风月慢慢牵到了大殿的边沿，随着细绳继续的前拉，强烈的剧痛让风月不由自主地一步步向前艰难地挪动着。
　　好不容易来到了大殿边上，埃丽西斯冲着风月微微一笑：“等一下哦……马上就会轮到你了！”说罢，那匹载着安德罗妮的黑马已经奔到她们面前，然后发出一声嘶鸣立在原地。
　　埃丽西斯笑嘻嘻地走到马前，把一根手指探到安德罗妮的胯下，轻轻一按，一股黑色的烟雾迅速地爬上那两根假阳具。
　　“你……你要干什么？”安德罗妮颤抖的问道。
　　“马上你就知道了”埃丽西斯“啪”一下打了个响指。
　　“嗯？！……嗯……啊！啊！啊！啊！”安德罗妮发出一阵再也按耐不住的娇呼，在马背和腿跨的交界处发出一阵嗡嗡的振动声。
　　“嗯……啊……啊……”胯下两个阳具强烈的振动让她雪白的腰背直直地挺立起来，“啊……那……那是什么……唔！”如触电般的快感向全身扩散，花瓣内侧湿淋淋的几乎要滴下液体来，汗水，泪水和口水都不由自主地散落下来，双腿用力将整个身子半悬在了马背上。
　　风月一看到安德罗妮那悲惨的模样，痛苦地闭上眼睛，身体轻轻地颤抖着，挂在她乳头上两只小铃铛不停地“叮叮”作响。
　　“呵呵……现在才是正戏，该好好地调教调教你们了！”说把埃丽西斯将手中本来牵着风月的细绳牢牢地绑在了安德罗妮被捆在身后的双手上。




　　第十五章

　　爱丽西斯一拍马身，马儿嗒嗒沿着大殿的边沿开始漫步行走起来。
　　“唔……”风月一声闷哼，胸口传来的剧痛使她被迫跟在马后跌跌撞撞地一路走去，安德罗妮心中一痛，将手使劲向后伸去，希望能减轻一点风月的疼痛。
　　可是背到身后的双手一伸直，她整个臀部就重重地落在了马背上，“哦……
　　哦……啊……哈……“下体传来的强烈刺激随着马儿的颠簸传到了全身。
　　“啊……啊……啊哈……嗯……”口鼻中抑制不住的呻吟喘息不断地回响在大殿中。两个假阳具在体内不住地转动振动，阳具表面凸起的疙瘩在火热的腔壁内侧肆虐，随着振动，不住地摩擦敲打着敏感的嫩肉。
　　已经沸腾的身体现在极度的敏感，阵阵瘙痒的快感随着每次马背上的颠簸，像是一层层波浪向她打来，每一次都使她发出一声闷哼，火热的蜜穴中一滴滴的分泌出来，慢慢的沁湿了马背上的鬃毛。
　　安德罗妮娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧，可是蜜穴一夹紧，那本来粗大的假阳具就会随之变细，总是恰到好处的已快速振动的边缘的凸起摩擦着她的嫩肉。顶端的龟头也是不听话的时长时短，偶尔猛地伸长顶在子宫的顶端，将她的身子撞击的麻酥不堪。
　　“喔……喔……嗯……啊……”随着马儿身子小幅度的律动，那两个假阳具在她的体内不缓也不急，反反覆覆的进进出出，安德罗妮全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁，修长的双腿随着阳具的抽插一下一下的地痉挛。
　　雪白的长袍已经被汗水淋湿了，因为怀孕比以前大了不少的乳房已经高高耸起，两个乳尖在不知不觉之中，好像要爆开似的涨大，在胸口明显的凸起了两个红点，粗慥的布料来回摩擦敏感的乳尖，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　沉寂在欲望的深渊中的女剑圣还保留着一丝清明，她努力地保持着身子向后仰的姿势，虽然这样会使自己更加难堪和羞辱，可却是她保护自己的孩子和风月的唯一办法。
　　灵魂之神莫斯特淫笑着迅速地围着大殿的四周上空转了一圈，在它所经过的地面上闪出蓝色的光芒。一道蓝色的彩带铺到了地面上，而马儿就沿着这条蓝带继续前进着。
　　风月跌跌撞撞跟在马匹后面向前走着，被紧绑到背后的手臂让她小巧坚挺的乳房无奈地向前挺起，顶端微微突起的乳尖随着她急促的呼吸上下抖动着，捆绑在上面的铃铛发出叮叮当当淫荡的响声。当她踏上那条蓝色的彩带时，才发现自己还是踏在地面上，这道蓝带只是上面荡起一层淡淡的蓝光。
　　就在风月寻思这到蓝带是干什么用的时候，“噗”，一股水箭从地面冲了上来。这股水箭只有拇指般粗细，可却劲道十足，准确地射在了风月的双腿之间。
　　“啊……”风月猝不及防发出一声惊呼，身上套着一件白色的圣女法袍，里面只是穿着薄薄的白色亵衣，现在敏感的下体突然受到袭击，强烈的冲击打的她身子一栽差点跌倒。
　　这股水箭不但冰冷而且强劲，风月感到下面一冷，蜜唇的裂缝处好像被一只手指捅了一下，那薄薄的布料根本阻挡不住水流的冲刷，一下子变的湿辘辘了。
　　她双手被拘束在身后，胸口还被两根细绳紧紧缠住，根本无法逃避只能咬牙苦苦坚持下去，幸好那股水箭只发射了一发。
　　“啊……”一阵剧痛从胸口传来，刚刚的冲击令她脑海一片空白，都忘记了胸口的绳子，风月紧走几步追上了安德罗妮骑的马儿。
　　“嗯……哦……啊！”风月刚想喘口气，又是一股水箭冲了上来，初次遭遇如此奇异的情景，圣洁的女神好像失去了往日的冷静，口中又发出了一声呻吟。
　　随着马儿的前进一股股水箭在风月修长的双腿间断断续续地激射出来，有力的水柱打在身上，痒痒的有轻微的疼痛，水流时大时小，好像一根手指在时轻时重地触摸着她娇嫩的花唇与后面诱人的花蕾。
　　风月摇摇晃晃地坚持走了几步，好似喝醉酒一样挣扎着前进，左右躲闪着水箭的冲击，可是这水箭似乎是有生命般的，总是在她最不经意的时候出现，尽情的挑逗着她敏感的身体。
　　不长时间她的衣服已经整个被飞溅的水花打的完全湿透了，紧紧地贴着她的身体，将那玲珑剔透的曲线完全雕琢出来，微微凸起的胸部上的两个红润的凸起上两个小小的铃铛在胡乱作响，两瓣圆润的臀瓣被透明的布料紧紧包裹着，隔着衣服也能清晰地看清楚那一双优美的长腿，双腿间是那神秘的所在，一片阴影若隐若现，半遮半漏的诱人姿态简直比全裸都更加令人痴狂。
　　正在数根水箭中艰难前进的风月不经意间一抬头，看到了身侧教皇紧盯在自己双腿上那色迷迷的眼神，才明白原来这才是他们的目的，她的小脸刷一下变得火一样烫。
　　“哦！”风月一时分心，没注意到前面的地面上斜刺里射出一股水箭，这股水箭不偏不斜正好射在她娇嫩蜜穴的正上方那个凸起处，顿时一股酸软麻酥的感觉传遍了全身，她身子一栽险些跌倒，急忙向前跌跌撞撞的快走几步调整身形。
　　“嗯……”又是一声闷哼，原来有一根水箭的力度突然加大，紧闭的肛门虽然还有亵衣的保护可还是被强行挤开，强劲的水流势不可挡地冲进了她的直肠中，几乎将其贯穿。
　　过了不长时间，她的直肠已经被灌的再也注不进水去了，体内肠壁被撑的大张，猛烈的压迫感让纯洁的女神不知所错。
　　“啊……啊……噢……嗯……嗯……啊！”呼吸开始沉重起来，喉中抑制不住的发出苦闷的呻吟。
　　水流不住地注入流出又注入，直肠慢慢被塞满膨胀，洗肠的残酷现实令冰雪女神几乎要崩溃，小腹中传来奇怪的沉坠的感觉，好像有什么东西就要流出来了似的。风月眼睛紧闭，贝齿咬合在一起，慢慢前行，在这淫异的水流刺激下，渐渐陷入迷乱的境地。
　　被水胀满已经不能完全合拢的肛门微微向两边翻起，红嫩的鲜肉像一张小嘴微张，水流冲在入口的肛肉上散开带来一阵又痒又刺激的奇异感觉。
　　“哦……哦……啊哈……啊……”痛苦绝望的呻吟回荡在大殿当中，风月还在苦苦坚持躲闪着前进。
　　水箭继续不断地袭击着她全身上下敏感的部位，水流的压力越来越大，肛肠内已经全部被淫异的水流充满，风月的步伐越来越沉重，拼命想夹紧的肛门也在不断的冲刷下被迫张开，充满了的液体无法抑制的流了出来。
　　风月的身体这时似乎变成了益满了的蓄水池，每次向前走去，一股股小溪就顺着她的大腿缓缓流下，接着又是一股水流重重的冲了进去。
　　水流的力量在渐渐增加，方向形态也开始变的飘忽不定，时而如飞箭冲击敏感的乳尖，时而如彩虹顺着顺着粉红的裂缝划过。
　　乳尖在水流的冲击下再次挺立了起来，两个铃铛也因为水流来回的冲击而乱做一团，湿透了的衣服紧紧贴在身上，露出若隐若现的优美的曲线，水流击打在上面飞溅出片片水花，一头湿淋淋的黑发，紧贴在身上，狼狈的样子使人无法相信她就是那个能令整个位面高手都颤抖的冷艳高贵的冰雪女神。
　　朦朦胧胧之间，风月发现这时包裹她下身的内裤被水慬湿贴在身上，在行走间变成了拉长了的倒三角，因为双腿不停的扭动，交汇处的部份越拉越紧，越来越窄，如同一根绳子陷入屁股肉中。
　　无可避免的摩擦，令她身体开始微微不自觉的扭动起来，下体成一线的凸出点，都被这条窄小的内裤勒住，在走动中不断的摩擦，而从阴核、阴唇、会阴和屁眼上出见酥、麻、胀、软的刺激下，身体也慢慢的发热。
　　强烈的屈辱和水流不断地冲刷让风月的脚步散乱起来，抵抗的力量越来越软弱，可是马儿渐快的速度，使她的胸口不时传来一阵剧痛，让她回复清醒并且依然努力保持自己的平衡尽量跟上拉着铃铛的安德罗妮。
　　“再躲闪也没有用了……”风月深吸了一口气做出了决定，她用力的甩了甩头，额前湿淋淋的头发随着脑袋甩出片片水花，放弃了躲闪的她忍着羞辱在不断溅起的水花中艰难前行，眼中的火焰越来越亮。
　　望着眼前曲线毕漏的梦幻般的身体，教皇心痒耐，他小心翼翼地看了莫斯特一眼，咳嗽了一声：“咳……大人，您看咱们是不是该换个花样？奥黛雷赫似乎已经快适应了，再继续下去她的抗拒力会越来越高的。”
　　漂浮在空中的莫斯特在空中转了一圈，哈哈一笑说道：“我自然知道光靠这些是无法使她屈服，不过要是再加上那些火焰呢？”它的话音刚落，本来依附在大殿墙壁上的幽蓝色的火焰都飘了起来，星星点点飘荡在那条蓝色的光带上方，整个大殿顿时笼罩在一片幽蓝色的星空之中。
　　风月黛眉微皱，从粘在额头上发丝的缝隙中警惕地望着漂浮在自己上方的无数朵火焰，心中不由暗暗颤栗。他们要干什么？再这样下去真的不知道自己还能坚持多久。
　　“呼”风月上方一股火焰上滴下来一点火焰碎片，正好滴在她的肩头，单薄的衣服虽然已经湿透可还是承受不住地狱魔焰的高温，舜间燃烧出了一个窟窿，炽热的火焰就这样在她肩头燃烧起来。
　　“唔！……”风月闷哼一声，头反弹似的一下仰起来，全身一紧，身子向前弓起，背在后面的双手紧紧握成拳状。
　　这时，一股水箭又冲了上来将火焰扑灭，风月虽然失去了神力，但火焰没有伤害到她的肌肤，可是那火辣辣的疼痛却依然留在了肩头，冰冷的水流更加深了身体对火焰的敏感程度，在这种剧烈温度的反差下，她眼中的银芒未曾有丝毫暗淡，只是刚刚稳定的步伐又散乱了一下。
　　滴滴答答……漂浮在空中的地狱之火宛如破碎的星光，星星点点地飘落下来落在蓝色的光带中，荡起阵阵波纹，还有一些星光飘荡在了风月的身上，激起一阵战栗。
　　被火焰侵蚀的身体，本能地左右摆动起来想要躲开，可是在窄小的水道中，根本无处躲藏，摇摆的身体如同喝醉了酒一样摇摇晃晃的前行。
　　“嗯……唔……”风月紧闭的小嘴中传出阵阵闷哼，这些火焰宛如不可预测的精灵总是在她的脚步刚要平稳时落在娇嫩的肌肤上，强烈的炽热和火辣辣的疼痛传遍全身。
　　“啊……”一滴又一滴的火焰交错地落在胸口坚挺的乳房上，比其它地方更娇嫩的肌肤受到火炎残酷的折磨，如针穿过。风月咬牙坚持的俏脸上明显露出了痛苦的神情，身体也开始大力扭动。
　　教皇咽了口唾沫屏息地观看着风月扭动的身躯，半透明的衣服遮不住她的冰肌玉骨，少女的胴体欲露还掩，沐浴在朦胧的光晕里，晃得人眼睛发晕。美丽的乳房在平滑的肌肤上随着急促的呼吸一下一下地抖动着，仿佛跳舞一般。
　　就象味美多汁的水蜜桃，从腰部往下，诱人的曲线左右延伸，倾泻成浑然天成的流畅和性感，那用柔滑白嫩构架的跌宕起伏的曲线，让人意荡神驰。细嫩到极致的肌肤就像刚刚剥了皮的蛋清，透着晶莹剔透，直想叫人和口水咕咚一声吞下去，而此刻那纤细的腰身和浑圆的臀部好像在刻意勾引人一样左右扭摆。
　　“真是淫荡啊！竟然能扭成这样！这还是我们圣洁的冰雪女什么？”教皇哈哈大笑道。
　　在教皇痴迷的目光下，风月歇力咬着下唇令自己别发出悲鸣声，无助的痛楚和羞耻让她无法回答，虽然想歇力忍耐不动，可是娇嫩部位被火焰燃烧的痛苦，其感觉的猛烈是难以想象的，身子还是在不由自主地颤抖躲闪着！
　　这时马背上的女剑圣已经被欲望的火焰燃烧的失神了，她死命的抓紧困在手中的绳索，同时拼命的摇头，强烈的欲火要把身体烧焦。
　　“啊……啊……”前后两个小穴传来的强烈刺激让安德罗妮痉挛地撑起了腰，她感觉自己几乎要昏死过去，而且屁股开始淫靡的旋转，她已经无法控制自己的情欲，无法忍受强烈的快感在身体里疯狂奔驰。
　　可是身体内的两个假阳具像是故意挑逗似的搓揉着腔内肉壁的边缘，只是上下右右巧妙的碰触摩擦，不紧不慢地轻轻顶撞。
　　安德罗妮现在能做的，只是无力地挪动着她那充满弹性的臀部，作着徒劳无功的努力。仿佛被千万的小虫嘶咬一样，痒到入心的感觉在升到了极点后，却化成了强烈的需要。
　　额头冒出斗大的汗珠，一头散乱的长发贴附在心神荡漾春风满面的脸颊上，轻咬紧闭双唇的嘴角淌出一丝口水。
　　突然一股小小的火苗掉道了马背上，马儿猛的嘶叫一声，接着开始如同发疯般猛上猛下的四处蹿动，巨大的阳具“呼”一下粗暴地撑开窄小的花唇，深深地送进安德罗妮那滑溜溜的阴道内。
　　“啊……不！……别动……”安德罗妮哭泣地叫喊起来。两个假阳具在她体内一阵的横冲直撞，前后两个小穴被来回翻弄，嫣红的唇肉被向外翻起，假阳具表面的疙瘩磨刮过褶壁上的每一处敏感的腔壁。
　　饥渴已久的肉体完全不顾安德罗妮的意志，有力地收缩着，紧紧地抓住了巨大的阳具，阳具上面密密麻麻地布满了细小的凸粒，开始残忍地摩擦着敏感的花茎。
　　蜜道中的褶皱包裹着棒身，被它轻轻一转，顿时扭成麻花。
　　新鲜的刺激让安德罗妮高声尖叫起来，全身乏力，阴道中抽搐连连强烈的肉体刺激转化为一片澎湃的快感传递到全身的每个部位，酥麻的快感立即令她娇小玲玲的上身禁不住负荷地向前弓作一道优美的弧线，马背上本来湿润的鬃毛现在出现了一大片的水迹，还有不少水珠顺着马背和她修长的双腿慢慢跌落地上。
　　女剑圣雪白的屁股在马儿的挺动下高高低低地起伏着整个白晢的身躯淌着晶莹的汗珠，仿如波浪般律动着，漏在外面的双乳，像是被两只手在不停地摇晃，粉红色耸立的乳尖在空中划出一道道优美的曲线，“啊……啊……啊！！！”安德罗妮脆亮的声音一声高过一声，配合着马儿的动作，她的腰也左右狂乱地扭动了起来。
　　当前后两处肉穴都开始被狂暴地抽插时，产生的快感已经不是安德罗妮所能抵抗的，一波又一波的高潮向她涌来。猛然间两支阳具在相交的尽头重重地碰在一起，隔着单薄的隔膜相互碾磨起来。
　　“啊……”她尖叫起来，仿佛像是最后的致命一击般，两支阳具交汇的那一瞬间，子宫深处一阵的抽搐，脊背处窜升一股电击般麻痹的快感。
　　“救……我！……啊……！！！”一股热流从子宫口激射而出，安德罗妮再也控制不住自己的身体，纤细优美的脖颈高高仰起，张大细致红嫩的小嘴，睁大的双眼失去了神采。
　　她宛如虚脱般全身无力，一头栽到马背上，然后慢慢的滑落到了地上，一股股的汁液不停从花心花蕊处喷渤而出，双腿间的地面已被她的淫液完全打湿。
　　“呀！……”安德罗妮跌下来时，带动连着手腕和风月乳房上的铃铛的细绳向外大力拉动了一下。胸脯上的两粒蓓蕾被拉得向前突起变型，一阵巨痛向敏感的肌肤袭来，让风月忍不住悲鸣了一声。她跌跌撞撞向前走了几步，然后扑嗵一下摔倒在安德罗妮的身边。
　　教皇呆呆地望着流畅的溪水中俯着那一具曼妙动人的娇躯，一头乌黑的长发如云般披于背上，下边隐隐露出雪白如玉的肌肤，两条雪白优美的长腿玲珑剔透在浅浅的水流中，随着淡淡的幽蓝的火光，映得光滑柔腻的皮肤泛起一层绮丽的光晕，那份美丽简直令人窒息。
　　乌亮可鉴的秀发在额前微微有些凌乱，晶莹剔透的水珠沾在美艳绝伦的脸庞上，仿佛是从肌肤下渗出一般，被火焰烧的七零八落的衣服因为湿透的关系，紧紧贴在她的身上，薄薄的法袍已呈透明状，红色的胸尖和浅色的乳晕都看得清清楚楚，一对玉乳实同裸露无异。
　　女神圣洁完美的身体在火光的映辰下半遮半漏，反而更添一份令人怜惜的魅力，让人感到强烈的新鲜感和刺激。教皇瞧得目眩神驰，心中的欲望终于压制不住，抬腿向风月走去。




　　第十六章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这几天又重看了最后一章，原文中罗格想要诱骗整个银龙族，而且休斯也跟罗格说过，破坏了信仰之源后，毁灭之神会来这个位面，刚出现的时候会不太适应，而那是他唯一的机会……所以，可以知道烟大内定的结局肯定不会是现在这样，就是不知道实体书什么时候出啊
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　教皇来到风月身边蹲下身子伸出手去，轻轻按在她如雪似冰的大腿上，慢慢抚摸。另一只手贴着她的小腿慢慢下滑，徐徐用指尖固定住她的脚跟，慢慢地将其抬起。而这时风月早以被折磨的失去的力气，她咬着唇，扭过脸去。
　　那肌肤本来就是晶莹剔透，如冰似雪，现在被水慬湿之后更似细腻如粉，手指覆在上面竟然令人有种爱不释手的感觉。他一把握住那柔软娇嫩的纤足，轻轻摸索试探。
　　教皇地大手在她柔软盈盈一握的脚掌上慢慢抚摸，一股炽热的感觉从她的脚心沿着纤秀的小腿直传上去。风月的脸额一片晕红，教皇的抚摸让她浑身微微颤抖，可是还得咬着银牙强忍着那种从未有过的屈辱。
　　“畜生……”风月努力聚起力气用力一挣，将白嫩的赤足从教皇手中挣脱，紧接着挺腰奋起，雪白修长的右腿一弹猛地飞踢向教皇的面门。
　　秀美得令人窒息的玉脚猛地向教皇的面门踹去。
　　教皇哪里想到风月这时候竟然会反抗，只见美妙的只腿划过了精巧的弧线，直扑他的面门。他只觉得鼻梁一阵酸痛，身体被撞得向后仰去。
　　可惜的是因为失去了所有的力量，现在的风月毫无攻击力，即使被踢中也不会造成太大的伤害。
　　教皇回过神来，一把抓住她还没收回去的赤足：“呵呵……奥黛雷赫，你既然执迷不悟，那我就只好用强了。我倒要看看冰雪女神的意志究竟有多坚定。”
　　说罢，教皇用膝盖压住风月的左脚，左手托住风月白嫩的赤足，右手握住她的脚掌向上抬起，将脸凑上去，一股淡淡的清香扑面而来。
　　“啊……”教皇沉重炽热的气息喷再敏感的脚心，一股难受而又搔痒的感觉慢慢由脚心向上蔓延。纤细的玉趾先是紧紧蜷起，而后又被教皇大力的掰开，将粉嫩的脚心暴露再他的面前。
　　看着娇嫩柔软的赤足不住的颤抖，教皇不由的淫心大动伸出舌头在娇嫩的掌心舔了起来。
　　“啊！呃！……不要！……嗯！”一阵从没有过的麻痒无比的感觉从脚心传来，风月出生以后的记忆中就只有疼痛，何曾被人如此搔痒过。
　　不禁浑身一抖，白如剥葱的玉趾羞耻地紧紧蜷起，粉薄地脚掌心红嫩红嫩的，形状温润绵致，被粗慥的舌头刮舔的不住颤抖，拼命向回收缩。
　　可是在教皇的控制下她根本无法将腿收回，只能接受脚心传来阵阵令人无法忍受的搔痒。
　　“啊……不……不要！……喔呜！”和可怕的痛楚相比那入人心入肺，无法反抗和抵御的搔痒，反而更令人难以忍受，哪怕是从未认输过的君王风月也不得不在这种酷刑下流出了羞愤的泪水。
　　教皇兴奋的把手中的赤足用力压在脸颊上，一压一松好像再做着按摩，感受着它那无助的颤抖，柔若无骨，细腻，滑嫩和扑鼻的清香让人抓狂，嫩滑的脚趾在他的脸上轻柔地拂过，令他心痒难耐。
　　那白嫩的脚上残留的水珠更是晶莹剔透，他将嘴凑到那五个柔美的脚趾上，一根一根疯狂的裹吸着，用舌尖舔弄。双手在她光滑、圆润的脚踝和软缎般清滑的脚面上肆意捏弄搓揉，引起风月阵阵羞耻的呻吟。
　　肆孽的手指转移阵地，来到她柔嫩的脚底，轻柔地沿着那脚心因为玉指收缩而皱起的波浪上下抚摸。
　　“不……啊……”风月紧咬贝齿，拼命的抑制，想要抗拒教皇的戏辱。可是那融入心扉的搔痒又如何能够抗拒，她的身体终于轻微的颤抖起来。
　　“你……变态！”风月羞耻的浑身颤抖，从来都是让人仰望的女神，现在竟然被人压在身下恣意品尝自己从未有人看过的小脚。
　　“真是极品的美味啊……”教皇感慨的叹息了一下，然后又仔细地品尝起来。
　　扑鼻的清香让人热血沸腾而且入口后收缩抓挠的脚趾更是与灵活的舌尖在口中不断的交锋，圣洁的女神不知道这样的抵抗反而如同挑逗的前戏一样让人难以忍受，紧含细嫩脚趾的大嘴贪婪地吸吮起来。
　　这时在风月的耳边传来一阵诱人的呻吟声。
　　“啊……不……不……”昏昏沉沉的风月扭头看去，却发现在她的不远处，安德罗妮趴在地板上，臀部高高抬起，不停地往后耸动着，嘴里哼哼啊啊地呻吟着。
　　连续的高潮已经击溃了高贵的女剑圣，在她身后埃丽西斯双手紧紧捉住她的雪股，将头埋在她的双腿之间，上下摇动，发出发出一阵阵淫霏的水声。
　　“呜呜……好……啊……”安德罗妮整个人弯成了一张弓，柔软的身子像波浪似的起伏着，本能地扭动着去配合着埃丽西斯的挑逗，忘情地叫唤呻吟，尽情满足肉体内那耻辱的强烈索求。
　　良久之后欲火焚身的教皇终于放开了她的玉趾，用粗糙的舌面沿着风月柔若无骨的脚面，线条优美的脚踝慢慢向前滑动，炽热的舌头再白皙的皮肤上留下了一条晶莹的湿痕。
　　顺着小腿，教皇的手也慢慢地一路向上抚摸，来到浑圆的膝盖处后，手指贪婪地在白嫩的膝盖上抚摸着，然后又温柔地抚摸膝盖内侧“嗯……”轻柔的抚摸让风月的脑海一阵恍惚，失神的呻吟出来，那是一种令人很放松又很温暖舒服的感觉。
　　“女人天生就是渴望被抚摸的动物，不知我们的女神是不是也是这样呢！”
　　教皇淫笑的在风月的膝盖内侧轻佛，指尖缓慢在上面摩挲画圈起来。
　　风月赫然惊醒，紧咬下唇，风华绝代的俏脸微微发红，一双银色的瞳死死的盯着教皇：“你妄想……我是不会认输的！”
　　“是么？”那只无耻的大手滑过膝盖，又滑向大腿，直至没在了白色的法袍之中，停在风月的臀侧，半圆形的臀掰柔软而富有弹性，触感绝佳，灵活的手指在滑嫩的肌肤上不住地揉捏，猛然间用力一捏。
　　“嗯……”风月的轻呼显得有些慌乱，一种异样的感觉传来，她的身子开始不安地晃动想摆脱肆孽的大手。
　　“呵呵……还想跑？”教皇双手一用力将风月翻了个身，强行摆成跪爬在地的姿势，一只手强行控制住她的身体，然后另一只手从后面撩起她的长袍下摆，露出她被滚圆的臀部绷的紧紧的雪白内裤。
　　老人的目光像火热的烈焰在她浑圆的臀部巡视，落在她私密的臀缝上。一只手指沿着那道缝隙缓慢的上下抚摸。
　　“啊……不要……”强烈的羞耻让风月的心跳不由自主地加快，秀美的面孔变得火一样滚烫。
　　薄薄的布料在湿透了的情况下跟没有穿一样，根本不起什么作用，无法看到后方的情况却让皮肤的触觉更加敏锐，风月能明显的感觉到那根讨厌的手指在那条缝隙上一轻一重的压磨着。
　　“啊……”风月的呼吸慢慢急促起来，羞人的地带被一个老人如此玩弄，她羞愧的几乎要晕了过去，翘起的屁股不安第扭动，一双黛眉几乎要拧到一起去了，洁白整齐的细牙紧紧咬合在一起，苦苦第忍受着。
　　感觉到教皇的手指一寸寸地向下，轻轻地绕着自己的菊穴口转了几圈，心跳不知道为什么越来越快。
　　“啊……不要……不要这样……”冰雪女神的身体突然敏感地颤抖了一下，然后窒息般的僵直。原来那根手指突然触碰到了她后面那个异常敏感的部位，还没等她作出任何反应，便慢慢陷入那敏感的股间。
　　“那里……不行啊！……”竟然被人如此猥亵，强烈的羞愤与绝望让她的俏脸变得绯红。
　　教皇听见风月喉咙里强行压低了声音的娇羞呻吟，抬起头望着她，淫亵的笑道：“舒服吧？……奥黛雷赫，这么性感的臀部，光是从背后看着，就想插进去啊”
　　“啊……不……”那粗糙的手指径直从后面抵在了风月娇嫩的肛蕾上，直接撑开了风月幼嫩的菊蕾，竟然隔着单薄的内裤深陷进她挺翘的臀股之间。
　　敏感的菊蕾被隔着湿透了的内裤肆意揉弄，引起了异常的骚痒与肿胀感。
　　“哦……”风月喘息着挣扎着，湿透的内裤被深深的塞进了体内，粗糙的布料摩擦着缺乏防备的菊蕾，敏感的肛肉隔着内裤紧紧地裹住强行挤入的手指。
　　“啊……不……啊……”指头在体内的每前进一步，都会引起风月全身剧烈的颤抖。直肠腔壁内侧不断地被挤开又闭合，每一次轻微的抽动都会让窄小的菊蕾一阵阵收缩。每一次强力的转动都会使肠道快速的蠕动，悲鸣中白皙的颈脖向上猛然仰起，乌黑秀发凌乱不堪地贴在她洁白的颈背之上。
　　教皇注视着风月痛苦的表情，露出了淫邪的笑容，继续用力，竟然隔着内裤将他的手指整个插进了风月的菊蕾中。
　　“啊……”一种难以形容的刺激传遍了风月全身，难耐的触感令风月不知所措，她不知道刚刚冲刷过她身体的水流中其实还夹杂着其它的东西，那是能将皮肤的敏感度大幅提升淫药。
　　“呜呜……”风月感觉到自己的意识越来越迷糊了，细小的白齿紧紧地咬在性感的红唇上，已经难以保持冰雪般的沉静了，压抑的喘息声鲜明的表明了如火如荼的凌辱对她的身体开始起了作用。
　　“啪”一下，教皇在风月菊蕾中转动的手指，没有任何预兆的，放出了一道小小的闪电。
　　“啊……！！”风月凄厉地叫喊出来，一股难以形容的痛楚似要撕裂全身。
　　这一刹那间，她似乎堕入了阴暗无穷的地狱。
　　看到风月的反应那么强烈，教皇兴奋的将手指快速地在她的肛门内抽出又插进，每次总在冲到不同的位置时放出一道电流，电的风月发出阵阵无法压抑住的闷哼。
　　拷到身后的双手拼命抓紧，修长的玉腿微微颤抖，身子玲珑的曲线反转成弓形，雪白的脖颈高高仰起，骄傲的红唇颤抖，由身体内部产生的剧烈阵痛，使风月抗拒的意志差点被彻底摧毁，整个身子瘫在那里。
　　看到风月已经无力反抗瘫软在那，教皇放心的把控制她腰臀的那只手放开，接着忽而毫无顾忌地移动在她的腰腹和大腿上，忽而大力抓一下那圆润弹性的臀峰，然后使劲的揉搓。
　　得意地品尝着弹性惊人的臀部，品味着女神羞愤交加的神情，教皇的舌尖也从她的大腿上一点点的向上滑去。
　　风月只觉得一根柔软温湿的东西在敏感的大腿根部舔舐着，带来一阵阵舒痒的感觉。
　　“啊哈……嗯……不”风月努力挣扎用力的甩了甩头，仿佛想把困扰自己的快感甩掉。
　　教皇的舌尖终于来到了她被强行高高抬起的臀部，隔着薄薄的内裤，仔细地沿着那条臀逢上下舔弄，感觉着她紧缩的臀肉在自己口中微微的颤抖。扶着臀瓣的双手突然用力扯，薄薄的内裤被从裆部完全撕烂，然后被随便的甩到一边。
　　“嗯……”一声闷闷的低哼，风月的身子一下子僵直在那里，虽然不是第一次在教皇面前赤身露体了，可还是感到巨大的屈辱，更何况隐秘的部分现在就在教皇的眼皮底下。娇嫩的花蕾完全赤裸地暴露出来，清晰地感觉空气的凉意，但马上被火热的气息吞末。
　　教皇淫秽地望着眼前的美景，睁到最大的眼睛几乎要贴到风月的私处，线条优美的臀部是中间一条深浅适中的股沟，那正中娇嫩的菊蕾紧紧闭合着，能清楚地看清那一道道环绕着的皱纹。
　　细小的菊蕾上还沾有几滴晶莹的水珠，随着呼吸一张一合慢慢的蠕动，因为风月一直以来是以能量为食，所以从未使用过的菊蕾还散发着她独有的淡淡的清香。
　　“嘿……嘿……”教皇淫笑着双手用力一掰，将臀肉大力的分开，然后将头埋了下去。
　　“哦……不……”风月苦闷的呻吟着，无助地感觉到火热湿润的舌头，在股间四处游走着，接着慢慢接近红润的菊蕾。
　　“噢……那里……不行……啊”教皇的舌尖慢慢地顶开，缓缓而又坚定地进入她的菊穴，带来了奇怪的鼓胀感。
　　不出教皇所料，风月的肛肠内也没有其它的味道，有的只是令人心旷神怡的清香和蜜汁一样的香甜。那香甜的味道和风月强行压抑的呻吟如同催化剂一样令教皇的下体涨的发痛，可是安德雷奥利的威严又使他不敢真刀实枪的骑上去。于是他像是在发泄一样，双手开始在风月的身上疯狂的抓捏，口舌在她的股沟内使劲的旋转啃咬。
　　风月紧咬牙关，急促地呼吸，强忍着全身各处传来的疼痛与屈辱。
　　就在教皇的手沿着滑嫩的皮肤上下疯狂移动，口舌乱舔乱咬的时候，他突然像是感觉到了什么长长的眉毛一动，恋恋不舍的停下手，慢慢地站了起来。
　　殿堂顶部虚空中忽然亮起一道电光！在上方的虚空中，似有一道大门悄然打开，两个光点从大门中飞出。瞬息间就出现在大殿中央。
　　教皇轻轻叹了口气，有些遗憾的说道：“没想到大人这么快就回来了。”
　　“六翼天使的威能，并不是她这样的凡人能够抗衡的。”安德雷奥利微笑着道。
　　“砰”一声，奥古斯都将芙萝娅那雪白赤裸的身体扔在了地上。
　　“嗯……”柔嫩的肌肤摔倒在坚硬的地面上，让她不有自主地发出一声痛呼。
　　芙萝娅抬起她清丽的面容，迷茫地向四周打量起来，当不远处横卧的两具曲线必露的身体落入她的视线时，她呆住了。
　　“安妮！！”芙萝娅尖叫一声，连滚带爬地跑了过去。
　　安德罗妮也看到了芙萝娅，她那白的让人眩目的躯体如同被吊出水的鱼，拼命的弹跳扭动着，可是被拷在身后的双手限制了她的活动，使她根本无法站起身来。
　　芙萝娅跑到了她的面前，一把搂住了她，哭泣的说道：“你还活着……太好了……太好了！”
　　安德罗妮闭上眼睛，眼角流下了一滴清泪，“芙萝娅，你怎么也来了？为什么……为什么会这样！”
　　欲望之神莫斯特围着芙萝娅转了一圈，嘿嘿笑道：“不错……不错，果然是个美丽可口的食物啊！”
　　说罢从他的周围突然浮现出三个巴掌大金属球：“给她们戴上！”
　　“是，莫斯特大人。”艾丽西斯低低的声音充满了诱惑，她赤裸着身子，风情万种地向风月三人走来。
　　芙萝娅惊讶地看着艾丽西斯：“你……你！不是死了么？”
　　“呵呵……小妹妹，我从来就没死过啊。”埃丽西斯嘴角带着邪恶的笑意，一只纤素的手却伸到了面前的金属球上，轻轻一点。
　　黑色的金属球“砰”地一下化成一阵烟雾，接着从烟雾中飘出一张小小的布片。
　　那是一条黑色透明的亵裤，它的底部是一条平坦的皮带，上面浮现出不同的凹凸点，而在它的背面还刻有一个不知道有何用处的魔法阵。
　　埃丽西斯两根手指掂着那条亵裤，蹲在芙萝娅的身边，一把抓住她的胳膊然后强行将其按到在地，把亵裤给她强行穿上。
　　“嗯……啊……”芙萝娅羞耻地呻吟了一声，随着亵裤紧贴在她雪白娇嫩的肌肤，可以明显的感觉到这条亵裤的底部那凹凸不平的起伏，正随着自己的挣扎扭动不停地摩擦刺激着她的下体。
　　埃丽西斯绝美的脸上混杂着残忍与快乐，她兴奋得微微发抖，一只手架起芙萝娅的一条长腿，另外一只纤长晶莹的手指下意识地在底部急速敲打着。
　　“啊……哈……”一阵趐痒畅快的感觉使得芙萝娅不禁腿软筋麻呻吟了起来。
　　“咳……”看到埃丽西斯玩得开心，教皇淫心大发，他大力的咳嗽了一声，然后嘿嘿笑着说道：“别玩了，快点把那两件也给她们穿上，莫斯特大人有用的哦！”
　　埃丽西斯不敢怠慢，迅速如法炮制将另外两条亵裤穿戴在风月和安德罗妮的身上。
　　奥古斯都和安德雷奥利贪婪地望着眼前三具紧紧贴在一起的身子，那胴体的柔滑粉嫩，那扑鼻的清香，湿透了的衣物在若隐若现间暴露出诱人犯罪的波浪，让他不能自持。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　月光龙城上空的阴云从未有过如此浓密的时刻。
　　月光龙城的光芒来自于龙神的神力，在龙城的光辉转向黯淡的那一天，所有的银龙都已知道，月光龙城已经远离了龙神的眷顾。
　　可是从前一天起，龙城的光芒已经开始渐渐恢复，所有的银龙都在欣喜之余以都在以最虔诚的心默默地祈祷着，期待龙神能够原谅他们的罪孽，重新将神的恩典降临在月光龙城。
　　现在龙城中唯一还散发着光辉的巨大的龙池中，呈现着宝石蓝的池水无风荡漾着，散发着柔和而令人感到无比舒适的阵阵魔法气息。池水中前几天仅是将将覆盖住了了池底而已，而现在因为四颗龙珠的魔力则已经上升了些许，虽然与往日盈满了整座龙池的景象截然不同，但还是令人感到鼓舞。
　　立在龙池边的克拉尼奥久久地凝视着水面，深深地叹了一口气“格里高利大人，你什么时候才能够回来啊”
　　它忽然感觉到了什么，拾头向天空中望去，正好看到一条白色的身躯在翻滚着落下。
　　轰隆一声，受伤的神圣巨龙一头栽倒在高台的边缘，在它的身下，大股大股的龙血从后腿根处喷涌而出。克拉尼奥身体上升腾起大团大团地银蓝色光雾，伴随着声声龙吟，缠绕着淡蓝色光带的白色光柱几次落在神圣巨龙的身上，然而它的伤势未见有丝毫的好转。
　　格里高利重重地呻吟了一下，艰难的道：“亲爱的克拉尼奥，不必……不必再试了。泰德蕾亚……的攻击……专破龙族魔法！……啊……龙语魔法对它无用啊！……嗯！”
　　“七彩龙泰德蕾亚？！她怎么会攻击你，这……这是怎么回事？”
　　“泰德蕾亚……在……千年的监视三头龙伊斯举拉泽中……竟然……竟然背叛了龙神，爱上了伊斯举拉泽。”格里高利的眼睛中终于亮出淡淡的光彩，它一松开前爪，嘟碌碌滚出一颗黑白黄三色和一颗七彩色两颗龙珠。
　　“唉……真是大意了……这次……我估计是不行了……等我死后，你把我的龙珠取出献给龙神吧！……这样……就凑够七颗龙族了！”
　　“不……格里高利……你不能走啊！”克拉尼奥痛苦地呻吟道：“我已经失去了尼古拉斯，我不能再失去你了！”一想到无尽的荒原上那残损的骸骨，她的心就溢满了无法承受的痛。
　　克拉尼奥一低身子，把头伸到格里高利的身下，轻轻张开嘴，伸出优雅的舌尖，在他大腿的伤口上舔了起来。
　　“啊……”大腿根部那吓人的伤口不住地蠕动着，血已经停止了，看起来伤口正在迅速的恢复。
　　格里高利看着在自己身下忙碌的美丽的银龙，心中充满了对罗格的感激“主人的主人，你真是太卑鄙，太无耻了！这么阴险的招数你都能想的出来！”
　　克拉尼奥炽热的气息喷到了他的下身，格里高利的性欲不由的慢慢升起，龙族特有的巨物从他的身体里一点点的伸了出来。
　　与格里高利体型不付的巨物一探出头来，克拉尼奥的脸刷一下子变的通红，神圣巨龙体内散发出雄性的热量和气味几乎让她晕倒。
　　格里高利将自己长长的颈部弯了下去，用头颅轻轻磨擦着克拉尼奥的臀部。
　　“啊……不……格里高……噢！”克拉尼奥的话还没有说完，格里高利已经将舌头覆盖在了她的下体上。
　　顿时阵阵麻酥的感觉从下体传来，克拉尼奥呻吟了一声，然后一下子摊到地上。
　　神圣巨龙立到银龙身后，它低下头，看到的是闪动着柔和光泽的片片龙麟和翘起的龙尾，它青色的龙睛中似有两道细小的闪电射出。
　　它用低沉而富有磁性的声音说道：“克拉尼奥，在我走之前，你能为我留下一个孩子么？”
　　“什么？……你要走？……你不要我们了么？……啊！！”克拉尼奥惊慌失措，她慌忙的想要站起来，可是却被格里高利死死的压在身下动弹不得。
　　一股热流从小腹直接流转全身，他感觉到自己身躯的某个部分已经是昂首挺胸，格里高利舌尖轻轻在克拉尼奥绽开的花蕊上挤压了几下。
　　“嗯……哦……”克拉尼奥身子一抽搐，瘫在了地上，浑身发热，将头埋在了自己的前爪中，不停地喘着粗气。
　　格里高利大胆的进行了下一步动作，它爬在克拉尼奥背上，很快找准位置，重重的向下压去。
　　“嗷呜……！”一声尖锐的嘶嚎，克拉尼奥疼得眼泪水都流了出来，她只感觉一根巨大的火柱狠狠的捅进了自己的身躯，整个身体就要被撕裂了开来。这是她从来没有尝试过的可怕感受！
　　她不由的想要站起来跑开，可是身后的神圣巨龙却不给她任何机会，死死的压住了她，令她恐惧的火柱还在一步步地向身体内部侵入。
　　“咝……”格里高利舒服的吸了一口气，与身体不相匹配的阳具狠狠的插进去，强大吸力以及不断蠕动有如自动按摩似的穴肉像数以万计的细细的牙齿死死的勒住后拼命的扭动，强烈的刺激让他几乎控制不住自己的意识，差点把体内所有的热流都喷射了出去。
　　母银龙的体液对于龙族的身体是最好的疗伤药物，这在龙族是公开的秘密，可惜她们只会将其献给自己最亲近的伴侣。自己当年还是魔龙时就期望有一天能够和一条美丽的银龙成为夫妻，这个愿望终于在今天达到了。虽然方法无耻了一些，不过我喜欢，格里高利心里得意地想着。
　　它深深的吸了口气，强行压制住内心的冲动，努力地向下压去。
　　“呜呜呜呜呜……！”克拉尼奥疼得哭了出来，可是身体内除了那难以忍受的剧痛，她还有一种莫名的奇异感觉，使她无力抗拒格里高利的冲击。
　　两具巨大的龙体在龙池的边沿上相互摩擦，皮肤鳞片交接处，金星乱闪，火光四射……威势很是骇人。同时它们还保留着那最紧密的结合姿态，不断的动作着。海潮一样涌出来的快感，令它们的呻吟越来越大。
　　下身的活塞运动越作越急，格里高利明显感觉到了克拉尼奥的下体也越来越热，越来越湿润。本来被死死压住的臀部也开始慢慢晃动起来，一下一下地迎合着自己的冲击，而且还在忽深忽浅地吸吮着里头的肉棒，那强大的吸力几乎要将自己的龙具吸断。
　　“喔！”随着一声响彻云霄的龙吟，一股热流如同子弹一样“噗”“噗”不断地击打在克拉尼奥的子宫深处。
　　“噢……啊……啊！”克拉尼奥被巨大的快感冲击的发出惊天动地的呐喊，全身一阵剧颤，一股热浪从身体内部涌出，如潮的洪水将地面完全打湿。
　　“呼……呼”快感渐渐地消失，两条龙的下体还紧密地连在一起，格里高利喘着粗气静静地爬在克拉尼奥的身上，双目微闭享受着高潮之后的余韵。
　　克拉尼奥被压的身子有些发麻，她悄悄的扭动了一下身体。“喔！”还未软下去的坚挺在体内一阵骚动，让它们俩同时发出舒爽的呻吟。
　　喘息了一会儿后，格里高利将头低下，伸出红色的舌头在克拉尼奥的脸颚上轻轻一舔，在她的耳边轻轻地说道：“克拉尼奥，我的爱人，好好保护好咱们的孩子，我走了……”
　　银龙城的天空中是浓密的铅云。
　　在一声悠长的龙吟声中，一条神圣巨龙冲天而起，迅速的没入到了浓浓的云层之中。
　　克拉尼奥默默地注视着空无一物的天空，良久之后一滴晶莹的泪珠跌落地面摔的粉碎。
　　第十七章
　　奥古斯都面色难看地走出堕落天使大殿，一个早已侯在殿外的神圣骑士跑上前来。
　　“奥古斯都大人，凯特将军和他的嗜血军团胜利回来，还带回了几百名精灵俘虏，你看这……”
　　奥古斯都不耐烦地回答道：“这种事情应该去找大公夫人才对！”
　　“可是……”神圣骑士还有些犹豫：“那些是精灵啊”
　　奥古斯都笑了，拍了拍他的肩膀说道：“这可是主神大人的指示，记住世俗间的事情有他们自己的处理办法，对我们而言只有扩充信徒才是最大的目的。”
　　说罢一转身向后山走去。
　　神圣骑士诚惶诚恐低首道：“谢谢大人教诲。”随即慢慢躬身退下。
　　“回来！”奥古斯都想起什么，叫住这名骑士，从怀中拿出一个鸡蛋大小的圆球，上面布满了米粒大小的浮起物：“正好你过去时，把这个交给凯瑟琳，告诉她说这是主神奖给她的赏赐！”
　　“是”神圣骑士羡慕地双手捧过这个圆球，小心翼翼地退了下去。
　　在教廷后山多达千级的白石长阶之上，血天使一步一步的向下走去，手中不住地把玩着那三枚戒指。
　　他的目光中发出无声的怒火，死死盯着手中的三枚戒指，这三枚戒指闪耀着神圣的光芒，戒指中间中空的位置上弥漫着浓浓的白雾，阻挡住了想要窥视其中的目光。
　　“哼！……每次关键时刻就把我轰走，你们等着……我一定会是奥黛雷赫的第一个男人！”手心一攥，死死的捏住那三枚戒指，然后慢慢向教廷的后山走去。
　　奥古斯都拿起一枚戒指仔细地观察着指环中的浓雾，浓得化不开的雾缠绕着不住地翻滚，强大而温暖的神圣力量从中涌出，不由心中一动，用一根手指轻轻探了进去。
　　指尖并没有从另一端出现，而是就那么的消失的无影无踪，奥古斯都又向里探了探，刹那间指尖处传来一股温暖柔滑的感觉，似乎碰到了一个窄小的入口处。
　　那是一处及其窄小的洞口，周围有着整齐的层层邹摺，在他的一碰之下，那个小洞像是受到了惊吓突然收缩了一下。
　　“空间之门？！竟然有这种能随意穿越部分躯体而又能隔绝空间风暴的空间之门。”
　　他又往里一伸，半根手指插了进去，瞬间一股炽热的气息从小洞中传来“难道这是……”手指在里面转了几下，感到一个柔软炽热的通道，这个通道像一张小嘴将手指紧紧裹住“这是……连接到炼狱天使大殿中那三条内裤的空间之门？”
　　仔细把玩了一会儿后奥古斯都又拿起另一枚指环，然后将中指插入。插入后才发现这个指环通向的肛肠相对于前一个已经有些松弛了，而且还带了稍许潮气，虽然这个小洞内部的肌肉也在用力的收缩阻挡，但依然无法抵抗手指的入侵。他心中明白，这肯定是自己刚刚享用过的芙萝娅了。想到这么美丽动人的身体现在可能正在教皇枯老的身躯下挣扎，心中不由得有些嫉妒，他将食指也插了进去，两根指头在里面一阵猛抽乱搅，没几下肛肠已经放弃了抵抗，任他为所欲为。
　　奥古斯都两指在肛肠中一夹，夹住了一片肠壁，然后残忍的一扭。那肠壁顿时一阵颤抖，几乎都缩到一起，然后又无力的散开，一股炽热的水流沿着手指的根部从肛门处流进了肠内，慢慢抚慰受伤的肠壁。他抽出手来发现在手指上已经沾上了几滴微黄的液滴，不由的皱了下眉头，手指上“呼”一下燃起一股乳白色的圣炎，一闪寂灭，整个手上又恢复了洁净。
　　现在手中只剩下最后一枚指环还没又碰过，奥古斯都注视着这枚指环，眼前又浮现出风月那风华绝代的身影，他的喉间“咕嘟”一声大力的咽下一口唾液，慢慢的将戒指放到了嘴边。
　　堕落天使大殿中，风月等三人现在双手全被捆绑在了身后，强行按跪在地上排成一排，六条赤裸雪白的小腿上横压着一根长木棍，几道绳索将它们捆到了一起。反捆到身后的双手也与木棍用一根绳索连接，因为相连的绳子过短，所以三个人现在不但无法站立起来，就连倒在地上也称为一种奢求，只能羞耻地高高挺起自己的胸部跪在教皇和安德雷奥利面前。
　　安德雷妮和芙萝娅努力地挣扎着，扭动着身体，风月此时却出奇的安静，也许是知道所有的挣扎都是徒劳的增加对方的快感，她痛苦的闭上了眼睛，长长的睫毛垂了下来，不安的抖动着，显示着内心的悲哀与屈辱。
　　安德雷奥利色迷迷地望着眼前那如梦如幻的冰雪女神。这是一张美丽得只能在梦中出现的脸，如镜如绸的黑发，似烟若黛的双眉和一双神秘而又冰冷的银色双眸。她的肌肤柔嫩得出乎想象，似乎风稍稍的大了一些，也会被吹破。
　　欲火焚身的星耀天使探下身去，左手轻拦着风月纤细的小腰，右手托住她的下巴将其挑起，风月本能的想跳起来躲开，双手却被捆在背后不能动弹。“提拉忒弥斯用了所有的精力才创造出了你这个最美丽的光天使。”揽在她腰上的手用力地在腰臀处揉搓着。“我倒想看看你和其她女人有什么不同”
　　雪白的肌肤从撕破的领口显露出来，耀眼的光泽让安德雷奥利的喉间传出了“咕噜”一声，风月愤怒地看着他，转过头去不屑的“哼”了一声。
　　安德雷奥利的脸慢慢贴近，张开的大嘴企图偷袭她娇嫩的双唇，望着离自己越来越近的那张俊美的面孔，风月的心中一阵厌恶，她猛地一扭头，奋力躲开贴近的大嘴。
　　“啪”一声，风月只觉得眼前一暗，一张温暖的嘴唇贴在了她滑腻清凉的脸额上。鼻间呼吸着女神芬芳的发香体香，喉咙里艰难地咕隆两声，在她耳边低声道：“你这美丽的身体真是让人欲罢不能啊！罗格那个笨蛋还在为莫斯特大人收集灵魂呢，不用指望他了，正好让我来好好疼你……”
　　风月心中一痛，把脸向两边拼命的摆动着试图避开那张大嘴。
　　安德雷奥利嘿嘿一笑，一条湿热的舌头从口中探出，流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，接着在风月柔嫩香甜的脸额上一下一下的舔了起来。
　　“畜生……快放开她！”安得罗妮双手被捆在身后，她不住地叫骂希望将安德雷奥利的注意力从风月身上吸引过来。
　　风月强忍住心中的愤怒，扭头淡淡地对安德罗妮说：“安妮，不用担心，我就当被虫子咬了一口。”
　　安德罗妮望着风月惨然一笑：“是啊！就算他们得到了我们的身体也无法得到我们的……啊！！”她突然发出一声惊呼，望向风月的目光中充满了惊慌，高耸的肚子也再次向前挺去，好像在躲避着什么。
　　“安妮……你怎么了”风月很想知道发生了什么事，但卡在下巴上的那只手如石铸一般让她无法动弹：“都这种时候了还在关心你的小情人么？”安德雷奥利在她耳边嘲笑着。
　　接着风月小巧玲珑的耳催忽然一热，然后被一种湿湿痒痒的感觉所包围，麻痒的触感使她禁不住战栗起来，已经变的十分敏感的身体紧张地僵硬在那里，全身的皮肤上浮起一层鸡皮疙瘩。耳垂被温柔地玩弄着，湿润的舌头不断轻舐着她的耳根，然后沿着耳朵的边缘旋转反复用舌尖的顶端向她的耳孔内发起一轮又一轮的攻击。
　　阵阵吮吸的声音和那湿润肆虐的长舌所带来酥酥痒痒的感觉从耳朵上传来，不一会儿，风月的心地升起一股热浪，那种空虚而又期待的感觉让她的身子一阵颤抖“怎么了……这是……啊……不行啊！”她从内心发出了呐喊，提醒着自己不要沉沦下去。
　　“不要那么害怕嘛，夜还长着哪。”看到自己的举动有了效果，安德雷奥利得意地说。
　　风月心慌意乱，她呸了一声，一口对着安德雷奥利挑着自己下巴的手狠狠的咬了下去。
　　“嗯……”口中发出一声痛呼，洁白的手指上闪出一道白光，风月感到自己如同咬到一块石头上，口齿一阵酸痛。
　　“噢……”借着这个机会安德雷奥利的手指顺势前伸猛然插入了风月的小嘴中。
　　风月的身体僵硬了一下，毕竟这样的接触对她来说是从来没有过的，一直坚守的小嘴被手指攻占，从未有过的感触一时间让风月的脑海里一片空白，完全不知道该如何反抗。
　　安德雷奥利的两根手指进入风月的小嘴里，成功的捉到了来不及逃走的香舌，小巧的舌头被指头肆意玩弄，指尖轻佻地挑逗着柔软的舌头，仔细地玩弄着舌头的表面，感受着软滑的舌头是如何在自己的手下颤抖躲避。
　　“嗯嗯……”口腔中被强烈的搅动，舌头被两根指头夹住摩擦着，无处可逃的舌头终于被慢慢缠住，逗弄着口腔里面那柔软的粘膜，细长的手指带着邪恶却又强劲的力量不容抗拒地在她的口中抽插，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴被强行撑作了O型。
　　“哦……哦……”口舌中的侵袭霸占让她无法言语，为了润滑身体自动分泌的唾液越积越多，沿着张开的空隙化成一条细线滴落在胸前。
　　安德雷奥利的舌尖不断轻舐着她的耳根，沿着她小巧玲珑的耳沿慢慢向白皙柔嫩的脖子滑过来，灵巧的舌头在颈侧转动挑逗着，舔磨她的颈项，双唇不住地亲吻着她柔滑细致的每一寸肌肤。
　　耳根处的红晕很快布满了她的颈项和娇嫩的脸庞，男人的气息扑面而来，窒息的她几乎不能呼吸，风月不由暗暗叫苦，她的心脏噗通噗通越跳跃快“我一定要克制住！……忍住……不能认输啊！”
　　虽然身体已经被完全控制，可是心里上的抵抗却还在，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，被迫微张的小嘴勉强紧裹住在口中不断抽插的指头，尽全力在阻碍手指的侵扰，可是她不知道这样的反抗，反而让男人更加兴奋。
　　渐渐肆孽的舌头靠近了风月的唇边，柔软湿热的舌头，一下一下地舔弄着轻轻舔了舔她口边流出的液体，一股女神独有的清香在舌尖上回荡。嘿嘿地一笑，男人的嘴已经吻上了她的樱唇，蠢动的舌头正急切地准备撬开她的小嘴，来吸吮她唇齿之间的甘甜和芬芳。
　　安德雷奥利虽然手指还在风月的口中搅拌，但风月依然紧闭双唇试图制止他口舌的侵入，这也是她目前所能做到的极限了。看到舌尖无法从手指和小嘴的结合处探入，毫不气馁的男人大嘴一张，舌头舔在了她的唇瓣之上，轻轻一卷就将她的上唇挑了起来，然后用力一吸，两片湿润的唇就将它含入嘴中。
　　湿润的唇含住她唇瓣的一瞬间，风月的身子猛地一颤，浑身发软险些呻吟出声，如果不是全身都被绳索控制就要倒在地上了。娇嫩的几乎透明的唇瓣被男人的嘴含住大力吸裹，可恶的舌尖在灵活地挑逗着唇瓣内侧的嫩肉，沿着洁白的皓齿仔细地描绘着唇齿间的接缝处，而强烈的吸允几乎将唇瓣的血液都吸走了，她的脑海中一片空白“唔，这就是接吻的感觉吗？”
　　“怎么……我怎么会有这么奇怪的感觉？”圣洁的女神只觉得全身轻飘飘地没有半分力气，口鼻间尽是男人炽热的气息，每一次呼吸都熏的她几乎晕眩，唇瓣被肆意玩弄时所带来的触感是那么的显明，连带男人大力的吸裹声都清晰的令自己脸红，渐渐无法抑制地喘息悄悄的出现。
　　而在他们身边的教皇这时一把抓住芙萝娅身上法袍的下摆，用力往起一拉，将她法师袍掀得高高飞起，两条嫩得如水葱般的大腿几乎齐根露了出来。
　　芙萝娅一声尖叫，冰肌雪肤、线条绝美的双腿暴露在众人视线之中。教皇嘴角带着邪恶的笑意，两根手指捏住她的法袍，轻轻一扯，就撕了一块下来，露出一大片背肌及包裹在黑色亵衣下的绝妙臀部。
　　看着女魔法师无助的挣扎，教皇淫笑着一片片的将她的法袍撕了下来，“呲”
　　一声，那墨黑色的法袍被整个撕下时，芙萝娅终于完全赤裸地呈现在教皇面前，她紧闭着眼睛，无助地苦苦哀求着，间中夹杂着几声呻吟与抽涕。
　　“不……不要”芙萝娅美丽的碧眸中已经充满了晶莹的泪水，她扭过脸去，在无意识之下，将身体扭曲，想要逃避这恐怖的噩梦。
　　苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，呈现完美无缺的半球形，教皇肆无忌惮地抓起那似乎是能捏挤出汁液的丰满乳峰。
　　“哈哈哈！来，小妞，让我老人家试试，手感不错啊！大，真是大！！！”
　　粗大的五指，由下往上抄起那两个富有弹性丰满的乳峰尽情地揉弄着。
　　芙萝娅的脑中一片混乱，她无法想象过去在自己心目中至高无上的教皇竟然是这样一个猥亵淫秽的老头，“求你……不要这样……啊……你的手！不要……”
　　她如梦呓一样的哀求着。
　　芙萝娅的乳房很大，但却完全不像其她女性那样，一旦乳房变大就会松弛下垂，丰满的乳房向前耸立，皮肤的弹性极佳。不管她是如何抗拒，那如玛瑙般粉红的乳头还是在冰凉的空气中迅速的发硬，教皇一口咬住了那敏感的乳头，细细的品尝着。
　　牙齿粗暴地啃咬着微微发硬奶头，手中的力道不自禁的又加重了几分，捏得那对丰满的乳房在自己的手中不断地变换着各种形状。
　　芙萝娅只觉得一条又湿又软的东西不断地舔舐着自己的乳房，不断被口舌手掌蹂躏的嫩肉上传来钻心的痛苦，更令她难以忍受的是那无法抗拒的屈辱。
　　毫不犹豫教皇将自己的长袍脱下，亮出他早已高高耸起的乌黑的阳具，狠狠地在面前女魔法师那清丽无双的面孔上抽打了几下。
　　“啊……”芙萝娅还没有从刚才的震撼和体验中清醒过来，她丰满的乳房再一次沦陷。教皇已经将阳具放到了她深邃的乳缝间，双手一边一个用力抓住那两团晶莹的软玉向中心用力挤压过来。
　　“啊……嗯”羊脂白玉般嫩滑的肌肤将阴茎的大部分包裹住，一种乳交特有的麻酥酥的触感瞬间传遍全身，教皇舒服地呻吟了一声。
　　他的全部精神都集中在了下体，，黑亮的龟头缓缓地自乳房的缝隙中一次又一次的顶出来，直顶到芙萝娅圆润的下巴上，肉棒抽出插入，一次又一次地撞击着她的灵魂。
　　羞耻地摇着头，鼻端传来男人特有的浓厚的精液的味道，令她一阵失神。
　　“添……”教皇发出不容抗拒的命令，芙萝娅虽有些怕，却仍很倔僵，不言语地把头扭到一边。
　　“已经被轮奸过了，还怕难为情？”一把抓住她的秀发将头使劲压向自己的胯下。
　　紧捆的绳子阻碍了芙萝娅挣扎的退路，肉棒向前一挺直接顶在嘴唇间，只能靠紧紧闭合的牙齿挡住龟头前进的方向。
　　“呜呜呜……”她终于忍受不了这种无止境的羞辱哭了出来。
　　芙萝娅苦闷的表情让教皇更加的得意了，他更加大力的将肉棒在深邃的缝隙间抽送，睾丸和乳房不断撞击在一起传出“啪”“啪”的声响。
　　毕竟是老了，教皇只抽动了数次就腰酸腿麻，呼呼地直喘粗气，傍边的埃丽西斯体贴地搬来一把椅子，扶着教皇坐了下来。满意的拍了拍她的脸蛋：“先把这个小贱人给我降服了，然后再给你爽！”
　　“是”埃丽西斯媚笑地靠着芙萝娅的后背蹲下身子，双手轻轻由上到下从后向前推动丰满的乳房，“嘶——”教皇顿时吸了一口冷气。丰满的胸部紧紧靠在一起，形成一个窄小的喇叭形的洞腔，肉棒插入在里面时，由于顶端被封，所以有很大的阻力，当拔出时又由于空气的快速涌入造成强烈的吸力，更何况随着埃丽西斯双手的不断晃动，那两团包裹的肉球也来回颤抖，异常的快感差点就让教皇射了出去，芙萝娅的泪水不住地流淌下来，渐渐打湿了高耸的胸部，变相地为乳交提供着润滑液，双手舞动的越来越快，带给阴茎的刺激也越来越大。
　　“停——停！！”教皇赶忙喊停，然后靠到椅子上双眼微闭，呼呼地喘着粗气。埃丽西斯放慢了手上的动作，慢慢地将炽热的肉棒整个包裹进乳房的空隙中，尿道口渗出的几滴汁液也被轻柔地涂在雪白的肌肤上，润滑着抽送的通路跟晶莹的泪珠相交产生出令人性欲高涨的气味。
　　芙萝娅正紧闭着眼睛，努力抵抗着胸部传来的阵阵异样触觉，突然身子僵硬了一下，原来这时她感到下身，自己的肛门处被一样东西顶住，接着一样细长的东西伸了进来，还没等她反应过来，又一根细长的物体伸了进来，两根细长的物体在她的体内不停地搅拌。
　　“啊……嗯……”殷红的小嘴微微张开，发出一声呻吟“是指头……啊……
　　是谁……谁在那里？“深入后庭的指头当然不能回答她的疑问，那两根指头在她体内抽插了几次后猛地夹住了她体内的一块嫩肉，使劲一拧。
　　“啊——”芙萝娅发出一声惨叫，从体内传来的剧烈阵痛，让她全身的肌肉失去了控制，浑身不住地颤抖，从下体喷出一股液体哗哗地流淌在地面，强烈的剧痛居然让她失禁了。
　　埃丽西斯趁着她张大嘴巴呼吸，无力反抗的机会，伸手在她后脑上一压。
　　“呜……呜……呜……”教皇黑亮的龟头粗暴地进入了芙萝娅的口中。
　　“喔……啊……啊……”教皇舒服地叫出声来，兴奋地抬起屁股，埃丽西斯抓住芙萝娅的头发连续地向下压去，嘴张到最大极限，坚硬的肉棒插入到喉咙深处，把她嘴里塞得密不透气立刻引起呕吐感。想叫但发不出声音，不由得翻起白眼，粗大的肉棒开始慢慢的活动，肉棒的顶端和敏感的喉咙摩擦，芙萝娅轻轻闭上眼睛流下眼泪，为什么会有这种遭遇，眼泪不断的流出，从脸颊滴下去，安德雷奥利直起身来，看着天界中曾经最强大的战斗天使，此刻正屈辱地跪在自己面前，樱桃小口被自己的手指不断地抽插，那几乎透明的唇间无奈地流出屈辱的透明唾液。这一刻他心中充满了征服的快感：“奥黛雷赫，当年你集提拉忒弥斯的万千宠爱于一身的时候可曾想过自己也会有今天？”
　　安德雷奥利将手指从风月已经麻木了的口中取出，一把抓住她的头发，用力向上拉起。“嗯……”风月脸上现出痛苦的神色，整个上身都被拉得向上仰起，胸部的曲线显露出来。一只手掌慢慢伸向风月挺立的胸部。
　　安德雷奥利的手摸上来，让风月觉得好象有条冰冷的毒蛇在身上爬动，却被抓住了头发，挣扎也很有限，只能任他肆意所为。
　　嘴角露出邪恶的笑容，安德雷奥利大手一挥“叱”几声，一下，一下地将风月身上破碎的法袍撕去。片刻后，那绝不属于尘世的胴体就这样裸露在他的面前。
　　安德雷奥利凝视着风月秀丽的身姿，他几乎有些不敢相信，那梦幻般的身影现在就在自己掌握之中。
　　那刚刚发育好的一对鸽乳随着双手背在身后而坚挺地傲立着，玲珑有致的纤腰盈盈一握，雪白结实的臀部充满着浑圆紧翘的弹性，然而最吸引安德雷奥利的目光的是风月的秘密花园那里散发着白晢的光泽，光滑得犹如初生的婴儿。风月的整个身体仿佛就是由纯白和粉红两种颜色组成的一样，天然而又绝妙的搭配！
　　大力地咽了一口唾液，安德雷奥利一只手放到了风月的胸口，入手是一片难言的滑腻感和满足感。
　　“嗯……”
　　美丽的身躯，无助地向后躲去，紧闭的小嘴中发出无法抑制的呻吟。
　　手开始缓缓揉搓起来那犹如鲜嫩红莓般的乳蕰在掌心中来回滚动着，刺激着火热的肌肤，那非常柔软而极富弹性的乳房在安德雷奥利的手指中挤压、揉捏、转动，变幻着各种各样美丽的形状。
　　“真是完美的乳房，让人爱不释手”安德雷奥利用掌心握住乳房的下部向上托起，经过轻轻抚摸，发出粉红色光泽的乳头开始勃起，拇指和食指轻捻住上面那粒红润的乳头，轻轻一搓。
　　“啊……”风月如遭电击般浑身一颤，微张的小嘴中发出一声低低的呻吟。
　　两根手指夹住那粒乳头，“噗——噗”向外拔起，娇小的乳房被拉的立起，然后又“啪”一下快速的收回，敏感的乳尖被拉扯的通红，不顾主人意愿地挺立起来，随着乳房的伸缩在微风中来回跳动。轻轻的捏起那已经微微硬挺的乳珠，缓缓滚动着，“嗯嗯嗯……”触电般的感觉从尖峰传来，身子不自主地摇晃了起来。
　　阵阵酥酥麻麻的感觉从胸口传来。“怎么回事……这是……自己竟然感觉到一丝希望他在用些力的想法……”异样的感觉让风月耳根微微发热，鼻翼微搧，呼吸有些急促，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿。
　　胸口突然传来一阵剧痛：“啊！！”，原来安德雷傲利已经开始直接攻击到她敏感的乳尖上了。一只鲜红的乳尖被他整个吸入口中，坚硬的牙齿微微用力夹住那粒嫩肉左右来回摩擦，灵活的舌头一上一下快速地拨弄。
　　一只有力的手握住左边的乳房，温柔地揉搓着，右边的乳房却堕进一个温热的洞穴里，鲜嫩的乳头，在坚硬的牙齿的来回磨动下不停地抖动着，也同时在不停地涨大着，舌头轻轻卷住女神硬挺勃起的娇嫩蓓蕾，舌尖紧紧抵住那稚嫩甜美的乳尖，然后柔柔地一擦那娇嫩敏感无比的蓓蕾尖尖……
　　“呜呜……”风月紧紧咬住自己的牙齿，死守着身体的最后的一道防线。
　　安德雷奥利的动作渐渐疯狂起来，有力的双手抓握着风月那弹性十足的娇乳，像搓面团般用力捏弄成各种各样的形状，用牙齿紧紧咬住那高涨的乳头，用力向后一拉，把整个乳房都扯了起来，再突然放开，让乳房弹回去，晃来晃去的颤动着。
　　“啊！！！”剧烈的撕痛一下子把风月渐渐模糊不清的神智惊醒，嫩乳上留下了一排鲜红的牙印。
　　肆虐还在继续，可是对惊醒的风月而言困扰已经降到可以忍受的范围，她苦苦忍耐着。“不行，我……不能认输”风月紧闭的唇角隐隐有一道金色的血线流下，银色双眸中似是弥漫着坚定的意志。
　　“啊”就在这时，紧闭的几乎透明的双唇微张发出一声轻呼，双股间敏感的菊蕾突然被一样东西轻轻碰到。
　　“这是什么”风月的心跳不由加快“安德雷奥利的手都占着，是谁在自己身后？”
　　那样东西又湿又热，顶在了风月那含苞待放的菊蕾上，仔细地抚摸着她那周围的皱褶，突然用力地向中心按了下去。
　　“嗯！”风月惊慌地向前躲去，可是前面却是安德雷奥利。
　　安德雷奥利发现风月向自己凑过来，心中大乐：“原来我们美丽的天使，喜欢被人孽待啊！”手口上的力度开始明显加大。
　　“啊！是……舌头……”前后夹击的冲击让她一阵颤抖，那条湿润的舌尖在菊蕾上慢慢转着圈，细细品尝它表面的那层紧凑的邹摺，风月浑圆的臀部用力地收缩着肌肉，努力抵抗舌头的入侵。
　　风月的菊门紧紧闭合，周围的皱纹如同菊花的花瓣一样，细密而整齐有序地排列四周，鲜红的孔洞在轻轻颤抖，无助地忍受着舌尖的肆虐。
　　风月牙关紧咬，用力地收缩着臀部的肌肉，强劲的弹性使肛门紧紧闭合，舌尖只能在外围扫描，根本挤不进去。
　　肛门处的皱褶被滚烫的舌尖一丝一丝地慢慢舔舐，突然全体被大力的吸裹，“啊！”风月的上半身被惊的一下子挺了起来。
　　“啊……好香啊……好像在等待我的品尝式的张开了”唾液将粉红色的肝门完全打湿，可惜奥古斯都不能观赏那美丽的景色，但他依然得意地将舌头卖力的在肛门周围细致而缓慢地转着圈，享受着女神在自己口中发抖而又无力挣扎得快感。
　　柔软的舌头在菊蕾处的挑逗，使风月丧失了平静的心态，她无力的挣扎却怎么也挣脱不了，只好努力咬牙忍住几乎要脱口而出的呻吟。
　　可是那条让人痛恨的舌头却不想那么轻易的放过到口的美味，舌尖缓慢而又坚定地从菊蕾处探入，逃脱不能的躯体中，那条炽热的舌尖给她的刺激越发的明显。
　　“啊……啊……不……那里……不……”那个部位的称呼由于强烈的羞耻无法说出口，风月的脸额像是在发烧一样变的滚烫起来“那里是干什么的……对了……是……排泄用的”风月迷迷糊糊中想起了在森林中观察安德雷妮身体时的事情。
　　“噢……”明白了那里是干什么的之后风月的肛门一下子紧张的紧缩在一起，拼命地抵抗着舌尖的入侵“他竟然……用舌头……”异样的感觉让人愈发疯狂。
　　奥古斯都的舌尖探出在指环中慢慢转动，刹哪间包裹着舌尖的软肉如同受惊的小动物一样将肌肉团缩在一起，一股柔软温暖的感觉从舌尖传来。他细细品尝着肌肉紧紧夹住舌尖而又无力抵抗的快感，这时一股蕴含着神圣之力的微弱力量阻挡主了他舌尖前进的道路。奥古斯都嘴角露出一丝微笑，舌尖微微用力，“噗”
　　一下轻而易举就突破了这脆弱的防线。
　　感觉到身后的舌头没用多大力，舌尖噗一下陷了进去“哦……不……那里……不行”风月快要崩溃了，美丽的俏脸涨着通红，发出颤抖的声音。
　　“啊……”舌头已经进入了一个狭长的地带，炽热的感觉让人心情不禁紧张起来，腔壁妄图将它推出去，一下一下来回收缩。
　　但是那条可恶的舌头却越发的兴奋起来，在她的体内不断地穿梭，粗慥的舌面在窄小的通道内仔细地描绘着腔壁的形状“啊……怎么会……”风月双目猛睁不敢相信这是真的，那条舌头在她的体内开始转着圈搅拌着上升，似乎想要整个把自己伸进去。
　　奇怪的鼓胀感觉却带来说不出的刺激感觉，女神的心中充满了被人任意玩弄的羞辱，前面的胸口也随着不断地肆虐让她的身体无法制止连续地颤抖，更可怕的是在身后传来的那种感觉令她的坚持无法在继续下去。
　　舌尖死死抵在身体的深处，突然猛的一收，一股巨大的吸力从身后传来，“啊……啊啊……唔……呀……！”唾液和肠壁内的分泌物连同她仅有的抗拒一起被吸了出去，柔软的肠壁向外翻出，鲜红的嫩肉被吸的爆露在空气之中，一股凉意夹杂着说不清的奇异感觉一起涌上心头。
　　沿着奋力收回去的肛肉，舌头又一次的进入到了她的体内，再次抽送吸裹起来。
　　无意识中臀部的肌肉已经完全放松，任凭灵活的舌头在体内肆孽，噗呲噗呲液体被不断挤出的声音传到了耳边。
　　呼吸变得混乱起来，菊蕾的入口一会儿用力紧闭一会儿又无力的松开，舌尖的挑逗，挑动了身体某处莫名其妙的神经，整个身子软软酥酥地瘫在那里无力地承受着前后两处的进攻。




　　第十八章

　　边走边玩弄风月后庭的奥古斯都终于来到了一个巨大、美丽而宁静的山谷中。
　　山谷中没有严寒，有的只是温暖的和风，树林中的果树上果实累累，溪水中游鱼成群，而各种美味的飞禽走兽则自由的徜徉于林稍草地。
　　山谷中自然少不了人。而且不仅仅是人族，还包括为数不少的精灵、矮人、侏儒、甚至于兽人、龙人和黑暗精灵这些一向归属于混乱和邪恶阵营的种族都有。
　　各不同种族之间相处得极是融洽和愉快。在这座山谷中生活的人，日常谋生之事对于他们来说，已经完全变成了一种乐趣。而他们在忙碌之余，最喜欢做的事情，就是膜拜至高神和天界诸神。
　　“铛铛”的钟声响起，各不同种族的人渐渐汇集在了神殿前方的广场上。
　　奥古斯都站在山谷中央的神殿门口看着眼前不足千人的狂信徒们不由得眉头一皱：“阿喀琉斯也太狠点了，害得我们现在才恢复了这么点元气！”
　　看到信徒们都聚集在了一起，一名神官走上前来，恭敬地对奥古斯都说：“大人，至诚的信徒们已经都在这里了，请您自己训话吧！”
　　奥古斯都点了点头，静静地巡视了一下眼前的一切，他将右手举到空中，三枚金环慢慢地从他手中升起，漂浮在了空中。
　　“信徒们，你们是从数以万计的信徒中筛选出来的，你们信仰之忠诚，至高无上的诸神都已知晓”他淡淡地一笑，将手向空中一指：“而你们将有机会永远沐浴在神的光辉之下，成为神选战士中的一员得到永生。”
　　烟气升腾，三道圣光从指环中升起，圣光化作一道波纹向四周扩散而去，山谷中的芸芸众生们只感到圣光从灵魂中毫无滞碍的穿过，所过之处，许许多多的人身影都变得透明了起来。而在他们身边的人看到了这一幕，无不欣喜若狂，纷纷跪下乞求着，乞求至高神能够将光辉与荣耀降于己身。
　　奥古斯都满意地看着眼前这些狂信徒们狂热的目光，手一挥身边的地上凭空出现了一个大盒子，里面装着无数个有指甲大小闪闪发光的珍珠。“信徒们，人都是有欲望的，这欲望是产生罪恶的根源，欲望的存在，将人类和完美的神隔绝，而且有罪的灵魂就算得到救赎也是无法成为神选战士的。现在灵魂之神莫斯特大人给了你们这样一个机会，只要将你们多年聚集起来的信仰之力和灵魂中罪恶的欲望一起投入这几枚指环中，那么莫斯特大人将帮助你们洗刷自己灵魂中的罪恶。”
　　很快地信徒们在神官的领导下排成了三队，一个接着一个慢慢想前走去。第一位是一个老者，他泪光莹莹的取出一个珍珠双手合十将珍珠放到掌心，用心地祈祷了一会，很快这个珍珠上就闪耀出微弱的圣光，这事他用多年聚集起来的圣力和自己的一部分灵魂所换来的。老者颤巍巍地将自己的希望送到漂浮在空中的指环前轻轻往里一送，指尖指环中心荡起一阵波纹，悄无声息地将珍珠洗了进去，刹那间他感觉到自己似乎失去了什么，但是心中却是一片平静，紧接着一道乳白色的圣光从指环中射出降临到他的头上，整个身子一下子变的轻松许多，似乎一下子年青了不少岁。
　　其他信徒看到这个情景激动万分，毫不迟疑地一个个地走上前去，拾起珍珠祈祷起来，很快的一个个的珍珠在信徒们的手中渐渐发光然后没入到了指环中间。
　　突然一颗珍珠从指环内慢慢退了出来，啪一下跌落到了地上。周围顿时鸦雀无声，所有人都看着这颗珍珠的使用者，那是一名矮人。狂信徒们慢慢围成一个半圆将他包围在了中央，目光不善地注视着他。矮人在紧张气氛的压迫下有些惊慌，豆粒大的汗珠沿着脸黠滴落，他一咬牙，捡起那颗珍珠用力的向指环塞去，“噗”一声，珍珠整个的没入到了指环内，矮人似乎还是不放心，将手指也塞了进去，随着手指的慢慢深入，他的表情也越来越怪异，兴奋、恐惧、惊讶不停地在他脸上闪现，等了一会儿后他大张着嘴巴结结巴巴道：“天……天……”
　　后面的信徒看到他光张嘴，什么都说不出来，不由得有些着急，一名信徒一把把他拉到边上问道“天？天什么？你要说什么？”。这时矮人才清醒过来，他表情怪异地对周围的狂信徒们说道：“天……天界，我摸到天界了！她是那么的柔软，温暖，那么的神圣！”
　　对他的话将信将疑，所有人都仔细看着那枚指环，这回珍珠很听话，进入之后半响也没有退出来。又一名信徒走上前去，将手中的珍珠塞入这枚指环后，也将手指插入，他只感到手指瞬间一片柔软紧密的所在，不由的兴奋的高声叫喊起来：“真的！我也真的触摸到天界的所在了！”
　　“轰”人群又是一阵大乱，所有人都向前拥挤过去，那名矮人这才擦了擦头上的汗水，一闪身退入人群中，消失的无影无踪。
　　堕落天使大殿中，天使对女神的凌辱还在继续，风月那粉红色的乳尖骄傲地挺立着，每一次的抚摸都仿佛带来一股电流，穿过她的身体让她控制不住地轻声“嗯”一下，身后菊蕾处肆虐的舌头也毫不客气地在体内来回穿插，每进出一次就带来身体的一阵战栗。
　　风月努力忽略身体各个敏感处传来的异样感觉，保持大脑中的最后一丝清明，可是在她胸口蠕动的大手却越发的不安起来。一只手用力的挤捏着挺立的乳头，另一只手沿着雪白平实的小腹慢慢向下爬去，先在那个可爱的小肚脐上细细地转弄了几个圈，然后轻抚在她圆润修长的大腿上，在她敏感的腿根内侧柔柔地轻轻抚蹭，唯独绕过那诱人的花园，在周围若即若离地碰触。
　　忽然乳房上一凉，男人的大嘴离开了红肿的乳房，微风吹来，娇嫩皮肤上面湿润的唾液带走了令人沉迷的热量，还没等她反应过来，男人的舌头已经轻轻地舔着她的耳背，喘息着在她耳边说：“奥黛雷赫，感觉怎么样？……被自己讨厌的男人玩的感觉……爽吗？”
　　话音刚落，整个包裹住她胸口的大手猛地一收，不自觉地加重了右手揉捏乳房的力道，重重捏了几下，顿时娇小而坚挺的乳房上就多了几道浅红的指痕，强烈的刺激引起她一声抑制不住的娇呼。
　　“不愧是号称天界最美丽的天使，连兴奋时候呻吟声都那么好听……”淫荡的话语从耳边飘进心头，让女神无法拒绝，敏感地身体上不断传来的快感正在侵蚀着她的意志和心灵。
　　正在这时在身后菊蕾处不停玩弄着她身体的那根可恶的舌头突然退了出去，“呼”风月如释重负呼出一口气，沉闷的大脑因为突然失去的侵袭一下子有些不知所措，失去了身后的异样感觉，敏感的身体竟然出乎意料地变得有些空虚，她的心中不由得暗暗叫苦。
　　安德雷奥利并不知道风月身后肆虐的舌头已经退出，他还在为自己能把意志坚贞的奥黛雷赫搞的气喘吁吁而洋洋自得，收回在她大腿根处玩弄的手，轻佻地挑起她圆润的下巴，笑嘻嘻道：“来……宝贝……亲一个”
　　风月明白他不仅是要占有自己的身子，更重要的是想让自己从心理上和肉体上不得不屈服于他，成为他们的性奴，心高气傲的女神如何肯和自己讨厌的男人接吻，她使劲抿住嘴唇努力抵抗男人口舌的入侵。
　　冰清玉洁的身体完全展现在安德雷奥利的面前，却无法反抗，她贞洁的气质吸引着男人，那双手不断在风月的身上肆意的淫亵，只感觉到所触及到的每一寸肌肤都那么的鲜嫩滑腻充满了诱人的弹性，火热的掌心在晶莹剔透的肌肤上四处乱摸，尽情地享受着女神那无比美丽的曲线。
　　风月的身上被接触到的每寸肌肤相继泛起鸡皮疙瘩，她不安地向后挪了挪身体。
　　“哼……还想逃？你已经没有机会了！”
　　说完，手就向前伸去，毫无顾忌地按在她双腿之间。
　　“嗯”风月羞耻的呻吟了一声，有些慌乱地晃动着身体躲避着。
　　“怎么……已经被扒光这么多次，你还没有习惯么？”星辰天使残忍地将手指沿着她滑腻平实的小腹上下划着线。
　　风月的肌肤摸上去冰凉滑腻，柔若无骨在安德雷奥利炽热掌心的侵蚀下微微颤抖，洁白修长的大腿紧紧闭合在一起，构成一条纤美的线条。
　　安德雷奥利用力抚摸着她光滑而极有弹性的肌肤，一只手不住向下探去。风月紧闭着眼睛，扭动着身躯，抵挡着男人那不安分的手。可是男人的手心中润含的强大力量，她怎么抵挡得了？
　　“哦……啊……”风月白嫩的脸上，不由地越来越苍白，她敏锐地感觉到男人的手指在自己大腿根部最隐秘地方的周围肆意侵犯，顺着自己狭长的肉缝慢慢地由上而下，渐渐接近自己蜜壶的入口。
　　手掌开始在大腿隐秘和小腹处爱抚，可是手掌并没有直接按在上面，而是微微离开了一点距离，轻轻地、若有若无的在她肌肤上划动着，不断地轻触晶莹剔透水一般的肌肤，冰雪女神每次一呼吸，每一次颤抖都会令自己的身体不由自主地碰到那可恶的手掌，炽热的掌心所带来的那股热量每每入电流一般传遍她的全身，令她的心中无比的慌乱，无奈只好尽全力将身体向后挪动，可是又怎么能动得了啊。
　　就在风月苦苦挣扎之时，她身后本以为解脱了的菊蕾处又受到了意想不到的攻击，一个圆滚冰冷的珠子贴到了她的身后，还未等她反应过来那粒珠子就被强行从肛门处塞入了。
　　“啊”紧闭的小嘴中忍耐不住发出一声轻呼，身体一颤猛地向前方躲去，却没想到前方还有一只大手在等待着，“啪”一下冰雪女神最无比神圣的，最柔嫩敏感的地方结结实实和安德雷奥利炽热的大手贴在一起。
　　薄薄的内裤根本抵挡不住那炽热的激情，安德雷奥利只觉得手心贴在了一处冰凉滑腻，柔嫩绵软的所在，脑海中清楚地描绘出那一道凹痕和周围两瓣蜜唇的形状。胸膛中的火焰呼地一下子燃烧起来，抚在下方的手向内一插，一使劲，整个地将风月托了起来，另一只手在她的胸部大力地揉捏。
　　“嘿嘿……怎么，我们高贵的冰雪女神也忍不住发情了？……竟然这么主动起来！……哈哈哈哈”
　　被一只手羞耻地插入双腿间托起，还要受到那污言秽语的侮辱，风月羞愤得无地自容，她忍不住解释起来：“不……不是……是……后面……”
　　“哦？后面？”在胸口揉捏的大手继续地揉搓，将那对美丽得毫无瑕疵的乳房揉搓的布满了红色的指痕，而托在身下的手则开始一点点地沿着那条小沟向后方爬去。
　　“呜！”风月冰肌雪肤完美无暇的身体向后仰去，散乱的黑发早已不复往昔的如镜光亮，两条颀长的美腿僵直地伸平了，赤裸柔嫩的脚背开始绷直，玲珑剔透的脚趾勾卷，全身的重量都压在了双腿中间与手心接触的娇嫩部位，本来就已不堪重负，现在托着她的手指又开始不安分地移动起来，指头在敏感的地方隔着薄薄的布料一进一出，强烈的刺激让她的头脑停止了抵抗，脑海中一片空白，有的只是那只好像无比滚烫的手，正肆意地在猥亵自己纯洁的花园。
　　风月的身体是如此的轻盈，安德雷奥利一只手将其托起丝毫不感觉到沉重，只感觉到所触及到的每一寸肌肤都那么的鲜嫩滑腻充满了诱人的弹性，手指留恋地在上面来回左右顶挤摩擦着娇嫩花蕾。
　　得意地猥亵着面前的女神，品味着她羞愤交加，拼命忍耐无耻蹂躏的性感娇姿，火热的手指不断地隔着薄薄地布料挤压着纯洁的柔嫩和丰盈，风月绝望地感觉到自己身体已经被完全控制住了，所有努力的挣扎扭动都像是在配合对方的凌辱，从未向男人开放过的纯洁禁地，正开始被那卑弊的手指无耻而淫荡地亵玩着。
　　“呀！”随着风月的又一声低吟，又一颗圆滚滚的珠子被塞进了她的肛门。
　　风月羞耻地呻吟着，努力扭动着臀部，希望能够回避珠子的侵入，可是这珠子是沿着内裤上的空间门直接传送到她的体内，又如何能够避开呢！“啊！”又一颗珍珠被塞了进来，风月黛眉紧皱，小嘴用力地抿在一起。肛门被侵入的刺激和前面纯嫩花瓣被挤压的火热触感让她浑身无力。风月强自坚持端庄的表情，可是绯红的脸额已经显露出她的怯意，她双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快感的冲击，全力抵抗着前后两处对自己身体的入侵，用力地压缩着臀部的肌肉，粉嫩的菊蕾和纯洁的花唇不住地一伸一缩，终于在她的不懈努力下第四个即将塞入的珍珠刚刚进入就被蠕动的肛肠推了出来。
　　风月稍稍松了一口气，可是完全没有喘息的机会，转眼间又有一颗珠子被强行塞了进来，而且与前次不同的是这次后面还跟着一根粗糙的手指，这根指头毫不留情直接插入了风月的后门之中。
　　“啊！！！”风月低声惊呼，还没来得及作任何反应，这根指头已经伸进来了一半，在撑开的洞穴内左右摇摆，将珍珠向里面推了一推。
　　“啊……谁……这是谁的指头？……嗯……不要再进来了……不行啊！”风月的心中悲鸣着。
　　深深地粗壮的指头沉入菊蕾中，指尖在腔壁内部的瘙痒混合着来回转动的珍珠几乎将她的坚持毁灭。
　　就在风月几乎要悲愤地流下眼泪的时候，一个熟悉的声音从灵魂深处响起“主人？！……风月主人！真的是你么？！”
　　“啊”全身好像被一阵寒气所侵袭，红润的脸额瞬间变的煞白，风月全身打了个寒颤，毛骨悚然。
　　好像不知道风月所处的情形，那个熟悉的声音继续兴奋地叫了起来：“风月主人原来你还活着，我找你找的好辛苦！主人的主人说你被禁锢了，要去救你……”
　　格里高利兴奋地喋喋不休起来，风月却被这剧烈的变化惊的无法说出话来，恼怒、担心、害羞、屈辱、无地自容种种感觉一起涌上心头。
　　她怎么也不会想到伸进自己后庭的那根讨厌的指头竟然是格里高利的，而且很明显是它变身为矮人时的样子，风月的心中如同浇上了一盆冷水，浑身僵硬动也不敢动一下，生怕它发现正在凌辱的是自己的身体。
　　可是那根指头好像也开始兴奋起来，深入的手指微微快速的震动起来，珍珠在手指的推动下来回滚动，从身体内部传出轻微的碰撞声。
　　“啊……哦……啊啊……嗯！”
　　“哈哈……屁股有感觉了么？……怎么扭的这么淫荡啊？”安德雷奥利发现了她的异状狂笑起来。
　　“卑鄙……”风月的唇紧紧闭合，因凌辱而使腰臀的扭动被强行忍住，可是胸膛中的心跳却无法控制地越跳越快。
　　白嫩的臀部来回扭动，却怎么也挣脱不掉插在上面的手指。
　　“主人，你在哪里？我这就去找主人的主人来救你！”格里高利的指头又在里面动了动。
　　“……不……噢……不许告诉他！”风月不知所措，高傲的自尊心让她无法向格里高利说明实情，只能艰难地忍耐着。
　　“可是，主人的主人为了救你每天被逼的很辛苦。”
　　“去找威娜……告诉她……哦……别……啊……莫斯特……哼……也下来了……啊……不”按在下身的手指用力向上托了托，配合着身后矮人粗壮的指头将菊蕾下的嫩肉和肛肠夹在当中，揉动了几下，压榨出她仅有的坚持，风月再也无法保持她那贯有的冷淡声调，发出屈辱的呻吟。
　　“主人，他们对你做了些什么？”似乎是察觉到什么，轻轻的指尖弯曲附在内壁柔软的嫩肉上，小心而又温柔的揉搓了一下。
　　“噢……啊！不……不行！……它知道了？”风月的内心终于暗自发出惨叫声，身子轻微地扭动，仿佛要闪避对重要部位的攻击般，猛烈地扭动臀部。
　　雪白嫩臀的扭动和体外那根手指的挤压让体内的肠壁紧紧裹住了入侵的手指，像有电流从被玩弄的菊蕾处扩散，“嗯……”自己怎么可能会对仆人手指如此下流的猥亵有反应……
　　变态的屈辱化作另一个快感的电流，风月满脸绯红，呼吸急促，心臓扑通扑通跳的极快，头一倾整个身体无力地瘫靠在安德雷奥利的身上，任他炽热的大手在自己全身上下各个敏感区域游走。
　　前后两端的夹击让风月无法自持，手指甲因用力握拳而发白，银牙死咬住唇，不敢睁开眼睛默默忍受着全身传来的那令人兴奋却又邪恶的爱抚，格里高利在灵魂深处的声音也渐渐淡去，所感到的就是现在自己身体越来越不受控制。
　　安德雷奥利的身子极其火热，好像一个烤炉一样烘烤着风月的意志，男人炽热的体热夹杂着些许特有的汗味让她有些的大脑有些迷惑。
　　体内手指的转动使心底一股奇异的感觉渐渐升起，脸额上白皙的肌肤被强烈的羞耻感染得微微发红，娇嫩清凉的肌肤也渐渐变得温暖起来。
　　“我……我这是怎么了？……”从未有过的异样感觉让风月有些慌乱，格里高利的手指还在指头缓缓地拔插，迫使她不住地发出低微的呻吟：“啊……哦……”炽热的体温缓缓焚烧着风月抵抗的意识，一只炽热的大手很快地抚在了两团半圆的丘陵上轻柔地揉搓起来，两瓣臀瓣来回移动时带动着肠壁将指头缠绕的更加紧密。
　　“主人……主人……你快回答”格里高利焦急的声音将她从沉迷中惊醒，风月惊恐地发现自己的小嘴竟然微微张开，娇嫩的几乎透明的樱唇与面前男人的那张大嘴几乎贴在一起。
　　“嗯……”在双唇即将贴上的一瞬间，风月把脸猛地扭到了一旁。
　　“呼——呼”风月微微喘着粗气，心中一块石头落在地上，庆幸自己樱口还没有被占领。
　　安德雷奥利遗憾地嘿嘿一笑，伸出舌头在她滚烫的俏脸上添了添又凑了上去“感觉不错吧？别害羞吗！来……亲一个”
　　“主人……我时间不多了，你还有话要说么？”格里高利快速地说道。
　　“喔……威娜……小心……哦……灵魂之神莫斯特……诸神黄昏……啊！！！”
　　风月猛地一仰头发出一声惨叫，断断续续的话被身后传来的一阵剧痛打断，原来格里高利的那根粗壮的指头猛地深深地插入到她的身体内部，连同那几粒珍珠也一同挤入了她的肛肠深处。
　　“主人，他们竟然如此对你！……我这就去找主人的主人来救你”不知道是激动还是兴奋，格里高利的手指明显地有些颤抖慢慢地从风月的肛门中向外退出。
　　“终于——还是被发现了！！！”风月上半身突然往上弹，仰着头，绝望地放弃抵抗，美丽的睫毛微微颤抖，银色的双瞳中毫无神采，流出清澈的泪水，微张地樱桃小口，吐出憋紧的气息。在脸颊上来回舔的舌头抓住时机占领了几乎透明的唇舌，粗暴地将嘴贴在上面向其中呼出粗重地气息，舌尖沿着牙龈不断向口内探去，快速地钻进牙齿还没有来得及合拢的缝隙中。
　　“不……不要，求求你，别告诉他……啊！！”风月用一种从未有过的声调，低声下气地哀求着，格里高利默不作声，只是在指头退出洞口前又留恋地在那片花蕾上转了一圈然后才完全退了出去。
　　没有得到回应，风月强压住羞耻的心理，低低得呼唤着：“格里高利……格里高利……啊！”又一根指头推着珍珠钻进了她的身体，这回不再是格里高利那粗壮的手指而是一根细细的手指，手指在她的体内肆无忌惮地旋转感受着肛肠收到刺激后强力的收缩。
　　“嘿嘿……前几天还是个贞洁的女神，现在却被人随便戳屁眼……感觉如何？”
　　教皇看着风月苦闷的表情淫荡地笑道：“这才刚刚开始呢！”
　　“戳屁眼？！”下流的词语让风月一阵恍惚，再也无力抵抗安德雷奥利的进攻。
　　“呜……”突然间变得软弱的抵抗更加激起男人的热情，柔软的舌头被肆意地挑逗着，被随意地压住或是挑起翻转，连甘甜的唾液都被尽情吸取，传出沽滋的咽水声。长时间大力的吸裹将舌尖强行吸引到男人的口中，连片厚实的嘴唇紧紧含住它，牙齿舌头不住地玩弄着娇嫩敏感的顶端。
　　“啊……啊……”呼吸变得粗重，安德雷奥利的唾液顺着风月敏感的舌头滑落到她的喉咙深处。我竟然咽下别的男人的唾液强烈的恶心感，让风月拼命地挣扎想要唤回自己那已坚持许久的意志力。
　　“啊……啊！啊！啊！”安德罗妮和芙萝娅也在大力的做着挣扎，拼命想扭动腰身也无法逃离，一颗又一颗珠子残忍的进入她们三人的身体深处，同时还不断地有各种个样的手指不停地在她们的菊蕾处进出。
　　“戳……屁眼……”风月的脑海里一片空白，只是不住地重复这样一个词组，高傲的女神竟然被无数的人类，矮人，精灵乃至兽人的手指在肛门内肆意抽插。
　　侵入的珠子无法抗拒，深邃的通道被慢慢的填满，从下腹传来肿胀的感觉，每个手指伸进去后都会不自觉地左右摇摆一下，而带动的那些珠子也在体内开始转动，只要稍稍动一下，肠内就会剧烈地蠕动起来，无数的浑圆的珍珠在她的体内转动磨擦，带来一阵阵地狱煎熬的感觉。
　　本来在胸口揉捏的大手不知什么时候已经一把抓住了她的黑发，使劲地按在她的后脑上，将两张嘴紧紧压在一起，舌尖则又更仔细的挑逗着那正在躲闪的舌头和口腔中发抖的红润粘膜。由于唾液的灌入风月的喉中像是发出哭泣的声音，努力地扭动身躯，想要挣扎开去，但是由于两人的身子紧紧贴在一起，赤裸的乳房在男人胸口的摇动更增添了诱人的意味。
　　“嘿嘿……忍不住了嚒？我这就来满足你”安德雷奥利兴奋地一把将自己的上衣撕掉，显出强健的胸膛，两个赤裸的胸膛贴在一起。
　　“哦！”风月如遭电焚，男人火热的乳头碾压着她敏感的尖端，粉嫩的乳尖被摩擦的坚挺起来，与前方乳头的接触将曲线美好乳房压的变了形。还从来没有跟男人有过如此接触的女神心中充满了屈辱和羞耻还有无助的绝望，那翘起的乳尖在不断地摩擦中涨的隐隐发痛，传来阵阵酥酥痒痒的感觉，这种感觉与身后传来的膨胀酸痛比起来是那样的甜美，几乎将她的意志摧垮。
　　“喔啊……”好像是要死了那样地喘息着，风月白的刺眼的嫩足绷得紧紧的点在地上，双腿贴在一起，臀部向后微微翘起，努力缓解着腹部和胸口的压力，完全顾不上被完全占领的口舌和被一只大手肆意玩弄的线条优美的臀部。
　　终于安德雷奥利的嘴离开了，同时也放开了紧拥着的双手，风月立刻如同失去了支撑一般瘫软在地上，此时小腹已经涨到无法忍受的地步了，汗水将身体完全打湿，泛红的脸颊紧邹双眉的样子和口中忍耐不住地呻吟，让人无法相信神圣的女神也会如此狼狈。
　　里尔城的一角，大公府里的书房内，一传出一阵令人心荡的呻吟声。凯瑟琳的肚子已经有六个月大很明显的向外突出，再也无法用宽大的衣服来遮盖她已经怀孕的事实，此刻她正轻扶着小腹，微皱着黛眉，在大厅中央慢慢度着圈子。大厅外突然传来急促的脚步声，她招了招手，边上的侍女急忙走上前来将她扶到桌子后面坐下，巨大的桌子正好将她高耸的小腹完全掩盖。刚刚坐好，外面就传来侍者的声音：“嗜血团长凯特将军求见。”
　　凯瑟琳伸手轻轻整理了一下身上的衣物，淡淡地说道：“请他进来。”
　　“吱”一声，虚掩的大门被推开，凯特大步地走了进来，他下跪行礼后抬头，目光烁烁地看着凯瑟琳：“夫人现在我军已经攻占了雷顿公国，不日就可向凯斯特帝国发起决定性的进攻。”
　　凯瑟琳挺了下胸，她的脸充满了古典的美丽，高傲地俯视着跪在面前的凯特，嘴角露出一丝微笑：“嗯？已经占领了雷顿公国？听说那里就是罗格的地盘啊，在那里还有他很多的精灵。”
　　凯特深深地望了那片高耸的雪白肌肤一眼，发现那里比自己上次见到时又高了不少，费力的咽下一口唾液，低头到：“是的，我军确实发现了精灵的神城，可是那里的精灵都不知道那里去了，只留下几百名守卫。我这次回来就押送着这些俘获的精灵们，一共是132名，她们大多是号称精锐的月之暗面的成员，还有三名女祭祀。”
　　“啊……嗯……”凯瑟琳莫名地发出一声叹息，深深地注视了凯特一眼，淡淡地道：“真是让你费心了，明天我就派2个奴隶商团去接手这些精灵，你下去吧！”
　　一阵微弱的嗡嗡声传来，凯瑟琳的呼吸立刻变的沉重起来，“还有，夫人……
　　……“凯特感觉到有些不对劲抬头望了望她，发现大公夫人的脸额似乎有些发红，额头上还微微冒出一丝细密的汗珠，好像在苦苦忍耐着什么。
　　发现凯特注意到自己的异常，凯瑟琳有些不自然地扭了扭身子，咳嗽了一下说：“咳……你……还有……什么事？”
　　凯特敏锐地发觉大公夫人扶在桌面上的那只芊芊玉手在微微颤抖着用力地抓紧桌面，虽然有些奇怪，可是他不敢主动去询问，只好继续说道：“关于后勤的问题……大公这次派我回来除了押送俘虏之外还要我问下夫人后勤何时才能供应的上，现在前线的后勤已经乱成一团就等夫人整顿了，希望您能赶快解决。”
　　“好了……”凯瑟琳黛眉紧皱，有些不耐烦地打断了他的话：“这场战争……啊……已经没有继续下去的意义了……众神的黄昏快要开始了，可笑的是他还在为了获得救赎而……啊……努力……巴结……那些已经自身难保的主神们，我……你下去吧。”“是……属下告退”凯特被大公夫人的话惊的一身冷汗，赶忙退了出去，轻轻关上了大门，然后擦擦头上的汗水，摇了摇头转身走出大公府。
　　看到凯特出去了，“呼”凯瑟琳长长出了一口气，刚才还强行抑制的严肃表情立马缓和下来。艳立的粉面霎时变的通红，媚眼如丝，樱桃小嘴吐气如兰，娇媚的呻吟声消魂而诱人：“啊……啊……好……好爽……真会玩”
　　旁边立着的侍女微笑着也跪倒她的面前，轻轻卷起她拖到地上那长长的裙摆，将头埋到了她的胯下“啊……好……用力……不……不要停……”凯瑟琳发出了快乐的尖叫声，本来已经非常红润的脸更是红得仿佛要滴下血来似的。
　　她用力地按住侍女的头，双腿用力地向中间夹去不住地来回摩擦，口中的呼喊也越来越淫荡：“哦……噢……快……添啊……用力添……高……高潮了……哦”
　　侍女的双手也慢慢沿着她细长的双腿向上滑去，不一会就没入裙中，纤细的手指突然用力地按在了深深的股沟和纤纤细腰交汇处的那个点上，凯瑟琳腰肢一麻，瘫软在座位上。
　　在凯瑟琳的雪股上揉捏着的手，突然从那优雅修长的双腿之间滑过，伸到前面的花园里，在那湿滑的花瓣上重重的按了一下。
　　“哎呀！”凯瑟琳尖叫一声，这感觉实在是太强烈了，强烈得让她猛地打了一个冷颤，浑身忍不住收缩起来。
　　跪在双腿之间的侍女双手拨开那柔软的草丛，手按在两片花瓣上，然后向两边慢慢打开，深深隐藏在里面的娇嫩花瓣，看着那早已湿淋淋的花朵，一低头吻了上去。
　　“啊”凯瑟琳小腹一收，一股淫水从中喷了出来，侍女顾不得擦一下脸上的液汁，将脸紧紧贴在她隐秘的花园处，用力地吸着里面流出的滴滴水珠，竭力伸长的舌头在那火热的肉壁里来来回回抽送着，左左右右转动着，带出了大量的花蜜来。
　　凯瑟琳那优美的身子往后弯成美妙的弧线，一头秀丽的长发左右摇摆，胸前的双手正在大力揉搓着自己丰满的双乳，浑身香汗淋淋的身体微微抬起，无法再动弹的屁股疯狂地左右摇摆着，死命地迎向前方那张令人沉醉的舌头，竭里张开的小嘴发出阵阵的销魂喘息。
　　“啊……啊……啊……好爽……”
　　湿润的花径，有力地收缩着，夹紧深入的舌尖，这时一根指头轻轻按在了花园顶端的一个小小的突起处，突然开始猛烈地上下摩擦那个小小的突起。
　　只见凯瑟琳身体猛地一挺，发出一声惊天动地的尖叫：“啊……别动后面……啊……前面也……噢……啊啊啊啊！！！！”挺起的身子一下子弹了起来，然后又慢慢的落回到椅子上，叭一声一个鸡蛋大小的圆球从她双腿间掉在地上，缓缓一股水流顺着她修长的玉腿滴滴答答的将地面打湿，整个房间里只剩下凯瑟琳沉重的呼吸和那个圆球微微震动发出的嗡嗡声。




　　第十九章

　　连续两天的空手而归，让罗格有些沮丧，他看着手中那微弱的一丝灵魂不由得苦笑了一下。他强打起精神蹲下身子爱惜地拍了拍风月的小脸：“我今天是不能陪你们了，看好奈菲，你们两个要好好呆在这里，不要乱跑，也不要再像上次那样把整个大殿给拆了。”
　　奈菲抢着回答：“放心，如果她不找我的麻烦我才懒得理她呢。”
　　风月冷冷地哼了一声撇了一眼藏身在床边角落里的奈菲。
　　奈菲不甘示弱地瞪了回去，两人隔着罗格遥遥对视。
　　她们的目光越过罗格的肩头交汇，凭空打出几点火花。罗格突然感到大殿内的气氛极为凝重、压抑，简直要让人发疯！似是有阵阵强横无匹的暗流在不住盘旋。
　　他呆立一会儿，落寞地叹了一口气，扭身走了出去。
　　风月和奈菲都呆住了，她们不约而同地望着罗格远去的身影，虽然依然互相对立着，只是这一次，她们之间多了一些莫名的东西。
　　随着巨大的石门碰一声关闭，大殿内一时陷入了寂静。
　　小风月冷冷地看了奈菲一眼，转身飘到窗口静静地望着外面红得如血一样的夕阳，那里掠过了一抹美丽得令人窒息的明黄色。
　　而奈菲则无聊地坐在床上，手中不断地变出一朵朵美如梦幻的魔法玫瑰，洒落在雪白的床单上，随着时间的推移，床上的花朵越来越多，宽大的床铺已经被魔法花朵完全堆满，奈菲再也忍耐不住房间里这压抑的气氛，她双手猛地向下一拍，无数的花瓣腾空而起，在空中一片片地飞散化作一团团美丽的魔法光晕。
　　“受不了了，我要出去！”说完跳下床向大门跑去。
　　“呼”一阵微风吹过，小风月瞬间移动到了门口背对着奈菲，一伸手将她拦住。
　　奈菲气得直跺脚：“你不要太过分了，别以为我怕你，今天要不是我击败了那只七彩龙，你们恐怕都回不来。”
　　“啪”一把镰刀出现在风月的手上，死神镰刀呼呼地在手上旋转着，身周的景物就开始变得模糊起来。
　　奈菲的小手紧紧握成两个拳头，恨恨地看着风月的背影，手抬起又放下，半响后一跺脚转身又跳回了床上，几脚从花丛中踢出一片空地，气呼呼地坐了下去，一言不发，使劲地撕扯着美丽的花瓣。
　　小风月默默地收起镰刀再次飘到了窗口处。
　　奈菲无聊地坐在那里，时不时地对着风月的背影挤眉弄眼做着各种鬼脸，又过了一会发现风月还是无动于衷，她开始咬着指头努力地想着混出去的办法。
　　突然奈菲眼睛一亮，她跳下床，连蹦带跳地跑到风月身后，笑嘻嘻地说：“想不想知道如何更好的控制力量？”小风月身子一颤，立刻转过来静静地看着奈菲，虽然还是一句话也没说，但是眼中的渴望出卖了她。
　　看到自己的话起了作用，奈菲得意地又说道：“你应该感觉得到，如果你的力量能完全发挥，那么今天遇到的那两头龙都能被你独自轻松干掉，可是为什么在实战中你的力量却连十分之一都发挥不出来呢？”小风月的眼睛亮了起来，但还是没有说话，奈菲毫不在意继续道：“那是因为你还处在幼年期，身体还无法承受那种强大的力量，所以在你还没有完全觉醒前是不可能操纵那么一股强大的力量的。”
　　风月呆了呆，轻声问道：“那要如何才能够快速地掌握这股力量？”
　　奈菲把胸口往起一挺，拍了拍：“别忘了，我可是控制着生的力量，虽然我也处于幼儿期可是让你加快一丝成长的速度还是能办到的，这样就算你还无法掌握全部的力量，但身体的成长足够使你拥有比现在更强大的力量，那样也可以多为他解决些问题是不是？”
　　“条件？”
　　“带我出去玩”望着风月有些顾虑的表情，奈菲笑的眼睛都眯了起来：“咱们只要在他回来之前赶回来就行了，没人知道的”
　　风月犹豫了一下，咬咬牙，一把抓住奈菲的胳膊刷一下从窗口飞了出去。
　　在一个喧闹的酒吧中，一个穿得破破烂烂的地底侏儒安静地坐在一个幽暗的角落里，他正独据一桌，看上去满腹心事，拼命地将一杯又一杯的烈酒灌下肚去。
　　格里高利，从未有如此左右为难。
　　忠诚之格利高里要求他去给主人的主人通风报信，而智慧之格利高里则认为，应该装糊涂，毕竟这是一个危险的马屁，说不定美貌与智慧并存的风月主人会因此杀了自己，欲望之格里高利则鼓动着它再去尝试一次。
　　地底侏儒从来未曾感到内心是如此的煎熬，原来选择太多，也不是一件好事，又一杯烈酒下了肚，“也许那一切都是幻觉？”格里高利不禁想着。
　　可是那阵阵冰寒滑腻的感觉，仍然它手心中萦绕不去，似是在提醒他，刚刚的一切，也许不是一个梦。一想起那灰袍下晶莹如雪的身体刚刚就在自己手下颤抖，滚滚的火焰自它心中升起，右手的几根手指不住地捻动着，骨头似乎都酥软了。
　　酒吧里的气氛渐渐到了高潮，不时爆发出一两声女人的尖叫和几个大嗓门的轰笑。
　　“……精灵……”
　　这个熟悉的词语让格里高利立刻精神起来，它仔细地辨认着声音的来源。角落里一张桌子上坐着四男二女，看起来象是佣兵和舞女正在一起玩乐。
　　一个大汉手在舞女的胸口里用力揉捏，兴冲冲地低声说着：“嘿！这可是个天大的好消息！一百多名女精灵要拿出来拍卖……明天城里非要掀翻天了啊”
　　另一个武士低低笑道：“听说今天晚上，城里的大奴隶贩子都去了城外的军营看货去了，说不定他们现在已经享受上了。”
　　另一个年青的剑士跳了起来兴奋地说：“要不咱们去看看，也许能偷出一两名精灵来呢！”
　　“哼！”大汉懊恼地回答道：“那可是凯特将军率领的嗜血军团啊，你要是觉得自己活得不耐烦了就去吧，别把兄弟们都给交待到那里！”
　　“唉……”嗜血军团四个字一出，几名佣兵都没了言语，只好低头坐在那里喝着闷酒。
　　格里高利私下扫视了几圈，发现没人注意自己，在桌子上留下一枚金币后它悄悄地隐入黑暗之中。
　　一轮蓝色圆月居高悬在里尔城的夜空。
　　奈菲在风月的帮助下在无边的星空下飞翔，不多时她们就来到了一座楼顶的露天花园中。
　　奈菲将手仰向空中手心中开始透出一丝绿色光芒，随后化成点点飞星，飘上了无尽的星空。她咯咯地笑着：“好好玩啊，我还要飞！”
　　风月摇了摇头，道：“时间到了，我们回去吧！”
　　“不吗”奈菲坐在护栏上，双腿摇晃着：“再玩一会再回去好不好！”
　　风月沉默着，一把抓起奈菲腾空而起，向教廷方向飘去。
　　“等等”奈菲使劲挣扎着：“……有东西啊”
　　风月停在半空中，把奈菲举到面前，冷冷地看着她在那里装模作样地闭上双眼感觉着什么。
　　“咦？！”奈菲眼睛突然睁开闪过一丝绿芒，向北方一指“那里有德鲁伊和精灵，他们怎么会在一起？走咱们过去看看”
　　风月定了一下没有言语，转身带着奈菲向北面飞去。
　　夜深了，但是在城外的嗜血军团的驻地却还是热闹非凡，一堆堆熊熊的篝火在军营中的空地上燃起，众多的仆役侍女们穿梭往来，将一盘盘食物和一瓶瓶葡萄酒摆在了桌上。
　　里尔城中几个大型商会的富商几乎都到了，他们坐在桌子后面，屏气凝神等待着关键时刻的来临。
　　风月二人来到军营上方，发现下面一队队士兵正在从各处押出一队队的精灵向中间的那片空地走去。
　　奈菲仔细观察了一下，发现在那片空地的边缘有一棵大树，树下有一小片灌木丛。
　　她指了指那里：“我们下去。”
　　风月点了点头带着奈菲迅速地落到灌木丛中，二人安静地躲到灌木后面，发现这片灌木非常厚实，不管从任何方向都看不出里面藏了二个人，紧接着奈菲伸手轻轻一点面前的一片绿叶，一股波纹从这片上面荡过，瞬间灌木丛一下子变的透明起来。
　　现在从她们这里可以清楚地看到外面的一切，而从外面看起，这里依然是一片浓密的草丛。
　　风月看到一群群精灵互相搀扶着来到营地正中，在摇晃的火光照耀下提心吊胆地聚集在一起。这些精灵女子被捆成一串，委靡不振地瘫坐在地上。她们身上穿着的衣物破损的厉害，勉强挡住了隐秘所在，在微风催动之际，淡绿色的布条四散飞扬，神秘的风光总会在十几双色迷迷的目光前一闪而逝。
　　一名矮胖的商人从桌子后面站起向凯特行了个礼：“将军阁下，您所抓获的这些精灵果然都是上上之品，只是他们现在似乎性子都还很烈，如果就这样拿去拍卖，大多数过不了多久就会香消玉碎。”
　　“是啊”凯特喝了一大口酒感叹道：“她们多数是精灵中暗月部队的成员，严刑拷打对她们根本不起作用，为了防止她们自杀，我给每个人都用上了魔法镣铐，这成本实在是太高了……可是不这么做又没有其它的办法！”
　　坐在右下方的一名秃头站起来向凯特敬了一杯酒后，有些担忧地问道：“不知将军还为我们留下了几个处子？”
　　凯特有些不高兴：“抓获时有多少，现在就有多少，不信待会你们可以自己去检查。”
　　坐在他左首的商会会长赶紧解释：“我们怎么能不相信将军阁下呢，只不过精灵处子的价格是一般普通精灵的三到四倍，而将军又一下子拿出这么多的精灵，所以这些小家伙有些失态，请将军谅解。”
　　“哼！”凯特哼了一声没有理他。
　　周围士兵都冷冷地看着他们，一股杀气冲天而起，几名将领的手已经握在了剑柄上，随时准备拔剑。
　　发现在场的将领和士兵们面色不善，商会会长向凯特低声下气地媚笑道：“将军阁下，今夜天高云淡正是取乐的好时候，不若我们给将军与各位将领表演些节目。”
　　“哦？什么节目？”
　　“由我们出人，将这些精灵现场调教，不管明天能调教出多少，我们也将留下最成功的十名精灵和五名处子来做大人军中的奴仆……”
　　看了看凯特一如既往冷漠的表情，会长咬咬牙继续说道：“当然价位还是按照原来的数目来给，你看如何？”
　　此言一出周围的士兵纷纷交头接耳，兴奋之情溢于言表，毕竟精灵出了名的美丽高傲而且她们还极其难以抓到。自从这些精灵落入他们手中，这几天可没少受折磨，但是凯特不知出于什么心理不允许大家动她们，虽然其他长官对偶尔揩油的行为总是睁一眼闭一眼，可是谁都不敢真刀实枪地上阵。一段时间下来，搞的所有人都虚火上升，每天看到精灵的眼神都如同饿狼看到猎物一样眼冒绿光。
　　凯特感受到了周围士兵们祈求的目光，他不由的微微苦笑一下：“好吧，就照你们说的办，不过我可要警告你们，这些精灵不比过去你们见到的那些，她们可是精灵中的精锐暗月部队的成员。就算明天你们只调教好三个也必须给我留下十五名精灵，不然我的兄弟们那里可交代不过去。”
　　周围的士兵哗一下子发出震天的欢呼，而聚集在中间的精灵们则惊恐地睁大眼睛缩成一团，已经和人类打过多年交道的她们自然知道从现在开始无限的痛苦与绝望将永远伴随着她们。
　　一个高高瘦瘦的商人从酒桌后走了出来，眼睛不停地在现场众多的精灵身上打着转，淫笑道：“这我们自然知道，不过作为一名世袭多年的调教高手，我等没有这两把刷子怎么敢在将军面前丢人现眼！”
　　廋高个走到精灵们的面前，目光从一张张惊恐的脸上滑过，突然他的眼睛一亮，手一伸，从人群中拉出一名精灵，这么精灵明显还没有长大，清秀的面孔已经被吓的煞白，她双手努力在男人的胸口推搡着，晶莹的泪水不住地落下，哭喊着：“放开我，快放开我！”其她的精灵也拥上前去，死死地拖住了她。凯特皱了下眉，大手一挥，周围立刻冲上几名士兵，连踢带打的将精灵们驱散。
　　“啪啪”两个耳光把小精灵打的脑袋一懵，接着她感觉到自己被瘦高的商人紧紧搂在怀里，一张臭烘烘的大嘴在自己脸上狂添，小精灵努力地咬紧牙关不让自己的泪水落下，这时她尖尖的下巴被一只大手用力抬起，两根手指用力掐住她的双鄂，强迫她张开红嫩的双唇。“呜……”
　　在脸上留恋的大嘴迅速占领了她的红唇，小巧的舌头被大力地吸裹着，强烈的屈辱与慌乱使得她眼泪直往下掉，口中呼出的一股清香气息毫无保留地被男人吸到肚里。
　　周围的观众们看的热血沸腾拍手叫好，就在男人的手按在小精灵的胸口上开始大力揉搓的时候，突然响起一声清脆的呵斥：“住手！”
　　众人扭头观看，只见一个身材高挑的女性精灵站了出来。
　　这是一名美丽的精灵，白皙的肌肤，曲线完美的散发着迷人光泽的双唇，一条绣着无数美丽花纹的淡绿色的法袍恰到好处地衬托出了那丰满胸部和纤细的腰肢，小巧玲珑的纤足因为长途跋涉失去了靴子就裸露在空气中，可是上面并没有应该出现的伤痕，是那样的洁白娇嫩让人不忍触摸。
　　士兵们被她美丽的容貌镇住了，不由自主地闪开一条通道，这名精灵来到男人的身边，她一把抢过哭哭啼啼的小精灵，用严厉的训斥道：“她还是个孩子！
　　难道你们人类连这么一点良知都没有么？“”嬉戏……放过她？好啊，不过那要看你们谁来当她的代替品了“瘦高个轻松地调笑着面前的精灵，他淫笑着经受伸向精灵那丰盈的乳房。
　　“啊？！”精灵美女吓的一哆嗦，紧拥着小精灵向后退了几步。
　　“我来替她！”一名月之暗面的武士背捆着手，挺胸站了出来，“我来……
　　我来……“又有数名精灵站到她们面前。
　　瘦高个“呼”一下吹了声口哨：“精灵果然是不同凡响的淫荡啊，竟然能当着这么多人的面，主动请男人操自己！”
　　精灵们的脸都刷一下子变的通红，可是她们依然咬紧嘴唇坚定地站在那对大小精灵前面。
　　瘦高个毫不在意双手一阵乱拨将面前的精灵全部推开，来到着对精灵面前，望着那名小精灵色迷迷地笑着说：“老子今天干定你了，谁来求都没有用的！”
　　说完就去拉小精灵的胳膊。
　　小精灵吓的哇哇大哭，紧紧抱着年长些的精灵美女哭喊着：“大祭司救我啊，我不要过去。”
　　瘦高个一愣：“大祭司？”他一用力将两名精灵分开，随手一推，将小精灵推倒在地，然后手抓住精灵美女的胳膊用力一扭，将其抓到自己面前，果然他在精灵美女胸口的衣襟处发现了一处特殊的花饰。
　　“哇哈哈”瘦高个狂笑到：“果然是精灵一族的大祭司啊！”此言一出，周围顿时一片哗然，那些还在看热闹的商人们争先恐后地跑了出来，围住这名精灵美女仔细看了看那个纹饰，然后就是一阵乱摸。“果然啊，这纹饰是精灵神庙的大祭司才有资格佩戴的。”、“精灵的大祭司啊，从来只是听说过，还没有人能见过的存在……”“老子活了这么大还没操过精灵祭祀呢，你们都给我退开。”
　　“你没玩过，我们就玩过了？要玩一起玩！”
　　原来昭晔自从被软禁到水牢后，就一直没有出来，这次战败后，剩余的精灵们就迅速地撤离了，可是她们没有想到人类大军来的哪么快，几名没有来得及逃出的年幼的精灵和昭晔还有担任掩护大部队撤退的月之暗面都被堵在了神城，最后都落入了人类的手中。
　　普通的人类士兵怎么可能知道精灵身上纹饰所代表的含义，所以她这几天虽然也受到了些侮辱，可在其她精灵的掩护下还是保持了应有的仪态，但是今天被认出真实身份后，她再也无法像过去那样躲在其她精灵的身后了。
　　昭晔的身体被抬到半空中，在她屈辱的呻吟中不断地扭曲成各种奇形怪状装的姿态，无数只手在她的乳房，小脚，大腿，臀部，阴户和迁迁细腰上来回揉捻。
　　凯特身边坐着的是里尔城的商会会长，他看到自己商会的这些商人们如同饿极了的狼一样扑在精灵的身上上下其手，不由的老脸一红，急忙喊道：“成何体统，这成何体统，你们都统统给我住手！”
　　众人在会长的训斥下勉强退散，凯特和商会会长这才有机会看清这个高傲的精灵女祭祀现在狼狈的样子。
　　美丽的精灵由于过于震惊自己的遭遇而有些呆住，撕碎了半边的长袍中裸露出的雪白肉体，和丰盈山丘上的一点嫣红也忘记了遮盖。
　　昭晔美丽的尖耳朵微微颤抖着，优美丰满的曲线完全不像一般精灵那样单薄，波动的胸脯和挺翘的臀部勾引起人们心中无数淫秽的念头。
　　“咕嘟”在场的人不由自主一起咽下了一大口唾液，精灵祭祀本来就是精灵中精挑细选出来的，再加上若隐若现的隐私部位，将众人的欲火勾引的越来越旺盛。
　　昭晔的脑中已经是一片空白，她只希望这是一个恶梦，可以快点醒来！极度的羞辱让她转过身去，将身体裸露的正面伏在地上，双手掩住了脸，低低地抽泣着。
　　商会会长对着凯特媚笑道：“将军阁下，据说担任希洛祭祀的精灵必须是纯洁无瑕的，从心灵到肉体上不能有一丝不洁！今夜就让我们先将这纯洁的精灵变为荡妇你看如何？”
　　凯特目光聚集在精灵微微起伏的臀部，眼中闪过一丝狂热，端起酒杯大口地喝了一口“就依你，不过不管最后结果怎样，这个精灵都要给我留下。”
　　商人们惋惜地看了看伏在地上的精灵，口中忙不迭是地答应着：“那是当然，也只有精灵祭祀才能配得上我们的将军阁下。”
　　商会会长左右环视了一下，啪啪拍了几下手，不多时2个士兵搬来一个架子放到空地正中。
　　一个魁梧的光头壮汉来到她的面前，美丽的精灵祭祀吓得屈着身子缩在地上，一手向下压着裙子一手护住胸口，羞愤地啜泣着。
　　壮汉弯下身抓住她的腿弯和肩头，轻轻一用力就将她抱了起来，颠了颠笑道：“好轻啊！”
　　昭晔娇躯不住的颤抖，男人的气息令她窒息，可是如果反抗，就会为其它精灵带来不幸，只能放弃地紧握拳头闭上双目。
　　壮汉将她抱到架子前，士兵们拿来两条绳子，粗暴的把她的手腕拉向两边，在她纤细的手腕上紧紧的捆了数圈然后拉向上方的两个圆环处固定住，两只脚也被强行分开，垫起的脚尖勉强点在地上捆在两边的柱子上，整个身体被大大的向四周拉伸。
　　因为双手高举，没有了手臂的遮盖，原本破碎的衣物愈来愈往下的向两边敞开，开始慢慢的向下滑落，纤细的腰身和肩膀中间那白皙丰满的乳房几乎要全部外漏出来。胸口中间的乳沟又深又紧，看的在场的男人口水都快要流出来。敞开的破洞中露出销魂的肚脐和雪白诱人纤细柔美的腰肢。
　　壮汉轻轻扶住她的细腰，在腰上抚摸的大手缓慢上移，撩起她法袍的衣襟，淫猥地抚摸着她翘挺乳房的下部，轻轻一托丰满的乳房就在空气中豁然一跳，殷红的尖端瞬间划过一道美丽的弧线。
　　“咕嘟”周围的男人齐齐地咽下一口唾液，如狼似虎的眼光汇集在暴露出的洁白胸脯上，几乎所有人的裤裆都高高耸起。
　　昭晔简直不敢相信，自己会落到这种地步，现在的遭遇完全超出昭晔的想像，简直如临地狱般，眼前顿时一片漆黑。
　　握住乳房的双手，略微用力地捏住她的乳尖，让她修长地身体更剧烈地颤抖起来，昭晔感到乳尖的根部稍微有些疼痛，但是那样的痛感却一点也不让人讨厌，反而让自己有些兴奋的感觉，不由心慌意乱地摇着头努力挣扎。
　　“混蛋……放开我！”
　　男人色迷迷地盯着她胸前隆起部分顶端的两点红润呵呵淫笑着：“感觉很不错吧，乳头可都硬起来了！”粗糙的大拇指围绕着她敏感的乳尖慢慢转动，指肚上的皱褶磨擦着乳尖下部那一小圈淡红色的乳晕，轻轻的触摸仿佛是一股电流贯穿了她整个的身体，让她控制不住地轻轻地嗯了一声。
　　“嗯……”
　　这时围着她的几名士兵也忍不住开始开始动手动脚起来，几只手饥渴地在她身体的后侧摸捏。
　　“你看，多诱人的细缝啊！”
　　“皮肤好光滑啊”
　　“是啊，手感真好！”
　　“来，让我摸一下。”几个士兵站在她的身后争抢着位置。
　　“呜……不要！”昭晔不断的呻吟着，疯狂的摇着头，并且痛苦的扭着身躯，不知谁的手指已伸入内裤内不断的摸索着，更多的手则在她润滑的大腿和乳房上来回抚摸。
　　“去去……别捣乱！”壮汉把其他士兵都撵走，搓搓手说道：“来……让我教导你们如何征服一个女人。”
　　说罢，唰一声，淡绿色的内裤被撕裂，如同一片树叶飘落在地上。
　　“哇……好美啊”所有人都被眼前的美景所吸引，死死地盯住那里。
　　昭晔浑身僵硬，羞愤的情景让她连死的心都有了，明亮的灯火下，雪白双腿的交接处绿色的阴毛和红润的密壶以及丰翘的臀瓣就这样暴露在现在数百名男人和自己的精灵同族面前。
　　全部的视线，集中在那鼓起的绿色的森林上，昭晔泪水盈眶的同时感到下体被目光注视着有些发烫，她不安地扭动一下腰臀。
　　壮汉从呆立的的状况中清醒过来，他嘿嘿一笑：“嘿嘿……真漂亮啊……”
　　说完一只手抓住了她的乳房，用手指夹起其中一颗娇嫩的小肉蕾捻弄着，同时又把脑袋凑向另一边的滑腻乳峰，伸出舌头舔吸着峰顶淡红色的乳晕。
　　“不……不要！”昭晔激烈的摇着头，用力扭动着身躯，可是因为只能依靠脚尖点在地上，可活动的范围太小，稍微用力大些就会被挂在那里失去挣扎的余地，所以挣扎的力量根本无法做出太大的动作，她的扭动反而像是在享受男人的侵略而向前不断迎合。
　　敏感的乳尖被指尖和口舌不断地骚扰着，传来又热又湿的感觉，伴随着一阵阵的麻痒冲上脑门。想到对方是丑陋的人类，她就恶心得想吐，可是身体的本能反应却无法自制，两颗蓓蕾在捻弄吸吮下还是慢慢的竖立了起来。
　　壮汉的双手在昭晔丰满的胸部肆意玩弄，两个弹性十足的乳房被挤压着不断变成各种形状。
　　“不要……停手啊……”昭晔泪流满面苦苦哀求。
　　毫不理会女精灵的哀求，壮汉继续含着精灵的奶头用力裹吸，一只手指如八爪鱼一样灵活地挑逗着敏感的乳尖，另一只手顺着她曲线优美的身体滑向她的大腿根处。
　　火热的手掌贴在了她裸露的私处，昭晔浑身一震：“啊……不……不要啊！”
　　粗糙的手指清车熟路地找到想要的东西，开始轻轻搔弄她敏感的突起。
　　昭晔猛然间全身巨震，弓身娇吟起来：“啊……嗯嗯……哦”全身感觉到一阵刺热，从膝到大腿有着电流般的感觉，筋肉不听话地抽动着。
　　“啊……这是？”
　　“女人的性感带，即只要这样抚摸她，她会感到兴奋。”另外一个瘦高的调教高手也来到昭晔身边，给周围的士兵们讲解着，同时他的手上也拿出了一个绿色的小药瓶。
　　壮汉的手掌将昭晔绿色的草丛整理了一下，然后两根指头轻轻向其中探去。
　　“咝！”昭晔深吸了一口冷气，紧闭的栅门被强行打开，露出里面粉嫩的嫩肉，指头慢慢的来回抚摸左右的粘膜，用力向外拉伸。
　　“竟然已经不是处女了？！”手指已经进去一半却没有碰到到期望中的薄膜光头壮汉吃了一惊。
　　“呜……呜呜”昭晔无力的哭泣着，秘密被发现，身上已经没有抵抗的力量了，任凭自己的私处被人肆意观看。
　　不远处坐在桌子后的一个将领拍了一下大腿叫起来：“我记起来了，我们是在精灵的水牢里找到她的，难怪她不是处女了呢，原来已经被人干过了！”
　　“既然如此那我们也不用再怜香惜玉了”站在昭晔身后的瘦高个从怀里掏出个小瓶子，打开盖从中倒出了些液体涂抹到自己的手指上，沾满液汁的手上闪着诡异的光泽。
　　“不……快放开我”记忆中那些被人类抓获的女精灵的悲惨遭遇眼看就要落到自己身上了，昭晔胆战心惊拼命地扭动着身体努力挣扎着，可是被牢牢捆住的身体好像一只落入蛛网的蝴蝶动弹不得。
　　一只湿漉漉的手在她光滑的背部，翘起的圆臀，和修长的大腿之间来回抚摸，不一会就在上面涂满了冰冷的黏液，接着更是残忍地将一根指头插入了她的菊蕾中来回转动。
　　“啊——”昭晔痛苦的流下了眼泪，当着这么多人的面被剥光衣服不算，还要被人肆意地玩弄自己的肛门，现在的她除了能感觉到身体被撕裂的那种剧痛外还被极度的羞耻所袭扰着，可是与着两种感觉相比更令她感到害怕的是自己的身体内部竟然在这种夸张的屈辱下感到了一丝不知名的热流。
　　“不行……怎么这么热……好舒服……啊”昭晔晕乎乎的脑海中似乎记起，人类专门为了调教精灵而发明过一种叫“森林妖精”的春药，“难道是那种液体搞的鬼？”
　　两个男人嘿嘿淫笑着脱光了昭晔身上所有的依附，露出洁白无暇的身体。他们前后夹住昭晔温香软玉般的胴体，四只大手在她的身体上随意地扣摸掐捏，每一下都配合的恰到好处，伴着她呼吸的节奏无耻地挑逗她敏感的身体，随着手掌在她身体上越来越用力的按摩，美女精灵的身体各处开始出现了红色的指痕，尤其是丰满的乳房和挺翘的臀部更是被不断被捏弄搓揉出一片潮红。
　　昭晔紧咬下唇，她悲哀地感觉到自己娇嫩的乳头开始慢慢地变硬挺起，敏感的乳尖在男人老练的亵玩下一股股电流向全身扩散。
　　突然间两张温热的嘴贴到了她的肋下，“咝——”昭晔深吸了一口气，意外的刺激让小腹也有些抽搐，全身的肌肉不知为何绷紧了。
　　两张嘴继续缓慢地向上挑逗着，湿润的舌尖在细腻的皮肤上留下两道长长的湿痕，终于精灵光洁的腋下被占领了，在男人细细地品尝下，精灵难耐地扭动着腰身，牙关紧咬努力忍受着不发出笑声。
　　可是这两张可恶的臭嘴还在那里不断轻咬慢舔，就好像两只毒蛇在上面爬来爬去，难以忍受的搔痒让她几乎疯掉，昭晔的身体比刚才扭动得更加厉害，而且口中也发出了低声的呜咽。
　　两个男人不单单用嘴挑逗着精灵，他们的手也继续在精灵身上漫游。在昭晔的雪股上揉捏着的手，突然从那优雅修长的双腿之间滑过，伸到前面的花园里，在那柔软的花瓣上重重的摸了一下。
　　“呀！”祭祀尖叫一声，强烈的刺激让她打了一个冷战，身子忍不住想要缩起来。
　　随着男人继续温柔地抚摸，精灵祭祀在这两人的手下无助地哭泣，她的呼吸变的急促，身体开始慢慢地变烫，乳尖也挺立起来，张开的双腿开始微微颤抖，白皙的肌肤上布满了细密的汗珠，几滴透明的液体顺着大腿慢慢滑落。
　　这时她突然发现在自己身前的那个光头壮汉已经蹲了下去，在双腿之间的伸手拨开那绿色柔软的草丛，手指轻轻将两瓣花瓣向边上拨去，隐藏在其中的美丽花园终于向所有人展开了。
　　“好羞耻啊！”昭晔紧紧咬住自己的牙齿，她还在死守着身体的最后的一道防线，不愿让丑陋的人类看到她崩溃的样子。
　　“不愧是精灵祭祀的小穴啊，不但红嫩而且紧凑，跟处女一样呢！”光头仔细观察着盛开的花瓣，手指在裸露的嫩肉上仔细地描绘着它的形状。
　　“呜……”精灵祭祀的头往后仰去，嫣红的小嘴微微张开，急促地穿着气，仿佛要通过这种办法来释放掉身体里面越来越强烈的快感。
　　瘦高个握住乳房的手温柔地揉搓着敏感的乳房，轻轻的捏起那已经坚硬无比的乳珠，缓缓滚动着。湿润的嘴唇含住她修长的耳朵仔细地品尝。
　　“哦……”触电般的感觉从耳尖传来，昭晔的防线开始渐渐松动，只有最亲密的精灵才能亲吻的耳朵被一个人类肆意玩弄着，她的脖子都羞红了。
　　蹲在下面的光头看着眼前绽放的花朵，深深吸了一口气，然后轻轻吻了上去。
　　“啊……啊……”盛放的花瓣猛地一收缩，紧紧地夹住他的舌头，“怎么……这……”从未有听说过这里也会被舔弄，无法抵抗的快感瞬间击毁了她的防线，让她脑子一片空白，身体凭借着本能开始僵硬。
　　光头的舌头被收缩的肉唇深深地吸了进去，他不慌不忙熟练地用舌尖横扫着蜜穴里粉红色嫩肉，顺着她狭长的肉缝慢慢地由上而下来回挑逗。
　　“啊……啊……不……啊……”昭晔被下身带来的强烈刺激弄的疯狂挣扎起来，固定身子的木架发出吱吱的声音。
　　她惊恐地感觉到那个湿漉漉舌尖在试探着一点点地进入，直到接触到自己身体内部某处敏感的地方才满意地停下来，在那里转动摩擦着，每一次的接触都令她的身子产生一股强烈的快感。
　　“啊……啊……啊……快停啊！啊……不……好脏……”昭晔语无伦次着扭动屁股想要躲开男人的舌头，那可恶的舌头带来的不单单是屈辱还有她从未曾想象过的快乐。
　　“啊……这是什么感觉，怎么这样的强烈……为什么……他会舔这么脏的地方……啊……为什么会我会感到兴奋？”精灵大祭祀紧闭双眼流下了软弱的泪水，在舌头的挑逗下已经失去了一切反抗的能力，光头壮汉伸出双手紧紧抱住精灵的纤腰，固定住她的下体，脸面紧紧贴在那一片已经凌乱的花园上，竭力伸出自己长长的舌头在那火热的肉壁里来来回回抽送着，左左右右转动着。在他高超的技术中，没有几下就从中带出了大量的花蜜来。
　　舌头在那异常紧窄娇小的幽深阴道内抽插，昭晔情难自禁地蠕动，娇喘嘘嘘，双腿的肌肉用力地绷紧，小腹也在使劲地收缩，妄图抵抗下面传来的无限快感。
　　可是灵活的舌头犹如有灵性的活物一般有时从洞口直冲至幽洞深处，有时它们在洞口盘桓许久，尽情地吮吸着闪亮液汁的光芒，更有些时候它整个卷住敏感的肉核灵活地拨开包裹的薄膜，在上面使劲碾压，这高超的技术就算是久经战阵的荡妇都无法抵抗，更何况只有过一次经历的精灵大祭祀呢。
　　昭晔感到犹如万只蜜蜂在自己的花房中里面爬动，一会儿钻出、一会儿钻进，不住地采摘着从中分泌出的蜜汁，那种一种抓不着却又实实在在存在的瘙痒，令她的密壶更热更湿，狭长的通道内壁仿佛想要吞掉整根舌头不住地使劲向中间挤压着，可是柔软的舌头怎么也无法抑制那难耐的瘙痒，只能令她更加难受。
　　此刻大祭祀好象坐在云端，飘飘然浑身不着力，随着舌尖不断深深浅浅地突破进入到蜜穴深处，兴奋的神经也迅速透过一次次无耻的挑逗，蔓延到全身。
　　长长的尖耳朵已经泛红，耳朵里清晰地传来一片淫靡声浪，每一次舌头进入洞中时发出“哧”“哧”的响声，都仿佛在告诉她，自己已经湿成什么样子。
　　强烈的快感越来越多地冲击着她每一根兴奋的神经，小嘴欲张却又合，无数次她的娇哼几乎变成大声的呻吟。
　　虽然已经到了崩溃的边缘，但是精灵固有的矜持却一次又一次让她咬住了牙关。
　　“噢！”一股极乐痛快的愉悦直冲至脑门，蜜穴的腔壁中似乎有火在燃烧，从大腿根到乳尖都好像麻痺了一样，此时，全身似乎已被热焰包围着，体温不断往上升，脑海中那甘美的感觉越积越多。
　　“不行了……哦……我坚持不住了”大腿绷紧的时间太长已经有些抽筋了，下腹部似乎也渐渐地溶化了，令人极度疯狂愉悦正不断扩散着。
　　原本低低的喘息声已经变得有些像哭泣的声调，接连的羞耻与兴奋，早已使昭晔沈溺在情欲中无法自拔了。
　　廋高个的舌尖在她耳朵边挑拨着，两只大手一边一个握住她的乳房轻柔地搓动，使昭晔的全身都颤栗不已，她不由的痛恨自己身体的敏感。
　　秃头一只手在她丰翘的臀部用力揉搓，还顺着舌头的进出时不时地向上托起那两团丰韵，带动着蜜穴向下拉扯，只感到蜜穴中越来越热，不断收缩的腔壁夹的他的舌头都有些疼痛，不由感叹精灵小穴的紧密。
　　他腾出一只手借着唾液的滑润游走在花唇的入口，缓缓地拨开肉唇上方的薄膜，轻轻点在那粒已经膨胀到极点的小肉球上。
　　“噢！”大祭祀几乎要跳起来了，已湿漉漉的花唇反射性的紧紧箝住了舌头。
　　看到精灵过度的反应，秃头知道她快要到高潮了，手指开始在那粒肉球上用力拍打起来。
　　“啪……啪……啪啪啪”连续的拍打越来越快。
　　“啊啊啊……”精灵再也忍不住了她大声地喊叫着，火热的身子用力向四周一扭一扭，差点将他二人掀开。
　　两个男人相视一笑，口舌手上的动作猛然加剧。
　　如同被闪电瞬间击中，精灵大祭祀再也无法控制自己的身子，她到达了生命中第一次高潮的顶峰。
　　“啊……啊啊啊……不……啊啊啊啊啊”悲鸣声响起，光头一下子闪到了一边，在所有人的目光中，昭晔的腰向前猛地挺了出去，仿佛一张绷紧的弓，停在弯曲的顶点一动不动，接着从微微张开的蜜唇从喷出一股强劲的水线，“哗哗”
　　透明的花蜜撒落在了地上，荡起一股女性精灵特有的芬芳。
　　不远处的精灵们已经惊呆了，刚开始时她们还在愤怒地骂人类无耻，看到昭华赤身裸体夹在两人之间被玩弄的气喘吁吁时，已经有些精灵痛苦地转过头去，当她们看到光头把舌头伸进昭晔的蜜穴时，都不由自主地发出了低呼。使劲抵在大祭祀私处上下移动的脑袋不住地冲击着她们的灵魂，这个人类竟然会去添哪么肮脏的地方。
　　不过更令她们气愤的是，自己的大祭司竟然在这种情况下被舔的达到高潮，尿了出来，而且还尿的这么多，不约而同几个精灵一起啐了一口。
　　“呸……难怪去和圣堂守护者通奸”
　　“看来她的灵魂已经被邪恶的力量给控制了，竟然这么快就……”
　　“呸……现在的她早已经不再是那个圣洁的祭祀了！”
　　“好多水啊……阿姨……大祭祀是不是尿裤子了？”
　　“啊？！……快闭上眼睛！”
　　精灵们的闲言碎语传到昭晔的耳里，“不……不是这样的！”她委屈地闭上眼睛，几滴泪水从眼角流出。
　　这时一片阴影悄无声息地落在了风月和奈菲身后的大树上，阴影并没有注意到蹲在它下方草丛中的两个小女孩，而风月二人因为实力不够而且被眼前刺激的场景惊呆了，也没有发觉身边多了一个人。




　　第二十章

　　光头站起身来，两个人贩子得意地对视一眼，然后搂住还在高潮的余韵中不断全身痉搐的精灵，默契地一起向前一挤。
　　“呜……”昭晔小口微张发出一声惊呼，两个赤裸的火热身躯“呼”地一起贴了上来，裸露的肌肤直接接触的那种炽热感，一下子将她包围。
　　两根火热的肉棒贴到了她同样赤裸的隐秘私处，巨大而丑恶的龟头挤迫着敏感的嫩肉，好像两个火球在蜜唇和肛门处燃烧。那坚硬火热的触感让昭晔的身体不由自主地颤动，敏感的肌肤能清析地感觉到龟头的火热与粗壮肉棒的形状，甚至在她紧闭双眼后也能在脑海中描绘出顶在自己下体那两根肉棒的样子。
　　“竟然被当着这么多人的面玩弄……怎么办啊！”全身被极度的羞耻所包围，她拼命地想夹起自己的大腿，可是瘫软的身体好像被刚刚的那阵高潮所征服，根本无力反抗，反而是双腿之间柔软的地带被人随心所欲地玩弄带来一股股爆炸般的晕眩感弄的呼吸再次急促起来。
　　“怎么回事？”昭晔发现拘束着自己的绳索不知什么时候已经被解开了，现在的她双手被捆在身后，两只大手穿过腋下用力地抓在丰满的乳房上，身体被抬起，双腿分开被夹在光头的胳膊下，全靠夹住她的男人的支撑才不会摔下去。
　　“哦……”她那面貌姣好的脸庞一下子红透了，强烈的羞耻心夹杂着绮丽的性感看起来完全不像本该时刻冷静的祭祀而更像一个荡妇。
　　身后的舌头顺着脖子、耳朵一路下去，而另一只手趁机抚摸无防备的腰身。
　　“啊……哦”昭晔咬着牙，脚趾头开始弯曲，膨胀到极限的乳尖被柔软的舌头一遍又一遍舔过，两根火热的肉棒在臀部的裂缝及花瓣突出处给予温柔按摩。
　　长时间的爱抚让昭晔张眼中已经闪烁出兴奋的眼光，她尽量调整自己的呼吸，不让他们听到呼吸急促的声音。可是胸部及下体所感受到的甘美感受却是无法隐藏的，膨胀的乳尖和不断滴下爱液的秘缝暴露出她的虚弱。
　　“啊……啊……”一边呻吟，一边撑起上半身，虽然想用全身剩下的力量来反击，却使不出一点力气。
　　两个硕大的龟头一直对着前后两个洞口一来一去的搓弄，使原来张开的两腿深处，感到一阵阵痉挛的喜悦。
　　“啊！”眼前一片黑暗，她的小穴内侧感觉多了一个粗大的头，一个火热的铁棒已经缓缓刺入她的蜜穴。
　　滚烫的龟头毫不费力地迫开外唇，钻进大祭祀已是濡湿的细缝里。如同铁锤的龟头撑满她阴道里的四周穴壁，龟头下方和后方的沟壑则磨刮着内侧的阴唇唇瓣。
　　“噢……”她小腹一阵强烈的抽搐，被挤开的花唇中一股白色的蜜液喷涌而出。子宫内积蓄的液汁流传后产生了更难以忍受的空虚。
　　随着男人手臂的抬起落下，她轻盈的身体也抛动了起来，幽穴里的肉棒随之被动地轻轻进出着，数次过后，肉棒顺着精灵流淌的蜜液，插入得更加深……
　　昭晔激烈地摇着她的腰，体内热血的涌动和难耐的骚痒使她忘情地朝下压去，想要更为充实的感觉来填补体内难耐的骚痒。
　　但突然，火热肉棒在紧要关头拔了出来。
　　“怎么了？”昭晔昏沉沉地想，欲望的火焰让她臀部开始主动地扭动寻找着可以填补空虚的东西。
　　没有让她等的时间过长，另外一根肉棒也插了进来占据了蜜穴。
　　“噢……”不同的男人所带来的新鲜感又一次将她迅速地推向高潮。
　　“啊……啊……啊”但在快到高朝的时候，男人又把肉棒拔出来。
　　“啊……不……”昭晔感到下体一阵极度难耐的空虚，那深处的瘙痒只有强烈的冲击才能止住，她拼命地扭动身体，臀部用力地坐下去，想要快点到达快乐的顶峰。
　　但是男人们怎么可能让她满足，眼看她就要到达高潮了，肉棒又被拔了出来，接着等她欲望降低一些后又换上另外一根向蜜穴深处发起猛烈地冲击。
　　连续无数次的插入，又拔出，昭晔终于顶不住了，她哭泣着哀求着。
　　“不……不要……不要再出去了！”
　　“求……求求……你们……”
　　“求我们什么？尊贵的大祭祀阁下？”
　　“求……插……插进来……哦……不！！”
　　男人把肉棒拔出去，两根肉棒仅仅贴在不断往外涌出蜜汁的洞口，就是不进去。
　　“什么插进去？”
　　“啊……不……”
　　“快说……不然……”
　　“啊……饶了我吧……我说不出口……”
　　“快说……”
　　火热的龟头插入了一半，然后慢慢摇晃着又退了出来。
　　“别……哦……我……”
　　“说啊……”
　　“求求你们……把……把……大肉棒插进去”一口气说出了自己生命中最最淫秽的话语，精灵大祭祀羞的紧紧闭上双眼，但是身子却不由自主地越发的火热，流出了更多的蜜汁。
　　“呵呵……这就满足你！”
　　“啊——”混合着绝望与期待，夹住她的两个人手臂一松，全身的重量立刻向下压去，支撑在臀部的那两粗长的坚挺肉棒也死命地坚持着，前面两片蜜唇立刻被大大地撑开，一只滚烫的巨大龟头挤入窄洞，而身后更粗更长的肉棒狰狞地顶在自己的菊穴，虽然肛肌拼命阻止却始终无法抵挡肉棒的进入，极度强烈的痛苦和凄绝快感同时上冲头顶。
　　“哦……好紧……好爽啊”身体好像被劈成了两半，剧烈的疼痛却带来了不可想象的快感，两根肉棒在紧密的腔体内费力地进出着，只见得肉棒带着艳红的嫩肉翻进翻出。
　　“啊……不……”精灵疯狂地甩着头，强烈的屈辱中还夹杂着奇异的热浪，汹涌不息的热潮充斥着全身，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着昭晔仅存的一点清醒意识，全身的血液都像在沸腾，不由自主的把屁股摆动起来，只觉全身无上的舒畅。
　　看到精灵也有了感觉，两个人的抽送也愈发粗暴。肉棒长驱直入，每一次都狠狠撞住花心，这才退出，但旋即再度捅入，不让夹在中间的女体有片刻喘息。
　　昭晔从没有尝到过这么强烈的感觉，有飞在云中雾里般的快乐感觉，全身绵软，没有丝毫的力气。两只小手不自觉的已搭上了前方男人肩头，随着两根肉棒不规则地进出，她过度兴奋泛红的赤裸娇体用力向下压去，也试着迎合肉棒的抽送。
　　一双修长匀致的双腿在半空中荡漾，反射性地前后摆动身体，盲目地碾磨着深入花蕊和肛肠内的肉棒，不断收缩的蜜穴中噗噗地流出无数的爱液，湿滑的体液流到男人大腿上，然后再顺着男人的肉棒涂抹到自己的肛肠深处。
　　刚开始昭晔被强行剥光时，小风月只是感到奇怪，这些人为什么要脱精灵的衣服呢？
　　然后她惊奇地发现男人脱光衣服后，不但上面胸口不如昭晔的大，而且下面还吊着一个又粗又长的大肉棒。
　　“男人胯下那根粗的像小孩手臂的肉棍子是什么﹖好恶心啊﹗”在一堆黑毛之中，一根丑陋肉棍前头是一个凸起的蛋形下面挂着摇摇摆摆黝黑色的肉袋。
　　紧接着小风月目瞪口呆地看着男人一头埋在昭晔的双腿之间，努力地将舌头伸进去舔弄，而昭晔也气喘吁吁疯狂地扭动腰肢，她从来都没有想过男人和女人之间还有这种行为，第一次看到这种场面时真是脸红心跳，全身感觉怪怪的，总是静不下来。
　　“舔那里是不是真的很舒服？”不知不觉风月的小脸上有些发烫，呼吸也慢慢急促起来，这时一股微风吹过，小风月感到下面有些凉意，她偷偷把手伸进衣服摸了一下，才发觉内裤竟然有些潮湿。
　　俏脸一红，偷偷向身旁看了一眼，小奈菲此时正小有兴趣地观察着前方，似乎根本没有注意到她的异样，风月稍稍放下心来，她转过头去平稳了一下心态，继续看起来。
　　“呜”当其中一个男人第一次进入昭晔的身体时，风月小手紧握成拳状，紧紧塞到口中，抑制住差点发出的惊呼“这么巨大的东西怎么可能进入哪么小的洞里？”
　　紧接着昭晔被两个男人夹在中间肆意玩弄，从小风月的这个角度只能看到昭华的背面和挤在她身后的那个男人赤身裸体，强大的神力使她能清晰地看到男人腰部前后摆动时臀部的肌肉一抽一抽，还有从男人背上流下来的滴滴汗珠。
　　当然她的目光更多的是不由自主地落在双方交汇的地方，肉棒在前后两个洞中不断地冲击，而紧紧结合的蜜穴在肉棒的抽插下，一缩，一放，发白的液汁一股一股顺着男人的力道冲了出来。
　　一波又一波如潮的抽插使昭晔娇啼的声音更是如泣如诉，不时还带着无声的哽咽：“好……深……好……大……啊……顶到了……啊不行了……不行了……喔……”
　　刚开始时昭晔还极度地抗拒，可是转眼间就从一个贞洁的精灵转眼间变为荡妇，这变化的全过程给了小风月极大的冲击，她有些惊慌、内心深处又有一丝奇异的有些期待的感觉在悄悄蔓延。
　　前后夹击的双重刺激使她忘乎所以地拼命拔高身体，然后又使劲坐下，交接处传来“扑哧扑哧”的声响：“呜……好大……啊……真……粗……怎么……会……要流了……流了……呜……啊……”
　　现场弥漫着浓重的淫荡气氛，场地中间的激情引发了极度的混乱，饥渴的男人们这时都已经冲了上来，包围住精灵们。
　　在精灵们羞耻的叫骂和男人们的淫笑声中，不断有撕碎的布条从人群中飞出，经过调教师们的筛选还是处子的精灵都被捆好扔到了一边，而剩下的精灵们则全体被强行灌下早已准备好的各种强效春药。
　　一个精灵守护武士被抬了出来，她双手被缚，被吊在支架上。这个守护武士已经衣甲破烂，春光四泻，一双雪白的长腿和一只雪乳都露在外面。
　　她大叫着拼命挣扎，可是四五个男人将她的身子牢牢控制住，另外两个人俯身在她敞开的大腿中间拨弄着什么，在她无助的哭泣中，男人站起身来，脱下裤子将黝黑的肉棒狠狠地插了进去。
　　另外一边，一个石台上，躺着另外一个精灵，上衣被撕开，洁白的胸膛袒露着，一个五大三粗的士兵正捏着她娇嫩的乳房大口在上面用力的吸裹着。她的头探出了石台，被另一个人用力的掐住，微微张开的檀口中，腥臭的肉棒直塞到她的喉咙深处。
　　一对双胞胎精灵被反绑着臂膀，并排跪在那里，本来穿着盔甲的下身都被剥光了，露出雪白浑圆的臀部，在她们的身后，两名士兵正喘着粗气比赛谁坚持的时间更长。
　　午夜时分寂静的天空下，宽阔的军团校场成了淫欲的乐窝，精灵痛苦的呻吟和男人们沉重的喘息声，远远地传了出去，校场旁的树丛中，风月羞的满面通红，她很想掉头走掉，可是身子似乎不听她的话一样，酸软无力几乎瘫软在地，全靠死神镰刀的支撑才勉强蹲在那里。
　　“我这是怎么了？……身子怎么不听话了……”小风月的心底慢慢升腾起一股热浪不住地向全身蔓延开去，从未经历过的事情让她不但感到羞愧而且有些惊慌。
　　这时几那两名调教师架着浑身瘫软的精灵大祭祀昭晔来到凯特面前，自豪地对他说：“将军阁下，幸不辱命，这个大祭祀已经可以成为嗜血军团的公共厕所了！”
　　凯特笑了一下：“呵呵……不愧是帝国的大调教师啊，竟然这么快就搞定了精灵一族的大祭祀，看来今晚你们的成果一定很丰盛。”
　　此时昭晔赤裸的身躯上已经布满了各式各样的指痕，清秀的面孔上沾满了白色的精液，原本碧绿有神的双目显得有些呆懈。
　　“啪”昭晔不知被谁踢了一脚：“从今以后，大将军就是你的主人了，还不快去伺候大将军去！”
　　昭晔听话地爬了过去，跪起来乖乖地伸出纤纤细手，解开凯特的裤子，从中掏出已经发硬的肉棒，颤抖着的小手握住他的粗大肉棒轻轻地抚摩起来。
　　凯特感觉到她温暖柔软的小手，上舒服的触感让他不可抑制地呻吟起来。
　　凯特按住女精灵的后脑用力向下压去，精灵低下头檀口微张，缓缓地肉棒含了进去。
　　“呜……”温顺着吸裹着凯特的肉棒，轻轻地围绕着他带着碱味的肉棒转动舌头，昭晔流着泪呻吟，到底泪水是为了喜悦或是羞愧，连自己也已经无法分辨出来，她只知道如果自己不满足主人的要求，下场就会很惨。
　　口腔中的肉棒也有了反应，越发的粗壮，直插入喉咙深处。
　　细细地品味着主人肉棒的味道，昭晔已经忘却了自己曾经高贵的身份，她只想尽量地将肉棒完全吞入自己的口中。
　　在更强烈的空虚感和饥渴的召唤中，她失去自主拼命地晃动脑袋，想要更为茁壮粗硕的充实感来填补体内热血的涌动和难耐的骚痒。
　　好恶心啊﹗在一堆黑色毛发之中，那根黝黑的肉棍和摇摇摆摆的肉袋要多丑陋有多丑陋。，这种看都觉得讨厌的东西，精灵的大祭祀竟然用手去抓，用口去品，用舌头舔，还……还把这肉棍朝自己下面不知是用来干什么的那里塞进去。
　　小风月脸红心跳，厌恶的皱起眉头，怎么也无法想象用嘴含进这根脏东西为什么还这么高兴。身体酥麻发软的不敢看，她们是在干什么？
　　那里这么做真的很快乐么？下面湿湿的，好像流出水来了……我流出来的水是不是也和她们一样是白色的泡沫？
　　小手伸下去，轻轻摸了一下，不小心碰到不该碰的地方。
　　“呜”
　　好舒服，这种感觉好奇怪啊，好想再摸一下，噢……不行……不能这么下去，我要离开这里。
　　“啊……”
　　酸软的身子瘫到那里一点力气也使不上，更别说还要带一个人飞走了。小风月脸红红地转过去看向身边的奈菲。
　　奈菲小脸也是红嫣嫣的，额头上密布着细细的汗珠，小手握拳塞到口中，目不转睛地盯着前方，身子还微微有些颤抖。
　　在奈菲的正前方，一名德鲁伊变形成为一只雄狮不停地爬在跪在那里的精灵身上抽动，精灵痛苦地呻吟着，双手被困着趴在那里的，结实的小腹下面垫了一个凳子，那张优雅的屁股早已被狮子喷发出的精液涂抹的一片狼籍，可是德鲁伊还是不肯放过她，仗着狮子特有的性能力，连续不断地在精灵的身体内达到高潮，完全不管这名精灵能否承受住这么多精液的洗礼。
　　这场面对还未长大的她来说也是很刺激的啊，小风月心里暗想，却没有想到她才刚来到这世上几天，其实奈菲远比她知道的多的多。
　　一阵微风吹来，小风月突然感到下面被什么东西轻轻碰了一下。
　　“呜！”
　　身子一僵，心跳骤然加快，小心翼翼地向下探去，手指碰上了几片草叶，原来是小草，她悬起的心放了下来。
　　小草还在随着微风轻轻摆动，柔顺的叶子顺着内裤的缝隙上下滑动，还有几片叶子用锯齿型的边缘轻轻地在滑嫩的大腿上刮动。
　　这种轻微触电般的快感迅速游遍小风月的全身，那种甜美的感觉让她瞬间有一种迷醉于九霄云外的感觉。
　　“嗯……”
　　悄悄地收回了手，静静地体会这从未有过的感觉。
　　就在小风月有些沉醉于这奇妙的快感之中时，地上又不知不觉悄悄长出几根小草，数根小草好像一群勤劳的蚂蚁在小风月幼嫩洁白的玉腿下辗转碾磨。
　　“哦……”不知为什么她放低了一下身子，更加清晰地感觉到小草被压弯后那股试图反弹的力量。
　　“咝……”快感的热流将下半身完全融化，如果小风月能看见自己内裤的话，她就会发觉雪白的内裤中间部分出现一小块湿痕，而且还在缓缓的扩散……
　　“呼……不能这样下去了”
　　小风月银牙紧咬，扶着地勉强蹲起来，因为分开的双腿将内裤薄薄的布料向后拉扯绷得更紧了，隐约的突现出了两片少女阴唇诱人的轮廓，可以很清楚的看到，遮住神秘禁区的蕾丝陷进了一道狭长纤细的肉缝里。
　　似乎知道她要逃跑，几根最长的小草迅速地缠绕在一起，形成一个尖锐的针状，借着小风月起身时对它们骤减的压力弹了上去。
　　“呜……”一只手紧抓着死神镰刀，整个身子无力地倚在镰刀上，另外一只手死死捂住小嘴，喉间发出几乎要哭泣的呻吟，草叶隔着一层薄薄的布片，接触到了两片少女特有的娇嫩阴唇，然后猛地从后到前沿着那条缝隙划过。
　　锯齿形的边缘与娇嫩敏感的肉缝摩擦时从张开的两腿深处，感到一阵阵痉挛的快感，那感觉真是太强烈了。
　　一边继续摩擦布片下的敏感区域，小草沿着狭长紧闭的肉缝划动着，借着碰到了顶端那粒小小的阴蒂上。
　　“喔……”
　　小风月的身体像触电般颤抖起来，半蹲的身子下也不是，上也不是，眼前是精灵们被男人强行侵略的羞耻景象，身下双腿间的小布片被几根小草挑逗的越来越潮湿。
　　这时场地中间，凯特屁股不断地向前顶去，口中发出舒服的呻吟：“啊……
　　好爽……快点……真是爽啊！“小风月迷迷糊糊中又扫了一眼广场，她惊奇地发现场地中不少正在痛苦呻吟的精灵身上脸上和双腿之间不知什么时候沾染上了白浊的液体，就在她感到奇怪的时候，凯特猛然从昭晔的口中抽出了已经膨胀到极点的肉棒，红通通的龟头向空中用力的跳了几下，然后一股同样白浊的液体喷射出来，用力的打在昭晔的脸上。
　　“噢……啊”昭晔激动得全身颤抖，将喷出的精液一口口的吞咽下去，仿佛那是最美味的玉液琼浆，饥渴地深处红润的舌尖在唇边一卷，把嘴边的精液一一舔进口中。
　　“好恶心啊……竟然吃从那里出来的脏东西……那个真的那么好吃吗？……
　　啊……为什么我浑身发软“
　　就在她的脑子有些混沉沉的时候，突然在她的脑海中传来一个声音“主人……
　　……风月主人……噢……你好美……啊……啊！“
　　“有人！！”小风月激灵一下打了一个冷颤，浑身忍不住双手抱胸收缩成一团。
　　这虽然只是一股微弱的灵魂波动，但是小风月依然敏锐地察觉到波动的来源就在自己的上方，她下意识地抬头观望。
　　“啪”一滴液汁滴到她光滑的额头，紧接着一股白浊的液汁从天而降，小风月猝不及防被这股液体浇的满脸满身，眼睛被浓汁覆盖，只能模模糊糊看到一个影子正站在头顶上方的树梢上不停地抖动，从阴影中不断有液体飞落。
　　娇艳的红唇也被白色的液汁覆盖，下意识的伸出舌尖舔了一下，微微有些发咸而且有着浓厚的腥味，其中还夹杂着一股奇怪的味道，让人全身不由自主地发热。
　　“这是什么？”
　　顺着风从远处传来浓浓的精液的味道。
　　“啊？！！”小风月浑身浮起一层鸡皮疙瘩：“怎么和我嘴里的味道一样？！
　　难道……我脸上这些也是从男人那里出来的？！！“强烈的恶心，羞耻顿时使她慌乱起来，一把抓住正看的津津有味的奈菲呼一下子冲天而起。
　　飞过树梢时她扫了一眼，发觉一个从未见过的矮人正站在那里，裸露的双腿间一根比下面所有人类都巨大的多的肉棒正被他两手把握在其中不住地掳动。
　　矮人看到小风月一下子愣在那里，吓得整个身子紧紧靠在身后的树干上一动不动，只有胯间凶恶的龟头还在不住地对她点着头。
　　格里高利被小风月吓了一跳，刚开始还以为出现在自己面前的是风月，他的心脏几乎要停止跳动，要是让风月知道自己正在拿她做手淫的对象，肯定会杀了自己，还好随即他看到了风月拎着的奈菲，立刻清醒过来，明白她是白天罗格主人带着的那个风月的替身。
　　小风月脸上流淌着精液的样子是那样的诱人，哪怕他双手死死攥着阴茎，粗大的龟头也还是在小风月的注视下，忍不住地跟着他的心跳一起跳动。
　　小风月羞怒之极，很想一刀把那个丑恶的肉棒砍断，可是口鼻间尽是这个矮人的精液味，抓着镰刀的手不知为何始终举不起了。
　　格里高利胯下挺得笔直的肉棒前端粗大的龟头，给风月带来极大的冲击，尤其是在这么近的距离，龟头上的一份一毫都清晰地显现在她的眼前。
　　湿淋淋的肉棒突然向上抬起，黑红的发亮的龟头中间细细的洞口一下子张开，“噗噗”又是一股精液喷射出去，飞溅到小风月雪白的赤足上。
　　“啊！”火热粘稠的液体让小风月一阵晕眩，慌乱中她掉头飞向远处，连脸上流淌的精液也顾不及擦拭。
　　看到小风月惊慌地飞走后，格里高利气喘吁吁靠在身后的树干上，喷射后的肉棒慢慢软了下来，可是脑海中还总是浮现出小风月冰冷俏丽的脸上流淌着自己精液那极度诱人的样子……
　　奈菲看着狼狈的风月，咯咯地笑了起来：“咯咯……其实你现在的样子非常诱人，真应该让他看看！”
　　小风月身子在空中一滞，羞怒交加地问道：“你笑什……啊？！！”这才发觉嘴角，鼻端还流淌着粘稠的液体。
　　“呼”一道乳白色的火焰自风月足尖燃起。转眼将她包裹起来。在这透着神圣气息、足以烧尽一切的灼热火焰降临下，她身上脸上那些污渍瞬间就消失无踪。
　　奈菲望了望风月那张冰山般的脸，看得她脸色发红，有些不自然地将头转到一边，忽然暖昧的笑道：“现在就这样迷人了，如果长大了还不得让他兴奋的晕过去？”
　　小风月用力地抿了抿嘴，下意识地回避着奈菲的目光，快速地向教廷的方向飞去。
　　奈菲并不知道，小风月的口中现在还含着一小嘬精液，那是刚开始时格里高利喷射进她因为惊讶而微微张开的小嘴中的。
　　现在小风月吐也不是，咽也不是，只好无奈地承受着口中精液所带来的那股怪异和刺激的感觉……
　　好不容易飞回教廷的大殿，小风月一抖手，将奈菲扔向了角落里的大床，“啊——”趁着奈菲被摔的头晕脑涨的时候，她一张嘴口中飞射出一股粘液，这股粘液在空中猛烈地燃烧起来，一瞬间就化为灰烬。
　　“你干什么？！”奈菲生气地问道。
　　平稳了一下混乱的心态，小风月飘到她的面前淡淡地说：“开始吧……”
　　“好吧……你躺到床上来”奈菲撅着嘴，跳到地上。
　　奈菲先在周围设下了一个隐藏魔力波动的法阵，然后开始在小风月静静地躺的宽大的床上，仔细地用花瓣撒出一个纵横交错的魔法阵。
　　“快速成长时，因为骨骼的快速变化会感觉到很疼痛……记住，无论发生什么情况都要忍住啊！”奈菲提醒着风月，眼中闪琐着幸奋的光芒。
　　得到风月确认的回应后，她开始发动魔法阵。
　　随着一阵生涩的咒语，法阵中的花瓣都开始微微闪动着淡绿色魔法的光芒，魔法阵中央小风月的周围，不知何时生出了无数藤条，正沿着她的躯体疯狂地攀爬、生长着，转眼间就蔓延过她的全身，将她紧紧包裹起来。
　　风月眼前一片漆黑，她感觉到有些藤条开始长出尖刺，刺入自己的身体里，还有一些则变化成各种个样的形状紧紧贴在自己的皮肤上。
　　手脚上各个能量汇聚的点上都被藤条的尖刺插入，微微有些疼痛，平坦的胸口被两个吸盘一样的东西扣住感觉很是奇怪，小腹上那个不知名的小坑也被尖的东西顶了进去，双腿间十分敏感的地方也被一个柱型的物体抵住，冰冷的触感让她想起了刚刚的经历，俏丽的小脸微微有些发红。
　　“忍住啊……”奈菲的嘴角浮起古怪的笑容，手指开始在空中划出无数道奇妙的符号，凌空打入到魔法阵中。
　　“嗡……”所有的魔法符号一起亮了起来，一丝丝绿色的光芒光线射向中间被包裹着的风月。
　　缠绕在小风月身上的藤条围绕着那具美丽的躯体开始缓缓地转动着，一股股乳白色的能量渐渐被吸了出来，然后经过藤条的传输汇集到正上方的一个魔法池中。
　　黑暗中小风月惊慌地发觉全身的力量每汇集起一点就会被这些藤条尖刺给吸得一干二净，紧接一股暖流从几个吸盘处涌入身体，接着着全身的骨骼开始辟啪作响。
　　“唔……”包裹的密实的草丛振动了一下，就如同在大海中激起了一阵波涛，一圈淡绿色的魔法波浪自内而外，掠过整个魔法阵。
　　随着奈菲的指挥，草丛开始发出一阵阵的振动……
　　光明大神殿的光辉永远是那么的柔和与温暖，然而双子殿堂中却显得阴暗而寒冷。在那漂浮于空中的美丽雕像下，有无形的圣焰在永无休止地燃烧着。
　　“风月，对不起，今天我还是没能给你带来强大的灵魂。我真是没用……”
　　罗格立在双子殿中，怔怔地看着漂浮着的雕像。在他的双眼中，无形无色，甚至于没有一点温度感觉的天界圣焰都原原本本地映了出来。
　　升腾的圣焰已经浸没了雕像那赤裸着的双足。
　　罗格忽然纵身一跃，竟跳进了天界圣焰之中！他身躯微微颤抖着，苦苦忍耐着圣焰无情地烧灼。
　　但他以双肩承载着雕像的双足，竭平生之力，一点一点地将雕像抬离了熊熊圣焰！
　　罗格知道，当天再亮起，他再次出发去收割灵魂时，这座雕像又会慢慢地沉入圣焰。
　　“啧啧啧……想不到他如此痴情，竟然为了你以身抗拒圣焰”
　　风月注视着魔法镜中罗格艰难站定的身姿，那双银眸有若两汪宁静的湖泊，湖水缓缓从两边流出。
　　教皇，安德雷奥利和奥古都斯围坐在一张桌子前品尝着丰盛的晚宴，看着吊在空中，裸露着的那绝不属于尘世的胴体嘿嘿淫笑着。
　　教皇端起一杯红酒，慢慢抿了一口，笑道：“嘿嘿……美丽的奥黛雷赫啊，你还是顺从我们吧，否则下一个接受这种待遇的就会是你……”
　　“妄想！”
　　“哦？……是吗？”安德雷奥利笑呵呵地将手中的刀叉向下插去。
　　“唔！”一声痛苦夹着屈辱的呻吟从刀叉底下传来……




　　第二十一章

　　“啊……啊……啊啊啊啊”
　　教皇面前一张宽大的餐桌上，摆着一个巨大的盘子，安德罗妮四肢大开被几个铁环牢牢地固定在上面。
　　“他们怎么……怎么能这样，好丢人！”安德罗妮感到强烈的羞耻。
　　全身上下一丝不挂，雪白赤裸的身上已经摆满了各式各样的菜肴。
　　高耸的肚子上一片翠绿得菜叶上，铺上了一大块炸得焦黄的鲫鱼，鱼得两侧转圈摆放了一些小火腿，从炸鱼身上滴下得油脂将火腿包裹，然后又向下滑去，最后被肚子四周事先按照蔷薇花得形状涂上了的奶油挡住。
　　肚脐上一根细小得牙签将一个圆形的漏斗插在上面，漏斗中装满了蜂蜜，蜂蜜正沿着漏斗得小孔，顺着雪白得小腹流到那两片唇瓣中间。
　　因为怀孕已经发胀到极点得乳房上转圈摆着各种罕见的水果，红润得乳尖被两根套管紧紧吸住，细长得套管盘旋着来到托盘两侧得桌子上，在桌子上正摆着几个高脚酒杯，两根套管正好对着两个酒杯，一滴滴微微发黄得乳汁慢慢滴了进去。
　　滑腻的大腿上，一边涂满了果酱，上面摆着几个切好造型得面包片，另一边一块手掌大小的蛋糕放在上面“啊……妮可！”
　　安德罗妮转头看向侧后方大殿的一角，可是她因为头被固定在盘子上，所以只能勉强看到那里是一片黑暗。
　　在那里的一片阴暗中，不时传出一个女子奇怪的喘息和痛苦的呻吟，还经常伴随着另外一个女子和男人的淫笑声。
　　“坚持住……芙萝娅……不要让我失望！”
　　脑海里，芙萝娅绝美的面容浮现在了眼前，神情恍惚中，她看到那本来如春花盛放清丽绝伦的笑脸变成了布满精液痛苦不堪的表情。泪水渐渐溢满蓝色的眼眸，安德罗妮痛苦地闭上双眼，从眼眶得两侧流了出来。
　　“唔……”
　　悲愤地嘶鸣从安德罗妮被铁球塞住的口中呼出，已经失去了所有力量的身体别说逃跑，就连挣扎一下都是万难之事。
　　品尝着铺在美丽身体上面的美味佳肴，然后欣赏着女剑圣在自己刀叉下痛苦与屈辱得表情，安德雷奥利感叹道：“这个位面得人类真会享受，连这么高级得吃法也能想得出来！”
　　教皇呵呵地淫笑着：“是啊，大人……就算其他位面也有这种吃法，他们也无法用一名高贵的女剑圣来做菜肴的托盘，更何况还有一位女神随时供您享用。”
　　“呵呵呵呵……”两个人大笑了起来，淫邪的目光在赤裸的娇躯上不住地扫视。
　　袒露着的蜜唇，绽开粉红色的花瓣被四道火辣辣得目光注视着，好像一股火焰在下体上燃烧。
　　“唔……”被人摆出这种耻辱得姿势，不但肆意地品头论足，还动手动脚，安德罗妮痛苦地将头扭到一旁，从心底深处发出哀求“不……别说了……好难为情啊。”
　　“呵呵呵……”教皇笑着伸出叉子去。
　　“啊……不……”口中发出呜咽的呻吟。
　　安德罗妮紧闭眼睛害怕地感觉到一支尖锐的叉子叉到自己高耸得肚皮上，从上面取走了一条小火腿。
　　一股金属特有的冰冷尖锐的寒气在身上各处飘荡，雪白娇嫩的肌肤在刀叉下不断地颤抖，浮起一层鸡皮疙瘩。
　　“啊……啊……”眼泪不住地从脸庞滑落，耻辱、紧张、刀叉在肌肤上得摩擦和那羞辱的言辞令她羞得全身发热神志恍惚。
　　“果然是无上的美味啊！”
　　安德罗妮的体温正好使得菜肴不至于过冷或过热，口感极佳，教皇满足地闭上眼睛仔细品尝着美味得菜肴。
　　安德雷奥利叉起一根火腿吃了一小口：“嗯……还有些淡”说罢，将火腿向安德罗妮的胯下伸去。
　　“……什么……那是什么？……别……”心中虚弱地呻吟着，火腿顺着微微张开得裂缝插了进去。
　　“唔……”安德罗妮一双修长洁白的大腿羞耻地轻轻颤抖。
　　看到女剑圣有了反应，安德雷奥利嘿嘿淫笑着将火腿来回抽动了几下。
　　“啊……啊……啊！”敏感花芯里被野蛮地插入，娇嫩的媚肉被来回摩擦，娇嫩红润的蜜肉不停地被翻起又压下，干燥的蜜穴中一阵阵难耐得疼痛。
　　安德雷奥利将火腿拔了出来仔细地品尝了一下“嗯……这回味道好多了！”
　　“哦？那我也来试试！”教皇也插起一个鱼肉做得丸子，使劲挤开两瓣紧密的花唇，向内侧伸了进去。
　　“唔……”小腹用力收缩，试图夹紧蜜穴，可最后还是无奈地放弃了。
　　叉子深深地探入体内，一会儿横着摆动敲击两侧的嫩肉，一会竖着抽插。鱼丸在教皇得控制下，灵活地在娇嫩红润的蜜肉中快速刺激着，娇嫩的蜜穴在紧张地不停的跟着鱼丸的抽动而震动。
　　一阵阵奇异的热流随着教皇的挑逗麻痹了她的身子，下体不受控制的紧缩吞吐分秘出一丝丝蜜汁。
　　“不！”心底发出无助的哀求，安德罗妮羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将鱼丸愈挟愈紧，她紧紧咬住嘴唇，从喉间传出屈辱和羞耻的闷哼。
　　“啊！”
　　鱼丸终于被从花唇中取了出来，白色的蜜汁沾满了表面，整个球体闪烁着无比淫秽的光芒。
　　“嗯……不错不错！”抿嘴轻咬，教皇陶醉得眯上了双眼，仔细地品尝着口中得美味。
　　“呜呜……”安德罗妮的眼角忍不住流下了晶莹得泪水，在这种情况下自己竟然也能有感觉，实在是无比的耻辱。
　　这时一把小刀伸了过来，轻轻顶到蜜穴的上方，“咝……”锋利冰冷的触感让安德罗妮身子一颤。安德雷奥利巧妙地左右一拨，肉芽上覆盖的薄皮被完全打开，桃红色的肉丸暴露在空气中。
　　教皇嘿嘿一笑，手持叉子对着敏感的阴核叉了下去。
　　“啊啊啊啊……”安德罗妮的身子一阵剧烈的挣扎。
　　“还要再加热一下，多来些水才更美味啊！”说完教皇的叉子开始在肉核上来回往返拨动。
　　“唔……啊……啊……啊……”
　　（不……不要……要……不行了……）
　　粉嫩的阴核已经膨胀勃起染成鲜红的颜色。
　　“唔……唔……”又一个鱼丸塞了进去，透过红嫩的花唇可以看到随着教皇叉子的拨动，安德罗妮花蕊般的阴道不住地收缩颤抖，一收一放间，红嫩的花心中一团白色的肉球时隐时现，分外诱人。
　　鱼丸凹凸不平的表面成了安德罗妮最大的噩梦，它在体内的转动磨擦，带来一阵阵地狱煎熬的感觉。鲜红的媚肉渗出粘稠的液汁，被迫张开的花唇中不断有透明的液体流出。
　　“啊……啊……怎么……我……湿了……？”安德罗妮感觉到下体火热的腔壁正在不断地伸缩，一股股热流顺着秘缝处向外流淌。绝望中，被挑逗的阴核传来更鲜明的快感，甜美的电流不断地攻击着心底的坚持。
　　“唔……”一个面包片贴在了花唇上面，来回摩擦几下，沾满了溢出的蜜汁，面包片上粗糙的棱面刮的安德罗妮一阵颤抖。
　　“嗯……不错！”教皇卑鄙的声音在她的耳边响起：“味道浓厚……怀孕的女人果然味道与众不同，你来闻闻”鼻子前传来，爱液混合着食物的味道。
　　“啊……不……无耻……”下半身被这屈辱的话语和味道，刺激的一阵收缩，沸腾的热流在意识无法控制的情况下奔涌而出。
　　安德雷奥利在一旁笑嘻嘻地说道：“嗯……该喝些什么了！”
　　说罢他手指一弹，一小股闪电打到了高耸的乳房上。
　　“啊……”勃起的乳头被闪电击中，安德雷妮口中再也抑制不住痛呼，高声尖叫起来。
　　手底下不停顿，直接叉起了放在乳房上的一粒葡萄。
　　“啊……啊啊……啊……”胸口先前被电流击打的发热，膨胀的几乎要爆炸了，这时被安德雷奥利一刺激，乳尖越发的绷紧，因为叉子叉葡萄时施加在乳房上的压力，而微微张开一条小缝。
　　教皇淫笑道：“请大人品尝，这新鲜的初乳可是大补的啊！”说着一叉子下去，叉在平铺在乳房上的果片上，用力转圈使劲一揉。
　　“啊……啊……啊啊啊……”一股微微发黄的乳汁从绷紧的乳尖上喷射出来，沿着细长的套管，哗哗地流到安德雷奥利面前的酒杯中。好像反抗的心也跟着飞出去一样，安德罗妮全身一下子放松下来，呼呼地喘着粗气，转过头去，眼中流出悲哀的泪水。
　　教皇脸上露出淫荡的微笑，将面对自己酒杯的套管举起，将嘴凑了上去，用力一吸。
　　“嗞——”固定在乳尖上的套管发出强大的吸力，在安德罗妮的呻吟中，又一股乳汁被吸了出来，涌进教皇的口中。
　　“真是甘甜的乳汁啊！”教皇满足地叹息着，一口口地吸裹起她的乳汁。
　　“嗞……嗞……嗞”
　　“啊……不……不要吸了……啊”心底痛苦地挣扎着。
　　乳尖上强大的吸力不断将胀满的乳汁吸了出去，胸口中充满了异样的感觉，麻酥酥，微微有些发痒，除了屈辱之外，还有一些幸奋的感觉，好像灵魂都被吸走了一样，胸膛中慢慢空荡起来。
　　不知什么时候，她的口中塞住的铁球被取了出来，一个香软可口的鱼丸被塞了进去。
　　“唔……这是什么？！……不……”
　　“哈哈……自己爱液的味道如何？”教皇得意地笑着，手指一用力强行和住女剑圣的小嘴，使劲地将她口中的鱼丸揉碎强迫她咽了下去。
　　“不……不……唔……嗯！！”安德罗妮口中满是鱼丸香甜的味道，但是胃肠中却是一阵的翻滚，几欲吐出。
　　“放开她……你们这些混蛋……”一个虚弱但是有着莫大愤怒的声音从上方传下来。
　　餐桌上方悬空拘束着一个女性，喘息声微微响起，教皇抬头望去，一道白皙柔美的光华从他眼中闪过。
　　风月双手背在身后吊在安德罗妮的正上方，雪白娇嫩的双腿紧紧并在一起，赤裸的身子上只罩着一件白色的法袍，法袍之下竟然寸缕未着。
　　两个男人在台下，只要一抬头就能看到风月赤裸的下体，而他们这时也正在抬着头仔细地观察着风月的蜜穴，洁白的缝隙处微微颤抖，男人炽热的目光让她感到一阵的心慌，双腿用力向里收缩，双腿紧紧并着，那么的挺直，中间没有一丝缝隙，就连脚趾也泛着淡淡的粉色，似乎透明的玉脂。
　　“怎么？……美丽的奥黛雷赫也忍受不住想要加入我们的宴会了么？”
　　“如你所愿……”他们二人嘿嘿一阵淫笑，笑得风月心中一阵颤抖，只见他们一人一只，抓住风月赤裸的双足向两侧拉伸。紧紧并在一起的修长双腿被轻松地打开，浑圆匀称粉光致致的小臀赤裸在众人面前，臀瓣间深深的丘壑被教皇和星光天使看了个个通透。
　　风月面红耳赤，双目紧闭，面色红润之极，全身的肌肉绷的死死的，纤纤五指紧紧握住显出发白的指尖，如此羞辱的场景竟然会发生在自己身上，而她却再也没有了反抗的能力，只能无助地闭上银眸。
　　安东雷奥利紧紧抓住了风月的一只玉足，有力的手掌在上面轻轻抚摸，感受那惊人的滑润与冰凉。她的纤足纤巧柔美，雪白的肌肤几乎是透明的，安东雷奥利将她那莹白葱葱的十根玲珑脚趾，一跟一跟放如嘴中细细品尝。
　　教皇看着这一切，淫笑地说道：“奥黛雷赫，不要着急，这次晚宴可是专门为您准备的……来我敬你一杯！”说罢竖起一根手指向上一挥，一个装满了葡萄酒的酒瓶飞了起来。酒瓶来到风月的头顶处，随着意念的波动缓慢地倾斜，一股暗红色的液体从瓶口倾倒出来。
　　“哦……啊……”
　　血红色的葡萄酒顺着瓶口往下流淌，滴到洁白的额头然后沿着那柔美的线条缓慢向下流淌。
　　头顶流下的红葡萄酒，顺着她白玉石雕出的下颔，沿着细腻优美的颈滑到她优雅的乳沟，顺流而下，如两朵白云间划过一道虹。
　　深红色的葡萄酒沿着风月那个梦幻般美丽的曲线向下淌落，渐渐地流到了她平坦光滑的小腹，在光洁的小腹上漫延盘旋之后又继续下滑，然后顺着双腿和小腹形成的倒三角汇集到了那个洁白而且有点隆起的地方。
　　“咝……”
　　风月深吸了一口气，冰得恰到好处的葡萄酒，如同一条小溪从头上流淌而下，冰凉的酒水顺着雪白的肌肤流淌而下，将这肌肤刺激成一片粉红色。那一点点的冰凉顺着肌肤泛进心底，她不禁打了个寒战，可是随后感到它流过的地方更有一股说不清楚的松弛感油然而生。
　　“啊……”几滴酒汁跌落到了安德罗妮的脸上，她在迷茫中睁眼望去，眼前是一片炫目的美丽景色。
　　那红霞再次掠过风月的面颊上，双腿和小腹的肌肉不由的绷紧。庆幸的是葡萄酒并没有一直停留在哪里，而是随着在她私处越积越多改变了行进的路线。那双洁白嫩滑的长腿上出现了两条红色的水痕，沿着白玉般纤巧的小腿水流迅速地向下滑落，很快地就漫延到晶莹玉足上掠过她初雪净白的五根脚趾，在顶端汇集成滴。
　　“安德雷奥利大人……请”
　　“陛下……请”
　　二人相视一笑，一人捧起一只玉足，轻轻吻了上去。
　　“……嗞……嗞……嗞……”
　　一双精致的玉足被人拿在手中一阵吸裹，一根根玲珑脚趾被含在口中仔细地吸舔。一种异样触感自她脚趾传来，阵阵酥麻感觉侵袭着女神的理智，风月只觉得从双足处升起一股热流，这股热流沿着葡萄酒的轨迹向上蔓延，迅速传遍了全身。
　　“放……放开她……所有的一切，都由我来承担！”安德罗妮用力的挣扎，身上的菜肴开始被她扭动的渐渐向下脱落，她痛苦地向着两人哭泣哀求。
　　“老实点……”教皇不耐烦地训斥道与此同时将一根香肠也插进了她的秘密花园中，肉与肉不断地碰撞摩擦，细长的香肠在体内不断地搅拌，不长时间，安德罗妮裂谷的入口处，白晢滑嫩的耻丘上就被白色的泡沫覆盖。
　　“嗯……”无意识地一声呻吟，细长的香肠被取了出来，强迫张开的花唇立刻合拢，只是从缝隙中还是不断地向外分泌着香甜的爱液。
　　“怎么？等不及了？那好啊，就先让你吃个够，再来解决奥黛雷赫”
　　“啊……啊……啊……”安德雷妮感到下面火热的蜜穴处被一个软绵绵凉嗞嗞的东西包裹住，这个软绵绵的东西还在被一点一点地塞进来，不由得发出惊呼，原来是安德雷奥利取下一块蛋糕将它整个的塞了进去，在安德罗妮的悲呼声中，紧跟着一个热乎乎湿辘辘的物体也贴了上去。“
　　那是什么？……啊……哦……“安德罗妮的脸腾一下子燃烧起来，全身都变的火热”怎么会这样……噢……变态“
　　一张大嘴已经贴在她的下体，不断地舔食着她蜜穴上的糕点，温暖的双唇吻向那粉红柔软的两瓣花唇，灵活的舌头伸进她的小穴中，一点一点刮弄着敏感的内壁，将里面的糕点也一点一点的舔了出来。
　　“啊……啊……不……哦！”
　　双腿间异物的插入和舌头在腔壁内的扰动混合着胸口乳汁被吸出的麻酥感，将她的坚守的意志破坏的彻彻底底，被人当作菜盘肆意玩弄却无法抵抗。
　　异常倒错的快感使她思维混乱“啊……又进去了……噢”
　　强烈的快感女剑圣紧紧握住的拳头极力压制的呼吸和呻吟，在安德雷奥利的耳中是那么的诱人，他兴奋地加快了舌头在她体内进出的速度。
　　随着表面糕点被吃完，灵活的舌头越来越向深处探去，这变态的行为化作一股强烈甘美的快感不断地将美妙的身体冲击的高高仰起。
　　“唔……唔……哦……”颤抖的声音跟体内的密道同样的发生痉挛！舌头在内股的腔壁里微微地振动着，肚脐上流下的蜜汁和体内分泌出的爱液交汇成一道美味的大餐令人无法放弃。
　　“哈哈……这是你第几次流水了？说什么剑圣，其实也是个喜欢被人操的骚货！”教皇淫秽地话语刺激的安德罗妮眼泪不住地涌出：“不……不是的……啊……噢……”
　　这时教皇从桌子边上拿起一个巨大的面包来，这个面包有手掌粗细，一尺多长，对着安德罗妮淫笑着说道：“极品的菜肴当然要用极品的材料来做！”
　　安德罗妮看着那巨大的面包露出恐怖的神情，她拼命晃着头哭泣地哀求着：“不……不要……不要这么做！”
　　安德雷奥利接过这个大面包，将其顶在女剑圣的下体上，用力一压。
　　“啊……”
　　粗长的面包被强行塞进了两片花唇之间，狭窄的通道被挤开，长长的面包一点点的向内挤去。
　　“呀……啊……啊……”狭窄的通道被完全的撑开张大，敏感的内壁能清晰地感觉到面包那鲜明的形状，收缩的密壁死死勒住，使得它上面的外皮掉下来不少，这个面包是特制的，外皮掉了安德雷妮才发现它的内心及其坚韧，随着面包的整体推进，面包渣和表皮不断地摩擦着娇嫩的腔肉，填满了腔道内每一寸空间，每一块面包渣都好像一粒细小的牙齿在不断的推进中轻咬着嫩肉带给坚贞的女剑圣无以伦比的刺激。
　　“哦……”缓慢的面包直到插到了她的子宫口才停止下来，这时还有大半条的面包露在外面，痛得她闷哼一声，连眼泪都忍不住涌了出来。
　　“呀……哦……噢……喔……”
　　男人将面包开始向外拔出。进时容易出时难啊，进去时完整的面包先是被内壁上分泌的液汁泡软，接着现在已经被狭长的阴道挤压的变了形，更加的紧密结实，而且外观也远不如刚进去时的光滑。
　　变了形的面包带来的强烈刺激远比刚才大的多，安德罗妮大声尖叫着，后背向上嘣起，整个身子猛烈地摇晃起来，乳房，胸肚小腹上的菜肴都跟着摇晃开始摇摇欲坠。
　　“不……不……别动……不要……啊……不要拔！”
　　她娇喘着，抵抗的意识完全消失，浑身都忍不住轻颤了起来，直刺花心的面包好像充满了电流一样，巨大屈辱和羞耻，似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，极度的快感在体内游走。
　　双目紧闭，周围什么也看不到，世界似乎已不存在，脑海中一片空白，只有愉悦的快感在全身奔流，不断地融化着抵抗的意识。
　　“哦……唔……啊……噢……噢……哦！”
　　安德罗妮的呻吟已经明显地蕴含有一丝愉悦的成分，安德雷奥利在兴奋地开始开始加速抽送，每一下都粗暴地插进她娇嫩的花心深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住面包。
　　“啊……啊……啊啊啊啊！！”
　　快感的加速，使得安德罗妮的呻吟越来越大声。
　　教皇一把取下套在她乳峰上的套管，猛地张口含住了耸立的乳珠，用力一吸。
　　“啊——”
　　喷涌而出的母乳瞬间填满了男人的口腔，更多的乳汁从边缘溢出，白色的污渍流到了她高耸的胸口，然后沿着浑圆的曲线向下滑落。教皇还在大口大口地吸裹着“啊……啊……啊……”
　　噗……噗……噗越来越多的爱液被挤压出来发出的淫秽的声音与安德罗妮娇喘吁吁难以压抑的呻吟声一起响起，教皇和安德雷奥利兴奋的下体都站立起来，顶的生疼。
　　“啊啊啊啊……”
　　安德罗妮光滑的后背越抬越高，整个身子在饭桌上翘了起来，她只感到体内一股股热流向下体涌动，小腹中的热流越积越多要从体内爆发出来一样，她的双眼已经是一片迷茫，口角唾液横流，两脚绷的笔直脚趾缩成一团。
　　“嗯？”
　　“要到高潮了么？！”
　　安德雷奥利手也加快了抽送的力度。
　　教皇一只手在她的乳尖上按摩，另外一只手抵住蜜穴顶部的小肉核使劲地揉捏。
　　“啊……啊……噢……噢……”
　　抓住面包的手突然一使劲，猛地将面包一下子塞到了最里面。
　　“哦……啊啊啊！！！！”
　　安德罗妮的臀部用力向上抬起，挺到最高处时停在了那里，股股爱液和乳汁分别从她的乳房和蜜穴中喷出，片刻布满了饭桌。
　　“啧啧……”
　　女剑圣在哭泣中达到了高潮，那凄凉性感的样子使得教皇和安德雷奥利发出啧啧的赞叹。
　　“果然是敏感的淫媚之体，这么几下就不行了！”
　　“呜……呜……呜……”
　　强烈快感的余韵还没有过去，安德罗妮的身体不时地向上跳动，两条修长的大腿还在不断地颤抖。脑海中还在被激烈的刺激搞得一片空白，一双美目迷茫着望着上方，全身无力地瘫软在那里，任凭男人们将吸足了淫水的面包从蜜穴深处取出，然后切好分食。
　　“啊！……坚持住安妮！”风月紧闭双眼，耳边传来的尽是安德罗妮那声声呻吟，但是那痛苦的呻吟当中似乎又夹杂着无限的愉悦……而此时她的身子已经被深红色的葡萄酒淋湿，白色的法袍变成了半透明状，让里面的妙处看起来更是若隐若现，布料因为湿了关系紧紧地贴在了她隆起的胸，纤细的腰和挺翘的臀部，清晰地露出下面诱人的曲线，顺着圆翘挺滑而又雪白的臀部自然的一个收缩，在大腿的结合处，一个微微的突起异常显眼，在发着红色光芒的水珠映衬下，一切显得那么的淫糜放荡。
　　“真是的，怎么能让高贵的女神如此狼狈呢？”安东雷奥利也淫荡地笑道：“美丽的奥黛雷赫，让我也来敬你一杯，作为我们对你的歉意！”
　　说完，又一瓶葡萄酒升了起来，它来到风月的眼前，慢慢向她娇嫩的几乎有些透明的小嘴探去。
　　风月不禁轻哼了一声，一蹙黛眉，又闭上眼睛，扭转了头去，不再理会男人的调戏。
　　安东雷奥利嘿嘿地笑了，那缀满星辰的蓝翼闪烁了几下，一抬手，那只白皙似雪的纤手凭空消失，然后又出现在风月的面前，轻掐住风月那洁白圆润的下额，向内一扳。
　　“唔……噢……咕嘟！”一大口的葡萄酒已经强行灌进她的小嘴之中，更多的酒液从她的嘴角漏出，溅到胸前。




　　第二十二章

　　教皇嘿嘿笑着，和安德雷奥利一人一只手握住了她那两只白腻的雪足，仔细爱抚起来，风月奋力抽足，但雪白的玉足就像被只铁钳夹住一样，慢慢地将她如雪似冰的双腿向两侧分开，她裹在法袍下两腿间的秘处亦一览无余。
　　纤细的脚踝被牢牢捏住，美丽得毫无瑕疵的双足再一次被细细地玩弄，一只大手毫不客气地沿着线条优美的小腿向上攀去，在雪白的几乎是透明的肌肤上来回抚摸。
　　抓住风月双脚的两人对视一笑，手掌用力使劲一扭，风月的整个身体被原地旋转了180度，将线条优美的背臀对着他们。
　　“啊……你们要干什么？”身子慢慢落下，耳边听到铁链的哗啦声，却无法看到他们在干什么，风月的心中不由的有些紧张。
　　风月正在屈辱挣扎之间只听得咔嚓一声，两只脚踝一紧似乎被什么东西缚住。
　　她用力挣扎了一下，却惊恐的发现双脚之间各有一个铁环正好将自己的双脚牢牢拷住，每个铁环下方还连着两根绳子接在石台的两侧。
　　“咯吱吱……”石台两侧连接绳子的部分石柱开始向外延伸，绳子越绷越紧。
　　“啊！不……不要……”无力反抗的双腿被轻易的拉开，因为害羞而绷紧的肌肉印衬出小腿玲珑的曲线，细腻而又光滑。
　　“啊……你们……无耻……嗯……混蛋你要干什么，开松开我，……”风月哪里想到教皇竟然让她摆出这么羞人的姿势，不由得满面通红。
　　她双腿一字型大张开，本来只勉强盖到膝上的法袍，由于双腿左右分开的缘故，更往上提高，露出两截圆润光洁的大腿，修长的双腿构成一个优美整洁的三角形，最迷人的还是三角形的顶端，那团雪白的中央，有一片狭长的平坦地带随着双腿的打开微微裂开一条细缝，露出雪白中一抹娇艳嫩滑的红晕……
　　风月仍然在奋力挣扎着，但无论如何，已经逃脱不了被绑成这个羞耻姿势的命运了。自己的神秘之处就这样毫无遮挡地暴露在男人眼前，风月的内心又是害羞又是愤怒，身上的肌肤都变得一片艳红，双目紧紧的闭上，一双玉腿也因了害羞与刺激而紧张地妄图夹起来，可是却被铁环卡住，只能被迫保持这个羞人的姿势任人观赏，修长卷曲的双腿不由自主的颤抖着。
　　安妮在高潮中迷迷糊糊地睁开了双眼，正看到风月吊挂在自己的眼前，飘荡在空中的法袍将女神双腿间柔美的曲线清晰地暴露在眼前，中间露出那一片片雪白的肌肤，白得耀眼，粉红娇嫩的似乎一碰就会碎掉，让人不忍碰触，她第一次发现，从这个角度看上去风月的身体竟然是如此的美丽。
　　“放……放过她……让我做什么都可以……”
　　“嘿嘿……现在还不用你做什么，你看着就可以了！”
　　教皇和安德雷奥利坐在她的下方，二双眼睛色迷迷地盯着那高贵的神秘之所在，饥渴的舌头在唇边打着转，喉间不由得大力咽了一口唾液。
　　“啊……不！……别看……”风月被这两色迷迷的眼睛盯着有些发毛，裸露在空气中的隐私部位竟然有些火热的感觉。那双玉腿间两瓣粉嫩的花瓣微微颤抖着，紧绷的臀肉在暧昧的目光下泛着白色的光芒，猥琐的视线在颤抖的花唇间游移，白皙的肌肤间，两片粉红色的花瓣紧紧地闭合，形成一个微微隆起的小山包，在那中间蜿蜒出一条粉红的细缝。
　　“呵呵……竟然一点毛也没有，看来我们美丽的女神也知道那些讨厌的东西很影响男人的性趣，所有早早的做好了准备。”
　　风月自己当然知道，当初她创造自己身体时不但用了安德蕾妮做样本，而且还按照世人的想法特别是罗格的眼光爱好进行过不断地修正，才有了这具完美的身躯。可是现在这经过精心修饰过的隐秘部位被人一寸一毫都不放过仔细地观察着，令她不由的羞愤万分。
　　“哗哗”铁链一阵响动，风月半空中的身体被慢慢地放了下来，直到她伸展的双腿快要接触到了餐桌时才停了下来。这时风月赤裸雪白的臀部和安德蕾妮的脸只相距不到几指，而她修长圆润的双腿和安妮的赤裸的双臂紧紧贴在一起，接触的那一瞬间清凉柔软的触感让双方的身子同时一震。
　　“啊……快停下来……不……你们这些变态，我不会放过你们的！”安德蕾妮眼睁睁望着离自己越来越近娇嫩的花唇，口鼻间几乎都可以闻到风月身上那特有的清香，不由的心如刀绞。
　　“啊！！”安德罗妮叫骂时呼出的热气直接扑洒在裸露的花唇上，意外的刺激让风月的身子惊得微微一颤。
　　教皇嘿嘿地笑了起来，并不答话，而是伸出手去慢慢沿着风月那光滑而极富弹力的小腿向上摸去。
　　风月只觉得一只粗糙干枯的大手从她的小腿内侧由下至上柔柔地轻轻抚蹭，划过敏感的膝弯，在她修长圆润的大腿后侧和臀部接壤处若即若离的触碰，来回逗弄着每一寸敏感的肌肤，慢慢地从身体下部慢慢升腾起一股热涌“啊……自己怎会对如此下流的猥亵有反应……”风月有些惊慌失措。
　　欣赏着风月无助挣扎地样子，从后面撩起她的下摆，露出雪白滚圆的臀部，“不……不要……放开我”风月发出羞愤的呻吟，她的身子如今已经变得敏感不少，光是暴露在空气中的肌肤被那淫邪的目光注视着就有些发热。
　　将自己的手顺着那润滑的肌肤往女神的翘臀探去，风月无力的挣扎并没有办法阻止他的动作，教皇尽情地感受那浑圆的柔软，这让他的欲望更加地不可抑制，放肆地将手指往两臀之间慢慢探去，然后慢慢陷入那肉感的股间臀沟，沿着屁股那条光滑的曲线来回滑动着。
　　“不要……要……我的那……那里……是不可以的啊……”风月的身体反射性地向前艰难地扭动着身体躲避着想要躲开那不知羞耻四处探索的魔手。
　　教皇伸出舌头舔了舔中指，然后将沾满唾液的指尖在双腿的中间滑落，沿着中间那条分界线攀爬到身后双丘之间的焦点之上，指腹在哪周围抚摸起来，在那暴露出的那朵待放的菊蕾上，灵活的手指在皱起的波褶上不停地划着小圈圈。菊蕾的皱褶被摩擦的发热，本来紧密无缝的后门在手指的大力揉搓中慢慢裂开了一个小口。
　　“啊……”她后面某个异常敏感的部位被触碰到了，在教皇肆意的玩弄中那里涌出一股异常的骚痒感令风月的脸颊顿时泛岀了羞愤的红晕。
　　“嘿嘿……”食指和无名指按住两团软肉用力向两侧一分，将洞口扩到从未有过的宽度。
　　“唔！！”还未等她反应过来，那淫秽的手指顶在含苞待放的菊蕾上，突然用力地按了下去，中指已经凭借着唾液的润滑探进了秘洞。
　　“啊……”风月惊叫一声，菊蕾受到突然的袭击反射性的收缩起来，肛肠的肌肉用力地夹紧入侵的手指。
　　“嘿嘿……奥黛雷赫，你里面不但很热而且夹的还很紧呢！”教皇感受着手指被肛肌紧紧吸裹住的快感，嘿嘿地嘲笑着她。
　　“嘶……啊……不！”风月深深吸了一口凉气，强忍着肛肉被入侵的揉弄的感觉，为了禀守着冰雪女神的矜持，疯狂地摇着头，绷直脚尖使尽力气夹紧屁股，妄图阻止着那可耻的异物的入侵。
　　但在固定住双腿的绳索的帮助下，那一根可恶的指头依然强行挤开闭合的肛门，毫不费力地进入到身体内部。风月能明显的感觉到那根讨厌的手指在体内一弯一曲不断地向内挺进，在紧窄的肠腔中每一分的挺进都引起她全身剧烈的抽搐，直肠的褶皱被摸弄产生异常刺激的胀痛。
　　“唔……不……变态……”风月羞红着脸颤声骂道，屈辱不堪地闭上了双眼。
　　“嗯？！……呵呵……差点把这个东西忘了！”教皇发现自己的指头只伸进去了二节就被一颗珠子堵住了去路，不由淫荡地一笑，手指开始在肛肠中穿插，不停转动磨擦着内壁并且时不时地拨动着珍珠在体内滚动。
　　“啊啊啊啊啊啊”那羞耻的插入感从肛肉间沿着直肠如一股电流传进了发胀的腹腔内，臀肌立刻紧收起来，并且引起了整个躯体一阵剧烈抽搐，身躯猛烈的扭动带动了储存在体内的那些珍珠的转动磨擦，带来一阵阵地狱煎熬的感觉。
　　“呵呵……真是紧啊，已经不是第一次被插屁眼，竟然还这么敏感……”教皇在风月的耳边用粗鄙的字眼调戏着这位曾经无比高贵的女神，而那灵活的指头更是残忍地沉入菊蕾中，指尖在腔壁内部的瘙痒混合着来回转动的珍珠几乎将女神的坚持毁灭。直肠腔壁内侧不断地被挤开又闭合，每一次轻微的抽动都会让窄小的菊蕾一阵阵收缩。每一次强力的转动都会使肠道快速的蠕动，“唔”悲鸣中白皙的颈脖向上猛然仰起，风月屈辱地摇晃着头，乌黑秀发凌乱不堪地贴在她洁白的颈背之上，额头布满了细密的汗珠。
　　“啊……啊……嗯……唔！”风月无助地挣扎和呻吟，仿佛催情剂一样让体内的那根指头也开始兴奋起来，不理会肛肠用力的夹紧阻隔，强行深入的手指微微快速的震动起来，然后慢慢的在火热的肉壁上面摩挲着，珍珠在手指的推动下来回滚动，从身体内部传出轻微的碰撞声。
　　“啊……”在羞耻的呻吟中，乳鸽状的乳房向前用力的挺起，优美的身姿渐渐地弯成了弓形。
　　安德雷奥利看着风月双眸紧闭，满面通红，银牙紧咬苦苦忍耐的样子，心中涌起一阵阵淫欲的冲动。
　　他抚摸在凝脂天成细窄小腰上的手也继续向上探去，趁着风月扭动身体挣扎奋力躲避教皇的手指时，由下往上缓缓地握住了一只柔嫩圆润的娇小乳房。
　　“唔……”像有电流从被男人的捂住的乳尖传来，敏感的顶端被那炽热的掌心一悟，传来一股麻痒的感觉让风月的身子忽然一阵的发软。
　　“嘿嘿……”安德雷奥利开始肆意爱抚着那赤裸柔嫩的身躯，在晶莹剔透的肌肤上留下一个又一个指痕，指尖在乳头轻抚转动，风月能清晰感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起，敏感的乳尖在男人的揉捏下不顾主人坚持的意志，一波波地向身体散发出奇异的快感。
　　“怎么回事……胸口……感觉好怪……不……！”风月的内心发出了呐喊，死咬住唇忍受着淫邪的爱抚，努力坚持着，提醒着自己不要沉沦下去。
　　在她顾此失彼的抵抗中，两个男人开始老练的亵玩着女神的身体，敏感的乳房被肆无忌惮地揉搓摸捏，还时不时地用力握住弹性惊人的乳房将让小巧的乳尖更加突出，然后拇指和食指用力夹住那颗粉红的樱桃快速地磨擦。勉强撅起屁股无助地承受着从身后而来的侵犯，只是轻微的抽动就能让单薄法袍下的臀部一阵阵紧缩着，并引起压抑不住地呻吟。
　　由于肛肠跟密径只是隔着一层单薄的粘膜，所以在菊蕾内的搔弄，前面的花径竟然也清楚的感受到，珍珠的不断蠕动使得身体内壁变得越发的敏感。
　　随着手指技巧的灵动，那数十颗珍珠开始在敏感的肉壁上激烈地摩擦着，仿佛被电流击中，一股酥酥麻麻的奇妙感觉在风月肠腔内壁里传送着，慢慢的，竟然变成了一丝丝的快感，本来紧密的花房颤抖着微微展开一条细缝。
　　“啊……不行！……我要坚持住！”她俏脸绯红，紧咬下唇，死命抵制住身体上传来的异样感觉。
　　指头继续在身体里的蠕动，带动了珍珠不断地冲撞着肛肠，风月甚至感觉到了在身体深处，一处不知名的地方被珍珠隔着几层粘膜来回的冲击，每一次的冲击都带来一阵强烈的麻痺感使她的腹部不自主地抽搐了一下。
　　风月对自己身体的反应感到异常的恐惧，她扭动身体妄图抗拒。但在男人们灵活的手指巧妙地挑逗下，反而让她身体越发感到虚弱，而无力抵抗，垂下头无力地靠在吊起的手臂上，发软的双腿再也无法绷紧，微张的小嘴中吐出自己从没有发出过的炽热的气息，脑海中拼命集中残存的意志想忘记肆虐在身体上的四个手掌。
　　安德雷奥利眼中流露出一道淫光，眼光流转在她随着手掌的蠕动不断突起又落下的胸口，隔着单薄的法袍能清楚地看到那凸起的小颗粒。
　　激动的他不禁抚摸着风月绸缎般滑腻白皙的肌肤，“啧啧”赞叹道：“不愧是最完美的光天使，无一处不完美，无一处不精致，不枉我忍了这么多天。”说罢手抓在她的衣领上一使劲。
　　“嘶……”的一声伸手将风月身上的法袍从中间撕成了两半然后随手丢到一边。
　　“不……”风月身子窒息般僵直，羞耻的呻吟出声了，美丽的身体失去最后的一丝屏障，在众人面前完全赤裸地暴露出来，敏感的肌肤能清晰地感觉空气的凉意，翘立的两颗粉红色乳头点缀着傲然挺立犹如羊脂白玉般剔透的一对乳房上，暴露在空气中微微弹跳着。
　　“啊……”风月从来没有想过自己会有这么难堪的一天，被无耻淫荡色情的眼睛肆无忌惮地停留在她全身，而四根绳索又牢牢束缚住她的四肢，将她四肢大开固定在空中屈辱呈现在众人的面前，连想遮掩自己一下的能力都没有。
　　“不……不要看……畜牲……”
　　在在场的人都目不转睛地注视下，寒冷的空气让风月薄桃色的乳尖渐渐屹立起来。
　　“不要……”她面红耳赤，拼命地挣扎着。
　　男人的右手绕过她的身体，握住她的乳房轻轻地爱抚着，另一只手在她平滑的小腹上用力的揉搓，体内的珍珠被前后两只手一夹击，忽地一下子向四面散去，然后又被紧缩的肌肉拽回。
　　“……唔……”风月尽量调整自己的呼吸，不让他们听到自己呼吸急促的声音。
　　“嘿嘿”笑着，安德雷奥利的手又开始慢慢下移，手指缓缓地顺着大腿内侧构成的弧线慢慢移动，越来越接近最美丽的花园了。
　　“啊……不……”风月恐惧地将双脚用力向回收缩，拉的铁环哗哗作响，本来圆润的脚髁上也被勒出了红色的伤痕。
　　双腿被大大撑开的风月那圣洁的花园根本无法防御男人的亵玩，但安德雷奥利并不急于占有女神这完美的身体，而是慢慢玩弄着已经无路可逃的猎物，恣意享受着受万人敬仰，冰清玉洁的冰雪女神是如何在他一步步的入侵中羞愤欲绝的挣扎，那更能满足男人们征服女神的高涨淫欲。
　　“啊……”手指眼看就要落到双腿中间的部位时突然停住了，然后沿着那个倒三角型的沟壑来回移动，惊出风月一身冷汗，不禁打了一个冷颤。
　　安德雷奥利的手指在敏感的花瓣周围旋转，缓缓地作圆周转动，中间那条让人为之发狂，隐藏着无限神秘的凹壑，在周围肌肉的带动下微微地发颤，不住地绽开又闭合，露出里面鲜红的嫩肉。
　　白玉的小脚上美丽脚趾用力扭曲着，双手抓紧镣铐，用力将身子向上拉去，可是在绳索的拘束下想夹紧双腿远离亵玩的努力完全是徒劳的。
　　“哦……不……啊……啊……不要这样……”风月头向后仰着，黛眉紧皱，紧闭双眼，满脸通红，曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，从喉咙深处不断地呼出悲鸣。
　　一直以来小心翼翼保护的贞洁，从来没有被男人碰触过的门扉，现在被一个卑鄙的男人肆意玩弄，从来也没有想过成为神的自己竟然会如此无助地任人无耻地猥亵、蹂躏，两行清泪顺着眼角流了下来。
　　安妮恐惧地看着那手指离着风月的蜜穴越来越近，突然痛哭起来“不要啊！！”
　　接着无力地哀求着“要干就干我好了……求求你们，来干我吧！”
　　安德雷奥利感受到风月那柔美的嫩肉在自己的玩弄下不住地颤抖，兴奋异常，一手在上粗鲁地揉弄胸部，一只手肆无忌惮地猥亵她隐秘的圣洁花园，“放开她……你们这群无耻的家伙！”自己梦寐以求的女神就在眼前，却被别人肆意玩弄着，安德罗妮的心中剧烈疼痛起来，她疯狂地扭动着身躯，原本摆满全身的食物开始脱落下来。
　　“不要看我……安妮，不要看……”风月心里大声地叫着，私密的花唇在安妮的眼前被拨弄着，她的脸在火辣辣地烧着，可是口中却只轻轻地发出“嗯”的一声。
　　在风月压制不住地发出低呼，全身僵硬时，那火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。




　　第二十三章

　　安德罗妮眼看风月的蜜穴就要落在男人的手中，心中悲愤异常，不知从何处来了一股气力，猛地一抬头，张嘴一下子咬住了安德雷奥利的指头，一缕金色的光芒从口中泄露出来。
　　“哼！”安德雷奥利冷冷地看着安妮，他的手指上开始散发出阵阵白色的圣光，安妮的小嘴渐渐地张开，她用尽了全力也无法合拢。
　　看着安妮愤怒而又无奈的颜色，安德雷奥利淡淡地冷笑着：“小荡妇，你竟然敢亵渎我完美的身体，现在准备接受审判吧。”
　　纤细的手指在安德罗妮的小口中不断搅拌，仔细玩弄着小巧的舌头，另外一只手向空中一指。
　　“啪”一声一道蓝色的闪电落在安德罗妮的身上。
　　“唔……”安德罗妮浑身一阵颤抖，只觉得那撕裂身体般无边的酸痛从闪电击中的部位传来，强烈的电击使她高耸的小腹猛烈地抽搐，腹中的胎儿好像也被电击打的痛苦万分，不断地挣扎，那难以忍受的剧痛犹如一把钢刀插入自己的肚子然后在其中用力的搅动。
　　“放开她”眼睁睁看着安德罗妮遭受打击自己却无能为力，风月痛苦地闭上双眼，美丽的睫毛微微颤抖，缓缓低下了头说道“放过她……
　　让……我……做什么……都可以……“
　　“这就对了！”安德雷奥利得意地笑着，站在风月的面前，手指轻佻地挑起她洁白圆润的下巴，缓缓地向那张微微翕动着的小嘴吻去。
　　风月一惊，不禁黛眉微皱，扭转了头去，心中有说不出的厌恶，可是为了安妮，她也不敢拼命挣扎。
　　“嘿嘿……身为神的你居然爱上了一个胖子，真是可惜了这美丽的身体了”
　　安德雷奥利在她的耳边轻轻一舔，不断用淫秽的词语打击着风月：“等会让我来给你开苞，保准就。让你欲仙欲死，真正体会到成神的快乐和满足！”
　　说罢狠狠地亲吻了她略显晕红的脸颊，然后伸出舌头在那娇嫩的肌肤上哧溜舔了一下，接着在光滑的脸颊上柔柔地摩擦着。如毒蛇般灵活的舌头在女神的脖子、脸颊间游走，贪婪地吞下天使的泪水与汗珠，并留下湿黏的污迹，“啊……
　　不要啊……“风月心底发出一声呻吟，扭动起身体，做着无谓的抵抗。
　　那湿润的舌头在她紧闭的双唇上轻轻舔了舔，不住地将她的唇瓣向上翻去，意图入侵她淡青色的小嘴，舌尖沿着整齐的牙龈左右摩擦，用力地吸吮她唇齿之间的甘甜和芬芳。
　　“唔”风月又急又羞，刚要奋力挣扎。
　　一只手已经毫不客气的按在了她娇小的乳房上，五指用力向回一收，风月的小嘴忍不住一张，刚要叫出声，安德雷奥利的舌头却已长驱进入，和她的小巧香舌交汇在一处，开始恣肆地品味女神口腔的味道。
　　“唔……不……”全身好像都不停控制，精神已经完全击中在了胸口和小嘴这两点上，随着乳房在被紧紧捏握，心跳也在慢慢地变快。
　　口中发出被堵住的呜咽声，丁香小舌无助地在口中颤抖，而男人长长的舌头却灵活地在她的上下左右四周旋转缠绵，不断逗弄着柔软的舌头，尽情地吸取着甘甜的唾液。
　　安德雷奥利屈指在细润的那嫣红一点轻轻一弹，风月如触电般娇躯微颤，喉中的低吟被纠缠的舌头堵住只能发出“唔唔”的几声闷哼。
　　“唔……啊……不……不行……”风月满脸绯红，呼吸急促，脑海中的抵抗意志跟着舌尖一起慢慢的变软，麻木渐渐消散。
　　舌头在口腔中激烈的搅动，紧贴着的大嘴突然用力的吸允，把舌头从自己的口中吸了出来，像是全身的力气都像要被吸走一般，自动地伸出了舌尖，“啊，为什么会这样”舌尖探出去和对方的唇齿相交会时，脑袋突然感到一阵空白，浑身酸麻乏力。
　　“怎么会这样？”风月的脸越来越红，就在她忐忑不安的时候，一股莫名的液体涌进了被强迫张开的小嘴中。
　　“啊”风雨的身子一下子僵直了“竟然把唾液送到自己的口中了……好恶心！”
　　她脸色苍白，鼓起勇气翻起舌尖将男人的唾液向对方口中顶去。
　　“唔”安德雷奥利双唇一合含住了探出口的舌头，然后用舌尖灵活地挑起风月柔软的舌头下部，然后围着那小巧的舌尖旋转一圈，得意地将唾液完全地抹在舌头的四周。
　　男人们一边如饮甘霖地品味着女神又羞又急却无法挣扎的羞恼神情，一边对已饱受蹂躏的美妙肉体再次开始无耻的侵袭。
　　“啊……不要啊……”整个身体被男人们牢牢地掌控着，娇嫩的小嘴，翘挺的乳房，圆润的臀瓣都被仔细地玩弄着。
　　口中的液体越来越多，风月还在苦苦地忍耐着（再坚持一会儿，坚持一会儿就好了！绝不能咽下去）
　　这时教皇一根指头插在风月的菊蕾中，另外一根指头轻轻地揉弄着那四周，不长时间紧缩的菊蕾在内外夹击中慢慢松弛下来，好像洞口已经撑大了一些。教皇接着尝试着继续插入第二根手指，他的食指紧贴着中指，不顾一切地从中指旁边微微绽开的小缝中，奋勇地向里插入。
　　“哦……”手指继续深入，强烈的剧痛继袭而来，风月痛苦地缩紧菊蕾，用力想把入侵的异物排泄出去，教皇手指使劲往里一顶，两根指头一下子完全捅入风月的菊蕾之中。
　　“啊……”风月痛苦地张开着的小嘴中发出呜咽的呻吟，强烈的剧痛一下子让她失去了抵抗的意志！
　　“啊……实在……无法坚持下去了”雪白的喉咙颤抖着“咕嘟”一下将残余在口中的唾液全都咽了下去。
　　冰清玉洁的女神这一刻，胃中一阵翻滚，似乎有什么东西裂开似的，极度的羞耻涌上心头，一股滚烫的热气从内部升起，脸额越来越红。
　　安德雷奥利感觉到女神美丽的身体，这一刻似乎有些异样，身体一下子变得僵硬起来，娇艳的小嘴霎时变的滚烫，连带着娇嫩的舌尖也无力地颤抖，软绵绵的完全放弃了抵抗。他兴奋地发出野兽般的低吼，更加放肆地品尝着眼前女神的清香，使劲将自己的舌头探进那被强迫张开的小嘴中，将狭小的空间塞的满满的，然后在里面打着转不断地逗弄着柔软的舌头，并且不断地将自己的唾液涂到女神口中的各处，牙龈上，舌头背面，口腔周围的粘膜，甚至聚集起一口后强行吹进那因为恶心与羞愧而不断颤抖的舌根处，然后将正在苦苦挣扎的舌尖挑起，让更多的唾液顺着那光滑的喉咙流进女神的胃中。
　　终于两张贴在一起的唇分开了，风月大口大口地喘息，热的发烫的脸屈辱地扭向一侧，一丝粘液还连接在风月的唇边越拉越长，安德雷奥利笑嘻嘻的伸出舌头在她的唇边一挑，将粘液吸到口中，并且发出啧啧的声音。
　　“啊……你这个变……变态……”风月羞愧难当，不但口腔像被强奸一样被人随意玩弄，而且还咽下了男人的唾液，那种从里到外都令人发抖的耻辱确实不是她所能想象。
　　一直在胸口揉捏的手开始不安分地滑过平坦的小腹，却意外地感手掌下到有些异样，安德雷奥利低下身子仔细地观察着风月雪白平滑的小腹，其中好像有什么东西在里面蠕动，仔细看的话，能看到紧绷的皮肤随着教皇指头的抽插一会鼓起，一会又落下。
　　他淫笑地说：“看来时间太长里面的珠子都粘到一起，奥黛雷赫你的肚子是不是不舒服啊？我们来帮你加些润滑剂吧！”
　　教皇被他一提醒，顿时眼睛一亮：“哈哈……是的，让我们来看看美丽冰雪女神奥黛雷赫排泄出来的东西是不是和人类一样！”
　　“你们……要干什么……啊？！”风月疑惑地睁开双眼。
　　“噗”随着教皇手指的拔出，风月的肛门处发出了放气的声音，这还是她第一次听到自己的身体发出这种声音，（我的身体怎么会这样，好变态啊）羞愤交集之下她僵硬着的身体像是一个绷紧的琴弦一样随着和“噗”的一声绷断了，软弱无力地放弃了抵抗，现在只有颤抖的双眸才能映射出她内心最后一道坚贞的防线。
　　教皇一手举起放在酒杯口的皮管轻轻碰触在粉红色的菊蕾上，“啊……那是什么？！”风月受到突如其来的攻击，小嘴微张发出一声惊呼，冰冷的触感让花蕾周围的皱褶紧张地微微蠕动更加的向内缩紧。
　　“不要！……不行……”
　　不管风月如何挣扎，在她身后的那一根管子毫不迟疑地插进了风月的菊蕾中。
　　那羞耻的插入感从肛肉间沿着直肠如一股电流传进了发胀的腹腔内，臀肌立刻紧收起来，并且引起了整个躯体一阵剧烈抽搐。
　　“啊啊啊！！……那是……什么？！！”又一次被异物侵入肛门，风月的头猛地向后仰起，露出线条优美的雪白玉肌，呼吸更显急促。
　　“禽兽……放开她！”冷若冰霜的女神竟然被如此的凌辱，安德罗妮又是羞愤又是心痛，痛苦地流着泪说道：“要干就干我吧，让我代替她吧……”
　　“不要急嘛！小淫妇……马上就会让你满足！”看到安德罗妮激愤的浑身颤抖，教皇嘿嘿淫笑着，伸手一拂，银白色的圣光在安德罗妮身上一晃而过，安妮赤裸身体上的那些食材顿时消失的无影无踪。
　　强忍住心中的羞涩，安德罗妮泪流满面地哭求着：“是……我是小淫妇，求求你们，干我吧！”
　　“呵呵……改轮到你了”紧接着教皇的大手覆盖到安德罗妮高高耸起的乳房上，由外到内，由揉到捏慢慢的按磨着。不一会儿高耸的乳房就不顾主人意志渐渐地膨胀起来，粉红色的乳头上也分泌出了微微发黄得乳汁。
　　“啊……啊……住手……”安德罗妮绝望地哀叫着，她感觉到自己的乳房已经膨胀到了顶点，到了再不释放就要爆炸的地步。
　　“好希望在自己胸口肆孽的大手能用力的挤压它啊，这样自己就轻松了”安德蕾妮迷乱中感受着在自己胸部爱抚的大手在轻柔地沿着乳房的轮廓慢慢地画着圈，慢慢绕到乳峰上，在乳头四周轻轻搔着，却因为上面罩着吸管而触碰不到那两只现在已经敏感异常的乳头一下。
　　“咝……啊……啊……”
　　“想要我帮你往外挤挤么？”教皇淫笑着问道。
　　“啊……不……卑鄙……哦……”如同被惊醒一样，安德罗妮疯狂地扭动着身体，身体扭动得越来越燥乱，丰满的乳房好像在被小虫子轻咬，从里到外涌出一股涨痒到无法忍受的感觉。
　　“怎么？……还要坚持么？……难道你喜欢被人这么玩弄？”教皇淫笑道，另一只手顺势下摸，在她敏感的花房处轻轻一划，接着轻轻挤开两瓣紧密的花唇，延着花唇内的温暖腻滑的软肉，向上一抬。
　　“唔……！”任她怎么咬紧唇皮，也压不下那娇吟的冲动。
　　刚刚经过几次高潮而膨胀到极点的阴核被手指摩擦了几下，安德罗妮只觉欲火又起，那一连串的快感比方才更加强烈地袭上身来，竟是一波比一波强烈。
　　“啊哈……啊哈……”安德罗妮不断地将头左右摆动，急促地喘息着。
　　“啊……安妮……不……啊！”安德罗妮的每次喘息都会喷出一股热气直抵风月双腿间的敏感部位，异样的感觉让她忍不住的低呼了一声。
　　“怎么……这样就有感觉了？难道你也是个同性恋？”安德雷奥利双手加力在风月的双乳上揉搓挤压，柔软滑腻的双乳在他的指间不断改变着自己的形状，同时一股电流从乳尖上开始扩散。
　　“啊……”风月注意力同时聚集在胸口和大腿根，死咬住唇忍受着令人屈辱的爱抚，全身的肌肉绷的紧紧的。
　　“唔！”肛门中插着的皮管似乎在责怪女神怎么把它忘记了似的，开始不断地在她的体内深入浅出，直到顶到深处的珍珠。
　　就在安妮苦苦忍耐的时候，在她胸口安抚的大手已经悄悄地爬上了峰顶，在那罩住吸管的粉红色樱桃上一阵轻捏，吸管开始微微蠕动，好像婴儿的小嘴在吸裹一样产生出阵阵麻酥的快感。
　　“喔……不……不要……！”安妮的抗议软弱无力，她的抵抗意识逐渐消失，慢慢地屈服于教皇手指所带来的美妙感觉。
　　“啊……啊……不要……不要啊……”她低低地呻吟着、无助地哀求着。
　　安妮羞愧地发觉自己的身体在这几天的调教下越来越敏感，几乎每一次爱抚都给她带来一阵令人心悸的快感。
　　“呜呜……”那手指灵活地在敏感的大腿根部来回拨弄，触电般的感觉从那里传来，安妮头向后仰，嫣红的小嘴微微张开，急促地穿着气，仿佛要通过这种办法来排泄掉身体里面越来越强烈的快感。
　　“嗯……哦……啊”女剑圣忍不住放声哭泣，晶莹的泪珠形成一道道泪痕，可是，悲鸣声中却不由自主混合着甜美的哼声。
　　嘴角露出邪恶的笑意，教皇在女剑圣胸口爱抚的大手突然用力的一捏。
　　“噗”一股微微发黄的乳汁冲像开了闸门的洪水一样喷涌而出。
　　“啊……啊……啊啊！”转瞬间膨胀到极点的欲望被释放出来的快感让安德罗妮双腿猛地绷紧，花唇内的嫩肉一阵哆嗦，又是一股波涛涌出，竟然在这个时候达到了高潮。
　　安德罗妮凌乱地呼吸着，胸部高低地起伏着，任由快感的余波在身体里面不断地荡漾着，高潮的余韵中迷离惘然的眼神看到一副神奇的景象，自己的乳汁顺着透明的管子在半空中划出几个完美的弧线飞速地向风月涌去。
　　风月口鼻间发出一声抑制不住的闷哼，下体一直被安德罗妮的小嘴若即若离地碰触着，断断续续的热气将娇嫩的花朵沁湿，很快那稚美的花蕾不听意志的抗拒缓缓绽露出来，“不……不行啊！！”就在她娇躯轻颤，纯洁的花瓣不由自主地收缩夹紧时，温热的乳汁顺着管道缓慢而又坚决地涌进她的身体内部。
　　“怎么样……美丽的奥黛雷赫舒不舒服？”
　　“下流……无耻……”风月羞辱难当，紧紧地闭上美丽的双眸。
　　（啊……好涨啊！）风月感到自己的肛肠已经被乳汁灌满了，小腹早已胀得鼓鼓的，身体深处突然出冒一股奇怪的感觉，那是强烈的便意在刺激着她，就连里面的珍珠都好像在其中漂浮着。
　　“噗”教皇将手中的皮管抽了出来，一股白浊的液体也跟着喷了出来，教皇看着浅红色的菊蕾汇集的地方密密的皱褶儿挣扎着艰难合拢，性致高昂地继续调戏着她：“哇……原来我们美丽圣洁的冰雪女神也会失禁啊！不知道会不会和普通人类一样臭不可闻呢？”
　　“唔……”强自坚持的神情，掩饰不住耳根下方的红晕，冰清玉洁的女神狼狈地咬着牙，苦苦地坚持着，说什么她也不愿意在自己痛恨的人面前失禁，可是因为压力过大紧缩的菊蕾每隔几十秒就会不顾一切地松弛一下，从中喷出一些白色的乳汁，然后再次被强行关闭。
　　一股混合着她体内淡淡清香和甘甜的乳汁所混合的异样气味开始弥漫在空气中。
　　“啊……”安德罗妮的脸上已经喷洒了不少乳汁，那些是从自己体内直接进入到风月的体中然后再回到自己的脸上。无力抗拒的女剑圣只能静静地躺在那里，紧闭双目，悲哀地忍受着着屈辱的折磨。
　　风月羞红着双颊扭动着屁股，却无法阻止臀肉之间的肛肉被肆无忌惮地触碰着，教皇双手抓住浑圆光滑的臀瓣，用力的五指已经完全陷入嫩肉，用力的揉搓。
　　风月能勉强维持着自己端庄的神情，汗水让乌黑的秀发一缕缕地贴在了面颊边，鼻翼急促地忽扇着，腹部绷紧连大气都不敢喘，却无法阻止自己腹中越来越剧烈的胀感，与此同时混杂在肛肠中还又一种异样的莫名的骚痒感。
　　（这是什么感觉……好难受……可是又很奇怪……）
　　从不知道还有这样一种感觉的女神，脑海中有些混乱，只能凭借着坚强的意志拼命抵御那噩梦般的便意。
　　教皇的双手随意地玩弄着美好的臀瓣，臀部只是上下左右不断地变换着方向，就使得她的肠道内就开始剧烈的蠕动着，痉挛着，便意般的胀感剧烈在小腹内部翻涌着，每次乳汁的挤出都使得这种感觉更加强烈。
　　女神白皙的身体用力绷紧苦苦地支撑，全部的注意力集中到菊蕾上，努力地抑制着身体的生理变化。
　　“唔……快要忍不住了！”风月拼命调整急促的呼吸，压抑着喉咙深处微弱的娇喘。
　　肛肠中纠缠的珍珠开始翻腾，带来一阵的剧痛和奇异的便意，可是肛门上塞住的指头牢牢地控制了珍珠和乳汁的出口，只能苦苦忍受那排泄不出去的痛苦。
　　一根手指在菊蕾处轻松的插入一节指头，然后再拔出来，又是一阵激烈的胀意，一股乳汁跟着手指涌了出来。
　　“天啊……不……”风月羞耻不堪地用力咬着嘴唇，她就快受不了，不知何时起她的子宫开始慢慢抽搐，呼吸越来越急促，身体里的有一种欲望就要喷发而出的感觉占据着她的意识，菊蕾处的皱褶用力地收缩着。
　　“奥黛雷赫，你已经忍不住要大便了么？”教皇恶毒的话语在耳边响起，手掌继续在冰雪女神的圆臀上猥琐地抚摸着。
　　（啊……绝对不能……不能在他们面前……那个……啊……）
　　屈辱的语言凌辱让风月更加羞耻，她痛苦地缩紧肛门，内心发出无尽的哀求
　　（不……不可以）
　　“嘿嘿……再怎么忍也是没有用的！”教皇的双手用力猛地向两边掰去，将她的菊蕾撑大到了极限，“不……”风月绝望地吐出憋紧的气息，脸色苍白，沾满汗水的赤裸身子像触电般抽搐，小腹中肠道的剧烈蠕动着，女神用力地缩紧着肛门，可却毫无用处，无法承受的液体从股间喷发出来。
　　“哦……不……不要按……”风月在教皇的爱抚下娇喘着，身体性感地颤抖着，每次手指在她小腹上轻轻一按就让她的肛门更加剧烈地排岀秽液。
　　“啊……不……求求你……啊……不要……”
　　肠道内异常的刺激让风月再也受不了了，她终于屈服地祈求，羞辱的泪水充溢着美丽的双眸。
　　正在剧烈喷发的菊蕾根本无力收缩，排泄中异常敏感的她甚至可以羞耻地感觉到，体内的珍珠正在排着队向肛门腔口滚去，蠕动的腔壁上被珍珠压出一个个凹凸不平的圆球。
　　（啊……不……啊……出来了……出……）
　　“啊……！”
　　随着一颗圆滚的珍珠从从她那撑开的菊蕾门口滑了出来，掉在安德罗妮的脸上，一股更大的喷发从股间涌了出来，喷泄出来的珍珠带走了她抵抗的意志，不间断的喷发更让她有一种全身心都已经无法用于言表的奇异感觉。
　　排出一颗珍珠后除了泻出的轻松之外还有一种排泄后空洞的感，就在那种空洞感还在脑海中徘徊时，又一颗珍珠顶在肛门处，残忍的将湿漉漉的菊蕾向外翻起，又混合着乳汁涌出身体。
　　每颗珍珠顺着菊蕾挤出身体时，都会将粉红幼嫩的肛肌扩大然后再恢复原有的大小，失神的大脑几乎无法思考，只有绷紧再松弛绷紧再松弛这无尽的折磨从菊蕾处传来。
　　“啊……啊……啊……啊……！”
　　伴着风月的尖叫，她的小腹在教皇的按摩下以肉眼可以看见的速度缓缓塌下，一股白色的激流混和着珍珠叮叮咚咚地跌落在桌面和安妮的脸额之上，屈辱不堪的折磨让女神彻底手足无力地瘫软了下来。
　　从未被如此持续玩弄过的女神鼻子中发出急促的呼吸，四肢发软几近虚脱，瘫软在那里一动不动。
　　“啊……好美”看着眼前女神因为当着众人的眼前排泄而哀羞的神情，两个男人从内心里发出惊叹。教皇抑制不住内心的激动，象鉴赏一件稀世的艺术品，昏花的眼睛贴近布满汗珠的赤裸身体，一丝一毫都不放过仔细地观察着。
　　“唔……好香的味道”鼻翼扇动，不顾一切吸闻着，女神汗水和体味的刺激就象给他注入了一针兴奋剂，软软耷在胯下的阴茎有了抬起的趋向。
　　（不……）风月被看得羞辱难当，心底发出呻吟，被一个老头子仔细观察自己的私密处，而且还是在安妮的面前，这让她比死还难受。
　　残留的乳汁还在双腿间一滴一滴地向下流淌，教皇枯老的手指把两片臀瓣用力分开，然后把鼻子凑到冰雪女神的臀缝里用心地闻了一下。
　　“啊……”风月的身子不由地打了个哆嗦。
　　教皇干枯的手用力抓捏着洁白如玉的臀肌，一张大嘴贪婪地在颤抖的菊蕾处舔食着，甘甜的乳汁混合着女神的气息让他几乎发狂。
　　“唔”风月羞红着脸，痛苦地挣扎着，刚刚被灌完肠又被人肆意玩弄着肛门，这种恶毒无比的凌辱对她抵抗的意志造成严重的打击。
　　“嘿嘿……我也等不及了啊，说什么也得先发泄一次再说了！”安德雷奥利也等不及了，他的手指轻佻地在风月滚烫的脸额上掐了一把，然后站起身来，接着一把扯开自己的腰带，武士裤顺着大腿脱落下来，他的肉棒像吐信的毒蛇般昂然挺立着，裸露出来粗壮得吓人。
　　“你，要做什么……”风月低声斥责双颊烧炙得滚烫，无力挣扎的女神只能眼睁睁地看着那丑陋的肉棒慢慢升起，然后向自己的口鼻逼来。
　　安德雷奥利飘在空中又向前逼近了一步，他很享受地看着圣洁的冰雪女神在自己的阴茎面前微微发抖，这让他的肉棒不由得更加粗壮，那胀红发亮的龟头正在向着女神点头致意。
　　“唔！”男人阴茎丑陋的样子和腥热的气味几乎令风月窒息，她窘迫地将脸转到一边，紧闭双眼不再看眼前的一切。
　　“呵呵……”安德雷奥利得意地笑着，臀部向前晃动了几下，邪恶的肉棒一下子顶在了风月滚烫的脸额上，脸蛋上白嫩的皮肤接触到敏感的龟头，光滑细腻的触感让安德雷奥利发出一声赞叹“啊……”
　　“不……不要……啊……好烫……”风月的心底一阵抽搐，虽然紧闭双眼但无法隔绝的触觉和味觉让她感觉到精致的脸蛋被男人滚烫的肉棒顶住不断地摩擦，进而将龟头上分泌的液体涂抹在自己的脸上，一股男人特有炽热体味刺激着她脆弱的身体，“不，不要这样……”，被这几天来那奇异的感觉折磨着的风月已经连一点逃避的力气都没有了，只能柔弱地娇喘着，满脸的汗水，掩盖了她眼眶中的泪珠闪动。
　　“好舒服啊……只是接触到了脸额就让人欲罢不能几乎要射出来，不知道那张小嘴是不是也像你的身体一样，让人欲仙欲死！”风月的耳边传来淫亵的声音，安德雷奥利得意地将阴茎向女神的嘴边。从未遭受如此的羞辱，风月的脸像火烧一般烫，可是此刻她只能默默地紧紧咬住嘴唇，紧闭着悔恨的双眸更用力地把头扭开。
　　“哼”男人一把抓住她散乱的头发，把她那美丽的脸额强拉了过来。“啊！”
　　风月吃痛地低声叫了一下，却发现那粗壮得可怕的肉棒昂然地挺立着，贴上了她带着泪花的面颊，还在不断跳动。美丽的脸再也无法逃避，任凭那火热的阴茎在脸上屈辱地拍打。
　　“唔！”硕大的龟头顶在小巧的鼻孔上，一股奇怪的味道直冲脑门，从未遭受如此的羞辱，风月想到自己现在耻辱的模样，不由得羞得无地自容，冷艳的脸像火烧一般烫，连脖子也发红了，绝望中的女神更显的楚楚动人。
　　“知不知道我要你做什么？”安德雷奥利淫笑着看着胯下女神那张屈辱愤怒的清丽面孔上被涂抹上一道道透明的淫液，高高耸立的肉棒不时抵送到她的唇间，龟头的顶端慢慢触碰到了她湿润的双唇上，透明液体留在了她诱人的唇瓣上。
　　男人肉棒上强烈的气味不断侵扰着女神的精神，风月勉强压抑住低低喘息，可是心底深处却在阵阵痉挛。
　　男人喉间的呼吸渐渐急促：“等着吧……过不了多久，我就会让你知道作一个女人的滋味！”
　　“你……妄想……唔！”话还未说完，风月的双鄂就被一把掐住，几乎透明的唇瓣在那只大手的控制下无奈地张开，未等她反应过来，后面的话语已经被闪闪发亮的龟头堵在了美丽的小嘴中。
　　“唔……噢……”一股腥涩的味道直冲喉间让她差一点就吐了出来，胃中一阵的翻腾。
　　“哦……好爽……”安德雷奥利被她嘴中的温暖湿润紧紧包围着，粗大的阳具接触到温暖柔软的舌头，美妙的感觉让他一进去就差点要射了出来，深深吸了一口气，拼命控制住自己。
　　强烈的羞辱让风月难以忍受，她开始疯狂地努力挣扎，却被后脑的大手死死地按住，只能从鼻子发出呜呜的抗议，悲愤之中她用尽全力猛地一咬。
　　“哦……真爽……”安德雷奥利发出快乐的吼叫，火热的肉棒如同石头一样坚硬，冰雪女神全力的攻击对他而言更像是一种激烈而刺激的按摩，风月牙齿一阵酸痛，控制不住的眼泪终于顺着脸颊缓缓地流了下来。
　　“哦……哦……”安德雷奥利揪住风月乌黑的头发，上下牵引着她的动作：“上下摇动之后，还要再拿舌头舔哦！”
　　肉棒被包裹在温暖湿润的口腔中，随着越来越深入口舌与肉棒的接触面积越来越大，风月诱人的小嘴被肉棒塞得鼓鼓囊囊的，小巧的舌根上顶，用力顶住安德雷奥利的龟头，妄图阻止它的入侵，然而嫩滑的舌面触到了肉棒敏感的顶端，引起男人一阵的呻吟。
　　“啊……”龟头裂缝上滑动着的舌头，带给安德雷奥利无与伦比的快感，他的腰猛然用力向前一顶，那膨胀到极限的肉棒在津液的润滑下直接突破了舌头的防守，强行挤开了窄小的喉管，径滑入了女神柔软的喉腔深处，让她无法呼吸，“唔唔……唔……”被粗大的肉棒直接顶到自己的喉咙，胃一阵翻动，差一点吐了出来，可是口被堵住只能发出一些含糊的嗯哼声。
　　“唔……”安德雷奥利用力按住她的后脑，将肉棒深入到咽喉的弯口处，窄小的喉咙被堵住后，强烈的呕吐感让吼腔反射性的一阵收缩，风月发出痛苦的闷哼，紧锁着的眉头已经无法收得更紧了，胃肠一阵抽搐，身体里的空气向外涌去。
　　“啊……”安德雷奥利爽的下半身被紧缩的喉咙挤压的一震，一股热气冲向敏感的龟头，他绷紧了背肌，手指抓紧了风月的头发，阴茎表面的血管凸显肉棒膨胀的更加坚硬，在风月的口中一跳一跳，阵阵麻痹的快感从龟头上涌向全身。
　　“噗”沾满唾液的肉棒从柔嫩的小嘴中抽出，安德雷奥利“呼”“呼”地喘着粗气，用力压住下快要爆发的快感，如果再一次这么早就射出来，那他再也没脸来享用面前的这个女神了。
　　“咳……咳……”风月抑制不住地剧烈咳嗽起来，大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。身为冰雪女神的自己竟然被男人的那个东西深深的插入自己的口中，这噩梦般的凌辱让她的脖子都羞红了，她真希望自己能就此晕了过去，也好过眼睁睁地被男人任意凌辱，恣意玩弄她完美的身体而无法抗拒。
　　“啊哈……好爽……果然是……完美的身体……”
　　深吸一口气，等到风月的咳嗽好些了后，安德雷奥利再一次将阴茎插入了风月的口中。这一次他不再强迫风月进行深喉式的口交了，只是慢慢地将肉棒在风月的口中抽送。脸蛋上到处涂抹了闪闪发亮的淫液让那风华绝代的圣洁面孔变的狼狈不已，散乱的头发被死死抓住，粗大的龟头在唇齿间进进出出，越来越深入。
　　渐渐地巨大的肉棒已经有三分之一在美丽的小嘴中横冲直撞，领略着风月柔软舌头无助的挣扎，尽情享受着温暖的小嘴紧紧裹住挤压他那粗大龟头的快感。
　　“啊唔……唔……唔……”口中的肉棒不断地进去出来，一睁眼就能看到那丑陋的肉棒，可是就算是紧闭双眼也还能清晰地感觉到口鼻间那肉棒散发的热力和男性的气味咄咄逼人，风月逐渐有些神思恍惚，虚弱的她根本无力挣扎。
　　因为小嘴一直张开，而且又有东西含在其中，所以口中的液体渐渐增多，肉棒进出口腔的部分已经完全涂抹上女神清香的唾液，龟头上分泌出的液体留在她的口中，带有男人强烈的体味和唾液混合起来，使的风月舌尖和口腔各处有了些热热的感觉。
　　“啊……喔……喔……”感觉到口腔中的液体越来越多，风月有些恐惧了，一想到男人的体液会涌进自己的身体内部，她就不寒而栗浑身直起鸡皮疙瘩，喉腔更加用力将混合液体顶在口中，最后随着肉棒的进出一丝唾液从嘴角流了出来。
　　“嘿嘿，舒服吧？这可是大补的，流出来多浪费啊！”风月耳边传来淫亵的话语：“你的舌头虽然很柔软啊，可是技术却不怎么样啊，看来还是得让我来教教你！”
　　说完安德雷奥利的屁股开始快速地前后移动，湿淋淋的肉棒慢慢地再次深入风月的口中，舌头勉强地抵抗，让他清晰地感觉到围绕着自己的肉棒，柔软的舌尖就着唾液在龟头的边缘顶端舔卷翻顶。
　　“啊……”安德雷奥利张口喘着粗气，风月的抵抗更像是激烈的挑逗，龟头上强烈的刺激使他的臀部愉悦地痉挛着。抓住头发的手指更加用力的收紧，每一次深深插进她的喉咙深处的时候都能感觉到那里在不住地收缩，拔出时则总能带岀女神那痛苦而羞耻的唔咽。
　　“唔……唔……哦……”感觉着那刺入的肉棒在自己的口腔中继续膨胀着，更深地进入到喉咙深处，强硬地向里面挤了进去。口腔被抽插的有些麻木了，被粗大的肉棒直接顶到自己的喉咙弯口处，风月感到自己的喉咙好像快要被撑破了，狭窄的咽喉每次被强迫的撑开时都有一些液体渗入，只能被迫仰起的脖子让那肉棒更顺利的进出，承受他一次比一次更深的插入。
　　一滴滴的液体顺着风月的嘴角流出，跌落到雪白的胸口上，然后沿着美得有些令人眩目的身体滑落下来，从平坦的小腹一直流到双腿汇集的哪个焦点上。
　　风月只感觉到口中的肉棒越膨胀越巨大，勃起到极限的阴茎更深地插进了那柔弱的喉管内，她一边痛苦地忍受着恶心的袭来，一边耻辱地含着安德雷奥利的肉棒任它在口中进出。
　　后面教皇还在肛门处不断舔弄，湿滑的舌头卷起菊蕾处整齐的皱褶，然后顶在那皱褶中间开始慢慢的向里面陷去。
　　（不……不要进来……）风月绝望地挣扎，敏感的菊蕾上传来屈辱的刺痛，汗水密布的身体紧绷着，白嫩的脚趾用力向里弯曲，指甲盖都因为用力过度而发白。
　　突然干枯的手指一下按在了柔软的花唇上，在上面开始轻柔的揉动。
　　“啊！！”
　　突然的袭击令风月措不及防，一股莫名的热流从花唇里传出，整个身体一震，忍不住叫了出来。
　　趁着风月受到突然攻击，注意力全转移到花唇时，教皇的舌头用力的探进了风月的肛肠中。
　　“不……”风月再也忍不了这种非人的凌辱，修长的大腿剧烈地抖动着。
　　教皇惊喜的发现他的舌头居然被紧绷的肛门夹的有些疼痛，他将臀瓣向两侧更加用力的分开，没入肛肠中的半截舌头开始像一条蛇头一样在四周触碰，仔细品味着女神的味道。
　　“啊！啊！啊啊啊啊！”安德雷奥利腰部越动越快，口中也发出快乐地叫声上下两面前后夹击中风月的脑海中一片空白，安德雷奥利快速的抽动，和抑制不住的叫声，使她在迷茫间涌上心头一丝危险的感觉，勉强睁开了双眼。
　　迷迷糊糊间只能看见深色的肉棒在眼前不断的放大缩小，能清楚地感觉到肉棒下面两个小小的肉球正在不断地拍打在自己洁白的下颚上。
　　突然本来已经很粗的肉棒猛地膨胀起来，还未等她反应过来，一股粘稠的液体直接射击喉腔里头使之堵塞了食道。
　　“啊！！！”呼吸一下子停止了，全身都泛起一层鸡皮疙瘩，断断续续地呜咽声从口中发出。
　　（这是什么？）安德雷奥利的龟头连续地喷发，风月的喉咙完全被肉棒和精液堵塞住了，根本无法呼吸，脑海中一片空白，意识象雾一样地扩散。
　　“唔……”口腔被大量的精液填满，从小嘴和肉棒接触的缝隙中，一条白色的溪泉流了出来。
　　“呃……好恶心”不堪忍受着痛苦的屈辱，风月想要吐出口中的肉棒和精液。
　　但是肉棒如同堤坝一样牢牢的堵住精液和口中残留着的唾液的出口，肺中连一丝空气也进不去了。
　　风月苦苦忍耐的恐惧得发白的脸，好像要窒息一般在刹那间发生痉挛，难到他还要让我咽下去这个东西么？
　　冰清玉洁的冰雪女神当然不会就这么轻易地咽下男人的精液，风月一下子止住呼吸，用力收缩着吼腔，小腹绷紧将肺中的空气用力向外呼出，顽强地这些液体顶在口中。
　　把风月的头牢牢控制住，前后摇晃着，强制地使之继续为自己服务，白浊的液体堵塞满风月的口腔，沿着被一下下顶开的咽喉腔壁，落入到喉咙深处，然后慢慢向食道向体内滑落。
　　“好痛苦啊……”风月苦苦忍耐着，虽然有一些精液已经进入到自己的身体里，可是女神的吟持使她不愿就这么放弃抵抗，更多的精液从口边流出。
　　这时教皇用力朝着她雪白翘挺的臀部猛击了一掌：“小骚货……不许吐……
　　全都给我咽下去！“”……啊……哦……咕嘟……咕嘟……咕嘟……咕嘟！“就在那瞬间，意外的打击使风月的喉咙深处放出了一声悲呜，紧跟着腥涩的液体与自己的口水混合在一起顺着自己的喉咙大口大口地咽下。
　　“怎么会……怎么会这样……”强烈的恶心和屈辱感让那美丽眼睛悄然地滑下晶莹的眼泪，打湿了她长长的睫毛，也打碎了她隐藏在寒冰下的坚韧的心，被灌入精液的胃中升起一股热气。
　　肉棒紧紧顶住女神的喉咙，安德雷奥利清晰地感觉着围绕着自己顶部喉咙肌肉的痉挛，看着她哀求的表情，不由的更加兴奋，动作也更加剧烈。粘黏的浊液灌入温暖紧绷的喉咙，安德雷奥利还断断续续地继续射精，下半身激烈地前后动作，臀部不断地发生痉挛，恣意享受风月小嘴的服务。
　　“啊！！”抽动的力量过于猛烈，龟头从风月O型张开的小嘴中不小心拔了出来，白浊的精液飞散，打在俏丽的脸庞上。
　　“噢……”大量的精液被从口中吐出，因为恶心，肠胃也是一阵蠕动，刚刚进入胃中的精液也涌上嗓子里来。
　　精液在女神的脸上流淌着，口中还在剧烈地咳嗽，她的四肢用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗，小巧的鼻翼快速地煽动发出轻轻的喘息，口鼻间尽是男人的精液的味道。
　　在石台上迷茫中的安德罗妮突然觉得脸上有些凉意，她睁眼一看，安德雷奥利站在自己上方，胯下那丑陋的肉棒正在冰雪女神那曾经发出神谕的小嘴中不断进出，女神那屈辱的泪水和口角溢出淫秽的液体正在缓缓地流淌下来，跌落在自己的脸额之上。
　　安德罗妮心中一阵剧痛，胸口急剧地起伏着，她的眼角流出了热泪（为什么，会这样？难道这就是与神对抗的下场么？难道我们真的无法逃脱么？）


　　（待续）

