　　书名：亵火渎炎
　　作者：trsmk2

　　（1）火焰的公女——《白天鹅的羽翅》续篇

　　这文，其实现在还有很多很多问题。
　　比如，其实和前作一样是分为三个部分来写的，亵火渎炎只是第一部的标题，整个大标题本来是想定为‘红凰鸟的熔心’不过我个人并不算满意
　　弥塞拉的中文名字还没想好，原先是打算叫慕容嫦曦，嫦是不死之女，曦是太阳的意思，不过总觉得读起来不是特别好听，有什么更好的想法吗？
　　关于帝国的设定，因为我有意将其与传统的西幻王国做一下区别，虽然大框架还在，但很多地方不同了。比如没有传统的封建骑士，有大量的东方文化涌入。
　　但就是因为如此，没有了现实的参照物，使得描写起来十分困难，估计读者那边更不讨好。
　　嘛，估计第一章让很多人大倒眼镜吧？毕竟设定可能和很多人想得不一样就是了，不清楚大家是不是喜欢。
　　肉戏问题很大，我其实是很希望像白天鹅一样，以弥塞拉作为绝对主角来进行肉戏的，不过剧情很难圆就是了。

　　“某日，天际外的慧星划过帝国漆黑的夜空，将天上天下染为一片赤红。那是鲜血与灾祸的红。灾难之日，狼烟四起，战乱的蹄声踏遍整个帝国，野火卷地而起，疫病从天而降，死神之声如影随行——灾祸之日，灾星降临。”
　　——喻言者如此传述着那样一天。
　　“传说，在灾星降临之地，喷火的巨龙展翼嘶吼，红发的女婴浴火而生。她乃不焚者，龙血之女，火焰的新娘，火焰的化身，诸神带给帝国的礼物——象征着火焰与灾祸的鲜红宝石。”
　　——喻言者如此传述着她的诞生。
　　故事发生在一个被外界称为“奥鲁希斯”，即古代语里“梦境中的国度”的地方。在外界看来这片被封闭的土地上充满着无数的神秘和未知，传闻中这里有着数不尽的财富，遍地开满鲜花，人与人之间充满欢声和笑语，是一个和谐美好的桃花源。然而事实总不如人们所期待中的那样美好，当外界走进这个曾经人们梦想中的理想国的时候，才发现这里同样存在着战争和杀戮。
　　古老而庞大的帝国‘法尔特’，在古代语里有着太阳升起之地的意思。在人类的历史上，帝国是所有国度之中最古老，也是最辉煌的一个。它的版图无比辽阔，它的历史悠久辉煌，财富远超想象，它是东西方科学技术的交流中心，也是霸权力量的象征。帝国依靠征服来扩充疆土，铁蹄所过之处，诸国皆臣服。然而，时至如今，帝国依然强大，但渐渐地变得骄傲和腐朽，财富和力量让帝国的上层社会变得浮华而奢侈，他们沉迷于帝国过去的辉煌当中，越来越自大而不可一世，官僚腐败和盲目的奢华攀比，以至于上层贵族生活淫烂糜奢，下层平民生活却日渐不堪。同时不仅在边境上战火纷飞，境内帝国也对各个占领区渐渐失去了控制，内乱频发。在浮华背后，帝国隐忧具现。
　　雄鹿大公国——作为帝国最强大的两大家族之一，红色雄鹿家族掌控着国内的经济命脉，他们的商会遍布全国，各处都有红色雄鹿家族的产业，雄鹿大公可以说是帝国领地内最有财富之人。除此以外，公国领内亦驻有常备军事武装，其势力排名诸领前列，更有强大的龙骑士助势，传言雄鹿家族成员继承有上古巨龙的血脉，所以家族内人才辈出，名门辉煌。如今，当代雄鹿公国家族成员之中，最有名的当属那帝国浴火而生的红宝石。
　　“慕容小姐，大家都准备好了，在等你呢。”大公王宫内，一名娇柔的东方侍女轻轻打开房门，呼叫这里的主人。她的容貌清秀可人，是一名典型的东方女孩，帝国作为科技和文化的汇合地，各个种族和民族都可以自由往来，进行通商和文化交流，像她这样的东方女孩在帝国随处可见。
　　“好的，青鸾，告诉大家我马上过去。”房中的主人淡淡地回应，侍女点了点头，轻轻地关上了门。女主人站在窗外，静静地出神，红色的长发格外地引人注目——这是她的象征和骄傲，印证着她古老而高贵的出身。作为拥有东方血统的后代，女子不仅在容貌上，身上穿着的也是东方特有的华服襦裙，轻灵怡静，红色和金色丝帛轻轻飘动，宛若天外仙子般艳丽。不过，在这里她有着另外一个名字——帝国浴火而生的红宝石，雄鹿大公国的公女——弥塞拉。
　　弥塞拉静静地看着窗外，她已经决定将要做一件前所未有的大事，而这件事情一旦发生必然将震惊整个帝国。‘金色宝冠’——毫不夸张地说，这可以说是帝国所有腐朽和糜烂的中心，这是一个由帝国古老家族和权力者组成庞大组织，其核心成员无不位高权重，富可敌国。他们像吸血虫一样扎根于帝国核心，从事着武器交易，人口贩卖，毒品和各种淫秽活动，他们的豪华会所可能普通人终生都无法窥得一面，而其中的活动和花费奢华得超出想象，甚至只要稍稍流出，就可能让会让人名誉扫地。最重要的，他们所传递出来的一种淫奢文化，就好像毒血一般渗透入帝国上上下下，腐蚀着帝国的未来。但这个组织成员强大到连帝国的王室都无法公然根除，所以，为了帝国的未来，为了家族的荣耀，弥塞拉决定做一件大事。
　　弥塞拉暗暗下定决心，她推开门经过走道，来到了会客大厅。身为红鹿家族的公女，弥塞拉做这么一件大事当然也不是没有准备，如今在场的人都是大人物。
　　“终于来了，我的妹妹。”坐在桌子一旁的是她的堂兄，同为红鹿家族的艾兰德卿，这是一个消瘦但活跃的男人，脸上总是带着玩世不恭的笑意。作为家族成员，艾兰德将为弥塞拉在帝国宫庭内的活动提供支持。“我以为你会让我们等得更久一些。”
　　“佳人在此，就算等待又有何妨？”在艾兰德身边，一个俊俏的东方男子举起了酒杯，对着弥塞拉调情般地笑了一笑。赵玉阳，这是一个东方来的商人，他们家族在帝国经营的赵氏商会是帝国境内进行异国交易的大商会，特别是与东南神洲国的交易尤为重要。赵公子是商会少主，一直以来都为红鹿家族提供经济上的支持，“慕容小姐，你真是越来越美了。”
　　“赵先生，我们这次来，不是为了你调情的。”在赵玉阳对面，则是一名魁梧的男子，刚健挺直，全身都充满着军人的气息——人们称他为将军阿鲁高，指军官阿鲁高，或是独眼的阿鲁高。他是弥塞拉的军事盟友，其麾下的精锐独立战团乃帝国数一数二的强兵。这个桀骜不驯的男人带着轻蔑地笑容说道，“我们在等你，红鹿家族的女儿，我的部队已经按照约定集合了。”
　　“你还是和以前一样，没有什么事情能让你皱眉，阿鲁高将军，这是在我家，我的宴会上，不是吗？”弥塞拉盈盈一笑，她坐在主宾的位子上，吩咐侍女备餐，“青鸾，给大家上菜吧。”
　　立刻身边清秀的小侍女就应了一声，下去准备了。弥塞拉神情自若地坐在主宾席上，饶有兴趣地看着各位宾客的眼神。阿鲁高一如既往的张狂和放肆，面对即将到来的时刻，他的表现过于轻狂，不过弥塞拉绝对信任这个铁血的男人。堂兄艾兰德则仍然一脸轻松的样子，做为一名快乐主义者，似乎没有什么可以吓着他的。至于赵玉阳，一个相当有才能和胆试的朋友，也是弥塞拉强大的财力后盾。
　　“希望这些菜肴能让大家喜欢。”很快菜就上来了，海米珍珠，一品豆腐，三套鸭，红烧肉，醋鱼，龙抄手等等皆为东方美食，这些东西恐怕只在文化中心的帝国之中，也不是一直能见到的，“这些都是青鸾亲手做的，我可以保证一定能让你们满意。”
　　“吃吧吃吧，吃完了好上路。”将军高鲁高是第一个动手的人，不过他并不擅长用筷子，还是用着刀叉进食。这个男人完全不在乎桌上的礼仪。
　　“哈，青鸾做的菜，我最喜欢了。”赵玉阳也动起筷子，对着醋鱼下手。同为东方后裔，赵玉阳自然习惯于这样的食物。
　　“那我自然也不会客气，是不是？我的妹妹。”艾兰德并没有选择筷子，也是用着刀叉进食，弥塞拉只是微笑着，就好像热情的主人一样招呼着她的盟友们。
　　在场只有一个人，似乎还在犹豫着什么，那个男子很年轻，长相英俊气度不凡，但眉宇之间透路出一种不安。
　　“怎么，你不会想要说自已不会用筷子吧？”看到男子的样子，弥塞拉不禁笑起来，“我还记得你第一次来我们这里留学的样子喔，阿雷斯第一皇子。”
　　阿雷斯——皇国奈尔法第一皇子，皇国是位于帝国北部的独立国度，一直以来都是作为帝国的盟国而存在。由于地理位置的关系，皇国鲜少于其它国度来往，但于帝国交往甚密，一直以来皇国都有派遣精英前往帝国留学，学习先进技术的传统，而作为皇国的皇子，阿雷斯如今正在帝国留学，同弥塞拉成为了知心朋友。
　　“我在担心你，弥。”阿雷斯并没有动筷子，“我不得不承认你的计划很大胆，但我觉得还是太过激进了，你不认为还有更好的办法吗？”
　　“你是指哪一方面？”弥塞拉的脸上永远是处变不惊的笑容。
　　“任何方面，打从这计划本身，都太过于激进了。”阿雷斯放下筷子，正色道，“你知不知道，你接下来要做的事情，究竟会带来什么影响，我……我简直不敢想象，如果按着你的计划，那，那些从古至今流传下来的遗产，那些居民会……”
　　“这是必需的牺牲，你应该明白的。”弥塞拉正色地说，轻轻地举起一只手，从无论何种角度来说，都是美丽无瑕的手，“我不是那些圣女，只会传述着不切实际的理想，如今的帝国必然需要一场火焰，真正的净化之炎。而为了我的理想，我早就做好弄脏自已手的准备。”
　　看着眼前女子坚毅的决心，阿雷斯叹了口气，决定换了话题继续。
　　“即使如此，你的举动也太过冒险。”阿雷斯还在继续，“这场战役，你不仅不出动‘明焰’战团，甚至连龙骑士也不准备调用，我不认为只凭‘炽焰之翼’这点人数就可以办到这种事情，这太冒险了。”
　　“冒险往往等同于奇迹，难道常规战术就可以战胜‘金色宝冠’？”弥塞拉摇了摇头笑起来，“皇子阿雷斯呀，难道你忘记我是谁了吗？我是雄鹿公国的弥赛拉，帝国浴火而生的红宝石，你所要做的，就是站在我这一边就行了。”
　　女子说得是如此的从容，但言行之中却充满着一种迫力和自信，就如同她的血统一样，这种自信深深扎根于她的内心，作为红鹿公国的女儿，她必须比谁都要优秀，比谁都要自信，仿佛这是她与生自来的使命，让这个女孩像太阳一般耀眼，耀眼到无法直视。
　　弥塞拉说完，桌上就拍起了手，赵玉阳第一个拍手：“说得好，这才是我喜爱的弥塞拉，也是我站在你这一边的理由。”
　　“哈，没错，果然是我们家族中最耀眼的红宝石，难怪父亲器重你，甚至把整个‘明焰’战团都交给你。”艾兰德拿起酒杯放在手里把玩。“那么做为你的堂兄，自然会无条件的支持你。”
　　“那么，你呢？”弥塞拉转过头，看着最后的阿鲁高。
　　这个豪放的男人立刻大笑起来，然后是赵玉阳，艾兰德，三个拥有强权的男人同时向弥塞拉敬酒，唯有阿雷斯一人沉默不语。
　　……
　　‘金砖之城’库拉弥，帝国长久历史之中，曾经的古都之一。作为从前的帝国政治和文化中心，库拉弥城中留有大量的古代遗产和文化，城中的住民世世代代以此为荣，他们骄傲地称自已为高阶之人，帝国古老文化和财富的继承者。库拉弥的居民很大一部分都是国内统治阶层，他们聚集在古都城内，无视帝国时代的发展，仿佛静止在时间长河之中，无休止的怀念过去的辉煌，他们聚敛财富，大肆挥霍，鞭策着众多的奴隶为他们建造奢华的宫殿，将整个古城建造成了荒淫和糜烂的宫殿，并用黄金加以点缀，所以人们称之为‘金砖之城’。
　　‘金砖之城’的奢华程度甚至超过帝国的帝都，它是帝国权力者趋之若鹜的中心，权贵者无不以进入库拉弥作为荣，在这里盘距着帝国最保守富有的政治集团，陈腐，糜烂，宛如毒瘤一般扎根于帝国心脏，向整个国家输出着金色的毒血，将国家的未来所腐蚀。但就是因为库拉弥所盘距的势力集团太大，长久以来，没有任何力量敢去触动它们，无论是以正义之名，还是权力斗争，慢慢地，它变得越来越庞大，大到无法控制。
　　亚赞——‘金色宝冠’之中，最近几年开始展露头脚的年少有为者。年轻人凭着过人的才干和家族势力成为了亮眼的新星，同其它成员一样，亚赞坐拥着大量的财富，在这座黄金之城里享受着权力所带来的所有奢华。他不仅年轻，而且英俊异常，常常带着冷酷的魅力引得无数少女尖叫，家势，容貌，财富，甚至于才干，亚赞的人生几乎无可挑剔，但这个年轻人很快就厌倦了，他开始将目光放在了更刺激的事情上。
　　浴火而生的红宝石——弥塞拉，帝国最美的女人，火焰的新娘，红鹿家族大公之女，龙骑之首，帝国著名战团‘明焰’团长。这一连系的称号印证着弥塞拉不凡的身份，亚赞认为，只有这样的女人才能配得上他，他一直是这么认为的。
　　在他人生中的任何场合，永远都是男性魅力的典范，从来没有一个女人能够拒绝他，但是……是帝都，那所有贵族们都在场的巨大宴会上，面对他的要请，弥塞拉却是回以一个礼貌却轻蔑的笑容。
　　“亚札尔之子，亚赞，很抱歉我无法接受你的爱意。”女孩美丽的脸上扬起笑意，但那是充满着杀意和鄙夷的笑意，“因为你这种人，在我眼中不值一提。”
　　她笑得是如此的艳丽，让他成为了所有人的笑柄，而那耻辱的一刻，在亚赞心中定格。事实上，弥塞拉找‘金色宝冠’的麻烦很早以前就开始了，即使是红鹿大公本人也不敢正面交恶的古老组织，弥塞拉却将之公开化，所有人都知道她所率领的‘炽焰’战团是‘金色宝冠’的死敌，但弥塞拉为什么如此执着地针对他们，是出于正义感，还是对家族的荣誉感，或是使命感？这其中却很少有人知道，但总之，‘金色宝冠’内部几乎所有人，都对弥塞拉痛恨之极，年轻的红宝石以一人之力，站在了帝国古老恶意的对面。
　　然而，最终，弥塞拉做了一个愚蠢的决断，她被自已那狂热的自信所吞没，最终在‘金砖之城’库拉弥之中，在他精妙的计策之下，成为了他的俘虏。
　　弥塞拉，帝国最美的女子就这样被绑住双手吊在他的面前，亚赞喜欢享受，即使是在他享用猎物的时候，也喜欢在音乐和美酒，仆人的照料下进行，因为这象征着他的权力。但现在不同，这房间里，他只允许他和弥塞拉两个人，这一切只有他能享用。
　　“终于，你输给了我。”亚赞走到被绑住双手吊在半空之中的弥塞拉面前，伸出手托起了弥塞拉的脸颊，看着那精美的脸庞因为失败而显现出来的不甘。但就是这种不服气才让亚赞有了征服的欲望。
　　“你，究竟是怎么猜到我的计画的。”弥塞拉黑色的眼眸里充满了疑惑，她不甘心地扭动身体，纤美的肉体在空中摇晃。
　　“仔细想想的话，我就发现问题了。”亚赞看着眼前的美人，弥塞拉这时候还穿着戎装，带着红鹿纹章的丝衣外面套着金色的半身软甲，下半身则是突出其美艳的裙甲，翩翩的红色裙角印衬着她修长健美的腿部，看起来英姿飒爽，明艳过人。“你明明是红鹿家族，‘明焰’军团的指挥官，但为什么你不出动强大的‘明焰’战团，却是依靠阿鲁高的独立战团前来，这其中有什么原因？”
　　“阿鲁高的独立战团是我信任的战友，而且我还带着我的‘炽焰团’进来的。”
　　弥塞拉咬着牙回答。
　　“将军阿鲁高的独立战团毕竟是阿鲁高他个人的指挥系统，管理起来还是你自已的战团更方便吧？”亚赞看着弥塞拉疑惑的表情，笑得更开心了，“至于炽焰骑士团，那点人数能干什么，你以为我是傻瓜吗？”
　　说完，亚赞一下子凑了上去，对着弥塞拉的美唇就这么强吻下去。她的嘴唇火热而甜美，看着那张不可侵犯的俏脸，因为被强吻而泛红的时候，男子就感觉到一阵兴奋。他不顾一切地强吻着弥塞拉，女子无助地扭动身体，却无法脱身。
　　“龙骑士，还有你的龙，难道我说错了吗？”亚赞离开她的嘴唇，欣赏着弥塞拉因为被揭开心意而惊讶的眼神，“你不出动‘明焰’就是为了让我们大意，但我可不会忘记，你，弥塞拉是龙骑之首，龙血之女，你们战团里有强大的龙骑士存在，所以我才让建议在城中心设置大量的弩炮和魔法师。”
　　亚赞非常乐意看着眼前的脸庞，那种自信被彻底击碎的表情。看着她睁大眼睛的彷徨，还有那种惊恐，就让男人心中一阵快感。弥塞拉，将她引以为傲的智谋和自信完全击垮，然后征服她，享用她的肉体，亚赞一直在等着这一刻。
　　“然而，我的对手可是你啊，浴火而生的弥塞拉。”亚赞笑着转到女孩背后，将她胸前的金色软甲解开，‘当’地一声，软甲掉在地上，弥塞拉里面穿着的是象征着红色雄鹿家族的红色丝衣，材制非常轻薄，仿佛衣服下面的身体曲线都能看得到。
　　“不同于雄鹿家族著名的‘明焰’战团，‘炽焰’团是你亲手建立和组织起来的，完全直属于你个人的私兵部队。她们几乎都是由女子所组成，而且其大部分还是帝国内精选的美貌与实力并存的女士们呢。”亚赞边笑着，突然一下子扯开红色丝衣，露出来里面，弥塞拉那从来没有被外人看过的裸体，那饱满坚挺的乳房握在手中，匀称有致，手感极好。“哈，我在想，红宝石公女的乳房，我会不会是第一个握住的男人呢？”
　　“我，我会杀了你，一定，一定……”乳房第一次被男人如此亵玩，弥塞拉泛红的脸上呈现出恨意。
　　“哈哈哈哈，就是这种表情，这样才有让人征服和摧毁的动力啊。果然是不输给男人的红宝石公女啊。”亚赞对弥塞拉的表情非常满意，他继续玩弄女孩的乳房，将其握在手中，上下玩弄，“想要继续听吗，确实，炽焰团的单兵作战能力很强，以女性作为主体也确实有很强的影响力和渲染力，但你们太过显眼了，别忘了这里是我们的大本营，我们有无数种方法可以监视你们，不是吗？”
　　被直击要害的弥塞拉，咬着牙，发出悔恨的声音低下头，仿佛在懊恼自已的失败。亚赞松开她的乳房，将手沿着她性感的小腹，顺着肌肤的纹理下滑，来到了下面的裙甲部分。
　　“然而，我一直在想，你来到这里究竟是为了什么？”亚赞粗暴地将裙甲掀开，然后将内裙也撕裂，只露出了雪白赤裸的下体。雪白如玉，白里泛红的鲜嬾肉体就这么展露在男人的眼前，亚赞吞了吞口水，从后面抱住弥塞拉的双腿，感受着心中女神因为羞耻而引发的颤动，作为全帝国的女神，她的第一次就掌握在自已手里。
　　“即使是强大如你，恐怕也知道我们这个古老的组织，不是凭一已之力就可以轻易撼动的。就想是帝王自已前来，又能如何呢？”亚赞边说边轻轻用手在弥塞拉那高挺的美臀上玩弄，轻弹柔软的臀肉，感受着其中的触感，陶醉在其中，“所以我想，你一定不会蠢到想要在这里与我们对抗，这次所谓的‘会谈’，你真正的目的恐怕是想亲眼看一看，组织中的权力者吧。”
　　亚赞并没有看到弥塞拉被揭穿心意时的表情，但在身后，只是感触着她身体的震动，就能感觉到她内心的惊颤了。亚赞就喜欢这种感觉，那个高傲的女神彻底落败时的样子，那种自信被摧毁时的样子，男人将脸贴在弥塞拉的臀肉上，感受着她的体温。然后双手从两部，慢慢分开女神的双腿，她想要夹紧，却无能为力。
　　“不，放开我，放开我，你这个家伙！！”从来没有被亵渎过的双腿就这样被慢慢分开，亚赞可以感受到弥塞拉拼命想要夹紧双腿时的力度，但这只会让他更兴奋，他用力分开弥塞拉的双腿，然后分开，这样，她就最后失守了。
　　亚赞只感觉到下体已经硬邦邦的，想到自已的阳具即将进入帝国女神那从来没有被攻陷过的蜜门时，感受着那被彻底击败时的无力。她会哭叫吗，应该会的吗，帝国浴火而生的红宝石哭起来是什么样子的呢，还是她会咬着牙咒骂他，或是极力抵抗呢？
　　忽然之间，他想不出来了，迷雾散去，房间里的幻境渐渐消失。麻幻药失效了，亚赞还是亚赞，但弥塞拉，那个被他吊在空中亵渎的弥塞拉，却不见了……
　　眼前的女子有着和弥塞拉相似的红发，相似的身材，甚至相似的美貌，但她不是弥塞拉，不是帝国的红宝石。
　　弥塞拉只有一个。
　　“大人，弥塞拉已经带队进入城里了，亚札尔大人叫你立刻赶过去。”传令员在门外转述着他父亲的命令。
　　“我知道了，立刻就过去。”亚赞最后没有进入这个女人的身体，她不是弥塞拉，侵犯这样的奴隶，对于他来说毫无意义。但他仿佛可以看到，很快，刚才的那一幕就会发生了。
　　他很有自信……
　　……
　　果然，就如同他所预想的那样，弥塞拉只带着她的‘炽焰’战团进入了城市。
　　她骑着一匹金甲的白色战马，身后飘动着红鹿家族的红色丝衣，迎着风裙角飞扬，宛如战女神一般英气过人，美艳无比。她在队伍的最前方，后面则是她的部下，‘炽焰’战团，弥塞拉建立起来的时候参照过西方诸国的军事制度，所以也被称为炽焰骑士团。几乎所有成员都是由女性组成，而且大部分都必须同时注重美貌和实力，她们人数虽少，却是弥塞拉最亲信的部下和私兵。
　　骑在弥塞拉两侧的分别是炽焰骑士团两位副团长，剑舞者塞西莉娅和明澈者塞瑞丝，塞西莉娅是执行部队的指挥，而塞瑞丝则是弥塞拉的策士。
　　弥塞拉一行人在城市卫队的注视之下，缓慢地进入了这座古老的金砖之城，就如亚赞所预料的那样，除了炽焰团之外，弥塞拉并没有带着任何部队进入库尔弥，至少阿鲁高的独立战团则驻守城外。
　　男子仰望天空，今天的天气很好，非常适合龙骑士从空中发动袭击。但是，在完备的城市防护体系下，哪怕是巨龙再临他们都无所畏惧。在各种城堡上都设置了大型的机械弩，这些巨大的弩炮可以轻易射穿座龙的龙鳞，为了防备万一，还有大量的魔术师也待机备命，所有防卫力量都注视着空中，一旦有敌人来袭，将被轻易的击落。
　　库尔弥里的居民，大致上可以说只有三种，统治者，贱民还有一种从事贸易和艺术工作的自由人。古老的统治者是这座城市的核心，所以当弥塞拉一行经过城市各个道路的时候，得到的往往是人们的恶意，被统治的贱民们面对这一切，只有麻木，他们已经因为长久的奴役，变成了失去灵魂的空壳。
　　当然，弥塞拉一行人并没有立刻就进入会谈，各种接风洗尘还是必不可少的。
　　弥塞拉和她的部下被有意无意地分开，安置在不同的地方，但面对这一切，弥塞拉仍然坦然自若。她仿佛的确是带着最真诚的意愿来参加会谈的，当这座城市的权力者们提出要在一个安全私密的环境下会谈的时候，她竟然也同意了。
　　“那个女人，竟然还没查觉到自已上当了。”亚赞在一边冷冷地注视着一切，按照他的想法，弥塞拉此次前来，其目标可能只是为了接触组织中的核心人员，通常来说一般人根本无法接触到组织内部最核心的组成，而作为死敌，弥塞拉必须要了解她的对手。所谓的会谈本来就是一道带着恶意的邀请，弥塞拉想要得到她需要的情报，就必须以身涉险，将自已处于危险的境地，不然的话，组织内部的高层是不会轻易露面的。如果他们露面，只会在拥有绝对的把握情况下。
　　就好像现在这样，将她和她的部下分开之后，弥塞拉被带进了那幢神秘的行宫，即使是亚赞这样身份的人，也不能在那里随意行动，因为那是‘金色宝冠’最为神秘的核心之所。终于，组织内部的核心领导者出现了，他们身披华美的斗篷和面具，并不以真面目示人。因为他们每一个人，在帝国宫庭里恐怕都有着另一种身份，亚赞自已就知道，比如某位与民为善的行权官，其实背底下就是玷污了无数少女纯洁的恶徒，某位清廉无比的高官，其实在这里却比任何人都要一掷千金，相差就是这么大，但这也是库尔弥的妙处所在，在这里可以肆无忌惮的施发自已的暴行，因为所有人都是同道中人。
　　弥塞拉看着所谓的组织高层终于出现，但仍然以面具示人的时候，显然表现出来了惊讶和不甘，但又无可奈何。这里每个人都在出演着一场虚伪的大戏，幕帘还没有落下之时，所有人都必须继续演下去。
　　当然，弥塞拉绝不会这么愚蠢，毫无防备地以身范险，这和无谋没有区别。
　　亚赞料想到，一旦有什么变动的话，天空中必然会出现龙骑士支援，弥塞拉不会主动出击，因为这里并不是她的主场，这一点，所有人都这么认为。她会想要安然离开，但这座城市的主人们可不会这么想，这是抓住这个女人千载难逢的好机会，一旦她离开了库尔弥，再想要找到这样的机会就难如登天了。
　　“各位大人可真是谨慎，即使在这里，也仍然戴着面具吗？”弥塞拉似乎很不满，言语之中变得犀利起来。“难道是害怕我知道各位是谁吗？”
　　“不，你错了，红宝石弥塞拉。”面具下的男子回答，“我们载着面具，因为在这里我们原先的身份已经变得毫无意义，你要记住，在这里与你会谈的不是个人，而是库尔弥整体的意志。”
　　“库尔弥整体的意志吗？”弥塞拉挑了挑眉，“有意思，也就是说，如果你们就是库尔弥，库尔弥就是你们的话，那么就算整个城市毁灭都不为过吗？”
　　“帝国浴火而生的红宝石。”面具下的眼眸注视着眼前年轻的女子，弥塞拉和他们相比要年轻太多，如今独身一人处在敌人的中心，但她却没有一丝紧张，留在脸上的唯有永远的自信和笑容，仿佛一切都在预料之内一样，“为什么，你要如此针对我们？”
　　“针对？请不要这么说，大人们。”弥塞拉忍不住笑起来，“我所针对的可不是你们，不是‘金色宝冠’，更不是库尔弥。大人们，如果说我想要针对的对象的话，应该说是整个腐蚀帝国未来的吸血虫吧？”
　　“竟然说我们是帝国的吸血虫？”面具之中，有人按奈不住了，“听说了，无知的女孩，这里站着的所有人，都是帝国从古传承至今古老而高贵的后裔，我们代表的是帝国古老的文化和权力，甚至包括你，红鹿家族的弥塞拉，你也是我们的一份子。”
　　“不要将我的家族与你们相提并论！”忽然之间，弥塞拉正色地顶回去，“听好了，雄鹿家族是从人类第三纪元就存在的古老血脉，我们家族的历史比你们之中任何一家都要高贵且悠久，我们是帝国内独立的大公国，也是秩序的维护者，可不是你们这种人可以相比的。”
　　“哈哈哈哈，帝国秩序的维护者？我还以为你是为了什么而战呢。”其中一个面具哈哈大笑起来，“太可笑了，原来如此，浴火而生的红宝石，你所做的一切都是为了你的家族？你真以为你们家族是帝国秩序的维护者？”
　　“是的，我是雄鹿大公国的女儿，这是我的使命，也是我的荣光。”弥塞拉表情严肃地一字字说着，“而我所做的一切，是为了帝国的未来，更是为了我的家族。”
　　弥塞拉话音刚落，突然之间外面发出了巨大爆炸声，仿佛就是整块地板被掀起来的感觉。包括亚赞在内的所有人都感觉到了地面的震动，只有她，只有帝国的红宝石站在那里，带着胜利者的微笑站在那里。
　　爆炸声还在继续，仿佛整个空间都要崩塌了一般，让人站立不稳。然后是火，迅猛的火焰卷地而起，很快就将整个房间烧着了起来，所有人，包括士兵，仆人，或者面具主人，都不约而同开始惊慌。只有弥塞拉，仍然那么优雅在站在那里，任凭火烟肆虐，丝毫不为所动。
　　“龙，是龙骑士吗？还是巨龙？”亚赞扶着墙，挣扎着站起来，弥塞拉还站着，他也一定要站着。
　　“很遗憾，你们都猜错了，无论是龙骑士还是巨龙，都不会出现。”弥塞拉轻轻一掠红发的秀发，开始向外移动，其间还嘲讽地看了亚赞一眼，“亚札尔之子，亚赞，我说过你在我眼里不值一题，面对你这样的角色，何必要出动龙骑士呢？”
　　“这，这是什么意思？”亚赞睁大眼睛，忽然之间，眼前的女子变了，变得如此的遥不可及，“没有龙骑士支援，你难道真的只凭这么点人，想要攻入我们的腹地，然后全身而退吗？”
　　“全身而退？”弥塞拉停下脚步，转过头，背后皆是嘶鸣的火焰，“你们全都猜错了，我进入这座城市只是为了一个目标，那就是彻底摧毁这种毒害着整个帝国未来的病瘤。”
　　“不，不不不，这不可能，太，太疯狂了。”亚赞简直不敢相信自已的眼睛，火越烧越大，仿佛将一切都带向疯狂，甚至连思绪都变得狂乱起来。让年轻人突然想到了，弥塞拉真正的意图，所有人都太小看了这个女人，她是火炎之女，火炎代表着力量，同时也代表着疯狂，从一开始，弥塞拉的目的就不是为了什么侦查潜在的对手，她是想要将整个城市一网打尽！
　　出其不意，其奇至胜！这是疯狂和大胆的主意，恐怕全帝国上上下下都没有第二个人会做出这种决定。弥塞拉不仅是浴火而生的红宝石，也是龙血后裔，疯龙之女。
　　周围的火炎狂乱地卷舞着，将一切吞没，而弥塞拉本人，已经消失在火海之中。
　　……
　　整个库尔弥已经陷入了恐慌，仿佛世界末日一般，大火越烧越大，势不可挡，将整个城市所吞没。无论是支配者，被支配者，所有人都在城市里仓皇地逃窜，毁灭之炎烧尽一切，吞食所有，人们的生命，宝贵的财富，古老传承至今的建筑，所有的一切，都被弥塞拉所带来的火焰所烧尽。
　　亚赞从火焰的宫殿之中逃出，迷失在大街之上，他从来没有想到过。库尔弥，帝国的古都，宛如神明一般，连帝王都不可侵犯的古老城市就这么陷落了。火焰升腾，高塔在下坠，衣着华贵的人们在街上没命地奔跑，这一切所有的古老和高贵都不复存在，只有火炎，只有火炎才是一切的主宰。
　　他看到了塞西莉亚，弥塞拉的副手，美貌的女剑士身上披着一种特殊的斗篷，经过特殊处理，可以轻易将火焰遮挡住的披风。亚赞这才明白，刀剑和魔法并不是唯一的武器，弥塞拉的部下不必施予刀剑，就可以引发出最致命的攻击，她们早有准备。
　　当所有人都当注意力放在空中，都在假想着从天空而来的威胁时，弥塞拉却早将致命的火种播撒在了城市各处，不必利用刀剑和魔法，火炎就是最好的武器。
　　所有人都忘了，弥塞拉是火焰之女，她最善长用火。
　　肆虐的火焰之城，仍然有杀戮，亚赞亲眼看着几个还戴着面具的大人物，被不知名披着同样斗篷的人所杀害。亚赞躲在着火的墙角处，火焰焚蚀着他的身体，但他不敢现身，因为这些人很明显是冲着城市的支配者们来的，他们不是‘炽焰’战团的成员，但无疑是她们的帮凶。
　　将军阿鲁高，亚赞这时候才突然想到，为什么弥塞拉不带着她的‘明焰’战团前来，难道仅仅真是为了让库尔弥放松警惕吗？无论是‘明焰’还是弥塞拉个人的‘炽焰’，都是红鹿家族的军队，他们十分引人注意，但阿鲁高的独立战团则不同。红鹿家族的士兵无法潜入城市，但他们却可以。
　　这场大火如果是外人所引发的，必然不是弥塞拉的直接部下，因为她们所有人都被监视着。也正因为被监视着，所以库尔弥的卫队才会认为安全无忧，但没有人想到，其实她们只是假象，真正的威胁却在别处。
　　这，这才是弥塞拉真正的计谋吗？亚赞颓然地坐在地上，忍不住仰天大笑，他一直自负智略过人，想不到所有的一切都是自做聪明，自以为将弥塞拉玩弄在鼓掌之上，却没有想到真正的弥塞拉却早就超出了他的想象，结局，真正的小丑才是他自己而已。
　　体力已经耗尽，麻幻药失效带来的后遗症让他全身刺痛，但事到如今已经找不到新的毒品了。这座城市已经被火焰所吞没，出口入被阿鲁高的重兵所把守，已经无路可逃了。身上已经着了火，火焰撕扯着他的肉血，但这时看候的男人已经绝望。
　　然后，他听到了弥塞拉的声音。
　　库尔弥的中央广场，巨大的神像已经轰然倒下，贵族们带着疯狂的士兵将弥塞拉围在广场中央，即然已经逃不出去，那么至少也要将她一起带往地狱，所有人都是这么想的。亚赞用尽全身的力量跑到广场，等待着这狂宴最后的结局。
　　无论如何，至少也要和你一起下地狱。
　　弥塞拉就这样站在中央，被士兵所围，被火焰所困。她没有身着任何的防火斗篷，身上的金色软甲也已经不见了。这是一种什么景象啊，男子眼前的一切仿如画卷，弥塞拉，她就这么站在火焰当中，身上的红色丝衣被火焰所烧着，很快就化为灰烬。这时候的弥塞拉宛如火焰的女神一般，优雅地站在那里。周围的火舌发出嘶嘶的声响，热浪吞没一切，所有人都快要被熔化了一样，临近死亡。但弥塞拉，她不一样，火焰包围着她，不但没有伤害她的身体，仿佛有生命一般爱抚着女孩美艳的肉体，她整个人沐浴在火焰之中，被火焰所亲吻，被火焰所爱，红色的长发飘扬在热火之中，发尖发出炙热的噼啪声。
　　“库尔弥的主人们，看着这一切，我要你们记住这一刻。”弥塞拉的声音在火中狂舞，“你们战胜不了我，就如同你们战胜不了火焰一样，记住，我是弥塞拉，帝国红鹿大公之女，浴火而生的弥塞拉，我是火焰的女儿，火焰的化身，我带给你们的是天罚的业火，烧尽这里所有的罪恶！”
　　她的声音融入火焰之中，借着火焰传遍全城，让所有人见证了她的胜利。
　　火焰还在嘶鸣，周围所有人，包括亚赞都感觉到了死亡的到来，那是一种焚尽全身的剧痛，所有人都在火海之中痛苦地尖叫，挣扎着，唯有她，唯有弥塞拉……她是复仇的女神，火焰的化身，君临着整个城市。
　　浴火而生的红宝石，帝国最美的女人，火焰的新娘，红鹿家族大公之女，龙骑之首，‘明焰’团长……以及不焚者，是的，不焚者。
　　“该死，我怎么就忘记了这点呢。”亚赞最后闭上了眼睛。
　　……
　　整个库尔弥，帝国古老的都城就这样被火焰所吞没。所有人，包括逃生者，都是阿鲁高独立战团和炽焰战团的保护下，避难到了城外的山丘上。幸存者站在坡上，看着他们曾经世世代代生存的城市被烈焰所焚毁，高塔在崩塌，所有古老的文化和财产被毁于一旦，一切的一切，都不复存在。
　　老人，小孩，还有妇女都站在一起痴痴地看着那曾经的金砖之座，逐渐消失的过程。那是被财富和权力所塑造的金色古城，由黄金所建造，强大而且古老，甚至连当今帝王的权力都无法掌控的城市。但库尔弥由黄金所建，金色的宝冠熔于烈炎，于是弥塞拉用火焰，也只有火焰才能将这座金砖之城彻底地熔毁。
　　从远方看过去，库尔弥这座金色的城市仿佛化为熔金，渐渐地熔化于火海之中，再也不复存在。皇国奈尔法大皇子阿雷斯作为客将指挥着救援部队，带着难民们看着库尔弥最后的结末，心中百感交集。他不知道当弥塞拉看着这一切消亡的时候会是什么表情？
　　“灾星，灾星降临！！”突然之间，一旁的老者喃喃地说出了这样一句话。
　　阿雷斯惊讶地回过头，这个老者不是城市的统治者，而是被统治者，他是库尔弥的奴隶。但面对罪恶之城的消亡，他并没有露出兴奋，相反则是恐慌和厌恶。
　　“灾星，从天而降的灾星。”越来越多的人，如此附合起老者的话语。有如魔奏一般，将天地染成同一种旋律，灾难之日，灾星降临，鲜血与灾祸的红色宝石，古老的话语再一次响起。
　　帝国浴火而生的红宝石，不焚者，龙血之女，火焰的新娘，火焰的化身。
　　从那一天起，弥塞拉又多了一个称号：焚城的灾星。
　　……
　　西方，帝国古老而强大的对手，永远的竞争者——西方诸国同盟，此刻也正在面临一场巨大的灾难。前所未有的旱灾席卷了同盟诸国，其中以哈兰骑士团国受灾最为严重。哈兰骑士团国——西方诸国中独一无二的成员国，核心国。该国起源于初代诸国同盟中的哈兰骑士团，因为功勋卓越，最终骑士团被册封了土地，并逐渐形成了如今的哈兰骑士团国。骑士团国拥有独立的主权，其地位甚至相当于西方同盟中的轴心国，其最高统帅为大团长——每一任大团长由公选产生，非世袭。骑士团国拥有诸国中最为军事化的武装组织——哈兰骑士团，其实力甚至强过布雷斯特王国的皇家骑士团。
　　农田颗粒无收，长时间的炙烤榨干着大地上所有的生命，曾经强大的骑士团国变得虚弱，不堪一击，也使得诸国同盟的实力受到了弱化。这一天，当东边的库尔弥被弥塞拉用大火所焚毁的时候，西方，一名纯洁的少女正用她所有的智慧和祈祷，试图挽救生命。
　　西方诸国的蓝宝石——琳蒂斯，阿塞蕾亚圣白王家的第三公主，白天鹅的少女，诸国最美的女孩，被高等精灵祝福过的天使之女。她正跪在圣坛上，向天神祈求，透支她所有的魔法潜能，以及最大的智慧，终于，诸神回应了她的努力，天降甘霖。
　　大雨从天而降，给几乎绝望的骑士团国带来生机，人们仰起头，仿佛不敢相信眼前的一切。终于，等了太久太久，生命的雨水终于再次降临。这是诸神的礼物吗，人群之中没有人发出这样的呼声，相反，另一个呼声却悄然升起。
　　“琳，抬起头，看看下面吧。”女孩身边，哈兰骑士团国的骑士统帅莉琳希娅——大团长海兰德之妻，正看着跪在圣坛上的少女，眼中充满了自豪和慈爱。
　　美貌，强大和智慧，莉琳希娅是诸国同盟传奇的女骑士，无论是在战场上，还是同盟国内，她同大团长海兰德的结合可以说是一段传奇的佳话。莉琳希娅智性美艳，海兰德武勇无双，本该完美的婚姻却因为两人至今没有子嗣而留下了遗憾。
　　不过，自从当年琳蒂斯，这个可爱的小女孩在骑士团国走丢了，被团长夫人抱走之后，她就成为了大团长夫妇的义女，所有骑士们心中的小公主。
　　对于莉琳希娅和海兰德来说，琳蒂斯就是他们最珍爱的女儿，从此强大的哈兰骑士团也成为了孱弱的阿塞蕾亚强大的保护国。
　　“小公主，我们的小公主！！！”人群在下面如此呼喊，所有人都用同一种感情呼唤着圣坛上的女孩。
　　“我，我做到了？”女孩跪在地上，仿佛不敢相信自已的眼睛。
　　“是的，你做到了。太好了，真的太好了，琳。”莉琳希娅一把将女孩抱在自己丰满的乳房当中，就如同母亲怀抱自已的女儿一样。
　　“快，快下去吧，大家都等着你呢。”骑士团长海兰德则像慈父一般轻轻抚摸着少女的头部，女孩金黄的秀发仿佛融金般美丽。
　　“恩，恩！！”女孩露出了孩子般兴奋的笑容，整个人沐浴在幸福当中。
　　西方诸国的蓝宝石——琳蒂斯，阿塞蕾亚圣白王家的第三公主，白天鹅的少女，诸国最美的女孩，被高等精灵祝福过的天使之女。
　　从这一天开始，她的称号也多加了一个：祈雨的救星。




　　（2）夜店淫舞

　　红色雄鹿家族位于帝国南境，同北境的黑色山羊家族一起并列为帝国诸候之首。事实上，如果要追溯起源的话，雄鹿家族的诞生甚至更早于当今帝王家系以及黑色山羊家族，早在人类启蒙纪元，红色雄鹿家族就是古帝国诸候列强之一，世世代代统治着他们的领土。古帝国崩溃之后，‘铁手’家族取而代之并发展壮大，雄鹿家族也一同并入了新的帝国版图之中，但这并不影响雄鹿家族在帝国南境的影响力，毕竟他们是古帝国文化和传统的直接继承人，直至如今雄鹿公国仍然有着独立的律法体系和军事武装，红鹿大公在帝国诸候中的地位也仅次于帝王之下，极负名望。
　　相比起位于北境动乱之地的黑山羊家族，南境的雄鹿家族领土要富裕以及和平地多，所以虽然军事实力上略逊于黑色山羊家族，但红色雄鹿在经济和文化上更强于北方的竞争者。雄鹿大公国东南面就是最大的东方民族聚集地——边洲。
　　边洲是边境之洲的意思，位于奥鲁希斯南面的出海口，是一个海港和贸易的商业国家，事实上说是国家并不正确。边洲实质上是风暴之海对面一个庞大而古老，信仰着龙神的国度的一个属洲，很久很久以前，早在几个纪元之前，风暴之海对面的东方人就远渡而来，在如今边洲的土地上建立了一片海港移民地，经过漫长时代的发展逐渐形成了独立而富有异国特色的文化圈。然而由于时间经过太久，以及远离本土太远，边洲慢慢地脱离了中央的行政控制，变成了一个拥有军事和经济权的半独立城邦。边洲最高权利者是边洲总督，但如今的边洲总督除了例行的朝贡之外，以经完全脱离于远在海对面的本国了。
　　边洲人民并不好战，他们继承了家乡优秀的文化和技术，并利用优越的地理位置在海边建立了一个繁荣的贸易城邦。而帝国南境的雄鹿公国就是其受益者，长年的通商和交流，让雄鹿公国输入了大量异国的优秀人才和技术，以及更广泛的商贸交流，这也是雄鹿家族为帝国首富的原因。也正因为如此，雄鹿公国乃至帝国本土，都可以随处见到黄色皮肤人种的东方人以及他们的文化圈，通婚也变得十分寻常，甚至帝国很多大家族都不例外。而特别是红色雄鹿本家，当今雄鹿大公本人的妻子——慕容氏就是来自于海另一边国度的强大家系，慕容世家的势力甚至触及边境属洲，也正是看中这一点，雄鹿家族和慕容家族进行了通婚，而浴火而生的弥塞拉就是他们的女儿。
　　‘库拉弥’事件震惊了整个帝国，那个古老的都城竟然被红鹿大公家族的明星——弥塞拉所焚毁，这个事件的影响力实在太大，牵涉的势力太深，所以很快帝国就召集雄鹿大公本人前往帝都参加御前会议。而弥塞拉本人就留在公国听候发落，毕竟哪怕是浴火而生的大公之女，也不可能在做出这种事情之后，还能独善其身。
　　这期间，弥塞拉就被软禁在家中，她看着窗外有些发呆。自从大公亲自前往帝都，已经很多天过去了，最终御前会议的结果，对她的处置，是每个人都十分关心的事情。就算是弥塞拉本人也十分忐忑，尽管她已经准备了周全的善后工作，她的堂兄艾兰德会为她在宫廷里极力周旋，赵氏商会也会按照约定的那样，同红色雄鹿家族一起承担‘库拉弥’难民的安顿工作，以及整个城市的复建工程。破坏只需要弹指一挥，但如果想要复兴，所花费的代价却是极为庞大的，这一点弥塞拉很清楚——她也准备好了承受这一切的责任。
　　只不过，对于自已的父亲，弥塞拉却有所畏惧，毕竟这一切，她全是瞒着大公本人进行的，所以她根本不敢调动‘明焰’军团，最多只是调用了她的私兵部队，其实就是这个原因，这也是她需要阿鲁高的独立战团支持的原因。想到那个严肃冷酷，从来不对她笑的父亲，知道这件事之后会震怒成什么样子，弥塞拉就有些害怕。在弥塞拉的记忆里，父亲永远是冷酷，严厉的，总是以最苛刻的要求去训练她，让她明白自已是雄鹿家族的女儿，任何事情都不能为雄鹿家族丢脸。
　　“父亲，对不起，可是女儿所做的一切，都是为了整个家族……你会明白的吧？”弥塞拉呆呆地望着窗口，这是她的心里话，她是雄鹿家族的红宝石，她的责任就是壮大整个家族，她所有的行动都是基于此。
　　这时候，房门被推开了，侍女青鸾快步跑进来，手里还拿着印有雄鹿家族印章的信。
　　“小姐，小姐，公爵大人的信来了，御前会议有消息了。”可爱的侍女一脸兴奋地跑到弥塞拉身边，气喘呼呼地将信交给她，显然是奔跑着赶回来的。
　　“看你急坏了的样子。”弥塞拉接过信，还没有来得及打开，“不知道传回来的是好消息还是坏消息呢。”
　　“算是好消息，所以青鸾才这么兴奋地跑回来。”在侍女身后，北方皇国的皇子阿雷斯也跟在后面，“我和青鸾是在城外遇到信使的，御前会议还没有结束，不过目前事态过渡的很好，按你父亲所说，虽然黑山羊家族大为恼火，但最族局势的天平并没有失衡。”
　　“父亲，对我的所做所为……有没有什么评价？”弥塞拉咬了咬嘴唇，虽然表面上冷傲的样子，但内心还是有所颤动。
　　“没有，至少信使只说你父亲称赞了你堂兄艾兰德的手段圆滑，以及你的朋友赵公子的支持，还有将军阿鲁高的所作所为。”看着弥塞拉有些失望的表情，阿雷斯笑着把信接过来，递给弥塞拉，“不过，我们并没有拆开信，我想以你父亲的性格，爱意只会表现在信件里吧？”
　　弥塞拉点了点头，拆开信件读了起来，过了一会儿才读完。
　　“小姐，信里说什么了？”青鸾忍不住问。
　　“御前会议还没有结束，对于我的处置也没有决定下来。但有一些东西已经决定了。”弥塞拉仰起头，长长呼了口气，“目前我不允许擅自离开公都，而且必须有雄鹿家族的成员随同。同时，‘明焰’战团的指挥权上交给父亲大人，‘炽焰’骑士团的所有成员也不得擅自出动，都要求地看管之下。”
　　“这不是软禁吗，公爵大人为什么要这么做，小姐你所做的都是为了整个家族啊。”立刻青鸾就为女主人抱不平起来了。
　　“不要这么说，这件事情确实牵扯太大了。”阿雷斯挡住侍女，“事实上，这样的处置对弥塞拉来说，已经是很照顾了吧？”
　　“恩。”弥塞拉若有所思地点点头。
　　……
　　‘明焰’战团是雄鹿家族四大战团中的一支，主要任务是都城守备，而作为军团长例行巡查也是其职责之一。今天，一如既往地弥塞拉身披雄鹿家族特色的深色披肩，身穿暗金色的铠甲，骑着骏马出现在街道上。只不过，现在情况变有得点特殊。
　　波尔特——雄鹿家族的成员，以辈分来说是红衣大公的堂弟，也就是弥塞拉的叔父，同样穿着深红色的披肩并列骑在弥塞拉身边。这是个有点肥胖和浮肿的男子，波尔特在家族中的名声很不好，不仅没有表现出来优秀的治理或军事才能，他还进行奴隶交易，并研习黑暗魔法，对于这种人，骄傲的弥塞拉向来都是嗤之以鼻。
　　“看起来，和我一起出来，让你很不自在啊。”波尔特看着美貌的侄女，“看你一脸想要摆脱我的样子。”
　　“这是父亲大人的意思，我会接受的。”弥塞拉忍住没有去看那张让她恶心的脸，表情冷淡地回答。“很抱歉，让叔父大人你带来不快了。”
　　“哪里，说什么话呢，我亲爱的侄女。”波尔伯笑着挥了挥肥大的手，眯起眼睛看着弥塞拉，“能和这么漂亮的侄女一起巡查，我也很有面子啊。”
　　“让你见笑了。”弥塞拉冷冷地笑了一下，驱使马匹加快步伐。她现在只想尽快完成今天的巡查任务，快点摆脱这个让她不愉快的家人。波尔特的眼睛总是盯着她女性敏感的部位去看，好像想将她剥光了一样，想到从今天开始，必须每天被这样的男人所监视，就让弥塞拉内心披上阴霾。
　　雄鹿都城和其它帝国的大型城市一样，奢华和腐朽已经深深渗入了市民们的血液里。整个城市是由小部分贵族，大部分富有的公民，以及剩下的贫民和奴隶组成。奴隶废除提案已经过去一百年了，但从来没有被真正执行和认可过，富有的市民仍然乐于进行奴隶交易，因为他们是帝国古老传统的既得利益者。也就是因为如此，事实上一直以改革派身份现身的弥塞拉在都城的评价并不正面，富有之人总是担心有一天，这个大公之女会突然抽走本该属于他们的财富和权力，就好像她从前所针对过有诸多贵族一样。在很多人眼里，弥塞拉就是灾祸的化身，他们的恶梦，一旦被弥塞拉盯上，便意味着灾难降临。
　　“喂喂，那个弥塞拉来了，大家快让开。”走在大道上，市民们一看到弥塞拉就让开道，有人在下面窃窃私语。
　　“听说了吗，最近她一把火竟然把整个‘库拉弥’给烧到了，真够狂的。”
　　市民们聚在一起，看着马上的女子，“竟然没有被治罪？看来整个帝国都变了，就因为她是雄鹿家族的女儿吗。”
　　“灾星，果然是帝国的灾星，这个灾祸的女人。”帝国老富人不断喃喃自语。
　　“千万不要和她扯上关系。”
　　“小点声，不怕被她听到吗？”立刻有人轻声制止了市民的讨论。而面对这一切，弥塞拉只是骑在马上，装作没有听到。这就是帝国的现状，她早就已经习惯了，人们早就被眼前的繁荣所蒙蔽，全然看不到整个国家所呈现出来的疲态。
　　大肆的征讨以及挥霍正在不断透支着帝国的生命力，在边境之处，北方的燃烧山脉蛮族正在集结，东面的蛮荒之地的部落领袖们也在蠢蠢欲动，西方被征服之地暴乱四起，但生活在帝国中心的人们却浑然不知，仍然继续着酒池肉林的生活。
　　“说起来，我最近听到一个消息，想不想听一下？”波尔特看着议论纷纷的人群，忽然想到了什么。
　　“随便你，叔父大人。”弥塞拉仍然没有回过头，她掉转马头，指向贫民区。
　　“听说过西方诸国的蓝宝石公主吗？”波尔特饶有兴趣地提问。
　　这一下弥塞拉不能继续装作没听见了，她只能勉强回答：“是的，圣白王家的琳蒂斯，但这又如何？”
　　“说起最近琳蒂斯做了一件大事，听说她用祈雨拯救了一座城市。”波尔特继续说道，“真是伟大而圣洁的女孩，不愧是西方诸国的蓝宝石，不是吗？”
　　弥塞拉显然听出了叔父其中的讽刺，但碍于身份她无法发作，只能板着个脸继续前进。
　　“无非只是被溺爱的女孩而已。”本来一直闭着嘴的弥塞拉忍不住开口，“蓝宝石公主……如果没有了这个身份，她又能做些什么呢？只是个无力的女孩罢了。”
　　“当然，琳蒂斯怎么比得上我们的弥塞拉呢，无论是在剑术，魔法还是军事造诣上，你都深超出琳蒂斯一大截吧？”波尔特笑着回答。
　　说着说着，一行人走到了贫民区，相对于富人区，这里又是另一种景象。这里的人们生活贫穷，虽然不至于说是难民区，但无论是生活条件还是健康状况不能乐观，他们只能穿着粗布和亚麻制成的衣服，穿着凉鞋，每天从事大量劳苦的生活，疾病，饥饿无处不在。
　　不过，弥塞拉在这里的名声就要好得多了，一进入贫民区，立刻就有很多小孩围了上来。
　　“弥塞拉来了，弥塞拉来了！！”孩子们大喊大叫起来。
　　弥塞拉让马匹的速度放慢，不至于碰伤孩童。她慢慢地穿过贫民区，贫民区的居民没有理由怕她，甚至因为经常性的布施行为，让她慢慢变成了贫民区人们心中的救星。每次路过这里，人们总是围在她身边，向她乞讨，但对于弥塞拉来说，这并不是她所想要看到的态度。
　　“弥塞拉小姐，施舍点面包吧？”人们又一次围了过来，将道路堵住了。弥塞拉皱着眉，每一次都是这样，最初的善心逐渐被消磨殆尽，贫穷，不思进取，总是麻木地等待着救星的出现，他们用仰望和羡慕的眼神看着富人区，从他们的眼神里，弥塞拉读出了他们所想的。
　　“对不起，这一次我并没有带食物过来。”弥塞拉笑着摸了摸一个少年的头。
　　人群立刻发出一阵唏嘘声，有的人立刻就失望地走开了。人群开始散去，那个被弥塞拉摸着头的少年也表出现了失望的神情，“怎么会这样，弥塞拉小姐这次又没有带面包过来吗，我们怎么办啊？”
　　“我带来的面包只能帮助你们一时啊，好好努力起来，靠自已的力量去争取才对。”弥塞拉看着少年说，“这样的话，你们就能得到更多的东西了。”
　　“不，不会的，这根本就是不可能的。”谁知道，少年一下子甩开了弥塞拉的手，“我们又不是弥塞拉你这样的贵族，怎么可能靠自已的努力变成你们那样。”
　　“是啊，是啊，说得没有错。弥塞拉小姐，下次带点面包过来吧，不要再考验我们了。”一旁的贫民女子也接着话，“我们这些人，一辈子也只能这样了，又不是贵族……”
　　弥塞拉沉默着，收回了手，而波尔特只是在一旁笑着。这就是帝国的一个缩影，他们早就知道。然而弥塞拉，这个帝国浴火而生的红宝石，在心中暗暗下定决心，一定要改变这一切。
　　……
　　夜色降临着这个城市，作为帝国最繁荣的城市之一，雄鹿公国即使是在夜晚也充满着生命力。在‘明焰’战团的治理之下，整个城市治安很不错，哪怕是夜晚街道上仍然占满了人，市场以及酒店等娱乐场所灯火辉煌。
　　在娱乐区里，有一片红灯区，这里是提供着肉欲服务的地方，虽然贵族们很少会来，但对于普通的市民来说，这是他们缓解慰济的一个好地方。今天，某个原本毫不起眼的夜会场里，突然之间来了特殊的来客。
　　来者是一男一女，男人披着黑色粗大的斗篷，将面目完全遮住，看不出来是谁。这样的男子在如今这个世道随处可见，但他身后的女子就完全不一样了。一走进门，所有人都仍不住将目光集中在那个年轻的女子身上，她的长发是鲜艳的亮红色，香艳地披撒在肩头，雪白的肌肤外只披着一层薄纱般透明的舞衣，将她性感美艳的身姿完全展露在所有人视线之中，虽然着穿有如娼妇一般，但那与生自来的高贵感，却无论如何都不像是会出现在这种二流情色场所的女子，只是这个女子脸上蒙着一层半透明的面纱，让人看不真切。
　　“曦，今天你就在这里表演吧。”男子似乎很满意店里人们的表情，那种想要将那个美女活生生吃掉的饥渴表情。对于他们这种平民来说，这种极上品的美女可能是他们一生都碰触不到的。
　　“是的，大人。”名叫曦的女子顺从地点了点头，然后冲着周围甜美地一笑，轻巧的跃到了舞台上。
　　“曦，刚才你说她叫曦？”突然有人反应过来了，“红发，看起来像是边洲过来的东方后裔，还有这身材，没有错，是她，就是她。”
　　“曦，是那个神秘舞姬，曦吗？”立刻人们交头接耳起来，这也难怪，毕竟神秘舞姬在这个城市就如同那亦真亦幻的传说，这是一个美若天使的女子，整个帝国也鲜有人可以比肩，但没有人知道她从何而来，只是猜测她有着贵族血统，气质高傲却又行为放荡，她是情色区的艳舞明星，淫交女王。她的行踪从来没有人知道，她会突然出现，然后用她那高贵又淫荡的肉体去出演一场又一场让人血脉贲张的淫宴，之后突然消失。关于她的猜测和传闻数不胜数，但真相从来没有人知道，人们只知道她的名字叫曦，有着一头明艳的红色长发，以及混血的东方血统。
　　“是的，就是我，大家觉得吃惊吗？”曦一下子就跃到了舞台的高处，让场下的人们可以从下面轻易看光她那几乎就是全裸的美妙肉体。虽然气质是这么地骄傲和高贵，但这时候她脸上的，则是淫魔般的笑容。
　　立刻，场下想起一阵欢腾，然后随着乐手的音声响起，台上的美女开始跳起了激情的艳舞。在灯光之下，只见美艳的曦放荡地跳起那让人欲血沸腾的舞姿，单薄的舞衣根本遮不住什么东西，反而平添了一丝诱惑。随着身姿的舞动，薄纱乳罩下，她的乳头早就因为兴奋而挺立起来，那饱满诱人的乳房在人们的注视之下不停地起伏，跃动。
　　“哦哦，跳得真好，你看那胸，真是大啊，而且还这么挺，完全不下垂。”
　　人们在下面评论。
　　“是啊是啊，看这乳摇，晃得尺度真大，真是太棒了。”男人对着台上叫起来，“喂，曦，再激烈点，让老子看看。”
　　“好的，客人，我会让大家满意地。”曦甜甜地一笑，在淫语之中，媚笑着用双手夹紧胸前双乳，让本来就大的乳房变得更大了，女孩就这样托着双乳，跪在地上曲身向前，淫荡地笑起来。
　　立刻，就有人举起手在女孩的乳房上摸了一把：“哇，真不赖，这皮肤太好了，根本不是妓院那种三流婊子可以比的，这又细又滑，完全是上等人家的女子啊。”
　　“果然是这样吗，听传闻我还不信呢。”旁边的男人们立刻哄叫起来，他们争先恐后地在女孩诱人的美乳上乱摸，而曦只是媚笑着接受了这一切。
　　“大家，觉得我跳得好吗？”乳摇秀结束了之后，女孩又退回到场上，然后继续扭动腰肢，这一次人们关注点是她的下体。女孩的下半身只由一根绳子和前后两块透明纱布所组成的内裤，在半透明的内裤底下，可以明显地看到那诱人而新鲜的蜜穴，以及那挺起来的阴蒂。
　　曦的舞蹈技巧很高，修长性感的雪白大腿在人们的欢呼声中不停地舞动，人们直勾勾地看着那完美的腿形，跳出一支又一支性感的舞蹈。跳着跳着，曦又走到台前，穿着特制的高跟舞鞋让她的身材看起来格外修长，台下的男人们立刻伸出手在她的美足，以及雪白的大腿上一阵乱摸，面对男人拉亵玩，曦只是媚笑着接受这一切，完全不在意的样子。
　　“这腿真棒，完全是舞蹈演员的腿啊。”有个男人激动着甚至抱紧女孩的小腿不放，口水直流，“你到底是什么人啊？”
　　“我是曦啊，大家的曦啊。”女孩欢快地甜笑起来，全然让人无法想到，这张高贵骄傲的脸庞上竟然会挂着这种笑意。或许在平时，警觉的人们会有所疑心，但现在，这个二流的情色小店里，人们的淫欲气氛已经完全被吊起来了，再也没有人关心其它事情了。
　　“大家，看我的臀舞又怎么样呢？”大腿秀完之后，女孩转过身，将屁股面对观众，她先是分开腿，然后伸出双手在所有人面前将臀肉一点点扳开，露出了鲜嬾的蜜穴，虽然隔着薄纱，但仍然可以近距离看到那粉红的蜜穴正一开一合，仿佛在吸引着什么进入一样，吞吐着热气，仅仅只是这一幕，下面的人就看得快要射了。
　　然后一点一点，女孩慢慢站起身，优雅但又淫荡的扭动她的翘臀，在人群的欢呼声中，跳着一出又一出淫乱的臀舞。
　　舞台之上，那个高贵而又淫荡的女贵族，正用她曼妙的肉体出演着一场淫乱盛宴，人们沉浸地淫色狂宴之中，几乎已经忘记那个身处黑暗中的男子。
　　男子却全然不在意这些，他只是满意地看着舞台上的红发美女，然后从鼻中发出嘲弄的笑声。




　　（3）女体烛火

　　时间仿佛回到了过去，那是公爵府内的花园里，几个差不多年纪的孩童在花园的水池边玩耍，他们都是同龄人，有着孩童所特有的天真笑容。而在一旁，有一个红头发的小女孩正悄悄躲在草丛的边上，目不转睛地看着他们。这时候，一个小女孩注意到了红发的孩子，向她招了招手。
　　“啊，是弥塞拉来，你一起来玩吗？”孩子微笑地摆着手
　　“对啊，对啊，一起来玩吧，不要总是一个人在旁边看着。”旁边的孩子们也对着她发出了要请。
　　“我……恩，我也来。”好像下了很大的决心一下，女孩点了点头，随后欢喜的笑容显现在了女孩脸上，她兴冲冲地跑过去，想要加入孩子们一起。但这时候，一个红色的巨大人影拦在了她的面前。
　　“你在干什么呢，弥塞拉，你的家庭老师正在等你。”红衣的男人威严冷峻，眼神里没有妥协，“等一下你还有宫庭礼术课程要完成，快点给我回去！”
　　“喂，是大公，大公来了。”孩子们偷偷躲在一边，“快，快走开，我们快走。”
　　“啊，大家……”女孩看着鸟兽般散去的小伙伴们，童稚的脸上充满了失落。
　　“还在等着什么，跟我回去。”红衣男子的语气明显带有怒意，“记住，弥塞拉，你是我红衣大公的女儿，是我们家族的红宝石，你肩负着我们家族的荣耀。”
　　“可是……”女孩还想说什么，却被男子粗暴地打断了。
　　“住嘴！好好记住你的身份，现在不是你玩的时间，你还有很多东西去学，是必须去学。”红衣大公严厉地看着女孩，眼神中就好像是看着一个道具一样，“哈，西方诸国竟然也出了一个蓝宝石公主想要和你比，可这也正好，记住，弥塞拉。你为了我们家族，必须做得比任何人都要出色，是的，任何人。特别是那个蓝宝石公主，你绝不能输给她。”
　　西方的蓝宝石公主，绝不能输给她！
　　弥塞拉突然从梦中醒来，脑海里父亲的声音还在回响。她躺在床上，将手伸向空中，口中喃喃自语着：蓝宝石公主琳蒂斯，我没有理由输给她的，你看到了吗，父亲？
　　“小姐，你终于醒了吗？”这时候，侍女青鸾推开门进来了，每次看到那个清秀可人的侍女，弥塞拉就感到心里一阵温暖。青鸾是她从小看着长大的，也是慕容世家的女童，对于远在异乡的弥塞拉来说，青鸾更像是她的亲人。
　　“我，睡了很久吗？”弥塞拉有些迷糊地坐起身子，才发现身体惊人的疲劳，就好像昨晚经历了什么剧烈的运动一般。可是她摇了摇头，努力回想都不记得昨晚发生过什么事情。
　　“很久了，你忘记晚上有宴会的吗？大家都在等你了，毕竟你是主宾嘛。”青鸾笑了一笑，将晚礼服递了过来，“小姐你总是有这个毛病，会突然间很累地睡着，而且睡了大半天了。”
　　“是吗，可能最近压力是比较大吧。”弥塞拉扶了扶脸额，定了下神，然后开始更衣。
　　‘想不到我竟然睡了整整一天。’想到这里，她不禁喃喃自语。
　　……
　　雄鹿家族的会客大厅从来都是灯火辉煌的，这里是华丽和奢华的象征，红鹿家族无时无刻都在向所有人证明，他们才是整个帝国最显赫的家族。而能被邀请的人物，也必然是帝国中的名士。
　　无论在什么场合，雄鹿家族的骄傲，帝国浴火而生的红宝石只要一出现，就必然是所有人的焦点。弥塞拉本人不需要什么太过华丽的装扮，一身象牙色的拖地晚礼裙，鲜红亮眼的长发，当弥塞拉出现在螺旋梯上的时候，立刻全场都发出惊艳的呼声。这就是弥塞拉，帝国第一美女，无需任何珠宝，她自身就是最璀璨夺目的红色宝石。
　　弥塞拉从高处看着台阶下的贵族名士们，作为红鹿家族的公女，帝国上层社交圈她已经很熟悉了，这也是作为一个贵族的重要礼仪。但有时候，弥塞拉会有些厌恶这样过于频繁的宴会，不仅奢侈浪费，而且那些参加宴会的人……弥塞拉扫了一眼参加者，立刻就感到了不快。
　　凡庸的寄生虫，这是对于每天只知道挥霍享乐的贵族人士最好的形容。参加者多是这样的人，还有一些是趋炎附势的小人，卑鄙无耻的骗子，弥塞拉叹了口气，作为雄鹿家族的明星，她必须要长时间配合这些虚伪的礼仪，因为这维系着帝国古老传统。无论是她，还是整个雄鹿家族都不能例外。
　　“你今天真美，我心中的女神。”立刻就有贵族男子向她献起了殷勤。
　　“谢谢你。”弥塞拉礼貌地点了点头，接受对方恭维。
　　“啊，帝国最美的红宝石，你的美貌可以比肩爱欲的女神，我心中的太阳。”又有一贵族男子说得不着边际的赞美词向她要请，“如果可以的话，能否与我共舞一曲呢？”
　　“恩。”弥塞拉麻木的点了点头，脸上挂着机械式的笑容，随着对方的动作跳起交际舞曲。对于这一点，她早就放弃挣扎了，或许这就是像她这样大贵族的使命吧，弥塞拉内心苦笑着，迎合着一个又一个贵族的要请。
　　“真是跳得太好了，能与帝国的红宝石共舞，估计帝都的那些家伙要羡慕死了吧。”有人跳完舞后这么感叹。
　　“下面也请与我共舞一曲吧。”
　　“我，我，接下来该轮到我了。”不断有人要请她共舞，他们围上来，不给她一点喘息的机会。人数越来越多，不知怎么回事，弥塞拉只觉得全身特别疲劳，连耐心也在不断下降，一种极为烦躁的心情渐渐涌了上来。
　　“如果有机会的话，以后来我的领地作客吧，我一定会用上好的美酒和美食来招待你。”
　　“哈哈，那还不如来我的领地呢，我那里有最好的奴隶……”似乎是有点喝醉了，那个贵族竟然口不择言起来。这一下，已经处于烦躁极限的弥塞拉立刻瞳孔放大，她紧紧地盯着贵族男子看。
　　“哦，是吗？那我很荣幸来拜访你那里的，然后一把火烧了你们这些帝国的寄生虫。我说过，那些奴隶……”忽然之间，弥塞拉也意识到了自已的失态，她急忙停了下来，最近压抑在体内的那种无意识地冲动愈发强烈，总是会突然之间支配她的神智。弥塞拉稳住心神，才发现周围立刻变得鸦雀无声，很多人都带沉默的恨意看着她。
　　这也难怪，弥塞拉意识到，她这几年为了帝国的秩序以及市民的权利奔走，早就成为了贵族们的公敌了。如果不是作为红鹿大公的女儿，他们或许根本就会对她群起而攻之。
　　“哈，奴隶？那又怎么样，别把废除奴隶制这套放在嘴边。这话已经说了一百年了，现在又如何？全帝国哪个贵族没有奴隶，你们红鹿家族自已呢？另外，弥塞拉，别忘了我也是帝国的贵族，你们要是敢动我，就等于把我们逼到黑山羊家族去，你明白吗？”突然之间，那个被羞辱的贵族大吼起来。
　　弥塞拉恨恨地看着眼前的男子，骄奢跋扈，从一进门就是趾前气昂的样子。但弥塞拉却不能动他，他说得没错……红鹿大公，她的父亲绝不允许将盟友推到黑山羊公家族去这种事情发生。即使是弥塞拉，她甚至可以在帝都公然针对她想要针对的贵族，就好像不久前帝国地下情色场所那段时间里，弥塞拉几乎就可以说是成功地大闹了那个声名狼藉的地下情色场所，这事件让很多贵族名誉受损。但只要在雄鹿公国，弥塞拉就必须对自已家族表示支持的盟友进行妥协。
　　狠狠握紧的拳头最终还是放开了，最内心的高傲还是不允许她向这些帝国的寄生虫低头。就这样僵持的时候，一个声音打破了僵局。
　　“啊，你还是老样子呢，姐姐。这么咄咄逼人的。”一个华服男子从外门处走过来，应该是刚进来的样子。虽然还是个男孩，但长相已经十分显现出其英俊，黑色的短发精干地修剪整齐，显得气派十足。
　　“莱昂诺，你怎么回来了？”一看到弟弟，弥塞拉的脸色就缓和了下来。
　　“那位大人，能允许归来的弟弟与他亲爱的姐姐共舞一曲吗？”莱昂诺圆滑地支开了那个怒气的贵族，然后打了一个响指，乐升，舞起。
　　“你怎么突然回来了？”姐弟共舞起来，弥塞拉对弟弟的归来十分吃惊，莱昂诺只比她小不到一岁，但作为雄鹿家族的儿子，已经接受了十足的精英教育，是个彻头彻尾的贵族主义者。“听说你在与西方同盟的战争前线获得了十分了不起的战力，作为姐姐，我真的很高兴。”
　　“哪里，相比姐姐在东方荒漠与蛮族的战功相比，我这点完全算不了什么。”莱昂诺的语气带着些嘲讽，“姐姐的声望足以作为‘明焰’战团的团长，我却还不够格呢。”
　　“我现在已经不是‘明焰’的团长了。”弥塞拉垂下眼皮。
　　“我知道，父亲已经告诉我了。”莱昂诺微微一笑。
　　“父亲已经告诉你了？他什么也没有对我说……”弥塞拉咬了咬牙。
　　“没关系，父亲大人对你的行为很赞赏喔。”莱昂诺看着美丽的姐姐，即使是姐弟，弥塞拉的美貌也让莱昂诺心动，“黄金宝冠的成员有很大一部分是黑山羊公的支持者，你这一击可以说是重重创伤了黑山羊家族，父亲大人他很高兴的。”
　　“是吗，父亲大人他真的这么说吗？”弥塞拉的脸上立刻充满了骄傲和喜悦。
　　“是的，不过话说回来，姐姐。传言说你天降灾火，仅仅只是举手一挥就引来怒焰将整个城市烧毁了？”莱昂诺的语气明显带着笑意，这个传说实在太过夸大了。
　　“不，其实没有。”弟弟的称赞让弥塞拉有点脸红，“我可没有这么历害的魔法力量，事实上那只是蓄意的纵火而已，我事先安排了人在都市各处放置了特殊的引火材料和黑油，然后跟着信号放的火。我自已什么也没有做过……”
　　“真不愧是姐姐，只需要挥挥手就可以做出这么惊动全国上下的大事，这就是我远远比不上的。”莱昂诺继续笑着，只是言语中透着微微的嫉妒，但弥塞拉并没有看出来。
　　“没有这回事，父亲大人一直说你是家族最优秀的孩子。”
　　“啊，莱昂诺，你回来了，这太好了。”突然之间，波尔特的声音从另一边传来。
　　“叔叔，好久不见。”莱昂诺转过头，和他的叔叔打招呼。
　　“回来了，那就先和这里的各位打招呼吧，现在的客人都是为了你而请来的。”波尔特热情地接待莱昂诺。而莱昂诺也很聪明地点了点头，接待那些客人去了。作为贵族，如何获得支持是衡量他是否成功的重要因素，莱昂诺很明白这一点。
　　弥塞拉看着与贵族们打成一片的弟弟，这才想起来，原来这场晚宴是波尔特为了弟弟而举办的啊。一直以来都是人们的焦点，弥塞拉已经忘记关注这些事情了，她苦笑着摇了摇头。
　　“昨晚睡得可好？我的侄女……”波尔特突然之间转过头对着弥塞拉笑起来。
　　“昨晚？”弥塞拉摇了摇头，记得她回去就躺下了，然后睡了很久。但其实这并不奇怪，从小她就有时候会个毛病，“没事，只是有点累。”
　　“是吗，那就好，毕竟我们的明星要是病倒了就不好了。”波尔特拿起酒柄喝了一口，“对了，说起来，你知道吗，最近你追查的那个舞女，‘曦’又出现了。”
　　提到这个名字，弥塞拉的脸就沉了下来。
　　……
　　晚宴散去之后，还有一部分人在波尔特的招待下留在了公爵邸，在一处秘密的房间里。
　　在柔软的灯光下，帝国的贵族们在驻足在这个奢华的房间里。虽然不久前弥塞拉的一些言语让他们很不愉快，但经过红鹿家族的特意招待，在场的气氛又平稳了下来。作为帝国的权力者，他们肆无忌惮地畅谈着帝国所发生的各种新闻，贫民弱者，战争的趣闻，被支配国所发生的暴行，绝望，变态的性快感，奴隶，宗教，各种各样阴惨的话题从一个个饱含娱悦的双唇中提起，仿佛帝国本土以外的一切，都是他们的谈资。
　　而这些人最乐于谈到的，则是弥塞拉的末路。
　　“那个臭女人，竟然敢这么当面威胁我，要不是看在你们家族的面，我立刻就走。”刚才那个被弥塞拉侮辱的贵族莱蒙，还在生气着。不仅是他，在场的每个人都将弥塞拉视为他们的死敌。
　　“没错没错，那个气焰嚣张的女人，早晚有一天，会被我们剥光了跪在面前，到时候我要狠狠地干她几十次，干到爽为止。”
　　“那太便宜她了，要是我抓住她的话，自已先爽完，然后做为家族的性奴隶，留在领地里让所有人大干特干。”又有贵族发言了，“她不是反对奴隶制吗，哼，一个女孩还敢这么嚣张，就让她自已被剥光了当成奴隶，好好体验该有的生活吧？”
　　想到那个张扬跋扈的公女光着身子，做为奴隶被人猛干的样子，所有人都意淫地笑起来。
　　“弥塞拉在我们战团也很受欢迎，我在想如果她哪天失势了，扔到我们军营里做军妓，被所有人天天干，来激励士气，这是个很不错的主意。”帝国军官如此说道。
　　“那太浪费了，这么漂亮的女人做为商品的话，我简直不能想象会有多么值钱。”商人一边喝着酒一边说，“想想把那个弥塞拉剥光了放在笼子里，在帝国各种巡回展出，那一定很爽。”
　　“嘛，说得没错。不过其实弥塞拉小姐在我们帝国公民里也很有人气，要是扔在妓院里让所有人都能天天干也不错。”公民代表也来了兴致，“当然如果看她不爽，一个铜币干一次，让那些贱民天天轮着干，怎么样？”
　　所有人都发现了性奋的大笑。
　　“看来大家讨论得很热烈嘛。”主持人波尔特在一边拍手，“我们家的弥塞拉想不到有这么多人想干她，真是让人激动。等到那一天来临，恐怕我的侄女要天天接客了，连双腿都并不拢了吧，哈哈哈。”
　　“可是，说到底，究竟有没有这个可能？”终于有贵族提出异议，“毕竟她是帝国的红宝石，虽然已经不是‘明焰’团长，但她还有自已的私兵‘炽焰’战团在啊，我想不出怎么扳倒她。”
　　“不用大家出力，在场的各位只需要等待就行了。”波尔特意味深长地笑起来，然后举起酒杯，“很快，大家就可以排着队去干我那骄傲的侄女了，任何支持我们雄鹿家族的人都很有机会。”
　　“那好，我们就等着雄鹿家族的好戏吧。”在场人士点着头，将酒一饮而尽。
　　“说起来，波尔特，你真有办法，弥塞拉刚带人出去寻找那个舞女，却没有想到那个舞女已经在这里了。”说完，所有人抬起了头。原来在她们头顶上，一个不输给弥塞拉的美貌女子正作为人体吊灯都吊在上面，而那鲜红的长发，竟然就是先前弥塞拉带人出去寻找的那个神秘舞女‘曦’。
　　“啊………啊………”曦双眉紧锁，虽然蒙眼，但可以明显地看到女孩正咬着嘴唇不让自已发出声来。她整个人赤裸地呈一个大大的人字型倒吊在天花板上方，面部朝下，眼睛还蒙着黑布。缠在她身上的是一种极有韧性的银绳，优美而残忍地一圈圈束在她雪白的裸体上，同时还残忍地穿过女孩的双乳和蜜穴，还在阴蒂上特意分叉使得绳子可以摩擦到敏感的阴蒂，另外曦的双手和双腿都也被绑住，就这样四肢被反绑朝上吊在半空之中，女孩雪白的肉体被银绳所缠绕，看起性感无比。
　　整个房间很大，但只有墙角和窗边才设置了灯火，让房间显得有些昏暗。因为在这个房间里，所有的注意力都集中在一个点。被吊在中央的曦，她雪白赤裸的背部，大腿和手腕上面，都插着一根又一根颜色各不相同的蜡烛，在昏暗的灯光之下，鲜得格外妖艳。
　　“啊。”被冒住眼睛的曦轻轻吐出一些不安的音节，美丽红艳的双唇努力闭紧，显现出挣扎的模样。在她的身下，所有的客人都将目光集中在她身上，这样的感觉让女孩全身泛红，发出微微的颤动。
　　“啊……”似乎是因为长时间被银绳吊紧的原因，绳子深深嵌入女孩的嬾肉当中，让她有些吃痛。就是这样难受的姿势让曦忍不住轻轻一颤，身上蜡烛里的蜡油就随着身体的颤动淌了下来，红色的蜡油在女孩雪白的肉体上划出一道红色的蜡痕，然后滴到地上。
　　“真是漂亮，简直是活的雕像一般。”贵族们轻轻感叹，蜡烛在身上灼热地燃烧，似乎是淌在身上的蜡油所留下的灼热感，让曦又动了一动，这一下更多的蜡烛滴下了蜡油，从女孩的背上，腰部，大腿和手腕各个部位滴下来，在昏黄的烛光之下，显得格外凄美和妖艳，甚连连周围的气氛也凝固了，所有人都轻声轻脚地移动，说话。
　　“我在想，如果这个女孩是弥塞拉多好？”贵族男子莱蒙看着半空中的女孩感叹，毕竟这个女孩和弥塞拉实在是太像了，简直是可以看成一个人。
　　“怎么了，曦，你有点让我失望了。记住我的命令，给我好好地忍住。”波尔特在一边残忍地下道命令。
　　立刻，女孩的呻吟声就停止了，但从她颤动的双唇就可以看出，显然她是在极力忍耐。然后波尔特打了一个响指，很快整个房间四周的灯光都熄灭了，只留下场中的美少女曦身上的烛光，在暗黑中格外凄楚。
　　客人们开始坐了下来，但是看不清楚桌上的菜肴。这时候，场中央的曦开始移动了，原来在她的颈部和夹在双臀肉缝中的两根绳子是从上方的巨型圆盘上伸下来的，那是是可以移动的，分别在两位侍仆的拉扯之下，被绳子吊着的曦慢慢随理绳子一边转动一边移到第一张桌子前，然后整个人被慢慢放下。
　　“真是美艳，红鹿家族总是能给我带来惊喜，这可是我从来没见过的。”一位贵族满意地点了点头，然后伸出手从女孩的背部拿下一根蜡烛，放在桌上。
　　“我记得还有这个部位。”莱蒙并不是第一次品尝了，他很清楚这个女孩身上还有什么美妙的地方。只见他将杯子放在曦的乳房下，然后用手挤了一下她的乳房，立刻就有乳汁流了出来，流进了杯中。然后莱蒙一饮而尽，还展示给其它人看。
　　“这就是红鹿家族的实力吗，我算是开了眼界了。”新加入的贵族大声感叹。
　　“我在想，如果真的弥塞拉被吊在这里的话，会有多好？”又有贵族叹息起来。
　　“不用着急，很快，就会让大家如愿了，红鹿家族在这里给大家保证。”波尔特在一旁说道。然后他拍了拍手，女孩继续移动。随着圆盘的转动，银绳不断像淫蛇一般摩擦着她的娇嬾之处，乳房和蜜穴，还有阴蒂，强烈的快感让女孩开始有些忍受不住了。
　　只见昏暗的烛光之下，那雪白的肉体格外显眼，随着玉体的微颤，她的胸膛和乳房都开始抖动起来。凝脂般的肤肌开始渗出汗珠，同身上的蜡油一起慢慢滴下来，一点一点滴到地上。
　　然后她移动到了第二个桌子上。
　　桌上的男子也学着第一桌将蜡烛拿下来，但并没有立刻放在桌上，而是提着还在燃烧的蜡烛慢慢移动女孩的私处。因为被蒙着眼，曦看不到周围发生了什么，她只是紧张地绷紧身体，然后突然间，烛火烧到了她的阴蒂上面！女孩咬着牙，发出轻微的颤抖，蜡油滴到其中一位贵族的脸上。
　　整个过程全场鸦雀无声，所有人都在欣赏着眼前的淫戏，蜡油滴到贵族脸上。因为是顺着臀肉内侧流下来的，所以曦本人也查觉到了，但让她疑惑的是，贵族没有发出抱怨声。这让女孩很不安，但贵族男子却并没有做出什么举动，他只是轻轻地将蜡油擦在手上，然后心领神会地点了点头，对着身边的男子说了什么，那个男子听了之后立刻盯着曦看了几眼，然后同意般地点了点头，接着对他另一边的客人传了下去，很快一个接着一个，所有人都心领神会地点了点头，好像明白了什么。
　　但女孩完全不知道下面发生了什么，她只是在焦急地等待，她等着时间越长，就越不安。而下面只是戏虐着看着半空之中的女孩，他们轻声地讨论着什么，是不是发出意义深长的笑容。这让女孩更不安了。
　　昏黄的火烛越来越暗，女孩身上的蜡烛已经几乎烧尽，雪白的玉体上布满了闪亮的油光，以及蜡烛淌下的蜡液。而这时候的女孩就好像身上着了火一样，在半空之中一动不动，凄艳无比，这一刻，面对这种淫虐，所有人都笑了。




　　（4）双姝劫难

　　雄鹿大公府邸的庭院里，正在进行着一场剑舞。弥塞拉和剑舞者——塞西莉雅正在庭院中央对抗着，即使是面对帝国知名的女剑士，弥塞拉仍然不落下风，在寂静地庭院里，红发和黑发的俏影上下起舞，剑影四射，落叶纷飞。
　　“你做得越来越好了，弥塞拉小姐。”塞西莉雅看着眼前的弥塞拉，眼中露出欣喜的眼神。自从加入了炽炎战团之后，女剑士就成了弥塞拉半个剑术老师，她们的关系即是部下，又是师徒，对于眼前的女子，弥塞拉的力量和技巧都远远没有到达巅峰，塞西莉雅相信总有一天，弥塞拉将会超越她。
　　“谢谢你，塞西莉雅，我会以此为目标的。”弥塞拉点了点头，她毫不谦虚，相反努力地以此为目标，这就是红衣公女弥塞拉的性格，争强好胜，像火焰般散发着炽热的激情。但这也是塞西莉雅所担心的事情，在她看来，眼前的女子在燃烧着自已，同时也在烫伤着周围的人。
　　女剑士继续攻击，她尽情地施展着自已全部的剑术，对弥塞拉进行不断的攻击。塞西莉雅的剑术就好像舞蹈般优美，虽然看起来有些绵柔，但事质上则变化多端，轻盈且不可捉摸。帝国上下有无数武者败倒在她的剑术之下，如舞蹈般优雅而致命，这就是剑舞者塞西莉雅的剑技。
　　不过现在，塞西莉雅的剑技已经可以被弥塞拉全部接下了，她们在庭院里尽情地施展武技，舞起剑花，看起来不分上下。弥塞拉看准了塞西莉雅的一个空隙刺过去，但没有想到女剑士却轻巧地跳跃起来，然后跳到旁边的石桌上，朝下方刺下去。弥塞拉则侧过身避开，轻巧地侧转避开了塞西莉雅的三连击，两个靓影退到落叶纷飞的小道上再次展开激斗。周围全是种植的园林植物，随着剑光起舞，不断有树叶掉了下来，在纷飞的落叶之中剑舞的俏影，此情此影，宛如画作一般。
　　不过，作为剑术大师的塞西莉雅可以轻易看穿对方的心境。借着弥塞拉的剑击，塞西莉雅整个人向后退翻，然后转身用剑对着头顶上的树枝削了一下，立刻就有大量的树叶落在两个人中间，阻挡了她们的视线。
　　“不好！”当弥塞拉意识到的时候，已经晚了，作为剑舞者的塞西莉雅其剑击的精准度可以轻易削下一片落下的树叶。也就是这仅仅一个迟疑的工夫，塞西莉雅的剑已经划过落叶砍向了弥塞拉，后者躲不及摔了下去。
　　“再来一次！”弥塞拉咬了咬牙，站起来正准备重新开始的时候。塞西莉雅却摇了摇头。
　　“再试一次也是一样的结果，弥塞拉小姐，今天你怎么了，心神不宁的样子。”女剑士问她。
　　“我，没什么……只是想起了点什么。”果然，今天的弥塞拉没有执意反攻，相反心事重重。
　　“是因为接下来的行动吗，这可不像你啊，小姐，你什么时候这么犹豫起来了？”塞西莉雅慈师般笑起来，“以你的风格，难道不应该自信地将一切掌握在手中吗？”
　　“火焰的预感，你知道，我能从火焰中读出预言。”弥塞拉看着自已握剑的手，“虽然这份力量我还不能掌握，但是……总有一种不祥的感觉。”
　　“放心吧，弥塞拉小姐，相信你自已，也请相信我们炽炎骑士团，可以吗？”塞西莉雅点了点头，安慰起了对方，“比起以前我们遇到的事情，这只是一桩小小的调查案罢了，能算得了什么？”
　　“是，是啊，我太多心了吧，最近操心的事情太多了，我有点累。”弥塞拉晃了晃头，“毕竟不能像其它正常的贵族女孩一样生活啊，对了，塞西莉雅，你说，西方的公主琳蒂斯，现在在干些什么呢？”
　　“果然，你在意的还是这个？”每当提起远在西方同盟，那个从来没有见过面的女孩时，弥塞拉总会特别在意，“应该过着舒适的贵族生活吧，从传言来说，琳蒂斯公主就是那种温室中的花朵，脆弱易折，就好像帝都的那些名媛一样。这样的女孩，为什么能值得你如此在意呢？”
　　“是啊，我为什么要如此地在意呢？”弥塞拉自已也苦笑了一下，她总是将那个远方的女孩视为她的敌人，想要在各个方面都胜过她，这种对抗心理牢牢地扎根于内心，从很小的时候就被培养起来了。她的父亲，红衣大公总是如此重复：弥塞拉，你是帝国浴火而生的红宝石，无论如何，你都必须要胜过她，必须！
　　可事实上，无论是个人能力，还是个人意愿上，琳蒂斯都没有可能超过她，甚至她从来没有想要给远方的红宝石带来任何威胁。但弥塞拉内心，却总是有挥之不去的纠结，从小就接受着各种几近严苛的英才教育，她的童年完全与纯真无缘，她必须将所有人视为对手，比任何人都强大，才能得到父亲和家族的赞扬。就是这样的经历，让她对过着正常少女般舒适生活的琳蒂斯公主，产生了一种异样的嫉恨和憧憬，潜意识地将琳蒂斯视为她的敌人。
　　现在的琳蒂斯，在干些什么呢，弥塞拉总在是想……
　　……
　　西方同盟诸国盟主国——克拉伦特首都——希伦尔德。
　　同盟国皇家高等学院是建立在圣都希伦尔德的一所贵族学校，也可能是西方诸国最有名的学院之一。同盟国皇家高等学院之所以出名并不是因为其严谨的学风，而是这个学校为全同盟国年轻的贵族子弟提供了一个展露其政治才华的舞台。在西方同盟诸国，贵族们通常会将继承人留在自已的领地，由家庭教师来提供教育，但对于没有继承权，或是次级继承权的子女，他们会将自已的子女送入这所学院，以为其将来的政治道路提供机会，而琳蒂斯目前就在这里学习。
　　这是一所典型的贵族学校，只有出身高贵的名族才能入学，因为这里任何一个学生都有可能是某个地方的贵族子女，所以安全方面十分严格，所有学生都不允许有随从或侍女，在学校只能一切问题都由自已或是校方的人员来处理，这也是为了保证贵族子女之间因为国家和地位的差异引起不平等的纷争。
　　然而，毕竟是为了政治而存在的学院，那么诸国间错综复杂的政治关系以及潜在的黑暗自然也不可避免地存在。可以说这所学院的一切就是诸国同盟关系的缩影，阿塞蕾亚，曾经荣耀而强大的古老王室如今已经势微，经过千百年来的时局变化最终退缩成了一个孱弱的国度，而蓝宝石公主琳蒂斯的处境也如同她的王国一样。
　　“哈哈，这次还想逃，你这个人偶公主？”在学院一处没有人过往的僻静处，美丽的蓝宝石公主琳正被一群戴着面具的贵族少年少女截住。
　　“求求你们了，这次放过我吧……我，我还要去图书馆，再过几天就要……”金发的美少女抱着书本正想要前往图书馆，却被人捂住嘴巴拖到了这个没有人会来的地方。
　　“真是傻瓜，脑子里还想着考试呢？”周围的学生都大笑起来，“最近你一直躲着我们，你以为不是老师告诉我们你今天会去图书馆，我们能找到你？”
　　“你早就知道的吧，老师其实很讨厌你，就好像我们讨厌你一样。”女子学生把可怜的少女绑起来，书本也掉到地上，“人偶，你真的太聪明，也太努力了，即使没有人教你，你也可以靠自学得到如此的成就，怎么能不让人讨厌你？”
　　“是啊，同盟国最耀眼的明星喔，我的小公主～”戴着面具的贵族学生们七手八脚将女孩绑起来，然后绑在大树上，“明天就是诸国晚宴了，很多王公贵族都会出场，对我们来说可是展露头角的好机会啊。但你一出场就是所有人的焦点，怎么能让你出现把属于我们的目光抢走呢？”
　　“我，我可以不去那里的……真的，我不去参加那里，我保证。”女孩吓得全身哆嗦，像个小动物一样缩起身体，“我只是去复习而已，不然，老师又会骂我了……”
　　这时候，贵族学生们已经把这个西方最美的小公主牢牢在绑在了树上面，而且是面朝下，双腿大大分开，悬在半空之中的姿势。他们就喜欢用这种方法来羞辱可怜的女孩，虽然名义上是西方同盟最有名望的公主，但实质上在学院里的琳只是一个无助的女孩罢了。
　　“你不用去复习了，反正你也没有机会去参加考试的。不是吗，你这个人偶，你经常缺考吧，关于你的劣评很多喔，听说甚至传到你的父亲那里去了。”嫉恨她的女学生在琳的耳边得意地说。
　　“不要这样，求求你们，我又要被骂了，不要这样……”可怜的女孩不断挣扎，然而在这里，她没有一个同伴。仅有另一个女孩偷偷地站在远方，紧张地看着眼前的一切。
　　“伊莉娅，记住，不允许把你看到的事情说出去，不然我们会像对她一样，对付你。你也不希望这样，我们还是好朋友，是吧？”学生们威吓那个女孩，而女孩也胆小地点了点头，虽然关心树上的琳，但是不敢抗争。
　　“好啦，就这样完成啦。”学生们七手八脚将女孩牢牢绑在树上，如果没有人帮助的话，她几乎不可能逃脱。同时，更让女孩害怕的是，那些女生们正在撕扯她的衣服，很快美少女雪白柔软的身体就这样暴露出来，男生们相视一笑，他们围了上去，在女孩身上肆意玩弄。
　　“不要，求求大家了，放过我，我会保证按你们要求做的，我会很乖的，我会听你们的话的，求求你们了。”琳紧张地看着眼前既将要发生的一切，本能地害怕起来，眼泪挂在秀美的脸上，女孩想要让自已坚张起来。却不知道这种努力表现出坚强，其实又不够坚强的表情更让男人心动，女人嫉妒。
　　“好啦，我们的美少女明星就这样绑上三天吧，等考试结束再放她下来。”女生们拍拍手，“你们可以随便玩，不过千万不要破了她的处女，不然问题暴露我们就麻烦了。”
　　“明白，明白。”男生们好像已经迫不急待想赶女生走了，女学生们走之前还嫉妒地看了一眼让周围男生发狂的女孩。女生们走后，男学生们就用布将琳的嘴巴堵起来，然后开始争先恐后地玩弄起这西方同盟最美最优雅的公主那美妙的肉体，乳房，脸庞，大腿和私处，都是他们玩弄的目标。
　　面对这一切，琳只能无助地抽泣，这并不是第一次被这么欺负了。在这个学院总是有这么一群戴着面具的学生，恐怕还有老师故意来欺负她，为难她。就好像阿塞蕾亚这个国家一样，被周围的国度所敌视，欺凌着。在这所学院里，同学嫉恨她，甚至连老师都是如此，同学总是变着方法戏弄她，老师从来不愿意教授她真正的学识，而面对这一切，可怜的女孩沉默着，她害怕一旦被人发现，会给自已的国家带来困难，她害怕父亲的责难，她已经习惯被伤害了。
　　这就是做为公主的一生吧，人偶一般的女孩如此认命地想着。
　　……
　　某日夜晚，雄鹿公都的夜色区内正灯火通明，走在路上充斥着各种富足的嫖客和正在招惹客人的娼妇。一个身披宽大斗篷的人影出现在了这个著名的情色街区，这个女人不是别人，正是炽炎骑士团副团长，塞西莉娅，只是经过了扮装之后，她变得像个贵妇人一般。
　　塞西莉娅来到这里的原因只有一个，就是调查那神秘舞女曦的来例。因为考虑到可能会有红鹿家族的成员，特别是特尔特参于的可能，所以弥塞拉并没有来到这里，而是留在府邸牵制住波尔特，只派她最信赖的友人前往调查。
　　“这位小姐，也是来看表演的吗？”一进门，塞西莉雅就立刻被招呼起来，女剑士平静地点了点头，扮作贵妇人的样子。不用怀疑，在这样的情节场所，高贵的妇人也能找到需要的安慰，这并不少见。
　　“我想找最有名的那个……”女剑士微笑试探了一下，果然侍者做出了她所期待的反应。
　　“啊，原来你是在找那个舞女曦啊，她正在二楼的舞厅里演舞呢。”侍者看了一眼塞西莉雅，然后心领神会地点了点头，“夫人，我听说她让很多像你这样的贵妇人得到满足了，你会满意的。”
　　塞西莉雅走上楼，周围随处可见调情的男女，楼道上触目可及都是衣着暴露的男娼和女娼。总体来说这并不算是格调很高的妓院。如果是守备严密的高等妓院，就不是这么容易混进去的了。
　　这个神秘的舞女曦一直是弥塞拉的麻烦，关于她的种种淫秽劣形总是会转换成针对弥塞拉的攻击。因为她们长得实在是太像，几乎可以说是同一个人，甚至很多人都在暗中说，曦就是弥塞拉，真正的红宝石其实是一个变态淫女，每次她需要的时候，就会化为神秘的舞女来到色情场所，为人们表演以及滥交。
　　但作为炽炎骑士团的副团长之一，塞西莉雅明白这绝不是真实。因为曦已经出现了很多年了，而这几年来弥塞拉一直和炽炎骑士团的成员一起渡过，她们甚至一起上过战场，在征讨东方蛮族的时候，浴火而生的红宝石和所有人同生共死。她的品性是所有人为其而战的重要原因，这个心高气傲的女孩有着远大的理想，绝不会是那种沉迷在糜烂情色生活的女人。
　　女剑士如此相信着，毕竟这也是她加入炽炎骑士团的原因。她相信，弥塞拉一定能改变这个国家的。也正是因为如此，她才不能允许关于弥塞拉的流言以如此不堪的形象出现。
　　在她，以及所有成员的眼里，有着一头鲜艳红色长发的弥塞拉，一直是一个骄傲，自信，品性高贵的女孩。比任何人都重视荣誉，比任何人都聪明，也比任何人都痛恨这种玷污女性的场所。所以当她打开门的一瞬间，她惊呆了。
　　眼前在人群中央，跳着艳舞的女郎，毫无疑问就是弥塞拉。塞西莉雅发誓她不会看错，弥塞拉小姐的美貌是整个帝国都屈指可数的，一般人根本无法模仿。而且，弥塞拉这时候应该在雄鹿公馆才对啊，根本不可能出现在这里。
　　“大家，觉得我跳得好吗？”会场中的舞女曦穿着几乎是透明的舞衣，在人群中央表演着激情的艳舞，在一根钢管上肆意舞动，那水蛇般的腰肢缠绕在上面，时不时就伸开大腿向周围的观众献媚。
　　“我爱你，曦，表演得太好了，看着我！”场上的观众们正对着台上的美女呼喊，人们眼中的兴奋表示了他们是如此的热爱台上的舞女。
　　“这就是传说中的曦吗？”塞西莉雅这是第一次看到真人，她不禁怀疑自已看错了。忍不住走到一个人身边问道，“请问能打扰一下吗？”
　　“烦什么烦，现在正是高潮的时候，你别烦我！”男人不满地拒绝。因为这时候台上的女孩表演得越来越艳情，不仅仅是在钢管上起舞，她还甚至还拿着一根假阳具，然后半跪在地上，用双乳夹着假阳具开始舔吸起来。雪白的肢体上透着红晕，女孩就这样只凭丰满的美乳就将巨大的假阳具夹在其中，她的双用放在背后，整个腰肢性感的扭动，一边跳着肚皮舞，另一边则将假阳具慢慢用胸部提起，然后含在口手吮吸。
　　“这点礼物请收下。”塞西莉雅不得以，只能露出贵妇人那种美貌的微笑，总算将那个男人的视线暂时拉了回来，同时送出一袋钱，“请问这个舞女，曦是她的本名吗？”
　　“我哪知道，而且她也不只在这家店里演出，根本没有人知道她是谁，从哪来的。”男人看着塞西莉雅的美貌终于脸色好看点了，“不过她很小的时候就开始表演了，还很受那些有恋女童的人癖好呢，现在倒是越长越漂亮了，而且不仅男人，像你这样的女人也很喜欢带她回去过夜，毕竟像这样好的货色全帝国都没几个吧。”
　　“不仅是恋童癖，还包括女人吗？”塞西莉雅不禁脸红了起来。
　　“哈哈，看夫人你的样子，也是看上了她是吗？没关系，你又不是第一个看上她的女人。”男子哈哈大笑，“不过小心一点，有传言说她其实是红鹿大公的女儿。”
　　“你说弥塞拉，这不可能吧？”塞西莉雅故意问，眼角还瞥了一眼场上的女孩。这时候的曦换了一个姿势，整个趴在舞台边沿，然后将自已的下体近距离地接近观众，这所有人都真切地看到了女孩那性感诱人的蜜穴，不断张开的粉红蜜穴还在吞吐着诱人的热气，淫水从中流出，仿佛就在等待着异物地进入似的。
　　“有什么不可能，我们问她的时候，她自已亲口说的。其实外表高傲的公女弥塞拉，内心是个比谁都要淫荡的女人，当然了，哈哈，在平时弥塞拉是不会说这些话的。”男子哈哈大笑，从他的语气里，明显是曾经上过这个女孩的。
　　而在这时候，台上的表演也正在达到高潮。已经开始发情泛红的曦正慢慢地将假阳具竖在地上，然后整个半蹲在假阳具上面，开始只凭着臀部的力量不断抽插，时不时还发出一阵阵的淫叫。
　　“啊，大家，大家快来看我。今天，曦的表演让大家满意吗？”女孩一边呻吟一边还在扭动性感诱人的身体，宛如妖妇一般舞动，长时候淫舞让汗水流淌在雪白的肉体之上，但这让女孩显得更妖媚了。
　　“如果大家满意的话，就请多多捧场哦，如果大家喜欢的话，我还会再来这里的。”女孩的声音越来越大声，身体的动作也越来越强，火红鲜艳的长发在空中舞动，凝脂般的雪白肌肤在灯火的照耀下透露出妖艳的光芒，就好像传说中的魅魔一般散发出致命地魅惑力，将周围人牢牢吸引住了。
　　“啊，啊～～～啊～～大家注意看啊，曦，曦要高潮了！！”随着呼吸声的越来越激烈，女孩的动作也开始加大，她半蹲在竖在地上的假阳具上，蜜穴迅速地上下套弄阳具，然后发出媚酥入骨的娇吟。临近高潮的快感让女孩将双手抱在胸前，一脸陶醉地仰起头，发出快感的叫床声，一浪高过一浪，最后在所有人的呼声下达到高潮。
　　塞西莉雅脸色铁青，一言不发地消失在那里。
　　……
　　“果然是你，波尔特伯爵！”曦的艳舞过后，塞西莉雅悄悄地跟在她后面，来到一个休息室。在里面站着一群人，其中一个大斗篷的男子竟然就是弥塞拉一直怀疑的波尔特。虽然是雄鹿家族的成员，但波尔特名声一直很差，而且传闻他还研习黑暗的魔法。
　　“哼哼，你早就知道你会来的，剑舞者塞西莉雅。”一进门，波尔特就主动脱下斗篷，仿佛一切都在掌握中一样。波尔特为什么会带着曦出现在这里，弥塞拉不是应该和波尔特呆在公馆的吗，为什么他又会知道自已的行踪？一切的疑问瞬间扫过脑内，但塞西莉雅没有犹豫的时候，她迅速抽出缠在腰间的软剑，然后刺倒其中两个人，正准备冲向波尔特的时候，曦突然之间横在了他们之间。
　　“走开，你到底是谁，为什么会在这里？”女剑士厉声问她，
　　“塞西莉雅，你不认识我吗，我是弥塞拉啊？”让人意想不到的，曦突然之间开口了，而且用的是弥塞拉特有的口吻，“你的话，应该知道我另一个名字，慕容曦，这就是我的名字啊。”
　　女剑士几乎惊得说不出话来，这是压在所有骑士团成员心中的一块大石。她们知道，红鹿家族的弥塞拉，她的母亲是来自于东南方异国都市边洲的东方人。为了政治联婚，红鹿大公娶了正准备在帝国扩展势力的名门世家慕容世家的女儿，而弥塞拉的另一个名字就是慕容曦。所以当舞女曦这个名字第一次出现的时候，所有人都在心里倒抽了一口凉气。
　　“可是，为什么，弥塞拉小姐，你为什么会……”塞西莉雅摇了摇头，“不，这不可能是你，我不相信。”
　　“哼哼，反正你已经无路可走了，就让你看看你们一直引以为傲的红宝石公女的真实吧。”波尔特忽然拿起了一个卵状的物体，然后动了一下。只见曦的眼神立刻就变了，变成了以往的模样，但她的眼神中也充满了诧异。
　　“为，为什么我会在这里？这里哪里，波尔特？啊！！！”弥塞拉几乎不敢相信自已竟然穿着这样暴露的娼妓服，在这样的环境下，波尔特和塞西莉雅对峙着，这样突然的状况让弥塞拉陷入混乱。但她根本没有自已选择的机会，因为在波尔特的控制之下，弥塞拉竟然半跪了下面，然后伸出双手揉捏自已的阴蒂和蜜穴，开始了自慰。
　　“塞……塞西莉雅，看到了吗，这就是我的真实，我是波尔特主人的奴隶……就像这样，主人命令什么，我就会做什么……啊啊啊！！！”弥塞拉表情更是惊恐之极，因为不仅是身体，甚至言语竟然都不受她自已控制，只是她的表情则印证了她的身不由已，宛如傀儡一般被人操控。
　　“所以，我才会知道你在这里，塞西莉雅，你这样的美人，乖乖地跟着你的主人一起，做我们的奴隶吧。”处于巨大愕然的塞西莉雅被人所包围，显然因为计划被弥塞拉暴露，让波尔特可以轻易针对她。
　　“弥塞拉小姐，怎么会这样……？”女剑士失意地看着弥塞拉，她无法想象那个骄傲自信，嫉恶如仇的弥塞拉小姐，竟然被会波尔特这样的男人如此操控着，这简直是不可能的。而且曦很久以前就出现了，那么建立炽炎骑士团，和她们一起奋战在东方荒漠与蛮族作战的弥塞拉又是怎么样的一种存在？她不知道，有太多的疑问要解开了，绝不能在这里被抓住。
　　这时候，塞西莉雅拿出事先准备好的信号弹，砸在地上发出剧烈的响声。立刻，整个房间涌入一种异样的魔法力量。
　　“咒术，无梦眠！”一个清脆的女声从外面响起，立刻一种让人无力的迷幻力量涌入房间之中，让在场的所有人都暂时陷入异常状态。而同时，塞西莉雅看准时机，破窗而逃，消失在黑暗之中。
　　“该死，所有的炽炎骑士团成员都应该被监视起来了，为什么还有人能在我们的眼线范围之外行动？”波尔特懊恼地说，“来人，快，连夜将炽炎战团的根据地包围，将所有人抓起来，不允许放过任何一个人。”
　　……
　　场外，破窗而逃的塞西莉雅在拐角处遇到了接应她的人，来自于东方异国的女道士——上官雪涟。正是因为她特殊的身份，所以才没有被波尔特的人盯住。
　　“果然，最坏的预想出现了呢。”雪涟托着双手依在墙上，正在等待着塞西莉雅，“幸好我事先就在这里待命了。”
　　“别多说了，我们现在立刻就要赶回去，不然的话波尔特的人势必会包围我们。”塞西莉雅没有喘息的时间，直奔她们的根据地。不过雪涟却很快拉住了她。
　　“没关系的，你们的塞瑞丝副团长已经让所有人都转移了，他们过去也找不到一个人的。”女道士掠了一掠黑色的秀发，平静地说道。

　　-------------------------------------
　　这章开始，终于可以写以前蓝宝石风格的肉戏了，我想估计有很多人会失望，因为把红宝石沉沦的剧情安排得太早了。不过我想说，这毕竟是H小说，如果女主角的肉戏安排得太晚的话，不说读者，作者我本人也会不爽的。关于为什么会这样设定，合理性和故事情，我只能说，请相信我的安排，我会在后续一点点剧透出来的，这文和其它文不一样，不是拍脑门想出来的。




　　（5）公开披露

　　“我，这是怎么了？”弥塞拉突然之间睁开眼睛，发现自已身处一间布置奢华的房间里。她试着坐起身子，发现行动自如，全然没有之前的受制感觉。
　　“你醒了，我的小侄女。仔细看起来，你这样穿真是太性感了，知道吗，我最喜欢让你穿成这样呢。”弥塞拉抬起头，才发现波尔特伯爵正站在不远处，拿着注满了红酒的酒杯，用一种仿佛可以强奸人的眼神看着她。弥塞拉只觉得全身哆嗦，这才发现身上穿着的竟然是透明蕾丝组成的内衣内裤，用料是上好的蕾丝布料，做工考究，将她优美的身体曲线完全地衬托出来，但又暴露无比，半裸的肉体宛如魔界的魅魔一般透露出致命的性吸引力。
　　“平时看你最多的就是军服了，虽然穿着贵妇人的礼服或是你们东方襦服的话也不错。但果然，帝国最美的宝石还要是这样才美啊。”波尔特边说边色迷地盯着她看，弥塞拉被他视奸得有些心里发毛，她狠狠地瞪回去。
　　“为什么我会在这里，这身衣服是你帮我穿上的吗？”弥塞拉瞪着波尔特，毫不示弱。她从小就不喜欢这个声名狼藉的伯父，他却像一只恶心的软泥怪一样摆脱不了，这让弥塞拉对他的反感更强烈了，本能让她不想示弱于对方。
　　“哈哈，果然是我的侄女，这种气呼呼瞪着人的样子真可爱。”波尔特喝完手中的酒，走到弥塞拉面前，伸出手，“如果要我说，长得这么漂亮，不做一个肉玩具太可惜了。”
　　“你说什么？走开，让人恶心……啊？”弥塞拉想要拍开波尔特的手，却发现身体竟然不听使唤了。“这是怎么回事？”
　　“就是这么回事，一直以来你都没有查觉到吧？”波尔特手中拿着卵似的物体，放在心中把玩，“其实帝国上下知名的红宝石公女，真相却是贵族们的玩物，想想这多有冲击力啊。”
　　“开什么玩笑，我怎么会！！！”弥塞拉想要顶回去，却惊讶地发现身体不仅不听使唤，竟然还会违背她个人意志地做出让人意想不到的举动。弥塞拉睁大眼睛，眼睁睁地看着自已的肉体就像傀儡一般慢慢在她最厌恶的伯父面前张开双腿，将女性的隐私部位完全暴露出来。
　　“知道了吗，这才是帝国浴火而生红宝石的真实！哈，什么帝国的灾星，什么龙骑之首，什么炽炎骑士团团长，弥塞拉，你其实什么都不是。那些东西其实都不是属于你的，真正的你只是我们贵族间的玩物罢了！”波尔特继续命令，“来，我的小侄女，趴下来，像条温顺的母狗一样。”
　　“我，我不会……”弥塞拉痛苦地绷紧身体，但虽然意志在抵抗，肉体却不听使唤地慢慢站起来。她站在自已厌恶的伯父面前，将帝国第一美女艳丽的肉体毫无保留在展露出来，美少女鲜嫩的肉体因为羞耻而在微微发颤。弥塞拉恨恨地看着对方，尽管咬牙切齿，身体却顺从地趴下去，像一条美丽的母狗一样趴在地上，等待着主人的羞辱。
　　“就是这样，我高贵的小侄女，知道真正的你是怎么样的了吧？”波尔特走到弥塞拉的美臀前，伸出手指在丰满的臀肉上移动，慢慢移到那两片臀肉中间的缝隙之中，然后按下去。弥塞拉身体紧张地一颤，男人戏虐地笑了一下，继续手指下滑，顺着臀沟慢慢向下移去，直到那粉红的蜜穴口。虽然隔着蕾丝内裤，但仍然可以感觉到侄女的蜜穴因为紧张而在不断吞吐着热气，仿佛要将异物吸入一般。
　　“不，不要进来，波尔特，我要杀了你！！”巨大的羞耻心让弥塞拉全身发颤，却无奈一点都不能抵抗。她只能仰起头，红着脸咬紧牙关，绷紧全身的肉体去承受伯父的侵犯。波尔特一把将弥塞拉臀部的透明蕾丝内裤扯掉，然后用手指探进了侄女的蜜穴之中。弥塞拉发出一声娇吟，敏感的阴道被手指，还是自已所厌恶的伯父手指侵犯，让自尊心极强的女孩不禁全身发颤。
　　“哼哼，就是这样嘴硬的样子才让你更可爱呢。”波尔特边说，一边将第二根，第三根手指伸进侄女的蜜穴，然后开始逗弄她的敏感处。另一只手指在侄女的阴蒂上轻轻弹了一下，立刻弥塞拉就睁大眼睛，仰起头发出电击一般的颤动。
　　“看，下面都湿了，嘴里还在喊着要杀了我呢。”波尔特慢慢将布满了侄女淫液的手指放到她的嘴边，虽然眼神还在反抗，弥塞拉的红辱却慢慢张开，屈辱地舔吸起来波尔特的手指。看着那个骄傲的侄女如此顺从的样子，让波尔特十分满意。
　　“怎么样，感觉如何，全身任何部位都被操控的样子，你现在一定恨我入骨吧，但是却无法做出任何的反击，是的，任何反击。”波尔特欣赏着美貌侄女如今的样子，看着她曼妙的肉体因为羞耻而颤抖的样子，看着她脸上不甘的表现。能够将帝国最美最有名的强势美女征服，让波尔特眼神里充满愉悦。
　　“你现在一定在想，到底发生了什么事情吧，为什么你的身体会变成这样，为什么你的敌人是我，我的目的是什么？你一定很想知道吧，你一定想啊想，拼命地在想为什么吧？”波尔特抬起侄女的头，她的表情证明了波尔特的话语。弥塞拉的确想破了脑袋也不明白这发生的一切，所有的一切都太过突然，远远超出了常识。
　　但这时候的弥塞拉并不会明白，真正让她黑暗绝望的时刻，还远远没有到来。
　　“很可惜，你现在还不会明白的，但我保证，很快你就会慢慢地体会到关于你的真实。当然是用你那具全帝国最美的肉体来体会的。”波尔特松开手，“跟着我，带你去参加一场专门为了你而准备的检阅大会，那里很多宾客都是你认识的人喔，你一定想不到的。”
　　伴随着波尔特的笑声，弥塞拉仍然四肢着地，跟在伯父身后，屈辱地爬出房间。
　　……
　　“那么诸位，感谢各位来参加这场展示会。”地下会场里，虽然人数并不多，但能被邀请的都是公国里数一数二的名门豪族。这些人被要请聚集在一起，只是为了一个目的。“衷心希望各位能在这次集中会得到满足，同时继续支持我们家族。”
　　波尔特作为主持人站在台前，以主人的身份讲话：“现在，就是大家一直最感兴趣的，我们红鹿家族的红宝石，帝国最美的女将军，龙骑之首，蛮族讨伐者，不焚者，同时也是我的侄女，弥塞拉小姐出场！！”
　　在热烈的期待声中，弥塞拉缓缓从幕后走出来，仍然穿着那套用料极为考究，做工精细却有如娼妓一般暴露的内衣和内裤，将浴火而生的红宝石那艳美性感的肉体完全展露出来，宛如一个商品一般。事实上，今天的弥塞拉就是商品，她的目光完全没有神彩，仿佛失去了灵魂一般。
　　“我们家族的弥塞拉大家一定很熟悉了，不过就好像我所保证的那样，这一次的集会同以往不同。”波尔特打了一个响指，“因为，今天的弥塞拉将会以她真实的身份来为大家演出！！”
　　波尔特说完的同时，弥塞拉眼神中立刻出现惊奇，羞辱和愤恨的表情，这一瞬间下面发出惊呼。而弥塞拉也吃惊地看着台下的众人，竟然他们每一张脸，她都认识。他们无一不是帝国的豪门贵族，也无一不是糜烂腐朽的帝国寄生虫。旧贵族，走私商人，无良的神职者，跋扈的军人，还有很多很多，曾经败倒在她脚下的敌人，如今却站在台上，看着那高高在上的红宝石以奴隶的身份展现着她曼妙的身姿。几乎每一个人的笑容中都充满了亵渎般的敌意。
　　“哈哈，看看我侄女脸上的表情，是不是让大家觉得很美妙？”伯尔特的发言得到了很多人的同意，“毕竟她以前还一直以为自已是雄鹿家族的掌上明珠，不可亵渎之女呢，其实她早就是我们地下会所的公众玩具了。”
　　“看她的脸上，明显写着：这不可能，我为什么会这样？的表情啊。”台下的贵族们嘲笑起来，“真是的，完全不知道这几年来你一直是我们的色情明星吗？”
　　“让她开口，波尔特，看看她怎么说的。”有人提议，立刻弥塞拉就发现她能说话了。
　　“这……究竟是怎么回事，我为什么……？”果然不出意料，弥塞拉第一句话就是如此，立刻引起了下面的哄堂大笑。
　　“看来我们的红宝石还是没有明白所发生的一切啊。”其中一个男贵族，弥塞拉认识，他是帝国古老家族的成员，就好像很多这样的家族一样，他们的根部已经深深地腐烂，不可救药了。这个男人优雅地拿出一个卵状的物体，这个和波尔特手中的东西除了颜色较浅之外，没有什么区别。
　　“这，我这是怎么了？”台上的红宝石睁大眼睛，不敢相信的表情显露在脸上。只见她半跪在台上，然后一只手揉着乳房，另一只手则伸到自已的阴道，然后伸了进去，竟然在所有人的面前自慰。
　　“哼，血卵，真是有意思的东西。甚至不需要动手，只是想一想，就能让她照着意思去行动啊。”贵族男子说完，就看着台上的女孩表演着公开的自慰秀，虽然弥塞拉明显有自着自已民的意识，也在极力抵抗这种支配感。但在血咒的影响之下，她仍然不断地自慰，而且让她害怕的是，自已的身体惊人的敏感，只要轻轻碰触，就有极大的快感涌上全身。
　　‘绝，绝不能在这群人面前高潮，绝不能！’尽管弥塞拉咬着牙对自已发誓，但身体却无法抵挡来自于血卵持有者的命令。弥塞拉的身体越来越烫，动作却越来越大胆，随着下半身手指的调逗，淫水已经泛滥，从那性感的下体流出来。同时一只本来揉捏着乳房的手开始握紧乳房，然后将饱满的美乳上抬，低下头让嘴巴能含住乳头。
　　“这种抵抗真不错，不过不来点叫声吗？”男子继续下令，立刻弥塞拉就发现竟然连声音都被控制了。
　　“啊，啊～～～啊～～真是太爽了，大家注意看喔，马上弥塞拉就要达到高潮了。请大家一定要好好地欣赏呢，欣赏我淫荡的表演吧！”在弥塞拉放荡的呻吟声之中，她的动手越来越快，也越来越淫乱，强烈的快感让女孩坐在地下，双手手指同时一上一下分开蜜穴，夹住阴道上下肉壁猛烈的抽动。整个人就这样朝面朝上躺在地上，然后分开双腿支起下半身，将自已的蜜穴对着观众，在众目睽睽之下达到了高潮。
　　“哈，哈，哈，刚才大家看到了吗，这就是弥塞拉淫荡的自慰表演喔。如果大家还想看的话，我会继续表演给大家看的，无论多少次都行。”让弥塞拉感到害怕的是，哪怕是身体达到了高潮而虚弱下来，但她的动作完全没有停下来，然后在自慰，然后身体竟然又有了反应。
　　“哈，就是这样，只要命令不停下，哪怕一百次高潮都会继续下去。”贵族男子残忍地看着弥塞拉到达第二次高潮之后，才停下了命令。然后还处在两次高潮虚弱的弥塞拉，立刻又站起来，做出让人检阅的姿态。
　　“哼，说得没有错，这正是这玩具的美妙之处。”说话的是另一个男子，因为人口贩卖而曾经被弥塞拉惩罚过的商人，他的手中也握有血卵。“来吧，弥塞拉小姐，为大家跳一支淫舞吧。”
　　随着商人的命令，弥塞拉果然在所有人的注视之下，开始跳起了只有那种地下舞店的娼妇才会跳的淫舞。她将双手抱在脑后，性感火辣的身材开始扭动，丰满的美臀艳情地摇晃起来，跳起了乳摇臀摆的淫乱舞蹈，还时不时的用双手挤压乳房，分开阴辱给众人看。
　　“说起来，幕容曦小姐，哈，这样叫你合适吧？”说话的是边洲来的商人，虽然穿着和周围人没有什么区别，但容貌上明显有些不同，这些人或许可以说是弥塞拉另一个故乡的同胞吧。“这几年来，你在平民区跳过的舞可是数不过来的喔，不仅是我们这里，在贫民区你也是他们的色情明星哈。白天是一个正直的女领主，晚上则是下半身发情的婊子，这种反差感觉如何？”
　　“不要想挣扎了，这种血卵确实是几乎不可复制的咒法，你是无法拒绝的。能够使用这么强大的血肉魔法，雄鹿家族果然让人害怕啊。”坐在商人旁边的是一个公民代表，不过中饱私囊已经是众所周知的事情了，弥塞拉曾经在公开场合弹劾过他，让他大失颜面，“可惜就是不能用在其它人身上，毕竟使用条件太苛刻了。不然的话就爽了，毕竟这是太方便的道具了。嗨，弥塞拉小姐，趴在地上放个尿让我看看？”
　　照着他的命令，弥塞拉果真转过身，然后四肢着地趴在地上，将屁股对准众人。立刻她明白将要发生在身上的是什么了，立刻咬紧牙关，不让自已在这些帝国的寄生虫面前屈服。然后，很快事实上就证明面对血卵的持者有，一切的抵抗都是无用的，只见弥塞拉屈辱地在人们面前，将其中一条雪白的长腿大大分开，然后尿道一阵收缩之后，像狗撒尿一般在台上公开排尿。想到白天那高高在上的大公之女，人们就兴奋起来。
　　“唯一的可惜之处就是不能读取她的意识。”又有人握着血卵让弥塞拉站起来，然后双手抱头，下半身双腿叉开半蹲在地上，这种别扭又羞辱的姿势是女奴驯服的标志。“虽然可以控制言语，但是没办法读出内心所想的东西。不过呢，现在你内心一定是想把我们都杀光吧？”
　　男人说完，下面就一场嘲笑。弥塞拉就这样屈辱地蹲在人们面前，沐浴在嘲骂声中，这时候她心中所想着什么，完全没有人在意，人群已经陷入一种猖狂的意志之中。在他们眼里，弥塞拉已经完全够不成什么威胁，成为了他们完全的玩物。
　　甚至连波尔特也没有注意到，弥塞拉虽然身体被控制，但她的意识还很清醒。这期间，她将控制自已身体的血咒，每一种功能都记在心里，同时分析眼前的情况。台下的众人无一例外都是她曾经得罪过的人，但很奇怪，这些人之间并没有权势极大的贵族，商人和军阀，如果想要拉拢的话，那些人为什么没有被要请？
　　主持人为什么是波尔特，家族中还有什么人参加其中？弥塞拉不相信整个家族都会背判她，红鹿家族太大，而且有很多是她值得信赖的好人，比如小时候就对她很好的二叔，还有最近一直关照她的堂兄艾兰德。现在，现在只有忍耐，她并不是没有反击的力量，炽炎团的成员，她的父亲，二叔，她的弟弟莱蒙诺，堂兄艾兰德，赵氏堂会的赵玉阳赵公子，还有军团长阿鲁高等人，正当弥塞拉如此思索的时候，下面又有了新的动静。
　　“今天，很荣幸为大家介绍一员新的成员，来自于北部山地的灰熊家族，众所周知灰熊家族一直掌握着巨大的矿脉资源。今天前来的就是灰熊家族的代表，莱蒙先生！”波尔特的话音刚落，弥塞拉睁大眼睛，看着那个曾经在宴会上被她羞辱的男人，对方的眼神充满了复仇的欲望。
　　灰熊家族是帝国新生贵族之一，他们以家产的矿石而出名，但事实上他们家族所掌握的矿脉并不是全帝国最好的。但这个家族大肆雇佣矿工，甚至使用矿奴来加速开采规模，以达到暴富的目的。不久前弥塞拉还带着她的炽炎骑士团突袭了他们家族的矿地，解救了大批不法所得的矿奴，从此雄鹿和灰熊结下了仇恨，这件事一度让红鹿大公很不满。但没有想到，没有过多久灰熊家族的成员就出现在了红鹿家族贵宾的列表里，这让弥塞拉十分气恼，对于这个莱蒙，更是卑鄙的小人，弥塞拉从来就很看不惯她。
　　“作为灰熊家族加入我们阵营的回礼，我现在将可以控制我侄女的血卵交给莱蒙先生。今天开始数天内，我那美貌的侄女就是完全属于莱蒙先生的。”说完，波尔特将一个颜色较浅的血卵交给了莱蒙，“只要握住，然后动一动念头就可以让我可爱的侄女照着你所希望的方向去做了，不试一试吗？”
　　“好啊，我早就想尝尝帝国知名的美女，弥塞拉公女的味道了。”莱蒙将卵举到空中，他说完之后，弥塞拉身体立刻就有了反应，她走到男子身边，然后屈辱地匍匐在地上。
　　“对不起，高贵的莱蒙先生，我弥塞拉曾经对你所做的一切，深深感到歉意。所以做为赔偿，请莱蒙先生尽情享用我的身体吧，包括我的处女……”弥塞拉屈辱地刚说到这里，立刻下面传来一阵哄堂大笑，包括莱蒙本人也大笑起来，原来这一切都是故意嘲弄她的。
　　“哈哈哈，我是不是听错什么了，她竟然说自已是处女？哈哈哈哈哈。”下面的宾贵们笑得合不拢嘴，“她全身上下所有的洞都不知道被多少人干过了，你却不知道吧？还处女，我就干过你八次！”
　　如果不是身体被控制，弥塞拉可能几乎要晕过去，虽然早就意识到这样的结果，但仍然在心理上无法接受。自视甚高，有清高癖好的弥塞拉简直不敢相信，在被控制，所不知情的日子里，她竟然被这些，从来都是被她所鄙夷的家伙上上下下玩弄过无数次，想到这里一种彻骨的恨意就涌了上来。
　　“说的是，我记得我第一次干她的时候，她才多大？还是个小女孩吧，我还记得干得她下半身完全裂开来，不停地哭叫呢。然后我就让她变哭为笑，看着那样的小女孩被我干得下半身出血还在笑的样子，对了，我的记忆水晶还在呢。”贵族男子取出了记忆水晶，在其中，年幼的弥塞拉被一个高大的贵族抱在怀里猛干，下体不断出血却还在笑着的样子，完全再现了出来。
　　“哈哈哈，你也留着这样的水晶？我也有，这是当年在我的调教室里，让小弥塞拉和我所有的奴仆做家，整整三天三夜的样子。”在那个水晶里，显现出来的则是弥塞拉小时候被无数的仆从围奸，干得晕过去又被活活干醒的悲惨样子，在映像的最后，是全身沾满了精液的弥塞拉失去神彩的倒在地上的样子，宛如一个精液娃娃一般。
　　人们说笑着，拿出一个又一个记忆水晶。这些带着恶意的人们将玩弄她的一个个瞬间都记录下来，从小时候开始，直到现在所有的一切。几乎她每一次的辉煌，成为帝国最美的名星之时，率军凯旋归来之际，英姿飒爽地为民除害的背后，都记录着她被无数人亵渎的事实，全身赤裸布满精液，眼神中还散发出高潮的媚态，这一切的一切都显现在眼前，成为这些人的笑料。
　　‘这就是我的过去，这，这不可能！！’这冲突般的事实让弥塞拉完全愣住了，这是一种整个人被活生生摧毁的撕裂感。她过去所以为的荣耀，所坚持的自傲，所努力的一切，全部被摧毁！全部被否定的瞬间！
　　然而哪怕是这样让人崩溃的事实面前，弥塞拉仍然没有倒下去的机会，被强制操控肉体仍然跪在她所有的敌人面前，被迫表现出屈从的媚态，这种巨大的倒差感让女孩几乎疯狂，几乎失去理智。
　　最后，在几乎歇斯底里的疯狂之中，她听到波尔特将她送给了莱蒙，作为灰熊家族加入成员的谢礼。
　　……
　　夜里，赵氏商会的会馆里，塞瑞丝和塞西莉雅带着炽炎骑士团的所有成员都集中在这里。波尔特的私兵突袭了炽炎团的本部，但发现的只是一个没有人影的空巢，气急败坏的伯爵派人全城搜索炽炎战团的成员。作为弥塞拉的私兵组织，团员几乎无一例外都是由年轻貌美的女性组成，这是炽炎团最大的特点。但也正因为如此，炽炎团的成员十分显眼，所以很容易搜查，但这些人都好像突然消失一般，完全消失在波尔特的搜查范围里。
　　“看起来，雄鹿家族的搜查还需要持续一段时间。”副团长，剑舞者塞西莉雅看着窗外的雄鹿私兵，满怀忧虑。
　　“无论如何，这次要多谢赵公子了。”另一名副团长明澈者塞瑞丝相对冷静，对着身边赵氏商会的公子道谢。
　　“不用，我也是幕容小姐的朋友，这是义不容辞的。”赵玉阳是弥塞拉追求者这一事实所有人都知道，也正是因为这一点，塞瑞丝才选择赵氏商会做为避难所。毕竟赵氏商会是所属东南方的边洲国度，哪怕是雄鹿公爵也不能轻易搜查这里。
　　“看起来，我猜对了一半。”塞瑞丝猜测，“波尔特的行为肯定不代表全部的雄鹿家族，这一点无须质疑。”
　　“是的，这很明显。”赵玉阳点了点头，“两天过去了，雄鹿家族内部几乎没有任何声音流出来，所以波尔特根本没有权力和理由搜索这里。同时也没有关于追捕幕容曦和你们炽炎团的公开声名，所有的一切行为都是暗地里进行的。”
　　“怎么可能会有关于弥塞拉小姐的追捕声名，他们有什么理由囚禁弥塞小姐？”很多炽炎战团的很多成员，比如一位名叫罗云娜的少女剑士就提出异议，“弥塞拉小姐这么好，而且全心全意为了帝国和家族，他们为什么要囚禁小姐？”
　　“罗云娜，你不要慌张，所有人都需要冷静。”金发美女塞瑞丝示意大家镇静下来，“就如你所说的那样，根本不可能有关于弥塞拉团长的囚禁声名，如果雄鹿大公还注重家族名声的话就不会如此。”
　　“那么，这次的事件到底是怎么回事？波尔特的独断行为吗，他会有这么大的胆子？”塞西莉雅质疑这一点。
　　“这也是我不明白的地方。”塞瑞丝将双手托在颊下，脸色沉重地思索着，但哪怕是被称为明澈者的塞瑞丝也找不出这么做的理由，“这一切都超出了我们的常识，我想不明白波尔特为什么会这么做。如果这是整个雄鹿家族的想法，不，这不可能……事实已经很明显，这不可能是全体雄鹿家族的意志。”
　　“那么关键点是波尔特伯爵的意图，他的目的是什么？我们必须要搞清楚。”赵玉阳点了点头，“诸位请放心，赵氏商会将全力支持你们。”
　　“我们还必须知道哪些人是我们的同伴，哪些人是敌人？”女剑士塞西莉雅也抱着双手倚在墙边上思索。
　　“北方皇国的大皇子阿雷斯，他应该会站在小姐这一边的。”罗云娜又忍不住插嘴了。
　　“是的，但我们关注的核心应该是雄鹿家族内部，红衣大公本人，莱蒙诺公子，艾兰德，他们究竟是敌，还是友？”塞瑞丝的语气沉重而担忧，害怕心中的猜想会变成事实。
　　塞西莉雅将头转向窗口，喃喃自语：“弥塞拉小姐，现在哪里呢，如果能救出她就好了。”
　　赵氏商会，所有人都沉浸在凝重的思虑之中。




　　（6）仇敌侍奉

　　夜色，灰熊家族的莱蒙私人住所，一个充满了钱臭和品位低下的奢华房间里，以矿产而出名的灰熊家族成员，正拥着帝国第一美女弥塞拉滚在柔软的大床上。
　　“实在是非常对不起，我曾经对莱蒙先生添了这么大的麻烦，作为惩罚，请莱蒙先生随意享用的肉体……我会是莱蒙先生最驯服的玩物。”被扑倒在床上的弥塞拉侧过脸说着这些违心的话语。
　　“嘛，语气多少有点生硬的样子，不过没有关系，过不了多久你就会慢慢明白自已处境的，我的弥塞拉小姐。”高瘦的莱蒙抱着弥塞拉柔软的身子，看着那高傲强势的美女如今的模样，这是一种极大的征服感。不仅可以操控肉体，甚至连言语都可以控制，但可惜不能支配内心是一大遗憾，不过就是因为这样，征服她的心灵才有意义。
　　莱蒙就好像一头饥渴的饿狼一般压在弥塞拉身上，他伸出舌头在弥塞拉的俏脸上不停地舔吸，从脸颊舔到耳朵，男人的口水滴到弥塞拉脸上，虽然恶心，但被控制的弥塞拉却无法做出任何的反抗。
　　“这可真是了不起，别说你接受不了，我也接受不了这突然而来的现实啊。”莱蒙一边舔着弥塞拉的俏脸，一边用双手玩弄她的乳房，不断在握在手里玩捏，被玩弄得变形而产生的痛楚，让弥塞拉轻轻发颤。
　　“真是没有想到，像你这样的大美女，帝国最有名的女将军，竟然私底下竟然是贵族们的奴隶。”莱蒙一边玩弄弥塞拉，一边说，“我也是最近才知道的，当你们雄鹿家族邀请我入伙，说是有远远超出我想象的惊喜。当时我还以为是权力或领土什么的呢，原来是你啊。不过，波尔特那家伙说得没有错，帝国浴火而生的红宝石，是比什么都要珍贵的东西啊。”
　　“啊……”弥塞拉轻轻发出悲鸣声，男人的口水顺着脸颊流到了眼睛里，让她忍不住叫起来。不过虽然肉体完全处在对方的支配之下，弥塞拉却在内心深处一点点梳理着情报。从他刚才的话语来看，波尔特是台前的执行者，莱蒙应该也是几天前才答应波尔特要求的。或许会有不少贵族加入过他的组织，但数量其实不会很多。拍卖会上，她就偷偷注意过出场的人员，人数绝不会多，不然这么多年她不可能没有查觉到什么。
　　正在思考的时候，突然弥塞拉被莱蒙抱起来跪在床上，男人的手臂环抱住艳美的肉体，其中一只手还在女孩的蜜穴里玩弄。莱蒙用着迷的眼神看着眼前的美女：“嘛，之前控制你的时候，不小心提到了处女的事情，那时候我太激动了……”
　　不是处女这件事，弥塞拉倒是早就知道，但作为一名马上贵族，她一直以为是在骑马的时候产生的意外，但没有想到……
　　“不仅不是处女，初吻当然也没有了，不过没关系，帝国第一美女的香唇怎么都是香的。”莱蒙一只手托在弥塞拉的脸后，然后强行将她的脸凑向自已，重重地吻了下去，“不错，果然是弥塞拉小姐，不仅是呼吸，连汗水和口水也是甜美的呢。”
　　男子将弥塞拉抱住，不断在深吻着女孩的香唇，舌头不停地搅动，口水顺着女孩的下巴流到床单上。被控制的弥塞拉完全迎合着对方的意愿进行深吻，直到男子尽兴为止。莱蒙将弥塞拉身体放下，然后向后退，竟然分开女孩香软的长腿，将脸凑到了她的蜜穴之间开始舔吸起来。
　　“请，请莱蒙先生享用我的身体，能让莱蒙先生使用我，真是我最大的荣幸了。”被操纵着的弥塞拉继续说着违心的话语。
　　“果然，已经是完全被开发过的肉体呢，就连这里也是香甜的，流出来的水像蜜一样。你果然是一幅十足的肉奴隶身体啊。”
　　“啊……”弥塞拉发出一声不自觉的娇喘，本能让她用手紧紧地抓住床单，莱蒙的舔吸不断地刺激她的神经，身体变得越来越敏感，情欲的火焰正在升腾。但弥塞拉只要对方不利用血之卵，她就紧紧地闭住嘴巴，绝不愿意在这种男人面前屈服。
　　“哼哼，还在死撑着，不过就是这样的表情才可爱啊，我的弥塞拉小姐。”莱蒙一边淫笑着，一边将头移开，这一次他掏出了自已的肉棒，然后分别用双手握住弥塞拉的两条长腿，对准女孩的蜜穴，直接刺了进去。“哼哼，我当然知道你在恨我，你现在是不是内心恨不得杀了我，但是你做不到，不仅做不到，反而会在我的肉棒之下像只母狗一样叫起来，你信不信？”
　　“啊？啊啊啊啊啊！！！”突然之间，弥塞拉发出激烈的叫床声，这是连她本人也无法预料到的。连绵的快感就好像潮水一般汹涌地冲击过来，她个人的意志在这种快感的海浪之中无足轻重，全身被改造过后的快感带可以轻易调节，当莱蒙将弥塞拉的敏感神经放大之后。无论她的个人意志如何，此时的红鹿公女就宛如一个发春的浪女一般被莱蒙的肉棒捅得淫叫声不断。
　　“啊啊啊啊，不，不要，啊啊啊啊！！！”无论弥塞拉怎么想要闭紧嘴巴，无论怎么绷紧全身，快感仍然不停地涌过来，将她吞没。这时候的女孩被男子干得全身娇躯不停地颤动，汗水流过全身，她紧紧地用双手抓住被单，但莱蒙疯狂地运动着。男子跪在床上，抱住弥塞拉下半身，提到半空之中猛干，弥塞拉被干得整个人下半身反弓起来，她紧紧地抓紧一切可抓的东西，娇喘连连。
　　“哈哈哈哈，叫得可真够浪的，不是吗？弥塞拉小姐，这才是你真正的身体。”莱蒙满足地猛干着弥塞拉，“果然是帝国的红宝石啊，里面都是火热的，肉棒插在里面真是太热太畅快了，真不愧是火的女儿啊，来，再叫几句让我听听。”
　　“莱，莱蒙大人，请狠狠地干我，干死我，我是莱蒙大人的奴隶，大人的玩具，一个淫乱的女人，请大人干我，用大人的肉棒狠狠干死我吧！！！”就好像戏虐一般，莱蒙强迫弥塞拉说出各种淫秽的话语。
　　“不，不要，啊啊啊啊啊啊啊！！！”在莱蒙疯狂地猛干之下，弥塞拉不停地，发了疯一般地淫叫着。这是由于莱蒙不懂得控制血之卵的能力，被完全操纵之下的弥塞拉可以几乎无限放大快感神经，同时不断地发情，甚至超出人类身体的极限。于是在一连串疯狂地交合之中，突然之间弥塞拉头歪了过去，远远超出身体负荷的快感让她终于晕了过去。
　　……
　　赵氏商会，炽焰团的成员正集中在这里，不仅有副团长塞瑞丝和塞西莉雅，赵玉阳，还有来自于北方皇国的第一皇子阿雷斯都在。这些弥塞拉可以信任的人正集中在一起，讨论着这突如其来的事件。
　　“我，我简直不敢相信，弥塞拉她竟然……”皇子阿雷斯重重地一拳打在了墙上，作为弥塞拉的知己，阿雷斯深深热爱着这个骄傲，但不失高贵的女孩。在这位北方皇国的继承人眼里，弥塞拉是完全不逊于他的姐姐，被称为鬼姬的阿西斯大皇女那样的女中英杰。
　　“究竟是为什么，雄鹿大公竟然能容忍家族内发生这样的事情？”阿雷斯愤怒地说。
　　“不能确认是红鹿家族全体所为。”明澈者塞瑞丝摇了摇头，“事实上，现在的事情还很不明了，我们不知道哪些是敌人，哪些是朋友。”
　　“但干等着也不是办法，我们需要行动，至少是情报来源。”剑舞者塞西莉雅看着窗外，鹿家的守备兵仍然在大街上搜查，“可是我们却不能随意行动。”
　　“我商会的人会尽力为大家提供消息的。”赵玉阳站出来说，“当然，这其中也包括我，我希望你们相信，我赵玉阳是慕容曦最忠诚的朋友。”
　　赵玉阳看了一边的阿雷斯皇子一眼。
　　“也算上我，这不用怀疑，至少雄鹿家族还不至于会冒犯我。”作为北方皇国的皇子，虽然皇国国力远不如帝国，但作为同盟国，阿雷斯的行动必然不会受限。
　　“不过，你们两个人……都是小姐亲近的人，这点大家都知道。”塞瑞丝沉着脸说，“你们太过有名了，我们需要一些其它人，那些不怎么吸引波尔特注意力的人。”
　　“我这里有一些人选。”塞西莉雅从窗边转过身，“先前，东方蛮族的战役之中，有很多野蛮人归顺了弥塞拉小姐，其中就有一部分正准备加入我们。”
　　“你说的是卡拉她们？”塞瑞丝点了点头，“不错，波尔特她们想必不会去注意还没有加入我们炽焰团的野蛮人。”
　　“东方人或许也是一个好主意？”一边自信地倾听着一切，来自远方国度的女道士雪涟也站起身，“虽然来了没有多久，不过曦可以算是我的朋友了，正好我也没什么事情，就帮你们一把吧？”
　　“很好，这方面的消息就交给赵公子，雪涟和卡拉她们了。”塞瑞丝果断地做出决定，“同时，我们还需要确定两个人是否站在我们这一边。”
　　“军团长阿鲁高……以及，弥塞拉小姐的堂兄，艾兰德。”塞西莉雅明白她说的是谁，“另外，红鹿公爵的公子莱昂诺也来到了这里，他会扮演着什么样的角色呢？”
　　所有人都沉默着，没有人知道这一切，代表着什么。
　　……
　　深夜，弥塞拉一个人躺在床上，先前疯狂的交合已经透支了她全部的体力。莱蒙并没有绑住她，因为根本就不需要，在血之卵的绝对控制力之下，弥塞拉没有任何的可能性，这是一种绝对的控制是。不过透过监视之眼，莱蒙仍然可以看到房间中弥塞拉情况。
　　全身赤裸的弥塞拉正躺在床上，然而明明已经没有了站起来的力气，弥塞拉仍然身体蜷曲起来。男人满意地看着映象中的弥塞拉，正一只手揉捏着自已的乳房，另一只手伸向她的蜜穴，不停地自慰时的样子。这就是莱蒙想看的东西，如果他的那里的话，弥塞拉必然会强忍住内心的欲火，但如果周围没有人的话……被改造过后的身体本能立刻就会显现出来，就好像眼前的景象一样。
　　“不，为什么，停不下来，为什么。”弥塞拉躺在床上，身体不争气的发情让她流下了眼泪。为了缓解体内的欲火，她不停地用手去自我安慰，然后越用力，与其说是抑制不如说是更加深了身体的欲望，不经意之间，她的手越插越深，动作越来越用力，整个人完全沉沦在了欲望的海洋之中，无法自拔。
　　……
　　西方同盟诸国盟主国——克拉伦特首都——希伦尔德。
　　皇家高等学院内平常的一天，贵族学生们一如既往地在这所特殊的学校内挥霍他们年青的生命。走道边上，树阴丛中，河边的坐椅上，随处可见年轻的少年少女相拥接吻，谈情说爱。来自于东方帝国的威胁从来不曾影响过这里的学生，他们多半是一群生活在温室中的花朵，从未接受过痛苦和挫折。当然，也会有抱着野心想要把这当成其政治舞台的起点的学生，他们抱着个自的目的互相结识，打成一片，为将来的政治人生准备着。在这个充满着无知者和野心者的学校，有一些人却成了另类。
　　这一天，两位年轻的王子从外国赶来，在他们身后是两名年轻漂亮的小侍女。他们分别是大国布雷斯特的狮子之瞳——雷恩王子，以及阿塞蕾亚的鹰眼王子，卡米尔，以及侍女阿莎和珍妮。雷恩和卡米尔是同盟国有名的年轻才俊，他们从小相识，常常结伴出现在公众场合。雷恩王子雄壮而英武，就好像年轻的狮子一般充满了雄性的活力，卡米尔则是俊美而优雅的智性之子，他鹰一般的眼眸中总是透露出过人的才干。他们一出现在学校内，立刻迎来了女生的尖叫，不过对于两位王子来说，这些女孩都不放在眼里。
　　“雷恩王子，你来了？”走道上，同盟国另一大轴心国，法拉米娅的第一公主，伊莉娅也正好在这里留学，看到心目中的王子，年轻的公主立刻脸颊通红，心跳加速。
　　“啊，伊莉娅，你最近还好吗？”雷恩热情地回应着伊莉娅，但他的脚步并没有停下，“对了，琳还在以前的房间吧，她还在吗？”
　　“琳……”暗恋之人最先想到的却是别的女孩，这让公主心中一沉。但伊莉娅咬着嘴唇，她是琳仅有的几个朋友之一，而且琳和雷恩本来就是婚约者，这无可厚非。女孩跟了上去，“她在的，我带你们去。”
　　一行人继续往前走，来到了一处偏僻的宿舍，离其它学生的住所很远，仿佛就像是被冷遇的待遇一般。打开房门，整个房间堆满了各种各样的书本，宛如一个小型的图书室，在正中央的书桌台上更是像小山一般叠满了厚厚的各类书籍，但并没有看到人影。
　　“小公主，你在吗？”侍女阿莎轻轻地叩打几个房门，没有人回答。于是几个人就走了进去，看着周围散落的书本，无论是雷恩，还是卡米尔都心中一沉，果然没有走几步，阿莎就在书海之中发现了趴在桌上睡着的女孩。
　　他们的小公主，琳蒂斯就这样趴在桌上睡着了，由于桌上的书本叠得是如此之高，书海完全就淹沉了她柔弱的身躯，这时候的女孩就好像被书本所吞没一般。琳蒂斯就这么趴在桌上，金黄的秀发散乱披在肩头，她看起来睡得并不好，整个人是蜷曲起来的，好像害怕被伤害一样。看着这样的女孩，每个人的心中都暗了下去，用不着伊莉娅解释，他们也知道发生了什么。
　　被排挤的琳只能一个人生活在这样的角落里，生活中被同学所刁难，课程上她也从来得不到教师的帮助，所有的一切她都必须一个人摸索，所以她的房间里才会有这么多的书，书本是如此的厚，很多书本都必须要双手托着才能移动，难以想象这样一个女孩是如何在这样书本的海洋之中孤独地自学着。琳是个好学又冰雪聪明的女孩，她比任何人付出的都多，但所取得的成就反而被同学和老师所嫉妒，甚至于厌恶，但可怜的女孩并不懂得如此处理这种事情，所以她在睡着的时候也害怕受伤。
　　琳很容易被惊吓，她很快就醒了，当女孩睁开眼看到的是自已的亲生哥哥，还有从小一起长大的朋友，以及末婚夫的时候，女孩惊呆了。
　　“小公主，你醒啦？”阿莎和珍妮两个侍女分别从桌子两边包围住女孩，然后抢着将琳娇柔的身躯搂在怀里，“果然，我们的小公主还是这么可爱。”
　　“阿莎，珍妮，不要这么捏我～”女孩的反应就好像小动物一般，这让两个只比她大一点儿的侍女捏得更用力了，“我不是你们的玩具啦。”
　　“不，小公主就是我们的洋娃娃，你是会动的洋娃娃。”阿莎一边搂着女孩一边不停地蹭。
　　另一边，珍妮也毫不示弱，抢过琳的另一边身子就抱住，“没错，小公主还是像以前一样，又香又软，真是太可爱了。”
　　女孩们发出咯咯的笑声，虽然被捏得不舒服，但琳的眼泪却流了下来。因为这并不是悲伤的眼泪在，而是受到爱护的那种开心的眼泪。泪水划过少女白净的脸颊，她哭了。
　　“想哭就哭吧，我的傻公主。”雷恩王子温柔地用手擦拭着女孩的泪珠。
　　“琳，我们今天来，就是要把你带走的。”琳蒂斯的哥哥卡米尔语气也显得很兴奋，“父亲说，呃，因为一些事，想要接你回去一段时间，让你休息一下。”
　　卡米尔的话并没有说全，事实上国王的意思是国家暂时需要他们的蓝宝石公主回去尽公主的偶象职责一段时间，然后就送她回到这里继续作为阿塞蕾亚的人偶。但至少今天，卡米尔并不打算说明这件事。
　　“对了，我们还会举行一场皇家野餐活动，父亲说也让你一起参加，场地是在我们著名的天马谷附近哦，你不是最想去那里吗？”卡米尔努力想要让妹妹开心。
　　“真的？天马山谷吗，我一直想去那里，你知道的，我一直想去。”听到这件事，女孩兴奋地跳起来，“带我去，好不好，哥哥。”
　　“当然，一定会带你去的，到时候雷恩也会来。”卡米尔点了点头。
　　“王子殿下？”一旁的伊莉娅吃了一惊，本来她胆怯的她正准备邀请她的心上人参加她的生日宴会。但雷恩根本没有看她一眼，他的表情已经说明了一切。
　　“当然，我们好不容易有一起出去的机会，我会来的。”虽然他们是婚约者，但作为一国的王子，雷恩根本没有什么时间到克拉伦特王国来看琳，他有太多的事情要做，要处理了。然而王子的心却一直牵挂着这个美丽的女孩。
　　“太好了，这样我们就可以把小公主抱回去喽。”阿莎高兴地叫起来，“这下小公主，你也再不用一个人抱着书本睡了。”
　　“是的，就像以前一样，我们要把小公主当成洋娃娃抱着睡觉，小公主你比以前发育得更好了呢。”珍妮看着琳那日渐丰满的胸部坏笑起来，“又变大了，又香又软，阿莎，小公主的胸部是我的，你不能抢！”
　　“那，那小公主其它地方是我的！”侍女们咯咯地笑着，这时候，琳的脸上终于展露出了笑容，那是她这个年纪的女孩本该有的笑容。




　　（7）浣肠憋尿

　　在帝国东边是一片广漠的蛮荒之地，在那个广阔但艰苦的大地之上，生活着无数的野蛮人部落，他们以游牧为生，数千年来重复着彼此争斗的历史。他们是原始力量的最佳体现，强大但混乱无序，哪怕是强大的帝国也从来都无法征服野蛮人族群。但野蛮人部落之间却不断上演着战争和血腥的杀戮，他们彼此争斗，此消彼长，然而每个时代总会有几位野蛮人英雄站出来，统一诸部族的时候，便会是帝国最大的危机。历史上，曾有多次野蛮人领袖攻入帝国中枢的历史，所以对于东边的蛮族，从来都是帝国必须要防守的力量。
　　通常来说，东方野蛮人是由如今帝王家族，铁手一族来负责防御和征讨的，北部黑山羊家族鲜少干涉蛮族战争，南方红鹿家族也仅仅是进行物资上的支援。不过在近代的蛮族战争之中，来自南方雄鹿公国的红宝石，弥塞拉却扮演了重要的角色。野蛮人之王——‘震撼大地者’拉卡洛统一半数以上的野蛮人部落，率大军攻入帝国边境，而帝国方面则是由帝皇之子，人称‘令人恐惧的’皇子卡尔亲自率军出阵抵御野蛮人大军，却被野蛮人大军包围，在这场激烈的攻防战之中，弥塞拉带领着红鹿公国四大战团之一的‘迅焰’战团从南方战场插入野蛮人阵线中腹，最终逼退拉卡洛。同时，卡尔与弥塞拉联军一处，最终在‘迅焰战团’的掩护之下，帝国王子卡尔斩杀野蛮人之王于马下，彻底瓦解了野蛮人的威胁，同时也让弥塞拉成为了全帝国最耀眼的红色之星。
　　野蛮人之王败退，但分散的诸部落重新选出新王准备再度攻入帝国边境。弥塞拉在之后的几个月里支援了数个臣服于帝国的部族，并帮助他们抵抗世代的死敌，于是在那些归顺于帝国的野蛮人部落之中，年轻的红宝石被称为‘鲜红之友，耀眼之日’。这让弥塞拉在野蛮人部族里获得了莫大的支持，不仅稳固了帝国的东边防线，同时也让红鹿公国的声望如日中天。
　　今天，就像当时那样，弥塞拉骑着她的骏马出现在人们的视线之中。只不过，今天的弥塞拉并没有穿着明亮的盔甲，以英姿过人的形象在人们视线之中，而是在波尔特的陪伴之中，以一种极为淫艳的形象出现在人们的视线中。红发的弥塞拉穿着是贵族们爱穿的华服，但却经过了特意的修剪，非常的紧身，将红宝石凹凸有致的身修完全暴露出来，露出半个乳房的胸围，同时紧紧收束起来的腰部，加上展露出来性感的小腹，让人们完全看呆了眼。不仅如此，弥塞拉这一次是穿着短裙出现在人们的视线之中的，骑在马上的时候，她那修长肉感的曼妙长腿，从大腿根露到小腿，几乎就是赤条条地展现出来，这让人们完全颠覆了从前弥塞拉英武但严利的华贵姬将军形象，几乎所有人都忍不住吞了口水。
　　“看，大家都在看着你呢。”波尔特并马骑在弥塞拉身边，用轻佻的眼神从胸部到下半身，特别是那修长性感的雪白大腿看了又看，弥塞拉的腿很长，又结实苗条，可以说全帝国都找不到更美的腿了，骑在马上，让人们从下往上看，更为显眼。
　　弥塞拉没有回应，但却恨恨地瞪着波尔特看，表情既愤怒又痛苦。事实上，这时候骑在马上的颠簸让弥塞拉十分吃力，可以看得出她在强忍着什么，身体慢慢下弯，显得十分难受。波尔特当然知道这是什么原因，昨天被莱蒙和其它贵族残忍地进行了肛交，被撕裂的肛门还没有痊愈，在这样的颠簸之下显然是极度痛苦的。他转过头看着自已可爱的侄女，没有走过一半的距离，她已经满头大汗了。
　　“弥塞拉小姐，发生了什么？”很多人都看出了她的异样，这时候马上的弥塞拉已经满身是汗，汗水弄湿了本来就单薄的衣杉，让弥塞拉这时候整个人的身体若隐若现，特别是那已经挺立起来的乳头，格外引人注意，随着马匹的震动，还时不时地上下晃动，让下面的人都看呆了。
　　“我，我没事……”弥塞拉强忍住痛苦，却不料则说出这一句话，前面一个不平的小沟让马匹重重地颠了一下，这突出其来的巨痛让弥塞拉一下子身体软了下来，她弯下腰趴在马背上喘息起来，同时乳房不住在晃动。但没有想到，自已穿着的超短裙这下子紧紧地贴在臀肉上，只够遮住半个屁股，将女孩肥美的雪臀暴露了出来，从下往上的话，几乎就是从小腿到大腿到屁股完全看光了。
　　“弥塞拉小姐，下面是不是……”人们没有说出口，但事实上弥塞拉下面就是什么也没有穿，雪白赤裸的下体几乎就是毫无保留在展露在所有人视线之中，而且这时候的弥塞拉还因为肛门被撕裂而直不起来身子，只能这样继续趴在马背上前进。
　　“我的小侄女，你看起来很不好啊。”波尔特还一路上笑着和她打趣，同时竟然大胆地，在众目睽睽之下，拍打着弥塞拉露出大半个屁股的美臀，色情地拍打出响声。
　　‘啪，啪。’波尔特的拍打发出诱人的声响，完全就好像是在引人关注到她的下体一样。这时候，路上的人们几乎一片唏嘘声，女人侧过脸，男人则着了迷一样看着他们的红宝石如此的媚态。
　　“弥塞拉小姐，这是怎么了？”人们发出议论声。而在人群之中，弥塞拉的部下也混在其中，但剑舞者塞西莉雅下了死命令，不允许任何一个人暴露，很显然这是有备而来的，只要一出手就可能被当场逮住。就这样，在人们的视奸之中，弥塞拉和波尔特等人经过广场，来到了城门迎接今天真正的主角。
　　“来了，红鹿大公之子，莱昂诺。”塞西莉雅低语。
　　红鹿公爵之子，莱昂诺一马当先，骑着高大的战马慢慢进入城门。虽然之前已经回过府邸，但作为绿水河之战的功绩者，莱昂诺必然要扮演一名凯旋而归的英雄，再一次真正从人们的视线之中回归。作为雄鹿家族的公子，莱昂诺的成功必然得到民众的支持，号声之下，人们的簇拥之中，莱昂诺挥舞着一只手，进入了城门。
　　“谢谢你们的迎接，波尔特叔叔，还有我的姐姐。”莱昂诺面带微笑地向他的亲人伸出双手。
　　“欢迎你回来，听说了你的战绩，我想你父亲一定会高兴的。”波尔特拥抱他的侄子，看起来十分热情。
　　“你看起来并不太好？姐姐。”莱昂诺转身面对姐姐。
　　这时候弥塞拉终于从剧痛之中缓了过来，她坐在马背上，有些狼狈地对着弟弟笑了一笑。
　　“你今天……咳，看是明艳动人。”莱昂诺也愣了一愣，作为同父异母的姐弟，弥塞拉和他的年龄差距很小，从小时候，莱昂诺就总是看着越来越漂亮的小姐姐出神，一种恶魔般的欲望扎根于他的心底，从来没有消失过。
　　“今天的主角可换成是我了，姐姐，你会高兴吗？”并肩骑在路上的时候，莱昂诺轻轻地对弥塞拉说，“我清楚地记得，那次你带着部队从正门归来的时候，那一天，整个雄鹿公国都为你疯狂……那一天我不会忘记的，我做梦都想自已也会有那一天。”
　　“现在你做到了。”弥塞拉虚弱地冲着弟弟笑了笑。
　　“可是，我知道，那时因为你没有参加北部绿水河的战役。”莱昂诺沉下脸，“如果是你参加的话，今天归来的人一定也是你，而不是我。”
　　“父亲大人会为你骄傲的。”弥塞拉勉强说道。
　　“你呢，我高傲的姐姐，你会为我骄傲吗？”莱昂诺边骑着马边说，“我想你不会的，你一直就反对针对绿水河的战争，你称之为侵略，你讨厌凯鲁二皇子，是吧？”
　　“我们能不能别说这个了？”弥塞拉不想提这个。
　　“好吧，其实我心里很清楚，姐姐你一直很关心我，这一点我从小就知道……”莱昂诺顿了一顿，“我的剑术是被你带出来，小时候看书也是被你逼出来的，你一直是个严厉的姐姐。”
　　“你是我弟弟……我是你姐姐……”
　　“一个同父异母，一个年纪相差不大的姐姐……一个一直给我带来阴影的姐姐。”莱昂诺继续说道，“从小时候起，父亲就不断告诫我，要做个比你更强的男人，所以我不断努力，却永远只能跟上你的背影，无法比肩。”
　　“不，你做得很出色……父亲大人从来都是夸奖你的，而从不夸奖我……”讲到这里，弥塞拉表情一阵失落。
　　“因为你不明白这其中的原因，姐姐，你太出色，出色到总是忽略别人的接受能力。如果你是散发出来光与热的太阳的话，对我来说，这种热量太过炽热，让人无法承受。”莱昂诺回过头，在人群之中发现了一些熟悉的面容，那是弥塞拉的私兵，他笑了笑，视作无物。
　　“你是说，我做错了吗？”弥塞拉咬了咬牙。
　　“环顾四周吧，你有多少朋友，又有多少敌人？”莱昂诺继续笑着，但笑容越来越诡异。“这不是，甚至连你的亲人都视你为敌人。”
　　“弟弟，你？！！！”这时候，弥塞拉才惊讶地回过头，但仅仅是这一个瞬间，身体立刻就失去的控制。她看见，弟弟手中握着那枚血之卵。
　　“知道吗，姐姐，我既爱你，又恨你。”莱昂诺在她的耳边低语，“我爱上你的肉体，从小就渴望，但我憎恨你的人格，从小就憎恨。”
　　……
　　看着渐渐消失的人群，塞西莉雅最终还是没有找到下手的机会，身边的塞瑞丝也摇了摇头，示意不要轻举妄动。但莱昂诺此时的出现，已经很明白显现出了他的立场，也让众人心中的阴影更深一层。
　　盟友又少了一个。
　　……
　　“啊，叔叔，你要干什么？”雄鹿公馆内，波尔特正将弥塞拉押在墙上，逼迫她分开双腿，将美丽的屁股高高翘起，然后将浣肠剂不断注入她的体内。大量的液内进入弥塞拉的身体之中，灌完之后，波尔特还色情地摸了摸弥塞拉的臀肉，同时将手指伸向她的尿道。
　　“不，那里，不要！！”弥塞拉发出一阵短促的悲鸣声，被灌入利尿剂之后，现在尿道已经十分难受，大量的尿液积累在她的体内，波尔特的玩弄让那里几乎崩裂。
　　“看起来，你肚子里装了不少东西啊，我可爱的侄女，如果让民众看看他们心中的女神，被灌大了肚子的样子，会不会很兴奋呢？”波尔特边说边抚摸着弥塞拉因为被灌肠而变大的肚子，看起来就好像孕妇一般，非常显眼。
　　“真是可爱的表情，去阳台吧，你的弟弟还在等你呢。”说完，波尔特就推着弥塞拉来到阳台之上，盛装出现的莱昂诺正站在阳台上冲着底下的民众示意。
　　“今天，很高兴大家聚集在这里，作为红鹿家族的继承人，我莱昂诺。红鹿代表整个家族表现感谢。”莱昂诺张开双手，接受民众的欢呼。
　　这时候，波尔特推着弥塞拉走到阳台上，阳台筑得很低，对于弥塞拉身高来说，仅仅只能到大腿根处。于是，身穿暴露的服装，因为汗液已经湿透完全贴在身上，将她的身线曲线勾勒得一览无遗，而那已经因为发情而挺立起来的乳头更是成为了注目的焦点。
　　“这，这是怎么回事，今天的弥塞拉小姐，打扮得真像个……”底下的人没有说出来，但每个人的表情都像看着一个婊子一样。
　　弥塞拉当然也明白这一点，高傲的她怎么无不会想到，自已竟然会在众目睽睽之下，以如此的装扮出现。自尊心让她无地自容，但身体的支配权却不在自已手上，在血之卵的控制之下，弥塞拉必须站在台上，以微笑来面对。但身体的痛楚却是实实在在的，来自下腹部的排泄冲动让她站立不稳。
　　不仅是身体受到控制，甚至是连语言都被控制，只见弥塞拉两只手撑在阳台上，脸色红晕，仿佛在一边强忍着什么，娇躯微颤，特别是只能看到一小半截的大腿正并拢在一起相互摩擦，显然就是在发情。
　　“各位，今天，我要正式宣布……啊！”只见阳台上的弥塞拉突然之间身子一软，原来莱昂诺竟然把一只手伸向了她的臀部，然后在性感的臀肉上肆意玩弄。在公开场合被人掀起裙子玩弄，弥塞拉这时候能做的只是紧紧咬着牙，忍耐下去。
　　“想必，大家一定知道了我哥哥，莱昂诺在北部战线上的功绩。为了奖赏他的功绩……今天开始，我正式将我们……啊……红鹿大公国……四大战团之一的‘明焰’战团团长之职授予他，这是大公的意志……！”只见弥塞拉双手撑在阳台上，吃力地说完这段话，已经满身大汗了。
　　“够了吗，还有什么要逼我说的？”弥塞拉轻轻地在弟弟耳边问，之前的发言并非她本人的意志，而是某人通过血之卵强行控制她的言语。这种神奇的力量可以随心所欲地控制她，这让弥塞拉产生一种无力感，她不知道怎么去对抗这种力量。
　　“你说什么呢，这样的话不是太简单了吗，太冷淡了点，快向民众挥手致意吧。”说完，莱昂诺伸出一根手指就捅进了弥塞拉的蜜穴，立刻电击感的快感涌上全身，让弥塞拉差一点软下去。所幸，凭着超出常人的意志，弥塞拉还是站了起来，然后用一种快要崩溃的笑意向阳台下的民众挥手示意。
　　“众所周知，‘明焰’战团的职责是都城守备……也就是说，现在开始，我弟弟……莱昂诺将取代我担任……团长一职。”这一点并不出人意料，如果一切都是莱昂诺设计的话，掌握‘明焰’战团则是必须的，因为这是唯一一支常备守军，掌握了‘明焰’战团，就等于控制了大公国的守备力量，但接下来从她口中吐出的言语，就让她无比震惊，“同时……我还有一件事情要宣布……那就是……我弥塞拉旗下的，‘炽焰’战团因为密谋叛乱，暗杀大公本人，所以，我在这里宣布解散所有‘炽炎’战团的人员，并予以通缉！”
　　弥塞拉这话一出，包括她本人在内的所有人都一片哗然，特别是隐藏在人群之中的塞西莉雅和塞瑞丝更是动摇了，甚至有团员想要拔剑，但最近并制止了下来。塞瑞丝冷静地摇了摇头，示意不要轻举妄动。
　　由于这件事情，竟然是出自作为团长的弥塞拉本人之口，而且看不出要挟的成份，几乎此言一出，就成了定局。
　　“那么大公本人现在怎么样了？”有人问道。
　　“很遗憾，父亲大人已死，现在我作为大公长子，将暂时代理大公之位。”莱昂诺高声宣布，“我发誓，必将严惩暗杀我父亲的凶手！”
　　“这，不可……”弥塞拉刚想张口伸辨，却被莱昂诺用血之卵封住，完全没有争辨的机会。弥塞拉愤怒地看着弟弟，她很明白自已根本没有下过任何命令去暗杀大公，这是赤裸裸的陷害。但如果父亲真的已死，那这一切的凶手毫无疑问就是弟弟莱昂诺，动机很明白，就是想要窃取大公之位。
　　这时候，人群之中，一个戴着面具的高大男子抬起头说：“那么，我想请问，如果‘炽焰’团成员密谋刺杀大公大人的话，那么作为团长的弥塞拉小姐，又是什么责任？”
　　“我？”弥塞拉还没有开口，又是身子一颤，发出让人心痒的娇喘，莱昂诺的手越来越放肆了，几乎全部的手指都进入了她的蜜穴之中，还不停地进出挑逗她的敏感带，在没有人看到在地方，堂堂的帝国公女，已经下面湿了一大片了。
　　“很遗憾，这件事情上，我的姐姐也脱不了关系……作为大公家的公女，竟然有部下想要密谋叛乱，这实在让人遗憾，但念在她曾经的功绩之上，所以才作如此决定。”莱昂诺装作很遗憾的样子，“同时，我们红鹿家族也无法容忍这样的事情再次发生。所以，作为代理大公的我，对弥塞拉公女做出如此决定……”
　　莱昂诺刚说完，灰熊家族的莱蒙就从后面走到阳台上，然后走到弥塞拉身边。莱诺昂对他点了点头，原本放在弥塞拉臀部上的手松开，但立刻莱蒙的手就放了上去，而且还特意在她已经快了憋爆了的膀胱上按了按，立刻弥塞拉就仰起头，发出悲鸣。女孩几乎就是趴在阳台上，面色泛红，充满了痛苦地春意。
　　“哼哼，想不到吧，弥塞拉，又是我，你现在恨不得杀死我吧，可是你却办不到。”莱蒙轻轻地一按，立刻忍不住有尿液从弥塞拉的下体流了出来，“你现在很想要吧，身体在发情，下面又想排泄，是排便还是排尿呢？”
　　“总有一天，我会……”弥塞拉这时候其实已经到了临界点，身体几乎极限了。
　　“我现在决定，将我们的红宝石公女弥塞拉，下嫁给灰熊家族的莱蒙公子，作为他的妻子！！”莱昂诺此言一出，不仅是下面的人，包括弥塞拉本人都不禁大吃一惊，巨大的震惊之下，下体一个不小心，尿液滴了下来，然后从阳台地板上的间隙处滴下去。
　　“喂喂，你可要坚持啊，你以后可是我的妻子，灰熊家族的女人在公众场合喷尿可不雅观喔。”莱蒙边说，一边继续玩弄弥塞拉的下体。
　　“莱昂诺，你竟然！！！”弥塞拉猛地回过头，但很快就又扑倒在阳台边上，发出阵阵娇喘。
　　“哼，谢谢代理大公。”莱蒙道谢于莱昂诺，“虽然是罪人之女，但我莱蒙仍然代表灰熊家族献上我们的忠诚。”
　　“罪人！！”下面那个带面具的男子第一个吼出来，然后跟着就有更多的民众高声怒吼起来。
　　“罪人，罪人弥塞拉，帝国的灾星！！”
　　“灾星，罪人弥塞拉。”人们的吼声此起彼伏，而在这时候，莱蒙的手也动作越来越快，在一阵愤怒的声讨之中，弥塞拉那已经憋至极限的尿意终于冲破她的意思，在阳台下喷撒出来，然后顺着阳台间的缝隙，流向下面的民众。




　　（8）淫肉媚食

　　柯伦斯——前代‘迅焰’战团的大团长，红鹿大公国四大军团：“明焰‘战团负责公国守备，’烈焰‘和’阳焰‘战团是主战核心，而’迅焰‘是四大战团中最具机动力量的辅助战团，主要任务是协调各地战线。柯伦斯作为一名身经百战的名将，如今却被绑在断头台上，雄鹿大公站在台前，宣布了处刑宣言。而柯伦斯的罪名是：违抗军纪，反对大公国。
　　看着曾经的大团长如今落迫的模样，中年英武的柯伦斯是整个战团很有声望，不仅富有才干，同时也体恤部下，可以说是公国良将。如果要说柯伦斯做错了什么，那就是他低估了大公对于反抗旨意的愤怒，人们只知道，柯伦斯反抗大公的意志，在针对东方蛮族的歼灭战之中，拒绝服从命令，使得整个歼灭战最终功亏一篑。
　　但站在台上的弥塞拉却很明白，正是由于柯伦斯的临场判断，才挽救了一场可以导致半数战军死伤的战局，而以此作为代价的则是红衣大公的威信。然而对于红衣大公来说，没有什么比威信更为重要的，如果有人挑战红鹿家族的权威，哪怕是战团长也不会姑息。
　　“一定要做到这一步吗？”看在台上的不仅有红衣大公，也有他的子女——红衣公子莱昂诺以及红宝石公女弥塞拉，还有很多红鹿家族的成团——比如新进入家族的传奇女骑士——‘优雅的闪光’亚莉珊女士，她是作为红鹿大公的弟弟，镇守南镇的守护者维拉斯公爵的新婚妻子，代替无法前来的丈夫参加刑罚的。年轻的公爵夫人站在台上明艳动人，虽然刚结婚，但少妇风情仍然迷倒了无数台下的贵族和民众。
　　“是的，亚莉珊，还是弥塞拉，你们都给我看着，这就是我，雄鹿大公欧森的做法。任何背叛我们红鹿家族的人，哪怕是大团长，甚至是家族成员，都是死！”欧森大公紧紧盯着眼前的亚莉珊，仿佛就是在警告一样。台上的美妇看着欧森大公，选择沉默，亚莉珊本人就对柯伦斯的处决十分不满，这也是大公要求弟媳出场的原因。哪怕是传奇的女骑士亚莉珊女士，也必须服从大公的意志，这是铁一般的律令。
　　至于弥塞拉——红鹿大公年轻的女儿，欧森将处刑剑拿到弥塞拉面前，这让年轻的公女吃了一惊。
　　“弥塞拉，用这把剑处决柯伦斯，这是我的命令。”欧森大公的语气中不带有一点妥协。“处决了柯伦斯之后，你就是迅焰战团的团长。”
　　“可是……”弥塞拉看了一眼父亲，她最终无奈地点了点头，年轻的女孩走到处刑台上，鲜红的长发迎风飞舞。她从上往下，看着民众疑惑的眼神，仿佛在质疑眼前的少女，周围是迅焰战团的成员，他们的眼中充满敌意，将她视为仇杀团长的凶手，而在背后，则是父亲冷峻的命令。最后是柯伦斯，这个俊美的男子眼神中满是嘲笑，是在嘲笑她，还是嘲笑她们家族？弥塞拉不知道，她只知道自已没有退路，哪怕是退后一步也不行，女孩咬着牙，她举起了剑，然后重重砍下……
　　大团长柯伦斯尸首上溅起的血花，喷在弥塞拉脸上，，这是鲜血的味道，女孩还没有回过神来，欧森公爵已经举起了她的手，大声宣布：“我的女儿处决了背叛的大团长，今天开始，迅焰战团就由她来继承，弥塞拉，红鹿大公之女！！！”
　　大公响亮的话语迎着风展开，但回应的只有沉默，台下台上，唯有沉默。弥塞拉这才明白，她将面临的处境，那是无比艰苦的挑战，作为史上最年轻的战团长，面对团员的不信任，背负着家族的荣耀，她别无退路，而父亲的声音却永远回荡在耳边。
　　“永远都要记住，你是红鹿家族的成员，你的所做所为，必须一切都是为了家族。在家族的利益面前，你的个人意志，幸福都不重要，记住，你就是为了我们家族而生的红宝石，而你人生的全部意义都在这里。”
　　女孩一直记着父亲的这句话，从她懂事的那一刻起，就是雄鹿家族的武器，用来获取家族利益的武器。她的美貌，她的气质，她的智慧，甚至是她的出生，一切的一切都是为了雄鹿家族，从小时候开始，弥塞拉就明白这一点。女孩沉默地接受着，将大公的意志奉为绝对的权威，欧森大公不仅是她的父亲，也是她的主人，这种对于雄鹿家族的绝对忠诚已经深深铭刻进她的血肉之中。
　　弥塞拉伸出手，哪怕是在这样的劣势之下，其实只要她愿意，至少可以让整个灰熊家族与她同归与尽。即使是身上恶毒的控制也不能阻止她那烧尽一切的力量，但对于弥塞拉来说，对于家族的绝对忠诚让她不能这么做。
　　灰熊家族的莱蒙无非只是一个棋子，甚至包括叔叔波尔特，以及弟弟莱昂诺都可能只是棋子，真正的掌棋人隐藏在暗处。父亲的死所带来的一系列影响，其最终目的直指雄鹿家族本身，但莱昂诺被野心冲昏了头脑，并没有意识到这一切。所以弥塞拉告诉自已，她必须忍耐，为了整个家族，她必须牺牲，父亲严厉的声音仍然回荡在脑海之中。
　　……
　　“哈哈，一直听说雄鹿家族的弥塞拉小姐不仅英武过人，其实厨艺也是十分了得。”灰熊公莱蒙和他的朋友坐在大厅里，看着不远处厨房的倩影，悠然自得地吃着新鲜的水果，相互之间品尝着美酒。
　　这些人都是莱蒙的酒肉朋友，他们有的是豪商，也有是神职者，还有人同为贵族，这些人都有相同的特点，不学无术，仗势欺人。弥塞拉以家族罪人的名义下嫁给莱蒙之后，立刻就被送往灰熊家族的领地，在这里，莱蒙可以肆无忌惮地玩弄那曾经的仇人，将帝国最美的红宝石，雄鹿大公之女作为玩物随意亵玩。一个人独享了弥塞拉之后，变态的男人甚至请来了他的酒肉朋友们，一起参加他的淫乱聚会，同所有人一起分享这个女人。
　　“哼，没有想到红鹿大公的女儿，竟然这么会做菜，果然边洲那边来的人都擅长这个吗？”从厨房里飘出来的肉香，让所有人都流着口水。弥塞拉是火的女儿，也特别擅长烧烤和烹饪，肉香四溢的美味让莱蒙和他的朋友忍不住转过头，盯着厨房看，然后他们的眼睛就再也离不开了。
　　弥塞拉当然在烧菜，但同一般的厨娘不同，弥塞拉几乎是全身赤裸的，只穿着高跟鞋和做饭用的围裙，雪白诱人的美肉就这样白花花地暴露在人们的视线之中。她是背对着众人的，特制的高跟鞋让弥塞拉腿部曲线绷紧，显得性感细长。而裸体围裙，从后面看起来几乎只有几根带子系在后背，嬾滑的后背大片展露在外面，不过最让人离不开视线的，则是随着烧菜的动作，而一扭一扭的美臀，形状和肉感都属于极品的臀部，完全没有任何保留在眼前晃动，加上不断溢出的肉香，让众人都忍不住流口水。
　　作为主人的莱蒙第一个站起来，他快步跑进厨房，从后面一把抱住弥塞拉的身体，双手隔着围裙在那诱人的双峰上不断地揉捏。
　　弥塞拉立刻发出娇喘声，但身体被控制的女孩，只能用表情展现出自已的怒意，身体却只能任由贵族男子肆意玩弄。
　　“你真是个大美人啊，弥塞拉公女，全帝国果然也找不出更美的身体了。”莱蒙扑在弥塞拉的身上，两着手不停地在白嬾的肌肤上滑走。作为不焚的肉体，弥塞拉身体这时候透露出微微的热量，混夹着炉灶上散发出来的热气，让人意乱情迷。饥渴的男子一只手还在玩弄女孩的乳房，另一只手从则乳房上慢慢下滑，平坦的小腹，然后是艳美的臀部，滑过肥美的臀肉，经过那道深深的裂缝，顺着曲线进入那最甘美的蜜穴口，不知是不是厨房的关系，从莱蒙这个角度来看，弥塞拉的蜜穴还在散发着热气。莱昂知道，这是媚药的关系，每天弥塞拉被迫服用的媚药，使得冷艳的公女身体常时发情，这不仅是用来摧毁她的意志力，同时也可以让玩弄和凌虐显得更有情趣。
　　面对这样的身体，莱蒙当场就忍不住了，正准备掏出自已的肉棒时，面对他的则是弥塞拉嘲讽的表情。
　　“怎么，这样就把持不住了吗？”明明是屈辱的囚徒，同时还是自已的奴妻，弥塞拉在这样的情况下，虽然全身媚态百出，脸上满是屈从，但女孩的眼神中露出的鄙夷，却让莱蒙一阵愤怒，怒意让男子压制住情欲，他转过身就拿出一根胡萝卜，然后一下子插进了弥塞拉的蜜穴之中，狠狠地捅了进去，立刻弥塞拉娇躯一颤，整个人差点倒下去。
　　“你干什么？”弥塞拉气愤地看着莱蒙。
　　“你刚才用什么眼神看着我，别忘了你可是我的妻子，你不再是什么帝国的红宝石了，只是我莱昂子爵的妻子罢了。”莱蒙恶狠狠地看着弥塞拉，哪怕是这样的情况之下，弥塞拉仍然显得高高在上，让男子产生卑劣感。
　　本能的抵抗，让弥塞拉与莱蒙进行了拉扯，本来放在旁边的鸡蛋被女孩赤裸的身体所压碎，蛋黄混着蛋清涂在弥塞拉身上，这时候兽性大发的莱蒙双手抓起破碎的蛋壳，将其砸在弥塞拉的乳房上面，混着蛋清不断地揉捏。
　　弥塞拉赤裸的肉体就这样被男人玩弄，全身上下涂满了蛋黄和蛋清，将女孩雪白诱人的裸体平添了一份异样的光泽。接着，莱蒙竟然一样子将弥塞拉上半身推倒在用来煎蛋的板面上，立刻灼热袭来，上半身特别是两个乳球被男子狠狠地压在滚烫的煎板上，鸡蛋与煎板产生反应，发出声音，莱蒙竟然用弥塞拉的身体来煎鸡蛋。
　　“哈哈，果然是不焚者的身体，竟然可以这么玩。”莱蒙大笑着按住弥塞拉，看着她胸球上的蛋清慢慢聚合，泛白，成了煎鸡蛋的模样。
　　“这可真是，太让人吃惊了，你怎么想出来的，莱蒙？”他的朋友们这时候也过来，看着曾经的女将军赤裸在被按在火上，用身体来煎鸡蛋的样子，弥塞拉丰满的乳房被挤压在板上，周围全是沸腾的蛋白，其场面淫虐无比。
　　“我们也来加点料吧。”他的朋友们看到这情形，也想出了邪恶的点子，他们从弥塞拉的蜜穴里抽出胡萝卜，然后竟然将打碎的鸡蛋塞入了女孩的蜜穴，而且还一个接一个。
　　“你们，要干什么？”弥塞拉惊恐地看着男人们将一个接一个的鸡蛋塞入她的蜜穴，流质的蛋清从蜜穴之中溢出，顺着臀沟，沿着雪白的双腿流下。然后，只看到其中一个人竟然将点上火的木棒慢慢走进她的身边，其目标正是……
　　“不……”弥塞拉还没有说得出口，嘴就被莱蒙堵上，着火的木棒一下子刺入弥塞拉的蜜穴，煎灼着弥塞拉体内的蛋液，发出啧啧啧的声音。强烈的痛苦让弥塞拉双眼失神，全身抽搐，但却被男人死死按住，直到他们抽出木棒的时候，火焰已经熄灭。弥塞拉那诱人的蜜穴，非但没有被烧坏，反正有半熟凝固的流质蛋白从帝国最美的女孩肉洞中慢慢流了出来。
　　这时候的弥塞拉，仍然被莱蒙死死按住，脸上只有屈辱的神情。她只能咬牙接受，为了家族，这是她的宿命。
　　……
　　“嘿，过来，弥塞拉。”莱蒙和他朋友的宴会上，曾经的女将军，如今只是莱蒙那污名的妻子，完全没有半点尊严。仍然赤裸穿着围裙的弥塞拉，只能在这样的晚宴上担任一个女仆，来侍奉她的丈夫和丈夫的朋友。
　　莱蒙一把将半裸的弥塞拉抱在怀里，然后一只手伸进女孩的蜜穴，另一只手则放在手里玩弄。这是一场贵族们的淫宴，莱蒙的朋友很多，当然也不会只有弥塞拉一个性伴侣，他们叫来了附近有名的妓女或名媛，举行淫乱派对。尽管请来的女人们每一个都姿色过人，打扮得淫艳无比，但相比起弥塞拉，却仍然相形见拙，宛如太阳与凡火的区别，这让女人们善嫉妒的本性被激发了。
　　“这不是浴火而生的大公之女吗？”几个女贵族贴到弥塞拉的身上，在女孩的肉体上肆意玩弄，还时不时拍打弥塞拉臀部，示意她履行做女仆的职责。
　　“哼哼，过来，弥塞拉公女……现在应该叫莱蒙夫人吗？”妓女浪笑起来，“真是不错的肌肤呢，看起来真美，果然是帝国最美的女人，不是吗？”
　　“不过，这个女人却是反乱的罪女啊，莱蒙大人，你听说过弥塞拉的传闻吗？”名媛掩起嘴，看了一眼弥塞拉，“我听说，弥塞拉公女的情人遍布全帝国，不仅有边洲来的商人，还有‘明焰’战团的团员，甚至还有雄鹿家族的成员，啊，对了，听说弥塞拉公女最大的情人，不是北方皇国的大皇子阿雷斯吗？莱蒙殿下可要小心啊，记得看紧我们的红宝石公女喔。”
　　“可是怎么看紧呢？弥塞拉公女听说是火炎的战姬，就连天界的战女神都打不过她呢。”妓女突然间想到了什么，“不过呢，女人只要被剥光了，就哪也去不了了，要不然就让我们的弥塞拉公女一直保持这样吧，仔细看着，其实她还挺可爱的呢。”
　　妓女端详着弥塞拉的俏脸，看着那精致的脸庞，那是一种混合了东西方的双重美感，让人怜惜。而她的眼神中，充满着却是不屈的火焰，但就是这种不屈，才让弥塞拉显得更可爱了。毕竟，不同于其它成名的女将军，弥塞拉还是帝国最年轻的红宝石呢。
　　“好啦，看起来她洞里的蛋已经熟了。”莱蒙这时候将手伸向弥塞拉的下体，原来仔细看在她的蜜穴里插满了许许多多的木棒，莱蒙将其中一根抽出来，竟然是带着弥塞拉蜜液，借着她的体温变熟了的鸟蛋，上面还涂满了酱汁，更显诱人。
　　“喔，真是太惊奇了，莱蒙大人，让我也尝尝我们弥塞拉公女洞里的鸟蛋好吗？”边说，妓女就在莱蒙的脸上亲了一口。
　　“这可是灵叶鸟的蛋，在市场上非常高价。”贵族名媛这么说。
　　“蘸上了我们帝国红宝石的蜜液，就变成无价了。”莱蒙的朋友们大笑起来，然后将弥塞拉推倒在桌上，七手八脚地将一串又一串灵叶鸟的蛋从弥塞拉体内取出，然后放在口中，品尝着美味。
　　“说起来，我的夫人也饿了吧，是不是？”突然之间，莱蒙转过头对弥塞拉笑了笑。弥塞拉立刻警觉得看着眼前的男人，对方的眼神中不安好意。果然，莱蒙脱下了裤子，掏出肉棒示意弥塞拉为他口咬，女孩带着怒意瞪了他一眼，但在血之卵的影响之下，无法做出反抗。
　　只见弥塞拉，帝国最美的红宝石，就这样顺从地跪在地上，然后一只手握住莱蒙的肉棒，慢慢套弄。无论她的表情是多么的厌恶，弥塞拉的动作却像对待她的爱人一般，细心地套弄，然后张开红艳的嘴唇，慢慢含住了莱蒙的肉棒，开始了口咬。
　　莱蒙发出舒爽的声音，看着曾经强大不可一世的红宝石竟然跪在自已的胯下，为自已进行口咬，愉悦感涌上心头，这是一种报复的快感。莱蒙的朋友看着他享受弥塞拉的口咬，也忍不住了，其中一个人走到弥塞拉身边，要求女孩用手侍奉他的肉棒。其它人，或是自已手淫，或是由妓女们代劳，淫乱的肉宴在音乐声中开始了。
　　没有过多久，莱蒙就发出射精前兆的吼声，弥塞拉强忍内中的恶心与愤怒，终于让眼前的男人快要泄了的时候，没有料到莱蒙竟然对他的同伴使了使眼神。只见周围快要射精的男人纷纷停下来，然后走到眼前的面包和烧烤大餐前，竟然将精液射在了上面。
　　“哼哼，我可真没有想到，莱蒙大人竟然有这么一手啊。”名媛们掩起嘴又笑了起来，能看到高贵又强大的弥塞拉出丑是她们最高兴的事情。
　　“吃下去，弥塞拉，我要你当着所有人的面，将这些吃下去。”在莱蒙的命今之下，弥塞拉被迫看着眼前，她亲手烹饪的精美食物，沾上了男人的精液，出生高贵的女孩从来没有做过这种事情，只是想到自已竟然被要求吃下这些，她就感到一阵反胃，快要呕吐的样子。
　　“怎么，快要吐出来的样子？如果这是你的情人们，比如那个阿雷斯皇子的精液，你就会吃下去了吧？”周围有人嘲笑，毕竟名义上弥塞拉仍然是莱蒙的妻子，当朋友笑谈妻子的绯闻的时候，让莱蒙大为光火。他是想要凌辱弥塞拉，做梦都想，但并不是以这种方式，将一个带罪的女人强嫁给他，并不是雄鹿家族的好意，而是一种威胁和控制，这并不是一个充满了名誉的婚姻。
　　想到这里，莱蒙就觉得十分愤怒，然后将这种愤怒转嫁到他所憎恨的女孩身上。尽管弥塞拉的表情看起来快要吐了，但男人仍然强迫他的妻子，去试图吃下这些带着精液的食物。
　　“记住，不仅要吃下这些，还要用刀叉，用贵族的优雅去吃掉这些东西。”莱蒙残忍地命令道，然后在众人的嘲笑声中，弥塞拉红着脸，带着愤怒又无可奈何的表情，慢慢地将男人的精液均匀地涂抹在面包上，同时优雅而滑稽地将眼前混夹了精液的食物，一点点切下，然后叉上，放在口中，慢慢地品尝。看着那高贵的嘴唇中溢出的精液，还有因为恶心而抽搐的面部肌肉，所有人都笑起来。
　　……
　　作为奥鲁希斯最大的人类国家，相比起结构松散的西方诸国同盟，帝国法尔特则统一在同一旗帜之下。铁手家族统治着庞大的版图，以帝皇家族自居。但事实上法尔特帝国的皇帝也并非整个帝国的拥有者，帝国领内诸候林立，小贵族受封于大诸候，大诸候听命于公爵，公爵仅是服从于帝皇，各地的领主都自认为领地的所有者，这种独特的国中国关系构成了帝国法尔特的政治体系。铁手家族直属领地占了帝国四分之一，北部的黑衣大公，南部的红衣大公各拥四分之一领土，以公王自称。三大家族是整个帝国的核心和起源，其历史可以追溯于上个纪元，甚至更早。其余领土都是帝国长期扩张的结果，不断的向外扩长充实了帝国的领土，但同时也削弱了帝国的控制力，那些渐渐失去控制的领土，帝国采用了分封授爵的方式，将领土分授给当地的领主，这些领主则需要在相当程度上服从中央的统治，但又相对独立，随着时代的变迁，这些附属土渐渐拥有了独立的经济和军事权，进一步削弱了中央的控制力。
　　灰熊家族就是这样一个新兴贵族，南部矿山出产的优质铁矿让这个原本弱小的家族，一下子成了一个暴发户，富裕的矿产让周边的各大诸候争向示好，甚至吸引了南方的霸主，红色雄鹿家族的注意力，雄鹿大公一直希望能将灰熊家族纳入麾下，壮大家族实力。
　　不过，作为暴发户的灰熊家族成员，其声名狼藉。整个家族不仅不擅理财，还强征奴隶，强迫他们过度开采矿山，来填补家财的亏空，使得整个领地内民心一直不稳，最近‘金砖之城’库尔弥的灭亡，让大量的难民涌入灰熊家族的领土，进一步恶化了治安。
　　城市里，到处可以看到衣杉破败的平民，吃不饱的难民，仇苦的工人，以及每天发生的数不清的盗窃事件。
　　红鹿家族的艾兰德带着他的部下缓缓进入了这个弥散着尘土和碎石的城市，相比起雄鹿公国的富饶，这里简直就是砖石之地，一路上前走，甚至连周围民众的目光都显得不怀好意，让艾兰德不禁皱了皱眉。
　　作为红衣公使，艾兰德并没有骑马，而是坐着马车进入城市，在红鹿家族发生如此变故的现在，没有人知道艾兰德突然出现在这里是为了什么。毕竟，红衣艾兰德作为家族的公使，原本该和欧林大公一起在帝国的御前会议之中，但欧森大公的突然身死，弥塞拉的失势，如今作为堂兄的艾兰德，是带着什么样的目的来到这里呢？
　　“哼，看看周围人的表情，真是没有见过世面的乡下人。”艾兰德坐在马车里，鄙夷地扫一眼车外，估计很多人都被艾兰德带来的这点阵势给吓住了。“灰熊家族，果然只是小角色罢了，没有想到，莱昂诺竟然将弥塞拉下嫁到了这里。”
　　“谢谢你，艾兰德公，能护送我们到这里。”车厢内，其实坐着另一个身着大斗篷的人，从体型来看，这是一个女子，看起来就像艾兰德的情妇。
　　“哪里的话，我也是红鹿家族的成员，难道不是吗，塞西莉雅。”艾兰德一只手枕在车窗上，用一种似笑非笑的眼神，看着塞西莉雅，弥塞拉直属炽炎战团的副团长，帝国首屈可数的剑术大师，美丽的剑舞者。
　　这时候，车停在了一处巷口，在人们看不到的地方，车门向着一处小道打开了。剑舞者塞西莉雅，走到车外，回过头用黑色坚毅的眼眸看了一眼车内的艾兰德，道了声谢，然后纵身一跃消失在巷子里。
　　……
　　天马山谷，是阿塞蕾亚王国最著名的旅游圣地之一。那是一片被青山绿水所环绕的深林幽谷，由于其优美宁静的自然环境，成为了同盟诸国旅行者青睐的圣地，天马山谷很特别的一点就是其外围可以说是没有任何危险，即使是老人和小孩也可以安然在如此宁静的自然环境下行走。但其深处，却只有极少一部分人能够进入，那里是全奥鲁希斯最大的天马产地，也是西方诸国同盟天马骑士的圣地，只有纯洁的女性才能进入深谷，与其中一匹纯白的天马心意相通，这样才能踏上成为天马骑士的第一步。正是由于如此，才让这个圣天马谷成为了集神秘与宁静与一体的绝好旅游圣地。
　　“啊，这就是我们阿塞蕾亚的天马谷呢，看，这里有一家人呢，他们也是去那里吗？”马车上，金发的公主正趴在车窗上，看着远方的天马谷，眼神中充满了憧憬。
　　“是的，小公主，我想是的。”侍女阿莎爱怜地摸着女孩金黄的秀发，柔声说，“那里是我们阿塞蕾亚最有名的度假地哦，几乎所有人都去过那里。”
　　“可是我就没有去过……那里是班波里奥的故乡”琳的眼神有一丝失落，班波里奥是一匹年幼的天马，也是琳的好伙伴，但一个不幸的事故，这匹天马死了，女孩一直为此伤心。
　　“没关系，很快你就会去的，国王不是答应了吗？”珍妮安慰她的小公主，“所以，不要伤心了，小公主你在那里，一定能找到新的伙伴的，那里的天马们或许会争着想和小公主你亲近哦，毕竟你是这么漂亮。”
　　说完，珍妮就一把抱住琳，不断亲眤：“小公主真是的，越长越漂亮了，让人看着心醉。”
　　“是啊，我们的小公主，就宛如那自然中的仙子一样。”阿莎也附和道，“大家都说，小公主有精灵的血统呢。”
　　“对了对了，小公主不仅人长得漂亮，手艺也好。”小侍女眼神中充满了期待，“好久没有吃小公主亲手做的面包了，这次一定要好好尝尝小公主做的面包，每天都吃。”
　　“恩恩，没有错，只要我们在，就不会让小公主孤独地做面包安慰自已的。我们要和小公主一起分享，所有～所有的心情，是不是，阿莎～”珍妮挽起手，做出帮忙做面包的动作。
　　女孩们的嬉闹声，传到了前方两位王子的耳中，他们交换了一下眼神，彼此心领神会。至少，现在是琳蒂斯公主所期望的时刻，她的愿望从来都是如此的单纯，被人所爱着，这就是她所期望的全部。她就好像囚笼中的金丝鸟一般，从来没有自主的选择，只有人偶般的生活，哪怕是一次自由的旅行，对她来说都是一种奢望。
　　……
　　阿塞蕾亚宫殿
　　“什么，父亲，那是你亲口答应的事情！”王子卡米尔正对着他的父亲，阿塞蕾亚的国王昆斯特表示抗议，绅士般优雅的王子，这时表示出来的却是极大的不满。
　　“是的，我说过，可也不要忘记我把琳召回来真正的目的，现在只是提前了而已。”国王看着儿子，卡米尔很少会顶撞他，能让他如此激动的理由只有一个。“奥摩伦王国想要染指我们西北边境很久了，他们正在不断策反米兰镇的镇民，现在情况十分危急，那里是一个重要的税收场所，我们不能失去米兰镇。”
　　“那就派人去啊，任命新的使臣前往米兰镇，安抚那里。”卡米尔反抗，“为什么偏偏要让琳去那里？”
　　“因为只有她才是最好的人选，蓝宝石公主，没有什么比这更能打动人的了。”国王强调。
　　“可是她才回到家，她已经离家多久了！父亲！”卡米尔激动地跳起来，“你不会不知道，她在克拉伦特学院里是什么境遇，你一定知道的。你也一定知道她想家，她想要好好休息，她累坏了。”
　　“是的，我知道，但这没有办法，这一切都是为了我们阿塞蕾亚。”国王一字字地说，他看着儿子，卡米尔紧紧地握拳，他很少看到儿子如此失态。
　　“可她只是个女孩啊，父亲！”卡米尔情不自禁地叫起来，“你不能这样，你不能把希望就这么放在她眼前，然后让她眼睁睁地看着希望被毁去，这太残忍了。父亲，琳她是我们阿塞蕾亚的公主，她是你的女儿啊！”
　　“不，你知道的，她不……”昆斯特想要辩解。
　　“不要说下去，求求你，父亲，求你不要说下去。”卡米尔低下头，年轻的王子眼中含着泪，“琳是你的女儿，是我的妹妹，她是我们阿塞蕾亚的公主，是不是，父亲？她是一个真正的公主，这是你亲口说的。”
　　“是……是的，她是真正的公主，但她不是……”昆斯特有些语塞。
　　“不，就这样吧，父亲，我曾经询问过你，琳她真正的身世。你只是说她是特别的，但拒绝透露真相，既然这样，就这样持续下去吧，你一定很清楚，琳她从小的时候就一直承担着公主的职责，自从莉诺雅被你逼走之后更是如此！”卡米尔向后退，“她所有的人生都是围绕着阿塞蕾亚的蓝宝石公主而存在的，除此以外她什么也没有。如果你现在否定她，否定她做为阿塞蕾亚的公主的话，那她就真的什么也没剩下了，这太悲哀了，父亲！”
　　“那么，她就更应该扮演好蓝宝石公主这个角色，既然做为我们的公主，就必需这样。”昆斯特生硬地说，“目前来说，她虽然已经是西方诸国最有名望的公主，但并非最具才能的外交官，一个完美的公主，必需同时具备政客和贵妇人两种才能，但琳只具备了后者。”
　　“那就多给她一些爱，让她更自信一点，父亲。”卡米尔回应他的父亲，“不要让她这么孤独，不要总是训斥她，给她这么大的压力，她只是个女孩，而且做得比谁都好，她一直在努力！”
　　“够了，我已经决定了，天马谷的野游旅行取消，她必须尽快准备好前往米兰镇。另外，她的两个侍女不许跟着去，她们太宠她了。”国王如此下令。
　　卡米尔无奈地站在原地，悲愤交集，最后，作为一个无力的哥哥，他仅能发泄般用拳头击打石壁，他不知道该怎么去对他的妹妹交待。回来的路上，琳是这么渴望，渴望那个几乎所有阿塞蕾亚国民都可以享受到的，她却从来不曾享受过的东西，哪怕是这既将到手的小小渴望，也终将飞去，卡米尔他不知道如何去面对他的妹妹。




　　（9）秽语交欢

　　好像距上一章隔了一年多了，汗。
　　最近会加快脚步，第一部分可能写得偏了，不过第二部分13章开始会走回白天鹅的路子有什么好的凌辱点子也可以提出哦

　　“黑羊家族，我们雄鹿家族的……敌人。”从小的时候，弥塞拉就被告知，北方的黑山羊家族是雄鹿家族世世代代的敌人，两大公国的恩怨可以追溯到两个纪元之前，那时候，他们分别统治着帝国南北方的大量土地，直到一个后来崛起的力量将整个帝国归为统一。但哪怕是如今，北方的黑山羊公和南方的红色雄鹿仍然是山头林立的帝国最不可或缺的核心
　　只是，这种竞争意识仍然延续在两大公国的血脉之中。严肃静默的黑山羊家族和愉悦浮夸的红色雄鹿家族总是在各种场合产生冲突。弥塞拉就记得，曾经她就在皇家舞会上羞辱过一名黑山羊家族的男人，那个男人狂妄地指控雄鹿家族在军事上的迟缓，并称雄鹿家族为：一群华丽衣服下的阉人，只会像个娘娘腔一样打仗。
　　这种指控自然惹恼了弥塞拉，于是他们在公开场合进行决斗。面对高大的男人，年轻的帝国红宝石仅仅用了三招，就将对方刺倒，给予黑山羊家族一个非常不体面的教训。弥塞拉还清楚地记得，当时那些身穿黑色斗篷的人是用一种什么眼神看着她的。但那时候的弥塞拉充满自信，就好像一枚绚丽夺目的红宝石一般。
　　父亲和家族的人总是将黑山羊家族的人当成敌人，在各种场合，都是如此……
　　……
　　灰熊公莱蒙的房间里，如今的红宝石公女弥塞拉正像个小猫一样伏在莱蒙身边，用樱红的双唇吸吮着男人的肉棒。而莱蒙则舍适地躺在床上，看着眼前全帝国最美的少女，那个高高在上的弥塞拉，正穿着几乎透明的丝制睡袍，温顺地躺在自已身边。
　　用温顺这个词并不完全正确，弥塞拉的眼神中仍然充满着一种与身自来的英气，她是帝国知名的女剑士，女将军和龙骑士，来自一个古老而高贵的家族，这是一种无法掩饰的气质，也是她最吸引人的一点。而她不屈服的眼神更是让人有一种去支配她的冲动，能征服这样的美少女是一个男人的终极目标。
　　将这个全帝国最美最强的美少女压倒在胯下，这是任何帝国男性都会有的欲望。莱蒙一只手托起她精致的脸庞，拥有东方美女特有的柔和面容印证着她的身世。而她不屈的双眼正盯着自已，仿佛宣告她坚强的意志。
　　莱蒙轻轻一笑，对着饱满的双唇迎了上去，立刻温暖的触感透过嘴唇传过来。对方发出呜呜的挣扎，但毕竟只是一个女孩，男人粗暴地迎了上去，强吻着她。享用过弥塞拉的嘴唇之后，莱昂将眼光流走在她的身上，哪怕是从最挑剔的眼光来说，弥塞拉任何是帝国第一美女，经过充分锻炼，同时充分保养的肤肌柔软又充满弹性，她的双乳饱满而坚挺，摸上去又充满肉感。
　　“啊，莱昂，啊……”弥塞拉的语气哀求，在魔法的力量之下她无法反抗，彻底开发过的肉体只要轻轻一触就会激起海涛般的欲望。哪怕是像她这样坚强的女子也无法抵抗，但同时她又努力坚持的样子实在让人喜欢。莱昂一边用手挑逗弥塞拉的乳头，一边欣赏她纠结于肉欲和渴望之间的表情。
　　“哦，还想抵抗吗？”莱昂一边摸着她的俏脸，“放弃吧，你还不明白自已的立场吗，你现在只是一个肉玩具，不再是帝国的女将军了。”
　　“莱昂，你……啊，啊……那里，不行，啊！！！！”弥塞拉刚想红着脸反击，男人已经将伸到那修长的美腿之间，在那蜜色的阴蒂上轻轻一弹。立刻强烈的快感涌上弥塞拉的全身，被调教过的身体立刻起了反应，高贵的红发公女发出高潮的呻吟声，美丽的肉体全身颤动，她高叫地仰起头，淫水从双腿之间奔涌而出，沾湿了床被。
　　莱昂满意地支起身，看着因为连续的高潮而全身湿透的弥塞拉，这具美丽而高贵的肉体如今完全是他的东西了。他可以肆意地支配和玩弄，就好像一个肉玩具一般。
　　“主人，晚会开始了。”
　　这时候，房门打开，仆人进来如此说道。
　　……
　　“听说了吗，大皇子已经北上，进军塞拉尼娅了。”贵族们在晚会上，畅谈帝国的时事。对于如此的帝国来说，没有什么比皇帝殿下病重更让的关心的事情了。老皇帝膝下有无数的子女，皇室子女之间因为继承关系，充满了险恶的竞争，皇子皇女们各怀鬼胎，彼此明争暗斗，都试图在家族之中拥有一席之地。
　　当然，对于继承权一事，没有什么人能够撼动第一皇子的地位。‘恐怖的卡尔’是第一皇子的称号，这是一个简单而充满威慑力的称号，象征着第一皇子的铁腕力量。他也是一名绝对强大的战士和军事统领。但如今，第一皇子去必须要面对一个让他痛苦的事实，他必须挥军北上，进攻被帝国占领的属国塞拉尼亚。而属国塞拉尼亚的统治者，正是他的弟弟，第二皇子，拥有一红一黑双色邪瞳的凯鲁。不仅仅是公然挑战帝国道德底线，将属国塞拉尼亚发展起一个娼妓的国度，听说凯鲁将所有的塞拉尼亚女性都贬为娼民，要求她们必须用自已的身体来进行交易，这一点哪怕是在当今帝国，都是无法被容忍的。在多次召回命令无效之后，卡尔必须率领大军，亲自去面见这个嚣张跋扈的弟弟。
　　而宫庭之中的人都知道，铁一般冷酷的大皇子，最喜爱的就是他的弟弟，凯鲁。皇帝重病，大皇子和二皇子离开宫廷，兵刃相见的时候，其它皇子们都在做些什么呢？
　　谣言就像风，很快就流传了出去。不过，帝国的贵族们早就习惯了，他们依旧品尝着美酒，享受着美食，沉醉在酒池肉林之中。
　　“胡夫卿，感谢你的大驾光迎。”黑衣长袍的黑山羊家族出现在晚会上，目光正好色地游离在莱昂的妻子——帝国红宝石弥塞拉身上。
　　“哦，很久不见了，弥塞拉，我想你一定还记得我吧？”胡夫一手叉着腰，看着眼前的女子。弥塞拉也吃了一惊，眼前的男人正是从前被她在宴会上羞辱过的男人。黑山羊家族的胡夫，在那次曾让他颜面大失，很显然眼前的男人正用一种报复的眼神盯着她。
　　“是的，黑山羊的假胡子先生。”弥塞拉明亮的眼神狠狠地瞪着她，有点不服输的样子。假胡子是当初弥塞拉用剑削掉对方的胡子时给对方的称号，那时候的弥塞拉，还有些许的调皮，击败对方的同时，还用剑削掉了对方的胡子，让人取笑他。
　　“哈，还是这么嘴硬啊，那我就放心了，这样的红宝石公女才让人觉得有意思。”胡夫欺身向前，盯着眼前的美丽女子看。“我可不会忘记你当时意气风发的样子啊。”
　　“我也不会忘记你当时出丑的样子。”出于雄鹿家族成员的本能，弥塞拉顶了回去，但这小小的抵抗很快就让她受到了惩罚。立刻弥塞拉全身一颤，血之卵的魔法让女孩全身失去控制，而胡夫的手就这样伸进了弥塞拉的裙子里。
　　“哦，这是什么？”胡夫突然之间好奇地掀开弥塞拉的裙子一看，只见贵族的复合采裙之下，弥塞拉竟然什么也没有穿，而一个类似于贞操带的魔物正依附在女孩的蜜穴之中。甚至可以看到那魔物正用那顶端的部位伸入弥塞拉的阴道里，双腿之间已经布满了汗水和淫水。
　　“一点小小的惩罚罢了，胡夫卿。”莱蒙笑了一笑，“我很喜欢看着她这种强忍着快感又努力的样子。”
　　“你们，这些家伙……啊！！”弥塞拉还没有说出几句话，那魔物又动了起来，在女孩敏感的部位不断蠕动，深入，就好像被男人操着一样。
　　“这里，有人看着，不，不要……”弥塞拉想用双手去拉住裙子，但身体不受控制，根本动不了。她惊慌地看着周围，幸好没有人注意到她。但还没有等她缓过神，胡夫就一下子拔出了那个魔物，下半身解放的一下子软了下去，几乎站立不稳。
　　“够了，胡夫卿，请不要在这里，你这样会让我很尴尬。”这时候，莱蒙才意识到了，这名黑山羊的男子对弥塞拉的仇恨超出他的预料。
　　“住嘴，三流的小家族，别以为傍上了雄鹿家族就能对我指手划脚了！”没有想到，胡夫一下子就顶了回去，毕竟是黑羊公的族人，权势上比莱昂大太多了。
　　“可是，这也太……”毕竟莱蒙也是要面子的人，黑山羊如此玩弄自已的妻子，让他脸面无光。
　　“放心吧，我不会玩过火的。”胡夫挥了挥手，示意莱蒙退下。后者双手紧握，但最终还是选择了离开。
　　“哼，果然是三流家族的三流小人物。”胡夫哼了一声，转过头看着弥塞拉，“我还记得你当年嘲笑我的事情，你不会忘记了吧？”
　　“你，你想怎么样？”弥塞拉问对方。
　　“很快你就会知道的。”胡夫邪恶地笑了一笑，然后一只手反转弥塞拉的手腕，将她拉到众人可以看到的地方。然后胡夫一下子扑到弥塞拉的身上，将她压在墙上，同时强吻她的红唇。
　　“喂，这是不是莱蒙的夫人吗，怎么和黑山羊的人搅在一起了？”很明显，有人发现了他们。但在旁人看起来，这完全就是热情的吻恋。
　　“听说，其实弥塞拉是个淫荡的女人，她和很多贵族都有染，这是真的？”
　　“可是对方是黑山羊的人，听说以前弥塞拉还羞辱过他呢，两个人怎么会？”客人事不关已，看好戏的声音传到弥塞拉耳朵里，让她更羞耻了。
　　“而且，这个女人现在可是别人的妻子啊！”几个贵妇人偷偷地说。
　　胡夫明显是故意这么做的，他选了一个角度很好的柱子，将弥塞拉压在柱子上面，可以让所有人‘无意间’看到这场好戏。只见原本只是热吻的弥塞拉，竟然慢慢地，抬起双腿，然后用一种淫荡的姿势夹住胡夫的腰部，紧紧地夹住，她的身体在一前一后地晃动。虽然旁人看不清楚，但可以想象得到，弥塞拉——帝国的红宝石公女，如今的灰熊公夫人，正在宴会场上和她的仇敌，黑山羊家族的胡夫在交合。
　　几乎所有人脸上都写着淫荡的字眼。
　　“你，竟然，你疯了吗？”弥塞拉挣扎着，却无力反抗。胡夫的双手几乎没有用力，相反则是用控制的力量，强制弥塞拉用双腿牢牢夹住他的腿部，以固定姿势。在暗处，眼前这个男人的肉棒已经进入了她的身体，仿佛复仇一般，猛烈地突刺着，将这帝国最美的美少女身体干得上下晃动。
　　“啊，啊，啊啊啊啊啊！！”更让弥塞拉吃惊的时，她的声音竟然在放大，而且是一种放荡式的呻吟，就好像最淫荡的婊子一般在宴会场上，抱着敌人的肉棒呻吟。
　　“不，不能这样。”弥塞拉挣扎着，想用双手去捂住自已的嘴巴。但双手却不听控制，无论她怎么努力，双手仍然牢牢地抓紧石柱，嘴巴里的呻吟声越来越大。但这仅仅是开始。
　　“哦，胡，胡夫卿，我爱你……”弥塞拉瞳孔收缩，她自已也没有想到，竟然会说出这样的话来，“大人，你的大肉棒仿佛要把弥塞拉的肉穴贯穿了，好，好爽。”
　　高傲的红宝石公女，竟然会说出这样淫荡的话语，这让所有人都吃了一惊。虽然是故意压低声音的，但仿佛全场都静止了一般，人们都在看着，然后窃窃私语。
　　“我爱你，真的，胡夫，你快进来，进来干我，弥塞拉的淫荡小穴想要，想要大人你的肉棒。”弥塞拉被控制的双唇几乎是用她自已都不会的，最淫荡的话语说出这样的话的。不仅仅是身体，甚至连语言也被如此亵渎，弥塞拉的脸上流出眼泪。
　　“大人，我喜欢你，淫荡的弥塞拉喜欢你。”弥塞拉一边说，一边被干得飞起，进入交合阶段的男人疯狂地操着她，红色的长发在暗处上下飞舞，虽然灯火的暗处只能看到背影，但弥塞拉雪白丰满的双腿仍然紧紧夹住男人，上下而动，从这双美腿的动作就可以看到他们交合多么地疯狂。
　　“以前，以前我在宴会上找你麻烦，都是因为我喜欢你，大人。”弥塞拉的语气越来越激烈，显然已然临近高潮，她几乎是用擅抖的语气说着，“我所做的一切，都是为了吸引你的注意，淫荡的弥塞拉喜欢大人的肉潮，弥塞拉，要，要高潮了啊啊啊啊啊！！！”
　　在所有人的注视之下，柱角暗处的角落里，弥塞拉淫荡的声音达到高潮。帝国的红宝石，以最淫乱的姿态，作为人妻达到了性的顶点。而在场的所有人，都在暗中窃笑。
　　远方高台上的莱昂，咬牙切齿地握紧双拳，哪怕对于他来说，也是男人所不可容忍的事情。他走下楼梯，看着弥塞拉，他的夫人慢慢站起来，脸色涮白地拉下裙子，脸上满是屈辱的表情。而这时候，一个红色的人影在门口出现。
　　“哦，这不是胡夫卿吗，你怎么来了？”突然之间，一个身着红色斗篷和雄鹿纹章的年轻男人出现在大厅里。
　　红衣公使，弥塞拉的堂兄艾兰德出现在门口，看到胡夫和弥塞拉站在一起，年轻的艾兰德皱了皱眉。
　　“哼，艾兰德，你在这里干什么？”胡夫不满地看着红衣男子进入大厅。
　　“我来看我的堂妹有什么不可以吗？”艾兰德耸了耸肩，“只是没有想到竟然有黑衣大公的人在这里，莱蒙，看来你交友很广啊！”
　　艾兰德说得很大声，明显是给莱蒙听的。
　　“咳，胡夫大人只是我的宾客而已。”艾兰德的出现让莱蒙有些尴尬。“不过，还是欢迎你，来自雄鹿公国的艾兰德卿。”
　　……
　　会客厅里，艾兰德以堂兄的身份要求和弥塞拉私下见面，莱蒙也无法拒绝。一进入房间，艾兰德就告诉了弥塞拉一个惊人的消息。
　　“听着，我没有太多的时间，我的堂妹，你仔细听着。”艾兰德轻轻地说，“真正暗杀红衣大公的人，我已经查到了。”
　　艾兰德一字一字地说：“那个人是你的弟弟，莱昂诺！”
　　“这，为什么？”弥塞拉也失声问道。
　　“为了支配雄鹿公国，他不惜杀害自已的父亲，同时嫁祸给你，一切都是为了成为下一个雄鹿大公。”艾兰德按住弥塞拉的双肩，“现在，你是我们家族的希望，弥塞拉。相信我，这个家族里，我是站在你这一边的。”
　　“可是，我该怎么办？”
　　“为了雄鹿公国，你一定要揭露莱昂诺的阴谋，这是只有你能做到事。”艾兰德似乎很急迫，“我已经被跟踪了，莱昂诺不会留下我，因为我知道他的秘密。”
　　说完，他松开了弥塞拉的肩头：“塞西莉雅在暗中帮你。”




　　（10）疯狂之夜

　　10-12章还是只能以剧情为主，因为之前的故事结构有问题，还是只能这样了。13章开始会回到蓝宝石篇那样纯粹的结构上去，这样也好写一点。

　　灰熊家族的领地，卡塞。相比起强大的，拥有完全自治权，税法和军队的黑山羊和红色雄鹿大公国，莱蒙家族的势力要小得多，只是帝国内山头林立的众多小公国之一，由于依靠家族领地内开采出来的金矿和石矿才让这个家族开始进入人们的视线，不过在帝都的贵族之中，对于灰熊家族的这样的暴发户从来都是不屑一顾的，其它公国所需要的仅仅是他们家族的金钱而已，而缺乏拥有才能之人的灰熊家族也无法将这笔财富转化为实力。近几年来，他们仅仅是依靠挥霍家财来勉强立足于帝国之中。
　　所以，事实上对于莱蒙这样的贵族来说，能够娶到帝国最美的女人，是一种无上的荣耀。哪怕目前弥塞拉是戴罪之身，关于她的流言非常之多，但即使如此她仍然是全帝国最有名望的女人。雄鹿大公之女，龙骑之首，不焚者，浴火而生的帝国红宝石，关于她的一长串称号足以压过莱蒙作为领主的威风。对莱蒙来说，弥塞拉既是他的女神，又是他所仇恨的对象。
　　领地内，坐在马车之上，人们纷纷聚拢在一起，对着他们指指点点。这一个特意敞开型的车厢，在里面坐着的卡塞城的领主，以及领主夫人。不过无论从哪个角度来说，领主夫人都要比领主有名得太多了，同时作为帝国最美的女人，出现在大街上，哪怕是贫穷的奴隶也会围过来，用一种仰视的眼神看着他们。
　　本来，这是作为一个男人极大的荣幸才是。利用魔法的力量，弥塞拉就好像是个温顺的妻子一般，像小猫一样腻在莱蒙身边，她身上穿着薄丝纱织成的薄衣，配上金边的链子，上面涂上灰雄家族的图案，莱蒙想用尽一切向别人显示，弥塞拉是属于他的妻子。
　　“看，大家都在看着你呢，向大家挥手吧？”莱蒙看着倚偎在他怀中的妻子，弥塞拉的脸埋在他的胸前，路人看不到她的表情。但莱蒙却看得到，那是一只带着深深鄙视的眼神。这是一个倔强而不会屈服的女人。
　　“你在干什么，你认为我配不上你吗？”莱蒙轻轻地对弥塞拉耳边低语，语气愤怒和自卑。然后他紧握手中的血之卵，魔法的光芒逼迫弥塞拉转过头，用一种领主夫人特有的笑容向大家挥手示意。然后在众目之下，当众亲吻莱蒙的脸颊，脸上还带着红霞，就是一种完全顺从的姿态，能让全帝国最高傲的女人如此顺从，这是对于莱蒙这样的贵族来说，无上的光荣。
　　“没有想到，莱蒙大人竟然娶到了弥塞拉小姐这样的女孩啊，真是太让人羡慕了。”扮作平民的莱蒙侧近在人群之中开始起哄，“果然大人是最了不起的。”
　　“是啊，是啊，听说夫人曾经一只手就毁灭了库尔弥，真是可怕。而且她还是雄鹿大公的女儿，这么强大的红宝石公女竟然对我们的领主这么顺从，大人真是有手段啊。”人们的赞场声响起。
　　“没错，看来有了弥塞拉夫人，我们领地很快就会发展壮大起来的。”人群顺着莱蒙想要的声音响了起来，对于这样的结果，莱蒙十分满意。领主和领主夫人的马车就这样继续前进，并没有人意识到，人群之中，一个扮成贵妇的女人正关注着马车上的一切。
　　塞西莉雅，正偷偷地躲在人群之中，思索着如何来拯救弥塞拉。这时候，突然之间人群分开，一个比莱蒙的队伍阵势还要大的马队，从街道另一边经过。那是一个竖着黑色山羊旗帜的马队，黑衣家族的胡夫正坐在马车上，一只脚高高翘起，经过莱昂车队的时候，对着车上的领人和他的夫人做了一个轻浮的手势。
　　“前几天，多谢领主你的款待，很好的美酒，还有美食。而我特别无法忘记的是夫人，那鲜红的双唇和炽热的献身让我忍不住期待下一次宴会了，哈哈哈哈哈”黑衣公使带着狂妄的笑意离开。
　　随后，就是死一般的沉默，两只车队继续向相反方向前进，而莱蒙的脸色已经变得铁青。这时候，下面的平民也纷纷议论起来。
　　“喂，听说了吗，前几天的宴会上，黑衣大公的使者公然和领主夫人调情。”
　　“可不仅仅是调情啊，听说都真刀真枪地干上了呢。”有人偷偷地说。
　　“你听谁说的？”
　　“很多人都在说啊，不仅仅是我们，在贵族圈也在说呢。”人们口耳相接，各种流言蜚语传入莱蒙的耳朵。仅仅只是一个瞬间，胡夫的出现让这位领主从天堂堕入地狱，围绕弥塞拉的不雅传闻，开始被人道起。
　　“知道吗，听说夫人不仅仅和黑衣大公的使者偷情，她还和很多贵族有染呢。真是可怜，不知道我们的领主怎么办？”
　　“其实，有私底下说夫人私底下就是生活糜烂的婊子，我在贵族圈有朋友，听说，她很小的时候就出来卖春了。”
　　“不，这不可能，红鹿大公怎么可能容忍这事？”
　　“这也是最近才听到的，不过可能也的确只是传闻吧。”民众们交头接耳，议论纷纷。关于弥塞拉，有太多太多的流言，这个全帝国最知名的女人，同时也是树敌最多的女人。曾经为了理想，她得罪过帝国各界的人，从军人到商人，教派或是贵族，都是如此。
　　“不过关键是，只凭我们领主的身份，如果黑衣大公的人真的看上夫人的话，我们领主是不是也只能忍着？”
　　“没错没错，毕竟领主的身份完全比不过别人啊。”
　　“所以说，就是送给我，我也不敢要这么知名的女人，要有自知之名啊。”就好像投入湖中的石子一样，关于弥塞拉不雅的传闻就这样流传开来，让作为领主的莱蒙脸面无光。
　　……
　　流言就像风，迅速流传了出去，整整一天，莱昂觉得仿佛整个世界都在嘲笑他。领地内民众的窃窃私语，贵族们看着他，仿佛就好像他就好像看着一个戴绿帽的男人，甚至连仆人们也开始议论此事。
　　“这个烂婊子！！”醉酒的莱昂将桌子上的酒杯一扫而空。关于弥塞拉过往，也是最近他加入那个贵族圈子才知道的，原则上是只是极小部分人之间才知道的秘密，突然之间就流传了出来，甚至连他领地内的那些人也知道了，莱蒙不知道为什么会这样。本来，有机会得到雄鹿公子莱昂诺是一个绝好的机会，像他这样的贵族，突然之间就得到了雄鹿家族的友情，莱昂诺将他视为好友，甚至将他的妹妹嫁给他这样的领主，对于贵族圈来说，这是一种绝不仅有的荣幸。尽管他也考虑过弥塞拉的不雅传闻，但这个男人还是希望先将这个全帝国最高高在上的女人踩在脚下，以满足自已的虚荣，同时报复她。
　　但他并没有想到，事态会变成这样。原本他得意且自负地将秘密掌控在极小部分人之中，但现在却莫名的流传了出去，而且越传越广。
　　“大人，刚才黑衣大公的使者，去了夫人房间。”他的探子如此报道。这瞬间让莱蒙气炸了，他摇摇晃晃地站起来，走到过道上，他觉得周围所有的人。贵族还是仆人，都在用一种嘲笑的眼神看着他，他愤怒地大吼起来，然后拔出剑，刺入一个人的咽喉，接着推开那个倒霉的人，打开弥塞拉的房间。
　　房间里只有弥塞拉一个人，但她衣冠不整地倒在床上，双腿微张，淫白的湿痕从雪白的美腿间流出，在床被上流下了耻辱的印记。而看到这样的耻态，让莱蒙大发雷霆，他从床上一把抓起弥塞拉，然后扯到阳台之上。
　　“你干什么？莱蒙，你疯了吗？”弥塞拉本能地挣扎起来。
　　“你这个烂婊子，竟然公开背着我和别人偷情！你这样让我颜面何存！”莱蒙直接就一把掌甩了过去。
　　“哦？没有想到你莱蒙竟然会怕这个？”弥塞拉捂着脸，倔强地嘲笑眼前的男人，“这一切，你加入那个贵族圈之后不是早不知道的吗？”
　　“但是，我以为那只是极小的圈子，这个秘密不应该流传出来。是你，是你这个烂婊子，到处勾引男人才造成这样的结果的。”莱蒙愤怒地对眼前的女人吼道。
　　“哼，所以说，你一直是个笨蛋，被人蒙在鼓里都不知道。”弥塞拉的眼神变得无限凌利，“你只是权利游戏的一个棋子罢了，为什么你还不明白这一点？”
　　“我，只是一个棋子？”弥塞拉这句话让莱蒙心里一沉，他狼狈地后退一步，用手扶在墙上。忽然之间，这个男人明白了，为什么那个雄鹿大公的儿子突然间将他视为好友，邀请他加入那个贵族圈，甚至还将弥塞拉，帝国浴火而生的红宝石嫁给他，这一切的一切，他突然间明白了。
　　“哈，哈哈哈，原来是这样，我明白了，我明白了！”突然之间，饿狼一样的男人扑向女孩，将她身上本来就破败不堪的衣服撕掉，然后将她推到阳台边上，丰满的乳球挤压在窗台之上，莱蒙分开弥塞拉的双腿，用一只手伸入其中，开始抽动。
　　“啊，不，不要在这里，你疯了吗？”弥塞拉想要挣扎，却无能为力，只能任凭莱蒙在身后挑逗她的蜜穴，那手指不断深入抽出，被开发的身体激起了本能的快感，让弥塞拉忍不住呻吟起来。
　　“看，你这个烂穴，刚才胡夫那个男人干得你爽吗？”从后面，男人掏出了一根还带着淫液的手指，然后逼迫弥塞拉张开嘴，将淫液吞下去。“这就是你流出来的味道，臭婊子！”
　　“你，疯了，啊，啊！！！！”弥塞拉痛苦地含住淫液，想要回过头的时候，蒙昂一个巴掌拍打在她肥美的肉臀之上，然后继续用力的拍打。男人的拍打在弥塞拉的臀肉上不断击打，打得臀肉流动，诱人之极，同时也让下面的人抬起了头，看着楼上阳台上的一切。
　　卡塞城没有城堡，莱蒙的房子是城市中心一个巨大的豪宅，夜色的灯火之下，路过的仆人，守卫的卫兵都抬起头，看着领主将他的夫人推到阳台上。看着领主将夫人的一条腿抬起，然后从后面进入她的身体。莱蒙从后面抱住弥塞拉的腰部，开始凶狠地抽插。同时，最让人吃惊地是，领主夫人的淫语从阳台上清晰可闻。
　　“啊，啊，太，太大了，莱蒙大人，我，我爱你，我的巨人。”弥塞拉的声音从阳台上响起，这个全帝国最有声望的女人，在这样的一个小领主的跨下浪叫着，大声述说对她丈夫的爱。
　　“快，继续进来，弥塞拉想要，要更多，莱蒙大人，你是我的巨人，我爱你，我是你的人。”弥塞拉一边被干着一边淫叫的声音，吸引着更多的人。甚至边路过的贵族也停下马车，看着头上阳台的活春宫。而这时候，莱蒙就好像疯了一般，凶狠地在阳台上干得跨下的女人，完全就好像在宣誓主权一样。
　　“我爱你，莱蒙大人，我的巨人，我是你的爱人，你的女人，请进入，进入我的身体，啊啊啊啊啊啊。”莱蒙一边干着身下的美女，一边用血之卵控制着她。夜色之中看不清弥塞拉那种深深鄙视的眼神，这正和他所想要的，疯狂的男人现在只想要证明，他才是帝国浴火而生的红宝石的男人。
　　“不，不，啊，啊，要，要高潮了，莱……胡，胡夫大人，你的大肉棒让弥塞的淫荡的身体高潮了，大人你好棒，好棒。”语无伦次的弥塞拉突然之间说出了另一个名字，突然之间让血气上头的莱蒙心中一沉。他凶狠地看着眼前还沉浸在快感中的女人，血之卵在他的手中，难道这一切是这个女人的本心，这才是真实淫荡的弥塞拉吗？
　　“你说什么？”莱蒙眼色铁青，因为下面有太多眼睛和耳机在盯着这一切，但看着来语无伦次的弥塞拉语呓还在继续。就在夜色之下，自已的丈夫面前，弥塞拉的淫耳已经响彻周边。
　　“大人，大人我想要，我是淫荡的红宝石，我想要大人的肉棒。莱蒙的太小了，那个男人完全配不上我，只有大人，大人的，啊，咳咳咳！！！”弥塞拉突然之间瞪大眼睛，莱蒙血红的眼睛看着她，正用双手死死地扼住她的脖子。
　　这个男人已经疯了，他明白了自已的处境，同时也因为妻子在这样的场合之下让他颜面尽失，他死死地扼住妻子的脖子。弥塞拉只感觉到一种强大的支配力，一种和莱蒙手中的血之卵一样的控制力，强行控制她的手，慢慢摸向了身边的灯台，然后抓起来，砸了下去。
　　被烛台砸伤的男人发出怒吼，他后退一步，拔出剑砍向他的妻子。弥塞拉本能地避了过去，然后用手去抢夺对方手中的剑，在抓住剑柄的时刻，她再一次感受到了，那种强大的支配力。另一个血卵在暗中运作，操纵着她将剑刺向男人的胸口，接着是莱蒙的惨叫。
　　弥塞拉全身浴血，站在阳台之上，她转过身，下面所有人都看着这一切。
　　……
　　“我知道是你，一定是你在暗处操纵着这一切的。”亲手杀害了自已丈夫的少女被囚禁在牢房之中，女孩知道，那个黑衣的男人一定会来。
　　“很有意思不是吗，这样一来，你又多了一个罪名，同时还要加上公开的淫乱罪，告诉我，弥塞拉，你还能沉沦到什么地步呢？”
　　“一切都是你们计划好的吧，为什么？”双手被绑在头上的女孩看着眼前的黑衣男人，为什么，这个男人也拥有血之卵，一种最坏的可能性浮现在心头。
　　“难道，你和我的弟弟，黑衣大公想要和我弟弟连手？”弥塞拉拒绝这种想法，无论如此，红衣大公的子女不可能会和世代的仇人连手，这不可能。
　　“不，我纠正一下，是你的弟弟主动要和我们联手。”胡夫一只手慢慢抬起弥塞拉的脸庞，“看，真是漂亮的美人呢，而且这么坚强和聪明，即使在这样的情况之下也猜出了真相，难怪莱昂诺视你为眼中钉，你的存在才是他成为红鹿公最大的威胁。”
　　“所以，灰熊家的莱蒙从一开始就是他引入的棋子？”弥塞拉睁大眼睛。
　　“不然，只凭这样的小角色，怎么可能得到全帝国最有名望的女人？只有将你这样的女人下嫁给莱蒙这样的小角色，才能带来最大的轰动效果。那些流言也是如此，弥塞拉，想一想你现在身上有多少罪名了？很快全帝国都会知道，你是个淫乱交欢的女人，还是个杀害自已丈夫的女人，你的名望正在被一点点剥除。”
　　“这，这才是我弟弟真正的目的，但这是为什么，为什么他要这么做。”只有这一点，弥塞拉无论如此也不知道，“我，我一定要找到他，问清楚为什么！”
　　“然而，你又能做什么，你的血之卵在我这里，我想让你干什么，你就要干什么。”胡夫淫笑着，利用血之卵强制弥塞拉并拢双腿，在牢房里摩擦双腿来自慰。
　　“莱，莱昂诺和你们联手了，啊，啊，啊啊啊。”弥塞拉仰起头，无助地发出淫叫，身体被强制支配的感觉让她无能为力，美丽的女孩被迫在牢房里，她的仇人面前发情。即使双手被绑，只凭双腿的摩擦就能让身体发情，弥塞拉不知道自已的肉体已经堕落到什么程度了。
　　“知道了吧，你是没有任何机会的。”胡夫上前伸出手在弥塞拉乳房上玩弄，“啊，真是太美了，果然是帝国最美的女人，可惜，你现在一败涂地，完全没有任何的机会了。”
　　“我，我一定会杀了你，然后去质问我的弟弟，为什么他要这么做？”弥塞拉狠狠地说，少女的眼神中充满了力量。
　　“哦，那我很好奇，你要如何逃离这里？”胡夫站起来，嘲笑被绑着的女孩，“独自一人，双手被绑，甚至连身体都不受控制，这样的你要如何杀了我，然后走出这里呢？”
　　“胡夫啊……”这时候，弥塞拉缓缓抬起头，看着眼前的男人，“难道你忘记我是谁了吗？”
　　说完，弥塞拉身后的蜡烛掉了下去，烛火滴在地上的布上面，然后燃起了冲天的火花。
　　“这，这是怎么回事，难道你想要……”胡夫被火吓到了，他本能地后退。但没有想到，他犯下了最大的错误，他忘记了血之卵，这短暂的时候让弥塞拉得到了操纵火的机会。如果他及时利用血之卵熄灭火源的话还好，但他忘了弥塞拉最擅长的力量，她是火的女儿，只要些许的星火就足够让她燃起一场大火，而这个牢房有足够的东西让火燃烧。
　　“不，你疯了，这场火会连你一起烧死的。”胡夫转身后退，拼命地向外面逃去。但走在过道上，却现在到处都是火，这不可能是弥塞拉一个人的力量。胡夫这才明白，有人在暗中帮助她，在火焰之中，他看到一个修长身形的女剑士，然后听到自已的血肉被切开的声音。
　　雄雄燃烧的大火将莱蒙的府邸烧得火光冲天，仆人们纷纷惊叫着逃出来，只留下弥塞拉一个人被绑在那里。周围全是火焰，但那些火焰却像在亲吻她的身体一般，如此的温柔。
　　终于，塞西莉雅出现在火焰之中，她抱住弥塞拉：“小姐，我来了。”
　　……
　　天马谷，阿塞蕾亚最美丽的山谷，也是西方诸国同盟最大的天马聚集地。这是一片被青山和绿水所围绕的深林幽谷，也是一个梦幻般的世界。一匹天马从天而降，宽广的羽翼是如此的洁白美丽，红发的女骑士坐在天马之上，她跳下马，对于前来的众人行了个礼。
　　“天马骑士——希蕾奈，在此恭候卡米尔王子，雷恩王子，以及琳蒂斯公主殿下。”靓丽的女骑士礼仪地站在一旁，作为一名稀少的天马骑士。她被邀请来这里，作为向导，指迎一行人游览这个山谷。
　　“啊，这里就是天马谷吗，好漂亮，真的好漂亮，我第一次看到啊。”兴奋的金发少女看着远方的湖水高兴地跳起来，就好像个没见过世面的女孩一样。她的眼睛睁得大大的，用最好奇的眼神看着眼前的一切。高耸的山崖，天空中飞舞的洁白飞翼，碧绿的湖水，在湖边饮水的美丽生灵，对是这个金发的女孩来说，一切的一切都是如此的未知。
　　这里，是阿塞蕾亚最美丽的地方，天马女骑士自豪地想，也难怪眼前的女孩如此兴奋，因为只有最出色的女孩才有资格成为天马骑士，飞舞在空中。这是只属于她们的荣耀，哪怕眼前的女孩是西方同盟最美丽的公主——蓝宝石公主，琳蒂斯。
　　可是，天马骑士希蕾奈有些失落地看着她心目中的王子，卡米尔眼神中只有他的妹妹，看着兴奋的琳蒂斯公主在湖水边和她的侍女嬉戏时的表情，却是如此的忧伤。
　　“你知道吗，雷恩，有时候我真的很害怕看到我妹妹露出这种表情，这种没见过世面的表情，不应该出现在一个公主脸上。”卡米尔王子和他的好友肩并肩，看着不远处的女孩。那个露出最纯洁无邪的笑容的女孩，在她的眼神，全是好奇，是一种被囚禁在鸟笼中金丝雀看着世界的眼神。
　　“是的，她是个公主，可是她所见过的东西，却比一个普通的少女还要少。”雷恩也在一旁感叹，“没有什么比这更悲哀的了。”
　　两位王子看着眼前的少女，少女的脸上是如此的兴奋，对于一个没有自由的女孩来说，就连这样的出游也是一种奢望，她近乎于渴望和贪婪地看着这个世界，因为为此她必须要付出远远超出普通少女所难以想象的代价才能得到的奖励。而当她满心欢喜的等待这一天的到来时，现实又轻易的粉碎了她的梦想。于是，卡米尔王子几乎是顶着父亲的怒火偷偷地把他的妹妹带出来的，而留给她妹妹的时间也仅仅只有一天，仅仅只有一天。琳蒂斯公主把自已的生命都献给了整个国家，甚至于西方世界，却只换来一天属于她自已的世界。今天之后，她就必须要回去，为了她的祖国继续扮演公主的角色，出使动荡不稳的边境，挽救她的国家，这是她作为一个公主的使命。
　　看着孩童般欢笑的妹妹，卡米尔王子动情的请求他的好友：“雷恩，如果说我人生中最大的请求的话，就是希望你能娶我妹妹为妻。很抱歉，这是我唯一能想到的拯救她的办法了。”
　　雷恩看着他的好友，那是一个比谁都要深爱着妹妹的男人，他伸出了手：“我会的，我以我的生命，我的灵魂发誓，我一定会的。我会把自由还给她，我从小看着她长大，比谁都要知道这一点。”
　　“爱着她，保护她，让她自由地活着，答应我！”卡米尔握紧好友的手，“你，还有我。我们一起看着她从小就作为一个没有灵魂的木偶活着，为了他人而活，背负着巨大的责任，被人所排挤，被人所嫉恨，被人所凌辱和仇视，甚至于针对她的暗杀，据我所知就有17次……这样的人生太过可悲了，所以……我请求你结束她的不幸，拯求她，好吗？”
　　“我会的，不仅仅对于你，琳对于我也同样重要。”雷恩深情地看着湖中的少女，“因为她是我一生中最初，也是最爱的女孩啊。”
　　鸟雀飞起，湖中嬉闹的少女们，岸上起誓的王子们，以及远方的守护们这里的天马骑士，他们都不会想到，即将发生在这个国家，整个西方同盟的战争，将永远改变他们的命运。




　　（11）姐弟恨奸

　　雄鹿大公国的都城，兰迪拉。这是一座历史悠久的古城，在落日余辉之下，这座红色的古城展现出了一种无法言语的色彩。在整个帝国之中，恐怕也没有什么城市比兰迪拉存在时候更久，更庞大，哪怕是帝国的首都也不能相比。在所有大型城市之中，兰迪拉是存在最为古老的城市，它承载着无数的辉煌和荣耀，也见证着帝国的兴衰。然而今日，在夕阳之下，弥塞拉在城市抬起头，看着这座巨型的城市，城中的金色却仿佛在慢慢暗淡下去，就好像一个被深黑色的恶疾所污染一般，呈现出腐蚀的锈红色。它仍然是一个古老的巨人，但仿佛在慢慢倾斜。
　　弥塞拉和塞西莉亚并肩骑马，正往着城市方向前进。城市巨大的斜影笼罩着两人，就宛如深邃的恶魔之手一般，要将她们吞没。
　　“小姐，你真的要这么进城吗？”终于，塞西莉亚忍不住问弥塞拉，“这并不是什么明智的举动，你可以先躲起来，避过这风头。同时我们可以有更多的时间来调查真相，找到反击的机会，不是吗？”
　　“是啊，一般来说，这是最好的方法，我知道。”弥塞拉突然之间抬起头，转过来望着身边的女剑士，“不过，我是雄鹿家族的女儿，我身来就是为了雄鹿家族而生，而如果雄鹿大公召唤我的话，我就不得不去，这是我身为公女的使命。”
　　“然而你明知道，你的弟弟想要谋害你！”塞西莉亚呈现出无法理解的表情。
　　“塞西莉亚，谢谢你一直陪着我，所有人之中，只有你是陪着我时间最长的。”弥塞拉抬起头，“对我来说，塞西莉亚不仅是部下，也是我的老师，朋友。”
　　“小姐……”塞西莉亚看着眼前年轻的女孩，仿佛从她身上看到了属于她年纪的倔强，稚气，还有执着。很少有人意识到，在帝国浴火而生的红宝石身份之下，弥塞拉还是个女孩。
　　“还在我小的时候，塞西莉亚就是帝国知名的女剑士了呢。”弥塞拉回忆起来，“还记得，当时我看到塞西莉雅的剑舞的时候，看着你像跳舞一样打败一个个对手的时候，我就在想，我要像那个人一样强。”
　　“然后你就成为了我的徒弟，说是徒弟，还不如说是朋友。我在你身边，看着你一天天长大，变得越来越出色，最后成为了你的部下。”
　　“你也是我的第一个部下，炽炎骑士团是一个理想，一个概念。我们希望能在这个腐朽的帝国，燃起一把重生的火焰，烧掉腐烂的枝节，让它重新成长为真正的大树。每个人都是这样想的。”
　　“那是塞瑞丝的理想，而我在炽炎骑士团，只是为了看着我的徒弟，看着她的成长，看着她越来越强，这就已经足够。”塞西莉雅说出她的心声，对于她来说，弥塞拉是一个守望的对象，一个寄托。
　　“然而，你并不了解我。”弥塞拉忧愁地着完，拍马前行，在她们面前的，是巨大的雄鹿公国首都，兰迪拉，在等待她们的是成为新的公王的莱昂诺，弥塞拉弟弟。
　　然而，无论等待她的是什么，她都必须要回去，因为那里是她的家。
　　……
　　“喂喂，你们看到了吗，是弥塞拉哎，竟然回来了。”一进门，立刻就有市民围了上来，他们围在城市道理上，对着公国的明星指指点点。
　　“听说这一次她杀了她的丈夫，那个雄熊家族的领主。”有人偷偷的说，“竟然还有脸回来，已经被赶出去的人，杀了丈夫又回来了。”
　　“不仅如此，关于大公的死，听说也是她和她的部下所做的。没有想到弥塞拉小姐竟然是这样的人，竟然为了大公的位置做出这种事情”
　　“可我还是不太相信，弥塞拉小姐不应该是这样的人才对。”立刻有人反对起来。
　　“小子，你还不知道吧，关于她在灰熊领的丑事。”有些权势的人说道，“听说在那里，她和很多人通奸，乱交呢。知道吗，她之所以杀死她的丈夫，是因为她和黑山羊的人通奸，还肆无忌惮地在丈夫宴会上的大厅里搞，最后被她的丈夫发现，然后就杀了她的丈夫！”
　　“不会吧，竟然和我们雄鹿公国的死敌搞上了，这简直是公国之耻啊！”年轻人听到这里，气愤地大喊起来。
　　“公国之耻，水性扬花的女人！”年轻人愤怒地呼喊。
　　“去死吧，你这个玷污公国的女人，竟然还敢回来！”
　　“滚回去，这里不欢迎你！！”人群如此大喊，甚至围聚起来，拦住了她们前进的道路。然而这一切，弥塞拉只是垂着头，默默地承受，她早就做好心理准备的，但此刻内心的剧痛还是让她痛苦不堪。
　　“我没有背叛过你们，也没有背叛过公国。”本来已经想好的，无论民众怎么误解都不辩解的，但弥塞拉还是忍不住脱口而出，为自已辩解。
　　“住嘴，你做的事情大家都知道了，竟然还恬不知耻地为自已脱罪。我以前竟然相信你，好好看着你自已做过的事情吧！”一个男人高高举起了手中的记忆水晶，水晶中竟然是自已与灰熊家族的人淫交的场景，这巨大的打击让弥塞拉几乎落马。
　　“我，我没有想这么做，这是被迫的！”弥塞拉激动地为自已辩解，但这样的情况之下，越解释越糟糕。她并非不知道为变成这样，但女孩仍然本能地，想为自已辩护，在她心中这里是她的家，所有的居民都是她的家人，她无法忍受这种痛楚。
　　“看着你自已的表情，这么淫荡，你竟然还说自已是被迫的？”水晶球之中，是自已被男人的肉棒所包围，然后自已主动媚笑着去迎接肉棒的场景。在水晶球的证明之下，民众的叫喊声越来越大，让弥塞拉百口莫辨，甚至有发疯的民众冲上来，用手撕扯弥塞拉的衣服，将她从马上拉下来。
　　在一片疯狂之中，都城守备队赶到了。负责公国守卫的部队，是公国四大军团之一，‘明焰’军团。而不久前，弥塞拉正是他们的团长，而如今却有一个弥塞拉本人非常看不起的男人，一个依靠自已的家世才勉强进入明焰军团的纨绔子弟，带着人赶到。
　　“真是落迫啊，弥塞拉团长？”曾经被自已所鄙夷的男人，如今却带人站在了她的面前。女孩知道，雄鹿公国，她的家，一切都变了。
　　……
　　雄鹿公国的大厅里，莱昂诺正坐在曾经雄鹿大公的椅子上，这个年青的男孩正用一种嘲讽的表情看着自已的姐姐进入大厅。从前，每一次姐姐进入这里来面见雄鹿大公的时候，都是带着无比的荣耀前来的，而他只能看在一边嫉妒姐姐所获得的一切。
　　关于雄鹿公国的子女，人们只会提起浴火而生的红宝石，弥塞拉一个人就聚集起了全国上下所有的目光，从来不会有人注意到雄鹿大公还有一个男孩。但这一次，一切都不一样了。
　　“弥塞拉，前来觐见代雄鹿公。”弥塞拉下跪，做出了臣下的礼仪。
　　“不，你搞错了，姐姐，不是代雄鹿公，我现在就是雄鹿大公。”男孩站起来，以他这个年纪已经显得很高了，但他还是挺起胸膛，试图让自已变得更高大，好像想在姐姐面前炫耀一般。
　　“莱诺昂，你……”弥塞拉抬起头，仿佛不认识自已的弟弟，“是的，参见雄鹿公莱诺昂。弥塞拉收到大公的旨意，特来回都。”
　　“我以为你都不会回来了，姐姐。”莱昂诺走到姐姐面前，男孩看着眼前的女孩，曾经风光无限的姐姐如今就好像一只落迫的凤凰一般。“你因为涉嫌谋害雄鹿大公，所以我才将你下嫁给灰熊家族，但没有想到你竟然在灰熊家族公开淫乱，而且勾结黑山羊家族的使者，最后还杀害了他们，你知道你现在是整个雄鹿家族的污点了吗？”
　　“我，并没有想要杀害灰熊公和山羊家族的使者。”弥塞拉咬了咬牙。
　　“那你是想说，他们并不是你杀害的？”莱昂诺挑了挑眉。
　　“我，他们是被我杀死的，但……”女孩想解释，但百口莫辩解，只能垂下头，看着弟弟指挥卫兵将她押下。莱诺昂是来问罪的，她从一开始就知道，也知道如果回去将要面对什么。但弥塞拉仍然决定回到都城，因为她是雄鹿家族的成员，她必须要听从大公的命令，也因为这里是她的家，她必须要回去的地方。
　　……
　　“有必要这样拷住我吗？”弥塞拉难受地摇晃了一下身体，她的双手被反绑在身后，用神铁制成的手铐绑住，同时双脚也被同样拷起来，让她几乎无法行动。
　　“因为姐姐是浴火而生的红宝石，我最清楚姐姐的力量了，只要你愿意，就可以将这里烧得干干净净。”莱昂诺坐在前面的桌子前，把玩着手中的刀子。
　　“姐姐，其实我还是很吃惊，你竟然会回来。我本来以为你会躲起来呢，但没有想到你竟然真的现身了。”莱昂诺站起来，用手抬起弥塞拉的脸，“你比我想象中的要傻呢。”
　　“我始终是雄鹿家族的成员，我必然会听从家族的命令。”弥塞拉垂下头，“但不仅仅是如此，弟弟，告诉我，你背后指使你的人到底是谁？”
　　“背后指使我的人？”莱昂诺突然间笑容僵硬，“你怎么会知道有人指使我？”
　　“因为，这不是你一个人能干出来的事情！”弥塞拉看她的弟弟。
　　突然间，莱昂诺暴怒地冲到弥塞拉面前，一拳击打在她的腹部，巨大的冲击力让弥塞拉身体弹出去，但被拷住的四脚却牢牢将她固定在原地。女孩发出痛苦的声音，她张开眼，只看到弟弟眼里是异常的愤怒。
　　“为什么，为什么我就做不了这些事，为什么我就成不了雄鹿大公？”莱昂诺一把扯住弥塞拉的衣领，将她的上衣撕得粉碎。露出了帝国红宝石那曼妙的身材，饱满的双峰展露在莱昂诺面前，只见弟弟一只手抓起一只乳房，放在手里粗爆的玩弄。
　　“姐姐，你太自以为事了，你以为整个家族中只有你有才干吗？”莱昂诺粗暴地用力抓住弥塞拉的乳房，将美丽的乳房抓得变形，弥塞拉眼里立刻出现了痛苦的表情。但莱昂诺就是喜欢这种表情。
　　“对，就是这种表情，姐姐你只是个女孩而已，没有什么了不起的。变成现在这样，你看，就和普通女孩没有区别了吧？”莱昂诺继续大力玩弄着弥塞拉的乳房，就好像橡皮泥一样把玩，揉捏得变形，然后他张开嘴，用舌头舔吸着姐姐的乳头。
　　“姐姐你的乳头和其它婊子没有什么区别吗，是不是敏感起来了？”莱昂诺笑着看弥塞拉的表情，看着美丽的姐姐因为痛苦和快感混夹在一起的瘙痒感。“你应该已经知道了吧，你从小就被调教过呢，你的身体已经被开发得很好的，你也感觉到了吧？”
　　“啊，不，不要，啊！”弥塞拉紧紧地咬着牙，就如莱昂诺所说的那样，当弟弟的舌头舔吸着自已的乳头时，一种强烈的，不能自持的快感就涌了上来，这是她根本无法把持的快感。
　　“哼，巴斯尼以前最喜欢你的乳房了，他总是喜欢将你的两个乳房舔得全是他的口水，然后看着上面的唾液滴下来的样子。”
　　“巴斯尼叔叔？”突然之间，弥塞拉吃了一惊。
　　“是的，你的巴斯尼叔叔，你最喜欢缠着他，因为他总是喜欢送东西给你，可惜你不知道，其实私底下他对你的乳房可是有变态的爱恋。哦，可不止巴斯尼呢，还有小贾斯汀，那个小时候和你一起玩的贵族小子，他也是你乳房的爱好者哦。不过呢，他喜欢咬你的乳头，然后紧紧咬住，慢慢拉长，越来越长，看着你因为疼痛而哭叫的样子，你想象不出吧？”
　　“小贾斯汀，不，他不会……”弥塞拉不敢相信，那些曾经她身边的人，在善意的外表之下竟然是这样的人。
　　“别人当你是帝国的女神，但我知道你只是一个从小就被调教过，用来取悦男人的娼妓罢了。凭什么我比不上你？”说完，原本舔吸着弥塞拉的乳头，莱昂诺突然之间用力，牙齿咬了下去。立刻让弥塞拉吃痛地叫起来。
　　“不，不要咬啊，痛，啊！！”
　　“闭嘴，你这个婊子！”突然之间莱昂诺一把掌对着弥塞拉的脸上打了过去，将女孩打闷。原来红润的脸颊上有一个手印。
　　“凭什么，凭什么我就不如你，你哪点比我强，为什么上天总是眷顾着你？”莱昂诺说完又反抽了一把掌在弥塞拉脸上。随后还没有等她反应过来，就用刀割开了她的裤子，露出了修长同时又有弹性的下体。
　　“哼哼，帝国女神的腿，哦不，其实只是一个婊子的腿而已。”莱昂诺醉心地用手从弥塞拉的胸口顺着肌肤向下滑动。经过凹凸有致的小腹，然后滑到后面在丰满的臀部上停留了一下，用手色情地捏了一下，同时还拍打了几下，看着臀肉像波浪一样起伏。
　　“你知道，你这屁股被多少人玩弄过吗？”莱昂诺继续说道，“染料商会的库夫会长和珠宝商人拉克都喜欢你的屁股，不过呢，神殿的拉鲁夫祭司并喜欢你的屁眼，按他的话来说，这是全帝国最火热的肉穴。”
　　“不，竟然，连他们也……”弥塞拉震惊地听着这些名字，在她眼里他们都是守法的商人，虔诚的神职者，她对这些人一直以礼相待，但没有想到，在她所不知道的情况下，竟然却是曾经侵犯过她的人。
　　“不仅仅是如此呢，看看你这双腿，真漂亮，知道吗？阿兹玛最喜欢看着你这双腿流口水，他抱着你的腿舔啊舔，一直不停呢。啊，没错，就是你认识，但是非常讨厌的部下。你曾经说过，你最厌恶这种没有能力，只是凭着家族势力才加入军团的干部，就是他。”
　　“这，这不是真的……我，完全不知道”弥塞拉觉得天旋地转，曾经一个个，她身边的人，对她善意的，对她恶意的，仅仅都在她不知道的情况下侵犯过她。而她却完全不知道情，还将他们当成朋友，或是部下。一想到曾经的过往，想到他们在背底下是用一种什么样的眼神看待自已的，弥塞拉就觉得快要疯了。
　　“你完全不知道？当然，你不知道的事情还多着呢。”这时候，莱昂诺将手伸到了女性最敏感最隐私的部位，“哦，真是天生的名器啊，姐姐，你知不知道，有多少人曾经为了干一干你，不惜一掷千金？雄鹿家族的收入来源之中，你也有一部分喔。你不是说你一直在为雄鹿家族效力吗，是啊，我们真该感谢你啊。用自已的身体，为我们家族赚取财富，一旦有人需要，也可以用姐姐的身体来作为交换，换取政治上的利益。”
　　“难，难道说，曾经那些家族的人，他们都是……”
　　“哈哈，聪明的姐姐，你这才发现吗？你以前不是一直怀疑过吗，这些多家族的人，本来对我们家族非常不满的，为什么突然之间就改变了态度。你以前还怀疑是波尔特叔叔吗，以为他做了什么事情，出卖了家族利益，或是承诺了什么东西才让对方改变态度的。”莱昂诺一边说，一边大笑着将手伸进弥塞拉的蜜穴，同时另一只手则在那已经肿起来的阴蒂上轻轻一捏。
　　“啊，啊！！！！！！！！！！！！！！！”立刻，电击一般的快感涌遍全身，弥塞拉只觉得身体从来没有这么敏感过，快感带来的潮吹就如同泄洪一般，根本把持不住，淫水从下体下喷出去，潵了一地。
　　“哈哈哈哈，就是这样，很容易就高潮泄身了。那些家族的权贵可很喜欢你这一点喔。还记得那些被你在宴会上重重地羞辱一顿的人吗，那些愤气冲冲的人一看到你脱光了衣服趴在他们面前的时候，都像饿狼一样扑到你身上，把你全身上下都玩了个遍呢。”
　　“所以，所以我才会经常在晚会第二天这么累的原因？”弥塞拉一直很奇怪，她曾经在晚会的第二天非常疲劳，双腿并不拢，可没有想到，竟然是这个原因。这种冲击般的事实让她完全失去了方向。
　　“是的，我高傲的姐姐，自以为是火焰和正义化身的姐姐，感想如何？”莱昂诺分开弥塞拉的双腿，这时候才掏出肉棒，在姐姐地双腿之间摩擦。
　　“不，不要这样，你是我弟弟，这，这不行！”弥塞拉想要挣扎，却无能为力，她只能紧紧地夹住双腿，不让弟弟进入。
　　“哈，我有什么不能的，你那里什么人都能进入，唯独我不行？你可是连那些，视你为恩人的平民都愿意献身呢。”
　　“你，你说什么？”接二连三的冲击般的事实让弥塞拉合不拢嘴。
　　“那些被你拯救过的人啊，一边在大街上哭着感谢你，一边跑到我们这里，把他们身上所有的钱都献给我们，好让他们有机会上你。”莱昂诺拔了拔姐姐的头发，弥塞拉倔强的脸庞上，已经有了泪痕，“本来呢，这些人的钱怎么也不够上姐姐你一次的。不过呢，看着他们将你视为恩人的情况下，我就让他们加入了。我还记得他们一边感谢我，一边兴奋地干着你的表情呢。”
　　这一冲击的事实，让弥塞拉彻底失去了心理的防线，莱昂诺的肉棒进入姐姐的身体，他用双手抱住姐姐的腰肢，开始猛干起来：“那些人啊，一边干着你，一边说，真是够骚，果然是全城最骚的婊子！”
　　“这，这不是真的，不……”弥塞拉失声摇头着，却被弟弟一把抓住。
　　“所以呢，姐姐，你知道了吧，你可是大家心中的偶象喔，可是被城里大家都上过的婊子啊。”莱昂诺一边说着，一边用力干着弥塞拉的蜜穴。他大笑着，带着胜利者的喜悦笑着，看着像木偶一样，任凭他玩弄，狠操着却不反抗的姐姐，他相信，现在他是胜利者了。
　　……
　　“真是漂亮啊，我觉得姐姐像这样被蹂躏过后的样子最漂亮了。”高潮过后，看着眼神空虚的弥塞拉，全身上下布满了污痕，分开的下体还在流着淫乱的水渍。莱昂诺感觉到了无上的快感，他终于可以把那个压他一头的姐姐，彻底骑在身下了。
　　……
　　“我不明白，为什么弥塞拉小姐要独自一个人去找莱昂诺？”炽炎骑士团的聚集处，成员们正在议论，来自异国的女道士雪涟忍不住提出她的疑问。
　　“我也不理解，团长为什么会做出这种决定。”副团长，最理性，也最冷静的塞瑞丝十分苦恼，“如果按照我的计划，我们应该先避过这一阵风头，然后再做行动，为什么，团长，她为什么……”
　　“可能，是因为我们都没有真正了解过弥塞拉小姐吧。”剑舞者塞西莉斯倚在窗边，回忆着当时，弥塞拉在城门口对她说的话。忽然之间，这位剑术大师觉得自已和弥塞拉之间的距离越来越远了。
　　“不过无论如何，接下来就看我们的了，就如弥塞拉小姐计划的那样行事吧。”塞西莉雅站直身体，对所有团员发出指令。




　　（12）完

　　第一部分因为写作时间间隔太长，结构等问题，暂时只能写成这样了
　　接下来第二部分会回到蓝宝石篇那种风格，可能会比较好

　　古老的帝国法尔特，三个年轻人正聚集在雄鹿公国的公王殿之中。在这个古老的帝国之中，权力往往由那些年长者所把持，帝国最悠久的贵族把持着国家的命脉，最年长的将军把持着军事，神殿的大祭司们往往是年长而垂老的，商人之中最有财富者也总是那些老人，这个国家已经太过老旧了，年长者在帝国的历史之中扮演着重要的角色，老人们龚断了国家各个领域。他们依靠他们的经验和财富，维系着不可动摇的统治地位，无人敢挑战他们的权威，也无人敢站出来质疑这些人。直到帝国浴火而生的红宝石，弥塞拉用一把大火将那个金砖之城焚毁之后，老人们才暴怒地发现，竟然有人敢挑战他们。
　　弥塞拉只是站出来的第一个，还有其它人，那些帝国的年轻野心家也蠢蠢欲动，贪视着那些由老者们所支配的权力宝座。雄鹿公国公王殿中的三人，他们分别是新任，也是雄鹿公国史上最年轻的大公——莱昂诺。黑衣的公子——北部黑山羊的山羊公三子，普斯克，以及帝国皇帝的第七个儿子，年轻的若昂正聚集在这里。
　　“没有想到，你的姐姐竟然会蠢到自已一个人进来。”第七皇子威拉，他是个年轻而显得有些削瘦的男子，他坐在椅子上悠然自得地说，“然后自投罗网。”
　　“哼，原本我们都准备离开了这里了，竟然有这等好戏。”黑衣公子则相反，狂野而粗暴，他的声音中总是带有一种压抑的怒气，“那么，什么时候解决你的姐姐？这样一来的话，你的公王地位就没有人可以阻挡了吧。”
　　“不，还需要一点时间，我可没有这么傻。”莱昂诺显得并没有放松的样子，“我姐姐是一个人来的，她还有忠于她的部下。”
　　“那些人能起到什么作用？一共加起来也就这么几百人，充其量是弥塞拉的私兵，根本起不到什么效果，难道你还怕他们？”皇子威拉冷笑起来。
　　“不，我只是为了万无一失，除了我姐姐，威胁我继任权的还有我父亲的弟弟，如果他们联合起来的话。”莱昂诺双手紧握，毕竟以他的年龄来说，他还太年少了。
　　“哼，我可没有时间等你。”皇子威拉站起来，“我还留在这里，就是为了看你解决弥塞拉，可不要让我白白浪费时间。”
　　“哦，北部战线有情况了？我听说你哥哥已经不再停步不前，而是开始进军了。”黑衣公子看了一眼七皇子，“这对你来说，可不是个好消息啊。”
　　“那个男人，一旦下定决心的话，是没有什么能阻止得了他的。”威拉所说的哥哥，正是帝国第一皇子，帝国王储卡尔。也被人称作‘恐怖的卡尔’，这个宛如钢铁铸成的男人用铁腕治理着这个国家，人们敬畏他，也害怕他，但没有会质疑他在帝国的影响力。只不过，如今的卡尔遇到的一点小麻烦，他最爱的弟弟，同父异母的帝国二皇子，拥有红黑双色邪瞳的男人对帝国举起了反旗。他用暴政统治着被攻占的国家塞拉尼娅，将这个曾经由女性占有支配权的美丽国家，贬为了一个女性不得不出卖肉体来维生的娼妓之国。塞拉尼娅从属国塞拉妮娅改为娼妓之国塞拉妮娅，首都莱雅改为娼都莱雅，如此违背人伦的行为最终触犯了帝国的底线。而作为他的兄长，第一皇子卡尔不得不率军北上，清除这个已经不能为帝国所容的弟弟。
　　卡尔之所以被称为恐怖的卡尔，就是因为他那仿佛如钢铁般的所作所为，不带有一丝的人情，以严厉和冷酷的律法治理着这个庞大的国家。但如果说这个男人尚有作为人的温情的话，就是对于他的弟弟，二皇子凯鲁所展现出的容忍。但这一容忍触及到了帝国底线的时候，卡尔也不得不向他的弟弟挥剑。经过一段时间，没有进展的对峙之后，卡尔终于准备对属国塞拉妮娅发起决定性的猛攻，而结果是可以预见的。
　　帝国皇子皇女之间，争权夺利，互相厮杀的情况已经是众所周知。而如果想在帝国皇室之间站稳脚跟的话，权力和功勋是必不可少的。拥有野心的第七皇子如果想战胜他的哥哥，就必须要拥有极大的功勋，他唯一的机会，就在即将到来的全面战争。针对帝国的宿敌，西方诸国同盟的全面战争，在野心家们极力鼓推下，战争已经势在必行，没有人能阻止的了。而卡尔第一皇子原本应该是作为主将，但因为凯鲁二皇子事件的牵连，整个人被牵制在北部战线。才给了其它皇子皇女立下战功的好机会，第七皇子威尔必然要把握住这些机会，获得军队的相应指挥权，这样才能拥有在对西方同盟战争中，立下战功的机会。
　　但是，如果想要成为全帝国的皇帝的话，仅仅依靠自身的功勋是不够的。历代帝国皇帝，没有哪位可以在没有黑衣或红衣大公的支持之下成为皇帝的，也就是说要想成为皇国的帝皇，必须要获得北部的黑山羊公，或南部的雄鹿公至少其中一位的支持才可以。这也是威拉一直在帮助莱昂诺的原因。
　　“我明白了，我会尽快解决国内的障碍的。”莱昂诺点了点头，“等着看吧，你们两位，我会向所有人证明，我就是新任的雄鹿大公～！”
　　……
　　“哼，竟然在这样的秘道之中，仍然有人把守，果然莱诺昂那个小子已经料到我们会来了吗？”在雄鹿公王馆的秘道之中，一群人偷偷地潜了进来。她们是弥塞拉最后的希望，炽炎骑士团的成员。蛮族的女战士卡拉带着一群人偷偷从秘道之中潜入，但就如料想到的那样，这里竟然有莱诺昂的私兵。
　　“不过，仅仅只是这些人不是我的对手。”高大健美，使用重锤的蛮族女战士战斗在第一线，她猛地一挥，将一名守护着雄鹿秘道的敌人打飞了出去。然后猛然冲向前，用手腕抓住刺向她的长矛，用力一挥将对方扯倒，最后乘势将旁边的敌人，用左腕直接打翻在地上。
　　“这，这是怪物吗？”士兵们看着瞬间被打倒的三个人，对方是一个高大美丽的野蛮人时，转身就逃向出口。卡拉提着重锤从后面追击，打倒了几个人，但并没有办法阻止所有人逃出去。
　　“要追吗？”身后的炽炎骑士团成员想要追敢上去，不过却被卡拉拦了下来。
　　“没必要去追了。”女战士伸手拦住她们，“原本就在意料之中。”
　　很快，炽炎骑士团入侵的消息就立刻传到了莱诺昂等人的耳朵里。不过公王殿的三个人却并不着急，因为他们早就料到弥塞拉的残党会入侵公馆。莱昂诺挥了挥手，示意他的同伴只需要坐着就会有好戏上演。不必多费工夫，他早就布置好了一切，等待炽炎骑士团的入侵。
　　“一网打尽的时刻来了。”第七皇子威拉笑了笑，然后看着窗外，“不过，好像她们也包围了公馆了啊。”
　　“看人数的话，有几百人吧，恐怕是对员了她们几乎全部的人力了。”黑衣公子也看着窗外。从公馆里可以明显地看着，公王馆已经被一群美丽的女战士们包围了，她们将公王馆围得水泄不通，而指挥的人正是炽炎骑士团副团长——明徹者塞瑞丝。
　　“哼，明明是戴罪之身，却如此大规模地现身，竟然还包围我的公馆，看来她们为了夺回弥塞拉已经不惜一切代价了。”莱昂诺并不着急，“不过，她们可能忘了，我现在是整个雄鹿公国的公王，全城的守卫队都听我的命令行事。她们就算倾巢而出包围了这里，等到都城守卫赶回来，仍然只能束手就擒了。”
　　“确实如此，那我们就等着看好戏了。”第七皇子坐在沙发上，事不关已起来。他当然不用担心，哪怕莱昂诺失败了，也不会影响大局。事实上他是帝国第七皇子，弥塞拉的部下根本没有这个理由，也没有这个权利来对他做什么。
　　莱昂诺点了点头，转身离开，前往囚禁弥塞拉的地下室。
　　……
　　“我是弥塞拉，雄鹿大公的女儿！”
　　这是弥塞拉最喜欢说的话，特别是在公开的场合，她总是不忘记如此宣示自已的身份。从小时候开始，女孩所接受的教育就是围绕着家族而生，她是家族的代言人，家族的利剑与盾牌。她的所作所为，都是为了整个雄鹿家族，为此弥塞拉从来没抱怨。
　　因为她打从心底，将整个公国视为她的家，这里是她的归宿，是生命中的寄托。或许是没有母亲的缘故，女孩一直在父亲严厉的教导之下长大。从小没有母爱的弥塞拉，她最渴望的就是父亲的关爱。然而雄鹿大公是一个严肃寡言的男人，女孩很少见到他的父亲，彼此间的交流更是稀少。小时候，弥塞拉最喜欢坐在窗前，从高台上等待着父亲的归来。然后满心期待父亲能来到她面前，摸摸她的头，赞扬她一下。但她从来没有如愿过，如非在必要的情况下，雄鹿大公几乎不去见她的女儿，同时大公对弥塞拉的教育却极其严酷，用几乎是不可能的要求去训练女儿，只有当女儿完成了这些几乎不可能的任务之后，才有可能得到父亲的赞扬。
　　“父亲，弥塞拉做到了。”当满身伤痕的小女孩拖着疲惫的身体来了父王的房间前，总是如此期待。
　　“你能表场我一下吗？”弥塞拉却从来不敢将这句话说出口。她只希望父亲能注意到这一点，不过每当她推开门的时候，总是会见到父亲在指导莱昂诺，似乎父亲相比她，更注重他的儿子。
　　或许，是因为莱昂诺是男孩子吧。
　　雄鹿大公的历史上，总共出现过几任女大公，不过整体而言，人们更倾向于男性作为大公。所以当父亲给予莱昂诺额外的关心时，弥塞拉除了有些羡慕之外，并没有任何负面感情。她并不在乎将来大公之位会是由谁来继承，即便是莱昂诺，她也愿意尽全力去辅佐她的弟弟。
　　因为，整个雄鹿公国，都是她的家，而家族的成员，都是她的家人。家人永远是家人，无论有什么分歧，都毕竟是一家人。所以即使是波尔特这样的男人，弥塞拉也愿意去容忍，也正是如此，才是弥塞拉执意要回到公馆，正面觐见莱昂诺的原因。
　　这是她作为雄鹿家族成员的职责，同时也是作为姐姐，对弟弟的情义。这一点，无论是塞西莉雅还是塞瑞丝，她们都不理解。
　　弥塞拉的房间在城里最高的位置，从小她就喜欢坐在窗前，俯视着城中的一切。或许在其它人眼里，这座全帝国历史最悠久的城市已经变得年迈腐朽。但弥塞拉仍然关心城里的一切，芸芸众生，都是她的家人，她的子民。她知道全城大概有多少居民，认识市集里大多数的小贩，也认识城里最有名的手工艺者，她知道城里商人有多少，神职者有多少。她是都城卫队的指挥官，保护着城里的一切。
　　女孩真心地将这座城市，视为自已的家，将这里的居民视为家人。
　　然而，她却没有想到，自从一开始，她就被她的家人所抛弃了。那些曾经她所爱过，关心过，并为之付出的人，却在暗底之下，在她所不知道的情况下，以玩弄她的身体为乐。
　　莱昂诺的话如此仍然冲击着她的心灵，他的声音仍然回荡在耳边。
　　巴斯马叔叔，贾斯汀，他们是她身边的朋友，所信任的贵族朋友。
　　“是的，你的巴斯尼叔叔，你最喜欢缠着他，因为他总是喜欢送东西给你，可惜你不知道，其实私底下他对你的乳房可是有变态的爱恋。哦，可不止巴斯尼呢，还有小贾斯汀，那个小时候和你一起玩的贵族小子，他也是你乳房的爱好者哦。不过呢，他喜欢咬你的乳头，然后紧紧咬住，慢慢拉长，越来越长，看着你因为疼痛而哭叫的样子，你想象不出吧？”
　　染料商会的库夫会长和珠宝商人拉克，以及拉鲁夫祭司都是她一直有所接触的人。作为都城卫队的指挥官，弥塞拉总是尽力去保护他们。
　　“染料商会的库夫会长和珠宝商人拉克都喜欢你的屁股，不过呢，神殿的拉鲁夫祭司并喜欢你的屁眼，按他的话来说，这是全帝国最火热的肉穴。”
　　而最让她痛心的，则是那些被她所拯救过，施恩过的贫民。
　　“那些被你拯救过的人啊，一边在大街上哭着感谢你，一边跑到我们这里，把他们身上所有的钱都献给我们，好让他们有机会上你。本来呢，这些人的钱怎么也不够上姐姐你一次的。不过呢，看着他们将你视为恩人的情况下，我就让他们加入了。我还记得他们一边感谢我，一边兴奋地干着你的表情呢。”
　　她做梦也没有想到，那些感恩的脸，在她所不知道的黑暗底下，却是如此的丑陋。不过，莱昂诺说的是真的，弥塞拉绝望地了解到，因为总是有一些她所救助过的人，突然之间暴毙。为此弥塞拉专门组织过调查，但最终都没有结果，现在她明白是为什么了。
　　弥塞拉在黑暗的牢房里，绝望地想着。她所作的一切，所付出的一切，都是为什么？她将整个城市视为她的家人，而那些人却在暗地里背叛她，甚至侵犯她。
　　那么，她一直以为所作的一切，都有什么价值？
　　然而，这里毕竟是我的家，只要家还在，就一切还可以重来。
　　执着的女孩如此对自已说。
　　外面的骚动甚至传到了这个地下牢房里，弥塞拉知道是塞西莉亚等人冲了进来。一切就如同她安排的一样，而莱昂诺他并没有意识到这一点。
　　……
　　“为什么，这里也会有人？”被秘道里的蛮族女战士卡拉所吸引，大多数的士兵都堵在秘道边上，但他们却没有料到有一小部分人却偷偷从他们防守薄弱的地方进来，从后面突袭。
　　“莱诺昂在哪里？”剑舞者塞西莉雅在最队伍的前方，这位剑术大师单手持剑，快步向前，直面敌人。伴随着两声惨叫，剑光一闪，就有两名守卫倒在地上。
　　“塞，塞西莉雅。”这些守卫本来就是雄鹿公馆的卫兵，他们当然知道塞西莉雅的实力，看着同伴倒下，剩下的三名卫兵害怕地一步步后退。
　　“莱诺昂在哪里？”女剑士重复，同时快步向前，逼迫对方。
　　“不，不知道，兄弟们，杀了她们，雄鹿大公会给我们重赏的！”卫兵们突然间鼓起勇气，毕竟在这样狭长的过道之中，手持长矛和大盾的卫兵拥有武器上的优势。而对方，塞西莉雅仅仅是布衣和一柄单手剑。
　　“哼，真是不知深浅的家伙。”塞西莉雅冷哼一声，虽然在武器有劣势，但在足够的技巧之下就足以扳回劣势。只见女剑士像一阵风一样冲到对方的攻击范围之中，卫兵们试图用长矛刺向她。但只见塞西莉雅犹如跳舞一般，用腰肢一扭避开了对方的攻击，然后从两柄长矛之间滑过去，接着一只手搭在对方的长盾上方，然后借力上跳，同时脚在盾牌上借一下力之后，整个人飞到卫兵的身后。最后剑光一闪，塞西莉雅用剑打伤的他们的小腿，立刻三人同时跃跪倒在地上，失去了战斗力。
　　“果然是塞西莉雅小姐，太历害了。”部下罗云娜等人看着她们的副团长。
　　“不要愣在这里，照计划行事，你们需要在这座公馆之间设置混乱。”塞西莉雅命令她的部下，罗云娜等人点了点头就转身离开了。
　　同时，塞西莉雅继续向前，在公馆里寻找莱昂诺和弥塞拉的下落。
　　当她跑到三楼的时候，果然，莱昂诺出现在了她的面前。
　　“很久不见了，塞西莉雅，你仍然这么强大啊。”莱昂诺看着眼前的女人，显得十分从容。“普通的士兵果然不是你的对手。”
　　“弥塞拉小姐在哪里？”女剑士提剑问对方。
　　“你还在找我的姐姐吗，试问就算你们找到了她又有什么用？我是这个公国的大公，都城守卫很快就会包围你们，这时候你们又能逃到哪里去？别忘了你们可是戴罪之身。”
　　但塞西莉雅没有回答，只是继续相前：“我只要知道，弥塞拉小姐在哪里？”
　　“你想要见她吗？”莱诺昂打了个响指，“那我就让你来见见她吧。”
　　说完，只见弥塞拉从旁边的房间里走出来，她身上穿着的是剑斗用的服装，双眼无神，显然是被血之卵所控制。弥塞拉慢慢走到莱昂诺身前，然后将剑指向塞西莉雅。
　　“那么，塞西莉雅，你能与我的姐姐持剑相向吗？”
　　塞西莉雅只是有些吃惊，然后就微微一笑，做出了一个迎战的架势：“莱昂诺，你应该知道的吧，弥塞拉小姐是我们团长的同时，也是我的徒弟。而我，早就想要看一看，小姐现在成长到了什么地步了。”
　　说完，她拔剑冲向弥塞拉，剑光一闪，塞西莉雅一个横切过去，但弥塞拉只是轻巧地用剑挡下了女剑士的攻击。不过塞西莉雅的攻势并没有结束，只见她借着剑势一个优美的转身，就宛如跳舞一般，柔韧的身体转到弥塞拉另一边，从上而下划出一剑。但金铁相击，弥塞拉仍然在关键的时候挡下了这一击。塞西莉雅很清楚，这个动作看似简单，但一般人根本无法反应过来，做出抵挡。
　　剑术就是如此，虽然世界上的剑术流派多如繁星，但最实用最历害的，往往是最简单的剑术。作为剑舞者，塞西莉雅最擅长的就是像舞蹈一般做出一般剑士无法做出的动作，在意想不到的方向进行攻击。这是非常高端的技巧，但无论塞西莉雅怎么努力，弥塞拉总能在关键时候挡下她的攻击。
　　“果然，我就知道，你会变得越来越强大的。”塞西莉雅得意地看着眼前的女孩，虽然被控制着，但女剑士知道她的动作源于她的本身，源于她自已的实力。
　　虽然弥塞拉剑术并不完全是源于她，但塞西莉雅仍然将弥塞拉视为自已的爱徒，看着她一点点成长，心中的喜悦悠然而生。
　　面对我的全力攻击，小姐她仍然能不落下风，弥塞拉小姐真的成长了。塞西莉雅在剑舞的同时，欣喜地看着她的徒弟。不仅仅是在剑术方向，其它方向也是，莱昂诺自以为是在为自已争取时间，但他并不知道，其实他是在为弥塞拉争取时间。
　　死斗，缠斗，两名女子在狭长的过道之间舞剑人，倩影飞来飞去，让人眼光撩乱。最终，决定性一击时刻就要到来了，当弥塞拉的剑和塞西莉娅的剑眼看着就要互相刺进对方的致命处的时候，她们停了下来。
　　“总算赶到了，可花了我不少时间。”突然之间从莱昂诺脚下出现道术符纹，立刻让男人失去了行动能力，这短短的一瞬间弥塞拉用意志力强行压力血之卵的支配，将身体一侧，撞倒在地上。
　　“这是怎么回事，身体，动不了。”莱昂诺回过头，只见一个来自东方的女道士正笑盈盈地站在后面。他记得这个女人，一个名叫雪涟的美丽女道士，弥塞拉门下的访客。因为弥塞拉以礼相待，这名女道士目前正留在城中。
　　“你已经被我的封神咒控制住了，已经逃不了了。”雪涟刚说完，女剑士手中的剑光一抖，就划开了莱昂诺手上的血之卵。立刻，自我的神情回到了弥塞拉的眼神之中。
　　“小姐，你回来了？”女剑士对着她的团长行礼。
　　“谢谢你，塞西莉雅，还有雪涟，多亏了你们，我才能脱身。”弥塞拉好像早就预料到这一点似的。
　　“你，你以为你们已经胜利了吗，你们很快就会被我的守卫包围的话，那时候你们就逃不了了。”莱昂诺愤怒地吼起来。
　　“所以说，你比起弥塞拉小姐差远了。”一旁的雪涟轻巧地挥了挥手，“看看下面吧，真正被包围的人是你！”
　　莱昂诺转过头，看着窗下，只见越来越多的人包围着公王馆。其人数已经超过了原先的几百人，更多的都是城市的守卫，他们也加入了包围公王馆的队伍之中。
　　“这，这是怎么回事？”莱昂诺吃惊地问，忽然发现人群中有一个他熟悉的人，立刻少年破口大骂，“原来是你，艾兰德！！！！！”
　　“你的计划我们已经全部都知道了，莱昂诺，包围你杀害我们的父亲，雄鹿大公这一事实。你和黑衣大公之子——普斯克，以及帝国第七皇子——威拉，三个人正在计划的事情，我们也都知道了。”弥塞拉走上前，“束手就擒吧。”
　　“原来你单身一个人前来，不仅仅是为了见我，也同时是为了拖延时间？你还想责问威拉皇子和普斯克？”莱昂诺这才明白弥塞拉真正的动机，但已经晚了。
　　艾兰德和弥塞拉，莱昂诺不同，他虽然没有继承权，但却是御前会议的成员之一，在雄鹿公国，或是皇帝那里都拥有影响力。同时，从所周知艾兰德也是雄鹿大公的代言人，在很多人眼里艾兰德往往就代表了雄鹿大公本人的意志。
　　而如果艾兰德和弥塞拉联手的话，就代表了他的失败。
　　……
　　终于，回到这里了。弥塞拉打开她的房间，那是她最喜欢的房间。其实很少有人知道，表面上威风凛凛的女将军，她的私人闺房却是像个女孩一样，充满了温馨和暧意的布置。这一切都是弥塞拉亲手布置的，因为这里寄托着她真正渴望的东西。
　　弥塞拉站在窗外，再一次俯视着这座城市，在落日的余辉之下，这座古老的城市仍然和以前一样。显得这么的年迈，同时因为地形变化，整个城市的西城区是建立在因为地形变化而突起的土地之上的，这样就显得整个城市都在倾斜一般。
　　在夕阳之下，显得如此垂暮。
　　不过，没有关系，只要家还在，一切就有希望。
　　关于以后的道路，她还没有想好。弥塞拉发现自已不知道该怎么面对这冲击一般的事实，也不知道公国的将来会如何。自已已经无法再担当雄鹿公国的继承人了，这会让整个家族蒙羞，但莱昂诺也不行。那么，公国的未来将交给谁呢，或许她该找南方的叔叔，不是波尔特，而是父亲的亲弟弟维拉斯公爵，由他来继承大公的位置。
　　关于炽炎骑士团，最首要的先是洗清她们的罪名。然后，弥塞拉考虑过，如今的她或许已经不再适合担当她们的女团长了。这时候她想到维拉斯叔叔的妻子，亚莉珊女士，如果这位传奇女骑士来担当团长的话，就让她非常放心了
　　还有很多人，失去联系的青鸾，一直在暗中帮助她们的皇国皇子阿雷斯，还有赵氏商会的赵玉阳，这些人她都记得，应该感谢他们。没有这些人的帮助，她不可能夺回雄鹿公国，这里她的家，她绝不能坐视莱昂诺将它毁掉，因为她也是雄较家族的一份子。
　　然后，她一定要找出事情的真相，血之卵的真相，哪怕即将面对无数她所不能承受的痛楚，但她必须这么做。还有莱昂诺，馆里的第七皇子威拉和黑衣公子普斯克，她也必须去问个清楚。
　　弥塞拉看着落下的夕阳，无论经历过什么样的伤痛，哪怕再也回不到过去了，但是……女孩扶在窗前，有家的感觉真好。
　　弥塞拉闭上眼睛，享受着这种温情，但突然之间，火焰的高温让她睁开眼睛。
　　只见大火烧了上来，甚至烧到了她的房间。
　　“不，这是怎么回事，我没有命令人放过火啊！”弥塞拉睁大眼睛，看着自已灵魂深处的寄托，她的闺房被一点点吞没。她不知道火从哪里来的，但本能让她预感到了危机。
　　弥塞拉推开房门，走出去，发现大火以惊人的速度升上来，整个公馆都被大火所包围。到处都是人们惨叫的声音，这显然不寻常。
　　究竟发生了什么？弥塞拉除了关心炽炎骑士团的成员之外，她还必须要找到三个人。莱昂诺，黑衣公子普斯克，以及帝国第七皇子威拉，莱昂诺先不说，如果后两位在雄鹿公馆的时候发生什么不测的话，对于整个公国来说，将是一场严重的政治危机。
　　火比预料的还要大，到处都是火，以及来不及逃走的人的尸体，瓦块落下，墙体也从上面剥离了下来，仿佛整个公馆就要倒塌了。弥塞拉这时候已经顾不得什么了，她快步冲到牢房，果然她的弟弟莱昂诺还被锁在那里。
　　作为姐姐，弥塞拉第一时间想要做的，就是冲上去，想要去打开牢房的门。
　　但她看到，她的弟弟正用一只极端的仇恨看着她，莱昂诺冷冷冲着姐姐说，“这一切，都是你干的吗，你为了大公的地位，竟然不惜烧掉整个公馆？”
　　“不，我……”弥塞拉正想辩解，突然之间身体不受控制，她惊恐地看着自已的右手握住佩剑，然后刺进弟弟的胸膛。
　　“姐姐，你好狠！”莱昂诺就这样像恶鬼一样瞪大眼神，直到死也在盯着她。
　　“我，我没有，不是我……”弥塞拉抽出刺进弟弟身体里的剑，然后看着他倒下去，被火焰吞没。整个牢房都在崩塌，弥塞拉不得不回到楼上，继续寻找其它人。
　　她是不焚者，整个公馆里只有她一个人能自由行动，不怕被火焰烧伤。弥塞拉在一楼找寻末果之后，在二楼的房间里，发现了被困在火里的帝国七皇子。
　　“救，救我，我不能死在这里！！！”帝国皇子看到弥塞拉出现，就立刻向她伸出手，在这样的环境之下，已经顾不得敌我了。
　　“我，我这就来救你……”弥塞拉伸出手，突然之间不好的预感再次袭来。
　　她只觉得全身一颤，血之卵的力量再一次支配了她。她身体不受控制地拔出剑，对着帝国的皇子。
　　“你要干什么，你知道杀了我是什么后果吗？”看到拔出剑的弥塞拉，威拉皇子歇斯底里地叫起来。
　　“不，不是我，到底，到底是谁，求求你，不，不要这样，不不！！！！”
　　弥塞拉几乎是用尽全力在抵抗着血之卵的力量，但仍然不受控制，身体一点点被拉向帝国皇子。绝望地弥塞拉回过头，才发现，有个男人站在她的身后，而那个男人，正是她信赖的堂兄，艾兰德。
　　那个她最信赖的兄长，艾兰德在操控着这一切？这突然而来的变态让弥塞拉的意思崩散，身体失去了抵抗的力量，将刺进了第七皇子的致命处。
　　“弥塞拉，我诅咒你，你这个婊子，必将永世受到诅咒！！”带着不甘的恨意，第七皇子威拉倒在了火焰之中。
　　崩溃的女孩回过头，看着她的堂兄，她做梦也没有想到，最后背叛她的，竟然又是她的家人。
　　“为……什么……”弥塞拉只觉得突然之间全身的力气都被抽光了，如果面对敌人，无论如何她都会有不屈的勇气，但面对家人的背叛，女孩却失去了反抗的勇气。
　　然后，她只看到，塞西莉雅出现在火焰之中，从背后用剑刺杀了艾兰德。
　　……
　　一个月后，弥塞拉在帝国法庭受到了公开的审判，几乎铁一般的事实映证着她所有的罪名。她是叛乱者，因为她杀害了帝国第七皇子威拉，也是弑亲者，她亲手谋杀了自已的父亲和弟弟，还有御前会议的重臣艾兰德，只为了自已成为大公。同时，她是不伦和通奸之人，在嫁给灰熊公莱昂的时期，她与无数人通奸，公开淫乱，并因为淫乱的行为被发现最终谋害了她的丈夫。最后，关于黄金之城库拉弥的毁灭，也证明了是她一只造成的。
　　而对于这一系列的指控，弥塞拉完全没有任何审辨的机会。于是她的称号变成了，叛乱者，弑亲者，不伦与通奸之女，焚城的灾星，将受到全帝国永世的唾骂。
　　至于她的炽炎骑士团也被强制解散，她们因为被到弥塞拉的牵连有部分人被关押，其余的人之中，副团长塞瑞丝带着一部分人潜伏了起来，另一部分的人由塞西莉雅带队，前往寻求解求弥塞拉真相的旅途之中。
　　同时，帝国法尔特掀起了针对西方诸国同盟的全面战争。这是一场蓄谋已久的战争，经过一年前大小会战，帝国和同盟国互有胜败，正在休养之际的西方诸国同盟没有料到帝国会在同一年再一次不顾本国国情，强行发动战争动员。在喋喋不休的责职归属之中，诸国同盟失去了最后的防守机会，诸国国土地被帝国铁骑撕开了一个大口子，许许多多的国家沦陷，其中就包括了阿塞蕾娅。在战火之中，西方同盟最美的蓝宝石公主，也和弥塞拉一样，陷入了生命之中最黑暗的时刻。

　　【全书完】
