【仙侠猎美记】

作者：北斗星司
2016年06月13日 
字数：5050

　　　　　　　　　　　　　第001章 焚香谷主

    (仙侠开更，柯南不断，大概三到四天更新一次柯南）

　　公元2018年，京城。

　　一个脸色苍白的少年站在此座高楼的楼顶上眼神迷茫的看着楼下的熙熙攘攘
的人群和车水马龙的街道，此时的KM市显得是那么的繁华。可此时少年的心里是
一片的死寂，丝毫没有被这繁华的夜景所感染。

　　这个少年叫谢宝刚，今年二十五岁，乃是京城里一个无业的混混，平日里偷
鸡摸狗，喜欢打游戏，看小说，电视，还有……嫖娼。

　　而就在不久前，他被诊断出，得了艾滋病，为此，谢宝刚也不打算活了，在
京城的各大妓院无套疯玩儿了三个月后，他决定自杀。

　　不知何时天空中下起了小雨，谢宝刚双眼茫然的抬头看着天空，突然眼神变
的无比的疯狂，接着对天吼道：「贼老天，哥要到天上操你菊花！」说完谢宝刚
从楼顶上一跃而下。

　　就在这个时候，天上突然一道雷打在了谢宝刚的身上。「靠！最后这么一会
儿你都要玩我，算你狠！」这是谢宝刚最后的意识，其神魂进入到了虚空世界…
…

　　……

　　这是一个架空的有神仙妖魔的世界，这个世界的世界局势分为三界，或者详
细一点分为六界，三界是天、地、人，六界是神、魔、仙、妖、人、鬼。

　　而这个世界的实力等级划分则是这样：

　　人间：四流，三流，二流，一流，绝顶，先天，宗师，武圣（地仙），破碎

　　妖魔：筑基，意欲，吞噬，出窍，魔婴，离识，混体，不灭（地仙），天魔

　　神界：筑基，聚气，凝真，丹成，炼罡，脱劫，化神，大乘（地仙），真仙，
玄仙，金仙，大罗金仙，圣人。

　　每个等级分为前中后和大圆满四个期限。

　　再说说人间的格局，人间被称之为神州大地，中土势力为大唐国，姓李，为
李渊，建都长安号圣元帝，为人颇有才干，将人间治理的井井有条。

　　而此时的正道江湖，以四大世家和南林北沈为首，而修仙门派则以蜀山派，
仙剑派，琼华派，天墉城，青云门，天音寺，焚香谷，长留山，仙霞派等为首。

　　武林邪道以魔门统帅，魔门分支很多，最大的便是鬼王宗，万毒门，长生堂
和合欢派。

　　十五年前，青云门发生了一件大事儿，便是魔教攻击青云山，张小凡背叛青
云门，加入魔门鬼王宗，距今已经过去十五载。

　　……

　　焚香谷是当今正派江湖修真大派，起源于南疆，这个世界的南疆往东便是南
诏国，往西便入十万大山，焚香谷身为这里的头号门派，又是修真门派，和黑苗
白苗，以及周围蛮族的关系都是非常的好。

　　而此时，在焚香谷一间高级的客房内，一名二十余岁，相貌英俊的少年，正
端坐在自己的炕上。

　　他慢慢睁开了双眼，眼中露出的笑意是那样的邪恶，配合上他英俊潇洒的面
容，真可以说到了现代就是绝对的小鲜肉。

　　他便是焚香谷如今的谷主云易岚最宠爱的弟子，也就是诛仙原著里，向陆雪
琪求亲而不成的李洵！

　　只不过，如今的李洵，也已经不再是原来的李洵了，他此时已经变成了谢宝
刚，谢宝刚自从跳楼以后，灵魂在虚空和无天的元神进行了融合，接着，就飞跃
到了这个时空里，附身到李洵的身上。

　　此时的谢宝刚的魂魄是和无天的元神进行融合，虽然无天的元神被舍利子重
创，已然颇为不堪，可还是大大提升了谢宝刚神魂的力量，轻而易举地就吞并了
所谓的李洵的神魂，夺舍了李洵的身体。

　　等到吞并了李洵的记忆，谢宝刚也知道了这个世界的情况。

　　「奶奶的，这根本不是什么诛仙的世界，根本就是个仙侠大杂烩的世界嘛！」
得到了这些记忆之后，谢宝刚已经了解到了自己所在的情况。

　　李洵，号称诛仙第一讨厌鬼，不论是鬼厉迷还是雪迷，都对李洵是恨之入骨。

　　不过，李洵的自身条件那可是相当不错的，不但长得帅，而且作为男人的身
材也是不错，更加上道行不错，号称焚香谷第一弟子，这样的人物，其实在正道
当中，也不知道要迷死多少修真菜鸟女孩子的心。

　　可惜，偏偏他爱上了陆雪琪，而陆雪琪喜欢屌丝张小凡，那就是很悲剧的一
件事情了。

　　而现在，自己变成了新的李洵，难道还要那种悲剧继续吗？那当然是不会了！

　　不管是陆雪琪，还是碧瑶，又或者是田灵儿，苏茹母女，在这个世界，谢宝
刚，也就是新的李洵，都是绝对不想放过的！

　　根据记忆里，此时自己身为焚香谷第二代弟子的第一人，修为已经达到了化
神期大圆满，这在世间已经是很厉害的高手了，李洵甚至借此领悟到了只有大乘
期才能领悟到的意境攻击。

　　不过，如今的修真门派，只有达到所谓的大乘境界，才能够算是真正的一方
高手，如果能达到大乘期大圆满，那便有机会冲击真仙，横扫世界。

　　当今江湖修真门派，敢说能达到大乘期大圆满的，也就只有青云门的道玄，
以及仙剑派的一贫掌门二人。

　　而青云门的陆雪琪，以及鬼王宗如今的副宗主鬼厉，估计已经达到了化神期
大圆满，晋级大乘只是时间问题。

　　而修真各大门派的掌门，长老，如天音寺普泓，焚香谷云易岚，天墉城紫胤
真人，鬼王宗宗主鬼王，万毒门毒神等人，都已经达到了大乘期。

　　不过嘛，嘿嘿，就现在来说，李洵得到了无天那强大的元神之力，还学会了
无天的所有法力功夫，比如乌光剑等功夫，无天的法力在这个世界便等同于三皇
圣人（混元金仙）的级别，而虽然他的元神被舍利重创，但是却打开了李洵的修
道之门，可以让他在晋级混元金仙，也就是圣人的路上，再也无多阻碍了。

　　「哈哈哈……有了这等力量，未来老子还怕个啥？」李洵发出了一声仰天长
笑，他真的是太愉快了，有了这等力量，李洵日后定然要强大无比，成就所谓的
最强之道！

　　无天的元神是无比强大的，全盛时期的无天就算是同为圣人的如来也是杀不
死他的，而无天元神遭到重创以后也是如来合舍利之力才能将之击毙。

　　在这个世界，没有十七颗舍利之力，可以说，世界上已经没有任何一种力量，
可以杀死现在的李洵！

　　所以说，到了现在，李洵要做的第一步，就是要得到焚香谷谷主的位置！

　　而现在李洵要做的，就是赶紧将体内无天的元神重新修复到完美的境界，只
要无天的元神可以恢复到巅峰，便能达到那连如来都忌惮的实力，这个世界便是
三皇，李洵也有一战之力。

　　对于焚香谷这个门派，李洵身为派内首席大弟子，倒是对其中的格局非常清
楚。

　　焚香谷身为江湖正道江湖的大派，修为达到化神期的修真人士大概有三十人
左右，而修为大乘的不过十人不到，而就算如此，焚香谷却依然是底蕴深厚，成
为神州大地著名的修真门派之一。

　　但是这个修真大派，内里所做之事却也是颇为不堪，派中弟子心智邪恶的也
不在少数，李洵便是其中之一，人性之中有些卑劣就是了。

　　至于谷主云易岚，以及长老上官策，便更为不堪，为了完成焚香谷的百年大
计，着实做了不少恶事儿。

　　焚香谷的百年大计，便是围绕着八凶玄火法阵，也就是八荒火龙的力量展开
的。

　　焚香谷当年得到了玄火之精玄火鉴，知道了天火的秘密，焚香谷便想依靠八
凶玄火法阵称霸神州。

　　所以，焚香谷和兽神合作，希望得到八凶玄火法阵的阵图，只可惜兽神不给，
而玄火鉴更是被天狐一族给盗走了，直到现在也没找回来。

　　兽神的实力的确很强，若是他达到了不死之身的时候，实力便可达到大罗金
仙级别，就算不是不死之身之时，也可以和大罗金仙有一战之力。

　　不过，这些李洵都不放在眼里，假如他体内无天的力量恢复到了巅峰，那就
是这个世界的三皇圣人，他也不在惧怕。

　　所以，不管怎么样，李洵也必须要恢复那巅峰的实力。

　　无天虽然元神受到了舍利重创，肉身被毁，可是要想恢复却也不难，毕竟无
天也好，如来也罢，都是恢复力十分强大的神人，短时间内，必能恢复。

　　……

　　两个月对于修真界来说不算多长，焚香谷里倒也是一片寂静，在这方世界，
那件在死泽中的异宝尚未出世，鬼厉也还没剿灭炼血堂，魔门的几大宗派还没到
达剑拔弩张，正式开战的地步。

　　而此时，云易岚正一个人在自己的禅房内打坐，他修炼焚香谷至高无上的心
法焚香玉册已经有了百余年，只希望自己道行能借此一举达到大乘巅峰，从而成
就真仙，成为整个神州大地修真界第一人。

　　便在此时，李洵缓缓走了进来。

　　「洵儿，你怎么来了？」云易岚察觉到了李洵进来，深吸了一口气，缓缓睁
开双眼，看着这个自己最喜欢的徒弟。

　　李洵看着眼前相貌看起来也就三十来岁，却已经是修炼了数百年的修真界大
鳄，露出了狞笑，说道：「师尊，你在焚香谷掌门这个位置上，也已经坐了大约
有百余年了吧？也该够了吧？是不是该退下来休息了呢？」

　　云易岚愣了一下，接着完全不可置信地看着眼前这个自己最疼爱的弟子，不
相信他如何敢说出这么大逆不道的话来。

　　「你知道……你在说什么吗？」云易岚一把坐起身来，说道，「洵儿，这个
玩笑可是一点也不好笑！」

　　「对不起，师父，我没兴趣在这里跟你开玩笑，我劝你，最好交出掌门的位
置来，否则，今日徒儿就要对不起了！」李洵哼道。

　　云易岚这才明白，自己这个徒弟是认真了，真的要反自己这个师父了！

　　云易岚哼道：「好你个逆徒，居然胆敢大逆不道！也罢，今日为师便要好好
教训你！」云易岚打算先制服李洵。

　　随着他手臂挥动，一道强大的意境力量化作一尊火神祝融的形态攻向李洵，
这是云易岚从玄火坛以及焚香玉册中领悟到的意境攻击，其威力之强，便算是道
玄、一贫等人遇上了也不敢轻视。

　　云易岚这第一招便用出了自己的意境，对于李洵这种未到大乘级别的修真人
士来说，是绝对不可能抵挡得了的。

　　可是，此时的李洵，又岂是那吴下阿蒙？此时的他，已经依靠两个月的苦修，
将体内无天的元神彻底恢复到了巅峰，虽然实力还达不到西游记后传里最强的无
天的实力，可是便算是这个世界的三皇，李洵也不如何忌惮，更何况是连真仙都
没达到的云易岚。

　　而此时，李洵看到意境攻来，只是微微一笑，身体一动，只见他周身泛现乌
光，其顶心之处升起十二朵黑色莲花，那莲花分布于李洵四周，一瞬间融合成一
朵巨大的黑莲，乌光喷放，照射在袭击而来的意境祝融身上，转眼间就将云易岚
的意境破解了个干干净净。

　　「这……」云易岚惊呆了，他此时才意识到，事情没有自己想的那么简单，
自己强大的意境，竟然一下子就被李洵所释放的这朵黑莲所破解。

　　「你这是实境攻击？！」云易岚眼光独到，立刻就看出了李洵这一招的厉害。

　　「还算有点眼光啊！师父！」李洵一边说，一边挥动手掌，巨大的黑莲乌光
照耀向云易岚，立刻将云易岚照耀在其中。

　　云易岚发出了一声绝望的怒吼，他怎么也想不到，自己这个徒弟居然领悟到
了实境攻击！

　　所谓实境攻击，便是将意境攻击具体化到实际物体的攻击，一般大乘期的高
手可以掌握到完美的意境攻击，就是将自己的法力化成各种各样的物体，如老虎，
神明，雨水寒霜等物体进行攻击。

　　而在意境攻击之上，便是所谓的领域攻击，领域攻击比之意境不同的在于，
领域攻击一旦施展，便是意境的一个变质，此时释放出来的意境可以将四周的一
切低于领域攻击的力量全部控制，消弥于无形，基本上这个境界必须达到真仙才
能施展，一旦施展，真仙以下来多少都抵挡不住。

　　而在领域攻击之上，便是所谓的实境攻击，到了这个境界，自身的力量可以
化作一道实际的物体，这件物体可以保证施展者万法不侵，诸邪避退，如同如来
的六丈金身，以及无天，也就是现在李洵的十二品黑莲。

　　在这个世界，能够施展这种攻击的，最少也要达到大罗金仙，如重楼，飞蓬，
但是就算是他们，也无法完全发挥实境攻击。

　　但是在云易岚看来，此时的李洵施展出来的实境攻击，已经是十分娴熟，这
份功力，恐怕已经不在三皇圣人之下了！

　　「不可能……不可能！他怎么可能达到这个境界？」云易岚如何也不相信，
李洵居然可以达到这样的高深境界。

　　「师父，说实话，徒儿不想杀你！」被李洵的黑莲控制住的云易岚已经在无
抵抗能力，李洵叹息了一声，说道，「你对我毕竟有授业之恩，现在说说吧……
你是否愿意让出这掌门之位？」

　　云易岚被乌光罩住，那是半分动弹不得，此时的他心里害怕了！

　　焚香谷里的这些所谓的高手，其实很多都是软蛋，贪生怕死，就像上官策，
可以为了活命去求小白饶命，如果是道玄，一贫，普泓这些，定然不会求饶，宁
愿宁死不屈。

　　可是，云易岚不会！

　　「不要……不要，洵儿，你……你饶了师父吧……师父……师父愿意把谷主
的位置让出来！」云易岚对于死亡的恐惧扩大的厉害，终于抵挡不住内心的害怕，
开口求饶了。

　　李洵看到云易岚求饶了，笑意更浓，他可是知道，焚香谷的上官策为了活命，
可以找小白求饶，有这样的师弟，估计师兄也好不到哪里去。

　　拿下焚香谷，李洵是可以更方便在这个世界玩儿女人的，虽然以他的实力并
不如何需要焚香谷，可他还是想得到这个修真门派。

　　而这一切，还都需要云易岚自己让位，不然李洵有点名不正言不顺，那可就
不好。

　　于是，李洵收回了乌光，云易岚登时身子软软地瘫在地上，被实境攻击所困，
饶是云易岚这等高手，此时也是浑身发软，无力动弹。

　　「怎么样啊？师父？承认我这个谷主了吗？」李洵笑道。

　　「是是……」此时的云易岚哪里还敢反抗？李洵可是达到了如此恐怖的境界
啊，云易岚也不是道玄，普泓这些刚烈的正道人士，骨子里和上官策没什么两样，
如今又怎么敢反抗强大的李洵？

　　「我立刻将谷主的位置让给您，我立刻将谷主的位置让给您！」云易岚松口
了，当下还是保命要紧！

　　李洵露出了邪恶的笑容，心道这只是第一步而已，下面，自己就要好好玩玩
儿那些所谓的仙侠美女了，包括原来这具身体的女神——陆雪琪！
【仙侠猎美记】

作者：北斗星司
2016年06月13日 
字数：8085


　　　　　　　　　　　　　第002章 合欢燕虹

　　神州大地说大不大，说小不小，对于修真界来说，一些大事是根本隐瞒不住
的！

　　焚香谷是修仙界著名的门派，而就在这一天，焚香谷内传出消息，谷主云易
岚退位让贤，将谷主之位传给了自己的弟子李洵。

　　这个消息登时在神州大地引起了一些哗然，焚香谷主突然退位让贤，令整个
修真界到也是为之震撼。

　　不过，不管外界怎么评论，整个焚香谷内已经彻底被李洵控制。

　　上官策、吕顺等一干大乘境的长老，或者一开始便有不服气，可是，在见识
到李洵那通天法力之后，一个个都变得相当老实。

　　果然，焚香谷的长老都是一群软蛋！

　　上官策，吕顺一干人，比之云易岚更没有骨气，云易岚是典型的枭雄，虽然
求饶，但也还算保持着风度，上官策和吕顺等人，则是直接见识到李洵强大的法
力后，为了求饶，什么没骨气的话全说出来了。

　　李洵不废吹灰之力，便掌握了焚香谷！

　　……

　　「焚香谷女弟子倒是也不少，最出名的就是燕虹和柳潇潇！」此时端坐在谷
主宝座上的李洵，开始思量着自己在焚香谷中玩儿女弟子的事情。

　　燕虹乃是焚香谷女弟子的大师姐，几乎是和李洵在同一年入门，其一身修为
已经达到了化神后期；而柳潇潇入门的时间虽然不长，可是却天资出众，修为短
短时间便达到了化神前期。

　　对于燕虹，李洵知道是诛仙里的人物，至于柳潇潇嘛……

　　「《梦幻诛仙》啊，有意思……」李洵缓缓流露着微笑，接着想起了燕虹。

　　继位谷主的时候，李洵曾经观察过燕虹，以他此时圣人初期的实力，他一直
觉得燕虹身上有一种不一样的气息，那是不属于焚香谷的，看起来燕虹似乎修炼
过过别派的功夫。

　　「燕虹……看起来这个女人不简单……」在诛仙里，燕虹是一个不怎么起眼
的角色，但是现在，结合燕虹身上带着的那股不寻常的气息，李洵却忽然想到了。

　　六尾狐死后，燕虹见到碧瑶，称赞她的铃铛漂亮，而之后，三妙夫人就知道
了碧瑶得到了合欢铃。

　　而之后，金瓶儿假扮燕虹，却能如此轻易制服燕虹这等焚香谷高手，确实不
应该！

　　最后在毒蛇谷，燕虹说出了三妙夫人也死了，她如何认得三妙夫人？

　　种种疑惑，开始让李洵怀疑起了燕虹的身份，难道，她当真和合欢派有关系？

　　……

　　良久之后，燕虹走到了李洵的面前。

　　燕虹这个女人，可能你第一眼看到的时候，会觉得这个女人也就是长得端正
而已。

　　可是第二眼看去，你会发现这是一个十分漂亮的女人！

　　当你仔细端详的时候，你便会知道，这个女人是一个性感妩媚的绝色佳人！

　　一身紧身红衣，将婀娜多姿的身段包裹其中，凸起的丰胸，结实修长的美腿，
周身难以言说的妩媚气质，无比是那种越看越耐看的感觉。

　　燕虹显然，是属于那种内媚之感的美女，她的美，是越看越美的。

　　「掌门师兄召见燕虹，不知道所为何事？」燕虹的声音也显得清脆动人。

　　李洵沉默着打量了燕虹一眼，忽然手掌一挥，一道黑莲打出，乌光闪现，登
时便罩住燕虹。

　　「掌门师兄，你干什么？！」燕虹大吃一惊，想要运功挣扎，可是却是无论
如何也动弹不得，那道乌光便如同紧箍咒一般，将自己的身体牢牢罩住，半分力
气也是施展不开。

　　转眼间，乌光消失，燕虹也能动弹了。

　　李洵露出了冷笑，说道：「燕虹师妹，或者我该称呼您为合欢派的仙子？！」

　　此言一出，燕虹神色一变，接着面上露出惊讶之色，说道：「师兄，你这是
什么意思？什么合欢派的仙子，你在说什么？！」

　　「别装蒜了……」李洵叹息了一声，摇了摇头，「刚才我的黑莲已经将你的
身体摸了个透彻，你身体里除了焚香谷道法之外，尚有另外一种更强大的道法，
我感觉到，那似乎便是魔教的道法，而看之道法属于媚术之流，想来你是合欢派
弟子，对吧？」

　　燕虹脸色苍白，一句话也不说。

　　「不要在隐瞒了，我已经知道你的身份了，就算你不承认，你的合欢派道法
也是骗不了我的，你我也相处了这么多年，倒不妨开诚布公地谈了一谈，是就是，
不是就不是，可别躲躲藏藏，你说是吗？燕虹师妹？」李洵笑眯眯地看着燕虹说
道。

　　咬了咬牙，燕虹叹息了一声，说道：「想不到，你的道行居然能进步到这等
地步，也算我燕虹命该如此！」

　　「这么说来，你真的是合欢派打入焚香谷的卧底？」李洵皱着眉头说道。

　　身份已然被识破，燕虹也就不再躲躲藏藏了，直接说道：「不错，我便是圣
教合欢派弟子，奉师命潜入焚香谷，如今你要杀就杀，我们圣教中人，也是不怕
死的！」

　　「师命？你师父是谁？三妙夫人吗？」李洵微笑道，「我听说三妙夫人一生
收过两个弟子，大弟子便是如今魔教三公子之一的『妙公子』金瓶儿，二弟子却
没什么名气，甚至连她叫什么，合欢派很多人都不知道，如果没猜错，你燕虹就
是三妙夫人的二弟子了？」

　　燕虹一脸苍白，没有多说什么，算是默认了。

　　「看你这等修为，在合欢派中也算不错了，不过比之妙公子金瓶儿，你的道
行还差的多，她可已经达到了化神巅峰了啊！」李洵摇头叹息。

　　听到金瓶儿的名字，燕虹脸色一变，冷冷地说道：「我自知不是你的对手，
你若要杀我，快快动手，多说什么？！」

　　「杀你？谁说要杀你？」李洵笑着身子一晃，便出现在燕虹的背后，手掌轻
轻抱住燕虹的纤腰，笑道，「像你这样的美人儿，我怎么舍得杀？」

　　「你干什么？！」燕虹一把挣脱李洵怀抱，手上一晃，法宝青灵石已然出现
在手上，「你放尊重点儿，圣教中人士可杀不可辱！你若敢辱我，我便跟你拼了！」

　　李洵愣了一下，说道：「你们合欢派号称『合欢』，还装什么矜持？你身为
三妙的二弟子，不知道睡过多少男人，还装个毛线啊？！」

　　「你……你胡说！」燕虹惊怒交加，叫道，「我们合欢派的媚术不过是御敌
所用，我派女子虽也有一些在男女作风上放荡不堪，可我燕虹可不是那样的女人！
你不要侮辱我们合欢派的大法！」

　　李洵呆了一呆，接着笑道：「这么说你还是个处女了？那倒是很有意思啊！
师妹，不要这么激动，师兄并不想要你的命啊！」

　　说到这里，李洵走到了燕虹身边，夺下了她的青灵石。

　　这一下看似简单，可是却让燕虹无比震惊，因为她此时已经全神戒备，可是
李洵走上来，拿走自己的武器，自己却竟然无法做出抵抗，仿佛被某种不可逆转
的东西给阻碍了一样，半分抵抗不得！

　　「你……你想怎样？」燕虹退后两步，警戒地看着李洵。

　　「师妹，别害怕，我想问你一个问题……你，想做合欢派的门主吗？」李洵
微笑道。

　　「合欢派的门主？」听到这句话，燕虹身体一抖，低下了头。

　　她怎么可能不想做合欢派的门主？自己是三妙夫人的弟子啊！

　　可是，有金瓶儿在，自己这辈子都没有这个机会啊！

　　「看起来是想了！」李洵笑道，「我说的嘛，不想当将军的士兵不是好士兵！
你身为三妙夫人的弟子，想做这个掌门也是可以理解的……」

　　说到这里，李洵叹了口气，说道：「只是，如果我猜的不错的话，有金瓶儿
在，她始终压你一头，你是不可能继承门主之位的，对吗？」

　　这句话正好说中了燕虹心头的软肋，不错，只要有金瓶儿在，她在努力也无
法得到师父的赞赏，就算是到焚香谷做卧底这么危险的事情，师父也从来只让自
己这个在她眼里不成器的二弟子去，而金瓶儿却能留在三妙夫人身边得到栽培，
如今还成为了圣教三公子之一的「妙公子」，将来合欢派门主的位置，想来也定
然是金瓶儿的了。

　　「若是心有不甘，我可以帮你！」李洵微微一笑，说道，「你应该知道我的
道行的厉害，便是如今青云门的诛仙剑阵，我也已经不放在眼里，只要你肯听我
的话，我可以让你，坐上你想坐的门主之位！」

　　此言一出，燕虹简直不敢相信李洵的话。

　　「你要帮我得到门主的位置？」燕虹难以置信，身为焚香谷掌门的李洵，居
然会说出这种话来。

　　「有什么不可以的吗？」李洵微笑道，「什么正道，邪教，在我眼中都算不
了什么，我如今的道行不瞒你，已经达到了三皇的级别，你觉得，我还需要顾忌
什么人间的正邪之道吗？！」

　　听到李洵所言，其道行已经达到三皇的级别，燕虹眼中的惊奇之色，也更加
浓烈。

　　而看李洵这个色眯眯的眼神，燕虹已经猜到了，这个男人想要得到什么。

　　说实话，合欢派的女子，从小修习的便是各种媚术，而魔门又不受世俗礼法
的约束，燕虹对于献出肉体获得利益，倒也不排斥。

　　只是之前，并没有什么人值得燕虹这么做，再加上她修炼的媚术，保持童贞
之身更容易进步，所以燕虹却也绝对没有去跟别的男人亲近。

　　可现在的话，燕虹明白，若是顺从了李洵的意思，那定然可以得到极大的报
酬，而假如不顺从这个男人，那他一旦发火，自己性命不保，什么门主之位，真
的要彻底便宜金瓶儿那个小妮子了。

　　想到这里，燕虹的眼神中已经带着一种决然之色。

　　「你想要我怎么做呢，师兄！」忽然，燕虹换了一副嘴脸，一张妩媚动人的
俏脸上，淡淡优雅的笑容展露出来，那明亮的诱人眼眸之中，似乎还带着阵阵迷
人的神情，令李洵心头一震。

　　合欢派的媚术乃是天下一绝，派中虽也有男子，可是却极少有男子的高手，
大部分高手均是女子，而且还都是美貌女子，其媚术在对战之时，施展出来，别
说男子，便是同为女子的修真高手，也时常着道。

　　如今的燕虹便已经施展出了自己所习多年的媚术，其一颦一笑，身材气质，
无不在散发着阵阵诱人的芬芳，若不是李洵法力通天，心智坚定，恐怕这个时候
已经彻底迷醉其中了。

　　「合欢派的妖女，果然他妈的有一套啊！」李洵心头赞赏了一下，知道这个
妖女已经是识时务地顺从了自己，于是懒腰一个拥抱，搂着少女醉人的腰部，笑
道：「让我看看，合欢派的女人，到底是个什么滋味儿！」

　　李洵一边说，大手已经攀上了燕虹那高耸的山峰，燕虹抿嘴一笑，凑上去就
和李洵开始亲嘴起来。

　　嗅着女人身上甜蜜的清香，前世也算是情场老手的李洵现在也感到无比的激
动，燕虹虽然还是处女，可是这接吻的功夫却是熟练异常，舌头粗鲁而狂热地卷
入到李洵的口腔。

　　李洵也不甘示弱，手上对着燕虹的乳房，屁股，纤腰，大腿等部位肆意摸索，
头颅更是不住摆动，激烈地回应着眼前的女人。

　　李洵粗硬的阳物，已经顶在了燕虹的小腹上，这根鸡巴继承了无天，也就是
紧那罗那根让妓女阿羞也为之颤抖的本钱，自然是非同小可。

　　坚硬之物顶在燕虹的下身，这合欢派妖女修习媚术，其性欲其实在媚术修炼
的时候，也会增长，只是燕虹平日里强行忍耐，倒也还罢了，此时遇到被李洵这
等英俊男子亲密接触，燕虹的身体更也慢慢燥热起来。

　　李洵亲够了燕虹的嘴唇，便往下狂热而动，燕虹迷醉地闭着双眼，嘴里轻哼
着发出「嗯嗯……」地呻吟声，李洵淫笑着解开燕虹的衣带，笑道：「师妹，说
实话，我可是早就想上你了！」

　　说到这里，李洵放开燕虹，笑道：「还是你自己脱吧，好妹子，你们合欢派
在脱衣术上，是否也有独到之处？」

　　「你这个坏蛋！」燕虹白了一眼李洵，接着白玉无暇的脸颊上浮现出了阵阵
迷人之色，接着开始缓缓宽衣解带。

　　看美女脱衣是一件十足的享受，李洵饶有兴致地盯着眼前一件件脱光衣服的
女人，燕虹并没有表现的太过于放荡，但是她轻解罗衫，神色之间却更带一股哀
怨情仇，仿佛那受冤孤苦的窦娥，满是令人柔怜之色。

　　合欢派的媚术高明便是在其神色之上可带刺激男人视觉的效果，合欢派的女
子并不需要表现出无比淫荡地姿态，只要以眼神之术，便可让男人为之疯狂。

　　而燕虹这般轻柔宽衣，带着西施柔美神情，仿佛每一下动作，都是可以让男
人无限怜爱的。

　　衣裳一件件滑落之下，外衣，中衣，亵衣，一件件丢在一边，一具宛如天使
的纯白美体，配合上那楚楚可怜的神情，完美展现在了李洵的面前。

　　丰乳肥臀，冰肌玉肤，燕虹的身材穿上衣服看起来是非常丰满，脱下衣服自
然更显得诱人无比，饱满的雪白山峰已经颇有波霸的感觉，两点醉人的晕红簇拥
着娇嫩的樱桃酥胸之下便是毫无赘肉的纤细腰肢，少女的阴部阴毛稀疏，屁股两
瓣翘起，更是风情万种。

　　「掌门师兄，人家的身体美不美？」燕虹轻轻转了个圈，笑道。

　　李洵笑道：「美啊！师妹的身体真的是太美了！」李洵一边说一边自己解开
衣服，转眼间脱了个精光。

　　盯着那根粗大狰狞的巨物，足足七寸长的规模，宛如婴儿手臂般粗，燕虹轻
轻跪在了李洵的面前，翘起粉嫩的雪臀，握住那根巨大的肉屌，嗔道：「掌门师
兄的鸡巴好大啊！」

　　一边说，燕虹一面张开诱人的小嘴儿，一下子包住了李洵的龟头，小嘴「O 」
字型地上下「滋滋」，服侍着李洵那根巨大的铁物。

　　燕虹是第一次给男人口交，可是合欢派出身的女子，对这方面来说绝对是轻
车熟路，只是燕虹第一次接触到男人的肉棒，心里更也惊叹：「好是厉害，又粗
又大，比书上写的更加恐怖！」

　　燕虹按照着合欢派的秘法，施展挑逗口技，轻轻撸动着李洵粗大的鸡巴，头
颅配合着口腔上下摇晃，嘴里的香舌更绕着巨大的肉棒轻轻蠕动。

　　李洵淫笑着抚摸着燕虹诱人的秀发，李洵的鸡巴也在燕虹的吹弄下开始轻轻
地晃动，往燕虹诱人的小嘴儿里挤入抽插。

　　燕虹的小嘴儿其实很难包下这么一根大鸡巴，随着李洵的抽送，燕虹却配合
着让龟头顶入自己的喉咙，这点恶心对于修真者来说不算什么，却可让李洵享受
到深喉的快感。

　　「好大啊……好粗……掌门师兄的鸡巴真的是太厉害了……」燕虹任由李洵
抽送了一阵那根巨物，然后自行吐出，舌头一边舔舐湿润的棒身，一面发出着淫
荡的语言。

　　李洵抖了抖鸡巴，笑道：「既然如此，我就让你这个合欢派的小卧底尝尝，
大鸡巴的厉害！」

　　燕虹知道这一刻终于到来了，自己也要彻底被男人所占有了，心里虽然有些
不甘，可是为了门主之位，燕虹也是毫无办法。

　　轻轻躺在地上，燕虹张开丰满的双腿，露出中间一抹黑红之色，嗔道：「掌
门师兄，你可一定要说话算数啊！虹儿可是把什么都给你了……」

　　李洵挺着粗大的分身，笑道：「你放心吧，只要你听我的，什么都依你！」
至于李洵事后会不会真的帮助燕虹夺取门主之位，那也只有到时候再说了。

　　鸡巴上已经有了湿润的口水作为润滑，李洵压在燕虹的身上，对着燕虹诱人
的双乳搓了几下，李洵的龟头在那娇嫩的血肉上摩擦了两下，笑道：「插进去了，
我的宝贝！」

　　燕虹的双腿立刻将李洵的腰部夹住，咬着牙等待着那神圣的一刻。

　　李洵挺着腰部，就要彻底占有自己来到这个世界的第一个女人！

　　鸡巴刺入到蜜穴当中，由于这合欢派妖女的小穴已经有了足够的淫水作为滋
润，所以插进去，倒也不是非常的困难。

　　鸡巴慢慢挺入，很快抵触到了燕虹的处女膜上。

　　「恩……」男人的插入已经让燕虹感到颇为不适应，李洵看着她有些痛苦的
神情，笑道：「别怕，女人总会这样的，你个小妖女！」

　　话一说完，李洵的鸡巴已经对着那薄膜狠狠刺进去。

　　燕虹激烈地呻吟了一声，那性器结合之处已经红了一片，紧窄的处子穴终于
迎来了第一位客人，李洵已经彻底占有了眼前纯洁的美人儿！

　　「啊……不行……啊……好疼……不要……啊啊……哎呀……」

　　虽然是合欢派的妖女，可是第一次破身终究难免要喊疼，燕虹被干的眼泪都
有点流出来了，可是她的双腿却反而将李洵的身体夹得更紧了。

　　李洵兴奋地占有了燕虹这个大美人儿，鸡巴刺进去的时候，淫水，血丝，加
上小穴的紧，都让李洵特别兴奋。

　　他一手抓住燕虹动人的乳房，一边开始努力地冲刺起来。

　　燕虹只觉下身被男人的鸡巴操的十分疼痛，可是疼痛之间还带着阵阵别样的
感觉，小穴似乎被填满也是非常的舒服，她立刻运用起媚术当中关于做爱的部分，
令自己的小穴可以产生某种吸力，可以带给李洵更大的快感。

　　「妈的……这小穴好厉害啊！」李洵也登时察觉到了燕虹小穴的不寻常，花
心之中隐隐传来的吸吮之力，似乎要把自己的鸡巴的精气都给吸走，若不是自己
法力高强，还真有点抵抗不住。

　　李洵于是加快了速度，狠狠地操弄，用自己的大鸡巴的威力和燕虹那种吸力
进行对抗，鸡巴更是深深刺入到燕虹的身体里，让那股吸力被自己的鸡巴打退。

　　燕虹的媚功吸力，本就是有采补之能，但如果遇到强悍的男人，能够抵抗，
那便可能会让对方采补，而一旦被地方控制，那自身的快感自然会加剧。

　　现在的燕虹就察觉到李洵鸡巴的不同寻常，自己的媚术似乎根本无法撼动他，
反而是被这个男人大力地冲刺下，自己的小穴越来越快乐，身体上的力量在要减
弱了。

　　「啊……啊啊……怎么会这样……啊……你怎么这么厉害……啊……掌门师
兄……啊……哎呀……」

　　燕虹被身上男人强烈地抽插，合欢派秘术中的床上迎合姿态也被这个女人给
彻底施展出来，可是却仿佛是被李洵给彻底控制住了一样，燕虹的身体的配合，
只能是在迎合李洵对她的彻底征服。

　　「哈哈哈……合欢派妖女不过如此，在床上岂能是老子的对手？！」李洵现
在可以说是意气风发啊！得到无天那根神屌，床上功夫可以说是一日千里，干起
女人来，几乎已经完全处于压制状态。

　　干了一阵，李洵抽出鸡巴，燕虹正在兴头上，登时大失所望，叫道：「不要
……不要拔出去……啊……」

　　「你这小妖女，知道我的厉害吧？转过身，来个老汉推车！」李洵狂热地命
令道，燕虹的媚术已经无法克制李洵，只能是被动承受，在欢乐中的女人，自然
什么都听里李洵的，乖乖爬起身子，撅着屁股迎接男人的后入。

　　李洵激动地捧住了燕虹粉嫩的大白屁股，鸡巴从后狠狠插入，一边干李洵一
边用手抠挖燕虹的屁眼，哈哈大笑道：「哈哈哈哈……屁眼菊花，小穴肉经，前
后夹击，怎么样？爽不爽？」

　　燕虹的前后都被李洵彻底玩弄，奶子随着「啪啪」冲刺上下摇晃，快感不断
加强，被李洵强大的鸡巴带动，媚术反噬带来的失神，更让燕虹彻底沉沦。

　　「舒服……啊啊……好快乐……啊……掌门师兄，我要死了……哎呀……弄
死我了……」

　　燕虹撅起粉嫩的大白屁股，承受着男人粗重地冲刺，只觉得自己的魂儿似乎
都要飞走了一样，这是合欢派修真的大忌讳，一旦遇到被男人征服，快感到无法
控制的地步，一旦对方也是房中高手，就极容易被采阴补阳。

　　只是，此时的燕虹便连反抗也无力，被大大的鸡巴从后面淫阴道，还时不时
肛门被李洵的手指扣弄，细腻的屁股臀肉还被他的手掌「啪啪」拍打，这个焚香
谷的第一女弟子，合欢派门主三妙夫人的二弟子，便在焚香谷的大殿里，被李洵
的大鸡巴操的快要彻底沦陷。

　　「啊啊……不行……我要去了……啊……救命……哎哎呀……啊啊啊啊……」

　　在一阵阵急促地冲刺中，燕虹感觉到了阴道内开始不受控制地外泄能源，而
快感却急速加强，这是即将泄身的感觉，如果这个时候李洵施展采补之术，恐怕
非将燕虹的功力吸干不可。

　　「哈哈哈……原来合欢派的功夫还有这个问题，女人被男人操到先性高潮就
会被采补！」李洵感觉到燕虹的功力便要外泄，于是拍了两下她的臀部，笑道，
「放心，你是我的女人，我会罩着你的……」

　　说完，李洵的鸡巴狠狠刺入燕虹的花心，伴随着一阵狠命地抽插，燕虹被魂
飞魄散一般的极乐快感似乎就要抽空了。

　　「啊啊啊……好快乐……啊啊……哎呀……」燕虹的芬芳深处一阵阵阴精狂
喷出来，合欢派武功的根基已经似乎开始松动。

　　燕虹被快感迷惑，虽然知道这样有些危险，可也已经无法对抗，可是随之而
来的，却是李洵怒吼着将鸡巴一顶，大把大把的精液随着自己的高潮流入自己的
体内。

　　那精液似乎带着阵阵强烈的能量，汇入自己的身体，其力量比之自己损失的
还要多得多，而不但自己没跌下道行，反而功力还有所精进。

　　「多……多谢你……」燕虹翘着屁股感谢李洵，她知道，这是李洵在帮她。

　　这点功力对圣人级别的李洵来说，算不了什么，他笑了笑，说道：「咱们师
兄妹之间谢个什么啊？以后你就是我的女人，你放心，我亏待不了你的！现在，
让本座享受一下你的屁眼吧！」

　　李洵说完，掏出湿漉漉的鸡巴，龟头凑到了刚才就被李洵扣弄许久的肛菊上。

　　「恩……啊啊……轻点……」随着肉棒插入到燕虹的菊花，这小美女晃动着
鼓鼓的屁股，嘴里喊着「不要，轻点」等词语，身上倒是卖力配合。

　　插屁眼刚开始燕虹还有点受不了，可是随着李洵这淫魔的冲刺，终究还是令
燕虹的屁眼欲仙欲死，李洵更是爽快地大叫：「哈哈哈……好一匹小母马，操起
来真舒服，驾驾！操！」燕虹的屁眼紧热深邃，李洵真是操的太爽了！

　　「啊……是……我是小母马……也是小母狗……被……啊……被师兄的大鸡
巴操死了……啊……」

　　李洵无耻地轻薄燕虹，燕虹也算放弃了所有的羞耻，挺着屁股，配合李洵这
淫魔，在他面前，更也放弃了所有的尊严。

　　眼前的男人，疯狂地从后蠕动着干燕虹，挺着鸡巴越操越快，燕虹的屁眼承
受能力也和小穴差不多，肛菊里的高潮在一阵阵冲撞中到来，燕虹爽快地几乎要
昏死过去。

　　「啊！不行了！射你娘的！」李洵更也是在舒服到极点后，一阵冲刺间，鸡
巴抖动之下，射满了燕虹的后庭花……

　　……

　　第二天。

　　「谷主，您请，请……」此时，上官策正引领着李洵前往玄火坛。

　　「那九尾天狐小白，如今还关在玄火坛，是吧？」一边走，李洵一边问上官
策。对于那个小白，李洵又岂能放过这等美人儿？！

　　「是啊……谷主，都三百年了，这狐狸精被关到现在，也是不肯说出玄火鉴
的下落，若不是为了得到玄火鉴，我岂能陪他耗到如今？」上官策有些苦涩地说
道，他为了这玄火鉴，在玄火坛耗费青春，确实很郁闷。

　　李洵拍了拍上官策的肩膀：「师叔，从今天开始，你可以解放了！」
【仙侠猎美记】

作者：北斗星司
2016年06月15日
字数：5421

　　　　　　　　　　　　　第003章 天狐小白

　　三百年前，焚香谷发生了一件震惊全谷的事情。

　　天狐一族的狐妖在其族长九尾天狐小白与其丈夫的带领下，攻击焚香谷，企
图夺走焚香谷震谷之宝玄火鉴。

　　那一战可以说是焚香谷自创派以来最惨烈的一仗，最后虽然全歼狐族，杀死
了小白的丈夫，抓住了匪首九尾天狐小白，可是焚香谷死了三名大乘期长老，十
名化神期弟子，而玄火鉴终究也还是被狐族抢走。

　　自此之后，焚香谷为了寻找玄火鉴，一直在不停地奔走，而小白也一直被囚
禁在玄火坛，希望她供出玄火鉴的所在地。

　　此时，李洵慢慢走到了玄火坛第三层，他如今已经是焚香谷的谷主，要进入
这等地方，自然是丝毫不为难。

　　第三层的玄火坛，被无数的坚冰包围，不过李洵却丝毫不觉得有任何寒冷之
样，可见这地方的火焰之力极强，不过对于如今的李洵来说，根本算不了什么。

　　「你不是上官策！」随着一声清脆而动听的女声，李洵缓缓点燃了幽蓝的灯
火，出现在她面前的，是一只巨大的白狐。

　　这只白狐足足比李洵高大了两倍，那一身洁白顺滑的狐毛简直完美到极点，
便如同中原之中最美丽的润滑丝绸一般，似乎在幽兰的光芒下闪烁着白光，如此
的耀眼绝伦。

　　这，便是天狐之祖，九尾天狐小白吧？

　　李洵露出了一丝微笑，说道：「本座乃焚香谷谷主，李洵！」

　　「焚香谷谷主李洵？」小白有点吃惊，「怎么？云易岚那个老头死了？」

　　「那倒没有！」李洵说道，「只是，我篡了他的位而已！」

　　此言一出，小白更加吃惊：「篡位？你是说，你将云易岚那老头赶下台了？」

　　说到这里，小白笑道：「虽然云易岚那老家伙品行不端，但一身修为恐怕这
么多年早已经进入不灭境后期，距离那最巅峰的不灭境大圆满，也只差一步之遥，
看那年岁不大，如何可能胜得了他？！」

　　李洵眼见小白眼中露出不信之色，也不继续多说此事，而是缓缓说道：「我
今日来这里也不是跟你说这些的！我只是想告诉你，你的儿子，六尾狐已经死了！」

　　「什么？！」小白立刻愤怒地发出了一声大叫，语气之中满是愤怒，惊恐，
不信，痛苦。

　　「你们找到了小六？杀死了他？！」小白气愤地怒吼道。

　　「可以说是我不杀伯仁，伯仁也因我而死！」李洵叹息了一声。

　　话还没说完，小白已经忍不住了，只见她身上白光闪动，周围的坚冰忽然一
个个碎裂开来，变作一道道冰刺，对着李洵狂射而来。

　　那些冰刺个个上面带着极其强大的灵力，配合上小白不灭境后期的实力，真
可谓是凌厉无比。

　　但李洵却是冷冷一笑，身形一晃之间，竟然生生从无数冰刺之中钻了过来，
一下子出现在小白的面前，手掌抵在了小白的狐头上。

　　小白惊怒交加，身子一抖待要施展更强道法，谁知此时身上所绑铁链却一下
子发出一道红光，小白登时浑身发抖，无力地瘫软在地上。

　　她长叹了一声，闭目待死。

　　「何必如此激动呢？」李洵摇头叹息，「三百年的囚禁，你还是这么冲动啊！」

　　「你们焚香谷杀我儿子，杀我丈夫，杀我狐族无数子弟，我便是做鬼，也不
会放过你们！」小白咬牙切齿，仿佛恨不得将李洵生吞活剥。

　　李洵哼了一声，说道：「首先，冤有头债有主，三百年前我李洵尚未出生，
你们狐族和当年焚香谷的恩怨，如何能算到我的头上？第二，你儿子的死，虽然
跟我也有点关系，但是他也不是死在我的手上！」

　　说完，李洵缓缓将诛仙六尾狐的那段剧情讲给了小白听。

　　「这么说来，玄火鉴，如今便是在那个叫张小凡的小子手上了？」小白默默
听完之后，叹了口气，眼中缓缓流下了泪水。

　　「不错，所以你儿子是因为九寒凝冰刺之伤无药可治，而那个小三狐狸自尽
殉情，然后二人同被张小凡扔到岩浆里而死，虽然其中我也有所助力，但是你儿
子的仇，可无论如何算不到我头上！」李洵说道。

　　「……你跟我说这些，是什么意思？」小白说道，「如今玄火鉴既然已经落
到了那个张小凡的手上，我对你们已经没有利用价值，你为何不杀了我？」

　　「杀了你，对我来说没有任何的好处！」李洵缓缓说道，「我只是想，跟你
做一笔交易！」

　　「交易？」小白冷笑道，「你这个焚香谷的掌门，要跟我一个妖怪做交易？
这倒是有趣，说来听听！」

　　李洵说道：「很简单的交易，我，可以放你离开玄火坛，并且，我还可以将
伤你儿子的上官策交给你处置！」

　　此言一出，小白浑身大震，不可置信地看着李洵：「你什么意思？你要放我
走？！你还要把上官策交给我处置？！你为什么要这么做？！」

　　「因为，我李洵喜欢你啊！」李洵嘿嘿一笑，轻轻抚摸着小白柔滑的毛发，
说道，「如果你答允做我的女人，我便帮你报了这仇，你看怎么样？」

　　「下流！」小白怒道，「想不到焚香谷居然会出现你这样的色胚！你们焚香
谷杀了我天狐一族多少狐族？我真恨不得将焚香谷彻底歼灭，你居然想要姑奶奶
做你的女人？你就不怕姑奶奶半夜里掐死你？！」

　　「我当然不怕！」说到这里，李洵身上乌光闪现，顶心紫光之中现出十二品
黑莲，其光芒照耀了整个玄火坛。

　　「这……这是实境攻击？！」眼尖的小白登时认出这便是所谓的实境攻击，
眼前这个男人居然是大罗金仙级别以上的神人？！

　　「以本座的修为，还需要怕你区区一只不灭境的狐妖反扑？」李洵笑道，
「我可是要提醒你一句，你的儿子这三百年来被九寒凝冰刺之力折磨的生不如死，
而上官策便是让你儿子生不如死三百年的巨恶元凶！如果你觉得上官策的人头还
不够，我再把云易岚的人头也送给你！而我同时还能以我的法力令你突破不灭境
修为，晋级天魔境，达到华夏妖魔一族的第一人！」

　　说到这里，李洵叹了口气，说道：「哥这一生只好女色，而你又是绝色佳人，
我实在舍不得让你这朵鲜花在此处衰败，对你，我也已经是仁至义尽，是否愿意
接受我这一番好意，还是要继续在这里，看着自己的仇人逍遥法外，便看你自己
的考虑了！」

　　小白静静地看着眼前的李洵，过了一会儿，冷笑道：「想不到正道居然能出
现你这等人物！不但好色，而且道行也是如此之高！」

　　说到这里，小白叹息道：「这么多年以来，我也确实想开了很多事情，当年
若不是我们天狐一族贪恋玄火鉴威力，我和我的男人企图依靠天火之力晋级天魔，
以至于搭上了全族的性命，我也更不至于在此囚禁受苦这么多年……看起来，这
就是所谓的报应吧！」

　　说到这里，小白露出了仇恨之色：「你说得对，冤有头，债有主，我狐族之
仇和当代的焚香谷弟子，也就是你确实无关，但是云易岚和上官策这两个奸贼，
却是我非要杀了他们不可！」

　　「也就是说，你同意了我的要求？」李洵问道。

　　「你如果不嫌弃我是上千岁的老太婆，只要你助我报仇，我便服侍你！」小
白哼道，「不过，我也有条件，你不可以限制我的自由！我想去哪里就要去哪里，
我有空会回来和你相会，你不能够阻碍我的行动！」

　　「我可以答应你，但你也必须答应我，不能给我戴绿帽子！」李洵哼道。

　　「你放心，我小白还不是那种不知廉耻的女人！」小白叹了口气，「我爱的
人，始终是我那早已经死去的丈夫，如今答应你的要求，只不过是为了我们天狐
一族的仇恨，我又岂能会再让第三个男人碰我？！」

　　李洵笑道：「既然是这样，那我也就放心了！」

　　……

　　玄火坛外，此时两个身影已经站在了枯地上。

　　已经化为了人形，可是浑身不着寸缕的九尾天狐小白，就这样静静地站在李
洵面前。

　　李洵的心此时砰砰乱跳，眼前的女子，真是美到了令人窒息的地步。

　　高挑的身段下，一张清丽脱俗宛如仙子的容貌，没有一丝岁月的痕迹，她真
的是仿佛是造物主的完美作品，不论眼眸，琼鼻，小嘴，无不精致端丽，组合在
一起，形成一张巧夺天工的诗画。

　　丰乳隆臀，白腿纤腰，身材的比例绝对是魔鬼级别，鼓鼓的一对凸起山峰，
便像是半个圆球一样，这等规模，便是比之未来巅峰的柳岩，苍井空也不逞多让，
那妇人私密的三角部位更是在乌黑的体毛下粉红娇嫩，配合上别致大长腿，白皙
翘挺的臀股，真是找不出一丝瑕疵来。

　　「你……看够了吗？」看到眼前的男人丝毫不知廉耻地打量自己的身体，小
白显得有点气愤，心想哪有这样的男人啊？亏他还是一派掌门，居然如此不知羞。

　　「一点点吧，你已经算是我的女人了，我自然可以随便看个够了！」李洵的
脸皮厚的很。

　　「现在还不是，必须杀了云易岚和上官策，拿他们的人头祭了我的族人和孩
儿，那才算数！」小白轻笑道，「否则，你就是杀了我，我也不会顺你！」

　　「那你就先穿上衣服，上官策在我进来之前就已经将之打晕制服，云易岚也
被我制服了，这两个家伙，都是随便你处置的！」

　　「呵呵，话说那个云易岚，不是你的师父吗？你就这么狠心？为了我一个老
女人，甘心连师父都卖了？！」

　　「牡丹花下死，做鬼也风流，我可是很风流的，爱美人不爱江山！」

　　……

　　焚香谷一间密室内。

　　此时，云易岚和上官策的人头已经被割了下来，祭奠在简单设定的小六的灵
牌前，同时被祭奠的，还有害小六三百年的九寒凝冰刺。

　　「小六，今日，年轻终于可以为你报仇了！你泉下有知，也可以安息了！」

　　眼眶中带着泪水的小白哽咽着说道，她本来还想多折磨一下云易岚和上官策
这两个恶贼，可是事后想想，这么多年自己也该看开了，所以也就是杀死了二人
而已。

　　「好了，小白，如今大仇已报，你我是否也该及时行乐！」就在这个时候，
李洵淫笑着缓缓伸手过来，一把按住了小白诱人的鼓鼓雪臀，一边搓一边笑道。
　　
    小白身躯一抖，并没有挣扎，她很讲诚信，李洵已经做到了对她的承诺，
她也不会不讲信用。
      
    她轻轻晃动着身子，不反抗这个男人的抚摸，嗔道：「坏蛋，你这个混蛋！」

　　李洵将小白丰满的身子从后抱住，大手伸入小白的衣领内，小白身上只穿着
一件长裙，李洵连内衣都没给小白准备，登时便握住了丰盈硕大的熟女丰乳。

　　「好大的奶子……小白……你三百年没做爱了，一定很寂寞吧？」

　　李洵转过小白的身体，双手对着小白诱人的乳房和浑圆的屁股一阵捏揉，小
白的一张雪白玉容登时通红，她在玄火坛被关了三百年，天狐一族的女人性欲尤
其旺盛，此时被李洵搓捏那敏感部位，小白的欲望登时被勾兑起来。

　　「你这个坏蛋……」小白吃吃一笑，天狐一族的女人天生媚功便奇高，此时
这妖娆熟妇已经凑上头去，和李洵热吻缠绵。

　　倒在一旁炕上的李洵激动地用自己的舌头攻占着小白的深处，而小白的单薄
衣裳也被李洵一把撕开，又一次全裸的小白，也更是饥渴地用手在李洵身上抹了
几下，李洵的衣服也立刻变成了片片碎布。

　　「好大！好粗……哎呀……你好厉害啊……」别过头的小白，熟练地用手摸
到了李洵的胯下，抓住了那根巨大无比的铁屌，轻轻抚摸在手，慢慢套弄。

　　李洵凝视着小白的雪肤玉体，能够征服这个诛仙里的超级美人儿，李洵心里
也是无比兴奋。

　　淫笑着展开调情手法，他一面沿着小白的玉颈，一路路向下亲吻，手更是不
住搓揉着这头骚狐狸身上的各种娇嫩美处。

　　如今的李洵可也已经是一个房中高手，对女人身体的敏感部位也非常了解，
而小白久已未曾行房，李洵的青春年少的俊朗气息，配合上熟练而厉害的手法，
这骚狐狸很快就爆发了性欲。

　　「啊……坏蛋……不要……恩……羞死人了……色狼……」

　　小白丰满的肉体早已一片潮红，李洵沿着小白的乳房，大腿，纤腰，阴部，
屁股等部位，一寸寸地抚摸，玩弄，小白的阴部已经喷出了淫水。

　　「嘿嘿，是否想我操你？」李洵分开了小白的大腿，轻轻抚摸着小白的阴部
笑道。

　　小白这个性感美人儿扭摆着洁白的小蛮腰，张着大腿，一脸哀怨地看着李洵，
嗔道：「你这个坏蛋，也配做正道的掌门？有种就用你的大鸡巴，操死姑奶奶啊！」

　　长达六寸多的巨大鸡巴一下顶在了小白诱人的花蜜处，李洵却并没有着急插
入到小白丰满的肉体里，而是轻轻用龟头在这九尾天狐的阴部摩擦，笑道：「还
挺烈啊？叫姑奶奶啊？一会儿我要你变成小骚货！」

　　那肉棒的粗硬在小穴上磨动，小白的阴道产生了强烈的骚痒，小穴更流出了
很多的骚水：「坏蛋……我就是骚货，要干你就干……干死我啊……有种啊你…
…」

　　「哎呀！」小白畅快地叫喊出来，骚骚的小穴里被强大的坚硬填满，李洵整
个人的身体狠狠压在小白身上，粗鲁地动作着。

　　三百年了，整整三百年了，小白只觉得那种被男人疼爱的感觉，重新包围了
自己苍老的身心。

　　而李洵鸡巴的粗大，似乎又更超过自己那早已经死去的丈夫，这巨大的火龙
深深插入自己的小穴，极欢的刺激，爽的小白立刻就达到了所谓的欲仙欲死的境
界。

　　「真紧啊，九尾天狐的小穴，真是名不虚传！」李洵激动地赞赏着，小白这
个九尾天狐真的令李洵感觉到非常快乐。

　　李洵压在小白的丰满肉体上，手狠狠地搓揉那对饱满的玉峰，下身像是野兽
一般狂热地发泄，真是仿佛要将小白给干死一样。

　　小白的肉穴简直是极品，不到韧性十足，柔嫩细滑，汁水洪涛，一干之下泛
滥无边，而且阴道仿佛就像是一个大迷宫，阴茎插入其中便置身于多重火天，令
李洵是没冲刺一下都能同时被多种不同的感觉所刺激。

　　而随着鸡巴深深顶入到小白稚嫩的花心深处，这骚狐狸的阴部内更隐隐带着
绝佳的吮吸之力，配合紧紧的血肉，夹住鸡巴前后按摩，令李洵的快感更是强烈
了数倍，若是一般的男人，恐怕早就射精完事儿了。

　　「狐族女人果然不凡！」李洵赞赏道。

　　小白的阴道早被李洵操的酥麻快慰，欲仙兴奋，男人的冲击，撞到她最敏感
的身体深处的时候，更也是滋味儿十足，男性的强大，带给小白这种狐族老大的，
更有绝佳的征服感。

　　她真的太满足了，这个男人的强大，英俊，无不让寂寞痛苦了三百年的天狐
老祖仿佛回到了年轻的岁月，被鸡巴操的覆雨翻云的刺激，简直令小白彻底迷恋
上了李洵这个人。

　　「啊……好棒啊……你是我见过的最厉害的男人……啊……太强了……哎呀
……顶到花心了……」

　　小白越叫越欢乐，洁白的身躯在男人身下不住晃动，一对豪乳被李洵玩儿个
遍，又舔又摸。一阵阵激烈地碰撞后，小白爽快地喊道：「啊……啊……要去了
我……哎呀……不行了……」

　　她整个身体一阵绷直，浑身发抖，小穴内狂喷出大把大把的高潮春水，狐狸
身子彻底得到了满足，那样的强大春潮，令李洵也吼道：「啊……骚狐狸，射在
……射在你的阴道可以吗？」

　　「啊……射吧……随便射，我好快乐……」小白此时也不在乎这些，反正她
身为九尾天狐，不是那么容易会被男人操大肚子的。

　　在小白淫荡地允许下，李洵的鸡巴狂热地冲入了最深处，在那子宫口的花心
上一阵狂射，巨大的刺激令高潮的小白，更也是花心乱颤，兴奋升天……

　　缠绵在一起的淫荡男女抱在一起，互相激情热吻，享受着高潮后的欢乐
　【仙侠猎美记】

作者：北斗星司
2016年06月15日
字数：6702

　　　　　　　　　　　　　第004章 妖女无心

　　上官策和云易岚这两个家伙最终以失踪为结束，彻底在焚香谷消失了，虽然
也有部分长老疑惑，可是现在却是再也没人敢反对李洵了。

　　毕竟大罗金仙以上的修为不是说着玩儿的，焚香谷的长老个个都是识时务的
人，如何胆敢和李洵作对啊？

　　小白在和李洵缠绵了之后，第二天就离开了焚香谷，李洵知道小白不可能待
在焚香谷这个让她天狐一族灭族的地方。

　　更何况，焚香谷上代参加过天狐那次战争的还剩了几个，小白如果留在焚香
谷，给人认出了也是个麻烦。

　　李洵在小白身上放了一丝自己的神魂，便于自己可以随时找到她，并且监视
她是否给自己戴绿帽。

　　不过，李洵也相信小白不会干那些事情，她这次出去，很可能是想寻找看看
天狐一族还有没有后裔遗留下来吧！

　　……

　　焚香谷最出众的弟子里，男弟子以李洵为首，如今已经是谷主了。

　　而女弟子当中，最厉害的就是燕虹，其次便是柳潇潇。

　　柳潇潇加入焚香谷的时间并不长，才不过十年不到，可是却已经达到了化神
期初期，再加上相貌美丽，在焚香谷可是非常有名的。

　　柳潇潇，李洵可是非常清楚，梦幻诛仙里的角色，还有个姐姐，便是鬼王宗
的末离！

　　对于末离，李洵也是知道的，鬼王宗的一员大将，可是在鬼王宗不如鬼厉出
名。

　　「嘿嘿嘿，双胞胎啊……有意思啊……哈哈哈……」李洵眼中的笑意很浓，
现在还不是动柳潇潇的时候，等将来擒住了末离，在想办法和这对双胞胎一起双
飞。

　　……

　　蜀山派乃是当今正道著名的大修真门派，掌门诸葛驭我修为已经达到了大乘
后期，派中草谷，诸葛驭我，晓如，妙一等长老也都达到了大乘期，更有神器三
皇神器作为辅助，底蕴深厚。

　　而最近，蜀山四周的村镇却闹起了瘟疫，这一日，蜀山弟子周青云、诸葛紫
英和丹辰子下山寻找如今山下闹瘟疫的根源。

　　周青云和诸葛紫英均是蜀山出名的美女，二女皆是人间绝色。

　　只见诸葛紫英一身紫衣，身高接近一米七二，乃是可当名模的潜质，容色艳
丽，身段风流；颇有些成熟女人风味；周青云一身青衣，虽不诸葛紫英高挑，却
精致曼妙，端丽清秀。

　　而丹辰子却也是长得英俊潇洒，他和师弟徐长卿皆是蜀山出名的帅哥，只是
如今徐长卿在北方办事，并未在蜀山。

　　跟原著不一样的是，此时周青云也跟着诸葛紫英和丹辰子下山，而整个栖霞
峰则是蜀山弟子丝缎负责看守。

　　再说诸葛紫英三人御剑而行，却在中途遇上了烈影神宗的屠媚。

　　屠媚乃是西域魔宗著名的美女，如今虽然已经年近五旬，却是如同二十岁的
少女一般，不但容色娇艳，媚功更是奇特，而且一身修为已达不灭境前期，端是
厉害无比。

　　丹辰子三人不过是化神境界，自然不是屠媚敌手，但是屠媚却是存心放水，
丹辰子等人这才能脱身。

　　「回去告诉诸葛驭我，我们宗主绿袍尊者，将会给蜀山一个大大的惊喜！」
屠媚收手之后，妩媚一笑，已然化作青烟而去。

　　……

　　第二日，卧云村屠杀案发生，当然这只是一场戏而已，所有的魔宗人士假扮
的村民在丁大力和张馅饼面前被屠杀，当然，一切都是假的。

　　再说小玉，也就是玉无心，此时已经提前遁走。

　　……

　　山野之上，一处山峰内，此时已经换上了一身黑色性感妖媚衣裳的玉无心眼
泪汪汪地看着生活了几年的村子，心里特别不是滋味儿。

　　玉无心今年已经二十三岁，一张可人的瓜子脸蛋，娇艳欲滴，楚楚动人，真
可说是一笑倾城，在笑倾国，此时眼眶中满是泪花，却更加有一股西子捧心之绝。

　　「相公，对不起，我也是迫不得已！」玉无心默默地闭上双眼，这么多年了，
虽然玉无心是跟丁大力在演戏，可是她是真的很喜欢丁大力这个男人，跟他在一
起的这几年，是玉无心二十多年来最开心的几年。

　　「相公，等我，我相信，我们早晚会有见面的一天的！」玉无心咬了咬牙，
终于转身就要走。

　　「哎呀呀，可真是感人啊，和自己的男人的婚姻就是一场十足的骗局，你还
装的这么清纯，真不知道羞字该怎么写！」

　　忽然，一声响亮的声音传入了玉无心的耳中，让她吃了一惊。

　　「谁？谁在这里？！」玉无心身子一抖，抽出随身兵器冰魄寒鞭怒道，心里
更奇怪，眼前之人到底是谁，怎么会知道这些的？

　　可是四周却不见有人，只是一阵阵声音传来：「玉无心，你这么多年说你爱
丁大力，可是却又怎么样？你现在是在骗你的男人，为了你父亲的私恨，你把身
体弄给丁大力睡，你跟婊子，妓女有什么区别？你说，你说啊！」

　　这声音以内力做了掩盖，玉无心甚至连是男是女都听不出来。

　　「你胡说！」玉无心气得花容失色，大骂道，「你到底是谁？快给我出来！
在装神弄鬼，休怪本姑娘无情！」

　　「哼，一个为了目的卖身给男人的女人，有什么资格让本座献身？你个小婊
子还装什么啊？！」声音不屑地说道。

　　「谁……谁把身子卖给男人了！」玉无心哪里受过这等侮辱？「我跟丁大力
清清白白，岂容你这等侮辱我？！」

　　「清清白白？」那声音明显愣了一下，接着笑道，「骗谁啊？都成亲了还清
清白白？」

　　「恶贼，今日你这般侮辱我，我定要找出你杀了你，但是在你死前让你死个
明白！这些年，我并未和丁大力同房，只是以幻术迷惑他而已！」

　　「原来如此，我说呢！」那声音显然特别高兴，大笑道，「我说未来你怎么
会说你已经和丁大力有了夫妻之实，你爹要杀他，便是杀我，原来这几年一直在
做假夫妻啊！」

　　「你到底在说什么？」玉无心惊怒道。

　　「没什么，好了，本座也该现身了！」说完，只见黑光一闪，一个浑身穿着
黑衣，蒙着面的男子出现在了玉无心的面前。

　　「你是什么人？为何来戏我？！」玉无心眼见眼前之人身材高大，不像是个
女人，而且看起来修为不俗，不禁退后一步。

　　玉无心乃是绿袍之女，从小武功道法皆是绿袍传授，再加上天资聪慧，已然
达到了混体后期，可以说已经是世间高手，

　　可是眼前之人的修为却让玉无心感到一阵阵难以想象的压迫感，恐怕此人修
为已经在不灭境界，这让玉无心不禁很吃惊。

　　「好，不愧是绿袍和素因的女儿，果然是国色天香，倾国倾城！」黑衣人微
笑道。

　　「你是谁？想干什么？」玉无心俏眼一瞪，问道。

　　「你叫我山中人吧！」那人说道，自然的，此人正是李洵，

　　至于他为什么会出现在这里？那是因为最近焚香谷在外面的探子，知道了蜀
山派附近出现瘟疫的事情，而李洵更知道，如今正是赤魂石二十四年时间到了。

　　二十四年前，魔教宗派烈影宗和蜀山争斗，而最终蜀山依靠诸葛驭我的师弟
上官警我卧底魔教，成功将烈影宗打到了西域蛮荒之地，更以三皇神器之一的伏
羲剑为力，将烈影宗封印在了西域的一处地方，自此，烈影宗再也无法到中原了。

　　只是，后来，上官警我偷走赤魂石背叛蜀山，便和蜀山战纪里一样了。

　　而现在，李洵知道蜀山战纪的剧情开始了，他便是偷偷下山，想先尝尝玉无
心这个荤腥再说！

　　而现在，李洵也以山中人之名，误导玉无心。

　　「山中人？」玉无心这些年不在神宗，自然不知道山中人的存在，更从未听
说过江湖上有这号人物！

　　「至于我想干什么……说实话，我是好奇！」李洵笑道。

　　「好奇？好什么奇？」玉无心愣了一下，不明白这个山中人到底在说什么。

　　「我好奇的是，一个结过婚的女人真的可能还是处女吗？我不相信，所以就
想检查一下！」李洵似笑非笑地说道。

　　「你你！」玉无心一张脸蛋儿羞得通红，气的浑身发抖，怒喝道，「好个淫
贼，不要脸，纳命来！」

　　说完，玉无心手中冰魄寒鞭已然对着李洵挥击而来。

　　可是以李洵的实力，岂是此时的玉无心所能相比？

　　那冰魄寒鞭眼看眼看击打在李洵的身上，却见这人只伸手一抓，一把便抓住
了寒鞭的身子。

　　玉无心只觉周身剧震，难以置信的表情浮现在了她的眼中，那是一股巨大的
压力，经由寒鞭袭击而来。

　　「啊！」下一刻，李洵已经欺到了玉无心面前，只轻轻一点，玉无心只觉得
身子一软，无力地瘫在了地上。

　　玉无心惊怒至极，怎么也想不到才刚出卧云村就遇到这么个大麻烦，她此时
功力尽数被李洵所封，根本无法脱身，也无法以内力呼救，让魔宗的人前来相助。

　　「你到底想干什么？！」玉无心气愤地怒吼道。

　　「我想检验一下你是不是还是闺女儿啊，烈影神宗的大小姐？」李洵似笑非
笑地说道……

　　「你……你休想！」玉无心气愤异常，「你要是敢动我一下，我爹定然不会
放过你！」

　　「你爹？你觉得你爹会管你的死活？」李洵笑道，「这么多年了，你爹在乎
过你吗？如果可以选择，你爹一定会舍弃了你而选择救活你娘，你自己害死了你
娘，你爹恨不得把你碎尸万段，会为你报仇？！想多了吧！」

　　玉无心身躯发抖，她不能否认，这个山中人说的很对，自己的爹就是痛恨自
己，从小他对自己就是无比的冷漠，从来都认为是自己的存在害死了自己的母亲。

　　当年，丁引被囚禁在血池的时候，玉无心时常去看他，给他送些吃的，不是
因为爱上他，而是觉得这个人跟自己一样，不过是绿袍的工具，同病相怜而已。

　　而后来，丁引逃入卧云村，杀死村民，失去记忆，绿袍居然要自己去给别人
当老婆，言辞冷漠，不容商量。

　　「反正又不是来真的，你牺牲一点名誉算什么？」绿袍当时可是相当的无情。

　　说实话，玉无心对她爹的认知就是，这个人从来没有爱过自己，从来只把自
己当成害死了母亲的害人精，所以现在李洵的话，让玉无心很绝望地想到，就算
自己真的被人糟蹋了，恐怕自己的父亲也会认为是自己活该！

　　「你……你若是敢碰我一下，我便立刻咬舌自尽！」玉无心恶狠狠地说道。

　　「咬舌自尽？那你来啊！」李洵不在乎地说道，「不过嘛，我可告诉你，本
座虽说不一定杀得了绿袍，但是潜入蜀山，告诉丁大力所有的真相，比如其实是
他杀死了卧云村的村民，又或者是他的妻子小玉其实一直都在骗他，那却是非常
容易的！」

　　「你……你混蛋！」玉无心气的浑身发抖，怎么也想不到眼前的男子居然如
此可恶。

　　「那你希望不希望我告诉丁大力真相？让他知道他的妻子小玉是在骗他，是
一个彻头彻尾的大骗子？」李洵已经抓住了玉无心的死穴，这个女人深爱丁隐，
为了她可以牺牲一切，正好可以利用。

　　「试着想一想吧，假如我把这一切都告诉了丁大力，他能受得了这个刺激？
你爹的计划现在是要蜀山把丁大力带回去，然后让赤魂石上他的身。假如他赤魂
石上身以后知道真相，那你他会不会被赤魂石的魔性所控制？而那个时候他变成
了大魔头，蜀山定然容他不得，到时候他就算不死，也要被锁入锁妖塔而不得超
生……」

　　「不要再说了，你不要再说了！」玉无心痛苦地大叫，眼眶中满是泪水，怎
么会这样？丁大力怎么能够死？他是自己的丈夫啊！

　　「求求你，我求你放过我吧，我真的还是处女，我是烈影神宗的大小姐，我
神宗也有不少美丽的处女，只要你放了我，我把她们都送给你！」

　　眼见拿父亲来恐吓这个山中人，在拿自杀来威胁也都不起作用，玉无心只能
放下尊严哀求。

　　「别的处女哪里在美丽，如何比得上烈影神宗的大小姐，素因的女儿啊？」
李洵哈哈大笑，激动异常，玩儿女人他就喜欢这种调调，女人主动来求自己，这
真是太刺激了！

　　「我说过了，我想亲自检查一下玉无心小姐是否还是闺女儿，只要我能一尝
香泽，我山中人便心愿得偿，从此以后再也不来烦你了，好不好？」李洵继续诱
骗玉无心，「而且你想想，就算你真是完璧之身，失去了之后也没什么大不了的
吧？将来如果丁大力和你能够再续前缘，也只会认为你是因为和他成亲才失了身
子，丝毫不影响你在他心目中的形象啊？相反，假如，假如丁大力知道了真相，
你说，他会怎么看你这个一直欺骗他的女人？」

　　听了这番话，玉无心陷入了深深的纠结，若是不答应此人要求，恐怕丁大力
便有性命之忧，而且自己如今已为鱼肉，就算是不答应，恐怕也不能逃过被凌辱
之命；若是答应，虽然受辱，可是却也不影响自己在丁大力眼中的形象，将来或
许还真有破镜重圆的一天。

　　「你……你说话可要算数，而且就这一次！以后不许招惹我！」玉无心眼中
流淌在了绝望地泪水，咬着牙蹦出了这句话。

　　李洵得意一笑，心道总算是把这个女人给说服了，一时之间庆幸艳福，笑道：
「好好，我答应你，我山中人说话说一不二，定会在享受过你这烈影神宗大小姐
之后好好遵守诺言！」

　　说完，李洵将玉无心抱进了不远处的一个山洞内。

　　进入山洞之中，李洵淫笑着解开了玉无心身上的部分穴道，让她可以继续行
动，可是却无法施展出武功。

　　玉无心能活动，可是随即就被李洵一把抱在了怀里，这妖道的手一下子攀上
了玉无心的胸膛，抚摸着这少女最敏感的乳房。

　　「嗯……啊……不要……你放开我……啊……」洁白的酥胸被李洵肆意把玩
儿，玉无心心里无比羞怒，可是武功被禁，身体上没什么力气，根本无力反抗。

　　此时李洵这淫道伸手拉开了玉无心诱人的黑纱，露出玉无心洁白诱人的肌肤，
一抹雪白色鸳鸯肚兜展现在李洵的眼前。

　　「奶子真大啊！」肚兜高高撑起来一座山峰，李洵将她的肚兜一下扯开。

　　「啊！」一对雪白的玉兔终于弹出来，展露在李洵眼前，玉无心羞耻地惊叫
一声，无助地将一双迷人的眼眸闭上。

　　「这是一场噩梦……这是一场噩梦……」玉无心无助地念叨着，可是噩梦还
在继续，李洵伸手肆意搓弄自己的玉乳，触手之间，似乎隐隐带着阵阵奇特的刺
激，搞得自己坚挺的白奶子一下子挺翘起来。

　　「哎呀，奶子都立起来了，小淫妇！」李洵现在脸上蒙着面纱，不能用嘴去
吸玉无心的奶头，于是便只是搓捏，这女子一对玉乳尺寸完美，肉弹是水蜜桃型，
也不知道她母亲素因有没有她的大。

　　李洵一边玩弄玉无心诱人的乳房，一边粗鲁地将她的下摆裙裤也一并扯下来。
玉无心娇羞着下意识并拢大腿，可是依然让李洵很清楚地看到这雪白美女的下身，
粉红的小穴上被黑森林笼罩。

　　李洵淫笑着去摸玉无心的小穴，搞得玉无心「啊啊」大叫：「你不可以……
那里……那里不能摸……啊……啊啊……」

　　她叫唤了两声，阴道竟然被李洵熟练地调情手法弄得出了水，玉无心羞涩难
堪，更不知道该如何是好。

　　「让本座看看素因的女儿是什么味道！」

　　李洵抚摸了几下玉无心的阴毛，小穴，柔软湿润地感觉令这淫道的鸡巴已经
怒火冲天，他一手抚摸着玉无心的身体，一手将自己的裤子解开。

　　玉无心此时愤怒地闭上眼睛，只当是被鬼欺负了，可是下一刻，她只觉对方
把她两条大长腿分开，接着一根坚硬的巨物顶在了自己最敏感的部位。

　　「不要！你不可以！」虽然已经有了被奸污的觉悟，可是真到此时，玉无心
还是难以接受，无助地身体在李洵的下身不住扭动。

　　「都这个时候了还装什么？小穴都湿成这样了，我要检查一下你是不是处女！」
李洵说完，把玩儿了两下这少女的玉乳，然后就狠狠破体而入。

　　「啊！疼！放开我！我不干了！」玉无心惊呼几声，疼的周身似乎都颤抖了。

　　「还真是处女啊！」李洵插进玉无心的小穴，紧密火热的阴道内的薄膜让李
洵登时明白到了这个女人说的是真的。

　　「丁大力，看来老子给你戴绿帽了！」李洵刺破玉无心的处女穴后，看到那
流出来的鲜血，哈哈大笑。

　　「别提他……别提大力……你放开我！救命啊！」

　　玉无心听到李洵提到丁大力，更是羞愧欲死，自己身为人妻，却把最圣洁的
身体交给了另一个男人，这让深爱丁大力的玉无心如何受得了？

　　玉无心越说不提丁大力，李洵便越要提丁大力。

　　「哈哈哈……不要我提丁大力？奶奶的，你个小婊子和丁大力做了这么多年
假夫妻，现在脱光了张开双腿被本座操，你下面被操的水越流越多，估计你在丁
大力那里经常自慰吧！」

　　李洵一边说一边狠狠用手抓住玉无心两颗大奶子，以自己所知道的所有挑逗
方法玩弄这对玉乳，淫荡的身躯更是不住扭动，鸡巴狠狠顶入玉无心娇嫩可人的
花心，不住冲刺玉无心娇嫩的花心。

　　「不要！轻点！啊啊……太用力了……啊啊啊……」可怜玉无心屈辱地将大
腿张开，被那鸡巴冲刺搞得浑身剧震，疼痛之中慢慢传来的快感，令玉无心的呼
吸越发急促，迷人的瓜子脸潮红潮红。

　　玉无心心里很痛苦，可是她的肉体却无法抵受这妖道的侵犯，乳房上被捏的
酥麻，而诱人的阴道更被鸡巴操的出水的厉害，玉无心被干的越发叫唤的大声。

　　「啊啊啊……啊啊啊……啊……啊啊啊……」

　　「哈哈哈……玉无心，你看看你叫的多大声，还装什么啊？」李洵顶着身子
大笑道。

　　「啊……恶……恶贼……我一定要杀了你……啊啊啊！」玉无心心里痛恨身
子不争气，此时又不能承认自己淫荡，干脆就硬气地喊出来这句老掉牙的台词。

　　「杀我？哈哈……你的小穴夹得我的鸡巴爽得很，你还是在床上让老子精尽
人亡吧！」李洵说完，将玉无心的身体狠狠翻转过来，「来个老汉推车！」说完，
李洵狠狠拍打了一下玉无心的雪白屁股。

　　「啪」地一声响，被迫做狗爬式，犹如一条被操的母狗的玉无心发出一声诱
人的惨叫，这种性交方式身为处女的玉无心如何想象得到？

　　如此羞耻地撅着少女粉嫩的屁股，被这个；连脸都看不清的恶贼从后插进身
体，玉无心真恨不得就此死去，但是男人熟练地手段，巨大的鸡巴，却又一下下
带给玉无心身体的震撼，搞得这女子叫唤连连，不知所谓。

　　李洵很满意地淫辱着绿袍的女儿，又连续换了两个姿势，让自己和玉无心斜
躺着，抬高她的大长腿，从后顶着她的白屁股狠插。

　　然后又来个观音坐莲，让玉无心洁白的裸体趴在自己的身上，顶多屁股，从
下往上干这小美人，直操的玉无心身体舒服的难以把持，叫的无比淫荡，已经是
几度高潮，花开花落。

　　「啊！好个娘的美处女，射了！」李洵操的舒服了，箭在弦上，狠狠地抓住
玉无心雪白的屁股抽送了十余下，玉无心都被操哭了，在只剩下下意识地「啊啊」
呻吟中，被李洵来了个内射，射的阴道里都是白白的精液。
【仙侠猎美记】

作者：北斗星司
2016年06月15日
字数：6367

　　　　　　　　　　　　　第005章 屠媚素因

　　「哈哈哈……果然还是个黄花大闺女啊！」

　　山洞内，李洵一边满足地把裤子穿好，一边笑道。

　　玉无心的穴道已经被解开，只是武功还被禁制着，此时一脸怨毒地看着眼前
辱了她清白身子的恶魔，心里发誓：「山中人，我记住你了，将来总有一天，我
玉无心要将你碎尸万段，以报今日辱身之仇！」

　　「话说我可真替丁大力感到可惜啊！」李洵自然猜得出此时玉无心在想些什
么，他现在也不能让玉无心看到自己的真面目，所以刚才弄她的时候只脱了自己
裤子，此时还好整以暇地说道，「这么安逸的女人，他居然几年间都没睡成，如
今便宜了我山中人，哈哈哈……不错不错，这次我可真是艳福不浅，艳福不浅啊！」

　　玉无心听到这家伙无耻之语。心里只觉得无比屈辱，虽说魔宗之人对于贞洁
的观念不如凡俗之人，而现在隋唐时期民风开放，对失身女子没那么多苛刻，可
是玉无心心里却是痛心之极，自己本想将来有机会将这清白的身子交给最爱的人，
可是现在却被这贼子所侮。

　　「好了，我可以走了吧？」玉无心忍着不让自己再次哭出来，在这淫贼面前
丢了人，捡起地上的黑衣，轻轻穿回身上。

　　「当然，对了，回去之后，记得向你爹问好啊！」李洵笑道。

　　「你认得我爹？」玉无心愣了一下问道。

　　「当然认识，你去跟你爹说我是山中人，他会知道是谁的！」李洵似笑非笑
地说道，「不过，我觉得小玉你也不会蠢到把这么丢脸的事情告诉绿袍吧？」

　　说完，李洵手一挥，玉无心登时感觉体内禁制的武功恢复了，在看去，那山
中人已经不见了。

　　「山中人，你给我等着，早晚我要杀了你！」玉无心痛恨地咬着牙叫道。

　　……

　　再说玉无心很快就回到了阴风谷内，见到了绿袍，也就是上官警我，也就是
如今的烈影神宗的宗主！

　　「你回来了！」绿袍看着眼前这个素因和自己的女儿，其实内心很纠结。

　　若说绿袍不爱玉无心，那自然是假的，那毕竟是自己和素因的孩子，是和最
心爱的人的血脉的延续啊！

　　只是，素因如今还和自己合为一体，不能相见，在没有和素因重逢之前，自
己怎么能够放下这份心理上的芥蒂？当年若非为了生下这个女儿，素因怎么会死？
自己又怎么会和她合为一体？

　　在没有和素因重逢，获得新生之前，绿袍实在是不能原谅这个女儿，这就是
为什么这么多年，他对玉无心如此冷淡的原因。

　　当年，为了素因，自己收养了还在襁褓中的丁引，希望依靠秘术，借他体内
的赤魂石元神，炼造出一颗新的赤魂石，来救素因，可是失败了，还导致丁引失
忆了。

　　为此，他等了这么多年。好不容易到了二十四年的时限，如今，终于可以成
功了。

　　现在，这个女儿回来了，对她，绿袍虽然冷淡，但是却也有一丝丝的关怀。

　　「这么多年，你辛苦了！」绿袍冷酷地说道，「先去休息吧，过些日子，可
能还需要你出场，去把丁大力从蜀山给我带回来！」

　　「爹……真的必须要杀死丁引吗？」玉无心咬着牙说道。

　　「赤魂石如果从他的体内取出来，他会死！」绿袍听到玉无心似乎在关心丁
大力，眼眶中的冷意是难以掩盖的，「你别忘了你的使命，你娘为了生你而死，
你的存在没有别的目的，便只有一个，那就是为我夺回赤魂石，为你娘报仇！」

　　「是！爹，我知道了……」玉无心低下头，咬着牙，不知道该说什么好。

　　「如果没什么事儿的话，下去休息吧！我想一个人静一会儿！」绿袍摆了摆
手说道。

　　「爹……」玉无心却没有离开，还有一件很重要的事情，玉无心需要搞清楚。

　　「还有什么事儿吗？」绿袍哼了一声，问道。

　　「你知道……一个叫山中人的人吗？」玉无心脸上一红，咬着牙说道。

　　「山中人？」绿袍吃了一惊，「你怎么知道山中人？！」

　　「爹，你知道他是谁？你告诉女儿吧！」玉无心一看绿袍知道山中人，赶紧
急切地说道。

　　「这些事情，轮不到你管，我不管你是从哪里知道山中人的，但是山中人是
本宗机密，你不要过问！」绿袍哼道。

　　「是……」玉无心低下了头，她知道再多问也没用，她也不打算把自己受辱
之事告诉这个冷酷的爹，大不了自己追查就是了！

　　……

　　而与此同时，丁大力和张馅饼被周青云、诸葛紫英和丹辰子带回蜀山，接着
在蜀山之上赤魂石之力，发作，诸葛驭我立刻出山，希望能引出丁大力体内的赤
魂石元神，让八十一个元神得已归位。

　　当下，公孙无我就和诸葛驭我一同施法，当然，其结果自然是以失败告终。

　　诸葛驭我调息之后，面如死灰，叹息道：「那枚失落的元神在丁大力体内二
十四年，已经和他的身体融为一体，若是刚才我再不收手，连我体内的大半赤魂
石之力也会被他吸引过去的！」

　　公孙无我和赶来的晓如均是一脸无奈，当然，公孙无我身为山中人，是装的！

　　「掌门师兄，那可否借助三皇神器之力吸引出赤魂石？」晓如问道。

　　诸葛驭我叹息道：「如今赤魂石元神已经和他合为一体，若是催动三皇神器，
倒是可以吸出赤魂石，但这样丁大力的命就保不住了，我蜀山岂能做这种事情？」

　　「那该怎么办呢？」晓如也是着急，「总不能就这样不管吧？」

　　「那这样吧，晓如，先把丁大力和他这个同伴安置在栖霞峰吧，那里阳气最
弱，元神不容易受到影响！」诸葛驭我说道。

　　「这个掌门师兄，栖霞峰都是女子，恐怕不便吧……」晓如有些为难，这美
丽妇人这些年收了不少美貌徒弟，如丝缎，凌波，凌音，皆是出色的美人儿，放
两个大男人在栖霞峰确实不便。

　　但是最终在诸葛驭我的要求下，晓如还是只能答应。

　　……

　　而在栖霞峰的丁大力醒来之后，自然遇到了周青云，周青云对这个长得清秀
的大哥哥很有好感。

　　而此时，丁大力却是心系小玉，一定要下山回卧云村，周青云最终坳不过他，
告诉丁大力，蜀山漂浮在半空，还有周天剑阵守护，一般人根本上不去，也是下
不来。

　　丁大力求周青云带他下山，周青云最终答应，于是带着丁大力穿越了蜀山的
结界，御剑下山，去了卧云村。

　　当丁大力看到整个村子已经被夷为平地之后，万分痛苦。而他也找不到小玉
的尸体，在无奈之下，丁大力只好自己给整个村子的人修了个墓碑。

　　而与此同时，刚好今天是素因的忌日，诸葛驭我每年都要在这时候下山祭拜
素因的衣冠冢。

　　此时山下局势不稳，晓如劝掌门不要下山，但是诸葛驭我多年养成的习惯如
何肯改？于是执意下山。

　　在山下，诸葛驭我终于见到了绿袍尊者，也就是上官警我，上官警我告诉了
诸葛驭我，当年自己坠崖未死的经过，然后要抢夺赤魂石。

　　诸葛驭我虽然觉得很愧疚，但是怎么也不能让绿袍抢走赤魂石，于是二人大
打出手。但是绿袍当初故意让丁大力上山，诸葛驭我在吸取丁大力体内的赤魂石
之力的时候伤了真元，不敌绿袍，眼见赤魂石马上就要被绿袍夺走。

　　而这个时候，丁大力和周青云赶来了，看到这一幕，丁大力认出了绿袍身边
的九毒就是杀害自己妻子和全村的人，当下挥舞拳头就要上来跟九毒拼命。

　　自然而然的，赤魂石之力被打入了丁大力体内，丁大力昏迷，而绿袍和诸葛
驭我也被赤魂石之力所伤，绿袍下令撤退。

　　而周青云，自然要赶紧护着掌门和丁大力回山。

　　……

　　两个时辰以后。

　　焚香谷内的密室内。

　　此时，玉无心，上官警我和屠媚已经被抓了回来。

　　上官警我才回到了魔宗，就被一道黑风卷走，连同屠媚，玉无心一起，都被
卷到了焚香谷。

　　而做这一切的，自然就是李洵了。

　　将屠媚，绿袍，玉无心还有丁隐带回蜀山以后，李洵下令，先将四人打入伏
魔谷！

　　监狱内，此时绿袍被困在伏魔谷内，怒目发火，不住挣扎。

　　「李洵，你有种跟我一对一决斗！决斗！」上官警我依然是那般的桀骜不驯，
宛如一头发怒的雄狮一般。

　　他们已经知道了李洵的身份，却怎么也想不到，自己三人怎么会被抓到焚香
谷？

　　「哎呀呀……上官前辈，这又是何必呢？何必发这么大的火啊？」

　　就在这个时候，李洵，这个卑鄙的小人缓缓走进了关押绿袍的房间

　　「李洵，你这个卑鄙小人，有种放开我，我们斗三百回合！」上官警我看到
眼前这个什么焚香谷新掌门，不知道用了什么法力，就把他卷来这里，气愤地大
喊道。

　　「哎呀呀……想不到你被关在这里，依然是这样的桀骜不驯，看起来真的不
能放你出来啊！」李洵嘿嘿一笑，说道，「不过嘛，我今日前来，却是因为有一
桩好事儿要告诉你的！」

　　「好事儿？」上官警我愣了一下，冷笑道，「你们正道中人对我能有什么好
事儿吗？！」

　　「当然了，当然有好事儿了……」李洵笑道，「你难道，不想在见见你的师
妹素因吗？」

　　「素因？」

　　听到这个名字，上官警我身子一抖。

　　素因，这可是上官警我这辈子最爱的人物，他所做的一切，都是为了这个女
人啊！

　　「今日来这里，自然是为了要帮助你！」李洵嘿嘿笑道，以他的能力，复活
素因可以说是轻而易举。

　　他手一挥，一道红光打入到了上官警我的身体里，上官警我大叫一声，一个
身穿蓝衣的美女便从上官警我的身体里分离了出来，正是他有实无名的妻子，曾
经蜀山著名的美女，素因！

　　「素因！素因！」看到素因从自己的身体里出来之后，上官警我惊叫道，眼
中满是怜惜。

　　「警我……警我……」素因身体发抖，看着眼前的男人，眼中也是满满的爱
意。

　　此时，素因离开了上官警我的身体，可以说是非常的虚弱，脸上煞白。

　　「你快救救素因啊！」上官警我对着李洵大叫道。

　　「哈哈哈……你看起来很激动啊！」李洵呵呵一笑，手上催动赤魂石，一股
股力量袭向素因，带给她新的生机。

　　很快的，素因就恢复了原来的样子，算是彻底复活了。

　　「素因，太好了，我们终于可以重逢了！」上官警我热泪盈眶，浑身发抖，
虽然此时是被锁着的，但是上官警我却感觉从未有过如此的快乐！

　　「警我，警我！」看到被锁住的上官警我，素因立刻扑了过去，但是却无论
如何也解不开他身上的锁链。

　　「李洵，你……你快帮他解开啊！」素因着急地对着李洵大叫道。

　　李洵呵呵笑道：「怎么可能呢？素因姑娘，上官警我乃是大魔头，我怎么可
能放开他呢？」

　　「你想怎么样？」上官警我咬着牙看着李洵，「有种你杀了我！」

　　「你不怕死吗？」李洵似笑非笑地看着眼前的上官警我。

　　「如今我已经跟素因重逢了，死又何惧？既然落到你手上，我知道我活不了！」
上官警我叫道。

　　「哎呀，我刚刚才复活了你老婆，就对我这么不客气，真是狗咬吕洞宾，不
识好人心！」李洵呵呵笑着，无奈地摇头。

　　素因眼见李洵将她复活了，还以为李洵这个焚香谷谷主打算放过他们一家，
但是她心里其实也不确定。

　　毕竟李洵她也不认识，她只能说道：「李谷主，我们跟你无冤无仇，我不奢
求你能放过我和警我，但我只是希望，你可以放过我们的女儿，只要你放了她，
你怎么处置我们都行！」

　　李洵哈哈一笑，说道：「别这么悲观，你们先夫妻团聚吧，我就不打扰你们
了！」说着，李洵对着素因和上官警我挥挥手，转身走了出去。

　　不知道李洵搞什么鬼，但是上官警我和素因也管不了这么多了，如今这对患
难情侣终于在一起了，上官警我只觉得这辈子在没今天这么快活了。

　　李洵会这么好心，复活素因让他们夫妻在一起吗？

　　答案是除非太阳从西边出来，或许有百分之一的可能李洵会这么做的吧，但
是现在自然不可能了。

　　对于素因这种超级大美女，李洵岂能放过？方才素因现身的时候，李洵就被
素因绝丽的美貌所吸引，怎么样也不可能放过这个美丽的女人。

　　现在上官警我为鱼肉，李洵为刀俎，怎么收拾这对苦命鸳鸯，自然都是简单
得很啊！

　　而现在嘛，李洵暂时顾不上素因和上官警我，先去解决另外一个女人——屠
媚吧！

　　对于屠媚这个女人，其实李洵还是以同情为主。

　　她本是西域魔地的小姐，当年被上官警我所骗，失身于他，后来怀上了孩子，
结果被其兄取出，告知她孩子死了，屠媚为此痛苦不已，却不知道自己的孩子，
屠梦一直都还活着。

　　她为了成为上官夫人，尽心尽力帮助绿袍，可是后面却发现这一切都是在为
他人做嫁衣，最后不甘之下，死在了上官警我怀里。

　　只能说，这个女人不论是容貌还是武功修为都属于上乘，本来不应该是这样
的结局，可惜却如此收场，不能不说是一种悲剧。

　　当然了，改变悲剧，拯救美女，一直都是李洵义不容辞的事情，至于怎么样
折服这个女人，李洵其实早就想好了该怎么做了，这也是他复活素因的原因之一。

　　很快的，来到了屠媚被关押的监狱。

　　此时的屠媚虽然被捆着，可是却还在不住挣扎，显然非常嚣张。

　　这个女人一见到李洵进来，立刻愤怒地大吼道：「李洵，有种你放老娘出去，
老娘不宰了你，我就对不起冥王圣母！」

　　「哈哈哈，别这么激动嘛，屠媚，你越激动不觉得就越漂亮吗？」李洵嘿嘿
笑道。

　　屠媚愣了一下，接着冷笑道：「想不到你这个蜀山掌门嘴还挺甜的啊，但是
我警告你，别以为就这样赢了我们西域魔宗，我大哥早晚会为我报仇的，你动手
吧，杀了我啊！啊！」

　　「屠媚，别这样啊，我今天来只是想告诉你一件事情，可没有啥兴趣杀你，
更没兴趣跟你斗嘴！」李洵平静地说道。

　　「你要告诉我事情？什么事情？」屠媚愣一下，问道。

　　李洵嘿嘿笑道：「其实也没什么大不了的事情，就是我想告诉你，素因还活
着，而且我上官前辈一直都知道这件事情！」

　　「什么？！」此言一出，对屠媚来说，不亚于晴天霹雳！

　　怎么可能，那个素因，素因还活着，这怎么可能？！屠媚无论如何也不相信
这个事情！

　　「你别胡说！」屠媚冷笑一声，说道，「那个贱人早在二十多年前就死了，
警我告诉我的，你别想用这种胡话挑拨我跟警我之间的关系，有种你杀了我，杀
了我！」

　　屠媚压根儿就不相信李洵的话，她一直都认为，上官警我爱的是她，那个贱
人早就死了，再也不可能回来了，李洵一定是骗她的。

　　屠媚这种态度，李洵可是早就料到了，也绝对不可能是因为自己这一句话，
她就相信了自己。

　　所以，复活素因，就是为了让屠媚亲眼看到那一幕！

　　李洵嬉笑着坐在了屠媚身边，说道：「我还是跟你讲讲李洵的故事吧，讲完
之后，我会带你去看看，看看你最爱的男人，是怎么跟他唯一爱的女人卿卿我我
的！」

　　说完，李洵缓缓讲出了当年，上官警我和素因的故事。

　　这一桩桩，一件件，听得屠媚脸色发白，怎么也不相信，这会是真的！

　　「不可能，不可能！你骗我！你骗我！我不相信！」屠媚怎么也不敢相信，
上官警我居然一直在骗他！

　　屠媚一直都以为，上官警我要夺取赤魂石，第一是因为要为那个死去的婆娘
报仇，第二是为了成就无上霸业。

　　可是，按照李洵的话，原来上官警我所做的一切，都是为了和那个死去的女
人在一起，这让屠媚怎么能够接受？自己为他做的那一切，都是替那个女人做的
嫁衣？！

　　警我，你不能这么对我！屠媚心里无比痛苦。

　　「你骗人，我不相信！我不相信！」屠媚痛苦地大喊道，美丽的脸部都扭曲
了！她心里不住默念，这个男人是正道的伪君子，他所说的一切，都是为了欺骗
自己，绝对是假的，绝对是假的！

　　「不管你相信也好，不相信也好，我所说的一切，都是真的！」李洵笑道，
「如果你不信，现在就可以跟我去见见这对苦命的鸳鸯！」

　　说完，李洵封了屠媚的武功，在解开她的铁链，然后将屠媚带着朝上官警我
和素因的那间囚室内。

　　将屠媚带出来之后，很快到了上官警我的囚室。

　　在外面，屠媚很快看到了里面的情景，只见一个蓝衣美女正在跟捆着的上官
警我说话，上官警我的脸上此时满是柔情，这样的表情，是屠媚从来没有见过的。

　　「不可能！不可能！」屠媚浑身发抖，怎么也不敢相信眼前的一幕，但是却
也不能不相信，上官警我真的一直都在骗她！那个素因真的没有死！

　　「上官警我！」屠媚再也忍耐不住，一把冲进了囚室当中。

　　素因和上官警我现在正在说情话，可是却忽然被冲进来的屠媚给吓了一跳。

　　「屠媚？！」上官警我怎么也想不到屠媚居然会冲了进来。

　　素因皱了皱眉头，她知道屠媚是谁，这个可以算是自己情敌的女人，虽然素
因很相信上官警我对她的真心，可是看到眼前这个女人，素因终究还是有点不大
开心的。

　　毕竟，任何一个女人，对自己的情敌，都不会有多大的好感。

　　没办法，这就是人，人性都是自私的，再好的圣母，玛丽苏，在面对自己的
感情上，终究都会有一些自私，这是人的天性使然。

　　而素因这个得到了上官警我所有的爱的女人，都会因此而陷入到这等地步，
那就更不要提屠媚这个从小就好强的女人呢！

　　看到眼前在一起的男女，屠媚起的脸色发白。

　　「上官警我，怎么回事儿？这个女人是谁？！」屠媚咬着牙，身子发抖，愤
怒地叫道。

　　「……」上官警我沉默了，不知道该怎么说，对于屠媚，上官警我其实是没
有任何的爱意的，但是却有感激和愧疚。

　　当年，若不是自己欺骗了她，她怎么也不会痴恋自己这么多年，而当年若不
是她在西域屠霸面前求情，自己恐怕已经死在了西域。

　　而这么多年以来，屠媚一直是真心实意地帮助自己建立强大的霸业！可是，
自己终究还是欺骗了她……
【仙侠猎美记】

作者：北斗星司
2016年06月15日
字数：5608

　　　　　　　　　　　　　第006章 屠媚臣服

　　「她是素因，我的妻子素因！」上官警我深吸了一口气，终于开口说出了这
句话。

　　毕竟，不管怎么样，这种事情还是必须要说清楚的，自己不想再骗这个女人
了！

　　「你的妻子……你的妻子……」屠媚气的浑身发抖，仇恨地看着眼前美貌比
她还胜上一筹的美女，眼中满是杀意！

　　「李洵那个奸贼，告诉了我很多事情！」屠媚的语气之中满是冷意，「他告
诉我说，你一开始就知道这个女人没有死，而她一直和你共用一个身体，你为了
复活她，和她在一起，所以才要那么辛苦地夺取赤魂石，是不是这样的？！」

　　上官警我皱了皱眉头：「是李洵告诉你的？」他一时之间还不知道李洵为什
么会这么做，如果是为了挑拨他和屠媚的关系，如今自己等人已经落在了他的手
上，烈影神宗已经完蛋了，他又为什么要这么做？

　　「你回答我！上官警我，是不是真的？！」屠媚如同发狂似地大喊道。

　　「是，你说的都没错！」上官警我叹了口气，说道，「一切都和你说的一样！」

　　「你……你为什么要这么对我？！」此言说出来的时候，屠媚早已经心碎了，
自己做的一切，都居然是为了眼前这个可恶的女人而做的嫁衣，自己这么多年的
辛苦，居然都是为了成全这对男女在一起？

　　那自己算什么？傻瓜？蠢女人？这怎么可以？

　　「我本以为……本以为，我做完这一切之后，我就可以嫁给你的……」屠媚
脸色煞白，眼神当中真恨不得活活吃了素因。

　　「对不起……」上官警我此时也就只能说出这句话了。

　　「对不起？你以为对不起就能解释了这一切？」屠媚怒极反笑，「我杀了你
这个贱人！」

　　说完，屠媚就要冲上前来，可是她此时道行被封，这里还有结界守护，屠媚
又如何能触碰得到素因和上官警我分毫？

　　很无情地，屠媚被这股巨大的力量弹了回来，结果被李洵拖住了后背。

　　「你放开我，我要杀了这个女人，杀了她，杀了她！」屠媚哭泣着大喊道，
张牙舞爪地，似乎就想扑上来，将素因给碎尸万段一样。

　　「哎呀呀，好激动的女人啊，估计如果这个时候素因在她面前认她宰割，一
定会被她给撕成碎片的……」李洵抱着不住挣扎的屠媚这样想着。

　　嫉妒是很可怕的东西，女人一旦嫉妒起来更加可怕，李洵好不容易把屠媚拖
回了监牢。

　　「别喊了，为那种男人，值得吗？」李洵放开了屠媚，嘿嘿笑道。

　　「你……你让我去杀了那个女人！」屠媚哇哇大喊道，「还有她们那个孽种，
我要亲手掐死她们母女！」

　　「这么激动干啥？」李洵笑道，「那种男人，你就那么爱她，为啥不考虑换
个别的，比如……比如我啊！」

　　「你？」屠媚愣了一下，暂时平静了下来，瞪着眼睛看着李洵，「你不是名
门正派的掌门吗？难道也想学着风流一把，惦记我这种魔教妖女？！」

　　「有什么不行吗？」

　　李洵看着屠媚笑道：「难道焚香谷谷主就不是男人？就不喜欢女人？屠媚你
天姿国色，除了上官警我那个傻子之外，这世间还有不被你所迷的男人嘛？」

　　对于女人，拍马李洵还是很精通的，果然，这句话一下子就说到了屠媚心坎
儿上。

　　「想不到你嘴甜得很啊！」屠媚抿嘴一笑，随即哼道，「不过你想都别想，
你杀了我那么多手下，老娘这身子怎么也不可能给你用！」

　　「那你还打算给谁用？给上官警我？」李洵冷笑道，「当年他睡你完全是为
了利益，是为了灭掉你大哥，好到我师父面前邀功，娶素因。若不是这样，你就
是衣服全脱了躺在他的面前，他估计都是懒得看你一眼……」

　　「你你你……你胡说！胡说！」这番话说的可是相当难听的，更让此时感情
受到了很大打击的屠媚无法接受，挥掌向着李洵打来。

　　可是她现在道行都被封住了，又能有什么作为？轻而易举就被李洵制服，抓
住了手。

　　「难道我说的不对吗？」李洵哼道，「你以为在上官警我的心里，你算什么？
你就是一个他拿来和素因团聚的工具，你这么为他守着，值得吗？我李洵，难道
就比上官警我差？你为他守着，他却和素因团聚了，怎么？你不觉得你是冤大头
吗？！」

　　「……」屠媚身体一阵颤抖，这番话，让屠媚心里无比的难受！

　　「你真想和我好？」屠媚冷酷地看着李洵。

　　「是啊，迫切地想！」李洵笑道，「只要能和你好，我可以满足你一些要求，
当然，放你出去和杀素因是想都别想，因为……我还指望和你一直好下去，并且
还想和素因也好呢！」

　　「你果然是个伪君子，而且还是个好色之徒！」屠媚嘴角带着冷酷的笑容，
「我就说嘛，你会这么好心，把那个贱人给救活了，原来是你在打她的主意，好，
这相当的好！」

　　此时，这个西域妖女身上散发出来的是阵阵的邪恶，她的心已经被伤透了，
她只想报仇，报仇！

　　「怎么？我惦记素因，你感觉很高兴？」李洵笑得很开心，他要的就是这种
效果！

　　只要能好好把握屠媚对素因的仇恨，将来控制这个女人，把她囚禁在这里一
辈子被自己玩弄，那就是相当容易的一件事情了！

　　素因，屠媚，玉无心，还有屠媚的女儿屠梦，这些女人，李洵是宁可杀错，
不可放过，一个都不能落到其他的男人手上。

　　老子就是这么自私，我有如此强大的实力，凭什么不能霸占所有的女人？！

　　「当然高兴！」屠媚冷笑着看着李洵，说道，「你要我陪你也可以，但我要
你帮我好好玩弄那个叫素因的女人，我要你玩弄她的一切，让她这辈子都不能跟
上官警我在一起！」

　　对于素因，现在屠媚满是仇恨，只希望这个在上官警我心里的圣女成为李洵
这个可恶的男人的女人，这样她才能有报复的快感！

　　「这完全没有问题的！」李洵狞笑道，「因为这也是我的目的，怎么样？愿
不愿意陪我？！」

　　屠媚惨笑一声，然后一把将李洵的脖颈抱住，轻轻在他脸上吐着热气，柔声
道：「你说呢？坏蛋！」

　　接着，李洵淫笑着搂抱住了屠媚曼妙的肉体，轻声道：「屠媚，我可是早就
喜欢你了……」

　　李洵说着，双手在屠媚丰满的肉体上四处抚摸，一边疯狂地亲吻起了屠媚的
脸颊和樱唇。

　　「啊……啊……不要……哎呀……啊……」

　　屠媚的娇躯在李洵的怀中轻轻扭动着，她此时为了报复，根本不在乎其他的，
所以倒是也顺从她了。

　　而李洵疯狂地亲吻，温柔地抚摸，已经令屠媚这个性感少妇的春情在一刹那
间被挑逗起来。

　　李洵拥吻着屠媚的樱唇，两个人热情地激吻在一起。

　　屠媚的嘴唇柔软细腻，她本人对接吻也很有经验，李洵吮吸着屠媚红唇中的
香津，屠媚的香舌主动和李洵的舌头缠绵在一起，两个人互相摇摆着头，让双方
的口唇尽情摩擦。

　　李洵很快把屠媚压在了旁边的床上，他抬起头来，看到性感美艳的屠媚脸颊
潮红，气喘吁吁，看起来已经是淫心发动。

　　李洵嘿嘿一笑，解开屠媚的衣服，看着她隆起的乳房，李洵隔着衣服一边捏，
一边说：「宝贝儿，你的奶子真大……」

　　李洵褪下来屠媚的上衣，这魔教性感女神的乳房立刻展现在了李洵的面前，
那两颗又圆又大的奶子高挺着，裹在性感的肚兜里，可人的丰满乳肉若隐若现。

　　从遮掩的肚兜下可以看到，屠媚的乳房形状完美，又很有规模，绝对属于让
男人无法一手掌控的。

　　「啊……啊啊……啊啊……」

　　随着身上衣服一件件的减少，屠媚的呼吸也是越来越急促。随着她的喘息，
屠媚的胸部更是上下起伏，乳波晃动，春色无边，令李洵的欲火进一步扩大。

　　李洵不客气地把手伸到了屠媚的衣裙处，往里摸。

　　屠媚的屁股很大，很圆，李洵很想一睹全貌。

　　他不客气地将屠媚的裙子褪了下来，屠媚看到李洵要脱她的裙子，也是主动
抬高自己的大腿，李洵很容易地就除下了屠媚的裙子。

　　屠媚穿的是一条粉红四角内裤，隐隐可以看见黑黑的熟女阴毛。

　　她的大腿丰满修长，套着的肉色丝袜，和粉红色的内裤交织在一起，形成一
道无限的春光，此时的屠媚身上只有那羞人的肚兜和内裤了。

　　「我要你！我要占有你！」李洵低吼一声，起身脱光了自己的衣服，那根早
已怒昂高挺的肉棒晃动着出现在了屠媚的面前。

　　屠媚看到李洵的大鸡巴，她是魔教的熟女，对越大的鸡巴越是喜欢，看到李
洵的肉棒，这骚货多年未有房事，春心荡漾，再加上心里对上官警我的报复心理，
再也顾不得许多！

　　她立刻主动把自己的胸兜解开，又脱下了自己的裤衩，张开双腿叫道：「李
洵，你的鸡巴好大啊啊！你插进来，我要！啊……我要！」

　　看到屠媚这性感美女的完美身体几乎赤裸，那丰满的大乳房，红润的小樱桃，
艳丽的熟女小穴，可人的大小阴唇，乌黑的茂密森林，一切一切都是那样的完美。

　　而且，更加上屠媚那张熟悉而倾国倾城的玉脸，李洵如何抵挡得住这样的诱
惑？

　　他嘿嘿一笑，说道：「宝贝儿，我来了……」

　　李洵挺枪直上，肉棒迫不及待地顶入了屠媚的骚穴里。

　　「啊！啊！好大啊！啊！」屠媚被李洵的大肉棒插入她的小穴里，惊叫一声，
感觉无比的满足。

　　李洵的肉棒真的是太雄伟，太坚硬，太巨大，这一下插入了成熟美女屠媚的
小穴，这骚货立刻感到无比的满足。

　　「啊……啊啊……啊啊……李洵，你好厉害啊……啊……啊……太棒了……」

　　屠媚感到李洵雄壮的身体已经开始大动起来，这李洵每动一下屠媚都感到舒
服，她立刻发浪起来。

　　「妈的，想不到这骚货的小穴还挺紧的……」

　　李洵的肉棒刺在屠媚的小穴里，只觉得屠媚厚实温热的阴道紧紧箍住自己的
棒身，自己每动一下，在摩擦当中都让李洵感到莫大的快感。

　　「啊……啊啊！啊啊啊！啊啊！李洵，你操，操死我……啊……用力顶，人
家要要……啊啊……要你狠狠地插死人家……」

　　屠媚随着李洵雄壮的身体不住在她的小穴里蠕动，冲击她的花房，爽快的不
得了。

　　屠媚本就是个性欲颇大的少妇，这么多年为了上官警我独守空房，不可谓不
难受。

　　现在屠媚却被李洵这色男压在身下，那巨大钢炮的强大力道冲刺，令屠媚享
受到了从所未有的满足。

　　屠媚早已不再是处女之身，那蜜穴当中被强大的阳物这么一干，犹如山洪暴
发一般，蜜汁源源不断地流出。

　　屠媚内心感到无比的充实，从花心处传来的阵阵迷人的酥麻，犹如海啸一般，
令她沉醉其中，兴奋地大声浪叫。

　　「舒服吗？屠媚……」李洵一只手搓揉着屠媚丰满的奶子，另一只手温柔地
托起她洁白修长的玉腿，下身抽送地速度很快。

　　屠媚一脸潮红，环抱住李洵的颈部，大叫道：「舒服……啊……好舒服啊…
…啊……我要死了……啊啊……啊……李洵……你太厉害了……啊啊啊……啊…
…」

　　李洵得意非凡，在屠媚身上猛烈抽送，他年轻的身体，强壮的性功能，让屠
媚这少妇在极乐当中享受到了一次又一次地快乐，不可自拔。

　　当李洵激烈地在屠媚的阴户内射出浓烈的精液之后，屠媚舒服的浑身战栗，
那蜜穴高潮澎湃，两个人大叫声中，瘫软在床上。

　　李洵喘了口气，将阳具抽出来，站起身来，指着那根巨物说道：「该你用嘴
服侍我了……」

　　屠媚顺从地捧住李洵的阳物，含入口中，轻轻吮吸，舔弄。

　　李洵高昂地叫唤了一声，感觉到屠媚的蜜唇熟练地吮吸自己的阴茎，那巧丽
如蛇的香舌滑过自己的龟头，上下摆动的头颅套弄着棒身，简直是太刺激了！

　　「啊……妈的，爽啊！啊！」屠媚吹了好一阵子，李洵再也忍耐不住，阳精
狂喷出来，弄得屠媚一嘴都是。但是屠媚不是第一次被男人射入嘴里，熟练一吐，
便把李洵的阴茎吐了出来。

　　看到嘴角流下了精液的大胸熟女屠媚，李洵兴致又来，笑道：「还能再干吗？」

　　「随时奉陪！人家还要！」

　　屠媚心想这个李洵还真是厉害，射了两次了居然还能干。

　　李洵于是将屠媚拽了起来，将她的娇躯顶在了墙上，将她两条大腿抬起来，
夹在腰间，以自身的体力支撑住屠媚的肉体，阳具从她下身顶了进去，疯狂地干
弄。

　　屠媚哪里经历过这样刺激的体位？被李洵干的立刻就是欲仙欲死。

　　激情大战一波接着一波，李洵实在是太强大了，这巨大的肉屌把屠媚送上了
一个又一个的巅峰，两个人酣战良久，各种姿势都做过了，当真是快乐高兴，温
存不已……

　　良久之后，李洵心满意足地穿好衣服。

　　屠媚的眼中默默流下了眼泪，眼前的这个男人很强，让她刚才很舒服。可是，
自己却一点也不开心，毕竟李洵并不是她爱的男人。

　　「素因，你这个贱人，都是你，把我害得这么惨！我定要亲眼看到你如何在
别的男人身下被弄得惨！」屠媚咬着牙将衣裳穿好。

　　「你还不去弄了素因那个混蛋？！」屠媚咬着牙叫道，「对了，还有那个可
恶的玉无心，你也必须收拾了那个孽种！我要她们母女都不好过！」

　　乖乖，这女人一旦恨起某个男人来，真的相当可怕啊！李洵心里无奈地想着。

　　「放心，那个女人逃不了的，我这就去收拾她！」说完，李洵转身走了出去。

　　屠媚心里不禁非常的期待，素因这个女人被上官警我以外的男人弄。

　　很快的，李洵就将不住挣扎的素因给抓了过来。

　　「放开我，我要见警我！」素因和上官警我本来正在说话，却忽然被跑进来
的李洵一下子抓到了这里。

　　「屠媚，你也在这里？！」素因看到了屠媚，只见她披头散发，衣裳似乎有
些凌乱，她心里隐隐感觉到了不妙，但是却又不知道不妙在哪里。

　　「你就是素因？」此时，屠媚才算是第一次真真正正的打量眼前的情敌，这
个间接毁了她一辈子的女人。

　　不能不说，素因的美貌的确是超凡脱俗，跟屠媚的媚不同，素因属于那种仙
女级别的纯洁美人，屠媚的自问美貌上，自然是比不上眼前这个女人的。

　　但正因为这样，屠媚才会更加的嫉妒，嫉妒这个有男人，有孩子，有爱的幸
福女人。

　　「凭什么，凭什么这个女人可以得到她想要的一切，警我，女儿，爱情，而
我却什么也得不到，我的孩子就那么死了……为什么！」

　　所谓心约伤恨越强，屠媚哈哈一笑，站起身来，走到了素因面前，说道：
「我本以为，上官警我喜欢的会是什么样的女人，原来就是你这种货色啊！听说
当年你们并没有成亲，你没成婚就和上官警我干那事儿，还干大了肚皮，想来你
也不是什么正经货色吧！估计窑子里一抓就是一大把吧！」

　　素因显然很生气屠媚这么跟她说话，可是现在却面不改色，而是冷冷地说道：
「你到底想怎么样？！」

　　忽然，素因明白了一件事，她精通医术，自然可以看出很多人没看出的事情，
她此时才忽然发现，屠媚似乎像是刚刚行过房事的！

　　「屠媚，你……你和李洵……你们……你们……」素因不敢置信地说道。

　　「看起来你看出来了？」李洵嘻嘻一笑，放开素因，说道，「我跟屠媚已经
在一起了！」

　　「你身为正派的掌门，怎么可以……可以跟魔教妖女！」素因显然非常愤怒，
虽然她已经算是脱离了蜀山，可是心里的正道观念却是一直存在，再加上心里对
屠媚一直没什么好感，这才说出这句话。

　　「素因啊素因！」李洵嘿嘿笑道，「素因，我问你，你跟我认识了这么多年，
难道你一直不知道我是个什么样的人吗？我不妨实话告诉你，当年让师父把你许
配给诸葛驭我，就是我李洵的建议！」

　　「你……你……」此时素因才知道所有事情的真相，当然，这是她自己认为
都知道了，其实还有很多事情她都不知道的。
【仙侠猎美记】

作者：北斗星司
2016年06月15日
字数：9251

　　　　　　　　　　　　第007章 母女之殇

　　「李洵，你到底想干什么？」素因努力让自己冷静下来，然后冷冷地问道。

　　「我想干什么？」李洵缓缓坐在了石台上，摸了摸自己的脑袋，笑道，「我
想做什么？我喜欢你啊，素因姑娘！」

　　「你无耻！」看到李洵说出喜欢她的时候的表情，聪明的素因如何不明白眼
前这个男人在打什么鬼主意？

　　虽然早已知道李洵不是什么好人，可是却也没想到会无耻到这个地步，素因
气愤地喊出来。

　　屠媚狞笑道：「贱人，你以为在这里你还有别的选择吗？李洵，你还不上啊？！」

　　素因这下才知道自己真的遇到了麻烦，一下子退到最后，咬着牙叫道：「你
别过来，李洵，你要是敢碰我一下，我立刻撞死在这里！」

　　李洵却没有丝毫上前的意思，笑道：「师妹不必紧张，我是不会干那种无耻
的事情的，我不会强迫师妹你做任何不想做的事情！」

　　说到这里，李洵伸了个懒腰，笑道：「也许，我们该换个玩儿法……」

　　「你……你想干什么？」素因有了一股很不好的预感。

　　李洵不答，先把素因带下去，然后回答对屠媚说：「李洵笑道，」如果你屠
媚能好好地以后在这伏魔谷伺候本座的话，本座还会告诉你一件事情，对你来说
很重要的事！「

　　「额？跟我很重要的事情？」屠媚愣了一下，接着哼道，「那我倒是想听听，
你说说看！」

　　李洵嘿嘿一笑，说道：「那就是，你跟上官警我的孩子，其实还活在这个世
界上呢！」

　　「额，还活在这个世界……啊？！」屠媚忽然反应了过来，一脸不可置信地
看着李洵。

　　「你说什么？！」屠媚身躯发抖，简直不敢相信自己的耳朵，「我的孩子还
活在世界上？！你说什么？你没骗我？！」

　　如果说屠媚心中有什么遗憾的话，那自然就是那个一直没出生的孩子了。

　　那个孩子是屠媚的命根子啊！可是当年就这么没了，这么多年了，这件事情
一直都是屠媚心里的一根毒刺，让她午夜梦回的时候，都是无比痛苦。

　　「当然没骗你，你的孩子确实还活着！」李洵说出这番话，也是为了防止屠
媚有轻生的念头，毕竟如今她是当年被男人欺骗，肚子大了孩子又没了，如今更
是知道自己一直在为他人做嫁衣，自己是一定要杀死上官警我的，李洵还真有点
儿担心自己杀了上官警我，这个女人会受不了这种刺激，就这样轻生了。

　　如此一个美丽的小娘，李洵如何舍得她死去啊？所以现在自然是要告诉她这
件事情了！

　　而且，李洵也相信，依靠屠媚女儿，也就是屠霸如今的女儿屠梦这颗棋子，
李洵相信，一定能好好控制好眼前这个女人的！

　　于是，李洵笑道：「你的孩子当然还活着，如果你想听，我可以告诉你啊！」

　　「你快告诉我！快告诉我！」屠媚一听到自己的孩子的消息，登时变得无比
激动，比刚才知道了素因的事情更是激动得多。

　　「哈哈哈哈……你好激动啊！别着急，先说说，如果我告诉你的话，我能得
到什么好处啊？」李洵微笑道。

　　屠媚愣了一下，接着妩媚一笑，说道：「人家都陪你做过那种事情了，你还
想要什么好处？只要你告诉我，我的孩子在哪里，我以后就一心一意伺候你，好
不好？！」

　　为了自己的孩子的消息，屠媚那是什么都能付出的，相比上官警我，其实屠
媚更看重自己的孩子，毕竟每个母亲都是这样的。

　　所以，屠媚愿意为了孩子的消息，一辈子伺候李洵，这点也在李洵的预料当
中。

　　很快的，李洵将玉无心和素因带到了上官警我身边。

　　玉无心怎么也想不到，自己的母亲居然还活着，一时之间悲喜交加。

　　「娘！」玉无心一下子扑到了素因和上官警我的身边，「你真的……是我…
…是我娘……」

　　「玉儿，娘对不起你……害得你……害得你……」素因哭泣着楼抱住最爱的
女儿，一家三口团聚在了一起。

　　「你们一家三口，也团聚够了吧？」忽然，李洵狞笑道。

　　「李洵，你想干什么？！」上官警我预感到了估计李洵又要干什么坏事儿了，
立刻喝道

　　「干什么？哈哈哈……你很快就会知道了！」李洵说完，手掌抓一把，上官
警我惊叫一声，已经被李洵掐住了喉咙

　　「你想干什么？！」玉无心和素因大惊，想要扑过来，救上官警我，却被李
洵手掌一拍，一道巨力打出，素因和玉无心就被打倒在地。

　　「果然是迷人心扉的母女花啊！」李洵发出了淫邪地笑容，「如果不想你这
位父亲有什么事儿的话，你们母女赶快给我脱得精光！让本座好好亵玩儿一番！」

　　「什么？！」玉无心和素因万万想不到李洵居然会说出这等不要脸的话来，
均是又惊又怒。

　　而上官警我眼见李洵居然还想侮辱他的爱妻，不禁气的浑身发抖，在李洵的
手中不住挣扎，可是却丝毫不起作用。

　　毕竟，他此时法力被禁制，而且李洵的实力实在是太强了，上官警我根本不
可能挣脱得了李洵的魔掌！

　　「李洵，你是正道中人，怎么能干这种事情？？！」玉无心气愤地大喊道。

　　「哈哈哈……玉无心，你当真是天真的可爱！」李洵淫笑道，「什么正道，
什么邪道，山中人，那天山洞里的快乐，你该知道我是谁了吧？！」

　　「你……你就是山中人？！」玉无心知道眼前之人便是山中人，气的浑身发
抖，可是自知不是李洵对手，一时之间不知道该怎么办才好。

　　「你休想！」素因咬牙说道，「我就是死也不会受你的侮辱，大不了我们一
家三口，今日就命丧于此！」

　　「哎呀呀，真是刚烈的女人啊！」李洵笑道，「我李洵就是要以征服你这样
的烈马为荣，你想死我不拦着你，但是我拥有复活的能力，你自杀几次，我就能
救活你几次！信不信啊？！」

　　素因和玉无心这才想起，李洵似乎真的拥有某种复活之力，能复活素因一次，
也可以有第二次，自己二人是不可能自杀成功的！

　　李洵看着还在不住挣扎的上官警我，嘿嘿一笑，说道：「看起来，不给你点
儿颜色看看是不行的了！」

　　说着，李洵催动法力，登时，激发了上官警我体内由屠霸弄上去的蛊咒。

　　「啊！啊啊！」登时，上官警我体内犹如有万只虫子在啃咬他的身子一样，
李洵松开了他，点了他的穴道，上官警我痛苦地大叫，浑身真是生不如死！

　　「爹！」

　　「警我！」

　　玉无心和素因流着泪扑到了上官警我身边。

　　「你这个恶魔，对我爹做了什么？！」玉无心气愤地大骂道。

　　「我？我可没给你爹用什么咒语！」李洵笑道，「我不过就是激发了屠霸下
在他身上的血蛊之咒罢了，怎么样吧？上官警我，求生不能，求死不得的感觉不
错吧？我要看着你痛苦的样子！」说完，李洵得意地不住大笑。

　　「李洵，你这个卑鄙小人！啊啊……」上官警我痛苦地大叫，身子却怎么也
动不了。

　　「不要，不要……」素因哭喊着抱着上官警我，看着自己最心爱的人这个样
子，素因真是恨不得代替他承受这样的痛苦。

　　「求求你，你救救我爹吧，你要怎么玩弄我都可以！求你了！」玉无心毫无
办法之下，只好扑到了李洵的身前，对他进行哀求。

　　「嘿嘿，玉儿，本座想要什么，刚才已经说过了，只要你们母女一起伺候本
座一起，本座就放你们全家一起离开，从此再也不来打扰你们，可你们不答应啊！」
李洵装作很无辜地耸了耸肩膀。

　　「你……你这个无耻的淫魔！」玉无心破口大骂。

　　「……是不是只要我陪你，你就可以放过警我？！」素因搂抱着自己的男人，
抬头看着李洵，咬着牙说道。

　　「不不不，必须是你们母女一起的！」李洵嘿嘿笑道。

　　「不可能，我绝对不会同意玉儿干这种事情！」素因叫道，「我可以陪你，
但是你不许动我的女儿……」

　　「娘！」玉无心此时看着母亲说出这种话来，立刻摇头叫道，「不，你不可
以干这种事情！」

　　说完，玉无心再度看向李洵，叫道：「李洵，你要上女人就上我，不许动我
娘！」

　　「我说你们两母女脑袋有问题吧？」李洵说道，「我就是要把你们母女一起
淫辱，才会觉得有成就感！你们如果不希望上官警我这么痛苦下去，最好就答应
老子，我的耐心可是有限度的！」

　　看着怀中不住惨叫的上官警我，玉无心和素因均是心如刀割。

　　「我看你们母女之间也不可能主动了！老子先暂时解除上官警我的痛苦，我
自己来吧！」

　　李洵哼了一声，在上官警我身上派了一下，上官警我的痛苦登时消失。

　　「素因，玉儿，不可以，你们不可以！」上官警我气都没喘一下，就立刻大
喊道，「我绝对不允许你们被这恶贼侮辱……」

　　「哈哈哈……上官警我，你就睁大眼睛看清楚！」李洵说完，一下子懒腰将
素因的身子抱在怀里，伸手就开始撕扯她的衣裳。

　　「不要……你这个禽兽，放开我！」素因惊怒交加，双手不走捶打李洵。

　　玉无心更是气愤地冲上来，一掌掌朝李洵的后心击打过来：「混蛋，放开我
娘！」

　　「挣扎啊，有种你们继续挣扎啊！打啊！老子在催动血咒，让上官警我爽一
把，怎么样？」李洵停止了撕扯素因的衣裳，淫笑道。

　　玉无心和素因这对母女花呆住了，她们无论如何都不愿意在看到上官警我受
苦了。

　　「素因，玉儿，不要听他的！」上官警我愤怒地大吼道，「你让他折磨我吧，
我承受得住，你们不能答应啊！」

　　「对不起，警我！」素因咬着牙转过头看着丈夫，哽咽道，「素因不能在忍
受你痛苦的样子，为了救你，素因没别的办法！」

　　说完，素因一脸残酷地看着李洵：「恶贼，如果你敢不遵守承诺，我做鬼也
不放过你的！」

　　李洵狞笑道：「放心，我会遵守承诺的！」

　　然后李洵笑着对上官警我说道：「好好看清楚，你老婆怎么被本座玩弄的欲
仙欲死！」

　　「恶贼，你要是敢碰她们一下，我就跟你拼了！」上官警我激烈地怒吼。

　　李洵才懒得管他了，他拉过一盘痛苦的玉无心，将这对性感的母女花并排凑
在一起，对着她们身上的衣服就是疯狂地撕扯。

　　随着衣裳一件件的离体，玉无心和素因都是生不如死，痛苦无比，自己母女
居然会一起被眼前这个恶贼所侮辱，还是当着丈夫（父亲）的面面前。

　　而李洵却是越脱越兴奋，眼前这对可是真正的母女花，而且还是夫前戏人妻，
父前淫其女，这样的刺激，真是没享受过。

　　转眼间，这对母女花已经被李洵脱了个精光。

　　「哈哈哈……不错啊，母女都美，倒像是姐妹！」

　　李洵淫笑着打量着这对母女花性感的胴体，素因虽然已经是母亲了，可是她
不论是身段还是相貌，都宛如二十多岁的少女一般。

　　而相比身材，玉无心的皮肤要比素因白一些，娇嫩一些，可是论奶子，却是
素因比玉无心大一些，而屁股、大腿的丰满程度，年长的素因都要胜过娇嫩的玉
无心一筹。

　　「对不起……素因，玉儿，我没用，保护不了你们……」

　　上官警我看到李洵这个恶贼把自己的衣服给脱了，然后粗鲁地趴在了自己的
爱妻和爱女的身上大展轻薄手段，这个一生可怜的男人，绝望地闭上眼睛，不忍
再看。

　　李洵一边淫笑一边施展挑逗之法在这对妖媚的母女花身上大占便宜，他扑在
素因的身上，一面抚摸素因的玉乳，一面用手挑拨旁边玉无心的阴道。

　　玉无心和素因均是羞耻无比，却又不敢反抗，只能在这恶魔的淫弄下羞耻地
闭上眼睛承受着。

　　「哎呀呀……不愧是母女花，这身上的妙处还真是差不多，小穴柔软，奶子
都是大，不过玉儿，你的奶子可要比你娘小啊！」李洵淫笑着说道。

　　玉无心和素因本来在最亲的人面前被男人玩弄就觉得羞耻，如今这个男人居
然还一边玩儿一边评论自己母女的身材，玉无心和素因真是羞愧欲死。

　　李洵现在是得意非常，素因和玉无心均是世间绝色女子，而且既是母女花，
又因为外表年龄差不多，看起来更像是一对姐妹花。

　　将这样的性感尤物玩弄在身下，大展男人神威，真可以说是世间快事儿啊！

　　当李洵施展出熟练的调情手法之时，他自从穿越此位面便似乎无师自通的房
中秘术，确自有其厉害之处，素因和玉无心虽然内心万分痛恨眼前的淫贼，可是
当他手法划过肌肤的时候，素因和玉无心依然慢慢感觉到，那蚀骨销魂的快感。

　　「这恶贼手法好生厉害……我的身体……身体有了反应……不行，我不能屈
服，决不能喊出来……」玉无心羞耻地想着。

　　「这恶贼手段厉害，我是被逼的，可是我的身体……身体竟然被他挑逗的开
始舒服起来……不行……我是警我的妻子，我现在只是为了警我而屈辱……绝对
不能当众主动出丑……」素因心里是这般想的。

　　「来，为老子舔鸡巴吧！你们母女一起用嘴舔！」抚摸了一阵之后，李洵显
得十分过瘾，这对母女的感觉开始强烈起来，李洵都感觉她们的小穴开始湿了。

　　于是，为了进一步淫辱她们，李洵挺着那根粗硬的肉棍叫道。

　　「什么？你……你要我们……」素因和玉无心本以为只是给李洵淫辱一番就
可以完事儿，就当被鬼压了吧，可哪里知道，这个家伙居然还要自己母女给她舔
那丑恶的东西。

　　「怎么？你们母女聋了吗？或者是听不懂汉语啊？」李洵狞笑道，「还不快
点儿，是不是想老子让你们的男人父亲生不如死！」

　　「不要，素因，玉儿，你们不能做这种事情！」

　　上官警我一听李洵居然要自己的爱妻和女儿用嘴去服侍他那丑恶的东西，他
如何忍受得住，此时被李洵这么一折腾，上官警我的气焰也减弱了不少。

　　「求求你们不要……不要这么做……你们这么做我更生不如死……李洵，你
要怎么样对我都行，求你放了她们吧！」

　　上官警我宁愿自己在受到那生不如死的痛苦，也不希望看到爱妻和女儿去干
那种勾栏妓院里婊子干的事情啊！

　　「少他娘的废话！」

　　李洵狞笑着抖动着鸡巴，说道：「如果不想你丈夫，还有你老爹生不如死，
就乖乖地动嘴！」

　　说到这里，李洵似乎又想起了什么，英俊的脸上露出了残酷的笑容：「本座
也不怕告诉你们，我已经是天下无敌，所以如果你们想要咬断本座的鸡巴这种事
情，最好还是不要想得好！如果你们敢这么做，本座一定会让上官警我付出代价！」

　　玉无心和素因痛苦地盯着那根狰狞的巨物，再看看一旁哀求的上官警我，二
女均不愿意他在受什么苦难了。

　　「对不起，警我，原谅我……」素因轻轻说了一声，终于屈辱地将赤裸的身
体跪在了李洵的面前。

　　她为了自己的丈夫，只能不甘地为李洵舔鸡巴。

　　抓住那根坚硬的火龙，素因只觉握在手心的阳具无比硕大，犹如一根大铁棍
一般。

　　她只跟上官警我造过一次爱，两个人当时做了很短的时间，素因其实没有真
正尝到过做女人的快感。

　　李洵这根鸡巴素因摸到的时候，心里不禁产生了一个念头：这根鸡巴比警我
的大好多啊！

　　李洵淫笑着凑了凑阳物，素因咬了咬牙，轻轻张开诱人的小嘴儿，将她含在
了嘴里。

　　腥臭的味道，粗大的棒子，令素因感觉厌恶欲呕，可她还是只能顺从着为李
洵这个淫魔含这根丑恶的大鸟。

　　「素因！」

　　看到自己心爱的妻子居然如同勾栏妓院里的女人一样，给男人含那最丑恶的
东西，上官警我已经彻底生不如死，一时之间，呆呆地流泪看着这一幕，竟然连
骂都骂不出来了。

　　「哈哈哈……玉无心，你还等什么啊？还不快跟你母亲一样过来服侍本座？！」

　　身下的女人跪在地上，撅着粉白的屁股，屈辱地给这个男人口交，李洵一边
享受，一边对着玉无心勾手指头。

　　玉无心看到母亲抓着这恶人的丑恶大鸡巴，给他舔鸡巴，心里别提恶心了，
可是李洵对她发出命令以后，看了看身旁的父亲，她终于还是跪在了自己赤裸的
母亲身边。

　　「你的，舔阴囊的，花姑娘的！」李洵还不忘学几下日本鬼子！

　　玉无心能听明白李洵什么意思，她现在也无力抵抗，只能忍着恶心凑上去，
张开香舌舔李洵的囊袋。

　　素因一边含吮李洵的鸡巴一边流泪，自己母女一起屈辱地脱光衣服，给一个
自己母女都痛恨的男人干这种事情，还是当着自己丈夫，女儿父亲的面，素因真
恨不得干脆死了好。

　　她虽然早就不是处女了，可是给男人含鸡巴这种事情还是第一次，技术未免
不够成熟，可是也舒服地李洵不住哼叫。

　　让素因口含了一会儿，李洵舒服地抽出鸡巴，顶在玉无心的面前，说道：
「该你了！」

　　盯着粗硬的大鸟，玉无心只觉得胃部一阵翻腾，可是她没有犹豫，自己母亲
都做了，自己也没有选择。

　　娇美的玉无心张开小嘴儿，将恶心的家伙包在口中，学着刚才母亲的样子，
笨拙地含弄。

　　素因看到女儿卑微地做这种事情，心如刀割，心想：「玉儿，娘对不起你啊
……」

　　玉无心笨拙的口技连她母亲都不如，但是李洵想到了玉无心的身份，还有母
女一起口交的快感，心里就特别舒服。

　　李洵享受了一会儿，一把抽出鸡巴，玉无心一阵咳嗽。

　　「小玉，上官警我，看我怎么搞你们的老母，女人！」

　　李洵淫笑着就把素因压在身下。

　　「不要！」素因知道自己就要被延期阿基诺的男人所玷污，下意识地哭喊了
一声。

　　可是，这阻止不了淫邪地李洵，他将素因洁白的大腿分开，看到中间粉嫩的
女子牝户。

　　「好美啊！估计就被上官警我用过一次吧？这下可便宜本座了！」

　　李洵低头凑到了素因诱人的私处，抚摸了几下素因黑黑的阴毛，然后张开嘴
就开始吸吮素因的鲍鱼。

　　「啊！」从未被男人舔过那种地方的素因感到一阵如电击一般的刺激传来，
让她忍不住呻吟了出来。

　　刚喊完，素因就后悔了，自己怎么能在这个恶贼面前如此？

　　可是，接下来，李洵就开始动情地亲吻、舔吮素因可人的美鲍，一边舔李洵
一边把手往上伸展，抚摸素因诱人奶子。

　　每个女人，其实都希望心爱的男人能为自己舔西，因为那样会让女人觉得很
有温暖感。

　　素因从没被男人舔过那种地方，现在虽然很讨厌李洵，可是她很快被舔的舒
服极了，小穴不但湿了，而且她竟然控制不住地开始呻吟起来。

　　「啊……啊啊……哎呀……啊……嗯……」

　　「哈哈哈……我就说嘛……本座舔西的手段那是世界第一，你开始抵受不住
了吧？」

　　李洵给素因舔的手段用上了高超的技术，素因不过也是个有点修为的普通女
人，如何抵受得住？

　　李洵动情地舔了素因十几分钟，素因满面潮红，终于陷入了情欲的漩涡。

　　一旁的玉无心看到母亲居然被这恶贼，搞得淫荡起来，不禁看呆了，而上官
警我，早已经看的发愣不已，一句话似乎都说不出来，不知道是心死了，还是看
呆了。

　　「素因夫人，你想不想要本座的鸡巴？」李洵将粗大的巨物顶在素因的鲍鱼
口，轻轻摩擦。

　　阴户的酥麻，被奇特手段挑拨的极乐，令素因的神智在这一刻似乎崩溃了。

　　「我……我要……」素因咬着牙，羞红着脸蹦出了这句话。

　　李洵大为满意，这个女人，终于还是屈服了。

　　「啊！」随着素因一声诱人的呻吟，李洵的巨物已经深入其中，狠狠地插进
了素因的阴道内。

　　霎时间，素因只觉浑身被无比强烈的快感包围，她在此时，几乎忘记了丈夫，
忘记了女儿，更背叛了自己对上官警我的深爱，她只想享受这种极乐的刺激。

　　「啊……啊……好大……不行了……啊……哎呀……啊……」

　　素因的身体被彻底挑拨起了性欲，李洵对能干玉无心的老母感觉特别刺激，
鸡巴更是将什么「九浅一深」、「直捣黄龙」、「摩旋疯转」等手段对着这个女
人施展。

　　「娘怎么会……怎么会这么淫荡？」

　　玉无心看到母亲被这个可恶的混蛋淫辱，可是她似乎看起来不像是在被强奸，
而是在通奸，跟刚才的刚烈可以说是判若两人！

　　「娘这是在背叛爹……可是……可是看着娘这样……难道真的很舒服……」

　　看到这里，玉无心不禁想起了刚才跟李洵大战的情景，她的身体由于刚刚成
为妇人，异常的敏感，看到自己的母亲被别的男人淫辱，她本来就有点湿润的小
穴不禁更有感觉了……

　　玉无心呆呆地看着母亲被淫辱，这个恶贼干了母亲一会儿，居然将鸡巴抽出
来，然后把母亲……母亲摆成了一个像母狗爬的姿势……

　　「天啊，还能这么干？」

　　玉无心目瞪口呆地看着丰满白嫩的母亲撅摆着浑圆的大白屁股，被这个可恶
的男人从后面的排泄口插进去。

　　「不可以……啊……你不能干那里……那里是……那里是排泄的……」

　　素因的屁眼还从来没被男人干过，如今却被李洵这个混蛋从后插入，她感觉
好疼，丰满的屁股不禁不住摆动。

　　但是，李洵却更加兴奋，生过孩子的女人果然不一样，屁股要比玉无心这样
的雏儿挺翘的多，他满足地将肉棒顶入素因的肛门内，狠狠地干。

　　他的鸡巴刚才已经操的素因的小穴欲仙欲死，如今又深深干入素因的肛门里，
他大力抽动，下下深入素因的屁眼花心，顶的素因很快摆脱了痛苦。

　　玉无心呆愣地看着母亲撅摆着屁股，一开始似乎还在挣扎，开始没过一会儿，
似乎就叫喊的很……很淫荡，如今居然……居然还顺从起来。

　　娘怎么这么下贱……玉无心羞红着脸低下头。

　　忽然，玉无心只见李洵怒吼一声，鸡巴以超快的速度顶弄，接着母亲爽快地
呻吟一声，玉无心能看到母亲的肛门里射出了很多黄水。

　　李洵满足地抽出鸡巴，母亲如死狗一样躺在地上，洁白的屁股还在轻轻发抖，
肛门里流出了男人黏糊糊的精液和黄黄的粪水。

　　「让我在爽一把吧，玉无心小姑娘！」李洵在素因的肛门里喷射之后，又不
怀好意地看着玉无心。

　　「你不可以……」玉无心还没反对两句，就被李洵抱住了身体。

　　「刚才开了你的前门，现在来光顾你玉无心的后庭花，『妖姬脸似花含露，
玉树流光照后庭』！多好的诗词啊！」李洵说完，就把玉无心摆成了后庭花的姿
势。

　　「不要……你不可以……放开我！」无比羞耻的玉无心摇晃着白嫩嫩的屁股，
不住挣扎。

　　「你的屁股可不如你娘的大……小了点儿……」李洵轻而易举地扶住了玉无
心的屁股，一边抚摸一边笑道。

　　然后，伴随着玉无心一声痛苦地大叫，李洵已经是阳物一挺，狠狠地将自己
的鸡巴挺入了玉无心娇嫩的菊花内。

　　玉无心前些日子经历了处女破身的疼痛，今日又被强开了菊花，真是要疼死
了，真恨不得将身上正在蠕动的男人千刀万剐才好，可是此时的她只能无助地撅
摆着浑圆的屁股，勉强承受。

　　当着自己父母的面，被男人从后面干肛门，这以后还有什么脸面做人？玉无
心心里是越来痛恨眼前的男人。

　　但是任凭玉无心在怎么痛恨李洵，也根本改变不了任何的事情，李洵的大手
将玉无心的身子抱起来，双手从后伸前，一边按住玉无心诱人的双乳把玩儿，一
边狠狠地干她的菊花。

　　男人的粗暴狂热，干的玉无心浑身不住发抖，她羞辱地撅着粉嫩的屁股，被
干的连连大叫：「啊啊……住手……啊……混蛋……恶魔……我……哎呀……」

　　李洵的鸡巴不住往她肛门里延伸，渐渐地也带给了玉无心快感，而李洵更不
住以厉害的调情手段亵玩儿玉无心的胴体，玉无心慢慢进入了状态，抵抗能力也
是不住减弱。

　　「啪啪啪」一阵疯狂耸动，玉无心的叫声也越来越大声，其中有快乐，有痛
苦，有哀愁，有发泄，但是越干玉无心显然身体越爽。

　　「哈哈哈……玉无心，怎么样？哥干的你爽吧？」

　　「恶贼……我……不……不爽……你……混蛋……」

　　「是吗？那哥就在弄的更大力，你总是要爽的……」

　　「啊……不要……哎呀……不能大力了……啊……要死了……啊……」

　　「那你说，我的鸡巴操的你的屁眼爽不爽？」

　　「呜呜呜……爽……爽……啊……你轻点……啊……爽死了……」

　　被李洵操的屁眼舒服的玉无心，终于在他的手法下，逐渐投降，顺从，最终
更被操的欲仙欲死，如她母亲一般，像条母狗一样，被干的欢乐不已。

　　李洵又舒服地淫辱了玉无心好几百下，操的这女人的肛门都肿了，自己也被
往了高潮几度，李洵这才爽快地一阵发射后，抖了抖鸡巴，满足地退出了她的身
体。

　　「好了，舒服地够了，现在也该进行事情了！」

　　李洵爽够了之后，一掌过去，就将上官警我给打的脑浆迸裂。

　　「警我！」

　　「爹！」

　　素因和玉无心看到李洵竟然将上官警我给打死了，登时如坠冰窖。

　　「你怎么可以杀了警我？！」两个光屁股的女人，扑到了上官警我的面前，
素因对着李洵大叫道。

　　她们母女怎么也想不到，自己二女牺牲了贞操，最终，居然还是救不了自己
父亲（丈夫）。

　　「杀了他又怎么样？」李洵狞笑一声，接着双手一挥，大叫道，「实话告诉
你们，本座现在可以让任何人不死不灭，我现在就诅咒玉无心和素因母女不死不
灭，不伤不害！」他是主神的父亲，自然由此能力。

　　玉无心和素因此时只觉得身体似乎不一样了，好像真的达到了不死不灭的地
步！

　　「你……你……」素因和玉无心一阵眩晕，她们已经察觉到，自己母女似乎
真的变成了不死不灭之身，那岂不是说，要永远和上官警我阴阳相隔？

　　此时，这对母女才终于明白，李洵打从一开始就没打算讲信用。

　　「恶贼，我跟你拼了！」素因喘着气站起身来，就朝李洵扑过来，结果被李
洵一下子制服了。

　　玉无心母女又被关押了起来，两母女生不如死，可是偏偏又怎么也死不了！

　　李洵从来不指望自己可以让玉无心母女变心爱上自己，对他们，李洵的目的
就是囚禁起来，想玩儿的时候就去找她们玩儿就行了。

　　反正焚香谷已经在他的控制下了，谁敢说句闲话？他怕个毛线！

　　被关起来的素因母女痛不欲生，可是又能如何？她们是逃不出李洵的魔掌的！
【仙侠猎美记】

作者：北斗星司
2016年06月15日
字数：5014

　　　　　　　　　　　　　　　第008章赵灵儿

　　李洵在睡了玉无心等女之后，便打算先去余杭镇看看，看看赵灵儿等女是否
还在。

　　余杭乃是江南大镇，位于杭嘉湖平原南端，西倚天目山，南濒钱塘江，中贯
东苕溪和大运河，自古富庶繁华，人文荟萃，既有天目诸山的灵秀之气，又得东
南沿海的浩荡之风。

　　待李洵飞到了余杭之后，很快便打听到了李逍遥家的客栈，并且也知道了，
李大娘今日病倒了，根据余杭镇最好的洪大夫所言，已经是回天乏术了！

　　然后李洵又去找了王小虎打听，知道了李逍遥听了他的话，应该已经上了仙
灵岛了！

　　「这么说来……李逍遥已经上了仙灵岛了？」李洵知道了这件事后，知道李
逍遥要将赵灵儿给睡了，这可不行啊！

　　不过，他才刚上去，现在应该也才刚到，还没破赵灵儿的处……想到这些，
随即，李洵想到了一个十分邪恶的主意……

　　「嘿嘿嘿……这样一来，倒是能让李逍遥戴上一顶大大的绿帽啊！」一想起
心里这个十分邪恶的念头，李洵就觉得自己真是坏透了！

　　当下，李洵立刻飞向了仙灵岛，他要赶在赵灵儿和李逍遥结合之前，将这个
美女弄到手。

　　至于怎么弄到手嘛……嘿嘿嘿，以李洵如今天魔境界高手的实力，对付一个
女娲之力尚未觉醒的赵灵儿，外加上一个不懂武功的李逍遥，那还不是轻而易举！

　　……

　　仙灵岛上，李逍遥来到了岛上之后，不小心看到了赵灵儿洗浴，虽然因为水
遮掩着，他什么都没看到，可是依然让赵灵儿十分羞涩。

　　之后，赵灵儿以天雷惩罚了一下李逍遥，在得知了李逍遥来这里的目的以后，
她十分同情，愿意把紫金丹送给李逍遥，拿去救治她的婶婶。

　　但是，在拿药的时候，却遇到了赵灵儿的姥姥，姥姥在听说了李逍遥居然偷
看赵灵儿洗浴的时候，心下十分愤怒，要杀了李逍遥，可是赵灵儿不允，最后姥
姥提出要求李逍遥娶了赵灵儿，永远留在岛上。

　　李逍遥在不想死的情况下，只好答应了。

　　拜堂之后，洞房之内，李逍遥翻来覆去地走来走去。

　　一旁，身穿嫁衣的赵灵儿一脸泪花，哽咽着说道：「逍遥哥哥，你是不是…
…不愿意娶我？」

　　李逍遥摇头道：「灵儿，不是的，能娶到你，是我一生之中最大的福气，只
是……我不能一辈子待在岛上啊，我必须回去救我的婶婶！你能不能帮我逃出去？」

　　赵灵儿沉默了一下，问道：「那么，你……还会不会再回来？」

　　李逍遥道：「那灵儿，你跟我一起走吧？」

　　「不行……」赵灵儿断然拒绝，「外面我从来没去过，我……我害怕，我要
一辈子待在这个岛上……」说到这里，赵灵儿低下头来，「你是不是……走了就
不会再回来了？」

　　「不！灵儿，你相信我！」李逍遥显得有点激动，「我答应你，等我治好了
婶婶的病，我就让她老人家亲自前来提亲！我发誓，我一定不会负你！」

　　此言一出，赵灵儿喜极而泣，低声道：「我相信你……逍遥哥哥……自从师
父失踪以后，姥姥每年都在师父离开的日子去师父在后山的洞府等候……明日便
是师父离开的日子，你……你趁机一口气跑到海边，姥姥应该是不会发现的……」

　　「谢谢你，谢谢你，灵儿……」李逍遥激动地拉住了赵灵儿的玉手，「我答
应你，等我婶婶病好了，我就亲自上门提亲，今后我便是你的妻子，我们再也不
要分开了！」

　　赵灵儿欢喜地靠坐在李逍遥怀里，低声道：「既不回头，何必不忘。既然无
缘，何需誓言。今日种种，似水无痕。明夕何夕，君已陌路……逍遥哥哥，我相
信你……你千万不能骗我，我……我今后便是你的妻子，从头发到脚尖，从我的
心到我的身体，通通……通通都是你的……」

　　李逍遥已然情热如火，当下便要将赵灵儿压在身下……

　　便在此时，忽然暗中一股法力打击而来，李逍遥和赵灵儿登时昏迷了过去。

　　而接着，一个人影出现在了这间房间内，不是别人，正是李洵！

　　他来到了仙灵岛之后，正好碰上了李逍遥和赵灵儿拜堂，他的计划就是，在
李逍遥和赵灵儿洞房的时候，依靠变化之术变成李逍遥的模样，代替他干赵灵儿。

　　刚好赶上了李洵，静静地凝视着床上的赵灵儿，此女姿容当真可说是国色天
香，圆圆可人的脸蛋儿，精致动人，如画中仙子一般的玉容，十六岁少女的美妙
身段，不论是脸蛋，身材，气质，无不完美到了极点，李洵前世见过的任何女明
星，都绝对比不上眼前少女分毫，真是太令人心醉了！

　　「嘿嘿嘿，李逍遥，这样的美女，我看你是无福消受了！」李洵说完，先将
李逍遥抱到了另一个无人的房间，然后在他身上施展了法术，令他不到明天早晨
起不来。

　　接着，李洵化作了李逍遥的模样，回到了洞房内，弄醒了赵灵儿。

　　「逍遥哥哥，我……我刚才是怎么了……怎么睡着了……」赵灵儿看到依然
抱着她身子的「逍遥哥哥」，有点害羞地嗔道。

　　「灵儿，我的灵儿……」温玉在怀，李洵已然无法忍耐，登时将赵灵儿娇嫩
的小口封住，对着这少女开始了侵犯。

　　「恩……」美丽的赵灵儿从未被男人亲吻过，此时看到眼前心爱的男人，赵
灵儿只觉得酥心一软，登时浑身无力。

　　李洵只觉怀里的少女真是太迷人了，体香撩人，他立刻一边亲吻，一面在赵
灵儿鼓鼓的胸部，大腿，屁股等敏感部位阵阵抚弄。

　　赵灵儿被心爱的人玩弄着那些羞人部位，真个是浑身酥软，难以言说，转眼
间早已软成一团稀泥。

　　李洵的手已经摸到了赵灵儿衣领处，一面一只手按捏她的奶子，一面解开赵
灵儿的衣扣。

　　「啊……逍遥哥哥……灵儿……灵儿身子好热……啊……」随着李洵将赵灵
儿的喜装解开，赵灵儿已经忍不住大声叫喊出来。

　　李洵淫笑着说道：「逍遥哥哥很快就让灵儿你舒服……」

　　赵灵儿羞羞答答，任由眼前的男人将她外衣，中衣，贴身小衣一件件脱光，
转眼间便身上不着寸缕，雪白如羊，丰腴可人的少女身体便就此展现在了李洵的
眼前。

　　她的身体相当完美，一对乳房虽然因为年龄的原因不算太大，但是娇嫩如鲜
剥鸡头肉，身体搭配合适，玉腿修长，臀翘腰细，少女粉嫩部位也是十分完美。

　　「灵儿，你的身体好美啊……」李洵一边脱衣服一边赞美道。

　　「逍遥哥哥……你喜欢……喜欢灵儿的身体……灵儿好开心……」可怜赵灵
儿丝毫不知道眼前之人并非她的逍遥哥哥，还羞涩地配合。

　　转眼间，李洵脱了个精光，下身露出一根无比巨大的狰狞铁物，赵灵儿在岛
上连男人都没见过，哪里见过这等东西？登时看的呆住了。

　　「逍遥……逍遥哥哥……这是什么啊？」赵灵儿颤抖着嗔道。

　　「灵儿，来，给逍遥哥哥舔一舔……」李洵看着赤裸的赵灵儿微笑道。

　　「啊？舔？用……用嘴舔？」赵灵儿呆住了。

　　李洵轻轻抚摸着赵灵儿的玉乳，柔声道：「灵儿，这可是为妻之道，如果你
不这么做的话，我们就……就不能算真正的夫妻……」

　　听到李洵这般言说，赵灵儿虽然心里害羞，但还是顺从着说：「逍遥……逍
遥哥哥……灵儿是你的妻子，什么都听你的……」

　　然后，赵灵儿轻轻趴在了李洵的身下，用颤抖的玉手，慢慢将李洵巨大的分
身给抓握住，鼓足勇气，张开诱人的芳唇，慢慢包裹住了李洵那根巨大的铁物。

　　炙热的快感，刺激的李洵几乎就要当场喷射了，太爽了，这可是仙剑里最经
典的女主之一啊，能被她口交，不论是身体还是心灵，李洵都兴奋无比。

　　赵灵儿的口技显得很生涩，毕竟她从未帮男人吹过，害羞的她嘴里包着腥腥
的大鸟，不知道该如何进退，李洵只好一边教她。

　　「灵儿，你的头要动……啊……」

　　「用舌头舔，对啊……就是那样啊……」

　　「逍遥哥哥的蛋蛋你要摸啊，用手轻轻地揉……」

　　赵灵儿乖乖地听着李洵的话，李洵要她怎么做，她就怎么做，虽然技术依然
不怎么样，可是在懂得简单的吹弄之后，赵灵儿也能有模有样的帮助李洵服侍那
根巨物。

　　巨大的阳具在赵灵儿的鼓吹下又大了一圈，塞满了这小丫头的小嘴儿，这完
美女神为了让「逍遥哥哥」舒服，吮吸的相当卖力，生怕他不开心。

　　「好了，灵儿，可以吐出来了……」李洵在品味了一番赵灵儿的小嘴儿之后，
满足地说道。

　　「逍遥哥哥，下面……下面该怎么办啊？」赵灵儿羞涩地吐出了嘴里的家伙，
看到沾满了自己口水的巨物，她弱弱地问道。

　　李洵邪恶一笑，一把将赵灵儿压在身下，对着赵灵儿的玉乳，大腿，还有毛
发不多，娇嫩的少女私处开始阵阵抚弄：「剩下的就交给逍遥哥哥吧，灵儿，今
晚，逍遥哥哥要让你成为真正的女人！」

　　「啊……啊……逍遥哥哥……你……你别……灵儿身子好奇怪……啊……」

　　李洵前世本就是个情场老手，穿越过来之后更获得了天魔境界的法力，身体
强壮，此时挑拨赵灵儿这未经人事的处子，很快便让处于青春期，对男女之事存
在好奇的赵灵儿春情勃发，不可自拔。

　　李洵一路亲吻赵灵儿的冰肌玉肤，手掌更是在她诱人的乳房和私处轻轻摸索，
赵灵儿的呼吸很急促了，下身桃源已经湿成了一片泥泞。

　　「灵儿，逍遥哥哥要让你变成我的女人了，可以吗？」李洵察觉到时机成熟，
轻轻分开赵灵儿雪白的大腿，巨挺的钢炮早已箭在弦上，就等着插入桃花了。

　　赵灵儿虽然不大明白「逍遥哥哥」想干什么，但是身体的火热，再加上心里
对他的爱意，令赵灵儿粗喘着气嗔道：「逍遥哥哥，灵儿什么都愿意……」

　　李洵露出了邪恶的微笑，将粗大的分身顶在赵灵儿的花房门口，摩擦了几下
后，便一下子插入其中。

　　「啊！逍遥哥哥……疼……」可怜灵儿还是一个处女，被这般大家伙捅入，
如何受得住？

　　借着赵灵儿阴部的淫水，李洵可以很容易地插入其中，赵灵儿的私处真是又
热又紧，李洵从未这么爽过。

　　「别怕，灵儿，女人都会有这一遭的……」李洵慢慢深入其中，同时一边安
慰灵儿，一边轻轻抚弄她的身体，帮助她减轻痛苦。

　　李洵已经触及到了赵灵儿的贞操膜，兴奋无比的李洵心想：「李逍遥，这顶
绿帽子归你了！」然后抚摸着赵灵儿的胸部，一挺腰部……

　　「啊啊！」赵灵儿发出了一声尖叫，疼的身子都动不了，只能轻轻发抖，但
与此同时，一股难以言说的幸福感包围了赵灵儿。

　　「我是逍遥哥哥的女人，妻子了……」赵灵儿就算以前不懂男女之事，此时
也都已经懂了，下身片片桃花，她的泪花也幸福地流下来。

　　「灵儿，我的妻子，我爱你……」李洵一边温柔地说着，一边快速抖动着身
躯，开始在床上干起了国色天香的女娲后人赵灵儿。

　　「啊……逍遥哥哥……我爱你……灵儿好爱你啊……」

　　虽然被抽插的感觉是很疼的，可是赵灵儿心里却是无比的幸福，疼痛也让她
觉得爽快，作为女人最大的幸福，不就是被丈夫疼爱吗？

　　而李洵能够将仙剑里的大美女淫弄，破了身子，也自然无比兴奋，于是肉棒
立刻粗鲁地冲刺，不住将身体的欲望发泄到赵灵儿身上。

　　粗鲁的狂风暴雨戏下，本来一开始赵灵儿还感觉很疼，可是随着一阵猛烈地
抽插后，赵灵儿的疼痛逐渐变成了丝丝诱人的快感，在这种慢慢延伸的快乐下，
赵灵儿的性欲也被彻底挑拨起来。

　　「啊啊……啊……逍遥哥哥，灵儿……灵儿……要舒服死了……啊……呜呜
……不行了……太棒了……哎呀……」

　　赵灵儿被操的顶的，逐渐达到了欲仙欲死的等级，而且李洵身为天魔境界的
高手，鸡巴不但大，而且体内撒发出来的魔气，被李洵稍加变化之后，竟然变成
了可以撩拨女人情欲的类似韩柏那样的魔种，此时在一阵粗鲁地抽插中，那魔种
之力配合上粗硬的肉棒的冲刺，已经把赵灵儿带上了极乐欢快的高潮。

　　李洵以李逍遥的身份，终于将这绝色美人彻底压在身下玩弄，努力地冲击，
两个人都很爽。在一阵努力之后，李洵抽出鸡巴，笑道：「灵儿，趴在床上！」

　　赵灵儿一时不明就里，身体极乐的快感突然没有了，下身也觉得很空虚。

　　「逍遥哥哥，什么意思？」赵灵儿不明白。

　　李洵淫笑着在赵灵儿的耳边低语了几句，赵灵儿羞的脸又红了几分，但还是
顺从着将美妙的四肢跪趴在床上，将少女诱人的白嫩香臀凑过来对着李洵。

　　李洵挺着巨大的阳物，看到赵灵儿雪白的屁股又大又嫩，两瓣臀肉更是坚挺
傲立，他立刻兴奋地从后抱住赵灵儿浑圆的臀部，肉棒再一次深入其中。

　　「啊啊……逍遥哥哥，好舒服……啊……灵儿要死了……」以狗爬式交合，
虽然灵儿十分害羞，可是却更觉得舒服和刺激。

　　李洵哈哈大笑，兴奋地一边拍打赵灵儿的臀肉一边操，心里想着，这个女人
可是未来无数人的女神，可那又怎么样？还不是被老子拉着撅着屁股被操？

　　五六百下的冲刺，赵灵儿这小妞撅着大白屁股，早已经被激烈的情欲拨弄的
高潮不已，在男人粗重的呼吸，强大的冲刺间，赵灵儿已然忘记了周遭的一切，
只知道被无尽的幸福包围，只希望「逍遥哥哥」能更厉害地疼爱自己。

　　在欢乐的迎接着赵灵儿一次次的高潮后，李洵也已经几乎要爽到了极乐的巅
峰。在一阵阵剧烈地蠕动中，李洵感觉到了龟头上传来的一阵阵酥软麻痹。

　　「灵儿，我要你给我生个孩子……让逍遥哥哥射给你吧……」李洵一阵急促
的呼吸间，肉棒深深顶入灵儿炙热的花心，鸡巴随着蠕动，大把大把地喷射出滚
烫的精液，射满了赵灵儿阴道内的每一寸肉肉……

　　在李洵射精的那一刻，赵灵儿高昂地大叫，小穴又一次达到了高潮：「啊…
…逍遥哥哥……灵儿要给你生孩子……啊……舒服死了……哎呀……」

　　被高潮刺激的浑身发抖的灵儿慢慢在李洵退出鸡巴后，翘着大白屁股熟睡了
过去，李洵心满意足，看到赵灵儿身下的一片片红梅，他兴奋地哈哈大笑……
　【仙侠猎美记】

作者：北斗星司
2016年06月15日
字数：7617

　　　　　　　　　　　　　第009章丁家姐妹

　　炙热的阳光映射在了仙灵岛的新房内，当李洵慢慢醒过来的时候，凝视着身
边貌美如花，赖在自己怀中沉沉熟睡的赵灵儿，李洵忍不住轻轻吻了一下这小妞
诱人的脸颊。

　　「逍遥哥哥，你……你要走了吗？」被这一吻弄醒的赵灵儿羞涩地看着眼前
的男人，昨晚的疯狂还是让这个小丫头有点回味，真是不想这么离开「逍遥哥哥」
啊！

　　「该走了，灵儿……」李洵心想再过一会儿，那个李逍遥该醒过来了，苗人
也应该上了仙灵岛，自己还是要快些离去。

　　「你一定要回来，逍遥哥哥，灵儿等你，等你一辈子……」灵儿拿着被子裹
住胸部，坐起身来羞涩地说道。

　　「恩，放心吧，灵儿，我一定会回来的！」李洵赶紧下床，捡起地上的衣服
往身上套。

　　穿好了衣服之后，李洵施展法术，跑到了那个李逍遥躺着的房间，抱起熟睡
的李逍遥便跑了出去，他乃是天魔境界的大能，除非也是天魔境界的高手，否则
根本无法能找到他……

　　李逍遥清醒过来之后，发现自己已经在张四哥的船上了。

　　「张四哥，怎么回事儿啊？我怎么会？」李逍遥感到非常吃惊。

　　张四哥没好气地说道：「李逍遥，你这一晚上都干嘛去了？害得我在岸边等
了你一夜！」

　　一夜都过去了！

　　李逍遥惊呆了，赶紧去摸兜里，还好，紫金丹还在。

　　「张四哥，我怎么会在你的船上？！」李逍遥叫道。

　　张四哥一边划船一边说：「我今早醒来，看见你昏迷在岸边，我赶紧抱着你
上船了，话说逍遥，那个仙药拿到了吗？」

　　「拿到了……」李逍遥随口回了一句，心里嘀咕，「昨晚怎么忽然睡着了…
…奇怪，灵儿呢？我和她到底洞房了没有啊？」

　　再说李逍遥回到了余杭镇，赶紧去客栈里把紫金丹给李大娘服下，谁知道才
婶婶才刚刚服下紫金丹，李逍遥就昏迷了过去，因为忘忧蛊失效了！

　　……

　　余杭镇的县令名叫汪有财，是个十足的大贪官，在任期间搜刮了不少民脂民
膏，为人贪财小气，虽然没有把余杭镇搞得乌烟瘴气，但也确实治理的不算好。

　　而现在，在汪县令的房间内，这个平日里颐指气使的贪官却不断地再给一个
二十多岁的英俊男子磕头。

　　「饶命啊！求求大仙饶了我这条狗命！」被汪县令磕头的，正是李洵！

　　李洵微笑着看着眼前不住磕头的肥胖县令，他在一刻钟之前闯入了汪县令的
房间，对他秀了一把肌肉，让他知道了自己的厉害。

　　汪县令就是个贪生怕死的小人，当见识到了李洵那强大的法力之后，吓得魂
飞魄散，再也不敢起任何反抗之心，这不，立刻就乖乖跪在李洵的面前，磕头求
饶了。

　　「汪县令，我想你应该知道……」李洵狞笑着对汪县令这个肥胖的家伙说道，
「我可以随时把你这个贪官污吏给全家杀光，别说是你，就算是皇帝老子，本座
若想杀也不是杀不成的！」

　　「求，求大仙不要杀下官，下官家里……家里有不少金银，可以……可以送
给大仙的……」汪县令颤抖着身子对李洵磕头道。

　　「我不要金银，只要你帮我做事情，可以吗？」李洵微笑道。

　　汪县令为了保命，那是什么事儿都肯干：「只要……只要大仙一句话，我，
我汪有财肝脑涂地，一定效忠啊！」

　　「非常好！」李洵狞笑着扶起了汪有财，说道，「现在，我要你帮我做件事
情，做得好了，那自然是大大有赏的，要是做不好，嘿嘿嘿，可别怪我对你不客
气！」

　　「好好好，大仙尽管说，尽管说！」汪有财陪笑道。

　　……

　　余杭镇丁家虽然贫穷，但是丁老汉家中只因有一对美貌的姐妹花——丁香兰
和丁秀兰，所以在整个余杭镇，倒也算是非常出名的！

　　李逍遥回来之后，给李大娘服下了紫金丹，接着就昏迷了过去，丁香兰和丁
秀兰这对姐妹花，对李逍遥也是有情有义，所以都赶去照顾他。

　　而在家里的丁老汉，本来正在准备晚饭，可这个时候，一群官差忽然跑了进
来。

　　「官爷，你们要干什么？」丁老汉吓了一跳，不知所措。

　　「少废话，丁老头，你跟我们走一趟！」当差的不由分说，抓起丁老汉就走。

　　……

　　李家。

　　「香兰姐姐，秀兰姐姐，不好了！」如今才八岁的王小虎急匆匆地跑进了客
栈里。

　　丁香兰和丁秀兰乃是余杭镇著名的姐妹花，丁香兰今年十八岁，丁秀兰比丁
香兰小上一岁，十七了，两姐妹虽然比不上赵灵儿那般国色天香，却也是身材玲
珑，小家碧玉，优雅完美。

　　其中丁香兰的姿色还在妹妹丁秀兰之上，可是丁秀兰身上的活泼可人的青春
气息，丁香兰却是弱了一筹，所以二姐妹可以说是各有所长，难分伯仲。

　　此时李大娘已经醒了过来，正在查看昏迷的李逍遥，丁家姐妹忽然看到王小
虎跑了进来，不禁愣了一下，丁香兰问道：「小虎子，出什么事儿了？」

　　「丁家姐姐，不好了……」王小虎喘着粗气，叫道，「我看见，丁，丁大伯
被当官的给抓走了！」

　　「什么？！」丁家姐妹大吃一惊。

　　……

　　「差大哥，我爹到底怎么了？」县衙门口，丁香兰，丁秀兰姐妹拉着一个衙
役询问丁大伯的事情。

　　那名衙役色眯眯地看着这对姐妹花，说道：「你们说那个丁老头啊？被县官
大人给请到府上去了，估计等会儿就会出来的！」

　　「可是，可是我爹他又没犯法，这是为什么啊……」丁秀兰十分生气地叫道。

　　「这我们又不是县官大老爷，我们怎么知道他为什么要抓你们的爹啊？」衙
役笑道，「不过我想如果你们的父亲没犯法的话，应该也没什么事儿的……总之
你们先回去等着吧，你们这样在县衙门口，也是问不出什么来的！」

　　丁香兰跟丁秀兰毫无办法，只好自己二人先回去了。

　　回到了家里之后，丁香兰和丁秀兰姐妹均是有些着急地等待着，不知道自己
的爹爹什么时候才能回来啊！

　　过了大约一个多时辰，丁老汉终于回来了，这让丁家姐妹又惊又喜。

　　丁老汉虽然被称之为老汉，但其实今年也就刚刚四十七岁，只是古人寿命短，
所以快五十的人被叫做老汉也是可以的。

　　「爹，您可回来了！」丁香兰和丁秀兰赶紧扑到了丁老汉的身边，扶着他的
手臂叫道，「那些官差没把你们怎么样吧？」

　　丁老汉呵呵一笑，说道：「没什么，爹能有什么事儿啊？只是，香兰，秀兰，
爹今天回来是要告诉你们一件好事儿的！」

　　丁香兰和丁秀兰吃了一惊，丁秀兰问道：「爹，什么好事儿啊？」

　　丁老伯微笑道：「爹啊，今天上县衙，其实是为你们张罗婚事去了！」

　　此言一出，丁家姐妹大吃一惊。

　　「爹，婚事？什么婚事？」丁香兰身子微微发抖，颤声道。

　　丁老伯笑道：「那是县令大人的远方表弟，姓李，名叫李洵，这位李公子乃
是人中龙凤，不但长的英俊，而且还是县令大人的亲戚，如果你们嫁给他，那未
来我们家就什么也不愁了……」

　　「我们？爹，你是让我们一起嫁给那个……那个什么李公子？」丁秀兰惊讶
地叫道。

　　「姐妹同侍一夫，那不是很正常嘛？」丁老汉说道，在这个时代，男尊女卑，
姐妹一同嫁给一个男人，确实非常正常，没人会说什么不对的。

　　「爹，我不同意！」丁香兰毅然拒绝，她心里已经是偷偷喜欢李逍遥了，如
今怎么能在嫁给别的男人？

　　「自古婚姻大事，父母之命，媒妁之言，怎么？你们还想违抗父命吗？！」
丁老伯眼睛一瞪，有点生气了。

　　「这……」身受封建礼教约束的丁香兰和丁秀兰登时浑身一抖，什么话也说
不出来了，她们本就是十分传统的女人，虽然没怎么读过书，可是女训、女则还
是读过的，她们深深知道，父母之命是不可违抗的！

　　回到房间里，一对姐妹花是抱头痛哭啊！

　　「妹妹，怎么办，我该怎么办，我不能对不起逍遥哥哥啊……」丁香兰流泪
哽咽道。

　　丁秀兰也是毫无办法，她们是端庄正经的闺女儿，绝对不可能行私奔之事，
如今她们除了顺从之外，还能做些什么啊？

　　丁老汉在外面听着女儿的哭声，虽然心中颇为不忍，但是却也不会改变心意。

　　刚才，在县衙里，县令大老爷亲口对着自己提亲，而且还当众取出一万两白
银，作为贺礼。

　　一万两白银啊，这可是丁老汉这辈子都没见过的巨款啊！穷了一辈子的他，
当场就呆住了，接着，就同意了这桩婚事。

　　至于李逍遥，那就不再丁老汉的考虑范围里了，毕竟他跟自己的两个女儿也
没定亲，而且他平日里吊儿郎当的，又只是一个客栈的店小二，怎么能和县令大
人的亲戚相比？

　　鉴于这些情况来说，丁老汉将女儿许配给李洵李公子，那是比跟李逍遥不知
道要好多少倍了！

　　「我已经穷了一辈子了，吃的是糠咽的是菜，如果我的女儿嫁给了县令大人
的亲戚，我们一家都会过得好好的，所以这桩婚事是没错的！」丁老汉在心里这
么对自己鼓励。

　　晚上，丁家吃饭的时候，三个人都是默然无语。

　　「香兰，秀兰，吃啊，今天可是有鱼有肉啊！」丁老伯从县衙里出来的时候，
被县令大人送了好些银子，今晚丁家可以说是相当热闹，酒肉俱有，十分丰盛。

　　「爹，你真的，要让我们姐妹一起嫁给那个李公子？」看到姐姐一脸愁容，
丁秀兰吃了一口饭，低声问道。

　　「都已经定下了婚事了，最近几日就有一个黄道吉日，到时候你们姐妹一起
出嫁，我们一家就有享之不尽的荣华富贵了！」丁老伯呵呵笑道。

　　丁香兰沉默了一下，默默流下泪水，说道：「那个……那个李公子，他……
他娶妻了吗？」

　　丁老伯欢喜地说道：「就这点上就是天大的好事儿，那位李公子如今没有娶
妻，你们嫁过去就是正妻，那该有多好啊！」

　　姐妹二人听了这话，稍微松了口气，不是去做妾就好。

　　「自古父母之命，媒妁之言，看起来，我跟逍遥哥哥是今生无缘了！」默默
闭上眼睛的丁香兰接受了这个残酷的事实，而丁秀兰对李逍遥虽然也是有感情，
但是却没有自己姐姐那么深，如今自己父亲既然已经将自己许配给了他人，也就
只能认命了！

　　看到两个女儿默不作声，似乎是答应了嫁给李洵，丁老汉十分欣慰，毕竟每
个父母，都希望孩子嫁给高富帅，而不是嫁给一个店小二。

　　这一切，自然也都是李洵的阴谋，对于丁香兰和丁秀兰这对余杭镇的著名姐
妹花，他自然是无比觊觎的，若是不弄上手，那可相当遗憾。

　　于是，他这才控制了那个县令，让他先将丁香兰和丁秀兰的父亲带到了县衙
里，以真金白银加上正式提亲为引诱，终于成功让这个老汉答应将女儿嫁给李洵！

　　就这样，李逍遥不但赵灵儿没有了，就连青梅竹马的丁香兰，丁秀兰妹子，
也要被李洵给霸占了。

　　嘿嘿嘿，能够将李逍遥的这些女人一起都给玩儿了，李洵感觉到无比的满足。

　　而另一边，李洵也在监视仙灵岛，如今仙灵岛已经展开了大屠杀，赵灵儿被
苗人俘虏，所有仙女也全部战死，李洵知道了之后，心中十分开心，剧情都在按
照自己的计划走，那让赵灵儿这个小美女真正臣服在自己胯下的那一天，想来也
是不会太远了，哈哈哈哈……

　　可怜赵灵儿，丝毫不知道，自己的身体其实早就被李洵这个混蛋玩弄，而不
是自己的逍遥哥哥，被苗人俘虏之后，被装在麻袋里，还希望着李逍遥来救她呢！

　　另一方面，李逍遥清醒过来之后，自然因为忘忧蛊的关系，将仙灵岛、赵灵
儿的事情忘了个一干二净。

　　之后如同原著那样，李逍遥去酒剑仙那里学会了武功，之后遇到了赵灵儿，
和她一起打败了苗人。

　　李大娘看到赵灵儿这花朵儿一样的女孩子的时候，喜欢的不得了，当场就要
求李逍遥立刻带灵儿回仙灵岛看看。

　　在仙灵岛上，赵灵儿自然是看到了奄奄一息的姥姥，痛哭流涕，最终姥姥死
在了赵灵儿的怀里，死前将灵儿托付给了李逍遥。

　　接着就是李大娘让李逍遥带赵灵儿去苗疆找妈妈，然后李逍遥和赵灵儿就去
坐上了方老板的船，先去苏州了。

　　……

　　再说李逍遥他们启程去苏州的当天，也是丁香兰，丁秀兰姐妹嫁给李洵的日
子。

　　此时的丁香兰，心里也不怎么难受了，只因为昨日她见到了赵灵儿，看到她
和李逍遥似乎关系亲密，登时起了自惭形秽之情，心里在也对嫁人没什么怨念，
乖乖地嫁入了韩府。

　　此时的那个汪有财，身上已经被李洵下了恶咒，无论如何不敢反抗李洵，于
是立刻用了自己的家财，在余杭镇给李洵办了一栋豪宅，又送了好些家财。

　　虽然内心很舍不得，可是此时李洵为刀俎，自己为鱼肉又有什么办法呢？

　　两个貌美如花的闺女儿就这样嫁入了余杭镇的这座豪宅内，李洵也算第一次
结婚吧！

　　虽然说是婚礼，但是李洵也办的颇为草率，反正彩礼已经给那个丁老头了，
该怎么办就是老子的事情了。

　　等拜完天地处理好一切事情之后，李洵这才慢悠悠地缓缓走进了自己的洞房，
看到了坐在床边，盖着盖头的两个新娘子。

　　李洵淫笑着关上门，缓缓走了过去，揭开了两个美人儿的盖头。

　　灯光之下，胆碱丁家姐妹花温婉如玉，秀雅端庄，虽然不能说是倾国倾城的
绝色，但是乡间女子的一股小家碧玉，却是难以掩盖，令李洵越看越是喜欢。

　　丁香兰和丁秀兰此时才算是真正见到了她们姐妹花的男人，只见眼前之人相
貌英俊，年轻气质好，两个美女心中也不禁松了口气，心里暗暗欢喜，毕竟没有
哪个女子，愿意嫁给一个丑八怪为妻。

　　「香兰，秀兰，从此以后，你们便是我李洵的女人呢……」李洵淫笑着轻轻
握住了两个美人儿的玉手，「你放心，我会好好对你们的！」

　　看着李洵眼中温和的目光，丁香兰和丁秀兰只觉得浑身一热，一股说不出的
奇特感觉包围了这对姐妹花，她们羞的低下头，不知道该说什么好。

　　其实，李洵身为圣人级别的高手，为了更好玩儿女人，已经在体内，用自己
强大的法力，凝聚出了一个魔种，这个魔种的功效就和韩柏那个类似，可以BUG
一般的吸引女性，。

　　而当此时刻，李洵便用这魔种之力，没费多大功夫，便让丁香兰和丁秀兰姐
妹花对他的印象好了很多。

　　「你看，你们是不是应该服侍我宽衣上床呢？」李洵微笑道。

　　丁家姐妹害羞地对望一眼，心里均想：「如今已经是他的人了，自然是必须
这么做的……」

　　「是，妾身遵命……」两个女子现在也收起了往日的活泼，就连丁秀兰也是
必须规规矩矩的，二女害羞地伸手，就去为李洵脱衣服。

　　虽然从未做过这样的事情，但是两个女人都很贤惠，慢慢帮助李洵将身上的
衣服给脱下来。

　　第一次看到男人的身体，两个未经人事的姑娘均是看的眼花缭乱，羞态难奈，
尤其是李洵胯下那根巨大的硬物，更是带给两个女人视觉上的极大冲击。

　　李洵淫笑着将丁香兰和丁秀兰姐妹推倒在床上，便伸手去解两名少女的衣裳，
香兰和秀兰羞涩地闭上双眼，她们只觉眼前的男子好有吸引力，便是还爱慕李逍
遥的香兰，竟然也在这个时候，忘记了李逍遥的存在。

　　一件件，李洵淫笑着脱去了二女的衣服，转眼间暴露在外的，是两具香嫩白
皙的少女玉体，二女的裸体都是各有所长，论胸部，秀兰可要比香兰大一些，可
是大腿修长，臀部丰满，秀兰却又不如香兰了。

　　两名少女如今身无寸缕，真是又羞又臊，而李洵挺着一根肉棍，却又一下子
压在香兰身上，抓住她优美的乳房含在口中，便逗弄起她的身子。

　　李洵的魔种实在厉害，再加上丁香兰也是在思春的年纪，李洵才不过抚弄了
一下，她便控制不住了。

　　「啊……唉……啊……不要……恩……」丁香兰不由自主地发出了诱人的呻
吟。

　　李洵的双手口唇对这对姐妹花都没放过，时而亲吻香兰胸部大腿，时而揉捏
秀兰臀腰私处，他手段厉害，双手带着强大魔种的魔气力量，挑拨女人当真可以
让贞女心动，任你是刚烈贞妇，恐怕也要动心，更何况这两对未经人事的普通女
子？

　　双手爱抚着二女的私处，李洵知道那里已经水漫金山，不禁笑道：「香兰，
秀兰，你们想要相公疼爱你们吗？」

　　「我们……我们要……相公，疼我……」

　　「哎呀，不行了……秀兰要难受死了……好想要啊……」

　　本来，以二女端庄的性格，是不可能在床上喊出这等淫秽的词语，可是此时
的她们，遇到了强大的李洵，他的手法刺激的两个美丽少女春心动荡，犹如吃了
春药一般，让她们无法在装矜持了。

　　李洵于是先从妹妹秀兰开始，一压其身，下身一顶，便见梅花片片。

　　「啊……啊啊……相公，轻点……」由于身体早已经被挑拨的神魂颠倒，所
以虽然破身之痛不轻，可是秀兰却依然抵受得住，甚至还觉得那根巨物插在自己
下面，还很刺激。

　　李洵压在秀兰娇嫩的身子上，一边淫她一边还不时抚摸香兰的身体，香兰听
到妹妹传来的一阵阵叫喊声，看着她被男人压在身下玩弄，心里更是羞臊，而被
李洵把玩儿身体，又令丁香兰的玉体的情欲被进一步拨弄开来。

　　秀兰这丫头倒是个活泼的女子，床上能力倒也是不含糊，借着阴部淫水的滋
润，李洵冲刺起来感觉很快就顺畅无比。

　　「啊……秀兰，舒服吗？」李洵亲吻着秀兰的乳房问道。

　　在李洵魔种外加巨大鸡巴的搞弄下，很快秀兰就脱离了痛苦，下身传来的阵
阵无与伦比的快感，令秀兰尝到甜头后便无顾忌地呻吟起来，因为控制不住啊！

　　听李洵这帮询问，秀兰不禁下意识地喊道：「啊……舒服……真的要舒服死
了……啊……好哥哥……你弄死秀兰吧……」

　　「妹妹，真的……真的这么舒服吗？」一旁的丁香兰看到妹妹居然这般说，
忍不住低声问道。

　　秀兰喘着气，叫道：「是啊……姐姐……这种……这种事情真的好舒服，我
……我知道不该这么说……但是我控制不住……哎呀……顶死人家了……」

　　看到清丽动人的丁秀兰被自己搞得如此放荡，李洵不禁心里更欢喜，他也不
知道为什么自己可以凝聚成功黄易小说里的魔种，但是这魔种真他娘的好使唤，
轻而易举就让丁家姐妹臣服。

　　过了一会儿，丁秀兰早在李洵的冲刺中不堪政伐，李洵于是淫笑着搂着赤裸
的香兰，笑道：「好妹子，我们来做吧……」

　　「这……不要……不可以……」害臊的丁香兰想要躲避，可是却又如何躲得
开？再加上她的身体也已经有了反应，如今不过是半推半就，被李洵很快地骑了。

　　「啊……」随着她的呻吟，世界上又少了一个冰清玉洁的处女，李洵喘着粗
气，感觉到丁香兰的处子穴比她妹妹还要好用，不禁更加兴奋地干起来。

　　虽然刚才干过一个丁秀兰，可是李洵的钢炮战斗力丝毫未曾减弱，强壮的身
体如打桩一般快速抽插，因为有魔种加成，能极大减少女子破身时候的痛苦，李
洵便是用此方法，对着丁香兰的肉体淫弄。

　　当然，受益良多的丁香兰的破身疼痛很快不见了，虽然心里有点愧疚于李逍
遥，但是很快就被无边的欲海所淹没，尽情地在李洵的下身享受起了绝佳的刺激。

　　「哎呀……不行了……好大啊……啊……相公……好舒服……香兰要被你弄
死了……啊……」

　　身下的丁香兰，被越弄越是放荡，和刚才被淫弄的香兰，差距也大不到哪里
去。

　　「姐姐，你……你叫的也真是……真是……」此时赤裸在一旁的秀兰忍不住
轻轻抚摸姐姐的奶子，嘴里还在害羞。

　　「哈哈哈……你我三人夫妻之间，房事尽可叫的浪荡！」最爽的李洵不知羞
耻地一边操一边说。

　　屋里的春光自然是无限之好，两个冰清玉洁的大美女便在李洵的淫弄下，不
知道攀上了几度高潮，李洵满足地对着两个美女的小穴当便壶一样地射了好几次。

　　最后，两个美女更是在李洵的诱惑下，跪趴在床上，为他服侍巨大的阳物。

　　香兰和秀兰虽然羞耻于这种口活，可是确实被李洵操的太爽了，身体受制于
人，再加上心里对自己相公的顺从，她们姐妹这才一起帮着李洵口交。

　　看着正在舔舐自己阴囊的秀兰，还有将自己的大钢炮包在口中的香兰，李洵
得意地轻轻晃动着自己的肉棍，淫荡地想到：「奶奶的，李逍遥那个绿帽王，如
今他的两个马子又被老子上了，还有林月如，阿奴，这几个美女也非要不可！」

　　吃着李洵肉棍的丁家姐妹丝毫不知道自己男人的龌龊，她们经过了一开始的
羞涩，下身被射精数次后，此时已经完全可以熟练地为李洵这个大淫魔，服侍那
根令她们无比快乐的鸡巴了。

　　「香兰，秀兰，我的鸡巴好不好吃？」

　　「好吃……太好吃了……」

　　「我们要吃，好好吃……」

　　这对姐妹花下意识地配合着李洵淫荡的言语，那样子真是好骚啊！看的李洵
眼里直放光！

　　丁香兰和丁秀兰如此不知廉耻地为一个男人吃着鸡巴，含着卵蛋，内心对于
以前的爱情早已经因为在李洵面前没了尊严而彻底消失，如今的她们，只知道哦
啊好好顺从眼前的男子便是了……

　　就这样，一晚上的折腾，丁香兰和丁秀兰姐妹也不知道被李洵弄了几次，最
终三个人乱七八糟地睡了过去。

　　而到了第二天，李洵也要打算前去苏州了！那里，还有林月如这样的大美人
儿在等着他呢。

　　至于丁家姐妹，李洵则是先送回了焚香谷，焚香谷是俗家修行，掌门娶妻也
没什么。
【仙侠猎美记】

作者：北斗星司
2016年06月15日
字数：5456

　　　　　　　　　　　　　　第010章林月如

　　李洵将丁香兰和丁秀兰送到了焚香谷之后，跟着很快便追上了正在江湖之上
航行的李逍遥赵灵儿。

　　此时，李洵以隐身之术藏于船内，只见赵灵儿身穿青衣，呆呆地坐在船头，
似乎在想着什么。而一旁的李逍遥则在轻笑着安慰她。

　　李洵放出了神识，探查了一下赵灵儿的身体。

　　「我靠！怀孕了！」在这一刻，李洵立刻察觉到了赵灵儿的体内已经有了生
命迹象，女娲后人的身躯和凡人不同，孕育出来的生命只需要很短的时间就会有
所反应，在这个时期，如果灵力不强的女娲后人，就容易因为灵力被胎儿所吸收，
而显露出真正的本相！

　　「赵灵儿……」李洵狞笑着露出了一丝不易察觉的窃笑，他已经察觉到了，
赵灵儿的灵力不足以维持人形，只需要过个几天，肚子里的胎儿会吸收她的灵力，
到时候她必然露出女娲真身。

　　「这小妞怀了我的骨肉，那倒是有意思了……将来要是生个小女娲后人，想
办法在床上一起玩儿啊……」李洵心里淫荡地想着，暂时不打算理会李逍遥和赵
灵儿。

　　转眼间，李洵已然飞到了苏州，苏州乃是江南大城，以出产丝绸为盛，盖绝
一时。

　　李洵便打算在此等候几天，等待李逍遥比武招亲成功，然后赵灵儿化为蛇身
的时候，到时候，自己再让李逍遥前去隐龙窟将苏媚的那个蛇妖男杀死，然后，
哈哈哈……

　　李逍遥和赵灵儿很快便来到了苏州，还是如同原著一般，在城外遇到了林月
如，接着就是打败林月如，然后救下了被绑住遇到流氓骚扰的林月如，最后被林
月如刺了一剑，赵灵儿用还魂咒救了李逍遥。

　　然后一切都按照原著的模式，李逍遥救下了刘晋元，接着比武招亲，李逍遥
打败了林月如，赵灵儿在林家现出女娲本体逃走，李逍遥追了出去，林月如也跟
着追了出去……

　　……

　　在苏州城外，林月如正快步奔行，她已经喜欢上了李逍遥，无论如何她也要
跟李逍遥在一起，帮助她找回赵灵儿……

　　便在这个时候，忽然，一道黑影挡在了林月如的面前。

　　「你是谁？想干什么？！」林月如眼见眼前是一个人，身穿黑衣，脸上蒙着
黑布，看不清楚相貌，不禁一惊，停下来冷冷地说道。

　　那人，自然就是李洵了，他此时拦在林月如的面前，色眯眯地看着眼前的美
人儿，林月如确实长得非常漂亮，尖尖瓜子脸，皮肤白嫩如雪，一身青衣紧绷着
贴在诱人的胴体上，由于长期练武，身材显得异常丰满，高耸的胸部圆圆鼓鼓，
大腿更是修长精致，真是个令人心醉的大美女。

　　「虽然比不上玉无心，赵灵儿这等绝色，可是也是一个大美女，看起来本座
今日有福了！」李洵心里淫邪地想着，然后说道：「林家小姐是吧？嘿嘿嘿，在
下乃是江湖上赫赫有名的万里独行田伯光，今日在苏州游玩儿，得见小姐，真是
三生有幸啊！」

　　「万里独行田伯光？」林月如愣了一下，实在想不起江湖上何时有这号人物，
于是冷冷地说道，「管你什么万里独行，我还有事儿，可别挡着本小姐的路，快
滚开！」

　　「滚开？那可不行啊！」李洵狞笑一声，缓缓走上前，笑道，「我万里独行
田伯光这一辈子什么都不爱，就是喜欢女人，尤其是漂亮的女人，林小姐天姿国
色，我今日若是不能一亲芳泽，岂不是太过于可惜了吗？！」

　　此言一出，林月如才明白眼前之人对自己不怀好意，她乃是南武林盟主之女，
哪里有人胆敢调戏于她？气的浑身发抖，叫道：「好个淫贼，不要脸，看剑！」

　　林月如说到这里，气愤地拔剑都劈向了李洵。

　　「雕虫小技！」李洵就算没被周文附身，那也是大乘境界的高手，林月如一
个区区一流高手，也绝对不是他的对手，更何况现在李洵还有周文这个附身者？

　　只是轻轻一道法力击打出来，林月如便抵受不住，登时在巨力攻击下，晕了
过去……

　　等到林月如慢慢恢复意识的时候，眼前的一幕却让她大吃一惊。

　　只见自己躺在一个山洞里，浑身上下的衣服已经被脱了个精光，饱满的乳房，
洁白的大腿，平坦的小腹，还有最最羞人毛绒黑森林，完全暴露在空气中。

　　「这……这……」林月如这一生哪里在这种山洞里被剥光过？她立刻想要挣
扎起身，可是却发现身体怎么也动弹不得，可见被点了穴道。

　　「林大小姐，你醒了啊？」一旁随着一声淫邪的笑声，林月如看去，只见刚
才那个蒙面人，也就是所谓的万里独行田伯光正一脸坏笑地站在她身前，此时眼
见这人一脸的大胡子，马脸恶鼻，歪嘴麻子，要多难看有多难看，浑身也是脱了
个精光，下身一根巨大的铁物高高耸起，又粗又大，足足超过七寸长，狰狞可怖，
林月如从未见过这等物事，登时羞得一脸通红。

　　当然了，此人也正是李洵，至于为什么会变成这个样子，那自然也是易容术
的缘故了。

　　「恶……恶贼……你想……想干什么？！」林月如惊恐地叫着，浑身不住发
抖，「我……我警告你……我爹……我爹可是南武林盟主林天南，若是……若是
你敢对我不轨的话，我爹……我爹定然将你碎尸万段！」

　　李洵笑道：「那好啊，等我们做了夫妻以后，我倒要看看南武林的盟主敢不
敢杀死我这个女婿，到时候他的女儿成了破鞋，恐怕要终身不嫁，我田伯光可以
玩弄南武林盟主的贞操，那也真是不错！」

　　「不要……你不可以这样……救命啊……救命啊……爹……快来救我！」林
月如一想到自己要被这么丑的男人奸污，真是吓得魂都要飞了，哪怕林大小姐在
怎么要强，此时也终于害怕地大喊出来！

　　「喊啊！你倒是喊得大声点儿！喊破喉咙吧，没有人会来救你的！」李洵狞
笑着说，他的声音全都是用内力修改过的，也不怕林月如未来见到自己的时候会
听出来。

　　林月如的身体真的是太美丽了，身于富贵人家，从小养尊处优，令林月如的
身躯洁白无瑕，因为练武原因，她一对玉女峰更是又大又圆，挺立胸前犹如两团
肉球，赵灵儿虽然美貌强国林月如，胸部却远不如她。

　　她身材凹凸，小腹更是无一丝赘肉，修长的大腿充满了健美的丰满之感，浑
圆的屁股更是又大又翘，竟然不输给未来周文见到的欧美大洋马，中间的粉嫩的
阴部被稀疏的黑毛簇拥，更显诱人。

　　林月如流着泪哭喊，可是李洵却是已经将自己的身体扑在了她珍贵的肉体上，
抓住她从未被任何男人抚摸过的大奶子，又搓又捏，还没等林月如惊恐地大喊出
来，李洵就恶狠狠地堵住了林月如的玉唇。

　　李洵趴在这诱人的赤裸美女身上，又亲又摸，运用起魔种手法，将林月如饱
满的，还有纤细的腰部，结实的白嫩大腿，以及那最圣洁的处女地轻轻抚摸，同
时用大嘴吮吸林月如的香唇，释放出魔种气息，一定要折服这个大美女。

　　「恶贼！恶贼！我定要将你碎尸万段！」自己的小嘴，奶子，大腿，私处，
居然都被这个丑如猪狗的男人轻薄，察觉到这个男人的舌头不住吮吸自己的口腔，
奶子更是被他大手揉捏，林月如心里的恨意已经急速攀升。

　　但是，随着李洵熟练地动作之下，林月如这个从未经历过人事的女子，只觉
自己的身体被这恶贼抚弄之下，一股从未有过的奇特感觉，慢慢扩大。

　　李洵喘着气，亲够了林月如的小嘴，便一路亲吻下去，林月如羞红着脸哭喊
道：「恶贼……住手……不许碰我……救命……」

　　一边亲摸的李洵哈哈大笑，说道：「林大小姐，不要挣扎了，本座玩弄女人
的技术那可是天下无敌，你很快就会知道本座的厉害了！」他一边说，一边一下
含住了林月如一颗饱满的乳房。

　　「啊！」随着李洵舌尖卷住自己羞人的樱桃，林月如身体上的那种奇特感觉，
仿佛一下沸腾了一般，浑身浮现燥热的她，忍不住羞涩地哼了一声。

　　李洵舔了几下林月如的奶头，便让她凸硬起来，李洵更便变本加厉，一边舔
一边揉，还同时用手伸到林月如娇嫩的小穴，抚弄少女的阴蒂。

　　「啊……不要……不要弄……啊……难受死了……救命啊……」李洵这头淫
狼身怀魔种，每当挑逗女人的时候，身上的魔气便能同时让女人的性欲沸腾。

　　林月如很快便身受其苦，无比难受的感觉令她浑身轻颤，随着李洵的拨弄，
她的私处生平头一次湿润了出来，她自己的意识也渐渐迷糊起来。

　　「怎么样啊？林小姐，本人得技术相当过关吧？你是不是也很想被本座淫弄？」
李洵已经知道火候不错了，林月如的身体热得很，乳房凸硬，下身更已经湿得厉
害。

　　林月如惊怒之急，咬着牙叫道：「恶……恶贼，你混蛋……哎呀……」她还
没叫几声，李洵竟然将她的身体抱起来，一下子翻转，变成小狗爬，洁白的屁股
对准了李洵。

　　「哎呀呀……林小姐的屁股真是又大又圆，让人家帮你舔一下……」李洵一
边说，一面伸出淫舌，沿着林月如丰满的臀肉轻轻舔舐，左右两根手指伸出来，
一只手插进林月如娇嫩的菊花，另一只手更大力按捏林月如娇嫩的花心。

　　「啊！啊啊啊！不要……别……啊啊啊啊……」

　　从未试过被男人这等玩弄的林月如，身体的难受中的快感一下子急速爆发，
眼泪虽然还在不断流淌，可是身躯却已经逐渐投降，而无法控制的呻吟更是络绎
不绝。

　　「让我舔一舔林小姐的屁眼……」李洵一下子将舌尖伸进了林月如的肛门，
往李探入，味道腥腥，可是却让李洵非常兴奋。

　　「啊……不要……不要舔……啊……那里是排泄啊……啊啊……」，林月如
无法动弹，只能跪爬在地上发抖着撅起屁股，而小穴、屁眼内而不断喷出奇怪的
液体，身体已经被一股很奇特的感觉包围，林月如渐渐忘记了羞耻，意识逐渐进
入到只知道求欢的虚无状态。

　　李洵看到眼前的美人儿叫喊之声越来越淫荡，知道差不多了，翻转过林月如
的身体，将巨大的男根顶在她羞人的处女芬芳，一边继续挑逗她，一边说道：
「林大小姐，我知道你已经是熬不住了，你是不是很难受，很希望我田伯光能将
你送上极乐的高潮？哈哈哈……只要你开口说话，求我，我就一定会帮助你的…
…」

　　林月如听到李洵竟然说出这么无耻的话来，内心的自尊让她感到无比屈辱，
可是身体上传来的不断难受而快乐的刺激，却挑拨得她娇嫩的身心不得不顺从眼
前的男人。

　　「我要杀了你……杀了你……啊……不要弄了……我难受……啊……好难受
啊……」林月如哭泣着哽咽着，李洵顺势将林月如部分的穴道解开，让她可以动
弹，却施展不出武功。

　　而林月如身体可以动了之后，便无法控制地，主动将诱人的大腿张开，李洵
调整好姿势，让龟头摩擦在林月如的花心身上，却不插入，笑道：「求我吧，林
大小姐，求我我就进去干你！」

　　「我……混蛋……啊……不行了……我求……求求你……」林月如终于忍受
不了身体上的痛苦，出口哀求，哪怕对方是魔鬼，她现在也只能顺从。

　　李洵哈哈大笑，龟头凑到湿漉漉的穴口，笑道：「林大小姐，做我田伯光的
女人吧！」

　　「啊！」随着一阵如撕裂一般的疼痛，林月如眼泪不住流，身体更是发抖得
厉害，下身已经被李洵破体而入，鲜红一片，梅花朵朵，林月如痛苦地闭上眼睛。

　　「对不起，李大哥，我的身子被别的男人拿走了！」想起了李逍遥，林月如
心里无比的愧疚，可是随着而来的，却是李洵粗鲁地和她的香唇接吻，林月如竟
然在被奸污的情况下，不由自主地回应着。

　　林月如的处女穴真好，李洵将巨大的肉棒插进去，虽然有着淫水滋润，可是
却不大好进入，李洵慢慢挺入其中，开始慢慢抽送，林月如的破身之痛虽然还在，
可是她却觉得其中还带着更加舒服的快感，令她意乱情迷，无法控制地开始配合
眼前奸污她的男人。

　　随着身子被这个男人彻底占有，在失身的绝望，身体的快感，以及似乎被对
方彻底玩弄控制的虚弱感，林月如沉沦了，身体如失去了灵魂一般，被这个男人
不断玩弄。

　　李洵用熟练地动作开始淫辱林月如，这个女人是李逍遥的妻子，自己又给李
逍遥戴了一顶绿帽，精神上的极乐配合上身体上的快感，李洵真是越战越勇。

　　小穴里的火热，令李洵每抽插一次都如登仙境，他用节奏地冲刺，采取九浅
一深，研磨盘旋等诸般招式，配合上亲吻抚摸等手法，很快便把林月如玩弄的彻
底失去控制。

　　「啊……啊……哎呀……啊……恩……啊……」

　　林月如的叫声不断响起，虽然其中夹杂着痛苦，哭泣，可是意志的崩溃，内
心的麻木，被快感占据的芳心，她已经无法反抗身上男人对她做的一切，只知道
被男人不住地淫辱下慢慢配合。

　　李洵紧紧地压在林月如的身体上，不住把玩儿她的双乳，屁股等敏感部位，
鸡巴更是丝毫没有停止的趋势，猛烈地狂干，真是要把这个林家大小姐彻底玩弄
一番了。

　　狠狠操了一二百下，李洵越战越勇，更是干的林月如不住呻吟。李洵抬高林
月如的大腿，一边「啪啪」冲刺，一边笑道：「如何，林大小姐，舒服吗？」

　　「呜呜……啊……舒服……好舒服啊……啊……」

　　「喜欢不喜欢被我万里独行田伯光干？！」

　　「不要……求求……求求你不要啊……」

　　李洵狞笑着狠狠把鸡巴顶入林月如身体的深处，叫道：「妈的，什么不要？
你明明是想要！」他便是要彻底征服眼前的女人，于是一边用手法挑逗，还一边
刺激她说淫秽语言。

　　「啊……是，我想要……你干死我吧……」

　　被玩弄的尊严尽失的林月如虽然不想说这些话，可是被身体的快感控制，她
只能下意识地配合李洵，心里的痛苦早已占据了心灵，可是身体的欢乐，却令她
越来越淫荡地配合着眼前的男人的鸡巴。

　　李洵越发兴奋地和林月如交合，如此冲刺了一阵，又干脆将林月如翻过来，
以狗爬式进行交合，让这林家大小姐像是一条屈辱的母狗一样被自己从后淫辱。

　　初经人事的林月如的花心被李洵次次顶入，在无比欢乐的动作下，林月如的
高潮很快就被顶的阵阵喷放。

　　「啊……啊……好爽……啊……我不行了……哎呀……」

　　林月如在一阵阵急促地叫声中，终于被李洵的鸡巴操到了高潮，撅着屁股，
跪爬的林月如的阴道喷出了阵阵淫水，她自己早已经浑身疲软，虚弱无力地身子
下。

　　李洵也不想在多干了，于是接着林月如性高潮后阴部更湿润，一阵急促地抽
插后，李洵爽快地对着她的花房一阵狂射，满足地发泄了出来。

　　李洵爽快地抽出鸡巴以后，沾着林月如的阴精血丝的鸡巴还在轻轻抖动，林
月如无助地缩着赤裸的身体，眼睛红红的，颤抖着低声道：「你杀了我吧！」

　　「杀你？本座还舍不得呢！」李洵如何舍得这么一个娇滴滴的大美女死啊？
当下一个手刀过去，就打晕了林月如。

　　「让你先睡一会儿吧，我去找你那个情郎！」李洵说着，点了林月如身上几
处穴道，让她十二个时辰之内无法醒来，然后把她的衣服盖在她的身上，接着出
去，依靠法术在洞口设了一个结界，以他法力设置的结界，混体境以下的妖魔休
想进来。

　　然后，李洵立刻赶往隐龙窟……
【仙侠猎美记】

作者：北斗星司
2016年06月15日
字数：10271

　　　　　　　　　　　　第011章苏媚母女

　　再说李逍遥一个人离开了林家堡，就去寻找赵灵儿，可是这次没有林月如跟
着，他不知道蛇妖在哪里，好不容易才找到一个孙女被蛇妖掳走的老大爷，知道
了隐龙窟的位置，而这样他已经绕到了苏州的另一边，没办法，李逍遥只好拼命
赶路前往隐龙窟。

　　他只是学了酒剑仙的剑法，虽然武功高了，可是却不懂轻功，耽搁了好一会
儿，才好不容易到达了隐龙窟门口。

　　进入隐龙窟之后，一路上的毒蛇真的好多，不过李逍遥好歹是学了蜀山剑法，
而且天资聪慧，这么短的日子竟然让他达到了炼罡的水平，对付这些蛇倒是好办。

　　很快的，李逍遥见到了蛇妖男，也就是苏媚的父亲。

　　李逍遥本来就是个急脾气，再加上现在灵儿失踪，令李逍遥无比气愤，和蛇
妖一个言语不和就直接开战。

　　蛇妖的修为也是不凡，达到了魔婴的境界，和李逍遥修为相差不大，两个人
一番打斗，也只是打成了一个平手。

　　就在这个时候，忽然，不远处一道剑光飞来，正中蛇妖男，蛇妖男惨叫一声，
脑袋掉在了地上，巨大的身躯无力地瘫软下来，抽搐了几下，就此不动了。

　　李逍遥呆了一呆，还不知道自己是怎么将这只蛇妖摆平的，一时之间不禁愣
住了。

　　而不远处的一个角落里，刚刚赶到的李洵露出了坏笑，刚才那一下，自然是
李洵出手的结果。

　　「不行，我要赶紧去找灵儿！」想到这里，李逍遥提着长剑，不管蛇妖男，
直接朝洞中奔去，他却不知道的是，背后，李洵已经慢慢跟了上来。

　　李逍遥往后奔行，很快来到了蛇妖男和他妻子狐妖女居住的地宫洞穴，而李
逍遥也很快见到了蛇妖男的妻子狐妖女。

　　狐妖女真是个十分美艳的女人，俏丽妩媚的五官，高挑性感的身材，低胸红
色衣裳，隐隐露出半个浑圆的大奶子，修长的玉腿在薄薄的纱裙处若隐若现，在
加上身上的阵阵成熟的少妇气息，真是个迷人的性感尤物。

　　躲在暗处的李洵看到了这狐妖女的风韵，不禁心里感叹：「奶奶的，不愧是
苏媚的母亲，果然是性感火辣的熟女啊！」

　　「你是谁？闯到我家来干什么？」狐妖女完全没有心理准备，忽然看到一个
男子拿着剑一脸杀气的跑到自己家，不禁吃了一惊。

　　李逍遥拿着剑指着狐妖女，恶狠狠地叫道：「妖怪，你把灵儿关在哪里？快
点把她交出来！」

　　「灵儿？谁是灵儿？我们这里有粉儿，晓儿，桃儿，月儿，可是就是没有灵
儿！」狐妖女哼道，「哪里来的疯子？当家的，你还不快进来把这小子赶走！」

　　李逍遥叫道：「那只蛇妖已经被我给杀了！你若不交出灵儿，我便连你也杀
了！」

　　「什么？！」狐妖女大惊失色，「你……你杀了我相公？你这个混蛋！老娘
跟你拼了！」

　　那狐妖女说着，一跃而起，手上长爪已经扑向了李逍遥，李逍遥立刻挥剑而
上，疾攻向那狐妖女……

　　这个时候，又一道剑光打来，正中狐妖女，狐妖女惨叫一声，不甘心地倒在
地上，嘴里喊着：「女……女儿，快……快跑……」然后便在无声息。

　　李逍遥呆若木鸡，不知道到底发生了什么事情，不过眼见狐妖女「死了」，
李逍遥也只好赶紧去这里四处找赵灵儿。

　　可惜，找了半天，也没有发现赵灵儿的踪迹，而跟这里被抓来的少女询问，
也知道没有灵儿，没办法之下，李逍遥只好离开，到别处去找。

　　而另一边，狐妖女的「尸体」边上，一只小狐狸在李逍遥离开了一会儿后，
悄悄跑到了这里，接着只见白光一闪，一名红发高挑的美丽少女出现了

　　「娘，娘！」这名少女，自然就是苏媚了，她哭喊着跑到了狐妖女身边，摇
着狐妖女的身体，哭泣不已，「娘，你怎么了？你别吓媚儿啊！娘，别吓媚儿！」

　　「小狐狸精，你没事儿吧！」这个时候，随着一个声音传来，一名身着道袍
的男子出现在苏媚面前。

　　「你……你是谁？！」苏媚立刻警惕地挡在自己母亲身边，叫道，「你们这
些坏人，不许伤害我娘，媚儿虽然武功低微，但也不能让你们伤害我娘！」

　　「小姑娘你别害怕！」李洵露出了微笑，说道，「你放心，我不会伤害你娘
的，我是要救她，救她知道不？」

　　「你……你能救我娘？！」苏媚身子一抖，立刻叫道，「那……那你快救救
我娘啊！只要你能救我娘，媚儿会感谢你一辈子的！」

　　李洵微笑着细细打量着苏媚，这丫头虽然看起来才十五六岁，却是貌若玫瑰，
艳如桃李，一身紧绷的红衣，凸出一对丰满的乳房，李洵还从未看到一个十五六
岁的女孩子居然有如此大的胸围，这可真是让李洵感觉到无比吃惊。

　　「这小妞还是个童颜巨乳啊！这下本座可有福气了！」这淫魔邪恶的想着。

　　其实，李洵刚才打出的两道剑气，打蛇妖男那一招是真的把他打死了，不过
打狐妖女这一下，可没用力，只是将她打晕，可怜苏媚这小丫头如今还不是仙剑
二那个精明的女人，从小在父母保护下长大的她不谙世事，竟然丝毫没察觉自己
母亲还活着。

　　李洵嘿嘿一笑，说道：「行啊，小妹妹，我先看看你娘吧……」说着，李洵
缓缓走上前，拉过狐妖女的身子，贪婪地打量了一下狐妖女丰满的胸部，说道：
「小妹妹，还不知道你叫什么名字呢？」

　　「我……我跟着我娘姓，我叫苏媚！」苏媚不知道怎么的，觉得眼前的男人
是个好人，于是就实话跟他说了。

　　「饿，苏媚啊，那你娘叫什么名字？」李洵继续问道。

　　「我……我只知道我娘姓苏，叫什么好像连娘自己都不知道，不过娘给自己
起了个爱称，叫美娘！」

　　「苏美娘？好名字啊！果然美丽得很啊！」李洵哈哈一笑，点了点头，说道，
「苏媚姑娘，你娘的伤势非常严重，用一般的法子恐怕是无法救的，必须用特殊
的法子！」

　　苏媚愣了一下，问道：「什么是特殊的法子？如果有那样的法子，你快点用
啊！」

　　李洵微笑道：「可是，这个法子，很可能要牺牲你啊……」

　　「牺牲我？可以啊，媚儿不怕牺牲，只要能救娘！」苏媚这小丫头一脸认真
地说道。

　　李洵现在感觉自己就是为了哄骗小萝莉的怪叔叔，于是继续说道：「你有这
样的心态自然最好，叔叔有一套武功名叫极乐合欢功，而要救你娘，就必须需要
苏姑娘你的真元，如果你愿意牺牲的话，叔叔就要用极乐合欢功吸取你的真元，
在依靠极乐合欢功将真元注入到你娘的身体里，你愿意吗？」

　　「我愿意，只要能救我娘，媚儿什么都愿意！」苏媚按照妖精的年纪来说还
只是个十几岁的少女，又长期在自己爹娘的保护下，完全不知人事，此时为了爹
娘，可以说是想都不想就答应了。

　　李洵激动地笑道：「那好，你现在坐着不动，不管叔叔怎么对你，你都不许
动，否则你娘就不能活了！」

　　苏媚似懂非懂，但还是点头道：「好，人家不动！」

　　她刚一说完，李洵就开始脱衣服。

　　「哎呀，你脱衣服干什么？！」苏媚看到眼前的男人在脱衣，吓了一跳。

　　「说了你别动，我这是要救你娘！」李洵眼睛一瞪，「如果你想让你的娘死，
那就算了！」

　　「不不不……人家知道了嘛……」苏媚嘟囔了一句，乖乖坐着不动，可是看
到这个男人一件件脱去身上的衣服，露出那古铜色的健美身体，苏媚的心不禁砰
砰乱跳，脸更是羞红了。

　　转眼间李洵脱了个精光，苏媚看到这男人下身一根无比巨大的巨物，她从未
见过这种东西，一时之间都看呆了。

　　「把衣服脱了！」经过短暂的交谈，李洵已经知道苏媚不通人事，非常好骗，
于是直接无耻地下命令。

　　「这个……脱衣服……为什么要脱啊？好羞人啊……」苏媚吃了一惊，低声
嗔道，小脸蛋儿跟个红苹果似的。

　　极乐合欢功这门功夫运功的时候双方都必须脱光了！怎么？不想救你娘了？
不听我的话，你娘就死定了！「李洵笑道。

　　「不要……不要……好，我脱就是了……」虽然苏媚心里不愿意，可是为了
自己的母亲，这天真的小丫头也只能颤抖着伸手，羞涩地将衣服给脱了下来。

　　转眼间，一具雪白动人的少女玉体就暴露在了李洵面前，苏媚的身体很娇嫩，
肌肤滑嫩白皙如婴儿一般，下体的私处阴毛不多，粉红的处子穴还很稚嫩，唯独
一对少女玉乳又大又圆，恐怕比之未来的陈乔恩，林志玲之流也不逞多让。

　　「身材真是不错，不愧是有狐妖血统……」李洵邪恶地走到了苏媚身前，说
道，「现在我们都脱光了，你如果想要救你的娘，就必须什么都听我的，知道吗？」

　　「好，媚儿知道了！」苏媚害羞地盯着身前那根巨大的铁物，心想这到底是
什么东西啊？怎么这么大？爹爹身上怎么从来没见过这种东西？（废话，蛇妖能
有这东西吗？）

　　「现在第一步，你用嘴含住我的这个，舔一下！」李洵嚣张地抖了抖自己的
鸡巴笑道。

　　「啊？用……用嘴舔？」苏媚吓了一跳，这么狰狞巨大的东西？怎么能放进
嘴里？「

　　「不想救你娘了？」李洵哼道。

　　「不不……人家知道了……」苏媚咬了咬牙，发抖着凑上头去，缓缓张开娇
嫩的小嘴，将这根巨物的顶头包在了嘴里。

　　「恩……好腥的味道……」苏媚含住了李洵的龟头，脑子里立刻浮现出了这
个想法。

　　「现在，把这个吞进去……然后就摆动你的头颅，给我含，吹！」李洵轻轻
抚摸着苏媚红色的头发叫道。

　　苏媚慢慢照着李洵说的话行动，她不愧是狐族之女，这种事情倒是颇有天赋，
她努力地将大鸡巴含进了嘴里，然后轻轻地摆动着自己的小脑袋，帮着李洵的鸡
巴吹箫。

　　可怜的小女孩儿，丝毫不知道自己到底在干什么样的龌龊事儿啊！

　　此时这个可怜的小丫头跪趴在地上，浑圆的白屁股轻轻翘起来，嘴里含住那
巨大的坚硬，像是妓女一样，为男人品萧。

　　苏媚一边吹，李洵还很邪恶地教导着苏媚要怎么吹箫。

　　「不能光舔，还要用手握着吹！」

　　「把东西吐出来，用你的舌头舔啊……对，就是这样舔！」

　　「下面的囊也要舔……恩，舔囊的时候，要用手握住棒子……啊……对，无
师自通，你还会套啊……」

　　可怜未知人事的苏媚为了母亲，就在李洵的教导下，放弃一切尊严，用嘴、
舌和手尽情地满足这淫魔的性欲。

　　小丫头口技虽然还很生涩，可是却已经让李洵相当舒服了。

　　「好了，小丫头，现在，本座就要真正施展极乐合欢功了，你躺在地上！」
李洵享受够了口交，就要糟蹋这个少女了。

　　苏媚赶紧躺在了地上，李洵淫笑着将巨大的身体压在她的身下，抓住她的巨
乳蛮腰，大腿臀部，凑上嘴唇便是一阵激烈地挑逗。这小丫头是完全不敢抵抗，
任由李洵玩弄她的身体，在强大的挑逗技能下，这小处女哪里弄得过这情场老手？
登时狐狸的生理欲望就涌上来了。

　　狐族本就是神州大地性欲最旺盛的种族，苏媚虽然才十几岁，可是身体也发
育的不错，她被眼前这个叔叔玩弄着平日里从未被人摸过，亲过的羞人部位，身
体里仿佛燃起了一团烈火，烧的苏媚浑身酥软，身体上又是快乐又是感觉燥热。

　　「啊……叔叔，别弄了……啊……媚儿好难受……啊……不要啊……」

　　苏媚颤抖着身体，扭动着娇躯，李洵贪婪地舔她的奶子，摸她的阴部，她只
觉李洵每亲摸自己一下，自己的身体就好像触电了一样，下面好像尿了，都湿了。

　　「别怕，媚儿，叔叔这是在帮你出真元！」李洵双手抓住苏媚的两颗大奶子，
一边摸一边亲吻上面的小樱桃，随着他又舔又摸，苏媚的奶子早就凸硬起来。

　　苏媚的呼吸越来越急促，听到李洵说这话，不禁说道：「叔叔，人家……人
家下面流了好多尿……那个是不是真元啊？」

　　李洵早就知道苏媚下面湿了，于是笑道：「是的，那就是真元！」

　　「那……那叔叔你快点吸嘛……快点救了娘……苏媚说完，还主动张开大腿。

　　「那好，叔叔就吸点儿……」说完，李洵一路向下亲吻，头埋在了苏媚的处
女地，张开舌头就舔那粉嫩。

　　「啊……啊……叔叔……不要舔……啊……好痒啊……」

　　苏媚哪里经受过这个啊？可是苏媚的处女穴好香，香甜滑嫩，就连淫水都似
乎是甜的，李洵于是一边抚摸苏媚的屁股小穴，一面不住用嘴，舌拨弄这小丫头
的私处。

　　「啊……不行了……人家……人家要尿了……」苏媚的快感极速加强，才被
舔了没几下，就高潮了，喷了李洵一脸。

　　「媚儿，现在是时候了，让叔叔采集你的真元救你娘吧！」看到高潮的苏媚，
李洵随手抹了抹脸，然后一把分开苏媚的玉腿。

　　「媚儿，在采集真元的过程中可能有点疼，但为了你娘，必须忍住啊！」李
洵叮嘱了一句，接着就将自己的巨物慢慢挤开这小丫头的花瓣，往里深入。

　　「哎啊……不要……叔叔……媚儿好疼……啊……」

　　李洵才刚插入苏媚的身体，这少女就喊疼。

　　「忍着点儿，这可是为了你娘啊！」李洵微笑道。

　　「哦……知道了……媚儿会忍的……」为了自己的娘，苏媚还真是什么都肯
干。

　　已经淫欲熏心的李洵再也不客气了，于是狠狠地就把鸡巴顶入了苏媚的身体，
在短短几秒内，便将苏媚的贞操彻底占有。

　　「啊……好疼……疼死了！媚儿要死了……啊！」当最珍贵的贞操膜被刺破
的时候，苏媚疼的汗都冒出来了，无法忍受的她大声尖叫，片片火红从她和李洵
性器结合处流出来。

　　李洵的鸡巴其实才插进去一半，毕竟苏媚还小，阴道其实并未发育的很好，
他不敢太用力，不过就算是这样，被这小狐女的处女嫩肉裹着，鸡巴也是舒爽无
比。

　　「媚儿，叔叔要开始采集真元了！」说着，李洵继续深入，慢慢将鸡巴彻底
顶入少女的身心，接着就开始腰部运动，干起了这小丫头。

　　苏媚一开始觉得疼的厉害，叫的也比较凄惨，可是感觉身上的叔叔在动作了
十几下后，那羞人地方，一股从未有过的奇特感觉，好舒服的，蔓延开来。

　　「啊……叔叔……没那么疼了……媚儿……媚儿觉得痒痒的……啊……」

　　苏媚被李洵压着干，随着男人温柔地动作，这少女的一对大奶子也跟着晃动，
随着李洵的动作加快，苏媚也被越干越快乐。

　　李洵此时简直兴奋死了，之前是给李逍遥戴绿帽，现在就是给王小虎戴绿帽，
又一个仙剑女主角被自己糟蹋了，这种感觉绝对无法用言语形容，太刺激了。

　　他越干，苏媚这小丫头阴道里的水越多，干了二三十下，苏媚的痛苦已经没
有了，伴随着巨大的鸡巴已经李洵魔种的引诱，苏媚的处子春心真的完全爆发了。

　　「啊……叔叔……媚儿好快乐……啊……从来没……没这么快乐……啊啊…
…顶死媚儿了……」

　　「哈哈……媚儿快乐就好，等你的真元被叔叔干出来了，你母亲就能复活了！
哈哈哈哈……」说完，李洵的动作更快了，奶奶的，这从小娘们儿穴真紧，鸡巴
越操越酥，好爽啊！

　　在李洵更快速地狂风暴雨下，性欲强烈的小狐女自然是达到了从未有过的欲
仙欲死的境界，李洵想起在原著里这个小狐妖还从未尝过什么是真正的男人就死
了，未免可惜，所以现在要好好满足她！

　　在一阵阵激烈地暴雨中，苏媚只觉舒服的嫩穴中，一股股强烈无比，仿佛连
灵魂都要震撼的极乐酥麻不断传来，无法控制地更大声喊道：「不行了……啊…
…叔叔……媚儿……媚儿要升天了……啊……要泄了……啊……要尿了……」

　　一通胡言乱语下，李洵知道这个少女要高潮了，于是加紧动作，卖力顶进她
身体的最深处，终于在二十几秒后干的这小穴里一阵火热的阴精喷出来，苏媚舒
服地叫喊着，小穴痉挛，欢快不已。

　　李洵也已经到了巅峰时刻，于是一阵猛干中，「啪啪啪」声响，借着苏媚高
潮，李洵也是狂烈地喷发出来，将滚烫的精液全数射入这小狐女体内。

　　「啊……叔叔……好热……舒服死了……」被李洵射精之后，本来就高潮的
苏媚只能是更舒服，周身像是被抽空一般，动都都动不得！

　　「好了，苏媚，我现在要救你娘了，你要好好看着啊！」李洵无耻地抖了抖
自己的鸡巴，然后看向一旁昏迷的狐妖女苏美娘，嘿嘿一笑，一把压在她的身上。

　　单薄的衣裳很快就被李洵给撕扯了个干净，苏美娘诱人的身段终于彻底暴露
在了李洵的眼前。

　　相比苏媚，苏美娘的乳房比她女儿还大了一圈，巨大的豪乳上两点红桃诱人
无比，一丝不挂的熟女玉体，大腿虽然不是特别修长，却是浑圆饱满，中间的私
密部位，毛很多很密，腰肢更是苗条如水柳，丝毫看不出生育过孩子。

　　李洵淫笑着趴在了这迷人的少妇身上，嗅着她诱人的体香，他粗鲁地叼着苏
美娘一颗动人的奶球，卖力地吸吮，双手更是不住地往这迷人少妇的每一寸敏感
部位抚摸而去。

　　「娘的身体好美啊……叔叔这个极乐合欢功也好厉害……刚才弄得媚儿舒服
死了……」被李洵彻底操舒服的苏媚已经很信任李洵了，再加上她脑海里还不知
道何为三贞九烈，所以竟然丝毫不觉得眼前的一幕有什么不妥了。

　　身为狐妖，昏迷中的苏美娘，性欲也丝毫不比苏媚差多少，李洵又是运用上
了魔种的魔气加以挑拨，在佩上惊人的手法，那自然是威力更强，随着他熟练地
探索，昏迷中的苏美娘也已经春心而动，虽然无意识，可是骚骚的狐狸穴已经开
始喷水了。

　　「湿了啊……真是太有意思了，这骚狐狸……」李洵淫笑着分开了昏迷的苏
美娘的大腿，看到这骚狐狸粉红的蜜桃，心想：「蛇妖是没有鸡巴的，所以本座
估计，他干你的时候就是把蛇尾巴的头头插进来干一下射了就退出去，我看根本
满足不了你……」

　　李洵这才可没猜错，蛇妖男修为不够，还无法化为人形脱去蛇尾，所以干狐
妖的时候都只能把一点点蛇尾巴插进来，射精就了事，根本无法满足苏美娘。

　　现在被李洵一番逗弄，苏美娘的性欲也就在迷糊中被逗弄起来了。

　　下一刻，李洵已经恶狠狠地破体而入，插进了苏美娘的身体，同时运起真元，
一下子唤醒了苏美娘。

　　「啊！」骤然醒来的苏美娘还没明白到底怎么回事儿，就察觉到自己下身有
一根巨大的坚硬之物干入，难以言说，从未有过的舒服快感，一下子包围了这个
嫁给蛇妖男就从未得到过满足的少妇。

　　「你……你是谁？居然敢占老娘的便宜？！」巨大的快乐，令苏美娘呼呼喘
气，可是看到身上伏着一个自己从未见过的中年男人，正在淫笑着一边摸她的奶
子一边占便宜地用插在自己阴部的那根鸡巴操自己，苏美娘气急败坏。

　　「放开我！恶贼……啊！啊啊！」还没等苏美娘反抗几下，李洵已经用起身
体里的魔种，用那BUG 般的对女性的吸引力，配合着下身的猛干挑拨狐妖女。

　　「好舒服……怎么会这么舒服……天啊，这就是做爱的快感吗？！」从来没
经历过真正做爱的狐妖女苏美娘被李洵的技术搞得登时浑身酥麻，狐妖本就性欲
旺盛，在如此极乐下，苏美娘虽然明知对方是一个不认识的男人，自己是在背叛
丈夫，可是极乐的快感下，她却无法控制地配合起来。

　　「怎么样？苏夫人，是不是觉得特别舒服？！」李洵哈哈大笑。

　　「娘，你……你终于醒了啊！吓死媚儿了！」苏媚刚才看着李洵干她娘，都
有些看呆了，就算自己娘醒过来，她竟然都有些回不过神来，可现在却醒悟过来，
赶紧跑了过来。

　　「媚儿，你……你不要看！」被操的春情迸发，无力动弹的骚狐狸，忽然那
看到自己的女儿就在身边，吓了一跳，下意识地喊出这句话。

　　而接着，看到自己的女儿居然也是赤身裸体，雪白的大奶子还在自己面前晃
动，她惊怒交加，愤怒地对身上的男子吼道：「你……你对我女儿做了什么？！」

　　李洵操了这么几下，早就感觉到这骚狐狸的小穴彻底湿透，她的身体也无力
地承受着，完全被自己占有了，听了这话，笑道：「哈哈哈……当然是干了和你
一样的事情，你不要挣扎了，好好臣服于我，我会让你舒服的！」说完，李洵越
动越快，手上的各种挑逗手法更是层出不穷，把苏美娘的奶子，屁股，大腿，纤
腰，耳垂等敏感部位变着法子玩弄。

　　「啊……啊啊……好舒服……啊……弄死老娘了……坏蛋……啊……不行了
……」

　　骚狐狸就是骚狐狸，尤其还是这种生过孩子的骚狐狸，遇到李洵这样的人，
狐狸的淫荡天性爆发出来，屄被操爽了，自然就很容易控制。苏美娘被李洵这样
淫辱，虽然心中知道不能这样，可是身体却不受控制地配合，这一刻似乎都完全
忘记了死去的丈夫，连自己女儿就在身边看着都不管了。

　　李洵一口气干了一百多下，苏美娘越叫越淫荡，屁股腰部更是随着男人的抽
插不住地配合晃动，而且她本人更是用玉手不住抚摸李洵健壮的身体，还主动和
他亲嘴接吻。

　　「娘……娘怎么……怎么这样……」苏媚脸红红地看着眼前的春宫，心里羞
耻地想到，「不过，这个极乐合欢功也是真的很舒服……刚才人家都……都……」

　　李洵又快速抖动了几下，忽然停下来，一把抽出巨物。

　　「干什么啊？干嘛拔出来……快……插进去……人家还要……」完全被性欲
笼罩的苏美娘下意识地发浪般叫喊出来，

　　听到这骚狐狸这么喊，李洵心满意足，他知道自己已经征服这个美少妇了。

　　「骚狐狸，很过瘾是吧？还想要？把屁股对准大爷！」李洵狠狠地拍打了一
下苏美娘的大白屁股笑道。

　　苏美娘这骚狐狸羞涩地看了女儿一眼，却主动地把洁白的屁股对准了李洵。

　　「天啊！还能这么……这么弄？」看到浑身光洁赤裸的娘亲像是母狗一样地
撅着粉嫩的大白屁股，被李洵从后猛干，苏媚彻底呆了，怎么也想不到，还居然
可以这样干那事儿。

　　李洵捧住苏美娘的白屁股，干几下就狠狠拍两下这骚狐狸的臀肉，更是从后
抓住她的大奶子一边搓一边干，终于在剧烈地冲刺中，苏美娘屁股颤抖着喷发出
了狐狸精的高潮，李洵顺势怒吼一声，一边「啪啪」打这骚狐狸的大白屁股，一
边努力冲刺。

　　当李洵在高潮的骚狐狸的阴道里喷射出滚烫的精液时，苏美娘「啊啊」地爽
快呻吟，她真的太满足了，蛇妖男不能给她的，这个还不知道名字的男人却彻底
给了她！

　　李洵将苏美娘这骚狐狸一阵淫弄之后，心满意足，今日干了一对迷人的母女
花，真是爽啊！

　　「媚儿，你没事儿吧？」苏美娘晃了几下洁白的屁股，一下子扑到了女儿身
边，「他……他把你怎么了？」

　　苏媚看到娘亲复活，心里激动，哽咽道：「娘，你……你终于醒过来了，吓
死媚儿了……呜呜呜呜……」

　　「告诉娘，到底怎么回事儿？」苏美娘看到女儿这个样子，已经猜到女儿被
眼前这个男人所辱，气不打一处来，赶忙询问女儿到底发生了什么事情。

　　苏媚只好将刚才的事情慢慢说给了自己的母亲听，李洵也没有阻拦，而是淫
笑着捡起了地上的衣服慢慢穿好。

　　「你……你……」苏美娘可不是苏媚，她自然知道什么极乐合欢功都是假的，
此时看到女儿清白为眼前男子所辱，气的浑身发抖。

　　但是，苏美娘又不便在女儿面前说出真相，忽然想起，自己的丈夫，于是叫
道：「快……快去看你爹！」

　　说着，苏美娘赶紧捡起地上自己的衣服穿好，苏媚也想起来了，自己的爹还
不知道怎么样了，于是也赶紧捡起衣服就穿。

　　「哎呦呦，总算想起蛇妖男了啊！」李洵面带笑容，饶有兴致地看着这对母
女花将衣服穿好，然后跑了出去，李洵随后跟上。

　　转眼间苏美娘和苏媚便跑到了前面，很快见到了蛇妖男的尸体。

　　「爹啊！」

　　「当家的……」

　　苏媚和苏美娘看到身首异处的蛇妖男，真是叫一个哭天喊地啊！一下子扑在
了蛇妖男的尸体面前，哇哇大哭。

　　「叔叔，你救救我爹吧，用你的……你的极乐合欢功，救救我爹吧！」苏媚
一下子扑到李洵面前哀求道。

　　李洵叹息了一声，说道：「媚儿，你爹已经是身首异处，别说是我，就算是
大罗金仙也救不了他，你……你节哀吧……」

　　苏美娘看着自己丈夫的尸体，眼泪不住下滴落，哽咽道：「那个天杀的小子，
居然……居然杀了我丈夫，我苏美娘在此发誓，若是不能……不能为当家的你报
仇，便魂飞魄散，永不超生！」

　　然后，苏美娘站起身来，看着李洵，恶狠狠地说道：「你到底是什么人？跟
……跟杀我丈夫的人是什么关系？！」

　　李洵微笑道：「在下李洵，是焚香谷谷主！」

　　「焚香谷？」苏美娘愣了一下，哼道，「什么时候焚香谷的人也这么好色了
啊？！」

　　李洵笑道：「俗话说，食色性也，好色是人之天性，刚才苏夫人你不也是被
本座玩弄的欲仙欲死吗？！」

　　苏美娘咬了咬牙，对苏媚说道：「媚儿，你在这里等娘一下！」苏媚不知道
娘要做什么，但还是眼眶红红的点了点头。

　　苏美娘摸了摸女儿的头，然后对李洵说道：「你跟我来！」

　　李洵撇了撇嘴，跟着苏美娘走了进去。

　　待进入到后面，苏美娘哼了一声，说道：「焚香谷的恶贼，你骗得了我女儿，
却骗不了我，这世界上哪里有什么极乐合欢功？分明是你想占有我女儿的身子，
故意编造出来的吧？」

　　「我也知道瞒不过你！」李洵呵呵笑道，「那你现在想怎么样？想杀我报仇？
就凭你的道行恐怕还不够本座一击的呢！」说着，李洵哈哈大笑，十分得意。

　　苏美娘叹息了一声，说道：「不错，我知道你们焚香谷的道行厉害，就算以
我的修为，在练上一百年，也恐怕难以对付你！」

　　说到这里，苏美娘犹豫了一下，说道：「但是，你刚才占有了我和我女儿的
身子，你是不是喜欢我们母女？！」

　　「是又怎么样？」李洵笑道。

　　苏美娘说道：「如果你可以答允我两件事情，我们……我们母女便一起做你
的女人，一辈子伺候你！」

　　此言一出，李洵兴致大涨，毕竟能够将这么一对迷人的女狐妖收为房中，那
绝对是世间最大的快乐。

　　「哈哈哈……有点意思，有点意思！我想其中一个就是给你报仇吧？！」李
洵哈哈大笑。

　　「不错！」苏美娘咬牙切齿地叫道：「杀夫之仇，不共戴天，我一定要为我
的夫君报仇！不活吃了那个小子，我誓不为人！」

　　「可以，反正那个小子就算你不杀，我也不会放过他！第二个条件呢？！」
李洵继续问道。

　　「你要保护我们母女的安全！」苏美娘说道，「如今我没了男人，虽然这次
我侥幸不死，可是我感觉我的修为大跌，那一剑之力实在了得！如果你不保护我
们，恐怕我们母女早晚成了别人的盘中肉！」

　　「没问题！这都没问题，你是我的女人，我怎么可能不保护你？」李洵嘿嘿
笑道。

　　「……既然如此，以后你就是我的男人，等你帮我们母女报了仇，我们母女
的身子都随便你享用！」苏美娘坚定地说道，她也不介意什么母女共夫感到羞耻，
毕竟妖族没有人族那么多礼节。

　　李洵笑着点了点头，又说道：「不过嘛，光杀了那个小子，未免太便宜她了，
你想不想让那个小子痛苦痛苦呢？」

　　「什么意思？」苏美娘有些不解，不知道李洵到底想说什么。

　　李洵说道：「关于他要找的那个灵儿，那个灵儿是他的爱人，我觉得，如果
你可以配合我的话，我们倒是可以让那个李逍遥在死之前，尝到撕心裂肺的痛苦
啊！哈哈哈……」

　　看到李洵的大笑，苏美娘虽然还不知道灵儿到底是谁，能明显感觉到，这个
男人肯定在实行什么邪恶的计划，不过，如今自己只要能报仇，能和女儿有个安
身之地，那也就不在乎了！

　　李洵便是要设计李逍遥，让那家伙就算是死，也要在死之前亲眼看到自己的
女人如何在他李洵的胯下婉转呻吟，屈意承欢，那才是人间的极乐。

　　……

　　很快的，苏美娘和李洵回到了苏媚的身边。

　　「媚儿，我们把你爹给葬了吧！」苏美娘眼眶红红地说道。

　　「爹啊……呜呜呜呜……怎么就这么丢下了媚儿啊……」苏媚十分难过，但
是也只能此时完全听从自己母亲的。

　　苏美娘和苏媚在这里要葬了蛇妖男，李洵可不愿意在这里瞎掺和，而是和苏
美娘约好了，让她们母女在这里等自己，然后李洵施展御剑术，朝苏州而去。

　　到了苏州，李洵很快找到了一个体态跟自己颇为相似的男子，将他当场杀了，
然后用易容变身术，将之化妆成了那个什么田伯光的样子，接着抱着他的身体，
就朝着林月如还昏迷的那个山洞里飞行而去。

　　「嘿嘿嘿……林月如，本座倒是要看看，你这个小辣椒，是如何最后成为本
座最淫荡的女人的！」抱着所谓的田伯光的李洵边飞边邪恶地想着。
【仙侠猎美记】

作者：北斗星司
2016年06月15日
字数：10436

　　　　　　　　　　　　　　第012章灵女沉沦

　　林月如缓缓从睡梦中清醒了过来，脑袋还有些眩晕的她，却一下子惊醒了过
来。

　　「啊！」林月如一下子坐起身来，却看见自己身上的衣服已经被穿好了，一
旁，一个相貌英俊的男子正站在他的面前，而旁边，还躺着一个死人，不是别人，
这个是那个奸污了自己，令林月如刚才欲仙欲死的淫贼，田伯光。

　　此时，只见那个田伯光胸口有一个大洞，双目狰狞，伤口还流着血，看起来
已经死了。

　　「林姑娘，你终于醒来了……」这个人，自然是李洵了。

　　「你……你是谁？他……他怎么会……」林月如身躯发抖着看着地上的尸体，
满脸不可置信，这恶贼就这么死了？！

　　李洵叹了口气，说道：「林姑娘，在下是李洵，乃是焚香谷的谷主，今日追
杀这个淫贼来到苏州，在这个山洞里找到了这个淫贼和林姑娘，林姑娘当时……
所以本座立刻出手，将这个淫贼给杀了！」

　　林月如呆了一呆，接着一脸泪水滑落下来，心想便是杀了这个淫贼又有何用？
自己终究已经不再是一个清白的姑娘了！想到这里，林月如真是泪如雨下。

　　慢慢的，林月如站起身来，拱手道：「李谷主，多……多谢你了……谢谢你
救了我，只是……今日之事，你……你能否不要说出去？」

　　「那是当然！」李洵叹息道，「此事干系到林姑娘的清白名誉，本座自当守
口如瓶，不会对任何人讲的！」

　　「多谢仙长，小女子……小女子还有要事，便……便先告辞了……」林月如
现在什么也不想干，只希望快点找到李逍遥，帮助他找回赵灵儿，至于其他的事
情，林月如暂时也不想想，更不愿意去想。

　　林月如走了之后，李洵轻笑了一声，施展法术，很快回到了隐龙窟，先让苏
媚和苏美娘二女跟自己离开这里。

　　而林月如拖着有些疲惫的身子到了隐龙窟，却没发现蛇妖和李逍遥，只好继
续下去追踪，很快就到了白河村，遇到了李逍遥！

　　而这个时候的赵灵儿，也在白河村，林月如见到了李逍遥，便不由自主地产
生了一股难以言说的自惭形秽，自己被已经不是个清白的姑娘了，这让林月如感
觉在李逍遥面前，自己显得很渺小。

　　「她跟灵儿妹妹才是一对，我就是一个残花败柳，配不上他啊……如今好不
容易找到了灵儿妹子，我也该离开了……」林月如心里十分痛苦。

　　而关心赵灵儿的李逍遥，竟然丝毫没有注意到，林月如神色的不对劲儿，而
这个时候，白河村的韩医仙，需要几样药物来给赵灵儿配药，于是李逍遥和林月
如便分别去找药。

　　而这个时候的苏美娘和李洵，也赶到了白河村，苏美娘躲在暗处见到李逍遥，
真是痛恨无比，可是因为李洵警告她暂时不要动手，她才没有当场去跟李逍遥拼
命。

　　待所有的药材找齐之后，赵灵儿服下了安胎药，也醒了过来。

　　「灵儿，我终于找到你了！」李逍遥十分开心。

　　但是赵灵儿看向李逍遥，却显得有点躲闪，尤其是身边还有林月如存在，更
是让赵灵儿感到颇为难受。

　　就在这个时候，韩医仙的女儿韩梦慈走了进来，对韩医仙说道：「爹，外面
来了一位公子，自称是焚香谷的谷主李洵，说要见爹您！」

　　「哦？焚香谷的仙长？那快快有请！」焚香谷是当今修仙大门派之一，他的
门派掌门，韩医仙自然是要见上一见的！

　　很快的，李洵走了进来，见到了韩医仙和李逍遥等人。

　　他一进来就看见了旁边的韩梦慈，眼镜登时大亮，这少女玉琼小鼻，粉脸桃
腮，身材娇小，十七八岁的年纪正是清纯动人的时刻，虽不算是绝色佳人，却是
家玉之碧，颇有些出水芙蓉之美。

　　「嘿嘿嘿，如此绝色佳人，本座岂能放过？」李洵心里淫荡地想着。

　　「这位便是李谷主吧？」韩医仙赶忙客气地上前道，「在下白河村村长，不
知仙长驾临，有失远迎，还望赎罪！」

　　「韩村长客气了！」李洵拱手道，再一看旁边的林月如，淡淡一笑，林月如
则是别过了头去。

　　李洵说道：「此次本座前来这白河村，不为其他，只是听说这里有僵尸为患，
本座身为焚香谷谷主，自当要保一方平安，特地来这里剿灭僵尸，为这里的百姓
谋取一份福利！」

　　此言一出，韩医仙等人又惊又喜。

　　「仙长是来除去妖魔的？！」韩医仙惊喜地说道，要知道，这附近的僵尸一
直都是心腹大患，韩医仙等人都是毫无办法，如今居然有焚香谷的仙长前来除妖，
那可真是天大的好事儿。

　　「不错，除魔卫道，消灭妖魔本就是我们修道中人的天职，我们应该这么做
的！这帮僵尸危害百姓，本座身为焚香谷掌门，自当为民主持公道！」李洵又开
始大言不惭了。

　　「如此一来，那就多谢仙长了！」韩医仙感激地说道。

　　李洵点了点头，说道：「待本座在此查探两日，便去除妖！」

　　忽然，李洵似乎是脸色变了一变，说道：「不对，有些古怪啊！」说完，李
洵一下子走进了内室当中。

　　赵灵儿此时正躺在床上，眼见一人走进来，不禁一愣，而看这人一身道袍，
身材高大，更散发出一阵阵强烈的气息，赵灵儿不禁感到一股强大的压力扑面而
来！

　　「不知道这位姑娘是？」李洵愣了一下问道。

　　这个时候，李逍遥等人走了进来，李逍遥说道：「李谷主，这是我的朋友，
赵灵儿！她前些日子为蛇妖掳走，我今日才找到了她！」

　　「哦，原来是灵儿姑娘！」李洵点了点头，说道，「不知诸位能否暂时出去
一下，我想跟灵儿姑娘说几句话，不知道可否呢？」

　　「李谷主，你要跟灵儿说什么话啊？」李逍遥听李洵这么说，愣了一下道。

　　李洵说道：「只是有点事情必须要跟赵姑娘单独谈谈，你们能否回避一下？」

　　「那好吧，我们先出去吧！」眼见李洵这么说，急切希望李洵帮助白河村除
掉僵尸的韩医仙开口道。

　　李逍遥眼见韩医仙这么说，于是也只好退了出去，林月如，韩梦慈，韩医仙
等人也先后离开，这屋子里登时就只剩下李洵和赵灵儿了。

　　李洵打量着此时的赵灵儿，只见她虽然脸蛋儿有些憔悴，却依然是我见犹怜，
楚楚动人，心想好个绝色佳人，很有林妹妹的趋势啊！

　　李洵一来的时候，赵灵儿就感觉到眼前这位仙长绝非一般人，于是低声道：
「不知道仙长有什么事情？」

　　李洵说道：「灵儿姑娘，你是女娲后人，是不是？」

　　赵灵儿吃了一惊，接着低下头，轻轻点了点。

　　「果然如此！」李洵叹了口气，说道，「本座也懂得一些岐黄之术，姑娘如
今这幅样子，恐怕，恐怕是有了身孕，我说的没错吧？」

　　赵灵儿没有说话，而是低下头沉默不语，显然便是默认了。

　　李洵心想肚子里那是本座的娃娃，李逍遥的绿帽子，他还不知道呢！

　　「那，你能否告诉本座，这孩子是谁的啊？」李洵继续问道。

　　赵灵儿的眼眶红润了，嗔道：「仙长，是……是逍遥哥哥的，但是……你不
要告诉他……」

　　「赵姑娘，你应该知道，身为女娲后人，应该肩负什么样的使命吧？」李洵
叹道，「女娲族在这世上本就人丁稀少，而她们存在于世间的目的，便是为了拯
救人间，牺牲自己，而逍遥兄弟不过是一介凡人，如何可能敌得过女娲族的宿命？
你和他之间的关系，若是能断，还是断了好……」

　　「这……」赵灵儿听完这话，默默低下头，流着泪说道，「自从……自从在
林家堡，我的女娲之力觉醒之后，我……我就知道了……只是……只是……」

　　「灵儿姑娘，不是本座要拆散你们……」李洵叹道，「而是我观李兄弟，似
乎……似乎曾经中过某种蛊术，导致失去过记忆，而李兄弟似乎并没说你是她的
妻子，是否……是否他不记得你们成亲之事？」

　　赵灵儿听到这些，更是难过，说道：「应该……应该是的……逍遥哥哥……
逍遥哥哥已经忘记了我们成婚之事……呜呜呜……」说到这里，赵灵儿哭的更难
受。

　　李洵赶紧拍了拍赵灵儿的脊背，说道：「灵儿姑娘，不要再哭了，你肚子里
还有孩子，不能这样！本座也只是给你一个建议而已，毕竟跟女娲族人相爱的凡
间男子，最终必将承受失去爱人之苦，我只是……我只是不希望李兄弟承受那丧
偶之痛，当然，若是你执意要跟李兄弟在一起，那我也是无话可说……」

　　听到李洵的话，赵灵儿心里痛苦地想到：「如今我是女娲后人，将来恐怕注
定要跟逍遥哥哥分离的……而他跟月如姐姐才是真正的良配……我是不是应该退
出呢？」

　　李洵看到赵灵儿犹豫，嘿嘿笑着，心想看起来第一步是成功的，第二步就看
那只骚狐狸的了。

　　……

　　下午的时候，赵灵儿身体好些了，李逍遥就陪着赵灵儿走到外面去玩耍一番。

　　林月如没有跟来，她此时还在因为自己被奸污而感到无比的痛苦，自惭形秽，
不愿意跟着李逍遥和赵灵儿，去做电灯泡。

　　李逍遥一路上不住说些笑话逗赵灵儿开心，可赵灵儿却显得有点心不在焉，
这让李逍遥感到非常的奇怪，不知道灵儿妹子这是怎么了。

　　就在走到村边一个十字口的时候，一个身穿道袍的中年男子缓缓走了过来。

　　待看到赵灵儿的时候，他忽然停了下来，拦在了赵灵儿和李逍遥的面前。

　　「公子，小娘子且莫走！」那道人缓缓开口道。

　　「你有什么事儿吗？」李逍遥下意识地挡在了赵灵儿身前，

　　「公子切莫慌张！」那道人笑道，「贫道道号一贫，乃是一云游道人，只是
眼见这位小娘子似乎身有劫难，这才想和她聊上几句！」

　　「劫难？灵儿有劫难？」李逍遥吃了一惊，赶紧问道，「是什么劫难？」灵
儿可是他的爱人，他怎么能让灵儿有什么劫难呢？

　　赵灵儿也是神色一变，说到：「还请仙长指点迷津！」

　　那道人叹息了一声，说道：「还请这位公子先行回避！」

　　「为什么？」李逍遥不高兴了，「有什么话不能当着我的面说？！」

　　「逍遥哥哥，你还是回避一下吧！」赵灵儿贝齿轻咬，柔声说道。

　　眼见灵儿如此说，李逍遥也不好反对，于是点头道：「那好吧，灵儿！」

　　李逍遥回避之后，那道人说道：「姑娘乃是女娲族人，是不是？」

　　赵灵儿眼见这道人一下子就说出了自己的来历，自然更以为他真有不凡之处，
沉默了片刻之后，点头道：「是的，仙长！」

　　「唉，姑娘，你可知道，身为女娲族人，若是太和凡间男子亲近，必为那人
带来祸事？」那道人叹道，「我观姑娘跟那位公子，定然是情侣关系吧？」

　　听了这道人这般说，赵灵儿脸色苍白，颤声道：「仙长……仙长是何意思？」

　　「若是姑娘不斩断这根情丝，那位公子将来必定会为姑娘女娲族的身份所累，
到时候非死即残啊！」那道人叹道。

　　赵灵儿浑身发抖，一想起逍遥哥哥可能因为自己的原因而出事儿，她就无比
震惊和痛苦。

　　「求仙长告诉我该怎么办，怎么才能救逍遥哥哥！」赵灵儿苦苦哀求道，
「只要能救了逍遥哥哥，有什么苦，灵儿可以代替他去受！」

　　「姑娘如此痴情，贫道佩服！」那道人显得一副悲天悯人的样子，叹道，
「只是，要想化解那位公子的劫难，唯一的办法就是，你跟他分手！」

　　「分……分手？！」赵灵儿听到这个词，心里更是痛苦无比。

　　「对，分手！」那道人继续说道，「只有你跟那位公子彻底地分开了，他对
你死了心，你们才算是真正的化解了彼此的牵挂劫难！」

　　「……仙长，灵儿知道了……」虽然内心难受，可是赵灵儿为了李逍遥，也
是愿意斩断这段孽缘。

　　那道人说道：「姑娘既然同意了斩断这段感情，贫道感动于姑娘的情义，愿
意在和你说说，这如何才能彻底斩断了这份情缘！」

　　「仙长什么意思？」赵灵儿有点不明白。

　　那道人继续说道：「在下自幼修的仙术，看人倒是颇为准确，我观那公子乃
是至情至性之人，若是姑娘直接来个不辞而别，那位公子定然不会死心，定会走
遍天下来寻找姑娘，到时候依然无法脱去劫难，这点姑娘你明白吗？」

　　听了这道人的话，赵灵儿大为同意，逍遥哥哥是个好人，他一定会这么做的。

　　「可是，我该怎么办呢……」赵灵儿哭丧着脸，自己又不能不辞而别，那又
该如何是好？她从小就生活在仙灵岛，从未经历过大风大浪，此时遇到这等事情，
竟然丝毫不知道该如何是好。

　　那道人叹道：「姑娘不谙世事，不明白这世间的男人性格，贫道这里倒是有
一法子，可化解此劫难，但是这……这需要姑娘彻底牺牲自己，只要此法能成，
那位公子自然彻底死心，化去这次危险！」

　　「那……那还请仙长教我！」赵灵儿赶紧追问道。

　　那道人犹豫道：「此法实在是要姑娘牺牲太大，贫道不能说啊！」

　　「仙长，只要能救逍遥哥哥，我什么都愿意！」赵灵儿继续哀求道。

　　那道人这才勉为其难，说出了他的方法。

　　「这……这……」赵灵儿一脸惨白，怎么会是这种方法？如果这么做的话，
那自己……自己岂不是彻底对不起逍遥哥哥了？

　　「贫道言尽于此，该怎么做，姑娘自己掂量吧！」说完，那道人转身离去。

　　那道人走出了白河村，到了一处隐秘之地，身子一晃，道人不见了，取而代
之的是一个妩媚动人的妖艳女子，正是狐妖苏美娘。

　　「哼，李逍遥，你杀了我的男人，老娘就要让你亲眼看着，你的女人怎么在
别的的男人胯下婉转呻吟！」苏美娘狞笑道。

　　她这一身易容之术，自然也是李洵帮她弄得了，还别说，弄得真是相当成功
啊！

　　而刚才忽悠赵灵儿的那一番话，也是这个女人根据李洵的指使说的，目的，
便是要达成李洵那些龌龊的心思！

　　……

　　另一边的赵灵儿，在和李逍遥回合之后，表示自己想要安静一会儿，便自行
离开了。

　　那道人给赵灵儿的建议是，就是必须另外嫁给一个男人，而且最好是当着李
逍遥的面，赵灵儿主动宽衣解带，在那男人胯下婉转承欢，李逍遥看到了这一幕，
自然知道赵灵儿已经真正属于别的男人，那时候自然也会彻底死心！

　　赵灵儿对于这样的方法，自然是感觉到无比的痛苦，不愿意，可是，一想起
逍遥哥哥可能因为自己女娲后人的身份而受到劫难，赵灵儿又不能不正视这个主
意。

　　「为了逍遥哥哥，便是灵儿受再大的苦也是值得的……」终于，赵灵儿打定
了主意，「只要能让逍遥哥哥好好活着，我便是死也不怕，更何况这区区的身子？」

　　想完了这些，赵灵儿已然是打定了主意。

　　只是，那个男子，却要到哪里去找啊？赵灵儿不禁犯难。

　　「灵儿姑娘，你在这里啊！」便在此时，一个声音传来，灵儿看去，只见李
洵缓缓走了过来。

　　「李谷主！」赵灵儿看到李洵，只觉得这个男人自己非常有好感，仿佛他是
自己很亲近的人一般。

　　这就是李洵体内魔种对于女人BUG 一般的吸引力的缘故，可以让任何正常的
女人对他产生极大的好感，赵灵儿如今便是被那魔种BUG 一般的吸引力所引导了。

　　赵灵儿心里不禁忽然想到，「若是……若是我和李仙长……仙长做那事儿，
行不行？」

　　可是随即，赵灵儿便立刻否定了自己的想法。

　　「我怎么能有这种想法呢？李仙长乃是焚香谷的高人，岂能干出那种事情来？」
想到这里，赵灵儿不禁对自己亵渎仙道之人感到十分愧疚。

　　李洵善于察言观色，再加上一切又是他在设局，他自然清楚，如果赵灵儿同
意以那种方法刺激李逍遥的话，那最终能够选择的对象除了自己再无其他人，而
自己又可以利用魔种挑拨赵灵儿，自然是一切水到渠成。

　　此时眼见赵灵儿在犹豫，李洵于是说道：「赵姑娘，我看你似乎有什么心事
儿，能否说出来与我知道，也许我还可以帮助你呢！」

　　「这……没什么，李仙长，我没事儿……」赵灵儿想要离开李洵，但是却被
李洵挡在面前。

　　「灵儿姑娘，我知道你定然是有心事儿的，女娲族与我南疆也有些渊源，我
希望你能跟我说实话，我一定会尽力帮助你的！」李洵一边说，一边不住利用自
己的魔种魔气刺激赵灵儿，令赵灵儿心里对他的好感逐渐被诱导加强。

　　赵灵儿只觉得眼前的男子十分和蔼，令她忍不住想将心里的话告诉李洵。

　　终于，赵灵儿低声开口道：「是这样的，李谷主……」

　　赵灵儿羞红着脸，缓缓将刚才那道士给她说的话告诉了李洵。

　　李洵边听心里边笑，脸上却逐渐变成了十分吃惊之色。

　　「赵姑娘，这个方法实在是太……」李洵听完之后，阴沉着脸，缓缓说道，
「虽然我也算到了，李兄弟确实存在着劫难，跟着你很可能就会丧命，可是因为
这样就要牺牲你的清白，值得吗？」

　　赵灵儿听完此言，咬着牙问道：「李仙长，灵儿不在乎这些，灵儿只是希望
逍遥哥哥和月如姐姐都能好好地活着，不要因为我这样的人而……而出事儿……」

　　李洵叹了口气，说道：「灵儿姑娘，焚香谷的掌门是不忌娶妻的，若是……
若是你和本座做下那种事情，本座为了帮助你，也只得舍了这身子相陪，但是，
你愿意以后让本座来照顾你吗？本座可以答应你，你肚子里的孩子，本座会当成
亲生孩儿那样对待！」

　　听李洵这么说，赵灵儿明显呆了一下，她本来只是想为了逍遥哥哥应付一下
就行，可是李洵这么说，却似乎已经是在求婚了！

　　「李仙长，你……你就不怕灵儿也给你带来劫难？」赵灵儿颤声道。

　　李洵哈哈一笑，说道：「人生在世，不过短短数十载光阴，而像我们这些修
道之人虽然可以活的长久，但是终极也是要死去的。灵儿姑娘乃是世间最好的女
子，我李洵若是能够娶到你，也是不枉此生！」

　　说着，李洵顿了一顿，道：「当然，赵姑娘也可以把我的话当做是没听见，
我不想为难姑娘做任何你不想做的事情，我也不支持姑娘你依靠这样的方法来救
李兄弟，大不了你们一起共赴黄泉，也算是对得起那份情意就是……」

　　「不不不……逍遥哥哥不能跟我一起死！」赵灵儿立刻打断了李洵之言，咬
了咬牙，说道，「李谷主，我已经想好了，灵儿……灵儿愿意为了逍遥哥哥牺牲
一切，求求您，帮帮我吧……」

　　李洵听了这话，心里的兴奋之情已经是无法掩盖，面子上却还是叹息了一声，
装作悲天悯人地说道：「可怜的灵儿，你这孩子也未免太傻了吧？罢了罢了，本
座便就此帮你一回，日后的一切，就要看你和逍遥的造化了！」

　　「多谢李仙长！」赵灵儿眼中满是忧愁，自己就要彻底地背叛李逍遥了，心
里那份内疚，是难以掩盖的，可是，她也没有任何的办法啊！

　　……

　　李逍遥逐渐恢复了神智，感觉头还有点儿疼？奇怪，这是哪里啊？

　　他记得自己正在白河村闲逛，可是忽然就眼前一黑，接着什么都不知道了。

　　等到再度睁开眼睛的时候，已经在这里了，似乎是一个山洞，山洞自己的身
体是在一处岩石的后面。

　　「哎呀，怎么不能动了啊？」李逍遥惊恐地发现自己的身体竟然像是被人点
了穴道一般，动也动弹不得了，而且嘴巴也竟然无法开口说话，浑身僵硬，就像
是一具僵尸一样。

　　「怎么回事儿？难道我被什么妖魔劫持了吗？！」李逍遥浑身发抖，心里很
是恐慌。

　　这个时候，一阵脚步声缓缓传来了，李逍遥愣了一下，眼睛看去，登时惊呆
了。

　　只见一男一女缓缓走进了山洞里，因为自己被岩石遮掩着，他们似乎没有注
意到他，可是李逍遥却一下子认出了，那对男女，正是赵灵儿，以及李洵。

　　「灵儿怎么会和李谷主在一起？」李逍遥惊奇无比，不知道到底什么情况。

　　而更让李逍遥惊奇地事情发生了，只见李洵进来之后，竟然一下子将赵灵儿
娇嫩的身体搂在了怀里，大手按在了灵儿的酥胸上。

　　「啊！」只听灵儿发出了一声十分放荡地呻吟，接着轻轻靠在李洵的怀中，
嗔道，「李仙长，灵儿，灵儿好爱你，你……你快点干灵儿的身子！」

　　「这……这……」李逍遥彻底傻了，他怎么也想不到，在自己心里如同圣女
一样的赵灵儿，会说出这样邪恶的话来，若不是因为穴道被点，他甚至要当场喊
叫出来了。

　　……

　　赵灵儿此时心里也是非常痛苦，进洞的时候，她就知道逍遥哥哥在山洞里，
他是被李洵点了穴道擒来的。

　　李洵以传音入秘之术跟赵灵儿交谈：「灵儿姑娘，你记住，为了刺激李兄弟，
一会儿你一定要表现的主动，不然李兄弟会以为是我强迫你的，这样就没有效果，
还会造成我跟李兄弟之间的误会！」

　　听到这里，赵灵儿咬了咬牙，先是回应道：「李仙长，灵儿知道怎么做呢，
只是一会儿你要轻些……灵儿肚子里还有逍遥哥哥和灵儿的骨肉！

　　说着，赵灵儿轻轻扭摆着娇嫩的身躯，抱住李洵的身子，凑上了诱人的香吻。

　　李洵熟练地抱住灵儿的身体，一双大手捏玩儿着灵儿挺翘的臀部，一边搓揉，
一边吮吸灵儿的香津。

　　看到心爱的女人居然跟别的男人接吻，李逍遥心里的惊恐、愤怒、痛苦、厌
恶、不信等等情绪不住发作：「不可能……不可能……灵儿绝对不可能做这种事
情！一定是被逼的，一定是被李洵逼的！」

　　而这个时候，李洵忽然一下子放开了赵灵儿，叫道：「不行，灵儿，不可以
这样……我们不能对不起李兄弟！」于此同时，李洵却用传音秘术给赵灵儿。

　　赵灵儿得到了李洵的信息，为了李逍遥，她立刻轻轻伸手，一边解衣一边嗔
道：「仙长，别再管逍……李逍遥了，灵儿是自愿将身子献给仙长玩儿的……灵
儿就是喜欢仙长您，来，仙长，看看人家的身子美不美！」

　　说这些话的时候，赵灵儿真恨不得立刻死去，可是此时却只能如此。

　　李逍遥听得简直不敢相信，只见身前的女子轻解罗衣，转眼间就将衣裳脱了
个精光，洁白完美，凹凸曼妙的绝美身段，就这样彻底暴露在李逍遥和李洵的面
前。

　　李逍遥看着身前不着寸缕，浑身雪白如仙女一般的赵灵儿，那丰满的屁股，
圆润的奶子，纤细的腰部，无不美到极点，这让还是处男的他，一时之间竟然情
欲大动。

　　赵灵儿羞耻地脱光了自己的衣服，又接到了李洵的传音：「灵儿，现在把我
的衣服给解开，用嘴含我的男根，这是为了更好的刺激李兄弟，让他死心！」

　　虽然赵灵儿羞耻于做那种事情，可是为了自己的男人，赵灵儿毫不犹豫地轻
轻帮助李洵脱衣服，嗔道：「仙长，灵儿，灵儿要……」

　　李逍遥亲眼看着眼前赤裸的美人儿，帮助李洵脱去了衣服，当看到那李洵胯
下一根足足超过八寸之长的铁物，李逍遥自惭形秽，那勃起的鸡巴竟然也自己软
了下去。

　　赵灵儿看到李洵竟然有如此庞大的本钱，似乎比在洞房之夜的逍遥哥哥也大
了一些，一时之间惊得有些张不快诱人的小嘴儿。

　　「灵儿，用嘴舔，这是为了逍遥！」得了便宜的李洵继续诱骗灵儿。

　　接着，李逍遥就看见了，灵儿轻轻蹲在了李洵的面前，翘起浑圆雪白的大屁
股，抓住了李洵那无比狰狞的巨物，轻轻放在了口中，缓缓吮弄。

　　「灵儿怎么会这么淫荡无耻？居然，居然像妓女一样……这……这……」

　　周身已经无法动弹的李逍遥心里已经是无比的愤怒，此时也只能以身子薇薇
颤抖来勉强发泄心里的痛苦。

　　「好大……好热……好粗……李谷主的鸡巴好厉害……」赵灵儿在洞房之夜，
就给自己的丈夫「李逍遥」吹过鸡巴，所以现在对口交一道也不算陌生。

　　而眼前男子那粗大狰狞的巨物，似乎比洞房之夜的「逍遥哥哥」也还胜上一
筹，灵儿从未吃过这般巨大的阳物，登时塞满了灵儿娇嫩的小嘴儿，她只能尽量
张开小嘴儿，努力包住那根铁物，勉强吹箫。

　　身下的女子动作虽然显得有点生涩，可是李洵能够在李逍遥面前，让赵灵儿
心甘情愿地口交，这个种滋味儿自然是令人回味无穷。

　　「灵儿，本座的鸡巴，不难吃吧？」李洵一边用传音秘术告诉赵灵儿该如何
回答一边问道。

　　「不难吃，仙长的鸡巴是人间最好吃的，灵儿最喜欢吃仙长的鸡巴了！」赵
灵儿按照李洵的吩咐，一面用香舌绕着李洵巨大肉棒的棒身来回蠕动一边回答。

　　她舔了几下李洵的肉棒，自己的肉体便被李洵的魔气拨弄起来，赵灵儿只觉
一阵阵空虚寂寞感，经由自己的下身传上来，这种感觉令赵灵儿似乎不完全受到
李洵的操纵，而是自己的身体开始主动配合起了李洵。

　　听到灵儿不知廉耻地说着什么「鸡巴」好吃，最喜欢吃「鸡巴」啥的语言，
李逍遥那脆弱的内心似乎正在被刀割一般。

　　「不会得，这一定是在做恶梦，我不相信，我不相信灵儿居然会这样！我不
相信！」内心不住咆哮地李逍遥感觉自己都要疯了，只能无助地闭上眼睛，可是
耳朵当中却不时传来女子低低呻吟以及男子喘息的声音。

　　「啊……灵儿，对不起啊，我射到你的嘴里了……」

　　「没事儿……李仙长，人家就喜欢……喜欢吃精液……」

　　过了一阵，这两句话传入到了李逍遥的耳中，李逍遥震惊地睁开双眼，却看
见赵灵儿已经吐出了那根巨大的阳物站起身来，嘴角还残留着一丝丝的白浆，可
见她刚才竟然吞下了李洵射出来的精液。

　　难道，灵儿根本就是个妖女？荡妇？这不可能，不可能啊！

　　而接下来，赵灵儿的举动更是亮瞎了李逍遥的眼睛。

　　只见眼前洁白的身躯已经四肢着地，跪趴在了李洵的面前，浑圆的屁股在半
空轻轻摇晃，只见赵灵儿发出了无比淫荡地呻吟：「仙长……李仙长，快……快
用你的大鸡巴插人家的小妹妹嘛……」

　　不光李逍遥，就连策划这一切的李洵也是被赵灵儿这淫荡的样子给震慑住了。

　　「奶奶的，这女人真是个淫荡货色！」看着眼前扭动着屁股像母狗一样的赵
灵儿，李洵放下内心的惊讶，捧住她的大白屁股，笑道：「灵儿，既然你是自愿
的，那我就真的要插进去了？」

　　「插吧……人家是自愿的……」赵灵儿心里痛苦，可是身体上却装出无比快
乐的样子，只是用传音秘术对李洵说道：「仙长，轻点，不能伤了人家的孩子…
…」

　　「好！」李洵这既是回答赵灵儿嘴上说的，也是回答她心里说的，鸡巴从后
轻轻顶在赵灵儿的嫩穴上，喘了口气就慢慢插进去。

　　「灵儿，灵儿被玷污……玷污了！」看到身前撅着大白屁股的赵灵儿被干，
李逍遥的眼泪都流出来了！

　　灵儿，你和我不是有婚约吗？为什么？为什么你要这么做？！

　　李逍遥看到鸡巴插入到找灵儿的身体后，眼前曾经心爱而清纯的女孩子，立
刻配合着李洵腰部地扭动，一边「啊啊」地发出着淫荡地呻吟，一面将纤细苗条
的玉体晃动着配合，看起来相当的淫荡。

　　「啊啊……啊……好棒啊……仙长……仙长……灵儿要被你的大鸡巴操死了
……哎呀……顶到花心了……」

　　随着李洵粗鲁地动作，撅着臀部被李洵狠狠征服的赵灵儿越叫越大声，叫的
语言也是十分不堪入耳。

　　赵灵儿的叫声一方面是为了完成对李逍遥的刺激，一方面却也是真的被李洵
巨大的肉棒操的浑身发抖，欲仙欲死。

　　她仿佛感觉到自己又回到了那个洞房的缠绵夜晚，自己被心爱的「逍遥哥哥」
压在身下，他粗鲁而狂热地抚摸亲吻自己，用那根大鸡巴操自己的贞操穴，越干
越强，越弄越快，好舒服……好快乐……

　　「想不到李仙长居然……居然这么厉害……好舒服啊，做这种事情竟然敢这
么舒服……」

　　虽然心里对李逍遥依然有情，可是赵灵儿的身体却已经投降了，谁让李洵可
能是顾忌她肚子里有孩子而没有太过激烈地性交，可是那冲刺力，已经令赵灵儿
的小穴酥麻连连，不住喷水。

　　「来，我们换个姿势！」李洵抱紧了赵灵儿，抽出鸡巴，赵灵儿依照着李洵
传音的指示，主动转过身体，大白腿张开，轻轻骑跨在李洵的身体上。

　　随着这女上男下的姿势，赵灵儿如观音坐莲一般上下扭动着臀部性交，更是
被巨大的肉棒，干的欲仙欲死。

　　「好棒……啊……好舒服……哎呀……啊……」事已至此，赵灵儿也已经是
彻底放开了心结，浑圆的屁股扭动，胸部上下摇晃，被李洵亲吻，抚摸，伴随着
肌肉碰撞的「啪啪」声响，赵灵儿越发呻吟的不堪入耳。

　　「怎么样？灵儿？我的鸡巴大不大？」李洵一边揉搓着灵儿的雪乳一面问道。

　　赵灵儿晃动着屁股上下冲刺，力道不大，但是带来的快感却是在加剧，听到
李洵这般问她，这次竟然不需要传音，便直接开口道：「大……啊……好大啊…
…我要被大鸡巴操死了……」

　　「灵儿，我怎么……怎么也想不到，你……你居然是这样的女人……」心若
欲死的李逍遥已经彻底绝望，默默地闭眼流泪，被迫听着这对狗男女的叫声。

　　最终，赵灵儿在一阵急促地扭动中，喘着气大叫道：「啊……人家要高潮了
……不行了……」浑圆的白屁股一阵阵晃动，高潮一波接着一波，爽的赵灵儿几
乎忘记了逍遥哥哥的存在，只知道享受这难以言说的快感。

　　随着赵灵儿的性高潮，也激发了李洵的射精欲望，他顺势将赵灵儿压倒在地
上，一阵蠕动，伴随着二人激烈地叫声，终于双双达到了顶峰！
【仙侠猎美记】

作者：北斗星司
2016年06月16日
字数：6239

　　　　　　　　　　　　　第013章 娇女梦慈

　　「李仙长，我们，我们真的不用管逍遥哥哥了吗？」穿好了衣服，退出了山
洞的赵灵儿有些担心地看着李洵。

　　李洵淡淡一笑，说道：「不用担心，他的穴道在一个时辰后自然解开，他又
不是什么小孩子，还用得着担心他吗？」

　　说到这里，李洵轻轻搂着赵灵儿的纤腰，柔声道：「灵儿，如今你我已经是
真正的夫妻，我答应你，日后定然好好对你，也要好好对你的孩子，你牺牲了自
己帮助了逍遥，我也定会待你如逍遥那般的！」

　　赵灵儿默然地点了点头，嗔道：「我日后也会安心做你的妻子，只是，这女
娲族的宿命……」赵灵儿被李洵的大鸡巴肏的欲仙欲死，而李洵的风度气雅，以
及一种赵灵儿也说不出个所以然来的强大吸引力，都让赵灵儿对李洵微感心动，
倒是也不介意做他的女人。

　　李洵淡淡一笑，说道：「本座不怕，本座拥有如此实力，定然会好好保护灵
儿你的，绝对不会让你受到女娲宿命的影响，同时，我也答应你，以后我会暗中
照顾逍遥的起居的！」

　　看到眼前男子郑重地保证，赵灵儿的芳心也定下来，虽然舍不得李逍遥，却
也只能认命。

　　于是，李洵先将灵儿赶紧带回焚香谷去，一个时辰后才回来。

　　而回来之后，李洵走进了那个山洞，在里面，苏美娘正狞笑着站在李逍遥身
边，而李逍遥一脸的愤怒，显然，苏美娘把什么都告诉了李逍遥。

　　「恶贼！你陷害我和灵儿，我要杀了你，杀了你！」李逍遥气愤着挣扎，可
是却毫无作用。

　　李洵哈哈一笑，说道：「奶奶的，你杀了苏美娘的丈夫的时候，你咋不说自
己狠毒？你放心，以后本座定然会好好照顾灵儿姑娘，每日在床上操的她欲仙欲
死，以此祭奠你的亡魂！你动手吧！」

　　李逍遥咬牙切齿，却是毫无办法，李洵淫笑着对苏美娘挥了挥手，转身离开。

　　苏美娘早就想杀李逍遥报仇了，此时得到了李洵的命令，还等什么？

　　……

　　回到了白河村之后，李洵刚好遇上了林月如。

　　「月如姑娘，你没有和逍遥一起走吗？」李洵假装疑惑地看着林月如。

　　林月如愣了一下，问道：「走？去哪里啊？难道……李大哥已经走了吗？！」
想到这点，林月如脸上一阵冒汗。

　　李洵叹了口气，说道：「其实……月如姑娘你莫怪……我刚才……将你和那
……那田伯光之事告诉了李少侠……」

　　「什么？！」林月如大惊，接着一脸苍白，颤声道：「那么……李大哥怎么
……怎么说……」

　　李洵假装犹豫，然后才说：「李少侠……李少侠看起来有点接受不了……而
这个时候又发生了一些其他的事情……他自己回余杭镇去了……」

　　「怎么会？他没跟灵儿妹子在一起？！」林月如浑身发抖，今天的事情似乎
有点太多，一件比一件震撼。

　　李洵叹道：「月如姑娘，灵儿跟李公子已经分手了……这其中的原因，因为
灵儿姑娘让我保密，所以……所以也不便多说……不过我看李公子那样……恐怕
……恐怕也不会接受姑娘……所以姑娘还是回家去吧……」

　　失身之后本就自卑的林月如，竟然没发现李洵话中的一些破绽，而是心灰意
冷，心想自己还是失去贞洁，李逍遥又独自回了余杭，在外面真的好累，还是先
回家的好……

　　想到这些，林月如哽咽道：「李谷主，我现在很想回家……我知道李大哥不
喜欢我了……只希望你以后若是见到他，可不要在提起我才好！」

　　李洵点了点头，说道：「你放心吧！安心回家，忘掉以前的事情，好好生活
才好！」

　　对于林月如这个美人儿，李洵又怎么会轻易放过？反正她已经失身了，李洵
日后有的是办法，能够把她弄到手，不过，就现在来说，先把韩梦慈弄到手才是
第一等的大事儿。

　　……

　　接下来的事情，自然没的说，李洵亲自前去，将骷髅将军和赤鬼王给消灭，
白河村的僵尸之患也已经解除了，登时，整个白河村是一片欢腾，大家都感激焚
香谷仙长的大恩大德。

　　而李洵现在要做的，便是打韩梦慈的主意了！

　　……

　　下午的时候，一名和尚来到了白河村，此人便是一个月前到了玉佛寺出家做
了和尚的江少云。

　　「少云，你回来了？！」当江少云来到了韩家的时候，韩医仙和韩梦慈立刻
跑了出来，韩梦慈看到心上人回来了，又惊又喜。

　　她从小就跟江少云订了娃娃亲，本来想今年她年满十六的时候就嫁给江少云，
哪知道江少云却是忽然出家，这让韩梦慈登时感到无比心酸。

　　「阿弥陀佛！」江少云双手合十，说道，「江少云已经死了，如今贫僧法号
智云！」

　　韩梦慈听到此言，眼眶红润，一脸难过。

　　韩医仙问道：「少云……你为何要……要出家……」这点韩医仙一直十分不
解，不明白江少云为何要出家。

　　这个时候，李洵走了过来，看到江少云，心中冷笑一声，上前道：「不知道
这位大师是？」韩医仙赶忙介绍。

　　江少云道：「贫僧一月前得智修大师点化，已经看破红尘，皈依我佛，今日
前来，实是为了成就一段姻缘而来！」

　　韩医仙问道：「成就姻缘？少云你什么意思？」

　　江少云道：「贫僧已然皈依我佛，和凡尘俗世再也无瓜葛，请施主称呼在下
的法号智云！」

　　「那好吧，智云大师，请您明说！」

　　江少云道：「贫僧师父昨日受到月下老人托梦，言道梦慈女施主和焚香谷李
谷主有一段姻缘，乃是上天注定，贫僧如今便前来撮合！」

　　「什么？！」众人大吃一惊。

　　「这个……」韩医仙没想到江少云居然是来撮合梦慈和李洵的。

　　说实话，韩医仙对李洵是相当满意，不说李洵相貌英俊，更是焚香谷谷主，
就说他为白河村清理了僵尸之患，韩医仙便对他深有好感。

　　可是，要做自己女婿，这……

　　「少云哥，你……你要我嫁给别的男人？」韩梦慈身子一抖，怎么也不敢相
信地走上前。

　　「女施主，贫僧早已皈依佛门，您和李谷主实乃是天意姻缘，贫僧也只是希
望您顺应天意而已！」江少云一脸平淡。

　　听到这番话，韩梦慈的眼泪止不住地滴落。

　　韩医仙上前道：「智云大师，你……你说小女和李谷主是天意姻缘，若是不
成，却又如何？」

　　江少云道：「贫僧师尊智修大师言道，违抗天命，恐怕轻则折寿，重则小姐
会遭遇一些劫难！」

　　「这……」韩医仙听说是智修大师这位法力高强的和尚说的，有点信了，忍
不住看向李洵，问道：「李谷主，你怎么看这事儿？」

　　其实，这一切自然也都是李洵的安排。

　　那个玉佛寺的智修大师，就是用幻术给江少云等人洗脑，让他们出家，于是
李洵去将那智修大师制服，这小和尚贪生怕死，自然只能顺从李洵，李洵于是让
他令被洗脑的江少云来此干这事儿。

　　此时眼见韩医仙问他，李洵立刻说道：「这个……这位大师说的其实也没错
……虽然不知道我跟梦慈小姐是否有姻缘，但是如果违背上天的姻缘，恐怕……
恐怕确实会遭天谴……」

　　神通广大的李洵谷主都这么说了，韩医仙登时有点信了。

　　「李谷主，不知道您是否有妻室？可否……可否愿意迎娶小女？」韩医仙知
道世间存在鬼神，所以现在也开始询问李洵了。

　　「在下……在下家里有几个女人伺候……不过，我也是很喜欢梦慈小姐的，
若是梦慈小姐愿意嫁给在下，在下一定好生待她！」李洵赶紧这么说。

　　韩医仙听到说李洵家里有女人了，虽然感觉有点失望，可是这个时代毕竟是
男子三妻四妾属于寻常，所以韩医仙也还算可以接受的。

　　更何况，李洵拯救了整个白河村，他能做自己的女婿，韩医仙也很高兴。

　　「这……那梦慈，你意下如何？」眼见李洵答应了，韩医仙又问韩梦慈。

　　韩梦慈有些伤感地看着江少云，眼见他一脸平静，对自己已经丝毫没有情意，
心下伤痛，心灰意冷，颇有些自暴自弃之力，于是说道：「一切听爹爹做主便是！」

　　「那好吧……」韩医仙长叹了一声，「我这便让人去选黄道吉日！」女儿终
究是要嫁人的，韩医仙又听了李洵和江少云所谓的天意，再加上女儿也同意，他
也没什么好反对的。

　　……

　　刚好这几日便有可以婚嫁的日子，于是李洵特地到苏州置办了一份厚礼，来
这里下聘。

　　整个婚礼一切从简，毕竟是一个村子里的，新房的话，暂时设在韩医仙家，
等到成亲过后，李洵会将韩梦慈带回焚香谷的。

　　拜过天地之后便是入了洞房。

　　韩梦慈的美貌，早就让李洵无比觊觎，如今终于可以将这个美女玩弄，这个
淫魔岂能不激动？！

　　进入洞房之后，李洵邪笑着将韩梦慈的盖头给揭开了，灯火之下，韩梦慈面
如美玉，娇艳欲滴，虽不如灵儿雪琪等倾国倾城，却是温婉娇嫩，醉人心扉。

　　韩梦慈的脸上明显带着淡淡的忧愁，李洵看着她，叹道：「韩姑娘，你是否
不愿意嫁给我？」

　　听到这句话，韩梦慈犹豫了一下，幽幽地道：「不管愿不愿意，梦慈已经与
相公拜堂，你我又是天意注定，梦慈日后自当好好服侍相公的！」

　　韩梦慈愿意嫁给李洵，更多是对江少云的难过，令她有了自暴自弃之心，嫁
给李洵便是想要发泄对江少云的痛苦，别看韩梦慈温婉柔和，其实内心还是很刚
硬的。

　　而李洵也是个英俊的男子，韩梦慈对这个男人也没有什么恶感，现在也算是
认命了。

　　「恩……梦慈，我知道，你心里可能还想着那个江少云，不过你放心，我李
洵定然会好好待你，绝对不会让你在受任何的委屈！」

　　一边说，李洵一边拿起了酒杯：「来吧，喝交杯酒吧！」

　　在韩梦慈有些悲哀的神色中，李洵和她喝下了这杯合情酒。

　　「接下来，就让相公我让梦慈你变成真正的女人吧！」说完，李洵楼抱住了
韩梦慈，在韩梦慈有些羞红的脸色中，李洵轻轻吻住了韩梦慈的小嘴儿，顺势往
下一压，将这窈窕少女按在了床上。

　　韩梦慈今年才刚刚十六岁，正是情窦初开的年纪，这一生却从未和任何男人
亲热。

　　而李洵则是房中高手，以十分炙热火爆的手段，嘴上接吻，舌头大力攻破韩
梦慈的堡垒，一双大手更是开始一边解衣一边抚摸，这清纯少女的身材还真是不
错，乳房凸挺，身娇体柔。

　　李洵的魔种之力此时也开始发挥作用，身上的男人一边亲吻一边抚摸，同时
拨她的衣裳，韩梦慈羞涩地紧闭双眼，被李洵抚摸亲吻的部位，一股股难以想象
的欢乐，不断蔓延韩梦慈的身体。

　　从未经历过人事的韩梦慈哪里遇到过这种感觉？娇嫩肌肤的颤抖难耐，令她
鼻息粗重，娇嫩的小脸蛋儿更也晕红潮涌，随着身上的衣裳被一件件脱掉，韩梦
慈一开始还打算咬着牙忍住，可是慢慢的，却无法控制地轻哼呻吟。

　　随着喜服被脱掉，露出了韩梦慈贴身的赤色鸳鸯肚兜，雪白无瑕的浑圆肩头
下，鼓鼓凸起的一对雪白乳房在小肚兜下更显丰满娇嫩，两点豆豆，更从肚兜上
现出轮廓。

　　「啊……不要……不要看……羞死人了……」韩梦慈被脱得几乎全裸，她羞
耻地扭动着身体，更要伸手遮掩住自己的肌肤。

　　「不要在阻拦了，你是我的人了，梦慈……」李洵说完，就把手插入了韩梦
慈的亵衣里，手掌覆盖在娇嫩的鸽肉上，嫩如婴儿肉的小肉球被李洵肆意把玩儿。

　　「啊……不要……羞死人了……哎呀……相公……啊……」

　　敏感部位被男人占据，在配?仙侠钿砩系哪е制ⅲ舨Φ恼庥叛派倥?
渐走向了沉沦的深渊。

　　李洵没费多大力气，就把韩梦慈的亵衣亵裤脱下，灯光下眼见一具娇小艳丽
的少女胴体，雪白无瑕，娇嫩完美，诱人的乳房上的乳头还是粉红色的，如今已
经被李洵摸得硬起来了。

　　少女的腰肢纤细，由于韩梦慈是村长的女儿，从小虽不能说是锦衣玉食，但
是也是衣食无忧，皮肤异常滑嫩，结实的大腿紧紧并拢，下身的阴毛不算多，包
裹着一团粉嫩的鲜肉，红红的阴唇轻轻闭合，缝隙狭小，李洵一看就知道是最新
鲜的货色。

　　「梦慈，你真是好美啊！」李洵无比激动，心想老子这是太幸运了，穿越到
了这个仙侠的世界，还能把韩医仙的女儿韩梦慈给上了，等将来，老子还能把什
么风晴雪，唐雪见，龙葵啥的给睡了呢！

　　想到这些，李洵已经激动地褪去了自己的衣裳。

　　羞耻地闭上眼睛，却阻碍不住身体上传来的阵阵快感的韩梦慈，立刻感觉到
身体被同样赤裸的男性身体簇拥住，那羞耻的少女私处，被一根无比坚硬的东西
顶住。

　　从小跟父亲学医的韩梦慈自然感觉的处那是什么东西，可是韩梦慈也没想到
那根东西居然是如此可怖，她轻咬薄唇，忍不住睁开双眼，却见脱光的李洵正捧
住自己的乳房一阵亲摸。

　　一阵阵的酥麻快慰，令韩梦慈几乎无法忍耐，李洵的手配合着亲吻更是以无
比熟练地技巧挑拨这少女的身体。

　　脱光了衣服的李洵，更能十分狂热地挑逗女人的肉体，二人肌肤相亲，李洵
的魔种刺激着韩梦慈身体内的分泌，弄得这少女欲火焚身啊！

　　「梦慈，是不是很难过啊？」

　　「啊……是……好难过……啊……相公……我身体好热……受不了了……哎
呀……」韩梦慈在这等拨弄下，已然失了神智，配合李洵的话语。

　　李洵眼见已将韩梦慈挑拨起了欲望，她身下也已是溪水密布，他于是分开这
少女大腿，粗大肉茎对着韩梦慈的玉门便顶入。

　　感到下体似有异物进入，韩梦慈知道是要被李洵占有了，可是身体欲火难耐
的少女，此时只能顺从眼前的男人。

　　李洵慢慢将粗大的火龙深入到韩梦慈的身体里，少女的炙热阴部令李洵越来
越爽。

　　很快的，便达到了少女的贞操膜，李洵感受到这处女的第一次，笑道：「梦
慈，我已经触碰到你的贞操了，是否要我破去你的身体？！」

　　「恩……相公……你破……破吧……我……我好难受……哎呀……啊……」
白河村最美的村花韩梦慈主动开口求欢，希望被男人狠狠地操弄。

　　一阵狂热地涌动，鲜红娇嫩的片片落红，韩梦慈惊叫出来：「啊……好疼…
…啊……好舒服……哎呀……怎么会这样啊……啊……」

　　此时的韩梦慈被破身，处女的撕裂疼是很难受，可是被李洵魔种的拨弄之力，
带来的刺激欲望，却又令韩梦慈感觉到欲仙欲死，快慰不已。

　　她现在仿佛置身于两重境界，被疼痛和欢乐所带来的双重刺激，更带上了韩
梦慈自出生以来，从未达到过得欢乐。

　　「啊……我要死了……相公……啊……我的相公……下面好麻……哎呀……
要死了……弄死我了……」

　　嘴里喊着要死的韩梦慈似乎是真的要得要死，只不过却是所谓的欲仙欲死，
能够将这迷人少女搞得生若死欢，李洵更是如同站在了最激烈的战场一般。

　　少女的新鲜鲍鱼，李洵刚开始还因为里面很紧，很窄，不好插入，可是却干
起来更加有趣，韩梦慈这个少女是典型的温婉清纯型的美女，而被李洵玩弄之下，
竟然也淫态流出，令李洵更是快慰无比。

　　韩梦慈娇嫩的双乳早不知道被李洵这淫贼摸到多厉害了，在李洵强烈地冲刺
下，韩梦慈更是慢慢学会了如何迎合男人，这等配合之术，不光李洵得已爽快，
就连韩梦慈的快乐也在不住加剧。

　　洞房里的一对饥渴男女，疯狂地交合，李洵将韩梦慈的大腿分开，一阵粗鲁
地冲刺，干了三四百下，韩梦慈身体上的快感早已经战胜了所谓的痛苦，处女变
成了真正的少妇，在极乐欢快中，韩梦慈真正品尝到了作为女人的快乐。

　　「梦慈……你爱我吗？你爱不爱我？！我的好梦慈！」李洵将以前是少女，
现在是少妇的韩梦慈雪白的大长腿扛在腰部，肉体一阵阵狂热地抽插，嘴里大喊
道。

　　「爱……啊……相公……我爱你……我真的好爱你……」

　　本就对李洵没什么坏的印象的韩梦慈如今已经是他的妻子，而被李洵这等狂
风暴雨狂热进攻下，韩梦慈被欲望的快感折腾的浑身达到了最极乐的高峰，自然
是在李洵询问她爱不爱自己的情况下，热情地回应。

　　而至于江少云，此时在韩梦慈的心里，却早已经被除名了，那个男人，丢下
了自己去出家，不要梦慈了，此时在她心里，哀怨之下，已经忘记了江少云，只
知道热情地配合眼前的男人，用心刺激。

　　粗大的肉茎一阵阵地冲刺，摩擦，撞击少妇的身心最深处，无边的欢乐，激
烈的刺激，韩梦慈在欲望不断往上攀升之后，终于达到了爆发的巅峰。

　　「啊……不行了……我要去了……啊啊……我的相公……啊……」

　　李洵感觉到韩梦慈阴部内的淫液狂热地往外喷放，处女破身的第一次性高潮
是如此的狂热，真是要彻底令韩梦慈攀升上天，更也刺激的李洵鸡巴一阵酥麻。

　　「哈哈……梦慈，你是我的，是我李洵的女人！」

　　「是……啊……人家是你的女人……好舒服……啊啊……啊……」

　　不住颤抖高潮的韩梦慈，令李洵彻底达到了最巅峰，尽情地冲刺，李洵的精
关彻底放松，一阵一阵的精液，全部射入了高潮后的韩梦慈的肉身，韩梦慈欢乐
地绷紧了身体，爽的几乎要昏死过去……

　　现在，她彻底臣服于李洵了，江少云是过去，韩梦慈不会再去和他有什么交
集，她只会一心一意臣服于眼前的男人……

　　哈哈哈，又占有了一个仙侠美人，李洵真是太开心了。

　　下面，自己要去苏州，彻底占有那个林月如，然后再去京城，把她的云姨，
彩依什么的，全都上了，哈哈哈……

　　（哈哈哈，仙侠收韩梦慈的没几个吧？后面还要收风晴雪，花千骨，霓漫天
母女，还有雪见，紫萱，龙葵，夕瑶，哥要做仙侠大后宫第一人，希望各位支持）
【仙侠猎美记】（十四）

           
【仙侠猎美记】

作者：北斗星司
2016年06月18日
字数：6050



　　　　　　　　　　　　　第014章 贱货月如

　　此时的李洵的焚香谷已经有了好些娇妻，外面有个情妇小白，如今似乎在寻
找天狐一族的后裔，打算重振天狐一族，而谷内则有赵灵儿，丁香兰，丁秀兰，
燕虹，以及被囚禁的玉无心母女，风骚的屠媚，外加骚狐狸苏美娘和女儿苏媚。

　　如今，却要在加上韩梦慈了，不过焚香谷反正勾大，就是再多些妻妾也是住
得下。

　　李洵的目标，是睡遍整个仙侠世界的大美女。

　　将韩梦慈送到了焚香谷之后，李洵立刻赶往苏州，他还想想办法，把林月如
这么一个诱人的小妞彻底收为后宫。

　　至于怎么样将林月如收为后宫，李洵一时之间还没想好该怎么做才行。

　　林家堡在苏州的势力非常之大，南林北沈的实力还犹在四大世家之上，只在
大华国的护国神宗玉德仙坊和各大修真门派之下。

　　对于玉德仙坊，李洵对于这个门派倒是在知道之后颇为感兴趣。其实玉德仙
坊并不算是武林门派，而是天下文宗的源头，基本上大华国内所有的大儒，都和
玉德仙坊有关系。

　　不过，现在李洵管不上什么玉德仙坊，他还是要先想想林月如。

　　当晚的时候，李洵一个人潜入到了林家堡，以他的实力，想要悄无声息地进
入林家堡，可以说是轻而易举。

　　转眼间，摸到了林月如的闺房，这附近一个丫鬟都不见了，不知道是不是被
林月如赶走了。

　　「田伯光……田伯光……呜呜呜……田伯光……」

　　忽然，房间内传来了阵阵哭声。

　　「田伯光？」李洵吃了一惊，他听出这个声音就是林月如，可是怎么会呼唤
田伯光这个名字？

　　想到这里，田伯光，哦，不对，应该是李洵，施展透视眼往房间里看去，登
时看到一幕无比香艳之景。

　　只见屋子里的林月如躺在床上，身上只穿着粉红色的肚兜和亵裤，此时的内
裤已经被褪到了小腿处，露出乌黑阴毛下的娇嫩阴唇，林月如正一边流泪，两只
纤纤玉手一边狂热地抚摸自己丰满的乳房和诱人的小穴。

　　「我靠，林月如居然在自慰？！」看到这一幕，李洵差点儿没有惊叫出来，
想不到林家堡的大小姐居然也会玩儿这种游戏？太劲爆了？

　　「不行……我没感觉……啊……好难受……田伯光……你怎么就死了……死
了啊……呜呜呜呜……我不怪你了……你不要死了……」

　　林月如扣了一阵自己的阴部，然后就无力地躺在床上，低声哭泣。

　　「我晕……这小妞居然在想田伯光？！」李洵咋舌不已，心道这小妞怎么回
事儿啊？那个「田伯光」把她强奸了，她居然还在想那个田伯光？不会这么厉害
吧？！

　　想到这里，李洵决定试验一下……

　　屋子里的林月如正在哭泣，心中痛苦，欲火难耐。

　　「哈哈……林家大小姐，你是否在想本座啊？！」忽然，一个让林月如魂飞
魄散地声音出现在了林月如的耳边。

　　「啊？！」林月如惊叫一声，一下子坐起身来。

　　「田伯光，是你吗？真的是你吗？是你的鬼魂回来了吗？！」林月如激动地
跳下床来，肚兜掉下来去一般，露出左边一半丰满的半乳球。

　　空气中那个声音露出了得意的笑容：「哈哈哈……林家大小姐，你以为我田
伯光是那么容易死的吗？那个焚香谷的李洵杀不了我？怎么样？是不是很难过？
我是不灭的啊？！」

　　「不不不！」林月如立刻摇着美丽的脑袋，说道，「田伯光，我……我没有
……我好高兴，你没有死，我好开心，你知道吗……我……我本以为我喜欢的是
李大哥……可是我回家之后，却发现我怎么也忘不了你……求求你……求求你跟
我见一面，好不好？！」

　　「田伯光」明显愣了一下，问道：「为什么？你为什么会喜欢我？我可是把
你强奸了啊？！」

　　林月如哭哭啼啼地说道：「我也不知道……我知道我不知廉耻……可是……
可是我自从被……被你干了那回事儿之后……我……我回到家……就老是想起你
狠狠抓……抓我的奶子……还……还用你那根大家伙用力干我……你知道吗……
从小我就被所有人宠着，爱着，没人敢欺负我，骂我，我就是想找个人比武，他
们……他们也都让着我……我……我好想有人欺负我……呜呜呜呜……田伯光…
…我真的忘不了你……求求你……见见我吧……」我靠！难道这妞还是个斯德哥
尔摩综合征患者？「田伯光？」，也就是躲在暗中的李洵惊呆了，心道奶奶的，
难道原著林月如会喜欢李逍遥，就是因为李逍遥把她绑起来，还对她无礼了？

　　「妈的，林月如，没想到你是这样的一个贱货啊！哈哈哈……那倒是非常有
意思啊！」李洵淫笑着说道，「想不想见我啊？贱货？！」

　　「想……我好想……求求你了……田伯光，只要你再见我一面……我什么都
愿意……」

　　「好，不过我问你，不会有谁会来这里吧？」

　　「不……不会的……你放心……我已经把下人都赶出了我的院子……啊……
求求你了……」林月如说完都跪下来了，浑圆的屁股翘起来，她跪下磕头。

　　「那好，把肚兜脱了，让本座看看你的奶子！本座在考虑该不该出来见你！」

　　林月如丝毫没有犹豫地一下子把肚兜给扯掉了，露出了鼓鼓的两颗丰满玉乳，
经过李洵那天的玩弄，初为人妇的林月如的奶子似乎又大了一圈，真是好美啊！

　　「妈的，奶子很大啊！」

　　「是啊！人家的奶子很大的……」林月如捧着自己的大奶子嗔道，「人家的
奶子很大……啊……你就出来见见人家嘛……」

　　「摸你的奶子，扣你的阴道，就他妈像刚才那样，自摸给我看！」李洵哼道。

　　「是是是……」林月如站在床边，扭动着浑圆的屁股，一只手按捏自己的丰
乳，另只手照着李洵说的话，把手插进自己的阴道，扣摸起来。

　　「啊……好舒服……有感觉了……就是这样……舒服……」

　　刚才林月如自己自摸的时候，还没什么感觉，可是现在，听到「田伯光」刺
激的话，林月如扣自己的阴道，摸自己的奶子，登时有了一种无比强烈的刺激，
林月如一下子坐倒在床上，发浪似地不住在自己的敏感部位抚摸。

　　「臭婊子，你摸得自己舒服吗？！」李洵淫笑着叫道。

　　「啊……舒服……好舒服……小婊子舒服死了……」

　　「妈的，果然是个贱货，给我坐起身来，这里有两个东西，你把它插进自己
的阴道还有屁眼！」

　　话音刚落，两个东西就落在了林月如的床边，林月如赶紧捡起来，居然是两
个粗大的角先生！

　　「这个……这个怎么用？」林月如一脸潮红，粗喘着气说道。

　　「不懂啊？傻女人，这都不会！」李洵没好气地说道，「那就让老子来教你！
现在跪在床上，像母狗一样的翘起屁股……对，就是这样，然后两手拿着角先生，
一根插进你的骚逼，一根插进自己的拉屎的肛门……」

　　林月如完全照着李洵的话，乖乖地躺在床上，翘起圆鼓鼓的的屁股，抓住两
根角先生就对着自己的肛门和屁眼狠狠插入自己的身体。

　　粗大的角先生令林月如的身体尝到了阵阵快乐，她翘着丰满的屁股，卖力地
用两只手在自己的阴部和肛门不断捅入粗大的木棍，那角先生上有润滑液，林月
如可以插得更方便。

　　「妈的……你这个贱货，怎么样？角先生插得你的肛门阴道舒服不？！」

　　「啊……田伯光……不如……不如你的鸡巴……鸡巴厉害……这个不好玩儿
……求你了……快来见我……」林月如有点失望地一边动作一边叫道。

　　「那你说，你是林家的千金还是妓院里的小婊子？我田伯光这辈子只喜欢妓
院里的小婊子，不喜欢千金……」

　　「不……我不是什么千金……我就是妓院里的小婊子……我最淫荡……啊…
…不行了……」

　　林月如，这个仙剑里人气极高的女人，现在却像是最低级的小淫妇一样，李
洵说什么，她都努力地配合，看的李洵当场愣住了，心道这难道就是斯德哥尔摩
综合症的厉害？！

　　「好！你这个小妓女既然要这样，那我就来了！」说完，一个人影出现在了。

　　林月如赶紧转过身，却呆住了：「李……李洵，怎么……怎么会是你？！」
她看到来人居然是李洵，登时傻了。

　　「还不明白？！」李洵一边淫笑着解开自己的衣服，一边说道，「当初山洞
里那个田伯光，确实就是我李洵啊！」他现在说的是当初那个田伯光的声音，林
月如一下子就听出来了。

　　「天……真的……真的是你……我的老天……啊……我终于见到你了……田
伯光……我好想你……」林月如这骚货此时晃动着奶子，一下子扑进了李洵的怀
内，用一颗大奶子顶着李洵已经脱光了衣服的身体。

　　「人家……人家忘不了你这坏人……你强奸了我……我却好喜欢被你蹂躏的
感觉……我从来没有体验过那种奇怪的感觉……我感觉在你的手上我不是一个什
么劳什子的千金小姐，我就是一个被你蹂躏，玩弄的小绵羊……呜呜呜……你终
于出现了……我不管你是李洵还是田伯光……我不要离开你……」

　　听到这美妇人的诉说，李洵心里不禁暗暗咋舌，他前世今生也玩儿过了不少
女人，却从未遇到过这种极品，被人强奸了，居然还想在被强奸，这什么情况！

　　不过，既然这女人如此淫贱，李洵就不管这么多了，对准她浑圆的屁股就是
狠狠地拍打了一下。

　　「啊！」林月如发出了一声痛苦中带着欢喜的叫声，屁股随着李洵的动作而
轻轻摇晃。

　　「妈的……小贱货，我打你的屁股，舒服不舒服？！」李洵笑道。

　　「舒服……啊……你打的人家舒服死了……」林月如带着哭腔说道，「好舒
服啊……从小到大……都没人敢打我……我……我被打了……我被打屁股了……
田伯光，不，李洵，李大哥，求求你，再狠狠地打人家的屁股……」

　　「好，那就趴下吧，你这和个臭婊子！」李洵淫笑着说道。

　　「是，小贱货这就趴下，求爷赐打！」林月如配合着趴在了地上，翘起圆鼓
鼓的美臀，那两瓣雪白的肥肉看的李洵的鸡巴硬的更厉害了。

　　不会客气地，李洵的手狠狠挥起来，对着小贱货那雪白丰满的臀部就是一阵
阵强烈的抽打。

　　这几下，李洵的手法却是颇为重，林月如雪白的臀肉被李洵才打了三四下，
就起了诱人的红晕。

　　可是吃疼之下，身下的这个骚货，却不但不觉得痛苦，反而激发了她内心变
态的渴望被人蹂躏的心思。

　　她之前这么多年颐指气使惯了，直到被李洵的大鸡巴奸污，她才知道，自己
其实是无比渴望被男人这么蹂躏的。

　　现在被打了从未被男人抽打过的俏白屁股，林月如兴奋地随着李洵的手掌大
叫道：「啊……太舒服……好棒啊，打的我舒服死了……啊！」

　　随着李洵一阵阵抽打，很快，林月如的阴道里居然狂喷出了潮水，林月如满
足地翘着屁股躺在地上，嗔道：「舒服死了……哎呀……要被你打死了……」

　　「贱货，转过身来！」李洵恶狠狠地说道。

　　林月如赶紧羞羞答答地转过身来，看到眼前便是那根粗大无比的巨物，不禁
有些害羞地别过头去。

　　「别光看着，张嘴含住鸡巴！口交吹箫，知道不知道？！」李洵叫道、「这
个……好羞人……」还没说完，李洵对着她洁白的脸颊就是狠狠来了一巴掌、
「妈的，你刚才不是说你是妓院里的妓女吗？妓女不懂口交，叫他妈什么妓女啊？
懂不懂行！」李洵臭骂道，对这个女人，李洵已经没了一点尊重。

　　「是是是，妓女遵命！」被打了一巴掌的林月如立刻毫不犹豫地张嘴咬着李
洵的鸡巴，这个南武林盟主之女，林家堡无数人敬畏的千金，就这样翘着屁股趴
在地上，给男人口交。

　　林月如虽然口交技术不算过关，可现在却是十分用心地用自己的小嘴儿给男
人服侍鸡巴，李洵的巨物大的厉害，达到七寸长的肉棒，放在未来怕似只有非洲
黑人才有，这样的粗硬，林月如含起来好些困难，柔嫩的小嘴儿都被塞满了。

　　嘴里含着臭臭的巨物，现在颇有些受虐倾向的林月如却似乎更加兴奋，张着
小嘴艰难地动作着，可却似乎要让李洵激动地便要死去一般，好爽啊！

　　抽出鸡巴后，李洵挺了挺自己的肉棍，捏了一把林月如丰满的乳房，叫道：
「妈的，你这个小贱货，想不想被老子操啊？！」

　　「操？！」林月如愣了一下，接着反应过来，叫道，「啊啊……要操……求
哥哥……你快操我，操死我吧！」

　　如此淫贱的女人，李洵是不会客气地，把她抱起来，顶墙壁上，叫道：「不
要脸的女人，让你知道我的厉害！」

　　肉棒粗鲁地插入林月如的阴道，林月如立刻无比享受。

　　好大啊，真的好厉害！林月如这一次品尝到了比上次跟快乐的感觉，李洵这
次对她的操弄比上次还粗鲁，动作无比激烈，丝毫也不怜香惜玉，手掌配合着鸡
巴的动作，狠狠地抓林月如晃动的大奶子。

　　但这样粗暴的动作，却让林月如真是感到自己的魂儿都要飞了，叫喊声越发
大声，越叫越淫乱，仿佛恨不得身上的男人越用力越好。

　　这是李洵第一次如此疯狂地和一个女人做爱，如果之前干的女人叫男女交合，
现在的李洵就是真正在蹂躏一个女人，而且是对这个女人毫无尊严地蹂躏。

　　「来个狗爬式，小母狗懂吗？！」李洵狞笑道，林月如乖乖地趴在地上，翘
着屁股叫道：「怎么不懂……我……我就是小母狗……蹂躏死我吧……」

　　李洵狞笑道：「林家大小姐就是这种烂货啊？！你妈死得早，可惜她看不到
自己的女儿这样了！」

　　「谁……谁说我娘死了！」在李洵的肉茎冲入了林月如的后庭花的时候，林
月如哼道。

　　「什么？你妈没死？！」李洵挺着鸡巴，有些惊奇，心想原著里，林月如的
母亲不是死了吗？怎么在这里，没有死吗？！「

　　「当然……啊……当然没死……我娘在我出生……出生后就……就离开了我
们林家……啊……因为……这里面的原因……啊……等会儿再说……啊……干死
我吧……哎呀……」

　　李洵现在也暂时管不到林月如的母亲为什么没有死，肉茎插在菊花里，被肛
门顶的好爽啊！

　　「月如小贱货，以后你要叫我主人，知道吗啊？！否则老子就不干你了……」

　　「是是……月如小贱货以后都是主人的，小穴，乳房，屁眼，小嘴，都是主
人的……啊……干死我……顶我啊……」

　　他一边用力怕打林月如的屁股，一边用力冲刺，插得林月如的菊花不住发颤，
这斯德哥尔摩综合征的美女真是要被插得爽死了，被打，被爆菊花，捏奶，亲吻，
撕咬，林月如被被后入的李洵一一玩弄，越弄她的高潮越来越厉害，身体真是要
完全散开，化作迷雾一般。

　　「娘的……贱货！这么快就高潮了……」李洵感觉才不过玩儿一会儿，林月
如的屁眼里就喷出了大量的黄水，眼看着这就是所谓的屁眼高潮，不满足的李洵
拔出肉屌，从后干入林月如的小穴。

　　把林天南的女儿当成小母狗一样的干，不管是前入还是后入都是那么刺激，
李洵的鸡巴特别卖力，今晚对着这小贱货就是恶狠狠地操。

　　一个时辰以后，李洵满足地搂着小穴和屁眼都被弄红肿了，浑身似乎都要散
开的林月如，笑道：「月如小贱货，以后就跟着主人，离开林家堡，好不好？」

　　林月如羞羞答答地靠在李洵怀里，被李洵的折磨反而越弄越开心的她顺从着
对李洵说道：「主人，人家以后都跟着你……只是不跟我爹说吗？」

　　「妈的，如果说出来，你爹知道我对你干这事儿，我们还能在一起吗？你这
小贱货是不是没脑子啊？」李洵臭骂道。

　　「是是，小贱货知道了，人家都听你的……」林月如嗔道。

　　「对了，月如，跟我说说你娘的事情吧？」李洵微笑道。

　　林月如毫不犹豫，说道：「恩，我都说给主人听，其实，我娘的事情很少有
人知道的……我娘叫柳静荷，她就是当今四大世家之一的欧阳世家家主欧阳英的
妻子……」

　　「我晕……欧阳英的老婆是你娘？」听到此言，李洵彻底呆住了，奶奶的，
这么说欧阳倩和欧阳慧就是林月如同父异母的妹妹？

　　「其实……其实我爹和我娘当年属于酒后乱性……」林月如低声说道，「这
事情就我和爹知道，当年，欧阳英叔叔和我娘来林家堡，当晚我爹，娘以及欧阳
叔叔喝酒，那天他们喝的酒是烈酒，哪知道欧阳叔叔先喝醉了，而我爹那个时候
也喝多了，就……就把我娘给……

　　事后我爹很后悔，想要自尽以谢欧阳叔叔，可是欧阳叔叔没怪我爹爹……之
后我娘怀孕了，欧阳叔叔很大度地允许我娘生下我，交给我爹抚养……生了我之
后，我娘就……就回了折剑山庄，对外认我为干女儿……我……我每年会去看我
娘一次……「

　　「我靠，想不到欧阳英那个伪君子居然被被林天南戴了绿帽，这个消息可是
劲爆的很啊！哈哈哈哈……」李洵心里别提多幸灾乐祸了。

　　不过，欧阳倩姐妹，那可是自己一定要收的，既然欧阳夫人还是林月如的母
亲，那就更不能放过了！
【仙侠猎美记】（十五）

 

作者：北斗星司
2016年06月21日 
字数：5500

　　　　　　　　　　　　　第015章 扬州飞贼

　　扬州地处江苏省中部，长江下游北岸，江淮平原南端，是数一数二的大城，
还没进城，墙外就有络绎不绝的商旅?游椋灿胁簧俪峭獾慕灰壮乘猿鲆慌?
繁荣。

　　李洵和林月如这个贱货如今就已经来到了扬州城，自打在苏州，李洵将林月
如彻底睡服了之后，林月如便跟着李洵私奔，离开了林家堡。

　　而此时的李洵，不但开始觊觎林月如母亲柳静荷，也就是欧阳夫人的美色，
就连林月如的姨妈，柳静荷的姐姐柳肃云的美色。

　　想到能够把云姨，还有她那个蝴蝶精的媳妇儿彩依一块儿弄上床，李洵心里
就是无比的觉得刺激。

　　所以现在，李洵才要赶到长安去，至于到时候自己弄云姨的时候，林月如会
否有什么样的想法，那就不在李洵的考虑范围之内了，毕竟现在林月如这个骚货
是完全顺从了自己的。

　　不过，李洵还是先打算来到扬州，要知道，扬州那个骚寡妇姬三娘，里寻得
兴趣也是非常的大的，那么一个诱人的女飞贼，如果不玩玩儿的话，又实在是太
可惜了。

　　扬州此时因为闹了女飞贼，所以整个扬州实行了只许进，不许出的规条，不
过这对于李洵这种修真人士来说，真可以说是形同虚设。

　　进城之后，看到扬州的繁华，李洵倒也感觉有趣，转过头搂着林月如，笑道：
「月如小贱货，咱们去找家客栈投宿如何？」

　　林月如淡淡一笑，对李洵说道：「恩，一起都听主人的！」如今的林月如算
是彻底地顺从了李洵，基本上在他强大的蹂躏下，林月如也已经淡忘了李逍遥，
这对于李洵来说，自然是一件好事儿。

　　很快的，两个人找到了扬州一家最大的客栈，刚好这里就只有一间客房乐，
李洵和林月如便住在了这里。

　　晚上吃过饭之后，林月如温顺地给李洵按摩，虽然按摩手法不怎么样，可是
还是让李洵觉得颇为舒服。

　　而李洵也已经察觉到了，仙剑里那个古董商人就住在这家客栈，也不知道今
晚他什么时候会被偷走东西。

　　「啊！有贼！我的包袱！」

　　「是女飞贼！女飞贼来了！」

　　忽然，外面传来了一阵阵喧闹之声，李洵愣了一下，想不到便是今夜了，于
是坐起身来，拍了拍林月如丰满的屁股，笑道：「小贱货，在这里休息，我去看
看那个女飞贼！」

　　林月如的斯德哥尔摩综合症似乎已经到了十分严重的地步，李洵如今不客气
地称呼她为小贱货，她不但不着恼，反而开心地说道：「恩，小贱货遵命！」

　　李洵笑了笑，一下子踏出了大门，施展神识之力，瞬间便追踪到了那女飞贼
姬三娘的踪迹。

　　当下，李洵施展神妙之术，瞬间便出现在了正在逃窜的姬三娘身边。

　　此时那姬三娘一身夜行紧身衣，脸上戴着一个丝质黑面纱，丰满凹凸的高挑
身段在衣服的衬托下显得无比火辣，虽看不清其容貌，可是她皮肤白皙，犹胜冬
雪，再加上露出来的一双凤眼更带着阵阵挑情之艳，令李洵在房顶上见到这女飞
贼的时候，还不禁感觉到了一阵难以想象的心动之色。

　　「哎呀呀……想不到还有位英俊公子追上了奴家！」姬三娘背上背着那古董
商的包袱，此时眼见一英俊少年阻拦住了她的去路，立刻停下身来，轻轻笑笑。

　　「好你个大胆的女飞贼，居然胆敢在本座的手下偷东西！还不束手就擒！」
李洵露出了狞笑之色，缓缓往前而走。

　　姬三娘冷笑一声，说道：「这位公子年纪轻轻，什么不学，却偏偏要学人多
管闲事，那好，就别怪我不客气了！」

　　话一说完，姬三娘白玉一般的香手挥动几下，几道银针对着李洵打来。

　　但这区区暗器如何伤得了圣人姬别的李洵？银针还未飞到李洵面前便已经化
为飞灰，姬三娘大惊失色，知道对方可能是修真界的大神通者，不敢怠慢，立刻
从怀中取出一柄细长流风剑，展开自己最厉害的剑招「侠盗剑法」，向着李洵攻
来。

　　「雕虫小技，也敢在太岁头上动土！」李洵狞笑一声，伸手点向了姬三娘胸
口的穴道。

　　这一指看似平平无奇，可是姬三娘却觉得对方的攻击充满了无比的恐怖之色，
自己无论怎么样也是躲不开了。

　　下一刻，姬三娘胸口的穴道被点中，李洵顺势变指为抓，按住了姬三娘的胸
部，只觉又大又圆，无比饱满。

　　「哈哈哈……奶子很大啊！你这女飞贼还是个波霸啊！」李洵顺手将姬三娘
抱在怀中，对着她丰满的玉乳一阵搓揉。

　　「你……你别乱摸……」姬三娘此时穴道受制，无法动弹，却被李洵这色狼
给抓在手上，丰满的胸部被她肆意把玩儿，这骚货竟然一脸潮红，浑身发抖。

　　「你这个骚寡妇，也不知道睡过多少男人，装什么啊？」李洵边说边将姬三
娘的面纱揭开，月光之下，但见一张雪白娇艳的玉容，也不过二十四五岁年纪，
朱唇凤眼，琼鼻粉腮，妩媚动人的五官娇艳欲滴，就如同最妖媚的性感女神一般。

　　「你想把我怎么样？」姬三娘眼见容貌被李洵看到容貌，又被捏了胸部，此
时心里已经猜到李洵估计是看上了自己的美色。

　　「你说呢……」李洵叹了口气，说道，「像你这样的美人儿，如果送去了官
府，估计那什么太守老爷，监狱里的狱卒，师爷啥的，可都不会放过你，非一一
占你的便宜不可！你说是吧？」

　　姬三娘听了这话，脸上浮现出阵阵恐惧之色，毕竟她可不想被那些恶心的狱
卒非礼。

　　「所以……」李洵的手不规矩地按在了姬三娘诱人的大屁股上，笑道，「你
不妨做本座的女人，本座乃是焚香谷谷主李洵，只要你跟了本座，本座保你荣华
富贵，享之不尽！」

　　「焚香谷？」姬三娘愣了一下，「那不是名门正派吗？怎么？你们这些正派
掌门也要欺负我们这些女人？」

　　李洵的手不住抚摸姬三娘的屁股，只觉饱满坚挺，弹性十足，笑道：「正派
掌门那也是人嘛，也是有七情六欲的，哪能不上女人啊？怎么样？是想去官府，
还是带我去你家，好好乐乐？」

　　看到李洵一脸厚颜无耻，姬三娘只是稍微考虑了一下，便咬着牙说道：「你
们这些臭男人就知道觊觎姑奶奶我的身子，罢了，今日也算我有此劫数，便把这
身子给你就是！」姬三娘倒是也拿得起放得下，宁愿陪李洵也不愿意去监狱。

　　李洵嘿嘿一笑，说道：「那好，带我去你家，不过最好别耍什么花招，否则
……」说完，李洵释放了自己的一丝神识，姬三娘登时感觉到一股无比强大的压
力传来，几乎让让自己喘都喘不过气来。

　　「别……别……」姬三娘觉得难受无比，连话都说不出来，李洵这才收回法
力。

　　此时的姬三娘才真正明白，自己跟眼前这个男人差距太大了，自己根本就不
是他的对手啊！

　　「以后你就做我的女人，我会好好对你的！」李洵微笑道。

　　……

　　待李洵将姬三娘抱回了她所住的大宅子，只见这里面除了姬三娘，却还有几
十个美丽的婢女，燕瘦环肥，各有美态。

　　「姐姐，你这是怎么了？」这些女子都是女飞贼，也各有武功，此时眼见姬
三娘被个男人给抱了回来，赶忙一起上前查看。

　　姬三娘淡淡一笑，说道：「姐妹们，这位是焚香谷的李谷主，以后就是姐姐
我的男人了！」

　　一众女飞贼听了均是一惊，不知道姬三娘葫芦里卖的什么药，怎么会无缘无
故还多出了个相公？

　　不过，姬三娘也不再理会这些姐妹，这些都是她的手下，年纪最大的也就十
八九岁，都是她亲手养大的孤儿，最听她的话。

　　李洵笑着拥着姬三娘进了她的卧房，笑道：「你到底多大岁数？那些婢女可
是你养大的吗？」

　　姬三娘轻轻笑道：「奴家今年三十六岁了！」

　　「我靠！看着不像啊？」李洵搂抱着姬三娘，双手在她丰满的肉体上不规矩
地动作着，「看起来也就二十多岁吧你？你以前有几个男人？」

　　姬三娘心知自己如今必须将李洵伺候好，也是和他一起走到床边，一面嗔道：
「只有一个啦……你刚才说人家是骚货好冤枉啊……人家自从我男人被官府杀了
之后，就再也没有男人了……」

　　李洵笑道：「那我就要尝尝你的鲜了！」说完，李洵便迫不及待地和姬三娘
亲起了嘴儿，一双大手沿着这妖妇身上敏感部位阵阵探索，伸进衣内，抚摸那细
腻鲜嫩的肌肤。

　　姬三娘这妇人当真可以说是骚妇，本来想和李洵上床，是为了不去官府，可
是她才被李洵亲摸，娇嫩丰满的熟女肉体立刻传来一阵阵舒心的刺激，姬三娘还
从未遇见过男人可以在刚开始抚摸她的时候就令她有感觉呢。

　　「哎呀……怎么会……我居然这么快就觉得舒服了……啊……」内心惊讶的
姬三娘，却是真的是自从丈夫死了以后便没碰过男人，此时也起了好生享受以下
的想法。

　　这美艳妇人身上带着阵阵醉人的香气，配合她丰满别致的身材，李洵饥渴难
耐，一阵狂热亲吻中，李洵的手对着自己的衣服摸几下，衣服便成了随便，李洵
脱光之后便贼笑着一面摸一面脱姬三娘的衣裳。

　　眼看身上的青年男子那充满了爆发力的肌肉，姬三娘的情欲已然无法控制地
发挥出来，嗔道：「啊……好哥哥……快……脱奴家的衣服……啊……」

　　李洵淫笑着一边挑逗姬三娘一边脱她的夜行衣，外衣脱下后便是贴身内衣，
月白色的肚兜撑起了姬三娘一对硕大的傲乳。

　　李洵一手扯下她贴身的衣物，姬三娘那大的不像话的丰乳，丰满的大白玉腿，
中间茂密的森林，一一展现在李洵眼前。

　　如此完美的玉体，看的李洵热血沸腾，双手一把搓住了姬三娘的双乳，展开
魔种手法拨弄那娇嫩的乳头，按捏丰满的乳肉，低头更咬住一颗，细细品味，舔
弄，一阵阵抚弄下，搞得姬三娘浑身发热。

　　而更要命的是姬三娘察觉到李洵胯下那根粗大的火龙的棒身，此时正顶在自
己的黑森林上，无比坚硬的感觉，令姬三娘久旱的阴户内开始湿润，她忍不住挺
动自己的丰满翘臀迎合：「啊……别……舒服……啊……羞死人了……」

　　李洵的手段非常了得，亲摸抠舔，各种手段，温柔地一寸寸玩弄姬三娘的身
体，让那洁白如玉的肌肤尽数被自己掌控，而他魔种本就厉害，姬三娘又是个骚
浪的寡妇，如何受得住这等挑逗？转眼间已经水漫金山，不可自拔！

　　「不行了……好哥哥……快……要了三娘……」进入状态的姬三娘无助地张
开诱人的大白长腿，期待着眼前男人的插入。

　　「要想让我干你啊？那就先要服侍我啊！」李洵边说边躺在床上，指了指自
己翘起来的大鸡巴，「用你的嘴舔，明白吗？」

　　姬三娘喘了口气，盯着那根无比巨大，如婴儿手臂般粗的巨物，心里暗暗惊
讶：「好一根大棒……真是太雄伟了……」

　　她顺从地翘起粉嫩的屁股，趴在了李洵的胯下，轻轻抓住那根巨大的阳物，
含在嘴里。

　　飞天猫姬三娘不但骚媚，这等床上功夫也是娴熟得很，那巨大的阳物一经入
口，登时便能够十分熟练地吮吸，她滋滋有味地上下摆动，令粗大的阳物可以在
自己口腔内驰骋，一边舔还一边扭屁股，那样子真是淫荡。

　　「恩……这个口交技术倒是相当不错……」姬三娘的狂热开放，熟练技巧，
李洵的鸡巴自然是无比舒服，十分开心，粗大的鸡巴在姬三娘的嘴里更硬更大，
姬三娘却还是能够很熟练地应付。

　　更厉害的是，姬三娘居然能够轻易地将李洵的鸡巴深入自己的喉部，做出诱
人的深喉动作，这倒是令李洵无比吃惊。

　　「吐出来，用你的奶子夹住！」李洵喘了口气，哼了一声说道。

　　姬三娘有一对巨大的肉弹，正是适合乳交，姬三娘顺从地吐出了肉棍，用自
己的奶子一把夹住那根肉棒，嗔笑道：「好个巨大的肉棍，弄得人家嘴里都满了
……」

　　她一边说，一边抚弄着那大的不像话的奶球为李洵做服务。

　　看着身下浑身雪白的美妇人，用巨大双乳为自己的鸡巴做这样的服务，李洵
的心美滋滋地，而姬三娘更也是施展自己的功夫，双乳不住搓揉，服侍那根巨物。

　　好一会儿之后，姬三娘性感洁白的玉体跪趴在床上，诱人的大白屁股翘起来，
李洵跪在她背后，笑道：「你这个骚货，现在要插进去了！」

　　「啊……求……求哥哥快插进去，我不行了……」

　　已经欲火焚身的姬三娘毫无什么羞耻之感，浑圆的大白屁股晃动，就等着李
洵干进来。

　　李洵盯着眼前洁白的屁股，淫笑着狠狠拍打了两下，笑道：「小骚货，我可
是要进来了！」

　　他的鸡巴一下从后顶在了那诱人的少妇美穴上，那里早就很湿润了，李洵的
鸡巴狠狠一插，便轻而易举地进入到了姬三娘的身体里。

　　「哈哈哈，果然不错，柔嫩紧凑，深邃通幽！」

　　李洵这淫魔终于完全得到了姬三娘的身体，插入到这诱人的花蜜之中，李洵
捧住那洁白的屁股开始狠狠地冲刺。

　　她的小穴早就湿透了，李洵操起来也觉得很爽，从后干，让女人如母狗一样
趴着，更有视觉效果。

　　「啊……好舒服……好哥哥……你的鸡巴好大……啊……插死我了……」

　　当李洵的肉棍插入到姬三娘骚媚的小穴之时，撅着屁股任由男人淫的姬三娘，
仿佛久旱逢甘霖，舒爽难耐，无比快乐，她之前的丈夫的鸡巴可远远比不上如今
这个男人啊！

　　「好大……比我丈夫大的多……真是太厉害了……」

　　被李洵那根巨大肉棒征服的姬三娘，只觉自己的亡夫简直弱爆了，一点也比
不上眼前的李洵。

　　两个人就这样以狗爬式的姿势进行性交，这女飞贼从小练武，身材丰满，屁
股腰部更是弹性十足，没有一丝多余的赘肉，李洵捧住那诱人的雪臀更可以爽快
地冲刺。

　　一阵巨大地动作下，「啪啪啪」响动，李洵的肉棒从后操了大约一百多下，
姬三娘这骚货的肥穴就狂热地高潮了。

　　「啊……好棒……我不行了……啊……」

　　高潮来临的姬三娘抬高自己的臀部，而李洵则是借着高潮淫笑着抽出鸡巴，
从她的菊花又狠狠地插入。

　　「啊！好疼啊……那里不行……哎呀……」

　　姬三娘有些痛苦地喊疼，李洵笑道：「妈的，屁眼还是处女地？」

　　「恩……啊……是啊……没被男人肏过……轻点……」

　　姬三娘现在只能顺从着任由李洵插她的菊花，而李洵一想到姬三娘的后门居
然还是块处女地，更是兴奋地不住狂顶。

　　驰骋扬州的女飞贼姬三娘，此时已经彻底沦为了李洵的玩物，被开了后门的
姬三娘才喊了几下疼，就被肛菊里传来的阵阵强烈快感搅的舒服起来，不但不叫
疼，屁股还晃动的更厉害，任由李洵干她的菊花……

　　李洵满足地开了姬三娘的后门，弄了一阵，便将她的身体翻转过来，从前面
狠狠地冲入，姬三娘配合着张开大腿，阴道任由这个男人蹂躏，一对奶子更随着
「噼噼啪啪」地冲刺而不住摇晃。

　　「啊……好棒啊……我又要去了……啊……」

　　干了不知道多久，姬三娘的小穴已经被操的达到了第四次高潮。

　　李洵也已经射了两次了，这下干脆让姬三娘这骚货翘着屁股骑在自己的身上，
让自己的鸡巴操她的小穴。

　　「哈哈哈……三娘，你的屁股真是又圆又大，是不是被你以前的男人操圆的？」
李洵满足地抚摸着姬三娘大的傲人的臀部，拍打了两下滑润诱人大肥肉，不住调
笑。

　　姬三娘骑在李洵身上，更被鸡巴顶的花心乱颤，下意识地回应道：「啊……
是啊……就是……就是被男人操圆的……啊……你操的人家更圆吧……哎呀……」

　　此时的姬三娘早已经彻底放开，丝毫不顾及任何尊严，一边陪着李洵说各种
淫秽话，一边扭动屁股享受鸡巴，真是淫荡！

　　两个人也不知道疯了多久，干了多少次，最后姬三娘被干的小穴红肿，她不
住求饶下，李洵这才射精，放过了这个骚女人。
【仙侠猎美记】（十六）

作者：北斗星司
2016年06月22日 
字数：5400
　　　　　　　　 第016章 柳女媚娘
 
　　姬三娘和她手下那帮丫鬟女贼，第二天就全部给李洵弄回了焚香谷。
　　此时的焚香谷内，李洵已经在谷中一处山崖上弄上了一栋大宅子，取名「逍
遥阁」，专门用来囤积自己的女人，如今，自然是又有新人了。
　　姬三娘如今已经算是臣服于李洵这么一个大神通者了，至于她手下的丫鬟，
从小都是被姬三娘养大的，自然什么都听主人的。
　　而林月如暂时留在了扬州城，至于李洵，打算先到蛤蟆山去看看，看看那个
金蟾鬼母柳媚娘在不在。
　　那柳媚娘也是个可怜的女人，李洵还是觉得自己有义务拯救她。
　　来到了蛤蟆山，寻着妖气很快找到了柳媚娘的山洞。
　　只见柳媚娘长发垂肩而下，遮住了半边的脸，坐在石上，默然不语。
　　她一张单薄的瓜子脸，秀气的眼与鼻，都精致动人，带着几分楚楚可怜的味
道。
　　李洵知道这就是柳媚娘，于是上前道：「姑娘，你怎么会在这里？」
　　柳媚娘一语不发，站起身来，转身便奔入身后的山洞。
　　李洵连忙要追上前，道：「喂！姑娘，你去哪里？」
　　柳媚娘停下步子，回过头冷冷地说道：「这是我家。」
　　柳媚娘声音更是冷峻，「别靠过来，靠近我的男人，都会没命的！」
　　说完，身子便整个没入了山洞的幽暗之中。
　　李洵于是走入山洞中，直到尽头，才见到柳媚娘，山洞内几乎什么也没有，
地面潮湿万分，怎么也不像人住的地方。
　　柳媚娘怒道：「你擅自闯进我家来，不觉得失礼吗？请你出去！」
　　李洵笑道：「好，好，算我失礼了。我走了！」
　　说着，转身就走。
　　李洵走出几十步，又折了回去，他根本没想过要离开。
　　李洵很快就回到了山洞之中，而这一次，李洵终于看到了柳媚娘的真面目。
　　只见她此时头发也有些凌乱，隐约可以见到原先被遮住的半边脸竟是凹凸不
平，扭曲畸形，怪不可言。
　　她身边还有一个巨大无比的癞蛤蟆，足足有一头大象那么大，一见就是妖怪
。
　　柳媚娘没料到李洵居然还会回来，不禁大怒，叫道：「哼……看见我金蟾鬼
母的脸，你就休想活着离开！」
　　李洵冷冷一笑，说道：「妖孽，今日逃不掉的是你！而不是我！你为何要在
此伤人性命？！」
　　柳媚娘冷笑道：「呵，人有什么值得活的？比起天下人恶毒的耻笑、凌辱，
还有什么毒可怕？乖儿子，我们一起上，杀了这个小子！」
　　柳媚娘说着，伸手一挥，那大象一般的癞蛤蟆就哇哇叫着朝着李洵扑了过来
，同时柳媚娘也是挥掌而上，手上攻击之时还散发出了阵阵绿烟，一看便知是有
剧毒的。
　　李洵此时修为自然不怕这区区毒物，他冷笑一声，手掌一挥，一道巨大的剑
芒轰然斩向柳媚娘和那癞蛤蟆。
　　「儿子小心！」
　　柳媚娘眼见这一剑威力如此之大，不禁大惊，赶忙闪开，同时大声呼叫自己
的癞蛤蟆儿子让开。
　　那癞蛤蟆虽然也是修炼几百年的妖物，但是毕竟灵智未开，柳媚娘虽能和它
交流，但是终究是脑子迟钝，柳媚娘喊出这句话的时候，他是犹豫了一下，这才
知道闪开。
　　但是就是这一犹豫，就登时已经太晚了，李洵的剑芒已经轰然噼下，不偏不
倚，击中了蛤蟆镜的身子。
　　「殴！」
　　蛤蟆镜惨叫一声，身上被李洵的剑芒噼出了一道巨大的深深地口子，绿色的
鲜血从伤口处涌了出来，看起来十分可怖，蛤蟆精也是无力地躺在了地上，四肢
朝天，眼看不活了。
　　「我的儿啊！我跟你拼了！」
　　柳媚娘眼见儿子被杀，不禁大怒，大叫着冲上前来，双掌凝聚自身全部法力
，勐然噼向李洵，这一击她用上了全力，打算和李洵同归于尽。
　　而下一刻，李洵一挥手掌，一道乌芒击出，正中柳媚娘胸口，柳媚娘大叫一
声，倒飞出去，装在了石壁上，然后落在地上，呕出一口鲜血，显然已经身受重
伤，无力抵抗了。
　　李洵面无表情地走上去，柳媚娘绝望地看了一眼李洵，含泪道：「好……好
……咱们……能……死在一起，也不算委屈了……好孩子，你……你为我舍命，
不枉费我杀人取精，助你修炼……这百年来，只有你……只有你不嫌我……」
　　然后无力地闭上了眼睛。
　　而下一刻，李洵冷冷地说道：「在你临死前，我想知道，你的脸为什么会变
成这样？还有，你为什么这么痛恨男人？！」
　　柳媚娘吃了一惊，然后睁开了眼睛，冷冷地看了一眼李洵，然后说道：「你
真想知道？！」
　　「不是很想，但是如果你愿意说的话，我也愿意去听！」
　　李洵冷冷地说道。
　　「好！我便告诉你！」
　　柳媚娘冷笑道，「我本名柳媚娘，乃是扬州人士。我自小拜五仙教主为师，
学得一身好武艺和一些道法。当时，我在扬州可谓是有无数男人喜欢，可惜……
可惜却让我遇到了他……陈世美，那个薄情寡义的男人！」
　　说到这里，柳媚娘不禁抬起头，望向了天空，似乎陷入了那层层的回忆当中
。
　　「陈世美……」
　　李洵一阵无语，这名字一听就知道是个负心汉、「我和那陈世美相恋半年，
就打算拜堂成亲！但是……但是陈世美那个贱男人的父母，在他小时候，就被五
虎山上的山贼头领过滤虎所杀，他知道我跟五仙教主学艺，一直希望我能替他爹
娘报仇！我身为陈世美的妻子，为公公婆婆报仇自然是理所当然！但是……但是
那过滤虎的独门绝招五虎断魂刀非常厉害，我如果想要打败他，就必须修炼金蟾
大法，而修炼金蟾大法会有后遗症，一旦修炼，我的身体上面某一处地方就会产
生一块类似蟾蜍皮的毒素！我生怕他嫌弃我，所以一直不敢修炼！「说到这里，
柳媚娘不禁一阵自嘲：「但是陈世美那厮，当时说了千万遍的甜言蜜语，告诉我
他不在乎什么毒斑……而最后，我居然也相信了他的话，因此，我就开始修炼金
蟾大法！后来……我终于练成，为他报了仇，可是我的脸……我的脸……」
　　说到这里，柳媚娘脸上流了泪水，「可是……可是……他说他不嫌弃我……
但是成亲之后，他始终对我有着厌恶……我虽然知道他确实是嫌弃我了，可是…
…可是我一直都希望他能够回心转意……谁知道，婚后不到一年，他就和一名叫
秀秀的青楼女子勾搭上，还设计想要害死我……当时，我已经怀有身孕，要不是
我机警，早就活不到现在了，也便宜了这对狗男女！我杀死了他们，将他们碎尸
万段！而我的孩子，也因为我修炼金蟾大法，我的孩子一出生就死了……然后，
我自此沦为妖道，在这蛤蟆山与蛤蟆精为伍，我知道，只有他们才不会嫌弃我…
…呜呜呜……「说到这里，柳媚娘终于忍耐不住，大声哭了出来。李洵听完她的
遭遇，长叹了一声，然后一把上前，将手抵在了媚娘的百会穴上。「你……你想
干什么？！」
　　媚娘大吃一惊，但是还没等她反应过来，她就感觉到一股强大的真元，灌入
了自己的脑中，经由自己的脑子传向四肢。
　　霎时间，媚娘只觉得浑身炙热，脑子一翁，晕了过去。
　　此时，李洵就是要以自己的真元，将媚娘身体里的金蟾大法完全化去，这样
就可以治好媚娘脸上的毒斑，但是同时，媚娘也会变成一个不会法力武功的普通
女人了，但是李洵，却是必须这么做。
　　李洵的道法比媚娘自然高出太多，很快就将金蟾大法利用自己的真元完全消
灭掉。
　　此时的媚娘，脸上的毒斑已经消失了，那秀丽妩媚的容貌十分美丽，白皙的
肌肤嫩滑之极，看的李洵是一阵心动。
　　然后，李洵长舒了一口气，把那只蛤蟆精肚子里的五毒珠取出，然后消灭了
它的尸体，接着伸手按摩媚娘身上的穴道，媚娘很快就清醒了过来。
　　「我……我是谁？你……你又是谁？！」
　　媚娘睁开眼睛，第一句话说的就是这个。
　　李洵登时吃了一惊，半句话也说不出来。
　　……经过李洵的检查之后，他得出结论，媚娘由于长期修炼金蟾大法，所以
身体里的毒素早已过多，此时被自己强行化去，虽然容貌恢复，但是以前的记忆
，也是完全消失了。
　　不过，这对媚娘来说，未尝不是一件好事儿！当下，李洵告诉媚娘，自己叫
李洵，她的名字叫柳媚娘，是自己的女人，自己是她的相公，而这个山洞则是自
己二人休息的地方，媚娘因为生了病，所以忘记了一切。
　　媚娘此时记忆全失，自然没有怀疑李洵的话。
　　「媚娘，你是我的女人，我希望你做我的女人……」
　　说完了这一切，李洵一把将柳媚娘压在身下，一边吻着她的红唇，一边伸手
，开始抚摸她的大奶子。
　　「唔……唔……」
　　柳媚娘立刻感到一股强烈的恐惧感，虽然她不知道是什么，可是她总觉得自
己似乎不能被这个男人得逞，忍不住下意识开始挣扎，扭动自己的身躯抵抗李洵
。
　　可惜这种力度不大的挣扎，正助长了李洵的刺激感，他哈哈大笑着使劲儿吻
弄柳媚娘的肌肤，大手在那对大奶子上尽力揉捏，那股子充实感觉真的让李洵都
快发疯了。
　　「哈哈哈……媚娘的身子丰满，不错不错……」
　　李洵戏虐的一边亲吻抚摸柳媚娘的身子，一边嘴里还发出着嚣张地大叫。
　　「嗯……啊……不可以……不要……」
　　柳媚娘眼中屈辱地泪水不断流淌下来，她虽然失去了记忆，此时不怎么敢大
力挣扎，可是却也忍不住如此喊出来。
　　「媚娘，你是我的女人，和我做爱是应该的……」
　　李洵然后不由分说，扯开柳媚娘的纱衣，然后拉住柳媚娘的里衣，用力一扯
。
　　「撕拉！」
　　随着衣衫破裂的声音，柳媚娘的里衣被撕扯开来，一对硕大无比，白嫩香艳
的巨乳登时从衣衫当中弹了出来。
　　「哇！媚娘的奶子真的好大啊！」
　　李洵看到如此硕大的玉乳，立马就是淫心大发，他不由分说，就一把含住了
大乳房的奶头，又亲又摸，极尽亵渎之能事。
　　「啊……啊……啊……不要……啊……啊……啊……嗯……啊……」
　　柳媚娘虽然一开始反应激烈，但她遇到了拥有魔种的李洵挑逗几下，便即春
心荡漾，开始了可人的呻吟。
　　「哼……」
　　李洵听到柳媚娘发出来的销魂蚀骨的呻吟，不屑地哼了一声，然后将一只手
伸到柳媚娘的裙摆下，捏了几下柳媚娘丰满的大腿，然后将手伸进去，在柳媚娘
所穿的四角裤上的阴道部位，开始了可人的抚摸。
　　「嗯……媚娘，不错嘛，下面都湿了……」
　　李洵嘿嘿一笑，感觉到柳媚娘的下体阴毛还十分的多，看起来真是不错啊！
「啊……啊啊……嗯……啊……相公……啊啊……嗯……你不……不要……不要
这么戏弄媚娘……啊啊……嗯……啊啊……啊……」
　　柳媚娘扭动着丰满的身躯，此时基本上是半推半就，任由杀死自己儿子的人
亵渎抚摸自己的身体。
　　「「嘿嘿，让我看看媚娘的身体……」
　　说着，李洵伸手一拉柳媚娘的裙子，很轻松地就将那裙子扯掉，在看着白色
的四角裤，李洵也不客气，就这样脱下来。
　　就这样，柳媚娘就这样将最完美的肉体展现在他的面前。
　　看着柳媚娘凹凸有致，玲珑剔透的身子，李洵哈哈一笑，说道：「媚娘，你
的身子真美……」
　　说到这里，李洵脱光衣服，露出了健壮的身材和硕大的阳具。
　　当柳媚娘看到李洵的阳具的时候，登时惊呆了，那根巨大狰狞的鸡巴，令此
时身体有反应的她竟然不知廉耻地张开大腿，轻呼道：「啊……相公……求求你
……插进来……把媚娘……媚娘送上天吧……啊……求求你……干我……」
　　「马上来……」
　　李洵淫笑地看了柳媚娘一眼，然后毫不客气地翻过柳媚娘的身子，让她如同
最卑贱的母狗一般趴在地上，圆圆的玉臀对准自己，李洵握紧粗大的鸡巴，对准
那穴口，从后面就是进入。
　　「啊啊……啊……」
　　柳媚娘登时身子一抖，那巨大的鸡巴冲入她的小穴内，登时填满了柳媚娘下
体的空虚，柳媚娘爽的无与伦比，禁不住「哇哇」
　　大叫，那股子阳具插穴的快感让柳媚娘都快浪上天了。
　　「啊……啊啊……哎呀……啊啊……啊……相公……啊……嗯……好舒服…
…啊啊……嗯……啊啊……啊……哎呀……你的鸡巴……你的鸡巴好大啊……啊
……插得媚娘好舒服……啊啊……」
　　柳媚娘不知廉耻地叫嚷起来，整个山洞内，李洵就这样蹂躏起了柳媚娘「唔
……唔……真爽……小穴滋味儿不错……」
　　李洵此时将双手按在柳媚娘的雪臀上，跪在柳媚娘的屁股后面，用自己的大
鸡巴尽力地抽插着柳媚娘的小嫩穴。
　　还别说，柳媚娘这女人虽然因为练过魔功生过孩子，木耳有点黑，但是小穴
还真是滋味儿不错，很紧，而且曲径通幽，深邃无比。
　　于是，李洵越发的高兴，他的屁股尽力地扭动着，让自己的火热鸡巴犹如排
山倒海一般的冲击着柳媚娘的浪穴，把个柳媚娘下体干的是淫水四溅，一片狼藉
，同时也快乐无比。
　　李洵利用「老汉推车」
　　干了一会儿，便感觉到厌烦，于是翻过柳媚娘的身躯，将她的大腿弄成「Ｍ
」
　　形状，然后再一次插入柳媚娘的阴道内。
　　这从前面进入，更是让柳媚娘爽歪歪，李洵一边捏弄柳媚娘的大奶子，一边
尽力抽插，一对男女，就这样不知廉耻地在这个山洞进行着羞人的交合。
　　此时，柳媚娘白皙的肌肤在这场乱伦的交合中已经出现了玫瑰红的娇艳色彩
，她的指甲深深陷入李洵的皮肤当中，二人都是大汗淋漓，干的那叫一个舒服。
　　李洵的鸡巴尽可能的进攻那个诱人的木耳，性器官火热的碰撞、接触、摩擦
，带来的淫荡气息和舒爽快乐让二人都沉沦了。
　　「啊啊……啊啊……哎呀，相公……你真的太厉害啊……啊啊……嗯……啊
啊……啊……哎哟……太舒服了……你怎么这么厉害……啊啊……我想不到……
啊啊……嗯……太棒了……啊……嗯……啊啊……你真的爽死媚娘了……嗯……
啊啊……嗯……啊啊……哎呦……我的花心……我的花心被你顶烂了……媚娘要
死了……要死了……「柳媚娘的淫荡呻吟让李洵越发的高兴，他越动越快，鸡巴
抽插碰撞肌肉发出来的「啪啪」
　　声响彻了整个宫殿，李洵捏弄着柳媚娘的巨乳大笑道：「哈哈哈，媚娘，你
说我厉害不厉害？」
　　「恩啊……啊啊……啊……嗯……嗯……你……你……相公……啊……嗯…
…好厉害……啊啊……爽死媚娘了……啊啊……啊……嗯……啊啊……哎呀……
啊啊……嗯……啊啊……好快乐……啊啊……太厉害了……啊啊……嗯……啊啊
……哎呦……太棒了……浪死了……」
　　柳媚娘不知廉耻地浪叫呻吟，真希望和李洵就此合二为一。
　　「唔唔……嗯……啊……我不成了……我不成了……相公……我要丢了……
丢了……」
　　终于，经历激情大战良久的柳媚娘到了喷发边缘，李洵此时也快喷射出来，
当下再度用力抽插了几十下，随着柳媚娘「啊」
　　的一声呻吟，她的下体喷出了火热的熟妇阴精。
　　而这股子阴精也让李洵的龟头一阵火热，李洵终于忍耐不住，身子一抖，「
啊」
　　的叫喊一声，大量的精液如同火山喷发一般，全部喷入了柳媚娘那火热的阴
道内……
（本书重新修改过，上接【仙侠猎美记】（十六）即可）


　　　　　　　　　　　