《仙侠艳谭》仙侠艳谭最新最快一手 加3567920581 作者：七分醉

简介：一段瑰丽、香艳的仙侠之旅……

————————

作品相关

符钱：符钱和境界对应，分黄色、金色、紫色、黑色、半透明、彩色。符钱只能在法力空虚时使用，也就是只能补充法力，不能增加法力。

双修：男子元阳与女子元阴交融，可化为先天元气，元气可化为法力。

采补：单方面的索取。

炼精化炁：单纯将元精化为元气，需配合心法吐纳，引入外界灵气搭配。

影响实力的因素：境界（决定力量）、功法（决定上限）、神通和法术（决定技术）、法宝（决定武器）、阵法（决定环境）、符钱和丹药（决定补给）

宝穴：九重楼、九曲黄河、重峦叠嶂、如意葫芦、软糯蜜罐、甘露玉壶、百花盛开、一线天地、白虎馒头、软玉包子、丹凤含珠

十大奇功：龙凤赋，紫月遮天功，吞日大法，药王经，太玄真经，奇门遁甲玄功，万佛书，兽神谱，九幽秘典，血魔功。

十大绝学：撕天神手、光阴静止、龙凤天目、袖里乾坤、缩地成寸、掌中佛国、业火红莲、万兽咆哮、九幽梦魇、血神子

道门八仙：玄真山人、玉杖仙娘、浮世真人、药老人、天机子、大千僧王、枯荣活佛、逍遥仙翁

魔教三祖：金蛟老祖、澹台老祖、血祖

境界：筑基（三年可成）、金丹（十年可成）、元婴（百年可成）、法相（千年可成）、渡劫（万年可成）、地仙（十万年可成）、天仙、金仙、大罗境、太虚境

道行：筑基（真气），金丹（十~百年法力），元婴（百年~千年法力），法相（千年~万年），渡劫（万年~十万年），地仙（十万年~百万年）

寿元：筑基（两百年）、金丹（四百年）、元婴（八百年）、法相（一千六百年）、渡劫（三千二百年）、地仙（大地同寿）

角色相关

虞烟雨：韦云生母，紫月仙门当代门主，人称“烟雨娘娘”，渡劫初期修为，执掌顶级法宝“广寒宫”，看起来三十多岁，实则一百多岁，拥有先天体质九阴绝脉，性格温婉，智勇双全，头戴紫金凤冠，身披紫金霞衣，生就一双凤眼，眉心一点红痣，细长娥眉，瓜子脸，蜜桃胸，蜜桃臀，蜜桃穴，拥有宝穴“九重玉楼”。

虞若仙：韦云外祖母，紫月仙门上任门主，人称“玉杖仙娘”，渡劫圆满修为，拥有低级法宝“月牙玉杖”，看起来不到四十岁，实则一千多岁，有先天体质九阴绝脉，性格冷厉，心狠手辣，娥眉斜插入鬓，云鬓盘结，瓜子脸，尖下巴，薄嘴唇，紫袍盖体，玉手如葱，腿长如杖，拥有宝穴“重峦叠嶂”。

虞飞雪：韦云姐姐，紫月仙门首席真传弟子，三十多岁，正道三仙子之一的“飞雪仙子”，为人精明，喜好女色，先天体质九阴绝脉，瓜子脸，大长腿，长刘海，身材高挑，喜欢穿紫色纱衣，拥有宝穴“甘露玉壶”。

水红瑶：韦云干姐姐，法相修为，九尾灵狐一族现任族长，一百多岁，外号“赤狐妖女”，性格妖魅，足智多谋，一袭红衣，艳若桃李，拥有中级法宝“七花扇”，拥有“一线天地”宝穴，现为桃花教教主，通晓“桃木灵女”炼制之法，拥有多个分身和替身。

白芷：韦云师父，药王宗四大长老之一，法相圆满修为，外号“九毒仙子”，拥有法宝“太阴罗网”，两百多岁，长了一张绝美的鹅蛋脸，青袍遮体，头结道髻，木簪横插，肌肤洁白，性格外冷内热，自尊心强，身怀后天淫体，拥有“白虎馒头”宝穴。

叶沉鱼：韦云师姐，十八岁，药王宗真传弟子，恬淡素雅的青衣少女，天生丽质，身材苗条，正道三仙子之一的“玉瓶仙子”，拥有中级法宝“天音仙笛”，面善心慈，恬静高冷，拥有宝穴“软玉包子”。

洛轻尘：韦云干娘，几百岁高龄，法相圆满修为，外号“千变魔女”，精修“浮云千变”神通，可以变成任何人的样子，体质是“先天淫体”，有“百花盛开”宝穴，低级法宝“百花祥云”，坚挺巨乳，细腰肥臀，小穴如同活物，菊眼、尿眼皆可为穴，阴毛如发，长达半尺，人前温柔、体贴，如贤妻良母。

柳菲儿：韦云干妹妹，洛轻尘和浮世真人的女儿，十八岁，正道三仙子之一的“浮云圣女”，月牙眼眸，娃娃脸，童颜巨乳，俏皮聪颖，天生“玲珑天心”，可以看穿人心，拥有宝穴“如意葫芦”，法宝“风神之翼”。

周妙语：观妙宗太上长老，一千多岁，外号“灵机圣母”，渡劫初期修为，拥有先天体质灵机之体，顶级法宝“遁甲天书”，神机妙算。

妙衣：大佛寺众尼之首，一千多岁，渡劫中期修为，人称“妙衣佛母”，拥有法宝“梵音铃”，先天体质雪莲圣体，慈心万物，能听懂万物之声。

御珠娘娘：邪异教首席长老，玉蚌精，吞吸过一枚龙珠，得了其血脉精元，得以蜕变，拥有中级法宝“五色龙珠”，奇穴“丹凤含珠”，性情火爆，手下有春蛇、夏猫、秋狐、冬兔四大妖女。

第1章 遇妖

天韵大陆，大明王朝，风物城。

天韵大陆有九州之地，土地广袤而肥沃，十大王朝并立争鸣。其中大明王朝占据了整个风州地域，风物城就是王朝麾下的其中一个城池，风物城民风淳朴，百姓富足，药材行业十分发达。

金色阳光洒落在城郊的一处山林之中，韦云骑着一匹白色骏马，手拿弓箭，背上挂着箭囊，缓缓行走在山道上。

韦云，风物城富商韦笑的养子，年方十六，身材挺拔，样貌阳刚，长得浓眉大眼，四方脸，腰膀粗圆，手臂孔武有力，性情直爽，喜交各路好友。

韦家世代经商，没有读书人，原先父母指望他能够考取功名，报效王朝，奈何韦云自小荒废学业，长大后也不务正业，只喜舞刀弄枪。还经常一个人跑去说书馆听江湖轶事、志怪故事，在七八岁时还曾集结街上的一群顽童“行侠仗义”，闹出许多笑话。

正值初秋时节，城郊山林层林尽染，红色枫叶铺满地面，与金色阳光相互辉映，煞是好看。

今天大早，韦云邀了几个同龄好友，特地出城秋猎，他打算打几只野味回去炖汤喝。

往日山上总能见到许多麋鹿、狼、兔，今日也不知为何，一只大点的野味也不曾瞧见，便是鸟叫声都似乎少了许多。

“贺兄，罗兄？你们不要躲藏了，我已经看见你们了。”

韦云与几个好友分散行动，见无猎物可打，便喊了几声，良久也不曾听见好友的回应，他原以为对方是故意在耍自己，但怎么看来，也不太像啊。

他眉头微皱，暗道：“不会是出什么事了吧？”

韦云策马而行，这山地平坦，倒也好走。

忽然，韦云听见前方山坳处隐约传来一阵奇怪的声音，他忙打马而去，声音越来越清晰，他一听就不淡定了，这分明是男女交欢的声音啊！

风物城的烟花柳巷可不少，韦云也不是愣头青，自然清楚得很，平日里没少跟猪朋狗友去给那些卖春的女子送钱。自然一听就清楚，只是他纳闷了，这荒山野岭的，怎么会有女子在这，莫非他们几个偷偷约了人？居然不告诉小爷我，实在太不仗义了。

他立刻加速前进，很快来到一处山坳，抬眼就瞧见转弯处有一个草木掩盖下的山洞，声音正是从洞内传出！

韦云来到山洞前，下了马，扔了弓箭就往里头冲去，嘴里喊着“给小爷我留一个”，匆忙间摸入洞内，洞内空间颇大，光线竟也极好。

入目处，是一幕让韦云两眼喷火的淫靡画面，果然是一群男女正在里面放浪形骸，抵死缠绵！

洞内有四男五女，皆都赤身裸体，衣裳扔了一地，那四个男子正是韦云的四个好友，此刻他们身下各自都压着一个妙龄少女，正在她们雪白娇躯上疯狂耸动，心神沉浸，表情享受，对周围的事物全无察觉。

那几个少女也十分配合，八爪鱼一般抱着韦云的好友们，全身心迎合，一个个明艳动人，却又满脸骚浪，口中娇喘不断，呻吟声传出老远。

韦云打眼望去，不由暗暗惊讶，这些少女瞧着不过十七、八岁，个个生的花容月貌，肌肤白嫩，吹弹可破，身段也极好，他们是从哪里找来的？便是城里天香楼的头牌妙妙姐也不过如此啊！

四男五女，还有一个美丽少女空了出来，半躺在一块青石上，白嫩藕臂轻轻抚摸自己雪白双乳和下体的粉嫩小穴，就在韦云进来的刹那，她那一对媚眼登时发光，如电一般射在他身上。

“公子来得正好，奴家等你好久了呢！”

这少女一个弹跳落在韦云面前，二话不说就抱住他，一对桃花眼目光如水，口中发出一声“啊”的娇吟，不住在他脸上亲吻，樱唇柔软，温润可口，淡淡的香气扑鼻而来。

“好个小骚货！小爷来会会你！”

韦云忙不迭宽衣解带，抱住少女就是一阵色急的舔吮。

他的几个朋友早就沉浸在与这些少女的交欢中无法自拔了，韦云心道，难怪方才不见人影，原来早就在这享受温香软玉了，哼，有好事也喊一声！

这么想着，他忽然疑窦丛生，这荒郊野岭的，怎会出现这样几个国色天香的少女？而且还是从未见过的，这附近难道会住有人家么？

此时韦云已顾不得这些，香酥肉体抱了个满怀，先爽上一番再说。

少女张口朝韦云面部喷出一股淡粉色的香气，韦云登时感到浑身酥麻，神志不清，一股欲火从小腹升腾，直冲全身，下体尘根早就急不可耐，直立而起，顶在少女的一双修长白嫩的大腿之间。

韦云被这迷香一般的香气所摄，欲火中烧，两眼火热地盯着眼前少女，两手不住在她雪白肉体上来回抚弄，少女更是全力迎合，柔软樱唇吻上他的嘴，香舌轻吐，一时间唇舌交缠，发出啾啾之声。

少女一声嘤咛，韦云两手已在她的雪嫩奶子上用力揉弄，五指陷入乳肉之中，稍一离开，乳肉便又恢复原状，丰满雪乳弹性十足。韦云呼吸粗重，迷醉地将头埋入少女双乳之间，张口伸舌，贪婪地吮吸、舔舐她一对雪乳，丰满奶子沾满了韦云的口水，少女杏眼迷离，檀口微分，口中发出“啊啊”的轻声浪吟。

“嘶……”

韦云忽然浑身一酥，原来少女的一直白嫩玉手握住了他那硬直的尘根，软绵绵的手心轻轻套弄，如操穴一般，十分舒适。

韦云身体一酥，便就坐在地上，入目处是少女那白嫩双腿，只见她双腿之间白嫩无暇，一根阴毛也无，两瓣阴唇嫩肉轻轻夹住中间的一条鲜红色细缝，一丝透明淫水从细缝之间溢了出来。韦云浑身燥热，他瞪大双眼，贪婪伸舌在那条嫩红肉缝上面舔了一下，将那丝淫水舔入口中，回味无穷，又张口吻住少女的阴唇嫩肉，来回舔舐，比方才吃奶的时候还要贪嘴。

“啊……公子……轻点……啊啊啊……”

少女曲线玲珑的娇躯微微晃动，一手将韦云的头往自己蜜穴上面按，她满眼春意，一脸放荡，全无一个十七、八岁少女该有的纯洁之态。

韦云张口舔穴，一条舌头在少女的粉嫩肉缝上面来回扫舔，不住吮吸上面分泌出来的甘甜淫水，这嫩滑蜜穴当真可口，全无风物城青楼妓女的那种酸涩咸味，如此美穴，真让人流连忘返，韦云已经迫不及待想要插入这嫩穴之中体会一下了。

“啊……呀……来了……啊啊啊……”

少女忽地娇躯一颤，一股浪水从她嫩红肉缝之中喷出，喷得韦云满脸都是，韦云喘着粗气，一把将少女压在地上，掰开她的一双修长粉腿，大肉棍抵住她那微微分开的粉红色肉唇，龟头贴着唇肉摩擦了几下，已是湿滑无比，当即屁股一沉，肉棍已然长驱直入，直捣黄龙，穿过少女那湿滑温热的阴道嫩肉，顶在她娇嫩柔软的花心之上。

“啊……好大呀……啊……公子……轻点嘛……人家……受不了了呢……啊啊啊……”

少女口中说着轻点，娇躯却在不住迎合，整个人缠在韦云身上，在韦云抽送之时，白嫩翘臀便往前耸动，迎接他的大力操干，一双粉腿缠住韦云的腰部，媚眼如丝，笑吟吟地看着身上的少年。

少女的嫩穴当真是一个销魂肉洞，里头嫩肉湿滑，温润舒适，还带着一丝丝的吮吸之力，韦云才抽送了几下，就感到少女的蜜穴如一张小嘴一般，不住吮吸着他的龟头，并且这股吸力越来越大，到最后韦云想要往回抽都已是不能，只觉得少女的蜜穴在不断吸他的龟头，龟头已完全陷入花心深处无法自拔，整个肉棍都在不断往里面陷，好在韦云天赋异禀，天生尘根粗长，否则根本无法触及少女的花心。

“啊呀！”

随着少女的蜜穴吸力和摩擦增强，韦云快感如潮，整个人都似在浪潮中上下颠簸，很快便攀升到顶点，再也无法忍住，腰眼一酸，大股浓精射入少女的蜜穴深处。

“咯咯！”

少女犹自不停，蜜穴的吮吸和按摩之力有增无减，韦云本来疲软下去的肉棍再次硬直起来，又有了射意。

此刻，整个山洞内一片淫靡之气，一股粉色瘴气罩住整个山洞，里头浪叫不断，五对少年男女在激烈交欢，抵死缠绵。韦云才刚来不久，大战了不过两个回合，这也罢了，另外四个男子却已经神情呆滞，眼窝深陷，脸色变得一片青黑，身体的精力早已被榨干，其中一人更是忽然剧烈颤抖两下，便就一动不动，却是阳精泄尽，爽死当场！

片刻之后，韦云也已射了三回，少女却依然精力充沛，反客为主地坐在他腰上快速耸动娇躯，套弄韦云下体，这让韦云脖子上所佩戴的一枚淡紫色弯月玉佩都晃动起来。

这是一枚只有大拇指大小的月牙形淡紫色玉佩，晶莹剔透，质感温润，在他养父母发现并收养他时，就已经戴在身上了。君子无故，玉不离身，这是韦云从小戴到大的唯一不离身之物。

射了三次的韦云已然清醒不少，他眼眸明亮起来，本能地感到一阵心慌。平日逛窑子的时候，韦云的床笫本领可谓是独领风骚，几个朋友皆都自愧不如，任何一个窑姐都赞不绝口，但眼下……韦云面对这么一个绝色少女，却毫无招架之力，连射数次不说，对方却精力更甚，还在不断极力索取，这怎么可能？

韦云想要挣扎起来，不料身上的少女却反客为主坐在他身上不住套弄，根本不让他起身，在他身上运动的速度反而加快了，口中不住浪叫，最怪的是这少女力道奇大无比，纵然韦云使出全身力气，也无法动弹分毫！

“你、你……”韦云口中说着，忽然发现周围动静小了，眼睛四处一看，就见到自己的好友一个个都躺在地上，毫无动静，他们身上的少女却依旧在耸动着雪白赤裸的身体。

有个少年已然命绝，他身上的少女娇笑一声，朝尚有精力的韦云扑了过来，一双粉腿踩在韦云头部两侧，就要将下体的粉嫩肉穴往他头上贴去，同时一只白玉般的小手按在韦云胸口，正好压在他胸前的紫月玉佩上面。

就在此刻，韦云胸前的紫月玉佩泛起一道淡淡紫光，这道紫光一经出现，便有一股无形的力量朝周围扩散开来！

韦云身上的少女忽然一声发出惊叫，手掌冒气一股青烟，从他身上弹跳而起，人尚在空中，身体却在瞬间发生了变化——

只见原来雪白赤裸的妙龄少女，一瞬间变成了一只通体雪白的毛茸茸狐狸，这狐狸落在地上，一双媚眼充满了人性，盯着韦云胸口的玉佩，惊骇失色。

其余几个少女也相继化作一头狐狸，有的淡灰色，有的是淡黄色，还有火红色的，皆不是人！

“咿呀！”这五只狐狸怪叫一声，曲腿一个弹跳便奔出山洞，转眼消失不见。

韦云晃了晃头，此时才有力气起身，连忙穿戴整齐。

其余几个少年也纷纷清醒，只有一人毫无动静，在看见自己和朋友的狼狈模样之后，都是大惊失色，来的时候大家都是神采奕奕，现在却一脸青黑，精疲力尽，分明纵欲过度。

韦云将方才发生的事说了一便，道：“我等是被狐狸精给迷住了，大家没事吧？”

“无、无事……”

一个少年摸了摸自己的黑眼圈，忽然看见旁边，大惊道：“贺兄！”

几人一看，才发现其中一个少年已经不省人事，无论如何也唤不醒，已经没气了。

几个少年惊魂未定，悲恐交加，合力将那死去少年抱出山洞，放在马背上，各自找到自己的马匹，然后离开山岭，朝城中而去。

几人各回到自己家中，半个月不敢出门……

韦云回去后将山中遭遇简略地与父亲韦笑说了一遍。

韦笑面色凝重，让他呆在家中，哪里也别去，自己却二话不说出了门，半天后，领着一群道人回来了。

韦家是风物城的富庶之家，家中几代经商，积累了不少家财。当代家主韦笑深谙人情世故，广结好友，人缘颇佳，近年来所经手的生意皆风生水起，稳赚不赔。

前段时间，城中不时传出诡异之事，张家的大儿子半夜里被害了，全身干枯而死，死状凄惨，据说是被人鬼怪一类的脏东西吸干了精血，赵家的千金小姐也遭了难，本来如花似玉的人儿，一夜之间就疯了，似乎也是撞了邪。

尤其在韦云出门遇到狐狸精之后，韦笑更觉此事不能再耽搁了。

急忙请悬壶观的道士前来，要他们帮忙做一场驱邪法事，在家中贴上符咒，趋吉避凶。

风物城二十里外的悬壶观，观主清风道长，据说道行颇深，精通相面之术，以及岐黄医术，还有降妖除魔之能。等闲人家去请，都未必请得动，好在韦家多年来笃信佛道，经常给悬壶观送去供养之物，韦笑与观主清风道长常有往来，对于韦家邀请，清风道长爽快接下。

韦家之虔诚，皆来自其子韦云。

韦云作为韦家独子，并非韦笑夫妇亲生，这不是什么秘密。当年韦笑夫妇年近五十，依旧膝下无子，韦笑还纳了几房小妾，依旧不曾续上香火。

却在一个冬日的傍晚，韦笑的妻子尤氏听见门外传来婴孩啼哭。开门时，见到一个白白胖胖的婴儿被棉衣裹住，就那么躺在门口，尤氏见四下无人，四处打听，也不知是何人丢弃，与韦笑商量之后，便收养了这个弃婴，取名“韦云”，以续韦家香火。

转眼韦云已经十六岁成年了，在这样一个衣食富足之家，各方面都不曾亏待，韦云对双亲也十分孝敬。韦云不愧是捡来的，身上毫无其养父母的影子，他性格直爽，打小就灵活好动，喜欢舞枪弄棒，不喜文字和商道。

儿子长大成人，韦笑夫妇十分欣慰，认为儿子是上天所赐，因而常怀感恩之心去悬壶观烧香拜神，毫不吝啬地送去钱财供养。每次韦云都跟着，时日一久，甚至得了清风道长赏识。

花了一天时间，清风道长给韦家做了一场法事，韦笑这才松了口气。

离去的时候，清风道长指着韦云，对韦笑说道：“我观令郎面相，天庭圆润，地阁开阔，三停均匀，中岳直耸，尤其眉目奇绝，身上透着一股超卓之气……若加以栽培，他日决非池中之物！”

对清风道长的话，韦笑自是没有理由怀疑，这位道长的相术是出了名的准，韦笑对此心中萌生了一个想法，他要将韦云送进悬壶观，跟随清风道长学本领！

第2章 拜师

天韵大陆有九州、四夷、海外三岛，十大国度，亿万百姓，其中最为耀眼的并非皇权或功名，而是那传说中的修真炼道之士，方今天下多妖魔鬼怪出没，百姓常受灾祸，就连各国朝廷也没辙，只有修行者方能克制，因此各个国度都供奉着一批修行者，就是为了对抗不时出现的妖魔鬼怪。

风物城为大明王朝领地，大明王朝占据了九州之一的整个风州之地，供养着不少修行者，悬壶观便是风物城的守护神，风物城城主见了清风道长，也是恭恭敬敬的，不敢怠慢分毫。

韦云自小喜武不喜文，但区区人间武术，又怎么比得上仙道之术？

如此，韦笑打算让韦云拜入悬壶观学艺。但他也知悬壶观收徒要求极严，悬壶观每年才收一个弟子入门，皆是千万人中精挑细选之人。眼看今年已经立秋，悬壶观的收徒仪式也要开始了，韦笑要抓住这次机会，让韦云拜入悬壶观。

风物城以及下属村镇有数百万人口，悬壶观却只挑选一人，韦云能否在这百万人中脱颖而出让清风道长看中，实是一个未知数。

不过，韦笑已有充分准备，而且信心颇足。

“云儿，出发了。”韦笑走出大门，唤上坐在院子里看书的韦云。

“好嘞。”

韦云将手中的小说《神魔志怪》塞入囊中，跟随父亲出了门。

自从那日遇到狐狸精后，韦云早晚都抓着一本《神魔志怪》不放手，他想多了解一些这方面的东西，以免下次遇到时六神无主，那玉佩更是决不离身。

韦云的玉佩除了是寻找亲生父母的线索和凭证，还有一个用处——辟邪！

这点他从小就明白，但他并不知晓的是，这玉佩并非可以无限制使用，一旦里头的灵力用光，便无有辟邪之功效了。

门口停着一辆坚实的马车，老仆福伯已等候许久了。

父子俩上了马车，韦云跟门口送别的养母尤氏告了别，福伯便将鞭子甩在马背上，马蹄哒哒踏地，朝城外而去。

韦云坐在马车内，车窗外闪过城中建筑，耳边传来养父的嘱咐，心中却在回想那日遇到狐狸精的事，当真是惊魂一场，好在有惊无险，甚至还享受了一番鱼水之乐，如今身体已然恢复了……只是可惜了贺兄！

不知不觉，马车停了下来，原来已到悬壶观了。

韦笑嘱咐了几句，韦云就跟着父亲下车，进入道观。

道观门前有一大广场，里头早人满为患，都是风物城以及附近百姓，领着自家子女前来拜师的，只可惜清风道长贴出的告示说的很清楚，只收一人！

在鞭炮声中，韦云进入大殿，大殿正中是一尊高大的道人金身塑像，鼻息间传来香火气息，不少信士在烧香拜神。

不知为何，在看见这尊道人神像之时，韦云微微有些眩晕。

此时，韦笑手中拿着一个小布包，拉着韦云一起上过香拜过神像，然后进入后殿，后殿是清风道长的居所，等闲人不得入内，韦笑却是常客，因而破例放行。

来到后殿，见到一身玄色道袍，仙风道骨的清风道长，他已五十多岁了，显得十分健朗，瞧着不过四十岁多的样子。

清风道长正在吩咐弟子做事，见到韦笑父子，就拍拍手上灰尘，走过来迎接，淡淡道：“原来是韦兄，不知韦兄此番有何事？”

韦笑忙道：“上次的事多谢道长。听闻道长又要收弟子了，我儿对修行也颇为上心，因此带他前来碰碰运气，若是能选上最好，选不上还有下一年。”

清风道长扫视着韦云，微微一笑，道：“云侄儿也想入道，那是大大的好事，我观云侄儿的面相，各方面条件都很出色，希望很大，等下有三关考验，千万要把握住。”

韦笑推了推韦云。

韦云忙跪下喊了声：“叔叔既然吩咐，小侄一定全力以赴。”

清风道长只是客套地笑了笑，就要送客的时候，忽然韦笑将手中布包塞到他手中，轻声道：“一点小意思，道长不要嫌弃。”

清风道长并未接下，微微皱眉：“韦兄这是何意？”

韦笑说道：“愚兄前几日去我大明都城进货，偶然见到一落魄道人出售此物，我虽用不着，但想到道长兴许用的上，就买了回来。”说着就将布包打开。

清风道长看见里头的东西，微微一惊，道：“竟是此物？”他心头一跳，这布包里面却是几张符咒模样的东西，呈黄色，八角状，上有玄奥纹路，普通人看不出来，但从他的视角望去，就能看见上面散发着淡淡黄光。

凡人或许不知，但清风道长身为悬壶观观主，却很清楚此物是什么，这分明是修行界通用的符钱啊！

在天韵大陆，凡人所用的金银财物，对真正的修行者而言根本唾手可得，不具备多少价值，顶多作为炼器辅料之用，修行者之间通用的乃是符钱。符钱是上古流传下来的修行界通用货币，只有当世的三教七宗才有能力和资格制作符钱，而且制作符钱需要一定的修为和秘传之术，不比一件法器来得简单，等闲修行者根本做不出来。

符钱分为一至六品，对应修行境界，一品最低。

修行人的境界，从低到高分别是筑基、金丹、元婴、法相、渡劫、成仙！

每一枚符钱都蕴含了制作者的真元法力在内，它的功能除了交易，最大的好处就是可以直接补充真元，如一品符钱，可以让一个筑基修行者的真元力直接补满，这也正是符钱的价值所在！

而韦笑塞给清风道长的这三张符钱，都是一品符钱，可以让清风道长的真元力补充三次，也不知道那个落魄道人为何会拿这种东西用来换世俗金银。

清风道长见了心头就是一震，他知晓此物之珍贵，对他来说，无疑等于多了几个补给，虽然只是一次性的，但在关键时刻，往往能起到决定性的作用。

这种东西只在修行界流通，凡人世界根本买不到，清风道长未想到韦笑竟然会有，着实令他震惊，他自己虽也是修行者，但因实力缘故，未能跻身真正的上流修行界，而且他根本不会制作符钱，此物对他来说，实在珍贵。

悬壶观是修行界三教七宗之一药王宗的无数附属道观中的一个，清风道长亦只是药王宗外门弟子，他资质有限，学了几手法术便被派送到悬壶观，熬了三十多年才坐上观主之位，他根本没多少机会获取符钱，不想眼下竟在一个凡人手中见到了。

“道长，如何？”韦笑看出他已经动心了。

清风道长不动声色地接过韦笑递过来的布包，脸上露出淡笑，道：“既然如此，那贫道就却之不恭了。”明知对方在贿赂，他却不得不收，否则与蠢货何异。

“那小儿的事……”

“韦兄放心，此事包在贫道身上。”清风道长云淡风轻地道，“我早便说过，云侄儿天赋颇佳，非是池中之物，此次定然能够通过我悬壶观考验，成为的悬壶观的弟子！”

清风道长遵从药王宗的指示，每年都会挑选一个天资不错的苗子，收为弟子，又从这些弟子中挑选出一个合格之人，送往药王宗进修，为药王宗输送人才，虽然送往药王宗的弟子要经过非常严格的考验，但若只是收入悬壶观，他是完全可以自己说了算的。

韦笑闻言大喜，儿子拜师学艺之事，总算十拿九稳了，家中有修行者坐镇，日后韦家一飞冲天，不在话下。

“当当当……”

钟声悠扬，广场上，清风道长领着悬壶观的十多名道人上香拜过药王老祖神像，便开始了今年的弟子招收和考验仪式。

考验分为三关，第一关是年龄，须未满十八岁，一旦超过，便过了最佳的修行年纪，第二关是根骨，根骨越好的人，修行天赋越高，修炼速度越快，第三关是悟性，悟性越高之人，悟道越容易，能避过修行中的许多劫难。

韦云和许多少年男女一起，排队接受清风道长的考验，清风道长坐在一张紫檀木大椅上，手中捏着一张黄符，贴在少年的额头上，若是根骨和悟性越高者，黄符所泛之光就越明亮，若是根骨和悟性越低者，黄符所泛起的光芒将越暗淡。

一个个少年不断淘汰，也有零星几个少年的根骨和悟性都不错，被清风道长唤到一旁静等，进行二次筛选。轮到韦云的时候，黄符贴在他额头上，瞬间光芒绽放，清风道长眼睛一亮！

不料，黄符才绽放了一个瞬间，便又暗淡下去。

清风道长微微皱眉，这资质……够呛。

“你去一旁等着。”

“是，道长。”韦云站到了一旁。

清风道长便开始测试下一个少年……到了晌午，所有前来接受考核的少年都测完了，那些父母领着自家儿女悻悻而去。很快，清风道长开始了进行二次测验，让留下来的几人再一次接受他的测试。

这几个少年中，除了其中一人光芒较亮之外，其余几人都先后淘汰，随后轮到韦云，清风道长又一次将黄符贴在韦云额头上。

这一次，韦云额头上的黄符光芒暗淡，完全没有要亮的意思。

清风道长心中叫苦，他虽然有权力让韦云直接入门，却不能在大庭广众之下做出不公平的判决，眼下韦云的亮度却明显不如其余几人，更别提与那个光芒较亮的麻衣少年相比了。

想到这里，清风道长暗暗运起真元之气，灌入到黄符之中，刹那间，韦云额头上的黄符便大放光芒！

众人一看，都诧异不断，旁边站着的几个悬壶观道人也都惊异连连。

“此人是谁？天才呀！”

“真是百年难得一见……”

他们完全未想到清风道长会帮韦云作假。

如此，韦云顺理成章地脱颖而出，成为今年拜入悬壶观的门人，其余被淘汰的少年都被父母带走，只能等来年了。

在众人的见证下，韦云进行了拜师仪式，拜清风道长为师，为悬壶观入门弟子，位列悬壶观清风道长座下十二道童之中的最后一位。

自此，韦云就在悬壶观住下，跟随清风道长学艺，养父韦笑也放心地离开了。

……

在悬壶观，每天除了早晚课之外，就是做一些杂活，诸如煮饭、种菜、打柴、扫地等，都是自己解决，当然更重要的，是论道谈玄，炼气修法。

清风道长在药王宗学得了几样本领，一是炼气心法《养气诀》，二是普通的画符之术，三是普通的炼丹之术，四是杀敌所用的符剑术，五是简单的看相算命之术，六是粗浅的风水阵法之术，七是必修的岐黄医术，因为药王宗最擅长的便是医药之术。

和其余弟子一样，韦云也先后学了这些本领，虽然本领学到手，但要想学精，运用得出神入化，就是自己的事了。没有经年积累，常年淫浸，是根本无法运用纯熟的，比如清风道长，也只是将医术和相术学得比较纯熟而已，他的修为境界停留在筑基圆满。虽然如此，担当一个小道观观主之位，却还是可以胜任的。

其余弟子，比如入门最早实力最强的大师兄张志平，修为堪堪到了筑基中期，他精修的是符剑术，二师兄则精于风水阵法之术，三师姐精通画符之术，其余弟子也都各有所长。

韦云自从得了《养气诀》，便开始夜以继日地勤修苦练，每天除了必做的早晚课和杂活之外，就是修炼《养气诀》，他知道内炼真气是修行最关键的前提，决定了一个人的境界修为，余者可以慢慢来。

只是韦云修炼了半个多月，也未见自己有丝毫的气感，这着实让他焦急又困惑。

这一日夜晚，韦云又在道观广场月色下静坐吐纳。

“十二师弟，又在修炼啊？”一个粗犷的声音传来。

韦云起身望去，就见一个身材高大的中年男子从外头走进来，手中还拿着一柄三尺木剑，正是大师兄张志平。

韦云知道这位大师兄定是去外头修炼他的符剑术了，就笑道：“大师兄好。”

韦云与大师兄张志平志趣相投，平时最聊得来。

“怎么样，有收获么？”张志平笑道。

韦云耸耸肩：“收获不大，但我会努力，师父他老人家的眼光怎么会差？”

“别灰心！”张志平拍拍他的肩膀，“一开始都是这样，我们也都是这样过来的，《养气诀》是药王宗的初级心法，但也是最扎实的心法，筑基的不二法门，虽然速度慢些，却胜在十拿九稳，没有危险，你大师兄我当初用了足足半年时间才修炼出第一口真气，打通第一个穴窍呢。”

“那小弟就多谢大师兄鼓励了。”韦云拱手。

“时间也不早了，早点休息吧，明日随我去后山砍柴。”

“好！”

悬壶观占地百亩，有十多个大殿，几十个精舍，韦云也有属于自己的精舍，回到屋内，很快就睡着了……

第3章 美艳师娘

一座云雾缭绕的仙山中，仙鹤在其中飞翔，一些不知名的仙草和老药在悬崖峭壁上迎风不动。在仙山的最高处有一座悬浮在半空中的宫殿，宫殿上方，挂着一轮巨大的紫色月牙，这是一轮巨大下弦月，泛着晶莹紫光，一个身穿紫色衣裙、身材修长曼妙的女子斜靠在月牙上，一手撑着自己洁白如玉的下颔，却朦胧看不清长相，一双修长粉腿轻垂，微微摇晃着。

韦云发现这个女子似乎在遥看着自己，只听得她口中喃喃道：“孩子，我希望你远离仙道是非，遇事忍让，莫沾杀戮，平安此生……”

“你是谁？”韦云大声喊道。

韦云这么一喊，画面立刻破碎，一切回归虚无，消失不见。

“你是谁！”

韦云忽然从床上起身，原来只是大梦一场，他发现自己身上沾满了汗水。

韦云起身倒水，拿了毛巾擦洗身子，他还是第一次做这样奇怪的梦，这个梦境是如此的真实，又如此的奇妙，韦云可以发誓，他绝对没有见过这样的女子，也没有去过这样的地方，如此场景怎会出现在他梦境中的，怎么也想不明白。

“该做早课了。”

早课就是众门人一起在大殿念诵经文，这经文是正道修行界通用的《道德真章》，经文言辞恳切，旨在导人向善，是八千年前的一位老祖所著，已经流传几千年了。

“太初有道德，我今来传之……天地非不仁，乃非独仁人，而德泽世间万物……日月与我同大，我与日月何异……一草一木，莫不蕴含天地……每一瞬间，皆是永恒……阴阳循环，万物终灭，唯有道德，永存世间……”

韦云念诵着经文，他虽然性情乖张，玩世不恭，但十分细心，本能感到这经文暗含玄机，字字珠玑，却又不知究竟玄在何处，只好将这每一个字都烙印在自己心中，有事没事便默念一番。

早课后，韦云跟随大师兄张志平前往后山砍柴，将木柴背回来后，韦云又急匆匆去静坐吐纳了，把一众师兄师姐看得都是一笑，笑容中却不乏赞许之色。

小小的悬壶观，人情味却挺足。

其中模样清秀的三师姐莫秀云更是给韦云鼓励，调侃道：“小十二，等你炼出真气，师姐就将身上的肚兜送给你。”

这话听得韦云浑身酥麻，也让别的师兄投来一阵艳羡目光，他们当初可无这等待遇！

长相清俊的二师兄郑平更是将韦云拉到一旁，悄悄说道：“小师弟，一定要加油啊，遇到什么难事尽管告诉师兄！”

韦云受宠若惊：“哇，二师兄，不必这么客气吧？莫非有什么阴谋？”

郑平一脸猥琐地道：“是这样的，为兄苦恋你秀云师姐已久，等她将肚兜给你之后，你就将肚兜转赠给为兄，如何？”

韦云闻言一呆，原来如此，十二个人里虽有三个师姐，但三师姐莫秀云长得最美，修为也仅次于大师兄，难怪能惹得众师兄青睐，面对郑平的可怜巴巴，韦云只能答应。

韦云拱手道：“三师姐不愧是我们悬壶观第一美女，祝二师兄成功！”

郑平笑道：“师弟错了，我们悬壶观最美的并非你三师姐。”

“哦？”韦云一怔，三个师姐里面明明是三师姐最美啊？

郑平神神秘秘地道：“最美的，是师娘。”

韦云恍然，他虽然没见过师娘，但是听过，师娘这人比较神秘，据说一直在后殿养病，很少露面，从他入门到现在也没见过，故而忽略了。

下午，回到精舍，韦云暗叹一声，如此进展，却不知何年何月才能炼出一口真气，打通穴窍，从肉体凡胎进入筑基境界。他虽然充满朝气和信心，可若这样没有收获地下去，何日才是个头？

他走出房门，漫无目的地在后殿周围的院子里散步。不知不觉间，通过一个月亮门，来到一处幽静的园子。落入眼帘的是一方青草地，以及一块花圃，中间有个秋千架，一个绝色妇人正在秋千架上来回晃荡。

韦云连忙止步，举头望去。

只见这妇人眸光如水，眉目如画，有一张白嫩的瓜子俏脸，她身段窈窕可人，只是面色有些苍白，身上穿着一件粉红轻纱长裙，裸露的肌肤如雪一般，在阳光下泛着光泽，一双修长玉腿轻轻摇摆，身上透着一股妩媚之气，令人心神荡漾。最妙的是她的胸脯和臀部，又挺又翘，似乎全身的肉都集中在了这两处，别处却纤细无比，根本不成比例。少妇的翘臀坐在秋千架上，臀肉陷入其中，被木板挤开，分开两边，真是娇嫩无比。随着秋千来回晃动，少妇胸前的一对大奶子轻轻抖动，如两个球体在调皮弹跳。

韦云看得两眼发直，却猛然惊醒，暗道一声坏了，这里已是师父清风道长的住所，秋千架上的少妇分明是师娘！

师娘是三年前过门的，平日里十分神秘，除开一些特殊日子，基本上见不到人影，大家对她的印象都止于她的名字“水红瑶”。连饭菜都是弟子们送到她房门口的，给人的感觉就是深闺中不愿出门也不愿见人的少妇，不知道她养的是什么病，三年了还没养好。

师父清风道长已经五十多了，而这位师娘瞧着却不过三十来岁，做他女儿都绰绰有余了，韦云羡慕不已，果然如郑平师兄所言，师娘乃是天姿国色，若能娶这等绝色为妻，人生还有何遗憾？

这几日师父清风道长一直在屋内炼丹，连吃饭的时间都无，不想这位师娘却有这等闲情雅致，一个人在此荡秋千。

韦云正要转身离去，美艳师娘却叫了一声：“是新入门的小十二么？”声音如银铃般悦耳。

“啊……”韦云忙低头回应，拱手道：“弟子韦云见过师娘！”

水红瑶明眸一闪，长长的眼睫毛微动，妩媚笑道：“你来的正好。眼看中秋将至，你去城中买些月饼回来吧，我有些嘴馋了呢。”

“现在就去么？”

“当然呀。记得，每样都买一些。”

“师娘放心，包在弟子身上！”

韦云忙快步离开，生怕惊动师父，也不知为何，反正就是不想让他知晓自己来过这里，哪怕对方不会责罚自己。

从悬壶观到风物城来回要一个多时辰，韦云匆匆忙忙买了月饼，然后回到悬壶观去孝敬美艳师娘，虽然十分辛苦，但得了美艳师娘的一句赞美和感谢，还是觉得很值。

接下来的几日，韦云每天都会抽时间偷偷摸摸跑去后园，看看这位貌若天仙的师娘是否在此，若是见到，韦云心中便有说不出的喜悦，若是不见，心中则怅然若失。每当见到，水红瑶便会吩咐韦云替她跑腿，要么找东西，要么买东西，偶尔也会问韦云一些琐事，这一来二去，韦云对后园的花草已是熟悉无比，对水红瑶也更加了解了。

原来在三年前，水红瑶受了重伤倒在路旁，被恰巧路过清风道长救了回来，经过清风道长的一番精心救治，水红瑶总算脱离了生命危险，又调养了一年多，水红瑶才能够正常行动，只是仍旧元气大伤，出于感激，水红瑶以身相许，嫁给了清风道长。

这两年清风道长一直在想方设法，让身体孱弱的水红瑶恢复元气，寻药、炼丹，锲而不舍，用尽平生所学，对她可谓是无微不至。

韦云心头暗道，若是自己捡回来这么一个美娇娘，也定会全心对她好的，想不到被师父捡了便宜。

这么想着，韦云猛然一惊，他发现自己不知何时已陷入了这个美人的温柔陷阱之中，而且还乐此不彼，这当真是一件危险的事，这是自己的师娘啊，可不是风物城的窑姐，自己怎么能生出这样的邪念呢！

韦云也尽量控制着自己去后园“巧遇师娘”的欲望，一心埋头在修炼《养气诀》上。

只是修炼许久，仍旧不见进步，韦云只好转而琢磨起别的东西来，符咒、相术、阵法、医术、炼丹、符剑术等，在接下来的几个月时间里，都被他琢磨了个七七八八，虽然有些东西受限于道行，无法施展，门道却已掌握。

秋去冬来，转眼到了年关。

这一日傍晚，韦云从城中回来，他去风物城给父母拜过了年，带了一些年货回道观，给每个师兄都带了一份礼物，这些师兄平日对韦云多有照顾，彼此之间感情不错。

韦云拿了一幅字画和一盒胭脂，往后殿而去，这是送给师父师娘的礼物。

天空中飘着鹅毛雪花，寒风吹过，韦云不由紧了紧身上的大氅。由于回来太晚，又给师兄们送礼，来到后殿时，已是深夜了，韦云发现师父房内还亮着油灯，便一步步走了过去。

正要叩门时，韦云忽然听见里头传来一阵奇怪的声音，他连忙止步。

这声音，韦云非常熟悉！

“嗯……啊……快……用力……啊啊啊……”

“宝贝儿……我的心肝……”

这些声音伴着粗重的喘息，在房内飘荡，甚至飘出了房间，落入韦云耳中。他当然明白里面在发生什么，转身就欲离开，才走了两步，便又回头，轻手轻脚地来到窗边，寻找到一丝窗纸缝隙，朝房间里头瞧去。

不看不要紧，这一看，韦云的目光便移不开了。

只见房间里，美艳而妩媚的师娘水红瑶正赤裸着雪嫩肉体，横躺在一张软塌上，她那一双修长粉腿大大分开，露出中间黑毛覆盖下的粉嫩蜜穴，上面已是淫水潺潺，挺翘的屁股蛋压着软塌，胸前一双丰满雪乳轻轻颤动。水红瑶娇躯微抖，身上的香汗和大腿之间分泌出来的淫水混杂在一起，滴落下来。在她前方，同样光着身子的清风道长跪坐在水红瑶分开的两腿之间，一手将她的一条粉腿扛在肩上，另一手握着一只碧玉所制成的长条状物，却是一只精巧的玉杵。这只玉杵在清风道长的掌握下，不断在水红瑶的蜜穴之中进进出出，两瓣肥厚的唇肉不住分开合拢，每当玉杵挤开阴唇插入蜜穴，水红瑶就浑身一颤，檀口发出“啊”的一声浪叫，而在玉杵抽出时，则带出汩汩淫水。

窗外偷窥的韦云心脏剧烈跳动，他可不是什么初哥，见多了男欢女爱的场面，但眼前的男女却不是普通人，而是师父和师娘，一个是在外面仙风道骨的长者，一个是令他朝思暮想的绝色佳人，亲眼见到他们俩的刺激活春宫，登时让他移不开目光。

韦云屏住呼吸，生怕弄出一丝声响，影响自己偷窥这刺激场面。

这么瞧着，韦云忽然发现有些奇怪，就连在外头观战的他都已经坚挺无比，师父的肉棍却软哒哒的，一丝雄风也无，只用玉杵去捣弄师娘那肥美多汁的蜜穴，这未免也太暴殄天物了吧？

随着水红瑶一声浪叫，大股淫水从她蜜穴之间喷涌而出，少妇的整个雪嫩娇躯不住颤抖，随后瘫在软塌上。

清风道长忙丢了玉杵，跪在水红瑶面前，张口伸舌，如小狗一般舔舐着她蜜穴中涌出的淫水，舔了几下又道：“宝贝儿，还有吗？我想喝……”

“嗯……”水红瑶嘤咛一声，一双纤手分开自己的粉嫩肉唇，蜜穴对准清风道长张开的大嘴，忽然从细小尿道中喷出一股水花，径直落入他口中，清风道长眼神发亮，如饥似渴地将这尿液饮下，如饮甘泉。

这一幕把窗外偷窥的韦云看得目瞪口呆，平时仙风道骨的师父竟有如此怪癖，着实瞧不出来，真是说出去也无人相信。

饮尽水红瑶的尿液之后，清风道长舔舔嘴唇，起身搂住娇妻，说道：“宝贝儿，前不久我得了几张符钱，能够及时补充真元，有此符钱相助，我很快便能炼制成一种疗伤丹药，此丹药名为‘归元丹’，是药王宗无数种丹药中排名靠前的疗伤圣药，等你服用之后，定能恢复元气。”

水红瑶微笑道：“多谢夫君了，我的伤不碍事的，倒是夫君你，不知何时才能治好尘根隐疾，恢复雄风。”

清风道长叹道：“我当年练功受到外界影响而岔气，非但境界停留在筑基圆满，再也无法提升，还导致下体经脉受损，尘根落下隐疾，无法立起……也真是惭愧，未能用它来满足你，我的心肝宝贝儿，我真是爱死你了，他日等我恢复之后，定要好好喂饱你。”

“夫君现在也能满足我。”水红瑶微微笑着，眼神之中却暗藏一丝不快。

清风道长沉溺在温存之中，察觉不到，但在窗外偷窥的韦云却捕捉到了，他何等心细。

韦云真希望在里面搂住水红瑶的人是自己，瞬间有些失神，手中的礼品不小心落在地上，发出声响，屋内的清风道长和水红瑶立刻转头看向屋外，清风道长皱眉道：“是谁在外面？”

韦云暗道完蛋！

就在此刻，一声“喵”的猫叫声传来，一只黑猫从屋檐落下，躲在门口瑟瑟发抖，韦云忙趁机离开后殿。

清风道长披着单衣打开房门，见到门口瑟瑟发抖的黑猫，失笑道：“原来是一只猫。”

水红瑶美眸一闪，道：“冻成这样，怪可怜的，让它进来吧。”

“也好。”

清风道长将黑猫抱了进来，关上门。

……

次日，韦云做早课时，有些心神不安，他担心师父知晓自己偷窥的事，若果真知晓了，那就是触犯门规，决不会轻饶自己。

清风道长穿着一身道袍，巡视了一番早课，依旧如往日一般仙风道骨，神情淡定，并未有什么异常，韦云这才稍稍放心。

早课后，韦云提着礼物送到后殿，迎面碰到清风道长，忙将礼物送上，道：“这是弟子昨日从城里带回来的一点心意，还望师父不要嫌弃，这字画是给师父的，胭脂是给师娘的。”

清风道长微笑接过，点头道：“这些弟子里面，就属云儿你最有孝心，也罢，我就收下，也代你师娘谢过你。对了，你入门也有四个多月了，修炼进展得如何了？”

韦云如实道：“其余都还好，就是炼气总不见提升。”

清风道长拍拍他的肩膀：“此事急不来，谁都是慢慢打熬出来的，记住，坚持不懈，功到自然成。”

“多谢师父鼓励，那弟子去忙了！”

“去吧。”清风道长摆摆手。

韦云来到前殿，和师兄们一起清扫着大殿里的灰尘，迎接新年的到来。

下午，回到自己精舍，韦云心中不由浮现昨晚师父师娘欢好的场面，越想越不能自拔，才让自己清醒一些，又开始浮想联翩。

他深吸一口气，两腿不听话地朝后园移动而去，他已经很久没去后园了。

韦云来到后园，只见一个粉色靓影立在屋檐下，她明眸善睐，嘴角含笑，看着漫天飞雪，伸出一只白嫩纤手，接住从空中飘落而下的飞雪，雪花从指间缝隙洒落，落在地上，化为水渍。

飞雪下的师娘是如此的艳丽出尘，韦云不由看呆了。

“是云儿吗？”

就在韦云呆望时，水红瑶张望过来，浅笑道：“云儿，你站在那儿发什么呆呢？”

“啊，师娘，我……”韦云欲言又止，他不知说些什么好，说自己想她么？这是万万不能的。

“云儿，过来，师娘有些累了，扶我去休息。”水红瑶朝韦云伸出一只白嫩玉臂。

韦云急忙走过去，唯恐自己不够殷勤，他将水红瑶的玉臂放在自己肩上，扶着她的柔软娇躯进入殿内，水红瑶坐在一张红木椅子上，让韦云给她揉肩。

韦云捏着美艳师娘的香肩，闻着她的发香，不由激动起来。这是他第一次与这位师娘肌肤接触，当真嫩滑无比，妙不可言，他脑海中又浮现昨晚的旖旎画面。

水红瑶有些娇弱的身躯，在她那温婉典雅的气质下，显得楚楚动人，惹人怜爱，只是韦云凭直觉，感到这个美艳师娘的绝色外表下隐藏着一颗决不简单的心，因为她的一举一动，都实在是太睿智了，全然不像是普通人，便是同样身为修行者的清风道长，虽然看上去仙风道骨，却没有这种发自骨子里的超卓气质。

这更让韦云为之着迷，能够替这位美艳师娘揉肩，对他来说是一种莫大的享受。

水红瑶问了韦云几句修行上的事，韦云一一作答，接着，她话锋一转，忽然道：“说来也怪，今早我出门，发现不知谁在我门外留下了一串脚印，像是昨夜留下的，莫非昨夜谁来过……云儿，你可知昨夜谁来找过你师父？”

“啊……这个……”韦云被她这么一问，瞬间心跳加速，手上的动作也停了下来。

水红瑶眉目一眯，语气忽然严厉起来：“云儿，在师娘面前，不可说谎哦。”

师娘此话是何意？韦云心念电转，心中暗道，师娘这么说，定然已经怀疑是自己，甚至确定是自己昨夜去过后殿，乃至窥见他们行房交欢的场面，若是自己咬死否定，哪天被戳穿，师父师娘定饶不了自己，若是承认……看眼前师娘对自己的态度，尚有一线挽救的余地！

想到这里，韦云扑腾一声，跪在地上，垂头道：“师娘，是弟子去过，请师娘责罚！”

水红瑶其实也只是试探，她还担心是别的弟子特意偷窥，若是那样倒有些麻烦，不想正是眼前这位最小的弟子。她松了口气，她对韦云的印象颇好，以她的成熟老练，哪里不知韦云对自己的心意，水红瑶一直以来都在故意吊他，她想看见这个纯情少年如小奶狗一般拜倒在自己裙下的样子。

只是水红瑶很失望，一直未等到韦云沦陷，甚至还消失了一段时间，着实让她有些挫败。不想，这个少年竟然偷窥自己，这让她心中一笑，好小子，还是没忍住吧。

水红瑶正色道：“云儿，你不乖哦，为何要偷窥师娘？”

韦云忙道：“回禀师娘，昨夜弟子回来晚了，打算送些年货给师父师娘，谁想，谁想……都怪弟子一时糊涂！请师娘责罚弟子吧。”

“你都瞧见什么了？”

“弟子，弟子瞧见……瞧见……”

“快说。”

“弟子瞧见师父和师娘在，在……做那事！”

果然都被他看见了，水红瑶媚眼微眯，淡淡道：“云儿，你看你师父像不像一条狗？一条喜欢喝尿的狗。”

韦云一听，登时大惊失色：“这……弟子怎敢妄言！”他心中狂叫，莫非师父已经知道这件事了么，若果真如此，自己恐怕小命不保，被人看见自己最阴私的秘密，灭口是极有可能的。

水红瑶似是看穿了他的心思，微笑道：“你放心，你师父并不知道这件事，那脚印早被我抹去了。”

师父不知道……韦云这才松了口气，心中又道，师娘为何会说出这种话来，莫非她跟师父感情不和么，他想到了昨晚水红瑶眼中不经意间流露出的一丝不快。

“那师娘……不打算责罚弟子么？”

水红瑶笑道：“我为何要责罚你？不过……你以后若是敢不听师娘的话，师娘就会把此事告诉你师父，至于他会如何，那师娘可就管不了了。”

韦云忙道：“弟子一定听师娘的话！”

看着他被自己吓得面无人色的可怜样子，水红瑶不由心中一乐，她算是吃定这少年了。

“唔，起来吧。”

“多谢师娘！”

韦云起身擦了擦额头的冷汗，明明是寒冬，他却出了一身的汗，差点认为自己前途断裂，在这呆不下去了！

水红瑶道：“你师父该回来了，你先回去吧，以后每天下午未时和申时来这里，陪师娘说说话。”

“好的，师娘。”

韦云带着受了惊吓的心离开后园，在路上，他一直在琢磨这位美艳师娘的心思，却怎么也捉摸不透。

直至此刻他才确定，这位漂亮的师娘确实不简单，给他的感觉比师父还要可怕。师父清风道长的可怕是色厉内荏，刀子嘴豆腐心，而师娘却是外表温柔，心却如同渊海，常人根本看不透，这种人是最可怕的，把人玩死了都不知道。

虽然如此，韦云还是为之迷恋，不论是师娘的外表还是气质，都是世间罕见的女子，韦云不断告诉自己千万莫要惹这位师娘，心中却在期待与她的再次见面。

回到精舍，韦云对自己说：不就是一个娘们么，我韦云小爷堂堂男子汉，怕她作什么？

第4章 诱惑

接下来的日子，韦云每天下午都会在后园陪水红瑶两个时辰，给她揉肩、捶背、捏腿，小心翼翼伺候师娘，同时在修行上也得了这位师娘的不少提点。

韦云发现这位美艳师娘非但长相绝色，气质脱俗，还拥有极为渊博的修行知识，每每随口一句，都比师父清风道长所教的还要精深。韦云受益匪浅，虽然炼气未有多少进步，所掌握的修行知识和经验却愈加丰富。

这也让韦云心头疑惑，师娘究竟来自何处？

又是一个下午，冬雪已融，天气渐暖，春天的气息在道观里飘荡。

韦云正在给水红瑶捏脚，蹲在她身前心猿意马，艳红的罗裙近在咫尺，带来阵阵香气。

水红瑶眯着美眸看着眼前的健壮少年，心道虽然此子体格和精力不错，但还须养一养，以免到时候三两下就顶不住，想到这里，她下了决定。

对韦云说道：“云儿，你炼气进度太慢，哪天遇到凶险，自保都难，这样吧，师娘教你一套至为精深的心法，可加快修炼快速，你要可记牢了。”

还有这种好事？莫非是师娘见自己这么勤恳，受到感动？

韦云大喜：“弟子一定谨记勤修！”

水红瑶开始念诵起来：“帝出于东方，惶惶如大日，照八方星河……记清楚了么？”连续念诵了几遍。

“记清楚了。”区区三百字的口诀倒也不长，韦云很快就记了下来，又默念几遍，确定没什么错漏，这才回答道。

水红瑶点点头：“你练给我瞧瞧。”

韦云便按照口诀所述，对着初春的暖阳，两手虚抓，那丝丝缕缕的太阳精华便落在他身上，片刻之后，他身上便如披了一层金色霞衣，分外绚烂，韦云根据心法所述，张口就将这些太阳精华吞入口中。

霎时间，韦云发现自己体内犹如火烧一般，滚烫无比，几乎要将他整个人烤熟，越来越难受，他连忙收功。

擦了擦冷汗，韦云骇然道：“师娘，这门功法……好奇怪啊。”

“啊。”水红瑶的瓜子脸露出微笑，樱唇微动，“没什么奇怪的，高深的功法就是如此。”

“哦……”韦云惊疑不定。

他自然想不到水红瑶是要把他养肥一些，好在“宰杀”的时候得到更多好处。

“总之你要坚持下去，不可懈怠。来，给师娘揉揉脚。”水红瑶坐在椅子上，朝他伸出一条修长美腿，美腿藏在罗裙下面，还有素白的裤子所裹覆。这衣裙质地很好，一看就知道是从万里之外的阴月皇朝进购而来。

韦云蹲在她身前，脱了她的绣花鞋，两手握住她的一只白嫩肉脚，轻轻捏了起来，脚丫柔软温润，淡淡的脚香味扑鼻而至。

韦云深吸一口气，把方才的惊疑扫光，享受着美艳师娘的嫩脚触感。

水红瑶一边享受着少年的伺候，一边心头盘算，很快那老头就会炼成归元丹，到时自己元气就可恢复，那时便没必要再呆在这个破地方了，恢复之后，顺便把这个少年的精元吸光，实力当可更上一层楼……想到这里，水红瑶脸上露出一丝一切尽在掌握的藐视之意。

韦云正沉浸在给美艳师娘揉脚的美差中。

“哦……云儿。”椅子上的水红瑶芳心一荡，忽然道，“我的脖子有些酸，你帮师娘揉揉。”她要先给少年一点甜头，让他迷失其中。

韦云闻言，便起身来到水红瑶身后，两手轻轻搭在她那纤细白嫩的脖子上，入手嫩滑，如同绸缎，韦云揉了几下，感受着师娘的天鹅脖，下体不由自主地翘了起来。

水红瑶微微眯眼，说着：“嗯……下面一点，再下面一些……就是那儿……”

韦云的手按照师娘指示往下移动，经过水红瑶的锁骨，来到她那丰满的胸脯上，轻轻揉捏，虽然美艳师娘的大奶子近在咫尺，但韦云只敢在她双乳边缘游弋，不敢靠近那乳肉地带，怕惹得师娘不高兴，被她惩治。

即便如此，韦云依然感到无比愉悦，这不是普通的女人，而是美艳绝色的师娘……他的呼吸不由粗浊起来，鼻息喷在水红瑶脖子后面。

水红瑶感到脖子暖暖的，痒痒的，尤其韦云身上透着一股男子阳气，这让她心中荡起丝丝涟漪。

她见过的男子多不可数，尤其喜欢这种纯情少年，每次遇到都要逗弄一番。自从受伤以来，她还未遇到韦云这种少年，可谓是久旱逢甘霖，又让她生起了亵玩的念头。

韦云两手在美艳师娘的胸脯周围打圈圈，指尖与嫩肉触碰，陷入其中，又反弹回来，又感到美艳师娘的身上升腾热气，虽已开春，但眼下天气尚有些寒冷，这热气让韦云明白，师娘动情了。

“位置再挪挪，下边，左边……就是那儿……啊……”水红瑶一声娇呼。

原来韦云根据她的指点，两手来到她胸部中间，隔着狐皮大氅覆盖在那一双丰满大奶子上，指尖刚好触及乳头，这让美艳师娘浑身酥麻。

美艳师娘居然让自己给她摸奶！

韦云心神摇曳，不能自己，甚至一时间无法相信眼前的事实，这师娘心思多变，当真令人捉摸不透。

韦云壮着胆子揉弄起来，两手覆盖着美艳师娘的丰满大奶子来回揉弄，师娘的奶子柔软嫩滑，又有惊人弹性，往下压时非常轻松，两手几乎都能陷入乳肉之中，只稍一松手，那乳肉便立刻反弹，恢复原状。

如此一个揉弄，一个媚眼迷离，两人正欲火焚身时，却听得脚步声传来，韦云虎躯一震，立刻呆住，水红瑶则不紧不慢地起身。

清风道长健步走入后园，抬眼就瞧见水红瑶一脚将韦云踹飞，两手叉腰，纤指指着他，喝道：“叫你去城里给我买米糕，你却尽给我买这样的油炸物，莫非不知我吃不得这上火之物么？你是不是想害死我？”

“师娘，我错了，我这就去买米糕。”韦云吓得惨无人色，起身说道。

“这是怎么回事？”清风道长进门问道，“云儿，你怎会在此？”

他一向是禁止弟子进他后园的，这小弟子居然敢来这里，让他心中升起无名怒火，对 他来说，水红瑶就是他的禁脔，谁也不能碰，哪怕是看也不愿意给外人看。

不等韦云说话，水红瑶便泼妇一般，道：“你瞧瞧你的弟子，办事这么不牢靠，我看不如将他扫地出门好了。”

清风道长询问了几句，韦云都一一作答。

清风道长听了他们两个编造的话，就道：“小十二，你先出去。”

“好的，师父。”韦云连忙离开，一边走一边暗道，师娘真是个人精。

等他走后，清风道长就道：“小十二的人品还是可以的，虽然没什么修炼天赋，你就不要往心里去了。”

“哼。”水红瑶犹自不快。

“我的心肝，若不出意外，今晚我就能炼成归元丹，到时你定能恢复伤势。”

“但愿如此。”

清风道长又可怜兮兮地道：“我……我想喝了……”

“你这人……真是老没羞。”

“可怜可怜我吧……”

清风道长躺在地上，水红瑶撩起裙摆，蹲了下去……

韦云有惊无险地回到精舍，他先去城里买了米糕，又给师娘带了一份别样的礼品，打算隔日给她送去。对于师娘，他是有爱又怕，对于师父，他是又恨又怕，一想到师娘蹲在他脸上给他喂尿的画面，韦云就不是滋味。

当晚，清风道长在静室炼丹，水红瑶则在房内等着。

她也十分迫切希望炼丹成功，若还不成功，她也必须以元气大伤之身离开了，因为有要事等着她去做。当初逃得一命，也算运气，能得这老道帮助，还给她炼丹疗伤，虽然只是药王宗的一个普通弟子，但这老头的炼丹天赋却极高，便是药王宗的内门弟子，大部分也不如他。因此，这老头是她恢复的希望所在。

药王宗作为当世的三教七宗之一，最擅长疗伤，她所受之伤颇重，也唯有药王宗的灵丹妙药能助她恢复。

等到下半夜，终于听得一声悠扬妙音传来，整个悬壶观的人都可闻。

清风道长哈哈大笑，手捧一个小玉瓶进入房内，对水红瑶道：“我终于炼成了，炼成了！”

“快，快让我瞧瞧！”水红瑶美目发亮，起身相迎，一只白皙纤手伸了过去。

清风道长脸色苍白地将玉瓶递给她，擦了擦额头的汗水，道：“亏了韦笑送的那几张符钱，及时给我补充了真元，否则还真吃不消！”

用去了无数珍贵药材，加上那三枚符钱，清风道长才炼制出一枚药王宗排名靠前的灵丹妙药——归元丹。

他心中颇为自豪，这归元丹极难炼制，便是放眼整个药王宗，能够有绝对把握炼制成功的也不多，他一个外门弟子居然能够成功——即使失败了无数次，单凭此点，他已足够破格成为药王宗内门弟子了。

只需一枚归元丹，就可以让一个刚死的凡人复活，也能恢复修行者的重伤，功效极佳，是真正的灵丹妙药。

清风道长打算再炼制出一枚，把他自个儿的隐疾也治好，那时他便打算请求药王宗提拔他入内门，来日进军仙道，也不是没有可能！

水红瑶从小玉瓶内倒出一枚泛着淡淡银光的丹药，落入掌心，香气四溢。她欣喜不已，这正是药王宗正宗的归元丹。虽然与她见过的归元丹成色差上一些，其中蕴含的药力却已足够治愈她的伤势。

水红瑶二话不说，张口就将这枚归元丹吞了，随后盘膝静坐。

良久，水红瑶缓缓睁眼，双眸寒冷，各射出一道金光，这让一直守护在旁边的清风道长心头一震，有些傻眼，似乎是头一次认识她一般。

“我的心肝，你的伤势都好了？”

水红瑶眼眸恢复往日的温柔，笑道：“这丹药果然神奇，我都好了，多谢了。”

“心肝，你刚才……眼睛……”

“哦，或许是归元丹药力所致。”

“原来如此。”

清风道长心想也对，自家的媳妇自己还不清楚么，根本没什么修为，怎会那极高境界才能修成的金瞳之术？定然是归元丹药力所致。

清风道长又道：“这几日风物城城主传信，告知城里有妖孽为祸，似乎数目还不少，定是大东山的那窝鼠妖在作祟，明日我会率众弟子去城内捉妖，心肝你就在道观好生休养，等我回来。”

水红瑶皱眉道：“我一个人的话，却有些害怕呢。”

“无妨，我让小十二留下，他修为不济，正好给你跑跑腿，你想吃什么叫他做便是。”

“小十二……”水红瑶淡淡道，“这小子虽然笨手笨脚，不过还算勤快，也好。”

清风道长不曾发觉，此刻水红瑶的眼中泛起一丝别样的光彩。

……

次日一早，清风道长手托拂尘，召集众弟子来到大殿。

众人站定之后，清风道长宣布道：“近日，风物城有妖孽为祸百姓，我们悬壶观乃是药王宗分派于此，肩负着守护风物城的职责，我等修真之人，以除魔卫道，匡扶正义为本分！你们平日的修炼与积累，都将在这一刻派上用场！”

众门人站在大殿之中，个个神情肃穆。

清风道长继续道：“除了小十二留下看守道观之外，其余弟子，都随我进城，斩杀妖孽！”

“是，师父！”众人都道。

众人走出大殿，离开之前，清风道长对韦云说道：“云儿，你留下看守道观，顺便照顾你师娘，你师娘她脾气古怪，若是责骂你，你莫要往心里去。”

虽然上次被他撞见韦云在后园出现，但因为水红瑶的喝骂，打消了他的疑虑，他不认为韦云会和水红瑶发生什么。

“师父放心就是，弟子定会好生照看道观，好好照顾师娘。”韦云拍着胸膛。

“很好。”清风道长欣慰点头，领着十一个弟子扬长而去。

他们刚一离开，韦云立刻奔向后园，手上提着米糕，以及准备好送给水红瑶的礼品。

后园的秋千上，美艳师娘正一袭单薄红衣，在上面来回晃荡，她眼眸如水，嘴角含笑，一对赤足轻轻晃动，身上的纱裙迎风飘飞，说不出的明媚动人。虽然天气还有些清冷，但水红瑶已经丝毫不受气候影响。

见到韦云到来，她立刻笑了：“云儿，为何这般匆忙？”

韦云忙道：“回师娘的话，师父他们进城降妖去了，说是没有个三五天回不来，这几日就由弟子照顾师娘，对了，这是我在城里给师娘买的礼物。”

“打开，让师娘瞧瞧。”水红瑶微笑道。

韦云将米糕盒子打开，捏了一块送到水红瑶口中，水红瑶张开檀口吃了，笑道：“唔，很香甜。另一个盒子包着什么？”

韦云将另一个绣花锦盒打开，取出里面的物品，却是两双长筒丝质袜子，一黑一白，瞧着十分新奇。

“这是……”水红瑶微微有些诧异，她倒是见过此物。

韦云介绍道：“此物名为‘丝袜’，由黑白蚕丝织成，价格昂贵，整个大陆只有阴月皇朝才有生产，单单是一双，便要花上十多两银子呢！能穿此物的女子，非富即贵，我特地托父亲的关系给师娘要来了两双，师娘穿上，一定极美。”

大明王朝的药材、医术极为发达，但在丝质制造业方面，却远不如同为大陆十大国度之一的阴月皇朝，阴月皇朝女多男少，阴盛阳衰，该国百姓都十分爱美，追求美的极致，纺织业、衣物首饰等十分发达，每年都有新奇衣物出现。

“哦？”水红瑶美眸含春，笑了起来，“丝袜确实很美，难得云儿有心，还不帮师娘穿上。”

韦云忙拆开一双，蹲在秋千架前，握着水红瑶的嫩足，将那双黑色丝袜穿了上去，一直拉到大腿上面，接近根部的位置，在穿的过程中，韦云也体验了一把师娘的修长美腿的嫩滑触感。

有了这双黑色丝袜衬托，水红瑶的一双美腿更显修长，她抚摸着自己的双腿，丝滑的感觉传遍全身。

欣赏了一番，水红瑶就问：“云儿，你的《吞日大法》修炼的怎么样？”

“啊这。”韦云心念电转，他虽有修炼水红瑶所传的功法，但一练就浑身滚烫，一道道的火焰般的气流在体内窜动，难受至极，他哪里练的下去。韦云可不傻，本能的感觉到师娘没安好心，一定有某种不可告人的目的，因此搁置在了一旁，只是勤修《养气诀》，不知是不是受了《吞日大法》的影响，倒给他修炼出了真气，已经打通两三处穴窍了。

韦云忙道：“弟子一直在勤修，只不过弟子资质愚钝，并无多大进展……”

“哦？”水红瑶一手搭在韦云脉门上查看了一番，点头道：“还可以，看在你这么听话的份上，云儿……你想要什么奖励？”

韦云明目张胆地咽了口口水，目光热烈地道：“云儿不要什么奖励，只要能时刻陪在师娘身边，于愿已足。”

水红瑶双眸如水，直视他那热切的目光，魅惑地道：“你师父他们要三五日才能回来，这三五日……我们应该做些什么好？”这么说着，两眼充满了朦胧水雾，妩媚而勾魂。

这暗示再明显不过，韦云也是胆大包天，挺起胸膛昂然道：“弟子、弟子想让师娘快乐，让师娘上天。”

“你要怎么让师娘快乐？”

“就如那晚师父对师娘那般。”

水红瑶哧的一声，笑道：“你师父可未能让人家快乐呢。”

“但是弟子可以。”

“不怕死么？”

“死在师娘裙下，弟子心甘情愿。”韦云早被他迷得神魂颠倒，说这话也不是一时冲动，有如此机会摆在面前，怎能不珍惜？此时他早把师父什么的抛之脑后！只要能与师娘春宵一度，便是真个被抓被打，那也值了！

水红瑶咯咯一笑：“那你还在等什么？”

得了这圣旨口谕一般的话，韦云登时迫不及待，一把将千娇百媚的水红瑶搂抱住。美艳师娘的娇躯软若无骨，迷人的幽香扑面而来。韦云心中剧烈跳动，美人在怀，他终于如愿以偿！这些日子的辛苦忙活都值了！

水红瑶任由他抱住自己，让他的嘴唇不断在自己脸上、身上来回亲吻，这一刻，是她一手造就，是早已计划好了的。

水红瑶打算以独门秘术，将他的元阳精华采摘一空，随后离开此地，去做她要做的事。

如今整座道观内只剩下韦云和水红瑶二人，一男一女，干柴烈火，这里便是他们的天地！

第5章 桃色陷阱

风物城的城主府。

门口有兵将把手，清风道长领着张志平等弟子从里面走出来，朝城东而去，根据城主提供的信息，以及他自己的观察，城中至少有十多处民宅有古怪，要将这些妖孽除尽，没有个七八天时间，恐怕不可能，甚至……若是惊动了大东山的那只鼠王，便是他也敌不过，唯有向药王宗报信求救。

说起来，三年之期已到，用不了多久，药王宗就会派人前来悬壶观了。

此刻，在悬壶观后园，这里的花草已生出了嫩芽，缕缕春风拂面而来。

一件件衣物从韦云和水红瑶的身上脱落下来，水红瑶身上只剩下一条秀美的红肚兜和一双黑色丝袜，韦云更是不着寸缕，一条比正常成年人的更加粗长的大肉棍就那么挺立着。

两人早抱在一起，唇舌交缠，急促喘息，韦云吮吸着美艳师娘的樱唇，伸舌进入她檀口之中，水红瑶的丁香嫩舌立刻迎来，两人舌头交互，互相吮吸对方口中涎液，尤其水红瑶的嫩头灵活无比，香嫩可口，韦云一阵激动，贪婪吮吸，啾啾有声。

韦云的两手在美艳师娘的粉背、小腹上来回摩挲，最后握住她胸前那一对丰满雪白的大奶子，狠狠揉搓起来！

“啊……”水红瑶一声娇呼，她感到自己的乳头传来一阵刺激，原来韦云正用手指在上面快速拨动，难言的快感立刻传遍全身，她的樱唇后退，喘息了几下，说道：“云儿……师娘的奶子好玩么？”

“好玩极了！”韦云哪里有时间与她讨论这种问题，沿着她的白皙脖子一路吻了下去，很快来到她那丰满的大奶子上面，张口含住雪嫩的乳肉轻轻吮吸，不时用牙齿轻咬一下，留下道道红印，又用舌尖快速舔弄她那粉色乳头，舔了一个又舔另一个，无比的痴迷。

乳香满嘴，韦云心中阵阵刺激，眼馋了师娘的大奶子几个月，今日终于得手了！

阵阵清风在后园吹拂，花草来回摇摆，似乎在为秋千架上的一对男女呐喊欢呼。

水红瑶将自己的红肚兜扔在一旁，按着自己胸前的少年脑瓜，少年的脑袋不断往下移动，唇舌交互，在她的娇嫩躯体上留下道道湿痕，一直移动到她的屁股上，韦云将头埋在美艳师娘的挺翘屁股蛋上，一张嘴疯狂地舔弄屁股嫩肉，他整张脸都几乎陷入了美艳师娘白嫩而富有弹性的屁股嫩肉之中，如此片刻之后，才依依不舍地转入师娘大腿上面，继续滑动舌头，入口是香软嫩滑的丝袜美腿，韦云抱着美艳师娘的两条大腿迷醉地品尝，此刻在韦云看来，便是世上最美的美味，也不过如此了。

明媚的阳光洒落在两人身上，树枝上不时传来一声声鸟叫。

水红瑶忽然“啊”的一声娇呼，原来此刻韦云已经将她的一双修长美腿的大小腿和一对玉足都品尝了几次，已经将嘴进袭到了她那两腿之间的神秘幽谷，柔软黑毛覆盖下的幽谷是一片白嫩和粉红，没有丝毫发黑的迹象，肥美的两片阴唇嫩肉夹着一条细长的肉缝，整片蜜穴呈漂亮的馒头状，中间裂开一条鲜红色细缝，这条肉缝在韦云的唇舌刺激下分泌出汩汩浪液，韦云一边品尝一边暗道，师娘的蜜穴香嫩甘甜，就如那狐狸精的一般，果然修行人的体质就是不一般，非是凡俗女子可比。

此时的水红瑶也感到十分刺激，他在悬壶观呆了三年，养了三年的伤，虽然经常与清风道长进行床戏，却每次都无法尽兴。尽管偶尔也有高潮，却是那玉杵工具所致，全无心理上的满足，反而在满足那老头的变态欲望之时，尿尿给他喝的时候，能生出一丝异样快感。只可惜那老头雄风不振，根本无法使她品尝到真正的男儿味道，这也是水红瑶为何在痊愈之后未曾立刻离开的缘故，她除了要在离开前提升修为，还有纵情狂欢一番，以犒劳她这几年的苦闷之情。

在韦云开始品尝她小穴的时候，水红瑶才感受到一丝真正的愉悦，久违的快感终于来了，她一下将韦云压了下去，转了个身，自己也倾倒下去，刚好头部靠在少年的下体部位，在看见韦云大肉棍的时候，她微微一惊，少年那冒着热气的紫红色大龟头硬直无比，肉棍更是又粗又长，比一般壮年男子的尚要粗壮一分，整个如同大号蘑菇一般，尺寸惊人，她心中微微一喜，张口含住龟头，嫩舌轻舔，细心品尝起来。

两人在草地上进行着不可见人的禁忌之事，各自全力刺激着对方身上最敏感的私密部位，韦云的嘴唇贴着美艳师娘的粉嫩阴唇，舌头在她那蜜穴之中快速进出，不时吮吸一口那里面分泌出来的湿滑淫液，水红瑶也是媚眼如丝，娇喘吁吁，檀口嫩舌在富有节奏地套弄韦云的粗大肉棍，整条大肉棍留下了她湿滑的口水，就连卵蛋也不曾放过。

忽然水红瑶娇躯一颤，整个人僵住不动，下个瞬间却浑身一颤，接着是快速的抖动起来，美眸发直，口中浪叫：“啊……呀……不……来了……啊啊啊……乖儿子……吃死我了……啊啊啊啊啊……”

原来她在韦云的舔弄下达到了一次惊人的高潮，刺激得她浑身酥麻，她的肥美翘臀微微高耸又落下，柳腰往上弓起，大股大股的浪液从她那肥美多汁的蜜穴深处喷出，都落在韦云的嘴上和脸上，韦云欣赏着美艳师娘的潮吹媚态，一条大舌舔着上面的黏滑液体，忽然道：“师娘……你刚才叫我什么？”

水红瑶的娇躯倒在一旁，媚眼如丝地笑了起来，檀口吐着香气：“乖儿子……”

“师娘……”韦云大感刺激，抱住水红瑶的柔软娇躯，雨点般地在她娇美的脸蛋上亲吻。

“乖儿子，你叫我什么？”美艳师娘媚笑道。

“娘……”

“乖！”

水红瑶仰躺在草地上，分开一双修长的黑丝美腿，两条粉腿夹住韦云的腰部，说着：“还不快来，用你的大东西将娘喂饱，若是喂不饱，娘就不要你这个乖儿子了！”

“娘，云儿一定喂饱你！”

韦云嘴里吐出美艳师娘的大奶子，两手掰开她的一对修长丝袜美腿，下体抵住她的两腿内侧，龟头在那两瓣粉嫩肉唇上磨蹭了几下，已是湿滑一片，只稍稍往下一沉，便就如入泥泞，深深地陷了进去！

终于得手了，师父没有操到的肥美蜜穴，自己操到了，韦云心头涌起一阵难言的痛快！

“嘶……”随着肉棍一点点深入美艳师娘的蜜穴，韦云的头皮就是一阵发麻，整个人都酥麻起来，他感到师娘的小穴是如此嫩滑温润，柔软而有弹性，更妙的是紧凑而有活性，比当初那头狐狸精的小穴更加美妙，都是拥有一股隐约的吮吸之力，无须自己抽送，蜜穴中的吮吸之力就开始吞入和吐出自己的肉棍！这等销魂肉洞，当真能让人欲罢不能，欲仙欲死！

韦云自幼喜武艺，一身阳刚之气无处释放，家中又不缺金银，便常与好友一起逛那烟花巷柳之地，可不是什么愣头少年，但那青楼女子却如何比得了眼前的美艳师娘，不论是样貌、气质、身材、体质都不在一个水平上，尤其是小穴的紧凑程度和灵活性上面，更是无法比较，便是风物城的花魁艳红姑娘，虽有名器在身，乃是远近闻名的城中头牌，却也比水红瑶要稍逊一筹，当初韦云足足排了一个多月的队，花了重金，方才能与艳红姑娘春宵一度，自诩平生快事，却也比不得眼前和师娘的春戏。

水红瑶的肉洞此时也一阵销魂，她一身修为不低，又从小修炼房中采补秘术，非是什么正道良人，自谓在房中之事上难遇敌手，等闲青壮决非她一合之将，谁料韦云天赋异禀，天生根器粗长，又年轻力壮，加上不是什么不懂男女之事的愣头小子，刚好是棋逢对手，一时间就一个用蜜穴吮吸，一个用肉棍捅刺，碰撞出激烈的情欲，啪啪啪的肉体撞击声不住响彻后园。

韦云的口中叼住美艳师娘的一只大奶子，两手抓住她的白嫩臀肉，十指都陷了进去，下体则疯狂挺动，肉棍不住在美艳师娘的湿滑蜜穴深处抽送，每一次都带出阵阵浪水，师娘的肉洞深处，那花心发出阵阵吸力，如吸盘一般将他的肉棍往里头迎去，不管韦云撞的有多么深入，那花心总能再往后深陷，随后反弹回来，蜜穴嫩肉紧紧裹缠住少年的龟头和肉棍，细密的阴道肉粒与鸡巴阵阵摩擦，刺激着彼此，难言的快感如海潮汹涌，传遍两人的全身上下，四肢百骸，“啪啪啪”的肉体撞击声如同爆炸声一般，朝周围传荡。

再抽送了片刻，韦云就感到腰眼一酸，他闷哼一声，一股浓精忍不住喷薄出去，打在美艳师娘的肉穴深处，美艳师娘被这浓精一烫，直感浑身酥麻，阵阵快感逼迫，她“啊”的娇喘一声，舒服地呻吟着。

韦云射完，鸡巴一时间无法再用功，身体顿住，抱着美艳师娘的丝袜美腿，两手在上面轻轻抚摸，说着：“娘，云儿真没用……”

水红瑶一手摸着他胸口肌肉，忽然媚笑起来：“乖儿子，这就不行了？再来，咱们做到……尽兴为止！”说着，她将韦云反压在自己身下，粉嫩湿滑的蜜穴将他的鸡巴牢牢套住。

“师娘，你……”韦云忽然脸色一变，他感到水红瑶的肉洞深处生出一股强劲的吮吸之力，比当初狐狸精的小穴吮吸更加骇人，绵绵密密的触感让人欲罢不能，虽然水红瑶的娇躯不曾有大的运动幅度，但蜜穴深处的蠕动却无比可怕，高频率地摩擦着韦云的龟头和肉棍，没有一丝缝隙地全方位照顾着他，根本停不下来。

“不……啊啊啊……”此时的韦云简直快感要命，本来半软的鸡巴瞬间就恢复了坚挺，很快就吃不住那连绵不绝的超强快感，再次射出一股精液，连带着体内的火热气流也往下体汇聚，通过龟头吐出，涌入水红瑶的蜜穴深处，进入她体内。

水红瑶此时面目淫荡，放浪形骸，哪里管得了韦云死活，一个劲坐在他身上不住套插，肥美的翘臀快速起落，她那满头秀发散乱开来，无风自动，朝周围飞舞。

韦云惨叫连连，阳精如同决堤一般泄个不停，不多时就昏厥过去，但一条大鸡巴却还直直坚挺。

忽然间，水红瑶一声浪叫，两人的结合处发出一声撞击脆响，飞出大量水花，这水花又骚又浪，往四下飞溅，原来是水红瑶一时间刺激得小便失禁，连同高潮下的淫水一起泄了出来，洒得满地都是，两人身上也沾上不少，虽然如此，抽送运动仍在继续，丝毫没有停下来的意思。

水红瑶的肉体来回颠簸，一对白嫩大奶子跳动不止，她看着昏迷的韦云媚笑道：“乖儿子，你不是想玩么，娘就陪你玩……啊……你不操死娘……娘可饶不了你……啊啊啊……”

不知淫玩了多久，眼看韦云一丝动静也没了，水红瑶这才在少年身上重重一坐，把爽极了的小穴收缩了一番，然后唇肉微分，吐出那条半软的鸡巴，随着两人沾满淫液的性器分离，拉出一条长长的银丝。

水红瑶伸出一只玉手轻轻拍了拍韦云那已然发青的脸，淡淡道：“小家伙，修真界是何等危险，你真不该来此，好好安息吧。”

说完，水红瑶飞身而起，人还在半空中，地面上的衣物却自动飞起，一件件落在她身上，将她那玲珑雪白的娇躯覆盖住。

水红瑶两脚微微点动，脚下生出一朵朵法力所化的桃花花瓣，整个人如同一朵红云一般飞离了后园，飞出了悬壶观，朝远处的山林飞去，速度极快，比飞鸟还要快上数倍。

“谁敢打扰我乌鸦真人睡大觉，活腻了？”

一个黑乎乎的身影从一棵老树上飞窜而出，是一只鸟首人身的妖怪，手提一把钢叉，朝上空掠过的红云扑去！

“寻死何须这么急。”

水红瑶看都不看，只是朝前方飞去。

这乌鸦妖怪登时有种被侮辱的怒意，背上出现一对黑色双翅，翅膀一振，朝水红瑶扑去。

与此同时，一团粉红色的桃花花瓣凭空出现，须臾间将乌鸦妖怪浑身笼罩在其中，随着一声声惨叫响起，漫空桃花花瓣又复归于无，原处爆开一团血雾，那已修至金丹境界的乌鸦妖怪早命毙当场，一把钢叉从中落下，插中下面的树干，发出咚的声响。

水红瑶的身形已然远去。

前方迎面飞来一块锦绣云帕，上面立着四条粉色人影，却是四个美貌少女，都长发披肩，云鬓高挽，一身粉色半透明纱衣，一双如雪赤足，见到水红瑶，云帕登时停在半空中。

四女跪了下去，两手作礼，恭敬道：“见过主人！”声音清脆。

水红瑶微微点头，说道：“你们来的还算不晚，咱们也该行动了。”

其中一个少女说道：“主人，您失踪了三年之久，魂灯却未灭，教主知道您尚在人间，故一直派人寻找，直到两日前您放出信号，我们这才寻来，您玉体无恙吧？”

水红瑶问道：“当初我被药王宗的人围攻，受了重创，所幸大难不死，如今已经恢复，恰好这三年斗转星移，风湖的上古遗迹即将出世，我等务必抢占先机，风湖那边情况如何了？”

少女道：“我等来时，三教七宗均已派出门人弟子前往，教主那边派了我四人前来，刚好与主人集结，一同前往！”

水红瑶点头：“好，咱们这就出发吧！”

水红瑶一步跨出，身后留下一连串残影，人已出现在云帕上面，云帕飘上天际，须臾间不见了踪影。

这云帕是代步用的飞行法器，十分珍贵，非大派难以炼制，等闲大派弟子都未必拥有。韦云的玉佩也是一件法器，却是护身之用，功能不同。

法器已是修行界的真正宝物，内中含有数量不等的禁制，有特殊的功能。悬壶观众人的木剑、拂尘之流，只能叫符器，只不过是打入了符咒的普通器物，严格来说，还算不得法器。

第6章 药王宗使者

在水红瑶离去的同时，韦云的体内却正在发生变化。

就在水红瑶疯狂吸收韦云体内元阳之后，水红瑶以为他挂了，就连韦云自己也认为自己活不成了，在水红瑶离开之后，韦云的身体已经没了知觉，一丝也动不了，但意识却还保持清醒。

却在此刻，韦云的头部、胸口、腹部、臀部、阴茎、双手、双脚，一共九处部位，同时涌起一股暖流，流遍他全身，补充着他刚才被吞吸一空的元阳之气，但这有一个过程，在此过程中，他的身体跟死了一般，无法动弹。

感应到这点之后，韦云胸前佩戴的紫月玉佩登时被激发，泛起一阵刺眼的光华，从中射出一道紫光，直朝韦云眉心投去。

紫光打入眉心，韦云只觉得头脑一阵轰鸣，仔细一听才反应过来是一种玄妙声音，正在念诵一篇心法口诀，他按照默记下来，然后按照心法所述，意念一动，与外界天地相互沟通在一起。

此时天色已晚，一轮明月高挂当空，月华倾泄而下，照耀着悬壶观百亩之地，周围的草木都泛起淡淡荧光。

不知不觉，韦云体内的元阳又恢复如初，终于能行动了。

韦云一跃而起，依照心法所述，面朝皓月，匀长呼吸，观想自己与明月合一，渐渐的，丝丝缕缕的光华洒落在他身上，不多时就在身上披了一层淡紫色光华，他将这层光华吸入口中。

月华清凉，刚一入口，立时与体内才恢复的元阳之气交汇在一起，形成了一股精纯的先天真气！

韦云连忙收功，他呆立当场，仔细思量，这才心中大震，终于明白了缘由。

原来他的体质不知出了什么问题，偏向阳属性，体内无阴，独阳不长，又无专门的纯阴功法配合，故而不论怎么修炼都无法得到真气。要化解这个尴尬，有两个方法，一是与修为有成的女子交合双修，通过吸收对方体内的元阴之气，达到阴阳冲和的目的。

其二，就是借助一种纯阴功法来修炼，也可让自己阴阳合一，炼成真气。世间有两种功法是绝世级别的，一种是阴阳平衡的功法，一种是纯阴或纯阳的功法，极为罕见，都为超级大派所独有。

韦云所修炼的《养气诀》实在太不入流，根本无法满足这些条件。而水红瑶所给的《吞日大法》就属于纯阳功法，这门功法只修太阳真气，极为凶险，非但不能帮助韦云，反而会害了他，让他雪上加霜。水红瑶不知道韦云体质特殊，还以为修炼的很勤快，所以才元阳充沛，她的目的仅仅是要将他养壮大一些，好在采补的时候收获更丰。

却不曾想，韦云被水红瑶摆了一道，差点丧命的同时，激活了玉佩中余下的所有灵力。

这紫月玉佩中蕴藏着一门专门修炼太阴真气的功法，本来是不会触发的，原主人把玉佩留给他，本来也没想让他踏上修行之路，只是有一些辟邪护身的功能。偏偏韦云被父亲送到了悬壶观，还经历了一场生死，这才触发了玉佩中的所有灵力，包括其中蕴含的功法。

韦云修炼这门功法之后，登时有了阴气滋养，阴阳交融而成的先天真气因而诞生。

直至此刻，韦云才能依靠自身的修炼得以进步，就算不采补女子元阴，也可正常修炼了。

韦云摸了摸没了一丝灵力的玉佩，虽然如此，玉质依旧温润。他暗忖道，水红瑶这个毒妇所传的功法如此霸道，想必也非常高明，如若换做正常人，当可将《吞日大法》与紫月玉佩中所载的功法同时修炼，两者相得益彰，进境一定很快。不过自己暂时只需要修炼太阴真气，等阴阳不平衡的时候再修炼太阳真气也不迟。

想到这里，韦云继续对月吐纳起来……

接下来几日，韦云除了打扫道观，接待香客，就是静修内炼。

到了第五日中午，道观门外传来一阵脚步声，韦云连忙出门查看，却见是清风道长领着一众弟子回来了。

清风老道此去风物城降妖，当真是死里求生，几番周折才斩杀妖孽，头发都白了不少，脸色也苍老了许多，走路都有些不稳当了。

韦云更是发现大师兄张志平少了一条胳膊，其余师兄师姐也都个个身上挂彩，颇为狼狈！

韦云忙准备将众人迎入大殿，送上疗伤药物，一边问着：“师父，此行可还顺利？”

清风老道叹了口气，摆摆手，道：“此次是我等大意，本以为只是鼠妖为祸，谁知半路上又杀出五个狐妖，估计都有金丹修为了，我等九死一生，配合阵法，符咒用尽，也才击伤其中一只，若非城主率人赶到，吓跑了她们，大家恐怕都回不来了。”

韦云登时一惊，捏了捏大师兄张志平空空的左手衣袖，震惊道：“大师兄，你……”

张志平微微笑着，笑脸上带着一丝凄凉，道：“小师弟，我没事，这几日观里可还好？”

韦云道：“别的倒也没什么，只是前日师娘说有要事外出，至今也未回来，颇令人担心。”他没有将真相告知众人，只是随口帮水红瑶的离去圆了谎。

清风道长闻言色变，问道：“你师娘有否说去哪了？”

韦云摇头：“不曾告知弟子。”

清风道长面色凝重，叹道：“真是祸不单行！如今各地妖孽横行，外头哪里能安全？唉！”

韦云心道：“这个毒妇师娘可比你厉害多了，何须你来担心。”

清风道长看了看韦云，忽然眼睛一亮：“小十二，我观你身上透着一股凌厉气势，莫非修行已有进步？”

韦云交代道：“不知何故，这几日春天朝气一至，弟子忽然感到真气汩汩，一下子冲开了全身大半窍穴，已然步入筑基中期了。”他这话还是谦虚了，其实这几日修炼飞速，一日千里，已经接近筑基圆满了，玉佩里的功法简直就是为他量身定做的绝妙功法。

“什么？！”清风道长又惊又喜，其余师兄师姐也都高兴起来，这算是一件值得欣慰的大好事了。

三师姐莫秀云小嘴一抿，似乎想到了什么，俏脸有些嫩红。

夜晚，精舍内灯火摇曳。

韦云正在房屋静坐，忽然敲门声传来，清脆的女子声音响起：“师弟可曾睡下？”

韦云听出是三师姐莫秀云的声音，起身走到门前，随手开了门，只见三师姐正面色通红地站在满口，口中握着一件粉红色物品，一下子放在韦云手中，口中说道：“师弟，这是师姐承诺给你的。”

说完，莫秀云转身离去，根本不打算与韦云多说什么。

韦云握着手中温热的物品，一看才知，原来这是一件粉色肚兜，还带着些许热气！他登时鼻息一凉，暗道一声刺激。

这才想起，之前莫秀云曾答应过他，若是修出真气，就将肚兜送给他，韦云本来未把此事当真，想不到三师姐却真的把东西送来了。

韦云握着三师姐莫秀云的肚兜，拿起来闻了闻，一股淡淡的体香登时进入鼻息，令人销魂。

躺在床上，韦云拿着莫秀云的粉色肚兜不断嗅着，心里想着，要不要把这东西转赠给二师兄呢……

两天后，悬壶观忽然来了贵客。

众人都出来相迎。

只见半空中飞来一个硕大的黄葫芦，是一件飞行法器，这葫芦有三道弧度，上面坐了两个身穿青衣的青年男子。这黄葫芦飞落在悬壶观大门口，上面的两个男子也一跃而下。

右边的男子约莫三十来岁，面容微黑，满脸傲气，手按腰间，腰间一口长剑，他一来就喝道：“悬壶观弟子何在？”

清风道长连忙领着众弟子上前，道：“贫道在此。”

男子手心一翻，一张青色令牌亮了出来，上面刻有“药王”二字，他道：“我等人是药王宗内门弟子，奉宗主之命，特来此召收门人，尔等还不跪拜？”

原来是药王宗来的使者！

清风道长不敢怠慢，悬壶观不过是药王宗一附属道观，两者地位悬殊，当下领着众弟子下拜见礼。

男子扫视了众人一眼，问道：“莫非你悬壶观就这么几个人？怎么连个像样的弟子都不曾见得，居然还有缺胳膊断腿的，我药王宗要你何用？”

“这……使者息怒。”清风道长语气一滞。

韦云一听，微微皱眉，来人也太过猖狂无礼了，大家都是同门，何必如此，意念一动，两手不由握拳。

张志平连忙拉住他，生怕他一个冲动生出祸端，眼前的人根本不是他们惹得起的。

男子继续道：“三年之期已过，今次药王宗扩招，凡是筑基圆满之人，均可入我药王宗修炼，列为正式外门弟子，你悬壶观有几个筑基圆满的弟子？”

清风道长道：“除我之外，一个人也无。”

“一个也没有？”男子脸色难看起来，“别的道观少说也能有三五个，你悬壶观也太不争气了，罢了！横竖宗主下了指标，我就破例招两个勉强达标的吧，筑基中期的也招了！”

清风道长忙道：“多谢药王宗栽培！”当下让韦云、张志平和莫秀云三人都站了出来。

男子扫了三人一眼，把目光落在莫秀云身上，眼中闪过一道异样光彩，点点头，然后又看看断了一臂的张志平，摇摇头。

他道：“残废就不要了，带回去还得治疗，浪费我宗门丹药，你们两个跟我走吧。”

张志平闻言脸色一暗。

韦云和莫秀云则心中微悦，能去药王宗修炼，是众人的梦想，呆在悬壶观，是无论如何也突破不到金丹境界的。

“你二人收拾一下，我们立刻就走！”男子道。

清风道长问：“这么急，特使要不要住几日再走？”

男子摇头：“不必了，你这道观打理得实在有些不尽人意，清风师弟，你可得好好经营，多收一些天资好的门人，否则宗主降罪下来……哼！”

“是，是。”清风道长唯唯诺诺。

“当然了！”男子又道，“你若是办得好，宗门也不会吝啬，这是此次给你的奖励，收好吧。”说着取出两张黄色八角之物递了过去。

清风道长接过一看，是两张一品符钱，登时大喜。

韦云和莫秀云很快收拾完毕。

男子取出黄葫芦法器，念了口诀，葫芦立刻变大，不比等闲房屋逊色，那两个特使，加上韦云和莫秀云，四个人坐在了葫芦背上。男子催动法器，离地而起，眨眼破空而去。

悬壶观众人看着远去的韦云和莫秀云，心中各有滋味，郑平心中想着，不知何时才能见到他的心上人莫秀云，就算再见，恐怕也……他心中一叹。

清风道长则惦记着水红瑶，去哪儿了呢……

韦云看着脚下渐行渐远，最后化作一个黑点的风物城，暗道得记下这路线，得了空还得回来看望父母。

这葫芦法器功能甚好，上面有一个半透明的青色防护罩，将天上罡风都挡在了外头，速度也极快，上千里遥远的路途，半日就到了。

只见一座葫芦形状的巨大仙山，出现在韦云等人面前，山中云雾缭绕，仙鹤飞翔，阳光倾泻下来，一道长虹横贯当空，一片五颜六色，果然是仙家福地。

这便是药王宗的山门药王山，是大明王朝最安全的地方，百姓心目中的圣地仙山。

人尚在云头，韦云就瞧见药王山内的秀丽景致，亭台楼阁之中，有论道谈玄的弟子，广场上有练剑的门人，古松下有盘膝静坐的老者，当真气象万千。

男子操控葫芦法器降落下去，收起法器，领着众人来到门前一块巨大白玉石头牌坊下面，指着上头三个“药王宗”大字，淡淡道：“瞧好了，这便是我们药王宗的正门，当世修行宗门无数，却只有三教七宗才是真正的大派，我们药王宗便是其中之一，尔等能拜入药王宗，即便只是一个外门弟子，也胜过凡夫万倍！”

两个使者一脸傲意，显示着自己的身份地位，与众不同。

韦云和莫秀云相视一眼，默不作声，心中却一阵激荡，诚然，相对药王宗而言，悬壶观简直就是小村落，根本上不得台面。

进入山门之中，径直来到大殿，大殿之上已然人满为患，约有一千多人站在殿内，听候安排。

大殿中央立着一尊有数丈高大的金色塑像，正是药王宗开派祖师药王老祖的神像，眉目慈悲，手中捏着一根草药。

高大的神像下方下面是一排蒲团，蒲团上坐着五人，中间一人头发花白，颇为老迈，眼珠浑浊，丝毫看不出是修行界的高人，然而这人正是药王宗当代宗主——药老人。

其余四人三男一女，是药王宗的四大长老，白芷、白术、石竹和苏木，除了白芷长老是一看上去三十多岁的美貌妇人之外，另外三个都是中年男子的模样，此时都神色肃穆，庄严无比。

韦云看向绝色长老白芷，不由闪过惊艳的感觉，如此绝色，人间罕见，只可惜高不可攀，甚至眉宇间有种比水红瑶还要妩媚的韵味，尽管她一脸清冷，但不知为何，韦云就是有这种感觉。

使者领着韦云四人进来之后，一个背负长剑的英俊青年上前，他扫视了一周，然后转身。

他面朝宗主拜倒，说道：“宗主，这是最后一批了，人都已到齐了。”

药老人缓缓点头，浑浊眼珠忽然射出一道精光，扫了大殿众人一眼，抬头道：“尔等都是我们药王宗下各大道观门人，多年栽培，也有些根基了，如今各地妖孽横行，正道七宗对付起来都有些吃力了，因此，今年增加了招收弟子的数量，尔等从今日起便是我药王宗外门弟子，若能晋升金丹境界，便可直接成为内门弟子，千万要勤修苦练，不可懒怠，我药王宗不养闲人。各位长老，我先下去了，你们安排好新弟子的事宜。”

四大长老应了一声。

白术长老掌管的是修行，他以悦耳男音说道：“尔等入门之后，可来藏经阁领取《药王经》第一卷功法，日后遇到修行之事，也可来找我。”

石竹长老掌管日常琐事，他道：“稍后会为你们安排住处，若有生活难题，可来找我。”

苏木长老管的是任务，他扬声道：“尔等刚入宗门，不会炼制符钱，必须靠做宗门任务来赚取符钱，这符钱可是好东西，日后你们会明白的，与任务有关之事，可来找我接取和交付。”

最后，是绝色妇人白芷，她长了一张漂亮的鹅蛋脸，眼眸泛着迷人亮光，一头黑发盘结在头上，修长娇躯包裹在一片青绿色长袍之中，虽然衣袍宽大，依旧能隐约看见里头的玲珑浮凸，曼妙身段，着实惹人遐思。但任谁也不敢对她生出邪念，堂堂药王宗四大长老之一，修为高深，在场的弟子谁敢惹？

此时她朱唇轻启，略显沙哑的声音传遍大殿，说道：“我管的是本宗戒律，尔等都要牢记我药王宗七大戒律，若是有人敢违背分毫，本座定不轻饶。”

这个时候，有人在人群中低语：“这就是传说中咱们药王宗四大长老之一的毒娘子么，果然名不虚传，真是漂亮……”

这声音虽小，能瞒过弟子，却瞒不过四大长老，白芷登时柳眉一挑，明丽双眸生出一缕怒气，她冷眼道：“是谁在下面胡言乱语，给本座滚出来！”

“……”

下方众人一片沉寂，落针可闻。

“哼，以为不说话就能躲得过本座的搜寻了么？给我出来！”白芷伸出一根青葱玉指，遥遥一指，就有一道青光飞出，这道青光落在一个二十多岁的青年男子身上，男子惨叫一声，倒在地上。

这时那位站在众弟子前面的背负长剑的英俊弟子走上前，愤怒地踢了男子几脚，瞪眼道：“在白长老面前也敢胡言乱语，你当真是活腻了！来人，送去毒蛇冢受罚！”

“毒蛇冢？”一些老弟子闻言色变。

立刻有两个身穿药王宗制式青衣的弟子上前，将男子拖了下去，男子虽然哭喊不止，却改变不了被惩罚的命运。

韦云瞧在眼里，暗道这女人厉害，果然惹不起，以后在药王宗千万要当心些。

四大长老又交代了几句，白芷长老便宣布众人散去。

接下来，自有老弟子领着新加入的外门弟子分派住处。

走在路上，莫秀云在韦云耳边说道：“师弟，你看见了吗？刚才那个师兄好帅哦！”

“师姐说的是哪个？”韦云扫视着周围。

莫秀云眼神示意了一下，韦云举头看去，就见一个背负长剑的英俊弟子从旁边走过，身材修长，面白秀气，果然是少见的英俊之人。

此人正是方才给药老人汇报，帮白芷长老惩罚弟子的师兄。韦云和莫秀云都看出这人身份不简单，瞧着比一般的内门弟子还要超然一些。

这人走后，莫秀云连忙叫住一个老弟子打听起来。

这老弟子有四十多岁了，在药王宗呆了不少时间，他笑道：“他呀，是我们药王宗十大真传弟子之一的白无忧师兄！”

“啊……真传弟子。”莫秀云美眸闪烁，一脸的艳羡。真传弟子比内门弟子的地位更高，是宗门的核心弟子，权力只在四大长老之下。

韦云耸耸肩，道：“师姐，别羡慕了，咱高攀不起。”

莫秀云拍拍韦云的肩膀，有些不开心地道：“师弟，你觉得师姐我配不上他么？”

“咳咳！”韦云道，“我看配得上，我秀云师姐是何等的国色天香，倾国倾城，艳若桃李，婀娜多姿……是他配不上师姐才对。”

“师弟你尽说大实话，不过我爱听。”莫秀云娇声笑了起来。

韦云被安排在药王宗后山的一处山洞之中，后山有无数山洞，都是人为开凿出来，作为门人的住处以及静修之所，里头空间颇大，布置得很好，各种生活用品一应俱全，可以称之为洞府。

莫秀云则安排在了韦云洞府的隔壁，紧挨在一起。

第7章 娃娃果树

在药王宗安顿下来后，得去藏经阁领取功法，另外，每个弟子每隔七天都可去石竹长老那里领取一枚辟谷丹，这辟谷丹一枚可管饱七天，补充身体所需消耗。在宗门内是禁止吃凡尘食物的，会影响修行，一旦发现，门规处置。当然，水还是要喝的。

别的，宗门就不管了，一切都要靠弟子做任务去争取。

韦云跟着引路弟子来到藏经阁门前，白术长老早已坐镇门口，闭目盘坐，仿佛睡着了一般。

大家在门口排着长队，有老弟子在给众人分发《药王经》第一卷功法，往年外门弟子只能修炼一些简单的法门，今年却是破例了，连药王宗的镇宗功法《药王经》都分发了出来，可见宗门对培养弟子也是极为重视，虽然只是第一卷，但也十分难得了。

领完功法，回到洞府，正要参研一番，莫秀云找上了门。

“师姐有何事？”韦云推开洞府前的木制大门相迎。

“是这样的。”莫秀云道，“咱们虽然得了功法，却也不能一味静修，虽然每七天都能领一枚辟谷丹，一年四季十二套也是免费发放，衣食无忧。可若要脱颖而出，还得比别人更刻苦一些，因此我打算去接取任务，赚一些符钱备用，别的不说，法器总得先弄一套吧，否则日后遇到对头，又或什么妖魔鬼怪，可怎么敌得过？”

韦云一眼看破莫秀云的打算：“师姐，你不会是想早点成为内门弟子，好找机会白无忧师兄亲近吧？”

莫秀云挺着鼓鼓的胸脯，道：“是又如何，你去不去？”

韦云耸耸肩：“师姐都这样说了，小弟我也只能舍命陪君子了。那咱们现在就去领任务？”

“不啊。”莫秀云笑道，“先去领取辟谷丹和我们药王宗的制式衣物。”

“行。”

两人来到石竹长老所管的宝库，分别领取了一枚辟谷丹，以及药王宗独特的套装衣物。

然后才来到任务大殿，已然有不少弟子在处领取任务了，苏木长老自然不会亲自插手，一旁自有管事内门弟子在登记造册。

两人查看了一番，发现大多数任务都不是他们所能够完成的，比如猎杀妖物，剿灭僵尸；又如寻找九叶灵芝采回来；还有搜寻三大魔教的踪迹……这些任务都奖励丰厚，却根本不是韦云两人能够吃得下的。

最后，两人打算选择风险最小的，只需要耗费不少时间和精力的任务——去后山崖壁采摘药材。

很明显，大部分容易采摘的品种都被别人的弟子抢占了，没人接的都是不容易的，其中就有一种叫做“朱果”的药材，用作炼丹之用，只要采得一枚，便可得一枚一品符钱，如果能多采几枚，那就发达了。

韦云和莫秀云没办法，只得接下这个任务，然后管事弟子给了他们一份关于“朱果”的资料和分布地点。

两人离开任务大殿，先回了各自的洞府。

韦云换上药王宗的制式衣物，这是一套春季所穿的青色长袍，布料柔韧，十分上乘，一看就知是找阴月皇朝的人定制的，大明王朝根本没有这样的手艺。外门弟子的长袍上绣着一株草药，象征着门人身份。

韦云欣赏了一番，颇有些自我感觉良好，虽然不如那白无忧英俊，但也还算英武。

随后，韦云服下那枚浅褐色的拇指大的辟谷丹，丹药落入胃里，代替了食物，慢慢转化为一丝丝暖流，补充着体能消耗。

走出洞门，正巧看见莫秀云也从洞府出来，满头黑发盘成道髻，穿着一身青袍，长袍略紧，勾勒出她玲珑浮凸的曼妙身材，配上她俏丽的脸蛋，颇有些出尘仙子的感觉，除了实力太差，别的方面已经有点仙子的意思了。

韦云不由击掌，瞪眼道：“咦，这位仙子是从何而来啊，以前怎么没见过？”

莫秀云笑骂道：“师弟，你的演技太浮夸了，要不找个戏班子进修一番，下次可以装得像一些。走，出发——”

两人全副武装，勾肩搭背，朝后山而去。

路上能见到许多同门，一看就知都是刚入门的外门弟子，也在急着跑各自的任务，大家为了追求各自的目标，都没闲着。

后山范围极广，一眼望不到边，都是云雾缭绕的山头，不时有白鹤飞过，一派仙家福地的气象。

韦云和莫秀云两人徒步行走了一盏茶的时间，总算来到后山西边的一处悬崖，这就是目的地，所产朱果的地方。

眼前是一片万仞绝壁，绝壁下是深不见底的悬崖，悬崖外云雾缭绕，根本看不远，阵阵劲风吹过，两人都不由感到浑身清寒，登时心头一紧。原以为是个容易完成的任务，到了这里一看，才知不见得，这一个不小心，怕就要跌落悬崖，粉身碎骨！

难怪没什么人取做这个任务。

两人观察了一番，总算在悬崖峭壁上看见几株红艳艳的小树，只是离崖边距离有几丈之高，没有飞行法器，等闲的轻身功夫根本够不着。这朱果须得数年才能开花结果和成熟，如今树上已然结出了十几枚果子，红彤彤的，应该熟了。

韦云查看了一番，说道：“看样子得弄几条绳索来，咱们其中一人拉住绳索，另一人攀下去采摘，师姐觉得如何？”

“师弟言之有理。”莫秀云表示同意。

当即，两人在附近采了一些坚韧的藤条和树皮，拧成一股数丈长的麻绳，往崖下一扔，刚好能够着那朱果所在位置。

“谁下去？”韦云看向莫秀云。

“你猜。”莫秀云一副事不关己的表情。

不需要多言，肯定是韦云涉险。他咳了一声，道：“师姐，你可得拉稳了，我的小命可在你手里。”

“放心，只要师姐在，那你就死不了。”莫秀云拍拍鼓鼓的胸脯。

韦云拉了拉十指指节，拉出阵阵脆响，他昂首道：“师姐请看好，待小弟下去一趟！”

说着，他将麻绳绑在崖边的一棵老松树上，两手抓住麻绳，一步步攀援下去，他虽然体格高大，但真气打通了身上大部分窍穴，却显得十分轻盈。

莫秀云蹲在崖边喊道：“师弟自求多福啊，我可不敢保证能把你拉上来。”

韦云苦笑一声，他现在没心思跟她斗嘴。身形攀援之间，很快便来到那几株朱果树附近。

崖上的莫秀云见了登时大喜，艳红的朱果近在咫尺！

韦云靠近朱果树，将手伸了过去，轻松采摘了两枚，并放在衣服兜内。

就在此刻，一声鹰鸣响彻悬崖！

崖上的莫秀云面色大变，连忙叫道：“师弟，危险，快上来！”

韦云也听到鹰鸣声，扭头看去，就见一头硕大的金翅大雕从崖下云雾中冲出。这金雕双目泛着金光，鹰喙如铁钩，四爪如精钢，一对金色羽翼展开足有数丈之宽，在阳光下闪烁金光，雄姿勃勃，分外英武！

眨眼之间，金雕便气势汹汹，伸出钢爪朝韦云扑去，一看就知来者不善！

“师姐快拉我上去！”韦云吓得脸色剧变，也顾不得采摘了。

“你自己上来，我给你打掩护！”莫秀云此时已经取出一叠符咒捏在手中，默念咒语。

韦云连忙抓住麻绳，一个转身避开金雕的扑击。金雕的钢爪抓在峭壁岩石上，岩石如豆腐一般裂开深沟，韦云深知这悬崖岩壁在此经历千万年风浪，有多么坚硬，方才他还差点被划破皮肤，熟料这金雕竟可轻易撕裂，可见其钢爪之锋利！若自己吃上一爪……

见韦云避开钢爪，金雕又是一声鹰鸣，双翅一扇，劲风狂卷而至。韦云只感到风浪如刀一般袭体而来，皮肤生疼，几乎要龟裂开来，出现丝丝血痕。韦云面色凝重，看来以自己的能力是根本不可能战胜这金雕的，此雕单是一身鹰喙、钢爪和铁羽，就比寻常刀剑还锋利了，普通刀剑都伤它不得，更何况似乎还懂得修行，隐隐有神通在身，等闲修行者根本不是对手！

念头及此，韦云忙抓住麻绳，双足狂点峭壁。

此时，莫秀云也打出一道道符咒，黄符化作一团团火光飞向金雕，虽然伤它不得，但的确能阻挡一番，金雕行动受阻，未能及时去追杀韦云。

韦云很快攀援上崖，松了口气。

那金雕见此，便放弃了追杀，退了下去，似乎只守着自己地盘，没有要进袭的意思。

“好险！”莫秀云拍拍鼓鼓的胸脯，问韦云道：“师弟，你没事吧？”

“没事。”韦云从怀中掏出两枚艳红的朱果，笑道：“刚好一人一枚。”

“真有你的！”莫秀云大喜接过。

据说金翅大鹏雕是上古异兽，十分不好惹，也降服不得，想不到会是此地朱果的守护者，韦云和莫秀云刚来，对许多事还不熟，没人告诉他们，因此敢来这里触霉头，幸好命大，不然下场堪忧。

两人回去交了任务，管事弟子见两人居然平安回来，登时有些诧异。两人各自换得一枚一品符钱，这是他们来到药王宗的一个任务奖励。

交完任务，两人在药王山闲逛起来，欣赏着宗门的秀丽景色。

药王山有几十处山峰，山中还有飞泉流瀑，绚烂山花，十里花林，其中最有名的，则是药王宗的镇宗之宝——娃娃果树！

娃娃果树就在宗门大殿后方的百草园之中，有阵法守护，进出得接受盘查，还得登记身份，否则不予进入参观，这是为了保护娃娃果树不受侵害。

韦云和莫秀云来到百草园门前，接受了守门弟子的盘查和登记之后，方才得以入内。

“哇！好漂亮——”

莫秀云抬头仰望着身前这棵高大翠碧的粗壮大树，不由一阵感叹。

何止是她，进来参观的弟子们哪个不是一脸惊叹，啧啧称奇。

韦云看着眼前的大树，也是心神浮动，不由感慨造化之神奇。

百草园占地百亩，里头是宗门种植的各种奇珍异草，每天都有弟子灌溉，不过这种任务是要排队的，因为太简单了，根本轮不到刚入门的韦云和莫秀云。而在百草园的最中间，矗立着一棵巨大的果树，这棵果树高有百丈，直插入云，通体翠碧，枝叶繁茂，不论是树干还是枝叶，都泛着淡淡的青绿色光晕。

太大了，盘根错节，脚下的树干怎么也得几个成年人合抱才能围住。

这就是药王宗的镇山之宝娃娃果树，据说是在八千年多前，本宗的开宗老祖药王老祖自仙界采摘而来，亲手种下，作为药王宗的开宗立派之根基，镇压气运的至宝，只要此树一日在，药王宗就永远不会倒。

娃娃果树的生产周期很长，一百年一开花，一百年一结果，一百年一成熟，三百年才能吃上一回。但只要服用一枚娃娃果，就有无穷好处，普通人吃上一枚，立刻能长生不老，百病不生，延寿至三百岁不成问题，修行人吃上一枚，能强化体质，增进修为，甚至有助于突破境界，如果用来炼丹，更是绝佳的原料。

此时的娃娃果树上面已然结满了果子，一个个拳头大小，状如婴孩，十分神奇，这时的果子还略显青涩，都泛着翠碧光华，估计还得不少年才能成熟。只是肉眼能看见的，就有不下一百多枚。周围参观的弟子都在围着果树转悠，一个个津津有味地数着。

虽然近在眼前，但得不到，又有何用，除非有门人为宗门做出巨大贡献才能得宗门赐下一两枚，倒是有可能的。

参观了一番，韦云就和莫秀云离开了，朝自己的洞府而去。

回去的路上，莫秀云眼眸闪烁，说道：“师弟，你看宗门任务虽然多，但容易做的根本轮不到我们，不知何时才能出头。今日我们取朱果，虽然惊险，但并无性命之忧……”

韦云看着她灵动的双眸，道：“师姐有话直说。”

莫秀云笑了起来，将话头一转，道：“我想过了，从今日采摘朱果的情形来看，是完全可以做这个任务的，咱们准备充分，再采它几枚，师弟觉得呢？”

韦云思索起来：“可是那大雕……”

莫秀云道：“那金雕出来有个时间，只要咱们准备充足，我拖住那金雕，师弟你多采几枚，再脱身也不是问题，我算过了，成功率至少在八成以上！”

见韦云依旧犹豫，莫秀云继续点火，道：“师弟，咱们药王宗等级森严，分记名弟子，外门弟子，内门弟子，真传弟子，长老，宗主……以咱们平平无奇的根基，何日才能脱颖而出。忘了告诉你，我打听过了，咱们药王宗有十大真传弟子，除了帅气的白无忧师兄之外，还有一个叫做叶沉鱼的师姐，生得是国色天香，真如仙子下凡，被大家列为药王宗第一美女弟子，而且还是当今修真界的十大绝色美女之一，还是单身呢……师弟，你不心动？早日成为内门弟子，说不定你有机会一亲芳泽哦……”

叶沉鱼的大名韦云当然听过，和白无忧并列为药王宗最杰出的两大弟子，其中叶沉鱼是白芷长老的亲传弟子，据说体质特殊，为“通灵玉体”，修为精深，又生的花容月貌，名传修真界，和白芷长老一样，都被列为修真界十大美女之一。

白无忧也是修真界的年轻翘楚，是白术长老的亲传弟子，据说和白芷长老关系不一般，天生“先天剑体”，剑道修为极高，实力强大，被称为正道修真界“三公子”之一，奉为“白公子”，与太玄仙门的“风公子”，佛门小密宗的“佛公子”齐名。

都是响当当的人物，不是等闲之辈。

莫秀云拿这样的人物来诱惑韦云，本来没有道理，因为过于遥不可及，即便韦云哪天成了内门弟子，也不可能和叶沉鱼搭上关系。

只是韦云也不是贪图安逸之辈，一想到水红瑶那个毒妇，他一颗心就熊熊燃烧起来，这骚货勾引自己，自己落入陷阱，只怪自己道心不坚，但害他性命，却着实过分，早晚有天要给她一个好看。

韦云稍稍琢磨了一下，就道：“好，那咱们就明天上午准时出发！”

“师弟好样的，祝你早日抱得美人归！”莫秀云微微一笑，离开了。

韦云想了想，连夜来到宝库，虽是夜晚，仍有不少管事弟子在守着，一些弟子在进进出出，有的是来购买丹药的，有的是来购买法器的。

韦云说明了自己的需求，在一个女弟子的带领下进入宝库，这女弟子满脸微笑，介绍道：“师弟如要以一张一品符钱购买护身法器，自然是买不到太好的，好在我们宗门给首次消费的弟子有优惠，能打五折，这些法器都可购买，师弟你自己挑选一件吧。”

韦云点点头，查看起来。

法器的品级是这样划分的，普通凡物只打入符咒，称之为符器，只要会画符就可炼制，算不得真正的法器。只有通过法力锻造，炼制出了一层地煞禁制的，才能称之为法器，禁制层数越多，威力越强，等法器炼制成七十二层地煞禁制的时候，就可进化成一层天罡禁制，此时的法器就称之为法宝，威力更大，并且还可以继续晋升。

的确，只有一张一品符钱，买不到什么好货，韦云最终选定了一双锦绣布鞋，里头有一层地煞禁制，属于低等法器。

付了钱，韦云拿着鞋子离开了。

回去后，韦云以真元之气灌入鞋子里面，祭炼了一番，然后换下旧鞋，穿在脚上。这鞋子虽然没什么太强大的功能，护身不行，攻击也不行，却胜在可以加持双脚的脚力，有轻身的效果，这对他攀崖极有帮助。

晚上，照旧静修内炼。

次日一早，韦云与莫秀云会合。

莫秀云全副武装，只见她衣袍内暗藏木剑和符咒，显然准备充足，两人相视一笑，联袂朝后山悬崖而去。

药王宗后山过于广阔，虽然到处都有做任务的弟子，但却极少有弟子会跑去悬崖边冒险，奖励虽重要，小命更重要。

那条麻绳依然盘在崖边，韦云和莫秀云准备了一番，又朝崖下张望，见那金雕并未出现，韦云这才脚踩崖边大石，轻手轻脚抓着麻绳攀援而下。

莫秀云手中捏着一口木剑，牢牢盯着下方悬崖，只等那金雕一出现，立刻就以符剑术打它，只要能干扰片刻，都足够给韦云争取采摘朱果的时间了。

韦云很快来到朱果树旁，快速行动，才伸手摘下几枚朱果，就听得一声鹰鸣传来，金雕果然再次从云雾中飞出，直朝韦云扑去！

“孽畜，看剑！”

莫秀云早已等候多时，左手捏了一张黄符，打入右手木剑之中，木剑立刻泛起黄光，脱手而出，如离弦之箭破空而去，瞬间打在金雕背上，却听得一阵“金铁交击”之声，只见金雕背上火花四溅，木剑断成两截，金雕安然无恙，继续朝韦云扑去！

莫秀云大惊失色，想不到这金雕厉害至此，以她的能力根本伤不到对方，但还是要干扰一下，不断以符剑术攻向金雕。

韦云又采下几枚朱果，然后险之又险地避开金雕扑击，待要往上攀爬时，却听得莫秀云口中发出一声尖叫！

————————————
必须先明确一点，本书的天韵大陆，是在华夏古代社会模式的基础上，进行加工之后的世界，有共同点，但不能等同，这是为了方便发挥，你比如丝袜这种东西…古代哪里会有。还有文字描写，我比较倾向于白话文，一是本人文采很差，二是我认为好的文笔应该是符合大众的水平，并能把故事讲清楚，而不是辞藻有多华丽，语言有多高古，有时候看见读者骂起点大神小白，我觉得真没必要，人家虽然文字白，但故事不白，能够给大家提供精神粮食，这就够了。

第8章 袖里乾坤

莫秀云的惊呼声传来的同时，韦云忽然感到手中麻绳一松！

原来金雕在看见韦云闪避了它的一击后，居然聪明地振动翅膀，“哧”的一声，锋利的羽毛当空划过，一下子将麻绳切断，断成两截的绳子，一截在上面，一截在韦云手中。

千钧一发之间，韦云第一时间扔了手中断开的麻绳，两手抓住朱果树，两脚一蹬，踩在崖壁凸出的石块上，险之又险地站定身形。

一团火花在金雕背上爆开，但对它并无丝毫伤害，金雕理也不理崖上的莫秀云，只是朝韦云扑去，一对金光灿灿的鹰眼犀利无比，一副不干掉他便誓不罢休的架势。

“鹰兄……不就采了你几枚果子么，你何必呢！”

韦云奋力闪躲，避开金雕的扑击，金铁交击的声音传遍悬崖，碎石和泥屑纷纷掉落下去。

虽然避开了金雕凶险的一击，但韦云脚下踩空，整个人往下掉落，他连忙借助鞋子的加持之力，展开轻身功夫，再次攀住一块石头。

此时金雕又来袭击，他只得拍出早前准备好的护身符咒，符咒化作一层半透明护罩将他裹在其中，金雕一爪袭来，攻击护罩，护罩不堪一击，登时如窗纸一般破裂，同时还有一股强劲旋风扑面而来，以韦云筑基中期的水平，居然如风中小草一般，根本抵挡不住，登时摇摇欲坠。

在这危急关头，韦云抓住金雕的一只钢爪，总算没有摔落悬崖。

金雕受了重量，身形稍稍下沉。

它钢爪上吊着一个人，登时感到不快，另一只钢爪袭来，要将韦云抓死。韦云将身上准备好的所有护身符咒拍出，护住全身。一人一雕激烈缠斗，这么一折腾，金雕飞行不稳，便往悬崖下方滑翔而去。

下方是无尽深渊，这要是掉落下去定然粉身碎骨，韦云又不是铁打的身躯，焉能存活。

只是在金雕爪下也未必就能活命。

眼看不断下落，关键时刻，韦云瞧见旁边的悬崖峭壁上有一个横凿出来的山洞，洞内还颇为宽敞的样子。

当即，他将心一横，借力一个腾跃，横掠过去，堪堪抓住山洞外的一株小松，总算没有掉下去。

他大口喘息，这真是九死一生！

却在此刻，那金雕一声尖锐鸣叫，竟不依不饶，朝韦云扑去。他大惊失色，连忙爬上山洞，但还是迟了一步，只听一声“哧”响，金雕的铁喙啄入韦云右大腿，直接穿透过去，鲜血飞溅而出！

“呃啊……”韦云发出一声凄厉惨叫，用尽最后的力气朝洞内爬去。

金雕的铁喙收了回去，鹰嘴上鲜血滴落，正往洞内扑来。

“他妈的，没完了还。”韦云大惊失色，忙拖着重伤的身躯，往石洞深处躲去。

好在那金雕体型庞大，虽然能勉强挤入半个身躯，却进不得洞内深处，它的身躯在里面根本无法挪动，只得在外头盘旋，只等韦云出去的时候，给他一个好看。

“雕儿，我可被你害惨了！”韦云终于来到洞内。

崖上，莫秀云看着韦云和金雕落入云雾之下，一颗心都凉了，她呆望着下方的无尽深渊，浑身颤抖地坐在地上，喃喃道：“师弟，师弟……完了，完了……”

良久，莫秀云大哭起来：“师弟啊，是师姐我害了你啊，我对不住你！我们真不该来这里……”

哭过之后，莫秀云感觉好受一些了，这才带着悔恨和愧疚离开悬崖。

石洞内。

韦云松了口气，随即感到一阵痛楚袭来，他看着鲜血淋漓的右大腿，急忙把青袍脱下，将大腿伤口裹住，止了血。

眼下只能先休息一番，恢复真气，再想办法脱险。

他从怀中取出一枚朱果吞了，这东西用来炼制成丹药效果是最好的，但直接吃也有补气生血的效果。

静坐了片刻，感到真气已然恢复了七七八八，韦云这才起身，在洞内查看起来，里头光线暗淡，他两手在地上一阵乱摸，却摸到几根硬硬的东西，拿起来一看，登时吓了一跳。

这一根根居然是骨头，仔细查看，才发现有一具骷髅骨架斜倒在地上。

他擦了擦额头的冷汗，朝石壁上吐了口唾沫，暗道一声晦气。

韦云忽然抬头，他注意到洞内石壁上写着许多发黑的小字，洞内光线不亮，不仔细看的话还真发现不了，也亏他吐了一口口水上去。

当下细看起来只见上面写道：

“余为药王宗左振衣，因恶业纠缠，渡劫失败，不得不尸解转生，死前留字，望有缘人知晓，余别无他求，愿有缘人将余尸骨送回药王宗，告知宗主余身死之事，特赠有缘人《乾坤袖》神通，此神通乃是药王宗一脉单传，当能抵尔功劳……”

下面是一篇千余字的口诀，正是《乾坤袖》的修炼之法。

韦云大喜，这《乾坤袖》神通他倒是不曾听过，但看起来有点厉害的样子。这位前辈好歹是渡劫境界的强者，地仙之下绝对无敌的存在，拿出手的东西应该不会太差吧。

用了大半个时辰的时间，韦云才将《乾坤袖》口诀记下。

紧接着，就迫不及待修炼起来。

这门神通修炼起来十分繁琐，需用浑身真气在体内经脉以玄奥轨迹顺行九转，逆行九转，复归于手臂阴阳经脉，在此过程中，稍有不慎，立刻就是功毁人亡的下场，十分凶险。

斜阳从石洞外落下，迎来一片黑暗，阵阵冷风席卷入内。洞内的韦云额头冒出冷汗，这个时候，只要他稍一被外界干扰，心志一乱，真气乱窜之下，立刻便要经脉爆裂而亡。

好在韦云刚经历了一场生死，对于这种小小干扰，并不受影响，若是安逸久了的人，反倒容易被风吹草动所扰。

第二日，旭日东升，温度渐渐回暖。

到了中午的时候，阳光已经照在石洞口，一缕光线落在韦云的脸上，带来丝丝暖意。

“嗬！”

韦云猛然一震，睁开双眼，低头看去。

就见左手的手臂上出现一个光圈，这光圈由黑白二气缠绕而成，阴阳循环，十分神奇。

韦云轻喝一声，光圈产生一股吸力，周围的沙石都往光圈内落入，越是接近光圈，那些沙石便越见微小，吸入之后，又将沙石吐出，大小都落在地上。

韦云欣喜不已，收了神通，光圈立时化作一道黑白两色的条纹印在手腕上，好像纹身一般。

这《乾坤袖》神通当真不俗，是要修炼出另一个小空间，里头可收容万物，如沙石等死物可存放其中，若是活物收入其中，不出一时三刻，便要化为血水，精血都被炼化，成为《乾坤袖》的补品，滋养这门神通壮大，修炼得越壮大，越是厉害。

这一阵折腾，却把石壁上的字迹都给毁坏了。

韦云顾不得许多，用衣袍裹了左振衣的尸骨，一瘸一拐地来到洞口。

他茫然四顾，打算想办法离去。

一声鹰鸣响起，那金翅大雕不知从哪里飞出，又朝他扑了过来。

韦云登时大惊失色，赶忙躲回洞内。

那金雕却蹲在洞口，好整以暇地等着他送上门来。

“孽畜，当真以为本小爷怕你。”韦云气愤地抓起一块石头往金雕扔去。

金雕挥动翅膀，将石头打碎。

“你过来啊！”韦云怒道。

金雕鸣叫一声，目光灼灼地盯着他。

一个出不去，一个进不来，算是僵持住了。

僵持了许久，韦云又吞下一枚朱果，身上还有六枚朱果。

“嘿，鹰兄，有没有兴趣打个商量。”韦云取出一枚朱果，一下下抛着，“比方说，我给你一枚朱果，你驼我离开这里。依你看，有没有这个可能性呢……不行的话，两枚？”

“罢了，罢了，便宜你了，全都给你！”

韦云见金雕不为所动，又把身上六枚朱果一股脑取出，朝金雕递了过去。

金雕完全没有领情的意思，振动翅膀，就要将他的手臂切下。

韦云大惊，一边把手往回缩，同时本能地将左手挥动，刚修成的乾坤袖神通随之甩出，霎时间，一道黑色光圈化作一个巴掌大的小小龙卷风，朝金雕当头罩落！

金雕见了这团黑色龙卷风，登时发出一声长鸣，整个身躯缩成一团，甚至把头埋入翅膀之中，似乎怕极了。

韦云见了就是一喜，这是怎么回事，莫非乾坤袖神通可以克制这头大鸟？仔细一想，却又不对，他这门神通才刚初步修成，根本没什么威力，充其量用来对付筑基境界的修行者，要对付这金雕却是远远不能够的。

转念一想，他才恍然明白，定是原来的左振衣曾经用这神通对付过金雕，所以金雕有了心理阴影。

想到这里，韦云连忙收了神通，生怕这神通对付不了金雕，导致对方识破他的真实水平而暴起。

“雕儿，你别怕，本小爷不会伤你。”说着，韦云走了出来。

金雕抬起头来，翅膀振动，落在韦云身旁，果然未再袭击他。

非但如此，反而用头去蹭他的脸，韦云微微一怔，随即大喜，出去有望了。

韦云摸着金雕的鹰首，随口道：“雕儿，你叫什么名字？”

金雕的眼珠泛起金光，里头隐约燃烧着一团金色火焰，它晃了晃头，发出一声鹰鸣。

韦云道：“看你这身羽毛这漂亮，我给你取名叫‘小金’，你看如何？”

金雕又是一声鹰鸣，似乎在回应他的话。

韦云摸了摸它的金色羽毛，笑道：“小金，以后我就是你的主人，你跟我混，我会罩着你，少不了你吃香喝辣的。哦！对了……你先驼我离开这悬崖再说。”

金雕果然听懂了他的话，展开双翅，示意他上来。

韦云抱着左振衣的尸骨，踉跄着骑上小金背部。

小金一声鹰鸣，腾空飞起，沿着崖壁不断升高。

到了朱果树旁，韦云让它顿住，然后将那些成熟了的朱果都采下，加上之前采摘所得，共有二十枚之多，采完才从悬崖飞起，一路疾飞。

不多时，一人一雕回到韦云的洞府。

一路上有弟子瞧见，都瞪大双眼，羡慕不已。宗门内虽然也有不少弟子豢养宠物，但都是些牛、马、鹤、鹿、猫、狗、狮、虎之流，而这金雕一看就知道不是普通宠物，相比起来根本不是一个档次。

韦云回到洞府，换了套衣服，然后一瘸一拐地来到旁边莫秀云师姐所在洞府，敲响了门。

不多时，就见大门打开，莫秀云的秀丽螓首出现在韦云面前，见到韦云的瞬间，她瞪大双眼：“鬼呀！”然后就要把门关上。

“师姐，你干嘛？”韦云无语地制止了她的动作。

莫秀云捏了捏他的脸，确定他是一个完好的人，这才松了口气，道：“原来师弟没事，真是太好了！昨天真是吓死我了，我还以为你死了呢，害得我为你掉了不少泪。没死啊……早说嘛！”

“本来我是要死了的，但是你知道我这个人福大命大……”

“少来，快说，你是怎么上来的？”

“诺，你看……”韦云指了指身旁跟随的一只金翅大雕，“由于本人英明神武，小金就认我做了主人，本来我是拒绝的……但你也知道，我这个人一向心软，见它这么坚持，只好勉为其难收下了……”

小金一听就不开心了，张口鸣叫了一声。

莫秀云啧啧称奇，上下打量着小金，说着：“好可爱的大雕啊……我可以摸摸它吗？”

韦云大方地道：“师姐，咱俩谁跟谁呀，你可以随便摸我的雕儿，想怎么玩都行。”

“好大的雕儿，手感也不错……”莫秀云抚摸着小金的羽毛，十分光滑。

莫秀云又道：“对了，你采到朱果了么？”

“啊对。”韦云把手一番，一道乌光闪过，从左手手心滚出十枚朱果，道：“这是我们采摘所得，一共二十枚，这一半当属师姐。”

莫秀云见了登时一喜，很快又脸色一正，道：“师弟，我未出什么力，反倒是你险些出事，这朱果是你冒着生死采来，你自己留下吧。”

“不行，你怎么也得拿一些，毕竟是师姐你叫我去，才能有这样一番机缘。”

“好吧，那我就拿五枚。”莫秀云取了五枚朱果。

两人来到任务大殿，将各自的朱果上交，换来了符钱，韦云一共得了十五张一品符钱，这才入门不过三四天时间，就比当初的师父清风道长都要富了。

交了任务，莫秀云先离开了。

韦云则朝宗门后殿走去。

宗门后殿坐落着许多宫殿，分别住着宗主和四大长老，以及十大真传弟子。等闲弟子不得入内，韦云来到入口处的时候，就被两名守门弟子拦住了。

其中一人喝道：“止步！”

韦云顿足，作礼道：“这位师兄，小弟有事求见宗主，还望师兄通报一声。”

另一人眉头一皱：“你在开什么玩笑，宗主是你想见就能见的？”

“小弟有要事……”

“出去！”

韦云被对方的喝声打断，有些懵逼地抬头扫视了他们几眼，心下明白身份的重要性，只好离去。

韦云回到洞府，想了想，写了一张字条，然后取了左振衣的尸骨，用衣袍裹着，又把字条塞入其中，这才又来到后殿入口处。

到了门口，守门弟子再次拦下韦云，问道：“怎么又来了？”

韦云把包裹递了上去，说道：“此乃我药王宗前辈骸骨，是从一隐秘之地寻回，还请师兄转交宗主！”

两个守门弟子见此，相视一眼，将信将疑地接过包裹。

其中一人道：“东西我等自会转交，你且离去。”

“有劳师兄。”

韦云完成了左振衣交代的任务，转身就离开了。

守门弟子拿了包裹，便来到宗主所在宫殿，将物品呈上，并转达了韦云的话。

药老人闻言，接过东西，打开包裹查看着上面的尸骨，以他的修为，自然能看出这尸骨的不凡，虽然年月已久，但没有丝毫风化的迹象，甚至里面还泛着淡淡的青光。

又把那张字条打开一看，看完立时一震，问那守门弟子，道：“是谁把东西送来的？”

“是一个外门弟子，修为很低。”

“人呢？”

“我已经让他离开了。”

“可还记得他的长相？”

“这……那位师弟长相平平无奇，弟子、弟子倒是没什么印象……”

药老人闻言，脸色有些不好看，摆摆手，道：“行了，你下去吧。”

“是，宗主！”守门弟子连忙离去，生怕受到责罚。

药老人第一时间召集了四大长老，前往宗门大殿议事。

药老人坐在大殿之中的金色蒲团上，前面摊开了一件青袍，上面摆着一副骨架。

四大长老先后赶了过来，坐在药老人身旁的蒲团上。

药老人眼珠泛起光彩，他叹道：“三百年前，左师兄忽然销声匿迹，不知所踪，药王宗到处寻找未果，想不到今日……他居然是以这种情况出现在我们面前的！”

石竹长老定定看着那副尸骨，大声说道：“当年大师兄得了师祖真传，掌握了本宗的镇宗神通《袖里乾坤》，一身修为震古烁今，难逢敌手，不想还是未能成功渡劫，当真令人唏嘘。”

苏木长老的声音有些尖锐，他说道：“如今大师兄一去，《袖里乾坤》神通也就失传了，这门神通原该是只传掌门接班人，如今左师兄一去，药师兄也不会，这可怎么办？若是叫人知晓，我药王宗怕要被人笑话。”

白术长老道：“都怪大师兄当年杀孽太重，唉！”

白芷长老柳眉一挑：“将尸骨寻回的弟子何在？将他找到，问清楚再说，说不定会有《袖里乾坤》神通的线索。”

药老人点点头，叫来一个身材高大的弟子，说道：“青峰，你传令下去，务必将那位送尸骨回来的弟子找到，就说宗门要奖励他。”

青峰一身青袍，面色平和，脸上挂着淡笑，他说着：“师父放心，弟子这便去办。”

药老人摆摆手。

青峰施了一礼，转身，一步跨出，人出现在大殿之外，身后拉出一连串残影。

韦云回到洞府，小金立刻迎了上来，一人一宠玩闹了片刻，韦云便开始修炼。

他如今主要修炼一门功法，那就是从玉佩里获得的功法，至于水红瑶给的功法，暂时弃之不用，至于《养气诀》什么的，实在没有修炼的必要了。而《药王经》第一卷，则是修炼青木真气的，同时附带一门“气疗诀”法术，可以治疗内外伤势。新获得的《乾坤袖》属于神通，不是内炼功法，已经初步修成第一重，想要修成第二重，必须击杀敌人，吞噬敌人的血肉，才能提升这门神通的威力。

想到这里，韦云忽然有些心惊肉跳的感觉，这门神通着实有些邪门和可怕，不像是正道神通，也不知药王宗怎会有这种神通。

韦云来到后山，坐在丛林之间，对木虚抓，开始修炼《药王经》第一卷。

在他忙于修炼的时候，药王宗内已经炸开了锅。

“听说了没有，宗主传令下来了，要找一个送尸骨的人，据说还要奖励他。”

“我看未必是奖励，应该是惩罚才对……是奖励的话，那位师弟为何要躲着不出来，宗主为何这么大张旗鼓的寻找？”

“有道理……也不知那位师弟犯了什么大罪，竟惹得宗主亲自下令捉拿……”

……

大半天后，韦云修炼完毕，修炼出了一缕青木真气，立刻用“气疗诀”将自己的大腿治疗了一番，每天治疗一下，估计用不了多久，就能痊愈。

回洞府的时候，一路上听到众人议论纷纷，打听一番，总算明白过来，不过消息到了他这里早就变味了，从“奖励”变成了“惩罚”，他哪里还敢站出来。

自己送上门去？万万不能。

“是了，宗主定是要我把《乾坤袖》神通吐出来……或者，是要废掉我的神通，毕竟这门神通的确有些邪乎。”

想到这里，韦云下了决定，打算无论如何也不能承认左振衣的尸骨是自己送回来的。

第9章 三教七宗

一座巨大的仙山之中，重峦叠嶂，云雾缭绕，仙鹤飞翔，彩凤飞舞。在仙山的最高处，有一座悬浮在半空中的宫殿，宫殿通体紫金，泛着紫金色光晕。

在宫殿内的某个隐秘之地，有一处雾气缭绕的温泉。此刻，温泉里正传出清脆的欢笑和女子娇呼之声，有几个赤身裸体的绝色女子在里面嬉戏。

一个气质高贵、面容绝美，看起来约莫三四十岁的绝色女人正倚靠在身后的温泉玉石之上，她眉心有一粒朱砂痣，柳眉斜插入鬓，明丽的凤眼似睁似闭，美丽的瓜子脸嫩滑白皙，瑶鼻精巧，樱唇微闭，满头黑发披散在脑后，雪白的脖子下面是一对高耸而丰满的玉乳，下半身被温泉的蒸气所遮掩，神秘而诱人。

周围有几个绝色少女正在水中游动，还有两个同样赤身裸体，肌肤雪嫩，面容绝色的少女，正一左一右依靠在绝色女人的胸口，各自含住她的一只玉乳，檀口微分，嫩舌滑动，轻轻地吮吸她的乳肉和乳头，津津有味地吃着她的奶子。

而在绝色女人的下体两腿之间，也趴着一个肌肤如雪的漂亮少女，正如痴如醉地舔弄着她粉嫩的阴部肉唇，吮吸她的阴唇嫩肉和那仙人洞中不时分泌出来的甘泉淫液。

此外，还有两个美丽少女各自抱住绝色女人的一条修长美腿，灵巧的嫩舌正在她的粉嫩玉足上面来回扫舔，不时发出“啾啾”的水声。

绝色女人一手轻轻抚摸着正在给她舔逼的少女螓首，檀口微微呻吟，发出“嗯嗯”的娇喘，忽然，她的嫩穴深处开始散发出浓郁的香味，甚至连浑身皮肤也不断溢出清香，以至于整个温泉都充斥在一种幽香之中，正在给她舔穴的少女闻到这股香味之后，立刻加快了舔弄速度，嫩舌开始伸入女人的嫩滑肉洞之中快速搅动，随着香味越来越浓郁，女人忽然“啊”的一声娇喘，一双修长美腿轻轻一夹，浑身颤抖起来，小腹剧烈收缩，鲜红而肥美的馒头唇肉开合不定，从嫩穴中喷出汩汩湿滑的淫液，都被少女张口接下，淫液进入口中，甘甜可口，胜似仙酿！

其余正在吃奶和舔脚的少女也纷纷凑上前，张口抢着吮吸女人小穴里面分泌出来的淫液。

周围的少女一阵羡慕，这一口淫液吃进嘴里，胜过平常修行人几年的苦修！

凤眼女人正享受着高潮的余韵，忽然，她娇躯一震，睁开眼眸，一双美目流转，清丽的声音响了起来，她淡淡道：“玉佩灵力耗尽了，他一定是遇到危险了……”

“娘娘。”众女都顿住，一齐看向她。

凤眼女人眼眸恬淡，道：“紫衣，你下山一趟，去风州寻找一个胸口戴着紫月玉佩的少年，将他妥善安置，远离修真界。”

“遵命！”

其中一个少女立刻飞身而出，双足还未落地，一旁玉盘上就飞起一套紫色轻纱衣裙，连带袭衣亵裤一起落在她身上，双腿裹上一双由天蚕丝织就的紫色丝袜，显得高贵、神秘而诱人，又将头发盘结成飞天云鬓。

“此事不要让门主知晓……”

“弟子明白。”

少女赤足如雪，悬浮在地面上，然后一步一个涟漪，涟漪如同水波荡漾，她忽然回头，道：“娘娘，您为何不去看看他？只是看一眼，门主不会知晓的。”

女人叹着摇头：“我不敢去，怕见了面，便、便舍不得离开他……”

“弟子懂了。”

少女转身，化作一道紫光离开了这里。

……

次日上午，药王宗的宗门钟声响起，悠扬飘荡，传遍山门。

全宗门人纷纷朝宗门大殿而去，大家都知道，这是要召开宗门大会了。却是因为一直找不到那送尸骨之人，药老人打算召开一次大会。

脚步声连绵不绝，众门人鱼贯而入宗门大殿，前去拜见宗主和长老。

“怎么回事啊？”

“听说有个师弟不知从哪里带了一具尸骨回来，十分晦气，宗主正在抓人呢……”

韦云和莫秀云联袂而至，站在后面的位置，能遥遥瞧见殿内蒲团上端坐的宗主。四大长老，以及他们身旁站立的三个真传弟子。

一个是英俊飘逸，背负长剑的男子，一个是眼如星辰，肌肤胜雪，风姿绰约，如仙子临尘的女子，这女子实在是国色天香，她手里托着一个小玉瓶，另外还有一个腰间挂着碧玉葫芦，脸上挂着淡笑的青年，这三人正是白无忧、叶沉鱼，以及青峰，都是药王宗的真传弟子。

另外七大真传弟子，据说都下山执行宗门要务去了。

“美，美啊！”

韦云欣赏着叶沉鱼的绝色姿容，心中暗叹，相比起妩媚勾魂的水红瑶来，他更愿意死在叶沉鱼的身上……

此时，药老人的声音响了起来。

“昨日有弟子将一位前辈的遗骸送了回来，此人有大功劳，不知是哪位弟子，快些站出来，宗门有奖励送上。”

话音落下，下面窃窃私语，却没一个人站出来。

韦云心中打鼓：“有奖励？？怕是有惩罚吧……小爷可不会上当，要我站出来承认，那断然是不可能的……”

见无人承认，药老人继续道：“此事暂且搁置，稍后那位弟子也可自行找我。今天除了此事，还有一些话赠予大家，尤其是新入门的弟子。”

“我等修真成仙，一为长生不朽，飞升仙界，二为降妖除魔，匡扶正义，如此才对得起来世间一遭。于此之外，一切皆是小事。我天韵大陆的历史有几十万年，出了无数前辈高人，他们证得大道，为后辈留下无数传说和遗迹，他们有通天彻底之能，虽然如此，这世间却依旧不曾太平过，只因道高一尺魔高一丈。”

药老人徐徐道：“众所周知，当世有三教七宗，也就是一大妖教，两大魔教，还有我正道七大宗门。”

韦云也听过当世十大宗门，又分四派，分别是太玄仙门、紫月仙门、浮云阁、药王宗、观妙宗，这五家属于道门，还有大佛寺和小密宗，这两家属于佛门，还有血神教和天魔教，这两家属于魔门，最后一家是神秘的邪异教，属于妖族，总为三教七宗，各有教义，分出正邪，三教为邪，七宗为正。

佛门的主旨是慈悲度人，对付妖魔以降服为主，道门的主旨是只度贤人，对付妖魔以杀伐为主，魔门则无有正邪之分，凡事不择手段，妖教行事怪异，不可以常理度之，只因教内皆为妖修。佛门和道门一致认为，世间恶事，大都是魔教挑起，破坏规则和秩序，因此正邪双方势不两立。

药老人继续道：“八百年前，修真界发生了一次仙魔大战，所谓邪不胜正，终究是我正道胜了，如今我正道大昌，魔教势弱，虽然如此，却还是令人担忧！前不久我前往观妙宗找天机子道兄询问天机，发现魔教又要崛起了，各地都有妖魔踪影，这也是今年我药王宗扩充弟子队伍的缘故。大家务必加紧勤修，提高修为，才能为我正道出一份力。”

如此唠叨了许久，药老人才停止说话，闭上眼睛。

此事身材魁梧的石竹长老起身，目光凌厉地扫视着下方众弟子，道：“前辈尸骨究竟是谁送来的，是否真的无人承认？怕宗门亏待你么，还是心中有鬼！”

众门人都不说话，大殿内一片死寂。

石竹长老的脾气是出了名的火爆，白芷长老还有些刀子嘴豆腐心的意思，他则是跟你来真的，一旦动怒，紧接就是动手。

他这咆哮声把韦云吓得心神不宁，哪里还敢承认。

久问无果，药老人只好宣布众人散去。

众人离开之后，石竹长老怒道：“定是那小贼心中有鬼，想私吞《袖里乾坤》神通！”

苏木长老眯眼一笑：“师兄，你这样横冲直撞是不行的，他更加不愿出来。”

石竹长老看向他：“那你说怎么办？”

苏木长老不说话了。

此时药老人睁开浑浊的双眼，摆摆手，道：“罢了，此事到此为止，几位师弟不妨将目光投往风湖，已经许多天没有消息传来了，不知出了什么状况。”

白术长老道：“宗主师兄放心，以他们几个的实力，就算得不到好处，也决无性命之忧。”

药老人点点头。

韦云心惊胆战地回到洞府，直接闭门不出，连续半个月刻苦勤修，直到将包括《药王经》在内的几门功法都修炼得无法再进步了，这才敢冒出头来，打开洞门，站在门口呼吸初春时节的气息。

此时的韦云已然筑基大圆满，只差临门一脚就进步入金丹之境，但就是这一脚，十分之艰难，一个大境界的突破，可不是那么容易的，这除了真气的积累，还关乎到心境的提升。

而一旦突破至金丹境界，就意味着可以从外门弟子晋升为内门弟子，能得到宗门更多的优待。

“师弟，好久不见。”

莫秀云一袭青袍，从左方小道上转了上来，腰间还挂着一口三尺长剑，看上去颇有些古意。

韦云诧异道：“哇，师姐，几日不见，怎么多了一件法器？莫非发财了？”

莫秀云走上前，摸着自己腰间的长剑，笑了起来：“你眼光不错，这是一口中品法器，里头有十几道地煞禁制，十分厉害，师姐我这些天做了不少任务，足足积累了十张符钱，方才从宗门以五折优惠价购来此剑！”

韦云道：“师姐，咱们药王宗以青木功法称著当世，你为何不勤修《药王经》，再弄个治疗法器配合，非要练剑？”

莫秀云拍拍他的肩膀：“这你就不懂了吧，师姐我决定了，要勤修剑道，到时候方便和白无忧师兄不就有共同语言了么，懂吧，而你呢，为了你的叶沉鱼师姐，我建议你把《药王经》修好保准没错……当然了，身上带一口剑也是极好的，毕竟，有佩剑的人都很英俊。”

“佩剑和英俊有关系么？”

“自然是有的，你看看你，有剑么？没有，英不英俊？不英俊！你再瞧瞧人家无忧师兄……”

“师姐言之有理。”韦云上看下看，一脸浮夸地道，“哇，师姐，几天不见你的胸部又变大了，腿也变长了，相信无忧师兄一定会爱上你！”

“有么，我怎么没感觉到？”莫秀云微笑起来，“这是自然的，师弟，学着点，打扮打扮自己，哪天变英俊了，说不定叶沉鱼师姐会一眼看中你。”

韦云深以为然，跟着莫秀云进入她的洞府。

莫秀云不愧是女孩子家，十分爱美，把洞府装饰得十分秀气，门后摆了两盆绿植，桌边有一面铜镜，桌上有胭脂水粉，墙上挂着一幅白无忧的画像，她的衣物也都一件件挂在竹竿上，纤尘不染。

韦云扫了眼竹竿上的红肚兜，道：“哎呀，师姐，你送我肚兜没有这一件漂亮呀。”

莫秀云俏脸微红，道：“我那是穿在身上的，又不是专门给你挑选的。”

韦云：“师姐你现在身上穿的是哪件呀？”

“不告诉你。”

“脱下来让我看看嘛，又不会少一块肉。”

莫秀云红着脸道：“滚。”

“哇，对师弟这么狠？”

“就是这么狠。”

“要不我也脱下衣服给你看看，咱俩扯平？”

“滚啊——”莫秀云嗓门放大，朝他吼道。

韦云连忙捂住耳朵，逃离了这里。

莫秀云看着他的背影，忽然不由自主地浮想联翩起来，将他和白无忧来了一个对比，不一会儿，脸就红到脖子上了。

韦云想早日突破至金丹境界，但他也知道急不来，只好在宗门内闲逛起来，碰碰运气，寻找突破的契机。

走着走着，来到一处广场上，放眼望去，到处都是宗门内的弟子，内门、外门俱有，有的人在吆喝出售物品，有的人在交谈讲价，有的面前摆放着宝剑宝刀，有的面前摆放着灵丹妙药。

原来这里是药王宗内弟子们的交易场地，是得到宗门允许的。虽然任何物品都可跟宗门交易，但毕竟价格是固定的，宗门赚的永远比弟子多，都是低收高卖。但在这里，大家可以随意定价，以低价淘到一些好货也不是没可能的。

韦云在广场上闲逛起来，不时问上一两句，卖家都十分热情，买家都十分吝啬，一方想高卖，一方想低买，偶尔也有顺利成交的。

“算我倒霉，这块玉就亏本卖出手给师兄了！”

“呵呵，师兄这话说的，此玉虽然温润而有灵气，但三张一品符钱，已经够抵它的价值了。”

……

韦云看了片刻，也没看见自己需要的东西。

这个时候，一个獐头鼠目、身材矮小的外门弟子映入眼帘，此人左顾右盼，也不见他吆喝，但明显是有东西要出手，只是大家都不知道他要卖什么，因此无人问津。

这人不由有些焦急，这时韦云从旁走过，他连忙上前拉住，低声说道：“师弟，我有好货出手，你一定需要！”

韦云慢慢推开他，道：“师兄，你恐怕坑错人了吧。”

对方一听就急了，忙道：“师弟，我田光要是坑你，天打五雷劈。”

韦云见此，登时有了兴趣：“师兄有什么东西出手？”

对方连忙压低声音：“自然是好东西！”

他从怀中摸出一枚白色玉简，轻声说道：“师弟，这可是宝贝，我敢说整个宗门只有我这里有。”

“哦？还请师兄介绍一下。”

田光说道：“这是一门功法，是师兄我有一回下山出任务的时候，偶然获得的，这门功法只能供人三次修炼，原主人用去一次，我用去一次，还剩下一次，我看师弟你人不错，就便宜点卖给师弟你了！”

“是什么功法？”韦云略显好奇。

田光把声音压到了最低：“阴阳双修功……”

“什么？！”韦云瞪大双眼。

“嘘！”田光连忙捂住他的嘴，“师弟，小点儿声！”

韦云扫视着眼前这个瘦小的外门师兄，颇有些无语。药王宗作为正道七大宗门之一，虽然并不禁止门人相恋，也不禁女色，门中甚至还有大力丸等丹药，对交合有助力，但对于《阴阳双修功》这类不太正经的法门，却还是有些规定的，除非是藏经阁内的功法，否则不允许门人私自修炼，一旦发现，少不了要往白芷长老那里走一遭。

难怪田光不敢明目张胆地出售。

韦云不由有些动心，别说，他还真的需要这东西，一来他体质有些特殊，可以依靠吸收女子元阴来提升修为，二来因为两次被女子吸走元阳，有了心理阴影，十分想自己也拥有那种双修采补一类的能力，以免再次着道。他正是思春的年纪，身上的阳气经常无处发泄，要他放弃和女子来往，那是万万不可能的。

想到这里，韦云悄声问：“多少钱？”

田光贱笑一声：“不贵，只需要十张一品符钱，算是跟师弟交个朋友，真不赚你钱。”

韦云脸色一沉：“师兄也太黑了吧。”

见他有离开的打算，田光急了，忙拉住他，道：“师弟，真不贵！你绝对不亏，你有所不知，一般的功法要么是采阴补阳，要么是采阳补阴，我这《阴阳双修功》是对双方皆有好处，传自上古，品级极高！”

韦云依旧迟疑。

田光继续点火：“师弟，我自从学了这门功法，本来短小的尘根变得十分粗大，长达半尺！每次都能令女子欲仙欲死，师兄我在山下养了两房小妾，都是美人，看不出来吧！”

韦云诧异地扫视着眼前獐头鼠目的小矮子，还真看不出来。

田光又道：“师兄我附带赠送一本樱花教美女的排名册子，师弟你去樱花教嫖娼的时候，一定用得上！”

对方把玉简和一本厚厚的彩色小册子送到他手中，别提有多热情了。

韦云老不情愿地取出五张一品符钱，道：“就这么多了。”

“师弟，别这样，好歹再加点！”

韦云摸了老半天，又摸出两张：“真没了。”

田光拿了七张一品符钱，这才满意，说着：“师弟真爽快，助你早日玄功大成，不聊了，师兄我要去樱花教寻欢作乐了！”

说着，他便转身离去。

第10章 双修功法

韦云拿了玉简和册子回到洞府，仔细参研起来。

这册子且不说，是樱花教内美女的排名，上面还有她们的画像，画得惟妙惟肖，个个艳若桃李，妩媚动人。

凡间国度有青楼妓院，里头的妓女窑姐，是专门做普通人生意的，修行人很少有对这种胭脂俗粉感兴趣的，毕竟她们不曾筑基，体质污浊，容易影响修行。

因此，就有了樱花教。

樱花教是专门给修行者提供淫乐的教派，别看樱花教名头不好，却是天韵大陆仅次于三教七宗的庞大势力，任何人都不敢小觑，便是三教七宗的弟子，无缘无故也不敢上门寻事。

樱花教入世修行，经营的是为正道不齿的皮肉生意，但并无什么明显恶行，可谓是亦正亦邪，一方面正道七宗瞧不起，有点敬而远之的意思，魔道三教也看不上，不予理会。

只是单论势力，樱花教的势力遍布整个天韵大陆十国，发展稳定，弟子众多。比如大明王朝就有樱花教的分部。药王宗虽然明文规定弟子不可去樱花教寻欢作乐，但其实是睁一只眼闭一只眼，大家对此都心知肚明。大部分弟子其实都是光顾过樱花教的，不少弟子还是那里的常客。比如田光此人，一看就知道经常留恋其中，大把的符钱都往樱花教送，穷得叮当响时再回宗门做任务。

韦云把册子收入乾坤袖中保存起来，乾坤袖神通随主人心意而动，里头是可以存放物品的。

他把玉简拿起，将意识投入其中，就见一道亮光从中飞出，落入眉心识海，化作一段文字，细细琢磨一番，果然是《阴阳双修功》。

那玉简却随之碎裂开来，已经无用了。

韦云有些激动地按照功法修炼起来，调动浑身真气，顺着功法路线运行，隐约可见皮肤鼓起一个个小包，都往下体汇聚而去……

七天之后，韦云的裆部忽然顶起一个大包，并且还在不断往上顶，顷刻间，一声裤子撕裂的裂帛声响起，登时，就见一条粗大的肉棍弹了出来，由于惯性作用，直接拍打在韦云的胸口，大龟头甚至贴近了膻中穴的位置，十分吓人！

这条大肉棍足有一尺长，幼儿手臂粗大，大龟头如同鹅蛋一般，整根肉棍青筋凸起，热气腾腾！

再看卵蛋部分，也比以前大了一倍有余。

良久，韦云缓缓收功，睁开眼，看见自己粗大的老二，登时吓了一跳！

这《阴阳双修功》算是炼成了，修成之后他才明白，这门功法如若没有玉简传功，单靠文字口诀，是修不成的，难怪田光那小子如此珍而重之，韦云何止是没买亏，简直是赚大了。

也是田光此人色欲上头，又实在窘迫，否则是断然不可能将这种东西拿出来换钱的。

只是……韦云看着自己的大老二，颇感无奈，那田光分明说他的老二变成了半尺长，自己怎么足有一尺多……想必是每个人本来的根器不同，因而修炼出来会有不同的效果。

现在没有色欲，收功之后，大老二便就软了下去，垂在裤裆里，虽然是疲软状态，但也有一大坨东西吊着，这种感觉十分怪异，好在有宽大的青袍穿在身上，能够遮挡住，不然以后可怎么出去见人。

得了床上玄功，韦云心情大好，他感觉此时如果再战水红瑶，也未见得就怕了她！

韦云又前往广场走了一遭，廉价购买了一些日常小物品。

他右手拿了一把扇子，左手提了一个鸟笼，里头有一只鹦鹉，大摇大摆地走在山道上，偶尔吹上一句口哨，唱上两句歌谣，一副不务正业的二世祖公子哥的模样。

这是他往日在风物城与三两好友闲逛之时的一贯作风，他认为这才叫生活，如今也把这种作风带到宗门里来了。

这时，一个靓影从远处飘来，韦云定睛一看，登时感到眼前一亮！

只见一个面容绝美的女子，满头黑发迎风飞舞，穿着一袭青袍，衣袍上绣着代表真传弟子的葫芦图案，她眉目清秀，眼眸如水波，好像会说话似的，脸蛋光滑白嫩，肌肤吹弹可破，胸脯高高鼓起，白嫩的小手手心托着一个小玉瓶。

这人正是药王宗十大真传弟子之中的绝色仙子叶沉鱼！

此时，叶沉鱼两脚悬浮，脚下生出一片片青叶，就这么朝前方飘去，刚好经过韦云的身边。

韦云看得眼睛都呆了，连忙朝她打招呼：“叶师姐好！”

叶沉鱼美眸扫了过来，一眼就看见韦云吊儿郎当的欠扁模样，登时秀眉一挑，怒道：“你这弟子好生混账，不好好勤修，也不为宗门做贡献，竟在此混日子，看打！”

也没见她怎么出手，就有一道青色掌影飞了过来，瞬间落在韦云脸上，“啪”的一声脆响，把韦云打了个原地旋转，然后跌倒在地，手中的折扇和鸟笼都掉落在一旁。

韦云只感到一阵剧痛袭来，脸上火辣辣的疼，再看时，叶沉鱼的靓影已然远去。

“哎哟，我的脸……”

韦云暗叫一声晦气，忙不迭拾起扇子和鸟笼，往洞府而去。

在洞府门口遇到刚要出门的莫秀云，她看见狼狈不堪的韦云，脸上五指掌印清晰可见，她瞪眼道：“咦，师弟，你的脸是怎么回事，被谁打的？告诉师姐，师姐帮你报仇！”

韦云摸着火辣辣的脸蛋，说着：“还是莫师姐好啊，我刚才被叶沉鱼师姐给打了，你可得帮师弟我出出气！”

“什么，是叶沉鱼师姐打的？”莫秀云愣了，“你不会是调戏了人家吧？”

“那怎么可能，我少侠韦云好歹也是正道中人……”韦云十分委屈，“师姐，你不是说要帮我出口气吗？叶师姐往后殿去了，你快去追啊。”

莫秀云按着剑把，忽然蹙起蛾眉，道：“呀，我忽然想起来还有要事去办，这样，师弟，有空我再帮你……”说完就快步离去。

“师姐，师姐……”

韦云暗道一声没义气，然后回到洞府，用“气疗诀”给自己治疗起来。

足足治疗了大半天时间，韦云脸上的指印才算消去，他走出门，一头金翅大雕跟在身旁。

歌谣声传来，只见莫秀云的靓影从小道上走来，看起来一副春风得意的样子。

“师姐心情不错呀，不知有什么好事？”

莫秀云微微一笑：“说出来你肯定不信，无忧师兄已经答应跟我约会了。”

“不会吧？”韦云诧异。

“那还有假。”莫秀云得意一笑，扭着屁股回了洞府。

韦云仰天长叹，果然长得英俊就是吃香啊。

看来在宗门里是泡不到什么妹子了，必须下山一趟，去那传说中的樱花教瞧瞧。韦云打定主意，要把这段时间积压的欲火都发泄出去。

路过交易广场的时候，有个身材修长的美女师姐正在喊话：“各位师兄弟请了，师妹我要下山一趟，处理师门要事，只是身上还差些符钱，这样，我把身上穿的这双丝袜脱下来，谁出价高的话，我就卖给谁。已经穿了好几天了，原汁原味，还热着呢。”

“哇，师姐，你的腿好长啊！把丝袜卖给我吧！我出一张一品符钱！”

“师姐，你的原味丝袜我要定了，三张一品符钱！”

……

韦云看着围成一团的宗门师兄弟，登时感到无语，与其跪舔宗门内泡不到手的师姐师妹，何不花点钱下山寻乐子。

他左手提着鸟笼，右手拿着折扇，哼着小曲，大摇大摆来到宗门正门门口，抬头看了眼白玉牌坊，一只金翅大雕正立于上头，他吹了声口哨，大雕立刻飘落在韦云身前。

韦云骑在金雕背上，说道：“下山！”

小金当即一声鹰鸣，振翅而起，朝山下飞去。

有坐骑代步就是不一样，韦云没有飞行法器，若是徒步行走，天知道要走多久才能赶到金陵城。

金陵城是大明王朝的主城国都，大明王朝建国八百年，历代皇族都居于金陵，金陵城就成了大明王朝的核心主城。城池占地方圆百里，就连郊外也开辟了许多村镇和民宅，颇为繁华。

大明王朝受药王宗庇护，王朝最发达的就是医药业，其次是青楼，每年都能创造巨额利润。

据说金陵城中有几十处青楼，其中女子姿容不俗，琴棋书画皆精，诗词歌赋也懂，但对修行人来说，却还是有些低俗了，因此大家都去樱花教寻欢作乐。

韦云骑着金雕来到金陵城城北，往郊外飞出十多里，见到一处种满了樱花树的庄园，正是樱花教在大明王朝的驻地，占地数百亩，亭台楼阁，水榭楼台，处处皆是，上空有一团粉红色的云雾遮挡，乃是樱花教的守护大阵。

韦云大喜，让小金滑翔下去，快接近地面的时候，他从金雕背上跃下，稳稳落地，小金则飞上高空，觅食去了。

如今正值暮春，鲜花盛开，异香扑鼻，整个庄园美不胜收。

韦云来到庄园门口，便见到两个身着粉色衣裙，头发上插着一朵粉色樱花的俏丽女子守在门前，这两个女子面容姣好，身材修长，大腿上裹着一双粉色丝袜，一看就知道是从阴月皇朝进购的奢侈品，整个看上去格外迷人。

“连门前迎客的都这么漂亮，果然不愧为我等风流人士的圣地！”

不等韦云走上前，其中一个女子先就施了一礼，轻声细语地说道：“欢迎贵客到来，不知贵客有什么需求？”

韦云上前问道：“敢问姑娘，不同的姑娘，价格都如何啊？”他此时只剩下六张一品符钱了。

两个女子闻言都是一笑，一眼就看出他是初出茅庐的雏鸟，其中一女笑道：“这位少侠，我们这里的姑娘分筑基境、金丹境、元婴境，元婴境以上的需要另外详谈。价格分别是五张对应品级的符钱，若是点名要哪个姑娘，还须加一张符钱，可玩上一整天，定让您满意。”

韦云当然只玩得起筑基境的姑娘，也就是说，一次性要给五张一品符钱，真够贵的。

此时有一个黑大汉走了过来，取出一叠符钱，女子收了符钱，给了他一枚黄色的竹简，便让他进去了。

韦云也取出五张一品符钱递了过去，女子递过来一枚竹简，道：“少侠，你可凭此竹简进出里面的筑基境场地，一天后竹简失效，将会被阵法传送出来，请珍惜光阴，若要提前出来，可将竹简捏碎。”

韦云点点头，抬脚走进庄园之中。

里面分出三条小道，分别对应筑基、金丹和元婴，韦云才朝金丹这条道走了几步，就发现前面没路了，心下明白这整座庄园都设置了大阵，必须依靠这竹简才能顺利出入。

如果不特别要求要选哪个姑娘，那么就会随机将正空闲的姑娘分配给客人。

他沿着属于筑基境的小道走了片刻，就见眼前画面转换，人已落入一个花草遍地的园子里。

这场景乃是阵法幻化出来，会随着客人的心意，幻化出相应的环境和景物，但里面的人却是真实的。

古琴的声音传入耳中，韦云举目看去，就见园子中间有一个亭子，一个身穿粉色衣裙的女子正坐在亭子里抚琴，琴声悦耳，在园子里飘荡。

韦云走了过去，细细打量这个女子。

这女子有血有肉，生气勃勃，果然不是元气所化，瞧着不过二十来岁，身上透着一股筑基中期的气息，她面如桃李，眼眸含春，惹人爱惜，头挽道髻，身上是粉红色半透明纱衣，里面并无袭衣亵裤，玲珑白嫩的肉体若隐若现，胸前一对奶子高高耸立，两颗嫩色乳头顶在衣服上，下半身被纱衣印出一条沟壑，里头不见半根黑毛，一双修长粉腿上裹着一双光滑细致的肉色丝袜，分外迷人。

韦云暗暗点头，这面容，这气质，不在莫秀云师姐之下啊。不过有一点他很清楚，既然入了樱花教，做了这个，说明已经骚到骨子里去了，看似纯洁的肉体，不知道被多少顾客光顾过。

淡淡的幽香飘了过来，韦云心头一荡，不由深吸了口气，道：“真香。”

女子一边弹琴，一边微笑起来：“少侠来此作何？”

“来此听琴。”

“那就请听小女子弹奏一曲《凤求凰》如何？”

“姑娘慢慢弹就是。”

女子微微一笑，认真地抚琴，倒不是乱弹的，琴声果然悦耳。

韦云三两下将衣服脱尽，扔在一旁，然后贴身上前，从后面搂住女子，一阵温润的暖意传到身上，女子的肌肤嫩滑无比，颇具弹性，他嗅着女子的发香，两手从她腋下穿过，覆盖在她胸前的一对雪乳之上，轻轻揉捏，柔软的奶子弹性十足，不管怎么挤压，手稍一松，立刻反弹，恢复原状，真让人百玩不厌。

韦云的一条大肉棍登时挺立起来，顶在女子的粉背上，他的鸡巴何等粗长，女子感到自己的粉背仿佛被一条手臂给压住了，灼热的气息从上面传递过来。

女子“啊”的一声娇吟，手上抚琴的动作稍稍一滞，她道：“啊呀，少侠，你的那个东西好大呀……”这么大的家伙，她真是头一回遇到，不过她并不担心，她知道很多人都是中看不中用。

“喜欢么？”韦云转到她身前，亲吻着她秀美的脸颊，粉嫩的樱唇，白皙的脖子。

“嗯……奴家喜欢……”

韦云一把扯下女子身上的粉色纱衣，露出她曼妙的肉体，白嫩无暇，十分动人，他一下叼住女子的一只嫩乳，大口大口地舔吮起来，白嫩的乳肉吃在嘴里，仿佛有股奶香味，然后吮吸她那粉嫩的乳头，女子登时“啊”的一声娇吟，双手一顿，然后继续弹奏。

韦云吃了一会儿女子的奶子，又抱住她一双丝袜粉腿轻轻抚摸，肉色的丝袜把她修长的美腿勾勒出优美的曲线，少年张口就亲吻起来，舔着女子的一双丝袜美腿，女子“咯咯咯”的发出一阵娇笑，不住叫痒。

韦云又把女子的一对嫩脚捉住，她的丝袜肉脚柔软而嫩滑，透着淡淡的脚香味，韦云嗅了一番，然后才下口亲吻，轻轻吮舔，于是就出现了这样一幅画面，女子在一边弹琴，一个少年在一旁抱着她的一对美腿，在亲吻她的一双嫩脚。紧接着，韦云蹲了下去，抱住女子的屁股蛋，轻轻吻了几下。

转到前面，分开女子的丝袜双腿，看见她大腿根部的一片嫩肉，粉粉的，两片嫩唇夹着一条肉缝，肉缝里淫水潺潺，十分诱人，韦云正要下口，忽然想起这张小嘴不知被多少人光顾过了，当即顿住。

他直起身，一手握着大条肉棍，忽然甩在女子的脸上，发出“啪”的一声脆响，女子“啊呀”一声尖叫，抚琴动作停滞了一下。韦云一下下把打肉棍甩在女子身上，女子登时花枝乱颤，娇呼连连。

他一把抱起女子，朝花丛中走去。

女子搂着她的脖子，咯咯娇笑：“哎呀……少侠，你好坏呀……你想干嘛……啊……”

“小骚货，今天小爷就让你尝尝甜头。”

韦云把女子扔在花丛中，然后挺着粗长的大肉棍，在女子的娇笑声中扑了上去，将她压在身下，大肉棍抵住她的下体。

女子看着眼前的粗大鸡巴，简直不敢相信自己的眼睛，这东西几乎跟她的大半截手臂差不多了粗长了，而且从上面传出来的滚烫气息，简直如烧红的铁棍一般，明显不是银样腊枪头，而是真枪实弹的大家伙！

“少侠，你，你轻点……”女子花容失色，将两腿大大分开，同时运起樱花教秘传的泥水采补功法，将肉洞扩充开来，以便迎战这眼前的劲敌。

韦云哪里管她轻重快慢，挺着一条大鸡巴就挤开她的阴唇嫩肉，穿过肉缝，进入那湿滑的肉洞里面，尽管对方的肉洞湿滑而富有弹性，能伸缩扩充，但相对韦云的大鸡巴而已，还是显得异常紧窄，单单一个肉洞根本容纳不下。韦云两手压住女子的一双丝袜美腿，抽出肉棍，然后又重重干入她的嫩穴之中，发出噗哧的声响！

“啊……太大了……轻点……啊啊啊……”女子发出一声呻吟，她感到自己的肉洞不断被烧红的大铁棍所撞击，她的采补之术根本施展不开来，只能最大极限地扩充自己的肉洞空间，已经没有余力做别的。

女子体内的嫩肉被动地包裹着韦云的鸡巴，绵绵密密的阴道嫩肉与他的肉棍做着最密切的接触和摩擦，韦云还感觉不够尽兴，力度和速度登时加了大了一些，全力操干起来，毕竟是花了钱的，怎么也得玩个够本，不能亏了自己。

“啊啊啊……天呐……啊啊啊啊啊……少侠……啊啊啊啊……你太……啊啊啊……”女子的娇躯在操干中不住晃动，把周围的花草都压扁了。

“操死你这个小骚逼……”韦云一次比一次用力，勇猛如虎地把肉棍一次次送入女子的肉洞深处，忽然间，由于用力过猛，大龟头猛然挤开女子的子宫颈嫩肉，一个滑动就钻入她的子宫深处！

“啊……不……进肚子里面去了……啊啊啊……”女子登时感到浑身一颤，一种被异物插入肚子里的感觉从心中升起，她瞪大双眼，看见自己的小腹上出现一个鼓起的肉包，分明是对方的鸡巴已经干进了自己的子宫里面。

韦云此刻十分舒爽，他感到自己的鸡巴钻入了对方的蜜穴最深处，里面一片湿滑，滚烫的浪水不断浇在龟头和肉棍上，肉穴的嫩肉不住吮吸、夹弄他的鸡巴，爽啊！稍一拔出肉棍，少女便娇躯颤抖，大股淫水被带出体外。下一刻，韦云再次插入她肉洞深处，直达子宫，每一次都可看见女子的肚皮上鼓起一个肉包，此时她的阴唇嫩肉早被挤开了，大鸡巴如同一只大手一般从肉缝里面钻入她的体内，来回进出，狠狠操干！

韦云这时才感到尽兴，不住耸动身体，操干身下的女子，再看对方，已然两眼呆滞，口水直流，娇躯乱颤，只知道被动呻吟，已经没了丝毫反击之力，采补什么的更是无从提起。

韦云抱起女子，在花丛中来回走动，一边操干着她相对娇小的身体，阵阵清风吹过，周身毛孔都舒展开来，一个字，爽！

如此换了无数种姿势之后，也不知干了多久，韦云心头一荡，不由深吸口气，最后一次大力往女子的子宫里面干进去！

“啊……”女子又是一声惨叫，两眼失神，没有焦点，娇躯如打摆子一般抽搐起来。

韦云感到腰眼一酸，大股精液就从龟头尿眼射出，注入到女子的子宫深处。

“爽啊。”

韦云呵呵一笑，这才把女子放开，拔出鸡巴，慢慢软了下去，如大象鼻子一般垂在两腿之间。

再看那女子，正躺在花丛中，浑身酥软乏力，雪白的娇躯不时颤动一下，两腿大开，阴唇嫩肉红肿不堪，中间一片黏滑的浪液，鲜嫩的肉洞也被大大撑开，恐怕一时半会儿还合不拢。

“少侠，你，你……太厉害了……”女子无力地看了过来，两眼水汪汪的，瞧着可怜兮兮的样子。

韦云坐在女子身旁，说道：“你们樱花教也太小气，怎么不多派几个人出来，小爷我天赋异禀，你一个人自然是顶不住的。”

女子说道：“少侠，我们哪里知晓你如此勇猛……”她都有些爱上韦云的大鸡巴了。

按照樱花教的规矩，会让客人玩一整天，但实际上，大部分人只能肉体交合小半天，大半的时间都会用在与对方调情、谈心上面，用琴棋书画、诗词歌赋等助兴。

由于樱花教举教上下，所修炼的都是采补之术，在赚取大量符钱的同时，还能吞吸对方的元阳之气。弟子在与客人交合之时，会暗暗吸取对方元阳，每次只吸一点，对方也不知晓，即便知晓，也只能认了，毕竟都是自愿。这种采补之术可以极快提升修为，这也是樱花教发展迅速，势力庞大，除了三教七宗之外，无人敢惹的缘故。

也正因如此，一个女子就足够对付一个客人了，稍使手段，就可让对方欲仙欲死，又何须更多人。最厉害的客人也只能堪堪对付一个樱花教的女子罢了。

接待韦云的这个女子入门不到三年，修为一般，但采补之术修炼得炉火纯青，还从没有哪个客人能让她高潮到这种地步，这一场大战下来，都已经潮吹了好几次了。

此时已是大半天过去了，韦云和女子谈了片刻，旁敲侧击，了解到不少樱花教的情况。

“你是说，樱花教有一个教主，九大长老，每个长老分管一州之地，不知是什么修为呢？”韦云把一条大肉棍一下一下地甩在女子身上，一边说着。

女子浑身酥麻，娇呼着道：“我们樱花教九大长老都是法相境的强者……我们教主更是修为惊天……”

“厉害。”

韦云暗暗将樱花教与药王宗进行比较。药老人深不可测，四大长老也都修为高绝，十大真传弟子亦非等闲之辈，这样算起来，还是药王宗更强大。

不多时，一天时间就到了，竹简开始泛起微光提醒。

韦云连忙穿好衣物，刚穿戴整齐，身上竹简消失，眼前就是一花，人已被阵法之力包裹传送出去，出现在庄园之外。

第11章 金陵三雄

爽完之后，韦云的心情明显比昨日舒坦了许多，连带被叶沉鱼扇了一巴掌的不快也抛之脑后了。

“小金……”

韦云离开樱花教庄园，走在北郊山道上，举头看去，也不知小金跑哪儿去了。

金陵城北郊，春光无边，桃李等山花已经争相绽放了，淡淡的花香，夹杂着青草的清香，和泥土的芬芳，在四周飘荡。

前方有一处两山相夹的过道，通往金陵城。

韦云本来的穿着是里头一身贴身的衣裤，外面披着一件药王宗制式青袍，由于大老二过于粗长，尽管处于疲软状态，裤裆也装不下，只得把裤裆撕开，把大老二放出来，在两腿之间甩来甩去，两颗大卵蛋加上一条大肉棍，就跟大象的耳朵和鼻子，好在有长袍遮挡，否则根本没法出去见人。

他打算去金陵城买一套适合自己的贴身衣物。

哒哒的马蹄声传来，韦云打眼望去，只见到一黑一白两匹骏马从山道上而来，马背上各有一人，乃是两个虬须大汉，眼神凌厉，虎背熊腰，都提着长刀，身上透着一股凶悍的气息，一看就知道不好惹。

“此次老大修成金丹，我们金陵三雄出头的日子可算是来了。”

“那是自然，最近不知为何，金陵城的修士俱都不见人影，不过也正因如此，老大才敢将张大人的夫人给劫到家中，好好享受。”

“老大的能力你不是不知道，不玩上三五天是轮不到咱俩的，与其眼馋，还不如先去樱花教爽上一番再说。”

韦云听着这二人的谈话，本能地感到不是什么好人，当下往道旁挪去，与对方保持距离。

奈何他越是如此，对方越觉得他害怕，便越是嚣张。两匹高头大马在韦云前面停下，其中一个大汉用刀指着他，喝道：“那小子，莫要挡路。”

韦云暗骂一声不要脸，他明明往道旁走，把中间的路都让了出来，对方非但不走中间，反而要来跟他抢道，分明就是故意挑衅。他查看了一番，从这两人身上的气息判断，都有筑基圆满的实力，与自己实力相当。如果只是一人的话，还有些把握，两个人加在一起，那就悬了。

另一个大汉摆摆手，笑道：“二哥莫要吓唬人家，以和为贵嘛。这位小哥，你是何门何派的？”

韦云抱拳：“在下药王宗弟子。”

大汉呵呵一笑：“是外门弟子吧。”

韦云心中一动，看样子药王宗的名头吓不到对方，这可有些麻烦。

他自然不知，药王宗门人众多，虽然都有登记造册，便于管理，可普通的记名弟子和外门弟子，却并不怎么受人尊重，尤其是同样有修为在身的修行人，只有成了内门弟子，才算真正的有了靠山。等闲死个把外门弟子，宗门是不会过于追究的。

因此这两个大汉尽管看出来韦云是药王宗的人，仍然明目张胆地敢拦路抢劫，这种事他们并非没有干过，只要下手干净，不会有人追究的。

大汉将刀扛在肩上，又道：“是这样的，我们哥俩打算去樱花教玩玩姑娘，缺点符钱，想跟你借点，你就随便给我们来个十张八张的吧，多了不要。”

韦云眼睛一跳，好家伙，这分明就是抢嘛，哪里叫“借”，还什么“多了不要”，可真敢开口。

“两位大侠，小弟出来匆忙，身上并未带多少符钱，这样吧，我身上只有一张，你们要的话拿去喝茶，就不用还了，算个交个朋友。”

韦云往天上看了一眼，然后手中翻出一张一品符钱，递了过去。小金不知跑哪儿去了，有它在的话是稳赢的，毕竟它的实力至少有金丹水准，只可惜关键时刻掉链子。

“就一张？”大汉脸色不悦，“身上确实没有？”

“真没有。”

“不是我们信不过你，只是人心狡诈啊，这样吧，你先把衣服脱了，让我们检查检查。”对方拿刀指着他。

韦云眉头一皱，往后退开。

那二人立刻从马背上跃下，抽出长刀逼了上来，一人冷笑道：“怎么，你是要跟我们金陵三雄过过招么？”

“两位好汉误会了，小弟只是被两位的英明神武所倾倒，两位请收起大刀，咱们有话好说。”

“哼，算你识相。”两人收起长刀。

“两位请受我一拜。”

韦云两手抱拳，微微躬身，整个人往前倒了下去。

两个虬须大汉登时一怔，他们还以为韦云站不稳当，本能就要伸出双手，上前去扶。

就在韦云身形倒地的刹那，整个人忽然如离弦之箭一般飞射出去，直直冲向左边的大汉，速度奇快，两丈距离眨眼即至，二人根本来不及反应。

韦云催动浑身真气，将功力运转至极限，登时，周遭的景物都清晰可见，周围的速度也慢了下来，两个大汉的每一个细微表情变化，都变得缓慢无比，被他所捕捉下来。

在飞扑而出的同时，韦云左手竖成掌刀，拍在左边大汉胸口，手腕上飞出一团黑色旋风，落在大汉身上，将他整个人裹了进去。

韦云右手击在左手手背，一个借力，身形如陀螺一般旋转不定，往右边而去，此时右边的大汉才要去拔腰间长刀，可已然来不及了，韦云两掌齐施，同时拍击在对上身上。

“噼啪！”

一阵爆响凭空出现，右边的大汉身上出现一团火光，却是身上的护身符咒被韦云被拍散了，但也因此，挡住了韦云全力一击。

韦云借力倒飞出去，落在数丈开外。

“啊——”

一声声惨叫传来，左边的大汉被一团黑色旋风所包裹，悬浮在半空中，整个人不受控制，表情痛苦无比，身上爆出一朵朵血花，须臾间整个人就不见了踪影，只剩下一堆衣物在黑风中旋转。

韦云左手张开，那团黑风收入掌心，重新化作黑白条纹，印在手腕上。他五指一张，从手中吐出一堆破烂衣物，落在山道上，山风一吹，飞入山林之中。

“狗贼，敢杀我二哥！纳命来！”

余下的大汉悲愤交加，举起长刀就朝韦云斩去，身上涌起一股惊人的气势，周围的沙石纷纷飞起，随着他的刀势而动，形成一条白色匹练朝韦云当头落下！

韦云左手振动，从中飞出一团黑色龙卷风，此时的龙卷风已然比之前大了不少，就这么硬生生朝对方的刀光迎了上去。

“当当当！”

随着一阵震响，对方手中长刀一阵乱跳，眨眼之间就被“乾坤袖”神通席卷进去。这门神通作为药王宗的宗主接班人秘传绝学，岂是等闲法术可比，若非此时韦云的修为太低，对付这种不入流的货色，根本就是杀鸡用牛刀。

“呼呼呼！”

一阵呼啸声传遍山道，黑色龙卷风将大汉席卷进去，又是朵朵血花飞溅，他整个人以肉眼可见的速度解体，就好像一块石头被分解成碎石和细沙一般，都化作了一团团精血，被乾坤袖神通所吸收，成了这门神通的补品。

韦云收了神通，掌心吐出一堆破烂衣物，却把两口长刀给收了，此外还意外地得了一堆世俗中通用的金银财物，以及一些符钱。

“好个强盗，真是谎话连篇，还说缺符钱。瞧瞧这是什么，现在好了，连命也缺了。”

韦云数了数从他们身上获取的符钱，两个人加起来足足有三十二张，三十二张一品符钱，这得做多少宗门任务才能积累得到。

“进城！”

韦云骑上一匹白马，打马朝金陵城而去。

高大的城墙下，一队官兵守在门前，不时有百姓进出。韦云来到门前，那些官兵见了他身上的药王宗青袍，立刻肃然起敬，让开道路，恭敬地请他入内。

在世俗皇权面前，仙道宗门是如此的高山仰止。

金陵城繁花似锦，作为大明王朝的都城，东西南北四条街市，每日都热闹非凡，直到深夜才会散去。

韦云进入城中闹市，寻了一个高档衣服铺子，在里面挑挑选选，最终选了几条宽大长裤，方便更换，形式各异，有的裆部宽敞，有的较为紧身，有的是开档的，有的如同围裙一般。

韦云扔出一大锭银子，在掌柜的笑脸相送之下离开。

路过一座府邸的时候，看见门口贴着一张告示，不少百姓都围在门前观看，指指点点，窃窃私语。

“也不知是什么贼人如此胆大包天，连张大人的平妻媚儿夫人都敢掳走！”

“据说媚儿夫人有沉鱼落雁之貌，而且还是怀孕之身，不知道贼人掳走媚儿夫人做什么……”

韦云走上前，看完告示，这才明白。

原来张府的张大人昨天家里遭了贼，有个蒙面高手将府里的媚儿夫人给掳走了，至今不见人影，因此，张大人连夜贴出告示，寻访高人，帮忙找回他的夫人，事成之后有重谢。

只可惜最近金陵城中的修行者都不知去了那里，到现在也没人来揭告示。

韦云细细思量，猛然想起在北郊时遇到的两个强盗，从他们的谈话中可以知晓，这媚儿夫人多半是落入了他们老大手中。

“金陵三雄……”

韦云在众人诧异的目光中揭下告示，在张府家丁的引领下进入府内。

张大人身材高瘦，有五十多岁，他此时神情疲惫，一看见韦云身上的青袍，登时眼睛一亮，道：“原来是药王宗的高人驾到，下官有失远迎！”

韦云摆摆手，懒得与他浪费时间，直言道：“大人，我想知道事成之后，你能给什么好处。”

张大人忙道：“少侠放心，下官定不能让少侠失望，下官多年珍藏着两张符钱，相信少侠会看得上的。”

说着，他便让下人送上一个锦盒。

韦云打开一看，入目处是两张泛着金光的八角状符钱，金光灿灿，就连普通人的肉眼都可看出其中的不凡。

“二品符钱，两张……”韦云眼睛一亮，这买卖划算！

虽然说低品级的符钱，每十张就可以兑换一张高一个品级的符钱，但事实上很难换到，因为很少有人会用自己的高品级符钱去换低品级的符钱，符钱不同于金银，这是有实打实的用处，可以一次性补充修行者的法力的。

一个金丹境界的修士，必须要一张二品符钱才能补充满自身法力，如果换做是一品符钱，十张也未必够用。

张大人见到韦云的表情，登时心中有数，让人把锦盒合上，说道：“少侠，如何？”

韦云点头：“好，人我一定帮你找回来！”说完转身离去。

“少侠，定要让我的媚儿毫发无损啊！”

……

金陵城南的一座宅邸之中，这里是金陵三雄的家。

金陵三雄是金陵城一家镖局的镖师，专门给人护送财物，当然暗地里也没少干偷盗抢劫之事，这些年积累了不少钱财，在城中置办了府邸和产业。

此刻，宅邸的厅堂里面，正传出一声声娇吟。

厅堂的门口处，一个个家丁都在排队，排在后面的人不时扭头朝里面张望，这些人个个眼神喷火，欲火焚身的样子，有的还握住自己裤裆里的老二，恨不得立刻就冲进去。

不过他们并不敢乱来，因为金陵三雄中的老大，也就是他们的家主老爷，是个心狠手辣之辈，他喜好女色，同时还有让众人围观的癖好，并且，在他自己享受完之后，还允许府里的家丁占便宜。

但是有一点，不可坏了他的规矩，也就是凡事都得按照秩序来，因此大家都在排队，谁也不敢如饿狼一般乱扑进去。

厅堂内，一个年约三十多岁的少妇坐在一张太师椅上，白嫩的双手和修长的双腿都被绳索捆绑住，她浑身赤裸，只有大腿上留着一双长筒肉色丝袜，此时，她雪白的肌肤上香汗淋漓，身上各处都留下绯红的印子，有些甚至已经淤青了，最显眼的地方是她的肚皮，鼓鼓的大肚子，明显已经怀孕好几个月了。

少妇正是张大人的平妻媚儿夫人，她头发散乱，媚眼如丝，嘴角流着口水，只知道麻木地发出呻吟声，她已经被玩弄了一个多时辰了，胸前肥硕的巨乳一片白嫩，微微有些下垂，雪白的大腿之间是一片湿淋淋的肉穴，暗红色的阴唇夹着一条淫水潺潺的肉缝。

一个身材肥胖的中年男子赤裸着身体，一身的肥肉抖动着，一条粗大的肉屌在胯下高高挺立，他两眼细小，尤其笑起来的时候根本看不见眼珠。

这人正是金陵三雄中的老大，人称于老大，已经修至了金丹境界，在金陵城中素有威名。

于老大用一双肥大的手掰开身前美丽少妇的泥泞肉唇，揪了揪她下体的阴毛，少妇立刻两腿一颤，下体又溢出大股浪水。

于老大淫笑道：“美人儿，快些求我，不然我可不会插进去。”

“求、求你……求求你……操我……操死我吧……”媚儿夫人经过于老大的一番折磨和调教，加上药物催情，此刻早已意乱情迷，神志不清，哪里还管眼前的人是谁，就算不不绑她，她也会如一条母狗一般趴在眼前男人的面前索求欢好。

于老大不紧不慢，肥手拍拍女人下体的湿滑肉唇，回头对身后尚在排队的一众家丁说道：“瞧见没有，淫玩女人是有讲究的，不可太急，亦不可太缓，急了味道不够，缓了火候就过了，这里头最要紧的，便是一个恰到好处。”

“主人英明！”

“主人，操死这个娘们！”

“张大人平日里一身官威，如今他老婆落在咱们手里，定要玩一个尽兴，方才对得起咱们受过的委屈！”

“儿郎们放心，等我爽完，大家都有份，都有份……”

说着，于老大就挺着半尺长的大肉屌，抵住媚儿夫人的小穴肉唇，不紧不慢地往里面送去。

他才送进去半个龟头，忽然外头传来一声轰然巨震！

于老大吓了一跳，险些吓得老二受损，急忙收回肉屌，回头看去，两眼射出厉芒，瞪眼道：“谁在外面吵闹？！”

正在排队的家丁都回头望去，就见宅邸的大门被人撞开，甚至门板脱落，倒在地上。

一个十六七岁的少年站在门口，一身青袍，左手提着一个鸟笼，右手拿着一把折扇，嘴里哼着小曲，脸上挂着微笑，一副悠闲自在的样子。

“药王宗的人？”

药王宗是大明王朝第一宗门，他们自然认得药王宗的独特青袍。家丁们登时有些忌惮，但屈于于老大的淫威，不得不操起刀剑、棍棒，纷纷围上来。

于老大也挺着一条大肉屌走上前，眯着小眼睛仔细打量韦云，瞧了几眼就笑了：“哟，药王宗的小子，区区筑基圆满的修为，也敢来此趟浑水？你可知道筑基和金丹的差距？”

韦云一步步走上前，笑道：“大叔你误会了，在下不是来砸场的，是来这里参观的，参观阁下是如何淫玩女人的。媚儿夫人如此绝色，在下早已仰慕，不想今天有机会来参观她被淫玩的盛会，真是三生有幸。大叔就是金陵三雄里的于老大？”

于老大小眼睛放射精光，盯着韦云细看，他自然不会相信韦云的鬼话。大明王朝受药王宗庇护，药王宗的弟子有权力管大明王朝的事，平日里没少见药王宗的弟子在各地惩恶除奸。很明显，此人就是来砸场子的。

不过不要紧，于老大有把握胜过对方，只要将对方干掉，那么什么事都没有。

“原来如此，少侠请入内坐下，好好观摩。”于老大挺着大肉屌欢迎。

“啊……操我……求求你……啊……”媚儿夫人的娇吟仍在不断响起。

韦云往里面扫了眼，放下心来，人还活着就好。至于别的，那可管不了太多……

韦云提着鸟笼，摇着扇子走过去。

路过于老大身旁的时候，于老大忽然出手，肥大的手掌变得殷红如血，掌心也膨胀了数倍，猛然朝韦云面目拍去！

第12章 媚儿夫人

与此同时，韦云也出手了，左手的鸟笼忽然消失不见，掌心出现一团黑色旋风，滴溜溜旋转着，然后朝于老大的巨掌迎去！

“嘭！”

一声巨响传来，两人手掌相交的地方产生了剧烈的劲气爆破声，一股无形的力量朝周围扩散开来，周围的家丁纷纷倒飞出去，有的撞倒了假山，有的跌入树丛中，有的落入水池里，一个个惨叫连连，重伤吐血。

他们都只是凡人，一个筑基的也无，自然承受不住一个筑基圆满和一个金丹修士过招过产生的冲击波。

韦云“噔噔噔”倒退数步，每一步都在原地留下一个深深的脚印，地面的青石都陷了下去，暴起粉末。

他暗暗心惊，金丹修士果然不凡，只是随手一击，就将他震得浑身气血翻滚，身上的真气都停滞了运转，一时间浑身发麻，连忙运转心法，加快恢复。

“什么东西？”于老大感到对方手中的黑色旋风缠绕在自己手掌上，并且还产生一股强劲的吸力，在吞噬他的血肉，登时吓了一跳。

“哧！”于老大当机立断，右手成掌刀，将左手齐腕削断！

血花飞溅，肥大的手掌并未落在地上，而是被一团黑色龙卷风给吞噬了。

韦云把手一招，乾坤袖神通所化的龙卷风收入左手，真气立刻恢复运转。

“小贼，断腕之仇，誓不罢休，纳命来！”

于老大用衣袖裹住左臂伤口，愤怒低吼一声，两眼充血，右手化作一只蒲扇大的巨掌，朝韦云当胸印去！

与此同时，一只血红的巨掌出现在韦云头上，朝他当头落下。

韦云急忙抽身后退，于老大的巨掌朝胸口追拍而去，头顶的真气巨掌也仿佛长了眼一般，随着韦云身形移动而移动。

以韦云的实力，最多只能接住对方一掌，另一掌可就没办法了，要么承受头顶那只，要么承受胸前那只。

关键时刻，他当机立断，放弃了理会头顶的真气巨掌，左手施展乾坤袖神通，右手按在左手手背，朝于老大的实体巨掌迎了上去！

眼看头顶的巨掌就要往韦云头顶落下，却在此刻，一声鹰鸣响彻云霄！

一头披着金色羽毛的巨大金翅大雕从天而降，只见它双翅一振，分别从两只翅膀中飞出一团金风，两团金风在半途中汇合到一处，形成一股强劲的金色旋风，朝下方快速席卷而去！

“哧！”

金风后发先至，击打在韦云头顶的掌影之上，登时发出一声爆破，两相消失无形。

同一时间，于老大和韦云的手掌对在一起，于老大刚吃过亏，不愿让韦云的龙卷黑风沾上他手，一沾即退，但也因此力有未逮，浑身的力量只能使出一半。与韦云半斤八两，谁也占不到便宜。

“小金，你总算来了，小爷我差点要交代在这里！”韦云大喜，收手后退，“干掉这个死胖子！”

金翅大雕一声鸣叫，朝于老大飞扑而去！

金翅大雕气势惊人，而且身上散发出来的气息分明有金丹巅峰圆满的实力，于老大吓得惨无人色，可眼下也只能硬着头皮上了。

于老大的掌功也是一门小神通，名为“血手印”，一旦拍中对方身体，不出一时三刻便要全身溃烂而亡。

他当下以重伤之身施展“血手印”，化出真气巨掌迎战金雕。金雕却只是一爪就抓碎了他的真气巨掌，紧接着铁喙往于老大当头啄去。

于老大挥手去挡，“噗哧”一声，掌心被铁喙穿透，他发出一声惨叫，全力震开金雕，往后退去。

此时一团黑色龙卷风当空落下，将于老大整个人裹了进去，在这团黑风中，他整个人悬浮起来，血肉横飞，开始解体。

随着一声声惨叫落下，于老大的肥胖身形消失在黑风之中。

韦云收了神通。

却在此刻，他感到从“乾坤袖”神通中涌出一股磅礴的精气，都往韦云体内冲去。

韦云稍一思量，立刻明白，这是因为乾坤袖神通吸收了太多精血，已然修至了他目前境界所能修炼的极限，一旦超出这个限度，乾坤袖便无法再吸收，吞噬进去的多余精气将会回馈到他这个主人体内。

于老大作为一个金丹修士，体内精气十分庞大，尽管被乾坤袖神通吸收了一半，但余下的一半也足够韦云消化一阵了。

他将这些精气引入下丹田炼化，才入丹田，他便感到浑身一震，心中有种明悟，知道用不了几日，就可突破壁垒，进入金丹境界。

金雕落在韦云身旁，收起翅膀，仰头长鸣。

此时那些家丁早吓得亡魂皆冒，全都忙不迭逃离了宅邸。

“啊……我要……啊……我好想要啊……谁来帮帮我……”

韦云转头望向厅堂，里面的太师椅上正绑着一个女人，挺着大肚子，胸前一对肥美的奶子，两腿上裹着肉色丝袜，大腿之间裂开一条肉缝，里面淫水潺潺。

韦云三两步走了过去，将女人四肢的绳索震断，女人得了自由，当即朝韦云扑去，抱着他的身体，如淫兽一般磨蹭起来，两手探向他的裆部，一下子抓到一条粗长的大肉棍。

此时韦云青袍下穿的是一条开档长裤，女人只是掀起他的下袍，便将那条大肉棍握在手中，女人两眼泛起欲火之光，捉住这条半软的肉棍，张口含住龟头，贪婪地吮吸起来。

“想必是中了什么淫药吧。”

韦云稍稍一看便明白了怎么回事。当下一手按在少妇螓首，施展青木真气，青色气流灌入少妇的体内，驱散着她体内的淫毒。

少妇正不住舔弄韦云的大肉棍，以至于韦云心境受到影响，好在只是凡间淫毒，不是药王宗炼制出来的药物，而《药王经》专门擅长治愈和祛毒，很快便将女人体内的淫毒驱散。

此时的少妇正忙着将韦云的大肉棍迎接入体内，韦云本来在梳理她体内紊乱的气血，忽然间感到大老二触碰到一团嫩肉，他吓了一跳，忙收回双手，以免自身真气紊乱而走火。

垂眼看去，就见美少妇正坐在太师椅上，两手抓着他的大肉棍往自己两腿之间送，大龟头抵住两瓣湿润而肥美的肉唇，这上面是如此的嫩滑湿润，稍稍一滑就挤开肉缝，滑入了她肉洞里面。

“嘶……”韦云感到浑身一个激灵，此情此景，也顾不得那么多了，先爽完再说。

“对不住了。”韦云抱起美少妇的白嫩肉体，一手托着她的肥美屁股蛋，一手按着她的粉背，然后一下下将肉棍送入她肉洞之中。

“啊……好棒……好大呀……”美少妇发出一声浪吟，表情满足地看着眼前的少年，她的眼神已然恢复清明。

韦云轻轻挺动肉棍，一边操干她湿润的肉洞，一边看着她的眼睛，说道：“夫人，感觉好些了么？”

“嗯……嗯……多谢少侠……啊……”媚儿夫人此时满脸红晕，实际上她刚才就已经恢复了，只是忽然发现自己淫荡至此，一时间不知该如何自处，她知道整件事的过程，尽管迷迷糊糊，其实对周遭的事还是清楚的。

自己如同荡妇淫娃一般，一旦让人瞧见，就没脸活下去了，更何况她还不是普通人，而是金陵城张大人的平妻。她本能地想继续装下去，让眼前的少年觉得她是身不由己，然而在两人四目相对的一刻，什么都藏不住。

韦云看出女人眼中充满欲火，即使没了淫毒的影响，也很想发泄一番， 他自己也不是什么柳下惠，美人在怀，哪有不上的道理。

当下干柴烈火，展开一阵激烈的肉体交欢。

由于媚儿夫人挺着大肚子，韦云以抱着她的体位，并不能将整根肉棍插进去，稍有些不够尽兴，便将她放在厅内的一张半人高的枣木桌子上。

媚儿夫人眼神火热地看着身前的少年，忽然，少年一个用力，她立刻瞪大双眼，浑身剧烈一颤，她感到自己的肉洞几乎被一根烧红的铁棍洞穿了，少年的这根大肉棍是如此的滚烫、粗长、坚硬、有力，随着他的大力捅刺，媚儿夫人只感到自己的身体仿佛被穿透，下体已经生过一个孩子的肉洞本来够宽敞的，而且还有弹性，可还是感到被大大撑开，湿滑的阴道嫩肉与对方的肉棍剧烈摩擦，对方的龟头早已穿过花心，朝她那肉洞的最深处插去！

“啊……好大……又长又热……啊啊啊……要被你干死了……天呐……啊啊啊……不……不要……”媚儿夫人娇躯连连颤抖，大股大股的淫水如水漫金山一般，从子宫深处分泌出来，难言的刺激感传遍她全身，仿佛灵魂都要爽飞出去的感觉。

但她必须制止少年插穿她的肉洞，因为她还怀着孕呢。

韦云也心知这点，每次插入她子宫口的时候就往回抽，两手捉着女人的一双肉色丝袜美腿，下体快速抽送，大鸡巴在女人的肉洞里面狠狠操干，龟头挤开肉唇和阴道嫩肉，撞击在花心上面，感受着少妇淫水的滚烫，还有她花心嫩肉与龟头摩擦的刺激感，很快就有了射意。

韦云生怕一个激动，不小心插入她子宫里，把女人的孩子干掉，于是拔出肉棍，这一瞬间，媚儿夫人娇躯剧烈颤动，肉缝之间喷出大量淫水，尿道口泄出大股的尿液，小穴上下两个肉洞一起喷水，壮观之极。

韦云握住媚儿夫人的两只肉丝玉足，轻轻嗅着上面的脚香味，说着：“夫人，你怎么尿成这样？”

媚儿夫人娇躯抽搐着，道：“啊……我……啊……你……少侠……你太会玩了……人家骨头都要散架了……啊……人家的下面都已经……已经……啊……”

韦云舔了舔少妇的肉丝玉足，然后将她的一对玉足放在自己下体，夹住自己的大肉棍，轻轻耸动起来。

少妇的玉足倒也十分香嫩柔软，加上丝袜的触感，干起来格外舒适，媚儿夫人也乐得帮他足交，她已经被韦云的神勇所吓到了，方才她已经高潮迭起，不堪征伐，这要是再干下去，非得出事不可，她可还怀着孕呢。

媚儿夫人主动滑动玉足，帮韦云足交，媚儿夫人便放开双手去揉弄她的奶子，这对奶子可能是由于怀孕的关系，变得十分硕大，柔软白嫩，玩起来极富弹性，韦云低下头去，舔吮着少妇的大奶子，感受着少妇的玉足灵巧的滑弄，不多时射意再次袭来。

韦云连忙直起身，捉着少妇的肉丝玉足用力操干了几下，然后射出一股股精液，大半落在她的丝袜肉脚上面，小半飞射出去，落在美少妇的湿滑小穴、鼓起的肚皮，以及肥硕的双乳，还有娇美的脸蛋上面，就连樱唇上都落了几滴。

美少妇伸出一条嫩舌，轻轻舔去自己嘴唇上的精液，这个姿势妩媚动人，把韦云看得一呆，他把少妇从桌上抱了下来，把她的螓首按了下去。

“夫人，拜托了。”

“嗯……”

媚儿夫人俏脸微红，蹲在少年的身前，一手托着他的卵蛋，一手握着他的肉棍，然后伸出一条粉嫩的香舌，先在韦云的尿眼上舔了舔，把上面的精液吸入口中，又把龟头和肉棍上的精液、淫水的混合物吃了，随后含住他那鹅蛋大的龟头轻轻吞吐。

韦云感到女人的呼吸逐渐粗重，他体贴地问：“夫人，要不要再来一场？”

媚儿夫人樱唇微动，嘴里滑出他的龟头，羞红了脸，道：“不、不了……少侠。”实际上她确实想再来一场，刚才的一番交合，韦云的大肉棍是如此的合她心意，次次几乎都抽插入心，她已然为之着迷。

她站起身，说道：“此次多谢少侠的搭救之恩，大恩大德，奴家无以为报……嗯……若是少侠以后想……想那个了……可来找奴家。”她倒不全是为了报恩，大半是因为刚才的一番交欢实在太刺激了，她还从来没有享受过如此激烈的高潮，甚至平时极少能达到高潮，眼下这个少年郎一身正气，本领高强，又有让她几乎要灵魂出窍的刺激感，心中对他的感觉是无比欢喜的。

“在下倒是不常来金陵，有空定上门找夫人欢好一番。”他这话当然只是说说，他如今身为仙门修士，对这种凡间女子已经兴趣不大，现在不过是逢场作戏，既然遇上了，顺手玩玩也是极好的。

两人都穿好衣服。

韦云走出门，媚儿夫人跟在他身旁。

金雕守在门口，朝韦云发出一声鸣叫。

“在下先送你回去。”

媚儿夫人却红着脸道：“我、我想先梳洗一番。”

韦云闻言恍然，以她现在的模样，身上还散发着欢好过后的气息，回去后谁都能看出来她经历了什么。

当下，媚儿夫人在宅邸里头梳洗起来，韦云等了许久，才见到一个漂亮的孕妇款步而出，真如出水芙蓉一般。

韦云带着媚儿夫人，不多时来到城北张大人的府邸，将人送到张大人面前。

张大人见了完好无损的媚儿夫人，自是一阵欢喜，嘘寒问暖，同时将许诺过的符钱送到韦云手中。

韦云拿了这两张二品符钱，转身离去。

他此行已经圆满，而且还有了突破的征兆，得赶紧回药王山准备一番，以免出什么意外，突破境界乃是大事，马虎不得。

“回去了！”

走出府邸，韦云骑上金雕，金雕冲天而起，朝药王宗飞去。

第13章 内门

到了宗门正门，韦云从金雕背上下来，上前见过守门弟子，守门弟子确认了他的身份，才让他进去。

韦云回到洞府，让金雕守在门口，正要闭关的时候，忽然想起莫秀云师姐经常会上门，便又起身出了门，来到莫秀云的洞府门口，敲门之后，莫秀云打开门，见了他，脸上露出不开心的表情。

“师弟，你两日你去哪儿了？怎么见不到你人。”

“啊，下山走了一趟。师姐，我这几天要……”

莫秀云忽然大哭起来：“师弟，我失恋了！”

韦云怔了怔：“失……失恋？”这唱的是哪出？

莫秀云抹着泪水，道：“前日晚上，我和无忧师兄去后山看花，我正打算更进一步的时候，无忧师兄却说发展太快了，需要考虑考虑，他分明就是瞧不上我……呜呜……”

韦云听了一阵无语，白无忧还真跟她约会了？这秀云师姐有两下啊，人家可是真传弟子，宗门内对他芳心暗许的女弟子应该不少吧。

韦云忙道：“师姐，人家无忧师兄说的没错，感情这种事的确要一步步来。可以从牵手和亲吻开始……”

莫秀云转忧为喜，道：“你是说无忧师兄并非瞧不上我？”

“那是自然，师姐何等绝色，我看了都流口水，无忧师兄想必也不例外的。”

“从牵手和亲吻开始？”

“不错。”

“好，那我今天再去约他。”

韦云忙道：“师姐，这几日我要闭关清修，不要打扰我啊。”

“放心，师姐我没空打扰你！”莫秀云说完就转身离去。

韦云这才放心，让金雕守住洞门，然后进入洞府，闭了门户，进入卧房。

韦云闭目养神，静坐调息，须臾间进入状态，开始运转功法，引导真气，攒簇五行，和合四象，朝金丹境界进军。

此时韦云体内有五股真气，一股是《吞日大法》修炼而来的太阳真气，一股是玉佩功法修炼而来的太阴真气，一股是《药王经》修炼而来的青木真气，还有一股是《阴阳双修功》修炼而来的阴阳真气，还有一股是修炼《乾坤袖》神通所得的真气。

其中任何一股真气都可用于修炼金丹，韦云自然是选择最适合自己的玉佩功法，将太阴真气按照功法路线运转，在体内进行大周天循环，磅礴真气如海潮一般不断积累壮大，冲入下丹田，然后以螺旋轨迹运转，好像龙卷风一般，要冲开太虚，在丹田核心的位置开辟玄关，凝聚金丹。

……

夜晚，一轮残月照在药王山，后山的花草泛起点点微光，十分炫目，阵阵泥土的芬芳扑鼻而来。

莫秀云手提长剑，站在一棵高大的山茶花树下，左顾右盼，芳心不住跳动。

好一会儿，才见到一个挺拔的身影从远处山道而来，速度极快，身后拉出一连串残影。

走近之后，莫秀云定睛一看，登时大喜，来的正是药王宗十大真传弟子之一的白无忧。

“无忧师兄……”她惊喜喊道。

白无忧身材挺拔，一身青袍，背负长剑，英俊的脸蛋十分高冷，他来到莫秀云身前站定，尴尬地咳了一声，道：“师妹，晚上好。”

莫秀云一脸娇羞地道：“师兄，人家留给你的字条……你看了么？”

白无忧点点头，淡淡道：“师妹，你的心意，我都知晓，只是……”

“只是什么？”莫秀云担心地问。

白无忧握了握掌心，有些紧张地道：“我自幼修炼，而今已有二十余载，对于男女感情这种事……没什么概念，无丝毫心理准备，不想能得师妹错爱……我、我……”

不得不说，白无忧得宗门全力栽培，连药老人都对他报以极高的期望，他也一心修行，在男女之事上，确实没怎么上心，平日也有不少女弟子对他眉目传情，芳心暗许，只是从来没人如莫秀云这般直接大胆。

以往白无忧对于那些女子都抱着爱理不理的心态，现在莫秀云强势进攻，他却有些招架不住，不知该来还是不该来，想了许久，为免影响修行，他不得不应邀而来，打算把话讲清楚，但他在这方面纯属白痴，一看见莫秀云娇美的脸蛋，热情的态度，本来准备好的话却说不出口了。

莫秀云一把握住白无忧的手，含情脉脉地道：“师兄，我们可以从牵手开始……”

“不、不是这个意思……”白无忧后退一步，脚下踩中一堆枯枝，发出脆响，“我的意思是……师妹，你修为尚浅，此刻当勤修苦练，而非，而非……”

“师兄，修炼和谈情说爱并不相悖呀，咱们宗门不是有双修功法么？”

“双、双修？你在说什么啊……”白无忧一听，脸都红了。

莫秀云委屈地道：“莫非师兄是嫌弃我修为太浅么？”

“我没有……”

莫秀云眼睛红红的：“那师兄是觉得我只是个外门弟子，配不上你么？”

“这……”

“你就是嫌弃我！难道爱一个人就这么难吗？呜呜……”莫秀云悲愤地喊了一句，然后一手捂着俏脸，一边抹泪，一边小跑着离去。

“师妹、师妹……唉！”白无忧喊了几句，然后一跺脚，身形闪动之间离开了。

……

洞府内，韦云一遍遍将太阴真气在下丹田凝聚，每次凝聚到极限，就将突破的时候，忽然下体尘根勃起，一股欲火涌了过去，不但分去了韦云的真气，还让他分散了心神，影响他的心境。

良久，韦云收功，睁开眼，仔细思量许久，方才明白过来，按理说自己的积累已经足够了，但修炼了一整天也未能突破，这分明是《阴阳双修功》在影响和干扰自己，以至于未能竟全功！

“莫非修炼了《阴阳双修功》之后，就不能突破至金丹境界了么？这可怎么办才好……田光，我被你害惨了！”

韦云脸色难看地站起身，走出洞府，朝宗门内的交易广场而去。

广场上一如既往的热闹非凡，韦云徘徊许久，才见到一个獐头鼠目的外门弟子走过来，一脸元气亏损的样子。

韦云连忙上前，一把揪住他胸前的衣服，说道：“师兄，我可被你害惨了！”

此人正是田光，刚去樱花教嫖完一次，才从山下回来，打算再想办法弄点符钱，好继续下山爽上一爽。

田光见到韦云，登时一惊，道：“师弟，有话好说，先把手放开。”

韦云放开他，怒道：“师兄，你那功法害得我无法破境入金丹，你怎么解释？”

田光“啊”的一声，道：“不想师弟你修炼速度如此之快么，这就开始冲击金丹境界了？”

“废话少说，你得把符钱还我！”

田光摊出两手，空空如也，道：“要钱肯定没有，师弟，我也没说那功法不影响破境啊，你又不早说，早说要破境的话，师兄我就不卖给你了。”

“你……你今天不说清楚就别想走！咱们见宗主去！”韦云看着他一脸赖皮的模样，恨不得一巴掌拍死他。

田光苦着脸道：“师弟，我当时也是急用钱！我自己不也是如此么，一辈子都无法迈入金丹境界，在师门混了十几年，也只能做个外门弟子，只得在宗门混日子了，话又说回来了，咱也不求什么飞升成仙，平日积累些符钱，偶尔去樱花教爽爽，再在金陵城养几房美人，还可生儿育女，不也美哉？”

韦云真想把他的舌头给割了，他觉得美哉，韦云也不认为，如若不能提升修为，无法长生不老，谈什么逍遥自在？如今只是筑基圆满，虽说也有两百岁的寿元，但两百年之后呢？

再说修真界多争斗，哪天运头不好，被仇家打杀了，又或被妖魔给生吞了，那都是有可能的，唯有强大的实力才能立足于修真界，而实力则来自境界的高低。

韦云按着他的肩膀，认真道：“师兄，帮帮忙，你再好好想想，有没有可能让破境不受此功法影响？”

田光说道：“当然有。”

“快说！”

田光道：“别急啊，师弟……关于这个问题，师兄我也琢磨了许多年，后来发现只有一个办法，必须找到两门功法，一门极阴，一门极阳，同时修炼太阴太阳之气，配合阴阳双修功法，三者达成平衡，便可顺利突破……只是，这世间哪里去找这等绝世功法，而且极阳和极阴都必须有，这几乎是不可能的事！”

韦云闻言，心中一动，有道理！

他放开田光，转身离去。

如果说别人根本不可能拥有极阳和极阴两种功法，但他韦云却不同，刚好两者都有，水红瑶所传的《吞日大法》属极阳，玉佩中的功法属极阴，此两者结合在一起，正是相得益彰！

韦云在后山找了一个高处，站在大石上，顶着春日的阳光，开始修炼《吞日大法》。这门功法他在最初修炼了一番，至今没有修炼过，因此体内的太阳真气不足以与太阴真气媲美，全靠自身元阳才能得以壮大。

而要破境入金丹，必须让这两门功法都修炼到同等地步才行，以免一方过于强盛，而导致破坏平衡，走火入魔还是轻的，经脉爆裂而亡也是有可能的。

由于韦云体质特殊，修炼《吞日大法》的效率极高，几日下来，这门功法就已经提升到与玉佩功法同样的高度，都已经到了韦云目前修为所能够提升的极限。

韦云从大石上翻身而起，展开轻身功夫朝洞府飞奔而去。

进入洞府，让金雕守在门口，韦云开始闭关苦修。

这一次，韦云同时运转《吞日大法》和玉佩功法，两股真气形成两条长龙，一条金色，一条紫色，同时落入下丹田，两条真气长龙咆哮着相互缠绕在一起，好像紫金双色的麻花一般，这个时候，《阴阳双修功》的真气也蠢蠢欲动，加入了进来，这一次却不再破坏下丹田的平衡，而是在强化这两门功法！

在《阴阳双修功》的作用下，紫金二色两条长龙好像交合一般，在韦云的下丹田疯狂缠绕旋转，体内响起阵阵清音，体外则青袍鼓胀，头发无风自动，朝周围飞扬。

“还不够。”

韦云感到体内的真气量还差一些，当下从乾坤袖中取出一张符钱捏碎，立刻从中涌出一股真气，通过手心钻入他体内，补充消耗。

不知过了多久，下丹田发出一声仙音一般的清响，内视望去，只见两条长龙消失不见，取而代之的是一枚紫金双色的大丹，约有拇指大小，泛着淡淡的紫金二色光晕，给全身带来阵阵暖意，无时不刻都在给韦云提供力量。

金丹……成了！

一般人的金丹是由一门功法修炼而成，所成的金丹提供的真气——此时应该称之为法力了，提供的法力即是功法的属性，比如《药王经》所修炼而成的金丹属于木属性，为少阳之气，主生机和治愈，还有毒素和吞噬，《乾坤袖》神通正是在《药王经》大成之后，功法创始人根据青木法力的毒素和吞噬的特性，所创造出来的一门极具破坏性的神通。

而韦云所结出来的金丹同时具有两门功法的属性，阴阳齐备，可以互相转换。

世间功法虽多，有高下优劣之分，太阴太阳功法属于绝世级别，所成的金丹自然也品质极高，阴阳齐备，更是凌驾于单一五行之上，跟五行俱全是一样的。

韦云意念稍动，金丹登时吐出一股法力，成紫金二色，又一分为二，如灵蛇一般，各自缠绕在他两条手臂上，双手登时感到有无穷力量，两掌稍稍合拢，就响起一股爆破声，周围的空气都微微荡漾起来。

金丹再一吞吐，两股法力各落在双足之上，左脚浮现一枚小小的金日，右脚出现一轮淡淡的紫月，整个人便悬浮起来。

金丹一成，便可借助功法、法术，或者神通，或者法器，进行凌空飞渡，出入青冥了。此外还有一个好处，就是金丹可以源源不断地给主人提供法力，只要不过快透支即可，修炼一番又可恢复。

那金陵三雄里的于老大本来也有这等能力，只是他实在运气太背，首先正在淫玩女人，身上什么法器也没带，再者被韦云的乾坤袖所偷袭，先就受了重伤，实力大打折扣，之后又被金雕碾压，故而以悲催收场。

金丹一成，就可以直接晋升为内门弟子。成为内门弟子后，所享受的待遇就大大不同了。首先衣服样式又了改变，还有代表内门弟子身份的宗门玉牌，每七天领取的辟谷丹改为了每个月可领取一张二品符钱，因为修成金丹之后，就已经有了餐风饮露的辟谷能力，无须再服食辟谷丹了。

韦云迫不及待地走出洞府，金雕本来在打瞌睡，此时见到韦云出来，立刻发出欢快的鸣叫，这意味着它任务完成，可以去自由捕食了。

“去吧。”韦云摆摆手。

金雕立刻振翅而起，冲向天际。

此时韦云修为大增，一步跨出就是一丈多的距离，快速朝修行大殿而去，白术长老负责的是弟子修行，同时也拥有晋升弟子身份的权力。

“来此何事？”

大殿内有许多执事弟子，个个白须飘飘，年岁都不小了，大都是些修炼多年，已经没什么提升的弟子，被宗门安排在各处担任执事，处理各方面的职务。

别的执事弟子那里或多或少都有些弟子光顾，只有负责晋升内门弟子的白须老者那里空无一人。

韦云径直走过去，也不说话，只是默运功法，立刻两脚离地而起，悬浮在半空中。

“金丹？”

这老者眼睛一亮，道：“敢问师弟名讳？”

“韦云。”

“师弟请稍等，待我奏明白术长老，便给你提升身份。”

“有劳师兄。”

老者取出一枚青色玉牌，往里面打入一团青光，不一会儿玉牌震动了一下，老者就道：“可以了，白术长老已经知晓并同意，我这就给你登记身份，发下玉牌和衣物。”

韦云并不急，站在一旁静等。

不一会儿，老者满脸堆笑，脸上一条条深深的皱纹，他笑道：“恭喜师弟成为我药王宗内门弟子！”

他从手腕上的储物手镯里面取出十几套衣物，上面夹着一枚青色玉牌，一齐递了过来。

“多谢师兄。”

韦云接过东西，正要离去。

老者又道：“对了，师弟，成为内门弟子后，你可去藏经阁领取《药王经》第二卷。”

韦云笑道：“多谢师兄提醒。”

他翻看了一下青玉牌，正面刻着“药王”二字，背面刻着“内门”二字。这东西除了证明身份之外，还是一件带有禁制的法器，可用来千里传音，只要上面留下另一人的玉牌印记，就可将声音传至对方玉牌上，让对方听见。

他拿着玉牌，不多时就来到藏经阁，门口的大石上坐着一个执事老者，正在闭目养神。

韦云拿出青玉牌递到他面前，老者睁开眼，确认了他的身份，就道：“可是来领取《药王经》第二卷的？”

“正是。”

“请师弟稍等。”

“有劳师兄。”

老者起身进入藏经阁，却是去取经卷了。即便是执事弟子，也不能随便动里面的东西，都设置了禁制，一旦触动，宗主和四大长老就会知晓，他必须先申请长老得其同意，才能提取。

韦云等了片刻，就见老者再次出来，手中拿着一枚青色玉简，递过来。

“师弟请即刻用掉，不可落入他人之手。”

“好。”

韦云接过玉简，用念头探入其中，就有一道青光从中飞出，落入眉心，玉简登时化作石粉，随风吹走。

得了《药王经》第二卷，韦云这才离开，回到洞府。

第14章 宗门任务

金丹境界也分前期、中期和圆满，韦云如今只是初入金丹，还须巩固一番修为，不过他并不急，反正来日方长，在药王山中又没什么危险，慢慢来就是了。

《药王经》第二卷除了记载着第二重的修炼之法，还附带一门法术，名为“种木功”，可以用来点缀庭院，也可用于战斗之中，威力不俗。

韦云修炼了一番药王经，将种木功修成，又花了几天时间巩固了境界，这才起身。

他穿上代表内门弟子的青色长袍，衣袍的胸口位置绣着一个瓶子，又在腰间挂上青玉牌，将木质簪子插在道髻上固定好，整个人看上去颇有些仙风道骨的气息。

自我欣赏了一番，韦云走出门，此时已经日落西山了。

一阵春风袭来，整个人神清气爽。

山道上，一个靓影走了过来，踉踉跄跄的样子。

韦云抬眼看了过去，就见莫秀云怀中抱着一壶酒走过来，她今天身穿一身淡绿色轻纱衣裙，一双修长美腿上裹着绿色的丝袜，整个人看上去显得美丽动人。

韦云不由看呆了，道：“咦，师姐，你今天怎么穿得这么漂亮？”

莫秀云醉眼朦胧地看着他，一脸的楚楚可怜，忽然冲过来抱住韦云，哭诉道：“呜呜……师弟，无忧师兄他嫌弃我！呜呜……”

一股酒气扑面而来。

“不会吧……”韦云诧异，“无忧师姐怎么如此不解风情，师姐你如此的倾国倾城，他可真舍得啊……”

莫秀云把螓首靠在他肩膀上，抽泣道：“我连续几天约他，他都爱答不理的，今天我特意打扮了一下，他只跟我说了几句话就离开了，我还没来得及跟他亲吻呢，我……师弟……我伤心啊……呜呜……”

“哦，不哭了，不哭了。”韦云搂着美女师姐，拍着她的粉背安抚起来。

莫秀云忽然大叫道：“难道我就真的这么差吗？”

说着，她扔了酒壶，拉着韦云就进入洞府。

莫秀云看着韦云，一脸红晕地道：“师弟，我难道不好看吗？”

韦云忙道：“师姐，你太美了，谁敢说你不好看，我一定饶不了他！”

“那为什么没人要我？”

“那不能够……”

韦云才要安慰一下她，这位美女师姐忽然一把将他推倒在地上，然后开始脱自己的衣服。

透着香气的绿色轻纱、白色抹胸、粉色亵裤……一件件落在地上，露出莫秀云雪白的胴体，修长的身体就这么暴露在空气中，俏丽的脸蛋、雪嫩的酥胸、雪白的翘臀、修长的丝袜美腿，还有两腿之间的一抹黑毛，下面是两瓣粉嫩的肉唇，小小的，十分可爱，中间夹着一条鲜红色的肉缝……韦云不由看傻了眼。

韦云看着她醉醺醺的样子，根本就神志不清，忙道：“师姐，你要干嘛？请自重啊……”

莫秀云贴身上来，一双藕臂勾住韦云的脖子，星眼迷离地道：“师弟……要我……”

“师姐，我不是无忧师兄啊。”

“师弟……是不是你也不要我……嗯？”莫秀云捏着他的下巴。

韦云怀抱着温润的肉体，大感吃不消，一方面不想坏了她的身体，一方面又不忍心打击她，一阵纠结，只好道：“师姐，我当然想要你。但是……你可想清楚了。”

“那就快点要了我……”美女师姐的玉体轻轻在他身上扭动，一双修长的绿色丝袜美腿轻轻摩擦。

淡淡的处子体香飘入韦云鼻息，夹杂着一丝酒气，温润的肉体，丝滑的触感，让他完全招架不住，下体的一条大老二早已冒出头来，顶在美女师姐的两腿之间。

“师弟……你身上有什么东西顶着我……”莫秀云晃了晃螓首，问道。

“师姐，对不住了。”

韦云哪里还能忍住，将长袍掀起，拉开亵裤，把一条大鸡巴弹了出来，他张口吻住美女师姐的白嫩俏脸，唇舌并用，在上面轻轻吸嘬，然后翻身将她压在身下，把一条大肉棍往她粉嫩的肉唇之间送去，那条鲜嫩的肉缝被龟头挤开，往旁边扩充开来，稍一用力，鸡巴就进入一个温润的肉洞里面。

“啊……痛……”莫秀云蹙起蛾眉，娇呼出声，两手紧紧抱住身上的少年，两腿不由崩直，一双丝袜玉足微微弓起，脚趾不住曲张。

韦云感到美女师姐的肉洞蜜穴稍稍有些干爽，便就顿住，两手抱着她的屁股蛋轻轻揉捏，又张口去舔她胸前的雪嫩奶子，这对奶子雪白坚挺，虽然不算太大，但也颇具规模，散发着淡淡的乳香，吃在嘴里嫩滑可口，弹性十足，不时吸嘬一番那粉嫩的乳头，别有味道。

“嗯……”莫秀云受到刺激，登时浑身酥软起来，娇躯轻轻扭动，迷离地看着身上的少年。

韦云感到美女师姐的体内开始分泌淫水，湿润了她的肉洞，也打湿了韦云的鸡巴，里面一片温热，阴道嫩肉伸缩不定，娇嫩的褶皱和肉粒层层裹缠着深入里头的龟头和肉棍，给双方都带来阵阵潮水般的快感。

“哦……”莫秀云大感快意，一双丝袜美腿夹住身上少年的腰。

韦云捉住美女师姐的一对香嫩丝袜肉脚，稍稍抬起屁股，拔出肉棍，然后又重重往下挺进，一下深入美女师姐的花心嫩肉处，顶得她娇躯颤动，檀口发出“啊”的浪叫，小穴更是自动收缩起来，夹得韦云一阵刺激。韦云开始进进出出地操干起美女师姐来，此时他修成金丹，连带《阴阳双修功》也更上一层楼，大老二仿佛有活性一般，能够根据所插入的肉洞自行调整大小和长短，若是韦云使劲，鸡巴还能再膨胀一圈，给女方带来临界冲击。

“啊啊啊……我要飞了……哈哈……我……我好想飞呀……啊啊啊……”莫秀云被干得娇躯晃动，奶子乱跳，浪叫不已。

操干了一会儿美女师姐的花心嫩肉之后，韦云觉得不过瘾，自从体会过把鸡巴捣入女子子宫的快感之后，他就爱上了这种感觉，非得把对方的肉穴给穿透不可，当下使劲耸动身体，把鸡巴狠狠往莫秀云体内撞击进去，龟头立刻变得如鹅蛋般大，撑开美女师姐的子宫颈，深入进了她的子宫腹地里面，大肉棍重重撞在里面肉腔之中，把美女师姐的小腹顶起一个大大的肉包。

“啊……我要死了……啊啊啊……”莫秀云犹如触电一般，猛地浑身剧震，螓首高举，秀发散开，柳腰弓起，一双丝袜美腿大大张开，往前方伸直，足尖也绷紧，大股大股的浪水从她肉穴深处狂涌出来，根本止不住！

韦云只感到自己的鸡巴被对方的浪水一个浇灌，热烫无比，层层阴道嫩肉不住裹缠他的肉棍，他拔出肉棍，只留龟头在肉缝里面，带出汩汩黏滑的淫水，又骚又浪，淫靡的气息朝周围飘荡。稍一拔出，韦云又重重插入美女师姐的肉洞之中，龟头穿过花心，直达最深处，抵住美女师姐的肉腔底部，此时大鸡巴的根部刚好尽根没入，两人的性器官严丝合缝，密合在一起，几乎不分彼此！

莫秀云此时处于连续不断的极度高潮中，白皙的娇躯不住颤动，在韦云的撞击下来回晃动，雪嫩的奶子不住弹跳，啪啪啪的肉体撞击声此起彼伏，还有噗哧噗哧的鸡巴进出肉腔的声音，何止是莫秀云，韦云也感到十分舒爽，根本没心思去弄什么双修，只是尽情地操干身下的美女师姐，不停地抽送着她的肉洞，有节奏地淫玩着这个刚开封的纯情美女，很快就涌起一股射意，韦云连忙加速抽送，大肉棍狠狠撞在肉洞深处。

“嘶……受不了……”韦云急忙拔出肉棍，才一拔出，就从尿眼里激射出一股股灼热的精浆，打在美女师姐的粉嫩阴唇上，平滑的小腹上，还有雪嫩的双乳上，甚至还有一股飞得太远，落在她的俏脸上。

爽过之后，韦云抱住美女师姐，就这么躺在地上温存起来，美女师姐此时已然闭目昏睡过去，嘴角还流出一缕晶莹的口水。韦云也感到一阵温馨，搂着美女师姐就迷上了眼。

不知睡了过久，韦云忽然被身前美女师姐挪动身子的动静所惊醒，他微微睁开眼。

“嗯……”莫秀云舒服地转了个身，正要继续睡的时候，她忽然顿住不动，一下子睁开美眸，眨眨眼，看向身前的少年，瞪眼道：“师弟，你怎么会在这里，你在我洞府干嘛？”

“我……”韦云此时两手还抱着她的娇躯，两只掌心各握住她的一只雪嫩奶子，这下无论如何也解释不清了。

“啊……”莫秀云大声尖叫起来，两手用力推开韦云，一双丝袜美腿乱蹬，“师弟，你这个禽兽！你对我做了什么——”

韦云慌忙起身整理衣冠，一边说着：“师姐，我不是故意的……不对，是你让我……唉！”

“我、我没脸见人了……这下无忧师兄一定不要我了……我恨你！呜呜……”莫秀云伤心地哭里起来。

韦云忙不迭上前安慰，道：“师姐，此事你知我知，没有第三个人知晓，无忧师兄根本就不知啊，他干嘛不要你？”

“真、真的吗？”莫秀云抬起头，抹了抹眼泪。

“当然！我绝对不会告诉他的！”

“如果你告诉他的话，师姐我饶不了你！”

“绝对不会！”

“这还差不多……”

莫秀云感觉好受了一些，快速穿好衣服，把腰带系上，恢复了小仙女一般的风姿。

“师姐，没什么事的话，我就先离开了啊。”韦云此时巴不得早点躲开她，“另外，昨晚你喝醉了，以后千万别乱喝酒……”

莫秀云看向他，道：“我喝酒了吗？我没有喝酒！分明就是你觊觎师姐我的美貌，然后对我做了禽兽之事！哼，亏我把你视为最好的师弟，你居然对我心存色心，起了歹念，我真是看错你了。”

“是、是……小弟告辞……”

韦云忙不迭逃离现场。

……

后殿，药老人正端坐于殿内参悟玄妙，忽然一道青光破空而至，落在他面前，化出一幕幕画面。

药老人目光一扫，登时把信息收入心中，一下就明白了怎么回事，他面色凝重起来，第一时间唤来四大长老，和留在宗门内的三大真传弟子。

七人连忙赶来后殿。

“风湖出事了。”药老人叹了口气，道。

众人闻言，都面色微变。

青峰问：“师父，情况究竟如何？”

药老人道：“方才青木给我千里传像，情形不容乐观。本来此次斗转星移，风湖上古遗迹现世，不消说大家也知道有宝物出世。为此三教七宗和风州各大宗门都派了人去，按理说咱们正道七宗应该同气连枝，谁料大家都各自为战，丝毫不顾同为正道的情分，以至于让魔教钻了空子，三教居然破例抱团，将我正道七宗的弟子打得七零八落，若非关键时刻我们药王宗七大真传弟子拼尽全力，恐怕此时风湖遗迹早被魔教夺去。”

“非但如此，关键在于风湖遗迹极其凶险，完全超出了我等的预料，如今一个多月过去，才破开重重阵法和禁制，深入腹地。已经有不少宗门的弟子死在了里头，除了三教七宗之外的绝大多数宗门都已经退走了。眼下的情形是……留下来的人都被困在了里面！”

苏木眯着眼道：“定然是阵法还未破去。”

药老人点头：“那阵法不愧是上古留下来的，十分厉害，至今仍在运转，本来观妙宗是最擅长阵法的，不料他们也没办法破去核心大阵。如此一来……我看就只能用强力破开了，我们还得另外派人前往，就算得不到好处，也得把我们的弟子安全带回来！我想过了，我和四大长老都不能离开，以免魔教来攻。只得再派两个真传弟子前去，里应外合，当能破开。”

药老人和四大长老同时把目光投往青峰、叶沉鱼和白无忧三人。

三个同时上前一步，道：“弟子愿往！”

药老人道：“沉鱼和无忧去吧，你们一个擅长救人，一个擅长杀伐，再带几个内门弟子前往，以防万一。”

苏木说道：“记住，你们几个真传弟子一定不能出事，你们是药王宗的未来，关键时刻，牺牲一些人也是必要的。”

大家都明白这话的意思，就是一旦面临不可避免的危机，哪怕牺牲掉带去的内门弟子，也要保证真传弟子的安危。

“弟子明白！”叶沉鱼和白无忧都道。

叶沉鱼心中一叹，师门终究是以大局为重的，她纵然有悲天悯人之心，也没有办法改变，只能尽力而为了，尽量保住所有人。

上午，晴空万里，旭日洒下暖阳。

山道上，韦云左手提着鸟笼，右手摇着折扇，嘴里哼着小曲，不时逗逗鸟笼里的鹦鹉。阵阵山风吹过，让人神清气爽。

自从前日成了内门弟子，又把莫秀云给睡了，韦云的心情格外的好。莫秀云在得知他成了内门弟子之后，忽然也刻苦用功起来，不再花痴了。

“铛铛铛——”

宗门大殿的钟声传遍药王山，连响三下，这是在召集内门弟子。众内门弟子纷纷前往大殿汇合，韦云如今也分属内门，连忙收起东西，快步赶过去。

宗门大殿内。

药老人和四大长老，三大真传弟子，一如既往地等在那里，众弟子先后涌入，各自站定。

药老人闭目不语。

苏木长老的声音响起，道：“此次召集大家前来，是有任务发布，这个任务非同小可，奖励很丰厚，只限内门弟子前往，由叶沉鱼和白无忧带队，各领五人。具体事宜，就是前往风湖接应你们的七位师兄师姐，回来之后，师门将会给大家分别赐下一枚娃娃果作为酬劳。”

“娃娃果？！”众弟子闻言，登时眼睛发亮，能得一枚娃娃果，就算不自己服用，拿来换符钱也是极好的。一个个摩拳擦掌，要自告奋勇参加，只可惜只需十人。

苏木长老继续道：“好了，大家可各自将自己的修为展现出来，叶沉鱼和白无忧你们各挑选五人。”

众弟子立刻纷纷运转《药王经》，将青木法力涌现出来，在体外形成一层浓厚的青色光幕，一时间大殿之中青光四射，交相辉映。

韦云也把欣赏白芷长老和叶沉鱼师姐的目光收回来，将青木法力运转到极限。他虽然不曾刻意去修炼，但由于所结金丹品质极高，连带催动出来的青木法力也十分精纯而厚重，在《药王经》功法的作用下，紫金双色金丹所吐出的法力纷纷转化成青木法力，在大殿内显得格外耀眼。

当下，叶沉鱼和白无忧分别点了五女五男，一共十个弟子，韦云赫然在列，受白无忧带领。

苏木长老说道：“事不宜迟，你们各自回去准备一番，午时三刻就出发！”

“是，长老！”

众人纷纷离去。

韦云回到洞府，静坐了片刻，想了想，又把紫月玉佩戴在脖子上，并往里头灌注法力，激活了它的护主功能。

此时韦云已经有了一些见识，知晓这玉佩是一件不错的法器，里头少说也有几十道地煞禁制，只要储存的里面法力足够，就有护主的能力，并且尤其对妖怪和魔教中人有奇效。

准备充分之后，已然进入午时，韦云唤上金雕，朝药王宗正门的白玉牌坊而去。

第15章 风湖

药王宗正门，白玉牌坊之下。

叶沉鱼和白无忧并排站在一起，一个国色天香，一个英俊飘逸，如同一对金童玉女，绝世璧人。

叶沉鱼的美眸淡淡看着前方的远山，一言不发，她身后站着五个内门弟子，都是女子。

白无忧的鼻息间飘来叶沉鱼身上的清香，心中不由一动，瞧瞧看了她一眼，看见她那白皙的侧脸，忽然心里又冒出莫秀云的俏脸，这个外门美女弟子……唉！他连忙收摄心神。

白无忧身后站着四个男弟子，却还差了一人。

众人都窃窃私语。

“怎么还不来？”

“也太不把师门任务当回事了吧。”

正抱怨着，众人就看见一个身披青袍的少年，大摇大摆地走过来，身边还跟着一头英姿勃勃的金翅大雕。

“哟，都到齐了，不好意思，小弟来晚了。”韦云看了眼头顶的太阳，还没到午时三刻啊，这么急的么。

白无忧英俊的面容有些不快，皱眉道：“师弟，你动作能否快一些？”

“啊，好的。”韦云走过来，站在他身后。

众弟子纷纷投去白眼，又看向他身边的宠物金雕，不由一阵嫉妒。后山悬崖下的那头金雕凶悍无比，不知有多少弟子吃过它的亏，不想竟被这厮给收服了？真不知走了什么狗屎运。

叶沉鱼的美眸落在韦云身上，心中暗道，此人怎么有些眼熟？

“人皆到齐，出发吧！”白无忧一声令下。

众人纷纷祭起各自的法器，有的是葫芦，有的是飞剑，有的是扇子，模样各异，不一而足。大多数弟子积累有限，没多少符钱花在法器上，而且法力有限，祭炼和操控不了太多的法器，因此大都选择一件专门祭炼，既能攻杀和护身，又是飞行法器。

虽然大家至少都是金丹境界，都会凌空飞行，但哪里有法器来得快。

韦云却两手空空，除了护身玉佩之外，就是一双低品级法器鞋子，身上根本没什么像样的法器，但他有金雕代步，速度绝不比别人慢。

叶沉鱼祭起手中的玉瓶，变大之后，她坐了上去，玉瓶朝前方飞去，一旁的白无忧脚踩一口白光四射的飞剑，也破空而去，其余人也纷纷祭起各自的法器跟上。

“小金，出发！”

韦云骑在金雕背上，金雕振翅而起，追了上去。

风湖，是风州最大的内陆湖泊，纵横八百里，水深上百丈。

风湖水产丰富，有各种鱼虾贝类，养活了周围几十个村镇的百姓，有渔民曾经捕捞过一头数百斤的鲤鱼。偶尔也传出水妖吃人的传闻，甚至还惊动过药王宗，派出弟子降服捉拿。

从高空中望下去，整个风湖就好像一面巨大的镜子平躺在大地上，湖面平静，偶尔细风吹过，水波荡漾，金色阳光洒在上面，闪耀着片片金鳞。

风湖的东岸边有一片青草地，旁边停着两艘破损的木舟，春风拂过，岸边的垂柳摇曳不定，响起阵阵呼啸声，如泣如诉。

忽然间，远处的高空中飞来十几道光点，近了才知是十二个人影，各自驭驶法器，须臾间划过长空，先后落在湖边的草地上，正是来此执行任务的韦云等人。

“呼！一口气飞行数千里，当真累人。”一个男弟子呼出一口浊气。

众弟子都收起法器，盘膝静坐，恢复法力。

叶沉鱼和白无忧二人法力高深，都有元婴巅峰修为，区区数千里飞行，却并不影响。

还有一个不受影响的是韦云，他有金雕代步，累的是金雕，他自己全无消耗，以金雕金丹巅峰的实力，加上它有上古异兽血脉，体质特殊，气脉悠长，法力充沛，更擅长飞翔，因此也无大碍。

此时，白无忧取出一枚代表真传弟子身份的黄色玉牌，说道：“待我先与里面的师兄沟通一番，再做定夺。”

叶沉鱼站在一旁给他护法。

过了片刻，白无忧收起玉牌，叹道：“暂无回应，大家先休息片刻，等里面的师兄回应，然后再行动。”

见大家一言不发，韦云就不乐意了，在他看来，人多应该热闹才对，此时却一片沉闷，一点意思也无，当即就道：“各位师兄请了，小弟韦云，不如大家彼此介绍一番，也好促进了解，稍后行动也容易配合，不知意下如何？”

众弟子都忙着修复法力，不理他。

白无忧身为领队，不好驳了他的意，就道：“韦云师弟言之有理，不如就从师弟这里开始吧。”

白无忧都发话了，众人只好把头转过来，看向韦云，只有叶沉鱼望着湖面，一言不发。

韦云清了一下嗓门，道：“好说。小弟来自风物城，家父韦笑，乐善好施，因此，本人也受家父熏陶，自小就喜欢行侠仗义，一直奉行日行一善的原则……”

一个弟子笑道：“韦师弟，你不会是在吹牛吧？”

韦云皱眉道：“这有何可吹的，事实罢了。各位有所不知，就拿当年的鼠妖之灾来说，十年前风物城闹了一次鼠灾，城中许多百姓都无米下锅，家父见此，特地托人从大宋王朝运来数百石大米，开放粥铺，连续七日给城中百姓提供免费的米粥，就连城主都亲自登门致谢……小弟也从小行侠仗义，还是十年前，有一次城中有一个小乞儿偷吃了包子铺的一只包子，就被包子铺老板追着打，我自然瞧不过去！当时就邀了几个好友一齐上前阻拦，将那小乞儿从老板的木棒下救出，不想那乞儿是个小女孩，还说长大后要嫁给我呢，我见她浑身脏兮兮的，还有未干的鼻涕，我岂能这么草率就答应她，后来我想通了，人之美丑，不在外表，在于心灵，只是后来再也未见过那乞儿了，也不知是不是饿死了……唉！”

众人一听，表情各异。

有弟子笑道：“师弟，你怎不当时就娶了那乞儿？到如今也是有家室之人了。”

“师弟，莫非你喜欢流鼻涕的女子？”

其余人闻言，当即哄笑。

大家都未注意到的是，此时叶沉鱼的表情变化。

在韦云提到“风物城”的时候，她尚且不觉得有什么，又听到他说韦笑的免费粥铺时，却微微有些色变，等韦云说起偷包子的小乞儿时，她登时浑身剧震，脸色“唰”的一下就白了！

“一定是巧合！”叶沉鱼深吸一口气，强自镇定心神。

韦云的这番话把叶沉鱼的回忆勾了起来。

十年前，叶沉鱼随父母逃难至风物城，本以为能柳暗花明，谁知又遇到一场鼠灾，父母没多久便相继离世了，尚且年幼的她登时沦为乞儿，靠韦笑的免费粥铺坚持了几日，粥铺关闭之后，她无处可去，实在饿极，无奈偷了包子铺的一只包子，便遭到马脸老板的追赶，却在追到街头的时候，有几个和她年岁差不多大的男孩出现了，提着棍棒扬言要打抱不平，为首的男孩一身锦衣，胸口戴着一块玉佩，口气尤其的大，当场赶走马脸老板，将她救了下来，还将自己的零用钱塞到她手里。

当时年幼的她只觉得眼前的男孩是她的救星，心中把他当作了靠山，只知道趴在他怀中哭个不停，把脸上的鼻涕抹得他衣服上到处都是，还许诺长大后一定要嫁给他……然而就在当天晚上，她的命运终于改变。

当时药王宗长老白芷路过风物城，恰巧看见正在破屋里露宿的她，十分惊异地抱起她，上下打量，跟她说，你身怀“通灵玉体”，极适合修道，问她愿不愿意拜其为师，随她入宗门修行，叶沉鱼自然是一万个愿意，当晚便离开了风物城。时至今日，她已是药王宗的十大真传弟子之一，有元婴巅峰的强劲修为，更被列为修真界十大美女之一，但凡修真界的人士，只要提起她“玉瓶仙子”叶沉鱼的名号，谁不是竖起大拇指。

这些往事，她本来已经忘了，尤其是那些伤心事，不想今日被韦云随口几句话给勾动起来。

“不是巧合，是他……”叶沉鱼扪心自问，知道无法欺骗自己，她想不到当年的那个小男孩居然也进入了药王宗，而且已经是内门弟子了。

眼下，她的内心十分纠结，不知该不该告诉他，自己就是当年的那个鼻涕虫。

“是了，师父曾教导，既然入了修行大门，就要把凡尘俗世都抛开一边，再说眼下正是执行宗门任务的紧要关头，有什么事，往后再说吧……”叶沉鱼抚平了心中的涟漪。

众人正笑闹的时候，忽然白无忧捏紧手中玉牌，倾听了片刻。

片刻后，白无忧收起玉牌，说道：“里面的师兄有回应了，要我们赶紧进去支援！”

叶沉鱼柳眉一挑：“不是要先破阵么？”

白无忧皱眉摇头：“那阵法破不了，说是有一件法宝镇压，除非把那法宝取走，才能让大阵停止运转，现在他们都在设法寻找那件法宝，不过他们已经找到了进出阵法的方法，此法我已知晓，咱们这就进去吧！”

叶沉鱼忙道：“各位师弟师妹，请做好准备！”

众人纷纷起身，手握法器。

韦云连忙摸了摸金雕的鹰首，说道：“小金，我要去执行任务了，你去玩吧，等着主人出来。”

金雕一声长鸣，振翅而起，飞上了高空。

白无忧和叶沉鱼同时运转玄功，身上分别升起一股磅礴法力，各自将五个男弟子和五个女弟子罩了进去，两个大光球裹着众人冲入风湖，湖面出现一个漩涡，中间一条无水通道，大光球从狭长通道中投了进去，转眼不见了踪影，漩涡也逐渐合拢，湖面重新恢复平静。

周围画面快速变化，各种鱼虾都在眼前闪过，不多时，变化停止，画面终于稳定，众人齐齐落在一座土城之中，稳稳着地。

韦云举头张望，发现众人身处的这座土城高大厚重，但到处都是断壁残垣，已经破损不堪了，地面上是一块块平铺的青石，众人正踩在青石上，周围并无水浪，但往头顶望去，会发现几十丈的高处，也就是土城周围和上方的位置，有许多鱼虾在水中游动，却是阵法之力把整座土城和风湖之水隔绝开来了。

“想不到风湖之中还藏着这么一座土城，真是不可思议。”众人纷纷惊叹，都感到大开眼界。

忽然间，七道人影从前方快速掠来，众人登时一惊，都做好了动手的准备。

白无忧摆手道：“莫慌，是自己人。”

七个身形快速来到众人面前，个个身穿药王宗独有的青袍，左胸口绣着一个葫芦图案，正是真传弟子的象征。

“沉鱼师姐，无忧师兄，你们可算来了！”七人都是大喜。

这七人里有二女五男，皆是少见的俊男美女，分别是两位师姐青灵和青萝，五位师兄青叶、青羽、青尘、青木和青华，药王宗青字辈的真传弟子。此时这七人个个神情疲惫，或多或少都受了些伤，身上血迹斑斑。

相貌英武的青华扫了众人一眼，把目光落在韦云等人身上，皱眉道：“两位师兄师姐，怎么把内门弟子也带来了？”

白无忧道：“啊，是宗主让我二人带来，好打个下手，助助阵。”

“唉！”七人一听，都是一叹。

青叶说道：“师兄，你们真不该把他们带来啊，这会害了他们！”

“此话怎讲？”众人都是一怔。

“我来说吧。”看起来显得有些木讷的青木叹了口气，“各位有没有发现此地的异常，比如无法吸收灵气。”

众人一听，纷纷运功，这一运功吐纳，登时脸色一变，果然有出无进。

白无忧道：“这是怎么回事？”

青木道：“也是我等未有说清楚，这座大阵有封锁空间的效果，进不去也出不来，但是每隔十二个时辰，阵法就有一个短暂的运转间隙，可以借此机会进出。此外，一旦进入阵法范围，大家所耗费法力将无法通过练功吐纳来补充，只能依靠各自携带的丹药或者符钱来补充了，也就是说，只能持续消耗，无法进行补给，一旦丹药和符钱用完，则意味着必须离开，或者面临死亡。”

众人一听，登时明白这阵法之凶险，要知道，人一旦行动，就会耗费精力，一旦战斗，就会消耗法力，这样持续消耗而得不到补充，早晚要玩完，好在每隔一日都有机会出去，并非绝境。

白无忧道：“无妨，我们倒是带了不少符钱和丹药，再说有叶师姐的玉清宝瓶在手，相信不会有事的。”

青木叹道：“师兄，没有你想的那么简单，若只是你们二人，自然无妨，至少自保还是没问题的，关键在于他们……大家有所不知，这土城开启之后，一开始涌入了无数修行者，外围的仙草、灵根、妙药、法器等都被大家一抢而空，到了城内府邸的时候，危险伴随而来，死了不少人，尤其三大魔教趁机作乱，因此大部分人都已离去了。可魔道三公子却还在这里！”

“魔道三公子？”众人脸色都是一变。

白无忧冷然道：“原来他们三个也来了，我正要去会会他们！”

青叶道：“如今你来了，正道三公子却也到齐了。”

修真界有正道三公子，分别是药王宗的白公子，太玄仙门的风公子，还有小密宗的佛公子，三大魔教见此，也弄了一个组合，自称“魔道三公子”，分别是邪异教的妖公子，天魔教的魔公子，还有血神教的血公子。

所谓正邪不两立，双方斗过几次，实力相当，谁也胜不了谁。

青木继续道：“如今这里除了我们药王宗来的人较多之外，还有正道三公子，魔道三公子，以及樱花教的一个妖女，本来我等是可以稳操胜券的，只是你们带了这些师弟师妹前来，却成了累赘，我等要顾及他们的安危，那几个妖魔便有了可趁之机，他们都躲在暗处，冷不防便会现身下死手，大家可要当心了。”

一个内门弟子道：“师兄何必长他人志气，灭自己威风，我等这么多人，一涌而上，那些妖魔岂能抵挡得住？”

青木摇摇头：“问题正出在这里，这座阵法每隔一个时辰就会变化，届时所有人都将随机落入城中某处，根本无法第一时间聚集在一起，只能各自为战，甚至极有可能与敌人碰面，土城范围太大，根本没法第一时间集合。”

众人闻言，登时面色微变，忧心忡忡。

身材娇小的青萝娇声道：“为今之计，只能见机行事，稍后大家一旦被传送走，必须第一时间回到这里集合。然后熬过一天，等一天之后，让一部分受了伤的师兄先回去，顺便把这些内门师弟师妹带出去，以免造成不必要的损失。”

众人都点头，只能如此了。

七大真传弟子在这里已经待了一个多月了，早已将丹药和符钱耗尽，甚至法力都已经消耗一空，若非在土城里面得了不少好处，他们早已坚持不下去，此时状态极差，如今援助一到，立刻上前讨要丹药和符钱。

叶沉鱼和白无忧都带了不少丹药和符钱，当下分发出去，七人拿了东西，便就地盘坐，恢复各自的元气和法力。

叶沉鱼将手中的玉清宝瓶祭起，从窄小的瓶口落下丝丝缕缕的青色液体，化作一道道灵气，落入七人头顶，帮助他们恢复伤势。这玉清宝瓶是一件顶级法器，里头有七十二道地煞禁制，只差一步就是法宝了，拥有治愈伤势，和恢复元气的奇效。

韦云站在一旁，听了这七位师兄师姐的话之后，他暗暗盘算起来。

不想此行如此凶险，看样子得机灵一些才是，免得把小命葬送在这里。他摸了摸胸口的玉佩，随时关注周围的变化。

第16章 魔道三公子

土城遗迹之中，药王宗的七大真传弟子正在恢复，叶沉鱼和白无忧守在一旁，包括韦云在内的十个内门弟子围在一起。

不知过去多久，忽然间，脚下传来震动之声。

七大真传弟子当即起身，青木连忙道：“大家小心了，阵法要变动了！”

一股无形的阵法力量席卷而来，众人一阵惊呼，在这一瞬间，叶沉鱼忽然抓住韦云的手臂。

韦云微微一怔，下一刻，他感到眼前一花，身边的叶沉鱼凭空消失不见，自己也立身不稳，再次站定的时候，已然落在一处宫殿门口。

他举目四顾，发现自己正身处土城的腹地位置，眼前这座宫殿似乎正是土城的中心，见四周无人，他暗自松了口气，大步朝宫殿大门迈入，看看能否捞点好处。

同一时间，土城的各处正在发生不同的状况。

一个药王宗的内门女弟子落在一处民宅中，她莲步轻移，从民宅中走了出来，眼眸朝周围望去。

就在此刻，一个身披虎皮大氅的青年男子出现在她眼前，正一步步朝民宅走来，一双碧绿的眼珠泛着幽光，死死盯着民宅门口的少女。

这名女弟子本能地把身体一缩，抽出手中长剑，直指对方：“我乃药王宗内门弟子，你是何人？不要过来！”

这青年男子一身虎皮衣袍，披着虎皮大氅，头发金黄，胸口、手脚皆有黄色体发，根根粗长，额头上有一个金色的“王”字，一对虎目精光四射，巨口中有两颗虎牙伸了出来，他身材魁梧，四肢粗壮有力，身上透着一股强大的气势，一步步朝少女走去，口中笑道：

“呵呵，本以为这里已经没什么人可供我妖公子下嘴了，不想药王宗对我如此之好，又送了弟子过来。美人儿，来，我妖公子一定会让你在快活中死去……”

“你是……邪异教的妖……妖公子……”少女吓得花容失色，急忙转身，要飘身离去。

她人才离地而起，妖公子便伸出一只大手，掌心出现一股巨大的吸力，直接将少女吸了过来，不论少女如何挣扎，都抵不过妖公子的一只手臂，根本没有丝毫反抗之力。

“哧！”

少女的衣服被妖公子撕裂开来，在她的惨叫声中，妖公子挺着一条长满黄毛的巨大肉棒，无情地刺入她的下体嫩穴之中，狠狠抽送起来。相比较而言，少女的娇小身躯在妖公子的庞大躯体面前，简直如小孩子一般。

少女感到下体传来一阵剧痛，有种仿佛整个人都被撕裂了的痛楚，并且这种痛苦还在不断升级，她此刻真希望有哪个真传弟子能够出现在这里，将她救下，然而现实是如此残酷，她完全绝望了。

“爽！”妖公子操干了片刻，然后猛然张口，本来还算正常的人首忽然变成一颗巨大的虎头，口中产生一股强劲的吸力，将身前的少女整个人吸了进去，稍一咀嚼，就吞入腹中。

“嗯，饱了几分，看看还有没有。”妖公子拍拍肚皮，大步而去。

一处草垛里，一个外门男弟子站起身，晃了晃头，然后拔出腰间长刀，神情凝重地看向四周，他认准方向，朝之前商量好的地方而去，岂料两脚才要离地飞起，就有一股巨大的力量碾压而下。

他跌倒在地，举头看去，立刻吓傻了眼。

只见半空中不知何时出现一个人影，这人穿着血红色衣袍，背后有一对巨大的肉翅，好像蝙蝠翅膀一般，正在微微扇动，带起阵阵狂风，他两眼血红，手脚上的指甲又细又长，眼神凌厉，泛着红光，如猫戏老鼠一般，死死盯着地面上的青年。

“你、你是何人？”

“小子，是你自己进我嘴里，还是我来吃你？”这人正是血神教的血公子。

这名弟子心知不妙，二话不说，转身就要离去。

血公子一声怪笑，瞬间从空中扑了下来，惨叫声响起，一片血肉横飞……

一处臭水沟里，一个男弟子正从里面翻身而起。

他暗道一声晦气，用法力将身上的脏水蒸干。

抬头之间，他看见一个身段窈窕的女子款步走来，登时一怔，有些移不开目光。

这女子身材修长，长相有些妖异，但却满头白发，而且一身的皮肤也白皙无比，没有丝毫血色，她身穿一件黑袍，几乎将她整个人裹在其中。

女子朝他妩媚一笑，勾了勾手指。

这名男弟子立刻走了过去，道：“这位姑娘……”

女子也不说话，她身前的黑袍忽然分开，露出里面的白皙肉体，胸部微微鼓起，并不太大，下体一片白嫩的小穴，没有血色，两瓣白皙的皮肉朝两边裂开一条肉缝，女子含笑看着他。

这名男弟子一看见女子下体的肉缝就移不开目光了，着了魔一般，三两下脱光自己的衣服，挺着大肉棍就插了进去。鸡巴陷入女子的肉缝里面，抽插了几下，他却感到女子的肉缝越来越细，越来越紧窄，夹得他鸡巴生疼。

这名男弟子有些疑惑地抬起头，一看之下登时呆滞！

只见这名长相妖异的“女子”忽然头发变黑，浑身皮肤也变黑，本来女性化的面容开始变得阳刚起来，胸部也平坦下去，下体的“小穴”也不住收紧，上面的阴蒂开始变大、变长，眨眼变成了一条大鸡巴！

此人正是天魔教的魔公子。

“好玩吗？”魔公子的男音响起。

“啊、啊……不……”这名男弟子这才知道发生了什么，疯狂往后退，但他的鸡巴却拔不出来，下一刻，一股剧痛袭来，血花飞溅，他的肉棍被夹断，紧接着，魔公子的下体肉缝紧紧闭合，已然不见了。

魔公子两手抱住这名男子，将他整个人往自己怀里按去，说着：“跑什么啊，和本公子融为一体吧。”

魔公子的黑色胸膛皮肤扭曲，如同水波荡漾，这名男弟子的身体不住往他胸口沉去，转眼间陷入了魔公子的体内，和他融为一体，随后，魔公子的身躯又恢复了平静，浑身黑色，一身黑袍，身上还带着一股黑气。

……

半个时辰后，药王宗的弟子在约定的地点汇合，除了九大真传弟子之外，只有五个内门弟子到场，三女二男。

叶沉鱼的美眸扫过五人，心中不住下沉，韦云不在这里，她暗暗祈祷，只希望那个有些吊儿郎当的少年只是迷路了，而不是来不了了。

青木叹了口气：“唉！只是这么一会儿就丢了五个人，一天之后可想而知！”

白无忧眼神闪过一道厉芒，道：“魔道三公子……我去宰了他们！”话音落下，背后长剑“铿”的一声出窍，他脚踩飞剑，化作一道白光破空而去，眨眼不见了踪影。

如今这些真传弟子都已经恢复得差不多了，也想早些将那几个魔教中人灭了，当下青华说道：“事已至此，我们干脆一起行动，将那几个邪魔揪出来干掉！”

青木点头：“师兄说的在理。只不过，每隔一个时辰大家所处地点就会改变，咱们干脆在土城中间的宫殿门口集合，这样可以节省一些时间，一旦集合，立刻搜寻妖魔踪迹，如若有哪位师兄提前遇到，不要恋战，先招呼大家过去，合力歼灭对手，以防万一！”

“好！”

众人当即行动，在土城之中搜寻起来。

土城面积极大，至少有数十里方圆，这也是众人无法短时间内集合的缘故。

此刻，韦云正在宫殿内转悠。

别看土城破败不堪，但这宫殿却十分辉煌，皆是由金银、玉石等打造和铺就，丝毫没有损毁的迹象。

韦云之所以没去集合，有他自己的打算，这里每隔一个时辰大家就会随机分散，即使一次两次集合了，又有何用，之后还是会分散的，除非在此之前将那几个妖魔击杀，才不会有危险。因此他干脆铤而走险，只身前往宫殿搜寻这上古遗迹，说不定还能撞大运呢。

这土城范围那么大，韦云相信自己没那么倒霉，能遇到那些邪魔，就算遇到了，逃跑应该没问题吧。

韦云在宫殿内搜寻了许久，发现到处都空荡荡的，显然早就被人捷足先登了，好处根本轮不到他。

不多时，一个时辰的时间到了。

韦云只觉得眼前一花，人已出现在一处街道上，周围没有一个活人，连尸体也瞧不见一具，只是有许多暗红色的血迹，一股铁锈的气息扑鼻而至。他左顾右盼，随便选了个方向，然后迈步而去。

却在此刻，大地震荡，一个身材魁梧的青年出现在前方，挡住了韦云的去路，此人披着虎皮大氅，一身黄毛，额头上有一个金色的“王”字，正是邪异教的妖公子。

“元婴高手。”韦云感到对方身上散发出来的强横气息，脸色一变，转身就要离去。

“在我妖公子面前，你能跑到哪里去？”妖公子大踏步朝韦云走去，每走一步，大地就震动一下。

韦云随手甩出一团青光，星星点点，朝妖公子飞去。

妖公子大手张开，手心产生一股巨大的吸力，那星星点点的绿光落在他掌心，瞬间暴涨，生出一株株藤蔓，将妖公子的手臂缠住，并且还在不断蔓延。

妖公子哈哈大笑：“区区种木功，也敢在我面前卖弄？”话音刚落，他手臂上的藤蔓就纷纷爆裂开来。

这种木功本来十分神奇，可以将天地间的植物种子抓在手中，然后用青木真气催化，能够快速生长，并且会按照主人的心意而动，不论是美化庭院还是攻击敌人，都是不错的法术。

然而韦云和妖公子差了一个大境界，区区种木功根本影响不了对方。如果说筑基和金丹之间的差距可以用法术、法器和神通来弥补，那么金丹和元婴之间，就已经是一条不可逾越的鸿沟了。

妖公子破去种木功，掌心吸力朝韦云抓去。

韦云一边飞退，一边挥动左手，一股黑白气流从手腕上滚落手心，脱手而出，瞬间膨胀成一丈之高，变成一股黑色龙卷风，朝妖公子席卷而去！

“这是什么法术？”妖公子还未见过这种法术，却能感觉到这法术中蕴含的威力，不过他并不在意，他右手成拳，朝那龙卷风打出一拳，拳头飞出一道道黄光，化作一连串的法力拳头，轰击在龙卷风上。

向来攻无不克、吞噬万物的乾坤袖神通竟被他强行破开，散碎成无数气浪，朝周围扩散。

韦云浑身剧震，神通被迫，他也遭到反噬，短时间内根本无法再运用法力。

“给我过来！”

妖公子大喝一声，两手齐抓，强劲的气浪汹涌澎湃，将韦云强行吸了过去！

关键时刻，韦云握住胸口的紫月玉佩，玉佩上暴出一团耀眼的紫光，形成一层半透明的紫色护罩，将他整个人裹在其中！

“呀！”

妖公子以手遮眼，后退几步，他感到这团紫光刺得他浑身发麻，一身的法力居然都有些运转不灵了。

“吼——”

他愤怒地吼叫一声，整颗头颅变成一颗巨大的虎头，张开血盆大口，口中喷出一股股强劲气浪，化作一道道兽形光影，朝韦云扑去！

这是邪异教的神通“百兽咆哮”！

“嘭嘭嘭”一阵震响出现，韦云倒飞出去，跌落在地上，妖公子的百兽咆哮消逝下去，他身上的紫色护罩也暗淡无光了，紫月玉佩中的法力再一次耗光。

韦云暗道一声“吾命休矣”！

妖公子化作一头有数丈高大的斑斓猛虎，快速朝韦云扑去！

“妖孽，看打！”

就在此刻，一声娇呼传来，一条条青色棍棒凌空飞来，各自敲在妖公子的四肢上面，妖公子势头受阻，一个翻身落在地上，化作人形。

两个靓影从空中落下，站在韦云身上，面朝妖公子。

淡淡的香气扑鼻而来，韦云起身一看，才发现是叶沉鱼和青萝两位师姐。这两位日师姐，一个身材修长，一个娇小玲珑，尤其是叶沉鱼，不论何时看见都有惊艳感，当真是清丽脱俗。

韦云大喜过望，道：“多谢两位师姐搭救！”

叶沉鱼有些不悦地道：“你这人，怎么不听话的，叫你集合为何不来？”

韦云道：“师姐见谅，我找不着路。”

“不想两位美人如此热情地送上门来，我妖公子只好照当全收了，哈哈……”妖公子一阵狂笑。

“妖孽，今日我们就拿你开刀！”

青萝握紧手中青色棍棒，化出重重棍影，朝妖公子当头砸下。

“吼——”妖公子一声狂吼，朝青萝扑去。

叶沉鱼一手虚抓，朝妖公子打出种木功，青光落地，快速生长，妖公子脚下生出一颗颗绿植，粗大的枝条将他整个人缠在其中！

妖公子身上涌起阵阵黄光，将身上的枝条震开，此时青萝的棍棒招呼过来，他只得全力迎战。

韦云在一旁观战，看得心惊肉跳，虽然三人修为都差不多，但叶沉鱼明显不擅长杀伐，加上青萝一起，也只能跟妖公子斗个旗鼓相当的局面，对方想要逃走，一点问题也没有，如此下去，根本杀不了他！

破空声传来，两个药王宗的真传弟子朝这边飞来。

韦云大喜，再加上两个真传弟子，这妖公子不死也得脱层皮。

妖公子也知道不妙，立刻大喝一声，整个人化作一头斑斓猛虎，强行震开叶沉鱼和青萝二人，慌忙朝远处遁走，口中还叫嚣道：“本公子要去寻找法宝了，有空再陪你们玩耍，哈哈……”

“有种莫跑！”青萝气愤地跺脚。

两个真传弟子落了下来，见妖公子已然不见了踪影，大家都是一叹，可惜了！

青萝道：“咱们先去宫殿门口集合吧。”

“也好。”

众人飞身而起，韦云则被叶沉鱼一手拉着，速度极快。

闻着身旁传来的淡淡香气，韦云感到有些惬意，不知为何，他感到这位仙子一般的师姐叶沉鱼，似乎对自己的态度有些改变，和以前完全不同，似乎、似乎心里特别在意他的安危一般，尽管她的表情依旧冷淡，还带着一丝埋怨，但他却感到这埋怨中充满了浓浓的担心。

这让韦云感到莫名其妙，莫非是自己所讲述的日行一善事迹，把这位美女师姐给感动了？嗯……定然如此。

来到宫殿门口之后，众人汇合在一起，才发现又少了两个内门弟子，如今加上韦云之外，还剩下三个内门弟子了，其余七人皆已遭了毒手。

青萝问：“各位师兄师姐，我等方才遇到了妖公子，激战一番，被他给跑了，不知大家收获如何？”

白无忧道：“我遇到了魔公子，你们一来，他就跑了。”

青木道：“血公子也是狡猾无比，一见咱们人多就躲了起来。”

忽然，一个声音从远处传来，道：“哟，药王宗的几位师兄师姐都在啊，这可真是够巧的。”

众人齐刷刷朝空中张望过去，韦云也举头望去。

只见一个身穿白衣的清俊青年，背负一口长刀，破空而至，眨眼落在众人身前。此人油头粉面，相貌之英俊不在白无忧之下，加上刻意打扮过，头上还插着一朵红花，满眼笑意，让人生不出反感。

他才落下，又有一声佛号响起，然后是敲木鱼的声音，须臾间，一道黄色身影出现在众人身前，身后拉出一连串残影，在他站定之后，身后的残影重重叠叠，与他身体合一。

“小僧见过药王宗的诸位师兄。”

白无忧道：“两位师兄怎还未离去，莫非也是为了那件法宝？”

此时，韦云的耳边忽然响起叶沉鱼的声音：“这两人是太玄仙门的风俊杰，以及小密宗的戒色和尚，和白无忧师兄一起，并称为正道三公子。”

韦云看向一旁的叶沉鱼，发现她并未开口，心下明白这是她聚音成线在跟自己传音，只是不知她为何要如此。

韦云呵呵一笑，也聚音成线，对叶沉鱼道：“师弟我对什么三公子没兴趣，对修真界十大美女比较感兴趣，尤其是叶沉鱼师姐你。”

叶沉鱼俏脸一红，有些气恼，转头不去看他。

韦云暗道一声嘴贱，自己怎能如此唐突佳人，这下完蛋，以后铁定要被她报复。

第17章 又见师娘

土城宫殿门口，药王宗的弟子，以及正道三公子一起汇聚在一起。

风公子风俊杰笑道：“本公子来此，倒不是为了那什么法宝，主要是为了见叶沉鱼师姐，不想叶师姐根本没来风湖，不过还好，现在总算等到你了，虽然迟一些，但终究是来了，我有好多话想与叶师姐单独谈，不知叶师姐意下如何？”

叶沉鱼扫了他一眼，有些冷淡地道：“风师兄错爱了，小妹与师兄并无什么好聊的。”

风俊杰道：“别这样嘛，叶师姐，你看我人都来了……”

“无量光，无量佛……”佛公子戒色收起木鱼，他是个圆脸光头，身材矮胖，披着红色僧袍，看上去给人以一种莫名的亲和感，他笑道：“小僧来此是为了度化魔道三公子，只可惜他们胆小，不愿出来，不然早已皈依我小密宗。”

白无忧笑了起来，度化什么的自然纯属吹嘘，正魔六公子之间，彼此都熟悉对方，皆是旗鼓相当的实力，不过眼下也必须先铲除那几人才行，如此就需要风公子和佛公子的联手。

本来药王宗的七大真传弟子整体实力是完全可以胜过魔道三公子的，但问题在于这土城阵法每个时辰都在影响大家的聚合，经常出现一对一的情况。如果只是七大真传之一，对上魔道三公子中的任何一人，都要略逊一筹，但逃跑还是没问题的，如若有两人联手，就可与对方之一战成平手，但却无法击杀对方，若有三人联手，足可胜过对手，要击杀对方，还得有四人才行。

好在现在白无忧来了，他在药王宗十大真传弟子里面，是专修杀伐剑道的人，战斗力稳居十大真传之首，只要再加一个真传弟子辅助，就可稳胜魔道三公子中的任何一个，如果有风公子或佛公子和他联手，对方跑也跑不掉。

想到这里，白无忧上前一步，道：“难得戒色师兄有慈悲之心，风师兄也有雅意来此，不如咱们三人联合起来，会一会那魔道三公子，两位意下如何？”

风俊杰笑道：“若是叶沉鱼师姐作陪，小弟自然愿往。”

戒色则道：“白师兄都这样说了，小僧自当支持。只是在这土城之中想要联手可不容易，那是要看运气的。”

白无忧道：“我等有玉牌传音，一旦传送分开，立即第一时间汇合。”

“好。”

忽然间，大地一阵震动，土城的上空光华闪耀，一道道玄奥的符咒闪烁不定，众人知道又到了分离的时辰，连忙收摄心神，做好准备。

景物变换，一阵尘土飞扬。

韦云甩了甩衣袖，把身上的灰尘拂尽，抬眼看时，发现自己身处一间破烂的民宅之中，屋顶的瓦片随时都要掉落下来，走出外面一看，门口血迹斑斑。

他认准土城宫殿的方向，打算飞身过去。

这时一道白色身影闪烁出来，重重身影叠合在一起，形成一个俊逸青年，面带邪魅的微笑，背负一口长刀，正是太玄仙门的真传弟子，风公子风俊杰。

韦云忙拱手施礼：“药王宗内门弟子韦云，见过风师兄。”

“好说。”风公子一步步走过来，笑道：“这位师弟，风某缺点符钱和丹药，你身上应该带了不少吧，咱们太玄仙门和药王宗两家同为正道支柱，同气连枝，师弟不会吝啬吧？”

韦云机警地往后退去，说着：“风师兄哪里的话，小弟怎敢吝啬，只是身上确实无有丹药和符钱，还望师兄谅解。”他算是看出来了，这位一脸无害的师兄分明是想趁火打劫！

说什么正道七宗同气连枝，统统是放屁，在利益面前，六亲不认都是正常的。

“有没有让我搜搜就知道了。”风俊杰一声冷笑，身形化作重重残影快速欺身上前。

韦云本能地使出种木功，身前的地面快速长出一株株藤蔓，朝欺身上前的风俊杰双脚缠绕上去。

这等手段对于和白无忧齐名的风俊杰而言，自然是算不得什么，然而藤蔓缠绕他两脚之后，却见他“哎哟”一声，跌倒在地，他满脸愤怒站起身，盯着韦云说道：“好啊，我好心好意向你借钱，并无别的意思，你竟敢打人，这可是先动手的，哪怕传到你们宗主那里，我也占理，即使如此，就莫怪我风公子不客气了！”

韦云暗道一声坏了，上了对方的当了，这厮分明是故意引自己先出手，好把道理占尽，真是个阴险狡诈之徒，这下麻烦了。

风俊杰浑身一震，脚上藤蔓爆散开来，一个飞身朝韦云扑去！

韦云心中一横，左手打出乾坤袖，一道黑色龙卷风朝对方席卷而去。

风俊杰背后的长刀落在手心，两手高举大刀，以高屋建瓴之势，朝韦云当头劈下！

重重叠叠的刀影不住落在龙卷风上，一道、两道、三道……十多道刀影闪过，龙卷风爆散开来，却还有一道刀影成半月形朝韦云头顶劈落！

韦云两脚快速朝后方平移出去，避开白色半月刀芒，这刀芒却并未落地，而是长了眼一般转了方向，朝韦云当面追去，他面色剧变，急忙握住胸口的玉佩，岂料玉佩中的法力已然耗尽，未能及时补充，失去了护主功能。

风声呼啸，刀芒当面劈来！

这一刀若是被劈中，韦云非要人头落地不可，匆忙间把身形往后倒下，刀芒擦着头皮飞过，却把那系玉佩的红绳给削断了！

韦云旋转身形朝一旁移开。

刀芒落入一间民宅之中，但听得一声轰然爆破，民宅被刀芒当场摧毁，无数泥石、木屑、瓦片朝周围散落。

紫月玉佩脱离了韦云的脖子，凌空飞起，被追上前的风俊杰一把抓在手中，他捏着玉佩看了眼，笑道：“哟，还是顶级护身法器，真没看出来，这玩意没有个十几张五品符钱休想换到手，你还挺富有的嘛，还敢说自己没钱？”

“把玉佩还我！”韦云瞪眼道。

风俊杰呵呵一笑，收起玉佩，说着：“这东西我就笑纳了，看在同为正道七宗弟子的份上，你再随便给我十几张三品符钱，我立刻就走，决不为难你。”

韦云握紧两拳，此刻他充满了怒意，相比起魔道三公子来，这种伪君子更加让人痛恨！

“怎么，你还想跟我过招？好啊，来啊。”风俊杰轻蔑地一笑，稍稍挥动手中的长刀，便有一道道刀芒如海浪一般连绵不绝，朝韦云推动过去。

太玄仙门的道法讲究法武合一，将道法和武术融合在一起，尤其风俊杰所修炼的《叠浪刀法》，是刀道修炼的高级法门，刀道有四重境界，分别是炼刀成影、炼影成浪、炼浪成瀑、刀道领域，风俊杰已修至炼影成浪的第二重刀道境界，配合他手中的顶级法器“战王刀”，再加上他自身的先天体质“武神之体”，在元婴巅峰之境罕遇敌手，当世只有少数几个元婴巅峰的杰出之辈能够与他战成平手。

剑道修炼也分为四重境界，是为炼剑成丝、炼丝成虚、炼虚成真、剑道领域，白无忧身怀先天剑体，专修剑道，也修成了第二重剑道境界，加上顶级法器“飞鹤剑”，实力不在风俊杰之下。

乾坤袖神通被破，韦云一时间提不起法力，尽管能够凝聚法力，以他现在的修为，也根本休想挡住风俊杰的这连绵不绝的、一重比一重强的刀浪。

此时的韦云一颗心拔凉拔凉的，指望药王宗的师兄师姐即时出现，这可能么？

却在此刻，一道粉红色的光幕凭空出现在韦云身前，这道光幕如同墙壁一般，是由朵朵桃花组成，绵绵密密，彼此纠缠蠕动，带着迷人的香气，风俊杰的白色刀浪打在上面，如同泥牛入海，只溅起朵朵浪花，便就消匿于无形。

“桃花障！樱花教的骚狐狸，如此明目张胆地在本公子面前夺食，还讲不讲规矩？”风俊杰一见到这桃花光幕，立刻知晓来的是何人。

如今土城除了正魔六公子和药王宗的弟子之外，还有一人未曾离去，那就是樱花教的一个妖女，此人的法器便是这桃花障。

“咯咯咯……”一阵娇笑传来，一团粉红色的桃花裹着一人，从空中落下，桃花散去，出现一个赤足女子，乃是一个看起来三十多岁的漂亮妇人，一身粉红色轻纱，笑颜如花，眉目如画，衣裙下的雪嫩娇躯玲珑浮凸，若隐若现！

“师……师娘？”

韦云看向眼前之人，当场傻眼，那熟悉的音容，妩媚的身姿，勾魂的眼眸，风骚的身体，不是水红瑶又是谁？

“我的乖儿，你居然还活着？”水红瑶玉手一张，掌心产生一股强劲吸力，将韦云吸附过去，抱在怀里，两手轻轻抚摸着他的脸，有些诧异，带着一丝惊喜。

从方才风俊杰的话里，韦云立刻明白了这位毒妇师娘水红瑶的来历，原来是樱花教的门人，樱花教亦正亦邪，行事怪异，明面上干的是卖春生意，暗地里干些什么谁也不知晓，可知水红瑶不是什么善类。

韦云也没想到会在这里遇到水红瑶，好歹是个熟人，虽然是曾经“害死”过自己的熟人，但相比起风俊杰此子来，还是水红瑶更加亲切一些。

韦云念头狂转，口中说道：“哎呀，师娘，云儿好想你啊！自从那日师娘离去之后，云儿醒来不见师娘，一直在惦记师娘你，甚至想走遍天涯海角去寻找师娘，今天总算见到了，真是天见可怜……”

韦云埋头在水红瑶的两只酥胸之间，强行挤出几滴眼泪，同时偷偷查看水红瑶的表情和反应。

“我的乖儿，师娘替你教训教训这厮。”水红瑶一声银铃般的娇笑，玉手一指，桃花障朝风俊杰席卷而去。

风俊杰见两人如此这般，登时有些发愣，药王宗的弟子怎会有樱花教的师娘？这关系着实有些混乱。

“本公子懒得跟你这只骚狐狸动手，浪费我的时间，我要去寻宝了！”风俊杰收起战王刀，飞身离去。

风俊杰一走，韦云又慌了神，他若在还可牵制水红瑶，他走了水红瑶岂不是可以为所欲为，万一这毒妇一个不高兴把自己弄死，找谁说理去。从水红瑶身上散发出来的强横气息，韦云已然知晓她是元婴巅峰的高手，实力完全不在正魔六公子之下，根本不是他韦云这点微末本领可以抗衡的。

“师娘，快追啊，他把我的玉佩给夺走了……”

“我的乖儿，不急的，师娘迟早帮你追回来。”

水红瑶紧紧搂着韦云，口吐香气，说着：“你小子能活下来也算命大，你来得正好，师娘正要你帮我提供法力呢。”

韦云吓了一跳，在土城消耗剧烈，这毒妇定是要通过交合来吸自己的元阳之气，她实力强大，自己纵然学了双修功法，也未必是她对手，这可怎办才好。罢了，能拖一时是一时吧，反正此地每隔一个时辰都会变动，就算交合，也应该死不了，坚持一个时辰想必不是问题。

韦云忙道：“啊，帮助师娘的话，我自然是一万个愿意的……对了，弟子刚入药王宗不久，机缘巧合修成了金丹，升为了内门弟子，故而被派来此地执行任务。不知师娘最近过得怎么样？”

水红瑶妩媚一笑，一只玉手探入他下体，握住他那已然不由自主挺立起来的大肉棍，说道：“既然知道我是樱花教的人，还叫我师娘，小子，你莫怕，我不会杀你，还能保你小命……哟，你的小弟弟长大了不少。”

这位美艳的师娘，已经在用玉手套弄他的鸡巴了，韦云感到一阵舒爽，他一脸诧异：“啊呀，师娘是樱花教的门人么，我真不知晓，不过樱花教也是名门大派，我还去过樱花教呢……哦，师娘，轻点……”

桃花障从空中落在，将韦云和水红瑶罩在其中，从外面看去，完全看不见里面的光景。

水红瑶的一双玉腿缠在韦云的腰部，下面亵裤自动裂开，露出里面粉红色的肉唇，鲜嫩的肉缝轻轻分开，将他的肉棍夹住，吞进肉洞之中，一边说着：“哦……真大……难怪你要去樱花教寻花问柳，最近长进了不少嘛。师娘我是樱花教教主的人，你居然敢勾引我，云儿，你胆子可真不小！用力……啊……”

樱花教除了教主和九大长老之外，余者皆实力一般，因为所修炼的法门在战斗中不出色，只能在床上讨便宜，而且门人的修为提升都依靠交合采补，并非苦修得来，缺乏磨练，因此尽管樱花教的门人境界都不俗，但并无多少能战之辈。除了教主和九大长老，还有教主的一妻一妾，这些才是身经百战的高手，而水红瑶就是樱花教主的爱妾。

韦云感到自己的大鸡巴陷入了温润的肉洞之中，里面的嫩肉绵绵密密，柔软湿滑的褶皱一层层裹缠着他的肉棍，不住蠕动吞吐，舒爽之极，几欲射精，他连忙收摄心神，运使《阴阳双修功》，轻轻抽送起来，操干着身前的绝色女人。

“嘶……师娘……”韦云抱住绝色女人的柔软娇躯，屁股不住挺动，下体在对方的肉洞里开始狠狠抽送起来，龟头穿过花心嫩肉，直入她子宫深处，一直到最里面再也干不进去的地方，大肉棍也终于和少妇的肉穴严丝合缝，彼此紧密贴合在一起！

“啊……云儿、你可真棒……啊啊啊……就是这样……啊啊啊……好样的……快给师娘止止痒……啊啊啊……我的乖儿……我的肉肉……啊啊啊啊啊……”水红瑶没想到韦云的实力提升如此之快，不但修为迈入了金丹之境，连床上功夫都变厉害了，她全力施展缩阴功和采补术，也只能与他战成平手，但就是这种尽情操干的刺激，才能满足她心灵和肉体的空虚，这正是她梦寐以求的滋味。

“啪啪啪……”

“噗哧、噗哧……”

肉体撞击声和性器的摩擦声交相响起，两人在桃花障里不住抵死缠绵，都干得欲仙欲死，淫靡的声音和气息都被桃花障所吸收，根本传不出去。

通过交合，水红瑶的法力也在不断恢复。她在这里一个多月，也消耗得差不多了，潜藏许久，终于等来了补给。通过双修交合，水红瑶能把两人运动的消耗全部转为阴阳二气，转化为法力，被她所吸收，如此一来，就等于破了土城只出不进的死局。

韦云握着绝色少妇的一双如玉美腿，嘴里叼着她的一直雪嫩奶子不住吮吸，下体疯狂顶入抽出，快感不断攀升，这等全方位的至高享受，实在难以言喻，通过双修之法，他也感到自己的法力在不断增加，隐隐有迈入金丹中期的迹象，登时心头大喜。

他没想不到自己居然能驾驭住身前的少妇。这下好了，只要不惹怒了她，不是动手战斗，韦云就不怕水红瑶了。

“师娘，爽么……”韦云舔着绝色少妇胸前的粉嫩乳头，一边用力挺动身体，得意地看着她。

水红瑶搂着他的脖子，笑吟吟道：“哦……云儿，我的乖儿，你让师娘……嗯……很舒服……啊……真受不了……时间不多了……快干我……干死我……啊啊啊……”

算算时间，一个时辰很快就要到了，两人快感如潮，拼命操干，终于在一次强力插入水红瑶的子宫之后，两人同时高潮，水红瑶喷出大股滚烫的浪液，浇在韦云的鸡巴上，韦云也在她子宫里射出一股股精浆，这些浪水和精浆都化作一道道元气，进入两人的身体。

水红瑶从韦云身上下来，两人性器分离，都湿滑一片，气味淫靡，场面骚浪。

水红瑶在韦云胸口拍了一下，一道暖流涌入，他胸前的皮肤上就多了一朵粉色桃花花瓣，水红瑶道：“分开之后，你不要乱跑，我自有办法找到你。”

话音刚落，两人都感到眼前场景变幻，身形不受控制地被阵法之力挪移离开原地。

第18章 法宝现世

这一次，韦云被传送进了宫殿里面，周围一片金碧辉煌，厚重而壮观，颇具奢华之意。他在附近转了转，发现空无一人，这才安心坐在一张龙床上，哼着小曲，静待水红瑶来找自己。

一炷香时间不到，就见一团粉红色的光华飞速冲了进来，化作一个身姿曼妙的绝色女人。

“师娘。”韦云大喜，起身抱住女人。

“我的乖儿，珍惜光阴。”水红瑶二话不说，直接将韦云推倒在黄金龙床上，两腿微分，坐在他大腿上，掀开裤子，用小穴套了鸡巴，大肉棍滑入肉洞里面，严丝合缝。

“啊……”两人身上同时升起一阵透心的快感，开始尽情缠绵起来。

水红瑶上下抛动翘臀，畅快地套弄韦云的大鸡巴，胸前一对雪嫩的大奶子上下颠簸，弹跳不断，韦云连忙伸手去抓，掌心盖住雪奶，打着圈圈来回揉弄，柔软的触感传遍全身，他喘着粗气，猛地抬头张口，将一只奶子含进嘴里，大口大口地吮吸。

“哦……云儿……我的乖儿……我的乖肉……啊啊啊……真刺激……师娘的奶好吃吗……啊啊啊……用力……”水红瑶媚眼含波，仰头浪叫，发丝飞舞，骚浪无比，软弱无骨的娇躯上下起落，不住套弄鸡巴，每一下都撞到肉洞的最深处。

水红瑶朝韦云伸出一双白嫩玉手，韦云立刻伸手去接，十指相扣，紧紧抓住对方，两人都感到一阵刺激的暖意，不约而同地对视在一起，都眼睛含笑，充满爱意地看着对方。

水红瑶笑道：“我的乖儿，你真棒……比我们教主还要棒……娘实在是太爱你的大鸡鸡了……”

韦云听她提起樱花教教主，心情颇有些古怪，一方面对这位教主怀有怨念，因为他曾经骑乘过眼前的绝色女人，一方面又有些畏惧和担忧，毕竟对方是雄霸一方的一教之主，万一对方知晓自己玩了他的爱妾，还不整死自己？自己是万万不可能抵挡得了的，除非永远躲在药王宗不出来。只是眼下的光景，担心也是无用，一切须等出去后再做打算。再说水红瑶应该不会把这种事抖露出去。

“啊……又要来了……啊啊啊啊啊……”水红瑶一阵浪叫，娇躯狂抖不已，大股浪水从她肉穴深处涌出来，整个人瘫软在韦云身上娇喘吁吁，香汗淋漓的样子。

韦云搂着身上的绝色女人，大肉棍犹在她体内轻轻转动着，这是《阴阳双修功》里面的一招，即使不抽送，也能带给女子强烈的快感。他看着水红瑶鲜嫩的粉唇，不由亲吻了上去，又把舌头伸入她嘴里，入口嫩滑，一片温润，触感惊人的舒服。

两人一阵唇舌交缠，然后轻轻分开，拉出一条透明的涎液。

水红瑶捏了捏他的脸，笑道：“我的乖儿，加入我们樱花教吧，日后跟随师娘左右，师娘会罩着你，你还可以不花钱随意玩弄我樱花教的女子。”

韦云心头暗忖，这可万万不能，相比起来，他更加倾向于药王宗，毕竟药王宗是正道七宗之一，名门正派，樱花教才崛起不过百余年，而且亦正亦邪，名声不大好，行走天下之时怎也不如药王宗的弟子受人尊重。至于玩弄樱花教女子，不加入也可，不过是花些符钱罢了，再说了，他对樱花教的女子并不是特别上心，尽管也有姿色不俗的女子，可毕竟是人尽可夫之辈，又哪里比得上白芷长老、叶沉鱼师姐等人……水红瑶身为樱花教教主的爱妾，倒不至于人尽可夫，但私底下也有亵玩俊男的癖好，将人元阳吸尽之后随手就杀了，韦云多少有些抗拒，不愿与人分享自己的女人。

韦云抚摸着水红瑶的白嫩翘臀，说着：“多谢师娘错爱，改投宗门就算了，我怕被你们教主一个不高兴给杀了。”

水红瑶笑了起来：“云儿，我知你心意，不过你现在攀上了药王宗这座大山，也的确有些前途了，哪日修成元婴，成了真传弟子，更是有可能问鼎药王宗宗主之位，不过路还很长。”

从普通人到筑基，是一道门槛，根据个人的功法和天资不同，所需要的时间也不同，但一般需要三年左右才能入门。

而从筑基到金丹，正常修炼则需要十年时间。从金丹到元婴，需要一百年时间，从元婴到法相，得一千年时间，从法相到渡劫，需要一万年时间，从渡劫到成仙，需要十万年的苦修。

到了那个时候，早已寿元枯竭而亡，哪里还能成仙。

但这只是正常情况，还有非正常的情况，每个人的体质、悟性、功法、机缘都不一样，因而进度会有所波动，大部分人都止步于金丹境界了，少部分人能够在几十年甚至数年内就进军元婴之境，而这些便是修真界的佼佼者，没有哪一个是简单之辈。

比如叶沉鱼，身怀“通灵玉体”，从筑基到元婴巅峰，只用了不到十年时间。

韦云轻轻按压着水红瑶的雪嫩翘臀，好让自己的肉棍拥有微微抽送的爽感，同时问道：“师娘，这风湖土城，究竟是什么遗迹？”

水红瑶道：“这是上古灵狐一族建立的一个妖怪国度，每隔六百年一次斗转星移，土城阵法受星辰之力影响，会出现运转间隙，便可借此进入，探寻这里面的宝物。并且只有元婴境界以下的人才能进出，以往的几次都未能将这土城的东西取尽，所以土城一直都在，会持续生长出许多奇花异草。不过这一次，我来了……”

说到这里，水红瑶微微冷笑：“我灵狐一族在上古也曾称霸一方，后来被人族所灭，人才凋零，如今我水红瑶既然出世，这土城就是我的发家之地，待我取走此地的仙器，这遗迹也就消失了，我将重现狐族辉煌。”

当一件法器拥有圆满的七十二地煞禁制之后，就有机会将这些禁制融合出一道天罡禁制，那时候的法器就称之为法宝，拥有灵性，不过法宝在上古的时候被称之为“仙器”，灵宝被称之为“神器”，不过是叫法不同。

韦云心头暗道：“你如今只是人家的小妾，怎么重现辉煌。”

水红瑶忽然歪着头沉思起来，蹙起蛾眉，神情专注，煞是好看。

韦云搂着她的雪白娇躯，挺动屁股，大肉棍轻轻在她肉洞里面抽送，绝色少妇受到刺激，立刻“嗯嗯啊啊”的轻声浪叫起来，她轻轻拍了韦云的手一下，娇嗔道：“云儿，不可乱动，师娘在想事情。”

韦云忙停止抽送。

水红瑶眯着狐媚的眼眸，低语道：“先取仙器，再灭教主，以樱花教为根基，席卷一方，占据一州之地，与三教七宗争雄……”

这番低语把韦云听得一愣一愣的，还以为她在说梦话呢。

忽然间，震动传来，水红瑶当即惊醒，连忙娇躯弹起，一件件衣服往身上裹去，韦云也连忙把衣服拉上。下一刻，两人都被土城的阵法之力传送走……

接下来的几个时辰内，韦云每次刚站定不久，水红瑶就能很快找来，然后立刻展开一番肉搏战，水红瑶的法力在不断恢复，韦云的修为也在增长，有时候韦云遇到危险，稍微坚持片刻，水红瑶就赶来搭救了，偶尔水红瑶被人缠住，韦云则躲在暗中不出来，直到她脱身之后，才上前与她汇合。

水红瑶有了韦云的双修补给，再也不惧法力损耗，能够大展身手，并且在和韦云交合的时候与敌人交手时，还能不断得到法力补充，甚至能够将韦云身上的法力暂时转移到她身上，等用于二人合力，能单挑土城内的任何一个高手，便是遇到白无忧这等专修杀伐之道的人，也能够游刃有余。

数个时辰后，又迎来一次阵法波动，此次的震动却远比之前任何一次要剧烈，整个土城都晃动起来。

正与韦云躺在桃花障内抵死缠绵的水红瑶掐指一算，脸色微变，道：“时辰到了，云儿，稍后依计行事，不可怠慢了！”

“好的，师娘！”韦云明白她的意思，这几个时辰早已和她交流过了，在得知了许多秘闻的同时，也答应了帮她夺取土城法宝。

水红瑶身形望空飞起，一双如雪美腿缠在韦云的腰间，两人被一层粉色的桃花花瓣所包裹在其中，外人根本瞧不见他们在做什么。

韦云则用两手搂住水红瑶的温润娇躯，粗大的肉棍浸泡在她湿滑的肉洞里面，不停地使劲抽送，由这抽送运动生出一股股元气法力，补充到水红瑶体内，韦云自己则得到无比刺激的快感，在水红瑶这里他可以放开身心，全力操干，根本不怕把她的肉洞插坏，这种极致的爽感难以言喻，正是韦云所梦寐以求的销魂境界。

“嘭！”

一声轰然爆破，从土城腹地传来，在宫殿前方的广场上，地面忽然裂开，一道青光从地下冲出，在半空中顿住，滴溜溜旋转，化作一尊青铜巨鼎。

“咚！”

青铜巨鼎上发出一声巨大的震响，传遍八方，一道道无形的涟漪朝周围扩散。

与此同时，土城的四面八方都冲起一道道光华，化作一个个绝世高手的身影，快速朝这边冲来，正魔六公子，药王宗八大真传弟子，一起朝青铜巨鼎扑去，一个个眼神狠厉，状若疯狂，此时此刻，他们眼中只有眼前的宝物，余者皆不足道！

“铛！”

众人全力一击，同时打在青铜巨鼎之上，这法器巨鼎登时一声震动，猛地爆裂开来，碎片朝周围飞散，落得到处都是。

与此同时，青铜巨鼎之中飞出十几道光华，颜色各异，都朝周围飞去。

众人一看，当即强行止住被反震之后倒飞出去的势头，伸手去抓那些飞出来的光华，他们知道这些都是难得的顶级法器，每一件都是珍品。

却在此刻，一团粉色圆球从宫殿内快速冲出，这团圆球直接无视了那些颜色各异的光华，直接扑向原来青铜巨鼎所在的位置。

众人定睛一看，发现那里有一团七彩光华，正散发出一股惊人的气息，充沛的灵力朝周围扩散开来！

“法宝！”

众人这才反应过来，登时不顾一切，疯狂朝那团七彩光华冲去！

然而已经来不及了，粉色光华已然后发先至，抢先将那团七彩光华裹了进去！

“樱花教的妖孽，把东西放下！”药王宗真传弟子青尘怒目圆瞪，大声叫道。

其中六个身影速度最快，最先朝粉色光华扑去，正是这里面实力最强的正魔六公子。

白无忧人还未至，手中剑诀就已经动了，一根根无形剑丝在空中游动，朝粉色光团钻去。

风俊杰也不遑多让，手成掌刀，当空劈下，就有一道道刀影如海浪一般前仆后继，涌向粉色光团。

其余众人也纷纷攻去！

“嗖！”

桃花障从粉色光团之中飞出，爆出一股耀眼的红光，依然发挥出了它的最大力量，将光团整个缠护在里面，把众人的攻势全都挡住！

众人的攻击一齐落在桃花障上，一声轰然巨震，顶级法器桃花障直接爆开，被众人一招就摧毁了。

但这却给粉色光团里面的人赢取了时间。

此时的水红瑶完全是在争取每一个瞬间的时间，她从青铜巨鼎出现，众人现身抢夺法器，到夺取法宝，再到众人围攻……将这一切都计算了进去！

再夺到法宝的刹那，水红瑶二话不说，直接从口中喷出一股精血，精血落在这七彩光华之上，瞬间被其吸收，这团光华化作一把五颜六色的彩色折扇，流光溢彩，落在水红瑶的掌心。

也就在此刻，众人的攻势一齐涌来，将水红瑶的桃花障摧毁了！

众人围攻的强劲的力量带着法力余波，将水红瑶的桃花神通所聚成的粉色光团给震得一阵颤动，“嗖”的一声，原地旋转起来。

此时，众人已然攻至桃花光团近前！

却在此刻，一道刺眼的七彩光华从光团之中快速升起，如同孔雀开屏一般，绚烂美丽，爆出一阵刺眼的扇形亮光，然后朝众人的方向倒了下去，巨大的扇形彩光以桃花光团为中心，呈扇形朝前方平铺扩散开来，一股强劲无匹的力量汹涌而至，朝众人席卷而去！

“嘭！嘭！嘭！”

一连串剧烈震响传出，正魔六公子和药王宗八大真传弟子，一共十四人，同时被这道扇形彩光所蕴含的力量所击中，全都被震飞开来。

法宝的力量，强悍至斯！

众人纷纷稳住身形，停顿在半空中，快速运转各自的看家玄功，恢复着法力运转，方才这一击由于力量分散，并未将他们击伤，但也把他们同时打得浑身一麻，一身法力几乎停止运转。

众人惊骇无比，大家相视一眼，都不敢相信这是那法宝所展现出来的力量，当真厉害至此。

但也正因如此，更加坚定了他们杀人夺宝的念头，如若让这妖女遁走，以后恐怕再无机会了！

一念及此，众人再次施展神通，扑向水红瑶。

此时桃花光团之中的水红瑶也是大感着急，这仙器名为“七花扇”，她很清楚用法和功能，固然威力极大，只是每一次全力催动，都极其消耗法力，以她的修为根本催动不了几次，方才一击已然耗去她身上大部分法力，想要催动第二次已是不能。

“我的乖儿，快！用力！”

“师娘，我正在拼命用力……”

此时的韦云自然是拼尽全力，将《阴阳双修功》催动到了极致，大肉棍疯狂地在绝美少妇的肉洞里面抽送，操干速度之快，几乎看不清肉棍的进出，每一击都打在水红瑶的子宫深处，将她干得浑身毛孔舒张，几欲登仙而去，源源不断的阴阳二气转化为磅礴法力，注入到水红瑶的体内。

眼看众人再次攻来，水红瑶发出一道厉声尖叫，就见三条火红色的毛茸茸尾巴从她背后弹出，有数丈之长，紧接着，她的螓首也从桃花光团内探了出来，绝色的面容忽然化作一颗火红色的狐狸脑袋，毛茸茸的，一双狐眼泛着火红精光，一对耳朵高高竖起，微一张口，就有锋利的獠牙露出来。

“妖孽，受死！”

白无忧捏剑诀，拉出一条条无形剑丝，密密麻麻，朝水红瑶缠绕过去！

水红瑶怪叫一声，桃花光团快速闪动，眨眼的功夫就落在一个药王宗真传弟子身后，一手轻轻拨动，将那弟子朝白无忧的剑丝推了过去。

白无忧怕误伤同门，连忙操控剑丝挪移方位。

“骚狐狸，今日你跑不了！”风俊杰打出重重刀浪。

“无量光，无量佛……施主不如随小僧回去暖床吧……”佛公子戒色正儿八经地调侃一声，单掌击向水红瑶，手中出现一圈蓝色符文，周围十八个蓝色字符，中间一个“卍”字符，泛着金光，开合不定。

这是小密宗的至高神通“十八轮王咒”。

邪异宗的妖公子挥动巨拳，打出一连串的拳影。

天魔教的魔公子一手伸出，手臂暴涨，变得无比之长，带着诡异的力量。

血神教的血公子扇动肉翅，双眼泛着血色光芒，疯狂扑向水红瑶。

药王宗的真传弟子也纷纷出手……

第19章 一念之差

土城宫殿上空的位置，十多个元婴巅峰的高手在飞来飞去，进行力量和智慧的角逐，一道道光华偶尔碰撞在一起，爆出一阵火花。其中一个桃花花瓣组成的光团在众人之间来回腾挪旋转，忽上忽下，只闪不攻。

桃花光团内的韦云搂着水红瑶的雪嫩的肉体，依然在全力抽送，大鸡巴以极限频率不住打入绝美少妇的肉洞最深处，阵阵快感传遍两人全身上下每一寸肌肤，每一个毛孔，随着水红瑶的大股浪液涌出，韦云也时不时射出一股精浆，都化作滚滚元气汇入水红瑶体内。

“我的乖儿，时辰快到了，再坚持一会儿就好了……”

“啊……”韦云再次射出一股精液，然后挺着鸡巴继续抽送，他不知道水红瑶说的时辰快到了是什么意思，不过他的确在马不停蹄地拼命操干就是了，甚至都有些力不从心的虚脱感了。

这当然是因为他把两人双修所化出来的元气都输入进了水红瑶体内的缘故，他自己根本没有去吸收，因此有出无进，无法做到越战越勇。毕竟，眼下脱险才是第一。

就在此刻，韦云忽然感到自己的头部、胸口、腹部、臀部、阴茎、双手、双脚，一共九处部位，同时涌起一股暖流，流遍他全身，补充着他几乎消耗一空的元阳精气。

这变化一出，韦云再次龙精虎猛起来，大量法力注入到水红瑶体内。

本来左支右绌的水红瑶得到大补，当即再次催动手中的仙器“七花扇”，一股扇形力量朝周围扩散开来，登时以绝对的力量，将众人逼退。

水红瑶看了眼土城上空，那半透明的阵法护罩正在寸寸龟裂，她大笑一声，操控桃花神通，花瓣褪去一小块，露出里面韦云的头部，她一手抓着韦云的头，冲着众人，笑道：“这是你们药王宗的弟子，你们不想他死的话，就离我远点！”

“我……啊……我……各位师姐师兄……你们不要管我……牺牲我一个人没什么大不了的……”韦云面朝药王宗的一众真传弟子，表情痛苦地说道。

而在桃花光团里面，他正拼命耸动下体，在身前少妇的销魂肉洞里进进出出……怎一个爽字了得。

其余人倒不觉得有什么，尤其是正魔六公子，根本就无视韦云的存在，其余药王宗的真传弟子也只是皱了皱眉，并未有多少紧张和担忧，只有一人脸色煞白，一颗心都揪了起来。

那就是叶沉鱼。

“药王宗的弟子生死与我何干！”妖公子一声虎吼，朝水红瑶扑去。

魔公子、血公子、风公子、佛公子乃至白公子，也都不肯退让，纷纷抢攻。

几个药王宗的弟子则踌躇不前，这次来的十个内门弟子，除了眼前的韦云之外，全都死在了这里，如果连眼前这个也保不住……倒不是怕师门责罚，只是觉得脸上挂不住。

眼看水红瑶岌岌可危，叶沉鱼匆忙间下了决定，娇喝一声扑了上去，催动顶级法器玉清宝瓶，施展药王宗神通，硬是拦下了魔道三公子，她虽然攻势不行，但防护能力却是位列众人第一，一时间魔道三公子竟被她所缠住，就是一阵激烈缠斗，青灵和青萝二人与叶沉鱼本是关系极好的姐妹，叶沉鱼被围殴，连忙抢攻过去帮她解围。

其余药王宗的弟子无法坐视，也纷纷冲上去围住魔道三公子，三人见势不妙，急忙遁开。

正在抢攻水红瑶的白无忧皱眉道：“叶师妹，大局为重，何不先夺得法宝，再料理那三人！”

叶沉鱼道：“师兄，我药王宗师弟尚在对方手中，我们怎能不顾同门性命，狠下杀手！”

“师妹，下山之前苏木长老就交代过了，以大局为重，关键时刻，牺牲也是必要的……”

只是不论白无忧如何劝阻，叶沉鱼都不听，甚至还偶尔去挡风公子和佛公子的杀招，救水红瑶于危难之间。

一场元婴级的大战，将整个土城的宫殿、房屋尽皆摧毁，尘土飞扬，沙石狂卷，大地龟裂！

就在众人混战的时候，忽然间，“咔嚓咔嚓”的声音响起，周围的整个空间传来一阵阵莫名的震动，透明的空间居然寸寸龟裂开来，紧接着，整个土城范围内的空间都破裂开来，发出一声轰然爆破，风湖的无穷水流登时狂涌而至，注入到原来土城的空间里面！

却是土城的法宝和法器都被取走，没了镇压阵法之物，导致这里运转了数千年的阵法终于崩溃了！

“各位，老娘告辞了！咯咯……”

水红瑶大喜过望，避开正道三公子的猛烈攻势，桃花光团冲开水浪，快速朝上方飞去。

“别跑！”

风俊杰和戒色同时追去！

“唉！”白无忧叹了一声，没有去追，他知道追不上，大家实力都差不多，如今水红瑶更是得了一件法宝，更是不可能追上，她要逃走，根本留不下。

他看了叶沉鱼一眼，心中一叹，都怪她一念之差，本来方才是最好的拿下水红瑶的时机，但只是叶沉鱼这么一插手，这么一耽误，就留给了对方机会，以后再要有这样的机会，不知是猴年马月了。

此时叶沉鱼从混战中抽身出来，有些惭愧地捋了捋额前的刘海，没有人知道她为什么要这样做。

“诸位，本公子也告辞了！”妖公子见情况不对，连忙飞身离去。

魔公子也血公子也纷纷退走。

他们不敢再逗留下去，眼下药王宗人多势众，再打下去他们就走不了了。

此时湖水倒流，无数漩涡巨力冲击着众人，场面一阵混乱，加上大家彼此实力相当，三人要走，药王宗的弟子倒也难以阻拦。

一时间，众人纷纷冲出风湖。

风湖的湖面本来出现一个巨大漩涡，忽然间一声轰然爆响，从漩涡之中暴起百丈水花，一道道身影从中飞出，最开始的三道身影朝空中飞遁而去，片刻也未停留，这是魔道三公子。

又有一道道身影落在湖边岸上，一共十一人，其中两人是风公子和佛公子，还有九人是药王宗九大真传弟子。

众人看着自己和对方身上狼狈不堪的样子，都有些无言，不过此行虽然没夺到法宝，总算各自得了一件顶级法器，不算白来，至于值不值得，就看各自的想法了。

风俊杰拱手道：“各位师兄，小弟就先告辞了！白兄，戒色兄，有机会可来太玄仙门找小弟喝酒。叶师姐，有事须得来找本公子啊！本公子一定帮你出气！”

白无忧拱拱手，没有说话。

风俊杰又道：“啊，叶师姐，我这里有一块玉佩，正好配你的绝世容颜，不如就送给你罢……”

叶沉鱼看都不看，根本懒得理他。

风俊杰大感无趣，只好离开。

“小僧也要回师门汇报此次风湖之行，诸如叶师姐助妖女脱险之类的事，怎么也是瞒不了的。”戒色也微笑着朝众人施礼，和风俊杰一般，也飞身离去。

药王宗众弟子都脸色难看，默默不语。

叶沉鱼淡淡道：“若师门怪罪下来，小妹甘愿受罚就是，不会连累各位师兄师姐的。”

白无忧道：“此次风湖之行，是我等大意，怪不得叶师妹。不想那魔道三公子如此歹毒，竟暗算我宗门弟子，还有那风俊杰和戒色二人，哼！嘴上说什么同气连枝，暗地里唯利是图，着实可恶！”

“正是，魔教妖人也就罢了，风公子和佛公子竟丝毫不顾正道七宗的情分，从一开始就和我们对着干，若非如此，那魔教妖人怎能离去，早已被我等生擒！”青萝义愤填膺地道。

青木叹道：“多说无益，咱们还是先回师门禀报吧。”

众人点点头，同时驾驭法器飞身上了高空，朝药王宗而去。

……

风湖附近的一座深山老林里，草木丛生，鲜花盛开，几只蜻蜓扇动羽翼落在姜花上，一动不动，忽然一只蛤蟆跃起，呱的一声，姜花晃动，蜻蜓登时受惊，只是一闪就离开花瓣，朝空中飞去。

阵阵扑鼻的花草清香，夹杂在泥土的芬芳，在山林之间飘荡。

忽然间，一团由桃花组成的粉色光团从天而降，落在花草从中，桃花光团散去，里面出现一男一女两个身形，男的一身青袍，女的粉衣遮体，两人下体裸露，紧密相连，男子的大肉棒深深陷入女子的肉缝之中，严丝合缝。

正是从风湖逃离出来的韦云和水红瑶二人。

水红瑶本来妩媚的俏脸忽然变得一片惨白，她“哇”的一声，从口中喷出一股鲜血，全都落在韦云的胸口。

韦云大吃一惊，忙道：“师娘，你受伤了？”

水红瑶微闭着美眸，道：“伤得很重……”她遭受正魔六公子和药王宗八大真传弟子的连番强攻，每一刻都是在拼命，早已遭到不知多少明暗创伤，只是当时大敌当前，不得不强行撑住，以免被对方瞧出端倪，如今一旦脱险，便没必要再强撑下去了。

韦云正打算把肉棍从她体内拔出来，水红瑶连忙按住他，道：“不要拔出来，会散气……等我稍微调息片刻。”

韦云只好搂着身前的绝美少妇，看着她静静调养，不时把自身的青木法力关注到对方身上，助她恢复。

水红瑶虽然当初害他险些身死，当在风湖之时救了他一命，又一直护着他直至脱离险境，韦云此时已无怨念，并且他已经看出来这位师娘本性不恶，只是有她自己的盘算和目的罢了。

如此想着，韦云看着她那美丽如花的俏脸，不由一手伸出，擦干她嘴角的血迹，然后轻轻抚摸她的略显苍白的脸蛋。

水红瑶忽然睁眼，笑吟吟道：“云儿，是不是爱上师娘了？”

韦云连忙收回手，红着脸道：“我没有啊！啊……师娘，你好点了吗？”

水红瑶收敛笑意，说道：“《药王经》的青木法力果然不凡，对疗伤大有奇效，我已经可以行动了，只是如今元气大伤，万一被敌人追踪到，怕是有些麻烦。哦……可以拔出来了。”

韦云站起身，两手托着水红瑶的酥软娇躯，然后将大肉棍从她娇嫩的下体肉洞里面抽出，大肉棍挤开那两瓣粉嫩肉唇，一点点往外脱离，终于尽棍出来，带出一股黏滑的液体，龟头和肉缝之间甚至还连着丝丝缕缕的粘液，淡淡的骚气透出，显得有些淫靡，但很快就被山林的花香给吞没了。

水红瑶收缩下体，阴唇嫩肉朝中间收缩，肉缝当即合拢，形成了一片一线天的粉嫩小穴，上面一撮黑毛，十分漂亮。

她整理好身上的衣裙，呼出一口浊气，道：“云儿，我的伤势需要静养一段时间才能恢复，而且还得配合丹药才可，你去药王宗帮我弄一枚‘大还丹’来。”

“大还丹……很贵啊。”韦云心头咯噔一下，这玩意可是药王宗独有的疗伤圣药，没有元婴境界的修为休想炼制出来，而且失败率很高，不知道要耗费多少珍稀药材，只是拇指大的一枚，便要两张三品符钱，而且只对药王宗弟子出售，外人休想染指。

水红瑶略微蹙起蛾眉，道：“此去一百里，有我狐族的一个据点，你背我过去，我给你符钱。”

“好的……”

韦云背起绝美少妇的香软玉体，展开轻身功夫，快速在山林之间移动，他此时没多少法力消耗在飞行上，加之金雕不知哪里去了，只得如此行动。

水红瑶伏在他背上，一只白嫩玉手轻轻捏着她的胯下肉棍，说道：“云儿，我有大事要做，你须得帮我，事成之后少不了你的好处，明白吗？”

韦云的肉棍不由在女人的手中勃起，他道：“师娘，我一定尽力而为。”

水红瑶一听他的语气就知道他只是随口应付，心下一笑，说道：“云儿，你是不是吃醋了？”

“师娘，我没有。”

水红瑶的樱唇凑到他耳边，温柔地低语道：“那樱花教教主只是师娘的利用工具而已，我迟早要杀了他，到时候师娘就是你一个人的，只让云儿你一个人淫玩，好不好？乖，听话……”

这等温软耳语，韦云一听就招架不住，浑身酥麻，如打鸡血一般，道：“师娘，我一定全力助你！”

“这就对了。”水红瑶伸出粉嫩小舌，如小猫咪一般，在他脸上轻轻舔着。

忽然，一声鹰鸣从高空传来，紧接着，一只金翅大雕从空中俯身落下，在韦云头顶盘旋。

水红瑶见了这金雕，登时一个激灵，螓首化作一颗火红色的狐头，从背后弹出三条火红色的毛茸茸尾巴，身上暴起一股惊人气势！

与此同时，金雕也一声长鸣，金翅振动，钢爪曲张，双眼各泛起一团金色火焰，熊熊燃烧，战意高昂的样子，死死盯着水红瑶！

韦云连忙止步，道：“小金，你可算来了。”

又发现金雕和水红瑶两个不对劲，连忙说道：“这是我师娘，小金，你不可乱来。”

金雕一听，这才收敛气势，落在韦云身前。

韦云坐上金雕的背部，金雕振翅而起，朝前方飞去。

水红瑶恢复正常模样，眯着眼道：“云儿，你这宠物是从哪儿拐来的？”

韦云得意洋洋地道：“我刚入药王宗的时候，遇到小金，小金见我英明神武，非要跟我走，我只好勉为其难……”

水红瑶微笑起来，她当然知道韦云是在胡诌，却也不再追问，她道：“这可是上古神兽金翅大鹏雕的后裔，血脉高贵，不在我九尾灵狐一族之下，都为上古十大王族之一，你能收服这大鹏，也算运气，只可惜，这金雕似乎还未激发传承记忆，只有本能，不懂修行，否则此刻早已化形。”

“那怎么办？”

“你们药王宗有一种丹药，名为‘通灵丹’，你给它服用一颗。”

“通、通灵丹……”韦云不由抹冷汗，这通灵丹之昂贵丝毫不比大还丹逊色！

但不得不说，传说中的上古王族何等厉害，一度称霸天韵大陆，王族的血脉后裔可想而知，自然是不会逊色到哪里去的。

金雕的飞行速度何其迅速，不过一盏茶的功夫，就已经掠过百里之地，来到一处山崖旁边，随着水红瑶的指示，金雕带着两人从一处突出的岩壁上冲了进去，穿过之时如同水波荡漾，原来这岩壁是守门阵法幻化出来的，并非实质，进去之后才发现洞门其实是敞开的，甚至有山风和光线从外头进来。

石洞内十分宽敞明亮，比韦云在药王后山的洞府还要宽敞数倍，光线充足，气流通畅，冬暖夏凉。

金雕落在洞内，韦云背着水红瑶从金雕背上下来，立刻有十多只一人高的灵狐从四周跳跃出来，一对后肢着地，一对前肢如人手臂一般伸出，这些灵狐毛色各异，以白狐和红狐居多，见了水红瑶，连忙就地一滚，化作人形，皆是容颜俊美的少男少女，一齐跪拜，道：“拜见娘娘！”

韦云暗暗心惊，这些狐妖最少都有金丹修为，甚至有一两个气息强大，隐约透着元婴境界的气息，其中几个少女……怎么瞧着有些眼熟的样子。

第20章 体质

水红瑶跟韦云介绍了一番，然后说道：“这些都是我灵狐一族的儿女，忠心耿耿，灵狐一族在万年前的神魔大战中几乎灭绝，如今总算恢复了一丝元气，整个天韵大陆加起来足有数千族民，我如今是灵狐一族的族长，他们都归我统领。”

“师娘千秋万载，一统天韵！”韦云一阵夸赞之后，用拇指和食指捏了捏，道：“嗯，师娘，那个……符钱……”

水红瑶微微一笑，看向一个身后有三条洁白狐尾的美女熟妇，说道：“去取来。”

这白狐美女转身离去，进入侧边的一个石室。

水红瑶问韦云：“需要多少？”

韦云摸着鼻子，沉吟道：“怎么也得……五六张三品符钱的样子……”

此时那白狐美女已经取来一个锦盒，水红瑶接过锦盒，从里面取出四张紫色符钱，递给韦云，道：“一枚大还丹须两张三品符钱，我给你四张，另外两张是给你的酬劳，足可买一枚通灵丹了。”

韦云老脸一红，接过符钱，道：“师娘真是神机妙算，云儿佩服……”

水红瑶捏了捏他的脸，说着：“不要在我面前耍滑头，赶紧去办事吧。”

“好的，师娘！”

韦云骑上金雕，从洞口飞出。

水红瑶望着他离去的身影，有些疲惫地坐在地上，心头暗道，希望一切顺利。

……

药王宗的山门大殿内。

药老人和四大长老，以及十大真传弟子都在里面，这是一次高层会议，并无别的弟子参与。

此时青木已经将风湖之行的一系列事件都汇报完毕，包括一开始的诸多宗门混战，到后来的药王宗真传弟子和魔道六公子之战，再到支援到来，到内门弟子尽皆被杀，再到樱花教妖女夺走法宝，到水红瑶挟持人质，叶沉鱼心软，以至于法宝被夺，魔教妖人也都跑了……

药老人和四大长老听闻之后，神情各自不同。

石竹长老脾气火爆，他脸色难看，怒道：“他们口口声声说正道七宗同气连枝，关键时刻却各顾各的，以至于风湖遗迹中的法宝落入妖女之手，着实可恨！日后他们若是来我药王宗求药，我们再莫要理会！”

苏木长老扫了在场的十大真传弟子一眼，然后把目光停在叶沉鱼的身上，淡淡道：“风湖地处风州之地，本是我们药王宗自己的地方，结果东西却被外人夺走了……丢人呐。”

白术长老扫了白芷一眼，然后道：“此次事件，不能怪沉鱼，沉鱼顾及我药王宗弟子安危，并无过错。”

绝色少妇白芷长老冷哼一声：“下山之前就告知你们几个，要以大局为重，结果沉鱼你却因一时心软，耽误大事，虽然你是我弟子，但我也不能偏袒你，自去后山崖洞面壁七日吧！你可有话说？”

“弟子甘愿接受处罚。”叶沉鱼无话可说。

她知道白芷所做出的的决定仍然是在偏袒她，按理说，这不是面壁几天的事，可白芷以进为退，帮她选了个最轻的处罚方式。大家也都心知肚明，但谁也不愿说出来，以免得罪白芷，没什么好处。

其余真传弟子，诸如白无忧和青萝等人，都松了口气，这处罚不痛不痒，根本不算什么。

石竹长老道：“此事不能这么算了，青灵、青萝，你二人为女子，行动方便，去下山探查一番樱花教，此教近年来声势愈加壮大，招揽了不少散人修士，有些还是邪道妖人，如若查明，咱们务必寻找机会将樱花教铲除，否则将流毒天韵，贻害无穷！”

“是，长老！”青灵和青萝二女相视一眼，相继点头。

“罢了。”药老人此时才睁眼，摆摆手，“你们各自都得了一件顶级法器，也算不虚此行。风湖之事，算是告一段落，谁也不要再追求了，不过樱花教的确需要关注一番……对了，那个内门弟子是否救下？”

白无忧道：“那人被樱花教的红狐娘娘水红瑶所掳走，生死不知，多半是凶多吉少。”

药老人叹了口气，不再说话。

众人散去之后，叶沉鱼来到后山的一处崖壁下，旁边有一条瀑布垂落下来，发出轰然巨响，不远处是一个凹进去的石洞，正是药王宗历代真传弟子乃至长老面壁之所。在这巨响声中面壁静坐，是对心境的一种磨练。

叶沉鱼坐在石洞内，闭目沉思。美眸才一闭上，眼前立刻浮现韦云的面庞，她睁开眼，叹了口气。

一个身影出现在洞外，正是白芷长老。

白芷进入洞内，淡淡道：“沉鱼，你心神不宁，出了什么事？”

叶沉鱼起身见过，然后道：“师父，弟子知错，以后定专心修炼。”

白芷点点头，欲言又止，最终什么也没说，转身离去。

……

半天不到，韦云就已经回到药王山。

他径直来到日常大殿，找执事弟子购买丹药。一枚大还丹，一枚通灵丹，一共用去四张三品符钱。执事弟子接过四张紫光闪耀的八角状符钱，递给韦云两个小玉瓶，韦云接过之后，离开日常大殿。

他随手将通灵丹从瓶子里取出，塞进金雕的嘴里，金雕吞了丹药，发出一声长鸣。

正要离开药王宗的时候，韦云听见路过的弟子在交谈。

“听说了没有，叶沉鱼师姐被关起来了！”

“我也刚听说，想不到白芷长老连真传弟子都惩罚，真是铁面无私啊。”

“听说是叶沉鱼师姐帮了一个樱花教的什么妖女，因此被关押……”

……

韦云听闻这些话之后，登时明白发生了什么，定是宗主和长老因叶沉鱼救人，导致抢夺法宝失利，而责怪叶沉鱼。这一切都是因他而起，如果不是叶沉鱼心软救人，以当时的情况，水红瑶恐怕顶不过去，他韦云多半也真的会死在众人的混战之中。

韦云登时有些愧疚起来，他心中爱慕叶沉鱼，将这位绝美、善良的师姐视为心目中的完美仙子，是他梦寐以求的女人，加之她屡次搭救自己，不论如何，韦云也不愿她因此受罚，更何况听上去，叶沉鱼所受的惩罚似乎还不轻，不会是毒蛇冢吧……韦云越想越觉得不是滋味。

他连忙骑上金雕，朝水红瑶所在的灵狐秘洞而去，他得赶紧把药送到，然后回来找白芷长老求情，希望她放过叶沉鱼。

半天之后，韦云来到灵狐秘洞，将大还丹交给水红瑶。

水红瑶接过丹药之后，说道：“云儿，你办的不错，等我恢复之后，配合七花扇，足可战法相境界的强者，到时候我有一件大事要做，你须得配合我，届时我会联系你。”

韦云此时哪有闲心跟她谈这些，还挂念着叶沉鱼呢，忙道：“好的，师娘，到时候师娘尽管吩咐就是！”

水红瑶微微一笑：“当然，好处是少不了你的，我狐族女子，你皆可淫玩。”说着，把手一招。

登时，秘洞内的十多个灵狐女子站成一排，个个一身轻纱，香酥玉体若隐若现，婀娜多姿，妩媚动人，裸露在外头的肌肤白嫩无比，眼眸勾魂，一个个都朝韦云抛媚眼。

韦云看得两眼发直，不住咽口水。

随即，他清醒过来，说道：“多谢师娘垂爱！云儿尚有要事回宗门处理，处理完后一定来找师娘……和各位狐族姐姐。”

说着就要离去。

水红瑶道：“不可跟我玩虚的，否则我自会找到并修理你。”

“我哪儿敢啊……”

韦云骑上金雕，飞出灵狐秘洞。

在他远去之后，水红瑶收回目光，暗道，想要成事，真还不能没有他，她需要一个这样的药王宗内门弟子帮忙，不得不说，韦云的确是一个极好的人选，容易满足不说，办事也还算牢靠。

想到这里，水红瑶服下大还丹，开始静坐调息，恢复伤势。

……

不知是不是服用了通灵丹的缘故，金雕的飞行速度愈加的快了，半天不到就回到了药王宗，韦云让金雕自由活动，自己则朝戒律大殿而去。

进入大殿之后，韦云找到执事弟子，直言道：“师兄，劳烦通禀一下白芷长老，我要为叶沉鱼师姐求情，她是救我才被关押进去的。”

“你是……”

“在下韦云。”

“好的，我这就给你通传。”

执事弟子扫视了韦云几眼，暗道居然有这么不怕死的送上门来，在白芷长老面前给叶师姐求情？等下你就会知道花儿为何如此之红。

宗门内不知有多少弟子觊觎叶沉鱼的美色，往日发生过许多宗奇葩事件，许多男弟子想方设法地接近叶沉鱼，想与她产生瓜葛，无一例外地都被白芷给安排得明明白白，如今哪里还敢有弟子送上门，这不是明摆着告诉白芷长老，我喜欢叶沉鱼师姐，我要为她受罚……

韦云等了片刻，就见一个青纱遮体的绝色少妇从后方转出，进入戒律大殿，坐在正中央的青木大椅子上，鹅蛋俏脸泛起冷艳之色，眼眸虽然迷人，却不带丝毫笑意，给人一种不近人情的感觉。

她看向韦云，道：“你就是那个被妖女掳走的弟子？你怎未死？”

韦云先跪下施礼，然后起身，恭敬道：“启禀长老，弟子本来被那妖女掳走，本以为小命不保，谁料那妖女自己也身受重伤，我才得以趁机逃脱，第一时间回到宗门，就听闻了叶师姐被关押之事，特来给叶师姐求情。”

“你叫什么名字？”

“弟子韦云，才入内门不久。”

“你们先下去。”白芷挥手让周围的弟子退下，然后仔细打量起他来。

从叶沉鱼的表现来看，白芷感觉有些异常，自己的弟子虽然心慈，但没理由如此不顾大局，跑去救一个小小的内门弟子，更何况回来之后还一句话都不解释，这太反常了。所以，白芷觉得问题出在这个弟子身上，她想看看这小子有什么特别的地方。

只是上下左右打量一番，白芷也未看出什么猫腻，这小子平平无奇的很呐，她美眸一眯，问：“你跟沉鱼认识多久了？”

韦云微微一怔，他跟叶沉鱼并不相识啊，什么叫认识多久，他忙道：“弟子与叶师姐并不认识，只是很仰慕她而已，不过她倒是救过弟子两次，因此弟子心怀感激，想请求长老赦免叶师姐的过错，此次全怪弟子学艺不精，为人挟持。”

白芷冷冷一笑：“撒谎！并不相识，她救你做什么。”

韦云忙拱手说道：“长老，药王老祖在上！弟子没有说谎啊。”

白芷料定他有问题，却也不愿再逼问，她转而一笑，温和地道：“嗯，你扶我起来。”说着，伸出一只白嫩玉手。

韦云走上前，一阵淡淡的体香立刻扑面而来，顿感香艳，他握住白芷的玉手，轻轻将她拉了起来，入手温润嫩滑，触感美妙之极。

就在两人两手接触的瞬间，白芷感到从韦云身上传来一股浓厚的纯阳之气，一股股朝白芷娇躯之上传递过去，一共九股，透体而入，直击白芷心灵深处，心中登时一荡，然后又从心灵朝周身扩散，直达四肢百骸，只是瞬息之间，白芷就感到小腹一热，难言的快感升腾而起，并且还在不断攀升，汩汩热流从下体分泌出来，汇聚成一股热浪，从小穴深处喷薄而出！

白芷大惊失色，急忙震开韦云的手，然后一屁股坐在椅子上，瞪眼道：“九阳绝脉！”

此时的韦云被白芷的一震之力倒飞出去，身体撞在大殿柱子上，然后跌落地面，一股鲜血从口中喷出。他捂着心口，感到周身法力都失控了，朝各处经脉乱窜，急忙运功梳理起来。心下震骇，长老的修为当真深不可测。

白芷从失态中恢复过来，她急忙并拢双腿，生怕下体的淫水从亵裤中流出来，虽然如此，还是有一股淡淡的麝香朝周围扩散。

此时韦云梳理好法力，站起身，道：“长老，弟子……”

“韦云是吧。”白芷咬牙切齿地瞪着眼前的平凡少年，喝道：“来人！”

“在！”立刻从外头涌入一群执事弟子。

“你不是要给沉鱼顶罪吗，好，我如你所愿！”白芷用玉指指着韦云说道，“将他关入冰火洞，不待满七日，休要让他出来！”

“是！”这些弟子立刻架起韦云，往外面拖去。

“冰……冰火洞……长老，不至于吧……不要啊……”韦云吓得脸色惨白，冰火洞和毒蛇冢是药王宗内两大最有名的酷刑之地，进了里面的弟子，没有能完好无损出来的，绝对要脱上几层皮。

白芷化作一道青光离开大殿，进入后殿宫殿群，回到自己所住的宫殿院落。

她随手一挥，就有一道青光结界封住院落。

紧接着，白芷快速来到后院，这里有一方清水池，如温泉一般，温润的泉水汩汩而出，从石壁中落下，进入池中。

白芷飞身而起，人尚在空中，浑身衣物就已经脱离出去，飘落在一旁，包括青纱长裙、袭衣亵裤……叠得整整齐齐。

“噗通”一声，白芷落入池中，溅起一阵白浪。她仰起头，头发散落下去，遮住光滑的粉背，暖流入体，她舒服地呻吟了一声。紧接着，她一手揉搓胸前的雪嫩巨乳，一手伸入下体，在那粉嫩的肉唇之间拨动几下，然后按住上面的鲜嫩小豆豆，轻轻揉弄起来。

“啊……啊……啊……不要……我不能这样……啊啊啊……不……”白芷伸出香滑嫩舌，轻舔自己的樱唇，然后一边自慰一边呻吟。

她身为修行之人，又是药王宗的执法长老，知道这样是不对的，但她没有办法，因为根本忍不住！

“啊……都怪你……韦云是吧……啊……九阳绝脉……啊……日后看我怎么收拾你……啊啊啊……”

除了白芷自己之外，别人都不知晓，她的体质异于常人，虽然不是天生的，乃是后天人为培养而成，但影响力不在先天体质之下。

许多天资纵横之辈，都生有特殊的先天体质，诸如叶沉鱼的“通灵玉体”，白无忧的“先天剑体”，风俊杰的“武神之体”，药老人的“先天木体”，还有韦云的“九阳绝脉”……而她白芷，则是“后天淫体”。

第21章 冰火洞

在一百多年前，白芷奉师命下山降妖，与她一同下山的，还有一个同门师兄，也是个修为不俗的真传弟子，道号“土狗道人”。

这土狗道人钻研《药王经》许久，有了自己的心得，自创一本《毒经》，并且一直在暗中琢磨世间的各种体质，尤其是他最感兴趣的“先天淫体”。

土狗道人曾经有幸发现一人身怀先天淫体，只可惜过于高不可攀，没有机会去品尝一番。据说身怀先天淫体的女子，天生淫荡，只要稍稍挑逗，便会意乱情迷，淫水横流，欲罢不能，想怎么玩都行，关键是这种女子无一例外都有绝世的容颜，完美的身段，乃是任何爱花男子梦寐以求的绝世极品。

土狗道人也是爱花之人，自然对这“先天淫体”充满兴趣，为了研究透彻，冒着风险触犯师门戒律，耗费了几十年的岁月和精力，用去无数奇珍妙药，居然给他钻研出一种可以改变女子体质的方法，利用丹药让一个普通女子的体质转变为“后天淫体”，虽然不如“先天淫体”，但该有的效果也都有。

土狗道人终于研制出这一枚丹药之后，就把目光盯上了白芷。当时的白芷还是药王宗的真传弟子，也是真传弟子中容颜最美的一人，颇受同门爱慕，也是土狗道人心目中的仙子，他一直追求的对象，只可惜他生得丑陋，即使百般讨好，对方也并不喜欢他。

因此，这次下山降妖，土狗道人知道机会来了，便趁机让丹药白芷服食，白芷服食之后，果然改变了体质，变得淫荡无比，土狗道人趁机夺了她的清白之躯，得偿所愿。

然而当时正是降妖的时刻，土狗道人和白芷一时疏忽，妖怪趁机杀来，两人虽然击杀了妖物，却都受了重伤，白芷也在重伤之下清醒过来，暂时压制了自己体质的淫意，同时对土狗道人充满怒意，她利用谎言取得土狗道人信任，趁着对方重伤，将其杀死。

之后白芷回到宗门，将事情禀告宗主，只是略过了土狗道人用丹药改变了她体质之事，只说对方强暴自己，宗主也就没有责罚她。

后来白芷发现自己的体质彻底被改变了，服用什么丹药都无效，真是又羞又怒，又不敢告知他人，只能把自己身体的淫荡本性掩藏起来，对外装出一副冷冰冰的样子，生怕被人发觉。

自从白芷的体质被改变之后，她意外的发现自己更加适合修行了，修为突飞猛进，直至今日，已是药王宗的四大长老之一，执掌戒律大权，还是修真界十大美女之一，这称号可不是光长得漂亮就可获得的，在修真界谁不是称一句“白芷仙子”。

白芷对自己的体质是又爱又恨，爱的是她修行速度飞快，恨的是她淫荡无比，根本经不住挑逗，为此她只能用冰冷的面具将自己淫荡的真面目掩饰起来，与人保持距离，以免被人察觉，成为别人的把柄。她修为高深，倒也能够压制住自己的淫欲，只是偶尔触景生情的时候，一个人躲起来自慰一番。

因为那段经历，白芷对男人的态度向来都不好，从来不给他们好脸色看，哪怕是药老人和其余三大长老，她也不客气。在教导叶沉鱼的时候也是如此，导致叶沉鱼虽然仁慈心善，却总是表现得一副拒人于千里之外的样子。

这次叶沉鱼为了一个内门弟子不顾大局，白芷认定是韦云的问题，尤其在无意中发现他身怀“九阳绝脉”的体质时，更加确定这一点。这“九阳绝脉”之人，天生比常人多出九条纯阳经脉，若是运气不好，就会经脉错乱，早夭暴毙，运气好的话，将有极高的成就。

关键在于，这种体质有一身纯阳之气，最容易吸引女子，一般的女子往往会在不知不觉中被其吸引过去，心甘情愿任其淫玩，若是有修为在身的女子，更加接近不得，有修为的女子感应敏锐，体质已经超凡脱俗，更加容易与对方的体质产生联系，根本经不住对方勾引，尤其是“通灵玉体”和“先天淫体”，她白芷的“后天淫体”也同样如此。

正是因此，白芷接触到韦云的刹那，就有浓烈的情欲在浑身乱窜，如同火山喷发，根本控制不住，普通人都能尽情挑逗的白芷，如何能挡住这“九阳绝脉”的吸引。

如今白芷对韦云是充满了痛恨和戒心，她是断然不会让自己和自己的弟子被那小子给得手的。

……

药王宗的后山，后山范围之广，各个地域都被划分成了不同的功能，刑罚山就是其中之一。

刑罚山的冰火洞前，站着两个守门弟子，两人正在交谈的时候，忽然看见有几个执事弟子押着一个内门弟子而来，两人连忙停止交谈，站定身形。

被押解过来的韦云仰头看了眼洞门口上方的“冰火洞”三个大字，一颗心拔凉拔凉的。

“各位师兄，有话好说，兴许白芷长老没有这个意思呢，有没有可能是别的地方？”

“师弟，你还是认了吧，白芷长老言出必行。”

“别，别这样……啊……不……”

韦云在惨叫声中被扔进冰火洞，洞门合上，里面一片漆黑。

号称药王宗最残酷的刑罚之地“冰火洞”，里面的恐怖可想而知，烈焰真火和北冥寒气会轮流出现，每隔半个时辰更换一次，一年四季每日轮流如此，从不停歇，没有哪个弟子受得了这种刑罚。

好在药王宗的医术天下无双，死，肯定是死不了的，只是会受尽折磨而已……

“白芷，你这个贱人，小爷我到底哪里得罪你了！啊……来了……”

一团白炽的火焰从洞内深处涌了出来，瞬间充斥了整个山洞，朝韦云身上席卷而去。

韦云上看下看，不论是脚下还是头顶，没有一处空间可供躲避，周围的地面和墙壁都坚固无比，要逃出去是不可能的，得待足七日，才能放出去。

烈焰真火朵朵飘来，瞬间毁去他的护体光罩，恐怖的温度透体而入，遍布浑身上下，韦云感到自己全身内外都在燃烧，连法力都几乎要燃烧起来，以他的修为根本抵挡不住这等火势。

“救命啊……”

韦云哀嚎不止，不住催动紫金金丹中的法力，转化为《药王经》青木法力，修复被灼伤的身体和经脉。就在他法力几乎消耗一空的时候，半个时辰到了，烈焰真火如潮水般退了下去。

此时的韦云已经被烧得外焦里嫩，浑身焦黑，衣物全部被毁，连毛发也一根都不见了。他急忙从乾坤袖中取出一张二品符钱，捏碎，一道金光出现，里面的灵气立刻涌入体内，消耗一空的法力登时在瞬间恢复。

“呼呼！”阵阵寒气凭空出现，地面覆盖了一层冰蓝色的寒霜，然后朝韦云身上蔓延过去。

北冥寒气席卷过来了！

浓烈的蓝色雾气充斥了整个山洞，韦云大惊失色，连忙催动法力抵挡这种恐怖寒气的侵袭。

快要法力耗尽的时候，寒气终于退去。

韦云把最后一枚二品符钱用掉，恢复法力。

他心头暗道：“二品符钱都已用尽，还有几十张一品符钱，根本不顶用，到时候法力耗尽，那可怎办才好……不会死在这里吧？”

韦云越想越觉得绝望，不住思量对策，他如今除了依靠青木法力，以气疗诀治疗自身外，就只有乾坤袖神通可用了。

眼看烈焰真火又席卷过来，韦云连忙使出乾坤袖神通，一团黑色龙卷风从左手手腕飞出，呼啸之间，朝那些烈焰真火席卷而去！

不愧是药王宗的镇山神通乾坤袖，果然有吞噬万物之能，周围的烈焰真火都被乾坤袖吞入其中，开始缓缓转为乾坤袖的滋补，只是这个过程显得十分缓慢，根本不如吞噬血肉来得快。

而不论是烈焰真火还是北冥寒气，都无穷无尽，以如今韦云的乾坤袖神通，去吞噬那无穷无尽的火焰和寒气，完全是杯水车薪。

恐怖的高温再次袭体而来，关键时刻，韦云忽然急中生智，操控乾坤袖将自身罩在其中，登时周围的火焰都飘在周围，烧不进来。

“呼！”

韦云松了口气，终于得救了。

他坐了下来，一边用气疗诀治疗自身，一边等着时间过去，足足七天啊！这才不到两个时辰而已……

几个时辰后，韦云将伤势治好，又催动青木法力重新生出毛发，感觉体面了一些，这才稍感好受。

索性无聊，他盘坐在地，打算趁这个机会好好修炼一番。

先修炼水红瑶所传的吞日大法，这门功法专修太阳真气，霸道无比，随着功法路线运转起来，周围飘荡的烈焰真火忽然疯狂摇曳，一股脑朝韦云身上涌去，就连乾坤袖都挡不住。

韦云见此，浑身一震，忽然明白了什么，连忙加速运转《吞日大法》，外面那些烈焰真火登时狂涌而至，韦云感到这些火焰居然不再有灼烧感，落在身上只感到十分温暖舒适，他连忙散去乾坤袖神通，张开口，朵朵白炽火焰立刻落入他口中，转眼被吞日大法所炼化，成了太阳真气，顺着经脉汇入下丹田，紫金金丹滴溜溜旋转起来，每吸收一分太阳真气，金丹就变大一分。

半个时辰后，烈焰真火退去。

韦云收功，感到浑身温暖，他发现自己的修为突飞猛进，连金丹都壮大了不少，只是这么一会儿的时间，就从拇指大变成了鸽卵大。

正常而言，怎么也得苦修一年多时间。

只是如今的太阳真气强过太阴真气，有些不均衡。

此时，蓝色雾气从冰火洞深处涌出，阵阵刺骨的寒冷袭了过来。韦云见此，心中一动，连忙运起玉佩中学来的功法。

果然如他所料，周围的北冥寒气立刻变得清凉无比，如沐春风，他稍一张口，蓝色雾气便疯狂涌入，被功法转化，经由经脉落入丹田，被金丹所吸收，得了这北冥寒气所化的太阴真气，紫金金丹的法力很快就均衡起来，混元如一。

韦云完全没想到，自己所修炼的功法居然能够对抗这冰火洞中的刑罚，甚至还能借助它来修炼，如此一来就好办了，接下来的时间，他将在享受中度过，此时就算有人请他离开，他也不走了。

……

就在韦云被关入冰火洞受罚的时候，后山的另一处地方却正在上演一出好戏。

下午，莫秀云约了白无忧，要在后山的悬崖边见面，有话对他说。莫秀云等了许久，直到傍晚的时候，才看见白无忧姗姗来迟。

莫秀云瞅准机会，然后来到悬崖边上，全力纵身一跃！

“师妹……”白无忧吓了一跳，飞身而去，在悬崖外接住莫秀云的柔软娇躯，然后带着她飞身落在崖边站定。

“你干嘛要救我，让我去死好了！”莫秀云捂着俏脸哭哭啼啼。

白无忧搂着她，担忧地道：“师妹，你没事吧……你干嘛想不开啊？”

莫秀云红着眼，抽泣道：“师兄，你根本就不喜欢我，为何还要赴约？让我去死好了！”

“我、我没有不喜欢你啊……”

“可是你为何此时才来？”

“我被师父叫去了……”

“你骗我！”

“师妹，你相信我，真的！”

“那你是喜欢我咯？”

白无忧想了想，然后看着莫秀云，理了理她的发丝，说着：“唉，我真没想到师妹你用情至此，不得不说，我被你感动了，罢了，我就，我就……”

莫秀云大喜，破涕为笑道：“师兄，你是说你同意与我在一起？”

白无忧点点头。

莫秀云又愁眉苦脸起来：“可是……我修为如此之低，连内门弟子都不是。别人会笑话你的……”

白无忧道：“无妨，有我在，你很快就可修成金丹，再不济，我给你买一枚金丹丹药，你如今已经筑基圆满，只要服下金丹丹药，即可破境。”

莫秀云感动地看着他，道：“师兄……”

“嗯？”

“抱我……”

白无忧将莫秀云楼在怀中，两人站在崖边，有修为在身，也不惧狂风。

莫秀云靠在白无忧的怀里，心头暗道，他怎么还不上下其手，对自己……想到这里，她回想起当日因为醉酒，和韦云荒唐的一夜，别说，还真挺刺激的。

感情的温存和肉欲的发泄，究竟哪个更舒适一些呢？莫秀云还真说不上来，不过最好两者都有。

……

风俊杰离开风湖之后，并未直接回太玄仙门，而是来到大明王朝的都城金陵城。这里繁华喧嚣，热闹无比，他打算来此寻花问柳，爽上一番。

风湖之战着实惊心动魄，风俊杰损耗了不少符钱和丹药，好在得了一件顶级法器，品质不在战王刀之下，又得了一件顶级法器玉佩，也是难得的宝贝，总算不亏。

风俊杰对女子的兴趣，丝毫不在韦云之下，但他不喜欢正儿八经的谈感情，没有稳定的女伴，他喜欢万花丛中过，片叶不沾身，尤其是世俗世界的良家少妇，是他的最爱。

他一身白衣，背负长刀，腰间挂着紫月玉佩，手拿白纸折扇，面容英俊，气质脱俗，风度翩翩，走在大街上，不少女子都朝他投去感兴趣的眼神。

只是风俊杰对女子的容颜、身材和气质都要求极高，等闲的货色她根本瞧不上。

这时，风俊杰来到一处府邸门口，门口停着一顶轿子，两个丫鬟扶着一个身穿黑色轻纱长裙的漂亮妇人走了出来。

风俊杰立刻眼睛一亮，那两个丫鬟倒也罢了，那个妇人却是难得的绝色，容颜娇美不说，气质也十分高贵，举止优雅，顾盼生辉，根本不是普通人家女子所能具有，而且身段也无比的曼妙，凹凸有致，该大的大，该细的细，让人一看就流口水。

“夫人，当心脚下，别扭着脚了！您才诞下女儿，千万要当心玉体，万一老爷怪罪下来，我等都要遭殃。”

“无事，我又不是纸糊的。”

眼看那妇人上了轿，被下人抬起来离去，风俊杰连忙叫住一个路人，问道：“敢问兄台，那位夫人是何许人也？”

“啊，你说的是李媚儿夫人吧。”那人道，“公子眼光可真不错。李媚儿夫人乃是金陵城城主张大人的平妻，十分得宠！放在十年前，李媚儿可是金陵城第一美人啊，不知有多少人觊觎她的美色……”

“哦？多谢兄台。”风俊杰闻言，眼睛一亮，告了声谢，眼睛盯着李媚儿夫人的轿子，直至消失在街头，然后他嘴角一笑，转身离去。

几个下人抬着轿子往金陵城的张家别院而去，经过一条巷子的时候，忽然前方出现一个身材挺拔的俊逸青年，一袭白衣，背负长刀，拦住了他们的去路。

一名身材魁梧的家丁立刻喝道：“什么人，敢拦我们媚儿夫人的轿子？”

风俊杰呵呵一笑，也不见他动作，那几个家丁便就浑身剧震，七窍流血而亡，身体却还站在原地，一动不动。

“阿福，怎么回事？怎么不走了？”李媚儿的玉手掀起粉色绣花的轿子门帘，露出一张妩媚的脸蛋，看向外头，却看见一个青年迎面走过来。

第22章 紫月仙门

风俊杰走上前，对李媚儿施了一礼，道：“夫人请了，在下风公子，来自大唐王朝，特来找夫人解闷。”

“啊，中州来的？好远呐，公子找妾身有事么？”李媚儿显得有些疑惑。

风俊杰把玩着折扇，笑呵呵道：“自然是来找夫人春宵一度，不知夫人意下如何？”

李媚儿闻言，俏脸微微一红，娇嗔道：“你这人，怎么如此无礼，恕妾身不奉陪，阿福，我们走！阿福，阿福——”

她身为达官显贵的夫人，在金陵城也是有头有脸的人，岂容人如此露骨的调戏，不给他点教训已经算她心善了。她不愿与眼前之人纠缠，当即就要离开，只是不论她怎么喊，身边的家丁都一动不动。

“夫人，别喊了，在下乃是仙门中人，你就老老实实从了本公子吧，我不会伤害你的。”风俊杰悠闲自得，他根本不怕对方跑掉，身为元婴巅峰高手，整个金陵城的修士他都能感应出来，没几个能跟他过招的，谁能挡住他品尝眼前的美肉？

“修行者……”李媚儿心中一沉，这可麻烦了，不知为何，她脑海中忽然浮现出韦云的面容来，那个少年虽然也好色，但他的那种好色显得十分有礼节，没有半点强人所难的意思，尤其他身上隐隐散发出来的正气，令她感到很舒适、很安全，而眼前的青年……虽然看上去俊逸阳光，却分明带着一丝邪性，这让她感到惶恐难安，心中根本生不出淫意来，有的只是畏惧。

“夫人，请吧……”风俊杰朝李媚儿伸出一只手来。

李媚儿故作轻松地起身、落轿，一边思量对策，一边拖延时间：“公子英俊潇洒，真乃人中龙凤，妾身也十分仰慕，只是今日妾身偶感不适……”

“呵呵，你就别拖时间了，本公子的耐性是有限的。”风俊杰眼中闪过一丝冷笑，一把抓住李媚儿的香肩。

“救、救命……”李媚儿不由喊出声来。

“别喊了，咱们好好爽爽。”风俊杰一把搂住身前的女人，登时感到一阵温润，他下体立刻翘起，顶在对方的小腹上。

正要去亲吻李媚儿的时候，风俊杰忽然感到身后一寒，他本能地放开身前的女人，转身，抽刀，一股强大的气势涌向身后之人，这一连串的动作一气呵成，行云流水。

只见一个风姿绰约的女子站在面前，一身紫色轻纱，脸上挂着面纱，看不见容颜，但眼眸明丽，泛着奇异的光彩，一看就知道是个绝色美人，尤其她娇躯玲珑，轻纱下的肉体若隐若现，神秘而诱惑。这女子两腿修长，上面穿着一双紫色丝袜，玉足上并无鞋子，丝袜玉足踩在地上，地面的尘埃自动退散开来，纤尘不染。

“阁下是何人？”风俊杰机警地看着对方，从对方的身上，他感到一股危险的气息，关键在于以他的修为根本查探不出对方的境界深浅，这就很可怕了。

紫衣女子眸光如电，落在风俊杰腰间悬挂的紫月玉佩上面，淡淡道：“你这玉佩是从何得来？”

风俊杰感到对方并无什么恶意，当即松了口气，但手中长刀并未收起，他心念一转，笑着朝对方施了一礼，道：“这块玉佩，乃是家父留给我的传家宝，在下从小就佩戴在身上，以作护身、辟邪之用……对了，这位仙子是哪个门派的，不知来此有何贵干？”

“从小佩戴的传家宝？”

紫衣女子的目光落在风俊杰身上，上下打量起来，微微点头，然后忽然出手，抓住风俊杰，化作一道紫光冲天而去。

李媚儿见二人离去，当即松了口气，只是望着身前的几个家丁尸体，她又心中叫苦。

风俊杰只觉得一股巨大的力量席卷而来，以他的修为居然挡不住，被女子抓住飞遁而走，不多时就来到附近一处青草遍地的山头上。

紫衣女子松开风俊杰，面对着他，又是一阵打量。

风俊杰的鼻息间传来一股淡淡的清香，好闻极了，他脸上不由露出陶醉的神情。

看见他这副下流的模样，紫衣女子微微皱眉，说道：“你叫什么名字，何门何派的？方才为何欺辱那个妇人？”

面对这一连串的问题，风俊杰当下就不开心了，他身为当世正道第一宗门太玄仙门的真传弟子，而且还是正道三公子之一，是年轻一辈的翘楚，备受世人瞩目，便是别派的长老、宗主也不敢对他无礼，眼前这位女子居然如此质问他，这让他心头十分不快！

风俊杰自忖自己修为不俗，加之身怀“武神之体”，天生神力，全力施为之下，元婴境界足可无敌，当下就跃跃欲试，想教训一番眼前的女子，先打得她心服口服，然后两个人在草地上“滚”上一番，岂不美哉？

想到这里，风俊杰心头涌起一股迷之自信，高举手中战王刀，一声爆喝，施展出刀道第二重境界的“炼影成浪”之法，重重刀浪连绵不绝，排山倒海一般朝女子席卷而去！

“小美人，胆敢对本公子无礼，本公子叫你体会一下销魂的滋味！”

“真是混账。”

紫衣女子柳眉一挑，身上涌出一股磅礴气势，铺天盖地而来！

风俊杰只觉得眼前一花，仅仅一个瞬间，本来艳阳高照的天幕就黑了，天地间一片漆黑，仿佛一切都消失了，只剩下他与紫衣女子两人，忽然间，一轮紫色明月从紫衣女子的脑后徐徐升起，高高悬挂于半空中，在天地间洒下淡淡的紫色月华。

一股领域之力压身而下，风俊杰如同泰山压顶，浑身剧震，刀势全乱，战王刀脱手落地，整个人趴在地上，口中喷出一股鲜血。

“法相强者！仙子饶命……”风俊杰狂叫道。

紫衣女子收起气势，天上的紫月消失不见，天地又恢复了正常，一轮金日高挂当空，春日的暖阳洒下光辉。

风俊杰跪地拜道：“啊，原来是紫月仙门的仙子驾临，本公子……呃，在下有眼无珠，触怒了仙子，还望仙子恕罪！”

他一眼就看出，这紫衣女子所使的正是紫月仙门的《紫月遮天功》，修真界十大奇功之一，以法相境界使出来，根本不是他所能抵挡得了的。

“跪下地上像什么话，还不快起来。”

“是，是。”风俊杰忙不迭起身，一副恬不知耻的嘴脸，“仙子方才是问我什么来着……啊，在下风俊杰，是太玄仙门的真传弟子，正道三公子之一的‘风公子’，尊师玄真山人。兴许仙子认得……”

“你是太玄仙门的真传弟子？怎么会……”紫衣女子满脸疑惑，她一手虚抓，风俊杰腰间悬挂的紫月玉佩就落入她掌心，“这玉佩你是从小戴到大的？”

“不错。”风俊杰心中一动，点头确认，他看出女子对这玉佩很在意，所以打算扯上关系，而不是说自己是夺来的，以免对方翻脸不认人。

紫衣女子又问：“你家住何地，家里有什么人？”

“啊，这……唉！”风俊杰叹了一声，“此事说来话长，乃是在下的伤心事，在下从小父母双亡，只给我留下这一块玉佩，我也不知这玉佩是从何而来，只当是家里的传家宝，从小我便戴在身上，父母亡故之后，我遇到歹人，受了伤，小时候的许多记忆都丢失了，幸亏家师玄真山人路过，将我救下，带回太玄仙门修炼，至今已有十多年了……”

紫衣女子问：“你今年几岁了？”

风俊杰一听，登时心中咯噔一下，暗道不妙，心念电转，脑海中闪过和他交战的韦云的身影，心中一横，道：“回禀仙子，在下已经年近十八了……”

紫衣女子沉吟不语，然后取出一枚紫色玉牌，嘴唇微动，似在与人交流着什么。

风俊杰在一旁等了良久，才见紫衣女子收起玉牌，说道：“你且先回宗门，记住，日后再不可为非作歹，收起你那登徒浪子的模样，好好做人，否则要你好看，日后我还会去找你的。”

说完，紫衣女子化作一道紫色长虹，冲天而起，眨眼消失不见。

“好险！”

风俊杰发现自己出了一身冷汗，他心中暗道，果然如师父所说，紫月仙门的人不好惹。

正道七宗之中，太玄仙门规模最大，弟子最多，占据了中州最是广阔的富饶之地，位列三教七宗第一，药王宗则人缘最佳，各宗门都与之交好，紫月仙门则比较特殊，门中弟子尽皆为女子，不收男弟子，门中弟子十分团结，最不好惹，一旦招惹了紫月仙门的弟子，则后患无穷，因此谁都不愿轻易去得罪。

对于今天日的遭遇，风俊杰也只能自认倒霉，心道还是回中州自家的地盘吧，别人的地方就是这么不安全，采个少妇也要被人教训。

他此刻哪里还有心情去找李媚儿，当下就催动法器，朝中州飞去。

……

李媚儿回到府邸，找到城主张显，一阵哭诉。

张显拍桌而起，怒道：“这些仙门中人实在是太不把我等放在眼里了，本官好歹也是大明金陵城的城主，就连皇上都要给我几分薄面，他们却在光天化日之下杀我家丁，夺我妻子，简直欺人太甚！”

李媚儿道：“那人自称来自中州太玄仙门……老爷，此事就算了么？”

张显叹了一声，道：“唉，还能如何？咱们惹不起，这太玄仙门乃是当世第一仙门，就算是药王宗也惹不起人家，咱们又能如何？”

李媚儿抹着泪，道：“老爷，我等虽然人前显贵，但对那仙门中人来说，终究是蝼蚁一般，每次有事总要去药王宗求人，送尽供奉，看人脸色，这日子可怎么过得下去……万一哪天玲儿也被人掳走，那我、我可就不活了……”

张玲儿是她刚生下不久的女儿，还在襁褓之中，十分可爱，她李媚儿嫁入张府十年了，生了两个女儿，还有一个已经十岁了。

张显来回踱步，说着：“咱们张家并没有身具仙缘之人，前几年小侄子送去金陵城外道观学艺，至今也没学出什么东西，不然我张家也不至于此。”

李媚儿忽然道：“老爷，我倒是有个办法，可让张家受庇护。”

“说说看。”

李媚儿收起哭泣表情，说道：“老爷可还记得上次救妾身的那个药王宗弟子，他能斩杀于老大，自是修为不俗，老爷可派人去药王山找他，送点孝敬，如若有事，他总不能坐视不管。”

张显皱眉道：“我张家已经供奉了好几个药王宗弟子了，都不顶什么大用，再加一个，又能如何。”

李媚儿忙道：“老爷，我见过那个少年的本领，比咱们家里供奉的那几个可强多了。”

“既是如此，那就找个人去一趟吧。”

李媚儿又道：“老爷，这次就让妾身亲自前往吧。”

“你？你一个妇道人家，又才诞下女儿，身子还没养好呢，怎么能出远门？不行。”

“老爷，这几日服用了药王宗弟子送上的丹药，我已经恢复得差不多了，让我去吧。”

“也罢，那就稍微准备几日，让那两个药王宗的外门弟子送你去吧，他们整日在我张府白吃白喝，希望这一次……唉！”

得了张显首肯，李媚儿当即心头窃喜，自从和韦云分开之后，她真是每日都朝思暮想，恨不得天天与他抵死缠绵，现在机会终于来了。

……

药王宗后山。

冰火洞内，韦云盘坐在地，洞中的蓝色雾气不住落入他口中，炼化为真气，然后被金丹吸收，成为法力，滋养金丹壮大。

韦云一心修炼，不知时间流逝。

他只知道不分昼夜持续不断地吸收炼化交相从洞内深处涌出来的烈焰真火和北冥寒气，他的法力和修为在不断进步，乾坤袖神通也在不断增强，如今他的金丹已经从当初的拇指大，变成了海碗大，明显已经到了金丹中期，甚至已经隐隐有迈入金丹后期圆满的趋势。

这等修炼速度，着实惊人。

正常来说，从金丹初期修至中后期，怎么也得几十年时间，他却在短短几天内修至这个地步，这也是机缘巧合，若非冰火洞内同时蕴含了可以提供吞日大法修炼的烈焰真火，以及提供给紫月遮天功修炼的北冥寒气，他断然是不可能如此迅速突破至金丹中后期的。

北冥寒气如潮水般退去。

韦云正要将功法转为吞日大法，等着烈焰真火出现的时候，忽然洞门开了，一道亮光从外头照射进来。

“时间已到，你可以出来了。”门口的两个执事弟子对韦云说道。

“什么，可以出去了？”韦云惊醒过来，站起身，有些恋恋不舍地走出洞门。他还想继续修炼下去呢，再有个几日，他就可修至金丹圆满之境。

春日的暖阳洒在身上，韦云终于重见天日，一股生机勃勃的气息扑面而来。

门口的两个弟子见韦云除了一身衣服被烧光之外，皮肤毛发都丝毫无损，甚至精神充沛，英姿焕发，光彩照人，登时有些目瞪口呆。两人相视一眼，这怎么可能？正常而言，凡是进了冰火洞的弟子，没有哪个不脱几层皮的，怎么也得半死不活才对。

“师弟，这是给你准备的衣物，还请穿好。至于疗伤圣药，我看你是不需要了吧。”对方递过来一套内门弟子的青袍，手上还捏着一瓶药物。

韦云接过青袍穿在身上，然后捂住胸口，表情有些痛苦，道：“唉哟……我、我伤得很重……两位师兄，还望把疗伤圣药给我……”

两个弟子微微一怔，将信将疑，把药瓶递给他。

韦云拿了药瓶，离开了。

这疗伤药有起死回生之效，是宗门专门炼制出来，给受重罚的弟子准备的，此药服下，只要心脉未断，哪怕还有一口气，都可以救活。这等好东西，自然是不要白不要。

韦云来到戒律大殿，告知执事弟子，自己已经受完刑罚了。

执事弟子上下打量了韦云几眼，然后道：“韦云师弟，听说你是唯一一个从风湖活着回来的内门弟子，速去任务大殿，找苏木长老领取此次师门任务的奖励。”

“多谢师兄提醒！”

韦云大喜，苦尽甘来了。

他迫不及待地来到任务大殿，经过一名执事弟子的引进，来到里面的一处静室之中，里面有个长相秀气的中年男子，一身青袍，正坐在红木椅子上品茗。

韦云上前一步，躬身道：“弟子韦云见过苏木长老。”

此人正是苏木长老，他微微点头，温和地笑了笑，道：“坐。”

韦云在他对面的椅子上坐下，静静等着这位长老说话。

苏木长老递过来一杯茶，韦云接过，饮下，道了声谢。

苏木长老这才徐徐说道：“白芷长老罚你去冰火洞，你受苦了，她这人就是这样，你以后理她远点便好，也莫要去招惹叶沉鱼，勤修苦练，日后实力足够，说话和做事，才有分量，在此之前，不会有人把你当回事。你可明白？”

“弟子明白，多谢长老指点。”韦云由衷感谢。

苏木又笑了起来，一指虚点韦云，道：“此去十个内门弟子，皆是上上之选，你却成了唯一一个能平安回来的人，说明你也有自己的过人之处，但愿你早日修成元婴，成为下一个真传弟子。”

各大宗门的规矩都差不多，一旦修成元婴，就意味着有了八百年的寿元，有希望冲击法相境界，也就是长老级别的境界，因此都当作了重点培养对象，视为真传弟子，各种福利待遇都是最好的，并且可以随意浏览藏经阁中的功法。

苏木从手中的储物戒指里取出一个托盘，上面摆放着三样物品，他把托盘递给韦云，说道：“这是你应得的，收下吧。”

“多谢师门赏赐！”韦云接过托盘，心中激动无比。

苏木长老摆摆手，道：“下去吧。”

“弟子告退。”

韦云后退着离开静室，出了门之后，才转了身，大踏步离开任务大殿。

——————————
正常一章字数五千多，如果是重要的肉戏，一章可能会有上万字，普通的肉戏还是按正常篇幅算。

第23章 后山春光

走出任务大殿，韦云把托盘收入乾坤袖中，心头狂笑不已，这次风湖之行他可算收获丰富，非但勾搭上了水红瑶，还因祸得福修成金丹中后期，又得了这三样奖励。

唯一美中不足的是，把紫月玉佩给弄丢了！

韦云暗暗咒骂风俊杰那个王八羔子，身为正道七宗的弟子，居然干出这等不要脸的烂锅倒灶之事，日后若再遇到，一定要给他一个好看！

来到洞府门口，韦云发现金雕正闭目端坐在门口，如同老僧入定，一动不动，颇具人性。韦云暗暗感到惊奇，也不去打扰它，只身进入洞府。

坐在洞府内，韦云把手一番，托盘出现在手上，上面的三样物品，每一样都是好东西。

第一样是一个拳头大的青黄色果子，状如婴孩，泛着淡淡的青色光晕，正是药王宗独有的灵根娃娃果树所产的果子——娃娃果！

这东西可直接服用，可洗精伐髓，强化体质，祛病疗伤，培元固本，延年益寿，增进修为，也可拿来炼药，娃娃果的功效或许不是最好的，但却是最全面的，并且是独一无二的，放眼天韵大陆，谁不眼馋药王宗的娃娃果。

第二样是一枚玉简，里面记载的是药王经第三卷的内容。

第三样是一件法器，这法器是一尊巴掌大的青铜宝塔，中品法器，里面有三十六道地煞禁制，重重叠加，护身专用，威力不俗。

韦云收起娃娃果，以备不时之需，然后用精血凝练了青铜宝塔，又把玉简中的药王经第三卷给吸收了，直接修炼起来。

此时韦云法力充沛，修炼药王经第三卷的速度也变得十分之快，半日时间就修成了，青木法力登时又上了一个台阶，运用药王经中的法术也显得更加如意和强大了，此外，第三卷中还附带一门法术，名为“反五行毒功”，是一门对付敌人所用的毒术，威力惊人。

药王宗最擅长的，是炼丹术，需要花费足够的符钱，就可去宗门购买丹药炼制的配方，只不过韦云不愿把时间花在这里，过于浪费，毕竟丹药这种东西，宗门内并不缺少，只需要花符钱就可买到，他更愿意把时间和精力用在修炼上，唯有修成长生大道，才是硬道理。

修炼也得讲究劳逸结合，韦云此番从冰火洞中出来，修成了金丹中后期的境界，打算出门走走，吊儿郎当一番，放松放松心情。

他走出洞门，左手提着鸟笼，一边逗鸟，一边哼曲。

门口的金雕依然一动不动，仿佛母鸡下蛋一般。

韦云走出洞门的同时，隔壁的洞门也打开，莫秀云的靓影出现在眼前，一身的粉白素雅衣裙，脚上穿着肉色亮光丝袜，螓首挽着好看的发髻，腰挂长剑，一脸的愉悦。

“哟，师姐，这么巧？”韦云诧异地走过去，看来她心情不错。

“呵，这不是韦云师弟么？”莫秀云笑了笑，“师弟，几日不见，有没有想师姐啊？”

一边打着招呼，一边暗暗运功，莫秀云的娇躯立刻漂浮起来，脚下有两团青光托着。

“当然有想……哎哟！”韦云看见她的表现，登时一阵惊讶，“师姐什么时候修成金丹了？成内门弟子了？这才几天不见而已，厉害啊！不愧是我秀云师姐，小弟佩服。”

莫秀云的纤手按着剑把，呵呵一笑，说道：“你也不想想，师姐我的伴侣可是白无忧师兄，他非但助我修炼，还赠了一枚金丹丹药给我，不过内门而已……以后便是成为真传弟子，也是大有希望的。”

“嗯，看得出！我就知道师姐不是普通人。”韦云竖起大拇指，“这么晚了，师姐这是要去和无忧师兄幽会么？”

莫秀云笑道：“没有，我只是想出去转转，在里面憋得慌……无忧师兄他有要事下山了，几日后才回来……师弟，你的身法修炼的如何，要不来追追师姐，看你能否追得上？”

“好啊。”韦云收起鸟笼。

只见莫秀云身形闪动，化作一道靓影快速朝后山飞去，身后拉出一连串残影。

韦云暗暗心惊，也不知她修成了什么厉害身法，速度居然如此之快，好在他韦云此时修为大增，虽然未修炼什么厉害的身法神通，但法力比莫秀云强出数倍不止，脚下出现一轮金日和一轮紫月，身形随意闪动，就直追对方而去，速度丝毫不慢。

此时天色已晚，天上繁星点点，洒下淡淡星光，照在药王宗后山，两个一追一赶的年轻男女身上。

大晚上的，后山几乎没有人，周围尽是一片繁茂的树丛和花草，阵阵清风吹过，让人一阵清爽。

“哇，师姐，你这是什么身法……你慢点。”

“这是无忧师兄教我的残影身法……追不上了吧……唉哟！”

莫秀云一个得意，忽然间脚下踢到一块石头，石头飞了出去，在空中爆成粉末，但她自己也因为一时不察，受到反震之力，触动了重要经脉，脚下一软，跌倒在地。

“师姐，你没事吧？”韦云飞身落在她身旁，低头查看。

莫秀云坐在草地上，捂着丝袜玉足，娇呼道：“好痛……师弟，快帮我治疗一下。”

“不是吧师姐，这点小伤也要治疗，师弟我在冰火洞待了七天，都没说什么。”

说是这样说，韦云还是施展气疗诀帮莫秀云治疗了一下，然后脱了她的绣花鞋，两手握住她受伤的丝袜肉脚，轻轻揉捏，嫩滑的触感从两手传到身上，荡人心魄。

莫秀云拍拍他微微下沉的肩膀：“拜托，我可是要成为真传弟子的美女……师弟，你被关入过冰火洞？难怪好几天不见你人，是不是犯什么事了？不会是骚扰了叶沉鱼师姐吧？”

“那不能，我估计是白芷长老看我不顺眼，故意要跟我过不去。好点了没？”韦云握着莫秀云的丝袜玉足，轻轻吹气，嘴唇离她的脚趾不到一寸的距离，几乎就要贴上去了。

“嗯……我没事了……”莫秀云看着他认真吹气的样子，忽然俏脸一红，想起了当晚自己醉酒，稀里糊涂和他一夜销魂的事。她虽然嘴上不承认，但其实是记得那晚两人肉体缠绵的经过的，当时觉得很生气，但过后回味起来，却有些意犹未尽的感觉，心想若是能够在完全清醒的状态下细细品味一番那等欢愉就好了……

想到这里，她的脸都红到了脖子根。

又想起白无忧，虽然他英俊而优秀，修为高深，是她心目中的爱郎，但整个人就如榆木疙瘩一般，在男女之事上一点也不开窍，即便她刻意提醒，白无忧也还是无动于衷，这让她十分郁闷，有种爱情和性爱无法两全的感觉。

“是了，我何不把爱情和性爱分开，即可得到无忧师兄的爱，又可拥有韦云师弟的性，两者俱有，岂不妙事？横竖韦云师弟也不会告知他人，无忧师兄是不会知晓的……”

莫秀云本就是想到就做的人，一念及此，她立刻故作难受，“唉哟”一声，说道：“师弟……我身上似乎哪里还不舒服呢，你快帮我瞧瞧。”

“是么？放心，师弟我一定帮你瞧准了，我先检查一番师姐究竟哪里不舒服。”韦云登时活动起了两手，顺着莫秀云的一双丝袜玉足就抚摸了上去，小腿、大腿……一路往上。

“是这里么？”

“嗯……那里不是……哦……似乎还在上面一些。”

“我猜一定是这里。”

“啊……师弟，你好坏……”莫秀云叫呼一声，原来韦云把手轻轻按压在了她大腿根部的位置，虽然隔着粉白纱裙，还是把她给刺激得娇躯一颤。

“是这里吧，我猜就是，让师弟我给你治上一治。”韦云何等细心，很容易就看出这位美女师姐发浪了，立刻活动双手，一手托着她的柔软翘臀，一手轻轻爱抚她的温润小穴，在小豆豆、大小阴唇之间来回移动。

春天正是万物生长的季节，同时也是男女发春的时节，眼下夜色撩人，星空浪漫，韦云和美女师姐莫秀云两人孤男寡女，如同干柴烈火，在这后山草丛之中，很自然的情不自禁，一触即发。

“啊……师弟……轻点……啊……慢点……哦……我、我……”美女师姐莫秀云被韦云的摸穴举动刺激得弓起柳腰，几乎要瘫软在韦云身上。

“咦，这里怎么湿了？师姐，我帮你把裙子脱了，这么湿可穿不得，会着凉的。”

他把美女师姐莫秀云的衣裙脱下，三两下就将她剥得不着寸缕，只有一双美腿上还裹着肉色亮光丝袜，在夜色下泛着光泽。美女师姐莫秀云的赤裸娇躯白嫩无暇，被韦云抱在怀中，软若无骨。

“师姐，到我怀里来，就不冷了……”韦云把自己的衣服脱光，然后搂着美女师姐莫秀云，两手上下抚摸她的白嫩娇躯，不时触到她敏感的部位上。

“嗯……啊……师弟……你真坏……不要抠人家那里……啊……讨厌……”美女师姐莫秀云娇吟起来，整个人已经完全软倒在韦云的身上。

韦云张口去吻美女师姐莫秀云的樱唇，探入檀口中吮吸她的嫩舌，入口一片温润，嫩滑无比，一边亲吻，一边伸出手指去抠挖她的嫩穴，里面已经淫水潺潺了，随着韦云的抠挖，发出啾啾的水声。

“哎呀……好羞人……”美女师姐莫秀云的小口脱离开来，她听见韦云抠挖自己小穴的声音，感到一阵脸红。

韦云心头暗笑，这位美女师姐分明颇有欲求，让你装，等下叫你原形毕露。他脑袋下移，张口去舔吮美女师姐莫秀云的白嫩双乳，虽不算大，但十分坚挺，吃起来香嫩可口，弹性十足。美女师姐莫秀云被他这么一吃，加上抠挖小穴，登时快感如潮，呻吟声不断响起。

“啵”的一声，白嫩的奶子从韦云嘴里滑出来，他不住往下亲吻，品味着美女师姐莫秀云的嫩滑肌肤，不一会儿就来到她的下体部位，蹲在她面前，两手掰开她的湿滑小穴，整个如同鲜嫩的木耳，登时有阵阵淫靡的气息扑鼻而至。韦云按着美女师姐莫秀云的柔软翘臀，凑上前，伸出舌头在她的粉嫩木耳小穴上面轻轻舔了一下，美女师姐登时发出“啊”的一声娇吟，整个娇躯都酥软了，几乎坐在了韦云的脸上，粉嫩小穴和他的嘴脸做着最密切的接触。随着韦云不住吮舔，美女师姐莫秀云快感如潮，忽然柳腰一曲，娇躯一颤，一股强烈的快感从小穴深处传遍全身，小腹一阵收缩，从肉缝里面喷出大股淫水。

“啊……师弟、你好色……居然舔人家那里……啊……”美女师姐莫秀云犹在娇呼。

韦云把她的淫水吸进嘴里，然后抬起头来，美女师姐立时软倒在草地上，两人都赤身裸体，山风吹过，带来阵阵花香。

韦云挺着大肉棍，压在美女师姐莫秀云的雪白肉体上，就要插入到她体内抵死缠绵一番，谁料关键时刻，莫秀云忽然伸出小手去推韦云，说道：“不、不要……师弟……我们不能这样，这样做太对不起无忧师兄了，他答应了会娶我的……”

她此时内心十分纠结，一方面是和白无忧的感情约定，一方面是眼前和韦云的肉欲欢好，真是左右为难。

韦云轻轻吻了吻美女师姐莫秀云的樱唇，带着股淫靡的气息，毕竟上面还有她的淫水，他说道：“师姐，你可想好了，我决不强人所难。”

莫秀云被他勾动着情欲，小腹一阵发热，又道：“我、我也不知道……虽然我知道不该如此，但心里面还是、还是想和你……”

韦云抚摸着她的奶子，用龟头磨蹭她的肉唇，说着：“无忧师兄不会知晓的。”

“可是我自己这关过不去……”莫秀云愁眉苦脸，此时她夹杂中间，急需一股力量把她推向其中一边，而不是处在左右为难的境地。

韦云想了想，忽然念头一动，说道：“师姐，我听有的师兄说，阴月皇朝女子众多，个个貌美如花，男子稀少，个个丑陋不堪，她们国度的女子嫌弃国中男子，又往往欲求不满，因此发明了大量形式各异的玉藕和玉杵，几乎每家每户都有……”

“那又如何？”莫秀云疑惑起来，这和眼前的事有何关系。

韦云道：“师姐，倘若你是用玉杵来抚慰自己，会不会觉得有负罪感？”

“那自然是不会的。”

“这就是了。”韦云道，“你只需把我当作是你的玉杵即可。”

莫秀云一听，登时眼睛一亮，看向韦云，惊喜地道：“师弟，你真是个天才！”

韦云耸耸肩：“大家都这么说。”

“我的玉杵，你还不快进来？”美女师姐莫秀云的眼中已经欲火熊熊，她终于解开心结，她要酣畅淋漓地发泄一次！

“啊……天呐……”美女师姐莫秀云感到一根粗大的肉棍钻进了自己的下体肉穴里面，如同烧红的铁棍一般，滚烫无比，又粗又硬，在往自己肉洞深处狠狠推送，一直插到花心嫩肉上面，然后往后退去，与她湿滑的阴道嫩肉相互摩擦，产生致命的快感，下一刻，又狠狠撞击进来，美女师姐莫秀云瞪大双眼，娇躯一颤，弓起柳腰，双手双脚同时缠抱住身上的少年，强烈的满足感充斥全身，这种感觉真是太美好了！

“啪啪啪”的肉体撞击声此起彼伏，连带着“噗哧噗哧”的声音同时响彻夜空，韦云不住操干着身下的美女师姐莫秀云，插入进去的时候稍一停顿，将大肉棍在她的花心嫩肉上面一阵搅拌，抽出来的时候带出汩汩浪水，湿润了两人的性器，滴滴落在草地上。

“啊啊啊……好棒……啊……师弟……啊啊啊……你的鸡鸡为何如此之粗长……啊啊啊……师姐我真是爱死你的鸡鸡了……啊啊啊……呀……来了……”美女师姐莫秀云被干得娇躯晃动，浪叫连连，媚眼如丝，放开身心享受着这人间极乐，整个人显得淫荡无比。

韦云把美女师姐莫秀云的一双美腿压在她胸前，一边操干她的嫩逼，一边抚摸她的丝袜美腿，不时在她的丝袜玉足上亲吻一下，说着：“师姐……你的小穴好嫩啊，嗯，脚也很香……”

“啊……咦……我这跟玉杵怎么有如此多的功能……还会舔脚呢……啊……快操死师姐吧……啊啊啊……好刺激……哦……不……”美女师姐莫秀云浪叫着迎合韦云的抽送，忽然间感到肉洞里面的大肉棍突破了她的华心嫩肉，猛地干进她的子宫里面，狠狠打在肉腔最深处，这让她几乎两眼翻白，娇躯一顿，檀口微分，大股淫水里面涌出来，又骚又浪。

把鸡巴干进了美女师姐莫秀云的子宫里，韦云也感到十分快慰，大鸡巴已经整个进去了，和美女师姐的肉洞严丝合缝，这种鸡巴被肉洞整个包裹住的感觉，实在美妙难言，仿佛整个人都躺在了温润的肉洞里面，享受着淫荡嫩肉的按摩，怎一个爽字了得。

“师姐，力度够不够？”韦云一边大力抽送，一边捉着美女师姐莫秀云的丝袜玉足，用嘴轻轻吮吸，嫩滑的丝袜肉脚触感美妙，香滑可口，不论是用来足交还是直接品尝，都是上上之选。

“嗯……够……够……啊……又要来了……啊啊啊……师弟……你可真是个大色狼……操穴高手……啊啊啊……这点无忧师兄真不如你……啊啊啊……”美女师姐莫秀云一脸淫荡地看着身上的少年，胸前的嫩乳跳动不止。

“话又说回来了，师姐，你和无忧师兄发展到哪一步了？”韦云一边操逼一边问。

“嗯……啊……我们私定终身了……啊……无忧师兄说过段时间就把我们的事……啊……告知众人……啊……等我成了真传弟子……啊……宗主便会亲自为我们主持大婚……啊啊啊……”

“哇，师姐，你厉害了，飞上枝头成凤凰了。啾啾……”韦云含住美女师姐莫秀云的丝袜脚趾一阵吮吸，这位美女师姐能够定下终身大事，韦云也十分高兴。

事实上，莫秀云已经二十多岁了，白无忧更是三十多岁了，的确早就到了谈婚论嫁的年龄，若放在世俗之中，正常而言，十四岁便会成婚，二十多早已是孩子的母亲了。

当然一些大户人家的子女会成婚较晚，因为要千挑细选，毕竟是终身大事，不可马虎大意，比如韦云进入道观之时，已是十六岁了，仍旧未婚，李媚儿嫁入张府的时候已经超过二十岁了。穷人家的子女倒是随意一些，人相中了，彩礼钱到位了，婚事基本上就成了。

“师姐，射在哪里？”在不断操干之下，美女师姐固然高潮连连，韦云也很快涌起了射意。

“嗯……都行……啊……我们一起泄吧……啊啊啊……”美女师姐莫秀云娥眉一锁，表情有些难受的样子，再度情不自禁地浪叫起来，她感到自己肉洞里的鸡巴抽送速度更快了，正在疯狂摩擦自己的花心，撞击自己的子宫。

“嘶……”随着韦云最后一次狠狠插入，大肉棍重重撞击在美女师姐莫秀云的子宫里面，登时腰眼一酸，在里面射出大股精液。

与此同时，美女师姐莫秀云也浪水狂涌而出，滚烫的淫水冲刷着韦云的鸡巴，和他的精液混合在一起，却被粗大的肉棍堵在肉洞中出不来。两人紧紧搂抱在一起喘着粗气，然后对眼凝视，同时一笑。

韦云在美女师姐莫秀云的樱唇上吻了一下，说：“师姐，你好骚啊，不过我喜欢。”

莫秀云的粉拳轻轻击打他的胸膛，娇嗔道：“不许你这样说人家，我可是好女孩……”

韦云深以为然：“那必须，师姐是绝对纯洁的好女孩。”两手轻轻拨弄她的嫩乳，只有拳头大小，却软弹无比，如同掌中之宝，十分好玩。

两人温存了片刻，莫秀云忽然奇怪地道：“师弟，你的鸟儿怎么还没软下去？”

韦云绘声绘色地道：“师姐有所不知，我的雕儿受尽日月精华的滋养，非但规模粗长，还有金枪不倒的能力，只要我愿意，不论射多少次，都可以一直硬下去的，不信你瞧。”说着又开始了抽送。

“啊……我信……我信……停……”美女师姐莫秀云大感吃不消，她方才已经高潮了十多次，浑身酥软无力，连法力都一时间难以运转了，而且经过一番操干，她的下体肉唇早已一片通红，火辣辣的，颇有些红肿，已经不堪摧残。

韦云看着美女师姐莫秀云的红润小嘴，忽然涌起亵玩的意味，伸出两根手指探入到她的檀口中，轻轻捏玩她的粉嫩香舌，美女师姐莫秀云两眼泛光地看着他，香舌滑动，吮吸韦云的手指。韦云大感刺激，忽然拔出肉棍，“啵”的一声，大股黏滑的浪水从肉洞里面涌出来，白浊而骚浪，淫靡的气息朝周围蔓延。韦云把身体挪移上去，将大肉棍对着美女师姐莫秀云的檀口樱唇，说着：“师姐，你来尝尝。”

“嗯……不要……好下流……”美女师姐莫秀云蹙起蛾眉，她闻到了鸡巴传来的无比淫靡的骚气，虽然有些抗拒，但心中又跃跃欲试，不由自主地闭上美眸，伸出一条小嫩舌。

韦云慢慢把龟头往她檀口推进，终于触碰到她的红润樱唇，并往她嘴里送去，美女师姐莫秀云张大小嘴，大龟头便一点点没入她的檀口之中，触上她的嫩舌。终于把这条大鸡巴给吃进嘴里了，美女师姐莫秀云微微滑动嫩舌，蠕动樱唇，舔弄和吮吸着这条大鸡巴，把上面的骚浪淫水都吃进嘴里，顺着喉咙吞入腹中，这里面有韦云的精液，也有她自己的淫水，莫秀云不由涌起一股怪异的感觉，有些变态，又有些刺激。

随着大鸡巴被美女师姐莫秀云含弄，韦云颇感舒爽，下意识按住她的螓首，轻轻挺动起来，慢慢操干她的小嘴，更换着方位，把大鸡巴在她嘴里来回进出，美女师姐的俏脸时不时鼓起，时而右边鼓起，时而左边被顶出一个包，时而又深入她的喉咙，好在她已修至金丹境界，体质强于常人，纵然被深入咽喉，干得她呼吸困难，还是能够承受的，她蠕动咽喉，喉咙前庭的嫩肉与龟头来回摩擦，口中不时发出“唔唔唔”的声音。

“师姐，你的喉咙会动呢……”韦云感到美女师姐莫秀云的咽喉如同小穴一般蠕动，吸得龟头十分舒爽，登时快速抽送起来，把她的小嘴和喉咙都当作了小穴来操干，把美女师姐干得一阵呜咽，大量的口水从她嘴里涌出来，顺着嘴角落在胸前的嫩乳上。

干了片刻，美女师姐莫秀云已经开始翻白眼，有些受不了了，轻轻拍了拍韦云的屁股，他这才抽出肉棍，带出大股的液体，美女师姐大口喘息，说着：“师弟，你这跟玉杵实在是太粗长了……”

“师姐，咱们换个肉洞玩。”韦云轻轻扶起莫秀云，让她趴跪在草地上。

“不要，人家下面都已经肿了……”莫秀云蹙起蛾眉，她以为韦云要继续操她的小穴。

“所以咱们这次来玩菊花洞。”韦云掰开美女师姐的雪白臀蛋，只见屁股沟露出一个紫红色的菊花肉洞，可爱无比。

“啊……这……不要吧……”莫秀云一想到自己后庭花被插入，就感到一阵紧张，粉嫩的菊花登时收缩起来，一开一合，煞是好看。

韦云知道这位师姐嘴上说着不要，心里面肯定是想尝试的。当下用手指在她肉穴里沾了一些淫水，然后一点点插入她的菊花肉洞里面，里面果然无比紧窄，比她的小穴还要紧窄许多，好在弹性十足，能大限度收缩，随着菊花的收缩蠕动，把韦云的手指夹得一阵发紧，只能艰难抽动，让美女师姐逐渐适应起来。

“嗯……啊……好像还挺好玩的呢……哦……”美女师姐莫秀云两手撑着草地，旁边一直青蛙跳过，发出呱呱的叫声。

忽然，莫秀云感到韦云的手指离开了，她感到一阵空虚感袭来，然而下一刻，却有一个更加粗长、滚烫、坚硬的东西抵在她的菊花蕾上，借助淫液的润滑，挤开菊花蕾，突破进后庭肉洞里面。

“啊……好大……好热……”美女师姐莫秀云感到一阵怪异的刺激感，不由仰起螓首，微微娇吟一声。

韦云按住美女师姐莫秀云的雪嫩翘臀，开始轻轻抽送起来，以极其缓慢的速度操干她的后庭肉棍，里面温热而紧窄，不时收缩蠕动一下，夹得他鸡巴生疼，根本快不起来，但也有一种极其舒爽的快感。

莫秀云一边承受韦云的爆菊操干，一边想入非非。

她自从修行之后，本来一心清修，直到遇到韦云，被他身上散发出来的一种若有若无的奇怪气息所吸引，不由脱口而出，要送给他一件红肚兜，后来进入药王宗，又见识到白无忧的绝世风采，一颗芳心大受冲击，完全沦陷在那位优秀真传弟子的风采之中，因此想方设法要攀附一番，后来又稀里糊涂地和韦云发生了肉体关系，再次被他所勾动，但她对韦云的感觉，更多的是那种肉欲需求，仿佛禁忌之门被打开之后，想要更加深入甚至沉沦进去的感觉。

莫秀云在对白无忧情窦初开的感觉里，和对韦云的肉欲欢好感觉上，两者之间徘徊不定，不知该做何种抉择，终于在今晚被韦云所推动，给了她一个脚踩两条船的理由，能够心安理得地同时享受和白无忧的温存，以及和韦云的欢好。

“师姐，你好紧啊……”韦云轻轻干着美女师姐的菊花肉洞，忽然在她的翘臀上拍了一下。

“啪”的一声脆响，美女师姐莫秀云的翘臀颤抖了一下，她“啊”的一声，说道：“坏蛋师弟……人家只和你做过这些呢，自然是紧的……啊……”

迄今为止，莫秀云也有过韦云的一个男人，她和白无忧的话，估计要到成亲之后才会洞房了。韦云也算是把她三个肉洞的第一口全部尝遍了，到时候白无忧再品尝的时候，就轻松许多了……当然就算没有韦云耕耘，玩起来也不会太难的，毕竟修行人的体质异于常人。

修行之后，男子会断白虎，乃至于缩阳，也就是补泄精液，鸡巴会逐渐变小，除非如韦云这般修炼了类似采补、双修之类的功法，这是因为修行人的精气都炼化成了真气，最后要转化成法力，精气根本就不够用，哪里有多余的来发泄性欲，正所谓顺则生人，逆则成仙。而采补、双修一类的功法，则是将精气、真气和法力同时作用在鸡巴上面，因此并不影响鸡巴的功能，也不影响性欲的发泄。只不过在修真界，正道人士向来视采补和双修为旁门左道之法，耻于修炼，以正统仙道之法为准。这是因为许多修行人心术不正，一旦修炼了采补、双修之法，往往会误入歧途，淫人子女，影响恶劣。

至于女子，在修炼之后，会将处女膜炼化成真气，并将斩去赤龙，也就是停止流失月经落红，都将转化为真气，用来修炼法力，成就金丹。当然，身为女子的好处，就是不影响交合，不影响泄欲，甚至对男女交合还有所帮助，比如破瓜之时不会痛，不需要避开经期，甚至如果不想怀孕，可将两人交合之后留下的东西全部炼化为真气，不比采补来得逊色。

星空下，草地上，一男一女在激烈交合，抵死缠绵。

随着韦云在美女师姐莫秀云的菊花肉洞里面一阵操干，终于再次涌起射意，登时加快抽送，鸡巴重重打入美女师姐的温润直肠深处，在她的肠道里面射出股股浓精。韦云拔出肉棍，美女师姐莫秀云的菊花阵阵蠕动，肠道收缩不定，不多时从里面涌出一股白浊的精浆。

韦云拉起美女师姐莫秀云，让在坐在草地上，自己则把鸡巴送到她面前，让她舔干净，美女师姐张开檀口，用嫩舌轻舔龟头，上面并无臭味，只是有一些腥味和骚味，十分刺激性欲。

修行之人餐风饮露，不食人间烟火，因而没有大便可排，但会饮水，所以尿液还是有的。

美女师姐莫秀云把韦云的鸡巴舔了几遍，然后小手托住他的阴囊，捏了捏他的卵蛋，笑道：“师弟，你这个大色狼，卵蛋比人家的龟头还大。”

“不然怎么喂饱师姐你？”韦云坐了下来，把美女师姐莫秀云搂在怀中，分开她的丝袜美腿，查看她的小穴，果然有些红肿。

韦云轻轻抚摸美女师姐莫秀云的小豆豆，她的娇躯登时一颤，两条丝袜美腿开合不定，又伸出另一只手，用手指拨开她的肉唇，陷入阴唇嫩肉之中，轻轻抠挖她的肉洞，里面温润而湿滑，流出汩汩淫水。

“啊……不要……停……啊啊啊……”随着韦云一阵爱抚和抠挖，美女师姐莫秀云忽然一声浪叫，只见一条白浪从她肉缝上端的尿道口喷薄而出，形成了一条弧形水线，落在前方的草地上，淅淅沥沥，足足尿了十几秒才渐渐落下。

“哇……”韦云看着这壮观的尿尿场面，感觉十分有趣，不由伸出一根手指，要插入她的尿道里探索一番。

只可惜美女师姐的尿道口十分细小，饶是韦云鼓捣了许久，也未能成功，反而把手指弄得尿液一片。他把手指放在美女师姐的嘴边，美女师姐下意识伸出嫩舌去舔，忽然皱眉道：“嗯？这是我的、我的……你这个坏蛋……”

她发现把自己的尿都吃到了嘴里，连忙娇嗔一声，轻轻捶打韦云，韦云笑了笑，直接把手指伸入她口中，轻轻搅拌，玩弄她的嫩舌。美女师姐莫秀云“呜呜”着白了他一眼，然后开始吮吸他的手指，吃得津津有味。

“师姐，我来给你治疗一下。”

韦云收回手指，两手按在她的小穴肉唇上面，催动青木法力，覆盖在上面，经由法力的滋养，美女师姐莫秀云的肉穴登时快速恢复，不多时，上面的红肿就不见了，变得一片粉嫩。

“没安好心……”莫秀云咬着下唇。

“嘿嘿。”韦云收回双手，然后斜躺在美女师姐莫秀云的身旁，抱住她一条丝袜美腿，从侧面把鸡巴干入她的肉穴之中，开始了新一轮的抽送。

“啪啪啪”的肉体撞击声和美女师姐的浪叫声在后山的一处青草地上传荡开来，久久不绝……

第24章 化形

正道七宗里面，太玄仙门号称第一大宗门，弟子众多，遍布天下。而紫月仙门则在正道七宗之中位列第二，实力强劲，占据了整个青州之地。紫月仙门中门人皆为女子，麾下的阴月皇朝富饶强盛，衣物首饰、织造业十分发达，家家户户衣食富足。

青州地处天韵大陆东南方，临近东海和南海，地域广阔，山脉万重，连绵不绝，阴月皇朝的都城就在青州的最中间位置，而紫月仙门，就在阴月皇朝都城后方的一座大山中，大山中央上方悬浮着一座云雾缭绕的仙山，那里就是紫月仙门的山门所在，是阴月皇朝民众心目中的圣地仙山。

紫月仙门，宗门大殿。

一个秀发盘成凤凰发髻的绝美女人身穿紫衣宽袍，手握一根月牙玉杖，端坐于宗门大殿之上，在她身后摆放着一尊紫玉神像，是紫月仙门的开宗祖师紫月娘娘，紫月娘娘的脑后一个紫色圆月状美玉，上面雕刻着花草和神兽，还有一座悬浮在半空中的仙山。

这女人瞧着不过三四十岁，其实已经一千多岁了，她亲眼见证了八百多年前的仙魔大战，境界至为高深，实力深不可测，此人正是紫月仙门的当代门主——虞若仙，在修真界人称“玉杖仙娘”，为天韵八仙之一，与太玄仙门门主玄真山人、浮云阁阁主浮世真人、观妙宗宗主天机子、药王宗宗主药老人、大佛寺住持大千佛王、小密宗宗主枯荣活佛等人齐名。

虞若仙容颜绝美，宛若少女，一对凤眼泛着眸光，柳叶长眉斜插入鬓，英气逼人，紫袍笼罩下的肉体丰艳玲珑，曼妙婀娜，整个人看上去颇有些冷艳之意。她此时正坐在紫玉宝座上，两旁还有几张紫玉椅子，其中一张坐了另一个绝色女人，乃是紫月仙门的首席长老虞烟雨，修真界人称“烟雨娘娘”，眉心有一粒朱砂痣，正是让紫衣女子去风州寻人的绝色丽人。

此刻，大殿内只有虞若仙和虞烟雨二人，两人乃是母女，紫月仙门情况特殊，门人从不成亲，也不找男人，如要生产后代，可依靠宗门里的一处紫月仙井，只要喝了里面的井水，就可直接怀孕，但所孕育的必为秀丽女儿，无法生育男子，也因此，宗门内至今无一男弟子。

玉杖仙娘虞若仙道：“烟雨，你如今修为已够，我打算择日将宗主之位传与你，到时候须邀请正道各大宗门的人前来观礼，此事务必及早完成，就定在……五月初五吧。”

烟雨娘娘虞烟雨道：“母亲大人何故如此之急，仙魔大战已经八百年了，我正道虽然元气恢复，但魔教也似乎恢复得差不多了，据说三大魔教已经蠢蠢欲动，恐怕随时都可能席卷而来，届时你若闭关，我未必能应付过来。”

虞若仙叹道：“正因如此，我才不得不闭关，前不久我去观妙宗问卦，灵机圣母告知我，这一次魔教的实力超乎我等想象，决非八百年前可比，如若正道再这么自以为是下去，恐怕会迎来灭顶之灾，你别看天韵八仙个个神通广大，实则一盘散沙，无多少指望，我若再不突破，成就地仙之境，怕过不了几年，就是我天韵的末日。”

虞烟雨不由担忧起来，一方面魔教危机来临，另一方面虞若仙要闭关渡劫，两者皆不是什么好事，她很清楚，母亲一旦闭关，要么渡劫失败身死道消，要么成就地仙之境，前者的几率是非常大的……

只是虞烟雨也不是优柔寡断之辈，见虞若仙下定决心，她立刻起身离去，要去安排接任大典的事宜。

虞烟雨来到偏殿，唤来一个紫衣少女。紫月仙门的弟子个个容颜漂亮，婀娜多姿，只是各有不同的特点罢了，若非经常与她们打交道的人，常人来到这里，根本辨别不出谁是谁。

虞烟雨背负双手，淡淡道：“素月，你下山一趟，给正道各大宗门送去请帖，请他们在五月初五前来我宗观礼。”

“弟子遵命。”

素月躬身一礼，然后离开大殿，准备请帖去了。

这时一道紫光从空中落下，化作一个紫衣少女，朝偏殿走了进来，正是教训风俊杰，取了紫月玉佩的女子。

“紫衣见过娘娘。”

虞烟雨转过身来，问道：“紫衣，事情办得如何了？”

紫衣翻开玉手，手心是一块紫月玉佩，递了过去，然后说道：“玉佩的确在那少年身上，但弟子并不能确定他是否娘娘的……”说到这里，她顿住不语。

虞烟雨抚摸着玉佩，道：“东西没错，说说你的看法。”

紫衣稍一回想，道：“那少年自称玉佩是他从小戴到大，但他又说父母双亡，幼年遇难失忆，为玄真山人所救……如今他是太玄仙门的真传弟子，正道三公子之一的风俊杰。这却十分可疑。”

虞烟雨娥眉一皱，眉心的朱砂痣显得更加耀眼，她沉吟道：“此事的确可疑，容后再说吧，你且下去，准备我宗更换宗主的大事。”

“弟子遵命。”紫衣躬身离去。

虞烟雨眼眸淡然，带着一丝忧虑看向殿外，叹了口气。她挂念那个人，但又不想自己去找他，如今却出了这等事，如果真的是风俊杰，她会很失望，她最不希望那个人进入太玄仙门，去别的宗门也好啊，但如果不是……那他人呢？玉佩为何会落入他人手中，莫非真的出事了？她不愿去想，但根本做不到不想。

……

太玄仙门最为正道第一大宗门，位于中州之地，中州位于天韵大陆最中间的位置，占据了广阔的疆土，中州都城的大唐王朝强盛无比，是当世第一强国，各个行业都十分繁荣。

大唐王朝的龙脉就如一条长龙，将大唐都城环抱在其中，其中最大的一座山名为太玄山，山中仙禽飞翔，麋鹿遍地，正是太玄仙门的山门所在。

太玄仙门大殿旁的一株古松树下。

一个两鬓发白的老者背负双手，站在树下，淡淡看向远处的云海。此人就是太玄仙门的掌教真人——玄真山人，位列天韵八仙之首。

在他身旁站着一个俊逸青年，正是风公子风俊杰，风俊杰向玄真山人汇报了一番风湖的经历，然后说道：“师父，弟子此次下山，还被一个紫月仙门的人给欺负了。”

玄真山人眉头一皱，道：“她为何要欺负你？”太玄仙门作为正道第一宗门，谁都不怕，但偏偏和紫月仙门水火不容，他经常告诫门下弟子，要远离紫月仙门的人，不想自己的徒弟还是和紫月仙门的人对上了么。

风俊杰道：“因弟子拾得一块紫月玉佩，乃是一件顶级护身法器，她非说那是她的东西，将东西硬抢了过去，还出手震伤了弟子。”

玄真山人闻言，脸色微变：“紫月玉佩？正反面是否刻着一对鸳鸯？”

“不错，师父是如何知晓的？”风俊杰微微有些诧异。

玄真山人眼睛一眯，忽然微笑起来，他转身看向风俊杰，道：“徒儿，那玉佩你是从何处得来的？在为师面前，无须扯谎。”

风俊杰忙道：“师父英明！弟子是在风湖所得，当时遇到药王宗的一个内门弟子佩戴在胸口，顺手就夺了过来。谁料，谁料遇到那蛮不讲理的女人！日后我修成法相，一定要给她一个好瞧！”

玄真山人笑了一声，又道：“那女子是否问了你很多问题，诸如你的身世。”

“不错，师父怎会知道？”风俊杰当即把当时的对话一五一十地跟他说了。

玄真山人捋了捋下颔的长须，眯着眼沉思起来。

这时一个身穿素白道袍的弟子走了过来，躬身道：“启禀掌教，紫月仙门送来请帖，请您在五月初五前去观礼。”说着就呈上一份紫色请帖，封面有一个月牙图案。

玄真山人打开扫了一眼，然后合上，淡淡说道：“想必那老妖妇是打算闭关了吧，只可惜，这一关你是过不去的，我也过不去，大家都过不去，呵呵……观礼么，真是个好机会，去瞧瞧热闹、看看好戏也是极好的。”

……

下午，韦云正在洞府门口吐纳炼气，冲击金丹圆满，天地间的阴阳二气丝丝缕缕，落在他身上，都随着口鼻进入经脉，被金丹所吸收。

旁边，金翅大鹏雕缩着身体，闭着鹰眼，一动不动。

忽然间，金雕的庞大身体暴起一阵金光，浓郁的光华将它整个身体笼罩在其中，片刻之后，金光才慢慢收敛，出现在金光中的，却不再是金雕，而是一个浑身赤裸的少女，她有一张瓜子俏脸，闭着眼眸，盘膝静坐，一头的黑发披散开来，雪白的肌肤晶莹剔透，她忽然睁眼，从眼中射出两道金光，随后金光敛去，是一对漆黑的美眸，线条流畅，十分锐利，如同鹰眼，眼尾朝向鬓角，一对柳眉也是倒竖起来。她胸前有一对拳头大的嫩乳，雪白挺翘，小腹平滑，柳腰紧堪一握，一对藕臂和一双粉腿都白嫩光滑，大腿根部光洁无毛，白嫩无暇，中间一条裂缝紧紧闭合，十分诱人。

少女起身来到韦云身上，围着他绕了几圈，然后伸出一根玉指捅了捅他，脆生说道：“主人，醒醒，快醒醒。”

韦云被她这么一干扰，登时从静坐中惊醒过来，有些呆滞地看向身旁的少女，大概十五六岁的年纪，身高五尺多，身段修长，雪白的肉体浑身赤裸，一双玉腿纤细修长，大腿根部是一条禁闭的粉嫩肉缝……什么情况？

韦云还以为自己花了眼，定睛一看才发现眼前真的出现了一个少女，还叫自己主人……莫非？

韦云看向原先金雕所在的位置，果然不见了，他试探着问：“你是小金？”

少女点点头：“嗯……主人，我要跟你算账。”

“算账？算什么账啊，先衣服穿上再说！”

韦云左右看了看，发现周围无人，这才松了口气，翻手取出一套自己的衣服，忙不迭给小金披上，说着：“小金，你化形的模样可真漂亮。”

的确漂亮，不输于水红瑶和叶沉鱼等人，而且身上还带着一股野性气息，具有自己的性格特点。但小金明显不想跟他谈这些，她穿好衣服，然后嘟起小嘴，大声说道：“主人，我要跟你算账啊！”

“算什么账啊？”韦云表情错愕地看着她。

小金气呼呼地道：“主人，我每次驮你，帮你做完事的时候，你都不给人家吃的，每次都要人家自己去猎食，我很不开心啊！”

原来是为了这个，韦云汗颜，问：“你想要什么吃的，我又不知道，你要说我才知道啊，我当然不可能不给你。说，想吃什么，主人一准满足你。”

小金道：“我要吃鸡腿！”

“没问题。”韦云一拍大腿，“别说鸡腿了，鸡巴都有的吃。”

小金娇嗔道：“主人，你好色。”

韦云愕然：“你明白我在说什么？”

小金理所当然地道：“废话，我在你身边跟了这么久，当然明白啦，你以为我什么都不懂吗？你去樱花教嫖妓的事，还有在于老大家里淫玩媚儿夫人的事，以及你跟那只灵狐的勾当，我都一清二楚！”

“咳！”韦云老脸一红，连忙捂住小金的樱桃小嘴，说着：“我的乖小金，话可不能乱说啊，给人听见多不好。啊，快让主人瞧瞧，你的修为……哇，金丹圆满，厉害，厉害……”

小金本就拥有金丹巅峰的实力，如今苏醒了金翅大鹏雕一族的传承记忆，得了功法和神通传承，在这样的积累之下，直接修成了金丹圆满的境界，并且因为具有上古十大王族之一的金翅大鹏血脉，实力比普通的同境界修行者更加强横一些。

小金一双白嫩藕臂勾住韦云的脖子，说道：“我修炼的是《风雷诀》，精通飓风和雷电法术，打你肯定没问题。”

“是，我相信。呃，我先给你弄点鸡腿……”韦云擦了擦冷汗，连忙转移话题，他一把抱起这个刚化形的美少女，朝后山而去。

一路上，小金时不时捏捏韦云的鼻子，又抓抓他的头发，摸摸他的下体，十分好玩的样子。

后山有许多野兽出没，当然也不乏野鸡什么的，已经接近傍晚了，药王宗做任务的弟子陆续离开后山，这就给了韦云偷鸡摸狗的机会。

因为药王宗是禁止弟子吃荤腥等食物的，一旦被抓到，下场堪忧。故而后山的动物都无人理会，繁衍的很好，白鹤、麋鹿、野生猪牛、山羊、虎豹、麂子等等，随处可。

趁着没人，韦云悄悄抓了一只野鸡，灭了神魂，扒光鸡毛，洗干净了，然后躲到附近的山洞里面，架起木架，施展吞日大法中的三昧真火，生了一堆火，在架子上烧烤起来。

这只野鸡长得十分肥壮，足足有十来斤重，膘肥肉美，不一会儿就传来香喷喷的肉香，蹲在一旁的小金口水直流，美眸直直盯着架子上的鸡肉，已经馋得不行了。

“不急，不急。”韦云呵呵一笑，慢悠悠地扯下一只鸡腿，递到小金手中。

小金接过鸡腿，张开小嘴咬下一片肉，吸进嘴里，咀嚼起来。

韦云笑眯眯地看着她：“好吃吗？”

“好吃……唔。”小金吃得津津有味，“主人，你的眼神好奇怪，很猥琐的样子。”

“有吗？我哪有，我可是一身正气的正道弟子。”韦云连忙狡辩。

“你有，你分明就是想色我。”小金一眼就看穿了他的心思。

“这个……”韦云无言以对，没办法，被她说中了。想了想，韦云说道：“我的乖小金，在主人面前这样还好，在外人面前可千万不行，不然你主人我的面子往哪里搁？”

小金嘻嘻一笑：“如果每天都有一只鸡腿吃的话……还是可以考虑考虑的。”

“没问题，以后呢，主人我每天都给你烤一只鸡腿，漏掉的我也给你补上。”

“嗯！主人最好了呢……”小金开心地娇笑起来。

等小金把烤熟的野鸡都吃完，韦云便拉着她走出山洞，朝自己洞府而去，他打算好好品尝一番小金的身体，这小丫头的玲珑娇躯可爱无比，玩起来一定十分舒服。

小金在韦云的身边来回蹦跳，一刻也不消停，时而落在一旁的大石上，时而跳到路旁的大树上，时而落在韦云的脖子上，一双美腿在他胸前来回晃悠……

“师妹，几日不见，我好想你啊。”

忽然，前方的山茶树下传来一阵男女交谈的声音，轻声细语的样子。

“这都天黑了，谁在那里？”韦云好奇地走过去，一看之下，登时一怔。

只见一棵高大的茶花树下，站着一男一女两个人，男的英俊挺拔，女的娇俏可人，两人正抱在一起，说着情话。

关键在于，韦云认得这两人，不正是莫秀云和刚回山的白无忧二人么。

“谁？”

白无忧机警地看了过来，一眼就看见韦云，还有坐在他肩膀上的一个美少女。他眉头一皱，有些不悦地看着韦云。

“呃……原来是无忧师兄和秀云师姐，小弟韦云见过两位。”韦云施了一礼。

“唔，师弟有礼。”白无忧脸色一红，被内门弟子撞见他和跟人幽会，这让他感到浑身不自在，有种莫名其妙的偷东西被抓现行的怪异感。

“咦，师弟，你怎么在这里。”莫秀云则大胆许多，她看向韦云肩膀上坐着的小女孩，“这位是？”

“这是我的宠物小金，刚刚化形。小金，快给哥哥、姐姐问好。”

“我不！”小金一脸傲娇。

“哦……”看见小金，莫秀云有种惊艳感。

药王宗并不限制门人养坐骑、宠物甚至仆人，只要你养得起，不给宗门制造乱子和麻烦，不搞破坏，养多少人都行。

第25章 三通真人

韦云一眼就看出白无忧和莫秀云才刚幽会了没多少时间，估计连裤子都还没脱呢，看白无忧这一本正经的样子，甚至会不会脱都说不好。

韦云也不觉得尴尬，开口就是话题：“哎呀，无忧师兄大名，小弟实在是如雷贯耳，堂堂白公子威震修真界，谁人不佩服？”

白无忧本来等着他赶紧离开，现在一听这话，顿觉脸上有光，对韦云的好感增加了几分，他哈哈一笑，道：“韦云师弟作为风湖之行中，唯一一个能够全身而退的内门弟子，也是让师兄我十分佩服的。”

韦云顺着他的话就说了下去：“小弟哪里比得上师兄你，一口飞剑纵横来回，如入无人之境，妖魔鬼怪闻风丧胆……对了，小弟我也正想弄个绰号什么的，就如师兄你的白公子绰号一般，真是霸气又不失儒雅……”

白无忧笑道：“师弟，这绰号乃是外人送的，在下却不敢乱给自己脸上贴金。”

韦云“哦”了一声，道：“自己取也是可以的吧。”

“那是自然。”

“你比如说，‘三通真人’这个绰号，够不够霸气？”

白无忧尬笑一声，道：“师弟，‘真人’这种称谓着实有些……哈，没有法相境界，等闲之辈是不敢如此称呼的。”

“哦……不要紧，我可以预先给自己定下，就这个，不改了。三通真人韦云，见过无忧师兄。”

白无忧无言以对。

莫秀云则笑道：“师弟，你这绰号有什么说法没有？”

“当然有。”韦云道，“所谓三通，就是上面一通，前面一通，后面一通，三者皆通，是为三通，与天、地、人对应，通天、彻地、达人，暗含大道妙理。”

白无忧一听，就沉思起来，他觉得韦云说的这个“天、地、人”三通颇有些道理。

莫秀云却羞红了脸，别人不知道，她可清楚的很，韦云所说的“三通”指的是什么？分明就是指女子身上的三个肉洞，小嘴直通咽喉，小穴直通子宫，菊花直通肠道，哪里是什么“天、地、人”三通。

莫秀云生怕韦云再胡诌出什么奇怪的东西，被白无忧察觉到他俩通奸，那可就完蛋了。连忙拽了白无忧，道：“师兄，咱们去别处走走。”

“好的，师妹。”

两人告辞离去。

韦云哈哈一笑，和小金一起回到洞府。

一主一仆进入洞府，直接来到石室的床铺上，脱光衣服滚在一起。韦云一遍遍亲吻着小金的雪嫩肌肤，正急不可耐想要插入她的小穴肉洞里面的时候，小金忽然制止他，道：“主人，不可以！”

“怎么了？”韦云问。

小金可怜兮兮地道：“我修炼《风雷诀》需要保持处女之身，如若破了处，以后修炼将会气息大泄，进展缓慢。”

韦云郁闷地道：“那我岂不是只能干看着？”

小金又笑了起来：“那也不尽然呢，只要我修成地仙就不怕了，主人想怎么玩都行的。”

“地、地仙……”韦云一阵汗颜，姑娘，你知道修成地仙是什么概念么？就连当今之世公认的最强者，天韵八仙也都只是渡劫境界而已。修成地仙……这辈子都未必有希望。

韦云上下打量着眼前的美妙少女肉体，暗道，那小爷我岂不是一辈子都玩不到这个美少女了，只能揩揩油，干看着不能玩？太憋屈了吧。

小金见他一脸失望，又道：“主人，只要你不插进小金的阴道，别的地方你可以随便玩的。”

“那还好。”韦云总算得了点安慰，不能插小穴的话，插插小嘴和菊花总没事吧。

他搂着小金的雪嫩娇躯，一边亲吻一边抚摸，然后躺在床上，小金俯下身子，低头去含弄他的肉棍，小嘴大张也只能勉强吞入一颗龟头，干脆吐出来，只用嫩舌去来回舔弄龟头、肉棍和卵蛋，湿滑的嫩舌滑过敏感的部位，韦云倒也大感刺激。

韦云一手在美少女小金的雪嫩翘臀上轻轻抚摸，小金翘臀摇晃，忽然她“啊”的一声，娇躯微微一颤，原来韦云把一根手指插入了她的菊花里面，异物入侵，小金舔鸡巴的动作稍微受到影响，片刻后才适应过来。小金舔了片刻，韦云拉着她压在自己身上，捏捏她的娇美小脸，在她的樱桃小嘴上轻轻吻了一口。

“嘻嘻。”小金娇笑一声，伸出一条粉嫩的丁香小舌。

韦云用两根手指捏住美少女小金的嫩舌，轻轻滑动，湿润、嫩滑、香软，十分好玩，小金的嫩舌轻舔韦云的手指，韦云的目光落在她的胸前，一对白嫩的掌中宝，小小的奶子十分坚挺，用手揉捏了几下，十分具有弹性，不管捏成什么形状，只要松手就会立刻恢复原来鼓鼓的样子。

韦云张口吃了一只嫩乳进嘴里，唇舌舔吮，吃得津津有味，淡淡的乳香沁人心脾，韦云嘴唇往后退去，白嫩的乳头从他口中慢慢滑出，只把一颗粉嫩的花生米大的乳头含住，轻轻吮吸。

美少女小金娇呼道：“主人……你吃得我好舒服呀……啊……主人……你好色哦……啊……”

韦云又去吃她的另一只嫩乳，美少女小金两腿不安地交叉扭动，已经有清甜的淫水从她嫩穴里面流出来了，丝丝缕缕的透明状液体，黏滑无比。韦云一手伸入她下体抚摸了一下，手上全是粘液。韦云把美少女小金推翻在一旁，然后埋头在她两腿之间，在夜明珠的淡淡光辉照耀下，小金湿乎乎的嫩穴泛着淡淡光泽，娇嫩肉唇紧紧闭合，中间一条鲜红的肉缝，可爱诱人，韦云看得两眼发直，伸出舌头在肉缝上面自下而上地舔了一下，哇，清甜爽口，香软嫩滑。

“主人，不要……”小金连忙提醒他别乱来。

“唉，尝尝鲜就得了。”韦云也担心自己一个忍不住把小金的嫩逼给开苞了，连忙住口，想了想，他从乾坤袖中找到一条蚕丝内裤，这是上次去金陵城的时候，顺手买回来的，不想这个时候用上了。

韦云把白色的蚕丝内裤穿在小金的身上，裹住她玉嫩的下体部位。

“好了，以后这条内裤别脱了，要是让主人我看见你下面，一准要吃了你。”韦云拍拍小金的雪嫩翘臀，然后搂着她躺在床上。

“主人，你不玩了吗？”小金眨巴着美眸，看着他。

韦云把她的玲珑娇躯搂在身前，说道：“我的乖小金，主人心疼你，怕把你玩坏了，我忍忍就可以，咱们睡觉吧。”

“主人，你对我真好。”小金感动地靠在他怀里，四肢紧紧缠在他身上，一脸的幸福。

韦云吻了她一下，然后拥着这个美少女入眠。

……

“咚咚咚——”

沉闷悠扬的钟声以大殿为中心传遍药王山，连响三下。

在各处活动的数百内门弟子纷纷朝宗门大殿而去，韦云也不例外，和他一起的还有莫秀云，如今莫秀云成了内门弟子，又有白无忧照顾，身份水涨船高，整个人都显得光彩照人。

“宗门又有任务发布了么？”韦云心头暗道，不知道这次是什么任务。

这类集结内门弟子的任务，基本上都不是小事，等闲小事，直接在任务大殿发布，自有大把的外门弟子去接取和完成，根本不需要内门弟子出手，而那些小任务的奖励也不怎么丰厚，如今不论是韦云还是莫秀云，都看不上那些小任务了。

大殿内，药老人和四大长老都坐在蒲团上，两旁分别站着十大真传弟子，下方是数百个内门弟子，如果加上下山未归的内门弟子，足有一千多人，外门弟子则有数千人，整个宗门加起来不到一万人。这在修真界宗门里人数并不算多，不过衡量一个宗门级别的，并非是人数，而是历史底蕴、功法法器、精锐力量等。药王宗有万年传承，《药王经》是当世十大奇功之一，有闻名天韵的娃娃果树，药王山又是风水灵气聚集的宝地，门中有宗主、长老、真传弟子等修为高深的厉害人物，这些才是药王宗能够在万年间位列正道七宗之一、长盛不衰的本钱。

药老人依然只是闭目不语。

苏木长老说道：“召集你们前来，有两件事，一是，五月初五，也就是下个月初五，紫月仙门将举行门主换届大典，这是修真界的一件大事，我药王宗也要派人去参加观礼，送上贺礼，不过时日尚早，还有半个多月的时间准备。第二件事，则是关于樱花教，青灵，你来说吧。”

“是，长老。”

美女真传弟子青灵上前一步，面朝众人，长声说道：“这几日我与青萝师妹二人前去金陵城察访，发现樱花教虽然表面上经营的是风情庄园，暗地里却存在违背修真界道义的行为，连续数年，金陵城美女都有青年男女被吸干精血而亡的案子无法告破，我们察访之后，几乎可以确定是樱花教门人所为。”

这番话出口，下面一片低语。在场的女弟子也就罢了，男弟子则都表情各异，心情复杂，大家谁没有去樱花教嫖过？次数的多寡罢了。若是把樱花教给捣毁了，当真有些可惜。

苏木长老摆摆手，道：“也就是说，樱花教的一些行为已经与魔教无异，我药王宗身为正道七宗之一，又执掌风州领地，他樱花教若是在别处作乱也就罢了，既然敢在我风州领地内作妖，那就休怪本宗不客气。当然，凡事讲究一个先礼后兵，这次，我们决定派出两队弟子前往与樱花教交涉，如若能够谈拢，则一切好上了，如若不然……”

石竹长老接口道：“如若他们不听劝，那就无须再客气，届时我药王宗将派出高手，将他樱花教在我金陵城的庄园据点捣毁，绝无二话！”

“至于人选……”此时白术长老发话了，他扫视着众人，说道：“派四个真传弟子前往，每个真传弟子再带一名内门弟子，八个人分成两对，相互照应，与对方交涉。沉鱼、无忧、青萝、青叶，你四人下山一趟吧，各选一人跟随。”

四大真传弟子同时应诺。

白无忧的目光落在莫秀云身上，两人相视一眼，都明白对方心意，莫秀云更是大喜，她知道白无忧肯定会选自己，两人刚好可以趁机游览一番金陵古城。

青萝和青叶也各自选了一个内门弟子，皆是男子。

叶沉鱼的目光扫过众人，此时韦云忽然上前一步，说道：“弟子愿随叶师姐下山一趟！”他脸皮厚，不怕别人怎么看他。

众人的目光同时落在他身上，表情各异，暗暗嘀咕，这厮真是不怕死，连叶沉鱼师姐都敢明目张胆地泡，且不说执行任务的过程中能否得到叶沉鱼的青睐，回山之后肯定是要去白芷长老那一趟的，至于是去冰火洞、万剑窟还是毒蛇冢，那就看白芷长老的心情了。

绝色妇人白芷长老的目光落在韦云身上，眼神闪烁，一言不发。

叶沉鱼看见韦云，又是另一番心情，本来韦云对她而言只是个普通的内门弟子，根本没什么出彩的地方，丝毫无法引起她的注意，奈何自从得知他就是当年那个小男孩后，叶沉鱼就心情复杂起来。虽说当年的事只是儿戏，但还是在她心中留下不可磨灭的印象，又经过风湖之事，再有听说他没死回来了，还受了师父的惩罚……如今又这么大胆的站出来。

叶沉鱼面壁七日，心境已恢复恬淡，她本想拒绝韦云的自告奋勇，但又想到若是拒绝，岂不是此地无银三百两，承认自己对他特别在意，因而不愿他再受责罚？想到这里，她叹了口气，道：“韦云师弟上次在风湖逃难，可见颇有所长，也好，就随我下山走一趟吧。”

韦云大喜，终于有机会和叶沉鱼亲近了，哪怕多说上几句话也是好的。

苏木长老看了眼韦云，叹了口气，这小子真是无可救药，简直把他说的话当耳旁风了。他比谁都明白，任何一个内门弟子，都根本不可能和叶沉鱼走到一起，有些事是早就安排好了的，一人之力，怎可改变。

“事已定好，尔等准备一番，这就下山去吧，早去早回。”

“遵命。”

众人相继散去。

韦云回到洞府，唤上小金，说道：“下山咯。”

“我要吃鸡腿！”

“放心，到了金陵城包你吃个饱。”

小金这才满意，浑身金光闪耀，少女的身子化作一只巴掌大的小鸟，振翅落在韦云肩膀上，口吐人言，声音清脆，道：“这次还是先去樱花教吗？”

“咳……虽然是去樱花教，但不是你想的那样，这次是去办正事。”

“什么正事？”

“路上慢慢跟你说。”

韦云一步跨出就是数丈距离，不多时来到宗门前的白玉牌坊之下，众人已经等在那里了。

“人都到齐了，咱们这就出发吧。”白无忧道。

一共八人，白无忧、叶沉鱼、青萝、青叶、莫秀云、韦云，还有另外两个金丹中期的内门男弟子，都背负长剑，英姿勃发。

白无忧身后的莫秀云暗暗朝韦云抛了个媚眼，韦云微微一笑，站在叶沉鱼身旁，道：“见过叶师姐。”

“嗯……”叶沉鱼点点头。

众人各祭出法器，朝山下飞去，就连莫秀云也有一件顶级法器，名叫“玉清铃”，是白无忧从风湖所得，赠送给她的，不但可护身，还可用于飞行，功能不俗。

“小金。”

眼看众人相继飞走，韦云连忙让小金变身回来，载着他跟上众人。

肩膀上的小金问：“主人叫我干嘛？”

“赶紧的，载我啊，你没看见他们都走了吗？”

“我今天还没吃鸡腿呢，飞不动。”

“鸡巴要不要？”

“主人好色哦……”

小金不再傲娇，身上爆出一团金光，化作一只英武的金翅大鹏雕。

韦云骑了上去，小金振翅而起，朝众人追去。

她自从服下通灵丹后，传承记忆觉醒，修炼《风雷诀》成金丹圆满，化形为人，实力愈加的厉害，飞行速度也更快了，很快就追上众人。

叶沉鱼故意放慢一些，担心韦云掉队，此时回头，见他紧随其后，这才放心，回过头来，她忽然心中一震，莫非自己还是未能放下他么，他也没什么特别的啊，论各方面的长相、才能、修为等等，比白无忧和风俊杰可差远了，除了德行，尚需再考量考量。

如此想入非非一番，叶沉鱼连忙闭上美眸，将这个少年的身影从心中抹去。

众人一路上说说笑笑，谈论各自的趣事，修炼的心得，速度却也不慢，不到半天时间，金陵城就已经遥遥在望了。

八个人一共分成两队，其中叶沉鱼和青萝一队，白无忧和青叶一队，每人各带一个内门弟子，是跑腿打杂用的。

白无忧对叶沉鱼说道：“师妹，咱们这就分开吧，根据消息，樱花教的教母将会在明晚到达金陵城，我和青叶先去樱花教据点找他们的长老谈谈，你和青萝师妹在金陵城等候樱花教教母的到来，如有异常情况，随时传递消息。”

叶沉鱼点头道：“好的，就依师兄之言。”

白无忧和青叶当即领着各自带的内门弟子朝下方落去，目的地是樱花教的庄园。

第26章 母女仆从

叶沉鱼和青萝各领着韦云，以及另一个叫做张泽的内门弟子，继续朝金陵城飞去，到了金陵城城墙下落下，四个人收起法器，来到城门前，守门的将士见了他们的药王宗衣物，哪里敢拦，连跪拜都来不及。

四人也不为难他们，只身进入城中，青萝娇笑一声，开心地道：“耶，终于又下山了，还是金陵城好玩，我须得好好逛逛金陵的街市！”

叶沉鱼和她并肩走在一起，说道：“白天倒是没有晚上热闹呢。”

两个美女师姐走在前面，韦云和张泽跟在她们后头。韦云想找机会和叶沉鱼搭话，对方却并不怎么领情，若即若离的样子，这让韦云感到有些奇怪。

青萝在街市的摊位旁走走看看，不时挑上一些玩具，或是衣物，口中说着：“我得多选几件好看的衣服，师门的这身青袍实在是看腻了。”

韦云看着叶沉鱼的靓影想入非非，不小心撞在青萝的娇小身躯上，她转头推了推韦云，说道：“哎呀，你怎么也不看着点路。”

“抱歉，师姐。”

青萝说道：“你们两个先去找一家客栈住下吧，金陵城最大的那家红楼客栈就不错，在那里好好呆着别乱跑，需要你们的时候我和叶师姐会用青玉牌通知你们。”

“好的，师姐。”

韦云和张泽相视一眼，看着两位美女师姐的背影，一阵无奈。

二人来到红楼客栈，各自开了间上房住下。他们都不是什么安分守己的人，得了自由，自然要好好逛逛金陵城。

张泽提议道：“师弟，你看咱们是不是先找家酒楼好好享受一顿？在药王山餐风饮露的日子过多了，倒有些想念人间烟火了呢。”

韦云也正要给小金买鸡腿，当下就同意，道：“师兄说得对极了，正合我意。”

红楼客栈对面就是一家酒楼，也是金陵城最大的酒楼，名叫锦鲤酒楼，招牌菜是红烧鲤鱼。韦云和张泽来到锦鲤酒楼的二楼靠窗的位置，也不管有没有到饭点，直接让店老板上好酒好菜，不多时就上了满满一桌。

韦云和张泽正要坐下对饮，大快朵颐一番的时候，脚步声响起，就见一个皮肤白皙，满头白发，裹着一件宽大黑袍的女子走上楼来。

这女子身材修长，面容妖异，淡笑着朝韦云他们所在的桌子走过来，一边说着：“这等好酒好菜，应当大家一起分享才是，两位意下如何？”

韦云张望过去，充满戒备，虽然此女身上没有显露出什么气息，但他本能感到此人危险，他肩膀上化作金丝小鸟的小金也瞬间炸毛，眼中两团金色火焰熊熊燃烧。

张泽却没有多想，他见来的是一个女子，下意识就调侃起来：“哟，这位小妞来得正好，是来陪大爷喝酒的么？快给大爷倒酒。”

他嘿嘿笑着，身为药王宗的内门弟子，在金陵城乃至整个风州都受人尊重和敬仰，谁见了不得客客气气，这也养成了许多药王宗弟子的傲慢和狂妄，虽然并无什么恶意，却给人一种自以为是的感觉。

普通人也就罢了，但这“女子”却并不是普通人。

“你要我给你倒酒？哈哈……有趣。”那女子有些怪异地看向他，哈哈大笑起来。

“怎么，还不乐意了？给我倒酒是你的福气，你可知我是谁？”张泽挺了挺胸口，故意把胸前的瓶子图案展现出来，代表着药王宗的内门弟子。

妖异女子来到他面前，忽然怪笑一声，胸前裂开一个大窟窿，涌出团团黑气，从黑气中伸出几条黑色手臂，又粗又长，各将张泽的手脚抓住，然后往回缩，只是一个瞬间，张泽整个人便被妖异女子胸口探出来的手臂抓了进去，消失在浓浓的黑气中，妖异女子的胸口又自合上，整个过程发生在电光火石之间，十分迅速。

韦云把这一幕收入眼中，登时唰的站起身，祭起青铜宝塔，一尊青色小塔落在头顶，垂下一道青色光罩，将他护在其中。

小金也浑身炸毛，一动不动地盯着眼前的妖异女子，如临大敌。

妖异女子却仿佛没事人一般，自顾自坐了下来，端起桌上的酒瓶，将里面的酒水倒入口中。

她喝完酒后，身上忽然涌出一股黑气，整个人变了模样，本来白皙的皮肤变得黝黑无比，原来看似女子的脸庞和身材也变成了一个男子模样，十分粗犷。

“魔公子！”

韦云大惊失色，这才认出，眼前此人正是在风湖见过的魔道三公子之一的魔公子，此人离开风湖之后，居然还滞留在风州，来到了金陵城。

韦云凝神戒备，随手准备应付对方的霹雳手段，尽管知道以他的修为，是根本敌不过对方元婴巅峰的修为，而且还是同境界的佼佼者，但也不可能坐以待毙，怎也要拼上一番才甘心。

“这位小兄弟，你这么紧张做什么。”魔公子饶有兴致地看了看韦云，目光落在他肩膀上的小鸟上面，神色有些诧异，“金翅大鹏雕？”

韦云缓缓坐下，镇定自若地道：“原来是魔公子驾临，小弟药王宗内门弟子，三通真人韦云，幸会幸会。”

“三通真人？”魔公子古怪地看了他一眼，然后拿起筷子夹了一粒花生米吃了。

“魔公子一出手就杀害我同门师兄，着实有些说不过去。”

“人不犯我，我不犯人，此人出言不逊，教训教训也是应当的。”

“却也罪不至死。”

魔公子冷冷一笑：“得罪了本公子，死不足惜。”

韦云叹道：“如此残忍嗜杀，难怪世人畏魔教中人如虎，不怕遭报应么。”

魔公子淡笑道：“看来韦兄对我神教有所误解，弱肉强食，适者生存，此理千古不变，什么善恶报应，韦兄不必说出来让人笑了。你可知晓，善字獠牙口，恶为慈悲心，没有獠牙之口，谈何行善，如有慈悲之心，作恶又何妨？”

韦云闻言，默默无语，他才初出茅庐，不论是悟道还是法力，都远非对方敌手，根本无从辩驳。

“韦兄不吃点么？这酒菜味道不错呢。”魔公子夹着一片鱼肉塞入口中，又饮下一口酒。

“鸡腿我要了，别的你随意。”韦云捏了一只鸡腿，送到小金嘴边，小金张口接住，细嚼慢咽。

“好说。”魔公子果然专心吃喝，也不找韦云麻烦。

不到半个时辰，魔公子就将一桌酒菜都吃光，他拍拍肚皮，起身说道：“好饱，这顿酒菜算本公子欠你的，来日也请你吃一顿。”

“不必了。”

“有仇报仇，有恩报恩，要的。”魔公子转身朝楼下走去，“本公子还有事在身，告辞了。”

“阁下好走。”

见这尊瘟神走远，韦云这才松了口气。

刚才真是在鬼门关转了一圈，好在没有动起手来，不然以他的修为，就算再加上小金，也断然不是对方敌手。

只是可惜，张泽死在了他手中，这可如何向两位师姐交代。

韦云结了账，起身离开酒楼。

走在金陵城的街市上，两旁都是叫卖的商贩走卒，各种商品琳琅满目，美食、玩具、衣物、胭脂水粉、糖葫芦……等等。韦云来到一家服装店买了一些衣物，除了自己穿的，还有一些女子衣服，这是给小金准备的。

刚走出店门，就见一个颇具风韵的少妇走了过来，眼若桃花，脸蛋美艳，一身的翠色衣裙，胸脯十分饱满，身段曼妙，瞧着不过三十来岁的样子，身边还跟着一个扎着小辫子的丫鬟。

“怎么瞧着有些眼熟的样子。”韦云倒不是见她美艳才觉得眼熟，而是确实在哪里见过，下一刻回想起来，这不正是当初来金陵城从于老大手里救下来的媚儿夫人么。

李媚儿见到韦云，直接认出，她朝思暮想，怎会不记得他，早把他的样貌刻进心里面去了。

“少侠，你怎会在此？”李媚儿心中一阵惊喜，连忙上前问好。

“我来此执行师门任务，夫人近来可好？”

“我、我……”李媚儿很想告诉他，自己很想他，话到嘴边又收了回去，只是说道：“少侠，我正想去药王宗寻你呢，不想在此遇到，快请入府内一叙。”

“你寻我做什么？”韦云跟在她身旁，朝她家里走去。

李媚儿今天是出来选几件衣物回去的，不料遇到了韦云，真是让她有种意外之喜。本来张显已经准备好，让药王宗的两个外门弟子护送她去药王宗，不料那两个外门弟子忽然有事离开了，这才耽搁了许久，迟迟没有出发。

来到城主府，李媚儿给韦云送上茶水、点心，说着：“我家老爷进宫面圣去了，晚上才会回来，少侠可放心住下。”

“唔……我明日就走。”韦云坐在椅子上，饮了口茶水，茶香飘荡，沁人心脾，看来是好茶。

李媚儿说道：“少侠，我们老爷打算请你做我们张府的供奉，待遇可以谈，不知少侠意下如何？”

韦云略一皱眉：“我平时没什么空闲，怕是要让张大人失望了。”他着实瞧不上这世俗权贵的供养，简直就是浪费时间。

李媚儿略微失望，想了想，又道：“不知少侠身边可缺少端茶倒水的仆人？”

韦云摇摇头，他自然不需要对方给自己安排什么仆人，太麻烦了。

李媚儿却道：“少侠，妾身的意思是……我可以上山服侍少侠……”说着，她的美眸中传递出一丝暧昧的意味，意思再明显不过。

韦云心中一荡，暗道一声受不了，若换做别的世俗女子，他还真瞧不上，不过这李媚儿确实是一个人间绝色，妩媚勾魂，直追水红瑶，如若修行有成，怕也是修真界十大美女级别的。

正自犹豫时，门外跑进来一个身高不到五尺的小女孩，穿着一身纯洁白色长裙，大腿上一双白色丝袜，她头上扎着两条小辫子，眸如星辰，明丽动人，小脸蛋已经有了美人的模样了，整个一还未长大的美人胚子，可爱无比。

韦云看傻了眼，真漂亮。

“娘亲……”小女孩小跑过来，一双白嫩小手抱着李媚儿的大腿。

李媚儿一把将她抱起，说道：“可儿，你又跑到哪里去了？”

小女孩撅着红润的小嘴，说道：“我刚去西厢房看妹妹了，她一直在哭呢。”

“稍后我去瞧瞧去。”李媚儿把小女孩放下，她的目光落在韦云身上，登时看见韦云发亮的眼神，正看着她女儿发傻呢。

李媚儿心中一动，笑道：“少侠见笑了，这是我大女儿可儿，已经十岁了。”

“哦……真可爱。”韦云回过神来。

李媚儿微微一笑，道：“我们老爷总是抱怨家中无一个修行之人，不得护佑，我本想将女儿送去城外道观，那道长却说我女儿资质有些受限……唉！”她叹了口气。

韦云呵呵笑道：“资质什么的倒是没什么，可用丹药弥补，修行主要看悟性，悟性高的人，容易悟道，对突破境界有帮助。”

李媚儿一听，登时扑腾一声跪下，道：“少侠，请你收下我女儿，就算不收为弟子，留在身边服侍少侠也是极好的！”

“这……”韦云略显为难地道：“以我的修为，却还无有收徒的资格呢……”

李媚儿忽然抽泣起来，道：“少侠，实话告诉你，我在张府一向受正房的排挤，里外都难做人，又不曾生下儿子，因此一直没什么地位，若非老爷念旧情，我早在这里呆不下去了……我、我……请少侠收留我们母女！”

韦云被她这一番举动给弄得手忙脚乱，他自从离开风物城，在药王宗修炼以来，倒也颇有些进益，却还未想过收弟子和仆从什么的，他一向独来独往，身边有一个小金代步，就已经足够了。眼下忽然跳出来这么一对如花似玉的母女花，当真让他难以抉择。

母女俩一齐在韦云面前跪下，眼看就要哭哭啼啼一番，韦云连忙说道：“好了，好了，快起来吧，我收下你们了。”

李媚儿大喜，眼泪一抹，就恢复了正常的表情，又道：“少侠，我还有个小女儿，才出生不久，名叫玲儿，也请少侠一并收留吧。我若离开，玲儿一准让正房欺负。”

“行吧。”韦云点点头，他倒是不在意多一两个人，身为仙门弟子，养一群凡间的仆人根本不算什么，宗门内不知有多少弟子养了仆人，只是平时都没有放出来罢了，比如田光就在金陵城养了两个小妾，并没有带回宗门。

到了晚上，张显回到府中。

李媚儿将他拉到房内，告知他韦云同意收她们入山门的事，张显一听，登时大喜过望：“夫人所言当真？”

李媚儿笑道：“老爷放心，千真万确。”

张显一拍大腿，道：“想不到我老张家也有今日，看来是祖坟冒青烟了，我张家得受庇护的日子到了。”

正常而言，男子被收入宗门的可能性更大一些，因为男子的悟性普遍较高，加上修真界多战斗，男子容易培养出来这些杀伐手段，张显没有儿子，正房没有给他生个一男半女，李媚儿给他生了两个女儿，只有一个侄子，却也不成器，不想今日居然会有药王宗的内门弟子直接将他的平妻和两个女儿都带入山门之中修行，算是天大的好事。就算修不成什么厉害本领，傍个靠山也是极好的。

他却也没想过，自己的夫人会和这位内门弟子存在暧昧关系。

韦云在张府住了一日，第二天出门的时候，对张显说道：“张大人，我尚有要事要办，会宗门之前，会来此带你的夫人和两个女儿离开，你放心就是。”

“那就多谢少侠了。”张显目送韦云离去。

李媚儿的目光更是恋恋不舍，期盼他赶紧来接自己离开这世俗之地。

韦云正打算去找叶沉鱼和青萝两位师姐的时候，忽然胸口一阵发热，他拉开胸前的衣物一看，发现胸口的那片桃花印记正在泛光。

这个印记是水红瑶留下的，她可以借此定位韦云，然后寻找到她。如果两人离得近，或者水红瑶正在催动法力，这个印记就会发热。

韦云举目四顾，果然看见左前方走来一个女人，一身的艳红长裙，头上戴着粉色头蓬，斗篷垂下的面纱遮住了她的脸蛋，但韦云立刻就确定，来的正是水红瑶。

他走上前，说道：“师娘，你怎么在这里？”

“跟我来。”女人一把抓住他的手臂，朝前方走去。

韦云跟着她在城内转了一会儿，来到城东一处僻静的宅院之中，然后才摘下斗篷，正是妩媚动人的绝色美女水红瑶。

韦云跟着水红瑶来到宅院的一处亭子里，立刻有下人送上茶水和点心。韦云发现这宅院里有几十个下人，都是年轻的男女，个个英俊、漂亮，身上隐隐有法力波动，还透着一股妖气，明显是她灵狐一族的人，那些少女还一个劲朝韦云抛媚眼。

“云儿，你来金陵城做什么？”水红瑶问。

韦云也不隐瞒，直接道：“有两个真传弟子查到你们樱花教这几年做了恶，说是吸干了金陵城一些男女的精元，故而要找你们樱花教的人兴师问罪，有两个师兄去了你们庄园，还有两个师姐等着你们教母到来，要谈上一谈。”

水红瑶闻言失笑，道：“什么作恶，不过是一些常有发生的小事罢了，也值得他们大动干戈，分明就是找借口要铲除樱花教，毕竟这些年樱花教发展太快了，已经隐隐威胁到了药王宗，他们坐不下去了。”

第27章 樱花教母

韦云想了想，或许真如水红瑶所说，药王宗是看樱花教不顺眼了，所以才随便找个借口罢了，实际上，天韵大陆九州各地每年都有许多人死于非命，也未必就是妖魔鬼怪干的，其中也不乏正道人士偷偷下黑手，浑水摸鱼，谁说得清楚。

水红瑶问：“你们宗门都派了谁来？”

“来的是白无忧，青叶，叶沉鱼，青萝，这四位师兄师姐，还有我们几个内门弟子，其中一个已经死在了魔公子手中。”

水红瑶沉吟一番，道：“你来的正好，我正需要你的帮助。”

“师娘，你的伤都恢复了吧？”

水红瑶点点头，道：“我已完全恢复，又炼化了七花扇，足可与法相境界的强者一战。闲话少说，我先把目下的情况告知你，你按我所说去办就好。我要你助我杀了樱花教教母。”

韦云闻言错愕：“师娘，你们不是一伙的么？”

“谁说我跟她是一伙的。”水红瑶妩媚地白了他一眼，“我是灵狐一族的族长，她是樱花教教主养的母狗，那是不一样的。十年前，上一任族长传位给我，要我振兴灵狐一族，我那时才刚修成元婴，要实力没实力，要势力没实力，只得傍上樱花教教主，借助樱花教的力量来发展我灵狐一族。”

“原来如此。”

水红瑶眯着狐媚的美眸，继续道：“如今我得了七花扇，教主得到了消息，便派那蛇妖过来，要我把七花扇交出来，我千辛万苦才得到的东西，自然不可能送给他们。那条蛇妖明晚便会到了，届时少不了一场大战，她在数年前破境成了法相，我没有把握赢她，因此需要你们药王宗的人帮忙，等杀了那贱人，再嫁祸给药王宗，就成了樱花教和药王宗的事了，我灵狐一族便可坐收渔利。”

韦云在一旁听得一怔一怔的，这算计不可谓不妙，关键在于药王宗凭什么帮她杀人，还得帮她背黑锅？韦云将这疑惑说了出来。

水红瑶微微一笑，看向韦云，说道：“这就看你的了。”

韦云皱眉道：“我们此次下山，只是找樱花教商谈而已，并未打算动手，师娘此计……怕是不好实行呀。”

水红瑶拍拍手，立刻走来一群少女，有十多人，个个花容月貌，她们在亭子旁边站成一排，娇躯微微一震，身上的衣物登时脱落，露出她们雪白娇嫩的肉体，酥胸高耸，屁股挺翘，大腿根部一片粉嫩，无比诱人！

韦云看得口干舌燥，大老二不由自主地挺立起来。

水红瑶微笑道：“云儿，我可把希望都放在你身上了，只要完成师娘交代的事，我灵狐一族的女人任你淫玩，以后师娘也是你一个人的。好吗？”

韦云不知道她此话的真假，只是她抛出的诱饵，着实让韦云动心，他没别的爱好，除了好色！

水红瑶明显吃准了他这个缺点，一出手就是杀招，韦云根本抵挡不来。

韦云深吸一口气，道：“师娘，看得出来，你为了灵狐一族，的确是尽心尽力，我深受感动，好吧，我一定尽力而为！”

水红瑶这才满意，她让这些少女退下，然后说道：“等我斩杀了那蛇妖，他日找机会灭了樱花教主，我就可夺权成为新的樱花教主，到时候一切好说，不论是女人还是符钱，都是大把大把的，少不了你的好处。记住，那蛇妖最迟今晚酉时会到金陵，你须得抓紧了。”

“明白！”韦云跟水红瑶商谈了一些细节问题，然后起身离去。

算算时间，也到了汇合的时候了，韦云赶紧回到红楼客栈，一进门就看两个女子，一个身穿白衣襦裙，一个身穿对襟青裙，两人正在大堂，询问掌柜有没有见过药王宗的弟子。二人正是逛了许久的叶沉鱼和青萝，此时换上新衣，心情似乎不错。

韦云忙上前跟她们问好。

青萝有些不悦地问：“韦云师弟，你跑哪里去了？张泽师弟呢？”

“唉！”

见了二女，韦云就是一阵长叹，二女连忙询问缘由。

韦云算算时间，已经接近酉时了，他说道：“咱们进房内再说吧。”

二女跟他来到客房，韦云关上门窗，这才绘声绘色地道：“张泽师兄……他、他被人给杀啦！”

二女闻言色变，青萝怒道：“在金陵城谁敢杀害我们药王宗的弟子，莫非活腻了？”

韦云捶胸顿足，叹道：“正是那樱花教教母下的毒手！”

“什么？！”叶沉鱼和青萝都看向韦云，想听他述说事情经过。

韦云道：“是这样的，不久前我与张泽师兄在对面的锦鲤酒楼饮酒，不料那樱花教母也在，见我们二人是药王宗弟子，二话不说就下杀手，还说此次谈判破裂，分明就是不把我们药王宗放在眼里，她还说不就杀了几个百姓么，有什么大不了的，便是药王宗的弟子，她只要高兴，也照杀不误！”

“岂有此理！太目中无人了！”青萝气愤道。

叶沉鱼略微皱眉：“樱花教母已经来了金陵城么？”

韦云点头道：“不错，她提前到了。我见势不妙，连忙逃走，张泽师兄要与她理论，被她当场杀死，连尸骨都未留下！太残忍了……”

青萝问：“这妖女现在在何处？”

韦云道：“我离开之时，有一个樱花教的妖女……啊，就是当日在风湖遇到的那个使桃花神通的妖女，名唤水红瑶的，她正与樱花教母闹内讧呢，两人似乎不和，打了起来，这会儿应该打到城外去了。”

“不和？”

“那樱花教母要水红瑶交出一件什么、什么法宝，水红瑶不交，因此两人就打了起来。”

青萝恍然，道：“我明白了，定是风湖的那件法宝，樱花教母觊觎她手中法宝，水红瑶定然是不会给的，两人内讧倒也不稀奇，呵呵，这二人一个樱花教主的妻子，一个是他的小妾，居然在外斗了起来，也真是好玩。”

叶沉鱼冷然道：“即是如此，就等无忧师兄和青叶师兄到了，咱们就去找对方理论，无论如何也要讨个公道。”

韦云又道：“那水红瑶倒好说，就是那樱花教母，已经是法相初期的强者，我等怕不是对手啊，要不要先回宗门搬救兵？”

青萝娇声道：“哼！师弟不必涨他人威风，我们四大元婴巅峰斗她一个法相初期，纵然打不赢，打个平手还是没问题的，再说无忧师兄的剑道已达第二重境界，威力强大，咱们未必怕她！只是对方还多了一个水红瑶，怕有些不好办……”

韦云道：“那水红瑶倒是无妨，她此时和樱花教母水火不容，正打得难分难解呢，咱们去了兴许能拣个便宜……”

正说着，叶沉鱼身上的青玉牌忽然震动起来，她拿起来感知一番，就道：“两位师兄已经到了，咱们去汇合吧！”

三人离开红楼客栈，朝城外而去。

来到在一处山岗上，等了片刻，就见四道人影从空中落下，正是白无忧、青叶，以及他们所带的两个内门弟子，莫秀云和徐毅。

“师兄，你们总算来了，出事了！”青萝见他们到来，连忙将韦云所述告知。

四人听了都是大怒，白无忧更是冷哼一声，道：“方才我们去樱花教庄园也是碰了壁，那个长老自恃有法相境界，瞧不起我等，竟还要我们把宗主和长老叫去，他才愿谈判，哼，我们宗主和长老岂是他相见就能见的。”

青叶眼神一寒：“既然他们樱花教动手在先，那就休怪我们不客气了，即便是樱花教的教母，又怎可随意打杀我药王宗的内门弟子，真是欺人太甚！咱们找她算账去！”

众人意见一致，登时立刻动身。

另一头，水红瑶也正在依计行动。酉时初，天色早已暗了下来。水红瑶飞至高空，催动桃花神通，将她整个人裹住，朝城外飞去。

忽然间，远处的地平线出现一条绿色光线，快速朝水红瑶这边飞来。水红瑶加快速度，落在金陵城外的一块农田旁边，正是春耕之时，秧苗才播下不久，稻田里一片绿意盎然，夜色下不时有蛙鸣声传来，呱呱呱叫个不停。

一道青光落在水红瑶身前不远处，化作一个妖异妇女，眼睛很大，下巴尖长，头上有许多条辫子，穿着一身青纱长裙，两手抱胸，冷笑着看向水红瑶，口中说道：“妹妹，听说你成功在风湖夺得法宝，可有此事？”

水红瑶微微福了一礼，才道：“原来是柳莺姐姐到了，小妹有失远迎，还望姐姐见谅。法宝么，的确到手了，姐姐是否想一观？”

樱花教母柳莺冷冷一笑：“妹妹既然得了法宝，为何不及早回总坛，滞留在外是何意思？莫非……你打算私吞法宝，不愿上交给教主？”

水红瑶一身红裙，在夜风中吹动，整个人看上去显得婀娜多姿，比樱花教母却是多了几分韵味，这也是她能够被列为修真界十大美女之一的缘故，也正因如此，樱花教教主才将她留在身边，否则仅仅以她元婴修为，断然不可能被一教之主看中。

水红瑶诧异道：“真是奇怪，小妹我拼死得到的法宝，为何要上交给教主？”

柳莺冷笑起来：“贱人，狐狸尾巴露出来了吧，我樱花教派出二十多个金丹境界的弟子去助你争夺法宝，你把那些弟子的性命都葬送其中不说，自己得了好处，还不愿交出来，好啊，教主说的果然不错，你就是个养不熟的白眼狼！”

水红瑶眼神一寒，道：“这话是教主说的？”

柳莺冷笑：“莫非你认为有假？教主何等人物，早就看出你居心叵测！所以命我来收拾你！”

水红瑶凄然一笑：“想我水红瑶服侍了他整整七年，尽心尽力为樱花教办事，他居然如此看待我，想丢弃就丢弃，呵呵……”

柳莺斜视她一眼，道：“你以为教主真的爱你么，你不过是他用来装门面的衣物罢了，醒醒吧，贱人！”

“你敢骂我？”

“我不单骂你，我还要打你，快把法宝交出来！”

柳莺的头发无风自动，满头辫子化作一条条青色长蛇，发出“咝咝”声响，张口吐出绿色水箭，朝水红瑶扑去！

“你想看我的法宝是么，那就让你见识一下我狐族仙器七花扇的厉害！”

水红瑶丝毫不让，脑后如同孔雀开屏一般，升起一把巨大的扇子，色成七彩，上面有蝴蝶翩翩，花草摇曳，如水波流转，栩栩如生，这扇子打开的瞬间，光华闪耀，那些绿色剧毒水箭直接被蒸干，又从上面飞出一朵朵颜色各异的鲜花，旋转着划破长空，瞬间飞落在柳莺的头发青蛇之上，将其尾部斩断，这些青蛇掉落在泥地里，化作一根根黑发，上面有绿色毒液掉落，腐蚀着泥土。

“不愧是法宝，果然厉害！”

柳莺见了七花扇的威力，不惊反喜，这意味着得到手后，她的实力将更上一层楼，因为樱花教主许诺会将法宝送给她，她也因此势必要把东西从水红瑶手中抢过来。

柳莺知道不使出法相境界的神通本领，是对付不了水红瑶的，当下运转妖功，从她背后升起一尊巨大的法相虚影，乃是一条三头青蛇，有数十丈之长，水桶粗大，三颗蛇首狂舞不定，朝水红瑶扑去。

一股法相境界的领域力量席卷而至，水红瑶不敢大意，连忙全力催动七花扇，登时整个扇子如孔雀开屏一般，化出阵阵惊人的力量，增幅着水红瑶桃花神通的威力，一团团桃花在周身旋转，护住自身，抵挡对方的领域力量，又分出几团反攻对手。

一时间，双方战得如火如荼，难分胜负，周围的稻田都被双方交战所产生的一股股法力余波所摧毁，泥水四溅，禾苗爆碎。

柳莺忽然发出一声嘶鸣，不多时，就见两道人影飞了过来，一男一女，乃是柳莺的左右护法，都有元婴初期修为，两人配合柳莺，一齐攻向水红瑶。

水红瑶暗暗叫苦，想不到这贱人还带了打手来，如此一来她便要落入下风了。

忽然间，又是破空之声传来，一条条人影快速朝这边掠来，其中几个身穿药王宗独有的青袍，正是白无忧等人，在韦云的刻意引领下及时赶了过来，要找樱花教教母算账。

韦云等七人飞落在近处，就见柳莺连同两个元婴初期的男女护法，正在围攻水红瑶，水红瑶已然节节败退。

白无忧等人估量着柳莺的实力，知道她在法相强者中属于最弱的那一类，以她法相初期修为，加上两个元婴初期的护法，居然只能略胜水红瑶，虽然对方有法宝护身，但也不至于此。

韦云则有些焦急，他生怕水红瑶一个不小心落败身亡，不得不承认，韦云有一丝恻隐之心，颇为在意这个女人，不知不觉间牵挂起来。他见白无忧等人隔岸观火，念头狂转，喊道：“樱花教的妖女，我药王宗的白无忧师兄来也，还不快俯首受诛！”

水红瑶不动声色，只守不攻，她和韦云串通一气，当然知晓是怎么回事。

柳莺则心头暗惊，不知道这些药王宗的人来这里做什么，一看就知道来者不善，问题是樱花教一向没有招惹药王宗，何时有了矛盾？

柳莺高声道：“药王宗的各位朋友，来此有何贵干？”

青萝气呼呼地道：“你还装蒜，你们樱花教这些年暗地里祸害我风州百姓，这也就罢了，还杀害我药王宗的内门弟子，此次我们不过是来与你樱花教和谈，你却不顾道义，下如此狠手，这笔帐如何算？”

柳莺心头奇怪，根本不明白她说的是什么，只道他们是故意来找茬的，欲加之罪何患无辞，当下冷哼一声：“我柳莺乃是樱花教教母，你们几个药王宗的小辈，竟敢如此对我大呼小叫，真是岂有此理，稍后看我如何教训你们！”

“不必稍后了，现在我们就来领教一番你樱花教的神通！”青叶纵身掠起，朝柳莺扑去。

在十大真传弟子之中，青叶修炼的也是杀伐之道，专修飞刀神通，将一口“寸芒飞刀”使得出神入化，威力强大。此时他运转法力，从身上飞出一口白光刺眼的飞刀，划破空气，朝柳莺身后刺去。

与此同时，青萝、叶沉鱼和白无忧也一齐动手，青萝使宝木长棒，叶沉鱼使玉清宝瓶，白无忧使飞鹤剑，尤其是白无忧，手指一拉就是绝世剑术，一条条白色游丝在虚空中游走，如蛛网一般朝柳莺身上蔓延过去。

“真是麻烦！”柳莺只得暂时放弃攻击水红瑶，回身护住自己，背后的三头灵蛇法相嘶吼不已，展开一股股领域之力，形成一层层厚厚的半透明法力墙壁，凡是在这范围内的东西，尽皆要受她的领域之力影响，她自身的能力大增，对手的能力则大减。

寸芒飞刀、飞鹤剑、宝木长棒、玉清宝瓶，一齐划破空气，落在柳莺的领域之上，要破开这厚厚的法相领域，方能伤害到对方的本体。

只是法相境界的修士法力强大，加上有领域之力加持，根本不是任何元婴境界的修士所能媲美的，纵然白无忧等人一起联手，一时间也讨不到好处，四人的法器落在领域上，虽然钻入其中，却如手脚入水，大受影响，腾挪不开，只能一点点艰难挺进，领域咔嚓作响，出现一丝丝裂开的纹路，很快又被修复。

此时柳莺全力承受四人的进攻，加上还有水红瑶在一旁骚扰，根本无法分神他顾，以一斗五，一时间僵持不下。

第28章 计高一筹

五大元婴巅峰高手大战法相境界的强者，使得那两个元婴初期的护法都插不上手，韦云等人更是休提，冲上去的唯一下场就是被杀身亡，绝无二话。

那一男一女两个元婴初期的护法见此，立刻把目光瞄准了韦云三人，狞笑着冲过来，要将他们擒住作为人质要挟白无忧等人。

“哇，好吓人。”韦云吓了一跳，转身就跑，那个男护法快速朝他追去，身后拉出一连串残影。

另一个女护法则扑向莫秀云和徐毅，两人忙祭起法器迎敌，莫秀云只有金丹初期修为，但好在她有顶级法器玉清铃护身，一时间对方也攻不破她的防护，徐毅则有金丹中期修为，使一口法器飞剑，两人配合，一守一攻，勉强敌住这个女护法，那女护法使一条法器软鞭，如灵蛇舞动，疯狂攻向二人，作为元婴高手，击败这两人是迟早的事。

另一头，韦云忙不迭往荒野中逃去，不时回头张望一眼，见那男护法穷追不舍，吓得脸色发白。

小金化作一只金丝雀，落在他肩膀上，口吐人言，道：“臭主人，别装了，赶紧动手吧。”

“哇，这都被你看出来了……好吧，动手！”韦云忽然停顿身形，转身面朝那男护法，变得面无表情。

对方却二话不说，举起一条九节钢鞭就朝韦云当头砸去，势大力沉，带起阵阵呼啸之声。他自诩有元婴修为，根本瞧不上韦云这堪堪达到金丹后期的实力。

韦云不闪不避，头顶升起一座青铜宝塔，垂下道道青色光幕，男护法的九节钢鞭登时砸在上面！

与此同时，小金发出一声鹰鸣，身上暴起一阵金光，化作一只体型庞大的金翅大鹏雕，双翅一振，从中各飞出一团金色旋风，风中隐隐有雷霆闪烁，两团旋风飞出，在半路上汇合在一起，汇聚成一团更加凝实的风暴，雷鸣滚滚，后发先至，落在男护法身上。

“铛！”

男护法的九节钢鞭砸在韦云的青铜宝塔上面，青光护罩登时碎裂开来，塔身发出震响，光芒暗淡，已然法力耗尽，一时间无法再用了。这还是他先被小金击中，以至于力有未逮，若是全力一击，青铜宝塔也难以抵挡，韦云定然要受伤。

同一时间，小金的暴风雷霆法术也纷纷落在男护法身上，发出一声轰鸣而爆开，对方一声惨叫，皮开肉绽。

他完全没想到韦云肩膀上这只毫不起眼的小鸟居然有如此修为，竟比他这个主人还要厉害。

他没想到的却不止这些，同样是在这一瞬间，韦云右手抓住对方落下的九节钢鞭，另一手猛然朝对方胸口拍去。

男护法不以为意，此时他忍痛挨着小金的打，打算先收回九节钢鞭，再给韦云来上一记，先干掉他再对付小金。

他才收回钢鞭，就感到胸口一痛，低头一看，只见一团黑色旋风从对方手上滚出，落在自己胸口，眨眼蔓延开来，竟然在吞噬他身上的血肉！

只是一个瞬间，男护法就看见自己胸口血肉模糊，以肉眼可见的速度开始解体，并且在朝全身蔓延！

“啊、啊，不——”

男护法瞪大双眼，发出阵阵惨叫。

下一刻，一团黑色龙卷风将他整个人裹了进去，在半空中旋转，然后慢慢解体成元气，被乾坤袖神通所吸收。

一个巴掌大的白色小人从男护法体内遁出，想要逃离，却由于在乾坤袖神通的范围内，只是一个席卷就被吸收了。

本来如果修成元婴，即便肉身损坏，不堪再用，只要元婴尚存，也可重新寻一副合适的肉身寄居进去，调养一段时间，还可恢复。可一旦元婴被杀，那就必死无疑，再无复活的希望。

元婴初期的法力何等庞大，乾坤袖神通一下子吸收了这名男护法的所有法力，登时威力暴涨，龙卷风化作十多丈高，宽达一丈多，随后一分为二，化作两道龙卷风分别落在韦云的左右手，如同两个黑色袖筒一般，黑白二气流转不定，好一会儿才消失不见，只见韦云左右手的手腕上分别出现一圈黑白条纹。

韦云大喜，这说明乾坤袖神通已经修至第二重境界了，威力增强了一倍不说，左右手都可使出这门神通，而且两团龙卷风可以同时存在，等于增强了四倍。

韦云把手一招，对方的九节钢鞭法器登时落在他手心，他立刻凝练了，又从这名男护法的衣物找到一个法器储物袋，里面有一堆乱七八糟的东西，诸如衣物、金银、符钱等，只有符钱是韦云所需要的，立刻笑纳了，合计有两张三品符钱，十张二品符钱，三十多张一品符钱，是一笔巨款。

韦云杀了这名男护法，拿着他的九节钢鞭，回到战场中，就见白无忧等人依旧在和樱花教教母柳莺大战在一起，似乎已经到了关键时刻。

而莫秀云和徐毅却开始节节败退，两人虽然配合无间，但那名女护法修为高出他们许多，他们根本打不过。

韦云见此，当即大喝一声：“我三通真人韦云来也，妖女看鞭！”催动刚夺来的九节钢鞭朝那女护法砸去。

那女护法惊异地看了韦云手中的钢鞭一眼，瞪眼道：“小子，我师兄呢？”

“这还不够明显么？自然被我三通真人杀了。”韦云一鞭砸下，却被对方的软鞭缠住。

韦云一声轻笑，手中涌出一团黑气，如同衣袖一般，顺着两人相互纠缠在一起的法器蔓延出去，瞬间落在那女护法的手臂上，就有一团黑气一圈圈缠绕在上面，吞噬着她的血肉。

“这是什么东西？”这女护法大惊失色，她当机立断丢弃了手中软鞭，那黑气却不依不饶，朝他肩膀上蔓延过去。

这女护法将心一横，另一手使劲一剁，将自己的手臂齐肩削断，血肉横飞，一条手臂被黑气缠住，转眼解体开来，落在韦云手心。

莫秀云和徐毅见此，连忙朝这女护法欺身攻去。

韦云收了乾坤袖神通，又顺手把对方的软鞭也收入乾坤袖中，然后举起钢鞭朝对方攻去。

这时那女护法发出一声凄厉怒叫，口中喝道：“给我死！”身上爆出一股强大的气息。

莫秀云第一时间感到不妙，连忙守护玉清铃护住全身，同时身形爆退。

徐毅却着急进攻，来不及收回飞剑，又无法器护身，登时被那女护法盯上，她一手虚抓，掌心出现一股巨大的吸力，将徐毅吸入手中，徐毅大惊，催动飞剑从她背后攻去，刺入她背心皮肉之中。

女护法一声惨叫，催动全身法力手心一震，强大的法力登时涌入徐毅体内，瞬间摧毁了他全身经脉，将他金丹震破！

“呃……”

金丹被破，经脉尽断，再无活命的可能，徐毅七窍流血，倒地而亡。

“师兄！”

韦云大惊，此时他的九节钢鞭才攻来，落在女护法的头顶，将她砸了个脑袋开化，鲜血飞溅。

韦云才收回钢鞭，就见一个三寸婴孩从女护法头顶飞出，就要破空逃走。

“小金！”韦云连忙提醒。

小金早已准备就绪，飞上高空，使出《风雷诀》中的法术攻向那元婴，元婴没有肉身作为防护和媒介，空有法力，却无法施展出来，必须找到寄托才可，此时暴露在外，只能被动挨打，被小金的一道闪电击落，元婴头破血流，法力大泄。

韦云第一时间使出乾坤袖将女护法的元婴裹了进去，不多时就炼化成滚滚精血元气，由于乾坤袖神通已修至韦云当前境界所能修至的极限，这元气立刻倒流入体，浇灌在他的金丹之上。

得了这庞大元气滋养，韦云立刻感到金丹膨胀了一圈，却是在这一瞬间终于破境，进入了金丹大圆满的境地！

“师弟，你那是什么神通？”莫秀云本来花容失色，此时见韦云了结了敌人，立刻走过来找话题。

“啊，这是药王经里的‘反五行毒功’，瞎练的。”韦云自然不可能告诉她，这就是师门一直在寻找的《袖里乾坤》。

“哦……刚才吓死我了，差点以为小命不保，我可是要成为真传弟子的小仙女呢，怎能死在这里。”莫秀云拍拍胸脯。

“师姐放心，有我三通真人在，包你无事。”

“呀，这女的身上还有符钱呢。”

两人瓜分了女护法的符钱，韦云了一张三品的，两张二品的，十张一品的。随后，两人躲在一旁观战，此时白无忧等人已经和樱花教母分出高下。

四大真传弟子，加上一个水红瑶，终于在狂攻之下攻破了柳莺的法相领域，半透明的法力晶壁寸寸龟裂，巨大的三头灵蛇虚影霎时间爆裂开来，狂暴的法力朝周围席卷，水红瑶和白无忧等人纷纷后退，护住自身。此时谁要是不要命往前冲，唯一的下场就是被法相领域爆破的力量所摧毁。

法相领域被破，柳莺登时遭到反噬，一口鲜血从口中喷出，法力大损，元气大伤，一时间根本难以再凝聚法相了。

见两个护法也明显身死，柳莺当机立断，飞身就往远处逃去。

此时若不走，恐怕就走不了了。

“哪里跑！”水红瑶第一时间追了上去，她今晚必杀柳莺，一旦被她走脱，告到樱花教教主那里，她就要完蛋，若是将她杀了，还可编造谎言，将祸水东引，稳住樱花教主。

“追！”白无忧等药王宗的四大真传弟子也纷纷追去。

青叶给白无忧传音，道：“师兄，今晚咱们真是走运，等杀了樱花教教母，顺便把水红瑶给干掉，然后夺了她的法宝，把风湖丢掉的面子给找回来。”

白无忧回了一句：“正是这个道理。”

几人互相传音，都定下计策。

韦云见他们离去，连忙飞身跟上，也不等莫秀云。他表面上是在执行药王宗的师门任务，实则是和水红瑶一伙的，必须保证计策顺利进行。

至于谁人技高一筹，得动上手了才知道。

“师弟，等等我。”莫秀云把徐毅的尸身收入乾坤袋中，这是要带回师门的，然后也追了上去。

柳莺元气大伤，速度大不如前，不多时，水红瑶和白无忧的身形同时出现在后方。尤其是白无忧，拥有先天剑体，修炼的又是飞剑之道，速度极快，周身上下都环绕着一条条银丝，如蛛网一般不断游动，带动他快速破空飞行。

柳莺正着急时，忽然看见前方的一棵柏树下，出现一个黝黑的身影，整个人几乎融入了黑夜之中，若不仔细看还真会忽略。

“哟，这不是樱花教母么，怎如此狼狈？”那身影的眼中射出两道乌光，调侃道。

柳莺一眼就认出对方是何人，大喜过望，道：“原来是魔公子，快些帮我拦住他们！”

这人正是天魔教的魔公子，他就喜欢在夜色中干些鸡鸣狗盗之事。樱花教教主与正邪两道都有打交道，魔公子还曾经吃过他一顿饭，跟柳莺也算是熟人，不过魔公子并不吃这套。

魔公子淡淡一笑，道：“可有什么好处？”

柳莺立刻抛出一叠紫色符钱，乃是三品符钱，魔公子一看，收下符钱，道：“我只能帮你拦住白无忧，其余人我可管不了。”

“这便够了！”柳莺继续朝前方飞去。

白无忧从后方追来。

魔公子见机得早，从柏树下飞身而出，扑向白无忧，一身魔气滚滚，煞气冲霄。

“魔公子？你也来趟这浑水！”白无忧不敢怠慢，连忙顿住，与对方战在一起。两人实力相当，都是元婴巅峰的佼佼者，一个疏忽可能就会影响胜负。

“我就是想找你玩玩。”

魔公子嘿嘿一笑，整个人忽然发生了变化，前半部分身体黝黑无比，后半部分身后一片白皙，同时后脑出现一张妖异的女子面孔，前男后女，仿佛男女同体，一颗脑袋来回旋转，全方位兼顾，他双手双脚都可如意伸缩，长短自如，极具韧性，又坚硬无比，便是白无忧的绝世剑术切在上面，也只是发出金铁交鸣之声，拉出一道道火花。

一时间，两人战在一起，难分胜负。

水红瑶当空飞过，扫了二人一眼，一言不发地急追柳莺。在她飞过当空的时候，魔公子的妖异目光在她手中的七花扇上一扫而过。

叶沉鱼、青叶、青萝，三人紧随其后，再后面是骑着金雕的韦云，最后是莫秀云，莫秀云见白无忧在与魔公子交战，便就不再追赶，只是停在附近观看自己的爱郎大展神威。

又飞出一百多里，水红瑶催动七花扇，速度飙升，终于截住柳莺，柳莺无奈，只得迎战。

此时柳莺凝聚不起法相，又伤了元气，实力大打折扣，只是堪比白无忧之流罢了，面对水红瑶的猛攻登时感到力不从心。

“贱人，你非要我死么？”柳莺狂叫道，“我们姐妹一场，你竟如此狠心！”

“谁与你姐妹一场，这些年来你没少欺压老娘，老娘都记在心里，今天跟你不死不休！”水红瑶化作一团红影围着她上下乱飞，不时在她身上留下一道伤口。

“我会在教主面前帮你求情，把法宝留给你就是！”

“谁要你求情，老娘迟早要宰了那个王八蛋！”

“你加入樱花教果然没安好心！”

“你今天才知道？”

两人交战之际，叶沉鱼、青叶和青萝也赶了过来，不约而同地冲上前围攻柳莺，大家早就商量好了，先杀樱花教母，再灭水红瑶，势必要将法宝也夺到手中。至于道义什么的……邪魔外道，人人得而诛之。

韦云骑着金雕飞了过来，在一旁观战，随时提防柳莺逃走。

双方战了片刻，柳莺见白无忧果然被魔公子缠住，心下松了口气，只是这些人的话，即便杀不死他们，逃命应该没问题，她尚有底牌未出。

眼看众人的攻势愈加凶猛，柳莺故作不支，喷出一口鲜血，手中悄悄捏了一张紫色符咒，泛着微光，她忽然念道：“值符太乙，雷神敕令！去——”

手中的紫色符咒登时化作一道紫色雷光升空，停在半空中，化作一团磨盘大的紫色雷球，朝水红瑶等人头顶落下！

“太乙神雷！”水红瑶有七花扇示警，最先发觉不对劲，第一时间爆退，用七花扇护住全身。

韦云在远处，也知晓不妙，大声提醒众人：“师兄师姐，大家小心——”

叶沉鱼和青萝并肩作战，一守一攻，两人也感到不妙，同时抽身躲开，叶沉鱼还祭起玉清宝瓶，护住二人。

只有青叶执念上头，催使一口寸芒飞刀只攻不守，动作慢了一步，待要离开时，半空中的雷球已经锁定了他，化作一道水桶粗的青紫色雷柱，朝他轰然劈落！

“轰隆！”

耀眼的亮光凭空出现，照亮夜空，紧接着是一声巨响，传遍周围百里之地，青叶整个人都被淹没在其中，瞬间粉身碎骨，连元婴也未能逃离出来。

一股强大的冲击波朝四面八方扩散开来，不论是韦云、水红瑶，还是叶沉鱼和青萝，同时受到波及，韦云见机得早，连忙躲在水红瑶身后，水红瑶有法宝护身，倒是无恙。

叶沉鱼和青萝却浑身一震，玉清宝瓶根本无法抵挡这雷电爆破的余波之力，一时间法力震荡，经脉紊乱，从口中喷出一股鲜血，已然受了伤。

雷光亮了几个瞬间，随后暗淡下去，原地出现一个深坑。

“铛”的一声，一口寸芒飞刀法器掉落在地上，黯淡无光，显然已被雷光摧毁禁制，变成破铜烂铁了。

第29章 俯首

柳莺本来可以早点逃走，但她想看看自己的符咒能不能把他们全都轰死，结果发现只轰死其中一人，登时暗叫可惜。

这是一道“太乙神雷符”，是由渡劫境界的强者炼制而成，威力强大，里面蕴含了一个渡劫境界强者的一击，便是法相强者被击中，也是必死无疑，更何况是区区几个元婴修士。

符咒之道博大精深，平时准备一些，关键时刻能够保命，毕竟一个人的法力是有限的，而符咒则可以将法力留住，甚至里面还携带神通和法术，和符钱一样，各有妙用，符钱可以补充法力，符咒则可以直接使用。

但境界低下之人所炼制的符咒威力有限，而这道“太乙神雷符”，则是渡劫强者所炼制，里面蕴含的是一道“太乙神雷”神通，威力强大，属于一次性消耗品。这种东西价格昂贵，樱花教虽然富庶，每天都有大量符钱进账，但也买不起太多，消耗不起太多，此次柳莺也只是带了一张罢了，还是樱花教主给她的，以防万一，本以为用来对付水红瑶已经绰绰有余，谁想中途出了如此多意外，连药王宗的弟子都插手了，让柳莺始料不及。

关键时刻用出来，只是杀了一个药王宗的真传弟子，柳莺暗道不值。

此时，一道人影从远处飞来，转眼到了近前，面容清俊，背负一口长刀，正是风俊杰。

风俊杰路过这里是要去办事，谁想被这里的爆破所惊动，想过来瞧瞧出了什么事。他有些惊讶地看向众人，道：“咦，诸位这是怎么了？药王宗和樱花教怎么干上了？叶师妹，你没事吧？”

叶沉鱼和青萝正盘坐在地调息，见风俊杰前来，叶沉鱼忙道：“风师兄，你快将樱花教教母拦住，她杀了我们药王宗的弟子！”

“哦……”风俊杰看向柳莺，双方都常外出走动，彼此认识，不像紫月仙门的人一般极少在外走动，风俊杰当然知道对方是法相境界的强者，尽管对方受伤，自己一个人也惹不起。

“原来是樱花教教母。”风俊杰先跟柳莺打了声招呼，然后才道：“叶师妹，你们之间怕不是有什么误会吧，大家说清楚就好了……哦，对了，我忽然想起尚有师尊交代的要事要办，恕不奉陪了，各位告辞——”

说完，风俊杰又扫了韦云一眼，这才飞身离去。

青萝怒道：“什么风公子，伪君子还差不多，我呸！”这么一生气，登时刚梳理过来的气脉又乱了。

柳莺本想趁机杀了叶沉鱼和青萝二人，又见水红瑶缓过神来，连忙飞身离开。她再无别的底牌，此刻对上水红瑶，有死无生。

“云儿，合体！”

水红瑶身上飞出一团桃花，以桃花神通将自己和韦云都罩在其中，外人便瞧不见里面在发生什么。

“明白！”

韦云从背后抱住水红瑶，解开裤裆，此时水红瑶臀下的衣裙也自动裂开一条缝隙，刚好可堪一条肉棍进出。

韦云的鸡巴挤开绝色美女水红瑶的白嫩屁股沟，从后面插入她的小穴肉洞里面，阴道嫩肉立刻缠了上来，层层叠叠的肉粒将韦云的肉棍裹住，丝丝缕缕的淫水瞬间分泌出来，湿润着两人的性器，韦云伏在绝色妇人的粉背上，两手抓住她的雪嫩大奶子，下体开始用力耸动，同时运转《阴阳双修功》，两人交合所产生的元气立刻滚滚进入水红瑶体内。

水红瑶本来法力消耗剧烈，此时得了补给，登时速度暴涨，身形快速飞出，朝柳莺狂追不止。

双方一追一逃，偶尔拼斗一场，柳莺法力不止，便再度逃走，途中捏碎符钱补充法力，再来与水红瑶拼杀，如此飞奔出几百里地，来到一处大山中。

水红瑶和韦云包裹在桃花神通中，韦云拼命操干绝色少女的嫩逼，绝色妇人则使七花扇狂攻柳莺。

战了片刻，柳莺再次法力不济，想要再摸出一张符钱补充的时候，发现身上的符钱已然耗尽，登时一颗心不住下沉，暗道一声完了。

“贱人，不行了吧！”水红瑶有韦云的双修功法补给法力，连符钱都不曾消耗，大战了半夜依旧法力充沛，两人合体之时，二人的法力融会贯通在一起，等同于一个人，威力更增。

她一声大笑，催动七花扇，从中飞出一团团花朵，七朵组成一团，环绕柳莺，不时在她身上旋转过去，花朵边缘如同齿轮一般，在她身上划出一道道血口。

“贱人，你敢杀我！”柳莺此时浑身鲜血淋漓，一声怒吼，化作一条足有数十丈长的青色大蛇，伤痕累累，疯狂舞动蛇身，甩动尾巴，朝水红瑶抽来！

“嘭”的一声巨震，水红瑶周身的桃花团簇登时被击散，露出里面正在激烈交合的男女，韦云趴在水红瑶背后，一条大肉棍疯狂在水红瑶的小穴里面进出，发出“噗哧”的水声。

“好个骚货，竟敢背着教主偷男人！”

“要你管？贱人，受死！”

水红瑶全力催动七花扇，七花扇的扇骨化作剑光飞出，凌空袭向柳莺的巨大蛇身，将她的身体洞穿而过，留下一道道血口，一时间血流如瀑。

“骚货，你等着！教主会为我报仇的……啊……”柳莺发出凄厉的惨叫。

韦云知道此时的樱花教教母已经是强弩之末，当即立刻出手，两团黑色龙卷风脱手飞出，落在柳莺的庞大蛇身之上，眨眼罩了进去，霎时间，庞大蛇身化作汩汩元气，都朝韦云身上倒流过来！

水红瑶看出端倪，收了法宝七花扇，说道：“云儿，你这神通倒是厉害得紧呢。”

韦云没有说话，他感到无比庞大的元气从乾坤袖中落下，都朝他体内狂涌过来！两个黑色龙卷风各吞噬了柳莺的半截蛇身，化作两个宽大的黑色袖筒，由大自小，朝韦云的两条手臂上套去，一圈圈缠绕在上面，不多时就化作黑白二色条纹，印在手腕皮肤上。

此时的韦云感到滚滚元气涌入体内，根本不是他所能承受得了的，一时间经脉暴涨，几乎要裂开，浑身上下都膨胀起来，七窍也开始流血，他本来有金丹大圆满的修为，金丹已经修至极限了，下一步就要破壳而出，化生元婴。如今得了这庞大元气，化生元婴按理说绰绰有余，问题是韦云的道行还差上一丝，悟道未够，无法立刻修成元婴境界，这需要一个过程。因此这庞大元气在体内来回激荡，就如水桶里的水太多了一般，泄不出去，便要将水桶撑爆。

韦云此时仍在机械般地抽插水红瑶的小穴，刚好射出一股精液，却随着精液射出，体内那庞大元气便找到宣泄口，都寄托于精液之上，快速从他尿眼泄出，一股脑朝水红瑶体内涌入！

“咦？”水红瑶大感诧异，本来她还有些奇怪，韦云怎么忽然七窍流血，待感到他下体传过来的滚滚元气，立刻明白了怎么回事，当下夹住他的腰部，将他压在山地上，主动起落娇躯，快速套弄他那坚挺无比的粗大肉棍，同时两只白嫩的玉手轻轻在他身上抚摸，又弯腰下去，一条粉嫩长舌轻舔他的胸口双乳，全方位刺激着他。

韦云感到阵阵刺激，登时精液不断射出，带着滚滚元气，都被水红瑶吸收。柳莺身为法相初期的强者，虽然法相被破，又元气大伤，但被乾坤袖炼化后，仍然蕴含庞大元气，根本不是韦云这等金丹圆满的修为所能容纳吸收得了的，唯一的下场就是爆体而亡。

然而恰好韦云正与水红瑶交合，二人等同一体，他体内元气便能通过交合，转移到水红瑶体内，水红瑶的拥有传承记忆，悟道迅速，加上多年来闯荡修真界，道行高深，只是苦于法力不足，无法突破，如今得了这庞大元气，登时境界松动，体内的赤狐元婴爆出一团红光！

“嗡”的一声震响！

水红瑶仰头尖叫一声，头颅变作赤狐之首，从背后弹出三条赤狐尾巴，随后又弹出一条刚刚生长出来的，一共四条，浑身也变得毛茸茸的，都是火红色狐毛。

下一刻，一声轰然巨震，水红瑶的背后升起一尊巨大的法相，乃是一头高有数十丈的火红色九尾灵狐虚影，九条尾巴在身后摇曳不定，前肢微曲，后肢着地，一双眼睛如同大灯笼一般，射出两道红光，照亮了山林的夜空。

水红瑶修炼了一百多年，是当今灵狐一族最杰出的天才，终于在和韦云交合之中，成功突破境界，从元婴巅峰修至了法相初期！

水红瑶收起法相，重新化作人形，看向自己身下的少年。

此时的韦云终于不再七窍流血，身体也从方才的膨胀恢复了正常，他总算松了口气，擦干自己脸上的血迹，抬眼看着身上的绝色女人。

两人四目相对，都看见了对方眼中的笑意，感到了对方传来的浓浓爱意。

一直以来，水红瑶只是将韦云视为一个工具，哪怕他帮助自己夺取七花扇，又从药王宗弄来丹药帮她恢复，水红瑶依然没太把他当回事。

直至今晚，韦云助她引来药王宗众弟子，一起围攻柳莺，又施展神通吞噬了柳莺，将庞大元气传到她体内，助她成功破境修成法相，成为了当今修真界的真正强者！

这个时候，水红瑶终于对韦云刮目相看，本来承诺他的戏言，此时也终于变成了真的，她当即就认定了眼前这个少年。以前只是觉得他好玩，现在除了好玩，还是一个可以信赖和依靠的对象了，应该说“情人”才对。

水红瑶暧昧地道：“云儿，喜欢我吗？”美眸泛起勾魂的光芒。

韦云点点头：“一直都喜欢师娘。”

“以后不叫师娘了。”

“那叫什么？”

“随便，只要你喜欢就好。”

“瑶儿，我的好姐姐。”

“云儿，我的乖弟弟。”

两人情到浓处，紧紧搂抱在一起。

韦云挺动屁股，一条大肉屌疯狂操弄水红瑶的小穴肉洞，水红瑶则拼命迎合他的抽插，两人在山地上翻来滚去，抵死缠绵，欲仙欲死，一个大射不止，一个高潮迭起。

小金化作一头金翅大鹏雕，在上空盘旋，忽然俯冲而下，朝一头麂子扑去，那麂子来不及逃走，被小金两爪捉住，上了高空。

……

在太乙神雷符轰死青叶之后，爆出的雷光和动荡惊动了正在大战的白无忧和魔公子二人，白无忧本能感到不妙，他很清楚叶沉鱼他们身上根本没有这种级别的符咒，唯一的可能性就是对方使出来的。

他狂攻了魔公子数百招，然后抽身后退，带上莫秀云，朝那爆破中心飞去，口中说道：“魔公子，来日方长，以后再与你一决高下！”

“随时奉陪。”魔公子也不再纠缠下去，他按照约定抵挡了白无忧这么久，已经算是信守承诺了。他落入林中，身形很快融入夜色之中。

白无忧和莫秀云赶到现场，就见到中间一个深坑，青叶的寸芒飞刀落在一旁，深坑边缘不远处，有两个少女正在盘膝静坐，身上一片青光莹莹，显然在运《药王经》疗伤，衣服内外都血迹斑斑，看样子受了不轻的伤。

二人落在叶沉鱼和青萝身前，问：“青叶师弟呢？”

叶沉鱼和青萝收了功，勉力起身，叶沉鱼叹了一声，青萝则道：“无忧师兄，你总算来了，青叶他……唉！”

白无忧听完她们的一番叙述，在听见青叶身亡的消息后，登时脸色惨白，说道：“不想青叶师弟竟糟了那妖妇的毒手！此次师门命我等下山完成任务，我等却把事情弄成这个样子，非但未完成商谈要务，还把青叶师弟的性命葬送在了此地，这让我们回去后如何向师门交代！”

几人都面色黯然，一阵无言。

药王宗这次派出的四大真传弟子都非等闲之辈，个个都有元婴巅峰的强劲修为，是年轻一辈的佼佼者，尤其是白无忧和叶沉鱼，更是修真界年轻一辈的翘楚，两人同时下山，却把事情办砸，甚至还损失了一个真传弟子。

要知道，每一个真传弟子，都是宗门的核心培养对象，是寄予厚望的存在，倾尽宗门之力培养的，是宗门将来发展壮大、支撑宗门辉煌下去的希望，其中不知耗费了多少心血、丹药、符钱，甚至有可能是下一任宗主的接班人，居然说没就没了。

叶沉鱼忽然想到方才韦云和水红瑶在一起的情形，心中已经有所猜测，只是一想起韦云和她在幼年时的事，话到嘴边，又压了下去。

叶沉鱼叹道：“此次都怪我等太过鲁莽，才把青叶师兄的性命葬送在次，甚至还葬送了另外两个内门弟子，唉，回去后只能接受师门惩罚了。”

白无忧和青萝也都知道，这次是大家贪心了，一方面想教训樱花教母，另一方面想从水红瑶手中夺得法宝，谁想偷鸡不成蚀把米，把门人的性命给搭了进去。

莫秀云忽然问：“韦云师弟呢？”

青萝道：“不知，想必是早就逃走了吧，这小子机灵的很，一直躲在远处观望。”

莫秀云一听，登时松了口气。

几人把徐毅的尸身收起，又捡起青叶的寸芒飞刀，叶沉鱼就道：“先回师门禀报吧，咱们和樱花教的因果，算是彻底结下了。”

青萝和莫秀云都准备动身回药王宗，白无忧却仰头望天，天空中有点点星光，他淡淡道：“你们先回去吧，告诉师门，我要去找樱花教算账。”

白无忧是个极为骄傲的人，身为正道三公子之一，他向来受人推崇，便是三教七宗的宗主也竖起大拇指，不想此次把事情搞成这样，自觉无颜回山，面对师门长辈，怎么也要找回一点面子才敢回去。

叶沉鱼劝道：“师兄，还是算了吧，咱们先回药王山，等师门定夺，再做打算。”

白无忧摇摇头，二话不说，直接化作一道白光破空而去。

几人无奈，只得先回师门。

……

密林里，一株松树下，地上落了一层厚厚的松针，两个赤身裸体的男女正躺在衣物上，紧紧贴合在一起，下体性器密合无间，却在熟睡之中。

阳光透过林间缝隙洒落在身上，暖洋洋的。

韦云睁开朦胧的睡眼，看向空中的朝阳，又收回视线，落在身上的柔软娇躯上面，一片雪嫩的肌肤紧紧贴在胸口，两只白嫩的大奶子都被压扁了，绝色女人水红瑶的俏脸近在咫尺，一对美目微微眯着。

韦云轻轻在水红瑶的樱唇上吻了一下，然后轻轻挺动屁股，大肉棍登时硬直起来，在绝色女人的肉洞里面来回进出。

“嗯……”绝色女人水红瑶嘤咛一声，悠悠醒来，勾魂的眼眸看向身下的少年，微微笑了起来，笑颜如花。

“哦……云儿，现在是什么时辰了？”

“嗯……想必已是辰时了。”

“啊……轻点……哦……”绝色女人水红瑶坐直身子，起落翘臀套弄肉棍，迎合韦云的操干。

两人从昨晚后半夜开始颠鸾倒凤，一直淫玩到今早，快天亮时才相拥睡去，恢复精力，此时醒来，又开始缠绵在一起。

水红瑶的玉足踩在松叶之间，跨坐在韦云身上，雪白挺翘的肥臀不时上下起落，一次次撞击在少年胯间，发出“啪啪”的脆响，每一次将那条大肉棍套插进体内，都感到一阵难言的满足，美妙的充实感充斥她浑身上下，每一个毛孔都舒张开来，意识销魂之间，与清晨的天地融合在一起，带着某种奇妙的节奏。

韦云两手抱住美女姐姐的雪白肥臀，主动往上挺动屁股，粗长硬直的大肉棍才一出来，便又没入那艳红娇嫩的肉缝之中，穿过阴道膣肉，撞击在花心嫩肉上面，小穴里面细密的肉粒一层层纠缠上来，磨得大鸡巴阵阵舒适，刺激难言！

韦云与水红瑶对视一眼，都看见了对方眼中的绵绵情意。韦云稍一抬头，水红瑶便伏下娇躯，玉手推开胸前肚兜，将一对雪白玉润的大奶子袒露出来，微微悬挂在胸前，正好凑到韦云嘴边。韦云稍一张口，就将一只雪乳卷入嘴里，立刻贪婪吮吸，吃得啾啾有声。

“嗯……我的乖肉肉……用力……啊啊啊……快……啊啊啊啊啊……”水红瑶仰头眯着媚眼，更加卖力地套插起来，小穴深处不断流出汩汩浪水，湿透了两人的性器，甚至落入身下的松针和泥土里面，浓郁的淫靡气息传荡开来，被山风一吹，便消散无形。

第30章 噩耗

如此一阵缠绵之后，直到水红瑶三度泄身，韦云也连射两发，这才停歇下来。

两人起身穿好衣物，又温存了片刻，才依依不舍地飞身而起。

小金从空中飞来，一个盘旋之后，化作一只巴掌大的金丝雀，落在韦云的肩膀上。

韦云在空中张望了片刻，发现远处有人家，炊烟袅袅，更远处甚至有一城池，看起来颇为繁华的样子。

“怎么瞧着有些眼熟。”韦云张望片刻，对水红瑶说道。

水红瑶仔细看了一眼，才微微一笑，说道：“因为这是你老家，自然是眼熟的。”

“啊？”韦云又看了看，这才明白过来，敢情这是风物城啊！

不想昨夜一阵追杀，居然误打误撞回到了风物城。难怪瞧着眼熟，山下还矗立着一座道观呢，可不正是清风老道的悬壶观么。

韦云笑了笑，道：“瑶儿，咱们去瞧瞧我那师父和师兄们。”

水红瑶也笑了起来。

两人一宠，一齐朝悬壶观飞去，不多时就落在道观门口。

韦云走上前，敲响大门，却发现里头一片寂静。

水红瑶娥眉一挑，道：“有血腥味！”

韦云心头一沉，连忙破门而入，两人进入道观，就看见满地的血迹，再进入正殿，只见神像前，横躺着一排死尸，一个个脸熟无比，正是韦云当初在悬壶观时的那些师兄师姐，师父清风老道也赫然在列！

“这、这是怎么回事？”韦云急忙上前查看。

水红瑶站在一旁，默默不语，她对这里根本没什么感情，死了也就死了，甚至那清风老道，对她而言也只是一个利用工具罢了。

脚步声响起，一个青年从后殿转出，进入正殿，见到韦云和水红瑶，登时微微一怔，呆望着二人。

韦云举头看去，只见这青年面容粗犷，断了一臂，头上扎着一圈戴孝的白布，可不正是韦云的大师兄张志平么？

“大师兄？”

“小师弟？你怎么回来了，还有师娘……你们……”张志平一脸惊讶。

韦云上前一步，指着地面上的一地尸体，问：“大师兄，这是怎么回事？”

张志平叹了一声，道：“说来话长。”

听张志平一番述说，韦云这才明白出了什么事。

原来，就在昨晚后半夜，有一个厉害人物闯入悬壶观，将观内的人尽数杀死，无一幸免，当时张志平恰好在茅厕内方便，听见动静，躲了起来，那人手段残忍，不留活口，却没想到有人躲在茅厕里，可能是因为臭味影响，忽略掉了。

等那人离去之后，张志平才敢出来，见到处都是尸体和鲜血，几乎吓傻了。

因此一大早，张志平就将大家的尸体摆放在一起，打算给他们做超度法事，都还没来得及清理血迹呢。

说到这里，张志平一声哀叹，道：“我悬壶观这些年济世救人，不想师父和师弟们落得如此下场，真是天理何在！”

韦云问：“师兄一点也没看清那人是谁么？”

张志平摇头道：“那人如同鬼影一般，身手高超，手段狠辣，只知他身穿白衣，别的就不知了，此人至少有元婴境界！师父他们完全没有丝毫抵抗之力。师弟你来得正好，你如今已是药王宗弟子，正需要你将此事通知药王宗，派人前来追查真相，定要将凶手找出来，为师父和众师弟师妹报仇雪恨！”

韦云面色凝重，究竟是什么人，竟然下如此狠手，悬壶观地处偏僻，很少和外界打交道，没道理得罪元婴境界的高手才是。

如今韦云已成内门弟子，已经有权利行使药王宗的一些职责了，他说道：“大师兄，你先将他们都好生安葬了吧，然后招收一批新人进来，我会将此事查明，给他们讨回公道的。”

“那就看师弟的了。”

“对了，悬壶观的《养气诀》实在够呛，大师兄，我传你一卷《药王经》，你择一些品德好的弟子传授下去，可以用来培养一些堪用之人。”韦云将经文内容凝聚成一个光点，打入张志平识海。

“多谢小师弟！”张志平得了这卷经书，登时大喜。

他看向水红瑶，道：“师娘，师父一直在找您，不想您一回来，他就死了，临死也未能见您一面，唉！您这次回来……”

水红瑶看了他的断臂一眼，微微一笑，道：“我不是你师娘。”

韦云握着水红瑶的白嫩玉手，说道：“她是我姐姐。”

说完这话，韦云拉着水红瑶转身离去。

张志平看着两人的背影，怔怔出神。

这次既然回来了，韦云打算顺便回风物城一趟，看看自己的养父母，自己从小到大生活的地方。

事实上他早就想回家瞧瞧了，只是一直以来忙于修行，诸事缠身，偶尔还有任务要执行，因而没有回，这次机会正好。

风物城一如既往的繁荣，街市两旁一片热闹。

韦云轻车熟路地赶到自己家里，站在韦家的宅邸门口，大门紧闭，门前一对抱鼓石，里面一片死寂，没有丝毫人声传出，按理说此时应该在忙碌才对，他本能感到不妙。

身旁的水红瑶叹了一声，她已经闻到血腥味了。

韦云一把推开大门，冲入里面。

宅邸内一片血色，散发着铁锈的气息，到处都是家丁的尸体，死状凄惨，面容可怖，韦云虎躯一震，如遭雷击，他猛地冲入内堂，同时大声喊道：“父亲，母亲！”

内堂门口，两个头发已经发白的夫妇倒在血泊中，已然死去多时了。

“不……”韦云身体一软，跪在地上，颤抖着手，将两个老人扶起来，二人正是韦笑和尤氏，韦云的养父母，他们身体僵硬，气息冰冷，已经没救了。

“不、不要……这不是真的……不是真的……”韦云抱着养父母仰头大哭，眼泪如同珠串一般滚落下来，心如刀绞般的痛。

在韦云的印象中，养父母对他视为己出，百般呵护，从小到大，各方面都尽量给韦云最好的，给他创造最好的条件，不管他想学什么，玩什么，都尽量满足，因为韦笑膝下无儿，是把他当作亲儿子来培养的，甚至不惜一切代价把他送进悬壶观，是为了他能够光耀门庭。

按照风物城的习俗，韦笑夫妇离世后，就位列韦家宗祠，由韦云继承家业，并继续传承子嗣，会代代祭拜和供奉宗祠祖灵，因此虽是养子，跟亲生的几乎是一样的。

退一万步说，韦笑夫妇为人也不错，乐善好施，积了不少德，怎会落得如此横死的下场。

韦云完全接受不了眼前的事实，这对他而言简直就是晴天霹雳，致命的打击。

“到底是谁干的！此仇不共戴天！我一定要杀了你，啖尔血肉！”韦云此时怒火冲霄，一身法力滚滚而动，周围的门窗都哐哐作响。

水红瑶蹲在一旁，盯着韦笑那还未合上的眼珠，两眼泛起淡淡的红光，红光蔓延到对方眼珠上面，霎时间，一幕幕画面出现在水红瑶眼中。

这是灵狐一族的传承神通，可以通过连接双方的眼睛，来查看对方死前曾经见过的画面。

水红瑶看见一个模糊的白色身影，在宅邸中快速掠过，快到根本看不清对方的面容，当然这是以韦笑的视角来看的，韦笑一介凡人，哪里看得清是谁，只是眼前一花就被杀了。

水红瑶收了神通，站起身，仰头思索起来，天上白云朵朵，晴空万里。

水红瑶说道：“凶手速度很快，修为估计在元婴巅峰的样子，看身形有些眼熟，只是我一时间想不起来是谁。”

韦云非常理解，修真界的元婴巅峰高手何其之多，怎能一下子判断出是谁。他一脚跺地，青砖地面登时寸寸龟裂，如蛛网一般朝周围蔓延开来，整栋宅邸都颤抖了几下。

韦云发泄了一下，这才收起悲怆情绪，深吸一口气，冷冷道：“姐姐慢慢回想，不管他是谁，我发誓一定要活剥了他！”

水红瑶道：“很明显，悬壶观的血案和这里的血案，都是同一个人干的，而且一定是冲你来的。”

韦云此时已经冷静下来，他稍稍一想，也同意水红瑶的观点，既然悬壶观的血案和这里的都是同一人所为，只有韦云满足这个条件，同时和悬壶观、韦家存在关系。

只是韦云无论如何也想不到是谁下的毒手，他自问没有得罪过什么人，也没有与人结仇。

自从进入药王宗以来，一直安分守己，除了风湖之行，以及这次下山，别的就是与张显一家打交道，还有杀了金陵三雄，但明显和他们无关，张显一家没有这个能力，金陵三雄已经死了。

韦云把韦家死去的人都埋葬了，祭奠了一番，然后离开风物城。

这里如今对他来说简直就是一个伤心之地，抱着欢快而来，带着伤心离去。也或许是韦云有些得意忘形了，因而乐极生悲，自己虽然无事，却让身边的人遭此大难。

灵狐一族在风物城的深山里有一处据点，水红瑶带韦云来到崖边的山洞里面，郁闷了整整三天，三天都在回忆养父母的好，回忆在风物城长大的日子。

期间，水红瑶让几个娇美可人的狐妖少女穿着暴露，在一旁给韦云捏肩捶背，好生伺候，韦云心情不佳，连淫玩的心情也无。

到了第三日，韦云便打算回药王宗了。

水红瑶也要去处理樱花教的事，找借口推卸柳莺之死的责任，以免樱花教主找上门来。

当下两人分别，并约定一旦有什么状况，就在金陵城的府邸相见。

韦云先来到金陵城张显的府邸之中，李媚儿正盼着他呢，此时见到，登时大喜，带着一大一小两个女儿，就坐上了小金的背部，大雕带着四人，一路扶摇，朝药王宗飞去。

在韦云离开风物城之后不久，一道紫色长虹从天边飞来，径直落在韦家的门口，化作一个身穿紫色衣裙的绝色少妇，一双修长美腿裹着紫色丝袜，一对丝袜玉足不穿鞋子，如玉的嫩脚轻轻踩在地上，地面的尘埃自动朝旁边退散，不垢之体，尘埃莫近。

这绝色少妇的眉心有一颗朱砂痣，脸蛋清冷，洁白无瑕，一对凤眼泛光，顾盼生辉。

她淡淡看着眼前的府邸，伸出一只玉手摸了摸门前的抱鼓石，回忆一点点浮现心头。

十多年前，她亲手把自己尚在襁褓中的孩子放在这里，这户人家生性善良，她知道自己的孩子断然不会受到委屈。有多次她想来这里看一眼，但每次都忍住了，她怕自己看了第一眼，就会忍不住看第二眼、第三眼，乃至不愿再离开。

这一次，得知紫月玉佩灵力耗光，她担心孩子出事，终于忍不住派人下山察访，结果让她大失所望，她本能地感到那个人不是她的孩子，但她还是打算来这里寻找答案。

只是到了这里，她更失望了，只是站在门口，不用进去，她都知道里面发生了什么，全家上下，分明已经没有了半个活人。

“怎会如此？”虞烟雨一手扶住抱鼓石，她能感觉自己的孩子尚在人间，只是究竟在哪里呢？

虞烟雨化作一道紫色长虹，冲天而去。

……

药王宗宗门大殿。

宗主和四大长老，几大真传弟子，聚在一起，商讨大事，此外没有别的弟子。

石竹长老手中握着一把飞刀，正是青叶所用的法器，他神情激动，好一会儿才呼出一口浊气，怒道：“樱花教！杀我弟子，此仇必报！”

青叶是石竹长老的亲传弟子，他手把手培养出来的，不知花费了多少心血，不想就这么死了，这简直让他难以接受。

此时，众人都已听完了叶沉鱼和青萝的陈述，知晓了事件经过，个个沉默不语，他们也没有料到事情会如此失利。良久，白术长老道：“沉鱼、青萝，你二人为何不阻止无忧，与他一同回来，樱花教可不是等闲小宗门，有数个法相强者，他区区元婴巅峰，随便出来一个他都要吃大亏！”

青萝低头道：“我们都劝过无忧师兄了，他偏是不听，他的剑道神通速度快捷，他执意要走，我和叶师姐也拦不住他。”

“唉！”众人都是一叹。

白无忧此去，必然凶多吉少！年轻啊……

“罢了，你二人先回去吧。”药老人摆摆手，闭上眼睛。

这一次他们下山失利，白无忧还没回来，也没心思去惩戒谁，当然奖励肯定是没有了的，当下药老人宣布众人散去。

药王宗和樱花教的梁子，算是彻底结上了。

中州，大唐王朝。

都城长安百里之外，有一处山清水秀之地，这里坐落着一处金碧辉煌的山门，乃是樱花教的山门总坛所在。

樱花教的总坛背靠中州的一条龙脉，左有青龙环抱，右有白虎护卫，风水极佳，且与太玄仙门的山门遥遥相望。在中州，樱花教是太玄仙门之下的第一大教派，影响力很广，因樱花教经营的乃是正当生意，明面上又无什么劣迹，故而太玄仙门一直睁只眼闭只眼，只当是卧虎旁边的一只苍蝇，不予理会。

山门大殿中，一个中年男子正端坐椅子上，他面容粗犷，一头的红发，身上有不少红色体毛，四肢粗壮，隐含爆炸性的力量，耳朵上各穿了一只耳环，身穿一件红色铠甲，背后有一件猩红色披风。

此人正是樱花教教主殷旦，法相巅峰境界的强者，渡劫之下的无敌存在。

此时，一个身材高手的男子走了进来，此人气质邪异，肩上扛着一个小女孩，大约十七、八岁的样子，怯生生的，不敢看四周。

这是樱花教九大长老之一的刀君，法相中期境界的强者。

刀君将小女孩放在殷旦面前，拱手说道：“教主，这是属下刚从长安都城捉来的一个小姑娘，瞧着十分可爱，可堪淫玩。”

殷旦起身，上下打量着这个簌簌发抖的小女孩，不时点点头，如同欣赏街市上的商品。他嘿嘿一笑，道：“不错。”

殷旦每天都会派出大量的教徒下山，在世间搜寻长相、根骨不错的女孩，有的用来训练成妓女，传授采补之术，然后送去各地的分坛，替樱花教赚取符钱，有的用来提供给殷旦淫玩，九大长老中有几个是男子，他们也常择人淫弄。

这些长老都是殷旦从各地招揽而来的一方豪雄，有的甚至是曾经的一宗之主，个个修为高强，樱花教待遇不错，他们又臭味相投，因此聚在一起，共谋大业。

“好久没玩过这么嫩的了，让本座来尝尝鲜！”

殷旦将身上衣袍褪下，往旁边一扔，挺着一条粗大的肉棍，一手抓起小女孩，在小女孩的哭喊声中，她身上的锦缎衣裙寸寸裂开，眨眼之间小娇躯一片赤裸，雪白的肌肤几乎能掐出水来。

殷旦两手抓住小女孩的两条嫩腿，大大分开，然后将大肉棍无情地刺入小女孩的下体嫩穴里面，那一片光洁的小穴是如此的娇嫩，上面只有几根稀疏的阴毛，此时肉洞被异物侵入，登时流出血来。

“痛、痛……呜呜……”小女孩登时大哭，一方面是因为被撕裂的痛楚，另一方面是被眼前这两个气息恐怖的男人给吓的。

此时此刻，她真希望太玄仙门的仙人能够出现在她面前，拯救她于这人间地狱之中，然而现实是如此的残酷，她绝望了。

殷旦在小女孩的体内狠狠抽送，他淫笑道：“味道确实不错。刀君，等我爽完，你也来爽爽。”

刀君站在一旁，笑道：“不急，教主慢用就是。”

殷旦正玩得兴起，忽然一个教徒从外面冲进来，急匆匆地道：“教主，大事不好了！”

第31章 悟道

刀君怒道：“什么事如此慌张，没见教主在忙着么？”

“是……小的该死。”

“什么事，说。”

这名教徒跪下施礼，低眉顺眼地道：“启禀教主和长老，教母她、她……”

殷旦眉头一皱，问：“教母怎么了？”

“她……被人杀了！尸骨无存……”

“什么？！”殷旦和刀君同时一震。

尤其是殷旦，连淫弄的心情都没了，他登时暴怒，身上涌出一股熊熊火焰，周围的温度瞬间升高，他身前的小女孩被这股火焰一烤，瞬间被煮熟，整个人散发出烤肉的香味……

殷旦将小女孩的尸身随手扔在地上，怒吼道：“我分明给了柳莺一张太乙神雷符护身，她不过去捉拿水红瑶那个贱人而已，怎么会被杀的？”

教徒吓得浑身发抖，说道：“此前我在魂殿看见教母的魂灯熄灭了，还以为是魂灯本身出了问题，直到今日，风州来的门人来报，说在一座山中发现了教母的鳞片……有人看见她那晚与药王宗的弟子大战，因而被杀……”

魂灯是修真界的一种法器，可以长明不灭，只要将人的一缕气息放入其中，与魂灯融合，就可以知晓那人的安危吉凶，如果一切大好，则魂灯明亮，如果魂灯暗淡，则说明那人处境不佳，如若魂灯灭了，则说明人已死去。

这是因为大部分宗门没有传音玉牌，因此用魂灯代替，只有三教七宗这种大宗门，才不需要魂灯，因为有玉牌可以随时传音，即使遇到危险，也可呼唤附近的同门前来救援。

“你怎么今天才告知我？”

“小的，小的……以为……”

“你以为？去死吧！”

殷旦悲愤交加，一掌击出，一团红色火焰将这名教徒罩在其中，眨眼化作飞灰。

他着实气愤，柳莺不但是他的爱妻，还是他最为信任的心腹，办事十分牢靠，一直以来都在帮他处理樱花教的诸多事宜，他才能安逸地享受生活。谁想居然死了？这对他来说简直就是如断一臂，着实心疼。

刀君面色凝重地道：“想不到是药王宗，他们怎敢对教母下如此毒手！”

“哼，药王宗！”殷旦裹上衣袍，满脸愤怒，“真以为我怕了他们，他药王宗虽是当世三教七宗之一，可不擅长战斗，我樱花教如今发展壮大，高手如云，便是三教七宗又如何，我根本不放在眼里！”

“教主，是否要派人前去讨回公道？”刀君问。他知道以樱花教的势力，是断然不可能与三教七宗里的任何一家相抗衡的，殷旦这话多半是气话，樱花教才创建了一百多年，是殷旦和他们九大长老共同创建和发展起来的，他自然知晓自己有几斤几两。

殷旦怒道：“立刻召集各大长老，我等亲自去一趟！此次药王宗不给我个交代，我决不罢休！若是忍气吞声，大家还道我樱花教怕了他药王宗！”

“是，教主！”刀君当即离开大殿，给驻扎在各州分坛的长老传信。

……

韦云回到药王宗，先把李媚儿母女三人安顿好。他知道李媚儿是大户人家的少妇，向来锦衣玉食，生活环境优渥，而药王宗弟子的洞府却十分简陋，说是洞府，其实就是石洞，里面的一应物品，全要自己购买和装饰，装饰成什么样都看个人喜爱。

好在洞府内灵气充沛，冬暖夏凉，倒是李媚儿她们不怕生病，她们是凡人之躯，即使真的病了，堂堂药王宗，治疗之术天下第一，什么病治不好？

洞府内有一间厅堂，两间侧室，用作卧室用，其中一间本来空着，现在刚好可以用来安顿李媚儿母女。

韦云买了一些床铺棉被等物，将石室点缀了一番，然后嘱咐了李媚儿母女几句，便就回到自己的石室，静坐起来。

李媚儿发现韦云此刻变得不苟言笑，表情淡然，从诙谐风趣变得成熟稳重起来，已经看出他心情不佳，当下不敢多问，只是带着两个女儿在石室玩耍。

李媚儿才三十岁出头，大女儿刚满十岁，小女儿玲儿才出生不久，还未脱奶呢。

可儿对药王山感到十分新奇，韦云刚走，她就蹦蹦跳跳地出了门，到处游玩去了。

李媚儿知晓这里是仙山福地，十分安全，并不怕女儿出事。

忽然，女婴玲儿哭了起来。

李媚儿抱着哄了片刻，发现无效，便把玲儿放在石床上，然后解下绣花襦裙袒领，从胸前掏出自己的一只白嫩大奶子，又抱起女儿，把自己的右乳乳头塞进女儿的粉嫩小口中，小女婴玲儿便自然而然地吮吸她的乳汁，不再哭啼了。

可儿在山门四处游逛了片刻，就来到交易广场，瞧见许多人在摆摊买卖，如同金陵城的街市一般，她喜欢人多热闹的地方，一看之下，登时大喜，四处张望起来。

她穿着一身粉色交领长裙，来到一处卖玉石的摊位前，拿着一枚晶莹剔透的暖玉，问：“大叔，这块玉石要多少银两？”

摊位后面盘坐着一个外门弟子，已经五十多岁了，他摸着胡须，扫了眼这个可爱无比的小女孩，呵呵一笑，道：“你这小丫头是谁家的，我这玉石可不是银两所能买到的，要给符钱才行，三张一品符钱一块，童叟无欺。”

“符钱是什么？”张可儿眨眨眼，天真烂漫的样子。

“符钱就是我们修真人士所用的银两，你家大人没告诉过你么？”

“啊……主人倒是没说过呢。”

可儿俏脸一红，有些尴尬地放下玉石，小跑着朝韦云的洞府而去。

回到洞府，李媚儿已然喂完了奶水，正在哄玲儿睡觉，可儿拉着李媚儿的手，说道：“娘，我在外面看见一个很大的街市，有好多人在那儿摆摊呢，他们说要符钱才能买东西，让主人给我一些符钱好不好？我想买一块玉，那块玉可漂亮了……”

李媚儿拍了怕她的小手，嗔怒道：“小孩子家的乱买什么东西，主人正在休息，不要打扰他。”

堂堂金陵城城主的夫人，李媚儿当然知道符钱是什么东西，也知道这东西有多么珍贵，韦云岂能给她们乱用，太儿戏了些。

有街市？李媚儿美眸流转，有了些想法。

她让可儿看着小女儿，然后起身离开。

李媚儿来到交易广场，果然看着这里一片热闹，她来回走着，观察着这个小小交易广场的运作情况，不多时就了然于胸。

她的目光落在一个年轻的外门弟子身上，这人盘坐在地面，身前摆着一个黄木葫芦，卖相一般，周围人来人往，极少有人驻足，有的弟子停下来询问两句，便就离开了。

这个弟子见无人问津，登时有些不耐烦起来，想收摊离开，又想赶紧卖些符钱，好去办别的事。

李媚儿虽然不懂修行，但她在金陵城出入高门，见惯了诸般人和事，懂得察言观色之道，可谓世事洞明，人情练达，一眼就看出这个弟子此时的心情。

她整理了一下衣冠，然后款步上前，问：“请问这位师兄，你这黄葫芦怎么卖？”

这名弟子眼睛一亮，道：“价格好说。我这葫芦虽然只是一件低级储物法器，防护能力一般，但里面空间极大，能储存不少物品，嗯……若是这位师姐诚心要的话，我就便宜些出让给你，就……五张一品符钱如何？”

李媚儿闻言迟疑起来。

这名弟子一看，连忙说道：“师姐，你可要认准了，这件法器虽然容易在战斗中被击碎，但里头空间确实极大，可以放在家中，作为储物之用。你若诚心购买，价格还可商量一二。”

李媚儿微笑道：“这位师弟，是这样的，我也是缺些符钱急用，手上又无东西出售……你看这样如何，我见你似有要事要办，我就帮你将这葫芦卖出去，晚些你再来收钱，就算五张一品符钱吧，到时候定然给你。”

“这……”这名弟子闻言，登时思量起来，他的确有宗门任务要去做，根本不想把时间浪费在摆摊上面，如果卖给宗门，价格就太便宜了些，只能获得两张符钱，根本不舍得，眼前这美少妇的建议可谓正中他下怀。

李媚儿继续道：“咱们都是药王宗门人，师弟若是相信我，我定然尽量帮你卖出去。”

这名弟子一听，觉得有道理，他问：“不知师姐如此帮我，为的是什么？”

李媚儿笑道：“师弟此言差矣，同为药王宗门人，互相帮助是应该的。”

这名弟子微微一怔，大受感动，道：“惭愧！师姐此言在理，那就麻烦师姐了。”他把葫芦递了过去。

“好说。”

李媚儿接过葫芦。

等这名弟子离开之后，李媚儿拿起葫芦查看了一番，然后一双玉腿盘坐在地，把葫芦托在手心，用两只雪白的小手捧着，葫芦口的位置刚好竖在自己饱满鼓起的双乳之间。

不多时，就有弟子上前询问，其中大部分是冲着李媚儿的美色来的。她的美色直追叶沉鱼和白芷，身上还带着一股迷人的韵味，没有白芷和叶沉鱼身上的那种高高在上的气质，不会让人一看就敬而远之，不敢亵渎。

李媚儿给人的感觉，则是引人犯罪，很想冲上去亵渎一番！

一个三十多岁的外门男弟子故作姿态地走上前，彬彬有礼的样子，笑道：“敢问这位师姐，你这葫芦怎么卖？”

李媚儿扫了他一眼，微微一笑，道：“师弟请了。我这葫芦名为‘乾坤葫芦’，能够包罗乾坤，容纳万物，是一件难得的法器。至于价格么……我就不说了，你开个价。”

说着，她还微分樱唇，往葫芦上面吹了口气。

众弟子一看，登时心神摇曳，不能自己。

这名男弟子立刻道：“我出十张一品符钱，师姐你看如何？”

旁边立刻有一名年轻男弟子喊道：“这位师兄也忒小气了些，师姐这葫芦岂会只值这么一点价？我出十五张！”

李媚儿只是手捧葫芦，微笑不语，看着众人出价。

众人纷纷出价，到最后一个长相有些猥琐的男弟子把价格出到五十张一品符钱的地步，众人这才停止叫价，有的是出不起了，有的是认为不值得。

李媚儿微微一笑，收了对方递过来的五十张符钱，把葫芦地到他手中，说道：“恭喜这位师兄，这葫芦是你的了。”

这名猥琐的弟子大喜过望，结下葫芦，如捧珍宝一般，爱不释手，还用鼻子去嗅上面残余的香味，乃是李媚儿身上留下来的。

众人这才散去。

那名猥琐的男弟子却还留在原地，问：“在下王冲，敢问师姐芳名？”

李媚儿道：“我的名字不值一提，有时间我还会来这里买卖些物品，还望师弟多多捧场。”

“一定，一定。”这男弟子虽然眼馋她的美色，但也不敢乱来，这可是药王宗山门，谁敢闹事，白芷长老那里走一趟。

李媚儿在街市上逛了片刻，就见先前卖葫芦的男弟子来了，她把五张符钱送到对方手中，然后说道：“师弟，这是卖葫芦所得符钱，你数数看，有没有错漏。”

“啊，没错，一张不少。”这名弟子接过符钱，登时大喜，“不想师姐如此了得，这么快就把东西卖了出去。”

“既然没错，那就这样吧，我还有要事要办，告辞。”李媚儿微微拱手，转身离开。

这名弟子看了看她的曼妙身影，也离开了。

眼看就要天黑了，李媚儿和她的两个女儿还没吃饭呢。韦云心情不佳，闷在石室静修，完全忘了这回事，他自从进入药王宗，就没怎么吃过人间烟火了，只有去金陵城的时候品尝一番，完全忘了李媚儿母女是还没辟谷的普通人。

他忘了，李媚儿可牵挂着呢。

她此时得了四十五张一品符钱，已然成了大款，试问哪个初入药王宗的弟子有她这么富有，一天下来忙碌师门任务，便是能赚一两张符钱，都值得偷笑了。

李媚儿刚才在交易广场旁敲侧击一番，得知了药王宗的一些基本情况，知道这里没有人间烟火。当下只身来到日常大殿，见到里面进进出出的弟子。

她来到一个执事弟子的面前，说道：“这位师兄，请问辟谷丹怎么卖？”

这名执事弟子站在柜台后，见到李媚儿的刹那，登时感到眼前一亮，心头升起一种惊艳感，他暗暗咽了口口水，笑道：“好说，辟谷丹的话，一张一品符钱可以买十枚，一枚可以保证常人七日的饮食供给，不知师姐要多少？若师姐是第一次购买，还可打五折……”

第一次购买可以打折？那可要多买一些。李媚儿心中一动，取出十张一品符钱，说道：“就给我来两百枚吧。”

“要这么多……”这名执事弟子暗暗叫苦，但话已出口，没法收回，他接过符钱，数了两百枚辟谷丹，然后问：“师姐可有储物法器？”

“暂无。”李媚儿摇摇头。

执事弟子松了口气，道：“师姐不妨顺便把这个玉瓶买下，里头有三尺见方的空间，乃是专门盛放丹药所用，可以保证丹药气息不泄，保证药力不丢失。嗯……须十张一品符钱。”

“这么贵？”李媚儿略微皱眉。

“啊哈哈，宗门定的价，我也没办法。”执事弟子笑了笑。

“好吧。”李媚儿又取出十张符钱递了过去。

执事弟子便把辟谷丹都装入玉瓶之中，然后把东西送到李媚儿手上。

李媚儿拿了东西，便就离去了。

“咱们宗门怎么忽然来了个这么漂亮的师姐……”执事弟子看着她的背影渐渐远去，忽然一拍大腿，“哎哟，忘了问她的名字了！”

李媚儿回到洞府，先自己服下一枚辟谷丹，登时感到浑身涌起一股暖流，果然不再感到饥饿，甚至力气都隐隐大了几分。

她又给可儿服下一枚，要给玲儿服用的时候，忽然止住，心道：“孩子太小，未必能消耗这药力，只是喂奶应该够了。”

李媚儿把余下的三十五枚符钱收好，陪两个女儿在石室内玩耍，心头盘算着，须得想办法讨好韦云才行，哪天他高兴了，赐下个修行之法，指不定自己和女儿真的有机会成为药王宗门人呢……她来这里可不是来玩的，而是来给张家找靠山的，最好让两个女儿都成为药王宗弟子，那就完美了。

此时的韦云正在石室内修炼功法，将《吞日大法》、《紫月遮天功》、《药王经》三大奇功尽皆修炼了一遍，与《乾坤袖》神通一般，全都修至了第二重境界。

韦云收功的时候，外头已经天黑了。

他叹了口气，想起养父母的死，心里就不是滋味，心中总在问自己，为何世间有如此多丑恶之事，人们为何要造下这些冤孽，不是早晚要自己承受恶果的么。他想到了魔公子所说的话，“善字獠牙口，恶为慈悲心”，这两句话一直在他心中回响。

发呆许久，韦云忽然虎躯一震，自语道：“是了，人有百态，各有其道，各得其果，正有正道，魔有魔道，我乃正道人士，岂能被魔道妖人的话所影响，魔道中人无法无天，一切全凭喜好，这是他们的道，我身为正道人士，当知黑守白，知恶守善，这就是我的道。别人杀害我亲人，我报仇是理所应当，但不能把怒气发泄到不相干的人身上。”

如此顿悟之后，韦云忽然感到丹田之中的金丹泛起淡淡的紫金光晕，咔嚓一声，出现一道裂纹。

这是已经触碰到元婴壁障，开始朝元婴境界突破的征兆，一旦金丹全部裂开，就会化生出元婴。

韦云大喜，突破有望了，相信用不了多久，就可破境入元婴，真传弟子的席位，已经在朝他招手！

第32章 双飞

韦云起身走出石室，猛然想起自己洞府内还有几个凡人，登时一阵担心，也不知李媚儿母女怎么样了。

洞府内的石室之间是没有门遮挡的，可以直接进去。韦云抬脚进入李媚儿母女所在的石室内，就见三人正在玩闹，颇为开心的样子。

“主人。”李媚儿抱着小女儿，起身说道。

可儿也从床上起身，一双美丽的大眼睛一眨一眨的，好奇地看着韦云。

韦云点点头，问：“你们饿不饿？也不知小金回来没有，我让她给你猎几只野鸡回来。”小金平时都在外面自己猎食，天黑了才会回洞府。

李媚儿笑道：“主人不必担心，我们都吃了辟谷丹，可以管饱七天呢。”

“辟谷丹？你们哪来的辟谷丹？”韦云诧异道。

李媚儿便把自己下午赚符钱和买丹药的事跟韦云说了，然后道：“不想药王宗山门也有这等街市呢，真是有趣的紧。”

她这番操作几乎把韦云给惊掉了下巴，只是一个下午的时间，居然给她空手套白狼，赚了四十五张符钱？真是说出去都没人信，想当初他和莫秀云才进入宗门的时候，为了几张符钱拼死拼活，差点把命都给丢了，差距啊。

韦云笑道：“媚儿夫人，你可真是个天才。”

李媚儿俏脸一红，道：“多谢主人夸奖，对了，这些符钱给主人用吧。”说着她就把符钱从衣服内取出。

韦云忙道：“不必，你留着自己用吧，需要什么东西可以自己购买，如果不够用的话，可以跟我说。”

李媚儿也不矫情，就把符钱收起。

此时一个绝色少女从外头进来，一身鹅黄衣裙，十分动人，正是小金。她一进来就抱住韦云，整个人挂在他身上，两脚晃来晃去，娇声道：“主人，我已经好多天没吃你的鸡巴了，今晚要吃吗？”

韦云闻言一想，的确如此。

“嗯，今晚得吃了。”韦云抱着小金的娇躯，又朝李媚儿使了个眼色。

李媚儿俏脸一红，当即会意，她嘱咐可儿道：“可儿，你在这看着妹妹，早点休息，我去伺候主人。”

“哦……”可人应了一声，看着他们走出石室，然后抱着女婴哄了起来。

韦云领着两女进入自己的石室，然后脱光衣服，仰躺在床上，一条半软的粗长大肉棍就这么躺在两腿之间。

小金娇躯一抖，身上的衣服登时落在一旁，只身来到床上，坐在韦云身旁，俯身下去，秀丽螓首靠近了他的大腿，一双白嫩玉手托了托韦云的卵蛋，嘻嘻一笑，说道：“主人，你的蛋蛋好大哦。”

“快吃。”韦云拍拍小金的洁白俏脸。

“喔……”小金樱唇微分，伸出一条粉嫩的小香舌，舔了舔韦云的龟头，然后将整个龟头含入口中，轻轻吮吸。

李媚儿也开始脱衣服，一件件衣物往地面掉落。

韦云想了想，使出法力，设了个结界，封住石室的门，以免等下叫声太大，影响到李媚儿的两个女儿，她们都还小。

淡淡的熟女体香传来，韦云看向李媚儿，这个绝色美少妇脸蛋娇美，小脸微红，她浑身肌肤雪白，乳房高耸，饱满白嫩，腰部却很纤细，两瓣肥臀圆滚白嫩，肉感十足，两腿根部之间一撮黑毛，下面是两瓣肥美的肉唇，中间夹着一条鲜红的肉缝，依然有些湿润了，再往下看是两条修长白嫩的美腿，上面裹着肉色的蚕丝丝袜，更显光滑细腻，一对玉足线条优美，足弓如月牙，好看极了。

“过来。”韦云拉着李媚儿的玉手，绝色少妇李媚儿夫人温顺地躺在他身旁。

此时小金已经开始吞吐韦云的肉棍了，阵阵温润的刺激，韦云大感舒爽，鸡巴早已硬的不行，不时在小金的小嘴里面出没，湿漉漉的，在石室顶头夜明珠的照耀下泛着淡淡光泽。

“主人……”绝色少妇李媚儿夫人抿了抿粉润的红唇，眼眸泛光地看着韦云，升起一丝丝情欲，自从产下女儿之后，她还没有过一次房事呢。

韦云抱着绝色少妇李媚儿夫人的柳腰，两手落在她的肥美屁股上轻轻揉捏，一片柔软嫩滑，十指都陷入了肉里，稍一松开，便就弹回原状，玩起来十分过瘾。韦云凑上前，吻在媚儿夫人的红唇上面，一片温润，张口含住，轻轻吮吸，然后把舌头探入她檀口中，登时有一条湿润的嫩舌迎了上来，香软嫩滑，津液甘甜，怎么吃都吃不够。

“啾啾……”两人唇舌交缠了片刻，绝色少妇李媚儿夫人就起身，坐在韦云身旁，微微俯身下去，把自己胸前的一对白嫩饱满的大奶子送到韦云嘴边，韦云张口叼住一只雪奶，不住舔弄，稍一吮吸，居然有一丝丝奶水从里面涌出来，都进入韦云口中，香甜无比。李媚儿刚生下女儿不久，正是哺乳期，奶水很足，韦云贪婪地吮吸着，两只乃至交相来回，吃了这只吃那只，吃得津津有味，一手摸着绝色少妇的屁股，另一只手在她下体的小豆豆上面轻轻抚摸。

绝色少妇李媚儿夫人登时发出“啊”的轻声淫叫，口中说着：“嗯……主人……你吃人家的奶……啊……还喝奶水……你是不是特别喜欢吃奶……啊……主人……快吃……啊啊啊……快把贱婢的奶水都吃进嘴里……啊啊啊……贱婢的奶水全都留给你吃……啊啊啊……”

吃了片刻，韦云已经满嘴奶香，绝色少妇李媚儿夫人乳头从他口中滑了出来，擦着他的脸颊而过，韦云示意了一下，李媚儿便跨过他的胸口，慢慢蹲了下去，此时她的的肥美肉穴刚好对着韦云的嘴和脸，她有些犹豫地问：“主人……真的要坐下去吗？”她心想，自己的小穴如此骚浪，这若是凑到韦云嘴脸上面，不知会不会惹来他的嫌弃。只有她自己清楚，她虽然表面上瞧着高贵，外人都当她是贞洁烈妇，其实她内心深处无比骚浪，恨不得每天都有大鸡巴捣弄自己，那张显根本就满足不了她，她又不敢去找普通人，一直以来都憋得慌。

“来吧。”韦云点点头，两手轻轻按压她那两瓣雪白的肥臀，绝色少妇李媚儿夫人便慢慢把屁股落下，肥美多汁、淫水潺潺的肉穴便贴在了韦云的嘴脸上面，把他弄得满脸淫水，黏滑无比，气息淫靡，又骚又浪。

韦云一边揉弄绝色少妇李媚儿夫人的两瓣肥臀，一边舔弄她的肥美肉穴，不知是因为产过女儿，还是因为天生如此，李媚儿的阴唇十分肥厚宽大，随着韦云的舔弄，微微开合，肉洞显得有些宽，却充满了弹性，韦云伸出舌头探入李媚儿的肉穴里面，发现里面还会微微收缩，夹着他的舌头不松，大量湿滑腥骚的淫水从里面分泌出来，都落入他口中。韦云稍一退开，舌头便从那肉洞里面收回，发出“啵”的声响。韦云用舌头在贵妇李媚儿的肉唇上来回舔了几圈，又用舌尖在她的红嫩阴蒂上快速点动。

贵妇李媚儿登时大受刺激，快感连连，娇躯乱颤，发出一连串的浪叫声：“啊……主人……你好会舔逼呀……啊啊啊……贱婢好舒服……天呐……啊啊啊……主人……不要……啊啊啊……贱婢受不了了……我要、要……啊啊啊啊啊……”

贵妇李媚儿的雪白肉体发出一阵剧烈颤抖，柳腰弓起又伸直，仰着头媚眼如丝的样子，一头黑发如瀑，散落在脑后轻轻飞舞，她的肥美大屁股在抖动中波澜起伏，出现淡淡的臀浪，又随着韦云的揉捏而更加明显，她两腿不由一夹，夹着韦云的头，两瓣小穴肉唇贴合在他脸上，紧紧封住他的嘴巴，然后从肉洞深处涌出大股的浪水，都浇灌在韦云的嘴里，有些溢了出来蔓延在他脸上，浓郁的骚浪气息充斥着他的口鼻。韦云微微有些诧异，他想不到李媚儿骚浪至此，不过这肉屄却着实肥美，不在水红瑶之下啊。

“主人、对不起……”

“起来。”

韦云拍了拍贵妇李媚儿的肥美翘臀，李媚儿红着脸起身挪开屁股，趴在他脸上，用粉嫩的唇舌轻舔上面她自己的淫水，然后又和韦云湿吻，发出啾啾的声音。他又让李媚儿背对着自己坐下，然后掰开她的雪白肥臀，中间的菊花呈紫红色，没什么异味，明显很爱干净，而且善于保养。韦云轻轻舔了一下，李媚儿“啊”的一声，菊花蕾轻轻收缩，一开一合。韦云又伸出手指，先在她的肉穴里面抠挖了几下，沾满了淫水，然后把手指轻轻插入她的菊花肉洞里面，有淫水的润滑，手指又不粗，很容易就插了进去，里面十分紧致，温热的嫩肉一圈圈缠了上来，明显没有被开发过。李媚儿羞红了脸，她没想到韦云连屁眼都玩，这是她从未想过的事，不过不得不说，这让她感到十分刺激。

“嗯……主人……啊……那里……那里脏……啊……啊……贱婢怕弄脏主人……啊呀……”李媚儿一声惊呼，原来韦云在她的菊花洞里面抠挖了几下，登时一阵刺激感涌来，小穴又湿了几分，更加骚浪了。

“小金，起来了。”韦云喊道。

“喔……好！”此时小金仍在吞吐韦云的鸡巴，听见他叫喊，连忙吐出龟头，乖巧地坐在一旁，眨巴着大眼睛，她知道韦云要开始操李媚儿了。

韦云抱着贵妇李媚儿起身，毫不费力地揽起她的雪嫩娇躯，两脚悬空，然后轻轻分开她的肉色丝袜美腿，挺着大肉棍抵住她的湿滑肉唇，在肥美多汁的肉穴阴唇上面轻轻研磨，稍稍往前一送，便将半根肉棍插了进去，李媚儿“啊”的一声娇呼，一阵满足感充斥全身，带来阵阵欢愉，她太喜欢这种感觉了，自从上次被韦云操过之后，就没有享受过了，真是久违了。韦云也感到很爽，鸡巴陷入贵妇李媚儿的肉穴里面，立刻有层层温润湿滑的阴道嫩肉裹缠上来，夹着鸡巴摩擦，绵绵密密的触感，简直爽得无以复加。上次没有好好品尝，这次定要将这个绝色少妇三洞齐开，尽情操弄，才不负他“三通真人”的名号。

当下，韦云站在床上，两手托着贵妇李媚儿的雪腻肉体，大肉棍开始在她的湿润肉洞里面进进出出，来回操干，龟头一次次挤开阴道嫩肉，肉棱滑过腔道，彼此摩擦，传来阵阵酥麻的快感，随着他的操干力度越来越大，鸡巴忽然撞开花心嫩肉，直入贵妇李媚儿的子宫深处，整条鸡巴这才全部进入肉穴，鸡巴根部和小穴肉丘紧紧贴合在一起，然后拔出，再又重重打入其中，发出“啪”的剧烈撞击声！淫水四溅，一片骚浪，浓郁的淫靡气息在整个石室内飘荡。

“啊啊啊……主人……你操死我了……啊啊啊……都插进里面去了……哦不……啊啊啊啊啊……我会死的……啊啊啊……好大的鸡巴……啊啊啊……它好热……哦……天呐……要飞了……我要成仙了……啊啊啊啊啊……快操我……主人……操死我这个贱婢吧……我好喜欢主人的大鸡巴呀……啊啊啊啊啊……”贵妇李媚儿被操得花枝乱颤，浪叫连连，乳波臀浪此起彼伏，全无平时端庄的贵妇形象，满脸淫笑，口中说着骚话，淫荡的本性暴露无遗，一双媚眼直勾勾地和韦云对视着，传递着彼此的情欲，生命攀上浓烈的高潮。

韦云毫不费力地把鸡巴一次次打入贵妇李媚儿的子宫深处，他感到十分舒爽，真是极品荡妇啊，比操莫秀云还爽，几乎与水红瑶淫玩的感觉差不多。小金站在一旁，轻轻掐了一把贵妇李媚儿的肥美大奶子，立刻从乳头上面激射出一股乳汁，朝韦云面目喷去，韦云稍一张口，就把这口奶水吃了，味道鲜美。

“啊……来了……又来了……主人……我……啊啊啊……”贵妇李媚儿已然高潮连连，从子宫深处喷出大量淫水，一阵潮吹，随着韦云鸡巴的抽出而溅射开来，床上积了大量的骚水。

“啪啪啪……”

“噗哧、噗哧……”

还有李媚儿的浪叫，各种淫浪的声音交相响起，韦云的鸡巴又一次重重打入，撞击在贵妇李媚儿的子宫里面，媚儿夫人忽然发出一声长长浪叫，娇躯猛地一抖，忽然从尿道口喷出一股清澈的水箭，却是被干尿了。此时韦云仍旧在不住抽送，鸡巴从贵妇李媚儿的肥美肉穴里面不断插入又抽出，其中还伴随着绝色少妇的淫水潮吹、尿水喷洒，一时间场面壮观无比，更显淫荡和骚浪。

“啊……啊……嗯……哦……”不多时，贵妇李媚儿就被干得几乎脱离了，浑身香汗淋漓，淫叫声也弱了下去，只是在韦云的抽送下被动地抽搐，不时抖动几下。

韦云却还没过瘾，他拔出肉棍，将贵妇李媚儿翻了个身，然后掰开她的雪白肉臀，露出那紫红色的菊花穴，韦云把龟头抵在上面，他的鸡巴经过妇人肉穴的一番操干，早已湿滑无比，先运功让鸡巴细了几分，然后轻轻一送，就把整条鸡巴送入了妇人的菊花肉穴里面，一直陷入直肠之中，进入里面之后，又让鸡巴恢复正常的粗大，登时撑开绝色妇人的后庭菊花穴，好在这肉洞十分有弹性，直肠道又十分之长，倒也能够容纳韦云的鸡巴。

“啊……主人……你的鸡巴好大……好热……哦……”贵妇李媚儿仰头一叹，几乎要翻白眼，这种肉洞被大大撑开的感觉，只在她生女儿的时候才体会过，不想如今居然在操逼和操菊花的时候又体会了一次，只不过这一次不是痛苦，而是痛快！

贵妇李媚儿不由自主地收缩着菊花肉洞，好一会儿才适应被鸡巴侵入的感觉，这时韦云已经开始抽送，大肉棍插入到她肠道深处，又缓缓拔出来，然后再重重干进去……如此持续了片刻，李媚儿的菊花肉洞便开始得到开发，逐渐适应起来。

小金站在一旁仔细打量着韦云和李媚儿紧密结合的地方，忽然娇呼道：“主人，我这里也要插……”她虽然不能破处，但菊花和小嘴还是可以插的。

韦云道：“把屁股撅起来。”

“喔！”

小金闻言，立刻趴在床上，然后把蚕丝内裤脱下，把两瓣雪白挺翘的屁股蛋高高撅起，对着韦云轻轻摇晃。

韦云在贵妇李媚儿的菊花肉洞里面快速抽插了几十下，然后拔出肉棍，随着他肉棍拔出，绝色少妇的菊花洞真的出现一个肉洞，大大的张开，肉洞里面是一片粉嫩的嫩肉，然后缓缓收缩闭合下去。

韦云按着小金的雪白翘臀，轻轻朝两边掰开，然后把鸡巴插入她那粉嫩的菊花肉洞里面，小金有修为在身，能够如意控制自己菊花肉洞的大小，因此整个过程很顺利。韦云这边抽送，小金那边则在蠕动肉洞，两人都快感连连。李媚儿依然蹲在一旁，随时等韦云光顾自己的肉洞。

小金虽然已经一百多岁了，但心性纯洁，如同小孩，十分贪玩，在被插的同时，还轻轻摇晃屁股蛋，韦云见她如此不专心，便伸手轻轻拍打她的雪嫩翘臀，发出“啪啪”的脆响，小金却反而摇得更欢了。

韦云只好拔出肉棍，转而插入到贵妇李媚儿的菊花肉洞里面，登时舒爽了许多，一边抽送一边拍打这个绝色少妇的肥美大屁股，每一次拍打，她的肥美臀蛋都颤抖几下，臀肉如同涟漪一般荡漾开来，不一会儿就红彤彤的。

“啊……主人……我的屁股……啊啊啊……好痒啊……啊啊啊……”贵妇李媚儿被打屁股的时候反而涌起阵阵刺激感，不由浪叫起来。

韦云操干了片刻，又转入贵妇李媚儿的小穴肉屄里面抽送，时而操她的嫩逼，时而干她的菊花，时而在小金的菊花肉洞里面进出，如此操干了一个多时辰，韦云快感如潮，不由涌起一股射意，他拔出肉棍，说道：“都蹲下。”

二女闻言，当即蹲在韦云面前，只是把头抬起，小嘴微分。

韦云先把鸡巴插入贵妇李媚儿的温润小嘴里面，一阵抽送，大鸡巴在里面进进出出，不时撞入喉咙，这个绝色少妇被干得直翻白眼，发出“呜呜”的声音，韦云干了片刻，拔出肉棍，这一拔出，立刻带出大量的口水，从绝色少妇的口角落下，一丝丝涎液落在她的饱满大奶子上，韦云把鸡巴插入小金的小嘴里面，又是一阵操干，小金已然习惯了给韦云口交，倒是能够承受，如此插了片刻，韦云又把鸡巴插入进李媚儿的檀口之中，按着她的螓首一阵快速激烈的操干，干得这个绝色少妇“呜呜呜”直叫，韦云也终于忍不住，连忙拔出肉棍，登时，一股股浓精从尿眼激射出来，全都打在贵妇李媚儿和美少女小金的俏脸上，两人满脸精液，显得无比淫荡。

“哦……主人……你射了好多……”李媚儿急促地喘息着，媚笑着伸出一条粉嫩长舌，贪婪地舔吮韦云的龟头，把上面的精液、口水和淫水都吃进嘴里吞了。

小金也不甘落后，一条丁香小舌在韦云鸡巴上来回吮吸。

二女舔完鸡巴上的液体，又呼吸舔舐对方脸上的精液，韦云的鸡巴半软下去，虽然他可以持续硬直，不停操干，甚至越战越勇，但眼前这两个美女明显不适合，小金也就罢了，要保持处女之身修炼，李媚儿无半点修为在身，无法承受太过持久的操干，又不懂修炼之道，无法配合他双修，尤其韦云的鸡巴过于粗长，方才的一番抽插，早已把李媚儿干得高潮不断，不堪征伐，小穴都有些红肿了，如同肿胀的大馒头一般。

爽了一回之后，韦云稍感满足，便直接躺在床上，也不管上面流满了贵妇李媚儿的淫水，虽然沾在身上黏糊糊的，但却让现场更显得骚浪和淫靡，他把手张开，小金和李媚儿立刻倒在他身上，分别躺在他身子两旁。

小金把蚕丝内裤穿好，然后抱着韦云的一直胳膊，一双修长美腿将他的一条腿夹住，轻轻磨蹭。

贵妇李媚儿则把螓首靠在韦云肩上，伸出一条粉嫩香舌，轻轻舔他的脸。

韦云一手揉弄小金的嫩乳，一手抓着贵妇李媚儿的大奶子，此时他连御两女，心情大好，把阴霾一扫而光。经过养父母被杀之事后，他的心性也更加成熟了，虽然依旧诙谐，但他决定以后只跟亲近的人开玩笑，对于那种小人和恶人，要予以严厉的打击！

小金恶搞地掐了一下贵妇李媚儿的饱满大奶子，登时有一股奶水溅射出来，从空中落下，绝色少妇“啊”的一声，韦云则拍了小金的玉手一下，皱眉道：“不可胡闹。”

小金嘻嘻一笑，道：“主人，你有所不知，媚儿姐姐的体质特别有诱惑力，连女孩见了都喜欢呢，不愧是先天媚体。”

“先天媚体是什么？”韦云问。

李媚儿也感到好奇，看向小金。

小金眨巴着眼道：“主人，你真是没见识，连这个都不懂。”

韦云大感没面子，硬着头皮道：“我、我当然懂……我只是考验一下你而已……”

“你分明就不懂。”

“我……你这丫头，真是没大没小。”

韦云无奈了，他狠狠揉捏着小金的雪乳，以示自己的不满。

“啊呀……”小金娇呼一声，说道：“主人，你好坏……”

“快说，什么是先天媚体。”

“根据传承记忆，世间有些人天赋异禀，有不同的先天体质，这些体质各有不同的妙用，有的适合炼气，有的适合悟道，有的适合淫玩，有的适合不同的功法，比如主人你的九阳绝脉，天生就比常人多了九条阳脉，阳盛阴衰，需要太阴之气来平衡体内阴阳，如果双修的话，得了女子元阴之气滋补，更能增益修行。”

“哦，难怪……”韦云点点头，他虽然知道自己体质有点特殊，但不知道原来还有这样的说法。

“媚儿姐姐的体质属于先天媚体，天生具有极强的吸引人和诱惑力，这种体质对男性具有致命的疑惑，甚至有的女性也会忍不住的呢……”

李媚儿一听，心里面就有了想法，忙问：“不知对修行有没有帮助？”

小金道：“倒是没什么特别的帮助，除非修炼采补之术或者双修之法，可以相得益彰，与人交合，可以快速促进修行。”

李媚儿闻言就有些泄气了，她看了韦云一眼，忙道：“我、我乃是主人贱婢，永远都是一个人主人的玩物，怎能与别的男子交合，这个是万万不能修炼的。”

这话韦云爱听，连忙搂紧了这个绝色贵妇一些，说道：“无妨，有我三通真人在，媚儿你想修炼还不简单，我药王宗的丹药大把的，比如筑基丹，对筑基有帮助……对了，我这里有一枚娃娃果，就送给媚儿了。”

韦云大方地从乾坤袖中取出一枚拳头大的婴孩一般的青黄的果子，上面泛着淡淡的绿光，递给李媚儿。

李媚儿接过娃娃果，不疑有他，直接张口就吃，她哪里知道这娃娃果之珍贵。果实清脆可口，几下就吃完，满嘴留香。

韦云发现这娃娃果居然连果核都没有，难怪世间独有药王宗这一棵娃娃果树，敢情是没法另外播种的。

韦云好奇地问：“这果子……什么味道？”

李媚儿此时刚把最后一片果实塞进嘴里，闻言怔了怔，柳眉一挑，问：“主人没吃过吗？”

韦云汗颜，他哪里吃过啊，好不容易做风湖任务才得到的一枚，这一下全进了李媚儿的嘴里。

他略微提了一下，李媚儿才明白这东西之珍贵，当即有些不好意思，忙道：“对不起，主人，我不知此物这么珍贵……啊，我嘴里还有一些……”

李媚儿微微探头，把樱唇凑到韦云嘴边，妩媚地笑了笑，伸出一条粉嫩的香舌，诱惑无比，她把自己口中的津液全都收拢到一起，然后轻轻往韦云口中渡过去，韦云一口吃下她渡过来的津液，果然在甘甜之中多了一丝淡淡的清香，沁人心脾。韦云顺口把李媚儿的香舌也含进嘴里，轻轻吮吸，粉嫩的香舌一片软滑，口感惊人的美妙。

两人吻了片刻，李媚儿忽然道：“啊……主人，我……我觉得有些热……”

韦云一手搭上她的脉门，使出一丝法力快速在她体内游走了几遍，瞬间了然于心，笑道：“想不到啊，你这就生出真气来了，这娃娃果还真是不凡，竟能让一个毫无根基的普通人直接打通穴窍，成为筑基修士。”

“啊，原来如此。”这就成了修士，李媚儿又惊又喜，已经开始憧憬自己飞天遁地的场景了。

韦云忽然想起了什么，他忽然从乾坤袖中取出一本小册子，这玩意还是当初田光那小子赠送的，上面描绘的是樱花教在金陵城分坛的美女排行榜，一个个画得生动无比，活色生香，此外上面还附带另一个东西，一个名为十大宝穴的列表，图文并茂。

这樱花教也算奇葩，在性爱之道上可谓研究深入，他们把世间女子的小穴进行划分，分出了普通级和宝穴级，普通小穴掠过不提，单说这宝穴，共有十种宝穴，分别是：九重楼、九曲黄河、重峦叠嶂、如意葫芦、软糯蜜罐、甘露玉壶、百花盛开、一线天地、白虎馒头、软玉包子。

这十种小穴每一种都是宝贝，能够令男人欲仙欲死，甘愿为之沉沦，能够遇到其中一种，已是不易。那樱花教的美女排行榜上排名靠前的美女，大都拥有其中一种宝穴，因此能让无数修行者流连忘返，甘愿献出符钱，只为与之一夜欢好。

这十大宝穴里面，其中最为罕见的，是九重楼、九曲黄河、重峦叠嶂、如意葫芦以及软糯蜜罐，后面几种虽然少见，但不是没有，比如樱花教就有不少女子拥有。据说这些宝穴各有不同的妙处，甚至有不同的能力。

韦云细细查看了一番上面的图片和文字说明，这才想起来，水红瑶的小穴分明就是这十大宝穴之中的“一线天地”宝穴，平时一线闭合，十分紧窄，欢好的时候插入里面，则别有洞天，怎么插都插不烂。

至于莫秀云的则属于普通的木耳穴，至于李媚儿，虽然不是白虎，却是馒头穴，也算占了半个宝穴吧？排名比较靠后罢了。

韦云收起小册子，又趴在李媚儿的两腿之间，细细打量起来，两手轻轻分开她那两瓣肥厚的肉唇，就看见里面鲜红色的阴道嫩肉，真是娇嫩无比，两手一松，两瓣馒头肉唇登时“啪”的一声合拢。

“啊……”李媚儿轻吟一声，羞红了脸，尤其韦云的呼吸喷在上面，她不由又有了些淫意，轻轻扭动两腿。

这双美腿着实动人，韦云受其吸引，两手不由抚摸起来，他躺了下去，说道：“媚儿，你把脚伸过来，让我尝尝。”

“好的，主人……”贵妇李媚儿坐在他身旁，轻轻伸出一对丝袜玉足，放在韦云的胸口，她不敢直接伸到他脸上，免得不讨喜。

韦云一把握住这对丝袜玉足，一手捉着一只，轻轻抚摸，贵妇李媚儿的丝袜玉足线条优美，足弓如月，十分迷人，入手柔软，触感嫩滑，还泛着淡淡的脚香味，韦云如何能忍住，捉着两只肉脚都放在自己口鼻之上，大力地嗅着上面的香味，然后伸出舌头疯狂舔弄，在上面留下一道道湿痕，又含住那丝袜脚趾不住吮吸，恨不得把上面的味道全都吸进嘴里，最好把这两只嫩脚时刻含在嘴里品味其中的美味才好。

“啊……呀……主人……嗯……好痒……啊……主人的舌头好热……哦……贱婢好喜欢……啊……主人舔得贱婢好舒服……嗯……”贵妇李媚儿不住娇吟，娇躯不时抖动一下，显然大受刺激，她主动将一双玉足挪移方位，方便韦云品尝，一只在他脸上轻轻滑动，另一只在他嘴里任由舔弄。

“主人好色哦……居然喜欢舔脚……”一旁的小金见此，也拿了一双白色丝袜穿在她那秀美的双腿和玉足上面，然后放在韦云胸口来回摩擦，等韦云舔完李媚儿的丝袜肉脚，她也把玉足伸过去让他品尝。

韦云来回把玩和舔弄这两大美女的丝袜玉足，不由再次升起欲火，大肉棍不受控制地硬直起来，他示意两个美女给他足交，自己则躺在床上享受，两大美女各伸出一双丝袜美腿，用玉足去拨弄他的肉棍，重复不断地在他那龟头、肉棍和卵蛋上来回摩挲，当其中一人用玉足脚心夹住他的肉棍套弄的时候，另一人则去摩擦他的卵蛋，过了片刻再互换位置，如此轮流给他足交，不一会儿就配合默契，娴熟起来。

“爽啊……”韦云真想一直这么下去，能每天享受这等香艳刺激，怕是神仙也不过如此。

不多时，韦云就快感连连，射意不断。忽然，李媚儿的一对丝袜肉脚脚心如同小穴一般合拢，夹住韦云的鸡巴快速套弄，触感无比美妙，韦云登时“嘶”的一声，忍不住突突突地射出一股股精液，都落在两个美女的丝袜玉足上面。李媚儿和小金各自伸出自己的玉足，挪到对方的嘴边，然后互相舔弄对方玉足上面的精液，吃完又来舔韦云鸡巴上的液体。舔完之后，两个美女重新躺在韦云身旁，一个俏皮可爱，一个温顺贤淑，都是一样的绝色动人，真是各有千秋。

韦云搂着两个美女温存了片刻，李媚儿忽然道：“主人，我那两个女儿可儿和玲儿不知有无资质呢，若能修行，也是极好的，来日说不定能帮主人打打下手……”说着便偷眼去瞧韦云。

韦云捏着下巴，思索着道：“要修行倒是不难，只可惜我如今还只是内门弟子，若能成为真传弟子，以后成了长老甚至宗主，就可以收徒了……”

他所说的收徒自然不是清风道长那种性质的收徒，那只是各大宗门筛选人才的方式，是无法保证弟子能够修为有成的，甚至连弟子安危都保证不了。

真正的师徒，彼此目标一致，利益一致，在修真路上彼此扶持，互相照看，荣辱与共，是非常严肃认真的关系。以韦云现在三脚猫的本领，自然不可能收徒，传些修炼之法，倒是不难。

韦云说道：“明日我去宗门买些筑基用的丹药回来，帮你和可儿打打基础，我再传你一门功法，你慢慢修炼，但不可外泄。”

“全听主人安排。”李媚儿依恋地把螓首靠在韦云的胸口磨蹭。

“春宵苦短，珍惜光阴。咱们继续……”

韦云侧身抱住李媚儿，把肉棍一送，就滑入她那肥美的肉穴里面，又开始了新一轮的抽送……

第33章 兴师问罪

次日，韦云起了个大早，带着李媚儿来到洞府门前，迎着朝阳，后山林木葱郁，一片生机勃勃，鸟鸣声此起彼伏，在山间传荡，清风徐来，带来阵阵花草的香气。

李媚儿刚给孩子喂完奶，此时站在韦云身边，静等他传授功法。

韦云先把功法用法力凝聚成意识之光，打入李媚儿眉心，等她吸收之后，才缓缓说道：“这是《药王经》第一卷的内容，可以修炼青木真气，里面还有一门法术，是专门疗伤所用。如今正值仲春，生机勃发，正是修炼《药王经》的最佳季节，你依照功法修炼，我在一旁看着。”

“好的，主人。”李媚儿盘膝坐地，依照《药王经》功法所述，开始修炼起来，丝丝缕缕的青木之气登时从山间飘来，落在她身上，从口鼻而入。

不过才修炼了片刻，李媚儿身上就披了一层青色光华，已然渐入佳境，青木真气过处，一个个穴窍随之打开，正式踏入了筑基之境。

韦云在一旁看得暗暗惊讶，不想李媚儿明明无什么根基，却修炼如此顺利。

他自然不知，娃娃果蕴含浓郁的甲木、乙木精气，是修炼《药王经》的最佳辅助之物，便是连筑基丹都不如娃娃果来得好，李媚儿可谓是机缘巧合，先吃娃娃果，再练《药王经》，自然水到渠成。

这天中午，艳阳高照，药王山中一片祥和。

忽然，一声雷鸣般的吼声响彻药王山，震得众人耳朵嗡嗡作响，宗门的弟子纷纷从洞府内走出来，想看看发生了什么事。

此时韦云正在山道上遛鸟，听见这等巨震，知道出了大事，连忙收起鸟笼，快速朝宗门大殿门口的广场而去。

他赶到大殿门口的时候，广场上已经站了许多宗门弟子，药老人、四大长老，各大真传弟子也都到了，正与一群人对峙。

韦云举头看去，就见上空悬浮着一艘法器云船，前面龙头，后面龙尾，云船的龙头位置站着十个人，五男五女，为首的是一个壮汉，他满头红发，面容粗犷，四肢粗壮，两耳戴着黄铜耳环，双眼铜铃一般，怒目而瞪，背后一件红色披风。其余九人也各有仪态，男的凶神恶煞，一看就不是什么善类，女的婀娜多姿，混身的脂粉气，妩媚勾人。

方才的吼声却是一个手拿一对大铁锤的粗犷男子发出来的，他举着一对铁锤法器，身披银色锁子甲，威风凛凛，他吼道：“药王宗，还我樱花教教母的命来！”

药老人拄着拐杖，微微佝偻身躯，说道：“原来是樱花教教主和九大长老到了，小老有失远迎，还望赎罪。不知几位此来有何贵干，若是喝茶，我们药王宗有云针绿茶，味好茶香，还有肃降肝火之效，几位要不要尝尝？”

樱花教教主殷旦冷哼一声，道：“药宗主，本座敬你是修真界的前辈，喊你一声宗主，你莫要跟我打哑谜，你指使药王宗的真传弟子围攻我樱花教教母，残忍地将她打杀，此事怎么解决？不要不承认，我们的人亲眼所见，这事即便传到修真界，也是我樱花教占理，今天你们必须给我们樱花教一个说法！否则……哼！”

石竹长老冷笑起来：“樱花教的人，好啊，你们来的正好，我正想去找你们呢，你们樱花教教母杀我弟子青叶，这笔账是该算算了！你们拿命来填吧！”

“这话该由我们来说！”那个身披银色锁子甲的大汉怒道。

此人名叫怒锤，是樱花教九大长老之一，法相巅峰强者，修炼雷电神通，手中一对雷光锤，是顶级杀伐法器，在他手中尤其能发挥出强大的力量，人称“小雷神”，修真界人士闻风丧胆。

怒锤吼道：“我们教母来风州是办事来了，你们药王宗却派出数个真传弟子截杀她，让她死无全尸，堂堂正道七宗之一药王宗居然如此残忍！”

一个背负长剑的中年男子也道：“你们勿要狡辩，就在我们教母出事的前一天，你们药王宗便派真传弟子来我樱花教金陵城分坛，竟趾高气昂，要我樱花教退出风州，我樱花教经营的乃是正当生意，你们却咄咄逼人，还诋毁我樱花教作恶，真是岂有此理！”

这人也是樱花教九大长老之一，名为剑臣，法相中期强者，是驻扎在金陵城分坛的长老，当日白无忧和青叶就是去与他商谈的，结果没谈拢。

石竹长老闻言脾气就上来了，指着他道：“你们樱花教这等旁门左道，暗地里不知干些什么勾当，那什么教母杀我弟子青叶也是事实，死了也是活该！”

叶沉鱼和青萝相视一眼，她们根本没杀柳莺，想不到对方居然死了，显然是水红瑶下的手。

“你说什么？！”殷旦红发飞舞，怒视石竹长老。

眼下双方都怒气腾腾，把罪责推到对方身上，此事已经根本说不清楚了，尤其在石竹长老说对方教母死了也是活该的时候，樱花教众人登时全都一怒，身上散发出强悍的气息，朝药王宗众门人压迫而来。

药老人将手中的拐杖在地面一敲，登时一层青色结界扩散开来，将整个药王宗都裹了进去，樱花教众强者的气息便被挡在外头，侵袭不进来，否则修为低下的弟子被这股气势一冲，不死也要重伤。

药老人乃是渡劫境界的强者，天韵八仙之一，他一出手，立刻风平浪静。殷旦等人所顾忌的人也正是他，若非如此，此刻他们早已动手，哪里会与药王宗四大长老废话。

药老人咳了一声，缓缓道：“殷教主，你说我门下弟子杀了你教教母，你教教母却的确杀了我门下真传弟子，你说此事怎办才好？”

殷旦冷冷道：“我教教母身份尊贵，是谁动的手，全都出来抵命。至于你的弟子，哼，死一个弟子而已，如何比得上我教教母！”

“可笑！”石竹长老一听就不淡定了，随时准备动手开打。

要药王宗几个真传弟子给他们教母抵命，岂非笑话。

韦云站在一旁，看着这十个气息强大的男女，暗暗心惊，这里面随便出来一个，都是药王宗四大长老级别的，更何况是十个！只是水红瑶不在这里，也不知她现在在何处。

叶沉鱼托着玉清宝瓶站在白芷长老身边，美眸扫了韦云一眼，抿了抿粉唇，若有所思。

苏木长老淡淡道：“我们若是不答应呢？”

云船上的另一个看上去有些年迈的男子，此人名叫铁风，也是九大长老之一，法相强者，他手中提着一个黑色布袋，此时把布袋打开，就从里面滚出一个人来，一身青袍，背负长剑，神色萎靡，被铁索捆住手脚，倒在一旁。

药王宗众人一看，登时大惊失色，这人正是药王宗十大真传弟子之首的白无忧！想不到居然落入了樱花教的手中。

白术长老更是脸色剧变，这可是他的徒弟。白芷长老也脸色难看，鲜有人知晓，白无忧是她世俗中的族孙，按辈分还得喊她一句祖姑奶奶呢，也算是宗族里的晚辈亲人了，怎能不在意。

白术深吸一口气，按着腰间长剑，说道：“还请殷旦教主把我弟子送过来。”

“哈哈……”殷旦大笑起来：“哦，原来这是你白术的弟子。此人也是杀害我教教母的罪魁祸首，非但如此，他还叫嚣着要与我教长老决斗，当真可笑。本座就顺便捉了他来，尔等不想他死得太难看的话，就把杀害我教教母的人交出来！”

白术按住长剑，眼中射出两道厉芒，他看向白无忧，道：“无忧，你怕不怕死？”

白无忧此时性命被敌人掌握在手中，感到十分羞愧，连头都不敢抬，他不愿别人看见他如此狼狈的样子，听见白术的话，他缓缓抬起头，重新凝聚心中傲气，正色道：“师父，弟子不怕！您尽管动手，杀了这帮邪门歪道！”

“很好！”白术满意地点点头，腰间长剑一点点出鞘，发出清越的声响。

“无忧师兄！”药王宗众弟子都十分担忧，莫秀云尤其如此，这可是她的情郎。

除了莫秀云之外，真传弟子青灵也握紧玉手，面色焦急。

殷旦见白术拔出长剑，大笑起来：“白术，你可真狠心，连弟子性命都不顾，这就是所谓的正道七宗么？你敢动手，我立刻就杀了他！”

白术不得不出手示威，他若是答应了交出门人弟子，去换自己弟子的命，那等于在偏私，药王宗上下一身正气，尤其是宗主和长老，必须顶天立地，给门人做出榜样，是万万不可能答应对方这种不合理的条件的。

不只是白术，白芷也暗暗凝聚法力，随时伺机出手。其余两大长老也都将法器握在手中，只有药老人眼睛微闭，一言不发。

“我数三下，你们若不把人交出来，我就杀了这个什么白公子。”殷旦一手虚张，将白无忧吸附在手中，只要他法力一吐，白无忧立刻神魂俱灭，决无二话，连元婴都逃不脱。

“三……”

“二……”

就在此刻，韦云上前一步，大声道：“这位殷旦教主请了，在下有话要说。”

殷旦停止数数，把目光落在韦云身上，问：“你是何人，有什么资格与本座说话？”

“好说。”韦云拱手一礼，“在下药王宗内门弟子韦云，修真界人称‘三通真人’的便是。”

“哼。”殷旦冷笑一声，“你一小小金丹弟子，也敢自称真人？”

韦云也不与他聊这个话题，只是道：“我知道你教教母是谁杀的。”

“哦？”殷旦眼睛一眯。

药王宗众人闻言，更是眉头一皱，这人莫非要把宗门弟子给供出去？

“快说。”殷旦道。

在万众瞩目之下，韦云大笑一声，道：“你们樱花教的教母柳莺，是我三通真人韦云杀的！”

“什么？！”众人闻言一震，都把目光看向韦云，叶沉鱼娥眉轻皱，手心一紧。

殷旦和樱花教的九大长老更是面色一变，都死死盯着韦云。殷旦半信半疑地看着他，道：“你一小小金丹弟子，也能杀得了我教教母？简直可笑！莫要浪费本座的时间！”

“呵呵，你教教母的本体是否一条大蟒蛇？她是被我亲手杀死的，用来喂我的宠物了，尸骨无存。”韦云说道，“我已经告诉你了，你还不把无忧师兄给放了，把我抓了去？”

“你……你该死！”殷旦闻言暴怒，韦云说得绘声绘色，他已经信了几分，当下立刻出手。

韦云如此出头，倒不是犯傻，而是他觉得自己必须站出来，否则会良心不安，日后要想修为有成，是万万不可能的事，这与他的道心相悖。毕竟，柳莺真的是他杀的，因为他的计谋，害死了青叶，现在又连累白无忧，此时他必须站出来。

此外，韦云知道眼下是澄清因果的最佳时机，有药老人和四大长老在场，樱花教教主即便再怎么神通广大，又如何打得过天韵八仙之一的药老人，药老人不可能坐视自己门人陷入危机而不管，他料定自己死不了。

此时此刻，樱花教教主殷旦须发皆张，怒气冲天，一手抓着白无忧，另一手化作一只熔岩巨手，延伸出去，眨眼成了十数丈长的大手，直接穿过药老人布下的结界，朝韦云头顶落下！

大手还未落下，灼热的气息已经铺天盖地而来，韦云暗暗心惊，连忙运转《紫月遮天功》心法，以太阴法力对抗对方的炙热法力，登时浑身泛起一层紫色光华，那热气便透不进来，只是对方的大手依然在落下，若是抓实了，以殷旦法相巅峰的修为，任韦云再高上一个境界，也定然要身死道消。

便在此刻，药老人咳了一声，手中拐杖一动，化作一条青色藤蔓快速蔓延过来，缠绕在殷旦的巨掌之上。

一阵噼啪作响，火花四溅，殷旦的熔岩巨掌虽然气势惊人，灼热无比，但偏就烧不动药老人的拐杖，反而将他的大手缠得死死的，还在不断收缩，牢牢钳制住。

与此同时，白术、白芷、石竹和苏木四大长老也瞬间动了起来。

白术第一时间扑向殷旦另一只手，要从他手中将白无忧解救下来。此时殷旦浑身法力都调动起来，正在对抗药老人的拐杖，没有余力去顾白无忧，他若强行要伤害白无忧，自己也必将法力不济，被药老人趁虚而入，非死即伤，药老人何等修为，只是随手一杖之力而已，若非殷旦全力以赴，此刻早已落败。

见白术救人，樱花教的九大长老同时动了，刀君和剑臣行动最快，各出一刀、一剑，化作万道刀芒、剑光，直冲白术而去。

白术修的也是剑道，腰间法器长剑出鞘，剑身一震，化出一条条晶莹剑丝，朝剑臣和刀君缠绕过去。

怒锤挥动铁锤，两锤交击，发出轰隆雷鸣，电光霹雳，朝白术轰去！

铁风行动如风，身形一动，将空气都撕裂了开来，后发先至，一记掌刀化生道道刀影，击向白术。

其余樱花教的五大女长老娇娥、洛仙、轻妩、摇琴、宓宝也纷纷动手，扑向白术。

同一时间，白芷、石竹和苏木也形如幻影，飞扑过来，白芷使一绿色毒障法器，拦下怒锤和铁风，石竹使刀，挡住娇娥、洛仙二人，苏木使一根青竹杖，与轻妩、摇琴二人斗在一起，却还有个宓宝无人去挡，只见药老人手心翻出一根木棍，凌空抛出，瞬间划过长空，打在宓宝手臂上，她登时浑身一滞，几乎无法动用法力，骇然之下，连忙爆退。

“噼啪”的爆破声不断响起，白术使出剑道神通，硬扛刀君和剑臣二人围攻，法相强者过招何等迅速，瞬息之间就是百招过去，白术终于一手抓在白无忧身上，将他从殷旦手中捞出！

人救已经到手，白术连忙后退，他虽是法相巅峰强者，可对方也不弱，以一敌二，着实吃力，白芷、石竹和苏木也同样如此，虽然药王宗四大长老任何一个的实力，都在对方九大长老任何一人之上，但若是以一对二，却顶多只能战成平手，再加上一个，就要落入下风了。

此时殷旦大吼一声，震开药老人的拐杖纠缠，熔岩手臂收了回去，手中人质在众目睽睽之下被夺走，他感到有辱尊严，一时间怒气汹涌，大喝道：“好个药王宗，欺我樱花教无渡劫强者是么，今日就让你们见识见识我教的‘樱花迷踪大阵’！布阵——”

随着殷旦一声大喝，他和樱花教的九大长老各取出一根晶莹玉润的樱花树枝，各按方位，霎时间在药王宗山门的上空布下一座大阵，只见粉色光华冲天直上，往下覆盖住了整个药王宗，里面光影幢幢，有各种仙子、玉女的靓影，个个衣裳暴露，玉体横陈，口中发出荡人心魄的娇喘和呻吟，都朝下方药王宗众人扑来。

第34章 元婴

药老人终于色变，这座大阵属实不弱，威力不在药王宗的“万木重生大阵”之下，是当今修真界七大杀阵之一，若是给这座大阵席卷下来，整个药王宗都要遭殃，那时候的损失将不可估量。想到这里，他当即咳了一声，从口中咳出一尊四足青色宝鼎，这尊宝鼎一经出现，立刻变大，在药老人的操控下泛起万丈青光，一时间竟将上空的樱花大阵光华都盖了过去。

“铛——”

一声巨震响起，樱花迷踪大阵登时崩散，粉色光华消逝下去，从中落下十个人影，正是殷旦等人。

青色宝鼎也落了下来，缩小之后悬浮在药老人头顶，徐徐旋转着。

“药王鼎！”

殷旦死死盯着药老人头顶的宝鼎，他知道这尊宝鼎是拥有天罡禁制的法宝，传说中的仙器，威力巨大，乃是药王宗的镇宗之宝，在药老人手中使出来，更是威力倍增，足可定住他的樱花迷踪大阵，使之运转不灵。药王宗之所以为三教七宗之一，这药王鼎功不可没，有此物镇压山门，才使人不敢随意侵犯。

“这个贱人！”殷旦此时无比痛恨水红瑶，若是她把风湖得到的法宝上交，樱花教立刻能够问鼎当世三教七宗之位，加上樱花迷踪大阵，即使不如，也绝不会逊色多少！如今在药王宗面前，却只能认栽。

“好个药宗主，不愧为天韵八仙之一，今日算本座输了，他日本座必定一雪今日之耻！”

殷旦握紧双拳，放下狠话，就要招呼众长老离去。

石竹长老喝道：“殷教主慢来，我弟子青叶的命该如何算？”

“你想如何？”殷旦怒目圆瞪，满头红发无风自动。

“罢了，点到为止。”药老人摆摆手制止了石竹，又看向殷旦，缓缓说道：“殷教主，今日过后，我药王宗和你樱花教的恩怨一笔勾销，若下次还敢来犯，莫怪小老不留情面，你们走吧。”

“哼！我们走！”

殷旦眼中闪过一丝怨毒之色，虽然他心中不服，但眼下只能先离开，来日再做打算。

眨眼之间，殷旦和九大长老飞上云船，云船冲散云雾，瞬间远去。

一场大战，就此平息。

药老人命众弟子散去，韦云正要离开，却听得药老人指着他，说道：“你随我进来。”

韦云心中暗道，该来的总要来的，大大方方地进入宗门大殿。

宗门大殿之中。

药老人坐在正中间，两边坐着四大长老，下方两侧站着药王宗的九大真传弟子，白无忧也在，此时他已经恢复了往日的神采，除了已经死去的青叶之外，真传弟子都在其中了。

韦云站在下面，面对着众人，先朝众人施了一礼，然后起身。

药老人闭着双眼，没有说话。

石竹长老盯着韦云，问道：“你叫韦云？”

“樱花教教母是你杀的？”

“是。”

众人登时动容，方才还不信，此时韦云当着药王宗各大高层的面，面不改色地承认，便再也没有怀疑的余地了。

白术长老问：“那日柳莺杀死青叶之后，你是跟随水红瑶去追杀柳莺了吧，水红瑶为何不杀你，你和这妖女是什么关系？”

韦云道：“长老所说不错，弟子是随水红瑶一起前去追杀柳莺了，水红瑶……”

众人都盯着他看。

“水红瑶……是弟子的干姐姐。”

众人登时脸色各异。

白芷怒道：“你是何时与这妖女勾搭在一起的？”

韦云道：“回禀长老，水红瑶在风湖之时饶了弟子一命，弟子认为她并非邪恶之辈，因而与她结交，她也曾告知弟子，与樱花教教主势不两立。”

众人闻言，当即恍然，叶沉鱼则是早就料到了，这与她所猜测的差不多。

白芷冷哼一声：“妖女的话岂能相信，即便她饶了你的命，最多不找她报仇便是，但你勾结妖孽，却犯了我药王宗大戒！你可知罪？”

叶沉鱼连忙上前一步，低头脆声道：“师父，弟子以为，韦云师弟今日不畏强暴，挺身而出，致使樱花教教主失算，间接搭救了无忧师兄，颇有功劳，功过相抵……”

见自己寄予厚望的弟子站出来跟她对着干，白芷的绝色脸蛋登时愠怒，道：“沉鱼，你退下！”

叶沉鱼只得站在一旁。

白无忧和青萝等真传弟子都面面相觑，不明白她干嘛要这么力护这小子。

白无忧想了想，也上前一步，说道：“弟子认为韦云师弟确实有功……”

他一开口，白芷的面色便愈加不好看，苏木长老连忙制止了白无忧的话，说道：“功过不可相抵，有过必罚，有功必赏，韦云此子的罪过和功劳须当分开处置。你当日为青叶报了仇，今日又挺身而出，是为大义之举，赏你娃娃果一枚，至于勾结妖女之罪……冰火洞、毒蛇冢、万剑窟……你选一个吧。”

韦云知道苏木长老是秉公处理，如若按照白芷的意思，自己恐怕就只是有罚无赏了，心下登时感激，同时感到奇怪，白芷长老为何老自己过不去，还是说她对谁都这样？

韦云忙道：“长老公允。冰火洞的话，弟子上次进去过，着实难熬……”

白芷的声音立刻响起：“好，那就冰火洞吧，呆满十日再说！你可服气？”

众人一听，登时表情古怪，人家分明不愿意去冰火洞，白芷却故意安排他去，也真是让人无言。却也无话可说，刑罚这块，她说了算。

韦云低头作揖：“弟子……心服口服。”

虽然韦云表面上一脸苦相，其实心里面已经乐开了花，冰火洞有助于他修炼，在里面呆上一日，就抵得上外面的数年苦修，这是何等概念？按照正常进度，韦云虽然触碰到一丝元婴壁障，却也还得苦修数年乃至十数年，才能真正踏入元婴，如今有了冰火洞之助，无数修行者梦寐以求的元婴境界，却是指日可待了。

苏木长老赐下一枚娃娃果，随后白芷长老命人进入大殿，将韦云押解了下去。

不多时，韦云来到后山，被关进了冰火洞。

“怎么又是他？”守门的弟子见他再次被关入，都面面相觑，一阵默哀。

三大刑罚之地平时很少看见有弟子受罚，大家都知道有多难熬，谁敢乱触犯戒律？偶尔犯些小错，只是被打上几十棍罢了，还不至于来这里。

韦云进入冰火洞后，丝毫不慌，静静盘坐在地，等着烈焰真火和北冥寒气的到来。

……

白无忧只身来到莫秀云的洞府门口，敲响了门。

莫秀云打开门，见来的是白无忧，登时大喜，将他迎了进去。

两人相拥在一起，一阵温存，莫秀云就问：“师兄，方才你们在大殿商量什么事？”

白无忧道：“倒也没什么大事，皆因韦云师弟。他勾结妖女，现在被送进冰火洞受罚去了。”

“啊……冰火洞？”莫秀云一听，脸色一白，道：“韦云乃是与我同一道观出来的师弟，我不能眼睁睁地看着他受苦，师兄，你不是说白芷长老是你的祖姑奶奶吗？再说韦云师弟为你如此挺身而出，你怎么也要帮帮忙呀？”

白无忧叹道：“我也知晓，只是……唉，方才我想为韦云师弟说话，不料白芷长老险些将我也骂了，她是个不近人情的人，我也没办法。”

莫秀云闻言，当即一阵无奈。

两人一阵温存，又聊起韦云，莫秀云登时想起韦云的好，将她弄得欲仙欲死，想着想着不由下体一湿，小腹一阵燥热。

莫秀云把螓首蹭了蹭白无忧的胸膛，说道：“师兄……嗯……那个……啊呀……这是什么？”她故意装作不小心用腿蹭在白无忧的两腿之间，就触碰到一根短而细小的软软的东西。

白无忧脸色一红，尴尬地道：“师妹……惭愧，这，这是为兄的尘根。”

莫秀云诧异道：“哦……怎么如同孩童的一般？”她确实诧异，要知道，一般成年人的鸡巴也不止如此，韦云的鸡巴更是令人咋舌的粗长，白无忧的却这般细小，如同小指一般，着实奇怪。

白无忧有些难为情地道：“师妹，你有所不知，为兄自幼修炼，从小炼精化炁，将一身元阳尽皆化为真气，尘根早已马阴藏相，缩阳不举，但好处是修炼速度飞快，非是等闲之辈可比，尤其所修剑道讲究斩断欲念，不仅女色，好在不曾斩断感情，否则便无法与你在一起恩爱了。”

“啊，原来如此……”莫秀云闻言登时心中拔凉拔凉的，越听越感到浑身发冷，一颗心不住往下沉，不想白无忧表面上风流倜傥，英俊潇洒，却是个不举的男子，那她以后的性福可怎么办？

莫秀云表面上依然微笑，满脸爱慕的样子，温柔地道：“我说师兄怎会修炼如此之快，原来有秘法在身呢，让师妹好生羡慕。”

白无忧哈哈一笑，道：“师妹也不必羡慕，到时候我想办法多给你弄几枚丹药，你也很快就会赶上为兄的。对了……你的身体怎么忽然有些冷，不会是嫌我尘根太小吧？”

莫秀云俏脸一红，娇嗔道：“师兄说的哪里话，两个人在一起最重要的是情投意合，心心相印，怎能想那等龌龊之事，师兄再如此说，人家可要生气了。”

白无忧忙道：“是为兄不好，给师妹道歉了。师妹所言不错，我等修道之人，追求的乃是长生不老，逍遥自在，远非世俗之人可比，长生之后，便是生不生儿女都不打紧了。”

“师兄说的是。”莫秀云一脸幸福地靠在他怀里。

两人又是一阵情意绵绵的温存。

白无忧离去之后，莫秀云坐在洞府内的木凳子上，一阵发呆。

她简直怀疑人生，原本视为完美存在的师兄白无忧，堂堂真传弟子，竟然……竟然是个不举之人。天呐，她简直不敢相信以后的日子该怎么过。是，对白无忧这种从小受修行熏陶，不曾接触世俗，有明师指点的人来说，男欢女爱根本不算什么，但她莫秀云可不是这么想的，尤其是在和韦云交欢体验到世间极致的美妙快感之后，莫秀云怎么可能真的舍弃性爱，如若没了性爱，即便真的长生不老，又有何意义？

不得不承认，白无忧的风度气质、修为、举止都让莫秀云着迷，两人的感情也的确很好，她承认自己爱上了对方，但她不能接受没有性爱的生活。想到这里，莫秀云又回想起了韦云的好。她暗道，是了，既然白师兄不举，我想要的时候，就找韦云师弟，一方面能得到白师兄的爱，一方面能得到韦云师弟的性，两全其美。

想到这里，她这才感觉好受了些。

莫秀云走出洞府，一只金雕从空中飞来，落在旁边韦云的洞府门口，化作一个身穿鹅黄衣裙的俏丽少女。

“小金……”莫秀云喊道。

“嗯？”小金扭头望去，“莫师姐，你看见我家主人了吗？”

莫秀云道：“你家主人他……执行宗门任务去了，需要十日之后才能回来。”

“哦……我知道啦，多谢师姐告知！”小金闻言，立刻进入洞府。

小金回到洞府，和李媚儿母女在一起玩闹，李媚儿听说韦云去了执行宗门任务后，也就不再担心，不过她是个闲不住的人，除了照看女儿，以及每日修炼《药王经》之外，还抽空出门游逛，偶尔去交易广场走上一圈，买些有用之物。

傍晚，李媚儿练功完毕，抬脚进入洞府，关上门。

她听见石室内传来“哇哇哇”的哭闹声，连忙进去查看。就见小女儿玲儿的小手臂不小心在玩闹时擦破了一点皮，登时心疼无比。

“可儿，这是怎么回事啊？”

可儿道：“妹妹刚才手脚乱抓，磕碰到了。”

“唉，怎么也不看着她点儿。”李媚儿抱住玲儿，下意识就将刚学会的气疗诀使出来，手中握了一团青光，轻轻按在玲儿的小手创伤处。

在这团青光的作用下，玲儿白嫩小手臂的创伤立时以肉眼可见的速度愈合，很快就消失不见。

可儿跳了起来，笑道：“娘，你好厉害！”

李媚儿呆滞地看着自己的白嫩玉手，她也吃了一惊，自己居然真的学会仙门法术了么？

十天时间眨眼过去，冰火洞内，韦云的修炼已经到了紧要关头。

连续十天的修炼，韦云炼化了大量的烈焰真火和北冥寒气，都化作了汩汩法力，也许是他吸收的太多了，导致冰火洞内的烈焰真火和北冥寒气不论是从数量，还是浓度上，都大不如前，韦云的吸收效率也低了许多，不过这无所谓，因为他已经吸够了。

此时他的金丹终于裂开最后一道纹路，整个金丹登时咔嚓咔嚓破裂开来，从中出现一个拳头大小的婴孩，五官清晰，浑身泛着紫金双色光华，一圈圈朝周围荡漾，强大的法力波动在冰火洞内扩散开来。

元婴，成了！

韦云将意念寄托在元婴之上，控制着他从下丹田上升，穿过中丹田，又来到头部，最后从头顶冒头而出，睁开双眼，一金一紫两道光束从眼中射出，看向周围，入目是外界各种五颜六色的光华，刺眼无比，好一会儿才适应过来，见到清晰的场景。

韦云控制着元婴活动了片刻，随后将元婴沉入下丹田，收回意念，收功起身。

花去了十天的时间吸收无穷的烈焰真火和北冥寒气，都转化为自身的法力，等于在外面苦修几十年的时间，此时此刻，他终于突破金丹之境，进入了元婴初期境界，与各大宗门的真传弟子同一境界，突破元婴，也才算真正进入了修真界高手之林，已经可以获得称号，算是有头有脸的人了。

修成元婴之后，不但法力数倍增加，并且还有一个好处，就是即便肉身被杀，只要元婴逃脱，仍然有机会重生，金丹以下的境界则无这等能力。

此外，元婴境界的修为拥有八百岁寿元，有大把的时间可以利用，不论是进军更高境界，还是享受生活，或者快意恩仇，都大可挥霍一番。

忽然间，“轰隆”声响传来，石门打开，亮光从外面照射进来，韦云微闭上眼，再有睁开，他又重见天日了。

“师弟，你可以出来了。”守门弟子喊道。

韦云一身青袍，毫发无损地从里面走出来，淡淡道：“以后，要叫师兄了。”

说完，韦云甩了甩衣袖，转身离去。

冰火洞门口的两个守门弟子面面相觑。

离开后山刑罚之地，韦云径直来到修行大殿，白术长老刚好在里头视察各个执事弟子的工作和任务，见到韦云的刹那，他登时眼睛一亮。

不愧是法相巅峰的强者，眼光就是不一般，一眼就看出韦云气息隐隐，分明是已经修至元婴的征兆！

韦云走上前，作揖道：“弟子韦云见过长老。”

白术上下打量了他几眼，点点头，道：“不想你进去冰火洞后，非但修为没有退步，反而修成了元婴，果然有些不凡，你且随我来。”

韦云跟着白术来到宗门大殿，白术用玉牌传信出去。

等了片刻，就见药老人、另外三大长老，以及九大真传弟子，先后从各处走了进来。

众人各居其位，白芷惊疑不定地打量着韦云，暗暗心惊：“怎会如此？”

众人同时扫视韦云，药老人终于露出一丝微笑，点头说了一个字：“好。”随后不再开口。

石竹长老此时心情不错，哈哈大笑道：“好啊，不想我药王宗才陨落一个真传弟子，这就出来一个，把空缺给补上了，药王宗十大真传弟子，数量一个也不能少！”

叶沉鱼两眼泛光地看着韦云，她虽然想不明白是怎么回事，但也为他感到高兴，白无忧等人也是如此，药王宗十大真传弟子，彼此关系都极好，如今韦云也即将是其中的一员了。

第35章 真传

韦云谦虚地道：“这还多亏了白芷长老，把弟子送入冰火洞，弟子在煎熬之中，终于顿悟到一丝大道妙理，故而忽然破境，也算是机缘巧合，白芷长老大恩，弟子没齿难忘！”

白芷面色古怪，淡淡道：“我如此罚你，你果真不怨我？”

韦云忙道：“长老分明是在有意磨练弟子心性，弟子怎敢有丝毫怨念？那岂不是愧对长老，愧对药王宗对弟子的栽培？”

白芷当即不语，她已经无话可说。

对于韦云，她本来是十分痛恨，如今却有些改观了，这小子不论是人品还是资质都分明是万中无一的罕见。据说此子从炼气筑基到现在，不过才一年多时间，这怎么可能？哪怕身怀九阳绝脉，也不可能快到这种地步，这等修炼速度，放眼整个修真界也找不出几个来，药王宗历代修炼最快的弟子，也不过是一个叶沉鱼而已，但她从炼气筑基到元婴，也足足用了将近七年多时间，白无忧更是用去了十多年时间。

她在心中问自己：“莫非是自己看走了眼？果真是误会、冤枉了他？”

白术长老道：“韦云，你既已修成元婴，便是我药王宗的真传弟子了，稍后召集全宗弟子，为你举行晋升仪式。对了，你打算拜何人为师？”

成为真传弟子后，可以选择一个前辈拜师，药老人和四大长老都可。除了指点修炼之外，以后还可同舟共济，彼此扶持。

苏木长老含笑看着他，意思再明显不过，他很欣赏韦云。

韦云却避开他热切的目光，只是对着白芷拜了下去，大声道：“弟子蒙受白芷长老大恩，方才破境，可见白芷长老已是弟子恩师，弟子愿入白芷长老门下，以供驱策！”

众人登时傻眼，白芷更是脸色古怪，一阵无语。

叶沉鱼则心中升起一股暖流，她的俏脸忽然一红，也不知想到了什么。

众人都等着看白芷的意思，白芷收摄心神，淡淡道：“唔，即是如此，那我便收下你了，不过我话可说在前头，若是你日后品行不端，我必亲手将你逐出师门！”

“弟子不敢！一切听从师父吩咐！”

白芷点点头，一脸冷艳地道：“还不快见过你的三位师姐。”她有三个弟子，分别是叶沉鱼、青灵，和青萝，都是女子。

韦云一一见过，三女也分别回礼。

“恭喜韦云师弟。”白无忧在一旁笑道。

韦云连忙作揖：“白师兄有礼。”

一个个真传弟子先后送上贺语。

“咚咚咚——”

钟声悠扬，连响九下，传遍药王山。

数千门人纷纷朝宗门大殿集合，不论是内门弟子还是外门弟子，都想知道是发生了什么大事，需要大家一同前往。

大殿内站了无数弟子，都在窃窃私语。

“不会是魔教攻进来了吧？”

“不像啊……”

药老人的声音响了起来，道：“我药王宗自药王老祖开派以来，已有万载岁月，经历了无数风霜雪雨，至今屹立不倒，皆因我等后辈刻苦勤修、继承祖师爷遗志之故，此前虽有真传弟子弟子青叶身陨，而今却有内门弟子韦云，修成元婴！今日恰逢良辰吉日，特加升韦云为我药王宗真传弟子，拜入白芷长老门下，为我宗门十大真传弟子之一。”

说完这句之后，药老人便不再发言，其余诸事自有四大长老出面主持和处理。

下方众门人一听，当即哗然！

居然有人修成元婴了，而且还入了白芷长老门下，以后可得好好巴结一番。

莫秀云站在众人中间，表情复杂地看着站在中间，无比瞩目的韦云，她想不到自己平时一向视为等闲的小师弟，竟然能够在这么短的时间内一步登天，比她攀高枝还快，不会吧？

苏木长老说道：“我宣布，晋升仪式正式开始！”

当即鞭炮声起，鼓乐齐鸣，琴箫合奏，伴随着唢呐的声音，各种乐器响起，都是专门的执事弟子在吹奏，又有弟子送上真传弟子的专属青袍和玉牌，给韦云披上，玉牌挂在腰间。

系好鎏金腰带，韦云看了眼自己青袍上绣着的葫芦图案，心中升起一片喜悦之情。他如今算是真正步入了药王宗的高层了，甚至可以参与商讨一些宗门大事，此外还可随意进出藏经阁，修炼里面的任何功法，只是不能外泄罢了。

作为真传弟子，每个月都可领取一张三品符钱，这俸禄不可谓不高。

整个仪式足足持续了两个多时辰，众人拜过药王老祖，上过香后，这才散去。

此时韦云已经有资格入住后殿了，他选了其中一座靠近叶沉鱼所居住的阁楼，然后将原先洞府内的东西都搬了过来，其实也没什么要紧的东西，只是把小金和李媚儿母女带过来安顿好罢了。

李媚儿见自家主人忽然成了真传弟子，真是又惊又喜，不觉脸上又多了几分光彩。

晚上，白芷将韦云唤到后殿，后殿是由多座殿堂组成的，这一座后殿独属于白芷，是她平时教徒弟、商议事情的地方，大殿恢弘大气，巨木柱子高有数丈，上面雕刻着花草、祥云、龙凤、瑞兽等物。

白芷坐在上首位置，旁边站着叶沉鱼、青灵和青萝三人，四大美女，个个如花似玉，超凡脱俗。

韦云见过师父和三位师姐，站定之后，白芷就道：“韦云，你以后就是青字辈的弟子了，为我药王宗第一百零八代弟子，法名青云。”

“弟子遵命。”

白芷见他乖巧听话，点头赞许，脸色不由缓和了几分，继续道：“你的三位师姐，沉鱼专修药王经，擅长疗伤救人，青灵专修《毒经》，擅长毒功，青萝专修棍道，棍为百兵之祖，不可小觑。你也是如此，须得选择一种独属于自己的道，然后一门深入，切忌驳杂不纯。”

韦云点头表示明白。

白芷又道：“你决定自己的道后，就告知我，我给你推荐几门功法，你可去藏经阁阅览、修习。”

韦云想都不想，当即就道：“弟子认为拳道不错。”

“可决定了？”

“决定了。”

白芷点点头，道：“既然如此，你明日去藏经阁翻阅《九臂神拳》，这是我药王宗最厉害的拳道神通，威力不在太玄仙门的《百步神拳》之下。”

“多谢师父指点！”

白芷又嘱咐了几句，便就离开了。

她刚一走，叶沉鱼、青灵和青萝三人就围了上来。

小萝莉一般身材娇小的青萝娇笑一声，说道：“师弟，你怎么选择拳道啊，人家都是修炼兵刃之道，剑道、刀道都是不错的，所谓一寸长、一寸强啊！”

韦云当然不会告诉她，只是单纯觉得在与女子欢好的时候，觉得手不够用，因此选择拳道，若非怕被白芷责罚，他甚至想选择棍道，当然此“棍道”不是青萝的这种棍道。

青灵拍拍韦云的肩膀，笑道：“师弟，以后如果有人欺负你，可以告诉师姐，我一定帮你毒死他！”

“多谢师姐！”韦云大喜，忽然脸色怪异，“哎哟，我的肩膀好痒。”

青灵哎呀一声，一脸歉意地道：“不好意思师弟，我不小心把毒弄到你肩膀了……”

“师姐，你……”

叶沉鱼微笑道：“嗯，拳道也是不错的。”

众人散去之后，韦云来到叶沉鱼的阁楼门前，敲响了门，这位绝色师姐打开门一看，朱唇轻启，问：“师弟，你还有何事？”

韦云看着眼前的绝色美人，她是如此的风姿绰约，而且近在咫尺！韦云忽然有些激动，他以前对叶沉鱼朝思暮想，如今成了真传弟子，终于能够接近她了。

韦云深吸一口气，平复下心情，道：“无事，只是来感谢师姐，感谢师姐多次为我说话。我知道师姐甚至为我受到师门责罚，小弟心里十分过意不去！”

叶沉鱼侧过脸去，淡淡道：“师弟不必客气，我也只是实话实说罢了，凡事但求问心无愧，至于对旁人是否有损害或是帮助，我倒是不会太过考虑。”

“无论如何，请师姐受小弟一拜！”韦云说着就躬身作揖。

“师弟，别——”

叶沉鱼一手去抓韦云的手，才一抓住，立刻收了回去，俏脸微红，秀色可餐。

韦云谢过之后，做出欲言又止的表情。

叶沉鱼当然能感到他眼中传过来的绵绵情意，此时她的心脏剧烈跳动，她故作镇定地问：“师弟还有何事？”

“我……我……师姐……唉！”韦云热烈地凝视着叶沉鱼，随后又叹了口气，道：“无、无事……”说完，他深深看了对方一眼，转身离去。

叶沉鱼看着他的背影，抚摸了一下自己的心口，深吸一口气，然后转身进入屋内。

次日大早，藏经阁前。

两名执事弟子守在门口，一动不动，这种站岗的任务是最简单的，但也十分劳累，而且费时间，只是胜在稳定，每天可以得到一枚一品符钱，因此还是有大把的弟子排着队做。

韦云一手提着鸟笼，优哉游哉地来到门口。

两人守门弟子一见，登时行礼：“见过韦云师兄！”

如今韦云成了真传弟子，整个药王宗内外门数钱弟子，人人都对他敬若神明，巴结都来不及。

“唔。”韦云故作高深地点点头，抬脚迈入藏经阁大门。

一个不小心，忽然被门槛所绊，脚下一个踉跄，险些跌倒，笼子里的鹦鹉扑腾着翅膀，叫了几声，声音清脆：“叶师姐，叶师姐，我好想你啊……”

“叫你乱说！”韦云站定身形，恶狠狠地盯了鹦鹉一眼，收起鸟笼，尴尬地咳了一声，快步进入里面。

两个守门弟子见了，面面相觑。

藏经阁内藏有万卷经书、功法，分初级、中级、高级和绝世级。初级的大都是修真界各门各派都有的功法，中级的则是大一些的宗门才有，高级功法则更加稀少，三教七宗才有，绝世级功法则独属于本宗，别的宗门是不具有的，比如《药王经》，《九臂神拳》，《烈焰真火》等。

这其中又分心法、法术和神通，心法是修炼的根本，有了心法，才能炼气于身，进入更高的境界，比如《药王经》，乃是当世十大奇功之一，具有疗伤奇效。别的心法自然也有其长处，比如《吞日大法》，专克一切妖魔鬼怪，阴邪之物。

至于法术，大都是从练功心法之中衍化出来的一种对法力的运用技术，各种功法都能够演化出相应的法术，比如《药王经》所演化出来的气疗诀，是其余功法演化出的疗伤术所难以望其项背的。

而神通，则有别于法术，是一种相对独立的能力，法术只需要拥有法力，学会使用法门即可直接运用，神通则需要经过修炼，然后将这种能力化为本能，成为身体的一部分，比如《乾坤袖》神通，已经化入了韦云体内，不是法术那么简单，即便他没了法力，乾坤袖神通依然在身，还是可以运用，乃至被动触发。当然并非所有神通都能够无法力的情况使用出来。

韦云花了大半天时间，将藏经阁内的功法目录和简介翻看了一遍，最终确定了其中的一门功法，和两门神通。

一门功法当然是《药王经》，这是药王宗的根本法门，也是每个真传弟子必修的功法。

这两门神通，一是白芷推荐的《九臂神拳》，以及一门身法神通，名为《残影身法》。

《九臂神拳》是数千年前药王宗的一个前辈高人所创，为绝世级的拳道修炼法门，修炼到最后，除去自身两条手臂之外，还可在身上任意部位额外化生出七条手臂，加起来就是九条手臂，并且这九条手臂可以任意挪移方位，伸缩自如，可虚可实，可显可隐，能够将自身的法力成倍爆发并运用出来，可以在与敌交战中收到奇效。

《残影身法》则是一门高级身法神通，三教七宗都有，修真界的中小宗门则没有。这门神通可以挪移身体方位，达到快速移动的效果，并且使人虚实难辨，能够在战斗中占据优势，帮助使用者立于不败之地。

本来韦云还想将《烈焰真火》神通也学了，因为药王宗门人大都修习炼丹之术，火焰法门是必须要修炼的，但转念一想，《吞日大法》中就自带一门火焰神通，名为“太阳真火”，乃是世间四大奇火之一，可以不断修炼下去，无限叠加温度，最终甚至能够焚化万物，甚至会把自身也给焚毁，因此基本上修炼到一定地步也就够了。

当然，炼丹术、炼器术，还有符钱制作术，这些是每个真传弟子必修的法门，自然一股脑记下。

将所选功法都牢记之后，韦云便离开藏经阁。

回到后殿阁楼，韦云进入静室，开始一一修炼这些神通法门。

残影身法相对容易修炼，尤其韦云如今有了元婴修为，法力充沛，不过一天时间就已经小成。

九臂神拳则相对较难一些，首先要将自身一双手臂修炼得可虚可实，可长可短，可软可硬，能够伸缩如意了，然后才能开始修炼第三条手臂。

苦修数天过后，韦云也才勉强修炼出第三条手臂，也只是法力所化的虚臂，还未修炼到可实体化的地步。

韦云知道修炼不可操之过急，便走出静室。

阁楼外的美人靠上，李媚儿正倚靠其上，怀里抱着才几个月大的玲儿，可儿则与小金一起，在一旁嘻哈玩闹。

外面阴雨绵绵，清风吹过，阵阵凉爽。

已是初夏时节了，天气愈加温热，给清凉的药王宗带来一股暖意。

“主人！”

看见韦云出来，一身鹅黄紧身衣的小金一跃而来，李媚儿也赶紧起身相迎。

韦云伸手抱住小金，小金娇憨道：“主人，你都修成元婴了，我也要修成元婴！”

韦云捏着她的白嫩小脸蛋，说道：“主人我天资纵横，修炼这么快是可以理解的……你么，慢慢来，凡事讲究一个机缘……”

小金不开心地道：“哪有，我的资质也不差呀，你快些给我弄一粒娃娃丹来，我立刻就能破境成元婴！”

“娃娃丹？”

韦云擦了擦冷汗，道：“你可知道这东西有多贵？不行，主人我买不起。”

娃娃丹，是帮助修士从金丹破境成元婴的灵丹妙药，有一定的失败几率，为药王宗独有，炼制困难，其中的一味主药材就是药王宗的娃娃果，更何况还需要大量别的天材地宝，可想而知有多珍贵，单是一枚，就需要两张五品符钱，根本不是一般人买得起的。

关键这玩意即便服下，也是有失败几率的，一旦破境失败，就等于白吃了，意味着两张五品符钱打水漂！

问题是韦云还没有这么多钱。

而要炼制，以韦云现在的炼丹水平，又没有足够的药材，也是极难成功的。

“哼！”小金嘟起小嘴，不开心地道：“你一点都不疼我！”

“我买不起啊，要不然你把我卖了算了！”

“统统都是借口……你根本就不疼我，不爱我，不喜欢我……”

又来这套……韦云看着她那明亮的大眼睛，已经泛起泪光，越看越觉得她想要哭出来的样子。

韦云登时看不下去，连忙投降，说道：“行了，行了，怕了你了。”

“嘻嘻！”小金立刻高兴地笑了起来，表情变化比天气还快，一张红润小嘴在韦云脸上亲来亲去。

韦云慢腾腾地从乾坤袖中翻出两件法器，一件是九节钢鞭，一件是软鞭，都是上次从柳莺的左右护法手中夺来，皆为顶级法器。

顶级法器价格昂贵，是仅次于法宝的存在，内中都有七十二道地煞禁制，仅差一步，就可成为法宝，但这一步是天地之别，是难以逾越的屏障，绝大多数法器在晋升法宝的时候，都是以毁损告终的。

如果要购买的话，每一件顶级法器都需要十几张五品符钱，还未必能买到适合自己的，但如若是出售……一件也就能值个一两张五品符钱的样子，极其不划算。

只是小金闹腾，韦云没办法，只得忍痛割爱。

第36章 下山

韦云来到日常大殿，找到管事的老头，将九节钢鞭和软鞭这两件顶级法器送上，对方拿到手中，仔细查看了一番，好一会儿才确定无误。

这老头已经一百多岁了，修炼到金丹圆满，无法突破，便在此干些简单的活，逍遥度日。

老头捋了捋白须，道：“韦云师兄，虽然你是真传弟子，但在宗门交易，还是得规矩来，这两件法器一起出售给宗门，可得两张五品符钱。”

“才两张？”韦云略微皱眉。

老头又道：“没办法，宗门规定如此，当然了，如果师兄是想换取别的东西，师弟我倒是可以做主，给师兄一些优惠。”

韦云道：“我要换娃娃丹，可以换几枚？”

老头呵呵一笑，一脸奸诈地道：“只能换一枚……当然了，师兄乃是真传弟子，我可以给师兄一些优惠，附赠师兄一些辟谷丹。”

韦云脸色不悦地盯着他，他身为元婴高手，要辟谷丹做什么？

老头又道：“啊，我可做主再附赠师兄几张一品符钱。”说着就把东西全都准备好，送到韦云手中。

韦云接过娃娃丹、辟谷丹和一叠一品符钱，他指着这小老头说道：“师弟，如果让我知晓不是这个价，我一定让你尝尝‘反五行毒功’的味道。”

老头忙作揖说道：“师弟我哪里敢啊，您可是白芷长老的弟子，给我一万个胆子也不敢乱开价。”

想了想，他又取出一件黄葫芦法器，说道：“这件飞行法器也赠送给师兄！唉，我如此擅自做主，让宗门归本，上面知道了要罚我的。”

韦云接过这黄葫芦，发现是一件低级法器，只有一个飞行的功能，也就值两张二品符钱的样子。

韦云稍感满意，这才离去。

回到住处，韦云将娃娃丹给了小金，小金拿着娃娃丹高兴离去，进了静室，闭关去了。

又把辟谷丹给了李媚儿，她需要这东西筑基。

晚上，韦云照例来到白芷大殿，给美女师父请了安。三位师姐也都在这里。

白芷端坐于椅子上，充满了熟女气息的诱人肉体就这么近距离地在一旁，这让韦云感到浑身燥热，连忙收摄心神，生怕挨骂。

白芷看向韦云，说道：“云儿，既然你修习了《九臂神拳》和《残影身法》，那么现在演练一下，让为师瞧瞧。”

“好的，师父！”

韦云作礼之后，站定身形。

忽然身形一动，本来站立的身体就已经出现在了三尺开外，再又一动，便出现在右侧方，每一次移动，身后都拉出一连串的残影，速度果然快极，几可多方位同时应敌作战。

与此同时，韦云两手微动，几人一看，发现他双手忽然消失不见，再一动，居然分别在胸前、后背和小腹的位置出现一条手臂，其中一条泛着青光，分别还是法力所化的虚体。

三条手臂忽长忽短，忽前忽后，变幻莫测，与残影身法配合在一起，真是相得益彰。

片刻后，韦云收了神通，站定身形，作礼道：“请师父指点！”

白芷抿嘴一笑，笑颜如花，她十分满意，能在短短几天时间内修炼到这个地步，属实难能可贵。

叶沉鱼、青灵和青萝三人也朝韦云投去赞许的神情。

白芷不由起身，将韦云扶起，两人的手才一接触，白芷当即如同触电一般，连忙收手，几人见了都有些奇怪，面面相觑，只有叶沉鱼似乎明白了什么，因为她在接触韦云的时候，也有异样的感觉。

白芷退回座位上，几人都不知晓，她此时的下体蜜处已经一片湿润，深吸一口气，白芷故作镇定地道：“唔……还算不错，起来吧。”

“谢师父。”韦云起身，站在一旁。

白芷那绝美脸蛋上的红晕一闪而过，她淡淡道：“是这样的，三日后紫月仙门进行门主换届大典，我们药王宗也须派人前往观礼，紫月仙门是仅次于太玄仙门的超级宗门，此事乃是修真界的大事，届时阴月皇朝将高手云集，紫月仙门也定会群英汇聚，只是我不便下山，我们药王宗至少要有四大法相境界以上的强者留在山门，以主持‘万木重生大阵’的运转，以防强敌来犯。这一次，由宗主下山前去观礼，十大真传弟子陪同。”

“因此……”白芷继续道，“你们四人届时都得前去紫月仙门观礼，以助我们药王宗的声势，断不能被别的宗门比了下去。此外，你们须得提前一天下山，在我风州境内转转，看看有否妖魔鬼怪的踪迹，如若见到，必须及时清理，以免在此期间，我药王宗人手不足，他们趁机闹事。”

韦云忙大声道：“弟子遵命，明日一早就下山！”

叶沉鱼三女都看着他，表情古怪。往日可没有谁像韦云这般不要脸，但不得不承认，有他在此，的确欢乐许多。

白芷微微一笑，道：“唔，没别的事了，你们先下去吧，记住，必须在初五之前赶到紫月仙门，与宗主汇合。”

“明白！”韦云道。

白芷起身，看了他一眼，随后快速离去。

韦云等人也纷纷回各自住处，为下山做准备。

白芷回到宫殿院落住处，径直进入后院，身上的衣物也来不及脱，直接跃入清水池中，扑腾一声，池水四溅，此时身上衣物才自动飞起，散落在水池周围，露出她那雪白赤裸的绝美肉体，白嫩丰腴而充满肉感。

白芷一脚驻在水池中，另一条美腿抬起踩在一旁的石头上，两腿成垂直，从侧面看上去，绝色女人白芷的肉体曲线玲珑，身段优美，丰臀挺翘，圆滚白嫩，奶子饱满而高高耸起，从正面看去，则能看见她下体蜜处一片光洁白嫩，一根阴毛也无，两瓣肥厚的馒头阴唇紧紧闭合，夹着中间一条鲜红色的肉缝，那里正淫水潺潺。

白芷一手抓住自己的右乳，手指几乎陷入乳肉之间，入手一片嫩滑，充满弹性，另一手覆盖在自己的蜜处，手指轻轻拨弄上面那粒嫩红色的豆豆，频率越来越快。

“啊……不要……”白芷仰起头，檀口发出轻轻呻吟，“快来个男人吧……啊……好难受啊……啊啊啊……我要男人……啊啊啊……不……我要……啊啊……我要啊……啊啊啊……”

白芷一边呻吟一边脑海中幻化出一幕幕淫乱的场景，忽然一张少年脸蛋从心底浮现，正是韦云。

“啊……云儿……你这个混账徒弟……我恨你……啊啊啊……快操我啊……云儿……我的云儿……”此时的白芷脑海中尽是淫欲，全无平日的正经和端庄，这个时候，哪怕随便一个男人冲上去，也能顺利强奸了她，而且不会遭到反抗。

不知多久，一阵抽搐过后，白芷的雪白娇躯瘫软在水池中，绝美的脸蛋面无表情，一双美眸却媚眼如丝，好一会儿才恢复清明。

白芷苦恼地扶额，坐在水池里，良久才叹了口气。

……

韦云回到住处，此时小金还在突破境界，李媚儿正带着两个女儿睡觉。

不知为何，方才和白芷接触了一下之后，韦云小腹总有一团欲火在燃烧，平息不下去，想了想，他飞身离开后殿，朝后山而去，不一会儿就站在了莫秀云的洞府门前。

“师姐，你在么？”韦云敲响了门。

莫秀云打开门，一见是韦云，登时一喜，笑道：“师弟，你怎么来了？不对……应该是师兄才对，真传弟子师兄……”

韦云听出她话里的酸意，笑了起来，走进门，说道：“师姐为何要讽刺我？”

莫秀云嘟着粉唇道：“我哪有讽刺，事实嘛。”

两人进去之后，莫秀云关好门，一下子就投入到韦云怀里，眼神热烈，小脸飞霞，一手探入他裤裆里，轻轻捏他的粗大肉棍，说道：“师弟，你来这里干嘛？”

韦云一边脱衣一边道：“我明天要下山了，打算下山之前来这里陪陪师姐，哦……师姐轻点。”

两人一边亲吻一边走进石室，来到床上，很快就脱得一丝不挂，搂抱在一起，激烈缠绵。

莫秀云一脚驻地，一脚踩在床上，两腿分开，露出中间的粉嫩木耳小穴，韦云挺着一条大肉棍，紫红色的大龟头冒着热气，抵在美女师姐的粉嫩肉唇上面，一点点往里面插入。

“哦……好大……好热……啊……好满……师弟……你真棒……啊……快……用力……操死师姐吧……啊啊啊……”

大鸡巴插入到肉穴里面之后，美女师姐莫秀云登时感到一阵满足，她紧紧抓着韦云的手臂，全身心迎合他的操干，沉醉在这肉欲欢好之中，满脸春情，十分享受，忍不住浪叫起来，她实在太喜欢这种感觉了。

“啪啪啪——”

肉体撞击声夹着“噗哧噗哧”的性器摩擦声音，在石室内响起，夜明珠的光芒照在两人身上，泛起淡淡光晕。

一阵连续不断的猛烈操干，大鸡巴直入子宫，美女师姐莫秀云浪叫不止，很快就高潮迭起，尿道口和小穴口同时喷水，尿液和浪水一齐洒落出来，随着鸡巴抽送，骚水四溅，打在两人身上，又落到地面和床上，壮观之极。鸡巴进出肉穴，发出“叽咕叽咕”的水声。韦云也感到大是刺激，终于将一股浓精射入莫秀云的子宫里面，把方才被白芷挑起的欲火也消了下去。

“啊……师弟……你为何如此厉害……哦……”莫秀云香汗淋漓地半软在床上，杏眼迷离地看着韦云，脸上春潮还未退去。

“承蒙师姐夸奖。”韦云将大肉棍放在莫秀云嘴边，莫秀云立刻张口去舔，将上面的淫水、尿液和精液的混合物吃进嘴里。

韦云随口就问：“师姐最近没与白师兄欢好么？”

莫秀云轻轻吐出龟头，说道：“他……唉，别提了……”一提起白无忧，莫秀云就感到十分郁闷。

“怎么啦？”

“他尘根不举，我根本就没法与他欢好，气死我了！”

韦云闻言一怔，忙道：“不要紧，我会抽空帮白师兄安慰师姐的。”

“算你有良心，没有忘本。”莫秀云微微一笑，继续舔他的鸡巴。

韦云忽然涌起一股尿意，忙道：“师姐，麻烦躲躲，我想排个尿。”

莫秀云一边舔肉棍一边道：“不要……我想吃。”

韦云闻言，以为她说的是想饮尿呢，当下也就放开关卡，从尿眼喷出一大股水花，全都落在莫秀云的脸上。

“啊……”莫秀云登时傻眼，她张开檀口呆望着，这一呆望，立刻完蛋，这些尿水大半都落入她嘴里，有的落在她脸上，把她俏丽的脸蛋浇得一脸潮湿，还有热气冒出。

“爽。”韦云抖了抖鸡巴，几滴残余的尿液飞落在莫秀云的脸上、嘴唇和奶子上。

“怎么了，师姐？”韦云奇怪地看向莫秀云。

“啊……”莫秀云此时才反应过来，连忙吐出嘴里的尿液，吐了好一会，才埋怨的道：“师弟，你居然……居然……哼，你把我当什么了？”

韦云愕然：“你不是说想吃吗？”

“我……”莫秀云咬着樱唇，一脸无语，她说的明明是想吃鸡巴，而不是想饮尿啊！

韦云呵呵一笑，道：“好了，师姐，来，接着吃……”他把鸡巴送到莫秀云嘴边，哄了好一会儿，她才消气。

忽然，外头响起敲门声。

白无忧的声音传了进来：“莫师妹，你在吗？”

韦云和莫秀云两人一听，同时一震。

“不要出来！”莫秀云快速穿衣，同时嘱咐韦云躲在石室，不要出声，不要出来，以免被白无忧发现。

莫秀云走出石室，来到石厅，打开门，见到站在门口的白无忧，道：“啊，师兄，你怎么来了？”

白无忧微微一笑，道：“是这样的，三日后紫月仙门门主换届，我须随从宗主，前往观礼，明日就下山，先去风州巡查一番，今夜特地前来看看师妹……咦，师妹你这么这副模样？”

夜色下，白无忧打量着莫秀云，见头发蓬松，一身狼狈，衣服也没穿整齐，身上还有奇怪的气味传出来，登时一怔。

莫秀云暗道一声完蛋，她急中生智，连忙解释道：“哼，师兄，你、你怎么现在来找人家……人家才方便完呢……打算、打算洗个澡……衣服还没脱，你就来了……讨厌！”

“啊，这……”白无忧一脸尴尬，“抱歉，师妹，是师兄唐突了，我这就告辞！”

莫秀云作势叫住他：“师兄，你没别的事么？”

白无忧忙道：“无事，就是心里惦记，来看看师妹你。师妹，保重！”

“师兄好走。”

莫秀云目送白无忧离去。

白无忧一离开，莫秀云立刻关好门，回到石室之中。

“吓死我了！”莫秀云拍拍胸脯，一边脱衣服。

韦云上前搂住她的雪白肉体，一边把鸡巴往她菊花洞里面送，说着：“唔，看来下次须得当心一些……对了，师姐以后想要的时候，来我住处吧，我在后殿有独门独院的阁楼居住，方便的紧。”

“嗯……”莫秀云道，“只能如此了……啊……师弟，轻点……嗯……可以动了……啊……好刺激……哦……”

两人继续缠绵欢好。

这大半夜的时间，韦云和莫秀云一直在肉体交欢，把美女师姐干得欲仙欲死，肉唇红肿，两眼翻白，三个肉洞都被干了不下万次，直到快天明的时候才停歇。

次日，日上三竿的时候，韦云回到后殿住处。

小金从静室走出来，身上透着一股凌厉的气息，双眼金光隐隐，皮肤上雷光闪烁，不时发出“噼啪”之声，分明已经修成元婴。

韦云暗暗吃惊，不想小金果真服下一枚娃娃丹就能修成元婴，还真小瞧了她。

“主人，现在我又打得过你了！”小金高兴地一跃而起，落在他脖子上，一双美腿夹住他的头，在他胸前摇晃。

“嗯……看得出。”韦云暗道，打都没打过，你怎知道。

“主人。”

李媚儿从房内出来，怀里抱着玲儿，身边跟着可儿。

韦云先把要去紫月仙门的事说了，然后道：“咱们今日就下山，然后在初五赶到紫月仙门，你们可有什么东西忘带的？”

“没有。”

“那就走吧，我估计师姐她们都已经出发了。”

小金立刻化作一只大雕，浑身金光闪闪，韦云和李媚儿母女坐了上去，大雕冲天而起，从后殿飞出，掠过前殿。

俯视下方，一片亭台楼阁，有许多弟子在来回走动，跑着师门任务，还有的对着朝阳吐纳，有的在古松下盘膝静坐，有的在广场上练剑起舞，几只白鹤在前殿门口徘徊，整个药王宗生机盎然，一派仙家气象。

此次下山，先去风州巡逻，随后才去青州的紫月仙门，药老人和十大真传弟子各自行动，并非一起。十大真传弟子都有元婴修为，实力强大，并不惧等闲的妖魔鬼怪，甚至遇到了还要出手降服乃至打杀。

韦云不曾见到叶沉鱼，方才探望过了，叶沉鱼已经不在住处，显然早就和青灵、青萝两位师姐一同下山了。

大雕飞出药王山，韦云回头望去，只见整座山门笼罩在一片云雾之中，一道七彩长虹从空中垂下，煞是好看。

第37章 乞丐

此时小金晋升至元婴境界，飞行速度已飙升数倍，不过两个多时辰的时间，就已经来到了金陵城的上空。

韦云看着下方的烟火人间，忽然感到胸口一热，这是水红瑶种下的桃花印记在发热，心下知道，水红瑶此刻定然就在金陵城中。

韦云对李媚儿道：“媚儿，咱们先去金陵城歇脚，你是否要回家看看？”

李媚儿此时的身份是韦云的仆从，韦云出行，她得在一旁跟随，照顾他起居。不过既然到了金陵城，她自然要回家中看看，给张显报平安，告知他自己在药王宗的境况。

“正想回去瞧瞧呢。”李媚儿望向韦云，媚眼含笑。

韦云伸出一指，轻抚李媚儿的白嫩俏脸，这贵妇立刻樱唇微分，将他的手指含入口中，嫩舌轻舔，吸嘬起来。

“小金，下去落脚。”

“喔！”

小金一声鹰鸣，在空中一个盘旋，朝金陵城飞去，不多时就落在城门口。这是为免对民众造成干扰，因而不直接落在城中。

修真界有不成文的规定，不得干扰凡俗世界，皆因凡俗世界虽然处于底层，却是修真界的根基，大多数修为有成之人，皆是来自凡俗世界，甚至有许多强者的家族子弟都生活在凡俗世界，这其中因果相连，十分复杂。若知晓修真界人士杀伤无辜百姓，必将遭到整个修真界的围攻。

几人进入城中，李媚儿带着两个女儿回了家中，韦云让小金陪同护送，自己则一个人朝水红瑶在金陵城的宅邸走去。

来到门口，早有一个身穿白色半透明轻纱的女子等在那里，这女子看起来三十来岁，眼眸似水，脸蛋清丽，姿容脱俗，一双美腿穿着白色丝袜，脚上一双绣花小鞋，整个人曲线玲珑，格外美艳。

“这位姐姐，请问……”

“进来吧，娘娘等你多时了。”

这女人笑了笑，领着他进入宅邸，大门关上。

这座宅邸占地不小，三进三出，四面合抱，里面有翠竹、兰花等绿植，夏花才开，绚烂美丽。

水红瑶正在中间的院子里，坐在一个秋千架子上，来回摇晃，架子发出轻轻的卡嘎吱声，水红瑶一身大红色连衣长裙，衬托着她那修长曼妙的身子，一双美腿裹着粉色丝袜，玉足粉红，未穿鞋子，尤其迷人。

“云儿来了？”水红瑶扭头朝韦云看去，微微笑着，看起来心情不错。

韦云站在一旁，轻轻推动水红瑶的秋千，带着她来回飘荡。

“水姐姐，我听说樱花教教主殷旦要找你算账呢，你怎么还不躲起来？”

水红瑶闻言一笑，道：“放心，我现在可不怕他，再说了，人多的地方，才是最安全的，尤其是各国的大城，以后你若遇到危险，往城中跑就对了。”她如今修成法相，又有法宝七花扇在手，就算对上法相巅峰强者，也可一战。

”看你也修成元婴了，应该成了真传弟子了吧？”

韦云点头道：“什么都瞒不过姐姐啊。几天后紫月仙门举行换届大典，我要赶去青州参加，现在是奉命下山，来金陵城周围巡视一番，看看有无妖孽作乱，最迟明日就要启程了。”

水红瑶停顿下来，伸出一条粉色丝袜美腿，架在韦云的肩膀上，笑吟吟道：“这里就有一只妖孽，你要不要降服一下？”

韦云立刻抱住这条丝袜美腿，即使不刻意去嗅，都有淡淡的幽香飘来，韦云在那丝袜肉脚的脚心上吻了一下，说道：“啊……真香，我真是想降服一下姐姐你，只可惜时间紧迫，不能久留。”

水红瑶又伸出另一条丝袜美腿，用裹着丝袜的脚心去摩擦他的脸蛋，一边说着：“紫月仙门大会我也知晓，只是如今与殷旦决裂，无法前往参加，再说这段时间我要筹备大事……云儿，用不了多久，我就能灭了殷旦，执掌樱花教，你就瞧好了吧。”

韦云一听，觉得有些怪怪的，实际上他希望水红瑶能走正道，被正道人士所认可，且不说她能否成功，即使她真的杀了殷旦，成了樱花教教主，势力庞大，正道七宗也多半是瞧不起的。

韦云如今与水红瑶关系非比寻常，当下就直言道：“姐姐，我觉得樱花教的修行方式，似乎……有必要改变一番。有没有可能，不以采补之法修炼，不以经营青楼为业？”

“嗯？”水红瑶柳眉一挑，眼眸闪烁了几下，然后道：“云儿的意思我明白，我已有打算，等拿下樱花教之后，便进行重整，届时全教修炼我所传的百花心法，以梨园歌舞为业，正正当当，便不会被正道七宗瞧不起了。”

“那敢情好极。”韦云眼睛一亮，又道：“姐姐的灵狐一族，也不必再去祸害少男了吧？”

水红瑶闻言就是一阵娇笑，笑得花枝招展，笑毕，她说道：“你可真单纯。行吧，让他们不修采补就是了，我的传承功法众多，想修什么都可以，只不过采补之法进境最快罢了。实际上，在上古之时，我灵狐族是以吃人为生的，吞噬血肉修行，后来又盛行了一段时间的采补男女元精修行，现如今的不少成年灵狐，每隔几年都会采补一个少男或少女，采补致死，不留活口，然后用一年的时间来炼化。如今我大势渐成，就不必如此了。”

韦云这才放心，他打算以后修为有成，找机会洗去她“妖孽”的身份。

韦云捉着绝色女人水红瑶的两只丝袜肉脚，放在两边脸上摩擦，一片柔软嫩滑的触感，还有淡淡的脚香味，不由陶醉起来，张口就去亲吻。

水红瑶又道：“云儿，你还没出过风州吧。此去青州，千万要注意安全，记得不可逞强，尤其是在青州境内，青州和阴月皇朝皆是紫月仙门的地盘，紫月仙门极其难惹，修真界人士宁愿得罪太玄仙门的人，也不愿去招惹紫月仙门的人。对了，还有一件事要告知你，要可要做好心里准备。”

“什么事？”韦云正在舔脚的动作微微一顿，从水红瑶的双脚之间探出头来。

水红瑶移动丝袜肉脚，轻轻下移，来到他的胸口，轻轻摩擦，一边说道：“前不久去风物城时，你养父母被杀，我想起来那个人是谁了……”

韦云闻言，当即浑身气息一凝，眼射奇光，道：“是谁？”

水红瑶轻轻道：“那个人就是……你们正道三公子之中的风公子……风俊杰。”

“是他！”韦云眼神一凝，两手握拳，怒火上涌，好一会儿才平息下来。

韦云回想起风俊杰的种种行为，此子的确极其不光明，在风湖之时还差点杀了他，若非水红瑶及时赶到，后果难料，却也被他夺走了护身玉佩，那可是一件顶级护身法器，比韦云现在的青铜宝塔可厉害多了。

韦云愤慨道：“我早就瞧出这个王八蛋不是个东西，不想竟下此毒手，杀害我父母，我定要他血债血偿！想必悬壶观的血案也是他一手造成，却不知他为何要如此做？我可不曾得罪他！”

水红瑶知道他现在没心情淫玩，便收回一双美腿，说道：“放心，等我办完大事，定会帮你杀了他。”

韦云松开拳头，摇头道：“我要亲自动手，方泄我心头之恨。”

水红瑶眼神一闪，道：“你如今才修成元婴，还远非他敌手，加之他所修炼的乃是刀道，专主杀伐，攻势凌厉，等你日后强大了才能去找他，明白吗？”

韦云点点头，但心中却暗道，没遇见则罢了，若是遇上了，我一定要弄死他。

水红瑶稍感满意，又道：“还有，你要当心太玄仙门的人，风俊杰杀你身边的人，必有原因，这其中说不定还有太玄仙门的人在暗中参与，若是遇到，千万要当心，太玄仙门乃是修真界正道第一大派，他们擅长法武合一之道，门中弟子个个擅长战斗，实力不容小觑。”

“明白。”韦云看了看天色，已经日过中天了，就道：“姐姐，我要出发了，等我回来。”

水红瑶拍拍手。

立刻从屋内涌出来一群女子，个个身穿半透明的纱衣，穿着各色丝袜，一个个酥胸半露，妩媚动人，婀娜多姿，风情万种，韵味十足，便是太监看了怕也是要动心的。

水红瑶笑道：“千万要完好无损地回来，我狐族美女都等着你呢。”她这是故意给韦云一个诱惑和牵挂，以免他在外面拼命。

韦云见了心中就是一荡，忙道：“姐姐放心，我一定平安归来。”

“恭送公子。”一群狐族美女躬身给韦云送别。

韦云朝她们挥挥手，然后转身离去。

来到张显的府邸，张显立刻相迎韦云，热情无比。他得知李媚儿居然学了几手法术，真是欣喜若狂，又知晓韦云成了真传弟子，更加重视他了，恨不得他每天都留在他府中做客才好。

韦云当然不会久留，稍微品了品茶，便起身离去，李媚儿也随即跟上。两个女儿可儿和玲儿也带在身边。

李媚儿在张府的确受正妻排挤，嫉恨她长得太美，每每把张显迷住，巴不得她离开。李媚儿心知肚明，也不愿呆在张府，如今得了韦云做靠山，更是一刻也不愿多呆，甚至不想把两个女儿留下，她要带在身边才觉得放心。

不论是李媚儿还是张显，都对韦云极其放心，认为他身怀绝学，必能照顾好她们母女，这皆因他们对修真界不够了解之故。

放今天下，金丹以下的修真者多如牛毛，还难登雅堂，修至元婴了，才算是高手，若是能成就法相，则必定是在修真界鼎鼎有名的人物，至于渡劫境界的强者，却是屈指可数了，任何一个站出来，整个修真界都会抖上一抖。

韦云和李媚儿母女骑着金雕飞离金陵城，花了大半天时间，在风州境内转了一圈，并未发现什么厉害的妖魔鬼怪，偶尔遇到个别作祟的小妖、小鬼，随手也就灭了。

期间韦云还遇到一两个药王宗的真传弟子，他们也都在风州巡逻，今日一过，明日便要启程去青州，后日就是紫月仙门的换届大典。

风州位于天韵大陆东边，青州则地处东南沿海，两大州之间彼此相连，从金陵城到阴月皇城，足有数万里之遥，不过韦云有小金代步，速度飞快，中途只要不出意外，一天时间是可以赶到的。

巡查过后，韦云便骑着小金直朝青州而去。

半天时间不到，就已经飞离了风州境地，进入了青州的领空。

晴空万里，白云朵朵，阳光透过云朵倾泻下来，天空中出现一片金色云彩。下方是一片原始大山，丛林茂密，其中不乏千年古木，古树参天，树冠状如华盖。

韦云盘膝端坐在金雕背上，凝神修炼，将天地灵气汇于自身，进入元婴口中，而后炼化。

不知何故，修成元婴之后，韦云发现自己进境缓慢，全无在金丹境界时的修炼速度，体内的元婴仿佛无底洞一般，多少元气都填不满，如今数日过去，丝毫没有长大的迹象。

要知道，唯有将元婴哺育长大，如同自身一般大小，才能冲击法相境界，如此速度，果真困难，难怪按照正常修炼，从元婴到法相，需要千年时光。

韦云叹了口气。

他自然不知，由于他凝练金丹之时，是同时以《吞日大法》和《紫月遮天功》两大功法修炼而成，故而提升境界所需要的法力，是正常人的两倍有余，加之这两门心法都是当世十大奇功之一，比正常的功法所需法力又要多出一倍。这一来一去，所需要的法力就是普通人的四倍！

然而这却带来一个好处，那就是韦云体内的法力，是普通修行者的四倍有余，是修炼十大奇功之人的两倍有余。

诸如药王宗的弟子，所修炼的都是《药王经》，体内法力比普通宗门的弟子就要深厚一倍，这是大宗门所带来的好处。

到了第二日下午的时候，阴月皇朝的都城——阴月皇城，已经遥遥在望了。

金雕忽然一个盘旋，就从高空中飞落下去，落在一处山林旁边的空地上左前方一条官道，直通阴月皇城。

韦云身形一晃，险些跌倒，李媚儿连忙将两个女儿搂住。

韦云有些傻眼地看着周围，道：“小金，什么情况，咱们明明还没进城。你下来干嘛？”

金雕人立而起，身形化作一个身穿鹅黄纱衣的绝色少女，小金嘟起红润小嘴，说道：“我不开心！”

“又怎么了？”

“我都两天没吃鸡腿了！”

韦云郁闷地道：“咱们进了阴月皇城，要什么都有的吃，你停在这里上哪儿弄好吃的去？那真是门都没有。听话，咱们先进城再说。”

小金立刻说道：“我明明闻到烤鸡的香味了！就在前面！”

“有吗？”韦云仔细一嗅，发现还有烤肉的香味传来。

这就无奈了，韦云只好领着几人朝前方走去。

不多时，几人来到一棵大树下，旁边生了一堆篝火，篝火上面的树枝上横穿着一只全鸡，一个浑身脏兮兮的男子，或者说老乞丐，此人用粗糙的脏手正翻转着树枝，上面的鸡肉已然烤得一片金黄，油水直流。

“哇，真香。”老乞丐嗅了一嗅，满脸陶醉。

小金在一旁看得一阵眼馋，不由咽了咽口水。

韦云打量了一番这老乞丐，发现此人瞧着不过五六十岁的年纪，浑身脏兮兮的，身上的粗布衣服一片破烂，打着补丁，脚上没穿鞋子，一片灰黑，不知积压了多少层的污垢。

韦云将意念寄托于元婴之上，用灵识感知了一番，发现这老乞丐所在的位置一片虚无，心下登时骇然！

这只能说明一个问题，此人的修为比他高出不知多少倍，便是四大长老都远远不如，只有药老人方可一比。

小金脆声道：“这位老头，你可以给我一只鸡腿吗？”

老乞丐拔下一只鸡腿，看向小金，呵呵一笑，说道：“想吃吗？”

小金忙不迭点头。

老乞丐翘着二郎腿，一边将油水直流的鸡腿往自己嘴里塞，一边道：“天底下无白捡的便宜，凡事讲究个公平交换，你能给我什么？”

小金忙道：“我主人有符钱，可以跟你买。”

老乞丐摇头道：“那又不是你的东西，我只要你身上的东西。”

小金歪着头想了想，道：“可是我身上什么都没有。”

老乞丐嘿嘿一笑，露出一嘴的大黄牙，他吐出一根鸡骨头，说着：“你有，你有一副美好的身体，你只要把自己的身体给我玩上一玩，我便把这整只鸡都送给你。”

小金闻言，登时一怔，随即怒道：“我的身体是我主人的，不能给你玩！”

一旁的韦云和李媚儿也脸色一变，都看出这老乞丐不是什么善类。

老乞丐叹道：“那可就没办法了。”说着就开始自顾自品尝起鸡肉来。

韦云抬头四顾，发现附近连一只鸟儿都没有，更别提鸡了。

老乞丐嘿嘿笑道：“别看了，这附近的鸟雀和野鸡全都进了我老乞丐的肚子里，你们想吃鸡，只能去城里。”

韦云也想去城里，但小金不吃鸡腿就不飞了，刚好这老乞丐在这里烤鸡，诱惑小金不愿离去。

韦云心中暗道，莫非是早有预谋？

“小金，走，咱们进城吃鸡去。”韦云抓住小金的白嫩藕臂。

“不嘛，我不……”小金可怜兮兮地看着他，两手抓着他一只手轻轻摇晃。

韦云暗叫麻烦，他只想赶紧离开这里，时间呆得越久，这老乞丐越是给他一种极其危险的感觉。

有一点是肯定的，他一定打不过此人，呆得越久，越容易出事。

第38章 周妙语

“过来吧！”

就在此刻，老乞丐一手虚张，朝小金抓去，登时一股大力出现，小金整个人不由自主地朝他掌心落去。

“你敢！”

韦云早有准备，立刻出手。

他自然不可能坐视别人眼睁睁地夺走自己的仆从。

韦云闪身挡在小金身前，同时头顶升起一尊青铜宝塔，青色光华垂落下来，护住全身。

“哼！蝼蚁之辈。”

老乞丐不屑地笑了笑，一指轻点，丝毫不动用任何法术，就有一股大力落了下来，韦云头顶的青铜宝塔直接发出一声“铛”的巨震，青光暗淡，噼里啪啦一阵乱响，禁制全毁，化作一团废铜，掉落在地面。

只是这一下，中级法器青铜宝塔，便彻底损坏无用了。

韦云感到一股排山倒海的巨力袭来，登时浑身一震，如遭雷击，喷出一口鲜血。

“呃！”

韦云倒退数步，跌倒在地，他感到自己法力全部停滞，一时间根本无法调用一丝修为。

“主人！”

小金和李媚儿大惊失色，连忙上前将他扶起来。

就在此刻，忽然地面发出轻微的震动，而且这种震动越来越明显。

韦云连忙稳住身形，将可儿抱起，李媚儿则抱紧玲儿。

一个悦耳的声音忽然由远及近，凭空出现，说道：“老东西，欺负后辈也就罢了，居然敢在紫月仙门的地盘内生事，莫非老骨头痒了？”

在这一刻，神奇的一幕出现了。

只见地面忽然裂开，裂开的地面不同板块之间，开始移动方位，带动周围的大树也在变换位置，原本篝火旁边的大树被挪移到了远处，原来的位置则被别的板块所替换。

韦云心中一动，连忙朝前方张望。

就见一个身着黑色纱衣的绝妇人出现在前方，这妇人眉目如画，眼神含笑，黑发如瀑，胸脯饱满，高高耸起，几乎要挤破衣服跳出来，柳腰纤细，却有挺翘的丰臀，两腿裹着一双黑色丝袜，双足穿着黑色绣花鞋，整个人身段曼妙，妩媚动人，充满了肉感。

她一出现，周围的鲜花都黯然失色！

这等绝色，唯有白芷、水红瑶可比，小金缺了几分妩媚，李媚儿少了几分气场。

绝妇人虽然一动不动，但她脚下的地面却在移动，她前方的地面朝旁边自动挪开，她脚下的地面则往前方挪去，瞬间就来到众人面前。

韦云和李媚儿等人都看得有些愣神，小金也睁大双眼，一眨一眨地看着。

“是你？”老乞丐见了这绝色妇人，登时有些不快，说道：“周妙语，我老乞丐不过是想品尝一番金翅大鹏雕的味道，我还没玩过上古神兽呢，人活着不就是为了快活么？这你都要管？”

灵机圣母周妙语！

韦云心中一震。

这名为“周妙语”的绝妇人冷冷一笑：“若是换做别处，你要怎么玩，我自然管不着，但你在我朋友的地盘闹事，那我可得替玉杖仙娘管上一管了。”

老乞丐起身，拍拍手上的尘土，笑嘻嘻地道：“周妙语，你又打不过我，你想怎么管啊？”

周妙语把手翻转，手中出现一卷形式古朴的竹简，她说道：“你的意思是想与我过过招了？”

“遁甲天书？”老乞丐眼睛一眯。

周妙语道：“打不打得过且不说，我刚从紫月仙山下来，等下惊动了玉杖仙娘，我可不会帮你说话。”

老乞丐眼神闪烁了一阵，收起猥琐的笑容，淡淡道：“也罢，是我老叫花没福分，这次就算了。”

说罢，他一脚轻抬，人已经消失在原地。

以韦云目前的修为，根本看不出对方是如何走的。

老乞丐一走，韦云这才松了口气。

他连忙上前一步，对着绝妇人周妙语作揖，道：“多谢周前辈出手相助，药王宗真传弟子韦云在此谢过！”

周妙语点点头，道：“好说。我与药老人是旧识，你不必客气。”

说完，她又看向韦云怀中的可儿，以及李媚儿抱着的玲儿，微微一笑，对李媚儿说道：“这两个孩子生有灵机之体，与我观妙宗有缘，你可愿让她们拜入我门下？”

李媚儿一听，心下登时大喜，她哪里看不出眼前的女人是世外高人，自己两个女儿正愁没处去呢，眼下有这等机缘，自然是一万个愿意的。

想到这里，她忙把目光投向韦云，要征求他的同意。

韦云看出这绝色女人是正道中的前辈，忙道：“可儿和玲儿能拜入前辈门下，那是再好不过了！”

李媚儿赶忙让可儿跪下拜师。

可儿便朝周妙语跪下，脆生生道：“拜见师父。”

周妙语点点头，拉着她的小手，又把玲儿接过，抱在怀中。

李媚儿恋恋不舍地看着自己的两个女儿。

“等你女儿学成下山，你们自然能相见。”

周妙语说完这话，她脚下的地面登时开始移动，这一次速度飞快，眨眼就远去，消失在地平线上。

方才一番地面挪移，那篝火和烤鸡全都落入了大地缝隙之中，已经没法吃了。烤鸡的香味也不再飘出。

韦云对小金道：“走，咱们进城吃鸡腿去。”

“噢……”

小金虽然同意进城，但却不太开心，因为没吃到鸡腿，不愿意化身金雕驮两人飞行。韦云无奈，他此刻受了伤，得调养一番，只得徒步而行。

几人在官道上走着，忽然一辆牛车从旁边走过，上面坐着一个老农。

韦云眼睛一亮，从乾坤袖中取出一锭重重的白银。

片刻之后……

韦云和李媚儿已经坐在牛车之上，小金则骑在韦云脖子上，一双修长玉腿在他胸前轻轻摇晃。

小金问：“主人，我怎么感觉这牛车比我们走路还慢的样子？”

韦云仰头淡淡道：“这你就不懂了吧，我堂堂药王宗真传弟子，怎么能自己走路呢，要么用法器代步，要么用坐骑，这才能显示我身份的与众不同。”

“牛车也算坐骑？”

“老牛勤恳耕地，最是厚道，是非常好的坐骑，我很欣赏牛兄。”

这几句话当然是玩笑，他只是受伤需要恢复罢了。

这牛车虽然不如马车迅速，却十分平稳，还能趁机欣赏一番青州的风土人情，周围的美景都能收入眼中。

青州之地，林木最是葱茏，花草遍地，随处可见，尤其官道两旁，种植了成排的梧桐和花卉，形成了一道靓丽的风景线。

到了快天黑的时候，牛车才来到阴月皇城之前，停在城门口，不让进城。

韦云随手把老黄牛连带木板车收入乾坤袖中，然后和李媚儿、小金一起，来到城门前，门口正站着两队银甲护卫，都是女子，眉目清秀，身材修长，身上隐隐透着一股金丹巅峰的气息。

这几日进出城门的人极多，皆因紫月仙门要举办门主换届大典，是百年难遇的盛事，整个天韵大陆修真界的大小宗门，稍微能上一些台面的，都接到了邀请，都往青州而来，多数人已经进入阴月皇城住下，只等明日大会开始。

紫月仙门唯恐有人捣乱，一些妖魔鬼怪混入其中，因此派出得力弟子，取代了平日的守城军士，特地守在城门口，检查过往的人流，一旦发现可疑之人，一律拿下。

韦云三人接受了一番检查，才得以进入城中。

阴月皇城占地极大，方圆足有百里之广，城内客栈、酒肆极多，街市热闹无比，不多时，三人就找到一家中等客栈住下。

天色渐黑，一轮明月高挂当空。

韦云领着李媚儿和小金来到一家酒楼里，叫了几个当地的特色小菜，着重点了许多鸡腿，都是给小金点的。

阴月皇城有几样绝味小菜，比如豆腐大青鱼、翡翠白菜汤、蜜汁鸡腿等，都是一等一的美味，便是韦云闻到这几样小菜的闻到，都食指大动，小金更是早就动起了筷子。

正是晚饭期间，酒楼里坐满了人，个个衣袍鲜亮，带着刀剑，都是来自各地的修真界人士，三三两两边吃边喝，不时闲聊几句。

韦云三人吃得真香时，旁边坐了四个壮汉的一桌聊开起来。

“此次紫月仙门门主换届大典，由首席长老烟雨娘娘接任，据闻那烟雨娘娘在数年前修成渡劫境界之后，一直未出青州，趁着这次机会，正要见识一番她的绝世风采。”

“烟雨娘娘是修真界十大美女之首，其绝世姿容比之玉杖仙娘犹有过之，这次我等前来观礼，说到底还是为了见见修真界的这些美人，也亏了此次盛会，各宗汇聚一堂，换做平日，哪里得见？”

“不错，据闻此次盛会，除了药王宗的长老九毒仙子，与观妙宗的首席长老灵机圣母缺席之外，其余八大美人都会到来，正要一睹芳容。”

“说起来，紫月仙门最负盛名的就是美人了，这皇城之中真是美女如云呐，若能拐几个回去，也算不虚此行……”

“魏兄，小点声……”

这四条壮汉个个腰膀粗圆，气息隐隐，皆有元婴修为，显然是某个中等宗门来的高手，并非三教七宗门人，但也不容小觑，有些中等宗门只是整体实力不如三教七宗罢了，却不乏元婴高手乃至法相强者，甚至有一些比较低调的强者，隐居深山，为人不知，实力却足可与三教七宗的长老匹敌。

韦云品着小菜，一言不发，只是听着周围的修真界人士闲谈，从中获知不少信息。

不多时，小金把最后一只鸡腿吃完，两手都是油，红润的嘴唇油光发亮，她满足地拍拍肚皮。

韦云取出一条手帕，小金立刻把小嘴凑过来，仰着螓首。

韦云用手帕轻轻擦拭她小嘴上的油渍，擦完又收起手帕，说道：“好了，咱们回去吧。”

小金嘟起小嘴：“我要去逛街！”

“只能逛半个时辰。”

韦云准许了，三人起身离开酒楼。

阴月皇城的街市在夜间显得格外绚烂，街道两旁的商铺都燃着灯笼，外面的摊位上也挂着夜明珠，洒下柔和的光华，光线明亮，宛如白昼。

阴月皇城与别的国度相比，有个极大的特点，就是女多男少，阴盛阳衰，女子地位比男子要高许多，男子干体力活，以及粗活，朝中为官的大都是女子，连皇帝都是女皇，地位较低的女子大都做些手工纺织等工作。

尽管阴月皇朝女子众多，但许多男子还是娶不到媳妇，皆因阴月皇朝的男子生来长相丑陋，被国中女子瞧不起，许多女子都把目光投往别的国度，可皇朝之中有规定，不允许国中女子外嫁。如果阴月皇朝的女子想要传后，可去紫月仙门求取一碗阴月仙泉，喝下便可怀胎，但只能生女儿。

纺织业、丝织制造品，是阴月皇朝的第一大行业，每年都有大量的华丽衣物对外出售，销至各国，利润丰厚。

小金在摊位之间来回转悠，偶尔买上一些衣物和饰品，诸如丝袜、长裙、短裙、襦裙、腰带、肚兜、耳环、发钗、项链等，韦云则不断掏钱，把金银送到商贩手中。

来到一个丝袜摊位前，小金拿起一条肉色丝袜，有些好奇地看了看，发现这条丝袜除了能裹住双脚和双腿之外，还能裹住屁股和下体裆部，整个如同一条裤子一般。

“这条丝袜好长呀。”小金道。

老板是一个三十多岁的少妇，嘴角有一颗美人痣，她笑了笑，道：“这位姑娘想必是外来的吧，你有所不知，这是我们阴月皇朝最近几年发明的新款式，名为‘连体裤袜’，此外还有‘渔网袜’、‘全身丝袜’、‘开档裤袜’、‘无缝丝袜’等等，穿在身上格外舒适，姑娘不妨买几条回去试试。”

小金又拿起另一条手套一般的细薄丝袜，问：“这又是什么？”

老板笑道：“这是手袜，穿在手上，格外舒适，我们阴月皇朝大多数贵妇都有穿戴手袜的习惯，还能增添风韵。”

小金试穿了两只白色蕾丝手袜，问李媚儿：“媚儿姐姐，你觉得好看吗？”

“我也不知……”李媚儿看向韦云，说道：“主人若觉得好看，那便是极好的。”

小金又看向韦云。

韦云忙不迭点头：“好看极了。”

他此刻只希望早点回客栈歇息，明早还得赶去紫月仙门参加大会呢，得好好养精蓄锐，以免到时候有失仪态，给药王宗丢人。

小金得了夸奖，满意地买下许多手袜、裤袜、网袜、无缝丝袜和全身丝袜，又送了李媚儿几条，这才满意地一跃而起，坐在韦云脖子上。

“回去咯……”

韦云背着小金，身边跟着李媚儿，三人转身朝客栈走去。

路过一个玉石摊位的时候，韦云忽然顿住。

在这摊位之上，有一个玉佩格外显目，那是一枚紫月形半透明的玉佩，正反面都雕刻着鸳鸯图案，造型十分精致。最关键的是，这玉佩与韦云所丢失的玉佩几乎一模一样！

“这么巧？”韦云诧异无比，当即买下。

虽然只是一块普通的玉佩，没有一丝灵力，但韦云也只是想买来留作纪念罢了。

到了客栈，关上门窗，韦云脱了衣服，小金和李媚儿也纷纷脱光，露出自己雪白的娇躯，分别躺在他左右两边。

韦云一手搂着一个美女，上下其手，正要欢好一番时，床头的青玉牌泛起青光。

韦云连忙拿在手中，就听得药老人的声音从里面传出来，道：“明日卯时三刻，大家在紫月仙门正门门口月亮石下面集合，不可怠慢了。”

这是玉牌传信，韦云回复了一句，随后收起玉牌。

此时小金已经坐在韦云身上，小手掰开自己的粉嫩菊花，将韦云的鸡巴套了进去，轻轻耸动娇躯。小美女的菊花穴是如此的娇嫩紧窄，和韦云的肉棍亲密摩擦，慢慢的，菊花里面开始湿润起来。小金的一双小手穿着白色蕾丝手袜，在韦云的胸口轻轻抚摸，刺激着他的乳头。

韦云轻轻挺动屁股，一边操干小金的菊花穴，一边侧头与贵妇李媚儿亲吻，唇舌交缠，彼此吮吸，发出啾啾的声音，十分淫靡的样子。韦云一手伸入李媚儿的两腿之间轻轻抚摸，发现她的肥美肉穴已经一片湿滑，当即拍拍小金的屁股蛋，小金便起身躺在一旁，换上李媚儿。李媚儿微微分开一双黑丝美腿，蹲在韦云身上，扶着他的大肉棍，对准自己的肥美肉穴，然后缓缓往下坐去，大龟头挤开娇嫩肥厚的肉唇，破入那嫩滑而湿润的肉洞里面。

“啊……怎么这么大……”李媚儿一声呻吟，螓首微微仰起，露出难受而又满足的表情，妩媚、风骚，无比诱人。

李媚儿开始上下起落娇躯，小穴和肉棍做着最密切的接触和摩擦，胸前一对肥美的大奶子上下颠簸，十分好看。韦云挺动鸡巴，操弄她的肥美肉洞，在里面进进出出，不多时就突破花心，穿入子宫，把贵妇李媚儿干得一阵翻白眼，大量的浪水从她的骚穴里面涌出来，经过两人性器结合处流到床上，整个人如打摆子一般不时抽搐一下。

“主人……我、我……啊……啊啊啊啊啊……操死我这个贱婢吧……啊啊啊……不行了……”

干了片刻，李媚儿从韦云身上瘫软下来，躺在韦云左侧，韦云一左一右亲吻着两个大美女，二女见他的鸡巴依旧坚挺，忙伸出一条丝袜玉足去拨弄，两女的丝袜玉足脚心合拢，轻轻套弄他的肉棍，肉棍和丝袜玉足彼此摩擦，触感惊人的美妙。二女又加了把火，各伸出一只戴着手袜的玉手，在韦云的鸡巴上轻轻套弄，用丝袜肉脚去挑拨他的卵蛋，不多时，韦云就大感吃不消，含住李媚儿的一只雪白大奶子不住吮吸，忽然腰眼一酸，身子顿住，从尿眼处射出一股又一股的白浊浓精，都落在小金和李媚儿的丝袜玉足和裹着手袜的小手上面，黏糊糊的。

两个大美女都坐起身，一个用拇指和食指研磨着白浊的精液，一个伸出嫩舌把对方手上、脚上的精液都舔去，然后两人又去舔韦云的湿淋淋的鸡巴。舔了一会儿，又重新躺在韦云身边，彼此温存。

明日就是紫月仙门的换届大典了，不知会发生些什么？

想到这里，韦云搂着两个大美女，入定睡去。

……

次日清晨，天才刚亮，还未到卯时。

阴月皇城皇宫正门前方，这里有一处巨大的大理石广场，此时的广场上聚集了大批人士，皆是修真界中人，三三两两的聚在一起，围着广场中间的一座巨大的太极八卦石台。

这座石台高三尺三，有三丈方圆，厚重古朴，颇具沧桑气息。

有十名身穿紫衣的女子围在石台旁边，面朝众人。

这些女子皆姿色不俗，一身紫衣，美腿上裹着紫色丝袜，脚上一双紫色绣花鞋，这是紫月仙门的制式衣物，看她们胸口的残月纹路，可知都是内门弟子，有金丹巅峰修为。

虽然修为一般，周围的修真界人士大都比她们强大，但无人敢上前冒犯。这可是紫月仙门的地盘，谁敢轻易对紫月仙门的弟子动手。

中间的石台乃是一座传送阵，是上古留下来的，紫月仙门的山门门口也有这样一座传送阵，两者互通，从这里可传送至紫月仙门，也可从紫月仙门传送至这里，速度极快，省去了来回飞行的时间。

两者虽然紧挨着，但从阴月皇城到紫月仙门也有百里之遥，来回得费不少时间。修真界各大宗门，也只有紫月仙门有这样的阵法，比如药王宗就没有，从药王山到金陵城，只能飞行。

这紫月仙门的十名弟子正是看守传送阵法之人，引领者周围的修真界人士踏上石台，每次只限传送十人，一旦人满必须等下一波，好在速度很快，盏茶时间就可传送十几波。

不多时，就轮到韦云了，三人与另外七人一起上了石台。

一名紫衣女子提醒道：“站稳了，要启动了。”

十人站稳之后，脚下的石台登时泛起一阵耀眼的白光，唰的一声，就凭空消失在原地。

韦云只感到自己被一股无可抵御的强大力量所包裹住，随后整个人就失去了控制，眼前一花，人已出现在另外一个地方，脚下依然是和刚才一模一样的石台，眼前却是一座高大的紫玉牌坊，旁边有一块巨大的月亮石，回头看去，是一条蜿蜒的山道，直通山下。

原来已经到了紫月仙门的山门前了。

“请各位道友下石台。”旁边站着十名紫衣女子，其中一人提醒道。

这些人其中不少都是头一回来，也是头一次乘坐这阵法，还有些不习惯。听了提醒，连忙从石台上下来。

石台上的紫光当即敛去。

韦云举头四顾，只见一览众山小，可知这紫月仙山何等之高大，又见山腰上云雾缭绕，有白鹤翱翔，飞鸟投林。

第39章 群英汇聚

他仰头看向紫月仙门的山门，原来走进这山门，还有一条石梯，这石梯居然神奇地悬浮在半空中，沿着石梯上去，才是真正的山门所在，那是一座悬浮在半空中的巨大仙山，成半月状，一条长虹横贯山腰，山头放射异彩，美轮美奂。

“咦？”韦云忽然一怔。

他似乎在哪里看见过这座仙山。

仔细一想，韦云登时回想起来，是了，他分明在梦里见过！

“怎会如此？”韦云一阵呆滞。

他确信自己分明没有来过紫月仙门，甚至从小到大，还是第一次离开风州，怎会梦见这个地方的？

韦云回想了一下梦境，梦境里面还有一个女人，坐在一轮巨大的月牙之上……想到这里，他猛然一震，仿佛明白了什么。

“不会吧？”韦云有些不敢相信，甚至希望自己猜错了，否则吉凶难料。

修真界人士众所周知，紫月仙门中人皆为女子，据说门主玉杖仙娘极其痛恨男子，哪个男的若敢混入其中，下场堪忧。

这一次若非紫月仙门换届大典，韦云也断然不可能来到这里，甚至连山都上不来，因为任何男子，一旦踏进山下，就会立刻被拦下。

“师弟，这里。”一个清脆的声音传了过来。

韦云扭头望去。

月亮石下，一个慈眉善目的老者正拄着拐杖，站在那里，他身旁站着几个身穿青袍的男女，正是药老人，以及药王宗的几位真传弟子，已经到了好几个了。

朝韦云喊话的乃是青灵师姐。

韦云连忙走过去，小金化作一只金丝雀落在他肩膀上，李媚儿跟在他身旁，低着头，不敢看众人，生怕被嫌弃。

李媚儿地位低，只是韦云的仆从，她精通人情世故，自然知晓这里面的规矩。

众人也不理她，只是跟韦云打着招呼。

韦云站在叶沉鱼的身旁，也朝药老人和众位师兄、师姐一一回礼。

“叶师姐，你们来的可真早。”韦云靠近一些，一股淡淡的幽香袭来。

“是啊，一大早就到了。”叶沉鱼往旁边站了站。

随着一个个修真界人士从传送石台上下来，时辰也很快来到卯时三刻，药王宗十大真传弟子都到了。

“咱们进去。”

药老人这时才睁开眼，浑浊的双眼半眯着，看向山门前的巨大紫玉门牌，抬脚走去。

韦云等人连忙跟上。

门口站了两排身穿紫衣的女子，皆是紫月仙门的弟子，个个容颜秀丽，气质不俗，有的守门，有的迎客，忙得不可开交。好在紫月仙门门人众多，倒是能够应付过来。

紫月仙门的门人比药王宗可多多了，只在太玄仙门之下，门主之下，有七大长老，十二大真传弟子，三千内门弟子，五万外门弟子，甚至大多数阴月皇朝的子民，都是紫月仙门的记名弟子，多少都学过一两手本事。

见药老人走来，其中一个挽着道髻的紫衣女子连忙上前，作揖道：“原来是药前辈驾临，飞雪有失远迎，还望前辈见谅，飞雪在此代门主问候药前辈，请药前辈里边请！”

这女子一站出来，众人立刻感到眼前一亮，一股不可逼视的惊艳感扑面而来！

韦云暗暗打量，只见这女子约莫三十来岁，柳叶眉，瓜子脸，双眸明丽，顾盼生辉，额前刘海很长，精巧的瑶鼻高耸，一张小嘴樱唇红润，胸前一对丰乳高耸，柳腰紧堪一握，臀部丰润挺翘，一双修长美腿裹着紫色丝袜，脚下一双紫色绣花鞋，她一身雪纺紫衣长裙，脸蛋、脖子下面和藕臂裸露的肌肤白嫩无比，如同剥了壳的鸡蛋，仿佛吹弹可破。

“真是人间绝色，不在叶师姐之下！”韦云暗道。

虽然阴月皇朝和紫月仙门美女如云，任何一个女子放到别的国度，都是一等一的美人，可尽管如此，这女子还是明显比别的女子漂亮一筹，这是何等概念。

似乎是感觉到韦云在打量她，这位名叫“飞雪”的女子眼眸流转，淡淡扫了他一眼，然后又回眸去看他，脸色忽然一怔，眼神一动，微微感到奇怪。

药老人也回礼，他将早就准备好的贺礼送上，然后笑道：“好说，还望飞雪师侄引路。”

飞雪领着众人朝里面走去。

叶沉鱼在一旁对韦云低语道：“韦师弟，此女是紫月仙门的真传弟子，名叫虞飞雪，正是你惦记的修真界十大美女之一。”

“啊，原来是她！”韦云恍然。

修真界十大美女，韦云早有耳闻，分别是九毒仙子白芷、玉瓶仙子叶沉鱼、玉杖仙娘虞若仙、烟雨娘娘虞烟雨、飞雪仙子虞飞雪、灵机圣母周妙语、千变魔女洛轻尘、浮云圣女柳菲儿、赤狐妖女水红瑶，以及大佛寺的妙衣佛母。

这些都是正道七宗的好事之徒所列出来的，三大魔教不在其列，水红瑶当初在樱花教中，樱花教是三教七宗之下第一大派，亦正亦邪，严格来说不算魔教，因此也被排了进去。

虞飞雪正是这十大美人其中之一，乃是紫月仙门的真传弟子，元婴巅峰修为。据传乃是虞若仙的孙女，虞烟雨的女儿，修真界人士纷纷表示，如能与这三位绝色共度一宿，便是被千刀万剐，也是值得的，只可惜谁都占不到这个便宜，毕竟紫月仙门实力强大，轻易招惹不起。

韦云遂而又道：“叶师姐，在这十大美人之中，我认为师姐你一枝独秀。”

叶沉鱼娇嗔道：“休要花言巧语。”

紫月仙门的山门范围很广，占据了整座仙山山前的位置，沿着白玉地面走过去，是一个巨大的广场，目测有百亩之广，足可容纳这些前来的修真界人士了，再过去则是阶梯，阶梯上去是紫月仙门的宗门大殿，大殿气势磅礴，雄伟壮观，两旁有侧殿，后面还有后殿，沿着山后扶摇直上，一眼望不到头。

此时的广场上摆满了案桌和蒲团，上面已经陆陆续续坐了不少人，不时有容貌秀丽、气质高雅的紫月仙门弟子来回穿梭，送上瓜果、酒水和点心。

虞飞雪领着药王宗众人在一处靠前的位置停下，说道：“药前辈，这里就是药王宗的位置，请前辈和各位师兄师姐入座。飞雪尚要接待别的客人，先失陪了。”

“有劳。”

众人相继坐在蒲团上，案桌上摆满了酒水、瓜果，散发着淡淡的酒香和瓜果馨香。

一个案桌两个席位，两个蒲团，韦云厚着脸皮和叶沉鱼共用一个案桌，盘膝坐在蒲团上，小金化作人形，和李媚儿站在她身后，这里庄严肃穆，向来调皮的小金也不敢乱来了。

韦云暗道，看来紫月仙门待药王宗不错，把药王宗门人安排在这里，这里极其靠前，而且位于中间位置。

转念又想，定是药王宗救死扶伤、悬壶济世、积功累德，在修真界的声誉和口碑是别的宗门所不能比拟的，受到尊重也是理所应当。

大典须得午时才开始，现在时间尚早，韦云捏起案桌上一颗紫葡萄，先递到叶沉鱼手中，然后再给自己一枚，放入口中一嚼，甘甜可口。

小金趴在韦云背上，一双白嫩玉手挽着他的脖子摇来摇去，一对嫩乳压在上面，触感嫩滑，弹性十足。韦云捏了一枚葡萄，往肩膀的位置一送，小金立刻张口含住。

一个个修真界人士相继到场，各自入座。

这时，一个白眉长须老人领着一群门人走了过来，站在药老人案桌面前，作礼笑道：“药兄来得可真早，别来无恙否？”

药老人连忙起身回礼，一众门人也跟着纷纷起身，药老人笑道：“天机兄也不晚，快快入座。”

韦云立刻知晓，此人必是观妙宗宗主天机子，天韵八仙之一，精通占卜之道，号称算尽天下之事，德高位尊，修为高深。

天机子领着观妙宗门人在旁边入座，药老人便与其闲聊起来。

不一会儿，又有一对夫妇领着一众门人而来，在药老人和天机子面前站定，这对夫妇男的瞧着不过四十来岁，丰神俊朗，两眼有神，女的看起来三十来岁，是一个绝色少妇，头挽高髻，一身蓝色衣裙，皮肤白嫩，身段曼妙，丰满而有肉感，她眼眸含笑，看起来温和柔软，身上散发出淡淡的成熟风韵，十分迷人。

中年男子拱手作礼道：“浮世见过药兄和天机兄。”

“不敢，浮世道友请。”

“浮世道友来了，快请入座。”

药老人和天机子连忙回礼。

“妾身见过二位道兄。”那绝美少妇也欠身施礼。

“见过洛道友。”

“岂敢，轻尘道友请。”

药老人也天机子含笑回礼。

不消说，这对夫妇便是浮云阁的阁主浮世真人，以及修真界十大美人之一的千变魔女洛轻尘。

浮世真人又指着他身旁的一个妙龄少女，说道：“这是小女菲儿，菲儿，还不快见过两位师伯。”

“菲儿拜见药师伯，拜见天机师伯。”那妙龄少女乖巧地分别朝药老人和天机子行礼。

“菲儿侄女好。”药老人道。

天机子则笑道：“久闻菲儿侄女顽皮可爱，今日一见，发现传言为虚，侄女分明极懂礼数，好啊，难得。”

柳菲儿立刻笑道：“天机师伯，等我扒光你的胡子，你就知道我懂不懂礼数了。”

“呃……呵呵……”天机子大笑起来。

韦云把目光落在洛轻尘的曼妙肉体上面，又转移到柳菲儿的脸上看了看，暗道一声了不得，这对母女着实是人间绝色，难怪能被同时列为修真界十大美女之一。母亲容颜绝美，身材凹凸有致不说，气质更是高贵出尘，女儿则更是少见的童颜巨乳，一张娃娃脸十分惹人喜爱，无时不刻都挂着笑意，仿佛世间没什么能令她忧愁之事，她虽然身材不高，娇小玲珑的样子，但胸前一对乳房却圆滚而高耸，惊人的硕大，仿佛全身的肉都堆积到了上面，着实令人吃惊。

韦云不由多看了几眼。

小金也把目光投往柳菲儿，柳菲儿立刻回望过来，二女一阵对视，小金眨眨眼，朝她吐出一条粉嫩小舌，柳菲儿则嘻嘻一笑，朝她眨了眨美眸。

这两大美女似乎心有灵犀一般，只是头一次见面便有种臭味相投的惺惺相惜之感。

“叶姐姐好！”柳菲儿又朝叶沉鱼打招呼。

叶沉鱼连忙回礼：“菲儿妹妹好。”她们两人见过几次，倒有些交情。

浮云阁的人落座。

紧接着，一声佛号传来，一个形体枯槁、长眉下垂、一身大红色喇嘛衣服的僧人，领着一群光头和尚而来，其中一个圆脸矮胖光头十分眼熟，正是正道三公子之一的戒色和尚。

“无量光、无量佛……”

形体枯槁的僧人走过来，朝各派宗主合十行礼，道：“枯荣见过各位道友。”

“见过枯荣活佛。”

众人连忙起身回礼。

这是小密宗的宗主枯荣活佛。

戒色看向白无忧，笑道：“白师兄来得好早。”

白无忧道：“戒色师兄也不晚。”

“怎不见风师兄？”

“想必是在后头吧，估计快来了。”

小密宗的门人落座。

这时又有一群僧人前来，为首的乃是一个慈眉善目、身材高大的僧人，一身的金黄色袈裟，头戴五佛毗卢冠，手握九环禅杖，金环相交，叮当作响。

他身旁是一位身材修长、容颜绝美、皮肤白嫩的女尼，也是一身金黄色僧袍，头戴毗卢帽，虽然衣袍宽大，仍然能看出她玲珑浮凸的身材，身上还散发着淡淡的檀香味，让人一见忘俗，洗涤心灵。

二人身后跟着十几个男女僧人，皆气息隐隐，修为不俗。

“各位道友，贫僧在此有礼。”身材高大的老僧道。

“妙衣见过诸位同道。”那女尼也道。

众人同时起身回礼，都道：“见过大千僧王，见过妙衣佛母。”

这就是大佛寺来的人，为首的是天韵八仙之一的大千僧王，以及修真界十大美人之一的大佛寺佛母妙衣，韦云将这些前辈高人一一牢记，以后闯荡之时遇上了，关键时刻是可以救命的。

大佛寺众人才一落座，立刻传来一阵环佩之声，众人张望过去，就见一个身材高瘦的年迈道人，身穿素白道袍，骑着一只体型庞大的白鹤，缓缓朝这边而来，身后跟着一群身穿白色道袍的修士，风俊杰赫然在其中！

光看这身道袍，就知道是太玄仙门的人到了。

韦云把目光投往风俊杰，不由捏紧双拳，他深吸一口气，平复心情，松开拳头，心中不断告诉自己，不能被仇恨蒙蔽了心智。

因为痛恨风俊杰，韦云对整个太玄仙门的人都没什么好感，他心头冷笑，这玄真山人不知道刷什么风光，故意骑一只白鹤，天韵八仙哪个没有坐骑，却只有他如此显摆，也不见得他的坐骑能厉害到哪里去，或许连小金都不如。

也许是感应到了韦云的目光，此时风俊杰的目光也投了过来，一眼就落在他身上，露出不屑的嘲弄。

韦云移开目光，平稳心境，以免受他影响。

风俊杰大感无趣，便不再看他，又盯上了叶沉鱼，叶沉鱼娥眉轻皱，垂下眼帘，装作没看见。

“诸位道友来的好早。”玄真山人从白鹤背上下来，施施然来到众人面前。

众人连忙起身行礼，都道：“见过玄真山人。”

太玄仙门乃是正道七宗第一大教，玄真山人又是天韵八仙之首，众人明显感觉自己矮上一头，再看太玄仙门的弟子，个个趾高气昂，鼻子朝天，似乎高人一等。

白无忧看向风俊杰，说道：“风师兄，久违了。”

风俊杰笑道：“白兄，风湖一别，已有月余，着实想念白兄。”

白无忧忽然问道：“听闻不久前风师兄曾路过金陵城郊，与我药王宗的叶师妹和青萝师妹打了个照面，见死不救，见妖不伏，不知有此事否？”

风俊杰闻言一怔，忙道：“哪有此事，当时我奉家师之命，有要事在身，着实没有时间插手，还望白兄明察。”

“哦……”白无忧点点头。

“无忧，在玄真师伯面前，不得无礼。”药老人呵斥道。。

“弟子不敢。”白无忧忙退了开去。

玄真山人面无表情，只是淡淡道：“今次我正道七宗汇聚一堂，也算修真界盛事，对了，不知大典何时开始？”

“想是快了，玄真道兄不如先入座稍等片刻。”天机子笑道。

“也好。”玄真山人领着太玄仙门众弟子入座。

韦云举头回望，只见广场上的一张张案桌相继有人入座，一眼望去，到处都是人，估计能有上万人，正道七宗在最前列，后面是修真界中小宗门的宗主或者代表，大家三三两两在一起交头接耳，相谈甚欢的样子。

不知不觉，已经接近午时。

就在此刻，一个紫衣女子来到宗门大殿前，上面挂着一口大铜钟，她推动巨木撞响铜钟，连响三下，钟声悠扬，在广场上飘荡。

此时，虞飞雪来到广场上的平台上，面朝众人，轻声说道：“诸位玄门、沙门的师伯、师叔、前辈、道兄，飞雪有礼了，在此欢迎和感谢大家的到来，我紫月仙门蓬荜生辉。本门的门主换届大典即将开始，请大家拭目以待。”

声音虽轻，却传遍了广场的每个角落，而且每一处声音都一样大小，十分均匀，这对法力的掌控程度是要求极高的。

众人暗暗心惊，不想虞飞雪小小年纪，不但处事周到，有进有退，而且修为也不俗，在元婴巅峰之境，恐怕罕遇敌手，决不在正道三公子之下。

第40章 换届大典

随着虞飞雪话音落下，鞭炮声响起，钟鼓齐响，琴瑟和鸣，一片仙音妙乐，响彻周围。便从大殿正门涌出两排紫衣女子，罗列两旁，在上方站定。

此时此刻，众人都把目光集中在殿门处，谁都知道，今天的主角就要登场了！

果然，随着紫月仙门的众门人出来分列两派，一个头戴紫金凤冠、身披五彩霞衣的绝美女人从门内款步而出，这女人一出现，登时整个天地为之一暗，把天地间所有美好的事物全都比了下去，仿佛天地间只有她最光彩照人，风姿绰约！

这女人头挽孔雀开屏发髻，面容绝美，眉目妩媚，熠熠生辉，额头圆润光洁，眉心有一颗朱砂红痣，鼻梁直挺，两边是一张完美的脸蛋，红润的小嘴轻抿，下巴白洁，胸脯高高耸起，绝不比之前韦云见到的任何一个巨乳女人逊色，柳腰纤细，翘臀圆润丰实，充满了肉感，下面一双修长的玉腿，这双美腿比常人的要长上一些，优美嫩脚上一双紫色绣花鞋，她身后拖着一条长长的凤尾霞帔。

两个紫衣女子在前方为她引路，又有两个紫衣女子为她撑起一片紫色华盖，四个紫衣女子在身后为她托起凤尾霞帔。

此人正是号称修真界十大美人之首的紫月仙门首席长老虞烟雨，今日的主角，马上就是下一任的紫月仙门门主！

此时此刻，广场上众人的目光一致落在虞烟雨的身上，一个个神情各异，心情不同，有的人是纯粹来观礼的，有的人则是想趁机饱览紫月仙门众多美人的风采，有的人是趁着这次机会，要来一睹虞烟雨的绝世风华！

广场上一片寂静，落针可闻，咽口水的声音此起彼伏。

此时的韦云却另有一番感受，就在虞烟雨出现的瞬间，梦境里的一幕幕登时浮上心头，一个女人坐在弯月上轻轻摇晃，对他说：“孩子，远离修真界……”

韦云忽然感到心中一抽，心脏开始剧烈跳动，情绪不受控制地激动起来，他浑身颤动，连忙闭上双眼，交替运转《吞日大法》和《紫月遮天功》，好一会儿才平复心情。

韦云想起了从小戴到大的紫月玉佩，想到了玉佩中的功法，想到了梦境……最终所有的一切，全都落在不远处的这个女人身上。

“不可能吧……”韦云几乎不敢相信，但他心中非常清楚，这就是事实，他一看见这个女人的时候，就确定无疑了，自己仿佛和她血肉相连，不分彼此，这是来自根源上天生自带的信息。

紧随而来的是一大堆的疑惑，这是为什么！

韦云简直怀疑人生。

虞烟雨在白玉台上站定，美眸含笑，扫视着下方，淡然道：“让诸位前辈、道友久候了，烟雨在此表示歉意。桌上的酒水和瓜果都是本门所产，足量提供，大家可任意品尝。”

她的声音如同春风，又如流苏，传遍全场，划过每个人的心田，无数人感到浑身酥软，一阵销魂，大感吃不消。

众人连声喝彩，有人高声道：“久仰烟雨娘娘大名，今日一见，不虚此行！”

“相信娘娘必能将紫月仙门发扬光大！”

忽然间，一团紫光凭空出现，化作一个绝色妇人，就站在虞烟雨的身旁，一身紫色长袍，手中握着一根紫色月牙玉杖，一样的容颜绝美，风采夺目，身上的气质更显老练、沉稳，如渊似海，眼眸动时，仿佛有紫电闪烁。

即便是没见过她的人，当下也都明白，紫月仙门的门主玉杖仙娘虞若仙到了。

虞若仙淡淡道：“诸位同道能够前来参加本门大典，实是我紫月仙门的荣幸，本门从紫月仙姑手中开派以来，至今已有万载岁月，历经两百多代门人，一直以来，奉行祖师遗训，降妖除魔，锄强扶弱，为正道出力，在贫道手中也有数百年时间了，贫道不才，未能将本门发扬光大，有损祖师天威，今日特将本门门主之位传给本门首席长老虞烟雨，执掌一切大小事务，请诸位同道共同见证！”

众人一边吃喝，一边闲谈，静静看着大典完成。

在一片悦耳的鼓乐、琴萧之声中，只见虞若仙将门主信物交到虞烟雨手中，又说了一番慷慨激扬的话语，顺利将仪式完成。

此时日正中天，垂下万道金光。

原以为大典顺利结束，忽然间，一个声音响起：“慢着！”

众人一看，都把目光投往下方，发现说话的乃是一个看起来五十多岁的道人，一身玄色太极八卦道袍，乃是太极门的门主张乾坤，一个法相初期境界的强者。

虞飞雪上前一步，拱手问道：“不知张前辈有何指教？”

“好说。”张乾坤起身，“本来你紫月仙门换届，我等是无权过问的。不过……”

顿了顿，他才继续道：“你们紫月仙门乃是正道七宗之一，众所周知，正道七宗的称号可不是随口说说就行的，必须拿出实力来证明。玉杖仙娘执掌紫月仙门之时，被列为正道修真界第二大宗门，实力雄厚，自然称得上正道七宗之一，不过烟雨娘娘你……你如今既然执掌紫月仙门，是否也该证明一下，如今的紫月仙门依旧有实力位列正道七宗之一？！”

众人闻言，当即点头。

他所说倒也不错，的确如此。

三教七宗乃是天韵大陆修真界公认的十大最强教派，三教为魔教最强，七宗为正道最强，分别是魔教和正道的领袖门派，正道大大小小有上千宗门，皆以七宗为首，魔教也有数百教派，都以三教为尊。

也因此，三教七宗并非固定不变的，而是有可能存在轮换的情况，比如有个宗门强大了，可以将原来势弱的三教七宗给替换下去。

故而三教七宗每一次宗门换届，必定要接受其余宗门的考验，方可得到承认，继续称雄下去，如若考验失败，则可能被别的宗门替换。

自古以来，正道七宗换届之时，有三大考验要过，一是新宗主必须拥有渡劫境界的修为，二是宗门内必须拥有一件法宝镇压气运，三是由该宗门派出一名真传弟子接受斗法挑战，如果哪个宗门质疑，可以派出一名真传弟子上台挑战，如果战胜了对手，则对方便无法再位列正道七宗。

大家都明白这个规矩，就等着看紫月仙门怎么应对了。

虞烟雨淡淡一笑，说道：“张道友所言不虚，各位道友放心，本门早有安排。”

说完，她伸出一只纤纤玉手，轻捏法诀，登时从脑后浮现一轮巨大的紫色满月，放射亿万光芒，照耀八方，又见紫月上方浮现一朵半亩大的乌云，里面隐隐传出雷鸣声，不时闪烁几道雷光。

虞烟雨所展示出来的，分别是法相元神，以及劫云。

修真者从元婴突破至法相后，元婴会化作法相，从法相修至渡劫境界时，法相会化为元神，此时由于业力牵引，会带动劫云降临。

由于修行之道吞吐天地精华，聚拢八方元气于自身，与天地衍化万物的过程刚好相反，乃是逆天而行，故而天道会设置重重阻碍，乃至降下惩罚，阻止修真者得道成仙，这劫云就是其中之一，一旦修至渡劫圆满，再进一步，劫云就会落下，有很大几率被劫云轰死，若是侥幸扛过，则可成就地仙果位。

这劫云展示出来，便意味着虞烟雨已经修至了渡劫境界，虽然从劫云的大小和浓度看去，只是渡劫初期，但已是实打实的天韵大陆修真界的至强者，有资格执掌正道七宗。

广场上各大宗门的宗主和弟子都瞪大双眼，隐隐感到那劫云中透出的毁灭性气息，当即都心中嘀咕，如此一来，紫月仙门便有两大渡劫境界的强者了，足可与太玄仙门并驾齐驱。

第一个条件达成。

随后，虞烟雨又把手一番，掌心出现一尊小巧玲珑的宫殿，玉润精巧，线条流畅，泛着淡淡的紫光，充沛的灵力波动从中散发出来，一圈一圈，如同波纹般朝周围荡漾。

“广寒宫！”

下方立刻传出一声惊奇的低喝，众人都忙不迭争相观望。

这便是紫月仙门的镇宗法宝，顶级法宝——广寒宫！

在场没有哪个人不羡慕，放眼整个天韵大陆，法器不计其数，但法宝却只有三十六件，统称为“天韵三十六仙器”，其中大多数都是低级、中级和高级法宝，顶级法宝只有寥寥数件，可谓屈指可数，而紫月仙门的“广寒宫”便是其中之一！

谁要是能得到这件法宝，足可创建一个大宗门。

第二个条件也达成了。

只剩下最后一个。

此时虞烟雨收起法相元神和劫云，还有手中的广寒宫，示意了一旁的虞飞雪一眼。

虞飞雪当即飘身落在广场之上，广场中间有一座巨大的白玉高台，乃是比武斗法所用，上面有强大的阵法结界，可以保证在里面斗法不会影响到外界，造成破坏，或者伤到不相干的人。

虞飞雪一步步走上高台，环顾一周，然后拱手道：“诸位前辈、道友请了，此次由飞雪接受大家的挑战，有哪位宗主认为飞雪不够格，可让门下真传弟子上来，与飞雪过上一场。”

玉杖仙娘和烟雨娘娘都神色轻松，丝毫不为虞飞雪担心。

韦云看着高台上的绝色美女，一颗心剧烈跳动起来，连忙收摄心神，垂下眼帘，尽量不去看她，捏了一枚葡萄，缓缓放入口中嚼了起来，入口甘甜，稍稍一咬，就有大股汁液涌出，满嘴都是，十分甜美。

下方各宗门的宗主和弟子打量着高台上的年轻美女弟子，暗暗估算对方的实力，想着是否该让自己门下弟子上前挑战，若是败了，也不丢人，毕竟这是紫月仙门的代表，若是侥幸获胜，就可趁机扬名立万了。

只见张乾坤朝身旁的一个青年示意了一眼，这青年立刻腾身跃出，身轻如鸿毛，稳稳落在高台之上，站在虞飞雪的对面。

此人看起来二十来岁，其实已经五十多了，但在修真界，五十多岁也还算年轻人，他面容俊朗，身材挺拔，眼中射出自信的精光，他穿着一身玄色太极八卦道袍，腰挂一口长剑，乃是太极门的首席真传弟子，张乾坤的得意大弟子，名叫张若君，元婴巅峰修为，修炼的乃是剑道，使一口顶级法器飞剑“君子剑”。

“太极门张若君，特来讨教飞雪仙子的高妙道法，还望飞雪仙子手下留情。”

“好说，张道友请出手吧。”虞飞雪不卑不亢，只是站在那一动不动。

张若君闻言不悦，两人都是元婴巅峰修为，对方这么说分明就是瞧不起他。他在太极门乃是年轻一辈的天才人物、第一高手，被整个太极门年轻一辈所崇拜，被门中所有前辈看重，到了这里，却被一个小小的女子瞧不起？

张若君冷哼一声，也不动用腰间的君子剑，只是手掐剑诀，十指互捏，登时从他指间出现一条条银丝，都是剑气所化，细若游丝，灵动无比，在指间游走，在空中钻动。

虞飞雪一看，柳眉一挑，不敢怠慢，知道对方已经练成了剑道第一重境界“炼剑成丝”，尤其剑道乃是杀伐之道，在各种神通之中攻杀第一，厉害非常。

“去！”

张若君一声低喝，霎时间，他指间的剑丝全都脱手而出，如灵蛇一般穿过空间，快速袭向虞飞雪，从四面八方，朝她包围过去！

“嗤嗤！”

这些剑丝凌厉非常，寒芒爆射，落叶从空中落下，被剑丝穿过，直接化作虚无。

此时的虞飞雪浑身都有种针扎感，当下两手捏诀，周身立刻浮现四轮满月，泛着淡淡紫光，各悬浮在她前、后、左、右四个方位，将周围袭来的剑丝全部挡住。

剑丝不断游走，却怎么也钻不透虞飞雪周身环绕的满月。

虞飞雪双掌平推，四轮满月立时朝周围移去，每移动一下便涨大一分，最后比虞飞雪整个人都高，这才停住。

张若君知道，只是这些剑丝还不足以战胜对方，实际上他也只是在试探，还未真正展现他的实力。

“铿！”

腰间的君子剑出鞘，化作一道白光，“嗖”的一声飞了出去，瞬间出现在虞飞雪身前的满月之上，两者相撞，发出“叮”的撞击之声！

紫色满月发出一阵颤动，快速旋转起来，卸去了君子剑的力量，君子剑倒飞出去，在半空中调了个头，又飞速落下，再次撞在紫月满月之上，满月再度震动，瞬息之间，快速重复了数百次。

剑丝、飞剑如同狂风暴雨一般，不间断地攻向虞飞雪，攻势凌厉，杀机四溢。

众人都目不转睛地看着，二人都是年轻一辈的顶级高手，这等交战，着实精彩。

就在大家以为虞飞雪只能被动招架的时候，她忽然一声娇喝，满头秀发无风自动，身上散发出一股强大而寒冷的气息，她周身的四轮满月同时爆开，与那些剑丝一同化作滚滚剧烈波动的气浪，一阵混乱地朝周围扩散。

张若君的飞剑也倒飞回去，光芒暗淡。

“也接我一招！”

虞飞雪一声娇喝，手捏法诀。

霎时间，一轮残月从她手心滚出，刚一生出便脱手而出，旋转着袭向张若君，气势凌厉，迅若闪电。

张若君忙操控君子剑，剑尖击向那轮残月，那残月被挡住，嗡嗡嗡震动不休，君子剑也抖动不止，忽然从残月上落下一道紫色气流，沿着君子剑蔓延过去，所过之处，覆盖了一层冰晶，眨眼蔓延到张若君手上和身上。

张若君大惊失色，连忙震开那轮残月，“噔噔噔”倒退数步，他此刻浑身寒冷，连眉毛和头发都染了一层寒霜，行动缓慢下来。

虞飞雪一手虚抓，从五指之间各射出一道紫光，化作五轮残月，须臾间划破空间，来到张若君身前，围绕着他来回旋转，发出“嗖”的声响，任谁都知道，一旦被切实了，立刻就是人头落地的下场。

张若君浑身冰凉，哪里还不知道他已经输了，尽管才打了数招，但从方才的交手情形来看，他心知自己就算拼尽全力也是赢不了的，连忙说道：“在下认输！”

虞飞雪立刻撤了法术，拱手道：“承让。”

张若君退下之后，众人看虞飞雪的目光立刻不同了，有的点头暗赞，有的一阵惊艳，也有的人跃跃欲试。

韦云知道，虞飞雪方才只用了三种法术，都是《紫月遮天功》中演化出来的，分别是防守所用的“满月护盾”，攻杀所用的“凌云飞月”，以及可以改变气候的“太阴寒气”。

他从未想过《紫月遮天功》中的法术还可以这么运用，而且如此厉害，一直以来韦云都是靠《药王经》混日子，以《乾坤袖》作为看家本领，还从未有认真修炼过《紫月遮天功》和《吞日大法》中演化出来的法术，看来以后须得找时间好好修炼一番。

虞飞雪拱手道：“还有哪位道友想上来讨教一番。”

她也不打算用符钱补充法力，直接等着别人上台挑战。

第41章 娘！

下面众人都沉默不语，太极门乃是中等宗门中的佼佼者，张若君在修真界更是年轻一辈的高手，元婴巅峰修为，修炼的又是杀伐第一的剑道，连他都几招下来就落败，别人更是休提，也只有正道七宗的真传弟子可以与虞飞雪一较高下了。

关键在于，正道七宗根本没必要出手，他们已经拥有正道七宗的地位了，只有非正道七宗的门下弟子才有理由上台挑战，如若其余正道七宗的弟子上台挑战，那就等于不给紫月仙门面子，以后门人在外行走之时遇到了，少不了要拔剑相向。正道七宗同气连枝，至少明面上大家不愿去触这个霉头。

此时张乾坤扬声道：“不想飞雪仙子小小年纪，能稳胜我门下大弟子，真是年轻可畏啊！我太极门承认你们紫月仙门正道七宗的地位了。”

“我们也承认！”

“我们也是！”

各大宗门纷纷表态，此时若还要唱反调，就等于是在跟紫月仙门过不去。

浮云阁的柳菲儿起身，娇声道：“飞雪姐姐，你好厉害！”

虞飞雪看向柳菲儿一眼，微微一笑，她和柳菲儿私交很深，乃是至交好友，双方自然是要互相支持的。

当下三个考验全都通过，紫月仙门依然是正道七宗之一，虞烟雨正式成为紫月仙门的门主！

鞭炮声起，鼓乐齐响，琴瑟和鸣，紫月仙门派出一队弟子，身穿舞裙，翩翩起舞，演绎出动人的舞姿。

众人一边欣赏舞蹈，一边品茶、饮酒，偶尔聊上几句。

却在此刻，一个不和谐的声音响了起来。

“慢着！贫道有话要说！”

众人举头望去，就见声音来自太玄仙门的位置，是坐在玄真山人旁边的一个鹤发童颜的老道在开口，此人手托拂尘，一身素白道袍，显得仙风道骨，两眼却如同鹰隼一般，泛着精光，盯着站在不远处的虞烟雨。

虞烟雨淡淡道：“原来是明德山人，不知山人有何要说的？”

明德山人乃是太玄仙门十大长老之一，法相巅峰修为。

太玄仙门在门主玄真山人之下，还有十大法相长老，七十二真传弟子，三千金丹门人，十万外门弟子，势力庞大。明德山人在这十大长老之中虽然实力一般，但在修真界德高望重，名声向来不错，说话很有分量，没有人敢小瞧他。

明德山人冷哼一声，道：“听闻当年紫月仙姑有遗训，紫月仙门历代门主皆不允许纳配偶，否则不得掌教，不知可有此事？”

此话一出，全场寂静。

众所周知，紫月仙门的门主都是不婚女子，不论是玉杖仙娘还是烟雨娘娘，都是独身一人，要生后代，只需饮上一口阴月泉水便可，照理说虞烟雨并未违反门规，却不知明德山人为何要提出这个问题。

虞烟雨闻言，却是心头一颤，眼神一眯，隐隐感到了对方的意图。

实际上她从刚才走出大殿开始，到现在一直有些心神不宁，有一股极其熟悉和亲切的气息，就在广场之上，那是一种和她血肉相连的感觉，仿佛那是自己身体的一部分。

稍稍一想，她就明白了，是了，那个人来了这里，她偶尔在思念的人，她让人寻找，并且自己还悄悄出去一趟寻访的人，他一定就在其中！

虞烟雨冷然道：“不错，本门的确有这个规定。只是不知山人这话何意？”

明德山人冷笑道：“何意？呵呵……你自己心知肚明，还来问我？”

全场一片寂静，鸦雀无声，他们也不知道明德山人这葫芦里卖的是什么药，都在等他的下文。

虞烟雨凤眼一眯，道：“山人莫非喝多了？要不要先下去休息休息。”

明德山人怒道：“我没有喝多！”

他站起身，环顾一周，拱手抱拳，道：“诸位同道，有件事也许大家不知晓，贫道今日就在此与大家分说明白，揭露这位烟雨娘娘的真面目，同时也为我门下弟子、我的侄孙沐天宇讨回一个公道！”

“沐天宇”三个字一出口，当即全场哗然，虞烟雨亦是脸色微变。

八卦宗宗主孙至阳起身问道：“莫非山人所说的，是数十年前太玄仙门的首席真传弟子，号称八百年来修真界第一奇才的沐天宇师侄？”

“不错，正是他！”明德山人深吸一口气，满脸怒容。

修真界众所周知的事，一代奇才沐天宇在中州刚出生之时，就有天生异象，紫霞满天，瑞气千条，无名仙音响彻中州，足足七日后才散去。当时玄真山人亲自下山登门，将其接到太玄仙门之中，收其为徒，传授诸般本领。

这沐天宇不愧是八百年来罕见的绝世奇才，一岁就能文，二岁能武，三岁就修成了修真界十大奇功之一的《太玄真经》第一重，九岁时便已修成了元婴境界，十八岁时已经成就法相，可谓前无古人。三十岁时他又将太玄仙门的诸般神通一一修至大成，也是唯一一个能够同时精修太玄仙门七十二门神通于一身的奇才，当年不知有多少修真界的仙子为之倾倒，许多老辈的强者都认为，此子是唯一一个有希望修成地仙的人。

谁料天妒英才，当时正巧正道七宗共同策划了一个任务，各派出几个杰出弟子，联手前往北方正魔防线——万里血河，剿灭一批正蠢蠢欲动的天魔教教众，沐天宇正是意气风发的时候，也被派了去，却一去不返，再也没回来，据说是战死在了万里血河之中。

太极门门主张乾坤起身，道：“贫道听闻，沐天宇师侄当年被你们太玄仙门派去万里血河，意外战死……”

明德山人怒道：“我侄孙并非战死！”

“哦？”众人闻言，都一阵诧异，静等着明德山人的解释。

明德山人冷哼道：“当时的天宇已修至法相境界，《太玄真经》大成，精通本门七十二门神通，一身修为何等高强，便是各宗长老也有所不如，位列众弟子第一，别人都能回来，他怎会战死？”

众人一听，当即点头，有道理。

明德山人继续道：“当时被派去万里血河的正道七宗真传弟子中，还有一人……她就是……紫月仙门如今的门主——虞烟雨！”说着，他一手指向虞烟雨。

虞烟雨默默不语，美眸望向前方的远山，一脸淡然。

虞若仙则美目一眯，死死盯着明德山人，握着月牙玉杖的素手十指松开，然后又合拢。

正道七宗的人都神色一动，不错，当时虞烟雨的确还只是一个真传弟子，而且的确参与了那一次的行动。

明德山人说着：“当时天宇被猪油蒙了心，喜欢上了虞烟雨，二人在那次行动中产生情愫，私定终身，后来同时脱离队伍，消失不见，大家以为他们出了意外，其实并没有！他们非但没有出意外，而且还寻了一个世外桃源住下，甚至还生下一个孩子！”

“胡说八道！”

此时虞若仙忽然脸色一沉，玉杖轻敲地面，一股狂暴的法力气浪朝明德山人扑了过去！

气浪袭来，明德山人一动不动，他身旁的玄真山人轻轻甩动拂尘，一道白光一闪即逝，将那气浪化解于无形。

玄真山人淡淡道：“仙娘急什么，何不等人把话说完，看在座的各位道友意见如何，再做计较？”

“就是，就是。”

“莫非仙娘有什么难言之隐？”

“仙娘阻止人家，是否心虚之故？”

下方众人都议论纷纷，显然对明德山人的话相信了几分。

玉杖仙娘也知道自己有些失态，这么做只能让大家误会更深，连忙沉住气，淡淡道：“也罢，就让本座听听，山人还有能编造出什么子虚乌有之事，若是你所言不实，蓄意污蔑本门门主，那就休怪我虞若仙不念正道七宗的情分了……”

“不敢，贫道保证所言句句属实！”明德山人稽首道。

他虽然自知打不过玉杖仙娘，但有玄真山人在一旁，他也不怕对方，尤其有这么多正道宗门的人在场，晾对方也不能拿他怎么样，因此无所顾忌。

明德山人定了定，又道：“当时我侄孙天宇和虞烟雨私定终身，在一个无人知晓的地方生下一个孩子，他们不敢回宗门，因为紫月仙门戒律森严，虞烟雨乃是玉杖仙娘的女儿，天赋异禀，也是天纵之才，迟早要继承门主之位，因此玉杖仙娘不允许虞烟雨与男子交往，这会坏了紫月仙门万年来立下的规矩，等于是在给宗门抹黑！”

明德山人说的绘声绘色，众人都在侧耳倾听。

虞烟雨脸色淡然，仿佛这些话与她无关一般。

下面角落里的韦云默默不语，只是把案桌上的葡萄一枚枚放入口中，却仿佛感觉不到这葡萄的滋味。

“然而好景不长，他们的事终于还是被玉杖仙娘知晓，玉杖仙娘勃然大怒，追踪而去，二人知道不妙，虞烟雨打算先将孩子送走，再想办法说服玉杖仙娘认可他们的事，并让天宇先躲起来！谁知……我侄孙天宇乃是顶天立地的好男儿，就在虞烟雨送走孩子的时候，天宇并非躲起来，而是堂堂正正地站在玉杖仙娘的面前，与她说理，岂料玉杖仙娘二话不说，竟直接动手，将我侄孙活生生打死当场！”

说到这里，明德山人义愤填膺，满脸悲痛，两眼几乎要流出泪来，他仰头叹道：“天宇，你死的好惨呐！”

下方一片死寂，落针可闻。

“简直一派胡言！”玉杖仙娘冷笑道，“我可从未杀过什么叫沐天宇的人，区区法相修为的小辈，还不值得本座动手。”

明德山人怒道：“即使不是你杀的，也是你逼死的！天宇惊才绝艳，是最有希望修成地仙的人，你、你居然将他逼死，玉杖仙娘，你好毒的心呐！”

“无凭无据，就敢在此放狂言，真是不把我紫月仙门放在眼里！”

“你休要否认，我有证据！”

“拿出来看看！”

“俊杰！”

明德山人喊了一声。

“弟子在！”

只见风俊杰从人群中站起来，他面容清俊，一袭白衣，背负战王刀，说不出的丰神俊朗。

明德山人环顾一周，见大家都在期待他的下文，这才满意，继续道：“本以为此事能瞒天过海，无人知晓，奈何天网恢恢，疏而不漏！虞烟雨将那孩子送离了青州，送到了风州的风物城，寄养在一个韦姓富商家中，那孩子少年之时，富商一家被人灭口，我掌教师兄恰巧经过风物城，将那少年救下，为免他再遭人追杀，断去因果，掌教师兄为他改名换姓，名叫……风俊杰！”

“哦？竟有此事？”

“不想正道三公子之一的风公子竟是沐天宇和虞烟雨的孩子？”

“据闻风公子身怀武神之体，天资纵横，当年他父亲惊才绝艳，如今他也是青年翘楚啊，两人先后都成了太玄仙门的弟子，莫非真是冥冥之中的天意？”

众人窃窃私语，交头接耳地谈论起来。

虞若仙一声冷笑：“空口无凭，胡说八道！”

“俊杰……”明德山人看向风俊杰，“既然仙娘要你拿出凭证，你就拿出来吧，让在场所有道友共同见证，也好打消大家的疑虑。”

“是，长老。”风俊杰从人群中走出，一步步来到阶梯下方，看了看上方的虞若仙还有虞烟雨，随后看向站在一旁的一名紫月仙门的长老，此人一袭紫衣，脸上戴着紫色面纱，正是当日从风俊杰手中夺走玉佩的女子，紫衣。

风俊杰朝紫衣稽首作揖道：“这位想必是紫衣长老吧？”

紫衣美眸犀利，眼神一闪，淡淡道：“正是。”

风俊杰又道：“当日我在风州金陵城中，紫衣长老夺走我身上戴从小到大的一块玉佩，不知可有此事？”

紫衣看了虞烟雨一眼，见她无动于衷，这才道：“不错。”

风俊杰又指了指虞烟雨腰间挂着的一块紫月玉佩，道：“是否烟雨娘娘身上所佩戴的那一块？”

紫衣脸色微变，沉默不语。

虞烟雨此时五味杂陈，心神凌乱，她已然明白太玄仙门的目的，但却无可奈何。这块玉佩正是她送给自己孩子的，后来由紫衣取回，如今戴在自己身上，聊以慰藉。

风俊杰神情激动地道：“这块玉佩乃是我从小戴到大，从不离身之物，今日我才知晓，原来是我娘送给我的……娘，孩儿好想您！”

风俊杰忽然朝虞烟雨跪下，仰头恸哭起来，说不出的悲怆感人。

此时虞烟雨终于开口了，她面无表情，冷冷道：“你不是我儿子。”

风俊杰大声道：“娘……您就是我娘！当年您将我寄养在韦家，又把这紫月玉佩留给我护身，这是铁一般的事实啊！我一直将玉佩随身携带，后来家中遭到变故，我被师父带回宗门修炼，一直不知实情，直到后来紫衣长老取走我的玉佩，回山后明德长老告知我此事的来龙去脉，我才知晓此事……娘！孩儿这些年真的非常想您……呜呜……”

说到这里，风俊杰已经大哭不已，任谁看了都难免动容。

广场上各大宗门的门主以及弟子，都在观望着，有的还在讨论和点评此事。

“不想太玄仙门和紫月仙门之间，竟有此事……”

“嘶……这么一说，我倒是想起来了，难怪太玄仙门和紫月仙门的关系一直不大好，原来这里头还有此等因果……”

“想不到虞烟雨竟然早就失身于人，还是当年的天纵奇才，甚至还生了儿子……这……真是让人难以接受，她可是修真界第一美女啊，我心目中完美的存在啊，真是打破了我的认知……我真是太伤心了……唉！”

“刘道友不必如此，大家同病相怜……”

众目睽睽之下，太玄仙门来了一记重拳，这让紫月仙门一时无从招架，便是虞若仙也怒气汹涌，偏偏不能出手打人，否则更加让人觉得她理亏。

药王宗所在的这边，韦云心念电转，下了决定。

眼看太玄仙门就要借机发威，让风俊杰强行认母，还要将虞烟雨赶下门主之位，此时韦云终于坐不住，他猛然站起身，大声道：“我相信风公子的话！”

此话一出，登时全场哗然，全都将目光投向这边，盯着韦云看。

“他是何人？”

“似乎是药王宗的真传弟子。”

众人窃窃私语。

虞烟雨的美眸扫了过来，在看见韦云的刹那，她的一颗心登时狂跳起来，浑身剧震！一种血肉相连的感觉油然而生！

他就是，他就是！虞烟雨心中狂叫。

当初不得以她把孩子送走，一直以来都在惦念着，每当午夜梦回，总会想起那个可爱的婴孩，她是如此的想去找他、看他，但每一次都忍住了，时隔十七年，终于再次看见他了！

虞烟雨深吸一口气，强行收摄心神，稳住自己的情绪，以免失控被人瞧出端倪。眼下情况特殊，她没法上前与他相认。

风俊杰看向韦云，心中诧异，不明白他这个时候站出来为他说话，是何意思，两人分明有仇才对。

风俊杰在风湖之时险些杀了韦云，他可不相信对方会帮自己，更何况他还制造了悬壶观和风物城韦家的血案，风俊杰不确定对方是否已经知晓是自己做的，但无论如何，他决不相信韦云会站在自己这边。

最关键在于，风俊杰现在是在冒充韦云！

只是……眼下对方支持自己，总归是好事。

风俊杰心念一转，笑道：“啊，原来是韦兄，不想多日不见，韦兄已经成了真传弟子，真是可喜可贺。”

第42章 韦云VS风俊杰

韦云看着风俊杰，一脸激动的样子，慢慢走了出来，来到风俊杰的面前，含笑看着他。

众人都不明白他想干嘛，药王宗众人更是感到莫名其妙。

若是水红瑶在这里，就会明白韦云的想法和行为。

韦云看着风俊杰，说道：“风兄，我相信你就是风物城韦家的儿子！”

风俊杰眼睛一亮，笑道：“多谢韦兄，确实如此。”他心下疑惑，自己分明是在冒充对方，对方非但不跳出来戳穿他，反而还来支持他？

韦云又道：“不知风兄可还记得我？”

“你？”风俊杰疑惑地道：“韦兄不就是药王宗门人么？”

韦云忙道：“当年韦家被人灭口之事，风兄可还记得？”

风俊杰眼珠一转，不知他葫芦里卖的是什么药，暗道且先看看再说，当下点头道：“自然记得。”

“好惨呐！”韦云长叹一声，“当日有一群黑衣人追杀我等，好在风兄跑的快，否则……唉！”

“是啊，确实很惨。”风俊杰应和道。

“风兄可还记得韦家的那条大黑狗，被人一刀劈成两半，真是死的太惨了！”

“虽然我记忆有些缺失……不过，还是有些印象，大黑的确死得很惨。”风俊杰哪里知道这些，但他知道韦云是在韦家长大的，他说有，那肯定有，自然不能否认。

“还有福伯……唉！”韦云长叹一声。

风俊杰忽然明白了什么，他看向韦云，道：“韦兄的意思是……”

韦云忽然一手拍在风俊杰肩膀上，道：“风兄……不，大哥！”

“这……”风俊杰一脸发懵，他何曾有什么兄弟。

想了想，风俊杰又暗道，莫非韦云真的有一个大哥？他对韦家的情况毫不知情，现在的所作所为皆是受人指使，还真不敢确定是否如此。

韦云表情痛苦地道：“大哥，你真的不记得我了么？当年韦家未出事之前，咱们可是生活在同一个屋檐下的兄弟啊，我叫韦云，你叫韦风，你只比我大一岁而已，咱们可都是父亲的好儿子啊！虽然你拜入了太玄仙门，我也进了药王宗，但咱们都是韦家的儿子，岂能忘本？”

风俊杰怔了怔，本能地感到不妙，却不明白究竟哪里有问题，关键是对方所言乃是顺着自己的话来说的，他根本找不到反驳的余地，反驳对方就等于否定自己。甚至对方比自己还要了解风物城的韦家，他怎么反驳？

“啊、哈哈。”风俊杰干笑一声，道：“原来是二弟啊，我说怎么这么眼熟，你不说我还真忘了，当初我在逃亡的过程中，脑子受了些伤……”

韦云两手按在他肩膀上，激动地道：“大哥，能再次见到你，我真是太高兴了！对了，你为何要认一个不相干之人为母？咱们分明是有自己的亲生父母的啊！只可惜他们老两口已经过世了。唉……”

风俊杰一听，登时脸色一变，立刻明白了韦云想干嘛。他分明就是想将自己和虞烟雨撇清关系！

风俊杰今日的目的就是要将虞烟雨拉下水，让紫月仙门的换届大典无法顺利完成，本来已经十拿九稳，就连虞烟雨自己都已经无话可说了，谁料半路跳出来一个韦云来，这让他大呼不妙。

风俊杰暗道一声可惜，没能早将韦云给杀死，如今倒成了祸害。

事实上他们对韦云是有所提防和戒备的，如若他跳出来说自己才是虞烟雨的儿子，他们反倒好办，早就有应对之策，谁料韦云根本不这么做，只是顺着他们的话往下编造，甚至编得比他们还要精彩，这就让风俊杰无从招架。

他自然不能任由韦云再胡说八道下去，当下起身，神情肃穆，对韦云说道：“韦兄，你莫要再胡言了，烟雨娘娘确实是我母亲！诸位道友，我不认识韦云此人！”

韦云淡淡道：“风兄承认自己不是风物城韦家的人了？”

“我当然是！”

“我也是啊。”韦云昂首道，“我们药王宗所有同门都可作证！光看我的名字就知道了，本人来自风物城韦家，先入悬壶观，再进药王宗。至于风兄你……就不一定了。”

“这……”风俊杰一时哑口无言。

韦云正色道：“莫非阁下不是我那失踪的韦风大哥？”

此时明德山人起身道：“这位药王宗的小友，你莫要在此胡闹，这是本门弟子风俊杰和紫月仙门虞烟雨的事，跟你无关！”

韦云道：“这便奇怪了，我就是风物城韦家家主韦笑之子，山人方才说，那什么烟雨娘娘将一个孩子寄养到韦家，可是在我的印象中，却从无此事啊，不知山人作何解释？”

“哼！”明德山人淡淡道，“或许你所说的韦家，与我所说的不是一个。”

韦云大笑道：“想必山人有所不知，风物城虽然有三五户姓韦的人家，但只有家父韦笑是富商，山人这话岂不是自相矛盾？”

“你……”明德山人一时无言。

此刻，广场上各大宗门的人都开始怀疑起明德山人和风俊杰的话来，明眼人都能看出，这里头存在一些猫腻，决非表面上看起来那么简单。还有部分人不愿承认，堂堂修真界第一美女烟雨娘娘竟然会做出这等事！

不少人开始倒向紫月仙门这边。

“山人，究竟有没有此事啊，你不会是在瞎编乱造吧？”

“莫非太玄仙门是因与紫月仙门不和，故而特地安排了这出戏不成？”

明德山人有些坐立难安了。

一旁的玄真山人则面无表情，看不出喜悲，仿佛对什么事都毫不关心的样子。

紫月仙门的人则都把目光投向韦云，眼中充满了感激。

风俊杰冷哼一声，道：“不管如何，那紫月玉佩确实是我之物，是紫月仙门的长老从我手中夺去的，如今却出现在紫月娘娘的身上，这作何解释？”

韦云呵呵一笑，慢悠悠地把手一翻。

众人举目望去，就见韦云手中出现一枚紫月形的鸳鸯玉佩，与虞烟雨腰间所挂的几乎一模一样！

“咦，他也有一个玉佩？”众人当即哗然。

“这……”风俊杰当即傻眼。

韦云微微笑道：“大哥莫非忘了，小时候父亲去阴月皇朝进购货物，带两个玉佩回来，你一个，我一个，这是父亲留给咱们的啊，大哥，你怎么把玉佩给弄丢了，还要赖到别人头上，说是被别人夺走了？此物原也没什么，在阴月皇城之中到处都是，十两银子一个，大哥若是要的话，我可以帮你买一个回来。”

这块玉佩正是昨夜逛阴月皇城夜市之时，韦云顺手买回来的。

至此，风俊杰已经彻底无话可说。

明德山人握紧双拳，一脸寒意地盯着韦云，已经完全恨透了他。

早知如此，应当及早将此子除去！

风俊杰贴身上前，阴沉着脸，死死盯着韦云，用只有对方才能听见的声音说道：“好你个韦家孽种，真有两下，居然被你破局了，早知如此，当初在风湖的时候就应该除掉你。”

韦云冷笑起来，也低语回应：“你当时就该早点下手，可惜没有下回了。你这个猪狗不如的东西，连自己父母都不要的不孝之徒，才真是该死。王八蛋，你杀害我养父母，我定要啖你血肉，将你碎尸万段，方能泄我心头之恨。”

风俊杰也冷笑：“我非但要杀你养父母，还要杀你，咱们走着瞧。”

“别走着瞧了，现在就来打上一场，看看谁更狠一些。”韦云捏紧双拳。

“好啊，来啊。”风俊杰冷笑，“你一小小的元婴初期，怎么跟我斗？看我不打得你满地找牙。”

韦云两眼一眯，两手轻轻按在风俊杰的肩膀上。

风俊杰也轻轻拍了拍韦云的肩膀。

别人不知道的，还以为两人真的亲如兄弟呢。

此时，玉杖仙娘用手中的月牙玉杖轻轻敲了敲地面，然后说道：“好了，真相大白了，幸亏有这位韦云小友将事情澄清，让各位道友知晓，这位太玄仙门的弟子，与本门门主并无丝毫关系，本门门主也并未与什么沐天宇有过交往，孩子之类的事，更是荒诞无稽！”

不论是风俊杰还是明德山人，都已经无话可说。

韦云乃是正宗的风物城韦家人，他们无论如何也说不过他。

本来，太玄仙门的目的就是要抹黑虞烟雨，让她下不来台，他们并不怕韦云出来，因为早就料到了韦云会站出来，但他们所想的，是韦云代替风俊杰去认母，这就正中下怀，虞烟雨一样要声名狼藉，做不成紫月仙门门主，可他们无论如何也想不到，韦云竟然能忍住不认母，还要将风俊杰拉下水，将自己、风俊杰与虞烟雨完全撇清关系！

广场上各大宗门的门人此时也都基本倒向了紫月仙门这边。

太极门门主张乾坤起身，义愤填膺地道：“明德山人，你方才振振有词，原来是蓄意抹黑紫月仙门的新门主，不知你为何要这么做？大家同是正道宗门，本当同气连枝，一同对抗魔教才对！”

“就是！”

“不知明德山人有何话要说？”

“风公子居然冒充别人儿子，连自己的亲生父母都不要了，真是个厚颜无耻的不孝之徒！”

众人纷纷指责明德山人以及风俊杰。

此时，韦云忽然大声说道：“诸位前辈、道友，这位风俊杰师兄并非我韦家人，他是冒充的，我差点被他所骗！今日我三通真人韦云，就要在此挑战这位太玄仙门的真传弟子，我愿签订生死状，请大家做个见证！不知风师兄意下如何？”

风俊杰一声大笑，长声道：“正合我意！”

广场上各大宗门的门人都一阵惊异，他们此时已经相信韦云的话，风俊杰乃是冒充的，两人自然也就因此结下冤仇。

只是，挑战什么的，却着实有些鲁莽了。

在座的都是修为不俗之辈，谁看不出韦云只有区区元婴初期修为，才堪堪达到正道七宗真传弟子的水平。再看风俊杰，他可是太玄仙门的杰出真传弟子，元婴巅峰修为，据传身怀武神之体，修炼的又是杀伤力极强的刀道，已经修至刀道第二重境界“炼影成浪”，战力极强，被修真界称为“正道三公子”之一，与药王宗的白公子，以及小密宗的佛公子齐名。

这场对决，韦云的胜率很低很低，更何况是生死对决，能否保命都是个问题。

药王宗这边，叶沉鱼、白无忧等人更是一脸担忧，只是见药老人一言不发的样子，也就不好说什么。

小金和李媚儿却一颗心都提到嗓子眼儿了，她们从刚才韦云站出来，到现在挑战白无忧，一颗心七上八下，担心无比，她们也完全不明白韦云这是要干嘛，但她们只是韦云仆从，根本没资格说什么。

紫月仙门这里，玉杖仙娘眯着凤眼扫了扫韦云，然后淡淡地看着。

虞烟雨也继承了她的凤眼，一双美眸从一开始到现在，一直在韦云的身上停留，从未离开过。

一旁的虞飞雪看看韦云，又看看虞烟雨，仿佛明白了什么，她来到紫衣的身边，附在她耳边低语。

玉杖仙娘说道：“既然两位小友想打，本门自当支持，为你们提供场地。”

此时，韦云和风俊杰已经签好了生死状，都飞身落在高台之上，登时有一层结界笼罩下来，将比武台与广场隔绝开来。

太玄仙门的人对风俊杰充满了信心，他们很清楚自己宗门这位真传弟子的实力，连等闲元婴巅峰修为的高手都不是他的对手，更何况是这个药王宗的名不见经传的弟子。

风俊杰一拍背上长刀，长刀出鞘，落在手中，一阵白光闪耀，他轻蔑地扫视着韦云，说道：“韦兄，我这战王刀乃是顶级法器，不知韦兄用什么法器或兵刃？”

韦云冷笑一声，仰着头，轻描淡写地道：“杀鸡何须用牛刀？我只需一双拳头，就可叫尔碎尸万段，化作齑粉！”

“哦？那我可要见识见识，看看是我将韦兄大卸八块，还是韦兄将我碎尸万段。看刀——”

风俊杰狞笑一声，手中战王刀一震，就有一道道刀浪化作白光，层层叠叠，带着呼啸之声，排山倒海一般朝韦云席卷而去！

韦云挑战风俊杰，确实是鲁莽之举。

他急切想报仇，恨不得早点杀了风俊杰，但也知道对方实力强大，自己恐非敌手。只是一想到养父母之死，就恨不得啖他血肉！转念又想，若是自己全力以赴，有《乾坤袖》神通在身，只要寻到良机，即使杀不死对方，也能让他脱一层皮。大不了暴露这门药王宗的镇宗神通罢了，回去受些惩罚，胜过眼睁睁看着仇敌在眼前逍遥来的痛快。

眼看风俊杰打出一连串的刀浪，韦云瞬间也动了。

他两手同时捏诀，体内的青木法力滚滚而动，便在两人中间升起一个个木桩，这些木桩组成一个品字形，又在品字形后面再次形成品字，重重叠叠。

这是“种木功”的另一种运用之法。

风俊杰的刀浪也席卷而来，第一道刀浪与品字前方的第一根木桩撞击在一起，发出砰然爆破之声，那根木桩登时化作齑粉，飘扬开来，第二道、第三道刀浪也不住与木桩碰撞，两者相互撞击，爆出阵阵炸响，整座比武台都微微震荡。

在这些木桩尽皆被毁，风俊杰的刀浪也消弭于无形。

风俊杰暗暗惊讶，他没想到韦云的法力变得如此浑厚，几乎不在他之下。要知道，他可是元婴巅峰修为，修炼的乃是修真界十大奇功之一的《太玄真经》，使用的又是可以叠加力量的刀道神通，再加上他手中的战王刀也能增幅道法威力，以及他的武神之体天生能爆发出常人的双倍力量，试问同等境界有几个人能与他战成平手？

韦云则暗暗松了口气，方才的这招对轰，大家都是在试探，他也对自己如今的法力强度有了定位，已然能够与普通的元婴巅峰高手相媲美了，不过比风俊杰这等元婴巅峰之境的佼佼者相比，还有些差距。

他天生九阳绝脉，比常人多了九条纯阳经脉，也就意味着体内能够多容纳一部分法力，爆发力也比常人更强一些，又同时修炼《吞日大法》、《紫月遮天功》、《药王经》三大奇功，金丹和元婴乃是由前两大奇功同时凝练而成，比只修炼一门奇功的人要强出一倍，如此种种加起来，虽然只是元婴初期修为，一身的法力已经不在普通的元婴巅峰修士之下。

想到这里，韦云不由信心大增，三大奇功交相运用，战胜对手，并非没有可能。

两人在台上较量，台下各大宗门的人则在目不转睛地观战，偶尔议论两句。

“风公子不愧为年轻一辈的翘楚，他的武神之体还未发挥出来呢，还有的打。”

“不想韦云道友竟也如此了得，区区元婴初期，就能与风公子这等元婴巅峰的佼佼者过招，还不落下风，着实令人震惊！”

“不然，你看他只能守不能攻，已经落入下风了……”

药王宗这边，药老人脸色淡然，叶沉鱼和白无忧等人都为韦云捏了把汗。实际上他们都心中都十分震惊，根本没想到韦云竟有着等能耐，能与风俊杰战成平手。

太玄仙门一方，玄真山人和明德山人等人尽皆神色轻松，丝毫不为风俊杰担心。他们很清楚风俊杰的实力，在太玄仙门诸多真传弟子之中，没几个能与他过招的，区区一个韦云，耍嘴皮子还可以，但要论战斗，决非风俊杰对手。

第43章 火克金

紫月仙门的大殿门口，所站立的是紫月仙门的人，门主、长老各个弟子皆在其中，都目不转睛地观看着比武台上的战斗，新任门主虞烟雨尤其关心，粉拳轻握，一颗心都揪了起来。

此时韦云与风俊杰已经站成一团，只见高台上人影纷飞，重重叠叠，刀浪和木桩交相出现，彼此碰撞，不时传出剧烈爆破之声。

韦云全力催动青木法力，抵挡着风俊杰的狂暴刀浪。

他心中暗暗叫苦，五行金克木，风俊杰的刀道神通刚好克制他的青木法术，如此打下去败亡是迟早的事。

“去死吧！”

忽然间，“唰”的一声，风俊杰的身形一分为八，分别出现在韦云的四面八方，同时高举战王刀，打出一道道狂暴刀浪，这些刀浪在高台平铺开来，一股脑朝韦云席卷而去。

这是将“残影分身”催动到极限所展现出来的效果，看起来好像有八个身体一般，其实是因为速度过快所产生的错觉。

韦云心知此点，登时也催动全身法力，使出“残影分身”神通，身形化作一连串的虚影，从原地快速飞遁上了高处，风俊杰的刀浪大部分打空，却又一部分长了眼睛一般，歪着弯穷追不舍。

此时韦云人已在半空中，眼看那些刀浪袭来，他五指一张，五道青光从中落下，化作一道道青色光盾，刀浪撞在光盾之上，发出“嘭嘭嘭”的炸响，光盾爆破，刀浪却也消弭无形。

这是《药王经》第四卷中记载的护身法术“木华盾”。

“我倒要看看你能挡住我多少刀！”

风俊杰大笑起来，他如今只攻不守，几乎立于不败之地，已经打上了瘾，当下全力催动刀势，手中战王刀忽然化作十多丈长的巨大光刀，朝韦云头顶上方斩下！

难以想象的压力透体而来，连皮肤都有种被刀锋割裂的痛感，韦云心知《药王经》中的法术已经挡不住了，立刻转换了法力，开始催动《吞日大法》。霎时间，他的一双手臂忽然燃烧起一层金色火焰，尤其拳头，几乎成了半透明的烧红铁块，散发出无比灼热的高温，双手带着熊熊火焰，猛地迎向头顶的巨大光刀！

“咚——”

一声金铁交击沉闷震响传遍四方，风俊杰的巨大光刀眨眼落在韦云那烧红的双拳之上，两者相互撞击，中心爆出一股强大的力量，朝周围扩散开来，撞得结界一阵晃动，周围各大宗门的门人同时动容！

“好强的力量！”

“这位韦云道友所使的莫非是……”

“不错，这就是可以焚烧万物的《太阳真火》神通，这门神通只有修真界十大奇功中的《吞日大法》才能修炼出来，据说此功法乃是上古十大王族中吞日火猿一族的看家本领，失传已久，怎会出现在这里？”

药王宗这边，本来脸色淡然的药老人终于变色，面色有些凝重地看向韦云的双拳，叶沉鱼和白无忧等人更是一脸骇然，都震惊无比。便是他们上场，也未必能挡住风俊杰这一刀，不想韦云竟然赤手空拳就挡了下来。

韦云本来身处半空中，此时被风俊杰一刀劈下，受力下堕，落在地面之上，脚下一片咔嚓咔嚓之声，比武台寸寸龟裂，又在阵法的作用下快速合拢，恢复原状。

“再来！”

风俊杰一声大喝，巨大光刀收回，然后再又狂扫而过，要将韦云劈成两截。

韦云也爆喝一声，使出火焰双拳撞击在风俊杰的光刀之上，两者相撞，再度发出沉闷巨响，爆出阵阵气浪，朝周围狂卷开来！

十几丈长的巨大光刀一次次狂扫，韦云则一次次挥动双拳迎击，一时间，两人战得如火如荼，斗得难分胜负。

忽然，风俊杰的巨大光刀一分为二，一刀从韦云头顶劈落，一刀朝他腰间斩去，韦云一拳迎向头顶，一拳砸向腰间，刀芒与火焰相撞，金铁鸣叫，火花四溅，一团团火焰朝周围爆散开来，其中夹杂着一道道刀芒气浪。

“这样呢？”

风俊杰一声狞笑，再次劈出一刀，巨大光刀在半路上一分为三，分别朝韦云身上各处要害劈去。

“来得好！”

韦云哈哈大笑，两只火焰铁拳分别迎向其中一道光刀，就在大家以为他无法再应对第三道光刀之时，却见他胸前忽然长出一条手臂，化作火焰巨拳，有磨盘大小，一丈多长，轰然砸向风俊杰的巨大光刀！

三条手臂，三只火焰巨拳，对抗风俊杰的三道巨大光刀！

两者相撞，光刀倒飞出去，重新化作一把三尺长的战王刀，风俊杰浑身剧震，倒退几步，每退一步都在地面留下一个深深脚印。

韦云更是倒飞出去，重重落在地上，吐出一口鲜血，然后又快速起身，随时准备应付风俊杰的攻势。

方才这一阵对抗，两人的法力都消耗剧烈，风俊杰已然使出“叠浪刀法”的绝招，韦云同时催动《吞日大法》中的“太阳真火”和《九臂神拳》两门神通，更是不堪重负。

他还未将这些功法和神通修炼到炉火纯青的地步，运用之时无法自如，有些周转不灵，便只能用法力去填补，强行催动。

他不好受，风俊杰亦是心中叫苦，根本没料到对方居然会火焰神通，五行火克金，他的刀道神通天生受克，其杀伐之气尽皆被消弭，他心知如此下去久战不利，必须使出压箱底的本领，务求一招制敌才行。

“好你个小孽种，我还真是小瞧你了，既然如此，就让你见识一下我的真正力量吧！”

风俊杰两手紧握战王刀，神情忽然肃穆起来，一股凛然气势以他为中心朝周围扩散。

“你这个狗娘养的杂碎，今日我三通真人就要将你碎尸万段！”

韦云用舌头舔了舔嘴角的鲜血，开始全力催动《吞日大法》，众人都看见他的身体化作通体半透明的金红色人形铁块，周身上下燃烧着金色火焰，周围的空间都被烧得有些扭曲了。

风俊杰也终于展现出他“武神之体”的力量，身体爆出一股悍勇之气，一股股白色气流在他周身上下流转不定，不时化生出刀枪剑戟的形态，然后又回归成气流，环绕周身，源源不绝。

“杂碎，受死！”

韦云终于反守为攻，整个人化作一尊火焰巨人，旋转着扑向风俊杰！

“杀！”

风俊杰一声爆喝，身上的白色气流化作刀枪剑戟，忽然尽数灌注在手中战王刀之上，整个刀身爆出一阵耀眼的七色彩光，涨成数丈之长，随后又缩小成原状，七彩刀芒吞吐不定，风俊杰瞬间挥刀朝冲来的韦云斩去。

“铛铛铛！”

金铁交击之声不绝于耳，两人瞬间就拼斗了数十招，只见场中火焰熊熊，刀芒四射，令人不可逼视。

“嗤嗤！”

韦云的火焰巨拳砸在风俊杰的刀身之上，发出嗤嗤声响，七彩刀身冒出一阵白烟，甚至连刀身都开始变得一片通红。

“给我死！”

风俊杰不住狞笑，状若疯狂，忽然从身上飞出另一口刀，这是一口雁翎刀，与战王刀一般，同样是顶级法器，被他操控着斩向韦云！

此刻韦云正全力对抗风俊杰的战王刀，冷不防被他这么一斩，登时一条手臂被其腕削断！

风俊杰正要得意时，却见那只被他斩断的手腕化作一道气流消失不见，甚至连那条手臂都缩回体内，他微微一怔。

就在此刻，韦云的小腹伸出一条手臂，眨眼化作一只熊熊燃烧的火焰巨拳，瞬间伸长，猛地朝风俊杰胸口轰去！

这一次风俊杰终于无从抵挡，一直以来，他所修炼的道法杀伐有余，防守不足，被韦云这么一轰，立刻浑身巨震，胸口都凹陷下去，衣服也被烧穿了，整个人倒飞出去，人尚在空中，口中却吐出大股鲜血，手中的两口顶级法器长刀尽皆掉落在地！

“嘭！”

风俊杰重重跌落在地，发出一声巨震，这一下已然受了重创，无力再战了。

韦云冷笑一声，顺手将地上两口长刀法器收入囊中，随后快速朝对方扑去，想要将对方彻底杀死，以消心头之恨。

却在此刻，一条人影穿过结界，快速落在风俊杰的身前，手中拂尘一甩，迎向韦云的火焰双拳。

“呃——”

韦云犹如浑身被针扎一般的刺痛，连忙爆退，盯着眼前之人。

挡住韦云的正是明德山人。

与此同时，药王宗这边也立刻飞出两道人影，分别是白无忧和叶沉鱼，两人一左一右，站在韦云身边，随时提防明德山人下杀手。

几乎同一时间，紫月仙门这边也飞出一个人影，落在韦云身前，乃是方才与太极门张若君战过一场的虞飞雪。

明德山人见三人虎视眈眈，立刻打消了打算动手的念头，他呵呵一笑，说道：“大家都是正道七宗的门人，同气连枝，韦云小友何必如此下杀手，也太不顾正道情分了吧，小小年纪如此狠毒，与邪魔外道何异？”

法相境界的长老都出手了，韦云知道已经杀不了风俊杰了，当下收了神通，浑身一阵变化，身上火焰消失，身体重新化作肉身。

他冷笑一声，道：“山人说得好啊，同为正道七宗，山人却恶意诋毁紫月仙门新任门主，又指使门人冒充别人的儿子，不知山人居心何在？”

“你……”明德山人脸色一变，心知说不过他，只好冷哼一声，说道：“还请小友把我师侄的兵刃还来。”

韦云笑道：“好啊，请山人跪下求我，兴许本人心情好，会考虑还给你。”

“好，好。”明德山人眼神闪烁，“咱们走着瞧。”

说完，他抱起风俊杰飞身落下比武台。

此时玄真山人徐徐站起身，说道：“此次紫月仙门的换届大典已然顺利完成，贫道就不久留了，请各位慢用，告辞——”

说着，他骑上白鹤，飘然离去。

太玄仙门的人都跟着一齐起身，往外走去。

紫月仙门的人自然也不会挽留，不找他们算账就不错了。

任谁都能看出来，太玄仙门和紫月仙门依然是水火不容，以后恐怕连药王宗也会被拖下水，这却是韦云导致的。

韦云捂住胸口，此时没了对手，他也松懈下去，方才与风俊杰交战之时所受的创伤登时一齐袭来，浑身一阵剧痛，眼看就要软倒下去，一旁的叶沉鱼和白无忧立刻上前扶住他。

“师弟，你怎么样了？”

“无事……”

两人扶着韦云落下高台，回到药王宗所在的位置坐下，叶沉鱼给韦云服下一枚疗伤丹药，又祭起玉清宝瓶给他疗伤。

虞烟雨轻声道：“方才太玄仙门的道友不知何故要抹黑本座，若非今日乃是良辰吉日，又逢本门大事，本门定不会放过他们，念在同为正道七宗的份上，今日就不与他们计较了，不过此事决不会就这么算了，他日本座定亲自去太玄仙门登门拜访。”

此时太玄仙门的人还没走出广场，听得此言，登时冷哼一声，头也不回地离开了。

一场风波，就此平息。

广场各大宗门的人重新坐定，各自推杯换盏，交头接耳。

虞飞雪飞身落在药老人身前，稽首道：“晚辈有礼了，此次还要多谢药王宗鼎力相助，不知药前辈门下韦云师兄的伤势可还好？本门有疗伤圣药凝霜丹，可帮助痊愈。”说着就取出一个紫色玉瓶递过来。

药老人呵呵一笑，道：“不必，我药王宗别的本事没有，疗伤的能力自问还可。此次事件，与我药王宗无关，乃是韦云一人所为，望飞雪师侄转告贵派门主。”

这意思便是，不管是福是祸，都不关药王宗的事，由韦云一力承当，乃是为了药王宗的明哲保身之举。

“晚辈明白了。”

虞飞雪说罢，看了尚在闭目疗伤的韦云一眼，然后转身离去。

虽然有叶沉鱼的玉清宝瓶，加上她配合施法，韦云还是足足治疗了一个多时辰，才算好受了些。

他睁开眼一看，发现此时已经日落西山，广场上各大宗门的大部分人都已经离开了，只有药王宗门人尚留了几个在这里，紫月仙门的换届大典算是彻底结束。

叶沉鱼道：“师弟，你没事了吧？”

“好的差不多了，多谢师姐援手。”韦云感激地看着眼前的绝色美人。

叶沉鱼垂下眼帘，说道：“既然如此，咱们便就回师门吧，宗主他们已经先行离去了。”

韦云环顾一周，只见身旁除了小金和李媚儿之外，尚有叶沉鱼、白无忧、青萝和青灵四人留在这等他，心下感激，说道：“多谢几位师兄师姐，你们先走吧，我想再欣赏一番紫月仙门的美景，晚些再离开。”

几人都大致明白韦云的意思，经过方才的事，有心人都隐隐怀疑起了韦云的身世，叶沉鱼等人自然更是心如明镜。

“既然如此，我们就先告辞了。”

说罢，叶沉鱼四人便要离去。

韦云忙道：“小金，媚儿，你二人也先走吧。”

“噢……”

“主人保重。”

两人跟在叶沉鱼身边，不时回头看看韦云，只见他迎风而立，独身一人的样子，颇有些凄凉感。

等人走离去之后，韦云才叹了口气。

一个个身穿紫衣的紫月仙门弟子在广场上来回，收拾着案桌和蒲团，打扫着场地。

韦云看向紫月仙门的宗门大殿，终于鼓起勇气，一步步登上阶梯，来到大殿门口。门里面传出敲击木鱼的古朴声音，有一群弟子正在里面念诵经文，做着晚课。

一个弟子从旁走过，韦云叫住她，道：“这位师姐，请留步。”

“韦云师兄有何指教？”这名弟子连忙止步。

韦云方才击败了风俊杰，可谓是大出风头，此时整个正道各大宗门的人都认识韦云，更何况是紫月仙门的人，个个都在暗赞他的义举，对他充满了好感，甚至是仰慕。

韦云拱手道：“在下想见一见你们门主，请师姐代为通传。”

这名弟子盈盈一笑，道：“你叫我安九就好，我帮你问问。”说完就进入大殿。

“安九……”韦云来的时候，曾看过正道七宗的宗主、长老和真传弟子名单，大致记得安九这个名字，乃是紫月仙门十二大真传弟子之一。

等了片刻，安九从门内走出，此时天色已黑。

“怎么样了？”韦云忙道。

安九看向韦云，眼神带着一丝歉意，道：“我们门主不愿见你。”

韦云脸色微变，心中一沉，淡淡的痛楚从胸口传遍全身。

安九叹了口气，手中递过来一枚玉简，说道：“师兄，这是门主命我转交给你的。”

韦云接过玉简，一言不发。

安九说道：“师兄莫要伤心，来日方长。”

韦云忽然扑通一声，跪在门口，磕了几个头，然后起身，转身背对大殿，闭上眼，深吸一口气，抬脚一步步走下石阶，朝紫月仙门大门口而去。

安九看着他孤单的背影，莫名有些感伤。

……

第44章 华服鉴赏大会

紫月仙门后殿静室之中。

虞烟雨正静坐在一张蒲团上，闭目凝神，洗净心中的杂念，她此时已经换了一身齐胸襦裙，却依然显得风华绝代，她的美眸生辉，雪白嫩滑的俏脸似能掐出水来，丰乳肥臀呼之欲出，这绝世的姿容气质，当世无几人能比。

脚步声传来。

一个头挽高髻的妇人走入静室，手中握着一根月牙玉杖，来到虞烟雨身旁，正是刚刚退位的紫月仙门上任门主虞若仙。

虞若仙凤眼一瞥，扫了虞烟雨一眼，肃然道：“烟雨，莫非你还放不下么？如此下去，怎么执掌本宗，如何与魔教抗衡？”

虞烟雨微微睁眼，淡淡道：“母亲大人息怒，我已放下了，不会再与他相见。”

虞若仙冷然道：“烟雨，你错了，你不与他相认，又不见他，是为逃避，这正说明你心中还在牵挂着他，有朝一日你能够坦然面对，却不为所动之时，才是真正的放下。”

“明白。”

“当初我明知你把他送走，却没有赶尽杀绝，已然违反了本门门规，你再不能如此，否则如何对得起历代祖师，今日他挺身而出，也算难能可贵，以前的事我便不再追究了，你应当知道怎么做。”

说完，虞若仙转身离去。

此刻，韦云正在殿门口跪下磕头，虞烟雨透过重重门户，看着他的样子，忽然心口一痛，娇躯颤抖起来。

虞烟雨捂住心口，韦云的痛楚，她也感同身受！

等韦云离去之后，虞烟雨暗道一声：“母亲大人，抱歉，我做不到。”

想到这里，她唤来紫衣，嘱咐道：“此次他得罪了太玄仙门，那帮老东西定不会善罢甘休，你且下山去，暗中护他回药王宗。”

“弟子明白。”

紫衣躬身一礼，退了出去。

……

从传送法阵离开紫月仙门之后，韦云回到阴月皇城所在的客栈之中，独自一个人喝着闷酒，脑海中不时想起在风物城时的点点滴滴。

本来韦云只是想修个长生，逍遥度日，顺带赡养父母，然而父母已经遇难，自从得知风俊杰就是杀害养父母的凶手之后，报仇就成了他的目标，如今紫月仙门一行，又得知了自己的身世——他很清楚，明德山人所述的多半就是真的，因此，韦云又多了一个目标，想找虞烟雨问个明白，希望她能一解自己心中的疑惑。

谁知……虞烟雨竟然连见自己一面也不愿意！

只是见个面，问几个问题而已，又没有要你认下我！

韦云忽然升起一股无名怒火，他究竟做错了什么！

只是修个长生罢了，就有人要杀自己全家，好不容易又得了个亲人，以为能够慰藉平生，不想对方却根本不愿意见自己！

“去你娘的！”韦云一把将手中酒壶摔在地上，发出“砰”的爆响，碎片散落一地，房间内到处都是。

韦云忽然感到一阵疲惫，有种随波逐流、自暴自弃的念头，什么都不想做了，找个无人之地了此残生算了！

这个念头才一升起，他便立刻警觉：“我怎能有如此想法？”

当下立刻收摄心神，运转心法，调整心态，好一会儿才深吸一口气，暗道好险。

他修行才一年多时间，就已经修至元婴初期境界，法力浑厚，但心境的提升却只有寥寥数次，还远远不如水红瑶等人。

唯有提升心境，境界才能得以突破，心境到了，法力一旦积累足够，便可立刻突破，绝无二话。这就好比水缸和水的关系，心境就如水缸一般，心境多高，便能掌控多少法力，否则即便水再多，无论如何也是提升不了的。

许多修行者心境不够，法力有余，便将法力用在别处，留存起来，诸如制作成符钱、符咒等物。

而要想提升心境，便须历经人世沧桑，大起大落，看便俗世种种，天地人性，万物之态，悟得世事无常，不执万相，明心见性，方得彻悟。

修炼越是到后面，心境的重要性便越是明显。

韦云此时便是在经历心劫，这种心劫会从身边的人、事、物等各个方面入手，作用在历劫之人身上，使其尝遍苦楚，唯有彻悟解脱，才能更上一层楼。

韦云调理好心态，便打算出门散散心，舒展一番心中的郁闷之气。

他随手取出一枚玉简，这是虞烟雨让安九转交给他的，虽然不知里面是何物，但韦云可以确定没有危险，可以随便用灵识去探查。

他调动灵识进入玉简之中，便见眼前一亮，一团团光华朝他眉心注入，须臾间一股脑消失不见，都进入了眉心之中，手中的玉简则已化为灰烬。

韦云只感到脑海中“嗡”的一声震响！

这些光华全都化作一篇篇文字，在他心中流转，稍一查看，韦云当即明白，这些全都是功法和神通，一共有七十三种之多，分别是一门名为《太玄真经》的心法，还有七十二种神通。

“太玄真经……”韦云心头一震！

“这不是太玄仙门的功法么？还有这些……剑道神通、刀道神通、百步神拳、幻影神腿……也都是太玄仙门的七十二般绝世级神通。这……”

韦云呆若木鸡，难以置信。

他自然不知，当初虞烟雨和沐天宇二人生下孩子的时候，便决定要将这孩子培养成人中龙凤，将二人所学都尽数传授，于是有了紫月玉佩，以及这枚玉简。后来二人遭遇变故，原定计划已然无法完成，虞烟雨为了保住孩子，便将他送走，且不愿他踏入修真界。紫月玉佩本是法器，虞烟雨给了韦云护身之用，这枚玉简却一直带在虞烟雨的身上，如今虞烟雨再见韦云，见他已经不可避免地进入了修真界，在无可奈何的同时，也只能将这玉简送给他了，也好多一份自保之力。

虽然得了这些功法和神通，但韦云并无心思去修炼，他如今所修炼的功法和神通都不俗，不论是《吞日大法》还是《紫月遮天功》，都不比太玄仙门的功法逊色，并不是谁都能如那沐天宇一般，能够在短时间内修成诸般神通，这是需要花费大量时间和精力去钻研苦修的。

韦云挥了挥衣袖，走出客栈。

来到大街上，已然是夜间时分了。

阴月皇城的街市灯火通明，街道两边的商铺、摊位依旧热闹非凡，来来往往的人群随处可见，妇女牵着小女孩，手拿小风车，糖葫芦，偶尔站在摊位旁，拿起绸缎，询问价格。

韦云漫无目的地走着，忽然停在一个摊位前。

这是一个售卖泥娃娃的摊位，老板是个四十多岁的美艳妇女，打扮得花枝招展，正在叫卖。

韦云拿起一个小巧的彩色泥娃娃看着，这泥娃娃做工精巧，是一家三口，相互紧挨在一起，一脸幸福洋溢的样子。

“此物怎么卖？”韦云问。

“公子好眼力，此物卖一两银子……咦？”这妇人忽然打眼看向韦云，“阁下莫非就是药王宗的韦云少侠？”

“不错，正是在下。”韦云微微一怔，对方怎么认得自己。

妇人笑了起来，道：“若是别人来买，一两银子，若是少侠来买，分文不取。”

“这是何故？”韦云放下泥娃娃，大感好奇。

妇人笑道：“何止是我，相信整个阴月皇朝，无人敢收少侠的钱。”

经过妇人的解释，韦云方才知晓，原来今日他力挫太玄仙门的阴谋，助紫月仙门的换届大典顺利完成，又击败了正道三公子之一的风公子，此事已经传遍整个阴月皇城。紫月仙门乃是阴月皇城的圣地仙山，连紫月仙门的弟子都对韦云充满敬意，更何况是皇朝子民，大家都拿了他的画像记住了他的样貌，一旦遇到，必是热情招待，不敢丝毫得罪。

她这么一说，韦云反倒有些不好意思。

难怪方才从客栈出来的时候，大家看他的眼神都有些奇怪。

如此一来，韦云却不愿拿了，哪有白吃白喝白用白拿的道理。

想了想，韦云拿起泥娃娃，笑道：“那就多谢了。”

“少侠不必客气。”妇人笑道。

见韦云远处了，妇人才收回目光，她低头一看，登时一怔，只见一锭白花花的银子正摆放在自己面前。

“这……”妇人暗赞一声，“这位少侠可真是名不虚传啊，别的尚且不说，品行倒是极好的。”

阴月皇城的女人舌头向来很长，稍微有些什么事，立刻传得人尽皆知。不到一天时间，韦云在阴月皇城买东西时偷偷送钱的事，整个阴月皇城便都知晓了。

第二日一早，韦云从客栈出来，打算启程回药王宗。

刚出城的时候，韦云便发现有人后头悄悄跟踪自己，他心下好奇，故意走慢一些。

不多时，韦云已经进入郊外官道，如今正值初夏时节，四野芳草依依，田园一片青翠，禾苗长势喜人，夏风吹过，草木来回摇摆，淡淡的花香扑面而来，带着泥土的芬芳。

青州之地多山脉，周围林木葱郁，韦云分明感到有两个人躲在暗处，他如今修为已达元婴之境，对方虽然气息悠长，但明显只有筑基修为，怎么瞒得过他。

韦云当即顿足，转过身，长声道：“不知是何人在后头鬼鬼祟祟？意欲何为？”

脚踩枯枝的细碎声音传来，只见两个身段曼妙的女人从一处大树后转出，站在韦云面前。

这二人都是看起来三四十岁的漂亮女人，右边这个云鬓盘结，柳眉细长，美眸含笑，一张雪白瓜子脸，一身粉色锦绣长裙，衣服下胸脯饱满，高高耸起，如同竹笋一般，肥臀挺翘，几欲从裙内拱出来，一双修长的肉色丝袜美腿，脚上穿着绣花鞋，另一个鹅蛋脸，娥眉轻皱，美眸带着一丝好奇之色，身穿绫罗缎带，罗裙罗袜，一身素白，整个人显得十分光洁，一样的丰乳肥臀，木瓜奶，蜜桃臀，长腿修长，裹着罗袜，都是难得的熟妇佳人，浑身上下都散发着诱人的成熟气息。

右边的女人欠身轻笑道：“抱歉，有些唐突，阁下就是韦云少侠吧？”

“不敢，在下正是药王宗真传弟子韦云。”韦云稽首一礼，“不知两位姐姐有何贵干？”

“哼，还算有些礼貌，不然我可不愿请你，纵然你是仙门弟子，要得到我诗琴山庄的邀请，也不是轻易之事。”左边的女人稍感满意地点点头。

“诗琴山庄？”韦云闻言愕然，还真没听过这个宗门。

右边的女人带着歉意道：“她这人就是如此，韦云少侠莫要往心里去。妾身琴儿，见过少侠，她是棋儿。此次我们来找少侠，乃是想邀请你参加我阴月皇朝一年一度的夏日华裳鉴赏大会。”

韦云一脸疑惑，他从未听过什么夏日华裳鉴赏大会，身为修真界人士，谁会对这种世俗大会感兴趣？

他不知道的是，阴月皇朝之所以纺织业、衣物业发达，很大程度上是这个华裳鉴赏大会的推动。因为有紫月仙门的存在，阴月皇朝的子民生活得很好，基本上衣食无忧，国度之中女多男少，女子爱美，因而专攻衣物首饰上的发展。自阴月皇城立国八百年来，皇朝之中有八大家族，共同执掌本国的纺织业和衣物行业，这八大家族联合创造了一个华裳鉴赏大会，每年都会举办四次，分为春夏秋冬四季，就在诗琴山庄举办。大会上各个家族会召集整个国度中影响力较大的权贵、工农、商贩，对各个家族今年所研制出来的新款衣物进行鉴赏和点评，评出本季最佳，如此一来，就有机会成为今年的盛行款，能够大卖，赚取利润。

当然这是世俗之事，韦云如今身为修真界中人，自从进入药王宗后，所接触的都是修真界之事，对这些已然没什么兴致去了解了。

琴儿解释道：“我们阴月皇朝有个华裳鉴赏大会，将于明日在诗琴山庄举办。听闻韦云少侠此次在我阴月皇朝圣地仙门之中有所义举，已然成了我阴月皇朝的贵客，因此，我二人冒昧打扰，想请少侠参加此次的夏日华裳鉴赏大会，还请少侠赏脸，我等一定好生招待。”

“原来如此。”韦云心下打算拒绝，他哪里有兴趣参与这等世俗之事，知识转念一想，小金、李媚儿，乃至莫秀云，都对衣物十分感兴趣，说不定叶沉鱼也是如此，不如趁这个机会，前去买几件新款服饰，送给叶沉鱼，那也是极好的。再说他并不急着赶路。

想到这里，韦云当即点头：“也好，在下就随你们走一趟吧，也好开开眼界。”

“不敢，少侠请。”

“烦请二位引路。”

……

诗琴山庄坐落于阴月皇城南郊二十里外，在一处山清水秀之地，背靠大山，面朝农田，一条河流从左后方蜿蜒而下，绕着山庄流过，灵气颇为充沛，着实是一处风水宝地。

门口两旁有两株高大的柳树，阳光透过细缝倾泻下来，落在地面上，树影斑驳，夏风吹过，摇曳生姿。

韦云随二女进入山庄之中，就见门前一个宽阔的广场，青石铺路，通向屋内，一路上瞧见许多人在来回奔忙，都是清一色的女子，熟妇、少女皆有之。二女领着韦云在屋内坐下，又命侍女送上酒水和甜点，果然招呼周到。

琴儿坐在一旁，说道：“今日尚在准备当中，明日才正式开始，贵客都会在明日赶来，少侠请先在此稍住一晚，若是有事，这里的丫头，直接使唤便是。我二人尚要去忙别的事，恕不奉陪了。”

“二位且去忙吧。”

两个女人离去之后，韦云百无聊赖。

他起身转到屋后，这里较为清静，屋后有一方小湖，湖面上一个亭子，水中有锦鲤在来回游走，无忧无虑的样子。

韦云来到湖心亭坐下。

这时有侍女上前，端上果盘，放在石桌上。

韦云随口问道：“这位姑娘，你可认得紫月仙门的新任门主？”

这名侍女一听，登时大惊失色，趴在地上，说道：“少侠莫要吓唬贱婢，烟雨娘娘乃是我阴月皇朝的至尊仙人，贱婢怎敢言认识，那岂非在亵渎娘娘，罪该万死。”

韦云道：“岂会有这么严重，放心，我只是随便问问，你无须在意……对了，烟雨娘娘几岁了？”

这侍女委屈地道：“请少侠饶了贱婢吧，贱婢真的不敢谈论烟雨娘娘，我等凡人哪里敢过问仙家之事，怎敢谈论仙门之人，更何况是至尊仙人烟雨娘娘，贱婢只要一提到娘娘的名号，娘娘立刻便会知晓，如有不敬之言，即便远在天边，也能立刻降下惩罚，谁也救不了贱婢。”

“哪里会有这么严重？”韦云大感无趣，凡人对修真界真是一无所知。

他自然不知虞烟雨在阴月皇朝子民心目中的地位，那是真正的神圣不可侵犯，几乎家家户户都将虞若仙、虞烟雨供奉起来，每日参拜，祈求平安，也有供奉紫月仙门历代祖师，各大长老的，确实灵验无比，她们怎敢乱言。

韦云本想打听一番虞烟雨的情况，想更加了解她，谁料这侍女死活不愿多提，只好作罢。

第45章 顺水人情

诗琴山庄照顾周到，韦云在山庄的一间雅间里面过了一夜，状态恢复良好，早上起来神清气爽，一扫昨日的郁闷之气，整个人显得神采奕奕。

果然，从早上到中午，陆陆续续有客人到来，进入山庄之中。

此时的山庄阔地上已然摆开了许多桌椅，还有一张圆形高台，众人各自入座，喝茶、饮酒，品尝瓜果、点心，不时聊上几句。

韦云也走了过来，自顾自入座其中，众人都好奇地张望过来，仿佛他脸上长了花似的。

这些都是阴月皇朝的子民，大部分是皇城中人，女多男少，女的个个娇美如花，身段曼妙，娇躯玲珑，藕臂粉腿，诱人无比，一片脂粉气，男的却长相丑陋，个个五官扭曲，大都是斜眼、歪嘴、塌鼻者，这让韦云大感奇怪。

怎会如此？

韦云心头暗道，难怪阴月皇朝的女子瞧不上男的，见到别的国度来的男的却十分热情，却又不允许她们外嫁，只好自己解决生理需求，好在她们不必为生育担忧，有紫月仙门的仙泉在，想得孕生育是很容易的事。

一个衣袂飘飘的女人来到韦云身旁，一拂罗裙，轻轻坐下，笑道：“可是韦云少侠？”

“正是区区在下。”韦云拱手。

“我叫诗儿，见过韦云少侠，听闻少侠在紫月仙门大典之上击败那什么风公子，可有此事？”

诗儿问完这话，周围的人都把眸子瞧了过来，都看着韦云。

韦云笑道：“啊，这不过是一桩小事，不值一提。”

又一个女人坐过来，抓着韦云的一条手臂，说道：“少侠可真是谦虚得紧，这可不是小事呢！噢，我叫词儿，见过少侠，一会儿还望少侠投票给我。”

女人的白嫩玉手贴着胳膊，淡淡的幽香飘入鼻息，韦云大感吃不消，下体不由硬直起来，他老脸一红，浑身不自在，有些坐立难安的感觉，周围的几个女人何等眼明，看着他这副愣头青的样子，心下偷偷直乐，感觉十分有趣，甚至心头暗道，这不会是一个初哥吧？

韦云自然不是什么初哥，只不过这两天心中有事，没有往日的潇洒罢了，加之他并未想过会在阴月皇朝与这些女人发声纠葛，故而一时没有心理准备，有些难以招架罢了。

又是一个漂亮女人坐过来，紧挨着韦云，手中捏着一颗荔枝，说道：“歌儿见过少侠，这是我们阴月皇朝独有的荔枝果儿，少侠定然不曾尝过，来，吃一枚试试，可好吃了。”说着就剥了壳，把荔枝果送到韦云嘴边。

韦云张口吃了，这荔枝果入口嫩滑，一片甘甜，果然美味。

韦云从未想过这些女人会如此热情，着实与他往日的观念有些不符，十分不习惯。以前不论是在风物城，还是药王宗，对接触的人都涉及利益交往，彼此之间顶多是合作关系，双方来往是定然有目的的，但眼下在阴月皇朝之中，这些人却完全将他当作了自家人，实在令他难以置信。

他不知道的是，阴月皇朝在紫月仙门的照拂下，国度之人禁止争斗，又生活安逸， 因此养成了团结、和美的习惯，对朋友十分之好，如待亲人，对敌人则团结一致，决不手软。

韦云自从在紫月仙门之中出了一次风头，便被阴月皇朝的子民视为了“自己人”，他不知道紫月仙门在阴月皇朝子民心目中的地位，韦云帮了紫月仙门，就等于得到了整个皇朝的认可，有了常人没有的通行证。

又一个女人走过来，一身的绫罗绸缎，拿起一根香蕉就剥了起来，笑吟吟道：“赋儿见过少侠，香蕉也是不错的呢。”

说着就把手中香蕉递到韦云嘴边，韦云只好张口品尝，嗯，的确香甜。

周围的男子见到韦云被这些大美女热情环绕的样子，一个个无比的羡慕，心中直叹，为何是别人而不是自己……他们在阴月皇朝之中很少有女人能够看得上，必须花重金才能娶到极其一般的女人，如要发泄欲望，除了自家婆娘，就只能去花街柳巷里寻找，然而阴月皇朝之中又妓院稀少，而且里头的女人也很一般，甚至樱花教在阴月皇朝中的生意也十分惨淡。

这些男子从未想过一个男人能够享受到这种待遇，一个个看得目瞪口呆，口水直流，偏又不敢乱来，最多想想罢了。谁敢在阴月皇城闹事，下场堪忧，尤其是男人。

诗儿捏着一枚荔枝果送到韦云口中，韦云吃进嘴里，诗儿却故意把玉指往里头伸入，韦云登时感到对方的玉指紧贴在自己舌头上，心下一阵刺激，下体更硬了。

诗儿微微笑着，美眸含春，迷离地看着韦云，玉指轻轻摩擦他的舌头。韦云将荔枝果和诗儿的玉指一起含住，轻轻吮吸。

诗儿“哎呀”一声，蹙起蛾眉说道：“少侠的舌头怎如此之热，莫非是上火了？让我瞧瞧。”

说着，她便故意把螓首凑上前，两人四目相对，鼻子贴在一起，诗儿的红润小嘴轻轻呼出香气，和韦云的嘴仅仅相隔一个缝隙，几乎贴在了一起。

韦云感到两人身上的温度都在剧烈上升，诗儿的红润樱唇轻轻摩擦了他的嘴唇一下，一触即分，两人如同触电，浑身一酥。

这时词儿也凑了过来，娇声道：“咦，少侠果然有些发烧呢，连脸都红了。”说着还用玉手轻轻摸了摸他的脸。

众女咯咯直笑，笑得花枝招展，柳腰轻扭，衣裙摆动，优美而动人。

韦云欲火上涌，那些男子更是浮想联翩。

不知不觉间，日正当空，艳阳高照。

山庄里已经人满为患，基本上人都到齐了，大家各自落座，也有站着的，都把目光投向高台，夏日华裳鉴赏大会已经开始了。

今天的主角有八人，分别是琴儿、棋儿、书儿、画儿、诗儿、词儿、歌儿、赋儿，各自代表自己的家族，乃是阴月皇朝八大家族的代表人物，也是负责穿戴衣物的人选，八人都是一等一的绝色，在衣物领域经验丰富的美貌少妇，放眼整个阴月皇朝，影响力很大。

八个漂亮女人各自穿着一身华裳，轮流上台，翩翩起舞，来回走动，扭腰摆臀，展示着自己的优美身姿，以及身上的华美衣物，八人都长袖善舞，丰乳肥臀，美腿上穿着各种丝袜，尽显一个绝色女人的动人模样。

下面不时传出阵阵喝彩声，就连韦云也感到大开眼界，这等美妙场面，确实少见，不快是以“美”字闻名天韵大陆的阴月皇朝。

一场华裳舞动，足足用去了一个多时辰的时间，随后众人各自投票，选出了今年夏季华裳鉴赏大会的第一名，得票最多的乃是琴儿，她的羽衣舞蹈深受众人喜爱。

在此过程中，韦云看出这些女人都有修为在身，虽然只有区区筑基修为，但比一般的凡人还是厉害许多，看样子阴月皇朝的八大家族，也多少都与紫月仙门有关系，不是普通的凡俗家族。

此刻，忽然有个长得稍微正常点的男子起身，来到琴儿面前，从怀中取出一枚发钗，说道：“此物乃是区区在下从大唐王朝买来，特此赠给琴娘，一点小小心意，还望琴娘莫要嫌弃！”

“王少爷有心了，东西倒是不必赠送，能来此观赏，便是对妾身最好的礼物。”

“琴娘，我的意思是，咱们可以进一步熟悉一番……”男子连连解释。

“不必了，多谢王少爷的美意。”琴儿美眸一闪，一口回绝。

“琴娘，琴娘……”王少爷见琴儿借故避开，登时满脸无奈。

一旁的韦云心头暗道：“必是这王少爷爱慕琴儿，可惜人家不领情，不过既然人家无心，大可换一个便是，何必如此纠缠不休。”

他自然不知，琴儿、诗儿等八个女人，乃是阴月皇城之中最有名的八大美人，或许不是最美的，但一定是最出名，最具风韵的，深受皇朝所有男子的喜爱。她们本来不叫这个名字，只因八人各精通一样技艺，所以得了一个雅号，久而久之，原来的名字反而没雅号用得多。

大会过后，已是下午时分，前来参加的皇朝权贵、各界代表在进行过一阵生意商谈过后，便就先后离去。

韦云也打算告辞离开的时候，琴儿、诗儿等八个女人却一齐走过来，琴儿笑道：“少侠不必急着离开，今晚这里有一个猜拳酒会，少侠不如留下来饮上几杯如何？”

“这……”韦云略微沉吟，不知道这些女人有什么目的，不过想到她们只是区区凡人，料想自己能够应付，加之小金她们应该已经回药王宗了，自己多留几天，倒是无妨。

于是就点头：“也好。”

这八个女人相视一笑，领着韦云进入屋内，上了阁楼，有侍女送上酒水、点心。

八个各有千秋的绝色少妇，加上一个韦云，九人围坐在一起，推杯换盏。

身边传来淡淡的脂粉气，带着她们身上的体香，都飘入韦云鼻息之间，他一边与这些女人交谈，一边暗暗压下小腹不断升起的欲火。

这时琴儿忽然贴身坐了过来，柳眉一挑，好奇地问道：“少侠出自药王宗，听闻药王宗的医术天下无双，战斗之术却稍有不足，不知少侠是如何击败那太玄仙门的风公子的？人家姐妹好想听听少侠的英勇事迹呢……”

韦云哈哈一笑，说道：“这有什么，我看几位姐姐身体无垢，隐隐散发着体香，显然已有筑基修为，应当知晓五行生克之理，他风俊杰所修炼的乃是金行刀道，我身怀火行道法，大家修为差不多，就看生克之道了，火能克金，他自然不是对手。当时我的《药王经》的确已经不是对手，幸亏我使出了《吞日大法》，方才克制住他。”

妇人诗儿也坐了过来，一条黑丝美腿轻轻磨蹭着韦云的大腿，娇声道：“啊呀，不想少侠居然身怀如此多绝世功法，当真了不得，听闻《药王经》和《吞日大法》都是修真界十大奇功之一呢。”

八个绝色妇人都挨着韦云围了过来，一人一句，把他给夸得如在云端。

此时的韦云已然心猿意马，被这么她们一夸，甚至飘飘然起来。

书儿叹了口气，道：“我们姐妹却没有少侠如此好命，早年紫月仙门招收弟子，我等都限于资质，未能通过考验，唉……”

韦云当即好奇：“那几位姐姐是如何有这修为的？”

画儿咯咯一笑，说道：“这很简单呀。我们家族历代皆有人拜入仙门，传下不少炼气之法，可惜只是一些入门之法，远不如修真界十大奇功，是很难有所成就的，顶多延年益寿，断无可能长生不老，我们姐妹各自从小修炼家族前辈传下的法门，几十年来也才堪堪有筑基中后期修为罢了。”

说到这里，这八个绝色女人的神情都有黯然。

她们的家族富甲一方，各自生活无忧，唯独无法进入仙道修炼，没有长生不老的希望，人的追求是无穷尽的，在天韵大陆，修真了道，长生不朽，是所有人的终极追求。

“原来如此。”韦云恍然，修炼了几十年，才达到筑基中后期修为，确实有些尴尬。

想了想，韦云说道：“其实修炼资质什么的，倒也不是难事，在下认为，修行一徒，心性品行，才是重中之重，余者皆不足道。有些人虽然看似正道门人，却心肠歹毒，阴险狡诈，这等人……哼，资质再好我也瞧不起！”

他话里所指的自然是风俊杰，在他看来，便是天魔教的魔公子都比他强，至少人家敢作敢当。

“少侠所言极是，只是如今各大宗门都将资质列为第一个考验，唉。”赋儿有些愁眉苦脸的道。

韦云呵呵一笑，说道：“这倒不是什么难事，至少对我药王宗而言，要改变资质并不难。”

说着，他就取出一枚通体翠碧、状如婴孩一般比拳头稍大些的果子，飘着淡淡的香味，正是药王宗独有对娃娃果。

八个女人一见，登时眼睛一亮，棋儿忙道：“听闻药王宗有一株万年娃娃果树，所结出的娃娃果三百年才能成熟一次，这莫非就是药王宗的娃娃果？传说此物能强化体质，祛病延年……”

“不错。”韦云淡淡道，“此物只要服用一枚，即可从资质平庸之辈，变成根骨奇佳之人。”

这八个绝色妇人相视一眼，都眼神火热，她们本来是打算讨要些丹药和功法，谁知韦云连这么稀有的东西都有，当下就起了心思。

诗儿叹道：“果真是好东西，只可惜我们姐妹无缘……”一边说着，还一边贴在韦云的身旁，故意用自己饱满的丰乳去磨蹭他的臂膀。

韦云大方地道：“此物我留着也是无用，既然几位姐姐需要，那就送给你们罢了，虽然只有一枚，但分而食之，也有一定的效果。嗯……我看几位姐姐所修炼的功法过于粗浅，这样吧，我传你们一卷《紫月遮天功》……”

八个女人同时大喜，但听到韦云提起《紫月遮天功》，登时大惊，琴儿忙道：“少侠，这可万万使不得！对了，少侠怎会这门奇功的？”

韦云随口说道：“这个你们就不用管了，为何又使不得？你们不是阴月皇朝之人么？正适合学此功法。”

这些女人暗道，莫非韦云此次帮了紫月仙门，因而门主赐下这门功法？定是如此了，毕竟这等奇功，外门之人是万万不能学的。

琴儿握着韦云的一只手，轻轻抚摸着，一边解释道：“少侠有所不知，非紫月仙门之人修炼此功法是死罪，门主必会降下惩罚的，谁也担当不起。”

“原来如此……”韦云把娃娃果递给她们，一边思索起来。

八个女人一人一口，眨眼就将娃娃果给吃完了，吃完还一脸意犹未尽的样子。

韦云得了两枚娃娃果，一枚都没吃到，全部送了人。

他知道娃娃果很珍贵，但并不知道究竟珍贵到什么地步。各大宗门之所以将修炼体质列为入门首选考验，皆因根骨好的人容易入道，心性品行则可以慢慢调教，根骨不好，很难有所收获，修炼几十年才筑基修为，要来何用？

因此，增强体质的灵丹妙药就尤其显得珍贵，药王宗的易骨丹正是可以强化体质和根骨的丹药，极其受欢迎，但只对宗门内部弟子开放，且十分昂贵，等闲弟子根本买不起。而炼制易骨丹必须要用到的一味原材料，就是娃娃果。

此时，琴儿捉着韦云的一只手，故意将他的手放在自己的丝袜美腿之上，用两条光滑细嫩的美腿夹住，轻轻摩擦，诗儿捉着他的另一只手，将他的手放入在她衣裙里面，用那高耸的大奶子轻轻夹住，里头一片温润。棋儿站在韦云身后，整个娇躯都几乎贴了上去，用一对丰满的大奶子轻轻挤压他的背部，书儿靠近韦云，红润樱唇凑到了他嘴边，充满诱惑地不时用樱唇滑过他的嘴唇。画儿蹲在韦云身前，将螓首靠在他一条大腿上，然后装作一不小心把头滑到他大腿根部，登时就碰到他一根粗长发硬，如同烧红铁棍一般火热的大鸡巴，画儿暗暗吃惊，便用自己的白嫩俏脸，隔着衣物摩擦韦云的龟头。词儿、歌儿、赋儿也分别在旁边有意无意地刺激着他……

此时的韦云简直神魂颠倒，不能自持。

在脑海中搜索一番，韦云忽然想起来《太玄真经》，横竖他不打算修炼这门功法，自从与风俊杰结怨，又厌恶明德山人，韦云连带将整个太玄仙门都恨上了。既然如此，不如做个顺水人情，将《太玄真经》赠给她们罢了。

当下韦云就道：“这样吧，我传你们另一门功法，也是修真界的十大奇功。”

说着，就分别在这八个绝美女人的额头上点了一下，将《太玄真经》融合进她们识海之中。

八个女人消化之后，登时一惊，诗儿呆望道：“这不是太玄仙门的《太玄真经》么，少侠怎么连这门功法也会？”

“哦，偶然获得的，也不是什么大不了的事。”韦云妇人的丝袜美腿，轻描淡写地道。

这八个绝色女人已经彻底震惊到了，韦云随便拿出来一门功法就是十大奇功级别的，着实令人无言。

要是说《紫月遮天功》她们不敢学，那么这《太玄真经》却是她们极喜欢的，因为她们生活在阴月皇朝，即便学了，太玄仙门远在天边也管不着，在这里有紫月仙门护着呢，再说只要平时不显山露水，基本上是无事的。

当下这些女人都心头狂喜，暗道长生有望了。得了娃娃果强化体质，又有十大奇功级别的功法在身，怎么也不会太差的。

她们心下对韦云已然无比感激，韦云的江湖经验稍显不足，她们在世间打滚多年，却十分清楚，知道这种功法的可贵。

尤其是十大奇功这种级别的功法，几乎每一门都是一个超级大宗门的底蕴和根基，是他们赖以长盛不衰的根本，是绝对禁止外传，不让任何外人学去的，一旦知晓外人偷学，便极有可能失去大派优势，必定是全宗追杀，不死不休。

光看药王宗传法的时候便知，记名弟子传普通功法，外门弟子只传《药王经》第一卷，内门传第二卷，真传才传整卷，所谓“真传”的意思，便指的是这个。

此时这八个绝色女人看韦云的目光都不一样了，原先只是想在给他点甜头的同时，索要些许好处，此时却是看出韦云这人果真不简单，甚至有诸多可挖掘之处，当下八人相视一眼，已然下了决定。

八人一同起身，朝韦云福了一礼，琴儿正色道：“少侠大恩，我等姐妹无以为报。”

诗儿说道：“少侠需要什么，尽管提出来，只要我们姐妹做得到，一定尽量满足。”

韦云闻言，登时下体一硬，声音微抖地道：“什么都可以？”

这八个绝色女人认真地点点头。

“我要……”韦云脸色一红，美人在前，任君品尝，却说不出口了。

韦云为人有个原则，就是凡事讲求自愿，他偏爱女色，即便再喜欢，也务必要对方同意才可，他是断然不会强来的。

这八个绝色女人不愧是世俗经验老道的熟女，哪里瞧不出韦云心中所想，八人相视一眼，都是微微一笑。

琴儿说道：“少侠且随我们来。”

说着，八个绝色女人就起身而去。

韦云见此，连忙跟在她们身后。

第46章 纵情尽欢

韦云跟着这八个绝色女人离开阁楼，来到二楼的一处静室之中，这静室十分宽敞，一片空旷，只摆放着一张案桌，桌上一把紫砂壶，几个杯子，地面上铺了一层锦绣毯子，乃是她们八人平日里喝茶、闲聊、休息之所。

进去之后，关了门，八个绝色女人把脚上的鞋子脱了，一双丝袜玉足轻轻踩在毯子上，八人同时脱下身上的衣物罗裙，露出里面的美妙风光，有的穿着肚兜和亵裤，还有一双丝袜穿在腿上，露出了里面雪白、细嫩的娇躯，有的却穿着连体裤袜，开档裤袜，无缝丝袜，乃至全身丝袜，一个个酥胸半漏，丰乳肥臀，呼之欲出，真正的秀色可餐，把韦云看得移不开眼睛，下体一阵发硬，呼吸愈加急促起来。

这八个绝色女人站成一排，笑吟吟看着韦云。

琴儿朝他抛了个媚眼，笑道：“少侠想要的可是这个？”

“对，对！”

韦云此时哪里还说得出话来，早已失了理智，快速将自身脱光，然后红着眼扑了过去！

此时此刻，韦云眼中只有眼前的这些美妙肉体，谁要是阻止他，他就跟谁没完！

韦云身化残影，瞬间来到琴儿身前，直接吻住他那红润的小嘴，把舌头探入其中，贪婪地吮吸起来，这个绝色女人的嫩舌是如此的嫩滑香软，津液是那么的甘甜，都被韦云吸入口中，琴儿嘤咛一声，迎合着他的动作，也回吻起来。

斜阳晚照，透过镂空窗户洒进静室内。

此时本该是女人们的晚饭时间了，但韦云哪里管得了这些，今日不玩个欲仙欲死，他是断然不会停下的。

女人们吃了娃娃果，竟也不觉得饥饿了，加之她们有筑基修为，几日不吃不喝倒不是难事。

韦云含住绝色妇人琴儿的嫩舌拼命吮吸，把那甘甜的津液都吃进嘴里，一双大手也动了起来，探入琴儿的肚兜里面，分别握住其中一只雪嫩巨乳，登时有种嫩滑软弹的触感，一只手根本握不过来，只得到处游动，用力揉搓，两只巨乳轮番玩弄，五指都陷入了乳肉之中，只是稍一松手，那乳肉便就反弹回来。

“唔……嗯……啊……”琴儿娇喘吁吁，忽然，韦云松开口，绝色妇人登时剧烈娇喘，两人唇舌之间拉出一条细长银丝。

韦云一把扯下琴儿的粉色肚兜，立刻从里面跳出一对雪嫩饱满的大奶子，乳肉雪白，乳头樱红，边上一圈紫红乳晕，整个迷人之极，韦云一时间移不开目光，呆望了几个瞬间，见旁边几个绝色妇人都吃吃笑了起来，这才反应过来，立刻张口叼住一只，大口大口地吃了起来，舌头扫过乳头，牙齿轻咬乳肉，吃得满嘴奶香。

琴儿的两只白嫩玉手轻轻抱着胸前少年的头，感受着对方舔吮自己奶子的奇妙快感，微微眯着美眸，不由自主地仰起螓首，发出一声嘤咛。被韦云这么一吃，琴儿的娇躯慢慢酥软起来，一点点坐在毯子上，最后躺了下去，登时省力起来，主动把自己的两只雪嫩巨乳送到韦云口中，让他品尝，韦云则趴在琴儿身上吃个不停。

周围的七个绝色妇人也纷纷围了上来，各自褪下肚兜亵裤，只留一条丝袜在腿上，有的用自己雪乳去磨蹭韦云的背部，有的用柔唇去亲吻他的脸颊，有的坐在一旁，伸出一双丝袜美腿，在韦云的身上上下游动，丝袜脚心滑过他的胸口，带来阵阵快感。

“真白，真大……怎么长的？”韦云惊叹于造物之奇，这些绝色妇人的身材是如此的完美，该大的大，该细的细，肌肤雪嫩，弹性十足，真是百玩不厌。

“咦，少侠，你的这个……好大！”

此时诗儿一声惊叹，她俯下身去，侧着头往韦云下体张望，一只玉手轻轻握住他的大肉棍，只觉得一只手都握不满，又长又粗，比她们平时所用的玉杵还要来得粗长，关键是火热无比，散发着阵阵热量，刺激着她的欲望。

“只要姐姐们喜欢，那便是极好的。”韦云此刻忙个不停。

他把琴儿轻轻翻转了个身，凝视着她那浑圆挺翘的肉臀，两手轻轻抚摸、揉捏，十指陷入嫩肉之间，一阵嫩滑的触感，他伸出舌头，轻轻在上面舔了一下，这白嫩的臀肉与那乳肉相差无几，都是一样的雪白嫩滑，弹性惊人，并无丝毫异色或者硬肌，玩起来手感和口感俱佳。

绝色妇人诗儿笑道：“少侠的鸡巴这般粗长，我们姐妹倒是有福了，大家都来瞧瞧。”

其余的绝色妇人闻言，都好奇地张望过来，果然见到诗儿手中握着一条硬直的大肉屌，如同怒龙一般抬起头来，紫红色的大龟头比鹅蛋还大，尿眼溢出一点晶莹的黏液，棍身满是青筋，两只手裹住棍身，仍然有一大截未能覆盖住，两只卵蛋在肉袋里面鼓了起来。绝色妇人们都伸出玉手去摸、去捏，四五只手一齐握住肉棍，这才堪堪能覆盖住，三个妇人一起套弄起韦云的肉棍，还有一个妇人用黑色丝袜脚趾轻点他的龟头，还有一个妇人用肉色丝袜脚趾去摩擦他的卵蛋，众人七手八脚，玩得不亦乐乎。

她们不曾成婚，但并非没有过男人，只是次数极少，并不喜欢，这都因为阴月皇朝的男人不但长相丑陋，连尘根也无比细小，根本不可能满足她们的需求，基本上，这些绝色妇人都是靠一根玉杵过日子的，阴月皇城几乎家家户户，绝大多数女人都有一根属于自己的玉杵，一到成年的时候，就开始用了。然而即便是国度之中最为粗长的玉杵，也不过像韦云的鸡巴这般了，很少有人会用粗长到这种地步的玉杵，除非是那种特别欲求不满的妇人，才会买来备用。

“啾啾……”

韦云一点点品尝着琴儿的雪嫩肌肤，每个部位都不放过，生怕错过任何一寸地方，从脸蛋、脖子、酥胸、小腹，到粉背、翘臀、玉腿和丝足，任何一个地方都是如此的香软嫩滑，触感美妙，尤其菊花和肉穴，更是美妙中的美妙，琴儿的菊花和肉穴都没有丝毫异味，可见十分爱干净，保养得极好，菊花粉嫩，紧紧闭合，稍一舔动，便就收缩起来，开合不定，煞是可爱，那肉穴则更加美妙动人，琴儿的肉穴肥美多汁，整个穴型状如河蚌的蚌肉，上面一撮鲜亮黑毛，毛下一点娇嫩红豆，两瓣粉嫩肉唇微微分开，中间夹着一条鲜红色的肉缝，肉缝里面淫水潺潺，晶莹剔透，小穴下端十分娇嫩，一直蔓延到菊花，整条肉沟线条优美，粉嫩淫靡，散发出淡淡的熟女骚味，这种味道落入韦云的鼻子，那便成了世间最好闻的气息。他陶醉地深深吸了一口这熟妇骚味，然后伸出一条大舌，在琴儿的肥美蚌肉嫩穴上面扫舔而过，将那淫液吃进嘴里，又在上面留下一条长长湿痕，紧接着开始疯狂舔吮起来，吃得啾啾有声，几乎把绝色妇人的肥美小穴当作了世间珍品。

“啊……啊呀……哦……你……少侠你……舔得我……啊……天呐……”

绝色妇人琴儿被舔得一阵酥麻，微微拱起腰身，一双粉色丝袜美腿夹着韦云的头，然后又朝两侧分开，再有紧紧合拢，忽然她“啊呀”一声，雪白的屁股蛋往回一缩，韦云却追舔而下，琴儿一手按在他的头部，将他的头往自己小穴里面按去，同时主动晃动翘臀，迎合他的舔弄，霎时间，一阵强烈的快感以她的小穴为中心，朝全身上下蔓延开来，她浑身一阵抽搐，小腹剧烈收缩，从肉穴深处涌出大量淫水，然后无力地瘫软在毯子上，娇躯犹在轻轻颤动，浑身香汗淋漓，美眸迷离，媚眼如丝，肌肤一片红霞，俏脸也泛起红晕，更显美艳动人。

“骚啊……又骚又媚，直追李媚儿。”

韦云吃了几口淫水，然后微微抬起头，只见满脸的淫液，一片黏滑，泛着淡淡淫靡气息，韦云掰开绝色妇人琴儿那微微合拢的肉唇，看见肉洞里面的鲜嫩穴肉，稍一松手，那肉唇便又往中间密合起来，韦云在上面亲了一口，然后握住她那两条修长的丝袜美腿，轻轻抚摸。这双美腿是如此的修长，线条优美，尤其在粉色丝袜的包裹下，更显嫩滑柔软，两手滑动，惊人的美妙触感传遍全身。韦云偏爱女色，爱的就是女人身上那三个肉洞，一对雪乳，一对臀蛋，以及这双美腿和玉足！

韦云抱住绝色妇人琴儿的一双修长丝袜美腿，扛在自己肩上，将脸贴在这双美腿之间，轻轻来回滑动，所过之处一片香嫩软滑，然后又张口伸舌，在这丝袜美腿上面来回舔动，美腿的嫩软，丝袜的光滑，两者结合，天下无敌。韦云一阵品尝，从绝色妇人琴儿的大腿、小腿一直舔到她的丝袜肉脚之上，将她的一对丝袜肉脚贴在自己脸上，一阵猛嗅，将上面的脚香味和丝袜香味都吸入口鼻中，紧接着就伸出舌头，唇舌并用，一阵狂舔，讲琴儿的脚背、脚踝、脚心和脚趾都一并扫荡起来，舌头滑过脚心，嘴巴含弄脚尖，把那晶莹脚趾吃进嘴里，细细品味，妇人的肉脚早已一片湿漉漉。

“唔……”韦云稍一吐出口中的丝袜脚趾，绝色妇人琴儿立刻用脚趾夹弄他的嘴唇，好在有丝袜裹着，夹之不稳，每每滑开，韦云又将那脚趾单个含住，一一吮吸，绝色妇人吃吃娇笑，用另一只丝袜肉脚去摩擦他的脸颊。

“呀……它在跳动呢……”

“可不是，好热呀……”

其余几个绝色妇人仍在用白嫩玉手套弄韦云的鸡巴，用丝袜玉足去拨弄他的卵蛋和龟头，见他仍没有要射的迹象，登时弄得更加卖力，唯恐伺候得韦云不舒服，玉手紧贴住肉棍，带动着包皮上下滑动，脚心压着龟头轻轻摩擦，玉足夹着卵蛋，轻轻按压，全方位刺激着韦云的下体。

“嘶……”韦云感到大老二几乎要爆炸，简直爽得不行，他打算先来一发，不过必须射在妇人的肉穴里面，于是将绝色妇人琴儿的一双丝袜美腿压了下去，将她对折，两腿微分，露出中间的肉唇和肉缝。

众女见此，连忙挪开身子，将他的鸡巴解放出来。

韦云挺着一条热气腾腾的大肉棍，将龟头抵在绝色妇人琴儿的小穴肉唇上面，粉嫩的肉穴一片湿滑，龟头立刻沾满淫水，韦云屁股往下一沉，龟头挤开肉缝，便进去大半根鸡巴，虽然有淫水的润滑，插入仍显艰难，可见妇人虽然常年有玉杵作伴，肉洞却开发得并不怎么宽敞，一圈圈的肉穴缠了上来，紧紧箍住韦云的大肉棍，阴道嫩肉和大肉棍彼此摩擦纠缠，给双方带来阵阵致命快感。

“啊……好大、好长……到底了……哦……轻点……啊……”绝色妇人琴儿一声浪吟，韦云方才的这一下插入，直接就干进了她的肉穴深处，大龟头已然抵在了花心嫩肉之上，把她刺激得浑身一阵酥麻，才高潮了一次的肉体又攀起阵阵浪潮般的快感。

韦云拔出大半根肉棍，然后又重重插入其中，发出一声“叽咕”的水响，肉棍陷入肉穴里面，把阴道深处的淫水都挤了出来，沿着阴唇嫩肉朝周围蔓延，本来粉嫩骚浪的小穴更显淫靡。这一次插入，韦云已经在尝试突破绝色妇人琴儿的子宫口了，自从和莫秀云、李媚儿玩了宫交之后，体验到那种同时被阴道嫩肉和子宫颈摩擦的终极快感，韦云已然沉迷上这种玩法，普通的肉体交合已经很难让他射出来了。

韦云压着绝色妇人琴儿的丝袜美腿，大肉棍一次次撞入她的肉穴深处，寻找突破子宫的机会，琴儿的肉穴稍显紧窄，不过具有弹性，嫩肉软弹，伸缩性很强，需要所冲刺几次才能突破。

“啊……少侠，已、已经到底了……啊……啊……不要……啊啊啊……不……”

绝色妇人琴儿忽然瞪大美眸，发出一声浪叫，整个人都几乎傻掉了，娇躯剧震，浑身颤抖，抽搐不已，原来韦云忽然一个冲刺，将大肉屌狠狠冲过她的子宫口，撞进了她的子宫深处！霎时间，致命的快感传遍绝色妇人琴儿的整个肉体，如同触电一般，一阵又一阵，海浪般的快感不断冲击肉穴，以小腹为中心朝全身扩散开来，妇人一时间如升上云端，又从云端往大地落下，飘飘欲仙，不能自己！

此时，韦云的大鸡巴终于和绝色妇人琴儿的肥美肉穴密合无间，小腹和琴儿的肉唇严丝合缝，整根大肉屌都插进了肉穴里面，深深浸泡在妇人的子宫深处，里面一片滚烫，大量的浪水从里面汩汩而出，却在鸡巴堵住，无法流出来，一时间来回汹涌，在两人的性器之间激荡开来，带出阵阵快感。

“爽啊……”韦云大感痛快，他抱住绝色妇人琴儿的两条丝袜美腿，含着她的玉足脚趾轻轻吮吸，大鸡巴稍一抽回，便又重重打入，每一次抽出，都带出汩汩浪水，这浪水还朝周围溅射，两人浑身都是淫水，黏糊糊的，点滴落在毯子上，每一次打入，都发出“啪”的脆响，鸡巴穿过湿滑温润的娇嫩肉洞，传出“叽咕”之声，随着抽送速度加快，又变成了“噗哧之声”，这其中还伴随着琴儿的浪叫，各种淫浪的声音此起彼伏，不绝于耳，场面变得无比淫靡起来，静室内一片春色。

其余绝色妇人都好奇地盯着韦云和琴儿性器结合处，看着上面来回进出的样子，粗长的鸡巴装入肉穴，仿佛撞入了她们体内似的，连带她们都觉得浑身瘙痒难耐起来，小穴一阵空虚，想入非非起来，都有些迫不及待地想体验被韦云操穿小穴的感觉……应该不会痛吧？

诗儿站在一旁，将一对雪嫩大奶子送到韦云嘴边，韦云张口就叼住一只，轻轻吮吸，同时操干琴儿的动作也不曾停下。

诗儿捋了捋额前的发丝，一边给韦云喂奶，一边说道：“少侠，你可真是天赋异禀，哪个女子能受得了少侠这等粗长的器物，能与少侠共度春宵，可真是快活死了。不知少侠有过几个女人？比之我们姐妹又如何？”

韦云一边在琴儿小穴里面进出抽送，一边吮吸诗儿的奶子，听她一问，便轻吐出口中的雪乳，说道：“倒是有两个，一个是我的师姐，一个是我的侍女，皆都不错，和几位姐姐相比，似是难分高下，不过几位姐姐胜在人多，倒是把她们两个给压了下去。”他当然不止上过两个女人，只不过和两个女人保持这种关系罢了，一个是莫秀云，一个是李媚儿，小金是不算的，至于别的烟花巷柳之地的女人，不提也罢。

说完韦云又含住诗儿的另一只雪白大奶子，吸嘬个不停，肉棍的抽送更用力了，速度也加快不少，干得身下的琴儿浪叫连连，欲仙欲死。

诗儿咯咯一笑，道：“不想我们只能用人数取胜呢，虽是如此，到底是胜了……哦……少侠，你吃的好用力，诗儿的奶好吃么？”

“唔……好吃得紧。”韦云微微吐出口中的雪奶，这时棋儿伸出一双肉色丝袜美腿，将丝袜玉足挪到韦云胸口摩擦，韦云低头张口，将她的一只丝袜玉足咬住，然后吃进嘴里，轻轻吮吸。

棋儿便将一双丝袜肉脚送到他嘴边，只觉得右脚脚趾被一条热乎乎的舌头卷住，异样的快感传遍全身，她嘤咛一声，将另一只丝袜肉脚贴在韦云的脸上，轻轻摩擦起来，脚心滑过脸颊，带来阵阵美妙触感，韦云大呼受不了，几乎忘了抽送，深吸一口气，稳住心神，这才继续操干起来，同时又张口去舔棋儿的另一只丝袜肉脚。

诗儿也有模有样地伸出一双丝袜美腿，用她的丝袜肉脚轻轻在韦云的胸前滑动，不时和棋儿换个位置，由棋儿去摩擦韦云的胸口，由她来摩擦韦云的脸颊，不时被韦云用唇舌舔吮，又把那脚趾吃进嘴里吮吸。

此时的琴儿已然不堪征伐，她被操得高潮迭起，连翻白眼，整个人只是被动晃动娇躯，一对雪白饱满的大奶子前后颠簸，带起阵阵乳波，她媚眼如丝，浑身酥软，只知道“啊啊啊”的浪吟，檀口微分，晶莹的口水从嘴角溢出也全然不知。

“我也来试试少侠的器物……”诗儿知道该是论到自己了，便仰面躺下，两腿微分，玉足上扬，玉手主动将两瓣小穴肉唇掰开，静待韦云光顾。

韦云见此，便停止抽送，从琴儿的小穴深处抽出大肉棍，随着肉棍离开肉洞，琴儿的小穴肉唇发出“啵”的声响，里面涌出骚浪的淫水，混浊不堪，那鲜嫩的肉洞本来被挤开一个大洞，几乎能进去一个拳头，随着韦云抽出肉棍，那肉洞口却在不断缩小，最终合拢不见，只留下一条鲜嫩的肉缝，犹在淫水潺潺。

诗儿的肉穴又是另一番模样，粉嫩的小阴唇微微敞开，如同蝶形，肉缝一片鲜红，肉洞却密合在一起，只能看见肉洞口如同一汪泉眼，上面已积攒了一堆透明的淫液。韦云看得着迷，忙不迭就探头过去，抱着绝色妇人诗儿的两瓣雪白翘臀，埋头在她大腿根部，用唇舌去品尝那漂亮的蝴蝶肉穴，把上面的骚浪淫水吃进口中，虽然淫靡骚浪，但韦云就喜欢这股气息，大口大口地吃着，唇舌来回重复舔弄，几乎把绝色妇人诗儿的肉穴当作了她的小嘴，在与小穴亲吻。

“啵……”韦云在绝色妇人诗儿的娇嫩肉唇上面吻了一下，才这依依不舍地起身，把诗儿放在琴儿的身上，两人相拥抱住，两瓣屁股和肉穴紧紧贴合，对着韦云这边，韦云挺着大肉棍，将龟头挤入诗儿的肉洞里面，不住往里面探去，很快就抵住花心，龟头顶在一小块柔软嫩肉上面，韦云浑身一爽，险些射出来，虽然他射完就能立刻硬直，能够持续不断操干，但才进去就射了，未免显得有些不堪。韦云开始抽送肉棍，在绝色妇人诗儿的肉穴里面来回进出，诗儿的小穴一片湿滑柔嫩，阴道软肉全方位摩擦着鸡巴，简直让人欲罢不能。

“啊……果然不得了……哦哟……插到花心了呢……啊……啊啊啊……”

绝色妇人诗儿感到韦云的每一次插入都顶在她的花心嫩肉上面，简直是要命的刺激，阵阵快感以小穴为中心朝她全身扩散开来，干得她浑身酥软，一阵无力，她的雪嫩娇躯被干得前后颠簸，带动了下面琴儿的娇躯，两个绝色妇人相拥在一起，忽然四目相对，两人仿佛心灵相通，都感受到对方心中所想，同时一笑。她们想的是，自打出生以来，从未想过男女在一起交合欢好能够舒爽到这等地步。

“少侠，你的块头可不大哟。”绝色妇人书儿和画儿一左一右躺在两侧，各自伸出一条丝袜美腿，在韦云的胸前来回摩擦，触感丝滑。

韦云一边大力在诗儿体内抽送，一边笑道：“我身上的块头确实不大，不过小弟自有长处，不信你问琴儿和诗儿两位姐姐。”

韦云并非什么肌肉壮汉，他所说的长处指的是鸡巴，事实上修真之士的身形大都不是什么壮汉，皆因修道的核心在于内练一口气，法力在身，便能运用诸般神通，乃至长生不朽，而锻炼肌肉之人，属于体质修炼之中最底层之法，肌肉之身是没有活性的肉身，是远不如修道之人的，这些妇人当然也知晓此点，不过是故意调侃。

韦云说完就用力一顶，鸡巴登时穿透花心，钻进诗儿的子宫深处！

“啊……这……啊……”诗儿浑身剧震，仰头直呼，这要命的快感，简直让她崩溃，完全说不出话来，整个人都开始打摆子。

琴儿早领教过韦云的这一招，一声轻笑，两手勾住诗儿的粉背，在她的俏脸上吻了几下，以示安慰。

其余绝色妇人一看，登时啧啧称奇，书儿和画儿都忘了移动玉足摩擦韦云了，和别的妇人一样，抬头张望韦云操干诗儿。

韦云稍稍一顿，两手各握住书儿和画儿的一只丝袜肉脚，放在自己脸上，狂嗅起来，然后继续挺动下体，一边嗅着两个绝色妇人丝袜肉脚的香味，一边伸出舌头舔舐，他真是爱死了这些的肉体，便是她们的丝袜肉脚都是如此的香甜美味，怎么玩也玩不腻，怎么吃也吃不够。

“啪啪啪……”

激烈的肉体撞击声在静室内响个不停，天色渐渐暗了下来，已然是夜间时分了。

韦云把手一张，从乾坤袖中扔出几枚夜明珠，遍布静室周围，整个静室登时一亮。

韦云这才继续抽送……

此刻，一道紫光忽然从远处飞遁而来，须臾间来到诗琴山庄的上空，化作一个一身紫衣的靓影，脸上蒙着面纱，正是奉命来暗中保护韦云的紫衣。

紫衣两眼各泛起一点紫光，整个山庄内的景物登时巨细无遗地落入她眼中，这其中便包括在静室内正与一干妇人欲仙欲死、抵死缠绵的韦云。

紫衣见到静室内玉体横陈、淫乱无比的场面，登时整个人都呆住，她无论如何也想不到韦云暗地里会干出这种事！

“这、这……”

紫衣那面纱下的嫩脸一片飞霞，如火烧一般地红了起来，她转身就要离去，才飞出去不远，又回头仔细张望了几眼，见里头的场面越来越淫乱，已经到了让她大开眼界的地步了。

在紫月仙门，大家都是女子，且容貌一个赛一个的娇美，虽然是修行之人，修身养性，可毕竟大家都还是人，都有人性，免不了会想入非非，思春思淫，可门中却无一男子，门规更是规定宗门之人不可与男子淫乱，否则门规处置，玉杖仙娘的手段闻名修真界，就连白芷也自愧不如，没人敢乱来。因此千百年来，紫月仙门中人解决性欲，要么使用玉杵，要么大家同门之间玩玩磨镜游戏，这倒是门规允许的，前提是双方自愿，便是玉杖仙娘早年也经常玩这个游戏，如今烟雨娘娘亦是有大群的绝色美女作陪，随时等候召唤。

紫衣长老便是其中之一，但在她心目中的欢好，仅限于和女人之间，由于长期的潜移默化，对男子多少存在一些偏见，比如上次见到风俊杰，见对方居然胆敢在光天化日之下强抢女子，几乎想出手杀了他，不过看在他有可能是虞烟雨儿子的份上，才放过他罢了。

如今见到韦云与一众绝色妇人在静室中淫乱，登时火气上涌，虽然知道她们是自愿，但依然对韦云有些失望，本以为他为紫月仙门解围，是个难得的年轻才俊，谁料一样是这般的下流龌龊。

“真是岂有此理，看来你是不需要什么保护了。”

绝色妇人紫衣长老怒斥一声，转身飞走。

韦云自然不知，就因为他贪图美色，失去了一个超级保镖。

此时的韦云一边操干诗儿，一边高举书儿的雪白肉体，不住舔吮她的雪嫩大奶子，吃了片刻又两手下移，按着她的浑圆翘臀，然后把她那一片粉嫩的包子肉穴压在自己脸上，张口狂舔，吸嘬个不停，把上面的淫水都吃进口中，舔逼发出的“啾啾”声，和操逼发出的“噗哧”声，两者交相响起。

绝色妇人书儿将一双丝袜美腿压在韦云的肩膀上，她穿的是开档裤袜，都不需要脱，正方便韦云舔逼和操干，她抱着胯下少年的头，见他吃得津津有味，不由吃吃娇笑，微微挺动翘臀迎合他的舔弄。

“啊啊啊……我也不行了……啊啊啊……哦……啊呀……”此时诗儿已经被干得高潮迭起，淫水横流，忽然她一声娇喘，从尿道口喷出大股清澈液体，原来是被干尿了，浪水夹杂着尿水横流开来，落在下面琴儿的小穴和屁股上，然后滴落到毯子上，一片骚浪。

等她尿完之后，韦云才拔出湿淋淋的肉棍，将几乎坐在自己脖子上的绝色妇人书儿放在诗儿的身上，与琴儿一起，三人叠合在一起，书儿在最上面，肥美的翘臀和粉嫩的肉穴对着韦云。韦云将肉棍上移，一点点插入书儿的嫩逼深处，直接就是一通猛烈抽插，干得这个绝色妇人一阵尖声淫叫。

韦云在操干书儿的同时，又将画儿抱起，唇舌并用，亲吻和舔弄她浑身上下，每一寸雪嫩的肌肤都要品尝一番，等品尝得差不多了，书儿也高潮得不行了，便将画儿压在一旁，狠狠操弄，接着又去舔棋儿，然后操棋儿，舔词儿，操词儿，舔歌儿，操歌儿，舔赋儿，操赋儿……如此一通淫玩，不知不觉就已经半夜三更了。

此时这些绝色妇人都叠合在一起，形成了三座肉山，琴儿、诗儿和书儿彼此叠合，画儿、棋儿和词儿三人叠合在一起，歌儿和赋儿叠合在一起，一个个全都香汗淋漓，一身的淫水、尿水和精液混合物。

韦云已然射了两次，仍在歌儿的肉穴里面进出抽送，随着歌儿迎来一阵高潮，他又把鸡巴抽出，往下稍稍一滑，就滑入了赋儿的粉嫩小穴里面，继续抽插。两个绝色妇人的屁股蛋和肉穴都叠合在一起，所见之处一片黏滑，韦云一边掐弄歌儿的雪白臀蛋，一边奋力操干，不一会儿就迎来一阵射意。

韦云连忙拔出肉棍，将精液射在这些绝色妇人的雪嫩娇躯上面，星星点点，十分淫靡。

绝色妇人们犹在娇喘吁吁。

韦云挺着大鸡巴转到她们头部这边，把鸡巴送到她们嘴边，妇人们立刻张口去舔吮，吃得啾啾有声，这上面除了韦云的精液，还有她们自己的淫水和尿液，散发出阵阵骚味，说不出的淫靡。

看着眼前的三座雪嫩肉山，韦云暗道：“如果能将叶沉鱼师姐也拿下，然后让她与莫秀云师姐，李媚儿三人叠合在一起，不知是何等光景……”

想到这里，韦云又感到一阵刺激，若非这些绝色妇人都已经阴唇红肿，肉穴生疼，已然不堪操弄，他真想再来上一场。

这些绝色妇人将韦云都舔过一遍后，一个个翻身下来，围着韦云，蹲坐成一圈。琴儿说道：“说来也怪，往常每到半夜，总有睡意，今夜与少侠如此一番、一番……居然不感到困倦，莫非是那娃娃果的功效？”

“确实如此。”诗儿也道。

其余妇人也纷纷点头同意。

韦云却很清楚，这里除了娃娃果强化体质的原因之外，还有部分原因，是韦云暗中用了一丝《阴阳双修功》中的双修法门，能够让双方在交合的同时催生元气，达到修炼的效果。韦云如今修至元婴境界，法力浑厚，已然瞧不上这点元气，因此尽数灌入了她们体内，间接帮她们提升了修为。

韦云将这些稍一解释，妇人们立刻暗暗运使真气，果然感到体内真气充沛，都已经稳稳步入筑基圆满之境，登时大喜过望。

诗儿高兴地道：“不想在交合的同时也能修炼，果真神奇，只可惜少侠不能久留，否则我们姐妹定然不会放过少侠，少不了要日日宣淫，夜夜笙歌了……”

说到这里，妇人们都满面期待地看着韦云，脸上一片媚态，等着他表态。

她们世俗经验丰富，深谙世事，尤其懂得人心变化之道，心思之灵巧不在李媚儿之下，根本不是韦云所能招架得了的，如此一番话，自然是故意要他留下，好多挖掘一些好处。

对她们来说，在韦云身上牺牲点色相倒是不算什么，换个人或许不行，但韦云是连紫月仙门都赞赏过的人，连阴月皇朝的女皇都亲自下令，整个国度任何人不得收取他在国度之中的一切费用，因此先就敞开了心扉。

只要能助她们踏上仙道，从此一跃登天，这些都只是小事。

韦云见她们如此热情，小腹登时一热，暗道自己即便回到药王山，也无什么要事，早晚回去都是一样，说不定回去早了还会被惩戒一番，这是因为自己得罪了太玄仙门，当时看药老人的态度，似乎并不赞同的样子。

一念及此，韦云当即说道：“几位姐姐放心，我此住上十天半个月还是不成问题的。”

“呀，那便是极好的，我们姐妹一定好生伺候少侠。”

妇人们登时窃喜不已，有种奸计得逞的感觉。

韦云说道：“我先帮几位姐姐治疗一番。”

说着，他让这些妇人将一双丝袜粉腿分开，露出中间的粉嫩小穴，大家的肉穴都肿胀不堪，一片通红，却更显娇艳可人。

韦云看着这一片片粉嫩肉穴，收起心猿意马，静心凝神，运起《药王经》心法，将元婴之中的法力转化为青木法力，使用“气疗诀”，化作一片青辉落下，覆盖住妇人们的整片肉穴，不多时，这些绝色妇人的肿胀小穴就已经恢复如初，再无丝毫疼意。

众妇人看得啧啧称奇，轻抚自己的小穴，站起来活动着身体。

韦云看着眼前走动的一具具雪嫩肉体，一个个丰乳肥臀，来回颠簸，这让他眼花缭乱，下体高高翘起，呼吸又急促起来。

妇人们见状，登时发出一阵银铃般的娇笑。

韦云如饿狼一般扑了上去。

这是一个春色无边的漫漫长夜……

第47章 索医

紫月仙门换届大典结束的当日。

太玄仙门一众门人离开阴月皇朝，在空中飞行，还未出青州地界的时候，明德山人说道：“哼，这次全怪那个药王宗的弟子，此子阴险狡诈，着实可恶，也不知他从哪里学来的《吞日大法》，连俊杰都打不过。”

风俊杰仍在昏迷之中，他被韦云一拳击中，整个胸腔都塌陷了。

不过这对太玄仙门而言，并不算什么大不了的伤势，治疗个十天半个月便可痊愈，若是由药王宗来治疗，三两天就够了。

明德山人越想越觉得气愤，怒道：“此次药王宗竟敢欺负到我们太玄仙门头上，真是翻了天了，回头定要给他们一个好瞧！”

有弟子说道：“我看那姓韦的也伤的不轻，咱们就在这里堵他，等他经过的时候，将他送入地狱，看他如何还能猖狂！”

一直闭目不语的玄真山人忽然睁眼，语气淡然，轻轻说道：“元均，不可鲁莽。”

元均连忙道：“师尊，弟子知错。”

玄真山人淡淡道：“你们能想到要堵他，他们自然也能料到，不论药王宗还是紫月仙门，都对我太玄仙门有所误解……如此一来，定然讨不到便宜。”

玄真山人号称天韵八仙之首，八百年来正道修真界第一强者，不论是法力神通，还是心智计谋，都是一等一的存在，这才能让他稳坐太玄仙门门主数百年之久，几乎无人敢挑战他的威严。

明德山人道：“师兄，莫非此事就这么算了？那虞若仙和虞烟雨分明做贼心虚，我侄天宇死得好惨啊，我却只能眼睁睁地看着她们逍遥！”

玄真山人道：“明德师弟，你且带俊杰去药王宗医治，至于别的……宗主之间的事，自然由宗主之间了结，弟子之间的事，由弟子们自己去了结，此时你不必理会，本座自有定夺。”

明德山人知道这位掌教师兄说一不二，当即说道：“那就看师兄的了。哼！俊杰是他药王宗的弟子所伤，自然要他药王宗来救治，师兄放心，我明白怎么做！”

说着，明德山人就带着风俊杰朝药王宗而去。

玄真山人则领着一众门人飞往太玄仙门。

不久后，药老人领着药王宗的九大真传弟子飞过当空，除了韦云之外，其余弟子都在其列，同时小金和李媚儿也跟在叶沉鱼身边。

叶沉鱼扫了眼药老人，完全看不出他的心思，心下一想，从之前药老人的态度来看，分明不打算庇护韦云，这完全可以理解，毕竟韦云得罪的是正道第一大派太玄仙门。

只是无论如何，叶沉鱼都想帮韦云说说话，当即就道：“宗主，这太玄仙门也太可恶了，居然在紫月仙门大会上如此抹黑人家新任门主，简直不把大家放在眼里。”

青灵连忙道：“就是，太玄仙门自诩天下第一大派，却如此猖狂……”

“不得胡言。”药老人浑浊的眼睛闪烁了一下，“我们药王宗只知悬壶济世，降妖除魔，别的一概不知，别个宗门之事，我们也不便插手，一概不过问，你们可听仔细了？”

众弟子一听，只得闭口不语。

他们虽然能够明辨是非，知道太玄仙门的确做得过分，但更加理解药老人的苦衷，他身为药王宗宗主，一切行为都代表了整个药王宗，稍一不慎，就可能给宗门带来灾祸，他怎敢拿整个宗门做赌注，这可是万年前修真界的一代宗师药王老祖传下来的基业。

一旁的小金和李媚儿见此，满脸委屈。

韦云是她们的主人，她们心目中只有韦云一人，对于药王宗是没多少感情的。见药老人如此说话，登时心中不悦。

小金天真直爽，直接说道：“哼！我不回宗门了，我要去找我家主人！”

说着就带着李媚儿调转了头，朝紫月仙门飞去。

“这……”叶沉鱼心下一急，小金和李媚儿是韦云托付给她的，她自然要信守承诺，将人带回去，天韵大陆各地的妖魔鬼怪何其之多，以小金和李媚儿的实力，很容易出事，万一二女有个闪失，如何向韦云交代。

叶沉鱼看了药老人一眼，见他没有任何表示，就道：“宗主，弟子须寻她们回来，迟几天再回宗门。”

药老人骑着白鹿，一言不发，只是微微点头。

叶沉鱼得了允许，这才驭使玉清宝瓶转身飞走，朝小金和李媚儿追去。

金翅大鹏雕的飞行速度何其之快，眨眼就不见了踪迹，叶沉鱼连忙全速急追，在即将赶到阴月皇城的时候才追上，也亏了叶沉鱼的修为比小金高出许多，不然很难追上。

叶沉鱼追上小金和李媚儿就是一阵好劝，李媚儿还好说，小金却明显十分气愤，说道：“我家主人拼命阻止太玄仙门的不义之举，药王宗却因为害怕太玄仙门，不愿庇护我家主人，太让人失望了，我不回去！”

叶沉鱼蹙起蛾眉，说道：“小金，我明白你的感受，但宗门不是一个人的，咱们必须为大局着想，宗主也有他的苦衷，你能明白吗？”

“我不想明白！”

叶沉鱼连忙道：“这样吧，我陪你等韦云师弟出来，咱们一起回去。”

小金这才觉得满意了些。

几人才要前往阴月皇城，却见前方飞来一群人，为首的是浮云阁的阁主浮世真人与千变魔女洛轻尘，还有浮云阁的一众门人。

叶沉鱼连忙顿住，上前问候。

洛轻尘诧异起来，问道：“沉鱼，你怎么没与药宗主他们一道？”

叶沉鱼略作了一番解释。

那童颜巨乳的浮云阁圣女柳菲儿娇笑一声，上前拉住叶沉鱼的玉手，说道：“叶姐姐，你来得正好，咱们结伴去闯荡一番如何？”

“闯荡？”叶沉鱼闻言一怔。

“对呀。”柳菲儿笑道，“好不容易出来一次，我打算邀几个好友一起闯荡天韵，我已经约了紫月仙门的虞飞雪姐姐，她随后就来，现在你刚好也在，不如咱们一起去闯荡吧，行侠仗义，除妖荡魔，方为正道精神！”

叶沉鱼看向浮世真人和洛轻尘，见二人并不呵斥，知道是经过他们允许的。

洛轻尘温柔地道：“沉鱼如若有空，也可一同出去转转，你们几人也有个伴，不过定要注意安危，还有，菲儿，千万记得早些回来。”

“好的，娘！”柳菲儿的美眸如月牙一般，好看极了，仿佛无时不刻都在笑。

叶沉鱼想了想，晚些回药王宗也无妨，便同意了。

浮云阁一行人离去后，柳菲儿又看向已经化为人形的小金，上前拉着她的小手，说道：“你是那个韦什么来着的……随从吗？”

小金说道：“韦云！我是韦云大色狼的宠物。”

“大、大色狼……？”柳菲儿闻言一怔。

叶沉鱼则俏脸一红。

小金发现自己失言了，连忙纠正道：“啊，是三通真人韦云。”

李媚儿在一旁默默不语，她虽然修为低下，连金丹都未成，但却精于世故，在她看来，这几个绝色美女不过是一群不谙世事的小女孩，如此出门闯荡，被人卖了都不知道。

三个美少女很快就混在一起，称姐道妹，宛如至交好友。

不知不觉间，夜色降临。

这时一道明亮的紫色光华破空而来，须臾间来到四女身前，乃是一个脚踩半月飞轮的绝色美女，瞧着三十来岁的样子，脸蛋娇美，身段曼妙，韵味十足，正是紫月仙门的真传弟子虞飞雪。

“飞雪姐姐来了！”

柳菲儿大喜过望，连忙上前相迎。

柳菲儿与虞飞雪乃是好友，叶沉鱼也认得她，但小金和李媚儿却跟她不熟。双方立刻就是一阵引见介绍，小金和李媚儿不敢怠慢，连声问好。

虞飞雪却比叶沉鱼和柳菲儿要成熟多了，她在紫月仙门之中，一直帮忙处理许多宗门要务，深谙世事，经验老道。

虞飞雪有意无意地扫了小金的少女玉体一眼，又留意了一番旁边的李媚儿，目光着重落在李媚儿那高耸的胸脯，和挺翘的屁股上。

这几个大美女也未当回事，大家都是女人，没有人会因此就想到别的地方去。

虞飞雪淡淡笑道：“菲儿，沉鱼，你们大家去哪里玩？”

柳菲儿正要开口，叶沉鱼忙道：“且慢，虞姐姐，小妹可否打听一下韦云师弟的情况？小金和媚儿二人都等着他呢，他怎还未见人影，莫非还在你们紫月仙门么？”

虞飞雪闻言，微微错愕，道：“他不是早已下山了么？莫非不曾回去？”的确，韦云在虞飞雪离开紫月仙门之前，就已经下山了。

小金和李媚儿闻言，登时面面相觑。她们可未见到韦云的人影。

叶沉鱼摇摇头，道：“并不曾见到师弟的人影。”

虞飞雪微微一笑，道：“想是还在皇城之中溜达呢，几位妹妹有所不知，本国女皇已然下令，韦云师弟在阴月皇朝的一切用度，全部免费，这是为了感谢他为紫月仙门挺身而出的义举，所以你们不必担心。”

“那就好。”叶沉鱼看向小金和李媚儿，“都听见了？”

“喔，好吧……”小金和李媚儿登时放下心来。

当下，虞飞雪、叶沉鱼和柳菲儿三人便选了一个方向离去，打算去世俗间闯荡，圆一圆她们的女侠梦，小金和李媚儿也跟在一旁，彼此照应。

……

紫衣长老回到紫月仙门，跟虞烟雨汇报了韦云的情况。

此时虞烟雨正在静室中静修，听闻之后，沉吟不语。

紫衣咬唇道：“这小子可真是放浪，原来瞧着挺正经的一个人，又有侠义心肠，想来应该不是泛泛之辈，谁料他居然、居然……和这些世俗女子鬼混在一起，简直太无出息。”

虞烟雨却微微一笑，说道：“这反倒好，我正希望他平庸一些，莫要太出色，以便成为众矢之的……随他去吧。”

紫衣又道：“娘娘原来不让他卷入修真界，如今已然无法阻止，何不干脆培养一番？也好成为不久之后的……”说到这里，她连忙止住。

虞烟雨微笑道：“青州有一种飞鸟，名为‘大翅’，这种飞鸟一生下来就离开父母鸟窝，独自觅食，只是三个月，便能成长为凶猛飞禽，如若在父母鸟窝之中，便是三年时间，也难以成长，人亦如是。”

紫衣闻言，便不再言语。

一方面希望他平庸，一方面却要他独自闯荡以便成长，这也罢了，还要派人暗中保护……这一切不过是爱子心切的诸多借口，紫衣已经无话可说。

虞烟雨忽然凤目一凝，冷冷说道：“此次太玄仙门欺辱本门，本座要给他们一个好瞧，立刻召集各大长老，大家都安逸太久了，是该活动一番了。”

说着，虞烟雨起身朝静室外走去。

紫衣尾随在后。

二人来到后山，这里有一座高高在上的半月状石台，两人站在石台上，迎风而立，都是一样的风姿绰约，妩媚动人。

石台下方不时传来银铃般的娇笑声，二人把目光往下方投射过去。

石台下方有白雾般的水汽升腾而起，泛着淡淡余温，给人一种如临仙境的感觉，透过这水雾朝下方望去，只见下方数丈的距离，是一个又一个大大小小的温泉池，放眼望去，足有数百个之多，遍布大半个后山山坳，看起来十分壮观！

每一座温泉池中，或多或少，都有三五成群赤身裸体的绝色女子在里面，划水、嬉戏，如鱼儿般游动，又或彼此搂抱在一起，亲吻、爱抚、吸奶、抠挖、舔弄、磨镜，淫声浪语，以各种姿势进行着一场场活色生香的群体淫戏，整个场面看起来无比的淫靡，却又显得十分和美，全无下流之感。

这温泉群是紫月仙门的又一大特色，门中弟子在里面洗浴，日厚一纸，久而久之，可洗涤经脉，增强体质，促进修行，用处丝毫不比药王宗的娃娃果逊色，配合《紫月遮天功》，效果更佳。

“嗖嗖嗖！”

六条曼妙身形从各个温泉池中冲了出来，分别落在虞烟雨的身旁，口中喊着“门主”。

这六人一个个娇艳动人，丰乳肥臀，丝毫不在紫衣之下，加上刚刚升任长老的紫衣一起，合为紫月仙门七大长老，如今都归虞烟雨调遣。

虞烟雨领着七人，朝宗门大殿而去。

……

在韦云与阴月皇城八大美女在诗琴山庄没日没夜地淫乱之时，明德山人已经带着重伤昏迷的风俊杰来到药王宗。

此时药老人等人尚在路上，还未回来。

白玉牌坊下，两个守门弟子见到明德山人背着风俊杰走上前，却并不认得，他们都是新晋弟子，在这做守门任务，还未见过太玄仙门的人。

“两位道友，来自何门？来我药王宗何事？”

“哼，你们也配问我？”

明德山人冷哼一声，直接闯入里头。

“诶，这位道友，你为何擅闯本宗……”二人连忙上前拦住。

“走开！”

明德山人不愿与他们废话，稍一抬手，就涌出一股奇大力量，直接将二人震飞出去，他也不伤人，也不杀人，他今天要让药王宗难堪，若是杀伤了人，先就不占理了。

“太玄仙门明德来访，药王宗可有人在？”一股低沉的声音传荡开来，整个药王宗只要在山门的人都可听见。

四条人影从后殿的方向冲了出来，快速落在大殿门口，正是药王宗四大长老，四人看着眼前之人，登时一怔。

白术长老笑道：“啊，原来是太玄仙门的明德山人大驾光临，贵客到来，快请入内一叙。”

“哼，贫道就不进去了，你药王宗门人手段狠毒，贫道怕被人打残。”明德山人冷嘲热讽一番，然后将背上的风俊杰放下。

四大长老这才注意到他背上的风俊杰，还是个重伤垂危的情形，这是什么情况？

石竹长老皱眉道：“山人此话何意？咱们正道七宗同气连枝，为何要这般嘲弄我药王宗？”

明德山人冷哼一声，道：“等药宗主回来，你们自然知晓！”

“山人不妨直言！”

“既然如此，那我可就说了。”明德山人指了指重伤昏迷的风俊杰，“你们药王宗的真传弟子韦云，在紫月仙门换届大典之上，不顾正道七宗的情分，下毒手打伤了我太玄仙门的风俊杰师侄，人就在这里，已经奄奄一息了，你们自己看看办吧！此事若不给我们一个交代，我们太玄仙门决不会善罢甘休！”

“山人此话当真？”四大长老一阵惊疑。

明德山人怒道：“人都在这里，你们也看见了，这还有假？”

白芷一脸冷艳，淡淡道：“山人是不是弄错了，我徒韦云只有元婴初期修为，如何是风师侄的对手？更别提打伤他了，这是断无可能之事。”

明德山人冷哼道：“白芷！你偏袒自己弟子，我不与你分辨，等药宗主到了自然一清二楚！”

他这般肯定，连白芷也微微一凛，莫非韦云真的干了这种事？得罪了太玄仙门，这可不是什么值得炫耀的事！

很快，药老人带着八大真传弟子从天边飞来，须臾间落在宗门大殿门口。

白芷一看，见大家都在其中，唯独缺了韦云和叶沉鱼，当下心中一沉，暗道一声坏了。

第48章 惜别

药老人见到明德山人和风俊杰，立马知晓来意，他暗叹了口气，上前施了一礼，道：“原来是明德山人，不知山人此来我药王宗作何？”

“药宗主明知故问！”明德山人冷哼一声。

药老人这才把目光落在风俊杰身上，见他胸膛凹陷，一身血污，气息奄奄的样子，当即诧异道：“咦，这不是风师侄么，怎伤得如此之重，快快将他扶进去，我药王宗的宗旨就是救死扶伤，定不能坐视不管。”

“慢着！”

明德山人挡在风俊杰身前，怒视药老人，说道：“药宗主，你门下弟子打伤我风师侄，就只是一个疗伤这么简单的事？说打就打了？要不我也打你几个药王宗弟子，然后再治疗一番，药王宗意下如何？”

众人都已经看出来了，明德山人并不是单纯来求医的，而是来找茬的。

白芷等四大长老暗道此獠可耻，药王宗的一干真传弟子也个个义愤填膺，敢怒不敢言。

事实上，在紫月仙门大会观礼之际，分明是他太玄仙门挑衅人家紫月仙门在前，然后才有韦云挺身而出的事发生，否则断不会闹到这般田地。

苏木长老上前一步，拱手一礼，笑问道：“不想韦云师侄如此顽劣，贫道在此先给贵派赔个不是，顺便问一下，山人打算如何？”

“好说。”明德山人板着脸道，“贵派弟子这等凶残，着实令人失望，本门玄真师兄十分气愤，若非贫道劝住，恐怕我师兄就要亲自登门了……当然了，毕竟大家都为正道七宗门人，应当相互理解，彼此照拂……”

如此洋洋洒洒说了一大堆漂亮的话过后，明德山人这才淡淡道：“我的意思是，请贵派所有人，包括那韦云小儿，给我风师侄赔个不是，顺便再赔偿十几枚娃娃果和易骨丹，当然了……风师侄的伤，也是需要你药王宗治疗的，如此严重的伤势，我太玄仙门可治疗不来。”

药王宗众人一听，登时脸色一沉，十分难看。

开什么玩笑，要全宗门人给他一个小小的真传弟子赔罪？这其中还包括宗主和长老，各个真传弟子，这怎么可能？日后药王宗还能抬起头见人么？

至于娃娃果和易骨丹，更是从不外流的药王宗珍品之物，开口就是十几枚，简直就是明抢。

此话一出，就连药老人都脸色微变。

苏木此时也不再言语。

白芷脸色愠怒，冷然道：“山人可真是狮子大开口，这般欺辱，莫非真以为我药王宗怕你们太玄仙门？”

明德山人冷笑起来：“是。你们自然不怕，你们若是不怕，当初如何会求上门来，找我太玄仙门联姻的？”

“你……”石竹两手握拳，眼中已经有了怒火。

“怎么，想打人不成？”明德山人昂首道，“你们人多，贫道自问打不过你们，贫道也不还手，就站在这让你们打。来吧，动手吧！”

动手自然是不可能动手的，否则这事就说不清了，明德山人正是吃准了这点。众人对他这等厚颜无耻之人，都无比憎恨，偏又不能打他。

明德山人继续道：“咦，那个打了人的姓韦的弟子怎未回来，莫非是心虚逃避，不敢见人了？”

又道：“哦，还有叶沉鱼师侄，呵呵，眼看日子也快到了，你们可得让叶师侄早点回山才是，免得耽误了良辰吉日。”

就在众人都剑拔弩张的时候，药老人忽然走上前，对着明德山人和风俊杰躬身一礼，道：“此次是我药王宗不对，贫道代表药王宗，给太玄仙门和风师侄赔不是了。”

“师兄，你——”

“宗主！”

众人都是一震，他们怎么也未想到，药老人居然能够如此低声下气，为了息事宁人，宁愿把老脸扔在一边，这让众人感到又气又急，感到十分屈辱。

“呵呵。”

明德山人得意地笑了起来，说道：“这还差不多，想来掌教师兄看在药宗主如此有诚意的份上，定然不会太过计较，毕竟大家都为正道门下。”

药老人又从储物法器内取出两枚青黄色的娃娃果，递了过去，道：“本门的娃娃果和易骨丹都已无多少存货了，这两枚娃娃果就赠予贵派，不成敬意。”

“好说。”虽然只有两枚，远没有达到明德山人心中的期望值，但已经相当不错了，他自然不可能不收，这可是药王宗独有的稀世珍品。

药宗主道：“我看风师侄伤得不轻，可否让贫道瞧瞧？”

“药宗主请！”明德山人知道凡事不能逼的太急，眼下火候已经差不多了。

药老人从口中吐出一尊青色小鼎，浓郁的灵气和药力从中倾泻而下，落在风俊杰的身上，风俊杰的伤势立刻以肉眼可见的速度恢复起来。

一旁的明德山人看见药老人的法宝药王鼎，登时满眼艳羡之色，这可是上古仙器啊！

不多时，风俊杰的内外伤势就已经恢复，人也从昏迷中清醒过来，他看见明德山人，喊了一声：“长老……”

明德山人大喜，看样子已经治好了。

药老人收起药王鼎，道：“好了，料想风师侄只需再调养几日，就可痊愈。对了，我药王宗有上好的云雾茶，山人要不要进去喝几杯？”

“不必了，我贫道还要赶回去跟掌教师兄禀明要事，就不多留了，诸位，告辞——”

说完这话，明德山人就抱起风俊杰，一脸得意地转身，飞离了药王山，须臾间消失在天边。

众人都恨得牙痒痒。

他一走，药老人立刻召集众人进入大殿商议要事。

先与四大长老讲述了此次事件经过，又告诫各大真传弟子，让他们以后莫要去招惹太玄仙门和紫月仙门的人。

众人见药老人一味忍让，都是不甘心，却也知晓他的难处，眼下情势不如人，除了忍气吞声，还能如何？

……

各大宗门都暗流汹涌，各自筹备着大事，而在阴月皇城郊外的诗琴山庄内，却一片春意。

山庄的后门玄关处，几个侍女端着托盘，托盘上盛放着瓜果，她们站在那里进退两难，不时偷偷往湖心亭那边瞧上一眼，随后面红耳赤，浑身不自在。

一声声淫声浪语从湖心亭传过来，简直旁若无人。

终于，一个侍女鼓起勇气，端着果盘，踩着小碎步快速走过去，低着头，红着脸，把果盘放在石桌上，然后说上一句“各位主人慢用，韦少侠慢用”，说完就转身快步离去。

湖心亭。

韦云正坐在旁边的美人靠上，赤身裸体，不着寸缕，身上搂着的是绝色妇人诗儿，两人的性器紧密结合在一起，随着韦云下体挺动，一条粗长大肉棍就这么在诗儿的粉嫩肉缝里面进进出出，传出“噗哧、噗哧”的性器摩擦之声。

“啊……太深了……”诗儿忽然一声浪吟，浑身一僵，仰头惊呼，一双黑丝美腿不自觉地伸直开来，足弓一紧，脚趾微曲，然后又放松。

韦云稍稍一挺，诗儿的娇躯便向上晃动，从肉穴里面滑出大半根肉棍，一股浪水从诗儿的肉洞里面涌出来，随着她的娇躯落下，大肉棍再次深入那肉洞里面，肉缝之间的淫水被这么一挤，登时朝周围扩散开来，都已经被磨成泡沫了。

琴儿和棋儿分别倚在韦云左右，将一对饱满高耸的雪白大奶子送到他嘴边，轮流给他喂奶，虽然没有真的乳汁流出来，但韦云却吃得津津有味，不时轻咬乳肉，偶尔吮吸乳头，满嘴都是乳香味。

书儿和画儿站在诗儿两边，微微弯腰，将自己浑圆的雪白丰臀高高翘起，对着韦云，韦云一手一个，不时揉搓屁股，间或用手指抠上几下她们的蜜穴和菊花。

“少侠，吃点水果。”词儿从果盘上捏了一枚紫葡萄走过来，轻轻剥了皮，用樱唇含住，然后凑上前，韦云忙吐出口中乳头，张口接住，两人嘴唇相接，韦云吃了葡萄，顺带含住词儿的唇舌一阵吮吸。

歌儿和赋儿罗裙半解，酥胸半露，正在一旁翩翩起舞，玉手晃动，粉腿轻移，娇躯挪动，抬腿之际，隐约能看见她们大腿根部的一小撮黑毛，还有隐藏在下面的粉红色肉缝，间或吟唱几句民间曲调，风情十足。

韦云在诗琴山庄已然呆了半个多月了，这段时间，他每日都与这八个绝色妇人混在一起，一天十二个时辰无时不刻都在淫玩，试过了各种玩法和姿势，大鸡巴不是泡在小穴里面，就是插在菊花之中，又或在她们的檀口中进出，这些绝色妇人人多，可以轮番上阵，韦云又身怀《阴阳双修功》，非但不觉得疲累，反而能够借机双修，促进双方的修为。事实上，这也出自这些绝色妇人的纠缠，从那天与她们共度春宵之后起，就一直在淫乱中度过，极少休眠，韦云从未试过放浪形骸至此，连他自己都觉得有些惭愧了。

整个山庄，已经完全成了韦云和这些绝色妇人的淫乱场所，从室内到室外，从阁楼到亭子，甚至有时走出山庄，在附近的林子里、小河边淫乱交媾一番。这些绝色妇人乐此不彼，她们不但能享受到这种极致的快感，修为也在不断提升，如何舍得放过韦云。

如今半个月过去，这八个绝色妇人都已经突破了筑基修为，堪堪步入金丹初期，反观韦云，依然是元婴初期境界，并无多大提升。这是因为他的修为比这些妇人高出许多，基本上从中得不到多少元气，而她们却刚好相反，在双方交合之际，韦云体内的浑厚法力倒灌下来，对她们而言比仙丹都管用，修为一日千里，每天都在提升。

此刻，韦云抱起诗儿，一阵猛力抽送，干得这个绝色妇人一阵浪叫，从两人性器结合处喷出大股浪水，忽然诗儿“啊呀”一声，娇躯一颤，就见一股清澈的尿液从她尿道口喷洒出来，淅淅沥沥落在地面，十分壮观。此时韦云依旧在快速抽插，这些绝色妇人都知道他要射了，连忙围上来，蹲在他身前，仰起螓首，闭上美眸。

随着大鸡巴狠狠撞击在诗儿的子宫深处，强烈的射意瞬间涌起，韦云拔出肉棍，鸡巴才脱离诗儿的肉缝，立刻射出一股股白浊精浆，都落在这些绝色妇人的白嫩俏脸上面，本来漂亮的脸蛋此时却显得无比淫靡。

“射了好多……”琴儿暗道一声可惜，她知道这些精液完全可以在交合中化作元气，但韦云并未这么做，因为射精的刹那十分刺激，她也明白这点，因此尽量以各种方式让韦云舒服。

众女七嘴八舌地将这些精液舔舐干净，此时韦云已经坐在美人靠上，诗儿从他身上下来，蹲在他面前，用自己的一对肥硕丰乳夹住韦云的肉棍轻轻玩弄，又伸出嫩舌轻舔他的大龟头。

韦云摸着下巴，算算时间已经半个月了，自己也该回药王宗了，如果再呆下去，恐怕免不了要被责罚。

当下，他伸出一指，指尖凝聚出点点白光，分别落在这些妇人的额头上面，融了进去。

众女围了上来，琴儿吟吟一笑，说道：“少侠，咱们去楼上吧，我们姐妹换一条干净丝袜，方便少侠细细品味。”她知道韦云尤其喜欢她们的丝袜美腿和玉足，每天总要亲口品尝一番才行。

韦云闻言，心中一荡，不过很快就冷静下来，他抚着琴儿的光洁俏脸，说道：“我今日便要离开此地，回药王山了。方才给你们的，乃是太玄仙门的三种神通，一是剑道神通，为杀伐之术，二是护体玄光，为护身之法，三是残影身法。这三门神通除了护体玄光是太玄仙门独有，其余两门，正道七宗都有，不算秘传，却也厉害的紧，你们如今都有金丹修为，再修成这三门神通，相信用不了多久，就可比肩三教七宗的内门弟子。”

众女得了三门神通，自是欣喜不已，可一听说韦云要离开了，登时心中不舍。琴儿忙问：“少侠为何如此匆忙离去，莫非我们姐妹伺候得不周到么？”

“啊，并非如此，你们让我很满意，我也十分喜欢你们，但我乃药王宗弟子，早晚要回去的，若是再继续呆下去，少不了要受责罚，师父她这人……唉！”韦云叹道，恐怕现在回去就已经要受罚了。

棋儿冷哼一声，道：“只是回去晚了便要受罚，药王宗也太不讲理，不如少侠别回去了，以后就在这里住下，我们姐妹自会永伴左右。”

其余几个妇人纷纷表示同意。

韦云忙道：“棋儿姐姐，这话可不能乱说，我这一身本事出自药王宗，岂有叛出之理。”

韦云拍了拍诗儿的秀美螓首，诗儿便吐出他的龟头，柔唇和龟头之间拉出一条银丝。

韦云起身，从乾坤袖中取出药王宗真传弟子的青袍，慢慢穿戴整齐。

见此，这八个绝色妇人知道挽留不住，便都穿好衣物罗裙，却将腿上的丝袜褪了下来，放到一起，送到韦云手中。

琴儿说道：“既然少侠执意要走，我们姐妹自然要尊重少侠的选择，这些丝袜就赠予少侠，留作纪念吧，日后可随时来这里找我们，姐妹们随时等着给少侠接风洗尘。”

韦云手里拿着她们的各类丝袜，感受着上面的余温，然后收入乾坤袖中。

“几位姐姐，在下告辞了，保重啊！”韦云说着就取出一个黄葫芦。

“少侠，不……弟弟！”诗儿忽然梨花带雨般的哭了起来，一把搂住他。

韦云抱住身前的绝色妇人，轻抚她的秀发，说道：“诗儿姐姐放心，得空了我定会回来的。”他心头暗道，在这住了半个月，居然住出感情来了么，真是始料未及。

诚然，这些妇人在不知不觉间，已经对韦云产生了浓厚的感情，一开始她们只是打着捞点好处的主意，后来越来越觉得韦云此人心地纯善，品行端正，除了好色多情之外，基本没别的缺点，甚至根本不把她们当作普通人来看。或者说，在韦云的眼中，即便只是一个世俗普通人，也一样是一视同仁的，并不比修真界低贱，而即便是修真者，也未必能让韦云去真诚尊重。但大部分修真界人士，并非如此，基本上是瞧不上世俗中人的，如若遇到喜欢的女色，有的是方法弄到手，谁会去如此真心相待，简直浪费时间。

所谓日久见人心，一个人的品性高低，往往是从平日里有意无意的言行举止之中显现出来的，这些妇人正是感受到了这点，才真正把韦云视为了自己的情人，而不是要算计的目标。

其余几个妇人也都眼圈发红，默默抽泣，围上来一一和韦云相拥。

“诗儿姐姐，你的奶子是我最喜欢的类型。”

“琴儿姐姐，我最爱你的屁股，又肥又圆。”

“棋儿姐姐，你的舌头最长了，每次都舔得我好舒服。”

“书儿姐姐，你眼睛简直就是会说话，我特别喜欢看。”

“画儿姐姐，你的大腿真的很美。”

“词儿姐姐，你的脚丫我是无论如何也玩不腻的。”

“歌儿姐姐，你的菊花我意犹未尽。”

“赋儿姐姐，你的穴儿我百插不厌。”

韦云一一与这些妇人亲吻作别，然后挥挥手，将手中的飞行葫芦祭起，坐了上去，葫芦悬浮起来，破空飞上了天际。

“几位姐姐，后会有期！”韦云在空中挥手。

“好弟弟，一路上注意安全！”

“记得想我们！”

“一定要回来啊！”

……

众女依依不舍地看着他消失在天边。

第49章 元武

中州，太玄仙门后山之中。

太玄仙门的后山古木参天，透着一股原始和苍茫的气息，太玄仙门并未刻意去开发这片山林，皆因这里是门内弟子静修之所，保持原始风貌，反而显得幽静。

夜色下，一位身穿素白道袍的弟子在后山的一棵古松下修炼剑道，虽然他手中无剑，但随着法力运转，指尖却凝聚出一点点白光，化作一道道白森森的剑气，朝四下弥漫，所过之处，周围的草木尽皆被腰斩成两断，咔嚓咔嚓，纷纷落在地上。

忽然，这名弟子似乎感觉到什么，他眉头一锁，收起剑势，朝后山深处密林张望而去。

只见一道刺目白光从林中深处徐徐升起，化作一尊三头六臂的丈六法相，三颗头颅各呈现喜、怒、平和之色，六条手臂各执刀、枪、剑、戟、斧、锤，爆出一股股强大的法力波动，紧接着是一声巨响凭空炸开，在后山传荡不休！

“三头六臂神通法相……是元武大师兄，元武大师兄出关了！”

这名弟子一看，登时又惊又喜，快速离开后山，朝太玄仙门大殿而去，口中不住高呼：“元武大师兄出关了，元武大师兄出关了！”

“什么？元武大师兄出关了？真的假的？”

“元武大师兄闭关整整十年了，今日终于出关了么？”

“上次正道七宗真传弟子大比，元武师兄夺得了第一名，稳坐正道七宗第一真传弟子的宝座，今次元武师兄出关，定是已经修成法相了，可喜可贺啊！”

这一消息在太玄仙门之中快速传开，天还未亮，整个山门上下便都知晓了。

次日一大早，玄真山人便召集了全宗门上下来到宗门大殿，进行一次宗门大会。

太玄仙门有一位掌教、十大长老、七十二位真传弟子，三千内门弟子，十万外门弟子，人数庞大，其中大部分都在各地执行要务，只有不到一半能够赶来参加大会。

众人各自罗列于大殿之上，玄真山人坐于掌教专属的白玉宝座之上，在他的左前方，站着一个身材高大的中年男子，这男子面若刀削，棱角分明，两眼精光内敛，带着淡淡笑意，他四肢比常人要粗长不少，两手过膝，体内隐含爆炸性的力量，让人一见就印象深刻。

此人便是太玄仙门的真传大弟子元武，位列七十二大真传弟子之首。

元武如今才五十多岁，已经成名多年，他从小进入太玄仙门修炼，是一个罕见的修道奇才，精通太玄仙门八大神通，十年前在正道七宗真传弟子大比之中夺得魁首，稳坐正道真传弟子第一高手的宝座，无人能撼其锋芒，乃是元婴巅峰之境的无敌高手。

十年前，元武夺得正道七宗真传弟子大比第一名后，开始进入后山闭关，扬言不修成法相，决不出关！

如今十年过去了，他终于成功修成法相，破关而出。

这对太玄仙门而言，是一件大喜事。

玄真山人更是十分看重元武，一直重点培养，数十年前，他的得意弟子沐天宇离奇死亡，这对他而言是一个极大的打击，如今终于又出了一个元武，虽然不如沐天宇，但总归是一个奇才，甚至资质比风俊杰还要高上一些，他终于有了一丝安慰。

玄真山人扫视着众人一眼，轻轻挥动拂尘，淡淡道：“昨夜元武修成法相出关，乃是我太玄仙门之喜，按理说，一成法相，便立刻就是宗门长老，只不过元武年岁尚小，还不足百岁，故此暂不列为长老，仍是真传弟子，待年纪渐长，沉淀之后，再列为长老，元武，你可有异议？”

元武淡淡一笑，面朝玄真山人，躬身一礼，道：“掌教师尊在上，弟子不敢，全听师尊安排！”

“唔。”玄真山人微笑点头。

随即，玄真山人又道：“如今魔教肆虐，妖孽横行，鬼怪处处，我们太玄仙门身为正道领袖宗门，理当肩负起降妖除魔的重担，只是……”

说到这里，玄真山人叹了口气，一脸遗憾地道：“只是近年来，正道七宗愈加不和，不少宗门都干出一些令人失望的事，颇为伤害我正道七宗的感情，某些宗主心胸狭窄，残害同道门人，更有甚者，指使门下弟子下毒手残害本门弟子，着实令人遗憾，不过我们太玄仙门身为正道领袖，岂能与这等宵小一般见识，因此大家不必过于气氛，忍忍也就过去了……记住，只要是正义之事，我们必须第一个站出来！”

“掌教大德！掌教高义！”众人一起高呼。

有的弟子已经在下面议论纷纷。

“当年紫月仙门的人害死了本门的沐天宇大师兄，那紫月仙门的娘们就不是好东西！掌教说的就是紫月仙门，尤其是那新任门主虞烟雨！”

“不是不是，我听说前不久在紫月仙门换届大典之上，药王宗的一个真传弟子偷袭风俊杰师兄，使用阴谋诡计将风师兄差点害死，这都是药王宗宗主指使的，掌教说的分明是药王宗！”

“我看这两个宗门都不是什么好东西！”

玄真山人在一顿慷慨激昂过后，扫视一圈，淡淡道：“尔等且退下吧，我有些累了，要休息休息。”

“掌教为人间正道呕心沥血，千万保重身体！”

宗门大会便就散去。

明德山人却留了下来，问道：“掌教师兄，前不久有弟子在万里血河发现不少魔教门人的踪影，很显然三大魔教已经蠢蠢欲动，八百年一次的仙魔大战已经不远了，莫非咱们果真要冲在最前头？”

“嗯？”

玄真山人微一抬眼，看向明德山人，哑然失笑起来，道：“师弟今次怎么糊涂起来，我太玄仙门千百年来，哪一次不是冲在最前头？当然了，攘外必先安内，若不安内，如何攘外？师弟可明白？”

“师兄的意思是……”

“师弟，咱们身为正道领袖，关键是要团结同道中人，将正道各大宗门拧成一股，而非一盘散沙，这便是我们的首要之务，也是重中之重，也许你有所不知，其实我们正道是一股极强的力量，根本不惧任何妖魔鬼怪，只不过从来都是一盘散沙，令人失望啊。至于冲锋陷阵，杀敌除魔的小事，自然是交给其余宗门了。”

“啊，原来如此，师兄高明！”明德山人恍然大悟。

如此一来，太玄仙门就可以一举三得，一来能够减损，能在大战中使本门实力下降到最低，别人的宗门都在消耗力量，太玄仙门却可以不断扩充实力，二来可以趁机削弱别的宗门力量，三来可以从中获得好的声誉，作为正道主持者，扛旗人，高举正义大旗，团结正道各宗，即便不身先士卒，也不会被人诟病的。

想了想，明德山人又道：“师兄，我观此次三大魔教的实力更甚以往，万一正道各宗真的应付不过来……那可如何是好？”

玄真山人呵呵一笑，道：“师弟啊，你太杞人忧天了，这个世界从不被任何人的意志所左右，不管是多了哪个宗门，又或少了哪个宗门，结果都是不会改变的，从古至今，魔教从来都是昙花一现，我们不出手，自然有人会舍生取义。邪不胜正，你放心就是。”

“师兄英明。”

明德山人一听，觉得有道理。

玄真山人说道：“对了，此次元武出关，刚好和药王宗的婚约也快到日子了，你命人准备一番，择日前去药王宗接亲。”

“好的！”

明德山人领命而去。

风俊杰离开宗门大殿之后，第一时间找到元武，坐在他面前一顿哭诉。

元武微微诧异，将他扶起，道：“风师弟，何故如此伤心啊？”

风俊杰涕泪横流，大哭道：“大师兄，你可要为我做主啊！”

“师弟慢慢说，有什么事，尽管告诉师兄。”元武眼神一凝。

元武和风俊杰的感情一向很好，当初元武闭关之时，风俊杰才刚修成元婴而已，两人就已经无话不谈了，元武十分看好这个身怀“武神之体”的师弟，认为他将来成就必定非凡。

如今才一出关，就见风俊杰仿佛受了无穷委屈似的，登时好奇，忙问缘由。

风俊杰便将自己在紫月仙门被韦云险些打死的事说了，他气愤地道：“我原是为了给沐天宇大师兄讨回公道，谁料那紫月仙门死不认账，这也罢了，那药王宗宗主还指使韦云出阴招，在斗法之时先是故意藏拙，在我疏忽大意之时，以《吞日大法》偷袭于我，导致我险些被他给害了啊！大师兄，你差点就见不到我了！”

说到这里，风俊杰又是一阵悲痛的哭诉。

“真是岂有此理！”

元武闻言，登时微微愠怒，愤然起身，他向来不把任何事放在眼中，偏又极其护短，谁要是欺负了太玄仙门的弟子，他第一个饶不了对方。如今更是听闻自己一向喜爱的风俊杰被偷袭欺负了，一张俊脸立刻就变色了。

风俊杰抹了把涕泪，委屈地道：“师尊说此事就算了，他老人家心善，我自然不能麻烦他老人家为我出面讨回公道，只能来找大师兄了，大师兄定要为我主持公道！”

元武拍拍他的肩膀，淡淡笑道：“师弟，你放心就是，不过是一个区区元婴初期的小子，随手也就捏死了，算不得什么大事，包在为兄身上了。”

“多谢大师兄！”风俊杰大喜。

“来，让为兄考教考教，看看你的修为进步得如何了？”

“如此小弟乃是正道三公子之一，元婴巅峰少有敌手，不过在大师兄面前，自然不堪一击……”

……

韦云离开诗琴山庄之后，本来一路东行，朝药王山飞去，却因没了小金引路，身上又未带罗庚，一时间认错了方向，使得路线稍有偏移，飞了大半天，发现前方有一座山林小镇，忙按下飞行葫芦，落了下去，打算问明方位，顺便买个罗庚什么的。

这座小镇规模不大，依然是阴月皇朝的领地，镇上只有几千户，万余人口，以打猎、农耕为生，这里倒是比阴月皇朝的大城要正常许多，所谓正常，指的是男女比例协调，并没有阴盛阳衰的情况。

皆因阴月皇朝的女子地位比男子要高，大都生活在大城重镇，也不需要干太多粗活，生活优渥，而男子地位低下，多少都受排挤，或被赶走，大都集中在一些边缘地带，或蛮荒、贫困小镇。他们自食其力的同时，也能够靠自己的能力娶回女人生儿育女，阴月皇朝从不缺女人。

韦云在小镇上转了一圈，买得一个罗庚，随后叫住一个扛着农具正要出门的老农，问道：“这位老伯请了，敢问风州在哪个方向啊？”

老农顿住，看向韦云，细细打量了一番，诧异起来，道：“哟，少侠莫非是药王宗的弟子？”

“不错。”韦云没想到一个深山老农也能认出药王宗的青袍。

老农当即满脸恭敬，道：“前段时间也有几位仙门弟子路过这里，还帮忙斩杀了一条成了精的大蛇，拯救了我们整个小镇，当真是神通广大啊！其中一位极美的仙子穿的青袍跟少侠你的一模一样！”

“哦？”韦云闻言一怔，有药王宗的弟子路过这里？而且还是真传弟子，不是三位师姐中的哪一个？

老农一说起此事，立刻滔滔不绝，唾沫乱飞：“当日我们小镇来了五个天仙一般的人儿，其中一个穿着与少侠一般无二，还有两个极为可爱的少女，以及两个瞧着三十来岁的绝美女人，我从来没见过人能美到这种地步，真不愧是仙家中人……啊，对了，我听得她们称呼时，一个叫什么‘叶姐姐’，一个叫什么‘虞姐姐’，还有一个叫什么‘菲儿妹妹’，还有个少女叫‘小金’的……”

他说到这里，韦云立刻明白了，老农所说的定然是叶沉鱼师姐，小金和李媚儿也定跟在身边，另外两个……

“莫非是虞飞雪和柳菲儿？”韦云暗暗惊讶，不想她们几个居然凑到一块去。

“不知她们往哪里去了？”

“往那边去了。”

韦云打断了老农的滔滔不绝，问明了她们离去的方向，随后祭起飞行葫芦，冲天飞走。

那老农看着离去的韦云，一脸艳羡。

不愧是仙门弟子啊！

……

老农所说的的确是叶沉鱼一行人，叶沉鱼、虞飞雪、柳菲儿，加上小金和李媚儿两个跟班，一共五人，一路北上，在各地行侠仗义，斩妖除魔，干了许多大事，拯救了诸多百姓，为人津津乐道，不过才半个多月时间，就得了个“正道三仙子”的美名，与“正道三公子”相呼应。

三人分别是飞雪仙子虞飞雪，玉瓶仙子叶沉鱼，浮云圣女柳菲儿，小金和李媚儿实力不足，比不得三人，只有干瞪眼的份。

五人一路扫荡，终于在这天离开了青州地界，步入了一处三州相交之地，分别是中州、青州和风州，三州毗邻交汇之所。

这里有一处三不管地带，大唐王朝不管，阴月皇朝不管，大明王朝也不管，三大国度的官府都不便插手，以免不小心得罪对方国度的人，从而引发战乱。许多大盗、悍匪也因此潜逃于此，时日一久，这里便建成了一座小城，名为“自在城”，同时汇集了三州之地、三大国度的各种人物，鱼龙混杂，每天都在进行着各种交易和买卖。

叶沉鱼等五人来到自在城，一出现就引起了城中众人的注目，街上的各种商贩、走卒、铁匠、老板、乞丐、算命先生、走方郎中，等等，都把目光投往五女，虽然盯着瞧个不停，却并不轰动，也不声张，只是定定地看着，偶尔眼中闪过一道精光，在五女去看他们之时，他们立刻把目光挪开。

李媚儿明显感到这里的气氛有些不对劲，心下暗暗留神，她知道这里的人多半都不是什么好东西，要么阴险狡诈，要么凶悍如虎，心中不由担心起来，但愿这几个涉世未深的女子不会上当，她没多少话语权，不便多说什么，只得默默祈祷。

虞飞雪蹙起蛾眉，道：“一直就听说自在城自由自在，打家劫舍干什么都可以，也无人来管，我看此地颇有些奇怪，大家千万要当心。”

柳菲儿咯咯一笑，道：“虞姐姐多心了，咱们是谁呀，咱们可是正道七宗的真传弟子，这些人敢拿我们怎么样，即便他们敢动手，咱们也不惧他们，这一路上走来，我们姐妹几个斩杀了多少妖孽，正道三仙子的称呼可不是白来的呢！”

叶沉鱼美眸一闪，道：“虞师姐说得对，咱们还是小心一些的好，这世上奇人异士太多了，说不定便有我们不知道的强者藏在这里。”

柳菲儿虽然嘴上轻视，却不是愚笨之辈，闻言便也收起轻视之心，面色凝重起来。

小金和李媚儿更是寸步不离左右。

虞飞雪道：“咱们下山虽然是为了降妖除魔，行侠仗义，但这自在城，却不大适合咱们，如若破坏了这里的规矩，很容易被群起攻之，那时我们即便有通天之能，也要吃亏。这样吧，咱们稍微看看便离开，此行的目的主要是澄碧湖的霸王花。”

第50章 刀君

在三州交汇之地，有一处澄碧湖，湖泊不大，只有十多里方圆，澄碧湖常年清澈见底，无一丝杂质，无一条鱼儿，据说湖中有一种鲜花，名为“霸王花”，乃是剧毒之花，稍一触碰，便会毒发身亡，但这霸王花极为娇艳美丽，每十年盛开一次，一日之后便会凋谢。

虞飞雪等人来这里，为的便是一睹霸王花的风采，上次盛开的时间正好是十年前，算算时间应该就是这几日了。

不多时，五女来到一处酒楼，见里面已然人满为患，登时皱眉。

一个身穿粗布麻衣的店小二走上前，躬身笑道：“五位里边请，放心，楼上还有雅间，就是价格稍贵一些。”

柳菲儿道：“钱不是问题，关键是要环境好。”

“五位姑娘放心，一定招待好。”

店小二屁颠屁颠地领着五女朝楼上走去。

在她们上楼的时候，原本闹哄哄的一楼登时一片寂静，落针可闻，众人都看目光投向五女的背影，眼中露出各种神色。

“不知是何门何派的弟子，居然如此招摇，看样子今晚的自在城会变得无比香艳。”

“瞧穿着像是紫月仙门的，又像是的药王宗的，还有浮云阁的，都是大派，你们谁敢上么？”

“呵呵，如此绝色，只要能玩上一晚，即便被正道七宗同时追杀，那也值了，更何况只是其中三宗。”

“百里兄所言，正是小弟所想。”

“英雄所见略同！”

能够在自在城立足的，基本上都是修真界的亡命之徒，一个个无法无天，就算是天韵八仙亲自，他们也一样敢乱来，更何况只是正道七宗的弟子，至于打不打得过，犯事后下场如何，那又是另一回事。

五女来到二楼，朝一个雅间走去。

二楼靠窗的位置，坐着一个身穿白袍的中年男子，高高瘦瘦，戴着斗笠，正自斟自饮，在五女上楼的刹那，男子眼中闪过一道惊艳的亮光。

他连忙压低斗笠，垂下眼帘，生怕被五女发现。待五女进入雅间之后，他才缓缓抬头。

此人正是樱花教九大长老之中的刀君。

自从上次去药王宗寻衅失利之后，樱花教的教主殷旦大发雷霆，每日都要玩弄一个少女，刀君等人便负责去各地寻觅美貌少女，如若没有，便在樱花教内部寻找，甚至出现过玩弄致死的情况，搞得樱花教一时间鸡犬不宁，人人怨声载道，敢怒不敢言。

尤其最近樱花教出现了别的情况，坐镇金陵城庄园的剑臣长老不知何故，死于非命，死状凄惨，殷旦认为是药王宗的人所为，却因顾忌药老人的实力，不敢找上门拼命，只能把怒气发泄在教内。

这也就罢了，前不久，众所周知紫月仙门召开换届大典，所有正道宗门稍微能上一些台面的都请了，偏偏没请他樱花教。这搞得殷旦觉得十分丢人。这要么说明紫月仙门瞧不上他们，要么说明紫月仙门不认为他们是正道宗门。

为此，一向忠心耿耿的刀君只得到处寻觅美貌少女，以供殷旦淫乐，消除他的怒火。

刀君知道，天底下美女最多的地方，莫过于阴月皇朝，但他不敢迈入阴月皇朝境内，甚至连青州地界都不敢靠近，这是为了以防万一，怕被紫月仙门的人抓到，皆因百年前，曾发生过一件事，当时樱花教初建不久，有一个长老跑去阴月皇朝的一座城池，想抓几个女子回来，谁料走了背运，遇上了玉杖仙娘，当场被打死，樱花教也从十大长老变成了九大长老。好在当时那个长老是易容化名而去，并未暴露身份，否则樱花教少不了要得罪紫月仙门。

因此，刀君只敢在边缘地带小心翼翼地寻访，跑了几日，就在这三界之交的三不管地带自在城休息。

这等蛮荒之地，哪有什么美貌少女，有也是某个强者身边的人，一般情况得罪不起，怎敢轻易下手。

谁料今日在这喝闷酒的时候，居然来了这么几个人间绝色，登时让刀君心头一阵狂喜！

只是看见这五个绝色美女的面容之后，刀君却皱眉了。

他混迹于修真界数百年之久，自然知晓各大宗门都有些什么人物，也见过叶沉鱼、虞烟雨和柳菲儿，知道她们的身份，一个个可不是什么普通弟子，一般人根本得罪不起，甚至她们自身的实力也不容小觑，想要捉回去好好享受一番，可不容易。

刀君一时间愁眉不展，不住思量对策，要怎么样才能在既能将她们一网打尽的同时，又不被她们师门发现，难呐！

雅间内。

叶沉鱼等五女点了一桌好菜，大家平日餐风饮露，如今闻到这人间烟火的气息，倒也十分新鲜，就品尝起来，不时聊上几句修真界的趣事。

柳菲儿道：“虞姐姐，我看你打败太极门的张若君犹如玩似的，依我看姐姐你定能稳坐正道真传弟子第一高手的宝座！”

“我家主人也不差！”小金忙道。

“吃你的。”叶沉鱼塞了一只鸡腿在她小口中。

虞飞雪微微一笑，说道：“你们年纪都不大，没有参加过十年一次的正道真传弟子斗法大赛，故有此言，事实上我的实力还差上一些，真正的正道第一真传弟子，乃是太玄仙门的元武。”

“元武？”

柳菲儿还是第一次听过这个名字，登时好奇。

叶沉鱼闻言，却微微一惊，她听过这个名字，也知道这个人，只是还未见过罢了。

虞飞雪放下筷子，淡淡道：“正道七宗每隔十年，都会进行一次真传弟子大比，二十年前是一个叫沐天宇的人夺得魁首，十年前则是元武，这二人都是太玄仙门的真传弟子，可见太玄仙门作为修真界第一宗门，不是没有原因的。”

“元武……”叶沉鱼紧了紧粉拳，一时间心绪复杂难言。

柳菲儿好奇地问：“这个元武厉害在哪里？”

虞飞雪捋了捋额前的长长刘海，沉吟说道：“此人……怎么说呢，他精修太玄仙门七十二门神通之中的其中八种，法力高强，神通广大，又身怀先天通玄之体，当年在元婴境界无敌，但他夺得魁首之后，立刻就闭关了，扬言不修成法相，决不出关。”

太玄仙门有七十二门神通，每一门都十分厉害，等闲弟子最多修炼两三门神通，轻身法、护身法，以及杀伐之法，能够修炼四门神通以上的弟子，都是天才般的存在了，要知道，每个人的时间和精力是有限的，积累法力道行提升境界的时间都不够，哪里来那么多时间去修炼神通，而惊艳奇才却可以同时精修数门神通，且修炼进度丝毫不比他人逊色，这种人是非常可怕的存在。

而元武，却同时精修八大神通！

柳菲儿睁大双眸，月牙般的美眸泛光，问着：“看来下一次的真传大比不远了呢！”

虞飞雪点点头：“的确快了。”

一旁的李媚儿十分拘谨，只是稍稍吃上几口，便就闭嘴，她们说话，她也从不插嘴，除非对方问起。

虞飞雪见此，微笑起来，夹了一片木耳过去，笑道：“媚儿姐姐不必拘谨，大家姐妹相称，如同一家人，何必见外。”

“啊，是……多谢虞仙子。”李媚儿受宠若惊。

她原来只是金陵城中的一个凡间贵妇罢了，在修真者眼中如同蝼蚁，如今却因为韦云之故，结识了这么多平时根本见不着的仙子，她们本来一个个高高在上，如今却和她同桌用餐，李媚儿如何能不拘谨。

虞飞雪忽然握住她的玉手，笑道：“我的年纪或许不比你小，但我们修真界人士没有太多的年龄概念，你叫我一声妹妹，可不会吃亏哦。”

不知为何，李媚儿感到心跳加剧，她俏脸一红，低声喊了一句“妹妹”。

一时间，雅间内的气氛愈加融洽起来。

傍晚时分，五女从雅间出来，朝楼下走去。

静坐于窗户旁的刀君看在眼中，也站起身，慢慢下了楼。

自在城中，白天都是做生意的，晚上城中一片死寂，这并不等于大家都因为入夜而休息了，实际上自在城中的人，大部分人都是在夜间活动的，清晨才会回来。

叶沉鱼等人也不打算在这里过夜，只是找酒楼掌柜询问了几句澄碧湖的方位，便就走出酒楼，寻觅而去。

她们一走，酒楼内的食客也都纷纷起身。

这些食客的目的跟刀君是一样的，但他们为的是自己快活，而不是为别人寻觅美女。

他们在自在城已久，对周围的一带十分熟悉，包括澄碧湖的位置，因此他们得知叶沉鱼五女要去澄碧湖，当即抄小路而去，先就在湖边埋伏好了，只等夜深人静的时候下黑手。

叶沉鱼等人虽然不知道自己被人盯上了，可她们修为不俗，三大元婴巅峰高手，加上一个元婴初期境界的小金，也不是好惹的，能将周围的风吹草动都收入心中，有明察秋毫的能力，等闲高手根本暗算不了她们。

不多时，五女来到澄碧湖，只见眼前一个方圆十多里的湖泊，湖面澄澈，一片碧绿，果然清澈见底，没有一根水草，也无一条游鱼，湖水大概有数丈之深，可见水底的泥沙，尤其在晚上，湖面如同一面镜子，将天上的繁星都倒映了进去，仿佛天穹就在脚下，随手可捞。

五女在湖面慢慢行走，欣赏着夏日的湖泊夜色。

虞飞雪扫了周围一眼，周围的绿柳和密林之间，分明有细微的呼吸声，她微微皱眉，给几女传音，说道：“当心了，有鼠辈在周围埋伏，似乎不怀好意，稍后见机行事。”

“明白。”几女都道。

何止是她，就连小金都感觉到周围有一些危险气息，李媚儿虽然修为低下，但她心思灵敏，早就看出自在城的人不是什么好东西，方才那些人的眼神一直不太对，迟早要动手害她们的，在这湖边埋伏，也是意料之中的事。

这些人倒也真沉得住气，虞飞雪等人都逛了小半个时辰了，他们依然没有动手的打算。

此时虞飞雪却不打算跟他们耗下去了，她微微冷笑，装作不小心的样子，将一块碎石子踢飞，刚好落在一株大树上，树干一震，将潜藏在树后的一个马脸男子震得浑身气血汹涌，一阵胸闷，几乎要吐血。

他晃了晃头，大呼起来：“不好，被她们给发现了，兄弟们，抄家伙！”

霎时间，从各个阴暗处冲出大群人来，一个个作世俗江湖人士打扮，实则是修真之士，个个实力不俗，最低的都有金丹修为，其中一个领头的甚至达到了元婴巅峰之境，还有两人是元婴中期，五六个元婴初期，其余的都是金丹修士，有的甚至还是三教七宗的叛徒，这分明是一股强大的势力，都因身上背负血债，不得以逃亡至此，长期流落于自在城。

为首之人手拿一杆点钢矛，武将打扮，头戴金盔，胡须粗长，眼若铜铃，他飞身朝虞飞雪扑去，人尚在半路上，手中点钢矛就已经划破空气，带起阵阵气浪，朝虞飞雪香肩削去。

他口中喝道：“兄弟们，大伙儿一起上，今晚轮流呷玩，谁都有份！”

“我要那个身穿紫衣的！”

“我先上那个一身青袍的！”

“我喜欢那个童颜巨乳！”

“我全都要！”

众人登时呼应，个个大呼小叫，鬼哭狼嚎一般，疯了一般冲向叶沉鱼五女，个个施展各自的绝学，他们已经开始幻想了，幻想着这些绝色美女，在自己身下婉转沉吟的销魂场面。

“不知死活的东西！”

虞飞雪眼中寒芒一闪，玉手手心出现一个半月法器，名为“月华轮”，乃是顶级法器，一道道紫色残月凭空浮现，先是化解了为首之人的攻势，然后朝对方众人袭去，所过之处一片血肉横飞！

“好玩！”柳菲儿一声娇笑。

她手中出现一张弓箭，弯弓射箭，一箭射出，却在半路上一分为二，二分为四，四分为八……眨眼化作漫空箭雨，密密麻麻朝对方众人飞袭而去，穿透了一个个身体！

小金的檀口发出一声鹰鸣，一双玉手各打出一团金色旋风，里面有雷霆闪烁，两团旋风各卷起一人，眨眼之间，卷风中的人就被卷风绞杀而亡。

叶沉鱼则祭起玉清宝瓶，护住众女。

一时间，这些匪徒惨叫连连，非死即伤，只有少数几人能够幸免。

他们大惊失色，虽然知道这五女都非等闲之辈，但他们未想到居然厉害至此，这也是他们被欲火冲昏了头，执念一起，便是有人告诉他们不要去惹，根本惹不起，他们也定然不会信的。

虞飞雪几人杀得兴起，更不留情。

忽然间，一声低喝从远处传来，说道：“几位姑娘小心！”

虞飞雪等人朝声音源头望去，只见一个头戴斗笠的中年男子凌空飞掠而来，此人一身白袍，斗笠压得很低，看不清面容。

那群匪徒之中为首之人，忽然间一声狂吼，手中扔出一张符咒，朝虞飞雪等人袭去！

这张符咒上隐约有雷霆闪烁，带着阵阵雷鸣声，透着一股危险的气息，一看就知道是品级很高的符咒，不可硬挡。

叶沉鱼、虞飞雪和柳菲儿纷纷后退，小金因为带着李媚儿，动作却慢了一步，眼看那符咒就要轰击过来，这一刹那，头戴斗笠的中年男子忽然冷哼一声，从背后升起一尊高大的法相！

这是一尊高达三丈的人形法相，手拿一口长刀，法相睁开双眼，眼中射出一道刺眼的亮光，划破夜空，法相手中长刀瞬间化作十多丈长的大刀，朝那符咒遥遥劈下！

“啪”的一声脆响，大刀劈落下来，符咒一分为二，化作一股狂暴的气浪，朝周围蔓延，这枚法相级的符咒，因此被毁去。皆因这符咒还未到爆发的时机，却被一股更加强大的外力提前破裂，因而解体，无法爆破开来，只能化作元气四散而去，没了作用。

来人正是刀君，刀君的这一举动，却将李媚儿和小金解救下来，若非如此，她们二人即便不死，也要受重伤。

那为首的匪徒也未料到有人出手阻止，而且是法相境界的强者，登时吓了一跳，连忙招呼一声，领着几个还活着的匪徒夺命而逃！他身上也就一张法相品级的符咒，里面蕴含法相强者的一击，这压箱底的东西没了，便也不用再打下去了。

叶沉鱼等人也不去追赶，只是上前查看小金和李媚儿，见二人无事，这才放心。

“几位姑娘无事吧？”刀君收起法相，压低斗笠，一步步走过来。

虞飞雪拱手道：“我们没事，多谢这位前辈仗义出手，不知前辈高姓大名，是何门何派的？”

刀君自然不可能告诉对方自己是谁，只是故作清高地说道：“在下无门无派，几位姑娘也不需要知道我的名字，我只是碰巧路过，想必几位姑娘是来此赏花的吧，如若不出意外，霸王花将在明早盛开！”

“多谢前辈告知。”柳菲儿好像地张望一阵，却依然看不清对方的长相，对方戴着斗笠，又是在夜色下，不好分辨。

刀君叹道：“方才可真是危险，几位姑娘有所不知，这自在城乃是三不管地带，汇聚了无数正魔两道的修真之士，无不是穷凶极恶之人，皆因不是自己的地盘，三教七宗也不便去管，你们在此可千万要当心，一个不好，便要万劫不复！”

“前辈说得是，不知前辈来此，又是为了什么？”虞飞雪机敏地问道，凭直觉，她并不相信此人，故意英雄救美，然后俘获芳心，又或故意先博取信任，然后伺机下黑手，这类阴险小人比比皆是。

刀君故作爽朗地哈哈一笑，从储物囊中取出一根丈八黄竹鱼竿，将鱼钩甩入湖面，他坐在湖边，拿着鱼竿垂钓起来。

“我来此，乃是为了钓鱼。”刀君说道。

柳菲儿娇笑道：“前辈可真是有趣，这澄碧湖中的生机尽皆被霸王花吸取殆尽，哪里有鱼儿生长？前辈注定了要一无所获呢！”

“呵呵，只要诱饵下得好，自有鱼儿上钩。”刀君笑了起来。

他要钓的自然不是湖中的鱼，而是叶沉鱼等几个绝色美人。

“那前辈就慢慢钓鱼吧，我们先休息片刻，等天明之后欣赏盛开的霸王花！”

说罢，五女就在一株柳树下坐好，闭目养神，调息静修，恢复法力。

第51章 战法相

繁星点点，星空倒影落在湖面上，在夜色下呈现一幅美丽的画卷，偶尔夏风吹过，湖面泛起淡淡涟漪。

刀君手握鱼竿，不时看看一旁柳树下静坐的五个绝色美人。

他心中暗暗思量，该如何下手。

以他法相中期的实力，完全可以碾压这五个绝色女子，这就意味着他可以强来，不论是先奸后杀还上先杀后奸，都问题不大，不过出于考虑，刀君不想这么做，因为这五个女人，任何一个都是绝色中的绝色，可谓是万中无一，平时一个都见不到，如今一下子出现五个，这简直就是天大的运气。

刀君直呼自己走了狗屎运，定要好好珍惜这次机会，要体验一次完美的交欢，而不是单纯的强暴，强奸相比起来滋味会逊色很多，这就需要对方的倾心与配合，这可不是一件容易的事，但刀君想尝试一番，如若不行，再强来也不迟。

他原来是打算将这五女直接掳走，送于教主殷旦，但现在对这五女，刀君是越看越喜欢，简直到了心神荡漾、为之迷醉的地步，他刀君玩过的女人多了去了，可几乎没有玩过能与这五女任何一个相媲美的！

因此，刀君打算自己先过过瘾，然后再送到殷旦手上，他完全可以相信，有这五大绝色美人送上，殷旦一定会十分满意。

夏风吹过，带来阵阵幽香，这里面除了周围的花香，还有叶沉鱼等五女身上的体香，刀君不由深深吸了一口，满脸陶醉，下体不由自主地硬了起来，他两腿一合，将大老二夹在其中。

刀君心头暗道：“不行，我得忍忍，等明早霸王花一开，趁机博得她们好感，再配合百花醉，伺机下手。”

刀君摸了摸怀中的一个小瓷瓶，里面的药物乃是“百花醉”，樱花教内部秘制，由一百零八种奇花异草所调配而成，即便是元婴高手闻了，也要陷入迷醉之中无法自拔，甚至还带有催情效果。

想到这里，刀君心中又道：“叶沉鱼乃是药王宗真传弟子，得先控制住她，否则让她腾出手来，这‘百花醉’的效果便要被化解，是件麻烦事。”

药王宗的《药王经》乃是修真界十大奇功之一，主生长和治愈，专克一切毒物，“百花醉”虽然神奇，但在《药王经》面前还是不堪一击。

刀君往柳树下扫了一眼，看见五个绝色美人闭目养神的样子，五人各有千秋，都是一样的娇美动人，简直美艳不可方物！

他的目光落在叶沉鱼的雪白俏脸上，受这道目光凝视，叶沉鱼似乎有些感应，长长的眼睫毛微微一动。

刀君连忙收回目光，目不斜视地看着平静的湖面，专心致志地开始钓鱼。

大柳树下，叶沉鱼聚音成线，声音在虞飞雪等四女耳边响起：“方才那位法相境的前辈偷窥我们，眼神不似善类，姐妹们当心了。”

虞飞雪的声音也响了起来：“早就瞧出来了，大家准备战斗。”

柳菲儿也道：“打不过就跑！”

五人彼此交流意见。

对此，刀君并不知晓，依然在悠然自得地垂钓，果然并无一只鱼儿上钩。

不知不觉，繁星隐去，天边泛起鱼肚白。

快要天明了！

在天将亮未亮的时候，因为月亮和星辰皆都落下，而太阳又未升起，大自然中光线全无，因此是一天中最黑暗的时刻。

刀君乃是在修真界打滚两百多年的人物，经验老辣，心气沉稳，不急不躁，依然一动不动。

一缕晨光洒落在澄碧湖上，映出一片红霞。

朝阳从云霞中冒出头来，旭日开始东升。

忽然，平静的湖面荡起微波，并且还在不断加剧，波纹不住扩大！

此时此刻，叶沉鱼等五女同时睁眼，目光投往湖面，只见湖中心的位置，正有一株巨大的植物冒出头来，正突破湖面，快速向上生长！

这株植物通体碧绿，枝叶繁茂，根茎粗如成年人的手臂，上面带着尖刺，有无数分叉的枝条，每一根枝条都长出一个花苞，仅仅是花苞，便有磨盘大小，可见整株植物是如何的巨大！

这就是闻名天韵大陆的剧毒而又美艳之花——霸王花！

刀君依然静坐垂钓，却把头转了过去，面朝叶沉鱼五女，笑道：“五位姑娘，霸王花即将盛开，你们有眼福了！”

五女也不回应他，此时的刀君在她们看来，就是一个心怀不轨之徒，已经不值得来往了，她们只是定定地看着湖面上的霸王花盛开过程。

刀君心中一动。

怎么回事？莫非被她们瞧出端倪来了？不行，看来得及早下手了。既然无法完美得手，便是退一步也是可以接受的，迟则生变！

刀君念头狂转，开始凝聚法力。

霸王花果然不负盛名，磨盘大的花苞，盛开之后更是大了数倍，一朵朵如华盖一般，以肉眼可见的速度绽放开来，每一朵花的颜色都不尽相同，五颜六色，姹紫嫣红，绚烂无比！

“哇……”

“真美！”

“不愧是花中霸王！”

叶沉鱼等五女瞪大美眸，一眨不眨地盯着霸王花看，一个个眼如星辰，泛着亮光，偶尔发出惊讶的叹声，她们都是极其爱美的女子，最喜欢这种样貌美好的东西，即便身上带着剧毒，但只要不靠近、不接触就无事，远观欣赏也是极好的！

“呵呵。”

刀君忽然走过来，笑道：“这霸王花只盛开一日，几位姑娘，可要在此呆上一日？”

“看看再说吧。”柳菲儿回了一句。

此时的刀君一时间忘了把斗笠压低，把一张面孔露了出来，加上现在已然是白天，五女都看见了他的长相，叶沉鱼眼尖，第一时间发现这人有些眼熟，下一刻猛然想起来自己曾在药王宗看过他。

叶沉鱼眼神一凝，对诸女传音道：“大家当心，此人是樱花教的长老刀君，樱花教的名声一直不大好，咱们未必打得过他，还是早些离开吧。”

五女几乎在同一时间，本能地后退开来，和刀君保持距离。

刀君眼神一眯，知道自己已经暴露身份，只好将头上斗笠摘下，微笑道：“几位仙子怎么了，不打算跟我结交一番么？”

柳菲儿娇声道：“不必了，谢谢前辈！”

刀君哈哈一笑：“想必你们已经知道了，没错本人就是樱花教的刀君长老，我们樱花教也算名门正派，在修真界赫赫有名……”

小金娇呼道：“我家主人说了，你们樱花教就是男盗女娼之流！”

这话一出口，就等于撕破脸了，刀君当即脸色一沉，索性不装了，他一甩斗笠，从储物袋中取出一口法器长刀，一手握住，冷然道：“小丫头片子，你今天就要为这句话付出代价！”

“怕你不成！”

小金可不是胆小怕事之辈，玉手一招，就是一团金色旋风，朝刀君迎头打去。

这等威力，在法相中期修为的刀君面前自然不值一提，他一刀将那金风劈碎，然后喝道：“好个刁蛮的小妞，竟然敢出手伤人，我定要替你主人好好管教你一番，看刀！”

刀君浑身气势攀升，周围的草木尽皆腰折，湖面也水花激荡！

忽然，刀君一刀斩下，化作一道十多丈长的巨大刀芒，朝小金头顶落下！

这一刀威力十足，以刀君法相境界使出来，更是气势惊人，所过之处，气流切开，草木尽毁，大地龟裂，小金发出一声鹰鸣，化作一只金翅大雕飞上高空，使出《风雷诀》中的法术，抵御刀芒。

以她一人之力自然无法抵挡，好在虞飞雪、叶沉鱼和柳菲儿也同时行动了，各使出本门法术，一起化解刀君的刀芒，四女合力，才算堪堪敌住。

李媚儿坐在小金的背上，随着小金上下飞舞，她只觉得心惊胆战。

“有点意思……这样呢？”

刀君一声大笑，整个人飞上高空，刀势一卷，化出万重刀影，这些刀影层层叠叠，合并在一起，后浪推前浪，最后形成一条银河一般的匹练，又朝下方落下，变成一条宽大瀑布，一股脑朝五女落下！

刀道第三重境界——炼浪成瀑！

刀道修至这一境界，就可形成无穷无尽的刀芒，铺天盖地朝对手碾压而去，根本不可能避开，只能硬挡！

这就显示出了身为樱花教长老，法相境界强者的厉害之处，这等实力已经直追三教七宗的长老了。

“嗡——”

叶沉鱼全力催动玉清宝瓶，宝瓶倒扣下来，护住五人全身，小金使出《风雷诀》，化出无数金风，击打在那些刀浪瀑布之上，两相消弭无形，不住削弱着对方的刀道瀑布，柳菲儿拉开破云弓，射出一支支箭矢，化作漫天箭雨，破开一道道刀芒，虞飞雪催使月华轮，施展凌云飞月，一轮轮紫月破空而去，与刀君的无穷刀浪争辉！

“叮叮当当”的脆响，伴随着一声声爆破和炸响，在澄碧湖上空传开，这里离自在城不远，相距不过数十里，一场大战登时惊动了自在城的人，无数匪徒、大盗闻声而来，在远处观望，却并不靠近。

诸女合力大战刀君，仍显不敌，一个个都使出了本门的厉害神通，才能勉强自保。

刀君亦是有些皱眉，他并不想惊动太多人，闹得人尽皆知可不是他想要的结果，必须速战速决！当下，他运转心法，一尊三丈高大的人形法相从他背后徐徐升起，手握长刀，威风凛凛！

法相一出，就有领域之力加持，以刀君为中心的十数丈之地的范围尽皆受到影响，虞飞雪等人的行动开始缓慢，如同陷入泥泞之中，就连法力运转都有些不灵了。

叶沉鱼、虞飞雪、柳菲儿三女相视一眼，叶沉鱼道：“我先来！”

虞飞雪和柳菲儿点点头。

三女都不是普通的真传弟子，师门终点培养的对象，每个人身上都有保命的东西，等闲没什么底蕴的宗门，便是长老级别的，也未必能拿下她们。

霎时间，叶沉鱼冲天而起，手中捏了一张绿色符咒，掐诀念咒，符咒化作一道绿光朝刀君袭去！

这是白芷给叶沉鱼保命护身的“甲木神雷符”，里面蕴含法相巅峰强者的全力一击。

刀君也看出不妙，这一记符咒轰炸过来，他的法相非被摧毁不可，好在他也不是什么乞丐穷人，基本上重要的东西都随身携带着，其中就包括一张威力不俗的符咒。

刀君第一时间将符咒打出，化作一道雷光飞了出去，与叶沉鱼的符咒绿光相互撞击在一起，两相一撞，登时在半空中爆破开来，形成一股狂暴的气浪，朝四面八方蔓延！

刀君快速后退。

叶沉鱼等五女也在不住飞退。

“轰隆隆！”

一声巨响传出，虽是在半空爆破，却将整个澄碧湖都炸起了数丈高的水花，湖中心那已然绽放的霸王花登时被炸得一阵哀鸣，数根枝叶都被炸断，涌出汩汩绿色液体，落在水中弥漫开来，花朵也被炸得七零八落！

这霸王花在澄碧湖吸取了千百年的灵气，已然有了灵识，如若得到传承，早就可以成精化形了，此时只是即将成精，却也有了保命的本能，一感知到危险，立刻往湖底缩去，不再出来！

“符咒也用了，不知你们还有什么本事？”刀君并未受伤，再次冲来。

叶沉鱼五女也躲避及时，伤得不重。

见对方不依不饶，柳菲儿轻笑一声，并不惧怕，只是将一张银色符咒抛上高空，化作一个泛着银光的人影，手握弓箭，箭头瞄准了刀君，一箭射出！

浮云阁主要修炼身法和射术，这两门道法在浮云阁天下无双，柳菲儿的符咒是天韵八仙之一的浮世真人所赐，相当于渡劫强者的一击，威力何等强大，直接将刀君锁定，根本躲避不开！

“此女是谁，怎会有这种级别的符咒！”

刀君吓得面如土色，他并不知道柳菲儿是浮世真人和洛轻尘的女儿，不只是浮云阁的真传弟子，还是浮云阁的圣女，浮世真人既然放心让她下山闯荡，怎会没有足够的保障。

“给我挡住！”

眼看避之不及，刀君全力催动法相，使出全部的力量，迎头冲了过去！

刀君的法相横在他身前，手中长刀化出无穷刀瀑，与那银色符咒化出的人影所射出的一箭相撞！

“轰！”

一阵刺眼的光华当空爆开！

符咒之力所化的人影消失，刀君的法相却也破碎开来，一时间已经无法再凝聚出来了。

刀君受到反噬，吐出一口鲜血，一身法力大打折扣，虽然如此，仍然还是法相强者，只是短时间内无法再动用法相了。

“这就不行了？”

虞飞雪微微一笑，她也捏了一张符咒在手中，乃是一张紫符，泛着淡淡光华。

“不可能！”

刀君一声狂叫，虽然难以置信，不愿相信虞飞雪手中的紫色符咒一样有刚才那两张的威力，但却不敢再冒险，他当机立断，转头就走！

柳菲儿怒道：“浪费我们姐妹两张符咒，又打扰了我们赏花的雅兴，这就想走，留下点东西来吧！”

说着就展开身形，朝刀君急追而去。

虞飞雪、叶沉鱼，包括小金在内，驮着李媚儿，也穷追不舍。

无论如何，也要让刀君付出代价，才对得起那两张昂贵的符咒。她们各自都只有一张而已，用掉了就没了。

双方一追一逃，这情形就如同上次在金陵城外，叶沉鱼和白无忧等人追杀柳莺一般无二，叶沉鱼忽然感到有些不对劲，对方乃是法相修为，飞行速度何其之快，要逃走早就逃走了，为何故意放慢速度，只是遥遥吊着她们。

不只是她，虞飞雪也凤目一闪，说道：“咱们不追了。”

柳菲儿顿住身形，冷哼一声，道：“算他命大！”

刀君飞了片刻，见五女并未追来，暗道一声可惜。他本来是打算直接一走了之的，但方才他感知到附近有樱花教的人在靠近，而且对方也是一名长老。

樱花教九大长老，各自身上都带着一根万年雷击樱花树枝炼制的法器，这是布阵所用的阵基，九大长老加上教主殷旦，可布成一座“樱花迷踪大阵”，威力强大，可困住渡劫强者。

有这樱花树枝在身，不论是殷旦还是九大长老，彼此之间都有感应，只要靠近一定范围内，就可感知到对方的存在。

既然有长老在附近，两大长老加起来，叶沉鱼等五女自然不可能是对手，因此刀君故意放慢速度，朝对方所在的位置寻觅而去。

谁料那五个美人竟如此聪明，根本不上当。

刀君登时暗叫可惜！

转念一想，只要这几个美人不跑远，还在附近，就有机会下手，眼下需先跟樱花教人汇合才是，于是快速寻觅而去。

不多时，刀君就来到一处山巅之上，遥遥就看见一个身段曼妙的少妇站在那里，英姿飒爽，楚楚动人。

“洛仙，是你？”刀君大喜。

这位眉目清秀、身材风骚的美艳少妇正是樱花教九大长老之中的洛仙长老，和他一般，都有法相中期修为。

洛仙一脸诧异地道：“刀君，你怎么受伤了？”

刀君落在她身旁，长叹一声，道：“一言难尽！”

第52章 死不足惜

洛仙笑问：“此话怎讲？”

当即，刀君将自在城的遭遇，以及方才在澄碧湖与叶沉鱼等五女的一场大战娓娓道来。

最后，刀君叹道：“那几个小妞当真难缠，还好你在这里。这样，咱们两个一起追上她们，将她们几个拿下，咱俩联手，她们便是再有几张符咒，也胜不过咱们！”

说到这里，刀君又跃跃欲试。

洛仙眼中闪过一丝冷笑，并不回应他。

刀君盘坐下来，擦了擦嘴角的血迹，呼出一口浊气，才问：“对了洛仙，你怎会来此？”

洛仙淡淡道：“我是奉命去青州找人的，只是顺道路过。”

刀君疑惑地道：“教主怎会让你去青州找人，那可是紫月仙门的地盘，你要找什么人？

洛仙并不回答，只是问道：“休息好了么？”

刀君叹道：“那几个臭婊子下手可真狠，短时间内根本恢复不了，现在我的法相都凝聚不出来。也不知她们哪来的法相级乃至渡劫级符咒！有机会我定要将她们捉回去当真正的婊子！”

“哦，原本我想等你恢复之后再打的，不过我忙着找人，可等不了你太久。”洛仙仰头看了看天上的骄阳。

夏日的骄阳似火，烧烤着大地和山林，鸟鸣声和蝉鸣声在山间此起彼伏。

“什么意思？”刀君疑惑地看向洛仙。

“不跟你废话了，我赶时间。”

洛仙话音落下，身上忽然爆出一股强大的法力波动，周围的草木尽皆拔地而起，只见她的身后升起一尊三丈高大的凌波仙子法相，一声“嗡”的震响，强大的领域之力朝刀君碾压而下！

“你要杀我？”刀君瞪大双眼，难以置信。

但从对方全力以赴的情况来看，分明起了杀心，这就奇怪了，大家都是樱花教长老，本该共同进退才对，为何要同室操戈！

来不及多想，刀君发出一声大吼，催动浑身法力，祭起手中法器长刀，施展出刀道神通，重重刀浪海潮一般在周身汹涌不定，抵挡住洛仙的领域之力。

洛仙的身上忽然飞出几条素白飘带，如蛛网一般朝刀君落下，此时的刀君元气大伤，又凝聚不出法相，抵挡洛仙的领域之力已是艰难，更别提腾出手来应付这攻势了，如果不理会领域之力，那么下一刻他就会遭到碾压而失去身体平衡，败得更快。

“嗤嗤嗤！”

素白飘带携带着凌厉的气浪，如利刃一般落在刀君身上，瞬间就穿透了他的心口，从背后穿出，本来素白的飘带已然变得一片殷红，殷红的飘带如有灵性一般，又掉头从背后穿入刀君体内，从胸前透出！

鲜血飞溅，洒落一地！

“呃——”

刀君浑身剧震，身形顿住，手中法器长刀掉落下来，大股大股的鲜血从口中涌出，他慢慢抬头看向洛仙，艰难地开口：“为什么？”

飘带收回，洛仙的纤指弹了弹飘带，上面的鲜血登时从中脱离开来，落在地上。

洛仙用那种好似看动物一般的眼神看着他，淡淡道：“刀君啊刀君，你可真是执迷不悟！当初殷旦找到我们，大家一起创建樱花教，我们最初的目的，只是希望给修真界人士提供一个可以发泄欲望的场所，大家你情我愿，并无不妥，我们所招揽的女子也都是来历正当。那个时候的樱花教，一片欣欣向荣，颇得修真界人士赞誉，奈何……时日愈久，樱花教便愈加腐朽，殷旦唯恐本教发展不够快，以各种无耻方式奸淫掳掠，不知造下多少罪孽，你如今却还要给殷旦这狗东西卖命，甚至不惜性命给他寻找少女提供淫乐，你说你是不是罪该万死？”

刀君惨笑一声，道：“洛仙……自古以来，弱肉强食，修真界尤其如此……咳……你居然学大佛寺一般，满口善恶，呵呵……”

洛仙冷笑起来：“你们这种狼心狗肺的贼子，自然是如此想的，本人师承上古散仙洛神一脉，自然不会如你们这般卑鄙无耻，与魔道中人有何分别？我早就瞧殷旦那狗贼不顺眼了，只可惜实力低微，否则早就杀了他，我还提醒过你，希望你不要再助纣为虐，可惜你不听，现在机会正好，樱花教的死期也快到了，我就干脆先杀了你，你安息吧。”

刀君大口大口地喷血：“你、你刚才还说奉教主之命行事……原来是骗我的……”

洛仙慢慢蹲下身，冷笑看着他，一字一句地道：“忘了告诉你，本人奉的是水红瑶的命。”

“你、你……”刀君再度喷出一口鲜血，“原来你早就叛教了！”

“你知道得太晚了！”

洛仙一掌虚抓，就见一条半透明的人形虚影从刀君头顶浮现而出，落在她掌心，洛仙催使法力，将这条人形虚影掐碎，如同水浪一般爆开，消弭无形。

这是刀君的本命法相，在元婴突破成法相之后，元婴便会化作一个本命法相，具有强大的法力，即便法相被迫，只要本命法相尚在，便可恢复，但如果连本命法相都被灭了，就意味着彻底神形俱灭，再无生还的可能。

刀君的肉身便就倒了下去。

他自从修成法相之后，便行事邪异，百年来作恶多端，当真死不足惜。

洛仙杀了刀君，顺手将他洗劫一空，这才破空飞走。

……

紫月仙门，山门前。

一条红色靓影落在紫玉牌坊之下，身边还跟着一青一白两个少女，三女来到门前站定。

守门的紫衣少女当即上前一步，拱手问道：“敢问来者何人，来我紫月仙门作何？”

脸蛋绝美的红衣少妇作揖道：“在下水红瑶，求见紫月仙门门主！”

“赤狐妖女水红瑶？”守门弟子闻言一怔，本能地后退一步，一手按剑。

水红瑶在修真界的名声并不算好，尤其她此前是樱花教教主殷旦的小妾，紫月仙门向来瞧不上樱花教。紫月仙门崇尚的是女子为尊，他樱花教却恰好相反，让教中女子去做最下贱的买卖，如何瞧得上。

水红瑶正色道：“在下并无恶意，此次是来找贵门主商量要事的，还望这位小妹妹通报一声。”

守门弟子脆生生问：“不知水姑娘找门主商量什么要事？”

“告诉你了，怕你担待不起。”

“请水姑娘稍候片刻。”

守门弟子取出一枚紫色玉牌，开始传音。

她负责传给内门弟子，内门弟子负责传给长老，长老负责告知门主，一层层上去，不一会儿，守门弟子就收起玉牌，说道：“水姑娘里边请！门主已在大殿等候。”

“多谢！”

水红瑶领着两个随从朝紫月仙门的宗门大殿而去。

进入大殿，就看着一个绝色女人端坐正中，背后有一尊高大的紫月仙姑神像，这女人一身淡紫色长袍，勾勒出她玲珑浮凸的身段，她眉心有一粒红痣，迷人的凤眼把目光淡淡扫了过来。

水红瑶领着两个随从站定下方，躬身一礼，道：“灵狐族长水红瑶见过烟雨娘娘！”

虞烟雨凤眼一闪，仔细打量了一番她体内的一团七彩光华，才开口道：“原来是赤狐娘娘，不知娘娘此来有何贵干？”

“特来商议大事。”

虞烟雨娥眉一挑：“是么，我们之间能有什么大事可谈。”

水红瑶道：“不然。我听闻不久前贵派换届大典之上，太玄仙门欺人太甚竟敢抹黑虞门主，当真罪无可赦！”

“此事与你灵狐一族何干？”

水红瑶徐徐道：“我此来是想与贵派合作，共同对付太玄仙门。”

虞烟雨闻言失笑：“你凭你，也能对付太玄仙门？”

她如此藐视，水红瑶也不生气，只是微笑道：“门主且听我细细道来。”

“但说无妨。”

水红瑶在大殿上来回走动，一边侃侃而谈：“我灵狐族自然对付不了太玄仙门，但却能对付樱花教。门主有所不知，樱花教每年都给太玄仙门交纳大量符钱，暗地里早就成了太玄仙门的附属教派，玄真老道阴险狡诈，有任何战事，必是让自己麾下的附属教派出手，而不是自己动手，因此，紫月仙门要对付太玄仙门，必先剪除其麾下的羽翼，水红瑶不才，对付区区樱花教还是不成问题的。”

虞烟雨微微一笑，凤目闪烁着睿智的光芒，淡淡道：“我看你不是想帮我对付太玄仙门，而是想让我帮你攻破樱花教吧。”

水红瑶闻言一滞，暗道此女厉害，她话才说了一半，自己的目的就被对方看穿了。

水红瑶叹了口气，道：“娘娘慧眼如炬，既然如此，我也不拐弯抹角了。不错，我想夺取樱花教大权，此事须有娘娘出手才可！”

虞烟雨凤目一眯，并不言语，似是在权衡利弊。

水红瑶继续道：“我灵狐一族本是上古十大王族之一，只可惜如今人族当道，我等生存艰难，为了壮大我灵狐族，十年前，我栖身于殷旦身边，忍辱负重，暗暗布局，如今融合了仙器七花扇，又修成法相，麾下也有数位高手，自问已经可与殷旦一争长短，只是最近我得知殷旦这厮早就依附于太玄仙门，如若我攻打樱花教，太玄仙门断无可能坐视不管，到时候我腹背受敌，多年谋划必将付诸东流，因此须门主出手挡住太玄仙门的人，我才有可能成功！”

虞烟雨淡淡道：“赤狐娘娘有勇有谋，令人佩服。只是……樱花教在我眼中不堪一击，灭与不灭，对我来说都没什么分别，给我一个帮你的理由。”

水红瑶忙道：“听闻紫月仙门贵女轻男，我若执掌樱花教，必一改往日作风。再者，如若贵派要打太玄仙门，我执掌樱花教后，必将为紫月仙门打头阵！”

“没兴趣，来人，送客。”虞烟雨说道。

立刻有两名弟子走上前，朝水红瑶做了一个请的手势。

水红瑶的脸色唰的一下就白了，她没想到对方如此瞧不上自己！

水红瑶深吸一口气，淡淡道：“好吧，那就祝贵派欣欣向荣。”

她缓缓转身，刚走出一步，忽然又回头，说道：“对了，我想向门主打听一个人。”

“什么人？”

“听闻贵派换届大典之际，有个叫韦云的药王宗弟子挺身而出，为贵派说话，但是大会结束后，此人并未回到药王宗，不知门主可曾见过。”

虞烟雨凤眼一闪，道：“你打听他做什么？”

水红瑶道：“他……是我弟弟，我担心他出事，如果门主见到，不妨告知。我听说药王宗惧怕太玄仙门，不愿担责，这孩子一直没回药王宗，也不知去哪儿了，真是让人担心，唉！门主也有女儿，想必也知道牵挂亲人的痛苦。”

“你说什么，他是你弟弟？”虞烟雨闻言错愕，上下打量起了水红瑶，像是第一次认识她。

“不错。”水红瑶俏脸微红。

虞烟雨一眼就看了出来，她和韦云有一腿。

“原来如此。”虞烟雨道，“我没见过他。”

“既然这样，告辞。”水红瑶转身就要离去。

虞烟雨忽然道：“慢着！”

水红瑶止步，回望道：“虞门主还有何事？”

“合作的事，我同意了。”

水红瑶闻言一怔。

……

韦云顺着老农所指的方向，经过大半天的飞行，来到了自在城。他并未听说过还有这种三不管的城镇，只是刚进入这里，就感觉到此地的气氛不太对，一个个满脸横肉，眼神凶煞，全都不像什么好人，包括街边摆摊的商贩，乃至酒楼跑腿的小厮。

“怎会有这种地方的？”韦云稍微打听了一番，才知道原来自在城是三不管地带。

他在一家酒楼里点了一碗酒，一碟花生米，自顾自饮了起来。

旁边一张桌子上，几条壮汉在那里高谈弘论。

“今早那场大战可真了不得，区区几个元婴境界的小姑娘，居然把一个法相境的强者给打跑了！”

“幸亏昨晚的行动我没有参与，不然以我金丹圆满修为，怕是不够那些小妞杀的。”

“那几个小妞当真厉害，不愧是正道七宗的门人。”

他们一人一句，将昨晚叶沉鱼五女杀退自在城的人，以及今早大战刀君的事大致描述了一遍。

这边的韦云听在耳中，立刻知晓他们口中的“小妞”正是叶沉鱼等人。

“是师姐她们！”

韦云扔下一锭银子，起身就离开酒楼。

走在自在城的大街上，韦云取出白色玉牌，给叶沉鱼传音而去。

不多时，玉牌有了回应，叶沉鱼果然就在附近，刚离开自在城不久！

韦云按照叶沉鱼所提供的方位，祭起飞行葫芦，快速追了上去。

一盏茶工夫后，韦云总算在一条官道上看见五个绝色美人，正边走边吃，一边闲聊着什么。

正是叶沉鱼她们。

韦云连忙按下葫芦，落了下去，收起法器，面朝五女，作揖道：“小弟韦云，见过几位仙子。”

五女当即驻足，都把美眸投向韦云，各自反应不同。

“主人！”

小金欣喜大叫，首先一跃而起，落在韦云的肩膀上，稍稍挪动一下位置，就成了分开大腿夹住他脖子的坐姿，一双美腿和玉足在他胸前来回摇晃，手中还拿着一只鸡腿，满嘴都是油。

她们方才在山间捉了一只山鸡，烧烤熟后，五人瓜分了，正吃得津津有味。

李媚儿眼眸一亮，下意识就站在了韦云身边，这些日子她虽然觉得新奇好玩，但总有些担惊受怕，如今见到韦云，悬着的一颗心才总算放了下来。

叶沉鱼眼眸柔和，问道：“师弟，你怎还未回药王宗？”

韦云笑道：“叶仙子都未回，小弟怎敢先回。”

柳菲儿好奇地打量着韦云，将手中的鸡骨头扔了，说道：“这位韦云师弟，小金说你是大色狼，有没有这回事？”

韦云闻言，老脸一红，在这么多绝色美人面前被人揭短，简直无地自容！他恨不得立刻逃之夭夭。

韦云咳了一声，正色道：“菲儿仙子这话说的，小弟乃是正道中人，对行侠仗义这种事，一向是非常热衷的。”

“嗯……那你究竟好不好色呢？”柳菲儿又问。

“我……”韦云几乎要被自己的口水噎住，“菲儿仙子，你看今天的天气如此之好，骄阳是这般的火热……”

“所以你是色狼吗？”

“你……菲儿仙子，你相信我，我真的不是狼。”

“那你色不色嘛？”

“我……”韦云简直抓狂，几乎要被这个童颜巨乳的大美女逼疯。

这时虞飞雪笑了起来，说道：“好了，别闹了，眼看咱们也走了数万里之遥，这半个多月干了不少侠义之事，再过两日，咱们就各自回山吧，宗门尚有要事呢。”

韦云感激地看向虞飞雪。

虞飞雪报之一笑，含笑的凤眼是如此的美丽。

韦云心头一震，连忙压下心中涟漪，不断告诉自己，极有可能，这位大美女是自己的……亲姐姐！千万不能对她生出那些龌龊的念头。

一行人朝前方走去。

柳菲儿来到韦云身边，一只玉手忽然在他的衣服抹了抹，韦云一看，发现她把手中的油渍全都抹在了自己衣服上，登时无语。

“那个……菲儿仙子，可以爱惜一下衣服吗？”

“哦？我可是很爱惜衣服的呢，不过……这又不是我的衣服。”柳菲儿眨眨眼，月牙般的美眸充满了笑意。

“了解。”

韦云心头暗道：“我还治不了你了？”

他从乾坤袖中取出一叠女子衣物，一件比一件华美，这些都是在诗琴山庄的时候，琴儿她们所赠予的，今年最新的样式，乃是阴月皇朝八大家族精心研制，即便是虞飞雪也还未穿过。

第53章 一夜贪欢

“这些衣服是我在阴月皇城买来的，送给诸位仙子。”韦云故意给诸女各自送了一件，唯独落下了柳菲儿。

韦云皱眉道：“哎哟……倒是没有适合菲儿仙子的尺寸呢。”

虞飞雪等人各自将新衣服穿上，系好飘带，果然仙气逼人，无比好看，大家都喜欢的很，柳菲儿登时一脸羡慕，试问哪个女孩子不爱美，她一下子将韦云手中余下的衣服全部夺了过去，说道：“试都试过，你怎么知道不合我身？”

韦云忙道：“菲儿仙子的胸脯如此之……饱满，确实未必适合你的。”

“哼，我偏要试试看。”

柳菲儿一件件试着，她是真正的童颜巨乳，胸前一对奶子之硕大，不在虞烟雨、水红瑶、李媚儿她们之下，全无少女应有的苗条身材。

虽然如此，还是有衣服适合她的，柳菲儿挑选了一套齐胸襦裙穿好，然后将余下的还给韦云，她转了一圈，问：“好看吗？”

“好看，真是太好看了！”

韦云连连赞叹，却把目光投往叶沉鱼，这意味着他说的好看并非指柳菲儿。

“韦云师弟，你欺负我，我要告诉你师父——”柳菲儿娇呼道。

“我没有啊，菲儿仙子，你可是正道三仙子之一，不要随便冤枉人哦。”

众人一人一句聊着，走在山道上，五女偶尔朝韦云炫耀一番一路上斩妖除魔的事迹。

六人都不是普通人，脚步极快，快天黑的时候，便已经离开了三不管地带，进入了风州地界，来到一座小山村。

风州之地，民风淳朴。

这座山村只有几十户人家，都是猎户。这里的山民热情好客，韦云等人来到村庄，都未显露什么本事，就被一众山民请入家中，杀鸡宰猪，热情招待。

村里的猎头王大壮今日刚打回来一只大野牛，刚巧有客人到来，便宰杀了，烹煮一番，在村里摆开十几桌流水席，整个村子都处于一片热闹的气氛中，众人边吃边喝边聊，有的大妈见叶沉鱼她们生得如此娇美，还要给她们介绍对象呢，村里的少年、青年男子，个个口水直流。

把叶沉鱼等人给乐得不行，韦云也是一阵无语。

夜晚，繁星璀璨，一条银河横贯当空。

“小金，咱们出去转转。”柳菲儿拉着小金。

“去哪里转？”

“我方才瞧见村子后山有一股邪气，兴许有妖孽作祟，咱们去灭了它！”

“喔……”

两个美少女出了民宅，须臾间消失在夜色中。

屋子里，韦云不断找机会接近叶沉鱼，叶沉鱼有一搭没一搭地陪他聊着一些不着边际的事。

这栋民宅是村里一个猎户的，空了出来，给韦云等人暂住。

虞飞雪从房间里走出来，她美眸一扫，见李媚儿正在给韦云收拾房间，便走过去喊道：“媚儿姐姐，出来一下。”

“嗯？”李媚儿走出来，“飞雪妹妹有何事吩咐？”

虞飞雪眨巴着美眸打量了一番李媚儿，就道：“我观媚儿姐姐你的修为……迟迟未突破金丹，特想将自己的一点修炼心得告知你，或许对你有所帮助。”

李媚儿闻言一喜，道：“不想妹妹如此大方，媚儿在此谢过了。”她最欠缺的便是修炼方面的经验，韦云又经常不着调，没空指点她，如今有出自紫月仙门的真传弟子虞飞雪亲自传授经验，那真是难得的机会。

虞飞雪便领着李媚儿进入自己房间，关好门。

虞飞雪道：“隔墙有耳，姐姐且听好了。”

李媚儿不疑有他，坐在椅子上，静等虞飞雪传授经验。

虞飞雪设了个隔音结界，然后坐在床头，一字一句地跟李媚儿传授自己的修炼心得。

大厅里，韦云见另外四女都不见了踪影，只剩下自己和叶沉鱼两个人，看着眼前美少女的绝美脸蛋，玲珑浮凸的身材，韦云心中就是一荡，在这燥热的夏日之夜，格外让人浮想联翩。

“师姐，我想向你请教一个问题。”

“什么问题？”

“有一条路我向往已久，只是苦思无果，我想请教师姐，这条路该怎么走？”

“什么路？”

“通向师姐心灵的路。”

“你……”叶沉鱼不由失笑，咬着下唇，颇有些娇嗔的意味。

“师姐，咱们进屋内聊吧。”韦云含情脉脉地看向美少女，忽然抓住她的玉手。

“我……”叶沉鱼连忙往回一缩，娇躯微微颤动。

“我对师姐所说的每句话，都是如此的真心诚意，如有半句谎言，天打雷劈！”

“你不必说得那么严重。”叶沉鱼美眸一闪，欲言又止。

“师姐，我对你的心，日月可鉴……”韦云深吸一口气，再次抓住叶沉鱼的玉手。

也不等叶沉鱼有所表示，韦云直接拉着她进入卧室之中。

韦云拉着叶沉鱼坐在床边，看着她的绝色俏脸，鼓起勇气，说道：“师姐，其实我……我喜欢你很久了，从看见师姐的第一眼起，就喜欢你了。”

“哦，是、是吗？”叶沉鱼此时正在勉力忍住身体的反应，她的通灵玉体被韦云的九阳绝脉一阵刺激，早已溃不成军。

“千真万确！”韦云拍着胸膛道。

叶沉鱼调侃道：“师弟，你身边的红颜知己可真不少呢，似乎不缺我一个吧。”

韦云忙道：“小金是我宠物，媚儿是我仆从，她们怎么能与师姐你相比呢，不一样的！”

叶沉鱼笑道：“菲儿妹妹和虞姐姐也不错呢。”

韦云正色道：“师姐说笑了，我当虞姐姐如姐，当菲儿妹妹如妹，并无非分之想！”

叶沉鱼便不再言语，只是低着头，娇躯微微颤动。

灯下看美人，越看越喜欢。

韦云再也忍不住了，忽然吻住叶沉鱼的樱唇，一阵温润的触感。

两人同时一震！

韦云手捏法诀，设了个隔音结界。

叶沉鱼弹出一道指风，打灭了屋内的烛光。

隔壁，虞飞雪的卧室里面，这里与韦云的卧室只隔了一道墙。

虞飞雪讲完自己的修炼心得，便问：“不知媚儿姐姐，可都记下了？”

此时的李媚儿早将虞飞雪所传授的修炼经验都牢记于心，她何等聪明，只是苦无明师罢了，如今得了这些珍贵的经验，眼前登时出现一条康庄大道，一下子就明确了自己的情况和目标，以及将要如何下手修炼。

虞飞雪乃是虞若仙和虞烟雨等人亲手教出来，她的修炼经验和见识何等了得，单单是方才的这一番话，便已经能让李媚儿少走许多弯路，大大缩短了修炼的时间。

李媚儿高兴地道：“我都已明白了，多谢飞雪妹妹！”

虞飞雪微微一笑，忽然道：“不知媚儿姐姐平时与韦云少侠在一起，都做些什么？”

李媚儿闻言一怔。

这问题问的着实有些莫名其妙，李媚儿迟疑地道：“嗯……也没什么，就是帮他照顾一下衣食起居……”

“还有呢？”虞飞雪继续问。

李媚儿疑惑地看向虞飞雪，只见这个美女此刻已经两眼火热，透着一股浓烈的情欲，火热的欲望赤裸裸地从她美眸中展现出来。

李媚儿太熟悉这种眼神了！

下一刻，虞飞雪忽然把手一招，一股强大的吸力将李媚儿吸附过去，虞飞雪将她抱住，登时，柔软嫩滑的肉体抱了满怀，还散发着淡淡的熟女幽香，虞飞雪太爱这股气息了！

虞飞雪将李媚儿压在床上，一件件衣服从两人身上不断飞起，落在一旁。

李媚儿呆望着身上的绝色美女，不由俏脸一阵通红。她并非不知道女子之间的磨镜游戏，对此可有可无，在她看来，这种游戏完全无比与男欢女爱相比，却从未想过身为正道七宗排名第二的紫月仙门的真传弟子，居然喜欢这种游戏。

李媚儿心中古怪，不由暗道：“这算不算对不起自家主人？”

她不知道的是，虞飞雪出生在紫月仙门，自幼受紫月仙门的熏陶，是在紫月仙门后山的温泉池子长大的，在她看来，女子之间磨镜才是正常的欢好，而不是男女交合。何止是她，紫月仙门大部分人都是如此认为的。

因此，虞飞雪见到外面的绝色美人，根本忍不住不去意淫，不论是叶沉鱼、柳菲儿、小金，还是李媚儿，尤其是李媚儿，身怀先天媚体，天生就有一股吸引人的特质，不论男女都难免为之浮想联翩。

李媚儿更是这些女子之中最容易得手的，虞飞雪如何能忍住。

黑暗中，韦云搂着一具温润、赤裸的娇躯，不住亲吻，两手上下抚摸，一次次滑过美少女的雪嫩肉体。

叶沉鱼躺在床榻上，檀口发出娇喘，轻轻呼吸，胸口微微起伏，黑暗中的眸光似水，凝视着身上的少年，只有在黑暗中，她才敢睁眼直视他的这种行为。

韦云亲吻着叶沉鱼的俏脸、樱唇，把舌头伸入她口中，吮吸她嘴里的香软嫩舌，甘甜津液，那条丁香小舌是如此的嫩滑，简直要化了似的，韦云一遍又一遍地吮吸、含弄，怎么吃也吃不够。他两手抓着叶沉鱼的胸前软肉，不住揉弄，这对嫩滑的奶子是如此的有弹性，又如此的饱满，随着他的抓弄，能够感觉到乳头慢慢变得坚挺，奶子慢慢鼓起，这说明美少女也动情了。

韦云的唇舌开始下移，扫过美女师姐叶沉鱼的下巴、脖子和锁骨，然后落在她 那对饱满嫩滑的奶子上，韦云粗重地喘息，大口大口地舔弄着上面的软滑乳肉，吮吸着尖端的粉嫩乳头，吃完一只又吃另一只，如此来回吃着，又把脸埋在两只雪乳的乳沟之间，狂嗅着上面的少女奶香味，然后唇舌继续下移，滑过美女师姐叶沉鱼的每一寸雪嫩肉体，她的小腹，小穴，屁股，大腿，小腿，还有玉足，无一重点照顾，重复吸嘬，他真是太爱这个绝美的师姐了。

韦云吮吸着美女师姐叶沉鱼的白嫩脚趾，吸嘬了几遍，然后分开她的双腿，趴在她小穴上面，闻着上面散发出来的淡淡麝香，再次埋头下去，一遍遍扫过美少女的香软嫩穴，他能感觉到美女师姐叶沉鱼的小穴是如此的嫩滑酥软，穴型如包子一般，并无一根阴毛，整片肉穴漂亮而又迷人，在韦云的舔弄下，正流出一丝丝黏液，韦云把舌头探入那小穴肉缝之中，感受着里面的紧窄，品尝着阴道肉粒的娇嫩，他忽然想了起来，这分明就是樱花教所排出的十大宝穴里面的“软玉包子”！

不想叶沉鱼非但国色天姿，又是通灵玉体，还有软玉包子宝穴，集各种妙处于一身，当真是千年难遇，万中无一！

韦云越加对叶沉鱼迷恋起来，疯狂地舔弄她的小穴嫩肉，软玉包子的美妙之处，在于小穴柔软娇嫩，如美玉一般，里头却内藏奥妙，穴肉如同包子里面裹着的肉馅，娇嫩可人，一触即湿，一番舔弄，把叶沉鱼舔得娇躯颤动，淫水潺潺，口中不住娇喘，不多时就迎来一次高潮。

“啊……师弟……我……啊啊啊……”

叶沉鱼弓起的柳腰又沉了下去，一双粉嫩长腿夹着韦云的头，两手也按着他的头，好一会儿才无力地松开，檀口不住娇喘，呼吸粗重。她着实被刺激得不行，她因为身怀通灵玉体，体质敏感，极容易被刺激，这且不说，加之韦云身怀九阳绝脉，浓郁的阳气冲击而来，任何女子都难以抵挡，更何况是她，登时很快就高潮迭起，忍不住浪吟起来。

韦云把美女师姐叶沉鱼高潮流出来的浪水吃进嘴里，抬起头，握住叶沉鱼的修长粉腿，慢慢压在她的胸前，然后挺着一条大肉棍，抵在美少女的软玉包子穴的穴口上，突破肉唇细缝，一点点往里面送去，每深入一些，便犹如陷入泥泞之中，却又如此的温润软滑、富有弹性，阴道嫩肉、细密的肉粒，不住裹缠上来，紧紧夹着韦云的大鸡巴，随着鸡巴的深入，彼此摩擦出极致的快感！

在韦云插入小穴的一刹那，叶沉鱼勉力保持清醒，心中默默说道：“师弟，欠你的，都还清了……”

以韦云如今的表现，自然不可能这么轻易就让叶沉鱼倾心，只是因为童年的经历，她一直觉得亏欠于他，因此处处维护，如今把自己的身体送给他玩，便算彻底两清了。

“师姐，我爱你，我爱你……”

韦云却未想到太多，美色当前，他哪里还有心思去考虑这些，只是不地起伏身体，挺动下身，大龟头一次次撞击在美女师姐叶沉鱼的肉穴深处，真是舒爽难言，如同登仙……

烛光下，床榻上。

两具同样雪白赤裸的肉体在上面来回翻滚，不论是虞飞雪还是李媚儿，都是一样的肌肤如雪，丰乳肥臀，两人面对面搂在一起，虞飞雪主动，李媚儿被动，进行着各种女子之间的淫玩游戏，淡淡的淫靡气息传遍全屋。

两大美女一上一下，樱唇相贴，两条香软嫩舌交缠在一起，都在吮吸对方口中的津液，两人胸前的一对饱满雪嫩的大奶子彼此贴合，四只雪乳紧紧挤压在一起，都压成了半碗状，虞飞雪的一条修长美腿落在李媚儿的两腿之间，用膝盖轻轻顶在她的肥美肉穴之上，膝盖挤压着肥厚的肉唇，与肉穴进行紧密摩擦，大量的浪水从李媚儿的肉缝里面溢出来，把虞飞雪的膝盖都弄湿了。

两人樱唇分离，虞飞雪不住往下吻去，把螓首埋在李媚儿的丰满大奶子上面，迷恋地吮吸、舔弄，吃着美少妇的奶子，吃得啾啾有声，李媚儿媚眼如丝，檀口涎液直流，发出“嗯嗯、啊啊”的浪吟，娇躯不安地扭动着。

“主人，我……我实在是制止不了她……”李媚儿心头暗道。

忽然，李媚儿“啊”的一声浪叫，她感到一条嫩滑的长舌落在自己的肥美小穴上面，正在快速上下扫舔娇嫩的肉唇，不住疯狂舔弄着她的嫩滑肉穴，吮吸着上面分泌出来的骚浪淫水，她两腿一夹，紧紧夹住虞飞雪的螓首，随着对方越舔越激烈，李媚儿的快感不断攀升，很快就娇躯一颤，“啊”的一声浪叫，从肉穴深处喷出大股浪水，都落在虞飞雪的雪嫩俏脸上面。

“媚儿姐姐，你可真骚。”

虞飞雪微笑起来，深处一条红嫩的香舌，轻轻舔着李媚儿的肥美多汁的小穴，把上面的浪水都舔进嘴里，然后又津津有味地品尝她的粉嫩小豆豆，李媚儿又开始娇躯颤抖。

“飞雪妹妹，你、你……啊……不要这样……啊……”李媚儿被她玩得浑身酥软，欲罢不能，根本无力反抗。

“你也来吃吃我的。”

虞飞雪忽然起身，玉足站在李媚儿的头部两侧，缓缓坐下，两腿分开，一张雪白肥美的丰臀坐在了李媚儿的俏脸上，一张粉红玉嫩的无毛小穴，就这么对着美少妇的小嘴，散发出浓郁的骚味。

李媚儿看着眼前的完美穴型，惊讶于这小穴之美，不由自主地伸出一条粉嫩香舌，在鲜嫩的肉缝上面舔了一下。

“啊……”强烈的刺激涌遍全身，虞飞雪娇躯一颤，一滴浪水从肉缝上面滴落，落在李媚儿的俏脸上。

“唔……嗯……”李媚儿开始快速用嫩舌舔弄虞飞雪的完美肉穴，肉穴香软嫩滑，吃得津津有味，虞飞雪索性将小穴整片落下，紧紧贴合了美少妇的小嘴，李媚儿唇舌并用，不住吮吸、舔弄虞飞雪的嫩穴，还用鼻子去顶她的豆豆，吃得虞飞雪欲仙欲死，刺激难言。

黑暗中。

韦云依然在叶沉鱼的柔软肉体上面来回冲刺，粗长的大鸡巴毫不停留地进出她那漂亮嫩滑的软玉包子宝穴，肉棍穿过肉洞，大龟头一次次撞击在叶沉鱼的花心嫩肉上面，干得美少女娇喘吁吁，浪叫连连，只是她为人含蓄，心灵纯洁，并不会说什么淫声浪语。

韦云并不知道，叶沉鱼此时得到的刺激感受丝毫不比他逊色，她的通灵玉体被韦云的九阳绝脉一次次冲击下来，简直就如大海上的一叶扁舟，来回飘荡，欲仙欲死，如同登仙一般的酣畅淋漓！

虽然韦云并未刻意使用《阴阳双修功》，但不知为何，两人交合之下，竟产生了汩汩元气，磅礴元气在两人性器结合处涌出来，分成两股，往两人体内涌入，朝奇经八脉扩散开来。

韦云又惊又喜，即便是和水红瑶交合双修，修炼速度也不过如此！

在叶沉鱼数度高潮之后，韦云也射意连连，终于不想再忍，最后重重在美女师姐叶沉鱼的花心上面大力顶了一下，才拔出肉棍，将一股股浓精射在她的小穴外面、小腹上面，甚至雪嫩的大奶子上面。

“嘶……爽啊。”

韦云射完之后，躺了下去，抱住美女师姐的雪嫩肉体，温存着道：“师姐，我定要照顾你一辈子，要永远都对你好。”

“未来的事，谁知道呢。”叶沉鱼低声说了句，任由韦云抱着，脸上红云朵朵，语气温柔了许多。

韦云也没想太多，只是搂着美少女，感受着她雪白娇躯的香软嫩滑。

另一边，虞飞雪和李媚儿的粉嫩双腿相互交叉，一对漂亮肥美的小穴密合在一起，仍然在激烈运动，奋力摩擦，用自己的小穴去刺激对方的小穴，同时自己的小穴也被对方所刺激，这种感觉是如此的舒适美好，虞飞雪快感如潮，从肉穴里面不断涌出大量浪水。

两人都高潮迭起，欲罢不能，正在不断抵死缠绵的时候，忽然外头传来脚步声。

柳菲儿的声音响起：“飞雪姐姐，叶姐姐，我们回来了！”

虞飞雪闻声一震，娇躯顿住，连忙和李媚儿分开，使了个净水诀，将两人身上的狼藉快速清洗了一番，然后穿好衣服，撤了结界，从屋内走出来。

第54章 阴阳地

虞飞雪和李媚儿满脸红晕地走出房间，正看见童颜巨乳的美少女柳菲儿和美少女小金从外头走进门，两人一脸开心的样子，似乎颇有收获。

几乎，与此同时，韦云房间的门也开了，韦云和叶沉鱼二人从房内走出，韦云面不改色，叶沉鱼却满脸潮红，若非夜色掩护，直接就穿帮了。

虞飞雪的美眸一扫，目光落在韦云和叶沉鱼身上，流转一番又收回，对柳菲儿笑道：“你们两个怎么才回来？”

柳菲儿道：“刚才我和小金去后山看了看，发现后山有一处极阴养尸地，养出了几只僵尸，被我们顺手料理了，怎么样，我们厉害吧？”

“厉害。”

“对了，你们在房间里干嘛？”

虞飞雪道：“哦，我方才在给媚儿姐姐传授一些修行经验。”

说着，她又转头看向韦云和叶沉鱼，问道：“不知韦云师弟和叶师妹你们又在干嘛？”

韦云忙道：“啊……我们，我、我、我在向叶师姐请教《药王经》中的奥妙，对吧，师姐？”

叶沉鱼只是微微点头，并不说话。

柳菲儿歪着头打量着几人，有些狐疑地道：“我怎么感觉你们今晚都好奇怪？”

“没有啊。”韦云连忙看向小金，“啊，小金，你刚才和菲儿仙子去哪里啦？”

“我们刚才去后山灭僵尸了啊，菲儿姐姐刚才不是说过了吗？”

“啊，对，对……”

韦云尴尬无比，他昂首挺胸说道：“咳！小金，媚儿，你们进来，咱们该休息了！”

说着就进入房中。

小金和李媚儿只好跟了过去，一边朝虞飞雪她们道着晚安。

虞飞雪、叶沉鱼和柳菲儿也进入房中，由于这户农家只有两件卧室，故而韦云主仆一间，虞飞雪三人一间。

进入房间，柳菲儿忽然嗅了嗅，有些古怪地道：“咦，什么气味？”

叶沉鱼俏脸一红，她知道这是什么气味。

虞飞雪镇定自若地道：“唔，小山村就是这样，带有点奇怪的气息也很正常，姐妹们凑合睡一晚吧。”

“也对。”

不一会儿，这正道三仙子就相继躺在了床上，三个大美女并肩躺在一起，只穿着袭衣亵裤，虞飞雪躺在中间，与左右两侧的叶沉鱼和柳菲儿肌肤相贴，她虽然想入非非，却并不乱来，对于叶沉鱼和柳菲儿，得慢慢来，不可操之过急，一个不好，就可能适得其反，连姐妹都做不成。

柳菲儿忽然娇声道：“哼，那个韦云师弟果然是大色狼！”

虞飞雪诧异道：“菲儿妹妹何出此言？”

柳菲儿的一只玉手撑着下巴，说道：“虞姐姐，你看嘛，他居然和小金、媚儿她们一起睡，他们三个人睡一起，肯定要、要……”

“要什么？”虞飞雪笑道。

柳菲儿俏脸一红，道：“哎呀，人家不好意思说啦，你们都明白的！”

虞飞雪忽然伸手钻入柳菲儿的腋下挠痒痒，柳菲儿在床上扭动娇躯，娇笑个不停，口中直呼：“虞姐姐好坏，不要……啊……”

叶沉鱼在一旁看着，心情十分复杂，她是个聪颖的人，知道虞飞雪喜欢女色，她也知道虞飞雪看出了自己和韦云刚才在做什么。

今晚发生的事，是如此的凌乱和荒唐！

……

“少侠，少侠……”

幽幽的女子声音传入屋内。

“谁在喊我？”

韦云起身，走出屋子，朝声音源头走去。

夜色朦胧。

山间飘荡着阵阵迷雾，韦云分开迷雾，踩着枯枝走在荒林里，忽然听见前方隐约传来幽幽的声音：“少侠，少侠……”

韦云拨开枝叶，朝前方走去。

不多时，韦云来到一处阔地上，看见前方出现许多茅庐，其中一间茅庐的门口，站着一个一袭白衣的女子，低着头，看不清样貌，微风拂过，白衣飘飘，阵阵迷雾在女子身边环绕。

声音正是这女子发出来的。

韦云站定之后，女子朝韦云微微福了一礼，道：“妾身在此恭候已久，还望少侠慈悲，搭救妾身于水火之中。”

女子说完就抬起头，露出一张七窍流血的面孔，眼珠子都要掉落下来了，凄惨可怖。

“区区小事，何足道哉。”

韦云大笑，伸手一指，登时发出一道耀眼的紫金光华，落在这女子身上。

女子得了这道法力之助，浑身如同沐浴了一般，从上到下变得光洁如新，身上的伤口尽皆愈合，本来凄惨可怖的面孔也恢复了正常，原来是一个娇美可人的少女。

“多谢少侠搭救，大恩大德，妾身没齿难忘。”

女子优雅地福了一礼，身形没入那茅庐之中。

韦云再度看去，就见原来的茅庐变成了一个坟墓，墓碑上刻着一行字：“林奴儿之墓。”

周围的茅庐也尽皆化作坟墓，原来这里是一片坟地，不时有幽幽白影在各个坟墓之间来回飘荡。

忽然，韦云感到身体一轻，整个人快速后退，坟地在眼前消失远去，最后消失不见。

清晨，床上。

韦云猛然从梦中惊醒过来，他睁开眼，发现自己身上出了不少冷汗。

“原来是一场幽梦。”韦云呼出一口浊气。

身旁躺着绝美少妇李媚儿，螓首靠在韦云胸口，美少女小金四肢大开地趴在他身上，两大美女都赤身裸体，不过小金还穿着一条蚕丝亵裤，否则难免要被韦云不小心破瓜。

韦云一手握住李媚儿的一只雪乳，皱眉沉思，心头暗道：“昨晚有阴灵求助，故而元婴出窍了，这也是度化众生之举，日后少不了还会遇到类似的事件，如未遇到，那也罢了，如若遇到，必当出手，乃是一桩功德。”

“主人，怎么了？”李媚儿醒了过来，美眸流转，温柔地看向韦云。

“起床咯。”

韦云看向窗外，阳光正好。

三人穿衣起床，走出卧室。

此时，隔壁房间的房门也刚好打开，虞飞雪和柳菲儿同时走出来，一个一身紫衣，一个一身粉白长裙，都是如此的楚楚动人。

却未看见叶沉鱼。

虞飞雪走过来，手上递过来一封信件，对韦云说道：“韦云师弟，这是叶师妹留给你的，她已经先回宗门了。”

“多谢虞师姐。”

韦云接过信件，封面上写着：“韦云师弟亲启。”

虞飞雪说道：“小金妹妹，媚儿姐姐，我要先回师门，咱们有缘再见。”

柳菲儿也道：“青山不改，绿水长流，咱们后会有期！”

说着，二女就走出大门，祭起法器，冲天而起，须臾间消失在远处的天边。

小金和李媚儿走出大门，目送二女离去。

韦云撕开信封，取出里面的半熟宣纸，一字字扫视着上面的内容：

“师弟，有件事我一直藏在心中没有告诉你，现在时候告诉你了。十年前，我尚年幼，流落风物城，得你解救……后来遇到师父，收入门墙，再见之时，物是人非，你已不认得我了。我一直为你说话，给你解围，并非因为喜欢你，一是敬佩你的义举，二是为报你恩情，昨夜一场荒唐，该还的便都还完了，从此之后，咱们两清，以后便只是同门，再无半点儿女私情，往师弟知晓。”

“师弟，昨夜的事，我会当作没发生过，不会告诉师父，也请你忘了我吧，相信以师弟之优秀，定能找到更好的良配，修真界多险阻，修道之路多魔障，还望师弟日后珍重！”

落款：“叶沉鱼，呈上。”

韦云一个字一个字，一遍又一遍地看着上面的内容，越看越是脸色发白，最后心情复杂，滋味难言，有种想哭却哭不出来的感觉，仿佛丢失了什么重要的东西，想找，却再也找不回来了！

“不……师姐……师姐……你不要走……”

韦云跑出门外，大声喊道，眼眶中已有了泪水，他强忍住悲痛的感觉，将泪水敛去，深吸一口气，捂住胸口，淡淡的酸痛从胸口往全身扩散，这种感觉实在太难受了！

“主人！”

“主人，你怎么了？”

小金和李媚儿连忙冲过来，扶住摇摇欲坠的韦云。

韦云缓缓退开二女，坐在地上，满目悲凉，此时的他十分后悔昨晚睡了叶沉鱼，这一睡，居然把自己心目中的女神给睡走，甚至再也不会回来了，与他彻底无缘！

他从未想过，叶沉鱼居然就是当年他出手搭救的那个小女孩，也从未想过叶沉鱼对自己原来并无丝毫情意，这一切都只是为了报恩，报完之后，也就再无缘分了。

“原来你对我并无丝毫感觉，原来如此……”

韦云仰躺在地面上，看着天空的白云，刺眼的朝阳。自己所爱，并不爱自己，这对他来说，才是最大的打击。

离多最是，东西流水，终解两相逢。
浅情终似，行云无定，犹到梦魂中。
可怜人意，薄于云水，佳会更难重。
细想从来，断肠多处，不与今番同……

小金和李媚儿在一旁不住安慰，直到附近的村民都走过来好奇观望的时候，韦云才起身，拍拍身上的尘土，面容肃穆，已然压下心中的悲痛，重新打起精神。

“咱们去后山瞧瞧。”

韦云打算去探寻一番昨夜在梦中，元婴出窍所去过的坟地，那里似乎有些不同寻常。

三人来到后山，不多时就出现在一处坟地上，正是昨夜韦云元婴来过之处，站在这里，有种凉飕飕的感觉，尤其是李媚儿，不由紧了紧衣服。

小金娇呼道：“主人，昨晚我和菲儿姐姐来过这里，还灭了几只僵尸。”

“是嘛。”

韦云功聚双目，在法力的加持下，眼睛登时射出一道紫金光华，将周围的天地气场清晰映入眼中。

一股浓郁的阴气从坟场透出，直冲上空，甚至在上空形成了一道阴气屏障，罩住了大半个后山，掠过这片阴气弥漫的坟地，转到另一处，却见一片灼热的气息透了过来，被阴气屏障所阻，两者彼此相望，泾渭分明，互不干扰。

韦云收回目光，飞身上了高空。

从高空中朝下方望去，才发现端倪。

原来这里居然是一处罕见的天然形成的阴阳相生地，南北各分出一半，山南为阳，山北为阴，附近的村子却将山北作为了坟地，因而导致了葬在这里的死者都不得安息和投胎，甚至吸收了大量阴气，有的化为僵尸，有的化作厉鬼，有的阴灵被厉鬼欺负，就如昨晚找韦云帮忙的女鬼一般，被打得不成人样，幸得韦云相救，才脱离痛苦之身。

韦云定睛一看，才发现在这阴阳相生地的地底深处，隐约透出一股惊人的灵力波动，原来是一簇天然形成的灵气团，阴阳各半，黑白分明，正在彼此循环流转，十分玄妙。

“好东西啊！”

韦云大喜过望，连忙落在地上，让小金和李媚儿看好他的肉身。

紧接着，韦云盘坐闭目，将意念寄托在元婴之上，然后控制元婴从头顶飞出，一个紫金双色的三寸小人投往地下而去。

不多时遁入地底深处，果然看见夹缝中出现一团黑白二色的灵气团，散发出浓郁的灵气，正在地下来回翻涌。这种灵气团乃是天然形成的先天之物，只在风水宝地之中所产，时日愈久，能量愈大，甚至经过无穷岁月的衍变，可能化生灵智而成精，是为先天生命，乃至修炼得道，也是有可能的。

但是往往，在这种生命还为成长之前，就已经被修真者弄走了，要么吸收入体，可大幅度增长修为，要么用来作为法器乃至法宝元胎，炼制出来的法器十分厉害。

既然遇上了，韦云自然不可能放过，必须出手拿下，且不可能等下去，等这东西成长，还不知道要过多少岁月，动则千年万年，那时哪里还有韦云的份？

此物为天地所生，无主，也无意识，故而可直接取走。

稍一张口，这灵气团便落入元婴之口，吸收入体。

取走了东西，元婴立刻飞出地底，重新回到韦云体内。

韦云睁开眼，开始运转玄功，催动元婴炼化这团灵气。这是一团阴阳二气，正好是韦云所需要的灵气，他用《吞日大法》和《紫月遮天功》所修炼出来的元婴，阴阳各半，两者俱足，不论是阳气还是阴气都可吸收入体，并且两者平衡，缺一不可，其中一种量少了也不可，会打破平衡。这种阴阳二气刚好适合韦云吸收，可大幅度增长法力修为。

修道之路漫漫，以有限的岁月去修无限的大道，本就是几近不可能的事，人的寿命是有限的，修炼的速度根本赶不上寿命消耗的速度，这就需要机缘，只有在机缘巧合之下获得一些额外的好处，才能让修真者缩短步伐，乃至有所成就。

足足用去了三天时间，韦云才将这团阴阳二气炼化，体内的元婴登时长大了几寸，正在稳步朝元婴中期迈进，单单是三天时间，就等同于正常修炼上百年，大大地缩短了提升修为的过程。

韦云大喜，估计再积累个三百年的法力，就可步入元婴中期了。因为修至元婴中期，需要五百年的法力修为，而在此前他已经有一百多年的法力修为了，当然，他的一百年法力，跟别人的一百年法力是不一样的。

得了这好处，韦云登时把叶沉鱼离开的不愉快一扫而空。

“回山！”

韦云大手一挥，和李媚儿一起，骑在小金背上，朝药王山飞去。

PS：本书更新至此，已超过30W字。

第55章 柳暗花明

叶沉鱼离开小山村后，祭起玉清宝瓶，朝药王宗飞去。

她心头情绪复杂，连她自己也不知，对韦云究竟是何种心思。到底有没有一点爱意在里面？虽然嘴上说对韦云并无好感，但她扪心自问，却不得不承认，内心深处多多少少还是喜欢他的。

的确，韦云此人并不算出色，修真界的俊秀之辈比他出色的不在少数，缺点也很多，看见美女就移不开眼睛，胸无大志，连修行的心思都几乎没有，简直就是在混日子，也不知他怎么会修炼这么快的……但叶沉鱼却喜欢韦云的那种为了道义挺身而出的豪迈和勇气，不论是在药王宗面对樱花教，还是在紫月仙门面对太玄仙门，他都无丝毫退却和惧意，仿佛不知道什么是害怕，做事根本不计后果，别的青年才俊，即便再出色，都有自己的盘算，为人自私，正缺乏他这种个性。

这正是叶沉鱼所欣赏的特质，也只有这样的人，才有可能为另一个人牺牲自己，才是一个真正可靠的人。

她也不知道自己为何要留信告诉他那些话，也许是不愿面对他，也许是因为知道他们两个人是不可能在一起的，也许是希望他能再主动一些，付出再多一些，因此故意这般打击他。毕竟，一想到韦云躺在床上搂着小金和李媚儿睡觉的场景，她就觉得有些不是滋味，而一想起她和韦云那夜合体交欢的销魂感，她就浑身发热……

“唉！我们终究是不可能的……”

一想起那件事，叶沉鱼就心中一叹。她闭上美眸，然后再睁开，慧心斩情丝，美眸已然恢复清澈。

掠过一处山林，忽然下方传出一声巨大的虎啸。

玉清宝瓶被震得微微摇晃，叶沉鱼心中一惊，忙运起法力，稳住身形，一边朝下方密林看去。

只见一头巨大的斑斓猛虎从林中窜出，飞身扑来，张开血盆大口，朝叶沉鱼张口咬去！

叶沉鱼快速捏诀，抬手打出“种木功”，凭空生出一株株粗大的藤蔓，将扑来的猛虎浑身缠住，又飞出一根木桩，撞在猛虎的头顶！

“嘭”的一声巨震，猛虎倒飞出去，翻了个筋斗落在林中，压断了许多草木。

叶沉鱼受到反震之力，也跌落下去，她稳住身形，落在林中，将玉清宝瓶拿在手心，娥眉一蹙，看向不远处的猛虎。

这头猛虎有数丈之长，高大威猛，一声虎啸之后，前肢忽然人立而起，整个身躯化作一个身材高大的男子，遍体黄毛，额头上有一个“王”字，身上披着一件宽大的虎皮大氅，铜铃般的虎目泛着黄光，朝叶沉鱼张望过去。

“妖公子？”叶沉鱼脸色微变，暗道不妙。

这头猛虎正是邪异教的妖公子，自上次离开风湖之后，妖公子并未回邪异教，而是如魔公子一般，在各州之地溜达、捕猎，偶尔还能遇上些倒霉的正道弟子，吃上一顿好的。

方才他正在这处密林之中睡大觉，忽然闻到上空传出一股淡淡幽香，一看之下登时流口水，原来是药王宗的真传弟子，修真界十大美女之中的叶沉鱼，而且还是孤身一人，如此良机，他怎能放过！

妖公子嘿然笑道：“叶美人别来无恙乎？咱们好好聊聊？”说着就走了过来。

“我与你没什么好聊的。”叶沉鱼连忙后退。

“你怎能走得？”

妖公子一声大笑，朝叶沉鱼飞扑过去，一只巨掌带起狂风，周围的草木尽皆摧折。

叶沉鱼祭起玉清宝瓶，青光垂落下来，护住全身，同时想办法脱身。

她心中暗暗叫苦，妖公子身为魔道三公子之一，与正道三公子齐名，彼此实力相当，都是元婴巅峰修为的顶级战力，且修炼的是杀伐之道，根本不是普通的元婴高手可比，她叶沉鱼善于防守，顶多能挡住对方几轮攻势，却无法持续作战，时间一久，必然要落败，至于反击，更是无从谈起。

白芷给叶沉鱼的符咒也在澄碧湖与刀君一战中用掉了，已经没了保命之物。

妖公子攻势凶猛，手足皆堪比利刃，不比白无忧的飞鹤剑、风俊杰的战王刀逊色，锋利无比，举手投足，皆有莫大的杀伤力。

叶沉鱼使出浑身解数，《药王经》中的诸般法术尽皆使出，“种木功”、“反五行毒功”、“木华盾”等等，却只是稍稍对妖公子造成阻碍，并不能将其击退。

妖公子一边狂攻一边大笑：“美人儿，乖乖投降吧，本公子要好好玩玩你的身体，然后饱餐一顿，说不定还能助我突破元婴，步入法相之境，哈哈……”

叶沉鱼挥手间打出无数木桩。

“吼——”

妖公子一声狂吼，一只只巨兽光影从他口中飞出，直接摧毁了那些木桩，又撞在叶沉鱼的护身青光之上，木华盾爆裂开来，玉清宝瓶也光芒暗淡。

一股巨力袭来，叶沉鱼浑身一震，法力翻滚，整个人倒飞出去，撞断了好几棵大树，她勉力站定，喉咙一甜，从口中喷出一股鲜血，已然受了不轻的内伤。

妖公子的“百兽咆哮”神通厉害非常，叶沉鱼纵然能挡住几下，却不可能一直抵挡下去，她一颗心不住下沉，暗道一声完了。

就在此刻，一条身影从上空快速落下。

叶沉鱼举头看去，就见眼前一黑，整个人已然被一个黑色的大布袋子给罩了进去。

妖公子瞪眼看去，只见一个两鬓发白，一身粗布麻衣，长相有些猥琐的小老头出现在眼前，手提大黑布袋，正好整以暇地看着他。

“铁风长老？”

此人是樱花教的九大长老之一，铁风。

樱花教亦正亦邪，正魔两道皆有来往，殷旦甚至还在暗中邀请过魔道三公子，故而妖公子认得铁风。

普通小老头一般的铁风长老看似平凡，实则有法相中期修为，法力高强，即便妖公子突破到法相境界，也未必是他对手，更何况如今还只是元婴巅峰修为，差了一个大境界。

铁风长老将叶沉鱼罩入大黑布袋之中，扛在肩膀上，笑眯眯地看向妖公子。

这大黑布袋是铁风长老的法器，内带空间，有困敌阵法，可将敌人困入其中，另对方脱身不得，全力施为之下，便是同境界之人，都有可能中招，叶沉鱼自然抵挡不住，当初白无忧也正是被这大黑袋子捉了去。

“铁风长老这是何意？”妖公子怒瞪道，“这小妞分明是本公子先见到的，长老为何要跟我抢人？”

铁风长老眯着鼠眼，戏谑道：“妖公子，这姑娘分明是我先弄到手的，你居然敢跟本长老争人，近日我们教主心情不佳，有这姑娘送上，他方能开怀起来，至于你么……哼，妖公子，我们樱花教冒天下之大不韪，暗中结交尔等魔教妖人，甚至还给你们提供便利，让你们能够避开正道中人视线，行走于九州之地，你居然要跟我们樱花教抢人，真是忘恩负义！”

妖公子大笑起来：“本公子即便没有你樱花教，照样横行九州！”

“哦？莫非你想跟过过招？”铁风长老直起腰身，捏了捏骨瘦的拳头。

妖公子眼神一凝，暗道一声好汉不吃眼前亏，说道：“本公子不是这个意思。也罢，这次就算了，请铁风长老好走，本公子还要捕食。”

“这还算像点话。”

铁风长老冷笑一声，扛着大黑布袋飞身离去。

妖公子怒目瞪着对方离去，一双大手捏紧，冷哼一声，自语道：“ 你大概还不知道我与殷旦的关系，你一个小小的樱花教长老居然敢跟本公子这样说话，到时候我定要叫你好看！”

妖公子一声怒吼，化作一头斑斓猛虎，窜入密林之中，眨眼消失不见。

铁风长老扛着大黑布袋，一路飞行，一天之后，飞回了中州大唐国度境内，回到了樱花教总坛山门。

中州位于天韵大陆最中间的位置，地理位置极佳，与各州之地相连。樱花教和太玄仙门一般，都在中州大唐王朝境内，只相隔百里之遥，但樱花教的山门比太玄仙门却要小上不少，建筑规模相较而言没有那么广阔，也不如人家恢弘大气，却也占据了一处风水宝地，龙盘虎踞，蔚为壮观。

铁风长老走在大理石铺就的广场上，广场四周都有弟子把守，门前燃烧着巨大火把，举头望去，乃是樱花教的山门大殿，门前石阶中间是一幅巨大的石雕神兽图，上面有两头喷火的神兽，栩栩如生。

铁风长老扛着大黑布袋进入大殿，几双锐利目光登时投射过来。

大殿正中的椅子上，坐着一个面容粗犷的中年大汉，满头杂乱的红发，身上有许多红色体毛，四肢粗壮，孔武有力，隐含爆炸性的力量，耳上穿着黄铜耳环，身穿一件火红色铠甲，背后有一件猩红色披风。

客座的位置上，坐了一个头挽道髻，身穿白色道袍的白发道人，这道人精神矍铄，身材清瘦，手脚枯瘦，手托一根银丝拂尘，乃是太玄仙门十大长老之一的清虚真人。

双方正在商讨要事。

见铁风长老扛着布袋走进来，清虚真人便闭口不言，端起一杯清茶，捏着杯盖滑动几下，吹了口热气，饮了一口，砸吧一下嘴巴。

殷旦一看见铁风长老背上鼓鼓的布袋，就知道他带了人回来，心下登时大喜，问道：“铁风长老辛苦，你来得正好，这位是太玄仙门的清虚真人，你们见过的，来，坐下来喝几杯。”

铁风长老点点头，坐在殷旦西边位置，饮了一口香茶，然后说道：“教主定然猜不到，我此次把谁给弄回来了！”

“哦？不知是何人？”殷旦好奇地问。

“这……”铁风长老看向一旁的清虚真人。

殷旦摆摆手，道：“无妨，都是自家人。”

铁风长老便不再多言，打开布袋口，殷旦立刻把目光投射过来，与此同时，清虚真人也眼睛一撇，扫了过来。

两人同时看见那大黑布袋之中正躺着一个绝色少女，黑发柔顺，一袭青袍，美眸紧闭，睫毛长长的样子，樱桃小嘴，红润的嘴唇，细嫩的脸蛋，简直能掐出水来！

此刻，少女正陷入昏迷之中。

殷旦和清虚真人都是一怔，眼睛发直，泛着奇异的光彩，两人都被叶沉鱼的绝色容颜惊呆了。

殷旦狂喜道：“竟然是她？”他去药王宗的时候，曾经见过叶沉鱼。

清虚真人却不曾见过，他好奇地问：“药王宗的衣服……此女是？”

他来樱花教，乃是代表太玄仙门前来收取符钱的，樱花教每个季度都会向太玄仙门缴纳一定的符钱，太玄仙门得了好处，对樱花教的所作所为，虽然多少知道一些，却也睁只眼闭只眼，只要他们不明目张胆，不会做的太过分，就都随他。

每次太玄仙门的长老来樱花教的时候，樱花教还会安排美妙女子伺候舒坦，因此对于樱花教的行径，他们更加不会乱说。

殷旦哈哈大笑起来，道：“此女的名字，长老定然听过！她就是药王宗的真传弟子叶沉鱼，被称为修真界十大美人的就是。”

“竟然是她？”清虚真人一听，登时脸色一变。

铁风长老笑道：“正是此女，此女前不久还闯出一番名堂，与紫月仙门的虞飞雪，浮云阁的柳菲儿一起，被人称为什么正道三仙子，呵呵……晾她高贵如仙子、神女，还不是要落入我铁风的手掌心，被咱们所淫玩于胯下！”

说到这里，铁风长老得意不已。

“好，好啊！铁风，干得漂亮……哈哈……”殷旦也是哈哈大笑起来，本来有些阴郁的心情立刻美妙难言，一想到这等绝色被自己压在身下，浪叫连连的淫荡模样，浑身就有些发热。

一旁的清虚真人却眼神一眯，面无表情的样子，不知在想些什么。

殷旦拍拍清虚真人的肩膀，笑道：“清虚真人，你艳福不浅，来得正是时候，等我爽完之后，你和铁风也都有份，今夜咱们就好好呷玩这美人一番，不到天明，断不罢战！瞧瞧谁的耐力更足一些！”

清虚真人打了个哈哈，轻笑道：“不了，贫道尚有要事，先回宗门，这就告辞了！殷教主后会有期！”

清虚真人说完，起身离去，头也不回。

他离开之后，殷旦眉头一皱，道：“这老小子，怎会忽然客气起来？往日可是比我还上心的，更何况是如此绝色。奇怪……”

铁风长老微笑道：“他走了倒好，免得碍手碍脚，打扰了咱们的雅兴，教主，您请先品尝吧，我倒不急。”

“不急，不急……咱们先吃饱喝足，再品尝美人。”

殷旦哈哈大笑，他此刻的心情十分快慰，真没想到，铁风居然能将这种绝色弄到手，真是百年难遇！

当下，殷旦就命人送上美酒佳肴，一阵吃喝，等天黑之后，再好好淫玩。

清虚真人离开樱花教，走在回太玄仙门的路上。

途中，清虚真人心头暗道：“殷旦这厮真是越来越放肆了，如今连修真界十大美人都敢下手，真是胆大包天，这厮迟早要出事，我得早日跟他划清界限才是。叶沉鱼乃是元武的未婚妻，换做往日也就罢了，如今元武已成法相，甚至能与我叫板，将来说不定还是掌教候选……不行，我得将此事告知元武，否则难保他日后不会找我算账，我虽然不惧，却不想多出这么一个麻烦事来。至于此事怎么处理，就与我无关了……”

一番思量之后，清虚真人急忙飞向太玄山。

太玄山中，一片热闹。

几位长老正在指挥门人，张罗诸般事宜，最近太玄仙门即将迎来一件大喜事，故而张灯结彩，到处张罗。

十年前，元武夺得正道真传大比第一名，名噪修真界，当时药王宗的白芷长老身边带着一个女童，乃是她新收的女弟子，名叫叶沉鱼。

玄真山人发现这位女童竟然身怀通灵玉体，登时十分惊讶，因为这通灵玉体，刚好与通玄之体是一对，如若双方合籍双修，将会效率倍增，甚至有望成就地仙境界。

而太玄仙门恰巧有就这么一个通玄之体的真传弟子，那就是刚夺得真传大比第一名的元武！

元武乃是天纵之才，自然配得上叶沉鱼，只是叶沉鱼年纪尚幼，须得成年之后才可。

药王宗对于此事也是同意的，在许多年前，药王宗出了一件大事，原本的宗主候选左振衣真人失踪不见，连带镇宗神通《袖里乾坤》也失传了，这就使得药王宗上下一度慌张。

三教七宗之所以能够名震修真界，历时成百上千年不朽，皆因这十大宗门各有一门镇教神通，是当世至高战斗绝学，有此神通守护，方能使得宗门无恙。而药王宗的镇宗神通，就是《袖里乾坤》。

奈何这门神通向来是秘传，是由上一任宗主即将坐化之际，才会传给下一任宗主，左振衣本来是宗主候选，实际上已经等同于半个宗主了，因此得了这门神通传承，只是他为人好战，又急于突破，结果渡劫失败，连带这门神通也就无法再传给不得以接任宗主之位的药老人。

药王宗失去了左振衣，又失去了镇宗神通，眼看正道七宗的地位就要不保，身为正道修真界第一大派的太玄仙门却主动要求联姻，药王宗自然巴不得如此，一旦和太玄仙门拉上关系，有强援在侧，正道七宗之位自然稳固无比，等闲强敌也不敢来犯。

于是，这门婚事就算成了，定下了十年婚期。

如今十年之期已经到了，元武也恰好出关，这门婚事自然没有理由拖下去，要在立秋日之前完婚。

清虚真人看着山门内的一片喜事，心中颇觉古怪，如若不是他刚巧去了一趟樱花教，恐怕这婚事是成不了了，太玄仙门也定会成为修真界的一大笑柄，谁会容忍自己门下首席真传弟子，娶一个被人淫玩过的货色回来。

清虚真人脚步匆忙，踩着青石路面朝大殿走去，第一时间找到太玄仙门的掌教玄真山人，将叶沉鱼被樱花教掳走的事细细告知。

第56章 洗心革面

玄真山人听完脸色就变了，他自然知晓这件事带来的严重后果，当下立刻动身，只身一人朝樱花教山门飞去。

他也不惊动别人，这是要把人弄回来的同时，还要将这件事的影响力减到最小，以免以讹传讹，搞坏名声。

玄真山人赶过来之际，樱花教内一片歌舞升平。

殷旦和铁风长老都已经吃饱喝足，喝退了属下，正准备开始今晚的淫玩大戏。铁风长老将叶沉鱼从大黑布袋里面放出来，又使了法诀，将她神志恢复清醒。

殷旦淫笑连连地看着眼前的青衫美人，心中万分喜爱，几乎要流出口水来，他玩过的女人可不在少数，但还从未玩过这等级别的女人，实在是万中无一的绝品美人。

铁风长老亦是心神荡漾，如今樱花教总坛内除了殷旦之外，只有他一个长老在这，其余长老都分布各地，或出门办事去了，没有人会跟你争抢，等殷旦玩过之后，就轮到他了。

而反观叶沉鱼，见到周围场面，看见殷旦和铁风长老这二人，立刻一颗心跌落谷底，心中一片凄凉，暗道一声完了。

她微微闭上美眸，运使法力，打算自灭元婴，自尽了事，以免遭到淫辱，更加生不如死。

“你怎能如意！”

熟料铁风长老一眼就看穿了她的打算，抬手打出一连串的法诀，以法相强者的修为，强行封了她浑身法力。

叶沉鱼登时面若死灰，这回倒好，连死也死不成了。

就在殷旦脱下披风和铠甲，打算上前淫玩的时候，外头忽然传来一声低沉的怒叱：“尔等真是好雅兴，连我太玄仙门的媳妇也敢动！”

“谁？”

殷旦举头望去，只见大殿门口站了一个仙风道骨的白袍道人，长发长须，发丝灰白，手托拂尘，面无表情，冷冷注视着他和铁风长老二人。

“啊，原来是玄真掌教来了，掌教来得正好，快快有请！”

殷旦眉头一挑，讪笑一声，热情相迎。

玄真山人冷冷道：“还不快把人放了！”

殷旦闻言一怔，道：“山人这是何意啊？这是药王宗的弟子，又不是你们太玄仙门的弟子。”

玄真山人怒瞪着殷旦，心中着实愤怒，平日里樱花教对太玄仙门的态度极好，殷旦也经常孝敬他，每年都有好处送上，因此玄真山人虽然知道殷旦这厮不是好货，却也放任不管，甚至有一些不方便出面去做的事，也可以交给他们去办。

但他怎么也不想到，就在这紧要关头，在元武和叶沉鱼即将大婚的日子里，樱花教居然把叶沉鱼给弄走了，这让他太玄仙门的面子往哪儿搁？

玄真山人根本懒得与他解释，只是轻轻挥动拂尘，殷旦登时感到一股排山倒海般的巨大压力铺面而来，压得他不得不往旁边退开。

玄真山人一步步走入大殿，铁风长老见此，欲要上前阻拦，仍旧被玄真山人一拂尘挥动，震退一旁。

“来。”

玄真山人一把拉住叶沉鱼的手臂，将她体内封禁解开，然后带着她飞身离去。

殷旦和铁风二人看着他们远去，虽然心中气愤，却不得不认栽，即便追上去也打不过，还能如何。

铁风长老暗道晦气，多么极品的美肉啊，都要进嘴里了，就这么被人劫走了！

两人都怨恨之极，殷旦更是握紧铁拳，怒道：“去他老子的太玄仙门，早晚有一天……哼！”

说到这里，他连忙闭口。

玄真山人将叶沉鱼带回太玄山，安排在后殿的一处雅间住下，又派了两个女弟子前去照看起居。同时命人去药王宗传信，请他们派人过来参加婚典，本来太玄仙门要派人去药王宗迎亲的，如今叶沉鱼已然身处太玄仙门，便就省去了这么一步，直接让药王宗的人过来即可。

另外，太玄仙门又广发请帖，请正道各派前来，参加半个月后元武和叶沉鱼的婚典。

……

风州之地，山峦曲折，重重叠叠，动则蜿蜒几千里。

一只金翅大鹏雕飞翔在空中，宽大的羽翼在阳光下泛着耀眼的金光，韦云盘膝坐在小金背上，闭目凝神，只是胯间传来的阵阵快感，却让他无法集中精神。李媚儿正将螓首伏下，檀口微分，含住韦云的大龟头轻轻吞吐，偶尔能看见这位贵妇人的脸儿凸起，不时溢出丝丝口水，发出啾啾之声。

韦云心忖道：“叶师姐虽与我有幼时的缘分，但我此时已然配不上她，虽然大家都是真传弟子，但我天性好色，处处留情，就连身边的女仆都不放过，连我自己都瞧不起自己，而叶师姐却如此纯洁，若我不改掉这等下作习气，这辈子也是无望与叶师姐在一起的了。”

转念又道：“这花花世界，佳人无数，男子有三妻四妾乃是正常，每个人都有自己的本心，我若如白师兄一般心无女色，岂非违背本心，强行扭转，等同偏离大道，修道本应顺其自然。但以我如今的位置，却断然不可能拥有叶师姐这等级别的绝色，或许他日有所成就，还是有机会的……”

想来想去，韦云一方面不愿意改变自己好色的本性，一方面又妄想得佳人错爱，心头十分矛盾，一时间道心浮动，不知如何抉择。

韦云不是那种既要当婊子，又要立牌坊的虚伪之徒，尤其修行明心见性，不能欺骗自己，当婊子就明着告诉别人自己是婊子，当君子就决不去做违心之事，而不是嘴上说我是正人君子，暗地里淫人妻女，嘴上说自己是正道中人，暗地里干尽缺德事。

关键在于选择何种修行之道，才是重中之重。不管是正道、邪道、妖道、魔道，都是一种道，无有高下之分，大道本无偏私，全都一视同仁。问题是，修真者选择的是什么道，一旦选定，便一意孤行，不得再反悔，一言一行遵循自己的道，日后有什么成就，全看个人所下的苦功。

小金的飞行速度十分之快，日落之前，就已经到达金陵城上空。

却在此刻，一道晶莹光华从远处飞来，在韦云前方的半空中停住，化作一个宫装女子，身上拖着两条长长飘带，如孔雀之翎，迎风飞舞。这宫装女子风姿绰约，美眸闪动，看向韦云。

韦云定睛一看，心头微惊，道：“樱花教的人？”他在药王宗的时候见过此女。

来人正是樱花教九大长老之一的洛仙长老，法相中期强者。

洛仙奉命去青州寻人，没有找到，路上打听一番，有了一丝线索，便往风州金陵城而来，她乃是法相强者，速度比小金还快，因此在这里追上了韦云。

宫装女子洛仙一手下垂，一手平胸，稍稍打量了韦云一番，然后道：“你就是韦云吧？”

“正是。”韦云暗暗戒备，他和樱花教可是有仇的。

李媚儿也连忙抬头，并将韦云的大老二放入裤裆里藏好。

宫装女子洛仙见他这般谨慎，不由失笑，说道：“你不必惊慌，我是水红瑶的朋友，受她委托，前来寻你，既然你已经无恙，那便最好，另外尚有一件事要告知你，你可要听仔细了。”

原来是水红瑶的人！

韦云松了口气，想必是水红瑶在樱花教的同盟，难怪她敢放言，要做掉殷旦，执掌樱花教，原来早有安排，如此看来，还真有一丝机会。

韦云忙道：“不知这位仙姑有何吩咐？”

洛仙说道：“下月初七，我们将汇聚中州大唐都城，攻打樱花教，水红瑶希望你在此前赶过去与她汇合，助她一臂之力，去与不去，你可自行抉择。此事须得保密。”

韦云拱手道：“知道了，多谢仙姑告知，我一定准时到场。”

“贫道洛仙。”

洛仙扫了李媚儿一眼，打算离去。

“且慢。”

韦云心中一动，连忙叫住她，说道：“在下修行上心存疑惑，还望仙姑指点一番！”

洛仙顿住，问：“你有何疑惑？”

韦云尴尬地道：“在下的疑惑乃是一个心结，是关于欲念和修行的关系，情感与修行的关系，不知如何处理……”

洛仙闻言，微微一笑。

她所得的乃是上古传承，又修炼数百年，在世间打滚数百年，看遍世间百态，道心坚定，阅历丰富，一听就明白韦云的困惑是什么。

洛仙淡淡道：“在这天地之间，众生如蝼蚁，如牧场牛羊，不得不在，百年之后皆为尘土，人生一遭，到头来不过得一些经历和情感，唯有修真得道，成为地仙，才可永驻于世，寿元无穷，除非遇到杀伐大劫，否则便可永远逍遥下去。因此，除去修真得道之外，余者皆不足道，此为第一要事。”

顿了顿，她才继续道：“至于你所言的困惑，其实都是在此过程中所要经历的心劫，人人都有，经历之后也就知晓了。我等修真得道，也都是为了长生不朽，才有时间去享受那无穷的乐趣，也包括你所言的男女之乐，男女之爱。只是你把这个次序搞混了，应当先得永恒，才去享受乐趣，而不是反过来，否则断难得道。”

韦云闻言，暗暗点头，觉得有理。

他如今正是在还未羽翼丰满，还未有所成就的时候，便在贪图女色了，颠倒了次序，如果长此以往，要想修成永恒寿命，真是痴心妄想，大限已到，一样化为尘土。

韦云转念又想，只是自己所修炼的与别人有些不同，便是男女交合，也可修炼，而且速度并不比正常修炼慢，这岂非可以两全其美。

当下，韦云就道：“仙姑，若我修炼双修之道，可在交合中修炼成仙，是否可行？”

洛仙闻言，嫩脸微红，淡淡道：“大道三千，条条可通，双修自然也是可行的，只要明心见性，不为所困，不生迷惑，便可直通大道。”

韦云又道：“唉！我爱慕师姐，可又放不下别的女子，着实惭愧……”

洛仙连忙打断他，道：“我知道你的意思。你是身在其中，看不清问题所在。这世间本来不存在什么道德桎梏，皆是人为施加，你不妨想想，我等修行，参照天地，天地尚且要容纳万物，修行自然也是如此，不可有那等凡人的狭隘之见。”

韦云闻言一震：“仙姑的意思是……我即便爱多少女子都是可以的？”

洛仙点点头，又道：“不是可不可以的问题，而是你有没有这个能力和资格的问题。”

她这么一说，韦云登时彻底明悟，打破了他一直以来的迷惑和心障。

原来世间本来是没有谁规定，一个人要如何才算有道德的，即便众生灭绝，世界照样运转。只是从《道德真章》流传世间之后，各大宗门，各个国度，才推崇各种道德和法度，用以治世，规矩众生，让人们能够有秩序有礼仪，不使世间混乱，但也正是因为这些规矩，导致人们先入为主，先就有一套道德观念，从而限制了人们的意志，稍微有一些逾越，便自我愧疚，全是自己想多了。

而修行，正是要打破这些规则，让人超然其上，让小我变成大我，方能打破桎梏，突破境界，吞吐更多的天地灵气，容纳更多的法力，拥有更强的神通！

乃至达到天人合一的境界，以我为天地，以天地为我，那个时候就可成就地仙果位，与天地同寿，长存不朽。

洛仙见韦云眼神清澈，知道他已经明悟，又怕他误入歧途，忙道：“不过你要记住，求仁得仁，求恶得恶，凡事要遵循本心，不可恣意妄为。”

韦云忙道：“仙姑放心，在下明白，知黑守白，知恶守善，识浊守清，我会量力而为的。”

“在下多谢仙姑指点！”他此时心悦诚服，朝洛仙恭敬一礼。

“记得准时赴约！”

说完这句，洛仙飘然而去，两条飘带在身后迎风舞动，十分好看。

“随心而不随性，率性而不任意，风流而不下流，顺其自然而不放纵妄为，凡事量力而为，恰到好处，个中玄妙，唯有意会，妙，妙啊！”

心劫一过，韦云登时感到心境开阔，天地在他眼中都似乎清明起来，灵识范围也更广了，天地灵气主动往他体内涌去，此时他只要法力足够，便可一直修至元婴大圆满的境界，甚至有望法相之境。

回到药王宗，韦云也不去找叶沉鱼，只是埋头静室之中，一心勤修。甚至还花去大量符钱，从宗门购买了一些炼丹、炼器的物品。

韦云在静室内炼丹、炼器，李媚儿和小金也在勤修苦练。

小金正稳步朝元婴中期迈进，李媚儿得了虞飞雪指点，更是进步神速，已经开始着手结金丹了。

韦云花了大量花钱，买了炼丹炉、炼器炉、各种药材、炼器材料，花了十多天时间，愣是没有成功过一次，非但浪费了各种药材，法器也未炼成一把，当时失败之极。

韦云暗道一声晦气，莫非自己一丝炼丹和炼器的天赋也无？

韦云没了疑惑之后，已经打算洗心革面，强大自己的修为和能力，以便日后再去找叶沉鱼，挽回芳心。而不是自怨自艾，或者颓废丧气。

此时他已然明白，在修真界，唯有实力才是一切，余者皆是虚言。他有自知之明，不会再主动去找自己够不着的美肉，那是在痴心妄想，浪费时间。

韦云此时低调行事，虽然回了药王宗，宗门长老和真传弟子也不知晓，还以为他仍在外头呢。

而韦云也不知道，叶沉鱼并未回药王山。

眼看约定的日子就要到了，韦云便叫上已然修成金丹的李媚儿，骑着小金，朝中州飞去。

在他离开药王宗的同时，药老人也领着白芷和苏木两大长老，以及一干真传弟子飞向中州，朝太玄仙门而去。

立秋的前几天，修真界各大正道宗门，大大小小，尽皆朝中州汇聚，一时间中州大唐都城汇聚了无数的风云人物，都是来参加太玄仙门真传弟子元武，和药王宗真传弟子叶沉鱼，这二人婚典的。

大唐王朝都城长宁。

韦云带着小金和李媚儿进入城门，走在宽阔的白虎大街上，目之所及，都是一些修真界人士，个个身负刀剑，气息隐隐，都是来自各大宗门的门人弟子，耳边不时传来阵阵议论之声，所谈论的都是元武和叶沉鱼大婚的事情。

虽然细碎，但韦云稍微留意了一番，登时明白过来发生了什么事。

“原来叶师姐要嫁给太玄仙门的首席真传弟子元武了，而且还是早在十年前就已经定下了的婚约，难怪她当日为何会说那句话……”

韦云心头一震，胸口不由自主地涌起酸楚之意，连忙静心凝神，调整心态，不断告诉自己，现在还配不上她！

“听说元武乃是十年前正道真传大比第一名，如今更是修成了法相，是百年难遇的天纵奇才，也只有他，才配得上叶师姐吧，我又算哪根葱……”

韦云叹了口气，心中暗下决心，他日定要扬名立万，让天韵大陆所有人都知道他“三通真人”韦云的大名！

第57章 大战前夕

大唐王朝都城长宁是整个天韵大陆第一大都城，也是最为热闹繁华之地，占地广阔不说，里头还住了百万人口，每日都有来来往往的客商，乃至修真界人士。

韦云带着小金和李媚儿行走在其中，忽然感到胸口的桃花花瓣一热。

“云儿。”

一个娇柔婉转的声音传入耳中。

韦云当即驻足，朝左上方的一个窗户张望过去。窗户虽然紧闭，但韦云却能透过窗纸，感知到自己熟悉的人就在里面。

这是一家精致的茶楼，走进去后，会发现里面散发着古色古香的气息。

韦云领着二女径直来到二楼靠窗的雅间门口，敲响了门。

雅间的木门自行敞开，韦云和二女进入其中，就看见里面坐着两个女人，一个一身红衣，妩媚动人，一个穿着素白宫装，衣带飘飘。

正是水红瑶与洛仙两个漂亮熟女，洛仙沉静低头，正拿着筷子夹菜品味，水红瑶则偏头看着韦云，嘴角泛起笑意。

“姐姐，仙姑。”

韦云领着二女进入里面，关了门，坐下。

水红瑶手中把玩着七花扇，此时她早将七花扇与自身融为一体，炼成了本命法宝，实力大增，可与法相巅峰强者一较高下，七花扇在她手中神光收敛，扇面的图案却栩栩如生，花草丛中，蝴蝶翩翩，煞是好看。

水红瑶笑吟吟道：“云儿，听说你已经堪破红尘，要出家为僧去了？”

韦云一听，登时脸红，心下明白，洛仙将自己的问题告知了水红瑶，水红瑶这是故意在调侃自己。

韦云此时已然不是当初的愣头青，略微转念，就正色道：“姐姐说的哪里话，有姐姐在，我哪里能看破红尘。只不过得洛仙姐姐指点，明白了许多问题，不似往日那般轻浮急躁罢了。”

水红瑶暗暗点头，颇为欣慰的样子。

她知道韦云生长在富贵之家，从小习惯了花花公子的吊儿郎当生活，虽然心地善良，但还带着许多俗人的习气，其中最大的就是管不住自己下半身，如若不解决这个问题，迟早要因此遭劫。而解决这个问题的最好办法，就是彻底去体验个够，水红瑶原本已经给韦云准备了大量的美女，却没想到他转变得如此之快。

此时她已经看出韦云的确比以前更成熟了，也不去问他经历了什么。只是仍然担心他只是嘴上说说，心中却放不下。现在一问，知道他的心境的确提升了。她并不知道，韦云先是在阴月皇城经历了放荡的性爱欲望，后又和叶沉鱼乍合又分，本来陷入迷茫，得了洛仙指点，心境却有了极大的进步。

修道有各种劫难，有水劫、风劫、火劫、雷劫等外劫，还有情劫、心劫等内劫，这是要以劫炼身、炼心，让人脱离动物范畴，变成一个真人，又从俗人群中超脱出来，变成一个仙人，都有一个锻炼的过程，并非一蹴而就的事。

对水红瑶这种人来说，情劫、心劫之类的内劫完全不如外劫来的凶猛，基本没什么心障，水红瑶心中无欲，纵然以身试法，呷玩少男，也无半点影响，而韦云是打心眼里喜欢女色，如果只是嘴上说不喜欢，内心深处却巴不得美女环绕，那是没有任何意义的。

“来，吃点菜，今晚咱们有大行动。”水红瑶夹了一根翡翠菜心，送到韦云嘴边。

韦云张口吃了。

满桌的美味佳肴，有翡翠菜心、鸳鸯全鱼、酱香板鸭、牛肉丸子等等，还有几壶大唐王朝特色老黄酒，等闲人家根本吃不起，一顿就能把整年的收入吃掉，但对修真界人士来说，却只是家常便饭。

浓郁的酒菜香味飘满了雅间。

小金捏着一根鸡腿咬个不停，李媚儿站在韦云身旁给众人斟酒。

吃饱喝足，韦云放下筷子，问道：“不知姐姐此次要做什么大事？”

水红瑶合起七花扇，淡笑道：“这次咱们要攻破樱花教，杀了殷旦，夺取大权。”

这番话说来轻描淡写，但韦云却听出了她话里肃杀之气。只是韦云想不明白，以他们这几个人，要攻破樱花教？恐怕有些天方夜谭。

韦云咳了一声，道：“姐姐，恕我直言，樱花教有一大教主，九大长老，近十位法相强者，还有许多元婴高手，以咱们这点力量……怕是难以成功吧。”

水红瑶微笑道：“云儿，你要相信我，我说可行，就一定可行。”

“是，是，我相信姐姐。”

水红瑶一看他的态度就知道是在敷衍，笑了笑，她说道：“樱花教九大长老，已被我们杀了两个，洛仙又是我姐妹，余下六人，其中三人都会配合我们行事，也就是说，他殷旦如今真正拥有的战力，除了他自己，就只有三人而已，别的什么元婴、金丹这样的烂芋头烂番薯，不提也罢。”

韦云一听，登时眼睛一亮：“原来如此！”

他这才明白，原来水红瑶早有充分准备，难怪她一直在说布局、布局，以前还不知道她布的是什么局，今天才算明白。

若是这样的话，还真有很大的机会，要打败对方并不是没可能，再加上这本就是樱花教内部长老的夺权行动，属于内斗，只要干掉殷旦，给他按个恶名，就可名正言顺成为新的教主，执掌樱花教。

此时韦云真是发自内心地佩服起了水红瑶，原本只是个没落贵族的元婴高手，却在短短十年时间里，取得樱花教教主信任，暗中挖走他身边的人，又夺得法宝，杀了教母，如今更是集结力量，要反攻樱花教了，真可谓是智勇双全，无愧为女中豪杰，相比起来，什么修真界十大美女这类人为捧起来的名头，真是远远不如。

就在韦云和水红瑶等人在密议要事的同时，樱花教总坛山门也聚集了许多人。

山门大殿内，一头红发的大汉殷旦坐在正中，左右两边分别站着三人，合起来正是樱花教六大长老，受到殷旦召唤，从各州分坛赶了回来。

两名男子，分别是小雷神怒锤，还有小老头铁风，站在铁风旁边的轻纱女子名为轻妩，另一边站着三个女长老，分别是娇娥、摇琴，还有宓宝，都是一等一的美人，个个娇艳妩媚，勾人心魂，身上透着一股妖魅的气息。

殷旦一拍扶手，怒道：“当初本教有九大长老，为何今日才来了六人！？”

这话一出口，六大长老各自面面相觑。

铁风长老上前一步，说道：“教主，剑臣道友死于非命，我估计是药王宗干的，前几日，刀君的尸身也被人发现，被人杀死于自在城附近的山头，死的很惨，至于洛仙，却下落不明，也不知却了哪里，竟敢不听教主召唤，着实罪无可赦，等她回来，定要好好惩戒一番。”

死了两个长老也就罢了，前不久捉来的一个大美人也被人当面带走，殷旦越想越气，头发都开始冒火了，一股股烈焰真火从中喷出，灼热的高温朝周围扩散开来。

殷旦咬牙切齿地道：“此次召尔等回来，乃是因为太玄仙门真传弟子大婚一事……玄真老道这混蛋！妈的！”

殷旦又是怒骂一声，一团火花从他头顶爆开，这是怒极了的表现，他修炼的是《烈火玄功》，至阳功法，能够修炼出三界奇火中的烈焰真火，威力强大，仅比太阳真火稍逊一筹。

小雷神怒锤紧了紧手中的大铁锤，瓮声说道：“教主消消气，先让他们笑上一段时间，以后本教发展起来，所有得罪过我们的，全部灭了他们！”

殷旦长长呼出一口浊气，才收了头上的火焰，大声道：“我们每年都给太玄仙门送去供养，前不久我们捉来一个药王宗的女弟子，还未来得及享用就被他们带走了，说是他们太玄仙门的媳妇，这事算咱们认栽！此次是太玄仙门的弟子元武，跟药王宗那小妞的大婚，我们樱花教向来与太玄仙门交好，他们也送来了请柬，加之离得如此之近，左邻右舍的，怎也要意思一下，对此，各位有何高见？”

铁风说道：“教主，属下认为，教主派几个人前往便可。”

轻妩忙道：“教主，此言差矣，本教素来与太玄仙门同气连枝，咱们还未到三教七宗的层次，千万不可大意，至少应派三位长老前往，方显出咱们的诚意来！”

“属下附议！”

摇琴和宓宝也附和道。

娇娥却道：“教主，属下认为，既不必派太多人去，也不能太草率了，派一个长老前去便可，只要心意送到了，并不算失了脸面。”

“娇娥长老言之有理！”殷旦点点头，颇为欣慰。

“教主……”

“好了！”殷旦大手一挥，“我意已决，就这么定了，明日才去，快叫人去弄些酒食来，好久没痛快地与各位畅饮一番了！今晚不醉不休！”

殷旦的身上有一种豪迈的气场，能够感染别人，聚集许多同道中人，当初樱花教初建，就是如此招来的十大长老，只是他的性子有利有弊，一方面豪气干云，一方面独断专行，久而久之，便生祸患。

……

太玄山山高林密，巍峨耸立。

仙鹤在山头飞过，大翅一震，云雾飘散，白鹿在林间奔走，踩着枯枝，间或驻足回望一番，看向那山腰上的雄奇建筑群落，正是太玄仙门的山门所在。

此时的太玄仙门一片热闹，门人弟子在到处奔走，张灯结彩，将整个山门都布置得一片喜气，不时有笙箫之声从大殿传出，清越悠扬，十分悦耳。

修真界正道大大小小的宗门，先后派出门人，前来观礼，参加太玄仙门真传弟子与药王宗真传弟子的合籍大婚之礼，恭贺这大喜之日。

拜堂仪式在明日上午进行，为免迟到，众人便提前一日赶来，各大宗门派出的人足有千余人，好在太玄仙门殿宇众多，数千间精舍，数百处阁楼，都可作为客房之用，千余人都被安排在各处暂时住下，有门人弟子上前招待。

药王宗的人被安置在一处精致优雅的阁楼之中，这里有数间静室，可供药王宗众人入住。

药老人和白芷、苏木两大长老都在静室闭目养神，他们刚刚见过玄真山人，知晓了叶沉鱼被樱花教掳走的事，虽然气愤，好在人已救回，没出什么事。叶沉鱼此时正与青灵、青萝住在一起。

青灵陪叶沉鱼在院落里说着话儿，都是女儿家的琐事。

“师姐，你见过元武么？”青灵好奇地问。

叶沉鱼点点头，又摇摇头，道：“只是十年前见过，眼下倒是不曾见过。”

青灵又问：“那他人怎么样，长得如何，英俊否，厉害么，比之无忧师兄如何？”

对于她这一连串的问题，叶沉鱼根本无从答起，娇嗔道：“你这丫头，你问我，我却又问谁去。”

青灵笑道：“我听闻元武师兄是百年难见的天纵之才，直追当年的沐天宇，身怀通玄之体，精修太玄仙门八大神通，如今更是修成法相，实力高强的很呢。若再加上他英明神武，潇洒不凡……啊，那可真要成万千少女的梦中情郎了，只可惜很快就要被师姐你一人独占了。”

“休要胡说。”

叶沉鱼抿唇嗔笑，只是听她说得动听，心头倒也有些期盼，脑海中不由勾勒出元武的样貌来，如此想着，忽然心中浮现一个少年的人影，登时心中一凛。

“我还是忘不了他么？不、不可能，我不喜欢他的，不喜欢……”叶沉鱼晃了晃螓首，把韦云的样子从心头抹去。

“我出去转转。”

青萝从门内走出来，便独自走出院落，在太玄仙门山门之中散步。

太玄仙门不愧为正道修真界第一大派，除了一处山门大殿和前方的巨大白玉广场外，还有庞大的后殿群落，四周还坐落着千百处亭台楼阁，直达后山，整个太玄山有七十二处优美景致，万药园、巨剑峰、神刀石，飞瀑流泉，奇石怪松，一条七色长虹常年悬挂于山腰之间，从山颠直通山下，十分美丽。

青萝走在一处石桥上，脚下一条清溪，清冽的溪流撞在白石上，激起阵阵水花，斜阳洒在上面，泛着淡淡的彩色光晕。

两个身穿白色道袍的太玄仙门弟子迎面走来，看见青萝一袭青袍，知道她是药王宗的弟子，连忙停下行礼。

“师姐好。”

“不敢，两位师兄有礼。”

青萝也当即还礼。

其中一名貌似中年的男弟子细细打量了一番青萝，见她五官精致，娇小玲珑的可爱模样，不由心神荡漾，笑呵呵地道：“今次我们元武大师兄与贵派叶师姐合籍成婚，真是大大的好事，我观师姐你出落得如此动人，不若将你介绍给我们别的师兄，让咱们两派喜上加喜，双喜临门，岂不美哉？”

青萝娇笑一声，道：“你们若是追得上我，接受了你们的建议又何妨？”

说完就转身，玉足轻点，纵身飞起，飘然而去。

两个男弟子登时眼睛一亮，快步跟上。

只是二人只是太玄仙门的内门弟子，修为太浅，哪里追的上元婴巅峰的青萝，不多时就没影了。

青萝来到一处山峰下，见到山下有一块数丈高大的巨石，形如宝刀，气势惊人，正是太玄仙门七十二景致之一的神刀石，据说是上古仙人的武器所化，在此石下修炼，有助于参悟刀道神通。

神刀石下正有不少人在围观，大都是一些别的宗门弟子，与青萝所想的一般，来了太玄山，少不了要观摩一番。

忽然，青萝眼睛一撇，看向旁边的山道，一个一身紫衣轻纱、脸上蒙着紫色面纱的女人，背负双手，缓步而来。

“是紫月仙门的紫衣长老。”青萝心头暗道。

这倒怪了，上次紫月仙门换届大典的时候，太玄仙门如此咄咄逼人，原以为紫月仙门应该会恨死太玄仙门才对，谁想此次太玄仙门有了喜事，他们竟然也派人来参加了，倒是难得的大气。

紫衣望向青萝，美眸闪烁，淡淡一笑，朝她点了点头。

青萝连忙福了一礼。

她目视紫衣离去，心头暗道：“紫月仙门的人真是好风采，一举一动甚至走路都如此的有韵味。”

夕阳落下，夜色缓缓降临。

整个大唐王朝的都城长宁城都笼罩在一片夜色之中，却有万家灯火从皇宫之中、各个民宅，乃至大街小巷之上升起，照亮了周围的夜空。

数道人影从某处民宅冲天而起，须臾间消失在夜空之中。

韦云、水红瑶、洛仙，以及两名灵狐族的元婴高手，五人一路疾飞，朝樱花教总坛山门而去。

由于此次行动乃是生死大战，稍一不慎就有性命危险，所以韦云将小金和李媚儿留在了长宁城中，让她们好生呆着。

如若不出意外，明日早上就可凯旋。

樱花教的山门笼罩在一片黑暗之中，广场周围站着许多个守卫，周围有火把在燃烧，不时发出噼啪之声。

欢笑声从一片明亮的大殿之中传出来，连广场上都可听闻得到。

一个守卫抬头张望了一番，心头暗道：“教主命我等看守山门，他却和长老在里头大摆筵席，我等看守的连一口汤都喝不上，唉，这地位也不知何日才能有所提升。”

一阵夜风袭来，带来阵阵爽意。

这名守卫忽然看向山门正大门的位置，揉了揉眼睛，大门下正站着两名守卫，笔挺一般，并无丝毫异常。

这名守卫自语道：“奇怪，方才分明有黑影掠过，莫非是我眼花了？不可能啊！”

他对自己的眼力十分自信，他自幼天赋异禀，能看见常人忽略的东西，也正因如此，才被教主特命看守这处重要位置。

这名守卫收回目光，正要想办法偷个懒的时候，忽然感到浑身一凉，透彻骨髓的寒凉，紧接着就没了知觉，整个人笔挺一般站在原地，已然七窍流血而亡。

洛仙收回染血的飘带，脚步不停地往大殿走去。她的身旁是水红瑶，水红瑶的身旁是韦云，三人并肩而行，两名狐族男女跟在三人身后。

十步杀一人，五人所过之处，所有看守的教徒，路过的门人，尽皆身死。

不多时，五人的身形就已经出现在大殿的门口，大殿内的灯光照耀过来，将五人的影子拉得老长老长。

第58章 夜黑风高

太玄山中。

药王宗的人暂住之所，从院落转入进去，最里面有一处静室。

此时的静室内有三张金色蒲团，分别盘坐着药老人、白芷和苏木，静室内的夜明珠光芒洒落下来，照在三人身上，身上的青袍反射出晶莹的光泽。

药老人淡淡道：“师妹，我知你怨我，你却不知我为何如此做。”

白芷美眸微闭，说着：“师兄不妨直言。”

药老人睁开浑浊眼珠，说道：“韦云此子在紫月仙门换届大典上的所为，的确颇具侠义，但我却并未袒护他，并非全然因为他得罪的是太玄仙门之故。我药王宗虽丢了《袖里乾坤》，但要火拼起来，也未必怕他太玄仙门。”

白芷没有说话。

苏木却问道：“那师兄为何如此？”

药老人道：“皆因韦云此子本身的缘故，此子分明是个惹祸精，你们还未修至渡劫，不能看穿此点也很正常。但我是断然不会看错的。”

“师兄何出此言？”白芷睁开美眸。

药老人继续道：“或许你们还记得上次和樱花教的争斗，我后来问过无忧他们，是韦云此子言说柳莺杀了本门弟子，无忧他们才怒而前往，又在围攻柳莺之时，忽然杀出一个魔公子，青叶身死之后，韦云却又与水红瑶去追杀柳莺，居然还成功了……此事十分蹊跷，后来一想，整件事多半是韦云此子和水红瑶一手策划，是他们害死了青叶，又将祸端转移，变成了我药王宗与樱花教的仇怨。只是那时韦云又修成元婴，填补了青叶的空缺，我这才没有追究下去。”

他说到这里的时候，白芷和苏木都已经脸色一变。

他们都知道药老人的修为，即便他不似观妙宗那般精通占卜之术，但也能依靠修为看穿大部分事，他所认定的事，多半是不会错的。

药老人继续道：“当日在紫月仙门之时，太玄仙门咄咄逼人，针对紫月仙门，自然是因为沐天宇之事，也是二十年前正道七宗损失惨重的一次事件。韦云此子跳出来力护虞烟雨，他的身世不言自明，这是紫月仙门与太玄仙门之间的争斗，我们暂且不插手。韦云此子却居然以《吞日大法》击败了风俊杰，他从何学来的功法，这太离奇了！总之此子很危险，须得趁早处理。”

一想起韦云，苏木就心中暗叹，说句真心话，他很欣赏韦云，但也知药老人所言不虚，想了想，他道：“师兄，韦云与紫月仙门有关系，我们何不趁此机会与紫月仙门交好，对付太玄仙门，你也知玄真此人的人品，不值得我们如此。”

白芷也美眸一闪，显然同意苏木的话。

药老人叹道：“问题在于我们早就与太玄仙门定下了这门亲事，眼下沉鱼和元武大婚在即，婚事一成，就意味着两家关系更进一步，在这等节骨眼上，怎能反目？难道我们要出尔反尔，背信弃义，岂非惹来整个修真界的耻笑？”

白芷和苏木闻言，都默默无语。

太玄山，石桥边上。

一名内门男弟子正摇摇晃晃走过。

方才他与同门，以及几个别个宗门的弟子吃喝了一顿，颇为享受。太玄仙门与药王宗一般，都禁止门人吃喝人间烟火，偏偏这是人们所喜爱之物，今次由于元武和叶沉鱼大婚，又要招待许多宗门的贵客，因此宗门特许门人在这几天内，可以尽情吃喝。

这可是难得的良机，这名弟子趁机吃喝了个饱，此时已经有些醉醺醺的了。

“长宁城的‘醉太白’不愧为天下第一美酒，香醇浓郁，清香扑鼻，好酒，好酒，明日我还要浮一大白……”

这名弟子摇摇晃晃地走，口中不时唠叨几句。

忽然间，一道紫色靓影凭空出现这名弟子身前，带来一阵香风。

“谁、谁啊……美人？”这名弟子揉了揉眼睛，看见眼前的佳人，登时垂涎三尺。

这名紫衣女子紫纱遮面，看不清面容，她轻声道：“我问你，元武住在何处？”

“美人……你、你是跟我说话么？”

“元武住在何处？”

“元武大师兄马上就是新郎了……他、他住在后殿，真传弟子都住东边后殿，元武大师兄住的院落是最大的、叫做……叫做元武别院……很容易找……美人、你……你是哪个门派的，咱们、咱们可以……”

这名弟子话说到此处，紫衣女子忽然张开玉手，掌心产生一股紫色漩涡，这名弟子整个人都吸入其中，越是接近漩涡中心，整个人越是缩小，最后化作一粒尘埃，消失不见。

此人正是紫月仙门的紫衣长老。

紫衣问明元武住处，又杀了这名弟子，然后化作一道紫光，如离弦之箭，朝后殿东边飞去。

这几日太玄仙门张灯结彩，本来到处灯火通明，但此时众人都忙着吃喝庆贺，就连守门弟子也疏忽大意，都不曾发现紫衣的行动。

紫衣来到后殿东面，也不用神识，以免被强者感知到，她谨慎地运用紫月仙门的天目神通，目视一处处院落，不多时就看见一处颇大的院落，门前挂着“元武别院”的牌匾，门前挂着大红灯笼，还有守门弟子看护。

紫衣身形一闪，瞬间从大门而入，比鬼影还快。

两名金丹境界的守门弟子只觉得鼻息间传来淡淡的香风，瞬息敛去。

“咦，好香啊。”

“定然是醉太白的香味，竟然飘到这里来了！”

“除了醉太白，哪里还有这等酒香，等换岗的时候，咱们哥俩定要好好饮上几杯！”

两名守门弟子有一句没一句地闲聊着。

紫衣进入院落，神识立刻覆盖了整个别院，在这一瞬间，她感知到屋内一处隐秘的静室之中，有一股强大的气息，一个正在盘膝静坐的英俊男子，从紫衣心头浮现出来。

与此同时，在静室内打坐的元武也忽然睁眼，眉头一皱：“什么人不请自来？”

话音落下，一条紫色靓影出现在静室之中。

元武抬眼望去，只见来人一身紫色轻纱，紫纱遮面，衣服下面掩盖着玲珑浮凸的身段，一对饱满的胸脯高高鼓起，令人浮想联翩。

“你是何人？”

元武起身问道，语气沉稳，身上散发出一股不怒自威的气息。这是在他太玄仙门的地盘之中，即便对方修为比他高，他又有何惧之！

紫衣一言不发，身形一晃，扑向元武。

“哼，敢在我太玄仙门放肆，你可知本人是谁？”

元武冷笑一声，运转法力，催动《太玄真经》中的法术，身上出现一层护体玄光，同时左手握拳，右手成爪，化出一条虎形气浪，迎向紫衣。

紫衣已然不发一言，只是张开玉手，从中射出一道蓝紫色的光华，瞬间罩住元武全身，并融入其中。

在这一瞬间，元武忽然感到浑身一冷，整个身体由内而外，尽皆冰寒！

元武登时整个人顿在原地，一动也动不了。

咔嚓咔嚓之声响起，元武勉强垂下眼帘，就看见自己的双手双脚，一片蓝紫色，如同泥块一般，寸寸龟裂，并朝全身蔓延开来。

阵阵撕裂般的痛楚席卷而来，死亡的气息笼罩全身，元武此时才感到不妙，本能地在心底发出一声呐喊般的大吼，从背后弹出一尊三头六臂的丈六法相，六条手臂各执武器，白光四溢，强行撑起一片三丈方圆的领域！

只要法相不灭，纵然肉身被毁，也还有复活的机会。

却见紫衣的掌心飞出一尊小巧玲珑的宫殿，正是顶级法宝广寒宫，在天韵三十六仙器之中位列前三的存在！

光华一闪，广寒宫瞬间出现在元武的法相上方，发出一股巨大吸力，将元武的本命法相强行拖了进去！

“不！”

此时元武的本命意识灵光已然从肉身之中剥离开来，正与法相融合在一起，这就意味着，一旦这法相被灭，他也会身死道消，复活无望，绝无二话，都转世投胎都投不了。

在无可抵御的吸力之下，元武眼睁睁地看着自己的肉身寸寸龟裂，化作细碎的冰屑，意识也离这个世界越来越远，最后消失于虚无之中。

法相初期境界的元武，对上法相圆满的紫衣，再加上当世排名前三的顶级法宝“广寒宫”，仅仅是几个刹那的时间，连交手都未来得及，便就直接被杀，死于非命，身死道消！

什么真传大比第一名、正道第一大教首席真传弟子、娶修真界的大美人成婚、大教长老之位、掌教宝座、长生不朽、财色名利……等等，这一切，全都在这一瞬间崩塌！

紫衣收了广寒宫，身形一闪，离开静室。

元武的肉身此时已碎裂到脖子上，脖子以下尽皆化作冰屑，散落在地面，一颗头颅落在地面的金色蒲团上，一双血目呆望着前方，七窍流血，死不瞑目。

一路上，紫衣避开太玄仙门守卫的视线，来到一处悬崖边上，这也是太玄仙门的一处幽雅景致，即便是夜间，仍有三三两两的各大宗门弟子在附近来回。

紫衣迎风而立，张开玉手，广寒宫从中飞起，化作一道寒光破空而去，离开了太玄山。

同一时间，大唐王朝都城长宁，一个身穿华贵紫金长袍的绝色女人，正漫步于朱雀大街上，许多路人都朝这女人投去绿油油的眼馋目光，但任谁都看得出来，此女是修真界人士，惹不起。

长宁城有青龙、白虎、朱雀、玄武四条主街道，虞烟雨上次来朱雀大街，已经是许多年前的事了。

她看着眼前的旧景，熟悉的街道，叫卖的小贩，脑海中浮现一幕幕往昔画面。

上古战场，万里血河。

万里血河是天韵大陆的南北分界线，万里血河以南，是正道七宗的领地范围，万里血河以北，是三大魔教的领土，共同组成了土壤肥沃，一片富饶的九州之地。

那一年，三大魔教的弟子掠过万里血河，在附近的村庄闹事，正道七宗立刻派出门下最优秀的真传弟子，联袂前往万里血河杀敌。

那一年，虞烟雨才修成法相，她遇到了同样才修成法相不久的沐天宇，一个太玄仙门最得意的真传弟子，号称八百年来第一天才，他不但是天纵奇才，修为高强，而且长相俊美，风度翩翩，性格温和，宽厚善良，是几乎完美的存在，乃是修真界万千女子的梦中情郎。

而她虞烟雨，也是在当年就得了修真界第一美人的美名。

两人在这一次的行动中，是修为最高的人，他们与三大魔教的弟子一阵厮杀，大获全胜。

他们一行人意气风发，自作主张，打算穿过万里血河，去偷袭三大魔教的分坛。

就在他们成功捣毁了魔教的一处分坛时，忽然来了两个魔教长老，他们登时不敌，节节败退，沐天宇和虞烟雨二人各战一个长老，其余人开路，一齐撤走。

沐天宇不敌对方，虞烟雨也不敌对方。

就在虞烟雨岌岌可危的时候，沐天宇拼死相救，中了对方的一记血印魔掌，一口精血被打出体外，落在虞烟雨的身上。众人虽然手段尽出，还是死伤殆尽，只有沐天宇，以透支寿命为代价施展了太玄仙门的一门至高神通，终于拼死和虞烟雨二人侥幸掠过万里血河，逃回了正道七宗的领地。

虞烟雨带着性命垂危的沐天宇，打算前往药王宗救治，但沐天宇执意要求，请她带自己回太玄仙门，虞烟雨只好照做。

一路上，沐天宇告诉虞烟雨，自己已经爱慕她很久了，只可惜苦无机会，如今终于有了机会，却恐怕没有时间了。

虞烟雨十分悲伤，她也很喜欢沐天宇。

虞烟雨带着沐天宇赶到中州长宁城的时候，沐天宇已经不行了，他想让她陪着自己再看看这人世繁华，于是她带着沐天宇走遍了长宁城的大街小巷。

在沐天宇临死之前，虞烟雨告诉他，在之前的大战中，他的一团精血落到她身上，当时来不及抹去，已经吸收入体，她体质特殊，又得了沐天宇的特殊精血，两者结合在一起，已然形成一个胞卵，将会在不久后蒂熟瓜落，生出一个孩子。

沐天宇非常开心，开心得像一个孩子，他将自己所学的功法和神通尽皆融入玉简之中，递给虞烟雨，希望她能将这个孩子培养成最优秀的人，一个顶天立地的好男儿。

虞烟雨含泪答应了他，然后看着他的生命消逝在自己怀中。

虞烟雨埋葬了沐天宇的遗体之后，找了个地方静养，等着孩子出世，并炼制了一个顶级法器玉佩，这是她给孩子准备的礼物。

虞烟雨长期未回师门，玉杖仙娘虞若仙便前往观妙宗，找灵机圣母周妙语问卦，得了消息，然后找了上来，却发现虞烟雨生下了一个男婴，这简直让她难以置信，怒不可遏！

虞烟雨在此前已经有一个女儿了，应当一心修炼，但她却又生下一个男婴，紫月仙门的仙泉只能生女儿，怎会生出男婴来。

紫月仙门的门规明文规定，本门任何弟子，不得生男婴，不得与男子来往，违者轻则逐出师门，重则绞杀而死！

虞烟雨将事情来龙去脉告知，并求虞若仙手下留情。毕竟是自己亲生女儿，虞若仙也于心不忍，动了恻隐之心，但她要虞烟雨将孩子送走，并且要将这件事长埋于地下，不得翻出，以免被人耻笑。

虞烟雨同意了，便将男婴送走，送给了隔壁风州的一个小城，里面的一户善良人家，只留了一枚玉佩给他，并希望他做一个普通人。

但虞若仙和虞烟雨都没想到的是，几乎在同一时间，玄真山人也来到观妙宗问卦，找观妙宗宗主天机子得知了此事的来龙去脉，玄真山人希望天机子不要将此事宣扬出去，然后回了山门，回去后却什么也没做，甚至连自己爱徒死了，也没见他悲伤过，只是编造了另一个故事，并将这个故事灌输给了沐天宇的族亲，明德山人等人，为此明德山人还想去紫月仙门闹事，却连门也进不去，后来玄真山人告诉他，必须等待良机，结果一等就是十几年。

一道寒光从远处破空而来，朝大街上的虞烟雨落去。

虞烟雨收起回忆的念头，玉手张开，广寒宫落在掌心，融了进去。

她朝樱花教山门所在的方向扫了一眼，然后化作一道紫色长虹飞去。

樱花教总坛，山门大殿。

韦云、水红瑶、洛仙，以及两个狐族男女高手，站在大殿门口，冷冷看着大殿内的众人。

大殿内摆开了几张案桌，教主殷旦和各大长老每人一桌，上面有大鱼大肉，美味佳肴，都是教内厨子当天赶做出来的，色香味俱全。

殷旦左右手各抱着一个美女，坐在正中位置，怒锤、铁风、轻妩坐在他右侧下方，摇琴、娇娥和宓宝坐在他左侧下方，娇娥坐在摇琴和宓宝的中间位置，大家各自品尝美味，谈笑甚欢，享受着人间乐趣。

一个衣着暴露的美女正给殷旦夹菜，送到他嘴边，殷旦忽然顿住，看向大殿门口。

与此同时，各大长老也纷纷放下筷子，目光朝门口扫了过去。

“教主好久不见，别来无恙乎？”

水红瑶一脸妩媚，眼含笑意，手摇折扇，眯着细长狐眼看着殷旦。

“水红瑶！”

殷旦怒目圆瞪，咬牙切齿地把目光盯了过去，冷冷道：“你还敢回来！”

他又看向水红瑶身旁的洛仙，怒叱道：“洛仙，你为何会跟这个贱人在一块，你竟敢背叛我！”

洛仙冷笑一声，道：“教主，不是我背叛了你，是你背叛了世间道义。”

殷旦怒吼道：“这个世间本就弱肉强食，哪来什么道义，你在发梦么？！”

洛仙眼眸一撇，冷然道：“生而为人，贫道懒得与你这等禽兽之徒多言，今日我们是来杀人的，不是来叙旧的。”

殷旦的满头红发无风自动，大笑起来：“就凭你们？也想篡夺我的教主宝座，真是痴人说梦！”

怒锤拿起他的雷光锤，铁风也把手一番，两手已经戴上一双黝黑的金属手套，轻妩取出一口长剑，娇娥两手各握着一把短剑，摇琴把玩着一根银色丝线，一圈圈缠绕在青葱般的纤指上，宓宝手心把玩着一对非金非玉的黑白圆球。

一时间，大殿内杀气腾腾。

伺候在周围的门人、教徒，吓得惨无人色，忙不迭往旁边退开，这等级别的大战，根本不是他们所能插手得了的。

铁风心中一动，给殷旦传音，道：“教主，这妖女敢大张旗鼓地前来，必然有所准备，切不可大意。”

殷旦虽然豪迈，却并不愚蠢，他一想觉得有理，打算先探探水红瑶的底，当即就道：“水红瑶啊水红瑶，我当初待你如何？”

“教主待我不错。”

“那你为何还要如此对我？！”

“我这是礼尚往来。”

殷旦怒极而笑，大声吼道：“水红瑶，你这个贱人！你分明就是在利用我，现在利用完了，居然还要杀我，你可真是我的好妾室！”

水红瑶淡笑道：“我陪教主睡了七年，教主非但不信任我，还要夺我狐族仙器，教主对我可真好，我岂能不投桃报李？”

“你还敢提此事！”

殷旦已经暴怒无比，头上喷出烈焰真火，熊熊燃烧，他怒吼道：“贱人，你以为本教主不知道你在玩什么把戏！当初我要你侍寝，你口口声声说没问题，然后一次又一次用幻术欺骗我，当时我就觉得不对劲，我每日睡的哪里是你水红瑶，分明就是你制造出来的桃木灵女，只是当初被你的花言巧语迷了心智，没有分辨出来，如今本教主慧眼如炬，你还想继续骗我，如何可能！”

桃木灵女是一种类似于法器的东西，取万载雷击桃木，由秘术炼制，九转九返，九九八十一天方成，可以祭炼认主，使用时可幻化为人，作为替身之用，除了实力无法伪装，余者皆可伪装成其人的模样，甚至可以作为性爱用具，只是这种秘术早已失传，如今已经很少见到这种东西了。

听得殷旦这番话，水红瑶咯咯直笑，眯着眼笑道：“咦，想不到教主如此有见识，妾身倒是真的没想到呢，原本以为骗的是一头蠢猪，不想骗的是一头……狗熊。呃，呵呵呵呵……”

“贱人！受死！”

殷旦本来还想再探探底，此时被水红瑶一激，登时再也忍不住，不管三七二十几，先弄死这个贱人再说！

第59章 血溅樱花

大殿内和殿门口双方的冲突终于在这一瞬间爆发开来，再也谈不下去了。

殷旦大手一张，从大殿上方落下一口丈六大刀，火红色的刀身，上面有火焰图案，乃是一口顶级法器，名为“烈火刀”，能够加持火焰功法，大刀落在殷旦手中，两手抓住刀柄，朝大殿挥动，一条火焰化作龙形，发出一声龙吟，朝韦云、水红瑶、洛仙等人扑去！

与此同时，摇琴和宓宝二女相视一眼，同时出手，摇琴手中飞出一条银丝，朝身旁的娇娥长老脖子上缠绕过去，宓宝手中的黑白圆球也飞出，同时朝娇娥胸腹要害打去！

大家近在咫尺，又是熟人下手，不曾提防，在这种情况下，娇娥根本避无可避，登时脖子被摇琴的法器银丝一缠一绞，一颗秀美的头颅脱离了脖子，飞了出去，鲜血还未喷出，就有一尊女子法相从中升起，一脸惊骇之色。

这尊法相还未来得及发威，摇琴和宓宝也从背后升起一尊法相，两人再度同时出手，神通和法器并用，给予了娇娥的法相重重一击，女子法相登时爆开，汹涌的气浪朝周围扩散，卷飞了案桌，哐当之声乱响，碗碟、佳肴，洒落一地。

只是几个瞬间的时间，法相中期境界的娇娥长老便被同等修为的摇琴和宓宝二女联手击杀！

几乎同一时间，另一侧的轻妩也挥动手中荧光闪闪的长剑，带着一股凌厉白光气浪，狠狠朝一旁的铁风长老心口刺去！

“铛！”

铁风长老双手抵住轻妩的长剑，长剑与他的法器手套交击在一起，传出一声震响。

“轻妩道友，你做什么？！”铁风怒瞪着轻妩。

轻妩暗道一声可惜，一言不发，使出剑道神通，化出一道道凌厉剑光，朝铁风攻去。

此时摇琴和宓宝已然杀了娇娥，铁风登时明白了什么，他怒吼一声，与轻妩战在一起，同时大声道：“教主小心，摇琴、宓宝和轻妩都已叛变！”

“吼！贱人——”

怒锤发出一声大吼，操起一对雷光锤朝轻妩攻去。

轻妩正与铁风站在一起，面对怒锤的攻势，无暇分身应付，却见摇琴和宓宝同时攻来，挡住怒锤，三人大战在一起。

“你们一个个竟敢背叛我，好得很！今日我要一并将尔等格杀！”

殷旦须发皆张，气势如虹，挥动烈火大刀攻向水红瑶。

水红瑶挥动七花扇，打出一道彩色弧光，将那条火龙打散，化作一道道火光，朝周围乱射。

“云儿。”水红瑶招呼一声。

韦云闪身伏在她背上，两手紧紧抱住她的娇躯，彼此胸背紧贴。

水红瑶身上爆出一团粉红色的桃花花瓣，将二人裹在其中，这团粉红光团疏忽飞起，旋转着攻向殷旦。

洛仙化作一道白影，冲入殿内，人尚在空中，身上就飞出数条飘带，一条条朝铁风攻去，配合轻妩的攻势。

另外两个狐族男女高手站在门口，一动不动，随时关注周围的变化。

双方都是法力浑厚的世间强者，如此一番大战，法力汹涌，激荡爆开，朝周围扩散，整个大殿都受到波及，猛地爆破开来，砖墙破裂，柱子倒塌，屋顶也被嫌烦，巨大的横梁从上方落下，砸在一个来不及逃走的婢女身上，口吐鲜血而亡。

“嗖嗖嗖！”

一道道人影从大殿内冲天而起，在半空中一阵好杀，斗得难分难解。

樱花教内部分裂，已然无法再布《樱花迷踪大阵》，只得以修为和神通拼杀了。

“贱人受死！”

殷旦挥动烈火刀，在半空中与一团粉红光团激战在一起，他双臂粗壮，在运转《烈火玄功》之后，两手都燃烧出赤红色的火焰，连带手中大刀也是如此，刀身火光熊熊，灼热的高温燃烧着空气，空间都有些扭曲感。

粉红光团内，水红瑶下体布片自行裂开，韦云将一条粗长尘根从她屁股沟间插入进去，转入那温润湿滑的穴缝之中，登时传出一股极度舒适的快感，韦云收摄心神，开始轻轻抽送，两人的法力登时以下体性器为桥梁，连接在一起，形成了一种法力叠加的奇妙状态。

“教主，我看你雄风似乎不如当年呐。”

水红瑶对着殷旦一阵调侃，在感到下体传来一阵满足感的同时，也催动法宝七花扇，打出一朵朵齿轮般的各种花朵，上下纷飞，朝殷旦浑身上下席卷而去，不时划过他的皮肤，切下根根红毛，在皮肤上留下道道红痕。

“铛铛铛！”

殷旦挥动烈火刀打飞那一朵朵致命的鲜花，又朝桃花光团挥出几刀，一道道烈火化作一条条火龙，张牙舞爪扑向对方。

“今日不杀这个贱人，我誓不为人！”

自从知晓自己被水红瑶利用之后，殷旦已经恨透了她。水红瑶是上古王族之中的灵狐族领袖，又得了个修真界美人的名头，殷旦原以为得了便宜，后来才知道是自己被玩弄了，他好歹也是仅次于三教七宗的大教教主，在修真界也是个响当当的人物，这口气如何咽得下去。

殷旦有法相大圆满的高强修为，又天生有超出常人的力量，本来完全可以碾压水红瑶，但水红瑶身怀数种上古奇功，远非殷旦所能媲美，如今又修成法相，更融合了中级法宝七花扇，实力大增，已经能够与一般的法相圆满强者交手，并且又有韦云在后面协助，将自身法力与她接通，凭空得了两百年法力，更因二人交合，能够源源不断地催生出法力来。这种持续不断的补给，比符钱恢复更加来得方便快速，而且源源不绝，不像符钱那般，只是一次性物品，用完就没了。

这两人一交手，虽然各自本领尽出，一时间却难以分出胜负。

另一边，摇琴和宓宝合力斗怒锤，三人都是法相中期修为，以二打一，大占上风，怒锤天生神力，蛮力强横，摇琴和宓宝上下翻飞，变动灵活，在他身上留下一道道伤口，削弱着对方的实力，如此下去，取胜是迟早的事。

轻妩和洛仙也相互配合，围攻着铁风，都是一样的法相中期修为，铁风敌不过敌人，已经开始节节败退，只是以一双铁掌不住招架二女的攻势。

铁风越想越慌，心道千万不能死在这里，他连忙给殷旦传音，道：“教主，他们蓄谋已久，今夜恐怕讨好，教主快快请太玄仙门的人前来助阵！”

几条火龙被水红瑶击溃，殷旦稳住身形，从怀中取出一枚白玉牌。

他也知道以眼下的情形是无论如何也打不过对方的，好在他常年给太玄仙门交纳符钱，太玄仙门也将樱花教视为附属教派，时常让他们办一些自己不方便出面的事，并给殷旦承诺，一旦樱花教出事，他太玄仙门必定会出手相助，决不会坐视不管。

想到这里，殷旦赶忙捏碎了手中的白玉牌，便从中飞出一道白光，快速冲天而起，朝太玄仙门飞去。

水红瑶看在眼中，只是冷冷一笑，也不理会。

她催动七花扇，一根扇骨飞出，化作一口白光森寒的利剑，寒芒吞吐，朝殷旦袭去。

殷旦催使烈火刀挡下，发出一声脆响。

双方再次大战在一起。

……

太玄仙门宗门大殿之中。

玄真山人坐于正中的白玉宝座上，身后立着一尊三丈高大的白玉雕像，乃是一个长发长须的中年男子，腰挂长剑，目视前方，正是太玄仙门的创派祖师太玄真君的神像，万年前的一代宗师，与药王宗祖师药王老祖、紫月仙门紫月仙姑等宗师齐名的存在。

除了玄真山人之外，大殿上还坐了许多人，都是修真界各大宗门派来参加此次大婚的代表，不是宗主就是长老，都是修真界响当当的人物。

玄真山人亲自招待这些贵客，大家在一起聊着修真界的大事，一个个高谈阔论，有的扬言要驱逐妖魔，拯救苍生，有的吹捧太玄仙门如何强大，不愧为正道修真界第一大派。

太极门门主张乾坤忽然起身，说道：“山人，我这人心直口快，也不说什么废话，今次贵派的元武与药王宗的叶沉鱼合籍成亲，乃是大大的好事，听闻元武已修成法相，他才不到五十岁吧，真不愧是百年难遇的天才，可否让他出来，咱们好提前见见，目睹一番这位年轻俊才的风采！”

“就是，就是！”

“可否让元武师侄出来见见。”

一时间众人都在呼应，想提前见见这位准新郎。

玄真山人呵呵一笑，慢悠悠地道：“诸位道友莫急，明日上午，定然让大家瞧个明白，今夜就免了罢……”

“山人为何如此小气，又不会冲了霉头。”

“明日再看倒也是一样的，那就尊重山人的意思罢。”

众人正七嘴八舌的时候，忽然从殿外飞入一道白光，落在玄真山人面前。

玄真山人将这道白光抓入口中，感应一番，登时明白发生了什么事。他不动声色，唤来一个高高瘦瘦的弟子，对他嘱咐了几句。

这名弟子领命而去。

由于太玄仙门举办大喜事，门内大部分长老都在山中，只有少数几个还在各地办事，不曾回来。

这名高瘦男弟子一手按着腰间长剑，快步来到后殿的一处门口，对守门弟子道：“奉掌教谕令，请速速通报黄龙长老，掌教有要事吩咐！”

守门弟子一听，不敢怠慢，连忙进去禀报。

不多时，从里面走出来一个身材高大的中年男子，眉浓目大，眼神锐利，看起来不过四五十岁，其实已经上千岁了。

正是太玄仙门十大长老之一的黄龙道人，一位法强大圆满的强者，在修真界赫赫有名！

黄龙道人在太玄仙门十大长老之中排名前三，实力高强，他年轻时得了奇遇，降服了一头年幼的黄龙，成了他的坐骑宠物，后来更是将这头黄龙修成身外化身，等同于有一个实力不下于本体的强横分身，两相配合，战力惊人，鲜有人敢惹他。

高瘦弟子上前，递过去一枚玉简，黄龙道人接过，提取了里面的信息，登时了然于心。

黄龙道人道：“你告诉掌教，此事交给我了。”

“弟子告退！”高瘦弟子领命而去。

“樱花教也真无用，区区内乱都摆不平。”

黄龙道人冷哼一声，驭使一口飞剑，快速朝樱花教所在的方向飞去。

太玄仙门和樱花教不过相隔百余里之遥，顷刻间就到了。

黄龙道人远远就看见樱花教山门的上空正进行一场激烈大战，殷旦与一团粉红光团战在一起，斗得难分上下，怒锤和铁风则各自被两名女子围攻压制，已然岌岌可危。

黄龙道人念动咒语，便从体内飞出一条黄龙，一人一龙正要扑过去救场的时候，忽然他感到眼前一黑，紧接着画面转换，再看时，人已落入一片冰天雪地之中。

黄龙道人站在这一望无际的雪地上，举头望去，是无垠高阔的白茫茫天空，正飘下无穷无尽的鹅毛雪花，一股极度阴寒的气息袭体而至，即便黄龙道人以法相圆满的高强修为，仍然感到遍体生寒。

一人一龙，黄龙道人站在雪地里张望，一条十多丈长的黄龙则在他头顶盘旋飞舞，张牙舞爪，龙目四顾。

他紧了紧身上的白色道袍，忽然脸色一变，心下明白过来，自己要么落入了阵法、幻境之中，要么落入了法宝空间。

想到这里，黄龙道人连忙高声喝道：“是何方道友，设下这等陷阱，将贫道困在这里，不知有何目的？”

一个悦耳的女子声音忽然从空中飘下，道：“黄龙道人，你不该来此。”

“虞烟雨？”

黄龙道人脸色剧变，他见过虞烟雨，认得这声音，一下就听出来了，当下心中一紧，太玄仙门素来与紫月仙门不和，自己落入了她的手中，意味着无法善罢甘休。

冰雪世界中忽然出现一团亮光，化作一个绝色仙子，一身紫金长袍，眉目如画，气质冷艳，眉心有一粒红痣，正冷冷看着黄龙道人。

“虞门主这是何意？”

“你说呢？”

“贫道此来是为樱花教之事，与你紫月仙门无关，还请虞门主放行。”黄龙道人知道虞烟雨的广寒宫有多么厉害，以自己的实力是万万突破不出去的。

虞烟雨冷冷道：“你若不是为樱花教之事，我还不会动你，真是遗憾。”

黄龙道人当即明白过来，道：“原来樱花教内乱是你在背后推动的，难怪了，以殷旦的修为竟然还摆不平！”

“知道得太晚了，你应该把玄真那老不死的叫过来。”

“看来虞门主是不打算善了了，好，那就让贫道见识一下你的《紫月遮天功》！”

黄龙道人知道说什么都没用了，当下运转《太玄真经》功法，催动法器长剑，爆出万点剑雨，与黄龙分身一起，一股脑朝虞烟雨冲去，气势强盛，威力惊人。

虞烟雨悬浮在半空中不动，却见漫天雪花凝聚起来，化作一只只庞大的冰雪凤凰，这些冰雪凤凰翎羽很长，双眼闪烁寒芒，浑身晶莹剔透，身上透着一股股彻骨的寒冷，发出一声声鸣叫，朝黄龙道人和他的黄龙分身扑去。

这些冰雪凤凰都是以功法催动法力，所凝聚出来的神通之体，使用的乃是自杀式攻击，死了也不可惜，一个念头就又复活了。

一阵阵爆响从中传开，须臾间，就见黄龙道人和他的黄龙分身被冰雪覆盖，一动不动，身体寸寸龟裂，爆出一股股血雾！

“嗡”的一声震响，一尊九丈高大的人形法相从黄龙道人身上升起，欲要逃走，又有几条冰雪凤凰出现，将这尊法相环绕在中间，不得脱离，强大的压力压制着他的行动，法相越见缩小。

黄龙道人的意识灵光控制着法相，发音叫道：“虞烟雨！你当真要杀我，我与你无冤无仇！”

虞烟雨冷然道：“你太玄仙门不是东西，竟敢得罪到我的头上，你错不该进入太玄仙门！”

眼看千年道行，就要毁于一旦，黄龙道人此时才感到一阵恐慌，脑海中掠过无数画面，从他自幼修道，到如今成为正道修真界第一大派的长老，是何等的荣耀，仅仅因为今夜奉命下山办事，就有了杀身之祸！

黄龙道人厉声叫道：“虞烟雨！眼看八百年一次的正魔大战就要到来，你竟敢在此时残杀同道，你罪大恶极！视正道七宗的情义如无物！”

虞烟雨藐视他道：“关我什么事？”

巨大的压力不断挤压他的法相，黄龙道人惨叫连连：“我原以为虞若仙已经够狠了，想不到你比她更毒！”

“你今天才认识我？”

虞烟雨眼中寒芒一闪，念头一动，无穷无尽的冰雪凤凰飞扑过去，带着呼啸之声，顷刻间就将黄龙道人击杀当场，形神俱灭。

樱花教山门门口。

一道紫光凭空出现，化作一个身穿紫金长袍的绝色女子。

虞烟雨朝山上扫了一眼，知道大局已定，当下纵身飞起，化作一道紫色长虹离去。

樱花教山门，成百上千的教徒聚集在广场上，翘首以盼，看着上空的大战，一个个虽然手握武器，却无动于衷。

大战中的双方都是樱花教的人，不是教主就是长老，他们根本不知道帮谁！

即便他们冲上去帮忙，结果也定然是立刻被他们大战中的余波所波及而身亡，谁敢上前？

众人面面相觑，到处躲避，唯恐被上方不时落下的剑气和火球所击中。

“怎还未来？”

殷旦本来打算等太玄仙门的帮手到了，再借他们的力量，除去水红瑶等人，但他等到现在，双方已经大战了两个时辰了，依旧未见太玄仙门的人出现，连个影子都未见着。

“怎么回事？”殷旦越想越觉得不对劲，“莫非太玄仙门放弃樱花教了？是了，上次抓了他们的媳妇，这次定是蓄意报复，坐壁旁观。可耻的玄真老道，百年来亏我孝敬了这许多符钱，竟然如此对我！”

殷旦发出一声怒吼！

他使出全力，疯狂攻向水红瑶。

水红瑶一面应付他的攻势，一面娇声笑道：“教主这是怎么了，要不先歇歇再打？”她当然知道殷旦在怒叫什么。

她与虞烟雨达成协议，虞烟雨帮她挡住太玄仙门的人，只要不是玄真老道亲自，其余人是根本来不了的，此时的太玄仙门正忙着娶媳妇呢，玄真老道要主持大局，又如何来得了？

因此，今天就是他殷旦的末日，樱花教教主之位，她水红瑶今晚势在必得！

“贱人，我杀了你！”

殷旦怒不可遏，已将《烈火玄功》催到极致，整个人都化作一个熔岩巨人，手中大刀烈火熊熊，带着灼热高温，疯狂攻向水红瑶。

水红瑶不敢大意，全力催动七花扇，与殷旦周旋。

另一边的铁风长老也发觉不对劲，殷旦分明将求救信号发出去了，如今已过去一个多时辰，还不见人来，这说明太玄仙门的人已经不可能来了。

想到这里，铁风心头一片冰凉，如此心慌之下，登时更加完蛋，立刻被洛仙和轻妩捕捉到他的空门弱点，一条飘带和一口长剑瞬间划破空间，分别落在他胸口和小腹的位置，穿透而过！

“噗哧！”

血花四溅，铁风的胸口出现两道血口，大股鲜血从中飞溅出来，他感到一阵剧痛，浑身法力登时一滞，周转不灵！

一尊法相从铁风头顶升起，欲要逃离。

洛仙和轻妩早有准备，同时催动法相，一人缠住，一人击杀，眨眼就将铁风的法相击碎，又灭了他的意识灵光，整个人便倒在血泊中，再也站不起来了。

二女杀了铁风，毫不停留，立刻冲向怒锤。

怒锤在摇琴和宓宝的围攻下早已险象环生，陷入被动之中，身上已经有了许多道伤口，此时洛仙和轻妩一同杀至，他哪里还能抵挡，登时命悬一线。

怒锤爆喝一声，道：“教主快走！”

说完便将手中双锤交击，发出一声闷雷般的炸响，从双锤之中射出一道道雷蛇，分别朝洛仙、轻妩、摇琴和宓宝四大长老袭去！

“力量都分散了，如何能杀人。”洛仙轻笑一声，一条飘带荡开雷蛇，另一条飘带朝怒锤身上席卷过去。

轻妩的长剑、摇琴的银线和宓宝的双球和先后落下，登时将怒锤的身躯连同法相一起，打得支离破碎，半空中爆出一片血花，如雨点一般，飘飘洒洒，朝下方落去。

铁风和怒锤先后被杀，殷旦知道大势已去，心神反而变得一片沉静，显出前所未有的冷静。

他发出一声怒吼，作势要与水红瑶拼命，水红瑶自然不会与他拼命，连忙往后飞退。

在这刹那，殷旦收起大刀，掉头就朝远方飞去。

“不好，此贼要逃走！快拦住他！”水红瑶喝道。

一直守在下方的两名狐族男女第一时间冲天而起，将殷旦拦住，各执刀剑，打算缠住殷旦片刻。

这二人都有元婴巅峰修为，实力不俗，加之此时的殷旦消耗剧烈，已经无力做到瞬间杀死二人，又不愿与他们纠缠，当下快速从储物口袋内取出一张泛着青光的符咒，念动咒语，朝二人扔出。

这是一道“太乙神雷符”，也是殷旦保命之物，他本来有两道，给了柳莺一张，自己还剩一张，不愿轻出，如今有了性命之忧，哪里还管得了这许多，一下就打了出去。

就见一团雷光炸响，蕴含渡劫强者一击的力量何等庞大，瞬间就将这两个狐族男女淹没了，炸得粉身碎骨，连元婴也未能逃脱。

殷旦正要逃离，却因为这么一耽搁，洛仙等人已然追将上来，将他团团围住！

“他妈的！”

殷旦一声喝骂，知道今日难以全身而退了，连忙将意念寄托在法相之中，又将法相从肉身剥离出来，抛弃了肉身，快速飞走！

洛仙等人的法相只有中期修为，不如殷旦来得厉害，被他一个冲撞，强行挤开，终于未能将其留住。

等水红瑶飞过来的时候，殷旦的法相已然远去了。

“算他命大！”

水红瑶一声冷笑，手中把玩着七花扇，散去身上的桃花光团。

洛仙、轻妩、摇琴和宓宝一看，就看见韦云正伏在水红瑶的背上，两人下体赤裸，一条粗长的大肉棍正在水红瑶的小穴肉缝里面进进出出，带出许多淫液，都磨成泡沫了。

“这……”

四大美女长老见了，登时一怔，面面相觑，都有些脸红。

“云儿，可以了。”

水红瑶伸出一只玉手，拍拍背上一门心思操弄她肉穴的韦云。

“啊？结束了么？”

韦云一直在专心致志地操弄水红瑶的小穴肉缝，给她提供法力，此时才将精神放开，登时将周围的情形都收入眼中，还有几位美女长老在盯着自己看，好一阵尴尬。

第60章 喜事与丧事

韦云拔出肉棍，帮水红瑶穿戴整齐，然后从她背后转出，整理好衣物。一行人飞落下去，立在原先樱花教的山门大殿的位置。

此时的大殿早已被摧残得不成样子，一片狼藉，凌乱不堪。

洛仙的飘带缠住殷旦的尸身，将殷旦庞大的尸身甩在广场上，发出一声砰然巨震，樱花教的教徒都吓得惨无人色，不敢靠近。

洛仙高声喝道：“殷旦此獠多行不义，罪大恶极，已被我等斩杀，尔等还不快来拜见新任教主？”

众教徒一看，知道水红瑶一方赢了，连忙上前拜见。

“拜见教主！”

“教主千秋！”

“教主杀了殷旦，大快人心，我等誓死追随教主！”

这些人虽然修为不高，但都是机灵之辈，最懂得望风使陀，哪里还不知道要赶紧站队。

“都起来吧！”

水红瑶高举双手，意气风发，双眼精光四射，长声说道：“从今日起，世间再无樱花教，今后本教名为‘桃花教’！”

“桃花教！”

“桃花教！”

“桃花教……”

……

太玄仙门，玄真山人送走了各大宗门的来客，起身朝后殿走去。

一路上遇到不少弟子，脸上都带着喜气，一看见玄真山人，立刻朝他恭敬行礼，玄真山人微微点头回应。

这次与药王宗联姻之后，不怕药王宗不站在太玄仙门这边，而这只是玄真山人“团结”正道七宗的第一步，以后还有许多事要完成，他要缔造万年来历代祖师从未有过的伟业，让太玄仙门空前强大起来，真正成为正道支柱！

路过后殿剑阁的时候，玄真山人忽然止步，抬脚走了进去。

剑阁是太玄仙门的重地，乃是太玄仙门供奉“太玄子母剑”的地方，有弟子重重把关，每日都有弟子在里面祭炼“太玄子母剑”，给这口无上利器加持法力。

太玄仙门之所以能成为正道七宗第一大派，有三大底蕴，一是镇宗功法《太玄真经》，以及七十二门神通，二是镇宗神通《撕天神手》，三就是这“太玄子母剑”，位列天韵三十六仙器之首，已经流传万年之久了，经过太玄仙门历代门人的加持祭炼，威力在不断增强，是真正的杀伐法宝！

太玄子母剑分一母九子，一共十口仙剑，可以组成修真界七大杀阵之一的《子母诛魔剑阵》，此阵一旦施展出来，威力无穷，神魔辟易，无可抵挡！

“掌教！”

“见过掌教！”

一个个弟子尽皆朝玄真山人行礼。

玄真山人微微点头，进入剑阁之中。就看见大殿正上方悬浮着一口口仙剑，一共十口，每一口泛着各色光华，下方盘坐着许多弟子，都在念诵经文，一道道白莹莹的符文从这些弟子口中出现，落在这些仙剑之上，每多出一道，这些仙剑的威力都会增强一分。

玄真山人正要离开，忽然一名矮胖弟子上前拜见，然后说道：“掌教，方才太玄子母剑发出轻吟，想必是弟子们日夜祭炼，使得仙剑威力又上了一个台阶……”

玄真山人闻言，脸色微变，问：“是母剑还是子剑？”

矮胖弟子忙道：“子母十口剑全都在鸣叫，还动个不停呢，好一会儿才静下来……”

玄真山人脸色大变：“这是什么时候的事？”

“就在两个时辰前。”

“为何不告诉我？”

“弟子以为是……”

“混账东西！”

玄真山人一巴掌甩过去，打得这名口吐鲜血，晕乎乎旋转了几圈，倒在地上。

矮胖弟子咳出口中的鲜血，吐出几枚被打碎的牙齿，满脸惊恐地趴在地上，道：“弟子该死！请掌教责罚！”

其余弟子也纷纷跪伏在地，吓得簌簌发抖，他们还从未见过掌教如此大发雷霆。

玄真山人一手捏诀，悬浮在大殿上的十口仙剑登时落下，落入他手心，他使出秘术，与这几口早已通灵的仙剑彼此沟通，细细感应了一番，然后将它们尽数收起，转身就朝外面走去。

太玄子母剑是太玄仙门所有，而非他玄真山人独有，只要是修炼过《太玄真经》的人，都可用其中法诀去催动此剑，也正因如此，玄真山人无法与这口杀伐法宝融合，不能像水红瑶融合七花扇一般，可以如臂指使，甚至离得再远都可以彼此感应，等于一体同人。

玄真山人径直来到后殿东边，元武所住的别院。

门口还立着两名守门弟子，正昏昏欲睡的样子。一见玄真山人到来，连忙打起精神，都道：“见过掌教！”

玄真山人双眼泛着精光，厉声问道：“元武可在里面？”

一人忙道：“回禀掌教，元武大师兄一直在静室静修，不曾出来过。”

玄真山人又问：“可有人来过？”

另一人道：“不曾……不曾见到谁来过。”

“没用的东西！”

玄真山人一拂大袖，快步进入元武别院，神识一扫，就感到静室内透出一股死气，他一颗心不住往下沉，来到静室门口，一脚踹开大门，目光投了进去。

只见幽暗的静室内，夜明珠的光华洒落下来，一颗七窍流血的头颅静静地躺在金色蒲团之上，一双血目大大睁开，呆望着门口的方向，仿佛就在看他玄真山人，周围洒满了细碎的血肉，一股寒气扑面而来。

看着这一幕凄惨画面，玄真山人只觉得头脑一阵眩晕，整个人几乎站立不稳！

他哪里还不知道，他的得意弟子元武，就这么被人杀死于静室之中，死得无声无息！

本来太玄子母剑已经示警，它在告诉旁边的人，有与它同一级别的法宝出现在附近，并且正在大展神威！

但当时他正在招待贵客，大家彼此畅饮，哪里能留意到这些，那些弟子却居然不告诉他！

若非方才他一时起意，去了一趟剑阁，恐怕到现在还不知道此事。

玄真山人看着静室内元武的尸首，心如死灰，悲痛欲绝！

十多年前，他培养了一个超卓的弟子，奈何死于非命，当时他悲痛无比，把这笔帐算在了紫月仙门的头上，一直在找机会报复。

如今，他又培养了一个杰出弟子，本来寄予厚望，熟料再一次死于非命，而且死状凄惨，让人不忍直视。

玄真山人一看这场面，稍微感知一下静室内的寒气，就知道是紫月仙门的人下的手，只有《紫月遮天功》才能散发出这种寒意。

再加上太玄子母剑的感应，除了紫月仙门的顶级法宝广寒宫能够封锁空间之外，哪里还有第二件法宝能杀人于无声无息之间！

在这一刻，玄真山人只觉得头脑嗡嗡作响，元武一死，他的希望也就破灭了，他的所有计划皆成泡影！

“姓虞的，我与你不共戴天，不共戴天！”玄真山人悲愤怒吼。

他转出别院，来到山门大门口，将这两天的守门弟子尽皆叫了过来，一一问话。

“可曾见到紫月仙门的人来过？”

“不曾见过。”一人道。

“回禀掌教，今日下午弟子见到紫月仙门的紫衣长老来过，送上了一份贺礼。”另一人道。

“可曾离开？”

“今晚就离开了。”

“离开多久了？”

“已然快两个时辰了。”

……

就在太玄仙门正闹得一片沸腾，鸡犬不宁的时候，原本樱花教总坛山门所在的一处后殿之中，却正春色无边。

此次水红瑶付出了些许代价，只是死了两个灵狐族高手，便成功夺得樱花教大权，将异己铲除，教主殷旦也丢下肉身，只逃走了法相，已经不足为惧，水红瑶一方面安排洛仙、轻妩、摇琴和宓宝四大长老追杀殷旦，一方面要将樱花教重新整合成新的教派——桃花教。

所要做的事很多，水红瑶短时间内根本抽不出太多时间，只好今晚留在这里过一夜，与韦云共度春宵，尽情缠绵。

本来一片空旷的后殿，正中间有一张红木奇门床榻，粉色纱帐卷起在上方，床榻上有两具赤裸的身体，正在上面抵死缠绵。

这张奇门床榻是殷旦请了修真界的一位机关大师，花去许多工夫所制造出来的，专门为方便交合所准备，可以变换成各种形状，不论男女以何种姿势交媾，都能配合到位。

大殿周围有许多博古架，上面摆放着各式各样的性爱道具，皆是殷旦所请来的那位机关大师所制，诸如绳索、马鞭、玉杵、玉藕等等，应有尽有。

奇门床铺的周围，站着许多原来樱花教的门人，都是清一色的女子，有的是年轻少女，有的是中年熟妇，个个姿色不俗，本是这些年樱花教在各地发展之时，以采补之法得以快速进阶，修成了金丹乃至元婴的高手，只是她们受限于所修炼的功法，实力极其一般，根本比不得大宗门的高手。

这数百个女子，个个身穿樱花教的粉色薄纱衣裙，大腿上裹着各色丝袜，里三层外三层，将奇门床铺围了个严严实实。

这些女子凝神关注着奇门床铺上两个男女的动静，偶尔与身旁的同门相视一眼，都看见了对方眼中的欲火，暗暗咽着口水，舔着发干的嘴唇。她们原来在樱花教就是靠交合修炼出来的法力，对于男女交合这种事可谓是家常便饭，自从来到总坛，没了性爱欢好，不需要再接客了，她们反倒觉得不习惯，此时见到韦云与水红瑶交合，登时欲火攀升，浑身酥痒，丝丝缕缕的淫水从下体分泌而出。

众女看着眼前激情的画面，听着床铺摇晃声，女子娇喘声，男子闷哼声，脑海中闪现出一幕幕旖旎画面，两手已经不自觉地探入衣裙内，开始抚摸自己胸前的饱满玉乳，一双修长玉腿相互交缠，彼此摩擦，大腿上的丝袜是如此的光滑，这些女人不由腾出一只手来，落入裙内双腿之间，轻轻挑逗自己的阴蒂红豆，逐渐的呼吸粗重起来，娇喘吁吁，媚眼如丝，黏滑的液体从小穴深处分泌出来，大腿之间已然一片湿热。

忽然，床上传出水红瑶的声音：“送一双丝袜过来。”

靠近床铺的一女连忙收回双手，从胸前衣服内取出一双丝袜，慢慢靠近，低着头将丝袜呈上。

床铺上，桃花教教主水红瑶正与一个少年相拥在一起，水红瑶仰躺在床上，一双肉色蚕丝丝袜美腿勾住少年的腰身，少年则压着水红瑶，一条粗长大肉棍正不断进出美女教主的小穴肉洞，抽送之间发出“叽咕叽咕”的水声，显得分外淫靡。

美女教主的一双丝袜已然被撕破了，本是上好的品质，但也经不住韦云和水红瑶的折腾。

“云儿，停一下。”水红瑶拍拍身上的韦云。

“哦，好。”韦云停止抽送，轻轻拔出肉棍，好一会儿才见到全貌，乃是一条粗长无比的湿淋淋大肉棍，长近一尺，热气腾腾，正一下下地晃动着，还在往下滴落淫汁，瞧着十分吓人。

周围的女人看得两眼发亮，直咽口水，恨不得立刻冲上去品尝一番，但她们哪里敢与教主抢男人，除非不要命了。

水红瑶将腿上破损的丝袜脱了，然后朝床外伸出一双修长美腿，那女子立刻将手中的黑色开档裤袜展开，又有一个中年熟妇走过来配合她，二女帮水红瑶将丝袜穿好，细致柔滑的丝袜裹住了她的一双光洁玉足、修长美腿，连带浑圆翘臀也包覆了进去，勾勒出美女教主的完美身材，只露出一片粉红娇美的小穴嫩肉，湿滑而温润，在夜明珠和烛火的光芒照耀下显得格外淫靡而美艳。

“来。”

水红瑶拍拍韦云，示意他躺下，头部朝床边，两腿大开，一条粗长大肉屌直挺挺地立起，紫红色的大龟头热气腾腾，比鹅蛋还大。

水红瑶慢慢坐将下去，肥美鲜嫩的穴儿微分，娇嫩的肉缝套了那条大肉屌，缓缓深入穴肉之间，只是进去半根，水红瑶就已经感到小穴被充满，她的肉穴乃是十大宝穴中的“一线天地”，最大的妙处就是穴肉收缩自如，可以扩充空间，老二再大也不惧，登时小腹一缩，将韦云的鸡巴整根吞没，夹入子宫之中，登时浑身感到一阵充满，难言的快感传遍全身上下，仿佛每一处毛孔都在高潮。水红瑶坐定之后，开始起落翘臀，主动套插起来。

“我的乖肉肉，舒服吗？”水红瑶轻轻套插，媚笑着望向韦云。

“嗯……”韦云抚摸着美女教主姐姐的黑丝肥臀，两手抓弄、捏玩，水红瑶的臀肉柔软肥美，尤其包裹在黑丝之中，手感更妙，抓在手中，软绵绵的，海绵一般，仿佛能掐出水来。

两个女教徒正要退开，水红瑶忽然道：“你二人脱衣。”

“是，教主。”

两个美女熟妇开始脱衣服，粉色薄纱、粉红肚兜，一件件往地面掉落。

“伸舌。”

水红瑶示意道。

这两个美女熟妇眼眸似水，一个脸蛋圆润，体态丰腴，丰乳肥臀，一个瓜子脸，身段修长，乳房结实，臀蛋挺翘，都是百里挑一的大美人。樱花教搜罗天下美女，能够加入进来的自然不是什么庸脂俗粉，否则那些修真界人士也不会买账。

两个美女熟妇来到床边，乖乖躬身下去，伸出一条粉红嫩舌，在韦云的脸上舔来舔去，留下一道道湿痕。

在温润的樱唇和鲜嫩的香舌刺激之下，韦云大感吃不消，主动挺动屁股，操起了水红瑶，同时将脸上移动的其中一条嫩舌含住，轻轻吮吸，上面滴落许多津液，落入口中，十分甘甜。

“啊……嗯……我的乖肉……啊……用力……”水红瑶被干得娇喘连连。

如此淫玩片刻，韦云的力度又弱了下去，水红瑶瞥了两个美女熟妇一眼，说道：“喂奶。”

“是。”

这两个美女熟妇立刻收回香舌，将胸前两对各具特色的奶子送上，一对雪白而饱满，两只肉团挂在胸前，微微下垂，紫红色的乳头如同花生米一般，另一对结实挺翘，高高耸立，嫩红色的乳头如同红豆一般，十分可爱。二女同时将自己的一对奶子送到韦云脸上，一人用奶子和乳头摩擦他的脸，一人将奶子送到他嘴里。

“啾啾。”

韦云吮吸着口中的乳头，轻咬着香喷喷的乳肉，不时换上另一只继续舔吮，如此一番刺激，登时射意骤起，连忙加速挺动屁股，使命抽送，干得身上的水红瑶花枝乱颤，已然陷入被动享受的境地，都不用她自己起落屁股了。

“啪啪啪……”

肉体撞击的脆响如同爆炸一般传开，韦云的抽送越来越快，他含住一只丰乳，大肉棍狠狠撞入美女教主姐姐的子宫穴深处，紧接着忽然顿住，两手狠狠按压身上的肥美黑丝翘臀！在这一瞬间，韦云感到浑身毛孔舒张，腰眼一酸，大股精液从尿眼射出，打在水红瑶的子宫里面，滚烫无比，美女教主被这么一烫，亦是娇躯酥软，快感连连，小腹快速收缩，从穴心深处喷出几股浪水，与韦云一同攀上高潮！

“啊……再来……亲肉肉……快点操死我……”

两人虽然高潮，但并没有停下来的意思，韦云依然在用力挺动屁股，抽送着大肉屌，水红瑶也在起落翘臀，迎合他的操干。这一幕把周围的女教徒们看得直愣神，她们这才知晓眼前这个少年不是普通人。

水红瑶秀美一皱：“愣着做什么，继续喂奶。”

“是，教主。”

两个美女熟妇吓了一跳，连忙将胸前玉乳送到韦云嘴边，让他品尝。

如此淫玩片刻后，水红瑶又道：“穴儿和小脚可曾洗过？”

两个美女熟妇忙不迭先后说道：“回禀教主，奴婢一直将全身保持洁净，不曾留下污秽和异味。”

水红瑶点点头，道：“喂脚。”

这二女连忙脱下绣花鞋，一脚独立，将一条美腿抬起，将粉色丝袜玉足伸到韦云脸上，一人摩擦他的一边脸，光滑细密的丝袜玉足的触感无比美妙，还带着淡淡的脚香味，韦云迷醉地嗅了嗅，感受着被丝袜肉脚触摸的快感，然后微微张嘴，其中一条丝袜肉脚立刻移动过来，将一只秀美脚趾轻轻抵住他的嘴唇，韦云稍一张口，便将这脚趾含入口中，轻轻吮吸，淡淡的脚香味，带着丝袜的香味，十分醉人，什么美酒佳肴，又如何比得上美女熟妇的丝袜肉脚？

韦云将脸上的一根根脚趾挨个吃遍，然后舔弄起了那秀美的足弓，光滑的脚背，舔了片刻，这条丝袜肉脚挪移开来，另一条丝袜肉脚落下，韦云张口接住，轻轻含吮，都是一样的美妙小脚丫，一只稍带肉感，一只较为纤细，味道却不分上下，各有千秋。

“啊……嗯……真棒……”水红瑶眯着眼享受了片刻，又睁眼看向那两个熟妇，道：“换。”

“是。”

两个美女熟妇连忙换上另一只肉脚，继续送到韦云嘴边让他品尝。

随着韦云快感连连，刺激得狠命操干起水红瑶，水红瑶很快就再度迎来一次高潮，她娇喘吁吁地酥软下去，媚眼如丝地道：“云儿，我先歇歇。”她并未运功，只是单纯地享受性爱快感，因此泄身泄得有些疲惫了。

“好的姐姐。”

韦云停止抽送，看着水红瑶香汗淋漓地起身。

水红瑶看向两个美女熟妇，道：“挺臀。”

两个美女熟妇闻言，心下略带惊怕和欢喜，喜的是知道教主要让自己上了，怕的是万一伺候不好，后果难料。连忙以手撑床，挺起翘臀，将自己雪白的裸体送上，一个丰腴富有肉感，一个苗条纤细，二女静静等着韦云光顾自己的身体。

韦云起身下了床，细细查看着她们肥美的河蚌鲜肉一般的肥美小穴，上面已经淫水潺潺，湿滑一片。

韦云掰开其中一个女人的屁股蛋，挺着大肉屌，从背后插入了她的小穴之中，一边操干一边体会女人蜜穴的吮吸感。不愧是修炼采补之法的，即便不运功，小穴都显得富有收缩性，如同活物一般，不住吮吸他的鸡巴，湿滑的小穴嫩肉，亲密无间的配合，玩起来无比舒服。在操干其中一女时，又伸指去抠挖另一女人的蜜穴，手指陷入那小穴嫩肉深处，直接被豆粒裹缠，一片温热而湿润，一根尚且不过瘾，又伸出两根，一共三根手指，不住抠挖右侧女人蜜穴，挖出大量淫水，挖得这女人连连娇喘，丰臀摇晃，浑身酥软。

“嗯……”

水红瑶以手撑着下巴，歪着头，笑吟吟看着韦云操干她的女教徒，偶尔伸出一条修长的黑丝美腿，光滑细嫩的脚趾在韦云脸上轻轻摩挲，韦云张口含住，轻轻吮吸，吃得满嘴脚香味。

韦云大开大合，轮流重复地操干这两个美女熟妇，淫靡的气息在殿内传开，无人敢来打扰他们的雅兴。

不一会儿，两个美女熟妇先后高潮，瘫软在一旁。

水红瑶道：“换。”

这二女立刻退开，又从旁边走过来两个年轻少女，褪下衣裙，露出雪嫩娇躯，还在想自己应该如何伺候的时候，韦云已经将二女搂住，一边操干其中一女的小穴，一边舔吮另一个女子的雪乳。

樱花教最不缺的就是女人，如今这些女人全都归入了桃花教水红瑶麾下，韦云要多少就有多少，即便一年到头持续不停地干个天昏地暗，每天换几十个，每次都不一样，也不是什么问题。

一声声浪叫呻吟在后殿传荡开来，疯狂而淫靡，整个夜晚，这里春色无边……

第61章 欲加之罪

清晨，韦云和水红瑶躺在奇门床铺之上，两人一丝不挂地相拥在一起，晨光从窗外倾斜进大殿，两人同时睁开睡眼，彼此凝视，传递着淡淡的情欲，随即相视一笑。

淡淡的暖流在胸口流淌，韦云大感幸福，不由在水红瑶的樱唇上吻了一下。

二人虽然彻夜缠绵，只睡了小半会儿，但他们都是修为精深之人，并不觉得困倦。尤其是水红瑶，体内有法宝七花扇的灵力，可以彼此互补。

数百个女教徒依然守在殿内，其中大半都衣裙脱落，赤身裸体，身上还散发着淡淡的淫靡气息，她们都在昨晚与韦云发生过肉体关系，光顾过她们的肉洞。没有水红瑶的吩咐，她们一步也不敢离开，随时等候召唤。

水红瑶扫了这些女教徒一眼，道：“尔等且先出去。”

“是，教主。”

这些女人连忙穿戴整齐，走出大殿，关上大门，然后守在门口。

水红瑶忽然脸色一正，看着韦云，说道：“云儿，我看你昨晚兴致一般，需要不断刺激才能主动起来，是何缘故，有什么心事，不妨跟姐姐说。”

“我……”韦云带着歉意看向水红瑶，欲言又止。

水红瑶狐眼一笑，道：“听说你爱慕药王宗的叶沉鱼，有无此事？”

韦云闻言一怔，水红瑶居然连这种事都知道，是谁告诉她的？定然是小金多嘴，什么话都说，嘴上没个把门的。

水红瑶继续道：“叶沉鱼此女的确不错，云儿眼光很好。只可惜今日是叶沉鱼和太玄仙门元武大婚的日子，你是为此事心烦吧？”

韦云叹道：“什么都瞒不过姐姐你，的确如此，只是我自知配不上叶师姐，不敢去见她，据说元武是太玄仙门这一代最杰出的弟子，她嫁给了元武，乃是天作之合。只是、只是我还是觉得心酸……”

水红瑶温柔地道：“年轻的时候总要经历这些的，过去了也就好了，你若想去见她，必须早做决定，赶紧去吧，否则马上就是人妻了，如若想断了，也可随姐姐离开这里，我要把桃花教的山门设在青州境内，阴月皇朝的领地之中，我暂时与紫月仙门联盟，可得其庇护，也不惧太玄仙门找茬。”

如今水红瑶夺了殷旦的教主之位，掌握整个樱花教的资源，新的桃花教要重整，水红瑶与紫月仙门联盟，已经不可能给太玄仙门送去符钱供养了，太玄仙门自然不会坐视桃花教在中州大唐王朝发展，不派人剿灭就不错了。

因此，水红瑶打算将桃花教的山门设在青州，紫月仙门的地盘内，太玄仙门即便看不惯，也不敢明目张胆地登门找茬，便有了发展的余地。

韦云揉弄着水红瑶胸前的浑圆玉乳，脑海中闪过叶沉鱼的如花娇颜，一想到她即将与元武成婚，乃至在一起进行鱼水之欢，胸口便就一酸。

他眼神一凝，终于下了决定。

韦云起身穿衣，一边说道：“姐姐且去忙你的事吧，我要去太玄仙门一趟。”

水红瑶扶额道：“我叫几个人陪你去。”

“不必了，我要一个人前往。”韦云下了床，又道：“顺便请姐姐帮忙照顾小金和媚儿，太玄仙门不欢迎我，此去多半要看人脸色，我不愿她们二人涉险。”

水红瑶看着他走出门外的挺拔背影，那毅然坚定的样子，心头暗道：“这小子，越来越像个男人了。”

……

韦云祭起葫芦法器，坐将上去，一手扶着葫芦，一手紧了紧身上绸缎青袍，认准方向，朝太玄仙门飞速前进。

一路上，韦云不断告诉自己，尽管叶师姐明言对自己只有感激之情，但毕竟曾经共度良宵，他不信对方真的对自己无丝毫感觉，定然是有一些的……假若叶师姐真的不在意自己，自己却不能否认对她的喜爱，怎也要亲到现场看看她嫁人的样子，去祝福她也是好的。

原先的樱花教山门离太玄仙门足有百里之遥，韦云从早上辰时出发，足足用去一个多时辰的时间，到了巳时才赶到，抬头望去，前方已是高大巍峨的太玄山，恢弘大气的白玉大门近在眼前，上有晶莹玉石牌匾，书有“太玄仙门”四个鎏金古体大字。

韦云按落下去，收起飞行葫芦法器，迫不及待地走过去。

太玄山景色秀丽，有七十二处胜景，在修真界享誉盛名，每一处都值得游览，但韦云此刻没有丝毫心思去欣赏这些东西。

大门门前，立着两名太玄仙门的外门弟子，各自腰挂长剑，一脸肃穆的样子，仿佛如临大敌，气氛显得有些紧张。

韦云看出二人一直如此，并非因为自己前来，而刻意针对。

他心头暗道：“怎么气氛有些不对劲？”

“来者何人？”一名弟子昂首问道。

韦云也不告知姓名，只是言说道：“两位师兄有礼了，在下药王宗弟子，特来观礼！”

“药王宗的？”

两名守门弟子相视一眼，又看看韦云身上的绸缎青袍，这才放行，喝道：“进去吧，好好吊唁一番！”

“吊唁？”

韦云闻言错愕，他还以为这二人是在故意调侃自己。

沿着白玉广场走过去，一路上见到许多太玄仙门的弟子，个个神情肃穆，全无半点喜气，甚至远远看见宗门大殿门口，立着两杆白色的招魂幡。

这就奇怪了，元武与叶沉鱼大婚，应该喜气洋洋，张灯结彩才对，怎会忽然挂起了大白灯笼，立起了白幡？

韦云想知道究竟出了什么事，快步向前走去，不多时来到太玄大殿门口，就见到里头站满了人，都是各大宗门前来观礼的代表，正道七宗里面，除了太玄仙门的人大都在这里之外，药王宗来了药老人和白芷、苏木，以及各大真传弟子，其余宗门，诸如观妙宗，来了一个长老，两名真传弟子，浮云阁来了一个长老，以及浮云圣女柳菲儿，大佛寺来了一位长老，两名僧侣，两名女尼，小密宗来了一位法王，几个真传弟子，比如佛公子戒色，以及几名喇嘛，紫月仙门一个人也未见。

其余的中小宗门，太极门、八卦宗、两仪派等，都有长老乃至宗主前来，加起来足有过千人。

太玄大殿空间极广，却将这些人都容纳了进去，丝毫不显拥挤。众人或坐或站，在各自的位置上不动，静等着什么。

里头静悄悄一片，韦云进入里面，转入药王宗所在之地，站在白芷身后，同时看见叶沉鱼、青灵、青萝都在其中。

“叶师姐也在此。”韦云心神一凝，越发觉得事情不对劲。

叶沉鱼看了他一眼，然后迅速移开目光。

白芷回头一扫，看见韦云，柳眉一挑，美丽的鹅蛋脸稍显不悦，却并不开口，依然看向大殿正中。

大殿正中是太玄真君的高大神像，神像下是掌教宝座，玄真山人站在宝座前方，微眯着眼，神情萎靡的样子，似乎连头发都白了大片。

就在这时，两名弟子从侧门转入大殿，为首一人两手托着一个磨盘大小的白玉盒子，二人来到玄真山人身侧站定。

玄真山人此刻才睁开眼睛，扫视一周，沉痛地道：“诸位道友，劳烦各位久等，贫道在此，要先宣布一件事……此次本门弟子元武与药王宗弟子叶沉鱼的婚事……取消！”

“这……怎么回事？”

“为何取消？”

“山人，究竟出了何事？”

众人议论纷纷，交头接耳。

许多人从昨晚便已经感到不对劲了，因此并不开口，只是等着玄真山人将昨晚所发生的事情宣布出来。

药老人拄着拐杖，垂下眼帘，默默不语。

柳菲儿看了叶沉鱼一眼，传递着意念：“叶姐姐，你不用嫁人了。”

叶沉鱼叹了口气，心情复杂。

青灵和青萝二人面面相觑。

韦云心头一喜，紧接着又是一惊，叶师姐的婚事取消了，这其中定然发生了一些大事！

玄真山人痛苦地闭上眼，随后又睁开，两眼泛着淡淡血丝，他声音沙哑地道：“就在昨夜，本门首席真传弟子元武……被人杀害了！”

“什么？！”

“不会吧……”

“山人此话当真？”

众人一片震惊，简直难以置信！

这里可是太玄仙门，元武又修成法相，已位列修真界强者之林，谁能在众人的眼皮底下杀人，这简直太不可思议了！

玄真山人示意一下，旁边两名弟子立刻打开白玉盒子。

众人的目光一下子集中过去，一眼就看见盒子里面的物品……乃是一颗头颅，并且正是太玄仙门首席弟子，即将成为新郎的元武的头颅！

这颗头颅一片惨白，毫无血色，七窍还带着干透的血迹，两眼睁开，死不瞑目！

靠前站立的几个宗门代表不由感到浑身一冷，连忙后退几步，倒不是畏惧，而是一种出于自保的本能。

原本众人还不信，如今事实摆在眼前，元武的头颅就在这里，登时更加惊骇！

“山人，这、这怎么可能？”

“山人可知是何人所为？”

“实在是太残忍了，竟这般心狠手辣，杀害了元武师侄，与邪魔何异！”

“这等邪恶之徒，我等正义之士岂能饶了他！”

一时间群情激愤，一个个义愤填膺，仿佛死的是家爱徒。

玄真山人一脸悲怆地摇摇头，又点点头，叹道：“昨夜我等俱在大殿内汇集，都未出过大殿，我徒元武正是在那时被害，元武是我花费无数心血培养出来的，我无论如何也想不到他会如此这般死去，我……我对不起他！”

说到这里，玄真山人老泪纵横，摇摇欲坠。

“掌教！”

立刻有太玄仙门的弟子上前扶住他，在掌教宝座上坐好。

太极门门主张乾坤道：“这好办，查一查昨夜谁未在大殿，就可知晓是何人所为！”

“不错，能够无声无息杀害元武师侄，定非等闲之辈，必然是修真界赫赫有名的人物！”八卦宗宗主孙至阳也道。

此刻，明德山人站了出来，道：“已经查过了，昨夜元武遇害的时间，有两家宗门的人未在此处。”

“哦，是谁？”

“明德长老不妨直言。”

众人都好奇起来。

明德山人淡淡道：“一家，是紫月仙门，紫月仙门的人只送来了贺礼，之后就离去了。还有一家，是……”

他把目光投往药老人这边，说道：“还有一家，就是药王宗！”

“什么？！”

“紫月仙门和药王宗？”

众人大感惊讶。

药老人一言不发，只是闭着眼睛，仿佛在沉思。

张乾坤上前一步，道：“上次紫月仙门换届大典，山人曾得罪于紫月仙门，定然是紫月仙门派人干的！”

明德山人道：“张门主豪爽直言，贫道十分钦佩！我也是这么认为的，只是……药王宗也很可疑！”

说着，就把目光朝药王宗这边盯了过来。

明德山人的所作所为，皆受玄真山人指引。

玄真山人当然知道这事是紫月仙门干的，但只有他知道可不行，这些人未必相信，即使相信也无用，如今的正道修真界，太玄仙门和紫月仙门几乎是各占半壁江山，其中不少宗门是站在紫月仙门这边的，定会为其开脱。

紫月仙门杀害元武一事，干得滴水不漏，根本无人亲眼看见，经过一夜，《紫月遮天功》留下的寒气已散去大半，还有未散去的，除了《紫月遮天功》之外，玄阴教教主黑目道人的《寒冰玄功》也能造成这等效果，并且黑目道人也是法相强者，另外除去太玄子母剑之外，无人能够证实紫月仙门的人用了顶级法宝广寒宫，也有可能是别的法宝。

玄真山人有办法让大家相信是紫月仙门所为，但也只有一半人支持玄真山人讨伐紫月仙门，于事无补，如若大家撕破脸面，真打起来，短时间内也是占不到便宜的。因此把此事按在紫月仙门头上，对太玄仙门而言是没有意义的，两家本就关系恶劣，得不到什么好处。

玄真山人有勇有谋，深谙弱点击破之道，因此，他打算把这件事算在药王宗头上，他要让药王宗为此事大出血！

非但要药王宗大出血，他还要让另一个人偿命，他要让虞烟雨为此事付出代价，要让她哭都哭不出来。

明德山人扫了韦云一眼，眼中闪过厉芒。然后他把目光落在药老人身上，沉声道：“药道兄，昨夜我等俱在大殿内议事，你药王宗的人为何一个不见？对此，你药王宗作何解释？”

药老人徐徐道：“山人有所不知，昨夜贫道与两位师弟师妹，俱在静室，商讨弟子沉鱼出嫁之事，并未出大门一步，我门下弟子皆可作证。”

明德山人冷哼道：“你门下弟子所作的证有何意义？还不是药道兄一句话的事？”

苏木皱眉道：“山人此话何意？我药王宗为何要杀元武师侄，我们并无半点动机，甚至都希望元武师侄与本宗沉鱼师侄结成良缘！何苦去将好事变成坏事？”

明德山人指着他怒道：“因为你门下弟子叶沉鱼不愿嫁给元武师侄，你们又不愿违背当初的婚约，故而暗下杀手，好断去这门亲事！”

白芷柳眉一挑，美眸带着一丝寒意，怒道：“山人此话纯属揣测，简直一派胡言！”

“哼哼……”明德山人冷笑起来，“白芷，我是不是胡言，很快你便知晓。诸位……”

明德山人望向各大宗门来人，拱手作礼，道：“贫道既已与紫月仙门有仇，自然首先应当怀疑到紫月仙门头上，更何况紫月仙门的人并未到场，极有做贼心虚的嫌疑，但贫道却并未如此，反而贫道怀疑向来交好的药王宗，这就说明了贫道所言句句公正，乃是就事而论，决无刻意抹黑的意思！”

众人一听，颇觉有理。

一时间都把目光投向药王宗这边。

明德山人继续道：“如若你们想知道叶沉鱼为何不愿嫁给元武，其实很简单……因为她早已与他人有私情！”

“什么？”

“这……”

“玉瓶仙子叶沉鱼与他人有私情？不会吧……”

众人都瞪大双眼，一脸震惊。

叶沉鱼脸色唰的一下就白了。

一旁的韦云也是脸色一变。

白芷怒指明德山人，娇声喝道：“你还说自己不是蓄意抹黑！”

“贫道自然不是蓄意抹黑，贫道有证据！”

明德山人冷冷一笑，他指着韦云，慢慢说道：“上个月，我太玄仙门有一位长老在外头办事，路过风州，无意中发现叶沉鱼师侄，当时与她一起的，还有紫月仙门的虞飞雪，浮云阁的柳菲儿，以及……你药王宗的真传弟子韦云！”

明德山人看向柳菲儿，含笑问道：“菲儿师侄女，你说说，是否有此事？”

柳菲儿闻言一怔，立刻回想起了当日在小山村的那一晚。

她也不知明德山人是何意，被他这么一问，只好点点头，道：“倒是有此事。”

“这就是了。”

明德山人冷笑起来，道：“当晚你们共宿一晚，不知发生了什么……”

“你乱说！”柳菲儿脸色一变。

明德山人淡淡道：“贫道又没说什么，菲儿师侄何必接着辩解？”

柳菲儿当即语塞。

明德山人继续道：“当晚这两位药王宗的弟子，似乎在一起过吧，你们二人不知在屋子里做些什么？”他把目光投向韦云和叶沉鱼。

叶沉鱼俏脸清冷，一言不发，虽然知道明德山人是恶意针对，但她什么也不想解释，她懒得与这等卑鄙无耻之徒多说一句话，她的世界纯净美好，不愿沾染半点尘埃，至于这些可恶之人……他们爱怎样就怎样吧。

第62章 慷慨激昂

太玄大殿内，气氛一度紧张。

修真界各大宗门的人都在看着韦云和叶沉鱼二人，在他二人身上扫来扫去，显然都被明德山人的话所影响。

韦云很清楚，此时若不站出来，那便只能任由明德山人下去了，他只会越描越黑，最终自己将无从辩驳！

韦云当即上前几步，朝众人拱手一礼，然后才看向明德山人，说道：“山人道号‘明德’，却不想这般缺德，着实令人遗憾，当晚我与叶师姐在外头数星星，在屋内交流《药王经》心得，我与师姐感情向来不错，怎么，山人连这也要管？”

“哦……数星星、交流心得……”明德山人点点头，“不知有无肌肤之亲？”

这话一出口，登时全场寂静，众人都把目光投往韦云和叶沉鱼。

即便明德山人是故意无中生有，众人也十分关心此事，毕竟，叶沉鱼是修真界有名的美人！

而且这件事更关系到元武之死！

韦云怒道：“关你何事？”

明德山人冷笑一声：“莫非你二人是做贼心虚，故而不敢告知大家？如若没有做什么，不妨发个毒誓，如若做了……嘿嘿，那边证实了你二人的确有私情！”

“你……”韦云两手捏拳，恨得牙痒痒。

他自然不可能发什么毒誓，普通人也便罢了，修真之人一旦发誓，是要应验的。

“怎么，默认了？”明德山人冷笑连连，已然吃定了他。

柳菲儿娇声道：“我作证，当晚韦云师弟并未与叶师姐有肌肤之亲！那晚我与叶师姐是睡在一张床上的！”

明德山人忙问：“入睡之前呢，或入睡之后呢？”

“这……”柳菲儿忽然想起自己的确曾经与小金出去过，回来之时便看见韦云和叶沉鱼从房内走出，登时哑口无言。

韦云此时已经怒不可遏，他瞪着明德山人，大声道：“不错，我喜欢叶师姐，爱极了叶师姐，但叶师姐对我并无爱意，她是清白的，这却关你何事？”

“这便够了。”

太玄仙门的另一位长老清虚真人淡淡道：“既然你爱慕叶沉鱼，定是你不愿看见叶沉鱼嫁给元武，嫉妒之火燃烧，故而下黑手杀害了元武师侄，此心可谓歹毒，与邪魔何异？”

韦云算是明白了，太玄仙门死了一个弟子，是想找一个替罪羊，于是盯上了药王宗，盯上了他，分明就是蓄意报复，众所周知韦云得罪了太玄仙门，在紫月仙门之时让他们十分没面子，如何不趁机报复？

眼下太玄仙门有理有据，韦云登时感到一股庞大的压力扑面而来，如同山岳一般，压得他几乎喘不过气来。

他非常明白，眼前的状况，极有可能是自他踏入修真界以来，所遇到的最大危险，甚至极有可能连师门都救不了自己！

韦云深吸一口气，稳住心神，然后一字一句地道：“这位前辈，小道我昨夜并未在太玄仙门，小道我是方才刚刚赶过来的，因此元武师兄之死，与小道无关。”

明德山人冷笑一声：“你说你是今天才赶过来的，谁能作证？我看你是早就潜伏在暗处了。”

“你……”韦云脸色一变，药王宗的人给他作证，是没有意义的，水红瑶也是如此，太玄仙门的人更不可能给他作证。

因此，等同于无人能给韦云作证。

此刻，苏木忽然说道：“韦云师侄修为低微，断无可能杀害元武师侄，还望诸位明察。”

“呵呵。”

明德山人冷笑起来：“好一个修为低微，修为低微还能击败本门的风俊杰师侄，俊杰，你出来。”

“是，师叔！”

风俊杰从一侧转出，先是冷笑着扫了韦云一眼，然后朝众人拱手作揖，做足了姿态，这才说道：“诸位有所不知，这位韦云师兄看似修为只有元婴初期，其实隐藏得极深，完全能与元婴圆满一战，更何况上次我在与这位师兄战斗之时，发现这位师兄心机阴险，手段狠辣，下黑手的能力很强，往往能在小侄不经意间进行偷袭……若非如此，小侄也不可能输于他手……”

韦云看都不看风俊杰，他知道这厮分明是受人指使，要在关键时刻落井下石，与他分辨，是没有意义的。

风俊杰又看向小密宗的佛公子，道：“戒色师兄，你认为我的实力如何？”

小密宗的佛公子微微一笑，说道：“不在小僧之下。”

“大家都看见了。”

明德山人这才继续说道：“更何况，韦云此獠并非以实力击杀元武师侄，而是使用了法宝，甚至极有可能……是药王鼎这一级别的顶级法宝！”在他口中，已然认定是韦云动的手了。

“什么，用了药王鼎？”

“如若用了药王鼎的话，倒是有这个可能了。”

“药王鼎乃是顶级法宝，即便是元婴修为的人催动起来，威力也十分惊人，便是贫道有法相修为，也未必能挡住！”

一时间，众人议论纷纷，都惊疑不定地看着韦云，甚至把目光投往药老人，仿佛在指责他，把法宝借给自己弟子，然后趁元武不备，下黑手杀人。

修真界，实力的强弱是由许多因素综合而成的，一修为，二阵法，三法宝，四神通，五功法。

其中修为境界最根本，阵法的威力最大，法宝的功能最有效，神通的作用很关键，功法的品级高低也不可忽视。

好的法宝的确是可以越级击杀对手的，比如水红瑶有七花扇，就可与殷旦一战。而七花扇只是中级法宝而已，比顶级法宝药王鼎差了两个档次。

听到这里的时候，药老人叹了口气，他何等修为，自然明白这一切都是太玄仙门的阴谋，但他已经无从辩驳，因为太玄仙门已经把所有的路都堵死了。

此刻，韦云也瞬间明白，太玄仙门的目的根本不是为了抓住真凶，而仅仅是为了要药王宗赔偿，甚至可能还要他韦云……

明德山人道：“诸位，你们想想，天韵大陆只有三十六件仙器，却只有三教七宗拥有顶级仙器法宝，而眼下在我太玄仙门的，只有本门的太玄子母剑，以及药王宗的药王鼎，余者皆不在此。因此，杀害元武师侄之事是何人所为，已经不言自明……”

太极门门主张乾坤看向药老人，一脸遗憾地道：“药宗主，你怎能做出这种事啊，如若不愿弟子嫁人，直接明言就是了，难道玄真掌教还能对你怎样不成？一失足成千古恨啊，唉！”

八卦宗宗主孙至阳也道：“药宗主，贫道曾受你恩惠，得过你一枚娃娃果，颇感恩德，药宗主为人也向来不错，药王宗一直悬壶济世，功德无量，在修真界颇具威望，但贫道秉承正义，实话实说，此事确实过了。”

一时间，大殿上的众人都一脸遗憾地看向药王宗的人，都摇头叹息，有的人甚至扬言要为元武报仇了。

“杀人偿命，若果然是韦云此子所为那么……”

“此事药王宗也有责任啊。”

“此事……唉，就看要怎么样才能让太玄仙门满意了。”

看着众人一人一句，将药王宗的人骂得体无完肤，明德山人登时老脸堆笑，他扬声道：“诸位，请静一静。”

“我很明白诸位的感受，对于此事，贫道也十分遗憾，贫道一开始根本不相信是药王宗做的，更不相信号称天韵八仙之一，以医德著称的药老人会纵容弟子犯下这等大罪！只是……这次死的是元武师侄，乃是百年来罕见的天才弟子，是我太玄仙门的希望所在！甚至是极有可能修成地仙的奇才！贫道一看见掌教师兄黯然神伤的样子，就觉得痛心疾首，无论如何也要为掌教师兄分忧，为元武师侄讨回公道，否则如何对得起我正道的侠义精神！”

众人都点头，觉得明德山人所言有理，同时也为元武之死感到遗憾，为药王宗之所为感到愤怒。

不想明面上悬壶济世的药王宗，暗地里却做下这等丑事，哪里还有半点正道七宗的样子？

张乾坤义愤填膺地吹了吹胡子，然后喊道：“虽然如此，药王宗这些年好歹也救治了许多人，贫道也受过药宗主的恩惠，就请太玄仙门提出条件吧，还望山人看在大家都是修真界正道中人的份上，网开一面，从轻处置！”

明德山人看了看玄真山人，见他一言不发，这才上前一步，对众人说道：“好说，我掌教师兄仁慈，不愿追究，不过贫道实在看不过去，贫道就斗胆为太玄仙门自作主张了，此次元武之死，既是药王宗的弟子所为，那么就请药王宗如数赔偿本门损失，元武乃是有希望修成地仙的奇才，药王宗也理当给出相应的赔偿，必须是仙级的物品才可，比如顶级法宝药王鼎，或者来自仙界的娃娃果树……当然了，那位动手杀害元武的弟子，也应当受到惩处，俗话说一命抵一命，天经地义！大家应当没什么异议吧。”

八卦宗宗主孙至阳道：“眼看八百年一次的正魔大战就要到来，魔教已然蠢蠢欲动，药王宗却做下这等错事，使得正道相残，着实令人痛心，稍微赔偿和惩罚一下，也是应当的，也好引以为戒，借此机会团结正道诸派，为将来的正魔大战尽一份力！”

“正是如此。”

“是这个道理。”

不少宗门代表都点头同意。

“诸位都说完了？”

看着众人一唱一和，韦云冷笑连连，缓缓站了出来，站在太玄大殿正中间的位置，扫视着周围各大宗门的人。

此时此刻，这些人在韦云眼中看来，就是一个又一个的小丑。

他刚才一直在想，太玄仙门如此急着找替罪羊的动机是什么，现在一下子全部明了了，无非就是为了抢夺药王宗的法宝和灵根，还有就是借机报复他韦云。至于这一个个大小宗门来的人，超过一千个各门各派的修真之士，不过是一群墙头之草，根本无半点判断力可言，着实令人可笑。又或者他们根本不愿意去判断，而仅仅是在暗中附和太玄仙门罢了。

韦云已经完全被这些人恶心到了，已经不能用怒不可遏来形容了，他是彻底地对这些人，对正道各宗失去了信心，什么同气连枝，什么侠义之士，统统都是空口白话，全都是虚的。

韦云也没想到，仅仅是因为自己得罪了太玄仙门，太玄仙门就因此迁怒于整个药王宗，不但要药王宗背锅，还要赔一个大出血。

韦云扪心自问，他觉得药王宗待他还是不错的，整个药王宗充满了人情味，药老人有悲悯之心，四大长老也都一身正气，同门师兄师姐亦是品行端正之人。甚至，当初仅仅是因为韦云几句谎言，白无忧等人便毫无怀疑地、悍不畏死地一起前往，追杀法相境界的柳莺，甚至还因此葬送了青叶的性命。

这一点，他所看见的其余正道各派当真远远不如。

乃至此次事件，也是因为自己而起，韦云感到自己愧对药王宗，愧对师父白芷等人的栽培。

他心中下了决定，今日无论如何，必须为药王宗做一点什么！

他一开口，一时间，众人都把目光投到韦云身上。

风俊杰摸了摸腰间悬挂的新的法器长刀，冷笑着看了看韦云，心头暗道：“这一次，看你怎么死！”

明德山人撸了撸衣袖，缓缓问道：“这位韦……韦什么的师侄，你还有何话要说么？”

“哈哈……”

韦云一阵大笑，双眼精光四射，拍着胸膛昂然道：“不错，元武是本人所杀！”

此话一出，全场哗然。

“什么？！”

“果真是他杀的？！”

“果然是他，终于承认了。”

“毕竟证据确凿，即便不承认也没用了，还不如有担当一些。”

“真是个邪恶之辈！竟然干下这等违背正道侠义之事！”

“呵呵，为了一个美人，犯下这等大错，唉！谁也救不了他了，还要连累药王宗，千古罪人啊！”

众人指指点点，这下他们完全有理由斥责韦云了，许多人都开始了谩骂，恨不得将韦云骂个体无完肤才好。

玄真山人的眼神闪过一道诧异的光。

韦云环顾一周，看着周围的一张张嘴脸，然后大声道：“既然各位想听，好，我三通真人韦云就将整个事件与尔等讲个明白！”

明德山人甩动拂尘，将其中一头指着他道：“你是如何下黑手的，还不从实招来！”

韦云又是一声大笑，然后道：“我本来爱慕叶沉鱼已久，岂料叶沉鱼此人不识好歹，屡屡拒绝我的爱意，还要嫁给元武，她说要做太玄仙门的媳妇，我当时怒不可遏！于是，我杀心大起，我要趁着叶沉鱼嫁人之前，将元武杀死，以泄我心头之恨！我得不到的东西，别人也休想得到！”

他在语气之中，已经将叶沉鱼列为憎恨的对象了。

柳菲儿满脸不可置信地道：“你、你……我原以为你是个好人，不想竟有如此狠毒的心肠，我还把你视为朋友，我真是看错你了！”

佛公子戒色笑道：“菲儿师妹，千万莫要与这等心肠歹毒之人结交。你心地善良，很容易被这种貌似善良的小人所欺骗。”

韦云冷哼一声，继续道：“以我的实力当然无把握杀死元武，不过不要紧，本人偶得一张符咒，这张符咒拥有渡劫期强者一击之力，我就是用那张寒冰符咒，将元武这厮轰杀的，杀得他血肉横飞，只剩下一颗头颅，痛快啊，哈哈……”

“哼，杀了人还这般猖狂，此子已然入了邪道，简直无可救药！”张乾坤摇头怒道。

孙至阳眉头一皱：“这么说来，你不是用药王鼎杀死元武师侄的？”

“什么药王鼎？我不知道！”韦云举头道。

明德山人眉头一皱，他隐隐感到韦云要为药王宗开脱。

韦云冷哼一声，长声道：“为了保证成功击杀元武那厮，我本来是打算多管齐下，向药老头……哦，就是药老人，向他借药王鼎一用的，只是，我与他说了爱慕叶沉鱼之后，他竟然骂我，说我不该爱慕叶沉鱼，还说我配不上她，不把药王鼎借给我！真是岂有此理！我堂堂三通真人韦云，竟然配不上一个小小的药王宗真传弟子，开什么玩笑？药老头这老东西当真是有眼无珠！”

众人闻言，都满脸愤怒，这小子竟然如此胆大包天，目中无人，欺师灭祖！连自家宗主都敢骂。

药老人默默不语。

白芷怒喝道：“韦云，你这个欺师灭祖的无耻之徒，今日我要清理门户！”

韦云反瞪她一眼，大笑道：“白芷！我忍你许久了，我知道你早就看我不顺眼了，屡次将我送入冰火岛，让我受尽煎熬！我自从拜你为师，什么都未学到，哼，你不配做我师父！想杀我？你且放马过来，看我是否会皱一下眉头？！”

青灵满脸愤怒，道：“师弟，你怎敢如此欺师灭祖？！”

青萝也连连摇头，恨不得立刻上前抽他几棍。

只有叶沉鱼美眸一闪，隐隐明白了韦云想做什么。

苏木满脸的恨铁不成钢，道：“此子杀害元武师侄，又顶撞师长，我药王宗无这等逆徒！诸位道友，从今日起，韦云此子不再是我药王宗弟子！”

“慢着！”

这个时候，明德山人忽然说道。

第63章 米粒之光

苏木怒道：“山人莫要拦我，今日我药王宗与韦云此子势不两立！”

明德山人说道：“苏木道友，你的意思是，此事是韦云此獠一人所为，与你药王宗无关？”

“自然无关！”苏木眉头一皱，“你方才也听见了，此獠杀害同道，欺师灭祖，十恶不赦，我药王宗传承久远，向来以慈悲之心待人，如何能纵容这等恶徒继续为祸下去？”

明德山人淡淡道：“可是，以他一人之力，怕是无法办到吧，我元武师侄可是法相……”

“法相算什么？”韦云大笑道：“你明德老道敢上前一步，我照样把你轰杀而亡！”

“黄口小儿，安敢如此猖狂，给我拿下！”

明德山人登时被激怒，一声令下，立刻有一排太玄仙门的弟子冲过来，各展神通，朝韦云扑去。

“你们一起上吧，韦某有何惧之！”

韦云一声大笑，狂妄至极，立刻施展了《吞日大法》中的“太阳真火附体”神通，浑身化作一个鎏金色火焰之体，身上弹出四条手臂，粗长无比，各自飞出，击在一名太玄仙门的弟子身上，登时数声惨叫响起，四名弟子直接倒飞出去，胸前的衣袍被灼出一个大洞，胸口一片焦黑，已然被烧成重伤！

韦云此时与药王宗决裂，自然没有理由再用《药王经》中的法术，《紫月遮天功》也不能用，这会牵连紫月仙门，只能用水红瑶传授的《吞日大法》。也只有这门功法，主攻不主守，攻势最强，正合此时韦云疯魔一般的精神状态。

普通的内门弟子根本不可能与韦云交手，登时风俊杰等真传弟子扑了过来，一个个施展出拳道、刀道、剑道神通，有的手臂伸长数丈，有的大腿化作丈余，覆盖了一层白光，有的化出无穷刀浪，有的打出无数剑丝……一股脑朝韦云攻去，却是要将他群殴而死！

太玄仙门有七十二真传，这些真传弟子都有元婴修为，加上精修《太玄真经》奇功，个个实力不俗，一时间韦云压力大增，应接不暇，身上中了许多招，伤口处处，一朵朵太阳真火火焰从身上掉落，落在地面青石上，嗤嗤作响，灼出一个个大洞，大殿内青烟直冒。

瞬息之间，韦云遭受一连串的重击，掉落地面，身上鎏金火焰散去，口中喷出大股鲜血。

太玄仙门的真传弟子一步步逼近，同时提防他临死前的反扑。

韦云浑身浴血，一声惨笑，声音嘶哑地道：“瞧瞧你们一个个，自诩正道中人，什么正义之士……整日内斗，尔虞我诈，就知道窝里横，就凭你们这些烂番薯，也想能击溃魔教……真是个天大的笑话！”

明德山人怒斥道：“你一个残害同道恶徒，不配谈正义，杀了他！”

“杀！”一群真传弟子各执刀剑，气势汹汹地朝韦云扑杀过去。

“风俊杰小儿，纳命来！”

在这一刹那，韦云催动全身法力，瞬间爆发出来，身上透出一股强大气势，两眼燃烧着金色火焰，一手化作门板大小，朝这些扑来弟子之中的风俊杰抓去！

“想拉我垫背，没门。”

风俊杰眼睛一跳，急忙抽身后退。

他杀了韦云的养父母，韦云最想杀的就是他，风俊杰很明白这点，眼下韦云穷途末路，若是临死反扑，说不定真能杀了他，他怎敢以身涉险。

韦云暗道一声可惜，他并不怕死，但他不甘心，因为父母之死的大仇还未报！

韦云一声怒吼，全力与这些真传弟子战在一起。

他这些日子暗暗苦修《吞日大法》与《紫月遮天功》中的法术神通，虽然修为不曾有多大提升，但战斗力却一直在增强。

韦云张口之间，一枚枚拳头大小的金色火球从口中喷出，朝这些真传弟子身上落下，不论是落在他们手上、脚上、头部，还是别处，只要接触上，立刻全身着火，难以扑灭，烧得皮开肉绽，就连法力都开始燃烧，浑身剧痛之下，只得退开，请太玄仙门的长老级强者以高强法力强行扑灭。

太玄大殿内，各大宗门的人看着场中的少年大展神威，个个脸色变化，心中震惊，他们如何也想不到，一个看似普通的药王宗弟子，竟然隐藏着如此强大的战斗力，竟能以一人之力独斗太玄仙门几十个真传弟子，虽然不少弟子在大殿内施展不开手脚，也有许多弟子并未全力以赴，但也足以看出这个少年的不凡，传出去恐怕都无人相信，若是放在真传大比之上，说不定能夺得魁首，只是可惜了，却是个欺师灭祖、杀害同道、被万众唾骂的弃徒！

拳脚、刀剑、戈矛、冰火……各种攻势纷沓而至。

韦云人在半空，身上伸出四条鎏金手臂，与一拳、一脚、一刀一剑相互交击，发出一声震响，身上火焰一阵暗淡，口中再次喷出鲜血，四条手臂快速消失不见，又从胸前、背后各长出双臂，再次接下另外四人的一击。

数道刀芒和剑丝落在韦云身上，穿透了他的胸腹和双脚。

韦云一声闷哼，旋转着身躯落在地上，双眼冒火，如同大灯笼一般，死死扫视着周围众人。

“杀！”

“此子已经入魔，送他归西！”

“杀了他！”

太玄仙门的几十个真传弟子疯狂扑上去，想给韦云来上最后一下。

玄真山人若无其事地弹了弹细长的指甲，这才是他想看见的场面，真是美妙极了。

明德山人冷笑连连，当初在紫月仙门之时，这个少年目无尊长，竟敢骂他，甚至还让他跪下，这对他来说简直就是奇耻大辱，如今他终于如愿，能看见他惨叫的样子了。

风俊杰站在明德山人身旁，不断朝韦云投去得意的目光，他要在韦云临死前好好刺激他一番，他要让韦云明白，自己才是赢家，自己才是笑到最后的人。

叶沉鱼一手捏着玉清宝瓶，眼中含着热泪。

青灵和青萝转头看去，发现叶沉鱼浑身都在颤抖。

白无忧、青峰、青木等药王宗的真传弟子心中叹息，皆移开目光，不愿去看场中的凄惨画面。

在众人都把注意力集中在韦云身上的时候，药老人手中捏了一张银色符咒，悄悄塞到苏木手中，苏木又将符咒塞到白芷手中。

叶沉鱼手中的玉清宝瓶越握越紧，另一手已经在捏诀了。

眼看韦云就要被众人击杀，白芷忽然身形闪动，化作一连串残影来到场中，站在韦云身前，同时祭起一张绿色纱帐，这是白芷亲手炼制的顶级法器九毒障，配合她所修炼的毒功，威力强大，她也因此在修真界得了个“九毒仙子”的绰号。

九毒障张开，化作一片绿云，挡下了太玄仙门几十个真传弟子的攻势。

众弟子纷纷被震退，只觉得体内法力乱窜，不受控制，心中震骇，暗道一声厉害。

明德山人脸色一变，怒道：“白芷，你想救他不成，莫非你药王宗果然有参与杀害我师侄元武一事？”

“山人误会了，并非如此。”白芷一脸冷艳地道。

她美眸闪烁寒芒，死死盯着韦云，怒喝道：“此子欺师灭祖，我要亲自清理门户，亲手杀了他！”

“那你还不动手？”明德山人冷笑起来。

大殿内众人都看着白芷。

白芷扫视着青袍撕裂、伤口处处、浑身浴血的韦云，指着他，怒道：“当初你入门之时，我就与你说过，一旦你触犯戒律，我会亲手清理门户，今日就是应验之时！我先断你手脚经脉！”

说罢，一手成掌刀连连挥动，化作道道幻影，嗤嗤嗤数声响过，韦云四肢经脉登时被割断，一朵朵血花溅射开来，洒得大殿上到处都是。

“啊……”

难言的剧痛传遍全身，韦云惨叫连连，在地上打滚，状如厉鬼，经脉被断，浑身法力登时一滞，只能缩在体内，无法以手脚来催动了。

韦云手中捏了一张银色符咒，这是白芷方才趁断他经脉之机，以极快的手速悄悄塞给他的。

但此时韦云哪里有法力去使用。

众人看着原地打滚的少年，尽皆不忍直视，把头移开。

柳菲儿眼含泪水，对身旁的浮云阁长老说道：“浮风叔父，他好可怜……”她从未见过这等凄惨的场面，简直就是噩梦一般，即便受苦的不是自己，她还是能感同身受，更何况，她还曾与韦云结交，以师姐师弟相称。

“唉……”浮云阁的浮风长老叹了口气，捂住柳菲儿的美眸，不让她看下去。

“这一掌，我是替药王宗历代宗主教训你的！”

白芷玉手一挥，拍在韦云胸口。

韦云感到一股轻柔的法力涌入体内，本来奄奄一息、重伤垂死的他，登时又有了一些行动力，两眼再度喷出两团太阳真火。

“白芷道友，我来帮你！”

白芷这么做显然是在故意拖延时间，明德山人看出一丝不对劲，毫不犹豫，立刻出手。

明德山人一手虚抓，使了一招太玄仙门的“釜底抽薪”神通，登时将韦云体内的元婴一点点抽了出来！

一个四五寸大小的紫金双色小人从韦云头顶浮现，浑身萎靡的样子，即便如此，仍然蕴含几十年法力，但这几十年法力却是本源力量了，一旦耗尽，则元婴泯灭，一身修为废去，元婴境界立刻成空。

“我帮你散去元婴之力！”

明德山人一声狞笑，打出一道白色符文，落入元婴之上，这是太玄仙门的“散功”神通。

霎时间，众人只见韦云头顶的元婴开始解体，化作一股股紫金气流，朝周围扩散，在大殿之中盘旋。

这也亏了韦云此时的意识灵光还在肉身上，否则只这一下，便要被抹杀意识而亡。

此时此刻，他的脑海中浮现养父母韦笑和尤氏的音容笑貌，紧接着浮现虞烟雨的绝世容颜，然后是水红瑶、白芷、叶沉鱼、虞飞雪、小金、李媚儿、莫秀云……乃至在诗琴山庄结缘的琴儿和诗儿等人……从小到大的一幕幕画面，从心头快速浮现，在脑海中快速闪过。

白芷眼睁睁看着明德山人下狠手，心念电转，却想不到阻止的理由。

“送你归西！”

明德山人一声狞笑，一掌击出，以法相后期的高强法力，遥遥朝韦云面门拍出一掌！

“啊……”

在这一瞬间，韦云发出一声歇斯底里的怒吼，浑身涌出一股股暖流，这是九阳绝脉体质天生自带的力量，配合白芷度来的那股法力，身上爆出一股强劲的气息，同一时间，一朵太阳真火落入手心，将手中的符咒燃烧起来。

这道银色符咒立刻焚化，一道银光从中脱离出来，朝韦云全身上下蔓延开来。

这一刹那，明德山人一掌携带惊人气势朝韦云面门击去！

这一刹那，韦云身上爆出一股强劲气息。

这一刹那，他手中的银色符咒化作一道银光，并逐渐蔓延全身。

明德山人的掌力袭来，与韦云身上的强劲气息碰撞在一起，只是抵挡了一瞬间，明德山人的掌力就将韦云身上的气场击溃，强大的力量覆盖在他头上，使得他整个面容都开始扭曲，产生了各种变化，忽然一阵脆响传来，韦云的面容终于定型。

众人看去，只见韦云原来的浓眉大眼、四方脸的平凡面容消失不见，取而代之的是一张无比俊美的白净脸蛋，剑眉朗目，眼如星辰，脸若刀削，鼻梁直挺，嘴唇线条流畅，乃是一张无比完美的面孔，即便是向来以清俊潇洒著称的白无忧和风俊杰等人见了，也瞬间呆滞，自愧不如！

“沐天宇！”

明德山人骇然色变，本能地收回掌力。

见到这副面容，周围各大宗门稍微年长一些的人，也纷纷色变，尽皆骇然，玄真山人更是浑身一震，几乎不敢相信自己的眼睛。

便是在这一刹那，银色符咒化作的银色流光终于笼罩住韦云全身，光华一闪，唰的一声，他整个人忽然消失在大殿之中！

众人这才从震惊中恢复过来。

明德山人忙道：“不好，被他给跑了！”

清虚真人眉头一皱，道：“不想此子身上竟然携带空间符咒，真是始料未及。”

空间符咒是一种极其罕见的符咒，便是渡劫境界的强着，也未必能制作出来，必须深谙此道才行，而且需要花费许多代价，极其珍贵。使用空间符咒之后，会将其人随即传送到某个位置，至于会传送到哪里，谁也说不好，也许就在太玄仙门附近，也许远在天韵大陆边缘。

白芷冷哼一声，道：“都怪山人撤回掌力，否则此子早已死去！”

被她反将一军，明德山人登时无可反驳。他也不想，只是方才实在是本能反应。他无论如何也想不到，韦云竟然会变成这样一副面孔！

明德山人冷冷道：“不想此獠如此狡猾，不但准备了空间符咒，还能使用幻术，连贫道也几乎被他迷惑了！”

“原来是幻术，着实有些惊人。”

“应该是幻术，毕竟是死去十几年的人，怎会忽然复活？这太不可思议了。”

明德山人忽然眉头一皱：“他怎会有空间符咒的？”

白芷美眸一眯，道：“怎么，山人的意思是……怀疑我了？”

“岂敢，岂敢。”明德山人笑着拱手，“只是觉得奇怪罢了。”

白芷退了下去，药老人的声音不失时机地响了起来：“今日本宗真传弟子韦云犯下罪行，本宗已经清理门户，不论韦云此子是生是死，此后都与本宗无丝毫关系，请诸位道友知晓。”

坐在宝座上的玄真山人暗道一声老奸巨猾，这就把关系撇清了。

明德山人皱眉道：“虽然如此，却也不能证明药王宗就无辜……”

这个时候，浮云阁的长老浮风真人上前一步，道：“山人此话就有些不顾同道情分了吧，药王宗已然亲自动手清理门户，太玄仙门有何理由再怀疑下去，更何况药宗主向来悲悯，数百年来救济了无数同道中人，功德无量，断无可能纵容弟子犯错。”

大佛寺的大悲长老也道：“贫僧以为，药王宗应是无辜的，还望山人明察。”

一时间，大殿内响起不少声音，都纷纷支持二人所言。

见此，明德山人便不好再继续抹黑，他知道眼下必须点到为止，药王宗的名声一向很好，他如若再坚持下去，定要触犯众怒，适得其反。

明德山人只好说道：“诸位道友所言有理，贫道也是如此认为的。不过韦云此獠尚未死去，元武之仇还未得报，须得继续追杀才是，此等恶贼已然入魔，不杀不足以谢天下，难保日后不为祸苍生，诸位同道若有谁见到此獠，可告知太玄仙门，必有重谢。”

“罢了。”

玄真山人摆摆手，满脸悲痛地叹道：“得饶人处且饶人，此事就此作罢。”

“掌教慈悲！”

明德山人稽首道。

他们当然不可能就此放过韦云，只是身为正道中人，嘴上必须表明态度，以免落人口实。

明德山人又面朝众人，说道：“今次本来是元武师侄的大婚之日，谁料出了这等事，真是令人悲痛，本门在此给诸位道友致歉，扫了大家的雅兴，着实过意不去，接下来本门要为元武超度，还请诸位道友移步广场，稍后本门会安排宴席，请大家尽情享用！”

“山人，浮云阁尚有要事要处理，贫道就不逗留了，告辞。”浮风真人道。

苏木也道：“我药王宗也需赶回去查一查宗门内是否还有恶徒，我等就先告辞了。”

……

一个个宗门代表相继领着各自宗门的门人告辞离去，大殿内只剩下太玄仙门的人，以及少数附庸宗门留了下来。

第64章 问卦

紫月仙门，宗门大殿。

虞烟雨穿着一身华贵炫目的紫金长袍，坐于紫玉宝座之上，线条优美的雪嫩脸蛋泛着光泽，微微侧躺，显出饱满高耸的蜜桃乳，丰臀挺翘，乃是两瓣浑圆的蜜桃臀，她玉手扶额，微眯着凤目，虽然姿势慵懒，却透着一代宗主的气度。

两名身着轻纱的漂亮弟子，一个站在旁边，给虞烟雨轻轻垂肩，还有一个蹲在她身前，轻轻捏她那柔软细滑的丝袜玉足。淡淡的玉足馨香传入鼻息，捏脚的女弟子陶醉地嗅着，看着这裹着紫色丝袜的柔嫩玉脚，两手轻轻捏着，这触感是如此的美妙，她真想在上面疯狂舔吻，但她怎敢如此。

忽然，虞烟雨感到心口一痛，她浑身一震，睁开凤眼，眼中闪过一道光芒，朝太玄仙门的方向望去。

“水红瑶，你这个没用的东西，连个人都看不好！”

两名弟子骇然退开，跪在地上，一动也不敢动。

虞烟雨一甩长袍，化作一道紫色长虹冲出大殿，朝远方飞去。

守在门口的两名紫纱女子也连忙低头跪下，等长虹远去之后，才起身站定。

几乎同一时间，正领着一众教徒进行山门搬迁，朝青州飞去的水红瑶也感到心中一慌。

她那白嫩玉手摸了摸胸口，暗道：“云儿不知出了何事，花儿的灵力消失了。”

她曾在韦云身上种下一片桃花花瓣，乃是她用独门的桃花神通凝聚的种子，种在人身之上，可感知到对方的大致状况，如果离得近，就连方位也能感知出来，但就在刚刚，这种联系消失了，这说明出了两种情况，一是种子被人摘去，二是韦云法力消失，没有灵力提供给身上的花瓣，无法产生作用。

水红瑶暗暗祈祷，千万别出事。

虽然如此安慰，但她还是感到慌张，她知道韦云去了不待见他的太玄仙门，多半是遇到了危险，必须去看看才行。

与水红瑶一同赶去青州的，还有小金和李媚儿，水红瑶受韦云之托，将二女也带上了。

想到这里，水红瑶落在小金身前，嘱咐端坐于她背上的李媚儿，说道：“媚儿妹妹，听云儿说，你来自大户人家，想必处事还算周到，你且帮我暂时带队，领众人前往青州桃源城，那里有人接应你们，我需去办一件急事，过两日才赶回去。”

李媚儿点点头，道：“没问题。”

水红瑶又嘱咐众人，须听从李媚儿安排，随后转身，化作一连串的桃花，朝远处飞去。

李媚儿美眸一转，心头暗道：“不知她要去做什么，不会与主人有关吧？”

水红瑶离去之后，上千教徒在李媚儿的带领下继续赶路，掠过重重山岭，朝青州桃源城飞去。

水红瑶一路疾行，半天不到就赶至大唐王朝都城长宁。

到了长宁城，水红瑶去了一趟衣物店，换了一套衣物，装扮成一个普通的江湖女子，打扮得风尘仆仆，手提一口长剑，朝长宁城皇城门口走去，不多时来到皇城门前的广场上。

这里有一座传送阵法，可以直达太玄仙门山门所在。

传送阵法皆是上古之时遗留下来的，天韵大陆仅余两座传送阵法，一座属于紫月仙门，在阴月皇城之中，还有一座属于太玄仙门，在长宁城。

长宁城的这座阵法有一群太玄仙门的弟子守护，由一名内门弟子带队，带着四名外门弟子，负责传送事宜。

水红瑶手提长剑来到阵法前边，拱手道：“几位大侠，小女子想前往太玄仙门拜师学艺，还请通融一番。”

为首的内门弟子瞧着四十多岁的样子，是个马脸中年汉子，身着素白道袍，背负长剑，有金丹圆满修为，他看了看水红瑶，虽然风尘仆仆，素面朝天，但依旧可看出她妩媚婀娜的身段，秀色可餐的面容，尤其丰臀挺翘，一对饱满胸脯呼之欲出，心头登时一荡。

他收起旖旎之心，笑道：“这位姑娘，这阵法可非谁都能用的，要么是我们太玄仙门的弟子，要么是各大宗门的贵客，其余人一概禁止使用，毕竟，每次传送都要用带着灵力的玉石才能启动，乃至消耗符钱的。”

水红瑶朝他妩媚一笑，说道：“大侠，小女子是去太玄仙门拜师的，若是成功，咱们可是同门，我也便是太玄仙门的弟子，你说我是否可以使用？”

“这……”这名弟子想了想，这种小事他是可以做主的，再说这女人妩媚动人，一举一动风情万种，着实让他心痒，若是先结交一番，日后她果然成了太玄仙门弟子，就可近水楼台先得月了。

当下，他点头道：“此言倒也有理，姑娘请上阵法。”

“多谢大侠。”

水红瑶盈盈一笑，纵身一跃，上了阵法圆台。

几名弟子启动阵法，一道白光罩住水红瑶。

水红瑶感到眼前一花，下一刻，人已出现在太玄仙门山门前方。

她离去之后，为首的弟子看向那四名外门弟子，道：“今天的事，你们都看见了？”

那四名弟子你看看我，我看看你，一齐说道：“袁师兄在说什么啊，我们什么也没看见。”

为首的弟子微微一笑：“真懂事，这就对了，今夜咱们去长宁坊喝花酒，所有开销算在我头上。”

“多谢袁师兄！”

水红瑶走出阵法，快步来到山门前，立刻被两名守门弟子所阻拦下来。

一人拱手问道：“姑娘来自哪里，来太玄仙门作何？”

水红瑶道：“小女子是长宁城李虎李大人家的二小姐，欲要拜入太玄仙门，特来此拜师学艺！”

另一人道：“原来是李姑娘，李姑娘，真是不巧，今日本门发生了大事，没有招收门徒的安排，还请姑娘择日再来。”

水红瑶柳眉一挑，道：“不知我们太玄仙门发生了何事，两位仙童可否告知小女子？”

水红瑶一口一个“我们太玄仙门”，又将这两个地位低下的守门弟子称为“仙童”，这二人登时感到无比亲切，尤其李媚儿媚眼频闪，两人都觉得她是在跟自己抛媚眼，更加心旌摇曳，当下嘴上就说开了。

一人道：“姑娘有所不知，本来今日是本门真传大师兄元武与药王宗真传弟子叶沉鱼的大喜之日，谁料昨夜元武师兄被人所杀，这婚事已然成不了了，今日那杀害元武的恶贼又跑来本门闹事，不过还好，那恶贼被打得奄奄一息，已然逃走了，如今本门还在料理元武大师兄的后事。”

水红瑶美眸一转，隐隐猜到了几分，忙问：“不知那恶贼唤作什么名字？”

另一人道：“那恶贼名唤‘韦云’，乃是药王宗的一个真传弟子，他与叶沉鱼有染，因嫉恨杀害了元武师兄，此人极其凶残，非但杀人夺妻，还欺师灭祖，当着修真界诸多同道的面咒骂自己师父，当真是罪无可赦……”

水红瑶面色微变，又问：“那恶贼如何了？”

“本来那恶贼是要被当场击毙的，可惜他十分狡猾，在被杀之前使用传送符逃走了，如今太玄仙门还在追杀他呢，不过也无妨，他已被正道修真界唾弃，再加上手脚经脉皆已被药王宗挑断，法力全废，已经翻不起什么浪花了，此事也不是什么秘密，很快就会传遍修真界，到时候你自会知晓。”

“原来如此，多谢二位告知，小女子就先告辞了。”

“姑娘既然要拜入本门，必须准备点符钱才行，到时候我二人可为你引荐……”

“多谢提醒。”

水红瑶不愿与他们多废话，直接转身离去。

在飞往青州的路上，水红瑶心头暗道：“昨夜云儿一直与我在一起，定是有人栽赃嫁祸，只是……虽然云儿得罪了太玄仙门，也无理由以一个真传弟子的性命为代价嫁祸他才是，莫非是顺水推舟？”

她自然猜不到，杀害元武一事是虞烟雨安排人干的。虞烟雨跟她合作，只答应她挡住太玄仙门的人，却未把自己要做的事告知。

虞烟雨受虞若仙熏陶，也是心狠手辣之辈，紫月仙门换届大典之际，太玄仙门让她如此难堪，她自然要以牙还牙，给玄真山人一个好看，因此就在太玄仙门一派喜气的晚上，直接下毒手杀了元武，这个太玄仙门引以为傲，号称有希望修成地仙的杰出天才。

为保万无一失，虞烟雨还将天韵三十六仙器排名第三的顶级法宝广寒宫交给紫衣，就差没有自己亲自动手了。

但她无论如何也想不到，韦云与叶沉鱼有不清不楚的关系，还要跑到太玄仙门去，送上门做别人砧板上的鸭子，却把韦云给坑害了。

本来即便太玄仙门要来紫月仙门问罪讨理，虞烟雨也不惧，大不了大家撕破脸面，打上一场。但虞烟雨没想到玄真山人老奸巨猾，偏要来阴的，居然把这罪名安放在药王宗和韦云的头上，若非韦云及时站出来一力承担，此次药王宗便难以下台了，非得付出惨重代价不可。

一道紫色长虹划破苍穹，朝天韵大陆东北方向的雷州飞去。

东北雷州乃是观妙宗的管辖地盘，雷州有一个国度，是为大清王朝，王朝颇为富庶，水产、种植业极其发达，民风淳朴，百姓安居乐业，只是大清王朝一向鲜少与别的王朝来往，比如丝袜这种新鲜事物，大清王朝的人连听都未听过。

观妙宗的山门就在雷州的长白大山之中，长白大山连绵数千里，蜿蜒环绕雷州都城，山头气候寒冷，常年积雪，如同一条白色巨龙，雄奇壮观。

紫色长虹落在观妙宗山门前的石阶上，径直朝山门内走去。

观妙宗占地广阔，就在长白大山山腰上，山顶有一处水火天池，乃是天韵大陆的一处的秀丽景点，一条瀑布从上方垂下，就在挂在观妙宗山门左方，尤其壮观。

但虞烟雨此时没有心情去欣赏这些景致。

门口站着两名守门弟子，见到有长虹落下，知道是修真界的高人，哪里敢拦，只是问道：“敢问仙姑来自……”

“紫月仙门虞烟雨，求见灵机圣母。”

“原来是虞门主驾到，请虞门主稍后片刻，晚辈这就禀告圣母！”

守门弟子取出传信玉牌，一层层上报，很快就得到回应。

“请虞门主入内，圣母在坤位大殿等候。”

“有劳。”

虞烟雨凤眼一闪，只身化作一串残影进入山门，朝坤位大殿而去。

观妙宗的山门，各处亭台小筑，宫殿楼宇，皆是按照九宫八卦的方位布置而成，形成了一座巧妙的大阵，配合观妙宗的法宝“奇门天书”和“遁甲天书”，可布成修真界七大杀阵之一的“奇门遁甲大阵”，威力无穷。

虞烟雨进入坤位大殿，看见殿内并无一人。

清脆的欢呼声从某个地方传入大殿，十分悦耳。

虞烟雨来到窗边，透过镂空窗户望去，看见殿外有一处青草地，旁边一条溪流，溪水在旁边汇聚出一个小水潭。

此刻，一个扎着朝天辫的女孩正在草地上欢快地奔走，扑向花丛中的蝴蝶，不时发出娇笑，旁边一个不到一岁的小女婴，穿着粉白衣裙，在草地上翻来滚去，好不开心的样子。

一个丰乳肥臀的绝色黑衣妇人坐在水潭边，将一对赤足浸入水中，划来划去，水潭中的锦鲤在她足边游玩，不时撞在上面，分外有趣。

在虞烟雨的美眸投过去的同时，黑衣妇人也将转头看了过来，两人的目光在这一瞬间对视在一起。

黑衣妇人吟吟一笑，虞烟雨却笑不出来，只是点点头。

虞烟雨化作一道紫光消失在大殿，下一刻，人已出现在绝色妇人的身旁。

“烟雨见过周前辈。”虞烟雨微微作礼。

这个黑衣妇人正是灵机圣母周妙语，修真界赫赫有名的前辈高人，法力高强，尤其擅长占卜算卦之术，其卦术不在观妙宗宗主天机子之下。

黑衣妇人周妙语笑道：“烟雨不必客气，我可是看着你长大的，我也知道你要来，山中寒酸，没什么款待你，你不会怪我吧，你紫月仙门可是有的是好吃好喝呢。”

虞烟雨淡淡道：“前辈说笑了，我不是来吃喝的。”

周妙语指着旁边一大一小两个女孩，又道：“这是我刚收的弟子，天资不错。你看看如何？”

虞烟雨眉头一皱，她不是来跟周妙语闲聊家常的。

周妙语笑道：“我知道你的来意，放心，吉人自有天相。”

“虽如此，总要亲眼看看才放心。”

周妙语脸上显出一丝奇怪的表情，说道：“烟雨，我得劝你一句，他这人命运奇特，你实不该过分担心他，这只会让你越陷越深，最终恐怕……唉！”

虞烟雨叹道：“我知道这样不对，但就是忍不住……他自幼离开了父母，不久前养父母也死去，如今羽翼未成，却孤身一人，我若不补偿他，着实说不过去。”

“你今次如此补偿，下次恐怕就是……”说到这里，周妙语忽然顿住。

忽而又叹了口气，道：“上次你来，我未帮你占算，是因玉杖仙娘之故，此时仙娘闭关，你已就任紫月仙门门主之位，罢了，就帮你看看吧。”

说罢，她把手一张，手中出现一卷竹简，本来朴实无华的竹简忽然泛起晶莹光泽。

周妙语另一手在草地上横七竖八画了几笔，须臾间形成一座玄奥阵法，化作一个九宫八卦图，她念了声“起”，阵图便就泛起微光，随后她将手中的遁甲天书投入阵图之中。

在遁甲天书脱手而出的刹那，周妙语的满头黑发忽然变白，根根白发，如同银丝一般。

虞烟雨知道卜卦阵法已成，便踏足进入其中，念头想着自己要占卜的事件，眼前立时出现一幕幕画面，这些画面正是韦云在太玄仙门大殿之上的经历，从他进入大殿，到被众人围攻，血溅当场，再到催动传送符咒消失当场……

虞烟雨看着这一幕幕，粉拳不由握紧，一颗心不住颤抖。

最后，画面定格在一处山地林密之中，一个浑身染血的少年身影越来越清晰……

不多时，虞烟雨退出阵法空间。

黑衣妇人周妙语收了遁甲天书，道：“满意了？”遁甲天书在手，她的头发又瞬间转黑。

虞烟雨点点头，又皱眉道：“他怎会被传送到那里去？这下可麻烦了。”

“福祸相依，不可单面论之。”

“他将来如何？”

“我也不知。”周妙语起身，“我从不看将来，你也修至渡劫，上通天心，知道将来不可看，看了也不可逆，逆了便生祸事。咱们只需把握眼前，将眼下之事做好，将来定然也不会差的。”

虞烟雨闭上凤眼，顷刻又睁开。

她取出一张半透明的符钱，递了过去。

这张付钱呈八角状，半透明，泛着晶莹的光泽，在阳光下显得晶莹剔透，拿在手中，垂下条条光芒，煞是好看。

周妙语接下符钱，塞入胸衣之中。

这是一张五品付钱，一次性可补充渡劫境界强者的法力。占卜问卦必须付钱，乃是等价交换，无关亲疏，谁都不例外，此理千古不变，谁若不想付钱，便意味着算命之人的命不值钱。

“我尚有要事，就不多留了，前辈告辞。”

虞烟雨说完，化作一道紫色长虹，拉出一条长长尾焰，瞬间离去。

周妙语看着她离去，自语道：“谁来世间不是为了一场快活，我理解你将来的行为，我也比你好不到哪里去。只是……不成地仙，终为蝼蚁！”

周妙语举头望天，帷幕一般，一片湛蓝。

“师父，你快看呀，我捉住这只蝴蝶了！”

女孩的娇笑声不时传入耳中，久久不绝……

第65章 虎落平阳

在中州、风州和青州交界之地的三不管地带，自在城如同一只卧虎，静静地卧在其中。

自在城的一处客栈雅间之中，有三个人聚在一起，一边吃喝，一边闲聊。

这三人都是男子，其中一人身材高瘦，浑身黝黑，皮肤却十分光滑，头部罩在一件宽大的斗篷之中，一身黑袍，他面容妖异，脸上挂着淡淡笑意，正斯文地品尝着桌上的烤鸭肉。

另一人身材高大健壮，皮肤上有许多黄毛，额头上有一个金色的“王”字，身上披着虎皮大衣，和虎皮披风，四肢粗壮，直接抓起一只烤牛腿啃个不停。

还有一人穿着一身猩红长袍，两眼血红，泛着血色精光，双手指甲尖长锋利，他也不吃饭菜，只是抱着一个酒坛，不时饮上一口，里头的酒水落入口中，乃是鲜红的血色，还散发着浓郁的铁锈味和血腥味，这并非酒水，而是血水。

三人正是魔道三公子，分别是天魔教的魔公子，邪异教的妖公子，还有血神教的血公子。

魔公子忽然放下筷子，用丝巾擦了擦手上的油渍，淡淡道：“自从三大神教联合以来，还未干出什么惊天动地的大事，所幸，此次教主吩咐我等办的事，都已经办得差不多了，我们的任务完成的还算不错，回去后少不了奖赏。”

血公子冷笑道：“你们俩杀的人都没有我多，我当居首功。”

三人领了各自师门的任务，来到正道修真界，暗中杀戮正道七宗的门人，杀得越多越好，并且还不能暴露自己，不能被抓住，否则便不算完成，如今三年过去，已经达到了师门定下的标准，尤其在前段时间，三人联手，杀了正道七宗的好几个真传弟子，可谓收获颇丰。

妖公子放下牛腿，瓮声道：“谁说我神教没有干出大事，百年前我教长老改头换面，创立樱花教，成功打入正道修真界，如今樱花教的声势仅在正道七宗之下，他日必将成为我们神教进军正道修真界的重要助力！”

魔公子微微一笑，道：“说到这个……恐怕二位还不知晓，樱花教已经完蛋了。”

此话一出，妖公子和血公子同时脸色一变，看向魔公子，妖公子问：“此话怎讲？”

魔公子淡淡道：“就在昨日来的路上，我从一个太玄仙门的内门弟子口中打听到，几日前赤狐娘娘水红瑶攻陷了樱花教在中州的总坛，叛了几个长老，杀了几个长老，你邪异教的虎王长老也丢了肉身，只逃走了本命法相。樱花教，完了……”

“什么？！”

“此话当真？”

血公子和妖公子都满脸惊骇。

原来樱花教乃是邪异教的虎王长老所创建，因为有邪异教暗中支持，明面上又有太玄仙门庇护，发展迅速，是邪异教在正道修真界布下的一枚暗棋，本来是要为将来攻打正道修真界打下根基，不料被水红瑶破坏了，可谓一大损失。

“我何必骗两位？”魔公子弹了弹指甲，“此事应当是真的，我在长宁城的探子也传来线报，确认樱花教总坛已被捣毁，水红瑶整合原来樱花教教徒，新成立了一个什么‘桃花教’，将山门设在了青州，紫月仙门的地盘内。”

血公子和妖公子闻言，登时脸色凝重起来。

妖公子冷哼道：“也不知我虎王师叔的本命法相可曾回神教，此时须得尽快告知神教知晓才可，我须得赶回去一趟。”

魔公子拿起筷子，继续品尝美食，动作从容而优雅。

……

太玄山，太玄大殿。

虽然上次韦云在此与太玄仙门的一众弟子大战，搞得狼藉不堪，但此刻早已坑洼修复，血迹也已经抹去，地面一片光洁如新。

太玄真君的巨大神像前有一高大张香案，上面燃有三炷巨大的丈六清香，淡淡青烟在大殿内飘荡，周围散发着一片浓郁的檀香气息。

几名弟子正在大殿清扫灰尘和蛛网，这个时候，一名弟子慌慌张张地冲进大殿，张口就道：“出大事了，速速通报掌教！”

当即有人通报上去，不一会儿，玄真山人从侧门转出，进入大殿。

惩治了韦云之后，玄真山人的心情平衡了不少，他慢悠悠地坐在座位上，然后淡淡问：“这般慌慌张张的，出了何事？”

这名弟子行过跪礼，然后起身，调整了一番情绪，然后才道：“掌教，前几日发生了三件事，一是樱花教破灭……”

“你说什么，樱花教破灭？”玄真山人闻言一怔，几难相信自己的耳朵。

樱花教可是仅次于正道七宗的庞大势力，教内有法相圆满的强者殷旦，还有九大法相中期的长老，实力强大，怎么可能说破灭就破灭，再说前几日太玄仙门出事的时候，他还派了本门长老黄龙道人前去解救，别人不知黄龙道人的实力，他可是一清二楚，黄龙道人乃是法相圆满巅峰战力，还有一条黄龙分身，等闲同境界的强者都非他敌手，在太玄仙门十大长老之中，实力位列第三，有他相助，樱花教怎可能破灭。

这名弟子道：“掌教，本门的师兄经过多方察访，确定此消息属实，樱花教破灭了。殷旦的小妾水红瑶以及四大长老叛出樱花教，偷袭了樱花教总坛，杀害了另外四大长老，连教主殷旦也丢了肉身，只逃走了本命本相，樱花教被水红瑶掌握，如今名为‘桃花教’，并将总坛搬迁到了青州桃源城……”

玄真山人闻言，立刻明白，水红瑶暗中勾结了紫月仙门，否则怎会第一时间跑到青州去。

想到这里，他脸色一变，看向这名弟子，面色凝重地道：“黄龙长老呢？”

这名弟子垂头道：“根据情况来看，黄龙长老他十有八九……被杀了。”

玄真山人如遭雷击，浑身剧震。

堂堂太玄仙门十大长老中排名第三的法相圆满强者，死了！

“定然是虞烟雨那个臭婊子干的，先杀我徒元武，又杀我黄龙师弟，臭婊子，你给我等着，我定不叫你好过！”

玄真山人心头狂叫道。

“掌教息怒，还有一事……”这名弟子看出玄真山人心情不佳，已经不知如何开口了，只是即便被骂，他也必须禀明。

玄真山人一拍扶手：“还有什么坏事，快说！”

“还是在前几日，本门的元泽师兄，以及十多名内门师兄，在自在城附近执行师门任务之时，被人杀害，死于非命……”

玄真山人闻言，眼中闪过一道厉芒，他吹胡子瞪眼地道：“好，好……”

本以为只是死了个真传大弟子，谁想还死了一个长老，这也罢了，连天分极佳的真传弟子元泽也被杀了，这几日太玄仙门可谓损失惨重！

玄真山人将这笔帐统统算在了紫月仙门的头上。

“既然你不仁，就休怪我不义，明知正魔之战即将到来，还要下这等狠手，好，那我就陪你玩！”

玄真山人捏紧拳头，一条条毒计在心中浮现。

药王山中，一如往昔的安宁。

初秋的暖阳洒在山头，遍地金黄，三三两两的弟子在山中小道走过，不时谈笑几句，传出阵阵笑声。

几个弟子路过宗门大殿门口，朝里面张望了一眼，不敢多看，快速离去。

自从宗主药老人，以及两大长老从太玄仙门回来之后，召开了一次全宗大会，整个山门从上到下，就都如临大敌，气氛紧张，都在抓紧时间，刻苦勤修，提升修为。

前几日，药老人一回到山门，立刻召开宗门大会，告知了众门人太玄仙门发生之事，元武被杀，叶沉鱼的婚事取消，药王宗和太玄仙门从此互不相干，真传弟子韦云被逐出师门，从此不再是药王宗门人，药老人又告知众人，要加紧苦修，最近风州有不少妖魔踪影，死了不少弟子，修真界即将迎来一场巨大风波。

这一连串的消息传将下去，宗门上下全都一片肃穆，不敢怠慢。

众人散去之后，莫秀云进入后殿找到白无忧。

她开门见山地问：“师兄，韦云师弟是与我一同从风物城悬壶观出来的，我深知他的为人，虽然他的确爱慕叶师姐，但断然杀不了元武，再说他又怎会辱骂宗主，做出这等欺师灭祖的事呢？”

白无忧叹道：“他自己都承认了是他杀的元武，至于辱骂之事……我等亲眼所见，师妹，我知你与韦云师弟感情深厚，但你千万不要去找宗主或长老，否则连自己也要连累。”

莫秀云听完，只好作罢，只在心中暗暗祈祷他没事。

宗门大殿内。

药老人与四大长老端坐于金色蒲团之上，这几日来，他们已经商讨了多次了。分别对韦云之事，以及太玄仙门之事做出抉择。

药老人道：“师妹，我如此处理，你可还满意？”

白芷点点头，绝美的鹅蛋脸上并无一丝笑意，她徐徐道：“当日韦云此子将元武身死之事一力承担下来，避免了本门的损失，挽回了我药王宗的声誉，着实有祖师爷的风范，但他屡次破坏门规，师兄你只是将他逐出师门，却并不禁止他以后继续修炼本门功法，已是对他最大的宽容了，我心服口服。”

苏木皱眉道：“元武之死，决非韦云所为，太玄仙门戒备森严，以他的修为，万万办不到。”

药老人叹道：“此事非常明显，多半是紫月仙门做的，玄真道友只是顺水推舟，将罪责转移到我们头上，要趁火打劫一番罢了，幸亏韦云此子机智英勇，否则后果难料。”

脾气火爆的石竹长老怒道：“我早便说玄真这老头不是好东西，全然不顾正道七宗的情分，如此也好，这次本门与他太玄仙门算是彻底撇清关系，他若还要纠缠不休，莫怪我等鱼死网破！”

白术道：“依我看，他们断然不会善罢甘休，以后有机会还要侵犯本门，小人永远是小人，千万莫要指望他会善心大发。”

石竹长老大袖一挥，怒道：“他们还想怎样？”

药老人沉吟道：“我已决定，到时一旦有什么风吹草动，本门立刻与紫月仙门结盟。”

苏木皱眉：“我们如此对待韦云，恐怕虞门主……”

白芷忙道：“我与虞门主有一些交情，到时由我前去洽谈。”

众人都点头。

五人同时心情沉重，眼看八百年一次的正魔大战就要来临，眼下正道修真界却内部分裂，自相残杀，斗个不停，如此下去，不用等三大魔教进攻，自己就先崩溃了。

苏木长老忽然叹道：“也不知那孩子现在如何了……”

药老人微微睁眼，道：“吉人自有天相。”

……

一片茂密的山林之中，爬满了高大的百年古藤，矗立着一株株千年松柏，一缕缕朝阳透过冠盖一般的枝叶缝隙洒落下来，落在一片干枯的枝叶丛中，照在地面上的一个浑身脏兮兮的少年身上。

虽然少年浑身浴血，身上衣物破损不堪，比乞丐还要褴褛三分，但还是能看清他那张如同冠玉一般的俊美面容。

此时的韦云，可谓是虎落平阳！

自从使用传送符遁走，韦云便会传送到这样一处一望无边的密林之中，一眼望去，根本望不到头，简直比风州的万重山脉还要幽深，也不知是什么鬼地方。

深山大泽，尤多虎豹之类的猛兽，甚至有修炼成了气候的山精妖怪。

此时的韦云手脚经脉尽皆被挑断，元婴也被抽走，法力消散，浑身已无一丝法力，已经完全被打回原形，境界跌落，连个普通人都不如，浑身上下一片乏力，连个普通人都对付不了，更何况是深山猛兽，遇到就要躲避，不然定要被吃掉，有好几次都险些丧命。

韦云刚醒来的时候，心中一片灰暗，那一刻，他想死的心都有了，只是他不甘心就这样死去，他要报仇，要让太玄大殿上那些恶心的嘴脸统统付出代价！

于是，调整了一番，韦云重新振作起来，强撑着重伤的身体，靠山中野果度日，撑到了现在。

身受重伤，无丝毫法力的他，连辟谷的能力都没有了。

乾坤袖中倒是存放着许多物品，其中还包括一些辟谷丹，但韦云此时根本无法主动催动这门神通，取不出里面的东西。

他这一次受伤极重，浑身上下，乃至五脏六腑，全都受损，若非当时正处于《吞日大法》中太阳真火附体的变身状态，恐怕早已被杀身亡，即便如此，伤势也还是留下不少，如今他没有法力，无法用《药王经》治疗自身，只能先强撑下去，活下来再说。

他尝试着重新修炼，但手脚经脉被断，已经无法用手脚吸纳天地灵气，而五脏六腑也受损，用口鼻吞吐进去的灵气，无法很好地转化成真气，连日下来，也只凝聚出一小口真气而已，连筑基初期的修士都不如。

修行者吞吐天地灵气，以口鼻的效率为首，其次手脚，双手手心接纳天气，双脚脚心接通地气，彼此结合，方有极高效率，如今韦云的修炼效率已经将到最低，连资质最差的普通人都不如。

甚至连九阳绝脉中潜藏的阳气也在与明德山人对抗之中，瞬间爆发出来，损耗了许多，已经所剩无几。

韦云打算先修炼《药王经》，等把经脉修复完毕，把身体伤势恢复，再修炼《吞日大法》和《紫月遮天功》。

又是新的一天，朝阳洒在身上，暖洋洋的。

韦云勉力起身，盘膝坐地，开始吐纳山间的灵气，深山之中的青木灵气丝丝缕缕，从口鼻涌入，落入韦云体内，其中有大半消散，小半存入下丹田。

虽然效率极低，但韦云并不气馁，只要每天能进步一丝，时日一久，早晚能恢复，希望还是有的。

“也不知这是什么鬼地方，怎么也走不出去。”

修炼了一个时辰之后，韦云起身，步履蹒跚地走在山间，脚踩枯枝，偶尔发出咔嚓脆响。

他来到这里已经七日多了，每日除了修炼、饮食、休息，就是行走探路，但无论如何也走不到头，望不到一丝人烟，也不知到了哪里，不知是天韵大陆的哪一个州，是哪一个宗门的地盘。

水声传来，韦云低头望去，发现不远处的山坳里有一处溪流，心下登时大喜。

他连忙加快脚步，来到溪边，牛饮了几大口的清水，感到一阵清爽。

韦云擦了擦嘴角的水渍，看见水面上的倒影，忽然一怔。

清澈的水面上，映出一张白净的脸孔，剑眉朗目，脸蛋清秀，五官清俊，小白脸一般。这是一张韦云完全陌生的脸孔，连见都未见过，却出现在了自己脸上！

他吓了一跳，连忙用手抓了一把泥土，在自己脸上抹了抹，再看时，才感觉正常了一些。他着实不喜欢这等小白脸模样，但已然无法改变，登时一阵呆滞。

稍一回想，韦云便明白了。

当时明德山人喊出了“沐天宇”三个字，韦云已然知晓这张面孔长得像谁，除了自己亲生父亲，还能有谁？

只是韦云根本想不明白，自己怎会忽然变成这副模样！

他所不知道是，当初虞烟雨将他送走的同时，为免他太出众，施展了“易容”神通，在他身上施加了多重假面孔，将他本来应该长成的脸蛋模样，长大后变得平凡无比，只是人算不如天算，当时韦云的头部遭到明德山人法力冲击，虞烟雨在他脸上施展的易容神通登时重重破去，显出了他的本来面目。

也正是这么一个刹那，使得明德山人撤回大半法力，给了韦云遁走的机会。

“罢了，美丑于我何异！”

此时的韦云如同一个野人，哪里还在乎什么长相。

他洗净面孔，起身正要离去，忽然眼神一撇，看见上方水流拐弯处，生长着一株青翠欲滴的小草，根茎纤细，呈半透明状，上有九片清脆的叶子，如同伞盖一般张开，整株小草泛着肉眼可见的淡淡青光。

“九叶青光草！”

韦云大喜。

第66章 悟道

九叶青光草乃是一种极其罕见的药材，这种草药生来娇贵，非深山大泽不长，生命力十分脆弱，在生长过程中稍微受到摧残，就会夭折，哪怕只是被虫子咬上一小口，整株九叶青光草的药力也会快速流失。

但正是这种罕见的小草，却是炼制“回天丹”的一味主要药草，而“回天丹”正好是药王宗无数种珍贵丹药之中，最适合疗伤的圣药，即便性命垂危，只要服用一枚，就可稳住伤情，修复经脉自然也不在话下。

“有救了。”

想到这里，韦云大喜，本能便要去采摘这株灵草。

忽然，韦云顿住，然后慢慢后退。

他机警地朝左右张望，随后扫视着九叶青光草周围。

经过一场大难，劫后余生，他已不是当初的愣头青，处世经验也愈加丰富起来，按理说，这等灵草周围，必定有灵兽守护，否则根本长不起来，早就被摧残了。

“嘶嘶——”

细微的声音从前方传来。

韦云定睛一看，果然看见一条黝黑的长蛇出现在九叶青光草的左近处，光是蛇首便有拳头大小，可见蛇身也必然不小，由于整条蛇身几乎隐藏在溪水中，故而一时间不曾看见，只有一颗蛇首探出来，如同树皮一般，不仔细观察，根本发现不了。

黑蛇吐信，猩红蛇信嘶嘶作响，朝韦云示威。

换做以前有元婴修为之时，韦云随手便可将这条黑蛇捏死，即便被咬，有《药王经》在身，又有何惧之？可如今虎落平阳，只能夹着尾巴做人了。

韦云一步步后退，同时目视左右，寻找可以当做武器的东西。

黑蛇游动蛇身，慢慢追了上来。

韦云后退一丈多之后，那黑蛇又退了回去，依旧守在九叶青光草之旁。

韦云暗道一声狡猾。

他退到一株黑虎松下站定，左右环顾一周，从树上取了一截三尺长的枯死松木棍，把岔条去尽，方便使用，然后拿在手中，依然朝九叶青光草的位置走去。

为了疗伤，这株灵草，今日他志在必得！

韦云从溪边拾起一块拳头大小的岩石，用力掷出，一声闷响，石头正中黑蛇头部，又弹跳而起，啪嗒落入溪中，溅起一捧水花，黑蛇头部一缩，遂又昂首直立，朝韦云吐着蛇信，忽然嗖的一下，蛇首猛地窜出，朝他大腿咬去，迅如闪电。

韦云虽然被打落尘埃，但这些日子经过连番战斗，有了不少交战经验，即便重伤，也能凭着这几日修炼而来的一口真气，在关键时刻行动敏捷。

这一瞬间，韦云左脚往后迈开，右手挥动松木棒，打在黑蛇颈部，黑蛇却沿着木棒裹缠上来，它的蛇身长达一丈有余，力度也极大，径直缠绕上来，韦云的三尺木棒根本不够用！

“给我去！”

韦云含着一口真气，将浑身力气集中在右手手臂之上，以松木棒带动黑蛇，用力一掷，将整条黑蛇抛出，落入溪流的另一侧林木之中，高高挂在一株歪脖子树上，整条黑乎乎的蛇身在半空中来回盘旋。

韦云知道，用不了多久，这条黑蛇就会重新掌握平衡，然后冲过来。

“就是现在！”

韦云强提劲力，迈开步子来到九叶青光草旁边，拨开旁边的泥土和石块，将这株泛着青光的灵草连根拔起，整株采下，并用溪水洗净根部泥土，拿在手中，浓郁的灵气扑面而来，丝丝清凉气息沿着掌心劳宫穴涌入体内。

不愧是灵草，神奇至此。

韦云暗赞一声。

“嘶嘶！”

这个时候，黑蛇已然落在地上，再次朝韦云追来，尤其见他采了九叶青光草，更加疯狂，行动快速，不要命地爬过小溪，晃动一颗黝黑蛇首朝韦云扑去。

“恕不奉陪！”

韦云转身快步离开。

在密林之间绕了片刻，便就甩掉了那条黑蛇，韦云这才松了口气，坐在一棵参天古木下休息。

这一番行动，折腾得韦云不轻，浑身一阵酸痛，前胸后背都在冒汗，换做往日，区区对付一条黑蛇，不过是信手之间，如今却艰难至此！

韦云把手张开，看着手心的九叶青光草，心中一喜，遂又暗道：“此物须得配合许多辅助之物，才能炼制出回天丹，并且失败率很大，尤其是以我如今的情况，想要成功，恐怕很难，倘若一旦失败……”

一念及此，韦云不敢再往下想了。

别说很难炼制成功，即便能够炼制出来，他此时也没那么多东西，就连炼丹炉都在乾坤袖中，取不出来，还有炼丹所必须的真火也没有，不论是三昧真火、烈焰真火，还是太阳真火，都可用于炼丹，但他现在什么都使用不出来。

“看来只能直接生吞了，虽然效果差些，却胜过冒险。”

想到这里，韦云当机立断，张口将这株泛着晶莹青光的九叶青光草吃入口中，稍一咀嚼，就化作一股苦涩的液体，带着一股淡淡清香，从喉间落入体内，还未进入胃部，就已经化作一股清气，散入奇经八脉和十二正经之中。

韦云暗道一声“妙哉”，第一时间运转《药王经》，引导九叶青光草的药力，顺着经脉流转全身，药王经的一口青木真气与九叶青光草结合在一起，正是相得益彰，二者结合化作一股晶莹的暖流，暖流所过之处，受到重创的身体焕发出勃勃生机，受损的脏腑、受伤的部位都在一点点愈合、恢复，乃至断裂的手脚经脉，都有了重新接续的征兆。

“经脉比较重要。”

韦云心知自己只要一旦修复经脉，就可加快修炼速度，恢复伤势也不在话下。当下便将药力着重集中在断裂的经脉处，双手、双脚的四条阴阳经脉，四个部位同时各自泛起一团青光，在密林间显得格外耀眼。

不知多久，韦云睁开眼睛，起身活动了一番手脚，心下登时大喜！

此番吞服九叶青光草，配合《药王经》真气，非但将手脚经脉重新连接起来，还修复了破损的脏腑，虽然还有伤势在身，但行动却已无大碍，已经不影响正常修炼了，相信只需要苦修一段时间，就可完全恢复伤势。

当然，要恢复修为却非易事，元婴散去，等于修为全废，必须重新修炼真气，结金丹，化元婴，等于重新开始，这也许会是一个漫长的过程。但那又如何，只要有希望，那便是极好的。

“天道至公，此言不虚。”

韦云此刻才领悟到《道德真章》中所言的玄奥道理，世间万物，有长有短，有得有失，自己从踏入修真界以来，不论是修为还是别的，一切得来都太快了，原以为能一路坦途，直达法相，谁料劫难加身，硬是打落尘埃！

自古以来，旷世奇才都面临重重磨难，越是骄狂，越早败亡，便如号称八百年来第一天才的沐天宇都英年早逝，遑论别人，反而那些平凡之辈，平时庸庸碌碌，却无什么大灾大难，能够平安一生。

“太初有道德，我今来传之……天地非不仁……万物同德泽！”

韦云喃喃念道，他对传下《道德真章》的这位玄门老祖可谓是佩服得五体投地。

天韵大陆历史久远，单是有籍可考的历史，便可上溯几十万年前，上古之时，百族林立，涌现出无数盖世强者，先后有十大王族，轮番统治大陆百族，长达几十万年之久，直到万年前，人族崛起，百家争鸣，无数人族强者联合在一起，将暴戾、野蛮的王族统治推翻，逐一将上古百族打落尘埃，方才奠定了人族的万世基业，才有了当今一片兴盛、祥和的天韵大陆。

其中传下《道德真章》的这位玄门老祖，便是人族的白眉老祖，受后世尊崇。

眼看时值正午，韦云在林间寻觅了片刻，采摘了几枚山果。

一边品味山果，一边走在林间，这密林也没什么道路，韦云也只是漫无目的地瞎走，希望找个灵气充沛之地，好暂时住下，用以帮助修炼。

韦云在山间走走停停，时而停下来修炼一番，饿了便采摘山果充饥，困了便就地一躺入睡，有时疼醒，乃是虫蚁噬咬，这条件可谓艰苦。

看日升日落，不知不觉，数日过去。

这天下午，他行走在山间的一条小溪旁，忽然间听见哗哗水声传来，带着“嘶嘶”的声响，他心中一动，朝水流下方张望过去，乃见到一条黝黑的长蛇，沿着溪水快速游动而来，面目狰狞，十分可怖！

这条巨蛇又粗又长，有水桶大小，十多丈长，一眼都望不到头，蛇首密布黑丝条纹，头上一对鲜红的肉冠，一对眼珠泛着森寒绿光，蛇口一张，便是一条猩红蛇信吐出，长有尺许，惊人之极！

“不好！”

韦云一看这条大黑蛇的气势，便知道它有筑基圆满的实力，这种山间凶兽，因为不曾受到点化，不懂修行，但得了山川灵气，久而久之，灵智开启，能够积累修为，便有非凡的力量，有的天生异兽，实力甚至不在修真界高手之下。

“定是那条小黑蛇的帮手，找我寻仇来了。”

韦云暗暗叫苦，以他如今的带伤之身，才恢复到筑基初期的修为，如何斗得过这等凶兽，这些日子他也遇到不少虎豹等猛兽，但都是提前就远远躲开，如今这条大黑蛇乃是主动追来，却自不同，想避开也是不能。

韦云来不及多想，拔腿就跑。

他虽然还有一些内伤未完全恢复，但已不影响行动，甚至，只需要再修炼一段时间，便可积累足够的真气，能够运转乾坤袖神通，那个时候便可无忧了，眼下却须避开这类锋芒。

韦云踩着枯枝，不住往密林深处逃遁，大黑蛇在后头穷追不舍，它虽然横冲直撞，却力大无穷，尾巴一扫，便将碗口大的树木折断，这密林丝毫不能阻挡它前进的步伐。

咔嚓之声、“嘶嘶”之声和“嗖嗖嗖”的声响不断从后头传来，越来越近，韦云心脏剧烈跳动，不顾一切地往前冲去。

忽然，山穷水尽，韦云从林中窜出，看见前方有一条大河，这条大河汇流而下，落入下方的悬崖下，千尺白浪垂落，形成一条壮观的瀑布！

看了眼瀑布下方，乃是一个巨大的水潭，水浪垂落之间，轰隆响声震动八方。

“拼了！”

眼看那条大黑蛇就要追过来，韦云心中一横，朝瀑布下方一跃而下！

与其被那孽畜吞食，不如跳下去，兴许还有一线生机！

一阵失重感透体而来，韦云一阵心慌，忙催动青木真气护住心口，眼前景物快速闪过，终于，扑腾一声，水花四溅，韦云整个人落入水潭中，没入了进去！

上方河边，那条大黑蛇摇头摆尾，朝瀑布下方张望一阵，这才吐着蛇信，施施然离去。

身体落入水中深潭，韦云咕噜咕噜不由自主地灌入几口水，水潭深不见底，卸力之后，韦云的身体受浮力影响，快速上升，不多时浮出水面，从水潭中探出头来。

他大口喘息，身体游动，勉力爬到岸边，托着乏力的身体，躺在旁边，一边恢复体力，一边等身上的水渍干透。

此时的天色已然暗了下去，韦云仰头张望，只见夜空漆黑，一轮明月洒下光辉，淡淡的月色照遍天韵大陆，带来丝丝寒意。

已然是仲秋时节了！

一见到月色，韦云便下意识地运转起了《紫月遮天功》心法，将天上的月华吸入体内，提升着自己的修为。

修炼了一番，身上的水渍也干了，韦云起身，仰头张望天上明月，暗道：“不同的地方不同的人，却是同一轮明月，不知她们现在可好……”

韦云忽然想起自己所认识的人，水红瑶、叶沉鱼、李媚儿、莫秀云……他收回目光，叹了口气，举步走动起来。

瀑布轰隆作响，但这是大自然的声音，并不影响山中静谧。

在月色下，韦云目视周围，发现这里居然是一处深谷，四季如春，景色宜人，在瀑布旁边不远处，还有几间翠竹所搭建的精舍，周围芳草茵茵，片片花丛，香气扑鼻，一片幽静、雅致。

韦云正打算上前询问一番，忽然一声长啸从远处传来。

“有人来了！”

韦云连忙止步，躲在暗处，不敢出声。

他此时的经验老道了许多，哪里还敢轻易涉险，须得看看再说。

竹屋外面，四个身穿纱裙的美貌妇人守在门口，这些妇人看似不到四十的样子，浑身法力隐隐，透着妖魅的气质，无一不是眼眸勾魂、酥胸傲立、肥臀挺翘的绝色，但此刻都如临大敌。

四个女人各自手握一口晶莹长剑，凝聚法力，看着从远处飞来的一道白色长虹。这条长虹速度极快，人还未至，声音就已经传了过来。

“御珠娘娘，我老乞丐来也！还不快快洗干净屁股，在床上乖乖等我？哈哈……”

这个声音传入竹屋之中，落在竹屋内的一个女人耳中。

竹屋内，一个女人端坐于竹床上。

屋内陈设简单，只有一张梳妆台，一面镜子，以及四壁各挂着一副彩色画卷，画卷上乃是男女交合的春宫图，看起来旖旎动人。

床上的女人黑发盘结，插着一根精致木簪，她螓首秀丽，娥眉如画，眼眸微闭，睫毛轻颤，一张桃花俏脸雪白细腻，鼻子和嘴唇都线条优美，沿着雪白脖子往下，是一片更加雪嫩的肌肤，胸前一对饱满的乳房高高耸立，仅被一件艳红的肚兜裹住，两腿之间亦是只裹着一条半透明亵裤，一片光洁的粉嫩肉穴隐约可见，她丰臀如雪，两腿纤长，玉足粉嫩，整个娇躯显得娇美旖旎，秀色可餐。

此刻，女人却娇躯颤抖，浑身冒着冷汗，珍珠一般的汗水从光洁的额头滑落下来。

御珠娘娘此刻心急如焚，恨不得将来人掐死。

本来她在此地静修，打算突破当前的修为，奈何天劫忽然降临，打了她一个措手不及，无奈之下，只得让四个侍女好生守护，以免出了差错。谁料偏偏就在这个时候，她的死对头不知为何会忽然赶来，来这里找她麻烦！

她身为妖类修行者，因为平素杀戮过多，不同于文明的人族那般顺利，每突破一个境界，都会迎来一次劫难，并且越到后面，劫难越大，从法相突破到渡劫开始，就会完全转化为天劫，不再是人世之情劫、心劫、杀劫，天劫无可抵御，只能硬扛，扛过去后，实力便可大进，抗不过去，便身死道消，一切休提。

她如今正要从渡劫初期突破到渡劫中期，这一次的天劫乃是九天雷劫，一共有九道，她已扛过去七道，余下两道最为关键，并且力度极强，眼下她正处于渡劫的关键时刻，哪里能够分心。

偏在此刻，她的死对头找上门来了。

御珠娘娘的死对头可不是一般人，而是正道修真界的前辈高人，太玄仙门的首席长老——玄丐山人！

第67章 御珠娘娘

太玄仙门共有十大长老，其中实力最强的便是这位首席长老玄丐山人，稳坐十大长老第一把交椅，修为也是渡劫初期，不在她御珠娘娘之下。

玄丐山人做乞丐打扮，平日在天韵大陆各处晃悠，他没有别的爱好，就是喜欢搜寻上古异兽，然后夺取其体内精元，提供给自己修炼，若是男子，直接杀了烤成肉块，若是女子，先淫玩一番，再吞吸其精元。

上千年来，玄丐山人已吞吸十多种上古异兽的精元，并将其修炼成了一种御兽神通，威力强大。

而这御珠娘娘，刚好也是上古异兽的一种，并且还是上古异兽中的神兽，上古十大王族之一，血脉极其高贵，玄丐山人早就眼馋了，一直在打她的主意，但御珠娘娘的实力不在他之下，二人斗了多次，不分胜负。

这一次，玄丐山人潜伏已久，终于在今夜发现了这里的异常，天空降下多道劫雷，立刻知晓御珠娘娘正在渡劫，哪里会放过这个大好时机，立刻闻风而来！

若是能吞吸了御珠娘娘的神兽精元，他的《御兽神通》就可彻底大成，实力足可与天韵八仙相媲美！

天空中乌云密云，一道道闪电在其中闪烁，带着毁灭万物的气息，第八道雷劫正在酝酿。

御珠娘娘哪里敢分心，连忙嘱咐对门口的四个侍女道：“你四人无论如何也要挡住这厮，过了今夜，我定将他挫骨扬灰，死无葬身之地！”

“娘娘放心，我等必拼死保护娘娘安危！”

四个风韵妇人提剑守在门口，看着那道白色长虹落在近前。

她们四人是御珠娘娘手下的四大护法，春姬、夏姬、秋姬和冬姬，头上一根点翠发簪，各自身着青色、红色、白色和黑色纱衣，下半身一条百褶纱裙，各自面容秀丽，身段凹凸有致，四女有法相初期的不俗修为，放在正道修真界，乃是等闲中小宗门的长老级人物，但在这里只是御珠娘娘的护法婢女。

白色长虹化作一个人形，逐渐凝实，乃是一个衣衫褴褛、浑身脏兮兮的乞丐老者，身上散发着浓郁的臭味，一双赤脚满是尘土，踩在花丛里，花儿都蔫了，他脸上挂着淡淡笑容，眯着小眼睛，玩世不恭的样子，微微佝偻着身子，背负双手，一步步走上前，靠近竹屋。

“站住！你再敢靠近，我们必不留情！”

这四大女护法看起来身段丰腴，举止风骚，手段也非等闲，实力不俗，尤其四女配合，可使出一套威力强大的剑诀，足可与法相圆满强者一战。

但她们此刻所面对的，却是足有渡劫初期修为的真正强者！

“我靠近又如何，你们这几个美娇娘给我暖暖床还是凑合的，至于别的么……呵呵，能奈何我老乞丐么？”

玄丐山人嘿嘿笑着，缓步往前走去，丝毫没把这四个女护法放在眼中。

四大女护法相视一眼，都看见了对方眼中的坚定神色，今夜不论如何，她们也要硬撑几个回合，给御珠娘娘争取时间，否则别说是她们四个，就连御珠娘娘就会落入这老乞丐手中，后果不堪设想！

女护法春姬将手中晶莹长剑一指，口中念道：“万木逢春！缚！”

就见一道青光从剑身激射出来，落在玄丐山人身上，瞬间化作一条条藤蔓，将他整个人缠在其中，手脚皆不得动弹。

同一时间，女护法夏姬也挥剑而动，从剑身落下一团团烈火，都是烈焰真火，朝玄丐山人身上烧去。

女护法秋姬手中长剑射出一道道剑芒，落在玄丐山人身上，将他那本就破烂不堪的衣裳切成条条布片。

女护法冬姬将手中长剑划动，就见一枚枚冰晶从玄丐山人头顶罩落，身上瞬间一片寒霜！

最神奇的地方在于，这木、火、金、冰之间，竟不会彼此相克抵消，反而彼此相生，循环不息，威力更盛！

她们所修炼的是《四季玄功》，每人各修炼一季，彼此配合，可发挥出最大的威力，这《四季玄功》的品级仅在十大奇功之下，非是等闲功法。

“哟，来真的？”

玄丐山人的表情一阵诧异，虽然被木缠、火烧、剑斩、冰冻，但他却依旧悠然自得，闲庭信步，一步步靠近竹屋，只是稍稍一震，身上的诸般攻势，便都烟消云散，不能伤他丝毫！

四大女护法脸色一变，同时发出一声娇喝，从身上弹出一尊丈六法相，各成青、赤、白、黑四色，却非人形，而是蛇、兔、狐、猫等模样，这一幕画面将躲在暗处的韦云看得目瞪口呆。

他这才明白，这四个风骚妩媚的女人都是妖类！

“莫非竹屋里面的也是……”

韦云心中一动，他从未听说过哪个州潜藏着如此强大的妖类修行者，自己究竟到了何处？

霎时间，四大女护法已经展开高强神通，与玄丐山人战在一起。

韦云只看见四团光华在半空中上下纵横，将那老乞丐围在中间，劲气爆破之声不断响起，法力汹涌激荡，朝周围扩散开来，整个竹屋都被掀去一层，屋顶飞了起来，跌落在崖壁上，咔嚓一声，纷纷朝山谷落下，散落一地。

竹屋内出现一个眉目如画的女人，端坐在床上，她身上只穿着红肚兜和一条薄纱亵裤，浑身冒着冷汗，从雪腻的肌肤滚落下来。

“好个美人！”韦云心中暗赞，他所经历过的女人也不少了，有了不俗的鉴赏能力，但即便如此，见到此女仍有惊艳感。

便是在月色下，也能看见这女人的妩媚身姿，此女之娇美容颜，婀娜身段，丰乳肥臀，肌肤白嫩，弯月般的柳眉，勾魂的桃花眼眸，樱桃小口一片粉润，姿色竟丝毫不在水红瑶、李媚儿等人之下。

“轰隆！”

天空中的劫云轰隆作响，忽然间一声霹雳炸开，从中落下一道暗黑色雷光，朝御珠娘娘头顶劈落！

这是属于御珠娘娘一个人的雷劫，只对她一个人起作用，根本劈不到别人头上，别人是无法帮忙抵挡的，必须靠她自己，这也是修行渡劫的关键，只能自己面对，外人最多辅助，无法替代。

御珠娘娘伸出一双玉手，手心各浮现一团金光，两手合拢在一起，两团金光融汇成一面金色华盖，挡在头顶，此刻那道暗黑色雷光正好落下，轰隆劈落在金色华盖之上，华盖碎裂开来，那道雷光却并未消散，继续落下，御珠娘娘一声叱喝，从身上弹出一尊元神法相，乃是一条四爪蛟龙，张牙舞爪，腾挪不定，劫雷落在法相之上，法相碎裂，那劫雷却也所剩无几，只余下丝丝雷蛇，落在御珠娘娘身上，一阵噼啪作响，并无多大伤害。

还有最后一道雷劫。

御珠娘娘美眸微闭，静心凝神，迎接最后一道雷光，只要接下这最后一道，她便可成功渡劫，突破至渡劫中期，那时便可收拾这万恶的老乞丐了。

半空中，与四大女护法战在一起的老乞丐见此，连忙施展全力，强行震开四女，他也知道不能再拖延下去，方才只是陪这几个女人玩玩罢了，不想伤了她们性命，毕竟他还指着与她们交合享受，吸收她们的精元呢。

不过如此一来，却就耽误了时间，他必须在御珠娘娘渡劫成功之前将她制服，否则将再无机会！

四大女护法也知道御珠娘娘到了关键时刻，同时娇喝一声，疯狂扑向老乞丐。

“哼！”

玄丐山人一声冷哼，手中取出一枚巴掌大的兽形铁牌，上面有一只威风凛凛的神兽麒麟，栩栩如生的样子。

这兽形铁牌一出现，山谷内立刻风起云涌，就见一只巨大的麒麟光影从中浮现出来，仰头一声咆哮，登时从巨口中出现一股强劲无匹的气浪，其中浮现玄奥的金色符文，一股脑朝四大女护法席卷而去！

“兽王令！”

四大女护法登时色变，拼尽全力抵挡，虽然如此，身上的法相还是第一时间破碎开来，四女同时喷出一股鲜血，倒飞出去，落在地上，个个浑身乏力，已然身受重伤。

这兽王令是天韵三十六仙器之一，与七花扇品级一样，都是中级法宝，在渡劫初期的玄丐山人手中施展出来，威力惊人，只是一下便将四大女护法的法相同时打破，要知道，这四大护法婢女虽然各自只是法相初期修为，但以《四季玄功》配合，却可以发挥出法相圆满的战斗力，即便玄丐山人以渡劫初期的修为，一时间也不可能快速击败，但仙器一出，立分胜负。

玄丐山人悠然走上前，轻轻在春姬的雪嫩脸蛋上摸了一把，嘿然笑道：“用你们邪异教的法宝打你们邪异教的人，这种感觉真是不错……放心，我不会杀你们，等我将你们的主子弄舒服了，再来弄你们……哈哈……”

玄丐山人大笑着朝竹屋走去。

四大护法婢女虽然心急如焚，但却无能为力。

御珠娘娘依旧端坐竹床上，一动不动，静静等着最后一道劫雷落下。在此之前，她不能行动，否则前功尽弃。

“真是卑鄙无耻。”

一直躲在暗中的韦云心中大骂。

上次他去紫月仙门的途中便遇到这个老乞丐，这厮还厚颜无耻地勾引小金，若非灵机圣母及时出现，恐怕就被他得逞了，如今韦云又眼睁睁地看着他欺辱这些邪异教的女子。

邪异教乃是三大魔教之一，与正道修真界是死敌，但如今韦云已被药王宗逐出师门，已非正道修真界人士，可谓是无门无派，他虽然一直听说三大魔教如何邪恶，却很少见到他们作恶，心中没什么概念，而玄丐山人就不同了，他乃是太玄仙门的首席长老，玄真山人的师弟，韦云自从在太玄大殿被太玄仙门围攻，被正道唾弃之后，对太玄仙门的恨意已然攀升至极点，可谓是势不两立！

最关键的地方在于，韦云亲眼见到的情况是，这玄丐山人虽为正道高人，干得却是卑鄙无耻的勾当，与魔教何异？

“都不是什么好东西。”韦云心头暗道。

只是，眼睁睁地看着这脏兮兮的恶心老乞丐，就要对这些娇滴滴的美娇娘下手，韦云着实看不下去，心中登时生出一丝恻隐之心，但这却无济于事，以他如今的修为，根本帮不上半点忙！

第九道劫雷还在酝酿，御珠娘娘眼眸微闭，樱唇轻抿，依旧一动不动。

“噔噔噔——”

玄丐山人已然踏入竹屋内。

“我的御珠小乖乖，我老乞丐来了。”

玄丐山人大笑起来，露出一口的黄牙，他一步步朝床上的御珠娘娘走去。

玄丐山人扫视着挂在四壁的春宫图，淫笑道：“哟，这是给我们洞房所准备的物品么，果然生动，不知是何人所画？”

御珠娘娘并不理会。

玄丐山人双眼乱动，欣赏着御珠娘娘的绝色肉体，一手朝她脸上摸去。

为了避免在渡劫之时，无暇顾及衣物，怕被烧光，御珠娘娘便脱了衣袍，身上只留下一件肚兜和一条亵裤，此时却便宜了玄丐山人。

就在这时，御珠娘娘忽然睁眼，一双美眸泛起冷厉精光，射向玄丐山人，低喝道：“今日就算与你同归于尽，也断不会让你得逞！”

“御珠，我老乞丐是真心爱慕你，你何必如此……”说罢，一手轻轻按在御珠娘娘的香肩上。

玄丐山人的动作变得温柔起来，每次在与女异兽欢好之时，他都会很温柔，要给对方愉悦感，只有在这种状态下，异兽的精元才是最美味的，最有灵气的，如若对方痛苦不堪，所吸收而来的精元质量将会大大降低！

“娘娘……”四大女护法一声哀嚎。

“见死不救，有违道心。”

韦云终于看不下去了，下意识就调动浑身法力，但却发现体内并无丝毫法力，只有两团微弱真气，一团是《药王经》修炼出来的，一团是《紫月遮天功》所修炼出来的，他心中一沉。

韦云举头望天，一轮明月悬于高空，这是一个月圆之夜。

他发现月色下的《紫月遮天功》格外活跃，当下尝试运转心法，将一口真气催动起来，张开掌心，从中浮现一轮淡紫色的巴掌大明月，正是《紫月遮天功》所衍化出来的法术“凌云飞月”。

这等法术用来对付渡劫修为的玄丐山人自然等同挠痒，但韦云已顾不了太多，随手甩了出去！

劲风袭来，玄丐山人转头望去，就见一轮淡紫色的明月朝他头顶落下！

“紫月遮天功？！”

玄丐山人失声惊呼。

虽然这轮圆月只是淡紫，且十分之小，威力也无比之弱，但他却十分清楚这是什么法术，他太熟悉了！

玄丐山人条件反射般地浑身一颤，朝旁边躲开，竟连抵挡都不敢，那轮明月没入挂画之上，消弭于无形。

御珠娘娘也同时见到这轮明月，她心中一动，急中生智，怒道：“玉杖仙娘，我不要你帮忙！”

“玉、玉杖仙娘？！”

玄丐山人骇然失色，惊疑不定地朝周围看去。

实际上从方才一来到这里，他就感到某处有一个若有若无的气息，虽然十分弱小，但却的确存在，这只能说明两种情况，一是其人是个重伤的普通人，二是其人修为太高，连他玄丐山人都捕捉不到！

但从眼下的情况看来，对方分明不是普通人。

尤其在御珠娘娘喊出“玉杖仙娘”的时候，玄丐山人更是心中一慌，他宁可信其有，倘若真是玉杖仙娘在附近，那却如何是好，他首先想到的是自保，还是小命重要，以防万一，别的来日方长。

霎时间，玄丐山人纵身一跃，化作一道白色长虹远去。

见此，御珠娘娘松了口气，她赌赢了。

她与玄丐山人斗了数百年，彼此都熟悉对方的底细，她很清楚，玄丐山人生平最恐惧的人只有一个，那就是紫月仙门的门主虞若仙，当年玄丐山人在青州寻觅到一头成精化形的金鸡异兽，正忘形淫玩时，虞若仙忽然出现，打断了他一条腿，若非及时遁走，恐怕当时就小命不保。事后还被追杀了许久，在太玄仙门躲藏了多年，才敢重新出山。

如今御珠娘娘借机狐假虎威，成功吓走玄丐山人。

“轰隆隆！”

天空中的劫云滚滚而动，汇聚成一条水桶般粗大的暗黑色雷光，朝御珠娘娘头顶轰然劈落下来！

这是最后一道劫雷了，也是威力最大的一道。

御珠娘娘忽然张开玉口，从口中吐出一枚泛着五色豪光的拳头大珠子，光华四溢，珠子内隐约有一条金色小龙，在里头上下游动。

这是天韵三十六仙器之一的五色龙珠，也是一件中级法宝。

御珠娘娘念头一动，五色龙珠悬浮到她头顶，撑起一道道五色华盖，正好与劈落的劫雷相遇，粗如水桶的暗黑色劫雷轰隆落下，带着强劲的冲击力，劈开一道道五色华盖，五色华盖不断破裂，五色龙珠又生出一道道华盖，彼此僵持一段时间，暗黑色劫雷不断逼迫，眼看就要劈至御珠娘娘头上，五色龙珠猛然爆出一团金光，从中飞出一条金色神龙，只有手臂大小，龙首威武，龙目竖瞳，有嘴边两根细长龙须，四爪锋利，浑身覆盖一层金色鳞片，整条游龙张牙舞爪，朝劫雷扑去！

“嗷——”

一声龙吟传来，天地间一片光芒大盛，顷刻间，一切都复归于平静。

劫云消散，劫雷消失，那条金色游龙浑身萎靡，已然回到无色龙珠之中。

御珠娘娘张口将五色龙珠吞入玉口之中，缓缓睁眼，眼中射出两道金光。

她终于成功渡劫，从渡劫初期晋升成了中期，加上法宝五色龙珠，放眼整个天韵大陆，除了天韵八仙和三大魔教中的少数几个强者之外，余者皆无需放在眼中！

忽然间，一道白色长虹从远处飞来，须臾间落在竹屋之前，化出玄丐山人的身形。

玄丐山人去而复返，手握兽王令，大笑道：“御珠娘娘，你刚才险些骗到我了，这里分明是你邪异教的地盘，西戎之地，玉杖仙娘怎会出现在此，前不久我还听闻她已经闭关了，更无可能越过万里血河，万里迢迢出现在此地，即便出现在此，又怎会助你？今日我睡定你了，哈哈……”

一件金色长袍徐徐罩落在御珠娘娘身上，长袍上遍布异兽图案，她从床上缓缓悬浮起身，神色从容，看着玄丐山人，淡淡笑道：“不是已经骗到你了么？”

玄丐山人嘿嘿一笑：“但是我又回来了。”

御珠娘娘冷笑起来：“你回来送死么？”

玄丐山人闻言，脸色忽然一变，他上下打量了一番御珠娘娘，见她体内神光隐隐，登时怪叫一声，二话不说，化作一道长虹，快速离去！

御珠娘娘已渡过雷劫，步入渡劫中期，他已然不是对手！

第68章 山谷春色

御珠娘娘也不追赶，只是挥挥手，那散碎的竹屋屋顶便又从四处飞起，一点点落在竹屋之上，原本被破坏的竹屋，霎时间恢复如初！

“恭喜娘娘！”

四大女护法起身走过来，都满脸兴奋，御珠娘娘成功渡劫，吓走了玄丐山人，日后不用再提心吊胆了。

御珠娘娘转过头，指着附近的一处草丛，道：“把躲在里头的那小子给我带过来。”

“是！”

这四个女护法应着声，抬脚便朝韦云所躲藏的一处花草从走去。

“恩将仇报？”

韦云脸色一变，起身就跑。

御珠娘娘在突破境界之时，心神感知天地万物，与周围山川草木相融，已然将他看破。

韦云也没想到这个邪异教的女人如此无情无义，自己方才好歹动手救了她，她却用这等脸色对自己，看来魔教的人果真都是邪恶之辈。

“哪里跑？！”

这四个女护法虽然方才受了伤，但此刻法力已经恢复运转，对付区区一个筑基初期的韦云，自然是易如反掌。

韦云才走了没几步，就被夏姬拿住，她张开玉手，掌心产生一股强劲吸力，韦云的精壮身体登时倒退，两脚离地而起，不受控制地落入夏姬掌心，他只感到自己背部被一只柔软玉手抓住，从中透出一股法力，瞬间将他全身经脉锁住，登时浑身一阵酸软无力。

一股幽香传递过来，沁人心脾。

韦云心头暗道，不想这些妖类虽然凶恶，却十分爱美，身上还有香气，全无一般妖物身上的腥气。

四大女护法将韦云提到竹屋里面，仍在地上。

御珠娘娘依然坐在竹床上，冷眼俯视着他，问道：“你这人族小子，为何会出现在我御珠山谷？来此有何目的？”

韦云撑着身子站起，道：“在下是从山崖落下，并非刻意来此……我方才好歹救了你，你怎如此恩将仇报？”

御珠娘娘冷笑道：“若非你出手帮了我，我早将你一口吞吃了，哪里还会给你分辩的机会？快说，你的《紫月遮天功》是从哪里偷学来的？”

韦云道：“此功法是我在一个山洞内偶然学会……”

“胡说！”御珠娘娘冷然道，“这是紫月仙门的功法，向来是口口相传，怎么可能出现在山洞里，你敢骗老娘？掌嘴！”

“啪！”

一声脆响，韦云的一边侧脸已然被秋姬甩了一下，五个指印清晰可见，一片火辣辣的疼。

韦云心头大骂：“臭婊子，千万别给我机会，否则定要将你们挫骨扬灰！”

御珠娘娘如此做却并非没有原因，韦云的出现实在是太可疑了，先是玄丐山人找茬，再是韦云救场，她可是邪异教首席长老，是正道修真界的死敌，韦云一个筑基修为的人族，救她做什么，取得信任，然后打入邪异教内部？太有奸细的嫌疑了！

邪异教就有此类行为，派了不少门人埋伏在正道修真界，故而御珠娘娘先入为主地认为韦云亦是奸细。

御珠娘娘捏着韦云的下巴，仔细打量起来，见他剑眉朗目，脸如刀削的样子，忽然媚笑道：“哟，长得可真俊，真是怪让人心疼的，方才这一巴掌打得你痛不痛？来，我给你揉揉。”

说着，青葱般的玉手贴在韦云脸上，轻轻抚摸。

摸着摸着，御珠娘娘忽然眼睛一亮，笑道：“咦，九阳绝脉？不想还是个稀罕宝贝，今儿老娘可算有福气。”

韦云心中一动，又看看四壁的春宫挂画，忽然明白了什么。

这个邪异教的妖妇定然是精通采补之法，已将他视为采补对象，这对韦云而言却是一个契机，别的恐怕不好说，但要说到交合，他自从修成《阴阳双修功》以来，还没怕过哪个女子。只要能够保命，牺牲一下精元倒是无妨，甚至……说不定还能借此机会恢复修为。

御珠娘娘的确是这样想的，她虽然成功渡劫，但体内法力却消耗剧烈，还未来得及补充，甚至连法宝都损耗了灵力，需要沉寂一段时间才可使用，这也是她为何没有去追杀玄丐山人的缘故。她急需恢复法力，要么静修一段时间，要么以灵丹妙药或符钱来补充，而不论是灵丹妙药还是符钱，都在方才渡劫之时用光了。

眼下忽然出现这么一个小少年，还是身怀九阳绝脉之人，体内有充沛的元阳精华，正好可以补充她的修为，可谓是天作之合。

御珠娘娘心头暗道：“此人身怀九阳绝脉之体，怎也是正道七宗的真传弟子级别，却只有筑基修为，身上还带着伤，断无可能是奸细，没有人舍得将这等宝贝弟子送上门，说不定真是无意中流落至此，既然如此，那老娘就笑纳了。”

御珠娘娘给春姬示意道：“喂药！”

“是，娘娘！”

春姬应了一句，翻手取出一枚拇指大的红色药丸，分开韦云的嘴，将药丸送了进去。

韦云只感到一股火热的药力从喉咙落下，直朝小腹冲去！

韦云乃是药王宗弟子，对各类药物十分熟悉，这药丸一入体，他立刻便知晓，这是一种激发男子元阳精气的药物，名为“元阳丹”，服下之后，不出一时三刻，体内精元便会一齐涌出，其人便要透支而亡！

韦云心头大骇，匆忙间暗暗运转《药王经》心法，一股药王真气汩汩而动，朝那枚元阳丹冲去。

《药王经》不愧为当世十大奇功之一，对于治疗、毒药、药物等具有奇效，青木真气一至，元阳丹的药力登时臣服，被青木真气一点点吞噬，元阳丹的药力在不断削弱，《药王经》的青木真气却得此滋补，不断壮大。

“将他洗净之后，送到我床上。”御珠娘娘说完，就在床上宽衣解带，等着享受这个少年的元阳精气。

“是！”

这四大女护法扛起韦云，一人提着一手或者一脚，将他扛至水潭边，扯落他身上的破烂衣物，手捧清水，将他身上每一个部位都清洗了几遍，本来精壮的身体，此刻更加发亮，浑身上下透着一股男子阳刚之气。

春姬微微吸了一口，眯着眼陶醉道：“这小子的身体倒是阳气很足，不知玩起来如何？”

夏姬娇笑起来：“娘娘都还未玩够，怎轮得到我们姐妹？”

秋姬的一只玉手滑入韦云胯间，握着他一条粗大肉棍，轻轻抚弄，雪白的玉手撸动包皮，弄得韦云浑身激灵，她还伸出一条粉嫩香舌在那紫红色的大龟头上轻轻舔了一下。

冬姬见此，登时皱眉道：“莫要胡来，快些结束，否则娘娘怪罪，咱们担待不起。”

四女当即不敢再拖延下去。

春姬忽然道：“怎还未脱落？”

其余三个女人也都感到奇怪，一个个盯着韦云的下体部位。

好一会儿，才见到韦云下体的毛全都连根脱落，须臾间变成一条无毛的青龙尘根，并且整条肉棍都勃起、发胀，热气腾腾，青筋凸起，一片紫红色！

四大护法婢女这才又将韦云的下体洗了洗，然后扛着回到竹屋内。

“为何去了那么久？”

床上，御珠娘娘已经一片赤裸，雪白的肉体娇艳欲滴，饱满的酥胸高高耸立，浑圆丰臀雪白挺翘，下体一片雪嫩光洁，无一根阴毛，两瓣鲜嫩的唇肉紧紧夹着小穴，阴阜上面有一枚粉红色的肉珠，好似河蚌里的珍珠一般，晶莹剔透，淫靡而诱人。

御珠娘娘的细长美眸透了过来，看见韦云一片精赤的身体，登时眼睛一亮，又见他下体肉棍粗长，犹如手臂一般，紫红大龟头比鹅蛋还大，雄赳赳气昂昂的样子，而且还一片紫红色，乃是少见的极品器具，心下登时满意。

原来元阳丹的效果除了能够激发男子元阳之外，还会将阴毛根除，从此变成青龙尘根，并且能够强化肉棍，韦云用《药王经》吞噬了元阳丹的药力，却差点忘了这个效果，得春姬提醒，才忽然想起，便主动控制一股真气，将自己阴毛根断，又将肉棍勃起到极限，这才骗过她们。

韦云修炼了《阴阳双修功》，阳具已经得到强化，尤其在修成元婴之后，更是能够收缩自如，这门功法更像是一门神通，修成之后便永随身上，不会消失，只是无法主动修炼真气罢了，只能在交合之时，将双方的精华都转化为先天元气，能够提供给别的功法修炼进阶。

“已经洗净，请娘娘享用！”

四个婢女各自捉住韦云的一肢，将他送到御珠娘娘面前。

“唔。”

御珠娘娘点点头，盘坐在床上，细长美眸上下扫视着韦云浑身上下，从眼、口、脸蛋到胸腹的肌肉，再到下体阳具，见那阳具一片紫红，规模粗长，心下大喜。这已然是极品中的极品了，不论是外貌长相，还是下体阳具，都是万里挑一的极品，加上九阳绝脉体质，能够享用到这等男色，御珠娘娘十分高兴，她虽然呷玩过许多人族男子，但还未遇到过这种稀世珍品。

“看来今日是老娘的好日子，须得好好品尝，莫要了辜负了这流年恩赐。”

御珠娘娘微微点头，道：“头部。”

四个婢女闻言，便将韦云体位调整了一番，将他头部挪移过去，移动到御珠娘娘身前。

御珠娘娘伸出玉手轻轻抚摸着韦云的脸蛋，不时捏上一下，捏得韦云一阵痛楚，暗骂一声“贱货”，他心知此刻自己已成了这妖妇的玩物，虽然美色当前，但他却无半点色欲，更多的是一丝担忧和惧怕，如何保命才是第一，哪里还有心思去欣赏她们的美色。

“啵”的一声，御珠娘娘在韦云脸上吻了一下，接着又吻了一下，沿着他的脸蛋来回亲吻，最后伸出一条粉嫩的香舌，在上面舔来舔去，如同品味美食一般，品味一番之后，便将嫩舌探入他口中，轻轻吸嘬他的舌头，御珠娘娘不愧是妖类，也不知是什么妖物，韦云只感到她的香舌嫩滑，灵活无比，并且能伸能缩，能长能短，在他口中一阵搅动，几乎要探入他喉咙里面。

韦云感到一阵慌张，正担忧时，御珠娘娘又将嫩舌退出他口中，然后沿着他的脖子一路亲吻下去，朝他下体阳具而去。

这一幕与韦云当初淫玩琴儿、诗儿她们时何等相似，现在轮到他韦云被玩弄了，天理循环，此言不虚。

韦云不敢乱动，只等着两人性器交合的时刻到来，那时才是契机。

随着御珠娘娘的舔吻，春姬、夏姬等四大婢女也不断调整韦云的体位，将他的身体送到御珠娘娘的嘴边，方便她品尝，不多时，这个美女熟妇的玉口就来到韦云胯间。

她微微抬头，道：“分开他双腿。”

“是。”

四个婢女将韦云双腿大大分开，将他那条紫红色的粗长肉棍完全暴露出来，直挺挺的大肉屌高高耸立，泛着热气，从龟头、龟冠到卵蛋，线条流畅，硬直无比。

御珠娘娘用玉手握住，却只能握住半根肉棍，两手合拢，才能握住整根，她轻轻抚摸着这条大肉棍，一寸寸欣赏着，心中一阵激动，时而撸动包皮，套弄几下肉棍，然后用手托着卵蛋掂量了几下，她的眼神越来越火热，终于再也忍不住，猛地张开玉口，伸出一条柔软嫩舌，在韦云的大肉棍和卵蛋上面疯狂舔舐起来，将自己的口水都留在上面，不多时就一片光滑，滑溜溜的，又含住龟头，深喉吞吐，几乎想将这跟极品肉屌吞入腹中才好。

旁边四个婢女见御珠娘娘一番品尝，自己也纷纷淫心大动，想入非非，美眸含春，定定看着眼前的春色，两腿之间一片湿滑，根本止不住春水的流淌。她们却也不急，知道等御珠娘娘享用之后，会留给自己一些残羹。

韦云被御珠娘娘这么一阵狂舔，不由自主地感到浑身欲火上涌，也不用刻意去装了，自然而然地便肉棍硬直，随时做好被小穴套入体内的准备。

很快，御珠娘娘似乎吃够了，便抬头，道：“将他放于床上。”

四个婢女闻言，便将韦云放在床上，摆平他的身体，四肢大开，一条大肉棍高高耸立，直冲屋顶。

韦云微微睁眼，就看见御珠娘娘跨坐在他下体，一点点往下坐去。

御珠娘娘肉体丰腴，富有肉感，尤其一对饱满的奶子高高耸立，甜瓜一般，又圆又大，粉嫩的乳头如同花生米，与雪白的乳肉形成鲜明对比，她脖子白皙，小腹平滑，羊脂一般的肌肤，挺翘的肉臀一片嫩滑，若非韦云知道她是修为高强的存在，当真要怀疑她是怎么养出如此完美的身段的。

且说相由心生，人的容貌每年都会变化，三年一小变，七年一大变，皆由心相而造。修行之人由于夺天地造化，吞吐天地灵气，日月精华，又修身养性，端正心灵，最终成就自身不朽，在此过程中，无形中会慢慢转变面相，女子大都貌美，这还只是无形中的转变，如若修成地仙，甚至可以重塑真身，想变成什么模样，都随自己心意。而妖类在修成金丹之时可以化形为人，有一次塑造人身的机会，所塑造出来的人身都是自己喜欢的样子，男子俊朗，女子貌美，少有例外。

御珠娘娘更是美貌妖类之中的绝色，不在水红瑶之下。

御珠娘娘一点点往下坐去，慢慢的，韦云感到龟头接触一片柔软、嫩滑的肉唇，知道她已将小穴肉唇抵住龟头，随着她继续往下，龟头挤开两瓣娇嫩的唇肉，一寸寸滑入一个湿滑、温润的肉洞里面，直抵花心！

“啊……不错……让我好好体会一番……嗯……粗长、硬直、火热……棍中极品……好……”

御珠娘娘的小穴肉缝吞了韦云的大半根阳具进去，登时感到下体传来一阵满足，难言的刺激感充斥心灵，朝全身涌去，她还从未体会过如此极品的大肉棍，以她“丹凤含珠”的穴中至宝，竟也未能吞没这肉棍。

十大宝穴是樱花教搜罗而来的十种稀世小穴，而这“丹凤含珠”却不在这十大宝穴之列，乃是御珠娘娘独有，别人所不具有的，是因她的独特种族血脉和体质，在化形之时所塑造而来，此穴内外各含一宝珠，外面的阴蒂为一宝珠，可汇聚天地灵气，提供修炼，里面的花心旁也有一宝珠，可以吸纳男子元阳精华，即便不用采补之法，也能将男子精元吸走，转移到主人身上，十分神奇。

“嘶……这妖妇虽然可恶，小穴却十分美妙，令人销魂……不行，我万万不能就此沦陷，须得想办法脱身……”

此时的韦云已非昔日雏鸟，不会再轻易沦陷于美色之中，灵台保持一片清明，暗暗运转《阴阳双修功》，对抗御珠娘娘小穴里面传出来的一股股令人销魂的强劲吮吸之力。

不愧为身怀“丹凤含珠”宝穴的女人，御珠娘娘的小穴肉缝紧窄、嫩滑、温润，从外面看上去，她的小穴一片光洁，穴型漂亮，如同微分的蚌肉，中间夹着一条紫红色的粗大肉棍，里面则充斥着无穷无尽的肉粒，与肉棍摩擦之间，彼此快感连连，尤其小穴带着一股绵绵不断的吮吸之力，仿佛要将韦云体内精华全部吸走，若非韦云此时已经开始运转《阴阳双修功》，此刻早已一泻千里，并且不会停止，直至元阳泄尽而亡！

“好……啊……不错……啊啊啊……让你见识一下我本事……啊啊啊……我要将你全部吞没……啊啊啊啊啊……”

在韦云全心运转功法的同时，御珠娘娘则在尽情品味他的这跟大肉屌，肥美的丰臀上下起落，不住套插韦云的肉棍，即便套入花心，也未能尽根没入，难以尽兴，只好心中一横，狠狠往下一坐！

“啊……”

登时，御珠娘娘仰头大声尖叫，瞪大美眸，丰臀不再起落，只是娇躯一阵颤动，小腹剧烈收缩，从子宫里面涌出大股浪水，全都浇在韦云的龟头上。就在刚刚，她竟将少年的肉棍套入了她的子宫里头，这是从未有过的事！此刻，她浑身如遭雷击，比渡劫时的反应还要大，她几乎难以相信，身下少年的肉棍居然如此粗长坚硬，原本以为只要将其套入小穴，就可使其服软，孰料全然不是这么回事，肉棍进入她的宝穴之中，依然生龙活虎，一丝泄精和疲软的征兆也无。

“娘娘！”

四个婢女见此，花容失色，还以为御珠娘娘着了韦云的道，第一时间拔剑。

“我、我无事……”

御珠娘娘摆摆手，她心下又是惊奇又是喜悦，如此宝贝，要好生探索一番才好。

四个婢女这才退开。

韦云心头暗道：“正是要你吃不消。”他是故意将肉棒坚挺至此，要让御珠娘娘驾驭不了，如此对方才无法全心采补，自己才有机会盗取元气。

御珠娘娘从子宫被洞穿的刺激感中恢复过来，适应了一番，这才继续套插起来，感受着这跟粗长大肉棍不断穿过自己小穴嫩肉的快感，花心宝珠不断擦过龟头，想要带走韦云的元阳精华，却发现其元精锁得死死的。

“咦？”

御珠娘娘眉头一皱，登时更加卖力，疯狂套插起来，随着她肉体上下起落，胸前的一对饱满丰乳上下弹跳，不断颠簸，如同跳跃的大白兔一般，十分诱人。

“啪啪啪”的肉体撞击声，以及女子的娇喘声交相响起，此起彼伏，从竹屋传开，传遍山谷，整片天地荡漾着一片淫靡的气息。

韦云忽然警觉，心头暗道：“不对，我可不能锁精太久，万一被她发现不对，说不定要杀我灭口，须得配合一番才可。”

韦云心知御珠娘娘与自己交合的目的，几乎是为了采补自己身上元阳，而非与自己欢好，如若没有元阳，她岂非大怒，那时说不定会做出什么事来。

倘若只是交合，韦云并不惧她，但若要打杀战斗，便是一百个韦云也不够她杀的。

“嘶……我、我不行了……”

当下，韦云作出一脸享受的表情，随着御珠娘娘一阵套插，他直冒冷汗，忽然腰眼一酸，松开精关，从尿眼射出大股精液，一股脑激打在御珠娘娘的花心宝珠之上！

一股滚烫的精浆冲击在御珠娘娘的花心宝珠之上，被这宝珠一个吮吸，尽数转化为元气，进入她体内，得了这股元阳之气的滋补，御珠娘娘登时感到浑身一暖，法力修为在一点点恢复。

“这元阳精华虽然不多，却十分极品，灵气充沛，不错……继续……”

御珠娘娘脸色一喜，总算给弄出来了，打消了她的疑虑。她方才还在奇怪，都服用了元阳丹，居然这么难弄出来，九阳绝脉果然神奇。不过所幸，顺利就好，可以一直采补下去，就是时间久些，倒也无妨，毕竟这元阳的品质很高。说起来，她还是头一回遇到这么难以采补的男子，还是个俊美少年，又身怀九阳绝脉……御珠娘娘一边享受交欢的快感，一边心头盘算，该怎么处置这个人族少年。

若是采补完就杀了，着实有些可惜，不如养在神教，成为教奴，可长期采补，细水长流。

御珠娘娘一边盘算，一边起落肥臀，雪白的臀蛋落下来，撞击在韦云小腹和大腿上，发出“啪”的脆响，同时给双方都带来强烈的刺激。韦云只感到自己的大肉棍没入一片柔软嫩滑的肉洞深处，重重穴肉缠裹着整条棍身，舒爽已极，御珠娘娘更是如同登仙，每次都将大肉棍套入子宫之中，已然将小穴贯穿，着实刺激难言，她全身心沉浸在这种致命的交欢快感之中，几乎忘了自己是在采补元阳。

御珠娘娘在盘算的同时，韦云也在暗道：“已经给她射了一股阳精，想必可以开始运功转化元气了，不过动作须得小些，以免被她瞧出端倪来。”

随着御珠娘娘的淫水从子宫里分泌出来，韦云暗暗运转《阴阳双修功》心法，将御珠娘娘的淫液都转化成汩汩元气，然后从尿眼吸入，丝丝缕缕，进入小腹之中，与自身元阳结合，化作一股股暖流，正是筑基修炼所必须的先天真气。御珠娘娘的修为已致渡劫中期，放眼修真界，含有敌手，体内法力何等庞大，便是一缕淫液，里面都蕴含大量元气，虽然韦云只是偷偷吸取少量，但对他而言也不少了，登时，才刚步入筑基的修为快速攀升，重新朝筑基圆满迈进。

“啊啊啊……嗯嗯……这根肉条儿着实了不得……啊啊啊啊啊……老娘我还是头一回遇着……今儿定要把这根肉条儿弄软……啊啊啊……看它还如何在老娘身下逞凶……啊啊啊啊啊……”

御珠娘娘放浪大叫，套插动作更加剧烈了，两瓣雪白的肥臀疯狂摇晃，不时以韦云的肉棍为支点打着圈圈，她已然适应了子宫被洞穿的快感，实在是太美妙了，她从未想过男女交合会美妙至此，此时此刻，采补元阳反而变得无关紧要起来。

她这么一浪，便有大股淫水泄出，韦云立刻趁机盗取进体内。只是他自己也感到十分刺激，如若不强行锁住，便有强烈的射意袭来，尤其在龟头穿过花心嫩肉的时候，与她那枚玉珠相触，登时浑身酥软，射意连连！

“啊啊啊……受不了……要来了……”

“嘶……射了……”

二人一个疯狂套插，欲仙欲死，一个暗暗盗气，不时射出一股浓精，如此不知不觉间，时间飞快流逝，在御珠娘娘已经爽得高潮迭起，倒在韦云身上的时候，山谷之中已经一片明亮，一轮旭日从东方升起，照遍山谷，周围一片清脆，鸟鸣声夹杂着浪叫声传遍八方。

春、夏、秋、冬四大女婢站在竹床边上，看着御珠娘娘的丰腴肉体倒在韦云身上，彼此相视一眼。

春姬低头弯腰，问道：“娘娘，您可还好？”

“呼……”

御珠娘娘微微起身，依旧媚眼如丝，脸色一片春意，她玉手轻扬，道：“这小子的器具的确有些特殊，老娘我采了一夜，他居然还生龙活虎，不过这阳精的品质着实很高，我的法力已然恢复不少……唔，还须再采上几日，方能完全恢复。去取些清水来。”

“是，娘娘。”

四个婢女从水潭取来了几瓢清水，端至御珠娘娘身旁。

御珠娘娘张口饮下，脸色恢复红润，看起来年轻了不少，她虽然有一千多岁了，但看起来却不过四十岁的样子，如今得了清水滋润，更显年轻美艳。这是由于她的本体体质缘故，必须靠水滋养，才能充满生机和活力，保持容颜不衰。

御珠娘娘稍微调息了一番，然后坐在韦云身上，继续套插起来。

两人如此一番没日没夜的持续交合淫玩，转眼就是七天过去，在此期间，御珠娘娘每天都更换着不同的体位采补韦云，在体会了一番欲仙欲死的快感的同时，法力也终于恢复，而韦云也由于有元气盗取，并不饥饿，并且在不断盗气之中，将内伤彻底修复，并且将修为恢复到筑基圆满的地步，不过要重新结金丹，还需要大量真气，并且整个过程不得出意外，一个不好，便要走火入魔，轻则残废，重则身亡。

结金丹是修道过程中的至关重要的一步，不成金丹，就还只是凡人，即便筑基圆满，也只是跑江湖的武林高手，还算不得修真界高手，而一旦金丹成就，可立地腾空，施展神通，这个时候才算修真界人士。而所结出的是什么样的金丹，又决定了将来的成就高低，金丹的品质有高有低，修炼的是什么功法，结出来的就是什么金丹，修真界十大奇功所结出的金丹自然非普通功法可比，将来的成就自然也高，同境界相比，能够拥有压倒对方的实力，这也是三教七宗能够在历史上长期稳坐修真界领袖宝座的缘故，即便是同境界的修士，普通宗门的人就是打不过三教七宗的人。

此前韦云修成元婴，之所以能与元婴圆满的风俊杰一战，乃至击败他的最主要原因，除了使用的是《吞日大法》之外，还由于他所修炼出来的金丹乃是两门奇功汇聚而成，属于金丹中的上上品质，甚至比单独一门奇功所修炼出来的金丹还要强大。

此时此刻，韦云看着身上不断起落的御珠娘娘，心中便就盘算起来，他所经历的事实证明了，在修真界，实力才是一切，余者皆是虚的。有没有可能结出一种比之前两门奇功汇聚还要强大的金丹呢？

要知道，韦云除了身怀《吞日大法》、《紫月遮天功》之外，还有《药王经》，甚至还有太玄仙门的《太玄真经》，这四门奇功全都是修真界顶尖功法，若是能够将这些功法融合，不知能结出什么金丹来？

如此想着，他转念又想：“不对，如若可行，应该早就有人成功了才对，怎会等我去尝试？多半是不可行的，我当初能够同时以《吞日大法》和《紫月遮天功》凝聚金丹，全赖《阴阳双修功》之故，再加上《吞日大法》与《紫月遮天功》本就是一阴一阳，刚好能够彼此融合的。”

想到这里，韦云摇摇头。

“嘶……”

忽然，他两手握紧，两脚伸直，眉头一皱，直呼受不了。

随着御珠娘娘一阵疯狂套插，嫩滑的穴肉滑过龟头和肉棍，带来强烈刺激，韦云忍不住射出大股浓精，被其玉珠所吸收。至此，御珠娘娘这才呼出一口气，动作缓缓停下。

御珠娘娘轻轻抬起雪白的肥臀，随着她肥臀抬起，一条粗长的大肉棍从她肥美的小穴之间慢慢滑了出来，足有儿臂粗长，整条棍身油光滑亮，黏糊糊的。再看御珠娘娘的小穴肉缝，更是一片鲜红，黏滑的液体都在抽插之间磨成白沫了。

“啵”的一声。

龟头滑了出来，半软在韦云胯间，犹在冒热气。韦云装出一副不堪受辱、精疲力尽的样子，眯着眼睛，喘着粗气，偶尔偷眼看看身边这几个妖妇。

一股浓郁的淫靡气息在竹屋内飘荡，春、夏、秋、冬四姬暗暗咽下口水，站在一旁。

“更衣。”御珠娘娘从韦云身上站起来。

“是。”

四个婢女将一旁的红肚兜、亵裤给御珠娘娘穿上，又披上一件宽大的锦绣衣袍，上面绣着各类异兽，带着一股丛林独有的野性气息。

四个婢女又给御珠娘娘梳理好头发，满头黑发盘结，披散于背后，她从竹床下来，穿上粉色步云履，最后将腰带束好，挥动宽大衣袖，配上那冷艳的容颜，尽显一代妖妇的风采。

御珠娘娘扫了四个婢女一眼，道：“我须出门一趟，寻觅我神教秘境，你们几个带这小子回去，作为教奴养着，不可让别的门人轻易碰他，我还要用他，可听清楚了？”

“娘娘放心，奴婢明白！”四个婢女异口同声。

御珠娘娘点点头，随后走出竹屋，化作一道银色长虹，消失在天边。

她才一走，春、夏、秋、冬四姬立刻转头，两眼射出一道异芒，贪婪地盯着韦云，下一刻，四女的身上同时衣裳纷飞，然后身形一闪，快速扑向韦云。

“你、你们想干嘛？啊，不……”韦云一声惊呼。

在这一瞬间，他整个人都被春、夏、秋、冬四姬霸占，没有一处部位能够自己做主。

“小子，乖乖配合，否则有你苦头吃的。”春姬伸出一条粉嫩香舌，在他脸上舔来舔去，忽然顿住说着。

夏姬的嫩舌在韦云胸腹之间一阵狂舔，抬头道：“娘娘此番出门，没有十天半个月怕是不会回来，咱们先玩个痛快，再把这小子带回神教也不迟。”

秋姬吮吸着韦云的大龟头，冬姬舔着他的卵蛋，二女同时抬头，道：“正是此理。”

所谓教奴，就是三大魔教抓回来的人族男女。

又有三大魔教所处之地，乃是妖魔国度，国中之人清一色的都是妖魔化形，万里血河以北，几乎没什么人族生灵，但三大魔教偶尔会派出门人掠过万里血河，去正道七宗的地盘抓人，在边缘地带抓捕几个青壮男女，并非什么难事。

抓回去之后，或者用来做苦力，或者作为教内门人练功鼎炉，采补目标，不论男女，分发给门人采补一番，带元阳、元阴采尽，这人也就废了，便扔给国度中的普通妖魔食用。

御珠娘娘给韦云安排的命运便是如此，但由于韦云体质特殊，元阳品质极高，她不打算把韦云送给普通的教众享用，要自己养着，如同养家禽一般，每隔一段时间采补一番，可细水长流。

而春、夏、秋、冬四姬作为御珠娘娘的婢女护法，自然能喝上一口汤，只要御珠娘娘不在，她们便可尽情玩弄韦云，毕竟是自己手下，御珠娘娘也不会过于在意，只要不把人弄死，别的倒是无妨。

四具雪白美妙的肉体，在竹床上压着韦云，将他当成了美食一般，一统品尝。这四具肉体各有妙处，春姬脸蛋秀美，如同鹅蛋，长得有点神似白芷，夏姬有一对饱满丰乳，雪白高耸，十分诱人，秋姬肥臀挺翘，又大又圆，冬姬两腿修长，光洁嫩滑，此刻，四女一丝不挂，乳房和臀蛋一片雪白，两腿之间是一片粉嫩的肉穴，都是光洁无毛，紧紧闭合，穴缝如同一条线，显然深谙内媚、采补之道，却又淫水潺潺，从中分泌出丝丝缕缕的透明黏液，有的滴落下来，落在韦云身上，十分黏滑。

韦云心头暗道：“小爷我如今又不缺女人，对这些妖妇并无感情，可玩可不玩，不过人在屋檐下，不得不低头，好在她们并无杀心，我只需配合她们淫玩，当能保性命无忧，至于如何脱身，有机会再慢慢想办法。”

“嘶……”韦云忽然感到一阵肉紧，原来秋姬已经先一步将他的肉棍套入小穴里面，秋姬那小穴遇到肉棍，肉缝自动分开，里面一片鲜红，然后缓缓吞没进去，迎来的是一阵嫩滑柔软的触感，龟头滑过阴道嫩肉，直达花心。

“啊……居然如此粗长！”

秋姬这才明白，为何此前御珠娘娘在套插之时会有那般反应，原来她已经将这根大肉屌套入子宫里面。她却也想试试那种滋味，当下使劲一坐，霎时间，龟头钻过花心和子宫颈，直入她子宫深处！

“啊……”秋姬两眼翻白，一阵颤抖，整个人一动不动，好一会儿才适应过来。

其余三女都看着她，春姬扫了眼她小腹上微微凸起的肉包，眨眨眼，问：“小骚货，感觉如何？”

秋姬笑道：“果然美妙！”然后轻轻起落雪白的翘臀，小穴肉缝和大肉棍严丝合缝，稍一抽回，然后坐下，肥美的肉丘撞在韦云小腹上，发出“啪啪啪”的脆响。

韦云刚要抬头看看秋姬的媚态，忽然眼前出现一片白花花的雪腻嫩肉，紧接着，眼前的视线就被一片嫩红色的穴肉给遮挡住了。

“给我好好舔。”春姬拍拍韦云的脸蛋。

此刻，她坐在韦云的头部，面朝秋姬，雪白肥美的翘臀贴在他脸额上，一片粉嫩的肉穴与他口鼻贴合，等着他伺候自己。

韦云闻着鼻息间传来的浓郁的淫靡骚气，脸上、口鼻之间沾上大量的小穴淫液，一片黏滑。

他心头暗道：“当初小爷我日夜不停，同时对付琴儿她们八人都轻而易举，如今你们区区四个，岂在话下？”

当下，韦云伸出舌头，轻轻舔着身上美艳妖妇的肉穴，虽然这些妖妇无情，但不得不说，她们的肉体却着实鲜美诱人，品味起来十分可口。韦云的舌头滑过春姬的粉嫩肉唇，扫过鲜红的穴缝，偶尔在阴蒂肉豆上挑逗几下，吃得春姬娇躯连连颤动，满脸都是春意，口中娇喘个不停。

夏姬和冬姬趴在韦云身上，各自舔着他胸腹之间的肌肉，她们并不着急，等下自然会轮到她们。

随着秋姬快速起落翘臀，肉穴一次次套插肉棍，彼此摩擦之下，秋姬很快便高潮迭起，难以招架，面对这等粗长肉屌，别说采补了，能够坚持下去就已是不易。

“啊……嘶……真受不了……如此粗长的大鸡巴真是头一次遇到……啊……”秋姬颤抖着娇躯，一副肉紧的模样，从韦云胯间微微起身。

“我来试试。”夏姬替换了她，一点点将韦云的肉棍套入体内。

夏姬比秋姬也好不到哪里去，虽然呷玩过不少人类男子，但哪里遇到过韦云身上这样的大肉屌，他本就天赋异禀，加之修炼了上古功法《阴阳双修功》，尘根得到强化，还能伸缩自如，便是妖族兽类的尘根也有所不如。

将韦云的大肉屌套入小穴之后，夏姬娥眉一挑，道：“果然不凡，当真前所未见，此子果然是一个人类么？哦……”

夏姬皱眉地微微起身，然后再又轻轻坐下，将韦云的肉棍套入她那粉嫩肉穴之中，开始不断起落娇躯。

冬姬见她动作轻缓，不由起身来到她身后，在她坐将下去之际，忽然将两手按在她香肩上，用力一压，夏姬登时一屁股坐到底，将那儿臂般粗长的大肉屌套入子宫深处！

“啊……天呐……”夏姬浑身一震，两眼呆滞，良久才把眼眸投向冬姬，娇嗔道：“妹妹休要使坏，等下你玩弄时，我也要你好瞧。”

“嘻嘻，姐姐怎如此小气。”冬姬娇笑一声，轻轻推动夏姬的娇躯，带动她不住起落套插。

不一会儿，夏姬就高潮连连，直呼受不了，大股淫水从肉穴之中涌出来，她从韦云身上立起，冬姬随即替换上，开始体验这根大肉屌的滋味。

虽是仲秋时节，但山谷内一片春意，阵阵婉转娇吟在四周传荡，淫靡的气息不知羞地扩散开来，偶尔竹屋外出现一只小灰兔，瞪着眼珠朝竹屋瞧上一眼，然后踩着花草，一蹦一跳地离开了。

此时，春姬从韦云脸上起身，将一片湿滑的肉穴对准冬姬的樱桃小口，冬姬正自套插着韦云的肉棍，见此连忙放缓速度，张口去舔吮春姬的小穴嫩肉，香舌在肉唇之间舔了几下，便就起身，道：“春姐姐从来欲火最旺，看看能否吃住这根东西。”

春姬笑吟吟地道：“我等皆精修内媚采补之术，纵然男子鸡头再大，又如何……哦……”

正说着，已将肉棍套入体内的春姬忽然浑身一颤，她只感到自己肉洞里面钻进去一根烧红的大铁棍，又热又硬，粗长无比，虽然被小穴嫩肉所裹缠，还以内媚之术不住去吮吸，但这根大肉棍就是没有要射精和疲软的征兆，登时心中一震，这才认真起来，开始轻轻起落翘臀，一点点将那肉棍吃进小穴最深处，龟头钻过花心，直入子宫，这更让春姬春心荡漾，不能自己，仿佛大海上的扁舟一般，摇曳不定。

“呼……”春姬舒出一口气，转而笑吟吟地道，“姐妹们，咱们这回有福了。”说着便尽情套插，全身心享用起来。

四大妖女在关注韦云的肉棍，想方设法地要降服他的大鸡头，韦云却在暗中运功吸收她们体内的元阴之气，不住将她们体内的淫液吸收转化，与自身元阳相合，化为先天真气。

此时，韦云的修为已恢复至筑基圆满，想要再进一步已是不能，除非突破至金丹修为。不过他依然需要大量的真气，用来修炼功法和神通，本来他的各大功法都已突破至第二重境界，乾坤袖神通也有第二重境界，但由于法力全废，无法运用出来，必须有足够的真气或法力填充，方可重新激活。

“咦，他怎还未射出来？”春姬已然高潮了数次，见韦云肉棍依旧，登时诧异。

韦云听在耳中，连忙配合，随着春姬肉臀起落，小穴嫩肉刮过龟头和肉棍，他也直呼受不了，忽然浑身一僵，一股电流袭来，下一刻，便从尿眼处射出一股股精浆，都打在春姬的花心之上，春姬得此滚烫精浆一个冲击，登时娇躯一颤，柳腰摇摆，娇喘吁吁地再次迎来高潮，整个人瘫软在韦云胸前，两手轻轻抚摸他胸口的肌肉，口角落下丝丝涎液。

韦云看着身上的妖女媚眼如丝的样子，心头暗道：“大爷我虽然打不过你们，但能干得你们哭爹喊娘，也算赢了一回。”

第69章 邪异教

药王宗后山。

金秋时节，便是仙山福地，也一片金黄，落叶纷纷，后山的银杏叶子飘满山头，洒满了一地，如同金叶子一般泛着光泽。

一条白浪瀑布旁的石洞内，叶沉鱼青衣素面，面壁盘膝，端坐于地，她美眸微闭，一动不动。

一条曼妙身影从远处飞来，落在近前，化作一个鹅蛋脸的绝色妇人，乃是药王宗四大长老之一的戒律长老白芷。

“沉鱼，可想通了？”白芷眼眸一闪。

叶沉鱼缓缓睁眼，道：“弟子早已想通，师父且回。”

白芷问：“为师还未问你想通什么，你便如此干脆，看来是真的想通了。”

叶沉鱼道：“弟子倒也未想过师父所想，只是按照自己心中障碍，去逐一破除，如今心无障碍，自然想通。”

白芷点点头，略感欣慰。

叶沉鱼眼神清澈，继续说道：“弟子所想有三，一是云师弟被逐出师门之事，他虽被逐，但依然是我师弟，永不会变；其二，弟子此生不会再嫁，其三，经此一事，弟子有所感悟，不破入法相境界，决不出关。”

白芷道：“我此来不是要阻止你什么，你爱慕何人，我以后都不再插手，这次死要给你一枚娃娃果，助你破镜之用，你且静修便好，余事勿顾。”

说着便递过去一枚青翠欲滴的娃娃果，状如婴孩，五官清晰，十分可爱。

叶沉鱼伸出玉手，接过娃娃果，道：“弟子谢师父恩赐。”

白芷转身，就要离开的时候，叶沉鱼忽然心中一动，问道：“师父是否要下山？”

白芷站在石洞旁，举头望天，天空一碧如洗，映着她那动人的绝世风姿。

她点点头，道：“你云师弟传送到魔教领地了，此事药王宗知晓，太玄仙门也知晓，不论是魔教还是太玄仙门，都不会让他好过，好歹师徒一场，我岂能眼睁睁看着他客死他乡，便是死，也要死在我风州境内。”

叶沉鱼闻言，心中默然。

她知道白芷是故意这么说，她能感觉到，师父白芷也是关心韦云的，这个师父虽然表面上冷言冷语，其实心中一片火热，十分重情，断然不会就这么抛弃自己弟子。

看着白芷离去的身影，叶沉鱼心中浮现当日在太玄仙门之时，韦云一力承担杀害元武的罪责，被众人围殴的场面，她自语道：“师弟，你不是吊儿郎当之辈，你是好样的，师姐以你为荣。”

……

山谷之中，春意盎然，竹屋外面一片鸟语花香。

竹屋里面，春姬、夏姬、秋姬和冬姬全都赤裸着雪白的肉体，一双玉手撑在竹床上，挺着浑圆的肥臀，雪白的肉体香汗淋漓，四女娇喘吁吁，偶尔娇躯晃动，不时螓首仰起，一阵惊呼。

同样赤条条的韦云站在春姬身后，一条粗长大肉屌不断在她肉穴之中进出，偶尔缓慢抽插，时而剧烈操干，肉棍插入之时尽根没入，抽出之时带出大量淫水，不论是肉唇还是肉棍，都湿淋淋的，淫水滴落在地面上，不时嘀嗒作响。

“啊……快啊……啊啊啊……我又要来了……用力……啊啊啊……用你的大鸡巴……用力操我啊……操死我吧……啊啊啊啊啊……”

春姬仰着螓首，檀口发出阵阵浪叫，她此刻早已意乱情迷，沉浸在情欲之中无法自拔，脑海中除了交合，没有别的念头。

韦云在山谷之中已经将近一个月了。

在这一个月里，他每天都与御珠娘娘的这四个婢女抵死缠绵，欲仙欲死。一开始，这四大妖女是以主动淫玩的姿态，玩弄着韦云的身体，几天之后，她们觉得应该又韦云来伺候自己，便让韦云主动。于是，转为韦云主动，开始以各种姿势和玩法淫玩她们，唇舌舔弄，肉屌抽送，光顾她们身上各个肉洞，玩得四大妖女情欲迷离，忘乎所以，不知身在何处，已然忘记了自己的采补初衷，演变成了一场一男御四女的群交欢好盛会。

“啪”的一声脆响，韦云一巴掌拍在春姬的丰满肉臀上，雪白的臀肉一阵波澜起伏，韦云一阵大力操干，一边喊道：“干死你这个骚货……你这个骚妇……贱女人……大爷我操死你……”

“啊……啊啊啊……大爷……操死我吧……啊啊啊……贱婢的逼逼好痒啊……啊啊啊啊啊……不行了……”春姬一阵绵长浪叫。

随着韦云的肉棍再次洞穿她的花心，春姬又一次疯狂颤抖，喷出大量浪水，整个雪白娇躯一下趴在竹床上。

韦云抽出肉棍，将大肉屌插入夏姬的小穴肉缝里面，又是一阵抽送，干得夏姬欲仙欲死。

通过这段时间的交合，韦云盗取了大量元气，已然重新激活各大功法和神通，甚至连乾坤袖神通都可以使用了。有时候他看着眼前这几个妖妇，甚至生出一个念头：“如果自己趁机出手，乾坤袖吞噬万物，定然能够杀死一个。”

只是也就这么想想，他并不敢轻易乱来，这四个妖女都是法相强者，光是其中一人都已经能够轻易击杀他，恐怕在乾坤袖还未吞噬对方的时候，自己就已经被对方杀死了，更何况还有另外三个，自己如何对付得了。

“你这个贱货，你为何如此之骚，骚逼！我操死你！操死你！”

韦云按着秋姬的雪白臀蛋，将肉棍插入她小穴深处，展开一阵疯狂抽插。

“操死我吧……求求你……快点操死我……啊啊啊……把我的骚逼操烂……啊啊啊啊啊……”秋姬浪叫连连。

“我打死你这个小骚逼！”

韦云伸手双手，狠狠拍打冬姬的雪白臀蛋。

“主人……我要……操我……快操我啊……啊啊啊……”冬姬摇晃着肥美的大屁股，浪叫着求欢。

“你这个浪货！”韦云拔出肉棍，狠狠干进冬姬的穴缝里面，直达子宫。

“贱货，我要射了！给我跪下！”在冬姬体内一阵抽送后，韦云忽然拔出肉棍。

这四大妖女立刻转身，跪在他身前，面朝他的大肉棍，微闭着美眸，玉口分开，伸出一条香软的嫩舌，显出一副无比温顺而又下贱的样子。

“主人，给我吃，我要吃……”

“射给我，射给我……”

看着她们一脸淫贱的样子，韦云感到射意连连，捏着肉棍，对着这四大妖女的雪白俏脸，一通乱射，尿眼射出一股股灼热精液，有力地击打在她的脸上、嘴里，好一会儿才停下，射完之后，这几个漂亮的妖女立刻伸舌来舔弄韦云的大肉屌，嫩舌卷动龟头，扫舔肉棍，吮吸卵蛋，十分娴熟的样子，然后互舔对方脸上的精液，彼此接吻，吮吸对方口中的浓精。

多日以来，韦云已经不止一次地如此做了，四大妖女从一开始的生疏，从现在的乖巧，可谓是日渐娴熟，彼此配合默契。

韦云多少也看出来了，这四大妖女虽然是法相强者，但她们平日里服侍御珠娘娘习惯了，骨子里隐藏着很深的奴性，韦云正是看中了这点，靠着自己的床技特长，在床上暗暗引导，潜移默化，将四大妖女一点点培养成自己胯下女奴，只要上了床，四大妖女立刻自然而然地臣服。

当然，平时她们还是趾高气昂，不给韦云好脸色，韦云也会十分识相，能够分清场合转换态度。

韦云射完之后，搂着四大妖女躺在床上，肉体交缠，彼此温存。

四大妖女从刺激的交合中缓过神来，眼神逐渐清明，秋姬忽然道：“哎呀，不好，如今已然过去一个月，娘娘怕是要回神教了，咱们须得赶紧回神教，将这小子带回去，好好安置。”

其余三女闻言，也猛然想起这件事，登时起身穿衣，将肚兜、亵裤、纱衣、罗裙，一件件披在身上。

“你也快些传好衣物，我们须得带你回神教！”冬姬的美眸扫了过来，语气冷厉。

“是，是。”韦云连忙抓起那身破破烂烂的衣服，穿在身上。

他本来可以从乾坤袖中取一条新衣服出来，但他不可能如此暴露自己，眼下还得装下去。

她们都能看出来韦云有筑基修为，但并不知道他身怀何种功法和神通，顶多认为他偷学了一个《紫月遮天功》。

几人穿戴整齐之后，四大妖女便祭起飞剑，带着韦云冲天而起，飞离了山谷，朝远处而去。

这处山谷只是御珠娘娘静修之所，平时很少来此，偶尔来这里静修一番罢了。

韦云被四大妖女带着，飞行在半空中，风声呼啸，脚下掠过一座座大山，偶尔有猛兽咆哮，不时有妖怪从林中飞掠而起，带起一股妖风。

他此刻已然知晓自己身在邪异教的领地之中，早已不在天韵大陆南部，而是在北部魔道修真界的地盘内。不想这传送符将传送到了这里，天韵大陆南北两个地方，相隔何止万里！

中间不说有万重大山，更有一条万里血河，所谓万里血河，并非指长度，而是宽度，有万里之宽，飞鸟难渡，鹅毛不浮，别说是凡人了，等闲修真者都未必能越过去。

邪异教占据了整个西州之地，其下有一个西戎国，乃是妖怪国度，国中之人尽皆为妖怪化形，天生就比人类强大。

半天之后，韦云就看见前方出现一座城郭。

这座城郭占地极广，方圆百里，周围环绕着重重山脉，将这座城郭包裹在其中，乃是一个莲花捧珠的风水宝地。周围的山脉给城郭提供山川灵气，又可以挡住四面的煞气，整个城郭如同摇篮里的婴孩一般，安逸无比，非但能够长治久安，还可不断滋养壮大。如若再配合阵法笼罩，更加固若金汤。

城郭坐北面南，高大厚实的城墙如同钢铁浇筑，一座钢铁城门横在其中，朝两边敞开，能看见许多兽头人身的居民在其中进进出出。

这里便是西戎国的都城西戎城，举国皆是妖类。

韦云被四大妖女带着，掠过西戎城。韦云看着脚下城中的无数妖怪，倒吸一口凉气，若是西戎国与大明王朝交战，恐怕不费吹灰之力，猛兽的体质本就比人类要强横，更何况是成了精的猛兽，大明王朝即便人数再多，也难敌这妖怪国度，也幸亏有正道各大宗门护佑，才能保人族无恙。

邪异教的山门就在西戎城后方的大山中，一条石阶从城北大门，直接通往邪异教山门，从山脚下一直通到山门前，乃是坐落在半山腰上的一座雄奇山门。

邪异教的山门乃是掏空了整座大山，在山腹中建造而成，露出在外面的只见一座金色大门，如同蛟龙巨口一般，上面有巨大的金石牙齿、龙鼻、龙须、龙目等等，尽皆栩栩如生，顺着龙首山门建筑延绵过去，会发现一条庞大的龙身建筑，上面有片片金鳞，乃是山洞入口，每一个洞口都有妖怪居住，是他们修炼的洞府。

整座邪异教的山门，从外面看上去，犹如一条盘旋在山腰上的巨龙，但从龙口进去，会发现整个掏空了的山腹，才是山门所在之地，里面空间极大，到处都点缀着夜明珠，一片明亮，坐落着一座座建筑，这些建筑皆为兽形，其中包括邪异教的山门大殿、教主和长老居所，真传弟子居所等等。

四大妖女带着韦云从龙口进入邪异教的山门，见到里面的光景，韦云登时心中震撼，无以复加。

他能够看出来，这里面的建筑都笼罩着一座座大阵，彼此结合成一个整体，又是一座更加庞大的阵法，这且不说，里面的“人”皆是兽头人身，身上透着凶悍无匹的气息，一个普通的外门弟子都有堪比人族金丹修士的气息，内门弟子身上散发出来的气息更是等同于人族元婴高手，至于元婴境界的真传弟子身上的气息，甚至可比法相初期强者，这是何等概念？

这说明邪异教的一个元婴高手，就堪比人族的法相强者了，这若是打起来，整个正道七宗一齐上都要饮恨。

“不对。”韦云暗暗思量，又觉得不对，从魔道三公子的实力来看，也不过是与白无忧等人并肩，怎可能这里有如此多比魔道三公子还要厉害的元婴高手？

他又细细查看一番，只见邪异教内的建筑与这些门人之间，有丝丝缕缕的光线相连，建筑阵法之力不断加持在这些门人身上，叠加了一层山门本身的气息，这才明白过来。

原来邪异教的门人处于邪异教山门内的时候，有阵法力量加持，故而看上去气息惊人，甚至足足提升了一个大境界，能够发挥出跨越境界的实力，但如若离开了邪异教山门，便就没有这种效果了。

韦云这才松了口气。

“发什么呆，还不快给我进去！”

一声娇叱传来。

韦云收回心神，他发现自己已被四大妖女带至一处建筑面前，这座建筑乃是一座巨大的牢狱，分出了一个个大小不一的牢笼，里面关押着一个个人族男女，这些人族男女大都衣衫褴褛，又或赤身裸体，有的牢笼内甚至正在上演一出出交媾画面。左前方的牢笼内，一个牛头人身的邪异教妖女坐在一个瘦骨如柴的人族男子身上，不断起落着身躯，这牛头妖女胸前一对乳房跳动不已，那人族男子不堪受辱，闭着眼睛承受着这大力摧残。右前方的牢笼内，一个狗头人身的妖怪挺动粗大的肉棍，压着一个人族女子，在她小穴里面不断进出，女子惨叫连连，却无人能够救她脱离。

韦云心头暗道：“不想本大爷也要遭受如此命运！”

四大妖女领着韦云来到牢狱深处，将他关押在最里面的一间牢笼之中，然后紧锁牢门。

离开的时候，春姬嘱咐来回巡逻的邪异教门人，说道：“此人乃是御珠娘娘的教奴，不得让别的门人靠近，不得让人采补，否则教规处置！”

“遵命！”

巡逻的邪异教门人都应着声。

四大妖女这才放心离去。

一队队的邪异教妖怪行走在周围，他们头戴金盔，身披锁子甲，手拿长枪、戈矛等法器，在牢狱之间来回巡逻，专门看守这些人族教奴，谁敢反抗或者逃离，下场堪忧。

韦云在牢笼内来回走动一番，发现这牢笼乃是玄铁精钢打造的法器，等闲修行者根本破坏不得，想要逃出去，怕是难了。

“唉！”

韦云坐在牢内的草垛上，叹了口气，既来之则安之，先想想怎么突破境界，恢复法力，再考虑别的吧。

“小兄弟，你压到我的手了，麻烦让让。”

一个苍老的声音忽然想起。

“谁？”

韦云吓了一跳，猛然起身，四下张望。

仔细一看，才发现草垛中躺着一个人，一个奇怪的人。

这人头上秃顶，边缘处长着稀疏的白发，一根根十分杂乱，与稻草混杂在一起，他的秃头上有九个戒疤，长相苍老，五官萎靡，眼睛似睁非睁，似闭非闭，眉目倒是和蔼慈祥，身上穿着破旧泛黄的僧袍，脖子上戴着一串紫檀念珠，一双枯槁手臂被铐住，再往下看，韦云登时一惊。

原来这老僧大腿以下空无一物，两条腿不知何故，截断了。

同为人族落难之人，韦云升起一种惺惺相惜之感，连忙作揖问好：“晚辈韦云，见过大师！”

“好说，好说。”

这老僧说着，伸出一只手，道：“小兄弟帮帮忙，扶我起来。”

韦云忙上前将拉着他的手臂，将他扶了起来。

老僧坐在草垛上，浑浊的眼珠转动几下，打量了一番韦云，徐徐问道：“小施主为何会被抓来此地啊？”

韦云叹了口气，道：“说来话长。”

他简单地讲述了一番自己的经历，从拜师药王宗，到被太玄仙门围攻，然后用传送符传送至邪异教地盘，再到被四大妖女抓来这里，只是省去了一番风流事迹。

老僧叹道：“你这经历倒也真个曲折离奇。”

韦云问：“不知大师又怎会在此的？”

“我？”老僧惨然一笑，“你且坐下，我慢慢说与你听。”

第70章 灯草大师

牢狱内，韦云坐了下来，坐在老僧旁边的草堆里，静静倾听这位残疾老僧的遭遇。

原来这位老僧法名“灯草”，乃是正道七宗之一小密宗的长老。在两百多年前，也是正道修真界薄有威名的人物，成名还在韦云的师父白芷之前。

在两百年前，灯草大师的一名弟子失踪，他寻觅到万里血河的时候，遭遇到一群邪异教的门人，被对方围攻，对方有数名法相强者，他自然不敌，不幸被抓，带回了邪异教。

到了邪异教后，灯草大师才知晓，原来他的弟子是被邪异教抓走，然后被邪异教的一群妖怪采补成了废人，扔至西戎国，做了那些妖怪的腹中口粮。

灯草大师登时痛苦莫名，暴走之下杀了对方一名长老，但仍被制服，关押进牢狱之中，邪异教还派出门人要来采补吸收他的元阳精华，灯草大师禅功了得，哪里肯屈服，毅然决然地自断尘根，断了邪异教的念想，邪异教大怒之下，将他锁在牢狱之中，为防止他逃走，又斩断了他双腿，以法器手铐锁住他双臂。

至此，灯草大师便只能在这暗无天日的邪异教牢狱之中度过，而邪异教也渐渐将他忘了，一转眼，就是两百多年过去。

“原来是小密宗的前辈，晚辈有礼了！”

韦云起身一礼，由衷敬佩，能够在这种暗无天日的地方枯坐两百多年，每天看着人族被妖怪残害，还没有精神崩溃，没有自杀，也真是道心坚固，非常人所能及。

“不必多礼。”灯草大师摆摆手，叹了一声，“你落难至此，想逃出去是不大可能了，大好年华，唉……”

韦云闻言，登时心中一沉。

的确，连灯草大师这种法相圆满的强者都只能被关押在此，他如今不过筑基圆满，如何出得去？

想到这里，韦云登时感到眼前一黑，几乎站不稳。

灯草大师面目平和，淡淡笑道：“既来之，则安之，生命本就是一场磨练，磨练完了，生命也就结束了，在此地，在彼地，在哪里又不是磨练？”

“前辈教训得是。”

韦云深吸一口气，缓缓坐了下来。呼吸之间，他感到异常胸闷，这邪异教山门内的气息真可谓凶煞，根本不是正道中人所能适应得了的，常人更是触之即病，久居则死。

但偏偏是这种凶煞之气，刚好是邪异教门人修炼所需，能够提升他们的修为。

灯草大师忽然道：“也真是奇怪，你怎会关入这间牢狱，按理说，应该被关押进前面那些牢狱才对，莫非你有什么特殊身份？”

韦云闻言，心中一动。

的确，这间牢狱与别处不同，位于邪异教众牢狱的最底部，平时少有人来，灯草大师的意思是，这里所关押的都是要犯，要么是修为高深之辈，要么是身份特殊之人，平日里基本没什么动静，靠前的普通牢狱里关押的才是普通人族，每日都上演着交合采补的大戏，简直不堪入目。

韦云转念一想，定是御珠娘娘将自己视为禁脔，不容许别人染指，四大妖女才将自己安置于此。

“那就是了。”灯草大师点点头，“御珠是邪异教的首席长老，当年她的修为与我在伯仲之间，如今已修至渡劫，实力高强。不过如此一来，你反而有机会出去了。”

韦云心中暗道：“除非有人来救，否则如何出的去？”

灯草大师看出他心中所想，笑道：“那御珠娘娘平时并不怎么呷玩男人，除非果有她看得上的人，一旦看上了，怎也要玩长许多年，甚至有可能带到外面去，你就可在此期间，寻找逃走的机会。”

韦云闻言，心中又萌生希望，他忙道：“晚辈若能出去，定然找帮手前来搭救大师。”

灯草大师笑笑，道：“能出去固然好，出不去也没什么，我已经习惯了。”

韦云看了看他人不人、鬼不鬼的凄惨模样，心头暗道：“道心如此坚固，不愧为佛门前辈。”

灯草大师笑道：“并非我道心坚固，只不过佛门功法能够净化心灵，抵御煞气罢了。”

韦云闻言一怔，诧异道：“大师能看出我心中所想？”

灯草大师微微一笑，道：“此乃佛门六神通之一的‘他心通’。我虽然被困在此地，两腿被断，两手被锁，一身修为废去近半，但这些年来一心坐禅，倒也恢复了不少法力，也有法相初期的实力，更是将佛门六神通里的五大神通尽皆打开，你别看我被困于此，其实我能看见远处的风景，能听见地下的虫鸣，整个邪异教内的动静，很少有能逃出我耳目的，除了邪异教的教主金蛟老邪，余者皆在我的耳目之中。”

“原来如此。”

韦云一阵佩服，能够将佛门六神通尽皆修成的，都已经是地仙级的强者了，要打开佛门五神通，怎么也得渡劫境界，灯草大师却以法相初期的实力打开了佛门六神通中的天眼通、天耳通、神足通、他心通、漏尽通，当真闻所未闻，便是小密宗的宗主枯荣禅师，大佛寺的主持大千僧王也不过如此。

接下来的日子里，韦云每日都与灯草大师攀谈，请教一些修行上的疑惑，听他讲述邪异教的趣闻，一老一少十分投缘，韦云钦佩灯草大师的禅心和见识，灯草大师欣赏韦云的品行，二人颇有相见恨晚的感慨。

眨眼之间，半个多月过去了。

那御珠娘娘以及她手下的四大妖女也不知为何，一直未来找韦云。除了每日有邪异教的门人送来一碗饭之外，韦云几乎以为那妖妇将自己忘了。

这一日，灯草大师对韦云说道：“我观你本性纯良，实属难得，横竖也出不去了，老衲也不再吝啬，就将《万佛书》传与你，可助你抵御邪异教的煞气，保你身体无恙。”

韦云闻言，登时大喜。

这《万佛书》乃是修真界十大奇功之一，不论是大佛寺还是小密宗，所修炼的奇功都是这本《万佛书》功法，只不过两大宗门各自领悟不同，所修炼的方向不同，因而生出不同的法脉，而这也正是《万佛书》的奇异之处，不同的人修炼，其效果都不一样，所修炼出来的神通和法术也不一样。但《万佛书》最大的特点，便是能够修炼出护体佛光，可抵御一切妖气、煞气、魔气，以保身体无恙，不受邪魔所扰，这一点，是别的奇功所不具备的，即便是号称疗伤第一的奇功《药王经》，也只有治疗之功，而无抵御之能。

“多谢大师厚爱！”

韦云恭敬地躬身一礼。

灯草大师点点头，让他坐下，然后开始念诵《万佛书》中的经文内容，将这门不传之秘，一字一句地传给韦云。

“尔时，世尊于虚空中化形，普告大众，若复众生，戒定慧中，念念生灭，不失真性，能见如来，可得自在，无漏圆满……真空生妙有，虚室大光明……”

韦云用心倾听，牢记于心。

说来也怪，整篇《万佛书》所述内容不过是佛门祖师讲经说法的内容，教人开悟，导人向善，与《道德真章》异曲同工，但韦云心中默念之下，却发现整篇《万佛书》经文，化作一个个火红色符文，在脑海中流转，此时韦云只感到心中忽然射出一道灵光，落在这些符文之中，这些符文立刻首尾衔接，形成一个火红色的咒轮，泛着鲜艳的光华。

灯草大师看了看韦云，有些诧异地道：“我只是口述而已，不想你这么快就将经文背下，你念诵一段时间，便可从中领悟出一门功法，至于所领悟的功法是高是低，全看个人的慧根和机缘，高者如《十八轮王咒》，低者如《阿罗汉心咒》，不一而足。”

韦云睁开眼，摊开手掌，稍一运转《万佛书》奇功，掌心立刻浮现一尊巴掌大的咒轮，这个咒语由三百六十五个符文组成，首尾衔接，中心是一个反向“卐”，整个咒轮呈现火红色，如若运功御敌，反向“卐”就会变成正向“卍”，十分神奇。

“这么快？”灯草大师见此，登时一阵呆滞，饶是他见多识广，禅心坚定，但见韦云只是顷刻间就凝聚成了咒语，也感到不可思议。

要知道，整个佛门修炼史上，能够在刚念诵完《万佛书》就凝聚出咒轮的，也不过寥寥数人，并且所凝聚的咒轮大都品级较低。

但看韦云手中所凝聚的咒轮，却分明……灯草大师浑身一震。

韦云收起咒轮，问道：“大师，晚辈这咒轮名为《业火莲花咒》，不知品级高低如何？”

灯草大师慢慢把目光移至韦云额头上，又看看他胸口，如此查看一番，又猛然抓起他手臂，把着脉门，细细感知一番，良久，他才松开韦云的手臂，凝神苦思起来，偶尔自言自语一番。

“奇怪……不像……莫非……不可能……”

灯草大师时而点头，时而摇头，不知在想些什么。

直到半个时辰过去，韦云才见他恢复正常，把目光投射过来，道：“我方才以佛门五通查看你体内状况，发现你体内不知何故，有一股十分奇怪的气息，有点像……这个就不多说了，我也只是怀疑，毕竟这根本是不可能的事。只是，你能从《万佛书》中领悟出《业火莲花咒》，实在不可思议，说是天纵奇才也不为过……”

韦云忙道：“大师有所不知，晚辈的体质有些特殊，乃是罕见的九阳绝脉，天生比常人多了九条阳脉……”

灯草大师摇摇头，道：“我知道九阳绝脉，但我所说的并非这个，你体内那股气息比九阳绝脉更加离奇，若非老衲开启了佛门五通，换个人来，即便是渡劫强者，也未必能感知到……也不知是福是祸。”

韦云倒是不关心他口中的所谓“奇怪气息”，他只关心自己修炼出来的咒轮品级如何，就问：“那这《业火莲花咒》……”

灯草大师缓缓抬头，看着他，一字字说道：“品级至高，比《十八轮王咒》还要高。”

韦云闻言一喜，这就够了。

“你有所不知。”灯草大师继续道，“当世有十大奇功，三教七宗皆修炼奇功，比如我们小密宗和大佛寺，所修炼的都是《万佛书》，因而能够坐稳佛门领袖宝座，此外还有十大至高神通绝学，三教七宗各有一门镇教神通，使人不敢侵犯，我们小密宗的镇教神通，便是《业火红莲》，这门神通只有从《万佛书》中领悟出《业火莲花咒》方能修成，一旦修成，便厉害非常。”

灯草大师什么样的强者没见过，连他都说厉害，自然非是普通的厉害。韦云用过几次《乾坤袖》之后，深知吞噬万物的可怕，既然这《业火红莲》是与《乾坤袖》齐名的至高神通，自然也差不到哪里去。

用《万佛书》修成了咒轮，韦云稍一运转这门奇功，身上便泛起淡淡红光，胸口出现一个火红色的“卍”字符号，周围是一个个旋转的佛门符文，照得整个牢狱都一片鲜红。

有佛门奇功护体，韦云登时感到身心一片清净，邪异教山门的漂浮的煞气便都绕开，不再袭体而来。本来这些煞气袭体，如同刀割一般，令人难受，如今却再也不惧了。

韦云暗自忖道：“我如今修炼了《药王经》、《吞日大法》、《紫月遮天功》、《万佛书》，一共四大奇功，如若再练成《太玄真经》，便身怀五大奇功了……”

一想起《太玄真经》，韦云便想起太玄仙门，想起玄真山人、明德山人、风俊杰等人的丑陋嘴脸，他暗自摇头。

想了想，韦云心中又道：“是了，这《太玄真经》乃是上古流传下来的，其实与这些人无关，他们也只是沾了太玄仙门的光，因此才能嚣张跋扈，我何不干脆一不做二不休，将《太玄真经》也修炼了，以后若有机会出去，施展给他们瞧瞧，说不定还能气死几个！”

想到这里，韦云眼睛一亮，开始调动出识海中的《太玄真经》经文内容，按照上面所述，开始盘膝坐地，静心修炼。

在正道修真界所有功法里面，《太玄真经》是其中的佼佼者，是一门真正的道门玄功，这门功法的修炼讲究清静无为、真炁自来，炼出一口先天一炁，此炁在身，可趋吉避凶，降妖除魔，鬼惧神钦。

韦云按照这门奇功的心法修炼起来，忽然间，从心底深处冲出一道奇异的灵光，直达识海，与太玄真经经文相融，化作一道黑白二色光华，徐徐流转，不多时就形成一个半透明的太极八卦图案。随着韦云全身心沉浸在修炼之中，识海中的太极八卦图案愈加凝实，最终在眉心处形成一个小小的黑白色太极八卦印记。

良久，韦云徐徐收功，眉心的印记便隐去不见。

他稍一运转《太玄真经》，便在手心凝聚出一个黑白二色太极图光影，正是《太玄真经》功法初成的征兆。

至此，韦云便身怀五大奇功，体内无时不刻都有五股真气在经脉中流转，每一股真气所运转的路线都不一样，各自泾渭分明，井水不犯河水。

他所不知道是，修炼在于精，不在多，一旦多了就显得杂乱，这个时候要突破境界，真是难如登天，功法越多，破境失败的几率越大，轻则走火入魔，重则经脉错乱而死。

要解决这个问题，必须将自己所学的功法融会贯通，自成一家，形成一门新的功法，属于自己的功法，这个时候，便不影响以后的修行，但他所修炼的都是奇功级别的功法，哪里是这么容易融会贯通的，有这种能力的人，个个都是祖师爷，哪一个不是一代宗师？而若是祖师爷级别的大能，又何须突破境界。

但如果果真能够在同时修炼各大奇功的同时，以这些奇功突破境界，那么所修炼而来的法力将会十分强悍，比正常修真者要强大许多，就如以前韦云以《吞日大法》和《紫月遮天功》破境所修来的法力一般，他的一百年法力，比风俊杰的一百年法力都要强横一倍，更何况是与别人相比。

韦云虽然不知，但灯草大师知道。

他早就看出韦云所学驳杂不精，甚至还要火上添油，把《万佛书》也传给他，这是因为灯草大师并不认为他能够出去，与其凄惨死在这里，还不如少受些苦，安稳地度过余生。

但灯草大师有慈悲之心，也同时将这种利害问题给韦云一一点透，韦云心领神会，却并不是很在意。

如今关在这牢狱之中，连出都出不去，谈什么破境修炼？

在这暗无天日的牢狱之中，时间过得飞快，转眼又是一个多月过去，算算时间，已是立冬时节了。

在这些时间里，韦云将自己所学的功法、神通和法术尽皆修炼到了目前境界所能炼至的极限，就等着破境成金丹了。

但这不是一件简单的事，即便韦云曾经是元婴高手，有此经验，但他如今所学的功法与以往不同，难度更增。

这天傍晚，灯草大师忽然侧耳倾听起来。

韦云连忙收了功法，静等他听完。

这些日子以来，灯草大师偶尔都会如此倾听，乃是以“天耳通”偷听邪异教内的动静，探知一些外人所不知的消息。

比如前不久，邪异教十二长老之一的虎王长老回到山门，据说是肉身被毁，教主便给他准备了一个新的肉身，虎王长老如今正在闭关修炼，恢复实力。

良久之后，灯草大师收了天耳通，眉头一动。

韦云眼神一闪，忙问：“大师，可听到什么重要消息？”

灯草大师点点头，道：“的确听到一些消息，莫急，我慢慢说与你听，兴许这次你能够出去。”

韦云闻言，登时眼睛一亮。

第71章 九幽秘典

灯草大师侧躺在稻草中，将一双因为铁拷锁住而有些变形的手放在一旁，眯着眼，整理了一番思绪，才徐徐开口。

灯草大师说道：“方才我听见邪异教的长老在商谈要事，嗯……你老相好御珠也在里面。”

韦云咳了一声，道：“大师，她并非晚辈的相好。”

“是吗？哦……那可能是我记错了。”

灯草大师拍拍光亮的大额头，继续道：“要事有三，一是正道修真界刚刚进行了一场真传弟子斗法大赛，二是三大魔教联手，在正道修真界创立了一个新的教派，名为‘天龙神教’，三是三大魔教寻访到一处秘境，要派人前往寻觅法宝。”

灯草大师将这些事件一一道明，让韦云知晓。

每隔十年，正道修真界都会进行一场真传弟子的斗法大赛，定在立冬时节举行。获胜的前三名可获得不菲的奖励，今年正好是真传大比的日子，就在前几日，正道修真界的真传大比终于结束。

不过这次的真传大比并不顺利，发生了不少意外事故。以往的真传大比，只是点到为止，虽然存在失手受伤的情况，但从未出过人命，但这一次，好几个宗门都在大比的时候出了人命，包括正道七宗在内，都死了好几个真传弟子，可谓是前所未有之事。

譬如太玄仙门的元勇失手杀了紫月仙门的玉落，风俊杰失手杀了药王宗的青尘，紫月仙门的虞飞雪失手杀了元勇，其余宗门也多少有些死伤……最后由浮云阁的柳菲儿夺得第一名，白无忧第二名，虞飞雪第三名。

最后真传大比不欢而散，任谁都看得出来，太玄仙门、紫月仙门和药王宗之间的仇恨算是彻底结下了。

几乎与此同时，中州崛起了一个新的教派，是原来的一个名为“天龙宗”的小宗门，得到了三大魔教的支持，凭空多了十多个强者，新任教主宋钟更是渡劫初期修为，还有十大法相长老坐镇，教内有三大法宝，短短几天时间，就坐拥十万教众，实力足可与三教七宗抗衡，十大强大！

如今这个“天龙宗”更名成了“天龙神教”，其实是三大魔教派出强者，将原来的天龙宗转化成了自家地盘，如同毒刺一般插在正道修真界的肉中，但正道修真界哪里知道这些，三大魔教一齐施法，颠倒天机，便是观妙宗也只能算出这“天龙神教”实力强大，却算不出是三大魔教安插过来的。

还有一件事，便是三教魔教最近寻觅到一处秘境，据传是上古强者陨落之前留下来的，这个秘境每年都会变动位置，一直在天韵大陆各地移动，最近三大魔教合力，终于算出这处秘境的大致方位，就在前几日被他们给找到了。但这处秘境十分特殊，必须元婴包括元婴修为以下的修行者才能进入，当然普通人也可进去，法相乃至法相以上的强者是万万进不去的。

因此，三大魔教打算派一批元婴以下的门人前往秘境探寻，只是为了以防万一，还得准备许多替死鬼前去探路，将里头的陷阱之类先踩出来，好方便魔教的真传弟子进去捞好处。方才邪异教的教主和长老正在商谈，要将教内的教奴派去秘境之中送死，韦云自然也在其列，因此灯草大师说，他有逃出去的机会。

在前往秘境的途中，魔教中人难免有所疏忽，这就是韦云的机会。

随着灯草大师的话音落下，韦云将这些消息一一消化，然后暗暗琢磨，倘若自己果然被派去送死，途中即便有逃走机会，也未必真的走得了，以自己的修为，就算让他先跑一整天，也终究逃不脱魔教的手掌心。

想到这里，韦云默默不语。

灯草大师也明白这个问题，就道：“小兄弟，吉人自有天相，我看你不像是个短命之人，要有信心才是。”

“多谢大师安慰。”

韦云闭上眼睛，盘膝静坐，勤修功法和神通。

邪异教的牢狱暗无天日，时不时响起男女交合的浪叫声，那是邪异教的门人在淫玩人族男女，被抓来此地人族男女，几乎没有不受淫辱的，能如灯草大师和韦云这般，得到长时间清静的，实为少数。

三日后，一队队邪异教的妖怪门人打开牢狱，将牢狱之中的男女教奴都放了出来，并解开他们身上的手铐和脚镣。

韦云这里却无人问津。

就在韦云以为自己不在其列的时候，四个身披鸟兽图案衣裙的女子走了过来，正是春、夏、秋、冬四姬，御珠娘娘手下的四大妖女。

四女打开牢门，直接无视了灯草大师，只将韦云放了出来，二话不说，直接带他来到邪异教大殿门口，那里站着好几个气息强大的人，个个身上都有虎毛、牛耳等妖怪特征，乃是邪异教的长老，御珠娘娘也在其中。

御珠娘娘依然穿着一套锦绣衣袍，身上绣着许多异兽图案，她面容美艳，眼神勾魂，妩媚动人，身段婀娜，胸前一对饱满的巨乳呼之欲出，挺翘的臀蛋浑圆无比，一双修长美腿，罩在裙摆里面，脚上穿着水蓝色绣花鞋，整个人浑身上下散发着淡淡的高贵、妩媚、迷人的气息。

春、夏、秋、冬四姬站在御珠娘娘身旁，个个腰挂长剑，面容肃穆，气息冷艳。

门口的广场上，一股股凶悍的煞气在其中荡漾，盘旋不去。

一个个衣衫不整的人族男女教奴站在其中，瑟瑟发抖，细细一看，少说也有上千人，男女各半，韦云也在其列。

毕竟关了几个月，韦云虽然一身污垢，脏兮兮的，却并不像别的教奴一般，神情萎靡，精气衰竭，眼神呆滞而麻木，一个个奄奄一息的样子，仿佛枯朽老人。这些人族男女大都是正道修真者，有的人甚至有元婴修为，但经过长时间的采补，早已精元亏虚，境界跌落，几乎连普通人都不如。

御珠娘娘示意一番，便有一个邪异教的长着牛耳的长老扬声说道：“我神教有好生之德，不忍尔等受苦，故而要放尔等自由。”

此话一出，在场的人族男女登时眼睛一亮，重新焕发神采！

他们在这里受苦了淫辱和苦难，本以为此生就这样了，不想还有重见天日，重归家乡的一日么？

牛耳长老继续道：“当然了，离开之前，还要尔等帮我神教办一件事，去一个地方，不过那个地方有些特殊，必须修炼一门奇功，这门奇功乃是当时十大奇功之一，如今我神教无私，便就赏赐给你们。”

不但要放他们离开，还有奇功赏赐下去，竟有这等好处？众人面面相觑。

牛耳长老也不管他们信不信，翻手取出一枚玉简，从中落下千余道黑光，各自落在一人身上，韦云也不例外。

这道黑光落入眉心，立刻化作一篇经文，名为《九幽秘典》。

韦云微微一怔，这还真是当时十大奇功，乃是天魔教的镇教功法，不想三大魔教如此舍得下血本，连《九幽秘典》都敢拿出来送人。

转念一想，韦云又恍然：“是了，魔教只是将我们视为工具罢了，并非真的要放人，大家进了秘境，有死无生，学了什么功法又有何意义？”

他所料不错，三大魔教正是作此打算。

这处秘境本是天魔教的一个前辈高人留下，里面有一件法宝，以及诸多法器、灵丹妙药等宝物，别的倒也罢了，那法宝是一定要取出来的。但天魔教的替死鬼不够用，加之三大魔教沆瀣一气，因此天魔教并不吝啬与邪异教、血神教一起分享秘境，乃是要借助他们教内的教奴去献祭秘境，但要进入其中而不死，必须修炼《九幽秘典》，拥有九幽魔气护身，才可无恙，天魔教这才大方地赐下这门功法，给这些教奴修炼，等他们都修炼出九幽魔气，便可出发了。

牛耳长老略作解释之后，便命众人立刻就地开始修炼。

这上千人族男女哪里能忤逆，只能走一步看一步，当下开始按照经文所述，修炼这门功法，韦云也不得不照做。

另一个浑身黄毛的邪异教长老抛出一团黑光，化作丝丝缕缕的黑气，分别落在众人身上，融入体内，众人登时感到修炼顺畅无比，一团团九幽魔气立刻催生出来，在体内以某种奇异的轨迹，顺着经脉流转不定。

韦云的修炼速度更是迅捷，远非其余人可比。

上次韦云被明德山人一击，除了面相改变，心中还出现一股奇异气息，每当韦云修炼之时，这股气息都会涌现出来，帮他快速修炼，根本不是以往的速度可比。一开始韦云还没怎么察觉到，直到灯草大师提醒，他才越来越感觉明显起来。

几个时辰过去之后，众人都已修炼出一团九幽魔气，足可护身了。

韦云更是将《九幽秘典》修炼初成，体内催生出一种全新的经脉路线，是与《万佛书》刚好相反的路线，由于彼此品级相同，谁也奈何不了谁，故而泾渭分明，互不干扰。

韦云张开手掌心，稍一运功，上面便浮现一团浓郁的黑气，这团黑气慢慢凝聚成一个牛首人身的黑影，他目视左右，见别人都只是一团普通黑气，连忙散去，生怕被邪异教特别关照。

“好！”

牛耳长老见众人都已修出九幽魔气，立刻大笑起来，道：“尔等如此配合，我神教怎会亏待尔等？这就出发吧！”

说着，他取出一张黑色罗网，将众人一股脑装了进去。

在韦云也要被装入其中的刹那，御珠娘娘大手一挥，一股无形吸力袭来，将他整个人吸附过去，落入御珠娘娘怀中。

韦云只感到自己落入一片温香软玉之中，阵阵幽香透鼻而入，他稍一抬头，就看见御珠娘娘那妩媚、艳丽的脸蛋。

“小子，看你在牢内过得不错嘛。”御珠娘娘在她脸上吻了一口，微微笑道。

韦云生怕她一个失手把自己杀了，忙道：“托娘娘洪福。”

御珠娘娘咯咯直笑：“小嘴可真甜，若非眼下有要事要办，老娘我真想……好了，我们也出发吧。”

此刻，牛耳长老已经将众人都网罗进了法器空间内，然后纵身飞起，朝邪异教外而去，这是要赶去秘境入口。

御珠娘娘搂着韦云，也飞身而起，跟了上去，四大妖女紧随其后。

飞行在空中，御珠娘娘忽然伸出一只玉手，探入韦云破旧的裤裆里，握住他的肉棍，轻轻套弄，韦云的大肉棍登时硬直起来，在这个美艳妖妇手中，享受着她的温柔手段。

“嘶……”韦云大感吃不消，整个人趴在御珠娘娘怀中，不时战栗一下。

御珠娘娘一边套弄，一边说道：“稍后你们将会进入一个秘境，那秘境十分危险，不过无妨，有九幽魔气护身，不会受到什么伤害，关键在于我们会在秘境外将你们献祭在里面，必死无疑，好在老娘需要你帮我，不会让你死的。”

说着，她取出一张蓝色符咒，塞入韦云怀中，一边说道：“这是我亲手炼制的护身符，你带在身上，可避免被献祭的下场。你进入秘境之后，别的一概不管，只管进入秘境中心大殿，将那法宝给我取出来，可听明白了？”

韦云心念一转，道：“在下修为低微，怕是不能胜任……”

御珠娘娘冷笑一声：“不能胜任就只能死在里头了。”她语气森寒，手上的套弄动作却不曾停下。

韦云暗道一声无情，忙道：“必当尽力而为。只是不知那法宝为何物？”

御珠娘娘美眸一闪，长长的睫毛微动，说道：“那法宝名为‘无字金书’，乃是天韵三十六仙器之一，奇妙非常，很好辨认，你一看便知。”

“无字金书……”韦云默默记下。

御珠娘娘的套弄速度越来越快，韦云登时一个激灵，说道：“我、我要射了……”

“我的心肝，尽管射出来便是。”御珠娘娘的白嫩玉手覆盖在他的龟头上。

韦云腰眼一酸，从尿眼射出一大股精浆。

御珠娘娘的飞行速度十分之快，此刻来到一片幽深密林上空，密林中间一个迷雾缭绕的深坑，有淡淡的豪光从深坑中透出。

深坑的周围已经站了许多人，都是三大魔教的门人，邪异教、天魔教和血神教分别出动了两名长老，几名真传弟子，别的就是人族男女，都是用来献祭的教奴，此时他们都还蒙在鼓里，不知道面临自己的即将是什么下场，眼前的是什么样的不归路。

御珠娘娘从韦云的裤裆里收回玉手，把韦云喷射在她手心的一股浓精舔入口中，然后带着他落了下去，春、夏、秋、冬四大女妖落在她身旁。

韦云站在御珠娘娘身旁，环顾一周，忽然脸色微变。

只见三大魔教的真传弟子之中，赫然站着三个熟悉身影，一个身材高大，一身黄毛，额头上有一个金色的“王”字，身上披着虎皮大氅，还有一个身材高手，皮肤黝黑，头上戴着黑色斗篷，整个人都罩在一件黑袍之中，还有一个眼睛血红，泛着淡淡红光，背上一对蝙蝠翅膀一般的宽大肉翅。

这三人身上都透着一股凶煞的气息，有元婴巅峰修为，正是魔道三公子。

魔公子把目光落在韦云身上，心中暗道：“不知御珠娘娘哪里找来的人族小子，此人虽然修为低下，但身上的气息却有些熟悉。”

不论是御珠娘娘还是她手下的四大妖女护法，都修为高强，根本进不去这秘境，因此御珠娘娘只能让别人帮忙夺取法宝，但她不相信别人，若是给三大魔教的任何一个真传弟子得手，都肯定是没有她的份的，还不如找个可以随意拿捏的教奴前去，就算死了也不可惜。

“时辰差不多了，可以让他们进去了。”

一个天魔教的长老说道，此人一身黑袍，头上长着两只犄角，皮肤上覆盖着一层黑色鳞片，身上气场强大，隐隐透着渡劫初期的气息。

此人名为魔临，是天魔教十二大长老之一，法力高深。

三大魔教的长老都点点头，同时取出一件空间法器，将里面的教奴全都放了出来，加起来足有三千多人。

魔临长老对众人说道：“在你们面前的，是我神教的一处秘境，里面有许多宝物，你们进去之后，只需运转我神教奇功，就可保无恙，能拿多少宝物，全看你们自己，出来之后，便还你们自由，好了，进去吧！”

“还有这等好事？”众教奴不由面面相觑。

一个教奴道：“敢问长老，我等出来之后，定能还我们自由么？”

魔临长老沉声道：“我魔临对天发誓，如果你们能够出来，定还你们自由！”

“太好了！”

“终于能离开了！”

众人纷纷大喜，忙不迭跃入深坑之中。

韦云心中暗道：“关键在于，你们根本出不来。”随即心中一叹。

乱世就是如此，妖魔横行，人命如草芥，皆是强者手中的工具。

“你也速去，切记要事，不可耽搁了。”御珠娘娘推推韦云。

韦云见众人纷纷进入，当下也不耽搁，纵身跃入深坑之中。

三大魔教的真传弟子也先后进入秘境之中。

第72章 无字金书

韦云只感到眼前一花，许多光怪陆离的画面在眼前快速闪过，须臾间又消失不见，不知过去多久，身形终于落到实处，他定了定身形，踩在地上，朝周围张望过去。

眼看是一片一眼望不到边际的空间，天空中飘荡着黑色的雾气，这些雾气落在身上，竟然隐隐刺痛，韦云连忙运转《九幽秘典》，一团九幽魔气在周身缭绕，登时将这些黑色雾气都吸入其中，非但没有伤害，反而在滋补这门功法不断壮大。

脚下的地面亦是一片黑色，黑色的雾气蒸腾而上，与空中的黑雾结合在一起，只有中间一人高的空间分开迷雾，能够看清周围的物体，却跟本看不远，一丈之外便不可见了。

众人落入秘境之中，先是看了看来时的入口，那里落下一道光芒，从空中直射地面，想必稍后也是从这里出去。

这些人族男女心中大定，这才朝周围探索而去，众人先是成群结队，以免出意外。

只是才走出不不远，便看见周围有许多苗圃，里面长着一株株奇花异草，有几百年的人参，五六片叶子的灵芝，鲜红的朱果树……等等，这些皆是少见的灵药灵草，却能在这充满九幽魔气的地方生长，当真神奇。

众人族男女见此，登时个个眼神炽热，忙不迭冲过去采摘，疯狂抢夺起来。

“这株千年人参是我先看到的！”

“这片灵芝草我要了，谁都别跟我抢！”

“这是我的！”

这一幕幕把韦云看得暗暗摇头，如此自私，毫无抱团之意，注定了气数只有这么多，即便有一线生机也都被他们给败没了。

三大魔教的十二个真传弟子更是笑意连连，饶有兴趣地看着，丝毫没有上前争抢的意思。

韦云在一旁看得真切，心中暗道：“这些真传弟子知晓的比我只多不少，我须得再观望观望，不可鲁莽行事。”

忽然间，一声惨叫响起，朝周围传荡开来。

众人寻声望去，只见一处苗圃里，一个青年男子倒在灵草之间，七窍流血，染红了身下的灵草，周围的人纷纷退开，看着这个忽然暴毙的男子。

“怎、怎么回事？”众人面面相觑。

正疑惑间，却见这个暴毙的男子被一团黑雾所包裹，整个人以肉眼可见的速度解体，被分解成一团黑雾，然后融入天地间的黑雾之中。

众人见此，登时一片恐慌，未知的才是最让人恐惧的。

三大魔教的真传弟子却丝毫不觉得奇怪，仿佛这些变化早就在他们意料之中。

“我先行一步！”

身材高大的妖公子大笑一声，朝前方快速飞奔而去。

别的真传弟子也纷纷行动，瞅准一个方向，快步奔去。

韦云看着这些人的行动，忽然感到有一丝奇怪：“为何不飞行？”

他自然不知，这处秘境有阵法笼罩，所有人进入此地，最多都只能发挥出筑基圆满的实力，一身法力根本发挥不出来，他们不是不想飞，而是根本飞不起来。

韦云也认准一个方向，快步探索而去。

一路上看见不少人族男女，都在忙着采摘灵药，甚至还能看见一些散落在地上的法器，有的人族男女拾到一件法器，立刻有人上前抢夺，不时也看见有人忽然暴毙，化作黑雾，融入天地。

韦云知道这些人都是被献祭了。

这处秘境一旦打开，每隔一段时间都要吞噬一条人命，才能维持不关闭，否则所有人都会被困在其中。想要打破这个局面，只有一个办法，那就将阵法关闭或者控制住，这就要找到阵法的阵眼，而阵眼是以法宝镇压的。

因此，不论是三大魔教的真传弟子还是韦云，目的都只有一个——找到秘境里面的法宝！

韦云快步前进，遇到任何灵药、法器，一概不理。

这处秘境范围广阔，韦云也不知该往哪里走，但他心思灵巧，知道智取，接连运转各种奇功，终于在运转《九幽秘典》的时候，隐隐感到不远处有异样的波动传来。

“果然，此地既然充满九幽魔气，必然能用《九幽秘典》同频感应，想必那波动的地方便是秘境核心所在。”

他立刻认准方向，快步而去。

不多时，眼前出现一座府邸，大门口书写着“九幽殿”三个黑色大字。

“看来这里就是秘境主人的住处了。”韦云连忙迈步进入府邸。

沿着雨花石小道，转过一处处亭台楼榭，终于来到一座大殿门口。

此时，离众人进入秘境，已经过去一个时辰，人族男女已经献祭了上千人，还神剩下两千余人，韦云由于有御珠娘娘所给的符咒护身，因而无事。

“嗖嗖嗖！”

破风声骤起，一个个身形从周围快速掠来，出现在大殿门口，正是三大魔教的真传弟子。

他们在秘境之中寻找了一圈，最终都往秘境中央位置的大殿而来。

韦云听见破风声，哪里敢怠慢，第一时间进入大殿之中。

由于秘境内只能看见一丈之地，再远便看不清了，这些真传弟子虽然知晓有人进入大殿，却不知是何人，只以为与自己一般，都是三大魔教的真传弟子。

当下，他们也纷纷冲入大殿。

这座大殿金碧辉煌，整体都是由金银、玉石，以及金丝楠木建造而成，在世俗世界固然名贵，但在修行者眼中却不值一提。大殿分为三层，第一层摆放着各式各样的法器，刀枪剑戟，琳琅满目，一件件全都散发着各种颜色的宝光，炫目耀眼。

韦云毫不停留，直接上了楼梯，朝大殿二层而去。

他很清楚，最重要的东西，一定是在最核心的位置。

大殿第二层摆满了书架，书架上摆放着许多书籍，这些书籍形式古朴，有的还是一卷卷竹简，上面却纤尘不染，一样泛着各种五颜六色的光华，显然都非凡品。

韦云随手取下一卷泛着蓝色光华的书册，只见封面上写着“寒冰玄功”四个字，竟是一本修行功法。

韦云将功法放回远处，他如今身怀六大奇功，压根就看不上这些功法。

脚步声传来，三大魔教的真传弟子已经在上楼了。

韦云连忙朝第三层而去。

来到第三层，发现这里只是一个空旷的小阁楼，里面空无一物，只有一缕缕九幽魔气在缭绕，周围散发着淡淡的楠木幽香。

“不可能。”

韦云在阁楼里快速扫视了一番，然后目光落在中间的地板上，只见地板上刻画着一个牛头人身的魔神，手拿方天画戟，身上裹着兽皮，披头散发，威风凛凛，画得栩栩如生！

韦云在这幅画的位置拍了拍，也未见有什么暗格，他忽然想起修炼《九幽秘典》的时候，用九幽魔气所凝聚出来的魔神虚影，心中一动。

“莫非……”

他下意识运转魔功，将一团九幽魔气打入这副魔神画像上面。

九幽魔气融入画像之中，画像立刻泛起一团黑光，从中出现一个牛头魔神的虚影，站立起来，逐渐凝实。

韦云脸色一变，连忙后退。

“噔噔噔”的脚步声响起，三大魔教的真传弟子先后来到这里，十几人刚一上来，就看见眼前的场面，全都一怔。

只见这个魔神虚影牛首人身，头上一对长长犄角，四肢粗壮有力，整个身躯高有丈余，手握方天画戟，一对牛眼射出两道乌光，冷冷扫视着周围众人。

“哞——”

魔神虚影口中发出低沉吼声，手中方天画戟伫在地面，发出一声震响，一股元婴级别的强大气息朝周围扩散开来！

韦云慢慢后退，躲入黑雾之中，他可打不过元婴高手，让别人去拼吧。

妖公子、魔公子和血公子等人亦是脸色一变，他们在这秘境之中，修为被压到了最低，一身法力根本发挥不出来，即便有再强的神通也用不了，如何敌得过这有元婴实力的魔神虚影？

魔公子弹了弹指甲，淡定地道：“此乃我天魔教老祖的九幽魔神，虽然只有真正魔神万分之一不到的实力，却也不可小觑……”

妖公子冷哼道：“废话！”

血公子怪笑一声，道：“看来你天魔教的前辈也未将《九幽秘典》修炼大成，留下的魔神虚影只有区区元婴修为。”

天魔教的一个真传弟子冷笑道：“虽然如此，你能对付得了么？”

“不试试怎知道不行？”

血公子手中出现一口血色宝剑，这口宝剑通体血色，剑身正反两面分别有一只眼睛，血色眼睛一眨一眨的，仿佛活物。

血公子振动肉翅，朝魔神虚影飞扑过去，手中血目剑一挥，一对血目射出两道血光，朝魔神虚影身上落下。

魔神虚影挥动方天画戟，打碎那两道血光，随后一声怒吼，双臂挥动战戟，化作千百道戟影，朝血公子席卷而去！

“铛铛铛！”

血公子挥动血目剑连铛数击，发出一声声震响，每一击过去，他都浑身颤动，体内气血翻涌，几欲吐血！

勉强挡了片刻，血公子再也抵挡不住，见魔公子等人还在一旁作壁上观，登时怒道：“还不快帮忙！”

“咦，现在知道要帮忙了？”魔公子呵呵一笑。

毕竟是同一个阵营的道友，众人不再调侃，纷纷施展法术，冲上去围攻魔神虚影。

十多个真传弟子一齐上前，这才堪堪敌住拥有元婴实力的九幽魔神虚影，这还只是个虚影而言，并且只有近战本能，并无灵智，亦不会使用神通法术。纵然再多的筑基圆满之人，也只有送死的份。

躲在角落里的韦云此时才知晓，原来妖公子这些人进入秘境之中后，修为被压制了，压制得与他一般无二，都只有筑基圆满修为，连金丹的法力都试不出来。

“原来如此！”

韦云登时松了口气，整个人轻松起来，如此一来，若是单打独斗，自己完全不惧对方任何一人，但对方人多，自己也不便出头，否则难保对方不针对、围攻自己，毕竟自己乃是正道修真者，人族中人，与这些妖族、魔族和血族之人有本质分别，就算有御珠娘娘庇护，对方也未必不敢杀他。

在这些真传弟子大战九幽魔神虚影的时候，韦云也未停下，他在四周搜寻异样之处，寻找御珠娘娘口中的法宝。

按理说，那法宝应该就在这大殿的某处位置，只是众人不曾发现罢了。

不知不觉，又是一个时辰过去，秘境的人族男女，又被献祭了一千余人，还剩下不到一千人！

一旦这最后的一千人也被献祭，那么不管韦云等人有否找到法宝，秘境都将关闭，他们便会被封死于此，然后与那些人族男女一样，被献祭而亡，便是有符咒也抵挡不住秘境中的阵法之力。

“吼——”

一声怒吼过去，九幽魔神虚影崩溃，在一番大战之后，终于被妖公子等人击杀。

却见一道道乌光落下，无穷量的九幽魔气汇聚过来，这崩溃的魔神虚影忽然重新凝实，再度大吼一声，朝众人攻去。

“怎会如此？”血公子登时色变。

其余人也都纷纷面色凝重，不明其故。

“不管了，杀一次不够，再多杀几次！总之这法宝必须弄到手！”妖公子大吼一声，扑向九幽魔神虚影。

其余人也不甘落后，一齐扑上去，与九幽魔神战在一起。

他们并不知道这九幽魔神虚影乃是韦云弄出来的，还以为只要击杀了这魔神虚影，便可夺得法宝，自然不肯放弃。

此时的韦云已经找遍了三层的阁楼，也未找着那法宝的踪影。

他心中暗道：“不在第三层，那定然是在第一层或第二层。”

想到这里，韦云转身离开第三层，轻手轻脚走下楼梯，来到第二层的时候，他登时眼睛一亮。

本来第二层是一个大型书房，几乎每一本书都泛着宝光，但此刻却同时光华收敛，只有一本，最上层的架子上，摆放着一本巴掌大的书籍，这本书通体金黄，泛着耀眼的金光，丝毫没有暗淡的征兆！

“无字金书！”

一个声音猛然响起。

与此同时，一道红色身影快速扑向架子上的那本泛着金光的书籍。

这人并非韦云，而是与他一样，刚从第三层偷摸下来的血神教真传弟子。

此人速度飞快，韦云动作也不慢，纵身掠起，一手抓向无字金书。

两人在半空中相遇，立刻手脚碰撞，展开一番激烈对决！

“砰！砰！砰！”

一连串的震响过后，二人同时浑身剧震，都感到气血翻涌，不由自主落在地上，彼此盯着对方。

这人身材瘦小，眼睛血红，口中露出一对獠牙，披着猩红的长袍，将整个人裹在衣袍中，正是典型的血族中人，与魔族一般，都是上古十大王族之一。此人乃是血神教十二大真传弟子中的红影，元婴后期修为，如今修为被压制到筑基圆满的地步，修炼的是血神教的《血魔功》，修真界十大奇功之一。

红影指着韦云，冷冷道：“小小人族，竟敢混入我神教之中，还敢来盗取我神教法宝，罪该万死！”

韦云暗暗凝聚乾坤袖神通，一边淡淡道：“这位血神教的道友是不是误会了，在下乃是奉御珠娘娘之命，前来搜寻法宝的，并非盗取。”

“等我杀了你，看你还如何巧舌如簧！”

红影狞笑一声，身形化作一团红光扑杀而来，手中的指虎爆出一团血光，朝韦云身上落下。

“速战速决，迟则生变！”韦云心中暗道。

此时妖公子等人都在上面大战九幽魔神虚影，如若他们听到动静，或者发现不对，赶来此地，那么这法宝便就没有他韦云的份了。因此必须在最快的时间内干掉对方，夺取法宝。

面对红影手中的指虎杀招，韦云只是稍稍将身形挪动，将左胸的位置改为右胸，硬是迎了上去，与此同时，左手手腕落下一团黑白双色气流，朝红影当头按去！

“砰！”

一声沉闷震响传出，韦云与红影同时中招，韦云右胸中了对方的一记杀招，胸口一片血肉模糊，胸骨都断了几根，红影则中了乾坤袖神通，他还不知道这门神通的威力。

红影的右手撕下韦云胸口的一块血肉，正要嘲讽几句，忽然剧烈惨叫起来！

只见一团黑白气流裹住了红影的脑袋，须臾间化作一道黑色龙卷风，将他整个人罩在里面，慢慢悬浮起来，整个身体以肉眼可见的速度分解开来，被分解成无数血红色颗粒，化成最原始的元气，成了乾坤袖神通的滋补，多余的元气则倒流进入韦云体内。

由于韦云修炼了六门奇功，每一门奇功所需求的元气都极其庞大，因此虽然修为已达筑基圆满，真气却并无饱和之感，必须在他所修炼的功法、神通都尽数修至筑基境所能修炼的极限，才算饱和，那个时候，如果不突破当前境界，是不可能再容纳更多元气的，强行灌入，便会撑破经脉，爆体而亡。

得了红影所化的元气，韦云的《万佛书》和《九幽秘典》便都开始趋于饱和，第一重境界已然大成。

杀了红影之后，韦云收了神通，连右胸的伤势也来不及修复，便快速掠起，将那本金光灿灿的书卷抓入手中。

这本书入手柔软，触感奇妙，如美人的肌肤一般，却显得沉甸甸的，不知是何种材质炼制而成，韦云的目光落在这本书卷之上，封面上果然有四个金色古体字——“无字金书”，翻开厚厚的书页一看，里面一个字也没有。

韦云大喜过望，二话不说，直接将无字金书在右胸一抹，一团精血立刻落在上面，慢慢的融入进去。

在韦云的精血融入无字金书之后，这件法宝登时认主，各种信息登时印在心中，功能、用法等等。

法宝与法器不同之处在于，法宝由于材质特殊，品级已经是仙级，是可以收入体内的，乃至经过长时间的祭炼，变得默契无间，与自己身体融合，不分彼此。

当下，韦云心念一动，无字金书便就融入体内。

他开始盘膝坐地，运转《药王经》，开始恢复自身伤势。

就在无字金书被韦云收取并认主的刹那，整个九幽秘境开始发生一连串的剧变。

第73章 权宜之计

“吼！”

一声吼叫响起，妖公子、魔公子等人纷纷后退。

只见原本气势强大的九幽魔神虚影忽然发出一声不甘的吼叫，整个身体猛然暗淡下去，一点点变得虚无，最后消失在原地。

三大魔教的一众真传弟子登时一怔。

这还未完，整座大殿忽然开始剧烈抖动，明显有崩溃的征兆。

魔公子脸色一变，道：“不好，法宝被人取走了！”

众人纷纷从三楼下来，就看见韦云正在二楼书架下面盘膝疗伤，旁边还有血迹，以及大战之后的痕迹。

妖公子虎目一瞪，怒道：“小子，将法宝交出来！”

《药王经》疗伤何等快速，虽然断骨还未长好，但胸口却已经开始长出新肉，不再流血。

韦云徐徐起身，看向三大魔教的一众真传弟子，狐假虎威地说道：“诸位道友，在下是受御珠娘娘吩咐，前来取法宝的，莫非诸位要跟御珠娘娘过不去？”

“莫要拿那老妖妇来吓唬我等！”

血公子一声怪叫，两脚一点楼梯，借力朝韦云飞身扑去。

韦云哪里会与他们缠斗，第一时间避开，血公子的血目剑击中书架，书架纷纷倒塌，各种书卷纷飞飘落。

此时，整个九幽大殿都开始崩溃，韦云只感到脚下一轻，朝下方掉落，妖公子等人也不例外。

众人纷纷落在地面上，摔得浑身酸痛，头晕目眩。

韦云撑起身子，举头望去，只见秘境之中的黑色雾气正在疯狂卷动，所有的建筑、花草一齐飞卷上了高空，在不断解体，咔嚓咔嚓的响声传来，整个秘境天地都开始崩溃！

这处秘境本就是天魔教的前辈以大法力创造出来的小天地，与空间法器一般，属于大天地之下的小天地，大空间之下的小空间，寄托于天地之间的额外空间，全靠法宝和阵法才能维持运转，而法宝又是阵法的核心部分，一旦法宝被取走，空间阵法立刻崩溃，整个小天地也就随之崩溃，再也维持不下去。

整个九幽秘境登时被毁去，众人立刻从秘境小天地中挤压出来，落入外界大天地之中。

韦云只感到眼前一花，整个人失去重心，等落地之后，再看时，已然出现在原先秘境入口处，入口深坑却已经消失了，阔地上，御珠娘娘等人正站在一旁，看着众人出来。

韦云、三大魔教真传弟子，以及仅余的一百多个人族男女，一齐落在密林中。

进去三千多人，出来一百多人，余者皆都死在了里面。

见妖公子等人目露凶光盯着自己，韦云连忙闪动身形，来到御珠娘娘身旁，说了一声：“幸不辱命。”

御珠娘娘微笑着点点头，伸出玉手将韦云轻轻揽住，口吐香气，温柔地道：“干得不错。”

三大魔教的长老和真传弟子都把目光投往韦云，魔公子更是直言道：“娘娘，这个人族小子夺了我神教法宝，这事怎么说？”

御珠娘娘妩媚一笑：“他是帮我夺的，你有意见？”

魔公子当即无言。

这次去秘境夺宝，乃是三大魔教共同合作的行动，谁能夺到手中，就算谁的，全看个人本事，御珠娘娘虽然自己进不去，但她派人进去代替自己，无可厚非，别人也无话可说。

三大魔教的长老和真传弟子虽然心中不快，但也不好翻脸，毕竟大家同气连枝，三大魔教都有共同的敌人，那就是正道修真界。

“诸位道友，我尚有要事处理，就先告辞了。”

说罢，御珠娘娘拉着韦云冲天而去，四大妖女紧随其后。

各大长老和真传弟子眼睁睁看着她远去，心中一阵不甘，此次他们准备充足，却什么好处也没得到！

此刻，一百多个幸存的人族男女已然从出来时的眩晕中恢复过来，他们在九幽秘境之中甚至还得了不少灵药，这时重见天日，都打算离开。

其中一人道：“魔临长老，方才你已答应了我们，从秘境出来后，便放我等自由，现在我等便要回去了，还望长老指条明路。”

魔临长老正满腔怒火，听得这人说话，登时就要发作。

他还未说话，血公子先就狞笑起来：“魔临长老虽然答应了你们，我血公子可没答应，哈哈……”

说着就飞身扑了过去，压住一个人族女子，张口一阵撕咬，登时有凄厉的惨叫声不断响起，一片血肉横飞……

“啊……”

“你们这些恶魔！”

众人纷纷色变，不住后退。

但他们无路可退，因为三大魔教的长老和真传弟子早已将他们围住，以他们的低微修为，又如何能逃得出去？

下一刻，一场杀戮在密林中开启，完全是一面倒的屠杀。

三大魔教的长老和真传弟子将心中的怒火尽数发泄在这些无辜的人族男女身上，先奸后杀、先杀后奸、生吞活剥、生吃烤熟……各种惨无人道的场面一一呈现，尽显魔教中人的行事风格。

御珠娘娘带着韦云回到邪异教山门，径直来到后殿的一处高大院落里，这里是长老专属后殿庭院，御珠娘娘的住处。

御珠娘娘将韦云扔在一张兽皮大床上，美眸微眯地看着他，伸出一只玉手，冷冷道：“法宝呢？”

韦云仰躺在大床上，看着杀气腾腾的御珠娘娘，心念电转，无字金书已经被他认主，他已经知道这件法宝的神奇之处，如何舍得交出来。

事到如今，也没什么可退缩的了，不如冒死一搏。

韦云微微欠身，淡淡笑道：“忘了告诉娘娘，无字金书已经被我认主，娘娘为何不及早告知我，不要认主？那我自然不会乱来。”

御珠娘娘眼中闪过一道寒芒，四大妖女更是“锵”的一声，拔剑相向，随时都有杀了他的打算。

御珠娘娘冷然道：“你可真不怕死，连老娘的东西都敢染指。我杀了你，重新祭炼一番，这法宝依然是我之物！”

韦云笑道：“娘娘何必动不动就打打杀杀，我如今是你砧板上的肉，还不是任娘娘宰割，我虽然祭炼了无字金书，但只要我一日还在娘娘麾下，这法宝就等于娘娘之物。”

“哼！”御珠娘娘冷哼一声，“若非如此，我早已杀了你，也罢，看在你还有点用的份上，先留你一命，这段时间我刚好得闲，你须得好好陪我玩耍一番，等我玩够了，再取你身上法宝。”

说罢，一把撕开韦云身上衣物，将他剥了个精光。

御珠娘娘扫视了一番韦云的身体，最后把目光落在他胯间大肉棍上面，忽然伸出玉手，一把抓住，两根纤指按住紫红大龟头，轻轻揉捏，柔软的掌心压在肉棍上，缓缓套弄，这玉润的小手，温润的触感，弄得韦云心神摇曳，大肉棍不由自主地硬直起来。

“脱。”御珠娘娘微微张开手臂。

春、夏、秋、冬四姬登时上前，将御珠娘娘身上的异兽花纹锦绣衣裙褪下，又帮她脱了袭衣亵裤，露出一片白嫩的羊脂玉体，丰乳肥臀，窈窕身段，丰润的嫩肉，尤其两腿之间，是一片无毛的粉嫩肉穴，一粒珠子一般的阴蒂红豆，在阴阜上泛着光泽，河蚌一般的阴唇嫩肉已然一片潮湿，正一张一翕。

御珠娘娘莲步轻移，走上了兽皮大床，对准韦云的粗长大肉棍，缓缓坐了下去，粉嫩肉唇一点点靠近那紫红色的、热气腾腾的大龟头，忽然触碰在一起，两人同时浑身一酥，随着御珠娘娘的屁股继续下移，龟头挤开肉唇，慢慢的，连带整根肉棍也陷入进去，没入御珠娘娘的小穴肉缝里面，她的宝穴肉洞虽然紧窄，却能伸缩，顺利地纳入肉棍，肉棍挤开阴道膣肉，摩擦过小穴里面的娇嫩肉粒，直达花心嫩肉上面，然后顿了顿，御珠娘娘再一使劲，登时一插到底，肉棍和小穴严丝合缝，两人同时一震，都不由自主地“啊”了一声。

“嗯……棒……就喜欢你这条大鸡头……啊……”御珠娘娘娇躯一颤，终于再次体会到小穴肉洞被穿透的快感，这种子宫胀满的感觉实在是太舒爽了，她虽然呷玩过不少男子，但只有同韦云交合，才能体会到这种极致享受！

“嘶……”韦云也是浑身颤栗，鸡巴钻入女人子宫的感觉是如此刺激难言，他两手不由抓住身下的兽皮，浑身肉紧，连忙守住精光，生怕不小心一射如注。

“啪啪啪……”

御珠娘娘开始缓缓起落肥臀，套插身下的粗长肉棍，白嫩的臀肉微微颤抖，荡漾出一阵阵涟漪。

这个时候，四大妖女也衣裳脱落，上得床来，给二人助兴。

春姬蹲在御珠娘娘左侧，探头过去，玉口轻轻含住御珠娘娘的一只饱满雪乳，轻轻吮吸，夏姬蹲在她右侧，吃住她另一只丰乳，秋姬蹲在御珠娘娘的身后，檀口微分，伸出一条粉嫩香舌，轻舔她的粉背，冬姬坐在韦云头侧，伸出一双玉腿，两只白嫩光洁的脚丫在他脸上轻轻来回移动。

“啊啊啊……你这个人族小子……啊……虽……然瞧着讨厌……但……啊啊啊……但床上的本领倒还过得去……嗯……啊啊啊……用力些……啊啊啊啊啊啊……”

青纱帐里，御珠娘娘放声浪叫，一张铺着兽皮的床榻在这番剧烈动作之下，不住摇晃起来，发出嘎吱的响声，整个院落一片春意，淫靡的气息不住在房间里飘荡。

韦云一边配合御珠娘娘，大力挺动屁股，操干她的“丹凤含珠”肉穴，一边张口伸舌，舔了舔脸上的一只玉足，将那五根晶莹脚趾卷入口中，轻轻吮吸，淫水的淫靡气息，肉穴的幽香，加上玉体的媚香，玉足的脚香，各位香味混在一起，形成了一股浓郁的骚味，闻起来令人欲火焚身，不能自拔。

“啊啊啊啊……来了来了……再用力些……狠狠顶我……快……啊啊啊……”

欲火上头，御珠娘娘哪里还顾得上采补元阳，先发泄一番，爽翻了再说，死命往下套插肉棍，还要韦云狠狠操她，如此一阵抽送，登时泄出大股浪水，随着肉棍的进出，在两人性器结合处溅射开来，溅在几人的身上，也洒在床榻兽皮之上。

韦云见此，便将抽送动作放缓一些。

御珠娘娘媚眼如丝的样子，说道：“继续……用力……我不说停就不要停……快……啊啊啊……操死我……啊啊啊……”又浪叫起来。

韦云立刻大力抽插，使着一条粗长大肉棍，狠狠捣弄御珠娘娘的绝世宝穴，干得她淫水不断，浪叫连连，欲仙欲死，此时的御珠娘娘完全成了一个荡妇淫娃。如此卖力抽插，韦云也直呼吃不消，在龟头又一次重重撞击在御珠娘娘的子宫深处时，忽地腰眼一酸，他知道要射了，连忙顿住，将肉棍抵住御珠娘娘的子宫底部，然后大股大股地喷射精浆。

四个妖女都看着御珠娘娘的白嫩小腹，那里被韦云的龟头顶出了一个凸起的肉包，好一会儿才又消失不见。

御珠娘娘被韦云这滚烫的精浆一浇，登时又高潮迭起，媚眼如丝，香汗淋漓的样子，浑身酥软，几欲倒下。

韦云继续抽插，耐心地伺候、操干着这个淫荡的妖妇。

御珠娘娘看着身下的俊美少年，媚笑道：“啊……嗯……我给你起个名字……啊……就叫‘大棒’如何……”

正在抽插她肉穴的韦云忙道：“在下韦云……”

御珠娘娘闻言，“哦”了一声，正被干得上下颠簸的娇躯忽然一顿，媚眼一瞥，道：“你就是韦云？”

韦云挺动屁股，将大肉棍抽出，然后又干入她那肥美肉穴深处，一边说道：“不想在下这么出名么？连娘娘都听过我的大名。”

“嗯……好深……啊……”御珠娘娘扭着柳腰，星眼迷离，“你是出名……你的坏名声远播天韵大陆，正邪两道都如雷贯耳……你就是那个杀害太玄仙门元武，被逐出师门的药王宗弃徒……韦云……吧……啊啊啊……”

“就是我，就是我！”韦云狠狠抽插，狂风暴雨一般的操干动作，干得御珠娘娘花枝乱颤，娇躯摇晃，胸前一对雪白大奶子跳动不已。

想起在太玄仙门时的不快经历，韦云就显得有些疯狂，忽然翻身抱住御珠娘娘，反将她压在身下，将她一双雪腻长腿压在胸前，直接就是一阵疯狂的抽插，干得御珠娘娘“啊啊啊”的一阵浪叫。春、夏、秋、冬四大妖姬蹲在一旁，看得她们面面相觑。

不多时，两人都同时迎来一次高潮，一个淫水直喷，一个一泻千里。

随着韦云的动作缓慢下来，御珠娘娘的眼神逐渐清明，她看着依然在自己身上缓缓耸动身体的少年，拍拍他的屁股，问道：“怎么，想起什么不开心的事了？不妨说出来，让老娘开心一下。”

韦云一言不发，继续操干，干得御珠娘娘娇躯晃动，一阵酣畅淋漓。

她自然能看出韦云的心事，三大魔教渗透正道修真界已久，对正道修真界的各个大事了如指掌，怎会不明白这件事的来龙去脉，他们可不像正道宗门的人那般好糊弄，不会被太玄仙门的表面行为所蒙蔽，天魔教有个算卦高人，绰号“魔算”，乃是天魔教十二大长老之首，虽然修为不如御珠娘娘，但他精通占卜之术，水平不在观妙宗之下，稍微一算，便知大概，但他们对这些事并不感兴趣。

占卜之道传自上古，与大道规则密合，博大精深，一个人如若占卜之道，便可知晓天下之事，除非对方在行事之时，以大法力颠倒天机，否则是断然逃不出占算的。

御珠娘娘捏着韦云的脸，微笑道：“小子，你被正道抛弃，正好可以投入我神教，在老娘麾下，包你吃香喝辣的……对了，你既是药王宗真传弟子，可曾将《药王经》学全？”

韦云正缓缓抽送她的肉穴，一边含住她的奶子吮吸，听得她提问，便就吐出口中的粉嫩乳头，说道：“我法力全废，不记得学过什么经。”

御珠娘娘咯咯直笑：“你小子倒是个忠义之人，药王宗都将你逐出师门了，你还帮他们守着《药王经》不愿外泄……放心，我不是要你泄露此功法，只不过此功法乃是当世十大奇功之一，你既然修炼过，便有疗伤的能力，关键时刻可以派上用场，更何况药王经中有不少绝世丹方，你虽然在我麾下，给我提供淫乐，但日后总要你去办一些事，不可无半点长处，你可明白？”

韦云挺动屁股，将大肉棍一下下打入御珠娘娘的肉穴深处，含着她的粉嫩乳头，轻轻吮吸，同时心中暗道：“我如果要保命，须得让这妖妇重视自己，还真要展现一些长处来，给她交合采补并非长久之计，若能将炼丹之术学精就好了……”

男女双修之道，关键在于彼此互补，男子的元阳之气，女子的元阴之气，孤阴不生，独阳不长，二者任何一个，都是一种缺憾，但此两者汇合在一起，相互交融，却可以化作先天元气，乃是修行者提升修为所需要的东西，就如天地灵气一般，多多益善，但修炼吸收天地灵气的速度是很慢的，远不如直接交合互补来得快。而采补则是单方面的索取，正魔两道都有不少人修炼，妖魔之类尤其擅长，故而邪道之士修炼，往往进境神速，后期却多劫难临身。许多正道之士，或者不屑于修炼采补和双修，或者为了名誉，不愿落人口舌，如此做的好处就是修行过程中可以避开许多劫难。

有两种体质是最适合采补的，其一是九阳绝脉，元阳充沛，适合被女子采补，其二是九阴绝脉，元阴充沛，适合被男子采补。韦云便是其中之一。因而被御珠娘娘瞧得上，要将他长期养在身边，好提供修炼。

这本来已经足够让韦云保命，但如今他将法宝“无字金书”私自占有了，御珠娘娘能够忍他一时，却不能一直忍他，如果他不交出来，早晚是要杀了他的，故而韦云心中琢磨，要怎么样才能保命。

要他交出“无字金书”，这是万万不可能的。

自从祭炼了这件法宝，知晓了它的功能，韦云便不打算交出来了，这件法宝极有可能是他日后崛起乃至翻盘的机会！

想到这里，韦云收起心神，继续操干御珠娘娘，同时口中应道：“在下自然会给娘娘鞍前马后……”

御珠娘娘将一只雪乳送到他口中，一边问着：“可会炼丹？”

韦云吮了几口她的粉嫩乳头，然后又吐出，说着：“会是会，但需要大量仙草灵药，所谓巧妇难为无米之炊……”

“会就行，仙草灵药我邪异教有的是。”御珠娘娘将另一只雪乳送到他口中。

“唔……”韦云一边吮吸，一边用力耸动身体。

“啊啊啊……要来了……快……啊……用力……啊啊啊……”御珠娘娘大声浪叫。

韦云一阵大力操干，御珠娘娘登时娇躯一颤，达到高潮，在一股滚烫浪水的冲刷下，韦云的龟头和肉棍一阵酥麻，当下也忍不住，突突突地射出一股股浓精。

第74章 炼丹大师

御珠娘娘淫玩起来没日没夜，每次一玩就是好几天时间，若非韦云身怀上古奇功《阴阳双修功》，早被她榨干了，这且不说，还有春、夏、秋、冬四姬在一旁虎视眈眈，每次御珠娘娘淫玩过后，四大妖女都要轮番再与韦云做上一回，方才了事。

自从得知韦云会炼丹之后，御珠娘娘便给了大力支持，命四大妖姬去邪异教的宝库内，取来了无数仙草灵药，提供给韦云，还找邪异教长老借来了一个顶级法器炼丹炉，又专门给他准备了一间专属的炼丹房，可谓是准备周全。

三教七宗各有所长，药王宗擅长炼丹，浮云阁擅长炼器，邪异教擅长杀伐，对炼丹炼器之道却并不精通，因此，御珠娘娘对韦云会炼丹这件事，可谓十分在意，给足了条件，要他炼制出大量丹药，给邪异教的门人服用，提升修为和战斗力。

邪异教的资源何等庞大，要什么样的仙草灵药没有？得了如此庞大的资源，韦云一时间十分激动，整日都呆在炼丹房内，研究丹药炼制之法。

说实在的，他并不擅长炼丹。

他进入药王宗不过一年时间，除了修炼功法和神通，别的什么也没学到，曾经花了十几天时间研究炼丹、炼器，但全都以失败告终。

要真正炼出一炉像样的丹药，韦云还得从头开始，慢慢试探。好在他身怀《药王经》，能够辨别药性，又拥有《太阳真火》神通，是炼丹、炼器的最佳火焰，比三昧真火、烈焰真火还要管用。只不过如今韦云修为只有筑基圆满，所能控制的温度极其有限，但用来炼丹却已经绰绰有余。

御珠娘娘给韦云的要求是，每个月必须炼制出一炉丹药，不论是补充法力用的补气丹，还是疗伤用的疗愈丹，或者强化男子尘根功能的金枪丹，乃至筑基丹、金丹、回天丹、大力丹……等等皆可。

虽然有足足一个月时间，但韦云还是不敢怠慢，炼丹这种事，一旦熟练了，短时间内就可炼制一炉，但若迟迟未能上手，便是几年都未必能炼制出一枚来。因此，前期他必须全身心投入其中。

春、夏、秋、冬四姬在炼丹房内守着，一方面监视韦云，另一方面也给他打打下手。

炼丹房中间，立着一尊高大的八卦炼丹炉，各按天、地、风、雷、水、火、山、泽八个方位，每个方位各有妙用。此刻，炼丹炉内正燃烧着一团金色火焰，灼热的高温朝周围扩散开来，好在这八卦炼丹炉乃是顶级法器，里头有七十二道地煞禁制，倒是能够抵御这太阳真火的高温。太阳真火虽然焚烧万物，但这是可以控制温度高低的，低温时连木柴也焚烧不了，高温时连金铁也可瞬间融化，炼丹所需的温度时高时低，必须控制好火候。

韦云一袭锦绣长袍，衣袍上绣着百兽图案，乃是邪异教门人制式衣物，他撸起大袖，站在炼丹炉旁，两手捏诀，控制着太阳真火的温度，身上汗水涔涔。

“一株彩虹草。”韦云低声喝道。

春姬立刻从旁边的架子上取来一株仙草，这仙草五颜六色，煞是好看，春姬将彩虹草投入炼丹炉中，在炉子里来回滚动的太阳真火之上，在这团金色火焰的灼烧下，这株仙草开始融化，不多时就变成一团浆糊的液体。

“两朵紫玉花。”

夏姬立刻取了两朵紫色绚烂的鲜花，投入炼丹炉中，在太阳真火的灼烧下，依旧化作一团汁液，融入彩虹草液体之中。

“一枚百年朱果。”

秋姬取来一枚艳红的果子投入炼丹炉，依然化作汁液融入彩虹草和紫玉华液体中，变成一团更大的液体。

韦云又吩咐冬姬倒入一小碗极阳无根水，然后控制太阳真火的火候，开始熔炼丹药。这极阳无根水乃是取自阳年阳月阳日阳时，天地交媾之时所产生的露水，也是稀罕、珍贵之物，乃是炼丹的绝佳辅助之物。

韦云现在所要炼制的是一炉补气丹，由于经验不足，所投入的材料量并不大，如若成功，一次性能够炼制出两三枚的样子，如若失败，则所有材料全部报废。

炼丹的大致过程，是按照比例融化材料，烧尽杂质，将所有材料熔炼一团，不分彼此，控制好火候，最后留下最精华的部分，熄火之后，颗粒分散，温养一段时间，便可出炉。

韦云按照丹方所述，让四大妖姬投入材料，然后专心炼制，随着他身上的汗水不断落下，炼丹炉内，一团晶莹的汁液正在成形，在太阳真火的灼烧下，所有杂质尽去。

“是时候了。”

韦云开始将真火温度降低，将这团拳头大小的晶莹汁液烧炼得不断翻滚，开始缓缓浓缩，从拳头大小慢慢凝聚。如果任由这样下去，这枚丹药便会化作一枚药力浓烈的大丹药，比正常的丹药药力更烈，有害无益。

“分！”

韦云将身上真气一震，将这团晶莹汁液震开，变成五团较小汁液，凝聚得更快了，在炼丹炉内来回滚动。

在这五团汁液慢慢浓缩成拇指大小的时候，韦云收了太阳真火，擦了擦额头上的汗水，说道：“好了，把丹炉合上，温养一日，即可开炉。”

“铛”的一声，秋姬合上丹炉。

韦云皱眉喝道：“动作轻点！毛手毛脚的，炼废了怎么办，这还只是一炉补气丹，若是换做避劫丹，你也这么毛手毛脚，炼坏了你如何担待得起？”

“是，是，奴婢知错了，还望大师赎罪！”秋姬吓了一跳，脸色煞白，连忙跪下认错。 

“哼！”

韦云故作姿态，冷冷道：“这次就算了，如有下次，定不轻饶！起来吧……”

“多谢大师。”秋姬这才起身。

实际上，韦云倒是不在乎这炉丹药能否成功，反正又不是给他用的，大不了多炼几次，早晚能成功。他只是借此机会，要彻底树立威信，让这四大妖女对他服服帖帖，从内心深处惧怕他，如此一来，在邪异教内行事就可方便许多，不用碍手碍脚。

如今韦云在此炼制丹药，不但是御珠娘娘，邪异教各大长老都有所耳闻，十分关心，俨然将他视为炼丹大师，这四大妖姬虽然有法相修为，却如何敢得罪他。

“椅子呢？”韦云皱眉道。

“来了。”

春姬立刻搬来一张椅子，放在韦云身后。

韦云缓缓坐下，舒服地伸了个懒腰，如果不出意外的话，这炉丹药算是炼制成功了，只是成色如何，还得看出炉时的状态，他也未料到这次炼丹如此顺利，也许是他大劫之后心境圆融，不再浮躁的缘故，做事能够沉淀下来了。

“大师请喝茶。”

夏姬倒了一杯茶，用玉手捧着，送到韦云嘴边。

韦云眉头一挑：“热不热？”

夏姬抿了一口，道：“温度刚刚好。”

韦云依旧皱眉。

一旁的冬姬却看出他心中所想，抿嘴一笑，款步上前，将茶水含入口中，然后缓缓低头，将樱唇送到韦云嘴边，微微张口。

“真懂事。”

韦云微微一笑，张口含住冬姬的粉嫩樱唇，触感柔软而嫩滑，立刻有甘甜的茶水渡入口中，带着冬姬的甘甜津液。韦云饮下茶水，两人嘴唇依旧紧贴在一起，冬姬将自己的粉嫩香舌送上，韦云细细品味，真是嫩滑可口，香软甘甜。如此一番刺激，下体的一条大肉棍不由硬直起来。

韦云吐出口中的香舌，淡淡道：“此地好是好，就是没什么休息的地方，唉……”

春姬忙道：“大师，我去搬一张长榻来。”

“唔……”韦云微微颔首。

不多时，春姬搬来一张长榻，上面贴着褐色兽皮毯子，毛茸茸的，躺在上面，十分舒服。

韦云侧躺在上面，四大妖姬立刻上前，帮他宽衣解带，一个个送上香吻。

春姬脱下纱裙，露出两腿之间的一片无毛的粉嫩唇肉，然后坐在韦云胯间，玉手掰开小穴肉唇，只见中间裂开一条鲜红色的肉缝，正一片湿热，春姬将他的大半根大肉棍缓缓套入小穴里面，然后轻轻起落娇躯。

还有两个袒露胸脯，将胸前的一对白嫩玉乳压在韦云胸口，来回摩擦，全方位刺激着他。

眼前一片温香软玉，雪嫩肌肤，香喷喷的肉体，韦云左拥右抱，一边挺动屁股操干身上的春姬，一边和冬姬唇舌交缠，不住吮吸她口中津液。

“啪啪啪……”

一场激烈的肉体缠绵，就在这昏暗的炼丹房内展开。

韦云一边操干身上的美女肉体，一边心中暗忖：“我为了保命，这般给魔教炼制丹药，到时他们拿来攻打正道修真界，残害我人族，我岂非成了人族罪人？不行，我得打听打听魔教的动向，若能出去，也好给正道报信，提防一二。”

“大师，你在想什么呢？”冬姬见他顿住，收回香舌，温柔地问道。

韦云一手探入她的胸口衣服内，摩挲着她的雪嫩玉乳，一边说道：“小骚货，我听闻，修真界每八百年就有一次正魔大战，每次大战都延续百年之久，如今八百年过去了，怎还未开始？”

冬姬妩媚一笑，嫩舌在他脸上轻舔，说着：“大师有所不知，万年来，每次正魔大战，皆以我神教失败告终，故此这一届的三大神教教主痛定思痛，打算先埋下几个暗棋，等准备充分之后，再全面进攻，此次定要一举击溃正道修真界，占据整个天韵大陆，不让正道七宗再嚣张下去。”

韦云的手不住下移，抚过她的平滑小腹，忽地覆盖在她的阴阜上，按住上面的一粒红豆，又伸出两指，陷入到冬姬的小穴肉缝里面，里面一片湿滑，粘乎乎的淫液汩汩而出，韦云轻轻抠弄，冬姬“啊”的一声，娇躯乱颤，胸前的嫩乳颤巍巍的抖动。

“不就是准备些丹药么，还有什么可准备的？”韦云道。

冬姬笑了起来：“这只是其一。啊……”她的雪嫩屁股以韦云的手指为中心，轻轻打着圈圈，韦云的手指在她小穴里缓缓进出。

“我的小骚逼，快说。”韦云拍了她的肥美翘臀一下，发出一声“啪”的脆响。

冬姬浪叫着道：“啊……啊……你可、可知道……啊……天韵三十六仙器？啊啊啊……轻点……穴儿好痒……”

“我这不是正帮你止痒呢么？”韦云抠得更快了，“我当然知道。”

“瞧你慢腾腾的，还是我来说吧。”春姬一边起落娇躯，肥美的大屁股不断落下，鲜嫩小穴套弄着韦云的肉棍，一边说着，“我们神教打算先将天韵三十六仙器全都找出来，然后才一举攻入正道修真界，如此便可稳操胜券了。”

“哦……原来如此。”韦云心中一动，恍然道。

修真界的法器分符器、法器、法宝，符器只是打入一道灵符和符咒，便可操控自如，但威力优先，法器则是专门炼制而来，里面有一道道地煞禁制，威力强大，如果一件法器拥有全部的七十二道地煞禁制，便有机会晋升成为法宝，但成功率很低，因为大多数法器在晋升法宝的时候都毁去了，是要将七十二道地煞熔炼成一道天罡禁制，失败几率很大。

而一旦成功晋升成法宝，则拥有强大的威力，法宝号称仙器，品级与仙人一般无二，是每个修真界梦寐以求之物。

一件法器要晋升成法宝，唯一拥有绝对成功率的时候，是在渡劫境界的强者渡过最后一道九九天劫，突破成为地仙的时候，可以将一件本命法器点化为法宝，这也正是天韵三十六仙器的由来。

在天韵大陆修真界的历史上，古籍有载的，共出过三百多个地仙，其中大多数地仙都在飞升之时，将自己点化的法宝带走了，但也有少数仙人将法宝留下，留下自己的宗门或者后代，以镇压气运，福泽后世。

三教七宗都有法宝镇压气运，这些法宝都是宗门的老祖或者前辈留下来的，也因此才能德泽宗门，长盛不衰。

也有不少法宝在流传过程中，由于其主人渡劫身死，或者出了别的意外，导致未能流传下来，或者掉落在某处，又或者留在某处秘境、遗迹之中，只等有缘人去寻找。

而如今明面上还在流传的仙器，只有二十多件，也就是说，还有十多件仙器不知流落何方，等待着它的主人。三大魔教正是要找到这些仙器，掌握在自己手中，便可大大增强己方实力，在大战中的胜算便能多出几分。

“果然法宝才是决定成败的关键。”韦云心中暗道。

也亏他将无字金书认主，未交给御珠娘娘，否则连哭都来不及。无字金书并非杀伐法宝，而是一种辅助性的法宝，或许在别人眼中连顶级法器都不如，但在韦云看来，无字金书比什么法宝都有用！

“御珠娘娘此次莫非又去寻访秘境，寻找法宝了？”

“那是自然的。”

“三大神教的教主和长老正全力搜寻散落在大陆上的法宝呢。”

韦云一边探听魔教的动向和讯息，一边淫玩着这四大妖姬，她们四人的肉体香软嫩滑，个个美艳动人，小穴肥美，乃是极品妇人，尤其她们骨子里隐藏着一丝奴性，却又忠心耿耿，对御珠娘娘忠心不二，却又由于御珠娘娘重视韦云的缘故，给了他可趁之机，使得四女也格外重视韦云，甚至在淫玩的时候，韦云还暗暗地给她们灌输“你们都是我的奴仆”的思想，相信长时间潜移默化，她们早晚要臣服。

“你们这些贱货，还不扶我起来，念在你们如此听话的份上，今日我就好好喂饱你们。”韦云微微伸手。

“好的呢！”

四女纷纷起身，将韦云扶了起来，然后主动用手撑在长榻上，崛起两瓣雪白的大屁股，朝着韦云，微微晃动着，等着他的插入。

“谁叫的好听，我就先操谁。”韦云挺着一条粗长的大肉棍，轻轻甩在四大妖姬的雪嫩丰臀上面，打得臀肉微微颤动，发出“啪啪”的脆响。

春姬首先道：“主人……先操我吧，贱婢恭迎主人的大鸡巴……”

夏姬忙道：“主人……贱奴每天都在想你的大鸡巴……”

秋姬摇晃着肥臀：“主人，秋姬是你的母狗，你想怎么玩秋姬都行的……”

冬姬回眸一笑，道：“爸爸……女儿的骚逼等你好久了呢……”

四对雪白的丰臀在眼前摇来晃去，韦云看得心旌摇曳，不能自己。尤其冬姬的称呼让他一阵激动。“爸爸”、“妈妈”这种对父母的称呼，乃是天韵大陆的民间俗语，一般在坊间流传，官话少见，如今在冬姬口中喊出来，显得格外骚媚。

韦云登时就受不了，一下将大肉棍抵在冬姬的臀肉之间，在那娇嫩的屁股沟里摩挲，稍稍一滑，就滑入她肥美多汁的小穴肉缝里面，然后狠狠操弄起来。

“啪啪啪……”

霎时间，炼丹房内响起一连串的肉体撞击声。

第75章 日月照三界

炼丹房内，春、夏、秋、冬四大妖姬全都一丝不挂，手撑长长的美人榻，雪白肥臀高高崛起，韦云将粗长的大肉棍一次次打入冬姬的娇嫩肉穴深处，棍身摩擦阴道膣肉，在被阴道里的嫩肉绵密裹缠之下，韦云几乎要灵魂出窍，爽得不行。

又偶尔在这些女人的雪白肥臀上拍打一下，尽显男子威严，一丝丝的奴性种子不断种入这四大妖姬的内心深处。

韦云一边操弄，一边暗道：“三大魔教丝毫不浪费时间，一直在各地寻找仙器，估计用不了多久，就能够全部找出来，毕竟仙器之间是有感应的……”他如今身怀无字金书，对法宝已然有了不少了解，知道法宝之间是有感应的。

“反观正道修真界……”韦云暗暗摇头，心中忖道：“正道修真界安逸太久，一直忙于尔虞我诈，内斗不断，虽然他们个个聪明狡猾，但心思全都用在了如何牟取私利，排除异己之上，要指望他们对付魔教，真是痴心妄想。只是……这些又与我何干？”

一想到自己在太玄大殿上被人诬陷、排挤和围攻，他气就不打一处来。

“罢了，走一步看一步吧，杞人忧天，有何意义？”

想到这里，韦云收回心神，看着眼前的四具雪嫩肉体，登时狠狠抽送起来，干得冬姬浪叫不断，不多时就迎来一次高潮，韦云拔出湿淋淋的肉棍，又插入到正在摇晃肥臀的秋姬体内，直接就是一连串的狂风暴雨般的抽送，干得秋姬“啊啊啊”一阵乱叫，娇躯晃个不停，大量淫水从两人性器结合溅射开来，落得满地都是。韦云又拔出肉棍，打入到夏姬小穴里面，将她也送上高潮，最后插入春姬小穴里，直入子宫深处，龟头才破开花心，却见春姬浑身颤动，口中发出“啊”的一声尖叫，一股清澈的尿水从她尿道口激射出来，哗啦啦从白嫩的两腿之间落下，落在地上，如同水帘一般，又骚又浪。却是由于过于刺激，导致尿失禁了。韦云一边抽插，一边看着春姬喷尿样子，感觉格外有趣，其余三个妖女也扭头观看，一阵惊奇。

春姬的小穴剧烈收缩起来，就如运用了采补之术一般，其实并未使用，这让韦云感到一阵强烈的刺激，他也没必要忍，直接松开精关，将一股股精浆注入春姬的子宫里面，填满了这个妖女的子宫。韦云慢慢抽出肉棍，就见春姬的花瓣小穴微微开合，从里面流出一股股白浊的液体。

一天之后，炼丹炉发出一阵清越的响声。

正在闭目端坐的韦云连忙睁眼，道：“可以开炉了。”

一旁，正给他捶背、捏脚的四大妖女闻言大喜，同时围了过去，忙不迭将炼丹炉的盖子打开，登时，一股浓郁的药香味从里面透了出来，瞬间传遍整个炼丹房。

四大妖姬抬眼看去，就见炼丹炉内悬浮着五枚拇指大小的丹药，褐色的丹药粒粒圆润饱满，泛着淡淡光晕，正是正宗的补气丹。

春姬取出一个小玉瓶状的储物法器，将瓶口对准炼丹炉，里面的五枚补气丹立刻落入玉瓶之中。

韦云慢悠悠走了过来，道：“如何？”

春姬将丹药从玉瓶里倒了出来，道：“请大师过目。”

韦云拿起其中一枚，看了眼，又放到鼻旁闻了闻，然后张口服下一枚，感受着药力的扩散，好一会儿才道：“成功了，你们将余下的服下吧，也品尝一番。”

四大妖女各自服下一枚，细细体会补气丹化作一股股元气融入体内的感觉，春姬道：“大师，果然是正宗的药王宗的补气丹呢。”

韦云一手背负，淡淡道：“这还消说么，我当初在药王宗时，什么丹药没炼过？这只是最基本的补气丹而已，唔……看来御珠娘娘所提供的炼丹炉和灵药都没什么问题，既然如此，那我就要放开手脚炼丹了，哼！药王宗如此待我，我要将药王宗的丹药尽数炼制出来，对了，在我炼丹期间，不得有人打扰，你们四个，两个把守门户，两个给我打下手，可听仔细了？”

“奴婢遵命！”

四女躬身说着，十分乖巧的样子。

韦云看在眼中，暗暗点头，这几个妖女越来越听话了，以前只是和他交欢的时候听话，如今在平时也十分听话，这便不错。

又花了一日时间，韦云炼制出一炉十枚的疗愈丹，依然炼制顺利，自从成功了第一次，之后的手法便日趋成熟，炼制起来有把握了许多。他打算下一次炼制的量加大十倍，如果成功，便可炼制难度较大的金丹、回天丹了。

时光如梭，眨眼半个月过去。

韦云每日都在炼丹中度过，在丹药炼制完毕，在丹炉内温养的时间，韦云便与四大妖姬交欢淫玩，几乎将这四大妖女沦为自己的奴婢，而非御珠娘娘的护法婢女。

这一日，正在守门的秋姬忽然对着门外说道：“见过山抬长老，不知长老此来何事？”

一个粗犷的声音传了进来：“特来看看韦云大师炼丹炼的如何了，还顺利否？”

秋姬道：“一切顺利，多谢长老关心。”

正在操控太阳真火，炼一炉大力丹的韦云虽然听在耳中，但却一动不动，专心炼丹。邪异教有十二大长老，平日里至少有一半坐镇山门，这山抬长老就是其中之一，据说此人乃是山魈修炼成精，有法相圆满修为，使一杆点钢枪法器，实力高强，不在药王宗四大长老之下。

脚步声响起，一身异兽长袍的山抬长老大步走进炼丹房，此人眼如鹰隼，十分锐利，脸如鞋拔，长而瘦，颧骨突出，给人一种十分凶恶的感觉，他绕着韦云和炼丹炉来回走了几圈，不时打量一番韦云，偶尔眼中射出一道寒芒。

春姬见此，上前说道：“长老，大师炼丹过程中，不得打扰，还请长老稍候片刻，大师很快便可炼制完毕。”

“不急，不急。”

山抬长老摆摆手，忽然顿住，一屁股坐在长榻上，就这么看着韦云炼丹。

他忽然伸手摸了摸长榻，皱眉道：“怎如此黏糊糊的？长榻脏了怎也不拿去洗洗？”

春姬和夏姬闻言一呆，这黏糊糊的东西乃是她们与韦云交合之后留下的秽物，每天都会弄出许多，怎么洗得来？

夏姬忙道：“长老，炼丹房烟火气息太重，难免留下许多污垢，还请长老以后少来这里，以免弄脏衣服。”

山抬长老从长榻上起身，皱眉道：“哼！我若不是为了丹药，如何会来此处？你们告诉这小子，老夫我要一炉通灵丹，给我弟子们开窍所用，唔……最迟七天，必须给我送过来，否则休怪老夫不客气！”

说完，山抬长老拂袖而去。

“恭送长老。”

四大妖女目送山抬长老离开炼丹房。

他前脚刚走，韦云便将一炉疗愈丹炼制完毕，合上盖子，温养起来。

“好大的胃口，开口就要一炉通灵丹，这丹药岂是如此容易炼制出来的？”韦云有些不快地道。

通灵丹是给动物开窍所用的，服用之后便可开启灵智，乃至激活前世记忆，就算放在药王宗，都是昂贵之物，更何况在别的宗门。当初韦云给小金买了一枚，都花了一张四品符钱。

春姬安慰道：“大师，山抬长老就是这样，你别太在意。他虽然爱占便宜，但对神教忠心耿耿，因此教主十分信任他。”

十分信任……意思就是这炉丹药非得给他炼制了，要不然自己就在邪异教呆不下去？

韦云暗暗头疼，虽然他如今炼丹经验水涨船高，但稍微高品级的丹药，需要足够的修为支持才能炼制成功，否则失败的几率很高，多炼制几回，也只是浪费药材。至少也要突破到金丹修为才可。

想到这里，韦云将心神沉入无字金书之中，这件法宝如今在他识海中漂浮，正泛着耀眼的金光，照亮了整个识海空间。

那日韦云祭炼无字金书之后，得知了这件法宝的功能和用法，登时震惊莫名，完全不舍得交给御珠娘娘，因为这件法宝对他而言，实在是一件绝世宝贝！就算让御珠娘娘用五色龙珠跟他换，他也断然不愿意的。

无字金书的功能是，解析和推演任何功法、神通、法术，并在无字金书里面逐一显化出来，让主人可以参照上面的推演结果，进行功法、神通的修炼，同时可以解析敌人的功法和神通，知晓破绽，以便击溃对手。

乍一看，这种功能似乎对实力增强并无多少用处，但实则妙用无穷！

要知道，修真者在修炼过程中，是存在练功出岔子，乃至走火入魔的可能的，但有了无字金书，就可提前将这种情况推演出来，其主人知晓了这条路线不可走，就可绕过去，避免出事，也可节省修炼时间，也就是说，有了无字金书，其主人的一切修炼，绝对是朝着正确方向前行的，而且完全可以推演出最适合自己的方法。

此外，还可以借助无字金书创造功法，通过种种推演，创造出自己想要的法术、神通。并且无字金书的推演速度十分迅速，根本不是正常修行者可以媲美，一个刹那便可推演出成千上万种可能性，而且随着其主人的修为提升，速度还可不断增加，同时推演的功能数量也会得到大幅度提升。

因此，在韦云刚一得到无字金书的时候，便直接将自己所修炼过的功法和神通一股脑印入无字金书之中，让它不断推演，如今已经推演了一个多月时间了，这一个多月以来，无字金书的每一页，每时每刻都在幻化出一幅幅人体经脉图，各种法力流转路线，以及神通运用时所产生的效果和威力，各种光影纷呈，让人眼花缭乱。

韦云的心神沉入无字金书之中，观看着上面的一个个奇妙光影，忽然间，无字金书爆出一团金光，从中飞出五个金灿灿的大字——

日月照三界！

“成功了！”

韦云大喜，连忙查看起来。

随着这五个金色大字的飞出，后面紧跟着一连串的各色字符，皆是一个个玄奥奇异的古体字，足有三千字，连串起来，组成了一条长龙，首尾连贯，爆出一阵刺眼的彩色光华。

这是韦云用无字金书推演出来的一门功法，名为《日月照三界大法》，一共融合了六门奇功，“日”代表《吞日大法》，“月”代表《紫月遮天功》，“照”代表《万佛书》，“三界”代表天《太玄真经》、地《九幽秘典》、人《药王经》，吸收了这六门奇功的特性和精髓，自成一家，同时具有阴、阳、五行属性，是真正的不世奇功。

这门功法目前只推演到地仙境界，但韦云很清楚，只要继续推演下去，后面还有许多境界，《日月照三界大法》可以一直修炼下去，这是什么概念？

修真界的大部分功法，说是修仙法门，其实大都只能修炼到渡劫境界以下，要成仙是几乎不可能的事，唯有十大奇功才可直达地仙境界。但《日月照三界大法》却可以一直修炼下去，能修至什么境界，目前韦云还不知晓。这门功法完全可以开创一个大派，假以时日，甚至不比三教七宗逊色。

韦云盘膝坐地，按照《日月照三界大法》功法所述，以独特的行功路线，将全身经脉和穴窍重新修炼了一遍，全身三百六十五个穴窍，无一不得到强化，浑身经脉也扩充了数倍之宽。

韦云感到自己修炼这门功法，一身的真气强度比修真界十大奇功还要强悍数倍，他的十年真气，比别人的十年真气根本不是一个级别的，不出意外的话，同境界足可无敌。

“须得先恢复至金丹修为，才能炼制出更好的丹药。”韦云收功起身，心头暗道。

韦云搂着春姬和夏姬，坐在长榻上，道：“等疗愈丹出炉之后，我要炼制一炉金丹，等我突破到金丹修为，再给那什么山抬长老炼制通灵丹。”

“我神教的丹药供给，全看大师的了呢。”春姬将螓首靠在他怀里，温柔地道。

夏姬更是如小狗一般，伸出一条粉嫩香舌，在他脸上来回轻舔。

韦云将手探入二女衣服里面，一边用“无字金书”推演“金丹”的炼制过程，一边把玩她们的柔嫩玉乳。

有无字金书在身，可以推演出种种失败或者成功的过程中，巨细无遗，就连炼丹也变得异常顺利，到今日为止，炼了将近十炉丹药，除了部分成色较差之外，几乎没有失败过。

又花了两日时间，韦云成功炼制出一炉金丹，虽然一炉只有三枚，但却可以提供给筑基圆满的修士，用来突破境界所用。

韦云这是炼制出来给自己服用的，他突破到金丹境界，需要大量的真气，甚至是以往的数倍，他虽然准备了许多符钱，但还不够保险，得炼制几枚金丹出来，确保万无一失。

“现在我要突破了，你们几个给我护法，万不能让人打扰我。”

“明白，请大师放心！我们姐妹定不会让人靠近丹房。”

四大妖姬立刻款步走了出去，将门合上，守在炼丹房门口。

韦云这才放心下来，盘腿坐下，开始运转《日月照三界大法》，朝金丹境界迈进。

他本就是修成元婴的人，自从踏入修真界以来，经过多次劫难，突破了多次心劫，以他目前的心境，足可修至法相境界，所需要的只是时间的积累罢了。当下，体内的真气汩汩而动，绕着周身穴窍和经脉不断流转，充斥全身，身上出现一层半透明的气墙，整个人都开始脱离地面，徐徐悬浮起来。

整个过程早就被无字金书推演过许多遍，韦云将各种可能性都一一掌握在心中，朝着最正确的方向迈进。

“是时候了。”

韦云取出一枚金丹，微微张口，便将金丹吞了进去，化为一股温润的元气，传遍四肢百骸，又以玄妙的轨迹朝下丹田汇聚，补充着突破所需要的巨量消耗。

渐渐的，庞大元气凿开鸿蒙，打破虚空，在天地间拥有了方寸之地，一团氤氲彩光在下丹田出现，并且不住压缩、凝练，慢慢朝金丹转变。

“还不够。”

韦云又取出一枚金丹，再次吞服进去，下丹田的彩光更加浓烈了。

片刻后，他将最后一枚金丹吞了，并且又取出几张黄色一品符钱，接连捏碎。庞大的元气不断涌入体内，一股脑在下丹田汇聚……

不知过去多久，韦云忽然感到下丹田猛地发出一声震响，这种震动只有他自己能感觉到，震动过去后，四肢百骸、全身上下，无不舒泰！

稍一内视，韦云便看见自己下丹田有一枚拇指大小的七彩金丹，虽在体内，其实烙印在虚空之中，正散发出一股股玄奥莫名的气息，细细看去，还能看见金丹上有一丝丝玄奥的纹路，与之前所结的紫金金丹大是不同。

从外面看去，韦云整个人都悬浮在炼丹房内的半空中，浑身散发出彩色光晕，一圈圈的十分绚丽。

良久，韦云徐徐收功，身形落在地面，睁眼起身。

他稍一运功，脚下便生出两团七色法力漩涡，将他的身体托了起来，这是修成金丹之后所拥有的最基本的能力，凌空飞行。

“终于又能飞了。”韦云大喜。

第76章 炼丹长老

修成金丹之后，韦云的真气全都化作了法力，如今他体内所拥有的法力只有十年，但这十年法力，比得上常人的百年法力，其品质根本不是一个级别的。从金丹突破至元婴，需要百年法力，这是一个漫长的积累过程，尤其韦云修炼《日月照三界大法》，所需的元气极其庞大，是普通人的十倍有余，同样数量的元气，别人可以转化出一百年法力，他却只能转化出十年，这便是这门功法的弊端了。

算算时间，突破金丹用去了一天时间，离山抬长老所定的七天期限，还剩下四天时间，不过如今韦云修成金丹，用这四天时间炼制出一炉通灵丹，应该足够了。

他喊道：“你四人可以进来了。”

话音落下，春、夏、秋、冬四大妖姬登时进入炼丹房，四女见韦云修成金丹，都有些诧异，区区金丹初期，这本没什么奇怪之处，但韦云给她们的感觉，却分明比正常的金丹圆满修士还要强大，登时暗暗惊奇。

韦云嘱咐道：“现在我们要炼的是通灵丹，此丹药所需的药材较多，须得按照固定次序，一一放入，你们四个仔细听好，不可怠慢了。”

“不敢怠慢！”四女都道。

韦云点点头，打开炼丹炉，手指指尖落下一团太阳真火，进入炉中，开始给丹炉加热。

很快，炼丹炉内壁转为一片金红色。

“玄阴花。”韦云道。

春姬忙取来一株黑褐色的玄阴花，扔入炼丹炉中，一遇到太阳真火，立刻开始融化。

“洞冥草。”

夏姬取来一株蓝紫色的洞冥草。

“玄黄精。”

……

天韵大陆南北交界之地，是一条万里血河，这条大河有万里之宽，无尽之长，横贯整个天韵大陆，将这块巨大的大陆分成了南北两半。万里血河的河水呈现一片红色，右西而东，常年流淌，永不枯竭。据传在万年前，人族强者与百族强者在此地大战，杀得血流成河，尸横遍野，故而形成了这么一条无尽血河，河水自西方仙山而来，汇入东方九幽深处。

万里血河的南边河岸上，这里有一片奇形怪状的大石，每块大石都有各种形状，有的如人形，有的如兽形，有的人首兽身，有的兽首人身，经过了无尽岁月的风吹雨打，血河拍岸，这些怪石纹理分明，在阳光下泛着光泽。

已是腊月寒冬，到处都一片寒霜，万里血河却依旧波涛滚滚，红色的河水东流而去。

白芷一袭青袍，在一块大石上迎风而立，一双美眸眺望着眼前的无尽血河，漂亮的鹅蛋脸在阳光下更显洁白，她整个人风姿绰约，青袍下的胸脯高高鼓起，圆润的翘臀，纤细的柳腰，整个身材尽显曼妙和风韵，整个人透着一股成熟的气息。

白芷摸了摸手腕上的空间手镯，检查了一番里面的物品，法器、符钱、丹药、衣物等，都已准备齐全。

她心中暗道：“虽然知晓那小子在邪异教，但要将人救出来，却着实不易，好在临时修炼了一番易容术，能暂时幻化容貌，能够瞒过法相境以下的人，药王老祖在上，愿弟子此行顺利。”

忽然间，白芷仰头看去。

只见一道紫色长虹横贯当空，自南边而来，朝北边而去，越过万里血河，拉出一条长长的尾焰，眨眼远去。

“虞门主？”

白芷心中一动，接着是微微一叹。

她对虞烟雨可谓是佩服之极，记得一百多年前，她已修成法相，是药王宗长老了，那时虞烟雨才只是个紫月仙门的金丹弟子，不想此刻却成了渡劫境界的强者，紫月仙门的一代门主，然而她白芷依然只是法相境界的长老。

她非常清楚虞烟雨走的是什么路线，但也只有她有这个条件，别人基本上不具备。虞烟雨天生筑基境界，从筑基修至金丹用了十八年时间，从金丹修至元婴用了五十年时间，从元婴修至法相用了一百年时间，从法相修至渡劫却只用了十二年时间。

她走的是厚积薄发的路线，前期打基础，扎实浑厚到无以复加之时，再行突破，如此一来，越往后面，突破起来越容易，反观许多天才之辈，前期一味突飞猛进，到了后面后继无力，想要有所成就，便就难了。

稍一张望，白芷也祭起法器九毒障，化作一道青光破空而起，朝万里血河对岸而去。

万里之遥可谓长远，但在法相圆满强者看来，却不过是一个时辰的飞行距离。

白芷祭起九毒障，飞行在万里血河上方，不时看看手中罗庚，以免弄错方向。毕竟万里血河太宽了，一眼望去，四处皆是无尽血色的水面，根本看不到边。

一片平静的血河河面忽然波涛汹涌，发出阵阵轰鸣，白芷往下方一看，只见河面忽然炸起百丈血色浪花，紧接着，一股无形巨力自下而上席卷而来，百丈血色浪花化作一张人脸，张开巨口，将白芷整个身形吞没进去！

“不好！”

白芷脸色一变，连忙祭起九毒障，这件极品法器泛起淡淡的青光，护住她全身要害。

血色浪花所化的人脸吞没白芷，重新化作水流，落入万里血河之中，河面重归平静，仿佛什么也未发生。

……

“啪啪啪——”

剧烈的肉体撞击声在炼丹房内此起彼伏，伴随着女人的淫叫声。秋姬的雪白肉体撑在长榻上，在韦云的操弄下来回晃动，一条粗长大肉棍在她肉穴深处进进出出，不时带出汩汩浪水，小穴唇肉翻进翻出，发出“噗哧、噗哧”的声音。

“操死你这个贱逼！”

韦云狠狠抽送，每次都尽根没入，不时用手拍打一下秋姬的雪白肥臀。

秋姬被干得花枝乱颤，口中不住浪叫：“啊啊啊啊……主人……我的骚逼好痒……啊啊啊……快点玩死我吧……啊啊啊啊……干死我算了……啊啊啊啊……我的菊花也好痒……全都要主人的玩弄……啊啊啊……求求你了……啊啊啊啊啊啊……我的主人……啊啊啊……用你的大鸡巴狠狠操死我吧……”

“骚货！大爷满足你！”

韦云拔出大肉棍，用手指按住她的雪白肥臀，将龟头抵住她的粉嫩菊花，随着淫液的润滑，一下子就干了进去，肉棍被直肠包裹，一阵温润的触感，紧致无比的菊花肉洞收缩不定，箍得韦云的肉棍都一阵生疼。

“啊……要死掉了……啊啊啊……”秋姬仰起头，媚眼如丝，发出一声浪叫，浑身上下覆盖着一片骚浪气息。

等秋姬稍稍适应了他的粗长肉棍，韦云才缓缓抽送起来。

炼丹房内飘起丹药的香气，春姬、夏姬和冬姬三女赤身裸体，正在一旁看守着炼丹炉，片刻不敢松懈，炼丹炉内，是一炉炼制完毕的通灵丹，正在温养。

忽然，炼丹炉响起一阵清越的声响，响彻整个丹房。

众人大喜，春姬歪着头看了看，闻着炼丹炉里透出来的浓郁药香，确定通灵丹已经温养完毕，这才转头对韦云说道：“主人……主人……通灵丹炼制完毕了！”

“知道了。”

韦云淡淡道。

通过这些日子的潜移默化，韦云已经彻底激发出这四大妖姬的奴性，将她们一一收服，不论是在床上还是床下，都乖巧地叫韦云“主人”，让她们干什么，她们便干什么，除了忤逆御珠娘娘，别的都无不听从。这并非单纯靠修为所就能办到的，还需要各种心理攻势，在日常中暗示对方，使对方对自己产生依赖心理。

韦云快速抽送了数百下，忽然顿住，腰眼一酸，将精液射入秋姬菊花肉洞里面。他按着秋姬的雪白肥臀，慢慢抽出肉棍，湿哒哒的一条，从手臂大小，慢慢软了下去。

韦云也不穿衣服，挺着一条象鼻般的大肉棍，来到炼丹炉旁，揭开盖子，霎时间，一股浓郁的药香透出，五枚浑圆发亮的通灵丹从里面飞了出来。

“进来！”

韦云取出一个巴掌大的葫芦，这是一件小小的空间法器，专门用来盛放丹药用的，能够保证药力不流失。

五枚通灵丹鱼贯而入，韦云将葫芦口塞好，正要说话时，忽然传来敲门声。

“韦云大师，我要的丹药可曾炼好？”

山抬长老的声音传了进来。

“快穿衣服。”韦云忙道。

四大妖姬立刻服侍他穿戴整齐，自己也穿好，又施法清理了一番周围的污秽，这才前去开门，将山抬长老迎了进来。

山抬长老大步而入，身上穿着锦绣异兽长袍，他那一双眼睛射出锐利的目光，落在韦云身上，伸手道：“七日期限已到，可将通灵丹炼制好？”

韦云心中不悦，自己费了好几日的心血，才炼制出来的成果，对方伸手就取走，丝毫没什么表示。

虽如此，韦云却只能将通灵丹交出，取出葫芦，倒了三枚出来，道：“回禀长老，在下好不容易炼出一炉，虽然只有三枚，但成色尚可，希望长老莫要嫌弃。”

山抬长老接过丹药，拿在手中，又用鼻子嗅了嗅，脸色露出喜色，道：“不错，果然是通灵丹！”

他收起丹药，嘿然笑道：“小子，不愧是药王宗出来的，干得不错，以后你就在这里好好炼丹，别的都不用管了，我邪异教自会护你周全！当然了……你所炼制的丹药，尽数归我邪异教所有，如敢私藏，老夫就打断你的手！”

说罢，山抬长老转身离去。

韦云目视他离去，然后一屁股坐在长榻上，颇有些丧气。

他虽然炼丹水平在不断提升，但都是在给邪异教卖力，所炼制出来的丹药，倒是能够私藏在乾坤袖中，想必别人也发现不了，只是如此下去，终究不是办法。只不过是邪异教的一个利用工具罢了。

想了想，韦云暗自忖道：“我如今修为低浅，还得借助御珠娘娘才有望逃离。”

四大妖姬看出他心情不快，连忙宽衣解带，上前安慰，送上香喷喷的肉体，任由韦云品尝。

几日后，韦云又炼了一炉回天丹出来，依然十分顺利。

这一日，御珠娘娘忽然来到炼丹房。

一身异兽长袍的御珠娘娘美艳动人，衣袍下的丰乳肥臀都勾勒了出来，四大妖女虽然也是难见的绝色，但比起御珠娘娘，却还是要逊色一些。四大妖姬连忙上前相迎，然后转身站在御珠娘娘身后，面朝韦云。

御珠娘娘问：“韦云，听说你炼丹炼的不错，我特来看看，如若果真能为我神教效力，本教决不会亏待于你。”

韦云指了指旁边的红木架子，上面摆放着各式各样的瓶子和葫芦，里面装的都是这些日子炼制出来的丹药，大都是些诸如筑基丹、补气丹、疗愈丹一类的低级丹药，少数中级丹药，高级丹药还未炼制出来。

韦云道：“这些天的成果皆都在此，请娘娘过目。”

御珠娘娘点点头，上前一一查看，偶尔闻一闻，然后转头，对韦云道：“唔……成色不错。”

她转身过来，拍拍韦云的肩膀，说着：“看你如此卖力……这样吧，我封你一个炼丹长老的称号，日后你就是我神教长老了，虽然地位不如真正的长老，但等闲弟子和门人，你都可使唤，也方便你在我神教行事。”

“多谢娘娘厚爱！”

韦云微微低头，眼前是一对高高耸立的酥胸，淡淡幽香从御珠娘娘身上透出。他心知这不过是一个没有实质意义的虚名，又道：“不知可有什么身份令牌之类的？若无证明，谁会听我使唤？”

御珠娘娘微微一笑，把手一翻，手心滑出一枚巴掌大的玄铁令牌，背面刻着龙凤图案，正面有一个“令”字，她道：“这是我的长老令牌，暂时给你使用。我再给你一些符钱备用……嗯，这符钱就暂放在春姬这里，春姬，如果韦云长老有需要，你需适当提供帮助。”

“是，娘娘！”春姬接过她递过来的符钱。

韦云暗道一声抠门，接过令牌，道：“多谢娘娘赏赐！”

御珠娘娘将架子上的丹药都收入自己的空间法器里面，然后唤上秋姬和冬姬，只让春姬和夏姬留下。她扭着肥臀朝门外走去，走到门口的时候，又回眸笑道：“这些天我须前往万里血河一趟，你且好好炼丹，等我回来之后，再好好陪我几日。”

“好的，恭送娘娘！”

韦云巴不得她早点离开。

如今他有长老身份，要离开邪异教，想必已经不是难事。不过在离开之前，他想捞上一把，他打算先将邪异教内的仙草灵药全都用光，一来锻炼自己的炼丹术，二来将丹药全都弄走，然后再逃之夭夭。

将御珠娘娘送走之后，韦云便继续开炉炼丹。

几日后，韦云炼出一炉中级丹药，待要继续炼丹时，忽然想道：“不对啊，我何不直接将这些仙草灵药全都收走，以后找时间慢慢炼制，炼出来全是自己的，岂不美哉？”

他又看向身旁的两大妖姬，暗道：“虽然这二女对自己服服帖帖，但要她们脱离邪异教，跟随自己，怕是不现实。”

想到这里，韦云说道：“接下来，本长老要炼制一炉高级丹药，只是尚缺一味主药，我得去采摘回来，你们几个就不必跟随了。”

春姬娥眉一挑，道：“主人，娘娘让你在此炼丹，若是知晓你私自出门，怕是要怪罪下来的，不如我们姐妹帮主人去采药吧。”

韦云摇摇头：“不可。这味主药极其重要，并且只有我才认得，而且采摘之时颇有讲究，稍一不慎，便要损失药力。怎么，我如今身为神教长老，还不能出门不成？”他眉头一皱。

春姬忙道：“并非如此，主人要出门，自然是可以的。”

“这就是了，我又不会跑。”

韦云拉了拉袖子，又道：“唔，为了防止药力丢失，我须得将炼丹炉和辅助药材也带上，到时候可以直接开炉炼丹。”

说着，韦云左手一动，一道黑光从手腕上一圈圈环绕，然后变成一个大喇叭一般的宽大袖筒，里面产生一股巨大的吸力，登时，炼丹房内的东西全都被卷入其中，各种仙草、药材、瓶瓶罐罐，包括炼丹炉和长榻，全都卷了进去，越接近袖子，变得越小，不多时就尽数落入了乾坤袖的空间里。

邪异教的仙草灵药数量庞大，堆积如山，乃是邪异教千万年来，代代门人贡献上来的，什么雪莲、朱果、灵芝、人参、何首乌……各种珍稀品种都有，如今却被韦云一锅端了。好在乾坤袖内空间广阔，不然还装不下。

两大妖姬见他如同搬家的行为，登时有些呆滞。

二女相视一眼，夏姬忽然问道：“主人，您是否打算离开邪异教？”

韦云眉头一皱，道：“你们这是在怀疑我么？”

春姬道：“主人，娘娘暗中命我们看守主人，以免主人逃走……”

二女忽然扑腾一声跪下，春姬道：“主人……神教也不曾亏待你，你为何要离开？虽然主人要走，我们姐妹不会阻拦，你若如此一走了之，娘娘怪罪下来，我们姐妹定当受罚，这也罢了，只是、只是……还望主人三思！”

韦云闻言一怔，不想这两个妖女如此聪明，而且这般有情有义，倒是让他有些惭愧了。只是，他非离开不可，让他长时间呆在这炼丹房内，给别人卖命，他是断然做不到的。

想了想，韦云将二女扶起，说道：“你们说得不错，我的确要离开，我终究是正道中人，不可能做这劳什子的邪异教长老，这样吧，等我离去之后，你们立刻上报邪异教长老，让他们追杀我，如此你们便可洗脱嫌疑，想必御珠娘娘也不会怪罪。”

“主人……”春姬忽然抱住韦云，哭泣起来，夏姬也上前抱着韦云，哭得梨花带雨。

韦云拥着这两个妖女，感受着她们身上的温度，陡然明悟过来，原来经过这些日子的潜移默化，自己已然深深根植于她们心灵深处，情根深种，难以抹去，她们视自己为主人，并非全然因为自己的心灵暗示，更多的是因为她们一直爱慕自己，他很清楚，自从脸上的禁制被打破后，自己对于异性的魅力吸引，已经不在白无忧等人之下了。

韦云心中一叹，硬下心肠，缓缓推开她们，道：“我去意已决，你们照我说的去做便好。”

说完，手握令牌，韦云大步走出炼丹房。

两大妖姬目送他离去，眼中都恋恋不舍。

第77章 金蛟老祖

韦云手握长老令牌，一路上通行无阻，邪异教内的弟子和门人见到他，都停下来问好，哪里还敢拦他。

路过邪异教牢狱之时，韦云忽然想起来，这里面还关着一个灯草大师。

“灯草大师传授我万佛书，我须得救他一救，还了这份因果。”

如今的邪异教牢狱内一片空荡荡，只有零星几个人族男女，都是最近才抓回来的，每个人族男女都被一个邪异教门人压在身下，采补精气。

韦云顺利来到最深处的牢狱门口，运转无字金书，快速将门口的法器锁开启法诀推演出来，手诀到处，法器锁立刻脱落，“咚”的一声，掉在地上。

“大师。”

韦云快步进入牢内。

灯草大师早在里面等候了，他的天耳通神通通达八方，已经知晓韦云前来搭救，只身坐起，看着韦云，徐徐道：“你……已是邪异教长老了？”

韦云点头道：“不错，不过这长老有名无实，不当也罢，大师，我们快些离去，迟恐生变！”

灯草大师脸色一暗，叹道：“我两手被法器锁住，法力运转不灵，恐怕拖你后腿，你还是自己独自离去吧，莫要管我，否则谁都走不了。”

“无妨。”

韦云一手按在灯草大师手上的大铁拷上，抓了一团手铐的法器气息，落入识海空间的无字金书之中，无字金书立刻疯狂运转，快速将这手铐法器的法诀推演出来。

韦云捏诀打开手铐，灯草大师这才一脸喜悦，道：“好！”

灯草大师虽然两腿被截断，但如今能够运转法力，也能发挥出法相初期的实力，他将脖子上挂着的一串佛珠摘下，佛珠泛起金光，将他的身体托了起来，这是灯草大师的法器，能够带他飞行。

韦云又将一件邪异教的异兽长袍罩在灯草大师身上，然后带着他离开牢狱，有长老令牌在手，一路上畅通无阻。

快要走出山门的时候，在山门门口，一队巡逻的邪异教门人上前将韦云拦下，为首的是一个狗头人身、手拿钢叉的妖怪，有元婴初期修为，黑乎乎的狗鼻子嗅来嗅去，他扫视着韦云和灯草大师，道：“两位是人族的？”

韦云亮出令牌，道：“我乃神教新任的炼丹长老韦云，你不认得我？”

狗头妖怪见了他手中令牌，后退几步，拱手道：“原来是刚刚升任长老的韦大师，失敬，失敬……不知长老出去做什么？还有你身后这位是……”

“采药！”韦云不悦地道，“怎么，本长老出去还要跟你汇报不成？”

“长老言重了……”狗头妖怪往旁边让开，又对手下道：“快快给长老让路！”

一众小妖登时齐刷刷朝旁边而去，让开一条大道。

这条大道从龙口而出，沿着阶梯下去，可直达西戎都城，韦云领着灯草大师，大摇大摆地下山而去。

“采药？”狗头妖怪看着二人的背影。

正要继续巡逻时，忽然山门龙口里面涌出另一队小妖，领头的乃是一个身披银色盔甲的高大羊头怪，他一手握着双股叉，一边高声叫道：“新任的人族炼丹长老逃走了，速速拿下他！”

狗头怪一听，登时一怔，问道：“什么意思？”

羊头怪忙道：“炼丹长老逃走了，还将我神教的仙草灵药全都卷走，教主已经下令，要将他捉回来，生死不论！”

邪异教的仙草灵药数目何等庞大，全都提供给韦云了，在炼丹房内堆积如山，被韦云这么一锅端走，邪异教何等肉疼，岂能放过他。在韦云离开后不久，春姬和夏姬算好时间，便去找长老禀告，长老又将此事告知教主，教主立刻下令捉拿，活捉不了，死的也要，务必将邪异教的仙草灵药给夺回来。

当下，狗头怪和羊头怪立刻领着大队小妖，沿着阶梯飞掠下去，朝韦云追去。

此刻，韦云和灯草大师才刚下山，正前往西戎都城。

灯草大师的天耳通敏锐无比，老早就听见动静，知道后面有追兵，忙道：“邪异教知道要逃走，已经派人追来了，我们得赶紧离开！”

韦云道：“这里乃是邪异教地盘，即便周遭的原始大山，也都是邪异教领地，躲是躲不过去的，必须越过万里血河，回到我人族领地才可，只是我来的蹊跷，不知万里血河怎么走，不知大师是否认得路？”

灯草大师点头道：“只要山河不变，我便知道怎么走。”

“还请大师指路！”

“跟我来。”

灯草大师祭起佛珠，佛珠泛起金光，带着他冲天而起，朝远去飞去。他有法相修为，又有法器在身，飞行速度比韦云还要快。

韦云的修为才恢复到金丹初期，好在他有飞行法器，当下取出飞行葫芦，坐将上去，跟在灯草大师身后。

两人直接从西戎国上空飞过，路上还遇到几波妖怪，这些妖怪见二人身穿邪异教长老衣袍，都不敢阻拦。

只是邪异教的妖怪已然出动，大群妖怪飞上天际，朝二人身后追来，为首之人身材高大，眼如鹰隼，一袭黑袍，正是邪异教十二大长老之一的山抬长老，本体是一头黑鹰异兽，实力高强，有法相圆满修为。

山抬长老怒声喊道：“小贼莫跑，快些把我神教的药材留下！”

韦云稍一回头，就看见后面天空中黑压压的一片，大群妖怪正在追杀自己。登时吓了一跳，不想邪异教如此大张旗鼓，还来得这么快。立刻全力运转法力，催动飞行葫芦，速度登时暴增。手中还捏着一枚二品符钱，一旦法力耗光，随时都可补充。

金灿灿的二品符钱呈八角状，纹理清晰，脉络玄奥，泛起淡淡光芒，乃是修真界实打实的通用物品。符钱和丹药不同之处在于，符钱只能在其人耗光法力之时使用，只要捏碎符钱，里面潜藏的法力就会倒流进体内，补充消耗，而丹药则可吞入体内，即便其人法力充足，也可纳入体内进行炼化。

山抬长老见此，发出一声鹰鸣，身体化作一只庞大的黑鹰，一对黑色羽翼遮天蔽日，双翅一振就是数里距离，朝韦云和灯草大师二人不断逼近。

双方一追一逃，眨眼来到一处密林上空。

“受死！”

须臾间，山抬长老冲了过来，带起阵阵狂风，一只钢爪举起，化作一亩大小的鹰爪虚影，朝韦云和灯草大师二人当头碾压而下！

韦云大惊失色，如此威力，已不是他所能抵挡得了的了。

“无量光，无量佛！”

关键时刻，灯草大师将身形一顿，双手合十，口念咒语，掌心泛起耀眼的金光，化作一个个金色字符，首尾衔接，中间一个右旋“卍”字印，有半亩大小，朝山抬长老的鹰爪光影迎了上去！

“轰！”

一声巨大炸响凭空出现，咒轮碎裂，鹰爪也爆裂开来，两相撞击，化作一股股强劲的法力乱流，朝周围扩散，山间林木都齐刷刷削去了一层。

山抬长老纹丝不动，灯草大师却跌落在密林中，张口吐血，浑身乏力。

“大师！”

韦云脸色一变，连忙飞落下去，喂给灯草大师一枚回天丹。

“燃灯照世咒轮！你是灯草上师？”

山抬长老化作鹰首人身男子，顿在半空，鹰眼盯着灯草大师，口吐人言道。

“唉。”

服下回天丹后，灯草大师稍感好受了些，他叹了口气，看来这条老命今日是要交代在这里了。

山抬长老哈哈大笑道：“灯草大师，你怎逃脱得出我神教的手掌心，两百年前能抓你，今日也能抓你！”

灯草大师默默不语，两百年前山抬长老只有法相初期修为，他却是法相圆满，哪里是他对手，只不过对方人多罢了，但今日他修为暴跌，已然不如当年，已经远非山抬长老的对手了。

韦云愧疚地道：“大师，是晚辈连累了你！”

灯草大师摇摇头，道：“生死有命，你不必挂怀。其实我早便坐牢坐够了，与其窝囊地在死在牢里，不如在外面战死，这外头的气息哪里是那暗无天日的牢狱所能比的。”

他仰头看着天空中的斜阳，呼吸着密林里的清新气息，这是自由的气息，周围的林木是如此的苍翠，这般的美好。

“给我死！”

山抬长老双翅一振，无数羽毛纷飞，化作万千羽箭，铺天盖地地朝韦云和灯草大师二人落下，如雨点一般。

死亡的气息笼罩下来，韦云面如死灰，心中一片凄凉，他已经多次死里逃生了，不想终究要英年早逝！

不甘心啊……

“啊——”

韦云大吼一声，正要凝聚浑身法力，拼死一搏的时候，忽然感到体内法力运转不灵，手上的动作也慢了下来，浑身顿住，一动也动不了，甚至连体内血液也停止流动了。

紧接着，整个天地都暗了下来。

他骇然失色，呆望着眼前的变化。

只见本来一片明亮的天地忽然漆黑下来，下午的金日消失不见，取而代之的是一轮巨大的明月，明月泛着淡淡紫光，高挂当空，朝天地间洒下清凉的光辉。

正如雨点般落下的羽箭停顿在半空中，一股寒意席卷过来，罩住山抬长老全身，他眼睁睁地看着一层层寒霜出现在身上，眨眼将他整个人覆盖住，体内法力一点点停滞下来，最后如同死水一般一动不动。

一个女人从天空中的明月里面徐徐落下，出现在山抬长老面前。

这个女人黑发如瀑，盘着孔雀开屏发髻，戴着金翅凤凰头钗，她眉目如画，柳叶长眉斜插入鬓，一双凤眼明丽而清冷，寒光四射，绝美的瓜子脸儿和精致的五官搭配在一起，尽显无限美好，雪白细嫩的肌肤吹弹可破，身上裹着一袭紫金长袍，长袍下是一对高耸的胸脯，下面一对秀足，脚上无鞋，只裹着紫色丝袜，诱人无比。

难言恐慌从心底凭空产生，山抬长老还是头一次有如此感受，眼前的女人给他的压力，就如邪异教教主一般，只能用恐怖来形容，此时此刻，他在心底大吼一声，拼命运转邪异教的奇功《兽神谱》，登时身上爆出一阵乌光，法力重新恢复运转！

“吼！”

山抬长老发出一声狂吼，背后升起一尊庞大的黑鹰虚影，身上的冰霜爆散开来，口中出现无穷无尽的兽形光影，朝眼前的女人扑去。

这是邪异教的神通《百兽咆哮》，能爆发出十倍的战力，极其消耗法力。但生死关头，也顾不得许多了。

忽然头顶一暗，山抬长老举头望去，就见一尊巨大的宫殿凭空出现在头顶上方，美轮美奂，泛着淡淡的紫光，宫殿下方出现一股漩涡，发出一股强劲的吸力，紧接着，山抬长老整个人不受控制，朝那宫殿飞去。

“不！”

山抬长老大惊失色，他已然明白，这是一件威力超乎他想象的法宝，每一件法宝都拥有仙级的力量，更何况是顶级法宝，这种力量必须同级别的法宝或者修为才能抵御，根本不是他所能抵挡得了的。

“嗷——”

就在此刻，一声龙吟从远处传来，紫月笼罩的天地间，一条庞大的金色蛟龙从天边升起，这条蛟龙通体金色，蜿蜒数里之长，四只龙爪舞动不休，龙目射出两道金光，两根细长龙须垂在鼻旁，浑身散发出无尽威严，磅礴的气势充斥整个天地！

这条蛟龙眨眼划过天空，出现在山抬长老身后，化作一个身穿龙袍的中年男子，面目威严，口阔鼻隆，额头有两根金色龙角，一对龙目金光灿灿。

他手中出现一根金色九节钢鞭，钢鞭化作一道龙影，打在那巨大宫殿之上，发出一声“咚”的巨大震响，响彻天地。

广寒宫震动，化作巴掌大小，落入虞烟雨掌心。

天空中的紫月消失不见，天地重新恢复正常，一轮金日正朝西山落下。

山抬长老感到浑身压力消失，他吓得一身冷汗，退至中年龙角男子身后，道：“多谢教主救命之恩！”

中年龙角男子正是邪异教教主金蛟老祖，拥有渡劫圆满的绝世修为，手中法宝是金蛟九节鞭，高级法宝，在天韵三十六仙器之中排名不低。

金蛟老祖摆摆手，示意山抬长老站在他身后，龙目死死盯着虞烟雨，淡淡道：“原来是紫月仙门新任门主，在我的地盘内欺我手下，这是何意？”

“正要领教一番教主的《太上真龙变》！”

虞烟雨不愿与他多言，只是把手当空一划，一轮斗大的明月凭空出现，旋转着朝金蛟老祖飞去。

“哼！”

金蛟老祖冷哼一声，身上飞出一条金色龙形光影，张牙舞爪，朝虞烟雨扑去。

霎时间，两个渡劫境界的绝世强者展开一场大战，天地间风云色变，大地龟裂，山林尽毁，光是法力余波便将周围的山顶削平。

密林中，韦云和灯草大师目睹了整个过程。

灯草大师骇然道：“这是紫月仙门的新任门主？竟能与金蛟老邪战成平手！”

“机不可失，快走。”

韦云看了虞烟雨一眼，二话不说，祭起飞行葫芦就朝远去飞去。

灯草大师亦不落后，连忙跟上。

……

太玄仙门，宗门大殿。

玄真山人正与几个宗门弟子说着话。

“回禀掌教，本门的师兄弟在青州打探过了，整个青州境内，都有紫月仙门的人出没，紫月仙门的长老还在各地巡逻，我们基本没有下手的机会……”一名弟子说道。

玄真山人点头道：“唔，继续打探，不可妄动，一有异常，立刻告知我。”

自从真传大比之后，太玄仙门和紫月仙门的关系愈加恶劣，门内的弟子都不再涉足对方的领地，遇到了也不打招呼，甚至还出现过好几起争斗事件。玄真山人绞尽脑汁，非要紫月仙门吃个大亏不可，否则难解他心头之恨。

“是，掌教！”

“药王宗那边如何了？”

“一切正常。”

“那就好，退下吧。”

“是！”

几个宗门弟子退下之后，一个内门弟子急匆匆从侧门转入大殿。

“何事？”玄真山人皱眉道。

这名弟子作礼道：“启禀掌教，太玄子母剑有动静！”

玄真山人闻言，立刻起身前往后殿剑阁。

剑阁内，太玄子母剑嗡嗡作响，在半空中动个不停，一群内门弟子在下方看着，大气都不敢出一口。

玄真山人大步而入，掐诀念咒，将太玄子母剑招入手中，一母九子，一共十口飞剑，全都晶莹剔透，剑身刻着玄奥的纹路，每一口都威力强大，锋利无比，是真正的仙剑，这十口仙剑加起来，位列天韵三十六仙器之首，太玄子母剑一出，足可杀戮万物，无坚不摧。

玄真山人稍一感应，就将信息收入心中，脸色露出喜色。

“无事了，你们继续祭炼。”

说着，他将太玄子母剑松开，十口仙剑脱手飞出，悬浮半空，来回旋转，这些内门弟子立刻盘膝坐地，继续祭炼起来。

玄真山人回到大殿，吩咐一名弟子，道：“唤玄阳长老，元杰和元均前来见我。”

这名弟子领命而去。

不多时，一个鹤发童颜的老者，以及两名身穿素白道袍的年轻弟子走进太玄大殿。这位鹤发童颜的老者乃是太玄仙门十大长老之中的玄阳真人，法相圆满境界的强者，将太玄仙门七十二神通中的十大神通都修至大成，实力高强。两名弟子都是真传弟子，其中一人是脸蛋英俊的风俊杰，另外一人腰挂长剑，身材高瘦，竹竿一般，身上的气息却十分凌厉，整个人如同一把利剑。

见过玄真山人之后，玄阳真人两手空空，背负双手，问：“师兄，召我们前来有何事？”

玄真山人淡淡笑道：“方才太玄子母剑生出感应，你定然想不到给出的信息是什么。”

玄阳真人眼珠一转，思量着道：“莫非是有法宝出世？”

玄真山人微微愕然，道：“师弟，你何时修的占卜之术？”

玄阳真人笑道：“只是随口一猜，不想猜中了？”

玄真山人点点头，微笑道：“不错。而且不是一件两件，天韵大陆有三十六件仙器，只有二十多件在正魔各大宗门流传，尚有十多件不曾出世，上次七花扇出世，可惜被妖女夺走，这次又有法宝出世，而且据太玄子母剑感应，至少有三件，都在一处，因此，我特命你们三个前去撞机缘，将法宝夺取回来！”

玄阳真人问：“在何处？”

玄真山人道：“万里血河！”

玄阳真人脸色一凝，道：“那可是一处凶险之地！”

玄真山人道：“所以需要你去，当可护他们周全。”

玄阳真人点点头，想了想，又道：“既然有好几件，要不多派些弟子前往。”

玄真山人摇摇头：“法宝非是别的，能否得手，全看个人机缘，人多也是无用，再说这类秘境、遗迹，一般而言，法相之上都进不去，全看元婴弟子的发挥，俊杰、元均，你二人一个修炼刀道，一个修炼剑道，实力在本门弟子之中乃是佼佼者，这次法宝出世，能否给我太玄仙门争光，就看你们的了。”

“弟子领命！”

“多谢师尊厚爱！”

风俊杰和元均二人相视一眼，都看见了对方眼中的笑意，玄真山人将这种机缘让给他们，足见对二人的特殊关照。

玄真山人又吩咐了几句，玄阳真人便领着风俊杰和元均，三人祭起法器，朝万里血河破空飞去。

第78章 万里血河

药王山，后山。

后山的瀑布水潭边，一个凹进去的石壁里面，一个身穿青袍的少女正一动不动，闭着美眸，面壁端坐，少女面容秀美，身段窈窕，白嫩玉手捧着一个玉瓶，身上无丝毫灰尘积压，石壁上方忽然落下一滴水滴，朝叶沉鱼额头上的雪白肌肤落去。

就在水滴即将落在叶沉鱼额头上的刹那，忽然朝旁边弹开，仿佛她身上有一层透明的护罩一般，将一切外来之物都挡在外面，莫能侵犯。

忽然，一声“嗡”的震响，叶沉鱼身上爆出一团青色光华，浓郁的光华朝周围蔓延，逐渐成型，化作一株青色大树，苍翠欲滴，撑满了整个石壁空间。

叶沉鱼睁开美眸，眼中射出两道青光，她腾身飞掠而出，整个人悬浮在半空中，背后一株青光大树，枝叶摇曳，泛着浓郁的青光，灵气四溢。仔细看去才发现，原来这株青光大树的模样与药王宗的娃娃果树一般无二！

叶沉鱼闭关几个月，终于修成法相，不同的形态的法相拥有不同的能力，她的法相正是参照药王宗的娃娃果树，凝聚而成的，所擅长的能力便是护身和疗伤。

“终于成了。”

叶沉鱼收起法相，朝远处张望，忽然蹙起蛾眉，思索起来。

她感到在天韵大陆的某个地方，有一个东西正在呼唤她。她不知那是何物，也不知在哪里，但她知道自己可以凭着感觉找到那个地方，那个东西。

想到这里，叶沉鱼祭起玉清宝瓶，破空飞离药王山。

几乎同一时间，正魔许多宗门都派出门人，朝万里血河而去。一时间，万里血河风起云涌，汇集了正魔各大宗门的门人，不是一派长老，就是真传弟子，都想着夺取刚刚出世的法宝。

这个时候，韦云和灯草大师刚刚逃离邪异教的领地，来到万里血河。

韦云看着眼前一望无际的血色河流，不由有些目瞪口呆，若非知道这是万里血河，还以为来到了大海呢，也不知怎会形成如此河流。

二人就地休息了片刻，正打算一鼓作气飞回正道领地的时候，灯草大师忽然大耳朵一动，倾听片刻，动容道：“有魔教中人来了，我们且先躲起来！”

两人都以为邪异教的人追来了，连忙躲在一块巨石后边，闭气藏好，一动不动。

不多时，韦云就听见破空声传来，灵识感应之下，发现有许多魔教弟子落在万里血河旁边，有兽头人身的邪异教弟子，也有长着犄角、身上带着鳞片的天魔教弟子，更有眼睛血红，披着红袍的血神教弟子。

三大魔教的门人分成三团，不一会儿就聚集了上百人，各有一名长老领队，魔道三公子也在其中，邪异教领头的是牛耳长老，天魔教的领头的是魔临长老，血神教领头的是血厉长老，都有法相圆满的高强修为。

牛耳长老的声音传来：“此次若非本教御珠娘娘及早发现，我们还不知道万里血河下面藏着一处上古宝藏，里头少说也有三四件法宝，本教特地唤上你们天魔教与血神教的人，正是要共分好处。”

天魔教和血神教的人都知晓，邪异教除了要和他们共分好处之外，更重要的是要他们共担风险，毕竟，众所周知，万里血河是天韵大陆四大禁地之一，血河之水污浊万物，腐蚀法力，下水之后九死一生，能否活着回来都是个未知数。

但即便如此，他们还是不得不去，毕竟，法宝的诱惑实在是太大了。

魔临长老道：“到时好处均分，这点没有异议，下水之后大家记得互相照拂，遇到所谓的正道门人，一律格杀！”

“正是此理。”血厉长老点头。

牛耳长老问：“人可都到齐了？如若到齐，咱们这边下去罢！”

“出发！”

三大魔教的门人各自祭起法器，护住全身，冲入万里血河之中。

待他们全都进入水里，韦云和灯草大师这才现身出来。

“不想血河之下竟有法宝出世。”

韦云的眼睛泛起亮光，若说以前他不知道法宝的好处，但自从得到无字金书之后，他才体会到法宝的厉害，无字金书还只是排名在中游的中级法宝，可以想象高级法宝和顶级法宝是如何厉害，难怪当初在风湖土城，三教七宗为了区区一件七花扇，就争得头破血流。

眼下万里血河竟有三四件法宝出世，这是什么概念？

韦云缓缓转头，看向灯草大师。

与此同时，灯草大师的目光也扫了过来。

两人相视一眼，灯草大师苦笑一声，道：“法宝的确是稀世之物，得到一件，便可拥有超越自身境界的能力。只是……这万里血河着实过于凶险，而且还有这么多三大魔教的门人争抢，我二人进去，怕是有去无回啊，还望小兄弟三思。”他倒是不贪心。

韦云虽然心动，却也并不是非要去趟这浑水不可。以他的实力，的确没什么希望。

想了想，韦云道：“罢了，咱们先回正道领地吧。”

灯草大师点点头。

二人当即祭起法器，朝万里血河对岸飞去。

飞至半途中，快到对岸之时，就见对岸冲起一道道光华，全都落入万里血河之中，原来是正道弟子，看样子也都是为了万里血河的法宝而来。

韦云正要将身形按落下去，却见一个熟悉的身形从身旁掠过。

韦云脸色一变，大声道：“风俊杰！”

那人正是风俊杰，在玄阳真人的带领下，与元均一起进入万里血河，刚好与韦云打了个照面。

风俊杰闻声回头张望过来，就看见坐在飞行葫芦上面的韦云。先是微微一怔，接着嘲讽一笑。

下一刻，风俊杰随玄阳真人和元均一起，进入万里血河。

韦云眼神一狠，捏紧双拳，强自扭转身形，祭起飞行葫芦，朝万里血河投身进去！

“唉！”

灯草大师看见韦云进入血河，微微摇头，念了声佛号，然后飞身离去。他哪里知晓，韦云是见到死敌，恨之入骨，一时间忘了自己境界跌落的尴尬境地，不顾一切前去追杀了，他非杀风俊杰不可！

韦云落入血河之中，血色河水立刻涌了过来，带着浓郁的腥臭气味，他连忙使出《日月照三界大法》中的护身法术，头上出现一轮烈日，化作一个五色华盖，脚下出现一轮明月，化作一尊五色莲台，华盖不断滴落点点星光，落在莲台之上，滴滴答答，如檐前滴水一般不绝，将他整个人罩在其中，周围的血色河水一涌过来，立刻发出“嗤嗤”响声，蒸发成血红色烟雾。

无字金书所推演出来的《日月照三界大法》是真正的绝世功法，里面有飞行术、身法、护身法术、攻杀法术、辅助法术，如今韦云只是金丹修为，这门功法也只突破到第二重境界初期，还远没有将其中的法术开发出来，但目前已经会的法术也十分了得，比如“日月护身法”，可吞噬灵气精华，抵御、化解邪魔气息，这血河之水居然无法吞噬，只能化解，这说明此水污浊，无法转化出灵气来。

除了韦云之外，还有许多正道宗门的弟子落入血河之中，个个宝光护身，都朝一个方向而去，不断深入血河河底。

韦云追了片刻，风俊杰的身形很快消失不见，只得跟着正道宗门的弟子，一道飞落下去。

万里血河除了宽达万里之外，有万丈水深，这还没有算上河底泥沙，可见其深度。

韦云越是往水底下潜，越是感到吃力，不得不将全身法力调动起来，才能勉强维持下去，好在他身上带着不少丹药，符钱倒是不多了，不过有丹药在身，一时间还是没什么问题的。

血河水下一片红色，看不清太远，只得将法力凝聚双眼，才能看得稍远一些。飞着飞着，韦云忽然看见前方有一个巨大的东西，远远的也看不清是什么，只见许多人都朝那个地方冲去。

他也不甘落后，催动飞行葫芦，快速飞了过去。

忽然间，周身一轻，眼前一亮。

再看时，韦云才发现自己已然从这污浊血水之中穿梭了出来，进入一个无水之地。回头看去，登时一片惊异。

原来身后是一片水幕，眼前却是滴水不见，仿佛有什么东西在这里强行撑出了一个无水的空间。

韦云举头望向前方，一看之下，更是震惊莫名！

只见眼前的无水之地，立着一尊巨大无比的人形石像，这尊石像至少有万丈之高，两脚深入血河河底的泥沙之中，头部则靠近河面，整尊石像从万里血河的水底直达河面，可见何其高大，其四肢之粗长，如同山岳一般，两脚踩着河底，一手背负，一手握着一根有万丈之高的巨大方天画戟石像，胯下还有一条粗大无比的阳具，再看整个身躯，看上去虽是石质，却一片血色，更奇的是石像皮肤纹理清晰，头部五官栩栩如生，双眼处是两个泛着红光的黑窟窿，除了没有生气，别的如同一个放大了无数倍的巨人。

一股浩浩荡荡的气势从这尊石像巨人身上散发出来，逼得人几乎透不过气。正是这尊石像巨人身上散发出来的气息，在他周身强行撑起一片领域，周围的血河之水都无法靠近。

韦云忽然脸色一变，脱口而出：“这不是石像！”

此刻，血河之中冲出来一个个修行者，都朝石像巨人冲去，从头部七窍而入，钻进石像体内，都是探寻法宝的各大宗门门人。

韦云略一思索，便就明白过来，这尊石像巨人并非石像，而是一个陨落的生灵。

他从水红瑶处得知许多上古秘辛，知道上古存在过十大王族，更在万年前发生过一场旷世的百族大战，比八百年一次的正魔大战还要惨烈。上古王族中，有一个种族叫做巨人族，是十大王族之首，人数虽然稀少，实力却最为强盛，在万年前，人族诸多强者，诸如白眉老祖、太玄真君、药王老祖、紫月仙姑等人，合力共战巨人族的首领巫蛮，将其诛杀于万里血河之中。

据说巨人族人个个身高百丈，族长有万丈之高，也在情理之中了。

韦云来回查看着这尊万丈巨人，如若不出所料，这便是万年前的巨人族首领，上古第一强者——巫蛮！

虽然元神陨落，但巫蛮却依然屹立不倒，肉身不坏，只是身上散发出来的气息，便达万年之久，连万里血河的河水也不得靠近。

韦云震惊莫名，此时正魔各大宗门的门人都涌入巫蛮的体内，便是连法相境的强者都能够进去。

韦云暗道：“连法相强者都能进去，哪里还有我的份？还是守在外头，等风俊杰那厮出来，我再悄悄下杀手。”

正要守株待兔的时候，韦云忽然看见一道青色光华从上方落下，化作一个曼妙身形，直朝巨人头部而去，眨眼从巨人口中进入其中。

“叶师姐？！”

韦云定睛一看，发现那人正是药王宗的叶沉鱼师姐，登时脸色微变。

如今巨人体内群英汇聚，不知有多凶险，且不说巨人体内本身潜藏的危机，还有三大魔教的人在里面呢，这若是遇到，少不了要火拼一场。韦云怎么也没料到，叶沉鱼也会来趟这浑水。

换做药王宗别的真传弟子，他并不是太在意，但叶沉鱼除外。

“不行，我须得去助师姐一臂之力。”

想到这里，韦云也纵身飞起，朝巨人头部飞去，眨眼来到那巨大阔口处，与别的修行者一起，埋头冲入其中。

进入巨人口中之后，韦云发现眼前出现许多洞口，每个洞口都是一条路径，单是巨人口内的位置，便有几十条路径，不知通往何处，细细查看之下，韦云才明白过来，原来这巨人虽然肉身完好，但体内的血液却已经干涸，这些通道全都是巨人的血管，有的大有的小，连通周身上下，也就是说，不管从哪个通道进入，都可通往巨人体内任意部位，但途中也有可能遇上任何人，其中就包括仇家乃至三大魔教的人。

明白了这点，韦云随便选了个通道，飞身进入其中。

通道内一片血红，偶尔能看见一些修行者的尸身，都是刚刚被杀的，这些尸身被杀之后，身上的符钱、丹药、法器全都被洗劫一空，并且，韦云还注意到这些尸身正在不断解体，身上的血肉精华全都化作灵气，被通道本身所吸收。

韦云脸色一变，隐隐明白了什么，细细感应一番，终于确定下来——这尊巨人尸身在吸收尸身的血肉精华，而且连活人散发出来的生气也会吸收。

“不会吧，莫非巫蛮没死？”想到这个可能性，韦云几乎吓坏了。

若是巫蛮没死，试问整个天韵大陆有谁能抵挡？

他转身就往回走，只是不管怎么走，来时的巨人之口却已经找不着了，仿佛消失了一般。

“又是阵法。”

韦云暗道一声麻烦。

很明显，这尊巨人的身体里面有阵法之力笼罩，有进无出，进去容易，要想出来却就难了。

沿着通道行走了片刻，忽然看见不远处躺着一人，一个头戴鱼尾冠，身穿黑白道袍的玄门弟子，年约四十来岁，身上一片血迹，奄奄一息的样子。

既是正道门人，怎也要救上一救。

韦云走上前，问道：“这位道友，是否需要帮忙？”

此人仰头望来，两眼无神地看向韦云，喘息道：“道……道兄……可有疗伤丹药，在下受伤很重……”

“正巧带了些。”韦云从乾坤袖中取出一枚回天丹，喂入此人口中。

这道人眼中掠过一丝诧异之色，看看他身上的异兽长袍，问道：“回天丹？你是药王宗的弟子？怎么穿着邪异教的衣服……”

韦云点点头，又摇摇头。

他站起身，正要离去的时候，忽然感到身后袭来一股冷气。

“唉！”

韦云暗叹一声，身形化作一道残影，出现在那道人身旁，冷冷看着他手中的利剑。

这道人此刻哪里还有半点重伤的模样，两眼精光四射，盯着韦云，狞笑道：“在下玄阴教真传弟子陈迪，既然阁下带了许多丹药，不如就送给贫道吧！”

说着，手中长剑化作一条条银色丝线，朝韦云全身笼罩过去。

韦云看出此人有金丹圆满境界，精修剑道，剑道修为修成了第一重“炼剑成丝”的境界，比一般的正道七宗内门弟子还要厉害，难怪敢如此明目张胆地抢劫杀人。

韦云默运玄功，左手手腕飞出一团黑色气流，如同大喇叭一般，忽然化作一人大小，将陈迪的剑丝尽数裹了进去，剑道神通斩杀生灵，乾坤袖吞噬万物，本来乾坤袖要略胜一筹，但韦云的修为不如对方，故而两相撞击，同时破去，剑丝消散，乾坤袖也被绞碎。

只是韦云修炼的是《日月照三界大法》，根本不是陈迪的功法所能媲美，即便只有金丹初期修为，一身法力也绵绵不绝，当下催动金丹，法力汩汩而出，又化出一个黑色大袖子，朝陈迪笼罩而去！

陈迪脸色一变，他还从未见过如此厉害的神通，竟然能破去他那炼剑成丝的绝世剑术，想要再凝聚飞剑，却已经来不及，整个人被笼罩在其中！

“呃啊——”

一声惨叫在通道内响起，陈迪的肉身被乾坤袖分解，金丹被吸收，转化出了一百年法力，但落入韦云体内，经过《日月照三界大法》的转化，却只精炼出十年法力，加上他自身原有的十年法力，如今体内共有二十年法力。

韦云发现此人身上还有不少符钱和丹药，还有一口高级法器飞剑，方才分明是故意装伤使诈，等着偷袭别人，哪里需要救助？

他将战利品都收入乾坤袖空间内，将对方的飞剑法器别在腰间，继续前进。

第79章 再见琴诗

韦云在紫月仙门换届大典之时，从风俊杰那里夺得了两口顶级法器，一口是战王刀，还有一口是雁翎刀，但在回到药王宗后，他将这两口顶级法器换成了符钱，得了两张四品符钱，以及一些丹药。

皆因长刀并非他趁手的兵刃，长剑还差不多，除了可以御敌，还可祭炼成飞行法器，速度也不慢，因此得了一口飞剑法器，立刻就凝练了，直接拿来使用。

在通道内来回行走了许久，韦云不曾遇到叶沉鱼，也未见到风俊杰，只是途中遇到许多尸体，正魔两道都有，正道门人居多，偶尔见到几个不熟悉的正道门人，也不打招呼，彼此都怕对方暗害自己。

转过一个弯道，韦云忽然听见前方传来打斗声，其中伴随着女子的叱喝，以及男子的淫笑，韦云隐约觉得女子的声音有些耳熟，连忙快步赶过去。

通道内，两个曼妙的身影背靠着背，各自手提长剑，与一名黑袍男子战在一起。

这两个身材曼妙的女人看起来都有三十多岁了，一个明眸皓齿，顾盼生辉，身材高挑，秀发飞舞，一个丰乳肥臀，肌肤雪嫩，素手洁白，二女的打扮与一般人修真界人士的朴素不同，衣着十分漂亮，分明是阴月皇朝的华美右衽纱衣，腿上还各自穿着黑色和白色丝袜，更加将她们的身材衬托得楚楚动人，诱惑无比。

这两个绝色女人正是韦云在阴月皇城遇到的琴儿和诗儿，诗琴山庄的主人，从韦云手中弄得一枚娃娃果改变了体质，又修炼了《太玄真经》，经过一番交合，结成金丹，踏上了修真之路。

那黑袍男子则是一个金丹圆满境界的天魔教门人，额头正中有一根犄角，眼神残忍，皮肤上遍布鳞片，两手黑黝黝的，泛着金铁光泽，手上戴着法器指套，单用一对肉掌，便能迎击琴儿和诗儿二女的利剑，甚至还稳占上风。

琴儿和诗儿二女的利剑落在黑袍男子身上，发出金铁交击的“叮当”响声，溅射出点点火花，二女一脸骇然，心沉谷底，这魔教之人竟然刀枪不入！

“小妞，竟然会太玄仙门的‘护体玄光’，我还从未见过如此弱小的太玄仙门弟子，你们两个小妞就乖乖躺下，陪本大爷好好玩上一玩吧，嘎嘎——”

黑袍男子大笑，一对手掌化作蒲扇大小，分别朝琴儿和诗儿面目拍去。

“无耻！”

二女娇喝一声，各自以手中长剑迎击，一股巨力透过长剑袭来，两人同时浑身剧震，“铛”的一声，手中长剑跌落下来。

黑袍男子得意无比，两手分别朝琴儿和诗儿胸口抓去。

就在此刻，一股龙卷风凭空落下，朝黑袍男子头顶罩落，他抬头一看，微微失神，下一刻，眼前一黑，整个人便落入一个黑乎乎的空间内，完全失去了方向感，一股无可抵御的力量席卷全身！

“不——”

黑袍男子口中发出凄厉惨叫，遍布鳞片的身体慢慢开始分解。

一道道残影出现在琴儿和诗儿面前，慢慢重叠在一起，化作一个身披异兽长袍的少年，面容清俊，身上的气息凌厉而凶悍，正是赶过来的韦云。

韦云吞噬了这名天魔教弟子，庞大的血肉精华落入体内，他感到这名天魔教弟子体内所蕴含的血肉精华比正道人族弟子要多出一倍有余，方才那个玄阴教的陈迪也是金丹圆满修为，只转化出十年法力，眼前这个天魔教弟子身上却转化出二十年法力。

韦云心头暗道：“难怪天魔教门人刀枪不入，肉体强悍，原来体内所蕴含的血肉精华比人族要多出一倍，不知是天生如此，还是有特殊的炼体之法？”

“多谢少侠救命之恩。”

琴儿和诗儿站起身来，看向韦云，二女都美眸一闪，隐隐感到眼前的少年有些熟悉，但这副面孔，她们分明不曾见过才是。

此刻，韦云却认出二女正是他在阴月皇城结识的琴儿和诗儿，心中奇怪，问道：“两位姐姐怎会出现在此的？”

“你是……”琴儿微微诧异，韦云面目改变，她已经不认得了。

“在下韦云。”

韦云便将自己面容改变的事说了，又将自己在诗琴山庄的经历分说了出来，二女这才相信是他。

“好弟弟，我们可找着你了！”

二女眼圈发红，不由分说就上前抱住韦云。

“我也十分想念两位姐姐。”

韦云左拥右抱，将琴儿和诗儿揽在怀中，一边询问情况。他想知道她们俩怎会到这里来的。

原来琴儿等八个女人自从修成金丹，与韦云分开之后，便在诗琴山庄内潜修，直到不久后，听闻了韦云杀死元武，大闹太玄仙门之事，便离开山庄察访起来，后来听说观妙宗传出消息，韦云落入了三大魔教的领地，她们便商量着要派出两个人前去寻找。

琴儿和诗儿便带了几个随从，不远万里来到万里血河，刚巧遇上万里血河法宝出世，正魔两道各大宗门的人都汇聚于此。二女想着，不如先顺手去抢一两件法宝回来，再去寻找韦云，便带人进入血河之中，来到这巨人体内，然而一天时间不到，她们所带的几个随从就全都死在了这里，若非韦云及时出现，她们两个也躲不过沦为天魔教弟子玩物，然后被杀的命运。

韦云这才明白原委，心下一阵感动。

韦云说道：“多谢两位姐姐惦记，我没事，这巨人体内极其凶险，根本没有你们所想的那么简单，眼下保命为要，你们且跟在我身后，寸步不可离开。”

琴儿和诗儿点点头，紧跟着韦云，三人在通道内穿梭。

虽然多了两个帮手，但韦云反而感到沉重起来，琴儿和诗儿本来只是阴月皇城的大户人家女子，平时养尊处优，根本没怎么接触过修真界的生死厮杀，让她们与人办些琐事还可，要她们在这种地方历险，可真是九死一生。

对于在这里遇到二女，韦云十分无言，对他来说，二女就等于累赘。

“桀桀——”

一声怪叫从前方通道的拐弯处传来，韦云连忙止步。

琴儿和诗儿立在他身旁，琴儿疑惑地道：“这是什么声音？”

韦云的左手泛起黑白气流，缓缓说着：“妖怪的叫声。”

下一刻，一声惨叫传出，鲜血飞溅在通道两旁，快速被血色的通道墙壁所吸收，“咚”的一声，一颗人头滚落过来，停在韦云脚下，是一个正道修士的头颅，血淋淋的，一双眼睛睁得大大的，死不瞑目。

“嗖！”

一条条银色丝线从前方席卷过来，明白正是韦云和他身旁二女。

韦云左手大张，化出一个黑色大喇叭状的袖筒，一圈圈缠绕过去，将那些银色丝线尽数吸入其中，他感到这银色丝线黏糊糊的，韧性极强，错非是乾坤袖，换做别的神通或者法器，根本难以斩断。

“桀桀！”

一道黑褐色身影从前方快速掠出，朝韦云扑去，这是一个妖艳女子，头发蓬松，脸上有蛛网状的花纹，身上只裹了一层黑褐色兽皮，她人尚在半途中，两手却在纷飞而动，指尖落下无数银丝，俱朝韦云身上裹缠而来。

韦云依然以乾坤袖收走，乾坤袖化作一个黑色龙卷风，朝妖艳女子旋转飞去。

妖艳女子眼中泛起精光，怪叫一声，身上兽皮破裂，整个人化作一只巨大的蜘蛛，八条蛛腿齐动，各自裹了一团乌光，同时打在龙卷风上面，两相一撞，巨蛛的四条腿一起被震断，庞大的躯体倒飞出去，乾坤袖却也爆散开来。

魔族的特殊能力是躯体强悍，刀枪不入，而妖怪的特殊能力，就是兽化，力量可成倍暴增，这只蜘蛛精虽然只是金丹圆满，但力量成倍爆发之下，连乾坤袖都能打破，堪比元婴高手，可见一般。

墨绿色的血液喷了一地，全都融入通道血色墙壁之中，虽然这一击震动剧烈，但巨人的血管通道却纹丝不动！

蜘蛛精还未落地，韦云便又重新凝聚出乾坤袖，化作一个黑色龙卷风，将蜘蛛精的身躯罩了进去。

伴随着凄厉惨叫，这只蜘蛛精化作乾坤袖的滋补，转化出十五年法力。得了这股法力的帮助，韦云终于恢复到金丹中期修为，金丹中期的法力是五十年，金丹后期是九十年，如果拥有百年法力，就是金丹圆满，可以着手冲击元婴境界。

杀了蜘蛛精后，韦云呼出一口气，此时琴儿却发出一声尖叫，韦云转头望去，只见一道血色身影从后方快速扑来，朝琴儿扑杀过去，转眼到了近前，此时此刻，琴儿感到浑身冰凉，一动也动不了。

危机关头，韦云念头一动，一道金光乍现，无字金书从他识海空间飞出，瞬间将琴儿整个人裹在其中。

一只血色大手拍在无字金书上面，发出“嗤嗤”响声，红色烟雾直冒，对方一声怪叫，转而朝诗儿扑去。

此时韦云已经反应过来，两道龙卷风同时从左右手飞出，一道将诗儿罩了进去，一道将那血色身影罩了进去。定睛一看，那血色身影原来是一个披着一身红袍的中年男子，眼红如血，口中露出两颗尖长獠牙，正是血神教的门人，有金丹后期修为。

虽然落入乾坤袖中，但这个血神教门人却左右冲撞，身形灵活，妄图逃脱，乾坤袖所化的龙卷风不时震荡一下，眼看对方就要冲出樊笼，韦云立刻将护住诗儿的那一道乾坤袖融入进去，两道乾坤袖叠加，形成一个更加强大的乾坤袖，霎时间，这血神教门人发出阵阵惨叫，身躯被吞噬，化作汩汩元气，倒流进体内，转化出十五年法力。

此时韦云体内拥有七十年法力。

邪异教的妖族能够通过兽化，力量成倍爆发，而天魔教的魔族体质刀枪不入，至于血神教的血族，则是拥有几乎不死之躯，即便身体被摧残得不成样子，只要给他们提供足量鲜血，即可快速恢复，比什么丹药都管用。

韦云收起无字金书和乾坤袖神通，静立了片刻，见通道内再无动静，这才松了口气。

“走吧。”

韦云拉着琴儿和诗儿二人，朝通道深处继续移动，小心翼翼，一路探索，所见皆是各种新死不久的尸体，偶尔还能从这些尸身上摸出一些丹药、法器，其中有两枚储物戒指，韦云直接给琴儿和诗儿戴上。

不知走了多久，其中厮杀了几场，都被韦云以乾坤袖神通吞噬击杀，他也终于恢复到金丹圆满修为，体内足有百年法力，只等着找个机会突破到元婴境界了，由于他所修炼的功法与以往不同，因此必须重新孕育元婴，无法直接恢复，这个过程并不容易。

走着走着，三人从血管通道走了出来，韦云忽然看见前方出现一个空旷之地，看通道内血管的样子，以及前方出现的一个巨大脏器模样物体，像是巨人的某个脏腑的位置，似乎已经来到巨人胸部空间了。

琴儿忽然指着脏器旁上面的一处凹陷处，道：“弟弟，你看那里像不像一张床？”

韦云举目看去，发现还真是，不由笑道：“像极了。”

三人相视一眼，都看见了对方眼中的欲火。

嗯，好久没有做了。

此刻，韦云识海空间的无字金书忽然动了一下，但他此刻欲火上涌，哪里管得了这些，一手揽着琴儿的纤腰，一手抱住诗儿的柳腰，腾身跃起，落在那脏器上面的凹陷处，直接躺了下去，二话不说，就搂抱在一起。

一件件衣物被三人抛在一旁，异兽长袍、右衽长裙、粉色轻纱、红色肚兜……不多时，韦云已经赤着身体，琴儿和诗儿也是赤身裸体，只有腿上还裹着一双黑色、白色丝袜，勾勒出优美的线条，露出了她们身上的雪腻肌肤，丰满的玉乳，圆滚的肥臀，还有粉嫩的肉穴。

韦云侧躺在衣服上面，身前搂着琴儿的雪白肉体，诗儿的雪嫩娇躯在他身后侧躺，抱着他的背部，整个人被二女夹在中间。

韦云和琴儿四目相对，凝视着对方的眼睛，看着对方眼中的情欲越来越盛。忽然……

“嗯……唔！”

两人同时往前凑，四唇紧紧相贴在一起，张口伸舌，探入对方口中，都感到对方嘴里的火热和湿润，韦云大口大口地含吮起来，将琴儿的丁香嫩舌一寸寸吮吸，将她的甘甜津液都吸入口中，二人唇舌交缠，身上的温度不断上升，一片火热，都是情欲的温度。

韦云松开唇舌，转而开始亲吻琴儿的雪白俏脸，这张俏脸的妩媚丝毫不在李媚儿之下，都是一样的充满春意和魅力，优美的线条，嫩滑的肌肤，甘甜可口，怎么亲都亲不够。

“嗯……进来……快进来……好弟弟……快……弄我……快弄我……”琴儿娇喘吁吁地道，粗重的想起喷在韦云脸上。

此时韦云的唇舌已经移动到琴儿的胸前，正在舔弄她那粉嫩的乳头，听得琴儿如此娇喘，连忙含住她一只雪白饱满，高高耸立的玉乳，然后下体进欺，琴儿主动分开自己的黑色丝袜粉腿，一双美腿架在他的腰间，牢牢缠在上面。韦云轻车熟路，将大龟头抵住琴儿下体小穴肉缝的粉嫩凹陷处，那里蚌肉一般，十分潮热，已经湿滑一片，随着龟头触碰到琴儿的鲜嫩肉缝，更有一丝丝黏液溢出，软滑无比，韦云当然也忍不住了，将粗长发胀的大肉棍往前送去，对准肉洞深处的方位，忽然重重一捅！

“啊……”琴儿仰头大叫一声，媚眼如丝，整个雪嫩娇躯都颤抖了一下，她感到自己的小穴肉洞都被洞穿了，一根如被烧红的火热硬物钻入体内，直达花心，充斥整个肉洞，充实无比，这是久违了的快感！

韦云一手抱着琴儿粉背，一手在她肥嫩肉臀上轻轻抚摸，开始耸动屁股，抽送肉棍，同时大口大口地吃美少妇的丰满雪乳。

“啊……进、进来了……啊啊啊……哦……真好……”琴儿被韦云干得娇躯晃动，满头黑发渐渐耸动，金色发簪都掉落在一旁，秀发不由松脱开来，她轻轻娇喘，微微浪叫，全身心享受着被少年操干的欢愉快感。

诗儿抱着韦云的背部，伸出一条嫩舌在他背上轻舔，如同小猫咪一般，偶尔看看被操得浪叫连连的琴儿，伸手去捏她的脸蛋，又将一根青葱玉指落入她口中，轻轻搅拌她的嫩舌。韦云的抽送活动，带着诗儿的娇躯也一起晃动，她微微撑着娇躯，将自己的粉嫩小穴贴在韦云屁股上，以此为着力点，连带她也被摩擦得淫水潺潺，快感如潮，浑身酥软。

三人在这巨人体内展开一场肉搏大战，韦云和琴儿在抵死缠绵，诗儿放哨，不时抬头看看四周，有无敌人靠近，在这种惊险环境下淫玩，带着一丝偷情的刺激，十分有趣。

随着韦云拼命耸动身体，一条大肉棍直入琴儿子宫，在里面横冲直撞，干得她放浪呻吟，本来平滑白嫩的小腹不断凸起一个小肉包，娇喘吁吁的琴儿浪叫道：“来、来了……啊……真好……不行了……再快些……啊啊啊……不……”

琴儿在浪叫声中迎来一次剧烈高潮，整个娇躯都颤抖不已，浑身肉紧，小腹收缩，大量淫水从子宫里面喷薄而出，滚烫无比，浇灌在韦云的龟头上，韦云将肉棍顶在琴儿的子宫口不动，感受着她淫水的滚烫，还有那小穴肉粒的摩擦，阴道膣肉的蠕动和裹缠，一圈圈的绵密缠绵，带来阵阵无比舒适的快感。

韦云缓缓拔出肉棍，“啵”的一声，龟头离开粉嫩穴缝，从肉缝里面涌出一大股泡沫般的淫液，黏糊糊的，浓郁的骚浪气息弥漫开来。

韦云转了个身，面向诗儿，背朝琴儿。

诗儿一下将韦云的头抱住，激烈亲吻起来，二人一阵唇舌交缠，然后这个漂亮少妇又将他的头按在胸部，韦云立刻大口大口地吃着诗儿饱满雪乳，将那雪嫩的乳肉含进口中，不断吮吸，吃得啾啾有声，又抓住她的另一只雪乳，揉捏成各种形状。

“啊……嗯……姐姐的奶儿好吃吗？啊……轻点……又没人跟你抢……”诗儿抚着韦云的头，眼神迷离地娇喘着。

“啾啾……”韦云以更激烈的行动回应她。

诗儿抬起左腿，丝袜玉足轻轻踩在韦云大腿上，韦云感到她那蝴蝶小穴黏滑无比，稍一触碰，就弄得他大腿上沾满了淫水。

韦云一时兴奋，唇舌一路下移，不多时就来到诗儿胯间，二话不说就去舔吮她那蝴蝶嫩穴，张口伸舌，上下舔舐，来回亲吻，一圈圈，一遍遍，又内而外，又外而内，四处扫舔肉穴，疯狂吮吸阴唇，拼命吸嘬嫩肉，舌尖点动肉豆，甚至将舌头探入那湿滑的肉缝里面，舌头一卷，带出汩汩浪水，骚浪无比。

“嗯……啊……啊……天呐……哦……真受不了……嘶……我弟弟真棒……姐姐好爱你……啊啊啊……”

诗儿浪叫连连地抱着韦云的头部，将他的脑袋不住往小穴里面按去，忽然檀口发出一声高亢浪叫，两条修长的丝袜玉腿一紧，便从穴缝深处喷出汩汩浪水，喷得韦云满脸都是。

韦云将诗儿粉嫩小穴上面的淫水舔进口中，然后将身体挪动上去，重新与她唇舌交缠，亲吻在一起，诗儿也不管他口中和脸上都是她的淫水，早已意乱情迷，亲吻个不停。

三人是久别重逢，更胜初见，格外忘情。

忽然，诗儿发出一声“啊”的浪吟，整个人绷直。

原来韦云将大肉棍送入了她那泥泞不堪的肉穴里面，两人相拥在一起，四目相对，彼此凝视，韦云一下下挺动肉棍，操弄着诗儿的小穴，龟头穿过肉洞，肉棍摩擦阴道嫩肉，直入子宫深处，同时给双方带来一阵阵波涛起伏般的强烈刺激。

诗儿将一双美腿缠在韦云腰间，随着韦云的拼命冲刺，娇躯不住晃动，二人拼命交媾，浑然忘了这是在巨人体内，危机四伏，随时都有危险来临。

“好弟弟，这是你喜欢的丝袜肉脚，快些吃吧。”琴儿在韦云背后磨蹭了片刻，起身坐在一旁，伸出一对黑丝玉足，将香喷喷的肉脚落在韦云脸上，轻轻摩擦，韦云张口含住一只，吮吸着琴儿的如玉脚趾，被光滑细致的丝袜裹住，尤其显得嫩滑可口。

“啊……好弟弟……快……弄死姐姐吧……啊啊啊……插死我算了……啊啊啊……”诗儿在一阵浪叫声中迎来高潮。

韦云一边操干诗儿，一边吮吸琴儿的丝袜脚趾，如此多重刺激之下，也大感受不了，他本来没有运转双修功法，只是在单纯地享受性爱的欢愉，被诗儿的紧窄肉穴一夹，便就腰眼一酸，在一次大力操干中，将一股股精浆注入进诗儿的小穴深处。

“啊……”

诗儿忽然发出一声尖叫。

韦云眉头一挑，只见鲜红的血液沿着诗儿的粉背滴落下来。

第80章 法宝之争

一片血色的空间内，连地面都是血色的，凹凸不平，踩在上面，还隐约带着弹性，却又坚韧无比，无论以何种方法，都无法破坏其分毫。

白芷一袭青袍，盘膝坐在高处，这如同肺叶一般的巨大器官顶端，正是巨人体内的五脏之一。

自从在经过万里血河之时，被那道血浪卷了下去后，白芷直接掉落进了石像巨人的体内。进入其中后，白芷发现自己的法力在不断消耗，这里面吸收不到任何灵气，也就是得不到补充，好在她带了不少丹药和符钱，倒是能够支持许多时间。

白芷在巨人的血管内探索了许久，终于明白了是怎么回事。

当时白芷经过之处，刚好是巫蛮尸身的头顶位置，他头顶聚集了一团血气，这团血气不知为何，竟然有了自己的灵识，并且拥有吞噬生灵的本能，因此在白芷经过时，这团血气将她吞入其中。白芷经过一番苦战，也未能将其击杀，只能勉强自保。

原来这巨人巫蛮虽然陨落，但尸身不坏，并且巫蛮的体质极其特殊，不知是修炼了何种功法，导致他即使元神被灭，肉身仍然拥有独特的本能，能够吞噬万物精华，即使这种吞噬力量已经被降至最低，但还是存在。吞噬精华日久，内中又无主，久而久之，巨人体内便重新生出了灵识，但这灵识将其弱小，只能操控巨人体内的血气，无法操控其肉身。

白芷进来之后发现出不去了，便在巨人体内到处摸索起来，消耗剧烈便用符钱补充法力，终于在几天后，来到这处肺叶顶端，在这里，她有了惊奇的发现，她发现这里竟然躺着一件无主法宝，是天韵三十六仙器之一的“太阴罗网”，中品法宝，能够困人其中，腐蚀万物，威力不俗。

有此发现，白芷惊喜不已，立刻将法宝认主，并着手祭炼。

法宝的力量何等强大，药王宗虽然位列三教七宗之一，却也只有药王鼎一件法宝而已。整个天韵大陆正魔两道，拥有法宝的人屈指可数！

如今法宝近在眼前，白芷如何能放过。

加之她发现自己出不去了，便打算将太阴罗网先与自身融合，因为融合法宝之后，可以将法宝的威力发挥到最强，说不定能够破开这处空间，然后出去。

在白芷的身前，是一张由半透明光线所组成的大网，这张光网轻轻飘动，随着白芷的法力喷在上面，渐渐散发出扭曲空间的力量，强大的气息朝周围荡漾开来。

融合法宝并非一件易事，当初水红瑶融合七花扇，即便懂得灵狐族秘法，依然用去了大半个月，白芷的修为比水红瑶强出许多，虽然如此，至今也用了半个多月了。好在巨人体内的血气灵识一直没有出现，却给了白芷融合法宝的时间。

在这三十六件仙器之中，只有无字金书无须融合过程，一旦认主，将会主动推演出其主人的体质属性，与其主人融合一体。

“合一！”

白芷忽然睁眼，一声娇喝，纤手一指，太阴罗网立刻随之而动，化作一道黑色光华落入她识海空间。

“哼。”

白芷的嘴角弯起一个弧度，美眸射出两道锐利的精光，鹅蛋脸上露出强大的自信，如今她有太阴罗网在手，足可与渡劫境界的强者一战！

白芷寻了个方向，纵身飞去。

她并不知道，在她寻到太阴罗网的同时，天韵大陆只要有仙器的宗门，都感知到了这里，知道这里有法宝出世，而且不是一件两件，立刻派出宗门高手前来寻求机缘，有的人嘴上没个把门的，一不小心走露了风声，因此，很快这个消息就传遍正魔两道各大宗门，引来了许多修真者。

各大宗门或多或少都派了些人来，进入万里血河之中后，有的人直接被血水吞没了，有的人进入巨人体内，被别人所杀。此时此刻，在巨人体内，不知在进行多少场生死搏杀，其人一死，身上的精血立刻被巨人的血管所吸收。

众人发现除了渡劫强者被挡在外面，无法进去之外，就连法相境的强者都可以进入这巨人体内，这一发现，让各大宗门的人疯狂，这更说明这处巨人秘境的品级极高，因为品级越高的秘境，限制越小。

于是，随着时间推移，就连法相强者也不断涌入其中，这意味着金丹、元婴境界的修行者已经无法自保了，除非抱团。

另一处地方，在巨人的肝脏部位，这里是最大的一处脏器，一个身穿青衣的少女端坐于上方，一双白嫩晶莹的玉手之间，正悬浮着一根仿佛玉质一般的竹笛，节节分明，青翠欲滴，耀眼的青光照亮了周围整片空间。

少女眉目清秀，眼眸明丽，身段修长而窈窕，正是刚刚突破至法相境界的叶沉鱼，她感应到召唤，便来到了巨人体内，很快就寻觅到这根玉笛，正是此物在召唤她，越是靠近，这种感应越是强烈。

叶沉鱼祭炼了这根玉笛，知晓了这根玉笛的信息，乃是天韵三十六仙器之一的“天音仙笛”，中品法宝，能夺人心神，也可清心宁神。

叶沉鱼与天音仙笛十分契合，只用了短短几天时间，便与之融合。她心念一动，天音仙笛便化作一道青光进入识海空间。

就在天音仙笛落入叶沉鱼识海空间的刹那，叶沉鱼忽然浑身剧震，两眼射出一道耀眼的青光，久久才敛去。

叶沉鱼的眼神忽然变得复杂起来，她叹了口气，缓缓站起身，洁白的秀耳微微一动，轻微的破空声由远而近，有人正朝这边掠来。

换做往日，叶沉鱼是不愿与人缠斗的，她素来喜欢安静与和平，最讨厌的便是打打杀杀，会第一时间离去。

但是现在，叶沉鱼却站在原地，一动不动，静静等着不速之客的到来。

“吼！”

一声猛烈咆哮传来，一个高大身影出现在一处血色通道口，这人身材高大，四肢粗长，一身的黄色毛发，额头上有一个金色的王字，身上披着虎皮大氅，十指指甲长而锋利，如同刀剑，一对虎目射出黄光，看向叶沉鱼。

来的正是邪异教的妖公子，在他身后，陆陆续续走出来一群几十个邪异教门人，个个一身兽皮衣，身上或多或少都带着一些动物特征，他们至少都有金丹圆满修为，有五六个还是元婴修为，这且不算，从这些人中排众而出的，走出来一个身披锦绣异兽长袍的老者，头上长着一对牛耳，背后一条尾巴垂下来，尾巴上还挂着一串红色流苏。

此人正是法相圆满的强者，邪异教十二大长老之一的牛耳长老，此次行动的邪异教领头之人。

牛耳长老右手握着一根土黄色软鞭，轻轻拍在左手掌心，眼睛眯着，淡淡看向叶沉鱼，一副吃定了她的表情。

妖公子狞笑着道：“嘿嘿，原来是故人啊，药王宗的弟子，你可还认得我？”

叶沉鱼美眸一瞥，脑海中闪过当初与韦云分别之后，遇到妖公子，一场大战落败，后又被樱花教铁风长老掳走的画面。

青光一闪，天音仙笛出现在叶沉鱼手中，在青葱玉指之间来回转动，轻轻把玩，一副轻描淡写，丝毫不把这些人放在眼中的样子。

妖公子顿觉没面子，冷哼道：“竟敢无视本公子，快些把法宝交出来，说不定还能让你死个痛快！”

旁边一个鼠妖猥琐笑道：“师兄，应该先让这位美人痛快一番，然后再了结她，长老与师兄们爽完了，再让小弟爽一下也是可以的。”

话音落下，一群邪异教妖人都哄然大笑。

叶沉鱼冷冷扫视众人一圈，不屑地道：“就凭你们？”

“小妞不错，有风度，竟敢小瞧我们，马上本公子就会让你知道‘爽’字是如何写的，兄弟们，给我上！”

妖公子一声令下，一众邪异教妖人登时冲出，都各展神通，祭起法器，各种宝光四射，一股脑朝叶沉鱼打去。

叶沉鱼纤指一弹，指尖落在天音仙笛之上，一声清脆的笛音传来，化作一圈圈涟漪，朝周围扩散开来，与那些飞来的宝光和法术相撞，发出一声轰然巨震，笛音落下，邪异教门人的法术也被破去，那些宝光全都倒飞出去，落在一众邪异教妖人手中，都被一股浑身巨力震得浑身发麻，不住倒退。

众人当即骇然色变，妖公子更是瞪大虎目，道：“法相？”他这才看出，对方已然破境成了法相强者。

“你们都退下。”

牛耳长老大手一挥，面色凝重，一步步走上前，祭起手中顶级法器牛尾鞭，化作一道土黄色光华，如同灵蛇一般，朝叶沉鱼身上裹去。

叶沉鱼将天音仙笛放在唇边，手指捏着笛孔，樱唇一动，便有悠扬笛声传出，这些笛音化作致命的音符，一个个跳动的青色符文从笛孔出现，这些符文串连在一起，组合成了一只飞舞的凤凰，不论是凤头、翎羽、翅膀还是三条长长的尾羽，都活灵活现，扇动羽翼，与牛耳长老的牛尾鞭撞在一起！

仙器的力量何等庞大，纵然牛耳长老有法相圆满修为，但叶沉鱼已然融合天音仙笛，完全能够与法相圆满一战。

两者相撞之下，牛耳长老的牛尾鞭登时倒飞回去，落在他手中，那天音仙笛所化的符文凤凰却也力量耗尽，直接消散了。

叶沉鱼一曲未毕，仍有源源不断的音符出现，化作各种鸟兽鱼虫，飞向周围的邪异教门人，众人应接不暇，纷纷中招，凡是元婴修为之下的人，全都口吐鲜血，倒地而亡，这些鲜血落在通道里，都被巨人血管所吸收，仿佛海绵吸水一般。

妖公子等元婴修为的高手，只能勉强自保，牛耳长老虽然能与叶沉鱼战成平手，却无法阻止她杀人，登时气得直咬牙。

妖公子捏了捏粗大拳头，狼狈不堪地道：“我们先退走！”

说着就朝一个通道退去，其余人连忙跟上。

牛耳长老与叶沉鱼二人身形纵横，在肝脏上空大战，只见两团光影疏忽跳动，一团土黄色，一团青色，偶尔碰撞，劲气爆破，传出阵阵炸响，一股股法力余波朝周围扩散开来。

“恕不奉陪！”

牛耳长老忽然退开，与妖公子等人快速离去。他直呼晦气，本想从叶沉鱼手中夺得一件法宝，不想对方已经融合法宝，实力已经不在他之下，根本抢不到手，打下去也没有结果，只是徒劳而已。

当下果断离开，去别处搜寻，以免在此浪费时间。

叶沉鱼面无表情，目视对方离开，然后纵身掠起，朝一个通道而去。

……

巨大脏器之上，淡淡的淫靡气息在飘荡，夹杂着巨人体内的万年血气。正与诗儿交合的韦云忽然顿住，看向诗儿的粉背，那里被什么东西划破了一道口子，鲜血从中落下，一滴滴落在脏器上面，以及上面的一个狭长物体之上。

韦云抱起诗儿，手中浮现一团五色光华，慢慢按在她的白嫩粉背上，这是《日月照三界大法》中的疗伤之法，法力所至，等闲伤势立见痊愈。

诗儿的粉背伤口以肉眼可见的速度愈合，最后消失不见，重新恢复一片雪腻的肌肤。

诗儿转头看向地面那个狭长物体，一把抓了起来，道：“就是这东西划伤的我。”

此物形如古剑，通体红色，仿佛染了一层红色铁锈，随着诗儿将此物抓起，原处留下一个淡淡的剑形凹陷，方才三人都忙着缠绵，根本没留意到这东西。若非韦云操弄得过于激烈，诗儿的粉背不小心划伤，还真发现不了。

诗儿手握着剑柄，忽然娇躯一震，呆呆地道：“这……这是……”

“是什么啊？”韦云抱着诗儿，两手盖在她胸前的雪嫩玉乳上面，揉弄地问着。

诗儿纤指一弹，整柄古剑立刻震动，发出清越的鸣叫，上面的血红色铁锈般的东西开始脱落，点点亮光透出，眨眼变成一口通体晶莹剔透的长剑，这口长剑形式古朴，上面刻着一个个带着古意的字符，剑身闪烁着寒芒，一看就知道锋利无比，耀眼的光华从中绽放开来，照亮了整片空间。

此时，韦云识海中的无字金书忽然震动了一下。

“法宝？”

韦云微微一怔，他这才反应过来，这口长剑分明就是一件法宝！

诗儿手握晶莹长剑，一手轻轻抚摸，说道：“这口剑，叫做‘光髓仙剑’。”

在这口剑划破诗儿粉背的时候，已经有一滴精血落在上面，无意中认了主，诗儿因此获知了这口剑的信息。光髓仙剑是三十六仙器之一，或许锋利程度不如太玄子母剑，但若论速度，位列众仙器第一，乃是一件高级法宝，排名不低。

韦云和琴儿都在打量光髓仙剑，琴儿笑道：“诗儿被此剑所伤，合该你得此物，此剑别的不说，模样倒是挺好的。”

诗儿将光髓仙剑送到韦云手中，道：“此物在我手中发挥不出威力来，还是给云弟吧。”

韦云摇头道：“还是两位姐姐拿着吧，我最怕你们不小心给人害了，有此物护身，就多一些本钱，也省得我为你们提心吊胆。”

诗儿听他一说，也就不再坚持，将光髓仙剑收入体内。

韦云重新将诗儿压在身下，一条粗长的大肉棍插入她小穴肉洞里面，轻轻抽送起来，诗儿媚眼如丝地看着他，不时送上香吻。

琴儿站在二人身旁，分开一双丝袜美腿，一双玉手按在自己小穴肉缝上面，轻轻掰开，露出河蚌一般的粉嫩穴肉，嫩红色一片，软绵绵的，淫水泛滥，十分艳丽。韦云放慢抽送速度，稍一转头，便闻到琴儿的小穴淫靡之气，凑上嘴唇在上面吻了一下，然后开口伸舌，轻轻舔弄。

琴儿“嗯”的一声娇吟，与诗儿同时轻声浪叫起来。

韦云大感吃不消，奋力在诗儿体内抽送，他两手抓着诗儿的玉乳，嘴里舔着琴儿的小穴嫩肉，抽插速度越来越快，忽然大肉棍在诗儿花心嫩肉上重重一顶，猛地射出一股股浓精，与此同时，诗儿也“啊”的一声，娇躯一颤，八爪鱼一般缠住韦云，小穴阴精泄个不停。

就在此刻，韦云听到有破空声传来。

“有人来了。”

韦云连忙拔出肉棍，快速披上衣物。

琴儿和诗儿动作也不慢，一件件将衣服穿在身上。

三人刚刚穿好，就见两道人影从一处血色通道中窜了出来，这二人身形极快，气息强大，全然不似之前韦云所遇到的金丹修士，虽然未曾看清对方是何人，但韦云知道一定不好惹，连忙凝聚法力，全神戒备，随时准备大战一场，琴儿和诗儿则躲在他身后。

“咦，这不是药……韦云少侠么？”一个清脆的声音传来，正是那二人中的一人在说话。

韦云定睛一看，才将那两个模糊的身形看清，登时松了口气。

来的是两个漂亮女子，一个一身紫色纱衣，身材高挑，有一张漂亮的瓜子脸，一双大长腿上裹着紫色丝袜，额前有长长刘海垂落在眼前，一双凤眼含笑，整个人显得端庄得体。在她头顶还悬浮着一个半月形法器，发出淡淡的紫色光华。

另一个身高稍矮一些，头发结成许多小辫子，美丽的眼眸如同月牙一般，她有一张可爱的娃娃脸，精巧的瑶鼻，樱桃小口红润可爱，脸上带着俏皮的微笑，胸前一对巨乳藏在贴身纱裙之下，呼之欲出，完全不在琴儿和诗儿之下，她正打量着韦云，以及他身后的琴儿和诗儿。方才的话，正是出自她之口。

“原来是你们两位。”韦云呼出一口气。

这二女正是紫月仙门的真传弟子虞飞雪，以及浮云阁的真传弟子柳菲儿。

第81章 冤家路窄

这次万里血河有法宝出世的消息，三教七宗最先知晓，紫月仙门没有派人前来，不过当时虞飞雪刚巧在浮云阁做客，柳菲儿便央求浮世真人，让她前去寻宝，浮世真人答应了，虞飞雪便也一道前来。

二女来到万里血河，进入巨人体内，数次遇到魔教中人，乃至正道中的宵小，经过数场大战，虽然自身无恙，但带来的一众随从却都死了个精光。

这也便罢了，关键是连法宝的影子都未看见。

二女感知到这边有人的气息，便做好准备冲了出来，正要动手的时候，才发现眼前之人是韦云。

三人也算是旧相识了。

虞飞雪看向韦云，又看了看他身后的琴儿和诗儿，看他们满脸潮红，衣衫不整的样子，哪里还不知道他们刚才在干嘛。

虞飞雪笑着朝韦云点点头示意。

韦云也颔首回应。

柳菲儿嘻嘻一笑，说道：“想不到在这里遇到了你，听说你大闹太玄仙门之后，落入了邪异教领地，是怎么出现在这里的？”

韦云耸耸肩道：“当然是跟着夺宝的道友前来的，菲儿姑娘呢？”

“与你一样，我和飞雪姐姐也是来碰运气的。看见你没事，真是太好了，只可惜修为有些退步。”

柳菲儿纵身跃起，落在韦云身旁，又看向他身边站立的琴儿和诗儿，诧异道：“好漂亮的大姐姐，你们是云师弟的……”

“她们是我干姐姐。”

韦云介绍一番，然后说道：“此地极其凶险，除了有三大魔教的教徒，还有一些正道的宵小喜欢趁火打劫，你们可要小心了。”

虞飞雪也飞跃过来，站定之后，说道：“不但如此，这里的血管通道还会吸收血气精华，这才是最可怕的。”

韦云一听，登时面色凝重。

他当然这是什么意思，这是在巫蛮巨人的体内，巫蛮分明已经死了，可却还能吸取血液精华，这说明要么巫蛮体质特殊，要么还有灵识存在，不管哪一种，都是具有潜在危险，说不定会发生什么变故。这可不是什么好事，巫蛮是上古第一强者，众多人族地仙合力才将他杀死，可见其何等强大，即便只是一丝力量，也足以将这里面所有人毁灭。

韦云道：“大家都贪图法宝，忘了这些凶险了，其实早点离开这里才是正事，只是这里头似乎有强大阵法，目前我还没找到出去的方法。”

“不急呀，先找到法宝再出去嘛，说不定法宝就是出去的关键，法宝找到了，就可以出去了呢！”柳菲儿笑道。

淡淡的少女体香透了过来，韦云轻轻吸了一口，微微迷醉，脑海中忽然浮现叶沉鱼的容颜。

柳菲儿推了推韦云，问：“云师弟，你在发什么呆呀？”

“啊，我。”韦云定了定神，“我在想叶师姐在哪里。”

柳菲儿闻言美眸一亮：“叶姐姐也来了吗？”

“嗯。”韦云点点头。

“那我们快些去找她吧，大家汇合在一起，可以彼此照应，更保险一些。”

“正有此意。”

几人意见一致，打算先找到叶沉鱼，再做打算。

一行五人人在血色通道内转来转去，途中见到许多尸体，皆是正魔两道的修行者，还遇到两波魔教中人，都被五人一一解决。由于有虞飞雪和柳菲儿在一旁，韦云不便施展乾坤袖神通，只能发挥出金丹圆满战力，好在他所修炼的《日月照三界大法》法力浑厚，远非同境界之人可比，甚至不在等闲元婴高手之下。加之虞飞雪和柳菲儿都是元婴圆满高手，功法和神通都是一等一的厉害，只要不是遇到法相强者，都可稳操胜券。

“嗖嗖嗖！”

泛着紫光的月华轮来回旋转，拉出一连串的血花，一个邪异教门人倒在血泊中，月华轮飞回虞飞雪手中。

“走吧。”虞飞雪当先开道。

通道内是一具具尸体，有的被割破了喉咙，有的支离破碎，血肉模糊，有些是别人杀的，有些是韦云等人所杀。

眼前的血管通道已经断开，五人从血色通道内走出来，忽然发现眼前一亮，耀眼的血色红光照了过来，众人都有修为在身，立刻功聚双目，细细一看，才发现眼前是一处空旷的空间，中间有一个巨大的血茧，有数十丈之高。

这个巨大血茧竖立在这方空间的正中间位置，有无数血管与之相连，密密麻麻，有的连接着各个通道，有的扎根于地面，地面一片血红，血管遍布。

“这应该就是巨人巫蛮的心脏了。”韦云道。

五人围着巨大心脏转了几圈，看了看，发现这个心脏冒着血光，却并无搏动的迹象，这才松了口气。

柳菲儿忽然指着心脏顶端，说道：“那里是不是有个人？”

几人举头张望过去，韦云脸色微变，道：“是血公子！”

“桀桀！”

一声怪笑响起，只见巨大心脏顶端，一个血色身影站了起来，背后是宽大的血色披风，背上一对血色肉翅，这人一身血色长袍，两眼血红，泛着红光，几乎与巨大心脏的颜色融为一体，如果不细看，根本发现不了。

血公子飞落下来，双手捧着一副茶色古琴，古琴上有玄奥符文，琴弦半透明，泛起淡淡光华，透着一股强大的气息。

血公子冷冷扫视韦云五人，道：“你们几个正道之士，竟敢打扰本公子融合法宝，去死吧！”

他一手勾动琴弦，发出悦耳的声响，但这声音却化作死亡之声，变成一个个金甲武士，手举刀剑，朝韦云等人扑杀而去。

“法宝！”虞飞雪眼睛一亮。

韦云和柳菲儿也看出来了，血公子手中的正是一件法宝，看样子威力还不俗，明显是刚得到手的，只是祭炼了一番，还未来得及与身体融合。没有与主人融合的法宝，只能发挥出法宝的部分力量，但这已经能够大幅度增强实力了。

众人各自施展法术，化去血公子的声波攻势，然后施展神通，反扑而去。

血公子也是元婴圆满修为，即便有法宝在手，也定然敌不过韦云等人联手。只要将他击杀，这古琴法宝便可抢夺过来！

虽然如此，血公子却冷笑连连，催动古琴法宝，与五人战在一起，丝毫没有惧色。这一法宝名为“天羲古琴”，琴分七弦，各按阴阳五行，每根琴弦都可化出相应属性的能力，攻、防、辅助，无一不包，或许不是最厉害的，但一定是功能最齐全的法宝。

血公子虽有天羲古琴在手，但韦云五人联手，他也抵挡不住，就在众人以为即将得手之时，血公子忽然冷笑，道：“长老！”

就听得一声怪叫传来，一个血色身影从上方飞扑而下，背上一对肉翅展开，足有数丈之宽，带着强悍的气势，一手化作血色利爪，朝五人中实力最弱的琴儿扑去。

“不好。”

韦云发现得早，飞身挡在琴儿身前，两手化作两只黑色的大袖筒，与那血色利爪碰撞在一起。

一股巨力袭来，韦云浑身剧震，整个人倒飞出去，撞在琴儿身上，余力不消，琴儿也被一股巨力震动，喉咙一甜。两人跌落在地，都一脸惊骇，看向来人。

来人一身血色长袍，两眼血红，泛着红光，口中露出两颗尖长獠牙，闪烁寒芒，他也倒退几步，手臂轻颤，“咦”了一声，看向韦云，道：“这是什么神通，竟能挡老夫一招血印神掌？你是……御珠娘娘手下那个人类？”

韦云缓缓起身，运转功法，体内伤势快速恢复。

他的目光落在来人身上，登时将对方认出，此人正是血神教的长老血厉，当初进九幽秘境之时见过。

血公子怪笑道：“如何？你们几个还不快给本公子跪下，或许能给你们一个痛快！”

韦云五人聚在一起，都心中一沉，如今对方多了个法相圆满强者，己方已经打不过了。

韦云对虞飞雪等人道：“你们先走，我来挡住他们。”

“走？”血公子哑然失笑道，“你们走得了么？”

说罢，血公子波动天羲古琴，金弦、水弦、火弦三根琴弦化出金甲武士、寒冰利剑、火焰飞鸦，一股脑朝韦云等人席卷而去。

血厉也飞扑而来，两手化作血色利爪，以血印神掌神通攻了过来，一个个巨大的血色掌影在众人头顶出现，带着铺天盖地的威压，呼啸的风声，轰然落下。

韦云带着琴儿不住后退，虞飞雪的月华轮滴溜溜来回旋转，柳菲儿祭起法器破云弓迎敌，诗儿用光髓仙剑施展剑道神通，她连第一重“炼剑成丝”都还未炼成，只能凝气成剑，但有光髓仙剑在手，倒也凌厉非常，众人虽然能化解血公子的攻势，却无法抵挡血厉长老的血印神掌，勉强击碎几只血色掌影，便都被反震之力重伤。

“退开！”

就在此刻，一声清喝传来，紧接着从一个血色通道内飞出一个曼妙身影，手中落下一张黑色大网，将那些血色掌影尽皆收了进去，一落入网中，便都化作红色烟雾散去。

“师父。”韦云呆望道。

来人正是白芷，她融合太阴罗网之后，在巨人体内移动，途中遇到许多人，这才发现进来了许多正魔两道的修行者，稍一逼问便明白了缘由。实际上她也感到这里面不止一件法宝，便开始搜寻，恰巧来到巨人心脏之处，遇到韦云等人。

白芷一袭青袍，鹅蛋脸雪白冷艳，一双美眸扫向血厉，身形化作一连串的残影，仿佛有无数个身体同时行动一般，将血厉围在中间，手中太阴罗网飞出，裹向血厉全身。

血厉感到浑身发冷，连忙拔地而起，身形不断腾升，背后弹出一尊血色虚影法相，向下拍出一掌，方圆数丈的血色掌影朝白芷头顶罩落下来。

白芷的身形快速纵起，太阴罗网朝上方裹去，与血厉的血色掌影相遇，两相碰撞，发出裂帛般的响声，血色掌影破碎，太阴罗网化作一条黑色灵蛇在虚空中游动，朝血厉身上缠去，血厉面色凝重，暗道一声完蛋。

他看出白芷已经融合了这件法宝，两人本来修为相当，但白芷有法宝在身，足可与渡劫强者一战，他已经完全不是对手了。

“血厉兄，你不行啊。”

此时此刻，变故又生，一道黑色身影从一个血色通道内快速飞出，飞扑向白芷。

白芷连忙撤回一半法力，分神应付，与对方交战在一起。

来人身材高瘦，一身黑袍，头上长着一对犄角，皮肤上遍布黑色鳞片，身上散发出来的气息同样是法相圆满，尤其身体刀枪不入，白芷以双短剑对敌，落在他身上，却发出金铁交击之声，火花四溅。

此人正是天魔教的魔临长老。

血厉加上魔临，二人身形纵横，来回翻飞，与白芷战在一起，三条身影忽上忽下，让人看之不清。

韦云退至战圈外，与琴儿和诗儿站在一处，看着这一连串的变化。

没有了血厉帮忙，血公子也不敢乱来，只能退开。

虞飞雪和柳菲儿看向血公子手中的天羲古琴，正打算一鼓作气，将其击杀，抢夺法宝的时候，忽然又有破空声传来，紧接着，一个个身影从不同的通道内涌了出来，都是正魔两道的修行者，看见眼前的场面，登时纷纷抱团，聚拢在一起。

魔道一方除了血厉、血公子和魔临之外，还有魔公子、妖公子、牛耳长老，几个元婴高手，以及两个法相初期的妖女，这两个妖女却是韦云的熟识，御珠娘娘手下的护法侍女，秋姬和冬姬。

秋姬和冬姬看见韦云，登时一怔，韦云也没想到会在这里遇到她们两个，各自一言不发，把目光转移到别处。

韦云心头暗道：“原来御珠娘娘走的匆忙，是来这里寻宝来了，她自己进不来，便让秋姬和冬姬前来，还好，这二女是友非敌……但若是她们被正道中人杀了，我也会于心不忍，毕竟……唉！”

这个冬季的几个月以来，韦云与春、夏、秋、季四大妖姬日日交合，彼此都熟得不能再熟了，若说丝毫不在意她们，韦云也是自欺欺人。

“叶姐姐！”

柳菲儿忽然开心地叫道。

韦云移目看去，就见一个青色女子身影飞掠过来，落在虞飞雪和柳菲儿身旁。此女身形窈窕修长，满头青丝垂在脑后，头上一根木簪子，眉目如画，顾盼生辉，不是叶沉鱼又是谁。

“师姐。”韦云忙道。

他终于又见到叶沉鱼了，真可谓是朝思暮想。

叶沉鱼目光微移，看向韦云，笑了一下，道：“师弟，好久不见。”

韦云微微一怔。

他感到眼前的叶沉鱼与以往不一样，或者说，与他印象中的叶沉鱼不一样，身上所散发出来的气质不同，他看出叶沉鱼已是法相强者，但这并非关键，关键在于叶沉鱼身上的气质与往日的清淡素雅不一样，反而显得有些世故了，以前的叶沉鱼如同山上的雪莲一般，圣洁无垢，不沾尘埃，现在的叶沉鱼则给他一种牡丹花的感觉，落落大方，魅力四射，丝毫不收敛自己的光芒。

“哎哟，飞雪仙子，菲儿仙子……还有叶仙子，正道三仙子都到齐了，真让小僧大饱眼福。”

一声调笑传来，身披红色僧袍的佛公子戒色走了过来，圆头圆脑，矮矮胖胖的样子，仿佛未出家的世家公子哥。

“不但三位仙子到齐了，魔道三公子，还有我们正道三公子也来了，哦，忘了，白无忧白公子未来……”

一身白色道袍的风俊杰走了过来，站在戒色身旁，与他一起的，是太玄仙门的真传弟子元均，以及长老玄阳真人。

韦云看向风俊杰，拳头捏紧，他已经非常冷静了，知道风俊杰身旁的玄阳真人不好惹，不能鲁莽上前，但还是忍不住朝风俊杰投去一个个愤怒的眼神。

风俊杰看了看韦云的全新面孔，昂着头，嘲弄一笑：“这位道友好眼熟啊，莫非就是那个……那个药王宗的弃徒，叫韦什么的？你居然还未死，那我太玄仙门可不客气了，今天怎么也要替我元武大师兄报仇雪恨。”

“好啊，来啊。”韦云冷冷一笑，“元武就是我杀的，他死的好惨啊。粉身碎骨，只剩下一颗头颅了，啧啧……”

风俊杰微微一笑，道：“嗯，韦家那两个老头老太太死得也很惨，想起他们无力哀嚎的样子，我就觉得浑身舒服，一大家子的人啊，倒了一地，血淋淋的……啧啧。”

“风俊杰，你这个卑鄙无耻的狗贼！受死——”

韦云祭起手中的法器长剑，带起阵阵风浪，旋转着朝风俊杰席卷而去。

风俊杰看出他现在只有金丹圆满修为，他乃是元婴圆满高手，哪里会怕他，背上法器长刀出鞘，斩在韦云的长剑上，“铛”的一声，长剑倒飞而回，落在韦云手中。

风俊杰微微一怔，他未料到韦云虽然只有金丹修为，法力却如此浑厚，他虽然只是随手一击，但也足够将对方的长剑斩断掉落才对，可事实却只是倒飞而回，甚至一点也没有破损的迹象。

“莫非这厮故意隐藏了实力？不可能啊，他的元婴明明被废掉了……”风俊杰已然吃过韦云一次亏，当下留了个心眼，他可不敢再冒险。

“嘭！嘭！嘭！”

劲气爆破之声不断传来，白芷与血厉、魔临二人斗了个旗鼓相当，三人久战不下，都退回各自阵营，落在血色地面之上。

正道中人和魔道中人各自抱团，遥遥相对，中间是一个巨大的心脏。

此次修真界正魔两道涌进来一千余人，其中不乏一派高手，却都死了个精光，只剩下眼前这些人存活。

忽然，一个声音在这片血红色的空间内凭空响起：“哈哈……人都到齐了，太好了，你们都留下来陪我玩游戏吧！我若是高兴，便让你们出去，不然你们是无论如何也出不去的，嘿嘿……”

第82章 血蛮

这个忽然出现的声音十分尖锐，奶声奶气的样子，如同孩童一般，但语气却十分狂妄，有种不把任何人放在眼中的傲气。

事实上，众人早已发现找不到出去的道路，进来时的七窍入口早已不见。

“是谁在本公子面前装神弄鬼？”妖公子一声虎啸，声音在这片空间内回响。

众人也纷纷张望，却只听得人声，不见人影。

只有白芷秀眉一动，隐约明白了什么。她就是被这个声音的主人卷入巨人体内的，还跟对方斗了许久的法，却不了了之。之后一直未出现，不想却在此刻又出现了。

随着妖公子的声音落下，巨人心脏的上方忽然出现一团血光，这团血光化作一个巨大的人头，没有身体，五官清晰，通体血色，汩汩血浆涌动，看起来十分诡异。变化却还未停止，只见地面忽然冒出许多血水，快速朝各个血管通道口聚拢，然后快速凝固，只是瞬息之间，所有的通道就全部堵死了。

“不好！”

玄阳真人陡然明白过来，一手捏诀，掌心浮现一团雷光，噼里啪啦一阵乱响，电光闪烁之间，玄阳真人将手中雷光扔出，并快速落在其中一个被堵住的血色通道口上，一声霹雳炸响传来，雷光消散，那堵住的没有丝毫被炸开的迹象，地面也纹丝不动。

众人一看，登时色变。

玄阳真人所使的乃是太玄仙门七十二门神通之一《太乙神雷掌》，正道中的上乘雷法，威力强大，尤其破坏力惊人，且能够克制阴邪、污浊之气，然而却无法撼动这凝固的血气分毫。

白芷说道：“通道已被堵死，必须杀了这血脸才可，是他在背后操控。”

众人一听就明白，纷纷施展法术，各种剑气、刀光、拳影朝那血色脸孔落去，那血色脸孔被一阵轰击，登时散成一团血气。

就在众人以为将这血色脸孔杀死的时候，在巨人心脏的左上方，重新凝聚出一张巨大的血色脸孔，与之前的一模一样。

“你们这些可笑的生灵，本尊可是杀不死的，尤其是在这里，你们无论怎么攻击我，都只是徒劳而已，认命吧，哈哈……”

这张血色脸孔一阵狂笑，笑声中分化出许多一模一样的脸孔，然后又重合为一。

浓郁的血腥气息在这片血色空间内弥漫，若非众人都是正魔两道的佼佼者，身怀奇功，早已被这血气所污浊，哪里还能站稳。

血色脸孔忽然奶声奶气地道：“你们这些可笑的生灵，把这里的七件法宝全都拿光了不说，还想杀我，简直就是不要脸，哼，快把法宝交出来，我心情好了，或许能放你们一马。否则你们休想出去！”

七件法宝？全都拿光了？

众人闻言，登时眼神闪烁，不住扫视周围的人，想知道法宝都在谁身上。本以为只是三四件法宝，不想居然有七件，着实令人震惊，估计修真界失传的十几件法宝，有一大半都在这里了，如果能得到手中，足可大幅度增强实力，宗门实力也能够水涨船高。

血神教的血厉长老忽然眼中红光一闪，道：“据传上古之时，修真界诸多地仙围攻巨人族族长巫蛮，将其击杀于万里血河，巫蛮乃是上古第一强者，定然不会这么容易死……敢问前辈可是巫蛮老祖？”

“没错，就是本尊！”那血色脸孔道。

众人登时浑身一震，如果真是巫蛮复活，足以引起修真界的轰动，试问谁能抵挡？

此时，叶沉鱼忽然冷笑一声，淡淡道：“小东西，别装神弄鬼了，巫蛮早就死了，你不过是巫蛮体内血气成精，新生的一股灵识，还敢在此卖弄！”

韦云心中一动，为何叶师姐对此这么清楚。

“是又如何？”那血色脸孔笑了起来，“本来我的实力只有元婴境界，不过引得你们前来，吸收了这许多血肉精华，却已经拥有法相圆满修为，尤其此地是巫蛮心脏部位，所有血肉精华都汇聚于此，只有在这里，我才能发挥出最大的实力，是不死不灭之躯，你们怎么跟我斗？哈哈……”

血色脸孔在半空中来回飘荡，可以随意凝聚成形，又可以轻松散成血气，果然如他所言，不死不灭。

众人心中一沉，若是如他所说，大家都出不去，岂不是迟早会被他所吞噬？

却听得叶沉鱼又道：“大家莫要被他吓唬到了，他虽然拥有法相境界的法力，能够聚散如意，却正因如此，没有形体，没有属于自己的精血，故而连法宝都祭炼不了，只要将其抹杀，我们就可破开这里的大阵，然后出去。”

众人将信将疑地看向叶沉鱼，都不明白她怎么知道这么多。

只有白芷眼神一闪，看着叶沉鱼不同以往的气质，猛然想到了什么，面色变得凝重起来。

血色面孔大笑道：“就算你们知道这些也没用，你们又杀不了我，想要杀我，必须打破巫蛮心脏，才能断去我的血气之源，可惜你们没有这个实力，除非用渡劫强者所炼制的符咒轰击，可你们有吗？”

众人彼此相视一眼，都笑了起来。

佛公子双手合十，道：“多谢施主提醒。”说着，慢悠悠地从储物戒指里面取出一张红色符咒。

其余人也纷纷亮出自己的符咒。众人里，除了韦云和诗儿、琴儿之外，大家都是三教七宗的重要人物，不是一派长老，就是长老侍女，要么就是真传弟子，掌教亲传，身上或多或少，都带着保命之物，其中渡劫强者所制作的符咒，是肯定有的。

“杀了他！”

众人一起念动咒语，扔出手中符咒，此时大家的目的都是一样的，都是要出去，可谓是同仇敌忾，连私人恩怨都暂时抛在一旁，一张张强大的符咒落在巫蛮心脏之上，登时各种雷电、火焰、剑光等光华在巨大的心脏部位闪耀开来，照亮了这片空间。

“轰！轰！轰！”

一连串的剧烈爆破传出，这片血色地面纹丝不动，那巨大的心脏也一动不动，但在爆破声过后，却见心脏部位涌出许多血气，浓郁无比，带着刺鼻的腥味。

想要继续轰炸时，大家却发现自己手中的符咒都用光了。

这个时候，那张血色人脸再次出现，一阵大笑，说道：“哈哈……你们这些蠢蛋，这么容易就被我骗了，看你们还如何逃出我的手掌心？”

太玄仙门的长老玄阳真人见多识广，猛然说道：“不好！咱们上当了，既然这鬼脸只是血气成精，而非巫蛮元神，那他便无法尽数调动巫蛮体内的血气，巫蛮的血气都藏在心脏之中，我们如此轰炸，只是将巫蛮血气给震动出来罢了，非但对击杀这鬼脸无用，反而能够助他吸收更多的血气！”

众人一听这话，登时脸色难看，后悔不迭。

可说什么都晚了。

只见那血色人脸忽然一阵血气涌动，从下颔开始，一点点生出了脖子、胸腹、四肢，须臾间就化作一个血色人形，虽然还未完全凝实，身体只是由气血组成，无时无刻都在蠕动，却已经具有了些许人的特征。

“现在本尊已经有渡劫修为了，而且不死不灭，尔等还不臣服？！”血色人影的声音也变了，脱了童稚，如同少年一般。

血公子忙道：“这位前辈，你与我们血神教的功法同出一源，咱们是一起的，还望前辈手下留情，先让我们血神教的人出去，如何？在下回去之后，定当给前辈送来大量血食，决不食言！”

“我叫血蛮！”

“是、是，见过血蛮前辈。”

“你的意思是，要本尊一辈子呆在这不见天日的鬼地方？”

“前辈可随我一同前去血神教，血祖定不会亏待前辈！”

“哼，请我去当教主还差不多！”

“这……”血公子语气一滞，这厮着实太狂妄了，血神教教主的位置岂是他能染指的，血祖何等人物，才能坐稳教主之位。

一旁的叶沉鱼听出猫腻，她把玩着手中的天音仙笛，说道：“血蛮是么，看来你也不想待在这里，想必是被困于此，出不去了吧，何不与我们一起想办法，大家齐心协力，或许能破去巫蛮体内阵法，离开这里。”

血蛮身形一闪，出现在巫蛮心脏顶端，他两手叉腰，怒道：“本尊倒是想！本来你们先后进来一千余人，完全可以合力破开大阵，这个阵法名为‘周天开合大阵’，必须要三百六十五个人踩在阵基位置，方可闭关阵法，打开空间。问题是你们自相残杀，现在人数已经不够了，你让我如何与你们齐心协力？既然如此，我还不如待在这里，早晚有一天能够吸尽巫蛮心脏气血，修成地仙，然后夺舍巫蛮的神体，那时天地之大，何处去不得？”

众人闻言，默默不语。

正魔两道一千多人进来，如今只剩下二十多人了，其余人都在抢夺法宝的过程中丧命了。

血厉问：“莫非就没有别的办法了？”

“有！”

血蛮冷冷说道。

巨人巫蛮的万丈雄躯在万里血河里显得无比威武雄壮，此时此刻，在他身躯撑起的无水空间范围内，仍有许多正魔两道的修行者涌来，却发现巫蛮头部七窍的入口已然封死，上面涌现一团团血色光华，将所有人都挡在了外头。

虽然如此，但众人并不死心，都守在入口处，只等里面的人出现，然后趁火打劫，将巫蛮头部周围的空间，围了个水泄不通。

在巫蛮身躯的脚背位置，盘腿坐着一个身披异兽长袍的风韵妇人，两手搭在玉腿之上，微微睁眼，一双美眸射出两道精光。

这女人正是邪异教的首席大长老御珠娘娘。

“你是说韦云那小子跑了？”

春姬和夏姬两个熟妇妖女站在她身前，低着头，春姬道：“娘娘，是我二人看护不力，还请娘娘责罚。”

御珠娘娘怒道：“罚你们有何用？若是有用，我恨不得打死你们！”

春姬和夏姬低头不语，她们都知道御珠娘娘虽然脾气火爆，但只是一时之怒，过几日气消了，也就好了。

御珠娘娘冷哼一声，道：“我邪异教没什么炼丹高手，好不容易弄来一个，却被你们看丢了，简直就是混账！若是本座有一枚渡劫丹在手，即便随时有天劫落下，又有何惧！你们是不是被那小子操穴操傻了！”

御珠娘娘越说越气愤，春姬和夏姬连大气都不敢出一口。

春姬心中暗道：“娘娘，我可能是真的被他操傻了，我情愿被他操死……”她现在都觉得小穴有些痒。

忽然，一道紫色长虹从上方落下，照亮了巫蛮身躯撑开的整个无水空间。

御珠娘娘娥眉一挑，朝上方望去，面色凝重地道：“有高手下来了，实力不在我之下。”

来人一袭紫金长袍，头结孔雀开屏发髻，一双明丽的丹凤眼，眉心一粒朱砂痣，正是虞烟雨，她与金蛟老祖打了一场，久战之下落入下风，便就退走，对方也拦不住她，一路上虞烟雨未发现韦云的身影，据她推测，是跟着寻宝的人，进入了万里血河，因此赶了过来。

只是往巫蛮头部扫视一眼，虞烟雨便明白，巫蛮体内入口已经关闭，里面有大阵运转，进出皆不得。

虞烟雨神识一扫，瞬间将周围人的信息收入心中，大都是法相以下的存在，只有一个渡劫境界的强者。

她纵身落下，瞬间出现在御珠娘娘身前。

“虞烟雨见过御珠娘娘。”虞烟雨稽首一礼。

“不敢，烟雨娘娘有礼。”御珠娘娘连忙起身回礼。

虽然双方处于正魔两道不同阵营，但大家都是天韵大陆一方强者，只要还没到分生死的时刻，出于对强者的尊重，就必须把礼仪做到位，这是最基本的素养。

对她们而言，渡劫之下皆蝼蚁，只有同为渡劫境界的人，并且必须有法宝在手，才配称之为强者。

虞烟雨淡淡道：“多余的话，我就不多说了，你应该也看出来了，巫蛮体内的大阵已经全部运转，外面的人进不去，里面的人也出不来，必须强行打开一个缺口，让人暂时进出，心脏部位应该就是阵眼。我有人在里面，想必你也不例外，既然如此，大家何不暂时抛弃成见，携手合作，等把人救出来，以后如何，各凭本事。”

御珠娘娘闻言，沉吟起来，她自然明白眼下的情况，不过她并不急，因为只要她传讯，完全可以将三大魔教的强者召集过来，关键在于她不确定里面的人能坚持多久，万一出手迟了，秋姬和冬姬被杀，那可就追悔莫及。

“我如何能信你？”御珠娘娘冷笑道。

虞烟雨淡淡道：“我紫月仙门的万年招牌便是信誉！”

“也罢，那就信你一次。”

御珠娘娘稍一张口，碗口大的五色龙珠从口中吐出，落在她手掌心，放射五色豪光，迷蒙而耀眼，散发出浓郁的灵气。

虞烟雨也不耽误，掌心浮现一尊小而精致的白玉宫殿，散发出比五色龙珠还要强大的法力波动。

两人飞身而起，来到巫蛮身躯胸前，同时祭起手中法宝，朝巫蛮心口的位置轰去！

巨人巫蛮体内心脏部位，这片完全的封闭血色空间里，污浊的气息到处弥漫，在这里无法吐纳天气灵气，韦云等人每时每刻都在消耗法力，他们完全是以法力来维持活动。

正魔两道的人各自站在巨大心脏周围，心脏顶端立着一个少年模样的血红身影，身形模糊不清，就连头发都是血红色的。

血蛮俯视下方，冷冷说道：“方法自然是有的，但条件非常苛刻，你们必须拿出手中的法宝，大家一起合力，攻击心脏顶端，嗯，也就是我现在站立的这个位置，与此同时，外界也要有人出力攻击此处，如此内外夹击，巫蛮巨人的身体受到刺激，将会触发护主之力，届时巫蛮全身气血停顿，阵法也会暂时停止运转，那时便可强行在此打开一个缺口，咱们就可以出去！”

血公子抚了抚手中的天羲古琴，道：“要催动法宝之力并不难，咱们有七件法宝，一起催动便是，只是……还要有人在外面配合，这可就难了……”

众人也都眉头紧皱，沉默不语。

如果这个方法还行不通，那么大家恐怕都要把小命交代在这里，即便夺得法宝，也没命来用，届时身死道消，一切都是虚的。

就在此刻，血蛮忽然脸色一边，飞身而起。

与此同时，一声剧烈的震动在他方才所站立的位置出现，甚至心脏顶端的空间都有些扭曲了。

众人一看，登时动容，方才他们用符咒轰炸都未出现什么动静，这得是何等强大的力量才能造成这种效果。

血蛮大喜过望，道：“有人在外面动手了，你们快些动手配合！”

众人相视一眼，你看看我，我看看你，都等着对方祭出法宝。这一动手，就意味着大家都会暴露，谁得了法宝，一目了然。

“还不动手，那可就谁都出不去了！”血蛮冷哼一声，说道。

风俊杰轻笑一声，道：“本公子乃是正道中人，岂能与你们这些邪魔歪道合作，传出去别人还以为我勾结妖魔呢！”

韦云冷冷道：“想活命，就收起你那副伪君子的面孔吧！如今大家都落难于此，必须抛开成见，什么正道、魔道，何必分得这么清楚。”

“你……”风俊杰虽然不悦，却也不再开口反驳。

第83章 拜见血祖

白芷首先取出太阴罗网，渔网一般的黑色丝线缠在她手臂上，随时等着脱手而出。太阴罗网困敌杀人，腐蚀万物，剧毒无比，等闲修真者一旦沾上，便要化为脓血而亡，阴毒非常。

叶沉鱼纤指一动，弹了弹手中天音仙笛，这天音仙笛可清心宁神，也可摄人心神，还可化生出法力生灵攻击敌人，配合独门天音曲，威力更强。

韦云示意一眼，诗儿便取出光髓仙剑，光髓仙剑通体晶莹，剑身半透明，放射耀眼光华，乃是天韵三十六仙器之中速度最快的飞剑，最适合剑道修行者使用，一日之内，可走遍一州之地。

见此，佛公子戒色也慢悠悠地撸起衣袖，手腕上出现一只晶莹如玉的手环，泛着淡淡月光，这是“明月飞环”，可化生无穷，能大能小，能套物，可打人，可困人，能护身，哪怕敌人再多，也可一并击溃。

风俊杰也抖了抖背部，背后立刻弹出一对淡青色、半透明的羽翼，如同雄鹰翅膀，却没有什么质感，显得轻飘飘的，仿佛能带人乘风而起，这是“风神之翼”，能够赋予其主人无比迅捷的速度，并且能够主动吸收天空中游离的灵气化为己用，使用时丝毫不消耗其主人的法力，羽翼一振就是万里之遥，有了此物，等于立于不败之地。

血公子也把手一番，天羲古琴出现手中，天羲古琴有七弦，各按阴阳五行，有攻杀、护身、疗伤等诸般功能，是天韵三十六仙器之中功能最齐全的法宝。

最后一件法宝却在魔公子身上，他一手轻轻推了推头上的黑色斗篷，从衣袍内缓缓取出一口长刀，这是一口通体黑色的长刀，足有五尺之长，宽只半尺，通体黝黑，刀柄有一颗水晶骷髅头，刀身刻着牛首人身的人物像，上面有两只黑眼睛，泛着诡异的光芒，这是“摄魂魔刀”，可夺人心神，吞噬魂魄，操控魂魄，蕴含强大的魔性。

七件法宝全都亮了出来，没有法宝的人眼神闪烁，都十分心动，恨不得立刻夺到手中，但此时却不是争斗的时候。

“咚！”

又是一阵震动传来。

血蛮忙道：“快，就是现在！”

白芷等七人连忙飞身而起，同时祭起口中法宝，七件法宝同时散发出强大的法力波动，一齐施展出法宝的独特能力，朝那巨大心脏的顶端击去！

“轰！”

一声剧烈爆破声传出，七人的身形在半空中转动，卸去了反震之力。

下方众人一看，立刻发现那处被击打的位置出现一个血色漩涡，并且这个漩涡越来越大，与外面的漩涡相互融合，登时形成一个一人高的缺口，甚至能够看见外面的光景。

众人都无比震惊，想不到巫蛮体内的阵法如此神奇，竟然能够直接绕过巫蛮的身躯，利用阵法之力打开一个空间缺口，通向外面，若非血蛮指出，恐怕大家都会困死在此。

众人争先恐后，纷纷朝那缺口飞去。

“快走！”

韦云拉起琴儿，又诗儿汇合在一起，朝那洞口飞去。

他们的动作是最慢的，其余人早已飞出，只有韦云因为要带上琴儿和诗儿，慢了一步。

一个个身形飞掠出去，那个空间缺口却越来越小，眼看已经容不下一人进出了。

此时，韦云强行将琴儿和诗儿推了出去。

韦云是个爱憎分明的人，对敌人毫不手软，对亲人尽心尽力，对敌人不要命，为亲人也可以不要命，即便是琴儿和诗儿她们，韦云也早视之为亲人，本能就会去保护她们，如果保护不周，那只能怪自己能力不行，活该玩完。

空间缺口的大小已经恢复到比一个人头还要小。

就在此刻，一个小而精致的宫殿忽然出现在缺口出，并且快速变大，强行将那即将闭合的空间缺口撑开！

在空间缺口被撑开的下一个瞬间，宫殿又快速变小，留出了一个可供一人进出的口子。

韦云抓紧时机，身形化作一连串残影，飞了出去！

空间缺口闭合，漩涡消失。

韦云定睛看去，只见一个身穿紫金长袍，头盘孔雀开屏髻，一双凤眼明丽，眉心有一颗朱砂痣的绝美女人站在自己身前，正定定看着自己。

韦云正要开口，虞烟雨已经祭起广寒宫。

韦云感到一股奇大的力量在拉扯自己，随着他身形快速飞向广寒宫，他连忙张开双手，分别将琴儿和诗儿吸了过来，三人同时落入广寒宫内。

“母亲大人！”虞飞雪喊了一声。

“走！”

虞烟雨又将虞飞雪和柳菲儿收了进去，然后身形化作一道紫色长虹，拉出一条长长尾焰，快速冲出万里血河，朝远处飞去。

虞烟雨一走，这里立刻乱了起来。

“娘娘！”

秋姬和冬姬与御珠娘娘汇合、见过，一脸羞愧。

“法宝呢？”

御珠娘娘冷冷盯着二女，万里血河一有法宝波动，她立刻知晓，第一时间派了二女前来，行动速度比大多数人都快，但此刻二女却两手空空，什么也没带出来，甚至带了十几个小妖进去，全都折在了里头。

“我们……没有寻到，请娘娘责罚。”秋姬和冬姬低头。

“没用的东西！”

御珠娘娘真是气得不轻，前有春姬和夏姬放走了韦云，后有秋姬和冬姬空手而归，简直丢尽了她的脸面。

“还愣着做什么，给我抢！”

御珠娘娘冷眼扫视一周，七件法宝，她一件都没得到，今日无论如何，她必须夺一两件法宝到手中。

御珠娘娘就近扑向风俊杰，风俊杰吓了一跳，本能拔出背上长刀迎战，御珠娘娘单手一拍，风俊杰手中的顶级法器长刀登时一阵噼啪作响，禁制全毁，成了废铜烂铁。

“妖妇，你敢！”

玄阳真人连忙飞身过来救人，两手打出太乙神雷掌，两团白色雷光飞落而下。

元均也祭起飞剑，化作一道凌厉白光，电射而来，朝御珠娘娘的柳腰斩去。

御珠娘娘手中出现一对金钹法器，太乙神雷轰在金钹之上，发出一声巨震，刺耳的鸣声传遍八方，那些本来在巨人巫蛮七窍入口守株待兔的修行者听到动静，立刻蜂拥而来，加入抢夺法宝的人群之中。

另一边，春、夏、秋、冬四大妖姬朝佛公子戒色扑去，四女都有法相初期修为，单是一人，都足够戒色喝一壶了，更何况是四人齐上，戒色吓得惨无人色，哪里还敢恋战，匆忙间从怀中取出一张红色符咒捏碎，立刻从里面冲出一股法力将他浑身裹住，化作一道红色虹光，冲空而去，眨眼消失不见。

元均的剑光落在御珠娘娘身上，被她身上浮现的一层护体金光所挡住，丝毫伤害不得。

此时玄阳真人与元均已然来到风俊杰身旁，三人汇合一处，合力抵挡御珠娘娘的猛攻，金钹挥舞之间，一片血肉横飞，元均瞬间被杀，就连元婴都被暴怒中的御珠娘娘捏爆。

玄阳真人骇然失色，喝道：“元杰，速走！”

风俊杰这才想起自己背上还有一对风神之翼，立刻念头一动，这件法宝登时泛起一股半透明的青色光华，将风俊杰裹在其中，风俊杰又将玄阳真人一把抓住，带着他一同冲天而起。

一只冰冷的手探了过来，抓住玄阳真人的右臂，血花如雨点一般飞溅开来，一条手臂硬生生被齐肩扯断！

下一刻，风俊杰与玄阳真人二人在风神之翼的包裹下冲天而起，瞬间冲出血河水面，御珠娘娘身化金色长虹，在后面急追。

御珠娘娘站在血色河面上，看着消失在天边的一道青色红光，娥眉一皱：“怎会如此之快？”

她将手中尚在滴血的断臂扔了，断臂无主，落入血河之中，立刻被万里血河的河水所腐蚀，化为脓血，成了血河的一部分。

此时，巨人巫蛮身侧。

方才白芷一出来，立刻遭到了牛耳长老与血厉长老的联手攻击，两大法相圆满强者都在觊觎她手中的太阴罗网，哪里肯放过。

魔临长老则扑向叶沉鱼，死死盯着她手中的天音仙笛，咬住不放。

双方展开一阵厮杀，斗了个旗鼓相当，不相上下。很快，那些原来在巫蛮七窍入口处的修行者听到动静，都涌了过来，他们哪里管什么正道、魔道，只要见到手中有法宝，照着攻击就是。

“沉鱼快走！”

正与两大法相圆满强者缠斗的白芷知道不妙，立刻喝道。此时不走，就走不了了，成千上万的修行者一涌而上，累都会把她们给累死。

叶沉鱼如今有法相初期修为，又融合了天音仙笛，也能与法相圆满强者一战，不过她也知道现在不是争斗的时候，她扫了白芷一眼，便以天音仙笛的力量强行逼退魔临长老，然后飞身离去。

白芷见此，松了口气，韦云和叶沉鱼都已脱险，她便可以放心离去了。她要走，这些人也拦不住她，当下白芷也消失在万里血河。

“好多的美食！”

一个血红色少年身影悬浮在巫蛮巨人身侧，看着蜂拥而来的大批修行者，眼中冒起红光，射出贪婪的异芒。

血蛮本是巫蛮体内的气血精华成精，生出了灵识，并且通过吸收巫蛮心脏气血，实力飞速飙升，已然有了渡劫初期的修为，但他有个缺陷，就是没有肉身寄托，此时不过是元神之体，法相强者在突破到渡劫境界之后，法相就会化为元神。

但即便是元神之体，也必须有肉身寄托，才可长久，否则无法生存下去，因为缺少一个媒介，难以在天地之间定位，唯有渡过四九大劫，修成地仙，才可聚散如意，真正元神不灭。

血蛮出得巫蛮体内，得了自由，首先要做的就是寻找一具合适的肉身寄托元神，但他并不急，他不但要肉身，还要将这些不知死活的修行者全部吞噬！

“与本尊合为一体吧！”

血蛮哈哈大笑，血色身影化作一个巨大的骷髅头，张开大口，将那些涌过来的修行者尽数吞入其中，稍一咀嚼，便转化为纯净血气，成了他口中的食粮，汩汩血水从他口中落下，如同瀑布一般，十分壮观。

“呃！”

“啊，魔头——”

“不……”

这些修行者最强的也不过是法相修为，哪里能挡住血蛮的吞噬，一时间，血蛮大展神威，吃了大半，实力也飞速提升，不多时就有了渡劫圆满修为，而这也是极限了，想要突破成地仙，却有一个不可逾越的屏障。

“快跑！”

幸存的修行者都吓得亡魂皆冒，惨无人色，哪里还敢夺什么法宝，能捡回一条命就不错了。

“哪里走！”

血蛮疯狂大笑，恐怖的血色骷髅头化作一道长长血浪，将一个壮汉裹在其中，一圈圈缠住，这人只有法相初期修为，哪里抵挡得了，登时浑身一僵，瞪大双眼，眼睁睁地看着一条条血线从皮肤毛孔钻入自己体内，须臾间，他便面目大、气质大变，本来漆黑的双眼变得一片血色，脸上表情带着残忍的笑意。

却是本命法相连带灵识都被吞噬，已经完全成了血蛮的躯壳。

“还缺一件趁手的法宝。”

血蛮嘿嘿一笑，血色目光投向血公子和魔公子二人。

其余有法宝的都已经离去，只有血公子手中有天羲古琴，魔公子手中有摄魂魔刀。

“你想干嘛？”血公子眉头一皱。

魔公子慢悠悠道：“莫非……这位血蛮道友，是想夺我等手中法宝？那你可能是想多了……”他手中把玩着一块黑色令牌。

“哦？不试试怎么知道？”

血蛮大笑，两手各化作一只血色巨掌，分别朝血公子和魔公子迎面盖去。

就在此刻，一道血色光华从上空落下，眨眼出现在血公子和魔公子的身前，化作一面血色墙壁，上面有无数骷髅头在蠕动、哀嚎，血蛮的血色巨掌拍在上面，如同泥牛入海，只是激起一圈淡淡涟漪。

血蛮血目一眯，看着眼前的变化。

这面血色墙壁开始蠕动，变化形态，无数的血色骷髅头聚在一起，汇聚成一颗巨大的骷髅头，一片血红色，一股独属于渡劫强者的强大气息朝周围弥漫。

“你是何人？”血蛮面色凝重，他感到自己极有可能打不过对方。

这个巨大的血色骷髅头张口说话，声音古怪，嗡嗡作响，震动八方。

“吾是血神教教主血祖，我看你修为不俗，且与我血神教同源，不如加入我血神教，我可封你为本教首席长老，还赐你无上功法，如何？”

血蛮冷笑道：“什么狗屁长老，无非就是想将本尊收为打手，我若是不答应又如何？”

血祖说话不带丝毫情感，无喜无怒，他继续道：“你若不加入本座麾下，本座现在就将你杀死，你虽有渡劫境界的法力，却无对应的功法和神通在身，一身法力发挥不出来，如何是我对手？还不快跪下。”

血蛮捏紧双拳，眼神闪烁，眼看血祖身上散发出来的气息越来越强大，就要扑杀过来的时候，血蛮连忙屈膝，在半空中一跪，道：“属下血蛮，拜见教主！”

一旁的血公子和魔公子相视一眼，都露出得意的笑容。

叶沉鱼离开万里血河之后，朝风州飞去。

她前脚才走，后面便有一道血色光华追了上去。此人是血神教的十二长老之一，名叫血日，他赶到这里的时候，刚好是众人刚刚脱困，血公子便用令牌传信，在召唤血祖以及血神教各大长老。

血日离得最近，最先到达，但他来到这里之后，并未直接下去，而是守在外面，等着大鱼出现，他便可伺机而动，趁火打劫。

一开始风俊杰离开，速度太快，他追之不上。

之后佛公子戒色离去，有渡劫强者的符咒之力包裹，他依然追不上。

现在叶沉鱼出来，不过区区法相初期修为，与他法相圆满相比，足足差了几个层级，他看出叶沉鱼手中的天音仙笛不是凡品，隐隐散发出仙灵之力，当下立刻追了上去。

叶沉鱼自然也感到有人在后头追踪，便加速飞行。

只是血日修为高过她，天音仙笛又无法增幅飞行速度，于是，两人的距离便越来越近。

叶沉鱼眉头一皱，冷然道：“既然自己寻死，那便怪不得我了。”

叶沉鱼飞身落在一座山头，双足轻踩松枝，静待不速之客的到来。

一道血光快速飞了过来，化作一个披着大红袍的高大、健壮男子，四肢粗壮有力，满头红发披散，面孔奇丑，两眼带着邪魅的笑意，背上一对血色肉翅格外显目。

“小美人儿，怎么不跑了？”血日邪笑道。

叶沉鱼微微一笑，淡淡道：“特来送你归西。”

“哈哈……”血日大笑起来，“小妞儿人长得挺漂亮，怎么脑子却这么不好使，你以为仅凭手中法宝，就可胜过我了，真是幼稚可笑！”

叶沉鱼把玩着手中玉笛，嘴角轻笑，说道：“何不试试看？”

“好啊，试试看。”

血日掰了掰手指，指间戴着银亮的指虎，却是一件顶级法器。

血日两手化作一连串血色拳影，快速朝叶沉鱼胸前一对高耸的胸脯袭去。

叶沉鱼美眸一眯，静立不动。

第84章 恨与爱

虞烟雨快速离开万里血河，过去便是云州之地，这里是浮云阁的地盘，麾下有一个富饶的国度，名为大宋王朝。

在即将接近大宋王朝的时候，虞烟雨看见下方有一处山谷，山谷中盛开着五颜六色的鲜花，登时有些诧异，眼下是隆冬时节，到处都一片寒冷，不少地方还飘着雪花，不想这里却有一处四季如春的宝地。

虞烟雨眼睛一亮，飞身落了下去。

广寒宫从她玉手浮现，快速变大，低下出现一个紫色漩涡气流，一个少年的身形从中跌落出来，落在花丛中。

韦云闻到周围的花香，一下子神采飞扬，站起身，呼出一口浊气。

眼前是一个熟悉的女人，满头黑发柔顺，一双凤眼顾盼生辉，眉心一粒好看的朱砂痣，瑶鼻直挺，樱唇粉嫩，俏丽的瓜子脸线条优美，白皙的脖子如同凝脂一般，一身的紫金长袍，尽显华贵和威严，她胸脯饱满高耸，柳腰仅堪一握，丰臀浑圆，向后翘起，一双修长的美腿朦胧可见，双足未穿鞋子，只裹着一双光滑的紫色丝袜。

此刻，虞烟雨一步步走过来，定定地凝视着韦云，目不转睛。

韦云看着眼前的绝美女人，一时间心慌意乱，他后退一步，施了一礼，道：“散修韦云，见过烟雨娘娘，多谢娘娘搭救之恩！”

虞烟雨来到他面前，定了定神，终于开口，轻声道：“你……你叫我什么？”

韦云拱手道：“虞门主！”

虞烟雨闻言一震，呆望着他，道：“孩子，你难道不知道我是你什么人吗？”

韦云眼神下移，看着地面花草，轻描淡写地说道：“我倒是想知道，虞门主这么一说，在下倒是想起来了，当初在紫月仙门之时，我曾求见虞门主，只是虞门主繁忙，没空见我，真是遗憾呐……”

虞烟雨哪里听不出他话里的怨念，她一双白嫩玉手按着韦云肩膀，绝色的俏脸凑上前，激动地道：“孩子，当时我有难处，没法见你，现在我找到你，就是要告诉你……我、我是你娘亲啊！”

“哦，有难处……”韦云点点头，慢慢推开虞烟雨的玉手，“虞门主是不是认错人了，在下风州人士韦云，风物城韦笑之子，家母尤氏，错非他们都被奸贼所杀，我或许还可带虞门主前去风物城，将他们介绍给你。他们人可好了……”

虞烟雨闻言，一下子脸色煞白！

她自从将自己孩子送走，至今已经十七年了，这十七年来，她几乎每天都在惦念，时刻期盼着与孩子再见，乃至相认，然后让他生活在自己身边，但她觉得这是不可能的，紫月仙门的万年门规不允许，无奈之下，只好忍痛割爱，告诉自己不要去想，但终究是忍不住！

在韦云已经卷入修真界争斗的时候，虞烟雨也当上了紫月仙门门主，彼时虞若仙闭关，她掌握本门大权，与一众长老商谈之后，终于决定打破门规，即便有个别长老反对，她也必须将韦云带回去。但她无论如何也想不到，如今真的见到韦云，对方却是这般态度。

两行热泪从虞烟雨眼中落下，她不禁想起当初所答应沐天宇的事，要将他抚养成人，成为最优秀的人。

是的，她没有做到。

虞烟雨哽咽道：“孩子，是我对不起你，娘对不起你！”

此时韦云也终于怨气爆发，两眼怒射精光，咆哮道：“这是一句对不起的事吗？你不是要自己的名誉、地位么，还来认我做什么！我有好几次差点就死了，你知道吗？那个时候你在哪里？这也就罢了，我养父母还被人杀了，他们是那么善良的人，你知道吗？！”

虞烟雨猛然抱住他，一边流泪一边说道：“是我的错，我以后定会保护好你，不让任何人伤害你！你原谅娘好不好？”

韦云一把将她退开，喝道：“我不要你保护，虞门主！我就是死在外面，也不用你来担心！我——永——远——不——会——原——谅——你！”

虞烟雨浑身剧震，“噔噔噔”后退几步，忽然“呃”的一声，檀口喷出一股鲜血，娇躯一阵摇晃，朝花草地上缓缓倒去。

她怎么也想不到，韦云对自己的怨念如此之深！

韦云见此一震，他忽然感到自己对她太残忍了，只因为一时怨愤，就说出这么伤人的话来，尤其见到虞烟雨因为心痛而吐血，心下更是一阵后悔！

事实上，韦云自己也很痛苦，自从知晓虞烟雨是自己母亲之后，更是非常在意和关心她，想更加知道她，想多了解一些关于她的事，如果她出了事，他自己可能会比她更痛苦，他的感受，与虞烟雨的感受是一样的！

就比如现在，虞烟雨因为心痛而吐血，而且还是被韦云给气的，韦云登时也心痛无比，立刻忍不住，一下子冲上前，在虞烟雨倒地之前，将她拦腰抱住！

“娘，你怎么了，娘……”

韦云眼含热泪，满脸关切地看着虞烟雨，用衣袖擦去她嘴角的鲜血，又运转玄功，帮虞烟雨梳理因为情绪波动而紊乱的法力。

虞烟雨无力地凝视着韦云，绝美的瓜子脸露出一丝微笑，两手抚摸他的脸，说道：“你、你叫我什么……”

“娘，娘！”韦云大声哭喊道。

此时此刻，他先发泄怨气，再吐露心声，终于把多年积压的不快都倾泻而出，心境也舒展开来。

虞烟雨泪如珠串，也哭喊起来：“云儿……儿子、我的儿子……娘还想听……”

“娘亲，娘亲，娘亲……”韦云不断地重复喊着。

“我的儿……”

虞烟雨喜极而泣，此时此刻，她能感觉到韦云饱含深情的情绪，分明已经原谅她了，她终于如愿以偿。

两人相拥在一起，胸口荡漾着一股股暖流，这是幸福的感觉。

明明是寒冬腊月，韦云和虞烟雨却感到春意盎然，天地间是如此的生机勃勃。

两人都擦干眼泪，彼此凝视，怎么看也看不够，都想对方的样子烙印在自己心中。

绝色美人近在咫尺，韦云能闻到虞烟雨身上透出来的淡淡幽香，下体本能地勃起，他连忙抽身侧开，以免顶到虞烟雨，心中暗骂自己无耻。

韦云握着虞烟雨的玉手，说道：“母亲，刚才是我错了，不该那样对你，原谅我好不好？”

此刻，虞烟雨感到自己身体一阵异样，心下明白了什么，连忙轻轻放开韦云的手，一边说道：“都过去了，娘也有错……以后跟娘回紫月仙门，不要在外面乱跑了，好不好？”

韦云点点头：“其实我也不想乱跑，我只是想与自己所爱之人，找一个世外桃源，过些简单的日子罢了，即便不能修成长生之体，也是无所谓的。”

虞烟雨轻轻抚着他的脸，微笑道：“儿子，树欲静而风不止，你虽然不想得罪别人，但会有人来找你麻烦，这个世界永远如此，一旦踏入其中，就由不得我们了，不过你放心，有娘在，你可以放心享受生活。”

“我也要为娘亲分忧，谁敢得罪娘亲，让他们放马过来就是，我韦云真人可不是好惹的。”

虞烟雨忽然微笑起来，道：“嗯，你三通真人的大名的确如雷贯耳。”

韦云脸色一红，道：“啊，那、那是随便乱叫的，当不得真……”只怕除了小金和莫秀云外，没人知道这个胡诌出来的绰号是怎么回事，如此猥琐的绰号，他哪里还敢乱用。

虞烟雨忽然脸色一正，道：“我要告诉你一些往事，你且仔细听好。”

韦云连忙收摄心神，静待虞烟雨阐述往事。

虞烟雨便开始讲述自己的事，从她诞生在紫月仙门开始，到后来一心修炼，又生下虞飞雪，然后以真传弟子的身份进入万里血河，与沐天宇等人并肩作战，被魔教所伤，再到沐天宇身死，她怀孕并生下韦云，然后将他送走，回到紫月仙门被禁足，最后成为紫月仙门的门主……

韦云这才了解真相，原来当年的事是这样的，原来虞烟雨是迫不得已，原来她已经一百多岁了，原来虞飞雪是自己姐姐……这一连串的信息，放在以往，韦云一时间还未必能消化过来，如今多次历经生死，已看淡许多事，听完只是默默不语。

虞烟雨又看向韦云，道：“现在，云儿你将这些年的经历告诉娘，娘想听你说。”

“我……”韦云顿了顿，心中想道，自己在虞烟雨面前，的确没什么事是值得隐瞒的，于是将自己这些年的经历都缓缓道出，从风物城长大的日子开始，到后来遇到狐妖，触发紫月玉佩，然后进入悬壶观学艺，成为药王宗弟子，再到风湖之行，紫月仙门决斗风俊杰，大闹太玄仙门，最后被御珠娘娘所抓，然后结交灯草大师，夺得无字金书，修成《日月照三界大法》，重塑金丹，逃出邪异教，进入万里血河……直至与虞烟雨相认。

这其中，还包括与水红瑶、莫秀云、叶沉鱼、御珠娘娘及其侍女的复杂关系，听得虞烟雨面红耳赤，一阵无言。

虞烟雨道：“云儿，这些也算历练，是十分难得的经验，好在都过去了，至于你和那些女子的纠葛……其实我早就看出你与那狐妖的关系了，凡事讲求一心一意，尤其是感情，断不可三心二意，以免最后一场空！”

韦云点头：“娘亲教训的事，孩儿一定牢记于心。”

虞烟雨又叹了一声，道：“其实太玄仙门的元武是我派人杀的，不想却因此险些害了我的云儿。”

韦云无所谓地笑了笑，道：“我早就猜到了，否则我怎么可能承认是自己做的，既然是娘亲所为，那便等于是我干的！”

虞烟雨欣慰地点点头，又祭起广寒宫，美轮美奂的宫殿下方出现一个紫气漩涡，从中落下四个女子，个个天姿国色，飘然出尘，非比寻常，正是虞飞雪、柳菲儿，以及琴儿和诗儿二女。

虞烟雨将韦云介绍给虞飞雪和柳菲儿，然后道：“云儿，见过你姐姐。”

韦云连忙上前一礼，道：“见过姐姐大人！”

虞飞雪微笑起来，她神似虞烟雨，心思极其玲珑，笑着握着韦云的手，说道：“乖，我早就知道了，以后姐姐罩着你，谁敢欺负小弟你，我一定饶不了他。”

柳菲儿在一旁娇笑一声，道：“原以为云师弟只是个普通的药王宗弟子，不想原来是飞雪姐姐的弟弟，那便是我柳菲儿的弟弟，云师弟放心，以后有事尽管找我。”

韦云错愕道：“菲儿妹妹，我其实一直把你当成自己的妹妹，你莫要妄自尊大啊。”

柳菲儿笑了起来：“啊，你想当兄长么，那也可以哦，只不过……礼物呢？比如送一件法宝什么的，兴许我会很高兴地答应你呢！”

“法……法宝？”韦云登时汗颜，开什么玩笑，法宝是这么简单的东西么？

虞飞雪和柳菲儿立刻笑了起来。

韦云又将琴儿和诗儿介绍给众人，说道：“这是我认的两个干姐姐……”

他话还未说完，就听得“扑腾”一声，琴儿和诗儿已经对着虞烟雨跪了下去，瑟瑟发抖地道：“拜、拜见烟雨娘娘……”

对她们二人来说，紫月仙门乃是她们心目中的圣地仙山，虞烟雨更是神圣无比、高高在上的存在，平时根本见都见不到，只见过她的神像而已，几乎家家户户都供奉着，哪里会想到有一天竟然能与紫月仙门的门主产生瓜葛，登时吓得不起，生恐一个不小心触怒了她，那就下场堪忧。

虞烟雨点点头，轻声道：“都起来吧。”

二女的身体不听使唤，根本站不起来，却感到有一股无形的力量将她们托起，只得应诺，只是站在一旁，根本不敢插嘴。

虞烟雨忽然冷冷说道：“玄真老道不是好东西，我迟早要将太玄仙门连根拔起，不过看样子药王宗还有得救。云儿，你与叶沉鱼有旧？”

韦云点点头，在他所接触过的女子中，叶沉鱼或许不是最漂亮、最出色的女子，但却是他所遇到的第一个让他真正动心的同龄女子，或许自己爱慕她，并非因为她有多出色，仅仅是少年时的一个美好情怀，恰巧寄托在她身上罢了。

虞烟雨道：“在血河里的时候，我看叶沉鱼情况不太对劲，华盖有黑气覆盖，多半有杀劫临身，云儿，你现在赶过去，或许还来得及。”

说着，虞烟雨朝右前方指了指。

韦云闻言，脸色微变。

柳菲儿忙道：“虞姨，叶姐姐怎么了？”

虞烟雨没有回答，见韦云要动身救人，连忙道：“以你现在的实力，恐怕救不了她，我另有要事，没空出手，你且把这张符咒带在身上，不到万不得已的时候，不要轻易使用。”

说着，虞烟雨取出一张紫色符咒。

韦云接过符咒，然后对虞烟雨道：“还请母亲大人将我两位姐姐送回去。”

虞烟雨点点头，又将一枚紫色玉牌递了过去。

这是紫月仙门的真传弟子令牌，借助此物，可以随时千里传讯。

韦云接过玉牌，然后祭起飞行葫芦，就往虞烟雨所指的方向飞去。

他可不希望叶沉鱼出事！

柳菲儿对虞飞雪道：“飞雪姐姐，咱们也去帮忙吧？我看云师弟的修为不怎么样，哪里帮得了叶姐姐？”

虞飞雪还未说话，虞烟雨已经开口，道：“飞雪另有任务安排，菲儿，我要先将你送回浮云阁。”

柳菲儿闻言一呆：“虞姨！别这样，我可才出来！啊……”

不等柳菲儿说完，虞烟雨已经祭起广寒宫，将四女同时罩了进去，然后纵身飞起，化作一道长虹，朝浮云阁的方向飞去。

如果虞烟雨没有遇到柳菲儿，自然不必担心她，但如今遇到了，便要将她送回去，这是防止柳菲儿遇险之后，浮云阁怪罪自己，明明遇上了，却不把人送回来。人与人之间就是如此，有各种各样错综复杂的关系，一个不小心，可能就有祸事临身，而你还不明白为什么。

……

风俊杰得了风神之翼，风神之翼的速度何等之快，翅膀一振便是万里距离，乃是天韵大陆三十六仙器之中的第一飞行法宝，速度胜过渡劫境界的强者。

御珠娘娘只来得及杀死元均，扯下玄阳真人的一条手臂，便让风俊杰带着玄阳真人逃走了，气得御珠娘娘直咬牙。

风俊杰催动风神之翼，须臾间回到太玄仙门，在太玄大殿见到玄真山人。

玄真山人见到风俊杰，以及断了一臂的玄阳真人，登时一惊，问道：“元均呢？”

风俊杰此时还心有余悸，道：“师父，元均死了，是邪异教的御珠娘娘干的。”

玄真山人闻言，脸色一沉。

又折了一个真传弟子！

一年之内就折了三四个真传弟子，太玄仙门纵然有七十二大真传，个个都是元婴高手，但也经不住这么折腾！

玄真山人又问：“此行收获如何？”

有弟子送上疗伤丹药，玄阳真人盘膝端坐，服下丹药，在一旁静静疗伤。

风俊杰展示了一番自己背上的高级法宝风神之翼，然后将万里血河之行一一道出，玄真山人喜忧参半，喜的是果然弄回来一件法宝，忧的是损失了一个真传弟子，不过总的说来，收获大于损失。

整个修真界只有三十六件法宝，如今太玄仙门已经有三件在手了。

玄真山人听完，眼神就是一狠，冷哼道：“那小子果然未死，又恢复到金丹修为了，终究还是未能给元武报仇。”

风俊杰道：“师父，他被虞烟雨救走了，以后要杀他，恐怕就难了！”

“无妨……”

“师父，计将安出？”

玄真山人微微一笑，道：“你刚才不是说他身穿异兽长袍么，那是邪异教长老的服饰，还有，他是不是说过‘要摈除正魔两道的成见’这句话？”

“不错，师父的意思是……”风俊杰眼睛一亮。

玄真山人眼神一闪，道：“传令下去，杀害元武的凶手、药王宗弃徒韦云未死，而且成了邪异教长老，他还黑白不分地说，要摈弃正魔两道的成见……此子已经彻底堕入魔道，让修真界各大宗门当心此子，以免被他所害。紫月仙门不救他也就罢了，一旦护他，嘿嘿……”

风俊杰听得眼睛发亮，忙道：“弟子懂了，我这便放出话去，保证不出三日，邪异教长老韦云的大名将会传遍整个修真界！”

“等一下……”玄真山人叫住风俊杰，继续道，“还有，广发请帖，告知正道各大宗门的道友，三大魔教蠢蠢欲动，即将卷土重来，八百年一次的正魔大战即将开始，我太玄仙门为了挽救天下苍生，将在明年立春之后，召集天下群仙，召开正道大会，联合各路同道道友，建立一个正道联盟，共举除魔大旗，一起击溃魔教！”

“弟子领命！”

风俊杰大喜而去。

第85章 解救

正值隆冬时节，松枝上遍布寒霜，衬得整株古松晶莹剔透。叶沉鱼的窈窕身形立在松枝上，轻飘飘的，仿佛没有重量一般，松枝一动不动。

血日的一双大手十分猥琐，化出重重掌影，如蝴蝶翩翩，朝叶沉鱼的饱满胸脯袭去。

也不见叶沉鱼有何动作，整个娇躯倏地凭空升起，血日的双掌登时击在雪松之上，但听“嘭”的一声震响，法力所至，整株雪松都化作飞灰，凭空消失，寒霜纷纷扬扬，朝地面洒落。

“哪里跑？”

血日生恐叶沉鱼遁走，第一时间将法相升起，一轮巨大的血色太阳虚影从他背后浮现，绽放耀眼红光，一股强大的领域之力朝周围扩散开来，笼罩了方圆数十丈之地。在这股领域之力的笼罩下，周围的林木忽然消失不见，取而代之的是一片血色天空，无数血鸦在空中飞舞，黑压压一片！

叶沉鱼虽然只是法相初期，但她有法宝在身，融合了天音仙笛之后，法相力量得以增强，也能爆发出法相圆满境界的实力。当下便从身后升起一株巨大的娃娃果树，通体翠碧，枝叶繁茂，朝周围延伸，强行撑起一片天地。

血日的血色太阳法相与叶沉鱼的娃娃果树法相交相辉映，各自占据一半天地，在半空中交相辉映，展开了激烈的交锋，只是一刹那的时间，便出现数百下剧烈碰撞，一连串的爆破声响彻天地，无数血鸦纷纷爆成一团血雾，娃娃果树的枝叶也纷纷枯萎，有的血鸦落在翠碧枝叶上，两相接触，同时爆开，如同炸雷一般响个不停。

忽然笛音响起，一个个跳动的音符化作青光符文，落入娃娃果树之上，本就高大的果树又暴涨了一丈，枯萎的枝叶重新焕发活力，本来在血色太阳的照耀下一片血红色，现在则显得一片翠碧。

“有点意思。”

血日暗暗心惊，不想这小妞儿竟能将天音仙笛使用得如此出神入化，根本不像是初得法宝，反而有种使用娴熟，如臂指使的感觉。

“不知死活的东西！”

叶沉鱼忽然眼神一狠，正要全力催动天音仙笛的时候，忽然她娥眉一蹙。

“呃……好痛……”

叶沉鱼娇躯一颤，娥眉紧皱，一手按着螓首，背后的法相忽然暗淡下去，巨大的娃娃果树慢慢缩小，融入她体内。

紧接着，本来悬浮在半空中的叶沉鱼朝下方掉落下去。

“好机会！”

血日见此大喜，赶忙全力催动法相之力碾压过去，血色光华照在叶沉鱼身上，一股恐怖巨力朝她席卷而去。

叶沉鱼晃了晃头，勉强让自己清醒一些，好不容易落在实地上，血日的法力就铺天盖地而来了，她只来得及催动法宝抵挡，但此刻体内法力紊乱，不受控制，并未能将天音仙笛的力量尽数发挥出来，只挡住一半攻势，被余力击飞，一股鲜血从口中喷出，整个人落在地上，浑身如同散了架似的。

叶沉鱼抱紧螓首，痛得直流泪。

血日虽然不明白原因，但他知道不能放过这个机会，当下乘胜追击而去，他欺身上前，先将叶沉鱼手中的天音仙笛抓在手中，正要下杀手的时候，忽然看见叶沉鱼俏丽的脸蛋，那长长的睫毛，明丽的眸子，好像会说话似的，尤其她那玲珑娇躯，在青衫的包裹下更显诱人。

“真是秀色可餐。”

血日直楞楞盯着叶沉鱼，咽下一口口水，忽然淫笑道：“小美人儿，本长老还未品尝过你这样的绝色，今日我不但法宝要拿，人也要玩，你就好好看着吧，我会让你体会到前所未有的快乐！”

血日正要扑上去的时候，忽然一声佛号传来：“无量光、无量佛……”

血日扭头看去，就见一个圆头圆满的胖和尚站在他身后，一身红色僧袍，脸上泛着笑意，手中握着一串念珠，一个明晃晃的手环戴在左手手腕上，十分显眼。

“小密宗的弟子？你也敢来趟本长老的浑水？”血日眼睛一眯，狠狠盯着眼前的少年僧人。

来的是佛公子戒色，他才从万里血河逃离，见这边有动静，便赶了过来，本打算先一探究竟，再做打算，走近细细一看，原来是叶沉鱼和一个血神教长老，登时心中打鼓。

“竟是法相圆满的强者，真是看走眼了……”戒色暗道不妙，行侠仗义也是要看情况的，鲁莽行事只好葬送自己。

戒色打了个哈哈，道：“啊呀，原来是血神教的长老，真是失敬，没什么事的话，小僧就先走了……”

戒色说完就抽身后退。

“想走？哼……把法宝留下！”

血日法力高强，哪里看不出戒色身上有法宝存在，这送上门的法宝，自然照单全收，岂能放过。

戒色不慌不忙，祭起明月飞环，从手腕上飞出一个个银色手环，化作车轮大小，如同一轮轮明月一般，绽放柔和的光芒，将自身守护在中间。

血日立刻将法相施展开来，领域之力覆盖而去，与戒色的明月飞环抵消，身上飞出一只血色爪影，朝戒色身上袭去。

一道金光从戒色身上爆开，符咒之力将他浑身包裹，待金光消逝，他人已消失在原地。

同一时间，一条身影从空中落下，快速抓起昏倒在地的叶沉鱼。来的是韦云，趁着血日攻击戒色的机会，将叶沉鱼夺了过来，放在飞行葫芦上面，快速离去。

此时夜色降临，天地间一片黑暗。

血日纵身飞起，看见一团金光包裹着戒色远去，他暗道一声可惜，又飞身下来，落在林间，再看时，叶沉鱼已不见了踪影。

“谁把老子的女人弄走了？别让老子看见，否则一定要将你碎尸万段！”血日仰头怒吼道。

韦云带着昏迷的叶沉鱼，一路疾飞。

转眼越过重重山岭，进入云州的核心地带，大宋王朝的都城所在地西京城。西京城繁花似锦，人流密集，即便是寒冬时节，大街上也十分热闹，灯笼照耀下的夜市一片明亮，来往人群络绎不绝。

韦云降落在一家客栈门前，门口有两个朝天辫小孩在打闹，一个追一个逃，嘴里喊着：“别跑，看我的雪球……”

韦云没心情看小孩子打雪仗，他收起葫芦，背着叶沉鱼进入客栈，开了间上房，在众人的奇怪眼神下上了楼。

“师姐，师姐……”

韦云喊了几句，叶沉鱼一动不动。

韦云心中一慌，连忙将叶沉鱼放在床上，运转玄功，汩汩法力涌入这个绝美少女的体内，帮她治疗伤势，梳理经脉，引导法力运转。《日月照三界大法》吸收了《药王经》的精髓，拥有不弱于《药王经》的疗伤之效，叶沉鱼虽然重伤，但并无性命之忧。

韦云给叶沉鱼喂了一颗回天丹，然后两手在她胸腹之上轻轻按压，帮她吸收药力。柔软的触感传遍全身，韦云收起旖旎之心，忽而又想起当日在山村里，与叶沉鱼春宵一度的画面，登时心旌摇曳。

良久，叶沉鱼悠悠醒来，睁开眼看向韦云，柳眉一挑，道：“你、你做什么？”

“师姐，你感觉怎么样了？”韦云收回双手。

叶沉鱼微微欠身，正要说话，忽然晃了晃螓首，道：“我的头、好痛……”

实际上，刚才韦云帮叶沉鱼疗伤的时候，就感到她头部有些异样，似乎藏着两个不同的灵魂，韦云还是头一回遇到这种情况。

“师姐，你先忍忍，我帮你看看。”

韦云在叶沉鱼身上抓了一团气息，扔入识海空间，立刻被无字金书所吸收，开始推演她体内的情况。

韦云坐在床边，叶沉鱼忽然一脚踹在他胸口，将他踢翻在地，并恶狠狠地道：“你这个小色胚，给我滚开！”

“师姐，你……”

猝不及防之下，韦云跌倒在地，他愣愣地看着叶沉鱼。没想到她会变得如此翻脸不认人，现在的她，与以往的叶沉鱼完全就是两个人，不论是气质和还是性格，都大不相同。

韦云起身按住叶沉鱼的香肩，愤然道：“你是谁？为什么要跑到我师姐身上，你把师姐还给我！”

叶沉鱼两手飞甩过来，不断甩在韦云脸上，同时目露凶光地道：“我就是叶沉鱼！”

“你不是！”韦云被打得一脸红肿，按着叶沉鱼，不让她乱动，“快把师姐还给我！”

“我就是！”叶沉鱼恶狠狠地道，“我还记得你那天晚上对我做的无耻之事！”

“你……”韦云浑身一震，“不，不可能……我的师姐不可能变成这样！你是在骗我，你到底是谁？！”

叶沉鱼冷笑道：“你这个色胚，是你自己把别人想得太美好，事实与你所想根本就是两回事，任何人都有善良和邪恶两面，这才是我的本来面目！”

“不，不会的……不会的……”

韦云的心境都几乎崩塌了，他从未见过如此情况，一个人本来善良、美好的姑娘，竟会变得如此可怕，毫不避讳地揭开那赤裸裸的人性，还是说事实真是如此？这才是叶沉鱼的真面目？即便这是事实，韦云也不愿意相信。

叶沉鱼说完之后，又抱着头，倒在床上，满脸痛苦的样子。

忽然，韦云心中一动，此刻，无字金书已经将叶沉鱼的情况推演完毕。他一把抓住叶沉鱼的白嫩玉臂，说道：“师姐，我明白你的情况是怎么回事了，你因为吸收了一股庞大的记忆，这些信息过于庞大，师姐你一时间无法消化，这股记忆一直在冲击你的灵识，使你一时间迷失本性，忘却自我……”

“我知道！”

叶沉鱼对他吼道，紧接着又呼痛不止，她冷冷盯着韦云，说道：“对策，我要的解决之法！”

韦云忙道：“马上，师姐等等……”

他将无字金书中演化出来并且梳理好的信息一点点吸收，然后说道：“师姐，你必须提升心境，才能扩充灵识范围，这样便能将那些记忆全都吸收消化……”

“短时间内怎么提升？”

“方法倒是有的，那些记忆虽然庞杂，却不外乎善、恶、自我三种，师姐的善念足够容纳其中三分之一的记忆，自我之念也可容纳其中的三分之一，只有那三分之一的恶念，因为师姐你向来心善，心无恶念，故而容纳不了，只需开辟出一块恶念之田即可……”

“怎么开辟？！”

“师姐可以去做一些以前不可能做的事，尤其是以前所认为的恶事。比如杀、盗、淫……”

“那我就先杀了你！”

叶沉鱼一掌击向韦云，却显得有气无力，分明已经灵识紊乱，控制不了自己的法力，之前与血日交战之时，便是如此落败的。

虽然如此，叶沉鱼的掌力落在韦云身上，韦云却发出“啊”的惨叫，口中喷出鲜血，倒在地上，一动不动。

“你、你装什么死……快给我想别的办法！”叶沉鱼哪里看不出他是在演戏。

韦云起身，擦了擦嘴角的鲜血，道：“师姐，我以为这样可以打开你的恶念之田。唉，看来还是不行啊。盗窃也可以，但肯定来不及，那就只有……”

“只有什么？”

“师姐……”

韦云忽然满目深情，凝视着叶沉鱼，这个少女是如此的天生丽质，即便此时气质大变，情绪不稳，头发散开，衣裳凌乱，仍然秀色可餐，白嫩的肌肤如同凝脂一般，血管清晰可见，她明眸皓齿，瑶鼻精致，樱桃小口，柔唇粉润，天鹅般的脖子下是锁骨，然后是一片白嫩的肌肤，再下面则被药王宗的女弟子轻纱所遮掩，见不到真容。

叶沉鱼也看向韦云，看着他眼中传递过来的信息，眼神不断变化，脸色一阵青一阵白，她握紧双手，手中抓着床单，闭上美眸，忽而又睁开，猛地一咬牙，下了某种决心似的，沉声道：“师弟，你是否真心爱慕我？”

韦云正色道：“此心可昭日月！”

叶沉鱼喘着气道：“你若敢负我，我定不饶你！”

韦云不愿撒谎，只是道：“我也不知，如何才算负你。”

叶沉鱼咬牙道：“我知你与多个女子有来往，但这不重要，三妻四妾本来常理，但你日后若敢抛弃我，我做鬼也不会放过你！”

韦云正色道：“我以道心起誓，永生永世爱慕师姐你，决不抛弃，如有违背，天诛地灭！”

修行之人发誓是一件很严肃的事，因为一旦发誓，如若违背，定会应验，决无侥幸之理，那个时候不需要别人来惩罚，自己便将自己咒杀了。

誓言一出口，叶沉鱼便不再犹豫，心中的枷锁登时打开，开辟了以前从不敢涉及的领域，表情立刻变得无比淫邪，猛地将韦云抓到床上，然后将自己娇躯压了上去！

梨花木的床架散发出淡淡香味，白色蚊帐垂了下来，从外面看去，只见烛光下的人影动作，在不断起伏缠绵。

韦云仰躺在月洞拔步床上，他必须让叶沉鱼主动，否则便无法打开她心中的枷锁，无法开辟出邪念之田，只有她自己主动索求欢好，将她心底最阴暗的一面暴露出来，才能将那邪念之田真正开辟出来，容纳那些她吸收不了、影响她心志和情绪的记忆。

香风扑鼻而来，叶沉鱼的秀发垂在韦云脸上，柔软、温热的唇舌在他脸上来回游动，不住亲吻，忽地移到他唇上，两人同时分开嘴唇，伸出舌头，开始唇舌交缠，吮吸口水，韦云品尝着进入嘴里的嫩滑丁香小舌，甘甜的津液那嫩舌上不断分泌出来。

此时此刻，韦云心中涌起阵阵激动，美丽的师姐终于是自己一个人的师姐了，以后谁也抢不走自己的师姐！

第86章 仙子沉沦

已是深夜了，大宋王朝的西京城人流渐去，打更的声音在街道上朝周围民宅传开。笑迎客客栈的天字乙号上房，房间里面一片宁静，粗重的男女喘息声不住从里面传出来。

叶沉鱼压在韦云的身上不住亲吻，慢慢将柔唇移到他胸前，在乳头上舔了一下，韦云“嘶”的一声，浑身激灵，不由喊道：“师、师姐……”

叶沉鱼忽然玉手张开，青光一闪，储物戒指里面滚出一粒红色丹药，直接往檀口中送去。

韦云一看，大惊失色，说道：“师姐，不要！”

“闭嘴！”

叶沉鱼低喝一声，一手扯过一条粉色亵裤，塞进韦云嘴里。

这条粉色亵裤是叶沉鱼刚才穿在身上的，是直接与她小穴阴部相接触的小裤，上面还残留着叶沉鱼的身体余温，淡淡的少女体香透了过来，涌入韦云鼻息和口中。他“唔唔”两声，无话可说。

这枚红色丹药叫做“龙淫丹”，是一种药性猛烈的春药，药王宗独有，取多种珍稀药材炼制而成，尤其是千年淫蛇的涎液，极其罕见，其药性比修真界流传的“合欢丹”要猛烈数倍不止，不想叶沉鱼身上带着一枚。

这丹药服一枚下去，纵然贞洁烈妇，也要将心底最原始的性欲爆发出来，变得人尽可夫的荡妇淫娃，沉沦在性欲的海洋中无法自拔，不发泄个七日七夜，是决不会停止的。

韦云觉得叶沉鱼大可不必服用这种丹药，只是此刻的叶沉鱼被恶念记忆所冲击，心神失守，只想着如何解决当前的紊乱问题，哪里顾得了这些。

服下龙淫丹后，叶沉鱼的立刻双眼泛起异芒，本来白嫩的肌肤变得一片通红，韦云完全能够感受到她身上传递出来的火热气息，性欲已然被激发了。

纯洁的十七年的叶沉鱼，本来对男女之事没什么概念，乃至是略带排斥的，但在此时此刻，却将内心深处的性欲彻底点燃！

“呼……”

叶沉鱼的眸光似水，燃烧着熊熊欲火，美眸盯着韦云，忽然落在他胯间的一条半软肉棍上面，虽是半软，却十分粗大。

“嗯……”叶沉鱼的呼吸越来越粗重，猛地伸出两只玉嫩的手儿，抓住韦云的大肉棍，然后探头下去，伸出粉嫩香舌，在肉棍上疯狂地舔舐起来，粉嫩舌尖在快速硬直勃起的粗大棍身上来回扫过，又推开包皮，含住那颗紫红色的热腾腾大龟头，吞进玉口中含弄，一条嫩舌裹住龟肉，吮吸个不停，一只玉手撸动包皮和棍身，玉手托着卵蛋，抓揉个不停。

“唔……”这一连串的动作弄得韦云头皮发麻，阵阵刺激，他并非第一次由女人主动交欢，但这一次，显得格外刺激，因为身上的是他心爱的师姐。

“啵……”

浑身肌肤泛红的叶沉鱼有些喘不过气来，忽然吐出口中龟头，又去含弄韦云的大卵蛋，玉口将卵蛋吃进嘴里，一阵吮吸，并用粉红脸颊去摩擦肉棍，一双美眸早已媚眼如丝，意乱情迷，眼中除了交合，再无他物。

韦云此刻虽然感觉舒爽，却也提心吊胆，真怕她一个激动把自己的大老二给咬掉。想了想，韦云一手掐诀，设了个隔音结界，将整个房间与外界隔绝开来，以免等下动静太大，节外生枝。

叶沉鱼吸了片刻，便就起身，她跨坐于韦云胯间，一只玉手扶住肉棍，一只玉手压着韦云腹部，缓缓往下坐去。

韦云瞪大双眼，看着叶沉鱼，看着她慢慢分开的修长玉腿，两腿之间、下体私密处登时一览无余，都落入韦云眼中，那包子一般的无毛小穴，穴型是如此可爱，粉嫩的肉唇娇艳如花，一圈圈的粉嫩唇肉将鲜红肉缝裹在中间，只有一点殷红穴口，乃是阴道的入口，也是整个软玉包子穴的中心点。

此刻，这个包子一般的粉嫩小穴，却在流油一般，透明的淫液湿润了整片穴口，随着叶沉鱼的雪嫩臀蛋往下坐去，那鲜嫩的包子穴缝终于和韦云的紫红大龟头接触在一起，两人同时一震。

几乎是毫不犹豫的，叶沉鱼将韦云的龟头对准自己的穴口，然后重重往下一坐，肥美的软玉包子嫩穴如同盛开的鲜花，将韦云的肉棍套了进去，粗长的棍身穿过重重嫩肉，直接贯穿了她的小穴阴道，撞击在花心嫩肉之上！

“呀……”

叶沉鱼如遭雷击一般，猛然起身，韦云的肉棍便从中滑了出来。

“唔……师姐、慢些……”被亵裤塞口的韦云勉强将话语传递出来。

叶沉鱼娇喘吁吁，重新往下坐去，她的欲火已经攀升到高处，再也忍受不了了，刺激越强，她越要迎难而上，登时小穴落下，将韦云的粗长肉棍一套到底，虽然进去半根，却已经抵住她那娇嫩敏感的花心嫩肉，她起落雪臀，稍一套插了几下，就发现韦云的肉棍根本还未完全进去，便再度使劲，重重坐下了下去！

“啊……”

一声高亢的浪叫从叶沉鱼的口中传出，她仰起螓首，满头乌黑秀发披散在脑后，一双美眸星眼迷离，粉红樱唇微分，从玉口中落下丝丝晶莹津液，落在她胸前那玉嫩的乳尖儿上面。

韦云的肉棍何等粗长，这一下便将叶沉鱼的阴道以及子宫完全贯穿了，一插到底！

从韦云仰躺的视角看去，发现粗长肉棍以及与叶沉鱼的软玉包子穴严丝合缝，牢牢结合在一起，紧密相连，几乎不分彼此。

韦云心道：“师姐主动与我融为一体了。”心里面有种经历过求之不得的苦后，终于得到了的满足感，只是细细一想，似乎得到之后也没什么特别的感觉，一切皆是人心执念作祟。

“嗯……哈哈……我是荡妇淫娃……哈哈哈哈……我好淫荡……”

叶沉鱼放浪形骸，疯狂起落娇躯，用力套插肉棍，玉口放声浪叫，此时的她终于将自己阴暗、淫荡的一面彻底暴露出来，尽情地宣泄着自己心中潜藏的最原始的肉欲，探索和求取那阴阳交融的极致快感。

月洞拔步床在两人的动作之下开始摇晃，床板嘎吱作响，颤颤巍巍的样子，仿佛随时都会散架的样子。

叶沉鱼套插肉棍虽然生疏，但她受欲望驱使，又与韦云有过一次鱼水之欢，故而渐渐上手，娴熟起来，一起一落之间，蕴含某种律动和节奏，伴随着啪啪啪的肉体撞击声，以及两人粗重的喘息声，温热之气在两人间彼此传荡，间或带着一丝丝淫靡的气息。

韦云两手盖在漂亮师姐叶沉鱼的挺翘雪臀之上，轻轻揉着她那雪嫩柔软的臀蛋，又暗暗在叶沉鱼娇躯落下之时，往上顶去，让两人结合得更加密切。

韦云神情地凝视着叶沉鱼，吐出口中的亵裤，说道：“噢……师姐，你好、好浪啊……不过我喜欢。”

叶沉鱼娇躯起落，秀发飞舞，胸前一对雪嫩的玉乳上下跳动，她这对雪乳瞧着不大，却挺拔高耸，如同一对雪白玉兔，灵活弹跳。

韦云稍稍起身，张口去舔叶沉鱼的白嫩玉兔，弹跳之间其中一只落入他口中，吃了个满嘴乳香，含吮之间，嫩滑可口，仿佛要融化在自己嘴里似的，根本不敢过于用力。

“嗯、哼……你这个色胚……大色胚……”叶沉鱼稍稍放慢速度，淫笑着道，“你是没长大么，吃奶吃得这么津津有味……啊……”说着又疯狂套插起来。

韦云感到叶沉鱼小穴深处十分滚烫，汩汩浪水从里面分泌出来，浇灌在他的龟头上面，刺激难言，尤其肉棍在与软玉包子小穴的阴道嫩肉摩擦之间，更是快感连连，难以抵御。

在樱花教所总结出来的当世十大宝穴里面，软玉包子穴的特点是粉嫩无毛，穴型形如包子，肉唇一圈圈裹着中心肉缝，看起来十分可爱，小穴里面则别有玄妙，整个小穴肉洞包裹着许多绵密嫩肉，如同包子里的肉馅一般，这些嫩肉在受到刺激之时，会裹缠侵入进来的异物，带给双方强烈刺激，如果异物太大，这些嫩肉又会扩充小穴空间，以便容纳进去，最主要的是，一旦肉棍插入小穴，这些小穴里的肉馅便会与对方的肉棍绵密结合在一起，好像吸附住了一般，即便用力拔出肉棍，龟头也会被吸附在穴缝里，如同被粘住，如此一来，不论怎么操弄，都不会出现错位的情况，此外就是软玉包子穴，整片穴肉从里到外，都晶莹如玉，充满韧性，并不会随着年龄增长而变黑。

每当叶沉鱼抬起翘臀，都能看见她那粉嫩穴口与韦云的紫红大龟头黏在一起的样子，等她屁股落下，整根肉棍钻入小穴深处，密合在一起，便有淫液如同油水一般，被挤压而出，从两人性器结合处蔓延开来。

韦云吐出口中的白嫩玉乳，说道：“师姐，你真会玩……我有点想射了……”

“闭嘴！”

叶沉鱼将一条修长的玉腿伸过来，将晶莹如玉的光洁肉脚压在他脸上。

“啊、师姐，不要……这样我会……会……”看着眼前的晶莹玉脚，韦云更感刺激，登时龟头一酥，腰眼一酸，精关大开，射出大量精浆，一股股打在叶沉鱼的肉穴里面，直接被软玉包子穴的嫩肉所吸收，转为汩汩元气，这又是软玉包子穴的另一大特点，能够直接吸收精液，转化为元气，并吸收入体。

“你这个变态……竟然对脚如此感兴趣……嗯……哼……啊……我、我……”叶沉鱼忽然娥眉轻皱，娇躯一顿，紧接着，大股大股的浪水从她子宫口喷出，然后是一阵剧烈抽搐，如同打摆子一般，显然达到了一次终极高潮。

这一瞬间，叶沉鱼忽然顿住，两眼从迷离变得清澈起来，但仅仅是一瞬间而已，下一个瞬间，便又重新被暴躁和淫欲所代替，继续起落翘臀，套插韦云的肉棍，更是说出许多淫声浪语，这些并非原来的叶沉鱼所能说得出来的话，都是那股记忆所带来的影响。

叶沉鱼的白嫩玉足是如此的精致可人，连血管纹路都清晰可见，还带着淡淡的脚香，那脚趾压在韦云嘴唇上，他只稍一张口，便将叶沉鱼的五根白嫩、圆润的脚趾含入口中，轻轻吮吸，把上面的迷人味道都吸入口中，修行之人，身体无垢，自带体香，尤其是叶沉鱼这样爱美、爱干净的女子，连脚指头都是香的。

韦云在舔叶沉鱼的脚，叶沉鱼在套插他的肉棍，两人索取着自己想要的快感，又互相刺激对方的欲望，双双沉浸在性爱的海洋中抵死缠绵，细密的汗水从叶沉鱼的白嫩娇躯溢出，很快就被蒸干，变成雾气升腾，盘旋在月洞拔步床的顶端。

不知不觉，天色渐明。

笑迎客客栈开始了新一天的营业，西京城的大街又开始热闹起来，楼下的大黄狗“汪汪汪”叫个不停，寒风吹过，窗上的油纸哗哗作响。

“我又要来了……要尿了……弄死我了……”

客房内，“啪啪啪”的肉体撞击声更加剧烈，叶沉鱼在一阵猛烈套插之下，再次攀上极致高潮，大股浪水涌出，两人性器结合处，一片泥泞不堪，淫水都磨成泡沫了，好像豆腐花一般。

韦云正抱着叶沉鱼的一只玉嫩肉脚舔得津津有味，忽然听得叶沉鱼幽幽说道：“师弟……”

韦云浑身一震，看向叶沉鱼。

现在的叶沉鱼与昨晚相比，又有不同，昨晚她暴躁而淫乱，现在眼神清澈许多，虽然眼中仍旧有欲火燃烧，却不再迷失，分明已经恢复了正常的神志。

“师姐，你怎么样了？”

韦云连忙吐出口中的白嫩脚趾，关切地问道。

“我、我……嗯……”叶沉鱼俏脸飞霞，如同红透的苹果，“我已经好多了，多谢师弟帮忙。”

“师姐，你不知道，昨天你真的很危险，都快吓死我了！”韦云握着叶沉鱼的玉手，轻轻抚摸。

叶沉鱼微微摇晃娇躯，仍在不自觉地套插肉棍，她微笑道：“我明白，全怪师弟你及时出现，否则现在我恐怕已经、已经……”

一想起昨天的遭遇，叶沉鱼就心有余悸。

她哪里不知道自己经历了什么，简直就是九死一生！

先是吸收了一团庞大的记忆，以至于被其中恶念冲击，心神紊乱，道心失守，再是遭到血神教长老攻击，一场大战，法宝被夺，若非韦云即使出现，她现在已经沦为血日的玩物，少不了是一个先奸后杀的结果。

即便被韦云救走，仍然难以解决掉道心失守，心智迷失的问题，还是韦云献策，并甘心献身，供他玩弄，一夜过去，她的恶念之田终于成功开辟出来，将那些记忆中的恶念都吸收消化，列入其中，能够控制住了，心境得以提升和稳固住。

韦云满脸爱意，将她的玉手和玉足都放在自己脸上摩挲，一边说道：“师姐千万莫要说丧气话，现在不是好了吗？没事了就好。你现在还有哪里觉得不对劲的地方吗？”

叶沉鱼“嗯”了一声，俏脸红红地道：“师弟，我、我只是觉得……浑身燥热得紧，嗯……也、也不算什么大不了的事。”

韦云一听就明白，这分明就是“龙淫丹”的药效还未过去，这种丹药一旦吞服进体内，非得淫乱七天七夜不可，普通人哪里受得了？不出一两天就精尽人亡了，也只有修行之人体质得以强化，元精充沛，法力深厚，方能坚持。

本来叶沉鱼只要放开身心淫乱一晚，将自己的阴暗面暴露出来，便足以在识海之中开辟出恶念之田，奈何她当时心神混乱，急于求成，不听劝阻，愣是服下龙淫丹，现在恶念之田已经开辟出来，龙淫丹的药效却还未过去。

韦云在叶沉鱼的白嫩脚背上吻了一下，道：“师姐，无妨，如今咱们已是同修道侣，我陪你慢慢淫玩，而且我也喜欢师姐这样，真的很美，很迷人。”

叶沉鱼俏脸一红，娇嗔道：“师弟，你好坏，尽想着这种事。其实只需要运转《药王经》，就可以解毒了的，即便是龙淫丹的药力，又岂能脱离《药王经》的解毒范畴。”

“啊？用《药王经》解毒？师姐，不要啊……”韦云忙道，说着还主动挺动屁股，大肉棍用力顶着叶沉鱼的小穴嫩肉，干得她花枝乱颤，娇呼连连。

他哪里肯让叶沉鱼化去龙淫丹的药力，他还想与心爱之人继续云雨下去呢。

虽然如此，叶沉鱼身上还是泛起青光，《药王经》的法力所过之处，龙淫丹的药力登时被炼化，哪里能影响她分毫，本来一片绯红的娇躯又变得白嫩起来，光洁无暇，闪闪发亮。

韦云正暗自可惜的时候，叶沉鱼忽地噗嗤一笑，道：“师弟，我既然答应与你结缘相伴，日后便是真正的道侣，永不反悔，就算你想与我、与我……我也是愿意的。”

说着，叶沉鱼甜甜一笑，主动起落娇躯，仍旧如昨晚一般，套插起了韦云的肉棍，只是动作不如昨晚剧烈，温柔了许多。

韦云见此大喜，师姐真的是自己的人了，身心俱是。

想到这里，韦云又想起一事，问道：“师姐，你感觉自己此时与以往有什么区别么？”

叶沉鱼稍稍一顿，紧接着继续起落翘臀，一边说道：“师弟，此事说来话长。”

韦云抚摸着她的雪白翘臀，说着：“不忙的，咱们有的是时间，我会慢慢听师姐诉说。”

“嗯……”叶沉鱼眸光一闪，“此事，要从一万年前说起。”

韦云微微一怔：“一万年前？”

叶沉鱼点点头，忽然道：“师弟，你来动，我来说给你听。”

韦云笑道：“‘动’这种事就该交给我，保证让师姐满意。”说着便翻身而起，反将叶沉鱼压在身下。

叶沉鱼仰躺在床上，螓首靠着枕头，含情脉脉地看着身上的韦云，一双修长玉腿环在他腰间。

韦云调整好姿势，将大肉棍深入叶沉鱼的宝穴之中，开始重复进进出出，操干着这个绝色美人儿。

“嗯……”叶沉鱼娇呼一声，“在万年前，发生过一场百族大战，其中最为厉害的，是上古十大王族中的巨人族，尤其是巨人族的族长巫蛮，修成了不死之身，又有地仙境界，诸多地仙合力围攻，才将他杀死。”

韦云道：“这么厉害，不过我也很厉害……”说着就将大肉棍用力顶了几下，顶得叶沉鱼娇躯一酥，浑身颤抖。

叶沉鱼咬了咬唇，轻声道：“其中有一个人族地仙，就是当时的一个散仙天音仙子，在参与围攻巫蛮的行动中，不慎被杀，并且死前沾染了当时的暴戾气息，但她毕竟是地仙，有不灭元神，在死前将残破的元神遁出投胎，又将自己的记忆封印在仙器天音仙笛之中，以免投胎后沉迷，无法觉醒，只等转世之身元神恢复，就可受到感召，寻觅到天音仙笛，融合这件法宝之后，里面的记忆便会融入她转世之身的体内，那个时候，天音仙子就等于复活了。”

韦云闻言，登时一怔，瞬间就明白过来，道：“师姐，你就是天音仙子的转世之身？”

叶沉鱼抿嘴一笑，点点头。

“啊……”她玉足弓起，娇嗔着拍了拍韦云，道：“轻一点。”

韦云轻轻抽送，嘿嘿笑着：“原来此刻正与我欢好的，真的是一个仙子。”

叶沉鱼眨眨美眸，叹道：“只因天音仙子死前沾染了太多杀戮气息，连带记忆都被污染，故而我觉醒之时，被恶念记忆冲击，险些出事。唉，地仙虽然寿命无限，但也会遇到生死大劫，争斗不过，一样要陨落，我转世上百次，直至这一世才将元神损伤修复，好在终究恢复了，虽然如今只是法相初期修为，但我有地仙记忆，修行已经难不倒我。”

韦云一阵羡慕，道：“恭喜师姐。”

叶沉鱼忽而又道：“只是，我的法宝被贼人夺走，须得夺回来才好，好在我与天音仙笛有感应，能够锁定他的位置，再加上上面有我下的烙印，对方没那么快炼化，只是……那人乃是血神教长老，实力强大，我如今丢了法宝，不是对手，却是一件麻烦事。”

韦云忙道：“师姐的事，便是我的事，我定然帮师姐夺回法宝！”说着就是一阵拼命抽送。

韦云身体耸动，叶沉鱼更是娇躯乱颤，一阵惊呼。

“啊……”叶沉鱼弓起柳腰，表情有些难受，实则享受，说着，“师弟……以你的修为，恐怕……”

韦云压身下去，两手握住叶沉鱼的白嫩玉乳，轻轻揉捏，笑道：“师姐，你莫要小瞧我，我韦云真人可不是好惹的。”虽然不曾耸动，一条大肉棍却在叶沉鱼的小穴里面打着圈圈搅动起来，与她那小穴深处的柔软嫩肉彼此纠缠在一起，带来连续不断的强烈刺激。

“嗯……”叶沉鱼美眸流转，两条修长玉腿从韦云腰间落下，轻轻扭动，“师弟，我信你、信你还不行么？”

韦云倒也不是信口胡诌，有虞烟雨所给的符咒在身，就算打不过血日，保命肯定是没问题的，如要夺回法宝，只要请虞烟雨出手，除非血日一直躲在血神教不出来，或者时刻请渡劫强者贴身保护，不然手到擒来。

“师姐，我要射了。”韦云直起腰身，开始大力抽送。

“嗯……”叶沉鱼浑身酥软地娇喘着，娇躯如同散架了一般，美眸含春地凝视着他。

韦云重重在叶沉鱼的宝穴深处顶了一下，随着叶沉鱼“啊”的一声，雪白肉体剧烈抖动起来，却是被这么一顶，顶出了一次剧烈高潮。韦云顿住不动，等叶沉鱼阴精泄完，才快速抽出肉棍，龟头与宝穴嫩肉分离，然后终于忍不住，一股白浊的精浆如同浪花，从尿眼激射出来，正巧打在叶沉鱼的雪白俏脸之上。

“啊呀……”

叶沉鱼娇呼一声，她感到落在自己脸上的浓精是如此的滚烫有力，还带着腥味，着实不好闻，但却有种异样的刺激。

她心中猛然一震，这才明白，在开辟出恶念之田后，自己已然心境圆融，已经不再是以往那般，只知纯善的女子了，也唯有如此，方能更进一步。

韦云的浓精一股股落在叶沉鱼那娇美的脸上、雪嫩的胸口、平滑的小腹，乃至粉嫩的小穴肉唇之上，使她整个人看起来显得无比淫靡。

“师姐。”

韦云坐在叶沉鱼的胸口，压着她的白嫩柔软玉乳，将一条粗长肉棍对着叶沉鱼的玉口樱唇。

“嗯？”叶沉鱼不明所以地看着他。

韦云将大肉棍往叶沉鱼檀口中送去。

“师弟，你……唔……”

叶沉鱼瞪大双眼，檀口微分，将韦云的一颗大龟头纳入口中，然后蹙起蛾眉，温柔地帮他舔了起来，把上面的黏滑淫液，以及残余精水，皆都用嫩舌卷走，吃进腹中。

美丽的仙子在舔自己的阳具，这种享受不论是在肉体上，还是在心灵上，都让韦云感到一阵难言刺激，颇有些成就感。

两人在客栈上房缠绵了一天一夜，直到第二日深夜才相拥睡去，客栈的掌柜见多识广，颇有眼力，看出他们是修真界人士，哪里敢来打扰。

直至第三日上午，暖阳从窗户洒入客房内，韦云才睁开双眼。

入眼处，是一个赤身裸体的娇美少女，万里挑一的绝色容颜，雪白细腻的肌肤，修长柔软的身体，就这么压在自己的胸口，美眸闭合，长长睫毛盖着眼睑，呼吸均匀，睡得正香甜。

韦云两手环抱住叶沉鱼，爱恋无比地在她额头上吻了吻。此时，叶沉鱼睫毛一动，微微睁开美眸，清澈眼神落在韦云脸上，两人相互凝视，彼此传递绵绵情意，忽然同时一笑。

韦云问道：“敢问这位仙子，不知昨夜休息得如何？”

叶沉鱼温柔而又甜蜜地道：“在这位少侠的怀里，我觉得休息得很好。”

两人一本正经地说着情话，然后互相给对方穿衣、起身，下床。

韦云推开窗户，站在窗边，看着西京城大街上的美景，积雪、暖阳，还有小孩子的奔走笑闹，商贩走卒的吆喝，一起都显得如此美好，生机勃勃。

叶沉鱼依偎在韦云身边，螓首靠在她肩膀上，望着下方的闹市，忽然道：“我想吃糖葫芦了。”

她想起了小时候，父母尚在的时候，曾给她买过一串糖葫芦，那是记忆中，小时候唯一的一次吃到自己想吃的东西，大多数时候都是悲剧，如今时过境迁，物是人非，又回忆起了当初的一点美好，也是幼年极少极少的一点美好回忆。

一个商贩提着糖葫芦柱子走在大街上，几个小孩从旁边走过，目光扫过糖葫芦，咽下一口口水，然后匆匆离去。

韦云从乾坤袖中取出一锭银子，手指一弹，银子落在商贩的眼前，悬浮不动，那商贩愣了愣，然后一手抓住银子，沉甸甸的，足有二十两，他大喜过望。

下一刻，商贩手中的糖葫芦柱子整根脱手飞起，消失在原处，出现在韦云手中。

“请仙子品尝。”韦云摘下一串糖葫芦。

叶沉鱼接过手中，将糖葫芦放在唇边，咬了一口，甜甜的味道，吃在口中，却显得无比酸涩。

倒不是糖葫芦酸，山楂糖葫芦酸甜可口，真正酸涩的是叶沉鱼的心，回忆虽然美好，但也伴随着痛苦和哀伤。

叶沉鱼眼中含着热泪，将口中的糖葫芦咽了下去。

“师姐。”韦云连忙抱住她，“你还好吧？”

“我没事。”叶沉鱼眨了眨眼，眼泪立刻蒸干成雾气，微微笑着，“师弟，谢谢你。”

“师姐，你是我的挚爱道侣，我甘愿为你做任何事。”

“我相信你。”叶沉鱼淡淡道，“其实自从融合了天音仙子的记忆，我已经看淡许多事了，世间百态，芸芸众生，不外如是，不过师弟你让我感到意外，因为你有一颗雷打不动的赤子之心，这非常难得。你别看修真界之人修身养性，其实大多数人，不过是名利之徒，只是换了个身份罢了，本质上与世间俗人一般无二，他们是不可能修炼成仙的，不存在这个可能性，这一点你现在还理解不了，以后你会明白的。”

“他们……不可能修炼成仙？”韦云心中一动，沉思起来。

如果换个人说出这种话，韦云定然不信，觉得对方是在胡言，但眼前之人不同于他人，乃是曾经修成地仙的绝世人物，她所说的话，自然有其道理。

不过成仙之事，还过于遥远，韦云如今区区金丹圆满，还有很长一段路要走，他懒得去琢磨那么遥远的事。

叶沉鱼抓过韦云手中的冰糖葫芦，轻轻一抛，便出现在大街上，那里正有一群小孩子在玩闹，忽然看见插着糖葫芦的木桩出现在眼前，都愣住了，一个朝天辫女童首先抓起糖葫芦，下一刻，这些孩童纷纷伸手抓下糖葫芦，津津有味地吃了起来。

叶沉鱼看着他们言笑晏晏、充满朝气的样子，眼神一片柔和，心中充满了喜悦之情。

叶沉鱼紧了紧身上的青袍，说道：“师弟，我们该出发了。”

韦云恋恋不舍地道：“可是师姐，我还没弄够呢……”

叶沉鱼俏脸一红，道：“正事要紧，等夺回天音仙笛，你要怎样，我都依你。”

韦云笑道：“这话可是你说的。”

叶沉鱼娥眉一挑：“瞧你一脸猥琐的样子，莫非师弟有什么阴谋？”

“没有啊。”韦云耸耸肩，“我可不会告诉你，我想让你与我的干姐姐们一起大被同眠……啊！我什么都没说！”

韦云连忙闭口。

“师弟，你……”叶沉鱼咬唇娇嗔，“你可真是个大色胚。”

“师姐，我刚才只是胡言，我真的什么都没说！”

“不理你了。”

叶沉鱼祭起玉清宝瓶，纵身飞出窗外，须臾间破空而去。

“师姐，师姐……”

韦云也取出飞行葫芦坐将上去，跟在叶沉鱼后头，穷追不舍。

第87章 水蛟

炎州，小密宗山门。

炎州之地四季炎热，地广人稀，地域虽广，却多干旱，少见雨水，山也光秃秃的，树木不多，乃是一个贫瘠之州，但这里却是佛门小密宗的地盘。

小密宗的山门坐落在炎州的一座青山之中，这座山是炎州的圣山，也是唯一一座草木葱翠的大山，山中有虎狼出没，猿猴攀爬，百兽成群，这里的百兽十分温顺，丝毫没有凶性，都受了小密宗的佛法感化，多有灵异之能。

小密宗山门雄伟，殿宇重重，黄墙红瓦，古色古香。

此刻，大雄宝殿里面，一个秃着顶，边缘却有白发的老僧坐在一张蒲团上，这个老僧面容枯槁，脖子上戴着一窜佛珠，再往下看，会发现他两腿已断，乃是个残疾之人。

这名老僧正是从邪异教牢狱中逃回来的灯草大师。

得知两百年前的长老灯草大师归来，小密宗全宗上下都一片欢喜，重新将灯草大师列为小密宗长老。

小密宗宗主枯荣活佛屏退了僧人，大雄宝殿内只剩下他与灯草大师，巨大的金色佛像端坐大殿上方，俯视苍生，眉目慈悲，香火飘起青烟，散发着淡淡的檀香味，烛光如豆，在大殿内摇曳。

枯荣活佛坐在灯草大师对面，沉声道：“师弟，你此行归来，乃是大喜，为何却透出心声，言说有大事发生。不知师弟所担忧的是何事？”

灯草大师双手合十，道：“师兄佛法精湛，已然开了佛门五通，能听见他人心声，师弟佩服，此次的确有大事，特告知师兄，望师兄早做打算。”

枯荣活佛长眉一挑：“师弟不妨直言。”

“此事还须从樱花教说起。”灯草大师徐徐说道。

他便将樱花教是邪异教爪牙的事一一道出，又告知枯荣活佛，刚成立不久的天龙神教，亦是三大魔教的人所创立，乃是魔道安插在正道修真界的毒瘤和眼睛，一直在监视正道修真界，随时给三大魔教提供消息，等着里应外合，进攻正道修真界。

“竟有此事？”枯荣活佛面色凝重，却又带着疑惑，乃至有一丝不信，“师弟不会是听错了吧，那天龙神教的教主宋钟，据传乃是海外散修，刚修成渡劫境界，特地出关而来，在中州建立了这个天龙神教，麾下有十大长老，数万门人，实力强大的很呐，口碑也还不错，做了不少侠义之举，据说与太玄仙门关系不错，宋钟教主更是与玄真山人交好，他还曾亲手击杀了几个魔教来的探子，如果按照师弟所言，却着实有些令人难以置信。”

灯草大师一听就急了，这可是关系到正道修真界生死存亡的大事，忙道：“师兄，我以数百年修为担保，此事千真万确，你认为我有必要欺骗你么？”

枯荣活佛微微皱眉，淡淡道：“本座并非这个意思，只是……师弟，你被困邪异教牢狱多年，听错了也是正常的，又或者，是邪异教故意将一些虚假消息透露给你，然后放你回来，再挑起我正道修真界的内讧……”

“师兄！”

灯草大师登时不悦，对方分明就是不相信自己，不过这也是人之常情，他被困邪异教多年，却没有死去，还好端端地回来了，这也罢了，还带回来这样震骇的消息，邪异教是什么地方？比龙潭虎穴还可怕，进去了还能出来么？

灯草大师道：“师兄，我也开了佛门五通，所听来消息的怎会有假，我在邪异教苟延残喘多年，好在前不久遇到一个药王宗的被逐弟子，将我救了出来。还望师兄相信我，莫要着了魔教的道！”

“这……”

枯荣活佛微微沉思，又问：“师弟是被药王宗被逐弟子救出来的？他叫什么名字，莫非修为比你还高？”

灯草大师道：“此人名叫韦云。”

就在此刻，一个身披红色僧衣的中年弟子踩着步子快速走了进来，低着头道：“拜见宗主，见过长老！”

“戒贪，何事这么急？”

戒贪双手合十，抬头说道：“这是太玄仙门的飞剑传书，请宗主过目！”说着便从袖子里取出一张书信，还有一封请帖，呈了上去。

枯荣活佛接过，拆开，分别扫过书信与请帖。

其实他根本不需要拆开，可直接以天眼通透视，只是佛门戒律森严，禅功深厚之人，早已养成了非礼勿视的习惯，非是必要情况，绝不动用神通，灯草大师也是如此。

“师弟，你也看看。”

枯荣活佛看过之后，便递给灯草大师。

灯草大师慢慢看完，越看越是动容，到最后脸色都变了，他道：“太玄仙门误会了，他们是在抹黑同道后辈！”

“师弟——”

枯荣活佛道：“天龙神教支持联盟，显然是正义之士，至于那韦云小友……玄真道友证据确凿，你现在还有何言？”

玄真山人的请帖，是邀请正道修真界各路同道宗门之人，在大年之日，前去中州参加仙道大会，要组建一个正道联盟，并推举出一个盟主，主持大局，对抗魔教。根据信中所言，天龙神教是第一个响应号召的教派，决定与太玄仙门共同进退，并有意推举玄真山人为正道联盟的盟主。

此外，太玄仙门还表示，杀害元武的凶手、药王宗弃徒韦云未死，并且投靠了邪异教，成了邪异教长老，甚至在万里血河之事，还扬言正魔两道一家亲，要大家抛弃成见，诸如此类大逆不道的话。太玄仙门一直在悬赏韦云，并希望正道各大宗门的人小心此子，以免遭到他的阴险暗算。

灯草大师怒道：“韦云小友有恩必报，品行俱佳，决非奸邪小人，此事我非常清楚，玄真分明就是在胡言！”

“师弟！”枯荣活佛皱眉道，“你在邪异教被困多年，有些糊涂了，还请师弟好生休息，莫要掺和此事。”

“我没有糊涂！”

“师弟，你若执意言说是被那韦云救出，等于告诉别人是被邪异教主动放出来的，你还是好好休息吧，仙道大会就莫要去了。”

“你……”灯草大师怒而起身，“好，师兄，你既然不信任我，那我走！”

说着，祭起念珠，坐将上去，出了大雄宝殿，朝外头飞去。

灯草大师性情刚直，当初他被邪异教抓走，眼看要被那些妖女采补，不惜自断尘根，何等刚烈，他本来一片善心，打算先告知枯荣活佛一些魔教内幕，这样枯荣活佛便可告知其余正道修士，以做好打算，抵御魔教，熟料枯荣活佛不但不听，还反过来怀疑他，这让他忍无可忍。

“长老……”戒贪喊道。

“唉……由他去吧，众生皆未成佛，孰能无过，他终会醒悟的。”枯荣活佛念着佛号，微微叹道。

“宗主微言大义！”

“戒贪。”

“弟子在！”

“过几日就是年关了，立刻传令下去，准备出发前往中州大唐长宁城，参加仙道大会。”

“是！”

……

云州之地，多广阔平原，交通便利，官道宽阔，商贾往来密切，因此大宋王朝多富庶人家，路上很少见到有饥寒之人。浮云阁所管辖下大宋王朝的百姓没有生存压力，唯一的压力，便是来自魔教的肆虐，因为云州与万里血河相接。

韦云换上一身儒生装扮，与叶沉鱼一路飞行，按照叶沉鱼的感应，天音仙笛的方位一直在变动，大致位于中州一带，这让两人感到疑惑，血神教长老血日怎会去中州，应该先回血神教，将法宝祭炼一番才对。

一天时间后，韦云与叶沉鱼的身形已经出现在云州和中州的交界之地，再过去就是中州地域了，山脉密林开始多了起来。

韦云和叶沉鱼飞行在半空中，忽然炊烟袅袅，飘升上来，颇有一番人间烟火的气。

韦云低头看去，就见下方山坳依山傍水的地方，出现一个小山村，有十多户人家，正是午饭时间，都忙着烧火做饭呢。

“师姐，要不要下去休息片刻？”韦云望向叶沉鱼。

“嗯。”叶沉鱼不置可否地应了一声。

韦云只当她是同意了，拉着她便落了下去。两人收起法器，走在村口，便见一个老妪提着菜篮子走过来，佝偻着身子，穿着蓝色粗布麻衣，见到有人，抬头看看，老眼昏花的样子，说道：“是哪里来的小娃娃呀，到我们这村子里来，可得当心，莫要被大龙吃了哟。”

“大龙？”韦云和叶沉鱼都微微一怔。

稍一询问，两人便明白了个大概。

原来这座村子名为清源村，乃归中州大唐王朝管辖，在几百年前，也是一个大村子，住着几百户人家，后来村子附近的大山里来了一条大龙，每年都要吃一个年轻男女，渐渐的，村子里的人丁便少了起来，还有许多人逃离此处，都去外地谋生了，时至今日，只剩下这么十几户人家，大多数还都是年迈之人，走也走不动，做也做不动，都已看破生死，即便被吃，也是命该然。

韦云和叶沉鱼一听，当下就明白，这分明就是有妖孽作祟，既然遇到了，少不了要管上一管。

两人跟着老妪来到家中，老妪的儿子也有五十多岁了，是清源村的村长，叫做大山，长得浓眉大眼，戴着一顶黑色小毡帽，颇为沉稳的样子。

大山夫妇早已准备好饭菜，见有客人到来，热情招待，特意多加了几个菜，有附近小溪里的小黄鱼炒大蒜，还有麂子和野牛等野味，对他们而言都是不轻易吃，只用来招待贵客的美味，又拿出老黄酒给两人倒上。

韦云和叶沉鱼也不客气，品尝了几口，不论是饭菜还是黄酒，都十分美味，香甜可口，带着大山的地气。

二人询问了一番关于大龙的事，大山说道：“那条大龙啊，就住在附近的大西山水涧里面，比水桶还粗，比井绳还长，一颗斗大头颅，眼睛如灯笼一般，常年都在睡觉，每当醒来便要吃人，吃完就又睡觉……说来也巧，昨日也来了一个小姑娘，长得十分美丽，说是仙门弟子，要去降服大龙，我都说了不要去，她一个小姑娘如何敌得过那大龙……你看吧，到现在也没回来！多半是被那条大龙给吃喽！”

韦云笑道：“放心，大叔，我们只是来此地踏青的，看看便走了。多谢大叔关心。”

两人起身告辞，离去之前，韦云悄悄塞了一锭金子混入菜盆里面，金银乃是世俗各国的通用货币，就如修行之人的符钱一般。叶沉鱼则放下一张符咒，乃是辟邪符，有元婴之力加持，能够避免等闲的鬼怪侵扰。

“师姐，咱们去铲除了那什么大龙，好给这清源村带来一方平安。”

叶沉鱼美眸一闪，笑道：“正有此意。”

两人飞身朝大西山而去。

叶沉鱼有法相初期修为，韦云虽然只是金丹圆满，但法力浑厚，两人行动飞快，顷刻间便来到村民口中的大西山，乃是一座有千刃之高的大山，山上云雾缭绕，白雪皑皑，古松林立，松针上遍布冰晶。

二人越过大西山，就见前方山脚下出现一个寒潭，方圆有数十丈之宽，浓郁寒气如雾，直往上冒。

却在此刻，听得一声娇呼传来，一个身穿蓝色纱裙的少女站在寒潭边上，手中提着一张长弓，两手拉开弓弦，直指寒潭。

这个少女年约十七八岁，黑发在头上结成双球，长着一张俏丽的娃娃脸，眼眸如同月牙一般，颇为可爱的样子，她娇躯玲珑浮凸，胸前是一对高耸饱满的乳球，被蓝色纱衣所遮掩，却也可见其规模之大。

发成双球，眼似月牙，童颜巨乳，手握弓箭法器……不是柳菲儿又是谁？

韦云和叶沉鱼都大感意外，连忙飞身下去。

“菲儿妹妹，你怎会在此？”叶沉鱼遥遥喊道。

柳菲儿仰头张望，就见韦云和叶沉鱼二人联袂而来，落在她身旁。柳菲儿大喜，道：“叶姐姐，云师弟，你们怎么来了？”

三人聚在一起，都十分高兴。

“嘻嘻！”柳菲儿娇笑一声，道：“我是偷跑出来的，虞姨把我带回浮云阁后便离去了，父母让我修炼一段时间，提升一下修为，但是……叶姐姐你知道的嘛，我是个不甘寂寞的人，一直呆在宗门多无聊呀，所以就悄悄跑出来了，听说过年的时候，中州要召开仙道大会，我打算去瞧热闹，路过这里，发现有蛟龙作祟，便要顺手料理掉，岂料这蛟龙十分狡猾，同样具有元婴圆满的实力，愣是不敢跟我正面对打，否则我早就将它拿下了！”

“原来如此。”韦云摩拳擦掌地道，“菲儿妹妹，你放心，我和师姐帮你拿下它！”

柳菲儿扫了他一眼，道：“云师弟，你修为不行，还是靠边站吧，有我和叶姐姐出手就够了。”

“我……”韦云无言以对，居然被鄙视了！

叶沉鱼抿嘴微笑，说道：“菲儿妹妹，你引它出来，我帮你拿住它。”

“好！”

柳菲儿知道叶沉鱼已经突破至法相境界，要捉拿区区一条元婴圆满的水蛟，还不是手到擒来。

“妖孽，看箭！”

柳菲儿拉弓射箭，其实她的破云弓并没有箭矢，只有弓身与一条弓弦，但在柳菲儿拉开弓弦之时，却从弓身两端各自亮起一白一红两道光华，随着弓弦弧度增大，这两道光华也变得耀眼起来，然后缓缓朝弓弦中心汇聚，最终聚成一团耀眼的蓝光，如同太阳一般，散发出强大的法力波动。

柳菲儿稍一松手，这团蓝光便脱离弓弦而去，落入寒潭之中。

下一刻，寒潭忽地爆出一声巨震，炸起数丈的水花，乃是破云弓的法术破坏所致，便在此刻，一声“嗷”的龙吟响起，一条双足蛟龙从寒潭之中飞窜而出，朝柳菲儿迎面扑去！

这头蛟龙生有双足，龙首狰狞，长着一对白色龙角，一双竖瞳比拳头还大，泛着刺眼精光，下颔垂下长长龙须，龙口一张，牙齿森寒，白色寒气从中喷出，几乎连空气都被凝固，这是一条水蛟，通体雪白，鳞片闪闪发光，整条龙身果然比水桶还粗。

水蛟也是上古异兽，有真龙血统，修炼到一定地步，可恢复龙族血脉，毕竟是上古十大王族之一，实力强大。不过眼前这条，却未成气候。

水蛟扑向柳菲儿，张口吐出一口寒气，这是水蛟所修炼出来的北冥寒气，能够冻结天地，厉害非常，但柳菲儿并不忌惮，她自有护身之法，身上升起一道红光，便就抵消了北冥寒气的侵蚀。

浮云阁所修炼的功法名为《龙凤赋》，乃是修真界十大奇功之一，也是十大奇功中唯一阴阳兼具的功法，乃是上古地仙五柳真人观龙凤相战，所领悟出来的不世奇功，威力强大。

便在此刻，叶沉鱼娇喝一声，身上弹出一尊娃娃果树法相，耀眼青光闪烁不定，从中伸出一根根枝条，朝水蛟身上缠绕过去！

第88章 屠龙

一股庞大的压力席卷而来，水蛟知道不妙，发出一声龙吟，龙身游动，掉头就跑，丝毫不恋战！

“哪里跑！”

柳菲儿早有准备，抢先一步拦在它的退路之上，手中破云弓弓弦拉开。

叶沉鱼的娃娃果树法相席卷而下，将水蛟缠双足缠住，然后枝条蔓延全身，捆了个结结实实，它哪里还能逃走。

“臭丫头，我被你骗了……我要杀了你……”水蛟口吐人言，愤怒咆哮。

“你作恶多端，为害百姓，我先杀了你！”

“你敢杀我！我可是上古王族后裔……”

“你看我敢不敢！”

柳菲儿哪里会与一条孽龙客气，随着弓弦拉开，一团蓝芒化作一根光华四溢的箭矢，“嗖”的一声离弦而去，一声“哧”响，光箭没入水蛟额头，血花飞溅，落在四处，染红了龙身。

“嗷——”

水蛟发出阵阵怒吼，龙身狂扭不定，却依然不能挣脱娃娃果树法相的捆缚。

柳菲儿利索地将水蛟杀死，很快就没了动静，叶沉鱼收起法相，一条庞大的水蛟龙身便落在寒潭边上，从中飞出一枚晶莹剔透的龙珠，拳头大小，似要凭空而去。

“哈哈，跑不了。”

柳菲儿娇笑一声，将那枚晶莹龙珠抓在手中，稍一催动法力，便将里面的水蛟意识震散，本来里面有一个小巧的水蛟虚影，但随着水蛟意识被抹杀，那条虚影便消散不见了，只余下一枚纯净的龙珠。

这枚龙珠是水蛟的一身修为所在，如同修行之人体内的元婴一般。修行之人得之，可以炼化入体，提升法力修为，也可用来炼丹、炼器，都是极品材料。当然，水蛟的尸身也是上好的材料。

柳菲儿运功感应了一番，遂而大喜道：“这枚龙珠蕴含八百年法力，还是极阴属性，正是我所需要的，我炼化吸收之后，便可突破至法相境界，还能将《龙凤赋》修炼至第四重境界，太好了！”

叶沉鱼道：“菲儿妹妹可就地炼化，我来帮你护法。”

“那就多谢叶姐姐啦。”柳菲儿也不矫情，直接盘坐于地，将龙珠吞入口中，开始炼化起来。

她们两个自从上次和虞飞雪一起，闯出了一个“正道三仙子”的名头，感情更是深厚起来，这枚龙珠虽然价值不菲，但叶沉鱼并不会跟她抢，反而助她突破修为，这种可以彼此绝对信任的关系，也就少数年轻一辈之间还存在。

韦云扫了眼地上的庞大水蛟尸身，道：“师姐，这蛟身我收了，炼丹有用。”

“嗯。”叶沉鱼微微颔首。

韦云张开左手，化出一个黑色大袖筒，将水蛟尸身卷入其中。

叶沉鱼见了他所施展出来的乾坤袖，微微一怔，道：“师弟，你所使的是什么神通，我怎么瞧着有些眼熟？”

“啊？神通……什么神通？这是《药王经》里的反五行毒功……”韦云心中咯噔一下，《乾坤袖》是他的秘密，目前除了他自己和小金外，只有水红瑶和虞烟雨知晓。

叶沉鱼凝视着他，淡淡道：“师弟，看着我的眼睛，告诉我，这是不是药王宗的《袖里乾坤》？”她在前世身为天音仙子之时，见过这门神通，自然清楚得很。

韦云知道瞒不过她，尴尬地道：“什么都瞒不过师姐，这正是药王宗的《乾坤袖》神通……”

于是，韦云便将进入药王宗后，采摘朱果遇险，在洞内得到《乾坤袖》的经历告知了叶沉鱼，叶沉鱼听后一阵无言。

叶沉鱼道：“师弟，当时宗主让获得这门神通的人站出来，你为何不出来？”

韦云耸肩道：“我哪里敢呀，怕他们把我废了，据说这是宗主专修神通，等闲门人是不能修炼的！”

叶沉鱼默默无语。

的确，换做任何人，都不可能把自己得到的好处吐出来的，更何况是如此大的好处。《乾坤袖》数次帮韦云脱险，乃至反杀强敌，算是他目前的最大底牌了，要他交出来可以，要他不再修炼，那是万万不可能的。

叶沉鱼忽然笑道：“药王宗也真是倒霉，不过毕竟于我们有恩，师弟，以后药王宗如果有事，你可不能坐视不管，有违天心，不利成仙。”

“那是自然。”

韦云忽然想起了师父白芷。

……

傍晚，紫月仙门宗门大殿之中，虞烟雨坐在门主宝座之上，紫玉宝座在斜阳下透着霞光，将她整个人照耀得如梦如幻，娇艳如花。

这几天，虞烟雨的心情格外灿烂，仿佛年轻了几十岁。儿子找回来了，而且已经原谅了她，跟她相认了，这对她来说是一件天大的事，以后不用再提心吊胆，也不用再牵肠挂肚，日后只要经营好紫月仙门，余者她都不必再理会。

“门主，弟子有要事禀告。”虞飞雪从门外快速进入大殿，也不行礼。

“有……何事？”虞烟雨美眸一扫，两条修长的丝袜美腿交叠在一起，慵懒地道。

虞飞雪忙道：“太玄仙门要在大年之日召开仙道大会，组建一个正道联盟，还要推选出一位盟主来，本门也收到了请帖。”

虞烟雨冷笑一声：“正魔大战即将到来，玄真老东西是想趁机将正道修真界的权柄揽于一身，方便他发号施令，图谋私利。”

虞飞雪眼神一闪，道：“他的出发点倒也不错，正道修真界各大宗门向来各自为战，一盘散沙，如果正道与魔教打起来，确实需要拧成一股才有希望，据我所知，三大魔教就配合得十分默契，这是正道修真界所不能企及的。我们要不要……”

虞烟雨噗哧一笑，道：“飞雪，你要永远记住一点，一个卑鄙无耻的阴险小人，永远不会变成大公无私的正人君子，你不要指望他会改变，也不要妄图去改变他，你就跟他保持距离，远远看着，看着他怎么作死便好。”

“门主的意思是？”

虞烟雨美眸泛起睿智的光芒，徐徐说道：“玄真老东西组建联盟的做法没错，但恰恰是出发点错了，他的本意不是要对抗魔教，而是要趁机牟私利，他要掌握盟主大权，将各大宗门作为马前卒来使唤，让他们去送死，一方面可以消耗各大宗门的力量，另一方面还可消耗三大魔教的力量，说不定还能趁机捞几件法宝在手中，到时候就会出现一种情况，那就是太玄仙门一家独大，重现上古十大王族统治天韵大陆的局面！”

虞飞雪一听，登时明悟，冷哼道：“这老东西真是老奸巨猾！既然如此，那我们就不掺和了，看着他们狗咬狗便好。”

整个修真界，最不怕正魔大战的便是紫月仙门，只要有阴月泉水在，即便整个大陆的人都死绝了，她紫月仙门也能衍化生命，繁衍后代，只不过生不出男子罢了，但紫月仙门不需要男子。

虞烟雨微微摇头，道：“不，正道联盟如若建立，咱们势必会成为各大宗门排斥的对象，那时孤立无援，容易被群起攻之，陷入绝境，他太玄仙门既然能够号召各大宗门，我们紫月仙门也可以，飞雪，你准备请帖，飞剑传书，告知正道各大宗门，请他们在惊蛰日前来紫月仙门，参加仙道大会，本门要号召各大宗门的道友，组建一个仙侠同盟，共同对抗魔教，只要击溃魔教，仙侠同盟立刻解散！”

虞飞雪眼睛一亮，明白过来，道：“这招好，太玄仙门请不请？”

“照请。”

“对了，还有一事。”

虞飞雪又道：“太玄仙门一直在悬赏韦云弟弟，并且找了许多人散布谣言，坏他名声，说他加入了邪异教，这恐怕会对我们不利。”

虞烟雨闻言，眉头一皱，摆摆手，道：“知道了，你先去忙吧。”

虞飞雪便转身离去。

……

已是深夜了，柳菲儿一直在寒潭边上盘坐，炼化吸收水蛟龙珠，突破修为，叶沉鱼在一旁护法，韦云在寒潭边上架起了篝火，烧烤着水蛟的肉，雪白晶莹的蛟龙肉在火堆的烧烤下，变得一片焦黄，瞧着就有食欲，浓郁的肉香在寒潭边飘荡开来。

“师姐，确定不尝尝么？” 

韦云撕下一块蛟龙肉，晶莹剔透的样子，递给叶沉鱼。

叶沉鱼摇摇头，道：“我不喜荤腥，你吃吧。”

韦云也不客气，便自顾自品尝起来，如果小金在这里，说不定会跟他抢着吃，但叶沉鱼性情素雅，不好荤腥，这就便宜了他一个人了，水蛟肉质鲜美，什么山珍海味也比不上，吃了还能增强体质，有益修为，是难得的好东西。

便在此刻，正在闭目盘坐的柳菲儿忽然发出一声娇喝，身上爆出一股强大的法力波动，韦云和叶沉鱼扭头望去，就见她身后浮现一只火凤凰，以及一只四爪水龙，都只有一丈之高，凤凰翎羽鲜美，三条凤尾细长，美轮美奂，水龙晶莹剔透，张牙舞爪，威严霸气，龙凤相盘，缠绕在一起，形成了一种水火既济的微妙平衡。

这正是修炼《龙凤赋》所凝聚出来的法相虚影，强大的领域之力朝周围扩散开来，韦云不由呼吸一滞，就连法力运转都受到影响，好一会儿才恢复正常。

“我这修为……果真不够看。”韦云心中暗道。

柳菲儿收起法相，站起身，笑了起来，道：“嘿嘿，本姑娘如今也是法相强者了，叶姐姐也是法相修为，再加上飞雪姐姐，咱们正道三仙子，可比那什么狗屁正道三公子要强多了，看他们以后还怎么臭美，下次遇到，定要打他们一个屁滚尿流，向本姑娘求饶不可！”

韦云正要赞美一番，叶沉鱼忽然脸色一变，道：“有人来了！”

柳菲儿也是面色凝重，如临大敌。

此刻，韦云的无字金书也开始示警，在识海空间跳动不止。

同一时间，一股庞大无匹的压力碾压而下，叶沉鱼和柳菲儿都升起法相抵挡，一株翠碧的娃娃果树和龙凤法相交相辉映，寒潭中的水逆流而上，形成一道道水幕，将三人周围的空间都封闭住了。

韦云一动也动不了。

下一刻，一个丰腴的身影从天而降，徐徐落在韦云面前，来人是个绝色妇人，年约四十的样子，发髻盘结，美眸含煞，肌肤白嫩，身材丰腴，丰乳肥臀，富有肉感，身上披着一件绣着上古异兽的锦绣长袍，身旁左右还跟着四个侍女，都是身段曼妙的女子，各自身穿轻纱，模样可人，眉宇之间带着一股骚媚之气。

“娘娘……”韦云脱口而出。

来人正是邪异教首席长老御珠娘娘，以及她手下的四大侍女护法，春、夏、秋、冬四姬。

御珠娘娘自从在万里血河空手而归后，越想越气愤，便带着四大妖姬进入正道修真界领地，打算烧杀抢掠一番，又接到邪异教教主的传信，要去中州办事，途中路过这里，感应到韦云的气息，知道他在这里，气就不打一处来，立刻赶了过来。

不论是御珠娘娘还是四大妖姬，都是与韦云交合过多次的人，双方在交合之时法力交融，即便过后，只要时间过去不算太久，都会产生一种气息上的联系，如果离得近，就可感应到对方的大致方位，尤其法力越高，感应越强烈。

“小子，咱们又见面了，这次我看你往哪里跑。”御珠娘娘冷笑道。

“你要做什么？”

叶沉鱼和柳菲儿见情况不对，立刻施展法相神通，扑了过来。

“哼！”

御珠娘娘两手张开，指尖各飞出一条黑色气流，如同灵蛇一般，分别朝叶沉鱼和柳菲儿袭去，从她们头部七窍钻入，下一刻，二女便呆立当场，动弹不得了。

这是邪异教的神通《七窍锁元》，能够封锁人之元神，在御珠娘娘手中使将出来，渡劫境界以下，若无法宝在手，根本抵挡不住。

“不要伤害她们！”

韦云吓了一跳，生怕御珠娘娘下杀手，那他以后可就连哭都哭不出来了。

御珠娘娘美眸一闪，看向韦云，冷笑起来，道：“哟，这么怜香惜玉？怎不想想自己是何处境？”

“有什么冲我来。”韦云道。

御珠娘娘扭着肥臀走过来，伸出玉手拍拍他的脸颊，冷声喝道：“小子，我待你如何？”

韦云道：“娘娘给我药材炼丹，又助我夺得无字金书，还封我长老之位……待我着实不错，只是，我好歹也救过娘娘，咱们的恩怨就算一笔勾销了吧？”

“一笔勾销？想得倒美！”

御珠娘娘冷笑道：“你霸占我的无字金书不还，这也就罢了，但是小子，你必须给我把丹药炼制出来，否则我要你好看，一枚避劫丹，一枚渡劫丹，必须尽快送到我手上，否则……我现在就杀了你的小情人！”

“不要……”韦云忙道，“我炼还不行吗？”

“你发誓！”

“我对天发誓，必会尽快帮娘娘炼制出避劫丹和渡劫丹，否则天打雷劈！”

誓言一出，登时再没有反悔的余地，御珠娘娘这才收了怒气，将韦云的儒衫一件件拉下，口中说着：“这就对了，你好好听话，我自然也不会亏待于你，不过你之前让我很不开心，现在我要开心一下。”

韦云转眼就被她脱了个精光，“嘶”的一声，道：“娘娘，我境界太低，暂时炼不出避劫丹，你必须等我修成法相，还有一丝可能……”

御珠娘娘一把抓住他的粗大阳具，笑吟吟道：“你不是懂采补之术么，你要多少法力才能突破，我现在就给你。”

她乃是渡劫中期强者，修为只在天韵八仙之下，一身法力何等庞大，随便分一些给韦云，都足够他破境了。

“这、这不是法力的问题……我积累不足，即便法力再多，也是无用，啊……”韦云感到自己被春夏秋冬四大妖姬给抬了起来，四女分别抓着他四肢，玉手轻轻套弄他的阳具。

其实韦云如今心境已够，只要法力足够，修成法相初期还是不成问题的，只是他出身药王宗，非常清楚一件事，那就是御珠娘娘口中的“避劫丹、渡劫丹”，基本上是没希望炼制出来的。

这种东西就连药老人都炼制不出来，他韦云何德何能，有这样的本事？

“休要找借口，哦……真大！”

御珠娘娘腾身跃起，娇躯朝韦云落下，一屁股坐在他胯间，用她那丹凤含珠的绝世宝穴，套弄着韦云的大肉棍，上下起落娇躯，来回摇动，将他的肉棍牢牢吸附在小穴花心上，不住吮吸，扭动肥臀，打着圈圈，享受着小穴肉洞被大肉棍充斥满足感。

四大妖姬扛着韦云，如同抬轿一般，御珠娘娘则跨坐在韦云身上，来回摇晃肉体，韦云浑身赤裸，她则是半遮半掩，身上还挂着一件粉红肚兜，露出大半的雪嫩肌肤，一对丰满的大奶子随着她娇躯晃动而弹跳不止，下体两人性器密合处，发出“叽咕叽咕”的摩擦声，伴随着浪水的飞溅。

此刻，韦云真想取出虞烟雨所给的符咒，将御珠娘娘给咔嚓了，关键在于他不知道这张符咒的威力如何，是否能够杀死御珠娘娘，他估计多半是杀不死的，毕竟御珠娘娘的修为还在虞烟雨之上，又有五色龙珠护身。

如此一来，便只能老老实实承受御珠娘娘的压榨了。

第89章 恢复

寒潭边上，四大妖姬扛着韦云，御珠娘娘在他身上套插肉棍，不时发出一两声淫荡的娇喘，仿佛旁若无人一般。

一旁，叶沉鱼和柳菲儿还在呆立，除非她们身上的七窍锁元解开，否则会一直呆立下去，虽然能够思考，也能视听周围的动静，但本命法相被锁，一身法力无法调动，只是动弹不得。

二女眼睁睁地看着韦云被御珠娘娘压在身下，进行着那令人难以直视的淫乱行径，偏又做不到不直视。

叶沉鱼看着御珠娘娘满脸骚浪、玩弄韦云的样子，恨不得将她大卸八块，只是她现在并没有这个能力。

柳菲儿看着两人交合的淫乱模样，心中的禁忌之门慢慢打开，她乃是浮云阁圣女，浮世真人与洛轻尘之女，自幼家教良好，但她是个不甘寂寞的人，自小就喜欢稀奇古怪的东西，随着年龄长大，二八芳华，正是情窦初开之时，对男女之事自然也充满好奇，不时生出一探究竟的念头，但她怎也未想到，第一次接触男女之事，是在这种情况下，而且是如此的赤裸裸，御珠娘娘那雪白的肉体这般丰腴，一对大奶子上下弹跳，充满诱惑，韦云那勃起的肉棍是如此粗大，尤其是龟头挤开阴唇，在肉洞里面进出的画面，深深烙印进了柳菲儿的心中，她从一开始的羞赧，到慢慢欲火升腾，甚至生出“我若也加入其中，不知是何滋味”的想法。

“啊……哈……好玩……”御珠娘娘浪笑着扭动肥臀，丹凤含珠的绝世宝穴含弄、吮吸着他那火热、坚挺的大肉棍，汩汩淫液从里面溢出来，从两人性器结合处往阴唇旁边扩散，进出之间发出“噗哧、噗哧”的摩擦声。

韦云被刺激得浑身酥麻，尤其这还是在叶沉鱼和柳菲儿面前，两个绝色少女都眼睁睁地看着，其中一个还是自己的红颜知己，另一个也算是好友，都是修真界有名的绝世美人，既惭愧又刺激。

虽然刺激，但韦云明白，自己必须表现得抗拒一些，不然叶沉鱼定会怪罪的，当下就道：“娘娘，你、你……太过分了……师、师姐……菲儿妹妹，你们不要看……”

“不要看？”御珠娘娘淫笑起来，“你说不要看，我偏要让她们瞧个真切，看看你的鸡巴有多大，看看你有多么的好色，哼！嘴上说不要，大鸡儿却如此之硬！你害不害臊？”

在御珠娘娘的示意下，春、夏、秋、冬四姬将韦云扛至叶沉鱼和柳菲儿面前，御珠娘娘跨坐于他身上，不断套插他的大肉棍，檀口浪叫连连，韦云也是直呼受不了。

叶沉鱼和柳菲儿呆立着不动，看着近在咫尺的淫乱画面，心中一阵无言。尤其春姬和夏姬捉着韦云的两腿，故意打打分开，将他与御珠娘娘两人的性器结合处全方位暴露出来，让二女瞧了个仔仔细细，那紫红色的大龟头，充满淫水的阴唇嫩肉，都是如此的淫靡，二女心中不住咒骂御珠娘娘，真是个不要脸的骚妇。然而她们很清楚，御珠娘娘乃是邪异教长老，她的行为不合常理才是最正常的。

“哦……”御珠娘娘浪笑着看向叶沉鱼和柳菲儿，道：“听说……你们两位是什么正道三仙子？呵呵，模样倒是挺好看，不知在床上又是如何的淫荡？哦，忘了，你们现在开不了口。”

说着，御珠娘娘玉手捏诀，登时，叶沉鱼和柳菲儿口中冲出一道黑气，落入御珠娘娘指尖，却是把她们二人的七窍锁元解开了一些，能够说话了，却依旧无法动弹。

“你……真是不要脸。”叶沉鱼冷冷道。

柳菲儿怒斥道：“你这个妖妇，你、你……你太过分了！”

“呵呵。”御珠娘娘淫笑起来，“你们两个小姑娘可真是口是心非，等你们上了床，小穴被洞穿的时候，就知道交欢这种事有多么美妙了……要不，我现在就让你们跟这小子洞房，让你们品味一下生命极乐？”

韦云吓了一跳，忙道：“不要，不要逼迫我师姐和菲儿妹妹，否则我决不帮你炼丹！”

“呵呵，瞧把你给急的，吓唬你的。”御珠娘娘乐得直笑，“小子，还不赶紧接受本座的法力？！”

话音落下，韦云心中一震，他感到一股股庞大的法力从御珠娘娘的小穴深处涌现，几乎液质化的法力如同水流一般，通过御珠娘娘的小穴花心，浇灌在韦云的大龟头上面，使得他整根龟头，如同在汪洋大海之中飘荡的扁舟，摇曳不定。

“好强大的法力！”

韦云惊骇于渡劫境界强者的浩瀚法力，哪里敢怠慢，连忙静心凝神，运转《日月照三界大法》，将御珠娘娘下体度过来的法力都吸入尿眼，接回自己体内，汇入丹田之中，转化为《日月照三界大法》的独特法力，被自己的金丹所吸收。

韦云的《日月照三界大法》在修成第二重境界之时，早已吞噬了《阴阳双修功》，已经拥有了其能力，不论是采补还是双修，都在一念之间。

他以《乾坤袖》神通吞噬了数个金丹高手的法力，本来就已经步入了金丹圆满的境地，虽然《日月照三界大法》突破境界所需要的法力，是十大奇功的六倍之多，更是普通功法的十多倍有余，但御珠娘娘的法力浩瀚无比，一下子涌入体内，金丹登时突破临界点，开始咔嚓作响，生出一丝丝裂纹，不多时，韦云的下丹田就爆出一阵耀眼五色光华！

“轰！”

一股剧烈的波动以韦云下丹田为中心，朝周围扩散开来，他周身更是泛起一圈圈五色光晕，绚烂多彩。

不论是御珠娘娘还是四大妖姬，或者叶沉鱼和柳菲儿，都朝韦云下丹田张望过去，知道他在此时此刻，已经突破至元婴境界。

韦云内视下丹田，就见原来金丹所在之处，被一个三寸小人所代替，长得与他一般模样，五官清晰，赤身裸体，皮肤呈五色，身上有一条条玄奥的纹路，一个个奇妙的符号，尤其眉心印着一朵五色莲花图案。

正是刚修成的元婴，正盘膝静坐，张口吐纳。

在元婴的周身上下，尽是从御珠娘娘那里吸收过来的法力，被《日月照三界大法》炼化为自身的五色法力，丝丝缕缕，旋转着落下，被元婴吸入口中，随着这些法力不断吸收进体内，元婴的体型也在不断变大。

元婴之身非是肉身，乃是金丹孕育，法力精华所化，而金丹是与虚无中诞生的太虚一气所凝结，金性不朽，故名金丹，因此元婴的长大，只需要法力供应，法力足够，便可飞速长大，等长到与人体一般大小，便要突破心障，化作本命法相。

御珠娘娘的法力仍在不断涌入，韦云将这些法力都纳入体内，元婴在不断长大，很快就从三寸长到了六寸，丹田空间也被撑开，开始与中丹田相融合。

韦云心中暗道：“不行，我不能就这样突破成法相，即便修成法相，一样打不过这个老妖妇，一旦突破，就要被她抓去炼丹，那可不成。”

想到这里，韦云忙做出一脸痛苦的表情，道：“啊……不行了……我要爆炸了……”

见此，御珠娘娘连忙收了法力，她抚摸着韦云的肚子说道：“也是，才刚刚怀上，不能长得太快，咱们继续淫玩，老娘还没玩够呢，哈哈……”

说完，御珠娘娘继续套插韦云的大肉棍，不论是叶沉鱼还是柳菲儿，都能看见她那白嫩平滑小腹上，不时凸起一个小肉包，分明是被韦云肉棍所捅出来的。

韦云松了口气，他此刻虽然还是元婴初期修为，体内却有两百年法力，离元婴中期还须三百年法力，恢复到了当初法力被废之时的修为。

方才御珠娘娘给灌了千年法力，虽然在炼化之后，缩水了六倍，但所能爆发出来的力量，却丝毫没有减弱，单论法力浑厚程度，已经不在普通的法相初期强者之下，只是没有法相强者独有的领域之力罢了。

但这点修为，在御珠娘娘面前还远远不够看，她只要稍一动手，就可捏爆他的元婴。

御珠娘娘和韦云一阵淫玩，玩了大半个晚上，直到晨曦将至，方才步入最后的高潮。

“哦……爽……”御珠娘娘的淫水狂泻不止，在一阵癫狂的抽搐中倒在韦云身上，娇喘吁吁，香汗淋漓。

“我、我也要射了……”韦云忙道。

“等一下！”御珠娘娘起身说道。

她从韦云身上一跃而下，人在半空中，一件件衣物便飞回身上，穿戴整齐，恢复了一教长老的风采。

御珠娘娘示意了一下，四大妖姬便扛着韦云，来到叶沉鱼和柳菲儿的面前，一条粗长大肉棍直指叶沉鱼和柳菲儿的绝美脸蛋，大龟头都要触碰到二女的粉红樱唇了。御珠娘娘嘿嘿一笑，两只玉手，一只托着韦云的卵蛋，另一只握住他的肉棍，撸动包皮，就这么对着叶沉鱼和柳菲儿套弄起来。

“本座就喜欢亵渎你们这些所谓的正道仙子，真好玩，嘿嘿……”御珠娘娘邪笑不已。

在这种情况下，韦云简直被刺激得不能自己，随着御珠娘娘玉手的套弄速度越来越快，韦云低吼一声，从尿眼处射出一股股白浊的精浆，一股股全都打在叶沉鱼和柳菲儿的俏脸上，一张漂亮的圆脸，一张可爱的娃娃脸，还有那粉嫩樱唇，精致瑶鼻，全都落上滚烫的精液，一滴一滴的，白浊而粘稠，带着刺鼻的腥味。

“无耻！”

“你这个不要脸的老妖妇！我定要告知父母，将你碎尸万段！”

叶沉鱼和柳菲儿二女又羞又怒，恨不得杀了御珠娘娘。

“你们再骂一句，我就撕烂你们的小嘴！”御珠娘娘捏了捏韦云的龟头，眼神含煞。

“不要，娘娘。”韦云连忙帮她们认怂，好汉不吃眼前亏，脱险才是最关键的，以后可以慢慢找她算账。

“哼！”

御珠娘娘冷哼一声，然后伸出一条长长嫩舌，在韦云的龟头上舔了一下，又看向四大妖姬，道：“我先恢复法力，你们四个快些完事，咱们还要敢去长宁城。”

“好的，娘娘！”四大妖女都道。

御珠娘娘说完，便在一旁静坐起来，吞吐天地灵气，恢复自身法力。不同境界的人，所吐纳的天地灵气效率是不一样的，得了渡劫境界，即便消耗了千年法力，但元神强大，所牵引的天地灵气极其庞大，也可很快恢复。

韦云正打算起身休息一番时，四大妖姬眼中闪烁欲望之光，已经围了上来。

她们四女早已饥渴难耐了，御珠娘娘刚才话里的意思，自然是容许她们享受一番，自然要珍惜时间。

很快，韦云被压在草丛中，胯下坐着春姬，其余三女都探头过来，在他脸上吻来吻去，韦云知道她们容易伺候，也不抗拒，反而迎合起来，不一会儿就干得四女淫水潺潺，娇喘吁吁，淫声浪语，传遍八方。

叶沉鱼和柳菲儿直楞楞地看着眼前的一场激情淫戏，那一幕幕刺激的画面，还有她们从未见过的姿势和玩法，赤裸裸地呈现在她们眼前。

中午，暖阳当空照耀，寒霜慢慢消融。

御珠娘娘缓缓睁眼，呼出一口浊气，她已然恢复法力，淫声浪语传入耳中，她站起身来，朝寒潭边的草地上张望过去，就见春、夏、秋、冬四大侍女正撅起雪白的翘臀，趴在草地上，韦云站在她们身后，挨个在她们的肉洞里面进出抽送，偶尔一女高潮，韦云也射出一股精液，便换上一人继续操弄，五人玩得不亦乐乎。

“好了！”

御珠娘娘冷哼一声，颇有些不满的样子，方才她与韦云淫玩之时，韦云可没这么积极，她自然心中不快。

四大妖姬闻言，登时吓了一跳，立刻起身，穿好衣服。

御珠娘娘走了过来，对韦云说道：“小子，记住，赶紧修成法相，帮我炼制丹药，我尚有要事要办，没空陪你浪费时间！”

“啊，娘娘的事要紧，您老好走不送！”韦云一边穿着儒衫，一边说着，巴不得她早些离开。

“小子，你别给我耍滑头，三年之内修不成法相，炼不出丹药，我要你好看！”

韦云摊手道：“誓言已出，我怎敢食言？放心，我不会跑的。”

“哼，我也不怕你跑，你小子如今声名狼藉，除了回我邪异教，还能跑到哪里去？哈哈……”

“声名狼藉？什、什么意思？”韦云感到有些莫名其妙，他虽然被药王宗逐出师门，但好歹还算是正道人士。

“你不知道么？”御珠娘娘戏谑一笑，“你这裤子也不用穿了吧，光着挺好。”

说着，她一手划动，哗啦一声，韦云的裤裆登时被撕破，一条大肉棍露了出来，垂在胯间，如同象鼻一般。

“你……”韦云连忙捂住下体。

“哈哈……”

御珠娘娘一声大笑，正要离去时，韦云叫住她，道：“还请娘娘解了我师姐和菲儿妹妹的法术。”

“哼，我要解开不难。”御珠娘娘微微一笑，“你快叫我一声好听。”

“娘娘！”

“不够好听。”

“长老！”

“我有这么老吗？”

“姐姐！”

“还不够好听。”

不论韦云怎么叫，御珠娘娘就是不满意，他不由有些急了。

此时，春姬忽然给他传音，道：“主人，你叫‘妈妈’，娘娘定会喜欢听的。”

韦云闻言一怔，这是什么癖好？

不过春姬所言，自然不会有假，当下韦云便道：“妈妈……”

“诶，乖儿子……”御珠娘娘笑了起来，玉手拍了拍他的脸。

得了韦云这般称呼，御珠娘娘登时满意起来，两手张开，就见叶沉鱼和柳菲儿七窍落下几道黑气，流入御珠娘娘掌心，消失不见，二女的法力登时恢复运转，能够行动了，只是身躯受了影响，还有些酸软。

“走了。”

御珠娘娘飞身而起，化作一道黄色长虹，破空而去。

“主人，保重。”春、夏、秋、冬四大妖姬深深看了韦云一眼，也化作一道光华，飞身跟了上去。

“师弟。”

叶沉鱼和柳菲儿走了过来。

“师姐……等、等一下……”

韦云转过身去，脱了身上的破损裤裆，从乾坤袖中取出新的襦裙，将儒衫穿好，这才感觉不那么尴尬了。

事实上，从昨夜从现在，他已经尴尬了一整晚，在二女面前，哪里还有半点隐私可言。

“师姐，菲儿妹妹，你们没事吧？”韦云问。

二女都摇摇头，只是望着韦云，上看看，下看看，仿佛他身上长了花似的。叶沉鱼问道：“师弟，你答应了御珠娘娘帮她炼丹，这可不是什么好事，她日后难免还要找你麻烦。”

韦云叹道：“那也是没办法的事……”

柳菲儿脸蛋红红的，娇呼道：“这个老妖妇，当真无耻！竟然、竟然逼着云师弟做出这种事来，真是，真是……”

想起昨夜的淫乱场面，她都不知道说什么了。

尤其是御珠娘娘撸动韦云的大肉棍，在她们二女脸上射出一股股精液的画面，到现在柳菲儿还挥之不去，甚至感觉脸上还有精液未擦干。

叶沉鱼倒还好些，她已经与韦云有过欢好，能够接受，柳菲儿却是心扉初开，算是彻底忘却不了了，心中也不知是什么滋味。

韦云忙道：“菲儿妹妹，你也看见了，我是被逼无奈……”

柳菲儿道：“云师弟，虽然一开始你是被逼的，但后面与那四个妖女淫玩……嗯，那个的时候，也太、太主动些了吧……”

“我……”韦云哑口无言。

“她们还叫你主人！”

“说来话长……她们四人倒是不错的，她们虽是妖身，却并非恶人。”

“好了。”

叶沉鱼抿抿嘴，道：“咱们快些启程吧，免得又生出什么意外来。”

“是，是，快些启程比较好。”韦云尴尬地笑着。

三人各自祭起法器，朝中州大唐的长宁城飞去。

第90章 五行宗

药王宗，宗门大殿。

宗主药老人以及四大长老、七大真传弟子，正在大殿之上召开宗门大会。十大真传弟子里面，青叶和青尘先后被杀，青叶是被柳莺杀死的，青尘是在真传大比的时候被杀的，而韦云被逐，叶沉鱼又还未归来，因此就剩下七个真传弟子在此。

前几日白芷回来，夺得一件法宝“太阴罗网”，尤其叶沉鱼也得了一件法宝“天音仙笛”，这让药王宗实力大增，众人都十分高兴，今年药王宗恶事不断，如今总算有好事临门，可谓难得。

今日的会议，主要是商讨参加仙道大会的事宜，太玄仙门和紫月仙门先后送来请帖，号召正道修真界，要组建统一势力，对抗魔教，这让正道修真界各大宗门一时间难以抉择。

不论太玄仙门还是紫月仙门，都是修真界的魁首，数一数二的庞大存在，偏偏这两大宗门积怨已深，彼此看不顺眼，一个要组建正道联盟，一个要组建仙侠同盟，这让各大宗门不知如何抉择，到底是加入正道联盟，还是加入仙侠同盟，是个不容忽视的问题。

苏木摸着下巴道：“本宗与太玄仙门的关系已然无法挽回，看来只有加入仙侠同盟了。”

药老人叹了一声，道：“理应如此，只是太玄仙门当世第一，号召力极强，整个正道修真界，一定会有超过一半的宗门加入正道联盟，反观紫月仙门，虽然势力庞大，不在太玄仙门之下，但紫月仙门私底下得罪了不少人，树敌很多，因此，仙侠同盟的势力到时候定然不如正道联盟，尤其……”

石竹冷哼道：“尤其是韦云此子如今臭名昭著，人人喊打，以他和虞门主的关系，紫月仙门一定会收容他，到时紫月仙门也要被连累，谁还敢加入仙侠同盟？玄真老道这一招当真阴险之极！”

白术道：“以我之见，不论是太玄仙门召开的仙道大会，还是紫月仙门召开的仙道大会，我们都要派人前去，到时候静观其变。”

“只能如此了。”

“对了，沉鱼怎还未回来？”

白芷娥眉一挑：“她比我先离开血河，许是途中有事耽搁了吧。”

苏木道：“无忧，青木，你二人随我去长宁城，参加太玄仙门的仙道大会，即刻启程。”

“是，长老！”

……

柳菲儿此行出来，本无什么特别的目的，如今修成法相，已是修真界的强者，更想去各地出出风头，叶沉鱼去哪里，她就去哪里，只要有热闹便可。至于韦云，他可以随时回紫月仙门，虽然他被药王宗驱逐，但又与虞烟雨相认，紫月仙门便成了他的家。如今叶沉鱼要找血日算账，夺回法宝，韦云自然不能坐视不管。尤其目的地还是中州长宁城，离太玄仙门不远，说不定运气好还能遇到风俊杰，到时候将他擒杀，为养父母报仇，报了养育之恩，也能了结一桩心事。

三人联袂朝长宁城飞去，叶沉鱼和柳菲儿都是法相强者，韦云也法力浑厚，不在二女之下，三人速度都非常快，一天之后，三人的身形就已经出现在长宁城的街头。

长宁城四条主大街，无数小街小巷，街道两旁商铺林立。暖阳照耀下来，街道两旁随处可见商贩走卒，摊位上售卖玩具的、衣物的、首饰的、胭脂水粉的，还有套圈的，杂耍的，卖艺的，热闹非凡。尤其过几日就过年了，年味浓了起来，家家户户都张灯结彩。

柳菲儿玩心最大，拉着叶沉鱼玩了套圈，又看了耍猴的，还给胸口碎大石的喊加油，韦云跟在一旁，默默无语。

“咱们去鲤跃楼吃全鱼宴吧，听说鲤跃楼的美食天下第一呢！”柳菲儿道。

“也好。”

叶沉鱼眼眸四顾，顾盼生辉，她已经感知到天音仙笛的所在了，现在不急着动手，再说血日乃是法相圆满强者，即使三人合力，也未必能讨得了好处，须得有个完全准备才可。

鲤跃楼在青龙大街的路口，三人来到鲤跃楼的时候，刚好是午时，这座美食楼开始陆续人满，三人连忙加快脚步，点了一桌全鱼宴，以及两坛天下第一美酒‘醉太白’，就在二楼靠窗的大桌坐下，细细品尝起来。

全鱼宴就是由酸菜鱼、鱼头汤、剁椒鱼头、清汤鱼丸等一百多道各式各样的鱼类菜式组成的宴席，色味俱全，香气扑鼻，摆满了一整个大桌，再加上两坛醉太白，把周围的客人看得直瞪眼，若非韦云给足了银两，店家根本不会给他们上菜，区区三个人而已，哪里吃得完，全鱼宴本就是达官贵人宴请宾客所用的，根本不是这样吃的。

只是很快，让众人惊讶的一幕出现了，整桌一百多道菜，加上两坛美酒，很快就有一大半进了韦云三人的口中，并且三人全然没有饱腹的迹象，众人这才明白过来，原来三人是仙门弟子，也就没什么好奇怪的了。

实际上，这几日长宁城中出现了许多修真界人士，修真界各大宗门的人都汇聚于此，都等着参加太玄仙门召开的仙道大会。

吃得正香时，有四个背负刀剑的壮汉走上楼来，刚好在韦云三人的对面的位置坐下，也不点饭菜，只是叫了几大坛醉太白，一人一坛，牛饮起来。

其中一个虬须擦了擦嘴角的酒渍，叹了声：“好酒！醉太白还是那般的浓郁香醇，回味无穷，真不是别的酒可比！”

另一个高瘦汉子笑了笑，道：“这还消说，据说此酒酿造之术，乃是万年前的酒仙太白散人所创，小小一杯，味留三日，三日之内无需饮食，回味无穷不说，还可管饱，着实是当世绝品！”

虬须大汉道：“此次我们两仪派前来参加仙道大会，三日后才开始，难得来一趟中州，这几日定要好好逛逛。”

高瘦汉子道：“这仙道大会各大宗门都来了，为了抵御魔教，正道联盟肯定是要成立的，依我看，整个正道，只有玄真山人堪当联盟盟主，可谓是众望所归。”

另一人道：“紫月仙门也要在惊蛰日召开大会，建立仙侠同盟，这分明就是故意与太玄仙门对着干，两个都是修真界数一数二宗门，真是让人难以抉择。”

“那帮娘们能有什么作为，早年玉杖仙娘执掌紫月仙门之时，尚有些威势，如今虞烟雨区区渡劫初期，连人家魔教的长老都打不过，自然是没什么希望的，还是加入正道联盟的好。”

高瘦汉子忽然压低声音，道：“这还不是最重要的，最大的问题在于，药王宗的弃徒叫什么韦云的，此子杀害元武之后，又投入了邪异教麾下，如今是邪异教长老，此子已经入魔，倒也没什么，关键是此子尚有别的身份……”

虬须大汉冷笑一声：“他不就是虞烟雨的私生子么，此事早已人尽皆知，这回看那姓虞的还装什么圣洁高雅，尤其他儿子还入了魔道，紫月仙门也脱不了嫌疑，嘿嘿，谁还敢加入仙侠同盟？”

几人的说话声越来越低，低到周围的人都听不清了。

这一边，韦云三人却脸色一变。

那几人的说话声音再低，区区金丹修为，又如何瞒得过他们的耳朵，叶沉鱼和柳菲儿同时看向韦云，都满脸震惊。

何止是她们，连韦云自己也充满疑惑。

只是稍稍一想，便就明白过来，定是自己当日在万里血河身穿异兽长袍，被有心人给记下了，因而蓄意抹黑自己，却又知道自己与虞烟雨的关系，要在紫月仙门召开大会之前，破坏其名誉。

不消说，这定然是太玄仙门所为。

韦云这才明白御珠娘娘所言的“声名狼藉”是何意思。

他略作解释，二女都咬牙切齿，痛骂太玄仙门无耻。

酒足饭饱之后，三人转入朱雀大街，走走看看，叶沉鱼忽然道：“我先去查探一番，咱们晚些在朱雀客栈汇合。”

柳菲儿道：“不一起么？”

叶沉鱼摇头：“不需要，只是查探，没什么危险，你们先到处走走吧。”说罢，三两步消失在大街上。

见此，韦云也心中思动，很想去太玄仙门逛逛，看看能否把风俊杰这厮给弄死，只是他知道太玄仙门不欢迎自己，如今他还是做了些样貌上的修饰、调整，看起来平凡了些，这才敢步入长宁城，否则免不了要被盯上。

柳菲儿见他愁眉苦脸，就问：“怎么啦，云师弟？”

“没什么。”韦云摇摇头。

“瞧你，都把不开心写在脸上了，有什么不开心事不妨告诉我，让我开心一下。”

“没事啊。”

“快说，快说。”

韦云不耐烦地道：“我都说了没事了！”

“你……”柳菲儿怔了怔，“你凶我！”

“我……”韦云忙拉着柳菲儿的玉手，道：“菲儿妹妹，我只是不想你担心而已。”

柳菲儿好奇地问：“你要去干嘛，我什么会担心？”

韦云便把自己的想法说了，又道：“我与风俊杰不共戴天，非杀他不可，只是我根本进不去太玄仙门，即使进去了，这辈子也就出不来了。”

“原来这件事。”柳菲儿挑眉道，“那你可以把他引出来呀。”

“这厮狡猾的很，我怎么引？”

柳菲儿忽然嘻嘻一笑，道：“我可以帮你呀，不过你要答应我一件事。”

“什么事？”

“就是……”柳菲儿把小嘴凑了过去，在他耳边低语几句。

温润的小嘴几乎贴在韦云耳朵上，淡淡的少女香气透了过来，尤其在听到柳菲儿所说出的话之后，韦云更是心脏剧烈跳动，脸都红了，红到了脖子根上。

“菲儿妹妹，这……你……”韦云一阵无言。

“好不好嘛！”

“实话告诉你，我与叶师姐乃是道侣，若是给叶师姐知晓……”韦云迟疑了。

“我不管，不然我就不帮你……叶姐姐不会知道的！”柳菲儿道。

“好吧，咱们去客栈里。”韦云只好同意。

“嘻嘻。”柳菲儿大喜。

二人来到朱雀客栈，开了间上房，进入房内。

“快，快让我看看。”

一进里面，柳菲儿便拉着韦云，要他脱裤子。

她的要求，就是想看看韦云的阳具，这件事一直在她心中潜藏着，直到现在才说出来。当日柳菲儿亲眼目睹韦云和御珠娘娘交合淫玩，又被韦云射了满脸的精液，已然心门开启，情窦打开，对男女之事十分好奇，充满了探奇的欲望，事后心里面总是惦记着，也不是发浪，就是想一探究竟，尤其是男子的尘根。如今机会一来，她便央求韦云做她的探奇工具。

在柳菲儿的凝视下，韦云缓缓褪下襦裙和亵裤，登时从里面弹出一条粗长的大肉屌，如同象鼻一般，挂在他胯间，两颗大卵蛋如同象耳。

“看吧，慢慢看。”韦云大方地道。

“啊……”柳菲儿蹲了下去，目不转睛地凝视着他的粗大阳具，从龟头到肉棍，从包皮到卵蛋，上面也没有阴毛，一片热气腾腾的样子。

柳菲儿越看越觉得心中发慌，芳心如小鹿乱撞，剧烈跳动，呼吸逐渐粗重起来，一双月牙般的美丽大眼睛泛起水雾，眸光一闪一闪的，她感到自己小腹开始变得一片火热，奇怪的感觉慢慢攀升起来。

美少女的呼吸喷在韦云下体，他也大感吃不消，尤其柳菲儿还伸出纤纤玉指，不时在龟头上戳上一戳，本就规模不小的大肉棍登时快速勃起，硬直起来，一片紫红的大龟头冒着热气，几乎要顶入柳菲儿的玉口中。

“啊呀……它、它动了……”柳菲儿张口道。

这一开口登时完蛋，一颗大龟头正巧抬起头来，就这么顶入她的玉口之中！

“唔……”柳菲儿瞪大美眸，看着眼前的粗大肉棍，感受着顶入自己玉口中的奇怪物体，如同烧红的铁棍，灼热无比，又充满肉感和弹性，舌头一舔，有种奇妙的感觉。

韦云下意识就按住柳菲儿的螓首，在她玉口中轻轻抽送起来，缓缓操干她的小嘴，那嫩滑的香舌，温润的小嘴，是如此的刺激难言……

“唔！”

柳菲儿忽然惊醒，连忙将螓首往后挪动，吐出口中的粗长大肉棍，拉出一条长长的、晶莹的涎液，连接着龟头和樱唇。

“真受不了！”

看着蹲在身前的可爱美少女，韦云再也受不了，腰眼一酸，射出一股股精液，全都打在柳菲儿的白嫩俏脸和粉嫩樱唇上面，尤其她玉口半开，甚至有几股射入了她嘴里。

“呀……好腥。”

柳菲儿连忙起身，吐出口中精液，又取出一条红色汗巾子，擦拭着自己脸上的黏液。

“菲儿妹妹，你没事吧？”韦云一脸尴尬，收起肉棍，穿上襦裙。

柳菲儿的娃娃脸红彤彤的，咬着樱唇道：“嗯……那个，云师弟，今天的事，不许告诉别人哦！我可不是坏女孩，我是正经的女孩子！”

“是，是，菲儿妹妹是正经女孩。”韦云忙道，“那个……你看也看过了，可以帮我了吧？”

“帮你什么？”柳菲儿一脸疑惑。

韦云瞪眼道：“你刚才明明答应过我的。”

“嘿嘿。”柳菲儿娇笑起来，“吓唬你的，我帮你还不行嘛？”

……

太玄仙门山门之中，广场上有许多弟子在练功、舞剑，一个个仙风道骨，尽显一派仙家气象。这几日，陆续有客人从各地远道而来，都是各大宗门的代表，前来参加仙道大会的。

风俊杰背负长刀，走在广场上，在冬日的暖阳下，整个人显得丰神俊朗。

“风师兄好。”

“元杰师兄好。”

“见过师兄！”

一个个外门、内门弟子，纷纷朝风俊杰问好，他身为太玄仙门的真传弟子，地位仅在长老之下，又受掌教垂青，再加上实力不俗，远非普通弟子可比，众人都对他十分尊敬。

此时的风俊杰感觉颇为良好，意气风发，朝太玄大殿走去。

自从万里血河归来，得了法宝“风神之翼”，风俊杰觉得自己腰杆都更直了，走路的姿势都不一样了。风神之翼瞬息万里，速度胜过渡劫强者，只有地仙可比，试问今后谁还能拿他风俊杰如何，不说他强大的靠山，即便真的得罪了人，别人也杀不了他，就算打不过，他大可逃走，谁也追不上他！

想到这里，风俊杰心头大笑不止。

太玄大殿内，玄真山人坐在掌教宝座之上，下首的位置是几张紫檀木大椅，上面坐着几个贵客，四男一女，都是老者，为首之人白发白须，背负长剑，仙气飘飘的样子，仿佛要乘风而去，其余几个老者也都气势惊人，都有法相修为。

这五人乃是五行宗的宗主和长老，五行宗是正道修真界的中等宗门，有一个宗主，四大长老，麾下数千门人，宗主白剑道人，法相圆满，精修剑道，修为高深，四大长老分别是龙树道人、烈火道人、黑水仙姑和半山道人，都是法相中期强者，实力不俗。

这一次太玄仙门召开仙道大会，五人都来了，五行宗向来与太玄仙门交好，自然要全力促成正道联盟的成立。

玄真山人正与五人商谈大会细节，见风俊杰步入大殿，当即停止交谈。

第91章 太玄子剑

“俊杰，你看看谁来了？”玄真淡笑道。

风俊杰一看，见到白剑道人等人，登时大喜过望，小跑过来，一下拜倒在地，道：“祖爷爷，各位祖爷爷、祖奶奶，你们来了！孩儿想死你们了！”

白剑道人微微颔首，道：“痴儿，起来吧。”

“谢祖爷爷！”

风俊杰站起，难以抑制的喜悦油然而生。

不只是白剑道人，包括龙树道人、烈火道人、黑水仙姑、半山道人，全都眉眼含笑地看着他，一副慈祥、溺爱的神情。

这些人全都是他的靠山！

五行宗宗主白剑道人在世俗中有好几脉后人，其中一脉就是中州风家，风家的这一代家主生了个儿子，天生神力，有先天武神之体，根骨奇佳，便将儿子送到五行宗，风家老祖白剑道人那里。白剑道人见了风俊杰的根骨，登时无比震惊，本想收之为徒，栽培成五行宗的接班人，但他深谋远虑，知道五行宗的功法不足以修成地仙，会浪费这个绝世奇才，便来到太玄仙门，将风俊杰送到玄真山人手中，玄真山人见了风俊杰的天资，自然大为欢喜，毫不犹豫收入门墙，此后太玄仙门便与五行宗交好，五行宗有了太玄仙门做靠山，在修真界更是混得风生水起，无人敢惹。

如今太玄仙门召开大会，五行宗的宗主和长老全至，宗主是风俊杰的祖爷爷，四大长老也是他的干爷爷和干奶奶，众多宠爱集于一身，他如何能不喜。

白剑道人捋了捋长须，道：“俊杰，听说你得了一件法宝，可否展示给爷爷瞧瞧？”

“此法宝名为风神之翼，各位爷爷、奶奶请看好！”

风俊杰意念一动，便从背后生出一对羽翼，泛着青色光华，羽翼张开，足有三丈多宽，羽翼扇动之间，风俊杰的身形变得模糊无比，刹那之间，就已经在大殿内移动了无数下，其速度之快，连白剑道人都几乎瞧不真切，远胜残影身法神通。

“好，真是好法宝！”

众人纷纷赞叹。

白剑道人从储物法器里取出一个白色小玉瓶，说道：“你如今的积累也差不多了，可以尝试突破法相境，这里面有一枚丹药，名为‘法相丹’，可助你提高突破时的成功率，确保不会出意外，你且收好，没把握的时候再用。”

“多谢祖爷爷！”风俊杰将小玉瓶收下。

紧接着，龙树道人、烈火道人、黑水仙姑和半山道人也都各自送上礼物，分别是法相级的符咒，三品、四品符钱，以及一口顶级法器宝刀。

风俊杰照单全收，心中乐开了花。

“好了，俊杰，你且出去吧，我与白剑道友尚有要事商议。”玄真山人摆摆手。

“是，师父！”

风俊杰朝众人各自一礼，然后出了大殿。

众人看着他的背影，黑水仙姑笑道：“俊杰的礼数很周到，修炼的也不错，不愧是玄真掌教，教导出来的弟子就是不一样！”

“哪里，哪里。”玄真山人谦虚一笑。

风俊杰离开太玄大殿之后，迎面就见一个外门弟子走了过来，手中还捏着一封信件，见到他时，连忙小跑上前，开口道：

“风师兄，有你的信件！”

“给我的？”风俊杰诧异。

“不错，是浮云阁圣女柳菲儿让我交给风师兄的。”

“啊，是菲儿妹妹？”风俊杰闻言大喜，接过信件，拆开就看。

只见信中说道：“俊杰师兄，菲儿在此有礼，一别数月，近来可好，此次太玄仙门召开仙道大会，我已提前来到长宁，离大会尚有三日，我想找个道友结伴，引领同游一番长宁城，不知俊杰师兄是否有空，如是有空，可在夜间戌时末前来，我在朱雀客栈等候，如是无空，我再另找他人……”

洋洋洒洒一百多字，说的是柳菲儿孤身一人来了长宁城，想请他一起作伴游城，其中文字带着寂寞之意，在旁人看起来没什么，但在风俊杰眼中却不一样。他眼馋柳菲儿的美色已久，每次柳菲儿前来太玄仙门，他都要纠缠一番，甚至在书信里赞美她的娃娃脸有多可爱，她的巨乳有多诱人，还说要请师父做主，去浮云阁提亲……这让柳菲儿一度为之苦恼。

不想，这次柳菲儿却主动写信，还请他同游长宁城，尤其选择的时间还是在晚上……这让风俊杰想入非非。

“戌时，同游长宁？柳菲儿你这个小贱人，终于知道本公子的好了么？哈哈……”

风俊杰拿着信件，举头望天，心中一片火热，大笑不已！

他觉得自己最近真是顺风顺水，不但得了法宝，还得了长辈所赠的好处，这且不说，连本来对自己一向没好脸色的小美人也忽然回心转意，简直就是万事顺遂！

风俊杰随手收起信件，左右看了看，算算时间，现在才申时，天还未黑，不过他已经迫不及待，想立刻就去找柳菲儿，把这个一脸天真、纯洁的小贱人给弄到手，让她成为自己的人。

来到山门门口，风俊杰对守门弟子道：“我须去长宁城一趟，买些年货回来，如果掌教问起，便说我会在大会之前赶回来。”

“好的，风师兄！”

守门弟子自然是无不应诺，他不过区区看门的外门弟子，风俊杰可是真传弟子，还是掌教面前的红人，哪里敢打听他的事。

风俊杰点点头，走出大门，正要踏上传送阵时，忽然右眼一抖，紧接着，整个右眼皮开始剧烈跳动！

风俊杰微微一怔，当即驻足。

因人之身体左边为阳，右边为阴，故而左眼跳财，右眼跳灾，右眼跳动，乃是人心感应到身边有阴气侵犯，将会发生不祥之事，风俊杰乃是太玄仙门真传弟子，自然明白这个道理。

“怎会如此？”风俊杰心中一动，“莫非此事有诈？不对啊，这分明就是菲儿妹妹亲笔所写，决非他人冒充……莫非此次与菲儿妹妹同游长宁，会遇到宵小之辈？是了，本门召开大会，难免有妖孽混入长宁城，趁机捣乱，我刚好可以除去这些妖孽，只是如此示警，许是有什么危险，我虽然不惧，可以随时遁走，但菲儿妹妹可没有风神之翼，关键时刻我未必顾得了她……”

想到这里，风俊杰又转回了太玄仙门，守门弟子见了，虽然觉得奇怪，也不敢多问。

风俊杰直接绕过前殿，来到后殿，路过剑阁的时候，他停下脚步，走了进去。剑阁内，有许多弟子在运使法力，祭炼太玄子母剑，不断给这一母九子共十口上古仙剑加持威力。

“风师兄。”守在门口的两名内门弟子给他行礼。

风俊杰点点头，道：“师父命我下山一趟，办件要事，因是年节，恐妖孽逞凶，故让我取一口太玄仙剑护身，大会之前必定赶回、交还。”

守门弟子闻言，登时眉头一皱，道：“这……师兄可有掌教手谕？”

太玄子母剑乃是太玄仙门的镇宗法宝，轻易不出剑阁，即便出剑阁，也必须得到掌教和各大长老的允许，更何况是带着下山？万一弄丢了，谁都担待不起。

风俊杰板着脸道：“怎么，师弟是在怀疑我所言有假？”

“风师兄说的哪里话，小弟岂敢。只是……凡事得按规矩来……”

“哼！”

风俊杰脸色一沉，背后弹出一对风神之翼，浑身气势攀升，守门弟子步步后退，低头不语，吓得脸色惨白。

一方面确实不是风俊杰的对手，另一方面，整个太玄仙门上下，谁不知道玄真山人对风俊杰的偏爱？玄真山人虽然弟子众多，但迄今为止，只对三个弟子如此之好，一个是英年早逝的沐天宇，一个今年新死的元武，还有一个便是风俊杰，风俊杰也是这三人里面唯一还活着的弟子，玄真山人更是爱护有加。

风俊杰举头张望，只见十口五颜六色的仙剑悬浮在大殿半空中，中间一口长达三尺三分三，绽放五色光华，耀眼无比，乃是母剑，此剑斩断万物，无坚不摧，周围九口呈黑、白、黄、蓝、红、紫、青、金、半透明，一共九色，各有属性，为腐蚀、穿透、防守、冰冻、灼烧、吞噬、生长、不朽、速度，十口仙剑齐出，足可与地仙抗衡，无愧为天韵三十六仙器排名第一的法宝。

风俊杰念咒掐诀，《太玄真经》第三卷里面的“太玄御剑术”施展开来，太玄子母剑便抖动起来，风俊杰单手一抓，将那口土黄色仙剑抓在手中。这口仙剑主防守，他风俊杰修炼的乃是刀道神通，攻势凶猛，又有风神之翼，速度快捷绝伦，再加上这口太玄子剑护身，对上任何人都有一战之力！

“大会之前，我必然归还！”

风俊杰说完这话，提着太玄子剑，转身离去。

大殿内众弟子看着他的背影，也不敢阻拦，只是面面相觑。他们哪里不知道风俊杰根本没什么掌教手谕乃至口谕，只是即便如此，又能拿他如何？他们只祈求风俊杰不要食言。

鉴于上次元武之死的事，在风俊杰走后，立刻有弟子前去禀告玄真山人。

风俊杰取了太玄子剑，满怀信心地朝长宁城而去。

黑色已经降临，长宁城中一片璀璨，万家灯火，彻夜皆明，都在迎接新年到来，有的民宅门口，还有儿童在放烟花，烟花升上半空，炸开朵朵绚丽的光芒。

朱雀客栈内，韦云正在床上静坐。

忽然门开，长着一张娃娃脸的巨乳女子推门而入，月牙般的美眸笑了起来，说道：“云师弟，我估计风俊杰快要来了，你快些准备准备，打架的事我就不帮忙了。”

韦云睁开眼，道：“多谢菲儿妹妹，不必劳烦，我能搞定的。”眼中闪过一道寒芒。

这一次，他要风俊杰有来无回！

柳菲儿伸了伸懒腰，道：“对了，叶姐姐怎还未回来，我去找找她。”

韦云微微点头，道：“咱们分头行动，天明前在此汇合。”

“好。”柳菲儿来到韦云面前，道，“看一下。”

“看什么？”韦云一脸疑惑。

柳菲儿嘻嘻一笑，一把扯下他的襦裙，将里面的大肉棍释放出来。

韦云登时无言。

柳菲儿低头，伸出一只玉手，捏着他的粗大肉棍来回把玩了起来，纤指揉捏之下，韦云登时欲火上涌，就在他阳具抬头的时候，柳菲儿忽然直起腰身，笑道：“好了，天明前在这里汇合哦。”

说完之后，扭头离去。

韦云看着她的背影，无奈摇头，连忙收摄心神，穿戴整齐，下得楼来，站在客栈门口，一动不动。

周围人来人去，有的人奇怪地扫视韦云，他则目不转睛，只是看着眼前的大街，丝毫不为所动。

很快，一个身穿白色道袍的青年出现在客栈门口，此人丰神俊朗，面容清俊，两眼有神，背负一口长刀，腰间还挂着一口无鞘长剑，足有三尺，泛着土黄色的微光。

风俊杰来到朱雀客栈门口，有些惊愕地看着韦云，道：“你怎会在这里？”

韦云淡淡道：“风兄，好巧。”

风俊杰眼睛一眯，道：“呵呵，你竟敢来这里，你可知自己如今是何身份？你已是魔教中人，臭名昭著，人人喊打，你信否，我只需喊一句有魔教中人在此，你立刻会成为众矢之的！”

韦云弹了弹指甲，淡淡道：“全拜风兄所赐。”

“韦兄这话说的。”风俊杰微微一笑，“今日我是来找菲儿妹妹的，不想与你纠缠，暂且放你一马，你若识趣，速速滚蛋，还可捡回一条小命，否则……韦笑的下场，就是你的下场！”

此时的韦云十分冷静，因为在他眼中，风俊杰已是一个死人了，再不会为他产生任何情绪波动。

“很遗憾，我是来杀你的，如果认为自己还是个男人，不妨堂堂正正与我一战。”

韦云两手空空，却充斥着强大的自信，这种自信来自他必杀风俊杰的信念，并不全然来自修为和实力，尽管他如今以元婴初期的修为，因为修炼《日月照三界大法》的缘故，法力浑厚程度已经堪比法相初期了。

风俊杰猛然明悟，道：“原来这是一个陷阱，是菲儿妹妹帮你引我出来的？难怪我出门之时右眼跳动。不过很可惜，你太不了解我了，就凭你，也想杀我？真是个天大的笑话！”

韦云丝毫不因他的话受影响，只是说道：“你也算个青年才俊，只可惜作恶太多，已经罪无可赦，送你归西之前，想请你喝一杯醉太白，不知敢不敢喝？”

“有何不敢？”风俊杰一声冷笑。

二人就近选了一张桌子，面对面坐下。

韦云把手一招，便从客栈的货架子上飞来一坛酒，落在桌子上。风俊杰也一手虚抓，架子上的另一坛酒落在他手中。

客栈掌柜的哪里看不出二人是修真界人士，知道自己招惹不起，一句话都不敢多言，只是当作没看见，自顾自招待别人的客人。

二人拍开坛封，抓起大酒坛，对碰了一下，发出“铛”的闷响。

一大坛酒，两人“咕噜、咕噜”牛饮下去，然后将空坛子一摔，“哗啦”一声脆响，摔得满地碎片。

“在这里动手，还是在城外？”风俊杰慢悠悠起身，慢条斯理地道。

“城外山岗。”

说完，韦云起身朝门外走去。

二人纵身掠起，快速朝城外飞去，只见夜空中两个身影快速移动，须臾间飞出城外，落在长宁城南边的一处山岗上。

两人相隔数丈，背对背站立，衣裳在寒风中飘荡，猎猎作响，然后缓缓转身，互相看着对方。

韦云不曾修炼过刀道、剑道，他所修炼的神通和法术都可随手施展，不需要法器加持威力，因此两手空空。

风俊杰精修刀道，自从战王刀被韦云夺去，又在宗门内换取了一口顶级法器宝刀，也是一口可以增幅刀道威力的利器。他抽出背上长刀，两手紧握，见韦云一往无前的神情，心中转着念头。

他是个极为惜命之人，又心思聪明，见韦云这般自信，下意识就琢磨起来，心道：“虽然我有两件法宝在手，但此子阴险，上次在紫月仙门之时，就坑了我一把，这次他明知我法宝在身，依然敢与我决死，莫非还有什么手段未出，只等关键时刻，给我来一个好瞧？不行，我须得提防一二。”

风俊杰不由留了个心眼，却也因为如此，有了杂念，故而无法做到心神合一，如此一来，一身修为便无法尽情施展。

反观韦云，心中只有一事，眼中只有一物，那就是杀了风俊杰！

韦云身上的气势不断攀升，眼神越来越凌厉，身上的儒衫无风自动，在寒风中呼呼而响。五色光华从韦云两手手心浮现，化作一对五色手爪。

“看招！”

随着韦云身上的气势攀上巅峰，法诀一引，手中五色利爪消失，下一刻，风俊杰的脚下泥土忽然涌动，从地里钻出一对五色利爪，巨大的利爪将风俊杰两脚抓住，往地里扯去，连带风俊杰整个人都往下陷。

第92章 捡便宜的

这一招乃是《九幽秘典》里面演化出来的法术“九幽魔手”，威力强大，与血神教的“血印神掌”齐名，《日月照三界大法》吸收了《九幽秘典》的精髓，却又拥有自己的特点，可以随意转换阴阳五行属性，五色利爪的攻击力不如黑色利爪，但胜在充满韧性，不易挣脱和化解。

风俊杰虽然是元婴圆满境界，身怀上千年法力，足比韦云的元婴初期修为高了两三个小境界，但他的法力浓度不如韦云，相比之下，单论法力的威力，反而有所不如，这一下登时中招，且单以自身法力，是无法破解的。

但风俊杰身上有两件法宝，自然不惧这等攻势，当下以“太玄御剑术”驾驭太玄子剑，这口长剑立刻泛起一团土黄色的光华，朝地下落去，太玄子剑所过之处，大地泛起一片土黄色光华，泥土翻涌，土地灵气皆遵从太玄子剑号令，韦云的“九幽魔手”法力被震散，五色利爪立刻松动。

风俊杰虽然想不通韦云是如何拥有这等浑厚法力的，但他知道必须认真对战，以免阴沟里翻船，当下高举手中宝刀，施展出刀道神通，刀道第二重境界“炼影成浪”一出，登时从刀身落下一连串的刀浪，如同海潮一般汹涌而出，一股脑朝韦云席卷而去！

一轮金日在韦云身前浮现，转瞬化为五色烈日，风俊杰的刀浪落在上面，烈日荡漾出阵阵涟漪，刀浪消失不见，烈日却反而朝前方推动，落在风俊杰面前，一声轰隆炸响，轰然爆开！

这一爆破，除了韦云“日月护身法”的法力之外，还带有风俊杰的刀浪法力，乃是两人的法力加在一起激荡而出的爆破威力，十分强大。

在这瞬间，风俊杰大喝一声，全力操控太玄子剑，这口仙剑“嗡”的一声震响，爆出耀眼的黄光，将风俊杰整个人裹在其中！

平地升起一团五颜六色的爆破光华，其中夹杂着日月护身法的法力，还有太玄子剑的力量。

爆破过后，韦云定睛看去，微微一凛。

只见风俊杰的头顶悬浮着一座高大的仙山虚影，山上古木参天，仙禽翱翔，从山上垂下一道土黄色的光幕，将风俊杰整个人裹在其中！

这正是这一口太玄子剑的力量，此剑在身，万法不侵！

风俊杰哈哈大笑，神情狂妄，长声道：“如何？你这个小杂种，还扬言要杀我，到底是谁杀谁？本公子有风神之翼、太玄仙剑在手，你如何杀我？今日本公子就送你归西，免得你再来烦我！”

风俊杰背后展开一对风神之翼，宽大的青色羽翼扇动之间，带起阵阵风浪，狂风过处，山岗周围的草木尽皆拔地而起，就连地皮都被卷起一层，无数草木、泥屑、石块在空中飞扬。

风俊杰背后一对风神之翼，头顶太玄子剑所化的仙山，两手高举宝刀，整个人悬浮在半空中，居高临下，以高屋建瓴之势，朝韦云打出一道道刀浪，这些刀芒形成一连串的浪花，前仆后继，一波推动一波，不住朝韦云身上袭去！

攻有刀道神通，守有太玄子剑，更有风神之翼在身，可以随手遁走，他已经完全立于不败之地！

韦云面色凝重，但并不动摇要杀风俊杰的念头，问题是如何才能杀他。

一边应对风俊杰的攻势，韦云一边心中思忖：“据说太玄子母剑乃是太玄仙门的镇宗法宝，天韵三十六仙器排名第一，这厮居然带在身上，我真是失算了。不对……太玄子母剑不可能被他祭炼，他又不是太玄仙门的掌教，莫非只是法诀便可操控？”

想到这里，韦云心中一动。

以风俊杰的法力修为，即便全力施展刀道神通，也杀不了如今的韦云，只是风俊杰如同乌龟壳一般，怎么打也大不破，这才是最大的问题。

韦云仓促之间，脑海中闪过方才风俊杰所使用的法诀，立刻想起了《太玄真经》中的“太玄御剑术”，简直一般无二！

“有意之无意，是为真我意，太玄化子母，可以通神明……太玄子母剑，听我号令，敕！”

韦云手指变幻之间，捏起太玄剑指诀，口念“太玄御剑术”中的咒语，法诀一出，登时与风俊杰身上的太玄子剑生出感应！

“果然如此！”

虽然觉得不可思议，但韦云还是大喜，立刻念头一动，按照自己意愿操控太玄子剑。

这一刹那，风俊杰头上的高大仙山虚影登时一震，重新化作一口仙剑，泛起土黄色光华，朝韦云手中飞去！

风俊杰感到身上一轻，身上的护体黄光消失不见，这也就罢了，就连太玄子剑都不受控制，脱身飞走！

风俊杰大惊失色，瞪眼道：“怎会如此！你做了什么？”连忙掐诀念咒，试图重新掌控太玄子剑。

只是他的法力不如韦云浑厚，在两人都能够操控太玄子剑的情况下，以法力强大者为主。登时，太玄子剑落入韦云手中，化作一座巍峨大山，悬浮在他头顶，从中垂下一道道土黄色光幕，如同瀑布一般，浪涛滚滚，厚实的灵力光华将他牢牢护在其中！

“现在才是真正的公平一战！”

韦云冷笑一声，一手打出乾坤袖，化作一只如同黑色大喇叭一般的袖子飞出，朝风俊杰整个人裹去！

此刻局势大变，韦云万法不侵，无须再考虑护身的问题，只需一味猛攻就是了。

一股强大的吸力将风俊杰整个人朝乾坤袖所化的巨大黑洞中吸附过去，眼看他就要被吞噬，风俊杰背后的风神之翼扇动起来，一股股青色旋风从中落下，打在乾坤袖上，法宝的力量何其强大，即使风神之翼不善攻杀，只是辅助法宝，但仅仅一丝力量，也能产生诸多能力，登时破去乾坤袖，两相碰撞，爆出一阵剧烈震响，都消散于无形。

此时的风俊杰吓得惨无人色，一颗心不住下沉，他怎也想不明白，太玄子母怎么忽然会听对方使唤！眼下，他只明白一件事，今日他无论如何也杀不了韦云了，他本想逃走，但此时太玄子剑在对方手中，他必须夺回来！

如果丢了太玄子剑，太玄子母剑便无法结成杀阵，届时就算玄真山人再怎么偏袒，都不可能饶恕他，各大长老更会严厉惩罚他，到时候下场堪忧，这还罢了，如果夺不回来，他风俊杰将成为太玄仙门的千古罪人，被后世唾骂！

“狗贼！把法宝还我！”风俊杰高举宝刀，化出重重刀浪，怒而扑向韦云。

“好啊，用你的命来换吧！”

韦云冷笑着迎上去，泛着五色光华的满月与太阳从身上浮现，都朝风俊杰一股脑席卷而去，他如今法力浑厚，可以频频施展诸多神通。

刀浪与日月碰撞在一起，法力激荡，爆破连连，强大的法力冲击波朝周围扩散，韦云有太玄子剑护身，巍峨大山垂下重重光幕，冲击波落在上面，直接消弭无形，风俊杰有风神之翼在身，身形瞬息万变，青色羽翼裹住全身，也能抵挡法力冲击，两人都修炼当世奇功，绝世神通，有非凡体质，又有法宝在身，一时间斗了个旗鼓相当，一场大战，将周遭方圆十多里的丛林摧残得一片狼藉，坑坑洼洼，远远望去，能看见半空中两团光华在不断碰撞，一团五色光华，一团乳白色光华，都散发出惊人的威势！

“生杀绝戮，庚金刀阵！”

斗到急处，风俊杰也不再藏私，将最近修炼的诸般神通施展出来，这庚金刀阵是太玄仙门七十二神通之一的刀道神通，可以在未修成刀道领域之前，施展出接近刀道领域的力量和效果。

就听得金铁之声响起，从泥地里长出一口口锋利长刀，遍地都是寒芒四射的尖刀，组成了一个方圆半里的大杀阵，随着韦云和风俊杰的移动不断变换方位，整个刀阵散发出凌厉的杀气，这些杀气形成一道道森寒的螺旋气柱，都朝韦云身上席卷过去，落在他身上的土黄色护体光幕之上，如同泥牛入海，瞬间不见踪影。

“好厉害的刀阵，但你能奈我何？”

韦云冷笑一声，身上长出一条条手臂，前胸、后背、小腹，加上原来的左右手，一共五条手臂，他的九臂神拳已经修炼到第五重境界了，共有五条手臂，这些手臂暴涨数丈，化作一只只黑色魔爪，魔气滚滚，同时施展九幽魔手，从四面八方不断轰击在风俊杰身上！

在风神之翼的扇动下，风俊杰身形模糊，青色羽翼裹住全身，但毕竟只是飞行法宝，防护能力怎比得上太玄子剑，韦云法力浑厚，五只九幽魔手不断轰击之下，登时破去风神之翼的防护层，朝风俊杰身上抓去，风俊杰虽然快速闪躲，仍然中了一爪，左手手腕被其腕抓断，血花在半空中飞溅，断裂手掌朝地面落了下去。

“呃啊！”

风俊杰痛呼一声，他两眼眼球血红，暴怒无比地瞪着韦云，一手提着宝刀，此刻，他恨不得将韦云碎尸万段，但偏偏太玄子剑被夺，反而成了对方的护身法宝，这让他几欲吐血！

“敢伤本公子，我跟你玩命！”

只是稍一犹豫，风俊杰就狠下心肠，打算冒险一搏，他背上的风神之翼忽然脱离身体，朝韦云头顶的巍峨大山飞去！

此时风俊杰完全可以遁走，但他是个极好面子的人，他虽然常做无耻之事，但一向是偷偷摸摸干的，在太玄仙门的声誉从来都极好，得掌教偏袒，长老爱护，诸多师兄弟也都对他十分尊敬，全宗上下都对他给予厚望，但如今他私自带太玄子剑下山，这且罢了，如若及时交回，还可原谅，但偏偏被人夺走，这还得了？

风俊杰完全可以想象，自己回山之后会受到怎样的惩戒，至少三年下不了山，这让不甘寂寞的他如何能够忍受，这还不止，风神之翼也定会被宗门收走，日后他风公子的大名，算是彻底黯淡无光了，他几乎看见了那些平时被他欺压的同门，反过来嘲弄他的嘴脸。

风神之翼飞出之后，便与太玄子剑所化的大山缠在一起，法宝之间都是有感应的，并且同级别的法宝可以彼此牵制，太玄子母剑比风神之翼高出许多，但单独的一口太玄子剑，却威力大大不如，登时被风神之翼缠住，重新化作一口飞剑，泛着土黄色光华。

太玄子剑在半空中被风神之翼缠住，风神之翼也动用不了，韦云失去了防护，风俊杰也没了速度，二人全靠各自的修为和神通斗在一起，纵横来去，忽上忽下，韦云的九幽魔手在九臂神拳的加持下，不断轰向风俊杰，风俊杰一手持刀，重重刀浪排山倒海朝韦云碾压而去，与九幽魔手撞在一起，爆成法力潮汐，都化作地、水、火、风四气，汹涌激荡开来。

二人一场大战，早惊动了周围的人，普通人固然躲得远远的，修真界人士却躲在暗中观战，只等着捡便宜。

尤其看见半空中缠在一起的太玄子剑和风神之翼，两大法宝闲在一旁，唾手可得，谁能忍住这种诱惑？

霎时间，几道身影便从暗处飞出，有的施展土遁，从地下钻出，有的施展木遁，从树里浮现，有的破空而来……一个个身影眼神血红，疯了一般扑向半空中的太玄子剑和风神之翼！

“找死！”

风俊杰如何能容忍他们抢夺法宝，随手扔出几张银色符箓，上面画着扭曲的文字与符文，化作一道道闪电劈下，将那些前来趁火打劫、抢夺法宝的修行者都劈成了焦炭，惨叫着从空中跌落，摔了个粉身碎骨。

忽然一道曼妙靓影破空飞来，发出一声娇笑，道：“咦，怎么这样热闹？”

正在大战的韦云和风俊杰二人一看，发现来人一身宝蓝色轻纱长裙，长着一张可爱的娃娃脸，美眸如同月牙一般，胸前一对巨乳饱满挺拔，正是柳菲儿。

来的是自己人，韦云便不理会，继续猛攻风俊杰。

风俊杰见柳菲儿前来，却是满腔愤怒，喝道：“菲儿妹妹，你为何以信件骗我，为何要帮这个已经堕入魔道的妖人！”

柳菲儿一边掐诀念咒，施展法术，一边满脸诧异，道：“呀，风师兄，你在说什么呀，我没有写信给你呀，一定是有人冒充我，你不会是被人给骗了吧？瞧你挺聪明，怎会如此之笨，我要找你直接去太玄仙门就行了，你们掌教还得请我喝茶你，嘿嘿……”

说话之间，柳菲儿将太玄子剑和风神之翼都一股脑裹了进去，二话不说，两件法宝拿了就走。

“菲儿妹妹，你要做什么，这是我们太玄仙门的法宝！快给我放下！”

风俊杰见后大惊，弃了韦云，疯狂朝柳菲儿扑去，一边扔出符箓阻挡她的去路。

“是么？我看这两件法宝流落在此，甚是可惜，故而收走，让它们能够绽放光彩。无主之物，见者有份，我就不客气啦！咯咯……”

柳菲儿发出一阵银铃般娇笑，同样以符箓化去风俊杰的攻势，然后快速远去。

风俊杰待要追赶，韦云已经飞身扑来，九臂神拳和九幽魔手携带致命魔气，朝他身上抓去，风俊杰怎敢大意，全力抵挡。

只是这么一耽搁，柳菲儿的身形已经消失在夜空中。

此时此刻，风俊杰的心彻底凉了。

弄丢太玄子剑也就罢了，这下倒好，连风神之翼也没了。他携带满腔怒火，狂吼着扑向韦云，宝刀化出重重刀浪，前仆后继，源源不断，疯狂攻去。

韦云哪里怕他，唯一怕的就是他逃走，如今他舍命一战，正是韦云所希望的！

“风小儿，纳命来！”

韦云全力催动《日月照三界大法》，诸般神通一齐施展，身上出现五条手臂，手臂暴涨，化作黑色魔手，又从手上落下一团团黑色龙卷风，一共五道黑色旋风，以风俊杰为中心，朝中间靠拢，将他整个人困在里面。

乾坤袖神通吞噬万物，何等厉害，只要这些旋风接触到风俊杰，他必会被吞噬而亡！

惊人的威压扑面而来，一股死亡的气息笼罩心头，风俊杰浑身发冷，他平生第一次感到死亡离自己是如此之近，他从小修行，得长辈与师门青睐，自从踏入修真界以来，靠着太玄仙门的光芒，以及自己的修为，从来是自己欺负别人，哪里有被人欺负的可能，两次落败挨打，全是韦云所致。

这一次更是直接将他推向死亡，并且旁边还没人护他！

此时此刻，风俊杰明白了一个道理，在修真的世界，什么师门、靠山，一切都是虚的，只有实力才是真的，只有掌握在自己手中的力量，才是自己真正的本钱！

就在风俊杰绝望之际，他身上忽然爆出一股刺眼的金光，这道白光化作一个高大的金甲巨人虚影，身披黄金锁子甲，两手握着一口金光灿灿的宝刀，发出一声狂吼，高举宝刀，朝乾坤袖所化的黑色龙卷风斩去！

“嘭！”

半空传出一声轰然爆破，金甲巨人武士的虚影散碎开来，乾坤袖神通虽然未被破去，但终究受到片刻阻碍，有所停滞，就是这一刹那的时间，给了风俊杰逃命的机会！

“以血为媒，勅！”

半空中爆出一团血雾，随后五道龙卷风席卷而过，血雾尽皆被吞噬。

韦云感到乾坤袖神通吞噬了个空，风俊杰已然消失在原地，他收了神通，五道龙卷风化作五个大喇叭一般的袖筒，回到手中，一条条手臂都隐没进体内，恢复了正常人的样子。

“韦云小儿，此次落败，是我大意，他日我必定亲自登门，取你性命！”

空中传来风俊杰的声音，声音快速远去，到最后一个字落下，已如同在天边响起。

韦云看向远处夜空，暗道一声可惜，这一次虽然准备周全，还是被风俊杰给跑了。

第93章 纤纤玉足

方才风俊杰明显是在濒死之际，激发出了武神之体的力量，对乾坤袖造成了阻碍，给了他施展“血遁大法”的机会，血遁大法也是太玄仙门七十二神通之一，以消耗精元寿命为代价，将自身强行挪移离开原地，以长宁城和太玄仙门如此短的距离，瞬间就可回到太玄仙门。

韦云飞身离开，朝长宁城飞去。

已是子夜时分，长宁城一片宁静，打更的穿着一身棉袄，在大街上吆喝。忽然一道当空身影飞过，打更的老者吓了一跳，揉了揉眼睛，见周围空无一人，这才松了口气。

找到朱雀客栈，韦云从窗户进入房内。

“菲儿妹妹，你、你在干嘛？”韦云一脸呆滞地看着眼前的女子。

房间里，柳菲儿正躺在床上，螓首枕着风神之翼，胸前抱着太玄子剑，这两件法宝，一件泛着青光，一件泛着土黄色光华，都是人人眼馋的绝世珍品，柳菲儿在床上打滚，笑得合不拢嘴，一双美腿乱蹬，把韦云看得瞠目结舌。

“云师弟，你来得正好，那个伪君子死了没？”柳菲儿笑眯眯地起身，抱着两件法宝片刻不肯放手。

韦云叹了口气，道：“被他给跑了。”

柳菲儿瞪眼道：“这都能被他跑掉，法宝我都给他拿走了，你都杀不了他，唉，云师弟，你可真得提升一下修为了。”

韦云耸耸肩，他也未料到风俊杰在关键时刻还能爆发潜能。

“对了，你可找到叶师姐了？她人呢？”

“我找遍了长宁城也未找到她，等下咱们一起去找她吧！”柳菲儿并不担心的样子，又笑了起来，道：“你先帮我把这两件法宝的烙印抹去，我要祭炼成自己的东西！”

她不担心叶沉鱼，韦云却十分担心，这么晚都未归，多半是出了什么意外。不过柳菲儿所言不错，先祭炼法宝，增强实力，才有更大的把握。

若是有主的法器或法宝，须先抹去其主人原来的精血烙印，然后再烙印进自己的精血，便可祭炼为自己的东西，这需要时间，尤其是境界高深、实力强大之人的法宝，要抹去其中烙印，非常之难，十天半个月都未必能成，不过风俊杰的修为还在柳菲儿之下，加之如今元气大伤，抹去风神之翼的烙印倒是容易，柳菲儿早已祭炼好了。

关键在于太玄子剑，不论柳菲儿如何祭炼，此剑都无动于衷。

柳菲儿念头一动，风神之翼消失在她手中，瞬间出现在她背上，稍一扇动，整个人便化作重重虚影，瞧不真切，她悬浮在房内，手中太玄子剑一挥，朝韦云刺去。

韦云一动不动，掐诀念咒，柳菲儿手中的太玄子剑立刻脱手而出，落入他的手中。

“呀？怎会如此？”柳菲儿满脸诧异。

韦云笑了笑，道：“菲儿妹妹有所不知，太玄子母剑本就是无主的，只要修炼过《太玄真经》的人，都可操控。”

柳菲儿更惊讶了：“你怎会《太玄仙门》的镇教功法，哪里偷学来的？”

“嘘，轻点声！”

韦云握着太玄子剑感应了一番，恍然道：“原来如此。”

“什么意思？”柳菲儿问，她还想祭炼太玄子剑呢，若是有两件法宝在身，那得多威风，即便是法相圆满都打不过她。

韦云指着手中没有剑柄的土黄色飞剑，道：“这太玄子母剑被人下了禁制，任何人都祭炼不得，只能靠太玄御剑术来操控，没有地仙修为，休想解开。”

“那一定是太玄真君下的。”柳菲儿道。

韦云点点头，多半如此，也正因如此，太玄真君留下此剑，只用来镇宗，后人不得祭炼，只能运用，否则早就被有心之辈祭炼了，试问一下，天韵三十六仙器之首的绝世大杀器，谁见了不动心？

“好可惜！”柳菲儿嘟着小嘴，有些不开心的样子。

“这未必不是好事，菲儿妹妹，你想啊，这可是太玄仙门的镇宗法宝，若是给你祭炼了，太玄仙门还不每天找你麻烦？除非你躲在浮云阁不出来。”

“也是哦，云师弟，这样，看在咱们相识一场的份，这口飞剑师姐我就送给你啦，别跟我客气！”

柳菲儿大方地说着，还伸出玉手在韦云肩膀上拍了拍。

韦云苦笑一声，道：“那就多谢我的菲儿师姐了。”

韦云握着太玄子剑看来看去，忽然心中一动，在太玄子剑上抓了一团气息，融入识海，落在无字金书之上，无字金书吸收了这团气息，金色书页立刻开始变化出种种光怪陆离的画面，推演起来。

无字金书推演万物，衍化种种可能，一切功法、神通、法术，乃至阵法和禁制，都脱离不了其中范畴，然后给出答案和方法。太玄子母剑里的禁制虽是地仙所下，但无字金书也是仙级，并不逊色，照样能被推演。只是推演起来颇费工夫罢了！

在推演完之前，韦云只能运用，还不能祭炼。为免被太玄仙门的人看见，韦云暂将太玄子剑收入乾坤袖空间。

韦云道：“菲儿妹妹，叶师姐未归，许是出了意外，咱们必须将她找回来，顺便帮她夺回天音仙笛，这便出发吧。”

柳菲儿问：“你可知她在哪个方向？”

韦云细细感应一番，道：“应该是在北边。”

他与叶沉鱼多次交欢，彼此互有感应，并且离得越近，感应越强烈，现在他的感应并不强烈，但可以大致知晓对方所在的方位。

韦云正要挪步，忽然裆部一凉，低头一看，才发现襦裙裤裆被撕开了一个口子，冷风从外面吹进来，凉飕飕的，一条粗长大肉棍袒露出来。

韦云抬头看向柳菲儿，道：“菲儿妹妹，你干嘛？”

柳菲儿仰头看向窗外，装作不知情的样子，反问韦云，道：“怎么啦？云师弟？”

韦云捂着裆部，没好气地道：“菲儿妹妹，你为何扯破我裤裆？”

“我哪有，我可是好女孩，什么都不知道哟。”柳菲儿狡黠地笑道。

韦云默默无语，重新换上一条襦裙。

柳菲儿站在旁边观望，看着他滑稽的换裤子动作，笑道：“云师弟，那个邪异教妖妇说你还是别穿裤子了，我看她说的很对呢，你这玩意儿如此粗长，穿着裤子多不方便呀，还是脱了吧，嘿嘿！”

“菲儿妹妹，你还说不是你干的？”

“我做了吗？我什么都没有做呀！”

在韦云刚要穿上裤子的时候，柳菲儿忽然将脚上的绣花鞋褪下，伸出一只穿着白色丝袜的玉足肉脚，随着玉腿上撩，纱裙落下，露出一条修长玉润的美腿，裹着白色丝袜，格外光华细致，诱惑迷人，此时韦云还未将裤裆穿上，柳菲儿忽然将丝袜玉足伸过来，脚趾夹住他的裤角，用力一扯，又重新扯落下去。

紧接着柳菲儿又将另一只玉足伸出，将丝袜脚趾压在他的大龟头上，虽然她两只脚都伸了出来，但身体并未摔倒，只见她背后浮现一对青色羽翼，羽翼微微扇动，将她整个人都托了出来，悬浮在半空中。

韦云倒吸一口凉气，瞪大双眼，盯着眼前美少女的动作。

此时的柳菲儿两条美腿齐动，一只丝袜玉足压在韦云的龟头上，另一只丝袜玉足压着他的肉棍包皮，轻轻磨蹭，韦云哪里受得了，登时浑身一酥，大肉棍瞬间勃起，快速硬直起来，雄赳赳气昂昂地抬起头来，并且还在微微抖动，但被柳菲儿的两只白丝玉足压住，幅度被限制住，滚烫火热的肉棍与细致玉嫩的肉脚想触碰在一起，一阵摩擦，两人同时一震。

“菲儿妹妹，你、你这样……我会……嘶……别这样……”韦云大受刺激，不由握住柳菲儿的丝袜脚踝，不让她乱动。

柳菲儿眼神火热，樱唇轻启地道：“云师弟，你会怎么样啊？还是那个邪异教妖妇说得对，你嘴上说不要，身体却很老实嘛，你看看你，下边这根坏东西硬成什么样啦……啧啧。”

说着更加卖力地用白丝玉足套弄起了韦云的肉棍，激烈的足交开始了，柳菲儿的玉足是如此的白嫩光滑，足弓曲线流畅，脚趾可爱圆润，尤其还裹着丝袜，韦云根本矜持不下去，索性将心一横，两手各握住柳菲儿的一条丝袜小腿，被丝袜玉足夹住的大肉棍在柳菲儿的脚心来回抽送，产生了快速而又剧烈的摩擦，龟头穿过白嫩的脚心，棍身与丝袜肉脚密合，如同操穴一般，登时阵阵刺激传遍全身，令人欲罢不能！

韦云赞叹道：“菲儿妹妹，你的脚……真好玩，你怎会穿上这么好看的丝袜的，天呐……我要疯了！”

柳菲儿迎合着韦云的抽送，将一对白丝肉脚夹着他的肉棍，用力揉弄，一边娇笑起来：“好玩吧，你这个色狼，这双丝袜是飞雪姐姐送给我的，乃是天蚕丝织就……嘻嘻！”

在柳菲儿那玉嫩的白丝肉脚的玩弄下，韦云快感不断，射意连连，拼命锁着精关，这种状态下，肉棍不在小穴里面，根本无法运用什么双修功法，他哪里忍受得了，两眼发红地道：“菲儿妹妹，停……停一下……我、我会……”

“你说什么？我没听清哦。”

柳菲儿俏皮一笑，反而套弄地更快了，不但两只白丝玉足在摩擦肉棍，还伸出两只白嫩玉手，轻柔而快速地拨弄他的两颗卵蛋。

“我、我要……”

“什么，你要？你要什么啊。”柳菲儿笑眯眯地道，此时此刻，她的月牙美眸显得格外邪魅。

“我要射了！”

看着眼前的绝色美少女如同淫娃的样子，韦云脑海中尽是淫欲，俏丽的脸蛋、高耸的巨乳、白嫩的玉足在眼前闪过，他低喝一声，肉棍膨胀了一圈，散发出一股热气，紫红色的大龟头怒气勃勃，一股白浊精浆从尿眼激射出来，然后又是一股……足足射了几十股，全都落在柳菲儿的白丝玉足和白嫩小手上面，黏糊糊一片。

痛快射完之后，韦云这才呼出一口浊气，大肉棍慢慢低下头去。

柳菲儿望着眼前的射精的肉棍，然后又软下去的样子，大感好奇，满是精液的玉足和小手在上面拨弄了几下，见反应不明显，这才放过，然后将小手和玉足上的白浊精液都刮了下来，集中到手心，放到鼻息间嗅了嗅，皱眉道：“嗯……好腥。”

又伸出一条粉嫩香舌，舌尖在手心精浆上面舔了一下，道：“呀，味道好怪。”

韦云扫视着柳菲儿胸前的巨乳，还有蓝色纱裙内的私密部位，问道：“菲儿妹妹，你……有什么需要我帮忙的吗？”

柳菲儿俏脸一红，道：“人家可是正经女孩！”

“那是自然，菲儿妹妹最正经。”韦云深以为然。

柳菲儿取出丝巾擦干自己手上和脚上的精液，一边穿着鞋子，心如小鹿乱撞，实际上，她下面已经湿得不行了，但她还未想好是否要迈出那一步，在此之前，怎么也得忍忍。

尤其如今韦云还是与叶沉鱼一对，而她与叶沉鱼又是闺中密友，怎好横刀夺爱。

“咱们快些去找叶师姐吧！”

韦云猛然想起还有正事未做，连忙整理好衣冠。

“这才想起要找叶师姐？都怪你这个大色狼，耽搁了这么久，哼！”柳菲儿嘟起小嘴。

韦云微微一呆，怎还怪起别人来了？

“走啦！”

柳菲儿拉着韦云往窗外飞去，韦云一个踉跄，险些跌倒。

韦云正要祭起飞行葫芦，柳菲儿嫌他速度太慢，一把拉起他，背后扇动风神之翼，换做一道目不可见的虚影，飞快朝长宁城北郊而去。

……

太玄仙门山门前。

两个守门弟子正在闲聊些宗门趣事，诸如男弟子偷看女弟子洗澡，女弟子与哪个长老暗中关系密切之类的。忽然一道血光从天而降，落在山门前，化作一个人影，身形挺拔的样子，却浑身浴血，奄奄一息。

两个守门弟子举着火把，上前一看，就见到一张清俊的脸庞，登时一怔。

“这不是风师兄么？”

“风师兄，你怎么了？”

这个重伤垂危的男子正是施展“血遁大法”成功逃走的风俊杰，二人连忙上前扶起风俊杰，一阵嘘寒问暖。

风俊杰吐出一口鲜血，颤巍巍地道：“快……快禀报掌教……快……”说着就晕厥过去。

二人连忙取出白玉牌将信息上报，很快便有弟子过来，带风俊杰前去救治。

太玄仙门的疗伤之法、炼丹之术虽然不如药王宗，但有诸多法力高强之辈，经过大半夜的救治，总算将风俊杰的伤势稳住，除了左手手腕被断，必须药王宗的“生肌造骨丹”才能重新长出来、恢复之外，余者已无大碍。

风俊杰躺在太玄大殿的长榻上，脸色苍白的样子，睁开眼，张望左右，就看见身边站着许多人，其中包括玄真山人、各大长老，以及与太玄仙门交好的宗门代表，尤其是五行宗的宗主和四大长老，全都在这里，白剑道人、龙树道人、烈火道人……一个个眼神关切地看着他。

“俊杰，醒了？”黑水仙姑慈爱地看着他，笑道。

黑水仙姑右脸有一块黑斑，整个人看起来有些阴森的样子，身着黑色道袍，不过她对风俊杰却十分不错。

“干奶奶、祖爷爷、师父……”看着这么多人关心自己，风俊杰胸口升起一股暖流，心中不由暗道，虽然如此，自己丢了两件法宝，师父和长老定不会饶恕自己，还得赶紧推卸责任才好。

玄真山人一甩手中拂尘，淡淡道：“俊杰啊，为何伤得如此之重？”

“弟子、弟子……愧对师父！愧对宗门！”风俊杰忽然仰面大哭起来。

见此，玄真山人面无表情，默默不语。

此前，剑阁的弟子前来禀告，说风俊杰带了一口仙剑下山，如今风俊杰回来，非但不见仙剑去处，连原来的风神之翼也不见了，他已经看出来了，风俊杰此次下山，将这两大法宝全都弄丢了。

白剑道人则道：“俊杰，出了何事，说出来，我们会给你做主，是不是有人欺负了你，别怕，我们这些老骨头一定会给你出头。”

风俊杰抹了一把鼻涕和眼泪，满脸悲怆地道：“弟子……弟子近日思念元武师兄得紧，每每想起元武师兄被害，心中便痛苦难言，元武师兄生前对我极好，如今却人鬼殊途……我听闻杀害元武师兄的凶手近日在长宁城现身，一时冲动，就自作主张，带了一口太玄子剑下山，要取那狗贼性命……谁料那狗贼阴险狡诈，唤来许多魔教妖人帮忙，对我暗施毒手，我一时不察，遭了暗算，太玄子剑和风神之翼全被那狗贼夺去，险些连性命也不保，情急之下施展血遁大法，才侥幸遁走，不想还能再见到师父、各位长老，还有祖爷爷、干奶奶……呜呜……都怪我、都怪我！”

众人闻言，登时表情各异，一时无言。

一次性被他弄丢了两件法宝，这对太玄仙门来说简直就是莫大的损失，直接影响到太玄仙门的整体实力，就算风俊杰连带几个真传弟子的性命，也不如这两件法宝来得珍贵，他就是有十条命也不够赔的！

看着风俊杰涕泪横流的样子，玄真山人哪里不知道他在推卸责任，他何等了解自己这个弟子？此时玄真山人无比后悔，真该当时就把风神之翼收回来，以前真不该偏爱他，结果把他惯成了现在这个样子。

“俊杰，你……你竟把太玄子剑都给弄丢了，你简直……”明德山人脸色铁青，指着风俊杰，气都不打一处来。

白剑道人皱眉道：“道兄稍安勿躁，俊杰也是为了给他师兄报仇，一时糊涂，才酿下大错，都怪贼人太过狡猾！”

黑水仙姑问：“俊杰，你所说的杀害元武的狗贼，是否就是那个药王宗弃徒，名唤韦云的？”

“正……正是此獠！”风俊杰大哭着道，“此獠已经彻底堕入魔道，此刻正混迹于长宁城，与诸多魔教妖人在一起，不知是否要图谋不轨，他还将浮云阁圣女柳菲儿哄骗了去，他们人多势众，我敌不过……”

他编造谎言的能力无人能及，随口就将韦云抹黑成炭，如今韦云声名狼藉，即便对峙，韦云也是百口莫辩，自然是想怎么抹黑就怎么抹黑，人人都只会相信他风俊杰，决不会听韦云辩解。这一通推卸，登时将韦云彻底推入太玄仙门乃至正道修真界的对立面，尤其带上了柳菲儿，连正道七宗之一的浮云阁也得罪了。

黑水仙姑冷哼道：“俊杰过于重情重义，哪里是韦云那种心术不正的小儿可比！山人——”

她看向玄真山人，道：“山人，此次过错，不能全怪俊杰，还望山人明察！”

五行宗虽然只是中等宗门，但势力也不可小视，更何况如今太玄仙门要联盟正道各宗，需要五行宗的支持，因此玄真山人不得不给他们面子，免得恶了大家的关系，坏了大事。

玄真山人叹道：“我岂会怪罪俊杰。为今之计，联盟大事要紧，余者先放在一旁。至于此事……只要杀了韦云此子，将太玄子剑和风神之翼夺回，便可挽回损失。”

白剑道人说道：“韦云是么，好，我五行宗就会他一会！”

黑水仙姑拍了拍风俊杰的肩膀，道：“俊杰，你好好养伤，此事就交给我们了。”

明德山人指着风俊杰裹着白布的断腕，说道：“韦云此子乃是药王宗弃徒，俊杰之伤，唯有药王宗的‘生肌造骨丹’可治，等药王宗的人到了，看他们怎么说！”

看着他们你一言、我一言，风俊杰心中登时松了口气，总算把罪责推卸出去了！最关键的是，还有人帮他出头。

“哼，姓韦的小子，这次我看你怎么死！”

风俊杰心中冷笑连连。

第94章 物归原主

风神之翼的速度果然快捷绝伦，只是一个瞬间，柳菲儿和韦云就已经离开长宁城，飞过北郊，又掠过一座大山，出现在一处三山环抱之地。这里高山耸立，层峦叠嶂，草木葱茏，溪水潺潺，风霜覆盖之下，草木都显得有些枯黄。

柳菲儿得意地扇动背上的风神之翼，她真是太喜欢这件法宝了，有了此物，日后谁能追得上、拦得住她？

韦云指着前面的大山，说道：“应该就在前面。”

夜空下的大山显得有些诡秘，如同巨兽一般，匍匐在大地上。寒风吹过，不时传来呼啸之声，气氛颇有些诡异。

二人落在大山的山脚下，正要一探究竟，忽然一个身影掠了过来，在夜色中显得有些吓人。

柳菲儿正要惊呼出声，来人忽然伸手捂住她的檀口，道：“嘘，是我。”

韦云和柳菲儿定睛一看，才发现来人正是叶沉鱼，登时松了口气。

此时的叶沉鱼看起来有些灰头土脸的样子，不知去了什么地方，但难掩她俏丽的脸蛋。

“先离开这里再说。”

叶沉鱼快步朝前方移动，身后拉出一连串残影。

韦云和柳菲儿连忙跟上。

三人来到一处密林的古松树下站定，叶沉鱼擦了擦脸上的泥屑，呼出一口气，道：“我追踪许久，发现一件事，也算是个秘密吧。”

“哦？”韦云和柳菲儿都露出好奇的神情。

叶沉鱼道：“师弟，你曾说过，天龙神教是魔教潜伏在正道修真界的棋子，今日一看，的确如此，天龙神教的山门就在山那头，与太玄仙门相隔不到百里。今日我追踪天音仙笛至此，发现血日就在天龙神教之中，我不敢太过靠近，但遥遥观望，还是发现一丝端倪。天龙神教聚集了大量奇怪人物，不似正道之士，应该就是三大魔教的人，御珠娘娘也在其中，看起来他们在密谋着什么。”

韦云耸耸肩，道：“这些不关我们的事，咱们只要夺回师姐你的法宝，其余一切都与我们无关，让那些正义之士操心去吧。”

柳菲儿娇嗔道：“云师弟，你这话说得也太不负责任了，咱们好歹是正道门人，怎能坐视魔教肆虐而不顾？”

韦云无奈地道：“菲儿妹妹，如今他们都说我投身魔教，你让我如何是好？我还要去帮他们打头阵、以证明自己的清白不成？”

的确，他也算够冤枉的，不反过来帮魔教就已经算是仁至义尽了。

“瞧你这么认真的样子，我是故意激你而已。”柳菲儿嘻嘻一笑，她生就一颗玲珑天心，也是先天体质的一种，人极聪颖，哪里看不出韦云的郁闷。

叶沉鱼道：“我已经在这里种下一团气息，这团气息能与天音仙笛产生感应，血日可以通过天音仙笛感知到这团气息，他会因此生出错觉，认为要解开天音仙笛的烙印，就必须借助这团气息，相信他很快就会赶过来的，我们就在这里守株待兔。”

三人相视一眼，都点点头。

如今叶沉鱼和柳菲儿都有法相修为，柳菲儿更有风神之翼在身，韦云虽然只是元婴初期境界，一身法力之浑厚，却不在二女之下，加上太玄子剑护身，乾坤袖神通攻杀，也可与等闲法相强者一较高下了，三人合力，即便打不过血日，也可分庭抗礼。

三人等待之际，颇为无聊，如若只是韦云和二女中的任何一人单独相处，都有说不完的乐趣，但三人凑在一起，却就有些尴尬，皆因韦云与叶沉鱼是一对，而又与柳菲儿有些不清不楚的暧昧，关键叶沉鱼并不知晓此事。

柳菲儿闲得无聊，忽然想起御珠娘娘玩弄韦云的场面，登时脸如火烧。她本是灵巧活泼、无法无天之人，忽然玩心大起，悄悄弹出一道指风，这道指风如同利刃一般，登时划破韦云的襦裙和亵裤裤裆。

韦云只感到下体一凉，低头看时，才发现自己裤裆破裂，一条粗长大肉棍如同象鼻一般，挂在两腿之间，冷风嗖嗖，席卷而入。

“菲儿妹妹，你……”韦云望向柳菲儿，见她仰头看天，一副毫不知情的样子，登时无言。

他哪里不知道这是柳菲儿的恶作剧。

“怎么啦，云师弟？”

柳菲儿扭头张望过去，就见到韦云一副变态暴露狂的样子，登时一惊一乍地道：“啊呀，云师弟，你怎么如此下流，竟、竟然把这种东西露出来，叶姐姐你快看，天呐……真是让人不忍直视呢！”

叶沉鱼张望过来，看见韦云的尘根，登时俏脸一红，连忙转头看向别处。

韦云捂着下体，正色道：“菲儿妹妹，这样不好……”

柳菲儿眨了眨月牙般的美眸，道：“云师弟，你不会以为是我做的吧，那你可就冤枉我了，你也知道被人冤枉是不好受的吧？你想呀，我要是想看你的鸡鸡，直接脱你的裤子不就好了，干嘛要撕破它呢，你说是不是，没有道理的嘛！所以分明就是你自己故意弄破的，你一定是馋叶姐姐的美色了吧，真是个大色狼。”

说完之后，柳菲儿还叹息着摇头，一副我早就看穿了你的表情。

韦云哪里说得过她，分明是她挑起的，结果韦云自己被她说得无地自容，只得默默换上新的裤裙，若非以前准备了许多备用的衣裳，现在就没法见人了。

“打住，来了！”

叶沉鱼忽然低声道。

两人连忙停止说话，灵识一扫，便感到细微的破空声从山的那头传来，须臾间天边出现一道血红光华，化作一道血色光束，快速朝这边落下。

此刻，血日满怀期待，只要他祭炼了天音仙笛，实力就可更上一层楼，足可与等闲渡劫强者一战，那时他在血神教的地位也将水涨船高。

血神教血祖之下，有十二大长老，个个法力高强，他血日还排在末尾，如今血祖更在万里血河收了一个新的长老血蛮，有渡劫圆满修为，在修炼了《血魔功》之后，更是实力恐怖，已经被血祖封为血神教新的首席长老，他血日更是没有发表意见的余地了，因此急着提升法力，建功立业，说不定血祖能赐下几滴精血，助他突破境界。

奈何天音仙笛里面有天音仙子下的印记，地仙所下的印记留在里头，阻止了他人祭炼天音仙笛，虽然万年过去，印记有所松动，但毕竟是地仙所下，他血日何德何能， 没有个三五年时间，休想将印记炼化，也就意味着三五年内无法使用天音仙笛了，正魔大战在即，他可等不了。

今夜三大魔教在天龙神教召开秘密会议，要在太玄仙门召开大会、组建正道联盟之时，进行突袭，给这所谓的正道联盟来上一记狠的，重创正道各宗，削弱其实力。血日却感有一团气息在附近出现，隐隐与天音仙笛有关，他哪里能忍住，立刻借故离开，前来寻找。

“就是这里！”

血日化作一道血光，朝古松树下落去。

“不对！”

血日忽然感到一丝危险的气息，连忙顿住，化作一个披着血色长袍的高大男子，四肢粗长，一头红发，五官扭曲，面孔奇丑，眼红如血，背上一对血色肉翅。他机警地张望了几眼，灵识席卷而来，登时感到几团气息隐藏在暗处，而那团与天音仙笛有感应的气息已然消失不见。

“是陷阱，有埋伏。”

血日虽然急切，却并不愚笨，在这一瞬间，就已经知道自己上当了，连忙转身欲走。

“哪里跑，把法宝留下！”

韦云首先冲出，身化残影，拦在血日的前面，堵住了他的去路。

紧接着，一团蓝色光华和一团青色光华从林间暗处冲起，化作柳菲儿和叶沉鱼，二女与韦云一起，三人成三才方位，彼此呼应，将血日围在中间。

血日悬浮在半空中，一对血色肉翅微微扇动，扫视着三人，略微放心下来，冷笑道：“原来是三个小娃娃，区区元婴初期和法相初期，也敢来寻本长老的晦气，真是不知道死字是怎么写的！”

韦云摸了摸怀中虞烟雨所给的符咒，底气十足地道：“何不试试看？”

“我就先杀了你，再好好享受这两个小美人，嘿！”

血日肉翅一动，化作一道血色虚影朝韦云扑去，一双手掌化作巨大血色掌影，如同蒲扇一般，直朝他面门按去。这是血神教的“血印神掌”，与天魔教的“九幽魔手”齐名，都有莫大威力，能夺人心魄，摧毁灵识。

面对法相圆满强者的攻势，韦云哪敢大意，一身法力滚滚而动，疯狂运转起来，胸前忽然光华闪耀，长出三条五色手臂，与左右手加在一起，一共五条手臂，这五条手臂转瞬化作鎏金色，五手捏成拳头，太阳真火在上面熊熊燃烧，化作重重拳影，朝血日的血掌迎了上去。

几乎同一时间，叶沉鱼和柳菲儿的攻势也到了。

一条条粗大的藤蔓凭空出现，朝血日身上缠绕过去，又有一根根巨大圆木从天而降，撞向血日的头顶。

柳菲儿拉开破云弓，一点光华从中浮现，化作一支金银双色的利箭，这支利箭在半路上变成一只金色凤凰和一条银色神龙，呼啸着朝血日扑去！

三人的法术和神通不分先后，同时落在血日身上。

“嘭！嘭！嘭！”

韦云的手臂神拳和太阳真火叠加，与血日的血印神掌相互碰撞在一起，法力汹涌激荡，传出一连串的剧烈爆破声，强大的法力余波朝周围扩散，摧残着下方的草木，就连周围空间都震得嗡嗡作响。

同一时间，血日的身上弹出一尊血色太阳法相，领域之力一出，登时震开身上的藤蔓，又将头顶落下的圆木挡住，并且还将柳菲儿的龙凤箭术化去，一龙一凤在血色太阳的照耀下快速溶解。

韦云倒飞出去，张口吐出一股鲜血，一身法力乱窜，险些控制不住，他心中暗叹一声，不愧是法相圆满的强者，同时接下三人的绝招，竟然还隐隐占据上风！

血日也是一阵惊讶，他虽然法力一分为三，要同时应付三人攻势，但也不止于此，至少也能将眼前这个元婴初期的小子给弄死，不想对方的法力如此精纯，稳扎稳打，完全不在等闲法相初期修士之下，竟在与自己硬碰硬的情况下，愣是没死，仅仅受了些内伤罢了。

这点伤势，对韦云来说自然不值一提，《日月照三界大法》吸收了《药王经》的精髓，法力过处，登时百川归流，体内伤势在快速恢复。

生死相拼，谁都没有闲心考虑别的，都将自身实力发挥到了最大，叶沉鱼背后升起一株娃娃果树，耀眼的青光照耀之下，登时撑起一片天地，同一时间，柳菲儿背后也浮现一龙一风，龙飞凤舞，争相怒吼！

血色太阳、娃娃果树、龙凤法相，三者交相辉映，各自占据了一片天地，领域之力彼此碾压，空间咔嚓作响！

叶沉鱼和柳菲儿合力挤压血日的法相，面对两大领域之力的碾压，血日也不敢轻视，全力催动血魔功，将法相之力尽数爆发出来，口中大喝一声：“血鸦！”

登时从血色太阳里面飞出无数血鸦，铺天盖地，朝叶沉鱼和柳菲儿二女迎面扑去，二女也娇喝连连，施展自己所修炼的神通对抗。

这边，韦云身上的五条手臂重新浮现，不住凝聚法力，五条手臂都出现黑白纹路，一圈圈缠绕在上面，转瞬从手腕落下，化作五条大袖，然后五条手臂一甩，乾坤袖脱手飞出，变成五道黑色龙卷风，呼啸着朝血日席卷而去！

这是他目前所能使出的最强攻势！

血日虽然轻视韦云，却不敢无视他的攻势，仍旧分出一部分法力应付，从血色太阳里落下数百只血鸦，一股脑迎向韦云的乾坤袖。

他哪里知道这是药王宗的镇宗神通《袖里乾坤》，有吞噬万物之能，当初左振衣靠这门纵横修真界的时候，他才刚修成法相出关，根本不敢轻易进入正道领地，因此不曾见过，只是当做等闲神通来应付。

这下登时给了韦云机会，五道龙卷风席卷过来，只是一瞬就将那数百只血鸦吞没，连点水花都不曾飘起。

五道龙卷风直接侵袭进血日的法相领域之中，甚至连法相都开始吞噬，领域空间咔嚓作响，寸寸龟裂，龙卷风涨得更大了。正在与叶沉鱼、柳菲儿二女相斗的血日这才感到不妙，色变之下，转身面向韦云，一双大手化作血色巨掌，裹着血色气浪，携着惊天威势，打出一道道血印神掌！

“轰隆！”

一声轰然爆破，五道龙卷风被破去一道，爆成无数法力乱流，地、水、火、风朝四下汹涌激荡，等闲之人一旦触及，都要被轰杀当场。

其余四道龙卷风继续呼啸而来，并且还将周围的法力乱流吞没，威力更甚，血日脸色震骇，全力轰击，又轰去一道，其余三道继续吞噬周围的法力乱流，变得更大了！

“这是何神通？”血日终于彻底色变。

“屠狗神通！”

韦云全力操控乾坤袖扑杀过去。

三道龙卷风眼看就要吞没血日，好个血日长老，关键时刻，他大喝一声，将血色太阳法相迎上，然后引爆其中法力，领域之力爆发出来，登时超出韦云目前乾坤袖的吞噬上限，一声“轰隆”巨响，与之一起爆开，强大的爆破力量朝周围传荡不休，众人纷纷施展护身法术、祭起法器，护住全身要害。

柳菲儿行动最快，风神之翼扇动，化作一道根本看不清的虚影后退，叶沉鱼祭起玉清宝瓶，青光垂落，将她护在其中，她最擅长的便是防守，离得又远，这爆破之力还伤不了她，只有血日和韦云首当其冲。

血日身为法相圆满强者，法力高强，但乾坤袖与法相之力的碰撞力量实在太强，他也吃不消，便将背后一对肉翅裹住全身，尽管如此，还是被轰得皮开肉绽，血花飞溅，一对肉翅断裂，双手双脚也爆开一团血雾，整个人鲜血淋漓，只能勉强借助法力悬浮在半空中。

“我虽重伤，但你总该死了吧！”

血日满脸鲜血，面目狰狞，本就长得有些丑陋的他，整个人看起来显得十分恐怖。他看向韦云，一看之下，登时目瞪口呆。

只见韦云头顶上不知何时出现一座巍峨大山，高耸入云，从中垂下道道土黄色光幕，将他整个人牢牢护在其中，身上一丝伤害也无。

“不可能！”

血日“哇”的一声，吐出一口鲜血，这是怒气攻心所致。

他无论如何也想不到，此子身上竟也有一件法宝，而且还是护身法宝！

血日虽然眼馋，但眼下保命要紧，登时身上浮现一团血光，然后转身就欲逃离现场！

“这位大叔，你想往哪里去啊？”

青光闪耀之间，柳菲儿扇动风神之翼，瞬间出现在血日前方，将他拦下，玉手拉开破云弓，对着他射出一箭。

一龙一凤呼啸而至，血日忙不迭挥动血掌抵挡。他如今重伤不说，连法相也破去，短时间内已然凝聚不出来了，要想恢复实力，非得静修个十天半个月不可。此刻的实力与法相初期无异，又无领域之力在身，如何敌得过三人中的任何一人？

匆忙间，血日从怀中取出一张血色符咒，望空扔去。口中却喝道：“你们敢杀我，我神教诸多长老就在附近，定会将尔等碎尸万段！”

血色符咒化作一道血光破空而去，转瞬消失不见。

柳菲儿见了，倒也有些顾忌，嘴上却不愿认，道：“哼，让他们全都来吧，我正好将他们一网打尽！”

说着，破云弓更是接连射出致命箭矢，龙凤飞舞，朝血日席卷而去。她有风神之翼在身，无人能追上她的速度，只有她打别人的份。

此时韦云和叶沉鱼也围了上来，血日如何敌得过，登时被三人同时击杀当场！

韦云看着血日朝密林掉落下去的尸身，说道：“血神教的妖人体质特殊，只要有鲜血就可复活，必须将他尸身抹去才行。”

说罢，韦云抬手打出乾坤袖，黑色大袖席卷而下，将血日的尸身整个吞噬进去，须臾间炼化成庞大法力，虽然血日元气大伤，但身上的本命元气尚在，转化之下，韦云得了一百年的《日月照三界大法》法力，如今他身怀三百年法力，再有两百年法力，就可突破至元婴中期了。

血日很少进入正道修真界，平时只在魔教地盘内行动，乃是穷光蛋一个，身上没太多有价值的东西，只有几张符钱，以及叶沉鱼的天音仙笛。

韦云将这根翠碧的竹笛取出，递到叶沉鱼手中，道：“师姐，物归原主。”

第95章 身不由己

天音仙笛入手，叶沉鱼大喜过望，由此法宝在身，她便等于有了法相圆满的实力，即使单独面对血日，就算不敌，也可从容退走。

天音仙笛本就是叶沉鱼之物，此时重新回到手中，稍一祭炼，便与自身相融，不分彼此。

就在此刻，破空声再次传来。

柳菲儿仰头望去，登时俏脸一变，道：“不好，魔教的人果真来了，咱们快走！”

方才血日以符咒传讯，告知自己所在方位，大山那头天龙神教的立刻收到信息，自然第一时间派人前来。

“哪里去！”

一道血色长虹如同九天瀑布，飞落下来，庞大的法力铺天盖地，朝三人碾压而至。

三人登时色变，韦云首先祭起太玄子剑，化作一座巍峨大山，将这道血色长虹挡住，同时喝道：“你们先走，我来挡住他们！”

“师弟！”

叶沉鱼待要前去帮忙，柳菲儿已经将她拉住，道：“他有法宝护身，没事的。”

风神之翼扇动，二女瞬间就化作淡淡虚影，消失在夜空中。

来人是个满头血色长发的中年男子，做血神教长老打扮，一身宽大的血色长袍，一条猩红披风，宽大的袖子，浓眉大眼，乃是血神教的新晋首席长老血蛮，在巫蛮巨人体内以精血成精的生灵，在修为暴涨至渡劫圆满之后，又修炼了血神教的奇功《血魔功》，如今更是实力恐怖，凶威滔天！

韦云原以为自己有太玄子剑护身，怎么也能挡个三五回合，熟料血蛮只是随手甩动大袖，便化作一道血色匹练席卷而下，落在太玄子剑所化的巍峨大山之上，大山登时崩溃，化作一口土黄色仙剑，发出一声哀鸣，落入韦云手中。

一股难以想象的巨力袭来，身前的日月护身术如镜面般瞬间碎裂，韦云如遭雷击，浑身巨震，七窍流血，整个人如断线风筝一般，朝下方掉落。

只是随手一击，什么神通都未动用，韦云便被打成重伤，毫无还手之力！

“哼，黄口小儿，敢杀我血神教长老，受死！”

血蛮大手一挥，化作一只血色巨掌，血印神掌朝韦云当头拍去！

“慢着！”

一道金光划破长空，瞬间飞来，成螺旋状金光，从血蛮的血色巨掌掌心划过，“嗤”的一声，一道血花飞溅，血蛮吃痛，收手站立，怒瞪着来人，道：“御珠，你这是何意？”

金光化作半只金钹，滴溜溜旋转着，落在一个中年貌美女人手中，一身锦绣异兽长袍，黑发如瀑，面容邪魅，身后跟着四个轻纱侍女，正是邪异教首席长老御珠娘娘。

御珠娘娘示意一下，春、夏、秋、冬四大侍女便将韦云救起，回到她身旁。此时的韦云浑身如同散架，有气无力，就连法力都运转不灵了，他抬眼看了下眼前之人，却是老妖妇御珠娘娘，登时松了口气。

这个老妖妇在韦云眼中，一直瞧着有些厌烦，但在此刻，却显得如此可爱又可靠。

御珠娘娘脚踩一半金钹，手中握着另一半金钹，冷冷看着血蛮，丝毫不给他好脸色，道：“小子，这是我的人，你竟敢伤他？”

血蛮一挥大袖，怒道：“此子是人族恶徒，我教血日长老方才传出救命信号，此时缺不见踪影，分明已经被他所杀，御珠，你竟然包庇此人！”

“怎么样，你有意见？看我不打得你屁股开花！”说着，御珠娘娘就作势要动手。

她有法宝在身，血蛮虽然法力高出她许多，却也胜不过她，又不愿与她纠缠，就道：“御珠！你包庇人族，到了血祖面前看你怎么说！”

“那是你的血祖，不是我的。”御珠娘娘冷哼一声，“三位教主已然下令，此次行动以我为首，你竟敢不遵从号令。”

“御珠！”血蛮怒气冲冲地道，“本座也是神教首席长老，大家平起平坐，你、你竟敢如此对我颐指气使，你不要嚣张，以后我定不会放过你！”

御珠娘娘冷声喝道：“滚！”

“哼！”

血蛮脸色难看，拂袖而去。

自从加入血神教以来，血蛮乃是一人之下万人之上，人前人后无限风光，但从进入正道修真界这些天，御珠娘娘却多次让他极没面子，登时怀恨在心。

“带回去！”

御珠娘娘说完，便转身飞走。

四大妖姬托着韦云，也随后跟上。

韦云被带回一处风景秀丽、群山环保的宫殿之中，背靠中州龙脉，面朝长宁城的方向，正是天龙神教的山门所在。

天龙神教本是修真界一个普通的小宗门，依附于太玄仙门而存在，却在今年被三大魔教侵蚀，成了三大魔教的据点，教主宋钟，是天魔教二长老，有渡劫初期修为，手上有一件高级法宝“万鬼幡”，实力极强。

除了宋钟之外，天龙神教还有十大长老，十万门人，过万高手，十大长老皆为法相圆满强者，尤其尧戈长老手中有一件中级法宝“天龙宝塔”，薛海长老手中也有一件中级法宝“阴山鬼玺”，如此实力，已经能够比肩三教七宗了！

明面上只是一个发展迅速的仙道宗门，暗地里却在密谋魔教大事，正道修真界一直以为宋钟只是个海外散修，由于时间太短，天龙神教又一直示好，就连附近相隔不远的太玄仙门都不知情。

天龙神教的山门十分壮观，整个建筑群落形如一条巨龙，龙身却是一片黑色，唯有龙首一片血红，同时集中了邪异教、天魔教和血神教的特点。

御珠娘娘将韦云安置在一处阁楼里面，让四大侍女照料，她还指着韦云帮她炼丹呢，自然不能让他死了。

床榻上，华盖一般的粉色纱帐垂落下来，周围散发着淡淡的香味，床上一张虎皮毯子，散发出暖暖的气息。

重伤垂危的韦云脸色苍白，仰躺在床上，春、夏、秋、冬四姬围绕左右，一脸担忧地看着他，不时取出丝巾，擦拭他身上的冷汗。

“伤得如此之重，这可怎办才好？”春姬满脸担忧地道。

夏姬叹道：“娘娘去开会了，顾不上这边，咱们先帮主人梳理一下经脉吧。”

没有别的办法，四女只好各自运转法力，抵在韦云四肢，通过涌泉穴和劳宫穴，将法力探入他经脉之中，帮忙梳理被血蛮震伤的经脉，和紊乱的法力。

四女皆有法相初期修为，放在整个修真界也是一方强者，尤其四女合力，可媲美法相圆满强者，同时运功之下，韦云体内的经脉登时得到梳理，《日月照三界大法》重新开始运转起来，这门功法已经远超修真界十大奇功，法力所过之处，登时经脉快速修复，五脏六腑也在飞速愈合。

此刻，韦云虽然身体昏迷，但意识非常清醒，周围的景物看得一清二楚，这纯粹是灵识感知，并非肉眼所见，有元婴在身，给灵识提供法力，头部灵识便可延伸出去，感知天地万物，比肉眼所见还要清晰。

在四大妖姬给韦云疗伤之时，他则将灵识探出，沿着房门出去，经过重重楼阁，每隔十多步，都有修行者把守，不多时看见一个大殿，大殿威严霸气，梁柱上刻画着龙、凤、麒麟等神兽，古老而苍茫的气息铺面而来。

此时的殿内正或站或坐，聚集了许多人，御珠娘娘和血蛮也在其中。

御珠娘娘坐在上首位置，左右席位上坐着血蛮，以及一个形体枯瘦的黑袍老者，再下去有十多个法相强者罗列两旁，下方站着诸多元婴高手，魔道三公子赫然在列。

三大魔教的人联盟聚集，正在商讨袭击正道联盟的事宜。

黑袍老者正是天龙神教的教主宋钟，天魔教二长老，手持一根黑色长幡，幡面上绣着一颗颗血红色骷髅头，细细一看，会发现这些骷髅头在缓缓蠕动，原来并非绣上去的，而是法力所化的印记。

这正是高级法宝万鬼幡，取五千个纯阳八字的男童，以及五千个纯阴八字的女童，取其精血和魂魄，历经七七四十九年，方才能炼制而成，威力恐怖，邪恶无比。

还有两个比较显目的人，一个是邪异教二长老尧戈，还有一个是原血神教首席长老薛海，如今是血神教二长老，尧戈是个身材高瘦、眼神犀利的老者，手中托着一尊金色小塔，乃是中级法宝天龙宝塔，薛海身形矮胖，身披猩红大袍，手握一尊黑色玉玺，为阴山鬼玺，也是一件中级法宝。

此次行动，由御珠娘娘率领，宋钟、血蛮、尧戈、薛海为首，携三大魔教精锐力量，率数万门人，要趁此次太玄仙门召开大会、组建联盟之际，给予狠狠一击，摧毁正道修真界的精锐力量！

宋钟咳了一声，徐徐道：“那么，此次计划，就这么定了，到时还望娘娘率领诸位道友，一举击垮他们所谓的正道联盟。”

御珠娘娘扫了血蛮一眼，道：“唔，只要大家团结一致，区区正道联盟，又算得了什么，我丑话说在前头，三位教主赋予我暂时统领群雄神教的特权，谁若敢不听调遣，莫怪我辣手无情！”

众人闻言，都点头称是，只有血蛮脸色通红，两眼凶光闪烁。

这分明就是在暗指他桀骜不驯，不服从安排。

血蛮怒道：“那人族小子杀害我教长老，娘娘却袒护他，属实不公！”

“你亲眼看见的？”

“这……”

御珠娘娘一拍桌子，低喝道：“再敢提此事，就给我滚出去！”

血蛮当即闭口不语。

此时的血蛮虽然法力高强，修为滔天，但无法宝在身，且他初入血神教，又抢了薛海的位置，薛海对他颇有微词，又才成精不久，欠缺世俗经验，不懂得经营人脉，故而三大魔教没多少人拥护他，威信还不如薛海。

御珠娘娘瞥了他一眼，继续道：“据可靠线报，此次前去太玄仙门参加大会的宗门，足有数百个之多，所派出的都是重要人物，几乎汇聚了整个正道修真界的精锐力量，我们不可与之正面对抗，下手之后，立刻撤走，等他们方寸大乱，再逐个击破。宋长老，到时就看你的了，咱们里应外合，相信定能一举成功！”

宋钟颔首道：“娘娘放心，本座定不辱使命。”

御珠娘娘起身，道：“没什么事的话，这就散会吧，三日后大会开始，宋长老可以率人先行出发了。”

宋钟点点头，起身离去。

三大魔教的人纷纷散去。

御珠娘娘的目光忽然一扫，朝韦云的灵识所在之处张望过来，说道：“不好好休养，来此作何？”

话音落下，韦云便感到一股巨力袭来，下一刻，他的灵识已经回到肉身之中，一股困意袭来，沉沉睡去。

……

转眼三天过去，长宁城的皇城门口的广场上，通往太玄仙门的传送阵法不断闪耀光华，一群群修真界人士通过阵法，被传送进了太玄仙门，这些人都是来自修真界各大宗门的代表，多为宗主或者长老，携带几个门人弟子，参加此次修真界的重大会议。

正道修真界有过千宗门，数量极多，但大多数宗门实力都很差，有的小宗门甚至包括宗主在内，实力最强的不过区区金丹修为，只是得了些传承，占据了一处风水宝地，便自立门户罢了，根本上不得台面，但只要是有名的宗门，太玄仙门都会邀请，这是为了聚拢人心。

传送阵旁边不远处的桂花树下，立着两个妙龄少女，一个一身青衫，一个一身蓝色纱裙，都是万里挑一的美人，正是叶沉鱼和柳菲儿二女。

当晚，二女与韦云分开，逃离之后，寻不到韦云，但能感觉到他未死，才松了口气。

转眼几日过去，二女分别接到师门传讯，要她们在此等候，与师门汇合，前去参加太玄仙门所召开的仙道大会。

等了片刻，柳菲儿忽然眼睛一亮，道：“我爹、娘来了！”

叶沉鱼举目望去，就见到一个中年男子以及一个面容绝美、气质典雅的女人出现在广场上，身后还跟着几个身穿蓝色道袍的男女，正是浮云阁的人，浮云阁阁主浮世真人，及其夫人洛轻尘，还有浮云阁的几个真传弟子。

柳菲儿小跑着上前，娇憨喊着：“父亲、母亲！”

浮世真人点点头，并不说话。

洛轻尘则略带嗔怒地道：“你怎如此不听话，让你在家好好静修，就是不听，大姑娘家的到处乱跑，成何体统？”

一丝寒风吹过，洛轻尘额前刘海微动，配上她绝美的面容，雪白的肌肤，曼妙的身段，高贵的气质，身上的蓝色纱裙微微摆动，整个人看上去显得风韵十足，分外动人，旁边经过的不少修真界人士都投去贪婪的目光，暗暗咽下口水。

但只要稍微见过一些世面的人，都知道此女招惹不起。

柳菲儿埋头进洛轻尘怀中撒娇，洛轻尘哪里还能生气，眼神充满温柔，轻抚她的秀发，纤纤玉指捏了捏她的精巧瑶鼻，柳菲儿伸出嫩舌，在洛轻尘玉指上轻舔了一下，嘻嘻一笑。

这一幕把周围的许多男子都看得目瞪口呆，法力乱窜，鼻血暗流。

柳菲儿笑道：“娘，你看我突破到法相了，还得了一件法宝，该如何奖励我呀？”

洛轻尘微微点头，摸着她的螓首道：“还算不错，奖励嘛……这次你私自下山，我就不罚你了。”

“哼~人家不开心~”柳菲儿娇呼着，白嫩藕臂抱着洛轻尘的柳腰不松手。

正说着，叶沉鱼走了过来，与浮云阁的人先后问好，重点见过天韵八仙之一的浮世真人，以及千变魔女洛轻尘，这二人都是修真界的巨头，鼎鼎有名的贤伉俪，不论是天韵八仙的名头，还是千变魔女的绰号，都不是随口吹出来的。

浮世真人扫了眼叶沉鱼，开口赞许道：“叶师侄果然天资极高，小小年纪就有如此修为，比我当年可强多了。”

叶沉鱼忙道：“不敢，真人谬赞了。”

“啊，竟是浮云阁阁主亲临，苏木这厢有礼了。”

一个彬彬有礼的声音传了出来。

浮世真人眉头一挑，看了过去，就见一个卓尔不群的优雅男子走了过来，温文尔雅、彬彬有礼的样子，身着一袭青袍，正是药王宗的苏木长老，身旁还跟着白无忧、青木，以及莫秀云三人。

本来此次大会，苏木只打算带白无忧和青木前来，但莫秀云让白无忧带上她，想去中州见见世面，白无忧央求苏木，苏木得知二人关系，便就同意了。

毕竟代表的是药王宗，浮世真人不敢怠慢，稽首作礼，道：“原来是苏木道友，贫道有礼。怎么不见药兄前来？”

苏木随口就道：“此次仙道大会，百年盛世，师兄本该前来，只是最近忙着研制避劫丹，故而无暇分身，贫道前来也是一样的。”

他当然不会说，药老人根本不想来参加这破大会，自从上次太玄仙门栽赃药王宗，韦云被逐出师门之后，药王宗全宗上下，已经对太玄仙门深恶痛绝，能够派人前来参加，就已经很给他们面子了。

“哦……原来是研制避劫丹，这的确是头等大事，马虎不得，如若药兄研制出来，还望苏木道友告知，贫道也非常渴求此物。”浮世真人淡淡道。

苏木笑道：“那是自然，必定第一个告知真人。”

二人一番寒暄，正要踏上传送阵，前往太玄仙门的时候，叶沉鱼忽然道：“长老，真人，咱们不能去！”

第96章 大战之初

“哦？这是为何？”浮世真人驻足道。

苏木微微皱眉，道：“沉鱼，此话何意啊？”

叶沉鱼忙道：“说来话长，总之此行有危险，此次太玄仙门举办的仙道大会，将会遭到魔教妖人的偷袭，咱们不能涉险！”

苏木眉头一皱：“你是说……魔教会趁机偷袭？”

叶沉鱼点点头。

浮世真人问：“叶师侄这消息是从何得来？”

叶沉鱼想了想，发现自己并不是从哪里听来的，只是看见天龙神教的异样情况，故而有此猜测，但她确信自己的感觉是对的，就道：“是我估算而来。”

浮世真人哑然失笑，道：“叶师侄多虑了，太玄仙门是何地方，不说有玄真道兄等诸多强者坐镇，还有太玄子母剑组成的大杀阵守护，这且不说，更有修真界各路群雄汇聚，岂容魔教妖人撒野？即便真的来了，也是有多少死多少。”

叶沉鱼听闻此言，便沉默不语，这话倒也有理。但虽然如此，她还是觉得有些不安。

苏木笑道：“沉鱼啊，你此次下山，收获颇丰，不但修成法相，还得了一件法宝，颇为增添光彩，实在是我药王宗之幸，你且跟着我，不可乱跑，以免遇险。”

“是，师叔。”

叶沉鱼点点头，又看看白无忧和莫秀云他们，几人也都看着她，点头示意。

于是，双方便联袂而行，通过传送阵前往太玄仙门。

不多时，一行人赶至太玄仙门的广场之上，看见里面已经人满为患，一张张长条案桌成排摆开，上面摆放着瓜果酒水，各大宗门的代表尽皆落座，品茶、饮酒、尝果，只等着大会开始。

药王宗这边，苏木领着叶沉鱼、白无忧、青木、莫秀云坐在一起，旁边是浮云阁的人，再过去是观妙宗的人，然后是大佛寺和小密宗，却不见紫月仙门的人前来。

不远处坐着天龙神教的人，教主宋钟身边还跟着两大长老，几名弟子，包括宋钟和两大长老在内，都气息暗藏，实力高强，却一脸和气，显得仙风道骨，颇具飘然出尘的气质。

叶沉鱼美眸一闪，暗道：“莫非我看错了？”

太玄仙门的长老、执事长老，以及一些门人弟子，都在四处奔走，招呼客人。一个鹤发童颜的老道走了过来，手托银丝拂尘，一身素白道袍，仙风道骨的样子，两眼细长，精光四射，站定之后，看向苏木，皱着脸皮，眼角的皱纹清晰可见，笑着说道：“原来是苏木道兄，不知药宗主怎未前来？”

白无忧和青木看见明德山人，都脸色难看，真想在他那厚脸皮上来上几拳。叶沉鱼更是一脸清冷，连看都不看他，只是端起白瓷茶杯，抿着茶水。

太玄仙门十大长老之中，明德山人虽然修为最低，却是最善找事的人，整天就想着怎么算计别人，占人便宜，可谓是玄真山人的左膀右臂。尤其在元武之死事件过后，药王宗上下没有哪个是不痛恨他的。

药王宗四大长老里面，只有苏木长老性格最温和，从来都是一副温文尔雅的书生模样，即便再讨厌明德山人，也显得彬彬有礼，轻笑道：“多谢山人问候，我师兄没空前来。”

“没空？”明德山人干笑一声，“仙道大会是何等大事，正道各大宗门来的都是一宗之主，药王宗乃是正道七宗之一，药宗主居然如此轻视，这恐怕不妥吧？”

苏木虽然淡淡笑着，口中却针锋相对地道：“仙道大会如此小事，贫道就可代表整个药王宗做主了，无须劳烦我师兄。”

“但愿如此，哼！”

明德山人冷哼一声，拂袖而去。

……

天龙神教的一处阁楼里面，地面上是一片凌乱的纱裙、肚兜，华盖一般的粉色圆形纱帐之中，隐隐传出急促的娇喘，间或有女子的淫叫声，整个床榻都在微微晃动，发出嘎吱声响，一股淫靡的气息在房内飘荡。

少年赤身裸体，胸膛有细密汗水，健壮的两手在胸膛的雪白肉体上来回揉弄，下体微微挺动，操干着坐在他胯间的另一个雪嫩肉体，一条粗长肉棍在粉嫩穴眼里面进进出出，进去的时候挤开娇嫩唇肉，打入肉洞深处，干得身上的女子浪叫连连，抽出的时候带出汩汩浪水，从两人性器结合处蔓延开来，流到虎皮毯子上。

韦云用力操干，享受着身上的雪白肉体，他胯间坐着春姬，胸膛坐着夏姬，秋姬和冬姬分坐两旁，各自伸出一条柔软细嫩的丝袜美腿，用玉足肉脚在他脸上来回滑动，轻轻摩挲，脚心滑过，带来一股淡淡脚香味，韦云稍一张口，便有一只玉足探入其中，他含住那圆润的脚趾，轻轻吮吸，把这夹杂着丝袜味道的脚香吸入口中。

休养了三天，韦云的伤势已经完全恢复，有四大妖姬给他提供法力，又有《日月照三界大法》在身，功法过处，体内一片通明，整个身体都泛着五色光华，就连肌肤都晶莹剔透，不出一日伤势就恢复了，第二日已经恢复法力，到了第三日早上，已经开始与四大妖姬在床上胡天胡地，吃奶抠逼，含鸡操穴，玩得不亦乐乎。

“啊……”春姬起落雪白肥臀，不住套弄韦云的大肉棍，一对雪白大奶子在胸前上下颠簸，一边说着：“主、主人……血神教的血日长老真是你所杀的么？”

“好像是吧，忘了……哦……这奶子真嫩，怎么长的。”韦云两手不住揉着坐在他胸口的夏姬的柔软大奶子，掐成诸多形状，两只捏着粉嫩乳头，捏得夏姬不住打颤。

“主人，你好厉害，连法相圆满的人都能击杀。”夏姬的粉嫩小穴紧紧贴在韦云的胸口，打着圈圈摩擦着，从小穴里面流出丝丝缕缕的淫水，都滴落在他的胸口，积成一滩水渍，骚浪无比。

“我在床上更厉害。”

韦云用力挺动，干得春姬瞪大双眼，哇哇直叫，表情十分夸张，整个娇躯都在颠簸、颤动，已然高潮迭起。

忽然，“嘭”的一声，房门被人从外面打开，一个身穿锦绣异兽长袍、丰乳肥臀的年约四十的漂亮妇人从外面走进来，正是安排完事宜的御珠娘娘，一眼就看见床上的淫乱场面，登时脸色不善，怒道：“都什么时候了，你们还在这胡搞，简直混账！还不给我起来。”

四大妖姬闻言，登时吓了一跳，也顾不得欢好了，忙不迭起身，秋姬和冬姬的丝袜玉足从韦云脸上移开，夏姬从韦云胸口坐起，下体小穴还在往下流淫水，一滴滴落在他胸口，春姬迎来最后一波高潮，“啊啊啊”浪叫着起身，随着小穴与肉棍分离，发出“啵”的声响，一大股骚浪淫水从春姬的小穴肉洞里面喷出，潮吹一般，四下溅射。

这一幕把御珠娘娘看着面红耳赤，表情丰富，喜怒难分。

四大妖姬从地面上拾起各自的纱裙穿好，站在一旁，不敢说话。

御珠娘娘看向仰躺在床上，一柱擎天的少年，怒叱道：“小子，还不快起来！”

韦云抬眼看了看御珠娘娘，慢悠悠道：“娘娘，你看我这不是起来了么，都硬成这样了，你还要我如何起来啊？”示意了一下自己的硬直冲天、紫红发亮的大肉棍。

“我是让你起身！”御珠娘娘恼羞成怒，气得浑身发抖。

韦云摊手道：“娘娘，你太过分了，我都还未射出来，你让我怎么起身啊？”他知道自己有利用价值，因而放心调侃对方。

“你起不起来？”御珠娘娘指着他，怒道。

韦云慢腾腾起身，赤条条从床上下来，挺着一根硬直无比的大肉棍来到御珠娘娘面前，道：“禀告娘娘，我已经起来了。”

御珠娘娘看见他下体一条大肉棍那硬直无比、热气腾腾、油光发亮的样子，又羞又怒，指着他道：“把衣服给我穿上，跟我走！”

“等我先射完再说。”说着，韦云便对着她，开始撸动自己肉棍，一边说着：“哎哟，出不来怎么办？尚缺些刺激啊。”说着就上下扫视御珠娘娘的娇美脸蛋，丰乳肥臀，修长美腿。

“莫要指望我会帮你，马上就要出发太玄仙门了，老娘现在没心情！”

御珠娘娘冷哼一声，转过身去，不想看见他这下流的样子。

“不想娘娘如此小气，我还想着帮娘娘怎么炼制丹药呢，唉……罢了。”韦云停止撸动，叹了口气。

御珠娘娘听他提到丹药，便有些松口，问道：“你想我如何帮你？”

韦云眨眨眼，道：“娘娘若是不愿我插进去，不妨用手帮我弄弄，娘娘的玉手如此嫩滑，玩起来定然也是十分舒服的。”说着就翘起一条大肉棍挺到她面前。

御珠娘娘扫了他一眼，没好气地道：“仅此一次，下不为例！”

韦云点头：“一次，就一次。”

御珠娘娘便伸出一只白嫩玉手，握住韦云的肉棍，登时一股热气传到她身上，浑身一阵刺激，下体小穴不由微微湿润，御珠娘娘暗叹一声，忖道：“不愧是九阳绝脉，果然于女子有致命诱惑，哼，等忙完此事，看我如何玩弄你！”

御珠娘娘轻轻撸动韦云的肉棍包皮，她的玉手柔软嫩滑，摩擦之间果然极其舒爽，直追真个操穴了，四大妖姬在一旁看着，你看看我，我看看你，都有些无言。她们没想到娘娘真的会配合韦云，她向来性情火爆，可从未有过如此好脾气。

如此套弄了片刻，韦云还未有要射的迹象，御珠娘娘皱眉道：“怎还未出来，快些，大家都在外头等候，马上就要出发了！”

韦云看着眼前的绝色女人，眼眸妩媚而凌厉，脸蛋圆润而光洁，胸脯饱满、肥臀挺翘的样子，不由心神荡漾，目光落在她的肥臀和大腿之间，道：“还请娘娘弯下腰去，我自己来。”

“作何？”御珠娘娘收回玉手，有些不解。

“我想弄弄娘娘的屁股。”

“哼，你倒也会玩，仅此一次！”

御珠娘娘应允他如此行为，实是看在他年少俊秀的份上，其实心中对他也颇为喜爱，换做是玄丐山人那糟老头的样子，是断然不可能的。

看着御珠娘娘弯腰下去，屁股崛起的诱人模样，韦云登时下体一硬，走上前，隔着衣袍抚摸着她圆滚的肥臀，然后将下体龟头顶在上面，一下下轻轻顶动，龟头与柔软的臀蛋挤压之间，果然有莫名刺激，忽然用力过猛，一下子从御珠娘娘的修长双腿之间穿了进去，韦云稍稍后退，然后再一顶送，颇有些腿交意味。

四大妖姬相视一眼，暗道这样下去，不知要弄到什么时候，便相继上前，送上香唇，全方位刺激着韦云。

韦云登时大感刺激，一边吮吸夏姬口中的嫩舌和香津，一边用力在御珠娘娘的两腿之间抽送肉棍，不一会儿就闷哼一声，握着棍身，对着御珠娘娘的圆滚肥臀，射出汩汩精浆。

春姬低头下去，含住韦云的龟头轻轻吮吸，将上面的液体都舔舐进口中。

秋姬取出丝巾，帮御珠娘娘擦干肥臀上的精液。

冬姬取来韦云的儒衫，帮他一一穿戴整齐。

御珠娘娘直腰起身，转头望向韦云，纤指指着他，道：“小子，你给我记住，你来这里不是来享受的，是来给我办事的，明白了没有？”

韦云吐出夏姬的香舌，还在她俏脸上吻了一下，这才懒洋洋地道：“唔，大爷我明白。”

“哼！”

御珠娘娘懒得与他计较，只是冷哼一声，扭头出门。

韦云心头窃喜，经过这番试探，他已然确定，御珠娘娘极其重视她口中的避劫丹和渡劫丹，的确是真的指望他帮忙炼丹，如此一来，轻易就不会拿自己如何了，只要不太过分，在她身边，定能无恙，甚至还可借刀杀人。

此次三大魔教秘密行动，要趁正道修真界召开仙道大会的机会，将他们一网打尽！

御珠娘娘站在天龙神教的山门前，在血色龙口前面，下方站着一排排的三大魔教门人，包括长老、弟子在内，足有上万人，其中大半还是精锐力量，至少有一半长老和真传弟子在列，包括魔道三公子都在其中。

韦云站在御珠娘娘身旁，暗暗心惊，他知道此前宋钟已经带了十万教众，先行出发了，早已潜伏在太玄仙门，再加上眼前御珠娘娘手中所掌握的这些力量，恐怕真的能够成事！

魔公子摘下斗篷，走上前，拍拍韦云的肩膀，一脸友好地笑道：“欢迎韦兄加入我神教队伍，这就对了，我神教实力强大，团结一致，彼此亲如兄弟，岂是那虚伪、狡诈的正道可比，以后包韦兄吃香喝辣，说起来我还欠韦兄一顿饭呢，等此战过去，我定然宴请韦兄，决不食言！”

韦云将他的手从肩膀上推开，后退几步，道：“魔公子误会了，在下只是暂时跟在娘娘身边，并无意加入什么神教，我乃正道人士。”

魔公子呵呵一笑，道：“一开始难免不习惯，不要紧，慢慢的就习惯了。”

韦云仰头望天，默默不语，只作没听见。

御珠娘娘扫视着下方万众魔教门人，高声道：“今日是个重要的日子，也是我神教正式向正道修真界发起进攻的大日子！”

“嗬——哈——”

下方万众魔教门人一齐高声呼和。

密密麻麻的人头攒动，站满了整个天龙神教的广场，其中有被毛戴角的邪异教妖族修士，也有头长犄角、身披鳞片的天魔教魔族修士，更有一身血红、背生肉翅的血神教血族修士，共同组成了三大魔教的联盟军团，其中实力最差的都有金丹初期修为，过万高手聚集一处，一股凶煞之气冲霄直上，在天龙神教的上空凝聚成了一大团乌云，黑压压的，遮天蔽日！

寒风呼啸，众人衣袍猎猎，气势凌厉。

御珠娘娘站在血色龙口之下，身上透着一股吞噬八方的气势，她柳眉竖起，眼神冷厉，扫视着众人，继续说道：“我神教自从远古以来，继承了神的血脉，一直是这片天地的主人，上古时候虽百族林立，唯有十大王族轮流统治天韵大陆，妖族、魔族、血族皆为王族，人族本是天地间的卑微存在，却被他们以阴谋诡计将我王族势力颠覆，酿成如今人族一家独大的局面，我们定要扭转乾坤，重新将权柄夺回！”

韦云在一旁暗道：“若非你们口中所谓的王族暴虐不仁，又怎会遭到反抗，以至于被推翻？果然众生都是一般德性，从不反思自己过错，只是一味将罪责推卸给他人，师姐曾言如今的人都不可能修成地仙，这是有道理的。”

“嗬哈——”

万众魔教门人一齐大喝，附和御珠娘娘所言。

御珠娘娘又道：“抹去正道修真界的力量，夺回属于我们的光荣，这是身为神教门人的神圣使命，今日定要与他们战至最后一刻，不死不休！”

“不死不休！”

“不死不休！！”

万众齐鸣，高亢声音震动八方，韦云只觉得自己的耳朵都嗡嗡作响，连忙运转法力，谨守道心，生怕被这些魔教妖人所影响。

他心中已然明白，八百年一次的正魔大战，自此刻起，在这个本该喜气洋洋的大年之日，正式拉开了序幕！

“开！”

只见御珠娘娘一声低喝，便从身上飞出一团金光，化作一对金钹，如同金色太阳一般，当空照耀。在御珠娘娘的控制下，这对金钹化作房屋大小，中分开来，对着下方。

御珠娘娘说道：“速速进来！”

过万魔教门人立刻飞身而起，一个个朝金钹投去，转眼落入其中，不过顷刻之间，过万人都进入了金钹空间。

这是一口顶级法器，功能众多，在御珠娘娘的法力催动下，能攻能守，还能容纳万物，装下这区区万人，丝毫不费力。

万余门人、各大长老，包括魔道三公子和四大妖姬在内，全都落入其中，韦云也感到眼前一花，整个人不受控制地被吸附过去。

将人都装进去后，金钹快速变小，飞回御珠娘娘手中，乃是一对小巧精致的金钹，她一挥大袖，身后的天龙神教大门便自动合上。

御珠娘娘看了看太玄仙门的方向，随后纵身飞起，化作一道匹练般的金色长虹，快速消失在天边。

第97章 正道联盟

太玄仙门广场之上，一片热闹非凡，修真界上千宗门，有超过一半宗门都派出代表前来参加仙道大会，此时大会尚未正式开始，都在各自饮酒作乐，交流心得，攀附关系，现场一片祥和，尽显仙家气象。

广场四周张灯结彩，挂着大红灯笼，有鼓乐、琴萧之声持续不断地传来，还有妙龄仙子在大殿前方、广场上方翩翩起舞，这些都是太玄仙门的弟子，有一技之长的人。

眼看午时将至，人也都到的差不多了，玄真山人便从太玄大殿徐徐走出，身旁跟着太玄仙门的一众长老以及众多真传弟子。

明德山人、清虚真人、风俊杰等人俱在其中。

玄真山人在广场前方站定，扫视下方众人，目光一闪，一甩拂尘，沉声说道：“上次仙道大会，还是在一百多年前，当时有一头吞日火猿前来我正道领地闹事，这等上古王族余孽，人人得而诛之，我正道合力将那头火猿击杀之后，至今已经一百多年了，今日再次召开仙道大会，乃是为了一件更大的事——”

说到这里，下方一片寂静，各大宗门的人都屏住呼吸，有的人手中才举起茶杯，又徐徐放在桌上。

玄真山人顿了顿，见众人都把目光集中在他身上，稍感满意，继续道：“今次正逢八百年一次的正魔大战，魔教又将卷土重来，据贫道估计，最迟他们会在明年开春之后，进攻我正道修真界，这是我天韵大陆的劫难，我等身为仙道修士，秉承祖师正气和责任，责无旁贷，岂能坐视不管？岂能放任那些魔教妖人祸害我天韵大陆的苍生！”

这话说得掷地有声，各大宗门的人听了，都满脸愤慨，热血沸腾，纷纷附和，有的人甚至高喊道：“灭了魔教！”

“打倒魔教妖人！”

众人义愤填膺，恨不得立刻越过万里血河，杀入魔教领地。

自从万年前百族大战过后，唯有人族昌盛，十大王族以及诸多妖族退居天韵大陆北部，中间以一条万里血河隔开，相对南部而言，北部较为贫瘠，多险恶、凶煞之地，虽然经过万年的繁衍生息，还是不如南部灵气充沛，适合生存。因此，每隔一段时间，十大王族的后裔都会集结力量，攻打人族领地，但每次都以失败告终，平均每八百年都会重复一次，几乎成了定例。

如今在南部土生土长的妖族还好，若是魔教领地来的妖族，必会遭到群起攻之，容之不下。如水红瑶之流，虽然是在南部出生的，却也只能伪装成人族，拥有人族身份，在此生存和发展，当然这都是做给普通人看的，修行之人自然很容易辨别，只是非到关键时刻，也不至于过分排挤便是。

而现在，已经到了关键时刻了。

看见大家的反应，玄真山人这才微微一笑，继续说道：“故此，贫道有意联合诸位同道，建立一个正道联盟，将大家的力量汇聚在一起，众志成城，如此方能击溃魔教势力！对此，不知诸位道友作何看法？”

建立正道联盟，是此次仙道大会的第一要事，总算是进入大会正题了，能来参加仙道大会的，自然是早有打算，大都是支持联盟的人，纷纷附和起来。

“山人所言极是，必须建立联盟！”

“我两仪派支持联盟！”

“我八卦宗也支持！”

“五行宗支持！”

“九宫山支持！”

“浩气山庄支持！”

……

一时间，各大宗门纷纷表态，支持联盟，正道七宗除了紫月仙门未到，药王宗不曾表态之外，其余各宗也都明确支持。

浩气山庄的庄主林儒是一个四十来岁的书生模样中年男子，一身白色儒衫，温文尔雅的样子，他手摇折扇，起身笑道：“自当支持联盟，关键在于，既然建立联盟，总得推举出一个盟主出来主持大局才是，大家说对不对？”

“对！”

“不错！”

众人都点头称是。

林儒继续笑道：“我浩气山庄虽然人丁不旺，但也传承自上古圣贤法脉，有不世功法《浩然正气诀》，更有法宝‘造化笔’镇宗，小生不才，愿担当联盟盟主一职……”

浩气山庄也是中州的一个中等宗门，虽然宗门人数不多，却个个都是高手，尤其宗主林儒，有法相圆满实力，手上更有一件低级法宝造化笔，实力能比肩一般的渡劫强者，整体实力不在五行宗之下。

但虽如此，还是比正道七宗要逊色一些，又如何能担任盟主之职，他这番自卖自夸，立刻惹来一阵嘲笑。

两仪派宗主陆六阳大笑道：“林宗主，你就不要往自己脸上贴金了吧，论修为和德行，你在正道修真界算老几？”

“就是，就是。”众人纷纷同意。

玄真山人看着众人发言，并不开口。

此刻，天龙神教的教主宋钟起身，徐徐说道：“我天龙神教愿奉玄真山人为盟主，太玄仙门乃是正道修真界第一大派，山人又为天韵八仙之首，修为高强，德配日月，更有天韵三十六仙器排名第一的太玄子母剑在手，试问谁还能比山人更合适做盟主？”

这话一出口，登时得到全场一片认同，众人纷纷表态支持，谁也不敢再开口争这盟主之位。

玄真山人只是默默不语，看着众人将他捧上神坛，心中微微喜悦。

到目前为止，大会的一切都在他掌握之中。

在大会开始之前，玄真山人已经联络好了许多宗门的宗主，他们也都同意在大会上支持他任盟主，这几乎已经是板上钉钉的事了，他只要得了盟主之位，就等于掌握了大半个正道修真界，那时一呼万应，谁敢忤逆他？要做什么事做不成？

这等盛况，这等荣耀，自从万年前白眉老祖和太玄真君联合人族各强者共抗王族之后，已经有上万年不曾见过了。

他玄真山人就是要重现这种盛况，将这种信仰和荣耀汇聚在自己身上，以此来获取功德，然后冲击地仙境界！

如今天韵大陆修真界，已经很少有人知晓修成地仙的方法了，只有三教七宗还残存一些记载，玄真山人身为太玄仙门的嫡传掌教，却很清楚。

此时此刻，下方的浮世真人、枯荣活佛、大千僧王、天机子等人，眼神一闪，隐约明白了什么，登时面色凝重，沉默不语。

玄真山人咳了一声，全场登时安静下来。

他笑了笑，淡淡道：“贫道何德何能，敢任这联盟盟主之位？依贫道愚见，浮云阁阁主浮世道兄《龙凤赋》修至大成，修为惊天，又有法宝落仙弓在手，足可震慑群魔，当可担当重任；还有，观妙宗宗主天机子道兄，算尽天下之事，能够未卜先知，料敌先机，当能统领群雄，攻陷魔教；又有，大佛寺的大千僧王佛法精湛，更有慈悲心肠，当可胜任；小密宗宗主枯荣活佛，亦是正道魁首……”

他这一番谦虚的言论，将天韵八仙都捧了起来，更暗示众人，他玄真山人才是真正的正道第一人，间接抬高自己的地位，更让众人将目光投在他身上，纷纷支持他担任盟主之位。

枯荣活佛正要开口，天龙神教的宋钟再次起身，说道：“以贫道愚见，无人能比玄真山人更适合统领正道修真界，不知诸位道友以为如何？”

“就是！”

“玄真山人天下第一，必须当选正道联盟的盟主，否则这联盟我五行宗就加入了！”

一时间群情亢奋，一致支持玄真山人。

枯荣活佛、大千僧王、浮世真人等人都知道再无机会，只能闭口不言。一个个心中都扼腕叹息，同时大骂玄真山人心机深沉、手段高绝，竟然能够借助大势，利用这种机会，成就自身。

如果不出意外的话，万年之后的下一个地仙，就是他玄真山人了。

但前提是必须击溃魔教，这并不是什么难事，每次魔教进攻，都以正道修真界胜出，此次又岂能例外。

枯荣活佛看了看宋钟，忽然想起师弟灯草大师的话，天龙神教乃是魔教安插在正道修真界的棋子。

“虽然此人身上隐隐透着一股奇异的气息，但着实对正道联盟十分上心，一力撮合联盟，兴许是常年在海外修炼的缘故。”枯荣活佛暗道。

“不可能。”

枯荣活佛微微摇头。

当下，开始了联盟建立仪式和盟主就任大典，鼓乐响起，笙箫吹奏，霓裳之舞摇曳生姿，宣告着正道联盟正式成立，玄真山人成了正道联盟的盟主，拥有在对抗魔教之时，发号施令的权力。

各大宗门的代表纷纷上前贺喜，玄真山人也陪着敬酒、饮茶，将大会气氛推向高潮。

贺喜过后，玄真山人回到广场前方，示意了一下，明德山人上前一步，道：“既然联盟已经建立，那么正式确认联盟下辖各大宗门，如若不愿加入者，现在就可离场了。”

一时间，全场再度安静下来。

众人都无动于衷，只有药王宗这边有了动静，只见苏木徐徐起身，笑着说道：“太玄仙门的茶水着实不错，贫道有幸饮上一杯，真是三生有幸，不过这联盟之事过于重大，贫道不敢做决定，尚要请示宗主师兄才好，这就告辞了，诸位请慢用！”

说着就要离去，叶沉鱼、白无忧、青木、莫秀云同时起身。

明德山人笑道：“药王宗乃是正道七宗之一，我们正道联盟如何能够缺了你们，还望贵宗主早下决定，否则……嘿嘿。”

威胁之意显而易见。

“好说，告辞！”

苏木转身离去，几个弟子跟在他身后，很快就消失在太玄仙门的大门之外。

整个修真界或多或少都知晓太玄仙门与药王宗的矛盾和过节，还有紫月仙门，这两大宗门不参加联盟，都是意料之中的事。

明德山人虽然看药王宗不顺眼，但联盟才刚建立，也不好当场为难，以免影响人心。

见药王宗带头离去，有一些中小宗门也起身告辞，这些宗门有的是单纯来看热闹的，有的是支持紫月仙门的，惊蛰日那天，紫月仙门也将举办仙道大会，他们要加入紫月仙门的仙侠同盟，这次是来太玄仙门探明情况的。

不多时，不愿加入联盟的宗门代表都离去了，现场还剩下五百多个宗门，占据了整个正道修真界的半壁江山，这些宗门代表纷纷在联盟盟约之上按下自己的手印，自此，联盟正式成立。

“不愿加入联盟的宗门，贫道表示很遗憾！好了，承蒙各位抬举，今日贫道在此立誓，必将率领各位同道，将魔教击溃！此誓天、地、苍生共同见证，如有违背，必遭天谴！如能侥幸成功，还望此方天、地、苍生记住贫道的微薄功劳！”

玄真山人振振有词地说着，随着话音落下，天空中忽然落下一道血色闪电，在太玄大殿的上方炸开。

众人登时动容。

大多数人都以为这只是个简单的誓言，只有浮世真人等少数几个，明白玄真山人这番话，已经是在与天韵大陆的半边天、地、人建立了约定，如果未能击溃魔教，他将遭天谴，如若击溃魔教，他便可获取天、地、人的功德，通过这些功德加持，可以护住元神不灭，他将有很大的机会度过九九天劫，修成地仙！

正魔之战是天韵大陆的一件大事，八百年一次，每逢这个时候，天地间都会掀起一番腥风血雨，是灾难，也是机会。这种大事所产生的功德，已经足够成就一个地仙了，万年来没有谁有玄真山人这等魄力，为了成仙，敢冒死一拼，因为一旦失败，就意味着身死道消，再无机会。

为了以防万一，玄真山人还得让紫月仙门的仙道大会开不成，以免将功德分去。

于是，玄真山人继续道：“联盟既成，咱们以后便是一家人了，眼下魔教尚未攻来，正所谓攘外必先安内，贫道决定先将正道修真界内部整顿一番。”

宋钟立刻附和，起身说道：“盟主所言极是，不知盟主想如何整顿？”

玄真山人淡淡道：“从方才药王宗退场之事，我们可以知晓，正道修真界有些宗门其实离心背德，所作所为颇为令人不齿，贫道添为正道联盟盟主，有责任也有义务去矫正这些宗门的行为，比如药王宗收徒不严，教出了一个叛逆，这个叛逆非但残害同道，将本门弟子元武杀害，又欺师灭祖，堕入魔道，真是令人扼腕！”

下方众人一听，登时窃窃私语，大家或多或少都听过韦云的大名，知道他的事迹，但道听途说只能听信三分，如今玄真山人亲口如此说，那就确信无疑了。

浮云阁这边，柳菲儿娥眉一皱，扯了扯洛轻尘的衣袖，风华绝代的洛轻尘淡淡一笑，拍拍她的玉手，示意她不要开口。

柳菲儿与韦云交好，自然见不得玄真山人如此诋毁他。

“此外……”

玄真山人继续道：“据说紫月仙门也在筹备仙道大会，并非贫道对此不满，只是贫道有些不解的是，贫道这边已经联盟各大宗门，为何紫月仙门要另起炉灶，将正道分裂开来？如果虞门主想做盟主，大家同为正道的一份子，贫道让给她就是了，何必如此？”

“就是！”

“一帮娘们能成什么事啊？”

“紫月仙门那帮女人么，搞搞后勤、暖暖床什么的，还是绰绰有余的，至于领袖群雄，对抗魔教么？呵呵，还是逊色一些……”

“哈哈……”

众人闻言，哄然大笑。

玄真山人咳了一声，继续道：“据我所知，紫月仙门那边，虽然嘴上说要除魔卫道，但却拉拢了许多邪门歪道之辈，也不知她们想做些什么，诸如灵狐一族的余孽水红瑶，建立了个什么桃花教，乃是由原来的樱花教收编而来，可见里面都是些什么人，教内鱼龙混杂，乌烟瘴气，淫乱不堪，与紫月仙门沆瀣一气，真是令人叹息！”

五行宗宗主白剑道人起身，冷冷说道：“盟主所言不错，紫月仙门如此作为，着实令人不齿，那桃花教的前身是樱花教，众所周知樱花教是什么地方，桃花教明面上说是经营歌舞，谁知道她们暗地里在弄些什么见不得人的勾当，这等淫邪教派，岂能称之为正道宗门？可叹紫月仙门竟与桃花教搞在一起，也不知虞烟雨那女人是如何想的，可惜了紫月仙姑的一番基业，当年玉杖仙娘执掌紫月仙门之时，也不至于如此！”

众人一听，更是窃窃私语起来，俨然将紫月仙门与桃花教绑在一处，视为淫邪教派了。

玄真山人示意了一下，明德山人开口说道：“也许诸位道友不知晓，还有一件事是关于紫月仙门虞门主的。”

“哦？是何事？”

众人都把目光投射过去，翘首以盼，等待下文。

只见明德山人冷冷一笑，说道：“紫月仙门非但与桃花教沆瀣一气，虞烟雨更是不配任紫月仙门门主，因为……那药王宗的弃徒、堕入魔道的韦云，正是她虞烟雨的亲生儿子！”

“什么？！”

“不会吧……”

“竟有此事？”

此言一出，登时全场哗然，议论纷纷。

就连浮世真人、大千僧王、枯荣活佛等人，都面露异色，唯有天机子无动于衷。

柳菲儿抓着浮世真人的手，道：“父亲，他太不要脸了！”

洛轻尘也微微皱眉：“确实过分了。”

浮世真人也不起身，只是淡淡问道：“山人，贫道有个疑惑，不知当讲不当讲？”

明德山人笑道：“真人但说无妨！”

浮世真人道：“上次紫月仙门大会，山人曾说贵派风俊杰是虞烟雨之子，如今又说那韦云是虞烟雨之子，山人前后矛盾，不知何意？莫非蓄意抹黑，似乎有违道义，非正道人士所为吧。”

对方是天韵八仙之一，而且是天韵八仙里面最年轻的一个，明德山人也不敢怠慢，只是满脸堆笑，说道：“真人有所不知，贫道也是近日才知晓此事的，前次是贫道弄错了，不过这次……决不会错！”

“原来如此。”

浮世真人点点头，不再开口。

“当然！”

明德山人继续道：“紫月仙门内部之事，贫道无权插手，贫道的意思是，紫月仙门根本不配召开仙道大会，不配建立什么仙侠同盟！”

洛轻尘挑眉道：“山人的意思是……紫月仙门不配被列为正道七宗之一？”

只有正道七宗才有资格召开仙道大会，召开整个正道修真界的人前来参加，一般的宗主，是没有这个资格的，故而洛轻尘有此一问。

“不错！”

明德山人淡淡道。

玄真山人建立正道联盟，就任盟主，所要进行的第一件大事，下的第一个决定，就是要废除紫月仙门正道七宗的超然地位！

第98章 万妖迷神大阵

正道七宗在正道修真界拥有超然地位，有一些特殊权限，比如召开仙道大会，可以拥有庞大门人，可以占据一州之地，可以在下辖建立国家，供奉自己……等等。中小宗门是没有这个权力的。

正道七宗本就是整个正道修真界共同捧起来的，大家一致承认，这才算数，自然也能由众宗门一起否决，剥夺其超然地位，只要超过一半宗门否决就可，对方如若不接受，那就动手解决，一个宗门的力量，如何敌得过修真界超过一半宗门的力量？

因此，玄真山人就任正道联盟盟主之后，便敢下这个决定。

看着下方广场上，各大宗门的人纷纷表示认同，玄真山人微微笑了起来。

自从风俊杰弄丢太玄子剑和风神之翼后，他一度寝食难安，如今终于又可以开始得意了。

就在此刻，忽然一道金色长虹从天边飞来，转瞬靠近，破开结界，进入太玄山，化作一个中年漂亮妇人，脚踩一对金钹，悬浮在广场上方的半空中。

“好热闹啊，老娘我代表三大神教，在此大年之际，送各位一份大礼！”

来的正是御珠娘娘，她一脸笑意，眼神妩媚，一双玉手指尖不住拨动，婀娜多姿的样子，不知在做些什么，把一些不明情况的修士看得目瞪口呆。

只有玄真山人等人面色凝重，知道来者不善。

明德山人冷笑一声，道：“原来是邪异教的妖妇，不知你来此作何，我们这么多人在此，你是来送死的么？”

“我是来送你去死的。”御珠娘娘一边玉指弹跳，一边大笑起来，“老东西勿急，很快就会轮到你！”

玄真山人看着御珠娘娘的动作，忽然醒悟过来，忙道：“不好，此妖妇在布阵，大家快些杀了她！”

“什么，布阵？”

“魔教妖人攻进来了，大家一起上啊！”

“来得正好，正道联盟刚成立，魔教妖人就来送死了，灭了她！”

各大宗门的人纷纷起身，拔剑抽刀，掀翻案桌，瓜果酒水洒落一地。一个个都施展法术、神通，祭起法器，各种宝光四射，照亮了整个山门广场，一股脑朝御珠娘娘轰击过去。

玄真山人看着现场众人同仇敌忾的样子，背负双手，微微冷笑，如此多修真界人士聚在一起，区区一个御珠娘娘，自然是手到擒来，他连出手的欲望都没有，他想看看正道联盟的力量是何等强大。

此时，天龙神教教主宋钟拉了拉衣袖，在无人注意的刹那，从大袖中飞出几道乌光，朝广场的四面八方投射过去，这些乌光夹杂在众人的宝光之中，根本无人察觉。

面对下方的密集攻势，御珠娘娘不慌不忙，从衣袍之中落下一大叠各色符咒，这些符咒刚一出现，便化作一道道各色光华，都朝下方落去，与那些神通、法术、宝光碰撞在一起。

登时半空中响起一连串的爆破声，轰隆巨响传遍八方，雷光、火光交相爆开，地水火风四下汹涌，形成一股股法力洪流，冲击着整个广场！

下方汇聚的都是正道修真界的精锐力量，而御珠娘娘身上的符咒亦是由法相乃至渡劫强者所绘制，是三大魔教一起凑起来的，数量不比下方的人少，两相碰撞之下，这等爆破力量何等强大，凡是没有顶级法器护身的，元婴境界之下的人，直接被法力余波震荡而死，轰得灰飞烟灭，连渣都不剩。

元婴修为的高手，即便有法器护身，仍然口吐鲜血，身受重伤，有几个法相初期强者，方才情绪激动，冲在最前头，来不及退避，也被轰杀当场。

只是这一下交锋，便将正道联盟的数千人，轰杀了超过一半人数，余下的都是元婴之上的存在，多少都有些看家本领的人。

这损失可谓惨重！

正气山庄的庄主林儒手握法宝造化笔，笔尖浮现一个个金色文字，在他周身上下跳动，护住了他全身，那些法力洪流冲击过来，都被挡在外头。

只见他一脸惊讶地道：“哎哟，这妖妇哪来如此多的符咒，真是要命……盟主、活佛、僧王、天机子前辈，还有浮世真人，你们为何还不出手？”

天韵八仙是正道修真界的领袖人物，至高强者，目前有五个都在现场，但这五人都没有出手的意思，只是作壁上观，登时把各宗门人看得两眼冒火。太极门门主张乾坤此时有些灰头土脸，手提法器宝剑，怒道：“各位前辈眼睁睁看着那妖妇逞凶，这是何意？”

御珠娘娘乃是邪异教的第二号人物，渡劫中期强者，又有法宝在身，天韵八仙不出，谁打得过她，正道联盟人数再多也是送死。

浮世真人等人却有自己的打算，他们可不是等闲之辈，因为知道玄真山人要做什么，因此心中有些芥蒂，不愿全力配合他完成誓言，这等于成全他成就地仙之位，对自己又无半点好处，岂不是做了冤大头？故而消极应战，只是撑起一片法力结界，将自己宗门的门人守护好。

玄真山人则又有他的想法，他从来没把三大魔教放在眼中，他很清楚，这一次魔教进攻，依然要被击溃，因此他的誓言是肯定可以完成的，他并不急，他所想的，是要在击溃魔教的同时，连带将正道修真界除了太玄仙门之外的各大宗门，将他们的力量统一削弱，好一家独大！

此时御珠娘娘扔下海量符咒，与正道各宗法术轰在一起，御珠娘娘有五色龙珠护身，毫发无损，却将正道各宗的门人都轰死了大半，众人都有意见了，玄真山人和浮世真人等人便再也不好意思旁观下去，当下就要出手。

却在此刻，忽然从太玄广场的四面八方竖起一杆长幡，共有十二面，这些长幡有丈六之高，幡面呈黑白双色，上有一个个异兽图案，龙、凤、麒麟、灵狐、大鹏、猿猴等等，栩栩如生的样子，仿佛随时都要跳出来咬人。

“诸位同道，速速起阵！”

御珠娘娘此刻才停止跳跃指尖，右手握住金钹，中分开来，便从金钹空间落下数道身影，快速朝那些长幡飞去，转瞬融入其中，与此同时，宋钟以及他身旁的两个天龙神教长老，也开始行动，飞身进入长幡之中，身体与长幡合一。

霎时间，一股股浓郁的黑白气流从长幡升起，长幡上的异兽全都活了过来，在幡面上来回游动，张牙舞爪，张开血盆大口，咆哮连连，发出阵阵嘶吼！

下一刻，整个太玄广场都陷入一片黑暗之中，紧接着上空亮起一片白光，举头四顾，大地黑暗，天空灰白，周围是一片白茫茫的雾气，整片天地都笼罩进了阵法空间里面。

御珠娘娘的阵法已然完成！

这座阵法名为“万妖迷神大阵”，是修真界七大杀阵之一，与药王宗的“万木重生大阵”，太玄仙门的“子母诛魔剑阵”，观妙宗的“奇门遁甲大阵”，大佛寺的“八部浮屠金刚般若大阵”，天魔教的“九幽秘魔大阵”，血神教的“十方无尽血海大阵”并列，七者齐名正魔两道修真界，已经传承了无尽岁月。

当初樱花教的“樱花迷踪大阵”正是自这“万妖迷神大阵”脱胎而来，但威力不可同日而语，尤其主持阵法的人乃是渡劫强者，又有三大魔教的长老加持阵法威力，登时更是声威滔天！

三大魔教的计划是，先让宋钟打入正道修真界，然后趁仙道大会召开之际，宋钟暗中在广场四周设下阵基，等御珠娘娘来了，便可里应外合，启动阵法，阵法启动之后，便可大杀四方了，到目前为止，三大魔教的计划都在顺利进行。

万妖迷神大阵一起，整个天地为之一变，众人都感到自己与外界隔绝了开来，放眼望去，一片白茫茫，不多时从白雾之中出现一个个赤身裸体的绝色美人，如果是男子，所见的便是绝色美女，若是女子，眼中所见的便是绝世美男，这些美人手舞足蹈，妩媚动人，语气娇喘，娇笑着迎面而来。

一时间，正道联盟各大宗门的人全都神志迷乱，陷入一片淫欲之中，将潜藏在内心深处的欲望尽情发泄了出来，一个个狂笑不止，将身上的衣物尽数扒了，与身前的“美人”交合起来，平日里仙风道骨的形象全无，场面无比淫乱。

直至此刻，玄真山人才终于色变，他想不到魔教来得这么快，这也就罢了，而且来势汹汹，准备得如此周全，甚至连内奸都安插好了，简直出乎他的意料！

“宋钟，你这个狼子野心的东西，枉贫道如此信任于你！”

玄真山人怒叱一声，挥动拂尘，白光闪现，成椭圆形护罩罩在身上，护体玄光在自身周围撑起一片领域，护住全身，阵法空间的那些白雾涌来，都被护体玄光所消融。

玄真山人功聚双目，就见到阵法空间内一片淫乱的情景，各大宗门的门人都衣裳凌乱，与一具具白骨骷髅搂抱在一起，那些骷髅乃受阵法所控，能够行动，刀枪不入，得了各大宗门门人的精华，吸收转化之后，更是威猛无比，趁着对方神志迷乱，突下杀手，将本来身怀绝技的各宗门高手击杀当场，死于无知之中，有的人甚至临死的时候还在射精，龟头都发黑了，精液落在骷髅之上，白骨泛起光辉，又高大了不少。

浮世真人、枯荣活佛、大千僧王、天机子等人都只能护住自家门人不受侵害，要破去这大阵，以一人之力却是做不到的，必须有十二个强者一起行动，分别进入阵基长幡之中，将里面的魔教长老击杀，或者赶走，方可破去阵法。

御珠娘娘主持阵法，能够在阵法空间来去自如，她一声大笑，将金钹里面的万众妖魔尽数放了出来，说道：“儿郎们，给我杀，将这些所谓的正道联盟的猪狗尽数屠个干净！”

包括宋钟、薛海、尧戈在内的十二个魔教长老全都在操控长幡，唯有御珠娘娘和血蛮能够腾出手来，御珠娘娘主持大局，血蛮能够自由行动，刚出金钹，便大喜过望，暗道：“终于轮到本魔大显身手的时候了，哼，御珠虽待我不善，我却可以杀个痛快，赚取功劳，三大教主才会帮我说话，到时候我将领军大权夺过来，再好好打压一番这个骚娘们。”

想到这里，血蛮化作一个巨大的血色骷髅头，张口一吞，就有几个正道宗门门人横死当场，都成了他腹中美食。

上万妖魔一涌而上是何场面？

到处都是密密麻麻的人，有的兽首人身，有的头长犄角，身有鳞片，有的背上长着一对肉翅……一个个全部如狼似虎，凶猛无比，将正道联盟余下存活的一千多人彻底淹没！

御珠娘娘脚踩金钹，在半空中狂笑不止，春、夏、秋、冬四大妖姬站在她身旁，有修士扑来，随手一剑便就杀死，丝毫近身不得。

韦云从金钹空间出来后，看见现场一片血肉横飞的样子，心中暗叹一声，真是太残忍了！

一道道目光扫了过来，韦云大呼不妙，虽然在这阵法之中，别人瞧不见御珠娘娘的身影，但天韵八仙还是可以看穿的，自然也能发现他与魔教混在一起，连忙从后面抱住御珠娘娘，将头埋在她粉背上，不让人看见。

“小子，你做什么？”御珠娘娘愠怒道。

韦云说道：“娘娘，我可是正道人士，莫要让人看见我与你在一起，否则我以后哪里还能见人？”

御珠娘娘怒道：“你这个混账东西，老娘我好就好肉招待，还有女人给你玩，与我在一起莫非还亏了你不成？”

接着又笑道：“你还是别躲了，全天下都知道你已经加入我邪异教，小子，你给我下去！”

说着，御珠娘娘一把将韦云扯下，往地面扔去。

“不要啊——”

韦云吓了一跳，忙不迭抱住御珠娘娘一条美腿，硬是不肯松手。

御珠娘娘见他赖皮，也就不再理会。

眼看正道联盟余下这一千多人也都要死在这里，天韵八仙便再也不能坐观。

“无量光，无量佛——”

一声佛号响起，大千僧王和枯荣活佛各自伸出一掌，大千僧王的掌心浮现一个金色“卍”，枯荣活佛的掌心浮现一朵火焰红莲，两人掌心相击，登时一股耀眼的金光从中爆开，照遍整个阵法空间，金光所过之处，阵法空间的白雾登时消融，那些骷髅妖也纷纷散架，倒在地上。

有的人还与骷髅妖搂抱在一起，被佛光一照，清醒过来，见到身前之物的真容，登时恶心连连，狂吐不止。

大千僧王与枯荣活佛合力，以佛光驱散万妖迷神大阵的妖魔之气，却也只是暂时的权宜之计，等下依然要被妖魔之气所充斥，他们不可能一直这样将佛光维持下去，一两个人的法力怎能比得上整个大阵的力量。

虽如此，却也给了正道联盟修士自保的机会。

太极门门主张乾坤祭起一口飞剑，飞剑过处，一个个魔教门人被斩成两截；两仪派掌门陆六阳两手的手掌一黑一白，施展阴阳两仪掌法，一个个黑白掌影飞出，法相之下，中者立亡；八卦宗宗主孙至阳脚踩八卦步，两手铁拳将一个个魔教门人轰死；七星湖湖主许西湖祭起铁索法器，与几个魔教高手战在一起；九宫山山主赵东华施展一口宝刀，如同瀑布般的刀芒朝魔教中人落下……

其中五行宗以及浩气山庄的人尤其耀眼，白剑道人、龙树道人、烈火道人、黑水仙姑、半山道人五人各使一口飞剑，成白、青、赤、黑、黄五色，这五口飞剑乃是一套低级法宝，名为“五行玉剑”，威力不俗。五人合力，堪比渡劫强者，与血蛮战在一起，虽然落入下风，却也可见一斑。

浩气山庄的庄主林儒手握低级法宝造化笔，笔尖一动，便有许多文字浮现，化作刀、枪、剑、戟等利器，朝魔教中人攻去，须臾间斩杀了数百妖人，他见五行宗的人落入下风，血蛮正大展神威，一时技痒，便飞身冲过去，同时喊道：“诸位道友莫慌，我林儒来也！”

有了林儒加入，登时拦下血蛮，血光四射，剑气纵横，法力朝四周激荡，一时间杀得难分上下。

观妙宗宗主天机子手握一卷泛黄古书，乃是奇门天书，与遁甲天书一起，可合并为天韵三十六仙器之中排名第二的顶级法宝“奇门遁甲天书”，有鬼神莫测之能。天机子也不怎么动，只是将奇门天书展开，一团黄光闪耀，便无人敢靠近，观妙宗的人丝毫无恙。

浮世真人手握落仙弓，弓身乃是龙头凤首，呈金银二色，他拉开弓弦，便从中飞出一银龙一金凤，咆哮着朝魔教门人扑杀过去，所过之处，无人能挡，只是魔教门人众多，尤其正道修士的法力在阵法空间内受到压制，一时间浮世真人的法术也是杯水车薪，难解困局。

见此，天机子扬声道：“玄真道兄，必须快些破去这阵法，否则我等虽然无恙，但其余宗门门人恐怕都要死尽，这正道联盟还有何意义？”

这次正道修真界五百多个宗门加入了正道联盟，每个宗门都有好几个人在此，加起来有三千余人，一开始被符咒余波轰死一千多人，之后又被骷髅妖杀死一千多人，余下一千多人正与那数目庞大的魔教门人厮杀在一起，如此下去，用不了多久就会死光。

正道七宗底蕴深厚，固然无伤大雅，但其余宗门可就难以瓦全了，到时候如何跟他们宗门门人交代，正道联盟的盟主如何能使唤他们攻抗魔教 。

玄真山人也明白这点，此时他与太玄仙门的长老、弟子，全都忙得不可开交，都在与魔教门人战在一起，根本难以抽身。

玄真山人传音道：“天机子道兄所言甚是，只是除了进入万妖幡中击杀操控阵法之人外，还有何办法？咱们必须选出十二个实力足够强大之人，才可破去这阵法。”

天机子传音道：“不然，还可以阵外阵之法破去此恶阵。道兄可用贵宗的太玄子母剑，在阵内结成‘子母诛魔剑阵’，反破此阵法。”

玄真山人闻言，登时默默无语，他也知道，关键在于如今太玄子母剑缺了一口，根本结不成大阵！

他此时真想将风俊杰一巴掌拍死。

什么时候丢不好，偏偏要在这个节骨眼上，把太玄子剑给弄丢了！

第99章 因果承负

事已至此，玄真山人只有如实相告，说道：“道兄有所不知，就在前几日，本门的太玄子母剑丢了一口，已然结不成大阵了不知道兄可否以‘奇门遁甲大阵’破之？”

天机子皱眉道：“唉，贫道手上只有一卷奇门天书，遁甲天书在我师姐手中，她这人向来不出山门，贫道也很无奈。”

玄真山人又看向大千僧王，问：“僧王呢？”

大千僧王长眉一挑，面容苦涩地道：“山人应当知晓，我大佛寺的‘八部浮屠金刚般若大阵’必须有八位法相修为之上的佛门高僧合力，才可布置出来，眼下只有贫僧与枯荣道兄两位，如何能成？”

一旁的浮世真人脸色难看地道：“诸位道兄，再不破阵，这正道联盟就要成为一个笑话了！”

天韵五仙相视一眼，玄真山人道：“既是如此，那便选定人手，大家一起行动吧。诸位道友各出一人，不足的由我太玄仙门补上。”

浮世真人道：“我浮云阁可出二人。”

除了他自己之外，洛轻尘也是当世强者，且有低级法宝百花祥云在身，对付区区一个魔教长老，不在话下。

天机子看向那边正与血蛮大战的林儒，传音说道：“林儒道友可速来帮忙破阵！”

林儒配合五行宗的人与血蛮大战，颇为吃力，此刻得到传音，忙不迭以造化笔虚晃一招，抽身退开，应声道：“我来也！”

玄真山人也朝白剑道人唤道：“道友可来帮忙。”

白剑道人身为五行宗宗主，有法相圆满修为，又有低级法宝五行玉剑之一的五行金剑，实力不在林儒之下。此刻他正狂攻血蛮，听得玄真山人传音呼唤，连忙飞身过来。

如此，便有八个人了，再加上太玄仙门出来四个实力最强的长老，正好十二个人，这十二人看好时机，一同飞身而起，各自选了一杆长幡，冲入其中，与里面的魔教长老厮杀在一起。

林儒与白剑道人一走，血蛮登时大杀四方，无人可挡，明德山人等太玄仙门的一众长老见此，纷纷冲上前抵御。

广场上方的半空中，御珠娘娘看着下面阵法空间内的情景，心中默默盘算。这次她带来的万余魔教门人，以天魔教和血神教占据了大量人数，各出了四千余人，邪异教只有两千人不到，只因上次负责潜伏在正道修真界的，乃是邪异教的虎王长老，樱花教被水红瑶所灭，邪异教损失不小，有鉴于此，这次天魔教和血神教多出了一些力。

三大魔教虽然联盟，其实暗中也有各自的盘算，总要争一争魔教老大的位置，因此，御珠娘娘并不怕这些打头阵的人死光，毕竟死的大都是天魔教和血神教的门人，邪异教的门人她已经在暗中又收了回来，也就是说，实际上只有八千余人在阵法空间内作战，但这些人数已经足够碾压正道联盟的这一千多人，若非天韵五仙在一旁阻挠，正道联盟的这些人早就死光了。

如今天韵五仙等强者都冲入了阵法幡旗之中，与魔教长老厮杀在一起，御珠娘娘便也立刻行动起来。

曼妙身影落入阵法之中，手中一对金钹滴溜溜飞出，所过之处，正道门人的身体尽皆被切成两截，倒在地上，肉身一死，体内灵识登时寄托在元婴乃至法相之上，飞将出来，想要逃走，却有道道乌光凭空落下，瞬间被万妖迷神大阵的阵法之力迷了灵识，不论是元婴还是法相，都被阵法绞杀，化作汩汩元气，做了阵法的滋补。

在御珠娘娘和血蛮为首的数千魔教门人冲杀下，余下的上千正道门人也死伤殆尽，只剩下一些法相强者，以及个别元婴高手，尚在苦苦挣扎，加起来不到一百人。

一个断臂男子怒喝一声，身上爆出一阵白光，将周围数百魔教门人逼退，金丹修为之人直接被他的强大法力震死，此人正是在万里血河与御珠娘娘打过一个照面的太玄仙门长老玄阳真人，经过这些天的调养，恢复了元气，但没有药王宗的生肌造骨丹，断臂却未能重生，实力有所折损。

御珠娘娘一看，美眸闪过一道寒芒，快速飞了过去，一对金钹先至，携带磅礴法力击向玄阳真人。

玄阳真人单手掌心凝聚了一团白色雷光，朝金钹打出太乙神雷掌，一声霹雳巨震响起，雷光爆开，金钹只是稍稍一滞，便再度飞来，玄阳真人想要躲避已是不及，登时金光闪过，身首分离，一道血花飞溅开来，当空洒落。

玄阳真人一声惨叫，将灵识寄托法相之中，凝聚于头颅之上，一颗滴血的头颅就要遁走，御珠娘娘冷笑一声，化作一道金色长虹快速飞来，一手抓住他的头颅，喝道：“往哪里走？”

玄阳真人的断头此时已七窍流血，看起来十分可怖，开口道：“贫道身为正道之士，岂会受你这要妖人摆布，要杀要剐，悉听尊便！”

御珠娘娘冷笑一声，道：“告诉我玄丐那老东西去哪儿了，我给你一个痛快。”

玄阳真人道：“玄丐师兄外出未归，否则怎有你们这些妖人放肆的余地！呃……”

一声闷响传出，玄阳真人的头颅爆成一团血雾，在半空中飞洒而下，脑浆迸裂，洒落一地，连带法相和灵识也被御珠娘娘捏爆了。

御珠娘娘杀了玄阳真人，暗道一声可惜。

她此次来太玄仙门除了要力挫这初建的正道联盟，还有一个目的，就是干掉玄丐山人，她与玄丐山人结仇已久，彼此都想着啖对方血肉，此次时机大好，不想对人不在山中，着实可惜。

御珠娘娘看了看余下还在顽抗的几十个宗门门主和法相强者，心道时候快到了，必须赶紧行事，否则阵法一破，带来的神教门人都要交代在此。

想到这里，御珠娘娘便飞身朝五行宗的四大长老扑去。

五行宗有四大长老，龙树道人、烈火道人、黑水仙姑和半山道人，各有法相中期修为，且各有一口五行玉剑护身，加上白剑道人身上那口，是一整套低级法宝，彼此配合可以组成一个“五行生灭大阵”，是五行宗的镇宗法宝和阵法，威力颇大，也正是靠着这法宝，他们几个才能坚持到现在，却都已经受了重伤，身上血迹斑斑，符钱也用光了，身上的法力已经跟不上消耗。

御珠娘娘一至，四人登时面色大变，转身就跑，他们方才可是亲眼看见她随手就杀死了法相圆满的玄阳真人，以他们如今强弩之末的情况，如何能够抵挡。

“嗷！”

庞大的金色蛟龙法相元神从御珠娘娘身后浮现，口含五色龙珠，强大的领域之力碾压而下，四人连连祭起手中法宝抵挡，仍是吐口鲜血，更添伤势。

“你们正道联盟的人已经死光了，交出法宝，饶你们不死！”

一片金光照耀下的御珠娘娘一脸冷艳，眼含煞气，手中金钹旋转不定，仿佛随时都要痛下杀手。

四人看着那海潮一般的魔教门人，还有己方几十个浑身鲜血淋漓的宗门领袖，又看看御珠娘娘身上透出的庞大威压，彼此相视一眼，默默不语。

一身黑色长袍黑水仙姑怒道：“我乃正道人士，岂会受你威胁！”

“想死？我可以成全你！”

御珠娘娘说着便要祭起金钹。

“慢着！”龙树道人急忙说道，“敢问是否交出法宝，你便会放了我们？”

“不错。”

“必须送我们离开这阵法空间！”

“没问题。”

御珠娘娘念动口诀，身后白雾退散，显出外面的天地，就连太玄大殿都看得清清楚楚，正是脱离这阵法的通道。

四人一见，相视一眼，便都点头下了决定。

四人同时将手中法宝抛出，御珠娘娘单手一抓，四口飞剑登时被她抓在手中，各呈黑、黄、青、白四色，泛着淡淡光晕，煞是好看，正是正宗的低级法宝，五行宗万年以来的传承之物。

四人纵身飞起，朝御珠娘娘所开启的通道飞去。

御珠娘娘也不去阻拦他们，任其离开，只是打出重重禁制，将手中的四件法宝都封锁住，扔进身上的储物法器里面。

趁火打劫，夺取法宝，这是御珠娘娘的另一个目的。她虽然可以杀死他们强行抢夺，但时间来不及，且自身也难免被对方的反扑受伤，毕竟他们都有法宝在手，一旦受伤，等下玄真山人他们出来，那就很麻烦，因此，巧取是最好的办法。

龙树道人等四人见自己果然脱离阵法，登时松了口气。

黑水仙姑道：“快些将法宝召回！”

其余三人相继点头，四人同时掐诀念咒，想将法宝召回手中。

但凡被祭炼认主之后的法宝，即便相隔万里，也可召回手中，也正因如此，四人才敢舍弃法宝，保全性命，其实是缓兵之计。

但他们低估了御珠娘娘的修为，一番掐诀念咒，四口飞剑愣是没有动静，登时面色大变。

御珠娘娘感应到四口飞剑的动静，欲要脱离飞走的样子，心中冷笑，也不理会，只是快速祭起手中金钹，空间大开，口中喝道：“快快进来！”

这些都是早就商量好了的，还存活的六千余魔教门人立刻飞身而起，朝金钹空间而去。

此时的韦云正与春、夏、秋、冬四大妖姬在一起，他方才被御珠娘娘踢飞，被四女护住，四女跟在御珠娘娘身边，也不杀敌，有人杀来，便就合力击退，饶是法相强者也讨不到好处，韦云被她们护住，丝毫没遇到什么危险。

韦云举头四顾，没看见紫月仙门和药王宗的人，心中登时松了口气，否则他还得想办法帮忙，只有浮云阁的柳菲儿在阵法空间里来回飞舞，她有风神之翼在身，谁也追不上她，遇到敌人，即便打不过，也完全可以遁走。

忽然，韦云看见一个一身白色道袍、面容清俊，断了一只手腕的青年，正鬼鬼祟祟躲在一个太玄仙门长老的身后，虽然只有元婴修为，愣是活了下来。

此人正是风俊杰！

在太玄广场上参加大会的有三千余人，五百多个宗门的人加起来的数量，经过一番血战，只有几十个人还存活，这风俊杰居然活了下来！

“王八蛋，你死期到了！”

正是仇人见面分外眼红，韦云哪里能忍住手刃风俊杰的诱惑，当下飞身过去，施展九臂神拳，朝风俊杰扑去。

“长老，救命！”

一看见韦云杀来，风俊杰登时吓了一跳，他已经被韦云打出心理阴影来了，两次对阵，自己分明都强于对方，愣是被对方的奇怪路数扭转局势，他如何能不心寒。

风俊杰立刻躲到明德山人身后，明德山人看见韦云，冷哼道：“原来是你这个药王宗的叛逆，正道修真界的耻辱，你果然堕入魔道，竟反帮魔教攻击我正道人士，该杀！”

说着就要攻了过来。

春、夏、秋、冬四大妖姬怎能坐视韦云被打，登时扑来，拦住明德山人，一阵好杀，明德山人虽是法相圆满强者，但方才一阵厮杀，早已受了重伤，现下被四女围攻，登时落入下风，节节败退。

韦云朝风俊杰飞扑而去，身上浮现五条手臂，各自化作一只黑色手爪，以“九幽魔手”攻向对方。

风俊杰单手握刀，打出重重刀浪，他断了一只手腕，实力大打折扣，法力本就不如韦云，方才混战中更是受了重伤，如今正面对上，直接落入下风，一股大力袭来，手中宝刀脱手飞出，浑身剧震，一口鲜血吐出，整个人倒飞出去。

韦云飞身而过，一把抓住风俊杰，手中落下七道黑气，从他七窍钻入，登时浑身呆滞，动弹不得。

这是邪异教的神通“七窍锁元”，上次韦云见御珠娘娘运用，便想偷学过来，但他知道御珠娘娘定然不会理他，于是趁着与四大妖姬之时，从她们口中套出，悄悄学了过来，这时便派上用场，虽然只是初成，还无法封锁元神，但已足够封禁经脉，控制一般的高手。

“还不速速进来！”

御珠娘娘的声音传了过来。

与此同时，广场周围的十二杆长幡也先后发出爆破声，从中爆出一团黑气，紧接着，升起不同的光华，有金色、白色、蓝色，不一而足。

却是玄真山人等人合力破了阵基长幡，万妖迷神大阵已经破去，太玄仙门的广场重新出现，外界天地再次降临，此刻已然是夜间时分了。

一道道身影从长幡幡面上飞出，都朝御珠娘娘的金钹冲来，乃是宋钟、薛海、尧戈等人，他们坚持了片刻，自知不敌，哪敢久战，天韵五仙可不是等闲人物，即便有阵法之力坚持，也断然不是他们的对手，便都瞅准机会逃了出来。

御珠娘娘将魔教门人都收入金钹空间，连带四大妖姬和韦云也收了进去，金钹立刻缩小，落入她手心。

紧接着，玄真山人等人也纷纷从幡面飞出，他们才一出来，那些长幡立刻争相爆开，都成了破烂布片，再无半点灵气，这一套十二妖神幡本来也是顶级法器，此时使命完成，已然毁坏。

玄真山人、浮世真人、大千僧王、枯荣活佛、天机子、洛轻尘、林儒、白剑道人……等十二人一字排开，悬浮在半空中，看着广场上的尸山血海，有的面无表情，有的脸色冷厉，有的面容苦涩……都看向半空中的御珠娘娘。

其中，玄真山人手中还提着一具尸体，乃是天魔教长老魔丑的尸身，一袭黑袍，头上一对犄角，身上密布黑色鳞片，血淋淋的样子，毫无生气，已然被玄真山人杀死。

御珠娘娘面朝众人，身形朝后飘飞，四道人影出现在她周围，乃是宋钟、薛海、尧戈和血蛮，加上御珠娘娘一起，乃是这次魔教行动的五个最强者。

玄真山人将手中魔丑的尸身扔在广场上，发出一阵沉闷震响。

他冷冷说道：“你们这些魔教妖人，造下如此杀孽，真可谓丧心病狂！如今天道震怒，我等正道人士肩负除魔使命，替天行道，定要将尔等剿灭！”

御珠娘娘冷冷一笑，道：“满口仁义道德，下手比谁都狠毒，尔等建立这什么狗屁联盟，还不是要灭我神教，我神教如何能坐以待毙，今日不过是先下手为强，给你们一个警告，我神教可不是吃素的！你们既然要打，我们奉陪到底！”

大千僧王面容苦涩地道：“无量光，无量佛……你杀我，我杀你，循环不休，这却是何必？”

御珠娘娘道：“僧王应当先问问，万年前人族屠杀上古百族，却是何必？今日恶果，皆是尔等前因造就！”

枯荣活佛看着御珠娘娘身边的宋钟等人，默默无语，他真是悔不当初！

万万没想到，灯草大师所言竟然是真的，天龙神教果真是魔教潜伏在正道修真界的棋子，如果他当初听信其言，早做准备，也不至于此！

玄真山人淡淡道：“人族秉承天道气运，岂是尔等被毛戴角之辈可比，休要废话，今日就先灭了你们！太玄子母剑，听我号令——”

话音落下，就听得一声声剑吟响起，一道道璀璨光华从太玄仙门的剑阁飞出，最大的一口呈现耀眼的五色光华，其余八口散发各色光辉，快速破空飞来，眨眼落在玄真山人面前，悬成一排，剑尖直指御珠娘娘。

一时间，玄真山人、浮世真人、天机子等人，尽皆催动法宝，施展神通，朝御珠娘娘等人攻去。

对方人多势众，御珠娘娘知道不敌，哪里敢应战，身形快速飞退，一边祭起五色龙珠护身，那些法术落在龙珠护罩之上，发出阵阵剧烈震响。

宋钟摇动万鬼幡，从中飞出成千上万的阴阳骷髅鬼，骨架虽小，却力大无穷，刀枪不入，然而太玄子母剑斩杀万物，剑光纵横，如同匹练一般的虹光斩在上面，简直是摧枯拉朽，都化作齑粉在空中飞扬，只是数量众多，一时间也斩杀不完，登时牵制住太玄子母剑。

尧戈祭起天龙宝塔，从中飞出一条条蛟龙，张牙舞爪，挡下了浮世真人的落仙弓。

薛海祭起阴山鬼玺，召唤万鬼，一时间阴风四起，无数鬼影铺天盖地，扑向玄真山人等人。

血蛮身上浮现浓烈血气，施展血神教的“照血”神通，一片血光当空闪耀，形成一堵厚实的血色墙面，挡下对方诸多攻势。

在法宝和渡劫强者的力量面前，普通的法术、神通都黯然失色！

太玄子母剑都出动了，仍然拿对方没办法，玄真山人登时感到十分没面子，冷声说道：“今日无论如何也要将这几个妖人留下，否则我正道联盟以后还如何对抗魔教？请诸位道友即刻出手！”

说着，玄真山人两手相对，指尖变幻之间，结成一个古怪的指诀，随后单手击出，霎时间，只见他手中飞出一个巨大白色掌影，这个巨大掌影朝御珠娘娘飞去，掌影所过之处，拉出一道细长裂缝，一阵咔嚓作响，空间如同镜面一般碎裂开来，快速朝御珠娘娘等人身上蔓延过去，却是这一击之下，连天地都裂了开来，裂缝之中是无尽黑暗，任何人只要被这空间裂缝接触，不管护身法术有多么厉害，肉身修炼得有多么强横，都定然要被撕裂！

这正是太玄仙门的镇宗神通——撕天神手！

第100章 轩然大波

撕天神手一出，御珠娘娘等人尽皆色变，再不多作停留，心下都明白，这要是再不走，便走不了了，当下五人立刻化作几道长虹，朝远处飞遁离去。

玄真山人收了指诀，天地间的裂缝便就合拢。

他脸色难看地道：“不知诸位道友为何不出手？我等联手，莫非还拿不下区区这么几个妖人？”

众人默默不语，他们当然不会说，自己根本就不想配合他玄真山人获取功德，就算要击杀对方，也该由自己出面主持。

浮世真人皱眉道：“那御珠也是渡劫强者，又有法宝护身，她若要走，道兄莫非能拦下？”

“哼！”玄真山人脸色难看，拂袖道：“如今正道联盟才成立，便发生了如此惨事，这却让我等如何向正道修真界的各大宗门、诸位道友交代？”

此次正道联盟五百多个宗门，前来参加仙道大会的代表都是各大宗门的宗主或者首席长老，多多少少都带了几个贴身真传弟子跟随，可以说是宗门的核心，乃至顶梁柱，但大战之下，死了九成九，三千余人死得只剩下五十多人，并且这五十多人里面，正道七宗占据了绝大多数，其余宗门的几乎死光，尚有五行宗、浩气山庄等少数宗门的宗主和个别长老存活。

虽说从人数上看，各大宗门均摊之下死的并不多，可都是一些重要的核心人物，此次大战过后，正道修真界大部分人，都得重新选宗主和长老了，玄真山人仿佛看见了那些宗门暗中咒骂他太玄仙门的画面。

正是因为他玄真山人召开这仙道大会，因而葬送了如此多条生命，不过玄真山人自能应付这些麻烦，只需要将矛头转向魔教即可，并非什么难事。

玄真山人暗自庆幸的是，幸亏他在召开大会之前，将本门大部分弟子都安排下山了，都在天韵大陆各州给正道联盟宣传造势，如若留在山上，那么他太玄仙门的损失将会更加惨重！

此次大战，太玄仙门死了一个长老，几个真传弟子，几十个内门弟子，还有一百多个外门弟子，算是损失最大的宗门，不过这并不伤元气，太玄仙门俊才颇多，玄真山人完全可以再提拔一些门人补充进去。

枯荣活佛道：“无量光、无量佛……都怪魔教太过毒辣，竟然趁着大会之际，下这等毒手，真是丧心病狂。”

玄真山人道：“此次大战，魔教也丢了两千多条性命在此，比正道联盟死的人更多，也算是一点安慰了。”

柳菲儿将背上的风神之翼一闪，飞至浮世真人身旁，美眸闪动，扫视着下方的尸山血海，心中暗道：“你这个蠢蛋，人家魔教死的都是些金丹境界的虾兵蟹将，这怎么能比？”

她这念头一动，大千僧王和枯荣活佛立刻以他心通感知到了，同时将目光投射过来，一个面容苦涩，一个默默不语。

柳菲儿感到莫名其妙。

玄真山人扫了眼柳菲儿身上的风神之翼，脸色难看。

这本来是他太玄仙门之物！

再看看四周，风俊杰也不见了。

五行宗的人也都看向柳菲儿，此刻，白剑道人、烈火道人等人聚在一起，黑水仙姑盯着柳菲儿，喝道：“好个小妮子，风神之翼乃是我孙俊杰之物，怎会在你身上？”

柳菲儿看这个脸带皱纹的死老太婆，心中暗骂不已，但她口齿伶俐，又有浮世真人撑腰，并不惧她，当下就道：“此物是我机缘巧合之下，在长宁城拾来的，怎么，还要与你汇报不成？爹，有人欺负我！”

说着就抱住浮世真人的一条胳膊。

黑水仙姑此时真是悲愤难言，先是风俊杰丢了风神之翼，再是他们将五行宗的传承法宝四口五行玉剑给弄丢了，五行宗虽然不曾死人，却比死了人更难受，简直就是损失惨重！

又得罪不起浮世真人，只得咬牙切齿，不断朝柳菲儿投去冷厉的目光，仿佛要将她吃了似的。

“真人，此物的确……”

黑水仙姑话还未说完，浮世真人便冷哼一声，连看都懒得看她，只是淡淡道：“咱们走。”

说罢，浮世真人、洛轻尘、柳菲儿，以及尚且存活的一个浮云阁真传弟子便飞身离开太玄山。

“真人，贫僧还有要事，就不多逗留了。”枯荣活佛道。

“活佛好走。”

紧接着，大千僧王、天机子、林儒等人也纷纷离去，各大宗门尚且存活的人都相继告辞，也宣告着此次正道联盟的失利。

当然，契约签订，手印已按，联盟已经成立，他玄真山人还是盟主，他发号施令，各大宗门还是会响应的，至于如何配合，那又是另一回事。

白剑道人说道：“盟主，我祖孙儿俊杰被贼人掳走，尚要去寻他回来，如若盟主有消息，也望告知。”

方才明德山人和黑水仙姑等人都看见风俊杰被韦云掳走了，眼下大战已了，便要去将人寻回。

玄真山人点头道：“道友好走，如需帮忙，但说无妨，不要客气。”

他向来对风俊杰报以殷切期望，但现在风俊杰屡屡坏事，他已经有了放弃此人的念头。天下之大，惊世俊才何其之多，风俊杰的天资还未到元武那种地步，不值得他如此。

白剑道人眼露不屑地道：“贫道虽然修为低下，但对付区区一个元婴小辈，还是绰绰有余的，更何况本宗长老也颇有所长。告辞——”

说完，携五行宗四大长老飞身离去。

明德山人飞身过来，问道：“师兄，这些尸身如何处理？”

玄真山人扫视着广场上的尸山血海，如同鬼蜮一般的模样，心中扼腕，面无表情地道：“立刻飞剑传书，告知各大宗门，请他们派人前来认领尸首，同时帮助他们选出新的宗主和长老，方便配合正道联盟的行动。至于本门弟子……都厚葬了，再吩咐下去，让门人清洗地面，三日内必须办好！”

“我这就去办。”

明德山人以及各太玄仙门的大长老立刻行动起来。

……

五道长虹当空划过，直接掠过天龙神教的山门，朝万里血河飞去。飞行半天之后，在即将靠近万里血河之时停顿下来，落在一座山头之上，化作五个身形，乃是御珠娘娘、宋钟、薛海、尧戈、血蛮五人。

御珠娘娘扭腰站定，面朝四人，说道：“此次行动大胜，我要回去一趟汇报损失和战果，三位教主有令，命尔等在此建立新的山门，依然叫天龙神教，以后我神教便以此为据点，朝正道修真界发起攻势！”

说着又将金钹空间里的八千魔教门人放出来，此外韦云也在其中。

宋钟四人应着声，开始忙碌起来。

这一次突袭正道联盟，魔教虽然损失了两千余人，但都是些修为低下之人，三大魔教的修士本就比人族天生强悍一些，同境界可稳压一头人族修士，用两千多金丹门人换正道修真界近三千个精锐修士，其中不少还是宗主、长老，可谓十分划算。

宋钟手上本来有十万门人，虽然号称十万，但大都是从人族各个州城，给些蝇头小利，临时招收过来，是一些通过喂食丹药，强行打通经脉，勉强步入修行门槛的筑基修士，根本派不上大用，天龙神教看似发展迅猛，其实只是为了壮大声势，并非为了培养弟子，拔苗助长罢了。

不过，用这些门人打打杂、跑跑腿、开荒拓土、建立山门还是没问题的。

对这些挣扎求存的人而言，也没什么正道、魔道的概念，只要能好好活下去就够了，他们被“富贵全家、成仙得道”的谎言诓骗进天龙神教，如敢违背命令，被魔教门人作为血食吞噬是唯一的下场。

宋钟将手中万鬼幡一摇，便从里面落下无数人族，一个个吓得瑟瑟发抖。

见御珠娘娘尚在训话，韦云便动了心思，转身悄悄离去，如今山头上到处都是人，除了四大妖姬，也无人注意到他。

当下，韦云一手提着风俊杰，鬼鬼祟祟地祭起飞行葫芦，快速朝云州飞去，一溜烟就跑没影了。

四大妖姬看着他离去的背影，面面相觑，又看看御珠娘娘，见她没有注意到，便默默不语，装作没看见。

等御珠娘娘训完了话，扭着肥臀走过来，娥眉一挑，看向四大妖姬，问：“那小子人呢？我得带他回去，将他锁在教内，好好炼丹，省得他乱跑。”

春姬不敢撒谎，忙道：“回禀娘娘，主……他方才离去了。想是在金钹里头憋坏了，要出去透透气。”

御珠娘娘没好气地道：“分明就是逃走了，透什么气？你们连个人也看不住，实在令我失望，真以为我会拿他如何？我要拿他如何，还会留他到现在？你们纵他离去，那是在害他，没有我护住他，以他如今的名声，还想在正道领地呆下去？简直痴心妄想，他这一走，不出半日就要被人害死！”

四女忙道：“奴婢知错！”

夏姬担忧地问：“娘娘，这却如何是好？”

御珠娘娘冷哼一声，道：“此次我从五行宗那帮废物手中夺来几口仙剑，你们正好一人一口，对付一般的强者绰绰有余，这就去寻他回来吧，我还要回神教办事，没那么多空闲时间。”

说着，御珠娘娘便从储物空间内取出四口飞剑，各成黑、赤、青、黄之色，绽放耀眼光华。

这四口飞剑也是法宝，本是五行宗四大长老之物，却被御珠娘娘威逼恐吓夺来，算是此次一大收获，上面还有四人的精血凝练真灵，才一脱离储物空间，这四口飞剑便抖动不止，欲要脱手飞走。

御珠娘娘冷笑一声，运起渡劫强者独有的恐怖法力，两手在上面抹过，登时响起一阵噼里啪啦之声，上面的凝练精血登时被强行抹去，四口飞剑没了动静，只是光华闪耀，成了无主之物。

强行抹去凝练精血需要极强的法力，好处是方便快捷，坏处是会对其原主人造成伤害，反噬其身，但御珠娘娘哪管五行宗的人遭到反噬，死了都无所谓。

四大妖姬接过飞剑，春姬得了五行木剑，夏姬得了五行火剑，秋姬得了五行土剑，冬姬得了五行水剑，各自滴落精血，凝练认主，操控起来。毕竟是法宝，虽然只是低级法宝，也比顶级法器强了不知多少倍，比她们以前所用的宝剑厉害许多。有此仙剑在手，四大妖姬任何一人，都堪比法相圆满强者，彼此配合，更是可战渡劫境界的高人。

任何法器都可以不断祭炼，提升品级，低级法宝是有机会进化成中级法宝的，但这需要花费诸多时间、精力、法力，还得对阵法禁制、炼器之道、天地大道等有所领悟才行。修行之人的第一要务，是提升自身境界，然后才是祭炼本命法宝，故而大多数人没那么多时间和精力去祭炼，故而大多数人法器和法宝，炼成之时如何，之后便就如何。

御珠娘娘道：“秋姬，五行金剑尚在白剑道人手中，你暂且先用着五行土剑，以后得了五行金剑再换不迟。”

“这便够了，多谢娘娘赏赐！”

“赏赐什么，用完了还得交还给我。”

“是……”

四女忙不迭应着。

“记住，将那小子带回来。”

御珠娘娘说完，纵身而起，化作一道金色长虹，朝万里血河飞去。

四大妖姬目送她离去，随后也驾驭法宝剑光，朝云州飞去，追韦云去了。

此时的韦云，正提着风俊杰一路南行，朝风州飞去。如今终于将仇人风俊杰这厮生擒，他要以风俊杰的人头来祭奠养父母，让他们能够安息。

路过云州大宋王朝的都城西京城，下方的都城鳞次栉比，一片繁华。

韦云也不急着赶路，他要在这个过程中，好好折磨风俊杰一番，不能让他就这么便宜地死了，必须让他尝遍世间痛苦，让他罪有应得！

当下，韦云将飞行葫芦按落下去，来到西京城中的一间酒楼之中。

韦云先将风俊杰按在椅子上坐下，然后坐在他对面，看着他动弹不得、瞪大双眼的样子，也不理会，只是点了几个西京特色小菜，一坛女儿红，自顾自饮了起来。

风俊杰闻着酒菜香味，动不了，吃不着，看着韦云如此做法，不知他干什么。

正是新的一年，大年初一的日子，上午暖阳正好，照耀城中，一片金黄。大多数人都在家中过年，只有少数权贵会在酒楼之中宴请宾客，还有常年在外的行走江湖之人，或者修真界人士，会来酒楼之中吃喝一顿。

在韦云这桌旁边坐着的几个青年男女，分明就是修真界人士，个个头结道髻，一袭道袍，背负长剑，一边聊着什么。

“听说了么，昨日太玄仙门召开仙道大会，建立了以太玄仙门、浮云阁、观妙宗、大佛寺、小密宗为首的正道联盟，天韵八仙之首的玄真山人为盟主，要与三大魔教开战了，看来正魔大战是真的要来了，以后修真界怕是少不了一场腥风血雨！”

“呵呵，岂止听说了，我比师兄你所知更为详细。”

“哦？还望师弟告知其中细节。”

“我族叔乃是观妙宗内门弟子，据他所言，此次仙道大会，除了正道联盟建立，有五百多个宗门加入之外，还遭到了魔教突袭，大战之下，正道联盟死了将近三千人，魔教死了两千余人，许多宗门的宗主和长老都在那一战陨落，战况十分惨烈！”

“如此说来，正道联盟岂不是损失惨重？幸亏我们太白剑宗不曾前去，不然……呵呵，本宗实力虽强，有数个元婴老祖坐镇，怕也讨不到好处！”

“正是……半个月后乃是惊蛰之日，紫月仙门也要召开仙道大会了，据说是要建立一个仙侠同盟，大家都在考虑去还是不去。”

“还是不去了罢，此次太玄仙门建立的正道联盟都出了这么大的事，紫月仙门又能好得到哪里去？明哲保身，方为修真之道啊。”

“师兄所言不错，据我族叔所言，此次紫月仙门所召开的大会，所面临的魔教攻势之猛烈，比太玄仙门的这次将会有过之而无不及！”

“此话怎讲？”

“我族叔从天韵八仙之中算尽天下事的天机子宗主那里知晓的消息，此次紫月仙门大会，三大魔教的教主都会出动，要将那什么仙侠同盟剿灭，还要趁机毁了紫月仙门！”

“此话当真？”

“千真万确！天机子前辈算尽天下事，知晓过去未来，怎能有错？”

“那可真是一件大事了，如若魔教成功，正道七宗将会陨落一个大宗门啊！”

……

他们在那边聊，也不怕别人听去，韦云坐在这边，自斟自饮，不时夹起菜肴放入口中咀嚼。

当他们说到紫月仙门将会遭到魔教攻击之时，韦云的动作顿了顿，眼神一闪，然后继续吃喝。

对面的风俊杰呆望着他，除了能够眼神闪烁，丝毫动弹不得。

第101章 死有余辜

自从与虞烟雨相认之后，韦云心中便有了归宿，已将紫月仙门视为自己的家，自然不可能坐视紫月仙门出事，因此，在那几个修士提到紫月仙门会遭到魔教进攻之时，担忧了一下，转念又想，这种话基本上是凭空捏造，多半是虚言，他岂会当真，如若天机子真有此本事，太玄仙门大会之时又何必手慌脚乱？

即便是真的，有了太玄仙门的前车之鉴，紫月仙门也定然会有所准备，他韦云又能急出什么来。

韦云便抛开不想，只是默默品尝美味，脑海中琢磨着该如何处置风俊杰这厮。

他对风俊杰当真是恨之入骨！

先在风湖之时抢夺玉佩，险些杀了他，若非水红瑶及时赶到，他早已死于风俊杰之手，这也罢了，后来又杀害悬壶观诸人，韦家十多口人，还厚颜无耻地跑去紫月仙门冒充韦云认母，当真无下限到了一定的境界。

此时此刻，风俊杰落入他手，怎能不好好“招呼”他一番，韦云决不能让他轻易死去。

韦云夹了一块酸菜鱼，微微咬了一口，细嚼慢咽，丝毫不急的样子，说道：“不知这些菜合不合风兄口味？”

风俊杰默默看着他，口中发不出声音，被七窍锁元封印了经脉，已经使不出半点法力。

“哦，忘了，风兄现在行动不便，不要紧，我给你自由。”

韦云淡淡说着，一手按在风俊杰胸口，催动法力，五色光华从手心泛起，霎时间，风俊杰开始冒起冷汗，豆大的汗珠不住滚落下来，浑身不住颤动，瞪大双眼，眼神充满怒意，死死盯着韦云，但不管他如何反应，就是动不了。

随着韦云单手一抓，一个刚出生孩童大小的元婴从风俊杰的胸口抓了出来，盘膝静坐，浑身冒着白光，浓郁的太玄灵气四溢开来。

却是韦云这一抓之下，硬生生将风俊杰的元婴给抽了出来！

韦云稍一张口，将元婴吞入腹中，化作滚滚法力，被自身元婴所吸收、炼化，不愧是修炼《太玄真经》而成的大圆满元婴，炼化之下竟得了两百年法力，韦云只感到自身的五色元婴一阵膨胀，瞬间变大了许多，已然稳步进入元婴中期境界，体内拥有了五百年法力。

风俊杰眼睁睁地看着自己的元婴被韦云抽走、炼化，却毫无办法！

他此刻当真是满腔愤怒，恨不得杀了韦云，可是被七窍锁元所制住，没有丝毫反抗之力！

当初韦云的元婴被太玄仙门的明德山人抽走，现在风俊杰的元婴被韦云抽走，可谓是一报还一报。

“好了。”韦云伸了个懒腰，“现在你法力已废，我还你自由。”

说着把手一招，七条黑色气流从风俊杰七窍落下，回到他手中，隐没不见。

七窍锁元一解，风俊杰立刻恢复行动能力，正要破口大骂，却感到浑身一软，险些跌倒在地，他大口大口喘息，血红双眼瞪着韦云，胸中怒意难以言喻，脸上因愤怒导致五官几乎扭曲，指着韦云道：“你……你……王八蛋，我要宰了你，宰了你！”

苦修十多年得来的一身法力，就在这短短的几个瞬间，就成了他人之嫁衣，而且还是自己的死对头，风俊杰如何能不怒？

“风兄请便。”

韦云做了个你请便的手势，然后慢条斯理品尝饭菜。

此时风俊杰一身法力全废，与普通人没有分别，如何能打得过韦云，他几乎要疯了，垂头丧气地坐在凳上，好一会儿才镇定下来，心想为今之计是脱险，深吸一口气，道：“韦兄是想杀我？”

“你猜。”

“韦兄，说实话，咱们之间并无解不开的仇恨，我虽杀了你养父母，但那毕竟不是你亲生父母，且你已经抽走我元婴，咱们之间算是恩怨了结了，这样，你放我一马，日后我必念你恩情！”

风俊杰眼神闪烁，一边忍怒求和，一边心中盘算，只要今日能够脱险，日后一定要加倍奉还，让韦云受尽痛苦而死！

“并无解不开的仇恨……”韦云失笑起来，在他心中，风俊杰死一万次都不够，都难以消他心头之恨。

风俊杰见他没有松口的意思，当下就急了，继续道：“韦兄，实话告诉你，我那些所作所为，全是受我师父指使，我真的没有要害你的意思，请韦兄相信我，你要算账，也该找我师父才是！”

韦云弹了弹指甲，徐徐道：“不急，一个个来，弄死了你，再弄死你师父也不迟，我非但要弄死你们师徒，还要将你太玄仙门毁去，我早就看你们这个所谓的正道第一宗不顺眼了。”

“韦兄好大的口气，就怕你没有这个本事。”风俊杰冷笑一声，“如果韦兄你杀了我，日后将同时受太玄仙门和五行宗追杀，到时你将彻底无容身之处，玄真山人是我师父，白剑道人是我祖爷爷，你打得过哪个？”

韦云笑道：“拜风兄所赐，小弟今日已是人人喊打的魔教妖人，整个正道都不会放过我，多一个太玄仙门和五行宗，也没什么分别。”

风俊杰闻言，登时默默无语。

就在此刻，一声佛号传来，一个身穿红色僧袍的年轻光头和尚闪身进入酒楼，圆头圆脸的样子，脸上带着微笑，手中握着一串念珠，手腕上戴着一对白玉手环。

来人乃是小密宗的戒色，正道三公子之中的佛公子。

“风兄。”戒色来到韦云和风俊杰身前，先给风俊杰施了一礼，然后面朝韦云，看了看，才道：“不想能在此遇到魔教妖人，这位韦施主，你自己都承认自己是魔教妖人了，还有何话说？”

“戒色兄！”风俊杰大喜。

有救了。

他与佛公子戒色素来交好，不可能见死不救，戒色的修为不在他之下，即使打不过韦云，带上他逃跑还是没问题的，更何况戒色手中有明月飞环，这个得自万里血河巨人巫蛮体内的中级法宝。

韦云心中冷笑。

他并未承认自己是什么魔教妖人，只不过对方喜欢曲解别人的意思，是不是有什么特别目的不好说，但韦云可以肯定，这位戒色小和尚，肯定无法成为他的朋友。

韦云淡淡道：“小和尚，你的意思，是要救走这个姓风的正道人士，还是要捉拿我这个魔教妖人啊？”

戒色呵呵一笑：“小僧两样都要做。”

“是么，这么厉害？要不试试？”

“好啊，试试就试试。”

韦云放下筷子，冷冷看着戒色。

戒色依旧面带微笑，一脸和善的样子，说道：“韦施主，你可知道，你如若执迷不悟，继续助纣为虐，祸害正道门人，你的敌人将会是整个正道修真界，一旦杀了风兄，不出三日，你就将死无葬身之地！你看周围这么多正道之士，你一个人能杀得了多少？”

周围的确有不少正道修真界的人，此时都已经注意到了几人，有的甚至认出了风俊杰和戒色，这两个鼎鼎有名的正道三公子。

“哦……”韦云点点头，“那依你之见，我要怎么样，才能装作不害怕的样子？”

戒色呵呵笑着，说道：“你不如先放了风兄，不管你们之间以前有什么仇怨，今后都一笔勾销，你再去太玄仙门跟玄真盟主请个罪，认个错，虽然你杀了元武，但风兄也确实有他的不是，相信玄真盟主慈悲，会既往不咎。如此，正道修真界依然能够接纳你，你还是正道人士，如何？”

韦云闻言失笑，道：“小和尚，你考虑得可真周到，那我岂不是没有拒绝的理由？”

“韦施主明白就好。”

“小和尚，你手中的明月飞环不错。”韦云指了指他手腕戴着的白玉手环法宝。

风俊杰何等了解韦云，一看就明白两人已经谈崩了，连忙提醒道：“戒色兄小心，此人丧心病狂，想夺你法宝！”

“啪”的一声脆响，韦云一巴掌甩在风俊杰脸上，打得他口吐鲜血，几颗牙齿混着血水从口中喷出，落在桌上。

“你、你……”风俊杰捂着脸，怒目瞪着他。

“怎么，你有意见？”韦云居高临下看着他，又是一巴掌甩过去。

风俊杰哪里能避开，两张脸登时被打得一片通红，指印鲜明，满口鲜血，头晕眼花。

他终于尝到了任人鱼肉、被人玩弄于股掌的感觉。

韦云藐视地冷冷看着他，此时此刻，他的满腔怨恨，都化作了这几巴掌，一次次甩在风俊杰的脸上，打得他满脸鲜血。

“无量光，无量佛，善哉，善哉……”

戒色念了一声佛号，身上爆出一团金色佛光，右手伸出，掌心浮现一团金光，化作一个金色“卍”字印，周围浮现一圈蓝色咒文，首尾衔接，绽放光华，正是小密宗的《十八轮王咒》，修炼《万佛书》而成的绝世神通。

与此同时，韦云手捏筷子，化出重重虚影，携带五色光华，锋芒四射，朝戒色身上要害点去。

此时的韦云得了风俊杰一身法力，步入元婴中期修为，身怀五百年法力，他的五百年法力，比之戒色的五百年法力，法力浓度乃是六倍之多，戒色与风俊杰一般，虽有近千年法力，却也远不如韦云浑厚。

登时，戒色感到浑身压力大增，筷子所指之处，身上隐隐有些刺痛，他暗暗心惊，不想此人果然名不虚传，虽然名声不咋地，一身修为却着实不弱，竟能以区区元婴中期修为稳压自己元婴圆满一头，难怪风俊杰会被他所掳。

“嘭！嘭！嘭！”

劲气爆破之声不断响起，筷子与咒轮交击之处，传出阵阵法力余波，朝周围扩散，狂暴的起浪席卷开来，所过之处桌翻椅倒，爆成碎末，那几个太白剑宗的修士全都拔出背上长剑，如临大敌的样子。

戒色两手微麻，合十说道：“此地挪不开身手，敢不敢与本公子去外头一战？！”

韦云冷笑：“奉陪到底。”

戒色身形化作残影，出了酒楼大门，冲天而去。

韦云眼神闪烁寒芒，尾随而去。

既然对方送上门来，他怎能不好好招呼一番，不把这小和尚手中的法宝明月飞环夺到手中，都对不起这厮刚才那一番话！

“这位可是太玄仙门的风公子？”那太白剑宗的门人稽首问道。

风俊杰抹了抹脸上的鲜血，忙道：“正是在下，几位道兄是太白剑宗的人吧？”牙齿都在漏风，说话都有些不清晰了。

“不错，不想风公子也听过我们太白剑宗。”那青年大喜，“小弟张剑，久闻风公子大名，今日一见，果然名不虚传，不知方才发生了什么事？”

风俊杰叹了口气，道：“唉！此事说来话长……总之，方才那个姓韦的乃是药王宗弃徒，已经堕入魔道，若非佛公子及时赶到，我已被他所杀，此刻他正与佛公子交手，此子狡诈，恐佛公子遭了他的毒手，诸位道兄如若尚有一丝正义之心……”

说到这里，风俊杰顿了顿。

张剑忙道：“不才身为太白剑宗真传大弟子，虽然只有区区金丹圆满修为，却也不能任由那妖人放肆，这就领师弟们前去相助佛公子！”

“那就多谢几位道兄了！”

“义不容辞！”

说着，太白剑宗一行四人便驾驭飞剑，朝韦云和戒色追了上去。

风俊杰见此大喜，有这么多人缠住韦云，晾他也没空来追杀自己，当下连忙起身离去，酒楼里的掌柜和小二见这些人个个身怀绝技，哪里敢惹，早躲了起来，巴不得这些瘟神赶紧离开，等酒楼里没了动静这才出来清理狼藉。

风俊杰离开酒楼，随便选了个方向。

他如今凡人一个，甚至还断了一只手腕，行动起来连普通人都不如，身上的符钱和法器都用不了，这里又是云州之地，离中州相隔万里之遥，幸好他在大宋王朝有熟人，不然就麻烦了。

他走在路上，偶尔有行人经过，一路上询问，不多时来到一个小巷子里，拐进去后，迎面走来一个虬须大汉，身材高大，一身粗布麻衣，眼神犀利，一脸凶悍的样子，脸上的胡须又粗又黑，腰间挂着一口长刀。

风俊杰见到人来，随口就问道：“这位兄台，可知贾府怎么走？”

虬须大汉驻足，上下打量起了风俊杰，只见眼前的青年一袭白色道袍，面容清俊，皮肤白皙，玉树临风的样子，当真是难得一见的秀气男子，只可惜一只手腕断了，否则……不知是多少权贵梦寐以求的龙阳伴侣。

想到这里，虬须大汉暗自咽了口口水，道：“哪个贾府？你仔细说说，整个西京城，没有我龙阳帮不知道的地儿。”

“原来是龙阳帮的好汉，久仰、久仰……”风俊杰乍一听，也没怎么当回事，只是说道：“我在西京城有一个朋友，乃是贾府的供奉，贾府么，就是……西京城最大的那个贾府。你知道么？”

“知道，知道，就是贾玉郎的那个贾府吧。”

“不错！”

“没问题，我带你去，你且跟我来。”

虬须大汉拍拍自己宽阔的胸膛，大步走在前头。

风俊杰不疑有他，跟在后面。

倒不是他没有江湖经验，而是他往日嚣张惯了，从来只有他算计别人，还从未想过会有人敢算计自己。

在小巷子里穿梭了许久，虬须大汉将风俊杰带到一处宅邸之中，才一进去，风俊杰就感到这里头不对劲，一股诡异的气息扑面而来，夹杂着一股股奇怪的异味，他微微皱眉，问：“敢问兄台，这是何处？”

“这是我龙阳帮。”虬须大汉转过身来，“兄弟们，有好货，还不出来爽上一爽！”

“什么，有好货？”

“年初一就有好货带进门，真不愧是帮主大人！”

霎时间，从屋内冲出来一个个壮汉，有的身材壮硕，有的高高瘦瘦，有的赤膊精壮，有的一脸猥琐……不一而足，无一例外的，这些人全都朝风俊杰投来异样的眼光，就如猎人看见猎物，猛兽看见食物，饥渴男子看见绝色美人的那种绿色幽光。

“你、你们想做什么？”风俊杰此时才感到不妙，“你们竟敢在本公子面前放肆，可知我是何人？”

“管你以前是什么人，现在，你马上就会成为我们龙阳帮兄弟们的玩物！”

“就是，就是！”

“哈哈……”

风俊杰此时才想起，自己一身法力尽皆废去，连个普通人都不如，哪里是这些凶悍之辈的对手，当下连忙转身，欲要离去。

却见大门一关，几十个壮汉同时围了上来。

风俊杰浑身颤抖地道：“你们敢！我可是正道修真界第一大派太玄仙门的真传弟子，正道三公子之一的风公子风俊杰，你们竟敢惹我，不怕死么？！”

“没听过！”

“兄弟们，一起上！”

“我喜欢他的小嘴儿。”

“我喜欢他的屁股。”

“他的尘根给我了。”

“一个个来，都有份，都有份。”

霎时间，龙阳帮的这些男子一齐围了上去，将风俊杰就地扑倒，撕开衣物，尽情地蹂躏起来，间或传出一两声肆无忌惮的疯狂大笑。

风俊杰看着自己身上一个个凶神恶煞、辣手无情的男子，登时一片绝望，他感觉整个天地都灰暗起来，没有一丝光彩，他不断回忆自己往日的辉煌时光，在太玄仙门的光荣日子，在修真界嚣张跋扈，无人敢惹的荣耀！

过去种种，都在此时此刻，全部碎裂开来！

风俊杰想起了自己所欺辱、杀害之人，也想起了自己所奸淫过的女子，他从来不觉得有什么错，因为他有这个身份和实力，他觉得自己就应该享受这样的待遇，从小到大，只有他对不起别人，那都是应该的，别人决不能对不起自己，谁惹了他，就必须加倍偿还！

但此时此刻，风俊杰才真正意识到，自己也只是一个普通人，就连一个小小的江湖黑帮，一帮连区区筑基修为都不到的烂人，都敢肆无忌惮地欺辱自己。

他的法宝被柳菲儿夺走，武神之体的力量在与韦云大战中爆发消耗剧烈，元气尚未恢复，他的元婴也被韦云抽走，连储物法器里面的符咒等东西都取不出来，连普通人都不如，只能任人宰割！

不知过了多久，被凌辱至奄奄一息的风俊杰终于昏迷过去，在昏迷之前，他隐约听见这些壮汉在交谈：

“爽啊！”

“确实爽，老子还从来没玩过这么秀气的小脸蛋。”

“好了，爽也爽过了，照旧把他处理掉，老二，这事交给你办。”

“剁碎了扔进茅厕里头，免得被浮云阁的执法者发现，那可就吃不了兜着走！”

“放心，老大，此事交给我！”

一阵阵剧痛袭来，伴随着刀切之声，风俊杰只感到眼前一黑，随即彻底失去了意识，再与这片天地无缘。

“我不甘心……”

在失去意识之前，风俊杰心中呐喊了一声。

这个嚣张跋扈了十多年的修真界青年才俊，太玄仙门的年轻翘楚，天韵八仙之首玄真山人的得意弟子，正道三公子之一的风公子，无数人寄予厚望的存在，在世俗世界的一个不起眼的茅坑里终结了他的一生。

……

第102章 明月飞环

西京城南郊山野荒地之上，这里一片积雪，北风呼啸，发出阵阵怒吼。韦云追着戒色来到此地，两人立刻展开一场大战。

戒色虽然法力不如韦云，但他有明月飞环在手，此乃中级法宝，威力不在水红瑶的七花扇之下，单独一件，可与五行宗的一整套五行玉剑相媲美。

戒色祭炼之后，已经能够熟练掌握其用法，虽然还不曾与自身融合，发挥其最大威力，却足够将自身实力提升到法相级别，能够与一般的法相初期一战，就算对上法相中期强者也能自保。

如今对上韦云，区区元婴中期，他自然满怀信心，打算找个空旷之地施展手脚，好好教训一番韦云，最好能将他擒杀，一方面可以借此机会扬名修真界，另一方面也能博得斩杀魔教妖人的荣耀，这种荣耀在平时不算什么，但此时正是正魔大战启动之时，十分关键，有此荣耀，他以后在正道联盟，怎么也能混个好名声，受人尊敬，便可获取地位和功德。

戒色两手一合，掌心爆开一团金光，化作一个又一个咒轮，不断变大、缩小，遍布当空，朝韦云攻去。

密宗咒轮内含天地奥妙，世间至理，拥有降妖除魔的巨大力量，《十八轮王咒》尤其厉害，每个咒轮都会爆发出十八重力量，就如炼影成浪的刀道神通一般，重重叠叠，后劲十足，换做三大魔教的任何一人，对上密宗咒轮都会受到克制，但这对韦云并无什么特殊效果，《日月照三界大法》所修炼出来的法力同时具备玄门、佛门、魔道特性，可以应对任何情况，不受任何法力克制。

韦云运转《九臂神拳》，身上五条手臂一齐挥动，每只手上都裹了一层太阳真火，浓烈的鎏金色火焰熊熊燃烧，空间扭曲，形成涟漪，迎向戒色的密宗咒轮，火焰神拳与密宗咒轮碰撞之下，发出砰然闷响，太阳真火四下溅射，咒轮一个个爆开，强大的法力余波化作地水火风，汹涌激荡开来。

“好个恶贼！”

戒色手心颤抖，微微生疼，暗道一声厉害，连忙将手中念珠祭起，化作一只百足蜈蚣的金色虚影。

戒色手中的念珠名为“蜈蚣念珠”，也是一件顶级法器，里头还封印着一只法相境界的大妖法相，受佛法加持，更加厉害，这是戒色的保命手段之一，鲜少显露。如今在韦云面前施展开来，登时妖风四起，一条长达百丈的百足蜈蚣虚影摇头摆尾，往韦云咬去，口带剧毒，只要咬上一口，便可毒杀猛虎、大象。

韦云五臂齐动，每个手掌掌心都浮现出一个金色卍字印，然后红光闪耀，卍字印周围瞬间出现一连串佛门字符，首尾衔接，化作一个火红色咒轮，五条手臂，五个咒轮，一齐按在那条蜈蚣虚影之上！

“嘶！”

巨大的蜈蚣虚影一声嘶吼，哀鸣着倒飞出去，重新化作一串念珠，落在戒色手中。

法器被震得黯淡无光，身为法器主人的戒色也受到反噬，登时一口鲜血喷出，法力一时运转不灵，整个人不由自主朝地面落去。

“红莲业火咒轮……不可能！”

看见韦云手中的火红色咒轮，戒色几乎不敢相信自己的眼睛，这竟然是小密宗的镇宗神通《业火红莲咒轮》！

能够从《万佛书》中领悟出《业火红莲咒轮》的，无一不是绝世奇才，是注定要成为下一任小密宗宗主的，当世能够修炼出此咒轮的人，迄今为止，只有小密宗宗主枯荣活佛一人而已，并且他所修炼的《业火红莲咒轮》还是有缺陷的那种，当年他强行领悟此咒轮，导致身体受损，半枯半荣，左边半边身体生机消逝，还是靠药王宗的丹药强行挽救过来的。

“佛公子莫慌，我们来助你！”

只见四道身影踏剑而来，口中高呼杀贼，正是太白剑宗的几个真传弟子。

太白剑宗只是云州的一个小小的剑修宗门，连宗主都只有元婴修为，金丹便已经是真传弟子了，综合实力并不强，这四人只有区区金丹修为，只因受风俊杰蛊惑，又年轻气盛，急着出风头，因而来此趟浑水。

韦云自然不会将这四人放在眼中，只是将其中四只手掌的咒轮飞出，各自打在这四人身上，法力过处，四人同时浑身剧震，整个人连带飞剑都朝下方跌落下去！

这还是韦云手下留情的缘故，只用了半成法力，如若全力施为，这四人哪里还能有命在？

此刻，即将落地的戒色猛然发出一声轻喝，左手手腕上的明月飞环登时发出一声轻吟，脱手飞出，明亮晶莹的玉环一分为二、二分为四、四分为八……眨眼无穷无尽，遍布当空，有的将戒色整个矮胖身体托起，有的朝张剑等四人飞去，有的朝韦云当头击去！

戒色终于动用了中级法宝明月飞环。

韦云不敢大意，左手落下一口土黄色飞剑，化作一座巍峨大山，悬浮在头顶，又从山上垂落一层层厚厚的黄色光华，如同雨幕一般，将他整个人护在其中！

一个个明晃晃的飞环发出破风声，朝韦云当头打落，皆都打在那土黄色光幕之上，发出阵阵震响，但愣是无法击破，伤害不到他分毫，太玄子剑的防护力量可见一斑！

“你也有法宝？”戒色脚踩飞环，脸带震惊之色。

忽然四声惨叫传来，只见张剑等四个太白剑宗的真传弟子先后被明月飞环所击中，飞环穿过他们的身体，击碎金丹，将他们瞬间毙命！

四具尸身掉落在荒地之上，溅起泥屑，发出砰然震响。

韦云微微一怔，戒色杀他们做什么？

下一刻，只见戒色满脸慈悲，一双圆眼睛瞪着韦云，怒喝道：“好你个药王宗的叛逆，果然堕入魔教，无可救药，竟然将这些无辜的道友杀害，真是丧心病狂，今日你还有何话说？”

“哈哈，有趣。”韦云怒极而笑，他怎也想不到这个，貌似忠厚的佛门僧人竟也如此厚颜无耻，睁着眼睛说瞎话，栽赃嫁祸的本事比风俊杰丝毫不逊色，难怪二人能够成为好友。

韦云冷笑道：“不错，就是我杀的，你—能—奈—我—何？”

戒色笑了起来：“你承认就好，就怕你不承认。”

他将从怀中摸出一张符咒，亮了一下，然后收了起来，接着又道：“这是一张圆光符，可以记录几个瞬间的画面，我已经将你刚才所说之话记录了下来，届时在正道各宗的面前亮出来，让大家知晓你的残忍手段……放心，总不会冤枉了你就是。”

“演得好，慢慢演，接着演。”

韦云一边冷笑，一边凝聚《乾坤袖》神通，五条手臂同时泛起黑白二色，一圈圈黑气落下，形成五只大喇叭一般的大袖筒，对准了戒色。

他急着去折磨和杀死风俊杰，哪有什么心情与戒色在此讲道理，心中已然下了决定，今日干脆一不做二不休，将戒色杀死！

戒色操控明月飞环朝韦云不断击去，一边说道：“韦施主，你虽然凶残，但还有一丝良心未曾泯灭，只要你肯认罪，放过风兄，我自然会为你说话，到时候正道联盟也能容你，岂不美哉，何苦执迷不悟，一条路走到黑？”

“去！”

韦云已经懒得与他扯这些没有用的东西，只要杀了他，一切好说。

当下心念一动，头顶的巍峨大山重新化作太玄子剑，又化作一道土黄色光华激射出去，缠住了明月飞环，两件法宝彼此纠缠在一起，一时间都争不到上风，这便导致韦云和戒色都没有办法再使用这件法宝。

与此同时，韦云将五条手臂同时一推，手上的五只大袖筒化作五道巨大的黑色龙卷风，《乾坤袖》神通呼啸之下，朝戒色席卷而去！

此时明月飞环被缠住，蜈蚣念珠一时间又还未恢复灵力，戒色情急之下，忙将身上的符咒一股脑抛出，小密宗的符咒与道门有所不同，上面所绘皆是佛门符文，这些符咒一股脑爆发开来，各种浓烈的金光落在《乾坤袖》形成的黑色龙卷风之上，爆出一声声巨震！

随便如此，也只轰破一道龙卷风，还有四道，依旧朝戒色飞去。

戒色连忙打出一个个咒轮，这些咒轮落在乾坤袖之上，龙卷风稍稍扭曲了一下，便就恢复原状，继续推来。

“莫非是药王宗的……怎会如此！”

戒色大惊失色，也顾不得许多了，转身就跑，同时召唤着明月飞环，明月飞环便朝他飞去。

“岂能让你如愿！”

韦云操控乾坤袖席卷过去，其中两道卷住明月飞环，另外两道朝戒色卷去。

今日即使杀不了戒色，也要把他的明月飞环留下，连法宝都丢了，戒色自然连哭都哭不出来，不亚于要了他一条命。

“好个妖人，明月飞环暂且放你这里，他日我必亲手将法宝取回！”

戒色捏碎了身上的最后一道符咒，这是一道神足通符咒，他乃是小密宗的得意真传弟子，深受枯荣活佛喜爱，因此每次出门，必定会给他一些符咒，至少也要保他性命，虽然没有攻击符咒，却有佛门五通符咒，每次戒色遇险，总能脱身。

这一道小密宗的神足通符咒爆出一阵金光，裹住戒色，化作一道金色虹光，破空而去，速度堪比渡劫强者，眨眼消失不见。

“算你跑得快。”

韦云暗道一声可惜，把手一招，太玄子剑缠着明月飞环，两件法宝一同落入手中。

他摸了摸明月飞环，这件法宝通体晶莹，如同玉镯，煞是好看，其中灵力充沛，能攻能守，妙用无穷，果然是一件厉害法宝！

心念一动，识海空间的无字金书落下一道金光，融入明月飞环之中，《日月照三界大法》法力过处，一阵噼啪脆响，上面的精血烙印便被抹去。

韦云从指尖落下一滴心头血，随手凝练了明月飞环，戴在左手手腕上，然后朝西京城飞去。

到了西京城，原来那个酒楼里，风俊杰已经不见踪影，找酒楼掌柜一问，只说人已离去。

“这厮法力全失，如同废人，晾他也跑不远。”

韦云之所以敢放任风俊杰不管，去迎战戒色，正是因为已经废去风俊杰，没了任何威胁，随时都可捏死他。

他只是想好好折磨他一番，再杀他罢了，以消心头之恨。

此时风俊杰人已离去，他便在西京城内搜寻起来，一路打听。只是找了好几天，也不曾见到那厮的踪影，听路人所言，似乎并未出城，仿佛人间蒸发了一般。

韦云在西京城逗留了几日，便就离去，他打算前往青州，在惊蛰日之前赶到紫月仙门，参加仙道大会。

在韦云离去的同时，几个道人追踪而至，来到西京城。

此时整个修真界都在流传一个消息：药王宗弃徒、加入邪异教的韦云恶徒，丧心病狂，在云州西京城杀害了太玄仙门真传弟子风俊杰，又杀害了几个太白剑宗的真传弟子，还将小密宗真传弟子戒色的法宝夺去，小密宗已经在号召修真界正道各宗，擒杀这个欺师灭祖、堕入魔道的奸贼！

这个消息自然是戒色传出来的，他的明月飞环被韦云夺走，简直恨之入骨，自然首先要将他的名声彻底败坏，好借助他人之力，一齐拿下韦云，毕竟他一个人根本打不过。

大年初四，西京城的一家酒楼之中，五个道人步入其中。

这五人里面，为首之人乃是一个老者，白发白须，仙风道骨，两眼十分犀利，目光扫视之时精光四射，其余四人三男一女，都是老者和老妪，身着各色道袍。这五人正是五行宗的宗主白剑道人，以及四大长老烈火道人、黑水仙姑、龙树道人、半山道人。

五人本来在寻找风俊杰，听闻了戒色流传出来的消息之后，立刻赶至西京城，通过秘法搜寻，果然从一处茅坑之中，将风俊杰的散碎尸骨都找了出来，五人登时如遭雷击，悲痛无比！

他们都对风俊杰寄予厚望，甚至还靠风俊杰攀附上太玄仙门这棵大树，如今风俊杰却死于非命，如此死得如此屈辱而凄惨！

五人下定决心，要将韦云碎尸万段！

他们打听到韦云曾经来过这家酒楼，便寻上门来。

走进酒楼之后，自顾自在一张桌子上坐下，掌柜的一眼就看出来的是修真界人士，哪里敢怠慢，立刻送上好酒好菜，根本不敢多问半句话。

世俗间的人都知道修真界人士惹不起，因此不敢惹，但也知道修真界人士不会无缘无故找他们麻烦，就算打坏了店里的东西，都会以多倍的价格赔偿，吃喝之后也不会吝啬金银，因此他们敢招待这些人，却不敢多嘴，怕惹祸上身。

凡是正道七宗下辖的国度，都有正道七宗管辖，经常会有宗门的执法者巡逻，一般的修真界人士并不敢过分寻衅，顶多暗中干些见不得人的勾当罢了。

白剑道人五人也没什么胃口，只是饮了一口酒水，五人都面色凝重，咬牙切齿，恨不得立刻将韦云找到，将他生吞活剥。

忽然，白剑道人眼神一闪，看向靠窗的位置。

在这个位置上，正坐着一个一袭青袍的女子，头上戴着白色轻纱头蓬，看不清面目，但此人举止优雅，身上散发出若有若无的缥缈气息，还有淡淡的幽香，乃是正宗的玄门修士。

白剑道人的目光扫视之下，发现此女身材曼妙，青袍的巨乳十大硕大，呼之欲出的样子，身段曲线优美，尤其双腿修长，脚上的绣花鞋也遮掩不住她嫩足的细腻感。

“此女……感觉有些眼熟。”

白剑道人心中暗道，脑海中不断搜寻着自己曾经见过的女子，忽然，他眼睛一亮，心中暗道：“是了，定然是她！”

想到这里，白剑道人嘴角翘起，冷冷一笑，走上前去，道：“这位道友，贫道五行宗白剑有礼了。”

“何事？”这女子放下酒杯，淡淡道。

她面前的桌子上除了一壶酒，别无他物，正自斟自饮。

白剑道人呵呵一笑，道：“白芷道友，你怎如此拒人于千里之外，在此地遇上，连杯酒水都不请我喝？”

蒙面女子顿住，将头上的斗篷摘下，露出一张绝美的面容，一双美眸如梦似幻，如同星辰闪耀，下面是一张漂亮的鹅蛋脸，白嫩细腻，瑶鼻高耸，丹朱樱唇，说不出的妩媚动人，勾人心魄。

此女正是药王宗四大长老之中的白芷。

白芷来云州乃是去浮云阁见洛轻尘，找她询问关于当日正道联盟被魔教进攻之事，同时也想询问她的意见，是否要去紫月仙门参加仙道大会。

药王宗已经决定加入紫月仙门发起的仙侠同盟，但正道联盟建立在先，修真界大半宗门都加入了正道联盟，浮云阁也不例外。药王宗担心紫月仙门的号召力不如太玄仙门，便飞剑传书告知虞烟雨，会主动帮忙拉拢正道各大宗门，算是个投名状，要在惊蛰日之前取得一些进展，而白芷负责拉拢的便是浮云阁。

白芷与洛轻尘交情不浅，故而由她出面是最好的，到了浮云阁之后，白芷与洛轻尘一番商谈，痛陈利害之后，洛轻尘表示愿意支持紫月仙门的仙道大会，会亲自带人前去参加，至于是否加入仙侠同盟，还得与浮世真人商讨之后才能做决定。

白芷得了她的承诺，便打算赶往大佛寺，要去游说妙衣佛母，然后一同前往紫月仙门，参加仙道大会。白芷与妙衣佛母是旧识，加上妙衣佛母有慈悲心肠，品格高洁，在修真界受人尊敬，白芷飞剑传书，妙衣佛母立刻答应了她的建议，因此白芷便取消了大佛寺的行程，并不急着赶路。

今日她听闻韦云曾在西京城出没，并杀害了太玄仙门的风俊杰，故而寻到这里，想一探究竟，正巧遇上五行宗的人，五行宗与太玄仙门是一丘之貉，她不愿搭理，谁想白剑道人一眼就认出了她，这就没办法了，只得招呼。

第103章 师徒

白芷表情冷淡，一双美眸看也不看白剑道人，只是客套道：“我与道友似乎并不熟吧？”

白剑道人冷笑一声，道：“你徒弟韦什么的，将我孙儿俊杰以残忍手段杀害，你竟说出这番话来，莫非想推卸责任？”

白芷柳眉一挑，美眸一眯，看向白剑道人：“他早已被我逐出师门，他杀人，不知我有何责任？”

“他杀人也是你教出来的。”大家都是法相圆满境界，他又有法宝在身，身边还有几个师弟助阵，白剑道人并不怕白芷，当面质问起来，“说吧，你把那小子藏哪儿去了？快些交出来，或许还可洗清你的嫌疑。”

白芷脸色一冷，眼中隐隐生出怒火。

她心中很清楚，自从药王宗与太玄仙门交恶，又没有加入正道联盟，因此整个修真界各大正道宗门都开始疏远药王宗，甚至有意无意地合伙打压，不少药王宗弟子回来都表示在外头遇到许多不公正的待遇。

如今五行宗的宗主竟然敢当面质问她，要知道，她可是正道七宗之一的长老，正道七宗哪一个不是超级大宗门，换做以往，区区中等宗门的五行宗如何惹得起。

白芷冷哼道：“我何曾藏了什么人，就算藏了人，也轮得到你来管？以为我药王宗是好欺负的么？”

白剑道人忽然两手按着桌面，压低声音，盯着白芷，笑容满面的样子，脸上的皱纹无比显目，他说道：“你药王宗自然不好欺负，不过……你以为你摆出药王宗，我就会怕么？别人不知道你白芷的底细，以为我也不知道？”

“白剑，你什么意思？”白芷愠怒道。

白剑坐了下来，坐在白芷对面，看着她的美眸，好整以暇地说道：“一百多年前，有个女人与同门师兄下山除妖，却被师兄喂了一枚奇怪的丹药，随后体质变化，变得……呵呵，当晚发生了一些不可描述的事，鄙人当时在附近路过，被那妖怪惊动，刚好在暗处瞧见，那场面真是刺激啊，我还看见那女人如同毒蜘蛛黑寡妇一般，将她师兄给杀了，啧啧，真够毒的。”

“你……”白芷越听越心惊，到最后简直怒不可遏，又背脊发凉，这些事她从未告诉任何人，原以为无人知晓，不料此人居然藏在暗中，偷偷瞧见！

白芷眯着美眸盯着白剑道人，眼含煞气，露出一丝丝杀意。

“怎么，你还想杀人灭口不成？”白剑道人冷笑一声，“你们药王宗的人果然都是一般德性，嘴上说不过，恼羞成怒便要动手杀人，果然是有其师必有其徒。”

“不在说什么，我听不懂，请你立刻离开，否则休怪我不客气。”

白芷不再看他，只是戴上斗篷，饮起了酒。

白剑道人冷笑道：“白芷，你胸下的那一粒痣，不知还在否？”

“找死！”

白芷怒喝一声，一手拍在桌上，一声闷响之下，整张桌子咔嚓碎裂，瞬间化作齑粉。

“好大的脾气啊。”

白剑道人站起身，嘴上虽然调侃，心下却充满戒备，他知道白芷修为很高，岂敢怠慢。

五行宗四大长老早就看出不对劲，立刻围了上来。

酒楼的食客见到有争斗发生，纷纷躲避。

“哼。”

白芷知道自己敌不过五人联手，自然不能鲁莽行事，她冷冷扫了几人一眼，随后扔下一锭银子，转身离去。

黑水仙姑问：“师兄，追不追？”

白剑道人想了想，道：“跟着她，说不定能找到姓韦的，白芷出现在这里决非偶然，他们师徒之间定然是有联系的。”

当下，五人悄悄跟在白芷后面，朝紫月仙门的方向而去。

白芷的速度何等之快，虽然韦云比她先行半日，但白芷还是很快就赶了上来。

韦云正骑着飞行葫芦在半空中，优哉游哉地欣赏下方的山川美景。

就在离开西京城不久，他已经听闻了风俊杰被杀之的消息，虽然并非他所为，但既然风俊杰已死，他也就了了一桩心事，日后不必再牵挂心头了，唯一遗憾的是，不是他亲手所杀，不过这不要紧，等以后寻到机会，将幕后主使玄真山人弄死，也是一样的。

虽然这对韦云而言是一个基本不可能实现的目标，但可以作为修行的动力。

韦云扭头看去，就一道青光当空飞过，顿觉有些眼熟，这不是药王宗的遁光么，只有法相修为以上的存在才能使出来，莫非是四大长老之一？

同一时间，白芷也注意到了韦云，连忙将遁光停住，掉头回来，如同九天仙子一般，悬浮在韦云面前，上下打量着他。

“师父。”

韦云这才看清来人是白芷，一句“师父”便脱口而出。

白芷迎风而立，整个人显得风姿绰约，她看着韦云，神情有些复杂，点点头，道：“最近过得可还好？”

韦云抱拳道：“托师父洪福，吃得香、睡得着。”

白芷美眸一闪，微微叹道：“是我对不起你，只要你愿意，依然是我弟子。”

韦云胸口一热，忙道：“我永远是您的弟子。”

他知道白芷虽然表面上冷艳高傲，其实内心十分火热，其实待人极好，在太玄仙门之时，形式逼迫，他又怎会怪白芷驱逐自己，这一切祸事都是太玄仙门挑起的。

白芷捋了捋额前的刘海，温柔地道：“云儿，你被人诬陷，名头不大好，最近一段时间可远离这是非之地，风头过去再说。”

韦云道：“师父放心，弟子正要去紫月仙门找我娘亲，相信不会有事。”

“那就好。”白芷说着，忽然展颜一笑。

这一笑如同百花盛开，云霞送影，流苏拂面，无比的美好，令人见而忘俗，浑身舒坦，韦云不由看得一呆，险些忘了操控飞行葫芦。

却在此刻，破空声传来，五道流光飞速朝这边靠近。

白芷举头望去，猛然一惊，道：“不好，他们几个来了，云儿速走！”

“他们是谁，我为何要走？”

韦云心道，小爷我光明正大，谁来了我也不怕。扭头张望，就见那五道流光化作五个年迈道人，四男一女，以白剑道人为首，正是在太玄仙门打过一个照面的五行宗宗主和四大长老。

五人很快就将韦云和白芷围在中间，白剑道人冷笑一声，道：“白芷，你果然包庇这杀人恶徒，你还有何话说？”

白芷默默不语，只是暗暗将太阴罗网祭起，眼下除了战上一场，已经没有别的可能。

此刻，韦云忽然感到从无字金书之中冲出几行文字，形成一连串咒文，他心中大喜，太玄子剑的封印可以解开了！经过无字金书的推演，已经将太玄子剑里面的地仙封印解封之法推演出来，真不愧是无字金书，果然神妙非常！

韦云右手一翻，太玄子剑落在手中，又将那几行文字打入其中，果然太玄子剑里面的封印开始松动，须臾间化作汩汩元气，融入剑身之中，这口仙剑登时成了无主之物。

韦云弹指落下一滴精血融入剑身之中，太玄子剑立刻爆出一团土黄色耀眼光华，随即融入体内，心念一动，便又出现在手中。

此时此刻，太玄子剑便成了韦云之物。

至此，韦云身上已经拥有了包括无字金书、明月飞环和太玄子剑在内的三大法宝，放眼整个修真界，可谓是绝无仅有。

他登时信心大增，语气也变得张狂起来，面朝白剑道人，高声喝道：“那老头，你是什么东西，也敢直呼我师父名讳？看我不打得你满地找牙！”

“小畜生，贫道倒要看看你如何打得我满地找牙。”

白剑道人说着，五行金剑出现在身前，爆出一阵刺眼白光，化作一道匹练般的长虹朝韦云懒腰斩去！

黑水仙姑也祭起一口法器长剑，一齐攻向韦云，口中喝道：“小杂种，今日我就要为俊杰孩儿报仇！”

“原来是来给风俊杰报仇的。”韦云心中恍然。

他虽然嘴上厉害，但也知道这五人不好惹，忙道：“几位误会了，我虽然想杀风俊杰，但他并非我所杀。”

白剑道人冷笑道：“全天下都知道是你这个恶徒下的毒手，死到临头却要狡辩，如何可能？”

韦云闻言登时不悦：“左一句恶徒，右一句恶徒，骂的很爽吧？没错，风俊杰就是我杀的，怎么样？有种放马过来！”

太玄子剑化作一座巍峨大山，悬浮在头顶，土黄色的厚重光幕垂落全身，饶是白剑道人手中有法宝五行金剑，一时间却也攻不破韦云的防护。

此时的黑水仙姑飞剑也到了，韦云生怕太玄子剑承受不住，又把明月飞环祭起，晶莹玉环脱手而出，化作无数白玉手镯，滴溜溜旋转而去，打在黑水仙姑的飞剑之上，发出叮当声响，震得黑水仙姑手臂发麻，飞剑晃动。

此时的韦云法力浑厚，可比法相初期强者，又有法宝在身，黑水仙姑身为法相中期强者，手中只有一口顶级法器飞剑，单对单的情况下并不能占到上风，若非韦云要应付白剑道人的攻势，黑水仙姑还会落入下风。

但这只是暂时的，法宝需要足够法力操控，韦云的法力并不足以支持他同时面对白剑道人和黑水仙姑两大强者，落败是迟早的事。

另一边，白芷也与烈火道人、半山道人、龙树道人战在一起，她乃是法相圆满强者，又有法宝太阴罗网在手，以一敌三，仍旧大占上风！白芷见韦云有法宝护身，登时松了口气，只是见他压力很大，连忙将催动太阴罗网，要将白剑道人裹入自己战圈。

黑水仙姑见此，大喝一声，催动飞剑与白剑道人替换身形方位，进入白芷战圈，与其余三人一起联手战白芷。

白剑道人则朝韦云狂攻不止，他乃是法相圆满强者，手中有法宝五行金剑在手，又将剑道修至了“炼虚成真”的境界，可以将世间万物都化作飞剑，法力过处，下方的丛林尽皆转化成一口口飞剑，全都闪烁寒芒，锋利无比，一股脑朝韦云攻去。

这还不算，白剑道人又将法相催动出来，背后浮现一尊丈八道人虚影，背负长剑，身上爆出一股凌厉的气息，不住朝韦云席卷而去。

韦云整个人都受到领域之力的影响，行动登时慢了起来，法力运转都有些不灵了。连忙全力催动元婴，滚滚法力汹涌，一半流入太玄子剑护住自身，一半操控明月飞环突袭白剑道人，攻守兼备，但毕竟少了个法相，还是明显落入下风，好在一时间也不至于落败。

此时白芷被四大长老缠住，一时间也脱身不得。

双方大战之下气劲爆破，狂暴气浪四下席卷开来，都化作地水火风，摧毁一切，下方一片原始密林，直接被削去一层。

就在韦云开始感到吃力，险象环生的时候，忽然四道流光破空而来，人还未至，声音已经先传了过来：“主人莫慌，我们来了！”

来人化作四个美貌妇人，看起来都有三十岁出头的样子，都长得艳若桃李，个个身段曼妙，胸脯高鼓，肥臀扭动，穿着四色纱裙，背负一口仙剑，刚一靠近，便背后仙剑立刻飞出，化作一道匹练般的长虹，一股脑朝白剑道人席卷而去！

韦云一看，登时大喜。

却是春、夏、秋、冬四大妖姬不知从何处赶过来搭救了。

这四大妖姬有四口仙剑在手，实力大增，得了御珠娘娘同意，追上韦云，却不出来，只是在暗中保护，她们考虑到韦云名声被坏，因而为其考虑，并不曾现身，四女都有法相初期修为，仙剑在身，远远吊着，韦云也不曾发现。直至现在五行宗的宗主和四大长老围攻，韦云明显敌不过，这才现身出来。

“给我杀了这几个王八蛋！”韦云指着白剑道人怒道。

“主人放心就是。”

四大妖姬围将上来，运转《四季玄功》里面的剑道神通，各自祭起手中仙剑，配合在一起，当空落下万道剑光，都朝白剑道人劈头盖脸而去。

四大妖姬彼此配合，堪比一个法相圆满强者，手中又有四口仙剑，就算对上渡劫强者，也并非没有一战之力，白剑道人登时不敌，节节败退，已经顾不上攻击韦云了，能够自保就已不错。

他自然认出四大妖姬是御珠娘娘手下侍女，又看出她们手中仙剑正是五行宗的镇宗法宝，登时气得满脸通红，破口骂道：“不要脸的邪异教妖女，竟拿我五行宗的法宝来与我们敌对，有本事就叫御珠那老妖妇出来，贫道岂会怕她！”

黑水仙姑等四大长老亦是气得不行，御珠娘娘骗走他们手中法宝，转头就出现在了这四大妖姬手上，还拿来对付他们，简直就是杀人诛心，卑鄙之极。

待要将法宝夺回，却又打不过韦云等人，一时间白剑道人等人几欲吐血。

有四大妖姬出手，韦云便可高枕无忧，连忙捏碎一张符钱恢复法力，然后祭起明月飞环，望白剑道人的五行金剑套去，只要将这口仙剑缠住，白剑道人立刻就会落败，绝无二话。

眼看五行金剑被明月飞环套中，两件法宝胶着在一起，白剑道人一颗心不住下沉，一边应付四大妖姬的攻势，一边说道：“各位师弟速走！”

黑水仙姑等人也都知道大势已去，连忙抽身后退，四人要走，白芷倒也无法全部拦住，只来得及将半山道人裹在太阴罗网之中，一阵收紧，半山道人登时浑身一软，动弹不得。

白剑道人见此大急，连忙说道：“白芷，你敢杀我师弟，信不信你的大名不日就会传遍整个修真界！”

白芷一听，暗道此獠可耻。

她当然明白白剑道人话里的意思，她的过去，除了自己，无人知晓，偏偏被这个混蛋偷窥见，登时成了其手中把柄，但凡白芷要保全名声，就不得不认真考虑他的话，除非能将他当场杀死。

当下，白芷只是拿住半山道人，也不下死手。

此刻，白剑道人急忙忙从怀中掏出一大把符咒捏碎，便有一道道白光往身上一套，接着这些护体符咒之光，白剑道人强行撞开四大妖姬的剑光，从剑圈突围出来，朝远处遁去。

临走之前，白剑道人尚在说话：“白芷，如果你不想成为天底下最大的笑话，明日子时之前，速将我师弟安全送至中州玄妙观，倘若他少了一根头发……哼！”

白芷见他成功逃走，心中一沉，脸上一阵青一阵白。

“算你跑得快。”

韦云将明月飞环召回手中，上面还套着一口白光四射的飞剑，正是五行金剑，五行玉剑之一，加上四大妖姬手中的四口，便是一整套五行玉剑，威力不俗。

韦云将太玄子剑祭起，剑尖朝五行金剑落下，五行金剑登时一震，上面的凝练精血当即被打散。

此时四大妖姬一齐飞过来，将韦云围在中间，一个个送上香吻，旁若无人地与他温存在一起，把一旁的白芷看得目瞪口呆。

韦云尴尬地推开四女，然后将勃起的尘根按下去，以免被白芷瞧见。

秋姬忽然道：“主人，这口五行金剑可否给我？我将这口土剑给主人。”她修炼的是《四季玄功》里的秋季剑道，专攻杀伐，正与五行金剑配合。

“没问题。”

韦云也不在意这些，随手将五行金剑送给秋姬，秋姬立刻祭炼为自己之物，又将五行土剑递给韦云，韦云接过，凝练了精血，收了起来。

第104章 香消玉殒

白芷忽然正色道：“云儿，你既然行得端，坐得正，便要注意自己的言行举止，尤其莫要与魔教之人来往，否则难免被人误会。”

韦云忙道：“师父教训得是，弟子、弟子……”他支支吾吾，不知如何开口解释关于四大妖姬的事，总不能说自己已经用大肉棍将她们征服了吧。

四大妖姬看向白芷，秋姬喝道：“你就是那个药王宗的白芷，将我们主人驱逐师门的人？”

“小小妖孽，敢与我这般说话！”白芷柳眉一竖。

一时间，白芷与四大妖姬拔剑相向。

“慢着，不要动手！”眼看双方剑拔弩张，韦云连忙打圆场。

好不容易才将她们劝阻，韦云忽然想起方才白剑道人逃走之前所说的话，当下就问白芷，道：“师父，方才那老头说的是什么意思？”

躺在太阴罗网里动弹不得的半山道人忽然笑了起来，道：“意思就是说，你师父必须听我师兄的话，否则……嘿嘿。”

“你给我闭嘴，信不信我现在就杀了你。”韦云断然喝道。

半山道人一副死猪不怕烫的模样，咧嘴笑道：“你杀啊，有种你就杀了我，如果你师父不怕丢人的话。”

韦云眉头一皱，看向白芷。

白芷摆摆手，道：“云儿，你先启程去紫月仙门，我还有一点小事要处理，随后就会赶过去，对了，此次紫月仙门召开的仙道大会，我们药王宗鼎力支持，宗主有会前往参加，共同组建仙侠同盟！”

“师父，是否要弟子跟随左右？”

“不必了，区区小事，我一个人就可搞定，你先去吧。”

白芷说着就提了半山道人，朝中州飞去。她当然不可能让韦云知晓这其中的因果，要是让他知道了自己曾经的事迹，那她日后颜面何存，还哪里有什么为人师长的威严？

她决定一个人前往赴会，找白剑道人了结这件事，她修为高强，又有太阴罗网在手，白剑道人他们虽然有四个人，此刻却没了法宝，即便结成五行大阵，最多能与她战成平手，若是不敌，她可以随时遁走，他们也拦不下她。

韦云看着白芷远去，心中一动。

虽然韦云相信以白芷的修为，即便打不过白剑道人他们，要逃走也不是问题，可从方才白剑道人口中所说的话看来，韦云总觉得有些不对劲，隐隐有些不安的感觉。

退一步说，如若白剑道人没有十足的准备，又怎敢威胁白芷，请她登门？

“莫非有什么陷阱？不行，我得去看看。”

韦云越想越觉得不对劲，当下唤上四大妖姬，遥遥追了上去。

……

中州长宁城，刚过完年，到处都是张灯结彩，一片热闹，街市繁华，吆喝叫卖之声不绝于耳。

一袭青色纱裙的莫秀云走在街头，东张西望，不时拿起摊位上的胭脂水粉等物品观摩一番，便又前往下一个摊位。

此前，莫秀云跟着苏木前去参加太玄仙门召开的仙道大会，随后离去。

在长宁城的时候，莫秀云听闻了韦云的事迹，得知他有可能来了长宁城，便借机留了下来，想找寻韦云，白无忧见她留下，便征得苏木同意，也留了下来。

但莫秀云找韦云有自己的目的，并且不可能告知白无忧，于是借口说，只是想游玩长宁城，白无忧信以为真。如此，莫秀云便趁着白无忧在客栈中静修的时候，在城中街市游玩，一边探听韦云的行踪。

直到这一日，她听说韦云出现在云州西京城，还将风俊杰给杀了，立刻便从客栈出来，也不跟白无忧说，傍晚时分，在街市游走了一会儿，便起身而起，架起一道剑光，朝云州飞去。

莫秀云只有区区金丹初期修为，并且还是白无忧用药王宗的丹药助她强行突破的，修为很差，好在白无忧还传了她剑道，经过半年多的修炼，已经修成了炼剑成丝的剑术，对付一般的宵小却是绰绰有余了。

白无忧见莫秀云迟迟未归，连忙出门寻找，他在莫秀云身上下了一个印记，能够感觉到她已经离开长宁城，连忙追了上去。

莫秀云一路飞行，刚飞出长宁城不到半日时间，就见到迎面飞来一道红光，从旁经过的时候，那道红光忽然一顿，原来是一个裹了一身红色僧袍的小和尚，圆头圆脑的样子，脸上还带着笑意，谁见人都难免竖起大拇指，说一声“此僧真和善”。

莫秀云也停顿下来，随口就问道：“看你穿着，可是小密宗的师兄？”

这个小和尚正是小密宗的真传弟子，佛公子戒色。

戒色扫视着莫秀云，上下打量了一番，暗道一声“美人”，口中却笑道：“不错，小僧乃是小密宗戒色，修真界号称‘佛公子’的便是，这位师妹是……”

莫秀云大方一笑，说道：“好说，小妹乃是药王宗的内门弟子莫秀云，见过师兄。”

“哦……药王宗的。”戒色眼神一冷。

换做任何宗门也都罢了，偏偏是药王宗的。

戒色此番来中州，是为了去太玄仙门寻找帮手，好一起结伴找韦云的麻烦。他之前被韦云夺走明月飞环，逃回小密宗后，立刻找一帮师兄弟败坏了韦云的名声，将杀害风俊杰和太白剑宗弟子的罪责都推卸到他身上，本想请师兄弟帮忙一起对付韦云，只是他发现小密宗除了他之外，没哪个师兄弟有与韦云一战的能力，无奈之下，便想到了太玄仙门，太玄仙门有七十二真传弟子，其中不乏惊才绝艳之辈，甚至藏着比风俊杰还厉害的人物，只不过平素闭关静修，很少能看见罢了。此时的韦云又多了一条杀害风俊杰的罪责，只需添油加醋一番，再透露一下韦云身上有多少法宝，如此进行诱惑，戒色不愁拉不到帮手。

这一路赶来，却在即将进入长宁城之时，刚巧遇到出门寻韦云的莫秀云。

“不错。”莫秀云大为高兴，她一直呆在药王宗，还没怎么离开过风州，也没怎么与正道七宗的人接触，但她知道正道七宗同气连枝，虽然在太玄仙门之时，她看见了太玄仙门的嘴脸，不过她并不知道小密宗对药王宗的态度也不怎么友好，初出茅庐，没什么江湖经验，难免轻信于人。

当下，莫秀云便拱手问：“敢问戒色师兄，可曾见过我韦云师兄，嗯……就是……他长得……怎么说呢……”

莫秀云急切于寻找韦云，逢人便问，却又不知该怎么描述他的特点。

“你找韦云？药王宗弃徒韦云？”戒色眼神一凝。

莫秀云忙不迭解释道：“不错，他最近的名声的确不大好……不过师兄，这都是误会，韦云师弟并非恶人，还望师兄知晓，师兄见过他么？”

戒色上下扫视莫秀云，见她亭亭玉立的样子，颇有些可人，心头暗道：“韦云小儿夺我明月飞环，今日却正巧遇到她的相好，可真是天公作美，也罢，今日小僧便来个先奸后杀，讨回一点利息！”

一念及此，戒色恶向胆边生，脸上露出恶魔般的微笑，道：“见过，自然是见过的……”

莫秀云忙问：“啊，那真是太好了，还望师兄告知韦云师弟的所在，我、我有事找他。”

戒色微微一笑，道：“师妹是要找他上床吧，找我……也是一样的。”

莫秀云脸色一变，道：“你、你这是何意？”

“没什么意思，就是想玩玩你。”

戒色说罢，一手朝莫秀云抓来。

莫秀云吓得花容失色，连忙转身，架起剑光就欲逃走，此时此刻，她哪里还不知晓自己遇上了心术不正的歹徒。

只是以莫秀云区区金丹初期的修为，如何能与小密宗的得意真传弟子戒色相比，就连一个回合都撑不住，戒色只是稍稍把手掌张开，便有一股巨大吸力袭来，莫秀云整个人不受控制地倒飞过去，落入戒色手中。

此时的戒色五官几乎有些扭曲，哪里还有半点慈悲和善的意思，一手托着莫秀云的翘臀，一手在她俏脸上摸了一把，淫笑道：“好个小美人儿，果真姿色不俗，韦云小儿眼光不错，我还没玩过这么漂亮的妞呢，今日正好修炼一番我小密宗的《欢喜禅》，哈哈……”

在戒色淫笑连连的时候，莫秀云却一颗心不住下沉，娇躯扭动，两脚乱蹬，口中大骂“淫贼、恶僧”，但无论如何也挣不脱戒色的肥手。

戒色抓着莫秀云落了下去，落在一出草木凋零的荒地之上，将她压在身下，膝盖顶住她的小腹，宽衣解带，正要提枪而上的时候，忽然破空声响起，一个声音由远而近：“秀云，你在哪里？”

戒色闻声顿住，心头暗道：“声音怎有些耳熟，莫非是韦云小儿赶来了？怎会这么快的？哼，美肉虽然没得吃了，不过我也不会让你好过！”

想到这里，戒色一掌击出，澎湃掌力排山倒海，落在莫秀云的胸口！

“呃——”

一股巨力袭来，莫秀云浑身剧震，整个人如遭雷击，一股鲜血从口中喷出，脸色瞬间一片苍白，没了半点血色，在这一瞬间，莫秀云的五脏六腑包括金丹在内，都被戒色这一记掌力彻底击碎，生机断绝！

戒色扔了莫秀云半裸的身体，然后化作祭起蜈蚣念珠，坐将上去，快速飞离了此地。

他前脚才走，便有一道人影从天而降，一袭白衣，面容俊朗，风度翩翩，正是追踪莫秀云而来的白无忧。

“师妹！”

白无忧背负长剑，落在莫秀云身旁，看见她倒在血泊中的半裸模样，登时大惊失色，弯腰低头，将她抱起，一边把衣服帮她穿好，一边查看她的伤势，一看之下瞬间就懵了。

竟是命脉已断！

“师妹！师妹……不要、不要……”

白无忧浑身颤抖，几乎慌了神，将莫秀云紧紧抱在怀中，问着：“这是谁干的？谁干的？！我一定要杀了他！”

“呃……”

此时的莫秀云双眼朦胧，意识在不断模糊，口中不住吐血，剧烈喘息，已是出气多进气少。

“没事的、没事的……师妹，我立刻带你去见宗主，他定能医好你，一定能！”

白无忧眼含热泪，泪珠从眼中滚落下来，他说这话不过是在安慰自己，除非药老人能够立刻携带药王鼎和回天丹出现在这里，否则几个瞬间之后，莫秀云便无力回天。

“韦……”

此刻，莫秀云眼中仿佛看见韦云将自己抱在怀中，她想伸出一只手去摸他的脸，却发现自己浑身无力，只好喃喃喊着他的名字：“师弟……韦云……师弟……”

白无忧以为她在告诉自己杀她的凶手是何人，便将耳朵移到她嘴边，一边温柔地道：“师妹，是谁干的，告诉师兄，师兄定会为你报仇雪恨！”

“韦……云……师……弟……”

说完这几个字，莫秀云的眼神立刻黯淡下去，玉手无力松开，整个人也不再动弹，软绵绵的身体就这么倒在白无忧的怀中，再没了半点生气。

莫秀云虽不是倾城之色，却也是小家碧玉，少见的美人，却在这个年初之夜，香消玉殒！

“啊……不……”

白无忧抱起莫秀云，带着满腔悲愤，仰头怒吼。

“韦云！你这个丧尽天良的杂碎，我要杀了你！杀了你！！！”

白无忧两眼血红，不住怒吼，发泄心中的悲伤和愤怒，方才他听见莫秀云口中的话，误以为莫秀云是在告知他，凶手是韦云，满腔悲愤之下失去了理智，哪有心思思考这里面的逻辑，登时将韦云列为死敌，必杀之人。

“师妹，师兄现在要将你带回药王宗，好好安葬了你，然后替你报仇，你放心，我决不会放过他！”

白无忧抱着莫秀云的尸身朝药王宗飞去，心中一片麻木，只是在想韦云如何要对莫秀云先奸后杀，然后他没有及时赶到，以至于莫秀云遭了毒手。

“是了，整个修真界都在传言，韦云此獠躲入魔道，我原以为是假的，以为是他人诋毁，还曾为你辩驳……现在看来，此事八九不离十！此獠已经彻底丧心病狂，杀了元武，又杀了风俊杰，到处残杀正道道友，如今竟连昔日药王宗同门也不放过！好，好……以为我白无忧怕你不成，传闻你修炼了魔教功法，修为突飞猛进，纵然打不过你，我白无忧也要与你不死不休！”

……

中州之地最为肥沃，青山绿水随处可见，层峦叠嶂之间云雾缭绕，几道人影从上空掠过，留下道道残影。

韦云带着四大妖姬一路飞行，尾随在白芷身后，只是他修为远不如白芷，很快就被甩开，进入中州地界的时候，白芷已经不见了踪影。

韦云忽然想起白剑道人逃走之时，让白芷去玄妙观找他，当下就问身旁四大妖姬，这玄妙观在哪里，四大妖姬本是邪异教门人，更不知晓了。韦云想了想，便四处打听起来，中州地界人烟较多，其中不乏有见识的人，很快就打听到玄妙观所在，只是这玄妙观有好几处，并不是只有一处，甚至还有废弃不用的。

韦云无奈，只好一个个前去探寻。

一天之后的夜晚，韦云从一个香火鼎盛的玄妙观出来，一无所获，意兴阑珊。

四大妖姬跟在一旁，春姬眉目含春，柔美娇躯往他身上贴过去，说道：“主人，您也找了一整天，不如稍事休息一番，待明日天明了再去找寻也不迟。”

韦云想了想，道：“也罢，那就休息休息吧。”

他心想白芷修为高深，晾那白剑道人也不能拿她怎么样，便在野地密林里寻了个地方，与四大妖姬交欢起来，四大妖姬爱慕韦云，十分配合，什么要求都满足他，一个多时辰的时间里尽情宣淫，享受了一番温香软玉的娇嫩之后，韦云把精液射在她们玉口中，然后靠在四大妖姬的饱满双乳之间，打起了盹。

“师弟……”

韦云走在一处奇异的天地间，天空没有月色，大地一片漆黑，四周一片白雾，朦朦胧胧的，瞧不真切。

“师弟……师弟……”

一个幽幽的声音传了过来，听起来有些耳熟。

“谁？是谁在喊我？”

韦云拨开雾气，朝声音来源走去。

不多时前方雾气飘荡之处，出现一个修长身影，乃是一个面容秀丽的少女，一袭青衫，双足离地，正往后不住飘去，仿佛要乘风而去。

“师姐。”

韦云一看，原来是莫秀云。

莫秀云笑道：“师弟，我在找你呢，你去哪儿了？”

“师姐，我要赶去紫月仙门参加仙道大会。”

莫秀云道：“师弟，我被佛公子戒色所杀，不能去见你了，你以后要好好保重……我、却就先去了……永别了，师弟……”

说着，莫秀云的俏脸忽然一变，变得惨白无比，七窍流血，整个人忽然飘飞而去，消失在无尽迷雾之中。

“师姐，师姐……”

韦云连忙追赶，却怎么也追不上。

“师姐！”

韦云猛地清醒过来。

第105章 白芷的秘密

“怎么了，主人？”

四大妖姬正团团将韦云抱在怀中，柔嫩娇躯与他紧密贴合，送上无比美妙的感官刺激，本以为他能睡个好觉，却见他一身冷汗，仿佛做了噩梦一般惊醒，登时大为惊讶。

“呼……”韦云随手抓住夏姬的挺翘胸脯，用力揉了几把，然后说道：“我师姐被人杀了，戒色，你这个王八蛋，我定要啖你血肉！！！”

四大妖姬面面相觑，她们只在乎韦云，对韦云的师父师姐什么的，完全没感觉。春姬取出丝巾帮韦云擦拭着额头上的冷汗，一边安慰道：“主人莫要着急，日后寻到戒色，再将他碎尸万段也不迟。”

“唉！”

韦云叹了口气，道：“我师姐是个好人，待我也着实不错，都怪我，是我害了她！”

韦云非常自责，一想起莫秀云的好，他就愈加不是滋味，他拜入悬壶观，得以踏上修真之门，后来悬壶观的人几乎死光，只有一个断臂的大师兄还守着道观，只有他和莫秀云两人有幸进入药王宗学艺，后来更是发生了肉体关系，可谓是情深义重，如今却因为他的关系，导致莫秀云被戒色所害，想到这里，韦云心中一阵酸楚。

“戒色你这个卑鄙无耻之徒，有什么冲我来，为何要伤害我身边的人！”

韦云捏紧拳头，恨不得立刻找到戒色，将他生吞活剥！

他对正道七宗的印象本来极好，也对魔教抱有敌意，但从他屡次经历来看，所谓的正道、魔教，不过是人们的主观看法，哪里有什么正邪，人心才见正邪，而不是按教派划分正邪！

看水红瑶，看四大妖姬，都是有情有义之人，再看风俊杰，看戒色，这种人也配称之为正道之士？

韦云真是恨得牙痒痒。

秋姬见他悲愤无比的样子，连忙送上香吻，在他脸上吻来吻去，冬姬也连连说道：“主人莫要生气，那些正道之士就是如此不要脸，虚伪、阴险，满口仁义道德，却一个比一个自私自利，哪有我神教这帮铁骨铮铮，你看这四口仙剑，都是娘娘赐下，你别看娘娘平时脾气火爆，其实心肠好着呢，这一次也是娘娘着我们姐妹前来保护主人周全，主人莫要恨娘娘才是……”

说着说着，便拐到御珠娘娘身上去了。

韦云也懒得与四大妖姬讨论这些问题，用脚指头想都知道，四大妖姬是在韦云面前说御珠娘娘的好话，又在御珠娘娘面前说他的好话，一边是主仆，一边是情人，两头都讨好。

“罢了，咱们赶紧启程吧，定要在天明前寻到师父。”

韦云把手伸出，四大妖姬连忙将他扶起来。

他必须赶紧动身，生怕连白芷也出什么状况，那可就真的要追悔莫及，白芷在他心目中的分量，丝毫不比叶沉鱼轻，不只是授艺之恩，主要还是因为韦云在内心深处，对白芷抱有一丝特别的幻想。

他在刚进入药王宗之时，首先见到绝色美人就是白芷，比见叶沉鱼还要早一些，那时他便对白芷念念不忘了，他拜师白芷，除了叶沉鱼的缘故，更重要的是想亲近白芷，纵然她对自己几番折磨，也不能改变自己对她的感觉。

当然，这种心事，韦云是无论如何也不可能告诉别人的。

当即，韦云与四大妖姬一起飞身出了丛林，朝下一个玄妙观飞去。

……

中州的玄妙观虽多，但白芷很清楚白剑道人所说的是哪一个玄妙观，就是那一个已经荒废了玄妙观。

在一百多年前，白芷与师兄土狗道人下山降妖，就是在一处荒废了的道观里，发生了令她终生难忘的事。

被服丹药，改变体质，半夜淫乱，降妖，然后亲手杀了土狗道人……这些往事一一浮现心头，白芷原以为这件事将会永久尘封在过去，却不想暗中还有人知晓此事，偏偏此人正是与太玄仙门交好之人，是与她白芷做对之人，还要拿这个作为把柄来要挟她。

若非如此，白芷早就将半山道人给杀了，哪里会容许他活到现在。

下方半山腰上，有一座废弃的荒庙，殿宇重重，规模颇大，只可惜因为周围渺无人烟之故，没什么香火，已经废弃不用了，庙门上方挂着一张歪歪扭扭的牌匾，上面书有“玄妙观”三个大字。

一道青光落在荒庙门前，化作一个绝色妇人，一张绝美的鹅蛋脸，白嫩的肌肤，一袭青袍，一根木簪子将青丝固定在头上，她胸脯饱满，翘臀肥美，玉手提着一张黑色大网，网中裹着一个道人。

白芷一脸冷艳，一手提着太阴罗网里已然昏迷的半山道人，扭着肥臀步入玄妙观。

正是子夜时分，庙里面燃起了一盏油灯，昏黄的灯光如豆，在寒风中微微摇曳。

白芷走进庙里大殿，看见正中倒塌的白眉老祖神像，又看看中间的一堆篝火，还有旁边的一张案桌，桌上有茶壶、茶杯，桌旁坐着一个白发白须的道人，一手捏着木棍，拨弄着篝火。

“白芷道友果然守信，道友请坐。”

白剑道人见白芷来了，脸上露出一丝微笑，微微起身，请她入座。

白芷也不落座，只是将半山道人扔在一旁，冷冷道：“我来了。”说完目视周围，静悄悄的，什么也没有。

白剑道人哑然失笑道：“白芷道友莫要疑虑，我那几个师弟并未在此。这一次，我上真诚来与道友和谈的，还望道友相信贫道。”

“和谈？和什么谈，你不过是怀揣着卑鄙无耻的勾当，以为我会受你要挟？简直做梦！”白芷冷冷说道。

“道友还是不信我。”白剑道人叹了口气，一边给白芷倒着茶水，“来，喝一杯，放心，没毒。此茶算是贫道敬你的。”

淡淡的茶香在大殿内飘荡。

白芷也不去接茶水，她并不怕什么毒，《药王经》所过之处，什么毒不能解？她微微眯眼，本想直接对白剑道人下杀手的，省得他以后再以此要挟她，但此刻的白剑道人却没有丝毫敌意，一脸和善的样子，这让她心中起疑，怀疑此人有不可告人的目的。

“废话少说，你究竟想怎样？”白芷直言道。

白剑道人正色道：“白芷，我怎么可能真的坏你名誉？你看我引你来此，并未让师弟、师妹埋伏和围攻你，足见我的真诚，我只是希望你放了我半山师弟而已，这有错吗？”

白芷美眸一闪，扫了眼白剑道人，见他面色和语气都颇为真诚，登时放松戒备，将提聚的法力沉了下去。

白剑道人继续道：“我可以发誓，决不会将你的事泄给他人知晓，你放了我师弟，如此交换，不为过吧？”

“不为过。”白芷回了一句。

白剑道人点点头，又道：“本来你徒弟杀了我玄孙俊杰，我找他报仇，也是合情合理的事吧？”

白芷默默不语，个中因果，她也不清楚，但她可以确定的是，韦云杀风俊杰，必有他的原因。

白剑道人叹了口气，道：“此次与你一战，才知你药王宗不愧为正道七宗之一，我五行宗望尘莫及，贫道身为五行宗宗主，竟连药王宗的长老都敌不过，真是惭愧。罢了，只要道友放了我师弟，贫道承诺不再为难你徒弟，且决不会把你的事告诉任何人，如何？若是道友同意，不妨饮下这杯茶。”

说着，白剑道人指了指桌上的茶水。

“哼，如果你信守承诺，放了你师弟也无妨。”

“我可以发誓！”

白剑道人当即起誓，道：“如若白芷道友答应我的条件，我白剑必定不再为难韦云，也决不会泄露白芷道友的秘密！”

誓言一出，白芷当即面色缓和下来。

如果仅仅放了半山道人，就能让他在守口如瓶的同时，还不再找韦云麻烦，这笔买卖的确是划算的。她有太阴罗网在手，虽然能稳胜对方，却无法保证能留下他，对方要逃走，她也没什么办法。

白剑道人道：“此茶无毒，怎么，莫非道友不敢喝？”

“哼。”白芷冷冷一笑，她何许人也，岂会怕毒。

白芷玉口一张，案桌上杯子里的茶水登时化作一道晶莹水箭，落入她口中，白皙的喉咙稍一蠕动，便吞入腹中。

白剑道人见她饮下茶水，这才微微一笑，道：“好，白芷，你不愧是修真界的大美人，连喝茶的姿势都如此动人，真是让人倾心啊！”

这话其实已经变味了，白芷虽然感到些许不对劲，却还是信守承诺，先收了太阴罗网，将半山道人放了出来，只是太阴罗网剧毒无比，半山道人虽然法力高强，一时间却未能醒转，只是躺在一旁，面色发黑的样子。

“没什么事的话，我便先走了，还望道友信守承诺，告辞！”

白芷说完，便要离去，才一转身，却感到浑身一颤，一股浓烈欲火冲入小腹，下体登时受到刺激，不住分泌液体。

白剑道人微微站起身，笑道：“白芷，感觉如何？舒服吗？来，我让你更舒服。”

白芷回过头，怒目瞪着白剑道人，冷声喝道：“无耻小人！你给我喝的是什么？！”同时心中震惊，茶水中若有淫毒，《药王经》必定能察觉和化解，可事实上《药王经》法力没有丝毫反应。

白剑道人笑眯眯地道：“白芷啊白芷，你终于落入了我的手中，你可知道，我垂涎你有多久了？”

“奸贼！”

白芷愤怒无比，欲要祭起太阴罗网，却感到浑身滚烫，欲火焚身，根本无法凝聚法力，还得想方设法将两腿之间欲要往外流的羞人液体给堵住，登时踉踉跄跄，几乎要酸软倒地。

白剑道人阴沉地笑道：“我来给你介绍一下，方才你所喝的茶水里面，我加入了一样稀世之物，此物名为‘玄阳水’，乃是以数十种异兽体内精血提炼而来，炼丹的绝佳材料，修行之人服用之后，可平添一甲子的法力，用此物赠你，我对你已经够好了吧？”

“原来是玄阳水……狗贼，我要杀了你！”

白芷浑身颤抖，美眸闪烁寒芒，冷冷瞪着白剑道人，恨不得生撕了他，偏偏此刻她浑身反应剧烈，根本凝聚不了法力，现在还算好的，等下玄阳水完全爆发之后，她将彻底迷失神志，那时后果可想而知！

白芷身为药王宗长老，如何能不知道玄阳水，只是她有《药王经》在身，自问不惧任何毒药，只有她毒别人，没人能毒她，因而一时大意，敢饮下茶水，却万万没想到茶水里有这种东西。玄阳水虽然对普通修行人而言是绝佳的宝物，可增添法力修为，尤其男子饮下，可治疗隐疾，壮阳强根，可她白芷不能喝，她乃是后天淫体，体质淫荡，根本接触不得半点与男子、元阳有关的人和物，更何苦是这种比元阳还要猛烈的玄阳水，只要一滴下去，便要欲火焚身，欲罢不能，任人淫玩，等玄阳水爆发之后，她非但不会拒绝任何男人，还会拼命迎合，甚至感谢对方的操弄。

此时的白剑道人因为欣喜，以至于表情夸张，面容扭曲，哪里还要半点仙风道骨的样子，他一步步走上前，淫笑道：“白芷，我梦寐以求的美人儿，你可知晓，自从一百多年前见到你之后，尤其看见你那淫荡的模样，小羊羔一般的肉体之后，我真的是对你朝思暮想，夜不能寐，茶饭不思，无时不刻都想与你一夜欢好，品味一番你那绝美的身体……”

白芷晃了晃螓首，让自己清醒一些，同时不住后退，一不小心撞在香炉上，与香炉一同倒地，“啊”的一声惊呼，连忙夹紧双腿。

此时的白剑道人显得十分得意忘形，有种蓄谋已久，终于得手的巨大喜悦，他想在享受这具绝色肉体之前，好好炫耀一番自己的成就，一边靠近白芷，一边继续说着：“但是我深深的知道，你白芷高高在上，药王宗是我惹不起的，这百年来，我真是苦思冥想，甚至去钻研后天淫体的特性，又不惜花了巨大代价弄到了这半杯玄阳水，想方设法地提升修为，又攀附太玄仙门……天见可怜，机会终于来了，你说我如何能放过这次机会？嗯？白芷……我的美人儿……玄阳水的滋味如何？快些过来，与我共赴巫山云雨吧！”

“你给我滚！”

换做以往，白芷已经沦陷了，但此时她融合了太阴罗网，能够借助法宝之力，让自己紧守一点灵台清明，尚存一丝理智，玉手挥动，香炉朝白剑道人飞去。

白剑道人随手打碎香炉，面目狰狞地道：“白芷，当初土狗道人何等丑陋，你都能与他尽情淫玩，莫非贫道不比土狗那厮强？你为何要拒绝我啊？我真的想不明白！”

“无耻小人，无耻小人，你必遭天谴！啊……”白芷怒喝连连，忽然娇躯又是一颤，玄阳水已经开始扩散全身了。

“忘了告诉你，我发的誓是……只要你能答应我的条件，所谓的条件，指的是……与你共度春宵！哈哈……”

“无耻小人，狗贼！你会遭报应的！”

“只要能与你共度春宵，我就是下地狱也值了！”

白剑道人解开自身衣物，然后忙不迭朝白芷扑过去，眼神贪婪，如同饿狼一般泛着幽光。

“嘭！”

却在此刻，玄妙观大殿的正门砰然炸开，几道光影冲入大殿，却是一口口仙剑，一共四口，这些仙剑闪烁寒芒，朝白剑道人身躯落下，欲要将他斩为两截。

“谁？”白剑道人猛然转身，身上升起一道剑光，化作重重剑影，形成一个椭圆形剑盾，将他护在其中。

熟料那四道剑光无比凌厉，摧枯拉朽一般，瞬间就击碎了白剑道人的护身剑盾，朝他身上刺去，衣衫半解的白剑道人身形化作一道道残影，快速移动，那几口仙剑不依不饶，追在后头。

“又是你们这几个妖孽！”

白剑道人哪里认不出这几口仙剑正是他五行宗的五行玉剑，登时气得白须倒竖，四大妖姬夺了他的仙剑不说，还专门用来对付他，此时又坏了他的天大好事，简直让他吐血！

一道道靓影飞身进入大殿之中，正是四大妖姬，各自施展剑诀，操控仙剑，朝白剑道人狂攻而去。

白剑道人虽然修为比她们高，但四人合力，尤其《四季玄功》彼此搭配，也不比法相圆满的强者逊色，更是人手一口仙剑，战斗力登时上升了一大截，别说是法相圆满，便是对上渡劫初期也可一战，一时间白剑道人手忙脚乱，毫无反击之力，匆忙间弹出法相，纵身飞起，撞破大殿顶端，飞出大殿，同时抬手打出一道符咒，化作青、赤、白、黑、黄的五色彩光，在上空爆开。

这是信号符咒，白剑道人让几个师弟藏在附近，并与他们约定，如若情况不对，便发信号召唤他们前来帮手。

此时信号符咒爆开，立刻从后山传来几声高呼，三道人影快速飞来。

这个时候，韦云刚巧从半空中落下。

之前韦云与四大妖姬靠近这里的时候，四大妖姬神识扫过，感知到白芷就在这里，韦云便让她们先行一步，他速度不如，因此稍晚了一些。

韦云见到四大妖姬追杀白剑道人，又看见三道人影从后山落下，哪里还不知晓情况，立刻叫道：“速速杀了他，不能让他们汇合！”

四大妖姬闻言，登时攻势更加猛烈，口中响起一声声叱喝，仙剑带着烈火、黑水、寒芒等，一股脑朝白剑道人席卷而去，白剑道人一时间没有趁手法器，只得空手施展剑诀，凝气成剑，以炼虚成真的绝世剑术，化出无数剑光，一道道剑光如同扇形，护住全身上下，剑光与剑气相交，不住发出叮当脆响，护体剑气不住碎裂，四大妖姬的剑光不住侵袭而来！

韦云见此，连忙朝烈火道人等三人飞去，他要阻止三人与白剑道人汇合，一旦让他们汇合在一起，冲散了四大妖姬的联手，白剑道人必能脱身。

在来此之前，韦云就确信一件事，那就是白剑道人决不可能与白芷达成什么正当协议，无非就是那一套卑鄙无耻、阴险下流的欺骗勾当，这种行事风格，韦云在与风俊杰、戒色打交道的时候，早就司空见惯了，哪里会相信白剑道人这种人。虽然他不明白白芷为何会与这种小人交往，但他决不允许白剑道人奸计得逞。

一来到这里，见四大妖姬围攻白剑道人，韦云立刻知道白芷和白剑道人之间出了状况，他哪里能让白剑道人逃走，今日势必要取他性命！

韦云骑着飞行葫芦冲了过去，将烈火道人、龙树道人、黑水仙姑三人拦了下来，同时将太玄子剑和明月飞环祭起，太玄子剑化作一座巍峨大山，土黄色气流垂下，护住全身，明月飞环化作一个个玉环，朝烈火道人袭去，又祭起五行土剑，当空化作一道黄光，袭向龙树道人。

余下一个黑水仙姑没法抵挡，这位道姑有法相中期修为，但此刻因五行水剑被御珠娘娘所夺，只能空手对敌，两手划动之间，便有一道道水浪化作剑光，无穷水剑铺天盖地朝韦云当头落下，却都被太玄子剑所挡住，一时间攻不进来。

修真界的交战对敌，修为境界固然是前提，但法宝才是真正决定一个人实力强弱的关键，有法宝和没有法宝，完全就是两个概念。这就好比一个拿着利器乃至火器的孩童，即便对上的是一个成年人，依然有取胜的可能。

但人一多，却就没办法了，韦云纵然有再多法宝，也肯定打不过三大法相中期修为的强者联手，落败是迟早的事。

就在此刻，听得一声惨叫传来，韦云和烈火道人等人闻声看去，就见几道剑光闪过，白剑道人法相破碎，身躯被斩成了四五截，连同灵识一起，全都被五行玉剑绞杀，再也嚣张不起来了。

“师兄！”

“宗主！”

“大师兄！”

龙树道人、烈火道人、黑水仙姑同时一怔，紧接着是难以言喻的悲痛，五行宗的宗主，他们的大师兄，修真界赫赫有名的人物，就在他们眼皮底下，被人斩杀当场！

“把这些败类一网打尽！”韦云大喜，连忙叫道。

四大妖姬唯命是从，纷纷飞掠过来，使出《四季玄功》中的剑诀，操控四口仙剑，朝龙树道人、烈火道人和黑水仙姑扑去。

“快走！”

龙树道人喝道。

烈火道人和黑水仙姑也看出己方大势已去，哪里还敢恋战，纷纷飞身后退，化作一道光华从后山落下，转眼消失在夜空中。

第106章 逆徒

“师父。”

韦云也不去追赶，白芷最重要。连忙飞身落入玄妙观大殿之中，目光一扫，就看见倒在地上不住颤抖的白芷，还有昏迷在一旁的半山道人。

“主人。”

四大妖姬从大殿穹顶破洞落下，站在韦云身旁。

韦云看向一旁昏迷的半山道人，冷哼一声，抬手打出乾坤袖，登时手上化出一个黑色大袖筒，将半山道人裹了进去，倒霉的半山道人才要醒转，便感到眼前一黑，转瞬间就没了意识。

半山道人虽是法相中期强者，但所修炼的《五行谱》比之十大奇功要逊色一筹，更无法与《日月照三界大法》的法力相比，炼化之后，只转化出五百年法力，这些法力与韦云自身法力汇合到一处，登时有了千年法力，直接冲破了元婴后期，直达元婴圆满境地！

虽然修为暴涨，但韦云并无半点喜悦，他现在只担心白芷的情况。

“师父，你怎么了？”

韦云看见躺在地上的白芷，满脸痛苦、不住抽搐的样子，登时吓了一跳，连忙上前查看。

此时的白芷情况堪忧，她身上的玄阳水已经彻底在体内爆发开来，与她体内的元阴之气不住交融在一起，在淫荡之体的作用下，带来一阵又一阵强烈的快感，此时她体内的法力已经完全紊乱，整个身体都在进行一波波高潮冲击，此时此刻，除了性欲，她脑海中再无他物。

听得韦云叫喊，白芷勉强睁眼，受太阴罗网护持，尚存一丝神志，她浑身酥软地道：“啊……云儿……你来了……快、快些走……快……啊……快走……不要管我……”

“师父，我来救你。”

韦云看出白芷似乎中了什么淫毒，连忙上前，运转《日月照三界大法》的法力，一手按在白芷胸前，将法力灌入她体内，帮她驱散淫毒，梳理经脉。

“不、不要……不……你快走……”白芷大惊失色，不住娇呼。

韦云哪里能不顾她而去，只是他法力过处，除了感到白芷体内法力混乱、欲火升腾之外，并无什么淫毒作祟，这就奇怪了。

四大妖姬上前查看，看出了端倪，她们跟随御珠娘娘数百年之久，也算见多识广，登时知晓了这是白芷体质的问题，春姬就道：“主人，她乃是淫荡之体，可能是接触了什么阳气之物，故而激发了体内的淫荡之气，此刻欲火焚身，恐怕没有一段时间是消停不下来的呢。”

“淫、淫荡之体……还有这种体质？”韦云闻言，登时无言，“那该怎么办？”

夏姬笑道：“这还用说么，主人直接上就好了，就跟与我们姐妹交欢时一样，主人，她可真漂亮，你快把你师父给上了吧，我们姐妹给你把风，保证无人打扰。”

“这……”韦云犹豫起来。

此时的白芷星眼迷离，娇喘吁吁，浑身香汗淋漓，雪白的肌肤呈现淡淡的粉红色，衣裳都有些凌乱了，身上还散发出一种淡淡幽香，以及淫液的骚浪气息，整个人诱惑无比，便是圣人见了也要垂涎三尺，更何况是韦云。

他本就对白芷充满幻想，只是从来不敢表露心迹罢了，不想此刻竟有这种千载难逢的机会，当下就把心一横，暗道先做了再说，事后白芷如何惩戒自己，那也认了，总好过眼睁睁看着机会溜走。

想到这里，韦云连忙将自身衣物扯去，又上前脱下白芷的青袍，里面是一件白色丝绸肚兜，下面一条白色丝绸亵裤，不论是肚兜还是亵裤，都散发出淡淡的香气，令人迷醉。又将肚兜和亵裤褪下，便看见白芷那凝脂一般的绝美玉体，整片肉体白嫩无暇，柔软娇嫩，光滑玉润，虽然身段修长，柳腰纤细，但胸前的一对玉乳却显得饱满高耸，乳尖粉嫩，樱桃一般，臀部更是浑圆挺翘，充满肉感，光滑细嫩，下面一双修长玉腿，从大腿到小腿一片光滑洁白，就连玉足都曲线流畅，脚趾晶莹，圆润白嫩。

但此刻，韦云的目光却停留在白芷的两腿之间，大腿内侧的阴部一片洁白，没有丝毫阴毛，从阴阜肉丘到会阴股沟，都是那么的洁白无暇，两瓣粉嫩而又肥厚的大阴唇，上面夹着一粒花生米一般的阴蒂肉豆，中间夹着一条鲜红娇嫩的细长肉缝，肥美的大阴唇如同发酵的馒头一般，就连小阴唇都夹在其中几乎看不见，可见是如此的紧窄和肥厚，整片阴部肉穴呈现出无比的漂亮，微微贲起的样子，十分诱惑可人，此时的阴唇嫩肉之间，却在不断分泌液体，丝丝缕缕的淫液浪水从阴唇肉缝之间不住流出来，朝周围扩散，整片小穴一片黏滑，甚至滴落在了身下地面之上，整个大殿都飘荡着浓郁的骚浪气息！

“美，美！”

韦云看得直流口水，迄今为止，他只在李媚儿的身上见过如此美妙的画面，所谓秀色可餐，美得冒泡，莫过于此。

“云儿……你、你要做什么？”

正当韦云把一条下流的手伸过去，覆盖在白芷的饱满玉乳上时，白芷猛地瞪眼看来，对他怒目而视。

“师父、我……我……”韦云当即顿住，进退两难。

“啊……不……”白芷才一醒转，又瞬间沦陷于玄阳水之下，整个娇躯肉体再次迎来一次抽搐。

韦云把心一横，索性一不做二不休，登时一双大手握上了白芷的饱满玉乳，她的两只大奶子丰满高耸，白嫩柔软，稍一揉弄，便有难以言喻的舒爽之感，这种美妙的触感不断通过两手传到韦云全身，简直令人神魂颠倒。

白芷再度睁眼，怒道：“你、你这个逆徒……你竟敢为师如此无礼……逆徒、逆徒……啊……”

韦云也不管白芷如何骂他，只是两手不住玩弄白芷的两只雪白大奶子，到了这个时候，他要是能够忍住不起色欲，不做出行动，那才真的不是人。

“师父，您别怪我，您真的太美了……徒儿实在是忍不住，我喜欢你、爱你……就与我欢好一次吧，徒儿这也是在救你……求求你了……”韦云嘴上做出商量的语气，两手却在不断上下游走，慢慢爱抚着白芷浑身上下，抚摸她洁白的肌肤，揉捏她敏感的部位。

“逆徒……逆徒……”白芷娇躯扭动，不住喊着，只是受到韦云的刺激，身体更加不能自持了，只是理智尚存。

“主人。”

此刻，四大妖姬在一旁摆开一张长条案桌，示意韦云在这里行事，然后上前，将白芷和韦云的衣物都摊开在案桌上，然后站在一旁守着。

韦云见此，忙抱起白芷，温软玉体在身，香气扑鼻而来，他只感到浑身一颤，整个人几乎要酥了，定了定神，才来到案桌旁，打算将酥软无力的白芷放在上面，此时的白芷却意乱情迷，在玄阳水的冲击之下，对男人的渴求终于达到极限！

“不……别走……”

感到身前的男子身体传来的温度和阳气，白芷哪里肯松手，如同八爪鱼一般紧紧缠住韦云，然后两眼欲火熊熊，整个人疯了一般，将一对樱唇送到韦云嘴上，张口亲吻起来，又扭动娇躯，拼命往他怀里钻去，不住磨蹭，意图宣泄淫欲，以消身体欲火。

韦云稍一张口，白芷的柔软嫩舌便探了进来，这是一条软玉一般的柔嫩香舌，温润可口，嫩滑柔软，滚烫无比，带着甘甜的香津，韦云忙不迭迎合着白芷的舔吻，两人一阵唇舌交缠，如胶似漆，根本分不开。

白芷娇躯扭动之间，欲要将下体小穴往前送，似在寻找那一条粗长阳具，恰好此时韦云也肉棍勃起，硬直无比，时不时便能触碰到白芷的下体，但他并不想这么快进入。

他已经看出来了，白芷的小穴乃是十大宝穴里面的“白虎馒头”，这等宝穴怎能错过，怎也要先好好品尝一番，才对得起自己。

“白虎馒头”宝穴的排名还在“软玉包子”之上，叶沉鱼的宝穴乃是“软玉包子”，小穴柔软如玉，里面有无穷肉馅一般的褶皱嫩肉，可以裹缠肉棍，玩起来舒爽无比，而“白虎馒头”穴更是穴中极品，小穴光洁细嫩，十分漂亮肥美，大阴唇如裂开的馒头一般，将小阴唇、阴蒂、穴缝全都夹在里面，紧致无比，怎么玩也玩不烂，怎么操也操不松，即便被再大的肉棍蹂躏，隔天便能恢复如初，如处女一般紧致娇嫩，如熟妇一般肥美多汁。

“不、不……男人……我要男人……”

韦云欲要松开白芷，白芷却不依不饶地缠身上来，就连他刚离开的舌头都要去追吻，韦云连忙示意了四大妖姬一番，四大妖姬立刻上前帮忙，一人抓住白芷的一条手臂和玉腿，春姬还代替韦云，去亲吻白芷的柔唇，白芷哪管是谁，含住春姬的嫩舌就是一阵拼命吮吸，体内熊熊燃烧的欲火早已让她彻底迷失。

四大妖姬将白芷按在案桌上躺好，整个案桌立刻湿淋淋一片，都被白芷身上流出来的香汗和淫水给湿透了。

韦云两手齐施，在白芷的雪白玉体上来回抚摸，感受着这个绝美师父光滑细嫩的肌肤，又张口伸舌，一寸一寸地品尝她那柔软的玉体，唇舌扫过鹅蛋脸，移到脖子上，又落在那一对雪白饱满的大奶子上，细咬乳肉，轻吸乳头，白嫩柔软的乳肉，粉嫩可爱的乳头，无一不是个中极品，这对奶子以韦云两只手都未必握得过来，比叶沉鱼的不知大了多少，比之水红瑶也有过之而无不及，几乎与御珠娘娘的不相上下，韦云陶醉其中，不能自拔，好一会儿才依依不舍地往下亲吻，掠过白芷的平滑小腹，然后是修长的美腿，光洁的玉足，又让四大妖姬帮忙翻转身体，好方便他品尝白芷的浑圆翘臀，这对雪白的翘臀也是十分漂亮，苹果一般，光滑细嫩，富有弹性，臀蛋的柔嫩触感丝毫不比乳房逊色。

如此品味一番，韦云才又翻转白芷，靠近她两腿之间，直楞楞地凝视着她那雪白股间的美妙阴户，这片小穴是如此的漂亮肥美，汁液不断，肥厚的肉唇因为发情而半开，露出里面的鲜嫩小肉唇和紧窄肉缝，汩汩淫水如溪水潺潺，不住往外冒出，平添了几分淫靡气息。

“男人……男人……唔……”春姬才一从白芷玉口脱离，白芷便继续淫叫起来，夏姬连忙上前替补，与白芷继续亲吻。

韦云看得入神，不由自主地伸手掰开白芷的两瓣馒头嫩穴，肥美多汁的肉穴便往两边裂开，露出中间鲜红粉嫩的肉缝，穴缝之间很快便积攒了一大滩晶莹的淫水，就好像石缝里的汩汩泉水，却又淫靡而诱人。韦云舔了舔嘴唇，然后猛地俯身低头，将嘴凑上，伸出一条舌头大口大口地舔了起来，舌头扫过白芷的小穴肉缝，卷走上面的汩汩淫液，都吃进嘴里，舌头扫荡之间，与小穴肉缝亲密接触，带来阵阵刺激，在彼此身上传开，韦云固然觉得分外刺激，白芷更是浑身颤抖，娇喘连连。韦云不住用唇舌扫荡，滑过白芷小穴的每一寸土地，品味着大阴唇的光洁、小阴唇的柔软，阴蒂的娇嫩，还有穴缝里的骚浪，乃至将舌头探入阴道，想探索那深深的幽谷，却感到一股热浪袭来，大股淫水落下，浇在他的舌头上，又有细密的阴道嫩肉裹缠上来，夹住他的舌头，紧致的阴道一阵收缩，几乎要将他的舌头夹扁，真是紧窄难言！

“这就是无数年不曾开垦的宝穴么？！”韦云从白芷的下体探起头来，呆望着喃喃自语。

韦云抚摸着白芷的雪白翘臀，又上前在小穴上面舔了几圈，然后张口将她的整片肉穴都含在口中，一阵吮吸，登时有大股淫水喷出，都落入他的口中，几乎把他呛住，韦云才一松口，又有一股淫水激射出来，直直打在他的脸上，滚烫无比，韦云看着白芷那一张一翕的肥美小穴，再也忍不住了。

他快速起身，挺着一条几乎要爆炸的粗长大肉棍，紫红色的大龟头微微抖动，直冲大殿穹顶，稍一调整体位，韦云才将肉棍对准白芷的小穴，抵在上面，龟头在这片“白虎馒头”宝穴之间一阵来回磨动，没几下便将一颗龟头弄得黏糊糊、湿漉漉的，都是淫水，油光滑亮，韦云猛地将屁股一沉，龟头登时挤开阴唇，钻入肉缝之间，穿过阴道，滑过膣肉，陷入到白芷的肉穴深处，一下子就顶到小穴花心，此时仍有半根肉棍还未进入，但白芷却忽然发出一声“啊”的浪叫，娇躯一颤，整个人都似乎要从案桌上跳起来，这一插入，把她刺激得难以言喻的舒爽，直接迎来一波高潮，她也终于得到一丝满足，饥渴、空虚的小穴终于被填满了！

“快、快……插我……逆徒……动一下……快动一下……啊……云儿……你这个逆徒……插死我吧……唔……”意乱情迷的白芷扭着娇躯，不住呻吟，已经完全语无伦次。

她的玉口再次被堵住，秋姬正与她亲吻在一起，两个大美人唇舌交缠，画面香艳，激情热烈。

不用她说，韦云也要动了，只是肉棍才一进去时，白芷的小穴嫩肉裹缠上来，夹得他几欲射精，就连修炼《阴阳双修功》强化过后的大肉棍都险些招架不住，可见这宝穴是如何的紧窄美妙，方才肉棍插入之时，棍身与阴道豆粒摩擦之间，带来一阵强烈的快感，尤其在白芷高潮，淫水喷出，浇灌在韦云龟头上的时候，一股凉气从尾椎上升，直冲后脑而去，令人飘飘欲仙。

“嘶……师父……能与你这一场欢好，徒儿纵死无悔！”

韦云说罢，开始耸动下体，用力抽送起来，大肉棍横冲直撞，直入白芷的小穴花心，又快速拔出，只留一颗龟头被穴缝含住，再用力往小穴里面顶去，狠狠撞击在白芷的花心嫩肉之上，肉棍大幅度的进出，给双方都带来无比强烈的刺激和快感。

尤其是白芷，正不断泄出淫水，高潮迭起，整个身心完全徜徉在性欲的海洋之中。此时，在她的意识世界，整个空间一片粘稠，脱离不得，自己赤身裸体，陷入其中，忽然四面八方出现许多人，却发现这些人都长得一模一样，都是一副无比俊逸的面容，细细一看有些眼熟，再一看，才发现是自己的徒弟，此刻，自己这些徒弟正赤身裸体，挺着一条无比粗长的大肉棍，有的肉棍勃起，有的肉棍垂下，有的将肉棍一甩，甩到肩上，有的将肉棍当成棍棒，一手握住，甩在另一只手心，正淫笑着朝她走过来，紧接着，这些长得一模一样的徒弟猛地扑了过来，一个将肉棍塞入她口中，一个将肉棍插入她小穴，还有一个将肉棍插进她菊花洞中，在同时被三条肉棍抽插的同时，又有许多条肉棍延伸过来，不住甩打在她的雪嫩娇躯之上，留下一道道伤痕，却也给她带来无比强烈的刺激，她整个人疯狂迎合这些徒弟的操干，沉浸在这种快感之中欲仙欲死，无法自拔，就算肉棍从她口中插入了喉咙深处，从她小穴里插入了腹中，从菊花洞里插入了她的肠道深处，她非但不觉得难受，反而觉得无比痛快，酣畅淋漓，无穷无尽的淫水从她口中、小穴、菊花洞里面不断喷出，浓郁的骚浪气息蔓延了整片空间……

“啪啪啪——”

肉体撞击声不断响起，韦云一边揉弄白芷的雪白翘臀，一边在她小穴深处不住抽送，大肉棍一次穿过她的小穴阴道，在里面进进出出，忽然用力一顶，猛地穿过花心，撞入子宫深处，登时惹来白芷的一阵疯狂浪叫，四大妖姬几乎都按不住她。

韦云赶忙抽回肉棍，只敢深入到花心，却也无比刺激，随着白芷高潮迭起，韦云也射意连连，偶尔与白芷一起高潮，白芷泄出阴精，他也射出几股精液，两人的液体混合在一起，形成一股股粘稠、浑浊的液体，在性器摩擦之间变成泡沫，带出体外，虽然射了精，可韦云并不疲软，修炼过双修功法的大肉棍持续硬直勃起，依旧在不知疲倦地进进出出，抽插肉洞，操逼弄穴，摩擦阴道，撞击花心，迎来一次又一次的剧烈高潮。

“噗哧、噗哧——”

性器摩擦之声此起彼伏，白芷的雪白肉体在韦云的操干之下晃动不已，尤其胸前一对雪白饱满的大奶子，在不断来回弹跳，荡漾起阵阵乳波，煞是好看。

一旁的四大妖姬看得浑身发热，也是小穴瘙痒，淫水潺潺，先后褪下身上衣物，露出自己雪嫩的娇躯，哪里还有心思把风，都眼神火热地朝韦云下体望去，等着这根东西得闲之后撞击自己的身体。

“主人……吃我……”

一旁的春姬在用手按着白芷一条玉腿的同时，朝韦云望去，檀口微分，伸出一条粉嫩香舌。

“唔……”韦云一边抽插白芷小穴，一边将春姬的丁香小舌含住，轻轻吮吸，这条嫩舌香滑柔软，津液甘甜，十分可口。才将春姬的嫩舌吮完，夏姬也送上香舌，又是一阵唇舌交缠。

韦云的抽送速度猛然加快，他又想射了，在白芷的肉穴深处“啪啪啪”的数十次撞击之后，随着白芷一声浪叫，剧烈潮吹之下，韦云也大力一撞，然后顿住不动，腰眼忽的一酸，登时从尿眼射出一股股精浆，超强的快感袭遍全身，让人几欲登仙而去。

“啊……死了……我死了……天呐……哦……爽……操死我了啊……你这个逆徒……”白芷娇躯乱颤，抖动不已，檀口浪叫连连，却又被冬姬的玉口堵住。

韦云缓缓抽回肉棍，随着这条粗长的大肉棍拔出，许多白浊的液体也带了出来，还有淫液往外不断流出，滴落在案桌上，案桌上已经积攒了一大滩淫水，正“滴滴答答”往地面滴落。

“嗯……哈……啊……鸡巴……我要鸡巴……”此时的白芷虽然依旧神志不清，但经过这一个多时辰的不断操干，情况已经好转了许多，不像一开始那样疯狂了，娇躯的扭动幅度也没那么大了，只是偶尔颤抖一下，已经不需要按住了，她那两瓣粉嫩的肉唇已经一片红肿，更显肥厚，好像两瓣肿胀的馒头，高高贲起，中间裂开一条鲜红的肉缝，一张一翕、淫液横流的样子，淫靡无比。

四大妖姬腾出手来，春姬见韦云抽出肉棍，连忙见缝插针，两手撑着案桌，弯腰下去，挺着两瓣雪白的翘臀，朝韦云不断摇晃，口中说着：“主人，这里……”

韦云一眼扫过去，就看见春姬股间那一片粉嫩的肉穴，上面已经一片湿滑，心中一荡，再度挺起肉棍，站在春姬身后，对准她那两片漂亮的肉穴，往前一送，一颗龟头就陷入了肉缝之间，也不需要用什么力，春姬已经主动收缩阴道，将他的肉棍往小穴深处吸去。

四大妖姬都精修内媚采补之术，又与韦云交合无数次，何等了解他，登时主动配合韦云的操干，小穴嫩肉不住吮吸、按摩着他的龟头和棍身，性器摩擦之间，发出“叽咕、叽咕”的水声。

“啪”的一声脆响，韦云一手拍在春姬的雪臀之上，然后开始用力抽送，干得春姬浪叫连连，一阵满足。

夏姬转到白芷身前，用玉手拨开她的一双修长美腿，轻轻抚了抚她那还在一张一翕、淫水横流的肥美肉穴，那一片白嫩的馒头穴肉，是如此的香艳动人，夏姬用香舌舔了舔自己的樱唇，然后凑上去亲吻起来，香唇吻在白芷的肥美肉穴之上，越吻越觉得刺激，登时伸出一条嫩舌，学着韦云方才的样子，一次次扫过白芷的娇嫩小穴，肥美唇肉，还把上面的淫水吸入口中，舌尖勾动阴蒂，又探入阴道之中，一阵紧致，颇觉好玩。

原来吸舔美人小穴，也是极为美妙的一件事，回头须告诉娘娘知晓……夏姬心头暗道。

冬姬还在与白芷唇舌交缠，两人你舔我、我吸你，玩得不亦乐乎。

秋姬赤裸着雪嫩娇躯，贴在韦云身后，磨蹭了片刻，一股尿意袭来，见春姬还未满足，便退了开去，她来到大殿门口，蹲了下去，两腿大开，微微眯眼，忽然从阴唇之间的尿道口激射出一股清澈尿液，形成一条弧线落在前方地面上，如此淅淅沥沥片刻，尿完之后，秋姬晃了晃翘臀，将残余尿液滴落，才要起身时，忽然娥眉一挑，看向大殿之外，只见一条条黑气出现在附近，都朝一个地方汇聚。

秋姬站起身，稍一感知，便明白了情况。

原来是因为之前杀了白剑道人，留下几截尸身在附近，法相强者的尸身，即便法相被破，法力散尽，已然蕴含大量灵气，又因意识绞灭，是无主之物，因而成了阴灵的上佳血食，食之可提升修为，故而引来了附近的许多阴灵，都在争夺美食。

“哼，莫要打扰了我家主人淫玩的雅兴，否则要尔等好看。”

秋姬撂下一句狠话，便扭着翘臀回到案桌旁边。

此时韦云已经在操干夏姬的小穴，冬姬正趴在白芷身前，品尝她的小穴味道，吃得津津有味的样子，不时发出啾啾之声，春姬站在韦云身旁，送上香吻。

秋姬拉了拉春姬的玉手，说道：“我刚尿完，帮我清理清理，等下主人要用。”说完便将一条美腿压在案桌上，露出下体的粉嫩小穴。

春姬闻言蹲了下去，张开玉口，含住她的小穴肉唇，轻轻吮吸起来，将上面的尿液、淫水，都吸入口中，淡淡的腥臊味道充斥鼻腔，却别有一番滋味。

“来了，来了……”伴随着一阵浪叫，夏姬迎来一次剧烈高潮，秋姬连忙推了推春姬，春姬便从她胯间起身，让出地方。

韦云挺着大肉棍插入秋姬的小穴深处，继续活塞运动，干得不亦乐乎。

冬姬正舔着白芷的小穴肉缝，忽然发现白芷娇躯一颤，紧接着，一条白浪从她尿道口激射而出，正巧打在冬姬的俏脸上，冬姬“啊呀”一声后退，道：“好个骚妇，尿尿也不说一声。”

她却不知，白芷这个时候哪里能够正常与人交流，即便她修为高强，又有韦云从旁协助，也得到天明的卯时时分，才能化去玄阳水的作用，恢复正常。

春姬走了过来，替换了冬姬的位置，看着她小穴上面的尿水与淫水混合物，眼神一热，张口就去舔吮，吃得津津有味，吃完了又去含吮白芷的肥美肉穴，这两瓣馒头宝穴当真肥美无比，让人见之沦落，不能自持。

等春姬品尝过白芷的肥美嫩穴，韦云已经将秋姬和冬姬都接连干到高潮，又射出几股精液。春姬稍一抬头，就看见韦云移动到白芷头部，挺着一条大肉棍，欲要将鸡巴插入白芷的玉口之中，秋姬和冬姬都在帮忙配合。

秋姬扶起白芷的螓首，冬姬固定住她的玉口，韦云便将龟头抵在白芷唇边，稍稍缩小尺寸，才勉强插了进去，白芷口中含了一根肉棍，登时“呜咽”不止，随着韦云一阵抽送，更是干得白芷喉咙蠕动，娥眉微蹙，也不愧是修为高强之人，体质就是与常人不同，小小的玉口愣是很快就适应了大肉棍的进出，甚至迎合起来，嫩舌轻卷，樱唇蠕动，开始吮吸肉棍。

韦云大感刺激，如此一阵口交抽送之后，很快就有了射意，连忙加快抽插速度，在白芷玉口中快速进出，干得她不住发出“呜咽”之声。

“嘶……”

韦云感到腰眼一酸，连忙顿住，龟头抵在白芷喉咙深处，大股精液从尿眼射出，都落入她喉间。

射了好一会儿，韦云才缓缓抽出肉棍。

便在此刻，白芷的眼神忽然恢复清明，一眼就看见眼前的粗长大肉棍。

原来玄阳水虽然不是毒药，《药王经》不可解，但也并非没有化解的方法，而化解之法，便是以男子阳精搭配一些药物，然后口服进腹中，这个时候，阳精会将玄阳水里面的阳气吸附过去，又因为里面有药物作用，会将阳气中和，化为元气，然后变成法力。

韦云的阳精虽然不曾搭配药物，但因为修炼了双修功法，阳精遇到女体，很容易化为元气，又因为韦云方才的连翻操弄，此时白芷体内的玄阳水已经不多，便在阳精进入白芷体内之后，吸附了残余所有玄阳水的阳气，转化成了元气，以至于白芷提前一个多时辰醒转过来。

白芷看见眼前的粗大肉棍，又看向肉棍的主人韦云，登时大脑一片空白。

她哪里还不知晓发生了什么，实际上在韦云与她发生关系的时候，她潜意识里面也是有所知觉的，知道与自己发生关系的是什么人，这也正是演化成她意识空间场面的根源。

此时韦云的肉棍才刚从白芷的玉口中抽回，甚至龟头与樱唇之间，还拉出一条长长的银丝。

白芷猛的起身，雪白赤裸的娇躯坐在长条案桌上，怒目瞪着同样赤裸的韦云。

“师、师父……”韦云瞬间呆滞。

他一眼就看出来，白芷已经醒转了。

“你……你这个孽徒！”

白芷眼神复杂，又羞又怒，一巴掌甩在韦云脸上，发出“啪”的一声脆响，然后慌忙将案桌上早已被淫水和汗水湿透了的衣物抓起，凌乱地披在身上，遮住重要部位。

衣物还未穿戴整齐，冷若冰霜的白芷便扭着雪白的肥臀，朝大殿之外走去。

“师父、师父……”

韦云生怕她出什么意外，连忙抓起衣物穿上，忙不迭跟在后头。

四大妖姬见此，也穿好衣裙跟了上去。

第107章 狼狈为奸

清晨，太玄山的山道上。

一个中年大汉正戴着草帽，背着一捆木柴，腰间别着一柄锈迹斑斑的柴刀，一边朝石梯上走去，一边唱着山间歌谣：

“寿永齐天地，万物尽回春……说龟蛇，名黑杀，蕴深仁……若会杀机明反复，始知害里却生恩……此意宜参造化，正是金丹大道，不在咽精津……富贵公方逼，肯问出人伦……世人都晓神仙好，唯有功名忘不了……”

一个身穿红色僧袍的僧人从上空飞过，此人颇为年轻，圆头圆脸，一脸和善，笑容可掬的样子，正是小密宗的戒色。

戒色听得这歌谣玄妙，心中一动，飞身下来，落在石阶上，叫住中年大汉，笑道：“无量光、无量佛……这位大叔，小僧有礼了。”

中年大汉身材精壮，满面须毛，两眼炯炯有神，精光四射，他站住，看向身前的戒色，淡笑道：“不敢，小师傅有何事啊？”

戒色慧眼一看，隐隐看出中年大汉虽然表面朴素，却气息内藏，以他的修为竟然看不出对方的底细，多半有法相境界，当下不敢怠慢，忙道：“敢问大叔是太玄仙门的哪位长老？小僧怎从未见过？”

中年大汉笑了起来：“小师傅误会了，在下张为民，不过是太玄仙门一个小小的打柴人，可不是什么长老。小师傅来太玄仙门所为何事？”

戒色一听他不是长老，当下没了兴趣。随口就道：“哦，小僧有要事找贵派门人，实在时间紧迫，这便告辞了，大叔好走。”

张为民说道：“我看小师傅天灵冲煞，脸带黑气，怕是有血光之灾，最近可不要出门的好，不如回山门修身养性，或能避开此劫，免得灾祸临身，浪费了这一场修行。”

“多谢大叔提醒。”

戒色应付了一句，嘴上虽然客气，心中却十分不悦，他乃是小密宗的得意弟子，元婴圆满高手，一样通晓命理，能看人之气运旺衰，何须他来指指点点。

戒色纵身飞起，如同一只苍鹰，朝太玄仙门快速飞去。

张为民看着离去的戒色，微微摇头，背着木柴，走在石阶上，继续唱那山间歌谣：

“无根树，花正幽，贪恋荣华谁肯休？浮生事，苦海舟，荡去飘来不自由……无边无岸难泊系，常在鱼龙险处游……肯回首，是岸头，莫待风波坏了舟……世人都晓神仙好，唯有名利忘不了……”

走着走着，张为民的身影忽然渐渐虚化，最后消失在石阶上。

戒色来到太玄仙门，本想找玄真山人，但他这次来只是单纯为报私仇，并非代表小密宗，故而没有资格见玄真山人，好在他在太玄仙门有几个好友，都是元婴境界的真传弟子，有的修为甚至不在他和风俊杰之下。

“元智师兄、元勇师兄，二位师兄，小弟有礼了。”

两个一袭素白道袍的中年男子联袂走了过来，虽然五官长得不怎么端正，但身材挺拔，孔武有力，尤其眼神精光四射，一看就知道不好。戒色见到二人，连忙双手合十问好。

“戒色师弟，请到亭内一叙。”

“好说。”

三人来到太玄仙门的一处亭子里，各自坐下。

太玄仙门有七十二处景致，戒色举头看去，左前方便有一条瀑布垂落下来，发出轰隆巨响，形成一条溪流，朝山下流去。

戒色本来阴郁的心情登时明朗了不少，他呼出一口浊气，道：“此次来找两位师兄，实在是情非得已！小僧也想不到韦云那厮凶残至此，唉……”

元勇的脾气较为直爽，直言道：“戒色师弟，照你的意思，最近修真界的传言是真的了？元杰师弟确实是韦云此子所杀？若果真如此，我太玄仙门定不会善罢甘休！”

戒色正色道：“此事千真万确！那日小僧刚巧路过西京城，撞见韦云小儿对俊杰师兄下毒手，小僧还欲上前劝阻，然则那小儿不知修炼了什么魔功，短短几个月的时间内修为突飞猛进，我非但不敌，还被其夺去法宝‘明月飞环’，有几个太白剑宗的道友路见不平出手相助，也被他斩杀当场，唉！实在是太残忍了……”

元智点头道：“就在昨晚，五行宗的三位长老来到本门，告知掌教，韦云小儿将元杰师弟剁碎了扔进茅厕粪坑，此举着实凶残，已经完全是魔道中人的风格，他已经彻底激起正道人士的公愤，非但如此，他还伙同邪异教的妖女，将五行宗的宗主白剑道人，已经长老半山道人尽皆杀死，另外药王宗的白芷长老也被其迷惑，同流合污！如今看来，韦云小儿分明就是魔教的棋子，不将此獠除去，早晚酿成大祸，我正道修真界便要毁于此獠手中！”

戒色心头大喜，不想有这么多人支持干掉韦云，正合他意，其实他主要是想把自己的“明月飞环”夺回来，不过能够杀了韦云，那是最好不过。有这么多帮手同仇敌忾，杀死区区一个韦云，自然是水到渠成。

戒色起身道：“小弟正是此意，务必替天行道，将韦云此獠除去，否则天理何在？此事当务之急，只有除了正道内奸，才能安心对付魔教！”

元智点点头，皱眉道：“只是……上次魔教偷袭本门，造成修真界正道各宗一些核心人物身陨，许多宗门对本门颇有微词，故而掌教最近一直忙于处理正道联盟的事，无暇顾及此事，此事还须咱们做弟子的出手才可，还须从长计议。”他为人细心，颇具智慧，考虑的较为周全。

元勇冷哼道：“虽然如此，有五行宗的人助阵，再加上咱们几个，莫非还对付不了区区韦云小儿，此獠先后杀了元武师兄、元杰师弟，我们若不除去此獠，太玄仙门颜面何存？”

这话不过是场面话，实际上是因为他们以前受元武恩惠，又与风俊杰交情颇深，故而他们身死，自己怎么也要表示一下，否则心里过意不去，尤其戒色都找上门来了，结伴寻衅，是势在必行的事。

戒色道：“有五行宗的长老帮忙，那就再好不过了。”

元智道：“既然如此，那么此事就这么定下了，我们也可请本门的明德长老出山，他老人家对韦云小儿痛恨已久，定会出手的。”

“如此甚好！”戒色大喜。

玄真山人此时的确没时间管什么风俊杰被杀之事，对他而言，早就拥有了天韵大陆至高的名誉和地位，要什么没有？只有一个是他梦寐以求的，也是遥不可及的，那就是成仙！

世间一切，皆是浮云，转眼即逝，只有成为地仙，才能拥有永恒的寿命！那时想做什么不行？

但成仙可不是那么容易的事，渡劫圆满的强者在突破至地仙之时，十有八九都在渡劫中陨落了，古往今来能够成功修成地仙的人，万中无一！尤其是从万年前百族大战之后，更是几乎不曾听闻有谁成功了，就连历代太玄仙门的掌教都无一不是在天劫中身亡。

玄真山人秉承太玄仙门正统传承，上面很清楚地记载，要想修成地仙，唯有二法，要么修成先天道心，天人合一，要么获取无量功德，借助天地之力，护住元神，此外别无他法，只有此二法，才能安然无恙地度过天劫。

这先天道心修炼之法极其简单，但是万年来几乎没人能够修成，故而只有靠获取功德，但获取功德是要看时机的，而这时机就是正魔大战，正道可以靠击败魔教来获取功德，魔教可以靠击败正道来获取功德，不管是哪家胜出，只要能平息战火，还天地安宁便可，此法只有三教七宗知晓，而万年来每次正魔大战，三教七宗尤其是正道七宗，都有自己的算盘，关键时刻各自为战，然后瓜分功德，以至于谁也迈不过渡劫到地仙的那个门槛。

此次玄真山人抢先建立正道联盟，与天地立誓，可谓是棋高一着，正道联盟以他为首，只要正道联盟能成功击溃魔教，他便算成功了。

谁料魔教突袭，愣是在正道联盟召开大会的关键时刻，给他们来了一记狠的，导致正道联盟五百多个宗门人心离散，都在忙着各自宗门的事，甚至找借口要退出正道联盟。

为此，玄真山人不得不想方设法聚拢人心，再造大势。毕竟，以他太玄仙门一个宗门的力量，是远远不足以与三大魔教抗衡的。

……

风州地界，一道白光划破长空，朝远处飞去。

白无忧驾驭剑光，飞行在半空中，心中一片冰冷。

他将莫秀云带回药王宗，安葬之后，找到药老人，希望他出面，派人将韦云擒拿回来，他或可听韦云解释一番，关于杀害莫秀云之事。谁料药老人不愿见他，他又找到三位长老，三位长老听说此事，也丝毫没有支持他的意思。苏木甚至还语重心长地跟他说，不要为了儿女情长的小事，坏了自己的远大前途。

白无忧无奈之下，便一个人飞离药王宗，要去找韦云算账。

他飞在半空中，心头暗道：“修真界传言，韦云是紫月仙门门主之子，看来此事是真的了，如今药王宗恶了太玄仙门，便向紫月仙门靠拢，是无论如何也不可能得罪烟雨娘娘的，自然也不会帮我去找韦云算账，既然如此，那就由我自己来，我倒要看看他韦云究竟修炼了什么魔功，连风俊杰也不是他对手！”

才飞出风州，来到风州、中州、青州三州交界之地，便看见一道道光华从远处飞来，都是朝青州方向飞去的，刚好与白无忧同路。

白无忧定睛一看，前面一人十分眼熟，一身小密宗的红色僧袍，光头圆脸，有些矮胖，正是佛公子戒色，其余人一个个身穿素白道袍，做太玄仙门门人打扮，为首之人胸口更是绣有仙剑，乃是太玄仙门长老衣物，正是明德山人，另外还有三个五行宗的人，以及一个白面中年男子。

这些人正是聚集一起，前去寻韦云晦气的戒色、元智、元勇、明德山人，还有五行宗的黑水仙姑、烈火道人以及龙树道人，加上那个白面中年男子，一共八人。

这白面中年男子背负一口长剑，也有法相初期修为，乃是太白剑宗的宗主辛金子，一手《太白剑诀》修炼得炉火纯青，最近从元婴圆满突破到了法相初期，也是修真界的高手，被戒色拉拢，要为其弟子报仇。

此时戒色也看见了白无忧，他眉头一挑，笑着上前说道：“白师兄，你怎会在此？”

明德山人见了却眉头一皱，怎么是药王宗的弟子。

白无忧扫了其余人一眼，然后看向戒色，道：“戒色兄，你们又是要去往哪里？”

戒色眼珠一转，道：“说来话长，我们正道三公子，如今风公子被你们药王宗的……被韦云所害，我的法宝‘明月飞环’也被其所夺，故而与太玄仙门的几位师叔、师兄一道，要去寻那韦云的晦气，对了，这位是辛金子，乃是太白剑宗的宗主，他门下有几个弟子也被韦云所害，唉！真是罪过……”

白无忧闻言，默默不语。

巧了，他也是要去找韦云算账。

戒色想起那晚杀死莫秀云之后，白无忧的喊声，心中一动，又道：“白师兄，有一事……不知当讲不当讲？”

“戒色兄请说。”

“我曾看见韦云那厮杀害了一个药王宗的女弟子，嗯，对，是在一个晚上，那位师妹修为不高，金丹初期的样子，也不知是哪里得罪了韦云此獠，竟忍心辣手摧花，对她痛下杀手，若非我打草惊蛇，他甚至还要将其奸污……当然了，个中缘由我也不知，不过他韦云出身药王宗，竟狠的下心对药王宗的师妹下死手，当真是丧心病狂之极。”戒色说着，摇头直叹。

白无忧闻言，登时心中怒火汹涌，他立刻就想起莫秀云吐血身亡的画面，是了，这说的便是莫秀云，果然，她果然是被韦云所害！

白无忧淡淡道：“那位师妹，是我未过门的妻子。”

“什么？！”戒色闻言一震，“竟有此事？那韦云此獠可真是犯了天条了！竟连白师兄的妻子都敢下手，简直、简直……”

戒色登时义愤填膺，说道：“白师兄，我们也正要去寻那厮晦气，不如咱们结伴同行，如何？你可能不知，韦云此獠修炼了魔功，修为突飞猛进，身边还有几个实力不俗的妖女帮他，咱们唯有齐心协力，方可将他擒杀！”

明德山人本来对白无忧没什么好感，但听闻他妻子被韦云所杀，又是去找韦云算账的，立刻面容缓和下来，道：“无忧师侄，我一向很看好你，你与俊杰一般，都是天纵之才，此仇应当报，你就与我们走一道吧，刚巧五行宗的几位道友在那厮身上下了印记，知道那厮的行踪。”

“也好。”白无忧点点头。

当下，一行九人朝青州飞去。

……

浮云阁的山门位于云州最中间地带，在西京城东方百里之外的一处山环水绕之地，四周高山山涧之中流下许多条瀑布，在中间汇聚成一个巨大湖泊，湖泊之上，修建出了一个高有万仞的巨大阁楼，如同高塔一般，层层叠叠，直朝云霄而去，比周围的高山还要高出一头。

这座高大阁楼便是浮云阁的山门所在，周围坐落着许多亭台楼阁，乃是浮云阁外门弟子和杂役所居住的地方，将高大阁楼拱卫其中，阁楼下面几层是内门弟子的住所，中间几层是真传弟子的住所，往上是浮云阁长老住所，最高处是阁主浮世真人及其夫人洛轻尘的起居室，虽是最高处，面积却不小，足有十几间房，也只有修真界强者的鬼斧神工，方能造出这等建筑。

此刻，在最高处的一间房间门口，上面挂着两只大红灯笼，房门紧闭，门口立着两个美貌妇人，都一身蓝色羽衣，背负弓箭，目光有神，一动不动。

几只苍鹰在上空盘旋，不时发出细长的鸣叫，这是浮云阁饲养的宠物，用来监察周围动静的，一有什么风吹草动，立刻就会汇报浮云阁门人知晓。

门口的两个妇人看了看上空的鹰鸣，忽然听见脚步声传来，连忙收回目光。她们乃是洛轻尘的随身侍女，已经伺候了洛轻尘三百多年了，若非特殊情况，从来都是寸步不离。

一个身穿蓝色锦绣长袍、头戴紫金发冠的中年男子走了过来，不怒自威的样子，正是浮云阁当代阁主浮世真人，天韵八仙之中最年轻的一个，只有三百多岁的年纪，便已是渡劫强者，将十大奇功之一的《龙凤赋》修至大成，又有高级法宝落仙弓在手，放眼整个天韵大陆，鲜有敌手。

“阁主！”

两个妇人连忙低头问好。

浮世真人点点头，道：“夫人可在里面？”

其中一个细长眉毛妇人说道：“禀阁主，夫人在里面……但现在不太方便，还望阁主见谅。”

浮世真人闻言，脸色一沉，道：“都什么时候了，她还……还……哼！让她速速来客厅见我，有要事商谈。”

“是，阁主！”

二女低头应声。

浮世真人拂了拂大袖，转身离去。

两个妇人相视一眼，那个丰润妇人取出身上的蓝色传讯玉牌，低语了几句，玉牌微光闪烁，便有信息传入房间之中。

同一时间，房间内正上演着一幕惊心动魄的画面。

一个浑身赤裸、肌肤胜雪的绝色女人，正仰躺在一张软塌之上，浑身绷直，柳腰不时弓起，一双美眸充满欲火，檀口微分，浪叫连连，涎液从口中落下，滴落在雪白脖子上，还有那胸前的两只肥美大奶子上面，大大的乳晕，鲜嫩的乳头，在她两腿之间，蹲着两个美貌妇人，也都浑身赤裸，浑身香汗淋漓的样子，手上正忙不迭做着激烈动作。

这两个美貌妇人都手握一根粗长的大玉杵，这玉杵的形状如同男子阳具一般，却比大多数男子的阳具都大上许多，粗如儿臂，长达一尺，其中一个妇人两手握住玉杵，正狠狠地将玉杵的其中一头捣入女人的下体小穴肉洞之中，女人的小穴穴型完美，肉唇肥厚，肉缝粉红鲜嫩，如同鲜花一般绽放开来，上面一颗阴蒂大如蚕豆，整片小穴周围遍布浓密黑毛，这些黑黑的阴毛每一根都长达半尺多，如同头发一般覆盖在肉穴周围，蔚为壮观，妇人每次将玉杵深入其中，都插进去将近半根，足足捅刺进了女人的子宫深处，每次捅进去，都在小腹顶起一个大肉包，抽出来时又带出汩汩淫水，如同喷泉一般不断冒出，另一个妇人握着另一根玉杵，将玉杵的一头插进女人的菊花肉洞之中，也是狠狠进出，每次都深入到最深处才抽出来。

在这两个妇人的不断全力抽插之中，绝色女人不断发出尖锐而又长长的浪叫，偶尔甚至如同野兽嘶吼一般，声音高亢，若非设了隔音结界，她的声音足可传遍整个浮云阁。

“快些……用力……再快些……再用力些……啊啊啊啊啊……你们没吃饭么？快啊……用力啊……啊啊啊……弄死我、弄死我……快快快……”

随着这个绝色女人的不断呐喊和浪叫，两个妇人握着玉杵，拼命抽插，她们乃是身怀不俗修为之人，力度和速度何等了得，已经这般毫不停歇地进行了大半日了，都快要精疲力尽了，但依旧未能满足身前的这个女人。

两个妇人擦了擦额头的汗珠，握着玉杵，用尽全身力气拼命抽插女人的两个肉洞。

绝色女人忽然发出“啊”的一声高亢浪叫，水蛇腰猛地高高弓起，然后保持不动，下一刻，她那白嫩平滑的小腹一阵剧烈收缩，小穴和菊花两个肉洞同时产出一股强大的吞吐力道，先将那两根玉杵整根吞入两个肉洞之中，肉缝密合无间，然后肉洞忽然一张，再又猛地吐出，两根玉杵登时分别从她的小穴肉洞和菊花肉洞里面射出，插入地面近半尺深，并且又从两个肉洞之中冲出一股滚烫浪水，如同喷泉一般，比什么尿水的量都要大数倍，两股水柱从中激射而出，分别打在她身前的两个赤裸妇人之上，浇得她们浑身潮湿，如同落汤鸡一般，无比骚浪而又淫靡的刺鼻气味充斥整个房间。

足足喷了半盏茶的时间才停歇，两个敞开的肉洞缓缓闭合，绝色女人满脸潮红，弓起柳腰才缓缓落下，口中仍在娇喘。

两个妇人早已习惯这种场面，并不觉得惊讶，只是起身上前，伸出一条粉嫩长舌，轻轻舔着绝色女人的两个肉洞，一个舔小穴，一个舔菊花，将上面的淫水都吸进嘴里吞了。

舔着舔着，其中一个妇人忽然顿住，抬头道：“主人，方才阁主来过了，请主人去客厅商议要事。”

“呼……知道了。”

绝色女人微眯着美眸，应了一声。

浮世真人在大厅等了许久，直到两炷香的时间过去，才看见洛轻尘姗姗来迟。

面容绝美的洛轻尘穿着一袭蓝色纱裙，眼角带着淡淡微笑，她身段曼妙，丰乳肥臀，举止优雅，说不出的风华绝代，莲步轻移之间，已经来到浮世真人身旁的圈椅上坐下，声音温柔，淡淡问道：“有何事？”

浮世真人脸色有些难看地道：“如今正值正魔大战的关键时刻，你怎还……还如此得……不知羞耻！”

“你说什么？我没有听清楚，你再说一遍。”洛轻尘柳眉一挑，脸色冷了下来。

“师姐，对不起，是我失言了，还望师姐多多包涵。”浮世真人猛然感到自己说错话了，连忙起身道歉。

便是如今身为天韵八仙之一，浮世真人在洛轻尘面前也不敢大声说话，洛轻尘是浮云阁上一代阁主之女，是千金之躯，当年浮世真人拜入浮云阁，并无什么天纵之才，只是因为年轻时丰神俊朗，机缘巧合之下认识了洛轻尘，得了她的倾心，以至于青云直上，得到老阁主真传，一举成为首席真传弟子，后来更是与洛轻尘结为夫妻，得其秘法之助，功力大增，在老阁主坐化后，成功登上阁主宝座。

只是浮世真人尘根不得力，导致洛轻尘怨念颇深，洛轻尘认为浮世真人不行，浮世真人却认为是洛轻尘体质问题，二人私底下并不和睦，这却不足为外人知晓了。

洛轻尘冷哼一声，道：“何事？”

浮世真人道：“是关于紫月仙门仙道大会之事，虽然师姐已经答应了白芷会前往，但毕竟咱们浮云阁已经加入了正道联盟，若再加入仙侠同盟，两边都站，如同墙头之草，怕是有些不妥。”

洛轻尘秀眉一动，道：“当时在太玄仙门之时，你草率加入了正道联盟，我也就不说你了，如今还要阻拦我与虞烟雨联手？你和玄真的关系，比得上我与虞烟雨的关系么？他是什么东西，你心里没数？还想借势获取功德成仙，门都没有。”

浮世真人道：“太玄仙门毕竟是修真界第一大派，号召力不是紫月仙门可比的，我们云州地处北边，靠近万里血河，是最为危险之地，最容易遭到魔教攻击，若不联合各大宗门的力量，一旦打起来，恐怕很难瓦全。再者，咱们出尔反尔，太玄仙门那边难免会兴师问罪，咱们恐怕会落得与药王宗那般，受人冷眼。”

浮云阁不同于一般的宗门，历代宗主都是世袭家传，浮世真人乃是入赘之身，对外虽然是阁主，对内却要听洛轻尘的，因此，浮云阁毕竟还是洛轻尘做主，她想了想，说道：“那日仙道大会之上，正道联盟各大宗门遭到魔教突袭，皆死伤了许多核心人物，不少宗门都对正道联盟失去信心，扬言要退出联盟，我会在紫月仙门召开大会之时，以此为理由，退出正道联盟，加入仙侠同盟。”

浮世真人还想说什么，洛轻尘摆摆手，道：“就这么定了，太玄仙门那边你去应付一下，我稍后就出发。对了，菲儿哪里去了？”

浮世真人道：“想必是提前出了门，去紫月仙门找虞飞雪了。”

洛轻尘把手一张，道：“将落仙弓与我。”

浮世真人闻言，从身上飞出一团彩光，落在她手上。

洛轻尘收了落仙弓，不再说话，起身离去。

浮世真人看着她那曼妙的靓影，心中一叹。

这赘婿……着实不好当。

……

第108章 奇妙关系

青州地界多崇山峻岭，万重大山层层叠叠，将整个阴月皇朝围在中间，如同众星拱月一般。青州的大山多是未开发之地，山中多虎豹豺狼，甚至有成群结队的猛兽、妖怪，每日都会出现丛林厮杀的激烈场面。

青州的一座大山，山峦耸峙，草木凋零，但许多枝叶已经开始吐新芽了，阵阵狂风在山间呼啸，一条长河在山脚下蜿蜒而过，有一处形成了一个水潭，水面澄碧，深不见底。

此刻，一个秀发披散的女人正浸泡在水潭中，只露出一颗秀丽螓首，只是这一颗螓首，便可让世间绝大多数女子都心生嫉妒。

一张雪白的鹅蛋脸，上面额头光洁，眉毛细长，美眸明丽，顾盼生辉，瑶鼻精巧，樱唇朱红，下颔几滴晶莹水珠，更把她衬得妩媚动人。

这绝色美人正是白芷，从观妙宗跑出来后，羞怒得无地自容，一路狂奔，不知跑了多久，直到浑身疲累，这才落入这水潭之中，疯狂清洗自己的身体，洗了一遍又一遍。

她脑海中不断回荡着昨晚的淫乱画面，根本忍不住不去想。

时而想起韦云狠狠操干她那淫荡的小穴，时而响起四大妖女在一旁亲吻她、摸她的奶子、舔她的肉屄……韦云还射在她口中！

“孽徒，孽徒，你让我以后如何见人！”

白芷心中呼唤不止，她手脚动处，水面哗啦作响，似乎在回应她的心中呐喊。虽然冬日的河水冰冷，但这对修为高强的白芷而言，几可忽略。

白芷内心深处也渴望男人，更对韦云充满好感，但她不能这样做，她何许人也？她可是正道七宗之一的白芷长老，修真界赫赫有名的九毒仙子，高高在上的冰冷仙子，谁见了她不得喊一声“长老”或者“仙子”？因此她即便再渴望男人的抚慰，渴求被男人的阳具冲撞，她也不能表露出来，也不能真的去迈出那一步，她可是执掌药王宗戒律、刑罚之人，若是被药王宗的弟子知晓她私底下居然如此淫荡，那她以后还如何见人？如何再做药王宗的长老，如何再在修真界立足？恐怕只有一死了之。

对她而言，身体的欲望可以忍受，但名誉的损害，绝对不行。这也是她当时会寄希望于白剑道人遵守诺言、不外传她秘密的缘故，实在是执念上头，一时鬼迷心窍，关乎名誉问题，根本顾不得那许多了。

就在此刻，破空声从上方传来，一道身形落下，化作一个清俊少年。来人是韦云，白芷走后，他一路急追，有四大妖姬帮忙，总算没跟丢。

紧接着，四大妖姬也落了下来，站在韦云身后。

韦云站在河岸上，对着背朝这边的白芷说道：“师父，弟子知错了！”

“你给我滚！”

白芷也不转头，只是怒喝一声。

此时的白芷虽然身着衣物，但身上的衣物却被河水浸湿，全都贴在她肌肤上，玲珑曲线清晰可见，尽显无比诱人的曼妙身段，尽管背对着韦云，韦云却完全能感觉到身体的每一处细节，昨晚的销魂画面历历在目，宛若眼前，登时下体又生出反应。

韦云暗骂自己无耻，连忙收摄心神，继续道：“师父，弟子错了，全怪弟子一时糊涂，淫辱了您，还请师父不要往心里去，莫要气坏了身子，您要惩罚我的话，尽管惩罚吧，弟子心甘情愿被您打骂……”

“你走，我不想看见你！”

“师父，你打我吧，这样我心里会好过一些！”

韦云昂首挺胸，一步步进入水潭中，朝白芷走去。

“你不要过来！”白芷转过身，一脸冷艳地道。

“师父，我该打，我该打！”

韦云也是个性情刚烈之人，直接就拿起抓起河里的一块岩石，往自己头上砸去！

“不要！”

白芷吓了一跳，本能地扑了过去，一手打落韦云手中岩石。

虽然说，韦云即便被砸得头破血流，有修为在身，也很容易恢复，但白芷身为他师父，岂能眼睁睁看着他做出如此愚蠢的自残行径来。

“师父，弟子真的知错了。”韦云一脸诚恳地看着她。

白芷看见他那清澈、真诚的眼神，心头一震，芳心大乱，不敢去直视他的眼神，只是怒道：“你、你就知道认错，这又有何用？于事何补？！”

“弟子一时糊涂。”

“还有呢？”

“弟子、弟子该死……”

“莫要一味认错，你为何会犯下这等大错，就没有别的原因么？”

“弟子见您身体有恙，故而想帮上一帮。”

白芷娇嗔道：“哪有你这样帮的？”

韦云无奈地道：“弟子一世情急，想不到别的方法。”

“你、你……你这个混账！”白芷羞怒交加，眼神复杂地看着他，想打他又下不了手。

“师父如何才肯原谅我？”韦云走上前一步。

白芷连忙后退两步，说道：“不要碰我！”

“师父，弟子诚心认错、忏悔。”

“你认错，你忏悔，昨晚那般对我，除了、除了想救我……就、就没有别的原因么……”白芷虽然一脸冷艳，但声音却越来越低。

此时的她面对韦云，当真是头脑混乱，连她自己也不知道自己在说什么。一方面被情欲冲击，尽管有冰冷的河水浇在身上，却难抵韦云身上不断冲过来的阳刚之气，简直让她有些窒息。头脑糊涂之下，她想知道韦云对她是怎么样的一种感觉，自己在他心中是什么样的位置，是师父，还是……

韦云听到白芷这话，大脑轰的一声，目光落在她绝美的脸蛋上，还有胸前因河水浸湿衣物，导致高高耸起的饱满双乳，欲火再次升腾，下体又有了反应，登时心中一热，道：“还有……师父乃是绝色佳人，弟子爱慕师父已久，朝思暮想，夜不能寐，茶饭不思……”

“不要说了。”白芷满脸通红，显出一些女儿家的羞态，“你这个孽徒，怎能对我生出如此龌龊的念头，我、我可是你师父呀！若是叫人知晓，可如何得了？”

韦云正色道：“弟子真心实意，绝无半句虚言，就算您是我师父，我依然爱慕您，爱得如痴如狂，甘愿为师父肝脑涂地，刀山火海，万死不辞！不管别人如何看我，都不会改变我的想法，即便千夫所指，那又如何？”

白芷又羞又怒地道：“你、你真是乱了伦常，无可救药！”

“我不知道什么伦常，我只知道，爱，是没有理由的，别说是师父，就算是我娘亲，如果我爱她，那就是爱她，我无法自欺欺人。”

“你、你……”白芷一时间无言以对，她怎么也想不到韦云会说出这种话来，简直就是大逆不道，换做任何人都是不可能接受的，在任何地方都要被人指指点点，说三道四，那日子还如何过得下去。

韦云见事有转机，连忙趁热打铁，道：“如果师父觉得我爱你是错误的，那就请师父杀了弟子吧！弟子决不皱眉！”

白芷怒道：“你这说的是什么话，动不动就死啊死的，简直太不像话了，修真求长生不朽，有你这样不懂珍惜生命的修行之人吗？”

“弟子知错！”

“你错的不是一点半点。”

此时白芷脑海中所想的是，自己都是两百多岁的人了，居然还有这样的少年男子爱慕自己，虽然脸上冰冷，心中却感到十分甜蜜，但她不可能表现出来，这会破坏她一贯以来的冷艳形象，她佯怒道：“你可知玷污了人家女孩子的清白之身，必须如何做才可赎罪？”

“弟子不知……”韦云心中咯噔一下，不会要切了自己吧？想到这里，不由感到浑身一寒，连本来勃起的大老二都软了下去。

白芷忽然俏脸一红，道：“你、你必须娶她为妻，好好照顾她、尊重她，方能对得起她……”

韦云闻言一怔，有些呆滞地看着白芷的绝美鹅蛋脸。

什……什么意思？

白芷也发觉自己所说的话太奇怪，连忙弥补，道：“我、我是说……别的女孩，你莫要误会了，不可与为师混为一谈！”

韦云猛地上前抱住白芷，说道：“师父，别的女孩我不知晓，但弟子倒真是想娶师父！”

“你做什么？你给我走开！”

白芷一掌击出，拍在韦云胸口，嘭的一声，韦云登时被击飞，整个人飞落在河边的草地上，一动不动。

四大妖姬正要上前查看，却见韦云暗暗朝她们使了个眼神，四女连忙顿住，只是看向白芷，春姬作势喝道：“你竟敢打我家主人，今日定要给你点颜色瞧瞧！”

白芷见韦云一动不动，也吓了一跳，急忙飞离水潭，飞身落在韦云身旁，俯下身去查看他的情况，一边说道：“云儿，你没事吧？”她分明只用了半成力道而已。

就在此刻，韦云猛地抱住白芷，张口含住她的柔软樱唇，强自吮吸起来，又一手贴着她的粉背，一手压着她的翘臀，将她整个人往自己身上压下，白芷一时大意，登时整个娇躯都落在他身上，尤其落下之时，下体触碰到一根火热硬直的东西，登时娇躯酥软，浑身一颤，下体小穴深处不受控制地涌出一股热浪。

韦云忙不迭地扯开白芷身上的衣物，她的衣物都被河水浸湿，紧紧贴在皮肤上，将整副玲珑浮凸的肉体都勾勒了出来，胸前的饱满双乳高高耸立，小腹下面的三角地带隐约出现一条褶皱痕迹，这一切无不刺激着韦云的心神，他是真的爱极了白芷，包括她肉体在内的一切。

“唔……不可……”

白芷呜咽着欲要挣扎起身，却忽然浑身一颤，整个人顿住不动，一双美眸瞪大，就这么看着韦云。

原来就在这一刻，韦云已撕破她下体的衣物，趁机将大肉棍刺入了她的肉洞深处，本是后天淫体的白芷哪里能够抗拒，登时如同死穴受制，完全酥软在韦云身上，淫水汩汩而出，只能任他摆布。

“噗呲”一声，白芷的娇躯晃动一下，连带胸前的一对雪白大奶子也荡漾起波浪，然后又是一次晃动，紧接着晃动的速度越来越快，白芷浑身颤动，酸软无力，檀口微分，娇喘起来，口中甚至不由自主地落下一丝晶莹口水。

韦云张口将白芷口中的口中舔入口中，又埋头进眼前垂落的一对饱满雪乳之间，大口大口地舔吮起来，同时下体耸动，用力地抽插白芷的肥美肉穴，“白虎馒头”宝穴本来已经被干得红肿不堪，但经过半日的恢复，又紧致如初，弹性十足，丝毫没有被开发过的松弛迹象。

“逆徒，逆徒……唔……啊……”白芷虽然欲火焚身，高潮迭起，但此时却是有理智的。

“师父，我爱你，我要让你快乐……”

韦云将肉棍狠狠顶入白芷的肥美肉穴深处，每一次插入都顶穿花心，才一顶进去，白芷的肉洞深处便出现一股反弹的力道，将他的大肉棍给反弹回来，然后又是一次狠狠插入，如此不断插入和反弹，按照一定的节奏，有一种奇妙的韵味在里面。

四大妖姬站在一旁，都看得有些呆了。

如此被奸干许久，白芷终于不再挣扎和怒骂，有意无意地迎合起来，虽然动作细微，但还是被韦云察觉到了。

他心思何等细腻，早已看出白芷内心想法，知道她极要面子，就算身体渴求再强烈，也断然不会主动找人求欢的，因此他只能主动出手，给白芷一个理由，她是“被逼无奈”才会如此，并非她自己愿意。

“师父，您高贵冷艳，神圣不可侵犯，这一切都是弟子的错，如果有罪，就让所有的罪责都由弟子来承担吧。”

韦云一边操弄白芷的湿润肉洞，一边缓解她内心的矛盾。

“嗯……轻点……啊……慢点……瞧你急的……”白芷终于用语言表达出了自己的意思，她也不说“我认了”，只教韦云怎么与她交欢。

韦云满心欢喜，他明白白芷已经默许了与自己的关系，这个曾经高高在上的药王宗长老，自己的师父，终于臣服在了自己的胯下，他还依稀记得，当初自己初入药王宗时，第一次看见白芷的情形，当初的她冷艳高贵，铁面无私，与今日相比，简直是判若两人！

与此同时，天空中飘来一朵七彩祥云，速度飞快，在上空飘过的时候，忽然顿住，刚好停在韦云和白芷交合之地的上空。

韦云和白芷全身心都沉浸在肉欲之中，正在抵死缠绵，四大妖姬也在一旁看得津津有味，几人都不曾察觉。

七彩祥云周围有百花缭绕，五颜六色的花瓣如同落英缤纷，煞是好看。

“师父，你感觉好吗？”

草地上，韦云在挺动肉棍的同时，看着白芷的美眸。

白芷满脸羞红，移开目光，只是“嗯、啊”的轻吟着，也不知是好还是不好。

白芷咬着樱唇，说道：“嗯……你虽然修炼不刻苦……啊……但在这方面……倒是……倒是挺有天赋的……”她完全能够感觉到自己的肉洞被整个塞满了，火热的大铁棍强有力地在体内冲撞，这种感觉实在是美妙难言，真正的欲仙欲死，她感到很满足，自从体质被改变之后，她还是第一次得到如此的满足。

韦云微微一笑，道：“师父，弟子别的不敢说，这方面绝对是无人能及。不管是何种女子，需求有多么旺盛，弟子都能让她满足，让她知晓什么是‘欲仙欲死’。”

“下流，不要说了。”

白芷没好气地白了他一眼，微微直起腰身，直起的腰身随着韦云的大力挺动，出现了上下颠簸，微微摇晃，胸前的饱满雪乳更是弹跳不已。

韦云抓住白芷的一双玉手，两人十指相扣，面对面凝视了瞬间，白芷便移开目光，说道：“你身边这几个妖……这几个女子是何人？”

四大妖姬乃是邪异教门人，都是妖类，白芷自然一眼就看出来，只是她十分好奇，为何这四女对韦云言听计从，还一口一个“主人”。

韦云顿了顿，道：“她们是御珠娘娘的侍女，也是我的奴仆。但请师父相信，弟子绝对没有加入邪异教！”然后继续抽送。

白芷默默不语，只是微眯着美眸体会着两人性器的摩擦，感受着肉体的交合，情欲的交融，实际上她此时此刻，根本没心思考虑这些问题，在她淫欲发作的时候，与交欢无关的一切问题，她都是混乱的。

韦云又道：“师父，昨夜你在下面，今日师父在上面，想要怎么惩戒弟子，尽管放马过来吧！”

白芷闻言，心中一荡，下意识便开始起落雪白翘臀，肥美的臀蛋一起一落，一下下打在韦云胯间，肥美多汁的肉穴将他胯间的那根肉棍吞没又吐出，一吞一吐之间，带出汩汩黏滑的浪水，两人下体整个都湿透了，“啪啪啪”的肉体撞击声伴随着“噗呲、噗呲”的性器摩擦之声，响彻天地。

“爽啊。”

韦云仰躺在草地上，享受着白芷的套插，仰头望去，只见天空中一朵七彩祥云，正是午时时分，天空一片晴朗，朝大地洒下暖阳。

忽然，韦云看见那七彩祥云之中，落下许多水滴，这些水滴丝丝缕缕，猛地滴落下来，刚巧落在韦云脸上。

韦云随手抹了一把，黏糊糊的，还带着奇怪的气息，这气息与白芷体内涌出来的浪水骚气一般无二，甚至味道还要浓烈一些。

他看得一愣一愣，喃喃道：“什么情况？”

仰头望去时候，天空中那七彩祥云却快速远去，眨眼消失在天边。

韦云揉了揉眼睛，想确定自己是否一时出现了幻觉。

“下雨？还是云彩也会发浪？哦……爽。”

韦云猜疑了一番，很快就沉浸在与白芷的激烈交欢之中，随着白芷高潮迭起，韦云也射意连连，白芷的肥臀起落速度愈加的快了，韦云忍不住挺动屁股拼命迎合起来，狠狠操干她的肉穴，猛地白芷发出一声浪叫，整个雪白娇躯颤动不已，韦云也顺势狠狠将肉棍顶入她的子宫深处，然后顿住不动，感受着她肉穴深处的滚烫骚水的冲击，穴肉收缩夹紧的快感，忽地腰眼一酸，将一股股精液从尿眼射出，都注入白芷了的肉洞深处。

白芷倒在韦云身上，被他抱了个满怀，两人彼此紧紧相拥，喘着粗气，凝视着对方，下体性器犹在紧密结合，不曾分离，如此温存许久，才依依不舍地分开。

第109章 兴师问罪

如此一番云雨之后，韦云和白芷两人满足地从草地上起身，各自穿上新的衣物，韦云一袭儒衫，看上去颇有些书香之气，白芷则一身青色纱裙，将以前的青袍换了，换上了世俗贵妇人的着装，这都是韦云在阴月皇城之时，琴儿她们所赠。

白芷穿上这一身青色纱裙，整个人显得更加婀娜多姿，妩媚动人，虽然鹅蛋脸依旧冷艳，给人一种高高在上、不可靠近的距离感，但却多了一丝女人味，尤其胸前的饱满双乳高高耸立，走路时一颤一颤的，浑圆的翘臀扭动之间，更是让人想入非非，这一切无不勾动人心中的欲火。

韦云站在一旁直咽口水，就连四大妖姬都侧目连连，心中暗赞。

白芷盘好头发，用发簪固定好，恢复了平日的冷艳，语气也如平时一般冰冷，淡淡道：“云儿，我们该出发了，此去紫月仙门，关乎建立仙侠同盟、对抗魔教的大事，且不可儿戏对待。”

“弟子知晓。”韦云忙道。

“唔，这就启程吧。”白芷飞身而起。

韦云连忙跟上，四大妖姬跟在他身边，寸步不离。

白芷见韦云飞行之时故意靠近自己，连忙板起脸，说道：“你、你离我远一些，让人瞧见，还以为咱们之间有什么说不清、道不明的关系呢。”

“是，是。”

韦云只好和她保持距离，却几乎和四大妖姬贴身飞行在一起，不时搂搂抱抱，亲一亲春姬，摸一摸秋姬。

白芷见了又不开心了，又道：“你与她们四个也要保持距离，正魔对立，你们这般、这般……成何体统？”

韦云耸耸肩，只好又与四大妖姬保持一丈距离。

六人速度飞快，须臾间就是千里路程，快到青州桃源城的时候，忽然从另一边飞来一群人，一个个凶神恶煞的样子，尤其见到赶路的韦云，更加怒不可遏，立刻加快速度飞来。

为首之人遥声说道：“韦云小儿，还不束手就擒？！”

韦云和白芷举头看去，就见到明德山人等太玄仙门一干人、小密宗戒色、五行宗三大长老，还有太白剑宗的宗主辛金子，就连白无忧也在里面。

一行人快速飞来，拦在韦云等人前方。

白芷柳眉一竖，道：“山人这是何意？”

明德山人一甩拂尘，指着韦云说道：“此子堕入魔道，如今是邪教妖人，正道修士人人得而诛之，白芷道友不是已经将他逐出师门了么，为何还会与他在一起？”

白芷才与韦云建立起肉体关系，彼此暧昧无间，哪里会容许别人对他说三道四、指指点点，登时不悦地道：“我已让他重归我门下，他并非什么十恶不赦之徒，知错能改，善莫大焉，山人为何这般咄咄相逼？”

佛公子戒色笑了笑，道：“白芷师姑，小僧在此见过，对于韦云道友所犯下的事，想必师姑也知晓，他先杀元武师兄，又杀风俊杰兄，又将无辜的太白剑宗几位师兄杀害，这且罢了，就连五行宗的宗主和长老都被他害死……他手上如此多条人命，早已激起正道修真界公愤，莫非师姑要包庇他不成？哦，对了，他手中的明月飞环，乃是从小僧手上夺去，那日，小僧帮俊杰兄打抱不平，被他……”

“够了！”

白芷怒斥一声，道：“戒色，我看你修行不易，莫要自误！”

她哪里看不出戒色的算盘，一股脑往韦云身上泼脏水，分明是要将他彻底推向魔教一边，如此一来，再也没有回旋的余地了，简直就是其心可诛。白芷性情孤傲，又正气凛然，眼里容不得沙子，最厌恶这种阴险伎俩。

戒色被她一呵斥，便就闭口不言，一脸无辜的样子，还无奈地叹了口气，旁人一看，还以为他受了委屈。

白芷看向白无忧，板着脸道：“无忧，你跟这些人混在一起是要做什么？”

白无忧不敢怠慢，朝白芷施了一礼，道：“姑奶奶，侄孙有话要问韦云师弟。”说完两眼射出两道厉芒，冷冷看向韦云。

韦云感到莫名其妙，问：“无忧师兄有什么话要与我说的……”

“住口！”

白无忧怒喝道：“我且问你，秀云师妹是否你所杀？”

韦云闻言一怔，他知道白无忧口中的“秀云”指的是莫秀云，她分明是戒色所害，怎会认为是自己害死的？

当下就指着戒色，说道：“白师兄，莫师姐乃是佛公子戒色所杀，还望师兄知晓。对于此事，我比白师兄更为难过，莫师姐与我是从同一个道观出来的，感情一直很好。”

白无忧眉头一皱，看向戒色。

戒色也不解释，只是捏着手中的蜈蚣念珠，一脸慈悲地念着佛号：“无量光、无量佛……”

白无忧冷哼道：“你还敢将罪责推给别人？戒色兄亲眼看见是你动的手，想先奸后杀，却被他惊走，我赶到时，也听见秀云师妹念出凶手的名字，说的就是你！她的好师弟——韦云！你简直丧心病狂，她究竟哪里得罪了你，你要如此对她！”白无忧越说越愤怒，身上衣袍鼓荡，法力涌动，随时都准备动手。

“这不可能！”韦云决不相信莫秀云会指他为凶手，其中定有隐情，“莫师姐前日晚上托梦给我，说凶手是佛公子戒色，此事决不会有假！”

“无量光，无量佛……”戒色看向白无忧，“白兄，我佛门中人不打诳语，你可以信他，但小僧相信，真相总有水落石出的一日。”

如今韦云声名狼藉，白无忧当然相信戒色，更何况莫秀云死前还喊了韦云的名字，不由他不信，当下就道：“今日我就要为秀云报仇，韦云，你给我纳命来！”

“慢着！”

白芷喝道：“莫秀云是何时被杀的，死在何处？死因是何？”

白无忧道：“前日夜间，死于长宁城外，被掌力震死，她修为太低，稍微一个元婴高手便可随手杀之，根本不需要用什么法术。”

白芷冷哼道：“那就是了，这几日云儿一直与我在一起，从不曾离开，决无可能是他下的手。”

“姑奶奶，你分明是被他所蒙骗了，此子早已加入魔教，你看看他身边跟着的都是些什么人，一个个妖气冲天，邪恶无比，你非但不大义灭亲，除魔卫道，还要袒护他，我真不明白你是着了什么魔，简直就是鬼迷心窍！”

白无忧此时根本不相信白芷，他只相信自己的眼睛和耳朵，眼中所见是有妖孽随身的韦云，耳朵听到的是韦云加入魔教，残害正道人士的话，就连风俊杰都被他杀了，这都是铁一般的事实。

“混账东西！”白芷闻言暴怒，“你是翅膀硬了？竟敢这样与我说话！”

白无忧转头不语，他实在不愿与白芷多言，一方面她为长辈，另一方面又为人蛊惑，这让他十分为难。

一旁的韦云默默不语，他算是看出来了，戒色早已编了一套完美的说辞，拉拢了这许多人，就连白无忧都被他蒙骗了过来，已经完全不容他辩解了。

韦云看着戒色那一脸和善的笑容，心中冷笑连连。

“正道三公子……”

此时的韦云对这所谓的正道三公子，真是嗤之以鼻。在他刚刚踏入药王宗之时，听闻正道三公子是如何的光彩照人、修为高深、行侠仗义、人人羡慕，如今看来，不过是一个鸡鸣狗盗的伪君子，一个面善心黑的小人，再加上一个孤傲、自恋的白痴。

韦云扫视着这些人，怒极而笑，道：“好啊，你们有的要找我报仇，有的要除魔卫道，那就来吧，咱们手底下见真章，我倒要看看你们有几斤几两。”

元智冷笑道：“这位韦云道友，你是承认自己的罪行了？”

韦云轻笑一声，道：“我承认与你娘亲睡了一觉，你能奈我何？”

“找死！”

元智闻言暴怒，他岂容韦云这般侮辱，一向冷静、智慧的他，立刻忍不住，法力运转之处，掌心各自汇聚了一团雷光，施展出“掌心雷”法术朝韦云当头轰去。

韦云也不闪躲，只是祭起太玄子剑，化作一座巍峨大山，悬浮在头顶，无穷无尽的土黄色光华垂落下来，护住全身，如同瀑布一般，掌心雷落在上面，如同泥牛入海，没有丝毫动静。

太玄子剑一出，太玄仙门的人立刻大惊失色，明德山人、元智、元勇同时一震，明德山人瞪眼怒道：“这是我太玄仙门的太玄子母剑，狗贼，原来是被你夺去了，速速归还！”

说着就飞身而起，手中拂尘化作千万根银丝，一根根长有十几丈，坚韧无比，一股脑朝韦云身上落下。明德山人的实力虽然在太玄仙门十大长老之中排在最末，但好歹是修真界第一大派的长老，比中等宗门的宗主还要厉害一些，即便韦云有法宝在身，对上他也是讨不了好处的。

元智施展雷法，化作道道雷光落下，元勇挥动双拳，施展太玄仙门的《百步神拳》神通，一只只金黄色的拳头光影脱手飞出，十几丈的距离瞬间而过，朝韦云身上轰去。

同一时间，五行宗的黑水仙姑、烈火道人、龙树道人，还有太白剑宗的辛金子，也同时运转法力，施展神通，攻向韦云。

面对如此强大的围攻之势，韦云便是有再多的法宝在身，也要当即了账，好在他身旁还有白芷和四大妖姬，四大妖姬第一时间祭起手中仙剑，各自拦截一人，将黑水仙姑、烈火道人、龙树道人和辛金子拦下，八人捉对战在一起，四大妖姬有法宝在手，稳占上风。

白芷也不可能坐视不管，便朝明德山人扑去，手中太阴罗网自下往上罩了上去，将明德山人的拂尘法器牢牢制住。以她的修为，最多只能与明德山人打成平手，但有太阴罗网在手，却是两回事了，完全能够稳压对方一头。

韦云对上戒色、元智、元勇，还有白无忧的凌厉剑光，以太玄子剑护身，五行土剑和明月飞环进攻，虽然对方四人都是元婴圆满高手，个个都是年轻一辈的佼佼者，法力精纯，神通高妙，却也奈何他不得，不过他要取胜，也需要一定时间，等对方力竭之时，瞅准机会，再来上一记狠的。

与白芷战在一起的明德山人暗暗叫苦，他应戒色等人之邀，去擒杀韦云，本以为带了这许多人，可以十拿九稳，谁料韦云身边跟着这么多强者，四大妖姬也就罢了，白芷也在这里！他已然瞧出来，今日无论如何也是讨不到便宜的，他本是机敏狡猾之辈，见势不妙，立刻心生遁走之意。

便在此刻，一声鹰鸣从远处传来，下一刻，几道光华破空飞至，转瞬到了近前，化作几个曼妙身形，清一色的绝色女子。

为首的女子面容美艳，眸如桃花，水汪汪的大眼睛，樱唇轻抿，嘴角含笑，身穿一袭粉红衣裙，一对秀美玉足上裹着粉红丝袜，并未穿鞋子。

在她身旁，立着四个同样艳丽妩媚，婀娜多姿的女人，瞧着都有三、四十岁的样子，燕瘦环肥，肌白胜雪，一袭轻纱衣裙，说不出的风韵十足。

又有一只金翅大雕，背上驮着一个妩媚动人的妇人，在为首女子的上方扇动羽翼。

韦云一看来人，登时满心欢喜，连打斗的心思都没了，被人冤枉的怒气也瞬间消散。

来人扫视着众人，最后把目光落在韦云身上，都盯着他的长相看来看去，先是诧异了一下，然后眼神笃定下来。

这些时日以来，太玄仙门将韦云的大名和画像到处宣传，将他列为魔道中人，让正道修真界小心，故而修真界中人一见他，便都知道是他了。

“云儿，一段时日未见，怎如此落魄，被人这般围攻，要不要帮忙啊？”为首女子笑吟吟道。

韦云英姿勃发地道：“姐姐，就算你不帮忙，我一样能打败他们！”

“是嘛，那姐姐可要好好瞧瞧。”

来人正是水红瑶，如今的桃花教教主。

悬浮在她身旁的则是桃花教的四大长老，洛仙、轻妩、摇琴和宓宝，金翅大雕乃是小金，盘坐在小金背上的是李媚儿。

桃源城是阴月皇朝十大重城之一，靠近皇城，当初水红瑶得虞烟雨同意，选择了桃源城作为桃花教的活动之地，并在桃源城附近的风水宝地桃花山上建立山门，正式立下桃花教这一教派，与紫月仙门结为同盟。

韦云等人交战之地，已经离桃源城不远，更靠近桃花山，一番交战之下，引起了桃花教的注意，其门人见了便禀告水红瑶，水红瑶感知到韦云就在附近，知道必定与他有关，立刻带人赶来，一见果然如此。

戒色等人哪里还看不出，来的是韦云一方的人，登时心中打鼓，明德山人反应最快，虚晃一招，然后飞身爆退，口中却道：“哼，今日你们人多势众，就到此为止，来日贫道必定不会手软！”

韦云知道他要跑，立刻喊道：“快拦住他！”

话音还未落下，水红瑶已经追了过去，身上爆出一团桃花神通，朝明德山人裹去。白芷也祭起太阴罗网，穷追不舍。

便在此刻，一团耀眼的金色佛光从上空落下，佛光的周围荡漾着五色光晕，中间裹着一尊千臂菩萨法相，法相金光四溢，璀璨夺目，螓首秀美，五官精致，眉目慈悲，高挽发髻，肌肤如雪，身上披着秀美宫装，如雪的手脚上缠着一圈圈红菱缎带，足有三千条手臂，各自握着金刚杵、金刚铃、紫金钵、玉净瓶等佛门法器，手臂摇晃之间，便有一圈圈佛光落下，下方众人只感到浑身一暖，身上的杀气同时消弭殆尽，战意全无。

“善哉，善哉，得饶人处且饶人，且不可妄造杀孽。”

温柔、悦耳的声音传入众人耳中，虽然轻飘飘的，却清晰无比，回荡不休。

韦云举头看去，就见空中落下一女，背后悬浮一尊千臂法相，此女头戴毗卢冠，身上是云中天女禅衣，手捏一串白玉佛珠，她面容绝美，身材修长，禅衣下曲线玲珑，曼妙身段隐约可见。

此女正是大佛寺的妙衣佛母！

大佛寺有一位僧王，一位佛母，各为男僧、女尼之领袖，都有渡劫境界的实力，乃是修真界的巅峰人物，妙衣佛母心肠慈悲，人缘极佳，她一至，登时兵戎全消，无人敢再动手。

明德山人大喜过望，道：“见过妙衣佛母！佛母来得正好，此獠伙同邪异教妖女，残害正道门人，还望佛母出手降伏！”

妙衣佛母收了法相，两手合十，道：“山人所言，我并不曾亲眼所见，故而无法帮你，还望山人知晓。”

明德山人闻言脸色微变，道：“佛母，此獠堕入魔道，是千真万确之事，修真界人人知晓，佛母可不能睁着眼睛……”明德山人一时急切，险些说错话，见妙衣佛母美眸一眯，连忙闭口。

“既然如此，贫道告辞！”

明德山人见妙衣佛母居然不出手帮忙，知道今日是奈何不了韦云等人了，当下赶紧离去，生怕水红瑶和白芷再度动手。

元智和元勇见此，也连忙跟上。

五行宗三大长老，还有太白剑宗的辛金子也忙不迭遁走。

戒色却不离开，只是拜见妙衣佛母，道：“师姑，我是小密宗戒色……”

大佛寺与小密宗本是同源，修炼的都是《万佛书》，只不过发展方向不同，因此戒色可以趁机攀附一下妙衣佛母的关系，至少能保性命无忧。

只是妙衣佛母并不领情，看了他一眼，一手捏着白玉佛珠，淡淡说着：“戒色，你身上气息不正，最好回师门静修，好好修身养性，否则难免有灾祸临身。”

戒色闻言一滞，下面的话根本说不下去了，又没法忤逆，只好道：“师姑教训的是，弟子这就回师门反省。”

他是心思灵巧之人，眼看韦云等人虎视眈眈，哪敢再呆下去，本想请妙衣佛母帮忙讨回明月飞环，但见她并不热情，知道今日不可行，只有改日再想办法了，当下飞身离去。

第110章 桃花教

韦云本想先把戒色弄死，给莫秀云报了仇再说，但妙衣佛母在一旁看着，即便她不阻止，当着她的面杀人，就等于无视她的存在，这可不是什么明智之举。

被打断攻势的白无忧看向韦云，在想着自己该不该继续出手。

韦云开口道：“白师兄，你被戒色诓骗了，他才是杀害莫师姐的凶手，眼下我人多势众，随时可拿下你，但我并没有这么做，因为我问心无愧！”

白无忧闻言，眼神一闪，默默不语。

在妙衣佛母的佛光照耀下，白无忧也冷静了下来，听了韦云之言，重新将思路理了一下，想了想，才道：“你最好说的是真的，否则我决不会放过你，我这就去找戒色问个明白！”

说完，白无忧架起剑光，须臾间消失在戒色离去的方向。

韦云看着白无忧的身影，微微皱眉。他并不怕白无忧，以他如今的修为，白无忧能奈他何？只是白无忧毕竟是为了莫秀云，发心倒是好的，再加上白芷的关系，没法对他下杀手。

此刻，金雕化作一个妙龄少女，与李媚儿一起，朝韦云飞了过来，小金扑入他怀中，娇笑道：“主人，我现在是桃花教的首席大护法，威风吧？”

“这么厉害？”韦云一脸惊诧地捏着她的雪白脸蛋。

“那是当然，我有一万手下呢！”小金整个人挂在他身上，高兴地道。

小金和李媚儿跟在水红瑶身边，有韦云的关系在，自然混的风生水起，都做了桃花教护法，地位只在四大长老之下。又因为桃花教得了当初樱花教的庞大资源，二女得到封赏，得灵丹妙药之助，修炼速度飞快，小金已经步入元婴圆满的境地，李媚儿也有了金丹圆满的修为。

这时水红瑶道：“诸位，这里离我桃花教很近，不如往教内一叙如何，我也好一尽地主之谊。”

妙衣佛母是和白芷一道，相约好了要去紫月仙门的，如今桃花教是紫月仙门的盟友，自当去坐坐，联络一下感情，两人相视一眼，都点头同意。

当下，一行人联袂朝桃花教飞去。

桃花教坐落在桃花山的半山腰处，整个半山腰布满了庞大的建筑群，亭台楼阁随处可见，中间是山门大殿，山上、山下满是桃树，受阵法笼罩，有灵气滋养，长势喜人，只是还未到桃花盛开的季节，不然就可见到满山粉艳的壮观画面。

一行人落在山门大殿门口，一路上见到许多身着桃粉色纱裙的女子，个个艳若桃李，身带法器，有的在山中舞剑，有的在桃树下盘坐吐纳，有的在来回巡视……整个桃花教呈现一幅秩序井然的样子，却又不失自然而然的韵味。

这把白芷和妙衣佛母等人看得暗暗点头。

韦云却只注意到一点，那就是桃花教尽是女子，都是难得一见的美人，其中大部分是原来樱花教的教徒，收编进入桃花教之后，得水红瑶调教，一改原来的放荡气质，转而变得有些飘然出尘，令人啧啧称奇。

还有一部分是阴月皇朝的人，阴月皇朝的百姓十有八九都是女子，且容貌比别的国度普遍要好看一些，紫月仙门的收徒门槛较高，不少人进不去紫月仙门，便来桃花教碰运气，桃花教初建，门槛稍低，一下子收了许多门人，加上原来樱花教的教徒，如今桃花教有一万五千余门人，数量庞大，不在正道七宗任何一宗之下，加上水红瑶和四大长老这些法相强者坐镇，已经稳坐中等宗门之列，势力仅在三教七宗之下。

大殿门口立着两名背负飞剑法器的女子，都是天生丽质，身材高挑，亭亭玉立，一袭桃花教专属的制式粉裙，见到众人到来，同时躬身行礼，等众人进入大殿之后，才又直起腰身，继续把手大门，两眼精光四射，目视前方。

大殿内最显眼的是一尊高大的桃木神像，乃是一个人首狐身的九尾狐形象，手中拿着一柄扇子，韦云从元婴视角看去，会发现整尊神像周围飘着一片片桃花花瓣，显然内藏玄妙。

神像前方的中间和两边，都有许多桃木椅子，众人分宾主落座，水红瑶坐主位，四大长老分离两旁，小金和李媚儿也站在水红瑶身边，白芷和妙衣佛母分别坐在左右两个客位上，韦云坐在白芷下方，四大妖姬站在他身后。

白芷看了看水红瑶，心中颇为感慨。当初水红瑶不过是一个寄身于樱花教的小小狐妖，药王宗还围剿过她，不想今日她已是一教之主，势力庞大，以法相初期修为驾驭四大法相中期修为的长老，这也就罢了，还能灭了樱花教，早早攀附紫月仙门，这等手段，这等眼光，非是常人所能及。

这个女人，着实不简单。

众人落座之后，便有桃花教的门人送上香茶、瓜果，众人品茗闲聊，一方面拉近关系，一方面也了一些关于紫月仙门召开仙道大会，建立仙侠同盟的事。

韦云在一旁听得昏昏欲睡，百无聊赖。

忽然，他听得水红瑶说道：“云儿乃是我弟，这些日子多谢白芷道友照看，水红瑶感激不尽。”

白芷闻言说道：“不敢，云儿是我门下弟子，照顾他是我分内之事。”

在太玄仙门的时候，白芷断了韦云经脉，又将他逐出师门，如今水红瑶却说“多谢她照看”，多少有些讽刺的意味，白芷哪会看不出。当初她为了大局，不得不如此做，好在如今已让韦云重归师门，否则都没脸去紫月仙门。她并不愧疚，毕竟如今她暗地里与韦云建立了肉体关系，只是不足为外人道罢了。

水红瑶又看向妙衣佛母，道：“今日听云儿所言，小密宗戒色杀害了药王宗的内门弟子莫秀云，还嫁祸给云儿，若果真如此，不知佛母怎么看？”

“善哉！”

妙衣佛母双手合十，徐徐道：“倘若真是戒色所为，贫尼决不会偏私袒护，自古正邪无绝对，人心多思变，正道中也有恶徒，魔道中也有善类，我佛门虽然清净，也难免混入污垢之人。”

妙衣佛母何等修为，她一眼就看出戒色心中有鬼，只是她有慈悲心肠，想给戒色一个改过自新的机会。

水红瑶微笑道：“有佛母此言，那我就放心了。”

妙衣佛母却看向韦云，问道：“听闻韦云施主投身邪异教，可有此事？”

韦云看着妙衣佛母，发现她一双美眸如同星辰，晶莹清澈，泛着智慧之光，心中登时一片空灵，不由自主地就道：“并无此事。”

妙衣佛母微微一笑，点头道：“我相信你。”

韦云忽然心中一震，他方才所言乃是不由自主，而且是完全发自内心，这分明是妙衣佛母运用了某种他所不知道的佛门禅功，能让人口吐真言，任何人在她面前根本说不了慌。

水红瑶美眸一闪，道：“早就听闻妙衣佛母拥有先天体质‘雪莲圣体’，又将佛门五通修至化境，能听懂‘万物之声’，能使人‘口吐真言’，今日一见，果然名不虚传。”

“善哉，全赖我佛慈悲。”妙衣佛母谦虚地道，“水教主才是女中豪杰，所做作为，令人钦佩。”

白芷见水红瑶如此关心韦云，心中隐约不快，忽然起身道：“桃花教的茶水果然馨香，此地的环境也让人流连忘返，只是再过几日，就是紫月仙门召开仙道大会的日子，贫道须及早赶过去，就不多作停留了。”

水红瑶柳眉一挑：“离惊蛰日尚有十来天时间，再说桃源城离阴月皇朝也不远，怎如此急切，不如多留几日，我也好一尽地主之谊。”

白芷却道：“不了，我与虞门主尚有要事商议。云儿，我们走。”

水红瑶连忙道：“我们姐弟许久未见，要好好叙叙，白芷道友不妨先去，过几日我自会带云儿前去参加大会。”

说着便朝韦云看去，她哪里能让韦云离开。自从与韦云建立关系，水红瑶已经洁身自爱，不再找别的男人了，她又需求强烈，早就饥渴难耐，今日韦云既然来到这里，今夜怎也要玩个通宵达旦才好。

韦云心想的确如此，是许久未见了，不但要和水红瑶叙旧，还要和小金、李媚儿叙一下呢。

当下就道：“师父，弟子就在这里待上几日，过几日再去紫月仙门也不迟的。”

“哦，这样啊。”

白芷脸色微冷，却点了点头，道：“那好吧。各位，告辞。”

此时妙衣佛母也起身，双手合十道：“贫尼也告辞了。”

“二位好走。”

水红瑶起身相送。

众人目送白芷和妙衣佛母离去，然后重新回到大殿。

客人一走，众人便都不再板着个脸。小金第一时间冲了过来，一跃而起，落在韦云脖子上，一双美腿在他胸口晃来晃去，李媚儿也上前说道：“主人。”

韦云点点头，随手将五行土剑取出，递给李媚儿，道：“这口仙剑与你，做护身之用。”

李媚儿大喜过望：“多谢主人厚爱。”

她哪里看不出这口泛着土黄色微光的仙剑是一件法宝，她正缺这样一件趁手的兵刃。

小金却不开心了：“主人，我也要。”

“没有了。”韦云拍了拍她的屁股，“媚儿修为不如你，有法宝在身才能保证无恙，你就不要与她争了。”

洛仙等四大长老见现场一片暧昧气氛，脸色都是一红，知道不宜打扰，便都退了开来。

这下好了，彻底清静了。

水红瑶道：“跟我来。”

韦云便跟在她身后，肩膀上坐着小金，身旁跟着李媚儿与四大妖姬，一行人走出大殿，转入后方，经过重重殿堂阁楼，眼前出现一片桃林，进入桃林之中，里面却出现一个水潭，上面雾气蒸腾，尤其在桃林衬托下，这片天地宛如仙境。

水红瑶站在水潭边上，转身说道：“云儿你看，这里就是桃花山的灵气汇聚点，护山大阵的阵眼所在，也是一口温泉，冬暖夏凉，也是我平日沐浴之地，对皮肤很好，还有驻颜之效，长久浸泡更能改善体质，促进修行。”

说完，水红瑶身上的粉红纱裙自动从身上飞起，落在桃树枝头，转瞬间，娇躯一片赤裸，雪白细腻的肌肤在斜阳下泛着光泽，胸前饱满双乳微微高耸，肥美翘臀又白又嫩，忽然身形一闪，整个人落入温泉之中，姿态优美，不曾溅起丝毫水花。

水红瑶朝韦云招招手，示意他过去。

韦云忙不迭剥光身上儒衫，就进入温泉之中，晶莹的水浪只蔓延到胸口，脚下是一片坚硬的石块地面，十分平整，泉水都是从石缝里一点点冒出来的，又蒸发成水汽，滋养整片桃林，乃至整座桃花山，这泉水落在身上，果然一片温热，韦云只感到浑身毛孔舒张，几欲呻吟。

韦云来到水红瑶身前，两人彼此凝视了一个瞬间，然后猛地相拥在一起，两张嘴唇紧紧贴合，激烈地亲吻起来，韦云双手不住游走，抚摸着水红瑶浑身上下，水红瑶则紧紧抱住他，几乎要将他整个人搂进自己体内。

“嗯，来……”

两人许久未见，都浓情蜜意，水红瑶两腿微分，缠在韦云腰间，韦云将一条坚硬粗长的大肉棍立起，轻车熟路地抵在她那片温润湿滑的神秘幽谷，屁股轻轻一送，便将肉棍插入其中，紫红龟头挤开阴唇嫩肉，穿过阴道膣肉，直达花心，顶得水红瑶浑身酥软，不由娇喘出声，两条修长玉腿缠裹在他腰间，整个娇躯都挂在他身上，等着他的操弄。

“姐姐，你好香啊。”

韦云的头刚好抵在水红瑶的双乳之间的乳沟处，鼻息间一片乳香，面部与雪嫩饱满的双乳紧贴在一起，尽是柔软嫩滑的触感。他稍一张口，便将一只雪嫩大奶子吃入口中，贪婪吮吸，舌尖舔着乳头，牙齿轻咬乳肉，吃得满嘴都是奶香味。

“快动动。”水红瑶一边喂他吃奶，一边摸着他的头笑道。

韦云闻言，便开始挺动屁股，将一条粗长的大肉棍运转起来，在水红瑶的肉洞里面狠狠进出，用力抽送，大肉棍摩擦着蜜穴嫩肉，给彼此带来阵阵强烈的快感，冲击着对方的心灵，水红瑶的小穴乃是宝穴“一线天地”，内藏乾坤之妙，无论多大的肉棍都能容纳，又充满弹性，随着肉棍抽送，带出汩汩浪水，这些淫液流出小穴，混入泉水之中，很快就与泉水融合，使得整片温泉充满了淫靡的气息。

“啪啪啪”的肉体撞击声从温泉里传出，朝桃林传开，其中伴随着女子的娇喘之声和男子的粗重呼吸。

小金、李媚儿，以及春、夏、秋、冬四大妖姬站在温泉边上，看着韦云和水红瑶的激烈交欢，一个个面红耳赤，娇躯酥软，两腿并拢，不安地扭动，小手紧紧抓着自己的衣物，恨不得立刻脱光，冲进温泉，加入战团，但她们都是仆人，没有得到主人允许，不敢擅自行动。

水红瑶如同八爪鱼一般，整个人都挂在了韦云身上，韦云则一边吃着她的雪白嫩乳，一边挺动屁股，粗长肉棍一次次打入水红瑶的肉穴深处，带动她整个肉体都在不断晃动，又将双手托着她的肥美翘臀，手掌揉捏之处，一片嫩滑柔软，弹性十足，十指都几乎要陷入雪白臀肉之中。韦云每次一插，都深入水红瑶的肉穴底部，顶在花心嫩肉之上，随着这么大力的撞击，水红瑶浑身都是一颤，连带整个肥臀都被撞得抛起，同时韦云肉棍抽回，雪白肥臀又重重落下，刚巧韦云肉棍又挺进，钻入蜜穴之中，登时肉棍和肉穴两相密合，毫无间隙，尤其在密合的刹那，性器结合处传出一声爆炸般的脆响，如同在给两人的交欢呐喊助威，再加上淫水的溅射，现场气氛无比淫靡。

“哦……真棒……用力些……要来了……”水红瑶微眯着美眸说道。

韦云立刻展开一连串的猛烈操干，肉棍如同烧红的大铁棍，次次打入水红瑶肉穴的最深处，带来更加强烈的刺激，水红瑶登时被干得一颗螓首快速晃动，娇躯不住颤抖，小腹和肉穴同时剧烈收缩，大股大股的浪水从她小穴深处涌出，韦云的肉棍一边被她的小穴嫩肉所裹缠，一边被那滚烫的淫水浇灌，登时射意大起，他也不想忍，随着一次重重插入，整个人顿住不动，猛地腰眼一酸，在水红瑶的蜜穴里面射出大量精液。

两人都保持这个姿势不动，足足过去半盏茶的时间，才都重重呼出一口浊气，绷直的身体渐渐松弛下来。

“终于结束了？”

小金、李媚儿和四大妖姬呆望了片刻，忽然眨眨眼。

她们才来了感觉，都还没开始爽呢。

不过无所谓，今夜多半是一个不眠之夜，既然水红瑶爽完了，等下自然就轮到她们了。

第111章 温泉淫乱

温泉边缘有一块比较特别的大石，堪堪露出水面，形状如同一张躺椅，韦云半躺在大石上，水红瑶则靠在他怀里，两个人紧紧相拥在一起，一个充满爱意，一个柔情似水，彼此心灵交融地温存着。

水红瑶抬眼看着韦云，一手轻轻摸着他的脸蛋，说道：“姐姐还是比较喜欢你以前的面容，看起来老实，不像现在，一看就不老实。”

韦云抱着她的娇躯，轻轻爱抚，一边说道：“就是，我也不喜欢。”

水红瑶噗哧一笑，道：“不过现在这张脸，看起来舒服，我一样喜欢。”

韦云眨眨眼：“那我也喜欢。”

水红瑶伸出一根玉指点了点他的鼻子，道：“瞧你，一点立场都没有。”

韦云正色道：“姐姐的立场，就是我的立场。”

“果然变得不老实了。”水红瑶一手捏着他的肉棍，说着，“说说，这段时间祸害了几个女孩？”

韦云的眼神迷蒙起来，将与水红瑶分别、进入太玄仙门之后所发生的一系列事件，都一五一十地跟水红瑶说了一遍，先是大闹太玄仙门，然后被困邪异教，又进入万里血河，再与虞烟雨相认，与叶沉鱼结缘，目睹了魔教突袭太玄仙门之事，然后遇到白芷，并与之发生关系，一起来到这里。

水红瑶静静地听着，听到他被围攻、遇险，便眼角轻颤，玉手握紧，听见他与虞烟雨相认，便嘴角露出笑意，听见他目睹了正道联盟被攻击，便微微冷笑，听见他先后与叶沉鱼和白芷发生关系，不由一阵失笑。

韦云对水红瑶毫无保留，什么都敢说，什么都不隐瞒，因为他能感觉到水红瑶对自己也是如此，对韦云来说，水红瑶就如虞烟雨一样，是绝对坚实、可靠的人，这种感觉甚至还在白芷和叶沉鱼之上。

水红瑶道：“修真界传言你是虞门主之子，我还以为是太玄仙门故意挑事，想不到是真的，对于败坏紫月仙门声誉一事，他们倒是不辞辛苦。”

韦云略微皱眉，这件事的确是个问题，不由为紫月仙门担忧起来，要知道，十几日后，就是紫月仙门召开仙道大会的日子，紫月仙门如若声誉不好，是非常影响仙侠同盟的建立的。

上次太玄仙门建立正道联盟，本来一切顺利，却遭到魔教突袭，伤亡惨重，正道修真界各大宗门已经对太玄仙门颇有微词，许多宗门都扬言要退出联盟，紫月仙门的影响力还不如太玄仙门呢，如此一来，仙侠同盟的建立更加艰难了。

水红瑶看着韦云，道：“当初听闻你出事，你可知我为何没有去找你？”

韦云低头看了看胸口的桃花印记，道：“因为姐姐神机妙算，知道我命硬。”

水红瑶微笑道：“即便你命不够硬，客死他乡，我也不会贸然冒险的，倘若你死，我会积蓄实力，时机一到，定会将害你之人碎尸万段，给你陪葬。”

韦云心中凛然，他知道水红瑶说的是实话，她并不是冲动的人，而是有勇有谋，凡事都讲究策略，决不做没有把握的事。也因此，韦云更觉得她放心、可靠，这一点，琴儿、诗儿她们实在是望尘莫及。

夜幕渐渐落下，两人相拥着互诉衷肠。

此时此刻，韦云觉得活着是如此美好，世人奔波忙碌，为的不就是这片刻的美好么，只不过修行之人更有野心，他们追求的是永恒的美好。

水红瑶看向小金和李媚儿，还有四大妖姬，笑道：“你们几个还不快过来伺候你们家主人？”

说着就将玉腿一勾，勾住韦云腰部，将他抛入温泉之中，溅起大量水花。

“好诶！”

小金第一个冲了过来，落入水中，雪白赤裸的少女娇躯十分苗条，美人鱼一般游过来，随着韦云从温泉中起身，水花从背上哗啦落下，就见小金趴在他的背上，如同八爪鱼一般，一双玉腿微微摇晃，胸前的玉乳如同两只小白兔，柔软富有弹性，摩擦着韦云的背部。

韦云拍了拍小金的翘臀，发现她翘臀上裹着一层蚕丝亵裤，登时无言，只好看向李媚儿和四大妖姬。

四大妖姬本是妖物，此刻落入温泉中，一时兴起，现了本体，乃是一条白蛇，一只白猫，一只白狐，一只白兔，个头都如成人一般大小，在这充满灵气的温泉中游玩起来，白蛇是春姬，忽然从水下窜出，转瞬盘在韦云身上，滑溜溜的，白猫是夏姬，在水面上跳来跳去，白狐是秋姬，有四条狐尾，正落在大石上，与水红瑶大眼瞪小眼，白兔是冬姬，一跃落在你韦云肩膀上，伸出一条粉嫩长舌舔着他的脸颊。

只有李媚儿像个人样，脱光衣物，进入温泉，挺着一对雪白丰满的奶子，扭着挺翘的肥臀，眼眸含春的样子，一步步朝韦云走来。

韦云身子一抖，将身上的白蛇、白猫和白兔都抖落下去，然后一把揽住李媚儿，吻住她的柔软樱唇。

李媚儿“嘤咛”一声，软倒在韦云怀中，浑身发热，玉腿微分，大腿根部的肥美馒头小穴一片湿润，一张一翕的样子，早已做好了被插的准备。

韦云吮吸着李媚儿的香软嫩舌，同时将下体肉棍对准她的馒头肉穴，龟头抵住那密合的阴唇肉缝，磨蹭了几下，然后往前一送，登时将肉棍插入小穴肉洞之中，李媚儿猛地仰起螓首，浑身一颤，檀口“啊”的一声娇吟，媚眼如丝的样子。

韦云抽送肉棍操干着李媚儿，一边说道：“还是这般紧窄，却又湿成这样，看来饥渴许久了。”

“嗯……”李媚儿娇喘吁吁地道：“倒也不是，主人不在时，小金时常捉弄我……”

韦云顿住，好奇地问：“她怎么捉弄你？”说完又继续抽送。

李媚儿俏脸一红，道：“就是舔我。”

韦云道：“那你就舔回来。”

趴在他背上的小金依旧在不住摩擦，听闻这话，忙道：“主人，人家是在帮媚儿姐姐解渴，不要误会人家哦。”

“是嘛，这么乖。”

韦云操干的越来越快，大龟头如同铁钻一般，狠狠钻入李媚儿肉穴之中，棍身滑过肉壁，与阴道里面的褶皱彼此摩擦，带来阵阵快感，李媚儿虽然生过两个女儿，但她有先天媚体，又有馒头肉穴，魅惑力极强，尤其在修成金丹之后，小穴恢复了少女般的紧致和弹性，整个人也显得愈加的光彩照人，她与小金一般，都被水红瑶安排做了桃花教的护法，实力不高，地位却很高，算是实现了她的梦想，桃花教的门人都十分尊重和喜欢她，有些女子偏爱同性，还经常给她抛媚眼，暗示求欢，这一切都让李媚儿感到很满足，她很庆幸自己的选择，跟随韦云实为明智之举。

樱花教被水红瑶收编重整，变成了桃花教，原来的男子都被驱逐了出去，如今教内水红瑶之下，有四大长老，八大护法，一万五千门人，其中大半是原来樱花教之人，余下的是阴月皇朝的人，以及水红瑶麾下的灵狐一族。

水红瑶对如今的灵狐一族要求很严格，为了延续灵狐一族的王族血脉，族中男女不得与别的种族结缘，只能在族内择偶生子，这些灵狐族的男女都被安排在单独的住处，有专门的日常安排，平时很少看见。

大石上，水红瑶的雪白肉体躺在上面，微眯着桃花媚眼，秋姬化作一只雪白灵狐，蹲在她身旁，四条狐尾微微晃动，又伸出粉嫩小舌，舔着水红瑶的雪白大奶子。

水红瑶忽然问：“你们几个跟随他，是否有别的目的？”

秋姬顿了顿，雪白狐首口吐人言，道：“主人得药王宗真传，又颇具炼丹天赋，御珠娘娘想请主人帮她炼丹，故而命我等保护他的安全，至于别的……我们姐妹倾慕主人，甘愿为他效死。”

水红瑶继续问：“我问的不是这些，还有别的吗？比如……邪异教的秘密任务？”

秋姬狐眼一闪，沉吟一番，才道：“御珠娘娘是我等主人，于我等有再造之恩，我等不敢背叛，赤狐娘娘也是灵狐一族的族长，我身为灵狐族人，也不敢在您面前撒谎……故而只有沉默，请恕我无法告知。”

水红瑶微微笑道：“不错，看见你们如此忠心，我就放心了，只有忠心不二的下属，才是真正可靠之人。”她心中冷笑，秋姬这番话，其实已经等于坦白了。

“啪啪啪……”

温泉里的肉体撞击声愈加的激烈了，伴随着水花四溅，淫水横流，女人在娇喘浪吟，小金趴在韦云背上，李媚儿抬起一条玉腿，一条粗长肉棍在她肉穴里面不断进出，春姬、夏姬和冬姬化作人形，挨个送上香吻，韦云将李媚儿送上高潮，又让三大妖姬弯下腰身，然后逐一干尽她们肉洞里面，不断操弄起来，场面无比淫乱。

韦云的大肉棍在春姬的小穴肉洞里面进进出出，带出一股股浪水，春姬弯下腰身，将螓首浸入温泉之中，浪叫声在水下传荡，只让雪白的臀蛋翘起，承受着韦云的操干，韦云抽送片刻，忽又拔出肉棍，插进了小穴肉洞附近的菊花肉洞里面，这个肉洞比小穴更加紧窄，夹得肉棍生疼，好在韦云也不是第一次插她们的菊花了，再加上温泉之水的浸润，还有肉棍上因为沾满淫水变得无比光滑，很容易就能够进出抽送，登时舒爽连连，春姬也娇躯颤抖，在被干菊花的时候，小穴喷出汩汩浪水。

在春姬高潮之际，夏姬挺着雪白的翘臀，移到一旁，两腿大开的样子，两瓣粉嫩肉唇就这么浸在水中，粉嫩鲜红之处清晰可见，柔软的阴毛在水中荡漾，不时有黏滑的液体从里面分泌出来，落入水中，一时间还散不去。

韦云将肉棍抽回，转而插入到夏姬的肉穴之中，用力挺动起来，忽然水花响动，只见冬姬身形一动，头下脚上，两手撑在温泉底部，一双修长玉腿立起，两腿一分，露出中间的鲜红色小穴裂缝，随着两腿分开，中间粉嫩的阴唇朝两边裂开，里面是无比鲜嫩的小穴嫩肉，看得韦云直咽口水，连忙弯腰，张口去舔，将那肉唇含入口中吮吸，登时一股骚浪味道传来，更加刺激性欲，韦云操干得愈加猛烈了。

随着这些绝色女人一个个高潮迭起，韦云也忍不住射意连连，在她们体内注入一股股白浊的精浆。

整个夜晚，桃花教山门桃林的温泉里无比淫靡，众人彻夜不眠，吃奶舔逼，操逼抠穴，口交爆菊，乳交手交，臀交腿交，足交舔脚……将淫乱交欢推向一波波激烈的高潮，除了小金只能眼巴巴地看着之外，每个人都得到了充分满足。

如果说韦云心中已经将虞烟雨所在的紫月仙门当作了自己的家，那么水红瑶一手建立的桃花教，则更是他绝对放心的窝，在这里，他才能感到无比的放松，不需要担心有人跟自己过不去，也不用提防什么危险，在这里的每一个瞬间，都是如此的舒适和安逸，不论行止坐卧、衣食住行，都有人给他安排好，都有美人在一旁伺候，就连空气都是香甜的。

安逸的日子总是过得飞快，眨眼之间元宵节就过去了，离惊蛰日已经不远。水红瑶已经在筹备前往紫月仙门参加仙道大会之事，韦云自然也要动身，此去紫月仙门，毕竟是办正事，可谓福祸难料。

惊蛰日的前一天，水红瑶带着四大长老，韦云带着四大妖姬，十人一齐朝紫月仙门而去，桃花教留下了小金和李媚儿等八大护法看家，手下有万余门人，还开启了护山大阵，若非有人大举进攻，一般不会有什么事。

桃源城就在桃花山的山脚下，离阴月皇城也很近，以韦云的飞行速度，来回只需要一个多时辰，就算出了什么事，也能够及时赶来救援。

与此同时，邪异教的山门大殿之中，御珠娘娘也正与一个中年男子商谈要事。

这个中年男子四方脸，口中露出两颗獠牙，额头一对金色龙角，龙目精光内敛，不怒自威的样子，正是邪异教的教主金蛟老祖，正道修士口中的金蛟老邪，渡劫圆满的不世强者，实力堪比天韵八仙的存在。

金蛟老祖一身龙袍，坐在龙椅上，淡淡说道：“前几日，我与澹台老祖、血祖商谈过，鉴于以往几次大战，每次都以我神教失败告终，此次定然要谋划精细，万无一失，决不能再失败了。”

御珠娘娘美眸一闪，问：“不知三位教主的意思是？”

金蛟老祖面无表情，目光幽深，徐徐说道：“正道修真界的优势是人多势众，我们必须逐个击破，不能一口吃完，虽然这八百年来，三大神教都在暗中积蓄实力，能够稳操胜券，但还是不能大意，神尊曾言，此次大战，刚好离上次百族大战过去万年，将是一次翻盘的机会，百族气运万年更换一次，因此这种机会万年一次，如今一看，果然如此，如今正道修真界势力二分，太玄仙门和紫月仙门各自占据了半壁江山，与我们神教一起，好比三分天下。”

御珠娘娘眼睛一亮，点头道：“的确如此，那我们该先从那方下手？”

金蛟老祖眯了眯眼，才道：“这一点，我们三人各自意见不同，血祖认为紫月仙门实力较弱，应当先拿下紫月仙门，我认为先攻破太玄仙门，太玄仙门一灭，正道修真界便不足为惧。”

御珠娘娘道：“那结果如何？”

金蛟老祖道：“最后澹台老祖让魔算推衍天机，得出吉凶，先攻紫月仙门为凶，先攻太玄仙门为吉，这才算定下计策。魔算隐约窥探出来，玉杖仙娘并非真的闭关，只是故意放出假消息，引我们上钩，实则早已布下陷阱，要给我们一个好瞧，此人之毒辣，不在澹台老祖之下，我们即便能胜，也是惨胜，怎能上当。”

御珠娘娘笑道：“还是教主看得比较准，尤其太玄子母剑如今缺了一口，正是我们的大好机会，玄真此人自以为聪明，其实小智大愚，鼠目寸光，因一己之私，失了人心，正道七宗若不助他，怎能抵挡我神教大军。”

玄真山人为了成仙，要揽整个正魔大战的气运在己身，不惜折损与正道七宗乃至整个修真界的情分，御珠娘娘认为这是一种鼠目寸光的表现，她是站在正魔大战全局胜负来看的，但玄真山人与她所想不同，在他看来，成就自身才是最重要的，除了成仙，一切皆是云烟，没有任何意义，但除了这个办法，再无他法，他只能孤注一掷。

金蛟老祖道：“咱们的主要力量，就放在以太玄仙门为首的正道联盟之上，不过紫月仙门那边的动向也要时刻关注，不可大意。”

御珠娘娘道：“教主放心，我早已安插了人手在那边，随时给我提供消息。”

“如此甚好。”

“此次紫月仙门的仙道大会，是否要派人突袭？”

“佯攻一番便可，速去安排，天魔教与血神教会派人助你。”

“属下明白，这就去安排。”

御珠娘娘转身离去。

……

第112章 大…大佬

一声春雷炸响，大地回暖，意味着春天来了，天韵大陆各个国度，家家户户都开始为新的一年忙碌起来，有的走街串巷，贩卖货物，有的开张店铺，经营生意，有的购买五谷和蔬菜种子，准备春耕，也有制作陷阱、进山狩猎之人。

季节更替对修真界人士也有影响，诸如春天适合修炼木属性功法，夏天火属性，秋天金属性，冬天水属性，四季之交则是土属性，万物兴衰，都在节气转变，和季节更替之中。

悬浮在半空中的紫月仙山依然如故，半山腰有仙鹤飞过，树梢上停留着七彩孔雀，山间云雾缭绕，紫月仙门的山门在其中若隐若现，一派超然世外的仙家气象。

韦云和水红瑶等人从皇城的传送阵法传至山门前，来到紫玉牌坊下，就见到门口立着两排一身紫色纱衣的俏丽女子，个个背负刀、剑，英姿飒爽，形象气质俱是百里挑一，在那里迎接着远道而来的客人。

虽然明日才是大会召开的日子，但有些与紫月仙门交好的宗门，往往会提前到来，在紫月仙门的客房下榻，提前商议，联络感情，诸如听雪楼、玄阴教、玉女派、宝华宗等，这些都是青州境内的中等宗门，实力不弱于水红瑶的桃花教，在青州境内影响不小。

韦云和水红瑶等人来到门前，就见那些紫衣女子齐刷刷看了过来，目光都往韦云身上投去。

韦云微微错愕，上下打量着自己，重点看了看自己的裤裆，没破啊，什么情况？

只见为首的紫衣女子胸部稍有些平坦，她衣服左胸的位置绣着一轮紫月，显然是紫月仙门的真传弟子，她上前一步，从怀中取出一张画像，画像上的人浓眉大眼，平平无奇的样子，细细一看，乃是韦云曾经的面孔。

只见平胸女子扬声道：“诸位道友，我乃是紫月仙门真传弟子素月，在此向各位远道而来的道友问好，画像上此人据传是正道叛逆，若有谁瞧见，还望告知本门，必有重谢。”

韦云看着有些蒙，她口中的“叛逆”分明就是自己，可手中的画像却是他以前的面孔，拿着这张画像，就算跑遍天下也找不到他。

眼看韦云和水红瑶等人走过来，素月看向身旁的同门，继续道：“各位师妹，你们可曾瞧见这个正道叛逆？”

“不曾瞧见！”

这些紫衣女子齐声说道，声音清脆而整齐，仿佛排练好了一般。

“唔。”

素月点点头，收起画像，然后看向水红瑶，道：“原来是桃花教的教主，欢迎，欢迎，快请入内。”

水红瑶抿嘴一笑，饶有兴趣地看了看这些紫衣女子，领着四大长老进门了。

素月又看向韦云，以及他身旁的四大妖姬，道：“这位道友莫非就是桃花教的韦护法？久仰，久仰。”

韦云微微错愕，道：“我不是啊，在下是药……”

素月伸出一只玉手拍在他肩膀上，打断他道：“韦护法，快请入内。”

“我不是桃花教的……”

素月咬牙切齿，低声说道：“我说你是，你就是！韦护法……快请入内。”

韦云被她一把推了进去。

四大妖姬连忙跟上。

“莫名其妙。”

韦云一拂衣袖，跟在水红瑶身边，走在广场上，朝紫月大殿走去，紫月仙门的门主和长老正在里面招待各大宗门的代表。

“师父和师姐她们兴许也在里头。”

韦云心知药王宗除了白芷之外，定会派别人前来，叶沉鱼多半也在里面。

就在他兴致勃勃要迈入大殿的时候，忽然从旁边窜出两个紫衣女子，一个身材修长，一双裹着紫色丝袜的美腿足足占去了一大半的身高，还有一个胸脯饱满，高高耸立，两人都是一样的面容俏丽，眼含秋水，同时拦住韦云去路。

“干嘛？”韦云呆望道。

二女一言不发，忽然出手，两人一个抱住韦云两腿，一个扛起他的上半身，将他整个人扛在肩膀上，也不进大殿，只朝旁边走去。

“两位师姐，你们这是要作何？”韦云忍不住叫道。

水红瑶等人眼睁睁看着韦云被掳走，都面面相觑，一阵呆望。四大妖姬更是犹豫自己要不要出手，不过这是紫月仙门的地盘，她们都听说过韦云和虞烟雨的关系，料想紫月仙门也不会拿他怎么样，故而选择了坐视。

这两个紫衣女子扛着韦云，脚步飞快，不多时转入后殿的一处阁楼里面。

“两位师姐，这大庭广众之下……你们、你们……要做什么？”韦云一路上不断叫着。

两人扛着韦云进入阁楼的一件起居室里，转过花中四君子屏风，屏风后面是一个红木大浴桶，里面装满了温热的清水，热气直往外冒。

这两个紫衣女子手脚十分利落，先将韦云放下，然后三下五除二脱光他身上衣物，将他扔进浴桶内。

“哗啦”一声，韦云落入水中，险些呛到，他立起身来，晃了晃头，抹了一把脸上的水渍，看向浴桶旁边二女，道：“敢问两位师姐如何称呼？”

胸脯饱满的女子笑了起来，道：“我是紫月仙门的真传弟子容与，她是叶里。”

长腿女子叶里也微微一笑，道：“云师弟稍安勿躁，只因你现在名声不太好，门主与各大长老商议之后，打算先将你改头换面一番，如此才好让你住在紫月仙门，加之如今正值仙道大会召开，这么做，也是防止有个别小人拿此事来做文章，还望师弟体谅。”

这么一说，韦云才明白刚刚门口的弟子为何故弄玄虚，原来是为了掩盖自己的身份。他心中无奈，若非风俊杰那厮，以及太玄仙门，他也不至于被人人喊打，好在风俊杰已死，算是出了一口恶气。

容与挺着鼓鼓的胸脯，玉手落在韦云肩膀上，一把将他按入浴桶中，说着：“洗洗身子，好穿上我们紫月仙门的衣服，方便你在本门活动。”

“穿上紫月仙门的衣服？？”韦云呆若木鸡，“什么意思？”

不等他想明白这个问题，容与和叶里已经两手齐施，用一条粉白的毛巾在他身上来回搓弄，不多时就洗遍了头脸、胸腹、背部、臀部、手脚和大腿，又让他立起身子，容与一手握住他那半软的肉棍，另一手将毛巾挂在浴桶边缘，轻轻握住包皮，往根部退去，温柔地清洗起来。

韦云瞪大双眼，大脑一片空白！

他还从未享受过如此香艳的服侍。

叶里站在韦云身后，玉手掰开他屁股，伸出玉指去搓洗他后庭，韦云登时虎躯一震，大脑一片混乱，几乎忘了自己是一个身怀法力的元婴高手。

就在此刻，韦云猛地发出一声惊呼，道：“不要！”

只见叶里微微一笑，从韦云后庭里面抽回自己的手指，说道：“好了，都洗净了，穿衣服吧。”

此时容与却望着韦云的阳具发呆，这根肉棍在她手中不住膨胀，转眼变得粗如儿臂，长达半尺多，着实令人侧目，虽然这样洗起来更方面，但穿衣服的时候恐怕不太方便。

容与快速清洗完韦云的肉棍和卵蛋，感到上面散发出的热气越来越多，整根肉棍都快变成烧红的铁棍了，连忙收回双手，俏脸微微泛起红晕。

容与和叶里洗了洗手，又将韦云抱了出来，拿毛巾擦干他身上的水渍，又见叶里不知从何处取出一套衣物，真的是一套，肚兜、上裳、下裙，乃至丝袜均有，还都是紫色的，布料光滑细致，正是紫月仙门的标配制式衣物。

叶里微笑道：“云师弟，这套衣服是我穿过的，今早刚刚换下，还未洗过，你讲究一下。”

说着就拿起肚兜要往韦云身上套去。

韦云大惊失色：“不，不要……告诉你们门主，我堂堂七尺男儿，打死我也不穿肚兜！”

“云师弟，入乡随俗，将就一下。”容与按住韦云，温柔地安抚道。

叶里则硬往韦云身上套下一件件衣裤，肚兜，还有一条丝袜……无缝连体裤袜！

“不、不……你们杀了我算了……”韦云哭丧着脸，发出如同杀猪一般的大叫，整个人动弹不已。

良久，等衣服都穿得差不多了，韦云才认命，整个人呆若木鸡地站在原地，两眼失神，仿佛接受了眼前的现实。

这身衣物不愧是叶里刚换下的，上面还残留着她身上的体香味，淡淡的幽香飘入韦云鼻息间，再加上眼前的两个绝色女子，一个丰乳挺翘，一个玉腿修长，都是那样的迷人，他心中不由升起一股异样快感，下体的一条大肉棍登时忍不住翘起，将紫色下裙顶起一个大帐篷。

韦云灵机一动，道：“你们看，我就说不能穿，根本不合身。”

容与和叶里二女一看，登时俏脸微红，哪里还不知道发生了什么。

容与笑道：“云师弟莫急，这并非不合身，不要紧，我们帮帮你就好了。”说着就动起手来，一人一下，转眼将韦云腰带解开，拉下下裙，里面只有一条裤袜，并无亵裤，拉下富有弹性的裤袜，登时从里面弹出一条粗长的大肉棍，紫红色的大龟头微微抖动，整根棍身青筋密布，热气腾腾的样子。

紫月仙门清一色全都是女子，个个容貌秀丽，是阴月皇朝之中百里挑一的存在，任何男女均有生理需求，修行之人也不例外，只有少数人专采自身内药，将自身的精血之气化为真气，就会逐渐丧失这种需求，可以避免许多麻烦事，乃至劫难等，如浮世真人、白无忧，还有许多佛门修行人都是如此。

有了需求，就要解决需求，紫月仙门没有男子，只能借助玉杵解决，大部分门人都发展成了同性关系，尤其因为紫月仙门后山的温泉，成了她们心目中的圣地，几乎成了她们解决需求的场所，整个宗门气场都呈现一种太阴交融之态，这种气息长年累月之下，连带整个宗门的门人尽皆有了这种倾向，这种集体密合无间的关系，也让紫月仙门变得比别的宗门更加齐心。也因此，对她们而言，性爱交欢并非什么羞耻的事，她们行走天下，降妖除魔的时候，遇到喜欢的女子，也会欢好一番，只是不足为外人道罢了。

本来韦云是没有资格享受这种待遇的，只是他身份特殊，是虞烟雨亲生儿子，又曾帮紫月仙门灭了太玄仙门的嚣张气焰，博得紫月仙门众门人的好感，故而她们乐意接纳韦云，但他乃是男子，心里面多少有些芥蒂，眼下穿上女子衣物，容与和叶里登时顺眼了许多，帮他解决性欲，倒也不算什么大不了的事，她们在宗门内几乎每天都会和同门互相解决需求。

当下，容与和叶里二女蹲在韦云身前，一人托着他的卵蛋，温柔地抚摸着，一人握住他的肉棍，轻轻套弄起来，肉棍散发出来的热气，和二女口中呼出的气息交融在一起，形成一种暧昧的热气，三人的体温不住上升。

“嘶……两、两位师姐……这样好吗？不会有人看见吧？”

韦云虽然大感刺激，却心中难免担忧，他不是厚颜无耻的人，也怕丢人。朝门外张望了一番，紫月仙门不愧是拥有五万门人的大宗门，时不时就能看见有门人从门外经过，偶尔还能听见说话的声音传进来。

容与微微抬头，秀美一挑，道：“云师弟，你说什么？你是说需要有人看？哦，我明白了。”

“这个简单。”

叶里微微起身，拍拍玉手，高声呼道：“姐妹们，快来看啊，有色狼！大色狼在这里——”

话音落下，登时脚步声四起，从四面八方冲来许多身穿紫衣的女子，燕瘦环肥，各有美妙之处，全都朝韦云所在的阁楼冲进来，还把屏风挪开，将韦云整个人暴露出来，落入众目睽睽之下。

“不、我不是这个意思！”韦云吓了一跳。

“色狼在哪？色狼在哪儿？”

“哟，就是这个人么？”

“果然很色，居然硬成这样，啧啧！”

一时间，足足有几十人冲进阁楼起居室，里三层、外三层，将韦云围了个水泄不通。

“不要，我不是色狼，别这样……各位师姐，你们误会了……误会了……”韦云吓得面无人色，一条粗长的大肉棍却更加坚硬了。

容与和叶里相视一眼，都露出戏谑的微笑。

自从几日前虞烟雨传下命令，要怎么招待韦云，紫月仙门全宗上下早就准备好了，上下串通一气，要给韦云一个“下马威”，这些都是早就安排好了的，都等着看他“出丑”。

这些门人看着门主的儿子被她们这样耍弄，都感到十分有趣，一个个挤上前围观，不亦乐乎的样子。

紫月仙门有十二大真传弟子，有一半都在这里，其中一个叫风弄的长发女子诧异地道：“哟，你这里怎么肿成这样，不疼吧？云师弟？”

说着还伸出一只白嫩玉手去捏韦云的龟头，紫红色的大龟头在她玉指间凹下又弹起，尿眼处挤出一滴滴透明液体，落在风弄的指肚上，手指松开时，拉出一条细长银丝。

此时，容与依旧在套弄韦云的肉棍，叶里依然在揉弄他的卵蛋，一条粗长的大肉棍就这么对着众女，大龟头怒气腾腾的样子，众女的目光十有八九都集中在这里。韦云快感连连，尤其是在这些紫衣女子的众目睽睽之下，心中的羞耻都化作异样的刺激，刺激得他肉棍更加坚挺了。

“小韦云啊小韦云，你可真是无耻啊，被这么多人看着，居然还硬成这样，我难道不要脸的么！”韦云真是欲哭无泪，暗骂自己的大老二这般坑人，关键时刻不听使唤。

一个叫璇玑的真传弟子走上前，拉了拉韦云身上的上裳和肚兜，又扯了扯他膝盖上的下裙和裤袜，不时点点头，道：“唔，衣服的确不大合身，这样吧，先量量尺寸，改天给你定制几套。”

说着就不知从哪里取出一条木尺，在韦云身上比来比去。

又有一个叫璐瑶的真传弟子来到韦云身前，细细打量他的脸庞，还伸出白嫩玉手，在上面捏捏摸摸，一边说着：“唔……别的不说，有了这张脸，倒是很容易蒙混过关。”

她们要将韦云打扮成紫月仙门的弟子，而紫月仙门只有女弟子，因此只能男扮女装，换做别的男子或许不行，但韦云面容变化之后，肯定没问题，只要稍微化化妆，将本来阳刚的面容变得柔和一些，再穿上女子衣物之后，只要他不说话，任何人都不会想到他是一个男子。

璐瑶长了一张俏丽的倒三角脸型，一双美眸水汪汪的，脸上挂着淡笑，在韦云脸上轻轻吻了一下，又道：“张嘴。”

韦云稍一张嘴，便见璐瑶把樱唇凑上，伸出一条粉嫩香舌，探入他口中。她的香舌是如此的温润嫩滑，才一入口，韦云便感到难言刺激，忙大力含住，吮吸不止，甘甜津液流入口中，舒爽难言。

与此同时，韦云感到下体更加膨胀了，本能地主动挺动屁股，容与和叶里的玉手登时陷入被动，被他的肉棍操弄起来，险些握之不住，只好两人一齐合掌握住棍身。风弄和璇玑见此，便各伸出一条玉腿，修长的美腿裹着迷人的紫色丝袜，光滑细嫩，脱了绣花鞋，只将玉足探出，先后落在韦云的肉棍上面，一个将脚心压着龟头，一个用脚趾拨弄卵蛋，两只柔软丝袜玉足带来的强烈刺激，让韦云几欲要窒息！

“我、我要射了！”

韦云匆忙间吐出璐瑶的香舌，大呼一声，然后拼命挺动屁股，肉棍快速前后抽送，一次次穿过容与和叶里的白嫩玉手，又顶在风弄的柔软丝袜脚心上面，期间还伴随着璇玑脚趾拨弄卵蛋的动作，这种种刺激，将韦云的感觉不断推向巅峰，再也忍受不住，猛地发出一声低吼！

“呀，要来了。”

“快看，快看。”

众女都一眨不眨地盯着韦云的下体，只见他浑身忽然顿住，下体肉棍和卵蛋也猛地停顿，一股白浊的精浆从尿眼处爆发开来，击打在风弄的丝袜脚心之上，一股股不间断地射出，风弄的整个肉脚脚心很快就湿透了，黏糊糊的，到处都是，足足射了好一会儿才停止，射完之后整根肉棍依然在抖动不已。

风弄收回玉足，瞪大双眼看着上面的浓白黏液，璇玑的玉足落在韦云龟头之上，用脚趾沾上一些精液，然后收回玉腿，仔细查看，想看看男子的精液和女子的淫水有何不同之处。

容与和叶里用玉手将韦云肉棍上的精液抹去，见抹不干净，又拿了毛巾擦拭了一番，这才松了手，帮他穿上裤袜、下裙，系上腰带。

众女这才恋恋不舍地收回目光，开始散去。

此时的韦云大脑一片空白，云里雾里，几乎不知自己身在何处。

第113章 干娘

等众人散去之后，韦云才回过神来，看着自己身上的女子衣物，真是欲哭无泪，感到浑身别扭，只是容与和叶里如此热情，照顾周到，各种安排一应俱全，这让他根本找不到拒绝的机会。

“罢了，本大爷就勉为其难地委屈一次吧！不管穿的是何种衣物，也改变不了我这颗男子汉大丈夫的心！”

韦云如此安慰自己。

而此刻，容与和叶里正在镜子前，帮他梳妆打扮……

片刻之后，三人从阁楼下来，走出大门，朝一处后殿走去。韦云走在中间，容与和叶里二女在他两侧，如同挟持一般，生怕他逃走，或者换衣。此时三人的着装和打扮几乎一模一样，都是头挽双爪发髻，插着一根金簪子，一身紫色纱衣，下面一条纱裙，大腿上一双紫色丝袜，脚上穿着绣花鞋。

只是看上去，韦云的身材较为阳刚、魁梧，比二女高了半个头，且身材没有曲线，喉结明显，而二女则身材曲线玲珑，凹凸有致，皮肤光洁，气质典雅，身上散发出迷人的气息。

道两边种植着兰草、文竹，一个身材高挑的俏丽女子正手握一把大剪刀，在那里修剪花卉，见三人走过，便就叫住，道：“两位师姐留步。”

“清弄，有何事？”容与问。

韦云心中一动，原来这个修剪花草的女子是紫月仙门十二大真传弟子之中的清弄。

清弄一手叉腰，手握大剪刀，正色说道：“我听闻最近本门有狼闯入，如果两位师姐遇到，还望及时告知，我的大剪刀正好派上用场。”

说着，一双美目朝韦云张望过去，两手的大剪刀对着他的裆部，“咔嚓、咔嚓”舞动了几下。

韦云只觉得一股凉气袭来，下意识夹紧双腿，往后一缩，生怕她一个不小心把自己的命根子给剪了。

容与拍拍自己鼓鼓的胸脯，说道：“没问题，遇到那只狼，我必第一时间告知师妹。”

清弄点点头，又看向站在二女中间的韦云，一脸诧异地道：“咦，这位师妹，怎么瞧着如此面生，莫非你就是那个新来的真传弟子……云师妹？”

“我……”韦云擦了擦额头的冷汗，“是、我是新来的……”

神他妈的“云师妹”，韦云暗自腹诽。

“哦，原来你就是云师妹。”清弄收起大剪刀，一手叉腰地点点头，“去岁秋日，正道真传大比，我们的玉落小师妹被太玄仙门的人所杀，十二大真传弟子缺了一位，如今你来了，刚好补上这个空缺，是为我们的小师妹，云师妹，你可要勤加修炼，莫要辜负门主的期望，他日灭了太玄仙门，为我们的玉落小师妹报仇雪恨。”

“啊，没问题，在下一定努力。”韦云用粗犷的男音说道。

“唔，去吧，大师姐在等你呢。”

说完，清弄继续挥动大剪刀，咔嚓咔嚓地修剪花草枝条。

韦云松了一口气，跟着容与和叶里，进入一处后殿之中。

紫月仙门的楼宇和殿阁重重叠叠，路径极多，如非对这里极为熟悉，一不小心就迷路了。

这座后殿离方才韦云沐浴的阁楼很近，一个面容绝色的紫衣女子正坐在上首的紫檀木大椅子上，一双丹凤眼，一张瓜子脸，美得令人窒息，不论是长相还是气质，都与虞烟雨如出一辙，此刻她正手握一卷书册，目不转睛，轻轻翻看着，书册第一页上书《五方大陆大事记之天韵大陆》几个大字。

容与和叶里领着韦云进入大殿，容与推了推韦云，道：“云师妹，还不快见过大师姐。”

紫衣女子微微转头，一双美眸的眸光电射过来，落在身穿女子衣物的韦云身上，上裳、下裙，一双丝袜，挽着发髻，十分滑稽。紫衣女子瞧着有趣，不由“噗哧”一声笑了起来。

韦云真是无言以对。

这位“大师姐”正是韦云的亲姐姐虞飞雪。

“你们两个先下去吧。”

“好的，大师姐。”

容与和叶里分别在韦云肩膀上拍了拍，然后转身离开大殿。

虞飞雪拉着韦云的手，让他坐在一旁的椅子上，问道：“怎么样，弟弟，你的师姐、师妹们安排得可周到？我紫月仙门不比你药王宗差吧？”

“周到是周到，只是……我这着装能否换换？”韦云指了指自己身上的衣裙。

虞飞雪摇摇头：“这可不行，我们紫月仙门历来只有女弟子，从不接纳男弟子，你要学会入乡随俗才行哦。”

“那我不入了，还是回我的药王宗吧。”韦云起身就要离去。

“不入也不行了，你以后就是我们紫月仙门的人了，明白吗？”虞飞雪一把抓住他，还拍了拍他的脸颊，一副“小样儿你往哪儿跑”的神情。

“还带强买强卖的？”韦云暗自嘀咕。

“等下我带你参观一下我们紫月仙门。咱们紫月仙门有三十六处胜景……”虞飞雪开始给他介绍起来。

此时的韦云正在琢磨是回药王宗好呢，还是去桃花教好呢……一句也没听清她在说什么。

虞飞雪见他神情恍惚的样子，便闭口不言，目光忽然落在他手腕的明月飞环上面，晶莹剔透的白玉手环泛着淡淡的星辰光泽，十分显眼。她哪里看不出这就是当初戒色从巫蛮体内得到的中级法宝“明月飞环”！

虞飞雪“咳”了一声，继续道：“这是明月飞环吧？让我瞧瞧。”

“不错。”韦云将明月飞环从手腕上取下，递了过去。

虞飞雪欣喜接过，把玩了一番，登时爱不释手，她实在太喜欢这件法宝了，简直就是给她量身定做的一般！只是，想要祭炼的时候，却发现上面有韦云的精血烙印。

虞飞雪道：“弟啊，不打算把这件法宝赠予我么？”

韦云皱眉道：“这可是我从戒色手中夺来的，岂能轻易与人？”

虞飞雪美眸一转，道：“弟啊，你刚才说什么来着？想换身着装？”

“不错，可有商量的余地？”

“倒也不是没有……”虞飞雪捏着白皙的下巴，“这样吧，你把明月飞环借给我玩一段时间，等过段时间，风头过去了，你就换回男子衣物，如何？”

“此话当着？可不要骗我。”韦云大喜。

虞飞雪一听就不开心了：“我可是正道三仙子之一的飞雪仙子，金口一开，言出如山。”

“那行，成交！”

“嗯，所以你先把你的烙印给解开吧。”虞飞雪把明月飞环递给他。

韦云想也不想，解了自己在明月飞环上面的烙印，然后交到虞飞雪手中，心中登时松了口气，只要熬过这段时间，就能恢复他的男子气概了。

虞飞雪微微一笑，第一时间落下精血，祭炼了明月飞环，然后戴在手腕上，晶莹的玉环与她藕臂一般的玉手搭配在一起，正是相得益彰。

“弟弟，我现在带你去参观紫月仙门。”虞飞雪起身道。

“行。”

韦云跟在虞飞雪身旁，在紫月仙山到处转悠起来。

紫月仙门不愧是正道七宗之中排名第二的庞大宗门，不说这仙山是悬浮在半空中的，也不说山上有神奇的仙泉，喝上一口就能怀孕生女，更不说后山还有无数温泉，可以促进修炼，单是山中的灵果、仙草、人参、灵芝、雪莲、朱果，都是难得一见的珍稀药材，炼丹的极品原料，更有飞泉流瀑，神秘石洞，走在山中，不时就能看见仙鹤飞翔，麋鹿奔走，孔雀立于枝头……韦云大饱眼福。

直至夜幕落下，韦云才游玩整个紫月仙山。

虞飞雪送他回到阁楼住处，说道：“好了，我先走了，菲儿妹妹在等我呢，你今后就在这里住下吧，有什么事，可来天字一号阁楼寻我，我就住楼上。”

韦云点点头，又问：“那个……就是说，等仙道大会结束后，我就可以换回男装了吧？”

虞飞雪一脸疑惑：“什么换回男装？我们紫月仙门从来是统一着装的哦，从未有过什么门人穿男子衣物的，还望云师妹知晓。”

韦云闻言呆滞：“姐，你、你……下午你还答应过我的，我把明月飞环借给你玩，你许诺我风头过去便换回衣物，你可不能反悔啊！”

“明月飞环？我的喽。”虞飞雪朝他晃了晃手腕上的明月玉环，“你看，上面的精血烙印都是我的，不信你看看，它是听你使唤，还是听我使唤。”

“姐，你、你……你耍诈！”韦云简直要抓狂。

“呵呵……”虞飞雪满脸微笑着离去。

韦云躺在房间的软塌上，回想着今日的一系列事件，从被人扛去沐浴，到众目睽睽之下射得头晕眼花，然后换上女子衣物，再到被虞飞雪蒙去法宝……这一切如同安排好了的一般，让他反应不过来，也无从招架——对方知道他吃软不吃硬。

“云师妹。”

门外传来敲门声，以及女子的声音。

韦云起身开了门，就见两个如花似玉的女子站在门口，看衣着就知道是紫月仙门的真传弟子，看来这两位就是韦云不曾见过的最后两个师姐如纯和念雪了。

“两位师姐，何事找我？”韦云问。

如纯一脸的天真烂漫，念雪眼眸纯净，神情淡然，二女都是少见的绝色美人，看着不过二十来岁的样子，其实已经四、五十岁了。

如纯笑道：“云师妹，这几位姐姐说你是的仆人，我便带她们来寻你了，你且来看看。”

韦云心中一动，走出门口，就见四大妖姬站在那里，正翘首以盼，见到他登时一喜，走上前，站在他身后。

“主人。”四女齐声道。

“嗯。”

韦云点点头，又看向如纯和念雪，道：“多谢两位师姐，她们的确是我仆从。”

“那就好，既然如此，那就不打扰师妹歇息了。”如纯转身就要离去。

想了想，她回头又道：“对了，明日午时本门召开仙道大会，师妹可要准时前来大殿集合。”

“好的。”韦云点头应着。

念雪忽然道：“还有，听说本门最近来了一只狼，还望师妹小心一些。”

这话一出口，韦云几乎呛住，咳个不停。

如纯和念雪有意无意扫了眼韦云裆部，然后才转身离去。

好不容易将如纯和念雪送走，韦云立刻关上房门，领着四大妖姬进入里屋，搂着她们上了床，温香软玉在怀，登时心情恢复了几分愉悦。

……

这一天，紫月仙门迎来了不少客人。

由于太玄仙门召开仙道大会时遭到意外突袭之故，各宗受到影响，此次紫月仙门仙道大会的召开，比之以往没那么热闹，正道修真界千余宗门，只来了四百多个，不过人数依旧很多，每个宗门都至少来了三五个人，都是宗主或长老级别的代表，领着几个真传弟子，加起来足有一千余人。

不过这点人数，比上次紫月仙门换届大典之时，却要冷清许多，整个广场数千案桌，只有不到一半坐着人，一个个身穿紫衣的漂亮女子端着瓜果、茶酒，招待着客人。

午时未到，韦云便来到紫月大殿，前来给虞烟雨请安。

身穿凤冠霞帔的虞烟雨坐在紫玉宝座之上，旁边站着虞飞雪、容与等真传弟子，下方两旁的座椅上，坐着妙衣佛母、洛轻尘、白芷、水红瑶等人，柳菲儿站在洛轻尘身后，叶沉鱼站在白芷身后，水红瑶身后站着桃花教的四大长老，还有几个韦云不认识的人，都是与紫月仙门交好的正道宗门门主，如听雪楼的楼主若雪仙子，玄阴教的教主黑目道人，玉女派的掌门玄玉仙子，宝华宗的宗主少华真人等等。

“拜见虞门主！”

韦云面朝虞烟雨跪了下去，朗声说道。

此时的韦云已经换回了一身儒衫，昨夜想了许久，才明白虞飞雪她们是故意捉弄自己，今日起床，如何能再穿那女子衣物。

虞烟雨点点头，面带浅笑，玉手轻挥，柔声道：“起来吧。”虽然大庭广众之下，韦云喊的不是“娘”，但这已经让她感到很满意了。

在众人的注视下，韦云微微起身。

虞烟雨凝视着他的脸，微微有些愣神。

此时，洛轻尘忽然道：“白芷师妹，听闻你这徒弟才修炼了两年多，就有这般修为，当真天资不俗，我们家菲儿都望尘莫及呢。”

白芷微笑道：“洛师姐莫要夸他，免得把他惯坏了。”

洛轻尘看了看韦云，对白芷说道：“白芷师妹，我有个提议。”

“哦？师姐不妨说说。”白芷娥眉一挑。

洛轻尘道：“我与虞门主缺个儿子，故而想请师妹割爱，将这小子奉献出来，认他做个干儿子，你看如何？”

白芷闻言，点点头，道：“唔，这倒是个好提议，如今咱们联盟，加上此事，正好亲上加亲。”

二人一唱一和，如同排练好了一般，将韦云安排得死死的，把他听得一愣一愣的。

事实上，这的确是她们已经商议好了的。昨晚，虞烟雨、妙衣佛母、洛轻尘、白芷、水红瑶等人商议，要如何处理韦云的问题，一方面虞烟雨不方便在众人面前认他，一方面又不忍他在外漂泊，于是洛轻尘提议，让她当众认韦云为干儿子，这样韦云以后便可大摇大摆出入紫月仙门了，二人也可当众称呼，为了避嫌，洛轻尘也参与进来，一起认韦云为干儿子，这样别人便没话说了。

当下，白芷就道：“云儿，你意下如何？”

韦云忙道：“一切听凭师父做主！”

“如此甚好。”

白芷一改平日的冷艳，面色温煦，说道：“择日不如撞日，今日大地回春，正是吉日，现在就行了大礼，认了这门亲戚吧。云儿，还不给你的两位干娘奉茶？”

“是，师父！”

韦云应了一声，便有紫月仙门的弟子端上托盘，上面是几杯热茶，韦云先来到洛轻尘的面前，先行了叩拜之礼，然后端了一倍热茶送上前，口中说道：“儿子拜见干娘，请干娘喝茶！”

“好，多谢我的干儿子。”

洛轻尘接过热茶，绝美的面容白嫩无暇，一笑之间，百花失色。她将茶水饮尽，放下茶杯，一手在韦云头上拍了拍，才一接触，洛轻尘便立即把玉手收回，浑身如同触电般震了一下。

她心中凛然，却面不改色，只是笑道：“唔，今后云儿你有什么事，便可来浮云阁找干娘。”

韦云道：“多谢干娘厚爱！”

洛轻尘又取了几张符钱，作为红包赠予韦云，韦云大方收下，然后来到虞烟雨身前。

韦云先是郑重叩拜了一番，然后献上热茶，送到虞烟雨手中，虞烟雨饮尽茶水，看向韦云，两人目光接触，都看见了对方眼中的浓情蜜意，此时此刻，两个人的心灵仿佛交融在一起，再也不分彼此。

“娘。”

韦云也不说“干娘”，只是喊了一声“娘”。

“乖，我的好儿子。”

虞烟雨凤眼朦胧，几欲垂泪，她等这一刻，不知等了多少年，今日终于在众目睽睽之下，能够让韦云喊她“娘亲”，当年襁褓中的婴孩，如今已经这般大了。

众人看着二人越来越亲密，几乎要搂抱在一起的样子，水红瑶连忙咳了一声，道：“真是妙啊，今日紫月仙门可谓是双喜临门！”

韦云连忙后退开来，虞烟雨也面色一正，恢复了一贯的华贵和典雅。

洛轻尘道：“云儿，快来见过你菲儿妹妹。”

虞烟雨也道：“这是你飞雪姐姐。”

虞飞雪和柳菲儿朝她含笑示意。

“姐姐，妹妹。”

韦云连忙上前问好。

第114章 仙侠同盟

认了两个“干娘”，内部的事算是解决了，今日最主要的，便是召开仙道大会，建立仙侠同盟，号召正道修真界各大宗门，共同对抗魔教，维护天韵大陆的和平与正义。

今日主持大局的是虞烟雨，她扫视大殿一周，在座的有十几家宗门代表，都是支持紫月仙门的人或者宗门，如洛轻尘和妙衣佛母，并非一宗之主，只能代表自己，又如若雪仙子和玄女仙子，却可以代表听雪楼和玉女派。

虞烟雨扫视大殿一周，然后徐徐说道：“午时快到了，想必各大宗门的道友也已经等急了，咱们这便出去吧。”

说着便起身，拖着长长的凤尾披风，一步步朝大殿之外的广场走去。

妙衣佛母、洛轻尘等人也起身跟上，众人来到广场上方的圆台上，虞烟雨等紫月仙门的人站定不动，其余宗门的人则进入广场，各自来到自己宗门所在的位置落座。

韦云却与虞飞雪站在一起，身后站着四大妖姬。

他如今明面上是虞烟雨的义子，已经可以与紫月仙门的人站在一起了，加上妙衣佛母亲口说过，他并非魔教中人，谁若是再要以此事为借口闹事，便是与紫月仙门过不去，也是与妙衣佛母、洛轻尘、白芷等人过不去，除了太玄仙门，也没有哪个宗门敢如此挑衅。

笙箫、琴瑟之声不时响起，为这个仙道大会平添一丝缥缈的韵味。

虞烟雨先做了个开场白，然后直入正题，说道：“今次正逢正魔大战的关键时刻，在这生死存亡之际，天下百姓有难，我等修行之人更是首当其冲，本门作为正道七宗之一，有责任和义务扛起抗魔大旗，建立仙侠同盟，还望各位同道加入，鼎力相助，共同对抗魔教！我这里有一份同盟文书，愿意加入的宗门，请派出代表上前签字、按手印，并将精血落入这仙侠大旗之上，是为盟约信物。”

说着，虞烟雨一手捏着一张文书，上有建立同盟的文字内容，一手握着一杆幡旗，旗面为金色，上面绣着一轮紫月。

广场上众人一看，都窃窃私语。

先后有人起身上前，滴落精血在旗子上，又签下名字，按下手印，算是正式加入了仙侠同盟，日后便以盟主虞烟雨为首，需听其号召。

韦云站在一旁，看着下方这些宗门之人一个个上前，其中有药王宗的药老人，有大佛寺的妙衣佛母，有浮云阁的洛轻尘，还有小密宗的灯草大师等人，更有桃花教的水红瑶，听雪楼的若雪仙子，玄阴教的黑目道人，玉女派的玄玉仙子，宝华宗的少华真人，都是修真界有分量之人，韦云不敢无视，都一一见礼，他们也都点头回礼。

正魔大战在即，仙侠同盟的建立迫在眉睫，凡是拥护紫月仙门的正道宗门，尽皆加入了仙侠同盟，须臾间便有两百多个宗门在仙侠幡旗上滴过精血，在文书上签了字，按下手印，广场上却还有两百多个宗门不曾响应，这其中有一半是中立者，既不支持太玄仙门，也不支持紫月仙门，只想作壁上观，谁都不愿得罪，还有一半虽然想加入，却还犹豫不决。

这时，曜日山庄的庄主少阳道人缓缓起身，他是一个身材魁梧，面容阳刚的中年男子，身上披着火红色道袍，手中托着一面镜子法器，他便是仍在犹豫之人里面的一个。

少阳道人皱眉问道：“敢问虞门主，此次建立仙道同盟，是否真的为了共抗魔教，还是为了扩充贵宗势力？如果是为了攻抗魔教，太玄仙门不久前也建立了正道联盟，虞门主为何不加入，反而要另起炉灶？”

此言一出，全场寂静，都看着虞烟雨，事实上，不少人都存在这个疑惑，虽然他们都知道太玄仙门和紫月仙门不和，但在对抗魔教这种大事上还如此不顾正道情分，就有些说不过去了。

虞烟雨美眸一扫，眸光明媚，正如天空中的春日暖阳，她微微一笑，道：“少阳道友有所不知，当日我曾传信于太玄仙门，请他们押后再召开仙道大会，好与本门合力，一同组建同盟，只是太玄仙门并不采纳本门意见，急匆匆召开大会，结果魔教突袭，正道各宗损失了不少核心人物，实在遗憾。”

众人一听，便就无话可说。

虞烟雨此番话，一方面明确表示自己并非要离散正道各宗，反而十分支持联合，只是太玄仙门一意孤行罢了，一方面表明自己的明智，如果太玄仙门不急切召开仙道大会，或许正道各宗就不会如此损失惨重了。

“原来如此。”少阳道人点点头，起身上前，加入同盟。

又有一个小宗门的门主问道：“敢问虞门主，倘若魔教进攻，贵宗可否保我等无恙，会不会如太玄仙门那般，只顾自己伤亡，不顾我等死活？”

许多小宗门都有这样的忧虑，他们实力弱小，根本对抗不了魔教，加入同盟为的是寻求庇护，如果反而被充作炮灰，那他们是无论如何也不会加入的。

虞烟雨道：“请各位道友放心，如若魔教攻来，我紫月仙门一定冲在最前面，有药前辈、妙衣佛母、洛副阁主等人在此，定然保诸位道友无恙，凡是加入仙侠同盟的道友和宗门，只要听从安排和调遣，我虞烟雨一定会将伤亡减损到最小。”

此刻，药老人也站起身，从口中吐出一尊青光四溢的小鼎，然后说道：“老朽保证，同盟内任何受伤的道友，只要还有一口气在，老朽必能保他不死。”

药王宗的医术天下第一，药老人更是天韵八仙之一，最擅长疗伤，他说的话，由不得众人不信。

当今修真界，论攻击之犀利，莫过于浮云阁，浮云阁的箭术可杀敌于千里之外，太玄仙门法武合一，道术种类繁多，浮云阁则是专攻箭术杀伐之道；而紫月仙门擅长偷袭、单挑、暗杀；药王宗则精于疗伤救人之道，医术盖世无双。单是此三大宗门联手，已经足够面对任何情况，更何况还有正道的精神支柱，大佛寺的妙衣佛母在此，如果再有观妙宗的人配合占卜，便可高枕无忧了，就算魔教真的大举进攻，也不是没有一战之力。

当下，又有一百多个宗门加入了仙侠同盟。

虞烟雨看了眼余下一百多个不愿加入同盟的宗门，也不多言，只是宣布道：“好了，不愿加入同盟的宗门，可以离去了，今日仙侠同盟成立，真是可喜可贺，诸位道友可尽情痛饮！本门会为各位保驾护航。”

话音落下，余下那一百多个宗门的人便都起身离去。

留下来的，都是加入了仙侠同盟的，共有三百余宗门，正道七宗只有紫月仙门和药王宗，洛轻尘、妙衣佛母、灯草大师并非一宗之主，只能代表个人，中等宗门有五十多个，余下的全都是小宗门，所谓中等宗门，就是有法相强者坐镇的宗门，小宗门则是那种连宗主都只有元婴甚至金丹的宗门。

广场上开始觥筹交错，各大宗门的人都在饮酒、品茗，交头接耳地相谈，庆贺仙侠同盟的建立。

不多时，一个紫月仙门的长老从空中飞身下来，落在虞烟雨身旁，这位长老眉目如画，看上去十分高冷，名叫风华，是紫月仙门七大长老之一的首席大长老，风华在虞烟雨耳边低语几句，虞烟雨听完之后，微微点头。

这等低语，并非真的要隐瞒什么，凡是修为高强之人其实都能听见，韦云离得近，也听见了。

风华说的是：“山下发现了魔教妖人的踪影，已经与刚离开的那些宗门之人相遇了，这会儿想必已经打起来了。”

韦云眉头一皱，若魔教果然攻打过来，在场的人起码要死上一大半，他也不跟虞烟雨打招呼，只是对身旁的四大妖姬说道：“你们随我出去看看。”

说完便悄悄离去，朝紫月仙门的山下走去，四大妖姬紧随其后。

走出紫月仙门的山门，韦云看见山下果然杀声四起，方才离去的一百多个宗门的人，正与一群异类交战在一起，那些异类数量庞大，足有三千余人，其中有头上犄角、身有鳞片的天魔教门人，也有两眼血红，背后有一对肉翅的血神教门人，更有兽头人身的邪异教妖物，双方战在一起，这些正道门人毫无还手之力，瞬间就被杀伤大半，许多人纷纷朝紫月仙山逃窜而来，口中高喊着：“魔教妖人杀进来了，魔教妖人杀进来了！”

这些人跑得非常快，不顾一切地冲入紫月仙门广场，把韦云看得目瞪口呆。

韦云领着四大妖姬飞身下了山，来到大战之地，目之所及，完全是一面倒的屠杀，这些正道宗门之人根本无法抵挡三大魔教的哪怕一个最普通的金丹门人，倒不是完全实力不济，而是被魔教的庞大阵势吓傻了，根本提不起力气反抗，一个个正道人士倒在血泊中，学了大半辈子的法术、神通都还未来得及施展。

邪异教领头的乃是牛耳长老，正领着一群兽首人身的妖人在大杀四方，四大妖姬冲连忙上前制止。

春姬说道：“速速停手！”

众邪异教门人一看，来的是御珠娘娘手下侍女，不敢怠慢，连忙住手。

牛耳长老飞身上前，道：“原来是四位姑娘，不知四位姑娘为何会在此？”

春姬挥手亮出一枚金光灿灿的令牌，扬声道：“所有邪异教门人听令，御珠娘娘有令，速速退去！”

牛耳长老一看，当即配合道：“儿郎们，大长老有令，咱们先行退去！先回天龙神教！”

“是！”

众邪异教门人轰然应诺，纷纷跟在牛耳长老身后，如海潮一般，快速退去。

这边，韦云来到天魔教门人面前，拦住他们，说道：“我乃是仙侠同盟的韦云真人，谁敢在我紫月仙门的地盘放肆？”

魔临长老一看，原来是御珠娘娘的人，连忙止步。

魔公子也在里面，见了韦云，忙道：“原来是韦兄，韦兄的面子，自然是要给的，也罢，咱们今日便先退去，改日再来登门拜访！”扛了摄魂魔刀，转身就走。

魔临长老点点头，道：“既然如此，咱们便先离去吧。”

说完，就领着一千多天魔教门人撤走。

还有一千多人是血神教的门人，韦云领着四大妖姬冲上前去，说道：“我乃是……”

“管你是谁，杀！”

冲在最前面的乃是血神教的真传弟子血公子，此人桀骜不驯，目空一切，且凶残暴戾，除了血神教的教主血魔，谁的账也不买。

血公子一身猩红长袍，扇动背上肉翅，一手托着一张七弦古琴，一手弹动琴弦，悦耳琴音响彻当空，便有五行之气汹涌而出，化作刀、枪、剑、戟、斧，朝韦云当头落下。

“来得好！”

韦云也正手痒，当下祭起太玄子剑护住全身，土黄色气息落下，将那些攻势全都消弭于无形。又运转法力，分别从两手手腕上落下一道黑白气流，各化作一道黑色龙卷风，呼啸着朝血公子席卷而去。

血公子怪笑一声，全力催动天羲古琴，法宝之力一出，便将乾坤袖神通破去。

韦云见此，便将太玄子剑抛出，将血公子的天羲古琴牢牢吸附住，两件法宝彼此僵持在一起，一时间都发挥不出力量。韦云继续施展乾坤袖，朝血公子席卷过去。

血公子倒也不是省油的灯，虽然法力不如韦云浑厚，却也得了血魔真传，两手手指弹跳之间，飞出一点点血光，见风就长，化作一只只血色婴孩，四肢尖锐，如同牛蹄一般，两眼射出道道血色光束，口中发出一声声尖锐怪叫，正面朝乾坤袖迎去，竟是丝毫不畏！

乾坤袖所化的龙卷风与这些血色婴孩碰撞在一起，发出一阵剧烈激荡，轰然爆破之下，乾坤袖被破去，血色婴孩也化作丝丝缕缕的血色气流消散在空中。

韦云心中一震，虽然他并未使出全力，但这可是修真界十大绝学之中的《袖里乾坤》，能够与之抗衡的，只有同为十大神通绝学的存在，毫无疑问，方才血公子所使的定然就是血神教的神通绝学——血神子！

在十大绝学里面，药王宗的《袖里乾坤》吞噬万物，血神教的《血神子》可以寄生于万物体内，通过吞噬其血肉和灵魂，来达到攻陷敌人的目的，一旦中了血神子，若不及时拔除，便会被血神子所转化，化作血神教的怪物，血神子不但拥有寄宿人体的能力，繁殖速度也非常之快，瞬间就会通过吞噬其人血肉，繁殖出大量新的血神子，无穷无尽，令人畏惧。

“嗖！嗖！嗖！”

自从修成《乾坤袖》，韦云还是头一次遇到这等同境界的劲敌，当下不敢怠慢，运转浑身法力，将《九臂神拳》全力施展，身上登时长出一条条手臂，一共五条手臂，同时甩出一道龙卷风，朝血公子呼啸而去。

血公子也再度使出血神子，一只只血色婴孩悍不畏死地冲向龙卷风，两股力量不断交锋在一起。

在两人境界和神通相当的情况下，便只有看谁的法宝厉害，谁的法力更加浑厚了，韦云靠六门奇功修成《日月照三界大法》，法力之浑厚，同境界无人可比，血公子登时不敌，血神子节节败退乃至消亡，血公子也遭到凡事，登时浑身剧震，连忙爆退。

韦云趁机运转法力，操控太玄子剑，将天羲古琴一裹，收入手中。

方才这一对攻，血公子受了不轻的伤，一时间法力运转不灵，来不及收回天羲古琴，登时色变，怒道：“竖子，把法宝还我！”

韦云冷笑一声：“叫你退去，偏是不听，自己找的！”

血公子一听，登时大怒，两眼射出两道血光，怨毒地盯着韦云，一边喝道：“长老，杀了此人！”

血神教领头的乃是血杀长老，他本在与四大妖姬交涉，见这边情况不对，连忙飞身过来，说道：“怎么回事？”

血公子指着韦云道：“此子夺我法宝，还望血杀长老替我教训教训他！”

韦云将天羲古琴收入乾坤袖空间，一边冷哼道：“是你先动的手，现在却又输不起，怎么，打完了还有反悔的道理？”要他交出法宝，那是万万不可能的事。

血杀长老眉头一皱，这可有些不妙。

来之前御珠娘娘已经交代过，此次进攻紫月仙门只是佯攻，吓唬吓唬也就是了，并非真个大举入侵，只要韦云和四大妖姬出面，他们便要立刻退去。只是血公子身份特殊，仗着身后有血祖，有些肆无忌惮，愣是要出一下风头，却又打不过韦云，还被其夺去法宝，血公子如何甘愿，此事着实有些难办。

血杀长老说道：“紫月仙门的人恐怕就要来了，咱们先退去，回到天龙神教，禀明了御珠娘娘再说。”

血公子怒道：“这厮摆明了是御珠的姘头，那骚妇定然会偏袒此子，此事我要上报给血祖！”

“你给我等着！”血公子怨毒地盯了韦云一眼，振动肉翅，化作道道残影，顷刻间消失在远处。

“你且放马过来，看小爷我怕是不怕。”韦云嗤笑一声。

血杀长老颇有些无奈，朝四大妖姬拱了拱手，随后领着血神教的门人快速离开。

三大魔教的人都退走了，韦云也带着四大妖姬朝紫月仙门飞去。

第115章 真香

回到紫月仙门，就看见那些逃回来的一百多个宗门代表，争先恐后，尽皆加入了仙侠同盟。方才遭遇了三大魔教，五百多人被屠杀过半，他们早就被吓破胆了，哪里还敢冷眼旁观，赶紧找棵大树乘凉才是正道。

如此一来，以紫月仙门为首的仙侠同盟，便也有了四百多个宗门加入，与太玄仙门为首的正道联盟一般，加起来几乎是整个正道修真界，各自占据了正道修真界的半壁江山，与三大魔教分庭抗礼，可谓是三足鼎立。

紫月仙门的七大长老本来在山门附近巡视，见韦云领着四大妖姬一番口舌，便就让三大魔教的人退走，登时面面相觑，一阵呆滞。

回去后向虞烟雨禀告了情况，虞烟雨就对全场四百多个宗门的人说道：“方才魔教突袭，好在他们见我们人多势众，已经退走了，大家不必惊慌。”

韦云领着四大妖姬回到虞烟雨身后，若无其事的样子。

虞烟雨继续道：“魔教实力强大，又行踪诡秘，防不胜防，我打算选出一些修为高、较机灵的少年俊才，建立几支队伍，用来巡视各州之地，一旦有魔教妖人的踪迹，便要第一时间告知，方便我们派人前往剿灭！”

“这个方法不错。”各大宗门的人都点头支持。

其实虞烟雨早就将这件事定下来了，就连人员都选定了，当下就念了许多人名，共有一百人，全都是各大宗门的杰出真传弟子，韦云、虞飞雪、叶沉鱼、柳菲儿赫然在列。

虞烟雨将这些人分成十个小分队，分别负责一块地域的巡视工作，其中韦云、虞飞雪、叶沉鱼、柳菲儿、青灵、青萝、容与、叶里、七夜、少泽十人一队，负责云州之地的巡视工作。

这一队是十个仙侠小分队里面，实力最强的一队，只因云州之地毗邻万里血河，如今天龙神教就在云州边界驻扎，妖魔最多，最为危险，这个重担便落在了韦云等人的肩上，前面八人都是正道七宗的真传弟子，实力是年轻一辈中顶尖的存在，尤其叶沉鱼和柳菲儿都是法相初期境界，而七夜是玄阴教的真传大弟子，少泽是宝华宗的真传大弟子，都有元婴圆满修为，实力不俗。

十人里面，加上韦云在内，只有三个男子，虽然阴盛阳衰，却无人敢小瞧。

其余九支小分队，也都是各大宗门的真传弟子，实力最差的都有金丹圆满修为。

将人员定下之后，虞烟雨又安排了任务，交代了一些必须注意的事，药老人还分别给这一百人赐下一枚回天丹，虽然并不能真的起死回生，却可以治疗大部分重伤。

一系列的事宜交代过后，日头也朝西山落下，各大宗门的人纷纷告辞离去，仙侠同盟正式成立，此次紫月仙门召开的仙道大会便算圆满结束了。

当晚，韦云回到紫月仙门的后殿阁楼住处，取出天羲古琴，借助无字金书，抹去了上面血公子所下的精血烙印，祭炼成了自己的法宝。

七日后韦云就要和虞飞雪等人一起，动身前往云州，执行仙侠小分队的任务了，他得先熟悉一番天羲古琴，到时可用来御敌。

韦云本来得了许多法宝，光髓剑给了诗儿，风神之翼在柳菲儿手中，五行土剑给了李媚儿，明月飞环被虞飞雪诓去了，如今身上只有太玄子剑和天羲古琴，太玄子剑防守，天羲古琴攻杀，攻防皆备，再妙不过。

花去大半夜的时间，韦云总算将天羲古琴的功能都运用纯熟，第二天一早，他便起身前去后殿寻找虞飞雪，想找她炫耀一番，四大妖姬寸步不离地跟在他身后。

一路上，见到许多紫月仙门的弟子，一个个都朝韦云打着招呼。

“云师妹好。”

“云师妹，这是要去哪儿啊？”

“云师妹，小心有狼。”

……

韦云一头冷汗地回应着她们，不多时来到后殿，虞飞雪正坐在里面，与容与等人商谈此次前去云州巡视的事。

韦云让四大妖姬守在门口，然后进入大殿。

虞飞雪等真传弟子一共十一双目光同时朝韦云身上投射过来，紫月仙门的真传弟子都在这里了，这个后殿也是她们议事之所，其中虞飞雪、容与和叶里三人是仙侠小分队成员，其余人另有任务。

至于叶沉鱼和柳菲儿等人，都各自回了自己宗门进行准备，七日后前去云州浮云阁汇合，正式开始巡查魔教妖人的艰巨任务。

见韦云趾高气昂的样子，虞飞雪凤眼一闪，笑道：“弟啊，今天怎么没穿我们紫月仙门的衣物啊？丝袜也没穿，这可不行哦，小心紫衣长老找上门，少不了门规处置。”

“咳！”

韦云扫了眼她们身上的轻纱紫衣，雪白肉体若隐若现，尤其一双裹着紫色丝袜的修长美腿，光滑细致，曲线优美，任何男子见了都难免想入非非，这身衣服好是好看，只是……自己是万万不可能再穿的。

韦云慢悠悠地取出一张形式古朴的七弦琴，两手轻轻托着，还在上面吹了口气，又朝虞飞雪扫了一眼，一副得意洋洋的表情。

“天羲古琴？”虞飞雪眼睛一亮。

众人一听，原来是天韵三十六仙器之一的天羲古琴，中级法宝，攻、防、辅助，功能齐全，仔细打量，果然上面泛着淡淡的彩色光晕，浓郁的仙灵之气散发出来。

安九惊讶道：“传闻天羲古琴乃是上古琴仙的法宝，后来遗失在万里血河，被血公子所得，怎会出现在云师弟的手中？”

韦云淡淡一笑：“自然是我夺来的。”

说着，得意地勾动一根琴弦，“嗡”的一声，弦音响彻，久久不绝，一股先天木气从中溢出，在大殿之中弥漫。

韦云扫了虞飞雪一眼，似乎在说：小样儿，虽然你诓走了我的明月飞环，但小爷我转头又得了一件法宝，怎么样，羡慕不羡慕？

虞飞雪面带微笑，轻轻摸着自己手腕上的明月飞环，一双凤眼微微闪烁。

叶里走过来，轻轻拍拍韦云的肩膀，道：“云师弟，你真是好本事。”

韦云只感觉周围的女子幽香不断飘入鼻息，不由有些飘飘然，连忙稳住心神，笑道：“呵呵，小意思。”语气显得无比的轻描淡写。

“哎哟，脚好酸。”容与坐在一旁，一条丝袜玉腿伸了过来，靠在韦云的肩膀上，又将丝袜脚心贴在韦云脸上，轻轻摩擦，用丝袜肉脚的光滑触感，不住刺激他，一边说着：“云师弟，这天羲古琴可否给师姐我瞧瞧？”

淡淡丝袜脚香扑鼻而来，伴随着细密丝袜的触感，韦云不由浑身一颤，连忙深吸一口气，却将更多的脚香味吸入鼻息间，“咕噜”咽了口口水。

容与眨眨眼，道：“呀，云师弟，你不会是想舔我的脚吧，好变态啊。”

“我、我没有要想舔脚啊。”韦云大感冤枉。

叶里的玉手从他的肩膀缓缓滑落，经过背部，来到臀部，在上面轻轻抚摸，一边说着：“不是想舔脚？那是想舔哪里？”

韦云瞪眼道：“我没有想舔哪里……”

容与继续用丝袜肉脚摩擦他的脸，一边说道：“所以……天羲古琴给师姐我瞧瞧？”

“行，当心别弄坏了。”韦云小心翼翼地将天羲古琴递过去。

容与接过天羲古琴，来回查看起来，一边说着：“嗯……脚有点酸，云师弟，你帮我捏捏脚，不然我可不敢保证会不会一不小心把你的琴摔坏哦。”

虽说摔不坏，但韦云还是吓了一跳——万一她故意怎么办，连忙两手握住容与的丝袜玉足轻轻揉捏，这双肉脚软若无骨，柔嫩光滑，丝袜紧贴着玉足，足弓曲线优美，握在手中，触感美妙之极，令人享受。

众人围在容与身边，都在查看天羲古琴，这极大地满足了韦云的虚荣心。

“师姐，看完了吗？可以还给我了吧。”韦云问。

“哦……还没有，你别急，用心捏脚。”容与微微舒展了一下美腿。

此时韦云的嘴巴正自张开还未闭合，她这一舒展，刚好脚尖一动，一只柔软的丝袜玉足的尖端登时钻入他嘴里，几根脚趾抵在他的舌头上面。

“唔……”韦云登时一呆，吃得满嘴的脚香味。

这还不算，容与恶作剧地勾动脚趾，摩擦着韦云的舌头，接着忽然一怔，看向韦云，装作满脸震惊地道：“咦，云师弟，你……你怎么把我的脚吃进嘴里去了？啊……我明白了，你果然喜欢舔脚，你早说呀，又不是不让你舔，喜欢舔脚也什么丢人的事，对不对？姐妹们？”

“嗯，嗯。”

“就是，就是。”

“喜欢舔脚就说嘛，云师弟，我们又不是不给你舔。”

“这里有这么多脚，你就说喜欢哪一双吧？让你舔个够。”

一众真传弟子七嘴八舌，直接把韦云打入无底深渊，在她们口中，韦云成了一个天生就喜欢舔女孩子脚丫的恋足癖大变态。

“唔、唔……”韦云欲要吐出口中的丝袜玉足，然后辩驳一番，容与却不让自己的玉足收回，脚趾勾住他的舌头不放，甚至还伸出另一条美腿，将玉足贴在他脸上轻轻摩擦。

韦云这才明白过来，紫月仙门的这些真传弟子个个都是人精，聪明得很，全不似别的宗门那般对世俗人情一无所知，且男女之事在她们眼中也并非什么禁忌话题，分明就是平时玩习惯了，对外人固然缄默不言，对自己人却毫无顾忌，什么话都敢说，什么游戏都敢玩。

容与忽然看向韦云，诧异道：“云师弟你说什么？我的脚很香？口感很好？那是自然的，咱们修行之人，讲究身体无垢，尘埃莫近，有体香是正常的。啊？你是说吃不过瘾？要天天含在嘴里才满足？没问题的，我们姐妹的脚你可以每天轮流舔，包你吃个饱……嗯，知道了，你喜欢好几天不洗的那种丝袜脚是吧，明白，以后我们姐妹都不洗脚就是了。”

“唔……唔……”

被容与的丝袜肉脚塞满了嘴、说不了话的韦云支吾不已，以示自己根本没有那个意思，两眼不住瞪着虞飞雪，示意她管管，却见虞飞雪一手拿起书卷，将脸遮住，装作什么也没看见的样子。

韦云满脸通红，只得轻轻含吮容与的丝袜肉脚，虽然是被迫的，但不得不说，这双丝袜肉脚是真的美妙，品尝起来口感很好，香软嫩滑，韦云一边吮着，一边心中暗道：“莫非我真的有恋足癖？不，我没有！”他连忙否决。

好不容易才等她们欣赏完天羲古琴，容与才从韦云口中抽回自己的玉足，只见这只丝袜玉足已经湿漉漉一片，整个足部丝袜都湿透了，足尖和韦云的双唇分离时，还拉出一条长长银丝，看上去十分淫靡，殿内的气氛都显得暧昧起来。

容与勾动琴弦，弹了几下，由于她不是天羲古琴的主人，故而没法发挥其能力，只能当做普通的七弦琴来弹奏。

容与的两只肉脚脚心紧紧贴着韦云的两张脸，轻轻摩擦着，一边说道：“云师弟，你这琴……我还挺喜欢的，要不……送给师姐？”

“不行，绝对不行！”

韦云脸色一变，连忙推开容与的丝袜美腿，一把将琴抱住，生怕被她们夺去。这可是他刚得的法宝，与太玄子剑一起，一守一攻，刚好能彼此搭配，岂能轻易给人。

众女见此，都暗道一声可惜。

容与无奈地把目光投向虞飞雪，虞飞雪凤眼一闪，放下书卷，看了看外头，正是晌午时分，暖阳高照，虞飞雪道：“这初春时节的阳光可真是恰到好处，姐妹们，不如咱们去温泉池沐浴一番如何？”

众女欣然同意，容与更是说道：“刚好过几日要去云州执行巡查任务，离去前是得好好享受一番咱们紫月仙门的温泉浴。”

众女起身走出大殿，虞飞雪拉着韦云的手，说道：“弟，上次带你看过的，我们紫月仙门的温泉群落，是举世闻名的宝地，能源源不断生出灵气之水，在里面洗浴，可淬炼体质，提升修为，今日就带你见识一下。”

“果然如此神奇？”韦云将信将疑。

虞飞雪笑道：“等下你就知道了。”

一行人朝紫月仙门的后山走去，四大妖姬依旧跟在韦云身后。

不多时，众人来到后山的温泉群落，站在大石圆台上，朝下看去，只见一个个大小不一的温泉错落有致，坐落在下方的广阔山坳里面，温热的水汽从中飘出，飘荡在四周，整个温泉群落看上去宛如仙境。

韦云嘱咐四大妖姬守在上面，然后与虞飞雪等人一同飞身落了下去，落在一处面积最大的温泉边上，这处温泉有方圆数丈，与附近的温泉彼此有水渠相连，是整体中划分出来的个体。

“果然灵气充沛，是一处极佳的风水宝地。”

韦云站在温泉旁边的石块上，感受着四周的水属性灵气，微微点头赞许。

却听得许多哗啦水声响起，转头看去，就见虞飞雪她们都先后脱光衣物，进入温泉之中，只见一具具雪白赤裸的女子肉体，站在雾气朦胧的温泉里面，一个个俏脸美艳，淑乳高耸，肥臀挺翘，一双玉手和美腿滑动泉水，在水下卷起一个个小漩涡，当真是一幅美妙之极的画面，把韦云看得直咽口水。

这温泉池底部是一块凹凸不平的巨石，最深处的水线能没至胸口，最浅处就算平躺下去也不会把人淹没。

虞飞雪看向韦云，说道：“弟，你怎么还不下来？体会一番我们紫月仙门的温泉灵气，对修行也是极有好处的。”

“哦，哦，来了。”

韦云朝周围张望了片刻，见没有别人在场，便脱光衣物，两手捂着下体阳具，一步步进入水中，站在最深处的位置，离虞飞雪她们有那么几步的距离。

这会儿时间尚早，紫月仙门的弟子都在忙着各自的事情，得等到下午酉时一过，才会有络绎不绝的门人前来洗浴，直至天明时分。

“咦，云师弟，你捂着裆部做什么，莫非有什么见不得人的东西藏着？”容与诧异地看向韦云。

“师姐误会了，本人光明正大，何须躲藏？”韦云慢慢松开手，却将两腿夹紧，把一条已然勃起的大肉棍夹在大腿之间。

众女都看着他，嘴角含笑，也不说话。

有什么好看的，韦云感到莫名其妙。

下一刻，韦云忽然感到自己两条大腿被人捉住，紧接着，整个人被一股力量托了起来，浮出水面，登时一脸失色，发出一声惊呼。

一看之下，却是风弄和清弄二人不知何时钻入水下，一人握住他一条大腿，将他整个人托了起来，这还不算，尤其二女将他一双大腿大大地朝两边分开，登时把中间的一大坨肉给暴露在众女面前，那翘起的大肉棍，露在包皮外面紫红色的大龟头，还有那悬挂着的卵蛋肉袋，都清晰可见。

“哈哈……”

看见韦云惊慌失措，几乎失神的滑稽模样，众女哈哈大笑，笑得弯腰捶胸，花枝招展，胸前的如玉嫩乳都颤巍巍地抖动起来。

第116章 送宝真人

“云师弟，你胯下这一坨是什么东西啊？”璇玑笑吟吟问道。

韦云回过神来，忙道：“没什么东西。”

“看看嘛，有什么好躲的。”众女围了上来。

“真的没什么好看的。”韦云瞪眼道。

“上次好像没这么大啊，怎么回事？”璐瑶伸出一只玉手去握韦云的肉棍，却发现一只手根本握不满。

“你们不要这么过分啊，我韦云真人可是有脾气的人！快放我下来——”韦云大声道。

“哇，云师弟，你的‘脾气’可真不小，让师姐来看看你这一坨‘脾气’。”

风弄和清弄扛着韦云，虞飞雪在一旁好整以暇地看着，其余人都探头过来，不时伸出玉手，在韦云的下体阳具上面摸上一把，捏上几下，感受着上面的热度和硬度，啧啧称奇的样子。

倒不是她们有什么恶趣味，而是的确没接触过男子，颇有些好奇的意思，想一探究竟。她们都是在女人堆里长大和修炼的，加上门规禁止，没什么机会，也不敢与男子有什么亲密接触，但这并不代表她们对男子一点兴趣都没有。眼下韦云的到来，却打开了她们心中的一扇门，韦云身份特殊，有资格进入她们的生活圈子，且与他发生一点密切关系，就算虞烟雨知道了，也只会睁只眼闭只眼的，更何况这事还是虞飞雪带的头。虞飞雪是什么人？将来紫月仙门门主之位，多半是要落在她身上的。

忽然，韦云感到下体传来一阵嫩滑的触感，一看之下，才发现容与正张开玉口，伸出一条柔嫩香舌，在自己龟头上舔了起来，登时浑身一颤，虽然不至于被刺激得射精，但肉棍却更加的坚硬了，热气腾腾，抖动不已，跟烧红的大铁棍一般。

“嘶……师姐，你、你……”韦云被刺激得欲火升腾，恨不得立刻推倒她们其中一人，把大肉棍插入她们肉洞之中，狠狠操干。

只是他很清楚，紫月仙门的这些真传弟子都不是省油的灯，虽然表面上言笑晏晏的样子，但如若自己不顾对方意愿乱来，多半是要出问题的，只能强忍住这个念头。

容与嫩舌一扫，将韦云尿眼上分泌出来的一滴黏液吸入口中，然后起身说道：“唔……倒也没什么特别的味道。”

“是嘛，我来试试。”

叶里稍稍欠身下去，张口含住韦云的龟头，轻轻吮吸起来，柔软的樱唇和嫩滑的香舌交相与大龟头摩擦在一起，发出“啾啾”的声音。

一旁，虞飞雪斜靠在浅水处，笑眯眯地看着韦云，在她身前，如纯和念雪分别含住她的一只雪嫩玉乳，不住吮吸她那嫩红的乳头，柔软的乳肉，素月趴在她两腿之间，把一颗秀美螓首埋在其中，分明是在舔吮她那光洁无毛的白虎小穴，舔得滋溜作响。

韦云呆望着虞飞雪，全然不明白她是怎么想的，自己可是她的亲弟弟啊，她居然在与自己血脉相连之人面前做出如此行径……韦云一度怀疑自己的思想是否过于保守。

这倒不是虞飞雪的问题，她从小到大就是这么过来的，早已习惯了这种生活，因此丝毫不觉得这有什么不妥，甚至她还与虞烟雨一起沐浴过，每次母女俩身边都有人这么全方位服侍，在世俗间接受过礼法教育，见过各地风土人情的韦云，是体会不到的。

“啊哟，都肿成这样了，不能再继续了。”

叶里感到韦云的肉棍又大了一圈，连忙吐出口中的龟头，起身退开。

与此同时，风弄和清弄也将韦云放了下来，同时拍拍他的肩膀，说道：“师弟，方才我们是与你开玩笑的，莫要往心里去，你慢慢洗浴吧，不打扰了。”

说完便脚下一瞪，雪白娇躯倒退开去。

韦云获得自由，落在温泉中，才呼出一口气，下一刻却又呆滞住了。

只见这些绝色美女一个个彼此相拥在一起，开始了香艳的舌吻，吻得啾啾有声，胸前的雪白大奶子彼此紧贴在一起，形成了奶子积压奶子的诱人画面，又将一条玉腿伸入对方的两腿之间，大腿微微上顶，便顶住对方的下体蜜穴，然后轻轻磨蹭，互相刺激对方的身体敏感部位。

“啊……嗯……师姐、轻点……哦……就是那里……用力……”

“呀，师妹，你今天的骚水怎如此之多……”

类似这样的淫声浪语不断传入韦云耳朵，把他看得欲火焚身，才松懈的肉棍再度膨胀起来，根本控制不住。

“咕噜”一声，韦云咽下一口口水，强自镇定下来，将目光转移开来，却在此刻，从上方落下许多靓影，个个身穿紫色纱裙，飞落在各个温泉池中，人尚在半空中，身上的衣物便脱落下来，落在一旁，雪白赤裸的肉体扑腾一声，进入温泉。

原来是洗浴的时间到了，紫月仙门的内门弟子都可自由出入温泉池，有三千内门弟子，这些人一落入温泉池，立刻开始了她们的游戏，有的划水嬉戏，娇笑不止，有的相拥在一起，亲吻抚摸，吃奶抠逼，吸穴舔脚……淫声浪语不断传出，玩得不亦乐乎。

这一幕幕香艳场景，把韦云看得目瞪口呆，大脑几乎停止了思考。

不论韦云的目光往哪里投去，都不可避免地会看见这样的香艳画面，一时间被刺激得浑身气血翻涌，两眼喷出欲火，恨不得立刻扑入其中，放肆淫玩。但这里是紫月仙门，是虞烟雨管辖之地，他怎能强行乱来，除非……她们同意。

“弟，你怎么了，没事吧？”虞飞雪故作不知地看向韦云。

“我、我没事……”

“不是吧，我看你脸色发红，身子还有些发抖，莫不是哪里不舒服？”

“姐，你多虑了，我真没事。”

“那就好……”虞飞雪微微一笑，两手轻轻抚摸着身前正在舔她奶子的如纯和念雪的螓首，“弟啊，你确定不想要女人吗？下面难不难受？要不找几个师妹贡献一下肉洞，帮你解决一下？”

韦云捂着自己肿胀、抖动的下体，瞪眼道：“姐，此话当真？”

虞飞雪道：“我可是你姐，怎么会诓骗你？要就说一声，咱们紫月仙门最不缺的就是女人，对吧，素月？”

素月抬起头说了一声“没错”，然后又埋头下去，继续含吮虞飞雪的粉嫩肉穴。

韦云忙道：“那敢问姐姐，你打算请哪位师妹……”

“这话说的。”虞飞雪笑了起来，“弟你想要哪个，自己上就是了，不过嘛……”

“不过什么？”

“不过，你得把天羲古琴借给我玩几天……”

韦云闻言，登时一怔。

好家伙，说来说去，原来还是为了自己身上的法宝，真是用心良苦。

韦云默默无语。

一方面是身边一个个绝色美女的肉体诱惑，一方面是自己的法宝天羲古琴，当真难以抉择。韦云眼下的确欲火焚身，想迫切与身边这些漂亮的师姐欢好一番，但天羲古琴也是十分珍稀之物，他很清楚，这法宝一旦落入虞飞雪手中，就别指望能再拿回来了。

见韦云犹豫不决，叶里、璇玑、风弄等人纷纷挪动步子，围了上来，一个个紧挨着他，上演着一幕幕香艳画面，故意刺激他的淫念，勾动他身上的欲火，甚至还朝韦云呼出一口香气，装作不小心用嫩乳蹭他一下，故意将一条玉腿伸过来，用晶莹而又灵活的脚趾拨弄他那勃起的大肉棍。

“云师弟，受不受得了啊？要不师姐帮帮你？”容与和叶里搂在一起，笑着探头过来，柔软的樱唇在他脸吻了一下。

韦云浑身一颤，道：“多谢师姐厚爱，我、我还行……”

叶里也在煽风点火：“云师弟，只要你把天羲古琴给我们，在场三千多个女弟子，你可尽情淫玩哦，可千万要考虑好了，过了这桥，便没这店了。”

“三、三千多……随便我玩？”韦云的大肉棍登时又粗了一圈，他感到自己的大老二再不插入肉洞，多半会因为阳气倾泻而炸开。

虞飞雪继续火上浇油：“好弟弟，一把破琴换来如此多漂亮姐姐的厚爱，还有比这更划算的买卖么？”

“可、可是……”韦云的道心已经摇摇欲坠。

“你看你都硬成这样了，还可是什么呀，快点放下法宝，这些玉体全都是你的，你想亲谁就亲谁，想吃谁的奶就吃谁的奶，想舔谁的脚就舔谁的脚，想玩谁的肉洞，就玩谁的肉洞……姐妹们，你们说是不是？”虞飞雪高声呼道。

“是！”

温泉群里面的三千多女弟子异口同声地回应道，一个个笑吟吟地看着韦云。

看着这些灼热的目光，韦云浑身一颤，几乎把持不住。又见容与和叶里一把将他拉扯过去，二女的香唇凑了上来，不分先后地落在他嘴上，韦云下意识张口，便有两条嫩舌探了进来，登时口中一片香软嫩滑的触感，不论是容与还是叶里，都是阴月皇朝万里挑一的大美人，光从这柔软、嫩滑的香舌就可知晓她们是如何的千娇百媚，韦云含吮着这两条嫩舌，几乎感到要融化进自己嘴里似的，都不敢过于用力了，生怕一不小心就吸没了。

韦云在品尝这两条嫩舌的同时，旁边风弄的声音响起：“云师弟，还受得了吗？受不了可以说出来，可不要勉强哦。”

两条嫩舌滑了出去，韦云得了喘息，就道：“我、我还行……”

“这样呢？”

风弄一把拉过他，将他的头按在自己胸前的一对饱满双乳之间，风弄的奶子雪白而丰满，坚挺而富有弹性，韦云只感到自己眼前一花，紧接着满脸就贴在一片柔软嫩滑的东西上面，软绵绵的，呼吸之间还带着淡淡的乳香味，好闻极了。

一旁的清弄也将胸前双乳送上，轻轻摩擦着韦云的头部，不住刺激他的欲望，简直要命。

璇玑站在他身后，玉手拍拍他的背部，说道：“云师弟，还吃得消吗？”

韦云从眼前雪白的大奶子里面勉强抬头：“唔……吃、吃得消……”

“哦，好的。”

璇玑说完，两手叉腰，将一双修长如玉的美腿大大分开，与此同时，璐瑶忽然拉过韦云，一个踉跄，韦云蹲了下去，头部刚好陷入璇玑的两腿之间。

韦云只见眼前是一片黑毛，鼻尖顶在一颗嫩红小豆豆上面，面部紧贴着两瓣粉嫩的大阴唇，嘴巴与璇玑的小阴唇花瓣触碰在一起，中间是一条鲜嫩粉红的肉缝，丝丝缕缕的晶莹浪水正从里面徐徐分泌出来，落入韦云口中，一股浓烈的淫靡气息扑鼻而至。璇玑将两条修长玉腿轻轻一夹，把韦云夹在其中，一张脸完全陷入她下体肉穴之间，汩汩淫水弄得他满脸都是。

在这等淫乱状态之下，韦云登时神魂颠倒，只知道吮吸着口中的粉嫩肉穴，连思考都不会了。

“云师弟，你还好吗？”璐瑶低头看着他，微笑着问道。

“唔……唔……”韦云哪里还说得出话来，已经完全意乱性迷，陷入一片淫欲之中了。

“那个，天羲古琴？”

“唔唔……”

“赶紧取出来呀。”

“啾啾……”

韦云把手一张，天羲古琴从乾坤袖空间落下入手中。

“那个……云师弟啊，把精血烙印给解了吧。”

“咻咻……”

韦云收回天羲古琴上面的精血烙印，这一中级法宝登时成了无主之物。

在这一瞬间，紫月仙门的十一个真传弟子同时出手，一把将天羲古琴抓在手中，众女相视一眼，都是一笑，同时松手。

虞飞雪将古琴抓在手中，抚弄了一下，一阵琴音长鸣，她惊喜叹道：“好一件法宝！”

天韵三十六仙器之一，血公子千辛万苦在万里血河巫蛮体内得到的法宝，连三教七宗的教主、宗主都觊觎的东西，就这么轻描淡写地落入她们手中。

虞飞雪并未将天羲古琴祭炼成自己的东西，这是她们共同从韦云手中忽悠过来的，大家并不争抢，这是因为有共同的默契，是要共用此物，一旦祭炼了，别人就用不了了。

“啊……”

忽然，一声娇呼响起，众女扭头看去，就见韦云从璇玑下体冒头出来，猛地将她压在身下，挺着一条粗长的大肉棍，往前一送，插进了璇玑的小穴肉缝之中，然后用力抽送起来。

众女只是看了一眼，便不再理会，转头继续研究天羲古琴。

在她们眼中，韦云只是刚刚加入到紫月仙门这个大家庭的“姐妹”而已，不同之处在于他并非女子，而是男的，但他是门主的儿子，这就没什么大不了的了，在这温泉池洗浴、淫玩，再正常不过。

一个男子进入紫月仙门，还大摇大摆地在温泉内与一众门人淫乱，这种情况自紫月仙姑创建宗门至今，万年来还是头一回。

“嗯、嗯……这就是与男子交欢的感觉么……还真不错……啊……”

璇玑的娇躯被干得不停晃动，她看了看压在自己身上两眼冒火、拼命耸动的韦云，一把将他的头压在自己胸前的饱满乳球之间，然后抬头去瞧天羲古琴，甚至还参与讨论，几乎无视了韦云的行为，只是偶尔忍不住呻吟一下。

“爽啊……”

此时的韦云终于将几乎要爆炸的大老二插入小穴里面，欲火这才得到释放，只感到肉棍进入一个温润、嫩滑的肉洞里面，紧致、细密的小穴嫩肉不住裹缠上来，与肉棍彼此摩擦，带来阵阵致命的快感，随着肉棍撞击花心，抽送之间带出汩汩淫水，透明的、乳白色的彼此混杂在一起，落入温泉之中，与水交融。韦云一边吮吸璇玑胸前嫩肉，一边大力抽插，忽然感到璇玑的小穴嫩肉剧烈收缩起来，一股浪水从子宫喷出，浇在龟头上，韦云浑身一个激灵，再也忍不住，登时射出一股股精液，全都打在璇玑的花心嫩肉上面。

两人相拥着抽搐了片刻，璇玑脸上泛起红晕，推了推韦云，道：“去，弄别人去。”

“哦……”

此时的韦云还有些迷糊，随手揽住一旁的璐瑶，捉起她一条美腿，娴熟地将肉棍挤入她小穴肉缝之间，前后挺动起来。

霎时间，现场一片淫乱，十个美女真传弟子先后在韦云的肉棍下浪叫连连，高潮迭起，终于体会到与男子交欢的快感。

在此过程中，韦云也不锁精关，只是尽情宣泄欲火，射了不下五六次，最后一次射完时，还趴在念雪的雪白肉体上，他微微起身，从念雪的小穴肉缝里面抽出肉棍，才要去操下一个美女时，忽然顿住，两眼清澈起来。

“姐，你……你……”

过来的韦云发现自己一只手正握住虞飞雪的两只雪嫩玉乳，登时浑身一震，连忙收回自己的脏手。

“干嘛？”虞飞雪正与众女在研究天羲古琴的功能，哪有闲心理会他。

“没、没什么……”韦云咽了口口水，心中暗道，莫非她不在乎姐弟之间发生这种事？这可是……乱伦啊！

韦云看着眼前脸蛋绝美的虞飞雪，还有她那雪白的肉体，胸前如同水蜜桃一般的两颗大奶子，纤细的柳腰，下面是一片光洁无毛的……粉嫩肉穴，中间裂开一条鲜红色的肉缝，这简直是人间绝色，秀色可餐，任是神仙见了都要思凡。

韦云默默移开目光，暗道一声好险，险些将亲姐姐给上了，或许自己可以贪图一时之快，但如果被虞烟雨知道了……后果不堪设想！

韦云的目光落在紧挨着的一处温泉池里，里面是十几个正在淫玩嬉戏的内门女弟子，都是清一色的漂亮女子，个个貌美如花，令人浮想联翩。韦云一步步走了过去，那些女弟子把目光投射在他身上，一个个娇笑不已，口中说着：“云师兄，你想干嘛？不要乱来哦……”

“啊……云师兄好坏……”

伴随着一声惊呼，韦云已经将一个女弟子压在身下，直接就是一阵猛烈的操干，干得对方浑身颤抖，浪叫不已。

周围女弟子纷纷围上前观战，现场登时愈加淫乱。

时间一点点过去，随着韦云不知疲倦地操弄，紫月仙门的这些女弟子都未能幸免，尽皆瘫软在温泉之中，体会到与男子交欢的快感，个中美妙滋味，从她们眼中露出的笑意，脸上浮现的红晕就看出来了。紫月仙门的这些门人，从二十多岁到一百多岁的都有，但看上去都很年轻的样子，有的身材娇小，有的丰乳肥臀，燕瘦环肥，不一而足，甚至偶尔还能遇到身怀宝穴的女子。

忽然，一道气浪袭来，落在韦云身旁，一声砰然爆破，水花四溅，溅得韦云和身前的女弟子浑身湿淋淋的。

女弟子吓了一跳，连忙抱住韦云，一对肥美的大奶子挤在他胸口。

韦云险些被吓得射精，扭头朝虞飞雪她们看去，见她们正在拨动天羲古琴，忙道：“你们想干嘛？拆家吗？”

“啊……不好意思！弹错琴弦了，你们继续、继续……”虞飞雪扭头看来，尴尬一笑。

夜幕落下，点点寒星高挂当空。

忽然，一道靓影出现在高台上，一身紫色轻纱，脸上蒙着紫色面纱，只露出一双美眸，却是戒律长老紫衣，紫衣扫视着下方温泉池的淫乱场面，一股怒意升起，待要出手擒杀那淫乱宗门的男子时，却发现对方是韦云，登时一阵错愕。

“这……这个混小子，简直、简直……”

紫衣再怎么生气，也不可能对门主的儿子出手，即便此时韦云正在女人堆里来回翻滚、抽插小穴、吮吸奶子，她也无可奈何，美目一转，落在虞飞雪等人身上，见到她们手中的天羲古琴，眼睛一亮。

“飞雪，你们干的好事！”

“啊，紫衣长老……”

虞飞雪等人都是一慌，这是出于对戒律长老的本能惊惧。

“此物我没收了！算是对你们的小小惩戒！”

紫衣把手一张，一股强大的吸力从中出现，众女手中的天羲古琴登时朝她手中飞去。

“长老，慢来！”

虞飞雪大惊失色，这可是她好不容易得手的，怎能如此轻易让给紫衣，当下飞身而起，朝天羲古琴抓去。

其余真传弟子也纷纷从温泉池中飞出，一个个雪白赤裸的肉体都攻向紫衣。

天羲古琴速度飞快，落在紫衣手中。

众女连忙使出法术，两手挥动，一轮轮紫月从手心飞出，滴溜溜旋转不定，带着寒意朝紫衣袭去。

紫衣淡淡一笑，也不见她动手，身上便浮现一轮宽大紫月，虞飞雪等人的紫月落在上面，相撞之下，同时爆开，一股股气浪朝四下卷去，最后消散在空中。

“飞雪，你们的修为还须磨练、提升，今日这事……我什么都没看见。”紫衣说完，拿着天羲古琴，转身离去。

虞飞雪等人落回温泉池中，眼睁睁看着紫衣离开，一个个气得俏脸通红，却无可奈何。

虞飞雪咬牙切齿地道：“紫衣长老，此物是我们好不容易得手，你竟然如此明火执仗打劫，他日我们定要夺回！”

紫衣的声音飘来：“东西就在我手中，随时等你们来抢夺。”

“呼……什么情况？”

此时的韦云才将一个圆脸女弟子操翻在水中，周围还有一个个雪白肉体在等着他光顾呢，他拔出肉棍，站起身，呼出一口浊气，任是他法力精纯，如此连续不断地淫乱，也感到有些吃力，毕竟，这个晚上他已经先后射了不下一百多次了，好在用了双修功法，能够在交欢的过程中及时炼化元气，不然他早已精尽人亡。

韦云又将身旁的一个翘臀女弟子抱住，掰开她两腿间的小穴嫩肉，照旧插入肉棍，才抽送了几下，就见一个个赤裸肉体飞落在面前，都脸色不善地看着他，却是虞飞雪等一众真传弟子。

“你们干嘛？”韦云看着眼前的一排雪白大长腿，满的脸疑惑，却依旧在轻轻操干身前的少女。

虞飞雪一手捏着他的耳朵，说道：“弟啊，你给我们的天羲古琴被紫衣长老夺走了，你打算怎么赔偿我们？”

韦云感到莫名其妙，道：“不是……又不是我抢走的，干嘛找我啊，你们去抢回来就好了啊。”

“问题天羲古琴本来你是的啊，不打算帮忙抢回来吗？”

“我说姐姐，方才都说好了，我把法宝给你们，你们就让我玩弄身体，现在又反悔了不是？”

“到手的法宝被人抢走了也不帮忙夺回来，你以后干脆别叫‘三通真人’了，叫‘送宝真人’得了！”

“叫什么都无所谓啦。”韦云一副死猪不怕烫的表情，大肉棍一次次干入身前少女的肉洞深处。

“你……哼！不帮就算了！没义气的家伙。”虞飞雪穿好衣物，飞身离开温泉池。

“没义气！”

“云师弟，你真不讲义气！”

“以后不给你舔脚了。”

容与、叶里、风弄等人纷纷离去，走之前还要给韦云来上几句道德绑架的话。

“我做错什么了吗？”韦云一脸懵逼，操弄身前少女肉穴的动作却不曾停下，“嘶……师妹，你好紧。”

“啊……轻点……”翘臀师妹俏脸红红地道：“师兄，你的这个是不是粗了点……嗯……嗯……怎么长的啊，比玉杵还粗些……哦……都要顶到心里面去了……”

翘臀师妹娇躯颤抖，小穴收缩，淫水汩汩。韦云也大感吃不消，腰眼一酸，一股精液从尿眼激射而出，注入翘臀师妹的肉穴深处……

第117章 仙侠小分队

在紫月仙门的日子，就如同在桃花教一般，都是那样的风流潇洒、自由自在、无拘无束，什么也不用担心，只需尽情地享受生活，除了游山玩水，就是与紫月仙门的女弟子混在一起，每日少不了合体交欢，在别处，与绝色女子淫玩是任何男子梦寐以求，乃至求而不得的事，但在紫月仙门，却是家常便饭，就如吃饭、饮水那般简单，不论是在阁楼、房内，还是在温泉，到处都留下了韦云与紫月仙门女弟子淫玩的痕迹。

在这发生的一幕幕，便是四大妖姬见了也是叹为观止，她们在邪异教什么没见过？邪异教每年都回抓来许多人族男女，供教内弟子采补、淫玩，却从未见过如韦云这般宣淫的，几乎把整个宗门都当作了自己的后花园，令人无言。

七天时间转眼过去，在这七天里，韦云已经与紫月仙门的门人都混熟了，至少对她们的身体是十分熟悉了，她们对韦云这个新加入的长相俊俏、性格率真、气质亲和的特殊真传弟子也十分喜爱，各种特殊照顾。

到了第八日早上，虞烟雨将韦云、虞飞雪、容与和叶里叫到前殿。

四人见过门主，一身紫金长袍的虞烟雨坐了下来，对四人说道：“仙侠同盟初建，魔教虎视眈眈，正道联盟也对本盟不怎么友好，因此，你们此次出行，除了要巡视魔教妖人的踪迹之外，还要提防正道联盟的人，关键时刻，杀了也无妨。”

四人闻言，都心下明白。

虞烟雨这话摆明了是完全不相信以太玄仙门为首的正道联盟的人，根本不指望他们能够帮忙对抗魔教，不趁机捣乱就不错了。

虞烟雨继续道：“如今正魔大战一起，众人都各有任务在身，我也不能随时照顾你们，你们切记要以自身安全为先，勿要涉险，这几张符咒，是这几日我刚炼制出来的，你们收好，不可轻用。”

说着，取出四张紫色符咒递过来。

四人各自取了一张，谢过娘娘赏赐。

“天韵三十六仙器已经全部出世，魔教定然会有大动作，我猜他们的前期行动，会以抢夺法宝、增强实力为主，飞雪，你身上有法宝，很容易被视为目标，定要当心被人盯上。”

“飞雪知晓，请母亲大人放心。”

虞烟雨又看向韦云，有些娇嗔地道：“云儿，听闻你最近几日在本门有些乱来，切记到了外头不可如此，以免惹祸上身！”

“我……”韦云无言以对，这是谁把自己淫乱紫月仙门众一女弟子的事捅上去的！

虞烟雨又爱又怒地道：“云儿，咱们紫月仙门之人有需求，历来都是在宗门内部解决，谁敢在外面乱来，被发现后定要门规处置，咱们宗门里什么样的女孩子都有，你喜欢什么样的，跟人家说便是了，但不可强来，不然我定要亲手惩戒你！”

“是，母亲大人！”

韦云如今多了一个紫月仙门真传弟子的身份，明面上是虞烟雨义子，实际上是她亲儿子，哪敢不听。

虞烟雨摆摆手：“好了，你们这便出发吧，有事随时用玉牌告知。”

四人当即转身离开大殿，四大妖姬正站在那里等着韦云。

韦云刚迈出大殿，便有止步，回头看向虞烟雨。

同一刹那，虞烟雨的目光也投射过来，两人目光接触的一瞬间，都看见了对方眼中的浓浓不舍。

韦云快速飞奔过去，虞烟雨也起身朝他张开双手。

母子二人瞬间搂抱在一起，抱得紧紧的。

“娘……我要陪着你，和你在一起，我不想离开你！”韦云搂着虞烟雨的柔软娇躯，带着哭腔说道。

自从韦云失去双亲，每时每刻都想有那么一个至亲之人，时刻守在身边，哪怕什么也不做，就那么静静地待在一起，便是极好的。

虞烟雨紧紧抱着韦云，温柔地说道：“我的儿，我的乖儿，娘也想天天守着你，但不是现在，等击溃魔教，娘每天都陪着你，你要怎么样都行，好不好？”

“一言为定！”

韦云依依不舍地退开几步。

虞烟雨摸了摸他的脸颊，温柔地笑道：“乖儿子，去吧，又不是不回来了，每个月都可回来一趟的，娘会在这里等你。”

韦云一步三回头，许久才离开大殿，与四大妖姬一起，追上了虞飞雪等人。

八人飞出紫月仙山，飞出阴月皇城的时候，韦云看见下方的诗琴山庄，心中一动，道：“我要去看望几位姐姐，几位师姐稍等片刻。”

虞飞雪也看见了下面的一片白墙灰瓦建筑，微微一笑，说道：“那就一起去瞧瞧吧。”

八人飞身落了下去，落在诗琴山庄门口。

韦云让仆人前去通报，不多时，琴儿和诗儿等人便从里面走出来，将韦云等人迎了进去，又命仆人送上香茶。

琴儿、棋儿、书儿、画儿、诗儿、词儿、歌儿、赋儿八个绝色美妇在下方坐成一排，却让韦云和虞飞雪等人坐了上座，皆因她们是紫月仙门的弟子，身份尊贵。

上次琴儿和诗儿与韦云分开之后，被虞烟雨带了回来，依旧在经营她们的衣物生意，因为得韦云之助，有了金丹修为，经营起来更加得心应手了，虞飞雪等人也知道她们的名头，乃是阴月皇城的八大美人，甚至紫月仙门的宗门制式衣物，都来自她们的家族，批量订做而成，再送往紫月仙门。

众人一番寒暄，韦云就道：“此次正魔大战在即，我们要前去云州巡查妖魔踪迹，几位姐姐在这里倒是安逸，无须担心什么危险。”

这八大美人相视一眼，似乎下了什么决定，就见琴儿说道：“弟弟，其实我们早已将世俗生意交给家族的人打理了，现在是无事一身轻，就是打算加入仙侠同盟，为正道出一份力，不过我们修为低浅，又未加入什么门派，便只有跟在弟弟你身边了，只要能帮上一些忙，便于愿已足。”

“这……”韦云眉头一皱，这可不是闹着玩的，动则有杀身之祸，他实在不愿她们涉险。

虞飞雪、容与和叶里却微微一笑，琴儿她们有此心，正合了她们的意，这八位美人单从容貌、身材上看，完全当得起“国色天香”这四个字，放在以前也就罢了，只是普通凡人，如今修成金丹，脱胎换骨，便让她们眼馋不已了，不趁机好好勾搭、淫玩一番，怎对得起她们这颗骚动的心，哪次她们出来执行任务，不都是如此，要勾搭一番世间的绝色女子，享受这快意人生。

于是虞飞雪就道：“如此甚好，这样吧，就暂且委屈你们八人跟在我们身边，做我等随从，你们看如何？”

八大美人闻言大喜，同时起身致谢，诗儿更是说道：“多谢飞雪仙子青睐，我们姐妹一定听从吩咐，不敢懈怠。”

韦云见此，便无话可说。

仙侠同盟有十个巡查小分队，分布在各州之地，他们这一队，由虞飞雪领队，她说了算。

八大美人分配给四人，刚好一人两个，其中琴儿和诗儿主动要求跟随韦云，其余六人各自跟随虞飞雪、容与和叶里三女。

加上四大妖姬，还有桃花教的小金和李媚儿，韦云如今有八大随从，也就是女仆，打起架来一涌而上，饶你是法相强者，一时间也招架不过来。

当下，一切准备妥当之后，众人重新出发，朝云州浮云阁飞去。

一路上虞飞雪、容与和叶里的目光时不时落在琴儿等人身上，偶尔扫过她们胸前的饱满双乳，掠过她们浑圆挺翘的大屁股，一边与她们交谈，谈论世间奇事，比如玄阴教教主黑目道人是个没有尘根的猥琐男人，曜日山庄的庄主少阳道人喜欢用法宝至阳宝镜烤肉吃，玉女派的玄玉仙子瞧着挺年轻的，其实已经几百岁了，听雪楼的若雪仙子曾经喝过她们的尿……

这些修真界的秘闻把琴儿她们听得啧啧称奇，韦云听了更是目瞪口呆，一阵无言，也不知她们是胡诌的还是真有此事。

一行人速度飞快，不多时就进入云州境内，下午时分，已经落在浮云阁的门口，看着眼前高耸入云的浮云阁高楼，一时间叹为观止。

“好一座高楼！”韦云举头张望，一眼看不见尽头。

“少见多怪。”虞飞雪取笑一声。

众人走上前去，在浮云阁弟子的引领下，进入一层大殿。

“哟，你们来得可有些晚，我们酒水都换过好几桌了。”一个声音传来。

韦云举头张望过去，就见大殿内已经坐了不少人，众人铺开案桌，摆开宴席，正在饮酒、交谈。

坐在主人位置的是一个中年男子，以及一个绝色美妇，乃是浮云阁的阁主浮世真人，以及千变魔女洛轻尘。

两边客座坐着几个年轻一辈的男女，乃是浮云阁圣女柳菲儿，药王宗的真传弟子叶沉鱼、青灵、青萝，还有玄阴教的真传弟子七夜，宝华宗的真传弟子少泽，二人都是元婴境界的高手，年轻一辈的佼佼者。

方才说话的，乃是宝华宗的少泽，是一个俊朗、阳光的高大青年男子。坐在他身旁的是玄阴教的七夜，看上去有些阴郁，是一个身材矮小的青年男子。

浮世真人见韦云等人到来，连忙起身，笑道：“都到齐了，快快坐下，贫道为你们接风洗尘。”

“多谢前辈厚爱！”

众人也不客气，相继落座，举杯就饮。

一阵寒暄过后，浮世真人就道：“如今魔教肆虐，为祸苍生，天下百姓有难，我等正道之士，焉能坐视不管？故而太玄仙门建立正道联盟，紫月仙门建立仙侠同盟，此乃大义之举，各宗都大力支持，实是我正道之幸。只是……”

众人都放下酒杯，静听浮世真人之言。

就见浮世真人叹道：“然则太玄仙门与紫月仙门有些不和，实在是一件憾事，不过毕竟都为正道门人，贫道在此，希望各位小道友能够团结一致，比如，莫要仇视正道联盟的人，大家齐心协力，方能击溃魔教。”

虞飞雪听出了他的弦外之音，就问：“敢问师叔，是否正道联盟也有人要来此地？”

一时间，浮世真人与洛轻尘同时朝她投去赞赏的目光。

浮世真人微笑道：“飞雪师侄所言不错，的确如此。彼时正道联盟业已组建巡查队伍，分派各州之地，不过他们来的时间比你们还早些，早在三日前就到了，他们有二十人，以太玄仙门的长老明德山人为首，率领各大宗门的年轻高手，在本阁小住了一日，便就离去了，应该是朝北面去了，那里有天龙神教的新建山门，有三大魔教的妖人盘踞其中，为祸不浅。”

虞飞雪问：“那师叔的意思是……”

浮世真人哈哈一笑，道：“贫道别无他求，只希望各位莫要与他们起冲突便好，关键时刻还可合力退敌，毕竟，大家的目的都是一样的。”

韦云心中暗道：“浮世真人做这个和事佬的目的，想必不是为了击溃魔教，而是因为这里是云州之地，是浮云阁的地盘，他不愿看见两盟相争，因为他两面都交好，打起来不知道该帮谁。”

仙侠小分队的领队是虞飞雪，她开口道：“既然师叔开了口，飞雪怎敢不从，只要他们不挑事，我等也定会维护正道情义的。”

“那便是极好的，来，喝酒，喝酒。”浮世真人举杯道。

众人纷纷起身，一一朝这位前辈高人敬酒。

当晚，众人在浮云阁的客房歇息，浮云阁的高楼矗立在湖面之上，这山门高楼自然是不会给外人用的，不过湖边四周建造了一圈楼房、精舍，是给浮云阁的外门弟子和杂役用的，众人便也被安排在这些楼房之中，挑选了几处精致的楼房，给众人下榻。

仙侠小分队来浮云阁的地盘办事，身为正道七宗的浮云阁自然要提供方便，比如提供吃住，如小分队遇到妖魔，浮云阁还要及时提供武力支援。

众人住在湖边的竹林小筑里面，这里有许多阁楼和精舍，是给贵客准备的，坐在院子里，可以饱览浮云湖面的胜景，荷叶从水面冒出尖角，偶尔能看见飞鸟掠过湖面，鸳鸯在水中嬉戏，春天的气息愈加的浓了。

此刻已是夜间，天空中闪烁着点点星辰光辉，众人围坐在院子里，饮茶、闲聊，联络感情，熟悉彼此的能力，才好配合行动。

十人里面，韦云修炼的是融合了当世六大奇功的旷世功法《日月照三界大法》，法力浑厚，远超众人，实力之强，在场无人能比，但他历经多次险境，对《道德真章》领悟颇深，知道“天之道，损有余”之理，不愿过于张扬，因此只说自己所学庞杂，众人也不以为意。

虞飞雪、容与和叶里修炼的是紫月仙门的《紫月遮天功》，都有元婴圆满修为，是正道七宗年轻一辈的佼佼者，虞飞雪更有明月飞环在身，可战法相强者。

叶沉鱼、青灵和青萝都是药王宗弟子，《药王经》也是当时十大奇功之一，可解百毒，可疗重伤，叶沉鱼又有法相初期修为，更有天音仙笛在手，实力强劲。

柳菲儿修炼的是浮云阁的《龙凤赋》，也有法相初期修为，精通浮云阁箭术，攻击犀利，且有法宝风神之翼在身，先就立于不败之地。

七夜是玄阴教教主的亲传弟子，修炼《寒冰玄功》，也有元婴圆满修为，还修成了寒冰神通，一双手掌泛着晶莹之光，有寒气从中冒出，一看就知道不好惹。

少泽是宝华宗真传弟子，一样是元婴圆满修为，修炼的是《光华诀》，可以借助光芒之力作战，不论是日月星辰之光，还是烛火之光，都可增强他的实力，但如果在没有光芒的环境下，他的实力将会大大受损。

众人一番介绍，互通有无。

这时少泽笑言道：“韦兄，你说自己所学庞杂，这可不是什么好事啊，要知道，修行之道，贵精不贵多，须得一门深入，方能有所成就……对了，听闻韦兄杀了太玄仙门的风俊杰，有无此事？他可是正道三公子之一，实力强的很呢，小弟我都自愧不如。我看以韦兄这修为，似乎……”

这话分明是在怀疑韦云的实力。

七夜皱眉道：“少泽兄莫要乱说，韦兄是何许人也？人家可是虞盟主的义子，实力会差到哪里去？既然能入咱们仙侠小分队，自然是不会差的。”

少泽点头赞同：“是，是，毕竟是虞盟主的义子，能入我们仙侠小分队，也是很正常的事。”

看着两人一唱一和的样子，韦云颇觉好笑，也不搭话，只是静静看着，不时饮上一杯清茶。

年轻啊！

韦云暗暗摇头，年轻时过于顺利，没吃过苦头的人就是这样，当初他不也如此。

虞飞雪、叶沉鱼、柳菲儿，乃至于四大妖姬、琴儿、诗儿她们，尽皆面面相觑，心中暗道，仙侠同盟怎会有如此愚蠢的青年才俊？死都不知道是怎么死的。

一番交流过后，虞飞雪起身道：“好了，各位师兄、师姐，我就先休息了，明日一早，咱们便分成五组，各自前往云州巡视，天黑之前回到此地汇合。”

说完，虞飞雪朝自己的精舍走去，书儿和画儿身为她的随从，也跟在她身后。

第118章 白无忧之死

虞飞雪一走，叶沉鱼、青灵、青萝，还有柳菲儿、容与、叶里也纷纷回到各自卧房，歇息去了。

韦云也站起身，正要回屋时，少泽忽然叫住他，道：“韦兄且留步！”

韦云驻足，问：“少泽兄还有何事？”

少泽走上前，揽着他的肩膀，悄声道：“韦兄，我看你修为虽然不咋地，但艳福着实不浅，身边居然有如此多的绝色美人跟随，实在让小弟叹为观止，不知韦兄能否割爱，让出几个女仆给我？小弟一定会感铭于心！”

“哦，实在抱歉，不能。”韦云直接拒绝。

开什么玩笑，四大妖姬是他的忠实保镖，琴儿、诗儿是他的美丽床伴，一个也不可能让给别人，还想要几个？简直就是做梦。

少泽闻言，登时有些不悦，又道：“哦，理解，那这样吧……韦兄，实话告诉你，我爱慕浮云阁圣女柳菲儿，你毕竟是他义兄，她定然会听你的，你帮我牵个线，帮我联络一下感情可好？”

韦云闻言，皱眉道：“菲儿妹妹的话……我只能尽量，不敢保证能帮你。”

少泽忙道：“放心，韦兄定能帮我，对了，请韦兄将这封信代为转交柳菲儿……哦，应该是菲儿妹妹。”

说着，取出一封书信塞到韦云手中。

韦云扫了眼，随手收了起来，道：“其实少泽兄完全可以自己交给她的。”

少泽笑道：“那样太突兀了，好了，韦兄，在下就先回屋了，还请一定帮忙办好此事！不然我就跟别人说，你是因为虞盟主的关系才得以加入我们仙侠小分队的，嘿嘿……”

说完，少泽转身回了自己的屋子。

仙侠小分队的成员属于仙侠同盟的执法者，平时在各地巡视，每个月回一趟仙侠同盟的总部紫月仙门，汇报任务的同时，还可领取数额不小的符钱，乃是任务赏赐，因此，加入仙侠小分队，不但拥有地位，还可获取符钱，是仙侠同盟每个年轻一辈都觊觎的美差，少泽因而有此怀疑，认为韦云是靠关系才能进来的。

看着对方的背影，韦云不由失笑。

夜凉如水，四周静悄悄的，门口的大红灯笼还燃烧着油灯，泛红的微光照亮了门口的路面。

此刻已是子夜，大家都入睡了。

韦云赤身裸体躺在床上，身旁躺着六个娇躯赤裸的绝色女人，乃是琴儿、诗儿还有四大妖姬，琴儿靠在他左胸，诗儿靠在他右胸，四大妖姬各抱着他的手臂、大腿，都睡得十分香甜。

由于明日要早起执行任务，韦云并未与她们淫玩，只是温存了片刻，便就入睡了。

听着身边均匀的呼吸，韦云脑海中思量着明日的行动，忽然微微睁眼，从乾坤袖中取出少泽的那封信，慢慢从六大美女的雪嫩娇躯之中抽出身体，披上衣物，走出房门，来到柳菲儿的房间门前。

柳菲儿身为浮云阁圣女，住在浮云阁的高楼上层，但她如今也是仙侠小分队的一员，为了不搞特殊，便与众人一般，都住在这竹林小筑的精舍里面，如此互动起来也更方便。

“菲儿妹妹，睡下了么？菲儿妹妹……”

“咿呀”一声，房门打开，穿着蓝色肚兜的柳菲儿站在门口，月牙般的美眸泛着光芒，鼓胀的巨乳几乎要挤破肚兜弹出来，她一把将韦云拉了进去，白嫩的玉手捶了一下他的胸膛，道：“大半夜的，叫什么叫，不怕把人吵醒吗？”

韦云耸耸肩，道：“诺，给你的。”说完转身离去。

好吧，不欢迎我，那我就不停留了。

“这是什么东西？”

柳菲儿一把将门关上，背靠着门，拆开信封，取出里面的信件，只见上面写道：“菲儿妹妹，自从见到你的第一眼开始，我就已经深深地爱上你了，并且深陷其中，无法自拔，我在想，如果没有你，活着将会多么的无趣……”

这封情书并未署名，柳菲儿看完之后，还以为是韦云送的，登时俏脸通红，一颗心扑腾、扑腾跳个不停，她娇呼一声，自语道：“好你个小云云，居然敢对自己的妹妹生出如此非分之想，哼，人家才不……除非你亲口对我说那三个字……哎呀，我在想什么呀！”

柳菲儿一把将手中信件捏碎，化作粉末消散，然后回到床上，蒙住螓首，呼呼大睡去也。

同一时间，在设置了隔音结界的房间里，虞飞雪正搂着、书儿和画儿两位绝色美人，在那做着不足为外人道的香艳之事。

只见虞飞雪仰躺在床上，两腿大大分开，绝色妇人书儿将一双修长玉腿分开，二女的双腿彼此交叉相叠，只将自己的下体小穴，与对方的粉嫩肉穴一起，阴唇紧密相贴，彼此的肉缝黏合在一起，轻轻摩擦，给双方带来难言的快感，画儿则两腿微分，坐在虞飞雪的螓首之上，下体紧贴着她的俏脸，粉红嫩滑的肥美肉穴落在虞飞雪的嘴上，虞飞雪正大口大口地吮吸着她的阴唇嫩肉，小穴淫汁，吃得啾啾有声。

除了她们三个之外，另外两个房间里，容与、棋儿和词儿三女，叶里、歌儿和赋儿三女，彼此也搂抱在一起淫乱，一个个娇喘吁吁，玩得不亦乐乎。

不论是虞飞雪她们，还是琴儿、诗儿她们，都是阴月皇朝的人，对于女子之间的淫乱游戏，乃是家常便饭，不值一提。

……

夜色下，两个人影在林中快速穿梭，一个在前面飞奔，一个在后面狂追，速度之快，便是鬼影也有所不如。

二人乃是佛公子戒色，和白公子白无忧。

“戒色，秀云究竟是不是你杀的，你回答我！”

白无忧一袭白衣，脚踏飞剑，朝前面的光头僧人戒色狂追不止。

“都说了是韦云那厮所杀，你为何不信我？”

“那你为何要跑？”

“白兄，小弟还有要事在身，没空与你分辨。”

“今日你必须给我说清楚！”

“嗖嗖！”

戒色快速移动之际，身后拉出一连串残影，见白无忧穷追不舍，只好将身形一顿，一个腾跃，轻飘飘地落在一颗崖柏之上，脚尖踩着纤细的树枝，微微摇晃着。

白无忧也身形顿住，重重身影叠合在一起，化作一个丰神俊朗的翩翩公子，背负长剑，站在树下，面色冷峻地看着戒色。

自从妙衣佛母训斥了戒色之后，韦云又在强势状态下明说非他所为，白无忧便怀疑杀害莫秀云之事，的确是戒色做的，这些天，他追着戒色纠缠不休，非要弄个清楚不可，但戒色怎么也不愿承认，此时已进入云州之地。

戒色念了一声佛号，道：“白兄，咱们好歹也有多年的交情，你竟然相信那个堕入魔教之人，而不信我？”

白无忧冷冷道：“当日韦云明显实力强过我，却并为难我，这足以证明他问心无愧，还有，妙衣佛母说你身上气息不正，你作何解释？”

戒色闻言，登时一滞，他可以肆意抹黑韦云，乃至白芷，但是妙衣佛母……他便是胆大包天，也不敢胡言。

戒色咳了一声，道：“唉，白兄有所不知，小弟前不久遇到魔公子，被他所伤，身上沾染了些许魔气，故而妙衣佛母有此言，不信你可以去问问他。”

白无忧眉头一皱：“此话当真？”

“我俩相交已久，有必要骗你么？”戒色心中暗骂，早知道那女人是白无忧相好，就不取她性命了，爽又没爽到，还惹来一身骚。

“那秀云究竟是何人所杀！”白无忧仰头怒吼，音波震动山林，惊起无数飞鸟。

戒色见他面目狰狞，颇有些心怵，不由开口宽慰道：“白兄节哀，人死不能复生……再说了，我看那位师妹也就那样，颇有些不检点，似乎还跟韦云那厮有一腿，白兄你如此对她，怕是不值得吧？”

话音落下，白无忧脸色一变，一双眼睛放射精光，朝戒色看去。

戒色猛然发现自己失言了，连忙闭口，转身就走。

“狗贼，就是你做的！还敢狡辩！”

白无忧一声怒吼，背上长剑出鞘，化作一排剑光，成扇形朝戒色席卷而去！

“白兄，你误会了……”

戒色身上爆出一团金光，化作一个中间“卍”字，周围蓝色符文的咒轮，以《十八轮王咒》对抗白无忧的剑道神通。

“如非是你，你怎会知晓这些！”

“白兄，你若再咄咄相逼，就莫怪小弟不客气了。”

“你不是被魔公子所伤么，我怎么没看出来？”

两人激斗在一起，法力激荡之下，周围的草木尽皆被削去一层，金色佛光和白色剑气彼此碰撞，发出一连串的爆破声。白无忧已将剑道修至第二重“炼丝成虚”的境界，化剑气为丝线，化丝线为虚无，斩杀万物，让人防不胜防，但戒色从万佛书领悟的《十八轮王咒》也非同小可，乃是小密宗的顶级神通，能够御敌、降魔，最擅长护身，白无忧一时间也打不破他的咒轮，伤害不了他。

戒色见白无忧已然确信他就是凶手，今晚是断然没有好结果了，当下祭起蜈蚣念珠，朝白无忧攻去，这才与之持平。

二人战意高涨，打得难分难解。

就在这时，两道血色身影从空中落下，悬浮在半空中，此二人都是一般模样，两眼血红，背上一对肉翅，不同之处在于，一个是中年男子，还有一个是青年男子，青年男子面色残忍，眼神犀利，正是血神教的真传弟子血公子。

他身边之人手中托着一尊玉玺，这玉玺形如一座大山，山上镶嵌着密密麻麻的骷髅头，整尊玉玺泛着阴森绿光，那些骷髅头似乎在蠕动，如同活物一般。

此人乃是血神教的长老薛海，手中所托的是中级法宝阴山鬼玺。

薛海扫了眼战意正酣的白无忧和戒色二人，微微有些诧异，道：“这二人虽只有元婴修为，实力却相当不俗，不愧是正道七宗的真传弟子。”

血公子闪动着肉翅，说道：“长老，夺我法宝的并非此二人。”

“我知道。”薛海微微一笑，“不过，既然遇上了，那就顺手收了，也好为我神教效力。”

说着，薛海祭起手中的阴山鬼玺，鬼玺泛起一阵绿光，上面的骷髅头尽皆活了过来，从中落下，化作一个个成人高大的骷髅鬼，身上白骨嶙峋，骨骼坚硬，刀枪不入，两眼冒着绿光，口中发出嘶吼声，一股脑朝白无忧和戒色扑去。

白无忧和戒色二人见了，连忙施展剑道和咒轮御敌，却见剑丝落下，只在这些骷髅鬼身上留下一道道白印，丝毫不见损伤，白无忧登时面色一变，大喝一声，也顾不上攻击戒色了，只能全力以赴，配合《药王经》中的法术，剑丝附上青木法力，以生机克制死气，这才能够勉强抵御住。

戒色的《十八轮王咒》却刚好能够克制骷髅鬼，咒轮佛光照耀之下，骷髅鬼纷纷散架倒地，一缕青烟从中飘起，转眼消散，只是这些骷髅鬼数量众多，且源源不断，根本杀之不尽。

“是血神教的人，白兄，小弟今日若是栽在这里，全是拜你所赐！”戒色急切间说道。

“有趣。”

薛海见二人竟然能够抵挡阴山鬼玺的攻势，不由微微诧异，当下就道：“这样呢？”

说着，手中握了一团血光，按入阴山鬼玺之中，整个阴山鬼玺登时血光大作，从中落下更多骷髅鬼，个个身上披着一层血色光华，咆哮着冲向白无忧和戒色二人。

得了薛海的《血魔功》法力加持，这些骷髅鬼变得凶煞无比，饶是白无忧和戒色全力施为，也抵挡不住，很快身上就伤痕累累，半个时辰过去，身上的符咒和符钱便都耗之一空，登时满脸绝望。

此时，薛海的声音在两人耳边响起：“加入我神教，饶尔等不死，否则叫你们死无葬身之地！”

此时的戒色满脸血污，胸骨都被打断了几根，闻言之后，惊慌失措地道：“前辈且慢，有话好说！”

白无忧则面色冷峻，丝毫不买账，怒道：“邪魔歪道，想让本公子投降，简直痴心妄想！”

“立誓加入我血神教，或者……死！”薛海斩钉截铁地道。

白无忧和戒色哪里能抵挡血神教长老的法宝攻势，登时更加险象环生，一旁的血公子看得怪笑不止，口中调侃道：“哟，这不是正道三公子么，怎落得如此下场？要不要帮忙啊？”

眼看就要糟了毒手，戒色连忙喊道：“我愿加入血神教！”

“立誓！”薛海冷冷道。

性命攸关的时刻，戒色也来不及多想，保命要紧，当下就道：“我戒色立誓……加入血神教，永不背弃，若违此言，天诛地灭！”

话一出口，再无反悔的余地，薛海登时笑了起来，操控者骷髅鬼从戒色身边退散，转而攻向白无忧，等他投降。

他却不知，白无忧从小加入药王宗，受药王宗长辈熏陶，一身正气，铁骨铮铮，整个人如同一柄利剑，宁折不弯，决不会为邪恶低头，哪里肯屈服。

面对这庞大压力，浑身浴血的白无忧忽然发出一声爆喝，眉心出现一个印记，这是一个白色剑形印记，泛着淡淡白光，这印记一出现，白无忧身上登时爆出万道剑光，耀眼的光柱冲天而起，一股浩浩荡荡的力量朝四面八方席卷开来，周围的血色骷髅鬼被这股力量撞上，全都化作飞灰，湮灭不见。

“先天剑体觉醒？！”

薛海看着白无忧的样子，登时满脸震骇，很明显，这人的先天体质觉醒了，并且在觉醒之时爆发出了这种体质的巅峰力量，真是一个绝世天才，只可惜无法为血神教所用！

“可惜了，既然不能为我神教所用，那就只能毁灭了。”

薛海生怕白无忧趁机遁走，第一时间冲天而起，一手化作血色巨掌，朝下方的白无忧当头拍去！

“嗬——”

白无忧发丝飞舞，两手高举，手心剑光如柱，硬生生对上了薛海的血印魔掌！

“嘭！”

一声轰然巨震响起，血色巨掌和白色剑光相互碰撞在一起，爆出一股惊天气浪，强大的光波朝周围传开，饶是以血公子和戒色的修为，也不得不飞退数十丈之外，遥遥避开，乃至撑起法力护罩，护住全身，周围的飞沙走石，尽皆化作尘埃，在夜空飘飘摇摇。

“呃——”

白无忧发出一声闷哼，一股鲜血从口中喷出，但他意志坚定，愣是强撑下来。

薛海见此，又是一掌落下，血色巨掌落在下面的巨掌之上，两相叠加在一起，登时威力更增！薛海何等修为，他之前是血神教首席长老，法相圆满强者，法力高强，白无忧只是元婴圆满，即便再强上几倍，也决不是他的敌手，若非觉醒了先天剑体，便是一击也受不了，当下，白无忧再也撑不下去，一声惨叫之下，浑身骨骼发出噼里啪啦一阵脆响，寸寸碎裂，整个人瘫软倒地，大股鲜血从口中涌出，已是出气多进气少。

薛海飞身落在一旁，手托阴山鬼玺，冷冷看着白无忧。

此时血公子和戒色飞身过来，戒色看着白无忧奄奄一息的样子，大感不忍，走上前，附身下去，在他耳边说道：“白兄，你这是何必呢？加入血神教不也是一样修行么，识时务者方为俊杰啊！现在好了，命也丢了……唉！”

白无忧颤抖着道：“邪…魔…外…道…人…人…得…而…诛…之…”

“白兄，现在你命也没了，那小弟也只好坦白了，不错，你那个师妹的确是我杀的，其实我只是想玩玩她，修炼一下《欢喜禅》而已，谁料她如此刚烈，你又来得那么快，为免被人知晓，我也只有灭口了，抱歉啊，白兄，小弟真不知道她是你的女人，我还以为她是韦云那厮的相好呢，如果知道是你的女人，小弟绝不会动她分毫，事已至此，白兄，你安息吧……唉！”戒色连连叹息。

“你……你……呃啊……”

白无忧本来还有一口气在，听了他这番话，登时怒气攻心，再也坚持不下去，两腿一蹬，立刻气绝身亡，死不瞑目。

风州白家的一代天才，药王宗的得意弟子，正道修真界三公子之一……被杀于云州的一处山林之中。

戒色叹了口气，微微起身。

血公子桀桀怪笑道：“识时务者为俊杰，戒色，还不快跪拜我神教的薛海长老？”

白无忧才被杀死，戒色哪敢怠慢，连忙朝薛海跪拜，施礼道：“戒色拜见薛海长老！”

薛海微微点头，道：“我神教的光辉早晚会照耀整个三界，今日破例收你入教，你可得时时感恩才行，你才刚加入我神教，没什么功劳，现在给你一个任务，你须得用心办好，否则有你好果子吃的，当然了，只要办成了，我便会向血祖请示，提拔你为我神教护法。”

戒色忙道：“属下一定竭尽全力为神教效命！不知长老所说的是何任务？”

“唔……”薛海徐徐道，“如今你加入我神教之事，小密宗还不知晓，这样吧，你先回小密宗，将小密宗的法宝‘十八涅槃密轮’给我盗出来，如若事成，就算将你提拔为长老，也是有可能的！”

去小密宗盗“十八涅槃密轮”……戒色闻言，登时心中咯噔一下，不由擦了擦额头上的冷汗，这件法宝乃是小密宗的镇宗法宝，位列天韵三十六仙器第五名，在小密宗传承万年之久了，岂是那么容易盗的？

“怎么，你不愿意？”薛海见他犹豫不决，登时脸色一变。

戒色忙道：“属下不敢！”

血公子把手一张，从指间飞出一道血光，化作一个血色婴孩，瞬间进入戒色体内。

戒色浑身一个激灵，只感觉体内多了些什么，却又察觉不出来，当下就道：“不知血公子对我做了什么？”

血公子嘿嘿一笑，道：“也没什么，只是防止你跑路而已，放心，这可是好东西，对你实力有帮助的，这‘血神子’数量有限，一般人我都不舍得用呢。”

原来是“血神子”！

戒色听了，登时面如死灰，《血神子》乃是当世十大绝学之一，血神教的镇宗神通，中了血神子，等同于成了对方的傀儡，言行举止，无不受制于人，以后的日子可就难熬了，然而现在后悔也没用了。

“好了，快去办事吧。”

“属下遵命！”

看着戒色飞身离去，薛海又对血公子道：“这白无忧乃是药王宗的得意弟子，先找个人将他的尸身送到药王宗，当作咱们神教的贺礼，我很想知道药老头会是什么表情。”

血公子怪笑道：“长老这个提议不错，我立刻叫几个人去办。”

……

血公子来云州，乃是为了找韦云算账，夺回他的天羲古琴，他本想直接找血魔出面，只是血魔不在血神教，他没办法，只好去天龙神教找薛海帮忙，碍于血公子的特殊身份，不同于一般的真传弟子，薛海只好同意，因而来到云州，中途遇到白无忧和戒色，乃是意外收获。

料理完白无忧和戒色，血公子和薛海继续朝韦云所在之地寻去，血公子用秘术在韦云身上留下了一道气息，可以锁定他的位置，也不怕他跑了。

第119章 春光明媚

上午，一束阳光透过云层，从高空洒落下来，照在湖面上，随着湖面水波荡漾，形成一道道闪耀的金鳞，与湖边的绿柳倒影掺杂在一起，看起来颇为生动有趣。

韦云从屋内走出来，琴儿、诗儿以及四大妖姬跟在他身后。

“嗯，浮云阁的环境真不错，昨晚这觉，我睡得很香。”韦云颇为满意地道。

“主人说好，那定然是极好的。”春姬笑道。

韦云捏了捏她的俏脸，来到湖面，清澈的水面倒映出他的身形，两手捧水浇在脸上，登时一阵清爽。

咿呀之声响起，叶沉鱼、虞飞雪、柳菲儿等人纷纷从各自的房内出来，都已经整装待发。

虞飞雪拍拍手，众人便围了过去，她扬声说道：“想必大家都准备好了，那就出发吧，记得，夜晚之前回来，在此地汇合。谁愿与我一组？”

青灵说道：“久闻飞雪仙子的大名，小妹想瞻仰一番。”

虞飞雪微微一笑，道：“欢迎之至。”

韦云忙道：“我要与叶师姐一组！”

叶沉鱼美眸一闪，不置可否，对她来说，跟谁一组都无所谓，不过韦云是她道侣，自然是首选。

只见少泽来到柳菲儿身前，说道：“菲儿妹妹，不知在下可否与你一组？”

柳菲儿嘻嘻一笑，道：“好呀。”

当下，众人很快就分好组，两个人一起，选定好各自所巡查的方向，然后飞身而起，离开浮云阁，朝远处飞去。

韦云和叶沉鱼并肩飞行在空中，四大妖姬、琴儿、诗儿跟随在身后，脚下是云州的山川河流，不断掠过。

韦云等人负责的是云州的北面，一番查看之后，就在快要接近天龙神教地盘的低端，韦云连忙停下，道：“好了，咱们打道回府吧。”

他知道越过这重山，就是天龙神教山门所在之地，里面聚集了大量的魔教妖人，以他们几人的修为，冲进去不过是送死，只能退走。

事实上，这里也成了正魔两道的分界线了，如今正魔大战还未全面爆发，算是井水不犯河水。

一行人又往回飞去，除了个别土生土长的小妖之外，一路上也没见到什么魔教中人，而这些小妖只要没有为祸一方，都没必要动手除去。

“真是朗朗乾坤啊，这春色果然大好。”韦云感慨了一番，然后朝叶沉鱼瞄了一眼。

叶沉鱼只是微微笑着，当真是静若处子，温柔美好。

“师姐，下面有一块花草从，看样子此地灵气甚浓，咱们下去歇息一番吧。”韦云提议道。

“嗯。”叶沉鱼只是点点头。

众人飞身落了下去，一踏上花草从，登时有一股芳香扑鼻而来，蝴蝶、蜻蜓乃至蜜蜂，在花丛中飞来飞去，一片生机勃勃，春意盎然。

韦云握住叶沉鱼的白嫩玉手，说道：“师姐，这段时间，我很想你。”

叶沉鱼抿嘴一笑，看着这片芳草地，笑道：“此地青木之气很浓郁，是个好地方。”

“啊……是，好地方，好地方……”韦云附和着，一边伸手去拉叶沉鱼的腰带，登时青袍松开，露出里面的袭衣亵裤，一股幽香传出，胸前双乳鼓起，虽然不是很大，却十分坚挺。

韦云看得血脉贲张，抱住叶沉鱼的柔软娇躯，吻上她的粉嫩樱唇，轻轻吮吸起来。

“唔……”叶沉鱼俏脸微红，推开他，嗔怪道：“有人看着呢……”

“哦，好。”

韦云扭头就道：“我师姐让你们转过身去。”

四大妖姬面面相觑，只好转身，联手设下一个隔绝视线的结界，守在四周，随时提防可能出现的意外。她们四个配合在一起，实力堪比渡劫强者，有她们在一旁守着，韦云自是放心得很。

琴儿和诗儿两个绝色妇人站在一旁，看着韦云和叶沉鱼抱在一起，颇有些尴尬。她们跟叶沉鱼并不熟，但也知道她跟韦云的关系，相比起来，地位比她们还高些，她们也有自知之明，不过是韦云的随身丫鬟一般，尽管以姐弟相称。想了想，二女慢慢上前，帮这两个搂抱在一起的情侣宽衣解带，脱了个赤身裸体。

“多谢两位姐姐，一起来玩吧。”

韦云搂着叶沉鱼那完美、雪白的柔软娇躯，分开她的修长美腿，挺着一条粗长肉棍，抵在美人师姐的小穴肉缝上面，慢慢往里面挺进。

“嗯……”

琴儿和诗儿点着头，缓缓脱衣，身为韦云的随身丫鬟，在他欢好的时候助助兴，属于分内之事。

“嘶……”随着肉棍插入叶沉鱼的宝穴深处，韦云感到浑身一酥，阴道嫩肉裹着肉棍，“软玉包子”宝穴里面的肉馅缠缠绵绵，嫩滑温润，触感美妙，实在爽极了，“师姐……”

“嗯……”随着韦云开始用力抽送，叶沉鱼也感到快感涌起，不由菊蕾一紧，肉穴收缩，几欲瘫软下去，整个雪白的娇躯都靠在韦云身上，胸前一对雪白的淑乳也挤压在他胸口，随着两人身躯耸动，半球状软绵绵的嫩乳也不断挤压得扁扁的，只是稍一松开，便又恢复如初。

“噗哧、噗哧……”

韦云抽送之间，龟头穿过叶沉鱼的小穴肉洞，一次次打在那花心嫩肉之上，出于对叶沉鱼的爱惜，韦云与她交欢之时不忍将肉棍膨胀成一尺之巨，怕把她弄坏了，只有半尺多，却也把叶沉鱼弄得娇喘吁吁，淫水横流，丝丝黏液不断往花丛中滴落。

站着交欢并不是很方便，韦云忽然想到与水红瑶交欢时的各种体位，当下两手托着叶沉鱼的雪白翘臀，将她整个人抱起，让她的雪白长腿夹在自己腰部，然后抱着叶沉鱼，用力抽插起来，如此就方便多了，“啪啪啪”的肉体撞击声不断响起，其中伴随着韦云的喘息和叶沉鱼的娇吟。

叶沉鱼身材修长而苗条，整个人轻飘飘的，仿佛没有重量，韦云抱着丝毫不吃力，只见他站在花丛中，一下下挺动肉棍，将叶沉鱼的雪白屁股蛋撞得不断往后弹起，接着又落下，随着肉棍深入肉洞之中，娇嫩的小穴肉缝和韦云的肉棍紧紧密合在一起，发出阵阵爆炸一般的剧烈脆响，晶莹的淫水朝性器结合处溅射开来。

这时，琴儿和诗儿已经一片赤裸，雪嫩的肉体，凹凸有致的身段，令人见之忘俗，二女却并不急着上前，只是从储物戒指里面取出一双裤袜，慢悠悠地穿了起来，本来修长白嫩的美腿，在丝袜的衬托下更显优美迷人，琴儿穿的是一双黑色连裤袜，诗儿穿的是一双肉色连裤袜，都是无缝裤袜，柔软的裤袜将她们下体的阴部小穴穴型整个突显了出来，两边是肥美的阴唇，中间勾勒出一条缝隙，看上去十分诱人。她们本在阴月皇朝经营女子衣物，身上随时携带着许多各式各样的漂亮服饰，每天换一套都不会重复的，且她们十分懂得打扮自己，本就国色天香，又有淡妆在身，更显诱人，全然不像叶沉鱼那般自然素雅，全靠自己的天生丽质。

二女穿好裤袜，才款步上前，一左一右傍在韦云身旁，送上香唇。

韦云一边操弄叶沉鱼，一边与琴儿、诗儿两位大美女亲吻在一起，同时吮吸她们的两条嫩舌，这种感觉着实美妙，甘甜的津液不住落入口中，香软的舌头，嫩滑的触感，真是人间美味。

此时的叶沉鱼眯着美眸，表情略显痛苦，正迎来新一次高潮，口中娇喘吁吁，韦云连忙加速抽送，十多次激烈操干之后，就见叶沉鱼忽然娇躯一颤，大股浪水从小穴深处涌出，小腹收缩，肉穴紧紧箍着韦云的肉棍，拔都拔不出来。

好一会儿，韦云才放下浑身酥软的叶沉鱼，美丽的师姐坐在花丛中喘息，看着韦云继续活动身体。

韦云也躺了下去，顺势将琴儿和诗儿拉到身上，一个坐在他胯间，将他依旧硬直的肉棍夹在两腿之间，龟头顶着黑丝裤袜裆部的肉缝位置，稍一用力，便将裤袜裆部洞穿，龟头直入肉缝之中，陷入肉洞深处，琴儿腰肢弓起，大感满足，然后开始套插肉棍。

诗儿坐在韦云胸部，分开一双肉色丝袜美腿，将一对丝袜肉脚放在韦云脸上，轻轻摩擦，韦云握着这对柔嫩的丝袜玉足，轻轻抚摸，将这对玉足的脚心贴合在一起，足弓处形成了一片如同女人小穴一般的形状，真是诱人无比。

韦云伸舌在诗儿的丝袜肉脚上面舔了一下，触感嫩滑，如玉一般，一股淡淡的脚香味飘荡在鼻息间，舔啊舔，舔了盏茶时间，诗儿的一双肉脚都被她舔得湿漉漉的了，这时诗儿轻轻坐上韦云的面部，将自己的裤袜裆部肉缝的位置，贴在他的嘴上，一股腥骚味传来，韦云闻着这股诱人的味道，肉棍都不由大了一圈，惹得坐于胯间的琴儿不由娇躯颤抖，迎来一次猛烈高潮。韦云隔着肉丝裤袜，轻轻含吮着诗儿的小穴肉唇，肥美的肉唇娇嫩柔软，随着韦云的吮吸，从穴缝里面分泌出许多淫水，透过裤袜溢出来，被韦云舔入口中，吃得津津有味……

在韦云与叶沉鱼等人白日宣淫的同时，另一边，柳菲儿和少泽二人则是另一番场景。

二人巡逻的是东北方向，柳菲儿的速度何其之快，风神之翼稍一扇动，便是万里之遥，少泽哪里跟得上，柳菲儿的速度都把他看傻眼了。好在柳菲儿虽然贪玩，倒也尽职尽责，巡逻了几圈，又回到少泽身旁，跟他说道：“我已经看过了，这几个方向都没什么魔教妖人，嗯，余下的几个方向，就交给你了。”

少泽擦了擦冷汗，暗道这才一个时辰不到，你就把这些地方都看过了，干嘛不全都走一遍，还非要留几个地方给我。

少泽哈哈一笑，道：“菲儿妹妹，时候还早，咱们稍后再去查看也不迟的，再说了，这里乃是云州境内，浮云阁的地盘，哪个魔教妖人敢来浮云阁的地盘闹事？不想活了么？”

“随你喽。”

柳菲儿穿着一袭天蓝色轻纱，大腿上裹着一双蓝色丝袜，背后一对青蓝色的风神之翼，整个人徐徐落在一条小溪边，随手折了一根狗尾巴草，放在口中轻咬着，坐在溪边大石上，翘着二郎腿，唱着歌谣。

“一点灵光彻太虚，万象归真从一理，悟得龙凤生四象，方知阴阳造化玄……”

悦耳的歌声传遍山间，一些鸟儿从林间飞起，盘旋在柳菲儿的头顶。

少泽飞身落在柳菲儿身旁，击节赞叹道：“啊呀……真是好听的山歌，而且其中暗含大道妙理，当真是令人获益匪浅！”

柳菲儿娥眉一挑，愠怒道：“这是我们浮云阁的《龙凤赋》心法，你敢偷听？不怕我爹割了你的耳朵么？”

少泽闻言大惊，道：“哎呀，原来如此，难怪如此玄妙……呃，菲儿妹妹，说实在话，我根本没听清你唱的是什么，所以就饶了我这次吧？”

“算你聪明。”

柳菲儿的两条蓝色丝袜美腿叠在一起，好看极了。

少泽看得口干舌燥，眼巴巴地道：“那个……菲儿妹妹，我、我……我是真心爱慕你的，不知菲儿妹妹可否给我一个表现自己的机会？”他认为韦云已经将情书送至了柳菲儿手中，她应该已经知道他的心意了，故而也不拐弯抹角。

但问题在于，少泽并未署名是他所写，这是他的个人习惯，他在宝华宗时，经常给宗门师妹写这类情书，人家一看字迹就知道是他所写的，根本不需要署名，为此他还感到十分有存在感，觉得别人很在乎自己，觉得自己与众不同。

然而这个习惯用在柳菲儿身上，却并无意义，柳菲儿并不知晓情书是他写的，就算知道，也不会有什么好脸色，少泽并非她喜欢的类型。这话一出口，柳菲儿便心中嗤笑一声，暗道：“真是个金玉其外的癞蛤蟆，竟敢对本小姐动色心，看我怎么整你。”

柳菲儿何等聪慧，一眼就看出少泽此人是个自私自利的虚伪之徒，表面上唯唯诺诺，各种讨好，实则都是为了自己的私利，等到他追到手的那一刻，便是他变脸的时候。

柳菲儿娇笑起来，说道：“少泽师兄，咱们可是出来巡视魔教行踪的哦，可不能耽误了正事……至于你说的这些，容我再考虑考虑。”

少泽闻言，眼睛一亮，道：“没问题，菲儿妹妹想考虑多久都行！”

见有希望，少泽当即一脸愉悦，取出一把折扇摇来摇去，一副君子之风。这折扇的材质与他身上的白衣一般，都是金银龙树的根须所织就，坚韧无比，且用炼器之法炼制，乃是顶级法器，一攻一守，配上他元婴境界的修为，还有宝华宗的功法《光华诀》，便是遇上法相初期的强者，也能全身而退。

柳菲儿道：“走，咱们再去巡视一番。”

“都听菲儿妹妹的。”

少泽跟在柳菲儿身后，朝北边飞去。

这一次，柳菲儿的速度并不快，乃是故意放慢速度。

一炷香时间过后，二人来到一处万仞高山附近，柳菲儿指着山腰说道：“咦，那里似乎有妖气！”

少泽定睛一看，发现果然如此，一股黑气隐约从山腰升起，分明就是大妖盘踞之地，细细一看，还能发现山腰上有一个隆起之处，如同一张人脸，显然是妖怪的洞府。

见此，少泽撸起袖子，握着折扇，说道：“好个妖孽，竟敢在浮云阁的地盘内盘踞，真是胆大包天！今日我少泽真人，就要为民除害！”

柳菲儿犹豫道：“少泽师兄，你行不行呀，这妖气如此浓郁，我看这大妖不简单呢。”

“菲儿妹妹放心，你且在一旁观战，看我如何收拾此妖！”说罢，少泽就飞身朝那妖怪的洞府飞去，口中高喊着：“妖孽，速速出来受死！”

柳菲儿嘻嘻一笑，扇动风神之翼，转身离去。

少泽才在洞府门口喊了几句，就见洞门打开，下一刻，一颗颗硕大的蛇头从中窜出，紧接着是蛇身，这一幕将少泽看得目瞪口呆，整个人都呆住了。

少泽仰头张望，只见一条长着三颗头颅的巨蛇立在他面前，三颗蛇头都有华盖大小，上面长着黑红色的肉冠，蛇身粗比大水缸，银色鳞片比巴掌还大，长长的蛇身盘成一圈又一圈，几乎占据了整个山腰。

“嘶嘶……”

巨蛇的其中一颗头颅张口，吐出一条长而猩红的蛇信，俯视着少泽，脸上有种戏谑的表情。

少泽只感到两腿在不住颤抖，浑身发软，站都站不稳，根本不需要动手，单从这条巨蛇身上散发出的强悍气息就可看出，至少都有法相修为！

“菲、菲儿妹妹……”少泽扭头看去，却见柳菲儿早已不见了踪影。

这里是云州之地，柳菲儿对云州的山川河流何等熟悉，也知道哪里盘踞着大妖，之所以浮云阁容忍这些大妖存在，是因为这些大妖都是土生土长的，且不轻易制造祸乱，也不杀害百姓，最重要的是，这些大妖都会主动前去浮云阁打通关系，因此才能栖息于此。

这条三头灵蛇，便是其中之一，法相后期修为，有数千年道行，修为高强，哪里是少泽所能对抗得了的。

柳菲儿将少泽引至此处，正是要他吃吃苦头，不过也仅仅如此，若非必要，三头灵蛇是不会轻易杀生的。

此时，柳菲儿已经飞过千山万水，路过一个山坳的时候，她忽然顿住，看向下方的一块花草从，“咦”了一声，奇怪地自语：“这里怎会有结界？”

第120章 柳菲儿VS韦云

这处花草从正是韦云与叶沉鱼等人歇脚之地，此刻，他正与叶沉鱼、琴儿、诗儿等人抵死缠绵、欲仙欲死。

四大妖姬所设下的结界足可隔绝法相强者的视线，但柳菲儿身怀绝技，

韦云仰躺在花丛中，下体肉棍正被琴儿套插在小穴里面，嘴上品尝着诗儿的肥美肉穴，她那裤袜裆部已然被撕破，一片粉嫩的小穴露在外面，分泌出汩汩淫水，都被韦云舔入口中，叶沉鱼则坐在一旁，看着三人淫乱不堪的样子，左右为难，加入也不是，穿衣也不是。

“啊……嗯……”娇喘之声此起彼伏。

四大妖姬守在一旁， 俏脸泛起红晕，都已经瘙痒难耐，只等着韦云开口，让自己加入。

忽然，四大妖姬柳眉竖起，春姬喝道：“什么人？”

就见半透明的结界如同水波荡漾，一个靓影从外面钻了进来，童颜巨乳，月牙般的美眸，笑眯眯地看着众人。

来的正是柳菲儿，顺利穿过四大妖姬设下的结界，四大妖姬见是自己人，便收起仙剑。

“好哇，本是巡逻时间，你们却在此白日宣淫，成何体统？现在被我抓到了，你们说，该怎么办？”柳菲儿一手叉腰，指着韦云说道。

韦云正享受着美人的柔软身体，听得柳菲儿这话，便从诗儿的肉穴之间探头出来，说道：“菲儿妹妹，你不去巡逻，来这里捣什么乱？快些离去。啾啾……”

“我早就巡视完了。”

柳菲儿来到叶沉鱼的身边，伸出一双玉手拨弄着她的雪白玉乳，说着：“叶姐姐，小云云这样欺负你，我要帮你教训他！”

叶沉鱼俏脸微红，她本来对女子之间的淫戏并无兴趣，但被她这般拨弄，心中涌起一种奇妙的感觉，忽然回想起当日虞飞雪玩弄李媚儿的事来。

“叶姐姐，你的身体真好看。”柳菲儿也感到很好玩，忽然一口叼住叶沉鱼的一只玉乳，含乳口中吮吸起来，月牙般的美眸看着她，笑眯眯的样子。

“菲儿妹妹，你……”叶沉鱼尴尬地推开她。

韦云见了忙道：“我说妹妹，你想干嘛，师姐可是我道侣，你不要乱来啊。”

柳菲儿一把搂住叶沉鱼的赤裸娇躯，不住磨蹭，一边说着：“我乱来又怎么样呀，小云云你敢欺负我吗？我告诉虞姨去，你在这里白日宣淫，不但欺负叶姐姐，不让她穿衣服，还在舔这位漂亮姐姐尿尿的地方。”

“你……”韦云登时语气一滞，无言以对。

柳菲儿又道：“啊，我想起来了，那日晚上我们去寻叶姐姐时，你还用下面下根硬邦邦的东西戳我的丝袜脚呢，还说好爽，射得我满脚都是你那脏兮兮的东西，我一定要告诉虞姨。”

“停！”韦云正自品尝诗儿的小穴美味，她这么一提，险些把他呛住，此时琴儿在肥臀起落之间，忽然“啊”的一声浪叫，又迎来一次高潮。

琴儿娇喘吁吁地瘫软在一旁，从小穴里面滑出一条粗长的肉棍，肉棍绷直，油光滑亮，直冲湛蓝的天空，诗儿连忙抬起肥臀，将她那淫水潺潺的肉穴对准韦云肉棍，轻轻往下坐去，将肉棍套入小穴，娇躯扭动，带动两人下体性器摩擦，登时阵阵快感涌起。

“来，叶姐姐，今天你就看着我怎么教训他！”

柳菲儿拉着叶沉鱼来到韦云身边坐下，撸起衣袖，脱了绣花鞋，将一双天蓝色丝袜美腿伸出，一对丝袜玉足落在韦云脸上，淡淡的脚香味冲击着他的口鼻，光滑细嫩的脚心在他脸上来回磨蹭，韦云只感到一片香软嫩滑，触感美妙之极，登时倒吸一口凉气，肉棍又粗了一圈，正自套插的诗儿娇躯一抖，小穴剧烈收缩，涌出汩汩浪水。

柳菲儿又握着叶沉鱼的一双雪白长腿，将她的白嫩玉足放在韦云胸口，一边教她怎么弄，一边说道：“咱们就这样踩他，让小云云知晓，咱们女子是不好惹的！”

“……”

叶沉鱼默默无语，红着脸配合着柳菲儿，将一双白玉一般的嫩脚落在韦云胸口，来回磨蹭。

韦云本来满嘴满脸的淫水，都是诗儿留下的，现在被柳菲儿的丝袜肉脚这么摩擦了片刻，那淫水登时沾得到处都是，阵阵淫靡的气息传了开来，与花草的芳香混在一起，味道颇为怪异。

“妹妹，我可不是好惹的！”韦云恶狠狠地说着，一口咬住柳菲儿的一只丝袜肉脚，将她那五根脚趾含住，吮吸不止。

“坏蛋哥哥，你以为我就是好惹的吗？看脚！”

柳菲儿将另一只丝袜肉脚落在韦云脸上，其中两根脚趾插入他鼻孔里面，又将叶沉鱼的雪白玉足握住，放在韦云的眼睛上面，遮挡住他的视线。

“唔……”此时的韦云整个头部都被柳菲儿和叶沉鱼的肉脚盖住，几乎没了缝隙，鼻息间是柳菲儿的淡淡脚香味，嘴里也是她肉脚以及丝袜的味道，两眼被叶沉鱼的玉足盖住，只见眼前一片粉嫩，在这种要命的刺激下，韦云一边吮吸口中的丝袜肉脚，一边狠狠挺动下体，大肉棍一次次打入诗儿的娇嫩花心，在那团嫩肉上面不断撞击，绝色妇人诗儿登时快感如潮，娇呼连连，娇躯一阵颤抖，被干得浑身酥软，不断颠簸，最后和琴儿一样倒在一旁，将肉棍吐出来的小穴肉缝犹在一张一翕，粉嫩肉唇开合不定，汩汩淫水从中涌出，落在花丛中。

“叶姐姐，你攻上面，我攻下面。”

柳菲儿收回双腿，将丝袜肉脚转移到韦云硬直无比的肉棍上面，脚心夹住棍身，轻轻摩擦起来，带动包皮上下移动，肉棍本来被淫水湿透，油光滑亮，现在柳菲儿这么一弄，上面的淫水便都浸入她丝袜里面，跟她的丝袜和肉脚黏在一起，更显淫靡了。

“嘶……”韦云只感到肉棍传来一阵细密触感，丝袜肉脚的足交摩擦，快感丝毫不比操穴来得逊色，实际上两只足弓合在一起，中间的弧度看起来的确如小穴一般，尤其在丝袜的包裹下，柳菲儿那本就柔软可爱的玉足更显诱人，套弄之下快感连连，韦云的肉棍简直硬得不行，大龟头不断冒热气。

脸上是绝美师姐叶沉鱼的白嫩玉足，他兴奋地捧着叶沉鱼的雪白肉脚，伸出舌头就舔，舌尖钻入脚趾缝，舌苔扫过脚背和脚心，把叶沉鱼的两只白嫩玉足舔得湿淋淋的，又将她那圆润晶莹的脚趾含在口中吮吸，把上面的味道全都吸入口中，却怎么吃也不满足。

“喔，这个滑溜溜的坏家伙居然还不投降，哼，我一定要让它好看！”柳菲儿手脚并用，一双丝袜玉足不住套弄韦云的肉棍，一双白嫩玉手则兵分两路，一只握住韦云的大龟头，一只托着他的卵蛋，都在轻轻摩擦。

柳菲儿加上叶沉鱼，两个绝色美少女一下一上，这等刺激实在要命，便是韦云身经百战，尤其在紫月仙门时曾夜御千女，也大感吃不消，登时射意涌动，他一边吮吸叶沉鱼的白嫩玉足，一边用力耸动下体，配合柳菲儿的激烈足交。

柳菲儿笑嘻嘻道：“怎么样，坏哥哥，不行了吧，还不赶紧投降？”

“轻、轻点……慢点……嘶……”韦云吐出口中叶沉鱼那白嫩玉足，瞪大双眼说着，“妹妹，你的丝袜脚……拿开啊！啊……”

“就不！”柳菲儿一听，套弄得更加卖力了。

四大妖姬、琴儿、诗儿，乃至叶沉鱼，都在目不转睛地呆望着两人的淫靡行径。

在这等连续不断的强烈刺激之下，韦云登时感到头晕目眩，忽然腰眼一酸，一股精浆冲出尿道，从龟头尿眼处“噗噗噗”的爆发开来，白浊而灼热的精液一股股打在柳菲儿的手心和丝袜肉脚上面，星星点点，滴落在丝袜脚背上，她用双手双脚去接，几乎接不住，滚烫的黏液从指缝间滑落。

足足射了十几股，韦云的龟头才停止射精，犹在一下下颤抖，柳菲儿娇笑起来，两手搓着手中的精液，抹在韦云的小腹上面，一边说道：“坏蛋哥哥，知道我的厉害了吧，让你欺负人！”

“妹妹，你相信我，我真的不是好惹的……呼呼……”韦云呼出一口浊气，把叶沉鱼的玉足放下，轻轻坐起身，忽然抱住柳菲儿，吻上她的樱唇。

“唔……放开我……臭哥哥……你这才舔了脚丫的嘴……我才不要跟你亲吻……唔唔……”

柳菲儿被韦云搂住，嫩舌被他吸入口中吮吸，两手轻轻挣扎，最后一把将韦云推开，站起身娇呼道：“臭哥哥，我要跟你决斗！”

韦云懒洋洋地起身，说道：“还是算了吧，丫头，你又打不过我。”

“不试试怎么知道打不过？”

“那就试试？”

“好呀，来呀，看本姑娘今天不打得小云云你口吐白沫！”

“妹妹请放心，今日我一定会让你跪地求饶！”

韦云挺着一条粗长肉棍，昂首挺胸站在花丛中，面对着柳菲儿。

柳菲儿背上的风神之翼一振，身形瞬间出现在数丈开外，忽然一扯身上衣物，裂帛声起，登时身上的蓝色纱裙被撕成布条，挂在身上，从双乳到下体两腿之间的部位，肌肤尽皆裸露，一片雪白，一对饱满坚挺的巨乳从衣服里弹跳出来，如同两只大苹果，乳肉白嫩，乳头粉红，十分诱人，下体小穴一片粉嫩，阴毛密布，覆盖在大阴唇周边，小阴唇娇嫩粉红，中间一条鲜红色的细长裂缝，乃是通向桃源深处的入口。

周围的四大妖姬、琴儿、诗儿、叶沉鱼，尽皆吃惊，站在一旁观看着。

韦云和柳菲儿面对面站立着，彼此相隔数丈，两人四目相对，目不转睛，身上的气势不断攀升！

忽然，兄妹二人同时发出一声大喝，身形化作残影，朝对方扑去！

在移动之间，韦云将全身重心转移到肉棍上面，粗长的肉棍直直对准柳菲儿大腿根部的小穴肉缝。

柳菲儿也是如此，在半途中两腿大开，将中间的粉嫩肉缝裂开，露出迷人的小穴洞口，直朝韦云的肉棍套去。

说时迟，那时快，两人瞬间碰撞在一起，无数残影消失，化作两个搂抱在一起的赤裸男女。

一声炸雷般的巨大脆鸣凭空响起！

众人举目张望，只见韦云和柳菲儿二人搂抱在一起，下体更是彼此黏合，粗长的大肉棍撞入小穴肉洞深处，二人的性器严丝合缝，不留丝毫缝隙，一股浪水从中溅射开来，四下飞散，远达数丈，落在周围的花丛之中。

众女站在一旁呆望，一个个看得目瞪口呆！

才停顿了数息时间，韦云便与柳菲儿动了起来，二人十指相扣，柳菲儿的一双丝袜美腿环在韦云腰间，韦云则两脚一蹬，立地而起，屁股用力，抽回肉棍，接着又狠狠打入柳菲儿的肉穴深处，两人肉体撞击之间，发出“啪”的一声剧烈脆响，淫荡的声音传遍八方。

“坏蛋哥哥，今日我必胜！啊……”

柳菲儿不住放声浪叫，八爪鱼一般缠在韦云身上，下体小穴不住夹弄韦云的肉棍，胸前的一对雪白高耸的巨乳上下颠簸，乳波阵阵，此起彼伏。

“骚逼妹妹，且看我如何操翻你！”

韦云全力挺动屁股，粗大的肉棍深入浅出，一次又一次狠狠打入柳菲儿的肉洞深处，穿过花心，撞击子宫，甚至在她的小腹部位撞出一个个此起彼伏的肉包。

“噗哧、噗哧”的性器摩擦声音，以及“啪啪啪”的肉体撞击声，两者结合在一起，不断传荡开来，若非有结界隔绝，怕是会把周围十里内的飞鸟尽皆吓走。

叶沉鱼等观战之人站在一旁默默无语。

只见两人肉体结合，上下腾跃，不时落在花丛中，在翻滚之时还不忘激烈抽插，不时飞身而起，抽插的动作更加能够看清，随着肉棍在肉穴里面进进出出，两人偶尔变换体位，有时下体密合，有时一前一后，一个淫叫不断，一个闷哼不止，一个高潮迭起，一个射精连连，不断有淫水和精液从两人性器结合处落下，有的落在花丛中，有的落在众女脸上，根本避之不及，气息浓郁而淫靡。

如此交合许久，两人同时发起最后的猛攻，两个身影在半空中几乎看不清，下体抽插速度之快，与武力交战几乎没有分别，“噗哧、噗哧”的性器摩擦声响成一片。

忽然，一声爆破响起，一股法力气浪从韦云和柳菲儿两人下体传出，朝周围扩散，下方的花丛都被这股气浪席卷之下弯了腰。

众人只见韦云和柳菲儿在半空中骤然分开，同时朝下方跌落，不分先后地落入花丛中，人还未落地之前，便有一股股精液、如水一般的淫液从空中落下，朝周围飞溅开来，此时此刻，不论是四大妖姬、琴儿、诗儿还是叶沉鱼，都如落汤鸡一般，浑身湿淋淋的，身上到处都是两人的精液和淫水。

“呼……”

韦云倒在地上，一条本来粗长的大肉棍此时却显得有些萎靡不振了，大龟头都蔫了，整根肉棍半软了下去，上面沾满了淫水和精液的混合物，当然这是由于一次性射得太多了，来不及使用双修功法恢复的缘故。

“啊……”

柳菲儿瘫软在花丛中，浑身衣物早已破破烂烂，不成样子，雪白的娇躯香汗淋漓，两条雪白大腿朝两边分开，中间阴毛密布，本来粉嫩的小穴肉缝此时却显得一片红肿不堪，鲜嫩肉唇开合不定，仍有汩汩淫水从小穴里面涌出，整片肉穴从内到外，尽皆沾满了淫水和精液，根本分辨不清。

“你们没事吧？”叶沉鱼关切地问道。

“我、我赢了……”柳菲儿星眼迷离，口中喃喃道。

“嘴硬。”

韦云微微起身，挺着一条半软的大肉棍走过来，用肉棍挤开柳菲儿樱唇，塞入她玉口之中，轻轻抽送起来。

“唔……你这个大色狼……连自己的妹妹都不放过……唔……”柳菲儿的可爱娃娃脸被干得不时凸起，不断支吾。

方才这一场“肉搏大战”，把叶沉鱼等人看得咋舌不已，真是太激烈了，她们从未见过男女交欢可以玩成这个样子，真是大开眼界。他们一开始还以为两人真的要大打出手呢，动手的时候才知道原来玩的是交欢游戏，也不知道他们是怎么会有如此默契的。

这倒不是韦云和柳菲儿有什么默契，而是韦云在柳菲儿的足交之下射精之后，两人传音交流，柳菲儿想体验一下交欢的快感，又不愿用和别人一样的方式，韦云便跟她说，可以让她体会一次别开生面的交欢，保证让她终身难忘。

于是才有了这一次激烈、别致的交欢大战。

这一次交欢，不论是柳菲儿还是韦云，都感到无比的刺激，简直就是欲仙欲死。韦云一开始还怕柳菲儿承受不住，不料她的小穴却是十大宝穴里面的“如意葫芦”宝穴，小穴内藏乾坤，如同葫芦一般，有两道环，一环进去还有一环，且里面空间更加富有弹性，能够收缩如意，根本不惧韦云的大肉棍。

且韦云不知道的是，柳菲儿继承了洛轻尘的一半体质，天生需求旺盛，一般的交欢根本满足不了她，因此才能在第一次交欢之中如此大开大合。

在韦云压着柳菲儿抽插小嘴的同时，四大妖姬也终于忍不住了，同时脱下衣物，上前索求欢好，韦云便从柳菲儿身上站起，搂着四大妖姬，开始了新一轮的淫玩活动……

第121章 声声叹

在韦云白日宣淫的时候，另一边，药王宗却一片愁云惨淡。在药王宗大殿门口，站着两个身披猩红长袍，背后长着一对肉翅，两眼血红的男子，正是血神教的门人，血族之人，两人受血公子之命，将白无忧的尸首送到了药王宗。

药王宗的一众门人都出来观看，其中就包括宗主和四大长老。

春日的暖阳透过柏树的枝叶，洒落在白无忧的尸身上，身上血迹斑斑，脸色一片惨白，皮肤僵硬，骨头碎裂，没有丝毫生气。

“是无忧师兄！”

“天呐，无忧师兄死了！”

“无忧师兄乃是本门首席真传弟子，居然被被杀了，魔教的人真是无恶不作！”

药王宗的门人议论纷纷，男弟子固然一片愤慨，女弟子更是花容失色，有的甚至悲伤垂泪，其中不少女弟子都对白无忧芳心暗许，如今人一死，便再也没了机会。

“无忧！”

白术长老冲上前，仔细查看白无忧的情况，一看之下登时震动，已经死了许久，彻底没救了。

这是他的亲传弟子，花了十几年的心血教授出来的得意弟子，就这么没了。

白芷握着粉拳，怒目瞪着那两个血神教门人，美眸怒火熊熊，恨不得撕了他们，白无忧虽然忤逆过她，但毕竟是她族中晚辈，居然就这么夭折了。

药老人、石竹和苏木也是叹息连连。

左边身材高大的血神教门人微微抱拳，高声道：“各位药王宗的道友请了，这位白无忧道友硬闯我天龙神教圣地，我教制止，他却不听，扬言要剿灭我神教，还出手杀害了我教数名弟子，手段极其残忍，大伤天和，实在是狂妄至极，我教长老看不过去，故而出手擒他，一时失手，将他打死，实在是情非得已，还望各位道友见谅！”

右边身材矮胖的血神教门人也道：“各位道友，虽然我神教与你们正道势不两立，但从来井水不犯河水，哪怕是值此大战之际，也是有礼有节，我神教中人决不会轻易涉足正道领地，乃至制造杀孽，如今贵派的白无忧道友这般触犯禁忌，被杀身亡，也是他咎由自取，还望尔等知晓！”

这番话说得十分漂亮，正道与魔教的确是井水不犯河水，不到大战之时，是不会撕破脸大打出手的，更不能跑到对方的领地去闹事，那样即使被杀，也是活该。就算是真的打起来，也要提前打一声招呼，划下道道来。

关键在于，魔教中人嘴上如此说，手上却并不遵守这个规矩，药王宗门人明知如此，也无可奈何，难道跟对方一样不遵守规矩么？那与魔教中人有何分别。

“呸！无忧师兄何时闯了你们魔教领地？分明是你们闯入我正道领地，痛下杀手，真是卑鄙无耻之极！”

“邪魔外道，还敢来我们药王宗挑衅，杀了他们！”

众药王宗门人纷纷喝道，对这两个血神教门人怒斥连连。

身材高大的血神教门人也不惧他们，只是看向药老人，冷哼道：“怎么，这就是药宗主的待客之道么？阵营之战，不斩来使，今日我哥俩倒要瞧瞧，你们是否守这个规矩！”

“好了。”

药老人摆摆手，众人立刻安静下来，等着他发话。

药老人对这两个血神教门人说道：“还请两位转告天龙神教教主，此事我药王宗记下了，他日定亲自登门，加倍奉还！”

“请药宗主放心，我哥俩一定如实转告，静候贵派的莅临！”

“慢着！”

白芷轻喝道：“是哪个长老杀的人？”

“是我们神教的薛海长老！”

说完，这两个血神教门人便震动肉翅，飞身离去。

白芷美眸一眯。

将白无忧的尸身安葬之后，药老人、四大长老以及各大真传弟子进入大殿，一起商议了一番白无忧之死的事，有的提议前去天龙神教讨回公道，有的提议号召仙侠同盟出面解决，为白无忧报仇雪恨……各种意见都有。

药老人却叹了口气，道：“此事暂且搁置，吩咐下去，让本门各大弟子在山中好好修炼，莫要下山惹事，以免遇到意外，如今正魔大战起，哪里都不太平。”

白芷一听就怒了，瞪眼道：“师兄，莫非此事就这么算了？”

药老人默默不语。

他与玄真山人、玉杖仙娘、大千僧王等人一般，也有千余岁了，是经历过上一次正魔大战的老人，虽然天资愚钝，但十分勤快，不论是修炼还是炼丹，都稳扎稳打，从药王宗的记名弟子、外门弟子、内门弟子，一直到真传弟子，最后成为长老，千岁之时才终于修成渡劫圆满境界，当上一宗之主，什么事没见过？

正魔大战之时，死几个真传弟子太正常不过了，甚至有的宗门满门死绝，不论是魔道三教还是正道七宗，都曾经存在过被杀至仅存数人的惨状，但就是这寥寥数人，仍然能够振兴宗门。

如今药王宗虽然加入仙侠同盟，但仙侠同盟是以紫月仙门为首，各大宗门一起决定同盟大事，要让大家为药王宗的区区一个真传弟子，就兴师动众，提前向魔教发难，那是不现实的，时机未到，就等于送死，坏了同盟大事，因小失大，实为不智，虞烟雨不可能下这样的命令。

正魔大战打起来，动则十几年，上百年，争一时胜负，是没有意义的。

药老人不说话，众人都无可奈何。

散去之后，白术找到白芷，说道：“师妹，如今师兄忍气吞声，不管此事，同盟也定然不会贸然因此出手，但无忧是我弟子，我决不会让他白死，无忧也是你侄孙，你怎么看？”

白芷淡淡道：“那我只有自己出手了。”

白术眼睛一亮，道：“我也是这个意思，既然如此，咱们一起去，定要将天龙神教闹个天翻地覆不可！”

白芷点点头，他们二人合力，就算敌不过，逃走应该是没问题的。

当下，二人架起遁光，飞身离开药王宗。

……

云州西北的一处密林上空，明德山人正领着正道联盟的几个年轻一辈，在四处搜寻魔教妖人的踪迹，他们一共有十人，共同组建成了云州的执法者。

玄真山人好不容易将人心涣散的正道联盟稳住，也如虞烟雨的想法一般，打算先组建执法者，将各州之地有可能潜藏的魔教门人清理干净，然后再寻找机会，正式进攻魔教领地。

而各州之地，只有云州靠近万里血河，在云州和万里血河之间，更是天龙神教的山门所在，是三大魔教的临时据点，三大魔教的人都会源源不断搬迁过来，不断骚扰正道修真界，削弱其实力，最后集结力量发起总攻，一举摧毁正道各宗，达到统治整个天韵大陆的目的。

因此，云州成了正魔两道的必争之地，而云州之主浮云阁更是担负着抵御魔教的重任，算是三大魔教进攻正道修真界的第一个关卡，不论是仙侠同盟还是正道联盟，都十分重视云州的魔教妖人，一旦发现，必须第一时间除去，故而正道联盟派来云州的这支执法者队伍，是十支队伍里面实力最强的一支，由太玄仙门的长老明德山人带队，队伍里面有太玄仙门的元智、元礼，观妙宗的张玄，太极门的张若君，小密宗的戒嗔和戒贪，大佛寺的法明和法卯，还有浮云阁的飞羽，一共十人，明德山人是法相圆满修为，其余九人皆为各宗真传弟子，有元婴圆满修为，且各自身怀绝技，有独门神通，比如张玄的占卜之术得了天机子真传，飞羽的射术杀敌于千里之外，都不可小视。

飞行之时，浮云阁的真传弟子飞羽皱眉道：“山人，晚辈已然说过，方才那头白猿精并非魔教妖孽，只是我云州之地的一个大妖，你为何非要赶尽杀绝？”

飞羽是个妙龄少女，虽然长相平凡，根骨却上佳，年纪轻轻便修至元婴境界，她身穿蓝色道袍，背负弓箭，乃是浮世真人的亲传弟子。

众人闻言，默默不语。

明德山人领着他们在云州巡视，几日来只遇到零星的几个魔教门人，平均下来每个人都未能分到一个，正道联盟的规矩是，杀了多少妖魔，就有多少奖励，按照目前的情况来看，这点奖励，还不如在山中静修来得划算。明德山人觉得面子上挂不住，便连带路上遇到的普通妖怪也不放过，尤其方才遇到的白猿精，乃是云州土生土长而来，与浮云阁交好的大妖，苦修百余年，才修至元婴境界，明德山人却二话不说，直接打杀了，身为浮云阁真传弟子的飞羽连劝都劝不住。

明德山人闻言，呵呵一笑，说道：“飞羽师侄千万要记住，但凡是妖孽，莫管是正道领地的，还是魔教领地的，皆不是善类，早晚要闹出事来，绝不要养虎为患，须知纵恶便是行凶！”

“你……哼，真是巧舌如簧！”飞羽脸色难看。

她本来得浮世真人指示，被正道联盟安排做了巡查云州的执法者，原以为可以与正道各宗的杰出才俊一起大显身手，对抗魔教，岂料这些人根本不管什么善恶，但凡妖怪就要上前打杀，这让忍无可忍。

飞羽怒道：“各位道友，请恕我不能再与你们同行，这便回浮云阁，将这几日所发生的事告知阁主。”

众人闻言，登时脸色不善地看着她。

在场十人，只有飞羽一人是女子，这让她感到浑身不安，有些毛骨悚然。

明德山人更是眼中闪过一道血光，血色微光一闪即逝，在场无人发现。

只见明德山人冷哼道：“你莫要以为这是你浮云阁的地盘，你便可以给我脸色看，就算是浮世真人和洛轻尘亲自，也要喊我一声‘道兄’，话又说回来了，洛轻尘那女人……呵呵，竟敢私底下与紫月仙门苟合，顽固正道联盟戒律不顾，私自加入那什么仙侠同盟，一帮女人能干成什么事？你们浮云阁也算坏了规矩，到时免不了被正道修真界的道友指责，这也罢了，你一个小小的真传弟子，竟敢对我老人家大呼小叫，还敢搬出你们阁主来威胁我，是谁给你的胆子？”

说到这里，明德山人的表情都有些扭曲了，恶狠狠地盯着飞羽，一股强大的气息压制过去。

飞羽本能感到不妙，背上弓箭瞬间出现在手中，朝明德山人射出一箭！

“还敢动手打人！”

明德山人狞笑一声，手中拂尘化作万千银丝，团团卷住那飞来的箭矢，又朝飞羽蔓延过去，转眼就将她整个人裹在里面，如同一个蚕茧一般，整个人都动弹不得了。

她不过区区元婴修为，跟法相圆满的明德山人相差了足足一个大境界，如何敌得过他。

“放开我！”飞羽大叫道。

明德山人抓着飞羽落在山头，一巴掌甩在她脸上，一声脆响之下，飞羽口溢鲜血，一阵耳鸣。

元智等人也飞身落下，将飞羽围在中间。

元智说道：“长老，此女真是多事，不帮忙也就罢了，还要给我们捣乱，我看不如……”手掌在自己脖子上比划了一下。

飞羽晃了晃头，喝道：“你们想做什么？”

明德山人也不理她，只是对其余几人说道：“几位师侄，你们也看见了，这位飞羽师侄屡屡与我等做对，还要出手杀我，贫道迫不得已才出此下策，将她拿住，今日若是不将她解决了，或许明日我们就有麻烦临身，浮世真人虽然修为不如本门玄真师兄，却也不是吃素的，我们杀了他云州的大妖，到时候他问罪起来，谁也脱不了干系。”

众人面面相觑，张玄试探着问道：“山人的意思是……”

明德山人笑道：“我要说的，就是你所想的。”

张玄眼珠一转，默默不语。

元礼接着话头说道：“长老说的不错啊，此女不除可不行，咱们先把她除了，嫁祸到魔教妖人身上便可，我们帮忙送回浮云阁，说不准浮世真人还要感谢我们呢！”

“呃，呵呵……”众人都是一笑。

“无量光、无量佛……得饶人处且饶人……”大佛寺的法明念了一声佛号。

“行了，法明，方才斩杀妖孽之时，你下手可比我狠得多！”元智白了他一眼。

法明闻言，便不再说话，其余人也都默默不语。

明德山人又道：“咱们修行之人，平日里清茶淡饭，餐风饮露，没什么享受人间烟火的机会……我的意思是说，飞羽师侄虽然长相一般，却也是个有修为在身的少女，元阴充沛，直接杀了未免可惜，这样吧，想必大家都在暗中学过采补之术，咱们一人采补她一次，稍稍开个荤，爽上一番，再动手也不迟，大家以为如何？”

此话一出，众人都眼神火热，看向飞羽的目光露出贪婪的欲火，本来平凡的面容，现在瞧着似乎漂亮了几分。

“你们、你们这些恶贼，你们竟敢做出如此勾当，你们与那魔教妖人有何分别！”飞羽一听这话，登时愤慨无比。

“闭嘴！”

明德山人又“啪啪啪”给了她几个耳光，打得她鼻青脸肿，发丝凌乱。

明德山人收回拂尘，飞羽才要起身，却感到浑身一软，根本使不出力气来，心知被对方的法力封住了经脉，一身修为根本发挥不出来，当下心沉谷底，满脸绝望。

裂帛声响起，飞羽身上的衣物快速被撕破，从身上脱落下来，登时露出一副优美的裸体，虽然面容非绝色，肌肤和身材却不错，胸前的乳房颇为坚挺，大腿内侧一撮黑毛，两瓣肉唇夹着鲜嫩肉缝，颇为诱人。

不论是太玄仙门的元智和元礼，还是观妙宗的张玄，太极门的张若君，又或者小密宗的戒嗔和戒贪，或者大佛寺的法明和法卯，都咽了咽口水，一边念着“无量道尊、无量佛陀”，一边把目光往飞羽身上投去。

第一个上前的是明德山人，他经验老道，丝毫不急着插入，先伸出舌头，细细品尝飞羽的白嫩肉体。众人见他如此娴熟，都大为意外，目不转睛盯着看，下意识地将其经验学到手中，尤其见明德山人吮吸奶子的动作，以及抠挖肉洞的手势，都是他们曾经想过却并未付诸实行的，心头暗道，等下轮到自己时，定要试验一番。

品尝了好一会儿，明德山人才脱下裤子，挺着一条黑乎乎的半大鸡巴，分开飞羽的双腿，朝她小穴肉洞里面插进去。

“啊……不……狗贼！”

被封禁了法力，浑身酸软无力的飞羽惨叫一声，她还是第一次与男子接触，虽说感觉还不错，但却是在这种情况下，这让她内心深处根本无法接受！

一个仙风道骨、鹤发童颜的老道，赤身裸体地压在一个裸身少女肉体上，大力地进行着交欢运动，周围还站着八人在那观看。

明德山人一边享受肉洞的紧窄，一边看向元智等人，说道：“各位师侄还愣着做什么，一起上啊。”

“啊？一起？长老，这……怎么一起啊？”元智愣了愣。

其余人也面面相觑，只是咽着口水，他们在这方面没什么经验。

明德山人呵呵一笑，道：“瞧你们傻乎乎的样子，一看就没享受过女人的滋味，也罢，今日贫道就帮帮你们，看好了，女人身上有三个肉洞，分别是小穴，小嘴，还有菊洞，任何一个肉洞都可享受，并非只有小穴才可以插入的，明白了吗？”

“哦……原来如此。”

众人闻言，连连点头，一脸虚心受教的表情。

听了明德山人一番讲解，元智等人都大开眼界，长了不少见识。当下，在明德山人捅刺飞羽小穴的同时，元智也挺着肉棍插入了飞羽的嘴里，元礼则将肉棍插进飞羽的菊洞里面，三人同时操干着同一个少女。

飞羽哪里禁得住这等摧残，羞怒交加之下，很快就被干得昏迷过去。

才插进去，干了没几下，元智和元礼二人就感到腰眼一酸，忍不住射精了，一股股精液打入飞羽的口中和菊洞里面，肉棍也快速软了下去。

两人拔出肉棍，看着明德山人依旧大开大合的操干动作，心下一阵佩服，只是干瞪眼。

明德山人呵呵一笑，一边耸动一边说道：“你们啊，还是太年轻了，年轻人，凡事不可操之过急，得慢慢来。没事的，多玩几次就熟悉了。”

元智和元礼退开之后，戒嗔和戒贪上前，两个大光头脱了僧袍，挺着大肉棍开始享受女人的滋味，接着是法明和法卯，最后是张玄和张若君。

一群人心神摇曳，轮流享受着这具少女的肉体，都觉得自己获益匪浅，从中学到不少东西。

……

第122章 失足成恨

天色渐暗，晚霞漫天，山风吹来，带来阵阵青草和泥土的芳香，伴随着花香，好闻极了。

在花丛中淫玩过后的韦云和叶沉鱼等人穿好衣服，飞身而起，打算回浮云阁，与仙侠小分队的其余人汇合。

这时，叶沉鱼忽然道：“咱们在此逗留许久，耽误了不少时间，也未过于关注魔教妖人的行踪，不如在天黑前再去探探吧。”

韦云忙道：“师姐说了算！”

柳菲儿也娇笑道：“听叶姐姐的。”

当下，三人继续之前的巡视工作，琴儿、诗儿和四大妖姬自然也紧随其后。他们所走的方向是东北方，刚好是明德山人等人所停留之处。

柳菲儿速度最快，风神之翼都没怎么动，便化作一连串的虚影朝前方飞去。

不多时，柳菲儿忽然发出一声惊叫，道：“啊……不要！”

“怎么了？”韦云等人连忙上前询问情况。

只见此时的柳菲儿眉心开了一只竖眼，这只竖眼泛着淡淡的金光，朝前方无尽远的地方照耀过去。

韦云一看就知晓，这是浮云阁的《龙凤天目》神通，当世十大绝学之一，初学便可看见万里之遥的景物，学深了还可看穿三界，上看仙界，下看九幽，大成之后甚至可以看见过去、未来，神妙无比，身为浮云阁圣女的柳菲儿自然掌握了这门神通。

开了龙凤天目的柳菲儿越看越震惊，满脸的惊骇，最后在浑身颤抖的情况下收了天目神通，眉心竖眼闭合。

“怎么了，妹妹？”韦云关切地问。

叶沉鱼等人也纷纷上前。

“我师姐、我师姐她、她……啊……无耻狗贼……我要杀了他们！”

柳菲儿大叫一声，翻手取出顶级法器破云弓，背上的风神之翼稍一震动，整个人便化作一道青光消失在前方的地平线上。

“定是出事了，快跟上！”

韦云等人连忙飞身追去。

另一边，明德山人他们仍在轮流奸淫飞羽，一个个都体会到了玩弄少女肉体的美妙快感，除了明德山人之外，其余人都感觉十分新鲜，他们平日里忙于修炼，年纪轻轻便是各大宗门的杰出真传弟子，虽然知晓男女之事，却没什么时间和机会去实践，现在得了这个机会，也算是实践了一番，果然妙趣横生。

明德山人经验老道，半短肉棍依旧在飞羽的小穴里面进进出出，其余人都轮了好几番了，射过好几次了，只有他坚挺依旧。

此时的飞羽浑身赤裸不说，身上沾满了众人所射出的精液，脸上、嘴里、奶子上、小腹上面、臀部、菊蕾，乃至大小腿上面，都是众人淫玩过后的痕迹，一片淫靡。飞羽被干得先是昏迷过去，而后又清醒过来，紧接着又忍受不了鞭挞，在一阵惨叫声中昏迷，可谓是死去活来，受尽摧残。

张玄抖了抖身子，将刚射完的肉棍从飞羽口中抽出，忽然想到了什么，微微皱眉，道：“山人，你说……咱们所做之事，不会被浮云阁知晓吧？”

明德山人呵呵一笑，道：“张玄师侄多虑了，你看，此事咱们都有份，谁也不会泄露出去，等这小妞一死，便死无对证，然后咱们再把她送回浮云阁，说是魔教妖人所杀，他浮世真人还要谢谢咱们呢！不信你可以占卜一番。”

众人一听，都微微点头，明德山人真可谓是算无遗策，姜还是老的辣。

张玄却有些惴惴不安，沉吟道：“听闻浮云阁有一门绝学，叫做《龙凤天目》，视万里之外的景物如掌上观纹……若真给浮世真人所知晓，那可如何是好？”

众人闻言一滞，张若君更是急忙从飞羽的菊穴里抽出肉棍。

明德山人嘿嘿笑道：“尔等莫要怕，他浮世真人再厉害，又怎比得上我玄真师兄，再说了，洛轻尘那娘们背信弃义，私自加入仙侠同盟，已然违背了修真界的道义，我们正道联盟没有拿他浮云阁问罪就不错了，还敢来寻我等的麻烦，是何道理？”

张玄听了，这才松了口气。

却在这时，破风声响起，众人一起感应到危机来临，扭头看去，就见一道金银双色的羽箭从远处飞来，眨眼到了近前，这枚箭矢势如破竹，携带雷霆之威，半途中一分为三，三分为九，分别朝明德山人、元智等人当头落下！

紧接着，一声娇呼响起：“狗贼，受死！”

只是眨眼之间，众人便看见一个一个蓝色身影从远处飞来，手握弓箭，不断靠近，速度之快，令人动容。

众人都是修真界的高手，反应很快，第一时间凝聚法力，使出护身法术，破去飞来的箭矢，柳菲儿的法力比张玄等人高上一筹，但力量分散，也未能击伤他们。

张玄动作最快，一边破去飞来的箭矢，还能够提起裤裆，穿好衣服，一边喊道：“此事与我无关！还望浮云阁圣女知晓！”

来人月牙般的美眸，娃娃般的脸蛋，胸前巨乳高高鼓起，一身天蓝色纱裙，手握破云弓，背上一对风神之翼，正是柳菲儿。

方才柳菲儿以《龙凤天目》神通观察周围千里方圆之地，便见到百里之外的异常动静，却是一群正道人士正在轮奸她的师姐飞羽，登时让她情绪失控，怒不可遏，不顾一切地冲杀过来，人还未至，攻击就已经先到了。

除了明德山人之外的其余人都心中一慌，个个做贼心虚，整理衣冠，口中说着：“这都是明德山人主使的，是他逼着我们这么干的，我等也是迫不得已！”

“我不管你们是不是被迫，总之你们都要死，都要死！”

此事的柳菲儿早已陷入暴怒状态，哪管他们说什么，两手不断拉开破云弓的弓弦，上面凝聚出一点法力精光，飞射而出，化作一龙一风，一阵龙吟、凤鸣响起，一条是寒冰银龙，一头是烈焰金凤，都摇头摆尾，拉出长长尾焰，朝众人飞扑而去！

这是浮云阁的“龙凤射术”神通，威力强大，有洞穿万物之能。

众人纷纷祭起法器，施展神通，奋力抵挡。

九人里面，只有明德山人不慌不忙，从飞羽的身上立起，一条半短肉棍从肉洞里面脱离出来，上面沾满了精液和淫水的混合物，他抓起飞羽的亵裤，在自己肉棍上擦了擦，然后将亵裤抛出，迎向飞来的龙凤，一声“轰然”爆破，龙凤碎裂，亵裤也化作齑粉，在半空中纷纷扬扬，飞落在山头上。

明德山人微笑道：“瞧瞧你们一个个，慌成了什么样，别忙着把罪责推卸到贫道身上，等下我降服了这女娃娃，脱光她衣服的时候，你们可别来求我，求我我也不会给你们玩。”

他这话，却是要将柳菲儿也一并给拿下，然后淫玩一番。

张玄等人一听，皆都有些脸红。

诚然，他们内心深处都想玩女人，却断然不会明着来，让人知晓了多没面子？尤其不愿背负这种奸杀同道的罪名，若非方才被明德山人所忽悠，又被他奸淫飞羽时的活春宫所吸引，一时头脑发热，是断然不会做出这等事的，也是他们年轻，没什么江湖经验，着了明德山人的道，已然上了他的贼船，脱不了干系了。

明德山人身为法相圆满强者，一身法力何等磅礴，柳菲儿虽然有风神之翼在身，却也只能自保，虽然施展了浑身解数，各种杀招频出，仍无法伤及明德山人分毫。

不过，柳菲儿有风神之翼护身，明德山人虽然法力高强，神通厉害，一时间也伤不了她，只是柳菲儿不愿离去，这便是明德山人的机会，久战之下，他定能占据上风。

元智说道：“长老所言极是，如今咱们谁也脱不了干系，还不如干脆一不做二不休，将柳菲儿此女拿下，她乃是修真界有数的美人，金枝玉叶，如能亵玩一番，死也无憾，更何况只要拿下她，便无人知晓此事，咱们方能无忧啊！”

众人一听，觉得有理，便纷纷出手，相助明德山人，朝柳菲儿攻去，一时间剑光纵横，法器乱飞，气劲交击之下，剧烈气浪不断爆破，朝四面八方席卷而去，整个山头飞沙走石，周围的草木皆被削去一层，如同裁剪好的一般，十分整齐。

面对一个法相圆满强者，加上八大元婴圆满高手的围攻，柳菲儿哪里能够抵挡，只能靠着风神之翼的速度，在空中快速飞舞，不断变换方位，躲开无穷无尽的攻势。

“你既然自己送上门来，那贫道只有笑纳！”明德山人狞笑一声，手中拂尘化作万千银丝，不断延长，朝柳菲儿裹缠过去。

柳菲儿身形闪烁，不住后退。

在这危机关头，一道道光华出现在远处，一共八道身影，飞快朝这边而来，人还未至，便有五道剑光破空而至，剑光过处，明德山人的拂尘银丝纷纷断成两截。

来的是韦云等人，虽然不如柳菲儿速度快，但只有百余里路途，也不算慢，四大妖姬当先出手，五行玉剑其中四口划破长空，飞快斩下，挡住明德山人。

还有一口仙剑却是诗儿的光髓剑，这是一口中级法宝仙剑，品级比五行玉剑还要高一些，且速度如光似电，快的惊人，明德山人根本来不及反应，剑光擦着头皮划过，“嗤”的一声，留下一道血痕。

明德山人只感觉头上一凉，连忙爆退，同时心神剧震。

来的居然是这些人！

四大妖姬任何一个的战斗力都堪比柳菲儿，四人彼此配合无间，加起来更是相当于一个渡劫初期的强者，这还不算，再加上柳菲儿和叶沉鱼二人也有法相初期修为，还有法宝在身，又有韦云在一旁虎视眈眈，加起来是一股极强的力量，这边却只有他明德山人一个强者，其余人都只有元婴圆满修为，有无法宝在身，如何能挡住如狼似虎的韦云等人。

明德山人经验何等老道，立刻判断出当前形势，知道大势已去，再不走恐怕老命不保，连忙虚晃一招，随后飞身遁走，身形一分为二，化作两道白色流光，同时朝两个方向飞走。

这是太玄仙门七十二门神通之中的“太玄分光遁”，可以分出许多身体，但只有一个是真的，若非境界高出，或有特殊神通，便无法识破，乃是逃遁的不二神通。

“狗贼，休走！”

这门遁法却无法迷惑柳菲儿，在“龙凤天目”神通之下，一切幻术都要失效。她振动风神之翼，飞身追杀明德山人。

有四大妖姬在此，明德山人不愿与她纠缠，抛出手中的拂尘法器，化作无数银丝，硬生生拦下柳菲儿，等柳菲儿将法器打落，明德山人已经不见踪影。

元智、张玄等八人也看出情况不对劲，连忙祭起法器，护住全身要害，施展飞遁神通，就要逃走，然而此刻四大妖姬已经腾出手来，驭使飞剑落下，韦云和叶沉鱼也赶了过来，韦云身上长出一条条粗长手臂，每条手臂都燃烧着鎏金色的太阳真火，五条手臂一动，化作道道金色拳影朝八人攻去，叶沉鱼则吹响了天音仙笛，笛音袅袅，化作致命音符，攻向八人，这八人哪里能脱身，立刻陷入苦战之中。

此时，飞羽忽然发出呻吟，微微醒转，睁眼看见众人，又看看自己赤裸的身体，身上淫靡的液体，然后想起方才所发生的事，登时眼神呆滞，满脸麻木。

“师姐！”

柳菲儿飞身落下，站在飞羽身旁，取出一套锦绣交领蓝袍，盖在她身上，遮住她的裸体。

飞羽呆滞的眼睛缓缓看向柳菲儿，面无表情，淡淡说道：“师妹……我身体已污，无颜再面对大家，你、你帮我转告师父他老人家……告诉他、我、我没有违背门规戒律……呃……”

飞羽说着说着，呼吸越来越急促，语气也断断续续，最后从口中喷出一股鲜血。

“师姐……不要！呜呜……”

柳菲儿抱着飞羽的身体，悲痛地哭了起来，热泪滚滚而出。

她哪里看不出来，就在方才，飞羽震动元婴之力，元婴在体内爆破开来，已经将自己浑身经脉和五脏六腑全都震碎了，生机已绝，回天乏力。

“师姐、师姐……”柳菲儿痛呼不已。

飞羽是浮云阁杰出真传弟子，比她只年长五六岁而已，为人相当不错，她回想起小时候修炼之时，飞羽在旁边督促她的情景，还回想起两人结伴在云湖里摸鱼的画面，更响起她偷偷溜出师门，飞羽奉命来寻她，回去后又替她圆谎的画面……往事历历在目，人却再也回不来了。

“玉瓶仙子有话好说，在下乃是被明德山人所诓骗，伤害飞羽师妹，并非我的本意……”

“我也是如此，请菲儿仙子网开一面！”

此刻，被逼入绝境、无力反击乃至无法逃走的元智、元礼、张若君、张玄等人纷纷喊冤，求饶不已。

柳菲儿抱着飞羽，对八人怒目而视，大声叫道：“杀了他们！这些卑鄙无耻的狗贼，一个都不要放过！”

一道道凌厉剑光来回纵横，随时都可取八人性命，四大妖姬看向韦云。

韦云语气森寒，冷冷道：“杀！”

四大妖姬得了指令，便不再手软，四口仙剑化作一道道匹练般的虹光，朝八人席卷而去，便听得一声声惨叫传出，八人同时被仙剑洞穿，全身上下出现一个个血窟窿，不论是丹田还是心口，无一幸免，血花飞溅，飘飘洒洒，当空落下，染红了半个山头。

元智、元礼、张玄、张若君、戒嗔、戒贪、法明、法卯……一共八人，其中大都是正道七宗的真传弟子，只有张若君是出身中等宗门太极门，八人的尸身从空中落下，跌落在山头，已然粉身碎骨，再无半点生机。

他们固然受明德山人诱导，却也怪自己道心不坚，关键时刻，执念迷了心智，贪图一时之快，将身家性命葬送在了这里，身死道消，一切归零。

此时，夜幕刚刚落下。

韦云等人落在柳菲儿身旁，默默不语。

柳菲儿抹了抹眼泪，抱起飞羽的尸身，振动风神之翼，朝浮云阁飞去。

“唉。”韦云叹了一声。

众人飞身而起，纷纷离去。

回到浮云阁之后，韦云和叶沉鱼等人来到竹林小筑，发现虞飞雪等人都已经回来了，大家聚在一起，围着石桌而坐，正议论着什么。

众人里面，只有少泽一身狼狈，蓬头垢面，衣服破破烂烂，如同从乞丐堆里走出来的一般。

少泽一边梳理头发，一边说道：“诶，你们可知晓菲儿妹妹怎么了？方才我在回来的路上遇到她，向她问好，她理都不理我，手上还抱着一个人……大家有所不知，我被菲儿妹妹坑了，她将我诓骗至一个大妖巢穴，若非我法力高强，几乎便要丧命在那里，这我都没怪她，她居然不给我好脸色，大家帮忙评评理！”

韦云和叶沉鱼坐在圆形石凳上，韦云就叹道：“唉，菲儿的师姐飞羽死了，死的很惨，她现在很伤心，希望大家理解一下，让她静一静。”

于是，韦云就将方才发生之事说了一遍，众人听得明德山人以及各宗真传弟子轮奸飞羽，而后飞羽自杀的事，登时脸色一变。

虞飞雪怒道：“正道联盟那帮无耻小人，竟敢做出这等龌龊之事！”

其余人也纷纷拍案而起，扬言要冲进太玄仙门，找明德山人偿命。

韦云却说道：“此时浮云阁自有定夺，咱们还是先等等看吧，正道联盟的人违背道义，做出这等勾当，死不足惜，如果浮云阁有需要，咱们定不能坐视不管。”

“决不坐视！”

身为仙侠同盟的一员，众人多少有些侠义之心，包括七夜和少泽。

忽然，韦云耳边响起叶沉鱼的传音：“师弟，我本来还想问问你，你为何会与菲儿妹妹做出、做出如此之事……不过看菲儿妹妹现在心情难过，我也没心思关心这件事了，倘若你们果真情投意合，我决不会说什么。”

韦云心中咯噔一下，连忙传音道：“师姐明鉴，我与菲儿妹妹……这个……就是……兄妹……”

“情兄妹吧？”

“我……”

韦云只有默认。

第123章 栽赃

此刻，柳菲儿早已回到浮云阁，向浮世真人和洛轻尘禀报了飞羽被奸杀之事，又转告了飞羽的临终遗言，二人听闻之后，登时脸色剧变，怒气汹涌。

浮世真人查看了飞羽的尸身，合上她的眼睛，两手握拳，怒道：“明德小儿！我定不饶你！”

一股强大的气浪以他为中心，朝周围扩散开来，茶碗家具咔嚓碎裂，浑身衣袍猎猎，无风自动。

浮世真人道：“还请夫人在此看家，我这便去太玄山讨个公道！”

说完，浮世真人化作一道蓝色虹光飞离了浮云阁。杀徒之仇，不共戴天，更何况还是最让人痛恨的轮奸！除了药老人，没人忍得了。

洛轻尘看着他远去，美眸闪烁精光。

与此同时，明德山人也施展遁光，第一时间回到了太玄仙门，心有余悸地在太玄大殿门口徘徊了一阵，最终组织好语言，然后进入大殿。

玄真山人并不在大殿之中，只有几个内门弟子在里面做晚课。

明德山人问：“掌教真人在何处？”

一个弟子道：“启禀长老，掌教真人在静室清修，此前他曾告知大家，莫要前去打扰。”

明德山人闻言，二话不说，便往玄真山人平时闭关用的静室走去。

静室之中，玄真山人全身赤裸，端坐于蒲团之上，他闭着眼睛，身上气浪阵阵，须发皆张，体内法力流转之处，皮肤鼓起一个个大包，又凹陷下去，从身上浮现一道道七彩光华，朝周围荡漾开来。

良久，玄真山人忽然睁眼，一声闷哼，从口中吐出一股鲜血。

他连忙收功，梳理了体内紊乱的法力，呼出一口浊气，喃喃自语道：“怎会如此？”

只见他拿起身前地面上打开的一本泛黄书卷，此书卷材质特殊，非金非玉非木非纸，质地柔软，却韧性十足，上面只有一幅幅人形图案，图画上面的小人身体赤裸，身上有经脉路线图，且这些经脉路线图是流动的，也就是说，这本书卷上面所绘内容乃是动态的，与一般的秘籍大为不同。

玄真山人翻看许久，思量片刻，合上书卷，只见封面上写着四个大字——《昊天神诀》！

万年前百族大战，人族最终得胜，但无可否认的是，上古十大王族之首的巨人族乃是天韵大陆最强悍的种族，上古第一强者巫蛮作为巨人族领袖，当世无敌，集合了众多人族地仙的力量，方才将其灭杀，还只是灭了其元神，肉身丝毫不损，哪怕是过去万年，依然完好，从他体内流出的血液形成了一条万里血河。

《昊天神诀》就是巨人族所修炼的功法。

当初巫蛮死后，巨人族也几乎被斩尽杀绝，如今世间早已不见一个巨人的身影，而巨人族所修炼的功法《昊天神诀》被人族得到，其中一个强者忍不住诱惑，修炼之后却走火入魔，迷失了神志，对自己人大肆杀戮，最后被众人消灭，众地仙决定将此功法毁去，却发现《昊天神诀》材质特殊，无论如何也毁不了，最终决定交给当时的人族领袖白眉老祖和太玄真君保管，但是白眉老祖只留下一本《道德真章》，并未留下法脉传承，这两位地仙飞升离去之后，《昊天神诀》便留在了《太玄仙门》，由历代掌教保管，并且明言不得修炼！

太玄仙门历代掌教都遵循祖师遗训，规规矩矩，直到这一代，玄真山人执掌太玄仙门之时，他纵观太玄仙门历代掌教，全都是以渡劫失败，或者肉身坐化告终，怎么也逃不出轮回的命运，从未有人得道飞升过，一个地仙都没有。

这就奇怪了，玄真山人只能归结于此方天地的仙灵之气早已被前辈吸纳一空，只能靠功德成仙，因此他必须借助正魔大战获取功德，但这还不够保险。

因为眼下正魔大战，正道人心涣散，根本不如以往那般团结，被魔教击溃是很有可能的！

虽然他嘴上不说，但心中却十分清楚。

且他深知唯有依靠自己的力量力挽狂澜，才能最大限度获得天地功德。

不论是何种理由，他都必须最大限度地、尽快提升自己的实力，本来太玄子母剑完好之时，他还有些把握，不想太玄子母剑缺了一口，这就极其要命，于是他想到了《昊天神诀》。

尽管历代祖师明言不得修炼，可他还是想冒险一试，毕竟，如不能成仙，他最终一样要渡劫失败，或者坐化身亡，然后投胎转世……有何意义？

与其如此，还不如孤注一掷！

玄真山人非常确定，一旦修成了《昊天神诀》，他的实力将会倍增，到时候整个天韵大陆，无人能与他争锋。

历代祖师有言，地仙之前，修炼的是元神不灭，寿命永生，地仙之后，修炼的是不死之身，不坏之体，前者修成，将不受寿命困扰，只要不被杀死，或不被天劫打死，将可以永远驻世，后者修成，则拥有超凡脱俗的体质，用于生存，可以不坏，用于战斗，可以不灭。

而体质修炼又分七层，比如《太玄真经》，修成地仙之后，就可着手于这门功法的专属体质修炼之法——太玄真身，修成之后体质超凡，实力暴增，而太玄真身只是体质修炼的第一层境界而已。

但《昊天神诀》却不同，可以修出“昊天神体”，“真身”属于炼体第一层境界，而“神体”却属于炼体第三层境界，中间还有一层“金身”境界。

由此可见，《昊天神诀》这门功法是何等强悍，当世十大奇功与之相比，那就是小巫见大巫。

故而玄真山人忍不住诱惑，开始修炼《昊天神诀》，最初倒是顺利，可修炼了一段时间之后，却总是在关键时刻停滞不前，强行修炼下去，便会法力逆转而吐血，只能暂且停止，再研究研究。

他玄真山人也是不比元武逊色的一代奇才，位列天韵八仙之首，自信能人所不能，早晚能堪破这门功法的奥妙。

这时，静室外忽然传来敲门声。

玄真山人眉头一皱，连忙穿好衣物，收起秘籍，起身开了门。

敲门的正是明德山人，神情疲惫，道袍破损，颇有些狼狈的样子。

“师兄！”

“师弟，你怎回来了？”玄真走出门口，诧异地看向明德山人。

“唉……”明德山人叹了口气，“师兄，我有要事告知，希望你听完不要惊讶。”

玄真山人闻言，眉头一皱。

他淡然道：“师弟，有什么话，你且慢慢说，莫要着急。”

“是这样的。”明德山人道，“我领着元智他们在云州巡视，杀了好些魔教妖人，谁料一时大意，浮云阁的真传弟子飞羽被魔教妖人所奸污，或许是受了浮世真人的指使，这位飞羽姑娘居然说是我们奸污她的，随后仙侠同盟的人赶至，哦，就是虞烟雨那婊子的私生子韦云，他还带了几个妖孽，扬言要将我们赶尽杀绝，为飞羽姑娘报仇雪恨……师兄，你说说，这叫什么事啊？唉！”

“竟有此事？！”玄真山人还以为自己听错了，“元智他们呢？”

“韦云那厮仗着有魔教妖人帮手，手上有法宝仙剑，我不是对手，先行退走了，元智他们……唉，若我所料不错，他们八人都已经遭了毒手！”明德山人长叹一声，颇为不忍的样子。

玄真山人闻言，脸色一变。

此次前往云州的执法者，明德山人乃是太玄仙门的长老，法力高强，其余九人更是各宗的真传弟子，修真界杰出的年轻一辈，如今全都遭了毒手，可谓损失惨重，更何况这还牵扯到各大宗门，要知道，其中大部分都是正道七宗的真传弟子，比如张玄是观妙宗宗主天机子的亲传弟子，张玄一死，天机子那里可不好交代，其余包括大佛寺和小密宗也是如此，戒嗔、法明等人一死，怎么跟大千僧王和枯荣活佛交代？

玄真山人眯着眼看着明德山人，意味深长地道：“师弟，你真是太不小心了！”

明德山人装作没看见他那意味深长的眼神，抬起头看着夜空，叹了口气，道：“唉，我也是一时大意！如今事已至此，不知师兄打算怎么处理？”

玄真山人铁青着脸，说道：“你觉得呢？”

明德山人咳了一声，徐徐说道：“师兄请看，现在的问题是，浮世真人牺牲女弟子的清白之身，来栽赃我等，分明就是对师兄不满，不愿再听从师兄的盟主号令，想离开正道联盟，好依了他家的母老虎，加入虞烟雨的仙侠同盟，这就是典型的背信弃义，不遵守盟约！再者，虞烟雨的儿子勾结魔教妖人，杀害正道各宗的真传弟子，此事就算我们能忍，正道修真界的诸位道兄想必也忍不了，他们这是在激起公愤！”

玄真山人闻言，摸了摸下巴，点点头，道：“唔……虞烟雨的这个儿子，的确为祸不小，如今他所犯下的罪过，已经不单单是我们太玄仙门的事了，观妙宗、大佛寺、小密宗、太极门，这些宗门的真传弟子，都有人遭了他的毒手，这回看他还如何嚣张，此子的气数也该尽了，立刻飞剑传书，告知诸位道友，让他们知晓此事。”

“是，师兄。”

明德山人闻言大喜，转身离去。

自己门下真传弟子被杀身亡，这对天机子、大千僧王和枯荣活佛而言都是无法忍受的大事，一得到消息，立刻赶来太玄仙门，找明德山人问明情况。

在天机子、大千僧王、枯荣活佛和张乾坤赶至太玄仙门之时，几乎同一时间，浮世真人也来到了太玄山。

修真界的诸多强者汇聚一堂，进入太玄大殿，屁股还未坐热，就见浮世真人冲了进来，放声怒吼，道：“明德，这个卑鄙无耻的老东西，速速出来受死！”

在座的有那么多强者，明德山人也不怕他，只是站在玄真山人身边，看着浮世真人，呵呵一笑，道：“浮世道兄，你来得正好，大家正要找你评评理呢。”

“找我评理？我先杀了你！”浮世真人怒气冲冲地盯着明德山人。

眼看他就要出手，众人急忙起身阻拦，大千僧王说道：“善哉，还请真人息怒，有话慢慢说。”

浮世真人怒道：“敢问僧王，这厮奸杀我门下弟子飞羽，你叫我如何息怒？！”

众人一听，都把目光投向明德山人。

明德山人不慌不忙，徐徐说道：“真人，你这是恶人先告状，我还没说你呢，你反倒说起我来了？”

“我恶人先告状？”浮世真人怒道，“你这话是何意？莫非你奸杀我门下弟子飞羽之事，是我错怪你了，还是我女菲儿看错了？这是她亲眼所见之事！不只是你，还有你们的弟子元智、元礼、张玄、张若君、戒嗔、戒贪、法明、法卯！这些丧尽天良的狗贼，妄为修道之人，竟干下如此丑事！今日尔等不给我个交代，我浮云阁决不会罢休！”

众人闻言，都默不作声，只是冷冷看着浮世真人。

此前明德山人已经先一步告知他们，是魔教妖人奸污了飞羽，浮世真人又趁机指使飞羽，让她将此事栽赃到明德山人等人身上，如此浮世真人便可借机敲诈一笔，顺便退出正道联盟，加入仙侠同盟。

这对天机子等人而言本来不算什么，关键在于他们的弟子被杀了，这才是他们所关心的问题。

玄真山人托着拂尘，将明德山人所述说了一便，然后淡淡道：“请问浮世道友，我师弟所说，是否属实？”

浮世真人一听就不淡定了，怒道：“简直一派胡言！贫道何时指使过飞羽做这等事，又何时想过退出正道联盟？”

玄真山人道：“你们各执一词，却让我等如何分辨？道友所说之事，乃是你女儿转述，然而我师弟却是亲眼所见，道友，你说贫道该相信谁才好？”

浮世真人看向大千僧王，道：“敢问僧王，你们佛门有六神通，可知他人心中所想之事，是否如此？”

“不错。”大千僧王点点头。

枯荣活佛也道：“真人的意思，是让我与僧王感知你二人心中所想，看看谁在说谎？”

浮世真人点头道：“不错！”

玄真山人眼睛一亮，道：“这倒是一个好办法，师弟你可愿意接受？”

明德山人道：“贫道问心无愧，自然是愿意的。”

“如此甚好。”

众人都没有异议，大千僧王和枯荣活佛便同时闭目，以他心通感知浮世真人和明德山人内心所想之事，一旦感知到他们二人谁心口不一，便是在说谎、

过了片刻，大千僧王和枯荣活佛同时睁眼。

太极门门主张乾坤迫不及待地问道：“两位前辈，如何？”

大千僧王摇摇头。

枯荣活佛则道：“不论是明德道友，还是浮世道友，二人都心无杂念，并无异常。”

明德山人微微一笑，道：“贫道都说了不曾说谎，是否要请浮世道友的千金前来再验证一番？”

浮世真人一听，眉头一皱，道：“既然二位感知不出来，那也好办，就请天机子道兄算上一卦，便见分晓！”

天机子点点头，道：“也好，只要诸位信得过贫道，那贫道就献献丑。”

于是，天机子取出一卷古书，乃是顶级法宝奇门天书，位列天韵三十六仙器第二位，他握着奇门天书，闭上双眼，运转法力，推演天机，众人便看见从书卷上浮现一幅幅画面，乃是法宝之力所凝聚而成的光影。

上面的画面，是从明德山人下山开始，领着正道联盟各大宗门的真传弟子前往云州巡查，元智、元礼、张玄、飞羽等人都在其中。

紧接着，画面快速变幻，不多时就出现一幅画面，乃是一群人在战斗，其中仙剑纵横，剑光落下，漫天血雨，八具尸身从空中掉落，全都身首异处，死状凄惨！

这八人正是各大宗门的真传弟子，而杀害他们的人，则是四大妖姬，指使她们杀人的，乃是韦云，只见奇门幻境里面，韦云语气森寒，冷冷道：“杀！”

四大妖姬无比听话，仙剑过处，一片血肉横飞……

很快，天机子睁开眼，收起奇门天书，呼出一口气，道：“此占卜之法极其消耗法力，不过也是最高级的占卜之方，所有人都能够一目了然，无须贫道多言，想必大家也都看见了吧。”

明德山人点头道：“多谢天机子道兄，不错，当时正是如此，便是那韦云小儿，伙同魔教妖人，将各位师侄都杀害了，若非贫道及时离开，怕也遭了毒手，此子真是丧心病狂……唉！”

“慢着！”

浮世真人板着脸道：“敢问天机子道兄，你为何跳过之前的画面，单单将这一段展示出来，莫非其中有什么隐情？”

天机子皱眉道：“道友这话何意？莫非是怀疑贫道？”

“浮世道兄有所不知。”枯荣活佛道，“此法极其消耗法力，与贫僧用天眼通一般，都不可多看，且据我所知，奇门天书只是法宝上卷，下卷遁甲天书不在天机子道兄手中，故而难以窥见全貌，并不全然受他控制，还望浮世道友理解一二。”

“多谢活佛，正是此理。”天机子点头道。

他心中舒了口气，实际上他的确存有私心，此前玄真山人曾与他说过此事的要害，他也占卜到了当时所发生的事，得知自己弟子张玄奸淫了飞羽，十分惊骇，这可不是光荣的事，这件事对他而言，一是有损他的清誉，毕竟张玄是他的得意弟子，口碑一向很好，却干出这种事来，他如何能让人知晓，别人就会说他教导无方，二是他弟子张玄被杀，必须找韦云算账，可韦云背后有虞烟雨，他一个人对付不了，只能联合他人一起，尽管他痛恨明德山人的卑劣行径，害了他弟子，却也怪他弟子道心不坚，徒呼奈何！

因此，天机子在用奇门天书占算之时，故意跳过了关键的画面，只将韦云指使四大妖姬杀人的画面展示出来，而且无比清晰，在场众人全都看得清清楚楚。

这是要将矛头指向韦云，让众人通过这些画面恨上他，要他来承担此次事件的罪责。

第124章 内忧外患

听了枯荣活佛和天机子之言，浮世真人一言不发，冷冷扫视着众人。玄真山人等人也在看着他，一个个表情一致，心思却各异。

关于这件事，对玄真山人和明德山人而言，推卸自己的罪责，将各宗拉下水，拿他们当枪来使，用来对付韦云和仙侠同盟，是最要紧的。

对天机子和张乾坤而言，面子第一，隐去自己弟子所犯过错，给他们报仇雪恨才是最重要的。

对大千僧王和枯荣活佛而言，既要真相，也要结果，只是明德山人事先有所准备，身上藏着太玄母剑，可以屏蔽感知，“他心通”无法感知到他心中所想，故而无法分辨真相，只能寄希望于天机子，而天机子刚才已经将画面回溯了，他们也看见了，心中便有了“韦云此子果然不是好东西，必须除去的念头”。

明德山人徐徐说道：“现在真相大白了，我原以为飞羽师侄是受浮世道友指使，但如今看来，显然是韦云一手策划，先让人奸污飞羽师侄，再嫁祸到我等头上，而后再以报仇的名义杀害各宗弟子，只看他身边跟着几个魔教妖人，就可知晓此子果然躲入魔道，无可救药了，方才贫道错怪了浮世真人，还望真人见谅！”

说着，还朝浮世真人施了一礼，以示歉意。

“哼！”

浮世真人丝毫不接受，冷冷扫了众人一眼，掷地有声地道：“好，很好，既然尔等都已经串通一气，那贫道也无话可说，贫道算是看清各位前辈的真面目了，妄我以前还对各位敬重有加，原来你们一直把我当傻子！贫道虽然年轻，不如各位那般动则有千岁高龄，见多识广，但贫道也不是傻子！”

浮世真人当然不相信明德山人，因为他相信自己的女儿，同时他也对天机子非常失望。

“善哉……真人言重了，我等并无此意……”大千僧王叹了口气。

“僧王不必再说了！”

浮世真人一拂大袖，冷冷道：“好一个正道联盟！今日我浮云阁宣布退出正道联盟，贫道自问修为太浅，不配与各位站在一起，各位以后也不用再派人来我云州了，否则一律视为侵犯，我浮云阁决不手软！还有，请明德山人做好准备，这笔帐贫道早晚要找你算清楚！”

说完，浮世真人扭头离去。

“真人、真人……”

“道兄何必如此冲动，莫要伤了我们正道联盟的和气……”

大千僧王和枯荣活佛都起身喊住他，但他丝毫不理会，眨眼飞离了太玄山。

明德山人眼中闪过一丝笑意，带着淡淡的血光，瞬间又收敛不见，起身面朝众人，稽首说道：“各位道友，浮世道友果然是要退出正道联盟，下一步他定然是仙侠同盟，这足以证明贫道的话了。”

众人闻言，都是点头。

玄真山人叹道：“为今之计，是要如何料理韦云此人，此人真是阴魂不散，屡屡与我正道做对，贫道也真个想不通，妙衣佛母为何要替他开脱，说他并未堕入魔道，这不是很明显的事么？跟在他身边的妖孽作何解释？他残杀我正道真传弟子又怎么说？”

大千僧王默默不语，他也想不通，但妙衣佛母是他师妹，且身份不在他之下，他也无可奈何。

张乾坤道：“韦云此人背后站着虞烟雨，如今紫月仙门成立了仙侠同盟，势力不在我们正道联盟之下，此事着实难办。”

枯荣活佛叹道：“唉，外患未去，内乱又起，真是内外交困，多事之秋啊！”

天机子淡淡道：“明着不行，就只能来暗的了……”

众人闻言，都眼神一闪。

……

这一日，浮云阁迎来了两个客人，乃是药王宗的两大长老白芷和白术。

此时，浮云阁才料理完真传弟子飞羽的后事，还未从一片悲戚的氛围中恢复过来，柳菲儿一直闷闷不乐，连带韦云等人也受了影响，连续几日正儿八经地巡视，连淫玩的兴致都没了。

得知白芷和白术来到浮云阁，韦云和叶沉鱼连忙前去拜见。

一楼殿阁之中，浮世真人和洛轻尘坐于主位，白芷和白术坐于客位，双方正在饮茶交谈。

此时，韦云、柳菲儿和叶沉鱼三人走了进来，柳菲儿投向洛轻尘怀抱，韦云和叶沉鱼则拜见了两位长老，然后以仙侠小分队成员的身份坐在一旁。

白芷神情淡然，看了看韦云，又看向叶沉鱼，问：“沉鱼，你们这些日子巡视云州，没见到有魔教中人出没么？”

叶沉鱼点头道：“倒是不曾遇到过，或许是我等修为尚浅，魔教中人行踪隐秘，能够避开我等视线。”

这只是谦虚的说法，事实上以叶沉鱼的法相初期修为，已经算修真界的强者了，再加上天音仙笛在身，要避开她的视线，至少也得有法相圆满的修为。她说没遇到过，多半是真的没什么魔教中人在云州出没，更何况浮云阁坐镇云州，浮世真人每天都会用天目神通扫视一次，以他的修为，很难有什么魔教妖人能逃脱他视察，除非对方有法宝在身，法宝乃是地仙级的东西，其中蕴含仙灵之气，有诸多妙用，地仙境界之下的修士难以企及。

韦云却听出弦外之音，就问：“师父，莫非发生了什么事？”

白芷一袭青袍，玉手放下茶杯，叹了口气，道：“无忧死了。”

“这……”韦云闻言一怔。

叶沉鱼也微微皱眉，白无忧乃是药王宗的首席真传弟子，正道三公子之一，身怀先天剑体，是修真界当代杰出青年才俊，竟然死了？

此时，柳菲儿却在想：“啊呀，风俊杰死了，白无忧也死了，我飞羽师姐有他们作陪，想来也不会寂寞了，正魔大战果然如此凶险么？”

叶沉鱼颇为惋惜，问道：“不知白师兄是怎么死的？”

白术冷哼一声，道：“前几日血神教的妖人将无忧的尸身送至药王山，语气十分嚣张，说无忧擅闯天龙神教闹事，被他们的长老薛海失手所杀，也不知有几分可信！”

白芷道：“总之定是魔教所为，宗主对此事选择隐忍，但无忧是我侄孙，又是白术弟子，我二人不可能坐视，定要为他讨回公道的。”

韦云听完却心中一动，当日白无忧找他兴师问罪，之后分明去追戒色了，怎会闯入天龙神教？这是绝无可能的事，至于后来怎么会被魔教中人所杀，其中一定另有隐情。

浮世真人皱眉道：“二位道友，请恕贫道直言，天龙神教可去不得。我夫妇二人也时常关注那边，发现里面强者云集，汇聚了三大魔教的诸多强者，如今除了三大魔教的长老之外，还有数万魔教妖人，乃是一股极其庞大的势力，煞气冲霄，让人望而生畏，便是贫道亲去，也未必能全身而退。”

身着蓝色交领纱衣的洛轻尘捋了捋额前刘海，温柔地道：“正是如此，还请二位三思。既然白公子是死于薛海之手，那么找到薛海便可，我夫妇二人会帮忙留意的，一旦发现，定会第一时间告知二位道友。”

白芷沉吟不语。

白术则皱了皱眉头，白无忧之死对他而言，影响的并不只是死了一个弟子那么简单，还影响了他的道心，他对白无忧可谓是寄予厚望，谁想竟忽然夭折，以至于他这段时间连修炼和炼丹的心思都没有了，这已经成了他的一个心障，如不解决，寝食难安。

白术道：“多谢二位的好意，贫道决不会鲁莽行事，在未探明情况之前，不会擅闯天龙神教的。”

浮世真人知道再劝也是无用，就道：“最近真是多事之秋，可谓是内忧外患，外有三大魔教虎视眈眈，正道内部亦是分成两派，彼此不和，山雨欲来风满楼，前几日我门下弟子飞羽也是遭了毒手，唉！”

方才商谈之时，白芷和白术已经得知明德山人的恶行，也知道浮云阁和正道联盟反目了，白芷就道：“正道联盟且不说，太玄仙门的所作所为，的确让人难以苟同，浮云阁如今加入仙侠同盟，也是一件美事，相信我等齐心协力，必能还修真界一个朗朗乾坤。”

浮世真人点头道：“定然如此。”

……

深夜，星光点点，清风徐来，在山间吹过。

呼啸之声而过，半空中飞过两道身影，虽是人形，背后却有一对宽大肉翅，如同巨大蝙蝠一般，肉翅扇动之间，带起阵阵气浪，速度飞快，眨眼数里。

“长老，我们为何要退？”血公子的声音响起。

“你有所不知，浮云阁有一门神通，名为《龙凤天目》，浮世真人和洛轻尘就算不出浮云阁，也可观测八方动静，我虽然有法宝在身，也不敢靠得太近，否则难保不被他发现，那时浮云阁的人出动，我们恐难以讨好。”这却是薛海的声音。

血公子怒道：“若是如此，那小子一直龟缩在浮云阁，那我的天羲古琴岂不是永远也夺不回来？”

薛海沉声道：“你莫要着急，此事不可急于一时，等那小和尚来了再说，如果戒色事成，咱们所用的就不是天羲古琴了，而是天韵三十六仙器之中排名第五位的顶级法宝——十八涅槃密轮！”

血公子闻言，便点头道：“好，那涅槃密轮给我用！”

“你乃是血祖亲传，有何不可？”

二人不断飞掠，逐渐远去。

……

清晨，太玄山中，一场春雨落下，大殿前方的广场水渍遍地，偶尔有叶片吹来，随风飘荡，几个太玄仙门的外门弟子正手握拖把，在执行清扫广场的任务。

太玄大殿门口，走出来几个修真界的前辈，每一个都是曾经名噪一时的强者，不是正道七宗的长老级人物，就是正道修真界中等宗门的长老乃至一宗之主。

一共九人，以鹤发童颜的明德山人为首，站在中间，手上托着一个崭新的拂尘法器。

旁边是一个白发男子，乃是观妙宗长老玄机子，法相圆满修为，精修遁术，身体能短时间融入五行之中，实力高强。

身材高大的黄袍僧人是大佛寺的大行长老，面色疾苦，双手合十，法相圆满，修为高深，精修“三头六臂禅功”。

一身红色僧衣的乃是小密宗的红衣长老，法相圆满修为，一手握着念珠，口中默念经文，他精修的是“琉璃净世咒轮”。

还有两个中年男子，一个是太极门门主张乾坤，还有一个是太白剑宗的宗主辛金子，张乾坤也有法相圆满修为，辛金子只有法相初期修为，是众人里面实力最弱的一个。

另外三人则是五行宗的长老，烈火道人、龙树道人、黑水仙姑，三人都是法相中期修为，在这些人中并不出色，但在整个修真界却是有名的强者，实力不俗，非是年轻一辈可比。

这九人聚在一起，乃是为了讨伐韦云，太玄仙门不用多说，与韦云积怨已深，观妙宗则是因为张玄被杀之故，太极门、大佛寺和小密宗也是如此，都是为了自己门下真传弟子被杀之事，五行宗和太白剑宗一个是为了风俊杰和宗主被杀的仇怨，一个是为了门下弟子被杀的事，辛金子至今仍然以为他门下弟子是韦云所杀，故而此次太玄仙门召唤，他也来掺和此事了。

他们知道韦云背后有仙侠同盟撑腰，大张旗鼓地上门，必定讨不到好处，故而选择暗杀，也不跟他废什么话，瞅到机会直接动手，只要韦云一死，即便虞烟雨不甘心，也只能徒呼奈何，就算她打上门来，正道联盟又岂会怕她？

黑水仙姑眼神充满怨念，满怀期待地道：“有如此多道友相助，晾那小子也跑不到哪里去，这一次，我倒要看看他怎么死！”

明德山人呵呵一笑，说道：“放心，这一次，他必死无疑。”眼神之中充满了自信。

他如此自信，自然是有缘由的，此次他再三请求玄真山人，允许他挑选一口太玄仙剑下山，玄真山人思量再三，认为既然要动手，那就务求一击必杀，故而答应了他，于是明德山人在太玄子母剑中挑选了其中的母剑，此剑斩断万物，无坚不摧，别说是区区元婴修为了，便是渡劫强者，也照杀不误，等闲法宝遇到太玄母剑，也照样要被斩断而报废，绝无二话。

此前天机子曾卜卦，卦象显示，此行不利，非得他们几个宗主亲自出马不可，但玄真山人却认为小题大做，派这些长老前去已经足够了，九人里面，任何一个都是法相强者，再加上太玄母剑出山，就算是浮世真人也要饮恨，对付区区一个韦云，又何足挂齿？

天机子认为有道理，再占了几卦，发现卦象有变，似好似坏，吉凶参半，故而同意了。

事实上玄真山人这段时间都无暇分身，正潜心钻研《昊天神诀》，哪有闲心管这等小事？

对于暗杀韦云之事，大千僧王和枯荣活佛虽然觉得不太光明，但并未明确拒绝，心中也是默许的，因而派出门下长老参与。

九人调整好状态，又将法器、符钱、符咒等东西都备好，准备充分之后，便飞身离开太玄山，化作九道流光，朝云州飞去。

此时的韦云，正从浮云阁的竹林小筑屋内走出来，一大早便来到湖边洗脸。

虞飞雪等人先后从各自屋内走出，都已经整装待发，准备新一天的巡查任务了。

说来也怪，来到云州眼看就快一个月了，仙侠小分队的众人每日在各地巡视，却从未遇到过一个魔教妖人，都是云州土生土长的妖怪，还是与浮云阁交好的，杀不得。

期间白芷和白术也偶尔出门搜寻薛海的踪迹，却一无所获。

反而其余各州的仙侠小分队有不少收获，斩杀了一百多个混迹在正道领地的魔教妖人了。

韦云正把脸洗净，一个清脆声音在耳边响起：“云师弟，身体还吃得消吗？”

韦云吓了一跳，连忙扭头，就见容与站在一旁，一手叉腰，一手按着腰间法剑，笑吟吟看着他。

韦云咳了一声，道：“师姐这话何意？我怎么听不懂啊？”

容与仰起头说道：“哎哟，昨晚某人玩女人的时候，似乎没有设隔音结界诶，那销魂的叫声，啧啧……整个浮云阁都听见了，你不知道么？”

韦云吓了一跳，道：“不可能，我明明设了的啊。”

容与耸耸肩：“被人解除喽。”

“师姐，你……”韦云瞪眼，若果然这样，那他岂不是要名誉扫地？日后还怎么见人。

容与咯咯一笑，道：“放心啦，没那么严重，我又帮你重新设了一个，瞧把你给吓的。”

这段时间，韦云和四大妖姬、琴儿、诗儿每天夜里都要淫乱一番，虞飞雪等人有些好奇，便在夜里偷偷将韦云设下的结界解除，然后重新设了一个更大的结界，将她们自己也给罩了进去，如此一来，便可听得真切，知道韦云是怎么淫玩的了，韦云忙于交欢，也没去特别留意这些。

韦云闻言，这才松了口气。

容与伸出玉指在他额头上戳了一下，道：“诶，我说云师弟，你每天夜里都让她们穿上丝袜再玩，看来你很喜欢丝袜哦。”

“这个……还好啦。”韦云将手上的水渍甩在湖面上。

容与又道：“而且你每次都要舔她们的丝袜脚，一舔就是大半天，啧啧……你有恋足癖哦。”

“你……”韦云老脸一红，“师姐，熟归熟，你这样乱讲话，我会告诉我娘的。”

容与诧异道：“你是说，你要告诉虞门主，你喜欢舔脚？而且还是丝袜脚？”

“你……我不与你说话！”

韦云红着脸站起身，扭头离开湖边。

第125章 九天雷动

竹林小筑，虞飞雪等人在安排今日的巡查任务，如何分组，朝哪个方向巡视等问题，此时韦云走了过来，容与跟在他后头。

“云师弟，你就承认了吧，这又不是什么丢人的事？”容与的声音传来。

众人朝他们看过来，虞飞雪问：“承认什么？小云云有什么丢人的事？”

韦云忙道：“没什么，你们不要听她胡诌。”

柳菲儿道：“今日我要和飞雪姐姐一组。”

“没问题的，亲爱的菲儿妹妹。”虞飞雪笑道。

二女同时伸出玉掌，合掌相击。

韦云咳了一声，道：“我要与叶师姐一组……”

“切，每天就惦记你的叶师姐。”虞飞雪白了他一眼。

“怎么，你们有意见？”韦云来到叶沉鱼身旁。

“没有，没有。”众人都是一笑，对于韦云非要粘着叶沉鱼的习惯，他们早已见怪不怪了。

“出发！”

五个小组，各自选了一个方向，众人飞身离开浮云阁，朝远处而去。

韦云依旧身旁跟着四大妖姬、琴儿和诗儿，想了想，韦云让琴儿和诗儿留下，并道：“两位姐姐，适才我在湖边洗脸，发现湖里有不少鱼儿，你们今日就留在这里，捉几条鱼儿做烤全鱼，等我回来再吃。”

琴儿道：“就数你嘴馋。”

诗儿掩嘴笑了起来：“好的呢，早些回来。”

“放心的。”

说完，韦云与叶沉鱼、四大妖姬一起，六人朝南边飞去，今日他们负责的是云州南部的巡逻工作，一旦遇到魔教妖人，必须除去，如果打不过，便要传讯给浮云阁请求援助，浮世真人和洛轻尘会第一时间赶过来。

六人在云州南部百里方圆之地巡视了大半个上午，也未发现什么异常，中午的时候，下了一场小雨，六人淋湿了身子，等雨停后，用法力蒸干水气，来到一个水潭边歇息。

叶沉鱼一袭青色纱裙，坐在潭边岩石上，她取出天音仙笛，放在嘴边，轻轻吹响，悠扬的笛音在山间传开，清越动人，十分悦耳。

韦云让四大妖姬在一旁站岗，自己则懒洋洋靠在叶沉鱼的大腿上，闻着她身上传来的淡淡馨香，满脸的迷醉，这股香气沁人心脾，尤其里面还夹杂着一丝丝来自神秘幽谷的气息，这段时间，叶沉鱼不时与韦云交欢，身体得到开发，稍一动情，便有气息散发出来，让人闻之欲醉。

韦云把头靠在叶沉鱼大腿上，耳边是悦耳的笛音，眯着眼望着天空中的柳絮般白云，有种莫名的幸福感，胸口发热，心中一片满足。

人生如此，复有何求？什么长生不朽，又怎比得上佳人相伴。

一曲终了，叶沉鱼的玉手落在韦云脸上，轻轻抚摸，充满爱意。

韦云握着叶沉鱼的柔软玉手，问道：“师姐，那转世之说，究竟是怎么回事？”

叶沉鱼微微一笑，说道：“此事看似神秘，说来也简单。普通人肉身不堪用，灵魂便会离体而去，在因果业力的牵引下，投胎至母体，随后出生，由于换了身体，灵魂长时间陷入沉睡，逐渐被新生的记忆所取代，便有了新的生活。若是修行之人，尤其修成元神的人，可以自主选择需要投胎的婴孩，入住其体内，预先安排好觉醒的时机，时机一到，便可恢复记忆，等于有了一副新的身体，元神不变，虽然比不得长生不朽，也差之不远。”

韦云又问：“那觉醒之时，又是什么感觉？”

叶沉鱼沉吟着道：“往事种种，就如看了一场戏罢了，这跟上古十大王族一般，都有自己的传承记忆，道理是一样的，可以直接学会许多知识和经验。”

韦云再问：“那师姐你究竟是天音仙子，还是叶仙子？”

叶沉鱼闻言失笑，道：“都一样的，同一个人，多取几个名字，又有何奇怪的？”

韦云叹道：“若我也有这传承记忆，岂不是可以一步登天？”

叶沉鱼娇嗔道：“莫要瞎想，即便有传承记忆，觉醒前世，也不过是多了一些先天条件，修行依然要从头开始的，无人能够例外，毕竟，修为和境界，是无法继承的，你也有九阳绝脉之体，就如白师兄的先天剑体一般，凡是先天根基高者，前世都非普通之人，只不过转世之后元神迷失罢了，以后修成地仙，自然能够知晓前世一切种种。”

所谓的修成元神，就是在修成渡劫境界之后，将法相转化为元神的过程，元神一成，便是渡劫境界，等度过天劫，脱去阴质，元神纯阳，就可不灭，名为阳神，长生不朽，是为地仙。

在韦云向叶沉鱼请教问题之时，四大妖姬则在一旁守候，虽然她们两手空空，但五行玉剑随时都可从体内飞出杀敌，经过这段时间的修炼，她们已经与这仙剑法宝融合，身剑合一，能够如臂指使。

忽然，一朵乌云从远处飘来，面积十分之大，乌云所过之处，大地一片昏暗。

“又要下雨了么？”春姬娥眉一挑，看向天空。

夏姬笑道：“真是春雨绵绵，一天下几次都是正常的。”

秋姬忽然道：“不对，不正常！”

“什么意思？”冬姬问。

秋姬忙道：“哪有乌云移动得这般迅速的？！”

其余三女一听，登时醒悟，同时抬头张望，便见那朵乌云快速飘来，停留在众人上空的位置却不动了。

“噼啪！”

一道霹雳雷光在云层中炸开，电光闪烁，天地间一片轰隆巨震，就见乌云罩住了方圆数里之地，并且，在乌云边缘的四周，从云端垂落下一片白色雷光，形成四张巨大的雷电光网，将这方圆数里之地都封禁在其中。

于是，便形成了一片以乌云为穹庐，雷网为帷幕的封闭天地，完全与外界隔绝了开来，天地之间是韦云、叶沉鱼和四大妖姬等人。

“主人，小心！”

四大妖姬连声喊道。

又何须她们提醒，韦云此时也已经发现不对劲，和叶沉鱼一同起身，看着这天地间出现的一片异常景象。

“是观妙宗的《九天雷动大阵》！”叶沉鱼手握清脆玉笛，面色凝重地道。

在正道七宗之中，药王宗精通炼丹之术，浮云阁精通炼器之术，而若说阵法，那么定是以观妙宗为首，观妙宗的阵法层出不穷，千变万化，其中《九天雷动大阵》封锁空间，杀伤力极强。

很明显，敌人是要将韦云等人封锁在这里，防止他逃走，然后慢慢对付，这说明敌人准备周全，有十足的信心能胜过他。

阵法之力一动，天空中便落下一道道雷电，都朝韦云等人头顶劈落，噼里啪啦的震响此起彼伏，不绝于耳！

众人慌忙祭起法宝，护住全身，韦云祭起太玄子剑，叶沉鱼祭起天音仙笛，四大妖姬的是五行玉剑，那雷光落在众人法宝之上，伤害不得分毫。

“想不到你们竟然人手一件法宝，当真令人震惊！”

一个厚重声音从云层中落下，在耳边嗡嗡作响，回音不断。

韦云头上顶着一口太玄子剑，土黄色灵力罩住全身，他高声喝道：“何方妖孽，竟敢在云州闹事，岂不知这不是浮云阁的地盘，莫非活腻了不成？”

“哈哈……死到临头，还如此嘴硬！”

随着话音落下，就见九道身形从厚重的云层之中缓缓落下，悬浮在半空中，各自操控一件法器，或踏剑，或握刀，或盘珠……身上都散发着强大的法相气息，无一不是修真界的强者，正是明德山人、玄机子、大行大师、红衣大师等九人。

九人离开太玄仙门之后，径直朝云州而来，玄机子算到韦云会在此地停留，他们便设下阵法，将他们封禁在这里，来了一个瓮中捉鳖。

明德山人冷笑地看着韦云等人，丝毫不怕他跑了，也不担心打不过，他们九人都是法相强者，叶沉鱼和四大妖姬虽然也有法相修为，更有法宝在身，但她们只有五人，再加上一个韦云，也才六人，根本不够看，万万不可能是他们的对手。

韦云一看，心叫不妙，连忙取出紫色玉牌，打算传讯给虞飞雪，却发现玉令毫无动静。

玄机子见了就是一笑，说道：“呵呵，年轻人，莫要枉费心机了，这可是我们观妙宗的《九天雷动大阵》，封锁空间，这里已经与外头完全隔绝，任何信息都传不出去的，你还是认命吧。”

韦云脸色微变，却并不慌乱，越是在这种情况下，越要冷静镇定，他多次历经生死，可不是什么没见过世面的人。

叶沉鱼把目光投向大行法师，还有红衣法师，问道：“敢问两位大师，为何要与他们同流合污，置我们于死地？”

红衣法师手握一只金刚杵，指着四大妖姬，说道：“你瞧瞧，此子身边跟着的都是些什么人！”

“善哉！”大行法师也道，“这位女施主，你师弟韦云杀害了正道七宗的真传弟子，此乃事实，莫非你要为他辩驳不成？”

叶沉鱼眉头一皱，没有说话，她明白这些人是因为什么而来的了。

韦云冷笑一声，道：“我身边跟着什么人，你们管得着么？我就喜欢结交妖类，怎么样，你们有意见？你们这些连妖怪都不如的无耻小人，没有资格管别人的闲事！”

韦云这人吃软不吃硬，如果跟他讲道理，他会和和气气，但如果跟他玩弄心机，或者明火执仗，那不管对方如何强大，都不能让他屈服，纵死也要抗争到底，大不了玉石俱焚，且他嘴上绝对不饶人，哪怕对方说得天花乱坠，占尽道理，也是无用。

张乾坤怒道：“你杀人，勾结妖孽，躲入魔道，还有理了？”

韦云撸起衣袖，冷笑道：“要打就打，何必费话！”说那么多，无非就是想要他的命，那还不如直接动手，死也要拉几个垫背的。

四大妖姬在他身前站成一排，随时提防对方出手。

黑水仙姑道：“将死之人，莫要与他多费口舌，大家一起上，省得夜长梦多！”说着，操起手中的法器长剑，当先朝韦云飞身俯冲而下，周身浮现一道道扇形剑光，只要敌人身体触上，即便不粉身碎骨，也定要缺胳膊断腿。

同一时间，其余人也纷纷行动，各自祭起法器，使出神通，朝韦云等人攻去。

“既然你们非要寻死，今日本大爷就要大开杀戒了！”

韦云嘱咐了叶沉鱼和四大妖姬一句，随后朝黑水仙姑迎了上去。

叶沉鱼拦下了明德山人，四大妖姬将玄机子、大行法师、红衣法师、张乾坤四人拦下，余下的烈火道人、龙树道人、辛金子，配合黑水仙姑一起，一股脑朝韦云攻去。

不论是叶沉鱼还是四大妖姬，身上都有法宝，即便对方是法相圆满的强者，她们也足可与之战成平手，一时间分不出高下。

而韦云却要单独面对四大法相强者，不论他们如何计算，结果也一定是韦云被杀，决无别的可能。

但真正动手的时候，却又是另一番局面。

烈火道人、龙树道人、黑水仙姑以及辛金子，前三人乃是法相中期修为，辛金子才晋升法相初期不久，修为略低，法力厚度还不如韦云，四人所修炼的都是剑道神通，杀伤力十足，一出手就是漫天剑光，剑光如雨点一般，将韦云周身裹住，一层一层，不断朝他身上欺近，却被太玄子剑所落下的土黄色灵力挡住，灵力森寒的剑光落在上面，削下一层层土黄色灵力，如同刀剑断水，稍一切开，却又立刻续上。

“嗤！嗤！嗤！”

四人剑光如瀑，无穷无尽，韦云太玄子剑所化的土黄色灵力却也厚重之极，一时间居然攻不破，但其中所传来的剧烈震动却让韦云气血翻涌，法力都有些不受控制了。

韦云固然面色凝重，黑水仙姑四人更是暗暗心惊，不想他的法力如此精纯，太玄子剑也着实不凡，愣是挡下了他们联手攻势。

但也仅仅如此，他们非常确定，只要再坚持强攻，最多半盏茶的时间，他们便可攻破韦云的法宝防护，将他击杀当场！

韦云自然也明白这个道理，当下，他身上浮现四条手臂，原来双肩的两条，再加上胸口长出来的两条，四条手臂各从手腕上落下一道黑白气流，化作一只黑色大喇叭一般的袖筒，紧接着脱手而出，变成四道黑色龙卷风，发出呼啸之声，朝四人席卷而去！

辛金子首当其冲，他微微一怔，道：“这什么神通？”他出道得晚，还未见过左振衣当年扬名修真界的绝学。

明德山人见了却大惊失色，道：“小心，这是药王宗的镇宗神通《袖里乾坤》！”

“振衣真人的《袖里乾坤》？他怎会的？”大行法师和红衣法师见后同时动容。

玄机子也面色凝重，他也是活了几百年的修真界前辈，自然是见识过这门神通的厉害。

“哼，区区元婴修为使出来的神通，能有多厉害？”

烈火道人、龙树道人、黑水仙姑三人都是这般心想，同时使出“炼虚成真”的绝世剑术，法器往空中一抛，化作一口又一口的晶莹长剑，万千利剑，放射无穷寒芒，如雨点一般不断朝乾坤袖落下，剑光打在上面，只一绞就碎成气流，然后被龙卷风所吞噬。

三人这才动容。

他们感到棘手，辛金子更是直接被卷入龙卷风之中，只来得及发出一声惨叫，整个人便被吞噬殆尽。

法相境界的庞大法力落入韦云体内，被《日月照三界大法》所炼化，转化出一百多年的法力，都用来强化《九臂神拳》了，得了这股法力之助，只是一个瞬间，韦云身上便又长出两条手臂，在两边腋下长出，一共六条手臂，将他本来修至的第五重境界，突破到了第六重境界！

明德山人见此，心中冷冷一笑，暗道：“让你们吃些苦头也好，等下老夫大展神威的时候，你们才知道我们太玄仙门的厉害。”

“你手上又添人命，真是罪大恶极！”

杀了辛金子之后，烈火道人、龙树道人、黑水仙姑三人也将韦云的乾坤袖击破，再度冲杀过来，口中大声怒骂韦云。

“哈哈……来得好，不将你们杀了，怎对得起‘罪大恶极’这个称号？”

韦云悬浮在半空中，身上六条手臂一起挥舞，一只黑色利爪脱手飞出，化作黑色利爪虚影，各朝三人飞去，每个人都面对着两只利爪，上面黑气滚滚，还有鳞片覆盖，正是天魔教的《九幽魔手》神通，黑色利爪与剑光相撞，各自消散无形。

烈火道人三人相视一眼，连忙从背上弹出一尊法相，法力全开，庞大的力量汩汩流出，剑光如匹练，排山倒海一般，不断朝韦云翻涌而去。

韦云登时感到难以想象的压力扑面而来，连忙再度使出乾坤袖神通，六道龙卷风同时朝对方三人席卷过去。

龙卷风脱手飞出，韦云感到一阵虚脱，《乾坤袖》神通固然威力强大，但也极其消耗法力，便是以他的浑厚法力，一次性也无法使用太多次，除非每次使用，都能吞噬目标，如此非但不消耗，反而会增加自身法力，但眼下面对的却是法相中期修为的强者，又静修剑道神通，一两个乾坤袖根本杀不死对方，只能抵挡住对方的攻势，用不了多久便会被对方破去，虽然以韦云目前的法力厚度，还不至于遭到反噬，却也有些虚脱。

第126章 太玄母剑

当下，韦云从身上取出一张四品符钱，随手捏碎，登时化作一道黑光进入体内，瞬间将他法力补足，这张符钱本是用来补充法相境界强者法力的，但韦云法力浑厚，一般的三品元婴符钱根本不够用，便只能用四品的，他身上本来只有两张四品符钱，好在方才杀了辛金子，得了他的储物法器，里面也有两张四品符钱，加起来有四张，用去一张，还有三张。

就在韦云补充法力的间隙，烈火道人、龙树道人、黑水仙姑三人抓住机会，调动法相之力，运起浑身法力，施展剑道神通，三人同时祭起手中法剑，化作三道巨大的剑光光柱，落在韦云周身，犀利的剑意切开空间，不断朝韦云压迫而去，传出阵阵“嗤嗤”响声。

毕竟是法相强者，境界高了一筹，不是元婴境界所能企及，尽管韦云法力浑厚，但也只是爆发力较强，要论耐性，还是境界高的人比较持久一些，韦云法力不济，黑水仙姑三人却依旧勇猛。

三道剑气光柱积压而来，太玄子剑落下一道道土黄灵力，将这剑光挡住，此时韦云才补完法力，烈火道人三人知道机不可失，立刻疯狂加大攻势，又是一道道巨剑光柱落下，此时的韦云还未来得及施展乾坤袖，太玄子剑面对三大法相强者的强大攻势，终于达到所能承受的上限，忽然发出一声剑吟，剑身爆出一股土黄色灵力，将那些剑气光柱一股脑震碎，自己却黯淡无光，从韦云头顶落下，融入他体内，温养去了。

这倒不是太玄子剑威力不行，法宝的威力有一个上限和一个下限，能发挥出多强的威力，全靠法宝主人的境界，以韦云目前的修为，能够抵挡三大法相强者联手的数次强攻，已是难能可贵。

没了太玄子剑的防护，韦云登时脸色大变，慌忙以《九臂神拳》使出《乾坤袖》神通，一道道黑色龙卷风携带吞噬万物的力量，朝烈火道人、龙树道人和黑水仙姑三人当头罩落，三人连忙使用剑道神通抵挡，他们才将龙卷风击破，新的龙卷风又来了，一时间手忙脚乱，只好将身上准备好的符咒拍开，又化解了一波攻势。

此时双方打的却是消耗战了，三人以剑道神通攻击，韦云以《乾坤袖》破去，双方的神通彼此碰撞，当空爆出阵阵巨响，地水火风四下汹涌，场面惊人。

虽然看似勇猛，但韦云心知肚明，如果比拼法力，他是万万比不过对方的，对方三人都是法相中期强者，法力持久，身上的符钱也比他多，而他的符钱已经快要消耗光了，一旦符钱耗光，他将无以为继，定要落败，一旦落败，就意味着身亡，对方无论如何也不可能放过他。

与此同时，叶沉鱼和四大妖姬也在与明德山人等人激斗在一起，十人捉对厮杀，叶沉鱼和四大妖姬法力稍逊，却有法宝在身，明德山人和玄机子等人都是法相圆满强者，修为高强，但没有法宝在身，一时间也拿不下她们。

明德山人一边与叶沉鱼打斗，一边关注烈火道人他们，见韦云已经开始露出败象，登时一笑，把祭出太玄母剑的念头收了起来。他今日有绝对的将韦云等人斩杀当场，但他不愿赢得太圆满，他要在能赢的提前下，让自己的同伴有所死伤，以削弱他们宗门的实力，这是玄真山人交代的。

另一边，数百里之外的一处山涧里，一条溪流从中泄落下来。

两个妙龄少女正打着赤脚，雪白的脚丫在水中划动，清冽的溪水流过，带来阵阵清爽的感觉，二女乃是虞飞雪和柳菲儿，正在山间玩水，不时传出阵阵娇笑。

书儿和画儿腰挂长剑，站在一旁。

虞飞雪不时扫视一眼柳菲儿胸前的鼓胀部位，你饱满的巨乳呼之欲出，若非有肚兜和纱衣所包裹，弹跳出来，或许规模更大，两只手都未必握的过来，虞飞雪对她的这对巨乳可谓是垂涎已久，若能含入口中吮吸，不知是何等销魂。

忽然，柳菲儿伸了个懒腰，说道：“飞雪姐姐，你觉得云哥哥这人怎么样呀？”

听她提起韦云，虞飞雪笑了起来，说道：“他呀，人品还是不错的哦，就是有些傻乎乎的，菲儿可以考虑考虑嫁给他。”

“他、他可是我哥哥，我怎么能嫁给他呢……”柳菲儿俏脸一红，又问：“为什么说他傻乎乎的？”

“呵呵。”虞飞雪淡淡一笑，伸出玉手，亮了亮手腕上的明月飞环，“瞧，这本是他的，却被我三言两语骗到手了，你说他是不是傻乎乎的。”

“呀！”柳菲儿也笑了起来，道：“说起来还真是呢，我的风神之翼也是靠他才从风俊杰手中夺过来的，咯咯……”

两人聊着一些不痛不痒的话题，柳菲儿忽然感到有些惆怅，自从那日与韦云“大战三百回合”之后，她一直在等着韦云的后续告白，比如情信，或者情话，但一直都未等到，她不由有些后悔当日的胡闹，自己是不是太草率了一些？

虞飞雪忽然说道：“虽然这段时间未遇到什么魔教妖人，不过咱们还是不能放松警惕呢。”

“放心啦，我有《龙凤天目》神通，方圆千里之内，没什么能逃出我的眼睛。”

说着，柳菲儿便掐诀念咒，便从眉心裂开一条细缝，一只竖眼从中出现，放射耀眼金光，正是浮云阁独有的《龙凤天目》神通，修真界十大绝学之一。

这门神通虽然厉害，却极其消耗法力，柳菲儿也是直到修成法相之后，才敢运用，且一天只敢运用一次，用多了便要法力空虚，哪里还有余力斗法。

却在此刻，柳菲儿眉头一皱，收了神通，说道：“南边有异状。”

虞飞雪闻言，连忙起身，问：“出了什么事？”

柳菲儿甩了甩手上的水渍，说道：“那边有一个很强大的阵法，封锁了空间，不知里面有什么，咱们过去看看吧。”

虞飞雪点点头，就对书儿和画儿说道：“你们二人先回浮云阁，不必等我们。”

书儿和画儿点点头，飞身离去。

当下，柳菲儿拉着虞飞雪，背后的风神之翼振动，瞬间就消失在原地，下一刻，二人已经出现在一处雷光屏障之外。

这正是玄机子等人所不知的《九天雷动大阵》，从外面看去，只见一层雷光屏障，上空则是乌云滚滚，饶是以柳菲儿的《龙凤天目》神通，也看不清里面有什么。

虞飞雪道：“这个方向是小云云和叶师妹负责巡逻的，应该是他二人的杰作吧。”

柳菲儿说道：“多半就是了，也不知他们在里头做些什么。”说到这里，她忽然脸色一红，想起了当日韦云设下结界的花丛，众人在里面白日宣淫的场面。

柳菲儿说道：“咱们进去瞧瞧，这次定要抓他个现行！”

虞飞雪微微一笑，欣然同意。

二女都误以为是韦云和叶沉鱼她们设置了这个阵法，躲在里面白日宣淫，并不知道里头正打得如火如荼。

大多数阵法都有个共同点，就是进去容易出来难，要入阵容易，想要出来，那可就难了，《九天雷动大阵》也不例外。

以虞飞雪和柳菲儿的修为，再加上身上的法宝之力，要入阵自是轻而易举。

当下，二人祭起法宝，护住全身，穿过雷光屏障，冲入大阵空间之中。

此时，韦云刚好法力不济，在烈火道人、龙树道人和黑水仙姑的围攻下节节败退，吐血倒地，若非有无字金书护身，此刻恐怕已被三人所杀。

叶沉鱼和四大妖姬都被明德山人等人缠住，脱身不得，韦云正感到绝望时，忽然听得一声娇喝传来：“谁敢动我的小云云！”

听见这声音，韦云立刻明白是谁来了，当下精神一振，急忙运功调息。

只见一紫、一蓝两道靓丽身影凭空出现在阵法空间之中，其中一人从手腕上飞出一个个晶莹玉镯，滴溜溜旋转着，铺天盖地地攻向烈火道人，另一人背上一对青色羽翼，手中拉开破云弓，弓弦凝聚了一点微光，飞出去后，化作一龙一凤，摇头摆尾扑向龙树道人。

来的正是叶沉鱼和柳菲儿，二女进入阵法空间之后，才知道不妙，第一时间祭起法宝，施展神通，一人拦下一个，化解了韦云的危机。

“不好，久战不利。”

却还有一个黑水仙姑无人抵挡，仍旧朝韦云攻去，周身光剑重重叠叠，如同蛇形，弯弯曲曲，旋转着飞出，不断朝韦云席卷而去。

这里是云州，浮云阁的地盘，若是被浮世真人发现，韦云的援兵只会越来越多，对他们极为不利，只能速战速决。

面对黑水仙姑一人，韦云却并不惧怕。

他将身上最后一张符钱捏碎，化作一道澎湃法力流入体内，整个人再次龙精虎猛，面对黑水仙姑的海潮般剑光，他飞身避开，剑光如雨，落在地面，刺破大地，又从泥地飞出，掉头朝他身后追去。

“哼！”

韦云祭起无字金书裹住全身，剑光落在上面，被那金光一照，全都萎靡不振，散碎成无主剑气，四下乱射。

“法宝可真多！”黑水仙姑既痛恨又眼馋，巴不得赶紧杀了韦云，好夺取他身上的法宝。

“羡慕么？”

韦云冷冷一笑，身上浮现六条手臂，每条手臂上都浮现一道黑白气流，眨眼脱手飞出，化作六道龙卷风，朝黑水仙姑一股脑席卷过去。

黑水仙姑吓了一跳，这才想起眼下只有自己一人对韦云相斗，登时从心中浮现一种不祥的预感，霎时间，她将身上的符咒全部抛出，也不管是护身的还是攻击的，一股脑捏碎了，登时五颜六色的光华在她身上闪耀开来。

乾坤袖神通呼啸袭来，朝黑水仙姑身上卷去，那些符咒之力一齐爆开，成功破去第一道龙卷风，黑水仙姑又祭起法器，施展剑道神通，破去第二道龙卷风，眼看第三道龙卷风裹来，她又将身上的法相飞出，与之一同震散！

阵阵巨响当空爆破，黑水仙姑连破三道乾坤袖，却见还有三道，登时脸色一白，绝望地惊呼道：“明德道兄救命——”

正与叶沉鱼斗在一起的明德山人扭头看去，就见黑水仙姑整个人被乾坤袖所化的龙卷风罩了进去，在一阵凄厉惨叫声中被吞噬了。

明德山人再看，发现烈火道人和龙树道人两个也在柳菲儿和虞飞雪的猛攻之下落入下风，明显不敌二人。

当下不再耽搁，开始掐诀念咒。

乾坤袖吞噬了黑水仙姑之后，获取了她的庞大法力，倒流回韦云体内，转化出五百年《日月照三界大法》的法力，这股法力足以帮助韦云突破至法相境界了，但眼下并非突破良机，且他不愿太早突破到法相境界，以免御珠娘娘抓他去炼丹。

好在韦云如今修炼了不少神通，这些多余的法力都可用来修炼神通，任何神通，只要法力足够，便可突破，与提升境界有些许不同，不过许多神通必须有相应的境界才可，比如《乾坤袖》神通在元婴圆满境界，最多只能突破至第四重。

韦云目前的最强神通依然是《乾坤袖》，故而将这些法力全都用来强化这门神通，得了这庞大法力，《乾坤袖》神通立刻势如破竹，一举从第三重突破至了第四重，吞噬力量又上升了一个层次。

眼下辛金子和黑水仙姑都已死去，韦云这方又多了虞飞雪和柳菲儿二人，登时局势扭转，从劣势变成了优势。

韦云才要去助虞飞雪击杀烈火道人，忽然心神一颤，转头朝明德山人看去。

就见明德山人身上爆出一团无比刺眼的白色光华，这团光华始一出现，周围所有的法器乃至法宝全都黯然失色，叶沉鱼的天音仙笛震动不休，四大妖姬手中的五行玉剑发出一阵剑吟，光芒收敛，虞飞雪的明月飞环也抖动不止，柳菲儿感到自己背上的风神之翼都有些不灵敏了。

韦云更是浑身剧震，第一时间收起无字金书，却感到体内的太玄子剑蠢蠢欲动，忽然不受控制地脱离自己身体，飞了出来，呼应着那团耀眼白光！

此刻，明德山人须发皆张，两眼精光四射，狞笑不已，他头顶悬浮着一口巨大飞剑，张口飞剑通体雪白，却又晶莹剔透，没有剑柄，两端都是剑尖，剑刃呈双边弧形，锋利无比，无时不刻都在朝周围散发着一波波剑形气流，这些剑形气流所过之处，一切都被切成两段，就连空间都不例外，一道道黑色的空间裂缝在周围出现又闭合，竟是连天地都无法避免被这口飞剑切开！

那团耀眼的光华正是从这口飞剑剑身之上所透出，照遍整个阵法空间，乃至透出空间之外！

这便是太玄仙门的镇宗法宝，太玄子母剑之中的母剑，天韵三十六仙器之中排名第一的绝世法宝，拥有斩断万物的强大力量，就连同为法宝的存在也要避开其锋芒，没有人敢用自己的法宝去抵挡这口旷世飞剑，因为极有可能连法宝也挡不住，意味着会在这口仙剑之下报废！

“太玄母剑在此，尔等统统给我……死！”

明德山人还是第一次用太玄母剑对敌、杀人，他显得无比激动，太玄子母剑向来轻易不出，除非宗门遇到大劫，且一般都是由掌教所掌握，别的门人虽然也懂得太玄御剑之法，却没有资格使用。

今日，他明德山人就要用这口绝世仙剑大开杀戒！

“啾！”

在明德山人的操控之下，太玄母剑化作一道刺眼白光，瞬间穿过空间，出现在韦云身前，朝他当头斩下！

“不要！”叶沉鱼大惊失色。

“主人——”四大妖姬疯狂扑来。

虞飞雪、柳菲儿都惊恐万分，纷纷赶来援手。

却在此刻，太玄子剑出现在韦云头顶，悬浮其上，拦在了太玄母剑的前面，这一刹那，本来要斩落的太玄母剑忽然顿住。

“怎么回事？”明德山人感到十分惊奇，在这关键时刻，太玄母剑居然不受自己操控，愣是停顿下来，面对韦云亮出来的头颅，怎么也斩不下去。

他却不知，太玄子母剑本来一体，如同子与母，彼此血肉相连，子不杀母，母不食子！

如今太玄子剑被韦云认主，太玄母剑又如何下得了手，杀他就等于杀太玄子剑，母子相残，故而顿住，无法再前进分毫。

此时的韦云吓得浑身冰凉，整个人如堕冰窖，连手指头都动不了，眼看死神就在眼前，却发现头顶的利剑终于没有落下来，登时松了口气。

明德山人见此，眉头一皱，立刻操控太玄母剑朝别人斩去，首当其冲的是柳菲儿，她速度最快，太玄母剑便顺势朝她前胸刺去。

“菲儿！”

韦云吓得浑身冒冷汗，第一时间掐诀念咒，意图抢夺太玄母剑的控制权，然而明德山人的法力比他高出不止一筹，如何抢得过他。

眼看太玄母剑就要从柳菲儿身上当胸穿过，便在此刻，异变又生。

一个悦耳的声音在阵法空间内响起：“混沌浩荡，一气初分，鸿蒙紫光，号为至尊，过去未来，光阴静止！”

第127章 日月法相

随着声音落下，就见虞飞雪身上爆出一团紫色光华，形成了一个紫色光球，以她为中心朝四面八方扩散开来，速度无比之快，丝毫不比太玄母剑的速度来得慢，只是一瞬间就弥漫了整个阵法空间！

紫光所照耀的范围内，一切事物忽然顿住，不论是人、法器、草木，还是空气流动全都静止不动，方式时间在此刻凝固了一般。

却是在关键时刻，虞飞雪使用了虞烟雨所给的紫色符咒，这符咒之中，蕴含了一道紫月仙门的镇宗绝学——《光阴静止》！

这门神通一经出现，登时全场寂静，所有景物全部静止不动，除了虞飞雪之外，众人连思维都凝固了，又哪里还能动得了。

只有虞飞雪活动自如，身形闪烁之间，快速将柳菲儿从太玄母剑之下救走，她修为有限，且用的是符咒之力，符咒之中的《光阴静止》只能持续那么几个刹那的时间，短时间内无法做太多的事。

一个刹那过去，太玄母剑动了。

太玄母剑作为绝世仙剑，即便是《光阴静止》也影响不了，只不过因为明德山人被影响，太玄母剑得不到主人操控，因而失去目标，忽然顿住，却不影响它活动。

两个刹那过去，韦云动了。

原来在虞飞雪使出《光阴静止》的时候，韦云虽然也感到一股力量袭来，导致浑身凝固，但与此同时，体内法力却汩汩而动，瞬间流转全身，使他恢复了行动能力。这是因为《日月照三界大法》吸收了《紫月遮天功》的精华，而凡是修炼过《紫月遮天功》的人，都不受《光阴静止》的影响。

因此韦云第一时间恢复行动。

在这一刹那，他福至心灵，什么都不做，第一时间掐诀念咒，口中轻喝：“太玄子母剑听令，杀——”

没有了明德山人的干扰，太玄母剑登时被韦云所掌控，化作一道刺眼的流光，朝明德山人头顶落下！

这一瞬间，太玄母剑的锋利剑尖从明德山人头顶贯穿而过，直接刺入体内，太玄母剑的锋芒何等厉害，随着剑光落下，明德山人的身体从头顶中分开来，整个躯体被切成了两半，不但是躯体，就连法相、意识全都在这一击之下所斩杀，没有丝毫生还的可能。

本来意气风发的他，本想用太玄母剑发威杀人，谁想造化弄人，自己反而被太玄母剑所杀。

他是罪有应得！

斩杀了明德山人之后，已是第三个刹那过去。

此刻，《光阴静止》的时间也到了，众人又恢复了思考和行动能力，就见明德山人的两半尸身从半空中落下，如雨鲜血在半空中飞洒开来。

“杀！杀！杀！”

众人还在发愣的时候，韦云已经操控太玄母剑去击杀其余敌人了，太玄母剑速度快到了极点，又有斩断万物之利，根本无法抵挡，首先是烈火道人和龙树道人，二人才恢复行动，就见眼前一道白光闪过，紧接着就失去了意识。

然后是太极门的门主张乾坤，他才反应过来，祭起一张太极云光帕裹住全身，朝后飞退，却见太玄母剑落下，太极云光帕直接被穿透而报废，剑光又当胸穿过他的身体，将他斩成了两截。

“快走！”

玄机子最先反应过来，知道不妙，连忙施展五行遁术，身形遁入地下，快速隐没不见。观妙宗的道法倒也十分了得，尤其是阵法和遁术。

他一离开，《九天雷动大阵》登时无人操控，阵法崩溃，乌云散去，雷光屏障消失，这里又与外界的天地连在一起。

其次是大行法师和红衣法师，二人慌忙飞身逃离，然而太玄母剑已经直接穿过空间，出现在他们身前，二人心沉谷底，大行法师将身上的三头六臂法相弹出，太玄母剑划过，法相破碎，大行法师被斩成两段，尸身朝地面掉落。

红衣法师也未能幸免，死前喊道：“杀人如麻的魔头！我小密宗必不会放过你！啊——”

一身惨叫，也步了大行法师的后尘。

太玄母剑一个掉转头，回到韦云身前，虽然连杀数人，却光华四溢，晶莹剔透，上面没有沾染丝毫鲜血。

韦云使出乾坤袖，将这些人的尸身尽皆卷走，吞噬转化，磅礴法力不断落入体内。

他扫视一周，发现玄机子已经不见了踪影，暗道一声可惜，还是跑了一个。

他将太玄母剑收入乾坤袖空间之中，落在地面上。

叶沉鱼、虞飞雪等人也纷纷飞身落下，聚集过来。

此刻，明德山人的其中一半未被乾坤袖卷走的尸身忽然一动，众人闻声看去，就见那一半尸身化作一滩脓血，随着这些脓血渗入地面，又从中浮现一个血色骷髅头，这个血色骷髅头悬浮起来，眼眶中射出两道血光，扫视着众人。

众人见了都是一怔。

韦云愕然道：“这是什么东西？”

四大妖姬却浑身一颤，春姬语气颤抖地道：“这、这是……血祖的血神子……”

“原来是血魔的血神子，杀无赦！”

“不要！”夏姬连忙制止。

但已经来不及了，韦云已经祭出太玄母剑，化作一道寒光斩过去，却见那血色骷髅头冷哼一声，化作一道血光，飞快离去，速度竟不在太玄母剑之下。

由于距离太远，韦云唯恐太玄母剑弄丢，便不再追赶，收回太玄母剑。

“原来传说中的魔教教主也不过如此，有种别跑啊！”韦云为血魔的血神子之逃走嗤笑一声。

四大妖姬却感到有些不安。

柳菲儿收起风神之翼，说道：“真是便宜明德那个狗贼碎了，她害得我师姐惨死，没有让他受尽折磨而亡，算他命好！”

虞飞雪却微微皱眉，道：“奇怪，此人身上怎会有血魔的血神子？”

叶沉鱼淡淡道：“其实我一直感到奇怪，正魔大战分明已经开始，为何迟迟不见三大魔教的动静，魔教教主又在做什么，至今都未见到他们的身影，眼下看来，他们早已在布局和行动了，只是我们不曾察觉而已。”

众人闻言，登时动容。

韦云忽然想起自己与血公子斗法之时，他所使的血神子。他自然是知晓这门绝学的厉害，一旦被血神子入体，整个人的身心都会受到影响，在潜移默化之中影响人的思维和行动，最终沦为他人的傀儡！

这种神通当真恐怖，防不胜防，倘若正道人士都中了这招，那么正魔大战也就不用打了，魔教可直接获胜。

就在此刻，韦云忽然一个踉跄，险些跌倒，大惊失色道：“不要……”

“怎么了？”众女都疑惑地看向他。

就见韦云大惊之下，忽然整个人悬浮起来，紧接着，浑身荡漾出一层又一层的五色光晕，升至半空之时，猛地一声大喝，众女就见他背后忽然法力汹涌，慢慢的，浮现一片浩瀚星空，无数星辰在其中闪烁，如同银河徐徐旋转，又见一轮金色烈日从中升起，高高挂在这片星空的中央位置，变化再起，又从这轮烈日之上移出一轮皓月，泛着淡淡的紫色光晕，一日一月本来一体重叠，又忽然分开，洒下一层层紫金双色光华，这却未完，又有一株苍翠大树慢慢长出、升高，树冠如盖，刚巧在日月之下，树干之上一片青翠，树根的部位却一片漆黑。

变化这才停止。

众人看着韦云身后浮现的光华虚影，都是一怔，心下明白，他在此时此刻，晋升成了法相境界，已位列修真界的强者之林了。

韦云心中一片无奈，他的心境其实早已达到可以突破的地步，只要法力足够便可，只是为了躲避御珠娘娘的炼药任务，一直不愿突破，如今吸收了数位法相强者的庞大法力，在将各门神通都修至极限的同时，还余下海量，这海量法力都被体内元婴吸收，元婴膨胀至与他自身一般大小，再也压制不住，登时破开境界壁垒，一举突破！

韦云悬浮在半空中，感受着突破至法相境界的庞大法力，又观察着自己的法相，《日月照三界大法》是同时吸收了六门奇功精华而成的旷世功法，其法相的样子也别具一格，既有《太玄真经》的星空，又有《吞日大法》的金日和《紫月遮天功》的紫月，还有《药王经》的娃娃果树，《万佛书》的佛光，《九幽秘典》的魔气，博采众长，却融汇贯通，自成一家。

这完全是依赖于《无字金书》的神奇，也不知这件法宝是何人留下来的。

韦云收了法相，身形徐徐落下，如同轻烟一般。

他是又喜悦又担忧，喜的是修为大进，虽然他体内如今的法力依旧是一千年，但却浑厚而绵长，在元婴圆满之时，他的千年法力只能持续输出一盏茶时间，现在却可以输出一个时辰，以前只能全力使用两次乾坤袖，现在却可以用十多次，不可同日而语。

且他的法力厚度，是三教七宗同境界修士的六倍，更是中小宗门修士的十二倍，拥有压倒性的优势，也就是说，他如今虽然是法相初期，却可以胜过三教七宗法相中期的修为，更可胜过中小宗门法相圆满的强者。

他所担忧的，自然是答应了御珠娘娘的事，要帮她炼制“避劫丹”和“渡劫丹”，虽然他可以想办法杀了御珠娘娘，那么这誓言将会因为失去目标而失效，但扪心自问，御珠娘娘对他还是很照顾的，实在不忍心要她的命。

吞噬了这些法相强者的同时，韦云也将他们身上的储物法器都收入囊中，里面有大量的符钱、符咒、丹药、法器，甚至一些功法秘籍，只不过品质都比较一般，都可以视为符钱，价值一百多张四品符钱的样子，算是一笔巨款。

眼看夜色降临，众人便不再耽搁，回了浮云阁。

……

明德山人等人围杀韦云，去了九人，却只回来一人，其中太极门因为门主张乾坤身死，得重选门主了，五行宗三大长老也死了，五行宗算是元气大伤，大佛寺和小密宗也各死了一个长老，太玄仙门死了个明德山人，倒是不痛不痒，毕竟还有好几个长老呢，唯一损失惨重的，是连太玄母剑也丢了，这对太玄仙门而言，是个极大的打击。

玄机子逃走之后，直接回了观妙宗山门。

天机子正坐在山门大殿的椅子上，手握一卷奇门天书，呆望着眼前虚无处，神情有些落寞。

此时玄机子进入大殿，一身衣袍碎裂，狼狈不堪的样子，正要开口，就见天机子摆摆手，道：“我都知晓了。”

玄机子叹道：“师兄，去之前你推算半凶半吉，如今除了我之外，其余人都死了，此事……不好办呐。”

天机子听出他话里有些责怪的意识，就叹道：“的确是半凶半吉，凶的是他们，吉的是我们，至少我们观妙宗没什么损失。”

玄机子闻言，登时无言以对。

天机子面色凝重地道：“眼下另有更重要的事，速速将本宗的长老和弟子全都召集回来，在正魔大战结束之前，不要下山，对抗魔教之事，让他们去折腾吧！”

玄机子诧异道：“师兄，这是何意？”浮云阁退出也就罢了，如果观妙宗也退出，正道联盟实力大减，那还怎么对抗魔教？

天机子脸色难看地道：“明德那厮误我！张玄也是被他害死的，咱们险些被他坑害了，玄真老道为了成仙，近来的所作所为越来越奇怪，我不能再与他为伍，否则我们整个观妙宗都要赔进去！”

玄机子闻言，微微点头。

天机子又道：“你且看。”

说着便祭起奇门天书，就见一幅幅画面从中浮现出来，正是当日明德山人与张玄他们奸杀飞羽的画面。

此时的画面又有不同，乃是天机子回山门之后重新回溯出来的结果，将一切真相都还原了出来。

只见明德山人将飞羽制住后，扬言要奸杀她，张玄等人有些犹豫，就见明德山人的体内浮现一团血光，乃是一个血色骷髅头，这血色骷髅头上射落一道道鲜红的丝线，缠绕在张玄等人身上，把人立刻心智受到影响，如同被操控的木偶，竟然与明德山人沆瀣一气起来。

最关键之处在于，他们丝毫没有察觉这血色骷髅头，以及上面射落的丝线，或许连明德山人自己也不知。

玄机子越看越心惊，动容道：“这……这是什么？”

天机子收了奇门天书，叹道：“是血神子。”

“血魔的血神子？！”玄机子浑身剧震。

天机子点点头，道：“很明显，三大魔教早已开始行动了，正道修真界实在是太过安逸了，一直忙于争强好胜，居然没有察觉到这些危机，连太玄仙门的长老都在无形中遭到血魔的暗算，在他身上种下血神子，可想而知，还有多少正道联盟的人着了道。”

玄机子登时也面色凝重起来，血魔竟然亲自出手，混入正道修真界，在一些重要人物身上种下血神子，影响他们的心智和行为，这是何等可怕的事。血魔乃是渡劫境界的老祖，渡劫之下的存在，都要受其血神子的影响，根本破解不了，甚至连察觉都察觉不到，明德山人就是最典型的例子，不但自己因此身亡，死前还要坑害他人，挑起正道修真界内部纷争，削弱正道的实力。

如此心机、手段，完全不是以往的正魔大战可比！

玄机子道：“难怪三大魔教除了一开始的突袭之外，几个月以来都未有什么大动作，原来是在暗中行事，那我们是否要告知其余宗门，好提防一下？”

天机子摇头道：“千万莫要如此，一旦我们出头，魔教必会首先对我们下手，观妙宗万年基业定要毁于一旦，就让他们去折腾吧，咱们封山就是，放心，玄真老道也不是好惹的，太玄仙门还有许多秘密，没那么容易打垮。”

“那……张玄被韦云杀害之事？”

天机子眯着眼道：“此子多次逢凶化吉，颇为怪异，恐怕身上有些秘密，没那么简单，这件事……就此作罢！”

玄机子道：“师兄神机妙算，自然不会错的，那我这就吩咐下去，不再掺和正道联盟之事了。”

天机子点头：“如果太玄仙门来人，就说本宗正在处理内部要事，暂时无暇分身，推脱了便是。”

“明白。”

……

炎州，小密宗山门。

大雄宝殿之中，数百名僧侣在其中念诵经文，做着晚课，奇特的经文韵律，传遍八方，从外面看上去，整个大雄宝殿都加持了一层金色佛光，煞是好看，上空若有飞鸟掠过，定要受其感化，虔诚皈依。

一道红色匹练般的长虹从空中落下，化作一个身披大红袈裟的老僧，面容半枯半荣，一半形体枯槁，一半形体年轻，乃是枯荣活佛。

枯荣活佛外出归来，径直进入大雄宝殿，来到蒲团旁边，正要坐下，忽然眉头一皱，隐隐感到不对劲。

他起身来到后殿的藏宝楼，门口正立着两名内门弟子，正在执行看守任务，二人见到枯荣活佛，连忙躬身行礼，双手合十，道：“见过宗主。”

枯荣活佛点点头，直接推门而入，看着里面空空如也的香案，登时脸色骤变，忙道：“十八涅槃密轮哪去了？”

这座藏宝楼乃是专门供奉小密宗的镇宗法宝十八涅槃密轮的地方，每日早、中、晚都有人念经、上香，持续不断地给这件法宝加持威力。

但眼下，这件法宝却不见了。

这两名只有金丹修为的内门弟子闻言，连忙进门，一看之下，登时大惊失色，跪地说道：“宗主，我等也不知啊，我们一直守在此地，不曾离开，中午师兄们还来这里加持过法宝呢！”

枯荣活佛深吸一口气，强行镇定下来，问道：“你们且仔细想想，还有谁来过这里。”

其中一个和尚回忆了一下，才道：“啊，是了，中午的时候，师兄们加持过法宝之后，戒色师兄又来了一趟，之后便无人来过了。”

“戒色？”

枯荣活佛闻言，连忙离开藏宝楼，朝大雄宝殿而去。

走在路上，枯荣活佛运转功法，感应法宝的存在，并将其召回，却发现并无反应，分明是距离太远的缘故。

来到大雄宝殿，召集众僧，却并未发现戒色，便问众僧可曾见过戒色，众僧都说不曾见过。

枯荣活佛扫视着下方众僧，忽然眉头一皱，他转头看向小密宗四大长老之中的红云大师，说道：“红云师弟，你且过来。”

红云大师上前一步，双手合十，徐徐说道：“敢问师兄，有何吩咐？”

枯荣活佛方才发现红云大师的眼中闪过一道血光，顿觉有异，可是看现在红云大师一脸慈悲的模样，却分明正常得很。

想了想，他从蒲团上起身，拿起供桌上的木鱼，对着那高僧的金身塑像敲响起来，这是小密宗的第一任宗主红莲活佛的金身塑像，一脸慈悲，神圣庄严，两手托着一朵红色莲花，悲悯众生。

“揭谛揭谛，苦海终无涯，共同证菩提，菩提娑婆诃……”

随着枯荣活佛敲响模样，口中也在念动咒文，便见一个个金色符文落在红莲活佛的金身塑像之上，霎时间，一团耀眼金光从中爆出，照遍整个大雄宝殿，登时，众僧都沐浴在这片佛光之下。

“啊……”

却在此刻，红云大师忽然发出一声惨叫。

众人闻声看去，就见佛光沐浴下的红云大师体内忽然冒出一团血光，化作一颗血色骷髅头，从他头顶飞出，快速朝大殿之外遁去。

“哪里跑！”

枯荣活佛早有准备，手中念珠化作一道金光飞射出去，正中那血色骷髅头，一声砰然巨震之下，血色骷髅头爆成一团血雾，消散在夜空之中。

念珠又回到枯荣活佛手中，众僧都看向红云大师，一脸惊骇。

此时的红云大师浑身酸软，满头冷汗，勉强起身，对枯荣活佛说道：“师兄，这是何物？我怎么从未察觉？”

枯荣活佛坐了下去，叹道：“这是血神教血魔的血神子。”

“血神子？！”众僧面面相觑。

此时枯荣活佛心中已有猜测，大致明白是怎么回事了，多半是戒色被血神子所操控，心智迷失，盗走了十八涅槃密轮。小密宗立宗万年以来，还从未出过传承法宝丢失的事。

家贼难防啊！

如今十八涅槃密轮一丢，小密宗便要实力大损了，唯一值得欣慰的是，即便外人得了这件顶级法宝，也无法使用，因为只有修成了《红莲业火咒轮》的人，才能催动这件法宝，发挥其力量。

枯荣活佛道：“立刻召回本宗僧人，我要一一检查，此外，互相告知下去，没事勿要外出，紧守山门，提防魔教妖人！”

“是，宗主！”

……

第128章 美人叩门

春日的浮云阁生机盎然，云湖之上，高大的阁楼直插云霄，四面的高山都无法与之比拟，湖边灯火点点，映照着周围的景物，在夜色下另有一番意境。

此时，韦云等人已经回到浮云阁，并第一时间找到浮世真人和洛轻尘，告知了今日发生之事。

先是韦云遭到正道联盟的围攻，然后是柳菲儿和虞飞雪赶至，紧接着危机关头杀了敌人，却又发现寄居在明德山人体内的血魔的血神子。

这一连串的事把浮世真人和洛轻尘听得面色凝重，一旁的白芷和白术也纷纷色变，都感到大事不妙。

浮世真人叹道：“想不到正道联盟贼心不死，好在你们都是身怀气运之人，不过明德死得如此轻易，实在是便宜了他！”

洛轻尘娥眉轻蹙，道：“眼下最要紧的，是血神子的事，看来魔教早已在暗中行动，我们仙侠同盟之中，多半也有人着了此道，必须一一彻查，且要告知众人，让各大宗门都提防一下。”

浮世真人点点头，叫了几名浮云阁的真传弟子，吩咐道：“立刻羽箭传书，告知仙侠同盟各大宗门，血魔已经暗中混入正道修真界，让他们提防血魔的血神子，如若发现有人中招，便去紫月仙门找虞门主化解，否则后患无穷！”

“是，阁主！”

几个真传弟子纷纷行动，使用浮云阁的羽箭传书之法，将这一消息传递了出去。

白芷弹了弹白玉般的纤指，冷然道：“光是提防还不够，咱们必须反守为攻，才有机会击溃魔教，否则早晚会陷入被动挨打的局面。”

白术点头道：“师妹所言极是，只是……本来集合整个正道修真界的力量，是完全可以压制三大魔教一头的，但如今正道修真界分裂为二，不论是正道联盟还是仙侠同盟，实力都逊色三大魔教一筹，唯有联合一起进攻，方有取胜的可能，否则贸然出击，只是白白送死，这却如何是好？”

正道修真界虽然宗门众多，但说实话，只有正道七宗上的了台面，能够与三大魔教叫板，真正打起来，那些中小宗门，不过是马前卒罢了，除了那些法相境界的宗主和长老，其余人只有充当炮灰的份，正道七宗的综合实力，跟三大魔教比起来还强上不少，因为正道七宗有排名靠前的几大法宝，还有天韵八仙，足可稳压魔教一头。

但如今正道七宗分裂，正道联盟有太玄仙门、观妙宗、大佛寺、小密宗，仙侠同盟有紫月仙门、药王宗和浮云阁，三大魔教强者众多，且先天体质要比人族强悍一些，皆擅长战斗，单独的正道联盟或者仙侠同盟，是万万敌不过的。

这时，浮世真人忽然看向一旁的浮风长老，说道：“师弟，你且过来。”

浮风长老乃是浮云阁四大长老之一，也有法相圆满修为，实力不俗，常年在浮云阁，很少外出，他闻言，便起身走过来，道：“师兄有何吩咐？”

浮世真人也不说话，只是暗暗运功，忽然从眉心睁开一只竖眼，竖眼之中射出一道金光，落在浮风长老身上。

众人举目看去，就见浮风长老两眼忽然变得一片血红，口中发出一声厉喝，两眼射出两道血光，朝浮世真人的眉心竖眼射去！

浮世真人冷哼一声，竖眼中飞出一条细长银龙，如同灵蛇一般，直接撞碎了浮风长老眼中射出的血光，然后一个摆尾，钻入他眼中，浮风长老立刻发出一声惨叫，从头顶浮现一个血色骷髅头，眼中血光闪耀，正要离去，那条银龙又从浮风长老眼中飞出，追击而去，血色骷髅头待要逃离出门，银龙已经后发先至，撞将过去，但听嘭的一声爆响，血色骷髅头爆成一团血雾，那条银龙却也光芒暗淡，飞回了浮世真人的眉心竖眼之中。

此时，浮风长老忽然身形摇晃，昏迷过去，立刻有弟子上前扶住他。

“这是……”众人一齐动容。

浮世真人呼出一口浊气，收了神通，有些疲累的样子，坐在椅子上，道：“这就是血魔的血神子。”

方才浮世真人暗暗用《龙凤天目》神通扫视了大殿众人，发现浮风长老有些异样，单独验证之下，果然如此，正是中了血魔的《血神子》神通，也不知是什么时候下的手，当真防不胜防。若非浮世真人有渡劫修为，且身怀修真界十大绝学，断难破去浮风长老身上的血神子，这两个条件缺一不可。

如果只有渡劫修为，没有十大绝学级别的神通，便只能强行破去，如此一来，宿主也极有可能因此身亡，所以，这还是十大绝学之间的对抗，修真界十大绝学各有所长，没有高下之分，《龙凤天目》并不比《血神子》强大，只不过因为浮世真人亲自出手，血魔却不在这里，血神子得不到法力支持，因而无法与之对抗。

洛轻尘似有些明悟，说道：“血魔定是早就改头换面进入了正道修真界，再找机会与各大宗门的法相强者接触，然后种下血神子，慢慢操控他们的心智，接着利用他们挑拨正道修真界的内部争斗，使我们乱作一团，自顾不暇，他们才好趁机进攻，真可谓是魔高一丈。”

浮世真人点头道：“夫人所说不错，定然如此，也只有法相强者才值得他下手，因此，各大宗门只要提防这一点便可，并不需要所有人都去查验。”

白芷道：“看来，我们得全面戒备了，沉鱼，云儿，你们也要加紧修炼，提升实力，正魔大战可不是闹着玩的，随时都有丧命的可能性。”

“是，师父！”韦云大声道。

众人都看着他，搞得他颇有些不好意思。

浮世真人笑道：“韦云小友倒真是修真界的奇才，竟能在这小小年纪，修成法相，不简单呐。”

韦云忙道：“前辈过誉了，菲儿妹妹比晚辈强千百倍，晚辈一直在向菲儿妹妹学习。”

柳菲儿娇憨地道：“算你识相。”

众人闻言，都是一笑。

本来沉闷、压抑的氛围登时在这一笑之间，变得轻松起来。

从浮云阁大殿出来之后，韦云等人回到竹林小筑，将这些事告知了仙侠小分队的众人，众人一听，都感到压力重重，责任重大，如果他们做好了巡视工作，就算打不过血魔，能够发现他的踪迹也是好的。

当晚，虞飞雪决定将小队分为两组，一组五人，夜以继日，各负责白天和晚上的巡视工作，加紧防备。

其中，韦云、虞飞雪、柳菲儿、容与、叶里一组，叶沉鱼、青灵、青萝、七夜和少泽一组，由于韦云这一组实力较强，负责晚上行动，叶沉鱼等人负责白天巡逻。

当晚并未出门，韦云盘坐于床榻上，左手张开，就从掌心落下一团白光，乃是一口飞剑，两端锋利，中间双刃，切割空间，斩断万物，旁边的四大妖姬见了都是一颤，瑟瑟发抖。

这就是天韵三十六仙器之首——太玄子母剑里面的太玄母剑！

韦云若有此剑在手，便是法相圆满的强者来了，也照杀不误。

“嗡！”

识海中的无字金书泛起金光，抓取了太玄母剑的气息，然后开始推演起来，要将破解此剑封印印记的方法推演出来，到时就可认主，认主之后，太玄仙门的其余人，包括玄真山人在内，都无法再操控此剑，此剑将为他一人所有。

要破解太玄母剑的印记，需耗费比太玄子剑更多的时间，不过韦云并不急，只要玄真山人不亲自下山，找上门来，抢夺此剑，那就不怕，此剑迟早是他的。

他日太玄母剑在手，渡劫境界之下，谁能与他争锋？韦云想想都觉得兴奋。

收了太玄母剑之后，韦云查看了一番体内法相，如今体内的元婴已被法相所取代，充斥了他整个身体，首先是一片星空背景，上面悬挂一金日和一紫月，一圈火红色佛光荡漾开来，下面一棵苍翠的娃娃果树，树根盘结处是一团黑色云气。如果说修成元婴可以夺舍重生，那么法相一成，即便肉身被杀，只要逃得法相，也可重新寻找一副合适的身体重修，不过重修的身体寿元会大大减少。

而法相境界的强者，拥有一千六百年的寿元，只要在此过程中不被人杀死，或者遭受别的意外，比如修炼之时走火入魔，就可长存于世间，做个世人都羡慕的“高人”，只不过一旦踏上修行之路，没有人愿意停止脚步，因为他们看见了永生的希望，故而非追寻到底不可。

毕竟，不成地仙，终为蝼蚁！

又梳理了一番所修炼的神通，主要有《袖里乾坤》、《红莲业火咒轮》、《九臂神拳》、《残影身法》、《太阳真火》、《太阴弱水》、《九幽魔手》这七门神通，其余的都是一些功法所衍生出来的法术，并不需要刻意去修炼，随着内功心法的提升，法术自然会更加精纯。

此外就是太玄仙门的一种名为《撕天神手》的神通，这门神通是太玄仙门七十二门神通之首，只有掌教有资格修炼，以及掌教嫡传，当初沐天宇被玄真山人视为太玄仙门的掌教接班人，故而得以传承，如今落到了韦云手中，但韦云暂时并未去修炼，因为这门神通修炼起来颇为麻烦，需要以秘传炼器之法，经过七七四十九天，将自己双手锻造成如同法宝一般的存在，经过秘法修炼，便可拥有撕天裂地的恐怖威力！

韦云打算等稍微空闲下来，再去着手修炼这门神通。

咿呀一声，屋门打开，星光洒入屋内。

琴儿和诗儿二女端着食盘，扭着柳腰肥臀，款步而入，食盘上面是烧烤好的云湖鱼儿，足有十多条，有青鱼、鲤鱼、鲟鱼等，每条个头都不小，足有手臂那么大，烤熟了的全鱼散发出浓郁的香味。

二女将灯笼放在一旁，端着食盘坐在韦云身边，说道：“弟，你要的鱼儿来了。”

韦云收了功法，伸了个懒腰，说道：“哇，真香。我要两位姐姐喂我。”

“瞧你，可真懒。”

二女无奈地坐在他身旁，一左一右，用玉指撕下一片鱼肉，送到韦云嘴边，韦云张口吃了进去，顺势将二女的玉指也含入口中，轻轻吮吸。

二女脸色微红，一手将身上纱裙脱下，露出一对雪白饱满的玉乳，韦云一手抓住一只，不停地揉捏。

一旁的四大妖姬见状，生恐被冷落，连忙上前脱了韦云的衣裤，一女去舔他的龟头，一女去含他的卵蛋，余下二女用玉乳在他背后磨蹭，不住刺激他的欲望。

韦云一边享受六女的服侍，一边也喂她们一些鱼肉，在众人都欲火高涨的时候，两盘烤鱼也吃完了。

韦云舔了舔手指上的油渍，躺了下去，四大妖姬立刻压身而上，有的送上香舌与他接吻，有的分开下体阴唇，将他那硬直的肉棍含入小穴之中，轻轻套插起来，霎时间，淫声浪语开始在房内响起。

琴儿和诗儿也将食盘放到一边，正要脱光身子上前时，忽然咿呀一声，房门被人从外面推开，一个窈窕身影大摇大摆地走了进来，门也不关。

众女吓了一跳，捂胸的捂胸，捂下体的捂下体，连正在套插韦云肉棍的春姬也顿住了。

她们怎么也想不到，这深更半夜的居然有人敢如此闯入别人屋内。

韦云微微抬头，看见烛光下的一张俏脸，登时无语，道：“姐，你来做什么啊？这半夜三更的……你……”

来的正是虞飞雪，她刚与书儿和画儿爽完，忽然想到虞烟雨交代的事，韦云还没学过《光阴静止》，便过来传授给他。

虞飞雪一身紫色纱裙，玲珑浮凸的身段在灯光下若隐若现，看上去十分迷人，尤其一张秀美的瓜子脸，凤眼闪烁，顾盼生辉，令人见之心神摇曳。

虞飞雪看着韦云和众女一丝不挂，满床淫乱的模样，也不觉得奇怪，只是耸耸肩，道：“我找你有事啊。”

韦云说道：“有事明天再说啦！”

“不行。”虞飞雪摇摇头，凤眼闪烁之间，扫视着他身旁的绝色女人们。

“那就关门，关门啊！”

“哦……”虞飞雪随手打出一道指风，房门便自动合上。

韦云又重新设下一个隔音结界，如同半透明的半碗状护罩一般，罩住整个屋子，这才松了口气。

春姬重新摇晃玉体，轻轻套弄韦云的肉棍，压得床板微微作响。

韦云看着虞飞雪，虞飞雪也看着韦云，姐弟俩大眼瞪小眼，都一阵无语。

韦云汗颜道：“姐，你有什么事快点说啊，你没见我正忙着呢？”

虞飞雪呵呵一笑，戏谑道：“谁叫你这么晚才弄啊，我们早就弄完了。我是来传你神通的，这是娘亲交代的事。”

韦云握着春姬的柳腰，示意她套插的轻一点，同时没好气地对虞飞雪道：“传授神通什么时候不能传，你非要在这个时候过来传！”

虞飞雪眨眨眼：“当然是要半夜三更，夜深人静的时候传啊，法不传六耳嘛！”

“那你干嘛不把神通修炼之法烙印在一个玉简，直接给我就好了。”

“不行，只能口口相传，以免出差错。”

“你……反正我现在没空，你等下再来吧。”

“没关系，我就在这等着你。哦，对了，你这两位姐姐借给我用一下。”

虞飞雪坐在床边，随手将琴儿和诗儿揽住，一左一右，亲吻着她们的脸颊，二女哪里有说话的余地，只能任由她玩弄自己的奶子，亲吻自己的小嘴。

韦云都无语了。

此时，春姬在一阵快速套插之下已经迎来一波高潮，蜜穴里的嫩肉剧烈收缩起来，夹得韦云肉棍酥麻，险些射精。他定了定神，呼出一口浊气。春姬微微起身，随着肥臀离开，一条大肉棍从她小穴肉缝之间滑出，依旧坚挺的很。

一身赤裸的夏姬坐落下来，接替了春姬的位置，将韦云的肉棍套入小穴，龟头穿过阴道嫩肉，摩擦之间，带来阵阵快感。

随着夏姬开始套插，韦云眯着眼享受起来，眼角的余光却瞥到一旁的虞飞雪，只见她脱了身上的紫色纱裙，与琴儿和诗儿二女搂抱在一起，三人一同唇舌交缠，激烈亲吻，而后琴儿和诗儿的螓首又往下移动，一人含住虞飞雪的一只雪嫩玉乳，轻轻吮吸，舔得啾啾有声，雪白贝齿轻咬乳肉，雪嫩乳肉弹性十足。

“嗯……”虞飞雪微眯着凤眼，嘤咛出声，满脸舒适。

韦云看着虞飞雪的绝色俏脸，雪白的裸体，忽然感到有种异样的快感，肉棍都不由大了一圈，搞得夏姬以为是自己的原因，套插得更卖力了。

“不行，她是我亲姐姐啊！我不能对她有非分之想……”

韦云移开目光，收摄心神，让自己不要去想虞飞雪的玉体，但越是如此，心中越是浮现虞飞雪的雪嫩玉体，于是两眼又忍不住去看她，看着她与琴儿、诗儿搂抱在一起的动人模样，看着琴儿舔弄她的嫩乳，看着诗儿趴在她两腿之间吮吸她的小穴肉唇。

“啊，没毛，白虎肉穴，大白馒头一样……”韦云虎躯一震。

只见虞飞雪两腿微分，大腿内侧是一片粉白的肉丘，肉鼓鼓的样子，两瓣肥厚的大阴唇粉嫩光洁，微微贲起，中间夹着一条鲜红色的细长肉缝，随着诗儿的嫩舌在肉缝之间滑过，那两瓣肥厚的肉唇微微朝两边裂开，露出中间鲜嫩的粉红色小阴唇，还有小阴唇紧紧夹住的一大片粉红色嫩肉，上面有淫水潺潺，从穴眼肉洞里面分泌出来，真是一幅绝美的胜景！

第129章 修炼神通

“啾啾……”

只见面容秀丽的诗儿樱唇开合，伸长了丁香小舌在虞飞雪的大白馒头肉穴上面一遍遍舔弄吮吸，舔着这大片的肥沃土地，吮吸这上面所出产的晶莹液体。

韦云呆望着这绝美的画面，喉咙蠕动，暗暗咽下口水，与此同时，他的肉棍更加坚硬和火热了，惹得夏姬奋力套插，肥美的肉臀快速晃动，胸前一对雪白的大奶子弹跳不已。

韦云盯着虞飞雪的肥美肉穴，开始挺动屁股，反过来操干夏姬，这种感觉，就如同他在操干虞飞雪一般。

一想到这里，韦云心中既刺激又惭愧，十分矛盾。

惭愧的在于，虞飞雪是他亲姐姐，他万万不能动这种淫邪念头，刺激的在于，若是自己与虞飞雪——自己的亲姐姐交欢淫玩……那将会是何等刺激的一件事？天呐，想想都受不了。

韦云忍住旖旎心思，满腔欲火只能发泄在四大妖姬身上，随着他不断操干，四大妖姬先后在他身上泄身。

“啊啊啊……来了……”

不多时，冬姬也在一片淫叫中浑身颤抖，淫水汩汩，小穴收缩，嫩脸飞霞，娇喘吁吁。

与此同时，虞飞雪也在诗儿和琴儿二女的舔弄之下迎来高潮迭起，从那肥美的馒头肉穴里面泄出一股股黏滑的液体，落在诗儿的俏脸上，诗儿伸出嫩舌，一边舔弄虞飞雪的粉嫩肉穴，一边将上面的淫液都吸入口中。

此刻，韦云看着虞飞雪泄身高潮的淫荡模样，感到无比的刺激，下体重重一顶，将大肉棍插入冬姬小穴深处，穿过花心嫩肉，钻入子宫之中，保持不住，然后腰眼一酸，在子宫里面射出一股股精浆。

“嘶……”此时在韦云的脑海中，他不是射在冬姬的子宫里面，而是射在了虞飞雪的肉穴之中。

“好了么？”

虞飞雪看着韦云射完之后的满足表情，问道。

韦云有些脸红地点点头：“嗯……”

“那就开始吧，你们几个先回避一下。”虞飞雪起身穿衣。

琴儿、诗儿和四大妖姬闻言，连忙穿好衣服，走出屋门，站在门口守着。

韦云从床上起来，正要穿衣，虞飞雪却道：“还穿什么呀，什么都给我看光了，多看一会儿也不打紧吧，赶紧的，我还要回去睡觉呢！”

“行吧。”

韦云两手捂着胯间的一坨，扭扭捏捏地盘坐在床上，等着虞飞雪传授神通。

虞飞雪盘膝坐在他身前，两人面对面，虞飞雪传音说道：“这门神通，名叫《光阴静止》，是修真界十大绝学之一，我们紫月仙门的镇宗神通，今日你也见识过威力了，我现在将口诀告诉你，你且记下，回头慢慢修炼即可。”

“嗯，行。”

韦云抛开杂念，将虞飞雪所传授的口诀默默记下。

“混沌浩荡，一气初分，鸿蒙紫光，号为至尊，青白交射，始运乾坤，三界十方，洞罡太玄……”

虞飞雪虽然念诵极快，但如今韦云修成法相，可以将这些文字口诀直接烙印进本命法相之中，永远也不会忘记，要用的时候直接从中提取便可，因此只一次就记住了。

“好好修炼，不要偷懒。”传授完之后，虞飞雪道。

“嗯。”韦云点点头，看着她微微起身，伸长了一双修长的紫色丝袜美腿，登时又受刺激，下体迅速勃起，连忙捂住。

虞飞雪美眸一瞥，扫视着他捂住的下体，眨眨眼，道：“干嘛呢你？”

“我没干嘛啊，怎么啦？”韦云若无其事地道。

虞飞雪冰雪聪明，哪里看不出他的窘态，呵呵一笑，说道：“对我有想法就说嘛，我又不会笑话你。以本姑娘的魅力，连你一个个小云云都吸引不了，那岂不是很失败？”

“我哪有，我只是看你穿得漂亮而已。”

“啊？没有吗，哦，我本来还打算今晚跟你睡觉的呢。”

“诶，这可是你说的啊！”韦云闻言，登时神情激动。

虞飞雪大笑起来：“哈哈……露馅了吧。连自己姐姐都想上，真是个大色狼，啧啧。”

“又骗我。”

“没有啊，不过我是有条件的哦。”虞飞雪探头在他耳边说道，“如果你能让我吃了菲儿妹妹，我就给你吃……”

这声音无比魅惑，香气扑鼻而来，韦云咽下口水，道：“一言为定。”

“啵。”

虞飞雪在韦云脸上吻了一下，然后起身下了床，扭着柳腰翘臀，离开屋子。

琴儿、诗儿以及四大妖姬走了进来，关上门，脱衣，上了床，在韦云身旁两侧躺下。

“姐姐居然、居然不排斥与自己……她到底是怎么想的？”韦云摇摇头，将那些旖旎想法都甩开，注意力集中在《光阴静止》这门神通之上。

要修炼这门神通，首先要学会《紫月遮天功》，然后要达到元婴境界，还要对大道规则有所领悟，即便修成之后，如若法力不足，使出来的威力也很有限，就如虞飞雪，顶多只能让周围的时空停顿一个刹那，今日还是用了虞烟雨所给的符咒，才能让时空停顿三个刹那。

不过，强者争锋，哪怕只是一个刹那的时间，也足够决定胜败了，这便是紫月仙门能够屹立修真界万年不倒的依仗。

韦云闭目凝神，按照口诀所述，将体内法力以一种玄妙的轨迹，在全身经脉流转，便有一股寒气从小腹出现，朝中脉上升，经过中丹田，喉间十二重楼，最后经过鹊桥升至上丹田，在识海空间形成一个符文印记，八角垂芒，紫光闪耀。

在突破至法相境界之后，识海空间将会取代下丹田，是一身法力和神通的大本营，每一门神通修成，都会在识海空间内形成一个符文印记，代表这门神通，包括本命法相收缩之后，也是潜藏在识海空间，如今韦云的识海空间内，中间是本命法相，法相上面悬浮着一团金光，乃是无字金书，无字金书旁边悬浮着一柄土黄色小剑，乃是太玄子剑，法相周围漂浮着七个符文印记，代表韦云所修成的七门神通，再加上现在修成的《光阴静止》，一共八个符文印记，照亮了整个识海空间。

修炼神通本来极耗费时间，但韦云法力雄浑，因此修炼起来极快，天明的时候，《光阴静止》第一重就已经修成了，却也不知不觉过去了几个时辰。

在此期间，身边六女都不敢打扰他，有的睡觉，有的守在一旁，轮番换岗，最后索性全都睡着了。

晨光洒入屋内之时，韦云才睁开双眼，眼中射出一道紫光。

他呼出一口浊气，看了看躺在身旁横七竖八的雪白肉体，伸了个懒腰，也不叫醒她们，只是悄然起身，走出屋门，关上门后，来到竹林小筑的尽头。

这里连接着云湖，来到湖边，可见湖水澄澈，偶尔有鱼儿游过，春风吹来，岸边柳枝摇曳，嫩芽晃动，一片生机勃勃。

韦云蹲在湖边，把手一指，湖面立刻结冰，将一条鲤鱼冻在里头，再又一指，冰块融化成水流，那条鲤鱼得了自由，“唰”的一声，就游走不见了。

玩了一会儿，发现没有鱼儿敢再游过来之后，韦云才洗了把脸，甩干手上水渍，扭头回到竹林小筑。

院子里，虞飞雪等人已经聚在一起，商量今日的巡逻工作。白天是叶沉鱼等人负责巡视，以叶沉鱼为首，还有青萝、青灵、七夜和少泽几人，为免出现意外，五人结伴一起，彼此照应。

韦云走过来的时候，叶沉鱼等人已经飞身离去。

虞飞雪正与柳菲儿聊着什么，看见韦云过来，也不理他，全当没看见。韦云讨了个没趣，耸耸肩，回到屋内。

到了夜里，韦云等人出门巡逻，四处奔走查看。

如此连续几日过去，一直未有什么特别的发现。

此刻，太玄仙门的山门大殿之中，几个长老正在里面来回踱步。

除了首席长老玄丐山人之外，河洛道人、玄奇真人、玄心道姑、玄玉仙姑、玄清道人、清虚真人，六大长老尽皆汇聚于此，其余三大长老都已死去，十大长老还剩下这七人，却也是一股强大的力量，仍非其余宗门可比。

一身白色道袍，道髻上插着一根木簪子的中年男子乃是河洛道人，是十大长老之中的第二号人物，地位和实力仅次于玄丐山人。

河洛道人手托拂尘，皱眉说道：“掌教师兄怎还未出关？”

“唉，谁说不是呢，如今明德师弟也陨落，掌教师兄若还不出来主持大局，恐怕这正道联盟，很快就会人心离散！”玄奇真人叹道。

就在不久前，观妙宗的玄机子传来消息，告知他们，上次围杀韦云之事失败了，除了他之外，其余人尽皆身死，连太玄母剑也被夺走，观妙宗如今封山不出，在处理内部之事，不便再插手。

太玄仙门众长老得知消息之后，一个个都慌了神，连忙召开大会，商讨解决方案，只是一直玄真山人闭关不出，已经持续将近半个月了。

身为掌教若不出来主持大事，他们做长老的即便能力强，修为高，又如何敢私自下决策，一旦出了事，是要担责任的。

就在众人举棋不定的时候，忽然大殿晃动了一下，六大长老还以为是错觉，紧接着，从后殿传来一声冷哼，虽然低沉，却清晰无比。

下一刻，一道白色长虹从后殿飞出，飞落在前殿之上，化作一个仙风道骨的道人，身穿黑白太极道袍，高高瘦瘦，面色清冷的样子，正是玄真山人。

众人举目看去，只见玄真山人与往日有些不同，眉心部位多了一个黑色太阳印记，皮肤的颜色也有些变化，偏向于古铜色，有一种淡淡的金属光泽。

六大长老面面相觑，都有些诧异。

“师兄，你终于出关了！”

河洛道人先将这些日子所发生的事一一告知，然后道：“师兄，对此，你打算如何？”

玄真山人听完之后一脸冷笑，不屑地道：“区区小事，何足挂齿？”

众人闻言错愕，死了一个长老，太玄母剑也丢了，这叫小事？

“几位师弟无须多言，我自有分寸。”玄真山人淡淡笑着，“攘外必先安内，咱们必须先解决掉仙侠同盟，再团结正道修真界，对魔教发起进攻，定能将他们击溃。唔，就定在夏至日那一天吧，到时候我们正道联盟便向仙侠同盟发起挑战，举办论道大会，让他们看看，谁才是修真界第一大派！”

玄奇真人皱眉道：“师兄，团结仙侠同盟也并非要召开论道大会才可，咱们完全可以以和为贵，彼此结盟，方有希望击溃魔教啊！”

所谓论道大会，就是彼此约定好，斗法比输赢，击溃了对手之后，就要遵守约定，比如解散自己的同盟，加入对方的联盟。

玄真山人嗤笑一声，道：“诸位师弟，我们可是修真界第一大宗门，岂能向别人服软？他紫月仙门算什么东西，一帮女流之辈，也敢与我等争雄？殊为可笑！”

河洛道人劝道：“师兄，话不能这么说，大家都为正道……”

“好了！”玄真山人大袖一挥，“此事就这么定了！”

众长老都看着玄真山人，不明白他怎么忽然性情大变，全然不像往日那般仙风道骨，德高望重的样子。

玄真山人起身说道：“我还须闭关一段时间，不过你们大可放心，夏至日前，我必会出关！届时不管什么紫月仙门，什么三大魔教，统统不在话下！”

说完，他化作一道虹光消失在大殿，回到静室，继续闭关。

他如此自信是有原因的，就在前两日，玄真山人终于修成了《昊天神诀》第一重，修成这一重之后，他感到体内多出了几天经脉，法力上限增加了不少，体质也变得坚韧无比，即便不用护身法术，一般的刀剑法器都伤不了他，如果全力运转《昊天神诀》护体，便是太玄子剑都伤不了，现在他的实力，已经能够稳压渡劫圆满的强者一头了。

可以想象，如若将《昊天神诀》突破至第二、第三重境界……又会是何等恐怖？

到时候，放眼整个天韵大陆，将无人能与他抗衡，不论是统一正道，还是击溃魔教，都将易如反掌。

此时此刻，玄真山人信心满满，意气风发，他会用事实证明，古往今来，他将会是第一个以人族血脉修成《昊天神诀》的人，他将会告诉所有人，他玄真山人才是真正的绝世天才！

在此之前，什么事他都不会再管。

众长老其实并不怎么同意玄真山人的决定，但他们说了也不算，便只能消极抵抗，打算什么也不做，也不去找紫月仙门宣战，只是紧守山门，闭户不出。

夜间，山风吹入院落，金桂枝叶摇晃，沙沙作响。

一个幽影步入院子，脚步轻飘飘的，如同鬼魅一般。

玄清道人坐在屋子里，靠窗的位置一个人饮酒，他感到院子里的动静，扭头看去，就见到玄玉仙姑走了过来。

“师妹，你怎么来了？”玄清道人微微诧异。

玄玉仙姑微微笑道：“师兄，我找你，有些私事。”

“哦？不妨进来说。”玄清道人眼睛一亮。

在太玄仙门十大长老里面，只有两个女性长老，分别是玄心道姑和玄玉仙姑，都有几百岁的年纪，其中玄玉仙姑年轻时十分美艳，追求者络绎不绝，乃是太玄仙门诸多长老心目中的仙子，大家都对她十分爱慕，只是玄玉仙姑一直拿不定主意，不知该与谁戒为道侣较好，这一拖就是几百年过去了。

玄玉仙姑主动上门，还是在半夜，这对玄清道人而言，是一种莫大的意外，心头十分惊喜。

玄玉仙姑款步而入，刚进入房内，就开始宽衣解带，身上的衣袍一件件脱落在地上。

玄清道人虎躯一震，看得几乎鼻孔流血，说着：“师……师妹，你、你……这……这是做什么？”

玄玉仙姑的雪白胴体很快裸露在他面前，昏黄的灯光下显得朦朦胧胧，十分迷人，充满了暧昧的气息，尤其是在这微暖的春夜，虽然几百岁了，但玄玉仙姑丝毫不见衰老，身上反而多了一种成熟的韵味，玄清道人看得心旌摇曳，道心散乱，法力都有些不受控制了。

玄玉仙姑贴身上前，温柔地说道：“师兄，你不是一直问我，心里面究竟爱的是谁么？我现在就告诉你……”

“师妹……你……我……”

玄清道人浑身颤抖，这简直就是喜从天降，他从未想过，自己有一天竟能得到玄玉仙姑的芳心，要知道，连十大长老排名第二的河洛道人都对她垂涎已久，如今却靠在了他的怀里。

玄清道人一把搂住玄玉仙姑的裸体，一边将自己身上的衣物扯落，说着：“师妹，是的，我爱慕你，我现在就要你！”

玄清道人脱光衣服，挺着一条微曲的肉棍，往玄玉仙姑的下体小穴里面捅去，龟头挤开肉唇，深入肉缝，他只感到下体陷入一片温热的泥潭之中，舒爽无比，登时浑身一颤，腰眼一酸，一股憋了许久的浓精往里面射去。

与此同时，玄玉仙姑在他耳边说道：“师兄，我现在就告诉你……我们一起成仙吧！”

话音落下，就从玄玉仙姑两眼之中射出一道血光，瞬间刺入玄清道人的眉心！

“啊……”

玄清道人发出一声惨叫！

此刻他正处于生命至高快感巅峰状态，可谓是卸下了一切防备，哪里能想到会出现这等意外，登时感到识海空间发出一声轰然爆破，一阵剧痛袭来！

“师妹，你，你，你……”

玄清道人一把推开玄玉仙姑，难以置信地看着这个如花似玉的师妹，怎也没想到她会对自己出手。

此刻的玄玉仙姑两眼一片血色，泛着刺眼的红光，面目狰狞而扭曲，哪里还有平日里端庄、美貌的样子。

“血神子？！”

玄清道人不愧是太玄仙门的长老，也算见多识广，一眼就看出玄玉仙姑身上的是什么东西。只是他方才被血神子偷袭，法相破碎，实力大损，想要击杀血神子，救下玄玉仙姑，已经不可能了。

“桀桀！”

被血神子操控的玄玉仙姑怪笑着扑向玄清道人，胸前乳房跳动，有种诡异的美艳之感。

“诸位师兄弟救命！”

玄清道人大吼一声，然后运气最后的法力，与玄玉仙姑打在一起，两个赤裸的身体在屋内纵横，一时间光影纷飞，家具在法力激荡下爆破开来。

“就算是玉石俱焚，贫道也不会让你附在我师妹身上！”

玄清道人发出一声震天怒吼，站着不动，硬扛了对方的一连串攻势，一记掌心雷拍在玄玉仙姑的螓首之上。

此时的玄玉仙姑已然被血神子吞噬了神智，根本无法操控自己的身体和法力，故而无法发挥出自身的实力来，登时中了掌心雷，一声霹雳震响，她的螓首轰然爆开，血花四溅，如花儿一般的人儿，在这一瞬间香消玉殒。

玄清道人不愿看见血神子在玄玉仙姑的体内肆虐，不愿她沦为傀儡，故而拼尽全力你出手杀死她。

与此同时，玄清道人也遭到血神子的攻击，一条条血线穿透了他的身体，整个人登时气绝身亡。

此刻，破空声和脚步声同时传来，却是各个长老和真传弟子听见动静，第一时间赶了过来。

河洛道人、玄奇真人、玄心道姑和清虚真人最先赶到，一眼就看见屋内的惨状，两具赤裸的身体倒在血泊中，一个血色骷髅头从中飞出，眼看就要逃遁。

“血神子！”

四大长老见了登时一震，连忙出手，诸般神通使出，血神子哪里能逃，顷刻间被击成一团血雾，消散在半空中。

这血神子虽然是血魔之物，但自身并无多大力量，只能靠附身于人，通过吞噬其意志来达到操控其身体的目的，还能继承其人的记忆，最麻烦的地方在于防不胜防，尤其是血魔亲自出手，什么时候中招的都不知道。

灭了血神子后，众人奔进屋内，看着玄清道人和玄玉仙姑的赤裸尸身，登时如遭雷击，一片悲怆！

“不……”众人仰面哀嚎。

太玄仙门又死了两大长老！

PS：七哥表示，只能保证女主和女配不会出事（不会被绿、不会死），别的就不能保证了，因为大纲就是这么安排的，这是一个预先设定好了的世界，它会自己运转，很难在主观上去强行美化和扭转，妹子挂了，七哥也很无奈啊……

第130章 血炼之法

正是春暖花开的时节，浮云阁一片阳光明媚，云湖微波荡漾，岸边柳绿花香。

这日，一道紫色长虹和一道青色长虹忽然从天边而来，先后落在浮云阁，紧接着，韦云等人从竹林小筑走出，朝浮云阁大殿而去。

这些日子以来，韦云等人一直轮番巡视，白天晚上都不放过，倒是没见到什么异常。

眼下乃是浮云阁的钟声响起，召唤大家前去大殿议事。

一行人进入大殿之中，韦云抬头间就看见两个熟悉的身影，一个身穿紫金霞衣，绝美的瓜子脸蛋，一对凤眼顾盼生辉，眉心一点红痣，显得更加清秀绝伦，却是他朝思暮想的亲娘虞烟雨，身后还站着两个真传弟子安九和素月。

还有一人手握拐杖，佝偻着身子，老眼昏花的样子，身穿一袭青袍，乃是药王宗的宗主药老人。

此外，浮世真人、洛轻尘、白芷、白术等人，以及浮云阁四大长老也都在列。

韦云、虞飞雪、柳菲儿、叶沉鱼等人进入大殿之后，见过各自师门长辈，以及各位前辈，然后伺候在一旁。

韦云来到虞烟雨身后，喊了一声：“娘。”

虞烟雨凤眼一闪，微微点头。

浮世真人看向虞烟雨，道：“虞盟主方才所言之事，果然无误？”

“不错，已经确定过了。”虞烟雨说道。

“唉！人间正道是沧桑啊……”药老人叹了口气。

柳菲儿好奇地问：“爹，出了何事？”

浮世真人叹道：“这几日修真界发生了好几件大事，一件比一件惊人，首先是小密宗的真传弟子戒色叛变，加入了血神教，并将小密宗的镇宗法宝‘十八涅槃密轮’盗走，此法宝已经落入了血神教手中，小密宗实力大损，唉！”

“竟有此事？”众人同时动容。

韦云说道：“我早便说过，戒色那厮不是好东西，其实太白剑宗的几名弟子也是他亲手所杀，却栽赃到我头上来，当日白师兄去追问戒色，如今白师兄被杀，戒色叛变，料想白师兄之死，多半与戒色脱不了干系。”

白芷和白术闻言，都眼神一闪，白术更是捏了捏拳头。

浮世真人又道：“这还不止，大佛寺的大智法师被血魔的血神子吞噬了神智，偷盗‘九级佛王浮屠’不成，大闹了一场，连杀了好几个真传弟子，最后自杀而亡，大佛寺至今还在处理此事。此外，太玄仙门的玄清道人和玄玉仙姑也因为血神子而殒命，如今太玄仙门只剩下五位长老了。”

众人闻言，都面色凝重，想不到短短数日之内，就出了这么多事，而且出事的还都是正道七宗的长老级人物，可谓是极大的损失，任何一个法相境界的人物，都是经过至少上百年的苦修而来的，十分珍贵和稀缺，像韦云、元武、叶沉鱼和柳菲儿这种年纪轻轻就破境为法相的人，屈指可数，都有超凡的先天命格，不可并列而语。

虽然出事的都是正道联盟的人，但大家并没有嘲笑的意思，毕竟都是正道修真界的人，兔死狐悲，仙侠同盟和正道联盟虽然彼此对立，却还不至于拔刀相向，大家的目的都是一样的，那就是三大魔教。

虞烟雨说道：“关于血神子之事，幸亏你们发现得早，我们仙侠同盟才能免于此劫，当日我接到消息，第一时间召集同盟的各大法相境界道友，逐一查验，果然从中发现几个血神子，若非及时揪出来，后果难料，难免造成不小的损失。”

韦云心中暗道：“因为此事而牺牲了飞羽师姐，着实遗憾，若非如此，他也不会遭到围攻，进而杀了明德山人，发现了他身上的血神子，还得到太玄母剑。”

想到这里，韦云觉得自己还是得赶紧提升一下修为才行，早些击溃魔教，还天下一个朗朗乾坤。

此时，药老人从囊中取出一个羊脂玉瓶，说道：“老朽这些天炼制了一些丹药，你们这些年轻人这段时间也辛苦了，这是给你们的奖励，莫要推辞。”

说着就从玉瓶里到处一些丹药，分别朝韦云等人飞来，仙侠小分队众人每人都得了一枚。

韦云接住丹药，看着手中拇指大小的丹药，金光灿灿的样子，散发着浓郁的药香味。

别人或许不认得这枚丹药，但韦云一眼就看出来，这一枚分明是“法相丹”，是药王宗诸多丹药之中排名极其靠前的一种，能够帮助元婴圆满的修士破境，提升突破至法相境界的成功率，如若已经修成法相，则可以帮助巩固修为，增加法力，朝法相中期迈进。法相丹极其难以炼制，且需要许多珍稀药材，便是以药老人的修为和大半辈子的积累，也只能弄出十枚而已，价格也极其昂贵，本来是不对外售卖的，但眼下正值正魔大战的关键时刻，也顾不了那么多了，奉献出来，先提升一下众人的实力才是第一位的。

众人收起法相丹，等着回去后服用。

虞烟雨也取出一叠东西，乃是一叠三品元婴符钱，分别给韦云等人每人五张，并说道：“这是你们这段时间辛苦的奖励。”

大家也不客气，收了符钱。

韦云趁机说道：“娘，我打算闭关两个月，修炼一门神通，不知能否另外安排一个师姐代替我巡逻？”

他打算闭关一段时间，把《撕天神手》修成，修炼这门神通，需要一个安静的环境，苦修七七四十九天，方才能够功成，且失败的几率也不小，稍有差池，便有性命之忧。

但眼下正魔大战起，随时都会遇到难以想象的危险，因此，提升实力，迫在眉睫。

对于他的要求，虞烟雨岂有不从之理，就道：“我会让安九和素月留在这里，你可安心修炼就是。阁主是否有地方提供给云儿修炼？”

浮世真人忙道：“区区静室，自然是有的，轻尘，你马上给云师侄安排一间静室。”

洛轻尘螓首一动，微笑道：“云儿，你且随我来。”说着就起身。

韦云连忙跟过去。

洛轻尘领着韦云走出大殿，飞身来到浮云阁的顶层，这里是她与浮世真人的住所，站在这里，可以俯瞰整个云湖，也能看见周围的大山，头顶上就是白云，碧蓝的苍穹天幕仿佛伸手可及。

韦云跟着洛轻尘进入一间屋子，屋子里面还有个暗门，暗门内是一个静室，空间颇为宽敞，里面陈设简陋，只有一张软塌，几个蒲团，以及一些稀奇古怪的东西，室内还飘着淡淡的沉香味。

洛轻尘拍拍韦云的肩膀，温柔地道：“云儿，这间屋子是我平时静修之处，你就在这里闭关就好，不会有人来打扰你的。”

“多谢干娘！”

韦云躬身致谢。

“乖儿，莫要跟干娘客气。”洛轻尘摸了摸他的头，然后笑了笑，转身离开静室。

韦云看着她扭动的肥臀，柔软的腰肢，不由有些心神摇曳，连忙收摄心神，让自己不胡思乱想，不就是女人么……韦云摇摇头，关上暗门，来到静室的蒲团上坐下。

虽然里面昏暗，但以韦云的修为，视线所及，都可看清。

这静室陈设简陋，里面的东西一眼就可扫完，软塌、蒲团等，韦云扫视一圈，看见软塌旁的一对稀奇古怪的东西，连忙移开目光，心中暗道：“一定是我看错了，干娘乃是修真界的高人，静室内怎会有那种东西？”

紧接着，他又闻到一丝丝若有若无的奇怪气息，或许别人不知，但他韦云整天与女人呆在一起，夜夜笙歌，如何能不知晓，这股奇怪的气息，分明就是女子体内泄出的淫液气息，熟女小穴肉洞的味道，琴儿、诗儿、四大妖姬在交合之时，身上都会散发出来。

韦云登时一呆，洛轻尘的静室内怎会有……这种气息的？

“一定是我闻错了。”

韦云暗暗告诉自己闻错了，目光却不由自主扫向软塌，旁边有一个小玉台，上面摆放着一根根粗长的玉杵，有的碧绿，有的白色，也有红色，乃是各种宝石制作而成，根根粗长，有的甚至粗如成人手臂，长也有半尺到一尺多……这分明就是来自阴月皇城的奢侈品，大陆上贵族妇人专用的东西。

韦云又看向那张软塌，想必是洛轻尘平时休息用的……春床？

“不行，我不能再想下去了，干娘何等圣洁，女神一般的人儿，我怎能如此瞎想，亵渎于她，真是罪该万死！”

韦云在自己胸口捶了几下，让自己清醒一些。

静坐片刻，收起旖旎心思之后，韦云取出药老人所给的“法相丹”，想了想，还是收了起来，他并不需要这枚丹药，即便服下，也只是多了两百年法力而已，找机会吞噬一两个法相强者，也就有了，但这枚丹药可以让一个人破境，用来成全身边的人，显得更加难得，得留着备用。

韦云从乾坤袖空间之中取出大量药材，一堆堆落在身前，为修炼神通做准备。这些药材都是他从邪异教席卷而来的，数量极其庞大，且十分珍稀，有的即便是药王宗都没有，若非他的乾坤袖空间极大，用别的储物法器，还不一定能装下。

有了这些药材，韦云才敢修炼《撕天神手》，这门神通修炼起来十分危险，需要诸多药材、丹药和符钱作为后盾，才能确保成功，即使不成功，也能保证不丢性命。

韦云取出炼丹炉，花了几天时间，炼制了一批疗伤丹药，尤其里面还有一枚生肌造骨丹，是以防万一的。

准备好丹药和药材之后，韦云并未收起炼丹炉，而是将炼丹炉放在地面上，往里面加入一团团太阳真火，鎏金色的火焰熊熊燃烧，融化万物，韦云则站在一旁，将自己右手伸出，缓缓伸入太阳真火之中。

由于太阳真火已经脱手，此刻属于无主状态，故而连韦云自己也难以避免被燃烧，手刚伸出，便感到一股剧痛袭来，连忙缩回手，就见右手手腕以下，整个都被烧焦了。

“太阳真火果然厉害！”

韦云瞪大双眼，忍着痛楚，一只手不住颤抖。

修炼《撕天神手》，必须如此，要用三昧真火、烈焰真火之类的火焰，焚烧自己的手掌，结合血炼之法，以及《撕天神手》的运功法门，经过千锤百炼，可将手掌炼制成法宝一般的存在，拥有撕天裂地的强大力量！

韦云所修炼的乃是太阳真火，火焰品质远超三昧真火和烈焰真火，成功率更高一些，修炼起来也更快，更顺利，所承受痛苦的时间相对就少一些，历代太玄仙门的掌教，有几个掌教甚至在修炼这门神通的时候，有的忍受不了痛苦而中止，有的道心失守走火而亡，极其凶险，为此，韦云特地准备了一些丹药和药材作为辅助，就是怕自己忍受不了。

“嘭！”

一团太阳真火扔下去，整个炼丹炉燃烧起了一片鎏金色火焰。

韦云设了个隔音结界，然后屏息凝神，再度伸手进去，手掌进入太阳真火之中，虽然被一层法力所包裹，仍然有融化的迹象，连忙运转《撕天神手》的功法，浑身法力登时汹涌而来，落入右手手掌，以一种特殊的行功路线流动，整个手掌都泛起一片金光，在太阳真火的燃烧下，手掌不再融化，而是冒出一股股鲜红的血液，在此过程中，韦云忍受着极大的痛苦，被太阳真火不断灼烧的痛苦！

虽然如此，为了修成这门神通，却必须坚持到底，他浑身颤抖，咬牙切齿，怒目圆瞪，浑身不断冒出豆大的汗珠，身上的衣服很快就湿透了。

在不断灼烧的过程中，韦云手掌上冒出的血液也在不断变化，从血红色开始转化为淡金色。

……

正道修真界一片大乱，就连正道七宗都损失惨重，折了好几个长老以及真传弟子，三大魔教却丝毫不见动静，仿佛忘记了正魔大战这件事一般，整个天龙神教都在忙着修建山门，练功、切磋，丝毫没有进入正道领地肆虐的意思。

在天韵大陆的最北边是北州，北州有一个国度，叫做北狄国，北州是天魔教的领地，北狄国是魔族国度，国中之人，皆为头上长角，身披鳞片，皮肤黝黑，身材高大的魔族子民，人口虽然不多，只有数十万，连人族的千分之一都不到，但每一个魔族中人，都极其强悍，体质特殊，血脉强大，有以一敌百的力量。

北狄国背靠一座大山，山上有一个庞大的建筑群落，大门入口如同牛头状，是由坚硬的黑色晶石炼制而成，堪比一件法器，门口立着许多魔教守卫，都是天魔教弟子，个个身穿黑袍，腰挂利刃。

此刻，在天魔教山门大殿之中，左右客座上，坐了两个人，右边的是一个中年男子，一身金色龙袍，额头上长着龙角，不怒自威的样子，乃是邪异教教主金蛟老邪。

左边的男子是一个老者，穿着一身猩红长袍，面无表情，眼神泛着血光，口中露出两颗尖长的獠牙，人若见之，极易被其身上散发出来的残忍气息所震慑，这就是血神教教主血魔。

眼下，这两大魔教教主都把目光投向中间高处的一张大椅，上面有一个黑色人影，呈坐姿，完全看不清其面容长相，整个人如同一个影子，身上却又散发出淡淡的黑雾，却是修炼《九幽秘典》之后所拥有的九幽魔气。

血魔看着这个黑色人影，说道：“我已经出过手了，在正道修真界逛了一圈，也无人能拿我怎样，现在正道修真界一片大乱，正是我们进攻的大好时机，澹台，你为何迟迟不愿动手？”

原来这个黑色人影，就是天魔教教主——澹台老魔，三大魔教教主里面最神秘的一个。

澹台老魔懒洋洋地道：“莫急，莫急……时间还早着，既然他们还在乱，那就等他们乱完，咱们也好看看热闹，看完了热闹，再动手也不迟嘛。”

金蛟老邪说道：“就怕到时候他们恢复过来，咱们错失良机，如若这次也失败，神尊怪罪下来，咱们如何担待得起？”

“呃，呵呵……”

澹台老魔正了正身子，说着：“这片大陆……迟早要落入我等掌心，魔算推演过了的，天道滚滚，统一天韵大陆这件事，已经势不可挡，无人能够阻止，我只是担心赢得太过轻松，没什么挑战性，那可就太乏味了啊……寂寞啊！无趣啊！希望正道那帮人，能加把劲，不要让人太失望了，否则真的很没意思啊……”

一边说着，一边连连叹息，仿佛对正道修真界恨铁不成钢。

金蛟老邪说道：“既然你有如此把握，那我就不说什么了，反正神尊说了，此次大战以你为首，哪怕失败了，也是怪在你的头上，莫要扯上我就是。”

“放心，放心……”澹台老魔依旧不慌不忙，“前不久，神尊神游太虚归来，告知我，其余四方大陆，比如天琴大陆，都已完成统一了，咱们这片世界，唯有我们天韵大陆还迟迟没有统一，不过……此方世界的天道每万年一个轮回，这一次，统一是不可阻挡的，胜利者一定是我们神教。”

“这个，我绝对相信，正道那帮人，真的是一群蠢蛋啊，被老祖我玩弄于股掌之间，老祖我只是略施手段，他们就招架不住了，哈哈……”

血魔疯狂大笑起来。

……

第131章 我出关了

时间悄然溜走，眨眼就是两个多月过去了，整个大陆也告别了春季，进入了夏天，天气逐渐炎热起来，到处都可听见虫鸣声，还有湖里传来的蛙鸣声，浮云阁矗立在一片金色烈日下，偶尔能看见云湖四周有身穿蓝色道袍的弟子走过。

浮云阁顶层静室内，炼丹炉里，韦云的手掌依然在太阳真火之中燃烧，不过他已经换了一只手，把右手换成了左手，因为他的右手在一个月前就已经修成了《撕天神手》，现在左手也即将大功告成。

此刻，他的左手在太阳真火的灼烧下，不断冒出一股股金色血液，血液包裹了整个手掌，紧接着，血液融入皮肤之中，就见皮肤一片金光灿灿，整个手掌半透明起来，能看见里面的血肉和骨骼，尽皆一片金黄，如同流质，甚至还能够随心所欲地变化形态。

“撕天裂地，勅！”

韦云猛地一声低喝，整个手掌一震，炼丹炉里面的太阳真火都吸入掌心，隐没不见，却是已经功成，运功将这些多余的太阳真火重新收入体内炼化了。

韦云收了炼丹炉，呼出一口浊气，看着自己的两只手掌，都是一片金黄色，泛着金属光泽，正是《撕天神手》修成的迹象，法力一动，便又恢复成正常的血肉手掌，只要运功，便可转化为金黄色，有撕天裂地的力量，境界越高，法力越强，所爆发出来的力量越强大。

《撕天神手》不愧为当世十大绝学之一，是将血肉之躯，炼制成如同法宝一般的存在，这是什么概念？就等于修炼之人，即便没有法宝在手，光凭一双手掌，也足可与拥有法宝的强者对拼而不落下风，法宝是何等厉害之物，可大幅度增强实力，人人眼馋，《撕天神手》却能够改变手掌的经脉、穴窍乃至血肉属性，将两手炼制成法宝，这简直骇人听闻。

不过这门神通修炼起来也极其困难，韦云之所以能如此顺利，除了修炼过《太玄真经》之外，还有就是准备了大量丹药和药材，能够帮他忍受痛苦的折磨，以及防止两手被烧坏，此外就是依靠《太阳真火》融化万物的特性，换做烈焰真火或者三昧真火，是万万没有这样的效果的。

“不知有没有可能将全身都炼成这个样子？那个时候，谁能与我一战？”韦云看着自己的两手，忽然异想天开。

“不可能……”韦云又摇摇头，“若能如此，恐怕历代太玄仙门的前辈早就试过了，显然是不可能的。”

“不对！”韦云正要离开静室，忽然又顿住，暗道：“他们不可能，不代表我不可能。”

他猛然想起自己身怀法宝“无字金书”，可以推演万物，太玄仙门的这门神通只能修炼两手，是因为不知道修炼其余部位的行功路线和锻造法门，如若能够知晓整个人体的行功路线和法门，未必不能将全身都修炼成法宝一样的存在。

想到这里，韦云连忙将《撕天神手》这门神通的口诀文字放入无字金书之中，无字金书先是吐出一段符文，然后开始推演《撕天神手》。

吐出的符文落入韦云识海空间，立刻被他所吸收消化，乃是破解太玄母剑封印的方法。

韦云从乾坤袖中取出太玄母剑，这口绝世仙剑泛着刺眼的亮光，稍一用力，便有切开空间的势头。

韦云运转法力，按照符文所述之法，将法力灌入太玄母剑，登时此剑发出一声清越的剑吟，爆出更加刺眼的光华，却是封印已经解除，可以认主了。他从指尖落下一滴精血，融入太玄母剑之中，霎时间，此剑“嗡”的一声，快速变小，光芒也收敛起来，朝韦云眉心刺入。

韦云一动不动，看着太玄母剑融入自己眉心，进入识海空间。

自此以后，太玄母剑就成了韦云一个人的东西了，只要他不同意，便是太玄仙门的人，也休想再催动分毫。

修成了《撕天神手》，又将太玄母剑祭炼了，这才从静室出来，走出暗门，乃是一间起居室，里面陈设着各种古色古香的名贵家具。

哗哗水声响起，韦云转头一看，就见到屏风后面有人在洗澡，旁边挂着粉白的纱裙，以及淡粉的肚兜和亵裤。韦云好奇地转过屏风，就见到坐在浴桶里面的雪白肉体，锁骨以下都浸在水中，看不真切，此时正面朝着他，绝美的脸蛋吹弹可破，一双美眸泛着淡淡微笑。

“云儿，出关了？”这女人正是洛轻尘。

“啊……干、干娘……”

韦云吓得浑身冒冷汗，忙不迭扭头过去，一边说着：“是的，刚出关，想不到干娘在此洗浴，我这就出去！”

韦云快速朝门口走去，一时匆忙，忘了开门，“咚”的一声，脑门撞在门上。

“你这孩子……走路莫急，当心点。”洛轻尘温柔的声音传过来。

“是，是。”

韦云打开门走了出去，然后又关上。

却见门口守着两个美艳的中年妇人，正愣愣地打量着他。

“咳，打扰了……”

韦云一时间尴尬无比，连忙用法相裹住全身，化作一道五色流光，从浮云阁飞身落下，朝竹林小筑而去，逃离了这是非之地。

此时的韦云修成了神通，又祭炼了太玄母剑，可谓是春风得意，不由飘飘然起来，一手提着鸟笼，一手摇着折扇，昂首挺胸步入竹林小筑，

“早啊，师姐。”

韦云看见安九坐在竹林小筑的院子里吃花生，笑眯眯地问好。

“哟，原来是云师弟，这是出关了？”安九一身紫色纱衣，敲着二郎腿，微微抬头看了看他，修长美腿上的紫色丝袜格外显眼。

“那可不，如今本真人实力大进，整个竹林小筑，呵呵……没人打得过我，我不是针对师姐你，我是说这里的所有人。”韦云一脸傲然，朝屋子里走去。

“哇，这么厉害。”

安九拍拍手，将身上的花生壳屑震落，朝韦云走去。

忽然，韦云感到裆部一凉，低头一看，就见自己的裤子被人扯落，一条粗长的大肉棍从里面弹跳出来，热气腾腾的样子，夏风拂过，裆部一阵清爽。

“师姐，你干嘛？”韦云瞪着安九。

“你不是很厉害吗？哈哈……”安九扯落他的裤裆之后，转身离去。

韦云咬牙切齿地道：“师姐，你给我走着瞧，下次我定不饶你。”

“哇，我好怕呀。”

安九扭着翘臀进入自己屋子。

韦云提着裤头，快步进入自己屋子，这么一扯，裤裆都被安九扯破了，怎么也得换一条新的才能出门见人。

屋子里只有琴儿和诗儿两人，正在打坐静修，四大妖姬不在这里。

见韦云进了门，二女连忙起身，诗儿惊喜道：“听说你闭关去了，不想一去就是两个月。快些过来……”

韦云关了门，一手一个，抱住两位漂亮姐姐，一边宽衣解带，一边问着：“春姬她们几个哪里去了？”

三人上了床，琴儿脱着衣裙说道：“在你闭关当天，四位姐姐说有要事，便离开了，让我们转告你几句话。”

“什么话？”韦云躺了下去。

诗儿骑身上去，将他的肉棍套入小穴里面，顿了顿，才开始套插，并说道：“嗯……她们说，让你莫要担心炼丹之事，还说……啊……还说暂时不要理会魔教，要当心正道内乱，提防太玄仙门。”

“哦，这样啊。”

韦云心中一动，四大妖姬定是回御珠娘娘身边了，想必御珠娘娘短时间内不会找自己算账，魔教也暂时不会进攻，却不知她们的消息准不准，按理说是准的，事实上太玄仙门也的确一直在跟他过不去。

此时琴儿一屁股坐在他胸口，眼前是她胯间肥美的小穴，肉唇一片粉嫩，中间裂开一条鲜红色的肉缝，真是艳丽之极。

“噗哧、噗哧……”诗儿轻轻起落肥臀，套插着韦云的肉棍。

琴儿用玉手掰开自己的小穴肉缝，将肉缝里面的光景全都暴露出来，让韦云看得仔仔细细，从上面漂亮阴毛开始，往下是一粒嫩红肉豆，然后是肉缝里面的细小尿道口，以及下面被韦云开发过的阴道肉洞，随着琴儿的玉指掰开肉缝，肉洞里面褶皱都看得一清二楚，已经有丝丝淫液从里面分泌出来。

韦云欣赏着琴儿的小穴肉缝，两手握着她的一双黑丝玉足，放在自己的脸上，轻轻地嗅着上面的迷人气息，小穴的淫靡气息，黑色丝袜的气息，还有淡淡的脚香味，一起飘荡在鼻息间，让人飘飘欲仙，昏昏欲醉。

韦云舔了舔琴儿的丝袜玉足，又问：“这段时间可曾发生什么事？”

琴儿的丝袜肉脚在他脸上、唇间来回移动，轻轻摩挲，柔软嫩滑，触感美妙，她笑着说道：“说来也怪，这两个月果真没见到有魔教中人来捣乱呢，连血神子也不曾再出现了。哦，对了……咱们仙侠小分队又多出了几个法相境界的强者，实力大增呢。”

“这敢情极好。”韦云眯着眼享受着丝袜肉脚的触感和味道。

不论是虞飞雪还是七夜，一个个都是修真界的年轻一辈的佼佼者，各自宗门的天才人物，早就有了元婴圆满修为，得了药老人的“法相丹”之助，很顺利地就突破到了法相境界，如今线下小分队十个人，全都是法相初期修为的人，可以号为“真人”，开一方宗门，只要得到正道七宗的认可就可。

而法相之上，就是渡劫，这也是当今修真界人士所能达到的最高境界，到了渡劫境界，就是绝世强者，整个大陆屈指可数，每一个都是大陆上的巅峰人物，从法相到渡劫，是一个难以逾越的境界，甚至比从筑基到法相加起来还要困难，无数法相强者终生都停留在当前境界，无法突破，抱憾而终。

“啪啪啪……”诗儿的套插速度越来越快，不断有淫水从两人性器结合处流出来，忽然她用力坐下，发出“啪”的一声激烈脆响，整个娇躯登时一颤，胸前巨乳跳动，小穴肉洞剧烈收缩起来，喷出汩汩淫水，然后娇喘吁吁地起身。

韦云翻身而起，将琴儿压在身下，直接就是一连串的猛烈操干，干得琴儿花枝乱颤，乳波臀浪不断涌起，胸前一对大奶子弹跳不已，不多时就在一阵浪叫声中迎来高潮。

韦云又拔出肉棍，让二女伸出丝袜肉脚，脚心合拢，将他肉棍包覆住，然后来回抽送，沾满淫水的肉棍显得十分光滑，在丝袜肉脚之间抽送之下，带来阵阵快感，刺激难言。

“啊，两位姐姐的肉脚真是越来越好玩了……”韦云叹息着挺动肉棍，他要在足交中射出来。

琴儿和诗儿不断滑动丝袜肉脚，迎合他的抽送，一双肉色丝袜玉足，一双黑色丝袜玉足，都是一样的柔软嫩滑，线条优美。

二女咯咯直笑，诗儿说道：“天天都玩，也不觉得腻么？”

韦云道：“这不是两个月没玩了嘛，哦，我要射了……”

韦云加速抽送，一条粗长的肉棍在二女的丝袜肉脚之间来回穿插。

就在此刻，门外传来脚步声，虞飞雪的声音响起：“小云云出关了？怎么整天躲在屋里啊，快些出来，跟我巡逻去。”

话音落下，大门“嘭”的一声被人踹开。

此时的韦云刚好腰眼一酸，一股股浓精从尿眼射出，在琴儿和诗儿的丝袜肉脚之间爆发开来，射得到处都是，虞飞雪的目光投射进来的时候，韦云的龟头还在二女肉脚夹缝间轻轻抖动，紫红色的大龟头散发出阵阵热气。

韦云瞪着眼看着闯进来的虞飞雪，虞飞雪的满脸错愕地看着他，俏脸不由微红。

“这位姑娘，你为何连门都不敲？”韦云忙不迭收起肉棍，用手捂住。

虞飞雪凤眼一闪，戏谑笑道：“谁会像你这般，光天化日之下……还在睡懒觉，还些出来，与我一起巡逻去。”

“姐……你可否把门关一下。”

“好啊。”

“那你关啊。”

“等大家都过来欣赏欣赏你的样子，再关也不迟嘛。”

“你……”

韦云忙不迭穿上衣服，披着一身儒衫从床上下来，琴儿和诗儿也整理好衣冠，跟在韦云身后，一边给虞飞雪问好。

几人出得屋子，来到竹林小筑，柳菲儿和容与等人已经围在那里闲聊了，都是些不着边际的话题，诸如阴月皇城又出了什么新款衣物，药王宗是否开发出新的驻颜丹……至于什么魔教啊，正魔大战这类话题，她们女子之间是不聊的，除非韦云、七夜和少泽在这里，不过七夜、少泽和叶沉鱼都去巡逻了，他们负责的是白天。

“咳！各位，我出关了。”

众女闻言，语气一顿，看了看韦云，然后继续聊天，丝毫没有搭理他的意思。

“我出关了……”韦云对她们的无视表示不满。

柳菲儿朝韦云招招手，道：“小云云，你来得正好，快来给我们倒茶。”

“我……”韦云一脸懵逼地走过来，拿起石桌上的茶壶，给她们杯子里倒满茶水，一边闻着，“各位师姐，是在探讨什么修真界的大事么？”

“没有啊，我们在讨论是交领和齐胸好看，还是右衽好看，怎么了？”叶里奇怪地反问。

“哦，这样……”韦云站在一旁，百无聊赖地看着她们你一句、我一句，东拉西扯。

……

天龙神教的山门之中，教主宋钟，御珠娘娘，以及血蛮、薛海、尧戈等天龙神教十大长老，都聚在一起。

魔公子、妖公子、血公子，以及三大魔教的一些别的真传弟子，也都站在一旁，其中血公子的身后，还站着一个圆头圆脑的光头和尚，披着红色僧衣，乃是小密宗的戒色，曾经的正道三公子之一，如今只是血公子的随从跟班，因为中了血神子，已经渐渐转化为傀儡，虽然还能保持神智，拥有自我意识，但其实心灵早已被血神子吞噬同化，所作所为，都已经不由自主，完全受血公子左右，眼中不时闪烁着血光。

身材高大、一身金毛、额头上有一个“王”字的妖公子说道：“为何还不进攻正道修真界，好无聊啊！”

小老头一般的宋钟淡淡道：“此事我也不知，不过咱们不可乱来，一切听从三位教主的吩咐，否则出了什么意外，上面怪罪下来，谁也担待不起。”

血公子忽然道：“趁着今日大家都在这里，本公子有一件事要与各位说，请各位前辈帮忙，对了，如果等下我有什么得罪人的地方，还望各位前辈多多包涵。”

宋钟道：“血公子但说无妨。”

血公子道：“上次佯攻紫月仙门，我的法宝天羲古琴被人夺走了，我打算夺回来，不知各位前辈是否愿意帮忙？”

此话一出口，御珠娘娘美眸一眯，站在她身后的四大妖姬也是目光一闪。

血公子的天羲古琴被韦云夺走之事，早已传遍整个天龙神教，不是什么秘密，他一直扬言要杀了韦云，夺回法宝，但迟迟没有动手，因为除了血神教的人之外，其余人都不愿帮他，天魔教的人不愿出手，是因为上面有令，在朝正道修真界发起进攻之前，不得私自动手，以免坏了大事，邪异教也是如此，此外邪异教因为御珠娘娘之故，都在尽量避免与韦云对抗上，因为御珠娘娘对他们说，韦云是她安排在正道修真界的卧底，下了命令，不但不能打他，甚至必要时还要出手帮他。

这就让血公子很无奈了，他听说了明德山人等人袭击韦云，反而被杀的事，惊讶于他如今的实力，知道以自己和薛海等人的实力，在云州境内，是万万打不过韦云的，因为云州是浮云阁的地盘，浮世真人和洛轻尘这等级别的人物随时都可能跳出来吓人，他不敢轻易涉险。

御珠娘娘瞪着血公子，说道：“我早已说过韦云是我的人，你是在质疑我的话？”

血公子怒道：“可是他夺了我的法宝！”他虽然打不过御珠娘娘，但他靠山硬，御珠娘娘也不敢拿他怎么样。

御珠娘娘冷哼道：“你如今得了小密宗的十八涅槃密轮，还要天羲古琴做什么？”

血公子喝道：“我他妈根本催动不了这件法宝！”本来戒色成功从小密宗夺得法宝，可血公子拿到手后，发现不论用什么方法，都催动不了这件法宝，这就非常尴尬了。

不过虽然如此，一件法宝放在身上，总好过没有，面子上也更过得去，且还能削弱小密宗的实力，何乐不为。

“那是你的问题，你不行可以给我用。”

血公子不愿跟她扯这些，当即就问：“敢问娘娘，你果真要包庇韦云此子？”

御珠娘娘道：“他帮我们击杀了明德山人、红衣法师等法相高手，你是看不见么？”

血公子道：“这些分明是师尊血神子的功劳，与他有何关系？他分明就是你的……”

“闭嘴！”御珠娘娘怒喝一声，打断了他的话。

“怎么，你想打我吗？来啊，本公子今日倒要看看你敢不敢。”血公子把脸侧过去，对着御珠娘娘。

“哼！你给我好自为之。”御珠娘娘狠狠瞪了他一眼，拂袖而去。

四大妖姬跟在她身后，寸步不离。

血公子看着她的背影，眼中闪烁凶光。

众人看着他们争吵，一言不发，宋钟率先起身离开，其余人也慢慢散去。

此时，血蛮忽然来到血公子身边，低声道：“血公子，本长老支持你，我早就看那个老妖妇不顺眼了！”

血公子闻言，眼睛一亮，道：“长老的意思是……”

血蛮道：“我可以帮你夺回法宝，有我在，再加上薛海等长老，对付区区一个人族小子，还不是手到擒来？”

血公子闻言大喜，血蛮有渡劫圆满修为，有他出手，何愁大事不成，便是对上浮世真人也不惧，当下就道：“那就多谢长老了，我这便把他们都一并唤上。”

血蛮又压低声音，说道：“不过，事成之后，你要找人配合我……杀了御珠。”

这话一出口，血公子登时一震，朝左右看了几眼，见大殿之内，人都已走空，无外人在场，这才沉声道：“我知道她让长老你很没面子，放心，只要此事一成，本公子一定助你。”

“毕竟是在云州境内，此事还须从长计议，不可草率行动。”

“放心，本公子自会做足准备，安排妥当，动手之时我会叫你。”

“那就……合作愉快？”在天龙神教的这段时间里，血蛮也学会党同伐异了。

“合作愉快！”

……

第132章 诱敌之计

夜色慢慢降临，夏日的夜空繁星点点，格外好看，云湖涌起阵阵波涛，拍打湖岸，发出阵阵水花声响，一到夜间，四野便传来阵阵蛙鸣和虫鸣，空气一片炎热，好在不时有山风袭来，吹之一阵清爽。

此时叶沉鱼和七夜等人都已经回来了，晚上是韦云等人负责巡逻的时间，便就动身离开浮云阁，韦云、虞飞雪、柳菲儿、容与、叶里，一行五人朝云州北面飞去。

云州北面靠近天龙神教的山门，是最有可能出现魔教妖人的地方，因此是巡逻首选之地。

夜色下，星光映照在五人身上，各有风范，韦云固然一身阳刚之气，四女更是风姿绰约，飞在半空中，宛如云中仙子。

韦云脚踩太玄子剑，剑光划过当空，如同一道流光，这速度比飞行葫芦快多了，那个破葫芦他早已搁置不用。

柳菲儿扇动风神之翼，速度无人能比，飞在最前面，往往每飞出一段距离，还要在原地等他们。

虞飞雪、容与、叶里三人的法器都是月华轮，一种半月接近满月的法器，集飞行和攻防于一体，乃是紫月仙门独有的法器，配合《紫月遮天功》，威力更增。

五人在在云州山川之间飞了许久，一切正常，并无什么特殊情况。事实上，如若有什么异常，云州境内的大妖一般都会第一时间知晓，然后把消息传给浮云阁，浮云阁便会派人处理。但韦云等人代表的是仙侠同盟，做的是另一手准备，可谓是双重保障。

巡视一圈之后，五人落在一处山坡上，这里有几间茅屋，乃是这段时间柳菲儿等人建造出来的，为的是方便落脚，这种茅屋，她们在云州各地建了十多处，虽然简陋，但各种用品一应俱全，用作短暂休憩绰绰有余。

走进茅屋，大家从屋内端出酒水，又把里面存放的炒花生、炒绿豆等美食都取了出来，围坐在屋门口，仰望着天穹，一边看星星，一边闲聊。

得，还巡逻什么，不过是把闲聊的地方从浮云阁的竹林小筑，换成了山间茅屋罢了。

韦云斜躺在一旁的草地上，仰望星空不语。

虽然她们不把巡逻当回事，但他可不敢如此，万一真的有什么意外，比如魔教妖人趁虚而入，那可就什么都晚了。如今韦云也算艺高胆大，修成了《光阴静止》和《撕天神手》两大神通，又祭炼了太玄母剑，恨不得立刻杀入天龙神教，再把戒色那厮给大卸八块了才好。

柳菲儿眨巴着眼睛看着天空中的星辰，月牙般的美眸一闪一闪的，她歪着头说道：“看上古典籍，里面有提到，说我们的大陆是一个圆形的球体，但为何看上去是扁平的呢？莫非是上古的前辈胡说的？”

虞飞雪以手撑着下巴，道：“不是胡说，我曾推想过，倘若大陆是个球体，定要加上其余四方大陆，五方大陆加起来，每块大陆都占据一面，加上四海之地，可能就是球体了。”

柳菲儿眼睛一亮：“飞雪姐姐说的有道理。”

容与饮下一杯酒，说道：“古籍记载，五个大陆每一个都有方圆亿万里，广袤无边，彼此隔海相望，四海之地更是无边无际，而且凶险异常，就算是我等都已修至法相境界，进入四海之地，也断无生还的可能，顷刻间就要被海中的妖物所吞杀，就算是渡劫境界的强者，也未必能全身而退，唯有成就地仙果位的尊者，才能徜徉于四海之间，遨游五方大陆，那才是神仙中人呢，真是令人羡慕！”

叶里也道：“这且不说，据说天上的星辰亦是如此，我们此方世界，从别的星辰看上去，也只是一个星辰而已，简直就是沧海一粟，可见宇宙之浩瀚，众生之渺小，便是我等修行之人，能够飞天遁地，在凡人眼中超凡脱俗，但对浩瀚宇宙而言，不过一粒尘埃，微不足道。”

一旁的韦云侧耳倾听着她们的对话，这次倒好了些，不如白天那般，张口闭口就是衣服首饰，话题内容算是上了一些档次，甚至有的内容韦云是闻所未闻，从未听过的。

也只有虞飞雪和柳菲儿等人，自小受宗门熏陶，见多识广，知晓这些，韦云修行日短，空闲时间都拿来修炼心法和神通了，哪里有闲心去看这类古籍？

“咕噜，咕噜。”

柳菲儿抓起酒坛，往口中倒去，大口喝了许久，才放下酒坛，嘴角的酒渍沿着雪白的下巴落下来，刚好落在韦云身旁的草地上。

韦云才要挪动一下位置，忽然柳菲儿一脚踩将过来，一只穿着蓝白条纹绣花鞋的脚丫落在他大腿上，登时挪动不开。

韦云瞪眼看向柳菲儿，道：“菲儿妹妹，你……”

柳菲儿置若罔闻，一拍桌子，继续说道：“有朝一日，本大小姐定要遨游各方大陆，去别个星辰瞧瞧！”

说话的同时，一脚用力踩下，登时把韦云的大腿踩得一阵生疼，韦云一把握住她的脚丫，慢慢往一旁挪开。

“我还要去闯荡一番四海之地，让那些海妖闻风丧胆！”

又是一脚朝韦云身上踩下，这次踩的可不是大腿了，而是……小腹！

说时迟，那时快，韦云一手飞快将柳菲儿的绣花鞋脱了，然后将身子往后一移，虽然动作已经很快了，但柳菲儿还是踩在了他身上，这脚刚巧不巧，正好踩在他的下体肉棍之上！

“哦……”韦云瞪大双眼，咬牙切齿，忍住下体被刺激的异样感。

柳菲儿也感到有些奇怪，此时她的鞋子被脱，精巧玉足上面只裹着一双天蓝色的细薄丝袜，柔软嫩滑的脚丫压在一根半软的肉条上面，这根肉条还在慢慢膨胀，她微微一怔，玉足压着肉棍轻轻摩擦了几下，同时看向韦云，道：“小云云，你怎么了，没事吧？”

“我、我没事……”韦云强颜欢笑道。

“嘻嘻，好的。”

柳菲儿一个坏笑，另一只脚也踩了下来，韦云眼疾手快，连忙把她的另一只脚上的鞋子也脱了，这才避免了被“踩踏”的命运，登时美少女的两只玉足都落在他胯间，此时韦云的肉棍已经硬直起来，柳菲儿恶搞一般地用两只蓝色丝袜肉脚在上面拨弄着，一只脚压着他的龟头摩擦，一只脚在他肉棍的棍身上上下挑逗。

“嘶……”韦云感到浑身的血液都往下体汇聚，实在是刺激难言，他最招架不住的就是美丽女子的丝袜肉脚，更何况还是绝色少女柳菲儿的，实在是太嫩太软太滑了。

柳菲儿一边用丝袜肉脚拨弄韦云的肉棍，一边与虞飞雪她们交谈，韦云则两手握着她的丝袜小腿，感受着上面的嫩滑和温热，脸上表情变换，十分复杂。

四女都一阵豪饮，为了追求痛快，也不用法力去驱散酒意，不多时就醉醺醺的了，说话也变得语无伦次起来。

虞飞雪摇摇晃晃地往柳菲儿胸口抓去，说着：“菲儿，我想看看你的胸……”

“喔，飞雪姐姐，你来真的吗？啊，不要，人家好痒……”柳菲儿见状，也去抓虞飞雪的胸脯，隔着齐胸裙捏她的玉乳。

容与和叶里已经在碰杯对饮，你一口，我一口，偶尔往口中扔一粒花生米。

韦云握着柳菲儿的丝袜玉足玩得兴起，正要脱下裤子足交一番的时候，忽然心有所感，脑海中出现一幅画面，在一处密林的上方，半空中掠过几道身影，一共四人，个个身披猩红长袍，背上一对蝙蝠般的肉翅，手中握着钢叉，两眼血红，肉翅扑闪之间，快速朝前方掠去，为首之人尤其特别，头上长了一颗肉瘤，如同心脏一般搏动着，他手中托着一个罗庚，上面的指针指向南边。

韦云浑身一震，连忙收起旖旎心思，站起身来说道：“几位师姐，恐怕有魔教妖人闯进云州来了。”

他非常确定方才脑海中感知到的画面是正在发生的事实，这是突破至法相境界之后所拥有的能力，用灵识去感知周围的事物，有极大的成功几率，但正常的法相强者所感知到的范围比较有限，一般不会超过百里之地。

韦云方才所感知到的画面发生地，应该已经超过一百里的距离了，这是他法力浑厚所带来的好处。

“不就是几个魔教妖人么……小云云，这个简单的任务就交给你了，你去把他们都……都杀了。”虞飞雪醉醺醺地道。

“好吧，打不过我再叫你们。”

韦云祭起太玄子剑，飞身朝那几个血神教门人的方向而去。

“这么几个魔教妖人都打不过……就、就别回来了……唔……”虞飞雪扯下柳菲儿的齐胸，往她胸前弹跳出来的雪白巨乳吃去。

韦云所感知到的画面的确是血神教的人，是血公子派来的，他势必要找韦云算账，夺回天羲古琴。

如今云州境内有虞飞雪等人日夜巡逻，血公子不敢过于深入，尤其不愿在云州境内跟他动手，以免浮云阁的人发现之后前来援助。因此，血公子打算先将他引离云州，最好是引入他事先埋伏好的地点，再将他一举拿下。

血公子并不知道天羲古琴早已不在韦云手中，即使知道，他也照样要找韦云算账，因为他睚眦必报，只有他惹别人，别人若惹他，他必会加倍奉还。

此次出动的是血神教十二大长老之一的血兇长老，领着三个金丹修为的内门弟子，血兇擅长血遁之术，即使打不过韦云，逃走肯定没问题，那三个金丹弟子则是鱼饵和炮灰，死了也不可惜。

血兇领着三个金丹门人朝韦云所在之地飞去，见手中的罗庚所指引的距离越来越近，稍一感应，就明白对方已经主动送上门来，当下不在前进，只是停留在一处山岗上，看着前方的一团流光不断靠近。

“果然来了。”

血兇见之大喜。

韦云脚踏太玄子剑飞身过来，看见山岗上的四个身带肉翅的身影，眼神一凝，高声喝道：“何方妖人，敢来我云州境内闹事？还不快快束手就擒，更待何时？若敢顽抗，定叫尔化作齑粉！”

血兇也是法相圆满的强者，实力还在血日之上，尤其速度之快，非常人所能媲美，身为血神教长老，是活了数百年的老妖怪，手中有无数条正道人士的性命，心高气傲，虽然听血公子说，韦云此人不好惹，也听说了他的战绩，连明德山人等数位法相强者都不是对手，却也没怎么放在心上，他只认为韦云在云州境内，完全靠的是浮云阁帮忙，才有这等战绩，实力什么的，那都是吹出来的。

他一听韦云口气如此狂妄，登时冷笑起来：“竖子安敢与我这般说话，真是活腻了，可知本座是谁？”

“我没兴趣知道你是谁，我只需要知道你不是人就够了，看打！”

韦云二话不说，身上浮现六条手臂，每条手臂都化作十多丈长，水桶粗细，拳头如同磨盘一般，漫天拳影如雨点一般，朝血兇和他身旁的三个金丹门人迎头击落！

“哼，如此修为，也敢在本座面前放肆！你便是突破到法相中期，又如何是我的对手？”

血兇见韦云的神通虽然不俗，乃是药王宗的《九臂神拳》，法力也非常浑厚，但想要杀他，那实在是痴心妄想，甚至，他觉得自己如果全力施展《血印神掌》，有很大的机会干掉韦云。倒不是他经验不足，而是修真界的历史上，很少出现过法相初期击杀法相圆满的例子，即便对方身怀法宝，也顶多打一个平手，更何况他精通“血遁大法”，如果情况不对，可以随时逃走，立于不败之地。

一念及此，血兇便冷笑一声，两手化作比蒲扇还大的巨掌，掌心殷红如血，也化出重重掌影，迎向韦云的拳影。

此刻，他全然忘了出发之前血公子的交代，让他只管引敌入瓮就可，千万不要恋战。

血公子虽然是血魔亲传，对他爱护有加，但他也是长老，明着训尊重血公子，心里面却多少有些瞧不上，这就直接导致了他的末日。血公子请他前来涉险，引韦云入瓮，岂是随便之举。

当下，血兇的血掌和韦云的拳影碰撞在一起，发出一连串的爆破声，强劲的法力乱流朝周围扩散开来，血兇身旁的三个金丹弟子纷纷后退，生怕被殃及。

“哼，果然，也就这点能耐，还要如此劳师动众，连血蛮也要叫上，如此怕死，如何做血祖的传承者。”

正面交锋之下，血兇愈加确信韦云修为不行，当下战意立刻起来了，化作一道血光快速扑向韦云，背上双翅一振，一条条血箭飞出，都朝韦云席卷而去。

“我还怕你跑了，不想如此配合。”

此刻韦云也是大喜，见来的只是一个法相长老而已，以他如今的实力自然不惧对方，本来怕血兇跑了，故而只用了五成法力，施展的还是《九臂神拳》，别的神通都未用，法宝也不曾动用，是为了麻痹对方，寻到机会再给对方致命一击。

现在血兇非但不跑，还主动进攻起来，送上门的好事，韦云哪里肯放过，他也很想试试自己新练就的神通，以及太玄母剑的威力。

“光阴静止！”

韦云掐诀念咒，登时一团紫光从他身上爆开，瞬间弥漫了周围百丈方圆之地，一切草木、人，尽皆在这团紫光的照耀之下凝固不动。

本来凶猛无比的血兇立刻停顿在半空中，连脸上的冷笑都还未退去。

以韦云如今的修为，虽然法力浑厚，也只能持续一两个刹那而已，不过这一两个刹那，已经足够决定胜败。

“撕天神手！”

韦云右手轻抬，爆出一团金色光华，化作一只巨大的金色手掌从天而降，朝血兇头顶落下！

此时的血兇被“光阴静止”所束缚，整个人一动不动，就连思维都凝固了，又如何动的了，登时金色手掌从他头顶落下，五指分开，在落下的过程中拉出五条金色尾焰，“嗤嗤”声响之中，空间都出现了裂纹，如同镜面碎裂一般。

只一瞬间，血兇整个人便被这只金色手掌撕成了碎片，整个人被分裂成了好几块，血液漫天飞洒，数截残躯从半空中落下来。

两个刹那已经过去，那三个血神教的金丹门人也恢复自由，一眼就看见血兇被杀的血腥场面，登时吓得惨无人色，怪叫一声，肉翅一振，就要逃离现场！

“你们哪里走得了，太玄母剑，去！”

区区金丹境界的血族中人，又如何能入韦云的眼，不过是蝼蚁一般，太玄母剑瞬间从他识海空间飞出，化作一道白色流光当空划过，就听得几声惨叫传来，那三个金丹门人便被斩成了两截，残躯掉落下去。

太玄母剑何等锐利，韦云虽然不曾修炼过剑道，无法发挥出此剑的最大威力，却也不妨碍此剑斩断万物。

“乾坤袖！”

韦云收了太玄母剑，又使出乾坤袖神通，将血兇以及那三个金丹门人的尸身都卷入其中吞噬了血肉，转化出一千多年的法力，吸收之后，韦云的法力登时暴增一倍多，朝法相中期迈入。

“哟，身上还有这么符钱，本大爷就笑纳了，哈哈……”

韦云收了血兇的储物法器，一声大笑，转身离去。

血公子诱敌之计登时宣告失败。

第133章 四飞（上）

韦云从离开茅屋，到斩杀血兇，不过区区过了半炷香时间，回到茅屋的时候，星空依旧灿烂，茅屋门口的桌子旁边，虞飞雪和柳菲儿已经滚做了一团，在草地上来回翻滚，不知道的还以为是在扭打呢，其实是酒后乱性。

只见虞飞雪和柳菲儿二女浑身赤裸，身上只有大腿上裹着丝袜，一个是紫色丝袜，一个是蓝色丝袜，勾勒出她们的修长美腿，二女互相抱住对方的屁股，将螓首埋入对方下体，大口大口地含吮着对方的小穴肉唇，在那粉嫩的肉缝内外来回吮吸，吃得啾啾有声，不时传出一两声娇喘。

容与和叶里则依旧在对饮，你一口，我一口，却都已经醉醺醺的了，口中不知道在胡说些什么。

韦云一看这等香艳场面，如何受得了，登时血液朝下体汇聚而去，大肉棍抬起头来。

“师姐，帮帮忙。”

韦云快速脱光衣服，飞扑过去，一把搂住容与，一手扯着她的衣裙，一手朝她大腿内侧摸去。

“谁……谁呀？”容与浑身一僵，醉眼迷离地看了过来。

待看见是韦云之后，这才放松下来，问着：“师……师弟，魔教妖人都打杀了么？”

“有本真人出马，他们哪里能活命？哦……师姐，你的屁股真大。”

韦云掰开容与雪白的臀蛋，也不管她的小穴有没有湿润，直接将肉棍往里面捅去。

“呀……轻、轻点……”容与翘起肥臀，两手撑着桌面，一手还握着酒杯。

韦云将下身一顶，登时一条肉棍从后面顶开容与的小穴肉唇，陷入她的阴道里面，阵阵嫩肉裹缠上来，一片温热，淫水快速分泌，湿润着肉洞，也湿润着韦云的肉棍。

肉棍肉洞一相逢，便胜却人间无数！

韦云从背后搂着容与的腰肢，下体不断挺进、抽出，硬直的肉棍冒着热气，一次次穿过容与的嫩滑肉洞，撞击着她那娇嫩的花心嫩肉，龟头和花心彼此摩擦，刮得容与浑身酥软，娇躯颤动，口中娇喘不定，手中的酒杯都掉落在桌上，索性两手按着桌面，体会着被人从后面操干的快感，随着娇躯摇晃，螓首晃动，发丝飞舞，一双媚眼也迷离起来，檀口微分的样子，有丝丝缕缕的涎液从嘴角流出来。

“嗯哼……云师弟，你这个色狼……哦……就不会换个洞洞玩吗……啊啊啊……把你的小鸡鸡给切了……哦……用力些……”容与含糊不清地娇声说着。

“啪啪啪……”

韦云用力抽插之下，剧烈的肉体撞击声不断响起，容与更是高潮迭起，从花心处溢出大量淫水，随着肉棍的拔出而溢出，落在草地上，有的都被磨成泡沫了。两人激烈交欢，淫靡程度很快就超过了虞飞雪和柳菲儿。

这个时候的虞飞雪和柳菲儿已经从互舔小穴的姿势，换成了两腿交叉，小穴贴合，彼此摩擦对方下体的姿势，一摇一晃之间，尽显香艳和骚浪，二女都香汗淋漓，淫水潺潺，从肉洞里面分泌出来，淡淡的腥骚味朝周围弥漫。

“停、停……”容与忽然剧烈颤抖，浑身上下变得敏感无比，本来雪白的肌肤一片绯红。

韦云知道她来了巅峰高潮，便不再抽动，只等她泄完了阴精，这才继续抽插，且越插猛烈，干得容与再度花枝乱颤起来。

“师姐，我在你这里射一次，没问题吧？”韦云一边操干一边说着。

“有问题……别射里面……”容与娇躯晃动，虽然醉酒，却还能思考。

“啊，这……”韦云射意已起，抽插速度越来越快，力度也越来越大，啪啪啪的脆响变成震响，从放鞭炮变成了爆炸声。

韦云索性将容与整个人抱起来，然后保持自身不动，狠狠将肉棍一次次打入她的肉穴深处，棍身和肉洞不断摩擦，随着速度越来越快，最后几乎看不清肉棍的进出，只有淫水不断从两人的性器结合处飞溅开来，落在草地上。

“啊，要射了！”

韦云忽然感到腰眼一酸，连忙打出最后一次重击，大肉棍一下子贯穿容与的肉洞，打入到了子宫的最深处，同时托着她雪白翘臀的两手也松开。

这么一松手，受到韦云的大力一撞，就听得“啪”的一声震响，容与的整个娇躯都被干得飞了出去，雪白的肉体飞出数丈，成抛物线落在草地上，跌了个晕头转向，酒也醒了不少，好在身为法相初期强者，体质得到强化，倒不至于因此受伤。

“喔，你这个坏蛋……居然把我干飞了，你，你……一点都不懂得怜香惜玉……以后不给你弄了……”容与躺在草地上埋怨道。

韦云干飞了容与，自身保持不动，大肉棍高高翘起，朝前方射出一股股浓精，也飞出数丈之外，刚好落在虞飞雪和柳菲儿的身上，正在磨豆腐的两人感到脸上一凉，莫有些莫名其妙。

“什……什么东西？”柳菲儿摸了摸脸上的白浊浓浆。

韦云射完之后，呼出一口浊气，抬头就看见叶里的俏脸，因为醉酒，脸上一片红晕，酒气吁吁的样子，直往他脸上喷去。

“师姐，你喝醉了，赶紧醒醒酒吧。”韦云转过去抱住叶里。

“醒酒？醒什么酒，驱散了酒意，就没有那种感觉了，还喝什么酒呀，笨蛋师弟……快，给我倒酒……”叶里摇摇晃晃从凳子上地站起身。

“咱们是出来巡逻的，莫要贪杯耽误了大事啊。”韦云挺着一条大肉棍，慢慢将叶里的衣裙脱光。

“巡逻？嗯，这种小事的话……云师弟你一个人就搞定了……有什么事可以叫师姐，师姐一准帮你摆平……哦，你在干嘛……”叶里醉眼迷离地道。

韦云从后面抱着叶里的雪白翘臀，掰开她的柔软臀瓣，露出中间一条粉红色的屁股沟，紫红色的菊花和粉嫩的小穴阴唇都看得一清二楚，在星光的照射下显得十分诱人，韦云的肉棍再度勃起，将龟头往叶里的小穴肉唇上送去。

“停……喝完酒再弄……”叶里感到韦云的肉棍，忽然往后耸了耸屁股，这么一耸动，登时导致韦云的肉棍来回一滑，抵在了她的菊花蕾上面，这根肉棍方才在容与的小穴里面浸泡了许久，早已滑溜溜一片，容与感到一阵刺激，菊蕾一个收缩，就将龟头含了半个进去。

“噢，师姐，你的意思是要我插这个洞吗？好的……”

韦云扶着叶里的翘臀，把龟头抵住她的紫红色菊花蕾，慢慢往里面挺进，虽然叶里的菊花蕾十分紧窄，都未经开发，但她体质不是凡人可比，极具柔韧性，稍稍用力，整个龟头便陷入进去了，龟头进去，整个肉棍自然容易进去，插进去后，韦云登时感到无比紧窄，一阵阵紧凑，菊花里的嫩肉不断裹缠他的棍身，里面温热嫩滑，简直刺激难言。

“我没有让你插这里……插错啦……笨蛋……快拔出来……哦……怎么这么大……”才插了几下，叶里就催着韦云拔出来。

韦云恋恋不舍地拔出肉棍，对准她的小穴肉洞，往里面挺了进去，发现里面已经一片湿润，温热、柔软的穴肉裹缠上来，整个肉棍一片舒爽，只是稍稍抽动，便有无穷蜜肉缠绵上来，操弄的感觉，直追宝穴。

“啪啪啪”的肉体撞击声不断响起，伴随着叶里的娇喘和浪叫，夏风吹拂在身上， 让人一阵清爽，星空、夜色、茅屋、夏风、花香、树丛、草地，还有漂亮的女人，赤裸的娇躯……这一切结合起来，构成了一幅无比优美的画卷，尤其自身还在画卷之中享受着美女的肉体，简直神仙羡慕。

韦云兴致一起，一巴掌拍在叶里的雪白翘臀上面，发出一声“啪”的脆响。

叶里“啊呀”一声娇呼，娇躯一颤，说道：“师弟，手上有电……莫要使用法术……”却是被这么一刺激，她感到浑身酥麻，仿佛韦云手上带了雷电一般。

“我没有用法术啊，不信你看。”

又是“啪啪啪”几声脆响，韦云一下下拍打叶里的雪嫩翘臀，把上面一片白嫩的嫩肉打得一片通红，臀肉颤抖，柔软而富有弹性，如同阵阵波浪。

“啊……啊……天呐……怎么会这么舒服……我、我不行了……快打我……快……”叶里登时浪叫起来，表情显得无比骚浪。

韦云感到莫名其妙，立刻加大力度，两手狠狠拍打，不断甩在叶里的雪白翘臀上面，发出一连串的脆响，打得她翘臀红肿，口中却浪叫连连，愈加淫荡起来，忽然娇躯颤抖，两条修长的紫色丝袜美腿晃动不已，小穴肉洞更是产生一阵剧烈的收缩，大股大股的浪水从里面喷薄出来，浇灌在韦云的肉棍上面。被她的小穴一阵裹缠，浪水一阵冲刷，韦云也感到刺激无比，浑身肉紧，连忙快速抽送起来，大肉棍疯狂进出肉洞，每一次都顶入花心，狠狠撞击叶里的肉洞底部，浓烈的快感不断攀升，逐渐朝巅峰而去，然后爆发开来。

“嘶……真受不了。”

韦云狠狠操干，如同方才操干容与一般，将叶里抱了起来，随后他最后一次猛烈冲击，下体狠狠一顶，一声“啪”的震响之下，登时将叶里整个人顶了出去，飞落在前方的草地上，头发都散乱开来，雪白的娇躯瘫软下去，不时颤抖一下，两腿间小穴部位仍在滴落黏液。

一股浓精从韦云尿眼射出，伴随着阵阵强烈的刺激快感，传遍全身上下，心灵、大脑、四肢百骸，精液又一次落在虞飞雪和柳菲儿身上。

此时，虞飞雪和柳菲儿二女已经在一阵娇喘吁吁中达到了又一次高潮，两人娇躯颤抖着搂抱在一起，唇舌交缠，激烈亲吻，形成了一幅香艳的画面。

韦云虽然连续干飞容与和叶里二女，但依旧战意高昂，才射完的肉棍丝毫没有软下去的迹象，他要趁机把虞飞雪给上了。

这些天，他经过一番思想斗争，终于不再纠结于对方是否自己的亲姐姐，只要心中喜爱，哪怕是亲娘，他也想去抱一抱，亲一亲，更何况是姐姐？

桃花教的长老洛仙曾经说过，大多数理念和规矩，都是世俗之人自己制造出来的束缚，其实根本无须理会，唯有打破这些理念和束缚，方能开阔心境，突破修为，最终超凡脱俗，天人合一。

韦云三步并两步地来到二女身边，躺了下去，先从后面搂住柳菲儿，然后把肉棍从她的臀沟里送进去，先在小穴肉缝上面摩擦了几下，发现她小穴的里里外外都是一片湿滑，不断有淫水从里面分泌出来，当下就是一捅，直接将大肉棍往她小穴里面捅进去！

“啊……”

随着肉棍插入小穴肉洞，柳菲儿感到下体充斥着一阵满足感，嘴里发出一声浪叫，娇躯就是一颤，屁股往后迎合，口中却道：“小云云，你敢偷袭我……”

自从上次两人在花丛中“大战”三百回合之后，终于再一次合体，韦云自是浑身舒泰，柳菲儿更是表情满足，两只蓝色丝袜玉足都弓了起来，一阵肉紧的样子，她的体质本就比常人更敏感一些，如今先后和韦云、虞飞雪淫玩，已经逐渐开发出来，展露出她身体淫荡的特性。

“嘶……妹妹，你这洞洞可真让人受不了……”

韦云锁住精关，忍着要射的欲望，将肉棍一次次深入柳菲儿的“如意葫芦”宝穴，又一次次从里面抽出来，每次穿过她小穴里面的肉环，都是一阵酥麻的刺激，从下体传遍全身，让人欲罢不能！

柳菲儿正与虞飞雪热吻在一起，两人唇舌之间一片湿滑，拉出许多涎液，韦云一边操干柳菲儿，一边直起腰身，也凑上去亲吻，把自己的唇舌加入到二女唇舌之间，去含吮她们的樱唇，舔弄她们的嫩舌，入口一片嫩滑，香软，甘甜的津液落入口中，上面和下面一起刺激，感觉异常舒爽。

“唔……”虞飞雪的柔唇往下移去，经过柳菲儿的白嫩脖子，来到她的胸口，叼住她的巨乳大口吮吸，来回舔弄，含着嫩红的乳头吸嘬个不停。

韦云身体耸动之间，干得柳菲儿娇躯晃动，连带虞飞雪的雪嫩肉体也晃来晃去，三个人几乎连成一体，在草丛里难分彼此。

虞飞雪继承了虞烟雨的凤眼、绝色俏脸和修长身材，是四女里面最为漂亮的一个，尤其现在衣裳脱尽，大腿上裹着紫色丝袜的样子，身体更是一片雪白、修长，曲线玲珑，令人浮想联翩，难以自持。

韦云欣赏着自己的这个亲姐姐的绝色肉体，一边操弄柳菲儿，忽然鼓起勇气，说道：“姐……那个，能否让我弄一下……”

“什么啊？”虞飞雪酒意未去，又沉浸在品尝柳菲儿巨乳的美妙感觉里面，根本没有心思去思考韦云的话。

“就是，就是与你合体欢好。”韦云感到自己的嘴唇有些发干。

“唔……你这不就是在欢好吗？”虞飞雪说完又埋头下去，吮吸不停。

“哦，也对。”

韦云只当虞飞雪是同意了，便加速抽送，干得柳菲儿浪叫连连，高潮迭起，小穴阵阵收缩，随着韦云最后一次深深捅入她子宫深处，迎来一次剧烈高潮，韦云顿住不动，把一股精液射入里面，等她不再抽搐，这才缓缓抽回肉棍，龟头离开穴缝，柳菲儿的小穴肉唇登时闭合，丝毫没有被操过而松垮的痕迹，真不愧为宝穴。

“姐，那我来了。”

韦云从柳菲儿身后翻转过去，来到虞飞雪身后，两手轻轻抚摸着她的雪白翘臀，轻轻掰开臀瓣，登时出现一片粉嫩的小穴肉唇，大阴唇肥美多汁，没有半根阴毛，如同白面馒头一般，肥厚无比，将一条鲜红色的肉缝紧紧夹在中间，丝毫没有裂开的意思，实在是太紧凑了。

韦云一手轻轻爱抚，摸得手上都是黏液，看着看着，眼神慢慢火热起来，猛地探头下去，一口含住虞飞雪的肥美肉穴，大口大口地舔弄、含吮，吸嘬，品味着上面的嫩滑和柔软，吸舔上面的腥骚淫水，又伸长了舌头进入小穴肉洞里面，去卷动肉洞里面的阴道膣肉，品尝里面褶皱的嫩滑和骚浪的味道。

“啊……”虞飞雪感到浑身肉紧，两条美腿一合，下体紧紧夹住韦云的头，主动迎合他的舔弄。

随着虞飞雪刺激连连，小穴涌出汩汩浪水，韦云舔着舔着，忽然感到不对，虞飞雪的淫水初尝不觉得有什么特别，但越舔越觉得甘甜可口，这片小穴肉洞如同一个能够分泌琼浆玉液的玉壶，流出来的都是甘甜玉液。

“白虎馒头加上甘露玉壶？竟有此等绝世宝穴！”

韦云登时明白过来，虞飞雪的小穴从外面看上去是“白虎馒头”穴，但从里面看去，却是“甘露玉壶”宝穴，同时集合了两大宝穴的特点，实在是穴中绝品，令人难以置信。

想到这里，韦云越加激动，来来回回品尝虞飞雪的绝世宝穴，怎么吃都感觉吃不够。

如果说“白虎馒头”只是外形漂亮，且恢复极快，那么“甘露玉壶”则是内含奥妙，小穴如同玉壶一般，所分泌出来的淫水如同甘露，甘甜可口，且这种淫水喝了之后可以治百病，修行人饮之可增进修为，实在是万中无一，比如桃花教门人虽多，都是女子，却也只有一个女子有这种宝穴，而紫月仙门门人众多，韦云虽然不曾全部淫玩过，只与其中一千多人发生过关系，料想也找不出几个来。

品尝过虞飞雪的小穴之后，韦云便探出头来，挺着肉棍，打算插入这个绝品宝穴里面，体会一下个种美妙，销魂滋味！

第134章 四飞（下）

星空下，山风吹过茅屋，门口的草地上，是一张桌子和几把椅子，上面还有歪倒的酒壶和花生托盘，两个赤身裸体的女子躺在一旁，还有两个同样赤裸的女子搂抱在一起，一个精赤的少年压在其中一个少女身上，将一条粗长的肉棍慢慢挺进她下体小穴里面，屁股一个用力耸动，肉棍登时尽根没入肉洞之中！

“啊……”虞飞雪发出一声高亢呻吟，险些把柳菲儿的乳头都给咬了，还好松口的快。

韦云感到虞飞雪的小穴里面发出阵阵剧烈收缩，不住裹缠他的肉棍，一片绵软细密的嫩肉挤压，登时浑身酥麻，无比刺激，连忙顿住，生怕忍不住射出来。

“我居然插进去了……这可是我亲姐姐！”

韦云顿住，搂着身前的大美人，看着她赤裸的娇躯，意乱情迷的样子，忽然觉得有些荒谬，他居然把鸡巴插进了亲姐姐的小穴肉洞里面。

此时的虞飞雪感到浑身一阵难言的满足和刺激，接着便将柳菲儿压在身下，伸出嫩舌舔着她的雪白巨乳，又伸手去抓揉另一只，一边被干，一边玩女人。

韦云缓过神来，压在虞飞雪的雪白肉体上面，下体稍稍抬起，然后又用力下沉，将肉棍顶入姐姐的宝穴肉洞里面，如此一次次持续不断地抽送，每一次顶入，都能感到姐姐肉穴里面的嫩肉裹缠，每一次抽出，都会带出黏滑的甘露，汩汩淫液顺着粉嫩的白虎肉唇溢出来，滴落在草丛中，现在三人的姿势变成了韦云在上面操干虞飞雪，虞飞雪压着柳菲儿，两个大美人相拥在一起彼此摩擦，随着韦云的抽送，不但虞飞雪娇躯摇晃，连带柳菲儿也富有节奏地微微晃动，好像一个人在干两个人似的。

“噗哧、噗哧……”

韦云一时间不敢过于猛烈，因为和虞飞雪交欢，除了肉体上的刺激无比美妙之外，还有心灵上的刺激，如此双重刺激之下，一个不小心就容易失控射精，但虽然如此，还是感到浑身舒爽，尤其肉棍在她那水汪汪的小穴里进出之时，发出一连串的性器摩擦之声，宛如伴奏一般，让气氛显得更加淫靡。

插着插着，韦云忽然感到自己的肉棍与虞飞雪的肉洞绵密地结合在了一起，仿佛在里面生根了一般，如果不用力抽回，肉棍根本出不来，就算能够抽出来，龟头始终和肉缝相连，这还不是淫水的作用，仿佛彼此之间有一种奇异的吸引力，将韦云的肉棍和虞飞雪的肉洞牢牢吸附在一起！

这却也有一种好处，就是韦云可以尽情抽插，大力进出，不用担心肉棍会不小心滑出来，即使只剩半颗龟头在里面也会滑出，再一用力干进去，整个肉棍便顺利捅入到底部，“啪”的一声，龟头狠狠撞击在花心嫩肉之上，肉棍尽根没入小穴，密合无间，仿佛这根肉棍和虞飞雪的肉穴是彼此商量过、定做好了的一般，无比的恰到好处。

“啪啪啪……”

此时韦云已经适应了一番姐姐的肉穴，开始用力抽插，登时肉体撞击声开始响起，随着他大力进出，虞飞雪的甘露淫水不断分泌出来，且开始转化为气流，也就是元气，分而流入两人体内。

韦云登时暗暗惊奇，他分明没有运用过双修功法，看虞飞雪这意乱情迷的样子，定然也没有运功，想不到两人交欢，不运功便能催生元气，竟如此神奇。

他却不知，他的先天体质乃是九阳绝脉，而虞飞雪继承了虞烟雨的九阴绝脉体质，两人的体质刚好阴阳结合，乃是绝佳搭配，因此二人的肉体一经接触，便可直接进入修行状态，根本无须使用什么功法。

察觉到这些变化的韦云啧啧称奇，一边奋力操干身下的绝美肉体，一边体会这种交欢修行的奇妙感觉，实在是难言的美妙，无比的刺激，操弄起来更加卖力了，两手按着虞飞雪的雪白翘臀，以此为重心和支点，下体拼命耸动，粗长的大肉棍一次又一次狠狠打入对方的小穴肉洞之中，“啪啪啪”的肉体撞击声和“噗哧、噗哧”的性器摩擦声交相响起，在夜空中传荡开来。

“唔……啊啊……呜……怎么会这么爽的……弟弟，你在干嘛……干嘛压着我……啊……菲儿妹妹，抱紧着我……哦哦……好棒……”

意乱情迷的虞飞雪凤眼迷离，压着柳菲儿的肉体摩擦着，在韦云的操干下迎来阵阵激烈高潮，简直欲仙欲死，若非她小穴里面的淫水都转为了元气，此刻身下早已一片泥泞，非得积攒大滩水渍不可。

奋力操干的韦云销魂无比，忽然感到虞飞雪的小穴蜜肉紧紧收缩和蠕动起来，夹得他肉棍一紧，登时一个猝不及防，腰眼一酸，便从尿眼里面射出几股精液，都击打在虞飞雪的花心嫩肉之上，一片滚烫。

“嘶，真是难以消受啊……爽。”

韦云瞪大双眼，也不管自己还在射精，更不管虞飞雪在喷薄淫水，动作丝毫没有停下来的意思，反而更加猛烈地抽送起来，速度更快了，力度也更大了，小腹撞击雪白臀蛋，发出如同爆炸一般的脆响，朝另一个更加激烈的高潮攀升而去。

“啊啊啊……我……哦……”此时的虞飞雪娇躯乱颤，晃个不停，根本固定不住，已经没有办法去吃柳菲儿的巨乳了，只好仰着螓首承受韦云的狠狠操干，两人的交欢如同海浪拍打礁石，不断冲击，高潮迭起。

在操干虞飞雪的过程中，韦云愈加的激情澎湃，简直干红了眼，心中只有一个想法，那就是把姐姐彻底操翻，让自己彻底爽翻，也不换什么姿势，持续保持一个姿势和动作，不断推向新的高潮，偶尔射上一发，射精的时候也没有停止抽插，龟头进出之时，很明显感觉到虞飞雪肉洞里面蜜肉裹缠，以及淫水浇灌的温热感，所谓的欲仙欲死，想来也莫过于此。

随着韦云持续不断的拼命操干，虞飞雪忽然发出一声“啊”的尖长浪叫，整个娇躯不住抽搐起来，已经完全进入打摆子状态，显然迎来了一次史无前例的超强高潮，韦云见此，虽然意犹未尽，也只好拔出肉棍，拔出来的时候十分费力，两人的性器如同黏合了一般，好不容易出抽出来，“啵”的一声，尤见龟头和肉缝之间连着一条银丝。

还未满足的韦云将肉棍往下滑去，落在柳菲儿的小穴肉唇上面，上面阴毛颇多，也是一片泥泞，湿滑无比，有虞飞雪小穴里面落下的淫水，也有她自己小穴里面分泌出来的爱液。

柳菲儿的小穴从外面看上去并不起眼，阴毛覆盖，肉唇密合，面积不算太大，看起来肉肉的，不过里面却内藏乾坤，这如意葫芦宝穴可不是等闲，一个肉环分出了两片天地，越往里面，越能容纳粗大肉棍，上次韦云与她“大战三百回合”，深切体会到了这片小穴肉洞的神奇和销魂。

“噗呲”一声，韦云的肉棍沉入柳菲儿的粉嫩宝穴之中，两手托着她的雪白屁股蛋，然后开始抽送起来，龟头挤开肉唇，进入第一个天地，到了底部则是一个肉环，穿过这个肉环，又进入第二个天地，再往里面就是小穴的花心嫩肉了，韦云的肉棍一插到底，才堪堪抵达花心部位，这是普通的小穴所不能比拟的，他完全可以尽情抽插，不怕把柳菲儿的子宫给操坏，即便他运功全力施为之下，肉棍也是可以延伸进去的，但并无必要。

“喔……一定是小云云在使坏了……啊……”柳菲儿那月牙般的美眸微微眯着，口中娇喘连连。

韦云使劲抽插，干得柳菲儿高潮迭起，龟头一次次穿过她的宝穴肉环，在两片天地之间来回捣弄，汩汩淫水流出，被肉棍带出，落在草地上。

“呵，鼎鼎大名的正道三仙子，还不是要在本真人的胯下呻吟，哦，爽……”

韦云得意地操弄着柳菲儿，抽插了几百下，又拔出肉棍，腰身直起，进入到虞飞雪的肉洞里面进出起来，轮流操干着这两个修真界的绝色美人，这等艳福，倒也真是除了他这个奇葩之外，无人能够享受到。

如此玩弄了一个多时辰，直到虞飞雪和柳菲儿两个人都酸软无力，小穴都被干得一片红肿，韦云才站起身，挺着大肉棍，将躺在一旁草地上，已然昏睡过去的容与和叶里抱过来，叠放在柳菲儿和虞飞雪的身上，四人叠合在一起，形成了一座雪白的肉山，肉肉密合，无比诱人。

“如此美肉，不拿来享用，岂不是浪费？”

韦云站在这座肉山面前，来回欣赏，不时拍拍四女的翘臀，捏捏她们的脸蛋，又抠一抠她们的小穴肉缝，一抠之下，满手的淫水。

韦云站在她们身后，按着叶里的雪臀，将肉棍插入她的小穴里面，来回抽插起来，操了几百下，又拔出肉棍往下沉去，进入容与的肉洞里面继续进出，接着是虞飞雪，再是柳菲儿……如此挨个抽插，轮流操弄，愈加感到刺激无比，四女被干得娇躯晃动，娇喘连连。

“真受不了，先射上一发再说。”

韦云实在忍不住射意，在虞飞雪的小穴里面射了两股精液，然后拔出来，把一股股浓精射在外面，一滴滴都落在四女的雪臀和小穴肉唇之上，星星点点，淫靡之极。

射完之后，韦云又继续抽送，肉棍干入最上面的叶里小穴深处，干得激烈之时，更是使劲抽插起来，这直接导致叶里的娇躯被干得脱离肉山，飞了出去，如同蛙跳一般落在草地上。

“呃，不好意思师姐……不过说起来，还挺好玩的。”

韦云固然觉得好玩，这也是她们都处于醉酒和昏睡状态，若是清醒之时，哪里忍得了，一定会让他好看。

韦云一时兴起，又操弄起了容与，照样使劲撞击，小腹撞击她的雪臀，肉棍打入她的肉洞，没撞个几十下，就将容与也撞飞了。

然后又将二女抱回，把虞飞雪和柳菲儿叠在二女的肉体上面，先后将虞飞雪和柳菲儿也干飞。

如此玩弄了许久，直到天色将明之时，韦云才在她们四女叠合成的肉山上面射出最后一股浓精，然后呼出一口浊气，就地躺了下去，呼呼大睡起来。

梦里，韦云看见许多似曾相识的绝色女子在自己眼前来回穿梭，有的一身轻纱，有的罗裙半解，一张张俏脸朝他露出微笑，最后一张俏脸竟然是……虞烟雨！

忽然之间，一抹清凉落在脸上，韦云从沉睡的状态下惊醒，却还未完全醒过来，还有些迷迷糊糊。

“这个混蛋，居然还敢睡下去。”

“今天必须好好整整他。”

“小云云，你死定了！”

“用尿滋醒他！”

这话一出口，韦云登时完全清醒，连忙睁眼，就看见天光大亮，艳阳高照，夏日的阳光洒在身上，一片温热，地面上散发出青草的香气和泥土的芬芳，山间花香飘来，让人浑身清爽。

韦云抹了抹脸上的清水水渍，抬眼就看见四双修长的丝袜美腿站在眼前，三双紫色的，一双蓝色的，都未穿鞋子，踩在草地上，丝袜脚香味夹杂着青草的香味，上面是一片紫衣和蓝裙，其主人都是一样的如花似玉，正两手叉腰，恶狠狠地用美眸盯着他。

“几位姑娘，早啊……”韦云尴尬一笑，微微起身。

“早什么早，大色狼！”柳菲儿气呼呼地说着，一手指着他下体。

韦云这才发现自己浑身赤裸，连条亵裤都不曾穿，稍一回想，就想起昨晚的一夜淫乱，登时一阵脸红，连忙捡起草地上的儒衫穿好。

“你昨晚对我们做了什么，还不快从实招来？”虞飞雪走了过来，咬牙切齿地道。

“也没什么啊，就是欢好而已嘛，我都跟你打过招呼的啊，你同意了的。”韦云摊手道。

虞飞雪气怒道：“我同意你把我摔飞在草地上了？”

“那不是摔飞的，那是干飞的。”韦云纠正道。

“还敢顶嘴！”

“扁他！”

虞飞雪、柳菲儿、安九、叶里，四个绝色美人同时移动过来，伸出一条修长的丝袜美腿，一脚踹在韦云身上，将他踹飞了出去，仰面落在草地上，跌了个七荤八素，眼冒金星。

“各位师姐，我错了，以后绝不干飞你们！”

眼看四女又欺身上前，韦云连忙求饶。

“还敢提这件事！”

四女一起围了上来，握着粉拳，对着他一顿爆锤，韦云被这雨点一般的拳头打得鼻青脸肿，痛呼不已。

“好吧，不是干飞，是摔飞，摔飞行了吧……”韦云反省之后说道。

“继续打！”

“到底要怎么描述才行啊……”

……

良久，四女才发泄完怒气，被暴揍一顿的韦云衣衫褴褛，连衣服都被她们撕破了，只好又重新换了一套素白儒衫，又运功治疗了一下红肿的脸。

此时四女已经关上茅屋的大门，打算回去了。

虞飞雪捏着韦云的耳朵，说道：“你看看现在什么时辰了，都快午时了，如果不是你，咱们现在已经回去了，该换成他们巡逻了。”

韦云忙道：“是，是，以后我一定注意时辰，决不因为欢好而误事，话又说回来了，姐姐，我向来比较持久的，关于这点，菲儿妹妹清楚的很，是吧？”

“还敢提此事。”

四女都把美眸瞪了过来，韦云连忙住口。

五人祭起法器，朝浮云阁飞去。

路上，韦云说道：“你们莫要责怪，昨夜你们贪杯醉酒，还是我将敌人打杀了的。”

虞飞雪踩在明月飞环之上，问道：“对了，昨夜闯进来的是什么人？”

韦云轻描淡写地道：“哦……不过是几个血神教的虾兵蟹将，一个叫血兇的长老，区区法相圆满，还有三个金丹门人，都被我一网打尽了。”

四女闻言，默默不语。

韦云别的不说，在战斗这方面，倒是的确有些长处，法宝和神通都十分惊人，能够以法相初期修为击杀法相圆满的长老，这可不是一般人能做到的，四女里面，虞飞雪和柳菲儿也能与血兇战成平手，但万万杀不了对方。

而韦云却能够轻易杀死对手，可见一斑。

回到浮云阁之后，先向浮世真人汇报了昨夜血兇闯入云州的事，然后再回到竹林小筑，与叶沉鱼等人汇合，叶沉鱼等人见他们平安回来，这才松了口气，出门巡逻去了。

如此连续数日过去，魔教再未有什么特别的动静，虽然血兇被杀，但血公子似乎并不在意，也不曾再让人去找韦云算账，或者引他入瓮。

在此期间，韦云每日夜里照常巡逻，然后与虞飞雪、柳菲儿她们淫乱，过着神仙一般的日子。

不知不觉间，一年之中最热的日子，夏至就快到了。

第135章 玄真出关

午时，日头照在太玄仙门的大殿门口，上面书写着“太玄”二字的牌匾泛着淡淡的金色光晕，广场上有几个门人在清理树叶，虽然太玄仙门死了几个长老，但作为正道修真界第一大宗门，底蕴深厚，并不至于动摇根基，山门内的一切都显得井然有序，该修炼的还是在修炼，该执行任务的依旧在执行任务。

忽然，后殿传来一阵大笑，笑声震荡八方，响彻云霄。

众门人仰头望去，就见后殿的一处静室之中，飞出一个淡淡的身影，升上高空之后，又朝下方落去，眨眼之间落在太玄大殿的门口，化作一个相貌清奇、一身黑白太极道袍的道人。

正是刚刚出关的太玄仙门掌教玄真山人。

此时的玄真山人虽然相貌没有太大改变，但整个人气质大变，以前是一身仙风道骨，气质清高淡然，现在则是浑身上下都散发着凌厉的气息，有种难言的威严和霸气，目光如电，射出道道精光，让人不敢直视！

“师兄，你出关了？”

河洛道人进入大殿，看见玄真山人，登时一喜。

玄真山人既然出关，太玄仙门便有主心骨，他也要将这些天所发生的事告知。

只是河洛道人看见玄真山人之后，就是一怔。只见现在的玄真山人气质异于往常，眉心到额头的位置，有一个黑色太阳印记，带着金属的光泽，看着这个太阳印记，河洛道人觉得自己的眼睛都有些刺痛，此外玄真山人身上的皮肤也变得比以前黝黑了不少，还泛着淡淡的金属光泽。

河洛道人心中暗道：“不知掌教师兄闭关修炼了何种功法，怎会如此大变？”

“师弟，你来得正好。”玄真山人坐在掌教宝座之上，淡淡说着，浓厚的声音震得大殿嗡嗡作响，“闭关之前，我让你去通知仙侠同盟的人，让他们前来我太玄仙门参加论道大会，此事你可曾办妥？”

河洛道人心中咯噔一下，这事他还真没怎么在意，他原以为玄真山人只是一时急言，出关后就会改变主意，不想才一出关，就提起此事。

河洛道人忙道：“哦，这件事的话……如果师兄执意要与仙侠同盟商谈，那我这便让人去邀请他们，毕竟，离夏至尚有三日时间，倒是不急。”

“嗯？”玄真山人眉头一竖，“你的意思是，到现在还未通知他们前来？”

“既然师兄如此着急，那我便亲自去紫月仙门和浮云阁走一趟吧，把他们给请过来。”

“是通知他们，不是请他们。”玄真山人站起身，盯着河洛道人，“记住，我们太玄仙门，自始至终都是修真界的第一大宗门，永远不会改变，正道所有宗门都必须听从我们的号召，以往我真是对他们太仁慈了，不过现在不同了，我要让所有人都明白，只有听我的，才能击溃魔教，我要让他们见识一下我的本事，为何我是天韵八仙之首，而不是别人。”

河洛道人被他这目光一盯，登时浑身不自在，仿佛整个人都被他看透了一般，没有丝毫隐私可言，心下就是一震。

“好的，师兄，我这就去办。”

河洛道人感到头皮有些发麻，刚走出几步，回头又道：“对了，师兄，你闭关之后，玄清师弟和玄玉师妹被血魔的血神子害死了。”

玄真山人闻言，微微一怔，紧接着，眼中黑光一闪，冷冷说道：“那是他们本领不济！放心，他们的仇我会报的，我早晚要杀入魔教，将他们一网打尽！”

河洛道人点点头，转身离开大殿。

玄真山人坐在宝座上，高高在上的样子，以俯视的目光看着大殿之外的远山，自语道：“什么狗屁仙侠同盟，在本座面前不堪一击，本座要先统一正道修真界，然后彻底消灭魔教，让人族制霸整个天韵大陆，缔造一个前无古人后无来者的丰功伟业！”

玄真山人须发皆张，霸气外露，脸上充满了强大的自信。

他这次出关，已经修成了《昊天神诀》的第三重境界，体质和法力都得到大幅度强化和提升，且收获了意外之喜，那就是将《太玄真经》修至大成，修出了《太玄真身》，要知道，只有修成地仙之后，才能将《太玄真经》彻底圆满大成，并修出这本功法的至高神通，也就是体质神通《太玄真身》！

而他玄真山人，却在地仙之前就将《太玄真身》修成，可谓是前无古人的壮举。他也是继太玄仙门开派祖师太玄真君之后，第一个将《太玄真身》修成的掌教。体质一成，则战斗力倍增，在渡劫境界，就可拥有几乎不死之身，再加上修成《昊天神诀》第三重，他的法力和体质得到增强，如今的他，是当之无愧的正道修真界第一强者，几个渡劫强者加起来，也未必就能打得过他，若再加上太玄子母剑……就是三大魔教老祖，他也不放在眼里。

在弱肉强食的修真界，实力永远是第一位的，他玄真山人如今的实力，可以让他放心地放出豪言壮语，哪怕别人认为这很狂妄，那也无所谓，因为他有这个实力和资本！

……

浮云阁，竹林小筑。

夏日的阳光洒落在院子里，本来该是无比炎热的才对，但韦云却感到浑身凉爽，甚至越坐越觉得有种凛冬的感觉，周围的温度都开始下降了。

这都是因为身边坐了虞飞雪、柳菲儿、容与、叶里、安九、素月等人……柳菲儿也就罢了，虞飞雪她们实在是异于常人，由于修炼的功法是《紫月遮天功》，身体自带太阴寒气，不惧寒冷和炎热，尤其发怒的时候，身上的太阴寒气散发出来，能够直接使周围的温度下降。

虞飞雪等人围坐在石桌旁，美眸闪烁寒光，手中捏着花生，捏碎了都不知道，韦云也坐在一旁，一眼冷汗，不时看看湖边的竹林。

竹林里，七夜和少泽两人正躲在里面商量着什么。

由于今日虞烟雨来了浮云阁，告知众人这几日暂且不巡逻了，等下还有要事宣布，此刻虞烟雨正与浮世真人、洛轻尘等人商议着大事，稍后大家还得去浮云阁大殿集合，故而今日叶沉鱼和七夜等人并未出门。

“七夜兄，此事若成，以后有什么事，你尽管找我，小弟赴汤蹈火，在所不辞！”少泽正色道。

七夜皱眉道：“虽然我非常愿意帮助少泽兄，我也非常欣赏少泽兄的为人，但是……盗窃菲儿姑娘肚兜这种事，小弟实在是无能为力，还望少泽兄见谅。”

“诶，七夜兄莫要拒绝啊，不如再考虑考虑，小弟并非要你帮我盗窃，而是想请你帮忙放哨而已，等半夜三更的时候，她们都睡着了，或者出门了，七夜兄就在门口守着，我进去拿上那么几件，把玩一番，天明之前再还回去，晾也无人知晓，此事我有八成把握！”

七夜摇头道：“少泽兄，此事小弟真的爱莫能助，一旦被发现，一定会被她们打断腿的，你也知道，这些师姐个个都不是好惹的主。”

“这样吧，七夜兄，我可多拿上几件，到时分你两件，你是喜欢飞雪师姐的，还是喜欢叶里师姐的？”

“少泽兄莫要害我，再说小弟对女子并不感兴趣，更何况是女子的贴身衣物？要来作何？这种事……少泽兄三思啊。”

少泽闻言，连忙退开几步，诧异道：“莫非七夜兄对男子有兴趣？”

七夜微微一怔，板着脸道：“少泽兄想多了，小弟自幼随师尊修真炼道，炼精化炁，对这类事没有任何兴趣。”

“但是我有兴趣啊……”

“不关我的事。”七夜扭头离去。

“七夜兄，七夜兄……”少泽追在他身后。

韦云默默无语，一边扫视着虞飞雪和柳菲儿等人，看着她们脸上越来越阴沉的表情，身上散发出来的越来越寒冷的气息，知道不妙，连忙起身，说着：“各位师姐，我、我先回屋了……”

说着就三步并两步回到自己屋内。

下一刻，竹林小筑爆出一连串的惨叫声和哀嚎声。

“啊……各位师姐、菲儿妹妹，你们为何要打我，我做错什么了吗？啊……我的腿……我的手……不……”

屋内的韦云颇有些心惊肉跳，瞧瞧将门拉开一条细缝，就听得“嘭”的一声震响，一个人影从旁边的屋内的飞出，重重落在门外的鹅卵石地面之上，细细一看，果然是少泽。

此时的少泽鼻青脸肿不说，一只手臂无力垂下，显然被打断了。

紧接着，几道身影掠出，朝少泽冲去，乃是虞飞雪和柳菲儿等人，伸出修长美腿，就朝少泽身上踹去。

“我让你偷肚兜，我让你放哨！”

“各位师姐，我错了……”

少泽吓得脸色苍白，一边取出符咒护身，一边起身逃走，一条腿都被打断了，一瘸一拐地朝远处奔去。

屋内窥视的韦云擦了擦额头上的冷汗，心道侥幸，还好自己跑的快，不然难免受到波及，看来以后得少泽这厮远一些，免得被他牵连。

忽然，一道剑光从天边飞来，转眼到了浮云阁上空，然后急转而下，落在竹林小筑，化作一道曼妙身形，一身的洁白羽衣，却是个面容娇美的妇人，看起来三十多岁的样子，风情万种，无比动人。

韦云眼睛一亮，开了门。

漂亮妇人连忙走过来，进入屋内，说道：“你看我这次带了什么回来。”

韦云关了门，拉着漂亮妇人的白嫩玉手，好奇道：“哦？不知姐姐带来了什么？”

这美貌的妇人却是诗儿，她和琴儿等人每隔一段时间，都会回去一趟阴月皇城，一方面去紫月仙门汇报和交代一些事宜，另一方面也回她们各自家中看看，以及顺便带回来一些阴月皇朝的物品，比如美食、衣服等。

诗儿有法宝光髓剑在身，飞行速度只在柳菲儿之下，便是韦云也有所不及，因此最先回来，琴儿她们还在后面，想来最迟今晚便可赶回来。

诗儿神秘一笑，与韦云上了床，然后让他躺下，脱了他的裤子，将他的肉棍释放出来，又脱了自己的洁白羽衣，就露出里面的一件奇怪胸衣，这件胸衣取代了肚兜和袭衣，包裹着她那硕大的乳球。

登时吸引了韦云的目光，盯着这件奇怪的胸衣。

这件胸衣呈半透明，将整个胸部都包裹了进去，一对肥硕的乳球凸显出来，里面的粉嫩乳头印记明显，雪白肌肤隐约可见，在胸衣的下端，也就是两个乳球中间乳沟往下的的位置，却破了一个洞，韦云发现这是故意制作出来的衣洞，堪堪能够容纳男子肉棍的进入，将肉棍捅入乳沟里面。

“竟有这种衣服，当真令人大开眼界。”

韦云不由发出一声惊叹，这分明就是为了方便乳交，制作出来的特殊胸衣，不愧是阴月皇朝，对衣物尤其是女子衣服的设计和制作，不是任何一个国度可比的，不论是丝袜、裤袜，还是右衽、交领、齐胸，乃至眼前的这种胸衣，都远非别的国度可比，别有一番特色，既好看又实用，尤其是十分华美，别的国度贵妇都不息万里迢迢，花费重金，要去阴月皇朝采购一些带回去。

诗儿笑道：“还不止如此呢，你且看。”

说着便用手去拉伸这件胸衣，登时扩大了好几倍，胸衣愈加的细薄了，却不见破裂，看得韦云啧啧称奇。

诗儿介绍道：“这是阴月皇朝最新研制出来的乳胶胸衣，乃是由乳树脂胶制作而成，质地柔软，极富弹性，颇受欢迎，卖得特别好，弟弟若是喜欢，以后姐姐们便用此胸衣代替肚兜，你看可好？”

“好啊，妙极了！”

韦云直起身，隔着这乳胶胸衣去抓诗儿的乳球，一阵大力揉捏，在这胸衣的包裹下，诗儿本来硕大的乳球更显嫩滑柔软和富有弹性，手感极佳，触感美妙之极，怎么玩都玩不腻。

“让我再试试口感。”

韦云又埋头进诗儿的乳球之间，隔着乳胶胸衣，在她那肥硕的乳房上面拱上几下，体会着上面柔软嫩滑的触感，又张口去舔吮乳球，吸嘬乳头，虽然隔了一层乳胶胸衣，却丝毫不影响触感。

“嗯……”诗儿抱着韦云的头，轻轻抚摸，“来，姐姐教你正确的用法。”

韦云便躺了下去，等着诗儿的服侍。

诗儿先伸出嫩舌在韦云的龟头和肉棍上舔了几下，舔得湿淋淋的，才用两手托着自己的肥硕巨乳，将乳胶胸衣下端的洞口对准韦云已然硬直勃起的大肉棍，往下套去，将他的肉棍套入乳胶胸衣里面，直入她深深的乳沟里，龟头顶在胸衣之上，由于龟头上还残留着诗儿的口水，因此浸湿了那部分胸衣，出现一小片湿痕，湿了的部分更加能够看清楚龟头顶在里面的样子，显得十分淫靡。

诗儿两手托着自己的肥硕而柔软的双乳，用乳沟夹着韦云的粗长肉棍，开始上上下下起落乳球，随着乳球起落，湿滑的肉棍一次次穿过柔软的乳沟，如同插入肉洞里面一般，在那乳沟之间穿梭，韦云只感到浑身酥麻，触感美妙之极，竟不比在肉洞里进出逊色，尤其诗儿的乳球柔软嫩滑，富有弹性，沉甸甸的，落下之时打在韦云的小腹上，软绵绵的触感简直要命！韦云哪里还能忍住，主动挺动下体，将肉棍往上捅去，一次次穿过诗儿的巨乳乳沟，顶着乳肉，乃至顶在乳胶胸衣之上，抽插之间宛如在肉洞里面进出交合一般，激烈程度和淫靡程度毫不逊色，尤其韦云的肉棍较粗长，直接将乳胶胸衣顶起一个帐篷，都快顶到诗儿的嘴唇上了。

“舒服吗？”诗儿笑吟吟道。

韦云点点头，真是刺激难言，看来以后得把乳交也加入到交欢活动之中了。

诗儿眯眼一笑，在起落巨乳的同时，又伸出一条粉嫩香舌，每次韦云的肉棍穿过乳沟，顶在乳胶胸衣之上，她便用嫩舌去舔韦云的龟头，更加刺激了韦云的性欲，惹得他更加卖力地抽送，肉棍快速在乳沟里面穿插，将乳胶胸衣顶出帐篷，仿佛要将胸衣顶破一般，然后与诗儿的粉嫩香舌触碰在一起，在乳交的同时，还能舌交一番，双重刺激，当真销魂。

如此弄了几百下，韦云已经开始有些射意了，抽插速度也越来越快，大肉棍不断在诗儿的乳胶胸衣内进出，穿过她那柔软嫩滑的乳沟，诗儿也感到韦云的想法，忙用玉手将双乳夹紧，紧紧夹着他的肉棍，接触更加绵密，触感更加美妙！

“嘶……”

韦云在一次狠狠冲刺之下，终于腰眼一酸，龟头顶在诗儿的乳胶胸衣上面，并与她的嫩滑香舌相接触，将大股精液爆发出来，从尿眼射出，打在乳胶胸衣之上，诗儿完全能感到韦云肉棍的热度和硬度，还有那一股股浓精的滚烫，与她的嫩舌只隔了一层薄薄的胸衣。

射了几十股之后，韦云才喘着粗气，将肉棍从诗儿的乳沟里滑出来，立刻被诗儿的玉手握住，轻轻抚弄了几下，然后低下头，伸出嫩舌，上下来回舔了许久，又将龟头含入口中，轻轻吮吸。

韦云心头暗道：“这胸衣……得送一件给菲儿穿穿。”柳菲儿的巨乳比诗儿的有过之而无不及，穿上这乳胶胸衣玩乳交，不知有多刺激。

此时，门口忽然传来脚步声，紧接着敲门声传来。

韦云知道是琴儿她们回来了，就道：“进来。”

琴儿她们七人推开门，缓步走了进来，看见床上二人，都是一笑。她们也都穿上了这样的胸衣，才打算脱下衣服，上床跟韦云来上一发的时候，忽然一声“咚”的钟声响彻整个浮云阁。

第136章 论道大会

韦云听到这钟声，立刻就明白，是浮云阁在召集众人前去议事，他身为仙侠小分队的一员，自然缺席不得。

当下，韦云起身穿着儒衫，一边说道：“我且先去浮云阁大殿议事，几位姐姐暂且在此等我，晚些我便回来。”

“去吧。”

众女重新将衣服穿好，目送他离去。

韦云来到浮云阁大殿，发现虞飞雪等人已经到了，还有七夜和少泽，少泽一身都是伤，两只眼睛红肿，脸上一片淤青，一手一脚的骨头都被打断了，一瘸一拐，勉强站稳。

众人都看着他，虞烟雨、浮世真人、洛轻尘等人都一脸异色，浮世真人有些错愕地道：“少泽师侄，你这是怎么回事，莫非遭遇了魔教妖人？”

少泽咳了一声，道：“真人误会了，我无事，只是方才在湖边练功，一不小心落入水中，受了些皮肉之伤……”

“落入水中？”众人闻言一怔。

“好了。”虞烟雨凤眼一闪，说着，“今日召集你们前来，是为了一件大事。”

众人连忙正襟危坐，侧耳倾听，不敢怠慢。

虞烟雨道：“昨日，太玄仙门的河洛道人前来我紫月仙门，说正道联盟要召开一个论道大会，邀请我们仙侠同盟前往太玄山参加，有意合并，形成一个强大的对抗魔教的力量，我已经答应了。”

虞飞雪问：“合并的提议是好的，但是……这论道大会是否就是斗法比输赢？”

虞烟雨点头道：“不错。”

所谓的论道，就是打架，谁打赢了，就听谁的，全无半点内涵和深度可言。

柳菲儿不开心地道：“那万一我们打不赢，那岂不是要并入他们正道联盟？我可不想听太玄仙门那个臭老头的指挥。”

浮世真人冷哼道：“虽然他们正道联盟强者众多，但咱们也不是吃素的，且此次论道大会，只比三场，分别是真传大比，长老大比，以及宗主大比，三局两胜，咱们只要选对出战之人，赢面还是很大的。”

一旁的韦云默默不语，魔教还没打进来呢，正道内部就开始商量怎么内斗了，也是令人无言，魔教中人见了，不知会偷笑成什么样子。

虞烟雨说道：“三场比试，都是一对一，第一场是真传弟子的比试，你们是仙侠同盟里面最为出色的真传弟子了，第一场比试，我打算让云儿出战。云儿，你可有信心？”

韦云忙道：“定全力以赴！”

虞烟雨点点头，又道：“第二场由洛师妹出战，除非对方出战的是渡劫强者，否则定能取胜。”

洛轻尘微微一笑，道：“听闻太玄仙门那老乞丐常年不见踪影，除他之外，余者我还是有把握的。”

“如此，我们就赢了两局了。”虞烟雨从容地道，“即便输了一场，最后一局宗主大比，也还有机会，到时对方定是由玄真老道亲自出战，我便会他一会。”

浮世真人忙道：“诶，何须劳烦虞盟主出手，贫道虽然不才，但自问修为不比玄真逊色。”

虞烟雨想了想，说道：“如此也可。”

安排好比试的事之后，虞烟雨又交代了一些别的事宜，最后说道：“我们明日一早出发，大会将会在明日午时正式开始，到时候正道联盟和仙侠同盟，正道修真界各大宗门都会前往参加，大家切勿大意，这一次成功了，正道修真界便会团结一致，那时魔教虽强，又有何惧？”

众人都是大喜，充满信心，看来这次要迎来正道修真界的转折点了。

回到竹林小筑的时候，已经是夜间了，韦云跟琴儿要了两件乳胶胸衣，然后敲响了柳菲儿的屋门。

吱呀一声，柳菲儿从门内探出头来，月牙般的美眸瞪着韦云，道：“干嘛，坏蛋哥哥？”

韦云汗颜道：“不要这么喊嘛，人家会误会我的。”

柳菲儿诧异道：“难道你不是跟少泽一样，是来偷肚兜的？”

“这话说的，你看我像那种人吗？”

柳菲儿点点头：“像。”

“真不是。”韦云从乾坤袖中取出两件乳胶胸衣，递了过去，“这是诗儿她们从阴月皇朝带回来的，我跟她们要了两件，送给你。”

“这是什么衣服？看起来好下流的样子。”柳菲儿接过一看，满脸好奇。

“你穿上就知道了，可舒服了。”

“那就多谢啦，晚安，坏蛋哥哥！”

柳菲儿说完，一把将门关上，嘭的一声，韦云只感觉耳边一震，嗡嗡作响。

“得，这是不打算让我进去欣赏一番了，不要紧，本大爷不缺女人。”

韦云一脸吃不到葡萄说葡萄酸的表情，郁闷地回到自己屋子，跟琴儿她们淫乱去了……

次日大早，第一抹晨光落下的时候，住在竹林小筑里的众人就已经悉悉索索地起来了，都整装待发，随时准备出发前往太玄仙门。

蝉鸣声从竹林里传来，落入众人耳中，提醒着大家夏日的燥热。

韦云在湖边洗了把脸，云湖的湖水清澈干净，完全可以用来喝，有时夜间，虞飞雪她们会在湖里洗浴，每次少泽都要拉着七夜和韦云前去偷看，都被二人拒绝，少泽虽有色心，奈何胆子不够，不敢独身前去，尤其昨日遭到了殴打之后，更不敢做这类猥琐之事了。

“准备出发了。”韦云来到院子里，喊了一声。

琴儿和诗儿等人都从屋内走出来，这次她们也一并前往，去见识一下正道修真界的盛会，这种盛会可是数百年难遇。

她们八人虽然修行资质一般，但日夜与韦云交合，完全不愁没法力，修行速度一日千里，如今都已经有金丹圆满的修为了，若非修行日短，还须悟道，一旦打破境界壁障，就可立刻突破至元婴境界，毕竟，只要与韦云交合，将他身上的浑厚法力接收入体炼化就行了，根本无须耗费时间吸纳天地灵气。

仙侠小分队的众人都已经集结完毕，此时浮云阁高楼中也飞出数道身影，浮世真人、洛轻尘，浮风、浮赤、浮尘、浮山四大长老，尽皆从中飞出，化作一道道蓝色流光，朝南边而去。

此次论道大会，浮云阁的阁主和长老倾巢而出，势必要取胜。

“我们也出发吧。”虞飞雪道。

“启程！”

众人一起祭起法器或者法宝，冲天而去，跟在浮世真人等人的后头，朝中州太玄仙门而去。

一路上，遇到了不少正道宗门之人，都是太玄仙门去参加论道大会的，有的是正道联盟的人，也有仙侠同盟的人，大家都知道，经过此次大会之后，两个联盟极有可能要合并，故而都客客气气的，并不恶语相向，更何况彼此之间并无什么深仇大恨。

桃花教的人也来了，这次来的是水红瑶、小金和李媚儿，四大长老都守在山门之中，并未前来。

“是瑶儿姐姐。”

韦云眼睛一亮，朝水红瑶飞去。

虞飞雪和柳菲儿见了，相视一眼，柳菲儿娇呼一声，道：“哼，见色忘友的家伙！”

水红瑶一身红裙，无比美艳，细长媚眼闪动，微微笑道：“云儿，几个月不见，都修成法相了，进境神速嘛。”

韦云谦虚地道：“侥幸而已，还是姐姐厉害，都已经法相圆满了。”

“呵呵，一段时间不见，变得这么谦虚了？”水红瑶捏捏他的耳朵，又摸了摸他的脸。

正魔大战在即，水红瑶身为正道领地土生土长的王族族长，明面上是站在正道这边的，实际上她只顾自己灵狐一族，对于正魔大战并不积极，只要能守住她的桃花教，不论正魔双方打成怎么样都行，但她必须寻找一个靠山，比如眼下是靠着紫月仙门的。

鉴于桃花教还是中等宗门，在修真界或许是一股不小的势力，但面对正魔大战，还是够呛，由于她自身实力不足，这段时间一直在闭关潜修，消耗了桃花教的大量灵材丹药等资源，已经从法相初期突破至法相圆满，算是修真界的强者了。再加上中级法宝七花扇在身，渡劫之下，难逢敌手。

更让韦云惊讶的是，小金也突破到了法相初期修为，不愧是上古王族金翅大鹏，李媚儿则是金丹圆满修为，与琴儿等人一般。

众人一道而行，不过几个时辰的时间，就赶到了中州长宁城，太玄仙门已经遥遥在望了。

远远看去，太玄仙山如同一枚巨大的寿桃，坐落在群山环抱的宝地中央，山中古木参天，仙鹤翱翔，云雾缭绕，气象万千，尤其耀阳高照之下，拉出一条长长的彩虹，十分好看。

各大宗门的人都飞身朝太玄仙门的山门落下，朝里面走去。

此刻已近午时，太玄仙门的广场上已经人满为患，正道各宗的人分成两大阵营，各自聚在一块，遥遥对立，分别是以紫月仙门为首的仙侠同盟，还有以太玄仙门为首的正道联盟，双方中间空出了一大块地方，是用作稍后论道斗法所用的场地。

正道联盟这边，有太玄仙门的掌教玄真山人，河洛道人等四大长老，玄丐山人果然不在此，观妙宗只来了一个宗主天机子，大佛寺来了大千僧王，以及大慈法师、大悲法师两位长老，小密宗来了枯荣活佛，以及红烈大师、红云大师、红土大师三位长老，还有一些中等宗门的代表，比如浩气山庄的林儒，万象殿的聂森罗等，更有众多小宗门的宗主。

仙侠同盟这边，有紫月仙门的门主虞烟雨，身后是风华、紫衣两位长老，药王宗来了宗主药老人，白芷、白术、石竹和苏木四大长老，浮云阁的浮世真人、洛轻尘，以及四大长老，还有桃花教的水红瑶，听雪楼的若雪仙子，曜日山庄的少阳道人等中等宗门的门主，以及众多小宗门的宗主，此外，妙衣佛母和灯草大师也在里面。

不愧为数百年难见的盛会，整个正道修真界的精锐力量，上千宗门，各大强者，基本上都在这里了，加起来足有上万人之多。

韦云领着琴儿她们等人进入场中，站在虞烟雨身后。

韦云看了看对面的玄真山人，看见他额头上的黑色圆形太阳印记，以及他那皮肤上的金属光泽，心中暗道：“一段时间不见，怎么这老东西变了模样？”

韦云身前站着四尊渡劫强者，身上的气息都强得吓人，分别是虞烟雨、药老人、浮世真人、妙衣佛母，与对方阵营里面的四大渡劫强者遥遥相望，对方是玄真山人、天机子、大千僧王、枯荣活佛，都是正道七宗的领袖，一样的绝世人物，风采非凡。

人员还未到齐，大会要等一会儿才开始。

此刻，就听得浮世真人轻声说道：“我看玄真身上散发出来的气息，明显比以往强大了许多，莫非他这段时间有什么奇遇？”

药老人眯着眼道：“应该是修炼了某种功法所致。妙衣佛母有何高见？”

妙衣佛母柔声道：“药道友所言自然不会有错，贫尼观玄真道友身上气息不正，明显有魔气在身，隐隐有入魔的倾向，所修炼的不似正道功法，也不知他能否压制这股魔性，如若压制不住，恐怕正道修真界日后就要多事了。”

虞烟雨冷笑一声，道：“急于提升实力，便铤而走险，也是可叹。”

修行之道，贵精不过多，虞烟雨等人哪一个没有通天本领？想要什么功法没有，但他们都不会分心去修炼，因为那对修成地仙并无帮助，甚至还有阻碍，即便能提升一些实力，却也不是决定性的，要提升实力的话，获取法宝是不二之选，只有法宝，才是斗法的利器。

眼看午时已到，各宗的代表也来的差不多了，此刻河洛道人上前一步，扬声说道：“诸位道友，此次召集大家前来，乃是为了正道联盟与仙侠同盟合并之事，众所周知，三大魔教实力强大，手段恐怖，决非我们任何一个宗门，任何一个联盟可以对抗得了的，自从正道分裂，我们也都尝到了苦头，就连正道七宗都遭受了极大的损失，各有弟子乃至长老殒命在魔教手中，故此，联盟合并之事，迫在眉睫，不容耽搁，也唯有如此，方能击溃魔教，还天韵大陆一个朗朗乾坤！”

“道兄言之有理，我聂森罗定当支持！”

“合并才是正理，对抗魔教，就得齐心协力！”

各大宗门的代表纷纷响应，表示支持。

“敢问道友，合并之后，是叫‘正道联盟’好呢，还是叫‘仙侠同盟’好呢？”

“就是，该听谁的啊？谁做盟主啊？”

也有人提出疑问。

就见河洛道人呵呵一笑，不卑不亢地说道：“此事两大联盟的盟主早有打算，我们决定以斗法论输赢，三局两胜，胜者说了算，败者必须听从，否则便等于违背道义，要受整个修真界的讨伐。”

“如此倒也合理。”

众人都点头赞同。

就在正道联盟和仙侠同盟在举行论道大会，以斗法论输赢的时候，在某个隐秘之地，这里是一个巨大的而空旷的空间，一片阴暗，不见天日，四周都是石壁，石壁上有油灯，照亮了这片空间。

只见一只体型庞大的猿猴站在这里，猿猴高有百丈，四肢粗壮，浑身白色毛发密布，根根粗长，如同钢针一般，两眼微眯着，泛着淡淡的金光，偶尔睁眼，金光扫过这片空间，一片透亮。

此刻，白猿的身体、四肢，全都绑缚着一根根粗长的铁链，这些铁链有水桶粗细，上面泛着淡淡的金光，一道道金色符文在铁链上面流转不定，正是这些符文，束缚着这只白猿的行动。

在白猿的身前，盘坐着一个身着粗布麻衣的中年男子，头戴斗笠，脸型方正，浓眉大眼，闭着眼睛，一动不动，与白猿的庞大身体相比起来，如同微尘一般，还不及白猿的脚趾高。

如同戒色在这里，便会发现，此人正是他去太玄仙门之时，曾经遇到过的砍柴樵夫——张为民。

“吼——”

本来在沉睡的白猿忽然睁开眼睛，从中射出两道金光，口中发出一声狂吼，震得四壁颤动不已，不时有泥屑、石块落下，仿佛这一吼之下，整个空间都要坍塌。

张为民睁开眼睛，两眼平和，淡淡看着前方，说：“猿兄，都已经过去一百多年了，为何还如此暴戾，还是好好修心养性吧，莫要放纵自己，早日降服心猿，拴住意马，方可证道地仙，长生久视，逍遥天地，何不美哉？”

白猿怒吼道：“吼！本王被尔等奸贼围攻暗算，困于此地，谈何逍遥？莫要用这等虚言诓我，等本王出得此地，定要将尔等斩尽杀绝，一个不留！”

张为民叹道：“彼时，你吞日火猿一族来正道修真界闹事，被正道各位道友一齐擒杀，贫道苦心游说，才请各位道友罢手，饶了你之性命，未有将你火猿一族杀尽，是为了度你向善，你为何不明白贫道之苦心，苦海无涯，回头是岸……”

白猿又是一声大吼，道：“整个正道唯有你小道士一人是好人，余者皆阴险狡诈，虚伪无耻，杀我族人，皆是恶徒，皆是恶徒！”

张为民闭目又道：“以恶念见之，众生皆恶，以善念见之，众生皆善，善恶正邪，全在你一念之间，猿兄为何就是不明白呢……”

“我不想听这些废话！”

白猿仰头怒吼，四肢乱舞，身上的粗大铁链发出一阵阵哗啦声响。

张为民只是不断劝它放下执着，弃恶从善，皈依正道。

原来，这头白猿便是上古十大王族里面的吞日火猿，一百多年前，吞日火猿一族来到正道修真界大杀四方，后被天韵八仙联手擒杀，只留下这一头白猿，乃是火猿王族的族长，也是吞日火猿一族的最后血脉，锁在了此地，由天韵八仙之一的逍遥仙翁——散人张为民看守。

第137章 韦云VS元信

太玄仙门，广场之上。

正道联盟和仙侠同盟双方已经各自准备就绪，随时等着比试的开始，只要打败了对方，获得了胜利，就意味着今后正道修真界的统一，意味着对方联盟之人，都要听从自己这方的号召。

事实上，不论是谁胜出，对正道各大宗门并无太大影响，唯有太玄仙门和紫月仙门极其重视这场比试的胜负，这关系到这两大宗门，究竟谁说了算的问题。如果正道联盟获胜，则合并之后玄真山人为盟主，太玄仙门说了算，如果仙侠同盟获胜，则合并之后虞烟雨为盟主，紫月仙门说了算。

当下，河洛道人就道：“比试分三场，分别是真传弟子的比试，长老之间的比试，还有宗主之间的比试，这第一场，由我们太玄仙门的真传弟子元信出战。”

话音落下，众人就看见太玄仙门那边有个身影飞了出来，一个漂亮的腾跃，轻飘飘地落在广场中央的位置，此人是个看起来三十多岁的男子，五短身材，皮肤土黄，看起来十分敦实厚重，一身素白道袍，手上把玩着一块金砖，一脸无害的样子。

此人就是太玄仙门的真传弟子元信，是太玄仙门七十二真传之中最为神秘的一个，也是一个天才人物，直追元武，据说此人极其低调，从不显山露水，但却深藏不露，有人说他早就突破到了法相境界，只是故意压制实力，不让人看出来罢了。

元信一边把玩手中金砖，一边笑着道：“不知哪位道友愿上前与小道论论道？”

韦云闻言，当即从人群中走出来，慢慢腾腾地上前，在元信数丈之外停下，两人面对面，韦云抱拳道：“在下韦云，代表仙侠同盟，特来讨教道友的绝学。”

“哦，你就是韦云？”

元信闻言，故作惊诧，明明见过他，也认得他，却故作第一次认识的样子，一脸的好奇，说道：“原来足下就是韦云真人啊，久仰，久仰……听说足下在杀害我元武师兄之后，又被药王宗逐出师门，加入了邪异教，听说不久前又加入了女子宗门紫月仙门，如同丧家之犬一般，做了多姓家奴，不知有无此事？”

韦云虽然心中冷笑，脸上却没有恼怒的意思，只是沉稳地道：“并无此事。”

“哦……那可能是我听错了。”元信见没有激怒韦云，颇有些失望，又道：“听说韦兄修炼过多个宗门的功法，什么妖道《吞日大法》，魔道《九幽秘典》之类的……不知韦兄打算用什么功法与小道比试？”

韦云认真地道：“这个问题倒是还未想过，我在打狗的时候，都是用鞭子，杀猪的时候，都是用杀猪刀，像道友这种……还是用鞭子吧。”

元信脸色一沉，冷哼一声，没有把对方气到，反而把自己气得不轻，他转身面朝玄真山人，躬身说道：“敢问师尊，如若弟子一不小心把这位韦兄给打杀了，那可如何是好？”

玄真山人眼神冷淡，淡淡道：“擂台之上，可以尽情发挥自己所学，生死各安天命。”

他一开口，声音虽然低沉，却震动八方，整个广场都清晰可谓，众人不由暗暗心惊，这等法力，得浑厚到什么程度。

得了这句话，元信登时一笑，转过身，面朝韦云，说道：“韦兄可曾听清楚？要不要再向贵同盟的盟主求证一下，以免小道不小心弄死了韦兄，等下贵同盟盟主伤心，伤了咱们两大联盟的和气。”说着还看了眼虞烟雨。

虞烟雨的目光只是停留在韦云身上，连正眼都懒得瞧他。

她很清楚韦云的经历，知道他修成了不世功法，还有法宝再身，如今更是修成法相，又有《光阴静止》和《撕天神手》两大绝学在身，对付区区一个真传弟子，怎么可能会落败。

韦云就道：“道友莫要再耽误时间了，还是赶紧动手的好，对了，等下我要把你的脑袋拧下来，如若你身上有什么法宝，我也会一并夺下，莫要指望我会归还，还请贵派的长辈听清楚了。”

“哼，看打！”

元信一手成拳，拳头上浮现一团土黄色光芒，化作一个虎头光影，带着猛虎咆哮之声，猛地脱手而出，眨眼来到韦云身前，朝他面门击落。

这是太玄仙门的《百步神拳》和《五行土拳》两大神通相结合所修炼出来的独特神通，太玄仙门有七十二门神通，法武合一，最擅长战斗之法，元信也是青年天才，融炼了这两大神通，修出了独特的《地虎王拳》神通，并修至了相当高的境界，在真传弟子之中鲜有敌手。

就在这个虎拳即将落在韦云面门的刹那，他身上猛地浮现一层五色光华，化作一日一月，乃是一枚门板大的太阳，以及一轮桌面大的圆月，环绕着他的身体来回旋转，将元信的虎拳挡了下来，虎拳落在上面，非但没有对韦云造成伤害，反而入泥牛入海，悄无声息，竟是被这护身神通给吞噬吸收了。

这是《日月照三界大法》里面衍生出来的一门护身神通，名叫《日月护盾》，是由原来的“日月护身法”修炼而成的，是一种集防守、吞噬、反弹于一身的绝世护身神通，只要对方的法力厚度不如韦云，便无法击破护盾，攻击到他。

元信见他的地虎王拳失利，并不意外，这只是一记试探性的攻击罢了，厉害的还在后头。

他一手继续轰出，拳头上黄光汹涌，化出一只丈八高大的猛虎光影，仰头一声虎啸，带着强大的威势，咆哮着扑了过去，猛虎撞在韦云的日月护盾之上，发出一声砰然巨震，猛虎光影破碎，日月护盾纹丝不动。

元信不信邪，又祭起手中的金砖法器，化作一道金光，朝韦云打去，金砖击在护盾之上，护盾发出一声震响，稍稍有些震荡，并无破碎的征兆。

元信这才终于动容。

如果说《地虎王拳》失利也就罢了，但这金砖乃是他祭炼多年的顶级法器，竟然也攻不破对方的护身神通，这还得了？对方这法力厚度和神通的厉害程度，实在是难以想象。

面对元信的一连串攻击，韦云只是站着不动，见他始终攻不破自己的护身神通，便就伸了个懒腰，干脆坐在地上，从乾坤袖中取出物品，升起火堆，取了一只鸡腿用木棍穿过，放在火堆上烧烤起来，一时间香气四溢，传遍广场。

而元信依旧在全力以赴地攻击着韦云的护身神通，不时发出一声声震响。

周围各大宗门观战之人，都看得一阵无言，有的哭笑不得，有的直呼痛快，有的则叹息不已，还有的在咒骂韦云狂妄。

“这位韦云小友不知修炼的是何种神通，竟然这般厉害。”

“厉害是厉害，就是太狂妄了，在比斗之时烧烤鸡腿，丝毫不尊重对手，真是成何体统。”

“呵呵，年轻气盛啊。”

眨眼一盏茶的工夫就过去了，韦云已经将鸡腿吃完，拍了拍手掌，直起身来，懒洋洋地看着元信，问道：“打够了没？”

此时的元信已经气喘吁吁，累的满头大汗，诸般神通都使尽了，愣是无法将韦云的护身神通攻破。

“你别得意，我还有一招！既然如此，我就让你见识一下我的本命法相！”

说罢，元信的身上爆出一股强大的气势，衣袍鼓起，头上升起一个星空，正是《太玄真经》修炼出来的星空法相，但不同的人修炼，因为有所侧重，每个人的星空极其功能都会不太一样，有可能在战斗之时会化为人形，也有可能会化为别的。

虽然元信将法相使出，韦云并不急着弹出法相，他想试试自己在不借助法相和法宝，乃至不使用绝学的情况下，能否击败对方。

“星空之虎，去吧！”

元信一声大喝，登时头顶的法相星空动了，每一颗星辰都泛起土黄色光华，化作一头猛虎，背生双翅，咆哮着从法相之上不断落下，朝韦云飞扑而去！

化法相为神通，这等威势和强度，已经达到法相圆满的地步了，韦云也不敢怠慢，一边以《日月护盾》抵挡，一边使出《九臂神拳》，身上出现六条手臂，每只拳头上都燃烧着一层能够焚烧万物的《太阳真火》，硕大的拳头每次击出，都能将一头头星空猛虎击碎，漏掉的则会撞在韦云的护身神通之上，每次撞击，星空猛虎爆开，护身神通都会被削弱一分。

很快，韦云的护身神通就达到承受上限了，当下他发出一声低喝，将身前的日月往前一推，一日一月猛地飞了出去，自身也一并飞出，这一日一月与他的六条手臂一起，撞在元信的法相之上！

此时元信的法相力量也开始减弱，不如最初那般勇猛，落下的猛虎都少了许多，见韦云飞身击来，元信连忙凝聚法力，将法相力量汇聚一点，化作一头巨大的猛虎，也朝韦云撞去！

此时的韦云虽然不曾使出法相，却也将浑身法力都调动了起来，两千年法力已经远远超过只有一千多年法力的法相初期境界的元信，更何况即使韦云的法力只有一千年，浑厚程度也是元信的六倍，根本不在一个层次上。

“轰！”

众人只听得一声轰隆震响，先是元信的法相星空破碎，紧接着，韦云的日月护盾爆开，庞大的法力乱流四下汹涌，一些修为低的人已经撑起护身法术抵挡了，变化却未停止，只见韦云的六只火焰神拳都朝元信身上砸去！

就在众人都以为元信要被韦云轰成肉饼的时候，就见元信脸上露出诡异的笑容！

“哈哈……你以为我就这么点本事？骗你的，去死吧！”

话音落下的同时，一道半透明的光影忽然从元信身上飞出，速度快得令人难以置信，眨眼朝韦云身上落下，让人根本反应不过来，便是连观战之人都看不清楚这道光影是什么，更何况是离得最近的韦云。

正道联盟尤其是太玄仙门的人，都是微微一笑，仿佛早在他们意料之中。

仙侠同盟的人却都脸色一变，虞烟雨、洛轻尘和白芷等人更是把心一提。

眨眼之间，元信身上飞出的光影就已经落在韦云眉心之上，就在即将刺入他眉心之中，将他识海法相击碎的时候，忽然一声“叮”的脆响传出，这道半透明的剑形光影便就停滞不前了。

虽然只需要再前进分毫，便可刺入韦云眉心，但终究差了那么分毫，便是这分毫之差，就决定了胜败！

只见一团土黄色光华从韦云眉心浮现，里面包裹着一口土黄色长剑，正是太玄子剑，太玄子剑的剑尖与那道半透明的剑形光影的剑尖交击在一起，将其挡了下来。

“太玄子剑……不可能！”元信如何看不出来发生了什么，登时满脸难以置信，一脸的绝望之色。

与此同时，韦云的火焰拳头也如雨点一般，嘭嘭嘭地不断落在元信身上，每一拳落下，都在他身上留下一个黑乎乎的拳头印记，在太阳真火的灼烧下，不但衣服，连皮肤都烧焦了，咔嚓一声脆响，胸骨断裂，胸口塌陷下去，小腹破开血洞，口中不断喷出鲜血，整个人被砸落在广场的地面上，白玉地板都碎裂开来。

韦云飞落下来，一脚踩在元信胸口，蹲了下去，轻声说道：“这位道友，你有所不知，在战斗之初，我就已经感知到你身上藏着一口太玄子剑了，因为……太玄母剑就在我身上。”

“呃……不！”元信不甘地发出一声大吼。

“我刚才说了，我要把你的头拧下来，就一定会做到！安心地去吧。”

韦云一声冷笑，大手一挥，将元信的头颅硬生生拧了下来，抓在手中，稍一用力，便发出“嘭”的一声闷响，整个头颅爆开，连带里面的本命法相和意识灵光，全都在这一瞬间被掐碎而消散。

韦云把手一挥，那道半透明的剑形光影被他抓在手中，这口飞剑正是九口太玄子剑中的一口，属性特点是速度，是九口子剑里面速度最快的一口，直追光髓仙剑，杀敌于悄无声息之中！

玄真山人见此，便要念咒将这口仙剑召回。

这口半透明的仙剑在韦云手中抖动不已，眼前就要脱手而去，却在此刻，识海空间的太玄母剑射出一道五色光华，落在太玄子剑之上，登时印记破去，且子随母去，朝韦云识海空间飞去。

韦云顺势弹出一滴精血，将这口太玄子剑祭炼了，将其彻底成了自己的法宝，然后收入识海空间。

太玄子母剑一母九子，子从于母，只要操纵了太玄母剑，其余九口太玄子剑也可以操控，甚至破去太玄母剑的封印之后，其余子剑的封印可直接借助母剑之力破去，无须再用《无字金书》推演。

“哼。”

韦云杀了元信，收了太玄子剑，还朝玄真山人冷冷一笑，一脸的挑衅之色，然后大摇大摆地转身离开，回到虞烟雨身后。

“笑，接着笑，很快你就会知道‘死’字是怎么写的。”玄真山人心中思忖着，朝韦云投去一个凌厉的眼神。

韦云昂首挺胸，丝毫不惧，他身前站着诸多强者，完全可以狐假虎威。

虞烟雨脸上露出一缕笑意，韦云果然没有让她失望。

死了一个真传弟子，还丢了一口太玄子剑，这让太玄仙门颜面大失，河洛道人脸色有些难看，他先是让人将元信的尸身抬走，然后上前一步，说道：“敢问这位韦云小友，擂台之上生死不论，这也就罢了，能否将本门法宝归还？”

韦云说道：“抱歉，不能。比试之前，我就已经说过了，要夺了他的法宝，前辈方才不提出来，现在莫非是想要反悔？”

河洛道人见他伶牙俐齿，登时无言，又见玄真山人面无表情，丝毫不在意的样子，便就转移话题，说道：“第一场比试，仙侠同盟获胜，下面开始第二场比试，长老之间的对决，我们正道联盟这边……贫道不才，愿意向贵同盟的长老讨教一番，不知哪位道友上场？”

说着，河洛道人身形一闪，如同瞬移一般，瞬间出现在广场中间，两手空空，也不知他用什么法器。

这边，洛轻尘正要上前，韦云忽然心中一动，拉住她的白嫩玉手，两人掌心相握，韦云说道：“干娘且慢。”

洛轻尘美眸一瞥，道：“云儿，有何事啊？”

“无事。”韦云又松开手。

洛轻尘忽然感到一道凌厉的气流落入手心，耳边又听见韦云的传音，稍稍一顿，才美眸闪烁，微笑说道：“那就好。”

洛轻尘脚下一动，平移出去，眨眼出现在场中，面对着河洛道人。

在太玄仙门十大长老之中，河洛道人排名第二，实力仅次于玄丐山人，更是别的宗门长老所不能比拟的，如果连他都打不过，那么整个正道联盟，没有哪个长老能胜出。

而洛轻尘名义上虽然是浮云阁的长老，其实比浮云阁四大长老地位更高，实力更强，完全能够代表仙侠同盟的所有长老出战。

这两人的比试，必将是一场龙争虎斗。

第138章 三局两胜

广场四周，正道修真界上万修士的目光都投射在洛轻尘和河洛道人的身上，静静地等着两人的激烈斗法，分出胜负，尤其对正道联盟而言，关系到整个论道大会的成败，如果这一场也输了，那么第三场也就不用比了。

“河洛道友，请了。”洛轻尘施礼道。

“不敢，洛道友先请。”河洛道人倒也光明磊落，并非什么阴险小人，身为修真界的前辈，最基本的风度和气魄还是有的。

“那我就不客气了。”

洛轻尘的脚下浮现一团五色云彩，将她整个娇躯都托了起来，紧接着，一张大弓出现在她手中，弓身雕刻龙凤图案，泛着金银双色光华，正是浮云阁的镇宗法宝——落仙弓！

洛轻尘飞上半空，拉开弓弦，一点金银之光飞出，化作一龙一风，龙飞凤舞，呼啸之间朝河洛道人飞去。

河洛道人脸色一变，他想不到洛轻尘当真如此不客气，连试探招数也懒得用了，一出手就是两件法宝，脚踩低级法宝百花祥云，飞天遁地，万法不侵，手中的高级法宝落仙弓穿透一切，杀敌于千里之外，试问几人能挡住这等攻势？

仙侠同盟这边，柳菲儿笑得合不拢嘴：“这个笨蛋是不知道落仙弓的厉害，看我娘打得他落花流水。”

韦云说道：“那倒不见得，说不定人家身上也有法宝呢？”

“啊？你是说……”柳菲儿闻言，忽然想到了什么。

便在此刻，河洛道人两手浮现一道道剑形光华，一共七口，俱是两端剑尖，没有剑柄的锋利飞剑，各成不同颜色，泛着不同的光华，正是其余七口太玄子剑！

七口太玄子剑一字排开，面对着洛轻尘用落仙弓射出的龙凤之箭，其中一口蓝色太玄子剑“嗖”的一声，飞了出去。

观战众人俱是惊叹，太玄仙门也算是全力以赴了，不但让河洛道人出手，还出动了太玄仙门的镇宗法宝，一次就是七口，本来以为洛轻尘已经占据了绝对的上风，大局已定，现在看来，为时过早。

蓝色飞剑飞出去的一瞬间，其中一口白色飞剑也随之飞出，朝洛轻尘所射出的龙凤箭矢击去，蓝色飞剑击在那条银龙之上，发出一声爆响，金龙破碎，蓝色飞剑安然无恙，但去势已衰，倒飞而回，白色飞剑穿过那只金凤，金凤发出一声哀鸣，爆成一团金色法力乱流，白色飞剑也与蓝色飞剑一起飞回。

这一次对撞，却是太玄子剑和落仙弓的碰撞，彼此都未有占到便宜。

“再来！”

洛轻尘催动法力，连连拉动落仙弓，一条条银龙和一头头金凤不断飞出，都朝河洛道人扑去。

此法宝名为“落仙”，能够击杀地仙的意思，在洛轻尘手中，以法相圆满的法力催动，更是威力十足，任何法相境界的修士，若无法宝在身，单以神通对抗，不出片刻便要被击杀当场，绝无二话。

与此同时，河洛道人也祭起一口口太玄子剑，七口飞剑不断飞出，发出“嗖嗖嗖”的声响，洛轻尘的落仙弓一次性可以射出七道箭矢，太玄子剑却也有七口，一次可以击碎七道龙凤箭矢，丝毫不落下风，一时间两人斗了个旗鼓相当，广场上空爆开一团团绚丽光华，都化作法力乱流，朝四下汹涌而去。

忽然，一条银龙摇首摆尾，转弯避开太玄子剑，飞身扑向河洛道人，龙口一张，就要将他吞噬，却见河洛道人身上涌出一条水流，如同白色匹练一般，环绕在他周身旋转，银龙撞在这道水流之上，发出一声闷响，银龙破碎，水流却也散碎开来。

这是河洛道人修炼的神通《玄元控水》，太玄仙门七十二神通之一，威力不俗，尤其河洛道人已经将这门神通修至极高境界，操控玄水，如臂指使，攻防一体，如同法器一般。

正在观战的韦云见河洛道人如此运用这门神通，心中一动，暗道：“不知能否将《太阴弱水》神通也修炼成这般模样，与《玄元控水》相融，威力定当更强。”

韦云极少使用《紫月遮天功》衍化出来的《太阴弱水》神通，但不代表这门神通不行，相反威力极强，能消融金铁，腐蚀万物，乃是与《太阳真火》同级别的神通。

“嗖”的一声，一口太玄子剑化作一道红光，朝洛轻尘飞去，洛轻尘一动不动，身上的百花祥云如同棉絮一般，泛着淡淡的五色光晕，太玄子剑落在其中，如同泥牛入海，不见踪影。

此刻，在河洛道人的感知中，太玄子剑仿佛进入了另外一个空间，不管怎么游走，就是到不了洛轻尘身上，他心知这是百花祥云内藏乾坤，尤其在洛轻尘的操控下更是花样百出，想要攻击到洛轻尘身上，非得以绝对的力量将百花祥云击碎不可，但要摧毁一件法宝，谈何容易，唯有以同样级别的法宝将其牵制住，才是最好的策略。

当下，河洛道人又飞出一口太玄子剑，也不去攻击洛轻尘，只是发出一股吸附力量，将百花祥云牢牢吸附住，登时这口太玄子剑和百花祥云同时飞上半空，纠缠在一起。

本来太玄子剑的品质远超百花祥云，只是河洛道人并未将此剑认主，无法发挥出其全部力量，反观百花祥云，洛轻尘早已运用纯熟，虽然只是一件低级法宝，却能够发挥出全部力量，足可与单一的太玄子剑比肩。

百花祥云被吸附住之后，洛轻尘不慌不忙，背后爆出一团金光，化作一对金黄色的凤凰羽翼，十分宽大，乃是法力凝聚的羽翼，《龙凤赋》中的一门神通，可飞天遁地，速度极快，羽翼稍一扇动，洛轻尘便化作一道道虚影，在半空中来回纵横，与河洛道人斗在一起。

两人都是法相圆满的强者，法力高强，神通也都不俗，所修炼的功法也是十大奇功，手中的法宝也都各自宗门的镇宗之物，这般打下去，没有几天几夜休想分出胜负。

但河洛道人非赢此战不可，否则便等于正道联盟输了，要并入仙侠同盟。

想到此处，河洛道人发出一声低喝，从背后弹出一尊星空法相，他的星空法相化作一条银河，其中星辰璀璨，闪耀不定。

“九天星辰落银河，去！”

随着河洛道人念咒掐诀，他背后的星空法相登时动了，化作一条宽大银河，浩浩荡荡地朝洛轻尘席卷而去。

这银河之中有无数星辰，每一颗星辰都蕴含了《玄元控水》神通的力量，所有的星辰加起来，形成了一股庞大无比的力量，源源不断，这股力量若是落在身上，是个人都扛不住。

观战的众人都发出一阵阵惊呼。

面对这浩荡银河，洛轻尘面色凝重，却并不弹出她的龙凤法相法相，只见她掐诀念咒，口中默念：“太玄子母剑，听令——”

便见一道耀眼的亮光从她手中落下，化作一口晶莹锐利的太玄母剑，泛着五色光华，此剑一处，登时产生一股无可抵御的力量，本来受河洛道人操控的七口太玄子剑都瞬间失控，与他的意念连接断开，一股脑朝太玄母剑飞去，一道道耀眼的子剑光华围绕着母剑来回旋转，欢快不已。

随着洛轻尘念头指引，一母七子，一共八口飞剑，都朝河洛道人的法相银河冲去，天韵三十六仙器之中排名第一的法宝何等厉害，所过之处，势如破竹，将河洛道人的法相银河星辰逐一击破，爆成一团团法力乱流，都化了地水火风，朝周围激荡，八口飞剑瞬间破了河洛道人的法相银河，朝他身上斩落！

“怎会如此？！”

河洛道人见此，吓得惨无人色，忙不迭飞身后退，又升起《玄元控水》神通护住全身！

饶是他经验丰富，也无论如何都没想到，关键时刻会发生这等变故，洛轻尘竟然有太玄母剑在身，这也就罢了，还学会了太玄子母剑的操控法诀，简直骇人听闻！如此一来，他那七口太玄子剑非但帮不了他，反而成了洛轻尘手中的利器，他河洛道人便是神通广大，也再无取胜的可能，根本就是回天乏力！

广场上的众人齐声惊呼，一阵哗然！

谁也未有料到，在比试之前，韦云就感知到河洛道人身上藏着太玄子剑，因此提前做了准备，暗中将太玄母剑给了洛轻尘，又传了她操控太玄子母剑的法诀咒语，直接让洛轻尘拥有了绝对的赢面。

太玄仙门这边，玄真山人看着被洛轻尘操控的太玄子母剑，眼中射出两道厉芒，他真是愤怒之极，他知道这是韦云捣的鬼，也知道韦云弄走了他太玄仙门的太玄母剑和一口子剑，却怎么也想不通，韦云究竟用的是什么方法，能够让太玄子母剑认主！

眼看太玄子母剑就要将河洛道人斩成几截，洛轻尘忽然一掐法诀，将太玄子母剑收回，说道：“承让了，河洛道友。”

此时的河洛道人惊出一身冷汗，他险些被自己宗门的法宝杀死，若是如此，那就死的太冤了，他就是做鬼也不会甘心！

河洛道人叹了口气，拱手抱拳，说道：“洛道友出其不意，手段高超，贫道佩服，是我输了！不过，还望道友将我宗门法宝归还，否则，我太玄仙门决不会善罢甘休。”

洛轻尘怎么可能把太玄子母剑还给他，呵呵一笑，说道：“你说什么？这是你们太玄仙门的法宝？不会吧，这分明是我干儿子的法宝‘十方云剑’啊，道友是不是弄错了？”

“你……”河洛道人想不到对方会如此赖皮，歪曲事实，一时间无言以对。

“哼！”

此时，玄真山人忽然发出一声冷哼，一手化作磨盘大小，不断伸长，足有十几丈，擎天大手朝洛轻尘抓去！

这边，浮世真人见此，脸色就是一变，同样伸出一只大手，瞬间出现在洛轻尘身前，与玄真山人的大手碰撞在一起，发出一声轰然巨震，以两人手掌为中心，爆开一团强劲气浪，朝四面八方激荡开来，洛轻尘和河洛道人首当其冲，同时爆退，广场上的白玉地板都被两人对掌所产生的气浪卷起，击碎，地面寸寸龟裂，裂开一条深长沟壑！

渡劫强者的掌力何等恐怖，两大联盟正道各宗的人都是色变，纷纷后退，以免殃及池鱼。

洛轻尘趁机飞退回仙侠同盟这边，同时将太玄子母剑交到韦云手中，夺来的七口子剑，算是给韦云的谢礼。

借出去一口，拿回来八口，韦云可谓是赚大发了，至此，十口太玄子母剑，全都落入了韦云手中。

法宝到手的瞬间，韦云二话不说，全部祭炼认主，将太玄仙门的镇宗法宝变成了自己的私有物品，心下得意不已，他与太玄仙门过不去，今日算是出了口恶气。

十口太玄子母剑在手，就可组成修真界七大杀阵之一的《子母诛魔剑阵》，弑神灭魔，威力恐怖之极，即便韦云只有法相初期修为，这门阵法使将出来，也足可与渡劫境界的强者一战了！

浮世真人身形闪动之间，人已出现在广场正中，背负双手，毫不畏惧地看着玄真山人，沉声道：“胜负已分，玄真道兄这是何意？”

玄真山人也身形闪烁，出现在广场正中，与浮世真人相隔数丈，两人遥遥站立，他淡淡道：“洛轻尘偷学我太玄仙门的御剑之术，抢夺本门的镇宗法宝，贫道身为太玄仙门掌教，有责任夺回法宝，废去洛轻尘的修为，以维护本门的威严！”

浮世真人冷笑一声：“道兄这话当真可笑，修真界有个不成文的规定，若是生死对决，一方夺了另一方的法宝，可以不必归还，是你门下长老技不如人！”

玄真山人“哦”了一声，淡淡道：“好，既然如此，那我们就开始第三场比试，这边由贫道出战，你们那边，是由你出战么？”

浮世真人又笑了：“此次论道大会的比试三局两胜，我方已胜了两场，第三场还需要比么？你们正道联盟是时候并入我们仙侠同盟了，莫非道兄想要反悔？”

玄真山人却道：“三局两胜是不错，只是第三场还未决出胜负，怎也要比上一比，免得扫了各位道友的兴，大家好不容易来这里一趟，为的不就是敲个热闹么，怎么，莫非浮世道友怕了？若是怕了贫道，你跪地求饶，贫道还是可以网开一面，饶了你这一次的。”

洛轻尘冷哼道：“无耻之徒！”

见玄真山人这边强词夺理，咄咄相逼，不但是仙侠同盟的人，就连正道联盟的人都感到不快，对他有意见了。

浩气山庄的庄主林儒把玩着手中的造化笔，扬声说道：“我说玄真道兄，你这般做有些不妥吧？一开始说好的三局两胜，如今仙侠同盟既已获胜，为何还要比下去，有这力气应当用来对付魔教，而非在此内讧，我浩气山庄在此宣布，正式加入仙侠同盟！”

说着，林儒飞身落在仙侠同盟这边，来到虞烟雨面前，说道：“林儒见过虞盟主！”

虞烟雨点点头，微笑道：“欢迎林儒道友以及浩气山庄的加入。”

万象殿的聂森罗也飞身过来，表示加入，紧接着是大佛寺、小密宗、观妙宗、太极门、两仪派、七星湖、八卦门、九宫山等等，一众大小宗门统统倒戈，都加入到了仙侠同盟的队伍里面，一时间，正道联盟那边只剩下太玄仙门，以及个别附属于太玄仙门的中小宗门，整个联盟已经正式宣告解体，正道修真界算是完成了基本统一。

虽然如此，太玄仙门门人众多，有七十二真传弟子，三千内门弟子，十万外门弟子，常年留在山门的人都有上万之多，这上万人看上去与正道修真界前来参加大会的人数差不多，但实力上却不在一个层次，正道各宗来的都是高手中的高手，太玄仙门的人大都是弟子，区区一宗之力，自然不可能与整个修真界抗衡。

河洛道人见此，知道大势已去，再争执下去，太玄仙门只会人心尽失，以后怕是难以立足于正道修真界，当下就劝玄真山人，说道：“师兄，既然胜负已分，咱们就加入仙侠同盟吧。”

“哼，你给我住口！没用的东西，我太玄仙门乃是正道第一宗门，岂有屈服于他宗之下的道理，你们如此趋炎附势，本门要你们何用？！”

此时的玄真山人两眼冷厉，额头的黑色太阳印记泛起一道道黑光，虽然大势已去，但他依旧昂首挺胸，威风凛凛，傲视群雄，视众人于无物，完全不把任何人放在眼中！

这是实力带来的绝对自信，唯有比他更强的实力，才能击垮他的这种自信，在这种绝对实力面前，一切道理、语言、名誉，统统都是虚的，不堪一击，不值一提！

河洛道人叹息连连，其余几个长老也是满脸无奈，一时间进退两难，掌教不愿服输，他们又能如何。

玄真山人扫视着众人，冷冷道：“好啊，你们都走吧，不要紧，贫道马上就会让你们知晓，什么才是力量，本道要让你们知晓这个修真界究竟是谁说了算！浮世，废话休要多提，我就问你一句，敢不敢与我一战！”

“善哉！”大千僧王念着佛号，说道：“山人何必如此，大家都是正道的一份子，理应同心同德，共同对抗魔教，为何如此逞强，争一时之意气，纵然胜了，又能如何？”

枯荣活佛也道：“山人，贫僧观你身上煞气汹涌，隐隐有入魔的迹象，还望山人赶紧回头，修心养性，莫要再执迷不悟，否则后果不堪设想！”

“聒噪！”

玄真山人怒喝一声，声音震动全场，不少人都被震得耳朵生疼，他指着韦云说道：“你们看看此子，早就是魔教中人，你们不去抓他，反而要如此污蔑于我，真是令人失望，我不与你们多言，浮世，今日贫道无论如何也要与你一战，打了你，我再去打洛轻尘那婊子，否则别人还以为我太玄仙门好欺负呢！”

他这话已经完全没有了修行之人的仙风道骨和美德善行，简直成了市井小人，众人都不由侧目，浮世真人更是满脸愤怒，想不到对方会如此口吐脏言，辱骂他妻，这要是忍下去，他日后还如何立足于修真界？

当下，浮世真人也怒喝一声，说道：“玄真匹夫，你敢辱骂我妻！战就战，贫道岂会怕你！当日你门中长老造孽，今日吾要为我门下弟子飞羽讨回公道！”

一时间，两人剑拔弩张，气势不断攀升，身上衣袍猎猎，无风自动。

第139章 入魔

此时已近傍晚，日头西落，太玄山渐渐暗了下来，但这并不影响众人的视线，大家都是有修为在身的人，稍一运功，就可夜间视物。

夏风吹过，一阵清爽。

正道修真界上千宗门，先后都加入了两大联盟，但眼下随着正道联盟解散，便都加入了仙侠同盟，上万人站在广场之外，围观着场中的两大绝世强者——玄真山人与浮世真人，同样都是天韵八仙中的人物，玄真山人位列第一，名头自然要比浮世真人更响亮一些，赢面也更高。

但浮世真人并无惧色，有诸多强者压阵，药老人、大千僧王、枯荣活佛……即使落败，也不至于身死，他可放手一战。

“还是拿上你的法宝，免得说贫道欺负你！”

玄真山人冷笑着道，他看浮世真人，完全是一脸藐视，丝毫没有把他放在眼中。

浮世真人闻言不悦：“你丢了太玄子母剑，我又何必用落仙弓，胜之不武！”

“好，既然你急着送死，那贫道就成全你！”玄真山人眼中闪过一道黑芒。

“谁胜谁负还不一定！”浮世真人也不甘示弱。

其实玄真山人心中已经起了杀念，他要杀了浮世真人立威，好震慑其余人，然后执掌同盟大权，众人即便不服，也定然不敢说半个不字，因为修真界从来都是以武力说话的，连渡劫强者他都能杀死，谁敢不服。

但浮世真人依然觉得这只是一场比试。

玄真山人将手中的拂尘一扔，面朝浮世真人，道：“有什么神通都使出来吧，别说贫道没给你机会！”

他虽然不曾动手，但身上的气势却在不断攀升。

浮世真人首当其冲，只感到一股庞大的无形压力席卷而来，压得他居然隐约有窒息感，体内法力都有些运转不灵了，心中暗暗震惊，知道对方的实力跟上一次见面之时有所不同，已经完全超越了他！

以前的玄真山人跟他比试，虽然能占据上风，却无法稳赢，他还是有一丝机会击败对方的，但现在，浮世真人明白自己已经没有了丝毫赢面，这纯粹是一种奇妙的直觉，是高手相争的气机感应。

浮世真人很清楚，面对这种情况，他只有一个取胜的可能，那就是在第一时间发动最强攻势，压制对手，趁机给予对手重创，让对方的实力无法尽数发挥，一旦对方有了发挥实力的机会，他将再无取胜的可能。

一念至此，浮世真人一声低吼，整个人不借助任何力量，突然悬浮起来，然后飞扑向玄真山人，人尚在半空中，眉心却开了一只竖瞳，从中射出一道金光，将玄真山人罩了进去！

“想不到浮世真人一出手就是《龙凤天目》神通，据说此神通可看穿敌人虚实和弱点，进而攻击敌人最薄弱之处，先就有了优势。”

广场边缘，观战的众人议论纷纷，目不转睛地看着，生怕错过这百年难遇的渡劫强者之战！

浮云阁的人更是一颗心提到了嗓子眼，洛轻尘和柳菲儿都满脸紧张，她们如何不知道浮世真人面对的是什么人，那可是天韵八仙里面排名第一的强者，她们虽然对浮世真人极有信心，可同样充满了担忧。

被《龙凤天目》笼罩下的玄真山人背负双手，依旧一动不动，根本没有把对方放在眼中，他心中冷笑，别说对方看不穿自己的虚实，即使能看穿，他身上也没有任何弱点！

“嗷呜！”

浮世真人飞扑过去的同时，两腿上各自出现一条银龙，这法力银龙乃是《龙凤赋》自带神通，举手投足，都携带龙凤之力，两条银龙缠绕在两腿之上，如同雨点一般快速落在玄真山人身上！

就见玄真山人身上浮现一层乌金色的椭圆形法力护罩，挡下了浮世真人那雨点般的攻势，银龙缠绕的双腿携带巨大的冲击力，每一腿落下，都足可踢死一个法相圆满的强者，但落在乌金护罩之上，护罩只是稍稍凹陷，便又恢复，任浮世真人怎么攻击，愣是无法突破这层护罩。

见此，浮世真人又是一声低喝，两手泛起金光，两条手臂上各自浮现一只金色凤凰，两手成爪，爪向玄真山人，配合双腿，手脚不断落在玄真山人的法力护罩之上，这双腿、双手，携带二龙二凤之力，何等强大，加起来足可撼动山岳，将渡劫强者击飞，频率也极高，一瞬间就是数百击，上千击过后，终于传来一声“轰”的爆响，乌金色的护罩爆碎开来。

浮世真人大喜，双手双脚携带龙凤之力，朝玄真山人头部、胸口、小腹等要害落下！

玄真山人只是脸上挂着冷笑，看着浮世真人不断猛击。

“奇怪，玄真山人为何不还手？”

“莫非被浮世真人所压制，没有还手之力？不应该啊，他可是天韵八仙之首！”

众人议论纷纷。

眼看浮世真人的手脚就要落下，就在此刻，玄真山人终于动了。

只见他发出一声狂吼，整个身躯忽然膨胀，身体开始变大，身材开始长高，瞬间就化作一个丈八巨人！身材庞大，四肢粗长，连身上的衣服都撑破了，一条条布片挂在身上，肌肉线条分明，虽然看起来雄壮威武却有些不雅观。

与此同时，浮世真人的手脚在龙凤的裹缠下，轰然砸在玄真山人这变大的身躯之上，发出一连串沉闷的震响。

“这是什么神通？”

众人齐声惊呼。

玄真山人这变身之法，不像是一般的神通，也不是法相之力，渡劫强者倒是可以借助法相之力，与肉身合一，施展出《法相天地》神通，但这只是一种法力身躯，乃是法力所凝聚，并非实体，可玄真山人这分明就是实体身躯。

在这一瞬间，浮世真人手脚上的龙凤撞在玄真山人的巨大躯体上，一个震荡之下，龙凤尽皆破碎，手脚也受到强大的反震之力，产生了一瞬间的酸麻。

就在他这一瞬间酸麻的时刻，玄真山人动了，而且一出手就是杀招！

只见玄真山人两手泛起一阵刺眼的银光，两只巨大手掌如同两轮明月，往下划动，撕开空间，他身前空间如同镜面一般碎裂开来，一直蔓延下去，空间碎裂的中心刚好是浮世真人所处的位置。

撕天神手！

太玄仙门的镇宗绝学《撕天神手》，能够撕天裂地，粉碎空间，连空间都能撕开，更何况是区区血肉之身，纵然浮世真人有渡劫圆满境界，体质得到大幅度强化，离地仙只差一步之遥，但仅仅是这一步之遥，就决定了他的肉身可以被法宝乃至法器所毁坏，更何况，还是“撕天神手”这种神通，此时的玄真山人虽然没有法宝，但他的两只手掌就如同法宝！

甚至拥有一般法宝所没有的撕天裂地的力量。

太玄真君是万年前的人族领袖，与白眉老祖齐名，他所传下的法宝和神通绝学，都是修真界顶尖的存在，浮云阁的法宝和绝学虽然也是顶尖的，但相比较而言，显然要逊色半筹，更何况玄真山人还修成了三重《昊天神诀》，以及修成了《太玄真身》，身体能够化作巨人，所能爆发出来的力量倍增，且身体再也不惧损毁，可以不断痊愈和重生！

这也正是玄真山人胆敢如此嚣张狂妄的缘故，以他目前的实力，已经完全可以藐视这些人，哪怕对方有顶级法宝，有渡劫实力，但在他面前，都不值一提！

撕天神手落下，封死了所有退路，周围的空间龟裂开来，不断蔓延，此时此刻，浮世真人只感到自己的身体如同被撕开一般，有种难言的剧痛，他神识一扫，就见自己身体所在位置的空间正在不断龟裂，这种碎裂连带他的身体也产生了不稳定，开始出现一道道血痕，连带血肉、骨骼，都开始裂开，以他的法力竟然无法阻止这种分裂！

要知道，世间万物皆是依赖于空间方能存在，空间一旦毁坏，寄托于其上的万物自然也无法存活，虽然空间损坏的同时，也会自行修复，但在空间修复之前的这段间隔时间里，已经足可抹杀一个人了！

“给我死！”

随着玄真山人的撕天神手落下，登时空间碎裂，浮世真人的身体以肉眼可见的速度被撕开！

“呃……啊……”

难以想象的巨大痛苦袭遍全身，便是以浮世真人之绝世修为，也难以忍受，登时发出一声声惨叫！

周围观战之人就见玄真山人变作巨人，然后两手银光闪烁，朝浮世真人挥下，然后浮世真人的身体出现一道道血痕，身上的血水如同涌泉一般喷薄而出，整个身体也被碎裂的空间撕得四分五裂！

“爹……不！”

柳菲儿见到这等血腥场面，而且被杀的还是她父亲，如何承受得了，登时花容失色，因为受不了这种打击，过度刺激之下，眼前一黑，昏厥过去，朝一旁倒下。

“菲儿！”站在一旁的叶沉鱼连忙抱住她。

“不要，不要……”洛轻尘也是娇躯一震，简直不敢相信自己的眼睛。

她怎么也想不到事情会演变成这样，原以为浮世真人即便打不过，总能全身而退，可事实则是连逃走的机会都没有，被对方一招就杀死了！

洛轻尘只觉得身躯一软，浑身提不起丝毫力气，整个人都要瘫软下去，一旁的虞烟雨连忙扶住她，说道：“洛师姐，振作。”

“阁主！”

“师兄！”

浮云阁四大长老目眦欲裂，狂呼不已，第一时间冲上前去救场，但根本来不及。

洛轻尘看着浮世真人被杀当场，螓首嗡嗡作响，整个人都呆滞了，她与浮世真人成婚之后，虽然私底下的感情并不怎么融洽，时常有争吵，且多少有些瞧不起他的出身，可毕竟是她选择的人，是她的丈夫，怎么能容许别人杀死，这让她简直无法接受！

“唉……”

看着浮世真人横死当场，药老人叹了口气，这就是修真界！

他比谁都清楚这个弱肉强食的世道，因此宁愿做一只缩头乌龟，也不愿落得如此下场，不是他怕死，而是他肩负整个宗门，他一倒，整个宗门也就完了，昔日的仇敌都要上门寻衅，正道七宗没有渡劫强者坐镇，还如何在修真界立足。

“善哉！”

大千僧王念了一声佛号，沉声道：“山人，不过区区一场比试，你为何要如此痛下杀手，真是有伤天和……”

“呵呵！”

玄真山人杀了浮世真人之后，又用大手掐着他的本命元神，说道：“你不是我说辱骂你妻么，我就是辱骂她又如何，她就是个婊子，在你与她成婚之前，她到处勾引修真界的道友，勾引完又将他们杀死，这些你都不知道吧？她还杀过不少我太玄仙门的人，你浮云阁不过死了区区一个真传弟子，又算得了什么？嗯？你这头绿毛龟，头上都绿成什么样了，平时叫你一声道友，不过是给你面子，你还当真了，本座从未把你放在眼里！你还敢与本座叫嚣，你不死谁死？你就是被那婊子害死的！”

说着，他一手用力，强大的法力裹住了浮世真人的本命元神。

“你——胡——说——”

浮世真人的本命元神艰难开口，仍然吐出几个清晰的字眼，然后“轰”的一声，整个元神都被玄真山人捏爆，再也没了复活的可能。

“不要——”

洛轻尘见此，也终于眼前一黑，昏厥过去。

此时夜色降临，星空璀璨，照亮了整个太玄山。

众人看着广场上浮世真人四分五裂的尸身，还有那血淋淋的场面，都怔住了。

玄真山人看向大千僧王，微笑着说道：“僧王，贫道有意团结正道各宗，偏偏有人要与我做对，我只是想告诉尔等，只有我才配做修真界的盟主，带领大家击溃魔教，别人根本没有这个实力做盟主，这才是正道修真界的大事，是人族的大事，符合天道，功在千秋！他方才还说要教训我，现在被我所杀，是他技不如人，你且说说，贫道何错之有？！何错之有！！！”

“无量光、无量佛……”枯荣活佛转着念珠说道，“山人，盟主之职，咱们可以再议，再说了，一个位置而已，山人何必如此念念不忘，盟主职位唯有德者居之，并非实力强就可以的。”

玄真山人冷笑一声，指着虞烟雨说道：“你们不就是想让她当盟主么，抱歉，我不同意，要么由我任仙侠同盟的盟主，要么别想我太玄仙门会加入！”

天机子、大千僧王、枯荣活佛都默默不语，他们其实也不想虞烟雨做盟主，他们想自己做盟主，然后得到天地功德，有天道之力加持，便可渡过九九天劫。

虞烟雨忽然凤眼一眯，说道：“他入魔了。”

玄真山人大声笑道：“你才入魔了！本座修成了《太玄真身》，就算尔等一起上，我也不惧！你们大可试试！”

“原来是《太玄真身》。”

天机子、药老人等渡劫强者都是脸色一变，虽然不明白玄真山人为何能够在渡劫境界就修成这地仙才能成功的体质神通，但毫无疑问，他的确已经站在了修真界强者的巅峰，就算是三大魔教教主也有所不如！

玄真山人的巨大眼珠泛着乌光，死死盯着虞烟雨，眼神狠厉，满面愤怒地道：“我早就看出你这个狐狸精不是什么好东西，先是勾引我门下弟子沐天宇，还违反门规生下儿子，又暗杀我弟子元武，你配做紫月仙门的门主吗？配做仙侠同盟的盟主吗？你儿子加入了魔教，修炼了魔教功法，你怎么不大义灭亲杀了他，还纵容他为恶修真界，杀了我门下弟子风俊杰，以及诸多正道道友，你是等着本座亲自动手么？那也是可以的！本座现在就帮你结果了他！”

说着，玄真山人又是将身躯一摇，瞬间变作百丈高大，几乎顶天立地，两只粗壮大脚占据了整个广场，随后他一脚抬起，朝韦云所在的位置踩了下去！

“蝼蚁一般的东西，去死吧！”

如同乌云盖顶，玄真山人的巨大脚掌朝韦云踩下，他身旁还站着许多正道修真界的人士，这么一踩下去，非得将众人都踩死不可。

“他已入魔，各位前辈，大家一起出手吧！”

虞烟雨说完，第一时间祭起法宝广寒宫迎向玄真山人的巨大脚掌，全力抵御。

“理当如此。”

药老人也张口一吐，药王鼎从口中落下，化作一道青光朝玄真山人撞去。

紧接着，妙衣佛母也祭起法宝“梵音铃”，乃是一个金色铃铛，迎风一晃，化作一只巨大铜钟，发出“咚”的沉闷钟声，道道音波聚成一线，攻向玄真山人。

然后是天机子、大千僧王、枯荣活佛等强者，也纷纷出手。

一时间，正道各宗的强者，不论是渡劫境界的还是法相境界的，都出手攻向玄真山人。

法相境界以下的人哪里敢停留，纷纷祭起法宝，飞身逃离现场，如此大战，他们根本插不上手。

太玄仙门的门人见状，根本不知如何是好，一边是入魔的掌教，一变是整个仙侠同盟的人，哪边都不是他们惹得起的。

第140章 天下无敌

“嘭！嘭！嘭！”

一连串的沉闷撞击声响起，众多强者的法宝与玄真山人的巨大脚掌撞在一起，爆出团团光华，阵阵法力乱流朝周围激荡开来，席卷了整个太玄山，白玉广场被玄真山人踩碎，到处坑坑洼洼，太玄大殿被他一脚扫过而倒塌，金漆大柱子滚落下来，太玄真君的高大神像也轰然倒塌，碎成一地。

众多强者合力一击，威力何等强大，玄真山人纵然法力无边，神通广大，也难免脚掌一痛，洞开一个个口子，但这并无大碍，《太玄真身》乃至体质神通，一旦修成，不但肉身强悍，可以变大缩小，且力量倍增，即便受了伤，也可快速恢复，他脚掌上被众强者洞穿的口子，以肉眼可见的速度快速复原。

“哼，再来！”

玄真山人又是一脚踏下！

“就算你们一起上又能奈我何？本座已经天下无敌，天下无敌！顺我者昌，逆我者亡！既然你们不愿服从我，那就去死吧！”

玄真山人纵声狂笑，浑身都冒着黑气，正是修炼入魔之后特有的魔气，他身高百丈，威势滔天，一举一动莫不携带巨大力量，连神通都懒得用了，只是以强大的《太玄真身》碾压而去，要将在场之人全都踩死。

虞烟雨、药老人等渡劫强者一个倒退，又重新飞身过去，继续与玄真山人周旋，他们虽然不敌，却足可自保。

那些法相强者却逊色许多，原以为能够自保，不料才一接触，便被玄真山人的《太玄真身》踩死，就算是顶级法器都被踩碎，没有法宝在身，根本抵挡不住他的一记碾压，一时间血肉横飞，十多个法相强者被玄真山人踩成了肉饼，只来得及逃出法相，再也不敢久留，纷纷离开太玄山。

正道修真界上万人，一时间全都作了鸟兽散。

“师兄，回头吧！”

河洛道人看着倒塌的太玄大殿，砸碎的太玄老祖神像，满脸痛苦，热泪盈眶，若非亲眼所见，无论如何，他也决不相信，太玄仙门会有这么一天！

长老死得只剩下四五个，掌教入魔，山门毁坏，大殿倒塌，就连开派老祖太玄真君的神像都倒塌碎裂了，宗门与整个正道修真界都对着干，已经完全被人唾弃，荣耀不复，声誉全无！

河洛道人也是从小拜入太玄仙门，在这里修炼、长大的，熟悉这里的一草一木，对这里的每个地方都是如此的熟悉，他对这里充满了感情，他是如此的热爱自己的宗门，乃至愿意为之奉献生命。

然而，在今日，在此时此刻，他的信仰崩塌了，这一切的美好都被破坏殆尽。

留在太玄山的上万太玄仙门长老、真传弟子、内门弟子，乃至外门弟子，此时都是满脸痛苦，眼前发生的一切，让他们无法接受！

“师兄，回头吧——”

“掌教，回头吧——”

河洛道人、玄奇真人、玄心道姑、清虚真人朝玄真山人的巨人身躯单膝下跪，乃至众多门人弟子，全都朝正在大杀四方的玄真山人跪下，苦苦哀求，希望他回头是岸。

“你们这些无能之人，我太玄仙门以你们这些懦夫为耻！今日，本座要将你们全都逐出太玄仙门！哈哈……本座天下无敌，谁敢与我一战！”

玄真山人魔气滚滚，凶威滔天，额头的圆形太阳印记泛起黑光，从中落下一道道黑色光束、一团团黑色火焰，朝周围众人落下，有的落入正道各宗门人身上，有的落在太玄仙门门人身上，一经落在身上，全都身体洞穿，统统被杀身亡，到底之时身上还有黑气冒出，显然被玄真山人身上的魔气所污。

虞烟雨飘落在地，看着大展神威的玄真山人，面色凝重，祭起广寒宫，将白芷、洛轻尘、柳菲儿、虞飞雪、风华、紫衣等人都收了进去。

她环顾左右，唯独韦云不见踪影，登时脸色一变。

此时，韦云正祭起太玄子母剑，也加入了围攻玄真山人的行列。

本来他想先溜走的，扭头间看见一道红影悍不畏死地冲向玄真山人，却是水红瑶，身上爆出一团桃花，配合众渡劫强者围攻玄真山人。见此，韦云也大声嚷嚷起来：“瑶儿姐姐，本真人来助你一臂之力！”

说着，韦云就祭起太玄子母剑，十口飞剑一字排开，组成剑阵，朝玄真山人当胸杀去。

“不要过来！”

水红瑶脸色一变，喝道：“此地危险，速速退走！”

“瑶儿姐姐，你都不怕，我怕什么，如今本真人好歹也是法相强者，又有法宝在身，放心吧。玄真老匹夫，看剑——”

“你——”水红瑶气得收了神通，“我与你不同！速走！”

“走，哪里走？去死吧！”

就在此刻，玄真山人发出一声闷雷般的低喝，狂笑着一手拍下，朝韦云当头拍去，手中还爆出一团银光，分明使出了《撕天神手》，这一掌下去，便是渡劫强者也不敢抵挡，只能退避，否则有死无生，更何况是韦云。

韦云吓了一跳，连忙飞身爆退

但玄真山人手掌巨大，速度也极快，一掌快速朝他落下，简直避无可避。

韦云连忙祭起太玄子母剑护住周身，只可惜以他如今的修为，根本无法发挥出太玄子母剑的威力，无法以此与玄真山人对抗。

见此，水红瑶飞身挡在韦云身前，主动朝玄真山人的巨掌迎去。

“不要！瑶儿姐姐——”

韦云浑身剧震，他怎么可能眼睁睁地看着水红瑶被杀，连忙又掉头去救。

“你不要过来！”

水红瑶大声呼道。

韦云只是不听，他就是拼死也要去救水红瑶，但已经来不及了。

就听一声震响，只见水红瑶的身体被玄真山人的巨掌拍飞，正好落在韦云身上，韦云一看，只见水红瑶的身体变作了一根手臂粗细的桃木，哪里是血肉之躯。

“怎会如此？”韦云见之错愕。

“死！死！死！”此刻，玄真山人的巨掌再度落下。

“弟弟，你快走！”

这声音却是诗儿的，琴儿、诗儿等八人一直跟着韦云，方才韦云来战玄真山人，让她们先走，她们才走出不远，因为担心韦云，又飞了回来，眼看韦云要被玄真山人排成肉饼，登时吓得花容失色，慌忙飞身来救。

速度最快的是诗儿，身上有光髓剑，只是白光闪烁之间，就已经出现在了韦云身前，然而此时玄真山人的巨掌也落了下来。

强大的力量席卷而下，诗儿首当其冲，尽管有光髓剑护身，也难挡此时的玄真山人一击，登时娇躯剧震，一口鲜血从檀口喷出，整个人如断线风筝一般往下掉落。

紧接着是韦云，身上有太玄子母剑护身，不愧是天韵三十六仙器排名第一的顶级法宝，硬是挡住了玄真山人一击，但却有一股强大的法力余波从中传开，韦云只感觉自己如同一叶扁舟，在大海中飘荡，随时都有舟毁人亡的可能。

“再来！”玄真山人见一击未能杀得了他，一掌继续落下，非要杀了他不可。

这个时候的韦云被这股法力余波冲击得浑身酸软，一身法力还未恢复运转，哪里能避开。

“完了。”他心中暗道。

却在此刻，一道道曼妙身影飞身过来，先后挡在他身前。

一共八人，琴儿、棋儿、书儿、画儿、词儿、歌儿、赋儿，还有一个李媚儿，八人几乎同时飞来，同时被玄真山人的巨掌击中，此时的巨掌还不曾用《撕天神手》，但要将她们这些区区金丹修为的人拍死，那真是绰绰有余。

霎时间，八人都是娇躯剧震，口吐鲜血，朝下方掉落。

“不！！！”

韦云目眦欲裂，心中狂呼，但他仍旧动弹不得，已经完全被玄真山人的气场所覆盖住了，十口太玄子母剑也因为受了震荡，又无主人操控，都飞回韦云的识海空间。

忽然，一声鹰鸣响起。

小金不知从哪里飞出，化作一道金光，落在韦云身上，在他全身上下蔓延开来。

几乎一瞬间的时间，韦云身上就出现一副金色铠甲，金光闪闪，英武无比。

这副铠甲十分奇异，将他整个人都包裹了进去，护得滴水不漏，简直武装到了牙齿，头上是一只鹰首，眼睛部位是一对鹰眼护着，水晶一般，晶莹剔透，可以通过这透明的鹰眼看见外面的景物，且十分清晰，可远眺数里，虽然韦云运功也可做到，但这对鹰眼明显增强了他的视力，整个头颅都被鹰首所化的铠甲包裹住，却又五官分明，脖子上是金色羽毛状的护甲，胸前部位的铠甲呈鹰嘴状，腹部是金色羽翼状护甲，两手两脚都覆盖着金色羽翼状护甲，手掌和脚掌的位置则各被鹰爪状护甲包裹住，指尖的位置都是锋利的长指甲，一片金黄。

这身大鹏铠甲一经落在身上，就将外界所有的威胁都隔绝了开来，登时一股暖流入体，韦云体内法力终于恢复运转！

却是在关键时刻，小金使用传承记忆里面的“铠化”神通，与主人合二为一，用以叠加战力！

此时此刻，韦云不论是法力还是速度都得到暴增，且可以与小金心灵相通，可以共享神通、法术、视觉。

方才水红瑶在此“送死”，却让小金和李媚儿先离去，二女见韦云冒了出来，连忙也跟了过来，却也跟琴儿她们一般，是来救他的。

恢复了行动力的韦云第一时间爆退！

但玄真山人穷追不舍，非杀他不可，巨掌自上而下盖了下来，大小比对，如捉苍蝇一般。

此时此刻，太玄山上的几乎所有人，不论是仙侠同盟的人，还是太玄仙门的人，都纷纷逃散，即便是太玄仙门的人，见到玄真山人不分敌我，连自己人都杀之后，终于对他彻底失望，也都退走。

以他们的实力，留下来不过是送死而已。

这个时候，药老人在对抗玄真山人的一只脚，妙衣佛母在他头部攻击，大千僧王和枯荣活佛在他背后攻击，天机子在他胸口攻击，虞烟雨在从他另一只脚上脱离出来，还在搜寻韦云的踪影。

此时的玄真山人高达百丈，实在是太大了，众人在他看来，不过蚂蚁一般。

“嗯？”虞烟雨顾盼之间，看见一具具女子尸身从空中掉落，她眼尖，一眼就看出这些女子都是韦云身边的人，连忙祭起广寒宫收了进去，同时仰头张望，终于看见正被玄真山人追杀的韦云，吓得她面无人色，匆忙飞身而上。

几乎同一时间，正在玄真山人头部周旋的妙衣佛母也看见了被追杀的韦云，她离得远，却能纵观全局，离韦云最近的乃是天机子，他手中有顶级法宝“奇门天书”，实力也不弱，自然不可能不知道韦云被追杀，只是他故作不知，也不去伸手援救，只是一脸吃力地使出神通攻击玄真山人，虽然玄真山人身上不时出现一道道伤口，但很快就恢复了，这种伤势对他而言根本不算什么。

“善哉！”

妙衣佛母叹了一声，在玄真山人杀诗儿等人的时候，她就已经看见了，只是以为天机子会出手搭救，故而不曾第一时间过去，不想天机子直接无视，这让她十分不解，眼看韦云也要遭了毒手，连忙从背后弹出一尊千臂菩萨法相，裹挟着她俯冲而下。

虞烟雨和妙衣佛母各自化作一道紫光，一道金光，几乎不分先后地出现在韦云身前，同时祭起各自的法宝，撞在玄真山人的巨掌之上！

“嘭！”

一声轰然巨震，广寒宫和梵音铃同时撞在玄真山人的乌金色巨掌之上，巨掌吃痛，缩了回去，广寒宫和梵音铃也各自回到虞烟雨和妙衣佛母手中。

两人一左一右，拉着韦云的一条手臂，瞬间飞退数里之外，在高空中俯瞰着下方。

从韦云被追杀，到诗儿等人来救，再到虞烟雨和妙衣佛母来救，这一连串的变化几乎发生在电光火石之间！

韦云心念一动，头上的盔甲如同水流一般化去，露出他的面容来，他看着下方的百丈巨人，以及正在与巨人周旋的几个渡劫强者，还有那些四处逃散的修真界人士，心中一阵慌张，目光搜寻之下，却根本不见诗儿她们的踪影！

太玄山在玄真山人的践踏下，在大战之下，已经开始崩溃，整个太玄仙门的殿宇阁楼不断被摧毁，各种建筑、山石、草木，都被夷为平地，甚至玄真山人一脚跺下之时，脚下裂开一道道狭长沟壑，却是连整座大山都处于被摧残的状态，各种飞鸟走兽哀鸣不已，纷纷逃离太玄山。

“琴儿、诗儿……不……”

韦云大声喊道，脸上一片悲怆、痛苦和绝望，他以为琴儿她们都被玄真山人踩成肉饼了。

虞烟雨忙道：“我已经把她们都收入法宝空间了，只是……”

“娘，快让我进去看看！”韦云忙道，他想知道她们是生是死。

虞烟雨祭起广寒宫，法宝泛起一道紫光，将他收了进去。

妙衣佛母手托梵音铃，念了声佛号，说道：“虞盟主，贫尼先去助阵了。”

虞烟雨点点头。

妙衣佛母化作一道金色长虹，同时祭起梵音铃，继续攻向玄真山人。

今日无论如何也要将玄真山人解决了，否则日后修真界再难有安宁之日。

韦云进入广寒宫空间内，就见到虞飞雪、白芷等人都在里面站着，洛轻尘和柳菲儿也都醒了过来，洛轻尘脸色冰冷，柳菲儿眼圈红红的，显然刚哭过。此时，众人都围成一圈，圈子中间躺了一排女子，共有九人，无比眼熟，正是琴儿、诗儿等人，还有李媚儿也在其中。

虞飞雪等人见韦云一身金色铠甲，换做平时怎么也要诧异一下，眼下却根本没有这个心思，只是满脸同情地看着他。

韦云身子一抖，身上的金色铠甲化作一个少女，飞扑向躺在地上的李媚儿，哭喊道：“媚儿姐姐，你怎么了，你不要吓我……”

她与李媚儿在桃花教相处的这段时间里，早已积累了深厚的感情，如同姐妹，此刻李媚儿身死，小金也十分痛苦。

韦云一步步走了过来，众人主动为他让开一条路。

看着躺在地上的一具具尸体，韦云大脑一片空白，这对他而言，比什么晴天霹雳都要严重，简直无法接受！

“弟……”

忽然一声呻吟，满脸是血的诗儿睁开美眸，朝韦云伸出一只手来。

“诗儿姐姐……”韦云连忙扑过去抱住她，握住她的一只玉手，满脸悲怆，涕泪横流，一边给她灌输法力，却发现她浑身经脉断开，脏腑破碎，生机已逝，这肉身已经彻底没用了，回天无力。

能够坚持到现在，除了光髓剑的功劳之外，完全是靠着一股信念，想和他告别的信念。

“不、不要哭……没事的……”诗儿含笑看着他，艰难地开口说着不太清晰的话，“我不怕死，琴儿她们也不怕死……”

“都怪我，都怪我！”

韦云泪如雨下，心中悲戚，无比自责，如果不是他飘飘然，妄图与玄真山人一战，就不会连累她们身死，在水红瑶让他离开的时候，他就该退走的，是他的自大和愚蠢害死了她们。

“不、不要自责……我们都不怪你……大家都是自愿的……只要弟没事就好……”诗儿缓缓说着，已经出气多入气少，“我们自从得了你的帮助，踏入修真界……也算什么都见识过了，什么都体会过了，已经比凡人强了许多许多，没什么遗憾的……只是、只是以后不能再与你在一起了……不能再给你烤鱼吃……担心没人给你、给你盖被……”

“别说了，我一定要治好你们，一定要！”

韦云继续将《日月照三界大法》的法力灌入诗儿体内，但诗儿的身体已经完全吸收不了。

诗儿朝韦云露出最后一个微笑，凄美无比，然后闭上美眸，两手无力地垂了下去，光髓剑从她体内浮现，化作一道晶莹光束，落在韦云手中。

主人一死，法宝也就成了无主之物了。

“啊……不！！！”

韦云仰头狂吼，目眦欲裂，心中充满了难言的痛苦，此时的他心中只有两个念头，一个是干脆一死了之，随诗儿她们一起去，一个是杀了玄真，替她们报仇雪恨。

韦云是一个极其重感情的人，虽然诗儿她们只是侍女，但他从未把她们视为仆从，更多地是将她们当作“姐姐”，以及妾室，包括李媚儿也是如此。她们在他的心目中，地位不亚于柳菲儿和虞飞雪，彼此之间的感情其实是一样的。

如今她们身死，还是因为救他而死，韦云根本无法接受这个事实！

第141章 吞日火猿

白芷、虞飞雪、容与、紫衣等人都一片哀叹，默默不语。

“弟，节哀。”虞飞雪上前安抚道。

“不，她们没有死，没有死，我要先将她们的灵魂封在体内，然后请药宗主救治她们，对，就是这样！”

此时的韦云一心要她们复活，可谓是绞尽脑汁，什么办法都想过了，然而任何办法，前提一定是要保证灵魂还在，肉身还在。

这里有两个关键点，诗儿她们并未修成元婴，身死之后，如果灵魂未碎，则灵魂会在一个时辰内脱离肉身，进入九幽冥界，等待转世投胎，因此，要将她们的灵魂先封在体内，以免飘走。

其次，还要保证她们的肉身还在，且前提是她们的肉身还有得救，药医不死之人，如果肉身已经彻底毁坏，那便无药可医，药王宗的回天丹也只能恢复还没有死去的肉身。

韦云疯狂行动起来，施展法力，布了一个封禁结界，将九女的灵魂都暂时封在了体内，然后期待着药老人以药王鼎救活她们。

外面，虞烟雨哪里不知韦云的想法，知道他痛苦难当，便叫了药老人过来，药老人从玄真脚下冲出，落入广寒宫空间里面。

药老人托着药王鼎，逐一查看了琴儿等人的情况，末了，摇摇头，叹了口气，道：“贫道无能，回天乏术。”

她们的身体都已毁坏，不能用了，任药老人医术高超，又有什么办法，纵然强行封禁她们的灵魂在里面，也只是个不能行动、无法投胎的活死人罢了。

“不可能，宗主，您的医术天下第一，一定有办法的！”

韦云捉着药老人的手臂，状若疯狂。

药老人满脸慈祥地看着他，温和地道：“孩子，人的成长，总是伴随着痛苦，总是要失去一些东西，这些东西往往是我们所珍爱之物，即使我们再不甘愿，但这个世界就是如此，从来不是按照我们的想法来运转的，唯有忍住悲痛，坚持下去，时日久了，过去了，也就淡忘了，前面的路上，总有更美好的事物等着你。”

“我不要什么美好的事物，我只要她们活！”

韦云痛苦地说着，在他的心目中，诗儿她们是如此的美丽动人、温柔体贴，这世间还有什么美好的东西比得上她们在身边陪伴？再也没有了！

此时众人忽然感到天旋地转，广寒宫内一阵动荡，显然是虞烟雨正祭起法宝，与玄真山人大战，影响了广寒宫。

“大家且呆在此地，贫道要去助阵了。”

说着，药老人化作一道青色长虹，飞出广寒宫，祭起药王鼎，攻向玄真山人。

药老人一走，登时韦云心中最后一点希望也破灭了，他也飞出广寒宫，祭起十口太玄子母剑，以及刚刚祭炼的光髓剑，在身前列成一排，朝玄真山人杀去，口中发出阵阵怒吼：“狗贼，纳命来！”

他此刻怒气汹涌，今日无论如何，也要杀掉玄真山人，给琴儿她们报仇雪恨，要么对方死，要么自己死，总之不死不休！

“不要去！”

虞飞雪等人待要阻止，却已经来不及了。

就算是白芷、洛轻尘她们也拦不住，如今韦云身上有整套太玄子母剑，渡劫之下无敌，她们区区法相圆满修为，如何拦得住。

虞烟雨此刻正忙着与玄真山人周旋，方才打开广寒宫，是方便药老人进出，不想韦云也跑了出来，登时气得不行，连忙飞身过去，口中喝着：“快回去！”

韦云只是不听，脚踩光髓剑来回纵横，光髓剑速度极快，是天韵三十六仙器里面速度第一的飞剑法宝，仅次于风神之翼，他整个人如同一道流光在空中穿梭，速度不在渡劫强者之下，十口太玄子母剑形成一个螺旋剑阵，朝玄真山人的巨大头颅刺去！

这螺旋剑阵是《子母诛魔剑阵》的雏形，韦云才刚得到十口太玄子母剑，还未来得及修炼此剑阵，故而运用起来有些生疏，但威力也十分强大，足可与渡劫强者一较高下了，可面对玄真山人还是有些手长袖子短，捉襟见肘。

太玄子母剑斩杀万物，却也需要足够的实力才能发挥出这种威力，十口仙剑螺旋而去，朝玄真山人两眼刺去，玄真山人冷哼一声，声音如同炸雷，从眼中落下两道乌光，射落在太玄子母剑上，登时一股强大的力量冲击而来，“铛”的一声，太玄子母剑受到震荡，去势大衰，剑阵散乱，停滞不前。

韦云将法力灌入太玄子母剑，重组剑阵，再度杀去，玄真山人挥动两条巨大手掌，朝韦云拍去，要将他拍成肉饼。

此时虞烟雨和妙衣佛母飞身过来，各自祭起广寒宫和梵音铃，挡住玄真山人的一只巨掌。

另一边，药老人、天机子、大千僧王和枯荣活佛也在攻向玄真山人。

六大渡劫强者，加上一个勉强能发挥出渡劫实力的韦云，七人围着玄真山人就是一顿猛攻，按理说，七大渡劫强者，已经可以与等闲地仙一战了，更何况是勉强具有地仙实力的玄真山人，只是七人彼此各自为战，无法很好地配合，故而只能堪堪与玄真山人战成平手，而玄真山人只要瞅准机会，也可以将他们逐个击破。

此刻，太玄山上的正道各宗修士都跑得差不多了，即便是太玄仙门的门人见山门被毁，掌教入魔，也都一哄而散，哪里还顾得上什么宗门，保命才是最要紧的，只有河洛道人等四大长老还在远处山头上眺望，希望众人能够降服玄真山人，度过此劫难。

纵然如此，玄真山人也已经杀了近三千人，其中一千余人是正道各宗的门人，还有一千余人是太玄仙门的弟子，可谓是殃及池鱼，碎裂的尸体、残值断臂随处可见，地面山石都被鲜血染红。

虞烟雨传音说道：“各位前辈，如不结成杀阵，今日恐怕很难将此魔降服！”

药老人叹道：“我们药王宗的《万木重生大阵》只有在药王宗山门内才能生效，换个地方就不行了。”

在修真界七大杀阵里面，《子母诛魔剑阵》杀伤力第一，但韦云才得到太玄子母剑，运用不够纯熟，还未修成此阵法，故而没办法使用出来，其余太玄仙门的长老和弟子更是休提，他们连祭炼太玄子母剑的资格都没有，更无法发挥出它的力量，只有掌教的修为才能发挥出来。

而药王宗的《万木重生大阵》主防守和治愈，且需要娃娃果树的配合才能生效，而娃娃果树在药王宗山门内，故而也等于无用。

天机子也道：“我观妙宗的《奇门遁甲大阵》需要‘奇门天书’和‘遁甲天书’配合，才可使用出来，我手上只有‘奇门天书’，着实无奈。”

观妙宗的《奇门遁甲大阵》威力无穷，但需要完整的法宝“奇门遁甲天书”配合才可，偏偏这件法宝一分为二，各在天机子和灵机圣母手中，纵有强大威力，也无法发挥出来。

大千僧王和枯荣活佛相视一眼，又看看妙衣佛母，彼此都是满脸无奈之色，大佛寺和小密宗都掌握着《八部浮屠金刚般若大阵》，这门阵法倒是不需要法宝支撑，却需要四位修炼《万佛书》的强者合力方可施展，要对付玄真山人这种级别的强者，怎么也得四大渡劫强者合力施展才行，可如今只有三人，还缺一人，整个佛门都找不出第四个修炼《万佛书》的渡劫强者。

没有阵法的加持，众人的力量便无法叠加在一起，撑死了只能与玄真山人周旋，打成平手，却无法阻止他继续破坏下去，如果不将他拿下，时日一久，整个正道都难免遭到他的摧残，毕竟一旦入魔，就意味着失去神志，心中只有破坏，眼中只有杀戮，哪管什么洪水滔天，那时天下大乱，百姓遭殃，一切都晚了。

虞烟雨默默不语，凤眼闪烁，不知思索些什么，广寒宫泛起莹莹宝光，来回飞舞。

此刻，广寒宫泛起的宝光越来越盛，就在虞烟雨仿佛下定决心的时候，忽然一阵山崩地裂之声传来，众人闻声看去，就见玄真山人两脚踩踏之处，终于将整座太玄山踩得塌陷了下去，山体裂开，一分为二！

号称修真界仙山福地之首的太玄仙山……崩塌了！

就在此刻，一声猿猴的怒吼从太玄山的山体内部传出，伴随着一声咆哮声，众人就见一头百丈高大的白毛巨猿出现在眼前，这头巨猿是从太玄山的山体内部出现的，先是伸出一颗硕大头颅，头上长满白毛，然后是宽厚的肩膀，紧接着，两条巨大粗壮的手臂伸展出来，脖子和手臂上都缠着一条条粗大的锁链，锁链哗啦作响，上面有一个个跳动的符文，半个身子出来之后，白毛巨猿不耐烦地跳了出来，跳跃之间，身上的粗大锁链寸寸崩断，从身上落下！

“吼——”

白猿落在一块土包之上，脚踩着崩塌的太玄山，一双猿臂捶打胸口，口中发出阵阵怒吼，眼中射出两道金光，洞穿天地，扫视众人，口中伸出两根尖长獠牙，森寒可怖，在白猿眼中的金光闪耀之下，整个夜空都为之一亮！

“吞日火猿！”

众人不由侧目，大千僧王和枯荣活佛都不由脱口而出，药老人更是面容苦涩，一阵哀叹。

入魔的玄真山人还未解决，又跳出来一头吞日火猿，这简直就是雪上加霜！

一百多年前，吞日火猿一族在正道修真界捣乱，后被天韵八仙击杀，又在逍遥仙翁的请求下，绕了其中最强大的一头吞日火猿，并将它镇压在太玄山下，借助太玄山的地脉之气压制，使其不得出，由逍遥仙翁镇守。

皆因这头火猿实力强悍之极，虽是渡劫圆满的修为，因修炼《吞日大法》，又是上古王族血脉，实力却已经无限接近地仙，逍遥仙翁念其是被魔教所骗，被魔教利用，方才酿成大祸，其实善根还在，不忍灭绝了吞日火猿一族，希望将其度化，添为正道修真界的强大后援。

然而逍遥仙翁在此镇守了一百多年，日夜教化，将道理讲遍，也未将这头火猿度化。

如今玄真山人入魔，以《太玄真身》将太玄山毁灭，太玄山一灭，整个地脉之气登时散乱，锁住吞日火猿的符文锁链登时失效，吞日火猿没了禁锢，便脱身出来，再要将其降伏，却不知要花多大代价了。

这头吞日火猿身上泛着阵阵金光，口中发出阵阵狂吼、咆哮之声，与一旁同样高达百丈的玄真山人形成了鲜明对比，玄真山人身上泛着乌金色光芒，眼中、眉心都射落道道黑光，一个百丈巨猿，一个百丈巨人，彼此对立，怒目相视，都是一样的凶威滔天，狂妄傲气！

众人见之色变，纷纷后退。

吞日火猿一出，众人压力大增，本来还可以再想想办法，有一丝希望解决玄真山人，但如今多了一头实力不下于玄真山人的吞日火猿，登时一片绝望。

“善哉！”大千僧王念着佛号，手上托着九级佛王浮屠，佛光四溢，化去周围的戾气。

眼看吞日火猿就要暴起伤人，这时一个声音传出。

“猿兄，放下屠刀，回归正道，切不可一错再错！”

众人就见一道身影从山底飞出，悬浮在吞日火猿和玄真山人之间，头戴斗笠，面目平和，身上散发出一股祥和之气。

众人都不是等闲之辈，除了韦云和虞烟雨没见过他之外，大家都认出这是天韵八仙里面的逍遥仙翁——散人张为民。

药老人提醒道：“道兄当心，玄真道友已经入魔！”

“我知道。”逍遥仙翁苦笑一声，表情复杂。

无论如何他也想不到，太玄仙门会落到这般田地！

其实在一百多年前，逍遥仙翁就已经在考虑正魔大战的事了，因此才不惜花费无穷的时间和精力，来苦口婆心度化吞日火猿，希望他加入正道，那将会是一个强大的助力，奈何如今非但没有度化火猿，就连玄真山人也入魔了，真是祸不单行。

吞日火猿对着逍遥仙翁怒吼道：“老头，今日我既然脱身出来，你休要再限制我的自由！”

逍遥仙翁稽首道：“福生无量天尊！猿兄，贫道从未有过限制你自由的想法，只是希望你能够弃恶从善，从迷失中回头，只要你心存善念，天下之大，哪里都可去得，哪里都有人欢迎你。”

逍遥仙翁的平和语气，在天地间传开。

吞日火猿想不到话来反驳，只是吼叫连连，捶胸顿足，只拿他无可奈何，已经百多年了，彼此都十分熟悉，多少有了交情，要火猿动手杀了这个看似讨厌、实则是为他好的老头，实在是做不到。

此刻，玄真山人冷哼一声，说道：“哪里来的小道士，见了你家盟主，还不跪拜？”

方才玄真山人被吞日火猿的威势惊动了，有了那么一瞬间的愣神，如今反应过来，登时恼怒地看着悬浮在他与火猿之间，如同小苍蝇一般的逍遥仙翁，瞧着无比讨厌和多余。

玄真山人随手挥动巨掌，掌心浮现一团银光，使出《撕天神手》，朝逍遥仙翁当头拍下！

周围众人见了都是大惊失色，大千僧王连忙提醒道：“散人当心！速退！”

逍遥仙翁只是不理，继续对吞日火猿说着话儿，口中念着《道德真章》里的经文：“天地非不仁，万物同德泽……不履邪径，不欺暗室。积德累功，慈心万物。忠孝友悌，正己化人，矜孤恤寡，敬老怀幼……”

“我不想听，我不想听……”吞日火猿捂着耳朵，狂吼不已。

但逍遥仙翁口中的经文不断传入他耳中，清晰无比。

众人见逍遥仙翁对玄真山人的《撕天神手》全不理会，登时吓得面无人色，纷纷冲过去救援。

但哪里来得及，逍遥仙翁乃是天韵八仙之一，渡劫圆满修为，实力不在天机子、药老人之下，身上还有法宝“逍遥剑”，要避开玄真山人的一击，并不是难事，因此没有第一时间出手相助，可谁都想不到他居然完全无视这攻击，想要去救时，已经来不及了。

登时，玄真山人的巨大手掌撕裂空间，瞬间从逍遥仙翁的头顶拍下！

“昆虫草木，犹不可伤。悯人之凶，乐人之善，济人之急，救人之危……”

虽然杀机降临，但逍遥仙翁面不改色，只是一心一意，专心不二地念诵着白眉老祖的《道德真章》经文内容，声音平和而清晰，字字句句传入吞日火猿耳中。

此时，众渡劫强者都飞身而来，却比不上玄真山人杀人的速度。

刹那间，一道银光如电，落在逍遥仙翁的身上，如同蛛网一般在他身上蔓延开来，紧接着，他整个人皮肤龟裂，一道道血线从身上溅射出来，身上“嗡”的一声震响，法宝“逍遥剑”浮现出来，自动护主，但已经来不及了，且根本抵挡不住玄真山人的“撕天神手”。

“人之为善，福虽未至，祸已远离；人之为恶，祸虽未至，福已远离……”

念到这里的时候，逍遥仙翁的声音戛然而止，浑身剧震，身上出现一道道血痕，然后摇摇摆摆，朝下方坠落下去！

却是整个人在毫不防御的情况下，受到玄真山人《撕天神手》的重重一击，已经摧毁了全身经脉和脏腑，就连元神都龟裂开来，已经没救了。

“不——”

众人见了，都难以置信，这简直是晴天霹雳，天韵八仙刚死了一个浮世真人，又入魔了一个玄真山人，如今才出山的逍遥仙翁也被杀死，实在是噩耗中的噩耗，灾难中的灾难！

这对正道修真界是难以想象的打击！

第142章 吞日火猿VS玄真山人

众人纷纷攻向玄真山人，玄真山人也挥动一双巨掌，与众人周旋在一起，一时间又是杀气纵横，神通狂舞，法力乱卷，如同惊涛骇浪，打得日月无光。

正狂躁不已的吞日火猿发现逍遥仙翁的声音忽然停止，登时一怔，一双巨眼泛着金光，射出两道光束，扫视而去，就见到逍遥仙翁被玄真山人所杀，掉落下去的画面。

这突如其来的变故让吞日火猿一时间没反应过来，愣了几个瞬间，然后才猛然惊醒，当下就发出一声惊天狂吼！

“吼——”

“你竟敢杀他！你竟敢杀他！给我去死——”

吞日火猿咆哮着挥动一双巨大猿臂，疯狂朝玄真山人身上砸去！

在这一百多年的时间里，逍遥仙翁日夜教导吞日火猿，可谓是用心良苦，吞日火猿纵然不甘愿，但在长时间的熏陶之中，也不得不认可他的为人，端的是一身正气，慈心万物，虽然嘴上不承认，可心中早已视他为知交好友，他可以喝骂乃至欺凌逍遥仙翁，但他不允许别人如此，如今玄真山人杀了逍遥仙翁，吞日火猿如何能忍，当下暴怒，疯狂攻去，非杀之不可。

众人一看，纷纷后退，只留吞日火猿和玄真山人在一片狼藉的太玄山中厮杀。

不论是玄真山人还是吞日火猿，都是渡劫圆满境界的异类，实力已经远远超过了一般的渡劫强者，纵然身上没有法宝，也不是药老人等人可比，玄真山人修成了《太玄真身》这种地仙境界的体质神通，肉身强悍，只有法宝方可破坏，且即便破坏，也很容易恢复，力量也暴增了许多倍，又有修真界攻击第一的《撕天神手》神通，攻防都是难以想象的强，在当今没有地仙的修真界，说是天下无敌，丝毫不为过。

吞日火猿也另有本事，吞日火猿一族在上古十大王族中排名第二，仅次于巨人族，尤其他们天生擅长战斗，能够化腐朽为神奇，将一百年的法力爆发出一千年的力量，再普通的法术和法器到了他们手中，都足以致命，而这一头吞日火猿更是万年来最强大的一头，法力高强，威势惊天，肉身强度或许不如玄真山人，但攻击力度却丝毫不弱。

吞日火猿的巨拳裹着金光，一拳砸下，玄真山人以巨掌相迎，巨掌银光闪烁，拳掌相交之下，登时半空中响起一声炸雷，一股强大的法力气浪以二人拳掌为中心，朝周围蔓延开来，撕裂空气，摧残周围的一切存在，周围百里方圆之地，天上的飞禽，地上的走兽，纷纷被这股狂暴气浪席卷之下，化为一堆碎肉，连逃都来不及。

在远处观战的韦云和虞烟雨等人不由一阵惊骇，纷纷施展护身神通，祭起法宝，护住全身，抵挡这两大强者的交战余波。

此刻，两道金光从太玄山中飞出，转瞬间来到众人面前，化作两个僧人，乃是大千僧王和枯荣活佛，二人手上还托着一个人，乃是逍遥仙翁，浑身浴血，还吊着一口气。

“药兄，快给他看看！”大千僧王忙道。

方才逍遥仙翁被重击，落入乱石中，大千僧王和枯荣活佛冒着被玄真山人踩踏的危险，第一时间去救，好不容易才将他捞了出来。

药老人慌忙取出药王鼎，一道青光从中落下，罩在逍遥仙翁的头上，本来一片苍白的面孔显得有些诡异，浮现出一道道死气。

逍遥仙翁勉力睁开眼，咳出一口乌黑血液，说道：“没用了……药兄不用费劲了……咳咳……”

众人都是一片哀叹。

太玄仙门的《撕天神手》何等凌厉，已经摧毁了逍遥仙翁的所有生机。

正道修真界又陨落一个强者！

逍遥仙翁看了眼太玄山那边，吞日火猿正与玄真山人大战在一起，山崩地裂，巨响隆隆，无数参天古木中折开来，飞禽走兽死于非命，之前被玄真山人所杀之人，都已经葬身于山腹之中，这其中还包括浮世真人的尸身。

逍遥仙翁惨笑一声，艰难说道：“你们看……这头火猿善心未泯……有他在，再加上各位道友……想必能够对付得了玄真道兄了……如此……贫道死亦瞑目……”

众人都不由感叹，韦云更是为之震撼，想不到逍遥仙翁竟然不惜牺牲自己的性命，来唤醒吞日火猿的良知，让他能够站出来对付入魔的玄真山人。

大千僧王念着佛号，长叹一声说道：“仙翁大德，我等望尘莫及！整个正道修真界，乃至天韵大陆的众生，都将念你功德！”

逍遥仙翁乃是一个散人修士，得了上古传承，修成渡劫，独来独往，心念慈悲，为人正直，虽然有惊天修为，实力非凡，却从不显山露水，以他的实力，完全不在天韵八仙任何一人之下，但排名最末，实是不想去争此虚名，如今更是为了解决玄真山人，以性命度化吞日火猿，希望挽回局势，实在让人敬服。

韦云不由内心暗道：“仙翁牺牲自己，德昭日月，我却为了自己的悲喜，不顾大局，冲动行事，实在羞愧，只是……姐姐们待我如此好，我怎能忍住悲痛，怎能不为她们报仇雪恨……是了，报仇是要讲究方法的，而不是鲁莽行事，一旦出了什么差错，非但姐姐们的大仇不得报，连自己也会搭进去，她们岂非白死了，母亲和师姐她们又会如何悲痛。”

想到这里，韦云吓出一身冷汗，暗道一声侥幸，同时心中笃定起来，隐隐有了许多明悟。

此时，逍遥仙翁的身体开始颤抖起来，大家都知道他快不行了，药老人连忙将一道道青木法力灌入他体内，希望能坚持得久一些。

逍遥仙翁断断续续地道：“大家勿要为贫道担心……贫道虽然元神裂开……但转世重新还是可以做到的……几十年后再见就是……哦，对了……我这点传承或许还有点用处……劳烦各位道友帮忙……帮我的《逍遥游》和‘逍遥剑’……寻找一位传承人……”

说着就从怀中取出一枚玉简，乃是他的功法传承，又从身上浮现一口碧绿仙剑， 乃是法宝逍遥剑，交到了药老人手中。

他的功法不如修真界十大奇功，逍遥剑也只是低级法宝，却也是上古地仙传承，在逍遥仙翁手中发扬光大，有其非凡之处，得之有希望修成地仙。

本来渡劫强者已将法相化为元神，是可以不断夺舍重生的，前提是能够找到合适的肉身，否则每次夺舍，实力都会大打折扣，需要重修，但逍遥仙翁元神被撕裂，已经没有夺舍的能力了，虽然嘴上说还可以转世重修，却把功法和法宝留下，这说明他并无把握，转世后的命运一切看天意，是否能够恢复记忆，都是个未知数呢。

药老人接过玉简和法宝，说道：“道兄放心，老朽定会替你寻一个好的弟子。”

“贫道相信药兄……”

逍遥仙翁说完，又抬眼看看正与玄真山人大战的吞日火猿，脸上浮现一丝笑意，口中喃喃念着：“世人都晓神仙好，唯有名利忘不了……”

话音落下，逍遥仙翁身子一软，两手垂下，头脑一歪，登时气绝身亡，一道碎裂的元神从他身上飞出，晶莹剔透，如同碧绿水晶一般，须臾间离开人间界，落入九幽冥界，经由六道轮回，转世投胎去了。

此时，韦云忽然浮现一个念头：“若是吞噬了逍遥仙翁的肉身，不知法力能暴涨成什么地步？”

念头刚出，他便惊出一身冷汗，暗道：“我怎能有如此想法？这般行径，与邪魔歪道何异？”

逍遥仙翁一死，众人又把目光投向吞日火猿和玄真山人，此时一猿一人两大强者的大战已经进入白热化阶段。

吞日火猿咆哮连连，眼中射出两道金光，与玄真山人眼中射出的黑光相撞，彼此抵消，又张开大口，两颗尖长獠牙燃烧着足可焚烧万物的鎏金色太阳真火，去咬玄真山人的脖子，咬出一个巨大血口，一股黑乎乎的魔血从中喷洒而出，魔血遇到太阳真火，都化作黑烟消散，玄真山人怒吼一声，挥动巨掌，不断拍击在吞日火猿的胸口，银光闪闪的《撕天神手》落下，吞日火猿的胸口裂开一道道血痕。

一猿一人战在一起，都是不要命地厮杀，不时抱在一起，同时摔倒，百丈雄躯倒下之时候，不知砸毁了多少大山、灵脉，又翻身而起，继续厮杀，一脚跺下，踩在大河之中，截断了河水，周围的村庄房屋倒塌，许多村民直接被踩成肉饼。

这般惊天大战，百里之外都清晰可见，大唐王朝的都城长宁城，城中百姓听见动静，纷纷从半夜醒来，起身穿衣，遥遥观看，待看见太玄山那边的两尊巨大形象，都是目瞪口呆，一个是浑身白毛的吞日火猿，一个是泛着乌金色光泽的玄真山人，完全不明白发生了什么事。

大唐王朝的皇帝连夜召集百官，调动军队，维护城中秩序。

太玄山是大唐王朝百姓心目中的仙山，太玄仙门是他们眼中的圣地，玄真山人是他们心目中的仙长，高高在上，他们一见这场面，都认为是玄真山人在降服妖怪，哪里会知道真相为何。

双方大战，就连太玄仙门的长老都不敢靠近，只能退得远远的。

药老人、天机子、枯荣活佛、大千僧王、妙衣佛母、虞烟雨和韦云，都祭起法宝，在半空中遥遥看着，只希望吞日火猿能够战胜玄真山人，将他除去再说，对他们来说，吞日火猿反而容易对付一些，不说他受逍遥仙翁感化，即使他闹事，大家合力，也有把握拿下他。

但玄真山人就不同了，已经完全入魔，灭绝人性，且修成了《太玄真身》，实力明显要比吞日火猿强上一丝，众人合力，也未必能解决掉他。

只是从现在看来，吞日火猿已经落入下风，因为他的身体受到重创，无法快速恢复，而玄真山人却不同，就算皮开肉绽，也能很快恢复，这就非常麻烦，众人看在眼中，随时都打算出手。

天机子说道：“各位道兄莫急，依贫道之见，火猿尚可敌住玄真，等他确实敌不住，咱们再动手也不迟……话又说回来了，玄真入魔，火猿暴虐，最好的结果，其实是他们同归于尽……”

这话一出口，众人都表情各异。

枯荣活佛咳了一声，说道：“虽然道兄所言残忍，但贫僧也不得不承认，这的确是最好的结果。”

“善哉！”大千僧王满脸慈悲和不忍。

众人默默不语。

韦云脚踩光髓剑，站在虞烟雨身旁，问道：“娘，我看火猿坚持不了多久了。”

虞烟雨微微一笑，抬头看看天色，说道：“马上就天亮了。”

韦云闻言，忽然明白过来，的确，天亮后或许会有转机。

不多时，就见东方的地平线亮起一道刺眼的光束，早上的第一抹晨光出来了！

此时，吞日火猿的身上已经伤痕累累，鲜血直流，以他的强悍身体，也还是承受不了《撕天神手》的多次攻击，胸腹之间有多处撕裂，甚至一条肠子都从腹部血口露了出来，法力也损耗严重，动作明显迟缓了许多。

反观玄真山人，虽然身上也有多处被吞日火猿撕裂、重创，但却在不断愈合、恢复，稍一恢复，便又龙精虎猛，攻势不减，依旧凌厉，打得吞日火猿怒吼不止。

众人正打算出手之时，东方朝阳升起，虽然只是早上的太阳，并不热烈，但夏日炎炎，依旧照得大地一片金黄！

金光的阳光同样也洒落在玄真山人和吞日火猿的身上，玄真山人入魔，身上魔气滚滚，被这阳刚之气一照，明显有些不适，但吞日火猿却刚好相反！

阳光落下，吞日火猿的巨大身躯登时龙精虎猛，他面朝太阳，仰头怒吼，浑身上下都燃烧起了熊熊火焰，鎏金色的火焰在全身上下燃起，如同裹了一层火焰神衣，灼热的高温焚尽周围的一切，烧得空间扭曲，太阳真火从他身上落下，大地都灼出一个个窟窿，黑烟直冒。

这就是修真界十大奇功之一的《吞日大法》！

有太阳光华之助，吞日火猿以此功法，可以获得源源不断的法力，用以恢复伤势，增强实力，在太阳光华的加持下，吞日火猿可以爆发出数倍的战斗力。

紫月仙门的《紫月遮天功》，也有类似的功能，一旦天上明月高挂，永远都不用担心法力会枯竭。

这两门功法韦云都修炼过，自然也很清楚，经虞烟雨一提醒，一下子就想了起来。

“吼——”

得了太阳光华之助的吞日火猿法力全满，伤势也在不断恢复，他状若天神，朝着玄真山人发出一声怒吼，一双猿臂燃烧着熊熊烈焰，疯狂攻去，裹着太阳真火的猿臂砸在玄真山人乌金色皮肤之上，烧得一片焦黑，不时发出“嗤嗤”声响，身上魔气化作黑烟飘起，被阳光一照，尽皆消散。

“妖孽，竟敢伤我，本座天下无敌，今日定叫你死无葬身之地！”

玄真山人眼中魔气滚滚，额头上的黑色太阳印记泛着一阵乌光，裹住全身，一声大叫，猛地从他头顶浮现一轮黑色的太阳，方圆数亩大小，不但挡住了天上的烈日，还将他整个人罩住，与此同时，浑身皮肤也浮现一道道玄奥符文，泛着耀眼的乌金光华，整个人看上去如同魔王降世，强大而恐怖！

却是在使用《太玄真身》变身巨人的基础上，开始运转《昊天神诀》的力量，登时实力愈加强大，与吞日火猿斗了个不相上下！

观战中的众人都是一阵惊异，大千僧王双手合十，念着佛号，说道：“善哉！也不知玄真道兄修炼了什么魔功，竟如斯恐怖！”

天机子手握奇门天书，眯着眼看了看，忽然动容道：“这似乎……极像是上古王族之首，巨人族的功法《昊天神诀》啊！”

众人一听，同时动容。

枯荣活佛恍然道：“是了，定是此功法，难怪以玄真道兄的修为也要入魔，据闻此功法一旦修炼，必定入魔，玄真道兄怎会如此糊涂啊！唉……”

大千僧王叹道：“玄真道兄定是觉得魔教势大，没有把握取胜，故而以身试法，不惜冒着入魔的凶险修炼此功法，结果还是未能例外……唉！这是何必呢……”

众人都感到无比惋惜。

玄真山人修炼《昊天神诀》，妄图以一己之力，力挽狂澜，结果还未与魔教正面对上，就把自己给搭了进去，简直令人无言。

吞日火猿与玄真山人大战，各自都有滔天实力，一打就是三天三夜，不知毁坏了多少大山，截断了多少河流，白天，吞日火猿有太阳光华之助，可以与玄真山人战成平手，但到了晚上，玄真山人以《太玄真身》和《昊天神诀》之力，却能够力压吞日火猿一头。

众人都看了出来，没有个十天半个月，这场战斗是无论如何也决不出胜负的，除非大家出手。

药老人说道：“看样子，我们必须出手了。”

天机子则道：“诶，再等等看嘛，我看吞日火猿和玄真山人短时间内法力都还很充沛，不急的。”

药老人闻言，默默不语。

就在此刻，一道红影从南边快速飞来。

第143章 赤狐娘娘（上）

吞日火猿与玄真山人依旧战斗正酣，此刻却到了日落西山之时，一旦日头全部落下，吞日火猿又要落入下风，被动挨打了。

此刻，一道红影快速从南边飞来，径直来到韦云身边，化作一个容貌绝美、面容雪白的妇人，说不出的风情万种，婀娜多姿，妩媚动人，一身红裙，手摇折扇，一派风流。

不是水红瑶又是谁？

见水红瑶前来，韦云又惊又喜，说道：“瑶儿姐姐，你果然没事。”

水红瑶拉着他的手，嗔笑道：“你这个笨蛋，叫你跑怎么不跑？”

“我……”韦云哑口无言，当时他以为水红瑶遇险，谁想那只是一个替身而已。

原来水红瑶当初一时大意，被药王宗的人围攻受了重伤，后来痊愈之后，痛定思痛，一口气炼制了许多“桃木灵女”，一般的事都不愿亲自前往，只让“桃木灵女”代替自己，就算遇险也无所谓，那只是一截沾染了她的精血，炼制过的桃木分身而已，这次来参加论道大会也是如此，她其实根本就没有来。

直到桃木灵女身死，她无法借助分身感知这里的信息，唯恐韦云遇害，连忙赶了过来，见他无事，这才宽心。

韦云满脸痛苦地道：“都怪我，害死了她们……”

水红瑶拍拍他的肩膀，说道：“别难过了。”

“这位莫非就是灵狐族妖女，现在的桃花教教主？身为妖族中人，在我人族立教，怕是有些不妥，不知居心何在……”天机子侧过脸扫视了水红瑶一番。

水红瑶却懒得理他，只是看向战场中的吞日火猿和玄真山人。

天机子颇感没面子，本想教训她一番，见水红瑶身旁站着虞烟雨，这才一拂大袖，冷哼一声。

水红瑶把手一番，手心浮现八道金光，望空一抛，这八道金光登时化作八根巨大的柱子，每一根都有百余丈长，一根根朝吞日火猿头顶落下！

众人一看，登时动容！

天机子脱口而出：“八方火猿柱！”

这八根巨大金色柱子如同擎天之柱，通体金黄，上面雕刻着吞日火猿、玄奥符文，每根柱子都是一般巨大，正是高级法宝“八方火猿柱”，吞日火猿一族的独门法宝！

原来，当初吞日火猿一族死了一个小辈，天魔教教主给出证据，说是人族所为，吞日火猿一族向来欠缺智慧，暴怒之下，冲入人族制造杀戮，正道修真界集中力量，天韵八仙一齐围攻，吞日火猿如何能抵挡，登时面临灭族之灾，危机关头，灵狐一族在暗中出现，同为上古王族，吞日火猿族自然是相信灵狐族的，吞日火猿族长以法宝和功法为代价，请灵狐一族帮忙，把几个后辈护送离开，至少要留下一点血脉。

然而观妙宗的占卜之术天下第一，早就算到了此举，派出强者截杀，登时不但吞日火猿一族的族人没救走，灵狐一族也遭了殃，死了不少族人，其中一只灵狐带着法宝和功法逃走，后来水红瑶成为灵狐族族长，法宝和功法便落入她手中。

本来这几千年的时间，修真界只有九大奇功的说法，直到一百多年前吞日火猿展现出了强悍的力量，尤其配合太阳光华和吞日火猿柱，《吞日大法》的威力可以施展到极限，因此被列入十大奇功之林，自从最后一头吞日火猿被锁，众人还以为《吞日大法》失传了，不想落入灵狐族手中，后来又被韦云学会。如今，八方火猿柱也现世，登时让所有人动容，都朝水红瑶扫视过去。

巨大的金黄柱子朝吞日火猿头上落下，吞日火猿眼睛一亮，一直巨掌伸出，登时，第一根柱子落入他手中，两手紧握，发出一声咆哮，高高举起，柱子泛起万丈金光，朝玄真山人头顶砸落！

“嘭！”

玄真山人以巨掌相接，掌心泛起《撕天神手》的银光，同样具有法宝的力量，两者相撞，发出巨响，法力激荡，朝周围扩散。吞日火猿再度举棍砸下，玄真山人一声怒喝，两手插入一旁的山脚，硬生生将一座大山给搬了起来，朝吞日火猿迎去，巨大柱子砸在大山之上，发出声声轰响。

此时，其余几根柱子也相继落下，尽皆插在吞日火猿周身，吞日火猿一只大脚跺地，“嘭”的一声巨响，这些柱子加上他手中那根一起，八根柱子都飞了起来，朝玄真山人落下，落在他周身，各按八方，对应八卦方位，登时彼此相连，形成了一个阵法，名为“八方火猿阵”。

众人都还未见识过这门阵法的厉害，都在翘首以盼，实际上，“八方火猿阵”的威力就算不如修真界七大杀阵，也差之不远，尤其在单对单的战斗中，能够爆发出难以想象的威力。

众人就见八根柱子彼此法力互通，围出了一个单独的空间，将玄真山人困在里面不得出，同时柱子上喷出一团团鎏金色火焰，朝玄真山人身上落下，此时此刻，这个阵法小空间内的温度在不断升高，真正的焚尽万物！

“区区法宝，能奈我何，太玄子母剑——”

玄真山人一声大叫，两只大手高举，等着太玄子母剑落入手中，却发现迟迟不见动静，登时喝骂连连：“太玄子母剑为何如此不听话，稍后本座要将你打入九幽冥界，不得超生，啊……孽畜，竟敢伤我！”

入魔之后的玄真山人早已神智混乱，眼中只有敌人，心中只有杀戮，哪里管得了许多，简直人见人怕，眼下被八方火猿柱所化的大阵所困，却陷入危机之中，乌金色的巨大身躯泛起滚滚魔气，与太阳真火相对抗，奈何阵法一成，太阳真火源源不断，已经开始燃烧他的身躯了，阵阵剧烈痛楚不断袭遍全身，烧得他不断怒吼。

如果此时玄真山人有太玄子母剑在手，结成《子母诛魔剑阵》，仍然可以击败吞日火猿，但造化弄人，太玄子母剑已经不在他手中。

“好！终于困住他了。”天机子大为高兴。

众人正满怀期待的时候，忽然夕阳落下，夜色重新降临。

日头一落，没了太阳光华之助，吞日火猿再度陷入力疲状态，尤其维持阵法是需要庞大法力的，他身上法力时刻都在消耗当中，一旦法力不济，阵法也将崩溃。

“不好，咱们必须出手了。”

众人都看出当前战况，如果再不出手，玄真山人又会脱困而出，那时吞日火猿即便有法宝在手，也只能与玄真山人战成平手，得到明日太阳升起，才能击败对方。这场大战到现在，已经摧毁了许多山脉、河流、村庄，死了许多百姓了，不能再拖下去了。

当下，药老人祭起药王鼎，天机子祭起奇门天书，大千僧王祭起九级佛王浮屠，枯荣活佛施展《红莲业火咒轮》神通，妙衣佛母祭起梵音铃，虞烟雨祭起广寒宫，一齐攻向玄真山人，给他最后一击，要将他彻底杀死！

韦云也正要动手，水红瑶忽然拉住他，说道：“莫急，他们已经足够杀死玄真了，等下玄真一死，你就……”

说到这里，水红瑶传音嘱咐了几句。

韦云闻言一怔，道：“以我如今修为，恐怕……”

水红瑶笑道：“有我在，放心就是。”

韦云只好点头答应。

此时，吞日火猿已经法力不济，八方火猿阵中的太阳真火暗淡了下去，阵法开始松动，玄真山人连忙趁机挥动手脚，以强悍力量震开八方火猿柱，随着一声轰然巨震，八根巨大柱子被震飞开来，落在吞日火猿的身边，吞日火猿因消耗太大，庞大身躯坐在一座山头之上，气喘吁吁。

玄真山人才一脱困，就有一尊巨大的金黄色宝塔从天而降，这尊宝塔共有九层，每一层都刻着“卍”字符，绽放耀眼金光，顶端有一尊金身佛陀像，正是大佛寺的“九级佛王浮屠”，在天韵三十六仙器之中排名第四的顶级法宝，威力仅次于紫月仙门的广寒宫！

九级佛王浮屠落了下来，压在玄真山人的头顶之上，金光照耀下来，涤荡着他身上的黑色魔气，据说此法宝奇重无比，巨大的压力压得玄真山人一个踉跄，几乎要摔倒，他本就被“八方火猿阵”烧得皮开肉绽，还未恢复，现在又被九级佛王浮屠压在头上，登时愈加吃力，尤其此塔能够克制妖魔，浑身法力都用来对抗宝塔了。

几乎与此同时，药王鼎也砸了下来，压制着玄真山人的一边肩膀，虞烟雨的广寒宫压着他另一边肩膀，妙衣佛母的梵音铃传出阵阵梵音，麻痹着他的五感六识，眼耳鼻舌身意皆被影响，天机子的奇门天书落下地、水、火、风，席卷而来，枯荣活佛的“红莲业火咒轮”按在玄真山人身上，一时间，登时诸多渡劫强者的所有法宝和神通尽皆落下，才受重伤的玄真山人终于再也抵挡不住，巨大身体发出阵阵爆破！

“啊……”玄真山人披头散发，口中不断发出惨叫，身上乌金色皮肤光芒暗淡下去，皮肤里面隐约游走着一条条大蟒一般的东西，忽然间爆破声响，从额头开始爆开一团墨色血花，紧接着是脸部、脖子、胸口和腹部，然后是四肢……响起一连串的爆破声。

下一刻，玄真山人的巨大身体开始缩小，从百丈变作五十丈，然后是二十丈、十丈……

众人见了，都是大喜。

玄真山人的体质神通《太玄真身》终于被破去了。

天机子收了奇门天书，呵呵一笑，说道：“总算了结了。”

众人也纷纷收起法宝和神通。

枯荣活佛收了咒轮神通，看着恢复成正常人身材的玄真山人，见他披头散发、身无寸缕、狼狈不堪，身体血肉模糊的样子，哪里还有半点仙风道骨，半点修真界高人的样子。

枯荣活佛飞落在他身前，手中捏着念珠，摇头叹息。

玄真山人剧烈咳嗽了几声，抬起头看着枯荣活佛，惨笑道：“呵呵……贫道现在的样子，是不是很难看？”

枯荣活佛叹道：“道兄，你这却又是何苦？”

玄真山人此时已经是回光返照，却在死前终于恢复了一丝神智，一边咳血一边说着：“活佛，你德高望重，我有一个秘密要与你说，你且过来。”

枯荣活佛闻言，心中一动，身为天韵八仙之首，玄真山人掌握着许多秘密，这是毋庸置疑的事，莫非他死前良心发现？正所谓人之将死其言也善，这并非没可能的事。

想到这里，枯荣活佛走上前，附耳过去。

此时的玄真山人仿佛一阵风都能将他吹倒，他两手抓着枯荣活佛的手臂，凑到他耳边，轻声道：“活佛，我想告诉你的是……”

就在此刻，玄真山人两手泛起一阵刺眼的银光！

虞烟雨最先发现，脸色一变，连忙提醒道：“活佛当心！”

然而已经来不及了。

只是一个刹那的时间，玄真山人两手爆出一股绝强的力量，正是《撕天神手》的力量，猛地按在枯荣活佛的胸口，登时撕裂空间，破开脏腑，碾碎元神，摧毁一切生机！

“我要与你一起死！”玄真山人狞笑连连，状若疯狂。

枯荣活佛哪里料得到，玄真山人都快要死了，还能爆发出如此力量，更料不到，大家分明无冤无仇，他竟然在死前还要对他下此毒手！

“呃啊……你为何如此歹毒！”

枯荣活佛面容扭曲，难以置信地看着玄真山人，发出阵阵惨叫！

小密宗丢了十八涅槃密轮，枯荣活佛没了法宝护身，哪里挡得住《撕天神手》的攻击，而且还是如此猝不及防！

“我无法成仙，你们也休想成仙，休想！”玄真山人发出最后狂叫，“成仙”这个执念，在他心中扎根之深，外人难以想象。

此时，众人都已经收起法宝退了开来，见到这等变故，个个大惊失色，慌忙冲来解救，却如何来得及。

“狗贼，敢耳！”

同一时间，韦云发出一声怒喝。

紧接着，在场的所有人就看见一团巨大的黑色龙卷风从天而降，罩落在玄真山人和枯荣活佛的身上，将他们二人同时罩了进去！

水红瑶张开一双白嫩玉臂，从正面抱住韦云，将一双修长美腿缠在他腰间，红色衣裙下是红色丝袜，光滑而迷人。裂帛声响，韦云从下体弹出一条粗长肉棍，插入进水红瑶的裆部，瞬间穿透细薄裤袜，抵在她那肥美娇嫩的肉穴之间，稍一用力，便陷入那嫩滑湿润的肉洞之中！

“嘭！”

两人身上爆出一团粉红桃花，将二人身形裹了进去，从外面看去根本看不清里面在发生什么。

这一连串的变化发生在电光火石之间，令人反应不过来。

却是在枯荣活佛被玄真山人重创的刹那，韦云使出了《乾坤袖》神通，将两大渡劫强者身体同时罩了进去，开始了吞噬！

方才水红瑶嘱咐韦云，用《乾坤袖》将玄真山人吞噬了，但韦云心境不够，强行吞噬，体内法力太多，会将自己撑爆，水红瑶却不担心于此，再多的法力她也敢吸收，因此韦云才敢如此做，登时两人合体，体内法力连在一起。

见到《乾坤袖》神通的一瞬间，药老人如遭雷击，瞪大双眼，满脸不可置信之色。

“这……药兄，这可是你们药王宗的《袖里乾坤》？！”大千僧王皱眉道，“药兄为何要将这两位道友吞噬，此举着实有伤天和，再说枯荣活佛未必就没救……”

众人都把眼看向药老人，还以为是他出的手，毕竟，《袖里乾坤》是药王宗的镇宗神通，看见本领，除了历代宗主，别人也不会，只有天机子微微一怔，略感错愕。

药老人则把目光投向韦云和水红瑶所在，看着罩在他们身上的桃花神通，却被神通挡住了视线，瞧不见里面的光景，事实上，除了浮云阁的《龙凤天目》之外，就算是佛门的“天眼通”也未必能看穿。

此刻，《乾坤袖》所化的龙卷风已经将玄真山人和枯荣活佛彻底杀死，裹着他们的血肉精华、残存法力、元神之力，化作一只巨大的黑色喇叭状大袖，落在那桃花神通之中，转瞬消失不见。

众人顺着药老人的目光，看着这一连串的变化，都是一怔。

而在桃花神通空间内，韦云却大开大合地操干着水红瑶的嫩滑肉洞，水红瑶则千娇百媚，一边与他舌吻，一边用丝袜美腿在他身上摩擦，主动迎合他的操干，可谓是全方位刺激着他，韦云登时受不了，此时也不是忍耐的时候，很快就射出一股股精液。玄真山人和枯荣活佛身死，他们身上所携带的灵力何其庞大，纵然因为即将死亡，他们体内法力损耗严重，但也拥有一个渡劫圆满强者的法力，多达将近十万年的法力！

这些法力落入韦云体内，如若得不到宣泄，很快就会将他撑爆，绝无二话。但韦云根本不吸收，炼化之后直接导引进入下体，通过肉棍化为液质化的法力，如同精液一般，一股股连续不断地射入水红瑶小穴之中，被水红瑶照单全收！

顷刻间，水红瑶体内就拥有了一个渡劫圆满强者的庞大法力，登时境界节节攀升，从法相圆满到渡劫初期，再从渡劫到渡劫中期、后期，乃至于圆满！

第144章 赤狐娘娘（下）

外面，众人才看了几眼，就见桃花神通里面忽然响起一声尖锐厉叫，一条条长而大的毛茸茸狐狸尾巴冲开桃花，从里面弹了出来，火红色的毛发，一共八条狐尾，在半空中摇晃不定。

“八尾狐，渡劫境界！”众人同时动容。

灵狐一族的修为从尾巴上就可以看出来，八尾狐已经是渡劫强者了，一旦修出九尾，就是地仙。

此时，韦云连续不断地射精，爽得不行，刺激难言，射得他几乎眩晕，都快要爽晕了，终于将方才乾坤袖吞噬的最后法力都射完，这才停止抽送，把肉棍抽回，与水红瑶一起穿戴整齐。

就在此刻，却见天空一阵雷声滚滚，一团乌云瞬间凝聚成形，出现在水红瑶和韦云头顶，其中闪电霹雳，雷光隐现。

却是妖族中人突破到渡劫境界之后，所出现的天劫。

“轰！”

一道水桶粗的雷电光柱从乌云落下，狠狠击落在水红瑶的桃花神通之上，登时将桃花击破，雷光却也消散，露出里面的光景，乃是韦云和水红瑶二人，正手拉手悬浮在半空中，韦云脚踩光髓剑，一身素白儒衫迎风而动，水红瑶则一袭红裙，脚踏虚空，手摇七花扇，眼含淡笑，举头看着天上劫云。

“轰隆隆！”

一道道雷光朝水红瑶头顶落下，本来渡劫这种事，外人是难以插手的，但方才韦云和水红瑶法力相连，如同一体，气息一致，这种联系还未完全消失，因而可以插手抵挡。

当下，韦云掐诀念咒，从识海空间祭出太玄子母剑，十口绝世飞剑成螺旋轨迹，逆空上升，迎向劫雷。这是《子母诛魔剑阵》的雏形，虽然只是雏形，威力也相当恐怖了，以天韵三十六仙器之首的十口仙剑使将出来，斩杀万物，便是这劫雷也不例外，登时被切成无数碎片，被切断的雷球四下乱飞，就是落不到韦云和水红瑶身上，不多时就消散了。

劫雷共有九道，第一道与水红瑶的桃花神通相互抵消，韦云以太玄子母剑斩去七道，还剩下最后一道，此时他已经浑身发麻，无力再接第九道，眼看天上劫云一股脑朝头顶落下，一直保持潇洒姿势旁观的水红瑶终于动了。

水红瑶将手中七花扇一摇，登时又一道扇形光华从中飞出，发出哗啦声响，朝上飞去，刚好与那落下的劫云相互碰撞在一起，两者相遇，“轰”的一声巨响，当空爆开一团雷光，都化作地水火风，朝周围蔓延。

等这些地水火风消散之时，水红瑶已是遍体红光，身后悬浮着一尊巨大的九尾狐法相，此时的法相应该称之为“元神”了，从法相境界突破到渡劫境界之后，会将本命法相进行一次升华，升华之后就是元神了，但此时的元神还无法永生，必须度过九九天劫，成为地仙，元神纯阳，是为阳神，这个时候就可打破桎梏，与天地同寿了。

此时的水红瑶眼中流露出强大的自信，淡淡扫视众人，在扫过药老人和天机子的时候，眼中露出一丝冷笑。众人都不由为之动容，不想她能够靠《乾坤袖》的掠夺之法，在如此短的时间内把修为提升到渡劫圆满的境界，成为当世强者，实在是震古烁今！

天机子、药老人和大千僧王都感到水红瑶的身上散发出一股难以言喻的魅惑之力，这种魅惑之力直接无视了他们的境界和法力，直击心灵，稍一不慎，都要为之倾倒，甘愿为其俘虏，变成她的奴仆，为之效死，登时暗暗心惊。

这却是灵狐一族的先天能力——魅惑，尤其是对异性，拥有绝强的诱惑力，就算长相一般的灵狐，化形为人之后，对异性的诱惑力也是致命的，随着修为提升，更是会越来越强，如今水红瑶突破成渡劫强者，又本就长相绝色，妩媚动人，一举一动无不风情万种，即便是天机子等人也感到心旌摇曳，连忙收摄心神，忍住冲动，不去看她。

就在大家都对水红瑶有些提防的时候，虞烟雨的声音响起，说道：“恭喜水教主，突破成渡劫，我仙侠同盟又多了一位强者，当真可喜可贺。”

水红瑶笑了笑，说道：“愿为虞盟主效力。”

此刻，天机子心中暗道：“这女人身为妖族中人，不知会不会在关键时刻倒戈，若是如此，岂不是成了下一个玄真，还是得提防一下才好，可惜了，没能提前杀了她，让她修成渡劫，唉！”

妙衣佛母娥眉一皱，扫了天机子一眼，然后双手合十，对着水红瑶说道：“贫尼见过赤狐娘娘，我正道刚陨四大渡劫道友，现在多出一位，也算安慰。”

水红瑶连忙还礼，说道：“不敢，见过妙衣佛母。”

就在此刻，吞日火猿忽然站起身来，庞大身躯一摇，登时地动山摇，一个踏步震动八方，大地龟裂。

众人连忙看去，做出戒备。

虞烟雨上前一步，说道：“猿前辈，你能够舍身为逍遥仙翁前辈报仇，可见心存正气，非是三大魔教那般的奸邪之人，何不留下来，就如水教主一般，为我正道出一份力？”

众人都看着他，期待他的加入。

吞日火猿却冷哼一声，道：“你们莫要痴心妄想，要我为你们效力卖命，那是万万不可能的事！”

众人闻言，都暗道可惜，如果有吞日火猿加入，仙侠同盟的实力将大增，尽管死了三个渡劫强者，要对付魔教，也不是没可能。

此时的吞日火猿已经恢复了几分法力，一双巨大眼睛扫视过来，眼中金光闪闪，看着众人，他开口说道：“当初，我被澹台老贼所骗，杀了你们许多人，你们也围攻我族，杀我族人，算是两清，现在我要去找澹台狗贼算账了，我要当面质问他，我如此信任他，与他称兄道弟，他为何要骗我！”

水红瑶提醒道：“前辈，魔教中人狡猾奸诈，你可千万要当心。”

吞日火猿冷哼道：“在绝对的实力面前，一切阴谋诡计，皆不足道！小狐狸，你将我族法宝交还于我，算我欠你一个人情，日后我可帮你一次忙。这人族领地，以后我不会再来了！”

说完这话，吞日火猿的百丈雄躯冲天而起，朝北面飞去，不多时消失在天边。

虞烟雨收回目光，说道：“此次论道大会，总算结束了，正道内乱，真是损失惨重，魔教虎视眈眈，我们必须精诚团结，共同进退，不能再出乱子了，还请各位前辈回去之后，安排人手，随时关注魔教动静。”

天机子直接无视了她这话，只是指着韦云说道：“虞盟主，你的儿……你的干儿子，他杀害了好几位正道中人，此事是本宗师弟玄机子亲眼所见，若非他跑得快，恐怕也要命丧于他手，虽如此，本宗也有一个真传弟子死在他手上……对此，不知虞盟主作何解释？”

虞烟雨眉头一皱，这老东西在这节骨眼上翻旧账，实在可恶。

“善哉！”大千僧王说道，“道兄，此事就算了吧……我大佛寺亦是有门人死于这位韦云小友之手，只是，为了顾全大局，没必要再纠缠不清了，相信韦云小友能够将功折罪，为击溃魔教出一份力。唉……人间正道是沧桑啊！”

韦云正要开口解释，以证明是对方有错在先，水红瑶却捉住他的手，传音道：“没必要与他们解释，他们自视甚高，倚老卖老，是不会认错的，这两个老不死的再敢寻衅，就找机会弄死他们。”

此时的水红瑶法力高强，实力已经不在天韵八仙之下，能够与任何人平起平坐，根本不将他们放在眼中，到了此刻，她才展现出自己身为王族领袖的威严，以前一直忍辱负重，偷偷摸摸，用尽心机，只为求存，现在已经不需要了。

韦云闻言，便就沉默不语。

大千僧王以他心通感知到韦云的念头，登时脸色微变，妙衣佛母则低眉垂眼，念着佛号。

虞烟雨道：“那么，此事就此作罢。”

原以为可以散去了，谁想药老人咳了一声，看着韦云，徐徐说道：“敢问这位韦云道友，为何会我药王宗的《袖里乾坤》？”

药老人一向和气，但这句话说出来，却充满了怨愤，虽然表面上客客气气，连“道友”都喊上了，然而，是个人都能看出来他心中潜藏的怒气。

在场众人，除了韦云本人之外，谁也不知道，连药老人自己都不会这门镇宗神通《乾坤袖》，却被一个弟子学了去，药老人简直连骂脏话的念头都生了出来，却强行忍住了。

若非《乾坤袖》失传，药老人又何须这般憋屈，忍辱负重地装孙子，就算单挑玄真山人，他也不惧！

韦云十分清楚，经过此次事件，他的最大秘密已经暴露出来，没法再隐藏下去了。

韦云作礼道：“宗主，可否借一步说话？”

药老人点点头。

虞烟雨祭起广寒宫，将二人收了进去，然后冲天而起，化作一道紫色长虹，朝青州飞去。

虞烟雨一走，水红瑶、妙衣佛母、天机子和大千僧王也都纷纷离开。

此次正道修真界的论道大会，至此正式落幕，天韵八仙一次性死了四个，浮世真人、逍遥仙翁、玄真山人，还有枯荣活佛，简直就是损失惨重，余下四个分别是玉杖仙娘、大千僧王、天机子和药老人。

再加上虞烟雨、妙衣佛母、玄丐山人、水红瑶四人，正道仍然有八大渡劫强者，而三大魔教之中有六大渡劫强者，正道的渡劫强者彼此合力，是完全可以敌住魔教，乃至占据上风的。

广寒宫的空间内，冰雪漫天，天地一片莹白。

广寒宫内空间广阔，分出了许多区域，彼此可能互通，也可能隔绝，可以随主人心意变换。

此刻，韦云和药老人面对面站着。

韦云将一枚玉简取出，交到药老人手中，说道：“这就是《乾坤袖》心法，请宗主收好。”

药老人拄着拐杖，接过玉简，也不查看，直接收起，叹了口气，说道：“左师兄果然未能渡劫成功，只是想不到他就死在我药王山，却被你所得，可真是造化弄人！”

一百多年前，左振衣失踪之后，上代宗主也忽然坐化，恰逢药老人出关，修成渡劫圆满，取代了他天韵八仙的位置，成为了宗主，却没有镇宗神通在手，使得药老人纵然有法宝在身，也不敢太高调，一度夹着尾巴做人，甚至把宗门女弟子送出去与人联姻。

身为正道七宗的宗主，境界、神通、法宝，三者缺一不可，否则无法立威。

当初药老人找天机子占算此事，天机子告知药老人，左振衣十有八九已死，只是死在哪里，模糊不清，药老人无奈，就将此事搁置。他又何尝不知道天机子的算盘，天机子算尽天下事，且为人八面玲珑，谁也不愿意得罪，但与此同时，他也不愿意全身心去帮一个人，顶多敷衍了事，别人找他问卦，他会告知，却不参与，大多数时候，只会告知一部分，不会告知全部，他分明知道左振衣死在哪里，却故作不知，自然是不愿药老人修得此神通。

韦云看着药老人，说道：“当初弟子修为低浅，实不敢暴露此事，以免宗门对我不利，宗主不会怪罪我吧？”

药老人苦笑一声，徐徐道：“岂敢。当初或许会责罚你，现在你羽翼已成，背后有靠山，贫道又能如何，只希望你不要将此神通泄露出去，坏了我药王宗的万年基业。”

韦云道：“不敢，弟子定当敝帚自珍，自己私用就好。”

药老人点点头，道：“此事就此了结，我要先回宗门了，你如今虽是紫月仙门的人，但你若不嫌弃，可随时来药王山，本门永远欢迎。”

“多谢宗主宽宏大量。”

药老人点点头，拄着拐杖，走在冰面上，身影渐渐虚化，已然离开广寒宫。

……

天魔教山门所在。

两名额头长着一根独角的高大男子站在门口，手握点钢枪，这两个是天魔教外门弟子，连金丹修为都不到，但就实力而言，堪比人族金丹修士，两人守在门口，做着守门任务。

其中一人说道：“朱兄，听说天龙神教即将发起攻势，前线就快要打起来了，好想去看看啊。”

另一人呵呵一笑，道：“牛兄，听我一句劝，千万别去前线，否则怎么死的都不知道，咱们外门弟子，好好守家即可，莫要跑去送死，修为高，不如活得久，人族的美食和美女再多，也要有命在才能享受。”

“说的也是……”

两人正聊着，忽然一声巨震，地动山摇，就连大门都几乎要被震塌。

“澹台老狗，速速出来受死！”

巨大的声音传遍整个天魔教山门。

来往的天魔教门人不由张望过去，就见一头身高百丈的白毛巨猿出现在山门前，肩膀上扛着一根巨大的金色柱子，柱子上燃烧着金色火焰，巨猿两眼闪耀金光，威势惊天，十分吓人。

正是吞日火猿。

“这是邪异教的人么？”

“这是哪来的妖怪？”

“快，快去禀报教主……”

一众门人纷纷行动，有的手握武器，将吞日火猿团团围住，有的冲入山门，将此事禀报上去了。

不多时，就见三道虹光从天魔教山门飞出，化作三个身形，站在吞日火猿身前，其中一个是头上长着龙角的中年男子，乃至邪异教教主金蛟老祖，一个是披着猩红长袍，衣袍上绣着骷髅头的红发男子，乃是血神教教主血祖，还有一人如同一个黑色的影子，浑身上下都散发出浓浓黑气，完全看不清其衣着和长相，这就是天魔教教主澹台老祖。

“吼——”

见到澹台老祖出现，吞日火猿发出一声狂吼，怒道：“澹台老狗，你当初为何骗我？！害得我族人尽死，自己也被人族关押百年！今日我要替我死去的族人讨回公道！”

澹台老祖却没有理会他的意思，只是对金蛟老祖和血祖说道：“二位道友，还望助我一臂之力。”

“举手之劳。”

“理应如此。”

金蛟老祖和血祖都点了点头。

吞日火猿见此，登时大怒，他也是王族领袖，怎能容忍别人如此无视他，当下发出一声怒吼，高举八方火猿柱，朝澹台老祖当头砸去。

血祖张开嘴，从他口中飞出一个个血色骷髅头，本来拳头大小，见风就长，化作磨盘大小，正是血神子，这些血神子受血祖操控，威力变得极强，飞扑向吞日火猿，撞在他那八方火猿柱之上，发出阵阵剧烈震响。

金蛟老祖也动了，他的头颅忽然变化形态，化作一颗硕大龙首，龙目、龙角和龙须清晰可见，紧接着，脖子开始伸长，伸出来的部分密布着金色龙鳞，龙首带着脖子不断延伸，几个瞬间就化作百丈之长，乃是一条金色长龙，龙口大开，对着吞日火猿的头颅，发出一声咆哮！

“吼——”

肉眼可见的音波从金蛟老祖口中喷出，化作一头头半透明的凶禽猛兽，都是上古异物，龙、虎、麒麟、龟、凤、鹰、狼……无数异兽虚影从金蛟老祖口中喷出，朝吞日火猿面目冲击而去！

这就是邪异教的镇教神通——万兽咆哮！

吞日火猿被这招绝世神通冲击之下，出现了短暂的失神，整个人顿了顿，那些异兽虚影冲在吞日火猿的面目，使得他五感六识都麻痹了。

与此同时，澹台老祖也在掐诀念咒，从他掌心落下一团黑影，成牛头人身形象，这团一经形成，立刻飞出，瞬间就来到吞日火猿的头部，此时的吞日火猿正处于失神状态，这团黑影便顺利地朝他眉心位置钻了进去！

天魔教的镇教神通——九幽梦魇！

黑影钻入吞日火猿的眉心之后，吞日火猿的眼前立刻产生重重幻觉，陷入了无穷无尽的幻境之中。

他发现自己出现在一处渺无人烟的大地之上，这里没有一个生命，忽然间，天空中出现一张宝座，宝座上坐着一个牛头人身的人，名叫“澹台玉”，吞日火猿想去攻击澹台玉，奈何澹台玉只是弹了弹指，就将他制服了，澹台玉稍稍一挥手，大地上便出现了许多生命，然后开始了文明，这片大地上百族林立，其中有十大王族轮流统治，吞日火猿也是这百族之一，而澹台玉是百族的创造者，这头吞日火猿在这里历经千百世，死了又生，生了又死，不断轮回，以前的记忆慢慢消散，被新的记忆一点点取代，直至全然不记得自己是怎么出现在这片天地的，他只知道，澹台玉是这个世界的创造者，是百族的创造者，是文明的缔造者，是至高无上的存在，他必须全身心服从，他心甘情愿地替他卖命……至此，幻境消失！

吞日火猿睁开眼，两眼一片迷茫，紧接着就看见眼前的黑影，心中立刻浮现出两个字——主人。

吞日火猿将身躯缩小成一丈高大，手握一根金色柱子，对着眼前的黑影屈膝跪下，恭恭敬敬地喊道：“我的主人！”

他已经完全忘了自己是谁，只知道眼前之人是自己的主人。

澹台老祖微微一笑，淡淡道：“起来吧。”

吞日火猿躬身立起，站在澹台老祖身后，一副忠心耿耿的仆人模样，手握八方火猿柱，威风凛凛，俨然护卫形象。

上古十大王族之一的吞日火猿一族族长，渡劫圆满的强者，法力滔天的存在，在“九幽梦魇”的转化下，成了澹台老祖的忠仆和护卫。

看着眼前这副画面，澹台老祖只是微笑。

“刚才不是挺嚣张的么，怎么现在就成了一条狗？”

一旁的血祖发出哈哈大笑，一脸满意的样子。

金蛟老祖冷冷道：“太玄仙门、浮云阁、小密宗都已不足为惧，下一个该轮到紫月仙门了吧。”

澹台老祖淡淡道：“不急，不急……硬骨头，总要留到最后才啃，先把观妙宗、大佛寺、药王宗啃完再说。”

“也好。”

……

第145章 太玄炼宝诀

广寒宫内，韦云躺在冰面上，呆望着上方落下的鹅毛雪花，飘飘摇摇，落在身上，化作元气进入体内，被体内法相所吸收，法力一点点增长着。

广寒宫作为天韵大陆排名第三的顶级法宝，功能极多，其中最重要的功能，就是镇压、收取和困住敌人，一旦敌人落入广寒宫，实力受到削弱，且得不到法力补充，自己的赢面就会大上许多，所有死在广寒宫内的敌人，不论是身体、法力还是元神，都无法脱离，会被广寒宫炼化成元气，增强这件法宝的威力，主人还可将元气吸收入体，提升修为。

如果虞烟雨愿意，她可以随时将广寒宫内储存的元气一次性吸收入体，将修为瞬间提升到渡劫圆满的地步，但如此一来，就会影响广寒宫的威力，因此不到万不得已之时，她不会这么做。

虽然广寒宫内的元气在滋养着韦云，但他却没有一丝喜悦之情。

韦云所躺的冰面上，周围躺着九具尸身，乃是琴儿、棋儿、书儿、画儿、诗儿、词儿、歌儿、赋儿，以及李媚儿的，她们身着各色看好的衣裙，身体僵硬，脸色苍白，没有丝毫生气。

韦云已经在这里躺了半个多月了，对于自己害死她们这件事，始终无法释怀，他真的舍不得这些千娇百媚的姐姐们，只要有她们在身边，永远都是如此的欢乐，即使什么也不做，只是静静地彼此看着对方的脸，都是如此的美好。

但现在这种美好，被韦云自己亲手葬送。

这段时间里，白芷、叶沉鱼和虞飞雪等人都来劝他、安慰他，韦云还是吃不下、睡不着，仙侠同盟的任务，他也没心思去理会，虞烟雨又另外安排了人巡视各州。

如今正道修真界已经基本统一，仙侠同盟势力庞大，与三大魔教分庭抗礼，但韦云没有心思理会这些，他一直躺在广寒宫内，回忆着与琴儿她们相处时的美好画面。

如今九女的尸身冰封于此，灵魂则封于尸身之中，成了活死人，虽然没有进入九幽冥界，但不能动、不能说，与死人也没什么分别。

韦云看着眼前闭着眼的诗儿，正要伸手去抚摸她那冰冷的脸蛋时，忽然识海空间一震，无字金书自动打开，泛起浓郁金光，从中落下一连串的金色字符，足有三百六十个字，乃是一篇功法，名为《太玄炼宝诀》！

这门功法是《撕天神手》演化而来，本来撕天神手只能够将一双手掌炼制成法宝，但经过无字金书的演化，直接从两手完善到了全身，可以将全身都锻造成法宝，这就非常恐怖了。

要知道，修士之间的斗法，其实大家都有几手杀伐之术，攻击方面并不欠缺，最怕的就是身体受创，乃至被斩杀，难以避免，也因此，才显得法宝之重要性，有法宝在身，不但攻击大幅度提升，防身方面也不是问题。

现在《太玄炼宝诀》却能够将全身都炼成法宝，等同于自己身体本身就是一件法宝，还需要什么法宝？一方面坚不可摧，一方面犀利无比，这太可怕了。

法宝，是由法宝元灵和载体组成的，而载体是一种不属于人间的材质。

一件法器内部有重重地煞禁制，可以用炼器之术不断提升其禁制的数量，一旦地煞禁制提升到七十二道，就可以熔炼成一道天罡禁制，便可诞生元灵，晋升为法宝，但需要一团仙气才可，因此未成地仙之前，基本上不可能做到，因为人间没有仙气。

而《太玄炼宝诀》的神奇之处，可以在没有仙气的情况下，把人身炼成法宝一样的材质，虽然没有法宝元灵，但人的本命法相，就等同于元灵了，如此一来，也就等同于自身成了法宝，且完全由自己操控，不受他人限制。

这门功法实在神奇，韦云见之就是一震，遂而又叹了口气，虽如此，也不能让琴儿她们复活，自身实力再强，又有何用？

“将身体炼制成法宝？不知能否反过来将法宝炼制成身体……”

韦云站起身，拍拍身上的雪花，忽然浑身一震，呆立不动。

“将法宝炼制成身体？”

想到这里，韦云仔细查看了一番《太玄炼宝诀》的内容，从头至尾，一字不漏，仔细推敲，发现这门功法除了将身体炼成法宝之身外，的确有逆向炼制的方法，但只是一笔带过，并未详说，大致是将一件现有的法宝重新炼制，化为人身，可以将生灵的灵魂放进去，融入法宝元灵之中，成为法宝的器灵。

但如此一来，成为器灵的灵魂就要受制于人了，会成为法宝主人的附庸，一切行为、生死，全受法宝主人的意愿，好处是拥有法宝的力量，且几乎不会死，法宝在则人在，法宝灭则人灭，而法宝乃是仙器，为仙级之物，也就是说，与仙人一般，拥有无限的寿命，只要不被摧毁，就可永远存在，且可以修行，提升法宝品级，法宝的品级提升了，实力也会随之提升。

“太玄子母剑，出。”

韦云意念一动，便从识海空间飞出十口仙剑，泛着各色耀眼光华，在身前排成一列，其中九口子剑各自落在琴儿等人的尸身上，照亮了她们那美丽而苍白的面容。

韦云的眼中燃烧起希望的火焰，姐姐们有救了！

他要把她们的灵魂都融入法宝元灵之中，与之为一体，将太玄子剑都炼制成她们的身体，一人一口，刚好九口子剑，母剑留作备用。

为了确保万无一失，韦云开炉炼丹，花了一个多月的时间，准备了大量丹药，然后才取出一口太玄子剑，直接在广寒宫空间内，炼制起来。

韦云盘膝静坐，将一口太玄子剑悬浮在身前，然后双手各燃烧起一团太阳真火，鎏金色的火焰裹住整口仙剑，燃烧了片刻，太玄子剑纹丝不动。

韦云暗道一声厉害，不愧是天韵三十六仙器之中排名第一的顶级法宝，连太阳真火都烧不动。幸亏这口仙剑已经认主，受自己操控，否则还真拿它没办法。当下意念一动，让这口太玄子剑放弃一切防护本能。

鎏金色火焰再度燃烧起来，这口太玄子剑放弃防御之后，登时一阵抖动，不断在原地弹跳，又受韦云意念操控，不得脱离，只好发出一声声哀鸣，分明是受到剧烈痛苦的表现。

“我的宝贝，忍忍，很快就过去了。”

韦云一边安抚一边加大火焰。

没办法，这是《太玄炼宝诀》的必经阶段，得先将法宝改造一番，再不破坏其内部禁制的情况下，在法宝上面开辟出三百六十五个穴窍，对应人体的周身穴窍，以经脉连接，形成内在循环，如此方能化作肉身，给人使用。

但这个过程，等于在重塑法宝，法宝不同于法器，里面是有元灵的，元灵有自己的意识，虽然不如人那样有丰富的情感和复杂的念头，心灵单纯，但一样有快乐和痛苦的本能，受到创伤，也会有感觉。

韦云将神识探入这口太玄子剑内部，就看见一道道金黄色的天罡禁制，在里面纵横穿梭，形成了一张巨大网络，核心部位则是一个人类婴孩，周身泛光，在那痛苦挣扎，啼哭不已，乃是太玄子剑的元灵。

随着太阳真火的燃烧，太玄子剑剑体开始融化，关键时刻来了，剑体一融化，内部的天罡禁制便有崩塌的趋势，韦云连忙将法相遁入其中，以《日月照三界大法》的法力，强行将里面的三十六道天罡禁制全部撑起，稳定住其崩塌的趋势！

与此同时，韦云又分出一缕意念和法力，在融化的剑体之上，开辟出一个又一个的穴窍，从眉心祖窍、胸口膻中、肚脐神阙……一直到脚底涌泉，穴窍之间以经脉相连，如同沟渠一般，里面流淌的是太玄子剑的法宝灵力。

此时韦云已经快要撑不住了，纵然以他法相初期的修为，体内的浑厚法力，炼制起来也极其费劲，几乎到了他所能承受的上限！

还好，在他即将撑不住的时候，最后一个穴窍也已经完成，不过这却还未完，还有更关键的一步。

“果然目前的法力还是不够的。”

好在韦云早有准备，否则功亏一篑不说，连太玄子剑也要报废，那他可就连哭都哭不出来。

韦云稍一张口，便有一枚补充法力的丹药落入口中，又将一枚四品符钱掐碎，将法力补到最满，然后继续。

这最关键的一步，就是将需要安放的灵魂融入其中。

韦云对着琴儿的尸身一手虚抓，从里面抓出一条粉红色的灵魂，半透明的样子，五官美艳，正是琴儿的灵魂，然后将这条灵魂转移进太玄子剑之中，与核心深处的法宝元灵合一，彼此融为一体。

这里有个关键点，就是法宝元灵品级更高，乃是仙级，而琴儿的灵魂只是金丹境界的灵魂，差了不知多少倍，可法宝元灵蒙昧，只有本能，而琴儿的灵魂拥有丰富的感情和复杂的思想，主动性强，因而虽然品级低，仍然可以占据主导，将法宝元灵吸收进自己灵魂之中，而不是被法宝元灵所吞噬，这里有个主次问题。

在韦云的协助下，琴儿的灵魂顺利地与太玄子剑的元灵融为一体，本来半透明的灵魂变得一片璀璨，光华四溢，依然是琴儿以前那美貌妇人的形象，赤裸的身体，丰乳肥臀，前凸后翘，黑发飘逸，微闭着美眸，眉心一个金色剑形印记，乃是太玄子剑的样子。

“琴儿姐姐，还不速速醒来！”韦云低声喝道。

就见琴儿娇躯一震，微微睁眼，眼中射出两道金光。

此刻，韦云的神识快速退出太玄子剑的内部空间。

外面，璀璨而耀眼的太玄子剑忽然光芒收敛下去，变得如同凡铁一般平平无奇，只是悬浮在面前，一动不动。

韦云站在一旁，静静等着。

忽然，太玄子剑如同液体一般融化、变形，一个瞬间，就化作一个美貌妇人，俏脸娇艳，眼眸含笑，黑发如瀑，雪白的肉体，丰腴的娇躯，胸前一对雪白的大兔子，如同木瓜一般，高高鼓起，然后是平坦的小腹，雪腻的大腿，中间一片粉嫩的肉穴，上面一小撮阴毛，肥臀向后翘起，一双玉腿光洁而嫩滑，玉足如雪，悬浮在雪地之上。

这完全就是一副无比完美的女人的肉体！

韦云欣赏了几遍这具肉体，又凝视着她，有些期待地、试探性地问道：“琴儿姐姐，可还记得我？”他担心这个过程中会存在一些失误，导致琴儿记忆有损。

就见眼前的琴儿含笑看着他，反问道：“你说呢？”

这话落下，韦云登时狂喜！

成功了！

通过《太玄炼宝诀》和太玄子剑，他成功地将琴儿复活，并且拥有了一副完美的、不惧死亡的法宝身体，还拥有法宝的力量，这是何等壮举！

琴儿朝他伸出玉手，说道：“给我衣服。”

“不穿了！”

韦云身化残影，朝琴儿扑了过去，一下子将她压在雪地里，不住亲吻她的俏脸、香唇，一边将自己身上的衣物扯下，他要将这两个月积压的悲痛，还有对她们的思念，全都释放出来！

“啊……急什么呀。”

琴儿躺在雪地里，却丝毫不觉得寒冷，她如今已是法宝之身，体质超凡脱俗，不属于人间所有，身体和元灵都是仙质，岂会在意区区这些影响。

随着下体被塞入一根滚烫的肉棍，琴儿娥眉轻蹙，柳腰弓起，稍稍一顿，便主动收缩肉穴，她的小穴也变得温润、嫩滑、富有弹性，简直就是宝穴中的宝穴，已经完全能承受韦云的冲击，怎么操都不可能操烂的，随着两人性器密合，一阵摩擦，又有汩汩淫液从琴儿小穴深处分泌出来，乃是太玄子剑这件法宝里面的灵力所化的液体，而非人间之物，食之可延年益寿，交合吸收，可补充元气，增进修为。

“姐姐，我当时后悔死了，痛苦死了，这段时间真的很想你，非常想念。”

韦云一边挺动肉棍抽插琴儿的小穴，一边揉弄她的雪嫩大奶子，真是充满了弹性，怎么玩都玩不腻。

“我的傻弟弟，这不是没事吗？”

琴儿含笑看着身上的少年，娇躯因为被干而轻轻晃动着。

她回想着自己在阴月皇朝的生活，又想起自己得到身上少年的帮助，踏入修行，进入修真界，接触到三教七宗、仙侠同盟，参加论道大会，然后为他身死……也许在她冲过去为他抵挡那一掌的时候，心中曾是有过一丝犹豫的，但她的姐妹们都义无反顾，她也不能例外，这个人值得自己如此做。

如今更是想不到，自己竟然还能够复活，且复活后变得如此强大，她知道自己如今的力量，完全能够轻易斩杀任何一个法相强者，就算是渡劫强者也伤不了她，甚至她拥有杀死对方的能力，前提是拥有这样的机会，真正交战的时候，情况是不一样的，她只是器灵，能够操控法宝，但与此同时，她也受主人操控和影响，需要借助主人的力量，才能把她的力量发挥出来。

虽然复活，但却成了身上少年的法宝器灵，永远也脱离不得，但她甘愿如此，她早已厌倦了那种四处漂泊的生活，能够安心呆在自己心爱之人的身边，陪伴着他，这是多么美好的一件事。

想到这里，琴儿主动伸出嫩滑香舌，轻舔韦云，在他脸上留下一道道湿痕，又两腿大开，方便他更好地插入她身体的最深处，韦云固然刺激难言，琴儿也舒爽莫名，高潮涌起。成为了器灵的她，因为拥有了人的情感和思想，且因为法宝多了人的穴窍，不但能变化为人身，还能和正常人一样享受美食、性爱，体会这些人间乐趣，这正是《太玄炼宝诀》的神奇之处。

两人在广寒宫的空间内抵死缠绵，一个疯狂抽插，一个拼命迎合，尽情操弄，不顾一切地享受性爱所带来的愉悦，共同奔向一波波高潮，一个泄出淫液，一个激烈射精。

与此同时，浮云阁内，最高一层的大厅内。

洛轻尘坐在主座，虞烟雨坐在客座，两人中间是一张茶几，上面放着两杯清茶，淡淡的茶香在屋内飘荡，令人心旷神怡。

经过一个多月的静修和调整，洛轻尘已经从丧夫之痛中走了出来，恢复了平日的温婉、柔和，脸上带着微笑，心情还算不错。

虞烟雨抿了口茶，微笑道：“师姐，你可真是女中豪杰，拿得起、放得下。”

洛轻尘淡笑道：“他是我一手造就的，没有我，就没有他的辉煌和成就，如今身死，我也对得起他，世间多少人和事，总有悲欢聚散事，何必念念不忘。”

虞烟雨叹了口气，道：“你比我强，我花了十几年才忘了他，直到儿子回到我身边，我才能放下他。”

洛轻尘笑道：“如果你早点来找我，咱俩夜夜笙歌，再找一群侍女伺候，不知多少愉快，快活过神仙，什么人忘不掉？”

虞烟雨闻言失笑，说道：“我哪里会知道师姐你如此好玩？对了，这是给你带的，我朝新出的一些小玩具，都是门内一些不务正业的女弟子炼制出来的。”

说着，虞烟雨从储物法器里取出一些精致的物品，五颜六色，都是各式各样的性爱用具，有粗长的玉杵，也有新式的假阳具，乃是树胶原料，以炼器之法炼制而成，能伸能缩，十分受欢迎。

洛轻尘把玩了几下，收了起来，道：“多谢师妹，回头我就试试。”

此时，虞烟雨忽然一呆，她感到法宝空间内的变化，韦云和琴儿正在里面淫乱的画面，登时俏脸一红。

洛轻尘见了，忙问：“怎么了，想要了？”

虞烟雨摇摇头，红着脸道：“不是。对了，云州北部最近可有什么异常，天龙神教有什么动静没有？”

洛轻尘脸色一正，说道：“的确有动静，据我估计，三大魔教应该会在近期正式入侵，我们必须做好准备。”

虞烟雨点点头，道：“与我所料差不多，三大魔教一旦全面入侵，必定天下大乱，百姓遭殃，仙侠同盟人手再多，也挡不住魔教妖人的肆虐，我决定来个君子之战，先在云州设置关卡，邀他们来一场斗法，他们胜了，便放他们进来，我们再在后面重新设置关卡，继续邀战，他们败了，便让他们退去。”

洛轻尘点头道：“可行。”

“如此，我就去准备了。”

说完，虞烟雨起身离去。

第146章 新的太玄门主

有了复活琴儿的经验，韦云再次使用《太玄炼宝诀》的时候，便就驾轻就熟了许多，又用去三个多月的时间，韦云终于将诗儿她们也全部复活，都转化成了法宝之身，灵魂成了太玄子剑的器灵，拥有了强大的实力，非凡的体质，无穷的寿命。

登时皆大欢喜！

韦云看着身前站立的一个个如花似玉的美人儿，一个个赤裸着雪嫩娇躯的样子，胸口荡漾着一阵阵温暖的气流，真是功夫不负有心人，她们终于又活过来了！

复活她们九人，韦云用去了身上所有符钱，将邪异教弄来的大半药材都拿来炼丹，丹药也都耗尽了，可谓是花费巨大，但这完全值得。

韦云一时间热泪盈眶，激动地冲过去，与她们搂抱在一起，与她们一一相拥、亲吻，抚摸她们的每一寸肌肤，感受着此时此刻的真实。

“我真的不是在做梦，对吗？”韦云看着她们。

“敢问这位少侠，可否赏赐一件衣服什么的，给小女子穿穿呢？毕竟这里有点冷。”书儿文绉绉地道。

众女发出一阵轻笑。

韦云顿觉尴尬，实际上她们是完全可以自己凝聚法力为衣服的，这只是在故意调侃他，本想从乾坤袖空间内取衣服给她们，忽然看见一旁的尸身，都是她们以前的身体，躺成一排，现在已经没什么意义了。

韦云心中一动，道：“各位小女子请稍等，在下这就给你们准备衣服。”

说着，韦云就施法将那九具尸身都卷了进去，使用太阳真火，开始了炼器。

他要用炼器之法，将她们的尸身炼制一番，炼去杂质，留下精华，变成法器，作为她们的贴身衣物，也算是她们对以前身体的处理方式。

九女站在一旁，看着韦云一番操作，不知过了多久，才将九具尸身一一炼成法器，乃是各式各样的衣物，是她们以前所穿过的衣物模样，虽然只是低级法器，但作为衣服而言，已经绰绰有余了，避尘、防护、飞行、冬暖夏凉皆可，虽然她们如今并不需要这些功能。

九套衣服分出内外衣和上下衣，逐一罩落在她们身上，一个个穿戴整齐，登时恢复了往日端庄贤淑、美丽动人的贵妇模样，一个个婀娜多姿，妩媚动人，看上去与常人一般无二，任谁也不会想到，她们是一件法宝。

九女穿好衣服，来回走动，各自欣赏了一番，然后同时化作一口口仙剑，共分九色，各自颜色不一，都绽放光华，逐一朝韦云眉心飞了进去，落入识海空间。

“出关！”

韦云掐诀念咒，眼前登时出现一道光芒所化的门户，然后脚踩光髓剑，飞落出去，人已出现在紫月仙门的大殿之上。

这广寒宫乃是紫月仙门镇宗法宝，有专门的操控法诀，只有成为了真传弟子才能学，韦云却也学到了手，因而能够自由出入。

他本想用《太玄炼宝诀》将自身全部炼制成法宝那般的体质，不过这并不简单，将自身炼制成法宝，不同于将法宝炼制成身体，后者因有现成的法宝，炼制起来比较简单，危险性也不大，不过要将自身炼成法宝体质，那可难多了，其中凶险无比，稍一不慎，就要身毁人亡，没有个一年半载，休想成功。

此外，他如今的主要法宝就是太玄子母剑，需要修炼剑道，尤其是需要《子母诛魔剑阵》搭配，才能将这排名第一的顶级法宝的威力发挥出来，否则等于空守宝山。

而这也需要不少时间，他已经在广寒宫内呆了将近半年了，琴儿等人一复活，他就已经呆不住了，打算先出来透透气，看看这段时间修真界的变化，回头再好好闭关修炼一番。

韦云一出来，便发现自己正在紫月仙门大殿之上，旁边是一张门主宝座，上面坐着虞烟雨，下方站着一群紫月仙门的真传弟子。

众人见他忽然出现在大殿上，都愣了愣，呆望着他。

韦云咳了一声，尴尬地道：“抱歉，各位，我才出关，打扰了。你们继续……”

虞烟雨拉了拉身上的紫金长袍，一脸冷艳，淡淡说道：“云儿出关了，正好，你也来听听。”

“是！”

韦云走下台阶，与虞飞雪、容与、念雪等人站在一起。

虞飞雪探头过来，在他耳边悄声道：“怎么，想通了？”

韦云也探头过去，在她耳边轻声道：“没有，我把她们全都复活了。”

虞飞雪闻言看着他，满脸难以置信。

何止是她，其余几个真传弟子也都张望过来，上下打量着韦云，虽然是轻声说的，但在场哪一个不是法力精深的高手，自然听得一清二楚。

韦云昂首挺胸，一脸得意。

此时虞烟雨的声音传来，道：“我们仙侠同盟已经与三大魔教斗过几场，各有胜负，下一场将在下个月开始，轮到太玄仙门负责斗法。只是，如今太玄仙门的门主有些不服，正在门口叫嚣，你们这便出去，将他们给打发了，并勒令他们，务必在下月初一之前赶至云州关卡，与魔教一决雌雄。”

上次论道大会，正道修真界损失惨重，尤其正道七宗，太玄仙门山门被毁，掌教玄真山人入魔被杀，小密宗宗主枯荣活佛身死，浮云阁阁主浮世真人也死了，天韵八仙一次性死了四个，这三大宗门的地位一落千丈，浮云阁如今是由洛轻尘执掌，有紫月仙门撑腰，倒是无大碍，小密宗由原戒律院首座金刚法王接任宗主之位，也只有法相圆满修为，又不会《业火红莲》神通，更丢了镇宗法宝，地位稍显尴尬

至于太玄仙门，因为群龙无首，河洛道人、玄奇真人、玄心道姑、清虚真人四大长老商讨过后，决定将首席长老玄丐山人寻回来，玄丐山人一直在外云游，神龙见首不见尾，好在发生了如此大事，都不需要他们寻找，玄丐山人自己找上门来了。

玄丐山人听说宗门发生了这等大事，登时坐不住了，扬言要讨回公道。

他有渡劫初期修为，实力很强，又有法宝兽王令在手，完全能镇住场面，于是四大长老便将他推举为新一任的太玄仙门门主。

由于太玄仙门如今实力大损，已经从天下第一大派的地位跌落下来，玄丐山人只能为“门主”，不能为“掌教”了。

用了几个月时间，玄丐山人，四大长老，以及太玄仙门余下的弟子，在中州太安山重建了山门，速度倒也不慢。皆因太玄仙门门人遍布天下，有七十二真传弟子，三千内门弟子，十万外门弟子，上次玄真山人一死，他亲手杀了许多弟子，树倒猢狲散，许多弟子都退出宗门了，如今还剩下三十多个真传弟子，一千多内门弟子，一万多外门弟子，加起来还有一万多人，实力依然不弱，真可谓是瘦死的骆驼比马大。

太玄仙门重立山门之后，玄丐山人便领着四大长老，十多个真传弟子，来到紫月仙门，扬言要为太玄仙门讨回公道。

韦云才从广寒宫中出来，现在听见这些消息，心中便有了打算，暗道：“等下玄丐山人定会向我索要太玄子母剑，此法宝如今是我的，更何况又成了琴儿她们的身体，断然是不可能交还给他们的。”

韦云跟着虞飞雪等人走出大殿，朝山门门口走去。

虞烟雨看着韦云在阳光下长长的背影，脑海中忽然浮现出他在广寒宫内，和琴儿她们抵死缠绵的画面，才一动念，连忙抹去，暗道：“虞烟雨，你怎如此不要脸，怎能想到这种地方上面去。”

……

在观妙宗山门的某个静室之中，正坐着一个体态丰腴，一袭黑色半透明纱衣的绝色妇人，她虽然五官精致，美艳无比，但头上却一片花白，满头的白发，如同银丝一般，垂在脑后。

此女乃是观妙宗首席长老——灵机圣母周妙语。

周妙语的年龄比天机子还要大，比他入门也早，占卜之术比天机子更加高妙，也因此如此，耽误了她的修行，她天生好奇心强，习得奇术之后，尤其在得到遁甲天书之后，算尽天下之事，甚至算了许多折损寿元的事，这让她寿命不断缩短，尤其在算完此次正魔大战的事之后，已经大限将至，还是靠着遁甲天书的灵力，才能坚持到现在。

不过，这些除了她自己之外，只有观妙宗宗主一人知晓，天机子虽然觊觎她手中的遁甲天书，好让“奇门遁甲天书”合并完整，但却并不急，因为他知道周妙语的寿命快到头了，等她去世，就可顺理成章得到她手中法宝。

周妙语敢如此不惜性命，不顾后果，却有自己的打算。

就在韦云从广寒宫内出来的时候，周妙语忽然睁开眼，嘴角含笑，自语道：“你终于成功了。”

她手握遁甲天书，法宝上灵力涌动，进入体内，满头白发登时转黑。

周妙语微微起身，走出静室，门口立着两个少女，看起来约有十六七岁，都有五尺身高，面容甜美，长相可爱，一身黑色劲装，亭亭玉立的样子，见到周妙语，立刻抱拳道：“师父！”

这二女却是李媚儿的两个女儿，可儿和玲儿，拜入周妙语门下之后，她使用观妙宗秘术，让二女的身体快速成长，在短短几个月时间内变成少女模样，又花了一年时间，将毕生所学传授给她们，如今二女都已修成金丹了，可谓神速。

周妙语点点头，说道：“准备一下，咱们下山。”

“好耶，终于可以下山了！”玲儿开心地跳了起来。

可儿则恭敬地道：“好的，师父，我这就去收拾东西。”

周妙语摇摇头，道：“不收拾了，直接走。”

两个美少女相视一眼，便祭起法器，乃是一个罗庚，中间一根指针，周围刻画着天干地支、二十四山、八卦、奇门、吉凶祸福，罗庚旋转着落在她们脚下，将她们各自的身体托了起来。

周妙语脚下生出两团漩涡气流，将她托了起来，师徒三人飞身而起，朝山门之外而去。

刚飞出山门的时候，忽然一道匹练般的长虹从观妙宗大殿冲出，挡在三人身前，化作一个相貌清奇的年迈道人，正是天机子。

天机子看向周妙语，问道：“师姐这是要去哪里？”

周妙语淡淡道：“下山。”

天机子闻言，满脸诧异地道：“下山？师姐不是常年呆在山门之中么，怎么会忽然想要下山的？”

周妙语冷笑着说道：“我呆在哪里，去哪里，关你什么事，你管得着么？”

天机子嘿嘿一笑：“岂敢，我只是问问。不过话又说回来，师姐去哪里，我自然是管不着的，只是希望师姐把法宝留下，这毕竟是我观妙宗之物，可不能流落在外，你比如……前不久太玄仙门的法宝，乃至于小密宗的法宝，也都丢了，真是令人遗憾，不得不防呐。”

“休要跟我扯这些废话，让开。”周妙语收敛了笑容，语气转冷。

天机子也脸色一正，说道：“要么留在山门，要么留下法宝，你没别的选择！除非你打得过我。”说话时，奇门天书已经出现在手中。

“是嘛。”

周妙语冷笑一声，一手拉着可儿，一手拉着玲儿，在半空中一脚迈出，就在她迈步出去的下一刻，三人的身形便消失在原地。

紧接着，周妙语的声音传了过来：“想留住我，先把我们观妙宗的绝学《缩地成寸》学好再说吧。”

“可恶！”

天机子捏了捏手，在原地吹胡子瞪眼。

……

韦云和虞飞雪等人走出紫月仙门的正门，站在门口，就见到月牙石壁的前方，站着一群人，为首之人一身破烂，头发蓬松，浑身脏兮兮的，毫无形象地坐在地上，一手抠着脚趾，另一手握着一根鸡腿，津津有味地吃着，简直旁若无人。

身旁三男一女，乃是太玄仙门的四大长老，他们身后是十多个太玄仙门的真传弟子，见到自己门主如此行为，都有些尴尬。

但是没办法，如今太玄仙门只有玄丐山人修为最高。

紫月仙门的守门弟子正将他们拦在外面，不让他们进去。

见有人出来，玄丐山人这才抬起头，将手上的油渍抹在衣服上，又抠了抠脚趾，挖了挖鼻孔，然后一脸倚老卖老的模样，看着虞飞雪等人，目光又扫过韦云，眼睛一眯，眼中闪过一道厉芒。

虞飞雪作为紫月仙门的首席真传弟子，众人自然以她为首，她上前一步，拱手为礼，客气地道：“原来是玄丐前辈，听说太玄仙门重建，前辈不去兴盛宗门，怎有空来此？”

玄丐山人将手指从鼻孔中抽出，把上面的鼻屎往旁边一弹，刚好飞落在月牙石壁之上，他嘿嘿一笑，说道：“这次我老乞丐代表的是太玄仙门，是来讨个公道的，你们不请我进去喝茶也就罢了，还要赶我走，这就是虞烟雨的待客之道？她应该亲自出来迎我入内！”

整个紫月仙门，玄丐山人只怕虞若仙一人，其余人他并不放在眼中，如今众所周知虞若仙闭关，他也敢主动找上门来。

两个守门弟子见玄丐山人乱弹鼻屎，都脸色阴沉，恨不得拔剑相向，将他赶走。

紫月仙门是什么地方？圣洁之地，尘埃莫近！尤其紫月仙门的弟子个个都爱干净，爱美丽，何其反感这种人间的脏东西。

真是太恶心人了！

虞飞雪笑道：“前辈见谅，门主繁忙，没时间接待，不过晚辈可以全权代表紫月仙门，不知前辈有什么公道要讨回？”

玄丐山人拍拍手，道：“既然如此，那我就直说了。听说，上次论道大会，你们虞门主的干儿子，叫什么云的，夺了我们太玄仙门的镇宗法宝太玄子母剑，有没有这回事？”

说着，就把眼睛瞥向虞飞雪身边的韦云，问河洛道人，道：“就是他吧？看清楚点，是不是？”

河洛道人、玄奇真人、玄玉仙姑和清虚真人，四大长老看了看，都道：“就是此人。”

那十几个真传弟子也都点头确认。

玄丐山人记得韦云，知道他身边有个神兽宠物，乃是上古王族血脉，韦云自然也记得他，已经两次了，一次是他引诱小金，还有一次是他偷袭御珠娘娘，第一次被灵机圣母周妙语所救，第二次被韦云破坏了他的好事。

韦云心中暗道：“果然是来我麻烦的，可惜你打错算盘了。”

他还未开口，虞飞雪就已经冷笑起来，说道：“我说前辈啊，你恐怕有所不知，修真界有规定，双方公平比斗之时，一方法宝被夺，是可以不用归还的，这太玄子母剑先被洛阁主所夺，然后转增给了我师弟，并不需要归还贵派，还望前辈知晓。”

玄丐山人和四大长老闻言，都脸色不好看。

四大长老固然无言以对，这毕竟是事实，可玄丐山人却十分不甘，如果他有太玄子母剑在手，就算是虞若仙在此，他也敢与之对骂，这镇宗法宝，怎也要争取一番，最好能够抢回来。

玄丐山人眼珠一转，说道：“既然如此，那就请这位叫什么云的小友站出来，与老乞丐大战三百回合，如果我老乞丐侥幸胜出，将法宝夺回，还望你们紫月仙门不要插手，不要觉得我老乞丐在以大欺小。”

虞飞雪心中冷笑，暗道：“我弟弟凭什么要跟你比试，再敢放肆，等下把你牙齿从狗嘴里打出来。”

她正要开口时，却听得韦云说道：“哟，原来前辈是眼馋本真人的法宝，晚辈不才，愿意领教前辈的神通绝学。”

玄丐山人眼睛一亮，咧嘴笑道：“这可是你说的，这样吧，你若是能在我手下坚持半盏茶的时间，就算你赢，我立刻就走，免得别人说我欺负你，但如果你输了……嘿嘿，那就请把本门法宝归还！”

“可以。”韦云欣然同意，“不过，若是晚辈侥幸赢了，那就请前辈也留下一件法宝，作为彩头！”

“没问题！”玄丐山人心中冷笑，开玩笑，他区区渡劫强者，对付一个小小的法相修士，怎么可能拿不下，又何须半盏茶的时间。

虞飞雪等人闻言皱眉，这可不是什么明智之举，一旦输了，那可损失惨重，太玄子母剑乃是天韵三十六仙器之中排名第一的顶级法宝，岂能如此轻易与人？一旦被夺，那可就哭都哭不出来！

韦云却给了她们一个放心的眼神，然后走上前，道：“前辈，咱们去高处打吧，以免毁坏本门的花花草草。”

“有何不可。”

玄丐山人怪笑一声，身化残影，飞身上了高空。

韦云脚踩光髓剑，也冲天而起。

玄丐山人和韦云一前一后，先后飞至高空之上，脚下是苍茫大地，整个紫月仙山看上去都显得无比渺小。

高空中，天风罡气扑面而来，这罡风不但凌厉，如同刀剑，且携带至阴至寒之气，元婴境界以下修士升至此万丈高空，少不了要被罡风所袭杀，即便元婴修士，也坚持不了多久。

韦云如今是法相初期强者，又有浑厚法力，玄丐山人更是渡劫初期强者，二人自然没什么影响。

韦云才一上来，玄丐山人便突然出手，兽王令出现在他手中，泛起一团黄光，从中飞出一只巨大麒麟，脚踏祥云，整个身体十分庞大，如同大象一般的体型，但整个呈现半透明，泛着刺眼的黄光，四蹄踏火，张口就是一声咆哮！

“吼——”

麒麟张口咆哮，一股强大的法力乱流朝韦云当头席卷而去！

兽王令是一件中级法宝，功能类似于阴山鬼玺，又有所不同，阴山鬼玺可以封印庞大数量的鬼魅、骷髅，作战之时再召唤出来，乃是一股极强的力量，兽王令也是如此，但兽王令封印的是百兽，可以封印庞大数量的百兽兽魂，然后召唤作战。

这件法宝本来是邪异教的，玄丐山人在邪异教的地盘内，从一处上古遗迹中获得，与之一起的还有一门《御兽神通》，可以克制百兽，将兽魂炼化进自己的神通里面，成为自己的傀儡，威力强大，同时还是邪异教的克星。玄丐山人得到之后，便开始打异兽的主意，尤其是上古异兽乃至于神兽，一旦弄到手，就可大大增强他的实力。

玄丐山人本就精修太玄仙门数门神通，这段时间更是走遍天韵大陆，到处搜罗异兽，如今他《御兽神通》终于大成，加上兽王令，可以克制邪异教门人，以及所有妖怪修行者，是渡劫初期的佼佼者，就算再次对上御珠娘娘，他也有绝对的信心取胜。

韦云没料到他如此不讲道理，连招呼都不打一声就出手了，而且一出手就是法宝杀招，当下也不怠慢，先以“日月护盾”护住全身，紧接着祭起太玄子母剑，十口仙剑成螺旋阵形，朝那巨大麒麟绞杀而去，仙剑过处，麒麟身影直接被绞碎，没有丝毫挣扎的余地！

玄丐山人也不心疼，这只是麒麟兽魂分化出来的虚影，死了也可以不断复活，见韦云直接祭出太玄子母剑，当即大喜，连忙掐诀念咒，想要以“太玄御剑术”反向操控此法宝。

奈何不论他怎么掐诀念咒，这太玄子母剑丝毫不见反应，完全沟通不上，心下登时大惊，眼看韦云已经催动法宝杀了过来，他连忙祭起兽王令，从中飞出一头头巨大异兽光影，前去抵挡。

太玄子母剑斩杀万物，区区兽王令如何挡得住，龙、凤、麒麟、玄龟、仙鹤……一头头巨兽光影被绞得支离破碎，又发出无穷杀伐之气，纵横数十里，朝玄丐山人袭杀而去！

玄丐山人完全想不通，为何太玄子母剑不受法诀操控了，他的境界和法力分明比对方高，对方没可能抢得过自己才对，太玄子母剑理应受自己操控，但事实却非如此，不论他怎么操控，与十口仙剑没有丝毫感应。

见此，玄丐山人不再坚持，心下一横，既然如此，那就以绝对的力量碾压对手！

“百兽听令！”

玄丐山人掐了一个古怪手诀，念动咒语，两掌推动，便有无穷异兽从掌心涌出，与兽王令相配合，硬是将十口太玄子母剑给牵制住了！

与此同时，玄丐山人又从背后弹出一片星空法相、本命元神，每颗星辰都从中落下，在落下的过程中，化作一颗颗流星，这些流星坠落下来，又变作了一团团无比巨大的雷电光柱，发出轰隆巨响，朝韦云轰杀而去！

玄丐山人精修太玄仙门的雷法神通，以渡劫境界的本命元神之力催动，一次性爆发出来，便是韦云的法力再强横一倍，也断然挡不住。

韦云心中一凝，知道这厮是个亡命赌徒，这般全力攻击，已经是在孤注一掷了。

当下，他也弹出日月照三界大法的法相，背后浮现一片璀璨星空，一日一月在其中悬挂，金紫光华照耀开来，一株巨大的娃娃果树绽放碧绿光华，根部冒着浓浓黑气。

法相一出，领域之力弥漫开来，登时压力大减。

韦云祭起光髓剑，剑光过处，将一道道雷电光柱击碎，又使出撕天神手，两掌闪耀金光，每次划过当空，都能撕碎一两道雷光，又使出九臂神拳，身上六条手臂挥动，从中落下一道道黑色龙卷风，与玄丐山人的雷电神通相互碰撞，彼此消弭于无形，都化了地水火风，从空中落下。

下方，虞飞雪和太玄仙门的人看着高空中不断闪烁的光华，都各有心思。

虞飞雪算了算时间，说道：“敢问各位前辈，半盏茶时间已过，贵门主已经输了，为何还不停手？”

“这……”河洛道人颇为尴尬。

其余太玄仙门的人也都默默不语。

的确，时间已过，玄丐山人还未拿下韦云，按照约定，分明已经输了。

虞飞雪知道韦云坚持不了太久，毕竟修为远远不如对方，时间一久，后继无力，法力跟不上消耗，就算神通和法宝再厉害，也迟早是要落败的。

见河洛道人等人没什么表示，虞飞雪凤眼一凝，低声喝道：“师妹，去请七位长老出来，虽然本门门主繁忙，但不代表什么人都敢来我紫月仙门闹事！”

“是，师姐！”

一旁的如纯闻言，立刻扭腰而去。

“且慢！我等这便去劝阻。”

太玄仙门的四大长老见此，连忙飞身而起，朝上空飞去，前去阻拦玄丐山人。他们很清楚，一旦紫月仙门的长老出面，跟玄丐山人打起来，那这事就说不清了。

四大长老飞至高空，就见玄丐山人催动本命元神法相，不断轰击韦云，韦云也是催动法宝，使出诸般神通，又撑起一片古怪的法相，居然愣是扛了下来！看得他们一阵惊异。

区区法相初期的修士，居然能跟渡劫初期的强者过招，且打成平手，这怎么可能？

四人来不及多想，同时祭起法器，使出神通，登时出现漫天剑光、刀阵、雷电、火焰，占据了半边天穹，与玄丐山人分庭抗礼！

“你们几个混账，阻我做什么？”玄丐山人怒道。

“师兄，时间已经过了！”河洛道人说道。

“那又如何？”

“紫月仙门的长老恐怕要出来了。”

“哼！”

玄丐山人冷哼一声，收了法相神通，转身就走，他自问没有跟整个紫月仙门抗衡的力量。

韦云见此，忙道：“前辈，你输了，把法宝留下吧！”

“想要？好啊，来太玄仙门取就是。”

玄丐山人怪笑一声，飞身远去，身形很快消失在天边。

韦云本以为能弄一件法宝到手，没想到他如此无赖，身为一宗之主，却这般厚颜无耻，真是长见识了。

众人飞落回紫月仙门山门前，韦云收起法宝，站在虞飞雪身边。

河洛道人等人一脸尴尬，正待离去的时候，虞飞雪叫住他们，说道：“前辈，是这样的，如今太玄仙门也是仙侠同盟的一份子，理当接受安排，对抗魔教，虞盟主有令，命你们太玄仙门在下月初一之前，赶往云州关卡，与魔教进行比试，要赢得比斗才行。”

玄心道姑闻言不悦，怒道：“莫非我太玄仙门来讨要法宝都不行么？为何要如此针对本门！虽然本门今时不同往日，也不是可以任人欺辱的！”

虞飞雪道：“前辈误会了，与魔教比斗，乃是正道各宗轮流进行的任务，每个宗门都会轮到，本月是浮云阁负责的，下个月就轮到太玄仙门了，还望知晓。”

玄心道姑闻言，这才闭口不语。

河洛道人说道：“贫道知晓了，请师侄告知虞盟主，本门必定准时赶至，与魔教抗衡。”

“有劳。”

虞飞雪拱手道。

这事一了，太玄仙门的人纷纷离去。

他们离去之后，虞飞雪等人立刻围了上来，满脸期待地问：“法宝到手了么？”

韦云摊手道：“唉，别提了，那个老王八蛋言而无信，直接跑了。”

众女闻言，登时大失所望，还以为又能弄一件法宝回来，谁想遇到老赖了，纷纷诅咒玄丐山人，清弄更是直言道：“这个王八羔子，下次遇到，非要把他的舌头拔出来，把他的小鸡鸡给切了不可！”

说着还取出一把大剪刀，咔嚓咔嚓剪了几下，吓得韦云连忙并拢双腿，往旁边站去。

此时夕阳西下，冬日的暖阳余晖开始淡去。

虞飞雪伸了个懒腰，说道：“这几天可真累，先去洗个浴，好好放松一下。”

一群人便朝紫月仙门后山的温泉群走去，韦云也跟在她们屁股后面，一边给琴儿她们介绍紫月仙门的风光、胜景，此时琴儿等人都化为人形，跟在韦云身边，东张西望。

她们如今乃是法宝之身，器灵之神，与韦云心灵相通，随时都在一起，形影不离。

第147章 舌浴

到了后山，虞飞雪等人纷纷飞身落入温泉池中，宽衣解带，进入水中，感受着热气腾腾的温泉水，登时感到毛孔舒展，浑身舒爽，韦云也领着琴儿她们从高台飞身落下，进入池中。

此时已是沐浴时间，温泉群里已经人满为患，足有两千多人，都是紫月仙门的内门弟子，加上虞飞雪等真传弟子，各自占据一小块温泉，散落在各处，一边泡水，一边闲聊，各种好听的声音四下传开。

韦云跟琴儿她们介绍紫月仙门的同时，虞飞雪她们也好奇地询问韦云关于复活琴儿她们，炼制成法宝之身的事。

韦云便耐心跟她们解释起来。

“我自创了一门很厉害的功法，叫做《太玄炼宝诀》……算了，说了你们也不懂。”韦云浑身赤裸，一手捂着下体的一坨大老二，坐在浅水处，温泉水没至他的腰间，冒出淡淡热气，“总之，我的这些姐姐们，现在已经是法宝之身了，法宝不灭，她们不死，几乎与天地同寿。”

“真的假的？”

赤裸着雪白肉体的众女都满脸惊异地看着他，又看看琴儿和诗儿等人。

韦云对李媚儿说道：“媚儿，露两手给她们瞧瞧，让师姐们也见见世面。”

“好像谁没见过世面似的。”虞飞雪伸了一只脚过来，用晶莹的脚趾拨开他的手，去挑逗他的龟头。

韦云捂住龟头，虞飞雪又用脚趾夹弄他的肉棍，捂住肉棍的时候，又去拨弄他的卵蛋，一边说着：“躲什么躲，又不是没见过。”

此时，李媚儿身上泛起一团晶莹的微光，虽然不曾掐诀念咒，周身却浮现一道道凌厉剑气，万千剑气在周身纵横，来回萦绕，周围的人都能感觉到她身上的剑气威力，令人动容，就连虞飞雪也停止了拨弄卵蛋的动作，呆望着李媚儿。

又见李媚儿的身体如同流水般融化开来，眨眼化作一口晶莹飞剑，两端皆是剑尖，一看就知道锋利无比，这口飞剑当空飞舞，切割空气，灵力汹涌，如同波纹荡漾，发出海潮般的呼啸之声，末了，李媚儿又化形人身，悬浮在水面上。

虞飞雪等一众真传弟子都围上来，对着李媚儿、琴儿和诗儿等人，伸手捏一捏她们的雪腻肌肤，摸一摸她们身上的凸起部位，见她们与常人一般无二，各种感觉都有，登时愈加惊奇。

眼看她们就要乱来，韦云连忙心念一动，将她们收了起来，一个个都化作飞剑，回到他的识海空间之中，与他的本命法相，无字金书、光髓剑等飘荡在一起，进入了一种修炼的状态，可以不断增加法宝灵力。

虞飞雪等人大感失望，原以为能“玩一玩”她们这法宝之身的，谁想韦云如此小气，都朝他看来，清弄更是搅起水花，一阵哗啦作响，大量晶莹的泉水落在韦云头上。

“停！”

韦云抹了抹脸上的水渍，说道：“对了，几位师姐可否跟我讲讲云州关卡的事，我很想知道前线战事的情况，关于正魔斗剑，我们仙侠同盟赢了几局？”

虞飞雪说道：“上次论道大会过后，母亲给天龙神教送去邀请函，约他们来一场正魔斗剑，设置重重关卡，只要他们斗剑取胜，便会放开关卡，让他们进入正道领地，他们同意了，每月斗一场，时至今日，已经斗了六场了，每个宗门负责一个关卡，其中云州就有九个关卡，已经被他们破去了三个关卡，各自都损失了不少高手。”

韦云点点头，道：“原来如此。下个月就轮到太玄仙门了，希望他们能挡住。”

璇玑捧起温泉水，浇在自己胸口，晶莹水流从她雪白的乳沟流下来，一边笑道：“他们若是挡不住，这正道七宗的位置也不用再坐下去了。”

韦云微眯着眼，斜躺在温泉里，识神扫过乾坤袖空间，查看着里面的物品。每次乾坤袖吞噬敌人，除了炼化血肉精华之外，敌人身上的物品都会落入乾坤袖空间，比如法器、符钱、符咒、丹药、衣物等等。此次韦云吞噬了玄真山人和枯荣活佛的血肉精华，都被水红瑶吸收了，成就了渡劫境界，物品则落入了乾坤袖空间，韦云还未来得及查看，现在一看，发现其中有大量符钱、符咒、丹药、法器，比一个中等宗门的财物还要多，可见他们的财物平时都是随身携带的，有储物法器在身，重要的东西都携带在身上，需要用的时候随时能取，可一旦身死，则就都为人作嫁衣裳，事实上人都死了，要这些财物也没意义了。

“嗯？这是什么？”

韦云从玄真山人的遗物中发现一本厚厚的书籍，质地柔软，富有弹性，却非金非玉，不知是什么材质，封面上有四个字——昊天神诀！

看见这四个字，韦云登时错愕，紧接着就收了起来，不敢翻看。

在众人围攻玄真山人之事，韦云已经知晓，玄真山人正是修炼《昊天神诀》才入的魔，这是上古王族中排名第一的巨人族功法，人族是修炼不得的，一旦修炼，便要入魔，玄真山人的下场就是榜样。

就算这门功法再强大，韦云也不敢以身试法，他如今的功法、神通和法宝都已经非常了不得了，假以时日，将这些都修炼好，实力决不会比天韵八仙逊色。

“嘶……”

韦云忽然感到难言的刺激袭体而来，浑身一个激灵，倒吸一口凉气，连忙收摄心神，抬眼看去，就见一颗螓首埋在自己两腿之间，一条粉嫩香舌在他龟头上轻轻舔弄，真是要命的刺激。

“八师姐，好歹给我提个醒，不带偷袭的。”

八师姐风弄微微抬头，朝他露出灿烂微笑，说道：“这都要提醒，若是敌人靠近，谁给你提醒？”说着又低头下去，将他的整颗龟头含入口中，缓慢而有力地发出一阵吮吸。

韦云顿感菊花一紧，两手按着风弄的螓首，将下体肉棍往她温润的檀口里面送去，进入那温暖润滑的小嘴里，被那嫩舌一卷，真是舒爽莫名。

虽然韦云并不频繁与她们合体交欢，自从上次离开紫月仙门之后，就有好长时间没见了，但并不妨碍彼此的关系，毕竟都是紫月仙门的弟子，一起沐浴、一起做爱、一起患难、一起享受、荣辱与共，是很正常的事。

七师姐璐瑶踩着水花，来到韦云身旁，说道：“小师弟，帮我做个舌浴。”

此时韦云已然坐了起来，两手抚摸着风弄的螓首，风弄在他胯间口交，他扫了眼璐瑶那雪白赤裸的娇躯，曲线玲珑的样子，真是美丽已极，连忙张口，动了动自己灵活的舌头，说道：“只要师姐不嫌弃我的舌头粗糙，我可以天天帮师姐舌浴的。”

“咯咯……”璐瑶笑了起来，一边伸出一只玉足放到他嘴边，一边说道：“小师弟，这话可是你自己说的，到时候可别后悔。”

韦云伸舌舔了一下璐瑶那白玉般的脚趾，说着：“师姐的身体如此白嫩，舔之如品美味，我怎么会后悔？那绝对不能。”说完就认真地舔了起来，将璐瑶的脚趾、脚心、脚背、脚踝，来回舔了好几遍，留下许多口水，又把脚趾含入口中轻轻吮吸。

璐瑶看向虞飞雪，虞飞雪的玉腿在水中划动，脸上戏谑一笑，和其余几个真传弟子交换了一下眼神。

九师姐清弄走过来，蹲在韦云身旁，拍了拍他的脸，说道：“小伙子，你太年轻了，你以为就璐瑶师姐一个人么？”

“什……什么意思？”韦云闻言一顿，白嫩而细腻的玉足从他口中滑出。

清弄在他嘴唇上亲了一下，又舔了舔他刚刚舔过的璐瑶的玉足，说着：“咱们紫月仙门的门人都是自家姐妹，如同一人，你要舌浴的可不只是璐瑶师姐……忘了告诉你，本门有十二大真传弟子，除了你之外，也还有十一个，三千个内门弟子，五万外门弟子……嗯，就是这样。你懂了吗？”

韦云闻言，登时一怔。

那岂不是说，他每天都要给这全宗门上下五万多人都来一次舌浴？开什么玩笑，是个人也受不了，就算有那么多时间和精力来用，舌头也多半要断掉的。

韦云忙道：“我什么都没说！”

“小弟弟，晚了，君子一言驷马难追。”清弄嘿嘿一笑，一把将他推倒，韦云整个人登时平躺在温泉水面上。

方才还在给韦云口交的风弄顺势抬起头，两腿分开，朝他胯间坐了下去，将那肥美的肉穴裂开一道细缝，把韦云硬直的大肉棍夹了进去，稍一下沉，便密合无间，风弄微眯着眼，满足地叹了口气，道：“嗯……你还别说，用云师弟这肉棍玩的感觉，就是与平时我们玩的时候不一样，感觉格外充实。”

清弄也迈开玉腿，却坐在了韦云的胸口，下体小穴裂开一条鲜红色的肉缝，正冲着韦云的下巴，韦云看得眼睛发直，下意识张口，正要伸舌去舔，就见璐瑶的玉腿朝他脸上落了下来，雪腻的肌肤封住了他的嘴。

好吧，先给七师姐璐瑶做舌浴。

韦云的身体保持不动，只是躺在水面上，风弄在下面套插他的肉棍，清弄在胸口磨蹭他的胸口，璐瑶则将自己的雪腻身体，每一寸肌肤，送到他嘴里，让他那条灵活的舌头一次次扫过，从晶莹的玉足、修长的小腿、光滑的大腿，再到粉嫩阴唇、娇嫩的小穴、挺翘的屁股，乃至粉嫩的菊蕾，然后是粉背和小腹、高耸的玉乳，雪白的脖子，舔着舔着，韦云就见到璐瑶的俏脸已经出现在眼前，两人四目相对，大眼瞪小眼。

璐瑶不由笑了起来，说道：“云师弟，你还别说，别你这么舌浴一番，我这皮肤似乎真的光滑了不少。”

“那就好。”

韦云颇有些成就感，见璐瑶朱唇微启，含笑不语，心下明白，便又张口去舔她的樱唇，把她那樱桃朱唇含入口中，轻轻吮吸，一条嫩滑香舌从璐瑶口中滑出，韦云连忙张口接住，含入嘴里吮吸，两人唇舌交缠，情意绵绵，暧昧的气息不断朝周围扩散。

清弄将小穴紧贴在韦云胸口，不断摩擦，小穴深处流出丝丝缕缕的淫液，已经在他胸前积攒了大滩液体，黏滑而淫靡，散发出浓郁的腥骚味。

“云师弟……我要把你的大鸡鸡夹断……啊啊啊……哈……好硬啊……你这个色狼……啊……”

下面，风弄的套插速度越来越快了，啪啪啪的肉体撞击声不断响起，忽然，她两腿一夹，柳腰弓起，螓首高高扬起，满头黑发如瀑一般往后散开，娇躯不时颤抖一下，每次颤动，都从小穴深处喷出一股淫水，浇灌在韦云的龟头上，好一会儿才娇躯一软，娇喘吁吁地靠在前面的清弄身上。

此时，璐瑶起身而来，将风弄往旁边推开，然后两腿微分，朝韦云胯间坐下，将他的肉棍套入那还未爽透的小穴里面，开始享受肉棍充满身体的刺激感。

“臭女人，不要跟我抢鸡鸡……唔……”

风弄被推倒在一旁，整个人落入温泉里面，咕噜咕噜喝了好几口泉水，这泉水混入了众女的汗水、淫水，味道十分古怪。

“来，姐姐疼你。”

虞飞雪拉起风弄，搂住她的娇躯，两人立刻拥吻起来，唇舌交缠，娇躯磨蹭。

这边，清弄跨坐在韦云脸上，将粉嫩小穴盖在他嘴上，不断催促道：“快些舔，用力些……嗯……上面一点……啊……对……就是那里……啊啊啊……”

韦云含住清弄的粉嫩阴蒂一阵吮吸，舔得她娇躯乱颤，浪叫连连，汩汩淫水从肉洞深处分泌出来，不多时就迎来一次高潮。

浑身酥软的清弄勉力起身，然后朝韦云伸出一只雪白玉足，说道：“好了，开始吧。”

韦云看着她的玉足，微微一怔，反应过来，问：“我说九师姐，是不是我这舌浴才进行到第二个啊？”

清弄眨眨眼，理所当然地道：“要不然呢？第一个是璐瑶，第二个是我，万里长途才开始第一步呢，后面还有好多步的。”

韦云呆若木鸡。

不会是来真的吧？他虽然喜欢她们的美色，但也不至于到这种地步，每天有那么三五个师姐、师妹陪伴交欢一番就够了，何须这么劳师动众。

事实证明，她们真的是来真的。

在璐瑶、清弄、虞飞雪、风弄、叶里、安九……等一众真传弟子都体验了一番韦云的舌浴之后，那些个内门弟子也纷纷涌了上来，一个个喊着要“舌浴”。

“云师兄，我也要舌浴。”

“云师弟，你可不能厚此薄彼哦。”

“云师兄，你不努力舌浴的话，本门长老很快就会赶过来的，因为我会通风报信。明白吧？”

……

温泉里的两千多名内门弟子，都在朝韦云伸着玉足，抛着媚眼。虞飞雪坐在一旁的岩壁上，指挥着道：“不要抢，都排队去。”

登时，两千多具雪白的肉体在温泉池里排出一条长龙，一个个目光都落在韦云身上，看着他有力地挺动下体，操干身上的师姐，同时张口伸舌，给另一个师姐舌浴的样子。

自从韦云进入紫月仙门以来，乃至与一千多个内门弟子交欢过之后，整个紫月仙门的女弟子都在芳心荡漾，琢磨着什么时候会轮到自己，她们喜欢韦云的俊脸和身材，还有他那随和的性格，更是听说他能让女人欲仙欲死，怎也要体验一番，因此才有了今晚的舌浴盛宴。

“呼……”

此时的韦云如同机械一般，不断挺动下体，拼命操干着身上某位师姐或师妹的娇躯肉洞，并舔弄着上面的师姐或者师妹的娇躯裸体的每一寸肌肤，虽然有修为在身，舌头不至于麻，却已经彻底陷入淫欲之中。

“啊啊啊……”

一个又一个的女弟子在韦云的胯下、口中泄出阴精，在浪叫声中达到性爱的高潮，不知不觉间，韦云所在的温泉池里面已经积攒了无数淫水，整个温泉池里的水已经彻底浑浊，黏糊糊的，如同鼻涕一般，有的女弟子甚至用手搅拌几下，然后抹在脸上、雪乳上，让另一个女弟子去舔，简直淫靡无比。

本来韦云可以用双修功化淫水为元气，但他并未这样做，因为她们的淫水太多了，有的泄的太快了，根本来不及炼化，只来得及将自己的精液炼化为元气，如此方能补充消耗，不至于精尽人亡，以至于他每次射精，精液都化为元气，又回到他体内，然后与体内精血结合，重新化作精液，又射出来，又炼化……如此不断循环，方得持续操干下去，爽下去，达到夜御千女的地步。

就在将第一千个女弟子操翻的时候，天色已经开始亮了，韦云身下的温泉也彻底被淫水所填满，温泉水根本来不及补充，然而众女都是修行之人，她们的淫水之中蕴含元阴之气，落入泉中，会被这片温泉吸收，然后转化出更加精纯、更具灵气的温泉水，反哺给在这里沐浴之人。

此时，如纯提醒虞飞雪，说道：“师姐，快天亮了。”

虞飞雪看看天色，连忙起身，说道：“好了，大家赶紧起来，该穿衣回去了。”

这话一出口，立刻有女弟子嘟着嘴，说道：“大师姐，我们怎么办啊？”

还有一千多女弟子没有享受过韦云的“舌浴”呢。

虞飞雪道：“放心，回去后立刻给你们安排。”

“好耶！”

众女欢呼雀跃，都从温泉池中起身，穿上紫月仙门的制式紫纱衣，一条条曼妙身影离开温泉群，朝上方圆台飞去。

此刻，韦云才刚将第一千个女弟子干到高潮，给第一千零一个女弟子做完舌浴，正要插入她小穴里面的时候，虞飞雪和风弄走了过来，将他从一片泥泞、无比黏滑、如同鼻涕一般的满池子淫水中拉了出来，说道：“该走啦！”

韦云愣神道：“不是还没完吗？”

虞飞雪忙道：“早上是母亲大人和七位长老的沐浴时间，若是被她们看见咱们这样，保证吃不了兜着走，赶紧起来，咱们换个地方。”

韦云郁闷地道：“我刚打算射呢，就被你打断了。”

风弄笑道：“云师弟放心，大家都还没玩够，等下有的是机会让你射。”

韦云闻言，只好作罢，也穿好衣服，跟着她们离开温泉群，挺着依旧硬直的大肉棍，朝紫月仙门后殿走去。

第148章 淫乱地宫

走在路上，韦云心中回响着刚才虞飞雪说过的话：早上是母亲大人和七位长老沐浴的时间……

韦云一边看着前面几位师姐的翘臀，一边暗道：“我是否可以在早上去洗个浴什么的……不知道会不会被打？”

一念及此，心中又是一震：“我怎会有如此念头，莫非我内心深处想对七位长老意图不轨？不对，七位长老并不如娘亲好看。”

想到这里，韦云虎躯一震，压下心思，不敢再想下去了。

紫月仙山是悬浮在半空中的，整座山脉十分广阔，丝毫不比太玄山逊色，如同一轮满月一般，紫月仙门的山门建筑就坐落在半山腰的位置，与此同时，山上的其余地方，也都有其独特的用处，比如后山的温泉群，山顶的望月台，还有山门建筑周围的许多景致，都各具妙处。

韦云跟着虞飞雪她们这些真传弟子，以及一千多个内门弟子，不多时就来到后殿，先给紫月仙门的开派祖师紫月仙姑上过香，然后才通过后殿，转入殿内的一道不显眼的门户，里面是一个小小的静室，里面摆放着一具紫玉棺椁，泛着淡淡紫光，虞飞雪在棺椁上按下一个机关，就听得轰隆声响，棺椁盖子自动打开，里面却是一道门户，沿着石阶，可以通往下方的一处地宫。

虞飞雪等人迈步而入，韦云也跟了进去，沿着螺旋石阶，来到下面，就见到一个占地极广的地宫，上方镶嵌着许多拳头大的夜明珠，泛着，柔和的白光，照亮了整个地宫，这里十分空旷，只摆放着许多锦绣蒲团，上面有宗门独有的紫月图案。

韦云举目四顾，发现这里虽然封闭，但气息流动，灵气充沛，颇有种冬暖夏凉的感觉，登时惊奇不已。

虞飞雪说道：“看，这里是我们紫月仙门的地宫，也是大家平时静修之所，这里有一个暗道，通向后山温泉群，除了真传弟子和内门弟子，基本上不会有人来的。”

她又朝一个隐秘处指了指，韦云上前查看，发现这处墙壁是一道暗门，里面果然有一个暗道，有丝丝缕缕的灵气从里面流入地宫，想必是温泉群溢出来的，怪不得丝毫不显得气闷。

此时，一千多名女弟子都各自选了个蒲团坐下，伸着柳腰，扭着翘臀，舒展筋骨。

韦云也跟着盘膝坐在虞飞雪等人身旁，听她们交头接耳地诉说着宗门的趣事。

另一边，后山温泉群。

八道身影从上方落下，都是一样的曼妙、婀娜，人尚在半空中，身上衣裙已经自动脱落，飘落在温泉边的岩壁上。

八具雪白细腻、凹凸有致的绝美肉体落入中间最大的一处温泉池中，身躯没入水中，却没有溅起丝毫水花。

“什么味道？”其中一女忽然一怔。

其余七个女人也纷纷蹙起蛾眉，都感到不对劲。

其中有一个面容绝色、身材完美，眉心有一粒朱砂痣的女人，正是门主虞烟雨，另外七人乃是紫月仙门的七位长老，风华、弄影、碧叶、雨离、云露、想衣，以及紫衣，个个肌肤白嫩，都有丰乳肥臀，一个顶一个的绝色佳人。

原来这最大的一处温泉池，正是昨夜韦云和虞飞雪她们淫玩过的地方，因为与一千多个内门弟子交欢，泄了无数阴精，积攒了大量淫水在这里，粘稠的不行，到现在还未散去，浓郁的腥骚味和淫靡气息飘入虞烟雨等人的鼻息间。

虞烟雨把手探入水中一捞，看着手上黏糊糊的液体，绝美的脸蛋红到了脖子根，语气嗔怒地道：“这些混账，怎如此放肆，专挑这一个地方弄！”

风华等人也都一阵无语，她们哪里看不出来，这些分明都是那些弟子欢好后留下来的痕迹，如此多阴精、淫水，怎么可能是区区几个人留下的？多半是大家都集中在这一处地方弄了，简直就是无语。

风华淡笑道：“这些小妮子看来是闲得太无聊，故意来恶搞我们的，师妹，回头你给她们安排些任务，如果完不成……紫衣，你就好好惩戒她们一番。”她是虞若仙的大弟子，也是紫月仙门的首席长老，资格很老，一身修为深不可测，为人十分低调，已经几百岁的年纪了，看起来却不到四十的样子，眉目如画，肌肤胜雪，硕大的乳房，肥美的翘臀，一举一动，无比诱人，她的女儿是真传弟子风弄，两人眉宇之间颇为神似。

虞烟雨道：“师姐说得对，任务就不用安排了，直接惩戒吧。紫衣——”

紫衣闻言，默默无语。

其余人都看向她，等着她开口。

紫衣回望道：“你们都看我干嘛？”

弄影笑道：“看你有话说的样子，怎么又不说了？”

紫衣两手在水中划动，掌心浮现一道道紫光，眨眼之间，这处本来粘稠、淫靡的泉水，便稀释了开来，变成了清澈的温泉水，淡淡的热气往上飘荡，却是这一运功，将虞飞雪她们泄出来的阴精和淫水都化为灵气了。

紫衣将泉水浇在胸口，清澈的液体顺着深深的乳沟往下落去，经过平滑的小腹，落入两腿之间，她那柔软的阴毛和粉嫩的肉唇都浸入水中，若隐若现，十分迷人。

“惩戒倒是可以的，就是怕有人心疼。”紫衣说着，又看向虞烟雨。

虞烟雨此时微眯着眼，碧叶和雨离正一左一右靠在她身上，一人含住她一颗樱桃般粉嫩的乳头，轻轻吮吸着。对于紫衣埋怨的目光，虞烟雨并不理会。

紫衣有些不悦地道：“这分明是云儿昨夜与她们厮混，才弄成这样的，回头我打了他，娘娘怎么说？”

虞烟雨毫不在意地道：“打就打吧。”

紫衣略显意外，问：“怎么又不维护他了？”

虞烟雨微微睁眼，微笑道：“你现在不一定打得过他了。”

“我……”紫衣登时无语。

风华哈哈一笑，拉过紫衣，把她的螓首往自己肥美的小穴上面按去，说着：“来，小妹妹，来姐姐这儿，姐姐给你撑腰。”

紫衣趴在风华两腿之间，轻轻舔弄她那粒粉嫩的红豆豆，心中暗道：“那小子看似吊儿郎当的样子，居然修炼这么快，还真是小看他了。”

虞烟雨叹道：“他从小缺爱，所以才这般荒淫，其实只是渴望多一点爱而已，现在有了这么多姐妹‘爱’他，当能弥补这些年的缺憾了。”

风华笑道：“师妹，你应当亲自去‘爱’他一番才好呢。”

虞烟雨闻言，嫩脸一红，微微嗔道：“师姐你太乱来了，这种话也能乱说。”

风华笑了起来：“师妹，我说的母子之间的那种‘爱’，又不是男女之间的那种‘爱’，是你自己想多了哦。”

虞烟雨瞬间无言。

……

地宫中，韦云和虞飞雪等坐在蒲团上，一千多名身穿紫色纱衣内门弟子在周围，围成一圈一圈，都在听韦云讲述进入邪异教之后，全身而退的光辉事迹，一个个托着下巴，瞪大美目，眼睛泛光，听得津津有味，不时惊呼一声。

“当时，我一个人，单枪匹马，对抗邪异教首席长老御珠娘娘，还有她身边的四大妖女，虽然本真人打不过她们，但是！”韦云拍拍胸脯，满脸傲然“但是本真人生具王者之气，她们一看见我，就被我英明神武所折服，御珠娘娘非但送我一件法宝‘无字金书’，还送了我无数药材，说我炼丹时需要用到，又让四大妖女贴身保护，那四大妖女一看见我，就叫我主人，唉……本来我是拒绝的，但见她们如此诚心诚意，也就勉为其难地答应了……”

众女聚精会神地听着，满脸地钦佩和仰慕之色。

这时，虞飞雪忽然戏谑一笑：“弟，我怎么听说……你是被囚禁进邪异教了，后来御珠娘娘听说你会炼丹，又把你关起来炼丹，然后你逃走了，被邪异教追杀，还是娘及时赶到，才把你救下？”

众女一听，满脸错愕，看向韦云。

得，吹牛被揭穿了。

韦云擦了擦额头的汗水，尴尬地道：“你听谁说的？没、没有的事……本门的地宫真大。”连忙转移话题，以免虞飞雪继续揭他老底。

虞飞雪搂着他的脖子，说道：“弟，你是什么第一次的？”

“什么第一次？”韦云问。

虞飞雪笑道：“交欢啊，就是大唐王朝的坊间俗语‘做爱’。”

“这个……”韦云闻言一滞，这个还真的回想一下。

风弄的杏眼扫视着他，说道：“云师弟，你不会连这个都想不起来吧，比如我们师姐妹，大都是从小就开始了，在紫月温泉里沐浴之时欢好，还能修炼淬体呢，很快就筑基了。”

这话倒不假，紫月仙门的弟子，大都是上一代门人的后代，想要生育之时，就可以去喝一口阴月仙泉，然后怀孕，一年后可诞下女婴，一般来说资质都不会差，成长后都能顺利进入宗门，从十几岁的时候就开始修炼了，有的更早，比如虞飞雪和风弄，都是七、八岁的时候就开始正式修炼的，此前则主要以习文识字，塑造心性，学习圣贤智慧为主。

韦云倒也见过那一口阴月仙泉，就在温泉群的上游源头位置，现在不少门人都有女儿，在各自住处，会有外门弟子接取照看和教导的任务，从一岁到十多岁的都有，有的弟子才生下女儿不久，都还未断奶呢，有的弟子则已经怀孕了，还未生下来。

韦云想了想，道：“在我十六岁那一年春天，与两位同窗路过青楼，被那些姑娘拉进里面，献出了我宝贵的第一次，之后一发不可收拾，每隔一个月都会去消遣一番，连学业也荒废了，说起来，我若好好钻研圣贤文章，现在怎么也是个大明王朝的大官了……”

“第一次坚持了多久就射了？”虞飞雪又问。

韦云红着脸道：“这个……半盏茶时间不到。”

众女闻言，咯咯直笑。

清弄问道：“师弟，你是怎么做到像现在这样，连御千女都不疲的？”

“这是双修功的增益。”

“哦……那你与女子做爱是什么感觉？”容与问。

韦云皱眉道：“这种事……怎么说呢，与不同女子交欢，感觉是不一样的，不过大同小异，都颇为刺激和满足。”

“那你最想与谁做爱？”叶里也问。

“这个……还真没想过。”

“这不是很简单的问题么，你觉得谁最漂亮，你最爱谁？”

“当然是我娘。”

这话一出口，韦云当即闭上嘴。

虞飞雪、风弄等一众女弟子都瞪眼望着他，满脸呆滞。

韦云连忙解释：“我是说……这分明是两个不同的问题！”

安九笑着拍拍他的肩膀，道：“云师弟，强行解释不过是在掩盖你心中的真实想法哦。”

韦云哑口无言。

一个个女弟子不断对他提问，这些问题一个比一个奇葩，从修炼心得，到兴趣爱好，最喜欢的交欢姿势，最喜欢的女子身上哪个部位……无一不问，简直就是无孔不入，几乎让他招架不来。

璇玑忽然说道：“师弟，你知道吗，我们得感谢你一件事。”

“什么事？”韦云发现众女此时都安静了下来。

璇玑说道：“感谢你的到来，为本门增光添彩。”

“啊？”韦云感到莫名其妙，这算什么感谢？

璐瑶笑道：“师弟你有所不知，紫月仙门万年以来，从未有过男弟子，也不允许门人与男子来往……我说的是那种来往，你明白吧。但是，事实上有许多弟子其实是渴望男人的，并不是都喜欢女人，不知有多少女弟子因此郁郁而终，也有的偷跑下山找男人，可一旦发现，后果堪忧。如今你是万年来第一个被允许进入本门的男弟子，让我们体会到了与男子交欢的快乐，的确是很不一样的，这种感觉很美好。现在整个紫月仙门的女弟子都在打听你的事呢，所以这些问题，其实也是帮她们问的。”

韦云一听就明白了，的确，虽然修道长生，须清心寡欲，与道合真，但事实上，大多数人是做不到的，否则早就天人合一，修成地仙了，还留在这里做什么。男欢女爱，人之常情，真不知道紫月仙姑当年为何要定下这样的门规，也不知是受了什么刺激。

“这种门规真是太没人性了。”韦云拍拍胸脯，“各位师姐师妹大可放心，我一向助人为乐，以后这种事包在本真人身上！”

众女一听就乐了。

一个丰乳肥臀的妇人模样的女弟子说道：“云师兄，有件事想请你帮忙呢。”

“什么事啊？”韦云问。

她说道：“我有个女儿，已经十多岁了，咱们紫月仙门的弟子，大都只有母亲，没有父亲，颇有些遗憾，我想让女儿认云师兄做他的干爹，不知云师兄意下如何？”

“没问题。”韦云大方地道，“我看师妹你如此美艳，你女儿将来也一定很可爱，以后我就是她的父亲。”

“那就多谢云师兄啦！”这个女弟子微微一笑。

另一个身段曼妙的女弟子眼睛一亮，她的小腹已经隆起，显然有孕在身，她也说道：“云师兄，我女儿明年就出生了，我不想她一出手就没父亲，还望云师兄帮帮忙，收她为干女儿吧。”

韦云点头同意。

于是，一个个女弟子都表示自己有女儿，韦云一下子收了无数个、连面都还未见过的干女儿。

有个女弟子说道：“云师兄，你看，现在你已经是我女儿的爹了，那咱俩是什么关系啊？”

“这个……”韦云懵了。

那女弟子嘿嘿一笑，道：“云师兄，你一下子多了这许多妻妾和女儿，还请保重身体哦，免得被我们榨干了。我女儿刚满十六岁，晚上就带她来见云师兄这个干爹，希望云师兄弄她的时候用力一些，给她一个美好的回忆。”

肉体交欢这方面，韦云自然是有信心的，他只是担心自己被虞烟雨惩戒而已，或者过于荒淫，耽误正事，再者说了，万一哪天虞若仙出关了，发现宗门被他搞成这样，那才是下场堪忧。

“没问题。”韦云斜躺在地上，抬眼就看见眼前一个瓜子脸师妹穿着紫色丝袜的双腿，沿着大腿上去是纱裙，裙子里面是一条淡紫色亵裤，还是镂空的那种，里面的阴毛都透过缝隙露在外面了。

一个鹅蛋脸师妹坐在韦云身边，用白嫩的玉手扯下他的襦裙，一边抚摸他的肉棍，一边说着：“师兄，我不想喝仙泉，你可以帮我生个女儿吗？”

韦云摊手道：“我不是女子，不会生育，实在是爱莫能助。”眼睛不住往前面的瓜子脸师妹下体瞄去。

“那我帮你生啊。”那鹅蛋脸师妹又道。

“停！”

虞飞雪见她们没完没了，连忙打断，提醒道：“你们想淫玩就抓紧时间，万一我娘忽然要见他，看你们找谁玩去。”

众女闻言，连忙起身朝韦云围过来，也不脱衣服，直接往他身上缠去。

韦云一边张口含住前面送过来的两瓣樱唇和一条嫩舌，一边将身上衣物脱光，立刻感到有两个师妹蹲在他身前，一个去含他的龟头，一个去舔他的肉棍，湿滑温润的触感，舒爽的感觉从下体传遍全身。

“嗤……”

裂帛声响起，一个风韵妇人模样的女弟子将往后拱起肥臀，下裙撩起，裆部亵裤在她的法力催动下裂了开来，露出两瓣雪白挺翘的屁股蛋，还有那紫红的菊蕾，还有下面肥美粉嫩的肉穴，浓密的阴毛，一看就知道骚浪之极，沿着屁股沟看过去，一片湿漉漉的，连阴毛都被淫水湿透了，散发出淡淡的腥骚味，淫靡的气息在地宫中正式开始蔓延。

韦云见她不断摇着肥臀，便上前两步，站在她身后，将大肉棍对准她的小穴肉缝，一点点插了进去，进入一个温润的腔道之中，抽送了几下，绵密的阴道膣肉裹缠上来，夹得他暗呼刺激。韦云抚摸着她的小腹，发现她小腹鼓起，乃是方才那个还在怀孕的女弟子，便问：“师妹，我需要轻点吗？会不会把你的宝宝弄坏？”

“啊……”却见她骚浪地扭着肥臀，说着：“不用，用力干就好了，对了，云师兄，有空的话帮忙打打我的屁股，我好喜欢……啊……”

“好吧。”

韦云闻言，便不再顾忌，放开手脚，狠狠操干起来，粗大肉棍直捣黄龙，在她的小穴肉洞里面进进出出，每次进入都撞在花心嫩肉之上，抽出来的时候则带出汩汩淫水，溅在地面上，又不时伸手拍一下她的肥美翘臀，偶尔发出“啪”的脆响，雪白的翘臀肥美而有弹性，拍打之间荡漾起好看的波浪。

一个身材高挑的女弟子走过来，将一对雪白挺翘的双乳从衣服里释放出来，将其中一只乳房送到韦云嘴边，韦云稍微屈膝低头，含住那只雪乳，舌头舔了舔乳头，嫩滑软弹，稍一吮吸，竟有甘甜的液体从里面流出来，登时又惊又喜，吮吸个不停。

这女弟子一边将双乳往韦云口中送去，一边笑道：“云师兄，本来给我女儿留的奶水都被你吸光了，回去后你可得想办法喂饱我的女儿才行哟。”

韦云顿了顿，吐出口中乳头，也不管乳汁从他嘴角流下，只是说道：“师妹，奶水我是没有的，只有豆浆，要不要？”

这女弟子咯咯一笑，说道：“也行啦。”

韦云又埋头进她胸口，贪婪地舔她那雪白饱满的乳房，吮吸那粉嫩乳头里面流出来的甘甜乳汁，真是美味之极。

“啊……用力，我要来了……啊啊啊……”身前的少妇师妹忽然发出一连串的浪叫，肥美的翘臀晃动不已，小腹剧烈收缩，小穴嫩肉收缩不定，夹得韦云浑身发酥。

这时，旁边的高挑女弟子忽然在韦云耳边吐着香气，俏皮地说道：“师兄，你操飞雪师姐的时候，跟操我们的时候，感觉有什么不同吗？她可是你姐姐哟，你连自己姐姐都操……”

“这个……嘶……”韦云想不到她会问这种问题，登时被刺激得浑身一个激灵，一不小心没忍住，将一股精液射了出来，连忙狠狠一插，几乎穿过身前孕妇师妹的花心嫩肉，射出一股股精浆，全都打入她的子宫深处，也不知会不会污秽里面正在孕育的胎儿。

韦云拔出肉棍，身前的少妇师妹便瘫软倒地，气喘吁吁，娇躯犹在抖动不已。韦云的肉棍上还挂着丝丝缕缕的淫水和精液，一个少女师妹立刻上前，含住他的龟头就是一阵舔弄和吮吸。

韦云抬眼望去，就见到地宫中一片雪白肉林，这些内门女弟子都已经脸红耳赤，相互搂抱在一起亲吻、爱抚，不住喘息，有的已经把自己脱光，只留了一条紫色丝袜在身上，方便行事，一件件衣服落在地上，有的纱裙往上抛起，落在韦云头上，才把纱裙拿下，又有赤身裸体的女弟子飞身过来，落在他身上，从前面抱住他，一双丝袜美腿夹在他腰间，口中喊着“师兄我要”，一边扭动雪腻的肥臀，一边抱着韦云的头，将一双雪白的巨乳往他脸上压去，深深的乳沟把韦云整个面部夹在里面，韦云只感到一阵软弹的触感，忙张口去舔，叼住一只巨乳边咬边吸，吃得满嘴奶香味。

“啊……哈哈……看不出来，云师兄原来喜欢吃奶……咯咯……让你吃个够……”

这名巨乳女弟子将一对雪白的乳球不断往韦云口中送，又将下体的小穴紧紧贴在韦云腹部，使劲摩擦，在上面留下许多淫水，湿滑无比，带着她的肉体往下滑去，忽然感到被一根硬邦邦的如同烧红大铁条的东西给挡住，乃是一条粗长的大肉棍，将她整个丰腴娇躯都托了起来，稍一矫正位置，那颗大龟头便顺着她满是淫水的湿滑屁股沟，滑入了她紧窄娇嫩的肉洞里面，顺势往小穴深处钻去，挤开层叠在一起的穴肉，顶在花心嫩肉上面，充斥了整个腔道，登时两人都感到一阵满足。

“师妹，你的奶子这么大不说，小穴也这般的肥美紧窄，看来平时的功夫都修炼到这上面去了。”

韦云两手托着这名巨乳女弟子的肥美屁股蛋，用力挺动下体，粗长的肉棍穿过肉洞，进出之间一阵酥麻，湿滑柔软的小穴嫩肉不断挤压过来，从龟头到肉棍根部，整个都包裹在里面，严丝合缝地密合在一起，又被小穴里分泌出来的汩汩淫水所浸泡，随着韦云抽送，滴滴淫水沿着两人性器结合处往下流，流到韦云卵蛋上，然后往地面滴落。

韦云猛地抽送起来，一下子就是连续数百次的猛烈操干，干得身上的巨乳女弟子“啊啊啊”浪叫不停，很快就在一阵乱颤中达到高潮，整个人往下瘫软。随着韦云拔出肉棍，忽然大股淫水从巨乳女弟子小穴里面喷出来，如同尿尿一般，在地面上洒下一滩腥骚的水渍。

“师兄，说好的舌浴呢？”

一个长腿女弟子说着，就将韦云推倒下去，让他躺在干爽的白玉地面上，然后伸出一只柔美的丝袜玉足，轻轻落在他脸上，用脚心去摩擦他的脸部，丝滑细腻的丝袜脚心滑过皮肤，触感美妙之极，让人一阵销魂。

“真香。”

韦云看着眼前的丝袜肉脚，心中涌出无限喜爱，两手捉住，不让这脚乱动，轻轻抚摸了几遍，感受着这只丝袜玉足的柔软、嫩滑和优美的线条，然后用嘴唇在上面细细亲吻，吻过上面的每一寸部位，嗅着上面的肉脚香味和丝袜气息，心中无比满足，又伸出舌头去舔舐和吮吸，如同品尝绝世美味。

“师兄舔得好认真……”这名长腿女弟子看着韦云认真品尝她玉足的样子，感到脚上微微有些发酥，阵阵电流般的快感以肉脚为中心，朝全身蔓延，登时俏脸绯红，眯着眼享受起来，口中不由发出“嗯”的呢喃呻吟。

这时，旁边又伸过来几只丝袜玉足，几个女弟子都将肉脚落在韦云的脸上、胸口、腹部，乃至下体的肉棍和卵蛋上，不住摩擦他的皮肤，逗弄他的大老二。

一个小穴粉嫩无毛的女弟子蹲下身，蹲在韦云头部上方，用玉手轻轻抚摸自己的小穴和阴蒂，一边娇喘一边说着：“嗯……师兄，你方才说……你最喜欢的是丝袜脚……师姐妹们的丝袜脚自然是能喂饱你这小馋嘴的……不过，师妹我这白虎小穴也不错哟，师兄要不要尝尝？”

说着，她蹲下身子，就将自己的无毛小穴往韦云嘴上凑去。

韦云把口中的一只丝袜玉足滑出来，然后伸出舌头去舔这白虎小穴，舌尖从会阴开始，往上面舔去，扫过那一条红线似的细长肉缝，停在阴蒂上端，吸嘬了一番阴蒂，又在那粉嫩的阴唇周围吮吸了几遍，然后收回舌头，说道：“师妹的白虎小穴当真美味，真是秀色可餐，以后我再也不怕饿着了。”

说完还把落在自己嘴上的淫液舔尽，接着又去舔脸上的丝袜脚。

白虎小穴的女弟子轻笑一声，依旧蹲在韦云头部上方，一手掰开小穴肉缝，一手快速拨弄自己的粉嫩阴蒂，口中发出阵阵呻吟，不一会儿，本来晃动的雪白翘臀忽然顿住，紧接着翘臀一抖，两条丝袜美腿一开一合，小腹一阵收缩，便从那粉嫩的无毛小穴的肉缝里面，落下丝丝缕缕的淫靡液体，都落在韦云的头部、脸上和嘴里，还有别的女弟子的丝袜肉脚上面，韦云舔脚的时候，把上面的淫水也舔入口中，登时显得愈加淫乱。

一只又一只的丝袜肉脚落了下来，几乎遍布韦云全身上下，有的在他脸上摩擦，有的在他胸口来回，有的在他腹部挤压，有的合并成脚穴夹弄他的肉棍，压磨他的龟头，挑拨他的卵蛋，还有的在他腿上和脚上徘徊，粗略望去，怎么也有二十多只玉足，清一色的穿着紫色丝袜，有的脚丫纤细柔美，有的脚趾娇小玲珑，有的脚背富有肉感，有的脚心一片柔嫩，有的带着婴儿肥，都是一样的迷人、香软。

韦云仰躺在地面上，不住舔着嘴边的丝袜肉脚，稍一打望，琳琅满目的尽是修长的丝袜美腿和柔嫩的丝袜玉足，阵阵脚香味和丝袜香味不断涌入鼻腔，这等场面，如此享受，虽然没有抽插肉穴那般激烈，却也让人销魂夺魄，欲罢不能，尤其视觉上令人浑身酥麻，不能自己。

得，说好的“舌浴”活动忽然演变成“舔脚”活动了。

韦云唯恐自己忙不过来，一边吮吸肉脚，一边抚摸身上的一只只玉足，一个激动，忽然从胸口长出四条手臂，朝这些女弟子的脚丫上抚摸过去，惹得这些女弟子一阵惊呼。

一旁，正缠绵在一起的虞飞雪等真传弟子闻声看来，见韦云使用神通，虞飞雪忙道：“不许作弊！”

“好吧……”

韦云无奈之下，只好收了神通，老老实实地用唇舌和双手，辛勤地耕耘起来，不断体会舔脚、摸腿的快感。

正给韦云足交的七个女弟子感到脚下的肉棍忽然膨胀了一些，变得越来越滚烫了，知道他要射了，都是一笑。这七个女弟子里面，其中两个虽然只是各用一只丝袜玉足拨弄他的卵蛋，却也能感觉到上面的热气越来越多。另外五个女弟子，其中四个各自用一只玉足，两两将肉脚脚心贴着韦云的棍身，上上下下地摩擦套弄，虽然有四只玉足在肉棍上，但由于肉棍太粗太长，依然留有空白处，最后一个女弟子是用丝袜脚心压在韦云的龟头上，尿眼的部位，打着圈圈挤压和摩擦着。

如此全方位的刺激之下，韦云如何受得了，简直销魂到了极点，登时有了强烈的射意。

“嘶……”韦云不由主动挺动起了肉棍，在她们的玉足之间不断抽插。

七个女弟子感到他的浓烈欲望要爆发了，登时更加卖力，用玉足快速摩擦、套弄起来，忽然肉棍一个膨胀，如同坚硬的铁棍，散发出一股热气，紧接着就从尿眼处激射出一股浓烈而白浊的精浆，因为龟头被其中一个女弟子的丝袜脚心压住，射出的精液便在她脚心爆发开来，打在上面，又朝周围溅射，沿着龟头往下滴落，落在其余几个女弟子的丝袜肉脚上面，如同一片白浪。足足射了几十股，好一会儿，韦云的肉棍才停止射精，棍身犹在微微抖动。

“啧啧，射了好多，云师兄真是太色了……”一个女弟子把丝袜玉足抬起，用玉指拨了拨自己脚上的精浆。

“唔……”

此时的韦云正用手捧着脸上几只的丝袜玉足，嘴里还含着一只，一动不动的样子，在体会着射精时的快感，射完之后，他微微睁眼，透过眼前不同丝袜肉脚之间的细缝，看见那几个女弟子蹲了下去，伸出一条粉嫩湿滑的香舌，同时在他那残留着许多精液和淫水的大老二上面舔弄起来，舌尖扫过肉棍，玉口含吮龟头，把上面的液体都吃进嘴里，还有的舔着卵蛋，也有在棍身上来回扫荡的，本来稍显疲软的大肉棍登时又硬直无比。

韦云看着眼前密林一般的美腿，一张张雪白的俏脸，一只只饱满的玉乳，一片片娇嫩的小穴，再加上身上丝袜玉足和嫩舌的刺激，越看越觉得受不了，便推开身上的丝袜玉足，挺身立起，挺着粗长的大肉棍，随手抱住身前的一个娃娃脸少女弟子，捉着她一条丝袜玉腿，微微分开，然后把肉棍往她小穴里送去，稍一插入，便感到一阵刺激，鸡巴如入泥泞，却又温润而娇嫩，充满了弹性和肉感，阵阵裹缠的力道箍住棍身，夹得他浑身一酥，韦云抱着身前的师妹，用力操干起来，“噗哧、噗哧”的性器摩擦声，和“啪啪啪”的肉体撞击声，伴随着周围的娇吟和浪叫，不同的声音混杂在一起，此起彼伏，不断响起。

“啊啊啊……师兄……人家要死掉了……呜呜呜……干死我算了……啊啊……”

韦云一阵猛烈操干，把身前的女弟子干得娇躯颤抖，魂飞天外，她哪里受到过这等照顾，不说没怎么碰过男人，即便碰过，也没遇到过这么粗长、这么猛力的，简直比斗法还要激烈，以至于她都有晕厥感了，整个身体都感觉要散架了，强烈的快感从小穴传遍全身，让她欲仙欲死，大股大股的淫水从小穴里面喷薄而出，又因为小穴被肉棍堵住，不得泄出，都积压在子宫里面，小腹都微微有些鼓起，在她又一次高潮之后，韦云才猛地顶地了一下，大龟头狠狠撞击在她的花心嫩肉之上，撞得她“啊”的一声，整个人都打起了摆子。

“爽啊。”

韦云这才拔出肉棍，随着龟头脱离穴口，这名娃娃脸少女弟子的娇嫩小穴穴口大开，一股淫水如同泄洪一般，从阴道之中泄了出来，都落在了地面上，紧接着她又“啊”的一声，从尿道口激射出一股清澈的尿水，滚烫的尿液击打在韦云的鸡巴和大腿上。

韦云侧身避开，不去管她尿成什么样子，直接又抱住旁边的一个婴儿肥女弟子，把肉棍插进她小穴里面，继续操干。两名女弟子走上前，一个跟韦云索吻，一个捉住他的手往自己小穴里面按去。韦云一边操干身前少女，干得啪啪震响，一边吻住另一个少女，吻得啾啾有声，同时用手指去抠挖第三个少女的幼嫩小穴，挖出许多淫水，鲜嫩的穴肉都随着手指的抠挖露在外面，艳红、嫩滑、柔软，令人忍不住想去疼爱一番。不一会儿，身前的少女高潮了，韦云立即拔出肉棍，插入旁边少女的体内继续抽送，一刻也不停，持续不断地进行着抽插运动，高潮过后的女弟子都瘫软在地，又有新的女弟子涌上前求欢。

好听的浪叫声在地宫中不断响起……

随着时间流逝，到了傍晚的时候，紫月仙门的晚钟响起，钟声悠扬，便是地宫之中都可以听见。

虞飞雪等几个真传弟子这才惊醒，从彼此相拥的姿势中站起身，一边穿衣，一边张望，就看见一副让她们都觉得震惊的画面。

只见此时的地宫之中，广阔的地宫上，躺了一地的雪白肉体，一个个紫月仙门的女弟子身上只穿着紫色长筒丝袜，倒在满是淫液、精液乃至尿水的白玉地面上，意乱情迷、星眼迷离的样子，一手揉着自己的雪乳，一手抚摸着自己的小穴，犹在呻吟呢喃，有的三三两两搂抱在一起互舔，娇躯轻微晃动，她们全身上下，从脸上、口中，到胸部、腹部，乃至屁股、菊蕾、小穴，还有腿脚之上，无不沾满淫水，整个地宫都充斥着无比淫靡的气息，浓郁的性骚味来回飘荡，场面说不出的淫乱。

“啪啪啪……”

剧烈的肉体撞击声仍然响彻地宫，虞飞雪她们寻声扫视过去，就见到十多个女弟子仰躺在地面上一字排开，两条修长美腿大大分开，露出中间的小穴肉洞，整齐无比，她们每人身上都趴着一个女弟子，全都挺着雪白肥美的翘臀，露出中间的粉嫩菊花蕾和小穴肉洞，这还没完，她们的身上还趴着另一个女弟子，一样翘起雪白的臀蛋，露出粉嫩的蜜穴，也就是说，一共叠了三层，如同十几座肉山一般，她们一个个娇喘吁吁，淫声浪语响个不停。

然后，是一个身材挺拔的清俊少年男子正站在她们的身后，挺着一条粗长、坚挺、硬直的大肉棍，高频率地、持续不断地操干着她们的蜜穴，挨个把肉棍干进她们的肉洞里面，狠狠地抽插着，少年玩得十分入神，满脸兴奋的表情，两眼冒着精光，操弄的动作娴熟而快捷。

“师兄，菊花，该弄菊花了……”此刻，少年身前的女弟子说道。

少年便拔出肉棍，居然一点点插入她那微微敞开的粉紫色屁眼之中，然后又是一阵抽插。

“这……”

这一幕幕把虞飞雪等人看得目瞪口呆，几乎忘了思考。

还是风弄先开口，说道：“云师弟，你还没完吗？”

韦云听见有人喊，这才顿了顿，然后继续抽插，扭头说道：“我已经射了好多次了，师妹们也都玩过了，我把她们的小嘴、小穴和菊花都通了一遍，这已经是第二遍了，我的速度一向很快的。”

哦，原来是第二遍了，而且连屁眼都干过了，不得不对韦云的效率感到震惊。原以为怎么也要个三五天才能见这些女弟子都上一遍的，谁想他这么快。

事实上，这些女弟子达到高潮的时间并非按照她们所想的那样每个人均分，比如每个女弟子需要一盏茶的时间才能高潮，并非如此，而是一次性与多个女弟子交合、接吻和爱抚，会同时刺激到好几个人，并且，一个女弟子高潮之后，另一个女弟子会受到这种激情的氛围所影响，会加速她的高潮，可能干着这一个女弟子时，反而旁边观战的女弟子先达到高潮，因此，群交的过程中会大大缩短高潮的时间，韦云这才能够用一个白天的时间，就将这一千多个女弟子干到飞起，自己也射了上百次。

虞飞雪道：“快些结束，然后清理一下，待会儿咱们要去前殿见过门主和长老，听候吩咐的，说不定会有任务要完成呢。”

“哦，好，马上！”

韦云闻言，连忙加速抽插，将身前少女的菊花干得火热无比，本来雪嫩的屁股此时都一片绯红，这是被打的，韦云一边操干一边打她们的屁股，反而更加刺激她们的欲望。

最后一次猛烈抽插之后，韦云拔出肉棍，对着身前的这些雪白肥美的大屁股射出一股股白浊的精浆，星星点点地落在她们身上，然后呼出一口浊气。

“呼……爽啊。”韦云一边寻找自己的衣物，一边感动地说着，“多谢各位师姐师妹的错爱，我从未想过能同时与大家这般和睦相处，如同一体。”

“云师兄，我们也要感谢你，你也很棒，让我们很舒服，希望这种盛会能多来上几次。”

“还有我们的女儿到时也请师弟多多关照哟。”

众女一边起身穿衣，一边说着。

大家使出法术，清理了一番地宫的狼藉，又将自身的淫秽之物用“净水诀”洗去，然后联袂离开地宫，从后殿转出。

内门弟子各自散去，真传弟子则朝前殿走去。

第149章 惩戒

韦云跟着虞飞雪等人，来到前殿之中的主殿紫月大殿，发现虞烟雨不在，七位长老却都到齐了，正坐在上方，交流着什么，见韦云等人到来，连忙闭口，七道目光同时扫了过来，看着包括韦云在内的这十二个真传弟子。

紫月仙门的长老都有个特点，那就是脸上都戴着紫色面纱，眼睛以下都被面纱遮挡住了，若隐若现的样子，给人一种神秘感，和别样的美感。

“见过长老！”众人躬身行礼。

“都坐吧。”风华示意道。

众人坐在一旁的蒲团上，听候吩咐。

此时，紫衣长老开口问道：“飞雪，你们白天去哪儿了？怎么都不见人影，你们这些真传弟子也就罢了，连内门弟子也不见了大半，玉牌传信也没反应，若是宗门遇到大事，去哪里找你们？”

众人闻言，当即一阵心虚。

虞飞雪咳了一声，起身回道：“长老，我们去地宫静修了。”

“静修？”一众长老都狐疑地看着她们。

“静修！”

众真传弟子纷纷点头。

“闲话休提。”紫衣美眸一闪，“今日我等与门主前去温泉沐浴之时，发现我们平时沐浴的温泉满是秽物，严重妨碍了我们沐浴，我们也就罢了，更是耽误了门主的时间，门主还要忙仙侠同盟的要事呢！对此，你们作何解释？”

七大长老的目光在众人身上来回扫视，杀气腾腾的样子，看来是打算杀一儆百了。

虞飞雪连忙往后退一步，表示不关我的事。

其余十个真传弟子也纷纷后退，等韦云回过神来，才发现只有自己一个人站在前面。

紫衣看着韦云，冷冷道：“韦云，你上前一步的意思，是不是在说，此事你打算一个人承担下来？”

韦云连忙解释：“长老，我没有上前一步啊！”

“住口！”紫衣恶狠狠地道，“你分明比飞雪她们站得更前，能够承认错误， 你也算不错了。哼！你身为新入门的真传弟子，竟然煽动内门弟子，秽乱温泉群，这也就罢了，还、还将那些秽物都集中在一处，造成了极其恶劣的影响，简直是目无门规，藐视戒律！”

“这……这么严重？”韦云听得都愣了。

紫衣继续道：“今日，本长老要对你施以重罚，好好惩戒一番！飞雪，你们可要认准了，那些秽物……是否韦云带头所为？”

“是他！”

虞飞雪、容与、风弄……等真传弟子统一把玉手一指，指向韦云，一副卖友求荣的表情。

她们之中向来温柔、可爱的如纯和念雪犹豫了一下，居然也竖起玉指，指着韦云。

好家伙，白天时候还缠绵在一起、难舍难分的样子，这太阳还未落山，就把人给卖了。

韦云登时一呆，哑口无言。

这种事该怎么辩解？

“长老，我虽然有所参与，但主要还是……”

“闭嘴，这就够了！”

“那长老打算怎么惩戒我？”韦云的脑海中浮药王宗的冰火岛、毒蛇冢、万剑窟等地的场景。

“马上你就知道了。”紫衣挥手道，“如纯、念雪、风弄、清弄，你们几个把他给带下去，带到后山月牙玉台上面。”

“是，长老！”

四女立刻领命，各自捉住韦云的一只手或者一条腿，将他整个人都给抬了起来，走出大殿，直往后山而去，一路上，遇到许多紫月仙门的弟子，一个个都在好奇张望，有的窃窃私语，猜测着韦云犯了什么事。

到了后山，沿着石阶上去，来到一个高处，这里有一方数丈方圆的半月形玉台，台面光滑，斜阳洒在上面，映出一片暗红色的霞光。玉台上矗立着一根高大的柱子，上面垂下一条粗长的锁链，还挂着一条蛇皮软鞭。

紫衣长老后来先到，早已站在玉台上，看着韦云被押解上来，说道：“将他衣服脱了，绑在上面。”

“是，长老！”

四女手脚利索，很快就扒光韦云，然后背靠着柱子，又用锁链捆上。

韦云赤裸着健壮的身体，挺着一条半软的大肉棍，手脚尽皆被捆，只有头发上的束带没有受到影响，不至于披头散发，那就真成了十足的犯人了。饶是如此，韦云也感到浑身不自在，不知道紫衣长老想怎么惩戒他。

紫衣扫了眼他胯下的一大坨，然后取下挂在柱子上的蛇皮软鞭，灌注法力，登时上面雷光闪烁，发出噼啪响声。

韦云见了，脸色一变，登时明白了什么。

“长老，有话好说，我下次再也不敢了！下次我一定分开弄，不让秽物弄到同一个池子里。”

“还有下次？”紫衣柳眉倒竖，扬起手中的蛇皮软鞭就朝他胸口甩下，“这是顶级法器雷蛇软鞭，有淬炼体质之效，我来帮你强化一下体质！”

“噼啪！”

雷蛇软鞭甩在韦云身上，发出啪的脆响，同时闪烁雷光，法力和雷电之力一同顺着软鞭，钻入韦云的经脉之中。

“啊……”

韦云发出一声惨叫，满脸痛苦的表情。

实际上这雷蛇软鞭的伤害并不致命，即使紫衣催动法力，也没多大伤害，主要是贯通人体经脉之用的，但是雷电之力霸道，入体十分痛苦，这是纯粹的折磨人用的。

此时天色已晚，夜幕渐渐落下。

紫衣将软鞭交到风弄手中，嘱咐道：“你们再叫一些弟子过来，轮流鞭打他，明日日出的时候再把他放了。”

“好的。”

风弄接过软鞭，一脸坏笑地看着韦云。

紫衣又取出一张宣纸，拿毛笔上面写了几个字，然后贴在柱子上，做完这些，才扭头走下阶梯，离开后山。

清弄、念雪和如纯三人也走下阶梯，安排人手去了。

见紫衣离去，韦云这才运转法力，将皮肤上被雷电烧焦的伤痕给消去，一边说道：“师姐，本门的惩戒手法好像不行啊，以前我在药王宗的时候，哇，那惩戒才叫没有人性。”

风弄呵呵一笑，说道：“身体的痛苦其实不算什么，最主要的是这个……”说着就指了指韦云头顶上方，贴在柱子上的宣纸。

韦云抬眼一看，就见宣纸上写了四个大字——紫月色狼！

“这……”韦云愣了，这分明就是诛心啊，这是要他颜面尽失，没脸见人。

风弄把玩着手中的雷蛇软鞭，说着：“怎么样？等明天天亮了，本门在山门内的所有弟子都会来观看的，到时候你就彻底出名了。”

韦云问：“能否让我把亵裤穿上？”

风弄摇头道：“不行哦，本门就是惩罚犯戒弟子的，一律要脱光了挨打。”说着就一鞭子甩在韦云大腿上，啪的一声，雷光闪耀。

“哎哟……师姐，你来真的？”韦云吃痛叫道。

风弄咯咯一笑，说道：“师弟，长老会时不时过来查看的，咱们就算演戏，也得演得像一点，你就忍忍吧。”说着又是一鞭子甩下去。

另一边，风华、弄影包括紫衣在内的七位长老在内殿静室之中打坐，七人里面，风华年纪最大，修为最高，紫衣最小，实力最低，但她们都有个共同点——无一不是万里挑一的绝色美人。

六长老想衣抚着胸口，说道：“唉，想我们堂堂仙门强者，超凡脱俗，居然连男人都没有，这该死的门规！”

大长老风华微笑道：“无规矩不成方圆，如若改变门规，那我们紫月仙门就离崩塌不远了，本门能够屹立万年不倒，是有原因的。”

云露眯着细长的眼睛说道：“眼下师父不在，师姐又带了个儿子回来，还列为了真传弟子，门主的儿子……嘿嘿，你们都明白我的意思吧？”

雨离笑道：“本门忽然多了个男弟子，发生些特别的事情，也是很正常的嘛，应该不算触犯戒律。紫衣，你验过他的身体了吧，怎么样，你觉得耐不耐用？”

紫衣红着脸道：“那是你们要用的，可不是我要用的，只要你们温柔一些，相信他还受得了，毕竟他能一次性弄那么多女弟子……”

“紫衣，别装了。”三长老碧叶拍拍的香肩，“你想想，咱们修炼多年，连男人的味道都没尝过，所得到的享受比世俗之人还不如。再加上正值正魔大战的关键时刻，哪天把命交代了都不一定，这得留下多深的遗憾？死也不甘心呐。”

紫衣闻言，眸光一闪，默默不语。

后山，一轮明月高挂在天空中。

两个修长的靓影沿着石阶朝月牙玉台上走去。还未走上玉台，就听见上面传出来的呻吟声，还有肉体撞击的“啪啪”声。

这两个内门弟子走上去一看，就见玉台上面站着两个赤裸的身体，一个被铁链锁在柱子上，另一个大腿上穿着紫色丝袜，背对着被锁之人，挺着雪白的翘臀，小穴正被一条粗长的大肉棍不断抽插着，整个雪白赤裸的娇躯被干得前后晃动，秀丽的螓首低垂，胸前一对雪白饱满的奶子来回弹跳着，口中发出“嗯、啊”的浪吟，星眼迷离的样子，不断有淫水从两人性器结合处落下，滴落在玉台上。

“师姐，需要换人吗？”其中一个女弟子问。

“嗯……马上……”风弄微微抬眼，扫了眼走上来的两个女弟子，忽然蹙起蛾眉，娇呼起来：“快……用力……啊啊啊……停……”

随着韦云的大力操干，风弄被干到一次剧烈高潮，娇躯一个颤抖，小腹收缩，小穴淫水直流，两腿丝袜美腿不时开合晃动一下，柳腰弓起，螓首后仰，雪白饱满的乳房挂在胸前，檀口娇喘吁吁。

韦云停止抽送，肉棍依旧坚挺。

风弄高潮过后，走前几步，滑出小穴里的肉棍，开始穿衣，一边指着雷蛇软鞭，说道：“玩的时候小心点，如果长老来了，就抽打一下，做做样子，注意别被发现了。”

“明白的，师姐。”两个女弟子嘻嘻一笑。

风弄离开之后，这两个女弟子便走上前，一左一右和韦云依偎在一起，韦云一手搂着一个，同时含住她们的樱唇，亲吻在一起，又伸出舌头去触碰她们的柔唇，两个女弟子立刻伸出嫩舌，三人唇舌交缠在一起，吮得津津有味。

其中一个女弟子蹲了下去，分开樱唇，伸出嫩舌舔了舔韦云翘起的肉棍，品味着上面的淫水味道，然后含住龟头，轻轻吮吸，发出啾啾的声音。

“两位师妹，你们的女儿是多少岁来着？”韦云随口闻着，他一下子认识了太多的门人，一时间记不住，忘了她们叫什么，只是觉得眼熟。

“师兄，我才刚怀孕。”

“师兄，我不是请你帮我生女儿嘛。”

两个女弟子先后说道。

“哦，对对。不好意思，一时间忘了……”韦云颇有些尴尬。

“师兄，我要罚你舔脚！”

“我要罚你舔逼……”

“我认罚。”

三人展开了一阵激烈的交合运动。

这两个女弟子被韦云干到高潮之后，又有两个女弟子过来接班，整个晚上，韦云都在与这些女弟子宣淫交欢，持续不断地操弄在一起，射了一次又一次，偶尔紫衣长老过来检查，便会有专门放哨的女弟子提前报信，便又清理好痕迹，装作正在受罚的样子。

到了天亮之时，韦云已经射了几十次了，因为被锁着，效率有些低下，不过，估摸着最少也操翻了三百多个女弟子，都是内门弟子。

迄今为止，整个紫月仙门的十一个真传弟子和三千个内门弟子，都已经和韦云建立了肉体关系，混得十分熟了。

“快要日出了。师兄，啊……”

“明白！”

韦云抱着身前的婴儿肥少女，狠狠抽插起来，粗长的肉棍在她小穴里面进进出出，龟头击打在花心上，抽出来时带出许多淫水，朝下方溅射，插入之时发出“啪”的脆响，阳具和肉洞严丝合缝。

“啊啊啊……”

这名女弟子发出一阵呻吟，雪嫩的娇躯一阵颤抖，在韦云高频率的操干下达到高潮，浑身酥软，几乎要瘫软下去。

韦云也感到射意涌来，再度抽送了几百下，干得身前的少女几乎要翻白眼的时候，终于低喝一声，狠狠将肉棍干入她子宫里面，然后整个人顿住，在她子宫里疯狂射精，对方登时又开始高潮迭起，阴精大泄。

好一会儿，韦云才松开身前少女，呼出一口浊气。

此时，天空忽然下起雨来。

豆大的雨点落在身上，韦云以及身边的几个内门弟子都感到浑身清，冬日的寒雨对紫月仙门而言，简直不值一提。

“长老怎么还没来？是时候把我放了吧。”韦云喃喃道。

一个内门弟子跑过来，喊道：“师兄，紫衣长老说，今日未出太阳，还没到放你的时间，等改日出了太阳再说！”

“不是吧……”韦云瞬间呆滞。

几日后的一个清晨，终于，一道金光从东方的地平线出现，顷刻间洒遍整个紫月仙山，也落在月牙玉台上，洒落在韦云等人的身上。

一个刚刚被干到高潮的内门弟子穿好衣服，将雷蛇软鞭握在手中，站在韦云身边。

旁边还站着另外几个女弟子，都在施法，将几人身上的淫水、精液，还有地面上的淫水乃至尿液，一一清理干净，山风一吹，淫靡的气息在快速消散。

这几天韦云虽然被锁住惩戒，但也一直在操这些师妹玩。

“长老来了！”有人喊道。

众人连忙站好，那女弟子则甩动软鞭，在韦云身上抽打，留下一道道黑紫色的伤痕。

脚步声传来。

韦云抬眼看去，就见紫衣长老领着一群女弟子朝这边走过来，他还以为只有几十个人，但越看越不对劲，只见紫衣长老身后跟着密密麻麻的人群，清一色的身着紫色轻纱，大腿上裹着紫色丝袜，发髻上插着玉簪子，有的腰间挂着宝剑，有的手指上戴着法器月轮，粗略看去，怎么也有两三万人！

这些女弟子来到高台的下方站定，几乎把整个后山山坳的地面都占据了，一眼过去都看不到边。

“不会吧，果然整个宗门的弟子都来看我笑话了么？”

韦云扫视过去，发现包括虞飞雪等人在内的，整个宗门的真传弟子、内门弟子、外门弟子都在其中，看来除了外出执行任务的弟子，以及门主和长老之外，所有人都在这里了。

紫衣长老扭着翘臀，踩着阶梯，一步步走上月牙玉台，挥挥手，让旁边的几个内门弟子下去，然后指着韦云，面朝下方众人，说道：“大家且看，这位叫韦云的弟子，前几日秽乱温泉群，触犯门规戒律，因而受罚，大家要引以为戒！一旦触犯门规，便是真传弟子，也照样要受罚！”

“紫月色狼？”

“哇，云师兄好惨。”

“哎哟，云师兄怎么被打成了这样，疼不疼啊，小弟弟没事吧？”

“色狼师兄，你的鸡鸡不用翘那么高，我们能看见的。”

……

一个个女弟子都在翘首张望，盯着韦云，偶尔发表一两句自己的看法。有的大感惊讶，有的一脸坏笑，有的故作调侃，也有的表示同情，一时间她们的说话声变得嘈杂起来，传遍整个后山。

韦云听了汗颜无比，尤其是她们那句“你的鸡鸡不用翘那么高”，他也不想如此，尤其是在这么多人围观的情况下，恨不得找个地缝钻进去，哪里还敢硬，但偏偏自己的大老二就是如此不争气，非但不软下去，反而硬得跟大铁棍似的，高高翘起，紫红色的大龟头对着她们，在阳光下泛着光泽，看上去格外惹眼。

韦云心中暗道：“莫非我潜意识下就是想把自己的雄壮之物展现出来让她们看，内心深处抱着将她们一一征服的心理？不，我没有这么色。”他暗自否认。

PS：可能会有书友觉得人物太多，看不过来，其实不需要大家去记。不过我这里是有人物体系的，以后这些人物身上发生的故事多了，自然就有印象了。在我看来，一个宗门，乃至一个国度，一个世界，有无数人口，不可能只写那么区区几个人，肯定是有很多人物的，不可能用区区三五个人代表整个宗门，但是人数虽多，却会详简，在她们聚集在一起时，个性不鲜明，看起来不好分辨和记忆，以后离开宗门的时候就不同了，但在这里预先交代一下，一个宗门就是有很多人的。

第150章 姐弟

紫月仙门的后山上，月牙玉台的柱子上，韦云被铁链锁在上面，浑身赤裸，胯下挺着一条粗长的大肉棍，鹅蛋大小的紫红龟头在阳光下泛着光泽，包皮因为肉棍的勃起而褪了下去，坚硬的肉棍上青筋暴露，拳头大的肉袋包着卵蛋，垂下胯间，整个下体看上去果然很像一只鸡。

“长老，什么时候开始唾骂呀？”有个扎着小辫子的外门弟子问。

“长老，可以开始唾骂云师兄了吗？”

“我要将云师兄骂醒！”

这些女弟子纷纷发言，清脆的声音宛如山间鸟鸣。

紫衣举头看了看天空中的骄阳，已经是上午了，就道：“唔……是时候进行惩戒的最后一项了，你们将他唾骂之后，便将他放了吧。注意，一定要每个人都唾骂他一遍，少一个都不行！”

“放心，长老，此事交给我来监督。”虞飞雪拍着胸脯说道。

紫衣点点头：“飞雪，你办事，我放心。好了，我尚有要事处理，这里就交给你们了。”

又看了看叶里和风弄等人，然后扭着肥臀，离开后山。

虞飞雪等真传弟子走上高台，宣布可以开始唾骂了。

韦云感到莫名其妙，问：“唾骂？什么意思？”

九师姐清弄笑道：“很简单啊，就是所有弟子都要对触犯门规的人吐一次口水，使其受尽众人凌辱，用来让其大彻大悟。”

韦云闻言，登时吓得魂不附体，连忙叫道：“不要！死也不要！”这太羞辱人了，他实在受不了，身体一个挣扎，身上的锁链哗啦作响。

“瞧把你给吓得。”虞飞雪拍拍他的肩膀，安慰道：“好啦，没这么夸张，我们会放水的嘛。”

韦云将信将疑地问：“你们打算怎么给我放水？”

虞飞雪笑了笑，扭头看去。

韦云顺着她的目光看了过去，就见下方的女弟子已经一个个排好队，开始走上高台，第一个女弟子已经来到了他的身前，这位女弟子是内门弟子中修为较高的人，已经金丹后期了，看起来三十多岁，其实已经五十多了，长相美艳，身材丰腴，富有肉感，有一个十六岁的女儿。

“云师兄，你做下如此恶事，我要唾骂你！”

说着，她微微上前，分开樱唇，就在韦云以为她要吐口水的时候，就见她把粉嫩的嘴唇凑了过来，吻在他的嘴上，吐出一条柔软的丁香嫩舌，探入他口中，然后度过来一道甘甜的津液。

韦云大感刺激，吮了吮这位丰腴师妹的柔软樱唇和嫩滑香舌，把她口中的甘甜津液吸入嘴里。

他这才相信，她们果然是在放水！

他喜欢这种“唾骂”！

两人唇舌交缠了一番，这名丰腴女弟子才收回香唇和嫩舌，然后在韦云耳边悄声说道：“师兄，有空来我住处哦，我和女儿洗干净了等你。”

然后微微一笑，转过身，扭着肥臀走下高台。

紧接着，下一个女弟子走上前，继续和韦云舌吻，对他进行香艳的“唾骂”，旁边观看和等待之人则在那起哄，口中喊着：“云师兄，这般唾骂，会不会把你的嘴骂肿啊？”

“师兄，入得我们紫月仙门，就要遵守本门戒律，否则每天都会遭到我们的‘唾骂’哦。”

韦云搂着身前的女弟子不住吮吸她温润的香舌和甘甜的津液，哪里有时间去回应她们，由于人数太多，一次性往往会有好几个女弟子一起上前，韦云便同时吻住好几张嘴唇，吮吸好几条嫩舌，那享受堪称销魂。

如此被这近三万女弟子“唾骂”过后，已经是几日之后的事了，等到被最后一个女弟子“唾骂”完毕，韦云已经尝遍了她们的小嘴、香舌和津液。在此过程中，韦云肉棍翘起，几乎要挺进她们的肉洞里面，还好虞飞雪她们在一旁监督，这才不至于使得场面失控。

末了，众弟子纷纷散去，虞飞雪把韦云身上的锁链解开，并道：“穿好衣服，跟我见母亲去。”

韦云把身上焦黑带点青紫色的雷击痕迹消去，然后穿上衣服，从这“处刑”用的月牙玉台上走下来，跟在虞飞雪的身后。

沿途有许多四季常青的草木，松、柏、翠竹，落英缤纷。韦云吸了口气，问道：“母亲大人找我有事？”

虞飞雪道：“我也不知，只是方才紫衣长老用玉令传话，说母亲刚回山门，让我带你过去。”

这几天，虞烟雨都在外面处理仙侠同盟的事，自从云州设立关卡之后，仙侠同盟和天龙神教一直在那里进行一场场的对决比拼，互有输赢，九道关卡，每个月进行一场斗法，估计天龙神教得明年才能将云州所有关卡攻破，这就给了正道修真界休整的机会，能够整顿旗鼓，迎接大战。

韦云跟着虞飞雪进入后殿建筑群，来到门主所居住的院落里面。

这处院落占地很广，里面有假山、水流，金银、玉兰、石榴、海棠等花树，有的树枝伸入走廊，有的叶子落在美人靠上，整个院落环境雅致，泛着淡淡的花草清香，清新怡人，暖阳透过门窗洒入里面，照得屏风、家具熠熠生辉。

两个面容姣好的内门弟子守在厅门口，一袭紫衣，背负长剑，见到韦云和虞飞雪前来，连忙问好。

韦云依稀记得二人，就是忘了她们叫什么，印象中她们两个的小穴都比较肥美，富有肉感，抽插起来很软弹。

“师兄、师姐，门主还未归来。”其中一人道。

虞飞雪道：“我们进里面等。”说着步入屋内。

韦云在这两个女弟子身边路过的时候，顺手伸出，在她们的翘臀上摸了一把，二女俏脸一红，脸上带着笑意，眼中露出一丝春情，被他这么一摸，仿佛小穴都有些湿润了。

不过她们此刻正在执行守门任务，不能乱来。

韦云跟着虞飞雪进入屋子，走过客厅、书房，看见虞烟雨平时所用的家具、茶具，还有博古架上摆放的古物，以及书桌上的书籍，午睡所用的长榻。最后来到虞烟雨的卧房香闺之中，登时一股淡淡的幽香扑面而来。

“好香啊。”

韦云嗅了嗅房里的香气，像是茉莉花的气息，但又稍有不同，他在虞烟雨的身上闻到过，知道这是她身上天生自带的体香，十分好闻。

虞飞雪一屁股坐在拔步床上，伸了个懒腰，说着：“好累呀，弟，帮我捏捏脚。”

“姐，你这体质的修炼得跟上啊。”韦云坐在床边的地面上，握住她的丝袜玉腿。

两手顺着她的丝袜玉腿往下滑动，落在她的脚踝上，轻轻脱了她脚上的绣花布鞋，握住那对纤细的丝袜玉足，这对肉脚入手柔软而温润，带着一点热气和汗渍，本就细嫩的玉足在丝袜的包裹下更显光滑，摸起来手感很好。

韦云一边按压虞飞雪的丝袜肉脚，一边说着：“正魔大战，云州首当其冲，也不知浮云阁怎么样了，还真替菲儿妹妹有些担心呢。”

拇指指肚压着脚背，另外四指压着脚心，一点点往脚趾上移动，随着按压，虞飞雪感到脚上气血畅通，浑身舒泰，不由微眯着眼，说道：“只要菲儿和洛姨没事就行，别人么……咱们可管不了。嗯……用点力，上面点。”

韦云按照她的吩咐，调整着手上的动作，揉着手中的丝袜肉脚，闻着虞飞雪的玉足香味，不由有些心神摇曳，下意识在那玉足之上吻了一下。

“嗯……”

虞飞雪体会着那灼热的嘴唇吻在自己脚上的感觉，微微睁眼，将另一只脚落在韦云的脸上，轻轻滑动起来，脚心滑过两边侧脸，不时用脚趾在他的鼻子和下巴停留夹弄一下。

韦云捧着手中的丝袜脚丫，放在鼻息间嗅了嗅，然后用嘴唇在上面轻吻，又伸出舌头，扫过脚背和脚心，含住脚趾，逐个吮吸，把虞飞雪的脚汗味和脚香味吸入口中，细细品味，不一会儿就把她的整只玉足弄湿了。

“嗯……”虞飞雪伸着两只玉足，一只被韦云舔着，一只摩擦着他的脸庞，很快就来了感觉，只觉得小腹火热，下体不由溢出丝丝缕缕的淫水，把裤袜都弄湿了，湿热的气息带着一丝淫靡，朝周围扩散。

韦云闻到这股气息，立马知道虞飞雪想要了，忙把她的玉足放下。

虞飞雪撩起下裙，将自己裹着紫色裤袜的翘臀从床上移出一些，直冲着韦云的脸，说道：“弟，舔我下面。”

一股浓郁的腥骚味冲入鼻息，韦云抬眼看着姐姐的裤袜裆部，发现里面并无亵裤，隔着淡紫色的裤袜裆部，依稀能看见虞飞雪的粉嫩无毛小穴，小穴阴唇紧贴着裤袜，中间的娇嫩肉缝和裤袜之间有一条湿痕，肥美的肉穴已然淫水潺潺，看上去淫靡而诱人。

韦云蹲在床边，两手捧着虞飞雪的浑圆屁股蛋，上面柔软嫩滑，十指都几乎陷进了臀肉里面，揉着这雪嫩的臀肉，韦云将头沉下去，趴在姐姐的两腿之间，头部陷入她裙里之后，眼前就是一片漆黑，不过鼻子已经贴上了那娇嫩湿滑的肉缝，便张口伸舌，隔着裤袜舔舐起来，嘴唇摩擦肉唇，舌头扫过阴蒂和肉缝，把她小穴里分泌出来的骚水都吸入口中咽了，舌苔一次次扫过整片小穴，如同扫地一般，又含住小阴唇轻轻吮吸，吸嘬得啾啾有声，却有更多的淫水从里面分泌出来，怎么吃也吃不完。

“啊……啊……哈……嗯……”虞飞雪被舔得浑身酥软，玉口发出叹息般的呻吟，螓首后仰，微眯着美眸，弓起柳腰，一双修长的丝袜美腿轻轻开合，将韦云夹着中间，不时抬起翘臀，奋力将小穴送到韦云口中，恨不得他将自己的整片小穴吃进嘴里。

“弟……我好喜欢你舔我的脚，吃我的小穴……哈哈……啊……快……用力舔我……嗯……把我的骚逼吃进嘴里……啊啊啊……把我的逼逼吞进肚里去……啊啊……哈哈……真棒……”

虞飞雪被舔得兴起，整个人都放浪起来，主动挺动屁股，晃动着娇躯，将小穴不住往韦云嘴里压去，使得韦云不得不将口张开最大，才能勉强吸附住她的小穴，含吮她的整片肉唇和肉缝，把那肉缝里流出来的骚水吃了，略显咸涩的浪水透着浓郁的性骚味，无比刺激人的欲望，韦云早已硬的不行了。

“快些……啊……再用力些……啊啊啊……我快到了……啊啊啊……”不一会儿，虞飞雪就迎来高潮，两手死死按着韦云的头，使劲往她小穴上面压去，以至于裤袜裆部都“卟”的一声裂了开来，直接导致韦云的口鼻全部陷入姐姐的小穴肉缝里面，一条舌头顺势插入那蜜穴肉洞之中，被那正在收缩的肉洞夹弄在中间，刚好与里面喷薄出来的大股浪水相遇，登时吃了满嘴的骚味。

韦云抱着虞飞雪的柔软翘臀，口中含着她的整片小穴，感受着她下体的收缩，小穴的蠕动，娇躯的颤抖，还有身上散发出来的火热气息，心中一阵怪异，不知道母亲大人看见，会作何感想？

一想到虞烟雨，想起她那绝美的脸蛋，曼妙的身材，韦云的下体肉棍更加硬直了，登时心中咯噔一下，连忙收摄心神，不敢再乱想下去。

此时的虞飞雪已经从高潮的刺激中平复过来，慢慢坐直身子，看着韦云满脸淫水、黏糊糊的样子，噗哧一声就笑了，说道：“弟，你好色啊，真不愧是紫月色狼。”

韦云二话不说，忙不迭起身，掏出那根几乎要爆炸的肉棍，把虞飞雪推倒在床上，压身下去，将肉棍对准她的小穴肉缝，“噗呲”一声，就插进了她的体内，“啪”的一声，肉棍与蜜穴严丝合缝，然后直接而又快速地冲撞起来，粗长的肉棍擦过阴道内壁，与肉缝里的褶皱和肉粒相摩擦，最后撞击在花心软肉之上，干得虞飞雪发出“啊”的浪叫，她才高潮，如此被这么一干，登时又进入状态，将身上的少年抱住，美眸含笑，看着他在自己身上卖力驰骋的样子，笑道：“弟……你说，如果此时母亲刚好进来，撞见我们，会怎么样？”

韦云闻言，动作一顿，但下体肉棍却更加的坚硬了，几乎大了一圈，虞飞雪自然能感到自己小穴里面肉棍的火热和硬度，登时一怔，呆望道：“弟，你不会是……对母亲大人有想法吧？”

“我、我哪有！你可别乱说！”

韦云脸色一红，连忙挺动下体，狠狠操弄起了虞飞雪。

“啊……”虞飞雪将一双丝袜长腿缠在他的腰间，戏谑地说着：“还说没有，方才我提到母亲的时候，你分明……分明更硬了。”

韦云一边挺动身体，一边说道：“我是看姐姐你太美了，恨不得将你这个骚逼姐姐干到飞起才好。嘶……真爽，真不愧是宝穴。”

“什么宝穴？”

“啊，没、没什么……”韦云一手抓住她的胸部，说着，“我想吃奶。”

“哼~”虞飞雪媚眼一瞥，将自己的胸衣解开，登时从里面弹出两团雪白的嫩肉，饱满坚挺，乳头樱红，乳肉雪白，看上去无比诱人，随着她身体的晃动，两只玉乳也前后跳动起来。

韦云张口含住其中一只玉乳，贪婪地吮吸，又用手去揉搓另外一只，大力揉搓，真是充满了弹性，不管他怎么揉怎么掐，这对雪白的玉乳总能恢复原状。

“姐，你觉得咱们这样……好吗？”韦云忽然顿了顿，说道。

虞飞雪眯着凤眼道：“我只知道我现在很爽，你不要扫我的兴！嗯……和亲弟弟做爱好刺激，我喜欢亲弟弟操我，哈……”

韦云闻言，登时如打鸡血，将肉棍狠狠干入虞飞雪的小穴深处，干得她弓起柳腰，直呼受不了，啪啪啪的肉体撞击声和噗哧噗哧的性器摩擦之声，再加上娇喘的声音，三者融汇在一起，如同一曲欢歌。

姐弟两个躺在母亲的床上，疯狂地交媾着，整张床在他们的运动下发出咯吱声响，床上落满了淫水，虞飞雪粉背上的香汗也粘在了床上，床单都湿了一大片。

大门口，两个内门弟子侧耳倾听，听着卧房里面传出来的暧昧声响，两个女弟子相视一眼，都露出会意的微笑。

忽然，外面传来脚步声，一个曼妙的靓影从门外走进院子，她身穿紫金长袍，头结孔雀开屏发髻，有一张绝美的面容，一对凤眼闪烁着智慧之光，眉心一粒朱砂痣，整个人不但长相、身材无可挑剔，气质也高贵优雅，高高在上，身上仿佛有一层神圣的光晕，让人见之就有一种不可侵犯的圣洁感觉。

来的正是虞烟雨，刚从前殿过来。

虞烟雨的身后还跟着两名穿着一袭紫色纱裙的内门弟子。

两个守门的内门弟子吓了一跳，慌忙躬身行礼，故意高声说道：“恭迎门主归来！”

这还不算，二女还偷偷朝虞烟雨身后的两个内门弟子使眼色。

大家平时混在一起，几乎心灵相通，那两个内门弟子哪里不明白她们的意思，其中一人连忙说道：“门主，弟子忘了一件事，尚要禀告门主！”

虞烟雨脚步停顿，问道：“何事？”

“是这样的，方才弟子请教风弄师姐一个修行上的问题，风弄师姐也回答不上来，还让弟子询问门主，弟子也是刚刚想起来……”

虞烟雨皱眉道：“风华长老不是每隔三天就会讲一次道么，你可在她讲道之时提出来，我平时繁忙，没有那么时间回答这类问题。”

“好的，弟子明白了，下次风华长老讲道之时，弟子定然会及时提出……”

外面，几个女弟子在拖住虞烟雨，里面，韦云和虞飞雪自然也听见动静，知道虞烟雨回来了，登时吓得浑身一紧。

韦云却愈加兴奋，本来他就快要射了，此时被外面的虞烟雨一个刺激，登时再也忍不住，一个疯狂抽送之后，龟头撞在虞飞雪的花心嫩肉之上，几乎要插入子宫里面，就在被子宫颈夹住龟头的瞬间，韦云开始疯狂射精！

大股大股的精液射入虞飞雪的子宫里面，烫得虞飞雪也娇躯颤抖，再次达到高潮，汩汩淫水喷薄而出。

姐弟二人相拥在一起，互相凝视着对方，感受着这瞬间的刺激！

第151章 母爱

爽完了的姐弟二人快速从床上弹起，一个使用“净水诀”清理现场的狼藉，一个用法力卷起二人的衣裳，自行飞回身上，快速穿戴整齐，然后正襟危坐，如同一对新婚小夫妻一般，坐在床上。

此时，门口传来脚步声，虞烟雨已经进门了。

韦云从床上站起，装作没事人一般，走出卧室，朝虞烟雨迎去，口中喊着：“娘。”

虞烟雨刚好走过来，看见韦云，绝美的脸蛋露出微笑，说道：“云儿，这几日在山门过得如何？”

一边说着，一边将身上的紫金长袍解开，身后的两个女弟子立刻上前接住长袍，登时露出里面的贴身衣服，乃是一身粉白色的轻纱。

“挺好的。”韦云上前握住她的一只玉手，温润柔软，雪白细腻，真如凝脂一般。

虞烟雨身材高挑，身高跟虞飞雪差不多，都不在韦云之下，两人站在一起，如同一对璧人，姐弟一般，根本看不出是母子。

虞飞雪从里面走出来，握住虞烟雨的另一只玉手，唯恐天下不乱地道：“娘，弟弟这几日过得非常不好，还被紫衣长老惩戒了，挨了两三天的打呢！”

“哦？”虞烟雨的细长柳眉一挑，“紫衣为何罚他？”

“因为……”虞飞雪忽然顿住，“娘，我忽然想起来还要教一些刚入门的师妹练功，先走了啊！”

说完就扭头离去。

“瞧瞧这丫头，跟菲儿学坏了。”虞烟雨摇着头，又看向韦云，“云儿，你说说，紫衣为何罚你？”

韦云道：“因为我触犯门规。”

“触犯了什么门规？”虞烟雨的一双美丽凤眼看着他。

韦云支支吾吾道：“我……把温泉池弄脏了。”

“是你弄脏的还是你们弄脏的？”

韦云满脸通红地道：“是我与师妹们一起弄脏的。”

虞烟雨的脸上露出微笑，说道：“你很诚实，这就很好。都怪我平时太少关心你，以后娘会尽量抽时间陪你。”

在虞烟雨看来，韦云是因为从小缺爱，尤其缺乏母爱，这才导致如此饥渴，与紫月仙门的女弟子没日没夜地淫玩，所以她打算多陪陪韦云，帮他填补一下以前的缺憾，和心灵的空虚，实际上她自己也是如此，极度渴望与自己儿子呆在一起的感觉，她对儿子日思夜想十多年，如今儿子终于回到身边，怎么也要好好在一起，过一过母子之间的温馨家庭生活。

如今正魔之间约斗与云州关卡，短时间内分不出胜负和结果，因而虞烟雨便回到宗门，打算利用这段空闲时间，与韦云好好相聚一番。

虞烟雨挥挥手，那两个内门弟子便上前，将手中提着的一个菜篮子打开，从里面取出一小盆米饭，几碟小菜，又取出两副碗筷，都放在了一旁的八仙桌上。

登时，浓浓的饭菜香味在堂屋飘荡，本来仙气飘飘的地方，立刻充满了人间烟火的气息。

“这是娘亲手给你做的几个小菜，来，尝尝。”

虞烟雨拉着韦云的手坐下，并给他盛了一碗饭。

韦云拿起筷子，看着桌上的烟火气息，不由口水直流，一个翡翠豆腐，一个油淋菜心，一个烧鸡，一盆全鱼……都是色香俱全，这米饭也不是俗物，是紫月仙门的弟子种植出来的富有灵气的灵米，软糯香甜，食之可补元气。

虞烟雨坐在韦云对面，也拿起筷子，夹了一片翡翠豆腐到他嘴边，看着韦云张口吃了，就笑道：“味道好吗？”

“好吃。”韦云还没嚼上几口就咽了，这菜当真美味，“娘也吃。”

韦云夹了一根菜心，送到虞烟雨嘴边。

“好。”虞烟雨微微一笑，朱唇微启，嫩舌微伸，把菜心含入玉口中，轻轻嚼着。

母子二人夹着菜肴，互相喂着对方，你一口，我一口，有时候同一块肉各吃一半，韦云先咬一口，然后虞烟雨咬一口，有时候虞烟雨咬一口，又送到韦云口中。一时间，屋子里充满了温馨的氛围，旁边两个女弟子看着一阵羡慕。

吃完之后，虞烟雨对那两个女弟子说道：“你们两个先下去吧。”

“是，门主！”

二女走出屋子，守在门口，与那两个守门弟子站在一起，四女相视一眼，互相用眼神传递信号。

虞烟雨放下碗筷，用玉指揭去韦云嘴边的饭粒，摸了摸他的脸，温情地凝视着他，说道：“跟娘说说，这段时间都去了哪儿，做了些什么？”

韦云眨眨眼，想了想，就开始诉说自己的这段时间的经历，巨细无遗，其中不乏香艳之事，除了和虞飞雪发生了关系的事略去了之外，别的全都坦白交代了，虞烟雨只是认真地听着，并未有太大的惊讶。

虞烟雨听完之后，又问：“只是这些吗？”

韦云看着娘亲美丽的眼睛，感受着她温和又睿智的目光，终于没法再隐瞒下去，说道：“还……还有一事。”

“是什么？说给娘听听。”虞烟雨温柔地道。

韦云鼓起勇气，说道：“我、我和姐姐……也、也……”

虞烟雨的脸色终于有些变化，变得有些冷艳起来，抿了抿粉唇，问道：“你和飞雪方才在卧室里做什么？”

“我们刚才……”韦云豁然起身，说道：“孩儿错了，请娘亲责罚！”

虞烟雨蹙起蛾眉，一手扶额，默默不语。

良久，她才叹了口气，说道：“这不怪你，是娘疏忽了对你的照顾和关爱。但是，你不可一错再错。”

什么意思？这是要自己以后不能再与虞飞雪发生关系？

韦云心中咯噔一下，颇有些失落。

虞烟雨起身，拉着韦云进入卧室，坐在床边，做了手势，说道：“当初你才这么点大，我就把你送走了，如今紫月仙门由我说了算，所以我才能把你接回来，但是你不可太过放纵，不然对不起本门祖师，且……我娘……也就是你外祖母，早晚也会知道的，你只有好好表现，我才有办法让她接纳你，明白吗？”

韦云闻言，心中不快，下意识就道：“我为什么要别人接纳？我自己接纳自己就行了。”

虞烟雨柳眉一皱，说道：“这是为了以后能够更好地在这里生活，你外祖母她也有自己的苦衷……”

“她既然不接纳我，就不是我外祖母！药王宗不欢迎我？无所谓！紫月仙门不欢迎我？也无所谓！天下之大，还没有我容身之处么？哼！”

韦云愤然起身，举步就走。

他实在受不了这种气，这种寄人篱下，仿佛求着别人收留自己似的，开什么玩笑，他又不是没地方可去。

“云儿，你要去哪里？回来！”

虞烟雨见此，登时心中一急，起身追去。

“我就是个没有家的人！”

韦云撂下一句充满怨气的话，然后祭起光髓剑，脚踩剑光，从门内冲出，飞身上了天空，直冲云霄而去。

门口的四个女弟子正在交头接耳猜测韦云和虞烟雨在里面做什么的时候，就见一道身影冲出，然后快速消失在眼前，四女登时错愕，看着冲上天际的韦云，都有些愣神。

什么情况？

“你给我回来！”

紧接着，虞烟雨也从里面冲出，看着消失在天边的韦云，张口喊着。

但韦云丝毫不做理会，光髓剑的速度何其之快，就算是渡劫强者，没有法宝在手，也断然追赶不上。

虞烟雨看着愤然离去的韦云，不由感到胸口一痛，淡淡酸楚从心口扩散至全身，她捂着胸口，踉跄着脚步，几乎要跌倒。

“门主！”

“娘娘！”

几个弟子大惊失色，慌忙上前扶住她。

虞烟雨仰望着天穹，凤眼含泪，喃喃说道：“老天，你为何要如此对我，我儿与我分散多年，如今好不容易寻回，他却这般叛逆，丝毫不听话，我究竟做错了什么？！”

虞烟雨正要飞身追去，却在此刻，一个声音传入山门，整个紫月仙山都听得清清楚楚：“药王宗白术、石竹前来拜山！”

紧接着，虞飞雪冲入院子，看着虞烟雨神情黯然的样子，问：“娘，你怎么了？”

虞烟雨站直身子，勉强露出微笑，说道：“没什么。”

虞飞雪又道：“弟弟哪去了？药王宗来人了，白术和石竹两位长老说要找他。”

“可说过是何事？”

“没说，但看他们气势汹汹，神色有些不善。”

虞烟雨闻言，娥眉微蹙，说道：“我去看看。”

虞烟雨来到紫月大殿，发现客位上坐了两个男子，正是药王宗的两大长老白术和石竹，风华正在招待他们，有女弟子送上香茶，但二人动也未动，似乎并不领情的样子。他们身后还站着两个药王宗的真传弟子，青羽和青木。

虞烟雨进入大殿，在门主宝座上坐下，问道：“两位道友远道而来，所为何事？”

白术起身作礼，道：“见过虞盟主。”

石竹长老却性子比较急躁，较为冲动，起身直接就道：“敢问虞门主，韦云何在？”

虞烟雨心中一动，看来是冲着儿子来的，莫非儿子犯了什么事？不应该啊，他把什么都跟她说了，并无做什么对不起药王宗的事，甚至还将《袖里乾坤》归还给药王宗了，药王宗应该感谢他才对。

虞烟雨说道：“云儿方才下山了，不知二位道友找他何事？”

“哼！”石竹冷哼一声，“他是知道我们前来，所以先逃走了吧，还是说虞门主将他藏了起来，或者虞门主让他逃走了？”

虞烟雨诧异道：“我为何要这么做？他究竟犯了什么事？”

石竹道：“哼！真是明知故问，韦云此子没跟你说么？”

虞烟雨凤眼一眯，这位长老似乎有些不礼貌了，她可以容忍对方无知，但不能容忍对方放肆。

一旁的风华何等了解虞烟雨，生怕她发怒，连忙说道：“是这样的，前不久，云儿将《袖里乾坤》心法交还给了药门主，药门主修炼之后，险些走火入魔，却也元气大伤，好不容易才稳住情况，人却昏迷不醒，这两位长老怀疑云儿在心法上面做了手脚，才导致这种情况，害得药门主重伤昏迷。故而前来，想找云儿问明情况。”

“竟有此事？”虞烟雨一听，登时色变。

当日在太玄仙门之时，玄真山人临死前杀死枯荣活佛，韦云用乾坤袖吞噬了二人，促使水红瑶成就渡劫圆满境界，暴露了这门神通，韦云不得以，将自己得到乾坤袖的过程告知了药老人，并将功法交还。

药老人得到《袖里乾坤》，回去之后，自然是第一时间闭关，修炼这门镇宗神通，然而修炼了几个月之后，药老人非但没有炼成，反而数次在走火入魔的边缘徘徊，他一开始还以为是这门功法太难修炼的缘故，但最近一次修炼，情况更糟，若非有药王鼎在身，恐怕此时药老人已经暴毙身亡。

药王宗的长老和真传弟子见此，登时怀疑这门功法有问题，于是由白术和石竹二人，携带两名弟子，前来紫月仙门找韦云询问情况。

此时，二人见韦云刚离开宗门，登时愈加肯定是他在捣鬼。

白术正色道：“敢问虞门主，韦云为何忽然离开贵宗？”

虞烟雨自然不可能把自己的家事告知对方，只是说道：“他出门散心去了，二位莫要着急，此事我会做主，如若真是他所为，本人以紫月仙门门主，外加仙侠同盟盟主的身份担保，必会给药王宗一个交代！”

石竹冷哼道：“你能给什么交代？让他交出真正的《乾坤袖》心法么？还是说继续袒护他？或者将心法纳入紫月仙门？”他知道虞烟雨和韦云的关系，已经先入为主地认定虞烟雨要包庇韦云了，甚至觉得是虞烟雨在暗中使坏，目的是谋取药王宗的镇宗神通。

关乎一个宗门镇宗神通，以及一个宗门门主的安危，不论是石竹还是白术，都已经十分失态。

这等话一出口，虞烟雨的眼眸中已经开始闪烁寒芒。

风华长老生怕出人命，赶紧抢先拍案，眯着眼说道：“还望石竹长老自重，休要在此胡言！”

石竹只感到一股庞大的压力扑面而来，压得他几乎有了窒息感，一时间说不出话来。

白术连忙躬身，说道：“我师兄一时失言，还望虞门主和风华道友见谅，他也是为了本门，为了正道修真界着想，才这般失礼。”

“哼！”

风华收了气势，面色稍缓，冷然说道：“既然两位道友是来解决问题的，那便要沉得住气，和颜悦色的，有什么事可以说开，大家商量着解决，莫要耍性子。”

白术拱手道：“是这个道理，我与师兄先在给此贵派和虞门主赔个不是，此次我们主要是想找到韦云小友，问明情况，将此事解决，如今魔教虎视眈眈，随时都有可能攻过来，在这紧要关头，每一刻时间都十分宝贵，耽误不得。”

“唔……”风华点头道，“为今之计，就是先找到云儿，这样吧，由我陪两位道友下山走一趟。你们看如何？”

“不必了。”此时虞烟雨站起身，“我亲自走一趟。”说着就朝门外走去。

“那就有劳虞门主了。”

白术和石竹二人连忙跟上。

石竹说道：“虞门主应该知道他在何处吧？”

虞烟雨凤眼一闪，并不说话。

她当然知道韦云去了哪里。

此时的韦云正往桃花教而去，脚踩光髓剑，速度飞快，不多时就来到桃源城，越过城池，飞至桃花山的上空，看见脚下的成片桃林，还有半山腰的桃花教山门建筑，便按下剑光落了下去。

桃花教山门大殿门口，有几个身穿粉红衣裙的女子经过，抬头看见从半空中落下的韦云，眼睛立时一亮，其中一女乃是桃花教八大护法之一的桃叶，见了就是一笑，说道：“咦，这不是我们的云护法么，今日怎有空来这里？”

韦云在名义上，除了是紫月仙门的真传弟子之外，还是桃花教的护法，但只是挂个名而已。

韦云心情郁闷，只是说道：“散心。”然后进了大殿。

桃叶微微错愕，不过她也看出韦云脸色不佳，便耸耸香肩，扭着肥臀而去，走动间胸前一对巨乳微微颤抖，仿佛随时都要从衣服里跳出来似的。

进入大殿之后，就见到一个身材壮实、皮肤黝黑的女护法站在那里，名叫桃果，也是桃花教八大护法之一，她对韦云抱拳说道：“云护法来了，教主已经等候多时了。”

韦云一脸诧异：“瑶儿姐姐知道我要来？”

桃果正色道：“教主交代过了，一旦云护法来此，就让你直接去温泉那边。”

“多谢桃果护法。”

“客气。”

韦云从大殿转出，朝桃林中心的温泉走去，路过内殿和后殿，一路上见到不少桃花教的教徒，个个身穿粉红衣裙，花枝招展的样子，还有一些灵狐族的族人，以女狐居多，男狐较少，都长相靓丽、俊美，一个个朝韦云打着招呼。

不多时，韦云进入桃林，来到温泉边，就看见两个女人坐在温泉边聊天，都将裤裙撩起，一双雪白的玉足在泉水中轻轻摇晃。

第152章 干到死

这两个女人一个身穿红色衣裙，桃花媚眼，娇艳脸蛋，眉目如画，嘴角含笑，身材婀娜多姿，透着一股妩媚的气息，浑身上下都散发着迷人的韵味，她的样貌和身材与白芷、虞飞雪等人相差无几，但身上的气息对男子而言几乎是致命的，无时不刻都在诱惑人，让人有一种想要将她推倒在地，疯狂操弄一番的念头，正是水红瑶。

另一个女人穿着一身黑色衣袍，也是面容娇美，却有一种更加成熟的韵味，她是名副其实的丰乳肥臀，胸前的乳球高高鼓起，比水红瑶还要饱满，臀部浑圆而肥美，大大的屁股蛋比一般女人的要大上一圈多。

韦云一看就认了出来，原来是曾经见过一面的灵机圣母周妙语。

在温泉池里，还有三个少女泡在其中，都是如花似玉，娇躯雪嫩，宛如水中芙蓉，其中一女是小金，还有两个少女瞧着有些眼熟，韦云虽然觉得自己并未见过，可还是想了起来，当初被周妙语带走的李媚儿的两个女儿，可儿和玲儿。

但年龄对不上，可儿和玲儿随周妙语离去之时，一个才十岁，一个才刚出生，而眼前二女，看起来怎么也有十六七岁了，他不由大感好奇。

小金见到韦云来了，立刻从温泉里飞起，赤裸着雪白玲珑的娇躯，手中飞出一口土黄色飞剑，朝韦云面门射去，口中娇呼：“看剑！”

韦云一手泛起淡淡金光，将飞剑抓住，任由小金怎么操控，就是脱离不得。

小金不由感到气馁，说道：“不好玩！”

韦云微微一笑，松了手，飞剑回到小金手中，没入她体内。

这是五行玉剑里面的土剑，本来韦云把这口飞剑给李媚儿护身用了，但后来李媚儿身死，这口飞剑就落入小金手中，被她祭炼了。

“云儿来了，快过来。”

水红瑶朝他招招手。

韦云来到水红瑶身边，问了声好，又朝周妙语拱手，道：“见过灵机圣母。”

周妙语抬头看向韦云，见到他的全新面孔，上上下下仔细打量了一番，点着头，微笑道：“好。”

“主人。”

温泉里的两个少女忽然面朝韦云，齐声打招呼。

韦云微微一怔，以为自己听错了，心下隐约明白了什么，看向周妙语，想确认一番，就道：“这两位姑娘是……”

周妙语笑了起来，说道：“当初你和媚儿二人，带着小金，和她们两个前去紫月仙门，途中咱们相遇，我便把她们两个收入门下，带回山门，如今见到，怎又不认识了？”

韦云这才确定了自己心中所想，果然，这两个少女就是李媚儿的两个女儿，可儿和玲儿！

“怎会如此？”韦云瞪眼打量着从温泉里走出来的两个俏丽少女，都穿着贴身的肚兜和亵裤，露出身上的雪白肌肤，颇有些李媚儿的影子，只是还未完全成熟罢了。

周妙语略作解释，韦云才明白，原来世间还有这等奇妙法术，能够在短时间内让一个婴孩的身体和心灵成长到如此地步。

“叮！”

一声剑吟响起，一道剑光从韦云识海眉心浮现，落在地面上，化作一个妩媚婀娜的粉衣妇人，美目闪烁，顾盼之间，目光就落在可儿和玲儿身上，虽然看起来大变样，但母女连心，她如何不知道眼前的两个少女就是自己女儿，当下就冲上前，将二女抱住。

“娘亲。”大女儿可儿乖巧地道。

玲儿则看着李媚儿，张望了几眼，才娇声道：“娘！”

“诶！”

李媚儿十分激动，当初和两个女儿分开的时候，她们都还小，尤其玲儿，才刚出生不久，如今却已经长大成人，几乎都不认识了，但彼此都十分想念，等下三人就搂抱在一起，体会重逢的温馨和美好。

一旁的周妙语看见李媚儿，眸光微微发亮，仔细打量起来，不住点头暗赞。

周妙语看着韦云，说道：“小友可否把十口太玄子母剑尽皆取出，让我看看？”

“前辈尽管看就是了。”

韦云心念一动，余下的九口太玄子母剑也逐一从识海飞出，除了母剑之外，其余的都化作人形，乃是琴儿和诗儿等人，个个面容漂亮，身段曼妙，看起来有无限风情，她们平时在韦云的识海之中静修，提升法宝灵力，偶尔也会出来散散心。

周妙语逐一扫视着这些仙剑之体的女子，不时点点头。

一旁的水红瑶也看了看，笑道：“圣母可还满意？”

周妙语的目光落在太玄母剑之上，微笑道：“不错，很好。”

韦云听得莫名其妙，问：“姐姐和前辈需要我帮什么忙吗？”

周妙语来找韦云，自然是有事相求，她也算到韦云会来这里，因此先在这里等着，且她知道韦云和水红瑶坚不可摧的关系，如今水红瑶已是修真界的顶尖强者，有资格跟三教七宗的宗主平起平坐，平等对话了，她先与水红瑶结交，然后借助水红瑶来达到她的目的，那就非常简单了。

水红瑶非常聪明，行事方法投其所好，玉掌张开，掌心产生一股吸力，将丝毫不做防范的韦云吸了过来，将他抱在身前，面朝周妙语，解开他的裤裆，掏出里面的肉棍，轻轻抚摸，霎时间，韦云的大老二硬直挺立，直冲周妙语。

“嘶……”韦云吓了一跳，不明白水红瑶这是想干嘛，在周妙语面前做这种事，实在是太失礼了，人家好歹是修真界的前辈强者，一宗高人。

周妙语却视若无睹，仍旧一脸淡然，美眸含笑，仿佛根本没有看见眼前勃起的肉棍。

水红瑶的粉红樱唇凑到韦云耳边，吹着香气，说道：“我的儿，你看，这位圣母姐姐美不美？”

韦云被她这一句“我的儿”给刺激的一个激灵，看着周妙语的美艳脸蛋，丰乳肥臀，点着头道：“圣母前辈……自然是……美极了的，与瑶儿姐姐一般好看。”

水红瑶的一只玉手轻轻撸动韦云的包皮，对着周妙语套弄肉棍，一边说着：“那你想不想把鸡鸡插进圣母姐姐的洞洞里面，跟她夜夜欢好？”

“姐姐，这、这……”韦云涨红了脸，根本说不出一句完整的话，在他看来，灵机圣母周妙语作为修真界的前辈高人，资格老、修为高，跟他也无半点交情，怎也不可能和他发生关系的，但如今水红瑶却说出这等话来，还是当着周妙语本人的面，乃至做着这种私底下才能做的亲密举动，这简直就是不可思议的事。

“想不想？嗯？”水红瑶的魅惑声音在他耳边响起。

“想。”韦云点着头，看周妙语的眼神开始燃起欲火，也不全是周妙语的韵味所致，关键是水红瑶正不断刺激他的下体。

周妙语却不恼怒，只是笑了笑，说道：“韦云小友是有大气运之人，在我面前，你不必紧张。我有两件事需要你去做，帮我完成之后，我会答应你的一切要求，你可以对我为所欲为。”

“什么事？”

“第一，你尚有一口太玄母剑无主，你将此剑炼成我的身体，有无问题？”

韦云闻言，登时一怔。

他从未想过会有人、还是这等美艳的前辈高人，会主动要求自己帮她炼成法宝之身，这固然是有好处的，可以获得不坏之体，无限的生命，但也有个不好处，那就是以后要永远受制于人，一切生死、荣辱，都受法宝主人所掌握，再也没有自由可言。

如果法宝主人是个十恶不赦之人，那以后可就再也没好日子过了。

韦云忙道：“这不过是小事一桩，只是……怕委屈了前辈，毕竟……炼成法宝之身后，就、就……”

对他自己来说，其实是可以用《太玄炼宝诀》，将自己身体炼成法宝体质的，可别人不行，因为要求太高，所需条件太苛刻，就算把这门功法传授给别人，很大概率也是要失败的，就算是韦云自己修炼这门功法，也不敢保证能够成功，修炼之时也是九死一生，要知道，他所修炼的可是《日月照三界大法》，比修真界十大奇功还要神奇的法门，一身法力何等浑厚，但仍然不敢保证成功，换做别人，如果修炼的是一般功法，百分之百是要失败的，就是修炼的是十大奇功，法力不俗，也会非常艰险，在将自身炼制成法宝之体的过程中，基本上都会因为承受不了痛苦或者一些意外，导致身死道消。

因此，如果要让别人拥有法宝之身，就只能采用逆向炼制法，将现有法宝炼制为身躯，成功率很大，但前提是要有这样的法宝。

周妙语却摆摆手道：“无妨。”

听得她如此说，韦云便眼神一定，道：“那么此事就交给晚辈！我只需一天时间，就可成功。”

“还有一事。”周妙语继续道，“我观妙宗有一件法宝，名为‘奇门遁甲天书’，此法宝威力无穷，在天韵三十六仙器之中的排名仅次于太玄子母剑，分为两半，我手中的是‘遁甲天书’，还有一半‘奇门天书’在天机子手中，你需帮我夺回来。”

“从天机子前辈手中夺取法宝？”韦云心中咯噔一下，这恐怕有些难度。

周妙语点点头，眼眸泛光，凝视着他。

此事，水红瑶拨了拨他的龟头，说道：“我的儿，有我在呢，你担心什么？”

韦云闻言，信心大增，的确，他如今自身的实力已经能够勉强与渡劫强者过招了，再加上身边有如此多的强者帮忙，怕得谁来？水红瑶、周妙语、虞烟雨……一想起虞烟雨，韦云又有些情绪复杂。

韦云笃定地道：“既然如此，那晚辈就答应此事了。”

周妙语微微一笑，道：“很好。”

水红瑶继续套弄他的肉棍，紫红色大龟头热气腾腾，直冲周妙语。

周妙语道：“事不宜迟，现在就开始行动吧。”

现在开始？

韦云看了眼自己勃起的肉棍，颇有些尴尬，这种状态下，他很难集中精力炼制，这是要失败的。

水红瑶和周妙语都明白他的意思，两人自有办法，要用最快的方法让韦云射精，光靠琴儿、李媚儿她们可不行，得二人亲自出手。

当下，水红瑶和周妙语分别穿上一双丝袜，水红瑶穿的是红色丝袜，周妙语穿的是黑色丝袜，穿上丝袜的二女双腿更显修长，又富有肉感，大小腿曲线流畅，光滑细嫩，直至玉足，都是如此的诱惑迷人。

周妙语起身说道：“我这肉身很快就要放弃了，在此之前，干脆给你玩吧，算是给你的见面礼。”

说着，一件件衣物从身上脱落，落在草地上，很快就脱得只剩下一双黑色丝袜，露出她几乎完美的肉体，那雪白的肌肤，曲线玲珑的身材，绝美的脸蛋，尤其是胸前的一对豪乳，木瓜般的乳球高高耸立，乳头紫红，葡萄一般，两瓣苹果翘臀圆润而肥美，两腿之间是一片暗红色的肉穴，肉丘上阴毛稀疏，两瓣肉唇夹着一条肉缝，暗红的肉缝微微裂开，露出里面的粉嫩小阴唇，尿道口和阴道口都依稀可见，微微有些湿润，整个下体看起来十分漂亮。

韦云的目光在周妙语的丰腴肉体上来回扫视，咽了口口水，然后猛地扑过去，将这位圣母前辈扑倒在地，抱着她的雪腻丰满的肉体，在她的俏脸上亲吻，舔着她的脸蛋，含吮她的柔唇，把舌头探入她口中，与她唇舌交缠，品味她的香滑嫩舌，吞吸她的甘甜津液。

琴儿、诗儿、李媚儿、小金等人在周围的桃树间穿梭，看见这边的动静，只是顿了顿，便继续游玩。

“啵……”

韦云的唇舌沿着周妙语的下巴往下移动，品尝着她身体的每一个部位，舔舐着每一寸肌肤，白嫩的脖子、香肩粉背、胸前的豪乳、平滑的小腹，更有雪白的肥臀和肥美的肉穴，修长的黑丝美腿，还有那柔软的黑丝玉足，每个部位都是如此的迷人而好玩，韦云真是百玩不厌，怎么品尝也觉得不够，时而埋头吸吮她的乳头，时而舔弄她的小穴，时而品尝她的黑丝玉足，在各个位置留下一道道湿痕，最后，周妙语的整个肉体都被他舔得湿漉漉的，甚至连那暗紫色的菊花屁眼都不放过。

在此过程中，水红瑶一直用丝袜玉足拨弄韦云的肉棍，给他足交，虽然十分刺激，但因为有了目标，韦云不把周妙语操翻，是不会射出来的。

“啾啾……”

韦云再次埋头在周妙语的肉穴之间，很快就把她舔到高潮，周妙语娇喘吁吁地颤抖着身子，看见他一点点从自己下体冒起头来，脸上满是红晕。

她忽然觉得自己年轻了许多，脑海中陷入一片回忆。

家破人亡、拜师学艺、报仇雪恨……最后成为观妙宗的首席长老，算尽天下之事，几乎无所不知，度过了悠悠千年岁月，终于还是要面临沦落为一杯黄土的结局，她岂能甘心！

想着想着，周妙语忽然感到自己的下体被充满，然后整个身体剧烈晃动起来，抬眼一看，才发现身前的少年正扛着自己的一条黑丝长腿，将一条粗长的大肉棍干入自己的下体肉洞之中，在里面狠狠冲撞，发出“啪啪啪”的剧烈脆响，甚至他的卵蛋都拍打在自己的会阴部位。

“呵，有趣。”

周妙语看着身前的少年，自己都足够做他的祖奶奶，甚至老祖宗了，却居然被他如此操干，毫无尊严可言，真是滑稽而可笑，但她没有办法，为了活下去，为了长生不老，她别无选择。

“前辈，我需要轻点吗？”韦云一边操弄一边问道，他怕自己太用力，把对方弄疼了。

周妙语晃动着娇躯，笑着说道：“嗯……你尽管用力弄就是了，可以直接弄到死。啊……”整个肉体开始颤抖，表情也变得放浪起来。

她的意思是，把她这具肉体操死了也无所谓。

这种可以“干到死”的玩法，让韦云如打鸡血，登时愈加卖力，将肉棍膨胀成最粗、最长，一尺长的肉棍，儿臂一样粗大，连龟头如鹅蛋一般，整根鸡巴狠狠撞击在周妙语的小穴肉洞深处，已经穿过花心，朝子宫里面进发，“噗哧、噗哧”的性器摩擦声不断响起。

韦云发现周妙语的小穴也是一大宝穴，干起来软糯嫩滑，极富伸缩性，小穴如同蜜罐一般，不断溢出淫水，应该就是十大宝穴里面的“软糯蜜罐”，也十分极品。换做普通的小穴，韦云全力抽插之间，早就干尽子宫里面去了，早已干得对方高潮迭起，哪里还能说话，而周妙语却不至于如此不堪，并非全然是修为的缘故，分明是宝穴在起作用。

韦云操干周妙语小穴的同时，还张口去吃她的奶子，不断吮吸，上下同时刺激，还有水红瑶在后面，用一只丝袜玉足在他背上轻轻滑动，这般刺激之下，很快就有了射意。

“嘶……真好玩。”韦云锁住精光，拔出肉棍，浑身酥软的周妙语便跪趴在地，韦云将沾满了淫水的鸡巴塞进她的玉口中，开始操干她的小嘴。

“唔……唔……呜……”周妙语微微蹙起蛾眉，被干得唔唔出声，美眸看着眼前热乎乎的大肉棍，上面满是她小穴淫水的味道，进出之间，带出她的丝丝口水，顺着她的嘴角往下流去。

如此在她嘴里操了片刻，韦云又拔出肉棍，来到她身后，掰开她的雪白肥臀，然后将肉棍插入她那暗紫色的菊花屁眼里面，毫不留情地抽插起来，紧窄的后庭花夹得韦云的肉棍微微生疼，却又十分舒爽。韦云一边操干一边拍打她的雪白肥臀，两手用力抓捏，手掌都陷入了肉里，干了几百下，又抽出肉棍，滑入她的小穴里面继续抽插，又是几百下过去，又拔出来再次操进她的嘴里。

“嗯……啾啾……”周妙语体会着被粗大肉棍操嘴的感觉，品味着上面的淫水，里面有她小穴的味道，也有她屁眼的味道，颇有些异样的快感，下体的淫水直往外涌，高潮不断。

韦云再度拔出肉棍，重新干入周妙语的宝穴肉洞里面，这一次，他的力度格外之大，无比粗暴地冲撞起来！

他已经有了强烈的射意，不过在射精之前，他想来一次至为猛烈的抽插，想看看自己全力操干之下，究竟能干到什么地步，换做一般女子是承受不了的，也只有琴儿等人的仙剑之体才能承受，不过周妙语无所谓，此时周妙语已经不打算要这具肉身了，即便被干死了也是可以的。

“啪！啪！啪！”

韦云的肉棍深入周妙语的小穴，穿过花心，直入子宫底部，龟头撞在子宫上面，肉棍根部这才与阴唇密合在一起，发出“啪”的剧烈震响！淫水被挤了出来，在穴口爆开，朝周围溅射！

琴儿、诗儿、李媚儿……包括水红瑶在内，她们都停下了手中的动作，一动不动地，眼睛一眨不眨地，注视着温泉边上的肉搏战，看着韦云使命操干身前女人的样子，这种狂风暴雨一般的操干还是头一回看见。

“呃啊……啊……啊啊啊……”此时的周妙语满脸痛苦之色，娇躯摇晃，柳腰弓起，忽然剧烈颤抖起来，表情似乎陷入疯狂状态。

韦云保持这种最大力度的操干已经几千次了，直把周妙语干得小穴敞开，子宫扩张，脏腑移位，真有种快要把她干死的感觉。

“爽！”

韦云猛地抽回大半肉棍，然后全力往周妙语的小穴深处狠狠干了进去！

“啪——”

一声剧烈震响传出，韦云终于开始射精，大股大股的精液从尿眼射出，打入周妙语的子宫深处。

几乎与此同时，周妙语的身体也是一个颤抖，她的满头黑发猛地变白，如同银丝一般，随后，一条元神从她雪白丰腴的肉体上飘了出来。

这一瞬间，周妙语的肉体忽然顿住，然后软了下去。

却是在两人的刻意配合下，被硬生生干死了。

第153章 新的身体

见此，韦云知道是时候开始了，便保持不动，肉棍依然插在周妙语肉体的肉洞里面，此时周妙语的肉体已经是一副没有灵魂的躯壳了，甚至体内的法力都被周妙语的元神带走。

“母剑！”

韦云心念一动，太玄母剑飞出，落在手中，然后两手燃烧起太阳真火，融化了太玄母剑，并将识神探入其中，寻找到母剑的法宝元灵。

“前辈快请进来！”韦云提醒道。

周妙语有千年道行，万年法力，可以主动配合韦云，在这种情况下，成功率几乎超过九成，便将元神一遁，进入太玄母剑之中，随着韦云的指引，与太玄母剑的元灵融合为一体……

在韦云帮助周妙语，将太玄母剑炼为她身体的同时，另一边，虞烟雨、白术、石竹，以及药王宗的真传弟子青羽、青木，几人也正朝桃花教飞去。

途中，白术心中暗道：“既然韦云此子在桃花教，不论是虞烟雨还是水红瑶，都是偏向韦云的，她们修为高，我和石竹远非对手，整个药王宗也无法对抗，如此怕是难以讨回公道，必须想想办法。”

却在此刻，众人就见一道金色长虹当空而来。

白术眼睛一亮，道：“咦，那不是大佛寺的僧王前辈么？”

那道金色长虹落在几人身前，化作一个身穿金色僧袍的光头僧人，一手托着一尊九级金色小塔，一手竖立胸前，行礼点头，道：“见过虞盟主和两位道友。”

虞烟雨还礼，问道：“僧王此来青州所为何事？”

大千僧王看向虞烟雨，先是咽了口口水，然后面色凝重地道：“是这样的，贫僧刚从云州过来，本来本月轮到太玄仙门的道友守云州关卡，却无人出战，也不知太玄仙门是何意，天龙神教的人已经突破第三重关卡了，贫僧特派了门下长老和弟子守卫第四重关卡，妙衣佛母驻扎在浮云阁，只等下个月的斗剑比试。按照目前的情况来看，魔教倒是并未急于攻陷关卡，这反而令人担忧，说不定他们又在密谋什么阴谋诡计，故而贫僧特来与虞盟主商谈对策，另外我还邀了天机子道友，他精通占卜，能知吉凶，缺他不得。”

虞烟雨闻言，点了点头，道：“有劳僧王，魔教诡计多端，此事的确令人担忧，是要从长计议。”

白术心中一喜，暗道机会来了，连忙说道：“僧王劳苦功高，费心了。不过眼下有一件要事急于处理，刚好僧王来了，不如与我们一道走一趟如何，处理完此事，咱们再一道前往云州，也不迟的。”

“哦？发生了什么事？”大千僧王问。

白术叹了口气，把药老人修炼《乾坤袖》险些走火入魔，至今昏迷不醒的事说了。

大千僧王听闻之后，登时一惊，道：“药兄乃是我正道支柱，若无他在，岂非实力大损，此事非同小可，必须尽快解决！贫僧愿往。”

正说着，就见一道黑白二色长虹从天边飞来，正是观妙宗独有的遁术，长虹落在众人身前，化作一个样貌清奇的道人，正是天机子。

众人把药老人的事一说，天机子闻言动容，忙道：“这还了得？事不宜迟，咱们这便出发，去桃花教走一趟吧！”

实际上，白术等人的行程安排，正合天机子的意，此次下山，他除了应大千僧王之邀约外，还打算找到周妙语，把遁甲天书弄到手再说，那时他的实力将能与虞若仙匹敌，就算是紫月仙门的《光阴静止》他也可以依靠法宝的力量化解，那时说话腰板就硬了。

周妙语在桃花教，天机子自然一清二楚，他原以为她会去紫月仙门的，谁想去了桃花教，眼下白术等人也是去桃花教，岂不是正中下怀。

当下，一行人气势汹汹，朝桃花教赶去。

到了桃花山，见到下方的一片生机盎然，眼下分明已经入冬，桃花山却生机勃勃，桃树都开始发芽了，可见此地虽然不是太玄山、紫月仙山这等仙山福地，却也是灵气充沛，罕见的风水宝地。

桃花教山门之中，随处可见的是一个个美女教徒，有的在桃树下静坐吐纳，有的在广场上练拳练剑，有的三三两两，围坐在一起论道谈玄，交流心得。

一行人落在山门大殿之前，也不进去，只说要见水红瑶。

殿门前的弟子见来的都是修真界的前辈高人，连虞烟雨都来了，哪里敢怠慢，连忙去请水红瑶，但水红瑶此刻正在后山桃林，四大长老得知来了贵客，连忙出来相迎。

大长老洛仙眸光一闪，哪里看不出他们是来寻衅的，只是连虞烟雨也在其中，这就很让人费解了，桃花教可是与紫月仙门结成了铁杆同盟的。她朝众人福了一礼，礼貌地道：“欢迎几位前辈、道友光顾我桃花教，不知此来有何吩咐？”

石竹有些不耐烦地说道：“此事你做不了主，快让你们教主出来，还有韦云。”

洛仙笑道：“我们教主很忙，未必有空见你，还请道友先说明来由。”

石竹一听就不开心了，药王宗在正道七宗里面向来实力垫底，到哪儿都受气，如今竟然连桃花教的一个长老也要对他颐指气使，让他十分憋屈，更何况此次身旁还有虞烟雨、大千僧王、天机子等人，这洛仙未免也太过目中无人，当下就怒道：“你一个小小的长老也敢如此嚣张，莫非贫道还要向你禀明情况不成？”

桃花教四大长老见他如此轻蔑，登时眼神一凝，气氛瞬间凝固下去。她们对药王宗可没什么好感，水红瑶被药王宗围攻过，她们几个在樱花教做长老时，也与药王宗交过手，此时水红瑶成为当世强者，桃花教势力庞大，四人腰杆都硬直了起来，哪里会怕他。

洛仙打破尴尬，看向虞烟雨，道：“虞盟主也来了，本教真是有失远迎。”

虞烟雨点点头，问：“水教主和云儿可在里面？”

洛仙道：“教主和韦云少侠的确在里面，不过此时恐怕不方便见大家。”

石竹冷哼道：“有什么不方便的，快让他出来！怎么，如今他脱离了药王宗，就以为自己可以为所欲为、看不起我们了？修真界诸多前辈在此，他也敢怠慢？架子可真大！”语气之间酸意极浓。

轻抚长老一手抚着额前刘海，妩媚地微笑起来，道：“我们教主正与韦云少侠在房中行云布雨，共赴瑶台，怎么，几位莫非想进去参观参观？那我可先禀明教主，取得同意才行。”

几人闻言，登时面露尴尬。

石竹满脸的愤世嫉俗、嫉恶如仇，正义凛然地道：“他这般荒淫无度，也配称少侠？”本想继续喷下去，猛地想起虞烟雨就站在一旁，连忙住口。

这时，一个魅惑的声音从大殿里面传出：“我们家云儿配不配称少侠，你说了不算。”这声音无比诱人，就如呻吟出来的一般，简直荡人心魄。

紧接着，一道红影从里面闪烁出来，站在大殿门口，牌匾之下。

修长的身上穿着红色衣裙，脸儿绝美，眼神妩媚，身段曼妙，胸脯高耸，臀部浑圆挺翘，大腿上穿着粉红丝袜，整个人散发出一股极度妩媚的气质，身上的气息诱惑无比，尤其眼神之魅惑，让人见之浑身酥软，提不起力气来，如能勾魂一般，不是水红瑶又是谁。

水红瑶一出来，桃花教四大长老立刻站在她两边，面朝众人。

众人把目光落在她身上，其中大千僧王和天机子的目光才停留了一个瞬间，立刻又移开，生怕着了她的道。

他们乃是当世强者，非常清楚灵狐一族的本领，对于异性的吸引力非常强，尤其水红瑶这等强者，都媚到骨子里去了，对男子的魅惑力几乎是致命的，法相之下根本抵挡不住，都要被她的眼神影响心志，丧失思考能力，就算是白术和石竹这等法相圆满的强者，也感到神魂摇曳，有呼吸急促的征兆，连忙避开她的目光，收摄心神，守住灵台一点清明。

青羽和青木两个真传弟子更是不堪，直勾勾地盯着水红瑶看，嘴巴张开，口水从里面流出来，都落到地面上去了。

白术和石竹见此，各自在他们肩膀上拍了一下，两人这才惊醒，都满脸通红，低下了头。

石竹说道：“敢问水教主，韦云为何还不出来？莫非果然心中有鬼，不敢面对么，这岂非不打自招，此事果然是他所为了？”

水红瑶咯咯笑了起来，说道：“我家云儿才行完房，身子有些疲惫，要休息休息，暂时没空见你们，你们明日再来吧，若是本人心情好，或许会让他出来见你们一见。”

此时的韦云正将太玄母剑炼制成周妙语的法宝之身，正是紧要关头，丝毫分心不得，稍有差错，便是法宝毁、人也亡的结局，怎么可能让人打扰。因此水红瑶得拖延时间，将这些不速之客挡在外面。

白术不愿跟她再拖延时间，制造事端，语气平和地道：“水教主，是这样的。当初韦云拿走了我们药王宗的镇宗神通《袖里乾坤》，前不久他将此神通心法归还，我们药宗主修炼之后，险些走火入魔，至今昏迷不醒，我们怀疑韦云在神通心法上面动了手脚，故而前来找他，想询问清楚，还望水教主请他出来，当着这么多前辈的面，我们断然不会冤枉了他。”

“哦，这样啊。”水红瑶想也不想，开口就道，“那就没事了，我家云儿决不会在什么心法上面做手脚，各位请回吧，好走不送。”

石竹眉头一皱，道：“水教主，你为何如此确定？万一是他所为呢？这件事关系到本门宗主的安危，乃至修真界的安危，正魔大战的成败，你把人交出来，自然见分晓。”

“交什么交，你配吗？”水红瑶藐视地看着他，“我说没有就是没有，虞盟主，你说呢？”又看向虞烟雨。

虞烟雨凤眼一闪，点头道：“的确如此，云儿虽然顽劣，却心性纯良，决无恶心，更何况他出自药王宗，又怎会害药宗主？”

见两人一唱一和，一力袒护韦云，白术和石竹都无言以对，白术看向大千僧王，说道：“僧王，您德高望重，依您看，此事该如何是好？”

“善哉！”大千僧王念着佛号，“水教主，虞盟主，就算韦云小友并无过错，请他出来澄清一下也是好的，早些解决此事，等此事一了，我们好赶去浮云阁，商讨对抗魔教的大事。”

天机子也道：“水教主，这就是你的不对了，人家大老远登门寻求帮助，也不用如此拒人于千里之外吧。”

水红瑶冷笑道：“我就是不让他出来，怎样？想打架么？来啊，本教主奉陪！”说着，手中浮现一团彩光，化作一把光华闪耀的扇子，乃是法宝七花扇。

“你……”天机子见她如此直接，连委婉的话都懒得说，丝毫不给别人面子，登时感到脸上无光，气得面红耳赤，几乎都想动手。

白术见状，连忙打圆场：“几位莫要如此，咱们是来解决问题的，不是来制造问题的。同为正道盟友，应该携手互助才是！水教主，算是贫道求你了，此事真的非常重要！”

他请大千僧王和天机子来助阵，却不是真的要跟水红瑶打架，他知道一旦打起来，虞烟雨也定然会站在韦云这边，帮助水红瑶，他们这边虽然有天机子和大千僧王两位渡劫强者，也有两个法相圆满的强者，但桃花教也有几位法相强者，打起来顶多平手，那样对解救药老人之事并无丝毫益处，甚至还会破坏正道修真界内部关系，坏了大事。

水红瑶见他说语气诚恳，便不好再调侃，只得认真说道：“他现在有事在身，你们再等半天时间吧。”

白术和石竹闻言，脸都绿了。

但是没办法，他们只能等。

当下，水红瑶将他们请入殿内，命人送上茶水、瓜果，静静地等着韦云出来。

后山桃林内，温泉池旁。

一团耀眼的彩光悬浮在半空中，不时有呼啸之声从中传出，琴儿、诗儿、李媚儿等人都在一旁守着，围成了一个圈，给韦云护法，将一切干扰因素挡在外面。许久之后，彩光渐渐敛去，只见韦云赤身裸体地站在那里，挺着一条粗大肉棍，肉棍依然插在周妙语肉身的下体肉洞内。

一口晶莹的长剑悬浮在韦云身前，这口长剑泛着淡淡彩光，周围是一圈刺眼白光，剑身长三尺三寸三，两端都是锋利剑尖，剑身荡漾出一圈圈的涟漪，犀利的剑意切开万物，几乎要将空间划破。

太玄母剑的法宝身体，炼成了！

太玄母剑如同灵蛇，在半空中灵动地游动了一番，随后化作一个绝色妇人，赤裸着身体，整副肉体从头到脚，如同完美的艺术品一般，头上的秀发乌黑，如同瀑布一般披散在脑后，一张绝美脸蛋，额头圆润，五官精致，搭配得宜，尤其一对美丽的眼睛顾盼生辉，充满了灵动之意，瑶鼻高直，玉口轻抿，粉嫩的嘴唇弯起一条优美的弧线，下面有一对无比惹眼的豪乳，硕大的乳房如同一对木瓜一般高高耸立，丝毫不见下垂，雪白的乳头，紫红色的乳头，连乳晕都是紫红的，这对豪乳是韦云所见过的最为硕大的，细腻的腰肢往下是两瓣肥美浑圆的翘臀，这两瓣肉臀向后翘起，圆润而雪白，臀肉十分肥硕，比李媚儿的肥臀都要大上一两圈，诱人之极，两腿之间是一片粉嫩的肉穴，稀疏的阴毛，肥厚的肉唇，夹着中间一条鲜嫩的肉缝，肉缝微微敞开，依稀能看见里面娇嫩的小阴唇嫩肉，再往下是一双雪白修长的玉腿，肌肤嫩滑，纤秾合度，脚下一对雪白的赤足，如玉一般晶莹！

这就是周妙语的新的身体——法宝之身！

整副身体都是由原来太玄母剑的法宝材质塑造而成，乃是经过仙气转化之后，一种非金非玉的仙质，不是人间之物，因为受周妙语的元神影响，吞噬了原来的法宝元灵，故而可以在原来的飞剑和周妙语的肉身之间随意转换，且所转换的肉身完全继承了周妙语原来肉身的特点，几乎一模一样。

韦云看着眼前全新的太玄母剑，还有全新的周妙语，心中一喜，果然成功了！

琴儿、诗儿、李媚儿、可儿和玲儿等人都是大喜，知道过程很顺利。

周妙语看着韦云胯间的、她以前的肉身，说道：“这身体，就麻烦主人你了。”

“不敢。”韦云被她这一句主人给刺激得有些心神摇曳，知道她是让自己用血炼之法，帮她把肉身炼制成衣物法器。

一道晶莹的黑光从周妙语之前的肉身里面脱离出来，落在韦云手中，乃是一卷竹简古卷，天韵三十六仙器之中排名第二的半个法宝——遁甲天书。

由于周妙语重塑了身体，成了法宝之身，元神成了法宝器灵，受制于法宝的主人韦云，故而没法主动祭炼法器、法宝，除非韦云解除认主契约，还其自由。

韦云收起遁甲天书，两手落下两团太阳真火，将周妙语的肉身裹在其中，开始血炼之法，炼制以肉身为材料的法器衣物。

这个过程相对简单，也没什么意外，韦云很快就将这具肉身炼制成了一套衣物，落在周妙语身上，除了有避尘、冬暖夏凉、水火不侵等特点之外，还可以随主人心意，变幻形态。

周妙语穿好衣物，身形一转，身上的淡白衣裙就变作一身黑色宽大衣袍，将整个娇躯都罩在其中，却也能看见她身体的曲线，双腿则裹着黑色丝袜，玉足只穿着丝袜，并无鞋子。

至此，十口太玄子母剑，全都炼制成了人身法宝，如果韦云解除契约，那么这天韵三十六仙器之首的太玄子母剑，就不再是法宝，而是生灵，以法宝为身体的生命，就如韦云用《太玄炼宝诀》将自身炼制成法宝之体一般，是纯粹的体质改变。

第154章 逼问

“坐，我还有事要与你商谈。”

周妙语穿好衣服之外，做了个请的手势，让韦云坐下。

韦云连忙穿好衣物，坐在温泉旁的石块上，想知道这位已经成了自己法宝仆人的前辈，还有什么要交代的事。

周妙语也坐了下来，淡淡的熟女体香朝周围飘荡。

韦云闻到这股气息，登时小腹一热。

周妙语捋了捋自己的长发，慢慢结成一个发髻，一边说着：“你可知我为何会如此相信你，甚至将身家性命交给你？”

韦云摇摇头：“不知。”他觉得可能是因为水红瑶的关系。

就见周妙语淡淡笑道：“因为天韵大陆即将迎来一场浩劫，整个大陆的众生，都会被卷入其中，无人能够置身事外，稍一不慎，众生都将沦为奴隶，尤其是人族，不论男女，都将沦为奴隶，成为别人的狗，胯间的性奴，泄欲的工具，果腹的口粮。”

韦云闻言一怔，这与相信他有何关系？

不过周妙语说的这么严重，让韦云不得不重视起来，如果是真的，那可是一件了不得的事，怎也要阻止它的发生。

周妙语继续道：“世间万事，皆是阴阳循环，万物莫不遵循此理，每到浩劫降临，便有大气运之人降生，是来力挽狂澜，救世解难的，当世身负气运之人有很多，比如太玄仙门的风俊杰，药王宗的白无忧，已经沦为血神教帮凶的戒色和尚，还有……你。”

韦云闻言一怔，这让他感到有些压力，岂不是身负重任？！说实话，他不觉得自己有什么本事，不过是个不务正业的浪荡子罢了——除了身份特殊一些。

周妙语看着他，正色道：“我等修行之人，皆靠世间万物的哺育，才能成就自身，因而要回馈世间，化解世间戾气，阻挡浩劫降临，是我等分内之事，不管将来结果如何，总之，我将未来的希望押在了你的身上。并且，我用身家性命证明我的这句话，并非是说着玩的。”

“感谢前辈的信任和错爱。只是怕晚辈能力有限……”

“你不必担忧此事，也不必有什么压力，对于未来之事，尽力而为就是了，只需要做好眼前的事，将来自然就会好的。”

韦云闻言，微微点头。

周妙语又道：“你相信你，那么，你相信我吗？”

韦云忙道：“前辈如此厚爱，晚辈自然是一万个信的。”

“很好。”周妙语满意地点点头，“现在，我要你解除对太玄子母剑的认主契约，你能办到吗？”

“啊？这……”韦云闻言一怔。

这可真是一件让他为难的事。

太玄子母剑是他好不容易才弄到手的，作为天韵三十六仙器之首的绝世仙剑，威力何等强大，有此剑在手，他甚至可以单挑渡劫强者，就算对战玄丐山人也不落下风。要他放弃这件法宝，就等于实力大打折扣，且有一个风险，那就是一旦周妙语脱离了他的掌控，获得了自由，是完全可以与他敌对的，那时他也无可奈何，因为这个时候的法宝，已经不是法宝了，而是生命，可以完全掌握自己力量的生命！

以周妙语的修为境界，有了太玄母剑为体，法宝之身不死不灭，又有斩断万物的能力，实力足可媲美渡劫圆满的强者，并且对方还必须拥有法宝，才能与她打成平手，且因为十口太玄子母剑一体同人的缘故，她作为母体，还可以操控琴儿等人，试想一下，不灭的身躯，加上犀利的法宝力量，谁能抵挡？地仙之下，单挑无敌，就算是吞日火猿，乃至当初入魔的玄真山人，也不过如此。

并且，还有一个好处，那就是可以祭炼法宝，比如遁甲天书。

如果再把奇门天书夺到手，届时周妙语以太玄母剑为体，身边有九大子剑相助，又有排名第二的法宝在手，那就是真正的当世无敌，恐怕必须入魔的玄真山人加上吞日火猿一起，才能与之对抗。

大义当前，韦云自然不会吝啬自己的法宝，就怕周妙语关键时刻反目，或者也变成玄真山人那样的人，那就一切都晚了。

韦云心中思索着。

周妙语也不急，只是静静地看着他。

良久，韦云终于下了决定，说道：“好，我解除法宝的认主契约。”说着，便掐诀念咒，将十口太玄子母剑上面的烙印都收了回来。

包括周妙语、琴儿、诗儿、李媚儿等人在内的所有人，都感到身上一轻，仿佛有什么她们察觉不到的东西从心灵深处剥离了出去，这是来自天道见证的认主契约，是高级生命对低级生命的驾驭和操控权，此时此刻，消散了。

就在此刻，周妙语忽然出手，一只玉手探出，上面泛起五色霞光，朝韦云咽喉抓去，瞬间就掐在他脖子上。

韦云登时感到浑身一寒，整个人都僵住，如堕冰窖，几乎窒息，完全没有反抗的能力。

此时此刻的周妙语实力之强大，便是天韵八仙也拿不下，更何况是只有法相初期修为的韦云。

“主人！”

“弟弟！”

“师父，不要！”

李媚儿、琴儿、诗儿、书儿、画儿……乃至可儿和玲儿，都一起冲了过来，满脸惊恐地看着周妙语。

她们虽然获得了自由，但在她们心目中，仍然视韦云为亲人、主人。

这个时候，只要周妙语下毒手，韦云的小命就会彻底交代在这里，谁都挡不住。

韦云却并不行动，只是静静地看着周妙语的绝美脸蛋。

一道晶莹的乌光从韦云身上飞出，落入周妙语手中，乃是遁甲天书。

周妙语拿了遁甲天书，玉手慢慢松开韦云的脖子，微微一笑，说道：“为何如此相信我？”

韦云思索着道：“我相信瑶儿姐姐，也相信前辈你，并且我觉得这样做是对的，不应该用认主契约禁锢住前辈，以及媚儿、诗儿她们，她们不是法宝，而是生命，与所有人一般平等，没有高低贵贱之分。”

“你很好，我没有看错你。”周妙语满意地点点头，“还有一个问题，要说与你听。”

“请前辈赐教。”

周妙语将一双黑丝玉足落入温泉中轻轻晃动，淡淡说道：“人心复杂，各有愚顽，我们在世间行走，总会遇到心术不正之人、不公平之事，乃至被人误解，受到委屈，越是这个时候，你越要沉得住气，不能因一时气愤而胡来，真正的英雄，不论在任何时候，他都会做正确的事，而不是被情绪控制，恣意妄为，真正的担当，是不管内心有再大的不甘，都会选择那条正确的路，即使独孤，不被人理解……你明白吗？”

韦云闻言，先是思索了几个瞬间，然后才点头，道：“晚辈明白。”

周妙语又问：“那你能做到吗？”

这话却把韦云给问住了，理解跟做到是两回事，知行合一太难了。

他无法确定自己能否做到，很多时候，他都会因为某些原因失去理智，乃至于意气用事，以后也难以保证。

周妙语看着前方的桃林，淡淡道：“我不要求你立刻做到，但我希望你尽量做好，在被情绪控制之前，能够仔细想想我的话。”

“多谢前辈提点，我会尽量的。”

“还有，记得夺取奇门天书之事，时机成熟时，我会告诉你的。”

“好的。”

周妙语又道：“把太玄真经和子母诛魔剑阵的法诀给我。”

韦云闻言，从体内抓了两团白光，落入周妙语手中，周妙语接过之后，按入自己体内，又道：“我要在此修炼剑阵，她们也要随我一起修炼，以后可不能再依赖太玄子母剑了。你即刻前往药王宗一趟，迟了，恐怕就来不及了。”

韦云点点头，站起身，告辞离开桃林，朝桃花教大殿走去，小金也跟在他身后。

此行他亏了，亏了一套绝世仙剑，但并不后悔。

来到大殿，韦云就见到里面坐满了人，虞烟雨、天机子、大千僧王、白术、石竹……水红瑶正在招待他们。

众人见韦云到来，都停止了交谈，把目光集中在他身上。

“云儿，过来，半天不见，怪想念的，让姐姐看看你瘦了没有。”坐在教主宝座上的水红瑶朝韦云招招手。

众人闻言，都一阵无语，恩爱也不是这般炫耀的，简直就是不分场合，不把他人放在眼中。

韦云走了过去，被水红瑶一把抱在怀里，整个人坐在她玉腿上，粉红的柔唇落在他脸上，轻轻吻了吻。

小金站在宝座旁边，腰挂长剑，环顾众人，她身着一套鹅黄轻纱，宛如二八少女，英姿飒爽的样子。

韦云看向坐在左边首席客位上的虞烟雨，两人眼神相视，韦云眼中的一丝怨气迅速被虞烟雨凤眼中的温情所融化，全都化作了柔情蜜意，母亲的宠爱，儿子的眷恋，两者相遇，情意激荡。

“咳！”

白术咳了一声，说道：“韦云啊，你可还记得我？”

韦云说道：“白术长老好。长老有何吩咐？”

此时的韦云坐在水红瑶大腿上，被她紧紧抱着，还不断亲吻着他，两人十分暧昧，白术看也不是，不看也不是，一度尴尬，只得稍微移开目光，说道：“是这样的，上次你把《袖里乾坤》心法给了药宗主，药宗主修炼之后，险些走火入魔，至今昏迷不醒，对此，韦云小友作何解释？”

韦云闻言，登时一怔，道：“竟有此事？不可能，我给宗主的心法决无半点问题，完全是按照左前辈所留下的字诀，一字不落地给交给宗主的！”

石竹说道：“我们如何知道你所说是真是假？你怎么证明自己的话是真的？”

“这……”韦云一手张开，从手腕上落下一道黑白光华，转眼化作一只大袖，大殿内登时风声骤起，呼呼作响。

众人都把目光集中在他的手上，都感到了这门神通的奇异力量。

韦云说道：“诸位前辈且看，这便是《乾坤袖》，我是自崖洞中所得，修炼后并无不妥，我能修炼，宗主自然也能修炼。”说完收了神通。

大千僧王用他心通倾听了一番，朝众人点头道：“我观韦云小友心声真诚，并未说谎。”

“这……”

白术和石竹闻言，登时无言，同时充满了疑惑。

却见天机子掐指一算，皱眉道：“这功法确实有些问题。”

“哦？”众人闻言，都看向天机子。

天机子手握奇门天书，天书泛着白光，上面跳动着一个个玄奥的八卦符文，好一会儿，天机子才收起法宝，松了指诀，看向韦云，说道：“恕老朽直言，小友这神通心法，不管给何人修炼，非死即伤，轻则走火入魔，重则全身爆裂而亡，药道友只是伤了元气，陷入昏迷而已，想必休养一段时间，就可恢复，换做别人，那可真是灭顶之灾！”

“哦？这是为何？”众人都是好奇。

石竹豁然起身，盯着韦云说道：“法诀果然有问题！你还有什么话说？”眼中怒火熊熊。

水红瑶媚眼一眯，回盯了他一眼。

石竹是个刚正不阿的人，虽然水红瑶现在法力高强，他却也不怕死，怒道：“你这个妖女莫非要包庇和袒护他？”

水红瑶冷冷道：“你敢动他一根头发，我就灭了你药王宗！”

“你……你……”石竹气得不行，对方比自己强大，说话都硬气。

“石竹道友莫急！”天机子连忙说道，“贫道还未说完呢，这或许并非小友本意，也可能是受了他人的蛊惑，诸如一些居心叵测的妖孽，或者魔教中人，素闻韦云小友曾一度误入歧途，当然了，现在肯定是我们正道修真界的一份子，毕竟，虞盟主是不会看走眼的，否则怎会认他为干儿子。诸位莫要以为贫道是在说笑，魔教中人无孔不入，韦云小友涉世未深，难免被蛊惑。唉，话又说回来了，我观妙宗也是如此，我师姐不知发什么疯，被什么人蛊惑，竟私自离山，还带走了遁甲天书，这件法宝是我观妙宗代代相传，宗主专用的，她却私自带走，导致我观妙宗实力大减，老朽也是十分为难，所以说每个宗门都有自己的难处。”

他这一番话，先是说韦云的功法的确有问题，这就让药王宗盯死了韦云，又说是受人蛊惑才弄出来的问题，这就避免了被虞烟雨敌对，将矛头指向水红瑶，以及魔教，这也就罢了，说着说着又把话题拐到周妙语身上去，真可谓是一箭多雕，老谋深算。

水红瑶眯着美目笑道：“天机子道友，你这含沙射影的，是在骂谁呢？”

“啊？”天机子愕然道，“贫道并未骂人啊，水教主是否过于敏感了？还是说……被贫道不小心说中了，对了，水教主，贫道想请问一件事，我师姐周妙语是否在贵山门？”

“想知道？”水红瑶伸出一只白嫩藕臂，“可以啊，付钱，我告诉你，这个消息我卖一百张五品符钱，不过分吧？”

天机子呵呵一笑，道：“水教主，咱们同为仙侠同盟的盟友，修行之人，钱财皆是身外之物，你张口闭口就是钱，是否过于市侩了？”

水红瑶耸耸肩，道：“我这人一向如此，你不想付钱也行，找别人问去。”

天机子当即闭口不言，眼观鼻、鼻观心，正襟危坐，他已经达到了自己想要的目的。

这时，虞烟雨说道：“僧王前辈，你有他心通，能照见人心，敢问韦云所言是否真话？”

大千僧王点头道：“韦云小友心灵赤诚，所言不虚。”

虞烟雨又道：“天机子前辈，你说韦云的功法有问题，不知问题究竟出在哪里？”

天机子皱眉道：“这个……贫道虽然能够确定这功法确实有问题，却不知道问题在何处，皆因贫道并非药王宗门人，如若将这功法给贫道钻研几日，或有结果。”

白术闻言，连忙说道：“这恐怕不行，我药王宗的镇宗神通向来只传本宗宗主接班人，是万万不能泄露出去的。”

石竹却冷哼一声道：“如今早就泄露给外人了，还有什么可藏拙的，天机子宗主乃是正道七宗的前辈高人，德高望重，又非外人，看一看也无妨。”说着就看向韦云，那意思分明是说，早就被韦云这个外人给学去了。

众人都看向韦云，想看他有什么表示。

韦云却只是摇头，说道：“此功法已经交给了药宗主，我是不可能再交给第三个人的。”

“你的意思是不愿承认功法有问题，想糊弄过去？真是欺师灭祖之人！我药王宗哪里对不起你？”石竹气愤地道。

“我没有！”韦云也被激起了血性。

“那你倒是说说，这究竟是怎么回事？！”石竹怒目瞪着他。

“我怎么知道？！”韦云也愤怒地回瞪着石竹。

大千僧王微微摇头，叹道：“孩子，修道要修心，法力易得，心性难修，你现在的心性很危险，轻则修为停滞，重则走火入魔，将来恐怕很难有所成就，石竹道友乃是你前辈，还是你以前宗门的长老，你怎也要尊重一番，怎能与他这般说话？”

“就你心性好！”

韦云又瞪着大千僧王，满脸愤怒，正打算先在语言上取胜的时候，忽然心中闪过周妙语的话：“真正的担当，是不管内心有再大的不甘，都会选择那条正确的路，即使独孤，不被人理解……”

他心中暗道，自己不该如此失控，连忙深呼吸，平复下愤怒的情绪。

第155章 药王宗之祸

天机子打圆场道：“他还年轻，僧王莫要与他一般见识。”

“善哉……”大千僧王念着佛号，叹了口气，“贫僧只是好意提醒，怎会与小辈一般见识。”

见众人纠缠不休的样子，虞烟雨忽然说道：“好了，现在不是争执这些问题的时候，目前首要任务，是将药宗主救醒再说，咱们先去一趟药王宗，云儿，你也走一趟。”

这话提醒了韦云，他猛然想起周妙语的话，让他去药王宗一趟，迟了就来不及了。周妙语乃是观妙宗的首席长老，精通占卜之术，可知晓将来发生的一些事，她说的话必有原因。刚才韦云一进到大殿，便被众人各种质问，他哪里有机会说话，险些把这事给忘了。

他正要开口，天机子忽然又道：“虞盟主，韦云小友的问题还未解决，又何必急着去解决新的问题，药兄修为精深，又悬壶济世，功德颇高，吉人天相，应该不会有什么事的，虞盟主身为仙侠同盟的盟主，应当一碗水端平，这般为韦云小友开脱，似乎不妥吧……”

听闻此言，虞烟雨缓缓起身，凤眼充满寒意，盯着天机子说道：“我儿韦云没有任何问题，我不需要为他开脱。我尊称你一声前辈，请你自重，不要给脸不要脸。”

“你……”天机子老脸通红，“真是有辱斯文，妄为修真界领袖，仙侠同盟盟主！”

大千僧王忙道：“道兄莫要这般说，虞盟主身为女流，咱们理应更加理解和尊重她才是。”

他这话有瞧不上女流之辈的意思，更加让虞烟雨不快，要知道，她紫月仙门可全都是女子，登时一双凤眼寒芒大涨，又朝大千僧王看去，她受虞若仙熏陶，行事果决，手段凌厉，可不是什么慈悲圣母。

天机子是有自己的算盘的，如今的正道修真界，玄真山人、浮世真人、逍遥仙翁、枯荣活佛都已陨落，天韵八仙里面，玉杖仙娘闭关不出，可以忽略，药老人又伤了元气，甚至昏迷，大千僧王不愿意明着与人争虚名，他天机子只要把虞烟雨赶下盟主宝座，就可以顺势取代她的地位，然后号令整个正道修真界，那时击溃魔教之后，他就可以获得无量功德，以此实现连玄真山人都不曾实现的梦想。

但在此前，他还得把遁甲天书弄到手，这样才有足够的底气。

韦云在一旁看着这两位“德高望重”的前辈高人，心中一片失望，在以前，他听闻天韵八仙的鼎鼎大名，是发自内心的崇拜和仰慕，认为他们高高在上，不是凡俗之人，但随着经历的多了，见识广了，才知道也不过如此。

事实上，每个人都有自己的缺陷，很多时候，仅仅是人们主观上对他人要求太高了，把人理想化之后再去看对方，就会发现许多问题，其实他人一直如此，不过是自己通过一些表面上的东西，产生了错觉，有了错误的认知，误解了对方。

“瑶姐姐，我想去药王宗一趟。”韦云轻声道。

水红瑶抚摸着他的脸，温柔地道：“想做什么，去做便是，不要在意别人怎么看你，如果有人阻扰你，就杀了他，姐姐是永远站在你这边的。”

听了水红瑶的话，韦云心中涌过一道暖流，他从水红瑶的玉腿上站了起来，缓步走下玉阶，对虞烟雨说道：“娘，我们去药王宗。”

虞烟雨脸上露出微笑，道：“好。”

母子二人走出大殿，飞身而起，朝风州药王山飞去，小金化作一只金雕，跟在韦云身后。

白术和石竹二人见此，也带上青羽和青木二人，连忙跟在后头。

天机子和大千僧王是来找虞烟雨的，虞烟雨一走，他们自然也不好留在这里，便也跟在后面。

水红瑶目送众人离去，一颗秀美螓首化作一颗火红色灵狐之首，一双狐眼媚光四射，口中冷然道：“药王宗、观妙宗……哼！”

……

半天不到，众人就来到了药王山的上空。

本来一片祥和的仙山福地，此时却杀机四起，一股股凶煞之气冲霄直上，遮天蔽日，甚至连娃娃果树的苍翠光华都盖住了，整个药王宗都笼罩在一片阴云之中。

韦云等人一看就知道，药王宗发生大事了！

“吼——”

一声巨大的狂吼从药王山传出，紧接着，众人就看见一头高大的巨猿在药王山出现，正在仰头咆哮，这巨猿足有数十丈高大，药王宗的宗门大殿在他面前如同玩具，只见巨猿两眼闪耀金光，两只巨大脚掌抬起，朝大殿踩下，一个跺地，整个宗门大殿登时被踩成一堆粉末，瓦砾、木梁、施主……乃至药王老祖的神像，通通被这一脚踩成垃圾。

众人哪里看不出来，这头巨猿正是吞日火猿！

“死！”

吞日火猿伸出两条粗大猿臂，八方火猿柱闪耀金光，随着他的手臂挥舞而游走，巨大的金色柱子不断砸落下去，所过之处尽皆化为齑粉，许多药王宗的弟子都被扫中，他们都只有区区金丹乃至筑基修为，即便真传弟子也只有元婴修为，在吞日火猿这等绝世强者的扫荡下，如何能存活，才一接触，便立刻身死，连逃走的机会都没有！

只这一下，药王宗便死了上千门人！

整个山门建筑倒塌，一片血肉横飞！

“不——”

白术和石竹两大长老见此，登时目眦欲裂，双双飞扑而下，朝吞日火猿冲去！

“吞日火猿怎会在这里！”

韦云也十分震惊和愤怒，吞日火猿本来去了魔教领地，现在却出现在此，还在杀戮药王宗门人，韦云出自药王宗，受过药王宗的恩惠，怎能容忍这种惨事！

登时就要冲过去帮忙，却见虞烟雨一把将他拉住，说道：“你且退后，让我来。”

此时的韦云没了太玄子母剑，已经无法与渡劫强者过招了，算上光髓剑，浑身实力爆发出来，只能与法相圆满强者斗一斗，对上吞日火猿这样的绝顶强者，那是有死无生。

虞烟雨俯冲而下，祭起广寒宫朝吞日火猿当胸砸下。

“善哉！”

“这畜生果真是个祸害，我早就说过要杀了他，现在好了！这可真是后患无穷啊！”

大千僧王和天机子见到眼前场面，都是无比动容。他们还以为吞日火猿去找魔教算账，永远也不会回正道领地了，谁料才没几个月，就杀了回来，以吞日火猿的实力，正道任何一个宗门也挡不住，非得众人齐心协力方可击败。

好在现在是冬日，虽然日头才刚升起，并不暴烈，吞日火猿所得到的太阳光华加持有限，否则更加凶猛。

虞烟雨、大千僧王、天机子，三大渡劫强者各自施展神通，虞烟雨用广寒宫往吞日火猿胸口撞去，撞得他身形一个踉跄，大千僧王祭起九级佛王浮屠压在吞日火猿的头顶，登时一个屈膝，感到巨大压力，天机子祭起奇门天书，一个先天八卦阵在吞日火猿脚下浮现，有寒冰、烈焰、罡风、雷电等落下，都朝他身上席卷而去。

“死！”吞日火猿狂吼一声，操起八方火猿柱都朝三人攻去。

三大渡劫强者出手，登时将吞日火猿挡住，一时间斗得难解难分，法力乱卷，劲气四射，整个药王山都受到波及，无数建筑纷纷倒塌，根本难以避免。

“不知师父和师姐如何了？”

对于药王宗，韦云别无牵挂，唯有白芷和叶沉鱼二人，是他朝思暮想、念念不忘的，叶沉鱼是他道侣，白芷与他有肉体关系，任何一人都不能放弃，拼死也要护住她们的

“主人，我看你也打不过的样子，还是合体吧。”小金化作一道金光，朝韦云身上落下。

“小丫头，居然敢瞧不起我。”韦云嘀咕着张开两臂，迎接这道金光，霎时间，小金所化的金光如同流质，开始在他身上蔓延开来，转眼变成一副金光闪闪的铠甲，如同鹰型，从头到脚将他整个人都包裹了进去，看起来威风凛凛，充满阳刚霸气。

与小金合体之后，韦云就可以使用她的力量，此时此刻，两人的法力是叠加在一起的，并且因为心意相通，还能使用她的神通和法术，身为上古十大王族之一的金翅大鹏雕，小金虽然只有法相初期修为，却堪比法相圆满的强者，不论是功法还是神通，都不在吞日火猿之下，只是修为不足，因而发挥不出吞日火猿这样的实力罢了。

此时此刻，韦云感觉到了体内庞大的法力涌动，他和小金的法力加起来，已经堪比法相中期强者了。

韦云一时间信心大增，脚踩光髓剑，化作一道金光，朝下方扑去。

才落入山中，就见白术和石竹两大长老遇到了强劲对手，正与两个同样有法相圆满修为的强者战在一起，一个马头人身的邪异教长老马面，一个身披鳞片、长着牛角 的天魔教长老魔飞，还有一个是背后双翅、身披猩红长袍的血神教长老血邪，都不是等闲之辈。

以白术和石竹二人的实力，对上这三大魔头自然是有败无胜，好在药王宗这边也不是没别的高手，还有一个一袭青袍的儒雅男子，以及一个面容冷艳的鹅蛋脸美妇，正是苏木和白芷两大长老，此外还有一个手握玉笛的少女仙子叶沉鱼，五人一齐攻向这三大魔头，登时将对方压制住。

白术祭起飞剑攻向敌人，一边说道：“魔教怎会忽然袭击我药王宗的？”

苏木叹道：“你们走后不久，我就眼皮直跳，一开始还以为是宗主师兄的问题所致，岂料是魔教攻打，等要传信的时候，已经来不及了，好在你们赶来的及时，否则药王宗此刻已经没有活口，化作废墟。”

白芷说道：“既然你们回来了，那就赶紧起阵吧！”

药王宗的《万木重生大阵》最擅长防守，但必须有至少四大法相强者，加上娃娃果树配合，才能布置出来，此前药老人昏迷，山中只有白芷、苏木和叶沉鱼三大法相，没法起阵。

“好！”

几人应着声，就朝娃娃果树那边飞去。

“师父，师姐，我来了。”

此时，韦云脚踩光髓剑俯冲而下，一手打出乾坤袖，朝马面长老当头罩落下去，马面长老知道厉害，祭起法器，施展神通，全力破去席卷而来的龙卷风。

叶沉鱼看见他披着金色铠甲的样子，只是点点头，说道：“与我一起拦住他们，为师父他们争取时间。”

当下，韦云与叶沉鱼一起，将魔教三大长老拦下。

白芷等四人正要冲向娃娃果树，还未到树下，就见整棵娃娃果树忽然连根拔起！

只见本来苍翠欲滴、上面结满了果实的娃娃果树，从药王山的山石泥土之中，不知被什么力量拔了出来，山石崩裂、泥土翻卷之间，娃娃果树的粗壮根须从地下伸出，娃娃果树何等高大，这是一棵真正的参天大树，有百丈高大，数人合抱之粗，高耸入云，树木的根须盘结了几乎整座药王山，扎入了山中深处，此时随着根须被拔出，药王山的山石纷纷被卷起，出现无数条沟壑。

也正因如此，此刻药王山中的数千门人，方才感觉到这棵巨树正在被人拔出！

“不——”

白芷、苏木、白术和石竹都是大惊失色，满脸惊恐！

“怎么会这样？”

正在躲祸的药王宗弟子仰头张望，眼睁睁地看着娃娃果树被不知名的巨力拔出，都发出一阵哀叹和呻吟，却又无可奈何，只能寄希望于各大长老。

娃娃果树乃是药王宗的镇宗神木，精神支柱，底蕴之一，据传是药王老祖自仙界移栽过来立宗神物，在药王宗内传承了万年之久，历经无数岁月，见证了药王宗的万年沧桑，数次正魔大战都不曾出什么意外，却在今日……被拔了出来！

“魔教妖人，敢动我药王宗神物，受死！”

石竹最先冲过去，就看见一道黑影正散发出浓郁魔气，将娃娃果树的根部罩住，正是这股莫名的力量，将扎根药王山，与药王山地气融为一体的娃娃果树拔了出来！

本来娃娃果树作为仙物，已经与药王山的地气合一，就算是渡劫强者，一时间也拔不出来，白芷等人都难以想象，究竟是什么样的人、什么样的力量，能够撼动这棵神物！

白芷、苏木和白术也纷纷冲去，想要阻止那黑影。

然而终究迟了一步。

只见那道黑影裹着娃娃果树不断上升，整棵高达百丈的巨树便离地而起，那道黑影化作一个高大的人形虚影，一手托着已经被拔出来的娃娃果树，因为已经与地气分离，故而此时被托在手中的娃娃果树并不沉重，只要拥有一定的法力，都可举起。

因此，人形虚影此时已经腾出手来。

此时，石竹长老当先扑杀过来。

“呃，呵呵……”人形虚影发出一阵淡笑，口中说道：“把你们药王宗的娃娃果树带回去，真好玩。”

“魔头，受死！”

石竹长老一手握着一口法器长刀，施展刀道神通，一手抓着一根竹杖法器使出种木功，两手法器同时化出一道弧线，携带强大法力，朝那人形虚影当头落下。

人形虚影丝毫没有躲避和抵挡的意思，看着石竹的法器落在身上，将整个人形虚影分成两半。

石竹微微一怔，他只感到自己的法力全都打在了一片虚无之处，根本没有任何受力点，心下明白，根本没有击中对方的实体，赶忙用神识扫去，却感到眼前一片虚无，完全无法锁定对方的位置，不知道对方的真身究竟在何处，这也就意味着无法击中对方，意味着对方的修为境界比他高出不止一筹。

同一时间，石竹感到浑身一冷，一股寒气将他整个人笼罩了进去，有种窒息的感觉，心底无比的压抑。

石竹想抽身后退，然而已经没有机会了。

人形虚影伸出一只手掌，朝他一个虚抓，石竹整个人便不受控制地飞了过去，那虚影的手掌化作一只布满黑色鳞片的大手，轻松地穿入他胸口，将他的心脏抓住，硬生生掏了出来！

“呃……”

石竹浑身剧震，低下头看着自己被掏出来的心脏，胸口的大洞一片鲜血淋漓，那心脏还在跳动，他想要将法相从头部识海脱离，好逃走。

却见人形虚影伸出另一只手，同样化作一只布满鳞片的大手，朝他头颅拍下！

“不要！”

“师弟！”

“师兄！”

此时，白芷、苏木和白术三人飞扑而来。

“呃，呵呵……好玩。”人形虚影看着他们满脸仓皇的样子，身上爆出一股魔气，将他们弹飞出去，“蝼蚁一般的东西，逞什么英雄。”

“嘭！”

人形虚影的大手拍下，石竹的头颅被拍成粉碎，连同苦修数百年的法相，都在这一刻消亡，身死道消！

这个时候，虞烟雨、大千僧王、天机子、韦云和叶沉鱼等人，都发现了这边的情况，虞烟雨三人与吞日火猿缠在一起，韦云和叶沉鱼与魔教三大长老激战，一时间都脱身不得。

天机子慌忙说道：“那是天魔教教主澹台老魔，几位道友速退！”

这人形虚影正是天魔教教主澹台玉。

“哼！”

澹台玉冷笑一声，将手中石竹的尸体扔了，头顶着娃娃果树，又化出一只九幽魔手，朝白芷三人抓去。

白芷祭起太阴罗网，化作道道乌光，硬是挡了对方的一击，却也娇躯震颤，口中吐血，已然受了重伤。

澹台玉看着手中的剧毒，运转《九幽秘典》将手上的剧毒化去，一边冷笑：“九毒仙子？呵呵……你的毒怎能毒到本人？”他说是这样说，但还是在原地运功化去手中的剧毒，并未立刻发起进攻。

白芷的毒或许算不得什么，但太阴罗网乃是仙器，这上面的剧毒可不是闹着玩的，也幸亏澹台玉是渡劫强者，法力高强，又有《九幽秘典》可以吞噬剧毒，但仍旧有一个过程。

这便是白芷等人退走的机会，要击败他，却是不可能的。

第156章 缘由

虽然不可能击败澹台玉，可白芷等人此刻义愤填膺，如何能退，尤其澹台玉还夺走了娃娃果树，杀了石竹，甚至毁了药王宗山门，就算明知是死，他们身为药王宗长老，众门人的希望所在，也决不会退却半步。

当下，白芷三人又朝澹台玉攻去。

此时，韦云和叶沉鱼也见到目前的惊险状况，别人也就罢了，但是白芷……韦云是不可能坐视白芷也被澹台老魔所杀的。

但他和叶沉鱼此时都被魔教三大长老缠住，根本无法前去援手。

危机关头，韦云也顾不得许多了，这个时候就算拼上全部身家，也要拼死一搏，当下就对叶沉鱼传音道：“师姐，我有一个办法，可即刻杀了这三魔，且能助你突破成法相圆满，还望师姐配合！”

此时的叶沉鱼虽然表面上看着恬静淡然，心中也是十分焦急，手中使着一根天音仙笛，与马面长老战在一起，难分上下，韦云则一人独斗魔飞和血邪二人，也是堪堪战成平手。

叶沉鱼回了一句，道：“师弟尽管吩咐，我会全力配合你。”

得了叶沉鱼的同意，韦云就朝她扑了过去，同时传音说道：“合体！”

叶沉鱼放开身心，迎接韦云的到来，韦云从她身后贴身上前，将她整个娇躯抱住，然后心念一动，下体位置的铠甲出现一个缺口，一条粗长的肉棍从里面弹了出来，顶在叶沉鱼的翘臀上面，叶沉鱼俏脸一红，稍稍抬起翘臀，主动将韦云的肉棍吸入臀沟之间，两人稍一用力，肉棍便洞穿下裙和亵裤，插进了叶沉鱼的小穴肉洞深处，阳具钻入软玉包子穴里面，登时一片温润。

在此过程中，韦云使出种木功，在二人的周身布满无数枝条藤蔓，各种绿叶将两人包裹在其中，形成了一个大茧，防止走光，外人是看不见里面的景物的。

“臭主人，打架的时候还不忘交欢，好色哦……”小金的声音在韦云心头浮现。

“我这不是为了欢好，马上你就知道主人我的厉害了。”韦云给心灵相通的小金传了个念头。

马面、魔飞、血邪三大魔教长老都是一怔，不明白二人是什么意思，在这等情况下，还有心思卿卿我我？

三人却不管这些，只是操起手中法器，施展神通，朝二人体外的大茧攻去。却在此刻，一道紫光从大茧中出现，瞬间就将三人笼罩了进去，受到这道紫光的影响，三人如同被寒冰冻结了一般，从内到外，连同思想、法力和身体，全都静止不动，一动也动不了！

同一时间，三道巨大的黑色龙卷风从三人的头顶罩落下来，恐怖的旋风如同深渊巨口一般，将他们的身体快速吞噬殆尽！

此时此刻，大茧内的韦云感受着磅礴的元气被乾坤袖吸纳，然后倒流进入自己体内，他的法力登时节节攀升，从法相初期到了中期……只是眨眼之间，体内的法力就暴涨到五千年的地步！

但源源不断的元气仍旧在不断倾泻进来，韦云连忙抽送肉棍，在叶沉鱼的体内狠狠操干起来，绵密嫩滑的穴肉裹缠上来，韦云登时射意大起，那些元气便化作一条白浪般的精液，不断射入叶沉鱼的体内，叶沉鱼感到这些滂沱法力的流入，连忙收缩小穴，吸入体内，落入识海法相之中。

同一时间，小金化作的金色铠甲也爆出一阵金光，她也在帮忙分担这些涌入进来的法力，她此时与韦云如同一体，吸收得比叶沉鱼还要顺利。

马面、魔飞和血邪这三大魔教长老，个个都是法相圆满的强者，体内各自都有万年法力，加起来就是三万年，单单法力而言，已经是渡劫强者的水平了，何等巨量，这海量法力经过乾坤袖的吞噬和转化，都落入了韦云体内，又分担给了小金和叶沉鱼，韦云稳步迈入法相中期修为，叶沉鱼和小金的修为更是飞速暴涨，在吸收完这三大魔教长老的法力之后，已经突破到了法相圆满的境界了，都有了近万年的法力。

她们二人的修为提升较为容易一些，不像韦云一般，《日月照三界大法》简直就是一个无底洞，提升修为所需的法力是她们的六倍之多，故而虽然吸收了三大魔教长老的法力，韦云也还只是法相中期修为而已。

看着瞬间被击杀的三大魔教长老，韦云松了口气。

为了杀死三人，他使用了一张虞烟雨所给的《光阴静止》符咒，又用了《九臂神拳》加上《乾坤袖》，以及与小金、叶沉鱼同时合体，这才将他们杀死，这其中少了任何一个环节，都会以失败告终。他一个人虽然也能吸收这庞大法力的，甚至足以提升到法相圆满境界，但用来提升叶沉鱼和小金的境界，对己方实力的提升帮助会更大一些。

杀了三大魔教长老之后，韦云抽出肉棍，与叶沉鱼整理好衣冠，然后同时朝澹台玉飞去，要协助白芷他们围攻这个天魔教教主。

如果能将他杀死在这里，那就再好不过了！

此刻，澹台老魔所化的人形虚影散发出浓浓的黑色魔气，头顶一株巨大的娃娃果树，两掌化作布满黑色鳞片的大手，朝白芷、苏木和白术三人抓去，这药王宗的三大长老施展毕生所学，以法宝、法器全力应敌，但仅仅是一招，澹台老魔仅仅用了一招《九幽魔手》，便将三人震飞，即将缩回的魔手中又伸出一只魔手，就如在原来的手臂上新长出来的一般，每只手掌心都长出一只魔手，一样的布满鳞片，漆黑发亮，分别朝白芷和白术当胸抓去！

“起！”

白芷连忙祭起太阴罗网护住全身，澹台老魔见此，便弃了白芷，只抓向白术，苏木一看，连忙身形腾跃，飞身来救，但如何快得过澹台老魔。

“青木光华，开！”

白术只来得及施展“木华盾”，重重青木盾牌光影在身前落下，那九幽魔手却摧枯拉朽，将这些木华盾一一击碎，根本无法挡住分毫，巨大的魔手按在白术胸口，嗤的一声，直接穿了进去，从前胸穿透到了后背！

“啊……”

白术惨叫一声，浑身震颤，整个人都被举了起来，然后在澹台老魔的巨大魔手下被拍成肉酱，落在地上。

此时，苏木和白芷飞身过来救援，但已是不及，见白术被杀，都是满脸悲痛。

虞烟雨见此，连忙喊道：“二位道友速退，不要送死！”

澹台老魔何等修为，身为天魔教教主，渡劫圆满的绝世强者，是与天韵八仙并列的存在，甚至杀伤力还要更加凶猛，实力极其恐怖，白芷等人只是法相圆满，足足差了一个大境界，更何况药王宗的神通法术偏向救治，杀伐不足，如何能与澹台老魔过招，根本没有丝毫胜算可言，就算四大长老一起上也只有被杀的份。

白芷和苏木知道以自己的修为根本不可能与澹台老魔抗衡，当下就要退去，但此时澹台老魔已经杀了白术，哪里会放他们走，登时又是一双恐怖的黑色大手朝他们抓去。

就在白芷和苏木岌岌可危之时，韦云和叶沉鱼赶了过来，乾坤袖化作一道巨大的黑色龙卷风，后发先至，朝澹台老魔双手卷了过去。

“嘭！”

澹台老魔的九幽魔手与乾坤袖撞在一起，发出一声剧烈爆响，乾坤袖固然被击碎，澹台老魔的九幽魔手却也被震散。

“咦，有点意思。”澹台老魔诧异地说着，人形虚影中射落两道乌光，如同大灯笼的目光，朝韦云看去。

白芷和苏木脱身出来，与韦云和叶沉鱼站在一起，满脸震骇地看着澹台老魔，他们总算领教到了魔教教主的恐怖，方才真是在鬼门关走了一遭。

“嗡！”

一声震响传来，一个晶莹剔透、精致玲珑的宫殿当空落下，朝澹台老魔当头砸去，却是虞烟雨抛出了广寒宫。

“呵呵……”

澹台老魔声音温和地笑了一声，从背后升起一尊黝黑的门户，门户中冒出滚滚黑气，与广寒宫的紫光相互辉映，这却是天魔教的镇教法宝——九幽之门，一件高级法宝。

“铛！”

广寒宫撞在九幽之门上，发出一声震响，九幽之门终于稍逊一筹，缩了回去。不等众人再度出手，澹台老魔已经飞身而起，一手托着娃娃果树，朝空中飞去，口中哈哈大笑，说道：“今日老祖我就陪你们玩到这里，改日咱们再继续！”

虞烟雨、大千僧王和天机子待要追赶，吞日火猿却将身躯一摇，化作百丈之高，将众人挡住，整个药王山在他的踩踏下山石崩裂，草木摧折。

“吼！”

吞日火猿发出一声狂吼，两眼放射金光，手中八方火猿柱朝众人砸下，众人纷纷抵挡，吞日火猿却一个跺脚，飞身跟在澹台老魔身后，转眼远去。

此次魔教突袭药王宗，药王宗死了两个长老，两个真传弟子，损失了一棵娃娃果树，娃娃果树被夺，万木重生大阵便无法布置出来，此外山门建筑尽皆被摧毁，山中灵脉也遭到摧残，数千门人死了一千多人，简直就是损失惨重！

而魔教这边则死了三个长老，也损失不小。

这次澹台老魔带了吞日火猿用来吸引火力，又从邪异教、天魔教和血神教各调了一个长老掩护，他则悄悄盗取娃娃果树，原以为能够稳胜，甚至将药王宗灭门，谁料关键时刻，虞烟雨等人赶了过来，本来什么损失也不会有的，愣是将三个长老的性命交代在了这里。

不过，澹台老魔还是达到了他的目的，药王宗死了两大长老，丢了娃娃果树，已经是伤筋动骨，实力大减，短时间内休想恢复元气。

接下来，他要将娃娃果树炼为法宝，然后对观妙宗和大佛寺下手，等正道七宗都摧残的差不多了，就可以大举进攻正道修真界，那时，将无人能阻止他们神教一统天韵大陆的步伐。

药王山中，众人聚在一起。

虞烟雨、韦云、叶沉鱼、白芷、苏木、大千僧王和天机子，以及药王宗存活的两千多名弟子，众人看着倒塌的山门，一片狼藉的山头，到处都是残肢断臂，鲜血染红了地面，大家看着这一切，都默默不语。

这真是药王宗之殇！

“善哉！”大千僧王叹了口气。

“唉……”天机子眼神闪烁，微微摇头。

虞烟雨问道：“不知药宗主怎么样了？”

苏木一边治疗身上的伤口，一边说道：“师兄还未苏醒，方才吞日火猿突袭时，我们已将师兄转入地宫之中，不好……”

说到这里，苏木脸色一变。

众人也都明白过来，方才一场大战，药王宗山门建筑尽皆被摧毁，娃娃果树被拔出，又有吞日火猿的践踏，就算是地宫也难以幸免，会遭到毁坏，也不知药老人在里面会不会因为地宫倒塌而压死，人在昏迷之时，肉身没有防御力，被压死是很正常的，就算修为再高，但是肉身脆弱，一样要玩完。正因如此，体质才显得至关重要，比如十大王族之一的魔族，皆身披鳞片，肉身极其强悍，同等境界的魔族中人对上人族，一个可以打好几个。

众人纷纷朝地宫而去，走到地宫所在，果然塌陷了下去，大家各自施展神通，将地宫中的碎石抓起，扔在一旁，好一会儿才看见躺在一片乱石中的药老人，以及被乱石砸的遍体鳞伤，不过还有气息。

白芷和苏木同时施展气疗诀，救治着药老人。

救治一番之后，苏木收了法力，叹道：“师兄的外伤倒是无妨，只是……依旧昏迷不醒，他体内仿佛有一股力量在吞噬他的生机，必须将那股力量驱散，否则……唉！”

韦云闻言，心中一动，隐隐想到了什么。

白芷看向韦云，板着冷艳的鹅蛋脸，说道：“韦云，我问你一件事。”

韦云一听她这语气，就知道她也误会自己，认为是自己在《乾坤袖》心法里面做了手脚，连忙说道：“师父，我是将《乾坤袖》原模原样地交给宗主的，绝对没有改动过分毫！”

白芷闻言，娥眉微蹙，想起她与韦云欢好的画面，心中一软，说道：“云儿，我相信你，只是……”她心头暗叹，光是她相信又有何用。

苏木看了看韦云，眼神一闪，点头说道：“的确，他没有必要这样做，再说了，在场有这么多前辈在场……”

他看了虞烟雨一眼，又道：“现在的问题是，该如何将师兄救醒，不知虞盟主有何妙计？”

虞烟雨默默不语，她又不擅长救人。

韦云上前一步，说道：“我来看看宗主的情况，或许能帮上一些忙。”

天机子点头道：“解铃还需系铃人。”

虞烟雨凤目一闪，他说这话，这分明就是在暗指此事是韦云造成的。

韦云看着昏迷不醒的药老人，苍白的脸色，脸上的皱纹清晰可见，心头暗道：“药宗主为人还是不错的，我定要将他救醒。”

伸出两手，按在药老人的胸口，《日月照三界大法》的法力汩汩而出，进入药老人体内，在他体内经脉之中流动，很快，韦云就感到药老人的中丹田和下丹田处，各自盘旋着一团熟悉的气息，这团气息成螺旋状，十分的残忍、暴戾，带着腐蚀和吞并的威势，正在不断蚕食药老人体内的法力和生机，上丹田识海空间倒是并未被侵蚀，那里一片青光，潜藏着药老人的本命元神和法宝药王鼎。

“咦？”

韦云心头一震，知道这正是《乾坤袖》修炼出来的法力，只是不知何故，药老人修炼出这股法力之后，非但不能掌握和运用，反而对他自身造成了损害，在他这里，简直就是敌我不分，若非药老人法力高强，加上身上有药王鼎，能够暂时压制，此刻恐怕早已被吞噬，入魔都是轻的。

韦云连忙运转《乾坤袖》心法，将药老人体内的两团破坏性的法力吸附过来，这两团法力在药老人体内暴戾无比，到处肆虐，但一被韦云吸入体内，立刻被他识海内的《乾坤袖》神通符印所降服，融入了他的乾坤袖法力之中，成了他的法力。药老人修为高强，他所修炼出来的乾坤袖法力也很庞大，韦云得了这股法力，登时将《乾坤袖》神通提升了一些威力。

这两团法力从药老人体内脱离之后，药老人体内的法力登时汩汩流动，在《药王经》的运转下，开始恢复他体内的生机，修复身上的经脉和伤势。

韦云收回法力，吁了口气。

众人静静地等着，都看见了药老人的脸色越来越红润，不一会儿，药老人便悠悠醒转，睁开眼，环顾一周，看见众人，叹了口气。

事实上，他虽然身体不能动弹，在与体内的吞噬力量角逐，其实意识还是清醒的，知道身边的一切状况，也知道药王宗发生了什么事。

他站起身，看着药王宗满目狼藉的样子，又看看周围的门人弟子，然后把目光落在韦云身上，点点头，道：“此次多亏了你。”

韦云忙道：“宗主，都怪我……”

药老人惨笑一声，摇头道：“并非如此，这不是你的错。”

天机子说道：“道兄，我曾用奇门天书算过，韦云小友所给的功法，的确有问题，任何人修炼了都要走火入魔，贫道决无虚言！”

第157章 吵架

众人闻言，都把目光投向韦云，又看看天机子，最后看向药老人，想听听他怎么说。

药老人只是问韦云，道：“当初你修成《乾坤袖》心法，用了多久？”

韦云想了想，道：“半天多一点。”

“不可能！”苏木闻言，失声叫道。

白芷也一脸震惊，看向韦云，惊疑不定。

众人都不明白怎么回事，只有叶沉鱼美眸一闪，却并未说话。

药老人自嘲地笑了笑，说道：“我药王宗的前辈曾在书中记载，每代宗主接任之后，都要花费至少七七四十九天的时间，先将《袖里乾坤》修成，修成之后，便可以此功法腐蚀万物，化去敌人的法力，威势极其强大，是为本宗的镇宗神通，立宗根基之一，历代宗主习得此功法，虽然境界不变，但实力都会突飞猛进，因此药王宗虽不擅长杀伐，却无人敢惹。”

苏木点头道：“的确如此，当年我们大师兄左振衣提前习得此神通，纵横修真界，找不出几个敌手，本来宗主之位注定是他的，谁料他无心宗门大业，一心急于成仙，终究渡劫而亡，唉！”

韦云一听，登时听出了药老人话里的问题。

药老人继续道：“本来，这门神通是宗主在坐化之前，亲自传给下一任宗主的，其中有一个关键点，药王宗历代宗主留下的典籍中并未记载，故而我也不知，现在却终于明白了，这还是方才昏迷中，因为修炼了《乾坤袖》，才自药王鼎中获得的信息。”

“是什么？”众人都侧耳倾听。

药老人道：“由于《袖里乾坤》是药王老祖自仙界回来之后所悟出来的绝世神通，修炼这门神通，必须拥有地仙修为，否则自身就会被吞噬，浑身法力都会被化去，普通修行者无法修炼，也就无法传承，为了传承下去，药王老祖想了个办法，他制作了一个《乾坤袖》的神通符印，他将这道符印从身上分离出来，传给下一任宗主，然后飞升而去，这道符印代代相传，但是只能传一人，因此只有历代宗主能够得到传承，修炼《乾坤袖》不会出事，新任宗主得到符印之后，即便有渡劫修为，也至少要以心法修炼七七四十九天，才能炼化符印，为其所用。”

他又看向韦云，说道：“想必你已经得到了左师兄的符印，不过能够在半天内炼化符印，这也是几乎不可能的事，不知小友是如何做到的？”

“我也不知，而且我也没得到什么符印。”

韦云摇摇头，他的确没有得到什么符印，完全是按照左振衣写在石壁上的功法内容来修炼的。当初左振衣的确留下了符印在崖洞内，但因为时日太久，已经消散了，因此只余心法文字。

药老人也摇摇头：“这绝对不可能，也许是你不自知罢了。”

此时此刻，众人都看着韦云，甚至已经有人在打他身上《乾坤袖》神通符印的主意了。

“还有一点。”药老人又道，“当初你与桃花教教主……当初你以《乾坤袖》吞噬了玄真和枯荣两位道兄，为何会得到他们的法力，然后成就赤狐娘娘的境界？”

韦云诧异道：“《乾坤袖》这门神通本来就是吞噬敌人的法力化为己用，莫非有什么问题？”

这话一出口，众人都定定地看着他，全场一片寂静，落针可闻。

药老人摇头道：“并非如此，《袖里乾坤》的主要作用，如同剧毒一般，是腐蚀万物，将敌人的肉身乃至法力全部化去，也能从中吞噬很少的一部分力量，但不可能尽数吞噬，顶多能从中吞噬百分之一罢了，但是我观你的《乾坤袖》，似乎不止于此。”

韦云心中嘀咕，《乾坤袖》难道不该是百分之百吞噬敌人的法力和血肉精华进入自己体内么？

“大概……百分之十的样子。”韦云道，他不敢说其实自己能够吞噬百分之百，怕吓到他们。

“难怪了。”药老人仰头长叹。

众人都是动容，这实在是太过于怪异了，此时的韦云怎么看都有些古怪，身上充满了迷。

说者无心，听者有意，一旁的天机子占算万物，见多识广，一听之下，眼睛就是一跳，眼神闪烁了几下。

药老人看着周围的断壁残垣，发出一声惨笑，说道：“药王宗传承万年，今日毁于我手，我是个不肖弟子，是个不合格的宗主，贫道愧对药王老祖，愧对药王宗的列祖列宗！”

说着，药老人跪倒在地，再抬头时，已是泪流满面。

众人都是一震。

“师兄！”

“宗主！”

药王宗的门人连忙上前，要将药老人扶起来，苏木更是说道：“师兄，我等都有过错，更何况这是魔教所为，魔教凶残，怪不得师兄你！”

药老人摆摆手，勉力起身，佝偻着身子，看向韦云，说道：“我累了，想归隐山野，你可愿意接任药王宗宗主之位，将这万年基业传承下去？”

韦云闻言，大惊失色，忙道：“宗主严重了，弟子无德无能，怎敢如此！”

药老人含笑说道：“你已经修成了《乾坤袖》，我再将药王鼎传给你，假以时日，你早晚能修成渡劫境界，那时就可重振本宗，屹立修真界不倒。”

“不行，弟子万万承担不起。”韦云只是摇头拒绝，他是个散人，向来游手好闲，没有心思管理这庞大基业，没法承担这责任和重担，是万万不可能接任这宗主之位的。

“唉……”见他如此坚持，药老人失望地叹了口气，道：“也是，你现在也瞧不上药王宗了。”

“弟子并非这个意思。”

“无妨的。”药老人摆摆手，又看向苏木，“师弟，这宗主的重担，就请你接下来吧。”

“师兄，这……”苏木闻言一震，他怎也想不到，药王宗宗主的位置，有朝一日会落到自己头上。

药老人说道：“莫要推辞，就这么定了。”

白芷也道：“宗主师兄既然要静修一段时间恢复元气，那么苏木师兄就别推辞了，以师兄的德行和修为，也堪当宗主之职，药王宗无人不服。”

见众人都如此说，苏木这才点点头，道：“既然如此，那贫道就却之不恭了，暂代宗主一职，待药师兄恢复之后，我再交出药王鼎，将职位归还。”

药老人咳了一声，从口中飞出一团青光，落在苏木手中。

苏木运转《药王经》，将自身的法力与药王鼎交融在一起，药王鼎登时垂落下八条青光，悬浮在苏木头顶，将他整个人映照得一片通透。

大千僧王和天机子等众人都上前祝贺。

虞烟雨则看向药老人，说道：“前辈，虽然药王宗山门被毁，娃娃果树也被夺走，但药王宗根基尚在，还望前辈莫要放弃，等击溃魔教，再夺回娃娃果树，自然能够重振声威。”她看出药老人有些落寞和哀伤，生怕他想不开。

药老人笑道：“虞盟主不必担心，老朽没事的。”

“那就好。”

“药王山灵脉已破，你们去别处重新寻一个风水宝地，重建山门吧，我须一个人在这儿静一静。”药老人对苏木和白芷等人吩咐完最后一个命令，然后背朝众人，来到药王山原来宗门大殿的位置，一点点将那破碎的药王老祖神像捡起来。

众人看着他佝偻的身子，落寞的背影，心中都有些难受。

虞烟雨对白芷说道：“白芷师姐，我们还要赶去云州，就不打扰了。”

白芷也道：“虞师妹先去吧，等我们重建山门之后，再赶去云州和大家汇合，与魔教一决胜负！”

“好。”

虞烟雨拉上韦云，飞身而起。

大千僧王和天机子也连忙跟上，要一起前去云州，商议对抗魔教的大事。

此次天魔教教主和吞日火猿突袭药王宗，对正道的打击十分之大，药王宗乃是正道支柱宗门，每天都在给仙侠同盟提供丹药，如今遭逢大难，将会有许多修真者得不到供给，如此一来，正道在与魔教的交锋中，将会更加艰难。

虞烟雨、韦云、大千僧王和天机子飞行在空中，天机子长声说道：“看来咱们必须主动向魔教发起进攻了，此前我们都太被动了，以至于处处受制于人，如果我所料不错，魔教的下个目标应该是我观妙宗、僧王的大佛寺，还有虞盟主的紫月仙门，只要将我们这三大宗门也都摧毁，此次正魔大战我们便再无机会！”

“善哉！”大千僧王叹道：“道兄所言不差。”

天机子又道：“本来我们正道是占据优势的，在我们占据优势的情况下，就应当主动发起进攻，将魔教捣毁，但我观虞盟主行事保守，并无进攻的意思，还设立关卡，等魔教打进来，这等下下之策，实在让贫道不敢苟同。”

虞烟雨冷笑道：“前辈你神机妙算，我原以为前辈能够提供魔教动向，我才好做出适当的安排，谁料前辈从不给我提供任何关于魔教的线索，不知这是何故？”

本来她的计划是，由观妙宗占卜吉凶，运筹帷幄，紫月仙门发起突袭，浮云阁紧跟着进攻，大佛寺在旁辅助，药王宗提供后勤，其余桃花教、小密宗、太玄仙门、浩气山庄等各大宗门随后而来，如此紧密配合，谅魔教再强大，也抵挡不住，只是她数次找天机子商讨此事，都被他糊弄过去，分明就是不愿配合她，这就使得虞烟雨不敢轻举妄动，以免造成正道修真界的太大伤亡和损失，导致仙侠同盟各大宗门的质疑和退却，但如今还是被魔教突袭，药王宗遭难，天机子便立刻见缝插针数落她。

天机子握着书卷，正色说道：“虞盟主是不是误会了什么，我早便跟你说过，天魔教有个叫做魔算的神秘长老，此人同样精通占卜之道，可以颠倒天机，让我无法算准，同样的，我为了不让他们算准咱们的行动，也在卖力颠倒天机，虞盟主可要知晓！”

虞烟雨默然不语，他这话摆明了是糊弄人，观妙宗四大长老都精通占卜，只要派出四大长老辅助她，都足够了，可现在观妙宗上下却没有丝毫门人派出。

大千僧王说道：“两位都是一代宗师，何必如此争执，导致心境不稳，就算修成渡劫，也要修身养性，方为正道。”

虞烟雨和天机子都懒得理会大千僧王的这番废话，他这人向来就是满口的劝人“一心向善、修身养性”，此外别无话题，事实上，他所说的道理，他自己能否做到都是一个问题，估计只有他自己心里清楚。

天机子道：“这样下去不行，我要召集各大宗门，请大家投票，重新选举盟主。当然了，我的意思并非说虞盟主不行，只是想有没有可能换个盟主会更好一些，比如僧王，德高望重，佛法精湛，说不定就比虞门主更合适做仙侠同盟的盟主，正道修真界的领袖。”

“哪里哪里，贫僧何德何能，能胜任此职位？不行，万万不行。”大千僧王摇着头，满口的谦虚，眼中却露出笑意，分明十分受用天机子这话。

在天机子和大千僧王看来，击溃魔教是肯定能成功的事，因为万年以来，发生过许多次正魔大战，每八百年都会发生一次，每次都是以正道修真界胜利告终，他们认为这一次自然也不例外。

因而他们在意的并非胜负，而是如此能在取胜的情况下，还能活下来，并且他们得玄真山人提醒，都想做正道修真界的领袖，好在击溃魔教之后获取功德，以此来达到地仙境界。

为了达到这个目的，天机子和大千僧王都各有心思和谋算，虽然目的一致，但他们所采取的方式却不一样。

一旁的韦云听在耳中，心中就活跃起来，他何等聪明，如何听不出他们话里的意思。

当下，韦云就对虞烟雨传音，说道：“娘，这两个老东西心怀鬼胎，干脆将他们踢出同盟好了。”

虞烟雨也传音道：“如今魔教强势，如果缺了观妙宗和大佛寺的支持，要取胜就难了，他们二人虽然倚老卖老，搬弄是非，但只要是为了击溃魔教，这些小节和私人恩怨，都可暂时放下。”

韦云闻言，颇为无奈。

半天之后，四人赶到了浮云阁，此时已经天明了。

虞烟雨、天机子和大千僧王来到大殿门口，洛轻尘将他们迎入里面，开始商议大事。

韦云跟在虞烟雨身边，听着他们商谈，看着天机子和大千僧王一唱一和，表示要召集各大宗门的门主，重新选举仙侠同盟的盟主。

虞烟雨和洛轻尘修为不如他们，资格也没他们老，号召力也不如他们，不论从哪个方面都压不住他们，登时更让他们气焰嚣张，不到一天时间，果然就将仙侠同盟各大宗门的宗主和代表召集了过来，都汇聚在浮云阁召开大会。

结果不言自明，在天机子和大千僧王的一番煽动下，众人一致同意，投票重选盟主，虞烟雨登时被赶下盟主宝座。

虞烟雨气得从浮云阁大殿走出来。

此时，韦云正在跟柳菲儿在云湖边上聊天叙旧，小金化作一只可爱的小鸟站在他肩膀上，不时鸣叫一声，两人看见虞烟雨脸色难看的样子，连忙上前安慰。

韦云说道：“娘，他们想当盟主，让他们去当就好了，反正咱们决不会听他们指挥。”

柳菲儿也道：“虞姨，不管别的宗门怎么看，反正我们浮云阁以紫月仙门马首是瞻。”

虞烟雨淡淡说道：“盟主哪里有这么好当，我就先让位给他们，让他们去折腾，到时候别来求我就行了。云儿，咱们先回宗门去。”

韦云问：“回哪个宗门？”

虞烟雨皱眉道：“当然是我们紫月仙门，难道你还想回桃花教？”

“我不去。”韦云摇头。

他一想起前几日虞烟雨所说的话就心中不快，好似他要求着别人收留自己似的，他别的都不在乎，就是在乎自己的脊梁直不直，骨头硬不硬，要他以求人的姿态呆在紫月仙门，那是万万做不到的，还不如回桃花教，和水红瑶夜夜笙歌，如今桃花教的人数也在不断增长，已经有数万之众，全都是美貌女子，他想玩哪个就玩哪个，神仙一般的日子，不知多爽，何必去别处受气。

虞烟雨现在心情正不爽，见韦云如此叛逆，登时更加不悦，忍不住喝道：“跟我回去！”

“我就是不回去！”韦云也来脾气了，“你跟别人说我是你干儿子也就罢了，还要我讨好别人！我哪怕去邪异教，也不想回紫月仙门！御珠娘娘不知对我多好！”

“混账！”

见他连回邪异教这种话都敢说，虞烟雨登时气都不打一处来，一巴掌就朝他脸上甩去。

韦云根本想不到虞烟雨会打他，哪里会躲避，登时被一巴掌打得头昏眼花，险些跌倒，一声“啪”的脆响传出老远。

这一瞬间，韦云、柳菲儿都愣了，小金发出一声鹰鸣，化作一副金光灿灿的铠甲，将韦云整个人包裹在其中，一副要跟虞烟雨打架的架势。

此时虞烟雨也为自己的行为感到有些后悔。

“好，这是你逼我的，我这就去邪异教！”韦云眼中含泪，却毅然飞身而起，朝魔教的方向飞去。

“你去吧，去死好了，看看他们如何打死你，你就是死在邪异教，我也不会再管你！”

虞烟雨看着离去的韦云，一边说着气话，一边流着眼泪，声音都带了哭腔。

“虞姨……唉！”

这母子二人如此绝情的吵架，把柳菲儿给急得不行，一个跺脚，背上展开风神之翼，就朝韦云身后追去。

……

所有人都离去之后，药老人依旧在药王山中，坐在那些断壁残垣之间，怀中抱着药王老祖神像的头颅，老眼昏花的样子，脸上还有泪痕。

他在这里枯坐了三天三夜！

他望着手中的玉像头颅，喃喃自语道：“药王老祖在上，自从弟子接任宗主以来，一事无成，先是将叶沉鱼送去太玄仙门，再是为求宗门无恙，舍弃韦云，又在白无忧被杀之后，龟缩不出，弟子一直忍辱负重，委曲求全，仍然未能守住本宗，使得本宗神树被夺，长老和门人被杀……弟子无能，无颜面对药王宗的列祖列宗！”

药老人与玄真山人等人不同，他本来是个资质平凡的普通人，药王宗给予了他一切，药王宗就是他的信仰，虽神圣不可侵犯，他从未想过自己能够成仙，也从不奢求，他的所作所为，一切都是为了药王宗，如今屹立万年的药王宗居然被毁，这让他根本无法接受！

他将宗主之位移交给苏木，又告诉虞烟雨自己并不气馁，只是想静一静，他做这一切，都是为了要去做一件事。

他跪在地上，双手托着玉像头颅高举过顶，沉声道：“虽然弟子无能，窝囊了一辈子，但也想在死前绽放光芒，昂首挺胸一次，让天下人知晓，我药王宗不是好惹的！”

药老人放在神像头颅，对着它三拜九叩，然后起身，两眼放射精光，浑身的气息陡然一变，变得十分凌厉，白发舞动，青袍猎猎。

“铿！”

药老人扔了久伴他身边的拐杖，把手一张，一口泛着淡淡白光的仙剑浮现在他手中，他一手持剑，大喝一声：“逍遥道兄，助我一臂之力，今日就让魔教妖人见识一番我们天韵八仙的力量！”

说完，他身化一道匹练般的青色长虹，瞬间破空而去。

第158章 陷阱

虞烟雨当然不可能真的眼睁睁看着韦云跑去邪异教而不管，在韦云和柳菲儿离去之后，她也连忙冲天而起，追他们身后。

只是韦云身上有光髓剑，又有小金跟随，小金身上还有五行土剑，不论是光髓剑还是金翅大鹏雕，速度都快得令人难以想象，即使柳菲儿以风神之翼，也只是比他快上一些罢了，虞烟雨虽然有渡劫修为，飞行速度却也只能与韦云齐平，如今他先走，虞烟雨一时间如何追得上。

虞烟雨一走，浮云阁这边却又出了问题。

仙侠同盟重新选举盟主，与一开始初建同盟时不同，这一次的盟主是由众人推选出来的，符合民心，才能领袖众人，也能被各大宗门认可。

本来虞烟雨也有许多支持者，紫月仙门的支持者是非常多的，虞烟雨虽然不是虞若仙，号召力不够，但凭着紫月仙门的关系，她也能获得许多票数，甚至不在天机子和大千僧王之下，依然有重为盟主的可能。

只是，在各大宗门投票之后，却发现虞烟雨并未到场，等同放弃，她的票数重新选，落在了天机子和大千僧王的身上，他们二人票数最高，而大千僧王的票数又比天机子多出两票，成功当选仙侠同盟的盟主，天机子为副盟主。

成了正副盟主的大千僧王和天机子，立刻召集各大宗门的精锐力量，打算择日主动朝天龙神教发起进攻。

而此刻，韦云已经越过万里血河，进入了三大魔教的领地范围。

才一进入，韦云便有些后悔，他实在不应该来此！

纵然御珠娘娘待他不错，可这里终究是魔教的领地，他来这里，便等于送死。韦云也是与虞烟雨赌气，一时冲动，此时冷静下来，登时后悔。

“还是回去吧！”

想到这里，韦云扭头就走。

却在此刻，一个身穿黑衣的妖异女子忽然出现在前方，直直朝韦云走了过来，一边走还一边朝韦云微笑。

这女子皮肤白皙，毫无血色，长相妖异，尸体一般，有种怪异的美感，让人见之就感到毛骨悚然，很难生出旖旎之心。

但韦云却一眼就认出来人，正是天魔教的魔公子，他对此人的印象还算不错。

魔公子朝韦云招手，说道：“可是韦云道友？”

韦云宛如见到故人一般，飞身过去，说道：“原来是魔公子，别来无恙乎？”

“韦云道友，好久不见。”魔公子大方地说道，“御珠娘娘命我前来，在此等你，不想你果真来了。”

韦云诧异道：“御珠娘娘怎知我要来此？”

魔公子哈哈一笑，用怪异的女音说道：“御珠娘娘自有办法知晓，她命我来此接你，带你去一个地方，道友快请随我来。”

“原来如此。”韦云感觉魔公子此人还是不错的，心下就信了几分，说道：“烦请道友带路。”

“请。”

魔公子做了个请的手势，然后望前方飞去。

韦云略一迟疑，见魔公子大大方方的样子，便跟了上去。

但走着走着，韦云就感到不对劲。

眼下乃是严冬，气候寒冷，草木凋零，树梢上有不少积雪，尤其魔教领地地处天韵大陆北边，更加的荒芜和原始，土壤不如南边肥沃，许多山石耸立，裸露在外面，怪石嶙峋，宛如猛兽。

但这并不算什么，对韦云这种法相境界的强者而言，不论季节气候还是地理环境，都影响不了太多，真正能影响的是同为修真者的法力波动。

他感到周围隐藏了许多莫名的气息，这些气息给他一种极其凌厉的感觉，本能地感到危机四伏。

韦云停顿下来，脚踩光髓剑，悬浮在半空中，小鸟儿一般的小金站在他肩膀上，金色的羽翼炸毛一般竖起，眼中两点金光灼灼，看着周围。

此刻，魔公子却消失不见。

韦云眉头一皱，知道上当了。

一道蓝色光华飞了过来，立在韦云身旁，化作一个身穿天蓝色轻纱的少女，月牙般的眼睛，可爱的娃娃脸蛋，胸前一对巨乳，背上一对青色羽翼，正是追上来的柳菲儿。

“好重的杀气！”

柳菲儿有些吃惊地道。

“哟，被发现了，那就不躲了，都出来吧。”一个幽幽的声音从前方传出，响彻整个山谷。

霎时间，韦云和柳菲儿就看见一个个身影从不同的地方出现，有的从大石里闪身出来，有的从大树上一跃而下，有的从地下遁出，还有从水里浮现，也有从云端落下来的，加起来足有二十多人。

这二十多人皆非寻常之辈，不是兽头人身，就是身披鳞甲，要么背生双翅，且个个都有法相修为，尤其其中两人气息强大，身上隐隐有劫云的气息，竟是渡劫境界的绝世强者！

韦云曾在邪异教呆过，一眼就看了出来，这些人个个都是三大魔教的长老，邪异教的尧戈、虎王殷旦、牛耳、山抬等人，天魔教的首席长老魔甲、魔临、魔午等人，血神教的血蛮、薛海、血煞、血厉、血杀等人，其中一个渡劫强者更是血神教的首席长老血蛮，还有一个是天魔教首席长老魔甲，一个渡劫圆满，一个渡劫初期。

此外，魔道三公子也在其中。

御珠娘娘和宋钟不在这里，他们在天龙神教，谋划进攻正道之事。

妖公子一身红毛，额头有一个王字，穿着虎皮大氅，此时的魔公子已经转为男子形象，头戴斗篷，高高瘦瘦的样子，血公子两眼放射血光，死死盯着韦云，眼神中充满怨念，他的身后还跟着一个圆头圆脑的年轻和尚，一身红色僧袍，正是佛公子戒色。

韦云看向魔公子，说道：“道友这是何意？”魔公子说带他去见御珠娘娘，可御珠娘娘根本不在这里。

魔公子摘下斗篷，露出黝黑的面容，一脸抱歉地道：“不好意思，韦兄，是这样的，我们神教的长老算到今日会有贵客光临，故而在此等候，却不想这位贵客是韦兄你，我也很为难啊，不过血公子给了我十张五品符钱，实在是太诱人了，我只好前来引诱韦兄入局。话又说回来了，我与韦兄虽然一见如故，但毕竟与血神子的交情更加深厚一些，还望韦兄多多包涵啊。”

“无耻！”韦云看着他儒雅的举止，一脸微笑的样子，恨不得一拳砸在他脸上。

此时的魔道三公子，不知用了什么方法，都已经突破到了法相境界，就连戒色也有法相初期的修为，这一切都让韦云动容。

他们几个也就罢了，韦云有把握对付，但这二十多个魔教的长老可不是吃素的，个个最少都是法相圆满的强者，魔甲和血蛮更是渡劫强者，如此多的强者围攻，就算十个韦云也要交代在这里！

三大魔教之中，有三位渡劫圆满的教主，三十六位长老，死了六个，还剩下三十个，其中有三人是渡劫境界，包括邪异教的御珠娘娘，天魔教的魔甲和宋钟，其余二十多个都有法相圆满的修为，这些人组成了三大魔教的核心力量，总体而言，与正道修真界其实差不多。

但现在魔教又多了两大渡劫圆满的强者，一个是血蛮，是巨人巫蛮体内精血成精，一个是吞日火猿，被澹台老祖以“九幽梦魇”所迷，已经成了他的贴身护卫和打手，听其号令。

如此一来，正道修真界的强者就有所不如了，而正魔大战，最重要的便是法相乃至渡劫强者之间的交战胜负，这才是决定性的。

眼下，三大魔教的大多数长老都集中在了这里，要将韦云和柳菲儿扼杀在此。

却是天魔教的魔算长老得知今日会有正道强者前来捣乱，且不能让御珠娘娘参与，因而三大魔教的教主命这些人在此守株待兔，有如此多强者围攻，便是天韵八仙来了也讨不到好处。

血神子冷笑连连，说着：“小子，怎么样，我都说过会找你算账，连我的法宝都敢抢，今日我就要让你知晓，惹我的下场有多么的严重！今日就算御珠那骚货来了也保不了你！”

韦云心叫糟糕，急忙给柳菲儿传音：“快走！”

柳菲儿也道：“不行，你是我哥哥，我不能扔下你！”

血蛮嘿嘿一笑，使了个法术，半空中便出现一道血色镜面，镜面上浮现韦云和柳菲儿的身形，并且还将他们之间的传音内容清晰地传出，众人都听得一清二楚，这是血神教的“血光照镜”法术，能将万里之内的景物在镜面上还原出来。

血蛮狞笑道：“死在临头了，还在那郎情妾意。”

“哈哈……”魔教众人同时发出一声哄笑。

“合体！”

随着韦云话音落下，小金化作流液一般的金光，瞬间蔓延韦云全身上下，形成一副金光灿灿的铠甲，将他整个人都包裹在其中，密不透风！

此时的小金已经有法相圆满境界，她的修为叠加在韦云身上，使得韦云的实力直接暴涨，已经超越了法相圆满，除了境界不够，战斗力完全不在渡劫强者之下！

与此同时，柳菲儿振动风神之翼，拉着韦云一条手臂，快速飞退！

“哪里走！”

血光闪烁之间，血蛮已经化作一只巨大的骷髅头，横贯当空，遮天蔽日，抢先挡在柳菲儿和韦云的退路之上，一张巨口张开，只等他们主动投入其中。

危险的气息扑面而来，兄妹二人连忙顿住，朝右前方扑去，然而一个丈八巨人出现在右前方，一身的黑色鳞片，身穿黑色甲衣，手持一根巨大的狼牙棒，额头上长着三只犄角，乃是天魔教首席长老魔甲，也有渡劫初期修为！

韦云举目四顾，发现四面八方全是敌人，根本没有退路可言！

此时此刻，唯有杀出一条血路！

如果杀不出去，那就拉几个垫背的。

韦云怒吼一声，看向佛公子戒色，喝道：“戒色，今日我要为我莫师姐报仇，纳命来！”

一尊日月法相从韦云背后升起，强行撑出一片领域，他的法相领域与别人不同，比三教七宗任何法相强者的领域都要强大，范围也更大，笼罩了周遭上下十多丈的空间范围，领域内的空间如同流动的液质，五色光华照耀当空！

此时的戒色早已沦为血公子的傀儡，虽然还有记忆，但哪里有情绪可言，对于韦云的叫嚣，并不理会，只是将佛光法相撑起，乃是一枚红日，绽放佛光，手握蜈蚣念珠法器，朝韦云打出十八轮王咒。

此时的韦云实力强大，哪里是戒色可比，只是一拳击出，就将戒色的十八轮王咒击碎，又把他的法相打破，整个人都倒飞出去，撞断了一棵松木，跌落在地上。

血公子冷哼一声，道：“没用的东西，若非见你贡献了一件法宝，又能帮我跑跑腿，本大爷早就把你咔嚓了！”

说着，血公子就取出一个红色的轮盘，这是一个十分奇异的圆盘，形如车轮，中间是一个火红色的“卍”，圆盘边缘雕刻着一幅幅精美的“莲花”图案，一共十八朵莲花，都呈火红色，整个圆盘如同一尊红色的太阳，十分惹眼。

在场任何人都能感觉到这尊圆盘上面的浓郁灵力。

这分明是一尊顶级法宝！

“十八涅槃密轮！”

韦云一看就明白这件法宝的来历，分明就是小密宗的镇宗法宝，佛门圣器，天韵三十六仙器之中排名第五的顶级法宝！

这件佛门圣器本来在小密宗，每天都受宗门僧人加持威力，却被戒色所盗，最终落入了血公子手中，但血公子得到手后，却无法使用，也无法祭炼，这件法宝极其特殊，只有修成了小密宗“红莲业火咒轮”的人才能祭炼和运用，其余人即便得到手中，也只能当做死物来用，发挥不出其中威力来，不过即便只是死物，作为顶级法宝，也比一般的法器强太多了！

此时的韦云和柳菲儿二人，面对二十多个强者的围攻，左支右绌，狼狈不堪，若非二人各有奇异本领，早就被杀了，柳菲儿靠着风神之翼四处闪躲，韦云靠着与小金合体的力量，强行与众人周旋在一起，身上出现六条手臂，同时使出“乾坤袖”，巨大的龙卷风发出呼啸之声，朝周围席卷而去！

三大魔教的一众长老纷纷施展绝学，以法宝、法器攻向韦云，将他的乾坤袖打破，强大的法力乱流化作地水火风，朝下方落去。

“有点意思。”

天魔教首席长老魔甲暗暗惊讶，他想不到韦云以区区法相中期的修为，竟然能够挡住如此多强者的围攻，虽然大家都并未使用全力，而且也才出了寥寥数招，还谈不上分胜负，但这已经足够让任何人震惊了。

血蛮也是闪烁血光，巨大的骷髅头发出声音：“药王宗的乾坤袖果然有两下子，不过本长老还未放在眼中！”

魔甲伸出一只黑色大手，使出了“九幽魔手”，朝韦云当头盖下。

血蛮也使出了“血印神掌”，一只巨大的血红色手掌朝韦云胸口按去。

“来啊！”

被如此多强者围攻，丝毫不讲武德，韦云也打出了火气，右手光髓剑，左手五行土剑，都是法宝仙剑，其中光髓剑速度如同光线，五行土剑主防守，韦云虽然不曾修炼剑道，但两口仙剑使将出来，威力也极强，右手光髓剑化作一片白光，刺向魔甲的九幽魔手，左手五行土剑化作一片土黄色气流，挡住了血蛮的血印神掌！

“嘭！嘭！”

两声震响传出，其中一声震响是光髓剑与魔甲的九幽魔手撞在一起，剑光消散，九幽魔手也缩了回去，算是平分秋色。

另一声震响却是血蛮的血印神掌撞在五行土剑之上，土黄色的光华破碎，血印神掌余势不衰，朝韦云身上落下，却见韦云身上浮现一日一月，乃是日月护盾神通，在日月护盾也被破碎之后，血印神掌的威力这才消散。

不愧是渡劫圆满的绝世强者，就算韦云法力浑厚，又与小金合体，手上有两口仙剑，依然不敌。

“嗷！”

一声龙吟，尧戈祭起天龙宝塔，从塔中落下一条条蛟龙，摇首摆尾，携带千钧之势，朝韦云和柳菲儿扑去。

“桀桀！”

薛海祭起阴山鬼玺，无数骷髅鬼铺天盖地，朝韦云和柳菲儿二人围攻而去。

其余长老也纷纷祭起法器，施展神通，要置他们于死地。只有魔道三公子修为有限，怕被韦云死前反扑，抓来垫背，不敢上前，只是在外围观战。

面对这等攻势，便是玄真山人和虞若仙前来，一样要交代在这里。

韦云以光髓剑斩断一条蛟龙，自己也被强大的反震之力震得倒飞出去，口中喷出鲜血，一时间浑身乏力，一身法力都几乎停滞。

柳菲儿化作一道清风，将韦云接住，眼看众人又凶神恶煞地扑了过来，就见天地为之一暗，紧接着，一轮紫月从天边升起，将天上的骄阳取代，又从中落下一尊精致玲珑的宫殿，如同流星一般坠落下来，直朝众人砸去。

三大魔教的长老立刻感到浑身一寒，体内法力的流速都慢了许多，以至于行动也慢了下来，这是《紫月遮天功》加上广寒宫的影响所致。

众人立刻知晓，紫月仙门的门主到了。

一身紫金长袍的虞烟雨从空中落下，手托广寒宫，一股强大的太阴力量化作水波涟漪，朝四面八方扩散开来，将周围众人强行逼退。

“虞姨！”柳菲儿见此，心下一喜，连忙拉着韦云飞身过去，与虞烟雨汇合。

“受伤了没有？”虞烟雨环顾周围众人，一边问道。

柳菲儿道：“我还好，哥哥受了些伤。”

“这就是不听话的结果！”虞烟雨真是又生气又心疼。

韦云运转心法，浑身法力在体内流动，修复着身上的创伤，一边说着：“娘，你带菲儿先走吧，我无所谓的，反正我也没有家，我现在已经不想活了，死了也就死了。”

“你还要气我！”

大敌当前，虞烟雨现在哪有心思跟他争执这些问题。

第159章 药老人的爆发

“呵呵，紫月仙门的门主都来了，真是一条大鱼啊，正好将你们一网打尽，既然来了，就别走了！”

魔甲微微冷笑，手中的狼牙棒一下下敲打着左手掌心。

虞烟雨也冷笑道：“那就要看你们有没有这个本事了。”

“那就试试看。诸位道友，布阵！”魔甲喝道。

霎时间，其中几个天魔教的长老以魔甲为首，各自站定方位，身上冒出浓浓黑气，瞬间布下了一座《九幽秘魔大阵》！

三大魔教各自有一座杀阵，分别是《万妖迷神大阵》、《九幽秘魔大阵》、《十方无尽血海大阵》，这三座杀阵，各有其特点，前者迷人神志，后者限制人的行动，而《九幽秘魔大阵》的特点则是设下九重空间，将人困在其中不得出。

这阵法是他们早就已经准备好了的，只等敌人一来，便困入其中，好慢慢宰杀，因此，今日他们非将韦云等人杀死在这里不可。

见到大阵落下，整个天地都被一层层的黑色帷幕所遮挡，有浓郁的魔气在其中涌动，虞烟雨立刻知道大事不妙了。

本来以她的修为，即便敌人人多势众，实力强大，想要逃走也是绰绰有余的事，但眼下阵法落下，要走就难了，非得破阵不可，或者有人在外面搭救，但以他们三人的实力，想要破去眼前这座阵法，难之又难。

重重魔影在阵法空间开始出现，韦云、虞烟雨、柳菲儿，三人在里面来回穿梭，依然回到原地，怎么也走不出去。

除了维持阵法运转的魔甲等人之外，血蛮等人因为手持天魔教的阵法符印，都能够出入自如，都在摩拳擦掌，只等寻到机会，就给虞烟雨他们重重一击。

“嘿，困住了，瓮中捉鳖！”

一众魔教长老看着困在阵法里面的韦云、柳菲儿和虞烟雨三人，狞笑不已。今日只要将他们三个杀了，对正道修真界尤其是紫月仙门和浮云阁来说，简直就是难以想象的打击。

就在他们要冲入阵法空间，对韦云等人发起围攻时，却见一道青色长虹当空落下，直朝这边而来。

魔教众长老一看这遁光，立刻知晓是正道修真界的渡劫强者。

尧戈握了握手中的天龙宝塔，定睛一看，就道：“好浓郁的青木法力，看来是药王宗的宗主到了。”

他所料不差，来的正是药老人。

澹台老祖毁了药王宗，药老人就打定主意要大闹魔教，他已经做好了赴死的准备，要以一己之力，重创魔教！

进入魔教领地之后，药老人看见这边聚集了大量魔教高手，还有阵法的存在，立刻明白这里正在发生大战，说不定还有正道宗门的人在此，当即落下遁光，青色长虹化作一个白发苍苍的年迈老头，佝偻着身子，一手倒提长剑，脚踩青色云光，悬浮在半空中。

众魔教长老站在阵法前方，看着落下来的药老人，都眼神闪烁，心下惊喜，来的果然是药王宗宗主。

尧戈呵呵一笑，说道：“魔算没有算错，今日果然有大鱼上钩，紫月仙门的门主来了，药王宗的宗主也到了，来得正好，一网打尽！”

药老人身上的青袍猎猎，浑浊的眼睛扫视着众人，沉声道：“哪一位是血神教的薛海长老？”

薛海眼中闪烁血光，摸着手中的阴山鬼玺，冷笑道：“本人薛海，见过药王宗宗主。”

药老人点点头，又问：“我门下的真传弟子白无忧，是你杀的？”

薛海闻言，眼睛一眯，血光灼灼的样子，懒洋洋道：“似乎有这么回事，本人杀的人没有一万也有八千，这等蝼蚁之辈……杀了也就杀了。”

“好，今日我就取你性命，为我弟子报仇。”

药老人语气平淡，丝毫没有愠怒的情绪，只是手中的逍遥剑握得更紧了，一股凌厉的气势从他身上透出，整个人如同一把利剑一般，两眼放射精光，死死盯着薛海。

“口气真不小，莫非视我等如无物？”一名血神教长老冷笑一声，他的十指指甲很长，如同十口利剑一般，闪烁寒芒，他将自己的指甲炼制成了法器，对敌之时十指一出，便可将敌人洞穿，威力强大。

这名长老见己方实力强大，便打算出出风头，如果能以一己之力将药老人杀了，或者挫挫他的锐气，他在魔教的地位和声望将会大大提升，有如此多人在后面，他的胆子立刻壮了起来。

当下，这名长老怪笑一声，背后双翅一振，化作一道血光朝药老人扑杀过去。

“小心！”

身后的众人齐声惊呼。

几乎同一时间，这名长老就感到眼前一亮，刺眼的白光几乎要将他的双眼刺瞎，他定睛一看，就见眼前落下一道道犀利的剑芒，无穷无尽的剑芒汇聚在一起，形成了一条银河，如同瀑布一般，从上方泄落下来，从四面八方朝这名长老席卷而去！

这名长老只感觉浑身一寒，再看时，就发现自己周身全都是剑芒，密密麻麻，想要撤退，却根本没有任何退路！

生死关头，他大吼一声，两手拍出血印神掌，十指如剑，与周身剑芒交击在一起，发出叮当声响，又从背后弹出一尊血色蝙蝠法相，试图撑起领域，阻挡剑芒袭击。

但这一切都无济于事，那无穷无尽的剑芒铺天盖地而来，斩断了这名长老的引以为傲的十指，穿过他的手掌，插入他的胸膛，贯穿他的头颅、喉咙等部位，又切断他的双翅，就连他的法相也被无穷剑芒洞穿！

这一切都发生在几乎一瞬间，薛海等人根本来不及救援，就连同为渡劫强者的血蛮都大为震惊，看着被无数剑光穿透的血神教长老，暗道一声厉害，此人的剑道修为分明已经炉火纯青，达到巅峰之境了！

药王宗修炼的不是主疗伤的《药王经》么，怎么剑道也如此厉害？血蛮、薛海等人都动容。

“嘭！”

一声震响传来，那名长老浑身血洞，瞬间就被药老人杀死，整个人如同沙袋一般，朝地面掉落，浑身鲜血流入泥土之中，他死也未想到，眼前的这位传说中的老好人，动起手来竟然如此凌厉、毒辣。

药老人手提逍遥剑，朝薛海扑去。

薛海看着眼前的药王宗宗主，这才感到一丝令他心悸的威压，那没有表情的苍老面容，凌厉的气息，让他感觉毛骨悚然。

薛海扬声道：“这老头杀了我们神教长老，今日无论如何也不能放过他，大家一起上，谁能杀了他，三位教主定有重赏！”

“杀！”

二十多个魔教长老一涌而上，施展诸般神通，祭起各种法器乃至法宝，都朝药老人围攻而去。这等力量，换做是三大魔教的教主来，一样要避开锋芒，根本挡不住。

却见药老人丝毫不做防守，只是朝薛海扑去。

薛海知道自己已经被药老人锁定，今日对方誓要杀了自己，他自然不可能坐以待毙，也不会跟药老人同归于尽，他很清楚，今日药老人既然来了，那就必死无疑，绝对逃不出去。

这里是魔教领地！

妖气、魔气、血光……诸多光华闪耀，法器之光闪烁，百兽咆哮、九幽魔手、血印神掌……各种神通，都落在药老人身上。

就在此刻，药老人身上猛地爆出一团青光，先是一株娃娃果树的法相，在法相外面，乃是一个椭圆形护罩，在这护罩青光之上，一个个拳头大的清脆娃娃果在那游动，如同鱼儿在水里游一般，这青光护罩和娃娃果树法相将药老人罩在其中，将所有攻势都挡在了外面。

“嘭嘭嘭！”

一连串的爆破声传出，药老人身上的青光护罩被不断摧毁，每次摧毁，都有一枚娃娃果爆开，但下一刻，又重新出现一层青光护罩，再次当下一波攻势。

尧戈和薛海二人见多识广，一眼就看出问题，尧戈脱口而出：“这是《万木重生大阵》！”

众人闻言，同时动容！

药老人居然把药王宗的大阵刻在了自己身上，炼成了一门护身神通，硬是以一人之力，挡下了众多强者的攻势，就算是当初入魔之后修成太玄真身的玄真山人，其防护力也不外如是！

药老人一往无前，誓要重创魔教，爆发出药王宗作为正道七宗应有的光芒，但他却不是莽夫，而是准备周全，且他为正魔大战做了长时间的准备。

因为药王宗丢了乾坤袖神通，实力大损，药老人思量许久，先是将剑道修炼大成，然后又琢磨起了《万木重生大阵》，他在思索如何能够以一己之力布置阵法的过程中，另辟蹊径，想到了以自身为阵图的方法，借助娃娃果树法相作为阵基，用娃娃果供应能量，在自己身上布置了一个阵法，虽然娃娃果有限，无法坚持太久，但只要能爆发出一次，便已经足够了，《万木重生大阵》主防守、治愈和重生，号称只要己方人员在阵法笼罩范围内，即使身死，也可以借助阵法之力复活，他在阵法持续时间内无须考虑防护，只需一味猛攻。

如果是以正宗的娃娃果树为阵基，《万木重生大阵》可以使人重生一万次，但现在药老人是以娃娃果供应，能量有限，每承受一波攻势，都会消耗一枚娃娃果，等娃娃果消耗完，阵法破碎，他便挡不住了，那么药老人有多少娃娃果？

一百多枚！

娃娃果树每三百年成熟一次，每次都会有大量的果实收获，其中宗主可以获取将近一半的数量，其中一小半会用来奖励门人，还有一小半用来炼丹，余下留作备用，药老人留了一百多枚。

这一百多枚娃娃果的能量，已经足够支持到他将薛海杀死！

此时的薛海浑身冰凉，看着不顾一切、疯狂扑来的药老人，他匆忙祭起阴山鬼玺，从中落下无数骷髅怪，眼中燃烧绿火，嘶吼着朝药老人涌去，又打出血印神掌，使出“血影照壁”的护身神通，一股脑冲向药老人。

但这些攻势都被《万木重生大阵》挡住。

药老人身上的青光护罩不断摇曳，破了又生，生了又破，挡下了一波又一波的强大攻势。

他一手高举逍遥剑，从剑身浮现无穷无尽的剑芒，这些剑芒在空中游走，围绕着薛海，以他为中心，将他整个人都笼罩了进去，如同鸟笼一般，薛海瞬间就成了这剑芒鸟笼之中的笼中鸟，无数剑芒吞吐白光，发出“嗤嗤”响声，一次次穿过薛海的身体。

“剑道领域！”

血蛮震惊莫名，他想不到这个其貌不扬的糟老头居然修成了剑道第四重境界——剑道领域！

“呃！啊——”

薛海看着自己被洞穿之后如同筛子一般的身体，浑身传来阵阵剧烈的痛楚，简直就是撕心裂肺！

当初，薛海举手投足之间杀了修炼剑道的白无忧，如今，他也尝到了被剑道神通洞穿身体的痛苦。

“救我——”

薛海朝周围众人狂吼，他浑身浴血，神情凄厉，脸上的鲜血不断往下滴落，状若厉鬼。

“道兄莫慌，我来救你！”

身为渡劫强者的血蛮发出一声长啸，快速朝薛海飞去。

血蛮哪里是去救他的，不过是去捡便宜的，他看中的是薛海手中的法宝——阴山鬼玺，血蛮虽然被血魔封为首席长老，但他在血神教不受待见，与众长老的关系都不好。对于血神教长老遇险，他非但不担忧、不及时搭救，还暗暗高兴，就等着他们死光。

尤其是薛海，只要薛海一死，血蛮就有理由将他手中的阴山鬼玺弄到手中，成为自己的法宝，他一旦有了法宝在身，就再也无人敢小瞧他，到时候他就可以去寻御珠娘娘晦气。

等血蛮赶至的时候，刚好是薛海被药老人击杀的时候。

“无忧，我为你报仇了，你可以安息了。”药老人喃喃说着，收了剑道领域。

剑道领域斩杀万物，但极其消耗法力，方才斩杀薛海，已经耗去了药老人大半法力，他不能维持太久。

薛海浑身上下被穿透，有无数个血洞，汩汩鲜血从他身上喷洒而出，纷纷扬扬，在半空中如同血雨一般，与薛海的尸身一起往下坠落。

薛海的眼神光芒暗淡下去，一手松开，手中的阴山鬼玺脱离出去。

与此同时，血蛮把手一抓，强大的法力狂卷而出，隔空将那尊已经无主的阴山鬼玺吸入手中！

在外围观战的血公子见此，暗道一声可惜，他也想要阴山鬼玺。

“终于得手了！”

法宝到手，血蛮十分高兴，他也不朝药老人发起进攻，只是飞身后退，让别人上前，他知道此时根本攻不破药老人的防护，一个不好还可能被拉做垫背，他自然不可能冲上去送死。

血蛮一边后退，还一边朝《九幽秘魔大阵》里面的魔甲高喊道：“魔甲道兄，此人极其凶残，我一人无法与之抗衡，薛海长老已经被杀，你快些出来，先将此人斩杀，再去料理阵法里面的人！”

魔甲正与其余几个长老一起，维持着《九幽秘魔大阵》的运转，将韦云和虞烟雨等人困在其中不得出，阵法虽然威力强大，但是有个缺陷，必须有相应修为的人镇压，且人数必须足够，才能将阵法维持运转，保证不被敌人破解，然后还要有别人帮忙，进入阵法空间，将敌人杀死。

本来血蛮等人是要进阵法空间杀敌的，但药老人一来，他们便打算先料理药老人，因此药老人没有入阵，他也不会傻乎乎冲进阵法空间，因此血蛮等人只能在阵法之外对敌。

因此，此时的魔教众人是分为两股力量的，一股以魔甲为首的九人，在九幽秘魔大阵之中，还有一股是以血蛮为首，正与药老人大战。

魔甲等人听见血蛮的声音，又观察到外面的变化，便都有些犹豫。他们担心离开之后，大阵被破解，这样虞烟雨等人就会逃走，血蛮等人一时间又杀不死药老人，还被对方连续斩杀了好几个长老，损失惨重。

权衡利弊之后，魔甲打算先杀了药老人，一方面可以避免遭受更大损失，另一方面药老人乃是渡劫圆满强者，比虞烟雨更有价值一些，当下扬声说道：“稍安勿躁，我等这便出来！”

九道黑影瞬间从阵法空间冲出，朝药老人扑去。

此时的药老人正在大杀四方，一出手就是剑道领域，逍遥剑杀气横空，斩杀万物，一次次笼罩下去，只是顷刻之间，就连续杀了两个血神教长老，三个邪异教长老，鲜血漫天飞洒，染红了大地，一具具尸身朝下方掉落，此时，他身上的娃娃果还剩下一百多枚，还能维持片刻。

此刻，魔甲等九大天魔教长老飞身而出。

当头一人乃是女子，这个魔族女长老只有四肢长着鳞片，别处都很光滑，额头上有一对犄角，皮肤较魔族男子而言，显得稍微白皙和细腻一些，脸型也较为柔和，只是两眼充斥着凶芒，她胸前一对大乳高高鼓起，整个身子只裹着一件黑色披风，大半身体都裸露了出来，乳房和下体小穴都只是被一件薄纱遮掩，隐约可见。

她是天魔教十二大长老之一的魔玉，法相圆满修为，有一项特殊神通，可以用下体小穴为法器，只要套入男子肉棍之中，就可将对方的精元、法力直接抽走，使对方法力不济，如此便可顺利取胜。

她这一本领屡试不爽，百战百胜，迄今为止还未遇到过对手，比任何采补之术都要厉害，就连魔教三大教主尝试过后，都赞叹连连，表示抵御不住！

魔玉见药老人如此勇猛，法力高强，又是男子，当下就是一笑，说道：“这小老头真有趣，就让小女子来降服你吧！诸位道友助我一臂之力！”

魔甲忙道：“魔玉，你赶紧出手，我等掩护你！”说着便叫上血蛮等人，疯狂攻向药老人。

“好！”

魔玉身化幻影，飞身冲向药老人。

第160章 放弃同盟

“啵”的一声脆响，药老人身上的青光护罩忽然破碎，他暗道一声坏了，至此，他身上的娃娃果已经全部耗尽，再也无力维持《万木重生大阵》的运转了，登时阵法崩溃，只有一尊娃娃果树法相顶在头上，强行支撑，抵挡住众魔教长老的攻势。

如此一来，药老人再也无法只顾攻杀，不得不施展神通，挥动逍遥剑，抵挡魔甲和血蛮的攻势。

不论是魔甲还是血蛮，都是渡劫强者，尤其血蛮的境界不在药老人之下，手上又得了阴山鬼玺法宝，实力大增，再加上其余长老的帮忙，登时打得药老人左支右绌，无力反击，众人将他团团围住。

但他依然还有一丝逃走的机会，逃走至少能保命。

“来吧，老头，便宜你了，让你体会一下销魂的滋味！”

却在此刻，魔玉淫笑着飞身过来，在药老人疲于应付之时，快速冲上前，一把扯落他的裤裆，然后掀开自己下体薄纱，用自己的暗黑色肥厚肉穴，将药老人的半软肉棍套了进去。

“你……无耻！”正与遁走的药老人大惊失色！

这一瞬间，他感到自己的下体不受控制地勃起，他向来禁欲，炼精化炁，远离男女之事，自认为道心坚定，不受美色影响，但在此刻，他却发现自己根本控制不住的欲念，不但下体勃起，而且对方的小穴如同活物一般吮吸起来，让他浑身打颤，一身法力都朝下体涌去，与精远一起，疯狂宣泄而出！

魔玉呵呵一笑，抱着药老人的佝偻身躯，挺动着翘臀，套弄着药老人的肉棍，将他体内的精元和法力一股脑吸入自己体内。

“你、你这个魔女……害得老夫晚节不保！”药老人愤怒无比，满脸通红，他想要挣脱身前的魔女逃走，但身体却使不出力气来。

这个时候，血蛮和魔甲等一众长老的攻击已经到了，无数神通、法器落将下来，撞碎了药老人的娃娃果树元神法相，然后落在他身上！

此时此刻，药老人一身法力大泄，就算不曾被魔玉吞吸，纵然他有通天之能，也再无力抵挡。

与此同时，韦云、柳菲儿和虞烟雨三人因为阵法无人维持，已经强行破阵，随着一道道黑色帷幕被广寒宫撞碎，《九幽秘魔大阵》被破开，三人从中冲了出来，正巧看见药老人被杀的一幕！

只见一只只血红色、黝黑色的巨掌，乃至兽爪，还有法器、利刃，一股脑落在药老人的身上，拍在他的头上，登时一颗头颅被击碎，脑浆迸裂，整个身子也被利刃分了尸，数截肢体散碎开来，朝下方掉落，鲜红的血液雨水一般，纷扬而下。

魔玉一手抓住药老人的逍遥剑，抽身后退，将小穴里面的一截断裂的肉棍吐出，咯咯一笑，说道：“哎哟，虽然您老年迈，不过精元还是如此充沛，完全可以与我大战三百回合，这般轻易就死了，真是可惜了呢！”

“宗主！”

韦云看见药老人被杀、被分尸的凄惨画面，登时浑身一震！

若非亲眼所见，韦云绝对不会相信，身为天韵八仙之一、渡劫圆满的强者，药王宗的宗主，修真界的一代宗师，就这么被这帮魔教妖人所杀，死在了自己眼前，而且死得如此凄惨，如此屈辱！

他对药老人其实是非常尊敬的，如今他一死，对韦云造成了很大的震动。甚至比当初玄真山人、枯荣活佛、逍遥仙翁、浮世真人身死的时候更加震撼，因为跟他们没有交情可言。

虞烟雨也感到十分意外，她原以为药老人只是心灰意冷，想静修一段时间，不想竟一个人跑来魔教领地拼命，当真可歌可泣！

但这种行为其实很不明智，他一个堂堂渡劫圆满的绝世强者，只杀了几个法相圆满的长老，便将性命牺牲在了这里。

“走！”

眼看韦云还想逞强、拼命，虞烟雨已经祭起广寒宫，将他和柳菲儿两个人都罩了进去，然后化作一道紫色长虹冲天飞起，眨眼远去。

即使药老人以一己之力杀了薛海等四大血神教长老，以及三大邪异教长老，可对方依然人多力强，有两大渡劫强者，还有将近二十个法相圆满境界的强者，魔道三公子也在远处虎视眈眈，以虞烟雨三人的力量，还是打不过。

更何况这里是魔教领地，随时都可能会有魔教的援手赶来，必须趁早离开，否则他们三个迟早要步了药老人的后尘，把命交代在这里。

看见韦云三人离去，魔甲暗道一声可惜，他看向血蛮，头上的犄角闪烁乌光，皱着眉，沉声道：“道兄，你为何不拦住他们？”

血蛮反问道：“道友这是何意？方才击杀那老头，我出力最大，消耗剧烈，现在法力跟不上……你怎不去拦他们？”

魔甲盯着血蛮看了几眼，冷哼一声。

方才不论是跟韦云他们大战，还是跟药老人动手，血蛮一直不曾用力，别的长老都只是法相修为，看不出来，但魔甲也是渡劫强者，如何感觉不出，只是他也只是首席长老，对方也是首席长老，地位一样，拿他没办法。

血蛮有自己的打算和目的，他对血神教并无感情，加入血神教只是屈服于血魔的淫威，同时想找一座靠山而已，至于正魔大战的成败，他丝毫不关心。如若他方才用尽全力，韦云此时焉能有命在？

此次三大魔教联手，强者尽出，要将不速之客一网打尽，结果只杀了一个药老人，己方还损失了七位法相圆满境界的长老，可谓是损失惨重，算不得胜利，只能算两败俱伤。

“居然被他给跑了，这都能跑掉？真是一群饭桶！”

血公子见韦云逃走，大感不快，他倒是不在乎别人的死活，但他对韦云怀恨在心，非要杀了他才能罢休，能否夺回天羲古琴都是次要的，只要能弄死他就行。这次围攻，他也只在意韦云一人，韦云遁走，对他而言，就等于失败了。

魔公子见此，也有些诧异，他没想到韦云居然连这都能逃走，可真是人算不如天算，这次他陷害韦云，以后的日子，恐怕要提防一下了，毕竟以他的实力，虽然也突破到了法相初期，却很明显已经打不过对方了。

浮云阁。

云湖波光粼粼，湖面边缘靠岸的地方，结了一层寒冰，丝丝缕缕的寒气往上冒，这些寒气形成淡淡白雾，笼罩了整个浮云阁，宛如仙境一般。

两个浮云阁弟子走在风雨长廊里欣赏雪景，忽然，二人同时举头，看向天空。

只见一道紫色长虹横贯当空，径直朝浮云阁落下，化作一道绝美的身影，一身紫金长袍，头结孔雀开屏发髻，两脚裹着紫色丝袜，微微悬浮在地面上，整个身材曲线玲珑，前凸后翘，说不出的高贵而迷人，正是从魔教领地回来的虞烟雨。

虞烟雨张开玉掌，打开广寒宫的门户，韦云和柳菲儿在里面掉落下来，站在地上。

韦云身上的铠甲从身上剥落下来，化作一只巴掌大的小鸟儿，金色的羽毛，长长的翎羽，站在韦云肩膀上，两眼如灯豆，金光闪闪，朝周围扫视着。

“终于回来了！”

柳菲儿拍着胸口，胸前的一对巨乳颤颤巍巍的，她俏脸飞霞，颇有些后怕。她也不知自己为何会追着韦云而去，一直追到魔教领地，还好虞烟雨及时赶到，同时又有药老人恰好过来，间接救了他们，否则今日恐怕要把小命玩完。

韦云此时颇有些惆怅，一想到药老人被杀，心里就不是滋味，但终究无法挽回。

淡淡的香气扑鼻而来，韦云抬眼一看，就看见虞烟雨站在自己身前，眼神愠怒地看着他。

韦云下意识就要与她赌气、较劲，心中忽然想起周妙语的话来，不能被情绪操控，要有担当，才是顶天立地的好男儿。

当下，韦云就道：“娘，对不起，我错了。”

虞烟雨闻言，本来愠怒的表情忽然怔住，紧接着就张开双臂，猛地将韦云一把搂住，紧紧拥在怀里，眼中的泪水不断滚落，口中说着：“你这个混账东西，为何要气我，万一你出了什么事，让娘以后怎么办！怎么办！”

“孩儿不孝！以后再也不会这样了，我要永远陪在娘的身边，哪儿也不去……”

韦云此时的情绪也有些激动，有些懊悔和自责，他很眷恋虞烟雨，他也能感觉到虞烟雨非常在乎自己，几乎将自己视为她的命根了，母子二人如此相爱，却互相伤害，也着实无言。

“云儿、儿子……我的儿……我的心肝……”

“娘，娘……”

两人紧紧相拥在一起，彼此互相喊着对方，抱着对方，恨不得将对方按进自己体内，融为一体才好 ，生怕有那么一瞬间的分离。

一旁的柳菲儿见到此情此景，满脸尴尬，转身就离开了，几个浮云阁的弟子也绕道而走，以免打扰到二人。

小金在周围飞来飞去，看着虞烟雨和韦云黏在一起的样子。

直到傍晚时分，母子二人才分开，又互相凝视着对方，看着对方脸上的每一个细节，眉毛、眼睛、鼻子、嘴巴……牢牢印在心中，生怕有片刻的忘记。

韦云看着虞烟雨的绝美面容，还有贴在他胸口的蜜桃乳传来的柔软嫩滑的触感，这一切是如此的动人、诱惑、充满魅力，他首次感到眼前的人是一个“女人”，是的，自己的娘亲才是真正的风华绝世，忽然一动，将嘴唇贴了上去，印在她的粉嫩樱唇之上！

登时，两人如同触电一般浑身剧震，一股电流以两人嘴唇为中心朝周围蔓延，快速窜过全身，有种难言的感觉，像是惊涛骇浪冲击心脏，又如从悬崖跃下，浑身上下从内到外，都在遭受情欲的冲击。

“小坏蛋，不可以……”虞烟雨一把将韦云退开，面色潮红地看着他，洁白的贝齿微咬下唇，脸上带着嗔怪之色。

韦云也是脸色一红，退开几步，说道：“娘，咱们回家吧。”

虞烟雨闻言一笑，十分开心的样子，因为她知道韦云已经不排斥回紫月仙门了，她想了想，说道：“咱们先去浮云阁，看看同盟的情况。”

虞烟雨为了追赶韦云，放弃了仙侠同盟新盟主的竞选，相对而言，她觉得自己儿子更重要一些，虽然如此，她还是想知道竞选结果。

两人来到浮云阁大殿，洛轻尘早在那里等候了，刚刚柳菲儿已经将他们在魔教领地的遭遇，药老人陨落的事告知了她。

虞烟雨坐下之后，洛轻尘忙问：“师妹，药前辈果然已经……”

虞烟雨点点头，叹了口气，淡淡道：“如今我正道八仙已陨落五人，还余下三人，好在水红瑶突破渡劫，增添战力，否则也不用打了，正道直接认输省事。”

洛轻尘看着门外的云湖，美眸微闪，想起了浮世真人，以前老是吵架，现在人没了，忽然又有些想念了。

“对了，同盟的新盟主有结果了吗？”虞烟雨的声音打断了洛轻尘的沉思。

“正要跟你说这件事。”

洛轻尘捏起案几上的茶杯，忽然发现没水了，便看向一旁的韦云，说道：“云儿，去泡一壶茶来。”

“哦。”

韦云正与柳菲儿交头接耳，欣赏着化为小鸟的小金身上的漂亮羽毛，被她这么一喊，连忙起身，拿了紫砂茶壶，泡入香茶和热水，分别给洛轻尘和虞烟雨倒了一杯。

“我儿子真听话。”洛轻尘满意地赞许道。

虞烟雨却摇头道：“他呀，可叛逆了。”

“教孩子要讲究方法，不能硬来。”

“还是师姐比我有经验，我看菲儿就很懂事。”

……

韦云和柳菲儿看着二人聊着不着边际的话题，面面相觑，颇有些无语。这是把他们二人都当作小孩来看待了。

“哥哥，洞洞痒，想要你插我。”柳菲儿俏皮地给韦云传音。

“嘘……”韦云咳了一声，回道：“晚些一定塞满你。”

“嘻嘻！”柳菲儿展颜一笑。

两人以为自己的传音别人听不见，但事实上，虞烟雨是可以听见的，她的修为比韦云和柳菲儿都高出一个大境界，距离得近，就可将二人的传音收入耳中。

登时，虞烟雨娇躯微晃，凤眼闪烁，连忙坐正身子，收摄心神，端起茶杯抿了一口，认真倾听洛轻尘的话。

洛轻尘说道：“你离去之后，僧王前辈被众道友推为新盟主，天机子前辈为副盟主，这两位前辈都是八仙之一，彼此配合，倒也能够领袖群仙，昨日下午，两位盟主以及率领群仙，正式向天龙神教发起攻势，相信很快就会有结果。对了，我浮云阁派了几个真传弟子前去帮忙，你紫月仙门打算如何？”

虞烟雨淡淡笑道：“师姐有所不知，僧王和天机子两位前辈急功近利，我觉得他们怀有一些自私的目的，既然他们想做盟主，我就成全他们，看看他们是否能攻下天龙神教，击溃魔教。不过……要我紫月仙门出力，那是不可能的。”

洛轻尘认为虞烟雨是因为被弹劾，失去了仙侠同盟盟主的宝座，心中有些不快，故而并不配合，也在情理之中。

她说道：“天机子认为你的策略有问题，不该设立关卡，陷入被动，应当主动向魔教发起攻势，而不是等他们来打，许多宗门都同意他的说法，僧王也默许了，因而发起进攻。”

虞烟雨冷笑起来：“他们安逸太久了，这是自以为是！如果正道修真界是一百年前的样子，能够团结一致，击溃魔教自然不在话下，但如今已是今非昔比，一开始太玄仙门仇视我紫月仙门，正道就已经分裂了，那时候如果发起进攻依然不迟，但后来玄真又搞了一个什么论道大会，导致正道内耗，损失惨重，此时我们的实力已经不如魔教，便只能反攻为守，设下关卡，等魔教来攻，一点点消耗他们的实力，等消耗得差不多了，才能一战定乾坤！”

洛轻尘觉得有道理，点点头，放下茶杯，说道：“正是如此，如今他们主动发起攻势，三大魔教可不是吃素的，正面对抗，就算不完败，也是两败俱伤的结果，那时损失更大。”

虞烟雨说道：“总之，从我被赶下盟主之位的那一刻开始，我紫月仙门就已经推出了同盟，仙侠同盟要如何攻打魔教，都与本门无关，我巴不得放下这些重担，每日琴酒诗书，不知多逍遥，我还得感谢他们呢。我劝师姐也早做打算比较好，浮云阁偌大家业，不能让他们如此折腾。”

洛轻尘听着她这番话，细细一想，觉得有道理，并且她与虞烟雨关系特殊，两人向来是无条件信任的，当下，洛轻尘便说道：“既然如此，我也退出仙侠同盟，把门人召回来。只是……”

她皱眉道：“正魔大战迫在眉睫，一旦魔教打进来，唇亡齿寒，那时恐怕无力回天，可怎办才好？”

虞烟雨闻言一笑，说道：“将来的事，将来再说，师姐何必担心。”

洛轻尘忽然想到了什么，试探着传音问道：“仙娘那边……如何了？”

“嘘……”虞烟雨避而不答。

洛轻尘当即转移话题。

第161章 窥见淫戏

夜幕降临，浮云阁上下一片静好，门人不是在房内静修，就是在周围巡视，湖边的灯火映照在寒气逼人的湖面和光秃秃的柳树上，显得别有韵味。

浮云阁的最高的一层，是洛轻尘的住所，倒数第二高的那一层，是柳菲儿的住处。

此刻，韦云正蹑手蹑脚，偷偷摸摸地来到柳菲儿住处的门口，敲响了门。

房内传出淋水的声音，韦云料想柳菲儿在里面，就推开门走了进去，又关上门，设了个隔音结界。

柳菲儿的闺房在古色古香的同时，还带着一股可爱的气息，房内陈设着许多精致的小玩意，珍珠珠串、翡翠镯子、玛瑙娃娃摆放在博古架上，还有一些衣物首饰，蓝白纱裙、各式丝袜，在两边的架子上挂着。

眼前是一个红木屏风，转过屏风，就看见一个大浴桶，一个娃娃脸美少女正坐在里面，用木勺子舀起桶里的热水往自己身上倒，清澈的水浪顺着她饱满而高耸的雪白玉乳之间流下，又落回桶里。

娃娃脸美少女看见走进来的韦云，口中发出一声“啊”的大叫，说道：“快来人呀，有色狼——”

韦云站在浴桶旁边，左看右看，满脸疑惑地道：“色狼在哪儿呢？我怎么没看见？”

柳菲儿舀起一瓢水往他身上泼去，说着：“你不就是色狼吗？哼，臭哥哥……偷看人家洗澡。”

“我这是正大光明的看。”

韦云趴在浴桶旁，饶有兴趣地扫视着柳菲儿的可爱娃娃脸蛋，稍微垂眼，就看见她胸前高高耸立的碗状巨乳，圆润而又饱满，乳肉雪白嫩滑，乳头樱红粉嫩，任谁见了都要动心，下面是一片平滑的小腹，还有水中若隐若现、带着浓密黑毛的小穴，柔软的阴毛在水中荡漾沉浮。

粗重的呼吸喷在柳菲儿的脸上，她看着近在咫尺的俊俏少年，玩心大起，忽然一手拉着韦云的手臂，将他一扯，登时，韦云整个人失去重心，头下脚上，往浴桶里倒了下去。

“啊……唔……”韦云一声惨叫，上半身落入水中，被柳菲儿用过的洗澡水涌入口鼻，几乎呛到。

“咯咯……活该呀，臭哥哥。”

柳菲儿娇笑起来，两手抓着韦云的两腿，正要将他提起来的时候，忽然感到韦云在水下快速转了个身，两人变成了正面相对的站立型69姿势，一条粗长的大肉棍钻破裤裆，甩在柳菲儿的俏脸上，她“啊呀”一声，娇躯一颤，却是感到韦云的唇舌将她下面给含住了，一条灵活的舌头在她那阴毛密布的娇嫩阴唇上面舔来舔去。

“唔……不要……好痒……啊……”柳菲儿感到浑身酥软，两条玉腿不由一松，接着又是一夹，开合之间将韦云的头将在大腿内侧。

随着韦云的不住舔弄，柳菲儿登时意乱情迷，欲火升腾，看着眼前晃动的大肉棍，张开小嘴，伸出一条嫩舌，在龟头上面舔了起来，鹅蛋般的龟头显然太大了些，柳菲儿大大张开玉口，才将整颗龟头含入口中，塞了个满嘴，兄妹二人登时玩起了69互舔，在大浴桶中品尝对方的下体性器，吸得津津有味。此时韦云是故意要柳菲儿好看，他在紫月仙门玩过三千多女子，身经何止千战，床上经验丰富，唇舌何等灵活，舌尖挑逗、舌苔扫荡、来回旋转、伸缩含吮……诸般技巧轮番轰炸之下，柳菲儿哪里能招架过来，没几下就发出“唔”的一声绵长呻吟，小腹收缩，翘臀抖动，柳腰弓起，一双玉腿紧紧夹着韦云的头，从小穴深处涌出汩汩浪水，被韦云吸入口中。

柳菲儿吐出口中的肉棍，“啊”的一声浪叫，螓首靠在浴桶边缘，星眼迷离的样子，口中吐着香气，满头秀发披散在脑后。

“哗啦”水响，韦云整个人从浴桶飞起，在半空中调转身形，然后身上的衣物快速朝周围散落，转眼精光，整个人落了下来，落入浴桶之中，水花四溅，与柳菲儿面对面，都赤裸着身体，一起坐在浴桶里，登时水位上升，甚至蔓延到了桶外，流了出来。

“没事吧，菲儿？来，哥哥帮你检查身体。”

韦云抱着身前的美少女，看着她粉嫩的樱唇，低下头吻了上去。

“唔……”

柳菲儿檀口微分，体会着韦云舔她的嘴唇的感觉，舔着舔着，舌头便钻进了她口中，寻找她的嫩舌，她也伸出丁香小舌相迎接，两条舌头触碰在一起，立刻如干柴遇烈火，熊熊燃烧起来，激烈地纠缠在一起。

舌吻良久，两人分开嘴唇，柳菲儿推了推韦云的胸膛，说道：“我已经洗好了，去帮我拿衣服。”

韦云站起身，跨出浴桶，将一旁椅子上的衣服抓起，想了想，又放下纱裙，只将那双细薄的蓝色丝袜拿起，来到浴桶旁，柳菲儿已经出了浴桶，用毛巾擦干了身上的水渍，曲线玲珑的肉体一片雪白，前凸后翘，诱人无比。

不愧是冬日，才出水面，就感到一股寒气从窗外袭来，但不论是韦云还是柳菲儿，都是拥有法相修为的强者，法力高强，身体冬暖夏凉，哪里会在意这些。

“哥哥，我要的是衣物，你为什么只拿一双丝袜？”柳菲儿看着韦云手中的长筒丝袜，眼眸闪动。

韦云耸耸肩：“反正穿了也要脱，索性明天再说，快点快点，等下小金送好吃的进来了。”

“哼，坏哥哥……”柳菲儿撅起红嘟嘟的小嘴，抬起一只白嫩的玉脚。

韦云轻轻把这双丝袜套入美少女的一双玉足上面，轻轻往上拉，很快就拉到尽头，刚好到柳菲儿的大腿上面，再往上是一截雪白的大腿，然后是大腿根部一片黑毛覆盖的粉嫩部位。

穿好丝袜之后，柳菲儿朝韦云张开双臂。

韦云看着她道：“干嘛？”

柳菲儿道：“抱我去床上呀！”

韦云道：“不急，不急，先吃完小金给我们准备的大餐再去。”

“那你也要抱我去桌旁啊。”

“才几步路而已，自己走嘛。”

“你……”

柳菲儿一脚踹了过来。

韦云一把抱住柳菲儿的丝袜玉腿，将她整个人扛了起来，朝堂屋的案桌走去，来到桌旁坐在花梨木椅子上，将美少女的赤裸娇躯抱在怀里，一边亲吻她的俏脸一边说着：“我的乖妹妹，我刚才是故意的，当然会抱你过来啊。”

柳菲儿嘟着小嘴道：“哼~坏蛋哥哥……”

兄妹二人相拥着温存了片刻，韦云忽然皱眉道：“咦，小金这丫头怎么还没来？”

正说着，房门被人从外面推开，一股冷风吹了进来，然后又被关上，一个一身鹅黄纱裙的妙龄少女一蹦一跳地走了进来，手中还端着一个银制托盘，上面有几条热气腾腾的烤鱼，每一条都很大，有成年男子手臂粗，十多斤的样子，是云湖特有的银鱼，味道极其鲜美。

“主人，烤鱼来啦！”

小金将托盘放在桌上，嘻嘻笑着，坐在一旁看着韦云和柳菲儿二人。

韦云捏了捏她的精巧瑶鼻，道：“怎么才来？”

小金掩口说道：“啊……主人，我不是先吃完鸡腿才来的哦！”

真是此地无银三百两。

“居然敢骗我，把裤子脱了，我要打你的屁屁。还有，下次要把鸡腿一起带过来，主人也想尝尝你烤的鸡腿。”

“喔……”

小金可怜兮兮地将身形一晃，原地转了几个圈，身上的鹅黄纱裙和亵衣亵裤就全都脱落了下来，只余一双淡黄的丝袜在大腿上，露出她雪白、修长、苗条而又玲珑的娇躯，然后撅起雪白的翘臀，乖乖来到韦云身边。

韦云一手轻轻拍在她的雪白翘臀上面，出现一波波臀浪，小金的屁股虽然不肥，但却十分挺翘，雪白而柔软，手感非常好。

“我来尝尝小金的手艺。”柳菲儿拿起一条烤鱼品尝起来，吃完之后，还把手上的油渍抹在韦云身上。

韦云也不嫌弃，还撕下鱼片喂到柳菲儿的嘴里，惹来美少女的甜甜微笑。

吃完烤鱼之后，韦云又抱着柳菲儿来到她的卧室，坐在床上，小金也一蹦一跳地跟了进来。

“拉上门帘。”韦云嘱咐道。

“喔。”小金拉上门帘，然后来到床边。

此时，韦云已经躺在床上，说道：“妹妹，方才我喂你吃鱼，现在拜托你帮我弄出来。”

柳菲儿用玉手摸了摸他的大肉棍，问着：“要怎么弄？”

韦云看着她那双穿着天蓝色丝袜的可爱玉足，心中一荡，说道：“嗯……就像你第一次那样。”

柳菲儿立刻想起在长宁城时给她足交的事，当下明白，就笑道：“哼~我就知道哥哥喜欢人家的脚，而且还是丝袜脚。”

“哇，菲儿真聪明，你是怎么看出来的？”韦云懒洋洋地看着他，一手撑着自己的头。

柳菲儿坐在床尾，伸出一双丝袜美腿，一边将玉足落在韦云的肉棍上，轻轻往他小腹上压去，一边说着：“哥哥，你身边那些侍女姐姐，个个穿得花枝招展，而且全都有一双修长的美腿，腿上每天都穿着丝袜……明白了吗？你就差没把‘喜欢丝袜腿和脚’这几个字刻在脸上了。”

韦云狡辩道：“那不能，这只是琴儿她们的穿着习惯罢了，比如紫月仙门的门人个个都穿丝袜，道理是一样的。小金，你也把脚伸过来。”

“主人好色哦……”

赤裸着娇躯的小金跃上了床，坐在韦云的另一边，也伸出一双丝袜长腿，鹅黄色的丝袜裹着她那修长的玉腿，一对秀美的玉足落在韦云的脸上，活动着脚心，轻轻摩擦起来，滑过他的脸。

“棒！”韦云舒服地享受着两个美少女的丝袜玉足的伺候，两双玉足一双足交，一双在脸上摩擦，实在是太刺激了，他伸出手去，掌心覆盖在她们的丝袜美腿之上，轻轻抚摸起来，光滑的美腿触感美妙，动人之极，韦云很快就有了射意。

“哥哥，你的鸡鸡这么大，弄叶姐姐和飞雪姐姐的时候，她们不疼吗？”柳菲儿一边用丝袜玉足玩弄他的龟头和肉棍，一边戏谑地问道。

韦云看见她满脸坏笑的样子，说道：“她们不但不疼，而且还说很舒服呢，你不是见过嘛，怎么明知故问，居心何在？”

“我哪有……”

“想被操就说啊，我也不是非要足交完才能插进去，现在就可以操你。”韦云说完就主动挺动肉棍，在柳菲儿的丝袜玉足上面顶弄起来，尿眼滴出透明的黏液，都落在了丝袜上面。

“没有啦！我可是纯洁的姑娘！”柳菲儿红着脸，用丝袜脚迎合韦云的挺动。

“呵，这位纯洁的姑娘，你的需求好旺盛啊，第一次插你的时候插得那么凶猛，你非但不疼，还爽成那样，啧啧……换做叶师姐和姐姐，早便受不了了。”韦云嗅了一下脸上的小金那双丝袜玉足，淡淡的玉足香味在床上弥漫。

“哼，不许这样说我……”柳菲儿嘟起小嘴，一双丝袜玉足快速套弄韦云的肉棍。

柳菲儿遗传了部分洛轻尘的体质，的确是性欲旺盛的少女，但她在这方面觉醒很晚，还是受韦云影响，被他的九阳绝脉体质所吸引，一度觉得自己身体不对劲，甚至还暗地里一个人自慰，很想找个人尝禁果，但又不愿太草率，因而就盯上了韦云，一方面韦云因为叶沉鱼和虞飞雪的关系，近水楼台，另一方面韦云的条件本身也不错，完全配得上她。

韦云对于柳菲儿和小金都是十分喜爱，尤其是她们完美无瑕的年轻肉体。

不论是柳菲儿还是小金，都是拥有法相修为的修真界高手，不但法力高强，肉体也得到法力滋养，全身上下，从内到外都十分娇嫩，包括一双肉脚，她们的玉足都是如此的光滑细嫩，雪白红润，晶莹如玉，没有丝毫的粗糙感、死皮和厚茧，足弓线条柔美，盈盈一握，尤其在丝袜的包裹下，看上去更显的可爱而诱惑。

对于偏爱女人肉脚的韦云而言，柳菲儿和小金的丝袜玉足简直就是丰盛的美餐，而且可以重复地品尝，怎么品味都不会腻味。

韦云稍一张口，乖巧的小金就动了，一只丝袜玉足就伸了过来，供他品尝，韦云伸出舌头就舔了起来，嘴唇嘬一下脚趾，舌头舔一下脚背，不多时小金的丝袜玉足上面就出现一片片湿痕，都是韦云的口水。

“啾啾……换一只。”

韦云吮吸着嘴里的脚趾，小金便换了一只丝袜玉足给他舔，另一只继续摩擦他的脸。与此同时韦云还挺动肉棍顶着柳菲儿的丝袜玉足，上下同时刺激，登时就有了射精的欲望，他让柳菲儿和小金停了下来，然后起身站在床边。

“你们把脚伸出来。”韦云道。

柳菲儿和小金便把自己的一双丝袜玉足从床上伸出，会意地继续用脚玩弄韦云的肉棍，这两双丝袜玉足都是如此迷人，柳菲儿的玉足要稍微肉一些，显得有些圆润，小金的丝袜玉足更加的纤细小巧，如同精美的艺术品，两人各有千秋，玩起来都十分的刺激和销魂。

韦云挺动下体，一次次与这两个美少女的丝袜玉足进行摩擦，肉棍穿过小金的一双丝袜玉足，龟头抵住柳菲儿的一只肉脚脚心，不住地往前顶去，柳菲儿的另一只玉足轻轻拨弄着他的卵蛋，不一会儿，韦云就受不了了，连忙加快挺动速度，几十次抽插之后，就感到浑身一酥，一股强烈的刺激涌向全身，紧接着，一股股精液便从肉棍快速激射出来，射落在柳菲儿和小金的四只丝袜玉足上面，星星点点的液体散落开来，白浊而粘稠。

“嘶……”韦云将这两个美少女的丝袜玉足按在下体，包裹着自己的肉棍，保持这种姿势不动，眯着眼静静体会着鸡巴被丝袜肉脚环绕的舒适感，等完全射完之后，才微微松手。

“唔，看来要换丝袜了呢。”柳菲儿嘟起小嘴，耸耸肩。

韦云看着她那红润的樱桃小口，才射完的半软肉棍又开始硬直翘起，一边拉她下床，一边说着：“妹妹，我想干你的小嘴。”

“啊呀，不要，你才射完，味道好怪，唔……”

不等柳菲儿说完，她的螓首就被韦云按了下去，整个人蹲在他胯间，一条粗长的肉棍往她口中塞进去，却只能塞进去一颗龟头，紫红色的大龟头热气腾腾，进入柳菲儿的口中，轻轻抽插起来。

“唔唔……”柳菲儿蹙起蛾眉，娃娃脸蛋被干得不断隆起又凹陷，她仰起螓首，月牙般的大眼睛亮晶晶，眨巴着看向韦云，十分可爱的样子。

韦云稍微放慢了一些速度，两手抚摸着她的螓首，说着：“小金也过来。”

小金走下床，也蹲在韦云身前，韦云把肉棍从柳菲儿口中抽回，让两人伸出舌头，两条丁香小舌都是一样的粉嫩柔软，温润细滑，轻轻舔着韦云的龟头，韦云一手一个，抚摸着她们二人的漂亮脸蛋，两个美少女则两手套弄他的肉棍，用舌头舔他的龟头，两条嫩舌触碰到一起，一起舔弄龟头，二女相视一眼，都是一笑，她们两个兴趣相投，很聊得来。

柳菲儿说道：“小金，坏蛋哥哥这样使唤你，你得报复他才行，让他知道你不是好惹的……那，我教你一个办法。”

小金眨眨眼，问：“什么办法？”

柳菲儿低语道：“你趁他夜里睡着的时候，把丝袜塞进他嘴里，堵住他的嘴，这样他就不敢对你大呼小叫了。”

“喔，好办法，我一定要找机会试试！”小金深以为然。

两人一边舔鸡巴一边探讨怎么修理韦云，全然当他不存在一般，比如趁他睡着时，把他捆绑起来，在他嘴里塞丝袜，往他身上尿尿等缺德事，这种也想得出来。

韦云听得冷汗直冒，说道：“两位姑娘，打扰一下，你们说悄悄话的时候能否小声一些？”

柳菲儿道：“啊，哥哥你听见我们说话了吗？都怪你，没有把耳朵堵上！唔……”

韦云不由她分说，把龟头塞进她口中，快速抽插起来，龟头撞在她的嫩舌上面，一片温润而嫩滑，触感美妙，干了几十下，又拔出来，转入小金的玉口中继续抽出和送入，干得两个美少女唔唔直叫，韦云看着这两个美少女臣服在自己胯下的样子，一种自豪感油然而生，射意再起，加快了抽插速度，不一会儿就顿住，然后快速拔出肉棍。

柳菲儿和小金两个美少女看着眼前的粗大肉棍，一个愣神之间，就见一股股白浊的精浆从那尿眼中激射而出，有力地击打在她们的脸上，两人连忙闭眼，更多的精液射了过来，有的落在她们脸上，有的落在她们眼睛上，有的落在她们嘴唇上，由于她们还张口伸舌，因此连舌头上和口中也落了不少，一时间，两人的小脸显得十分淫浪。

“舔干净。”韦云把肉棍送到她们嘴边。

两个美少女伸出嫩舌把韦云龟头和肉棍上的黏液舔入口中，又在对方的俏脸上舔舐起来，把上面的精液和汗水都舔净，接着又嘴对嘴亲吻起来，与对方交欢彼此口中的液体，里面包括了韦云的精液，她们的汗水和口水，不一会儿就被二女咽下。

韦云坐在床上，一条大肉棍直冲二女，二女见了，会意上前。

韦云两手抓住柳菲儿胸前的雪白巨乳，说着：“菲儿，你这对奶子是怎么长的？大成这样，都快比得上周妙语前辈了，看样子小时候吃得不错。”

“想吃吗？不给你。啊……”

柳菲儿才说完，就被韦云一把抱了起来，放在大腿上，然后埋头下去，张口狂舔她的一双雪嫩巨乳，雪白的乳肉充满弹性，嫩红的乳头显得小而美观，被韦云不断含入口中吮吸，韦云一直将乳头深入到喉咙里，一点点将柳菲儿的巨乳吞入口中，但还是未能全部吃尽，仍有大半颗留在外面。

“啾啾……”

如此吮吸片刻，韦云又开始吸另一只。

一旁的小金站在柳菲儿身后，用自己幼嫩的小淑乳压在她粉背上，来回摩擦着。

柳菲儿仰着螓首，抱着韦云的头，咯咯直笑：“啊……我儿子在吃我的奶，哈哈……乖儿子，妈妈的奶好吃吗？”

“还想占我的便宜，没门。”

韦云闻言，探头出来，将柳菲儿按了下去，把一条鸡巴塞入她双乳之间，说着：“用奶子和小嘴帮我弄弄。”

柳菲儿两手握住自己的硕大乳房，把韦云的肉棍夹在乳沟之间，上下套弄摩擦起来，粗长的肉棍陷在巨大的乳房之间，柔软的乳肉不断挤压、摩擦，柳菲儿又伸出嫩舌，长长的舌头舔着韦云的龟头，阵阵酥麻的快感如电流窜过肉棍，朝韦云全身上下蔓延。

韦云抱着柳菲儿的螓首，在她的乳交之下暗爽不已，忽然想起诗儿送给她的乳胶胸衣，问道：“菲儿，上次我给你的那件胸衣……穿了吗？合身吗？”

柳菲儿收回嫩舌，说着：“穿了，很有弹性的衣服，我很喜欢，这是去年阴月皇朝新出的衣服，一看就是你的侍女的，改天我去找飞雪姐姐要几件。”说完又继续舔舐龟头。

小金道：“我也要。”

韦云扫了眼她那拳头大的幼嫩淑乳，道：“你就算了，以后长大些再说。”

“哼~主人偏心，一点都不爱我。”

“我天天都给你吃鸡巴，还说我不爱你，什么人啊。”

“我明明只要鸡腿，你却把鸡巴塞给我，可恶！”

“是吗？你要的不是鸡巴吗？”

“是鸡腿！”

“哦……那可能是我记错了。”

乳交了片刻，柳菲儿眼巴巴地看着韦云，传递着眼中的情欲，韦云哪里看不出她已经饥渴难耐，便把她拉了起来，说道：“来，给我的菲儿妹妹喂鸡巴了。”

“嘻嘻！”

柳菲儿吐了吐舌头，主动仰面躺在床上，四肢大开，等着韦云光顾她的肉洞，她的下体有一片浓密的阴毛，覆盖着一片粉嫩红润的蜜穴，看上去显得十分诱人，上面已经淫水潺潺，透明的黏液从肉缝之间流淌而出，更显淫靡，浓郁的性骚气朝周围弥漫开来。

韦云翻身压在柳菲儿的赤裸娇躯上面，将肉棍对准她的小穴，抵在肉洞入口，从龟头在上面研磨了几下，就已经被淫水湿润，然后往肉洞里面插进去，屁股一沉，噗哧一声，登时紧跟没入，肉棍和肉缝严丝密合！

“啊……进来了……”柳菲儿感到下体的胀满感，发出一声满足的呻吟，她已经迷恋上了这种被塞满的感觉，非但不能解渴，以后恐怕只会越来越渴望。她两手搂着韦云的脖子，媚眼如丝地看着他，一双蓝色丝袜美腿抬起，压在胸前，用脚心去摩擦韦云的胸口，摩擦了片刻，又环在他腰间，紧紧夹住。

“啪啪啪——”

随着韦云的抽插，房间里开始响起连续不断的肉体撞击声，小金坐在一旁，抬起自己的丝袜玉足，不住在韦云身上移动。

……

浮云阁最高一层，劲风吹过窗户，不时响起呼啸之声。几只苍鹰站在塔顶，眯着眼，时而眼中爆出精光，巡视着周围的动静。

卧房的门口，四个身穿蓝色纱衣的漂亮妇人守在这里，各自腰挂长剑，背负长弓，偶尔交流一两句，四人名叫梅儿、兰儿、竹儿、菊儿，是洛轻尘的贴身丫鬟，已经跟了她几百年了，绝对的死忠，修为都十分不俗，有法相初期的实力，精通剑道和射术，主修的也是《龙凤赋》功法。

房间内，两个赤裸的女体正相拥躺在床上，两人一上一下，成69的姿势，雪白的肌肤在昏黄的烛光下依稀可见，肌肤上有细密的汗珠，两人的肉体微微扭动，发出啾啾的吮吸声，还有偶尔响起的“嗯、啊”的呻吟声。

这两个女人乃是虞烟雨和洛轻尘，二女也是在浮世真人身死之后，才好上的。那时洛轻尘正是悲痛之时，虞烟雨安慰了几日，在某日的夜里，两人在卧室里滚在了一起，抵死缠绵，欲仙欲死，都品味到了对方的美妙，体会到了难言的快感。

虞烟雨是在紫月仙门长大的，对女子之间的淫戏自然有所偏爱，但她并不知道洛轻尘的情况。

洛轻尘则是先天淫体，天生淫荡，且必须淫荡，只要有超过三日不宣淫，则非死即疯，这是一种连她自己也无法控制的先天体质造成的问题。但洛轻尘喜欢的是男子，她修炼浮云阁的绝学《浮云千变》玄功，可以变化样貌，年轻时经常变化样貌，到处勾引修真界的俊俏男子，没有任何一个男子能够抵御她的美色诱惑，同时也无法招架她的淫荡体质，凡是与她春宵一度的男子，都会失去性能力，并且修为大损，洛轻尘喜新厌旧，玩完之后就会将对方杀死，然后再物色下一个，直到她遇到浮世真人柳世君，当年也是玉树临风的好男儿，一身正气，是个有情有义之人，洛轻尘被他的气魄所吸引，加之当时她暗地里名声不好——普通修真者虽然不知，但天韵八仙级别的强者是一清二楚的，浮云阁阁主为了把她的劣迹压下去，就促成了她的婚事，从那之后，洛轻尘才收了心。

但是浮世真人也顶不住她的先天淫体，一度逃避她的纠缠，与她分房而眠，洛轻尘无奈之下，便让身边的四个侍女梅儿、兰儿、竹儿、菊儿帮她解决需求，这种情况持续了几百年，使得她也渐渐喜欢上了女子。前不久，浮世真人身死，洛轻尘十分悲痛，虞烟雨前来安慰她，两人便稀里糊涂地上了床，之后便建立了性爱关系，也因此，浮云阁和紫月仙门现在是铁杆盟友。

此刻，虞烟雨正和洛轻尘躺在床上，互相舔弄对方的小穴，这两人都是修真界的顶级美人，绝对的国色天香，倾国倾城，不论是出身、修为、能力、智慧都是修真界的佼佼者，容颜、身材、身体的任何一个部位，都是一顶一的完美无缺，如果说虞烟雨是天韵大陆第一美人，洛轻尘就算不是第二，也一定在前三名。

虞烟雨丹凤眼，瓜子脸，细长的柳叶眉，肌肤胜雪，身材修长，尤其一双美腿比普通女子的要长上几分，一对玉乳蜜桃一般，乳头樱红，乳肉雪白，臀部也是蜜桃型，挺翘而雪白，大腿内侧是一片光洁无毛的小穴，粉嫩而肥厚，无比诱人；而洛轻尘，也是眉目如画，一双美眸无时不刻都带着勾引人的魅惑之意，她有一对高耸的竹笋奶，肥美浑圆的臀部富有弹性，大腿内侧阴毛浓密，毛长半尺，遮掩着她那肥沃美好的下体，她的下体有三个肉洞，除了正常的小穴之外，尿道和屁眼在她身上也等同于小穴，她那特殊的体质，导致她就算吃了食物，也不会排泄和排便，都会转化为元气，她那三个肉洞都是一样的狭长温润，只会泄淫水，任何人只要稍一挑逗，她的身体便会被刺激得发浪，尤其是男子，然后泄出淫水，止都止不住，在洛轻尘的世界里，做爱交欢就如吃饭一般，每天都不能少。

在洛轻尘贪婪地吮吸虞烟雨的小穴肉唇时，虞烟雨也在舔弄洛轻尘的蜜穴，此时洛轻尘的蜜穴肉唇上面并无明显的阴毛，这是被虞烟雨用法力抹去了，她觉得舔穴的时候毛太多不方面，故而抹去，这样才能更好地舔舐和吮吸。

实际上洛轻尘也经常抹去自己的阴毛，但是很无奈，只要稍微隔一段时间，最多三个月，她的阴毛就会重新长成半尺长的样子，这都是先天淫体所带来的特性。

“啾啾……”

两人舔着对方的小穴，虞烟雨将洛轻尘小穴里面分泌出来的骚浪淫水吸入口中咽下，忽然娥眉一皱，微微顿住。

洛轻尘立刻扭动娇躯，用小穴去摩擦她的脸，问着：“怎么了，师姐？”

虞烟雨也不回答，只是抬起一只玉手，在空中画了一个圆，这个圆泛起紫光，如同一轮明月，刹那过后，上面出现光影，是一幅画面，也是在一个卧房里面，一张床上，一个清俊少年正压在一个娃娃脸少女身上，奋力地耸动身体，操干着身下的少女，少女表情淫荡，浪叫连连，旁边还有一个可爱苗条的少女用丝袜玉足在少年的脸上摩擦。

洛轻尘定睛一看，登时娇躯微震，道：“这两个混账……”

画面里的正是韦云和柳菲儿，虞烟雨有渡劫修为，心神能感应天道，偶尔进入天人合一的状态，可以将周遭的一切风吹草动收入耳中，就算是结界也挡不住，方才正是因此，感应到了下面那一层，韦云和柳菲儿在合体交欢的画面，便用法术显现出来，分享给洛轻尘观看。

虞烟雨说道：“无法避免的事。”

洛轻尘道：“什么时候正魔大战结束了，把他们两个的婚事给办了。”

虞烟雨淡淡道：“就算正魔大战不结束，一样可以办，关键是白芷的弟子叶沉鱼也跟他混在一起，到时候谁做大，谁做小，这可真是个问题。”

洛轻尘摇头道：“云儿也真是的……处处留情，这可怎么得了。”

虞烟雨叹道：“这不算什么，我告诉你一件事……”

“什么？”洛轻尘好奇地起身，转了方向，跟虞烟雨躺在一起，共用一个枕头。

虞烟雨搂住她那丰腴雪嫩的肉体，说着：“他跟飞雪也上过床。”

“什么？！”洛轻尘闻言，登时震惊，有些难以置信。

不管一个人如何好色，怎么发骚发浪，按理说都是跟他人发生关系，但如韦云这般，跟自己亲姐姐合体交欢，着实太过了些，简直无视世俗观念，乱了伦常，这要是给外人知道了，非得被万夫所指不可，以后这日子也不用过了，根本没脸见人。

虞烟雨看着洛轻尘呆望的表情，亲吻着她的绝美脸蛋，笑道：“你不是号称千百魔女吗，怎么连这个都接受不了？”

洛轻尘回吻着道：“我不是接受不了，我是惊讶。嗯……说真的，我看见她们两个做爱，感觉格外刺激，好像回到了年轻的时候，今晚你可得陪我到天亮才行。”

虞烟雨微笑道：“我哪次不是陪你到天亮……我看着他们两个这样子，也觉得挺好玩的。”

这两个绝色美人的体温都在上升，滚烫无比，两人紧紧搂在一起，看着上方圆月里显出的画面，摩擦着对方的肉体。

“嗯……”洛轻尘忽然道：“告诉你一个秘密。”

“说。”

“我……”洛轻尘舔了舔自己的樱唇，微笑地看着眼前的绝色美人，“我想和云儿上床。”

虞烟雨闻言，娇躯一震，忙道：“不行，你会把他吸干的。”

洛轻尘耸肩道：“瞧把给你吓的，我只是说说而已，只是一个想法，并非真的要去做，放心啦，他也是我干儿子，我怎会害他。”

“知道就好。”

“问你件事。”洛轻尘又道。

“什么？”

洛轻尘坏笑着道：“你看见自己儿子的鸡巴，看见他与人欢好，有什么感觉？”

“你……师姐，你太坏了。”

“说说嘛，反正除了我们，也无人知晓。”

虞烟雨沉吟着道：“我也说不好……似乎很兴奋，感觉很刺激，但是又觉得这样不好……万一被人知晓，我这门主也不用当了，紫月仙门的万年声誉也会因此抹上污点，唉。”

“呵呵，你居然对自己的儿子有想法，我真是自愧不如。不让人知晓，不就行了？”

“这……我不是对他有想法……我……不说了。”

虞烟雨的心中还是觉得有些挣扎，有些矛盾的。

她没有说出来的内容是，她跟韦云在一起，会有强烈的性兴奋，很渴望与他发生一点超出母子关系、超出伦常的行为，这是一种来自身体的本能，但是她知道这样是不对的，好在她法力高强，能够强行压制住这种反应，然而心灵深处的潜意识，却又有一个声音在跟她说，放手去做吧，尽情地享受吧，就算被千夫所指，又有什么大不了的……

虞烟雨把这些念头甩走，看着眼前的佳人，往她唇上吻去。

“嗯……”洛轻尘回吻着她。

两个绝色大美人搂抱在一起，在床上来回翻滚，尽情缠绵，不时传出婉转的呻吟，悦耳的浪叫。

另一处闺房内，两具肉体依旧在抵死缠绵，韦云压在柳菲儿的雪白肉体上面，拼命耸动身体，挺动下体，将粗长的大肉棍顶入美少女的小穴肉洞深处，龟头一次次撞击那团花心嫩肉，干得柳菲儿不住浪叫，一双丝袜美图环在韦云腰间，弓起柳腰，挺动下体，主动迎合他的操弄。

柳菲儿的如意葫芦宝穴可不是等闲，肉洞里面有一道环，小穴入口细小，穿过一道紧窄的肉环，又会进入到另一个蜜穴空间，里面充满了层层叠叠的嫩肉，嫩肉的褶皱层次分明，弹性十足，伸缩如意，可以主动合拢，吮吸细小的肉棍，也能撑开，容纳粗长的肉棍，这就是如意葫芦宝穴的美妙之处。

韦云的尘根若非得到强化，在进入柳菲儿小穴之后，没几下就要射精，眼下他已经在这个蜜穴肉洞里面抽送了几千下了，也是射意大起，好在已经把柳菲儿干得高潮迭起，淫水不断流出，还泄了几次阴精，已经可以射出来了。

这一次韦云和柳菲儿合体交欢，并不如第一次那般猛烈，却并不影响快感，这种温馨的氛围，十分美好，温柔有温柔的妙处，猛烈有猛烈的刺激，两人都开始向最终的情欲巅峰发起冲刺。

韦云一边大力抽送，一边说道：“干死你……骚逼妹妹……操死你……我的菲儿……”

柳菲儿的娇躯被干得不断晃动，一双月牙美眸凝视着身上的少年，口中呻吟着：“嗯……啊……用力……啊……往我洞洞里面捅……啊啊啊……捅死我吧……你这个坏蛋哥哥……人家要被你的大鸡巴操死了……我恨你……啊啊啊啊啊……”

旁边，小金的丝袜玉足也在不断摩擦韦云的前胸和后背，带来阵阵刺激。

“啪啪啪……”

又连续抽送了几十下，韦云猛地将肉棍往柳菲儿的花心里面穿了进去，直入子宫深处，深深地顶在里面，然后顿住不动，开始射精！

“啊……”

与此同时，柳菲儿也发出一声浪叫，一双美眸大大睁开，整个人开始剧烈颤抖，柳腰往上弓起，小腹收缩，小穴里面的嫩肉紧紧地裹缠着韦云的肉棍，不时颤抖几下，阴精喷在龟头上，顺着小穴阴道汩汩而出。

兄妹二人互相凝视，紧紧相拥在一起，保持这种深入的姿势不动，大约过了一盏茶的时间，韦云才缓缓抽出肉棍。

“啵……”

龟头才一离开穴口，柳菲儿的小穴里面便喷出一大股浪水，就好像尿尿一般，直喷在韦云的鸡巴和小腹上面，然后又落在床上，大滩的水渍，黏糊糊的，充满了骚浪而淫靡的气味。

韦云躺在柳菲儿身旁，小金也顺势躺了下去，躺在韦云另一边，韦云一手搂着一个美少女，挺着半硬的肉棍，跟她们温存在一起。

……

第162章 划清界限

天龙神教山门大殿。

教主宋钟披着黑袍，手持一杆黑色长幡，站在大殿门口，看了看天上不断飘落的雪花，叹了口气，转身往殿内走去。

三大魔教联合组建的天龙神教，驻扎在云州北部和万里血河之间的位置，两者交界的地方，这里周围几座山头全都被魔教给占据了，动用了十万人族苦力，搬山卸岭，累死了一大半，花了几个月时间建好的。

那些没有被累死的人，都成了魔教教众的腹中餐，这也就罢了，这些人死后冤魂不散，还未来得及进入九幽冥界，又被宋钟捕获，炼进了他的法宝万鬼幡里面，成了万鬼幡中的傀儡，凄惨无比。

此刻，大殿内已经坐了许多人，大都是三大魔教的长老，还有魔道三公子。御珠娘娘、尧戈、殷旦、魔甲、魔算、魔玉、血蛮、血煞……等等，全都在列。昨日，众人杀了药老人，却逃了韦云等人，死了好几个长老，就连血神教的前首席长老薛海都死了，实在是损失惨重。众人赶到天龙神教的时候，三大魔教教主都已经离开了，尤其天魔教教主澹台玉，得了娃娃果树，他打算将此树炼制成法宝，需要闭关一段时间。

宋钟首位坐下，扫视众人，然后缓缓道：“此次魔算道友算得那么准，本以为能将来人一网打尽，不料还是跑了几个，而且我方也损失了如此多人，着实是一件令人遗憾的事。”

御珠娘娘说道：“如何，这次不怪我了吧？我可没有去救那人族小子。瞧瞧你们一个个，如此多人连区区三四个人都拦不下，还死了那么多长老，真是令人失望！你等连药老人都杀，换做是我，定当将他收为己用，关押起来，帮我神教炼丹，既不至于损失如此多长老，还能平白得一个强大后援，尔等愚昧！”

因为此前众人找三大魔教教主告状，说御珠娘娘偏私韦云，三位教主便找御珠娘娘谈话，对她施压，还勒令她短时间内不可离开天龙神教，需守在这里，不得出去。

这让御珠娘娘十分愤怒，却无可奈何。

此次众人围攻韦云失败，御珠娘娘登时见缝插针，出言讥讽，且她还要为自己袒护韦云寻找理由——是要收服为己用。

血蛮手托阴山鬼玺，爱惜地抚摸着自己的法宝，一声不吭的样子，他此时心情愉悦，因为得了一件法宝，心理平衡，不管别人怎么说，他都不在乎，利益才是第一位的。

魔玉媚笑道：“御珠姐姐的火气何必如此之大，我们好歹杀了一个渡劫强者，还得了一件法宝，可算是赚大了呢。”她把玩着从药老人手中得来的逍遥剑，一脸得意。

“骚婊子，谁是你姐姐，你没有资格与我说话！”

“你……”

魔玉羞愤的满脸通红，御珠娘娘当着如此多人的面让她难堪，心中早已将她恨死，媚眼中闪烁光芒，杀意连连。

御珠娘娘又何尝不是极度厌恶她，魔玉在魔族中是个美人——对魔族而言，艳名在外，与许多魔教长老，乃至三大教主都有染，这倒没什么，关键在于魔玉是个表里不一的虚伪小人，人前说好话，人后各种诋毁，没少在三大教主面前诋毁御珠娘娘，御珠娘娘虽然一清二楚，却没有证据，但她对于魔玉的这种表面上喊她“姐姐”，暗地里骂她“骚妇”的女人，是极其痛恨的，在她看来，魔玉简直就是贱骨头，贱到家了，根本不配跟她称姐妹。

血神教也有一个女长老，叫血贪，但血贪只是非常贪婪而已，还不至于像魔玉一般惹人厌，只是魔教的强者大都为男子，三大魔教加起来只有三个女长老，故而魔玉倒也混得不错。

魔甲说道：“此次失利，主要还是怪血蛮道友，急着夺法宝，没有尽力。”

血蛮连忙道：“这怎怪得我？这纯粹是你们失算，没料到那老头居然把阵法刻在了身上，怎么杀也杀不死，否则我方一个人也不会死！”

“好了。”

宋钟摆摆手，道：“这件事就此揭过，莫要再提。药老人的尸身是否留着？”

魔甲道：“已经四分五裂，残破不堪了。”

宋钟道：“教主的意思是，给药王宗一份大礼，把药老人的尸身送到药王宗去，虽然尸身残破，只要头颅还在就行。”

“头颅也破碎了。”

“这……那就随便凑几截尸身送过去吧。”

“好的，我马上吩咐下面的人去办。”

“教主让我等尽快攻入正道领地。三位教主刚走，澹台教主闭关去了，金蛟教主去观妙宗了，血祖去大佛寺了，都在为我神教出力，我等也不能怠慢。”

魔甲问宋钟：“师弟，这边的情况如何了？”

宋钟眯着眼道：“正道的仙侠同盟最近换了盟主，以大千僧王和天机子为首，共有八百多个大小宗门，强者如林，正在离此百里之外的地方驻扎，我看他们也是打算在那里建一个驻地，作为据点来攻击我神教，来势汹汹，倒也不可小觑。”

魔甲冷笑道：“他们敢来，我们就敢埋。”

天龙神教布下了三座大杀阵，阵法重重叠叠，有来无回，就算大千僧王和天机子再蠢，也不可能傻乎乎地冲进来送死。

宋钟说道：“咱们佯攻一番，每天骚扰，但不要真的主动发起进攻，以免造成太大的损失，等他们疲累和懈怠的时候，再发起突袭，打他一个措手不及！”

“好办法！”

……

三日后，浮云阁。

云湖的湖面上，结了一层厚厚的冰。

冰面上，两个女子身形在上面飞奔，不时传出银铃般的笑声，一个月牙美眸，童颜巨乳，一身蓝裙，还有一个身材苗条，一袭鹅黄轻纱，乃是柳菲儿和小金，二女正在嬉笑打闹，不亦乐乎。

一处冰面上，韦云正蹲在上面，撸起袖管，用光髓剑捅开冰面，等出现一个冰洞的时候，才收起法宝，伸出一只手，通过冰洞探入云湖之中，捞了许久，终于眼神一喜，从里面抓出一条鱼来。

他打算弄一顿冬天的烤鱼吃。

却在此刻，眼前忽然一花，一个巨乳翘臀的蓝裙美少女朝他身上落下，韦云猝不及防，登时与对方一起跌倒，咔嚓一声，冰面因受力过重而碎裂，两人落入云湖水中！

“啊……”

湖水袭体，韦云感到浑身一凉，连忙运转法力，扔了手里的银鱼，抓住身前的少女，冲出水面，落在湖边。

“菲儿，你……”韦云瞪着柳菲儿，他好不容易抓上来的鱼，被她这么一搞就打水漂了。

“干嘛？又不怪我。”柳菲儿一脸无辜。

“不怪你怪谁？”

“我是不小心中了小金的雷击，身体有些发麻，才不小心跌过来的嘛……”

“小金！”

韦云朝冰面上翩翩起舞的小金怒瞪过去。

“啊，不关我的事……”

小金听到他叫唤，拔腿就跑，转眼不见了踪影。

此刻，忽然有一道匹练般的半透明长虹从天而降，落在浮云阁大殿门口，化作几个道人，二话不说就朝里面走去。

韦云和柳菲儿一看，知道是观妙宗的人到了。

“咱们去瞧瞧。”

“是同盟的人。”

韦云和柳菲儿一边用法力蒸干身上的水汽，一边朝大殿走去。

大殿里，天机子坐在客位上，身后站着几个观妙宗的弟子。

洛轻尘坐在主位上，旁边还坐着虞烟雨，两个修真界的大美人坐在一起，明眸皓齿，丰乳肥臀的样子，无比的明艳动人，让周围的一切都黯然失色。

韦云和柳菲儿走了进来，各自站在洛轻尘和虞烟雨身后。

天机子饮了一口茶水，先是扫了韦云一眼，然后把目光落在虞烟雨身上，说道：“是这样的，虞门主，洛阁主，二位也知道，如今我们仙侠同盟已经集结力量，在云州北边的大青山驻扎，直与百里外大黑山的天龙神教遥遥相对，这几日天龙神教一直在试图进攻同盟，但都被各位道友打退，为了稳住阵脚，我与僧王商议之后，决定在大青山建一座行宫，用作我们仙侠同盟的驻地，此事需要二位的大力支持才行，比如调动些人手，提供些资源帮忙之类的。”

虞烟雨闻言，只是微微冷笑。

建造行宫？进攻天龙神教？关我什么事？

洛轻尘也是抿嘴不语。

天机子见二人并不说话，又看向虞烟雨，道：“对了，虞门主，如今各大宗门都汇聚在大青山，你紫月仙门作为正道排名前三的大宗门，怎么也要派点人过来吧，莫非是因为落选了盟主之位，故而心存怨气，不愿配合？这恐怕不合适吧？”

虞烟雨依旧不理会他，只是对韦云说道：“儿子，给我揉揉肩。”

“好的，娘。”韦云伸手给虞烟雨揉动香肩。

虞烟雨微眯着凤眼，享受自己儿子的按揉。

洛轻尘则温柔地笑道：“哦，天机子前辈，忘了通知你了，我们浮云阁和紫月仙门，都已经退出仙侠同盟了，因此，你们仙侠同盟有什么事，与我们一概无关，不需要特意登门商讨的，当然了，你如果口渴，我浮云阁的茶水还是有的，随时会招待前辈。云儿，给前辈倒茶。”

“好嘞。”

韦云端起紫砂壶，给天机子倒了一杯水，满满的，几乎要溢出来了。

这是送客的意思。

韦云回到虞烟雨身后，说道：“天机子前辈，晚辈斗胆问一下，你方才说紫月仙门排名前三，请问排名第一和第二的是哪个宗门啊？”

换做别的时候，天机子会说，大千僧王的大佛寺第一，他的观妙宗第二，但现在他已经丝毫没有这种心情！

洛轻尘居然说浮云阁和紫月仙门都退出了仙侠同盟，这简直就是在打他的脸！

没有了浮云阁和紫月仙门这正道七宗的两大巨头势力，仙侠同盟势必实力大损，攻破魔教的成功率又要降低许多。他原以为当了仙侠同盟的副盟主，就可以号令正道群仙，各大宗门，驾临于她们之上，对她们发号施令，颐指气使，谁料眼前这两个女人根本不吃他这套，这让他极度难堪。

天机子脸色难看地道：“二位道友，千万莫要跟贫道开这种玩笑，仙侠同盟怎能缺了紫月仙门和浮云阁，少了你们，还如何攻陷魔教？”

洛轻尘轻笑道：“前辈可能误会了，攻陷魔教与加入仙侠同盟是两回事。”

“你……看来你们是打定主意要与贫道对着干了？”天机子豁然起身，气急败坏的样子，指着她们怒道：“你们这是背叛！是在与仙侠同盟做对，是与整个正道修真界为敌！”

“哟，这么大的帽子，我好怕呀。”虞烟雨冷笑一声，丝毫没把这位修真界的老前辈、天韵八仙之一的绝世强者放在眼中。

“呵呵。”

天机子眼中凶光闪烁，盯着虞烟雨，说道：“当初虞若仙道友执掌紫月仙门之时，谁人不钦佩？现在门主之位传到你手上，你自己看看，与人媾和不说，连私生子都成年了，这也罢了，还暗地里杀害元武师侄，与太玄仙门内讧，致使玄真道友身死，现在见盟主之位被夺，便恼羞成怒退出同盟，各种乱搞！呵呵……你当紫月仙门是你一个人的么？你这是在与所有正道中人为敌，紫月仙门迟早要葬送在你手上，你迟早会遗臭万年，成为紫月仙门的罪人！”

“闭嘴！”

“住口！”

虞烟雨拍案而起，怒斥道。

与此同时，韦云也怒目瞪着天机子，厉声说道：“原以为你是修真界的前辈，多少能有点德行，谁想这般厚颜无耻，多管闲事，嘴上满口仁义道德，暗地里却包藏祸心，都快踩到别人脸上来了，你好厉害啊！紫月仙门的事关你什么事？我娘做什么决定关你什么事？还什么与正道为敌，你一个人就能代表整个正道修真界？你可真了不起！你这个老混蛋，老杂毛，居然敢说我娘的坏话，今日我要让你付出代价！”

“你说什么？你居然敢骂我？你这个小杂种，实在是太狂妄了！今日贫道一定要代替修真界的前辈教训教训你！让你知道什么叫尊重前辈！”天机子见韦云敢如此明目张胆、肆无忌惮地开骂，更加气得面红耳赤。

两人都是撸起袖子，剑拔弩张，气氛无比紧张。

天机子虽然是渡劫圆满的绝世强者，手中还有一卷奇门天书，实力高强，韦云远远不及，但他功法奇异，法力浑厚，神通厉害，且手上也有法宝，如果再与小金合体，也能勉强与渡劫初期的强者交手过招，至少坚持百来个回合是没问题的。

更何况韦云身后还有虞烟雨和洛轻尘，虞烟雨的实力虽然不及天机子这等渡劫圆满的强者，但也只是稍逊一筹，而洛轻尘尽得浮云阁真传，身为法相圆满强者，手中有落仙弓和百花祥云两件法宝，这三人合力，就算是强如天机子，也要饮恨。

“来啊，今日不是你死就是我亡！”韦云挥动光髓剑，剑光如练，照亮大殿。

天机子手握奇门天书，正要出手，忽然他脸色剧变，说道：“哼！今日我尚有要事在身，否则定要给你一个教训！你们给我走着瞧，脱离了仙侠同盟，日后没有你们的好果子吃！我们走——”

天机子撂下一句狠话，领着几个弟子离去。

“算他跑得快！”

韦云手提光髓剑，依然怒气未消，他无法容忍任何人抹黑虞烟雨。

这次双方对骂，已经彻底撕破面皮，等于已经翻脸决裂了，以后再遇到，不打起来就算不错了，还谈什么齐心协力攻打魔教，那真是一个笑话。

天机子前脚刚走，又有两道遁光从天而降，落在浮云阁。

来的两个人都是一等一的绝色美人，一个冷艳高傲，身着白色轻纱，一个恬淡如水，身着青色轻纱，都头结道髻，插着木簪子，联袂进了大殿。

韦云眼睛一亮，才发现来的是白芷和叶沉鱼，忙上前相迎，说着：“师父，师姐，你们怎么来了？”

白芷和叶沉鱼的面色都不是很好，显然发生了不好的事。

白芷和叶沉鱼并排坐在椅子上，如今叶沉鱼修成法相圆满，已经是药王宗的长老了。

坐定之后，白芷怒道：“魔教那帮妖人当真可恶，杀了药师兄不说，还将他的残肢送到药王宗，极尽羞辱之事，我恨不得将他们生撕了！”

前几日，药老人力拼魔教众长老而亡，此事虞烟雨早已告知飞剑传书药王宗，彼时药王宗正在重建新的山门，听见这个噩耗，登时全宗上下一片哀嚎，尤其苏木和白芷，真是说不出的悲痛。

这也就罢了，昨日魔教来人，将药老人的残肢送到药王宗，还编造了一套谎言，说药老人贪图天魔教长老魔玉的美色，跑去魔教领地抢人，还当着所有人的面强奸魔玉，众人哪里会信？

可是对方却取出一块通灵玉石，这种玉石施法之后，可以将周围所发生的画面记录下来，形成影像，只要注入法力，画面就可不断重复地显现出来，这块通灵玉石之中，就记录着药老人与魔玉搂抱在一起交欢的画面，清清楚楚。

药王宗全宗上下见了，登时如遭雷击！

他们自然不会相信这种事，可对方拿出这样的证据，还让所有人观看，简直就是在打药王宗所有人的脸，让药王宗全宗上下都没脸见人，此事传出去之后，以后行走修真界都抬不起头来，简直就是羞辱到了极点！

正道七宗的宗主、天韵八仙之一、德高望重的一代宗师，竟然贪图美色，强奸魔教的女长老……想想都觉得不可思议。

第163章 业火红莲

“这些毫无人性的无耻之徒！”虞烟雨怒拍案桌。

她、韦云和柳菲儿都知道是怎么回事，药老人被杀也就罢了，死后还要被魔教这般侮辱，名节不保，实在是过分之极。

韦云义愤填膺地道：“宗主待我不薄，他用自己的生命，换来了我们逃走的机会，我一定要杀了那些魔教妖人，为他报仇！”

任谁都想不到，当时药老人传位给苏木，是为了独身一人前去魔教，如果知道，大家一定不会让他去，他也不会因此而死。好在他有先见之明，先将药王鼎传给苏木，否则现在丢的就不只是逍遥剑了，而是药王宗的镇宗法宝！

虞烟雨道：“药前辈被如此多强者围攻，还能杀死七个魔教长老，对魔教造成了很大的重创，他老人家虽死犹荣！”

众人脑海中浮现药老人身死的壮烈画面，都是默默不语。

“对了，同盟那边如何了？我听说换盟主了？”白芷看向虞烟雨，问道。

虞烟雨淡淡道：“有的人喜欢当盟主，好指挥别人，既然如此，那我就成全他们。”

洛轻尘笑道：“现在是大千僧王为盟主，天机子为副盟主，正在筹划进攻天龙神教之事，方才天机子还想来调动我们，被我们给骂走了，浮云阁和紫月仙门都已经退出同盟，既然他们想玩，就让他们自己玩去吧。”

白芷冷冷道：“身为修真界的前辈，他们也真是令人失望，一大把年纪了还争名逐利，看来对抗魔教之事，不能再指望他们了，否则迟早要败。”

洛轻尘忽然说道：“其实他们的最终目的并非什么名利，而是成仙。”

虞烟雨也点头：“不错。”

“此话怎讲？”白芷微微一怔。

不论是洛轻尘还是虞烟雨，都得了宗门真传，而且是所有的传承，包括如何突破渡劫成为地仙，在这方面，白芷显然不如二人。

经过二人的一阵详细解释，白芷才明白过来。

白芷冷哼道：“若是这等只顾自己，不顾天下的自私自利之徒也能成仙，那老天真是瞎了眼！”

虞烟雨淡淡道：“天道无情，不管正邪是非，只看功过和结果，此时天韵大陆杀气弥漫，天道就会降生气运之人，平定祸乱，扫清杀气，还归冲和，乃是阴阳循环之道，谁能主宰沉浮，决定正魔大战的结果，谁便能获得功德，作为天道的特殊庇护，可顺利成就地仙境界，就算是魔教中人也不例外。”

不论神、魔、佛、道，都只是一种途径，一个阶段，最终结果都是一样的，过了这个阶段，就可到达同一个终点，是为大道，因此就算是魔教中人，也并不认为自己的所作所为，自己所修炼的道有什么不妥，甚至一些魔教中人所得传承也极其厉害和高级，比如三大魔教，就自称为神教。

韦云站在虞烟雨的身后，听着她们讨论这些问题，自己也觉得受益匪浅。淡淡的幽香飘入鼻息，如兰如麝，韦云闻之不由心神荡漾，几乎沉醉其中。

这是从虞烟雨身上传来的体香，比一般的熟女气息要醉人许多。

身为修真界的大美人，虞烟雨身上所拥有的优点极多，容颜漂亮、身材曲线优美，言行举止从容淡定，气质优雅、大方得体，心中深藏智慧，修行天赋也高，拥有高深的境界，高强的法力和广大的神通，也因此成为无数男女崇拜和追捧的目标，然而几乎没人能够成功。

虽然有子女，却从未被男人睡过，这几乎是不可能的事，偏偏在她身上出现了，也只有紫月仙门的门人存在这种情况。

韦云的耳边传来母亲、干娘、师父三人的对话，声音都是如此的动听，听得如痴如醉，一颗心漂浮起来，神识探出，先是落在地面上，连地面上的尘埃都清晰可见，然后转换视角，往周围看去，就见到一双双修长的玉腿，大都穿着丝袜，紫色的、蓝色的、青色的、白色的……沿着玉腿往上，是轻纱和长裙，再转换视角，将神识探入纱裙其中，登时见到里面的一片春光！

韦云一时间心神荡漾，朝虞烟雨的紫色丝袜大腿的根部探去。

却在此刻，一声“啪”的脆响，虞烟雨在他的手上拍了一下，韦云登时惊醒，收回神识。

虞烟雨、洛轻尘、白芷、叶沉鱼和柳菲儿等人都在看着他。

韦云老脸一红，尴尬地说道：“咳……娘、干娘、师父，我出门抓鱼去了……”说完，逃难一般地跑出大殿，离开了。

大庭广众之下偷窥，被人抓了个正着，尴尬！

白芷红着脸道：“这小子……越来越不像话了！”

洛轻尘笑道：“云儿童心未泯，有些玩心是正常的。”

虞烟雨则凤眼闪烁，抿嘴不语，她早已看出来韦云十分恋母，却没想到他有如此危险的想法，连自己亲娘的主意都要打。

次日一早，一个消息在正道修真界传开，就在昨日，观妙宗和大佛寺同时遭到魔教突袭，皆损失惨重，观妙宗死了三个长老，神机子、玄机子和玉机子，一千多名弟子，大佛寺死了两个长老，大慈法师和大悲法师，一千多名弟子，且这两大宗门的山门建筑都遭到严重的破坏，实在令人扼腕。

如今观妙宗只有宗主天机子和灵机圣母周妙语两大强者，一些门人都不堪重用，且这两位还不和，而大佛寺也是只有大千僧王和妙衣佛母两大强者，一些僧人女尼的修为都还未到法相，根本无法与魔教对抗。

如今除了紫月仙门和桃花教之外，不论是药王宗、小密宗、太玄仙门、大佛寺、浮云阁还是观妙宗，皆都损失惨重，死了许多强者，任谁都看得出来，魔教的策略是要先将正道七宗的强者灭掉，如此一来，等于没了主干和骨架，那时要拿下正道领地，真是如探囊取物一般简单。

有鉴于此，虞烟雨打算先回紫月仙门守着，以免魔教突袭，如今，紫月仙门和桃花教所在的青州，算是一片还未被魔教染指的净土。

当天上午，韦云便告别了众人，与虞烟雨一起回了紫月仙门，小金则回到了桃花教，通知水红瑶做好准备，防范魔教的突袭。

两道遁光从天边而来，朝紫月仙门的广场上落去。

韦云看着悬浮在半空中的紫月仙山，心头暗道：“真不愧是仙山福地，如若没有正魔大战，没有那些人与人之间的纷争，这里便是一处绝佳的避世隐居之地，可惜树欲静而风不止。”

又想：“要平定大战，唯有绝对的力量，以我目前的修为……只能勉强不拖后腿罢了。”

韦云暗暗摇头，与虞烟雨一起来到紫月大殿。

“见过门主！”

“云师兄好。”

“云师兄回来了？”

路上遇到紫月仙门的弟子，都在主动朝虞烟雨和韦云打招呼，两人也点头回应。

大殿上，虞烟雨身着紫金长袍，头上是孔雀开屏发髻，坐在门主宝座之上，螓首靠在椅子靠背上，一只玉手撑着下巴，韦云则如同树桩一般站在她身旁。

下方站着紫月仙门的七大长老和十一个真传弟子，这些人几乎代表了整个紫月仙门。

虞烟雨扫视一周，缓缓说道：“仙侠同盟的盟主已经换人，即日起，本门退出仙侠同盟，如今本门只与浮云阁、桃花教和药王宗结盟，共同进退。”

众人闻言，都是冷笑，又有些愤怒。

她们早已知晓仙侠同盟重新推选盟主之事，如今虞烟雨亲口说出，还是感到不悦。

风华呵呵一笑，说道：“也好，既然他们想当，那就让他们当去，我倒要瞧瞧他们有多大能耐，到时候可别来求我们。”

虞烟雨淡淡道：“他们已经没指望了，咱们必须早做打算。门人修炼得如何了？”

风华说道：“进展还算不错，大家都很刻苦，大都已经上手了，相信能够在魔教大举进攻之前完成。”

“务必要加紧，实力才是第一位的。”

“明白。”

散会之后，韦云正打算去找虞飞雪她们发泄一下欲火，虞烟雨叫住了他，说道：“云儿，你且随我来。”

“好的，娘。”

韦云跟着虞烟雨来到其中一座后殿。

虞烟雨站在殿内，穹庐之下，负手而立，对韦云说道：“你能在如此短的时间内，年纪轻轻就修至法相境界，殊为不易，这在整个天韵大陆的历史上，都是极为罕见的。但是修炼之道，讲究厚积薄发，基础越牢，将来才能走得越远。许多人提前透支自己的天赋，早期修炼飞快，到了后面后劲不足，往往会有很大的瓶颈过不去，这并非什么好事。”

韦云想了想，的确如此。

他从进入悬壶观修炼以来，至今才过去三年多时间，如今才十九岁，十九岁的法相中期强者，着实举世罕见。

当然，如今的修真界涌现出来了许多的青年俊才，比如正道三公子，魔道三公子，虞飞雪、叶沉鱼、柳菲儿、七夜、少泽等人，都是一等一的天才少年少女，只要不夭折，将来都会有非凡的成就。

韦云问：“依照娘的意思，是要我暂时不要急着提升境界，要巩固当前的修为，对吗？”

虞烟雨点点头，道：“先将基础打牢，将功法修炼纯熟、法力打熬精纯，还要把法术和神通也修炼精深，还有法器法宝的运用。”

“明白。”

韦云想了想，他如今有法相中期修为，修炼的功法是《日月照三界大法》，体内有五千年法力，且十分浑厚，堪比一般的渡劫强者，此外还精通好几个宗门的法
术，诸般神通，尤其是《袖里乾坤》、《光阴静止》、《撕天神手》，是修真界
的十大绝学，威力无穷。

《乾坤袖》配合《九臂神拳》，威力倍增，作为药王宗的镇宗神通，当之无愧；《光阴静止》可以短时间内让敌人无法行动，这实在是太可怕了，强者对决，胜负往往只是那么一瞬间，这正是紫月仙门能够屹立修真界万年的依仗；《撕天神手》可以撕天裂地，一双手如同法宝一般凌厉，也只有《撕天神手》，才能不受《光阴静止》的影响，能够对其造成克制，也因此，太玄仙门能够在万年来一直强紫月仙门一筹。

虞烟雨道：“你修炼的神通太多，凡事贵精不贵多，其实只要精修一门，就足够纵横修真界了。你现在朝我进攻，不管用什么神通都可以。”

韦云闻言，犹豫了一下，见虞烟雨胸有成竹，身上又有广寒宫，这才放心，先从身上长出几条手臂，六条手臂一起使用《乾坤袖》，六道龙卷风朝虞烟雨呼啸而去。

虞烟雨站在原地不动，身前浮现一轮门板大的紫色明月，这轮明月一分为二，二分为四，四分八，其中六轮明月与韦云的乾坤袖撞在一起，明月破碎，乾坤袖也被破去，却还有余下两轮明月，继续朝韦云身前撞去。

韦云使出《光阴静止》，一团紫光闪耀开来，但却对那两轮明月没有丝毫影响，一方面是因为虞烟雨的修为高出韦云太多，另一方面是因为《光阴静止》出自《紫月遮天功》，凡是修炼过这门功法的人，都不受《光阴静止》的影响。

见此，韦云又使出《撕天神手》，两只手掌泛起金光，同时抓向那两轮明月，一手抓住一个，法力一吐，才将明月抓碎。

两人都没有用全力，纯粹只是比试各自的神通。

虞烟雨只用一招《凌云飞月》，紫色明月变化万千，攻防一体，不论韦云用什么神通，始终无法欺近虞烟雨的身前，登时叹为观止，深感精修一门神通的好处。

虞烟雨离开大殿，留韦云一个人在这里。

虞烟雨走后，韦云暗道：“如若我将这些神通全部精修，就能在不同的情况下运用不同的神通和策略，能够应对任何情况，化解一切危机了。”

他将诸般神通都修炼了一遍，在修炼小密宗的《红莲业火咒轮》之时，忽然感到浑身发热，紧接着，两手掌心的红色咒轮就化作一朵莲花，红色的莲花，拳头大小，一共十八片花瓣，彼此相叠，十分绚烂，淡淡的光华如水波涟漪，朝周围荡漾。

“业火红莲！”

韦云心中一震，哪里还不明白，这是将咒轮突破了，已经修成了小密宗的镇宗神通《业火红莲》！

韦云将这朵红莲运使了片刻，在半空中来回飞舞，然后收回，隐去，心头暗道：“据闻这门神通修炼起来极难，我怎么瞧着也就一般，不知威力如何，下次遇到戒色那厮，定要给他一个好瞧。”

他并未使用过《业火红莲》，自然不知道这门神通的恐怖之处，《业火红莲》是以业力凝聚而成的，可以将自身的诸般业力，譬如杀戮、奸淫等诸般恶业，都修炼凝聚出来，成为一朵红莲，用来攻敌，那真是神佛惊惧，谁见了都怕，一旦业火红莲烧身，则万劫不复，等同于将自己的罪业送给了别人，让别人来承担了，且这种报应是即刻生效的。

世间只有一种东西可以克制《业火红莲》神通，那就是与业力相互克制的功德，只有功德才可以扑灭业火，此外别无他法。

枯荣活佛轻易不敢使用这门神通，因为他所修炼的并不完整，连他自己也控制不好，说不定敌人没烧死，先把自己给烧死了，不过至少可以作为一门保命神通来用，但他倒霉的地方在于，死前根本没有机会来使用这门神通，否则至少可以跟玄真山人来个同归于尽，简直就是死不瞑目！

修炼完神通之后，韦云走出大殿。

此刻已然天黑，韦云打算去找虞烟雨，再请假一番修炼上的问题，举步朝虞烟雨所在的院落走去。

虞烟雨住的门主院落很大，门口有两名弟子守着，是外门弟子，韦云发现今日归来，一个内门弟子也不曾见着，不知去哪里了。

院内的花草在夜色下泛着淡淡微光，乃是受了灵气滋养，隐约有些成精的势头。

“云师兄。”两个身材高挑的守门弟子朝韦云问好。

“嗯。”

韦云点点头，昂首挺胸，抬脚进了门。

身后两个女弟子看着他的背影，吃吃笑了起来，交头接耳开始谈论。

韦云在屋内转了转，发现虞烟雨并不在这里，又走出来问这两个守门弟子，道：“我娘在哪里？”

其中一人朝阁楼指了指，道：“诺。”

韦云正要腾跃上去，又想到这里是虞烟雨的住处，不能太肆意了，便老老实实地沿着楼梯走上阁楼。

一轮巨大的下弦弯月悬浮在阁楼露台之上，泛着淡淡紫光，美轮美奂，一个身披淡紫色轻纱的绝美女人正斜靠在弯月之上，一手撑着右侧螓首，另一手放在大腿上，两条穿着紫色丝袜的修长美腿轻轻摇晃着，也不知是弯月带动她在摇晃，还是她带动弯月在摇晃。

出现在韦云眼前的，是在美好的夜色下，一幅绝美的女子荡秋千的画面！第164章 恋母

斜靠在弯月秋千上飘荡的绝美女子正是韦云的母亲虞烟雨。

韦云看着眼前的画面，微微有些发怔，一时间忘了周围的一切，眼中只有这绝美的画面，朦胧的紫月，绝色的女人。

一如他当初在梦中所见的一样。

有所不同的是，他当初在梦中所见的画面，根本看不清女子的面容，而眼前的画面，一切都看得一清二楚，包括虞烟雨的绝美容颜。

这一切都显得如梦似幻，却又如此的真实！

韦云呆望了片刻，虞烟雨看见他发愣的样子，不由一笑，说道：“云儿，你在那发什么呆？”

“娘！”

韦云不顾一切地扑了过去，在来到虞烟雨面前时，忽然跪下，抱住她的一双丝袜美腿，把头靠在上面，无比眷恋地看着虞烟雨。这是她的亲娘，他一度以为自己无父无母，世界是如此的冰冷，但此刻亲娘却如此真实地在他面前，怎能不激动感怀。

虞烟雨顿住，一双美丽的凤眼也看着他，两人四目相对。

“儿子！”

虞烟雨猛地将他一把拉起，紧紧搂在怀里，生怕被人抢去，生怕有片刻的分离。在她的心里，韦云一直是当初在襁褓里的婴孩形象，那可爱的样子，也不哭也不闹，一双乌溜溜的大眼睛就这么看着她。当她把襁褓里的婴孩送走，放在别人家门口，与他分离的时候，没人知道她心中有多么的痛苦和不舍。她一度想回头，天天都想着去找他，只能埋头苦修，如今终于相见、相认，且把他留在身边了，她无论如何也不能再让他走，任何人都不能再把他们分开。

此刻，韦云和虞烟雨相拥搂在一起，都感觉到了对方身上的暖意，胸口流淌过阵阵暖流，情感不断上升，愈来愈浓烈。

韦云看着，眼前的绝色美人，那光洁圆润的额头，美丽的丹凤眼，眉心的朱砂痣，漂亮的瓜子脸，精巧的瑶鼻，红润的樱唇……韦云再也忍不住，猛地朝那双粉润的唇瓣上吻去！

“嘤……”

虞烟雨的大脑一声轰鸣，嘤咛一声，整个曼妙娇躯都僵住了，一身的法力都使不出来，此时此刻，她感到一股浓烈的阳刚之气扑面而来，然后是嘴被封住，说不出话来，紧接着，一条舌头挤压她的贝齿，往她檀口中探去。

她本能地感到这样是不对的，想要退开身前的少年，但她使不出力气，她浑身酥软，这来自她身体的反应，同时也来自她的心灵的渴望，虽然她知道和自己亲生儿子接吻不对，有悖人伦，但她内心深处其实渴望这样，渴望与自己儿子发生点什么，只是她不敢告诉别人，也不敢去尝试，这让虞烟雨十分矛盾。

然而现在韦云却主动进欺过来，想要突破这一步，捅破这一层窗户纸！

面对这种情况，纠结的虞烟雨只能选择被动发呆，呆呆地看着近在咫尺的韦云，任由他亲吻自己的樱唇，舌头探入自己的檀口，吸嘬自己的嫩舌，吞咽自己的津液。

“啾啾……”

韦云搂着虞烟雨，完全能感到她的娇躯是如此的柔软、温润，樱唇是如此的精巧，舌头是那样的嫩滑，津液是如此的甘甜，他贪婪地含吮自己亲娘的丁香小舌，吮吸她的甘甜津液，把嘴大大张开，将她整个柔唇都包覆进去，品尝着她小嘴里里外外的一切，这一切都让他迷醉，每一寸都让他迷恋，根本舍不得放开。

韦云两手轻轻滑过虞烟雨的柔软娇躯，一手落在她的蜜桃翘臀上面，一手去抓她胸前的蜜桃雪乳。

“唔……”

虞烟雨猛地惊醒，一把将韦云推开，说道：“不可以！”

“娘，我……我爱你！”

韦云又上前抱住她，眼睛直楞楞地盯着她看。

“娘也爱你。”

虞烟雨也轻轻搂着他，只是美眸不敢与他对视，不敢看他的眼睛，实在是太灼热了，简直要烧进她心理。

韦云又道：“我说的是那种爱。”

“嗯……”虞烟雨沉吟着，“我知道。”

“在我心中，你不只是我娘，还是一个美丽的女人，是最美丽的那一个，无人能及！”韦云两眼泛着亮光，凝视着虞烟雨。

“不要再说了，我们是母子，不可以这样。”虞烟雨轻轻地推他，但怎么也推不动。

“娘，我……我控制不住自己对你的爱，我也不知道自己为何会有如此想法，但这千真万确，娘、娘……我爱你，我爱你！”

韦云不顾一切地抱紧虞烟雨，恨不得将他往自己体内按进去，两人融为一体才好，同时亲吻着她的秀发、额头、美眸、脸颊、樱唇……她的一切、身体的每一寸部位，都让韦云如此着迷。

“你、你这个孽子！怎能枉顾人伦！”虞烟雨又羞又气，使劲将韦云推开。

这力道有点大，直接导致韦云倒飞出去，摔在地上，整个阁楼都震动了一下。韦云躺在地上，呆呆地看着虞烟雨。

“云儿！”

虞烟雨才推完就后悔了，掌心出现一股强大的吸力将韦云吸附过去，抱在怀里，关切地问道：“有没有摔伤？”

韦云摇摇头，看着虞烟雨关切的表情，美丽的凤眼，说道：“娘，你的眼睛真美。”

“你……”虞烟雨俏脸一红，连忙移开目光。

“娘，你的脸儿真美，你的小嘴真美，你全身上下，从内到外，无一处无美，什么仙子都比不上，你是真正的神女，我爱你，我真的爱你！”横竖已经捅破窗户纸，韦云索性浓情流露，将内心的想法一股脑说出来。

“不要再说了！”

虞烟雨连连摇头，她不愿意听见这些话，她知道自己根本招架不住，生怕一个心软就答应了韦云，她知道自己一旦开了这个口子，接下来两人的关系就会决堤，再也控制不住。

韦云抱着她说道：“娘，我就是不明白，为何母子就不能在一起，我和姐姐不也上过床吗？到现在也还好好的！”

“不一样的……”虞烟雨摇着头，“你是从我身上落下来的，怎能、怎能……若是给人知晓，我们、我们必将会万众唾骂，被世人嘲笑，以后再也不用见人了。”

“娘……无人知晓的！”韦云哀求着道。

“天底下哪有不透风的墙。”

韦云忽然沉声道：“就算被人知晓，就算被人唾骂，我又何惧之有？”

虞烟雨闻言，娇躯一震，难以置信地看着他，自己儿子为了与自己在一起，为了与自己发生禁忌之事，竟不顾世人眼光，连面子也不要了，自己在他眼中真的如此重要么？

韦云深情地凝视着她，缓缓道：“在我眼中，娘是世间第一重要的人，最重要的事物，余者皆比不上，再重要的东西，都及不上娘的一根头发，什么正魔大战，修道成仙，统统一边去，我都不在乎！”

此刻，虞烟雨也看着韦云，像是头一次认识他一般。她算是明白了，自己的儿子对的迷恋已经到了一个疯狂极致、无可救药的地步，自己是无论如何也改变不了的。

“当年天宇完全可以一走了之，但他却留下来了，我知道他是为了我才留下来的，我活着回来了，他却因此而死……我很欣赏他，也很感激他，但我对他真的有爱意吗？”虞烟雨不由陷入沉思，“莫非天宇不甘死去，因而转世为云儿，来与我重修夫妻情缘？来弥补当年的遗憾？”

此时，韦云看着沉默不语的虞烟雨，还以为她默许了，登时得寸进尺，不断亲吻着她，沿着她的脖子一路亲吻下去，遇到她淡紫色的纱衣，便随手解开，并把肚兜掀起，霎时间，一对雪白、饱满、坚挺的玉乳从中弹跳出来，水蜜桃一般的乳形，当真完美之极！

韦云不由看呆了，几乎要流口水。

“不、不可能……天宇的灵魂才进九幽冥界等待轮回，断然不可能这么快入世的，他不是……”

正想着，虞烟雨忽然感到一种酥痒的感觉从胸口传来，朝全身上下蔓延开来！

她低头一看，就看见自己的胸衣被韦云解开，自己的亲生儿子正张嘴伸舌，舔着自己雪白的乳球，吮吸自己的樱红的乳头，吃得啾啾有声，津津有味！

“不……”虞烟雨瞪大双眼，难以置信地看着这一幕，本能地想要将眼前之人拍死，但猛然想起这是自己儿子，登时顿住，一只雪白玉手停顿在韦云的头部上方，心中挣扎了许久，才慢慢往下放，一手放在韦云头上，轻轻抚摸他的头发，心中暗自嘲讽：“虞烟雨，你硬不下心肠，你完了，你完了……”

虞烟雨并非优柔寡断之人，甚至她杀伐果决，手段狠辣，但在面对自己亲生儿子的时候，她实在做到如此，因为她心怀愧疚，因为她疼爱自己儿子，对方但有所求，无不应允。

韦云搂着虞烟雨半裸的雪白娇躯，不断舔舐她那饱满的蜜桃乳，吮吸她那嫩红的乳头，轻咬着那充满弹性的嫩滑乳肉，舌尖挑逗那颗樱红的乳头，淡淡的乳香味传入鼻息，唇齿留香，美人的乳房是如此的雪白娇嫩，细密的血管都清晰可见，韦云用嘴吃其中一只乳房的时候，一只手去抓另外一只乳房，虽然因为乳球太大，并不能完全握住，却更加舒适，五指轻轻揉搓，揉捏成各种各样的形状，手指都陷入了乳肉之中，稍一松手，饱满的乳球便恢复原状，真是弹性惊人！

“嗯……”

虞烟雨不由仰起螓首，呻吟出声，她所受到的刺激和愉悦丝毫不比韦云来得逊色，甚至犹有过之，阵阵酥麻的刺激如同电流一般，以她双乳为中心，朝全身扩散而去，在心中冲击，在脑海中荡漾，在小腹汇聚，乃至于她的下体蜜穴之中，都开始分泌羞人的淫液！

别人不知，但她却十分清楚，自己与韦云是断然不能肌肤接触的，一旦接触，必将产生原始的欲望，身体就会有不受控的反应，因为她的体质是九阴绝脉，天生比一般人多了九条阴脉，这让她比一般人更加容易修炼《紫月遮天功》，且进境神速，但如果九阴绝脉遇到九阳绝脉，那就会产生奇妙的反应，撞击出浓烈的火花，根本不是人力所能控制得了的，因为阴阳交融，彼此搭配，互为圆满，此两者对于彼此的吸引力几乎是致命的，根本无法抗拒！

她知道韦云就是九阳绝脉之体。

虞飞雪虽然也是九阴绝脉之体，可她的体质还未觉醒，反应不会那么大，但她虞烟雨不同，早已觉醒体质，一遇到韦云的九阳绝脉之体，登时如火山喷发，哪里能够抵挡，两人此前多次接触，虞烟雨都是以渡劫强者的修为，加上广寒宫之助，强行将这种反应压制下去的。

可如今韦云更进一步，竟然张口舔她的乳房，这让她如何还能抵御？登时娇躯微颤，浑身酥软，根本提不起力气来，难言的快感一波接一波，冲击着她的心灵。

此时，韦云已经开始往下移动，唇舌扫过她的小腹，直往她的下体蜜穴而去。

“不要！”

虞烟雨脸色煞白，出言制止韦云。

“娘……”韦云仰头看着她，满眼的浓情。

“不行。”

此时的虞烟雨也是媚眼如丝，意乱情迷，可不论韦云怎么央求，她都不同意：“别处都……都随你，只是这里不行，绝对不行。”她用残存的理智，坚守自己的最后一处、最重要的一处阵地。

韦云见她如此坚持，心下一阵遗憾，却也只好放弃，他虽然爱煞了虞烟雨，但却不可能强逼着她做让她不开心、不舒适的事。不过，能够争取到亵玩别处的权利，这已经让韦云至为兴奋，成就感满满，立刻行动起来。

韦云绕过虞烟雨的下体蜜穴，钻入她的纱裙里面，捧着她的一条丝袜玉腿，轻轻抚摸，爱惜地品尝，从大腿到小腿，每一寸位置都不放过。他实在是太贪恋虞烟雨的这双美腿了，是如此的修长、白嫩、曲线优美，再加上光滑细致的丝袜，简直就是人间极品，让人百玩不厌。

事实上，不只是虞烟雨，包括虞若仙和虞飞雪在内，祖孙三人都有一双令人羡慕的大长腿，一双美腿线条优美，比一般女子的要长上许多，虞若仙和虞烟雨尤其如此，只是平时都被纱裙所遮掩，看不出来罢了。

韦云轻轻抚摸着这两条修长的丝袜美腿，嘴唇在上面不住亲吻，舌头舔着丝袜，舔着丝袜下面的玉腿肌肤，时而吮吸一番，把虞烟雨的丝袜味道和玉腿的味道，全都吸入口中。不知不觉，韦云发现自己来到了虞烟雨的双足位置，这双裹着丝袜的玉足是如此的精美，圆润的脚趾并列藏在丝袜里面，足弓线条优美，脚背和脚心摸上去都是那么的嫩滑，软若无骨。

“啾……”

韦云摸着摸着，忽然低头下去，抱着虞烟雨的丝袜玉足疯狂地舔吻起来，舌头吸住脚尖，嘴唇吸嘬着脚背和脚心，然后上下来回亲吻、舔舐，在上面留下一道道湿痕，舔了一只又舔另外一只，很快就打湿了虞烟雨的一双丝袜玉足。

“啊……”

虞烟雨微微呻吟出声，脚心收紧又松开，娥眉微簇，体会着被舔玉足的感觉，玉足是她的敏感部位，刺激感丝毫不比方才被舔乳房来得逊色，她看着蹲在自己身前的韦云，看着自己的玉足被对方把玩和舔舐，心中有种难言的感觉，分明觉得刺激，可又不希望如此下去，她觉得这种事实在是见不得人，亏了她所居住的阁楼无别人。

舔着舔着，韦云忽然又把嘴沿着虞烟雨的小腿和大腿移动，从后面来到她的蜜桃翘臀上面，一把扯下她的亵裤，两手覆盖在她那雪白、浑圆、挺翘、充满弹性的肥臀上面，张口在上面舔弄和吮吸，轻咬着臀蛋的嫩肉，不断吸嘬出淫靡的声音。

“我该怎么办……”

虞烟雨心中纠结，不知如何是好，只能任由韦云继续这无礼的行为，忽然，她娇躯一僵，檀口发出一声“啊”的轻吟，两眼瞪大，整个人都震住了。

却是因为此时韦云整个掰开她的两片雪嫩臀蛋，将舌头抵在她那紫红色的菊花蕾上，拼命地舔弄、吮吸，娇嫩的菊花也是虞烟雨的一处敏感部位，被他这般突然袭击，毫无心理准备，虞烟雨哪里能够招架，登时强烈的刺激朝全身扩散，小腹一个收缩，整个下体都弹跳、抖动了几下，从下体的蜜穴深处涌出一股热浪，缓缓从穴口流出，眼看就要沿着她那阴唇嫩肉往下流，连忙夹紧双腿，收缩小穴。

“你、你……”虞烟雨的俏脸已然红透，“真是个小贱胚，连、连如此肮脏的地方都、都敢亲……啊……啊……天呐……不……”

她这么一说，韦云反而舔得更加激烈了，直把虞烟雨给舔得娇喘连连，花枝乱颤，已然坐不稳了。

对韦云来说，虞烟雨的整个身体都是如此的诱人，根本就是一件完美的艺术品，没有任何的瑕疵，不论是脚趾还是屁眼，都是漂亮、可爱而迷人的，都是可以用嘴去品尝的，哪里有半点的脏可言？非但不脏，没有异味，而且还带着一股淡淡的幽香，这是虞烟雨的体香，有天生的香味，也有修为有成之后所出现的香味，对韦云来说是致命的催情药。

韦云一边舔舐虞烟雨的菊花蕾，一边揉着她的雪白翘臀，忽然间，虞烟雨又是一颤，更多的淫水从小穴里面分泌出来，有些甚至落在了韦云的身上。

韦云再也忍受不住，猛地挪动头部，将唇舌往虞烟雨的下体蜜穴处吻去！

虞烟雨的小穴粉嫩无毛，幼嫩光洁，阴唇如两瓣裂开的馒头，微微贲起，十分肥美，将一条鲜红色的、湿淋淋的小穴肉缝紧紧夹在里面，隐约能看见里面的鲜嫩穴肉，丝丝缕缕的淫液堆积在穴口，正缓缓溢出来。

这片蜜穴是如此的完美而诱人！

韦云两眼冒火，哪里能忍住，张口就往虞烟雨的蜜穴上面覆盖而去，嘴唇贴着两瓣大阴唇，一条长舌头从会阴开始，往小穴肉缝上面扫过，直至阴蒂上端，然后又往下扫荡，如此来回疯狂舔弄起来！

“啊……不！”

内心纠结、大脑混乱的虞烟雨此时才反应过来，她瞪大双眼，娇躯剧烈颤抖，高潮带来的快感和她残存的理智一齐升起，一双玉手按在韦云头部，猛地将他推开！

韦云从虞烟雨两腿之间探出头来，一屁股坐在地上，满脸黏滑，一嘴的淫水，还有黏糊糊的液体从嘴角往下流，都是从虞烟雨蜜穴那里吸舔过来的。

“不能再继续了，今晚到此为止，你先回去吧！”

虞烟雨满脸通红，都红到了脖子根上，强行板着脸，将纱裙压在自己胸前，一双丝袜肉脚踩着地面，快步离去，转眼消失在房内。

第156章 缘由

虽然不可能击败澹台玉，可白芷等人此刻义愤填膺，如何能退，尤其澹台玉还夺走了娃娃果树，杀了石竹，甚至毁了药王宗山门，就算明知是死，他们身为药王宗长老，众门人的希望所在，也决不会退却半步。

当下，白芷三人又朝澹台玉攻去。

此时，韦云和叶沉鱼也见到目前的惊险状况，别人也就罢了，但是白芷……韦云是不可能坐视白芷也被澹台老魔所杀的。

但他和叶沉鱼此时都被魔教三大长老缠住，根本无法前去援手。

危机关头，韦云也顾不得许多了，这个时候就算拼上全部身家，也要拼死一搏，当下就对叶沉鱼传音道：“师姐，我有一个办法，可即刻杀了这三魔，且能助你突破成法相圆满，还望师姐配合！”

此时的叶沉鱼虽然表面上看着恬静淡然，心中也是十分焦急，手中使着一根天音仙笛，与马面长老战在一起，难分上下，韦云则一人独斗魔飞和血邪二人，也是堪堪战成平手。

叶沉鱼回了一句，道：“师弟尽管吩咐，我会全力配合你。”

得了叶沉鱼的同意，韦云就朝她扑了过去，同时传音说道：“合体！”

叶沉鱼放开身心，迎接韦云的到来，韦云从她身后贴身上前，将她整个娇躯抱住，然后心念一动，下体位置的铠甲出现一个缺口，一条粗长的肉棍从里面弹了出来，顶在叶沉鱼的翘臀上面，叶沉鱼俏脸一红，稍稍抬起翘臀，主动将韦云的肉棍吸入臀沟之间，两人稍一用力，肉棍便洞穿下裙和亵裤，插进了叶沉鱼的小穴肉洞深处，阳具钻入软玉包子穴里面，登时一片温润。

在此过程中，韦云使出种木功，在二人的周身布满无数枝条藤蔓，各种绿叶将两人包裹在其中，形成了一个大茧，防止走光，外人是看不见里面的景物的。

“臭主人，打架的时候还不忘交欢，好色哦……”小金的声音在韦云心头浮现。

“我这不是为了欢好，马上你就知道主人我的厉害了。”韦云给心灵相通的小金传了个念头。

马面、魔飞、血邪三大魔教长老都是一怔，不明白二人是什么意思，在这等情况下，还有心思卿卿我我？

三人却不管这些，只是操起手中法器，施展神通，朝二人体外的大茧攻去。却在此刻，一道紫光从大茧中出现，瞬间就将三人笼罩了进去，受到这道紫光的影响，三人如同被寒冰冻结了一般，从内到外，连同思想、法力和身体，全都静止不动，一动也动不了！

同一时间，三道巨大的黑色龙卷风从三人的头顶罩落下来，恐怖的旋风如同深渊巨口一般，将他们的身体快速吞噬殆尽！

此时此刻，大茧内的韦云感受着磅礴的元气被乾坤袖吸纳，然后倒流进入自己体内，他的法力登时节节攀升，从法相初期到了中期……只是眨眼之间，体内的法力就暴涨到五千年的地步！

但源源不断的元气仍旧在不断倾泻进来，韦云连忙抽送肉棍，在叶沉鱼的体内狠狠操干起来，绵密嫩滑的穴肉裹缠上来，韦云登时射意大起，那些元气便化作一条白浪般的精液，不断射入叶沉鱼的体内，叶沉鱼感到这些滂沱法力的流入，连忙收缩小穴，吸入体内，落入识海法相之中。

同一时间，小金化作的金色铠甲也爆出一阵金光，她也在帮忙分担这些涌入进来的法力，她此时与韦云如同一体，吸收得比叶沉鱼还要顺利。

马面、魔飞和血邪这三大魔教长老，个个都是法相圆满的强者，体内各自都有万年法力，加起来就是三万年，单单法力而言，已经是渡劫强者的水平了，何等巨量，这海量法力经过乾坤袖的吞噬和转化，都落入了韦云体内，又分担给了小金和叶沉鱼，韦云稳步迈入法相中期修为，叶沉鱼和小金的修为更是飞速暴涨，在吸收完这三大魔教长老的法力之后，已经突破到了法相圆满的境界了，都有了近万年的法力。

她们二人的修为提升较为容易一些，不像韦云一般，《日月照三界大法》简直就是一个无底洞，提升修为所需的法力是她们的六倍之多，故而虽然吸收了三大魔教长老的法力，韦云也还只是法相中期修为而已。

看着瞬间被击杀的三大魔教长老，韦云松了口气。

为了杀死三人，他使用了一张虞烟雨所给的《光阴静止》符咒，又用了《九臂神拳》加上《乾坤袖》，以及与小金、叶沉鱼同时合体，这才将他们杀死，这其中少了任何一个环节，都会以失败告终。他一个人虽然也能吸收这庞大法力的，甚至足以提升到法相圆满境界，但用来提升叶沉鱼和小金的境界，对己方实力的提升帮助会更大一些。

杀了三大魔教长老之后，韦云抽出肉棍，与叶沉鱼整理好衣冠，然后同时朝澹台玉飞去，要协助白芷他们围攻这个天魔教教主。

如果能将他杀死在这里，那就再好不过了！

此刻，澹台老魔所化的人形虚影散发出浓浓的黑色魔气，头顶一株巨大的娃娃果树，两掌化作布满黑色鳞片的大手，朝白芷、苏木和白术三人抓去，这药王宗的三大长老施展毕生所学，以法宝、法器全力应敌，但仅仅是一招，澹台老魔仅仅用了一招《九幽魔手》，便将三人震飞，即将缩回的魔手中又伸出一只魔手，就如在原来的手臂上新长出来的一般，每只手掌心都长出一只魔手，一样的布满鳞片，漆黑发亮，分别朝白芷和白术当胸抓去！

“起！”

白芷连忙祭起太阴罗网护住全身，澹台老魔见此，便弃了白芷，只抓向白术，苏木一看，连忙身形腾跃，飞身来救，但如何快得过澹台老魔。

“青木光华，开！”

白术只来得及施展“木华盾”，重重青木盾牌光影在身前落下，那九幽魔手却摧枯拉朽，将这些木华盾一一击碎，根本无法挡住分毫，巨大的魔手按在白术胸口，嗤的一声，直接穿了进去，从前胸穿透到了后背！

“啊……”

白术惨叫一声，浑身震颤，整个人都被举了起来，然后在澹台老魔的巨大魔手下被拍成肉酱，落在地上。

此时，苏木和白芷飞身过来救援，但已是不及，见白术被杀，都是满脸悲痛。

虞烟雨见此，连忙喊道：“二位道友速退，不要送死！”

澹台老魔何等修为，身为天魔教教主，渡劫圆满的绝世强者，是与天韵八仙并列的存在，甚至杀伤力还要更加凶猛，实力极其恐怖，白芷等人只是法相圆满，足足差了一个大境界，更何况药王宗的神通法术偏向救治，杀伐不足，如何能与澹台老魔过招，根本没有丝毫胜算可言，就算四大长老一起上也只有被杀的份。

白芷和苏木知道以自己的修为根本不可能与澹台老魔抗衡，当下就要退去，但此时澹台老魔已经杀了白术，哪里会放他们走，登时又是一双恐怖的黑色大手朝他们抓去。

就在白芷和苏木岌岌可危之时，韦云和叶沉鱼赶了过来，乾坤袖化作一道巨大的黑色龙卷风，后发先至，朝澹台老魔双手卷了过去。

“嘭！”

澹台老魔的九幽魔手与乾坤袖撞在一起，发出一声剧烈爆响，乾坤袖固然被击碎，澹台老魔的九幽魔手却也被震散。

“咦，有点意思。”澹台老魔诧异地说着，人形虚影中射落两道乌光，如同大灯笼的目光，朝韦云看去。

白芷和苏木脱身出来，与韦云和叶沉鱼站在一起，满脸震骇地看着澹台老魔，他们总算领教到了魔教教主的恐怖，方才真是在鬼门关走了一遭。

“嗡！”

一声震响传来，一个晶莹剔透、精致玲珑的宫殿当空落下，朝澹台老魔当头砸去，却是虞烟雨抛出了广寒宫。

“呵呵……”

澹台老魔声音温和地笑了一声，从背后升起一尊黝黑的门户，门户中冒出滚滚黑气，与广寒宫的紫光相互辉映，这却是天魔教的镇教法宝——九幽之门，一件高级法宝。

“铛！”

广寒宫撞在九幽之门上，发出一声震响，九幽之门终于稍逊一筹，缩了回去。不等众人再度出手，澹台老魔已经飞身而起，一手托着娃娃果树，朝空中飞去，口中哈哈大笑，说道：“今日老祖我就陪你们玩到这里，改日咱们再继续！”

虞烟雨、大千僧王和天机子待要追赶，吞日火猿却将身躯一摇，化作百丈之高，将众人挡住，整个药王山在他的踩踏下山石崩裂，草木摧折。

“吼！”

吞日火猿发出一声狂吼，两眼放射金光，手中八方火猿柱朝众人砸下，众人纷纷抵挡，吞日火猿却一个跺脚，飞身跟在澹台老魔身后，转眼远去。

此次魔教突袭药王宗，药王宗死了两个长老，两个真传弟子，损失了一棵娃娃果树，娃娃果树被夺，万木重生大阵便无法布置出来，此外山门建筑尽皆被摧毁，山中灵脉也遭到摧残，数千门人死了一千多人，简直就是损失惨重！

而魔教这边则死了三个长老，也损失不小。

这次澹台老魔带了吞日火猿用来吸引火力，又从邪异教、天魔教和血神教各调了一个长老掩护，他则悄悄盗取娃娃果树，原以为能够稳胜，甚至将药王宗灭门，谁料关键时刻，虞烟雨等人赶了过来，本来什么损失也不会有的，愣是将三个长老的性命交代在了这里。

不过，澹台老魔还是达到了他的目的，药王宗死了两大长老，丢了娃娃果树，已经是伤筋动骨，实力大减，短时间内休想恢复元气。

接下来，他要将娃娃果树炼为法宝，然后对观妙宗和大佛寺下手，等正道七宗都摧残的差不多了，就可以大举进攻正道修真界，那时，将无人能阻止他们神教一统天韵大陆的步伐。

药王山中，众人聚在一起。

虞烟雨、韦云、叶沉鱼、白芷、苏木、大千僧王和天机子，以及药王宗存活的两千多名弟子，众人看着倒塌的山门，一片狼藉的山头，到处都是残肢断臂，鲜血染红了地面，大家看着这一切，都默默不语。

这真是药王宗之殇！

“善哉！”大千僧王叹了口气。

“唉……”天机子眼神闪烁，微微摇头。

虞烟雨问道：“不知药宗主怎么样了？”

苏木一边治疗身上的伤口，一边说道：“师兄还未苏醒，方才吞日火猿突袭时，我们已将师兄转入地宫之中，不好……”

说到这里，苏木脸色一变。

众人也都明白过来，方才一场大战，药王宗山门建筑尽皆被摧毁，娃娃果树被拔出，又有吞日火猿的践踏，就算是地宫也难以幸免，会遭到毁坏，也不知药老人在里面会不会因为地宫倒塌而压死，人在昏迷之时，肉身没有防御力，被压死是很正常的，就算修为再高，但是肉身脆弱，一样要玩完。正因如此，体质才显得至关重要，比如十大王族之一的魔族，皆身披鳞片，肉身极其强悍，同等境界的魔族中人对上人族，一个可以打好几个。

众人纷纷朝地宫而去，走到地宫所在，果然塌陷了下去，大家各自施展神通，将地宫中的碎石抓起，扔在一旁，好一会儿才看见躺在一片乱石中的药老人，以及被乱石砸的遍体鳞伤，不过还有气息。

白芷和苏木同时施展气疗诀，救治着药老人。

救治一番之后，苏木收了法力，叹道：“师兄的外伤倒是无妨，只是……依旧昏迷不醒，他体内仿佛有一股力量在吞噬他的生机，必须将那股力量驱散，否则……唉！”

韦云闻言，心中一动，隐隐想到了什么。

白芷看向韦云，板着冷艳的鹅蛋脸，说道：“韦云，我问你一件事。”

韦云一听她这语气，就知道她也误会自己，认为是自己在《乾坤袖》心法里面做了手脚，连忙说道：“师父，我是将《乾坤袖》原模原样地交给宗主的，绝对没有改动过分毫！”

白芷闻言，娥眉微蹙，想起她与韦云欢好的画面，心中一软，说道：“云儿，我相信你，只是……”她心头暗叹，光是她相信又有何用。

苏木看了看韦云，眼神一闪，点头说道：“的确，他没有必要这样做，再说了，在场有这么多前辈在场……”

他看了虞烟雨一眼，又道：“现在的问题是，该如何将师兄救醒，不知虞盟主有何妙计？”

虞烟雨默默不语，她又不擅长救人。

韦云上前一步，说道：“我来看看宗主的情况，或许能帮上一些忙。”

天机子点头道：“解铃还需系铃人。”

虞烟雨凤目一闪，他说这话，这分明就是在暗指此事是韦云造成的。

韦云看着昏迷不醒的药老人，苍白的脸色，脸上的皱纹清晰可见，心头暗道：“药宗主为人还是不错的，我定要将他救醒。”

伸出两手，按在药老人的胸口，《日月照三界大法》的法力汩汩而出，进入药老人体内，在他体内经脉之中流动，很快，韦云就感到药老人的中丹田和下丹田处，各自盘旋着一团熟悉的气息，这团气息成螺旋状，十分的残忍、暴戾，带着腐蚀和吞并的威势，正在不断蚕食药老人体内的法力和生机，上丹田识海空间倒是并未被侵蚀，那里一片青光，潜藏着药老人的本命元神和法宝药王鼎。

“咦？”

韦云心头一震，知道这正是《乾坤袖》修炼出来的法力，只是不知何故，药老人修炼出这股法力之后，非但不能掌握和运用，反而对他自身造成了损害，在他这里，简直就是敌我不分，若非药老人法力高强，加上身上有药王鼎，能够暂时压制，此刻恐怕早已被吞噬，入魔都是轻的。

韦云连忙运转《乾坤袖》心法，将药老人体内的两团破坏性的法力吸附过来，这两团法力在药老人体内暴戾无比，到处肆虐，但一被韦云吸入体内，立刻被他识海内的《乾坤袖》神通符印所降服，融入了他的乾坤袖法力之中，成了他的法力。药老人修为高强，他所修炼出来的乾坤袖法力也很庞大，韦云得了这股法力，登时将《乾坤袖》神通提升了一些威力。

这两团法力从药老人体内脱离之后，药老人体内的法力登时汩汩流动，在《药王经》的运转下，开始恢复他体内的生机，修复身上的经脉和伤势。

韦云收回法力，吁了口气。

众人静静地等着，都看见了药老人的脸色越来越红润，不一会儿，药老人便悠悠醒转，睁开眼，环顾一周，看见众人，叹了口气。

事实上，他虽然身体不能动弹，在与体内的吞噬力量角逐，其实意识还是清醒的，知道身边的一切状况，也知道药王宗发生了什么事。

他站起身，看着药王宗满目狼藉的样子，又看看周围的门人弟子，然后把目光落在韦云身上，点点头，道：“此次多亏了你。”

韦云忙道：“宗主，都怪我……”

药老人惨笑一声，摇头道：“并非如此，这不是你的错。”

天机子说道：“道兄，我曾用奇门天书算过，韦云小友所给的功法，的确有问题，任何人修炼了都要走火入魔，贫道决无虚言！”

第157章 吵架

众人闻言，都把目光投向韦云，又看看天机子，最后看向药老人，想听听他怎么说。

药老人只是问韦云，道：“当初你修成《乾坤袖》心法，用了多久？”

韦云想了想，道：“半天多一点。”

“不可能！”苏木闻言，失声叫道。

白芷也一脸震惊，看向韦云，惊疑不定。

众人都不明白怎么回事，只有叶沉鱼美眸一闪，却并未说话。

药老人自嘲地笑了笑，说道：“我药王宗的前辈曾在书中记载，每代宗主接任之后，都要花费至少七七四十九天的时间，先将《袖里乾坤》修成，修成之后，便可以此功法腐蚀万物，化去敌人的法力，威势极其强大，是为本宗的镇宗神通，立宗根基之一，历代宗主习得此功法，虽然境界不变，但实力都会突飞猛进，因此药王宗虽不擅长杀伐，却无人敢惹。”

苏木点头道：“的确如此，当年我们大师兄左振衣提前习得此神通，纵横修真界，找不出几个敌手，本来宗主之位注定是他的，谁料他无心宗门大业，一心急于成仙，终究渡劫而亡，唉！”

韦云一听，登时听出了药老人话里的问题。

药老人继续道：“本来，这门神通是宗主在坐化之前，亲自传给下一任宗主的，其中有一个关键点，药王宗历代宗主留下的典籍中并未记载，故而我也不知，现在却终于明白了，这还是方才昏迷中，因为修炼了《乾坤袖》，才自药王鼎中获得的信息。”

“是什么？”众人都侧耳倾听。

药老人道：“由于《袖里乾坤》是药王老祖自仙界回来之后所悟出来的绝世神通，修炼这门神通，必须拥有地仙修为，否则自身就会被吞噬，浑身法力都会被化去，普通修行者无法修炼，也就无法传承，为了传承下去，药王老祖想了个办法，他制作了一个《乾坤袖》的神通符印，他将这道符印从身上分离出来，传给下一任宗主，然后飞升而去，这道符印代代相传，但是只能传一人，因此只有历代宗主能够得到传承，修炼《乾坤袖》不会出事，新任宗主得到符印之后，即便有渡劫修为，也至少要以心法修炼七七四十九天，才能炼化符印，为其所用。”

他又看向韦云，说道：“想必你已经得到了左师兄的符印，不过能够在半天内炼化符印，这也是几乎不可能的事，不知小友是如何做到的？”

“我也不知，而且我也没得到什么符印。”

韦云摇摇头，他的确没有得到什么符印，完全是按照左振衣写在石壁上的功法内容来修炼的。当初左振衣的确留下了符印在崖洞内，但因为时日太久，已经消散了，因此只余心法文字。

药老人也摇摇头：“这绝对不可能，也许是你不自知罢了。”

此时此刻，众人都看着韦云，甚至已经有人在打他身上《乾坤袖》神通符印的主意了。

“还有一点。”药老人又道，“当初你与桃花教教主……当初你以《乾坤袖》吞噬了玄真和枯荣两位道兄，为何会得到他们的法力，然后成就赤狐娘娘的境界？”

韦云诧异道：“《乾坤袖》这门神通本来就是吞噬敌人的法力化为己用，莫非有什么问题？”

这话一出口，众人都定定地看着他，全场一片寂静，落针可闻。

药老人摇头道：“并非如此，《袖里乾坤》的主要作用，如同剧毒一般，是腐蚀万物，将敌人的肉身乃至法力全部化去，也能从中吞噬很少的一部分力量，但不可能尽数吞噬，顶多能从中吞噬百分之一罢了，但是我观你的《乾坤袖》，似乎不止于此。”

韦云心中嘀咕，《乾坤袖》难道不该是百分之百吞噬敌人的法力和血肉精华进入自己体内么？

“大概……百分之十的样子。”韦云道，他不敢说其实自己能够吞噬百分之百，怕吓到他们。

“难怪了。”药老人仰头长叹。

众人都是动容，这实在是太过于怪异了，此时的韦云怎么看都有些古怪，身上充满了迷。

说者无心，听者有意，一旁的天机子占算万物，见多识广，一听之下，眼睛就是一跳，眼神闪烁了几下。

药老人看着周围的断壁残垣，发出一声惨笑，说道：“药王宗传承万年，今日毁于我手，我是个不肖弟子，是个不合格的宗主，贫道愧对药王老祖，愧对药王宗的列祖列宗！”

说着，药老人跪倒在地，再抬头时，已是泪流满面。

众人都是一震。

“师兄！”

“宗主！”

药王宗的门人连忙上前，要将药老人扶起来，苏木更是说道：“师兄，我等都有过错，更何况这是魔教所为，魔教凶残，怪不得师兄你！”

药老人摆摆手，勉力起身，佝偻着身子，看向韦云，说道：“我累了，想归隐山野，你可愿意接任药王宗宗主之位，将这万年基业传承下去？”

韦云闻言，大惊失色，忙道：“宗主严重了，弟子无德无能，怎敢如此！”

药老人含笑说道：“你已经修成了《乾坤袖》，我再将药王鼎传给你，假以时日，你早晚能修成渡劫境界，那时就可重振本宗，屹立修真界不倒。”

“不行，弟子万万承担不起。”韦云只是摇头拒绝，他是个散人，向来游手好闲，没有心思管理这庞大基业，没法承担这责任和重担，是万万不可能接任这宗主之位的。

“唉……”见他如此坚持，药老人失望地叹了口气，道：“也是，你现在也瞧不上药王宗了。”

“弟子并非这个意思。”

“无妨的。”药老人摆摆手，又看向苏木，“师弟，这宗主的重担，就请你接下来吧。”

“师兄，这……”苏木闻言一震，他怎也想不到，药王宗宗主的位置，有朝一日会落到自己头上。

药老人说道：“莫要推辞，就这么定了。”

白芷也道：“宗主师兄既然要静修一段时间恢复元气，那么苏木师兄就别推辞了，以师兄的德行和修为，也堪当宗主之职，药王宗无人不服。”

见众人都如此说，苏木这才点点头，道：“既然如此，那贫道就却之不恭了，暂代宗主一职，待药师兄恢复之后，我再交出药王鼎，将职位归还。”

药老人咳了一声，从口中飞出一团青光，落在苏木手中。

苏木运转《药王经》，将自身的法力与药王鼎交融在一起，药王鼎登时垂落下八条青光，悬浮在苏木头顶，将他整个人映照得一片通透。

大千僧王和天机子等众人都上前祝贺。

虞烟雨则看向药老人，说道：“前辈，虽然药王宗山门被毁，娃娃果树也被夺走，但药王宗根基尚在，还望前辈莫要放弃，等击溃魔教，再夺回娃娃果树，自然能够重振声威。”她看出药老人有些落寞和哀伤，生怕他想不开。

药老人笑道：“虞盟主不必担心，老朽没事的。”

“那就好。”

“药王山灵脉已破，你们去别处重新寻一个风水宝地，重建山门吧，我须一个人在这儿静一静。”药老人对苏木和白芷等人吩咐完最后一个命令，然后背朝众人，来到药王山原来宗门大殿的位置，一点点将那破碎的药王老祖神像捡起来。

众人看着他佝偻的身子，落寞的背影，心中都有些难受。

虞烟雨对白芷说道：“白芷师姐，我们还要赶去云州，就不打扰了。”

白芷也道：“虞师妹先去吧，等我们重建山门之后，再赶去云州和大家汇合，与魔教一决胜负！”

“好。”

虞烟雨拉上韦云，飞身而起。

大千僧王和天机子也连忙跟上，要一起前去云州，商议对抗魔教的大事。

此次天魔教教主和吞日火猿突袭药王宗，对正道的打击十分之大，药王宗乃是正道支柱宗门，每天都在给仙侠同盟提供丹药，如今遭逢大难，将会有许多修真者得不到供给，如此一来，正道在与魔教的交锋中，将会更加艰难。

虞烟雨、韦云、大千僧王和天机子飞行在空中，天机子长声说道：“看来咱们必须主动向魔教发起进攻了，此前我们都太被动了，以至于处处受制于人，如果我所料不错，魔教的下个目标应该是我观妙宗、僧王的大佛寺，还有虞盟主的紫月仙门，只要将我们这三大宗门也都摧毁，此次正魔大战我们便再无机会！”

“善哉！”大千僧王叹道：“道兄所言不差。”

天机子又道：“本来我们正道是占据优势的，在我们占据优势的情况下，就应当主动发起进攻，将魔教捣毁，但我观虞盟主行事保守，并无进攻的意思，还设立关卡，等魔教打进来，这等下下之策，实在让贫道不敢苟同。”

虞烟雨冷笑道：“前辈你神机妙算，我原以为前辈能够提供魔教动向，我才好做出适当的安排，谁料前辈从不给我提供任何关于魔教的线索，不知这是何故？”

本来她的计划是，由观妙宗占卜吉凶，运筹帷幄，紫月仙门发起突袭，浮云阁紧跟着进攻，大佛寺在旁辅助，药王宗提供后勤，其余桃花教、小密宗、太玄仙门、浩气山庄等各大宗门随后而来，如此紧密配合，谅魔教再强大，也抵挡不住，只是她数次找天机子商讨此事，都被他糊弄过去，分明就是不愿配合她，这就使得虞烟雨不敢轻举妄动，以免造成正道修真界的太大伤亡和损失，导致仙侠同盟各大宗门的质疑和退却，但如今还是被魔教突袭，药王宗遭难，天机子便立刻见缝插针数落她。

天机子握着书卷，正色说道：“虞盟主是不是误会了什么，我早便跟你说过，天魔教有个叫做魔算的神秘长老，此人同样精通占卜之道，可以颠倒天机，让我无法算准，同样的，我为了不让他们算准咱们的行动，也在卖力颠倒天机，虞盟主可要知晓！”

虞烟雨默然不语，他这话摆明了是糊弄人，观妙宗四大长老都精通占卜，只要派出四大长老辅助她，都足够了，可现在观妙宗上下却没有丝毫门人派出。

大千僧王说道：“两位都是一代宗师，何必如此争执，导致心境不稳，就算修成渡劫，也要修身养性，方为正道。”

虞烟雨和天机子都懒得理会大千僧王的这番废话，他这人向来就是满口的劝人“一心向善、修身养性”，此外别无话题，事实上，他所说的道理，他自己能否做到都是一个问题，估计只有他自己心里清楚。

天机子道：“这样下去不行，我要召集各大宗门，请大家投票，重新选举盟主。当然了，我的意思并非说虞盟主不行，只是想有没有可能换个盟主会更好一些，比如僧王，德高望重，佛法精湛，说不定就比虞门主更合适做仙侠同盟的盟主，正道修真界的领袖。”

“哪里哪里，贫僧何德何能，能胜任此职位？不行，万万不行。”大千僧王摇着头，满口的谦虚，眼中却露出笑意，分明十分受用天机子这话。

在天机子和大千僧王看来，击溃魔教是肯定能成功的事，因为万年以来，发生过许多次正魔大战，每八百年都会发生一次，每次都是以正道修真界胜利告终，他们认为这一次自然也不例外。

因而他们在意的并非胜负，而是如此能在取胜的情况下，还能活下来，并且他们得玄真山人提醒，都想做正道修真界的领袖，好在击溃魔教之后获取功德，以此来达到地仙境界。

为了达到这个目的，天机子和大千僧王都各有心思和谋算，虽然目的一致，但他们所采取的方式却不一样。

一旁的韦云听在耳中，心中就活跃起来，他何等聪明，如何听不出他们话里的意思。

当下，韦云就对虞烟雨传音，说道：“娘，这两个老东西心怀鬼胎，干脆将他们踢出同盟好了。”

虞烟雨也传音道：“如今魔教强势，如果缺了观妙宗和大佛寺的支持，要取胜就难了，他们二人虽然倚老卖老，搬弄是非，但只要是为了击溃魔教，这些小节和私人恩怨，都可暂时放下。”

韦云闻言，颇为无奈。

半天之后，四人赶到了浮云阁，此时已经天明了。

虞烟雨、天机子和大千僧王来到大殿门口，洛轻尘将他们迎入里面，开始商议大事。

韦云跟在虞烟雨身边，听着他们商谈，看着天机子和大千僧王一唱一和，表示要召集各大宗门的门主，重新选举仙侠同盟的盟主。

虞烟雨和洛轻尘修为不如他们，资格也没他们老，号召力也不如他们，不论从哪个方面都压不住他们，登时更让他们气焰嚣张，不到一天时间，果然就将仙侠同盟各大宗门的宗主和代表召集了过来，都汇聚在浮云阁召开大会。

结果不言自明，在天机子和大千僧王的一番煽动下，众人一致同意，投票重选盟主，虞烟雨登时被赶下盟主宝座。

虞烟雨气得从浮云阁大殿走出来。

此时，韦云正在跟柳菲儿在云湖边上聊天叙旧，小金化作一只可爱的小鸟站在他肩膀上，不时鸣叫一声，两人看见虞烟雨脸色难看的样子，连忙上前安慰。

韦云说道：“娘，他们想当盟主，让他们去当就好了，反正咱们决不会听他们指挥。”

柳菲儿也道：“虞姨，不管别的宗门怎么看，反正我们浮云阁以紫月仙门马首是瞻。”

虞烟雨淡淡说道：“盟主哪里有这么好当，我就先让位给他们，让他们去折腾，到时候别来求我就行了。云儿，咱们先回宗门去。”

韦云问：“回哪个宗门？”

虞烟雨皱眉道：“当然是我们紫月仙门，难道你还想回桃花教？”

“我不去。”韦云摇头。

他一想起前几日虞烟雨所说的话就心中不快，好似他要求着别人收留自己似的，他别的都不在乎，就是在乎自己的脊梁直不直，骨头硬不硬，要他以求人的姿态呆在紫月仙门，那是万万做不到的，还不如回桃花教，和水红瑶夜夜笙歌，如今桃花教的人数也在不断增长，已经有数万之众，全都是美貌女子，他想玩哪个就玩哪个，神仙一般的日子，不知多爽，何必去别处受气。

虞烟雨现在心情正不爽，见韦云如此叛逆，登时更加不悦，忍不住喝道：“跟我回去！”

“我就是不回去！”韦云也来脾气了，“你跟别人说我是你干儿子也就罢了，还要我讨好别人！我哪怕去邪异教，也不想回紫月仙门！御珠娘娘不知对我多好！”

“混账！”

见他连回邪异教这种话都敢说，虞烟雨登时气都不打一处来，一巴掌就朝他脸上甩去。

韦云根本想不到虞烟雨会打他，哪里会躲避，登时被一巴掌打得头昏眼花，险些跌倒，一声“啪”的脆响传出老远。

这一瞬间，韦云、柳菲儿都愣了，小金发出一声鹰鸣，化作一副金光灿灿的铠甲，将韦云整个人包裹在其中，一副要跟虞烟雨打架的架势。

此时虞烟雨也为自己的行为感到有些后悔。

“好，这是你逼我的，我这就去邪异教！”韦云眼中含泪，却毅然飞身而起，朝魔教的方向飞去。

“你去吧，去死好了，看看他们如何打死你，你就是死在邪异教，我也不会再管你！”

虞烟雨看着离去的韦云，一边说着气话，一边流着眼泪，声音都带了哭腔。

“虞姨……唉！”

这母子二人如此绝情的吵架，把柳菲儿给急得不行，一个跺脚，背上展开风神之翼，就朝韦云身后追去。

……

所有人都离去之后，药老人依旧在药王山中，坐在那些断壁残垣之间，怀中抱着药王老祖神像的头颅，老眼昏花的样子，脸上还有泪痕。

他在这里枯坐了三天三夜！

他望着手中的玉像头颅，喃喃自语道：“药王老祖在上，自从弟子接任宗主以来，一事无成，先是将叶沉鱼送去太玄仙门，再是为求宗门无恙，舍弃韦云，又在白无忧被杀之后，龟缩不出，弟子一直忍辱负重，委曲求全，仍然未能守住本宗，使得本宗神树被夺，长老和门人被杀……弟子无能，无颜面对药王宗的列祖列宗！”

药老人与玄真山人等人不同，他本来是个资质平凡的普通人，药王宗给予了他一切，药王宗就是他的信仰，虽神圣不可侵犯，他从未想过自己能够成仙，也从不奢求，他的所作所为，一切都是为了药王宗，如今屹立万年的药王宗居然被毁，这让他根本无法接受！

他将宗主之位移交给苏木，又告诉虞烟雨自己并不气馁，只是想静一静，他做这一切，都是为了要去做一件事。

他跪在地上，双手托着玉像头颅高举过顶，沉声道：“虽然弟子无能，窝囊了一辈子，但也想在死前绽放光芒，昂首挺胸一次，让天下人知晓，我药王宗不是好惹的！”

药老人放在神像头颅，对着它三拜九叩，然后起身，两眼放射精光，浑身的气息陡然一变，变得十分凌厉，白发舞动，青袍猎猎。

“铿！”

药老人扔了久伴他身边的拐杖，把手一张，一口泛着淡淡白光的仙剑浮现在他手中，他一手持剑，大喝一声：“逍遥道兄，助我一臂之力，今日就让魔教妖人见识一番我们天韵八仙的力量！”

说完，他身化一道匹练般的青色长虹，瞬间破空而去。

第158章 陷阱

虞烟雨当然不可能真的眼睁睁看着韦云跑去邪异教而不管，在韦云和柳菲儿离去之后，她也连忙冲天而起，追他们身后。

只是韦云身上有光髓剑，又有小金跟随，小金身上还有五行土剑，不论是光髓剑还是金翅大鹏雕，速度都快得令人难以想象，即使柳菲儿以风神之翼，也只是比他快上一些罢了，虞烟雨虽然有渡劫修为，飞行速度却也只能与韦云齐平，如今他先走，虞烟雨一时间如何追得上。

虞烟雨一走，浮云阁这边却又出了问题。

仙侠同盟重新选举盟主，与一开始初建同盟时不同，这一次的盟主是由众人推选出来的，符合民心，才能领袖众人，也能被各大宗门认可。

本来虞烟雨也有许多支持者，紫月仙门的支持者是非常多的，虞烟雨虽然不是虞若仙，号召力不够，但凭着紫月仙门的关系，她也能获得许多票数，甚至不在天机子和大千僧王之下，依然有重为盟主的可能。

只是，在各大宗门投票之后，却发现虞烟雨并未到场，等同放弃，她的票数重新选，落在了天机子和大千僧王的身上，他们二人票数最高，而大千僧王的票数又比天机子多出两票，成功当选仙侠同盟的盟主，天机子为副盟主。

成了正副盟主的大千僧王和天机子，立刻召集各大宗门的精锐力量，打算择日主动朝天龙神教发起进攻。

而此刻，韦云已经越过万里血河，进入了三大魔教的领地范围。

才一进入，韦云便有些后悔，他实在不应该来此！

纵然御珠娘娘待他不错，可这里终究是魔教的领地，他来这里，便等于送死。韦云也是与虞烟雨赌气，一时冲动，此时冷静下来，登时后悔。

“还是回去吧！”

想到这里，韦云扭头就走。

却在此刻，一个身穿黑衣的妖异女子忽然出现在前方，直直朝韦云走了过来，一边走还一边朝韦云微笑。

这女子皮肤白皙，毫无血色，长相妖异，尸体一般，有种怪异的美感，让人见之就感到毛骨悚然，很难生出旖旎之心。

但韦云却一眼就认出来人，正是天魔教的魔公子，他对此人的印象还算不错。

魔公子朝韦云招手，说道：“可是韦云道友？”

韦云宛如见到故人一般，飞身过去，说道：“原来是魔公子，别来无恙乎？”

“韦云道友，好久不见。”魔公子大方地说道，“御珠娘娘命我前来，在此等你，不想你果真来了。”

韦云诧异道：“御珠娘娘怎知我要来此？”

魔公子哈哈一笑，用怪异的女音说道：“御珠娘娘自有办法知晓，她命我来此接你，带你去一个地方，道友快请随我来。”

“原来如此。”韦云感觉魔公子此人还是不错的，心下就信了几分，说道：“烦请道友带路。”

“请。”

魔公子做了个请的手势，然后望前方飞去。

韦云略一迟疑，见魔公子大大方方的样子，便跟了上去。

但走着走着，韦云就感到不对劲。

眼下乃是严冬，气候寒冷，草木凋零，树梢上有不少积雪，尤其魔教领地地处天韵大陆北边，更加的荒芜和原始，土壤不如南边肥沃，许多山石耸立，裸露在外面，怪石嶙峋，宛如猛兽。

但这并不算什么，对韦云这种法相境界的强者而言，不论季节气候还是地理环境，都影响不了太多，真正能影响的是同为修真者的法力波动。

他感到周围隐藏了许多莫名的气息，这些气息给他一种极其凌厉的感觉，本能地感到危机四伏。

韦云停顿下来，脚踩光髓剑，悬浮在半空中，小鸟儿一般的小金站在他肩膀上，金色的羽翼炸毛一般竖起，眼中两点金光灼灼，看着周围。

此刻，魔公子却消失不见。

韦云眉头一皱，知道上当了。

一道蓝色光华飞了过来，立在韦云身旁，化作一个身穿天蓝色轻纱的少女，月牙般的眼睛，可爱的娃娃脸蛋，胸前一对巨乳，背上一对青色羽翼，正是追上来的柳菲儿。

“好重的杀气！”

柳菲儿有些吃惊地道。

“哟，被发现了，那就不躲了，都出来吧。”一个幽幽的声音从前方传出，响彻整个山谷。

霎时间，韦云和柳菲儿就看见一个个身影从不同的地方出现，有的从大石里闪身出来，有的从大树上一跃而下，有的从地下遁出，还有从水里浮现，也有从云端落下来的，加起来足有二十多人。

这二十多人皆非寻常之辈，不是兽头人身，就是身披鳞甲，要么背生双翅，且个个都有法相修为，尤其其中两人气息强大，身上隐隐有劫云的气息，竟是渡劫境界的绝世强者！

韦云曾在邪异教呆过，一眼就看了出来，这些人个个都是三大魔教的长老，邪异教的尧戈、虎王殷旦、牛耳、山抬等人，天魔教的首席长老魔甲、魔临、魔午等人，血神教的血蛮、薛海、血煞、血厉、血杀等人，其中一个渡劫强者更是血神教的首席长老血蛮，还有一个是天魔教首席长老魔甲，一个渡劫圆满，一个渡劫初期。

此外，魔道三公子也在其中。

御珠娘娘和宋钟不在这里，他们在天龙神教，谋划进攻正道之事。

妖公子一身红毛，额头有一个王字，穿着虎皮大氅，此时的魔公子已经转为男子形象，头戴斗篷，高高瘦瘦的样子，血公子两眼放射血光，死死盯着韦云，眼神中充满怨念，他的身后还跟着一个圆头圆脑的年轻和尚，一身红色僧袍，正是佛公子戒色。

韦云看向魔公子，说道：“道友这是何意？”魔公子说带他去见御珠娘娘，可御珠娘娘根本不在这里。

魔公子摘下斗篷，露出黝黑的面容，一脸抱歉地道：“不好意思，韦兄，是这样的，我们神教的长老算到今日会有贵客光临，故而在此等候，却不想这位贵客是韦兄你，我也很为难啊，不过血公子给了我十张五品符钱，实在是太诱人了，我只好前来引诱韦兄入局。话又说回来了，我与韦兄虽然一见如故，但毕竟与血神子的交情更加深厚一些，还望韦兄多多包涵啊。”

“无耻！”韦云看着他儒雅的举止，一脸微笑的样子，恨不得一拳砸在他脸上。

此时的魔道三公子，不知用了什么方法，都已经突破到了法相境界，就连戒色也有法相初期的修为，这一切都让韦云动容。

他们几个也就罢了，韦云有把握对付，但这二十多个魔教的长老可不是吃素的，个个最少都是法相圆满的强者，魔甲和血蛮更是渡劫强者，如此多的强者围攻，就算十个韦云也要交代在这里！

三大魔教之中，有三位渡劫圆满的教主，三十六位长老，死了六个，还剩下三十个，其中有三人是渡劫境界，包括邪异教的御珠娘娘，天魔教的魔甲和宋钟，其余二十多个都有法相圆满的修为，这些人组成了三大魔教的核心力量，总体而言，与正道修真界其实差不多。

但现在魔教又多了两大渡劫圆满的强者，一个是血蛮，是巨人巫蛮体内精血成精，一个是吞日火猿，被澹台老祖以“九幽梦魇”所迷，已经成了他的贴身护卫和打手，听其号令。

如此一来，正道修真界的强者就有所不如了，而正魔大战，最重要的便是法相乃至渡劫强者之间的交战胜负，这才是决定性的。

眼下，三大魔教的大多数长老都集中在了这里，要将韦云和柳菲儿扼杀在此。

却是天魔教的魔算长老得知今日会有正道强者前来捣乱，且不能让御珠娘娘参与，因而三大魔教的教主命这些人在此守株待兔，有如此多强者围攻，便是天韵八仙来了也讨不到好处。

血神子冷笑连连，说着：“小子，怎么样，我都说过会找你算账，连我的法宝都敢抢，今日我就要让你知晓，惹我的下场有多么的严重！今日就算御珠那骚货来了也保不了你！”

韦云心叫糟糕，急忙给柳菲儿传音：“快走！”

柳菲儿也道：“不行，你是我哥哥，我不能扔下你！”

血蛮嘿嘿一笑，使了个法术，半空中便出现一道血色镜面，镜面上浮现韦云和柳菲儿的身形，并且还将他们之间的传音内容清晰地传出，众人都听得一清二楚，这是血神教的“血光照镜”法术，能将万里之内的景物在镜面上还原出来。

血蛮狞笑道：“死在临头了，还在那郎情妾意。”

“哈哈……”魔教众人同时发出一声哄笑。

“合体！”

随着韦云话音落下，小金化作流液一般的金光，瞬间蔓延韦云全身上下，形成一副金光灿灿的铠甲，将他整个人都包裹在其中，密不透风！

此时的小金已经有法相圆满境界，她的修为叠加在韦云身上，使得韦云的实力直接暴涨，已经超越了法相圆满，除了境界不够，战斗力完全不在渡劫强者之下！

与此同时，柳菲儿振动风神之翼，拉着韦云一条手臂，快速飞退！

“哪里走！”

血光闪烁之间，血蛮已经化作一只巨大的骷髅头，横贯当空，遮天蔽日，抢先挡在柳菲儿和韦云的退路之上，一张巨口张开，只等他们主动投入其中。

危险的气息扑面而来，兄妹二人连忙顿住，朝右前方扑去，然而一个丈八巨人出现在右前方，一身的黑色鳞片，身穿黑色甲衣，手持一根巨大的狼牙棒，额头上长着三只犄角，乃是天魔教首席长老魔甲，也有渡劫初期修为！

韦云举目四顾，发现四面八方全是敌人，根本没有退路可言！

此时此刻，唯有杀出一条血路！

如果杀不出去，那就拉几个垫背的。

韦云怒吼一声，看向佛公子戒色，喝道：“戒色，今日我要为我莫师姐报仇，纳命来！”

一尊日月法相从韦云背后升起，强行撑出一片领域，他的法相领域与别人不同，比三教七宗任何法相强者的领域都要强大，范围也更大，笼罩了周遭上下十多丈的空间范围，领域内的空间如同流动的液质，五色光华照耀当空！

此时的戒色早已沦为血公子的傀儡，虽然还有记忆，但哪里有情绪可言，对于韦云的叫嚣，并不理会，只是将佛光法相撑起，乃是一枚红日，绽放佛光，手握蜈蚣念珠法器，朝韦云打出十八轮王咒。

此时的韦云实力强大，哪里是戒色可比，只是一拳击出，就将戒色的十八轮王咒击碎，又把他的法相打破，整个人都倒飞出去，撞断了一棵松木，跌落在地上。

血公子冷哼一声，道：“没用的东西，若非见你贡献了一件法宝，又能帮我跑跑腿，本大爷早就把你咔嚓了！”

说着，血公子就取出一个红色的轮盘，这是一个十分奇异的圆盘，形如车轮，中间是一个火红色的“卍”，圆盘边缘雕刻着一幅幅精美的“莲花”图案，一共十八朵莲花，都呈火红色，整个圆盘如同一尊红色的太阳，十分惹眼。

在场任何人都能感觉到这尊圆盘上面的浓郁灵力。

这分明是一尊顶级法宝！

“十八涅槃密轮！”

韦云一看就明白这件法宝的来历，分明就是小密宗的镇宗法宝，佛门圣器，天韵三十六仙器之中排名第五的顶级法宝！

这件佛门圣器本来在小密宗，每天都受宗门僧人加持威力，却被戒色所盗，最终落入了血公子手中，但血公子得到手后，却无法使用，也无法祭炼，这件法宝极其特殊，只有修成了小密宗“红莲业火咒轮”的人才能祭炼和运用，其余人即便得到手中，也只能当做死物来用，发挥不出其中威力来，不过即便只是死物，作为顶级法宝，也比一般的法器强太多了！

此时的韦云和柳菲儿二人，面对二十多个强者的围攻，左支右绌，狼狈不堪，若非二人各有奇异本领，早就被杀了，柳菲儿靠着风神之翼四处闪躲，韦云靠着与小金合体的力量，强行与众人周旋在一起，身上出现六条手臂，同时使出“乾坤袖”，巨大的龙卷风发出呼啸之声，朝周围席卷而去！

三大魔教的一众长老纷纷施展绝学，以法宝、法器攻向韦云，将他的乾坤袖打破，强大的法力乱流化作地水火风，朝下方落去。

“有点意思。”

天魔教首席长老魔甲暗暗惊讶，他想不到韦云以区区法相中期的修为，竟然能够挡住如此多强者的围攻，虽然大家都并未使用全力，而且也才出了寥寥数招，还谈不上分胜负，但这已经足够让任何人震惊了。

血蛮也是闪烁血光，巨大的骷髅头发出声音：“药王宗的乾坤袖果然有两下子，不过本长老还未放在眼中！”

魔甲伸出一只黑色大手，使出了“九幽魔手”，朝韦云当头盖下。

血蛮也使出了“血印神掌”，一只巨大的血红色手掌朝韦云胸口按去。

“来啊！”

被如此多强者围攻，丝毫不讲武德，韦云也打出了火气，右手光髓剑，左手五行土剑，都是法宝仙剑，其中光髓剑速度如同光线，五行土剑主防守，韦云虽然不曾修炼剑道，但两口仙剑使将出来，威力也极强，右手光髓剑化作一片白光，刺向魔甲的九幽魔手，左手五行土剑化作一片土黄色气流，挡住了血蛮的血印神掌！

“嘭！嘭！”

两声震响传出，其中一声震响是光髓剑与魔甲的九幽魔手撞在一起，剑光消散，九幽魔手也缩了回去，算是平分秋色。

另一声震响却是血蛮的血印神掌撞在五行土剑之上，土黄色的光华破碎，血印神掌余势不衰，朝韦云身上落下，却见韦云身上浮现一日一月，乃是日月护盾神通，在日月护盾也被破碎之后，血印神掌的威力这才消散。

不愧是渡劫圆满的绝世强者，就算韦云法力浑厚，又与小金合体，手上有两口仙剑，依然不敌。

“嗷！”

一声龙吟，尧戈祭起天龙宝塔，从塔中落下一条条蛟龙，摇首摆尾，携带千钧之势，朝韦云和柳菲儿扑去。

“桀桀！”

薛海祭起阴山鬼玺，无数骷髅鬼铺天盖地，朝韦云和柳菲儿二人围攻而去。

其余长老也纷纷祭起法器，施展神通，要置他们于死地。只有魔道三公子修为有限，怕被韦云死前反扑，抓来垫背，不敢上前，只是在外围观战。

面对这等攻势，便是玄真山人和虞若仙前来，一样要交代在这里。

韦云以光髓剑斩断一条蛟龙，自己也被强大的反震之力震得倒飞出去，口中喷出鲜血，一时间浑身乏力，一身法力都几乎停滞。

柳菲儿化作一道清风，将韦云接住，眼看众人又凶神恶煞地扑了过来，就见天地为之一暗，紧接着，一轮紫月从天边升起，将天上的骄阳取代，又从中落下一尊精致玲珑的宫殿，如同流星一般坠落下来，直朝众人砸去。

三大魔教的长老立刻感到浑身一寒，体内法力的流速都慢了许多，以至于行动也慢了下来，这是《紫月遮天功》加上广寒宫的影响所致。

众人立刻知晓，紫月仙门的门主到了。

一身紫金长袍的虞烟雨从空中落下，手托广寒宫，一股强大的太阴力量化作水波涟漪，朝四面八方扩散开来，将周围众人强行逼退。

“虞姨！”柳菲儿见此，心下一喜，连忙拉着韦云飞身过去，与虞烟雨汇合。

“受伤了没有？”虞烟雨环顾周围众人，一边问道。

柳菲儿道：“我还好，哥哥受了些伤。”

“这就是不听话的结果！”虞烟雨真是又生气又心疼。

韦云运转心法，浑身法力在体内流动，修复着身上的创伤，一边说着：“娘，你带菲儿先走吧，我无所谓的，反正我也没有家，我现在已经不想活了，死了也就死了。”

“你还要气我！”

大敌当前，虞烟雨现在哪有心思跟他争执这些问题。

第159章 药老人的爆发

“呵呵，紫月仙门的门主都来了，真是一条大鱼啊，正好将你们一网打尽，既然来了，就别走了！”

魔甲微微冷笑，手中的狼牙棒一下下敲打着左手掌心。

虞烟雨也冷笑道：“那就要看你们有没有这个本事了。”

“那就试试看。诸位道友，布阵！”魔甲喝道。

霎时间，其中几个天魔教的长老以魔甲为首，各自站定方位，身上冒出浓浓黑气，瞬间布下了一座《九幽秘魔大阵》！

三大魔教各自有一座杀阵，分别是《万妖迷神大阵》、《九幽秘魔大阵》、《十方无尽血海大阵》，这三座杀阵，各有其特点，前者迷人神志，后者限制人的行动，而《九幽秘魔大阵》的特点则是设下九重空间，将人困在其中不得出。

这阵法是他们早就已经准备好了的，只等敌人一来，便困入其中，好慢慢宰杀，因此，今日他们非将韦云等人杀死在这里不可。

见到大阵落下，整个天地都被一层层的黑色帷幕所遮挡，有浓郁的魔气在其中涌动，虞烟雨立刻知道大事不妙了。

本来以她的修为，即便敌人人多势众，实力强大，想要逃走也是绰绰有余的事，但眼下阵法落下，要走就难了，非得破阵不可，或者有人在外面搭救，但以他们三人的实力，想要破去眼前这座阵法，难之又难。

重重魔影在阵法空间开始出现，韦云、虞烟雨、柳菲儿，三人在里面来回穿梭，依然回到原地，怎么也走不出去。

除了维持阵法运转的魔甲等人之外，血蛮等人因为手持天魔教的阵法符印，都能够出入自如，都在摩拳擦掌，只等寻到机会，就给虞烟雨他们重重一击。

“嘿，困住了，瓮中捉鳖！”

一众魔教长老看着困在阵法里面的韦云、柳菲儿和虞烟雨三人，狞笑不已。今日只要将他们三个杀了，对正道修真界尤其是紫月仙门和浮云阁来说，简直就是难以想象的打击。

就在他们要冲入阵法空间，对韦云等人发起围攻时，却见一道青色长虹当空落下，直朝这边而来。

魔教众长老一看这遁光，立刻知晓是正道修真界的渡劫强者。

尧戈握了握手中的天龙宝塔，定睛一看，就道：“好浓郁的青木法力，看来是药王宗的宗主到了。”

他所料不差，来的正是药老人。

澹台老祖毁了药王宗，药老人就打定主意要大闹魔教，他已经做好了赴死的准备，要以一己之力，重创魔教！

进入魔教领地之后，药老人看见这边聚集了大量魔教高手，还有阵法的存在，立刻明白这里正在发生大战，说不定还有正道宗门的人在此，当即落下遁光，青色长虹化作一个白发苍苍的年迈老头，佝偻着身子，一手倒提长剑，脚踩青色云光，悬浮在半空中。

众魔教长老站在阵法前方，看着落下来的药老人，都眼神闪烁，心下惊喜，来的果然是药王宗宗主。

尧戈呵呵一笑，说道：“魔算没有算错，今日果然有大鱼上钩，紫月仙门的门主来了，药王宗的宗主也到了，来得正好，一网打尽！”

药老人身上的青袍猎猎，浑浊的眼睛扫视着众人，沉声道：“哪一位是血神教的薛海长老？”

薛海眼中闪烁血光，摸着手中的阴山鬼玺，冷笑道：“本人薛海，见过药王宗宗主。”

药老人点点头，又问：“我门下的真传弟子白无忧，是你杀的？”

薛海闻言，眼睛一眯，血光灼灼的样子，懒洋洋道：“似乎有这么回事，本人杀的人没有一万也有八千，这等蝼蚁之辈……杀了也就杀了。”

“好，今日我就取你性命，为我弟子报仇。”

药老人语气平淡，丝毫没有愠怒的情绪，只是手中的逍遥剑握得更紧了，一股凌厉的气势从他身上透出，整个人如同一把利剑一般，两眼放射精光，死死盯着薛海。

“口气真不小，莫非视我等如无物？”一名血神教长老冷笑一声，他的十指指甲很长，如同十口利剑一般，闪烁寒芒，他将自己的指甲炼制成了法器，对敌之时十指一出，便可将敌人洞穿，威力强大。

这名长老见己方实力强大，便打算出出风头，如果能以一己之力将药老人杀了，或者挫挫他的锐气，他在魔教的地位和声望将会大大提升，有如此多人在后面，他的胆子立刻壮了起来。

当下，这名长老怪笑一声，背后双翅一振，化作一道血光朝药老人扑杀过去。

“小心！”

身后的众人齐声惊呼。

几乎同一时间，这名长老就感到眼前一亮，刺眼的白光几乎要将他的双眼刺瞎，他定睛一看，就见眼前落下一道道犀利的剑芒，无穷无尽的剑芒汇聚在一起，形成了一条银河，如同瀑布一般，从上方泄落下来，从四面八方朝这名长老席卷而去！

这名长老只感觉浑身一寒，再看时，就发现自己周身全都是剑芒，密密麻麻，想要撤退，却根本没有任何退路！

生死关头，他大吼一声，两手拍出血印神掌，十指如剑，与周身剑芒交击在一起，发出叮当声响，又从背后弹出一尊血色蝙蝠法相，试图撑起领域，阻挡剑芒袭击。

但这一切都无济于事，那无穷无尽的剑芒铺天盖地而来，斩断了这名长老的引以为傲的十指，穿过他的手掌，插入他的胸膛，贯穿他的头颅、喉咙等部位，又切断他的双翅，就连他的法相也被无穷剑芒洞穿！

这一切都发生在几乎一瞬间，薛海等人根本来不及救援，就连同为渡劫强者的血蛮都大为震惊，看着被无数剑光穿透的血神教长老，暗道一声厉害，此人的剑道修为分明已经炉火纯青，达到巅峰之境了！

药王宗修炼的不是主疗伤的《药王经》么，怎么剑道也如此厉害？血蛮、薛海等人都动容。

“嘭！”

一声震响传来，那名长老浑身血洞，瞬间就被药老人杀死，整个人如同沙袋一般，朝地面掉落，浑身鲜血流入泥土之中，他死也未想到，眼前的这位传说中的老好人，动起手来竟然如此凌厉、毒辣。

药老人手提逍遥剑，朝薛海扑去。

薛海看着眼前的药王宗宗主，这才感到一丝令他心悸的威压，那没有表情的苍老面容，凌厉的气息，让他感觉毛骨悚然。

薛海扬声道：“这老头杀了我们神教长老，今日无论如何也不能放过他，大家一起上，谁能杀了他，三位教主定有重赏！”

“杀！”

二十多个魔教长老一涌而上，施展诸般神通，祭起各种法器乃至法宝，都朝药老人围攻而去。这等力量，换做是三大魔教的教主来，一样要避开锋芒，根本挡不住。

却见药老人丝毫不做防守，只是朝薛海扑去。

薛海知道自己已经被药老人锁定，今日对方誓要杀了自己，他自然不可能坐以待毙，也不会跟药老人同归于尽，他很清楚，今日药老人既然来了，那就必死无疑，绝对逃不出去。

这里是魔教领地！

妖气、魔气、血光……诸多光华闪耀，法器之光闪烁，百兽咆哮、九幽魔手、血印神掌……各种神通，都落在药老人身上。

就在此刻，药老人身上猛地爆出一团青光，先是一株娃娃果树的法相，在法相外面，乃是一个椭圆形护罩，在这护罩青光之上，一个个拳头大的清脆娃娃果在那游动，如同鱼儿在水里游一般，这青光护罩和娃娃果树法相将药老人罩在其中，将所有攻势都挡在了外面。

“嘭嘭嘭！”

一连串的爆破声传出，药老人身上的青光护罩被不断摧毁，每次摧毁，都有一枚娃娃果爆开，但下一刻，又重新出现一层青光护罩，再次当下一波攻势。

尧戈和薛海二人见多识广，一眼就看出问题，尧戈脱口而出：“这是《万木重生大阵》！”

众人闻言，同时动容！

药老人居然把药王宗的大阵刻在了自己身上，炼成了一门护身神通，硬是以一人之力，挡下了众多强者的攻势，就算是当初入魔之后修成太玄真身的玄真山人，其防护力也不外如是！

药老人一往无前，誓要重创魔教，爆发出药王宗作为正道七宗应有的光芒，但他却不是莽夫，而是准备周全，且他为正魔大战做了长时间的准备。

因为药王宗丢了乾坤袖神通，实力大损，药老人思量许久，先是将剑道修炼大成，然后又琢磨起了《万木重生大阵》，他在思索如何能够以一己之力布置阵法的过程中，另辟蹊径，想到了以自身为阵图的方法，借助娃娃果树法相作为阵基，用娃娃果供应能量，在自己身上布置了一个阵法，虽然娃娃果有限，无法坚持太久，但只要能爆发出一次，便已经足够了，《万木重生大阵》主防守、治愈和重生，号称只要己方人员在阵法笼罩范围内，即使身死，也可以借助阵法之力复活，他在阵法持续时间内无须考虑防护，只需一味猛攻。

如果是以正宗的娃娃果树为阵基，《万木重生大阵》可以使人重生一万次，但现在药老人是以娃娃果供应，能量有限，每承受一波攻势，都会消耗一枚娃娃果，等娃娃果消耗完，阵法破碎，他便挡不住了，那么药老人有多少娃娃果？

一百多枚！

娃娃果树每三百年成熟一次，每次都会有大量的果实收获，其中宗主可以获取将近一半的数量，其中一小半会用来奖励门人，还有一小半用来炼丹，余下留作备用，药老人留了一百多枚。

这一百多枚娃娃果的能量，已经足够支持到他将薛海杀死！

此时的薛海浑身冰凉，看着不顾一切、疯狂扑来的药老人，他匆忙祭起阴山鬼玺，从中落下无数骷髅怪，眼中燃烧绿火，嘶吼着朝药老人涌去，又打出血印神掌，使出“血影照壁”的护身神通，一股脑冲向药老人。

但这些攻势都被《万木重生大阵》挡住。

药老人身上的青光护罩不断摇曳，破了又生，生了又破，挡下了一波又一波的强大攻势。

他一手高举逍遥剑，从剑身浮现无穷无尽的剑芒，这些剑芒在空中游走，围绕着薛海，以他为中心，将他整个人都笼罩了进去，如同鸟笼一般，薛海瞬间就成了这剑芒鸟笼之中的笼中鸟，无数剑芒吞吐白光，发出“嗤嗤”响声，一次次穿过薛海的身体。

“剑道领域！”

血蛮震惊莫名，他想不到这个其貌不扬的糟老头居然修成了剑道第四重境界——剑道领域！

“呃！啊——”

薛海看着自己被洞穿之后如同筛子一般的身体，浑身传来阵阵剧烈的痛楚，简直就是撕心裂肺！

当初，薛海举手投足之间杀了修炼剑道的白无忧，如今，他也尝到了被剑道神通洞穿身体的痛苦。

“救我——”

薛海朝周围众人狂吼，他浑身浴血，神情凄厉，脸上的鲜血不断往下滴落，状若厉鬼。

“道兄莫慌，我来救你！”

身为渡劫强者的血蛮发出一声长啸，快速朝薛海飞去。

血蛮哪里是去救他的，不过是去捡便宜的，他看中的是薛海手中的法宝——阴山鬼玺，血蛮虽然被血魔封为首席长老，但他在血神教不受待见，与众长老的关系都不好。对于血神教长老遇险，他非但不担忧、不及时搭救，还暗暗高兴，就等着他们死光。

尤其是薛海，只要薛海一死，血蛮就有理由将他手中的阴山鬼玺弄到手中，成为自己的法宝，他一旦有了法宝在身，就再也无人敢小瞧他，到时候他就可以去寻御珠娘娘晦气。

等血蛮赶至的时候，刚好是薛海被药老人击杀的时候。

“无忧，我为你报仇了，你可以安息了。”药老人喃喃说着，收了剑道领域。

剑道领域斩杀万物，但极其消耗法力，方才斩杀薛海，已经耗去了药老人大半法力，他不能维持太久。

薛海浑身上下被穿透，有无数个血洞，汩汩鲜血从他身上喷洒而出，纷纷扬扬，在半空中如同血雨一般，与薛海的尸身一起往下坠落。

薛海的眼神光芒暗淡下去，一手松开，手中的阴山鬼玺脱离出去。

与此同时，血蛮把手一抓，强大的法力狂卷而出，隔空将那尊已经无主的阴山鬼玺吸入手中！

在外围观战的血公子见此，暗道一声可惜，他也想要阴山鬼玺。

“终于得手了！”

法宝到手，血蛮十分高兴，他也不朝药老人发起进攻，只是飞身后退，让别人上前，他知道此时根本攻不破药老人的防护，一个不好还可能被拉做垫背，他自然不可能冲上去送死。

血蛮一边后退，还一边朝《九幽秘魔大阵》里面的魔甲高喊道：“魔甲道兄，此人极其凶残，我一人无法与之抗衡，薛海长老已经被杀，你快些出来，先将此人斩杀，再去料理阵法里面的人！”

魔甲正与其余几个长老一起，维持着《九幽秘魔大阵》的运转，将韦云和虞烟雨等人困在其中不得出，阵法虽然威力强大，但是有个缺陷，必须有相应修为的人镇压，且人数必须足够，才能将阵法维持运转，保证不被敌人破解，然后还要有别人帮忙，进入阵法空间，将敌人杀死。

本来血蛮等人是要进阵法空间杀敌的，但药老人一来，他们便打算先料理药老人，因此药老人没有入阵，他也不会傻乎乎冲进阵法空间，因此血蛮等人只能在阵法之外对敌。

因此，此时的魔教众人是分为两股力量的，一股以魔甲为首的九人，在九幽秘魔大阵之中，还有一股是以血蛮为首，正与药老人大战。

魔甲等人听见血蛮的声音，又观察到外面的变化，便都有些犹豫。他们担心离开之后，大阵被破解，这样虞烟雨等人就会逃走，血蛮等人一时间又杀不死药老人，还被对方连续斩杀了好几个长老，损失惨重。

权衡利弊之后，魔甲打算先杀了药老人，一方面可以避免遭受更大损失，另一方面药老人乃是渡劫圆满强者，比虞烟雨更有价值一些，当下扬声说道：“稍安勿躁，我等这便出来！”

九道黑影瞬间从阵法空间冲出，朝药老人扑去。

此时的药老人正在大杀四方，一出手就是剑道领域，逍遥剑杀气横空，斩杀万物，一次次笼罩下去，只是顷刻之间，就连续杀了两个血神教长老，三个邪异教长老，鲜血漫天飞洒，染红了大地，一具具尸身朝下方掉落，此时，他身上的娃娃果还剩下一百多枚，还能维持片刻。

此刻，魔甲等九大天魔教长老飞身而出。

当头一人乃是女子，这个魔族女长老只有四肢长着鳞片，别处都很光滑，额头上有一对犄角，皮肤较魔族男子而言，显得稍微白皙和细腻一些，脸型也较为柔和，只是两眼充斥着凶芒，她胸前一对大乳高高鼓起，整个身子只裹着一件黑色披风，大半身体都裸露了出来，乳房和下体小穴都只是被一件薄纱遮掩，隐约可见。

她是天魔教十二大长老之一的魔玉，法相圆满修为，有一项特殊神通，可以用下体小穴为法器，只要套入男子肉棍之中，就可将对方的精元、法力直接抽走，使对方法力不济，如此便可顺利取胜。

她这一本领屡试不爽，百战百胜，迄今为止还未遇到过对手，比任何采补之术都要厉害，就连魔教三大教主尝试过后，都赞叹连连，表示抵御不住！

魔玉见药老人如此勇猛，法力高强，又是男子，当下就是一笑，说道：“这小老头真有趣，就让小女子来降服你吧！诸位道友助我一臂之力！”

魔甲忙道：“魔玉，你赶紧出手，我等掩护你！”说着便叫上血蛮等人，疯狂攻向药老人。

“好！”

魔玉身化幻影，飞身冲向药老人。

第160章 放弃同盟

“啵”的一声脆响，药老人身上的青光护罩忽然破碎，他暗道一声坏了，至此，他身上的娃娃果已经全部耗尽，再也无力维持《万木重生大阵》的运转了，登时阵法崩溃，只有一尊娃娃果树法相顶在头上，强行支撑，抵挡住众魔教长老的攻势。

如此一来，药老人再也无法只顾攻杀，不得不施展神通，挥动逍遥剑，抵挡魔甲和血蛮的攻势。

不论是魔甲还是血蛮，都是渡劫强者，尤其血蛮的境界不在药老人之下，手上又得了阴山鬼玺法宝，实力大增，再加上其余长老的帮忙，登时打得药老人左支右绌，无力反击，众人将他团团围住。

但他依然还有一丝逃走的机会，逃走至少能保命。

“来吧，老头，便宜你了，让你体会一下销魂的滋味！”

却在此刻，魔玉淫笑着飞身过来，在药老人疲于应付之时，快速冲上前，一把扯落他的裤裆，然后掀开自己下体薄纱，用自己的暗黑色肥厚肉穴，将药老人的半软肉棍套了进去。

“你……无耻！”正与遁走的药老人大惊失色！

这一瞬间，他感到自己的下体不受控制地勃起，他向来禁欲，炼精化炁，远离男女之事，自认为道心坚定，不受美色影响，但在此刻，他却发现自己根本控制不住的欲念，不但下体勃起，而且对方的小穴如同活物一般吮吸起来，让他浑身打颤，一身法力都朝下体涌去，与精远一起，疯狂宣泄而出！

魔玉呵呵一笑，抱着药老人的佝偻身躯，挺动着翘臀，套弄着药老人的肉棍，将他体内的精元和法力一股脑吸入自己体内。

“你、你这个魔女……害得老夫晚节不保！”药老人愤怒无比，满脸通红，他想要挣脱身前的魔女逃走，但身体却使不出力气来。

这个时候，血蛮和魔甲等一众长老的攻击已经到了，无数神通、法器落将下来，撞碎了药老人的娃娃果树元神法相，然后落在他身上！

此时此刻，药老人一身法力大泄，就算不曾被魔玉吞吸，纵然他有通天之能，也再无力抵挡。

与此同时，韦云、柳菲儿和虞烟雨三人因为阵法无人维持，已经强行破阵，随着一道道黑色帷幕被广寒宫撞碎，《九幽秘魔大阵》被破开，三人从中冲了出来，正巧看见药老人被杀的一幕！

只见一只只血红色、黝黑色的巨掌，乃至兽爪，还有法器、利刃，一股脑落在药老人的身上，拍在他的头上，登时一颗头颅被击碎，脑浆迸裂，整个身子也被利刃分了尸，数截肢体散碎开来，朝下方掉落，鲜红的血液雨水一般，纷扬而下。

魔玉一手抓住药老人的逍遥剑，抽身后退，将小穴里面的一截断裂的肉棍吐出，咯咯一笑，说道：“哎哟，虽然您老年迈，不过精元还是如此充沛，完全可以与我大战三百回合，这般轻易就死了，真是可惜了呢！”

“宗主！”

韦云看见药老人被杀、被分尸的凄惨画面，登时浑身一震！

若非亲眼所见，韦云绝对不会相信，身为天韵八仙之一、渡劫圆满的强者，药王宗的宗主，修真界的一代宗师，就这么被这帮魔教妖人所杀，死在了自己眼前，而且死得如此凄惨，如此屈辱！

他对药老人其实是非常尊敬的，如今他一死，对韦云造成了很大的震动。甚至比当初玄真山人、枯荣活佛、逍遥仙翁、浮世真人身死的时候更加震撼，因为跟他们没有交情可言。

虞烟雨也感到十分意外，她原以为药老人只是心灰意冷，想静修一段时间，不想竟一个人跑来魔教领地拼命，当真可歌可泣！

但这种行为其实很不明智，他一个堂堂渡劫圆满的绝世强者，只杀了几个法相圆满的长老，便将性命牺牲在了这里。

“走！”

眼看韦云还想逞强、拼命，虞烟雨已经祭起广寒宫，将他和柳菲儿两个人都罩了进去，然后化作一道紫色长虹冲天飞起，眨眼远去。

即使药老人以一己之力杀了薛海等四大血神教长老，以及三大邪异教长老，可对方依然人多力强，有两大渡劫强者，还有将近二十个法相圆满境界的强者，魔道三公子也在远处虎视眈眈，以虞烟雨三人的力量，还是打不过。

更何况这里是魔教领地，随时都可能会有魔教的援手赶来，必须趁早离开，否则他们三个迟早要步了药老人的后尘，把命交代在这里。

看见韦云三人离去，魔甲暗道一声可惜，他看向血蛮，头上的犄角闪烁乌光，皱着眉，沉声道：“道兄，你为何不拦住他们？”

血蛮反问道：“道友这是何意？方才击杀那老头，我出力最大，消耗剧烈，现在法力跟不上……你怎不去拦他们？”

魔甲盯着血蛮看了几眼，冷哼一声。

方才不论是跟韦云他们大战，还是跟药老人动手，血蛮一直不曾用力，别的长老都只是法相修为，看不出来，但魔甲也是渡劫强者，如何感觉不出，只是他也只是首席长老，对方也是首席长老，地位一样，拿他没办法。

血蛮有自己的打算和目的，他对血神教并无感情，加入血神教只是屈服于血魔的淫威，同时想找一座靠山而已，至于正魔大战的成败，他丝毫不关心。如若他方才用尽全力，韦云此时焉能有命在？

此次三大魔教联手，强者尽出，要将不速之客一网打尽，结果只杀了一个药老人，己方还损失了七位法相圆满境界的长老，可谓是损失惨重，算不得胜利，只能算两败俱伤。

“居然被他给跑了，这都能跑掉？真是一群饭桶！”

血公子见韦云逃走，大感不快，他倒是不在乎别人的死活，但他对韦云怀恨在心，非要杀了他才能罢休，能否夺回天羲古琴都是次要的，只要能弄死他就行。这次围攻，他也只在意韦云一人，韦云遁走，对他而言，就等于失败了。

魔公子见此，也有些诧异，他没想到韦云居然连这都能逃走，可真是人算不如天算，这次他陷害韦云，以后的日子，恐怕要提防一下了，毕竟以他的实力，虽然也突破到了法相初期，却很明显已经打不过对方了。

浮云阁。

云湖波光粼粼，湖面边缘靠岸的地方，结了一层寒冰，丝丝缕缕的寒气往上冒，这些寒气形成淡淡白雾，笼罩了整个浮云阁，宛如仙境一般。

两个浮云阁弟子走在风雨长廊里欣赏雪景，忽然，二人同时举头，看向天空。

只见一道紫色长虹横贯当空，径直朝浮云阁落下，化作一道绝美的身影，一身紫金长袍，头结孔雀开屏发髻，两脚裹着紫色丝袜，微微悬浮在地面上，整个身材曲线玲珑，前凸后翘，说不出的高贵而迷人，正是从魔教领地回来的虞烟雨。

虞烟雨张开玉掌，打开广寒宫的门户，韦云和柳菲儿在里面掉落下来，站在地上。

韦云身上的铠甲从身上剥落下来，化作一只巴掌大的小鸟儿，金色的羽毛，长长的翎羽，站在韦云肩膀上，两眼如灯豆，金光闪闪，朝周围扫视着。

“终于回来了！”

柳菲儿拍着胸口，胸前的一对巨乳颤颤巍巍的，她俏脸飞霞，颇有些后怕。她也不知自己为何会追着韦云而去，一直追到魔教领地，还好虞烟雨及时赶到，同时又有药老人恰好过来，间接救了他们，否则今日恐怕要把小命玩完。

韦云此时颇有些惆怅，一想到药老人被杀，心里就不是滋味，但终究无法挽回。

淡淡的香气扑鼻而来，韦云抬眼一看，就看见虞烟雨站在自己身前，眼神愠怒地看着他。

韦云下意识就要与她赌气、较劲，心中忽然想起周妙语的话来，不能被情绪操控，要有担当，才是顶天立地的好男儿。

当下，韦云就道：“娘，对不起，我错了。”

虞烟雨闻言，本来愠怒的表情忽然怔住，紧接着就张开双臂，猛地将韦云一把搂住，紧紧拥在怀里，眼中的泪水不断滚落，口中说着：“你这个混账东西，为何要气我，万一你出了什么事，让娘以后怎么办！怎么办！”

“孩儿不孝！以后再也不会这样了，我要永远陪在娘的身边，哪儿也不去……”

韦云此时的情绪也有些激动，有些懊悔和自责，他很眷恋虞烟雨，他也能感觉到虞烟雨非常在乎自己，几乎将自己视为她的命根了，母子二人如此相爱，却互相伤害，也着实无言。

“云儿、儿子……我的儿……我的心肝……”

“娘，娘……”

两人紧紧相拥在一起，彼此互相喊着对方，抱着对方，恨不得将对方按进自己体内，融为一体才好 ，生怕有那么一瞬间的分离。

一旁的柳菲儿见到此情此景，满脸尴尬，转身就离开了，几个浮云阁的弟子也绕道而走，以免打扰到二人。

小金在周围飞来飞去，看着虞烟雨和韦云黏在一起的样子。

直到傍晚时分，母子二人才分开，又互相凝视着对方，看着对方脸上的每一个细节，眉毛、眼睛、鼻子、嘴巴……牢牢印在心中，生怕有片刻的忘记。

韦云看着虞烟雨的绝美面容，还有贴在他胸口的蜜桃乳传来的柔软嫩滑的触感，这一切是如此的动人、诱惑、充满魅力，他首次感到眼前的人是一个“女人”，是的，自己的娘亲才是真正的风华绝世，忽然一动，将嘴唇贴了上去，印在她的粉嫩樱唇之上！

登时，两人如同触电一般浑身剧震，一股电流以两人嘴唇为中心朝周围蔓延，快速窜过全身，有种难言的感觉，像是惊涛骇浪冲击心脏，又如从悬崖跃下，浑身上下从内到外，都在遭受情欲的冲击。

“小坏蛋，不可以……”虞烟雨一把将韦云退开，面色潮红地看着他，洁白的贝齿微咬下唇，脸上带着嗔怪之色。

韦云也是脸色一红，退开几步，说道：“娘，咱们回家吧。”

虞烟雨闻言一笑，十分开心的样子，因为她知道韦云已经不排斥回紫月仙门了，她想了想，说道：“咱们先去浮云阁，看看同盟的情况。”

虞烟雨为了追赶韦云，放弃了仙侠同盟新盟主的竞选，相对而言，她觉得自己儿子更重要一些，虽然如此，她还是想知道竞选结果。

两人来到浮云阁大殿，洛轻尘早在那里等候了，刚刚柳菲儿已经将他们在魔教领地的遭遇，药老人陨落的事告知了她。

虞烟雨坐下之后，洛轻尘忙问：“师妹，药前辈果然已经……”

虞烟雨点点头，叹了口气，淡淡道：“如今我正道八仙已陨落五人，还余下三人，好在水红瑶突破渡劫，增添战力，否则也不用打了，正道直接认输省事。”

洛轻尘看着门外的云湖，美眸微闪，想起了浮世真人，以前老是吵架，现在人没了，忽然又有些想念了。

“对了，同盟的新盟主有结果了吗？”虞烟雨的声音打断了洛轻尘的沉思。

“正要跟你说这件事。”

洛轻尘捏起案几上的茶杯，忽然发现没水了，便看向一旁的韦云，说道：“云儿，去泡一壶茶来。”

“哦。”

韦云正与柳菲儿交头接耳，欣赏着化为小鸟的小金身上的漂亮羽毛，被她这么一喊，连忙起身，拿了紫砂茶壶，泡入香茶和热水，分别给洛轻尘和虞烟雨倒了一杯。

“我儿子真听话。”洛轻尘满意地赞许道。

虞烟雨却摇头道：“他呀，可叛逆了。”

“教孩子要讲究方法，不能硬来。”

“还是师姐比我有经验，我看菲儿就很懂事。”

……

韦云和柳菲儿看着二人聊着不着边际的话题，面面相觑，颇有些无语。这是把他们二人都当作小孩来看待了。

“哥哥，洞洞痒，想要你插我。”柳菲儿俏皮地给韦云传音。

“嘘……”韦云咳了一声，回道：“晚些一定塞满你。”

“嘻嘻！”柳菲儿展颜一笑。

两人以为自己的传音别人听不见，但事实上，虞烟雨是可以听见的，她的修为比韦云和柳菲儿都高出一个大境界，距离得近，就可将二人的传音收入耳中。

登时，虞烟雨娇躯微晃，凤眼闪烁，连忙坐正身子，收摄心神，端起茶杯抿了一口，认真倾听洛轻尘的话。

洛轻尘说道：“你离去之后，僧王前辈被众道友推为新盟主，天机子前辈为副盟主，这两位前辈都是八仙之一，彼此配合，倒也能够领袖群仙，昨日下午，两位盟主以及率领群仙，正式向天龙神教发起攻势，相信很快就会有结果。对了，我浮云阁派了几个真传弟子前去帮忙，你紫月仙门打算如何？”

虞烟雨淡淡笑道：“师姐有所不知，僧王和天机子两位前辈急功近利，我觉得他们怀有一些自私的目的，既然他们想做盟主，我就成全他们，看看他们是否能攻下天龙神教，击溃魔教。不过……要我紫月仙门出力，那是不可能的。”

洛轻尘认为虞烟雨是因为被弹劾，失去了仙侠同盟盟主的宝座，心中有些不快，故而并不配合，也在情理之中。

她说道：“天机子认为你的策略有问题，不该设立关卡，陷入被动，应当主动向魔教发起攻势，而不是等他们来打，许多宗门都同意他的说法，僧王也默许了，因而发起进攻。”

虞烟雨冷笑起来：“他们安逸太久了，这是自以为是！如果正道修真界是一百年前的样子，能够团结一致，击溃魔教自然不在话下，但如今已是今非昔比，一开始太玄仙门仇视我紫月仙门，正道就已经分裂了，那时候如果发起进攻依然不迟，但后来玄真又搞了一个什么论道大会，导致正道内耗，损失惨重，此时我们的实力已经不如魔教，便只能反攻为守，设下关卡，等魔教来攻，一点点消耗他们的实力，等消耗得差不多了，才能一战定乾坤！”

洛轻尘觉得有道理，点点头，放下茶杯，说道：“正是如此，如今他们主动发起攻势，三大魔教可不是吃素的，正面对抗，就算不完败，也是两败俱伤的结果，那时损失更大。”

虞烟雨说道：“总之，从我被赶下盟主之位的那一刻开始，我紫月仙门就已经推出了同盟，仙侠同盟要如何攻打魔教，都与本门无关，我巴不得放下这些重担，每日琴酒诗书，不知多逍遥，我还得感谢他们呢。我劝师姐也早做打算比较好，浮云阁偌大家业，不能让他们如此折腾。”

洛轻尘听着她这番话，细细一想，觉得有道理，并且她与虞烟雨关系特殊，两人向来是无条件信任的，当下，洛轻尘便说道：“既然如此，我也退出仙侠同盟，把门人召回来。只是……”

她皱眉道：“正魔大战迫在眉睫，一旦魔教打进来，唇亡齿寒，那时恐怕无力回天，可怎办才好？”

虞烟雨闻言一笑，说道：“将来的事，将来再说，师姐何必担心。”

洛轻尘忽然想到了什么，试探着传音问道：“仙娘那边……如何了？”

“嘘……”虞烟雨避而不答。

洛轻尘当即转移话题。

第161章 窥见淫戏

夜幕降临，浮云阁上下一片静好，门人不是在房内静修，就是在周围巡视，湖边的灯火映照在寒气逼人的湖面和光秃秃的柳树上，显得别有韵味。

浮云阁的最高的一层，是洛轻尘的住所，倒数第二高的那一层，是柳菲儿的住处。

此刻，韦云正蹑手蹑脚，偷偷摸摸地来到柳菲儿住处的门口，敲响了门。

房内传出淋水的声音，韦云料想柳菲儿在里面，就推开门走了进去，又关上门，设了个隔音结界。

柳菲儿的闺房在古色古香的同时，还带着一股可爱的气息，房内陈设着许多精致的小玩意，珍珠珠串、翡翠镯子、玛瑙娃娃摆放在博古架上，还有一些衣物首饰，蓝白纱裙、各式丝袜，在两边的架子上挂着。

眼前是一个红木屏风，转过屏风，就看见一个大浴桶，一个娃娃脸美少女正坐在里面，用木勺子舀起桶里的热水往自己身上倒，清澈的水浪顺着她饱满而高耸的雪白玉乳之间流下，又落回桶里。

娃娃脸美少女看见走进来的韦云，口中发出一声“啊”的大叫，说道：“快来人呀，有色狼——”

韦云站在浴桶旁边，左看右看，满脸疑惑地道：“色狼在哪儿呢？我怎么没看见？”

柳菲儿舀起一瓢水往他身上泼去，说着：“你不就是色狼吗？哼，臭哥哥……偷看人家洗澡。”

“我这是正大光明的看。”

韦云趴在浴桶旁，饶有兴趣地扫视着柳菲儿的可爱娃娃脸蛋，稍微垂眼，就看见她胸前高高耸立的碗状巨乳，圆润而又饱满，乳肉雪白嫩滑，乳头樱红粉嫩，任谁见了都要动心，下面是一片平滑的小腹，还有水中若隐若现、带着浓密黑毛的小穴，柔软的阴毛在水中荡漾沉浮。

粗重的呼吸喷在柳菲儿的脸上，她看着近在咫尺的俊俏少年，玩心大起，忽然一手拉着韦云的手臂，将他一扯，登时，韦云整个人失去重心，头下脚上，往浴桶里倒了下去。

“啊……唔……”韦云一声惨叫，上半身落入水中，被柳菲儿用过的洗澡水涌入口鼻，几乎呛到。

“咯咯……活该呀，臭哥哥。”

柳菲儿娇笑起来，两手抓着韦云的两腿，正要将他提起来的时候，忽然感到韦云在水下快速转了个身，两人变成了正面相对的站立型69姿势，一条粗长的大肉棍钻破裤裆，甩在柳菲儿的俏脸上，她“啊呀”一声，娇躯一颤，却是感到韦云的唇舌将她下面给含住了，一条灵活的舌头在她那阴毛密布的娇嫩阴唇上面舔来舔去。

“唔……不要……好痒……啊……”柳菲儿感到浑身酥软，两条玉腿不由一松，接着又是一夹，开合之间将韦云的头将在大腿内侧。

随着韦云的不住舔弄，柳菲儿登时意乱情迷，欲火升腾，看着眼前晃动的大肉棍，张开小嘴，伸出一条嫩舌，在龟头上面舔了起来，鹅蛋般的龟头显然太大了些，柳菲儿大大张开玉口，才将整颗龟头含入口中，塞了个满嘴，兄妹二人登时玩起了69互舔，在大浴桶中品尝对方的下体性器，吸得津津有味。此时韦云是故意要柳菲儿好看，他在紫月仙门玩过三千多女子，身经何止千战，床上经验丰富，唇舌何等灵活，舌尖挑逗、舌苔扫荡、来回旋转、伸缩含吮……诸般技巧轮番轰炸之下，柳菲儿哪里能招架过来，没几下就发出“唔”的一声绵长呻吟，小腹收缩，翘臀抖动，柳腰弓起，一双玉腿紧紧夹着韦云的头，从小穴深处涌出汩汩浪水，被韦云吸入口中。

柳菲儿吐出口中的肉棍，“啊”的一声浪叫，螓首靠在浴桶边缘，星眼迷离的样子，口中吐着香气，满头秀发披散在脑后。

“哗啦”水响，韦云整个人从浴桶飞起，在半空中调转身形，然后身上的衣物快速朝周围散落，转眼精光，整个人落了下来，落入浴桶之中，水花四溅，与柳菲儿面对面，都赤裸着身体，一起坐在浴桶里，登时水位上升，甚至蔓延到了桶外，流了出来。

“没事吧，菲儿？来，哥哥帮你检查身体。”

韦云抱着身前的美少女，看着她粉嫩的樱唇，低下头吻了上去。

“唔……”

柳菲儿檀口微分，体会着韦云舔她的嘴唇的感觉，舔着舔着，舌头便钻进了她口中，寻找她的嫩舌，她也伸出丁香小舌相迎接，两条舌头触碰在一起，立刻如干柴遇烈火，熊熊燃烧起来，激烈地纠缠在一起。

舌吻良久，两人分开嘴唇，柳菲儿推了推韦云的胸膛，说道：“我已经洗好了，去帮我拿衣服。”

韦云站起身，跨出浴桶，将一旁椅子上的衣服抓起，想了想，又放下纱裙，只将那双细薄的蓝色丝袜拿起，来到浴桶旁，柳菲儿已经出了浴桶，用毛巾擦干了身上的水渍，曲线玲珑的肉体一片雪白，前凸后翘，诱人无比。

不愧是冬日，才出水面，就感到一股寒气从窗外袭来，但不论是韦云还是柳菲儿，都是拥有法相修为的强者，法力高强，身体冬暖夏凉，哪里会在意这些。

“哥哥，我要的是衣物，你为什么只拿一双丝袜？”柳菲儿看着韦云手中的长筒丝袜，眼眸闪动。

韦云耸耸肩：“反正穿了也要脱，索性明天再说，快点快点，等下小金送好吃的进来了。”

“哼，坏哥哥……”柳菲儿撅起红嘟嘟的小嘴，抬起一只白嫩的玉脚。

韦云轻轻把这双丝袜套入美少女的一双玉足上面，轻轻往上拉，很快就拉到尽头，刚好到柳菲儿的大腿上面，再往上是一截雪白的大腿，然后是大腿根部一片黑毛覆盖的粉嫩部位。

穿好丝袜之后，柳菲儿朝韦云张开双臂。

韦云看着她道：“干嘛？”

柳菲儿道：“抱我去床上呀！”

韦云道：“不急，不急，先吃完小金给我们准备的大餐再去。”

“那你也要抱我去桌旁啊。”

“才几步路而已，自己走嘛。”

“你……”

柳菲儿一脚踹了过来。

韦云一把抱住柳菲儿的丝袜玉腿，将她整个人扛了起来，朝堂屋的案桌走去，来到桌旁坐在花梨木椅子上，将美少女的赤裸娇躯抱在怀里，一边亲吻她的俏脸一边说着：“我的乖妹妹，我刚才是故意的，当然会抱你过来啊。”

柳菲儿嘟着小嘴道：“哼~坏蛋哥哥……”

兄妹二人相拥着温存了片刻，韦云忽然皱眉道：“咦，小金这丫头怎么还没来？”

正说着，房门被人从外面推开，一股冷风吹了进来，然后又被关上，一个一身鹅黄纱裙的妙龄少女一蹦一跳地走了进来，手中还端着一个银制托盘，上面有几条热气腾腾的烤鱼，每一条都很大，有成年男子手臂粗，十多斤的样子，是云湖特有的银鱼，味道极其鲜美。

“主人，烤鱼来啦！”

小金将托盘放在桌上，嘻嘻笑着，坐在一旁看着韦云和柳菲儿二人。

韦云捏了捏她的精巧瑶鼻，道：“怎么才来？”

小金掩口说道：“啊……主人，我不是先吃完鸡腿才来的哦！”

真是此地无银三百两。

“居然敢骗我，把裤子脱了，我要打你的屁屁。还有，下次要把鸡腿一起带过来，主人也想尝尝你烤的鸡腿。”

“喔……”

小金可怜兮兮地将身形一晃，原地转了几个圈，身上的鹅黄纱裙和亵衣亵裤就全都脱落了下来，只余一双淡黄的丝袜在大腿上，露出她雪白、修长、苗条而又玲珑的娇躯，然后撅起雪白的翘臀，乖乖来到韦云身边。

韦云一手轻轻拍在她的雪白翘臀上面，出现一波波臀浪，小金的屁股虽然不肥，但却十分挺翘，雪白而柔软，手感非常好。

“我来尝尝小金的手艺。”柳菲儿拿起一条烤鱼品尝起来，吃完之后，还把手上的油渍抹在韦云身上。

韦云也不嫌弃，还撕下鱼片喂到柳菲儿的嘴里，惹来美少女的甜甜微笑。

吃完烤鱼之后，韦云又抱着柳菲儿来到她的卧室，坐在床上，小金也一蹦一跳地跟了进来。

“拉上门帘。”韦云嘱咐道。

“喔。”小金拉上门帘，然后来到床边。

此时，韦云已经躺在床上，说道：“妹妹，方才我喂你吃鱼，现在拜托你帮我弄出来。”

柳菲儿用玉手摸了摸他的大肉棍，问着：“要怎么弄？”

韦云看着她那双穿着天蓝色丝袜的可爱玉足，心中一荡，说道：“嗯……就像你第一次那样。”

柳菲儿立刻想起在长宁城时给她足交的事，当下明白，就笑道：“哼~我就知道哥哥喜欢人家的脚，而且还是丝袜脚。”

“哇，菲儿真聪明，你是怎么看出来的？”韦云懒洋洋地看着他，一手撑着自己的头。

柳菲儿坐在床尾，伸出一双丝袜美腿，一边将玉足落在韦云的肉棍上，轻轻往他小腹上压去，一边说着：“哥哥，你身边那些侍女姐姐，个个穿得花枝招展，而且全都有一双修长的美腿，腿上每天都穿着丝袜……明白了吗？你就差没把‘喜欢丝袜腿和脚’这几个字刻在脸上了。”

韦云狡辩道：“那不能，这只是琴儿她们的穿着习惯罢了，比如紫月仙门的门人个个都穿丝袜，道理是一样的。小金，你也把脚伸过来。”

“主人好色哦……”

赤裸着娇躯的小金跃上了床，坐在韦云的另一边，也伸出一双丝袜长腿，鹅黄色的丝袜裹着她那修长的玉腿，一对秀美的玉足落在韦云的脸上，活动着脚心，轻轻摩擦起来，滑过他的脸。

“棒！”韦云舒服地享受着两个美少女的丝袜玉足的伺候，两双玉足一双足交，一双在脸上摩擦，实在是太刺激了，他伸出手去，掌心覆盖在她们的丝袜美腿之上，轻轻抚摸起来，光滑的美腿触感美妙，动人之极，韦云很快就有了射意。

“哥哥，你的鸡鸡这么大，弄叶姐姐和飞雪姐姐的时候，她们不疼吗？”柳菲儿一边用丝袜玉足玩弄他的龟头和肉棍，一边戏谑地问道。

韦云看见她满脸坏笑的样子，说道：“她们不但不疼，而且还说很舒服呢，你不是见过嘛，怎么明知故问，居心何在？”

“我哪有……”

“想被操就说啊，我也不是非要足交完才能插进去，现在就可以操你。”韦云说完就主动挺动肉棍，在柳菲儿的丝袜玉足上面顶弄起来，尿眼滴出透明的黏液，都落在了丝袜上面。

“没有啦！我可是纯洁的姑娘！”柳菲儿红着脸，用丝袜脚迎合韦云的挺动。

“呵，这位纯洁的姑娘，你的需求好旺盛啊，第一次插你的时候插得那么凶猛，你非但不疼，还爽成那样，啧啧……换做叶师姐和姐姐，早便受不了了。”韦云嗅了一下脸上的小金那双丝袜玉足，淡淡的玉足香味在床上弥漫。

“哼，不许这样说我……”柳菲儿嘟起小嘴，一双丝袜玉足快速套弄韦云的肉棍。

柳菲儿遗传了部分洛轻尘的体质，的确是性欲旺盛的少女，但她在这方面觉醒很晚，还是受韦云影响，被他的九阳绝脉体质所吸引，一度觉得自己身体不对劲，甚至还暗地里一个人自慰，很想找个人尝禁果，但又不愿太草率，因而就盯上了韦云，一方面韦云因为叶沉鱼和虞飞雪的关系，近水楼台，另一方面韦云的条件本身也不错，完全配得上她。

韦云对于柳菲儿和小金都是十分喜爱，尤其是她们完美无瑕的年轻肉体。

不论是柳菲儿还是小金，都是拥有法相修为的修真界高手，不但法力高强，肉体也得到法力滋养，全身上下，从内到外都十分娇嫩，包括一双肉脚，她们的玉足都是如此的光滑细嫩，雪白红润，晶莹如玉，没有丝毫的粗糙感、死皮和厚茧，足弓线条柔美，盈盈一握，尤其在丝袜的包裹下，看上去更显的可爱而诱惑。

对于偏爱女人肉脚的韦云而言，柳菲儿和小金的丝袜玉足简直就是丰盛的美餐，而且可以重复地品尝，怎么品味都不会腻味。

韦云稍一张口，乖巧的小金就动了，一只丝袜玉足就伸了过来，供他品尝，韦云伸出舌头就舔了起来，嘴唇嘬一下脚趾，舌头舔一下脚背，不多时小金的丝袜玉足上面就出现一片片湿痕，都是韦云的口水。

“啾啾……换一只。”

韦云吮吸着嘴里的脚趾，小金便换了一只丝袜玉足给他舔，另一只继续摩擦他的脸。与此同时韦云还挺动肉棍顶着柳菲儿的丝袜玉足，上下同时刺激，登时就有了射精的欲望，他让柳菲儿和小金停了下来，然后起身站在床边。

“你们把脚伸出来。”韦云道。

柳菲儿和小金便把自己的一双丝袜玉足从床上伸出，会意地继续用脚玩弄韦云的肉棍，这两双丝袜玉足都是如此迷人，柳菲儿的玉足要稍微肉一些，显得有些圆润，小金的丝袜玉足更加的纤细小巧，如同精美的艺术品，两人各有千秋，玩起来都十分的刺激和销魂。

韦云挺动下体，一次次与这两个美少女的丝袜玉足进行摩擦，肉棍穿过小金的一双丝袜玉足，龟头抵住柳菲儿的一只肉脚脚心，不住地往前顶去，柳菲儿的另一只玉足轻轻拨弄着他的卵蛋，不一会儿，韦云就受不了了，连忙加快挺动速度，几十次抽插之后，就感到浑身一酥，一股强烈的刺激涌向全身，紧接着，一股股精液便从肉棍快速激射出来，射落在柳菲儿和小金的四只丝袜玉足上面，星星点点的液体散落开来，白浊而粘稠。

“嘶……”韦云将这两个美少女的丝袜玉足按在下体，包裹着自己的肉棍，保持这种姿势不动，眯着眼静静体会着鸡巴被丝袜肉脚环绕的舒适感，等完全射完之后，才微微松手。

“唔，看来要换丝袜了呢。”柳菲儿嘟起小嘴，耸耸肩。

韦云看着她那红润的樱桃小口，才射完的半软肉棍又开始硬直翘起，一边拉她下床，一边说着：“妹妹，我想干你的小嘴。”

“啊呀，不要，你才射完，味道好怪，唔……”

不等柳菲儿说完，她的螓首就被韦云按了下去，整个人蹲在他胯间，一条粗长的肉棍往她口中塞进去，却只能塞进去一颗龟头，紫红色的大龟头热气腾腾，进入柳菲儿的口中，轻轻抽插起来。

“唔唔……”柳菲儿蹙起蛾眉，娃娃脸蛋被干得不断隆起又凹陷，她仰起螓首，月牙般的大眼睛亮晶晶，眨巴着看向韦云，十分可爱的样子。

韦云稍微放慢了一些速度，两手抚摸着她的螓首，说着：“小金也过来。”

小金走下床，也蹲在韦云身前，韦云把肉棍从柳菲儿口中抽回，让两人伸出舌头，两条丁香小舌都是一样的粉嫩柔软，温润细滑，轻轻舔着韦云的龟头，韦云一手一个，抚摸着她们二人的漂亮脸蛋，两个美少女则两手套弄他的肉棍，用舌头舔他的龟头，两条嫩舌触碰到一起，一起舔弄龟头，二女相视一眼，都是一笑，她们两个兴趣相投，很聊得来。

柳菲儿说道：“小金，坏蛋哥哥这样使唤你，你得报复他才行，让他知道你不是好惹的……那，我教你一个办法。”

小金眨眨眼，问：“什么办法？”

柳菲儿低语道：“你趁他夜里睡着的时候，把丝袜塞进他嘴里，堵住他的嘴，这样他就不敢对你大呼小叫了。”

“喔，好办法，我一定要找机会试试！”小金深以为然。

两人一边舔鸡巴一边探讨怎么修理韦云，全然当他不存在一般，比如趁他睡着时，把他捆绑起来，在他嘴里塞丝袜，往他身上尿尿等缺德事，这种也想得出来。

韦云听得冷汗直冒，说道：“两位姑娘，打扰一下，你们说悄悄话的时候能否小声一些？”

柳菲儿道：“啊，哥哥你听见我们说话了吗？都怪你，没有把耳朵堵上！唔……”

韦云不由她分说，把龟头塞进她口中，快速抽插起来，龟头撞在她的嫩舌上面，一片温润而嫩滑，触感美妙，干了几十下，又拔出来，转入小金的玉口中继续抽出和送入，干得两个美少女唔唔直叫，韦云看着这两个美少女臣服在自己胯下的样子，一种自豪感油然而生，射意再起，加快了抽插速度，不一会儿就顿住，然后快速拔出肉棍。

柳菲儿和小金两个美少女看着眼前的粗大肉棍，一个愣神之间，就见一股股白浊的精浆从那尿眼中激射而出，有力地击打在她们的脸上，两人连忙闭眼，更多的精液射了过来，有的落在她们脸上，有的落在她们眼睛上，有的落在她们嘴唇上，由于她们还张口伸舌，因此连舌头上和口中也落了不少，一时间，两人的小脸显得十分淫浪。

“舔干净。”韦云把肉棍送到她们嘴边。

两个美少女伸出嫩舌把韦云龟头和肉棍上的黏液舔入口中，又在对方的俏脸上舔舐起来，把上面的精液和汗水都舔净，接着又嘴对嘴亲吻起来，与对方交欢彼此口中的液体，里面包括了韦云的精液，她们的汗水和口水，不一会儿就被二女咽下。

韦云坐在床上，一条大肉棍直冲二女，二女见了，会意上前。

韦云两手抓住柳菲儿胸前的雪白巨乳，说着：“菲儿，你这对奶子是怎么长的？大成这样，都快比得上周妙语前辈了，看样子小时候吃得不错。”

“想吃吗？不给你。啊……”

柳菲儿才说完，就被韦云一把抱了起来，放在大腿上，然后埋头下去，张口狂舔她的一双雪嫩巨乳，雪白的乳肉充满弹性，嫩红的乳头显得小而美观，被韦云不断含入口中吮吸，韦云一直将乳头深入到喉咙里，一点点将柳菲儿的巨乳吞入口中，但还是未能全部吃尽，仍有大半颗留在外面。

“啾啾……”

如此吮吸片刻，韦云又开始吸另一只。

一旁的小金站在柳菲儿身后，用自己幼嫩的小淑乳压在她粉背上，来回摩擦着。

柳菲儿仰着螓首，抱着韦云的头，咯咯直笑：“啊……我儿子在吃我的奶，哈哈……乖儿子，妈妈的奶好吃吗？”

“还想占我的便宜，没门。”

韦云闻言，探头出来，将柳菲儿按了下去，把一条鸡巴塞入她双乳之间，说着：“用奶子和小嘴帮我弄弄。”

柳菲儿两手握住自己的硕大乳房，把韦云的肉棍夹在乳沟之间，上下套弄摩擦起来，粗长的肉棍陷在巨大的乳房之间，柔软的乳肉不断挤压、摩擦，柳菲儿又伸出嫩舌，长长的舌头舔着韦云的龟头，阵阵酥麻的快感如电流窜过肉棍，朝韦云全身上下蔓延。

韦云抱着柳菲儿的螓首，在她的乳交之下暗爽不已，忽然想起诗儿送给她的乳胶胸衣，问道：“菲儿，上次我给你的那件胸衣……穿了吗？合身吗？”

柳菲儿收回嫩舌，说着：“穿了，很有弹性的衣服，我很喜欢，这是去年阴月皇朝新出的衣服，一看就是你的侍女的，改天我去找飞雪姐姐要几件。”说完又继续舔舐龟头。

小金道：“我也要。”

韦云扫了眼她那拳头大的幼嫩淑乳，道：“你就算了，以后长大些再说。”

“哼~主人偏心，一点都不爱我。”

“我天天都给你吃鸡巴，还说我不爱你，什么人啊。”

“我明明只要鸡腿，你却把鸡巴塞给我，可恶！”

“是吗？你要的不是鸡巴吗？”

“是鸡腿！”

“哦……那可能是我记错了。”

乳交了片刻，柳菲儿眼巴巴地看着韦云，传递着眼中的情欲，韦云哪里看不出她已经饥渴难耐，便把她拉了起来，说道：“来，给我的菲儿妹妹喂鸡巴了。”

“嘻嘻！”

柳菲儿吐了吐舌头，主动仰面躺在床上，四肢大开，等着韦云光顾她的肉洞，她的下体有一片浓密的阴毛，覆盖着一片粉嫩红润的蜜穴，看上去显得十分诱人，上面已经淫水潺潺，透明的黏液从肉缝之间流淌而出，更显淫靡，浓郁的性骚气朝周围弥漫开来。

韦云翻身压在柳菲儿的赤裸娇躯上面，将肉棍对准她的小穴，抵在肉洞入口，从龟头在上面研磨了几下，就已经被淫水湿润，然后往肉洞里面插进去，屁股一沉，噗哧一声，登时紧跟没入，肉棍和肉缝严丝密合！

“啊……进来了……”柳菲儿感到下体的胀满感，发出一声满足的呻吟，她已经迷恋上了这种被塞满的感觉，非但不能解渴，以后恐怕只会越来越渴望。她两手搂着韦云的脖子，媚眼如丝地看着他，一双蓝色丝袜美腿抬起，压在胸前，用脚心去摩擦韦云的胸口，摩擦了片刻，又环在他腰间，紧紧夹住。

“啪啪啪——”

随着韦云的抽插，房间里开始响起连续不断的肉体撞击声，小金坐在一旁，抬起自己的丝袜玉足，不住在韦云身上移动。

……

浮云阁最高一层，劲风吹过窗户，不时响起呼啸之声。几只苍鹰站在塔顶，眯着眼，时而眼中爆出精光，巡视着周围的动静。

卧房的门口，四个身穿蓝色纱衣的漂亮妇人守在这里，各自腰挂长剑，背负长弓，偶尔交流一两句，四人名叫梅儿、兰儿、竹儿、菊儿，是洛轻尘的贴身丫鬟，已经跟了她几百年了，绝对的死忠，修为都十分不俗，有法相初期的实力，精通剑道和射术，主修的也是《龙凤赋》功法。

房间内，两个赤裸的女体正相拥躺在床上，两人一上一下，成69的姿势，雪白的肌肤在昏黄的烛光下依稀可见，肌肤上有细密的汗珠，两人的肉体微微扭动，发出啾啾的吮吸声，还有偶尔响起的“嗯、啊”的呻吟声。

这两个女人乃是虞烟雨和洛轻尘，二女也是在浮世真人身死之后，才好上的。那时洛轻尘正是悲痛之时，虞烟雨安慰了几日，在某日的夜里，两人在卧室里滚在了一起，抵死缠绵，欲仙欲死，都品味到了对方的美妙，体会到了难言的快感。

虞烟雨是在紫月仙门长大的，对女子之间的淫戏自然有所偏爱，但她并不知道洛轻尘的情况。

洛轻尘则是先天淫体，天生淫荡，且必须淫荡，只要有超过三日不宣淫，则非死即疯，这是一种连她自己也无法控制的先天体质造成的问题。但洛轻尘喜欢的是男子，她修炼浮云阁的绝学《浮云千变》玄功，可以变化样貌，年轻时经常变化样貌，到处勾引修真界的俊俏男子，没有任何一个男子能够抵御她的美色诱惑，同时也无法招架她的淫荡体质，凡是与她春宵一度的男子，都会失去性能力，并且修为大损，洛轻尘喜新厌旧，玩完之后就会将对方杀死，然后再物色下一个，直到她遇到浮世真人柳世君，当年也是玉树临风的好男儿，一身正气，是个有情有义之人，洛轻尘被他的气魄所吸引，加之当时她暗地里名声不好——普通修真者虽然不知，但天韵八仙级别的强者是一清二楚的，浮云阁阁主为了把她的劣迹压下去，就促成了她的婚事，从那之后，洛轻尘才收了心。

但是浮世真人也顶不住她的先天淫体，一度逃避她的纠缠，与她分房而眠，洛轻尘无奈之下，便让身边的四个侍女梅儿、兰儿、竹儿、菊儿帮她解决需求，这种情况持续了几百年，使得她也渐渐喜欢上了女子。前不久，浮世真人身死，洛轻尘十分悲痛，虞烟雨前来安慰她，两人便稀里糊涂地上了床，之后便建立了性爱关系，也因此，浮云阁和紫月仙门现在是铁杆盟友。

此刻，虞烟雨正和洛轻尘躺在床上，互相舔弄对方的小穴，这两人都是修真界的顶级美人，绝对的国色天香，倾国倾城，不论是出身、修为、能力、智慧都是修真界的佼佼者，容颜、身材、身体的任何一个部位，都是一顶一的完美无缺，如果说虞烟雨是天韵大陆第一美人，洛轻尘就算不是第二，也一定在前三名。

虞烟雨丹凤眼，瓜子脸，细长的柳叶眉，肌肤胜雪，身材修长，尤其一双美腿比普通女子的要长上几分，一对玉乳蜜桃一般，乳头樱红，乳肉雪白，臀部也是蜜桃型，挺翘而雪白，大腿内侧是一片光洁无毛的小穴，粉嫩而肥厚，无比诱人；而洛轻尘，也是眉目如画，一双美眸无时不刻都带着勾引人的魅惑之意，她有一对高耸的竹笋奶，肥美浑圆的臀部富有弹性，大腿内侧阴毛浓密，毛长半尺，遮掩着她那肥沃美好的下体，她的下体有三个肉洞，除了正常的小穴之外，尿道和屁眼在她身上也等同于小穴，她那特殊的体质，导致她就算吃了食物，也不会排泄和排便，都会转化为元气，她那三个肉洞都是一样的狭长温润，只会泄淫水，任何人只要稍一挑逗，她的身体便会被刺激得发浪，尤其是男子，然后泄出淫水，止都止不住，在洛轻尘的世界里，做爱交欢就如吃饭一般，每天都不能少。

在洛轻尘贪婪地吮吸虞烟雨的小穴肉唇时，虞烟雨也在舔弄洛轻尘的蜜穴，此时洛轻尘的蜜穴肉唇上面并无明显的阴毛，这是被虞烟雨用法力抹去了，她觉得舔穴的时候毛太多不方面，故而抹去，这样才能更好地舔舐和吮吸。

实际上洛轻尘也经常抹去自己的阴毛，但是很无奈，只要稍微隔一段时间，最多三个月，她的阴毛就会重新长成半尺长的样子，这都是先天淫体所带来的特性。

“啾啾……”

两人舔着对方的小穴，虞烟雨将洛轻尘小穴里面分泌出来的骚浪淫水吸入口中咽下，忽然娥眉一皱，微微顿住。

洛轻尘立刻扭动娇躯，用小穴去摩擦她的脸，问着：“怎么了，师姐？”

虞烟雨也不回答，只是抬起一只玉手，在空中画了一个圆，这个圆泛起紫光，如同一轮明月，刹那过后，上面出现光影，是一幅画面，也是在一个卧房里面，一张床上，一个清俊少年正压在一个娃娃脸少女身上，奋力地耸动身体，操干着身下的少女，少女表情淫荡，浪叫连连，旁边还有一个可爱苗条的少女用丝袜玉足在少年的脸上摩擦。

洛轻尘定睛一看，登时娇躯微震，道：“这两个混账……”

画面里的正是韦云和柳菲儿，虞烟雨有渡劫修为，心神能感应天道，偶尔进入天人合一的状态，可以将周遭的一切风吹草动收入耳中，就算是结界也挡不住，方才正是因此，感应到了下面那一层，韦云和柳菲儿在合体交欢的画面，便用法术显现出来，分享给洛轻尘观看。

虞烟雨说道：“无法避免的事。”

洛轻尘道：“什么时候正魔大战结束了，把他们两个的婚事给办了。”

虞烟雨淡淡道：“就算正魔大战不结束，一样可以办，关键是白芷的弟子叶沉鱼也跟他混在一起，到时候谁做大，谁做小，这可真是个问题。”

洛轻尘摇头道：“云儿也真是的……处处留情，这可怎么得了。”

虞烟雨叹道：“这不算什么，我告诉你一件事……”

“什么？”洛轻尘好奇地起身，转了方向，跟虞烟雨躺在一起，共用一个枕头。

虞烟雨搂住她那丰腴雪嫩的肉体，说着：“他跟飞雪也上过床。”

“什么？！”洛轻尘闻言，登时震惊，有些难以置信。

不管一个人如何好色，怎么发骚发浪，按理说都是跟他人发生关系，但如韦云这般，跟自己亲姐姐合体交欢，着实太过了些，简直无视世俗观念，乱了伦常，这要是给外人知道了，非得被万夫所指不可，以后这日子也不用过了，根本没脸见人。

虞烟雨看着洛轻尘呆望的表情，亲吻着她的绝美脸蛋，笑道：“你不是号称千百魔女吗，怎么连这个都接受不了？”

洛轻尘回吻着道：“我不是接受不了，我是惊讶。嗯……说真的，我看见她们两个做爱，感觉格外刺激，好像回到了年轻的时候，今晚你可得陪我到天亮才行。”

虞烟雨微笑道：“我哪次不是陪你到天亮……我看着他们两个这样子，也觉得挺好玩的。”

这两个绝色美人的体温都在上升，滚烫无比，两人紧紧搂在一起，看着上方圆月里显出的画面，摩擦着对方的肉体。

“嗯……”洛轻尘忽然道：“告诉你一个秘密。”

“说。”

“我……”洛轻尘舔了舔自己的樱唇，微笑地看着眼前的绝色美人，“我想和云儿上床。”

虞烟雨闻言，娇躯一震，忙道：“不行，你会把他吸干的。”

洛轻尘耸肩道：“瞧把给你吓的，我只是说说而已，只是一个想法，并非真的要去做，放心啦，他也是我干儿子，我怎会害他。”

“知道就好。”

“问你件事。”洛轻尘又道。

“什么？”

洛轻尘坏笑着道：“你看见自己儿子的鸡巴，看见他与人欢好，有什么感觉？”

“你……师姐，你太坏了。”

“说说嘛，反正除了我们，也无人知晓。”

虞烟雨沉吟着道：“我也说不好……似乎很兴奋，感觉很刺激，但是又觉得这样不好……万一被人知晓，我这门主也不用当了，紫月仙门的万年声誉也会因此抹上污点，唉。”

“呵呵，你居然对自己的儿子有想法，我真是自愧不如。不让人知晓，不就行了？”

“这……我不是对他有想法……我……不说了。”

虞烟雨的心中还是觉得有些挣扎，有些矛盾的。

她没有说出来的内容是，她跟韦云在一起，会有强烈的性兴奋，很渴望与他发生一点超出母子关系、超出伦常的行为，这是一种来自身体的本能，但是她知道这样是不对的，好在她法力高强，能够强行压制住这种反应，然而心灵深处的潜意识，却又有一个声音在跟她说，放手去做吧，尽情地享受吧，就算被千夫所指，又有什么大不了的……

虞烟雨把这些念头甩走，看着眼前的佳人，往她唇上吻去。

“嗯……”洛轻尘回吻着她。

两个绝色大美人搂抱在一起，在床上来回翻滚，尽情缠绵，不时传出婉转的呻吟，悦耳的浪叫。

另一处闺房内，两具肉体依旧在抵死缠绵，韦云压在柳菲儿的雪白肉体上面，拼命耸动身体，挺动下体，将粗长的大肉棍顶入美少女的小穴肉洞深处，龟头一次次撞击那团花心嫩肉，干得柳菲儿不住浪叫，一双丝袜美图环在韦云腰间，弓起柳腰，挺动下体，主动迎合他的操弄。

柳菲儿的如意葫芦宝穴可不是等闲，肉洞里面有一道环，小穴入口细小，穿过一道紧窄的肉环，又会进入到另一个蜜穴空间，里面充满了层层叠叠的嫩肉，嫩肉的褶皱层次分明，弹性十足，伸缩如意，可以主动合拢，吮吸细小的肉棍，也能撑开，容纳粗长的肉棍，这就是如意葫芦宝穴的美妙之处。

韦云的尘根若非得到强化，在进入柳菲儿小穴之后，没几下就要射精，眼下他已经在这个蜜穴肉洞里面抽送了几千下了，也是射意大起，好在已经把柳菲儿干得高潮迭起，淫水不断流出，还泄了几次阴精，已经可以射出来了。

这一次韦云和柳菲儿合体交欢，并不如第一次那般猛烈，却并不影响快感，这种温馨的氛围，十分美好，温柔有温柔的妙处，猛烈有猛烈的刺激，两人都开始向最终的情欲巅峰发起冲刺。

韦云一边大力抽送，一边说道：“干死你……骚逼妹妹……操死你……我的菲儿……”

柳菲儿的娇躯被干得不断晃动，一双月牙美眸凝视着身上的少年，口中呻吟着：“嗯……啊……用力……啊……往我洞洞里面捅……啊啊啊……捅死我吧……你这个坏蛋哥哥……人家要被你的大鸡巴操死了……我恨你……啊啊啊啊啊……”

旁边，小金的丝袜玉足也在不断摩擦韦云的前胸和后背，带来阵阵刺激。

“啪啪啪……”

又连续抽送了几十下，韦云猛地将肉棍往柳菲儿的花心里面穿了进去，直入子宫深处，深深地顶在里面，然后顿住不动，开始射精！

“啊……”

与此同时，柳菲儿也发出一声浪叫，一双美眸大大睁开，整个人开始剧烈颤抖，柳腰往上弓起，小腹收缩，小穴里面的嫩肉紧紧地裹缠着韦云的肉棍，不时颤抖几下，阴精喷在龟头上，顺着小穴阴道汩汩而出。

兄妹二人互相凝视，紧紧相拥在一起，保持这种深入的姿势不动，大约过了一盏茶的时间，韦云才缓缓抽出肉棍。

“啵……”

龟头才一离开穴口，柳菲儿的小穴里面便喷出一大股浪水，就好像尿尿一般，直喷在韦云的鸡巴和小腹上面，然后又落在床上，大滩的水渍，黏糊糊的，充满了骚浪而淫靡的气味。

韦云躺在柳菲儿身旁，小金也顺势躺了下去，躺在韦云另一边，韦云一手搂着一个美少女，挺着半硬的肉棍，跟她们温存在一起。

……

第162章 划清界限

天龙神教山门大殿。

教主宋钟披着黑袍，手持一杆黑色长幡，站在大殿门口，看了看天上不断飘落的雪花，叹了口气，转身往殿内走去。

三大魔教联合组建的天龙神教，驻扎在云州北部和万里血河之间的位置，两者交界的地方，这里周围几座山头全都被魔教给占据了，动用了十万人族苦力，搬山卸岭，累死了一大半，花了几个月时间建好的。

那些没有被累死的人，都成了魔教教众的腹中餐，这也就罢了，这些人死后冤魂不散，还未来得及进入九幽冥界，又被宋钟捕获，炼进了他的法宝万鬼幡里面，成了万鬼幡中的傀儡，凄惨无比。

此刻，大殿内已经坐了许多人，大都是三大魔教的长老，还有魔道三公子。御珠娘娘、尧戈、殷旦、魔甲、魔算、魔玉、血蛮、血煞……等等，全都在列。昨日，众人杀了药老人，却逃了韦云等人，死了好几个长老，就连血神教的前首席长老薛海都死了，实在是损失惨重。众人赶到天龙神教的时候，三大魔教教主都已经离开了，尤其天魔教教主澹台玉，得了娃娃果树，他打算将此树炼制成法宝，需要闭关一段时间。

宋钟首位坐下，扫视众人，然后缓缓道：“此次魔算道友算得那么准，本以为能将来人一网打尽，不料还是跑了几个，而且我方也损失了如此多人，着实是一件令人遗憾的事。”

御珠娘娘说道：“如何，这次不怪我了吧？我可没有去救那人族小子。瞧瞧你们一个个，如此多人连区区三四个人都拦不下，还死了那么多长老，真是令人失望！你等连药老人都杀，换做是我，定当将他收为己用，关押起来，帮我神教炼丹，既不至于损失如此多长老，还能平白得一个强大后援，尔等愚昧！”

因为此前众人找三大魔教教主告状，说御珠娘娘偏私韦云，三位教主便找御珠娘娘谈话，对她施压，还勒令她短时间内不可离开天龙神教，需守在这里，不得出去。

这让御珠娘娘十分愤怒，却无可奈何。

此次众人围攻韦云失败，御珠娘娘登时见缝插针，出言讥讽，且她还要为自己袒护韦云寻找理由——是要收服为己用。

血蛮手托阴山鬼玺，爱惜地抚摸着自己的法宝，一声不吭的样子，他此时心情愉悦，因为得了一件法宝，心理平衡，不管别人怎么说，他都不在乎，利益才是第一位的。

魔玉媚笑道：“御珠姐姐的火气何必如此之大，我们好歹杀了一个渡劫强者，还得了一件法宝，可算是赚大了呢。”她把玩着从药老人手中得来的逍遥剑，一脸得意。

“骚婊子，谁是你姐姐，你没有资格与我说话！”

“你……”

魔玉羞愤的满脸通红，御珠娘娘当着如此多人的面让她难堪，心中早已将她恨死，媚眼中闪烁光芒，杀意连连。

御珠娘娘又何尝不是极度厌恶她，魔玉在魔族中是个美人——对魔族而言，艳名在外，与许多魔教长老，乃至三大教主都有染，这倒没什么，关键在于魔玉是个表里不一的虚伪小人，人前说好话，人后各种诋毁，没少在三大教主面前诋毁御珠娘娘，御珠娘娘虽然一清二楚，却没有证据，但她对于魔玉的这种表面上喊她“姐姐”，暗地里骂她“骚妇”的女人，是极其痛恨的，在她看来，魔玉简直就是贱骨头，贱到家了，根本不配跟她称姐妹。

血神教也有一个女长老，叫血贪，但血贪只是非常贪婪而已，还不至于像魔玉一般惹人厌，只是魔教的强者大都为男子，三大魔教加起来只有三个女长老，故而魔玉倒也混得不错。

魔甲说道：“此次失利，主要还是怪血蛮道友，急着夺法宝，没有尽力。”

血蛮连忙道：“这怎怪得我？这纯粹是你们失算，没料到那老头居然把阵法刻在了身上，怎么杀也杀不死，否则我方一个人也不会死！”

“好了。”

宋钟摆摆手，道：“这件事就此揭过，莫要再提。药老人的尸身是否留着？”

魔甲道：“已经四分五裂，残破不堪了。”

宋钟道：“教主的意思是，给药王宗一份大礼，把药老人的尸身送到药王宗去，虽然尸身残破，只要头颅还在就行。”

“头颅也破碎了。”

“这……那就随便凑几截尸身送过去吧。”

“好的，我马上吩咐下面的人去办。”

“教主让我等尽快攻入正道领地。三位教主刚走，澹台教主闭关去了，金蛟教主去观妙宗了，血祖去大佛寺了，都在为我神教出力，我等也不能怠慢。”

魔甲问宋钟：“师弟，这边的情况如何了？”

宋钟眯着眼道：“正道的仙侠同盟最近换了盟主，以大千僧王和天机子为首，共有八百多个大小宗门，强者如林，正在离此百里之外的地方驻扎，我看他们也是打算在那里建一个驻地，作为据点来攻击我神教，来势汹汹，倒也不可小觑。”

魔甲冷笑道：“他们敢来，我们就敢埋。”

天龙神教布下了三座大杀阵，阵法重重叠叠，有来无回，就算大千僧王和天机子再蠢，也不可能傻乎乎地冲进来送死。

宋钟说道：“咱们佯攻一番，每天骚扰，但不要真的主动发起进攻，以免造成太大的损失，等他们疲累和懈怠的时候，再发起突袭，打他一个措手不及！”

“好办法！”

……

三日后，浮云阁。

云湖的湖面上，结了一层厚厚的冰。

冰面上，两个女子身形在上面飞奔，不时传出银铃般的笑声，一个月牙美眸，童颜巨乳，一身蓝裙，还有一个身材苗条，一袭鹅黄轻纱，乃是柳菲儿和小金，二女正在嬉笑打闹，不亦乐乎。

一处冰面上，韦云正蹲在上面，撸起袖管，用光髓剑捅开冰面，等出现一个冰洞的时候，才收起法宝，伸出一只手，通过冰洞探入云湖之中，捞了许久，终于眼神一喜，从里面抓出一条鱼来。

他打算弄一顿冬天的烤鱼吃。

却在此刻，眼前忽然一花，一个巨乳翘臀的蓝裙美少女朝他身上落下，韦云猝不及防，登时与对方一起跌倒，咔嚓一声，冰面因受力过重而碎裂，两人落入云湖水中！

“啊……”

湖水袭体，韦云感到浑身一凉，连忙运转法力，扔了手里的银鱼，抓住身前的少女，冲出水面，落在湖边。

“菲儿，你……”韦云瞪着柳菲儿，他好不容易抓上来的鱼，被她这么一搞就打水漂了。

“干嘛？又不怪我。”柳菲儿一脸无辜。

“不怪你怪谁？”

“我是不小心中了小金的雷击，身体有些发麻，才不小心跌过来的嘛……”

“小金！”

韦云朝冰面上翩翩起舞的小金怒瞪过去。

“啊，不关我的事……”

小金听到他叫唤，拔腿就跑，转眼不见了踪影。

此刻，忽然有一道匹练般的半透明长虹从天而降，落在浮云阁大殿门口，化作几个道人，二话不说就朝里面走去。

韦云和柳菲儿一看，知道是观妙宗的人到了。

“咱们去瞧瞧。”

“是同盟的人。”

韦云和柳菲儿一边用法力蒸干身上的水汽，一边朝大殿走去。

大殿里，天机子坐在客位上，身后站着几个观妙宗的弟子。

洛轻尘坐在主位上，旁边还坐着虞烟雨，两个修真界的大美人坐在一起，明眸皓齿，丰乳肥臀的样子，无比的明艳动人，让周围的一切都黯然失色。

韦云和柳菲儿走了进来，各自站在洛轻尘和虞烟雨身后。

天机子饮了一口茶水，先是扫了韦云一眼，然后把目光落在虞烟雨身上，说道：“是这样的，虞门主，洛阁主，二位也知道，如今我们仙侠同盟已经集结力量，在云州北边的大青山驻扎，直与百里外大黑山的天龙神教遥遥相对，这几日天龙神教一直在试图进攻同盟，但都被各位道友打退，为了稳住阵脚，我与僧王商议之后，决定在大青山建一座行宫，用作我们仙侠同盟的驻地，此事需要二位的大力支持才行，比如调动些人手，提供些资源帮忙之类的。”

虞烟雨闻言，只是微微冷笑。

建造行宫？进攻天龙神教？关我什么事？

洛轻尘也是抿嘴不语。

天机子见二人并不说话，又看向虞烟雨，道：“对了，虞门主，如今各大宗门都汇聚在大青山，你紫月仙门作为正道排名前三的大宗门，怎么也要派点人过来吧，莫非是因为落选了盟主之位，故而心存怨气，不愿配合？这恐怕不合适吧？”

虞烟雨依旧不理会他，只是对韦云说道：“儿子，给我揉揉肩。”

“好的，娘。”韦云伸手给虞烟雨揉动香肩。

虞烟雨微眯着凤眼，享受自己儿子的按揉。

洛轻尘则温柔地笑道：“哦，天机子前辈，忘了通知你了，我们浮云阁和紫月仙门，都已经退出仙侠同盟了，因此，你们仙侠同盟有什么事，与我们一概无关，不需要特意登门商讨的，当然了，你如果口渴，我浮云阁的茶水还是有的，随时会招待前辈。云儿，给前辈倒茶。”

“好嘞。”

韦云端起紫砂壶，给天机子倒了一杯水，满满的，几乎要溢出来了。

这是送客的意思。

韦云回到虞烟雨身后，说道：“天机子前辈，晚辈斗胆问一下，你方才说紫月仙门排名前三，请问排名第一和第二的是哪个宗门啊？”

换做别的时候，天机子会说，大千僧王的大佛寺第一，他的观妙宗第二，但现在他已经丝毫没有这种心情！

洛轻尘居然说浮云阁和紫月仙门都退出了仙侠同盟，这简直就是在打他的脸！

没有了浮云阁和紫月仙门这正道七宗的两大巨头势力，仙侠同盟势必实力大损，攻破魔教的成功率又要降低许多。他原以为当了仙侠同盟的副盟主，就可以号令正道群仙，各大宗门，驾临于她们之上，对她们发号施令，颐指气使，谁料眼前这两个女人根本不吃他这套，这让他极度难堪。

天机子脸色难看地道：“二位道友，千万莫要跟贫道开这种玩笑，仙侠同盟怎能缺了紫月仙门和浮云阁，少了你们，还如何攻陷魔教？”

洛轻尘轻笑道：“前辈可能误会了，攻陷魔教与加入仙侠同盟是两回事。”

“你……看来你们是打定主意要与贫道对着干了？”天机子豁然起身，气急败坏的样子，指着她们怒道：“你们这是背叛！是在与仙侠同盟做对，是与整个正道修真界为敌！”

“哟，这么大的帽子，我好怕呀。”虞烟雨冷笑一声，丝毫没把这位修真界的老前辈、天韵八仙之一的绝世强者放在眼中。

“呵呵。”

天机子眼中凶光闪烁，盯着虞烟雨，说道：“当初虞若仙道友执掌紫月仙门之时，谁人不钦佩？现在门主之位传到你手上，你自己看看，与人媾和不说，连私生子都成年了，这也罢了，还暗地里杀害元武师侄，与太玄仙门内讧，致使玄真道友身死，现在见盟主之位被夺，便恼羞成怒退出同盟，各种乱搞！呵呵……你当紫月仙门是你一个人的么？你这是在与所有正道中人为敌，紫月仙门迟早要葬送在你手上，你迟早会遗臭万年，成为紫月仙门的罪人！”

“闭嘴！”

“住口！”

虞烟雨拍案而起，怒斥道。

与此同时，韦云也怒目瞪着天机子，厉声说道：“原以为你是修真界的前辈，多少能有点德行，谁想这般厚颜无耻，多管闲事，嘴上满口仁义道德，暗地里却包藏祸心，都快踩到别人脸上来了，你好厉害啊！紫月仙门的事关你什么事？我娘做什么决定关你什么事？还什么与正道为敌，你一个人就能代表整个正道修真界？你可真了不起！你这个老混蛋，老杂毛，居然敢说我娘的坏话，今日我要让你付出代价！”

“你说什么？你居然敢骂我？你这个小杂种，实在是太狂妄了！今日贫道一定要代替修真界的前辈教训教训你！让你知道什么叫尊重前辈！”天机子见韦云敢如此明目张胆、肆无忌惮地开骂，更加气得面红耳赤。

两人都是撸起袖子，剑拔弩张，气氛无比紧张。

天机子虽然是渡劫圆满的绝世强者，手中还有一卷奇门天书，实力高强，韦云远远不及，但他功法奇异，法力浑厚，神通厉害，且手上也有法宝，如果再与小金合体，也能勉强与渡劫初期的强者交手过招，至少坚持百来个回合是没问题的。

更何况韦云身后还有虞烟雨和洛轻尘，虞烟雨的实力虽然不及天机子这等渡劫圆满的强者，但也只是稍逊一筹，而洛轻尘尽得浮云阁真传，身为法相圆满强者，手中有落仙弓和百花祥云两件法宝，这三人合力，就算是强如天机子，也要饮恨。

“来啊，今日不是你死就是我亡！”韦云挥动光髓剑，剑光如练，照亮大殿。

天机子手握奇门天书，正要出手，忽然他脸色剧变，说道：“哼！今日我尚有要事在身，否则定要给你一个教训！你们给我走着瞧，脱离了仙侠同盟，日后没有你们的好果子吃！我们走——”

天机子撂下一句狠话，领着几个弟子离去。

“算他跑得快！”

韦云手提光髓剑，依然怒气未消，他无法容忍任何人抹黑虞烟雨。

这次双方对骂，已经彻底撕破面皮，等于已经翻脸决裂了，以后再遇到，不打起来就算不错了，还谈什么齐心协力攻打魔教，那真是一个笑话。

天机子前脚刚走，又有两道遁光从天而降，落在浮云阁。

来的两个人都是一等一的绝色美人，一个冷艳高傲，身着白色轻纱，一个恬淡如水，身着青色轻纱，都头结道髻，插着木簪子，联袂进了大殿。

韦云眼睛一亮，才发现来的是白芷和叶沉鱼，忙上前相迎，说着：“师父，师姐，你们怎么来了？”

白芷和叶沉鱼的面色都不是很好，显然发生了不好的事。

白芷和叶沉鱼并排坐在椅子上，如今叶沉鱼修成法相圆满，已经是药王宗的长老了。

坐定之后，白芷怒道：“魔教那帮妖人当真可恶，杀了药师兄不说，还将他的残肢送到药王宗，极尽羞辱之事，我恨不得将他们生撕了！”

前几日，药老人力拼魔教众长老而亡，此事虞烟雨早已告知飞剑传书药王宗，彼时药王宗正在重建新的山门，听见这个噩耗，登时全宗上下一片哀嚎，尤其苏木和白芷，真是说不出的悲痛。

这也就罢了，昨日魔教来人，将药老人的残肢送到药王宗，还编造了一套谎言，说药老人贪图天魔教长老魔玉的美色，跑去魔教领地抢人，还当着所有人的面强奸魔玉，众人哪里会信？

可是对方却取出一块通灵玉石，这种玉石施法之后，可以将周围所发生的画面记录下来，形成影像，只要注入法力，画面就可不断重复地显现出来，这块通灵玉石之中，就记录着药老人与魔玉搂抱在一起交欢的画面，清清楚楚。

药王宗全宗上下见了，登时如遭雷击！

他们自然不会相信这种事，可对方拿出这样的证据，还让所有人观看，简直就是在打药王宗所有人的脸，让药王宗全宗上下都没脸见人，此事传出去之后，以后行走修真界都抬不起头来，简直就是羞辱到了极点！

正道七宗的宗主、天韵八仙之一、德高望重的一代宗师，竟然贪图美色，强奸魔教的女长老……想想都觉得不可思议。

第163章 业火红莲

“这些毫无人性的无耻之徒！”虞烟雨怒拍案桌。

她、韦云和柳菲儿都知道是怎么回事，药老人被杀也就罢了，死后还要被魔教这般侮辱，名节不保，实在是过分之极。

韦云义愤填膺地道：“宗主待我不薄，他用自己的生命，换来了我们逃走的机会，我一定要杀了那些魔教妖人，为他报仇！”

任谁都想不到，当时药老人传位给苏木，是为了独身一人前去魔教，如果知道，大家一定不会让他去，他也不会因此而死。好在他有先见之明，先将药王鼎传给苏木，否则现在丢的就不只是逍遥剑了，而是药王宗的镇宗法宝！

虞烟雨道：“药前辈被如此多强者围攻，还能杀死七个魔教长老，对魔教造成了很大的重创，他老人家虽死犹荣！”

众人脑海中浮现药老人身死的壮烈画面，都是默默不语。

“对了，同盟那边如何了？我听说换盟主了？”白芷看向虞烟雨，问道。

虞烟雨淡淡道：“有的人喜欢当盟主，好指挥别人，既然如此，那我就成全他们。”

洛轻尘笑道：“现在是大千僧王为盟主，天机子为副盟主，正在筹划进攻天龙神教之事，方才天机子还想来调动我们，被我们给骂走了，浮云阁和紫月仙门都已经退出同盟，既然他们想玩，就让他们自己玩去吧。”

白芷冷冷道：“身为修真界的前辈，他们也真是令人失望，一大把年纪了还争名逐利，看来对抗魔教之事，不能再指望他们了，否则迟早要败。”

洛轻尘忽然说道：“其实他们的最终目的并非什么名利，而是成仙。”

虞烟雨也点头：“不错。”

“此话怎讲？”白芷微微一怔。

不论是洛轻尘还是虞烟雨，都得了宗门真传，而且是所有的传承，包括如何突破渡劫成为地仙，在这方面，白芷显然不如二人。

经过二人的一阵详细解释，白芷才明白过来。

白芷冷哼道：“若是这等只顾自己，不顾天下的自私自利之徒也能成仙，那老天真是瞎了眼！”

虞烟雨淡淡道：“天道无情，不管正邪是非，只看功过和结果，此时天韵大陆杀气弥漫，天道就会降生气运之人，平定祸乱，扫清杀气，还归冲和，乃是阴阳循环之道，谁能主宰沉浮，决定正魔大战的结果，谁便能获得功德，作为天道的特殊庇护，可顺利成就地仙境界，就算是魔教中人也不例外。”

不论神、魔、佛、道，都只是一种途径，一个阶段，最终结果都是一样的，过了这个阶段，就可到达同一个终点，是为大道，因此就算是魔教中人，也并不认为自己的所作所为，自己所修炼的道有什么不妥，甚至一些魔教中人所得传承也极其厉害和高级，比如三大魔教，就自称为神教。

韦云站在虞烟雨的身后，听着她们讨论这些问题，自己也觉得受益匪浅。淡淡的幽香飘入鼻息，如兰如麝，韦云闻之不由心神荡漾，几乎沉醉其中。

这是从虞烟雨身上传来的体香，比一般的熟女气息要醉人许多。

身为修真界的大美人，虞烟雨身上所拥有的优点极多，容颜漂亮、身材曲线优美，言行举止从容淡定，气质优雅、大方得体，心中深藏智慧，修行天赋也高，拥有高深的境界，高强的法力和广大的神通，也因此成为无数男女崇拜和追捧的目标，然而几乎没人能够成功。

虽然有子女，却从未被男人睡过，这几乎是不可能的事，偏偏在她身上出现了，也只有紫月仙门的门人存在这种情况。

韦云的耳边传来母亲、干娘、师父三人的对话，声音都是如此的动听，听得如痴如醉，一颗心漂浮起来，神识探出，先是落在地面上，连地面上的尘埃都清晰可见，然后转换视角，往周围看去，就见到一双双修长的玉腿，大都穿着丝袜，紫色的、蓝色的、青色的、白色的……沿着玉腿往上，是轻纱和长裙，再转换视角，将神识探入纱裙其中，登时见到里面的一片春光！

韦云一时间心神荡漾，朝虞烟雨的紫色丝袜大腿的根部探去。

却在此刻，一声“啪”的脆响，虞烟雨在他的手上拍了一下，韦云登时惊醒，收回神识。

虞烟雨、洛轻尘、白芷、叶沉鱼和柳菲儿等人都在看着他。

韦云老脸一红，尴尬地说道：“咳……娘、干娘、师父，我出门抓鱼去了……”说完，逃难一般地跑出大殿，离开了。

大庭广众之下偷窥，被人抓了个正着，尴尬！

白芷红着脸道：“这小子……越来越不像话了！”

洛轻尘笑道：“云儿童心未泯，有些玩心是正常的。”

虞烟雨则凤眼闪烁，抿嘴不语，她早已看出来韦云十分恋母，却没想到他有如此危险的想法，连自己亲娘的主意都要打。

次日一早，一个消息在正道修真界传开，就在昨日，观妙宗和大佛寺同时遭到魔教突袭，皆损失惨重，观妙宗死了三个长老，神机子、玄机子和玉机子，一千多名弟子，大佛寺死了两个长老，大慈法师和大悲法师，一千多名弟子，且这两大宗门的山门建筑都遭到严重的破坏，实在令人扼腕。

如今观妙宗只有宗主天机子和灵机圣母周妙语两大强者，一些门人都不堪重用，且这两位还不和，而大佛寺也是只有大千僧王和妙衣佛母两大强者，一些僧人女尼的修为都还未到法相，根本无法与魔教对抗。

如今除了紫月仙门和桃花教之外，不论是药王宗、小密宗、太玄仙门、大佛寺、浮云阁还是观妙宗，皆都损失惨重，死了许多强者，任谁都看得出来，魔教的策略是要先将正道七宗的强者灭掉，如此一来，等于没了主干和骨架，那时要拿下正道领地，真是如探囊取物一般简单。

有鉴于此，虞烟雨打算先回紫月仙门守着，以免魔教突袭，如今，紫月仙门和桃花教所在的青州，算是一片还未被魔教染指的净土。

当天上午，韦云便告别了众人，与虞烟雨一起回了紫月仙门，小金则回到了桃花教，通知水红瑶做好准备，防范魔教的突袭。

两道遁光从天边而来，朝紫月仙门的广场上落去。

韦云看着悬浮在半空中的紫月仙山，心头暗道：“真不愧是仙山福地，如若没有正魔大战，没有那些人与人之间的纷争，这里便是一处绝佳的避世隐居之地，可惜树欲静而风不止。”

又想：“要平定大战，唯有绝对的力量，以我目前的修为……只能勉强不拖后腿罢了。”

韦云暗暗摇头，与虞烟雨一起来到紫月大殿。

“见过门主！”

“云师兄好。”

“云师兄回来了？”

路上遇到紫月仙门的弟子，都在主动朝虞烟雨和韦云打招呼，两人也点头回应。

大殿上，虞烟雨身着紫金长袍，头上是孔雀开屏发髻，坐在门主宝座之上，螓首靠在椅子靠背上，一只玉手撑着下巴，韦云则如同树桩一般站在她身旁。

下方站着紫月仙门的七大长老和十一个真传弟子，这些人几乎代表了整个紫月仙门。

虞烟雨扫视一周，缓缓说道：“仙侠同盟的盟主已经换人，即日起，本门退出仙侠同盟，如今本门只与浮云阁、桃花教和药王宗结盟，共同进退。”

众人闻言，都是冷笑，又有些愤怒。

她们早已知晓仙侠同盟重新推选盟主之事，如今虞烟雨亲口说出，还是感到不悦。

风华呵呵一笑，说道：“也好，既然他们想当，那就让他们当去，我倒要瞧瞧他们有多大能耐，到时候可别来求我们。”

虞烟雨淡淡道：“他们已经没指望了，咱们必须早做打算。门人修炼得如何了？”

风华说道：“进展还算不错，大家都很刻苦，大都已经上手了，相信能够在魔教大举进攻之前完成。”

“务必要加紧，实力才是第一位的。”

“明白。”

散会之后，韦云正打算去找虞飞雪她们发泄一下欲火，虞烟雨叫住了他，说道：“云儿，你且随我来。”

“好的，娘。”

韦云跟着虞烟雨来到其中一座后殿。

虞烟雨站在殿内，穹庐之下，负手而立，对韦云说道：“你能在如此短的时间内，年纪轻轻就修至法相境界，殊为不易，这在整个天韵大陆的历史上，都是极为罕见的。但是修炼之道，讲究厚积薄发，基础越牢，将来才能走得越远。许多人提前透支自己的天赋，早期修炼飞快，到了后面后劲不足，往往会有很大的瓶颈过不去，这并非什么好事。”

韦云想了想，的确如此。

他从进入悬壶观修炼以来，至今才过去三年多时间，如今才十九岁，十九岁的法相中期强者，着实举世罕见。

当然，如今的修真界涌现出来了许多的青年俊才，比如正道三公子，魔道三公子，虞飞雪、叶沉鱼、柳菲儿、七夜、少泽等人，都是一等一的天才少年少女，只要不夭折，将来都会有非凡的成就。

韦云问：“依照娘的意思，是要我暂时不要急着提升境界，要巩固当前的修为，对吗？”

虞烟雨点点头，道：“先将基础打牢，将功法修炼纯熟、法力打熬精纯，还要把法术和神通也修炼精深，还有法器法宝的运用。”

“明白。”

韦云想了想，他如今有法相中期修为，修炼的功法是《日月照三界大法》，体内有五千年法力，且十分浑厚，堪比一般的渡劫强者，此外还精通好几个宗门的法
术，诸般神通，尤其是《袖里乾坤》、《光阴静止》、《撕天神手》，是修真界
的十大绝学，威力无穷。

《乾坤袖》配合《九臂神拳》，威力倍增，作为药王宗的镇宗神通，当之无愧；《光阴静止》可以短时间内让敌人无法行动，这实在是太可怕了，强者对决，胜负往往只是那么一瞬间，这正是紫月仙门能够屹立修真界万年的依仗；《撕天神手》可以撕天裂地，一双手如同法宝一般凌厉，也只有《撕天神手》，才能不受《光阴静止》的影响，能够对其造成克制，也因此，太玄仙门能够在万年来一直强紫月仙门一筹。

虞烟雨道：“你修炼的神通太多，凡事贵精不贵多，其实只要精修一门，就足够纵横修真界了。你现在朝我进攻，不管用什么神通都可以。”

韦云闻言，犹豫了一下，见虞烟雨胸有成竹，身上又有广寒宫，这才放心，先从身上长出几条手臂，六条手臂一起使用《乾坤袖》，六道龙卷风朝虞烟雨呼啸而去。

虞烟雨站在原地不动，身前浮现一轮门板大的紫色明月，这轮明月一分为二，二分为四，四分八，其中六轮明月与韦云的乾坤袖撞在一起，明月破碎，乾坤袖也被破去，却还有余下两轮明月，继续朝韦云身前撞去。

韦云使出《光阴静止》，一团紫光闪耀开来，但却对那两轮明月没有丝毫影响，一方面是因为虞烟雨的修为高出韦云太多，另一方面是因为《光阴静止》出自《紫月遮天功》，凡是修炼过这门功法的人，都不受《光阴静止》的影响。

见此，韦云又使出《撕天神手》，两只手掌泛起金光，同时抓向那两轮明月，一手抓住一个，法力一吐，才将明月抓碎。

两人都没有用全力，纯粹只是比试各自的神通。

虞烟雨只用一招《凌云飞月》，紫色明月变化万千，攻防一体，不论韦云用什么神通，始终无法欺近虞烟雨的身前，登时叹为观止，深感精修一门神通的好处。

虞烟雨离开大殿，留韦云一个人在这里。

虞烟雨走后，韦云暗道：“如若我将这些神通全部精修，就能在不同的情况下运用不同的神通和策略，能够应对任何情况，化解一切危机了。”

他将诸般神通都修炼了一遍，在修炼小密宗的《红莲业火咒轮》之时，忽然感到浑身发热，紧接着，两手掌心的红色咒轮就化作一朵莲花，红色的莲花，拳头大小，一共十八片花瓣，彼此相叠，十分绚烂，淡淡的光华如水波涟漪，朝周围荡漾。

“业火红莲！”

韦云心中一震，哪里还不明白，这是将咒轮突破了，已经修成了小密宗的镇宗神通《业火红莲》！

韦云将这朵红莲运使了片刻，在半空中来回飞舞，然后收回，隐去，心头暗道：“据闻这门神通修炼起来极难，我怎么瞧着也就一般，不知威力如何，下次遇到戒色那厮，定要给他一个好瞧。”

他并未使用过《业火红莲》，自然不知道这门神通的恐怖之处，《业火红莲》是以业力凝聚而成的，可以将自身的诸般业力，譬如杀戮、奸淫等诸般恶业，都修炼凝聚出来，成为一朵红莲，用来攻敌，那真是神佛惊惧，谁见了都怕，一旦业火红莲烧身，则万劫不复，等同于将自己的罪业送给了别人，让别人来承担了，且这种报应是即刻生效的。

世间只有一种东西可以克制《业火红莲》神通，那就是与业力相互克制的功德，只有功德才可以扑灭业火，此外别无他法。

枯荣活佛轻易不敢使用这门神通，因为他所修炼的并不完整，连他自己也控制不好，说不定敌人没烧死，先把自己给烧死了，不过至少可以作为一门保命神通来用，但他倒霉的地方在于，死前根本没有机会来使用这门神通，否则至少可以跟玄真山人来个同归于尽，简直就是死不瞑目！

修炼完神通之后，韦云走出大殿。

此刻已然天黑，韦云打算去找虞烟雨，再请假一番修炼上的问题，举步朝虞烟雨所在的院落走去。

虞烟雨住的门主院落很大，门口有两名弟子守着，是外门弟子，韦云发现今日归来，一个内门弟子也不曾见着，不知去哪里了。

院内的花草在夜色下泛着淡淡微光，乃是受了灵气滋养，隐约有些成精的势头。

“云师兄。”两个身材高挑的守门弟子朝韦云问好。

“嗯。”

韦云点点头，昂首挺胸，抬脚进了门。

身后两个女弟子看着他的背影，吃吃笑了起来，交头接耳开始谈论。

韦云在屋内转了转，发现虞烟雨并不在这里，又走出来问这两个守门弟子，道：“我娘在哪里？”

其中一人朝阁楼指了指，道：“诺。”

韦云正要腾跃上去，又想到这里是虞烟雨的住处，不能太肆意了，便老老实实地沿着楼梯走上阁楼。

一轮巨大的下弦弯月悬浮在阁楼露台之上，泛着淡淡紫光，美轮美奂，一个身披淡紫色轻纱的绝美女人正斜靠在弯月之上，一手撑着右侧螓首，另一手放在大腿上，两条穿着紫色丝袜的修长美腿轻轻摇晃着，也不知是弯月带动她在摇晃，还是她带动弯月在摇晃。

出现在韦云眼前的，是在美好的夜色下，一幅绝美的女子荡秋千的画面！

第164章 恋母

斜靠在弯月秋千上飘荡的绝美女子正是韦云的母亲虞烟雨。

韦云看着眼前的画面，微微有些发怔，一时间忘了周围的一切，眼中只有这绝美的画面，朦胧的紫月，绝色的女人。

一如他当初在梦中所见的一样。

有所不同的是，他当初在梦中所见的画面，根本看不清女子的面容，而眼前的画面，一切都看得一清二楚，包括虞烟雨的绝美容颜。

这一切都显得如梦似幻，却又如此的真实！

韦云呆望了片刻，虞烟雨看见他发愣的样子，不由一笑，说道：“云儿，你在那发什么呆？”

“娘！”

韦云不顾一切地扑了过去，在来到虞烟雨面前时，忽然跪下，抱住她的一双丝袜美腿，把头靠在上面，无比眷恋地看着虞烟雨。这是她的亲娘，他一度以为自己无父无母，世界是如此的冰冷，但此刻亲娘却如此真实地在他面前，怎能不激动感怀。

虞烟雨顿住，一双美丽的凤眼也看着他，两人四目相对。

“儿子！”

虞烟雨猛地将他一把拉起，紧紧搂在怀里，生怕被人抢去，生怕有片刻的分离。在她的心里，韦云一直是当初在襁褓里的婴孩形象，那可爱的样子，也不哭也不闹，一双乌溜溜的大眼睛就这么看着她。当她把襁褓里的婴孩送走，放在别人家门口，与他分离的时候，没人知道她心中有多么的痛苦和不舍。她一度想回头，天天都想着去找他，只能埋头苦修，如今终于相见、相认，且把他留在身边了，她无论如何也不能再让他走，任何人都不能再把他们分开。

此刻，韦云和虞烟雨相拥搂在一起，都感觉到了对方身上的暖意，胸口流淌过阵阵暖流，情感不断上升，愈来愈浓烈。

韦云看着，眼前的绝色美人，那光洁圆润的额头，美丽的丹凤眼，眉心的朱砂痣，漂亮的瓜子脸，精巧的瑶鼻，红润的樱唇……韦云再也忍不住，猛地朝那双粉润的唇瓣上吻去！

“嘤……”

虞烟雨的大脑一声轰鸣，嘤咛一声，整个曼妙娇躯都僵住了，一身的法力都使不出来，此时此刻，她感到一股浓烈的阳刚之气扑面而来，然后是嘴被封住，说不出话来，紧接着，一条舌头挤压她的贝齿，往她檀口中探去。

她本能地感到这样是不对的，想要退开身前的少年，但她使不出力气，她浑身酥软，这来自她身体的反应，同时也来自她的心灵的渴望，虽然她知道和自己亲生儿子接吻不对，有悖人伦，但她内心深处其实渴望这样，渴望与自己儿子发生点什么，只是她不敢告诉别人，也不敢去尝试，这让虞烟雨十分矛盾。

然而现在韦云却主动进欺过来，想要突破这一步，捅破这一层窗户纸！

面对这种情况，纠结的虞烟雨只能选择被动发呆，呆呆地看着近在咫尺的韦云，任由他亲吻自己的樱唇，舌头探入自己的檀口，吸嘬自己的嫩舌，吞咽自己的津液。

“啾啾……”

韦云搂着虞烟雨，完全能感到她的娇躯是如此的柔软、温润，樱唇是如此的精巧，舌头是那样的嫩滑，津液是如此的甘甜，他贪婪地含吮自己亲娘的丁香小舌，吮吸她的甘甜津液，把嘴大大张开，将她整个柔唇都包覆进去，品尝着她小嘴里里外外的一切，这一切都让他迷醉，每一寸都让他迷恋，根本舍不得放开。

韦云两手轻轻滑过虞烟雨的柔软娇躯，一手落在她的蜜桃翘臀上面，一手去抓她胸前的蜜桃雪乳。

“唔……”

虞烟雨猛地惊醒，一把将韦云推开，说道：“不可以！”

“娘，我……我爱你！”

韦云又上前抱住她，眼睛直楞楞地盯着她看。

“娘也爱你。”

虞烟雨也轻轻搂着他，只是美眸不敢与他对视，不敢看他的眼睛，实在是太灼热了，简直要烧进她心理。

韦云又道：“我说的是那种爱。”

“嗯……”虞烟雨沉吟着，“我知道。”

“在我心中，你不只是我娘，还是一个美丽的女人，是最美丽的那一个，无人能及！”韦云两眼泛着亮光，凝视着虞烟雨。

“不要再说了，我们是母子，不可以这样。”虞烟雨轻轻地推他，但怎么也推不动。

“娘，我……我控制不住自己对你的爱，我也不知道自己为何会有如此想法，但这千真万确，娘、娘……我爱你，我爱你！”

韦云不顾一切地抱紧虞烟雨，恨不得将他往自己体内按进去，两人融为一体才好，同时亲吻着她的秀发、额头、美眸、脸颊、樱唇……她的一切、身体的每一寸部位，都让韦云如此着迷。

“你、你这个孽子！怎能枉顾人伦！”虞烟雨又羞又气，使劲将韦云推开。

这力道有点大，直接导致韦云倒飞出去，摔在地上，整个阁楼都震动了一下。韦云躺在地上，呆呆地看着虞烟雨。

“云儿！”

虞烟雨才推完就后悔了，掌心出现一股强大的吸力将韦云吸附过去，抱在怀里，关切地问道：“有没有摔伤？”

韦云摇摇头，看着虞烟雨关切的表情，美丽的凤眼，说道：“娘，你的眼睛真美。”

“你……”虞烟雨俏脸一红，连忙移开目光。

“娘，你的脸儿真美，你的小嘴真美，你全身上下，从内到外，无一处无美，什么仙子都比不上，你是真正的神女，我爱你，我真的爱你！”横竖已经捅破窗户纸，韦云索性浓情流露，将内心的想法一股脑说出来。

“不要再说了！”

虞烟雨连连摇头，她不愿意听见这些话，她知道自己根本招架不住，生怕一个心软就答应了韦云，她知道自己一旦开了这个口子，接下来两人的关系就会决堤，再也控制不住。

韦云抱着她说道：“娘，我就是不明白，为何母子就不能在一起，我和姐姐不也上过床吗？到现在也还好好的！”

“不一样的……”虞烟雨摇着头，“你是从我身上落下来的，怎能、怎能……若是给人知晓，我们、我们必将会万众唾骂，被世人嘲笑，以后再也不用见人了。”

“娘……无人知晓的！”韦云哀求着道。

“天底下哪有不透风的墙。”

韦云忽然沉声道：“就算被人知晓，就算被人唾骂，我又何惧之有？”

虞烟雨闻言，娇躯一震，难以置信地看着他，自己儿子为了与自己在一起，为了与自己发生禁忌之事，竟不顾世人眼光，连面子也不要了，自己在他眼中真的如此重要么？

韦云深情地凝视着她，缓缓道：“在我眼中，娘是世间第一重要的人，最重要的事物，余者皆比不上，再重要的东西，都及不上娘的一根头发，什么正魔大战，修道成仙，统统一边去，我都不在乎！”

此刻，虞烟雨也看着韦云，像是头一次认识他一般。她算是明白了，自己的儿子对的迷恋已经到了一个疯狂极致、无可救药的地步，自己是无论如何也改变不了的。

“当年天宇完全可以一走了之，但他却留下来了，我知道他是为了我才留下来的，我活着回来了，他却因此而死……我很欣赏他，也很感激他，但我对他真的有爱意吗？”虞烟雨不由陷入沉思，“莫非天宇不甘死去，因而转世为云儿，来与我重修夫妻情缘？来弥补当年的遗憾？”

此时，韦云看着沉默不语的虞烟雨，还以为她默许了，登时得寸进尺，不断亲吻着她，沿着她的脖子一路亲吻下去，遇到她淡紫色的纱衣，便随手解开，并把肚兜掀起，霎时间，一对雪白、饱满、坚挺的玉乳从中弹跳出来，水蜜桃一般的乳形，当真完美之极！

韦云不由看呆了，几乎要流口水。

“不、不可能……天宇的灵魂才进九幽冥界等待轮回，断然不可能这么快入世的，他不是……”

正想着，虞烟雨忽然感到一种酥痒的感觉从胸口传来，朝全身上下蔓延开来！

她低头一看，就看见自己的胸衣被韦云解开，自己的亲生儿子正张嘴伸舌，舔着自己雪白的乳球，吮吸自己的樱红的乳头，吃得啾啾有声，津津有味！

“不……”虞烟雨瞪大双眼，难以置信地看着这一幕，本能地想要将眼前之人拍死，但猛然想起这是自己儿子，登时顿住，一只雪白玉手停顿在韦云的头部上方，心中挣扎了许久，才慢慢往下放，一手放在韦云头上，轻轻抚摸他的头发，心中暗自嘲讽：“虞烟雨，你硬不下心肠，你完了，你完了……”

虞烟雨并非优柔寡断之人，甚至她杀伐果决，手段狠辣，但在面对自己亲生儿子的时候，她实在做到如此，因为她心怀愧疚，因为她疼爱自己儿子，对方但有所求，无不应允。

韦云搂着虞烟雨半裸的雪白娇躯，不断舔舐她那饱满的蜜桃乳，吮吸她那嫩红的乳头，轻咬着那充满弹性的嫩滑乳肉，舌尖挑逗那颗樱红的乳头，淡淡的乳香味传入鼻息，唇齿留香，美人的乳房是如此的雪白娇嫩，细密的血管都清晰可见，韦云用嘴吃其中一只乳房的时候，一只手去抓另外一只乳房，虽然因为乳球太大，并不能完全握住，却更加舒适，五指轻轻揉搓，揉捏成各种各样的形状，手指都陷入了乳肉之中，稍一松手，饱满的乳球便恢复原状，真是弹性惊人！

“嗯……”

虞烟雨不由仰起螓首，呻吟出声，她所受到的刺激和愉悦丝毫不比韦云来得逊色，甚至犹有过之，阵阵酥麻的刺激如同电流一般，以她双乳为中心，朝全身扩散而去，在心中冲击，在脑海中荡漾，在小腹汇聚，乃至于她的下体蜜穴之中，都开始分泌羞人的淫液！

别人不知，但她却十分清楚，自己与韦云是断然不能肌肤接触的，一旦接触，必将产生原始的欲望，身体就会有不受控的反应，因为她的体质是九阴绝脉，天生比一般人多了九条阴脉，这让她比一般人更加容易修炼《紫月遮天功》，且进境神速，但如果九阴绝脉遇到九阳绝脉，那就会产生奇妙的反应，撞击出浓烈的火花，根本不是人力所能控制得了的，因为阴阳交融，彼此搭配，互为圆满，此两者对于彼此的吸引力几乎是致命的，根本无法抗拒！

她知道韦云就是九阳绝脉之体。

虞飞雪虽然也是九阴绝脉之体，可她的体质还未觉醒，反应不会那么大，但她虞烟雨不同，早已觉醒体质，一遇到韦云的九阳绝脉之体，登时如火山喷发，哪里能够抵挡，两人此前多次接触，虞烟雨都是以渡劫强者的修为，加上广寒宫之助，强行将这种反应压制下去的。

可如今韦云更进一步，竟然张口舔她的乳房，这让她如何还能抵御？登时娇躯微颤，浑身酥软，根本提不起力气来，难言的快感一波接一波，冲击着她的心灵。

此时，韦云已经开始往下移动，唇舌扫过她的小腹，直往她的下体蜜穴而去。

“不要！”

虞烟雨脸色煞白，出言制止韦云。

“娘……”韦云仰头看着她，满眼的浓情。

“不行。”

此时的虞烟雨也是媚眼如丝，意乱情迷，可不论韦云怎么央求，她都不同意：“别处都……都随你，只是这里不行，绝对不行。”她用残存的理智，坚守自己的最后一处、最重要的一处阵地。

韦云见她如此坚持，心下一阵遗憾，却也只好放弃，他虽然爱煞了虞烟雨，但却不可能强逼着她做让她不开心、不舒适的事。不过，能够争取到亵玩别处的权利，这已经让韦云至为兴奋，成就感满满，立刻行动起来。

韦云绕过虞烟雨的下体蜜穴，钻入她的纱裙里面，捧着她的一条丝袜玉腿，轻轻抚摸，爱惜地品尝，从大腿到小腿，每一寸位置都不放过。他实在是太贪恋虞烟雨的这双美腿了，是如此的修长、白嫩、曲线优美，再加上光滑细致的丝袜，简直就是人间极品，让人百玩不厌。

事实上，不只是虞烟雨，包括虞若仙和虞飞雪在内，祖孙三人都有一双令人羡慕的大长腿，一双美腿线条优美，比一般女子的要长上许多，虞若仙和虞烟雨尤其如此，只是平时都被纱裙所遮掩，看不出来罢了。

韦云轻轻抚摸着这两条修长的丝袜美腿，嘴唇在上面不住亲吻，舌头舔着丝袜，舔着丝袜下面的玉腿肌肤，时而吮吸一番，把虞烟雨的丝袜味道和玉腿的味道，全都吸入口中。不知不觉，韦云发现自己来到了虞烟雨的双足位置，这双裹着丝袜的玉足是如此的精美，圆润的脚趾并列藏在丝袜里面，足弓线条优美，脚背和脚心摸上去都是那么的嫩滑，软若无骨。

“啾……”

韦云摸着摸着，忽然低头下去，抱着虞烟雨的丝袜玉足疯狂地舔吻起来，舌头吸住脚尖，嘴唇吸嘬着脚背和脚心，然后上下来回亲吻、舔舐，在上面留下一道道湿痕，舔了一只又舔另外一只，很快就打湿了虞烟雨的一双丝袜玉足。

“啊……”

虞烟雨微微呻吟出声，脚心收紧又松开，娥眉微簇，体会着被舔玉足的感觉，玉足是她的敏感部位，刺激感丝毫不比方才被舔乳房来得逊色，她看着蹲在自己身前的韦云，看着自己的玉足被对方把玩和舔舐，心中有种难言的感觉，分明觉得刺激，可又不希望如此下去，她觉得这种事实在是见不得人，亏了她所居住的阁楼无别人。

舔着舔着，韦云忽然又把嘴沿着虞烟雨的小腿和大腿移动，从后面来到她的蜜桃翘臀上面，一把扯下她的亵裤，两手覆盖在她那雪白、浑圆、挺翘、充满弹性的肥臀上面，张口在上面舔弄和吮吸，轻咬着臀蛋的嫩肉，不断吸嘬出淫靡的声音。

“我该怎么办……”

虞烟雨心中纠结，不知如何是好，只能任由韦云继续这无礼的行为，忽然，她娇躯一僵，檀口发出一声“啊”的轻吟，两眼瞪大，整个人都震住了。

却是因为此时韦云整个掰开她的两片雪嫩臀蛋，将舌头抵在她那紫红色的菊花蕾上，拼命地舔弄、吮吸，娇嫩的菊花也是虞烟雨的一处敏感部位，被他这般突然袭击，毫无心理准备，虞烟雨哪里能够招架，登时强烈的刺激朝全身扩散，小腹一个收缩，整个下体都弹跳、抖动了几下，从下体的蜜穴深处涌出一股热浪，缓缓从穴口流出，眼看就要沿着她那阴唇嫩肉往下流，连忙夹紧双腿，收缩小穴。

“你、你……”虞烟雨的俏脸已然红透，“真是个小贱胚，连、连如此肮脏的地方都、都敢亲……啊……啊……天呐……不……”

她这么一说，韦云反而舔得更加激烈了，直把虞烟雨给舔得娇喘连连，花枝乱颤，已然坐不稳了。

对韦云来说，虞烟雨的整个身体都是如此的诱人，根本就是一件完美的艺术品，没有任何的瑕疵，不论是脚趾还是屁眼，都是漂亮、可爱而迷人的，都是可以用嘴去品尝的，哪里有半点的脏可言？非但不脏，没有异味，而且还带着一股淡淡的幽香，这是虞烟雨的体香，有天生的香味，也有修为有成之后所出现的香味，对韦云来说是致命的催情药。

韦云一边舔舐虞烟雨的菊花蕾，一边揉着她的雪白翘臀，忽然间，虞烟雨又是一颤，更多的淫水从小穴里面分泌出来，有些甚至落在了韦云的身上。

韦云再也忍受不住，猛地挪动头部，将唇舌往虞烟雨的下体蜜穴处吻去！

虞烟雨的小穴粉嫩无毛，幼嫩光洁，阴唇如两瓣裂开的馒头，微微贲起，十分肥美，将一条鲜红色的、湿淋淋的小穴肉缝紧紧夹在里面，隐约能看见里面的鲜嫩穴肉，丝丝缕缕的淫液堆积在穴口，正缓缓溢出来。

这片蜜穴是如此的完美而诱人！

韦云两眼冒火，哪里能忍住，张口就往虞烟雨的蜜穴上面覆盖而去，嘴唇贴着两瓣大阴唇，一条长舌头从会阴开始，往小穴肉缝上面扫过，直至阴蒂上端，然后又往下扫荡，如此来回疯狂舔弄起来！

“啊……不！”

内心纠结、大脑混乱的虞烟雨此时才反应过来，她瞪大双眼，娇躯剧烈颤抖，高潮带来的快感和她残存的理智一齐升起，一双玉手按在韦云头部，猛地将他推开！

韦云从虞烟雨两腿之间探出头来，一屁股坐在地上，满脸黏滑，一嘴的淫水，还有黏糊糊的液体从嘴角往下流，都是从虞烟雨蜜穴那里吸舔过来的。

“不能再继续了，今晚到此为止，你先回去吧！”

虞烟雨满脸通红，都红到了脖子根上，强行板着脸，将纱裙压在自己胸前，一双丝袜肉脚踩着地面，快步离去，转眼消失在房内。

第165章 睡美人

韦云看着虞烟雨逐渐消失的靓影，心中空落落的，感到十分的遗憾，胸口充斥着渴求，迫切地想要与虞烟雨更进一步，但这明显已经是虞烟雨的底线，想要索取更多，几乎不可能。

韦云心中一片惋惜，站起身，挺着一条硬直无比的大肉棍，走下阁楼。

在虞烟雨的院落里徘徊了许久，不论韦云怎么呼喊，虞烟雨就是不理，无奈之下，他只好离开。

此时他的欲火正当旺盛之时，必须赶紧找人解决，虞烟雨不理他，他自然不可能如此耗下去。

“唰”的一声，两个守门女弟子看见韦云如一阵风一般，眨眼冲出院子，不知跑到哪里去了，两人面面相觑。

韦云快速飞奔，很快就来到虞飞雪的住处，他听见里面传出阵阵女子的欢笑，看样子除了虞飞雪之外，还有别人在里面。

但韦云管不了那么多，直接冲入院子，就见几个女子正坐在院子里，摆开了桌椅，品尝瓜果点心，饮酒作乐，昏黄的烛光下，虞飞雪等人一个个轻纱半解，香肩半露，脸颊飞霞，谈笑风生的样子。

好家伙，紫月仙门十一个真传女弟子，倒有四个在这里，乃是虞飞雪、容与、叶里和安九。

四女看见韦云闯进来，都是一怔，喝酒的动作当即顿住，愣愣地看着他。

韦云二话不说，直接朝虞飞雪扑过去，一把抱住她的柔软娇躯，嘴唇朝她红润的樱唇上吻去。

“怎么了你这是……唔……什么味道？”虞飞雪娥眉微簇，她闻到了韦云脸上和嘴上的奇怪味道，淫靡的气息，分明是女子下体分泌出来的秽物。

“我刚从娘那边过来。”韦云边吻边说。

“这是娘的……你把娘给？”虞飞雪瞪大眼眸看着他。

其余人也都是一震。

“没有，娘把我赶出来了。”

“小色狼，活该。”

“姐，让我弄一下吧，我实在受不了了。”

韦云先脱了自己的裤子，然后分开虞飞雪的修长丝袜玉腿，拉下她的亵裤，从后面将一条坚挺的大肉棍往她下体小穴肉洞里面捅去。

“呀……轻点……”

虞飞雪感到一根滚烫坚硬如烧红铁棍的东西抵在自己的阴唇穴口，登时被刺激得浑身一颤，下意识往后翘起雪臀，同时小穴深处开始分泌淫液，微微湿润起来，很快，她感到韦云的龟头挤开了她的肥厚肉唇，正往肉洞里面刺入，“啊”的一声浪吟，不由松开手中的酒壶，两手撑着桌沿，仰起螓首，两腿大大分开，承受着韦云的操弄。

“嘶……爽。”

大老二终于进入了肉洞里面，身上的欲火有了释放的地方，韦云呼出一口气，搂着身前的大美人，挺动屁股，用力抽送起来，硕大的龟头如同钻头一般，往亲姐姐的肉洞深处钻去，最后顶在她的花心嫩肉上面，肉棍在肉洞里面摩擦，被那温润柔软的阴道膣肉夹紧、裹缠，甘露玉壶宝穴岂同小可，整个肉洞如同一把玉壶一般，里面充斥着甘露一般的淫汁，温润湿滑，浸泡着韦云的肉棍，一股淫靡的骚气朝周围弥漫，“啪啪啪”的肉体撞击声开始响起。

容与、叶里和安九三人一边品尝糕点，一边看着韦云和虞飞雪的露天淫戏，不时点评一番。

容与翘着二郎腿，唯恐天下不乱地道：“云师弟，用力一些，把飞雪师姐干趴下。”

韦云微眯着眼，搂着身前的绝色美人奋力抽插，享受着肉棍浸泡在肉穴里面不断捣弄的快感，哪里有空回应她。

叶里也道：“速度是够了，力度还差些。”

韦云狠狠干了一下，大肉棍重重撞入虞飞雪的肉洞深处，整根肉棍与小穴阴唇密合在一起，撞出“啪”的一声震响，干得虞飞雪“啊”的一声大叫，螓首后仰，秀发都落在了韦云的脸上，娇躯前后晃动，媚眼如丝的样子，玉口里的口水都开始往下流了。

“好大的力道，快些，再快些。”安九看得咯咯直笑。

“嗯……啊……我要到了……啊啊啊……停！”

虞飞雪浪叫着，忽然娇躯剧烈颤动了几下，然后整个人顿住不动，蹙起蛾眉，满脸痛苦的样子，好一会儿才舒了口气。

韦云在虞飞雪的小穴里面轻轻进出，两手探入她胸衣里面，揉搓着她那雪嫩的玉乳，感受着她小穴的收缩，淫水的泛滥，忽然涌起射意，连忙快速在里面操弄了几十下，最后重重一顶，然后噗噗噗地射出几股精浆。

韦云拔出肉棍，微微松开抱着虞飞雪的手，虞飞雪立刻娇躯酥软，雪白的臀蛋坐在椅子上，娇喘吁吁的样子，忽然一个飞腿，朝韦云身上踹去。

“谋杀啊！”

韦云被她这么一踹，虽然力道不大，还是跌跌撞撞，朝容与身上撞去，容与连忙起身避开。韦云便一屁股坐在容与原来坐着的椅子上，稍一伸手，便将站起来的容与抱住，一个屈膝，坐在他的大腿上。

韦云那依旧硬直的肉棍湿淋淋的，满是淫水，顶在容与的大腿内侧，容与把自己的亵裤拉开，将这根肉棍迎了进去，用肉唇含住，稍一起身，然后坐下，就将整根肉棍套入自己小穴之中。

“嗯……”容与舒适地叹了口气，“云师弟，你虽然别的长处没有，但在男女交合之道上面，还是有些能耐的哦。”

韦云隔着胸衣揉弄着她的玉乳，同时挺动下体操干着她的小穴，说着：“师姐，你真实全身上下都是长处，你比如这个肉洞……哇，嫩滑、柔软、水汪汪的……好骚啊，我喜欢！”

听他说出“好骚”这种话，容与登时有些羞怒，恶狠狠地道：“云师弟，你说我骚？哼，今夜你别走了，就睡这儿吧。”

韦云嘿嘿笑道：“我没说要走啊，我今晚就睡姐姐这里。”

“那就好。”容与笑眯眯地说着，“那就祝你睡得香。”说着就开始主动起落翘臀，配合韦云的操干，两人都感到十分舒爽。

正玩得兴起时，忽然脚步声响起，几个窈窕的靓影从月洞门走了进来，手中还端着托盘，上面有一些碗碟，里面装着桂花糕、雪花酥等美食。

“好吃的来了。”

来人乃是璇玑、璐瑶、风弄和清弄四个真传弟子，都是悠闲自在的样子。她们与虞飞雪等人约好了今晚在这里饮酒作乐，论道谈玄，各自都带了些美食、美酒。

“哟，这是什么情况？”

风弄眼尖，一眼就看见和容与搂抱在一起的韦云，两人下体结合，不住晃动的样子，周围还弥漫着淡淡的性骚味，哪里看不出他们在做什么。

“几位师姐好，可有带来我喜欢吃的烤全鱼？”韦云放缓了抽送的速度，随口问着。

清弄扫了他一眼，说道：“我看你忙成这样，吃就免了吧。”

璇玑走到他身旁，捏了一块雪花酥到他嘴边，说着：“云师弟啊，怎么大冬天的还发春呢？”

“谁让师姐们如此迷人，小弟实在是忍不住。”

韦云张口吃了雪花酥，又顺口把她的玉指含入嘴里，轻轻吮吸。

璇玑用玉指在他嘴里搅动，又伸入一根手指，两根手指夹着他的舌头玩弄，口中吃吃笑着，抽回手指，解开自己的胸衣，露出一只雪嫩的玉乳，往韦云口中送去，说着：“云师弟，今晚让你这张嘴吃个饱。”

韦云含住璇玑的樱红乳头吮吸了几下，说道：“你们连烤全鱼都不给我弄一条来，我怎么吃得饱啊。”

璐瑶伸出一只丝袜玉足放在他胸前，轻轻磨蹭，脚趾沿着他的胸口往上移动，口中戏谑说着：“鱼就不用吃了吧，你光吃奶，舔脚，舔逼就够了……这不是你喜欢的吗？”

“师姐啊，你的脚洗了吗？”韦云问了一句，然后张口含吮璇玑的雪白玉乳，这饱满挺翘的奶子，吃在嘴里，嫩滑可口，富有弹性，还带着淡淡的乳香味。

璐瑶闻言羞红了脸，恶狠狠地道：“几个月没洗了，什么味道都有，就是没有香味，今天就要你用舌头给我舔干净！”说着就把一条修长的丝袜美腿抬起来，两条腿迈成了一字，一只丝袜玉足贴在韦云的脸上，往他嘴上送去。

“唔……”

韦云才把嘴里的玉乳滑出来，璐瑶的丝袜玉足就往他嘴里塞入，只好张口含住那五根丝袜脚趾，轻轻吸嘬脚趾，用舌头轻舔脚心，淡淡的脚香味和丝袜味弥漫鼻腔，落入口中，一点也不臭，只是带着淡淡的脚汗罢了，有淡淡的咸味，吃在嘴里，别有风情。

韦云不时含吮几下璇玑的玉乳，偶尔舔弄一番璐瑶的丝袜肉脚，却忘了身上的容与，肉棍都还套在她的小穴里面，此刻却不在抽送。

容与登时有意见了，扭头就道：“诶诶，两位，有没有个先来后到啊！小云云，用点力动动。”

韦云便挺动下体抽送起来，肉棍在容与的小穴里面进进出出，但他一心多用，又要吃奶，又要舔脚，又要操穴，显然力度不够大，容与此时正来了感觉，想往高潮处冲击，哪里会容忍这不痛不痒的刺激，就在韦云再度插入的时候，她一个用力，翘臀往下重重一坐！

“噗哧”一声，她那嫩滑的肉洞登时把韦云的粗长肉棍尽数套入其中，肉唇和肉棍根部严丝合缝，黏连在一起，龟头都几乎钻进了她的子宫里面，这还不算，由于用力过猛，韦云屁股下坐着的凳子咔嚓一声，凳脚断裂，两人同时跌坐在地上，以至于容与的小穴和韦云的肉棍来了一次重重的撞击！

“啊……”容与发出一声长长尖叫，整个人瞪大美眸，娇躯顿了顿，然后忽然猛地打起了摆子，下体颤抖，小腹和小穴剧烈收缩，从肉洞里面涌出汩汩浪水，喷薄在韦云的龟头上，冲刷着他的肉棍。

却是在这一个跌坐的瞬间，把容与给送上了剧烈的高潮。

失去了目标的璇玑和璐瑶站在一旁，一个露出雪乳，一个还伸着玉足，两人都是一阵呆望。

“你们在干嘛……拆家呢这是？”

又是几道靓影从月洞门进入院子里，一个个娉婷婀娜，花容月貌，身着真传弟子的紫色纱裙，乃是素月、如纯和念雪三人，再加上虞飞雪和风弄等人，十一个真传弟子全都到了。

三人把手中的托盘放在桌上，饶有兴趣地看着韦云和容与二人。

此时的容与浑身酥软，根本站不起来，就拍拍韦云，韦云会意，抱着她站起，肉棍从她小穴里面滑了出来，发出淫秽的摩擦声音，哗啦一声，大滩的浪水随着肉棍的拔出，从容与的粉嫩肉洞里面激射出来，落在地上，却是因为方才肉洞被堵住不得出，现在肉棍脱离，登时积压在里面的淫水全都一涌而出，浓郁的性骚味朝周围弥漫。

“哟，怎么尿成这样？”素月一脸诧异，还故意伸出一根青葱玉指去抠挖容与的小穴。

此时，一股凉意袭体而来，韦云发现肩膀上落了一朵鹅毛雪花，举头看去，就见天空中扬下漫空飞雪，朝院子里飘落。

终于缓过神来的虞飞雪起身伸了个懒腰，半裸的娇躯在夜色下熠熠生辉，她端起一个托盘，举步就朝屋子里走去，一边说着：“下雪了，进里面去。”

众人各自端起点心、瓜果、酒水，进入屋子，关好门。

此时韦云连续把虞飞雪和容与干到高潮，自己也小射了几股，但还远未满足，才一进屋，他就色急地搂住叶里，把肉棍插进她的小穴里面，继续发泄他的欲火。

虞飞雪等十人围坐在一旁，一边品尝美味，一边闲聊，仿佛当正在玩弄她们同伴的韦云不存在一般，偶尔韦云也会插上两句嘴，发表一下自己的见解，但他那点年轻的观点，无一例外的都被她们否决。

风弄说道：“云师弟，你对人情世故还不懂，好好玩你的女人才是正经。”

韦云心中暗道：“我不懂？我三通真人也是经历过大风大浪的人，我会不懂什么叫江湖险恶？”心中这么想着，手中却揉捏着叶里的奶子，下体操干着她的小穴。

清弄撸起袖子说道：“要我说，不是本宗门的人，一概不要借钱给他们！当初我下山执行任务，遇到听雪楼的若雪仙子，她一口气向我借了三十张四品符钱，三十张呐！这是我做了多少任务赚来的？她还说七日后就还我，结果到现在三年多了都还未还，上次我见到她的时候，她居然耍赖说不记得了，真是气死我了，我真想一剪刀把她的头发给剪掉！”

虞飞雪抹了一把嘴角的酒渍，摆摆手道：“这事你都不知道说过多少遍了，下一个……”

“啊啊啊……唔……来了……”叶里仰起螓首，发出一声浪叫。

在她们闲谈的时候，韦云也把叶里干到了高潮，他放开叶里，又移动到安九的身后，悉悉索索地脱着她的纱裙。

“师姐，屁股挪一下。”韦云扯动安九的碎花纱裙。

安九稍稍抬起屁股，身上的纱裙就被韦云掀开，韦云又拉下她的亵裤，让她站直身子，然后掰开她的雪白翘臀，从后面把肉棍往她小穴里面捅去。

“嗯……”安九微微皱眉，口中发出满足的叹息，在韦云的操弄下娇躯开始前后晃动。

众女顿住，一齐看向她，虞飞雪打趣道：“师妹，表情不用这么销魂吧。”

“啊……我哪有……”安九两手撑着桌子，“嗯嗯……啊……”

众女收回目光，继续方才的话题。

韦云在操弄安九的时候，小腹撞击在她那挺翘的屁股蛋上面，发出“啪啪啪”的肉体撞击声。他两手抱住安九的胸部，轻轻揉动她的奶子，一边感受着她那娇嫩肉穴的穴型和爽感。

韦云在与女子交合时，经常会暗自对比不同女子之间的不同点，诸如样貌、身材，她们身上的敏感部位，她们乳房的大小，菊花的颜色，阴唇的形状，肉洞的穴型……不同的女子有不同的优点，有的长相漂亮，有的身材曼妙，有的小穴肥美，虽说如此，但总体而言，多少还是可以分一个高下的。

比如眼前这十一个女子，以虞飞雪为最，因为继承了虞烟雨的许多优点，腿最长，小穴最肥美，淫水最充沛，不过奶子却不是最大的，屁股也不是最肥的，奶子最大的要数容与，屁股最肥的要数安九。

而叶里，属于那种各方面都比较不错，但并无一个特别突出的优点，如若放在世俗间，自然是一等一的美人，但在这里却很容易被比下去，但她属于耐看型和耐玩型的，不容易玩腻。

韦云如此想着，忽然感到叶里的小穴一紧，绵密的小穴蜜肉发出阵阵裹缠之力，夹得他肉棍舒爽之极，通过尾闾和脊背，直往后脑勺涌去，登时精关失守，从尿眼里面射出一股股浓精，注入叶里的肉穴深处。

“呃……”此时的叶里才来了感觉没多久，正等着被操爽呢，见韦云射了精，微微一怔，回头道：“师弟，什么情况，你不是挺能干的吗？怎么这么快就不行啦？”

“我……”韦云连忙解释，“我没有不行啊，我只是稍微休息一下，很快的。”

他的肉棍依旧坚挺，不过刚射精的龟头比较敏感，为免太快交货，得先缓缓。

他揉着叶里胸前的一对雪白嫩乳，缓慢地插拔肉棍，过了片刻，才加快速度，并且力度也变得无比之大，把叶里干得“啊啊啊”浪叫不停，娇躯前后晃动，满头秀发都散乱开来。

不一会儿，叶里就被韦云干得高潮迭起。

韦云拔出肉棍，又朝风弄而去，继续交合缠绵。众女也不理他，只是被动地任由他操弄，她们则吃喝闲聊，偶尔交流一下修炼心得，和法术运用的技巧，等韦云把她们十一个女弟子都操了一遍，众女都已经醉醺醺的了，罗裙半解、东倒西歪的样子，有的趴在桌子上，有的斜靠在椅子上，一身的酒气，其中夹杂着淫水的骚味，有种别样的美感。

等韦云把刚射完的肉棍从念雪的小穴里面拔出来时，发现她们都呼呼大睡了起来。

“不是吧，这样也能睡着。”

韦云真是佩服她们，看样子这么聚在一起饮酒闲谈对她们而言是常有的事，这可不是什么好习惯。

韦云在虞飞雪的卧房内铺开一张地毯，然后将她们一个个轮流抱了进去，躺成一排，又将衣服盖在她们身上，尽管有修为在身，不怕着凉，但总归不太好。

做完这些，韦云自己也躺了进去，躺在这些美人之间，左拥右抱，芳香在怀，倒也别有情趣。

躺了片刻，韦云闻着周围传来的女子芳香，不由起身，凝视着这一个个半裸的美女娇躯，目光落在她们的丝袜美腿上面，将自己肉棍上的黏液，在上面抹了抹，忍住了再来一轮的冲动，重新躺下，将旁边的两只丝袜肉脚合并夹住自己的肉棍，又抱住另外两只丝袜肉脚，然后美滋滋地入睡了。

……

卧房里，虞烟雨躺在床上，漆黑的凤眼泛着淡淡微光，看着拔步床顶的雕花凤纹，陷入紊乱的思绪里。

修到了渡劫境界，是可以长时间不睡觉的，但睡觉可以养神，因此这个睡觉的习惯，大多数修行之人都会保持。

可是，虞烟雨今晚怎么也睡不着。

她的心中不断浮现出一些混乱的画面，其中有韦云在襁褓中的画面，也有韦云在紫月仙门挺身而出的画面，还有他放肆地亲吻自己全身上下的画面……她是如此的凌乱而纠结，脑海中不断重复这些画面，最后自动演变出一幅全新的、从未发生过的画面——韦云挺着肉棍插入了她的小穴。

“不——”

虞烟雨不由惊呼出声，连忙止住思绪，不敢再想下去了。

第166章 九重玉楼

连续几日，韦云一直找各种借口去虞烟雨的住处，想方设法地跟她亲近，试图做一些亲密的行为，但不管他如何努力，总是止步于亲吻的地步，他可以亲吻虞烟雨的小嘴，吮吸她的蜜桃乳，舔她的丝袜肉脚，甚至舔她的蜜桃臀和菊花蕾，可就是不能碰那禁忌之地。

每到关键时刻，都被虞烟雨打断或者阻止。

满是挫败的韦云只好又跑到虞飞雪那里，跟美女师姐们交欢缠绵，酒池肉林，夜夜笙歌，宣泄自己的欲火。

在紫月仙门的日子过得特别快，眨眼到了年关。

大年这一天，紫月仙门的门人全都回山门了，三千内门弟子，五万外门弟子，齐聚宗门，大家聚在一起，其乐融融的样子，庆贺新年的到来。

虞烟雨和七大长老坐在广场的台阶上方，广场上是一众女弟子，一眼看过去，几乎望不到边，大家都摆开案桌，闲聊、对饮，品尝美味，周围是丝竹之声，笙箫之响，还有鞭炮的噼啪声。

韦云和虞飞雪等真传弟子站在虞烟雨的身旁，聆听虞烟雨弹奏古琴，她弹完之后，风华长老也弹了一曲古筝，都十分悦耳。

不论是门主、长老，还是真传弟子，都先后登台献艺，韦云没学到什么特别的技艺，只好表演了一手胸口碎大石，引来众人的一阵唏嘘声……毕竟，这种把戏大家都会，且观感并不怎么样，也亏了韦云脸皮厚，才不至于被赶下去。

有的女弟子扬声说道：“云师兄，我觉得你应该表演一手挖孔打洞的绝学才好看呢！”

这话一出口，众门人登时起哄，纷纷表示支持，随即是一阵哈哈大笑，众门人笑得肚子疼，柳腰都弯了下去。

这一幕把虞烟雨看得俏脸飞霞，一阵无语。

风华等长老则笑吟吟的样子，虞飞雪等真传弟子却朝韦云挤眉弄眼。

“你们、你们……”

韦云哪里招架得住，脸都红到了脖子根，忙不迭逃离现场。

……

夜里，韦云依旧屁颠屁颠朝虞烟雨的院落走去，这是去给虞烟雨拜年的，为什么选择在晚上，而不是早上，自然是打着歪主意。

进得屋内，韦云先拜过母亲，然后递过去一块半透明玉佩，说道：“娘，这是我在城中偶然看见的，看着十分精致，便顺手买了回来，就送给娘当作年节礼物吧！”

虞烟雨接过这块晶莹的玉佩，白嫩玉指抚摸着上面的龙凤呈祥的纹路，含笑点头，说道：“东西不错，灵气很足，多谢云儿的一片心意，娘就收下了。”

韦云起身，问道：“娘，那您准备送什么礼物给我？”

虞烟雨闻言愕然，她一直忙于紫月仙门内部之事，还真没想过给韦云送什么礼物，一时间倒给忘记了，其实也不全然是忘记，而是她以前并无这样的习惯，只有别人送她礼物，她还从未送过别人礼物。

眼下，自己的亲儿子却在向自己伸手要礼物，这着实没法拒绝。

虞烟雨想了想，道：“为娘倒是没什么准备……”

见韦云一脸失望，她忙又说道：“这样吧，你有什么想要的，我给你弄去。”

韦云刚想把“我想要你”这句话说出口，连忙咽下，改口道：“娘，我什么也不好，只想陪你跨年，说起来，我从小到大还未和娘一起睡过觉，别人家的孩子从小就有娘亲抱着睡觉，我却……”

说到这里，韦云眼中出现一丝酸楚之意。

虞烟雨最见不得韦云难过，连忙说道：“傻孩子，所谓儿大避母，你都这么大了，还要娘抱着睡觉，真是不知羞。”

韦云眷恋地道：“我在娘这里，永远长不大。”

虞烟雨听了这话，登时胸口一热，连忙抱住韦云，说道：“儿子，你永远都是娘的心肝。”

韦云看着虞烟雨那近在咫尺的凤眼，说道：“那娘抱着我睡觉吗？”

虞烟雨也凝视着他的眼睛，温柔地道：“娘抱着你睡觉。”

“谢谢娘。”韦云很感动。

看着虞烟雨的丹凤美眸，韦云只觉得这双眼睛无比美妙，宛如星辰一般，熠熠生辉，仿佛藏着另一个宇宙，看着看着，韦云忽然感到眼皮打架，忍不住想要合拢，一股困倦之意袭来，紧接着就闭上眼睛，身子软了下去，意识一片模糊。

在他倒地之前，虞烟雨拦腰抱住他，将他的身体抱了起来。

“儿子，为免你使坏，只能如此了，娘这就抱着你睡觉。”

虞烟雨抱着韦云进入卧室，把他放在床上，脱了他的鞋子和衣服，只留一身素白睡衣裤，然后坐在床沿，在烛光下静静地凝视着这个清俊少年，满眼的疼爱。

她凝视了片刻，伸出一双玉手捧着韦云的脸，轻轻地抚摸，摸着摸着，不由弯下腰，将她那红润的樱唇往韦云脸上印去，然后缓缓朝他嘴唇移动，两人的嘴唇才一接触上，虞烟雨猛地身如触电，直起腰身，抚着胸口，一颗心剧烈跳动。

她喃喃自语道：“我……我这是怎么了？为何会有种想要和云儿合体的欲望，莫非我真的如此放荡？不、我不能这样做……”

理智驱使，虞烟雨不断暗示自己不能如此，过一会儿，她忽然想到了什么，从左手的空间戒指里面取出一圈白色丝线，质地柔软，乃是天蚕丝，这种天蚕丝是制作衣物的上佳材料，阴月皇朝上供给紫月仙门的，虞烟雨顺手取了一些。

她打算用天蚕丝给韦云作一条蚕丝围脖，作为新年礼物。

在虞烟雨动手织围巾的时候，韦云正陷入昏迷之中，他中了虞烟雨的迷魂术，这本来不是什么高深的法术，但韦云对虞烟雨并无半点防备心理，且虞烟雨修为比他高出一个大境界，故而中招。

不过这对韦云而言不算什么，正常人中了迷魂术，须得七天七夜才能清醒过来，而法相强者中了渡劫强者的迷魂术，也得一整夜的时间才能清醒，不过韦云法力浑厚，功法特殊，他的《日月照三界大法》比虞烟雨的《紫月遮天功》级别要高上一筹，他所修成的日月法相也比紫月法相要高级，此时体内法相已经带动法力，自行运转，最多一个时辰，他体内的迷魂术自解。

虞烟雨一针一线手织着围脖，一条洁白蚕丝围脖的很快就在她雪白的玉手中成型。

此时，韦云的法相在识海空间内亮了起来，紧接着，烙印在识海内的《业火红莲》符文泛起红光，宛如一朵跳动的火焰，这团火焰稍一震动，韦云体内的迷魂术法力就全都被吸附了过来，散乱成地、水、火、风，各被识海空间内的神通符文所吸收。

登时，迷魂术被解开。

这一瞬间，韦云的意识清醒过来，但他并未有什么动作，只是在回想方才发生的事。他是个非常聪明的人，稍一想就明白了，是虞烟雨故意让自己昏睡过去的，也明白她为何这么做。明白了这点，韦云更不加不敢乱动了。万一虞烟雨知道自己醒来，多半是不愿抱着自己入睡的。

此时，虞烟雨已经将蚕丝围脖织好，她收起针线，将围脖放在自己脖子上比了比，然后又转身，将围脖放在韦云的脖子上比了比，发现刚好合适，便就满意一笑，喃喃自语道：“云儿应该会喜欢吧。”

虞烟雨将蚕丝围脖放在桌上，吹灭了灯，然后来到床边，开始脱衣服。

韦云不敢睁眼去看，虞烟雨修为太高了，他只要稍有动静，她就会知晓，哪怕呼吸有异、心跳变速都不行。

黑暗中，韦云只听到一阵稀稀疏疏的响声，然后虞烟雨就上了床来，轻轻躺在他的身旁，螓首靠了下来，与他共用一个枕头，两人的脸颊紧紧贴在一起，传递着彼此的体温。躺下后，虞烟雨又稍稍侧身，一手轻轻抱住韦云的身体，缓缓地呼吸着。

韦云闻到虞烟雨身上传过来的淡淡幽香，听到她那逐渐均匀的呼吸声，甚至能感到她裸露在外面的雪嫩肌肤，身上似乎只穿着亵衣亵裤和丝袜，并无其它。这个美好的娘亲是如此的迷人，让他几乎要忍不住反搂住她，尽情地吻个痛快，但他哪里敢乱来，万一虞烟雨将他赶下床，那可就肠子都要悔青了，再说区区亲吻，换个时间也是可以的。

如此许久，韦云听见虞烟雨的呼吸声逐渐均匀、细长，心跳也缓慢下来，整个雪白的娇躯也柔软了下去。

韦云咽了口口水，正打算做点什么的时候，虞烟雨忽然一动，韦云几乎被吓了一跳。

“嗯……我的儿……”

虞烟雨微微转动了一下身体，两手侧身抱住韦云，抱得紧紧的，一条修长的丝袜美腿放在他的身上，膝盖抵住他的小腹。

原来是在转动身体，说梦话。

韦云舒了口气，他冷汗都快出来了。

很简单，因为他对虞烟雨抱有不纯洁的想法，他要趁着两人同睡一张床的机会，把自己的肉棍送进她的小穴里面，突破两人的最后一层阻隔，彻底拥有她，等生米煮成熟饭，那时虞烟雨想要反悔也没用了，一旦如此，以后就好办了，韦云与那么多女子交往，太熟悉她们的心理了，这种事就是一回生二回熟，有了第一次，就可以有无数次。

第一次，是最重要的，具有决定性作用。

眼看虞烟雨已经熟睡，韦云这才敢睁眼，利用修为，在黑暗中扫视着自己亲娘的半裸玉体，一时间心潮澎湃，微微有些激动。

他也不讲究什么前戏，直接拉下自己的裤子，放出肉棍，又将虞烟雨的亵裤轻轻拨开，想了想，觉得光拨开还不行，得脱下才行，只是脱下难免动静太大，只有用法力破坏掉了。

当下，韦云运使法力，将虞烟雨的淡紫色真丝亵裤变成一条碎布片，然后才挺着热气腾腾的大肉棍，蹑手蹑脚，偷偷摸摸地往她那片肥美的小穴送去。

虞烟雨的小穴穴型完美，外表看着如同两瓣裂开的白面大馒头，一根阴毛也无，分明就是“白虎馒头”宝穴，但韦云知道这只是表面，小穴里面肯定另有乾坤，因为虞飞雪就是如此，双宝穴！

韦云非常期待，想知道虞烟雨的肉洞里面是什么样的宝穴。

他侧过身，抱着虞烟雨的柔软娇躯，把自己紫红色的大龟头抵在虞烟雨的娇嫩肉唇之上，腰胯稍稍用力，将自己肿胀不堪的、热气腾腾的大肉棍，往她小穴肉洞里面送去。

“娘，我来了！”

韦云心中狂呼，轻轻掰开虞烟雨的修长丝袜玉腿，下体一挺，就将一颗大龟头陷入了她那紧窄的肉洞之中！

“啊……”

虞烟雨猛地一惊，从睡梦中醒来，瞪大凤眼看着抱住自己的韦云，惊愕道：“云儿，你做什么？”

她对韦云并无丝毫防备，因而就算韦云弄掉她的亵裤，她也没有察觉，直到韦云将龟头插进她的小穴里面，这才将她惊醒，她和韦云两人体质相合，身体稍一接触上就要产生反应，更何况是下体性器的结合，更是反应剧烈，哪里能睡着。

虞烟雨惊恐地看着韦云，难以相信他居然这么快就清醒了，而且还将肉棍插进了自己下面！

“娘，我……”

韦云见虞烟雨已经醒来，生怕中止自己的行为，干脆一不做二不休，更加用力地挺动下体，登时将整根肉棍都送入了她的体内！

“啊……不……不要……”

虞烟雨用力推着韦云，但她此刻根本使不出力气，因为小穴受制，这里是她最敏感的部位，被韦云插入，各种各样的奇妙感觉，难言的刺激和快感，以小穴为中心，朝周围蔓延，朝她全身上下扩散，这种快感的刺激已经完全盖过了她的念头，在冲击她的心神和意思，哪里还能调动法力。

“娘，我爱你，我爱你啊！”

韦云此时欲火高涨，眼中只有一件事——彻底拥有眼前的女人，让她快乐，也让自己快乐，至于亲娘、母子关系什么的，这些在他眼中都成了一种束缚人的枷锁，统统见鬼去吧。

他翻身将虞烟雨压在身下，抱着她的丝袜美腿，下体用力，进进出出地在虞烟雨的小穴肉洞里面操弄着，难以言喻的快感席卷全身，让他飘飘欲仙，如在云端。同时让他震惊的还有一件事，就是……无论他插得多么用力，多么深入，就连整根一尺长的肉棍都干进了虞烟雨的蜜穴里面，但是仍旧未能触及她的花心，这简直是一件根本不可能的事！

要知道，他的肉棍长达一尺，完全插入女子小穴之后，都能够抵达子宫，能看见小腹鼓胀，比如李媚儿、叶沉鱼等人，无一例外，可在虞烟雨这里，却根本做不到，韦云感觉自己的龟头非但不能钻入子宫，甚至连花心都到不了，不论他怎么抽送，多么卖力，总是在阴道之中进出，周围是绵密的嫩肉，温润的肉壁层层叠叠，在不住裹缠他的肉棍，他用眼看，用手摸，从外面怎么看，虞烟雨的小穴阴道都不如他的肉棍长，按理说此时他已经顶进她的子宫里面了，可愣是没那种感觉，且她的小腹也没有被顶起来的样子，只觉得一直在阴道里面进出。

什么情况……插不到底的？

韦云简直怀疑人生。

“莫非……”

韦云猛地想了起来，这不就是十大宝穴里面排名第一的“九重玉楼”宝穴吗？只有九重玉楼宝穴，才拥有这种奇异的特性！

九重玉楼，在十大宝穴里面排名第一，亿万人中挑一，几率极小极小，但是十分神奇。

这种宝穴的肉洞共分九层，穴肉重重叠叠，号称“九重楼”，每一重都别有天地，穴肉极富弹性，再大的肉棍都能容纳，是怎么容纳下来的，谁也说不清楚，似乎内藏乾坤，如果肉棍进入这样的小穴里面，稍一不小心，立刻就要射精，因为很难抵御里面发出的吮吸、裹缠、夹弄之力，就算能抵御住第一重楼的刺激，到了第二重楼，刺激更甚，也要交货，且不说还有第三重、第四重……乃至于第九重！

从古至今，还没听说谁能征服拥有“九重玉楼”这种绝世宝穴的女人，因为大多数人都在插入前三重楼的时候就不行了，极少数人能插入第四到六重，想要突破第六重，进入第七重以上的天地，几乎是不可能的事！

以韦云目前的肉棍强度，也只能堪堪插入到虞烟雨的第三重楼罢了！

此外“九重玉楼”宝穴还有一个好处，所分泌的淫水如同琼浆玉液，饮之可治百病，还可代替饮食，比饮食的效果更好，修行人饮下可增进修为，补充法力。

如此美妙的绝世宝穴，居然被韦云给遇到了，而且是在他亲娘虞烟雨的身上，实在让他震惊。同时也震撼于虞烟雨不愧为绝世美人，居然身兼“白虎馒头”和“九重玉楼”两大宝穴，相信世间无人能够抵御这种诱惑。

随着韦云插入进虞烟雨小穴肉洞的第三重楼，他只感到层层叠叠的嫩肉往自己肉棍上面裹缠、吮吸，温润、湿滑的肉穴让他几乎飘飘欲仙，云里雾里，不知今夕何年，强烈的射意在冲击他的脑海，虽然他很想忍住不射，可即便是双修功法，也难以抵御这等刺激，难以锁精。

“嘶……”韦云瞪大双眼，躺在虞烟雨的雪嫩娇躯上面，仍在不住抽送。

“你、你这个孽子……这可是乱伦！”

虞烟雨无力地看着压在自己身上、正不断耸动身体的韦云，他的亲生儿子，居然干下这等令人不齿的人，一旦给人知晓，他以后也不用见人了，登时满脸通红，又羞又气，恨不得立刻逃之夭夭，或者将韦云拍死，但她此刻小穴被刺激，根本使不出力气，且她也不可能拍死自己的儿子。

于是，虞烟雨便只能一边怒骂，一边承受韦云的抽插、淫辱。

“乱伦又如何……娘，您是如此的漂亮、迷人，我真的忍不住，您就给我弄一次吧。”

韦云一边抽插虞烟雨的宝穴肉洞，一边抱着她的丝袜美腿亲吻，此时他已经快到射精的边缘了，根本忍不了多久，急忙以更快的速度和更大的力气抽送起来，干得虞烟雨“嗯、啊”浪叫，娇躯晃动，娇喘吁吁，“啪啪啪”的肉体撞击声不断传来，淫水朝四下飞溅，落了一床，十分淫靡，浓郁的性骚味在屋子里弥漫。

既然无力反抗，便只能承受。虞烟雨也不说话了，仿佛认命了一般，只是默默地承受着韦云的操干，一双凤眼看破黑暗，静静地凝视着在自己身上驰骋的韦云，芳心无比混乱，各种念头不断生灭。

“我是个淫妇……”虞烟雨心中暗道。

在此之前，她一直在暗示自己，自己并不是个淫荡的女人，不是个连自己儿子都要上的乱伦荡妇，是自己儿子的问题，但此刻，她的想法开始改变。因为在韦云插入她体内之后，她感到十分愉悦，有种难言的快感，有种打破束缚，突破禁忌的刺激，她扪心自问，内心深处的想法告诉她，这正是她所渴望的，尤其韦云在她身上来回耸动，抽插她肉穴的时候，她忽然发现自己很喜欢这种感觉，很喜欢看见韦云像小狼犊一样对她的样子。

此时此刻，虞烟雨终于承认，她也爱自己的儿子，而且是男女之间的那种爱，虽然她不愿告诉别人，但她自己心里明白，事实就是如此。

“母亲，这是我的儿子，如果您要怪，就怪我吧，是我没有教好他，这一切都是我的错……”虞烟雨想到了虞若仙，她知道此事一旦被虞若仙知晓，后果不堪设想。

“娘，我要射了！”

韦云快速抽送了几十下，最后一下重重地将肉棍打入虞烟雨的肉穴深处，“啪”的一声脆响，小腹撞在她的下体，把肉棍在蜜穴深处抵住，整个人保持不动，紧接着，强烈的刺激涌来，韦云登时腰眼一酸，精液快速从尿眼激射出来，一股股打入虞烟雨的肉穴深处。

“嘶……”韦云感到自己的大脑微微眩晕，此时此刻，他几乎要爽晕了，他虽然与众多女子交欢过，却从未爽到过这种地步，欲仙欲死，不过如此！

静静躺在床上的虞烟雨看着自己儿子在自己体内射精的样子，他那一脸舒爽的表情，足以证明他是如此的迷恋自己，这让虞烟雨感到一丝丝的满足，她或许不在意别人对她的看法，但她很在意自己儿子对自己的看法和态度，能让自己儿子迷恋，是对她最大的肯定。她十分清楚，自己的心态正在不断改变。

虞烟雨伸手轻轻抚摸着韦云的头，满眼的宠爱。

韦云从爽晕了的状态中恢复过来，两手抓着虞烟雨的蜜桃丰乳，柔软嫩滑的饱满奶子，让他爱不释手，一条肉棍还插在亲娘的蜜穴里面，被里面的嫩肉紧紧裹缠着，韦云猛地发现，虽然自己射了，但虞烟雨居然还没有高潮，一方面她状态不佳，一方面也是韦云射得太快，还远不能通过抽插让虞烟雨达到高潮。

其实只要虞烟雨全身心投入的话，要高潮也是很快的，哪怕只是简单的接吻都够了。

韦云满脸羞愧，说道：“娘，我……”又开始耸动起来，刚刚射完、依旧硬直的肉棍不住打入亲娘的蜜穴深处。

虞烟雨凝视着他，轻轻抚摸着他的脸，忽然一手反拍在自己的俏脸上，发出一声“啪”的脆响。

“娘，不要！不要伤害自己。”

韦云连忙顿住，握住虞烟雨的玉手，不让她继续，同时低头亲吻她的那微微泛红的脸颊。

虞烟雨淡淡道：“这一切都是我的错，是我的错。”

“不是的，娘，是我错了，孩儿不该这样对您！但我真的控制不住的情感……”韦云一边认错，一边继续奸淫自己的母亲。

虞烟雨所想的，跟韦云所想的是不一样的。

她是紫月仙门的门人，乃至一宗之主，身份特殊。紫月仙门自从紫月仙姑立宗，万年以来，虽然也有不少门人弟子与外面的男子偷情、苟合，但都是一些普通弟子，都会被宗门惩处，却从未有过任何一任门主做过这种事，而且还是跟自己的亲生儿子，干出这等见不得人的勾当。

如果是一个普通女人与自己儿子苟合，只是简单的世俗问题，但她不是普通人，此事影响太大了，按照门规，她应该立刻退位让贤，把门主之位让给别人，然后废去修为，退出宗门。

除非她将韦云给杀了，并发誓从此决不再碰任何男子，还可留在宗门。但她不可能这样做。

虞烟雨闭上美眸，深呼吸了一下，然后一把推开韦云，起身穿衣，将衣服裹在身上，一言不发，快步走出卧房。

韦云看着她的美妙背影，忽然感到心底空落落的，为自己的行为感到有些后悔，自己实在不该如此做，卑鄙无耻地奸淫自己的亲娘！

尤其虞烟雨也不打他，不骂他，不惩罚他，这更让韦云感到心底难受，这一切都错在韦云，但虞烟雨却把罪责揽到自己身上，对他是那么的好，韦云却如此对她，心中十分愧疚。

可韦云却又忍不住虞烟雨对他所产生的吸引和诱惑，比叶沉鱼、水红瑶，比所有女子都要强，他根本忍不住！

如若再来一次，韦云还是会选择找机会奸淫虞烟雨，如若不打破这一层关系，他就永远都没有机会得到自己娘亲。

韦云也起身穿衣，走出卧房，想把虞烟雨追回来，但黑夜之中，也不知虞烟雨去了哪里，韦云对紫月仙门还不算很熟，虞烟雨如果不愿见他，他是怎么也找不到的。

到了第二日，韦云发现虞烟雨不曾出现，他询问门人，她们也都说没看见门主，这让韦云感到心中发慌。

连续几日如此，一直到第五天傍晚，韦云茫然地坐在虞烟雨所住的屋内，抚摸着她穿过的紫金长袍，陷入沉思，回忆着跟虞烟雨在一起的每一个瞬间，从初次在紫月仙门看见她，到前几日奸淫她……每个画面都重复回忆。

这个时候，门前出现一个身影，面容绝美，身穿紫色纱裙，曼妙的身姿十分动人，在斜阳的照耀下拉得老长。

韦云抬头一看，眼中露出狂喜之色，不顾一切地跑过去抱住来人，口中喊道：“娘，娘……”

来人正是虞烟雨，她一脸淡然地站着，一手揽住韦云，一手轻轻抚摸他的头，说道：“儿子，我的儿……”

两人紧紧地抱在一起。

“娘，我好想你！你不要走，不要离开我！”韦云紧紧抱着虞烟雨，十分激动，生怕她离去，“孩儿错了，孩儿再也不敢乱来了，你打我、骂我吧，只要娘不走，要我怎么样都行！”

虞烟雨也抱着韦云，眼神柔和。

这几日她一个人呆在后山，静静地想了很多，想通了许多事，但只是跟自己儿子的关系这件事，怎么也想不通，或者说，怎么也放不下，儿子是她的一个心障，她怎么也打不破，一方面她爱自己儿子，同时儿子也爱她，但她却无法接受二人的这种关系，因为世人不容！

这让她心中十分矛盾。

偷偷摸摸地进行下去？也许只能如此。

想了许久的虞烟雨担心韦云做出什么傻事，便又回来了。

两人紧紧相拥，耳鬓厮磨，抱着抱着，身体就同时有了反应，两人身高差不多，韦云阳具硬直，刚好顶在虞烟雨的大腿内侧，虞烟雨也感到小腹发热，下体蜜穴微微湿润起来，潮热的气息朝周围弥漫。

韦云对虞烟雨的反应自然一清二楚，他试探着道：“娘，咱们……去床上好吗？”

满眼期待地看着虞烟雨，却也怕她不同意，只要她不同意，韦云决不勉强。

只见虞烟雨轻轻抚摸着他的头，沉思了片刻，才温柔地说道：“……好。”

韦云闻言，登时大喜，如同打了鸡血一般，拦腰抱起虞烟雨，快速朝卧房走去。

来到卧房，韦云将虞烟雨放在床上，然后把自己的衣物脱光，紧接着帮虞烟雨脱下衣物，露出她雪白曼妙的赤裸娇躯，她的肉体是如此的完美，每一寸肌肤都恰到好处，令人眼馋。

韦云看着眼前的绝美肉体，咽下一口口水，下一刻，如同饿虎一般，猛地扑了上去。

“嗯……”虞烟雨微微侧开脸，任由韦云在她身上亲吻、抚摸，却并不主动迎合，她还是无法完全接受这件事。

韦云却不管这些，只是一遍遍地抚摸着虞烟雨的绝美肉体，亲吻过她身体的每一寸肌肤，然后翻身而上，分开她的修长玉腿，将一条粗长肉棍送入她那肥美、温润、湿滑的蜜穴之中！

“噗呲、噗呲……”

韦云压在虞烟雨的身上来回耸动，肉棍在她蜜穴里面的进进出出，带出丝丝缕缕的淫水，一双手抓揉着她的奶子，嘴巴在她的脸上、嘴唇上亲吻……虞烟雨看着眼前发生的一切，神情淡然，轻叹着说道：“我妄为修行之人。”

韦云问道：“娘，什么是修行？”

虞烟雨道：“修真得道。”

韦云随口就道：“既是修真，那就是修得真我，我们应当把自己真实的想法表达出来，展现出来，去实现自己心中所想，而不是遮遮掩掩，或者表里不一，那怎能叫修真？不过是虚伪之徒！做一个真正的自己，不在乎别人的眼光，才叫修真啊！”说着就继续抽送起来，亲娘的肥美蜜穴真是让他欲罢不能，今夜就算天王老子来了，也不能把他从虞烟雨的身上挪开。

这番话对韦云来说，不过是为他眼前的行为所寻找的借口，想把这件事合理化罢了，但到了虞烟雨耳中却不一样，以她的悟性、修为，对万事万物都有自己的洞察力和分辨力，韦云这话，登时将一直纠结于母子之事的她点醒。

此时，虞烟雨娇躯一震，一双美眸射出两道刺眼的紫光，照得卧房通明，如梦似幻，此时此刻，虞烟雨的心结被打开了，就如钥匙开锁一般，韦云的这番话，将虞烟雨的心结击碎了。

是的，一直以来，她都过于在乎他人的目光了，修行之人，不该活在别人的目光里，否则此生绝难有什么成就！

她收回目光，忽然看向韦云，呆望道：“儿子，你真聪明。”

“啊？”

就在韦云一脸懵的时候，虞烟雨已经将他反抱在怀里，两条修长的丝袜美腿勾住他的腰部，然后身化长虹，飞出卧房，冲天而起。

却是在这一刻，虞烟雨因为解开心结，打破了障碍，突破了境界的壁障，她要去外面吸收天地灵气，突破境界。

此时的虞烟雨抱着韦云冲天而起，来到上空百丈高处，下方是悬浮在半空中的紫月仙山，从高空俯瞰下去，会发现紫月仙山如同一轮满月，在半空中泛起淡淡紫光。这座仙山名副其实，据说是紫月仙姑从仙界搬回来的，不是凡间之物。

高空中罡风正劲，呼呼作响，但这罡风丝毫影响不了虞烟雨和韦云二人。

此时两人的姿势是这样的，母子二人面对面相拥搂抱在一起，韦云的嘴含住虞烟雨的一颗乳头，肉棍依然深深插在她的蜜穴深处，严丝合缝，不曾脱离过，虞烟雨的一双修长的丝袜美腿环在他腰间，紧紧缠绕着他，两人都是赤裸着身体，只有虞烟雨两腿上还裹着丝袜，连胸衣都被韦云扯去了，胸前的一对蜜桃玉乳正被他不断抓揉和吮吸。

韦云大感刺激，才抽送了几下，就见虞烟雨脑后浮现一轮巨大的紫月，乃是她所修炼出来的元神法相，又见天上落下一条匹练般的紫色光带，却是虞烟雨连接上了远在天外的明月，将明月中的灵气吸收进自己体内，通过元神法相快速转化为法力，帮助她突破境界。

在虞烟雨吸收灵气，突破境界的同时，韦云也在不断操弄她的蜜穴，忽然又想到自己这样做会不会影响到虞烟雨突破，便道：“娘，我这样会妨碍到你吗？”

原以为会得到一个不好的答复，却不料虞烟雨微微一笑，凝视着他，温柔地说道：“不会。儿子，你尽情地操娘吧，你操得越猛烈，娘突破得越快。”

韦云闻言，登时如打鸡血，浑身血脉贲张，不能自己，大脑一阵轰鸣，激动无比，立刻抱紧了虞烟雨的娇躯，不顾一切地抽插起来，狠狠操干着她那怎么也探不到底的肥美蜜穴！

他自然不知，虞烟雨一直以来的心障就是母子之间的问题，只要解决了这个心结，她就可以如水红瑶那般，只要有足够的灵气，就可以一直突破到渡劫圆满。水红瑶是厚积薄发，虞烟雨也是如此，但她与水红瑶不同之处，在于她仍旧受一丝世俗规矩的影响，这一丝影响就是母子之间的问题，使得她迟迟不能突破，反观水红瑶就不同了，她是真正的无法无天，无视任何规矩、法理，能拿起也能放下，心中没有任何的纠结，比如她在处理自己和韦云的关系时，可以视韦云如弟子，也可以视他为弟弟，还可以视之为儿子，想怎么来就怎么来，想怎么玩就怎么玩，甚至在大庭广众之下跟韦云卿卿我我，哪里会被外物所影响，而这恰好契合了天地运转，遵循大道至理，包罗万象，而不为万象所动。

道德规矩了世间秩序，但同时也束缚了人心，形成了障碍，这是一把双刃剑。

解铃还需系铃人，方才虞烟雨被韦云所插入时，她这一道心就开始动摇，正是在打破那一点心结，直至韦云说出“做一个真实的自己”此话，虞烟雨才猛然醒悟，自己正是缺了这一点，如今打破障碍，登时势如破竹，一举得到突破。

与此同时，虞烟雨也终于正视和承认了自己的想法，并且坦然接受了！

她的想法就是，她对自己的儿子有欲望，她爱自己的儿子，不但是母子之间的爱，而且更有男女之间的那种爱，这种爱始于她常年对韦云的思念，成长于她和韦云两人之间的体质问题，她一直在压制自己身体的反应，但一旦释放，那就不得了，如今终于把这种压抑住的情感全部爆发了出来！

于是，虞烟雨在吸收月华之力，韦云则在大力操弄她的肉屄，两人各司其职，虞烟雨突破，韦云则用操逼这种行为来刺激她，推进她的突破。为何有这种效果，因为虞烟雨突破的驱动力就是因为这件事，故而两人越是打破禁忌，做出这种行为，虞烟雨越是兴奋，突破的推动力越大。

虞烟雨淡淡笑道：“儿子，娘的逼好玩吗？操起来舒服吗？”她在用语言刺激韦云，也在刺激自己，这种禁忌的快感让她飘飘欲仙。

韦云登时被她这惊人之言刺激得不行，不断涌起射意，连忙锁住精关，在更加用力地操干时，也说话分散注意力，说道：“娘，你的逼太好玩了，我操起来真的很舒服，很刺激，我好喜欢操你的逼逼，娘，我要操一辈子，不……我要永远操下去，日日夜夜地操下去，操你的逼操到地老天荒，海枯石烂！”

说着，更加大力的挺动屁股，狠狠撞击起来，他的肉棍前所未有地膨胀，膨胀得已经超出一尺长了，已经堪堪突破虞烟雨宝穴的第三重楼，仿佛穿透了她的身体一般，进入到第四重楼之中，更加绵密、柔软、嫩滑、温润的蜜穴嫩肉裹缠上来，绵绵密密，富有弹性，仿佛活物，不断吮吸和摩擦韦云的肉棍，以至于他根本不需要抽动，肉棍就能与虞烟雨的宝穴蜜肉产生剧烈的摩擦，产生无穷无尽的超强快感，如同海潮一般冲击着两人的心灵，简直就是令人窒息！

“啪啪啪……”

随着韦云大力抽送，小腹撞击在虞烟雨的肥美阴唇肉丘上，发出剧烈的肉体撞击声，肉棍从她蜜穴里面抽出来时，带出大量的淫水，插进去时，尽根没入，发出“啪”的震响，抽插之间，发出“噗呲、噗呲”的性器摩擦之声，这一切都显得如此的淫靡，骚浪的气息被高空罡风一吹，便就散去，不留丝毫痕迹。

虞烟雨凝视着自己儿子在自己体内横冲直撞的下流行为，心中一片满足，无比的满足，这种满足来自她与儿子的在一起，两人紧密结合，几乎不分彼此，也来自她的身体被插入，蜜穴被填满，来自得到男人滋养的充实感，这种感觉是如此的美妙、动人，想必神仙也不过如此，真想不通当年紫月仙姑为何要定下这样的门规，严禁门人与男子结合的奇怪门规。

虞烟雨一边吸收月华灵气，一边笑吟吟道：“儿子，你弄得娘很舒服……嗯……要是能再大力一些，再进去一些，那就更完美了……啊……”

韦云猛烈地操干着她的肉屄，口中说着：“娘……只要你舒服就好，说起来也真是奇怪，不论孩儿如何抽插，总是无法深入到娘的小穴底部，孩儿真是无用，不能让娘尽兴……”

虞烟雨闻言一笑，她对自己的身体自然是了如指掌，哪里会不清楚这里头的奥妙，她说道：“儿子，娘的阴道与常人不同，共有九层，且这九层是彼此交叠在一起的，但她们各自在不同的空间，这些空间相互交叠，普通的阳具根本够不着，其实云儿你的阳具之粗长，已经是人类的极限了，只不过不懂这里面的关窍，因而只能靠蛮力进入到第四层，只要明白了方法，是完全可以进入到上三层的，娘这就教你……”

虞烟雨美眸泛起一道紫光，落入韦云的眉心，韦云吸收了这一股信息，登时明白了怎么回事。

当下，他将虞烟雨所教的方法了然于心，然后学着挪动肉棍，以巧妙的方位和轨迹，开始朝虞烟雨的宝穴肉洞里面探入，龟头穿插之间，轻而易举地就穿过了第一重楼，进入到第二重楼，第二重楼比第一重更加的绵密，富有弹性，里面的软肉更加具有活性，肉棍才一进入，便被那些温润的屄肉重重包裹，韦云稳住心神，按照方法朝第三重楼挺进，不愧是得了窍门，依然不费劲，进入第三重楼后，才稍显阻碍，但还是没有太过费力，龟头一挺，就突破了空间门户，钻进了虞烟雨蜜穴的第四重楼，这下登时有了些压力。

因为前面已经有了三重楼的蜜穴屄肉，在不断按摩和裹缠韦云的肉棍，这种裹缠和按摩是持续性的，除非他抽回肉棍，否则会一直持续下去，因此进入第四重楼后，所带来的刺激已经叠加到了一个很强烈的地步。韦云知道此时不能松懈，否则前功尽弃，当下调整心态，将按照宝穴空间内的轨迹路线，龟头继续往里面挺进，终于进入了第五重楼，到了这一重楼，登时各种各样的刺激都往韦云的肉棍上汇聚，龟头首当其冲！

前面四重楼的持续性裹缠和摩擦，第五重楼的穴肉的夹弄和按摩，不知从哪里涌出来的淫水的润滑，温热的暖流的冲击，还有一股如同小嘴一般的强烈吮吸之力，充满弹性的一收一缩，简直让人欲仙欲死，欲罢不能！

韦云是名副其实的身经千百战，在男女交欢一事上几乎从来没有败过阵，向来都是将女子干得高潮迭起，一般都是同时与好几个女子，乃是千余个女子一起交欢，仍然游刃有余，把她们干得只有求饶的份。但现如今，与虞烟雨交合，居然被她一个人、一张小穴给弄得神魂颠倒，连这么一张小穴都拿不下，满足不了，这是从未遇到过的事，这让韦云大感挫败的同时，也震惊于虞烟雨的宝穴之绝世，不愧为十大宝穴里面排名第一的绝世宝穴，果然名不虚传，是当之无愧的第一。

韦云却也不知，当初樱花教给女子宝穴排名，搜罗了古往今来全天下的典籍和女子的穴型，这种九重玉楼宝穴他们也从未见过，只是存在于一本古籍之中，据说万年前有位名为“妲苏苏”的人族女子拥有此等绝世宝穴，愣是以宝穴为武器，以渡劫修为降服了几位地仙境界的妖魔，甘愿为其驱使，为人族建立了赫赫功勋，可见此宝穴是如何的神奇，如果虞烟雨以她的宝穴为引，也能吸引无数强者前来，甘愿为其驱使，但她不可能这样做。

“嘶……”

韦云咬紧牙关，勉强穿过虞烟雨宝穴的第五重楼，终于挺进了第六重，霎时间，更加强烈的快感朝全身上下冲击过来，根本无法阻挡！

“娘，我……”韦云瞪大双眼，浑身颤抖地看着虞烟雨。

她宝穴第六重楼所带来的刺激，对韦云来说实在是太刺激了，简直就是致命的，不说了同时携夹了上面五重楼的刺激，还有第六重楼的缠绵，里面不断分泌出来的淫水，在冲刷和浸泡着他的肉棍，周围的小穴蜜肉在不住裹缠他的整根鸡巴，从龟头到棍身，不论是包皮还是肉棍，甚至有蜜肉和淫水在往他尿眼里面渗透进去，实在是骇人听闻，令人完全招架不住，一阵阵强烈的吮吸之力刺激着肉棍，并且往全身上下蔓延开来！

如果说九重玉楼的前三重楼刺激的是韦云的整根肉棍，那么第四到第六重，则是在刺激他的全身上下，至于第七重以上有多么刺激……那真是令人难以想象，至少韦云还未体会过。

此时此刻，韦云只感觉自己全身上下，不止是肉棍，自己身上的每一寸皮肤都有种被虞烟雨蜜穴嫩肉裹缠的感觉，是的，每一寸皮肤都似乎被她的小穴所包裹住了，那温润的触感，绵密的裹缠，滚烫的淫水……在他全身上下，每个部位进行冲击，以至于韦云一度觉得自己出现了幻觉，根本分不清自己只是肉棍插入了虞烟雨的小穴，还是整个人都钻进她的小穴里面去了？

面对这种刺激，饶是韦云身经千百战，也还是抵御不住，眼看他就要忍不住射出来，就见虞烟雨微微一笑，伸出一只玉手，在他腰间掐了一把，韦云登时吃痛，这才感觉好受了些，短暂地抵消了一番那强烈的刺激。

只是，这短暂的抵御并不能让他坚持太久，很快，那些绵密的穴肉的裹缠之力又席卷而来，几乎要将他整个人淹没在其中！

“娘，真的太爽了，我真的好想射出来，我不行了……”韦云哭诉着，眼巴巴地看着虞烟雨。

虞烟雨娥眉微蹙，想了想，就道：“儿子，坚持住，你可以的，娘助你一臂之力！”

说着，虞烟雨运转《紫月遮天功》的法力，在小穴深处散发出一股淡淡的太阴寒气，霎时间，这股寒气席卷而至，冲刷在韦云的龟头和肉棍之上，得了这股寒气的冷却，立刻让韦云感到浑身一阵清凉，从下体到全身，都无比凉爽，虞烟雨小穴蜜肉的刺激感也没那么强烈了，稍微缓了过来。

当然了，只是稍有缓解而已，韦云此时的感觉依然是极度的刺激，虞烟雨宝穴里面的六重楼叠加在一起的刺激，那些小穴蜜肉的不断裹缠和夹弄，依然让他感到飘飘欲仙，但终究能够稳住阵脚，进而发起攻势。

“谢谢娘……”

韦云一手抱着虞烟雨的雪白粉背，一手抱着她的蜜桃翘臀，下体继续挺入，往她那上三层里面的第七重楼挺进。前面是一个紧窄的肉环，随着大龟头的突破，将肉环挤开，然后猛地穿过肉环，挺了进去！

霎时间，一股绝强的刺激涌了过来，如同海潮一般，势不可挡！

这一瞬间，韦云只感觉自己的龟头和肉棍进入了一个奇妙的空间，然后心中升起一种难以想象的感觉，这种感觉难以用语言文字来形容，只能用一个“爽”来勉强表达，紧接着，这种刺激传递到他的灵魂意识，识海法相，同时被刺激得震动、飘荡，不能自己，然后又传递到身体，全身上下，从内到外，五脏六腑、血肉骨骼，皮肤毛发，每一处部位都在遭受这种刺激的冲击，挡不住，完全挡不住！

这是来自九重玉楼第七重楼的绝强冲击，根本难以抵御！

这第七重楼有无穷无尽的蜜肉，已经将韦云的龟头和肉棍全方位都给包裹了进去，如陷泥泞，脱离不得，在不断地裹缠、夹弄、套弄，就如同有无数双小手，在同时给他撸动包皮、套弄鸡巴一般，而且这些小手是如此的温柔、柔软、嫩滑，简直如临仙境，销魂蚀骨！

连韦云都抵御不住这等销魂的滋味，完全可以想象，一般男子受到这种刺激将会如此，恐怕会直接爽死，绝无二话，真不愧为第一宝穴“九重玉楼”，杀人于无形。

“娘，我、我……要、要射了……我要射了……啊……天呐……全都射给你……嘶……”

此时此刻，即便有虞烟雨太阴寒气的帮忙，韦云还是再也忍不住了，整个人从内到外，从上到下，全身上下都登临顶点，然后浑身一个酸爽，紧接着就开始射精！大股大股的精液从体内涌出，经由尿眼射了出去，噗噗噗地打入虞烟雨宝穴的第七重楼！

“啊啊啊……儿子……我的儿……我的亲儿……我的肉肉……啊啊啊……娘也要来了……咱们一起高潮……啊……来了……泄了……啊……娘要死了……啊……我的心肝肉肉……你好棒……”

与此同时，虞烟雨也刺激难当，感到无比满足，浑身上下每个毛孔都舒张开来，从小穴蜜肉之间分泌出大量的淫水，带着浓郁性骚味的淫液汩汩而出，与韦云的精液交融在一起，却比精液的量大多了，先是冲击在他的龟头上，然后又冲刷过他的整个肉棍，且在不断往穴口涌出！

她这绝世宝穴还有一个特点，那就是在交欢过程中所获得的快感也是难以想象的，她平时用玉杵弄自己所获得的快感很一般，与风华她们宣淫获得的刺激更强烈一些，而更强烈的，是跟洛轻尘交欢，因为洛轻尘的特殊体质，与她情况差不多，两人几乎不分伯仲，彼此交欢所带来的刺激是难以想象的。

一般而言，只要能进入虞烟雨的第四重楼，就可以在抽插中让她达到高潮了，现在韦云突破重重玉楼，居然达到了第七重的地步，登时让虞烟雨也浑身舒爽，刺激无比，尤其两人还是母子，这种违背人伦的禁忌感所带来的刺激更是把虞烟雨推向高潮的绝强动力。

一时间，母子二人相拥在一起，同时达到性欲巅峰，剧烈高潮，身体都在不住颤抖，下体密合在一起，几乎不分彼此，在半空中微微旋转着。

韦云的头枕在虞烟雨的一对饱满蜜桃玉乳之间，虞烟雨的一双丝袜美腿夹在他的腰间，只见两人性器密合处，大量的淫水和黏液不断落下，被罡风一吹，散落在了紫月仙山的各个地方，建筑屋顶、院子里、树梢上、地面上、路面上、小桥上、溪流中、温泉里……甚至有门人已经被惊动了，连忙出来观看，想知道发生了什么事。

两人足足抽搐了一盏茶的时间，才从这无比剧烈的高潮中缓过神来，紧紧相拥在一起，下体依旧紧密相连，眼神互相凝视着对方，都从对方的眼中看见了情欲、欲火、爱意、浓情蜜意……各种各样的情绪相互交织、交融，在彼此心中，通过眼神传递给对方，此时此刻，这母子二人的感情之浓烈，已经达到了一个顶点！

“娘，我爱你。”

“我的心肝，娘也爱你。”

“是男女之间的那种爱。”韦云又道。

“娘也是。”

听得虞烟雨的话，韦云登时又兴奋起来，事实上他的兴奋基本没有退去，他知道，此刻虞烟雨终于接受了跟他的奇怪关系，今后他可以每天都与自己的绝色母亲恩爱缠绵，交欢弄穴了。

“噗呲、噗呲……”

韦云抱着虞烟雨就是一阵强力的抽插，肉棍不住在她那绝世宝穴之中进进出出，不断捣弄，此时他的肉棍已经因为射精，而从第七重楼退到了第三重，随着继续抽插，又重新往里面深入，但不管他多么卖力，始终只能在第七重楼以下徘徊，无论如何也无法突破第七重楼，进入到第八重。

因为太刺激了，一旦韦云把肉棍插入虞烟雨宝穴的第七重楼，就会面临从内到外、全身上下的强烈刺激，就难免射精，一射精就会退到第三重，故而难以继续深入。

“儿啊……我的乖儿……啊……娘好喜欢你这样……用力操吧……娘的穴儿就是给你操的……嗯……好棒……好爽……我的乖儿……我的乖肉肉……你是最棒的……”

虞烟雨被干得娇躯轻颤，螓首靠在韦云的头顶，满怀恩爱地抱着他，在他耳边轻声浪吟，呢喃淫语，刺激得韦云更加卖力操弄。

“娘，我要娶你，你以后只能让我一个人弄，不能让别的男人碰。”韦云一边操弄一边说道。

虞烟雨也在他耳边温柔地说道：“我的心肝，娘是你一个人的，永远都是，娘只给你弄，你想怎么弄都行，好不好？”语气充满了爱意。

“娘，你真好。”韦云抽送地更卖力了，“不过我真没用，居然没法突破进娘的最后一重，让娘也享受到终极快感。”

虞烟雨失笑道：“傻孩子，娘已经很快乐了，真的，你很棒，娘感觉非常舒服，这样就很好。”

韦云又道：“我要每天都和娘操逼。”

虞烟雨低语道：“那娘每天都给你操。”

“咱们以后从早到晚，每天操逼，时刻操逼，不要拔出来，下面要一直连结在一起，操到海枯石烂，地老天荒。”

“嗯……不拔出来，一直操下去。”

“娘，你是我娘……我在操我亲娘。”

“儿子，你这个悖乱人伦的逆子，你操死娘吧，娘好喜欢被你的大鸡巴操……”

“娘，你的穴儿真好玩。”

“儿子，那就用你的大鸡巴尽情地玩吧。”

“娘——”

“儿子！”

情欲高涨的两人说着暧昧而露骨的情话，紧紧地抱在一起，恨不得把对方按进自己的身体里面才好，一个狠狠抽送，一个拼命迎合。这一刻，母子二人心心相印，是如此的幸福、快乐，世间最美好之事，想来亦莫过于此。

韦云抽出肉棍的时候，虞烟雨的蜜穴肉唇也随之翻开，鲜红的嫩肉隐约可见，插进去的时候，肉唇则紧紧闭合，一抽一送之间，发出淫靡的“噗呲”声。

在韦云全力捣弄虞烟雨宝穴的同时，虞烟雨的突破也已经到了关键时刻。一条条匹练般的月华灵力落在她脑后的满月元神法相之上，整个元神法相愈来愈大，泛着浓郁的紫光，猛的，虞烟雨浑身一震，整个娇躯的周围都泛起一层紫色光晕，将她整个人笼罩在其中，她身上的紫色光华，以及她脑后的元神法相，就如两轮连在一起的紫月，一上一下，看上去煞是美丽。

一股无比强悍的气息以虞烟雨为中心，朝四面八方扩散开来，韦云此时一动也动不了，只能保持肉棍插入虞烟雨蜜穴的姿势，口中含着她的一只玉乳，如此不动，虞烟雨则用两腿丝袜美腿将他紧紧夹在中间，体会着修为突破的感觉。

这一瞬间，虞烟雨连续突破了两个小境界，从渡劫初期突破到了渡劫后期，直接跨越了渡劫中期，离渡劫圆满只差一线，已经无限接近天韵八仙的境界了，这还只是因为如今正值寒冬腊月，明月隐去，月华灵力不足，否则她完全可以一举突破至渡劫圆满。

不过，只要假以时日，她积累足够的法力，就可以顺理成章地突破至渡劫圆满，那时正道又会多出一个绝世强者。

此时此刻，紫月仙门的七大长老、十一个真传弟子，还有诸多门人，都从屋内走了出来，仰头看着天空，看着天空中的那轮耀眼的明月，还有里面隐约显出两个男女轮廓的人影。

但凡是法相境界的人，都看清了空中的虞烟雨和韦云二人，他们搂抱在一起，下体紧密结合的暧昧样子。

第167章 一起触犯门规

紫月仙门有七大长老，个个都是法相圆满的强者，哪里看不出来，虞烟雨已经突破到了渡劫后期。七人站在阁楼露台上，举头看着高空中的虞烟雨和韦云二人，轻纱遮面的脸上各有表情。

弄影弹了弹指甲，淡淡道：“师姐突破至渡劫后期了。”

碧叶却故作诧异地道：“咦，我们的门主跟云儿在那里做什么？动作怎么这么奇怪？”

雨离咯咯笑道：“在做爱啊，你这都看不出来？”

“啊？这……”

云露抿了抿樱唇，说道：“唉，本想抢在门主前头先尝尝鲜的，不想门主自己先偷吃了，失败。”

想衣和紫衣二人相视一眼，默默无语。

风华大长老笑了起来，笑容灿烂而迷人，风情万种，她说道：“好了，别看戏了，你们先进屋去吧，我一个人在这看着就行。”

弄影瞪眼道：“大师姐，你把我们赶走，自己在这里偷瞧？不合适吧。”

碧叶也道：“要看就一起看好了。”

风华微嗔道：“你们这些小妮子，发骚了就赶紧去解决，不要打扰我欣赏美景。”

“一起欣赏嘛……”

……

另一边，虞飞雪和风弄等真传弟子也在翘首以盼，她们不是很确定发生了什么，但可以确定一定发生了了不得的事。

风弄问虞飞雪，道：“诶，师姐，门主在那里做什么？”

“她在……”虞飞雪欲言又止。

叶里说道：“似乎还有一个人跟门主在一起，似乎是……云师弟？”她有些不确定。

虞飞雪耸耸肩道：“除了他还有谁？”她也有法相修为，已然看清了韦云和虞烟雨下体密合的样子，分明已经苟合在了一起。

容与醒悟道：“啊，莫非门主和云师弟在……在上床？”

叶里啐道：“瞎说，他们明明在空中，哪里是在床上？”

安九却说道：“虽然不是在床上……但真的是在上床。”

其余几人也纷纷点头，深表同意。

半空中，韦云和虞烟雨相拥搂抱在一起，此时的虞烟雨已经突破完毕，脑后的元神法相也收了起来，身上的紫色光晕也淡了下去，但她和韦云的姿势却不曾改变，依然紧紧相拥，朝下方缓缓落去。

韦云看着下方愈来愈近的紫月仙山，越来越近的山门，甚至连门人的身影都隐约能看见，登时有些心慌，抽插的速度都慢了下来，忙道：“娘，咱们要不要分开，我担心被长老她们瞧见，影响娘在她们心目中的形象，乃至门主之位。”

虞烟雨笑着凝视着他，淡淡说道：“不用，慢些挺好的，玩起来舒服。”

“娘……”

“用力。”

韦云闻言，便用力抽送起来，在半空中迎着罡风，屁股大力挺动，粗长的肉棍在虞烟雨的蜜穴深处狠狠操干，插入又抽回，发出一连串的肉体撞击声，在夜空中传开，当真无比淫靡，虞烟雨将一双修长的丝袜美腿夹在他的腰间，暗自迎合，一边自己的蜜桃玉乳送到韦云口中，让他品尝。

此时的虞烟雨道心圆融，已经没有了任何的疑虑、担忧和心结，凤眼中流露出强大的自信，身上透着一股睥睨天下的气势，仿佛天地万物都在脚下臣服，哪里会在乎区区眼前这等小事？

见韦云有些扭捏的样子，虞烟雨微笑道：“喜欢做什么，去做便好，没有谁能阻挡。我们不需要怕被任何人瞧见，不用在意任何人的眼光，倘若我不适合做紫月仙门的门主，那就让别人去做。这一切的问题，都只是人心的问题，心障一破，所有的问题，都不再是问题。”

韦云闻言，登时心中也涌起一股强大的信心。

虞烟雨现在所说的话，就如当初水红瑶跟他说的一般无二。很明显，两人都已经到达了同一个心境，一种“心外无物，有我无敌”的心神境界。

如若再上一层，就是地仙的心神境界，也就是叶沉鱼口中的“阳神赤子，上善若水”的心神境界，只存在于上古传说之中。

随着两人的身形下落，韦云拼命耸动下体，粗长的肉棍插入抽出、抽出送入，不住操弄虞烟雨的肥美蜜穴，眼看落地在即，众人都在看着，虞烟雨却丝毫不以为意，只是将另一只蜜桃玉乳送到韦云嘴边，说道：“儿子，换一只吃，不要老吃一只。”

韦云将口中的玉乳吐出，又将虞烟雨的另一只雪白、丰满、高耸的蜜桃玉乳含入口中，大口大口地吮吸起来，吃得啾啾有声，满嘴乳香味，偶尔轻咬一下嫩滑的乳肉，不时舔一下樱红的乳头，当真舒爽刺激，虞烟雨也是媚眼迷离，微微眯着，脸上露出销魂的表情，完全无视了下方的紫月仙门门人的古怪目光。

门主与男子苟且了，而且还是她自己的儿子，这……真是传出去都没人信。

一时间，母子二人当着紫月仙门众门人的面，上演了一出乱伦交欢的大戏，无比的激烈和香艳，韦云如同蛮牛一般拼命抽送，狠狠操干，虞烟雨则全力迎合，婉转承欢，娇吟浪叫，雪腻的娇躯软若无骨，挂在韦云的身上，一双修长的丝袜美腿环在韦云的腰间，随着抽送的动作而松开落下，遂又抬起继续环在上面，啪啪啪的剧烈肉体撞击声在夜空中传荡，与噗呲噗呲的性器结合声交融在一起，不绝于耳。

众人一眼不眨，举头张望母子二人演绎出来的淫靡春色，生怕错过任何一个细节。

良久过后，随着韦云和虞烟雨高潮迭起，浪叫渐弱，母子二人终于从空中飞落了下来，韦云两脚踏在紫月大殿的屋顶瓦片上，虞烟雨依然两腿勾在他腰间，脚不着地。

这一瞬间，山门中的各大长老、真传弟子、内门弟子……诸多门人，一齐围了上来，都在数丈外停下，静静地张望着，一脸的看傻了眼，默默无语的样子。

“云儿，我们去大殿。”

“好的，娘。”

韦云抱着虞烟雨，旁若无人地飞身落下，朝宗门大殿一步步走了进去，来到紫玉宝座的前面，在这个过程中，两人一直下体密合，不曾有丝毫分离。

看见眼前的门主宝座之后，虞烟雨才两腿一蹬，落在地上，随着她的蜜穴脱离肉棍，从里面涌出大量的淫水，如同溪流一般从里面落下，沿着她的丝袜美腿，落在地面上，紧接着，她扭着肥美、雪白的屁股蛋，缓缓坐在宝座之上。

韦云赤身裸体，挺着一条粗长的、高高翘起的大肉棍站在一旁，肉棍上面还在不断落下滴落液体，都是在虞烟雨蜜穴里面沾上的。

与此同时，大殿门口出现影影绰绰，一条条靓丽的身影从门外进入，乃是各大长老和真传弟子，门外则围了许多的内门弟子和外门弟子，未得允许，她们不敢入内。

此时尚未天明，不过东方已经泛起了鱼肚白。

虞烟雨玉指一弹，镶嵌在穹顶上方的夜明珠登时泛起耀眼的紫光，照亮了整个宗门大殿，包括大殿内的人。

“正好大家都到齐了，既然如此，那就提前召开宗门大会吧。”虞烟雨扫视了众人一圈，淡淡说道。

她此时娇躯全裸，胸前的玉乳和下体的蜜穴都裸露在外面，众人都看得一清二楚，关键是上面还带着没有干的、黏滑的淫水，看上去显得如此淫靡而放浪，但她却丝毫不在意这些。

只要你自己不觉得尴尬，那么尴尬的就是别人。

不过，紫月仙门的这些长老和真传弟子也不是泛泛之辈，哪里会觉得尴尬，都微微笑着，大胆地来回扫视着虞烟雨和韦云两人，就差没开口调侃了。

风华完全无视了虞烟雨现在的淫荡模样，上前一步，正色道：“敢问门主，魔教尚未攻进来，有何大事需要现在商议的么？”

虞烟雨淡然道：“与魔教无关，主要为更换门主一事。”

“更换门主？”众人闻言，面面相觑。

这话从何说起？

虞烟雨点点头，一手扶着座椅，沉声说道：“皆因本座触犯门规，且今后也不打算回头，已经不再适合担任紫月仙门的门主，故而退位让贤，从各大长老之中选出新的门主，盼能将本门发扬光大。”

这话一出口，各大长老和真传弟子都面色微变。

她们知道虞烟雨的话里包含了两层意思，一是她已经深陷情网不能自拔，二是要弃紫月仙门而去。

这还得了？

眼下正是正魔大战的关键时刻，太玄仙门、小密宗、药王宗等各大宗门先后失利，正道联盟解散，仙侠同盟在前线的战事也不尽人意，要是紫月仙门也出事了，那正道修真界还有什么指望？

紫衣激动地道：“娘娘！为了男女私情，这么做值得吗？”她向来跟随虞烟雨左右，太了解她了，也知道儿子对她的重要性，怎么劝都无用，早已预见到会今日，只不过没想到这一天来得这么快。

虞烟雨表情笃定，淡然道：“值得。”

众人当即动容，虞烟雨如此说，显然是已经彻底下了决定，怎么劝都无用了，不过虽然如此，她们还是不能让虞烟雨这么一走了之，弃宗门而不顾。

风华正色道：“门主不过是与男子来往，我们完全可以无视此事，谁也不会说什么，门主尽管继续下去就好了，为何要换门主？”

虞烟雨叹道：“与男子私通，已是触犯门规，更何况云儿还是我儿子，此举冒天下之大不韪，你们不咒骂已是难得，我怎能再做这门主。”

“恕我直言。”

风华扫了眼紫玉宝座后面的紫月仙姑的高大神像，说道：“本门的门规，根本就有问题！”

此话一处，登时全场寂静。

虞烟雨、各大长老，以及十一个真传弟子，全都面容肃穆，默默不语。韦云莫名其妙地问道：“大长老，门规有什么问题啊？”

众人都把眼看他，看着他一身赤裸，挺着一条粗长肉棍的样子，还高高翘起，紫红色的大龟头热气腾腾，简直让人无语。

虞飞雪俏脸一红，不知从哪里取出一条青紫色轻纱腰带，朝韦云甩过去，口中说着：“闭嘴！”

韦云只好闭口不言， 一手接过虞飞雪抛来的腰带，往自己裆部裹去，勉强捂住自己的大肉棍，却依旧高高翘起，他每次面对众多女子，肉棍都会高高翘起，想要软下来也是不能，根本控制不住，着实无奈。

风华继续道：“当年开宗老祖紫月仙姑她自己喜欢女子，所收门人都是女子，供她淫乐，还把阴月皇朝也变成了阴盛阳衰之地，都是为了满足她的一己私欲，这也就罢了，还要立下门规，让后世门人也与她一般，然而并非每个女子都喜欢女子，是个正常的女子，都渴望男子的浇灌，孤阴不生，一阴一阳之谓道，这门规逼得我等无处发泄，苦不堪言，是时候改一改了！”

虞烟雨闻言，略一皱眉，才道：“虽如此，我等也无权篡改门规。况且太上门主如若出关，也会降罪责罚的。”

虞若仙一旦知晓紫月仙门发生了这种事，不知会气成什么样子。

风华美眸眨动，垂下眼帘，说道：“正魔大战迫在眉睫，等到那个时候，或许我等都已经魂归九幽，谁管得了这许多，过好眼前的时光就罢了，日后怎么样，等到日后再说吧，兴许师父她老人家会也同意呢？”

虞烟雨当然知道虞若仙是不可能同意的。

她摇摇头，道：“我意已决，你们不必再说了。我身子已沾染了男子阳气，不再适合执掌宗门，师姐，还是由你来……”虞烟雨把目光投向风华。

却在此刻，风华微微一笑，一手忽然朝韦云虚抓，登时产生一股强大的吸附力量，韦云整个人失控，仿佛身前的空间塌陷了一般，往风华飞去，到了近前，风华法力一震，震开韦云胯间的腰带，露出了他的粗长肉棍，又听得裂帛声响起，她自己身上的紫色轻薄纱裙也纷纷碎裂，细碎布片在大殿上空飞舞，纷纷下落，出现在众人眼前的，是风华那曼妙的身材，雪白的肉体，只见她除了大腿裹着丝袜，浑身上下尽皆赤裸，胸前一对雪白的乳房，肥硕无比，比虞烟雨的要饱满许多，几乎不在周妙语之下，两团硕大的雪白嫩肉高高耸立在胸前，微微下坠，乳头挺立，宛如大号的巨碗，腰部却显得苗条，无丝毫赘肉，沿着弧线下去，是两瓣肥美的屁股，同样是如此的雪白，又圆又大，朝后翘起，肥臀的后端仿佛能放置物品一般，令人震惊。

“啊……美！”韦云不由看呆了，他怎么也未想到，风华表面上看着跟其余长老一般的身材，脱光之后却如此的肥美，丰乳肥臀，令人口水直流。

在众目睽睽之下，风华先震开衣物，然后轻点脚尖，轻轻跃起，跃起的同时两腿修长圆润的美腿朝两边分开，往韦云腰间缠去。在她两腿分开之际，韦云分明看见，她大腿根部的一片春色，周围一圈黑毛，两片粉嫩而肥厚的肉唇，夹着一条细长鲜嫩的肉缝，肉缝朝两边裂开，露出里面鲜红色的穴肉，阴道入口和尿道口都清晰可见，在小穴嫩肉的挤压下闭合，又随着风华两腿大开而微分。

韦云不由看得眼睛发直。

刹那之间，风华的一双丝袜美腿就夹在韦云腰间，并带动他，将他整个人往地面倒下，随着韦云身体倒下，风华的肥臀也往下坐去，那她粉嫩肥厚的阴唇不断往韦云的下体靠近，终于，嘭的一声，韦云往后倒地，几乎同一时间，风华的肥臀也坐了下来，她那鲜嫩的小穴肉唇与韦云的龟头接触，并朝两边分开，龟头挤开肉唇，刚巧命中那核心的肉洞，往里面钻了进去，且因惯性力道所致，噗嗤一声，一钻到底，龟头直抵风华的小穴花心，韦云的肉棍根部堪堪与她的小穴肉唇密合在一起，严丝合缝！

“啊……”被这根肉棍一插，风华浑身一颤，螓首高高扬起，娥眉轻蹙，表情有些难受的样子，不由娇喘出声。

她虽然活了几百岁，但还是第一次和真实的肉棍接触，登时被刺激得不行。

与此同时，韦云也感到刺激难言，致命的舒爽，简直欲仙欲死，插入风华的小穴，实在是始料未及的事，这是心理上的刺激，而风华肉体美妙，小穴嫩滑而紧窄，富有弹性，这是肉体上的刺激，双重刺激，让韦云一时间都有些缓不过神来，只是呆望着跨坐在自己身上的漂亮的熟妇大长老，说不出话来。

风华也不去看他，只是轻轻起落肥臀，缓缓套弄着韦云的肉棍，抬头看向虞烟雨，说道：“嗯……好了，门主，我也触犯门规了，你换个人吧。云儿，用力插我——”

“哦……”

韦云抚摸着风华压在自己腰间的丝袜美腿，下体用力往上挺动，将肉棍抽出又打入绝色熟妇的肉洞深处，发出“啪”的肉体撞击声，激烈无比，风华被干得娇躯颤动，浑身酥软，说话都有些不利索了，她正在适应被男子操干的感觉——实在是太痛快了。

众人看着发生在眼前的一幕，都惊呆了。

虞烟雨更是瞪大双眼，有些难以置信，她原以为自己很疯狂了，不想风华比她丝毫不逊色，为了不让她退位，为了不接任门主之位，竟然直接在神圣的紫月大殿里面，当着所有长老和真传弟子，乃至她这个门主的面，与男子肉体交合，发生关系，上演着这激烈而又淫靡的春宫大戏！

“师姐，你……”虞烟雨一时无言以对。

韦云操干了几十下，风华忽然起身，在她起身的同时，韦云的肉棍从她那肥美多汁的小穴里面滑了出来，虽然才插了几十下，但风华的肉洞已经湿淋淋一片，流了不少淫水，只是还未高潮泄阴精罢了，把韦云才要干下去的肉棍再度弄得湿淋淋的，一片油光滑亮，筋肉清晰。

风华才一起身，就见弄影忽然上前，直接扒开自己的纱裙裆部，露出一片美妙的小穴嫩肉，然后朝韦云胯间坐下，起落娇躯，套插肉棍！

紧接着，是碧叶、雨离、云露、想衣……只有紫衣长老呆立不动，欲言又止的样子。随着这些熟妇长老一一与韦云性器结合，虞烟雨登时明白了，她们也是铁了心不让她退位。

风华笑吟吟道：“门主，如何？”

虞烟雨却把目光投向紫衣，七大长老里面，只有她还是不曾与男子交欢过的完璧之身。

风华等长老也都看着她，只见紫衣俏脸通红，扭捏上前，一件件将自己的衣服脱下来，刚脱到一半的时候，就见弄影和碧叶两位长老猛地将她架起，往韦云胯间按去，刚露出来的小穴便与肉棍接触上了，噗呲一声，肉棍没了进去，登时紫衣也沦陷了。

“长老……”韦云看着跨坐在自己身上的紫衣，脸上依旧蒙着面纱。

紫衣那面纱下的嫩脸都红透了，白了他一眼，扭头不去看他，也不理他，七大长老里面，只有她并不喜欢男子，只喜欢女子，尤其喜欢虞烟雨，眼下此事，实在是迫于无奈，不得不如此。

“你们、你们……”虞烟雨摇着头，一脸的无可奈何。

风华站在最前面，对虞烟雨说道：“师妹，现在好了，大家都触犯门规戒律了，谁也做不了门主了，便只能由你继续担任了。你，我们七位长老，还有飞雪她们十一个真传弟子，大家都已经沾染了云儿的男子阳气，三千内门弟子也是如此，只有外门弟子还未沦陷，你总不能让一个连金丹都未修成的外门弟子担任门主吧。”

看来这门规是触犯定了，宗门内所有人都触犯了，还怎么罚？自己罚自己？虞烟雨眯着凤眼，思量着对策，究竟该怎么处理眼前这件事。

一方面，虞烟雨还没狂到篡改紫月仙门门规的地步，毕竟她包括在场所有人的修为，都是依赖紫月仙门而得的，另一方面，她和众人又不愿遵守紫月仙门的门规，怎么办？

风华看出虞烟雨难以抉择，不过她却有自己的想法，其实她早已把这一切想好了，就说道：“师妹，你看这样如何？此前云儿已加入本门，是为这一代的真传弟子，排名第十二，今日就正式纳他入门，虽然他为男子，但名义上却是本门真传弟子，既然是本门弟子，那么与同门交欢，自是在情理之中。”

虞烟雨闻言，沉吟不语。

此时，弄影、碧叶、雨离……各大长老也纷纷进言，都道：“门主，就开了这个特例吧，正式将云儿列为真传弟子，就这一次，下不为例！”

虞飞雪说道：“门主若不开这个特例，那么本门恐怕就要解散了。”

这话可不是随便说说，如今整个紫月仙门上下，从门主到长老，再到真传弟子和内门弟子都跟韦云有肉体关系，甚至连外门弟子都跟韦云接过吻，如果真要按照门规处理，那么所有人都要逐出师门，那紫月仙门还如何传承下去？到时整个宗门都空了，万年传承就成了一个笑话。

如今紫月仙门上下，也算是同流合污了。

为今之计，只有无视这件事，将眼前的这件事合理化，含糊了事，才能解决这个问题。且不但解决了这个问题，还能解决门人的性欲需求，大家总要一个男子来发泄欲望的，与其便宜了外人，倒不如给自己人，韦云是虞烟雨的儿子，便宜了他，谁也不会有意见。

此刻，紫衣依旧坐在韦云的胯间，韦云轻轻挺动下体，将肉棍一次次插入紫衣的蜜穴肉缝里面，不住操干，干得她花枝乱颤，娇喘吁吁的样子，额头上都冒出了细密的汗珠。

紫衣环顾四周，心中暗道：“我是否可以起来了？也没人通知我，真是可恶……啊……这小家伙的棒棒怎么这么大？又热又有力，不好，我要来了……”

“唔，既然如此……”

虞烟雨点点头，正要说话，众人却听得一声浪叫传来，闻声看去，就见紫衣发出一声娇喘，整个娇躯剧烈抖动起来，肥美的臀蛋一抖一抖的，上半身一个酥软，朝韦云身上倒下去。

众人看着一阵发愣。

在这神圣的紫月宗门大殿，堂堂长老就跟一个男子在众目睽睽之下交合，而且还达到了高潮，实在太淫乱了，简直就是亵渎神明，罪大恶极，问题是大家都如此，让人无话可说，除非紫月仙姑仙灵惩戒。

紫衣羞得恨不得找个地缝钻进去，忙不迭撑着身子，想要从韦云身上站起来，才一抬臀，肉棍从她小穴里慢慢滑出，滑出大半跟的时候，她忽然两脚一软，又坐了下去，登时将韦云的肉棍再度套入肉洞深处，直插得她浑身一颤，又发出一声“啊”的浪叫。

众人更加看得发呆。

韦云托着她的雪白而柔软的臀蛋，关切地问：“长老，你没事吧？”

“哼！”

紫衣气得不行，强行起身，韦云的肉棍便从她蜜穴里面滑出，发出“啵”的一声轻响，但在这寂静的大殿里却显得格外刺耳，甚至隐约有回音传来，丝丝缕缕的淫水从紫衣的阴道口落下，滴落在韦云的龟头上，亮晶晶的样子，说不出的淫靡。

紫衣气呼呼的样子，用碎裂的纱裙裹住自己的下体，站在一旁，一张俏脸都红到了脖子根。

众人这才收回目光。

虞烟雨继续说道：“既然如此，那么就依照风华长老所言来办吧，今日起，正式将韦云列为本门真传弟子，与其余真传弟子一视同仁，允许与本门弟子交欢。”

“门主英明！”

众人都喜笑颜开，松了口气，这件事总算解决了。

“好了，大家照常行事，散会！”虞烟雨摆摆手，一双妙目朝韦云看去。

她要跟韦云好好缠绵个几天几夜，才能将这些年积压的欲火给发泄出来。

却见风华抢先一步，一手将韦云吸附过去，抱在怀中，说道：“既然如此，那么本长老就要与这位新晋的真传弟子……嗯，交流交流了，顺便教教他如何才能在本门混得风生水起。”

说着，就拉着韦云朝大殿门口走去。

“师姐，你可不能吃独食！”

弄影连忙身化幻影，跟了上去。

紧接着是其余几个长老，还有虞飞雪等真传弟子，众人都朝后山温泉群飞去。

这就把虞烟雨看得一阵无奈，看来都憋的太久了，居然跟门主抢男人。

“咱们就不去凑热闹了。”

虞烟雨招呼紫衣，二人离开大殿。

此刻天色已明，早晨的雾气在山间缭绕，覆盖住整个温泉池，众人飞身而下，稳稳落在温泉之中，发出一声“哗”的水响。

韦云才一落地，就被风华推倒，然后朝他胯间坐下，将他的肉棍套入小穴里面，快速起落肥臀，舒舒服服地享受起了男女交欢的至高快感，性器抽插结合之间，将温泉里的水流不住朝周围退开，又往中间汇聚，发出“啪啪啪”的声响。

其余人也纷纷御风落下，来到周围，围观眼前的活春宫。

“真是绝色。”

韦云扫视了一圈周围的绝色美人，暗赞这些熟妇长老和美女师姐的容颜和身段，个个都是婀娜妩媚，万里挑一，放在世俗之中，便是一个也难寻，在这紫月仙门却随处可见。

“嘶……”

韦云感到下体肉棍传来阵阵被裹缠吮吸的超强快感，朝全身蔓延，稍一不慎就要射出来，哪里敢分心，忙收摄心神，往上挺动屁股，主动操干坐在自己胯间的风弄大长老，试图先将她干到高潮，事实证明这样做的效果的确不错，风弄立刻娇喘吁吁，微微颤动起来，不断朝高潮进发，但韦云自己也愈来愈崩溃，随时都有射精的可能。

“真个要命，长老们怎么个个都身怀宝穴，这且不说，她们的宝穴还都带着内媚之术，仿佛小嘴一般吮吸，这却让人如何招架？看来我必须全力以赴了……”

韦云暗暗叫苦，方才他在大殿之上，插入众长老的蜜穴里面时，分明感到这些长老都不是易于之辈，身上都带着各种各样的宝穴，且都精修内媚采补之术，换做一般男子恐怕没两下就要玩完，好在韦云不是一般人。且他刚体会过虞烟雨的绝世宝穴“九重玉楼”，他这条肉棍也算是身经百战，出生入死，与众长老交合，勉强能够招架得住。

“长老，你真漂亮。”

韦云抚摸着风华的肥美大屁股，不住挺动下体，将肉棍打入她蜜穴深处，丝毫不落下风，两人性器密合处，不断有淫水流落下来，混入水中。

风华灵活地旋转着下体，用蜜穴套插着他的肉棍，脸上微笑道：“你叫我什么？长老？太见外了呢，我与你娘情比姐妹，你也叫我娘就好了。”

“娘……娘？”韦云一脸懵，那不是有两个娘了？哦，还有个干娘洛轻尘呢，还有个师娘水红瑶，还有个师父白芷，这可真够乱的。

风华微微笑着，拍拍他的脸颊，口中说着：“我们七位长老，我是大娘，弄影是二娘，碧叶是三娘……以此类推，这些都是你的娘。”她指着周围的几位长老，个个袒胸露乳，轻摇肥臀，说不出的妩媚动人，魅力四射。

得了，又多了几个娘，也不知道有没有什么好处。

“大娘、二娘……”韦云喊了一遍，发生她们并无什么特别的表示，只是含笑点头，口中应着“乖儿子”，一脸受用的表情。

风华起落翘臀之时，带动整个娇躯上下抛动，胸前一对雪白肥美的大奶子上下颠簸弹跳，层层乳波起伏不定，诱人之极，韦云不由看呆了，脱口说道：“大娘，你的奶子好大……”

风华笑道：“想吃吗？大娘喂你吃奶。”

韦云想吃得要命，忙用手撑着直起腰身，抬头张口，把风华的一颗樱红乳头含入口中，轻轻吮吸，真是嫩滑可口。

风华轻吟出声，美眸迷离的样子，一手握住自己的硕大肥美的雪乳，往韦云口中送去，韦云大口大口地吃着，把她那肥美饱满的雪白乳房吃进嘴里吮吸、舔弄，尽管他已经非常努力了，乳头都深入了他的喉咙里，仍然只能勉强将风华的小半颗乳球吃进嘴里，可见风华的奶子是如何的硕大肥美，乳房的肌肤雪白，乳肉十分嫩滑，乳球柔软，乳头樱红，乳晕很浅，这一切都显得如此美妙。

韦云吃完一只，又去吃另一只，在吃着风华的两只肥美大奶子时，下体也在不住耸动，操干着她的蜜穴肉洞，“啪啪啪”的撞击声不住响起，忽然，风华一把抱住韦云，将她紧紧抱在怀中，表情痛苦的样子，口中如泣如诉地道：“乖儿子……快……用力……娘要来了……啊啊啊……大鸡巴儿子……用力操死娘吧……啊……”

随着韦云更加卖力地操干，登时把风华干到高潮，娇躯乱颤，蜜穴收缩，从肉洞里面涌出大量的淫水，好一会儿身体才酥软下来，美眸迷离，两手无力的垂下，一脸的满足。

这个时候，韦云也被风华的小穴夹弄得浑身舒爽，识海飘荡，险些射出来，幸好关键时刻顿住不动，抿嘴坚持，却险些把风华的乳头给咬掉，却也咬得风华浑身一个激灵，反而有种痛快的刺激感。

一个雪白曼妙的来到两人身旁，却是弄影长老，她迈开自己的修长双腿，一手叉腰，说道：“两位结束了？该换人了哦。”说着就一手捞住韦云的头，摸了摸，将他的头往自己两腿之间按去。

“唔……”

韦云只感到嘴脸都陷入了一片肥美、嫩滑的沼泽地，一片温润湿滑的感觉，带着淡淡的腥骚味，淫靡的气息充斥着整个口鼻，知道是弄影的小穴肉唇，忙张开大口，用唇舌卖力地舔舐、吮吸，舌头一次次滑过她那肥厚的肉唇、鲜嫩的肉缝，用舌尖挑逗她那嫩红的阴蒂，偶尔封住她那小穴肉缝，一个用力吮吸，从阴道深处吸出大股大股的浪水，都被他吃进嘴里吞了，这一番炉火纯青的口舌功夫把弄影给舔得浑身酥软，表情淫荡，忍不住发出轻声的呻吟，几乎要倒在水中。

“二娘，我来了。”

韦云从风华的小穴里面拔出肉棍，“啵”的一声，随着龟头拔出，风华的蜜穴里面涌出更多浪水，都混入温泉水中，池里的水逐渐浑浊起来。韦云从弄影的下体探出头来，抱起她一条修长的丝袜美腿，把自己粗长的肉棍一点点送入她那紧窄湿滑的肉穴之中，穿过阴道肉壁，往她花心深处顶去，开始了激烈的冲撞。

“啊……我的儿……真棒……大棒儿子……哈哈……用力……啊啊啊……”

随着韦云的猛烈抽送，把弄影干得忍不住浪叫起来，高挑的身材立在温泉池里，亭亭玉立的样子，一条美腿抬起，韦云则站在她身前，抱着她的柳腰和肥臀，粗长的肉棍一次次打入她的蜜穴深处，不断撞击，恨不得把里面的嫩肉撞烂才好，这番操干直把弄影不断往性爱的高潮送去，她也是才接触到男人，早已饥渴得不行，男人给的感觉哪里比得上女子之间的玩弄，不一会儿就在一连串的浪叫声中泄了阴精。

旁边的几个长老以及真传弟子，围观肉搏战的同时，也在三三两两地搂抱着，抚摸、亲吻，就如平时那般。

韦云干翻弄影之后，又与碧叶搂抱在一起，马不停蹄地继续操干起来，紧接着是雨离、云露和想衣，除了紫衣不在这里之外，其余六大长老都先后与他交欢了数次，期间韦云也射了几次。

看着眼前一脸红晕的熟妇长老，韦云大感满足，颇有成就感，正打算坐下来休息一番的时候，风华忽然起身走过来，笑道：“云儿，准备好了吗？那就开始了哦。”

“什……什么意思？”韦云闻言一怔，敢情方才这一通抽插只是热身啊，正戏还没开始呢？

众女都一脸坏笑，带着不怀好意的眼神看着韦云，搞得他有种进了狼窝的奇异感觉。

虞飞雪看了看韦云，扶着额头，心中暗道：“弟啊，今天就让你开开眼界，见识一下本门长老本事，希望你能顶住。”

就在韦云一脸懵逼的时候，风华已经飞身而起，雪白赤裸的娇躯如同一条鱼儿飞上半空，升至十丈高处，才顿住，而后两条修长的丝袜美腿如青蛙腿一般曲起，然后整个人直直往下落！

站在正下方的韦云本能地想要往一旁躲开，却见弄影、碧叶、雨离和云露四位长老将他捉住，一人按着他一只手脚，将他牢牢按在水面上，然后一条粗长的肉棍高高翘起，势头冲天，正巧与风华长老那肉唇微分的、直往下落的下体蜜穴遥遥对应！

“不会吧？！”

韦云瞪大双眼，他感觉自己的手脚都有些颤抖。

不用说他也看出来了，风华这是要从高处落下，利用强大的惯性力，让蜜穴和他的肉棍来一次强有力的、无比的剧烈的撞击……这实在是太吓人了，也亏了大家都是修为有成之人，换做普通人，这一下操干，能够直接把人弄死，就算不死，下体也残了。

这哪里是在欢爱，分明就是在玩命啊！

在韦云的一片惶恐之中，风华整个人坠落而下，她那微分的蜜穴也准确地跟韦云翘起的肉棍密合在一起，发出一声剧烈无比的震响！

“啪——”

剧震之下，两人性器密合，风华也跨坐在韦云身上，两人之间的受力点全都集中在下体性器之上，一股强大的冲击余波朝周围扩散开来，气浪一卷，温泉中的水流朝周围卷去，以至于大家所在的温泉池中出现了短暂的空白，顷刻后周围的水流才重新回流！

“啊——”

这一刻，韦云只感到难以想象的冲击力席卷而来，集中在肉棍之上，肉棍先是摩擦过风华的水嫩蜜穴，带来阵阵舒爽的刺激，紧接着突破花心，钻入子宫，肉棍一麻，强烈的刺激以肉棍为中心，朝他全身上下蔓延开来，快速冲刷着整个人，这种感觉着实难言，只可意会！

风华也是娇躯颤抖，檀口发出一声“啊”的长长浪叫，显然这一下剧烈的操干把她刺激到了身心的最深处，直接推向了高潮，仅仅是一击而已，可见这一招是如何的猛烈而刺激。

风华稍稍一顿，又从原地升起，升至高空，再次坠落下来！

每一次撞击，韦云都感到神魂浮动，头脑眩晕，射意连连，全身发抖，几乎忘了自己身在何处，如此几番起落之后，风华又换了姿势，在半空中来回纵横，但不论是何种姿势，都是为了让蜜穴和肉棍能够更加有力地撞击、密合，产生强大的刺激和快感，比当初韦云跟柳菲儿肉搏交欢的时候有过之而无不及。

如此持续大约半个多时辰，风华才稳稳落在温泉池中，一脸的红晕，看上去很满足的样子。

此时的韦云已经头晕目眩，被风华的这种玩法搞得爽上了云端，才一缓过神来，就见弄影长老又动了，依旧是高空荡秋千一般的大幅度冲击，把韦云干得直呼受不了。他与女子交欢，向来占尽优势，但跟虞烟雨和这几位长老肉搏，却落尽下风，丝毫占不到便宜。

就在韦云被一干熟妇长老弄得欲仙欲死之时，紫衣长老来到温泉群的入口处，站在圆台之上张望了片刻，看见温泉里一片淫乱的场面，尤其注意了一下韦云的情况，见他呻吟不断，痛呼连连的凄惨样子，冷哼一声，说道：“活该！”

转完，紫衣转身离去，径直来到虞烟雨所住院落。

虞烟雨正在沐浴更衣，才穿好衣服，紫衣就走了进来，说道：“娘娘，风华她们正在用飞天交欢之法与云儿淫乱，我看云儿已经受不了了，是否要劝她们温柔一些？”

虞烟雨闻言一顿，想了想，才说道：“没事的，她们应该有分寸。来，咱们玩咱们的。”

说着，虞烟雨就朝卧房走去。

紫衣连忙跟了进去，两具香喷喷的肉体很快就在床上滚到了一起。

虞烟雨这么纵容风华她们玩弄韦云，却有她的打算。以目前的势头下去，她知道迟早有一天，韦云会跟洛轻尘上床，而且这一天不会太远，到了那个时候，才是真正的挑战。因为她知道洛轻尘要突破成渡劫境界，必须要有一个足够出色的男子跟她交合淫玩，玩到她尽兴为止，才能突破她的这一心障，否则终生无望，目前还没遇到过这样的男子，虞烟雨知道韦云有御女三千的能力，但她亲身尝试之下，发现还是差了一些。

以韦云目前的性能力，只能进入到她的第七重玉楼，还远远不够，要是连风华她们都降服不了，以后跟洛轻尘上床的时候那就麻烦大了。

因此，虞烟雨有意要锻炼韦云一番，风华她们，乃至虞飞雪等真传弟子，便是极好的磨练对象。

事实也的确如此，韦云虽然修炼过《阴阳双修功》，且将这功法修炼到了极限，肉棍粗长，坚硬持久，能够在交合中转化出元气，能够御女三千，可这只是针对等闲女子，换做虞烟雨和洛轻尘这等极端特殊的女子，那可就远远不够看了。

时间就在这剧烈的肉搏战中悄悄溜走，转眼三天过去，到了第四日的中午，韦云躺在温泉池中，不断喘息，恢复着损耗剧烈的法力。

周围站着已经一脸满足的风华等长老，还有虞飞雪等真传弟子，一个个上前嘘寒问暖。

“云儿，感觉怎么样？爽不爽？”

“爽、爽……”

“云师弟，感觉好些了吗？小鸡鸡还疼吗？腰还酸吗？”

“好、好些了……”

韦云回应着她们的话，两只眼睛已经有了黑眼圈，以他法相中期的修为，一身浑厚的法力，居然被她们压榨得精力不足，有了黑眼圈，简直令人难以想象。

这三四天以来，韦云持续不断地、轮番和风华、虞飞雪她们交欢淫玩，操穴插逼，在肉洞里面进进出出无数次，花式飞天交欢无数次，纵然让一干熟妇和美女师姐满足不已，自己却也射了不知道多少次，其中消耗了大量的法力和精元，就算是运用双修功法也有些吃不消，这等狼狈的交欢，着实是他平生头一次遇到。

“怎么肿成这样了？来，二娘帮你舔舔……”

风华和弄影两位长老蹲在韦云身旁，低下头，从玉口中伸出一条粉嫩香舌，轻轻舔舐着韦云的肉棍和卵蛋，他的龟头和肉棍都在连续不断的剧烈操逼过程中，变得一片红肿，肿胀不堪的样子，好像被大黄蜂蛰了一口似的，卵蛋也是如此，众女看着他这红肿的下体，一脸的我见犹怜，众人轮流帮韦云舔舐起来，用“爱心”抚慰着他那脆弱的心灵。

虞飞雪光着身子坐在韦云的头旁，拍拍他的脸，说道：“没事的，弟，第一次难免有些疼，以后习惯了就好了。”

“习……习惯？”

韦云一脸呆滞，敢情这意思是以后要经常这样玩？？这还得了，是个人也受不了吧，他觉得自己的性能力已经足够强大了，不想如今跟风华她们一战，半条命都没了。

“看样子本真人目前的肉搏能力还是有些不够看，怎么办……”韦云扫了眼周围的绝色熟妇和真传弟子，她们虽然现在一脸满足，但终究才接触男人，正是如饥似渴的阶段，估计以后每日都少不了陪她们肉搏，必须提升一些这方面的能力才行。

面对紫月仙门的众多需求旺盛的女人，韦云当场下定决心，以后每天都要抽出一些时间，来提升自己的床上肉搏能力。

第168章 太玄炼宝之尘根强化

一个多月后的清晨，紫月仙门后山古松下。

天边的朝阳射下第一缕光线，照在松树下的一个清俊少年的身上，少年身无寸缕，赤裸着全身，一脸的坚毅，两脚蹲着马步，站着低桩，在他的胯间，一条粗长的肉棍往下垂着，整根肉棍紫中发黑，象鼻一般，肉棍用铁链绑着，铁链的下端吊着一只大秤砣，这秤砣乃是百炼北冥玄铁所铸造，虽然只有拳头那么大，却重达千斤，就算是江湖高手也未必能举起，却被少年以下体尘根之力所托起。

这少年正是韦云。

这一个多月来，韦云每日早上都用北冥玄铁锻炼尘根的能力，从一开始的一百斤，到如今的一千斤，可谓是收获甚巨。

考虑到经常要与紫月仙门的门人交合，要满足整个宗门女子的性欲，韦云感到压力海大，必须急需提升肉搏能力，尤其是七位如饥似渴的美人长老，还有母亲虞烟雨，在韦云与虞烟雨交欢的时候，有那么几次，韦云依稀感到虞烟雨对自己的床上肉搏能力有些不满的情绪，虽然她嘴上说很满意，很满足，但韦云却能感到她其实并未完全满意，毕竟自己怎么也无法进入她的第九重楼。

这也是韦云心中的一个遗憾。

因此，韦云每日都如此锻炼，半个月来已经有了不少的成效。

他之所以要用这玄铁秤砣来锻炼，乃是单纯地为了锻炼尘根的肉体强度，在这过程中并未动用丝毫法力，若是用法力，这玄铁秤砣自然是轻而易举就可托起乃是毁去，但那样做就失去了锻炼肉身的意义了。

锻炼好肉身之后，韦云才好修炼《太玄炼宝诀》！

不错，韦云打算用《太玄炼宝诀》来强化尘根，将尘根炼成如同法宝一般的存在，那时他的性能力就可无限提升，法宝尘根一出，试问天下女子，谁可一战？

但用《太玄炼宝诀》是存在极大风险的，要用太阳真火煅烧肉身，破而后立，在此过程中，要承受极大的痛苦，只要稍一不慎，就可能肉身损坏，身死道消，尤其是尘根肉棍，是人身上最脆弱之处，要将尘根炼制成法宝一般的存在，何其之难！

韦云用无字金书推算过了，成功率只有五成，他不敢冒这个险，故而他打算先强化一番肉棍，提升一下成功率，至少也要七成以上，他才敢着手修炼。

锻炼至今已经一个多月了，他的尘根也得到了很明显的强化，不论是粗、长、韧性、硬度还是持久，都比以前更加得出色了。

此刻，韦云浑身大汗，豆大的含住从额头冒出，顺着下巴和胸口，往下滚落，落在地面上。

“呼……一个时辰，到了！”

韦云猛地大喝一声，下体使劲，肉棍一甩，就将上面的锁链甩了出去，连带千斤大秤砣也落在地上，发出一声“嘭”的剧烈震响，周围的整个地面都抖了抖。

韦云擦了擦身上的汗水，催动无字金书，查看了一番成功率，无字金书闪耀金光，给出的信息让韦云感到一喜。

现在用《太玄炼宝诀》锻炼尘根的成功率居然高达八成！

“嗯，既然如此，今晚就开始闭关，着手炼制尘根。”

想到这里，韦云挺着一条粗长的大肉棍走出后山，见路上无人，这才舒了口气，偷偷摸摸地朝自己所住的阁楼而去。

这一个多月以来，他所过的日子真可谓水深火热，每天都要承受风华等人的欲火，而且她们宣淫的方式一点也不温柔，实在是让韦云吃不消，甚至他内心已经有些抗拒了，每天只能趁着天还未亮的时候出来锻炼一个时辰，其余时间多半都会被她们霸占，每日与她们交合淫玩，固然欲仙欲死，但老这么搞，总归不大好，韦云毕竟是一个积极向上、有追求的人啊。

回住处的路上，韦云也只能偷偷摸摸，因为有过教训，他只要撞上紫月仙门的门人，都会被她们拉过去，就地解决一番性欲，而且还没法跟她们讲理，实在是有苦难言，以至于韦云在宗门里索性就不穿衣服了，因为每次都要脱，要么就被撕裂。

就在韦云即将回到自己住处的时候，忽然转弯处的水榭里面走出两个身着紫色纱衣的内门弟子，明眸皓齿的样子，十分可爱，其中一人眼尖，一眼就看见赤裸着身体的韦云，登时娇呼道：“啊呀，我看见云师兄了！早啊，云师兄……”

“没有，你什么都没看见！”韦云吓了一跳，她这么吆喝，非得把别人也喊过来不可，哪里敢呆下去，赶忙扭头绕道而走。

若是只有眼前这两个内门弟子，韦云自问很容易让她们爽上天，但往往做着做着，就会吸引来别的门人，这就很不妙了，故而不得不避开。

“云师兄，你别走啊，你往哪里去，我们都看见你了……”

那两个女弟子身形闪动之间，追在韦云后头。

韦云的修为比她们强出许多，倒是很快就甩掉了她们，他蹲在一处阁楼的角落里，心中暗道：“自己的住处着实不大安全，若是闭关期间被她们踹门打扰，怕是后果堪忧，看来只能去娘那里避一避了。”

想到这里，韦云挪动身形，来到虞烟雨所住的院落。

门口的两个守门弟子看见韦云过来，一身赤裸的样子，都掩口偷笑起来。韦云捂着下体，从旁边经过，白了她们一眼，然后进入屋内，发现虞烟雨不在屋子里。

便又出来，问那两个守门弟子道：“杏儿、榆儿两位师妹，门主去哪了？”

“早上刚出门，说是去桃花教了，过几天才会回来。”杏儿道。

韦云道：“我要在此闭关修炼，你们不要让人进来，若门主回来，让她也不要打扰我。”

“好的呢。”

“放心去吧，云师兄。”

二女应着声，站直了身子，一手按着腰间长剑，英姿飒爽的样子。

韦云满意地点点头，回到屋内，选择最里边的一间静室，是虞烟雨平时静修之所，里头陈设简单，只有一个坐垫，一张案几，案几上摆放着一个香炉，正中墙壁上有明月画像，上面写着一个大大的“静”字，里面光线黑暗，正适合静心。

韦云关了门，设了个隔音结界，然后在坐垫上坐下，调匀呼吸入静，进入心如止水，古井不波的状态。

他得先炼制大量丹药作为辅助，确保改造尘根之时万无一失。

花了几天时间，韦云炼制了大量丹药。

一切准备就绪之后，韦云起身，伸出两手，手心泛起鎏金色的太阳真火，两团火焰熊熊燃烧，照亮了整个静室，紧接着，他两手垂下，慢慢往自己的胯间覆盖过去，同时运转《太玄炼宝诀》，开始改造尘根。

“啊——”

一声高亢、凄厉的大叫在静室内响起，却被隔音结界挡在里面，不得传出。

……

几天后，虞烟雨回到山门，径直朝院落走去，来到门口，两个守门弟子行礼见过。

虞烟雨问：“这几日可有什么事？”

杏儿说道：“前几日云师兄来这里闭关，还让人不要打搅他。”

“知道了。”

虞烟雨凤目一闪，举步进入屋内。

她将身上的紫金长袍褪下，放在一旁架子上，里面是一身贴身的衣物，她脚上从不穿鞋子，裹着丝袜的玉足轻踩地面，所过之处，尘埃自退，她转过屏风，来到静室门前，附耳在门上，听了片刻，发现里头没什么动静，不过生命的气息很明显，看样子还算正常，这才松了口气，悄声走开。

虞烟雨来到堂屋，曼妙的身子斜躺在长榻上，玉手撑着侧脸，凤眼微闪，心中思索起来。

事实上，当初建立仙侠同盟是虞若仙嘱咐的，虞烟雨只是照办，但她不愿肩负这样的重担，她喜欢自由，本来管理整个紫月仙门，就已经让她有些费神了，还要统领整个正道修真界，更加的心力交瘁。

因此，虞烟雨在察觉到天机子和大千僧王有意谋夺仙侠同盟盟主之位后，她便顺水推舟，将此尊位拱手让人。

她很清楚天机子和大千僧王为何要抢这盟主之位，他们也只有成仙这一个追求罢了，虞烟雨自然也不例外，想得这次正魔大战的天地功德，但这种事有前车之鉴，那就是万年以来的十几次正魔大战，从未有谁得到过，她并不抱希望。

同时虞烟雨非常清楚，此次魔教非同往昔，来势汹汹，单从魔教的几次行动，就可看出他们布局已久，靠天机子和大千僧王，就算他们统领正道群仙，也不可能取胜，少了紫月仙门和药王宗帮忙，失败是唯一的结局。紫月仙门也在筹谋布局，积蓄实力，就等着仙侠同盟失败之后，那时魔教多半也遭了重创，再联合浮云阁、桃花教、药王宗一起，挺身而出，力挽狂澜，收拾残局，岂不美哉？

天机子和大千僧王以为虞烟雨是因盟主之位被夺，被气的退出，却不知她是在将计就计。紫月仙门的人个个都是人精，算计、演戏、下杀手样样精通，更何况是身为门主的虞烟雨？

自从与韦云结合之后，虞烟雨已经彻底放开身心，了却了所有的心事，不再为任何事担忧和牵挂，唯一的问题，就是魔教！

所以，目前和将来很长一段时间，她所要做的就是如何击溃魔教，这注定会是一件极其艰难的事，可必须去做。

“药前辈一死，药王宗就已经不行了，光靠本门和桃花教……难矣。”虞烟雨微微一叹，感到惋惜。

本来药老人的实力是非常强的，他的强大超出所有人的预料，也超出虞烟雨的预料，身上刻有《万木重生大阵》，短时间内防御无敌，如果再修成《袖里乾坤》，吞噬万物，那就更加恐怖了，药老人正是如此打算的，只可惜人算不如天算，他终究未能修成《袖里乾坤》，尤其药王宗被毁，已经彻底心灰意冷，故而舍身成仁。世事总是如此，皆有缺憾，无法圆满。

此次虞烟雨前往桃花教，联络了水红瑶，又得知周妙语在修炼《子母诛魔剑阵》的事，登时看见了希望，但这还不够，她还得想办法帮助洛轻尘突破至渡劫境界。

如此一来，己方就有了多个渡劫强者，虞若仙、虞烟雨、水红瑶、周妙语，再加上洛轻尘，是一股很强的力量，那时魔教的实力想必也得到削弱，打起来总还有些胜算。

但要帮洛轻尘突破，那就非韦云不可了。除了他之外，只有魔教妖人有此能力，能征服洛轻尘的先天淫体，余者皆差得远。而即使是韦云，虞烟雨尝试过后，发现也还差上一些，但好歹有这个希望。洛轻尘在床上有多么的疯狂和恐怖，虞烟雨可谓是一清二楚，这也正是她的心障，唯有打破这个心障，她才能突破法相，晋升渡劫强者之境。

一想到床上的事，虞烟雨就觉得下体有些湿润，自从那晚与韦云乱伦之后，她便彻底打破心障，心底的欲望都释放了出来，一股脑往韦云身上席卷而去，每天都渴望与他交欢淫玩，只是她身为门主，怎么也得矜持一下，不能跟门人抢男人。

……

云州北部，仙侠同盟的驻地。

这里本是一座连绵大山，如今半山腰却出现许多建筑，乃是仙侠同盟的驻地，正道各宗门人在大千僧王和天机子的率领下，大兴土木，愣是在极短的时间内，建成了一座驻地，虽然规模不如天龙神教的山门，但也逊色不了多少。

驻地一成，仙侠同盟与百里之外的天龙神教遥遥相对，两者就相差一百里的距离，可谓是针锋相对。

对于正魔大战，大千僧王和天机子的策略是，主动发起进攻。

但事实上，自从仙侠同盟各大宗门在此驻扎，近两个月以来，天龙神教每日都会派人前来骚扰，而且他们的骚扰方式很讲究，前面几日都是派少量的人前来，而且修为都很差，可制造出来的声势却很大，于是仙侠同盟的人以为是魔教大举进攻，便全力出击，却没什么收获。

连续几日如此，就在仙侠同盟的人都以为魔教只是雷声大雨点小，松懈下来的时候，魔教忽然大举进攻，打了仙侠同盟一个措手不及，损失了不少高手，如此循环，两个月不到，连法相强者都死了好几个。

好在如今同盟驻地总算建立起来了，各大宗门都有了自己的暂时居所，不至于露宿外头，多有不便。

这时，大千僧王和天机子便集结力量，率领群雄，主动朝天龙神教发起进攻，连翻恶战之后，双方都损失惨重。

退回驻地之后，大千僧王和天机子商讨起来，他们发现魔教虽然实力强大，但三大魔教教主却并未出手，未见人影，否则他们哪里能讨得了便宜。对此，二人都感到有些疑惑。

天机子道：“盟主，这样，贫道先回去推算一番，看看他们有何阴谋诡计，以免着了他们的道。”

“也好。”大千僧王点点头，对于天机子叫他“盟主”，他感到很受用。

天机子回到自己的静室，盘膝坐在蒲团之上。

正要取出奇门天书，推算一番的时候，天机子忽然浑身一震，面色凝重地扭头，朝右前方看去，那里是一处阴暗的角落，本无什么特别之处，但天机子却感到一股极度的危险气息扑面而来，源头正是那个角落。

“谁？！”

天机子握紧奇门天书，一双眼睛泛起亮光，以神通洞察之下，登时整个静室在他眼中，都变成了半透明，里面的一切清晰可见，就连一粒微尘都逃不过他的视线捕捉。

“呵呵，道兄可真是洞察秋毫，在下佩服。”

一个黑影从角落里慢慢出现，浑身泛着淡淡黑气，看不清面容，两脚不着地，朝天机子横移了过来，到了他身前三尺处，才停下来。

“澹……澹台老魔？”

天机子一看，吓了一跳，本能地祭起奇门天书，就要动手。

眼前之人正是天魔教教主澹台老祖，当世绝顶强者，实力与天韵八仙不相上下，却不知为何出现在了此处。

澹台老祖不慌不忙，只是淡淡笑道：“道兄何必如此急着动手？搞得好像大家有解不开的生死仇恨一般。”

天机子冷哼道：“正道魔教不两立，贫道身为正道门人，自然是与你有深仇大恨，水火不容！”虽然还未动手，但随时都能施展神通，同时也做好了通知众人前来的准备。

“唉！”澹台老祖叹了一声，“道兄，我来此并非要与你动手，虽然就算你们所有人一起动手，也拦不住我。我来此，是纯粹出于欣赏道兄，来找你商议大事，寻求合作的。”

“与我商议大事？寻求合作？”天机子一声冷笑，几乎以为自己听错了，在这正魔大战的关键时刻，他身为正道仙侠同盟的副盟主，魔教教主居然扬言要跟他合作？

这简直就是滑天下之大稽！

澹台老祖笑道：“不错，在下是真心实意，想与道兄寻求合作的，一起统治这天韵大陆。”

天机子呵呵一笑，好整以暇地道：“敢问老祖打算与贫道怎么合作啊？”他想听听对方嘴里能吐出什么花来，对方既然如此笃定，兴许真能拿出他动心之物也未可知，当然这只是他的好奇心作祟，并非真个要与对方合作。

只见澹台老祖正色道：“恕我直言，道兄，以你们这点实力，是根本不可能战胜我神教的，你若是不信，我可说将我神教的计划与你听，看道兄能否招架得住。”

天机子眼睛一眯，对方竟然敢把进攻正道修真界的计划告诉他，莫非果真有这么大的把握？

天机子不得不认真起来，收起奇门天书，望前一指，前方登时出现一个金色蒲团，他说道：“老祖请坐下来慢慢说，贫道洗耳恭听。”

澹台老祖坐了下来，依旧只是黑影形象，浑身被黑气包裹，他徐徐说道：“此前，正道八仙内斗，死了四个，前不久药道兄又因一时鲁莽，呈匹夫之勇，虽杀了我神教几位长老，终究身陨，诚为可叹！如今正道修真界，称得上强者的，唯有虞若仙母女、僧王、佛母、水红瑶、周妙语、玄丐老头，还有道兄你，看起来依旧强者如林，貌似能压制我神教一头，是否如此？”

天机子点头不语，他对魔教有过深入了解，自问了若指掌，魔教自然也对正道的情况知道的一清二楚。

魔教的渡劫强者，无非就是那几个人，澹台老祖、血祖、金蛟老祖、御珠娘娘、血蛮、魔甲、宋钟，再加上吞日火猿，也是八人，看上去势均力敌，至于法相及以下境界的人，正道更是多如牛毛，稳压魔教一头。

虽然如此，澹台老祖却还是信心满满，这让天机子无比动容，本能地想一探究竟。

第169章 正义之士天机子

见天机子神情专注的样子，澹台老祖满意地笑了起来，知道下面的事有的商量了，他此次有备而来，不愁天机子不入套。

澹台老祖笑道：“道兄啊，你们都被这些表相所迷惑了。这世间之事，往往不是我们表面上看起来那么简单的。”

“此话怎讲？”天机子不动声色地问。

澹台老祖慢条斯理地样子，徐徐说道：“看上去正道与我神教势均力敌，其实并非如此。在此之前，天韵八仙都在之时，何等风采？应当是稳压我神教一头吧，结果呢，内斗死了四个，又如莽夫一般送死死了一个，变成了如今貌似势均力敌的情形，何以如此？”

天机子默默不语，他当然知道这是因为正道修真界并不团结一致的缘故，正道虽然强盛，但问题在于宗门太多，过于复杂，各自都有自己的想法，往往有潜在的不和，很难保持一心，拧成一股，力量分散，一盘散沙，甚至还要内斗内耗，哪里比得上魔教，看似只有三大教派，但每个教派都十分强盛，且彼此联合，配合默契，那就是一股极强的力量了，自然可以摧枯拉朽，所向披靡，逐个击破，把散沙尽数扫平。

澹台老祖继续道：“这就是第一个假相，正道的力量其实并不如我神教。其次，我神教人才济济，有王者，气吞寰宇，有魔算长老，能够未卜先知，也有智者，运筹帷幄，还有勇者，以一当百……这么说想来道兄并不以为然，那我就详细告知你我的计划。”

这才是关键，天机子打起精神，想知道澹台老祖究竟要怎么取胜。

澹台老祖说道：“此前，太玄仙门建立正道联盟，我神教御珠、宋钟等高手前往突袭，削弱了多个宗门的实力，再来，血祖道友潜伏正道，给正道各宗门强者种下血神子，又造成了不少伤亡，之后，再下带吞日火猿突袭药王宗，夺了娃娃果树……”说着，他背后泛着青光，一株泛着青光的娃娃果树徐徐浮现，树冠如盖，苍翠欲滴，上面结满了还未成熟的娃娃果。

这件药王宗的镇宗之宝，仙级的物品，居然被澹台老祖炼化成了一件法宝，也不知他用的是什么方法，竟能将地仙级东西制造出来。

“哦，对了。”澹台老祖弹力弹指甲，“忘了告诉道兄，那头吞日火猿，也是我神教的手笔，百年前，我把他骗到正道杀戮，百年后，他又成了我的奴仆，真好玩，事实证明，光有力量是不行的，必须有脑子，有智慧。”

他微笑着用手指点了点自己的脑袋。

“佩服，请继续。”天机子想知道他接下来的打算。

澹台老祖也不怕他听了去，继续道：“接下来，金蛟老祖和血祖又灭了观妙宗和大佛寺的高手，如此一来，正道七宗就只剩下紫月仙门可堪一战了，余者已不足为惧，不知道兄是否同意？”

“不错。”天机子点头承认。

澹台老祖道：“紫月仙门不过是一群女流之辈，实在不足为惧，出于对女流的尊重，我便先不去动她们……实话告诉你，虞若仙是我的旧情人，我这个人念旧情，又怜香惜玉，不愿辣手摧花，故而先放她一马，最后再动紫月仙门。”

听到他说虞若仙是他旧情人的时候，天机子不由瞪大了双眼，满脸的难以置信。

澹台老祖却不以为然，嘿嘿一笑，说道：“我打算先除去你、僧王、佛母，那时你们的仙侠同盟也就溃败了，莫要以为这很难，相信我，我要除掉你们，并不难，哪怕你们一直龟缩在宗门不出，也是枉然。”

这话一出口，天机子不由感到浑身一寒，从对方流露出来的强大自信可以看出，这的确是有可能的。

澹台老祖说道：“你不妨试想一下，如若我神教渡劫强者其出，你和僧王是否可以挡住，虞若仙、周妙语是否会来救你？”

天机子沉默不语。

他夺了虞烟雨的盟主之位，紫月仙门已经退出同盟，虞若仙肯定不会来救他，他又与周妙语不和，周妙语不落井下石就算仁至义尽了，怎么可能救他。当年他和周妙语争夺观妙宗宗主之位，他使计赢了一局，周妙语怀恨在心，不愿交出手中的半卷法宝，二人至今水火不容。

“等你和僧王一死，佛母跑到紫月仙门和桃花教避难，那也无用，此时正道已经全面溃败，我神教大军可长驱直入，区区紫月仙门和桃花教，一帮女流，怎么挡得住我神教群雄？那时整个天韵大陆，都将会是我神教的天下，至此，正魔大战结束，道兄是否同意？”

“这……”天机子内心颇有些挣扎，虽然他不愿承认，但貌似对方所言的确在理，魔教三教一体，宛如铁通，当真无懈可击。

“当然了，这并非在下的本意。”说着，澹台老祖就仰头长叹，“上天有好生之德，再下也不愿掀起这正魔大战，只是天韵大陆分裂，实在我心中之痛，在下只是想让大陆早日完成统一而已，这一切都是无奈之举。想上古之时，百族同存，众生平等，万类一家亲，是何等的美好，后来人族野心勃勃，杀尽百族，一家独大，同室操戈，实在令人痛心！我神教历代教主，为的就是重现万年前百族共存的盛世。”

天机子冷哼一声：“但你们为了所谓的百族共存，却要掀起一次次的腥风血雨，造下无边杀孽，何等残忍？”

澹台老祖道：“非也，这实非我愿。在下只是想统一大陆，百族共存，丝毫不愿杀害任何一个人，正因如此，我才来这里找道兄合作，如果能够握手言和，那一切兵戈都可消融，岂不美哉？”

天机子问：“你打算如何与我合作？”

澹台老祖道：“在下希望劝降道兄和僧王，只要二位归心我神教，一切问题都可迎刃而解，如果僧王不愿归降，只要道兄你加入我们就足够了，道兄的占卜之术天下无双，正道缺了你，等于没了眼睛，我神教有了你，等于多了一双眼睛，何等的差距？只要道兄加入我们，处理掉僧王就轻而易举，那时仙侠同盟也就不战而溃……”

天机子吹了吹胡须，冷哼道：“贫道身为正道人士，岂会与尔等魔教妖人同流合污？简直是笑话！”

澹台老祖呵呵一笑，说道：“道兄，别一口一口正道人士，你暗地里干过什么，自己心里清楚，是否要我一一说出来？”

“你什么意思？”天机子闻言色变。

“数百年前，你与周妙语争夺宗主之位得胜后，你杀害了周妙语在世俗里的家人，还奸杀了她家的女眷，雷州的大清王朝王室，历代太后都曾被你淫辱过，据说你喜欢老女人，只要看见上了年纪的老女人，你就忍不住想玩弄一番她们的老逼……呃、呵呵……”

“住口！”

天机子浑身颤抖，吹胡子瞪眼，身上冒着冷汗，他所干的这些事，自问无人知晓，从来只有他算计别人，没有人能算计他，不想这些事早就被澹台老祖查的一清二楚，这让他心中对眼前之人产生了难言的忌惮和恐惧。

“别激动嘛。”

澹台老祖微微一笑，继续道：“我就是随口说说，道兄何必如此大声，若是让人看见咱俩在这密谋如何击溃正道，那多不好啊……”

“你到底想怎样？”天机子沉声道。

澹台老祖知道他已经动摇了，于是趁热打铁：“是这样的，在下既然是找你寻求合作的，自然不会把这些事泄露出去……”这分明是在威胁。

“如若道兄与我们合作，等击溃正道之后，我还要打垮紫月仙门和桃花教，将那些娘们全都变成我们的俘虏，我要把她们赏赐给下面有功劳的人，供大家淫乐，到了那个时候，周妙语可以任你处置，我还可以把虞若仙送给你淫玩，你想怎么玩，就怎么玩……”这是在诱惑。

澹台老祖的声音和提议，都充满了无比强大的诱惑力，这种诱惑专门针对天机子的内心想法，他的需求，他心中的阴暗面，这让他根本无从招架！

“那时……我也身败名裂了……”天机子淡淡道。

澹台老祖笑道：“错了，那时你功成名就，因为到了那时，正道已经沦陷，从此天韵大陆就是我神教的天下了，历史是由胜利者书写的，不要在意眼前的一时得失，你先让他们骂一会儿，得胜之后一切都将重新定义，重新书写，你如果要面子，我会让人专门宣扬你的功绩，让整个大陆所有人都知晓你天机子的伟大，让你名垂千史，我会将整个正道领地的管理权都送给你，那时你就是正道第一人，整个人族的无冕之王，真正的幕后高人，如何？”

“这……”天机子愈加动摇，但仍旧犹豫。

澹台老祖又道：“我知道你想要什么，你想成仙，想获得天地功德，无所谓，我不需要这些，等正魔大战胜利后，所获功德全都给你，如何？”

“此话当着？！”天机子闻言动容。

“我可以发誓！”澹台老祖正色道。

一听这话，天机子终于坐不住，呼吸忽地急促起来。

“我们……果真能胜？虞若仙和周妙语可都不是易于之辈。”天机子已经开始改口了。

澹台老祖的脸上露出满意的笑容，说道：“我们一定能胜，整个正道，无人能挡吞日火猿，更何况还有我们？”

“让我再考虑考虑……”天机子深吸一口气。

澹台老祖呵呵一笑，说着：“不急，不急，道兄慢慢考虑。来，咱们喝茶。”

说话间，本来只是一个黑影、身上黑气熊熊的澹台老祖，忽地黑气散去，变成一个儒雅书生，面容平凡，一袭白衣，风度翩翩的样子，手中出现茶壶和建盏，给两个建盏都倒上茶水，热气腾腾的茶水泛着浓郁的茶香味。

澹台老祖端起建盏，朝天机子示意了一下，然后一饮而尽。

天机子眼神闪烁，沉默许久，犹豫再三，终于缓缓伸出手，慢慢举起建盏，饮下茶水……

一个月后。

已是春满人间、百花盛开的时节了，紫月仙山之中春意盎然，到处都弥漫着鲜花的芬芳，香气怡人，许多身穿轻纱紫衣的门人在山上练功、执行任务，四处一片生机勃勃。

紫月仙门的门主住处，静室内。

韦云的修炼已经到了关键时刻，他依旧浑身赤裸，身上冒出大量的汗珠，这些汗珠才从毛孔出现，便就蒸发成水气，他整个人都被一层水气所笼罩，这些水气如同烟雾一般往上升腾，在静室上方盘旋，在韦云头顶形成了一团云雾。在他两腿之间，原来尘根的位置被一团金光所取代，在这金光之中，是一条条晶莹的丝线，如同水流一般，组成了一个阴囊和肉棍的轮廓，这个轮廓十分之巨大，阴囊足有海碗大小，两颗卵蛋大如鹅蛋，一条肉棍长达三尺，直往地面垂落，粗如壮汉手臂，看上去好像多了一条腿一般。

用《太玄炼宝诀》改造肉身，共分三个步骤，一是用太阳真火熔炼原来的肉身，将上面的杂质全部炼去，这个过程极其痛苦，必须有强大的意志方能坚持住，二是灌注大量法力进入其中，以特定玄奥的路线轨迹，塑造出全新的脉络模型，因为消耗巨大，往往需要大量的丹药和符钱来辅助，否则很容易功亏一篑，三就是重塑肉身，这一步也不可忽视，稍一疏忽，就可能变形、走样，乃至前功尽弃。

此刻，韦云经过一个月的苦心修炼，已经完成了熔炼杂质和塑造模型，正在进行最后的重塑阶段，整个阴囊和整条肉棍，都在按照特定的模样，在逐渐凝实，因为尘根无骨，故而省去了骨骼塑造，直接开始了经脉、血肉、皮肤等的重塑，整条硕大的尘根在庞大的法力支撑下，快速凝实，从一条条丝线脉络开始，然后多了血肉、表皮……最后整个重塑完成，完成的刹那，韦云的下体爆出一团刺眼的金光，照亮了整个静室！

“终于……成了。哈哈……”

韦云的口中呼出一口浊气，仰面大笑。

为了炼制出这条法宝品质的尘根，韦云耗费了大量了丹药和符钱，用去了一个多月的时间，终于成功了，这一切都是值得的！

金光敛去，只见他胯下的尘根令人望而生畏，一只硕大如拳头一般的龟头泛着浓浓热气，整个龟头一片紫红，包皮褪至了冠肉以下，一条粗如手臂的肉棍朝斜上方高高翘起，肉棍上面的一条条血管清晰可见，到了根部下面，连着一只硕大的卵蛋，海碗一般大小，里面包着两只鹅蛋大的卵蛋，整个尘根看上去又粗又长，粗如手臂，长达三尺，雄赳赳气昂昂，立在胯间，十分威武，稍一运功，这条大老二就会呈现半透明的样子，如玉一般晶莹，乃至泛起金光，十分神奇。

这只是外形，事实上韦云的肉棍炼成法宝品质之后，潜藏的能力远远不止于此，首先是体质已非人间之物，属于仙质，永不衰老，极难损坏，且拥有强大的力量，只要精力足够，就可持续进行下去，有极高的上限，但这需要强大的精力来支撑下去，而精力是元气转化而来的，元气又可以通过法力来转化，因此，只要有足够多的法力，韦云就可以一直操干下去，且因为他修炼过双修功法的缘故，可以在与女子交合之时，利用双方性器流出来的精华转化为法力，故而他完全可以在交合中永远持续下去，百战不疲！

“娘亲，还有大娘、二娘……各位干娘，这次……我要好好会会你们！”

尘根炼成，韦云的脸上流露出强大的自信，也不穿衣服，直接赤条条的，挺着一条三尺长的大肉棍就朝外面走去。

走出静室，并未看见虞烟雨。

韦云并不着急，他今日要大闹整个紫月仙门，靠自己的肉棍，将她们尽皆降服，看看有谁能挡住他！

韦云向来以床笫之道为豪，谁料到了紫月仙门，先后被风华、虞烟雨等人所挫败，虞烟雨的“九重玉楼”宝穴固然无话可说，却不想连风华等人也招架不住，着实令他大感挫败，风华等七位长老的宝穴固然非凡，都是白虎馒头、软玉包子、软糯蜜罐这一级别的，但比“九重玉楼”还是逊色不少，谁料她们还能依靠法力和技巧获胜，她们的“飞天交合之法”，实在是让韦云吃不消，简直就是在玩命。

这却也刺激了韦云，所谓功夫不负苦心人，愣是将尘根炼制成了法宝品质，如今尘根炼成，便再也不惧她们了，他要会会她们，让她们见识见识自己真正的本事！

玩命？谁怕谁！

韦云神采飞扬，赤裸着身子，大踏步走出虞烟雨的院落，朝外面走去。

第170章 技压群芳

来到门口，首先就遇到两个守门的外门弟子，一个是圆脸少女杏儿，一个是鹅蛋脸少女榆儿，两个少女都是明眸皓齿，一袭紫衣，腰挂长剑，胸前一对玉乳裹在纱衣下面，大腿上的丝袜显得格外迷人。

眼下正是晌午时分，骄阳似火，当空照耀，二女伸着懒腰，抬眼就看见韦云从屋内出来，才要开口问好，却见到他胯间的一条粗长肉棍，在阳光下泛着晶莹光泽，登时一怔，目瞪口呆，微微感到有些目眩。

“云、云师兄你……”

“云师兄，你下面怎么、怎么变样啦？”

二女面面相觑，呆望着说道。

“二位师妹休要废话，快脱裤子！”

韦云大踏步朝二女走了过去。

二女还以为韦云修炼走火，才搞得下体红肿变形，她们才脱下亵裤，撩起纱裙，韦云就已经挺着大肉棍上前了。

他往前一挺下体，用长达三尺的粗长肉棍伸入杏儿的两腿之间，直接从她屁股沟穿至后面，肉棍一翘，就将杏儿整个人高高翘起，杏儿“啊”的一声，整个人都坐在了韦云的长长肉棍上，紧接着，韦云继续往前挺动，肉棍往榆儿两腿之间顶去，榆儿看得有些脸色发白，本能地想往后退。

虽然她被韦云操过不止一次，也很喜欢跟他交欢，但之前也没见韦云的肉棍大到这种地步，这哪里是正常人的肉棍啊，分明就是生病了啊。

榆儿才一回缩，却感到整个人失去控制，往前移去，却是韦云的肉棍龟头处产生了一股强劲的吸力，将她整个人往回吸，尤其是她大腿内侧的粉嫩小穴，只觉得有一股无形的气流从韦云肉棍延伸过来，直钻入她的蜜穴肉洞之中，以至于肉棍都还未插入，榆儿就已经有了想要高潮的感觉，小腹开始本能收缩，大量的淫水从蜜穴深处不断涌出来。

随着榆儿往前移动，她两腿大开，露出隐藏在大腿内侧的粉嫩蜜穴，两瓣唇肉肥嘟嘟的样子，十分可爱。

韦云催动下体，用肉棍将榆儿的小穴连带整个人吸附过来，硕大的龟头瞬间抵在榆儿的小穴肉唇上面，拳头大的龟头把榆儿吓得面无人色，眼看韦云就要无情地插入她体内，她不由惊呼出声，心中暗道：“这么插进去，怕是要把我整个人洞穿，哪里还能有命在？”

这念头才起，榆儿便感到下体被插入了，她正闭目等死，却丝毫未感到痛苦，反而有种难言的愉悦、满足和刺激，从下体蜜穴开始，朝全身蔓延开来！

她低头一看，登时一怔，才发现韦云的肉棍不知何时又变小了，大小程度与她的小穴肉洞的宽敞程度一般无二，可谓是恰到好处，多一分不多，少一分不少，随着龟头深入，肉棍进出抽送之间，把榆儿干得浑身舒畅，飘飘欲仙！

“怎会如此？”榆儿大为惊异。

她却不知，此时韦云的肉棍已经真正变成了如同法宝一般的存在，能够按照需要，因地制宜，自行调整大小、长短，并非固死不变的，而是极具活性，宛如有了灵性一般！

“噗呲、噗呲……”

才抽送了几十下，榆儿就发出一声“啊”的浪叫，娇躯颤抖，浑身酥软，整个人软倒、挂在韦云的肉棍上，随着韦云拔出肉棍，大股大股的淫水从她小穴里面汩汩而出，琼浆玉液一般。

这却是因为韦云的肉棍已是仙质，无时不刻都会散发出让人飘飘欲仙的气息，能够对凡俗之物产生极强的诱惑和刺激，以榆儿和杏儿这样的金丹都还未修成的外门弟子，体质还未改变，如何能受得了，别说是在榆儿体内抽插了几十下，便是现在坐在韦云肉棍上的杏儿，也早已狼狈不堪，她的下体小穴夹着韦云的肉棍，随着韦云的肉棍的抽插而晃动摩擦，虽然插的是榆儿，可她也深受刺激，还未轮到插她的时候，她就已经高潮迭起，“啊啊啊”的浪叫不停，从蜜穴里面涌出大量淫水，全都落在韦云的肉棍上面，然后滴落在地面上，散发出淫靡的气息，朝周围扩散。

从韦云靠近到与二女接触，不过转瞬之间，就已经将二女弄得高潮迭起，欲仙欲死，可见这根仙质肉棍已是何等的强悍。

“这么快就不行了？”

韦云抱起坐在自己肉棍上的杏儿，将龟头对准她的小穴往里面送去，才抽插了没两下，就见杏儿浑身颤抖，翻着白眼，口中喊道：“啊……不行了……停……云师兄……”

韦云见她果然不行了，这才抽出肉棍，说道：“好吧，今日暂且放过你们。”

韦云松开杏儿，大步而去。

杏儿和榆儿看着韦云远去的身影，眼中流露出难以置信的神情，这种肉棍……她们真是闻所未闻！

韦云走在道上，一群外门弟子迎面而来，约有二十多人，都是一袭紫裙，婀娜多姿的样子，手中提着花篮，似乎是要去后山采花。

众女看见韦云，尤其见他一丝不挂，都是一怔。

紧接着，她们看见韦云胯下的一条粗长肉棍，瞬间惊呆了，她们何曾见过粗长到这种地步的肉棍，便是阴月皇城中所售卖的最粗长的玉杵阳具，也不过如此，且几乎很少人用，因为没有哪个女人受得了。

一尺阳具都已经非常吓人了，更何况是三尺巨根？！

这条巨根青筋遍布，粗长硬直，热气腾腾，拳头大的龟头一抖一抖的，把这些门人看得目瞪口呆。

“云、云师兄这是……”众女都傻眼了。

此时，韦云已经走了过来。他二话不说，抱住一个女弟子就干，一手扯下她的纱裙，粗长的肉棍稍稍一顶，就往她的下体小穴里面捣弄了进去，然后快速挺动！

仅仅一个瞬间的时间，韦云的肉棍就在这名门人的小穴里面挺动了上百下，这上百次的挺动，直接将这名圆脸门人推向高潮，一声“啊”的浪叫之下，娇躯颤动，整个人都酥软下去。

韦云拔出肉棍，将她松开，又抱着身旁另一个鹅蛋脸门人继续操干，仍旧不堪一击。

“啊……云、云师兄……你这……啊……不行了……”

“这根棒棒……怎么、怎么会这么大的啊……”

“哦……”

一个个美女弟子在韦云的操干下丢盔弃甲，花容失色，花枝乱颤，阴精大泄，一时间淫声浪语不断响起。

这些女弟子从小穴被插入，到达到高潮，大脑都还未反应过来，身体就已经溃败了，难言的刺激从小穴开始涌向全身，冲击着她们的心灵和大脑，不多时，几十个美女门人就相继倒在地上，一个个衣衫半解，酥胸半露，裤裙落地，雪白的肉体乃至身上各处敏感点都裸露在外，下体淫水落在地上，满是春天的骚气。

韦云从最后一个女弟子的体内抽回肉棍，意气风发地道：“谁能与我一战！”挺着肉棍转身离去。

众女看着他昂首挺胸、自信满满的样子，知道接下来会有好玩的大戏上演了，一个个都扔下花篮，也顾不上穿衣服，全都起身跟在他身后，想看他如何大闹紫月仙门，她们脸上那热情洋溢的表情，一副唯恐天下不乱的样子。

接下来，韦云便开始在紫月仙门转悠起来，大道、小径，一路横行，每遇到门人，不管她们在做什么，都要上前操弄一番，往往没几下便干得这些女门人高潮迭起，花容失色，然后加入到韦云身后，成为旁观者的一员，看着他操干别的门人。

不多时，韦云的身后就聚集了大群的门人，从一开始的几十个，到后面越来越多，几百个、几千个、乃至几万个……

等到第三天下午的时候，韦云已经一路操干到了前殿广场之上，整个紫月仙门的弟子，只要在山门之内的，几乎都已经聚集在了这里，将韦云团团围住，看着他将一个个女弟子抱起操干。

由于人太多，拥有飞行能力的内门弟子都已经凌空而立，在上方观战，外门弟子还未修成金丹的，却也有法器在身，祭起法器，飞至上方，往下张望，看着韦云挺着一条粗长的肉棍，将一个个同门干翻在广场的地面上。

韦云抱着一个长腿女弟子，一手抓着她的一条丝袜长腿，将她大腿内侧分开，下体的粗长肉棍直往她那粉嫩肉穴深处顶去，干得这个长腿弟子浪叫连连，抽送之间带出大量淫水，甚至干得尿失禁了，尿水和淫水混合在一起落在地上，韦云身前的地面上已经湿淋淋一片，周围数丈内的范围都已经被她们的淫水和尿水给湿透了，这且不算，被韦云干到高潮的女弟子一个酥软，往往瘫坐下去，就这么坐在布满淫水的地面上，整个现场显得无比的淫乱！

“啊，又要到了，好厉害……”

“苏师妹，顶住呀！”

“一定要坚持住啊！苏师妹，你可以的！”

“不行了，我真的不行了……啊……”

每当有女弟子被韦云干到高潮的时候，周围的女弟子便发出一阵“啊”的欢呼，一惊一乍的样子，仿佛被干到高潮的是她们一样。

长腿女弟子也是个拥有宝穴的人，坚持的时间算是比较久的，但仍旧被韦云轻易干到高潮，然后整个人瘫软下去，韦云的肉棍从她小穴里面滑了出来，娇躯倒下，却并不曾着地，而是倒在了一片柔软雪白的肉体之间——在她的身下，早已躺了许多女弟子，全都是被韦云干翻了人，放眼望去，四周一片雪白肉体，层层叠叠的肉体彼此挨着，乳山臀海之间，唯独站着韦云一人，粗长的肉棍依旧硬直，棍身上面滴落下许多淫液，整条肉棍和卵蛋都被她们的淫水湿透了，棍身在夕阳的照耀下，泛着金黄的光泽。

“还有谁？”韦云环顾一周，一副所向披靡的样子。

至此，他已经将整个紫月仙门的五万余门人全都操翻了。

他从操干第一个女弟子开始，到现在只射了几次，还是主动的，仅仅是想体会一下射精的快感，如果他不想射，即便干得再激烈、再久也不会射，甚至他还能将交合中所产生元气吸收入体，增进修为，最关键的地方在于，在将尘根强化成法宝品质后，他再使用双修功法时，已经可以采补女方体内的本命法力，这就可以将对方吸干。

要知道，一般的采补之术，只能采补对方的精元，阴精、阳精，高级一些的才能直接采补法力，而本命法力，则是潜藏在金丹、元婴、法相、元神之中的本命力量，这种力量一旦被采走，那么轻则修为尽废，重则身死道消！

故而韦云不敢轻用这种能力。

大殿门口，虞飞雪等十一个真传弟子站在那里，她们已经观看了许久了，看着韦云一副志得意满的欠揍模样，本想上前“教训”他一番的，谁料韦云的勇猛完全出乎她们的意料，一个月前她们还不觉得如何，甚至那时韦云被七大长老的“飞天交合之法”给“教训”的狼狈不堪，如今闭关出来，也不知他修炼了什么奇怪功法，竟变得如此勇猛，连续三日，御女数万，甚至依旧龙精虎猛，这种肉搏能力简直堪称恐怖！

看来，只有请风华等长老出马，才能擒住这匹“紫月色狼”了。

在虞飞雪她们注视韦云的同时，韦云感应到她们的目光，也一眼扫了过去，眼睛就是一亮，不得不说，这些真传弟子不论在哪里都是如此的显眼，不论是身材样貌，还是气质、修为，都非普通弟子可比，格外的飘然出尘。

还未尽兴的韦云立刻从雪白肉林之间一跃而起，飞身朝虞飞雪等人扑去！

“啊……色狼来了！”

“长老，快出来帮忙！”

众女惊呼之间，韦云已经扑将过来，一下将虞飞雪扑倒在地，粗长的肉棍顶在她的长腿之间，连裤裙都不曾脱下，直接就往她小穴里面顶去，裂帛声响起，热腾腾的大龟头洞穿了她的裤裙，一下子干入她那温润、湿滑的肉洞里面！

“啊……”

虞飞雪瞪大美眸看着身上少年，她可是身怀双重宝穴的人，以前还能勉强招架韦云的冲刺，现在被他这么一插，登时被干了透心凉，整片肉穴的空间里里外外全都被充满了，稍一腾挪就受不了，才抽送了几下，便感到浑身都在打颤，难以想象的刺激以小穴为起点，朝全身蔓延，骚浪的淫水根本止不住，不断往外泄去！

“啪啪啪……”

韦云快速操干起了虞飞雪，干得她娇喘吁吁，媚眼如丝，浑身酥软，都忘了求援了。

旁边的容与和风弄等人看得啧啧称奇，面对近在咫尺的韦云，怎也要探查一番，看看他那无比粗长的肉棍究竟是怎么回事。

她们弯腰顾盼，就见韦云的肉棍伸缩自如，长可达三尺，短可缩半尺，长短完全取决于女子的阴道，比如现在，这条肉棍在虞飞雪小穴里面进进出出的时候，一开始只进入小半根，不到一尺，抽送片刻，肉棍自动缩短成一尺，随着进出抽插，这一尺肉棍便完全没入虞飞雪的肉洞之中，如此两人性器密合，韦云的小腹和卵蛋才能撞击在虞飞雪的会阴和肉唇上面，发出淫靡的啪啪震响，剧烈无比，场面十分激烈。

“换、换人……你们赶紧帮忙啊！”

虞飞雪见她们都在观看，置身事外的样子，连忙提醒道。

“啊……不好意思，师姐，我们忘了，哈哈……”

“来了，来了……”

这些真传弟子情同姐妹，面对这种情况，自然要分担一下，登时，容和解开胸衣，将雪白的玉乳放出来，往韦云口中塞去，叶里张口伸舌，粉嫩唇舌在他卵蛋上面舔弄起来，安九和素月主动分开自己的小穴肉缝，韦云刚好伸过来两只手，用手指去抠弄她们的粉嫩小穴，其余璇玑、璐瑶等人则纷纷伸出修长的丝袜美腿，将嫩滑的玉足往韦云的脸上、嘴里、前胸后背等身上各处摩擦，全方位刺激着他，以让他败阵。

换做以往，韦云面对这种全方位都照顾到了攻势，是很难招架的，即便不射，也已经在射的路上了，但现在，韦云虽然也感到十分刺激，却依然游刃有余，感觉下体的欲火和热气都保持在一个临界点，处于那种即将喷射，却并未喷射的出来的临界点，刺激的爽感从头皮爽到脚底，一直都保持着，而非一下爽完的暂时性快感，这样一来，能够将快感控制在临界点不越界，便可招架任何肉搏攻势了。

只听得“噗呲、噗呲”，“啪啪啪”，“啾啾”等各种各样的淫靡声音此起彼伏，韦云一边操干虞飞雪，一边抠弄安九和素月的小穴，同时嘴里还吮吸着璇玑的丝袜肉脚，如此干了没多久，虞飞雪就开始剧烈颤抖起来，小腹一阵收缩，从肉穴里面涌出一股又一股的浪水，随着肉棍的进出而带出来，沿着唇缝溢出，直往地面落下。

“啊啊啊……我的天……可以了……啊……停……你个小笨蛋……”虞飞雪瞪大双眼，使劲推开韦云。

韦云这才顿住，抽出肉棍，二话不说，又将容与抱住，分开她的玉腿，将肉棍插进她小穴里面，继续挺动下体，然后是叶里……整个过程中，他宛如机械一般，持续性地操弄着这些美女弟子，也亏了他的肉棍不是铁杵，否则，经过这无数次的抽送、摩擦，早就磨成针了。

至此，外门弟子和内门弟子全都沦陷，就连真传弟子也快招架不住了，万年来，紫月仙门面临前所未有的……挑战！

“咚！”

钟声悠扬，响彻整个紫月仙山。

就在此刻，七道曼妙的身影从大殿内飞了出来，轻飘飘地落在门前，乃是风华、弄影等紫月仙门的几位长老，都是一般的姿容清丽，气质脱俗，冰肌玉骨，丰乳肥臀，身上的轻纱也掩盖不住她们身体的优美曲线。

“长老出来了！”

“长老终于出来了！”

“长老，快些出手，教训教训这个紫月色狼，我们已经顶不住啦！”

一众门人弟子纷纷娇呼，都朝大殿门口这边围过来。

此刻，在一阵剧烈的啪啪声中，念雪发出一连串的浪叫，然后攀上高潮的巅峰，韦云从她小穴深处抽出肉棍，这条肉棍粗长之极，如同成人手臂，好像韦云两腿之间凭空多了一条腿一般，上面沾满了这些女弟子的淫水，亮晶晶的，黏滑的淫水还在往下滴落。肉棍才一抽出，韦云便不再保持临界点，硬直的肉棍一挺，硕大的龟头直冲风华等长老，就从尿眼处射出一股股白浊的精液，一注一注的白浪一般，朝风华等人脸上打落，强有力的冲击在她们的俏脸上、衣服上、丝袜美腿上，她们完全能感觉到韦云所射出来的这些精液的力度和热度！

“这……”

“这小子的阳物怎变得这么粗长？”

“好浓的脏东西哦……”

七位长老都有些傻眼了，呆望着韦云的肉棍，连自己脸上的精液都忘记去抹擦了。她们怎也想不到，韦云这么一闭关，就把阳具给彻底改变了，又粗又长又持久，强的离谱。

韦云射完之后，一步步朝风华等人走过去，口中说道：“弟子特来向几位长老讨教‘飞天交欢之法’！”

“哟，还叫嚣起来了。”

“居然敢跟我们叫板了？”

“这小子翅膀长硬了嘛！”

几个长老表情复杂，虽然出乎她们意料，但她们并不认为韦云如今就能够在交欢之道上面取胜，甚至口中还调侃起来。

“云儿，你可要想好了，等下可别求饶。”

“小子，想清楚没有，等下可别哭啊！”

韦云站在七位熟妇长老身前，摆摆手道：“几位长老莫要托大，此次弟子一定要把你们操翻，不把你们爽上天，我的名字就倒过来写！”

“嘿，瞧瞧，这口气……”

“得，看来今日必须要给这小子一些教训。”

“姐妹们，谁先来？”风华淡淡道。

韦云背负双手，仰头淡淡道：“几位长老还是一起上吧。”一副无视天下群雄的模样。

“好，好，勇气可嘉。既然如此，姐妹们——”风华拍拍手。

七大长老一齐走上前，将韦云四面八方围住，双手叉腰，美眸盯着他看，身上的气势不断攀升。

韦云也是心神凝聚，蓄势以待。

广场上的数万弟子，全都在一旁看着，眼睛一眨不眨，生怕错过这万年不遇的精彩对决。

忽然，裂帛声起，除了紫衣还有些扭捏之外，其余六大长老身上的衣裙都无风自动，胸前的胸衣裂开，从中弹出一对对雪白、饱满、肥硕、挺翘的巨乳，裆部的裤裙朝两边裂开一条长长的缝隙，露出里面一片肥美、肥嫩、鲜红的肉穴，这诱人的美景，在这春天的夜晚，显得格外迷人，到处都充满了春天的气息。

“紫衣，不可懈怠！”风华道。

紫衣俏脸一红，只好也震开衣物，露出乳房和小穴，都是一样的饱满和粉嫩。

她们七人配合在一起，可以结成一个七曜阵法，达到实力叠加的效果，可战渡劫强者，更何况是区区一个韦云，因此她们信心十足！

风华率先行动，身化残影，朝韦云冲了过去！

与此同时，韦云也动了，身形直冲过去，一条粗长的大肉棍一马当先，紫红大龟头直冲风华的下体蜜穴而去！

数丈的距离瞬息而至，只听得一声“啪”的震响！

众人就看见韦云的肉棍和风华的蜜穴撞击在一起，龟头直接突破肉唇的封锁，插进了她那紧窄湿润的肉洞之中，且一插到底！

按理说，韦云的肉棍是无法紧跟没入的，但不知风华用了什么方法，居然硬生生将他这三尺肉棍全都含了进去，登时两人下体紧贴，性器密合，发出一声震响！

这让韦云感到一阵惊讶，他怎么也想不到风华居然能容纳他这三尺巨根，莫非她也像虞烟雨那般，小穴内藏有多重空间？不像啊。

他自然不知，紫月仙门有一种神通是专门修炼小穴的，可以将小穴修炼成如同法器一般，能够大幅度伸缩，容纳巨物，只不过并非所有门人都会去修炼罢了，像风华这样的长老，修为已经到了一个瓶颈，自然有大把的时间修炼她们感兴趣的神通，比如这门“内媚玄功”，还有“飞天交合之法”，也正因如此，才能将之前的韦云淫玩得欲仙欲死，狼狈不堪。

不过，尽管她们的小穴修炼成了法器级别的品质，可遇到韦云这法宝级别的肉棍，还是逊色许多，法器又如何能与法宝相媲美？

登时，风华发出一声“啊”的浪叫，这声浪叫发自心底，实在是难以忍受这冲击所造成的刺激，单是这一下，就把风华干得娇躯一颤，几乎站立不稳！

“嘶……”

韦云也是感到无比舒爽，这冲撞也就罢了，可风华小穴里面蜜肉的裹缠和夹弄，让人有一种窒息的快感，也亏了他如今阳具大成，否则单是这一下就要射精。

风华深吸一口气，赞赏地道：“云儿，干得不错，再来！”

“大娘也很厉害！”韦云由衷感叹。

两人相互拥抱在一起，飞身而起，人尚在半空中，下体就已经动了起来，韦云抱住身前的绝色熟妇，感受着她胸前一对巨乳的挤压和摩擦，拼命耸动下体肉棍，狠狠抽插，将龟头不住往她蜜穴最深处干去，高频率地进进出出，带动着风华的小穴肉唇也翻进翻出，不住有淫水从里面落下，洒在广场之上，而风华却已经陷入被动之中，只能挨操，没有余力反击，因为她感到韦云的肉棍已经彻底充满了她的小穴，并且无比的坚硬有力，在里面腾挪转动，高频率震动，干得她灵魂浮动，浑身毛孔舒展，媚眼飞霞，娇喘吁吁，只得用一双丝袜玉腿夹紧韦云的腰部，生怕一不小心掉落下去。

“啪啪啪……”

随着韦云的高频率抽插，两人从半空中往广场之上落去，广场上也是一片雪白的肉林，两人徐徐落在乳山臀海之间，韦云的两脚各站在一个女门人的乳尖之上，才一站定，便是一阵强有力的快速抽插，干得风华发丝飞舞，娇躯乱颤，任谁都能看出来，她已然败了。

“啊……”风华娇喘吁吁地道：“快，快些来助我……啊啊啊……”

见此，其余长老立刻行动起来。

弄影飞身而至，分开双腿将下体肥臀朝韦云脸上坐去，攻敌之必救。

韦云大吃一惊，连忙用力一顶，将身前的风华顶飞，两人性器分离之间，带出一大波浪水，都是风华高潮所泄出来的，眼看弄影的肥臀落下，匆忙间，韦云将上半身身形侧开，只让下体肉棍去迎接弄影，直往她下体蜜穴撞去！

“噗呲”一声，两人性器密合，严丝合缝，几乎不分彼此。

韦云才要使劲操干，却见其余长老也飞身过来，连忙接招，用嘴去迎接碧叶的小穴，张口伸舌去舔她的肉缝，一手各一个，分别接住雨离和云露，用手指快速抠挖、搅拌她们的蜜穴，又见想衣和紫衣也飞来，眼看双拳难敌四手，在这千钧一发之际，韦云下体用力一顶，将弄影顶飞出去，然后用下体肉棍接住想衣，头部一甩，甩飞碧叶，用嘴去接紫衣，这才堪堪招架住七大长老的联合攻势！

然而此刻，风华已经缓过神来，从空中俯冲而下，将小穴肉唇分开，朝韦云当头坐去！

“不愧是首席长老，这么快就恢复了！”

广场上众女仰头观看，啧啧称奇。

韦云知道来者不善，连忙将想衣顶飞，仍旧用肉棍去接风华，两人性器结合之际，传出“啪”的巨震，这强大的冲击力导致两人浑身都在打颤，韦云加大马力，以极高的频率疯狂操弄身前的风华，将她干飞，因为他很清楚，马上弄影就要落下来了……

山门的大门口。

星空下，几个紫衣少女守在门前，腰挂长剑，婀娜多姿，英姿飒爽的样子，不时聊上几句，山下是万家灯火，山上山下形成了鲜明对比。

“长老都出马了，也不知道云师兄是否能顶住。”

“云师兄如此神勇，长老们也超凡脱俗，倒是有一番恶战呢！”

“前日被云师兄这么一干，我下面至今还一片红肿，看来得敷些药才行呢。”

……

几人正聊着，忽然间，几条身影从山下飞奔上来，乃是几名道人，气喘吁吁、狼狈不堪的样子，有男有女，都是背负法器长剑，蓬头垢面，全然没有修行中人的超然气质。

几个守门弟子连忙闭口不言，打眼瞧去。

就见其中一人上前说道：“我等乃是仙侠同盟派来的使者，求见虞门主，有大事告知！”

一个紫衣少女瞥了他一眼，淡淡说道：“门主不在。”

“长老在也行，我等是仙侠同盟中人，是来求援的，仙侠同盟发生了大事，还望紫月仙门出手……”

“没空！”

“你们，你们……”

“给我滚！”

“大家同为正道中人……”

“本门已经封山，再不滚我们可要动手了！”一个紫衣少女怒目道。

“……唉，正道完了！”

这群人见紫月仙门如此拒人于千里之外，都是面如死灰，身形落寞地下了山。

自从大千僧王和天机子篡权，紫月仙门退出仙侠同盟以来，紫月仙门便已经封山了，整个宗门的人都排斥仙侠同盟的人，尤其是原先正道联盟的那些人，故而丝毫不给好脸色，方才这些还是以前仙侠同盟的人，已经对他们不错，否则早就动手了。

他们离去之后，几个守门弟子都是满脸好奇，方才这些人怎么看也都有金丹修为，身上还有法器，按理说怎么也会飞行，紫月仙门并不禁止外人飞行至山门前，只要不直接飞进大门，进入广场，就不算冒犯，这说明他们连飞行的法力都不够了。

广场之上，依旧一片肉林，乳山臀海。

韦云已经与风华等七位长老交合了一个多时辰了，韦云已经使出全力，不住招架她们的猛烈攻势，七位熟妇长老也是手段尽出，以“飞天交合之法”，在广场四周和上方来回腾挪纵横，轮番攻向韦云，发起全方位的覆盖性攻势。

“啪”的一声，韦云的肉棍和风华的小穴密合，然后一使劲，将她整个娇躯顶飞，弄影又落下，依旧以肉棍相迎，然后将她干飞，然后是碧叶……如此一个个再一次将她们都干飞之后，她们终于不堪操弄，七曜大阵也终于被破，因为阵法散乱，登时溃败不堪，七位熟妇长老同时发出一声“啊”的浪叫，先后跌落在广场上的肉林之间，在此过程中，她们的蜜穴不断滴落淫水，落在下方众女的身上，现场一片淫乱！

“哈哈……还有谁？”

韦云一人独立，意气风发地站在这无数雪白肉林之间。

众女都满眼星光地看着他，连七位长老都落败了，如此一来，除了门主虞烟雨之外，整个紫月仙门已经无人能与韦云抗衡。

韦云踩着地面上黏滑的淫水，一步步来到紫衣长老身前，此时的紫衣娇躯半躺，媚眼如丝，雪白赤裸的肉体上到处沾满了淫水，韦云一把抱住她的螓首，将下体肉棍往她玉口中塞去。

“唔……嗯……”紫衣樱唇微分，玉口只含了一颗龟头进去，再多就不行了。

韦云按着她的螓首，挺动下体，缓缓操干她的小嘴，口中说道：“啊，好爽，七娘，你的小嘴好温润，舌头好嫩滑……可以舔舔我的龟头吗？”

“唔……”紫衣才用嫩舌舔了几下他的龟头，见他一脸陶醉地拼命耸动，弄得她颇为不舒服，登时将他的龟头吐出来，怒道：“混账，竟然如此对我！”

“啊，不好意思，七娘，我错了，我来弄你下面吧。”

“不弄了！”

“那我弄你后面吧，我还没玩过你的屁眼呢。”

“你敢！啊……”

紫衣话音才落，韦云就已经掰开她雪白翘臀，将肉棍挺进了她那粉嫩紧窄的菊蕾之中，开始抽送起来。

“七娘，你说的对，我真的敢。”韦云得意地操弄着紫衣的后庭花，一手拍打着她的翘臀，上面的雪白臀肉微微抖动，发出啪的脆响。

韦云的肉棍在紫衣的菊花里面进进出出，带着她的粉嫩菊蕾也一缩一放，宛如一朵鲜花，煞是好看。

周围，风华等几位长老又站了起来，不过看她们脸上的表情，都已经服输了。

韦云从紫衣的菊花里面拔出肉棍，来到风华面前，将她整个人抱起，将肉棍插入她蜜穴里面，一边抽插一边说道：“啊，操逼好爽……大娘，我真的好喜欢操逼。”

风华呵呵一笑，一边将自己的巨乳往他嘴里送，一边说道：“傻孩子，咱们紫月仙门有的是女人，你以后天天淫玩都行，若是不够，再去阴月皇城招一些进来，有的你玩的。”

“不用了，已经够多了。”韦云吐出口中的乳头说着，下体一阵快速抽插，干得风华娇躯抖动，花枝乱颤，满脸享受的表情。

她算是领教过韦云的床笫功夫了，果然神勇，已经可以满足她们所有人，以后她再也不需要依靠磨镜来解决性欲，有韦云在就够了。

“喜欢舔脚吗？”弄影将一条丝袜玉足伸了过来。

“喜欢，我好喜欢舔脚。”韦云张口含住脚趾，轻轻吮吸。

“那吃奶呢？”碧叶挺着一对巨乳来到韦云身旁。

“我也喜欢吃奶。”韦云又去含吮碧叶的巨乳。

雨离、云露、想衣……等纷纷围过来，送上香喷喷的唇舌、巨乳、肥臀、玉足、小穴和菊花，至此，在交换淫玩这件事上面，韦云在紫月仙门已经由被动转为主动，彻底掌握了交欢的主动权，成了主人翁，众女都开始围着他转了。

这让韦云格外有成就感，一遍又一遍地操弄、淫玩着这些绝色美人，攀上一次又一次的性欲巅峰，整个紫月仙门都笼罩在一片绯红、暧昧、淫靡的气场之中，名副其实的春色无边。

随着又一个熟妇长老在身前泄身，韦云也终于射出一大股浓精，星星点点地落在众女身上。

他满足地呼出一口气，心中暗道：“以我现在的能力，应该可以进入到娘亲的第九重楼了吧？”

第171章 营救僧王

桃花教山门。

四月，正是山花盛开的时节，桃花山上一片粉艳艳的，到处都弥漫着桃花的芬芳香气，整个山头粉黛装扮，如同覆盖了一层红霞，美丽迷人，绚烂多姿，桃林内外，有许多身穿粉衣的桃花教女弟子，有的在树下打坐，有的在林间舞剑，与整个桃林融为一体。

水红瑶一身红裙，在一株巨大的桃树下荡着秋千，嘴角弯起一个弧度，脸上露出淡淡的微笑，不知在想些什么。

细碎声音响起，一身白裙、衣带飘飘的洛仙长老踩着枯枝走了过来，说道：“教主，方才来了几个仙侠同盟的人……”

“没兴趣。”水红瑶直接打断她的话，“直接赶出去，如若胡言，割了舌头，扔出去，如若动手，砍了四肢，扔出去。”

“明白。”洛仙点点头。

水红瑶又道：“云儿那边怎么样了？”

洛仙道：“云护法依旧在紫月仙门之中，这段时间紫月仙门似乎有些淫乱，也不知云护法在修炼什么神通。”

水红瑶笑道：“他这人没别的爱好，就是喜欢女人，很容易满足。”

洛仙说道：“如今本教已有五万教众，皆为秀丽女子，经过这段时间的训练，都已经服服帖帖，随时甘愿为本教献身。”

“很好。”

水红瑶抬眼望向北方的天空，淡淡道：“准备攻打太玄仙门。”

“好。”

洛仙转身离去。

……

紫月仙门，阁楼中。

一声声浪叫此起彼伏，十多个紫衣少女围着一个少年，在长榻上呷玩淫乱，不时泄落一股淫水，弄得满楼春光，遮掩不住。

韦云半躺在在长榻上，胯间坐着一个内门弟子，在不住晃动肥臀，套弄他的肉棍，周围的少女伸舌的伸舌，伸腿的伸腿，用各种方法刺激他全身上下，韦云眯着眼享受着。

这段时间，他每日都与紫月仙门的门人淫乱，因为阳具大成，已经游刃有余，故而不论她们采用什么手段，都能一一招架，可谓是来者不拒，七位长老见此，也不再整他了，只是偶尔找机会传授他一些紫月仙门的神通绝学，陪他修炼、斗法，磨练他的修为和法力。

只是略有遗憾的在于，这段时间虞烟雨一直未归，说是去浮云阁了，也不知何时归来，韦云还期盼着进入她的第九重楼呢。

忽然，脚步声传来。

虞飞雪沿着木梯走上阁楼，丹凤眼一扫，目光落在赤身裸体的韦云身上，走过来，伸出玉足在他腰间踢了一脚。

“哎哟……”韦云吃痛睁眼，看向虞飞雪，“姐，你干嘛？”

虞飞雪摆摆手，让坐在他身上的内门弟子下来，然后轻轻拨弄着他那条湿淋淋的肉棍，口中说道：“去浮云阁，去不去？你不是说要去找娘吗？我也要去找菲儿玩，你不去的话，那我一个人去好了。”

“我去，我当然去！”韦云闻言大喜，“现在出发么？”

虞飞雪反问道：“要不然呢？”

“那你先帮我射出来。拜托啦——”

“那你别忍着，别故意整我，不然我以后都不帮你。”虞飞雪非常清楚韦云此时的肉搏能力。

“不会，不会。”韦云忙道。

虞飞雪伸出两只玉手，轻轻套弄韦云的肉棍，周围的美女门人都不敢插手，站在一旁观看，有的门人见她手法虽然娴熟，但只局限于用手弄，远远不能让韦云射出来，就提醒道：“飞雪师姐，要用嘴，用乳房，用丝袜脚，一起用才行呢。”

“要你教？”虞飞雪白了她一眼。

众女当即掩口，只是瞪大眼睛看着。

虞飞雪便半蹲下去，在用玉手套弄韦云肉棍的同时，又伸出一条香嫩舌头，轻轻舔着他的龟头，舔了片刻，又解开胸衣将自己的饱满玉乳放出来，用乳沟夹住肉棍，上下夹弄，果然夹得韦云一脸陶醉，但离射精还有些距离，她便又坐在一旁，伸出丝袜玉足，用脚心将龟头夹在中间，轻轻摩擦玩弄。

玩了一会儿，韦云便感到腰眼一酸，主动挺动了几下，然后众女就见他肉棍暴涨，成了三尺之巨，从尿眼处射出一股股浓精，有的落在虞飞雪的玉足上面，有的落在她脸上、身上，射完之后，这条肉棍才慢慢缩短、变小，像以前那样只有一尺长。

“每次都射这么多。”

虞飞雪用手轻拍了他的肉棍一下，此时韦云的肉棍正在慢慢变软。

“啊哈哈……不好意思。”

姐弟二人从长榻上起身，清理完身上的黏液，又穿戴整齐，然后联袂走下阁楼。

走到山门大门口的时候，虞飞雪问：“弟，你的物品都准备齐全了吗？别落下什么法器之类的。”

韦云道：“放心，我的东西从来都装在乾坤袖里的，比如符咒、符钱、丹药之类的。”

“哦……”虞飞雪眨眨眼，又问：“让我瞧瞧你都带了些什么丹药？”

“最近炼制了不少丹药备用，恢复法力、疗伤等一应俱全。”韦云从乾坤袖中取出十几个玉质的瓶瓶罐罐，里面存放的都是他自己炼制的丹药。

虞飞雪随手将这些瓶瓶罐罐抓了过去，并往自己的储物手镯里面放，一边说着：“唉呀，这么多瓶子放身上多累呀，还是我帮你收着吧。”

韦云登时傻眼：“姐，你好歹给我留一瓶啊？”他太不了解虞飞雪了，到了她手中的东西哪里可能要回来。

虞飞雪祭起明月飞环，落在脚下，口中说道：“又不是不给你，要用的时候找我便是。”

说话间，人已经踩着明月飞环破空而去。

韦云也祭起光髓剑跟了上去。

自从失去了太玄子母剑，韦云身上除了无字金书外，便只有光髓剑一件法宝了，此剑速度位列众飞剑第一，不过杀伤力有限，比之太玄子母剑差不是一星半点，再加上韦云至今也未怎么修炼过剑道，不能发挥出飞剑的威力，当然，此剑用来飞行却是不二之选。

两人的速度都非常之快，一路上看云卷云舒，山花烂漫，不到半天就已经进入云州地界，朝浮云阁落了下去。

仲春的浮云阁一片生机盎然，云湖的鱼儿在水下欢快畅游，却没见到几个浮云阁的弟子，只有一些守门弟子，面容肃穆。

浮云阁的弟子都认得韦云和虞飞雪，二人进入阁楼，也不阻拦，只是点头示意。

进入阁楼大厅之后，就见到虞烟雨、洛轻尘、白芷，以及妙衣佛母四人，正围坐在一起，商谈着什么，这四人都修真界的绝色美人，各有其动人之处，虽然坐在一起，却难分高下，只是让人见了有种眼前一亮，忘尘脱俗，不在人间的感觉。

除了她们四人之外，旁边还站着柳菲儿、叶沉鱼、青灵、青萝、七夜和少泽等人。

韦云和虞飞雪二人进入大厅，见过众人，韦云又朝妙衣佛母问安，道：“见过佛母。”

妙衣佛母点点头，含笑说道：“韦云小友，好久不见。”

两人来到柳菲儿和叶沉鱼身边站定，几位仙侠小分队的旧友挤眉弄眼，互相打了个招呼。

此时，洛轻尘说道：“不想我等退出仙侠同盟之后，就发生了这种事，真是让人遗憾。不知佛母的意思是？”

“善哉！”妙衣佛母叹道：“都是为正道出力，还望各位道友相助，不念僧面念佛面，将僧王解救出来。”

这个时候，叶沉鱼给韦云传音，说道：“这段时间，仙侠同盟与天龙神教交战连连失利，就连大千僧王也被抓了，如今天机子正号召正道群雄全面发起攻势，而妙衣佛母也来此求援，希望我们出手帮忙。”

韦云心中一动，不想一段时间没出门，就发生了这等大事。

只是稍稍一想，又觉得有些不对，既然魔教抓了大千僧王，按理说应该立即杀死才对，怎会留着性命，让人来救？多半是有阴谋的。

韦云正要开口提醒，便又闭口不语，他很清楚，他能想到的，虞烟雨和洛轻尘等人定然也能想到，根本不需要他担心。

虞烟雨开口道：“僧王被抓，我等也感到非常遗憾，就如当初眼睁睁看着药前辈被杀一般，都是那么的心有余而力不足。”

妙衣佛母知道她因为盟主被夺一事，耿耿于怀，心有不满，不愿出手，苦笑一声，说道：“虞门主，如今魔教已然势大，天韵八仙余下三人，若连僧王也陨落，那便只剩天机子道友和虞若仙道友二人了，我等虽也为渡劫强者，可比之天韵八仙，终究稍逊一筹，放弃僧王可是莫大的损失，那时魔教入侵，如何是好……”

白芷冷冷道：“早知今日何必当初，夺人盟主，令人不齿！”她从来心直口快，嫉恶如仇，想到什么就说什么。

妙衣佛母叹了口气，捏着手中念珠，默默不语。

对于大千僧王和天机子篡位一事，他们是的确理亏，如今仙侠同盟在跟天龙神教斗争中失利，也不要怪紫月仙门和浮云阁坐视不管。

到底救不救，这件事的最终决定权，终究还是要看虞烟雨的意思。

良久，虞烟雨还是面色缓和地道：“僧王前辈功德无量，此次既然落难，我等自然不能坐视不管。”

妙衣佛母大喜过望，双手合十，道：“虞门主慈悲！”

“事不宜迟，咱们准备一下，清点人手，这边出发吧。”虞烟雨说着就站起身。

说到底，大千僧王的死活，虞烟雨其实并不在乎，关键在于妙衣佛母出面请求，大家的交情摆在这里，她自然不能做得太绝，这点面子还是要给的。

当下，众人确定好人手，准备好符钱、符咒、丹药、法器、法宝等物，一齐走出浮云阁大门。

此次前去营救大千僧王，可谓是高手尽出，有虞烟雨和妙衣佛母两大渡劫强者，洛轻尘、白芷、叶沉鱼三位法相圆满强者，韦云、虞飞雪、柳菲儿、青灵、青萝、七夜和少泽也都为法相强者，其中韦云还是法相中期的另类强者，真正实力比法相圆满强者犹有过之。

总之，这十二人是一股强大的力量。

虽然无法与魔教正面对抗，但冲进去救个把人应该是没问题的，除非三大魔教教主时刻把关，否则定有机会。

众人走出浮云阁，飞身而起，朝云州北边边陲的仙侠同盟驻地飞去。众人速度都是飞快，不到一个时辰就已经出现在仙侠同盟驻地的上方。

韦云张望了几眼，只见下方一座大山的山腰上，是连片的建筑，亭台楼阁错落有致，大殿楼宇鳞次栉比，这里的建筑群落完全比得上一个中等宗门，想不到仙侠同盟能够在短短几个月的时间内建造出如此驻地，可谓是鬼斧神工，一大手笔。

此刻正是傍晚时分，晚霞如火，映照在山水之间，宛如一幅优美画卷。

许多仙侠同盟各大宗门的正道门人，都在自己所属的阁楼之中，有的在门口练剑，有的在树下静坐，有的聚在一起论道谈玄，还有的组成阵列，手持法器，在商谈着如何攻打魔教。

妙衣佛母领着众人飞落下去，在一处广场之上，这里已经聚集了不少中等宗门的宗主，有万象殿的聂森罗，浩气山庄的林儒，玄阴教的黑目道人，曜日山庄的少阳道人，听雪楼的若雪仙子，宝华宗的少华真人等，个个都有法相修为，实力不俗，有的甚至还有宗门传承法宝在身，这从他们身上隐约透出的宝光就可看出。

当然，为首之人自然是观妙宗的宗主天机子，自从上次与天龙神教正面一战，大千僧王中了敌方诡计被抓之后，天机子俨然成了仙侠同盟的盟主，他自己也以正道第一人自居，开始发号施令。

“副盟主，人都到了。”妙衣佛母双手合十道。

天机子一看，虞烟雨和洛轻尘等人都来了，登时大喜过望，领着众人上前，说道：“辛苦佛母了，诸位道友来得正好，此次僧王被抓，我等就算拼死也要将他救出来，否则我仙侠同盟群龙无首，如何能与魔教抗衡？虞门主近来可好？”又特地朝虞烟雨打招呼。

“托福。”虞烟雨不冷不淡地回了一句。

“来了就好，来了就好啊，上次的事，是贫道不对，贫道在此给几位致歉了。”天机子也不生气，脸上笑眯眯的样子，也不知有什么开心的事，一时间显得十分大方，完全无视了白芷和洛轻尘等人的冷嘲热讽。

天机子说道：“事情是这样的，半个月前，本盟与魔教大战了一场，不料中了对方的诡计，盟主当场被抓，本盟伤亡惨重，死了一千余位道友，伤者不计其数，各大宗门的人一度撤出了云州，有的宗门觉得已然无望取胜，甚至退出了同盟，好在贫道与佛母二人，联合了诸位宗主一起，这才勉强稳住局势，目前情况还算良好！只是盟主被抓，怎也要救出来，有几位道友前来助阵，这把握就大了。”

韦云从虞烟雨的身后转出，上前一步，问道：“敢问前辈，魔教既然抓了僧王，为何不直接将他杀死，却要给我们救人的机会呢？这其中不会有诈吧？”

天机子道：“这位小友问得好，你有所不知啊。”

他捋了捋下颔的白须，说道：“是这样的，魔教打算以僧王的性命为要挟，让我等交出至少十件法宝，用法宝来换僧王的性命，只是各大宗门的法宝都是宗门前辈自上古传承下来的镇宗之物，岂能如此便宜地送给魔教？那岂非正中下怀，着了他们的道，上了他们的当？那是万万不可能的！”

“原来如此！”众人当即恍然。

白芷冷冷道：“魔教真是狼子野心，就算给了他们法宝，他们也不会放人的，而且如此一来，我方实力大损，魔教实力增强，这如何使得？”

“白芷道友所言甚是，正是此理！”天机子叹道，“故而为今之计，只能强行攻入天龙神教救人了。”

妙衣佛母说道：“道友慈悲，人都已到齐，就请道友做出安排吧。”

“既然如此，那贫道就却之不恭了，此次营救僧王的行动，便由贫道带头，率领大家前往魔教，闯一闯这龙潭虎穴！”天机子昂首说道。

众人当即面容肃穆，等候他的安排。

天机子一挥大袖，沉声说道：“天龙神教魔头众多，且布有大阵，陷阱重重，不过不要紧，贫道已经暗中探明，知道他们的陷阱布置，且已经知晓了他们的阵法奥妙，乃是九宫八卦阵，分内、外两重，我现在就将进出阵法的方法，以及陷阱分布告知诸位。”

说着，就从身上取出一大堆玉简，分发给众人。

众人接过玉简，查看了一番里面的信息，然后收了起来。

天机子继续道：“咱们分成三组，一组由贫道率领，负责吸引他们的注意力，将敌人引开，这一组的任务有些危险，就由贫道承担，无所谓的，大家不必担心，一组由虞门主率领，负责营救僧王，还有一组由佛母率领，在虞门主等人救人出来之后，负责接引虞门主等人。”

这个分组的方案还算合理，众人都无异议。

天机子又道：“我已经推算出了僧王被囚禁之处，是天龙神教的地下玄铁牢笼，里面有重重阵法，好在我已经将这些阵法的破解之法都推算了出来，虞门主按照此法便可出入。”

虞烟雨接过他递过来的玉简，扫了一眼，说道：“看来前辈把一切都准备好了？”

天机子哈哈一笑，说道：“自然要准备周全。”

虞烟雨心中暗道：“这老东西算卦之术的确一绝，观妙宗的阵法也是天下无双……”

对于天机子各方面都安排妥当，且十分配合的表现，她虽然心中有些疑惑和奇怪，但一时间也找不出问题来。

天机子说道：“今日是最佳时机，一旦错过，可就晚了。因为贫道算到，三大魔教教主津液刚好不在天龙神教，否则我们断无机会！”

“那就好。”

众人这才稍稍宽心。

如果三大魔教教主都在，那时别说救人了，能否全身而退都是个问题。

韦云自然是跟着虞烟雨，除开妙衣佛母之外，共有十一人参加，妙衣佛母这一组比较轻松，只带了一些普通宗门的宗主，大都只有法相初期修为，有的还只是元婴修为，也有十多人，天机子这一组压力比较大，率领的是林儒、聂森罗等中等宗门的宗主，个个都是法相圆满的强者，有的甚至有法宝在身，也有十多人，实力最强。

当下，三组人马集合完毕，开始行动。

第172章 真正的陷阱

夜幕落下，月明星稀。

三十多人各自祭起法器、法宝，化作一道道流光，五颜六色划过夜空，一齐飞向天龙神教山门所在之地。

百里路程很快就掠过，天龙神教的山门已经遥遥在望。

“分头行动！”天机子给众人传音说道。

当即，三十多人分成三波，第一波以天机子为首，率先冲入天龙神教，吸引着敌人的注意，第二波以虞烟雨为首，紧随其后，趁虚而入，第三波以妙衣佛母为首，藏在暗处，随时接应和支援。

“跟紧我。”虞烟雨传音道。

“放心吧，娘！”韦云回了一句，紧紧跟在她身后，他身旁是虞飞雪。

虞烟雨一马当先，冲入天龙神教山门，洛轻尘和白芷二人分别位于她左右，柳菲儿在洛轻尘的身后，叶沉鱼在白芷身后，青灵、青萝、七夜和少泽四人实力最弱，位于最后面。

“正道那帮猥琐小人进来偷袭了，兄弟们，操家伙！”

“杀呀，灭了这帮伪君子！”

天机子所率领的人马一经冲入，天龙神教的妖人立刻就被惊动了，这也是天机子等人刻意为之，将魔教妖人的注意力全都吸引了过去，一时间，天机子等人与驻扎在天龙神教的魔教妖人大战起来，杀得难分难解，夜空中火光四射，雷蛇狂舞，刀剑交击之声不断传来。

虞烟雨也不知道此时的天龙神教之中潜藏着多少渡劫和法相强者，虽说天机子推算过了，三大魔教教主都不在，但就算如此，魔教依然有众多强者，不容小视。

虞烟雨按照天机子所指示的路线，认准方向，说道：“前面右拐，进入地宫，大家当心，如遇强敌，莫要恋战。”说着，她率先朝地宫冲去，囚禁大千僧王的玄铁牢笼就在里面。

“明白！”

“放心就是。”

众人纷纷紧跟在后面。

一路上按照天机子给的方法，破去了许多阵法，进行的十分顺利，果然未见到几个强者，都是些元婴以下的妖魔，以虞烟雨等人的实力，自然不值一提，随手就灭了。

众人行动飞快，决不耽搁，不多时，十一人就已经落入天龙神教的地宫之中，就见到地宫的最深处，中间的位置，果然有一个大铁笼，一个身披金黄袈裟的光头老僧盘坐在里面，身上绑缚着一条条玄铁锁链，银光闪闪，四肢有铁链洞穿而过，鲜血淋漓，这些铁链之上皆有符咒之光闪烁，形成一条条暗黑色的符文长龙，环绕着他，正是这些符咒禁制，让老僧动弹不得，更脱离不得。

“僧王！”

众人眼睛一亮，纷纷飞身过去，一个个都轻飘飘地落在囚笼旁边。

囚笼中的老僧白眉白须，本来红润的面色此刻变得一片惨白，身子也枯瘦了许多，嘴角还有血渍，表情却显得有些淡然，微闭着眼。

感觉到有人来，大千僧王微微睁开眼，看见虞烟雨等人，登时浑身一震，有些难以置信地开口道：“虞门主，你们、你们怎么来了？”

虞烟雨道：“僧王前辈，我虽然退出仙侠同盟，但前辈身为正道高人，所作所为乃是为了天下苍生，是侠义之举，如今僧王落难，我自然不能坐视不管。再说妙衣佛母与我娘有旧，单是这一层关系，我紫月仙门也会出手的。”

“唉！”

大千僧王叹了口气，说道：“不想虞门主如此仁义，老僧夺了你的盟主之位，你还仗义出手，真是让老僧惭愧！只是……你真不该来此啊！”

“僧王此话怎讲？”洛轻尘娥眉一挑。

大千僧王道：“一言难尽，总之你们速走，否则就来不及了，这完全就是一个陷阱！魔教妖人之所以不杀我，将我囚禁在此，为的就是将正道中人引入此地，好一网打尽！却不想来的是你们，唉！你们都是正道的中流砥柱，决不能出事，否则老僧死不瞑目！”

众人闻言，当即脸色微变。

虞烟雨道：“然则天机子前辈说，今夜乃是救僧王的最佳时机，一旦错过……”

“天机子……唉，虞门主莫要相信他！”一听见她说到天机子，大千僧王更是面色疾苦，几乎是喊出来的，“天机子已经背叛正道，加入了魔教，我正是被他所骗，落入了魔教的陷阱，否则以老僧的修为，再不济也不至于落得如此下场！”

“什么？！”

“竟有此事？！”

“僧王的意思是……天机子前辈已经是魔教中人了？”就连虞烟雨听了，都有些难以置信。

大千僧王一脸痛苦地点头道：“不错！此事千真万确！他们还想让我也加入魔教，这怎么可能！老衲虽然没什么本事，但佛心坚定，是万万不可能与他们沆瀣一气的！”

天机子乃是正道七宗之一的观妙宗宗主，天韵八仙之一，正道修真界的前辈高人，几乎能代表半个正道，这等身份怎么可能投入魔教？任谁听了都很难相信，简直就是颠覆大家的认知。

“如此说来，天机子所给的破阵之法也无用了。”

眼下时间紧迫，不容大家思索太多，虞烟雨当机立刻地道：“大家合力，先救僧王出来，多个人多一份力量，一起杀出去！”

虞烟雨二话不说，直接祭起广寒宫，朝囚笼砸去，广寒宫化作一道流光撞击在囚笼之上，却见那一条条锁链哗啦作响，符文黑龙狂舞，连带大千僧王浑身剧震，口中吐出一股股鲜血，明显是受到了波及。

“僧王……”众人大惊。

虞烟雨连忙收了广寒宫，她已然看出来了，这阵法和锁链已经与大千僧王融为一体，攻击阵法便是攻击大千僧王，极有可能阵法还未破去，大千僧王就已经先死了。

“没用的，不要浪费这个精力和时间，如果能破解，我早便出来了！”大千僧王连连摇头，“你们还是先走吧，迟则不及！”

“呵呵……已经来不及了。”

脚步声响起，地宫大门打开，无数魔教妖人成队涌了进来，有的兽头人身，有的身披鳞片，有的背生血翅……都是三大魔教的教众，一个个手持法器，凶神恶煞的样子，粗略一看，怎么也有数千人，很快就将虞烟雨等人团团围住。

在这些魔教妖人的中间，一群气息强悍的人排众而出！

为首之人站在中间的位置，乃是一个黑影，身上泛着浓浓黑气，他右边站着一个龙首人身、身披金色龙袍的中年男子，左边站着一个身披猩红长袍的阴森老者，这三人正是三大魔教的教主澹台老祖、金蛟老祖以及血祖。

说话之人乃是澹台老祖。

而在三人的身后，还站着血蛮、魔甲、宋钟、御珠娘娘四大渡劫强者，以及众多法相圆满的魔教长老，每一个都是独当一方的当世强者，这些人聚在一起，那是何等的恐怖，真可谓是神佛辟易！

此时别说是虞烟雨等人，就算加上天机子、妙衣佛母等人，三组人马一起上，也照样要玩完，决无二话。

众人见此，登时心沉谷底！

三大魔教教主果真都在这里，并未离开！

天机子骗了他们。

然而事到如今，一切都晚了。

韦云也是冷汗直冒，如此多强敌聚在一起环伺众人，还有生机么？

御珠娘娘身旁跟着春、夏、秋、冬四大妖姬，四女的目光投射在韦云身上，都脸上微变，御珠娘娘也美眸一闪，目光有意无意地扫过他，很快就避了开来，只做没看见。

“这个混账东西，哪儿都敢去，真不怕死！死了也是活该！”御珠娘娘看韦云的眼神之中充满了恨铁不成钢的意味。

不得不承认的是，在与韦云多次的打交道和相处过程中，不论是四大妖姬还是御珠娘娘，内心深处都已经将他视为自己人，御珠娘娘对韦云虽然不如四大妖姬那般痴迷，但却视之为禁脔，她可以教训韦云，但不容许别人教训他，如今韦云再次身陷重围，落入魔教，她也在暗暗思量对策。

此时的韦云心念电转，为今之计，如果能够救出大千僧王，或许还有一线生机，只是大千僧王被阵法禁制所围困，难以解救。想了想，他对虞烟雨传音道：“娘，你先拖延一下，我想办法将僧王前辈救出来！”

说着，就从囚笼抓了一团气息进来，落入无字金书之中。

无字金书推演、解析万物，阵法、禁制也不例外，只是这需要一个过程，需要足够的时间。

在无字金书推演阵法禁制的破除方法之时，虞烟雨站在己方众人身前，正面望向澹台老祖，淡淡道：“原来三位教主全都到了，不想三位教主如此英姿焕发，真是闻名不如见面，见面胜似闻名！”

澹台老祖微微一笑，说道：“虞烟雨，看在我老相好虞若仙的份上，我只让你一人离开，别人全都得留下。”

虞烟雨冷笑起来：“澹台教主不要说胡话，家母与你素无瓜葛，你若是敢坏家母名声，等下我不敢保证会不会撕烂你的嘴。”

澹台老祖诧异道：“呀？莫非虞若仙没与你说过我么？那可真是太遗憾了，若仙啊若仙，你可真狠心呐，亏我至今都在惦记你……唉！”

在虞烟雨与澹台老祖东拉西扯之时，韦云在用无字金书推演禁制破解之道，奈何囚禁大千僧王的阵法禁制非同小可，乃是澹台老祖、金蛟老祖和血祖以三大阵法为根本，三人共同设下，也因此才能困住大千僧王，即便无字金书是法宝仙器，一时间也难以破解。

忽然，韦云的耳边传来细微的声音：“你这个没用的小子，一天到晚不安分，我让你好生炼丹你不听，屡次三番跑来找死，是不是嫌命长了？”

韦云眉头一动，知道是御珠娘娘在传音，正要去看她时，连忙忍住不动，因为他很清楚，一旦他表现出自己跟御珠娘娘很熟，很可能被魔教妖人发现，那样一来，可能会牵连御珠娘娘。

御珠娘娘继续传音：“你先将那个老和尚救出来，你们还能顶一顶，我这就教你解除阵法禁制的方法，听好了！”

紧接着，韦云耳边就传来一连串的玄奥符文和咒语，他连忙牢记于心，在御珠娘娘传完的同时，虞烟雨和澹台老祖的交涉也已经到了关键时刻。

“娘，我已经可以解开僧王的禁制了。”

韦云暗暗给身前的虞烟雨传音。

虞烟雨道：“不想澹台教主连天机子都能忽悠过去，真是好手段，虽然我们是敌对双方，但不得不承认你的确有些本事。”

澹台老祖笑道：“虞门主这话说的，天机子那叫识时务，因为他知道只有加入我神教，才有取胜的可能，我们神教秉承的统一天韵、繁荣众生的教义，不似你们人族那般自私自利，只顾自己种族的繁荣，不顾百族的生死，天机子乃是聪明之人，自然认可我们神教的教义，我们这叫做强强联合，共创大业！”

白芷美眸寒冷，不齿地道：“真是满口瞎话，你们口口声声要百族共存，但每次大战都是你们魔教挑起的，制造了多少杀孽，害死了多少性命，你们死一万次都不够偿还的！”

金蛟老祖冷哼道：“你懂个屁！如非你们负隅顽抗，天韵大陆早就实现了大一统，上古百族共存的繁荣盛世早就重现了，哪里会出现这许多杀戮？”

洛轻尘笑了起来：“制造杀孽还有理了，真有你们的。”

“桀桀！”血祖怪笑一声，道：“是又如何？你们这些蝼蚁，没有资格对我们指指点点，还是担心担心自己的小命吧！”

“诶，道友不必如此，以和为贵，先礼后兵嘛，咱们神教是仁义之师，又非强盗之流。”

澹台老祖摆摆手，优雅地弹了弹指甲，再度看向虞烟雨，沉声说道：“虞门主，你们考虑考虑，加入我神教，为统一天韵大陆的大业共同努力，否则……今日你们都——得——死！”

说到最后三个字的时候，语气阴森无比，再无之前的温文尔雅。

虞烟雨讥讽道：“你以为我是吓大的？”

她当然不可能加入魔教，不只是她，包括洛轻尘、白芷等人在内，个个都是道心坚定之人，是断无可能因为澹台老祖的区区几句话就背叛师门，改变阵营的，她们与天机子不同之处在于，她们都从小受师门和长辈熏陶，乃至至今仍然有人管束，而天机子是一宗之主，整个观妙宗他说了算，如果他要做一个决定，没有人能左右他，他有自己追求的东西，因此他胆敢背叛正道，在他眼中，这样做才是对的。

“不信？那就试试？”

“好啊，来啊。”

一时间，不论是虞烟雨还是澹台老祖，都气势攀升，身上衣袍猎猎，无风自动，阵阵狂风在地宫内飞卷，不断响起呼啸之声。

这时少泽悄悄对柳菲儿说道：“菲儿妹妹，怎么办，我好想加入魔教啊，还是小命要紧……要不咱们一起加入魔教吧！”

柳菲儿踹了他一脚，道：“去死吧你。”

少泽道：“菲儿妹妹，要不然……你嫁给我，我就不加入魔教了。”

“敢威胁我。”

“唉，如果不加入魔教，咱们很快就要死了，死前你有什么想对我说的吗？”

“来世投个好胎。”

“菲儿妹妹，我想对你说……我真的爱你。你的胸部能不能让我摸一下，就一下，不然我死不瞑目……”

“滚啊！”

两人斗嘴的时间，虞烟雨和澹台老祖的气势都已经攀升到了极点，忽地同时发出一声低喝，猛地化作一道幻影，朝对方扑去！

与此同时，其余人也纷纷催动法力，祭起法器乃至法宝，各自攻向敌人之人！

然而正道这边只有十一人，再加上被囚禁的大千僧王，也才十二人而已，反观魔教，却有数千人，且强者的数量也比虞烟雨等人更多，这场战斗根本没得打，根本不用打，结果可想而知。

但无论如何，总要拼上一拼，不可能坐以待毙。

“善哉！”

就在此刻，一声佛号响彻地宫！

众人闻声望去，就见大千僧王不知何时已经挣脱囚笼，站了起来，身上爆出一团金色佛光！

“咦，怎会如此？”魔教众人都是一怔。

就算是三大魔教教主都感到有些疑惑，这禁制是他们联手下的，这才多久就被破解了，外人岂能如此轻易破去？

只见韦云哈哈大笑起来，高声道：“无字金书不愧是上古法宝，用来破阵真是好用啊！”

“原来是无字金书！”众人当即恍然。

魔公子、血公子和妖公子相视一眼，更是恨得牙痒痒，当初他们与韦云一道前往魔教秘境寻法宝，这还是在自己的地盘内，无字金书愣是被韦云给夺了去，现在到了他手中，已经被他利用到了极致。

“当初没杀死这小子，今日决不能放过他！”

天魔教的长老魔玉盯死了韦云，飞身朝他冲去，手中一口淡青色长剑，乃是从药老人手中夺来的逍遥剑。

“贱人，往旁边站，不要在我这里碍手碍脚！”

在魔玉飞身攻向韦云的同时，御珠娘娘也行动了，故意挡住魔玉的去路，这且不算，还有意无意地将周围魔教中人的路都堵死了，让他们无法靠近韦云，有她跟四大妖姬守在一旁，众人哪里能攻过去。

“御珠姐姐，你……”魔玉抽身后退，显得有些可怜兮兮。

“贱货，谁是你姐姐！”御珠娘娘丝毫不给她好脸色看。

魔玉自知打不过她，只好往旁边飞去，又盯上了七夜和少泽，她最擅长的就是对付男人，对付女人她并不擅长，但只要是男人，一旦与她交上手，魔玉都有办法让对方的实力发挥不出来，然后以特殊的手段将对方制服乃至杀死。

一时间，正魔双方斗在一起，磅礴的法力狂卷之下，将整个地宫都震爆了，无数泥石朝上方飞去。

第173章 僧王牺牲

此刻，随着地宫爆破声响，众人的战斗也从地宫之中转移到地面之上，一条条身形从中飞出，伴随着法力激荡、神通碰撞和法宝交击之声。

虞烟雨对上了澹台老祖，才交手了几个回合，已经隐隐落在下风。

大千僧王祭起九级佛王浮屠，一人缠住了阵金蛟老祖和血祖，双拳难敌四手，也落了下风。

洛轻尘有百花祥云护身，手持落仙弓，挡住了血蛮，却也打不过，在半空中不住飞腾。

白芷祭起太阴罗网，与宋钟战在一起，仍旧不敌。

叶沉鱼以天音仙笛对战魔甲，也是岌岌可危。

只有韦云十分轻松，表面上是与御珠娘娘斗法，实则眉来眼去，十分暧昧。

“妖妇，我今日要替天行道！”韦云抱住御珠娘娘一条修长美腿，在她的肥臀上摸来摸去。

“小子，今日看你能跑到哪里去？”

御珠娘娘一边恶狠狠说着，一边给他传音，说道：“还不赶紧逃命去，还在这等什么？等死不成？”

韦云也传音道：“不行啊，娘娘，我娘和我师父，我干娘，我姐姐，我妹妹，我师姐……全都在这里，我走了她们怎么办！”

御珠娘娘回应道：“那我可管不了这许多人，放你一人离开已是我的极限了！”

“不劳娘娘费心，今日就算战死，我也不会独善其身的。”韦云心知御珠娘娘已经仁至义尽了，不可能对她要求更多。

此时虞飞雪和柳菲儿等人对上了众魔教长老，已经岌岌可危，韦云连忙飞身过去，施展乾坤袖，逼退群敌，将她们暂时解救了下来。

但这只是暂时的，更多的魔教妖人咆哮着冲了过来，凶残无比，气势惊人。

此刻，不论是虞烟雨还是大千僧王，都已经心往下沉，十分焦急，更何况是其他人，稍一不慎，就要身死道消！

“内外灵光到处同，一佛国在一沙中！”

大千僧王念动咒语，两只手中猛地膨胀、变大、变长，如同一座巍峨的五指山岳，朝金蛟老祖和血祖覆盖过去！

两大魔教教主不敢怠慢，连忙祭起法宝，施展神通抵挡。

这是大佛寺的镇寺神通，修真界十大绝学之一的《掌中佛国》，威力强大，非同小可，尤其由天韵八仙之一的大千僧王手中使将出来，更是相当恐怖，稍一不慎就会被困在其中不得出。

逼退两大教主之后，大千僧王面色疾苦，仿佛下了什么决定一般，对虞烟雨传音，说道：“虞门主，你用广寒宫带他们离去吧，我帮你们开道！”

虞烟雨与澹台老祖交手，十分吃力，身形在半空中骤转，传音回道：“若是如此，僧王恐怕难以全身而退，此次我等前来，就是为救前辈，如若前辈罹难，我不好跟妙衣佛母交代。”

虞烟雨确实十分为难。

实际上她还是说委婉了，如今众人被魔教围攻，有三大教主出手，用不了多久，所有人都必将被杀，只有她和大千僧王两个渡劫强者有能力强行退走，却也不敢保证能够全身而退，但如果要将其余人也带走，用广寒宫收走众人的这个间隙，已经足够虞烟雨死上好几次了，三大魔教教主可不是吃素的。

大千僧王的意思很明显，就是要自己垫后，拖住这些魔教妖人，掩护虞烟雨收走其余人，然后离去，在这个时间段内，毫无疑问，大千僧王以一人之力要抵挡众多魔教妖人，肯定是活不了的。

“虞门主，若不如此，我们全都得死在这里。此次虞门主以德报怨，仗义前来，贫僧打心底里感激你，上次夺了你的盟主之位，贫僧十分愧疚。今夜无论如何，我也要保你们平安离开，否则即便身亡，也难以瞑目！”

“这……”

虞烟雨面色凝重，不得不说，大千僧王所言不虚，他所下的决定也是最符合当前形势的，权衡利弊之下，虞烟雨猛地回道：“我代紫月仙门、浮云阁和药王宗铭感僧王义举！”

“速速行动！”

面对金蛟老祖和血祖的围攻，大千僧王不退反进，身上的气势已经攀升至了巅峰，一边继续传音：“老衲死后，请虞门主将九级佛王浮屠转交给妙衣佛母！我去也——”

说完，大千僧王的身上爆出一团刺眼的金光！

一股的绝强的气息以他为中心，朝四面八方扩散开来，一些实力低微的魔教妖人被这佛光一照，直接倒地身死，尸体青烟直冒，便是强如金蛟老祖和血祖，一时间也不得不避开这锋芒。

“嗯，不愧是僧王，果然有两下子。”

“僧王这是何必呢，加入我神教岂不美哉？”

金蛟老祖和血祖连忙飞退。

因为他们都感觉到大千僧王已经在调动元神本尊之力，已经在拼命了，如今对方都已经落入瓮中，要拿下他们是早晚的事，他们可不敢冒险，万一被大千僧王拉了垫背，同归于尽什么的，那可不妙。

与此同时，虞烟雨也抛出广寒宫，强行震退澹台老祖，澹台老祖以九幽之门挡下广寒宫一击，一声震响之下，光泽晶莹的广寒宫倒飞回来，虞烟雨顺势后退，同时大喝一声：“速速进来！”

在此之前，虞烟雨已经给众人传音了，大家都已准备好，此刻当即全力配合，弃了敌人，纷纷朝广寒宫中冲过去！

见此，澹台老祖猛地醒悟过来，冷哼道：“想跑，给我留下！”化作一道黑虹冲杀而来。

虞烟雨快速从怀中取出一张紫色符咒捏碎，从中爆出一团耀眼紫光，霎时间，以她为中心的周围景物尽皆静止不动！

这是虞烟雨以《光阴静止》神通催动的“光阴静止”符咒，功效强大，便是三大魔教教主也受了影响，整个人凝固当场。

在此一瞬间，虞烟雨快速催动广寒宫，将众人都收了进去。

一个瞬间之后，三大魔教教主便挣脱了神通束缚，清醒过来。

此刻，虞烟雨人身与法宝合一，猛地撞破天龙神教的重重阵法，化作一道紫色长虹，朝山门之外飞去！

“休跑！”

“哪里走！”

“给我把命留下！”

三大魔教教主紧随其后，疯狂追杀。

“吼——”

一声狂吼，高大无比的吞日火猿从天而降，巨大猿臂朝虞烟雨捞去。

“善哉，三位教主请留步！”

同一时间，大千僧王也爆发出了最耀眼的光芒，头上顶着一尊九级佛王浮屠，身上的层层佛光，如同水波荡漾，朝周围蔓延！

大千僧王挡在了三大魔教教主的身前，拦住了他们的去路，又用九级佛王浮屠去打吞日火猿，硬是以一人之力拦住了三大魔教教主和吞日火猿。

“老和尚，你就这么急着送死？！”澹台老祖怒道。

“我不入地狱，谁入地狱？”

大千僧王面色平和，无悲无喜，身上出现一条条手臂，足有三千条之多，三千只手掌密密麻麻，同时爆发出金色佛光，施展出了《掌中佛国》神通，每只手掌都蕴含一个佛光，里面有金色佛光荡漾，有梵音禅唱传出，一条条天龙虚影在大千僧王周身飞腾！

“老东西，那本座就成全你！”

在此一刻，澹台老祖、金蛟老祖和血祖，三大渡劫圆满的绝世强者同时出手，各自祭出法宝，施展神通，目标直指大千僧王一人！

“嘭！嘭！嘭！”

一连串的剧烈爆破声响彻夜空，强大的法力乱流朝四下激荡，疯狂席卷开来，飞沙走石，草木摧折，山石崩裂，几乎将整个天龙神教的山门都掀翻了！

虞烟雨手托广寒宫，飞行在半空中，回头张望时，就见天龙神教的山门爆出一股剧烈无比的法力乱流，耀眼的金光、黑气、血气、妖气相互碰撞在一起，久久不绝！

“僧王，一路走好。”

虞烟雨知道大千僧王已经完了，当世没有人能挡住三大魔教教主和吞日火猿的合力围攻。

从离开天龙神教山门的刹那，虞烟雨就知道大千僧王所言不虚，天机子的确叛变了。

从他们进入天龙神教山门之后到现在，激烈大战即便在百里之外也能听闻，但丝毫不见天机子的身影，也不见妙衣佛母前来接应。

“不知妙衣佛母是否被天机子给害了。”虞烟雨不敢再想下去了，为今之计，是要先离开此地，留得青山在，不怕没柴烧。

“咚——”

一声沉闷的震响传来，一道金光从那乱流之中飞出，直朝虞烟雨这边落下。

虞烟雨把白嫩的玉手张开，那道金光落在她掌心，化作一尊金色小塔，玲珑剔透，共分九层，层层皆有佛陀雕像，栩栩如生，正是大佛寺的镇寺法宝——九级佛王浮屠，位列天韵三十六仙器第四位的旷世法宝！

虞烟雨抓了九级佛王浮屠，化作一道紫色长虹，飞身离去，眨眼消失在夜空中。

百里之外的仙侠同盟驻地。

驻扎在这里的都是正道各大宗门的门人，实力达到法相境界的都随天机子和妙衣佛母走了，留下来的都是元婴境界以下修为的弟子，有的把手、放哨，有的在静坐练功，有的在论道谈玄。

忽然，一道紫色长虹从天边而来，落在驻地广场之上，化作一个身披紫金长袍的绝色妇人，立刻吸引来了各大宗门的门人弟子围观。

虞烟雨祭起广寒宫，将众人都放了出来。

乃是韦云、洛轻尘、白芷、叶沉鱼、柳菲儿、虞飞雪、青灵、青萝、七夜和少泽，一个不少，全都安全回来了。

大家神情落寞，都在感叹大千僧王的陨落，从此，正道修真界又少了一个绝世强者。

“咦，虞门主和洛阁主等人回来了！”

仙侠同盟驻地的各大宗门门人都是一阵惊讶，纷纷上前。

虞烟雨见此，心中一动，盯着其中一个男子，问道：“你们可曾见到观妙宗宗主天机子，和大佛寺的妙衣佛母回来？”

这人不过四十来岁，是太极门的真传弟子，只有元婴初期修为，被虞烟雨的如电凤目一看，浑身都感到有些僵硬，喘不过气来，不自觉地就开口说道：“回虞门主的话，一炷香之前，天机子前辈和妙衣佛母都率人回来了，但立刻又走了，说是去太玄仙门救人了，有妖人在攻打太玄仙门，走之前，天机子说虞门主等人已经、已经……”

白芷冷笑一声，道：“那老杂毛是否说我等已经战死？”

“不错，天机子前辈是这么说的。”那人吓得一身冷汗。

“好个老东西，真是老奸巨猾。”洛轻尘笑了起来，“看来他早便安排好了一切。”

事实的确如此，天机子权衡利弊，加入了魔教阵营，与此同时，他需要一个投名状，来证明自己的确诚心实意，于是他与三大魔教教主设计，将大千僧王擒拿了，又以大千僧王为诱饵，引虞烟雨等人前去送死，这份大礼真可谓是够大的。

只要大千僧王和虞烟雨等人一死，正道基本上就完了，剩下妙衣佛母、周妙语、水红瑶和虞若仙等人，难敌魔教众多强者，魔教就可长驱直入，全面攻入正道修真界，那时大局已定，要翻盘已经不可能了。

在虞烟雨等人前去营救大千僧王之时，天机子便打算退走。

正巧这个时候发生了一件事，天机子接到太玄仙门门主玄丐山人的飞剑传书，万里求援，说是桃花教攻打太玄仙门，他已经顶不住了，希望仙侠同盟能够出手相助。

见此，天机子顺势就要退走，即便聂森罗等人质疑，他也有理由，尤其他素来以神机妙算闻名当世，他说虞烟雨等人中了陷阱，已经牺牲了，大家都会选择相信。

退走之时，是与妙衣佛母等人一并离去的。

虽然妙衣佛母质疑，但众口铄金，大家一致同意天机子的说法和决定，先退出天龙神教，去救太玄仙门的人，她说不过众人，只能跟着退去。

天机子料想虞烟雨等人遭到三大魔教教主的联手围攻，必然是死定了，故而在经过仙侠同盟驻地之时，告诉众人大千僧王和虞烟雨等人都已经牺牲。

面对这种显而易见的情况，虞烟雨可谓怒意冲霄，恨不得立刻杀了天机子泄愤，洛轻尘和白芷等人也是怒不可遏，咒骂连连。

七夜说道：“我这就告知师父，天机子这厮的真面目！”他作为玄阴教的首席真传弟子，岂能容忍玄阴教教主被天机子蒙骗。

少泽也咒骂道：“天机子这个王八羔子，早晚不得好死！”他是宝华宗的首席真传弟子，他少华真人是他的师父，他也打算赶紧揭露天机子的真面目。

虞烟雨捏了捏粉拳，眼眸中的怒意一闪即逝。

她缓和下情绪，对在场各大宗门的门人说道：“各位正道的道友，有件事必须通知你们，如若你们信得过我虞烟雨，就请现在退出仙侠同盟，从这驻地撤走，回各自山门，逃命去吧！”

“出什么事了，虞门主？”

“我们是对抗魔教的第一阵线，为何要退走？”

“若是如此，谁来与魔教抗衡？天下百姓也就遭殃了！”

众人纷纷围上前，个个都是一身正气，正义凛然。

关键时刻，中小宗门之人，反而比大宗门的门人显得更加有节气。

虞烟雨叹道：“实话告诉你们，大千僧王已经牺牲了，天机子已经背叛正道，加入了魔教，大千僧王就是被他害死的，若非僧王相助，我们也会遭到魔教毒手，你们日后万不可再相信天机子了。如今魔教势大，靠你们这点力量，已经挡不住魔教妖人的攻势，与其白白牺牲，还不如各自逃命，留得性命在，别的事，可徐徐图之。”

“什么，天机子前辈背叛了正道？”

“这怎么可能？”

“天机子前辈乃是天韵八仙之一，修真界的前辈高人，仙侠同盟的副盟主，他怎会做出如此勾当？”

一时间，众人都是一脸震惊，难以置信！

虞烟雨道：“信不信由你们，不过我劝你们早些离开这是非之地，如果我所料不错，魔教很快就攻过来。”

有人说道：“虞门主，您本就是仙侠同盟的盟主，既然大千僧王已经陨落，天机子已经叛变，不如还由虞门主担任仙侠同盟的盟主，率领我等共同对抗魔教，大家说是不是？”

“就是，就是！”

“我支持虞门主既然担任盟主之职！”

虽然众人呼声很高，但虞烟雨却微微摇头，她有自己的安排和策略，本就不愿担任这盟主职位，尤其在与韦云的关系发生改变之后，她的心境已经发生变化，对这权势没有任何兴趣。

虞烟雨叹着说道：“既然各位道友信得过我，那就听我一句劝，速速离去，至于盟主什么的……咱们正道修真界本就是一家，何须什么联盟？何须什么盟主？只希望日后我紫月仙门与魔教对抗之时，各位道友能够挺身相助就够了！”

说完，虞烟雨飞身而起。

韦云等人也纷纷祭起法器、法宝，跟在虞烟雨身后，朝太玄仙门飞去。

既然天机子去了太玄仙门，那就去太玄仙门找他，必须清算掉这一笔血账！

仙侠同盟驻地的众人看着他们离去，彼此商量了片刻，终于下了决定，听了虞烟雨的建议，纷纷离开，回了各自的山门。

第174章 恶人先告状

事实上，虞烟雨之所以建立仙侠同盟，本意上就是为了对抗以太玄仙门为首的正道联盟，让玄真山人知道紫月仙门是不好惹的，如果真是为了对抗魔教，又何须什么联盟，所有正道修真界各大宗门的人一起上就是了！

如今玄真山人死了，正道联盟解散了，仙侠同盟自然也没了存在的必要。

对抗魔教，是所有正道修真界修士应有的、共同的职责，根本无须多言，无须什么联盟契约。

虞烟雨和韦云等人一路疾飞，快速朝中州太玄仙门的新山门飞去。

太玄仙门自从山门被毁，玄真山人身死之后，由河洛道人等人重新选址，在中州的另一处灵脉聚集之地重新修建了一处山门，如今宗门内有玄丐山人和河洛道人、玄奇真人、玄心道姑、清虚真人这四大长老坐镇，依然能保持正道七宗的超然地位。

新的太玄山门位于长宁城南边，靠近青州，正因如此，刚好方便了桃花教攻打，省去了许多路程。

就在虞烟雨等人动身前去救大千僧王的同时，水红瑶也率领桃花教的四大长老，几个护法，杀向了太玄仙门。

水红瑶有两段私人恩怨，一是药王宗，药王宗曾经围攻过她，致使她身受重伤，但她看在韦云的份上，不打算找药王宗算账，除非药王宗主动送上门，二是太玄仙门，当初她在樱花教时，樱花教得了太玄仙门相助，成了她的大阻力，如今她修成渡劫圆满，成了当世绝顶强者，便打算找太玄仙门算账。

除此之外，她灭太玄仙门还有另一个目的。

另外，因为水红瑶与周妙语合作，要帮周妙语夺取奇门天书，所以观妙宗也成了她的目标。

水红瑶除了要杀玄丐山人，还要杀天机子。

以水红瑶如今的实力，玄丐山人哪里能敌，但他十分机灵，感知到危机之后，第一时间找天机子求援，许诺了好处，请他出手相助，天机子与玄丐山人有旧交，且他有自己的目的，因此这件事对他来说有益无害，可谓是顺水推舟，直接就领着正道群雄冲向了太玄仙门进行支援。

也亏了天机子赶得及时，他们赶到的时候，桃花教的人正与太玄仙门的人战在一起，护法打门人，长老对长老。水红瑶则追着玄丐山人打，玄丐山人虽然修成了《御兽神通》，又精修《太玄真经》，身上还有兽王令这件邪异教的法宝，但他只有渡劫初期修为，对上水红瑶，那是远远不够看。

水红瑶通过韦云一步登天，晋升至渡劫圆满修为，又有法宝七花扇在手，修炼的也是上古功法和神通，稳压玄丐山人一头。

“御兽神通怎会对这头骚狐狸不起作用的？真是奇哉怪也！”玄丐山人且战且退，心中不住嘀咕。

本来他修成《御兽神通》之后，原以为能够统御万兽，到时候实力就可晋升至与天韵八仙并驾齐驱的地步，但他万万没想到，这门神通不但影响不了御珠娘娘，就连她手下的四大侍女也影响不了，如今对上水红瑶，已然无用，登时让他大为失望，这些年他东奔西走，为了修炼这门神通，不知耗费了多少时间和精力，却只带来这点实力提升，着实有些失望。

以至于玄丐山人不得不用太玄仙门的道法来对敌，再配合兽王令，勉强挡住了水红瑶的攻势，但这只是暂时的，他知道用不了多久，自己就会落败。

就在此刻，天边出现许多遁光，一股脑朝太玄山门飞来，眨眼落了下来。

玄丐山人见领头之人乃是天机子和妙衣佛母，登时大喜过望，高声喊道：“桃花教的妖孽不知何故攻打本门，还望各位道友伸出正义之手，歼灭此妖！”

来的都是各大宗门的宗主，法相强者，细数之下怎么也有四五十人，再加上天机子和妙衣佛母两大渡劫强者，这是一股极强的力量，足以碾压水红瑶等人了。

太玄仙门的人见了都是大喜，松了口气。

水红瑶等人则脸色微变，偏在这关键时刻，有人来此阻挠。

天机子扫了水红瑶一眼，然后来到玄丐山人身前，稽首作礼，诧异地问道：“玄丐道友，这是怎么回事？你们太玄仙门身为正道七宗之一，怎么会与人缠斗上的？”

玄丐山人抠了抠脚趾上的泥垢，长叹一声说道：“唉，别提了！盟主，此事贫道也不知啊！自贫道执掌太玄仙门以来，从未与人交恶，也不知为何，这位桃花教的教主，九尾灵狐一族的族长就领人前来打我们，也着实冤枉！”他的眼珠灵活转动，如同老鼠眼一般。

天机子对他的这句“盟主”感到十分受用，表情恍然大悟，说道：“道友如此一说，我倒是想起来了，这位水红瑶教主也是妖族中人，身上流淌着妖孽的血脉，原先看在紫月仙门的面子上，我还相信她加入正道是为了对抗魔教，如今看来，只怕是魔教派来的奸细！”

玄丐山人也浑身一震，一拍大腿，一脸明悟地道：“啊呀，盟主所言在理！定是如此，如今正魔大战，魔教入侵正道，这位水红瑶教主非但不加入仙侠同盟，与众道友共抗外敌，还趁火打劫，跑来攻打我太玄仙门，这……这实在是太明显不过了！她定然是魔教派来的卧底正道的奸细啊！”

两人一唱一和，说得有鼻子有眼，直接在水红瑶的名字前面加了个“魔教妖人”四个大字，周围的正道各宗门的宗主都是一脸震惊之色，随即都把目光看向水红瑶，以及她身旁的桃花教长老和护法，满怀敌意，充满了戒备之色，随时都打算动手。

“教主，怎么办？”洛仙悄声问道。

水红瑶一身红裙，脚上裹着粉红丝袜，足尖法力如水波一般，朝周围荡漾出一圈圈涟漪，整个人悬浮在半空中，冷笑地看着天机子和玄丐山人等人，就好像看小丑演戏一般。

水红瑶轻笑道：“无妨，让他们演下去，等他们演完，咱们再动手也不迟。”

“善哉！”此时妙衣佛母飞身上前，对水红瑶说道：“如今正魔大战，正是齐心协力对抗魔教之际，水教主攻打太玄仙门，不知是何缘故？”

妙衣佛母去桃花教时，得水红瑶款待，也算有些交情，虽然天机子和玄丐山人一唱一和都把事情挑明了，“事实”摆在眼前，但妙衣佛母还是想问清楚这件事的来龙去脉，以免错怪了水红瑶。

水红瑶笑道：“若我说我不是魔教奸细，不知佛母是否相信？”

妙衣佛母那清丽的眸子闪烁着智慧的光芒，两手合十，说着：“贫尼知道水教主不屑扯谎，自然是信的。只是……太玄仙门乃是正道砥柱，对抗魔教的中坚力量，水教主实不该攻打，如此内斗，这让贫尼十分为难，故而只好两不相帮。”

水红瑶还礼道：“那就多谢佛母了。”

两不相帮，已是难能可贵了。

此时，天机子和玄丐山人两人一唱一和，加油添醋之下，已经将水红瑶抹黑成了一个混入正道修真界的罪大恶极的魔教妖人，这番言论直接将正道各大宗门的宗主带向了桃花教的对立面，一齐站在了太玄仙门这边，尤其见水红瑶丝毫不反驳，更加坚定了他们的想法。

一时间，众人剑拔弩张，杀气腾腾，都已经做好准备，只等天机子一声令下，然后直接动手剿灭了水红瑶等“妖孽”。

玄丐山人义愤填膺地道：“盟主，依你之见，该如何处置桃花教的这些魔教妖人？！”

天机子大义凛然地道：“自然是一网打尽！”

他早就有意对付桃花教了，因为他知道如今周妙语就在桃花教中，眼下刚好借此机会，先灭了水红瑶，然后再去桃花教找周妙语算账，夺回遁甲天书，那时他的实力可以倍增。

天机子义正言辞地道：“诸位道友，如今正值正魔大战的关键时刻，魔教妖人猖狂，许多道友牺牲了，昨夜僧王、虞门主和洛阁主等人也不幸遭了毒手，这桃花教的妖人却在此攻打我正道盟友，着实令人心寒！大家说，应该怎么办？”

“杀了她们！”

“必须杀尽，斩草除根，一个不留！”

“先奸后杀！”

“先杀后奸也是一样的，新死的女子肉体还是热乎的……”

个别宗主高声调侃起来，其余人虽然觉得有些过分，但听起来却觉得有些好笑。

此时此刻，正道各宗的宗主已然觉得自己掌握了主动权，可以决定别人生死，且胜券在握，故而肆无忌惮，已然不把水红瑶等人当人看，甚至他们认为，对付魔教妖人，不用讲什么仁义道德，就算手段歹毒，也是可以接受的。

妙衣佛母在一旁看得直皱眉。

水红瑶则只是冷笑，也不与他们吵嘴。

天机子摆摆手，道：“好了，既然诸位道友意见一致，那么……咱们这便动手吧，迟恐生变，万一有魔教妖人来救，可就大大不妙。”

一时间，众人将水红瑶等人团团围住，大战一触即发。

却在此刻，又有许多流光从远处天边飞来，直朝太玄山门落下。

此时已经天色渐亮，朝阳开始升起，太玄山门的山石草木、建筑、广场都出现在众人的视野里，清晰可见。

众人都把目光投了过去，想看看来人是谁。

来的自然是虞烟雨和韦云等人。

见到虞烟雨等人前来，众人的反应各自不同，有的震惊和诧异，也有的感到意外和高兴。

对此，水红瑶丝毫不感到意外，仿佛早有预料。

妙衣佛母则是微微错愕，绝美的脸蛋上带着难以抑制的喜悦。昨夜离开天龙神教之时，天机子一口咬定大千僧王和虞烟雨等人都已经死了，妙衣佛母其实是不太相信的，如今见到虞烟雨等人果然完好无损地活着，登时一阵欣喜，这就说明，她的师兄大千僧王有可能也活着！

如果说正道各宗的宗主只是感到诧异，那么天机子则完全就是震惊了！

按照天机子和魔教天衣无缝的计划，理应将虞烟雨等人一网打尽才是，而且是十拿九稳的，以三大魔教的实力，众多强者聚在一起，又怎会让虞烟雨等人逃脱？这基本上不可能！

但事实则是，虞烟雨等人非但没死，反而出现在了这里，且完好无损！

此时的天机子觉得手心有些冒汗，他心念电转，疯狂思量对策。

“哟，都在啊。”

虞烟雨领着众人飞身而来，她也不看天机子，只是来到妙衣佛母身前，作礼道：“佛母安好。”

“善哉！虞门主，想不到你们都无恙，这真是太好了。”妙衣佛母颇有些激动。

虞烟雨讽刺地道：“有劳佛母挂念，这都托了天机子前辈的洪福。”

妙衣佛母问：“不知可曾把我大佛寺的大千师兄救出来？”

虞烟雨叹道：“很遗憾，僧王前辈已经牺牲了，他是为了掩护我们逃脱而牺牲的，死的很伟大。”

“善哉！无量光，无量佛……”妙衣佛母双手合十，不住念诵佛号。

“虞门主、洛阁主，你们竟然回来了，这真是太好了，皆大欢喜！”天机子哈哈一笑，上前给众人问好。

虞烟雨等人看着天机子过来，都是一脸冷笑。

若非大千僧王亲口告知，天机子已叛入魔教，任谁也不会相信这种事会发现在天韵八仙的身上，简直就是滑天下之大稽！

虞烟雨盯着天机子，冷然问道：“敢问前辈，昨夜说好了兵分三路，你们为何不告而别，弃我等而去？”

天机子早有准备，张口就道：“虞门主有所不知，我这卦象显示，你们中了魔教的陷阱，营救失败，不但大千僧王死了，你们也遭了毒手，我这奇门天书卦象从未出过错，贫道不得不信，故而先退走了。”

白芷冷笑一声，道：“敢问前辈，你口口声声说奇门天书不曾出错，为何昨夜却说三大魔教教主不在天龙神教，为何我们遭到了三大魔教教主的埋伏？”

天机子叹了口气，道：“唉，问题正出在这里，昨夜也不知为何，我这奇门天书连续算错了两次，当然，这也是贫道的过失，连续两次失误，险些害了诸位道友，好在诸位道友都平安回来了，真是可喜可贺。”

洛轻尘笑道：“老东西，别装了，若非大千僧王牺牲自己掩护我等离去，此刻怕是已经遂了你的意。”

天机子诧异地道：“洛阁主这是何意？”

此时，韦云忽然大声道：“诸位，天机子已经背叛正道，加入魔教阵营，大家千万勿要被他所骗，被他所利用，大千僧王正是被他与魔教合谋所害，昨夜我们也险些被他给害了，今日我们来此，正是为了揭露这个伪君子的真面目！内奸不除，正道将永无宁日！”

“什么？！”

“天机子前辈是奸细？”

“背叛正道，加入魔教？这怎么可能？”

林儒、黑目道人、少华真人等人都震惊莫名，纷纷质疑，一方面震惊于韦云的话，一方面也开始质疑天机子，从虞烟雨等人的描述来看，貌似确有其事的样子。

少华真人疑惑地道：“虞门主，天机子前辈乃是我正道领袖，加入魔教对他而言似乎有害无益啊，虞门主可有什么证据么？”

少泽忙道：“师父，这是真的，我等闯入天龙神教地宫营救大千僧王之时，是僧王亲口所言，正是天机子害得僧王落入魔教手中！他现在已经是魔教的爪牙了！”

见自己的徒弟也如此说，少华真人登时眼睛一眯，下意识地跟天机子拉开距离。

黑目道人、若雪仙子、少阳道人等宗主也纷纷退开，生怕天机子忽然暴起伤人。

见此，天机子心中一慌，知道此刻是最为关键的时候，一个处理不好，就要声名狼藉，万劫不复，他在正道就再也呆不下去了，唯有遁入魔教，方得安宁，但他还不能这么快走，因为按照计划，他得先将正道的渡劫强者一一坑死，那时魔教就可长驱直入，再无任何阻拦。

如今只是坑死了一个大千僧王而已，还远远不够。

同时他用奇门天书给自己算过，如果不加入魔教，他早晚会被周妙语杀死，只有以魔教为靠山，他才有一线生机，故而他不得不如此。修行之人，性命是最重要的，其次才是名声。

关键时刻，只见天机子深吸一口气，缓缓说道：“诸位道友，你们何不想想，虞门主等人为何会出现在这里？”

少泽说道：“自然是为了揭露你这个伪君子的真面目！”

天机子又道：“然则魔教强者众多，尤其你们方才说三大魔教教主也在，想必早已布下天罗地网，你们又是如何逃出来的？”

“是僧王牺牲性命掩护我等逃脱的！”

“好吧。”天机子微微一笑，“虽然你们巧舌如簧，但我们终究要以事实为根据，依贫道之见，按照正常的逻辑，你们应该是已经投靠了魔教，故而他们才会放过你们，你们才能毫发无损，你们联合那些魔教妖人，先杀死了僧王，然后又跑来这里，与桃花教的妖孽联合一气，要诓骗众人，将贫道除去，然后再对正道的诸位道友下手，贫道没有猜错吧？”

这话一出口，众人登时又是一震。

尤其各大宗门的宗主，纷纷下意识跟虞烟雨等人保持距离。

毕竟，这一因果逻辑，听来倒也合情合理，的确说得过去，也不是没有可能。

第175章 阴谋败露

“真是一派胡言！”白芷怒斥道，“身为修真界的前辈，说出这种不要脸的话，也不觉得脸红！”

洛轻尘笑道：“白芷师妹，此人的脸皮早已厚如玄铁，怎会脸红？”

天机子呵呵一笑，不慌不忙地道：“既然如此，贫道就用奇门天书算上一卦，看看到底谁说的才是事实真相。”

“奇门天书？”虞门主嗤笑一声，“你方才还说奇门天书已经不准了，再多算几次，又有何用，如何能令人信服？”

天机子闻言一滞，这当真是拿起石头砸自己的脚。

虞烟雨继续道：“不如让我来揭晓真相吧！我有证据，可以证明天机子的确已经背叛正道，加入魔教！”

众人闻言，都屏声静气。

如果真有证据证明天机子有问题，那么接下来将会发生的事，就值得期待了。

天机子眼睛一眯：“你有何证据？”他将信将疑，以为对方是在故意诈他。

虞烟雨把手一翻，掌心出现一尊金色小塔，共分九层，佛光四溢，乃是九级佛王浮屠，大佛寺的镇寺之宝。

九级佛王浮屠一出，众人都把目光投了过去，眼神带着异彩，盯着这件绝世法宝。这件法宝若是到手，实力足可提升一大截！但也只能想想罢了，他们就算敢抢，也没这个实力。

“无量寿佛……”妙衣佛母念了一声佛号。

虞烟雨看向妙衣佛母，说道：“僧王掩护我等离开之时，不幸被魔教妖人所杀，临死前，他将此法宝交于我，让我转交给妙衣佛母，现在物归原主。”

说着，她就将宝塔交给妙衣佛母。

妙衣佛母接过宝塔，致谢道：“虞门主不贪图我寺法宝，真乃菩萨心肠，贫尼相信你所言。”

天机子冷笑一声，道：“单凭一个法宝，就能断定虞烟雨所言是真？佛母未免太过草率了一些，紫月仙门的人向来阴险歹毒，诡计多端，大家千万莫要中了她的奸计。依我看，这位虞门主定然是在投入魔教之后，害死了僧王，然后夺了他的法宝，拿来这里伪装成老好人欺骗我等，真是其心可诛啊！”

各大宗门之主本来已经相信了虞烟雨，但他如此一说，发现也有道理，一时间不知该相信谁。

虞烟雨也不理他，只是静静地等妙衣佛母祭炼完九级佛王浮屠。

只见妙衣佛母祭炼法宝之后，玉指点动，一道法力注入其中，下一瞬间，众人就看见宝塔中喷薄出一圈佛光，这圈佛光始一出现，便化作一幕幕画面，画面中还传出大千僧王的声音，这些画面正是大千僧王在天龙神教地宫囚笼中的情形。

大千僧王落入魔教之手后，早已准备好后事，要将天机子的真面目揭露，故而以神通留住了一段光影，将这光影烙印在九级佛王浮屠之中，只要以大佛寺的功法就可激发出来。

只见囚笼中的大千僧王面容疾苦，嘴角溢血，徐徐说道：“我被天机子所害，落入魔教手中，自知大限将至，时日无多，今揭露天机子的罪行，他已经堕入魔道，还望正道的各位道友擦亮眼睛，莫要被他所骗……”

大千僧王留下的光影将天机子的罪行一一揭发出来，在场众人见了，都感到浑身冒寒气，一边远离天机子，同时暗暗将他围在中间。

水红瑶微微笑着，此时此刻，桃花教的人都感到无比轻松。

刚才还嚣张无比的天机子，现在却变得脸色铁青，十分难看，手脚都在微微发抖。任他怎么也未想到，大千僧王居然留了这么一手，实在是害惨他了！

妙衣佛母收了宝塔，看向天机子，满脸惋惜地道：“唉，道友这是何必呢！”

见众人都难以置信地看着他，天机子一颗心不住下沉，虽如此，但他还是要抓住最后一丝可能性，连忙张口说道：“这是幻术，不是真的！”

妙衣佛母摇头道：“贫尼已经确认过了，这的确是我师兄所留下的信息。”

天机子又道：“僧王这是含血喷人！僧王定是被魔教妖人所控制了心神，被魔教利用，污蔑于我，诸位道友莫非不知魔教的伎俩？当世十大神通里面，血神教的血神子可寄生于人体，天魔教的九幽梦魇可改变人的心智，僧王定是被魔教利用了，大家千万莫要相信！”

正道各宗之主一听，微微一怔，这倒也不是没可能。

“天机子前辈，你可真是伶牙俐齿，见招拆招的本事无人能及，难怪连魔教教主都夸你识时务，能够顺势而为，投入魔教，果然厉害！”韦云拍着手讽刺道。

虞飞雪、柳菲儿、少泽、七夜等人也满脸嘲弄。

天机子冷笑道：“尔等小辈，没有资格对贫道评头论足！”

虞烟雨手托广寒宫，法宝的力量与自身法力搭配在一起，形成了一股强大的威势，朝天机子覆盖过去。

洛轻尘、白芷、妙衣佛母等人也纷纷祭起法宝，准备出手，今日她们要将天机子拿下，为大千僧王报仇。

天机子哪里不知道，此时狡辩已经没了意义，就算能争取到一些正道宗门之主的支持，也还是打不过虞烟雨等人，还有水红瑶在一旁虎视眈眈呢，更何况这些人摆明了是打算作壁上观，不愿掺和。

眼下，唯有逃走一个选择。

天机子手握奇门天书，口中高声喊道：“想我天机子身为正道七宗之一的宗主，仙侠同盟的副盟主，一心为了正道，与魔教斗得头破血流，不想今日被奸人构陷，天理何在！”

此时，玄丐山人眼珠乱转，趁着众人都把注意力集中在天机子身上的机会，瞧瞧往边缘移动。

太玄仙门还有四大长老，分别是河洛道人、玄奇真人、玄心道姑和清虚真人，此四人倒还有些侠义之心，只是稍显刻板，且分不清形势和真伪，他们首先忠于太玄仙门，其次才是匡扶正义。对于天机子赶来太玄仙门援手之事，他们心中十分感激，此刻见虞烟雨等人咄咄相逼，天机子则一脸冤屈的样子，四人相视一眼，登时上前，将天机子护在身后。

河洛道人对虞烟雨说道：“虞门主，得饶人处且饶人，你何必苦苦相逼呢？天机子前辈夺了你的盟主之位没错，即便你心怀怨恨，也不必如此抹黑他吧，他根本就没有加入魔教的理由啊！”

虞烟雨看都懒得看他，只是死死盯着天机子，以防他逃走。

洛轻尘笑道：“河洛道友，你还是让开吧，免得受到波及。”

河洛道人见虞烟雨丝毫不把他放在眼中，登时有些羞愤，正色道：“哼，虽然你们人多势众，但在我太玄仙门的地盘，也不能如此猖狂，简直就是目中无人，视正道规矩为何物？哪里还有半点正道人士的样子？”

就在此刻，天机子猛地将身前的玄奇真人一把抓住，然后飞身而起，冲出重围，朝远处飞去！

“哪里走！”

虞烟雨、洛轻尘和白芷等人纷纷祭起法宝，破空追去。

几乎同一时间，玄丐山人也抓住清虚真人作为挡箭牌，打算逃离现场。他知道没了天机子的帮助，早晚要死在水红瑶手上，更何况韦云也多半要找他算账，韦云身后还有虞烟雨，如今这些人全都登门了，他自知招架不住，只能逃走，面子哪里及得上小命重要？

玄丐山人一动，水红瑶立刻动了，化作一道红色长虹追杀而去。

“啾！”

洛轻尘飞在半空中，落仙弓出现在手上，拉开弓弦，便有一条银色法力气龙飞腾而出，朝天机子扑杀过去，速度之快，眨眼就至！

落仙弓作为一件高级法宝，杀伤力之强，便是渡劫强者也不敢无视，天机子只感到背后升起一股寒气，危机关头，连忙祭起奇门天书护住全身，同时将玄奇真人挡在背后。

奇门天书乃是顶级法宝，与遁甲天书配合在一起，位列天韵三十六仙器第二位，仅次于太玄子母剑，功能多样，变化多端，兼有护身之能，天书展开，泛起一道玄黑光幕，挡住了落仙弓的一半威力，龙身的前半部分消融，余下一半龙身仍旧透过黑幕，却落在了玄奇真人的身上。

“呃……前辈，你……”

玄奇真人浑身剧震，嘴角溢出鲜血，他难以置信地看着天机子，怎也不敢相信，眼前的前辈高人将他抓了作为人质也就罢了，还将他用作挡箭牌！

天机子看也不看他，只是一手抓着他的衣袍，以强劲法力将他全身经脉锁住，一边逃走一边对身后追杀而来的虞烟雨等人高喊，道：“你们若要杀我，我便先让他死！”

“无耻！”白芷怒骂道。

“你要杀他便杀，关我什么事？”虞烟雨冷冷一笑，飞得更快了。

天机子心中一沉，换做妙衣佛母、洛轻尘和白芷也就罢了，多少会念同道情分，稍微留手，但紫月仙门的人实在难缠，要威胁虞烟雨实在太难了。

“善哉，卿本佳人，奈何为寇！”

妙衣佛母头顶九级佛王浮屠，手托梵音铃，身怀两大法宝，面容严肃地从天而降，直往天机子攻去。

天机子很清楚，一旦被妙衣佛母缠住，他要想离开，那就再也不可能了！

霎时间，天机子当机立断，一掌击在玄奇真人身上，将他往妙衣佛母身上扔去，这一掌太过匆忙，以至于没有控制好力道，一掌之下，玄奇真人浑身剧震，发出一声惨叫，已然命毙当场！

“不好！”

天机子的本意是用玄奇真人的性命来阻挡妙衣佛母那么几个刹那，不料弄巧成拙，失手将他杀死了，他下意识又祭起奇门天书，强行突破妙衣佛母的领域封锁，继续朝远处飞去。

“唉！”

妙衣佛母不忍玄奇真人摔成粉身碎骨，一手将他的尸身接住，缓缓飘落在一处山头上。

这却给了天机子逃走的机会。

然而比妙衣佛母更快的却大有人在，一个是身有风神之翼的柳菲儿，还有一个是以光髓剑为飞行法宝的韦云。

二人早已挡在天机子的前方，一个拉开破云弓截击，一个施展乾坤袖朝他头上罩落下去。

“区区小辈，给我滚开！”

天机子轻描淡写地破去柳菲儿的龙凤，又以观妙宗的神通将韦云的乾坤袖震散，正要离去，却见韦云的腋下又长出一对手臂，两手暴起一团金光，撕开空间，直接出现在他的面前，朝他胸口击去！

“‘撕天神手’？不可能！”

天机子吓了一跳，认出了韦云所用的神通，虽然嘴上说不可能，但心中却被吓得不轻，忙不迭抛出奇门天书，与韦云的撕天神手撞在一起！

“嘭”的一声巨响，韦云身形倒退，虽如此，两手依旧在掐诀，登时两团火红色的莲花从他手心浮现，化作两团火焰红莲，脱手飞出，朝天机子身上罩落下去！

“业火红莲？！不——”

天机子满脸不可置信，他怎也想不到韦云竟然身怀如此多神通，而且都是绝世级别的！

他忙不迭运转法力，将韦云的业火红莲神通强行打碎，眼看韦云又从怀中取出一张紫色符咒，登时脸色更加难看，他哪里不认得这是紫月仙门的“光阴静止”符咒，眼看就要被韦云死死拖住，他当机立断，祭起奇门天书朝韦云当头打去！

然后头也不回，疯狂逃窜！

此时此刻，天机子对周妙语的痛恨简直无以复加！

当初他与周妙语争夺观妙宗宗主之位，他虽然夺得宗主之位，可观妙宗的镇宗神通《缩地成寸》却被周妙语给拿走了，且不肯归还，以至于他堂堂观妙宗宗主，宗门法宝少了一半不说，还不会观妙宗的镇宗神通，虽然他钻研多年，却只悟出一点皮毛，根本不是真正的《缩地成寸》。

若非如此，这天底下谁能留得住他？

在韦云使出“光阴静止”符咒的同时，就见一本书卷朝这边落下，竟丝毫不受“光阴静止”的影响，这本书卷正是观妙宗的至宝奇门天书，成功掩护了天机子逃走。

韦云不敢怠慢，以乾坤袖神通卷了过去，这才将奇门天书卷住，虽如此，仍感到一股巨力袭来，将他整个人往下方压制，身形飞落下去，落在一处山头上，两脚踩中一株古松，整株古松“啪”的一声脆响，树干中分裂开，朝两边倒下！浓郁的松油香味四下弥漫。

韦云暗道一声厉害，不愧是渡劫圆满的绝世强者，所祭出的法宝之力如此强横，换做别的法相修士，根本接不住！

韦云生恐天机子将法宝召唤回去，第一时间把奇门天书收入乾坤袖中。

柳菲儿见了，眼睛一亮，连忙飞了过来，晃动韦云的手臂说道：“哥哥，将奇门天书给我瞧瞧。”

“什么奇门天书？我不知道，没见过。”韦云故作不知，开玩笑，这东西若是到了她手上，多半是有去无回。

“哼，小气！”柳菲儿嘟起小嘴。

此时，虞烟雨等人追赶了过来，却见天机子已经消失在天边，登时暗道一声可惜，终究还是被他给跑了！

另一边，水红瑶也在追杀玄丐山人，玄丐山人比天机子更加机灵，他先揪了清虚真人做人质和挡箭牌，趁着众人的目光都集中在天机子身上时，快速朝另一个方向逃离。

然则水红瑶一直死死盯着他，他一跑，水红瑶便追了上去，任玄丐山人往哪里跑，她硬是不愿舍弃，死咬不放！

由于只有水红瑶一人追来，玄丐山人虽然不敌，但总有逃走的希望，这个时候，手上的人质反而成了累赘，他随手将手上的清虚真人抛出，妄图阻挡水红瑶一番。

然而水红瑶根本不在乎清虚真人的死活，手中七花扇一摇，便有一条条扇骨从中飞出，如同利剑一般，化作一道道寒芒，瞬间穿透了清虚真人的身体，击破了本命法相，将他杀死！

“呃！”

清虚真人只来得及发出一声惨叫，便横死当场，尸身朝下方悬崖掉落，他怎也未想到，自己会死得如此草率，也未想到自己的玄丐师兄，如今的太玄仙门门主如此的自私自利，丝毫不把别人的性命放在眼中，自己可是他的师弟啊！

真是死不瞑目！

这好歹也阻挡了一下水红瑶的速度，玄丐山人眼睛放射精光，施展太乙分光遁术，身形一分为二，朝不同的方向疯狂遁走！

“你怎能走得了？”

却见水红瑶也将身形一晃，化出十多个分身，这还不算，她迈步之间，一步跨出，人已出现在百里之外，轻轻松松地就将玄丐山人拦住，十多个分身将他围在中间！

“不可能，你怎会观妙宗的神通！你、你……”玄丐山人只觉得自己的手脚有些不听使唤，不住打颤。

他哪里知道，水红瑶从周妙语那里学得了《缩地成寸》，周妙语从她那里学得了“桃木灵女”替身术，两人交换神通，乃是二人联盟之时，建立信任的基础。

“井底之蛙，也配问我！”水红瑶摇动七花扇，朝玄丐山人攻去，“交出兽王令，饶你一条狗命！”

“此话当真？！”玄丐山人接住她的攻势，心中升起一丝希望。

他知道水红瑶还有帮手，而他孤家寡人一个，无论如何也拼不过她，一旦虞烟雨等人腾出手来，肯定不会帮他，只会帮水红瑶。

水红瑶笑吟吟道：“你先把东西交出来，我饶了你。”

“一言为定！”

玄丐山人随手将手中兽王令抛出。

这件法宝本是邪异教所有，但被玄丐山人机缘巧合之下得到，本就不是他的东西，丢了也不心疼，还能换来一条命，何乐不为。

水红瑶接住兽王令，抹去上面的烙印，收了起来。

就在玄丐山人飞身遁走之时，水红瑶再度杀来。

玄丐山人大惊失色：“你不是说放我一马吗？你不讲信用！”

“什么？我说过吗？哦，不好意思，我忘记了。咯咯……”水红瑶邪笑一声，手上动作丝毫不停，催动七花扇的力量，朝玄丐山人疯狂攻去！

第176章 欢好在云端

此时此刻，玄丐山人心沉谷底！

他纵横修真界上千年，从来只有他害别人、骗别人，只有他不守信用，还从未出现过别人骗他的情况，如今遇到根本不讲规矩的水红瑶，终于碰壁了。

没了兽王令的玄丐山人，更加难敌水红瑶的攻势。

如果不出意外，他将会在一百个回合后落败。

而且水红瑶身怀“缩地成寸”神通，他连逃走的机会都没有，被杀是唯一的结局。

却在此刻，一道长虹落了下来，澎湃法力席卷而至，化作天雷、烈火、寒冰、刀剑，朝水红瑶当头罩落。

水红瑶将七花扇回守，化去敌人攻势，定睛一看，却是天机子。

天机子抓起玄丐山人，飞身就跑。

水红瑶快速追上，与二人展开一阵厮杀，法力乱卷，劲气四射，摧折了无边草木。

天机子冷笑道：“你打不过我二人联手，还是就此罢手吧！”

水红瑶犹豫了一下，见天机子手上没了奇门天书，打赢了也没意义，当下微微一笑，说道：“好，今日暂且放过你们！”

说完，转身离去。

“快走，迟则不及！”

天机子叫上玄丐山人，忙不迭朝云州飞去。

二人飞在半空中，玄丐山人感激地道：“多谢道兄出手相助，老乞丐无以为报！”

天机子面色凝重地道：“如今你害死了清虚真人，太玄仙门已无你容身之处，水红瑶也要杀你，你打算何去何从？”

玄丐山人叹道：“贫道也不知，不知道兄有何高见？”

天机子咳了一声，道：“方才道友也知晓了，贫道已加入魔教……”

见玄丐山人并无反感之意，天机子才继续道：“道友勿要以为贫道在乱来，这是有原因的，天韵八仙都死差不多了，以目前正道修真界的实力，要击败魔教，这几乎是不可能的事，所有人都不知道，魔教的真正实力超出众人想象！因此，澹台老魔来找我，我并非反对，只有加入魔教，才有生还乃至成仙的机会。道友也清楚，魔教虽然被称之为魔教，实则并非如众人想象的那般邪恶，很大程度上是我们正道修士添油加醋造成的，说到底都是种族和阵营的区别，魔教统一天韵大陆之后，我等就是百族中的人族领袖，魔教寻求的是众生平等，共同繁荣，而非一家独大。”

说到这里，玄丐山人已经明白了他的意思，不过还是问了一句：“道兄的意思是……让我老乞丐也加入魔教？”

“不错！”

天机子点头道：“如今我败露，正道已容不下我，道友你也好不到哪里去，紫月仙门和桃花教都看你不顺眼，这是事实，如今正道就是这两大宗门的天下，你还有何容身之处？只有加入魔教才有出路，我已经与澹台老祖说好了，等我二人回到天魔教，立刻就是副教主，不日就可正式入侵正道修真界，灭了虞若仙等人，很快就可统一天韵大陆！”

玄丐山人皱眉道：“说实在的，我老乞丐其实没什么立场和阵营的概念，并非我不愿加入，只是……我得罪了邪异教的御珠娘娘，若是加入了魔教，那老妖妇定不会让我好过。”

天机子道：“无妨，道友不是有兽王令在身么，只要将此法宝归还邪异教，即便御珠那贱货不跟你和好，金蛟老祖也定会容你！”

“兽王令……唉！”玄丐山人将方才兽王令被水红瑶骗走的事说了。

天机子闻言皱眉，想了想，才道：“如此的话……还有一个办法。”

“什么办法？”

天机子眯了眯眼睛，淡淡道：“道友有所不知，御珠那贱货在魔教树敌众多，血蛮、魔玉、血贪、血公子等人都想取她性命，此次回去之后，我们就联合在一起，设一个局将她给杀了！”

玄丐山人道：“如若金蛟老祖怪罪下来，怕是不好收场吧？”

“呵呵。”天机子笑了起来，“道友有所不知，御珠那贱货本来只是东海的一只玉蚌精，后来机缘巧合，吞服了一枚蛟龙元丹，改变了血脉，又得了法宝五色龙珠，才一步登天，她加入邪异教后，为了讨好金蛟老祖，奉上了上古王族中龙族的功法《太上真龙变》，又将她玉蚌一族的美女送给金蛟老祖淫乐，这才坐上了邪异教首席长老的位置，咱们只需……金蛟老祖多疑，必不会再保她。”

玄丐山人眼睛一亮：“既是如此，那我老乞丐日后就跟着道兄混了？”

“诶，都是自家人，道友何必客气。”天机子哈哈一笑。

两人渡劫强者一路疾飞，朝天龙神教而去。

天机子拉拢玄丐山人加入魔教，有他的原因，他与澹台老祖本来计划着，再潜伏一段时日，将正道修真界的渡劫强者都害死，那时魔教占领正道修真界就是水到渠成的事了，但如今他身份暴露，已经在正道修真界混不下去了，连奇门天书也丢了，如此狼狈地逃到魔教，必会被人瞧不起，如若拉上了玄丐山人，彼此照应，就不至于太过难看，而且魔教教主也会记住他给魔教添砖加瓦的功劳。

……

这边，韦云和虞烟雨等人聚在一起，回到太玄仙门的山门广场上，没过多久，水红瑶也飞了回来，手中抓着一枚兽王令。

虞烟雨问：“水教主，可曾将玄丐杀了？”

水红瑶道：“只夺走了他的兽王令，不知虞门主是否将天机子这老东西拿下？”

“被他给跑了。”

虞烟雨说完，又看向正道各宗的宗主，说道：“诸位，如今想必大家都已经看见了，天机子的确已经加入魔教，如果还有谁质疑我虞烟雨说的话，请上前一步。”

“不敢，虞门主英明！”

众人都是点头认同。

一方面是的确看见天机子的不堪行径，竟然抓太玄仙门的长老做挡箭牌，哪里还有半点修真界前辈的样子？他的话分明已经不可信了，多半真如虞烟雨所说，已经背叛了正道。

另一方面，如今天机子和玄丐山人都已离去，正道修真界的强者就剩下那么几个，一只手都数得过来，目前放眼整个正道修真界，就数紫月仙门的实力还没有被削弱，还有一个新兴的桃花教，也实力不俗。

如今紫月仙门和桃花教俨然成了正道修真界的魁首，且大佛寺、药王宗和浮云阁也都与紫月仙门交好，这只能说明一个问题，如今正道修真界已经是紫月仙门的天下。

因此，正道各宗之主哪里还敢与虞烟雨对着干，巴结都来不及。

“真未想到，天机子前辈和玄丐师兄竟然如此残忍无情，贫道真是看错他们了！”河洛道人痛哭流涕。

如今玄奇真人和清虚真人也死了，太玄仙门只剩下河洛道人和玄心道姑两个，余下的是一些真传弟子、内门弟子和外门弟子，加起来还有一千余人，已经跌落成了中等宗门的地步，不能再称为正道七宗之一了。

曾经的正道第一宗门，也不知为何，在短短几年的时间内就沦落到了这个田地。

玄心道姑则朝水红瑶投去怨恨的眼神，虽说玄丐山人不堪，但若非桃花教苦苦相逼，他也不会做出如此决定。

水红瑶只作不知，对她而言，如今的太玄仙门已经不堪一击，玄心道姑也丝毫威胁不到她，蝼蚁一般，又何须理会。

水红瑶说道：“虞门主，方才我看见天机子救走玄丐山人，这二人蛇鼠一窝，多半是要投入魔教，如今魔教势大，必会在近期对正道发起全面进攻，希望虞门主做好部署和安排，我桃花教愿听号令。”

妙衣佛母也道：“如今正魔大战一起，形势每日愈下，贫尼也希望虞门主担当起这个重任，统领正道群仙，对抗魔教。”

洛轻尘也说道：“师妹，如今正道的力量只有你紫月仙门保存的最好，大家自然以紫月仙门为首，你就下令吧。”

白芷也看向虞烟雨。

“就是，虞门主，我们大家都请你当正道修真界的盟主！”

“请虞盟主下令！”

各大宗门之主都纷纷响应。

见此，河洛道人也只得跟着道：“我太玄仙门也支持虞盟主。”

看着这众望所归的场面，虞烟雨只是微微一笑，心中无悲无喜，她自从破去了与韦云之间的关系心障，对这些名声和地位已经在乎了，得失都无所谓。

在众人翘首以盼之下，虞烟雨想了想，才道：“各位道友客气了，既然如此，我就暂且领个头，给大家一些建议，如今魔教进攻在即，云州是必经之地，咱们不妨以浮云阁为据点，将群雄的力量聚集在此，抵挡魔教攻势，一旦有魔教妖人的踪影，咱们便集中力量将其歼灭！”

“就照虞盟主所说的办！”

“虞盟主言之有理！”

当下，众人便要朝浮云阁赶去，抵挡魔教攻势。

韦云也要跟去之时，水红瑶叫住他，说道：“云儿，你且过来。”

“姐姐有何吩咐？”

“随我去桃花教一趟。”

水红瑶也不管他同意与否，拉起他就走，桃花教的长老和护法纷纷紧随其后。

韦云忙跟虞烟雨等人告别。

水红瑶拉着韦云飞行在半空中，青山绿水从脚下掠过，阳光透过云层洒落在身上，暖洋洋的，春风拂面，令人惬意。

韦云顾盼之间，扫过水红瑶的妩媚俏脸，媚眼泛光，水汪汪的样子，樱桃小口轻抿，胸前一对丰乳高高耸立，硕大饱满，肥美的臀部向后高高翘起，整个人都包裹在红裙之下，身体是如此的美艳动人，透着一股成熟的气息，都媚到骨子里去了。

韦云咽了口口水，一只手就滑入水红瑶的翘臀上轻轻抚摸。

水红瑶微微一笑，一只青葱玉手来到他胯间，拨弄了几下，感到他胯间的阳物规模，登时一怔，道：“哟，一段时间不见，小云云长大了不少。”

韦云得意地道：“找时间让姐姐试一下我的新本事。”

水红瑶笑道：“找什么时间，现在就挺好。”

“现……现在？”

韦云环顾左右，扫了眼洛仙、宓宝等四位婀娜多姿的长老，还有那几个丰乳肥臀的美女护法，这么多人看着，多少有些不好意思，这还在外头呢，可不是紫月仙门，可以为所欲为，等回到桃花教或许可以和紫月仙门那样乱来。

“现在。”水红瑶肯定地道。

韦云自然不知道水红瑶有多么无所顾忌，无法无天，他现在还理解不了“心外无物，有我无敌”的心境，别说是这区区当众宣淫了，再出格的事水红瑶也干得出来。

韦云闻言，心中一荡，收起光髓剑，转到水红瑶身前，轻轻吻住她的粉嫩樱唇，入口一片柔软，温润软弹，吻了几下，就变得湿湿的。韦云将舌头探入水红瑶的玉口中，便有一条丁香小舌迎了上来，香软嫩滑，十分可口，怎么舔也舔不够。

“嗯……”水红瑶轻吟一声，说着，“快进来。”随即裂帛声响起。

一股淡淡的幽香飘来，韦云知道水红瑶裆部的裤裙裂开了，便也用肉棍将下体裤裆洞穿，弹了出来，热乎乎的龟头直抵身前绝色女人的下体肉唇，柔顺的阴毛下是两瓣粉嫩的花穴嫩肉，中间一条狭长的鲜红色细缝，夹着女人身上最美妙的风流穴。韦云如今的肉棍何等厉害，下体都不用动，棍身自动延伸出去，瞬间就挤开水红瑶的娇嫩肉唇，捣入她那紧窄的一线天地宝穴之中，里头一片温润湿滑，黏糊糊的液体直往外溢，娇嫩的穴肉紧紧箍住韦云的肉棍不住夹弄。

“啊……”水红瑶瞪大美眸看着眼前的少年，口吐香气，说着：“好小子，果然不一样了。”她很明显地感到插入自己小穴的肉棍跟以前不一样了，具体哪里不一样，须得在交合中慢慢见识。

“嘿嘿。”

韦云得意一笑，身形稍稍下移，抱住水红瑶的柳腰，用力按压她的翘臀，将她的小穴往自己肉棍上压去，将自己的肉棍往她肉洞里面不住深入，轻而易举地顶在花心嫩肉之上。

这个体位，韦云刚好将脸贴在水红瑶的双乳之间。水红瑶解开衣裙，放出一对饱满的奶子，雪白的双乳弹了出来，刚好打在韦云的脸上。

以此姿势，韦云一边张口舔弄水红瑶的奶子，一边挺动下体抽插着她的小穴肉洞，干得水红瑶身体酥软，不住娇喘，这还是韦云不曾使全力抽插的结果，若是全力以赴，保准干得水红瑶死去活来。

饶是如此，水红瑶也俏脸飞霞，直呼受不了。

旁边的洛仙、摇琴、宓宝、轻抚四大美女长老，以及桃心、桃果等熟妇护法，对于眼前的活春宫，几人看在眼中，都是俏脸微红，四大长老同时变换方位，分别站在韦云和水红瑶的前后左右，几位熟妇护法也是纷纷移动身形，来到外围，围成了一个圈，将所有的干扰因素都挡在了外面。

如此一来，韦云和水红瑶就可以无所顾忌地白日宣淫了。

“啪啪啪……”

韦云抽送之间，在水红瑶的下体撞出一连串的脆响，在上空传开，淫靡的气息朝周围扩散，被风儿一吹，便散去了。

云端下，高山上，一行人在半空中快速飞行，直朝青州桃花山而去，所过之处留下一片旖旎风光。

在众人赶至桃花教山门之时，水红瑶已经被韦云干到了十几次高潮，一路上娇躯乱颤，浪叫连连，简直爽翻了，旁边的几位美女长老和护法也看得浑身燥热，苦不堪言。

桃花山中山花烂漫，满山的桃花红艳艳的，一片粉色，煞是好看，有许多桃花教的弟子在树下练功、嬉戏。

众人飞身落在桃花教山门大殿的门口。

门口的守门弟子看见韦云和水红瑶彼此拥抱，下体黏在一起的样子，都是一怔。

“姐姐，到了。”

韦云抱着水红瑶，一边挺动下体继续操弄她的小穴，一边朝大殿里面走去，简直旁若无人。

水红瑶星眼迷离地扫了扫周围，“嗯”了一声，说着：“去椅子上坐下。”

又对洛仙等人说道：“你们几个暂且留下，我还有事吩咐。”

韦云坐在以万年雷击桃木制作而成的教主宝座之上，水红瑶转了个方向，面朝着众人，坐在韦云大腿上，小穴依然与他的肉棍紧密相连，在韦云的抽送之间，她娇躯颠簸，对众人开口说道：“嗯……魔教很快就要正式入侵了……啊……对此，我们桃花教……嗯……只需配合紫月仙门，守好青州境内就行……啊……除非……啊……除非虞盟主开口，否则……啊……否则你们都不要擅自离开青州……此事要吩咐下去……啊……”

水红瑶说完，眯着眼承受着韦云的大力操干。

“好的。”洛仙又问：“教主还有别的吩咐没有？”

“嗯……啊……”水红瑶忍不住浪吟。

洛仙等人面面相觑，到底是有还是没有？

“啊……又要来了……用力……”水红瑶大声浪叫了起来，甚至主动抬起翘臀往下坐去，迎合着韦云的操弄。

“姐姐，我也要射了……”韦云猛地站了起来，抱着水红瑶就是一阵强有力地抽插。

“啊啊啊……”水红瑶仰着头，满头秀发乱舞，她还是头一次被操得如此忘我，以前韦云干她的时候可没这么猛烈，她还能游刃有余，现在只能被动承受了。

“啪！”

一声剧烈的震响之下，韦云将肉棍狠狠打入水红瑶的肉洞深处，然后抵住不动，这一瞬间，两人同时身体一颤，一齐达到高潮，水红瑶的小穴里面喷出许多滚烫浪水，韦云也从尿眼射出一股股精浆，两者相遇，将生命推向最浓烈的高潮！

良久，韦云和水红瑶重新坐了下去，水红瑶转过身和韦云面对面相拥在一起温存，两人性器虽然密合在一起，但已经松了许多，性器之间落下许多白浊的液体，把洛仙等人看得脸颊发热，颇为尴尬，留也不是，走也不是。

好一会儿，水红瑶才吁了口气，对韦云说道：“咱们去后山。”

然后又扭头对洛仙说道：“命人将这里清理一下。”

洛仙等人目送韦云和水红瑶离开大殿，彼此相视一眼，无奈地耸耸肩。

第177章 上古秘辛

后山桃林。

韦云刚进入桃林，还未靠近温泉，就感到一股凌厉的剑气在空中纵横，朝周围弥漫，强大的气息层层叠叠，此起彼伏，如同海潮一般翻卷不定，登时心中震惊，想看个究竟。

水红瑶领着他来到温泉池旁，就见周围的地面上插着一圈晶莹飞剑，各自泛着不同颜色的宝光，五颜六色，十分炫目，那令人森寒的无边剑气正是从这些飞剑之上传出来的。

一共十口飞剑，正是天韵三十六仙器之首的太玄子母剑！

韦云和水红瑶站在一旁，观看这十口飞剑在温泉池旁，变幻出各种阵形，一母九子，时而纵向冲天，破云追日，时而横向切割，涤荡八方，时而螺旋推进，席卷万物，每一移动，都携带无穷剑气，“嗤嗤嗤”的剑啸声响彻不绝。

韦云看得出来，周妙语已经将子母诛魔剑阵炼成了，这不过是在演示剑阵的威力而已。

此剑阵只要稍一运转，如果用来对付韦云，他将没有丝毫还手之力，顷刻间就要被诛杀当场！

“嗖嗖嗖！”

剑阵演练过后，十口飞剑散落开来，各自朝地面落去，化作一个个面容绝美、身材曼妙的女人，都身着五颜六色的纱裙，绚丽多姿，十分惹眼，正是周妙语、琴儿、诗儿等人。

韦云扫视着众女，本能地感到她们身上都散发出无比危险的气息，对他产生了难以想象的压迫感，一时间竟然感应不到她们究竟是何修为。

韦云将自己的疑惑提了出来。

周妙语淡淡笑道：“经过这段时间的修炼，她们每个人都有法相圆满的法力了，我也有了渡劫圆满的法力，若是组成子母诛魔剑阵，足以诛杀当世任何一个渡劫圆满的强者，就算魔教教主亲至，也要饮恨于我等之手！”

由于她们现在都是法宝体质，已经不能单纯地用境界来衡量了，事实上她们的体质已经达到地仙层次，只是心境还未跟上，不过就法力而言，周妙语固然已经达到天韵八仙的层次，而琴儿和诗儿等人更是一步登天，连续跨越几个境界，直达法相圆满的地步，实在令人震惊。

韦云这才明白，登时又惊又喜，说道：“真是可喜可贺，我昨日还与魔教妖人交手，魔教如今高手众多，十分强大，有周前辈和几位姐姐在，我的信心又起来了！”

如今周妙语的个人实力都足以压制任何一个渡劫圆满的强者了，若是再组成子母诛魔剑阵，再加上奇门遁甲天书，就算同时对上三大魔教教主，也能一战，即便不能稳赢，五五开是没问题的。

再加上水红瑶和虞烟雨等人，正道修真界的实力已经勉强能与魔教抗衡！

周妙语淡笑一声，玉手张开，手心产生一股吸力。

韦云便感到整个人不受控制地倒飞过去，被她一把抓住。

周妙语伸出另一只玉手，轻轻摸了摸他的脸，说道：“光是长得俊还不够，就算玩女人的本事再厉害，日夜不停地玩女人，也拯救不了天下苍生，要好好利用你的条件，勤修苦练，明白吗？”

“我……”韦云老脸一红，无言以对。

水红瑶走过来，笑道：“周前辈就别逗他了，赶紧说正事吧。”

“瞧把你给担心的。”周妙语摇摇头。

她的玉手从韦云脸上滑落下来，滑动到他手上，来回摸了几下，正当韦云在想周妙语究竟想做什么的时候，忽然感到一股奇异的力量从手臂渗透了进去，他几乎吓了一跳，下一刻，就感到乾坤袖中的奇门天书从里面飞出，“唰”的一声，落在了周妙语的手中。

取走了奇门天书，周妙语才松开韦云，左手一番，从中浮现一卷竹简，与右手的书卷合在一起，就见一道黑白双色光华泛起，浓郁的灵力朝周围扩散，如同水波荡漾，空中出现阵阵涟漪。

此刻，众人都目不转睛地盯着周妙语手中两件法宝，只见这两件法宝慢慢融合在一起，本来是一卷竹简和一卷古书，但融合之后，却变成了一本奇异的折子书卷，这本书卷整个只有一张，展开有无比之长，一页页折在一起，上面记载着一个个蝌蚪一般的玄奥文字，这些文字还泛着黑白二色的微光，甚至还在不断变形，似乎并不固定。

这，便是完整的奇门遁甲天书！

奇门遁甲天书位列天韵三十六仙器第二位，可结成《奇门遁甲大阵》，此法宝攻守兼备，兼有诸多辅助能力，可挪移方位，可操控地、水、火、风、雷等本源之力，阵法分天地两层，各按休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门，内聚五行之气，外有八卦之用，是整个天韵大陆史上所有法宝之中，功能最多、最为齐全的一件法宝！

不过这件法宝必须配合观妙宗的《奇门遁甲玄功》，方能发挥出其强大的威力和诸多的功能来。

如今周妙语得此法宝，实力已经达到一个难以想象的地步，眼神中流露出一股强大的自信。

她淡淡笑道：“天机子已经叛出正道，从今以后，我周妙语为观妙宗新任宗主！”

这话说来，语气里透着一股不容辩驳的威严。

本来作为正道七宗，宗主要么是上一任宗主指定的，要么是各大长老一起推选出来的，要么是通过一系列的比试决出来的，但周妙语却是自封的，可就算如此，也没人敢质疑。

此时的观妙宗，宗主天机子叛出正道，三大长老身死，山门内还剩下一些门人弟子守着，几乎是个空壳，法宝、传承全都在周妙语身上，因此周妙语有权利也有资格做这个决定。

“恭喜师父！”

可儿和玲儿二女上前恭贺。

周妙语摆摆手，又对韦云说道：“你把无字金书和昊天神诀拿出来。”

韦云闻言一怔，瞪着周妙语道：“前辈怎知我身上有昊天神诀？”

周妙语嘴角一扯，戏谑地道：“我现在无所不知。”

韦云从识海中落下无字金书，金光灿灿的样子，拿在手中，映得掌心一片金黄，又从乾坤袖中取出昊天神诀，厚厚的一本古书，有种流水一般的温润质感，里面的人物都是动态的，在演绎一式式功法、神通。

周妙语扫了眼这两件上古物品，问韦云：“你可知这两件东西的来历？”

“不知。”韦云摇头。

不只是韦云，除了周妙语和水红瑶之外，琴儿、诗儿、李媚儿等人也都不知，都看着周妙语，等她开口介绍。

周妙语道：“你祭炼了无字金书，知晓这件法宝的用处，你觉得这件法宝功能如何？”

韦云道：“厉害无比，胜过大多数高级法宝。”

“那么依你看，什么样的人才能炼制出这样的法宝？”

“这……实在不知，但定然十分厉害。”

“何止是厉害。”周妙语美眸一眯，“万年前，人族有两大至高强者，一个是太玄仙门的太玄老祖，还有一个是……”

“白眉老祖？”

“不错。”

韦云心中一动，道：“莫非无字金书是白眉老祖的法宝？”

周妙语点点头，又道：“至于这昊天神诀……比法宝犹有过之！上古十大王族之中，以巨人族为首，实力强横，厉害无比，所向无敌，个体实力胜过同境界的任何存在，皆因巨人族修炼的正是这《昊天神诀》。”

韦云疑惑地道：“那这《昊天神诀》又是从何而来的？莫非是天上掉下来的？”

周妙语笑道：“虽然不是掉下来的，但的确来自天上，这东西不是此方世界之物，据说是无尽岁月之前，在别的世界，比仙人还要厉害的存在创造出来的，却不知为何会落在我们这个世界，后被巨人族得到，此后巨人族无敌于天地之间。”

韦云忽然想到了什么，说道：“不对啊，听说修炼《昊天神诀》之后，便会入魔，怎么巨人族修炼之后却无事？”

周妙语说道：“那只是以讹传讹罢了。真相其实是因为《昊天神诀》过于强大，整个天韵大陆，只有巨人族的体质能够承受《昊天神诀》的力量，这种力量属于神之力，便是以肉身强悍见长的魔族亦是承受不住，要爆体而亡，就算是地仙修下去炼，也要入魔。”

“巨人族的体质莫非比地仙还要强大？”

“倒也不是，只是巨人族的体质构造，经脉路线和数量刚好符合《昊天神诀》的要求罢了，巨人族之强大，是一般人难以想象的，他们的领袖自称‘神尊’，据说是‘神’的后裔，又称《昊天神诀》是神留给他们的，自称是天韵大陆的天命统治者。但是他们有力无德，过于暴戾，目中无人，为所欲为，甚至以人为食物，因而在万年前，我人族在忍辱负重无尽岁月之后，终于爆发了，无数先辈强者涌现出来，与一些不服巨人族的王族暗中联合在一起，聚成了一股无比强大的力量，硬撼上古百族，击败了巨人族，奠定了我人族的万年基业。”

“原来如此。”韦云恍然，周妙语说的虽然不如水红瑶详细，但她却梳理出了一个很容易理解的逻辑。

周妙语继续道：“将巨人尽数击杀之后，便得到了这《昊天神诀》，众人族强者感叹于此功法的强大，偷偷修炼，却都没有好下场，还有的人族强者惊奇与承载此功法的材质，比如白眉老祖，他以《昊天神诀》为标准，仿制出了一件法宝，他为了炼制这件法宝，不惜将自己的功德，以及大量的仙气注入其中，于是便有了这本《无字金书》！”

“原来是这么来的，可惜还是未成功。”

“虽未成功，但也非常了不起。《昊天神诀》的特点在于强横，《无字金书》的特点在于灵巧，白眉老祖不愧为上古人族领袖，与太玄老祖齐名的存在，他为了炼制这件法宝，连法脉传承都未留下，他的法脉传承，全在这件法宝里面了。”

韦云道：“我祭炼了这件法宝，倒是未见到有什么传承在里面。”

周妙语笑道：“那是因为你境界不够，白眉老祖何等修为，能够正面硬撼上古巨人族领袖巫蛮的绝世仙人，岂是你区区法相修士能够解密他这无字金书的。”

说着，周妙语伸出一只手，白嫩的玉指轻轻在无字金书上面点了一下。

这么一点不得了，韦云只感到无字金书忽然一震，一页页金色书卷自动翻开，里面爆出片片金光，无比刺眼，在这刺眼的金光之中，闪烁出一个个蝌蚪般的古体字，最奇妙的在于，韦云虽然不曾学过古体字，却十分清楚这些字的意思。

扫视过后，韦云便将里面的内容了然于心，登时震惊。

原来无字金书并非没有字，只是这字必须以地仙的仙力才能激发出来，让人看见，周妙语此时乃是太玄母剑之体，元神之中蕴含了太玄母剑的仙灵之气，因而能够激发。

无字金书里面的内容，是以《道德真章》开篇，点明了修行必先修心，若不修心，莫要炼气，否则反而害人害己，之后才是正文，正文名为《万法归宗》，乃是白眉老祖所修炼的功法，此功法不入奇功之列，但却比奇功更加神奇，《万法归宗》并无特定的修行法门，也无神通、法术，但却可以根据需要，演化出任何法门、神通和法术。

简单而言就是，你需要什么，它就给你量身定做什么，可谓是本无万象，又演变万象。

韦云这才明白，为何无字金书拥有这样奇异的能力，看来与这《万法归宗》密不可分。

韦云说道：“这门功法好像不需要修炼，我已经学会了。”

周妙语笑道：“学会归学会，要能运用才行的。”

韦云一想，的确如此。

这《万法归宗》没有任何章法可言，无功法、无神通、无法术，一切都要自己去演化，根据具体情况演化出不同的神通和法术，这就需要一定的经验了，对敌之时可没有那么多时间给你演化，若不运用纯熟，斗法之时是要吃亏的，因为永远都慢别人一步。

韦云心中暗道：“横竖我所修炼的功法和神通都过于杂乱，《万法归宗》岂不是正好可以帮我梳理？”

韦云收起无字金书，说道：“多谢前辈，这门功法刚好适合我。”

周妙语说道：“这本《昊天神诀》你要收好，千万莫要落入他人手中，一旦落入正道人士手中，难免要多出一个魔头，落入魔教手中，后果更是不堪设想！我原本想替你保管，不过你是气运之子，福缘深厚，在你身上，我倒是放心。”

“多谢前辈信赖。”

韦云忙不迭将《昊天神诀》收入乾坤袖中。

水红瑶说道：“云儿，这几日你就留在此地，好好熟悉一番《万法归宗》，将功法和神通重新修炼一遍，到时候咱们出发前往浮云阁助阵。”

“好的！”

韦云二话不说，直接盘膝坐地，开始修炼功法。

水红瑶和周妙语等人则移步离开桃林。

……

天龙神教，山门大殿。

虽然大殿在前几日的大战中被掀翻了，但魔教能人众多，有魔教教主监督，很快就重新修建了一座新的大殿，比之前的更加宏伟、壮观。

大殿正中有三张宝座，中间一张黝黑无比，有鳞片纹路，左边一张有蛟龙纹路，右边一张刻有一张血盆大口，还有蝙蝠的纹路，各自代表了天魔教、邪异教和血神教，乃是天魔教教主、邪异教教主和血神教教主的宝座。

此刻，三大教主正坐在上面。

下方站着三大魔教的长老和真传弟子，还有两个人族，乃是天机子和玄丐山人。

澹台老祖扫了众人一眼，不带情绪的说道：“此次我们神教不但将大千僧王杀死，还得了两位高人加入，实在是可喜可贺，天机子乃是观妙宗第一百零八代宗主，占卜之道炉火纯青，玄丐山人是太玄仙门第一百零九代宗主，得太玄仙门真传，这两位道友都有极深的法力，将会是我神教的莫大助力，日后大家要和睦相处，共同为统一天韵大陆奉献热血！”

“神教高义，贫道愿意为大业出一份力！”天机子说道。

玄丐山人也道：“我老乞丐但听教主吩咐，定当身先士卒，就怕有人对我老乞丐不服。”

说着，有意无意地瞥了御珠娘娘一眼。

御珠娘娘两手抱胸，仰起螓首，也不看他，只是发出一声嗤笑。

“好了，这些小事就不必再提了。”

澹台老祖摆摆手，懒洋洋地道：“如今我神教的力量空前强大，反观正道，已经无有什么威胁了，数来数去，只有虞若仙、虞烟雨、妙衣、周妙语可堪一战，哦，还有个吃里扒外的水红瑶，这个贱货，身为王族后裔，竟然背叛我神教！本座早晚要操死她，再把她的骚穴割下来分给诸位兄弟品尝，让她知道背叛我神教的后果有多么严重！”

“操死她，操死她！”众妖人齐声高呼。

澹台老祖继续道：“传令下去，召集我神教大军，明日午时，正式向正道发起全面进攻，先占领云州，再拿下中州，而后以中州为据点，进军正道九州，彻底统一天韵大陆！”

“统一大陆！统一天韵！”

“等统一天韵大陆之后，本座再根据尔等的功劳，分封诸王、诸侯！”

“教主万寿！”

众魔教妖人齐声呼和。

第178章 万法归宗

桃花教山门。

桃林之中，温泉的泉眼飘荡起一缕缕白雾，其中蕴含丝丝缕缕的金紫色气息，乃是桃花山的灵脉汇聚之气，对修行裨益极大。

韦云静静盘坐温泉池旁，将这些灵气从口鼻吸入，沿着体内经脉落入丹田之中炼化，而后被本命法相所吸纳。

在吸收灵气的同时，韦云也在修炼功法和神通。

经过这些天的修炼，已经基本将所有功法和神通梳理完毕。

事实上，《日月照三界大法》是不需要替换的，因为这门功法正是无字金书根据韦云所学过的功法，所梳理出来的最合适他的心法，也就等于《万法归宗》所衍化的功法，以《万法归宗》为本、为隐，以《日月照三界大法》为用、为显。《日月照三界》也不知可以衍变出多少重，目前法相境界，是第四重。

至于神通，是根据以往所修炼过的那些，梳理出的全新神通。

“残影身法”和“飞行术”经过《万法归宗》的梳理，与《日月照三界大法》相融，演变成了《日月遁术》，身形可以化作日月，飞行速度极快。

护身之法依然是《日月护盾》，可以化解、吸收、反弹敌人的法力，但有一定的上限，如果对方的法力强度超过自己，则效果降低。

“九臂神拳”与“九幽魔手”相融，演化成了《九臂魔拳》，可以修炼出九条实体化的手臂，可变大变长，攻击敌人。

“太阳真火”不变，有焚烧万物的威力，遇之即燃，太阴弱水方能扑灭。

“太阴弱水”不变，有封印万物的威力，比寒冰更加可怕。

“光阴静止”不变，可以让周围的时间停止，周围万物停顿。

“袖里乾坤”不变，可以吞噬万物，转化为自身法力。

“业火红莲”不变，可以将自身的罪孽转化为“业力火焰”，用来燃烧敌人，点燃敌人身上的业力，以因果业力使其灭亡，对业力越重的人效果越好，业力越轻的人效果越差，普通方式无法扑灭，只能用功德金光克制、扑灭。

这些保持不变的神通，是因为品级很高，已经非常完善了，暂时衍变不出更加完美的形式。

此外，还有一门神通，比以上三大绝学更加强悍，乃是以“撕天神手”演变成“太玄炼宝诀”之后，又将“太玄炼宝诀”进行完善，演变出来的体质神通，名为《日月真身》！

在所有的神通里面，以体质神通最为厉害，只有强悍的体质，才能硬撼绝世的神通而不坏，这才斗法之时十分关键，大多数修行者其实都有几手杀伐神通，但偏偏体质不够强横，挡不住对方的神通，往往杀敌一千，自损八百，因此护身法宝就显得至关重要。

魔族之所以厉害，是因为体质比人族强悍了许多倍，妖族也是如此，血族更加如此，又以十大王族为最，而十大王族之中，又以巨人族的体质至为强横。

修真界十大奇功都有对应的体质神通，但都要修成地仙之后才能修炼成功，然而凡事总有例外，当初玄真山人修炼《昊天神诀》入魔，歪打正着修成了《太玄真经》的体质神通“太玄真身”，一时间无敌于天下。

如今周妙语和李媚儿等人的体质转化成了仙器之身，乃是地仙级的体质，也等于修成了这样的体质神通，能够永生不朽，金刚不坏。

可见体质神通是如何的厉害。

如今《日月照三界大法》也演化出了自己的体质神通，一旦修成，必将惊天动地！

而《日月真身》的好处在于，除了跟《太玄真身》一样肉身强横，堪比仙器，可以膨胀成百丈巨人，且恢复速度极快之外，最关键的地方在于，不需要达到地仙境界就可以修炼。

这是什么概念？

也就是说，别人梦寐以求的体质神通，韦云只需要花费足够的时间，法相境界就可以修成，一旦修成这《日月真身》，战斗力就比同境界强出不止一筹，就算跨境界战斗，比如法相境界时对上渡劫强者，也有取胜的可能。

不是打平，是取胜！

修炼《日月真身》，与修炼《太玄炼宝诀》差不多，一样是要将全身都炼制成法宝一样的品质，有所不同的是，《日月真身》是从内而外修炼，而非从外而内，必须先将五脏六腑修成，之后再炼筋骨皮就容易了。

如今韦云只炼成了双手和阳具，身体的其余部位还未开始修炼，如要炼成，怎么也得闭关个三五年时间，且风险很大，不过韦云有无字金书在身，可以将这种风险降到最低。

眼下正值正魔大战的关键时刻，要他闭关三五年，这恐怕不太现实，那时就算神功大成，大战多半也已经结束了，他不愿因此错过，因为极有可能会失去很多他不愿失去的东西。

修炼完神通之后，韦云起身，正要离去。

忽然两条修长、苗条的身影从桃林飞出，落在他面前，挡住他的去路，都是身穿黑色纱裙的妙龄少女，看起来十五六岁的样子，都长得如花似玉，娇俏可人，水汪汪的大眼睛，仿佛会说话似的，直楞楞盯着韦云。

两个美少女正是李媚儿的女儿，周妙语的弟子，可儿和玲儿。

“不许走。”玲儿拦住他，娇呼道。

“干嘛，连你家主人都敢拦，屁股蛋痒了？”韦云摩拳擦掌，打算在她翘臀上来上一巴掌。

可儿忙道：“云哥哥，师父要你把《缩地成寸》修炼成功，才能出关。”

“缩地成寸？观妙宗的绝学？”韦云眼睛一亮，遂又皱眉，“周前辈又没把功法给我，我怎么修炼啊？”

“在这里！”

可儿递过来一枚玉简。

韦云接过一看，用神识扫视了一番，登时有一股信息融入识海，化作许多玄奥文字，乃是观妙宗的功法《奇门遁甲玄功》，以及《缩地成寸》神通。

韦云没好气地道：“嘿，你们这两个小丫头，怎么不早些拿给我，故意的吧？”

“你又没问我们。”

“我……”

韦云恶狠狠地瞪了这两个美少女一眼，撂下狠话，道：“等我出关之后，定要好好教训你们两个小丫头！”

“等你能追上我们的时候再说吧。”

说话之间，这两个美少女往后跨步半步，人便消失在原地。

韦云看得心中暗惊，这两个小丫头区区金丹修为，就修成了缩地成寸神通，不愧是身怀灵机之体的天才少女，真是不可小觑。

韦云回到温泉池旁，细细琢磨着《奇门遁甲玄功》和《缩地成寸》神通，要修炼《缩地成寸》神通，就必须先修炼《奇门遁甲玄功》，这是前提。

没办法，韦云只好老老实实、按部就班地修炼起来。

不愧是观妙宗的镇宗心法，《奇门遁甲玄功》果然不凡，韦云足足用去了半个月的时间，才将这门功法修成，并且以《万法归宗》为本，融入了《日月照三界大法》之中，使得这门功法又完善了不少。《奇门遁甲玄功》擅长的是阵法之道，故而现在的《日月照三界大法》已经融入了阵法的精髓。

又用去半个月时间，韦云才将《缩地成寸》神通也修成，这门神通也十分完善，根本没法再演变，其功能主要是空间挪移，无视两点之间的空间距离，将自身直接挪移到法力所能及之处，比任何飞行法术都要快，是逃跑和追杀敌人的不二之选。

韦云再次出关的时候，已经是一个月之后了。

后山桃林之中，清脆的女子娇笑来回飘荡，一个个桃花教的门人在其中嬉戏，清一色的都是身着粉色衣裙的美女，有的坐在树上摇晃着双腿，有的在树下跳跃，有的围绕着桃树追打玩闹，喜气洋洋的样子。

如今正是“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开”的时节，桃花山灵气充沛，山上的桃花花季很长，要到夏日才会花落结果，整片桃林鲜花纷飞，铺满地面，煞是好看。

两个粉衣女子正围绕着一株桃树玩闹，忽然间，后面的女子浑身一震，猛的顿住，她感到自己身后出现一个人，自己的整个身体都被身后之人给抱住了，而且对方实力强大，根本动弹不得！

同一时间，这名女子感到自己下体被一根滚烫的、坚硬的东西给顶住，直接刺破自己的裤裙，插入自己的小穴肉缝之中，快速抽送起来！

“啊……”

直至此刻，这名女子才惊呼出声！

前面的那名女子回头一看，登时被眼前的场面给惊呆了。

只见一个身着青色儒衫的清俊少年将自己同伴抱住，胯间挺着一根粗长的肉棍，正快速在她肉洞里面进出，干得她“啊啊”浪叫，阴唇嫩肉翻进翻出。

“云、云护法……”她自然认得少年是何人。

正是在桃花教挂了个“护法”之职的韦云，虽然位列桃花教八大护法之一，其实很少留在桃花教，也从来不执行任务，不听从安排，向来是来无踪、去无影，就如天空的浮云一般。

韦云呵呵一笑，说道：“瞧把你们给吓的，至于么？”下体的抽送愈加猛烈起来，干得身前的女子娇喘吁吁。

身前的女子得知偷袭自己的是韦云，这才松了口气，娇呼道：“啊呀，云护法，你怎么一声不吭的，好歹说一声呀，把人家给吓坏了呢！”

“啪啪啪……”

韦云干得十分起劲，两手滑入女子的胸衣内，揉弄她那嫩滑柔软的奶子，还别说，又圆润又饱满，好玩极了。

韦云道：“本护法刚修成一门神通，特地试试效果如何，你们莫要大惊小怪。”

说着，韦云的身形忽然在原地消失不见，又出现在前面这名女子的身前，这名女子吓了一跳，正要开口说话，小嘴却被韦云给吻住了，只能发出“唔唔”的声音，下一刻，她瞪大双眼，整个娇躯都是一颤。

却是韦云分开了她的粉腿，将肉棍插入了她的小穴里面。

桃花教的门人大都没跟韦云发生过肉体关系，这么突然地被他插入体内，多少有些不自然，有种被人强奸的感觉，偏偏对方跟教主水红瑶关系特殊，哪怕真是被他强奸了，也只能认栽。

不过，这名女子发现被强奸也有种异样的快感，仿佛置身于大海，随着海浪上下起伏，快感一波接一波，很快就向高潮推进，登时全身毛孔舒张，爽得不行，娇躯在颤抖，小穴在收缩，大量的浪水从里面流出来，十分骚浪。

“这么快就泄了？没趣。”

韦云又抽送了几下，然后拔出肉棍，湿淋淋的，油光滑亮，热气腾腾，他松开这名女子的娇躯，她立刻酥软下去，倒在桃花丛中，犹在颤抖不已。

韦云再度施展缩地成寸，神识笼罩桃林，先锁定目标，然后一步迈出，身形瞬间就出现在明白的身前，然后抱着对方就开始操干。

桃花教也有五万教众，都是这两年新收的门人，也许修行资质并不怎么样，但无一例外的，都长相貌美，姿容不俗，这也是水红瑶招收门人的标准，以前樱花教招收教徒也是如此。

这些门人基本上都只有筑基修为，金丹境界的都只是少数，元婴更是稀少，大都是以前樱花教的教徒，只有护法和长老才有法相修为。

虽然修为不高，但声势浩大，聚在一起也是一股极强的力量。

整个桃花山都是桃林，韦云不断施展缩地成寸，在一片片桃林中来回穿梭，逮着女子就是一阵操弄，时而亲小嘴，时而玩奶子，时而干小穴，只有他身影经过之处，都有女子倒在花丛中，一阵娇喘吁吁，身上香汗淋漓，两腿之间淫液横流，场面十分淫靡。

“咦，那两个小妮子跑到哪里去了，躲起来了？哼，别让我抓到，否则有你们好看的。”

一株高大的百年桃树下，一个俏丽少女娇躯半裸，雪腻肌肤露在外面，跪趴在花丛中，娇躯微微前后晃动，一脸的红霞，檀口发出“嗯、啊”的轻吟，在她身后，韦云正半蹲在那里，按着她的翘臀用力抽送，挺着肉棍操弄她的蜜穴，肉体撞击声和性器摩擦之声不断响起。

左右两边各站了一个女子，都是罗裙半解，袒胸露乳，一双雪白饱满的乳房裸露在胸前，玉手捉着自己的奶子，往韦云口中送去。

韦云一边操弄身前的女子，一边吃一吃右边女子的雪乳，吸一吸左边女子的乳头，玩得不亦乐乎。

他在桃林中转悠了一两天了，玩了不下几千个美女门人，却始终不曾见到可儿和玲儿这两个小美人，也不知躲到哪里去了。

本来韦云想打算让她们见识一下自己阳具上的功夫，既然躲着不出来，那就只能暂且饶了她们，有机会再说。

玩得正起劲时，忽然一口土黄色的飞剑从天而降，直朝韦云头顶落去，他大吃一惊，本能地一层“日月护盾”护住全身，那飞剑便悬在头顶，又受反震之力倒飞出去。

一个身穿鹅黄色轻纱的少女飞身而下，一手接住飞剑，落在韦云身旁。

韦云移目看去，发现来人剑眉星目，英气逼人，却是小金。

看见她笑嘻嘻的样子，韦云气就不打一处来，怒斥道：“好你个小丫头，连主人都敢行刺，胆肥了这是？”

小金委屈地道：“我哪有，只是吓唬吓唬你嘛，云护法。”

“你叫我什么？连主人都不叫了？真是没大没小。”

小金诧异地道：“你年龄也没我大，修为也没我高，我没叫你一声小云云就不错了。”

“你……好啊，真是反了你了。”

韦云狠狠挺动了一下肉棍，将身前的女子干得飞了出去，口中发出“啊”的一声浪叫，跌在花丛中，娇躯颤抖，淫水横流，却是刚好被干到了高潮。

韦云撸起袖子，一把抓住小金，将她的螓首往自己下体按去，恶狠狠说着：“给我吸出来，吸不出来哪儿都别去！”

“唔……”

小金蹲在他胯间，樱桃小口含了他的半颗龟头进去，吮了几下又吐出来，正要开口，又见韦云往前挺动，将整颗龟头都插入她口中，小金只好认真吮吸起来，舔了许久，才见韦云“嘶”的一声，两腿夹住小金的小脑瓜，从尿眼射出一股股浓精，直往她喉咙里落去。

“臭主人，唔……”

小金埋怨地看了韦云一眼，将口中的浓精吞入腹中，缓缓起身。

“现在乖了？”

韦云得意一笑，忽然蹲了下去，将小金的鹅黄裤裙扯了下来，露出里面的蚕丝内裤。

“啊，不要……”小金大吃一惊，连忙夹紧双腿，“我说过的，成为地仙之前都不可以的！”

韦云抱着她的屁股蛋，哄着说道：“乖小金，让我看看嘛，又不是真的插进去，只是看看而已，瞧把你给吓的。”

“只是看看？”小金将信将疑。

“只是看看。”韦云肯定地道。

“好吧，那就给你看一眼。”小金这才勉强同意，慢慢将蚕丝内裤脱下。

登时，一片雪白的下体、粉嫩的小穴，出现在韦云的眼前，韦云只感到眼前一亮，整个人都呆住，死死盯着面前的少女嫩穴，不时喉咙蠕动，咽下一口口水。

小金的嫩穴无比的粉嫩，阴唇周围的皮肤白嫩无暇，十分光洁，两瓣大阴唇幼幼嫩嫩，也无阴毛，白玉一般，夹着中间一条嫩红的细缝，肉缝狭长，里面是鲜红的小穴嫩肉，紧紧夹着，不论是尿道还是阴道都被夹在里面，看不见洞口。

如此粉嫩的小穴，真是不多见，把韦云给看得直流口水。

趁小金不注意，韦云猛地凑上前，张口吻住小金的嫩穴口，一条舌头在上面狂舔起来。

“啊，不要……坏蛋主人……啊……”

小金用力推开韦云的头，一个跳跃退了开来，然后忙不迭拉上内裤，将裤裙穿好，双手抱胸，机警地看着韦云，生怕他乱来。

“只是吃一口而已，至于么？”

韦云意犹未尽地舔了舔嘴唇，上面还残留着小金嫩穴的味道。

小金手持五行土剑，横在胸前，一本正经地说道：“不要玩了，水姐姐叫你去大殿议事。”

“哦，好，那走吧。”

韦云穿好衣服，跟着小金朝桃花教山门大殿而去。

第179章 妖魔肆虐

“嗤！嗤！嗤！”

数声沉闷的响声传出，血花飞溅，几颗头颅飞起，又掉落在地，滚出老远才停下。三具无头尸身都手提刀剑，缓缓倒了下去。

大街上一片混乱，百姓奔走，货架倒塌，各种货物散落一地，面馆门前的“面”字长幡倾斜下去，迎风飘扬。

这里是云州北部的一座城镇，就在今日上午，三大魔教正式入侵正道，首当其冲的就是云州。

三大魔教教主、各大长老、诸多内门、外门弟子，以及魔族、血族、妖族的一些族人，共有百万之众，如同蝗虫过境，占领一切，所过之处，要么臣服，要么被杀，无一幸免。

仙侠同盟所建立的驻地之中本来还驻留了一些正道门人，不愿意离开，但无一例外，全都被杀了，驻地也被魔教占领。

此刻，天魔教长老宋钟正手持万鬼幡站在大街上，他念动咒语，便从幡面上飞出一颗颗骷髅头，这些骷髅头眼眶冒着绿油油的火焰，口中露出深寒獠牙，发出怪叫声，飞扑出去，落在大街上那三具无头尸身之上，转瞬间就将血肉和精气啃噬殆尽，只剩下一副骨架。

这三人是浮云阁的内门弟子，坐镇于此，刚好遇到魔教入侵，便挺身而出，谁料魔教的强大完全超出他们的想象，只一瞬间就身首异处，又一瞬间尸身也被啃噬殆尽，却连敌人的身影都未看见，没有任何还手之力。

宋钟晃动万鬼幡，那些骷髅头又回到幡中。

他一甩身上黑袍，缓步来到这座城镇最大的酒楼里。

酒楼二楼靠窗的位置，这里可以通过窗户，饱览整条街道的景物，是个极佳的位置，此刻，椅子上正坐着一个身穿白色儒衫的中年男子，此人面如冠玉，剑眉朗目，温文尔雅的样子，正手捏酒杯，自斟自饮。

在他的身后，站着一人一猿，一个是身披黑袍、身上遍布鳞片、头上长着三只犄角的高瘦男子，面无表情的样子，乃是天魔教众长老中的第三号人物——魔算。

另一个，是一头长着一身白毛、身高一丈的猿猴，乃是上古十大王族中的吞日火猿。

这个面如冠玉的儒衫男子忽然顿住，眼神微眯，失去了焦距，似是在回忆往事。

刚走上楼的宋钟连忙顿住，静静地站在他身旁，生怕打扰到他。

恍惚间，儒衫男子看见了八百多年前的自己。

那时的他，一袭白色儒衫，纤尘不染，背着书篓，离开自小长大的山村，前去中州长宁城考进士，他文采风流，笔墨秀丽，一举拿下文中魁首状元之位，他欣喜若狂，已经在期盼日后在官场上大显身手，享尽荣华富贵的日子了。不料，在当晚众考生庆贺之时，他喝得酩酊大醉，忽然身体异变，身上长出许多鳞片，把众考生都吓坏了。

彼时，太玄仙门的弟子闻讯而来，认定他是魔族妖人，要将他击杀，执行斩妖除魔的任务，他奋起反抗，奈何不敌，重伤垂危之时，身体恢复人类的模样，被紫月仙门的一名弟子救下。

这名紫月仙门的弟子娇美动人，艳若桃李，又身怀绝学，他一时间惊为天人。

这个时候，当时的天魔教教主找到他，并告诉他，他身上同时流淌着人族与魔族的血脉，且血脉发生了变异，十分适合继承他的衣钵传承，他日修炼有成，定能震古烁今，拥有常人难以想象的成就。

但他还是拒绝了，因为在他心目中，自己是一个人，而非妖魔，他也很排斥乃至痛恨妖魔，传说中，魔族中人都是凶神恶煞，无恶不作的。

为此，他希望那名紫月仙门的弟子可以传他人族的修行功法，但对方拒绝了，因为紫月仙门的功法概不外传，且紫月仙门从不收男弟子。

他很失望，到处寻访高人，拜师学艺，奈何未尝所愿，因为他的血脉有问题，没有哪个宗门会收他。

与此同时，太玄仙门的门人一直在追杀他，每每危险关头，天魔教教主都会现身相救。在流落世间的几年时间里，他彻底认清了什么叫世态炎凉，人心险恶，心性终于大变，变得冷血无情，然后他下了一个决定，那就是加入天魔教，接受天魔教教主的衣钵传承。

当时，那名紫月仙门的弟子劝他，道：“你若能坚持初心，心存正义，上天定不会负你。”

他冷笑道：“现在上天一直在负我！他们为何要杀害我父母？我到底做错了什么？他们要这样对我？”

她默默不语。

他带着最后一丝希望，说道：“经过这些日子的相处，我发现我已经爱上了你，如果你愿意与我在一起，长相厮守，我或许会听你的，不入魔教，只随你离去，不论天涯海角。”

她摇头拒绝：“紫月仙门的弟子，不能与男子在一起。”

最后一丝希望也破灭了，他放声大笑，状若疯狂地道：“好！虞若仙，既然如此，那我澹台玉只能入魔了，既然他们说我是妖魔，那我就是妖魔！既然他们要杀我，我就先杀了他们！”

虞若仙道：“你若入魔，他日我定不会放过你。”

“那就走着瞧。”

澹台玉狂性大发，杀尽追踪他的人，随天魔教教主回了天魔教。

自此，魔教多了一个绝世枭雄。

之后，正魔大战爆发了。

“一转眼，八百多年了……”澹台玉从回忆中回过神来，眼神恢复清明，“呵呵，真是岁月如梭，弹指一挥间啊……”

宋钟躬身问道：“教主可是想起了上一次的正魔大战？”

澹台玉微微摇头，道：“只是想起了一个老朋友，好久未见了，正好借此机会，去会一会她。”

忽然间，骂骂咧咧的声音传了上来：“你们这些魔教妖人，竟敢对我动手动脚，你们知道我是谁吗？我可是大宋王朝的公主，你们竟敢惹我，我父皇一定会派兵前来，将你们一网打尽……”

澹台玉微微皱眉：“下面发生了何事，怎么这么吵？”

宋钟躬身道：“教主赎罪，我这就让那人消失。”

澹台玉淡淡道：“下手轻点，蒸了，把她身上最嫩的部位端上来，好久没品尝过这一道菜了，今日刚好尝一尝。”

“是，教主。”

宋钟正要离去，澹台玉又道：“记住，咱们为的是统一天韵大陆，这是何等荣耀的伟业，咱们不是杀人放火的强盗，咱们所做的乃是大仁大义之举，不能沦为盗贼之流，若非必要，不可制造动乱，这些子民，也是我们的子民，百姓若是死尽了，咱们即便统一天韵，又有何意义，可明白了？”

“属下明白！”

宋钟这才告退。

澹台玉满意地看向窗户，望向那南边的天际，青州的方向，口中喃喃自语：“虞若仙，我来了！别让我太失望……”

……

云州，大宋王朝。

大宋王朝乃是九州诸国之中，最为富庶的一个国度，在战斗方面并不擅长，士兵的个体战斗力不强，兵力并不雄厚，但是浮云阁擅长炼器之道，尤其是弓箭，每年都有大量的弓箭从浮云阁流出，落入大宋王朝皇室。

这些弓箭乃是浮云阁弟子炼器的失败品，或者练手用的，他们用不上，于是送给大宋皇室，大宋皇室又奖励给下面的官员，军士，这些军士得到浮云阁的法器弓箭，便有了强大的装备，刚好能够弥补个体战斗力的不足，只需要勤修射术即可。

魔教入侵的消息，已经传达到了大宋皇室，多个城镇已被魔教妖人占领，就连大宋公主都死了，据说死的很惨。

大宋皇室紧急发布军令，命大宋军队火速集结，前去诛杀妖魔，抵御魔教的进攻。

卯时刚过，鸡鸣声才弱下去，在大宋都城的北部军营之中，一个虬须大汉身披盔甲，背负弓箭，腰挂宝刀，站在阔地上。

在他身前，站着一队队将士，密密麻麻，足有十万之中，都身披盔甲，背负弓箭，腰挂刀剑，这些将士站在一起，头顶上面汇聚成一只巨大的血红色猛虎虚影，乃是这些将士的精气、杀气所聚。

这名大汉乃是大宋王朝的统帅张先，浮云阁的内门弟子，有金丹修为，身前的将士是大宋王朝的精锐部队，个个都至少有筑基修士的实力，他们的实力倒不是炼气境界，而是综合战斗力，他们日夜训练，专攻杀伐战斗，再加上浮云阁给的装备，每一个都能与普通的筑基修士过招，乃至杀死对方，可谓是术业有专攻。

尤其这十万之众聚集在一起，更是杀气惊人，气冲霄汉，鬼神辟易。

张先高声道：“今有魔人、妖类、许多怪物入侵我朝，霸占疆土，肆虐作恶，荼毒百姓，杀人放火，我大宋面临覆灭危机，那些妖魔怪物更是意图染指我朝圣地浮云阁，非但如此，整个天下九州，各大国度，各大宗门，都面临此大劫，在这天下兴亡之际，我等匹夫虽然不才，却也要誓死保家卫国，捍卫领土，守护百姓，不能让他们伤害半个百姓，踩坏半块农田！”

“保家卫国，守护百姓，击杀妖魔！”

众将士一起呼喊，呼声震荡云霄，半空中的猛虎虚影更加凝实了。

张先喊道：“三军听令，家有父母者，出列；家有妻儿者，出列；家中独子者，出列；家中有妻而未得子嗣者，出列；父子俱在军中，子出列；兄弟同在军中者，弟出列。凡出列者留守军营，未出列的将士们随我——杀！”

说完，铿的一声，张先拔出腰间宝刀，高高举起，明亮的刀身闪烁锋芒。

“嗬！”

“哈！”

十万将士同时迈出一步，大地震动，尘土飞扬！

竟是全都出列，无一人退却。

“好，儿郎们，咱们出发！”

张先一跃而起，落在马背上，朝前面走去。

十万将士紧随其后，众人头顶上的猛虎虚影也动了，虎头昂起，四肢迈步，张牙舞爪，威风凛凛！

三大魔教，百万妖魔，一齐入侵，在短短几天的时间内，就覆盖了整个正道领地，天下九州都遭到侵袭，亿万百姓面临水深火热的境地，各个国度都派出将士抗击妖魔，修真界各个大小宗门也都倾巢而出，前往各地诛杀妖魔。

然而此时的正道修真界，经过数次大的伤亡，实力已经被削弱到了最低，一次是正道联盟建立时，魔教突袭，死了许多正道修真者，一次是正道联盟和仙侠同盟内斗，死了许多正道强者，一次是三大魔教教主在暗中亲自出手，重创了正道七宗。

本来强盛的正道修真界，此刻终于疲软，面临三大魔教的入侵，显得不堪一击，根本抵御不住。

风州，风物城，悬壶观。

一个中年独臂道人微微躬身，收拾出一个包裹背好，腰间别上一柄铁剑，又将几张黄符折叠好，放入袖中，他抬起头，略显沧桑的面容迎着初夏的日头，眼中露出坚毅的神色。

自从清风道长被杀之后，张志平独自扛起了悬壶观，负责悬壶观的一切事宜，经营香火，供奉祖师，为风物城民众解决问题……等等，这几年又陆陆续续收了些弟子，都是风物城百姓家中的一些天资聪颖的少年男女。

这几年，张志平刻苦修炼了韦云所赠的《药王经》第一卷，终于在前不久，在一次机缘巧合之下修成了金丹，他本想前往药王宗，希望上面安排人手，与人交接悬壶观的事宜，他好安心留在药王宗进修，但这个时候的药王宗已经出事了，山门被毁，搬到了别处。

无奈之下，张志平又回来了。

眼下正魔大战一起，妖魔肆虐，就连风物城亦不能幸免，张志平知道，这个时候除了出山一战，别无选择。

他打算斩妖除魔，杀出一条血路，打听出药王宗新的山门所在之地，与药王宗的门人相聚，正式列入药王宗门下。

张志平走到悬壶观门口的时候，忽然感觉到什么，当即转身，回头望去。

就见十几个少年男女站在门内，眼巴巴地望着他，一个个都朝气蓬勃，眼中充满了不舍的神情。

“师父，您去哪儿？”高个的少年问道。

张志平勉强挤出一丝笑容，道：“去除魔卫道，匡扶正义。”

“我们也要去！”

“你们还小，现在还不行，日后修为有成，自然也可以去的。”

“可是师父，我们都已经学会气疗诀了。”

“妖魔凶残，光会疗伤救人，是远远不够的。你们且好生守住道观，若有妖魔来犯，莫要与之正面对抗，可躲入我这几年修建的地窖之中，当可躲过劫难。”

“师父，您还会回来吗？”

“会的。”

“若是回不来怎么办？”

少年知道，人世间的很多离别，都会成为永别。

张志平淡然一笑，缓缓道：“若是回不来，便不回了。”

说罢，年轻的道人一甩空荡荡的衣袖，另一手按着腰间铁剑，强压下心中的不舍，大踏步而去，不再回头。

三大魔教的入侵势力，有百万之众，共分为三股，一股以天魔教教主澹台玉为首，负责云州和中州两州之地，主要对手是浮云阁和太玄仙门，至于王朝国度的人间军队，不堪一击；一股以邪异教教主金蛟老祖为首，负责风州和雷州之地，主要对手是药王宗和观妙宗；一股以血神教教主血祖为首，负责炎州之地，主要对手是大佛寺和小密宗。

等将这些宗门攻陷，将这几个州占领之后，三大魔教再行汇合，一齐朝青州的桃花教和紫月仙门发起总攻，那时功成，便算彻底击溃正道，统一天韵。

如此安排是十分合理的，如今正道修真界的实力，主要就是以紫月仙门和桃花教为首，其余宗门，包括以往的正道七宗，诸如太玄仙门、药王宗、小密宗、浮云阁、观妙宗、大佛寺在内，都已经今非昔比，很容易击溃，只有紫月仙门依然是一块硬骨头，以及最近几年崛起的桃花教值得重视，余者皆不足道。

因此，等将容易啃的啃完了，再集中力量慢慢啃最硬的骨头就行，反正大局已定，慢慢耗时间，魔教有了地盘，就耗得起，耗多久都行，不愁拿不下青州。

此刻，正道修真界的各大宗门，不论在哪一个州的宗门，都已经从山门中挺身而出，提起法器，拿上符咒，带好符钱，下得山来，为了天下安危，斩妖除魔。各个州的各个国度，不同的城镇之中，每天都上演着不同场面的杀戮，先是妖魔击杀反抗的百姓，然后是正道门人冲出来击杀妖魔，接着来了更加强大的妖魔……有时妖魔获胜，有时正道门人获胜，不断进行着拉锯战。

流血漂橹，尸横遍野！

天地间一片腥风血雨，惨淡无比，不论白天黑夜，百姓都躲在家中不敢出门，稍有风吹草动，便吓得魂不附体。

从此刻起，天韵大陆的正魔大战，正式全面爆发。

第180章 愤怒的火焰

“竟然到了如此地步了么？”

桃花教山门大殿之中，韦云拍案而起，无比震惊。

听了水红瑶的描述，韦云这才明白，原来在他闭关修炼功法和神通的这段时间内，正魔大战已经进行到了这个阶段了，魔教已经全面入侵，九州各地都爆发了大战，到处都有魔教妖人肆虐，这着实令人揪心。

此时的韦云恨不得立刻冲出山门，将魔教杀一个片甲不留！

水红瑶和周妙语等人都在大殿之中，水红瑶说道：“天魔教已经攻占中州，正在围攻浮云阁，虞门主、洛阁主等人正在与天魔教的人交手，许多正道人士也纷纷赶去助阵了，但依我看，恐怕抵挡不了太久，血神教正在攻占大佛寺和小密宗，邪异教在打药王宗和观妙宗，观妙宗不用说，山门已经空荡荡，药王宗却还有苏木和白芷等人守着，不过我看败亡也是迟早的事，只有青州还未被染指。”

韦云道：“我想去浮云阁，与我娘并肩作战，但考虑到师父和师姐还在药王宗，着实令人担心，这可怎办才好？”他看向周妙语，希望得到她的帮助。

周妙语淡笑道：“此时大战既起，天地间杀气弥漫，天机混乱，我已经算不准了。不过，我们可以根据目前的情况，做出最适当的安排。比如，由我和媚儿等人前去浮云阁，与澹台老魔过过招，水教主去大佛寺助妙衣佛母，韦云小友去药王宗助阵，只是，如此分散实力，难免有些风险，不知水教主和韦云小友意下如何？”

水红瑶道：“周前辈的安排合情合理。云儿，人总要学会成长，此去虽有危险，却也可磨练自身，你可明白？”

“这……好吧。”韦云虽然无奈，但也只能同意。

如今正道修真界实力太弱，强者数量不足，这也是没办法的事。他同意这一安排，是想到了一件事，既然攻击药王宗的是邪异教，说明御珠娘娘也在，总算有个念想，御珠娘娘是肯定不会杀他的，说不定到时能有什么变数。

当下，定下策略之后，众人便分为三路，一路是实力最强的周妙语、李媚儿、琴儿、诗儿等太玄子母剑之身，以及周妙语的两个弟子可儿和玲儿，前往云州浮云阁，一路是水红瑶和桃花教四大长老，还有除了韦云和小金之外的六位护法，前往大佛寺援手，一路是韦云和小金二人，去药王宗帮忙。

韦云走出大殿，仰头看着天空的骄阳，初夏的暖阳洒在大地上，到处一片金黄。世间是如此的美好，但总是有人要制造纷争和动乱，人生总是有许多无奈，有许多事是人们不得不去做的。

“小金，主人我忽然领悟到一条妙理，今日就传授于你，小金，小金，金金……”

韦云正要倚老卖老地长篇大论一番的时候，却发现小金不知跑哪里去了。

一声鹰鸣传来，韦云扭头看去，就见左前方的半空中有一个金翅大雕悬浮在那里，双翅一展，足有数丈之长，威风凛凛的样子。

“嘿，这丫头，连声招呼也不打。”

韦云飞腾而起，一屁股落在金雕背上，骑着她的脖子，说道：“此去药王宗，有数万里之遥……”

“臭主人，你能不能往后坐一些，压到我的脖子啦！”金雕口吐人言。

“哦，不好意思……”

“你就不会自己御剑吗？”

“诶，光髓剑虽然比你快，但御剑哪里能显示出我的与众不同？”

“厚颜无耻的主人！”

“屁股痒了？”

“是啊，好痒啊……”

“还敢顶嘴！”

……

两人一边斗嘴，一边朝风州飞去。

周妙语和水红瑶目送韦云离去，周妙语道：“希望经过这次打击之后，他能够真正成长。”

水红瑶叹了一声，道：“世事并非如花所盼，却应了果的心愿。”

二人感慨了一番，各自纵身跃起，朝不同的方向飞去。

自从药王山被毁之后，苏木接任药王宗宗主之位，率众门人寻找风州灵脉，终于在风州东南方寻找到一处风水宝地，便重新修建山门，如今过去近一年时间，药王宗的山门已经建造完毕。

韦云虽然不曾过去，但白芷曾给他指示过大致的方位，韦云有光髓剑在身，速度很快，料想寻找起来不会太难。

小金的速度也非常快，一路疾飞，半天不到，就进入了风州境内，又按照韦云的指示，继续朝东边飞去。

韦云坐在小金背上，俯视着下方的辽阔大地、山川河流、平原湖泊，顿感天韵大陆的山河壮丽，一股雄心壮志油然而生，若非腹中墨少，恨不得来上几句诗词，以舒胸臆。

须臾间，一人一雕已翻过眼前高山，却见一座城镇映入眼帘，颇有些熟悉的样子。

“风物城。”

韦云猛然认出了眼前的城池，正是他长大的地方——风物城。

韦云一阵慨叹，自从他十六岁离开家门，踏入修真界以来，至今已经过去四年多了，他也二十岁了，期间经过了许多大大小小的事，有意气风发，也有生死一瞬，挣扎过、痛苦过，有过酸甜苦辣、喜怒哀乐，每每逢凶化吉，到今日的艳福齐天，自己也成了修真界的强者，失去了许多，也得到了许多，个中滋味，复杂难言，真是一言难尽。

金雕扑腾双翅，在高空翱翔，正要越过风物城的时候，韦云忽然心中一动，似乎感应到下面城中有似曾相识的气息，就道：“小金，咱们下去看看。”

“有什么好看的。”小金嘀咕了一声，朝城中滑翔而下。

韦云举头张望，看着黑点一般的城池在眼前变得越来越大，街道上的联排房屋、客栈、酒楼，也都落入眼中。

“没人？”韦云眼神一凝，遂又恍然，“原来都躲起来了。”

虽然眼中所见到的大街小巷都空无一人，但他能感觉到这些房屋内都住着人，这些百姓藏在家中，闭门不出。

此外，一些街道上还明显带着浓郁的血腥气息，显然刚发生过杀戮事件。

“有妖气。”

韦云的目光朝城主府的方向投过去，他感到那边透着一股浓郁的妖气，甚至在上空凝成了一片乌云，久久不散。

“遇上了本少爷，算你们倒霉。”

韦云一路上走过来，经过不少城镇，也遇到许多妖魔，便随手收拾了，若非如此，又何须半天才赶至此地。现在居然在风物城也遇到妖魔，自然要出手解决。

他骑着小金快速飞了过去，就见到许多兽头人身的妖怪聚集在城主府门前的阔地上，豹妖、蛇妖、虎妖……不一而足，一眼看去，足有数万之众，这些妖怪一个个大呼小叫，手舞足蹈，十分兴奋的样子。

这些妖怪围成了一个大圈，里三层外三层，将一些人族男女围在中间，这些人族男女，女的都是清一色的年轻女子，少数是三四十岁的妇人，男的则一个个身材魁梧，也有少数身穿道袍的修行人。

此刻，这些女子都被脱光衣物，被绳索绑在木桩之上，在她们的身前，有许多兽头人身的妖怪排着队，赤裸着下体，挺着粗长的、毛茸茸的阳物，在她们下体进出抽送，干得她们惨叫连连，两腿之间一片狼藉，淫液横流，滴落在地面上，还有腥臭的气息朝周围飘荡，乃是这些妖物射出来的秽物。

“哈哈……爽！人族女子就是嫩，玩起来就是爽！”这些妖物一边操弄一边狂笑，笑容张狂，面容扭曲。

有的妖怪一边操干，一边还对着不远处同样被绑起来的人族男子狂笑，嘲弄地说着：“你们这些贱人，都瞧见了么，还是我们妖族器大活好吧，你们都看看，这些女人叫得多么欢乐，她们现在十分快乐，这样的快乐是你们人族所不能给予的！哈哈……”

“你们这些畜生，畜生！你们不是人！”

“我们本来就不是人，哈哈……”

“无耻之徒！”

一旁，许多人族男子被捆绑在木桩上，一个个满面愤怒，咬牙切齿地怒吼着，他们恨意滔天，恨不得将眼前这些妖怪碎尸万段，啖其血肉，以解心头之恨，可他们却无能为力，只能眼睁睁地看着自己的族人被这些妖怪轮奸。

这些女子是风物城的女人，有的是青楼的歌姬、舞女，有的是良家妇人，有的是未出阁的少女，在这些妖怪入侵、占领风物城之后，全都被拉了出来，被这些妖怪糟蹋、作贱。

而这些男子，有的是风物城的将士，有的是风物城的壮汉，有的是药王宗的弟子，因为敌不过这些妖怪，被抓至此处，也不急着杀他们，只是让他们欣赏人族女子被轮奸的凄惨场面，这些妖怪以此来满足心中的畸形欲望，得到禁忌的快感。

这些快感，皆是建立在这些男女的痛苦之上而形成的。

在这其中，有一个身穿道袍的独臂男子，正是悬壶观的观主张志平，他离开悬壶观来到风物城，见到妖魔肆虐，一阵激斗之后，还是失手被擒了，与别人一样被绑缚至此。他原本还指望药王宗的人前来搭救，但令他失望的是，药王宗的门人倒是来了，可与他一般，都不敌这些妖魔，有的被杀了，有的被抓了，一样绑在这里，目睹这一幕幕让他们感到耻辱的画面。

非但如此，他还从这些弟子口中得知，药王宗正在遭受邪异教的入侵，已经岌岌可危。

得知这些，张志平满脸凄苦，心中一片绝望，连正道七宗之一的药王宗都处理不了这些妖怪，还有谁救得了他们，救得了这个世界，莫非人间真的要沦陷了么？

耳边传来一阵阵狂笑和一阵阵惨叫，张志平心中悲苦，仰头长叹，仰头之际，就听得一声鹰鸣，闻声看去，只见一只巨大的金翅大雕从空中落下，金雕的背上还坐着一个儒衫少年，面容清俊，眼睛明亮，虽然素未谋面，但张志平觉得这个少年给他一种似曾相识的感觉，仿佛在哪里见过。

韦云骑着小金落下来的时候，所见到的便是这妖怪肆虐的凄惨场景，许多人族男女正遭受凌辱，实在令人愤慨。

“畜生，给我住手！”

韦云一声怒喝，声音震荡八方，朝四面八方扩散开来，整个地板都震动了一下。

这一声怒喝把所有人都惊到了，那些妖怪停下手中动作，朝韦云张望过来，先是迷惑，然后是就是狞笑。在他们眼中，就是又来了一个不长眼的人族前来送死，杀了便是，何须废话。

“不要命的人可真多，豹师弟，你去把他给宰了！”一个虎头人身的妖怪手握一杆点钢矛，大声吼道。

“是，虎师兄！”

一个豹头人身的妖怪提着一口明晃晃的长刀，排众而出，刀尖直指半空中骑着金雕的韦云。

那些人族男女纷纷叫喊，有的喊道：“救命，救命啊……”

有的喊道：“快走，少侠，你打不过这些怪物的，快去请正道七宗的高人前来搭救我等！”

韦云看也不看那头豹妖，只是将目光扫过这些被捆在木桩上的男女，这些人有的是无辜的受害者，有的是视死如归、挺身而出的英雄，但现在他们却遭受着这样残忍的待遇，男的被废去修为，女的被强暴轮奸。

这让韦云无比愤怒，胸口的怒火已经烧到了脸上，他要将这些妖孽抽筋剥皮、挫骨扬灰！

“小子，竟敢不尊重我，看刀！”

那豹妖见韦云丝毫不把他放在眼里，登时不悦，高举手中长刀，往前斩去，就有一道道刀芒从中分离出来，形成一连串的半月寒芒，一股脑朝韦云身上落下。

就在那些妖怪都大呼小叫，那些人族男女都不忍直视的时候，豹妖所发出的刀芒忽然消失不见，眼尖的人能发现，乃是被一股无形的力量所消弭了。

众妖怪看了都是一怔。

人族男女也呆了一下，紧接着眼中就露出希望的光彩：这个少年不简单，说不定有戏！

这豹妖不过区区金丹修为，如何能伤得了韦云，他看都不看，丝毫不理会对方所发出的刀芒，一近身就被身上的领域之力给消融了，根本无法欺身。他把手一张，手心浮现一朵火红色的莲花，这朵莲花如同火焰般在掌心跳动不已，从含苞待放到慢慢变大，眨眼变得如同磨盘般大小。

紧接着，莲花盛开，从中间的莲台处飘起一朵朵更加小一些的莲花，在空中飞舞，看上去美丽绚烂，好似上元烟花，十分漂亮。

众人都看得呆了，不论是这数万妖怪，还是那些人族男女，都被眼前的火红色莲花给吸引了目光，他们还从未见过如此神奇的法术！

“哇，这是何种法术，如此好看，本大爷也要……啊！”

那豹妖正要狂妄一番的时候，其中一朵红莲猛地飞落而下，落在他脚下，紧接着，他整个身体从脚开始，燃烧起了红艳艳的火光，转眼就将他整个身体都笼罩了进去！

“啊……不……啊……”这头豹妖发出一声声凄厉的惨叫，在众人的目光之中，被烧成了灰烬！

“这……大家当心！”

那虎妖这才知道不妙，连忙提醒众妖怪提防这手法术。

然而，以他们的实力如何能抵挡得住修真界十大绝世神通之一的《业火红莲》？便是这虎妖也不过区区元婴初期修为而已，余者更是普遍在筑基和金丹之间，元婴大妖只有十多个。

事实上，即便这些妖怪全都有元婴修为，也照样不够韦云杀的。光是修为境界就已经是一条巨大鸿沟，更何况韦云所修炼的功法和神通都远远不是这些妖怪所能企及的，这就注定了他们今日在劫难逃！

“给我……死！”

韦云愤怒之下，也不跟他们废话，直接使出了小密宗的绝学《业火红莲》，无数红色莲花火焰从空中落下，落在这些妖怪的身上，这些妖怪一接触到这些红莲，立刻全身着火，被这业力火焰烧得痛苦不堪，在惨叫和痛苦中死去！

作为小密宗的镇宗神通，《业火红莲》何等厉害，是以业力为灯油进行燃烧，目标身上有多重的业力，火焰就会燃得多旺，一旦点燃，便无法扑灭，直至业力烧光为止，除非有足够的功德来抵消。

这些妖怪修为不高，业力却十分之重，他们手上所造的孽便是几辈子也洗刷不清，因此，在《业火红莲》点燃他们身上的业力之后，登时烧得无比之旺，一个个都在惨叫中到底死去。

被业力灼烧的痛苦，只有亲身体会过后才能明白，他们所造的孽，全都在这里了，他们给别人制造了多大的痛苦，这些痛苦都会在他们身上一一出现，点滴不漏。

不过是几个呼吸的时间，场中数万妖怪，就被韦云的这一手《业火红莲》给杀了个精光，一个不留，就连尸体都未留下！

这一幕把场中的所有人族男女给看呆了，一个个全都傻眼，愣愣地看着这个悬浮在半空中，骑着金雕的清俊少年。

他究竟是什么来头？竟有如此修为！

第181章 药王宗之殇

“少侠，你……”

“好厉害的少侠！”

“多谢少侠的救命大恩！”

这些人族男女全都欣喜若狂，朝韦云说着感谢的话，心中感激莫名，乃至无比震惊，简直将韦云视若天神，恨不得立刻下拜致谢，只是他们都被捆绑在木桩上，根本动弹不得。

韦云收了神通，漫空的红莲火焰回到他手中，隐没不见。

他又朝这些人族男女打出一道道指风，这些指风仿佛长了眼睛一般，切开他们身上的绳索，并不伤害他们分毫。

这些男女连忙跪下致谢，一个个感激涕零。

那些女子忙不迭寻找衣服穿在身上，裹住自己已然被妖怪玷污的白花花的肉体。虽然被玷污了，但得过且过，日子总还是要过下去。

“你们且各自回家吧。”

韦云说完，正要离去，目光扫过一个独臂男子，登时顿住。

“大师兄……”他认出了张志平，当年悬壶观的大师兄。

他飞身落在张志平身前，正要开口的时候，张志平却道：“这位恩公，您有什么吩咐么？”

韦云猛然想起，自己面容变化，他已经不认得自己了。

“罢了。”

韦云叹了口气，心道不认得了也好，没必要制造太多不必要的因果。他从乾坤袖中取出一个小玉瓶，说道：“我看你修为被废，我这里有些丹药，可助你恢复。”

“这，这太贵重了……”张志平不敢去接，他很清楚，这种高手所送的东西，定然不是等闲。

“无妨，你收下便是。”韦云毫不在意。

张志平这才勉强收下，又是一番郑重致谢。

韦云拍了拍张志平的肩膀，就如当初在悬壶观，自己修炼还未入门之时，他拍自己的肩膀一样，依稀记得他关切的眼神，和善的语气——

“小师弟，又在修炼啊……”

韦云摇摇头，将这些回忆甩开，纵身飞起，落在小金背上。

金雕一声鹰鸣，振翅而起，朝药王宗山门飞去。

此时的药王宗山门，正在经历宗门史上最大的灾难，前所未见！

在天魔教进攻云州的同时，邪异教也朝雷州和风州杀了过去，金蛟老祖率妖族三十万之众，以迅雷不及掩耳之势，横扫雷州，由于天机子转头魔教，观妙宗山门直接被占领，连一丝抵抗都没有遇到。

之后长驱直入，杀入风州，直入风州腹地，来到药王宗新的山门。

在此之前，苏木已经得知邪异教杀来的消息，连忙召集药王宗门人，速回山门支援，同时朝其余正道宗门求援，但此时的正道修真界各大宗门，也都同时遭受着魔教的进攻，根本无暇他顾。

白芷和叶沉鱼第一时间赶回山门，但仍然不敌。

此次邪异教来的都是何人？

有教主金蛟老祖，首席长老御珠娘娘，还有余下的各大长老，尧戈、虎王殷旦、牛耳、鼠王、鬼犬、山抬、狼王，还有妖公子，以及几十个元婴高手，上万金丹大妖，余下的三十万妖怪也都有筑基圆满修为，在同境界之下，妖怪的实力比人族明显要强上一些。

此外，还有天机子和玄丐山人，以及天魔教的魔玉，血神教的血蛮和血公子也来了，他们来此却有别的目的。

如此强大的力量，以如今药王宗的实力，如何能抵挡？如今的药王宗，只有苏木、白芷和叶沉鱼三大法相圆满的强者，余下的弟子无非是几个真传弟子，一些内门弟子，数千外门弟子，全部加起来不到一万人，这些人对上强大的邪异教，根本不够看，完全就是螳臂当车！

这座山名为葫芦山，虽比不得之前的药王山，却也是一处灵脉汇聚之地，苏木将山门选址于此，是一个正确的决定，白芷和叶沉鱼也十分赞同。

只是，才修建起来的山门，在邪异教入侵之后，很快便被摧毁了，到处都是断壁残垣，山门大殿的屋顶都被掀翻了，药王老祖的神像再一次倒塌碎裂。

广场阔地之上，代表正道玄门的太极八卦图的纹路断裂开来，金蛟老祖、御珠娘娘、尧戈、天机子、玄丐山人、魔玉……等等，一众魔人、妖怪全都站在上面，踩在太极八卦图上，目视前方。

在他们的前方不远处，苏木、白芷、叶沉鱼，以及几个存活的真传弟子，都被铁索捆敷住，绑在大铁柱子上面，狼狈不堪，这些绳索和铁柱之上皆有魔教符咒封印，乃是金蛟老祖亲自出手镇压，以法相境界的修为，根本挣脱不开。

此前邪异教入侵，整个药王宗全面溃败，根本没得打，数千门人，只要是在山门之中的，都被群妖杀死，少数弟子逃的快，也有个别还未回山门的才有幸存活，此外就是青灵、青萝、青木、青羽、青峰这五个真传弟子，还有宗主苏木，长老白芷和叶沉鱼，虽然被击败，但只是被锁住，暂时并未杀死他们，余者不论是内门弟子还是外门弟子，都死了个精光，残缺不全的尸身到处都是，鲜血流遍了整个山门，有的妖怪还在啃食这些药王宗门人的尸身，现场炼狱一般。

山门四周，漫山遍野，到处都是兽头人身的妖怪，有的身上长着长毛，有的长着鳞片，身上透着一股腥气和血气，手持各式各样的兵刃，正在那摇旗呐喊，宣告着此次进攻正道的胜利。

“壮哉神教！神教无敌！统一天韵！莫敢不从！”众妖吼声不断，震荡山林，响彻天地。

邪异教负责攻击观妙宗和药王宗，如今这两大宗门皆已攻陷，那么此次进攻便算圆满结束了。

但是，邪异教并不打算就这么轻易结束，他们要弄点好玩的，以庆祝此次正魔大战的胜利。

金蛟老祖一手握着金蛟九节钢鞭，身子往后坐去，本来空荡荡的地面上凭空出现一张龙椅，他的屁股刚好坐在龙椅之上，坐定之后，他用金蛟九节鞭轻轻拍打着另一只手的掌心，富有节奏。

周围的御珠娘娘、尧戈、虎王、天机子、玄丐山人、魔玉等站在他身侧两旁，其中玄丐山人和天机子的脸上戴着鬼面具，就连身上的衣物也换过了，从原来的道门服侍改成了黑袍加身，使人认不出他们来。

金蛟老祖手中的钢鞭对着苏木、白芷和叶沉鱼三人指来指去，最后指着苏木说道：“就……从他开始吧，毕竟是宗主，怎也要带个头。”

说完，金蛟老祖又看向御珠娘娘，道：“御珠，你确定不享用一下？”

“不了，教主。”御珠娘娘摇摇头，春夏秋冬四大妖姬站在她身后，默默不语。

就见魔玉媚笑一声，说道：“多谢老祖赏赐了，也多谢御珠姐姐谦让，那小妹我可就不客气了！”

金蛟老祖淡淡道：“此乃尔等的战利品，是你们该得的，不该客气的时候，自然不必客气。”

邪异教的打算是这样的，他们要先将苏木、白芷和叶沉鱼等人作为工具，淫辱一番，以发泄众人的欲火，畸形的需求，和心中怨气，男的么，自然是给女妖怪玩弄，女的么，则给男妖怪玩弄，而玩弄是从上而下的，也就是从低位高的妖怪开始，地位高的妖怪玩完之后，再轮到下级妖怪玩弄，如此轮上一圈，药王宗的这些存活之人，多半也被玩死了。

首先被玩弄的，是才接任药王宗宗主之位的苏木。

本来邪异教的人对“性”是非常开放的，邪异教每年都会抓来大量的人族男女，供教内妖怪淫乐、修炼，这是常态。但不知为何，最近这几年，御珠娘娘却不再碰男人了。

如今玩弄的对象乃是大名鼎鼎的药王宗宗主苏木，御珠娘娘竟然也丝毫不动心，这让众魔教中人都有些诧异。

就见魔玉扭着屁股朝苏木走去，走过去的同时，身上的衣服在往下落，等走到苏木身前之时，她身上的衣服刚好落光，曼妙的肉体裸露出来，除了四肢有些许魔族鳞片之外，身体的其余部位倒是与人族无异，都是那般的白嫩、光滑，配上魔玉的妩媚面容，在魔族之中，倒是少见的美人，不过放在人族却有些另类，光是她额头上的两根犄角就与众不同了。

“苏木哥哥，放松些，你放心，我会很温柔的。”

魔玉搔首弄姿地说着，将自己的粉红亵裤套在苏木的头上，还伸手捏了捏他的下巴。

“呸！孽障，我苏木纵死也不会让你得逞！”

苏木正义凛然地朝魔玉吐出一口唾沫，魔玉连忙侧身避开。

魔玉嘿嘿一笑，拍拍他的脸，说道：“你死得了吗？”

“你……哼！”苏木扭头不去看她。

诚然，如今苏木被金蛟老祖亲手擒住，封锁在这铁柱之上，全身都被符咒锁链锁住，纵然他身怀药王鼎，也无法突破金蛟老祖的封印，一身法力都动用不了，可谓是求生不能，求死不得，只能任人宰割。

魔玉伸出一只长着鳞片的黑手，轻轻一划，苏木身上的衣服就被划破，青袍裂开，裤裆脱落，一条尘根出现在众人面前。

“哟，这么小？放心，姐姐我会帮你的！”

魔玉嘿嘿淫笑了起来，往苏木的身体贴了上去，用她那身经百战、无往不胜的魔穴，在众目睽睽之下，将苏木的尘根套了进去！

“孽障！淫妇！”苏木又骂了一声。

“别嘴硬，好好感受。”魔玉嘿嘿淫笑着。

苏木正要继续开骂，忽然浑身一震，瞪大双眼，难以置信地看着魔玉，口中说着：“你、你……啊……你这个淫妇……啊……不……”

此刻的苏木如同打摆子一般，浑身颤抖，开始翻白眼，整个身体僵直起来，本来白皙的皮肤慢慢变得黝黑，本来隆起的皮肉慢慢凹陷下去……整个人都在以肉眼可见的速度变化着。

却是被魔玉以她魔穴的奇异能力，强行将苏木体内的精血、法力，尽皆吸入了自己的体内。

苏木无论如何也未料到，魔玉竟有如此能力。

苏木在许久之前，于世俗间传下后人，之后了却凡俗之事，修炼药王宗的炼精化炁之法，早已断绝男女情欲，是完全经得起交合考验的，原以为即便魔玉强来，只要他不配合，对方也只能无可奈何。

他却不知魔玉身怀“魔穴”的奇异能力，不管男子如何性无能，到了她这里，照样要硬，同样，不论男子的性能力如何强大，到了她这里，照样要玩完。

一时间，苏木体内的精血、法力，不断被魔玉吸走。

一旁的白芷和叶沉鱼等药王宗门人都闭上了眼睛，心中一片悲凉。

药王宗完了。

非但如此，如果不出意外，今日包括她们在内，也都要死在这里，而且死得无比屈辱，被人活生生淫辱致死！想想都觉得可怕。

除非有奇迹出现，但如今整个正道修真界都大乱，各大宗门自顾不暇，真的会有奇迹么？

此时此刻，白芷的心中回想了自己从进入药王宗之后，说发生的点点滴滴，拜师学艺、学有所成、遭逢劫难、成为长老……再到今日，目睹了药王宗的强盛和衰败，乃至灭亡，真是历历在目。

白芷心中十分不甘，她还憧憬着未来呢，还有许多事想去完成，但现在都已经来不及了。

最后，白芷的心湖中忽然冒出一副面孔，是一个清俊少年。

“孽徒……”白芷正要习惯性地暗骂一声时，忽然心中一震，“我为何会这样对他，不该啊，我其实并不讨厌他，只是自己一直在逃避和他的关系而已，我不敢直面和他的关系，这是我的问题，不是他的错。我死要面子活受罪，分明很想要，却碍于情面不敢开口……如今沦落至此，马上就会成为万人淫辱的婊子，会被人看见我真正的模样，被人知晓我是如何的淫荡……这一刻终于要来了么？不——”

白芷的心中长长哀嚎。

叶沉鱼也是发出一声无可奈何的哀叹，她虽然继承了前世天音仙子的记忆，但她还需要足够的时间，才能恢复到前世的实力，这是有一个过程的，然而出乎意料的是，在她还未来得及成长的时候，灾难就已经降临，且来得如此凶猛，叫人根本没有周旋的余地。

如若她恢复实力，眼前这些渣滓，又算的了什么？

同为修真界的大美人，叶沉鱼还是正道三仙子之一，这是众所周知的，众人所不知道的，是她的前世身份，如若知晓，恐怕更加疯狂，一想到这些，叶沉鱼心中就不是滋味，被淫辱致死……实在是太让人接受不了了。

御珠娘娘看着魔玉在苏木身上娴熟地晃动身体，心中却琢磨起来。

“幸亏韦云那小子不在此地，否则老娘还不知道怎么收场。只是，白芷和叶沉鱼这两个美人是那小子的师父和师姐，她们死了倒是不要紧，问题是我眼睁睁地看着她们如此被淫辱致死，只怕有些不妥，那小子若是知晓我坐视不管，还不恨死我？我若是出手，一方面敌不过教主等人，一方面等于背叛神教，不说救不了她们，自己下场亦是堪忧，这可怎办才好……”

一旁，一身金色龙袍、龙首人身的金蛟老祖微眯着眼，心中也在思索。

在此之前，尧戈、虎王、妖公子、天机子、玄丐山人、魔玉、血蛮、血公子，这些人同时找到他，与他密谋一件事。

他们控诉御珠娘娘，将她的问题细细列了出来，列举了许多罪状和证据，以证明她加入邪异教是为了牟取私利，如今的种种行径，表明她已然背叛邪异教，说不定日后还要伺机倒戈。

其中最重要的一条证据，是有关韦云的，他们列出证据，证明了这些年御珠娘娘暗中与韦云勾结，比如将邪异教的药材库全都搬空了，她手下的四大妖姬都已经投靠韦云，她也与韦云眉来眼去，关系特殊，还屡次暗中帮助他从魔教手中脱身，甚至为了他残害魔教中人，这一点血祖也知晓一二，金蛟老祖听闻之后，自是信了七八分。

但御珠娘娘是邪异教元老，对邪异教贡献很大，地位很高，且帮助过他。当年金蛟老邪修炼《兽神谱》，未能将《万兽咆哮》神通炼得圆满，因为他乃是蛟龙血脉，还是御珠娘娘送上龙族的功法《太上真龙变》，他参研修炼之后，才得以将神通修炼圆满，实力更上一层楼，能够与澹台老祖和血祖并驾齐驱。

因此，金蛟老祖还想给御珠娘娘一个机会。

一个证明自己的机会。

但是，如果这个机会，御珠娘娘抓不住，或许还要一错再错，那就只能抱歉了。纵然她功劳很大，地位很高，修为不俗，也只能忍痛断腕，辣手无情一回了，他金蛟老祖眼中容不得沙子，尤其他最痛恨门人背叛神教。

尧戈、虎王、妖公子、天机子、玄丐山人、血蛮、血公子……等人一动不动地站在一旁，看着魔玉将苏木的精血、法力吸收殆尽。

御珠娘娘心中隐隐觉得气氛不太对，扫了眼身旁众人。

扫过尧戈之时，尧戈面无表情，扫过天机子时，天机子朝她微微点头，扫过玄丐山人之时，玄丐山人那鬼面具里露出的眼珠朝她露出微微笑意，扫过血蛮和血公子时，两人都冷哼一声。

御珠娘娘收回目光，重新将注意力落在苏木身上。

此时的苏木已经奄奄一息，浑身都瘦成了皮包骨，身上的精血都已经被魔玉给吸光了。

马上，就要轮到白芷和叶沉鱼了。

第182章 解救

眼看灾难马上就要落在白芷和叶沉鱼身上，御珠娘娘不由心中焦急，暗暗思量对策，以她之力，要在众目睽睽之下，将这二人解救出来，几乎是不可能的事。

“嗯……好爽，苏木哥哥，你爽么？”

魔玉嘿嘿笑着，从苏木身上退开两步，伸手拍了拍骨瘦如柴的苏木，却见他脑袋歪斜，眼圈发黑，眼窝深陷，毫无生气，已然气绝身亡。

“哟，死了？真是不好意思……”魔玉淫笑着退了开来。

她也不穿衣服，挺着奶子，扭着屁股回到金蛟老祖身旁站着，得意地扫了御珠娘娘一眼，心中暗道，等我找个时间，将苏木的精血和法力炼化、吸收之后，当可突破至渡劫境界，御珠啊御珠，即使你躲得过今日，来日我也要收拾你。

此刻，“咚”的一声震响。

众人闻声看去，就见苏木的身上冲出一团青光，眼看就要飞走，金蛟老祖大手一张，一只金色龙爪虚影飞出，将那道青光抓住，收入手中，乃是一尊四足小鼎，青光莹莹，正是药王宗的镇宗之宝——药王鼎！

这药王鼎本是顶级法宝，品级比金蛟老祖手中的金蛟九节鞭还要高，内有三十六道天罡禁制，乃是世间不二的疗伤法宝，苏木祭炼之后，尚未运用纯熟，今日又被金蛟老祖封住了浑身法力，以至于这尊顶级法宝的威力不曾发挥出来。

现在苏木一死，这尊药王鼎便没了主人，落入金蛟老祖手中，他登时一喜。等将此法宝祭炼、融合入体之后，他就有两件法宝，实力会增强许多，尤其药王鼎擅长疗伤，有此法宝在身，他便不再担心受伤的问题。

金蛟老祖收起药王鼎，用金蛟九节鞭遥遥指着白芷，淡淡道：“现在，轮到这位姓白的美娇娘了，老祖我现在要祭炼法宝，你们几个，谁有兴趣的，可以先上。从面相上看，这位白芷美娇娘可是女人中的绝品，十分耐玩，尔等莫要错过了。”

虎王殷旦淫笑起来：“修真界的九毒仙子，如今终于落到我们手中了，当初我身为樱花教教主之时，你们药王宗对我可不薄，今日我要连本带利地讨回来！”

殷旦被水红瑶篡夺权位，杀了肉身之后，本命法相逃回邪异教，重新寻找了一副肉身，也是一头虎妖，将肉身让给了他，如今正魔大战全面爆发，他便跟随金蛟老祖前来药王宗，要讨回当年在这里丢掉的脸面。

尧戈上前一步，说道：“虎王莫急，还未轮到你。”

说罢，他看向一旁的天机子和玄丐山人，客气地道：“两位道兄，是否要先爽上一番？我等押后一些也无妨的。”

“呃，呵呵……”天机子笑了笑，看向玄丐山人，“玄丐道友先请。”

如今药王宗已经彻底完了，今日白芷等人一个都活不了，天机子也不怕泄露了身份，事实上就算泄露给人知晓，他也不是特别担心，自古成王败寇，等魔教获胜，他便可以为自己正名，再度成为修真界的正面高人。

“既然诸位道兄如此谦让，那我老乞丐就不客气了。”

玄丐山人摘下脸上鬼面具，又将身上的黑袍脱下，里面穿的是破破烂烂的粗布麻衣，浑身脏兮兮的样子，挖着鼻孔，来到白芷面前，登时一股浓郁的臭味透出。

白芷一脸恶心、厌恶的表情，美眸寒冷地盯着玄丐山人，冷冷道：“无耻之徒，妄为正道中人！”

玄丐山人嘿嘿一笑，说道：“瞧瞧你们，多么不识时务，自古成王败寇，哪来的什么正邪，真是食古不化啊。呵呵，白芷啊白芷，我老乞丐可是垂涎你很久了，今日终于能吃上你这块肥肉了，想想都觉得刺激，嗯，我已经迫不及待了……”

白芷怒道：“玄丐，天机子，你们都将不得好死！”

“师父……”旁边同样被锁住的青灵和青萝满脸悲怆，脸上都是泪水，哭得梨花带雨。

叶沉鱼心中一叹，微微闭上了眼，她知道接下来的场面将会无比不堪，丑陋之极，让人无法直视！

“我来了，白芷小宝贝……”玄丐山人淫笑着，一只脏兮兮的枯瘦之手，朝白芷的腰带抓去，要将她脱个精光。

“住手！”

就在此刻，一声呵斥凭空响起，震荡广场，将周围的人和妖怪都震住了，玄丐山人微微一怔，扭头看去。

众人也都朝说话之人张望过去，此人身穿一袭锦绣异兽长袍，身材丰腴，丰乳肥臀，娇美的脸蛋不失威严之意，站在金蛟老祖的身旁，浑身自有一股气势朝周围散发。

在她身后，还站着四个美貌妇人，都手提一口仙剑，神情肃穆。

说话喝止玄丐山人的正是御珠娘娘，邪异教的首席长老，有渡劫中期修为，在邪异教的实力和地位仅次于金蛟老祖。

她一开口，周围全都静了下来，众人的目光一齐落在她身上。

众邪异教普通门人也就罢了，尧戈、天机子、玄丐山人、魔玉、血蛮乃至血公子等人却眼神一闪，魔玉甚至眼中露出了笑意，天机子则一脸阴谋得逞的意味，垂下眼帘，静静地等着接下来的好戏上演。

金蛟老祖的目光落在御珠娘娘的脸上，面无表情地道：“御珠，你让玄丐住手，是有什么话想说么？”

“不错。”御珠娘娘道。

玄丐山人淫笑起来，道：“莫非御珠长老是对女人有兴趣，想先爽爽？”

众人都是一笑，气氛又从凝固变得轻松起来。

御珠娘娘看也不看玄丐山人，只是指了指白芷，说道：“我身边刚好缺一个侍女，我看这位白芷小娘们十分顺眼，想将她收为侍女，不知教主意下如何？”

天机子等人一听，都暗骂一声狡猾。

他们原本是打算先淫辱白芷、叶沉鱼等人，引来韦云，再杀了韦云，引御珠娘娘出手，如此一来，金蛟老祖所给她的机会，她便算放弃了，等于不打自招，那时再将御珠娘娘拿下。

方才听得御珠娘娘喊停，明摆着是连白芷也要搭救，但她是找借口解救，这就十分狡猾了。

血公子问道：“敢问御珠娘娘，你不是已经有四个侍女了么，怎又要收侍女？”

御珠娘娘扫了他一眼，道：“怎么，你有意见？你一个血神教的人跑来管我邪异教的事做什么，还是回去跟着你的血祖师父，免得不小心死在外头。”

“你……哼！”血公子眉头一挑，握了握手中的十八涅槃密轮，却又想到什么，连忙闭口不语，他现在没必要与对方争执。

天机子呵呵一笑，说道：“御珠道友，你确定是要收侍女，不是要救人？这天底下那么多人你不收，非要收白芷为侍女？方才不说，现在才说，莫非是存心捣乱？还是说……你真的是为了救人？请问你与这位药王宗的长老白芷有何交情啊？你可是神教中人，不会是明着收侍女，暗中为救人，要背叛神教吧？”

“胡说八道！我在神教呆了几百年，岂是你这种刚入神教的正道人士可比的？”御珠娘娘冷哼一声。

“好了。”金蛟老祖摆摆手，“既然御珠你要收白芷为侍女，也未尝不可，只要对方同意就行。”

金蛟老祖都开口了，众人自然没必要再争执。

御珠娘娘看向白芷，等着她的答复。

白芷听着这些人交谈，忽然感到有些不可思议，本来是要面临厄运的，谁想中途竟出现这等转机，简直就是奇迹，虽说是做御珠娘娘的侍女，等于投靠魔教，但不论如何，总还能保住自身清白，日后如何，再做打算吧。

白芷心中暗道：“御珠此人本性倒也不坏，她定然是生出了恻隐之心，兼有云儿的缘故，据说她与云儿关系匪浅……好吧，先过了这关再说。”

白芷点头道：“虽然我对魔教深恶痛绝，但我很欣赏御珠娘娘，既然御珠娘娘看得起我，我自然不能不识趣，只是……我有一个小小的要求。”

御珠娘娘道：“你说。”

白芷扫了眼身旁的叶沉鱼、青灵和青萝三人，说道：“这三人是我亲传弟子，我们师徒从来不二分，还望御珠娘娘一并收容。”

这话一出，众妖怪都骂骂咧咧，这简直就是得寸进尺。

天机子等人都把目光落在御珠娘娘脸上，想看看她怎么回答。

金蛟老祖更是龙目一眯，闪过两道寒芒。

就见御珠娘娘一挥手，说道：“有何不可？我最近感觉四五个人已经不够伺候了，多几个人伺候更舒服一些，你们一并做我侍女吧。”

天机子连忙躬身对金蛟老祖说道：“教主，贫道认为御珠娘娘此举颇为令人疑惑。”

金蛟老祖问：“哦？天机子道友有何高见？”

天机子道：“是这样的，据贫道听来的消息，御珠娘娘曾经勾结正道中人，也不知有什么目的，比如那虞烟雨的儿子，叫什么韦云的……这点血公子等人也可作证，哦，对了，韦云此子还是白芷的徒弟呢！”

血公子道：“不错，我的确可以作证，韦云这厮屡次三番与本公子过不去，这都要拜御珠娘娘所赐，是她在暗中给韦云撑腰！她还曾经让邪异教上下助韦云，是吧，尧戈长老？”

尧戈想了想，点点头，道：“倒是的确有过此事。”

天机子又道：“教主，这可不是我等凭空乱说，是有真凭实据的，大家都可作证。”

“不错。”

“的确如此。”

血蛮、魔玉等人也纷纷点头同意，玄丐山人眼睛泛着邪光，心头暗道：“如何，御珠，你阻挠我玩白芷，等下我就玩你！”

天机子继续道：“因此，贫道有理由怀疑，御珠娘娘收白芷等人为侍女，纯粹是为了救她，而这……极有可能跟那韦云有关。教主，韦云此獠可是紫月仙门门主的儿子，紫月仙门是我们神教的头号大敌，御珠娘娘如此行径，等于是在帮紫月仙门来对付我们神教，其心可诛啊！”

“的确其心可诛！”

“御珠此举就是在背叛神教！”

“教主三思，处理叛徒！”

“望教主处理叛徒！”

尧戈、魔玉、血蛮等人纷纷附和。

众人这番言论一出，御珠娘娘立刻明白自己着了他们的道，这些人分明早已联合在了一起来对付自己，事实上，她早已察觉到了，只是她还抱着一丝侥幸心理，仍然踩下了这个陷阱。

白芷等人见此，都大感不妙，天机子等人从中作梗，如此一来，御珠娘娘非但救不了她们，反而把自己也给搭了进去。

金蛟老祖眼中的寒芒越来越盛，冷冷盯着御珠娘娘，道：“御珠，你作何解释？”

御珠娘娘说道：“莫非教主信了这帮小人之言？那我无话可说！”

金蛟老祖面无表情，淡淡道：“这与信不信他们无关，事实俱在，你还要狡辩不成？”

御珠娘娘语气一滞，心中暗道糟糕，事到临头，只能豁出去了，当下就大笑一声，说道：“教主！我入神教数百年，从未做过对不起神教的事，不想如今只是收了几个侍女，几个奸人挑拨一番是非，你便对我恶语相向，真是太让人心寒了！”

这番话说来十分震动人心，金蛟老祖闻言，眉头一皱，眼中的寒芒收敛下去，想起了御珠娘娘对邪异教的功劳，长叹一声，道：“你所言也有理，既然如此，这次便算了，你要收侍女，便收吧，不过……今日我把话说清楚了，日后你若是再做出对不起神教的事，我决不会手软！即便你是神教元老，贡献巨大，也不例外！”

“教主放心！”

御珠娘娘妙目一转，朝白芷和叶沉鱼等人望去。

当下，金蛟老祖一手虚抓，白芷、叶沉鱼、青灵和青萝身上的符咒封印当即解开，四女都松了口气，俱是心中一喜。

御珠娘娘示意了一下，春、夏、秋、冬四大妖姬便上前，将四女身上的锁链卸下，四女得了自由，便跟着四大妖姬，朝御珠娘娘身前走去。

天机子等人见了，都暗道一声可惜！

铁柱上还锁着药王宗的几个男性真传弟子弟子，还有何意义？除了魔玉之外，在场谁也不会对这几个男弟子感兴趣，这药王宗的淫乐大会自然也玩不起来了。

却在此刻，一声鹰鸣从天边传来，声音还未落下，就见一道金光从天而降，直往药王宗广场飞落！

见到来人，众人反应各自不同。

天机子和血公子等人的脸上又泛起笑容，因为此人一来，真正的好戏便算正式上演了。

御珠娘娘见了却是脸色剧变，一下子就白了。

白芷和叶沉鱼等人亦是心中一沉，暗道不妙。

来人自然是韦云和小金，终于赶了过来。若非不知道具体的地点，他完全可以更快赶来，只是使用《缩地成寸》是需要明确的目的地的，目的地不明确，便无法使用，且使用这门神通，距离越长，越消耗法力。

韦云赶至药王宗山门，一眼就看见浓浓妖气滚滚而上，在山门上空凝聚成了一团巨大的乌云，厚重无比，连阳光都被遮住了，根本落不下来。

尤其其中还有几股极其强大的气息，以他如今法相中期的修为，仍然感到有些窒息，这只能说明有好几个渡劫强者在这里，如今的药王宗哪来的渡劫强者？自然全都是邪异教的妖孽。

韦云心中一阵发慌，生恐白芷和叶沉鱼被害，别人也就罢了，师父和师姐是绝对不能出事的，否则他将会痛不欲生。

于是，韦云第一时间与小金合体，小金化作一副金色铠甲，将韦云整个人都包裹了进去，二人立刻心意相通，法力和神通共享，战斗力达到了最强状态。

“师父，师姐！”

韦云看见白芷和叶沉鱼，连忙化作一道金光飞扑而下，要将她们搭救出来。

“这个混账东西，老娘今日就要被你害死！”

韦云一来，天机子等人自是幸灾乐祸，御珠娘娘却是感到眼前一黑，大呼不妙，她本来已经将白芷等人解救出来了，等此事过去，找个机会就可将她们都放了，谁料韦云居然跑来救人了，以他的实力，怎能与金蛟老祖等人过招？他一遇险，御珠娘娘又如何能坐视，除非眼睁睁看着他被杀，才能撇清关系，只是御珠娘娘知道，自己是无论如何也忍不住坐视不管的。

不过话又说回来了，只要韦云前来搭救，她必定要管，一样会着了天机子等人的道，金蛟老祖还是不会饶恕她，结果都是一样的。

此刻，韦云朝白芷和叶沉鱼几人扑去。

同一时间，御珠娘娘对韦云传音，道：“速速离去！”

韦云见是御珠娘娘，心中一宽，待见到她身旁的金蛟老祖和血蛮等人，又是脸色大变，他不知具体情况，如何能看着白芷等人落入这些魔教妖人手中，自然要将她们都带走，自己才能走，故而对御珠娘娘的话充耳不闻，直冲而下！

“走！”

白芷和叶沉鱼等人见此，知道难以善了，便同时纵身飞起，打算与韦云聚在一起，逃出生天！

这个时候，金蛟老祖深沉的声音震动八方：

“给我拿下！”

第183章 向死而生

这一瞬间，韦云飞扑而下，白芷和叶沉鱼等人纵身而起！

这一瞬间，血蛮、尧戈、天机子、玄丐山人、魔玉、血蛮、血公子、妖公子，还有虎王、鼠王……等邪异教的长老，纷纷出手，同时朝韦云和白芷等人扑杀过去。

“住手！”

御珠娘娘的声音再度响起。

但此时此刻，天机子等人如何还会受她影响，他们就是要在她面前将韦云杀死，看她如何反应。

见此，御珠娘娘连忙跪倒在金蛟老祖面前，说道：“教主，实话告诉你，韦云这小子其实……其实是……”

“是什么？”金蛟老祖冷漠地看着她。

“他其实是我儿子！”御珠娘娘道。

“呵呵……”金蛟老祖被她这可笑的谎言给逗乐了，下个瞬间，他的脸色变得一片寒冷，面无表情地道：“御珠啊御珠，凭着我们的交情，我本不该如此对你，但我已经给过你机会了，是你自己没有珍惜。”

“教主，教主……你相信我！”御珠娘娘还抱着最后一丝幻想。

金蛟老祖抬眼扫了眼正被围攻的韦云，冷冷道：“本教所有门人听令，御珠已经背叛神教，从此不再是我邪异教长老，如若她胆敢学那水红瑶，与本教做对，那么……杀——无——赦！”

这话震荡八方，尤其震得御珠娘娘大脑轰鸣，脸色煞白，心中一片绝望。

她很清楚这意味着什么，她计划失败了，而且被邪异教无情地抛弃了，接下来，她即将面临的，是对抗邪异教，而眼前邪异教的强大，尤其还有天机子、玄丐山人以及血蛮等人在此，根本不是她所能抗衡得了的，哪怕加上韦云和白芷等人也远远不够。

御珠娘娘缓缓抬起头，看着金蛟老祖，慢慢站起身，圆润美艳的脸蛋上露出淡淡笑容，口中说道：“好，好……老娘我数百年来忠心耿耿，为你贡献了《太上真龙变》，还有数百个我玉蚌一族的女人，如今只是想救几个人，你便如此对我，原来我在你眼中就是一个利用工具，随时可弃，好，很好。”

众所周知，玉蚌一族化为人形之后，个个美艳丰润，尤其小穴十分耐玩，天生就会吮吸阳具，如同活物，能令男子欲仙欲死，当年金蛟老祖便要御珠娘娘贡献玉蚌一族的美人给他，御珠娘娘迫于淫威，不得不从，但早已心怀怨恨，种下今日之因。

金蛟老祖冷冷看着她。

一对金钹从御珠娘娘手中浮现，她继续道：“你颐指气使的日子，老娘已经受够了，今日，我就要把你的龙筋给抽出来，让你见识一下我的怒火！”

“铛！”

一声震响，御珠娘娘手中金钹交击，肉眼可见的声波聚成一条螺旋金线，朝金蛟老祖面门席卷而去！

“竟敢对本座出手，果然是叛逆，你等这一天等很久了吧！”

金蛟老祖龙目一闪，龙口微微张开，一声龙吟响起，从口中发出一道声波，与袭向他面门的螺旋金线撞击在一起，登时爆出一股强大的声波乱流，朝四面八方席卷开来，覆盖了周围数十里方圆的范围，两大渡劫强者交手所产生的力量何等强大，即便只是一些战斗余波，也决非普通修士所能承受得了的。

金蛟老祖和御珠娘娘这一交手，直接将周围数万妖怪震死，皆都口鼻流血，倒地抽搐而亡，死状凄惨。

“快跑！”

邪异教的教主和首席长老都动起手来了，见到这种情况，凡是法相修为以下的妖怪纷纷退开，朝远处飞奔，生怕波及自身，这种级别的战斗，他们根本无法插手，去再多人都是死。

“嗷——”

御珠娘娘口中也发出一声龙吟，身上保持一团金光，丰腴的身体忽然变化，竟是化作一条四爪金龙，有数十丈之长，在半空中蜿蜒飞舞，龙目射出两道金光，朝金蛟老祖怒瞪过去。

“去助他们！”御珠娘娘所化的金龙开口道。

春、夏、秋、冬四大妖姬闻声而动，祭起仙剑，飞身朝天机子等人扑杀过去，那边，韦云和白芷等人正与天机子大战在一起，节节败退，正需要强力援手，四大妖姬一来，这才稍稍缓了过来。

金蛟老祖也是一声龙吟，身形往上升起，在上升的过程中，身体也爆出一团金光，同样化作一条四爪金龙，但躯体比御珠娘娘所化的还要巨大，足有百丈之长，几乎笼罩了整座山脉！

两条金龙怒目而视，随后同时发出怒吼，张牙舞爪，猛地朝对方扑杀过去！

就如当初玄真山人的太玄真身一般，御珠娘娘和金蛟老祖都化作了真龙之体，不过这并非体质神通，而是龙族血脉的特殊能力，相较于太玄真身稍逊一筹，但也十分恐怖，在这种绝对的力量面前，一切法术都失去了意义！

在御珠娘娘和金蛟老祖大战在一起的同时，另一边，韦云、白芷、叶沉鱼、青灵和青萝四人，同时遭受着尧戈、血蛮、天机子、玄丐山人、魔玉、血公子……等一众强者的围攻。

这股力量何等强大，韦云等人哪里能抵挡，简直就是一面倒，幸亏四大妖姬及时赶至，局面才稍稍好转了一些。

他们之所以能坚持到现在，主要是因为血蛮并未出力，他丝毫不在乎韦云等人的死活，甚至正魔大战的成败对他而言都无所谓，他这次跟随邪异教大军前来药王宗，主要目的就是来看御珠娘娘热闹的。

他知道韦云等人是断然打不过尧戈一方的，自己参战与否都无所谓，便一手托着从薛海那里得来的阴山鬼玺，脱身出来，见到广场依然被锁在铁柱上的几个药王宗真传男弟子，就起了心思。

这三个真传弟子乃是青木、青羽和青峰，都有元婴圆满修为，也是年轻一辈的佼佼者，此刻药王宗大劫，落入邪异教手中，只能引颈待戮，别无他法，都满脸绝望。

血蛮托着阴山鬼玺走过来，阴沉一笑，口中念念有词，青木三人就看见阴山鬼玺中落下一头头骷髅妖，空洞的眼眶中燃烧着幽幽绿火，口中吱呀有声，朝三人扑过去。

“啊……”

“不……”

“你们这些邪魔妖道！”

三人在怒骂中发出一声声惨叫，不多时就被这无穷无尽的骷髅妖淹没了，从身体到元婴都被啃噬殆尽。

身为渡劫圆满的强者血蛮退出战圈，韦云等人却压力大减，轻松了许多。

此刻，四大妖姬与玄丐山人战在一起，四大妖姬虽然只有法相初期修为，但她们手中有四口法宝仙剑，彼此配合，战力叠加，可战渡劫，刚好玄丐山人的兽王令被水红瑶给诓走了，虽然有渡劫初期修为，却根本拿不下四女。

白芷、叶沉鱼师徒二人与天机子斗在一处，白芷和叶沉鱼有法相圆满修为，手中的法宝分别是太阴罗网、天音仙笛，以二打一，也可与渡劫强者一较高下，而天机子丢了奇门天书，实力削弱，三人相斗，白芷和叶沉鱼略占上风，但一时间也分不出胜负。

压力最大的就是韦云了。

他现在是以一人之力，独自与尧戈、虎王、牛耳、鼠王、鬼犬、山抬和狼王这人邪异教七大长老，以及天魔教长老魔玉，八人大战，这八人皆是法相圆满的强者，修为高强，尤其尧戈和魔玉手中有法宝，实力极强，韦云此刻与小金合体，一身的法力已经达到渡劫强者的层次，手中又有光髓剑，再加上诸般绝世神通，“袖里乾坤”、“光阴静止”、“业火红莲”，再加上“缩地成寸”配合，这才堪堪能够自保。

尧戈催动手中的天龙宝塔，一条条天龙虚影从中浮现，发出阵阵龙吟，张牙舞爪，朝韦云扑杀而去。

此时的韦云正用乾坤袖将虎王等人逼退，见此，连忙打出业火红莲，将那些法宝灵力所聚成的天龙烧灭，又见魔玉娇笑一声，手持逍遥剑，赤裸着身体朝他扑来，胯下的小穴裂开肉缝，如同一个黑窟窿，就朝韦云头上套去。

“哼！妖女，还药前辈的命来！”

韦云哪里能让她得逞，一声怒喝之下，以光髓剑震开对方的逍遥剑，同时剑尖一转，化作一道晶莹光束，朝魔玉胯间小穴肉缝狠狠刺去！

魔玉的法力不如他，感到一道寒芒袭来，吓了一跳，匆忙间飞退开来。她这小穴固然厉害，对付男子无往不利，但也要套中了男子的身体才能发挥作用，若被光髓剑刺中，照样要被洞穿。

韦云待要追击，虎王、狼王等人又纷纷杀来，只好施展九臂魔拳，身上六条手臂挥舞，催动法力，奋力抵挡。

“主人，咱们快跑吧，我的法力快不够用了。”小金给韦云心灵传音。

此时的韦云与小金合体，法力共享，韦云施展神通所耗费的法力，其中一部分来自小金，但面对如此多人围攻，饶是韦云法力浑厚，再加上小金的法力支援，一样经不起如此剧烈消耗。

韦云也急，但眼前的情况复杂，他虽然有能力脱身，只要施展几次“缩地成寸”他们便追不上，可白芷和叶沉鱼被缠住，他如何能离开，再说如今御珠娘娘也跟金蛟老祖翻脸，他也不能扔下她不管，如果有广寒宫那样的法宝就好了，可以将众人收进去，然后带她们离去。

御珠娘娘的金钹倒是有此功能，但她此刻正与金蛟老祖大战，需要这件顶级法器，再说韦云也用不了这件法器，御珠娘娘又不会缩地成寸。

却在此刻，韦云听得一声惊呼传来，神识扫过，才发现青灵和青萝二位师姐正被妖公子和血公子二人追杀，已经岌岌可危了。

青灵和青萝都只有元婴圆满修为，身上只有法器，并无法宝，而妖公子和血公子却在不久前突破至法相初期境界，实力比二女强了一大截，二女哪里敌得过，正在疯狂逃窜。

见此，韦云发出一声怒吼：“休要伤我师姐！”

有过莫秀云被杀害的前车之鉴，韦云哪里能容忍别人再杀害别的师姐，登时逼退周围众人，一个缩地成寸来到青灵和青萝身前，将妖公子和血公子二人挡住，光髓剑一划，就是一条弧形剑浪出现，朝二人席卷过去。

韦云虽然不曾修炼过剑道，但妖公子和血公子知道此刻的韦云法力高强，非同小可，哪里敢硬挡，纷纷后退躲避。

“两位师姐莫怕，有我在此，看他们能如何！呼……”

韦云将青灵和青萝二女护在身后，趁着空隙呼出浊气，吞入清气，恢复法力。

青灵和青萝都面色凝重，心中对韦云可谓无比感激，但现在不是表露这些情绪的时候。

“他法力不够了，咱们一起上！”

“一起上，杀了他！”

尧戈等人都看出韦云开始法力不济了，他所使用的神通固然厉害，但都极耗法力，尤其乾坤袖打出去之后，都被他们以各种妖族神通合力击碎了，并未吸收到法力，这就十分难受。

韦云心中暗道：“如今背水一战，向死而生，敌人强势，只能出奇制胜了，找机会用业火红莲取胜。”

他很清楚，在这些神通里面，唯有“业火红莲”一旦中招，是无法扑灭了，这些魔教中人身上的业力何等之重，一旦点燃，神仙难救，但这必须要落实在他们身上才行，不能在半途中就被击碎，否则神通再厉害，打不中对方也是枉然。

“师弟，是我们拖累你了，你还是自己跑吧，不要管我们了。”青灵说着，一手按在韦云身上，给他灌入《药王经》中的青木法力。

青萝也是如此。

但二女的法力对韦云来说实在是杯水车薪，根本不顶用。

韦云一边应付众人围攻，一边说道：“两位师姐说的哪里话，师父说过，一入师门，咱们便是情同姐弟的一家人，我是不会丢人你们不管的。”

青灵和青萝感动归感动，纵然焦急，也愣是帮不上什么大忙。

“他快不行了，一起上！”

尧戈见韦云应付得愈加吃力，登时大喜，催动天龙宝塔疯狂扑杀上来，其余长老也纷纷抢攻。

妖公子和血公子二人见状，亦是一声阴笑，一个施展“百兽咆哮”，一个施展“血神子”，朝韦云不断偷袭。

法力逐渐空虚的韦云忙不迭被“百兽咆哮”给震得晕了那么一瞬间，众长老见此，哪里肯放过这大好机会，再度扑来。

“主人当心！”小金惊呼道。

韦云经由小金提醒，惊醒过来，身上出现一条条手臂，将身上余下的法力化为一道道“乾坤袖”龙卷风，一股脑打出，同时朝周围众人席卷而去！

乾坤袖非同小可，众人不敢大意，纷纷后退抵挡。

“嘿嘿，去死吧！”

此时，妖公子和血公子再度杀来，这二人极其猥琐，知道正面打不过韦云，便只有趁他虚弱之时偷袭。

青灵和青萝见此，连忙合力抵挡率先扑来的妖公子，但却未能挡住血公子。

血公子背后的血翅一振，飞身而来，一手握着十八涅槃密轮，一手利爪化作道道血影，朝韦云身上落下。

他自从得了小密宗的这件镇宗之宝，从来不离手，虽然祭炼不了，但好歹是一件顶级法宝，位列天韵三十六仙器第五位，拿在手中，也颇有优越感，再说了，就算不能祭炼，用来护身或者打人也是极好的，此物十分坚硬，也不知是什么材质炼成。

此时的韦云哪里抵挡得了血公子的血印神掌，登时胸口中了几掌，在身上的金色铠甲之上出现一个个掌印，虽然有小金所化的铠甲卸力，那掌中法力仍然侵袭了进来，在经脉之中肆虐，又朝五脏六腑钻去！

“呃……”

韦云口吐鲜血，身体震颤，死死瞪着血公子。

“找死！”

他怒吼一声，一手泛起火红色的莲花，抓向血公子的手，却是将体内最后一丝法力化为“业火红莲”，要趁机将血公子烧死！

只要血公子中了业火红莲，必死无疑！

“想拉本公子垫背，如何能够！”

血公子吓得脸色一变，想要缩回右手，已是来不及，匆忙间，他本能地用左手的十八涅槃密轮去抵挡。

登时，韦云手中的火红莲花落在这一尊古朴的红色轮盘之上。

这十八涅槃密轮比巴掌稍大一些，通体火红色，形式古朴，晶莹如玉，轮盘中间有个“卍”字把手，轮盘周围有十八朵莲花图案，莲花的花瓣如同火焰一般，宛如真的莲花。

“嘭！”

韦云手中的业火红莲落在轮盘之上，登时爆出一阵红光，一股强大的力量从中传开，直接将血公子的手震开，轮盘脱手而去，乃至整个人都被震荡开来，这股力量的余波朝周围扩散。

这一刹那，韦云只感到心中悸动，本门法相与这尊轮盘产生了一种联系。

他脚踩光髓剑，以法宝的力量强行悬浮在半空中，勉强保持身形，不让自己跌落下去，同时瞪大双眼看着眼前的十八涅槃密轮。

此时此刻，这件小密宗的镇宗至宝正在熊熊燃烧，上面全都是业火，这些业火在轮盘之上蔓延开来，将整件法宝点燃，恐怖的力量从中透出，带着一种诡异的热量，这种热量给人的感觉有别于太阳真火的高温，而是一种要将人拖入九幽地狱，万劫不复的感觉。

周围的尧戈、魔玉等人见此，都是一震。

第184章 红莲罗汉

“法宝认主？”

这一瞬间，本来面临绝望的韦云心中狂喜，他哪里还不知道，歪打正着之下，以“红莲业火”神通将这件小密宗的镇宗法宝——十八涅槃密轮给祭炼了，不想这件法宝是用这种方式祭炼的，真是出人意料。

霎时间，韦云已经与十八涅槃密轮建立联系，同时知道了这件法宝的功能和用法，心下更是一喜，暗道一声有救了。

“尔等受死吧！”

韦云一声大呼，十八涅槃密轮落在手中，上面的十八朵莲花图案一朵朵盛开，都化作一朵业火红莲，紧接着红莲盛开，莲台之上出现一个个光头僧人，身披红色僧袍，双手合十，盘坐在上面，口中念诵着佛门经文。

“红莲罗汉，去！”

随着韦云心念一动，密轮上面的光头僧人相继飞出，刚一飞出轮盘，便化作常人的大小，朝尧戈、魔玉等人飞扑过去。

“南无大慈大悲度尽众生业火红莲古佛！”

这些僧人口诵佛号，身上燃烧着一层又一层的红色业火，如同绸缎衣服一般披在身上，业力本来是黑色的，但以神通修炼，转化成了业火之后，却成了红色。

“是业火红莲罗汉！”

尧戈毕竟见多识广，不是其余长老可比，一看见从十八涅槃密轮中飞出来的光头僧人，便大吃一惊，连忙飞退，避开锋芒，哪里敢正面与之接触。

比他更快的是血公子和妖公子，这二人十分怕死，又十分有默契，血公子率先远离，又招呼妖公子，妖公子也连忙放弃追杀青灵和青萝二女，与之一同退开，跑得远远的，离开之前，他还提醒了虎王殷旦一句，殷旦也机警地后退，他是死过一次的人，现在对自家性命十分珍稀。

此外魔玉也极其狡猾，虽然她不认得这些光头僧人是什么东西，却本能地感到危险气息袭来，第一时间往外围飞遁而去，她在修真界臭名昭著数百年，却能活到现在，不是没有原因的。

唯有牛耳、鼠王、鬼犬、山抬和狼王五位长老慢了一步，就见那十八尊业火红莲罗汉快速扑来，将五人从四面八方包抄，牢牢围在中间，形成了一个火焰圈，随着众罗汉靠拢，这个火焰圈不断缩小，几乎密不透风！

“杀！”

既然危机降临，只有放手一搏，鬼犬率先大吼一声，撑起一头巨大的黑毛犬法相，扇动着锋利爪牙，撕裂空气，朝其中一个红莲罗汉扑去。

其余四位长老也纷纷行动，撑起法相，施展浑身解数，与这些红莲罗汉拼死一搏。

这些红莲罗汉也不用什么神通，只是从身上不断飘出一朵朵业火红莲，这些火焰红莲燃烧空间，往这五大长老身上蔓延过去，沿着他们的手臂烧至身上，又将他们身上的业力点燃，作为燃油，烧得更旺了，眨眼之间，整个人从头到脚，全都被业火包裹，业力何等恐怖，没有功德在身，或者没有功德法宝，是万万抵挡不了，无法扑灭的，直至业力烧光为止，整个过程，无比痛苦，他们所犯过的罪恶，在此刻，都将在他们自己身上一一出现，自己体会。

这五大长老身上的罪孽何其之重，业力还未烧光，他们就已经痛不欲生，但却死不了，必须等业力烧完才能死，在这个过程中，他们会陷入无穷无尽的痛苦之中，直到业力烧光，他们才会在痛苦中死去，好一会儿，这五大长老才在惨叫声中化作黑色粉末，从空中飘扬而下，被山风一吹，便消散无影。

死在业火红莲之下的生命，将永远消失，无法转世。

“红莲罗汉？此子居然祭炼了十八涅槃密轮！”

正与御珠娘娘大战的金蛟老祖留意到这边的动静，心下震动，又看见血蛮在那晃悠，连忙喝道：“血蛮道友，莫要迟疑，速速将此子杀死！”

他怎也未料到会出现这样的变故，韦云居然在关键时刻祭炼了小密宗的至宝，放出了十八尊红莲罗汉，一下子就杀了邪异教五大法相圆满境界的长老，简直损失惨重，当下就让血蛮去解决韦云，血蛮的修为不在他之下，也为渡劫圆满，手中还有法宝阴山鬼玺，只是从未与人交手，否则哪里会容许韦云活到现在，这让金蛟老祖十分不快，但也无可奈何，因为血蛮是血祖的麾下，他不能直接命令。

“教主稍安勿躁，我来了结此子。”

血蛮轻描淡写地飞身而起，右手化作一只山岳般的血色巨掌，朝韦云头顶罩落下去！

此时的韦云才将五大长老杀死，见血蛮袭来，忙操控十八涅槃密轮，将那十八尊红莲罗汉收回，在周身护卫，联合在一起抵挡血蛮的攻势，十八尊罗汉身上同事飘出一朵巴掌大的红莲，这些小红莲合并一处，聚成一朵磨盘大的业火红莲，朝血蛮飞去，刚好与血蛮所使出的“血印神掌”碰撞在一起。

“嘭！”

一声巨响之下，血蛮的血印神掌固然破碎，那团业火红莲也散落开来，化作点点火光，消散在空中，十八尊红莲罗汉的身形忽然变得矮小了一些。

此时的韦云还未恢复法力，正将身上的符钱一股脑用去，也才勉强恢复了七八成而已，他的法力实在太浑厚了，普通的四品符钱根本补充不满。

看着红莲罗汉身形缩小，韦云心中一慌，他知道其中原因。

十八涅槃密轮作为小密宗的传承至宝，位列天韵三十六仙器第五位，其功能强大，必须以《业火红莲》神通才能祭炼，发挥出其中的全部威力，这件法宝的功能就是增幅《业火红莲》神通的威力，可以将这门神通的威力增强十八倍之多！

但是十八涅槃密轮的威力会随着使用次数的增多不断减弱，需要不断加持，方能维持其威力，且这种加持是没有上限的，威力可以不断增强。

祭炼和加持十八涅槃密轮，最初可以在这件法宝之上凝聚出十八尊僧人，乃是《业火红莲》神通所化生，并非真的生命，只有主人赋予的战斗本能，只会运用《业火红莲》这一门神通，随着不断加持，这十八尊僧人可以晋级为罗汉，罗汉可以晋级为菩萨，菩萨可以晋级为佛陀。

等晋级成十八尊红莲古佛的时候，十八涅槃密轮的威力也达到了最强，神鬼惊惧，仙魔辟易。

在小密宗历代门人的加持之下，这件法宝如今的威力达到了罗汉级，十八尊红莲罗汉，每一尊都拥有法相圆满的实力，尤其能够使用《业火红莲》神通，十分恐怖，在一起配合可以结成十八罗汉大阵，实力堪比渡劫圆满的强者。

由于是神通所化的生命，这些红莲罗汉不死不灭，但有个缺点，就是随着神通被破，法宝灵力消耗，体型会缩小，也就是威力会下降，乃至从罗汉级别降为僧人级别。

这是韦云所不愿看见的，方才催动十八涅槃密轮，十八尊红莲罗汉直接将邪异教五大长老杀死，何其厉害，如今与血蛮过招，只是一击，这十八尊红莲罗汉的体型就小了一些，若是再来上几次，难免要掉落品级，那时他将再无本钱与这些人抗衡。这也是法宝的弊端，必须有足够强大的主人操控，才能将其威力展现出来，以如今韦云的修为，却是够呛。

“主人，就算得了十八涅槃密轮，你也打不过他们，咱们还是先跑吧！”小金道。

“跑？不可能！”韦云怎么可能放弃白芷和叶沉鱼等人，就算拼了这条命，他也会斗下去的。

白芷和叶沉鱼依旧与天机子相斗，斗得如火如荼。

四大妖姬对战玄丐山人，也难分高下。

尧戈、虎王和魔玉三人见有血蛮牵制住十八涅槃密轮，登时又来劲了，连忙抓住机会，再度朝韦云杀去。

妖公子和血公子虽然躲远了，但只要寻到机会，也会随时出手。

韦云又一次陷入苦战。

“吼——”

金蛟老祖龙口一张，发出一声大吼，朝御珠娘娘使出邪异教的绝世神通“万兽咆哮”，便见无数猛兽光影从他的龙口之中飞出，一股脑朝御珠娘娘所化的金龙扑去。

《万兽咆哮》作为邪异教的绝世神通，修真界十大绝学之一，威力恐怖，一旦中招，将会陷入眩晕状态，修为越低的人眩晕得越厉害，甚至可能被这一吼给吼死，尤其从金蛟老祖口中吼出，就算是渡劫强者，一个不小心也要眩晕，就这眩晕的几个瞬间，便足够被杀好几次了。

关键时刻，御珠娘娘所化的金龙也张开龙口，一道耀眼的金色光柱从中喷出，与金蛟老祖的“万兽咆哮”碰撞在一起，发出轰隆巨震，强大的法力余波激荡之下，朝周围席卷开来。

金蛟老祖纹丝不动，御珠娘娘却浑身一震，但她终究境界稍低，在两人全力对拼之下，落了下风。

金蛟老祖怒道：“贱人，你给我的《太上真龙变》果然留了一手！”

御珠娘娘这一招从口中吐出的金色光柱神通，威力丝毫不在金蛟老祖的《万兽咆哮》之下，但金蛟老祖并不会，乃是御珠娘娘的压箱底本领，名为“龙啸九天”神通，是《太上真龙变》中的绝杀之招。

御珠娘娘也道：“老匹夫，你不也未把《万兽咆哮》传给我！”

当初两人交换功法，金蛟老祖学会了《太上真龙变》，他本是蛟龙一族，这门龙族功法极其适合他，他自然不得不修炼，御珠娘娘则学会了《兽神谱》，但两人都留了一手，未把其中绝招传给对方。

“哼，本座今日就要诛杀你这个叛逆！”

金蛟老祖实在气愤，御珠娘娘的背叛，对他和邪异教来说是莫大的损失，但这已成事实，他无法改变，既然留不住，便只能毁灭，以免成为祸患。

一根金光灿灿的九节钢鞭出现在他龙爪之中，乃是高级法宝金蛟九节鞭，邪异教的传承之宝，才一出现，便化作百丈之长，一柱擎天，朝御珠娘娘捅去。

御珠娘娘将两只龙爪一抓，她所炼制的顶级法器金钹出现在手中，又从龙口中落下一枚五色龙珠法宝，抵挡住金蛟老祖的攻势。

金蛟老祖久战不下，又留意到血蛮等人还未拿下韦云，登时心头更加不快。原以为打完药王宗就安逸了，谁想出了这样的变故。估计三大魔教里面，只有他邪异教如此翻船，传出去着实丢人。

想到这里，他张口吐出一团青光，乃是一尊四足小鼎，药王鼎化作一道青光朝韦云所操控的十八涅槃密轮飞去。

正在大展神威的十八涅槃密轮遇到药王鼎，立刻如同蔫了的花朵一般，那一团团业火所化的红莲开始闭合，十八个红莲罗汉也纷纷退回轮盘之中！

韦云见此，登时大惊失色！

他不知道发生了什么事，但金蛟老祖却十分清楚，《业火红莲》神通虽然神魔辟易，但唯一怕的就是功德，只要遇到功德，业力即刻消散，决无二话。

药王鼎乃是药王宗的传承至宝，万年来救下生灵无数，有莫大的生命功德，与九级佛王浮屠一般，同为天韵大陆的两大功德法宝，药王鼎里的是救人功德，九级佛王浮屠中的则是度人功德，都非同小可，刚好能够克制十八涅槃密轮。

故而药王鼎一出，十八涅槃密轮的功能立刻失效，就连十八尊红莲罗汉也缩了回去，不敢出来。

没了十八涅槃密轮的威力展现，韦云单靠一口光髓剑，以及诸多神通，哪里能抵挡血蛮、尧戈、虎王和魔玉的联手围攻，单是血蛮一人都有压力，再加上另外三人，哪还有还手之力。

“嘿嘿！”

血蛮一声狞笑，两手挥出山岳般的血色巨掌，朝韦云迎头落下。

韦云才将尧戈、虎王和魔玉逼退，血蛮又来，此时他法力再度枯竭，已然心有余而力不足，无法再招架了。

此时此刻，韦云心中忽然升起一种明悟，如果没有奇迹出现，只怕自己的小命，今日就要交代在这里了，虽如此，不知为何，心中却无悲无喜，反而十分平静。

也许，人在经历过太多次的大起大落之后，再度遇到此类情况，情绪已经不会为其影响了吧。

眼看血蛮的血色巨掌如同排山倒海一般落下，法力空虚的韦云只将光髓剑横在身前，闭目待死。

“云师弟！”

“不要……”

身后的青灵和青萝二女眼睁睁看着敌人凶残，韦云不敌，却无法帮上任何忙，事实上，以她们的实力，非但帮不了忙，还成了累赘，一直都是韦云在保护她们二人，否则二女哪里能活到现在。

“不！”白芷和叶沉鱼二人见此，也是一阵惊慌，强行逼退天机子，快速朝这边飞来。

四大妖姬更是弃了玄丐山人，疯狂飞来。

便在此刻，一声龙吟传来。

“嘭嘭嘭——”

一连串的震响爆开，血蛮的“血印神掌”纷纷碎裂，他抬眼望去，就见一条数十丈长的金色蛟龙出现在韦云身前，以龙爪破去了他的神通。

韦云睁眼一看，原来是御珠娘娘所化身的金龙，心下无比感激。

却在此刻，御珠娘娘所化的这条金龙浑身剧震，身上金光闪耀，整条龙身缩小，眨眼之间化作一个丰艳美妇，一身锦绣异兽长袍，面容美艳，眼眸泛着金光。

“哼哼，跟本座交战，还敢分心分力，御珠啊御珠，你可真看得起自己！”

只见金蛟老祖化为人身，一手提着金蛟九节鞭，出现在不远处的半空中。

“娘娘！”

韦云浑身一震，他哪里还不知晓，御珠娘娘为了救他，已然被金蛟老祖重创，她的小腹部位破了一个大洞，上面鲜血淋漓。

御珠娘娘摆摆手，轻描淡写地道：“儿子，今日妈妈要带你走，谁也拦不住。”

此刻，血蛮、尧戈、魔玉、天机子、玄丐山人，还有妖公子和血公子，一齐来到金蛟老祖身后，聚成了一股强大的力量。

这边，以御珠娘娘为首，韦云、白芷、叶沉鱼、四大妖姬、青灵和青萝，众人也聚在一起。

白芷看见半空中与十八涅槃密轮纠缠在一起的药王鼎，柳眉一挑，念咒掐诀，就见药王鼎化作一道青光，落在她手中。

韦云见此大喜，忙将十八涅槃密轮收回。

金蛟老祖一看，则是大怒，好不容易得手的法宝居然飞走了，他冷哼一声，挥动手中的金蛟九节鞭，身形化作重重残影，朝御珠娘娘扑杀过去。

同一时间，血蛮等人也纷纷行动，都祭起法宝、法器，施展神通，面目狰狞，冲杀过来。

韦云正要祭起十八涅槃密轮御敌，却感到眼前一黑，整个人不受控制地被一股巨力吸附过去，下一刻就发现自己落入了一个熟悉的空间，环顾四周，是一片金色墙壁，周围站着白芷、叶沉鱼、青灵、青萝和四大妖姬。

韦云浑身剧震！

其余人也是脸色煞白，四大妖姬更是吓得直接瘫软在地上。

众人都已明白了，御珠娘娘将他们全都收入了空间法器金钹之中，竟是要以一人之力对抗金蛟老祖、血蛮、天机子和玄丐山人等一众强者！

外面，面对金蛟老祖众多强者的强大攻势，御珠娘娘凛然不惧，从口中吐出一枚五色龙珠，龙珠里面卧着一条细小的金色神龙，十分好看。

就在众强者的攻势到时，御珠娘娘也动了。

她仰头发出一声厉啸，将全身法力灌注在双手中的金钹之上，然后以金钹敲击在五色龙珠之上，登时一声爆响出现，然后是一股无比刺眼的金光，接着是一股强大之极的力量，朝四面八方席卷开来，毁灭一切！

“速退！”

这一瞬间，金蛟老祖脸色一变，一声大喝，招呼众人，疯狂后退。

他第一眼就看出来了，御珠娘娘这是以某种特殊的方式，引爆了五色龙珠这件法宝，将里面的力量一次性释放了出来，法宝作为仙级物品，力量何等强大，哪里是地仙以下的存在所能承受得了的。

尧戈一时兴起，冲在最前面，未曾料到有这变故，退得稍慢了一步，直接被这股力量所淹没，一阵绞杀，尸骨无存。

金蛟老祖等人飞退的同时，御珠娘娘也在飞退。

法宝爆破之力，根本不是任何人所能承受得了的，金蛟老祖发现得及时，以强大的法力加上手中法宝之力，愣是护着众人退至远处，只有尧戈被绞杀，饶是如此，众人也都受了重伤，一时间法力停止运转。

御珠娘娘则是早有准备，从金蛟老祖等人攻来，到引爆五色龙珠，再到抽身后退，整个过程他都计算好了，施展浑身解数护身加躲避，故而不曾被轰杀。

看着御珠娘娘快速远去的身形，天机子道：“真是便宜她了！”

玄丐山人道：“今日不杀了她，来日岂非要成大患？”

金蛟老祖挥挥手，道：“不必追了，她活不成了。”

说着，把手一招，尧戈死后的无主法宝天龙宝塔便飞了过来，落入他手中。

第185章 花有凋零日

夜色下，重重大山如同巨兽匍匐，连绵在一起，夏风吹过，林涛阵阵，呼啸作响。

忽然，一个身影从空中跌落下来，倒在一株古松下，美艳的脸蛋一片苍白，她“哇”的一声，口中吐出一股鲜血，落在地面的松针之上。

此人正是性命垂危的御珠娘娘。

御珠娘娘放下手中的金钹，身子靠着旁边的古松，艰难地念了一小段咒语，一阵金光闪过，便见金钹分开。

金钹一分开，里面的韦云、白芷、叶沉鱼、四大妖姬等人纷纷飞身而出！

“娘娘！”

四大妖姬第一时间朝御珠娘娘扑了过去，跪在她面前，哭得梨花带雨，悲痛之极。

此刻，御珠娘娘坐在泥地上，无力地靠着古松，口中、胸口全都是鲜血，小腹甚至破了一个大大的血洞，身下的地面都被鲜血染红了，她那一双美眸神光暗淡，定定地看着韦云。

韦云一步步走了过去，蹲在御珠娘娘面前，眼泪不住往下落。

御珠娘娘艰难地伸出一只手，这只手被她自己的鲜血染红，缓缓放在韦云脸上，口中喃喃说着：“我、我有一个儿子……我和他在、在东海徜徉……自由自在……但是他不幸被人猎杀了……是我疏忽大意，未、未能保护好他……”

韦云握着她的手，紧紧贴在自己脸上，他感到御珠娘娘的手开始冰冷，他的眼前被自己的泪水和御珠娘娘的血水给模糊了，但相对于他悲痛的心而言，这根本不算什么。

他从未想过，有一天自己会被御珠娘娘舍命相救。

“我看见你……就、就好像看见我的儿、儿子……我一度以为你就是我的儿子……都是那样的叛逆、不听话……”

一旁的白芷叶沉鱼看着御珠娘娘现在的样子，心灵被触动，都忍不住掩面垂泪。

“不要再说了，娘娘，我现在就要医好你！我还要帮你炼丹……”

韦云擦了擦泪水，开始调动法力，灌入御珠娘娘体内，此时他才恢复了不到一成的法力，根本不顶用。

“没用了，不用浪费法力了……我、我元神已碎……没得救了……”御珠娘娘又咳出一口鲜血。

“不，有救！”

韦云猛然起身看向白芷和叶沉鱼，道：“师父、师姐，你们谁有符钱，我要恢复法力，救回娘娘！”

就算御珠娘娘的伤势已经重到没得救了，他依然有办法，可以用“太玄炼宝诀”将她炼成法宝之身，纵然元神破碎，也只是跌落境界，总还是能活过来的。他现在手上有光髓剑和十八涅槃密轮两件法宝，都可以作为载体。

但他现在法力空虚，需要恢复到全盛状态，否则十有八九是要失败的，一旦失败，御珠娘娘必会彻底死去，再也回天乏力。

白芷和叶沉鱼都摇摇头，道：“方才一战，符钱和丹药都已经用光了。”

青萝和青灵，乃至四大妖姬也都是如此，哪里还有存货。

韦云一听，登时感到一片绝望，仰头大吼道：“天啊，谁能帮帮我！”

御珠娘娘一手摸着他的脸，一手艰难抬起，将一枚玉简递给他，道：“这、这是……《太上真龙变》和《兽神谱》……你且收好……”

韦云接过玉简，握住她的两只玉手，此时她的玉手逐渐冰冷下去。

御珠娘娘看着他，温柔地道：“人生总有聚散，不、不必悲伤……咳咳……今生我、我总是为你操心……如有来生，我、我要你为、为我操心……”

“不、不！不要……娘娘！”韦云嚎啕大哭。

“你、你叫我什么……”

“妈妈，妈妈……”

“我的儿……别了……”

御珠娘娘声音已经弱不可闻，眸光也暗淡下去，手也往下垂落。

“妈妈、妈妈……啊……不！”韦云抱着她痛哭流涕，心中的悲痛难以言喻。

四大妖姬更是早已泣不成声。

此时，白芷和叶沉鱼同时行动了。

方才白芷一直在祭炼药王鼎，此时终于能够初步掌握和运用，立刻上前，祭起药王鼎，带着浓郁的灵气落在御珠娘娘头上，青光如瀑，将她整个人罩在其中。

与此同时，叶沉鱼也将天音仙笛放在唇边，吹奏起了一曲悠扬的曲子，音波化作一道道青色符文，落在御珠娘娘的身上。

在白芷和叶沉鱼两大法相圆满的强者，使用法宝全力施救之下，御珠娘娘身上的伤势立刻以肉眼可见的速度愈合、恢复，小腹的血洞也缓缓闭合，脸上也开始有了血色。

韦云见此，登时看见了希望，忙道：“请师父、师姐无论如何也要救下娘娘！”

此时白芷却忽然眉头一皱，不过手上的动作并未停下，药王鼎中的青木灵力不断灌入御珠娘娘体内。

叶沉鱼却收了天音仙笛，叹了口气，道：“御珠娘娘的元神已经散去了一半，余下一般被我和师父强行封在体内，即便能救回来，恐怕也……也会变得痴傻。”

韦云闻言，浑身一震。

变得痴傻……

韦云忙道：“就算如此，也要救她，一定要救她。”

哪怕痴傻，只要人还在，总有个希望，别的可慢慢想办法。

经过白芷和叶沉鱼的全力施救，一个多时辰之后，御珠娘娘的外伤都已恢复，只是元神残缺，法力大损，人也陷入昏迷状态，不知何时能醒。

韦云抱着御珠娘娘的丰腴娇躯，将她身上的血渍都净化了，又理顺她的发丝。此时的韦云面无表情，心神平静，如同古井不波，看上去有些深沉。

叶沉鱼走过来，玉手放在他肩膀上，宽慰道：“师弟，别伤心了。”

“我没事。”

韦云对白芷说道：“师父，如今药王宗已毁，咱们先去浮云阁吧，与我娘她们汇合，共同对抗魔教。”

白芷有些落寞地道：“只能如此了。”她虽然得了药王鼎，但心中并无丝毫喜悦之情，因为代价太沉重了，且对她来说，药王鼎不只是一件法宝，还代表着一份责任，这是一个沉甸甸的担子。

如今是正魔大战的关键时刻，必须将正道修真界各大宗门的修士集中在一起，汇聚所有力量，才有一线希望。

当下，众人立刻出发，一同前往浮云阁。

一行人飞行在空中，天刚蒙蒙亮的时候，便已经进入中州地界，晨光洒在众人身上，带来一阵暖意。

韦云依然抱着御珠娘娘，这位邪异教的首席长老，如今却成了这个样子，韦云心中无限感伤，其实他从未真正恨过御珠娘娘，因为他心里也明白，御珠娘娘并未真的害过他，也从未想过要陷他于死地，一切的发生，都是两人心照不宣的默契，只是谁也没有说出口罢了。

御珠娘娘几次三番地救他、维护他，如今她成了这个样子，韦云已经下定决心，无论如何，以后也要照顾好她，不再让她受到任何伤害，哪怕她真的永远也醒不过来。

忽然，前方的半空中出现一个黑白太极图的虚影，紧接着，一道身影如同断线的风筝，快速朝这边落来。

韦云还未动手，四大妖姬已经上前，将那道人影接住。

众人一看，才发现是一个中年模样的道人，韦云瞧着很眼熟，但白芷却一眼就认了出来，乃是两仪派的门主陆六阳，也有法相圆满修为。

但此时，陆六阳却脸色苍白，浑身鲜血淋漓，已经是出气多进气少。

此前药王鼎用来救治御珠娘娘，灵气几乎消耗一空，还未恢复，见陆六阳奄奄一息，白芷也感到无能为力。

这个时间段，要救的人实在是太多了，药王宗被灭，以白芷和叶沉鱼之力，哪里救得过来。

“陆门主，发生什么事了？”白芷询问道。

陆六阳颤抖着手，指向天边，道：“白长老，魔教长老杀来了，快、快跑……”

众人闻言，朝天边张望过去，果然见到有两道黑色流光朝这边快速飞来。

“来得好，我正要找他们算账！”韦云眼睛一眯，将手中的御珠娘娘交给青灵和青萝照看，然后缓缓取出十八涅槃密轮。

此时韦云的法力已经恢复得七七八八，有光髓剑和十八涅槃密轮在手，打两个法相圆满的魔教长老并非什么难事。

此刻，那两个魔教长老已然飞至众人不远处，皆是头长犄角、身有鳞片的魔族中人，都穿着一身黑袍，身上果然透出法相圆满的强大气息，一个握着法器长刀，一个脚踩飞剑，一对漆黑的眼珠扫视着众人。

“嘿嘿，这么多小妞，咱俩有福了！”其中一人怪笑道。

“男的杀了，女的一人一边！”

说着，两个天魔教长老便朝韦云等人冲去。

也是他们这几日横行跋扈惯了，丝毫未料到自己所遇到的是什么人。也许在他们看来，此时的正道修真界，除了紫月仙门和桃花教之外，再无强者可言了。

“不知死活的东西！”

此时的韦云也变得狠辣了起来，一出手就是杀招，手中的十八涅槃密轮抛出，上面燃烧着熊熊业火，一股死亡的气息朝这两个天魔教长老扑面而去！

这两个长老也非等闲之辈，本能感到不妙，忙运气浑身法力，朝涅槃密轮打出九幽魔手，巨大的黑色魔手携带强大的力量，重重撞在十八涅槃密轮之上，“咚”的一声闷响，密轮倒飞而回，落回韦云手中。

这两个魔教长老才收回魔手，却见白芷和叶沉鱼同时祭出法宝，天音仙笛的死亡音符攻向其中一个长老，太阴罗网朝另一个长老裹去，两大长老忙将自己的法器刀剑祭出应敌，却哪里能与法宝相抗衡，登时浑身一震，倒飞出去。

下一刻，这两个魔教长老忽然发现四周暗了下来，紧接着，一股强大的撕裂感从皮肤往血肉开始蔓延。

“两位，好玩吗？”

韦云的身形出现在二人身边，冷冷看着他们。

“你、你……啊……”

这两个长老这才发现，自己被一道黑色龙卷风给罩了进去，并且里面有一股强大的吞噬力量，正在吞噬他们的生机、血肉，一切有灵气的东西。

却是韦云以“乾坤袖”将二人困住，且自己也在其中，不过这对他并无影响。韦云一声冷哼，身上长出一条条手臂，这些手臂握成铁拳，一拳拳狠狠砸在这两个长老的身上，本来他们就正在被乾坤袖吞噬血肉和生机，此时被韦云一拳拳砸在身上，登时死的更快了，肢体在快速分解，最后变成细微的砂砾状物体，又转为汩汩元气，进入韦云体内。

这两个倒霉的天魔教长老，在韦云的法宝和杀招之下，再加上白芷和叶沉鱼的辅助，转眼之间就死于非命，一身的法力都成了他人之嫁衣。

韦云收了乾坤袖，感受着进入体内的澎湃元气，正在被他所修炼的功法转化为法力，这两大法相圆满长老的法力何等庞大，足有两万年之多，在补足了韦云的法力之后，依然有所剩余，因为功法的问题，经由韦云体转化后有所浓缩，只得了三千年法力，再加上韦云之前的五千年法力，如今体内已有八千年法力，离法相后期的九千年法力只差一千年而已。

韦云转回众人身旁，就见陆六阳正与白芷诉说遗言。

只见陆六阳断断续续地道：“完了……正道完了……两仪派、七星湖、八卦宗、九宫山……全都被灭了，许西湖、孙至阳、赵真人等都死了……魔教真是太凶残了……咳咳……”

白芷眉头一皱，问：“敢问陆真人，浮云阁那边情况如何？”

陆六阳费尽全身力气，勉强开口道：“几日前，天魔教入侵浮云阁……浮……浮云阁四大长老已经战死……”

“洛阁主和虞门主她们呢？”

“虞……虞门主率紫月仙门的长老，助洛阁主与天魔教一众相斗……但也打不过……后来我逃走了……被追杀至此……她们、她们想来已经凶多吉少……呃……”

说着说着，陆六阳忽然浑身一松，便没了气息。

白芷叹了口气，道：“毕竟是一代门主，将他葬了吧。”

众人下得地面，寻了一处靠山面水的山岗，将陆六阳草草葬了，还树了个木制碑文。

韦云却担心虞烟雨她们，说道：“事不宜迟，咱们必须得立刻赶去浮云阁。”

当即众人又朝浮云阁飞去。

韦云心急如焚，又见众人的速度不如他快，因为他有光髓剑，就道：“师父，师姐，我先行一步，且帮我照看好御珠娘娘。”

“一起去吧，路上危险。”

“不行。”韦云摇摇头。

众人见他如此着急，只好同意。

至于照顾御珠娘娘，即便韦云不说，白芷等人也会去做的，四大妖姬就不提了，白芷师徒还是被御珠娘娘救下来的，否则以当时的情况，她们后果堪忧，算是受了她的大恩德，自当将她看护周全。

与白芷她们分开之后，韦云脚踩光髓剑，以最快的速度朝浮云阁赶去。

他自然不信陆六阳的话，什么凶多吉少，这是不可能的，因为周妙语已经赶去了浮云阁，如今周妙语的实力，韦云再清楚不多，有她出马，再不济也能坚持许久的。

光髓剑的速度何其之快，一路疾飞，盏茶工夫就已经进入云州境内，不断朝浮云阁飞去。

在离浮云阁还有三十里距离时，韦云停了下来。

他看见三十里之外的浮云阁传来厮杀之声，动静颇大。尤其一头无比巨大的百丈巨猿，正在太阳精华的沐浴之下，大展神威，不断有劲气爆破、法力激荡之声朝四面八方传开，声震四野，就连百里之外都听得一清二楚。

最重要的是，韦云发现整个浮云阁都被一团团乌云所覆盖，其中电闪雷鸣，霹雳炸响，周围是漫山遍野的魔教教徒，正在摇旗呐喊，声势极其浩大。

这情况再明显不过，浮云阁已经被天魔教的阵法所笼罩，只能进，不能出，一旦进入，万劫不复。

“又是九幽秘魔大阵。”

韦云眼神一凝，他吃过一次亏，知道这门阵法有多可怕，尤其现在是天魔教教主澹台老魔亲自施展，更加恐怖。

“有周前辈在，想来娘她们自保应是没问题的，我须得想个办法从外面削弱魔教的力量，与娘她们里应外合。”

韦云并不急着出手，思量了一番，才使了个隐身术，踩着光髓剑继续前进。

以他目前的修为，这隐身术对法相以上的存在自然等同虚设，但对元婴以下的修士却还是有些用处的。

事实上，法相强者杀元婴修士，又何须隐身，随手就解决了，只不过目前情况不同，韦云所面对的乃是天魔教的数十万魔族，杀起来不能过于明目张胆，以免引来其中的强者，他对付不来。

眨眼之间，韦云便已经迈入天魔教教众所覆盖的范围内。

“小金，接下来的一战可能会很艰难，千万不可大意了。”韦云对身上的小金传达了一个意念。

“臭主人，咱们什么时候轻松过？我跟了你，真是倒了八辈子霉。”从昨日到今日，小金自始至终都以铠甲的形式穿在韦云身上，两人法力叠加，实力达到了最强。

“你还别犟嘴，不跟着我，你如何能做桃花教的护法？”

“哼，不跟着你，我现在也是一教之主了。”

“得了吧你，谁给你买的通灵丹？”

“哼！这都两天了，连一根鸡腿都不给我吃。”

“别转移话题啊。”

两人斗嘴之间，韦云已经来到一座山头，周围尽是天魔教的魔族，一个个头长犄角，浑身鳞片，披着黑袍，手持各式法器，从筑基到元婴都有，加起来足有三十万之众，就算是法相强者，偶尔都能看见一两个，这还不是法相圆满境界的天魔教长老，只是普通的法相强者而已。

韦云避开了那些法相强者的视线，站在元婴以下的魔教妖人之中，周围的魔族都看不见他。

第186章 正魔斗浮云

韦云缓缓取出十八涅槃密轮，同时身上出现一条条手臂，黑白二气从中落下，在掌心酝酿。

他要利用十八涅槃密轮里的红莲罗汉，再加上乾坤袖神通，将这三十万魔教妖人杀一个片甲不留！

这些魔教妖人入侵正道领地之后，无恶不作，身上的业力浓郁到了极点，一个个法力漆黑，却因为修炼《九幽秘典》而不受影响，不必担心走火入魔的问题，可谓是死有余辜！

“红莲罗汉，去！”

“乾坤袖，去！”

韦云暗道一声，然后猛地朝周围漫山遍野、摇旗呐喊的魔教妖人，同时打出十八涅槃密轮，以及乾坤袖神通。

刹那之间，就见十八涅槃密轮悬浮在他头顶，从中飞出十八尊红衣罗汉，身上皆燃烧着熊熊业火，状如莲花，这些红莲罗汉才一出现，便立刻四散开来，朝周围的天魔教教众飞扑而去，所过之处，落下一朵朵业火红莲，这些天魔教教众哪里见过这等神通，才一沾上，便立刻全身被点燃，发出阵阵惨叫，在痛苦中被烧死。

与此同时，韦云身上六条手臂挥动，黑白气流化作六道乾坤袖，以龙卷旋风的形式朝周围席卷开来，往那些天魔教教众的身上笼罩而下，所过之处，这些皮糙肉厚的魔族都被卷入其中，生机皆被吞噬！

浮云阁位置特殊，周围有数座高大山脉环绕，中间是云湖，云湖之上所建造的是浮云阁。在澹台老祖率众魔教强者攻打浮云阁时，普通的天魔教教众便在周围的大山之上呐喊助威，数量庞大，且十分密集。

而此时韦云则是从外面混入其中，在最密集之处，施展当今修真界的两大绝世神通和法宝，以迅雷不及掩耳之势，展开了一通惨烈屠杀！

“啊……”

无数天魔教教众倒在火焰中，还有的来不及惨叫，就被乾坤袖给吞噬了。

韦云静静体会着元气不断注入体内的感觉，如今他也是法力高强之人，吞噬这些天魔教教众所获得的元气并不算多，但胜在数量庞大，六道乾坤袖一卷就是成千上万人，顷刻间，就杀了数万天魔教教众，都化了滚滚元气进入韦云体内，将他的修为境界不断往法相圆满稳步推进！

浮云阁上空，层层乌云之下，澹台老祖悬浮在其中。

他头顶一棵娃娃果树，翠碧青光罩在他身上，挡住了敌人的大部分攻势，且任何伤势皆能快速恢复，此外，他身后还浮现出一尊漆黑、古朴的大门，乃是九幽之门，天魔教的镇宗法宝，有许多奇异能力，他还未真正动用这件法宝。

因为以他如今所展现出来的实力，已经足够将敌人压着打了。

与他交战的乃是虞烟雨，方才二人拼了许久，虞烟雨不敌，便退了下去，正在恢复法力。

澹台老祖虽然想追下去将虞烟雨杀了，但他知道浮云阁之中隐藏着巨大的危险，自然不会轻易涉险，这危险是从周妙语到来之后开始出现的。

本来澹台老祖正率领天魔教诸多长老以及三十万教众，顺利杀至浮云阁，整个浮云阁呈现一面倒的溃败之势，浮云阁四大长老接连身死，阁主洛轻尘靠着两件法宝在身，倒是无恙，此时虞烟雨率紫月仙门七大长老赶至，又来了诸多正道修真界的法相强者，众人合力，才勉强挡住天魔教的攻势。

但澹台老祖身边有吞日火猿，实力强大无比，根本无人能敌，就算是虞烟雨等人合力，仍旧被杀得灰头土脸。

却在岌岌可危之时，周妙语带着李媚儿等人从天而降，愣是将吞日火猿给挡了下来。周妙语如今的实力就非常让人侧目了，竟以一人之力与吞日火猿战平，这且不说，又让李媚儿等人布下《奇门遁甲大阵》，竟能抵消《九幽秘魔大阵》所带来的影响。

这一变故让澹台老祖大为震惊，便是魔算也未曾料到会有如此转折。

一时间，双方战力持平，竟僵持不下，只是偶尔打上一场，随后恢复法力，恢复完又冲出来打一场，如此已过去近两天时间了。

澹台老祖看向半空中的那条丰腴黑影，正手持完整的奇门遁甲天书，与吞日火猿正面对抗，丝毫不落下风，心头震惊的同时，也在思索着破敌之法。

由于此次魔教进攻正道，乃是兵分三路，还有两路正在攻打药王宗、观妙宗，以及大佛寺、小密宗，不过想来比这边顺利，因为那些宗门如今根本没几个值得一看的强者，除了一个妙衣佛母还有些看头之外。

就算一时间攻不下浮云阁，等血神教和邪异教的强者一到，三大魔教汇合一处，依然可以顺利拿下，就算周妙语再强大，也只是一个人，是万万敌不过三大魔教联手之力的。

等灭了浮云阁，再灭桃花教和紫月仙门，再也无人可挡，大局已定，这天韵大陆便算统一，那时天地功德降临，三大魔教就可名正言顺成为这片天地的主人翁，自正名声，制定规矩，让人遵从和朝拜，而非像现在这般，人人喊打。

澹台老祖正思索时，忽然一条黑影飞了上来。

来人是个形体枯槁的老者，高高瘦瘦，一袭黑袍，头戴斗篷，两手皮包骨，头上长着三根犄角，目光十分锐利，正是天魔教的魔算长老，此刻他有些慌张。

“教主，有人在外围袭击本教，已经死了数万教众了。”魔算说道。

澹台老祖冷冷道：“有人袭击就应该派人拿下，来找我是何意？”

魔算道：“教主，此人实力强大，似乎有渡劫修为，我担心去的人不够强，反而被他所杀，故而先来汇报。”

澹台老祖闻言皱起了眉，问：“来的是何人？”

“虞烟雨的儿子，就是那个姓韦的。”

“他有渡劫修为？你开什么玩笑？”

魔算纠正道：“是属下失察，应该是法相修为，不过有渡劫实力。”

澹台老祖想了想，才道：“让魔甲和宋钟二人前去，务必将那小子击杀。”

“是，教主！”

魔算得了指令，便匆匆离去。

魔甲和宋钟都有渡劫初期修为，两个人加起来更是恐怖异常，晾韦云也抵挡不住，哪怕他身上的法宝和神通再多。等杀了韦云，再把他的人头交给虞烟雨，那时她的脸色一定会非常精彩，心境也定会大乱，要取胜就很容易了。

想到这里，澹台老祖不由微微一笑，仿佛胜利的大门已经出现在他眼前。

韦云也知道自己暴露了，已经被天魔教的长老给盯上，还过了几招，但他并不担心，因为他现在吞噬了近十万天魔教教众，得了海量法力，已经稳稳踏入法相圆满的境界，实力更上一层楼，此时再对上渡劫强者，也已经不惧，纵然不能稳压对方一头，自保却绰绰有余！

“哼，来啊，怎么不继续，大爷我在等着你们呢！”

韦云一身金色铠甲，悬浮在山巅之上，在操控涅槃密轮屠杀天魔教教众的同时，继续用乾坤袖朝周围席卷，一个又一个魔族之人死在他手上，简直杀红了眼。不过现在那些天魔教教众见韦云无人可挡，已经朝远处退去，不敢再靠近了。

隔山相望的远处，三个天魔教长老悬浮在一株松木之上，两脚踩着松枝，只是偶尔用神通挡住红莲罗汉，以及破去乾坤袖，并不靠近韦云。

他们方才试探性地与韦云过了几招，知道敌不过，哪里还敢继续涉险。

眼看韦云所杀之人已经达到二十万之多，这三个天魔教长老不由有些急了。此次天魔教教众来了三十多万，一路烧杀抢掠，所向披靡，一直没什么损失，现在却被一个人单方面屠杀，这才多久，人就已经死了一大半了，若是被澹台老祖知晓，他们难逃罪责。

“魔算长老怎去了这么久？”魔天长老再度击退一尊红莲罗汉，说着。

“应该快来了。”

正说着，就见两道黑色长虹从九幽秘魔大阵之中冲出，携带惊天威势，望韦云俯冲而下。

“来得好！”

韦云知道来了厉害人物，虽然口头上藐视，但心中却不敢大意，左右手各出现一口飞剑，左手的剑晶莹剔透，乃是光髓剑，右手的剑一片土黄，乃是小金的五行土剑。

两口皆是仙剑法宝，锐利非常，尤其在韦云手中使出，更是无坚不摧，就见两道剑光冲天而起，撞击在那两道落下的黑色长虹之上，发出一声“嘭”的爆响，剑光破碎，这两道黑色长虹也化作两条身影，都是身披黑袍，头长犄角的魔族长老，正是魔甲和宋钟。

魔甲和宋钟二人在半空中稳住身形，二人相视一眼，微微有些诧异。

宋钟手持万鬼幡，扫视着韦云，说道：“此子倒也不凡，小小年纪，竟修成了法相圆满境界，这在上古都是少见的。”

魔甲的手中把玩着一个火红色的手炉，冷冷盯着韦云，说道：“不凡归不凡，年纪轻轻的就要死在这里，也真是可惜。”

“哈哈……”韦云一阵大笑，“真是大言不惭，也不知今日谁要死在这里！”

“自然是你了。”

“加入我神教，饶你不死！”

“何必废话，且放马过来！”

韦云脚踩光髓剑，此剑主速度，左手五行土剑，此剑主防御，又收回涅槃密轮，悬浮在脑后，十八尊红莲罗汉盘坐在上面，结成了一个十八罗汉大阵，业火红莲在其中沉浮不定，攻守兼备。

韦云与小金合体，又将诸多法宝祭起，可谓是全副武装，纵然他要面对的是天魔教的两大渡劫强者，也有信心一战！

一股强大的气势朝魔甲和宋钟二人扑了过去，这两大渡劫初期的强者不由有些动容。

这小子果然有些能耐。

宋钟传音道：“涅槃密轮克制我的万鬼幡，你将此法宝牵制住，别的看我的。”

“放心就是。”魔甲摸了摸手中的手炉。

他手中的乃是天韵三十六仙器之一的乾坤炉，有收纳万物、煅烧万物的能力，本来是炼器的仙器炉子，但魔甲不擅长炼器，被他祭炼成了对敌法宝，论品级自然比不得十八涅槃密轮，但魔甲对这件法宝使用纯熟，且由他手中使将出来，那威力自然不同等闲。

韦云的气势不断攀升，他打算催动涅槃密轮，先拿下其中一人，因为此时的涅槃密轮吸纳了十万魔族的业力，那十八尊红莲罗汉的威力已然达到罗汉巅峰，想要更进一步，就是菩萨境界了，但这可不易，除非韦云能够修成地仙，方能使得法宝里的罗汉境界也随之突破。

十八尊红莲罗汉齐出，再加上韦云的乾坤袖，若是趁对方不防，突施杀手，击杀一个渡劫初期的强者是有可能的！

韦云朝宋钟看去，此人手上的法宝是万鬼幡，此法宝业力深重，最怕涅槃密轮中的红莲罗汉，被克制得死死的，心下就定了目标，先对付宋钟！

“杀！”

韦云一声长啸，脚下光髓剑带着他冲天而起，嗖的一声就出现在宋钟不远处，头上的涅槃密轮旋转着飞出，朝宋钟当头罩落。

宋钟眼睛一眯，身体却并未行动。

就在涅槃密轮飞来的刹那，旁边的魔甲忽然发出一声低喝，将手中的乾坤炉抛出，化作一道红光，瞬间就将涅槃密轮截住，却并非撞在一起，而是缠在了一起，以一种奇怪的纠缠之力，彼此牵制，在半空中来回旋转！

韦云见此，脸色微变。

他感到这炉子带着一股强大的吞吸之力，想要将涅槃密轮吸入其中，好在韦云法力雄厚，涅槃密轮的品级也比这炉子更高，这才能够稳住，只是魔甲的境界比他更高，又对这炉子运用熟练，故而能够将涅槃密轮牵制住，就如当初韦云与风俊杰交战之时，风神之翼与太玄土剑纠缠一般，两件法宝都脱离不得，除非一方撒手，或者有外力干扰。

果然，魔甲才用乾坤炉缠住涅槃密轮，一旁的宋钟便伸出一只巨大魔手，朝涅槃密轮抓去，竟是想将这件法宝夺下，虽然此法宝已被韦云祭炼，但他夺走之后，却可将其镇压，使韦云无法动用。

韦云哪里能让他得逞，连忙挥动五行土剑，朝宋钟划出一条弧形剑浪，朝他头顶落下，宋钟打出九幽魔手，将剑浪破去，韦云又使出乾坤袖去罩宋钟，宋钟连忙摇动手中的万鬼幡，便从幡中飞出密密麻麻的鬼魅、骷髅，怪叫着朝乾坤袖扑去，竟是主动送死。

乾坤袖将那些鬼怪和骷髅一股脑卷入其中，吞噬之后，转为元气，只是因为这些鬼魅和骷髅皆是魔气所化，属于污浊之气，品质不如灵气，所能转化出来的元气较少，但这已经非常难得了，换做别的功法，是根本无法将魔气转化为元气的，只能使用克制之法，如此一来便会消耗自身法力，对付起来难度直线上升。

只是，万鬼幡中的鬼魅和骷髅源源不断，根本杀之不尽，除非这件法宝的灵力耗光，但这需要很长的时间。

韦云暗道不妙，涅槃密轮被乾坤炉给牵制住了，万鬼幡这件法宝又将他的乾坤袖神通给牵制住了，情势有些凶险，一个不好，丢了法宝事小，丢了性命事大。

此时，魔甲也朝韦云发起了进攻，虽然用不了乾坤炉，却能用天魔教的神通，只见他背后升起一尊魔头虚影，手握钢叉，目光凌厉，一股庞大的领域之力朝韦云席卷过去。

韦云连忙撑起自己的日月法相，脑后升起一日一月，金色佛光将他整个人罩住，娃娃果树也从背后升起，一片翠碧，这些都是法相虚境，并非实物，但却能强行撑起一片领域，笼罩周围的空间，改变周围空间的属性，乃至影响空间中的实物。

“咦？有意思。”

魔甲又一次诧异了，他发现自己的天魔法相竟然压不住韦云的日月法相，要知道，他的境界比韦云更高，本命法相已经转化为本命元神，哪里是法相强者的法相可比的，这只能说明韦云的法相非同一般，比普通的法相更加高级和厉害。

“看你有多少法力！”

魔甲两手齐挥，朝韦云打出一只只巨大魔掌，如同山岳一般朝他罩落。他赌的就是韦云境界不如他，耐久不如他，他就算神通和法宝厉害，但要同时对付他和宋钟两个人，法力定然会迅速消耗，那时他们便可取胜。

这且不说，旁边还有几个魔教长老在那虎视眈眈，偶尔打出一招九幽魔手，搞得韦云手忙脚乱。

不管从哪个方面来看，此战韦云都讨不到便宜。

然而世事难料，人算总是不如天算，就算机关算尽，也总会有意料之外的事发生。

就在韦云大感吃力的时候，天边飞来数道流光，快速朝这边落下。

“魔教妖人，速速受死！”

随着一声娇喝传来，白芷和叶沉鱼同时飞身冲至，都朝魔甲扑去。

这还不止，四大妖姬也催动五行玉剑，飞身朝宋钟杀去。

白芷和叶沉鱼虽然只有法相圆满修为，不如魔甲，但她们两个联手就不同了，且手上都有法宝，魔甲怎敢大意，连忙收回乾坤炉，朝宋钟提醒了一句：“速退！”然后朝九幽秘魔大阵之中退去，在阵法空间的笼罩范围内，有澹台老祖坐镇，他可不怕这些人。

宋钟也知道不妙，连忙飞身退开，不过他对四大妖姬的举动感到震惊，怒道：“你们四个不长眼的东西，竟然帮外人打我？”

“竟敢欺负我们主人，打的就是你！”

四大妖姬二话不说，疯狂攻向宋钟。

他哪里知晓邪异教的变故，御珠娘娘叛出，四大妖姬自然也跟着离开邪异教，转投到了韦云麾下，自然要帮韦云打他。

“你们……哼！”

宋钟气得不行，转身快速退走，也进了九幽秘魔大阵。

第187章 对敌之策

韦云见白芷等人赶来，登时大喜，又见青灵和青萝二人抱着御珠娘娘，知道她们一路上都很顺利，这才松了口气。

“截住他们！”

他催动十八涅槃密轮，朝那三个天魔教长老攻去。

这三个长老都是法相圆满修为，方才在助魔甲和宋钟围攻韦云，现在魔甲和宋钟一走，三人登时知道不妙，不过他们的反应慢了半拍，未料到魔甲和宋钟走得如此突然，根本不打算与对方交手。

他们也要逃走之时，却已经来不及了。

风声骤响，韦云朝其中一人扑去，白芷和叶沉鱼也联手缠住其中一人，另外一个长老也被四大妖姬围住，一时间根本逃脱不得。

韦云所对上的天魔教长老实力颇为不俗，见避无可避，只好一战，他两手划动之间，就有魔气化作光羽箭，发出嗖嗖声响，划破空间，朝韦云迎面飞射过去。

韦云哪里会把这等攻势放在眼中，一手甩出乾坤袖，直接将对方连人带神通都罩入其中，只见当空中一只巨大的袖筒在来回旋转，那位天魔教长老在里面惨叫连连，顷刻间就吞噬殆尽。

另外两大长老吓得面无人色，同时大叫一声，从身上爆出一团血雾，弥漫了半边天空，等白芷等人扑杀过去的时候，发现这两大长老已经不见了踪影，却是知道再打下去自己也必死，故而施展天魔教遁法逃走了，这遁术有短暂的瞬移效果，但损耗寿元，非到万不得已之时，他们也不会动用。

虽然逃了两个，但天魔教又死了一个长老，对魔教来说也是个不小的打击。

“将这些魔教妖人统统杀了！”

韦云环顾四方，漫山遍野都是天魔教教众，正朝九幽秘魔大阵之中逃去，方才被他杀了十万之多，但还是有许多，浮云阁周围少说也有二十来万魔族，光是周围能看见的便有数万。

白芷和叶沉鱼也不手软，都祭起法宝，随韦云一起厮杀，登时不断有魔教教众倒在血泊之中。

此时四大妖姬里的春姬忽然看向天边，眉头一皱，对韦云传音道：“主人，邪异教的人赶来了！”

韦云闻言，也张望过去，果然见到天边出现一团团浓密乌云，里面隐藏着数股强大的气息，乌云偶尔化作蛟龙形态，张牙舞爪，狰狞可怖，正是邪异教的人，为首的应当是金蛟老祖。

韦云捏紧拳头，眼露凶芒，恨不得冲上去将金蛟老祖生吞活剥。

叶沉鱼飞身过来，抓住韦云的手臂，说道：“咱们先与洛阁主她们汇合，不可逞一时之勇，因小失大。”

韦云感受着叶沉鱼的玉手上流过来的暖意，怒火瞬间消了大半，他也知道自己几斤几两，万万不可能与金蛟老祖等人正面对抗，他身边还有血蛮、天机子、玄丐山人等一众强者，如何打得过，只能与虞烟雨等人汇合之后，再作计教。

当下就道：“咱们先入浮云阁，此时的浮云阁被九幽秘魔大阵所笼罩，此阵法易入难出，不过不要紧，我与周妙语前辈有感应，她知道我等前来，定会来接应的。”

他当初祭炼过太玄子母剑，如今太玄子母剑成了周妙语等人的身体，断了主仆关系，但彼此之间还是存在微妙联系的，这种联系距离越近越是紧密。比如他现在就能感应到周妙语正在与一个实力极强的存在交手。

“主人，他们快到了！”夏姬有些焦急地提醒道。

邪异教一众已经飞快朝这边靠近，数十里的距离瞬息即至，韦云知道不能再耽搁，随手又杀了几个倒霉的天魔教教众，随后抱起昏迷不醒的御珠娘娘，就朝前方那乌云滚滚的九幽秘魔大阵冲了进去！

白芷、叶沉鱼、四大妖姬、青灵和青萝等人也连忙跟上。

进入阵法空间之后，上不着天下不着地，众人抬头望去，就见天地间一片灰蒙蒙，浓云滚滚，在周围飘荡，偶尔有冷风袭来，到了近前就化作刀剑，冷不防给人来上一下，轻则受伤，重则身亡，可谓是杀机四伏。

“跟紧我，千万别走散。”

韦云嘱咐了一句，凭着感觉朝周妙语所在之处靠近。

如今浮云阁被天魔教的九幽秘魔大阵所笼罩，必须穿过此阵法，才能到达浮云阁，但韦云等人无法自由出入阵法，便只能靠周妙语接应了。

他们刚一进入阵法空间，澹台老祖就察觉到了，他哪里会放韦云过去，第一时间朝这边掠来，打算截杀他。

韦云忽然身形顿住，他感到浑身寒冷，立刻知晓被渡劫强者盯上了。

他运转浑身法力，又恢复行动，才要继续前进，却见上空传来呼啸之声，紧接着，一只巨大的魔手从天而降，往他头顶覆盖下来！

这只魔手通体黝黑，布满鳞片，五指如同抵天之柱，掌心朝下盖来，遮天蔽日！

庞大的压力席卷而至，压得韦云透不过起来，身形再度顿住，他感到浑身发冷，气血凝固，根本动弹不了！

何止是他，白芷等人一样如此。

韦云知道这一招乃是“九幽魔手”，但他未想到的是，身为天魔教教主的澹台老祖，竟恐怖如斯，能将这门神通的威力发挥到这种地步！

要知道，韦云如今虽然只是法相圆满修为，但一身的法力已经及得上渡劫强者了，虽然离渡劫圆满强者还有些差距，却也不远，尤其与小金合体之后，更是实力得到大幅度提升，但就算如此，依旧难以抵挡天魔教教主的一击，这让他不由心中发冷。

正在想办法脱身之时，那巨大魔手已然落下。

韦云暗道一声完蛋，耳边传来一阵砰然巨震，心中却有些疑惑，因为他丝毫没有被袭击的感觉，非但如此，反而浑身一松，老魔覆盖自己的气场已经散去了。

“周前辈！”白芷的声音传来。

韦云抬眼看去，就见一个身穿一袭黑色轻纱的绝色妇人出现在眼前，正是灵机圣母周妙语，手中托着奇门遁甲天书，轻飘飘地落在众人身前，一脸淡然的样子。

韦云松了口气，救星到了。

“回去再说。”

周妙语淡淡说着，她挥手之间，众人就看到周围的空间开始变换，本来灰蒙蒙的天地忽然破碎，如同镜面一般龟裂开来，被新的空间所取代，新的场景出现在众人眼前。

韦云眼睛一亮，发现这正是熟悉的浮云阁，眼前是高大阁楼，身后是云湖，云湖周围是风雨连廊，不过此刻的浮云阁上空正被浓云所笼罩，正是天魔教布下的九幽秘魔大阵。

许多浮云阁的弟子手提刀剑，背负弓箭，散落在四周，随时应对可能出现的危机。

“先进去再说。”

周妙语抬脚步入浮云阁大殿。

韦云等人也纷纷走了进去，见到里面的虞烟雨和洛轻尘等人，除了她二人之外，尚有虞飞雪和柳菲儿，以及紫月仙门的风华等七位长老也在这里，然后就是李媚儿、诗儿等人。

虞烟雨看见韦云手中抱着的御珠娘娘，眸光一闪，口中说道：“都来了？”

韦云走过去，将御珠娘娘轻轻放在长榻上，众人只是看着，也不询问，似是早有预料。

白芷坐了下来，冷冷说道：“苏木师兄被杀，药王宗已经覆灭了，这边的情况如何？”

洛轻尘叹道：“不容乐观。”

虞烟雨看了眼外面，又收回目光，说道：“天魔教来势汹汹，是非要攻下浮云阁不可，不想吞日火猿被澹台老魔奴役之后，还是如此凶猛，若非周前辈及时赶至，我等早已坚持不住。”

现在的情况是到处都被魔教攻打，正道各大宗门不是被灭就是归降，要么人去山空，躲在深山老林，等着大战过去再出来，能够坚持到现在的，也只有紫月仙门、浮云阁等几个大宗门了。

柳菲儿来到韦云身边，用手指戳了戳他的肩膀，问道：“这位不是跟你有一腿的邪异教长老么，她这是怎么了？”又看了看站在他身后的四大妖姬。

这话一出口，众人的目光都往韦云身上投来。

韦云将发生在药王宗的事，从药王宗被灭，到韦云赶去救人，再到御珠娘娘叛出邪异教，将他们救走，整个事件经过说了一遍。

众人闻言，同时动容。

虞烟雨肃穆起身，对着昏迷不醒的御珠娘娘躬身一礼，说道：“娘娘高义，请受虞烟雨一拜！”

白芷说道：“御珠娘娘真是有情有义之人，我等的性命皆为她所救，这等恩情，我却救不了她，实在让白芷汗颜。”

青萝娇呼道：“相比起来，天机子和玄丐山人那两个老不死的简直就是妄为正道中人！”

“呵……正道人士。”白芷拍案道，“他们也配！”

此时，周妙语说话了，她看向韦云，问道：“你们是从外面杀进来的？”

韦云点头道：“我们进来之前，看见邪异教的人正朝这边赶来，此时想必已经到了。”

众人闻言，登时面色凝重起来，现场气氛颇有些压抑。

虞烟雨说道：“本来我们还可与他们一较高下，如今邪异教的人一到，却就麻烦了。”

周妙语道：“水红瑶和妙衣佛母想来已在赶来的路上。”

虞烟雨叹了口气：“只怕血神教的人也在路上了。”

在此前的一个时辰，周妙语收到水红瑶的秘法传讯，说已经和妙衣佛母一起，正朝浮云阁赶来。若是她们二人前来，己方就算平添两大渡劫强者，那时完全可以与天魔教和邪异教一较高下。

只是同样的，血神教也必定会前来，届时三大魔教汇合一处，实力达到最强，就算此时整个正道修真界的力量集中起来，也断然不是对手。

那时危矣！

众人如何不知，都是忧心忡忡。

就在此刻，一个低沉的声音从上空落下，传遍整个浮云阁：“虞烟雨，还不速速出来受死，老祖我在这里等着你呢，再不出来，我可要杀进去了……”

这是澹台老祖的声音。

“白芷，你这是跑到浮云阁来了么？那也没用，就算你跑到天涯海角，也逃不出本座的手掌心！御珠那贱人是否死了，御珠，你不说话，那本座就当你死了。”

这是金蛟老祖的声音。

“敢侮辱娘娘！我去跟他拼了！”韦云愤而起身。

虞烟雨连忙喝止，说道：“不可被他们的心理攻势影响。”

周妙语宽慰道：“我已在同时周围布下《奇门遁甲大阵》和《子母诛魔剑阵》，一旦他们进入阵法领域，就会被我击杀，短时间内大家不必担心。”

目前周妙语是众人里面实力最强之人，有她坐镇，一时半会儿是不会有什么事的，只是这并非长久之计，阵法早晚会被他们攻破，那时就麻烦了，在此之前，必须想出应对之策。

虞烟雨扫了眼韦云，眸光闪烁了几下，然后起身对众人说道：“我与洛师姐要商量一件事，周前辈，这里就靠你了。”

周妙语嘴角一扯，点头说道：“放心去吧。”

“云儿，你也来一下。”虞烟雨招呼了韦云一声。

此时韦云正想着如何击退魔教，一时间有些走神，没注意到虞烟雨的话。等虞烟雨和洛轻尘都走了几步，见他还在那发呆，登时皱眉。

柳菲儿在他腰间捏了一把，疼得韦云直瞪眼：“干嘛？”

“叫你呢！”

“呃……”韦云感应到虞烟雨和洛轻尘的眼神，这才反应过来，赶忙起身跟了上去。

韦云跟着亲娘和干娘，很快来到浮云阁高楼的某一个静室之中，这间静室颇为昏暗，不过三人修为高强，都能在黑暗中视物，故而并不妨碍。

韦云疑惑地问：“娘，咱们来这里做什么？”不去对付魔教，来这里是要取什么神兵利器不成。

虞烟雨并不说话，只是一手按在他身上，一股力量涌来，韦云身上的金鹰铠甲便化作一道流光，从他身上脱落下来，变作一个身穿鹅黄轻纱的少女，乃是小金。

“啊……”小金一声娇呼，正要埋怨时，却见虞烟雨一手将她手臂抓住，把整个人拎了起来。

虞烟雨对韦云说道：“你在这好好静修，巩固一下修为。”

然后提着小金往外走去，小金口中不住叫着：“放开我，呜呜……”

洛轻尘则取出一枚玉简递到韦云手中，说道：“这是我们浮云阁的功法，你且修炼一番，增强增强实力。”

说完也扭着翘臀出了门，留韦云一个人在静室内。

韦云感到莫名其妙，如今魔教围攻浮云阁，可谓是火烧眉毛，迫在眉睫的事，如此临时抱佛脚，多修一门功法，又有何用？

说起来，韦云并不缺功法、神通，昨日御珠娘娘还给了他两门功法，皆是绝世级的，现在洛轻尘又将浮云阁的功法给他，实在修炼不过来，不过他所修炼的根本功法乃是《万法归宗》，可以汲取别的功法精髓，融入其中，进化这门功法的威力，倒的确是多多益善。

韦云将御珠娘娘所给的玉简，以及洛轻尘所给的玉简，一并取了出来，神识扫过，便将里面的信息吸入识海空间，化作三门功法，一是邪异教的《兽神谱》，二是龙族的《太上真龙变》，三是浮云阁的《龙凤赋》，其中《太上真龙变》中包含了一门绝世神通，名为《龙啸九天》，《龙凤赋》中包含了一门绝世神通，名为《龙凤天目》。

“都是世间罕见之物……”

韦云感慨了一句，便将这些功法都纳入《万法归宗》的体系内，不过还是要修炼成功之后，才能运用的。

韦云正在考虑先修炼哪一门比较好，忽然心中一动，暗道：“干娘将浮云阁镇宗功法给我，莫非是在交代后事？把希望寄托在我身上，万一浮云阁被魔教攻破，好让我脱身，日后还有希望？”

想到这里，韦云感到浑身冒冷汗，立刻就不想修炼了，他怎么可能舍弃虞烟雨她们，独自逃走？那是万万不可能的事，要么一起走，要么一起死。

他才要起身离开静室，跟她们讲清楚，忽然门被推开，一个身穿紫金长袍的款步而入。

“娘。”

韦云迎了上去，抱住虞烟雨，说道：“娘，干娘给我功法，不会是想、想……我是断然不可能一个人离开的！”

虞烟雨闻言，微微一怔，随即用玉指在他额头上点了一下，失笑道：“你在想什么呢？！不过是让你增强一下实力罢了，浮云阁的《龙凤天目》可看穿敌人虚实，尤其能洞察敌人弱点，现在破例外传给你，可要珍惜！”

“啊，原来如此，那就好，那就好……”韦云松了口气，不是交代后事就行。

虞烟雨拉着他的手，两人面对面，各坐在一张坐垫之上，彼此凝视了对方一会儿，都是含情脉脉的眼神。

韦云忽然感到有些惭愧，说道：“娘，如今正魔交锋，正道势颓，我感觉自己十分没用，根本帮不上忙。”

虞烟雨微笑道：“儿子，你已经做的很好了，这世间许多事，都是众人齐心协力的结果，往往不是一两个人能够力挽狂澜的。”

“可是……”韦云一想到御珠娘娘为了自己，几乎牺牲，至今未醒，心中就不是滋味。

虞烟雨握着他的手，说道：“娘现在也心情不好，这会影响我们的实力发挥，一会儿打起来怎么办，不要想那些让人不愉快的事。你先陪陪娘，咱们先调整一下心态，恢复一下心情，好不好？”

韦云感受着虞烟雨充满情欲的眼神，不由心中一热，点点头。

两人慢慢靠近，很快就相拥在一起，唇舌相交，亲吻起来。

静室的门外，虞烟雨身穿紫金长袍，一手提着小金，耳中听着静室内的细微声音，微微一笑，转身离去。

第188章 先天淫体

静室内，韦云和“虞烟雨”的嘴唇缓缓分开，中间拉出一条银丝涎液，黏糊糊的，两人互相凝视着对方的眼神，感受着对方眼中不断升起的情欲。

韦云忽然觉得眼前的虞烟雨的眼神有些异样，跟虞烟雨平常的样子不同，不过这眼神还是给他一种很熟悉的感觉，只是一时间想不起来，此刻的他心中充满了欲望。

韦云很快将自己身上的衣物脱下，扔在一旁，又去脱“虞烟雨”的衣服。

随着“虞烟雨”的衣服一件件从身上落下，她的绝美肉体出现在韦云眼前，雪白细腻的肌肤，丰乳肥臀，诱惑无比，一手摸上去，一片温热、嫩滑的触感。

虞烟雨将一条修长的丝袜美腿抬起，将玉足轻轻伸到韦云脸上，轻轻摩擦，说道：“云儿，你觉得洛轻尘干娘如何？”

韦云抱着她的一条修长美腿，陶醉地嗅着她的玉足脚香，说着：“干娘很美，很有魅力，我很喜欢。”

虞烟雨柳眉一挑：“哪种喜欢？具体说说。”

韦云认为虞烟雨是想增添一下情趣，就说道：“就如喜欢娘一样……”

“就像现在这样的喜欢？”虞烟雨媚笑一声，将两只玉足都放在韦云脸上，看着他陶醉的样子。

“是，就像现在这样，不过我只是想想，并非真的要和干娘欢好。”韦云握着虞烟雨的两只玉足，一次次在这双柔嫩纤细的嫩脚上面亲吻，享受着这对嫩脚对自己造成的美妙光滑的触感。他是如此着迷，完全没留意到此时的“虞烟雨”神态与往常的不同。

“哦？为何只是想想？”

韦云顿住，抱着她的玉腿，说道：“我怕触怒干娘，怕挨打，再说了，她若是告诉菲儿，那菲儿一定饶不了我。”

虞烟雨笑道：“若是你干娘也愿意呢？”

韦云闻言一怔，道：“那、那我……只要娘同意，我一定会去找干娘，哪怕只是舔舔她的脚丫，想来也是极美妙的享受……”

“虞烟雨”的声音忽然变了，咯咯笑了起来，说道：“小子，你现在不就正在舔吗？”

这声音一变，韦云登时顿住，嘴唇从她玉足上滑开，睁大双眼看了过去，就见眼前的女人与方才完全不同，从“虞烟雨”变成了一个同样绝美的妇人，脸蛋却显得更加妩媚、温婉一些，眼角带着笑意，嘴角含笑，一脸的戏谑，黑发如瀑，肌肤细嫩光滑，胸前是一对坚挺的竹笋奶，细腰丰臀，屁股又圆又大，一双修长玉腿上裹着的丝袜从紫色变成了蓝色，玉足同样精巧秀美，但与方才的模样明显不同。

“干、干娘……”韦云瞪大双眼看着对方。

眼前的女人不是洛轻尘又是谁？

原来方才虞烟雨和洛轻尘出门之后，洛轻尘使用《浮云千变》神通，把自己的样子变成了虞烟雨，进来后以虞烟雨的身份跟韦云直接就抱上了，又引诱韦云吐露心声，将他和洛轻尘之间的距离直接缩短为零。

原来在此之前，虞烟雨就已经和洛轻尘商量好了，必须让她尽快突破至渡劫境界，以应付魔教的攻势，洛轻尘知道自己的契机在哪里，除了寻一天赋异禀的男子交合，将体内的先天淫性彻底释放出来之外，别无他法。

虞烟雨便告诉他，此时的韦云已经初步具备了这个条件，不过她还未试过，是否能成，还得试试才知。洛轻尘听闻之后登时看见了希望，答应虞烟雨，如若到时韦云顶不住，她会见好就收，虞烟雨这才放心，于是有了今日静室之会。

韦云不知这里面的缘由，但他早就对洛轻尘生出心思，只是压在心中，不敢表露罢了，如今却在不知不觉间，与洛轻尘有了这样亲密的接触，登时又惊又喜，心头一阵激动。

韦云轻轻抚摸着洛轻尘的秀美玉足，问道：“干娘，怎会是你？”

洛轻尘用脚趾夹弄着他的鼻子，笑道：“小子，竟敢与自己的亲生母亲通奸，还妄图奸淫自己干娘，你该当何罪？”

韦云却用舌头去舔她的脚心，弄得洛轻尘娇躯微微颤抖，韦云也回敬道：“干娘诱骗自己干儿子，也其罪不小，咱们一起受罚好了。”

“好啊。”洛轻尘媚笑起来，不住用丝袜肉脚去摩擦他的脸。

韦云感受着这美妙的触感，说着：“干娘，方才你所用的就是浮云阁的《浮云千变》神通吧？”

“不错。”洛轻尘媚眼如丝地看着他。

韦云又道：“我想学这门神通。”

“呵呵。”洛轻尘笑了起来，“这门神通可不能传给你，怕你学成之后变成俊俏公子，到处祸害人家姑娘。”

韦云微微一顿，歪着头想了想，道：“就算不学，我也照样祸害啊。”

“这倒也是。”

“那干娘教不教？”

“把干娘弄舒服了，干娘就教你。”

“一言为定！”

韦云闻言大喜，一条粗长的肉棍从下体弹起，硬直起来。

洛轻尘略带诧异地看着他胯间的巨物，说道：“哟，果然本钱不小，就是不知中不中用。”

“何止是中用，干娘试过就知。”韦云对自己这方面的能力向来极富信心，尤其自从将阳具修成法宝品质后，更是所向披靡，整个紫月仙门无人能敌。

“只是……”

韦云忽然想到了什么，手中的抚摸动作慢了起来，在洛轻尘的玉腿上顿住，口中说道：“如今魔教正在围攻浮云阁，咱们却在此作乐……是否不大妥当？”

洛轻尘的一只白嫩玉手落在他的龟头上，轻轻覆盖在上面，淡淡笑道：“你放心，有周前辈在，抵挡个三五天是没问题的。在这几天内，我要突破境界。”

听她如此一说，韦云登时想到当初自己迷奸虞烟雨之后，她忽然顿悟，从渡劫初期一举突破至渡劫后期的事来，心有所悟，问道：“莫非干娘的突破机缘，也是与这房事有关？”

“嗯。”洛轻尘点点头，另一只手也落了下来，一对玉手轻轻套弄他的粗长肉棍，这条肉棍在她手中变得越来越粗长，越来越滚烫，她更加吃惊了，还从未见过如此雄壮的阳物，看来虞烟雨所言不虚。

这就让韦云感到奇怪了，若说虞烟雨不曾碰过男子，有些男欢女爱的心障，那是正常的，但如果说洛轻尘也是如此，那就难以理解了，毕竟她的丈夫是浮世真人，且她和浮世真人还有个女儿柳菲儿呢，想来房事是不会少的，怎会有此心障。

不过韦云不愿在这上面多想，他现在只想好好享受眼前的绝色熟妇！

韦云抱着洛轻尘的两条玉腿，掌心在上面来回抚摸，这双玉腿裹着蓝色丝袜，是如此的修长、光滑，曲线优美，摸起来感觉十分美妙，顺着小腿往下，是一双柔嫩精巧的肉脚，如玉一般的嫩足，在光滑细致的丝袜包裹下显得尤其迷人，足弓弧线优美，脚心合并起来如同小穴状，脚趾圆润，微微翘起，每一处都带着一种恰到好处的美感，不愧是和虞烟雨的齐名的绝色美人，连脚丫都如此的完美。

“嘬……”

美人在前，韦云一时间十分激动，伸出舌头不断在洛轻尘的玉足上舔弄，一遍遍扫舔，把她的两只嫩脚舔得湿乎乎的，又含住她的脚趾不断吮吸，把上面的味道都吸入自己的口中，把上面的气息都吸入鼻息里。

在他舔脚舔得忘乎所以时，洛轻尘则在把玩他的阳物，一双白嫩玉手将他的肉棍握住，上上下下撸动他的肉棍包皮，每次撸动，都能见到顶端的那颗硕大龟头，整个呈现紫红色，拳头那般巨大，散发出惊人的热气，洛轻尘套弄的时候，感觉自己握上的就好像烧红的铁棍一般，又硬又热，却又充满肉感，这些无不带给她强烈的刺激，或许对别人而言显得太过了些，但对她而言，简直就是致命的诱惑！

自从年轻时得了“千变魔女”的绰号，成婚之后，洛轻尘都未有再接触过丈夫之外的男子了，与此同时，她心中也积压了数百年的欲火，这股淫欲潜藏在心中，得不到好的释放，以至于她的修为一直停滞在法相圆满，多年不得寸进，如今机会来临，她终于要开始释放了，她要一次性将多年来积压的淫欲全都宣泄出来，回归她“千变魔女”的本来面目！

唯有做回真正的自己，内外合一，方能证道永恒。

“好个宝贝。”

洛轻尘两手把玩着韦云的肉棍，她凝视着这条粗长的巨物，眼中的欲火开始被点燃，一手落在韦云的卵蛋上轻轻揉动，一手继续在他肉棍的棍身上抚摸。

她扫了眼正陶醉在她丝袜肉脚之间的韦云，笑了起来：“干娘的脚好吃吗？”

“唔……”韦云吐出口中洛轻尘的丝袜脚趾，从她的两脚之间探出头来，含糊不清地说着：“好吃……好玩……干娘的脚又香又甜……我好想每天都舔几遍……啾啾……”说完又继续舔脚，他实在太喜欢这对纤纤玉足了。

“傻小子，除了脚之外，你就不想亲亲别的地方？”洛轻尘现在很痒，浑身上下都痒，极其渴望被人玩弄全身，根本不能满足于一个地方被舔。

韦云听出她话里的意思，便就住了吮吸的口，洛轻尘的脚趾慢慢从他嘴里滑出来，一双玉足从他脸上沿着脖子和胸口滑了下去，落在他的大腿根部，肉棍之上，两只脚心轻轻夹着肉棍，夹得韦云“嘶”的一声，浑身一个激灵。

韦云最受不了的就是被丝袜肉脚夹弄肉棍的感觉，实在是太销魂了！

洛轻尘呵呵一笑，夹弄了一会儿，收回双腿，坐在坐垫上，笑吟吟地看着韦云，却是在等他行动，想看看他有什么本事，能将整个紫月仙门的女子都操翻。

“哇……真大。”韦云上上下下扫视着洛轻尘的雪白肉体，丰腴、嫩滑、凹凸有致、曲线优美，完美的瓜子俏脸，天鹅脖子，胸前的一对乳房如同竹笋一般，高高耸立，乳头樱红，下面是水蛇细腰，然后是圆滚滚的肥臀，肥美程度竟直追周妙语，实在令人流口水，双腿之间的内侧，则是一片浓密的黑毛，将里面的光景全都遮挡了，具体如何模样，是黑是粉，暂时还不知晓。

韦云一下将洛轻尘的娇躯抱住，软若无骨的肉体，散发出淡淡的体香，他两手不住爱抚着这个绝色美人的身体，如同抚摸一件精美的艺术品，事实上这就是精美的艺术品，夺天地之造化，世所罕见。

“嘤……”洛轻尘嘤咛一声，坐在韦云的胯间，柔软的肥臀压着他的肉棍，微微摩擦，她虽然表面上娇羞无限，一副温婉贤淑，任君品尝的模样，但心中却在暗道：“这小子怎么还不行动，慢慢吞吞的，这是要跟老娘培养感情不成？”

韦云轻轻在洛轻尘的俏脸上亲吻，不时吻吻她的脸蛋，不时吸一吸她的樱唇。他哪里知晓洛轻尘的情况，只想给洛轻尘一个美好的印象，若是知道她心中所想，知道她心中潜藏的比白芷还要强烈的淫欲，是断无可能动作这般温柔，不紧不慢的。

“啵”的一声，韦云吻在洛轻尘的粉嫩樱唇上面，然后伸出舌头往她玉口中探去，登时有一条火热的香舌迎了上来，与他的舌头缠绕在一起，两人唇舌相交，一阵热吻，互相吮吸彼此的口水，韦云更是不住把洛轻尘的津液吸入口中，她的这条嫩舌是如此的香滑柔软，简直要化了似的，津液是如此的甘甜可口，仿佛九天仙泉，饮之就算不能长生，但一定能回味许久。

“啾啾……”

在两人热吻的同时，韦云的大手也已经覆盖在洛轻尘的竹笋奶上面，这对奶子是如此的巨大肥硕，韦云一只手根本抓不住一只，只能两手同时抓住一只才能握满，握在手中一片柔软，能够感觉到乳肉在慢慢变化、耸立，变得更加具有弹性，不管怎么揉搓，总能恢复原状。

韦云已经迫不及待想要品尝一下这对巨乳的味道了，便收回唇舌，往洛轻尘的脖子上吻去，洛轻尘“啊”的一声，仰起螓首，黑发披散在脑后，眯着眼享受着干儿子的亲吻。

很快，韦云的唇舌就移动到了洛轻尘的胸前，看着眼前的雪嫩巨乳，他的眼神一阵热切，哪里还能忍住，一个猴急就将其中一只乳房含住，牢牢吸住上面的嫩红乳头，舌头开始扫舔，并不断往口中吃进去，慢慢地几乎吃了半个乳房进嘴里，一阵贪恋的吮吸，吃得啾啾有声。

洛轻尘两手捧着韦云的头，微微娇吟着，心头暗道：“这小子如此温柔，是怎么把紫月仙门的女子都降服的，虞师妹莫非言过其实？等下我要是一个失控，怕是会弄伤他……”

如此想着，洛轻尘发现韦云已经吃完了她的两只雪乳，正往下吻去，唇舌扫过她的小腹，头越来越低，她连忙随之起身，站在韦云身前，刚好将下体部位对着他的脸，却见韦云凝视了一会儿她的下体，见一片黑毛覆盖，遂转到了她的屁股后面，两手揉弄起了她的雪白肥臀。

“莫非嫌我毛多？”洛轻尘心头暗道。

倒不是韦云嫌她毛多，在他看来，有毛和无毛各有其美，他是打算先品尝洛轻尘的屁股，然后再开垦她前面的仙人洞，因为他要把最美妙的部位留到最后来享受。

洛轻尘想给韦云一个美好的印象，她的阴毛长得很快，此前未来得及把毛拔除，不过现在也来得及。

想到这里，她暗暗运功，法力凝聚在下体，便见得一阵蓝光闪过，下体的阴毛登时如同秋风扫落叶一般，同时脱离皮肤，落在一旁，根根细长，如同头发。

阴毛一去，洛轻尘的小穴就变得一片光洁，粉嫩的肉穴都露了出来，阴阜肉丘微微贲起，粉红色的肉唇如同鲜花一般往两边盛开，叠成了两层，乃是大小阴唇，中间一条鲜红的肉缝，诱人无比，这却是十大宝穴里面的“百花盛开”宝穴，也是万里挑一的极品小穴，已经有丝丝淫水从中溢出，几乎积成了一滩晶莹的水渍，一股骚浪的气息朝周围扩散，弥漫在静室之中。

“真美啊……”

韦云埋头在洛轻尘那两瓣肥美的屁股蛋之间，不住舔弄这雪白的屁股，用牙齿轻咬那柔软的臀肉，两手覆盖在上面不停地揉弄，体会着美妙的手感。

“咦？”

韦云分开洛轻尘的臀蛋，看着屁股沟中间的菊花洞，忽然发现这粉嫩的菊花在不停地收缩，就好像活了一般，登时啧啧称奇。

修行之人，身体无垢，不染尘埃。

洛轻尘除了小穴在分泌淫水，一片骚浪之外，就连后庭菊花也开始有了反应，这就让韦云十分好奇，不由用手指轻轻分开她的菊花，就见到里面的粉嫩肉洞。待要再仔细瞧瞧时，洛轻尘开口道：“嗯……那儿也行……”

这儿也行？什么意思？

韦云大感好奇，不由在她的菊花上面亲了一口，虽是菊花，却和小穴一样柔软嫩滑，触感美妙。

洛轻尘大感刺激，檀口“啊”的一声，说道：“我的儿，你是否看出我乃是先天淫体？”

“干娘是先天淫体？我不知道啊。”韦云闻言一怔。

传闻先天淫体亿万中人无一，不想洛轻尘竟然是这种体制？他只知道白芷是后天淫体，人为改造出来的，却也已经令他动容了，淫体一旦进入交欢状态，简直就是放浪形骸，不能自己，根本控制不了。当然了，对男子而言，玩起来是十分够劲的，乃是极品中的极品，只不过等闲男子根本无福消受。

韦云看洛轻尘的反应，似乎并没有白芷那般强烈，瞧着也不像啊。

洛轻尘微微一笑，心道：“小子，等下你就知道了。”

韦云低下身子，整个人来到绝色熟妇的胯下，分开她的丝袜美腿，用伸长了舌头不断在她的屁股沟上面舔弄，舔着舔着就经过会阴，来到她的小穴位置，发现已经没了半根毛发，粉白鲜嫩，如同鲜花盛开，分外美艳，丝丝淫液从鲜红的肉缝之间溢出来，往地面滴落，韦云张口就去接住这琼浆玉液，半透明的淫液落入口中，带着浓郁的骚味，韦云却满脸陶醉，对这味道分外着迷。

他伸长了舌头，在洛轻尘的鲜花肉穴之间，仔仔细细地舔了起来，就如品尝世间美味，洛轻尘的小穴一片温热，散发出浓郁的骚味，韦云舔吻着这美妙的肉屄，对洛轻尘而言虽然不算要命的刺激，但在心理上却十分满足，同样的，韦云也是有种心理上的满足感，他没有别的爱好，唯独喜爱美女的肉体，喜爱她们肉体的每一寸，尤其是玉足、小穴、奶子等敏感部位，怎也要先细细品尝一番，才好进入狠心摧花的环节。“啵”的一声，韦云在眼前的漂亮花穴上面吻了一下，然后用唇舌去吸嘬，把这花穴的大小阴唇和阴蒂，还有穴缝，吮了一遍又一遍。

在他品尝小穴的同时，没有留意到洛轻尘的体温正在不断上升，皮肤变得一片粉红，一双媚眼也开始泛起水光，檀口的娇吟声愈加的大了。

忽然，一股浪水从洛轻尘的穴缝里面喷薄而出，正巧喷在韦云脸上，他连忙顿住，在自己脸上抹了一把淫水，用手甩尽水滴，探出头来，从洛轻尘的胯间慢慢站起来，抱住她的滚烫、粉红的柔软娇躯，说道：“干娘，你好浪啊，我想插进去，可以吗？”

“哦？你想插哪里？”洛轻尘美眸迷离地看着他。

“我哪里都想插。”

韦云把手放在她的香肩上，将她慢慢往下按去。

洛轻尘当然明白他的意思，娇躯顺势蹲了下去，屁股下坐，却刚好坐在他那硬直的肉棍上面，棍身陷入屁股沟中，她稍稍抬起屁股后退，将韦云的肉棍挪开，然后蹲在他身前，张开玉口，将他那拳头大小的龟头含了大半跟进去，轻轻吮吸起来，又用一双白嫩玉手去抚摸他的卵蛋和棍身，不时撸动上面的包皮。

“嘶……”

韦云大感刺激，忍不住轻轻挺动屁股，将龟头连带肉棍都往洛轻尘的小嘴里面捅去，没几下就成功捅入了她嘴里，洛轻尘只得仰起头，张大玉口，承受韦云的操干，好在她体质特殊，又有高深修为，换做一般人，是根本容纳和承受不了这等粗壮阳具的。

韦云按着洛轻尘的螓首干了片刻，干得洛轻尘“呜呜呜”的闷声娇呼，媚眼如丝，不时往上娇嗔地瞪韦云一眼，这销魂的媚眼看得韦云大感受不了，这种心理和生理双重刺激，实在让人招架不住。

好了一会儿，韦云才拔出肉棍，整根棍身都湿淋淋的，洛轻尘的嘴里更是涌出一大股液体，都是她的口水，才一涌出，“滋溜”一声，又被她吸了回去，咽了下去，然后伸出一条粉红色的嫩舌头，来回舔舐韦云的龟头和肉棍，舔了片刻，才呼出一口浊气，半躺在坐垫上，看着韦云，微笑地说道：“然后呢？”

韦云跟着躺了下去，抱住她的柔软娇躯，说道：“干娘，接下来我要插下面了，可能会有点难以承受，希望您能忍忍！”

“哦？是嘛？”洛轻尘笑了笑，微微分开玉腿，将下体小穴撑开，静待小韦云进入。

“我是认真的。”韦云说着，抱住了她的娇躯，从侧面将肉棍往洛轻尘的小穴肉洞里面缓缓推进。

两人都是体质非凡，对自己的床上能力极具信心，却不知对方也是如此，至于结果如何，还得试过才知。

韦云抱着洛轻尘的柔软娇躯，胸口压着她胸前的高耸玉乳，下体挺动，以龟头开路，将粗长的大肉棍一点点往她那鲜花一般的蜜穴肉洞里面深入，洛轻尘的小穴肉洞看上去不算狭窄，但相对韦云的规模而言就过于紧致了一些，但两人的性器都非凡俗，在感知到对方的情况之后，便会自行调节，洛轻尘的小穴开始扩充开来，韦云的肉棍却稍微收缩了半分，登时刚好尺寸搭配，一分不多，一分不少，刚好契合。

洛轻尘的小穴肉洞是如此的美妙，肉洞里面的阴道膣肉褶皱重重，与韦云的阳具相摩擦，裹得他无比舒爽，尾椎阵阵凉意，只是随着肉棍不断深入，韦云却发现还未到达阴道的尽头，登时微微一怔，感到奇怪，当下继续往前送，直到他将整根三尺肉棍都插进了洛轻尘的蜜穴之中，这才感到龟头已经顶在了她的子宫颈口，肉棍和小穴严丝合缝，紧紧密合在一起，一丝缝隙也无。

此时此刻，洛轻尘的口中发出一声“啊”的满足叹息，韦云也是“嘶”的一声，大感刺激。

两人都感到十分意外，未曾料到会棋逢对手，韦云的三尺肉棍固然不消说，除了虞烟雨，几乎没有哪个女子能够承受，如今却遇到了洛轻尘，而洛轻尘也是亿万中挑一的存在，小穴乃是“百花盛开”宝穴，又加上“先天淫体”，导致小穴与常人不同，跟虞烟雨类似，也是内藏乾坤，仿佛整片小穴存在于另一个空间，且这个空间与世人所生存的世界并不一样，就如储物法器那样，故而看上去小小的部位，却能容纳三尺巨根，洛轻尘的小穴与虞烟雨的不同之处，在于只有一层空间，且刚好够容纳韦云的三尺巨根，而虞烟雨的小穴则是拥有多层重叠空间，两者各有妙处。

韦云凝视着眼前的洛轻尘，说道：“干娘，你下面真奇妙，真好玩。”

洛轻尘的玉指在他鼻子上点了一下，笑道：“那你还不快玩一玩。”

“嗯。”

韦云缓缓抽出肉棍，抽出来一半时，才又狠狠插入洛轻尘的蜜穴之中，肉棍穿过肉洞，有淫水的黏滑，发出“咕叽”之声，韦云的小腹撞在洛轻尘的下体，发出“啪”的一声脆响。

“啊……”

洛轻尘受到刺激，娇躯一颤，不由浪叫出声，在韦云抽送的同时，她将自己的修长丝袜美腿环在韦云腰间，随着抽插不住晃动。

两人彼此凝视着对方，给对方传递着绵绵情意，情欲在这种淫靡和暧昧的气息中不断攀升！唯有充满了爱的交欢，才能真正达到最舒爽的境界，在双方彼此心灵交融的状态，肉体也抵死缠绵在一起，这种美妙的快感是单纯的情感或者单一的做爱所不能比拟的。

韦云抽送了数百下之后，愈加的进入状态，便将洛轻尘压在身下，然后下体用劲，狠狠操干她的蜜穴肉屄，洛轻尘笑吟吟地看着身上的少年，一双美腿折叠压在自己胸前，娇躯被干得前后晃动，轻声娇吟着。

“干娘，我想舔脚。”韦云看着眼前不住晃动的丝袜玉足，激动地道。

“那你舔呀。”洛轻尘笑着将玉腿伸直，将两只丝袜玉足贴在韦云脸上，轻轻摩擦。

韦云陶醉地嗅了一下洛轻尘的玉足香味，体会着丝袜脚心在自己脸上摩擦的光滑细致的触感，挺动了一下屁股，把肉棍干入绝色熟妇的肉穴深处，龟头顶着花心嫩肉，在上面轻轻旋转，此时他的肉棍和脸部都享受着难言的刺激，于是又用嘴唇去吸嘬洛轻尘的丝袜肉脚，洛轻尘活动脚趾，夹了一下韦云的鼻子，韦云便张口含住她的脚趾吮吸，把上面好闻的味道都吸入口中，洛轻尘笑了起来，把脚趾滑出，韦云又伸出舌头去舔的丝袜肉脚，好像捉迷藏一般。

韦云狠狠挺动屁股，开始大力操弄洛轻尘的小穴，干得洛轻尘不住发出“嗯、嗯”的美妙娇吟，如此数千次撞击之后，洛轻尘猛地娇躯颤动，从肉穴深处涌出许多浪水，都浇灌在韦云的肉棍上面，一阵抽搐，两腿不由一合，丝袜肉脚从韦云脸上滑下，落在他的胸前，脚心踩着他的乳头，在上面轻轻摩擦。

“干娘，舒服吗？”韦云见她到了高潮，又杏眼迷离的样子，不由得意起来，“我都说了有些难以承受，干娘还是除了我娘之外头一个能够完全容纳我阳具的人呢，所有跟我玩过的女子都很享受。”

洛轻尘微眯着眼，看着身上的韦云，用脚趾轻轻拨弄他的乳头，说着：“哟，这么厉害，那干娘以后岂不是有福了？”

“那是自然。”韦云慢慢拔出肉棍。

洛轻尘心下暗笑，这一两次高潮对她而言不过是热身的前戏罢了，等下就让这小子尝尝“先天淫体”的滋味。

“哟，还没射呢。”洛轻尘故作抬举地调侃道。

韦云得意一笑：“我想请干娘用脚帮我弄出来。”说着就坐在坐垫上。

“花样还挺多。”

洛轻尘微微起身，胸前的巨乳微微颤动，诱人之极，她将一双丝袜美腿伸出，将一对秀美肉脚放在韦云依旧坚挺的肉棍上，一只脚的脚心轻轻压着龟头，另一只脚在他的肉棍上面来回摩擦。

“嘶……真是一对美脚。”

韦云两手落在洛轻尘的丝袜玉足上面，轻轻抚摸，不由感叹她这对肉脚的美妙，是如此的光滑、细嫩、漂亮，方才虽然舔了许久，但怎么也玩不够，现在更想用肉棍操弄这对肉脚，玩一玩足交。事实上韦云方才在洛轻尘体内抽插的时候是有射意的，不过第一次射，他还是想射在洛轻尘的丝袜肉脚上，然后再在她的小穴里面射一次，小嘴里面射一次，那么此次欢好便算圆满了。

“干娘，你的脚太好玩了。”韦云开始主动挺动肉棍。

洛轻尘则快速用自己的丝袜玉足，迎合韦云的操弄，在他的龟头和肉棍上不断摩擦，刺激着他，她完全能感觉到脚下肉棍越来越热，越来越硬，尿眼处不断有透明黏液流出，再看韦云喘着粗气的样子，想来是要射了。

“乖儿，舒服吗？”洛轻尘一边给他足交一边问着。

“舒服极了，我娘都没这样给我弄过，啊……我、我要……啊……”

韦云猛的感到腰眼一酸，浑身毛孔大开，尾椎一股凉气直往上升，紧接着，精关就松开，一股浓精通过尿道，从尿眼快速射出，打在洛轻尘的一对蓝色丝袜肉脚之上，强烈的快感流遍韦云全身。
第189章 打破极限

浮云阁。

云湖的浓云压顶，不断有黑雾般的魔气化作鬼怪、骷髅，在乌云中若隐若现，作势欲扑的样子，每当这些妖物从中扑下，云湖的湖面便有水线激起，化作飞剑，闪烁寒芒，朝上飞起，穿过那些扑下的鬼怪和骷髅，变作黑烟消散。

这是《九幽秘魔大阵》和《子母诛魔剑阵》的交锋，彼此针锋相对，难分高下。

周妙语一袭黑色纱衣，站在湖边，仰头张望着上空舒卷不定的浓云，一手掐指算着，口中念着数字，念到“七”的时候，周妙语忽然身形一闪，消失在原地。

“啪！”

就见空中云层爆开一团闪电霹雳，电光闪耀，照得浮云阁一片明亮，紧接着云层中分而开，从中落下三道身影，都是一样的绝色美人，身材曼妙，丰乳肥臀，一齐落在浮云阁大殿门口，一个是黑衣周妙语，一个是红裙水红瑶，还有一个头戴毗卢冠，身披金黄僧袍，手握念珠，乃是大佛寺的妙衣佛母。

与此同时，一只巨大的黑色魔手从云层中落下，只朝三人头顶击落。

“哼！”

周妙语将手指弹动，从中打出几道指风，化作凌厉剑气，撕裂空间而去，直接穿过那黑色魔手。

“算你们走运！”

澹台老祖的声音响起。

周妙语并不理会，与水红瑶和妙衣一起，步入浮云阁大殿。

此次是水红瑶和妙衣佛母等人赶至浮云阁与众人汇合，周妙语前去接应，虞烟雨等人已经恭候多时了。

“水教主和佛母来了。”虞烟雨大喜，援兵终于到了。

柳菲儿问：“咦，怎么只有你们两位，其他人都死光了么？”

众人都看着她，搞得柳菲儿颇为尴尬。

“善哉，菲儿女侠心直口快，十分可爱。”

妙衣佛母笑了笑，手心浮现一尊金色宝塔，乃是九级佛王浮屠，她将宝塔抛起在半空中，塔身快速变大，塔门打开，从中落下一道金光通道，一个个身影从中飞出，乃是桃花教的四大长老和几位护法，还有几个女尼。

这几个走出来的女尼都有法相初、中期的修为，宝塔里面隐约能看见许多人在其中打坐修炼，似乎都是大佛寺的女尼，并未出来。

很快塔门合上，妙衣佛母收回宝塔。

众人相继落座，其中以虞烟雨、周妙语、水红瑶、妙衣佛母、白芷为首，其余人要么地位不够，要么只是后辈，在下方或坐或站，分散开来。

在这里的除了桃花教门人之外，其余都是正道七宗的人，现在算是真正的同舟共济了。

白芷说道：“如今水教主和佛母到了，多了两位渡劫强者，想必能够击溃天魔教和邪异教了。”

水红瑶闻言，笑而不语。

妙衣佛母却苦笑一声，叹道：“难矣！”

周妙语似是明白了什么，说道：“想必血神教的人也已经在赶来的路上了吧？”

妙衣佛母叹道：“除了血神教的人之外，还有僧王。”

“僧王？”

“什么意思？”

众人闻言一怔。

妙衣佛母继续说道：“若只是血魔和血神教的门人，以大佛寺和小密宗的力量，倒还能勉强应付一番，谁想来的不只是血神教的人，还有许多被血魔的血神子所转化的傀儡，大都是正道各大宗门的高手，这也就罢了，想不到的是.”

说到这里，众人都已经明白了。

大千僧王也在其列！

虞烟雨面色凝重，已然明白，当日大千僧王并未被魔教所杀，而是被血魔转化成了傀儡，成了魔教爪牙，这一手不可谓不毒！

众人的脑海中都浮现出失去理智的大千僧王施展神通，在大佛寺和小密宗屠杀僧人的场面，想想都觉得毛骨悚然。

本来水红瑶和妙衣佛母到了，是完全可以对抗天魔教和邪异教的，但若是再加上血魔和大千僧王，那就大大不妙了。

虞烟雨叹道：“可惜御珠娘娘情况不妙，至今未醒，若是能将她救回来，加上她的力量，当能与敌人周旋一二。”

妙衣佛母看向静躺在一旁长榻上，昏迷不醒的御珠娘娘，诧异道：“她这是.”

虞烟雨将御珠娘娘救白芷等人，又被金蛟老祖所重创的事说了，妙衣佛母听完登时一叹，众尼都默念佛号，为之慨叹。

妙衣佛母起身来到御珠娘娘身旁，伸出一只玉手搭在她的脉门上，感应了一番才收回手，动容道：“御珠娘娘虽然身体已经无大碍，但元神残缺，即便醒来，怕也是痴傻之人，可悲可叹。”

她之所以说“可悲可叹”，是因为这种情况根本没办法救治。

这不是掉了魂，掉了魂还可以再招回来，而元神残缺属于另一种情况，要么是其中一半元神连带意识、记忆都消散于天地间了，要么是落入九幽冥界，等待投胎去了。

有的人修炼至一定境界，灵魂强大，有的灵魂还在体内，有的却已经去投胎了，这种情况是存在的，十分麻烦。

水红瑶环顾一周，见韦云和洛轻尘不在这里，便问：“我怎么感觉少了几个人？”

虞烟雨解释道：“洛阁主要突破境界，云儿去帮她护法了.”

“护法？”水红瑶一脸戏谑，哪里会不明白他们在干嘛。

周妙语转移话题，说道：“如此看来，即便洛阁主突破，我们也还是敌不过，既然如此.”她看向虞烟雨。

虞烟雨接口道：“既是如此，等洛师姐出关之后，咱们立刻放弃浮云阁，回守紫月仙门，聚集所有力量，静等敌人来攻，到时与魔教决一死战！”

紫月仙门，是如今正道修真界的最后一道屏障，也是最后的希望。

此刻，浮云阁的静室之中。

在重重结界包裹之下，两条赤条条的肉体正纠缠在一起抵死缠绵，女人的浪叫声和男人的喘息声此起彼伏，偶尔有汗珠从两人的皮肤上滚落，落在地上，地面却早已湿了大片，这液体散发出浓郁的性骚味，原来是女人的淫水，和男子的精浆。

韦云仰躺在坐垫上，洛轻尘跨坐在他身上，不断起落娇躯，晃动肥臀，用她那鲜花一般的肥美肉穴套插着韦云的粗长肉棍，每次坐落下去，肉棍都插入到她小穴的最深处，穿过重重蜜肉，直达花心，干得她浑身颤抖，娇喘不断。

韦云仰起头含住洛轻尘的一只高耸的雪乳，吮吸个不停，舌尖不时拨动一下那粉嫩的乳头。

在此之前，他在洛轻尘的丝袜玉足上射了一次，又在她的小嘴和小穴里各射了一次，连续射了三次，爽的不行，洛轻尘也先后高潮了三次，现在是韦云躺下来歇息，由洛轻尘在上面主动套插他的肉棍。

洛轻尘扭动腰肢，脸带媚意，眼神热烈地望着韦云，她正在一点点地释放心中情欲，从两人交欢到现在，她一直在酝酿、热身，现在已经酝酿得差不多了，翘臀的起落幅度逐渐大了起来，速度也愈加的快了，“啪啪啪”的肉体撞击声不断响起。

“嗯？”

此刻，韦云忽然感到身上绝色女人的小穴出现了一股强劲的吸力，将他的肉棍直往肉洞深处吸去，这让韦云感到有些错愕，这吸力是否太大了些。

就在他愣神之时，洛轻尘照旧抬起雪白的屁股，与之前的不同之处在于，此时她抬起屁股的同时，将韦云的肉棍牢牢吸附住了，在小穴里面丝毫没有滑出来的意思，因为被紧紧箍住了，且连带韦云整个人都随着洛轻尘屁股的抬起而往上弓起，又随着她屁股的坐落而落下，如同骑马一般，在此过程中，产生了一股强烈的撞击之力，使得两人的性器在紧紧密合的状态下又往另一个更加紧密的高峰推进，彼此几乎融为了一体。

“干娘.嘶.”韦云两手撑着地面，他只感到背脊发凉，这是爽出来的。

洛轻尘并不理会他的反应，她已经逐渐进入状态了，心中的情欲已经开始大量释放，起落套插的速度又快了不少，肉体撞击声更响了。

这时，韦云感到洛轻尘的小穴不但将他的肉棍牢牢吸附住，还在不断吮吸，如同一张灵活的小嘴，不住吮吸他的龟头和肉棍，绵软、湿滑、柔嫩、温热的小穴屄肉淫水汩汩，屄肉的褶皱与他的阳具不住摩擦，摩擦得他灵魂浮动，法力狂涌，浑身热血沸腾，射意连连，直想一射为快，不过他毕竟非是普通人，尤其在阳具品质转化之后，已经能够自如地控制自己的精关了，当下稳住心神，暗暗迎合，想看看洛轻尘究竟能玩到什么程度。

韦云喘着粗气，看着两人性器密合处，不留丝毫缝隙的样子，不过仍旧有汩汩淫水从里面流出来，韦云细细一看，才发现这淫水并非从洛轻尘的小穴里面流出来，而是从她的尿眼里面流出来的。

“不会吧.”韦云一阵惊讶。

他还从未听说过女子尿道也能流出淫水，而非尿水——这黏糊糊、半透明、散发出骚浪气息的液体，怎么看也不像尿啊。

不但如此，韦云发现洛轻尘的菊花也是一片湿润，十分光滑，这里面固然有小穴流过去的液体，但菊花似乎也有液体流出来.韦云彻底惊呆了。

他倒是知道十大宝穴的妙处，却不知晓先天淫体的特点，这先天淫体的女子，体质特殊，必须淫荡，至少每三天必须宣泄一次淫欲，否则便会心情抑郁，乃至欲火焚身而亡，且其人身上的小穴、尿道和菊花三个肉洞，全都是淫穴，只流淫液，不排泄，无大小便，所吃进去的任何食物，都会被其体质转化为淫荡之气和元气。

好处则是，修行天赋奇高，只要度过心劫，几乎没有境界壁障，所有瓶颈都可轻松打破。

坏处则是，经不起任何人的挑逗，除非其人修为高超，能够以理智压制淫欲，但也只是暂时性的，过后仍旧要想办法解决。

如今，韦云算是见识到了先天淫体的样子，并且是亲身体会。

这等艳福，很少人能够拥有，就算拥有过这艳福的男子，也无一例外，早都已经死透了。

“啊.呃.呼.”

洛轻尘不住起落娇躯，摇晃翘臀，肥美的小穴紧紧箍住韦云的肉棍，吸附得韦云的身体也跟着上下弹落，如此数百下过后，韦云感到洛轻尘的小穴忽地一松，吸力消失，他的肉棍也跟着从洛轻尘的肥美小穴里面滑出来。

在肉棍滑出小穴的刹那，一大股浪水从小穴里面喷薄而出，浇灌在韦云的龟头上，又顺着龟头和肉棍流下，一连串滴落在地面上，整张坐垫都湿透了，浓郁的骚浪气息弥漫了整个静室。

就在韦云以为洛轻尘要消停一会儿的时候，忽然洛轻尘的屁股又往下坐，不过位置稍稍有些偏离，韦云还未来得及调整位置，就见洛轻尘已经快速坐下，他只感到自己的龟头钻进了一个紧窄的肉洞里面，和小穴一样温润柔软，一片嫩滑，垂眼看去，才发现干入了洛轻尘的尿道之中，登时浑身一酥。

他没想到洛轻尘的尿道也能插进去，并且丝毫不必小穴的触感逊色，只是略微紧窄一些，干起来一样那么舒服、刺激，里头一样有淫水润滑，只是少了褶皱的摩擦罢了，但更肉洞通道显光滑和柔软娇嫩，韦云几乎担心会把洛轻尘的尿道操烂，不过见她这般纵情、忘我、乐在其中的样子，看着并无不适感，反而十分享受，便不再担心，而是配合起来，挺动屁股去操干洛轻尘的尿道。

“噗哧、噗哧.”

肉棍穿过这光滑的肉洞，发出淫靡的声音，把里面的淫水都带了出来，滴滴落在韦云的小腹上面，黏糊糊的，带着浓郁的骚味。

如此“啪啪啪”的激烈地起落数百次过后，洛轻尘再次抬高屁股，韦云的肉棍便从她尿道里滑出来，依旧硬直，高高耸立，洛轻尘再次坐下，位置又偏了些，这次却是用菊花洞将韦云的肉棍又一次套了进去！

“嘶.”

韦云感到浑身一酥，尤其肉棍一紧，被箍得生疼，连忙主动缩小，这倒不是洛轻尘的菊花洞比尿眼还小，而是更加的有力，收缩起来力度比尿道更加剧烈，一时间未有控制好节奏，导致韦云的肉棍被夹得有些疼，不过里面依旧润滑、温热，触感惊人的美妙。

“哧.”洛轻尘继续起落翘臀，用菊花洞套插着韦云的肉棍。

雪白的肥臀在韦云眼前上上下下，他伸手就去抚摸洛轻尘的肥臀，捏着上面柔软雪嫩的臀肉，十指都陷入了肉里，稍一松手，那臀肉又恢复原状，看上去吹弹可破，玩起来弹性十足，实在是世所罕见的极品屁股！

“嗬.呼.”

用菊花洞套插了韦云数百下之后，洛轻尘又转回了小穴，用小穴继续套插他的肉棍，这个时候，她愈加的忘我了，媚眼微眯着，泛着情欲的光芒，身上的皮肤呈现一片粉红，乃是全身火热充血的象征，小穴、尿眼和菊花三个肉洞都是一张一翕，淫水潺潺，时而用小穴套插，时而用尿眼套插，时而用菊花套插，灵活变换，动作熟练，套得韦云灵魂浮动，法力涌动，除了想射之外，还有一种想要将法力也宣泄出去的感觉，似乎唯有如此，方才痛快。

“云儿，准备好了吗？我要开始了。”洛轻尘忽然瞥了韦云一眼，说道。

“开始？”韦云闻言一怔，敢情刚才还只是前奏啊？

“哈.”

洛轻尘猛地发出一声娇喝，雪白的屁股开始高频率起落，将韦云的肉棍整个紧紧套入她的小穴之中，小穴深处传出一股强烈的震动，震得韦云浑身酥麻、发软，这却还只是开始。

接下来，惊奇地发现洛轻尘的娇躯越来越大，肉洞也越来越大，几乎要将他整个人给吞噬进去！

韦云还以为自己出现了幻觉，定睛一看才发现不是幻觉，是真的变大了！

不，不是洛轻尘变大了，而是韦云变小了！

他目瞪口呆地看着眼前发生的变化，震惊的说不出话来，他只感到一股骚气扑面而来！

洛轻尘依旧在起落肥臀，不过速度快得惊人，快到普通人的肉眼根本看不出清楚，只能听见“啪啪啪”的肉体撞击声响成一片，根本停不下来！

若此刻有人旁观，就会发现韦云在洛轻尘的套插下整个人都在缩小，以肉棍为中心，整个人都在往洛轻尘的小穴里面钻入，直到韦云的身体缩小得跟洛轻尘的穴口一般大小，然后整个人都往里面陷入了进去！

“这.什么情况？发生了什么？！”

韦云彻底懵逼了。

从他缩小，到被洛轻尘吸入小穴之中，整个过程发生得太快了，以至于他根本没反应过来。

但韦云能够感觉到自己身处于何地，更能感觉到洛轻尘收缩小穴的动作，看着周围散发出温热气息，一片粉嫩、鲜红，且骚浪淫靡，淫水潺潺的景象，哪里还不明白自己已经被洛轻尘给吸入了小穴之中，是整个人都进去了！

一大滩淫水从洛轻尘的肉洞深处喷出，浇灌在韦云的头上，把他淋成了落汤鸡。

“这.”

韦云抹了一把脸上的淫水，勉强从洛轻尘的层叠穴肉之间探出头来，一颗头出现在她的阴唇之间，看上去十分滑稽。

韦云喊道：“干、干娘.这、这.我该怎么弄啊？”

洛轻尘侧躺在新铺开的地毯上，调整了一下姿势，一脸妩媚的样子，笑吟吟看着自己小穴里面的韦云，说道：“你想怎么弄就怎么弄。”

“喔，好.”

韦云把头缩了回去，落在洛轻尘的小穴里面，整个人被夹在那绵软、嫩滑的小穴肉壁之间，心头暗道：“这可是你说的，看我如何把你的肉洞搅一个天翻地覆！”

此时洛轻尘也是一阵戏笑，喃喃说道：“小家伙，看你有什么能耐，能从我体内出来。”她现在正在同时进行三件事，一件是释放情欲，打破境界壁障，一件是享受肉穴被完全充满的满足感和刺激感，并且这种感觉会随着韦云的动作不断加深，还有一件就是估算着韦云体内的法力，是否够她冲击境界，如果够用，是否会在吸完他的法力之后，影响他的修为境界，乃至会否导致他受伤。

饶是韦云自诩阳具超凡，也未料到洛轻尘有这种能力，简直就是颠覆了他的想象，是他以前完全未曾想过的事，不过眼下既然遇到了，怎也要玩上一玩，才对得起自己的大老二。

韦云赤裸的身体被夹在洛轻尘的肉穴之中，周围都是绵密的穴肉，层层褶皱仿佛活物一般，主动摩擦和夹弄他的身体，韦云只感到浑身上下、从内到外无不酥麻、刺激，这种快感根本不是普通的交欢可以比拟得了的。

他张口伸舌，到处狂舔，又手脚并用，在这周围的嫩肉上面来回抚摸，又挺着肉棍四处顶弄，鼓捣了半天，才发现一件事，他现在太小了，根本撼动不了洛轻尘的肉穴！

“看来只有用‘罗汉撞钟’之法了。”

思前想后，韦云只能想到一个办法，那就是用自己的整个身体去顶撞、操干洛轻尘的肉洞，非得干得她求饶不可！

想到这里，韦云立刻行动起来。

他在四周绵密的穴肉之间调整好身形，整个人伸直，将头对准洛轻尘的肉洞深处，将法力灌注全身，然后猛地发力，整个身体一弹，往肉洞深处的花心嫩肉上面顶撞过去！

韦云只感到自己的头部顶在一团娇嫩的软肉之上，十分嫩滑，随着他这么一撞，登时有大量的淫汁从蜜穴深处流淌出来，浇灌在韦云头上，这淫水在正常情况下并不算什么，但如今韦云整个身体落入洛轻尘的小穴空间，缩小了许多倍，这淫汁就变得十分庞大了，如同瀑布一般喷洒落下，冲刷着他的整个身体。

“哇，不会吧，这么多.”

韦云在脸上抹了一把，不只是脸上，头发什么的都湿透了，口鼻之间更是被淫水灌入，喝都喝不过来，几乎被呛住，整个身体无不被这淫汁泡得黏糊糊的，这倒不算什么，关键在于这淫汁和穴肉给韦云带来了无比强烈的刺激，从头到脚、浑身上下，每个毛孔都在欢呼雀跃，每时每刻都有想射精的欲望，那绵密的穴肉仿佛活物一般，不住裹缠和夹弄着他，大量的淫汁落在他身上，有的落入他口中，有的渗入了他的皮肤里面，被这淫汁渗入之后，韦云发现自己的肉棍更加的硬直了。

韦云一鼓作气，不断在洛轻尘的小穴里面冲撞，一次次撞在她的花心嫩肉之上，来回折腾着。

外面，就在韦云用“罗汉撞钟”之法操弄之时，洛轻尘猛地娇躯一颤，檀口不由“啊”的发出一声浪叫，她分开双腿，用玉指轻轻掰开自己的阴唇嫩肉，就看见里面韦云的动作，登时哭笑不得。

“云儿，你行不行啊，不行的话，可不要勉强哦。”洛轻尘在外头朝里面喊道。

“干娘，今日我要让你见识一下我的本事！”韦云一边冲撞一边回应道。

“啊.嗯.确实有点本事，还挺舒服的.”洛轻尘微眯着眼，享受着韦云的撞击，她倒是头一回体会过这种快感，当真强烈，比正常的交合刺激了许多倍，不过离她的承受上限还是差一些。

她要突破当前境界，步入渡劫之境，要的就是有一个人能够打破她的承受上限，唯有如此，她的先天淫体才能被撼动，进而将这执念转化为动力，将修为一举推进到一个新的高度。

为此，洛轻尘想了许多办法，但都没有成功，今日她与韦云欢好，务求成功，否则不只是她不能突破的问题，还意味着无法对抗魔教，以她的目前的实力，根本守不住浮云阁。

一时间，韦云在洛轻尘的肉穴里面手脚并用，用头冲撞，用口舌舔舐，使出浑身解数，用尽各种方式，拼命搅弄着洛轻尘的小穴，在肉洞里翻云覆雨！在此过程中，洛轻尘被他弄得淫水横流，体内的欲火不断释放出来，但始终还差一些，韦云则是忍不住射了两次，就在他再次有了射意的时候，洛轻尘忽然发出“啊”的一声长长浪叫，两条修长美腿大大分开，肥美的阴唇一张一翕，肉缝开合不定，一股骚浪的淫汁从里面喷薄而出！

就在洛轻尘高潮喷出淫汁的同时，韦云的身体也从里头滑了出来，随着他的身体从穴口落下，体型也在不断变大，本来如同拳头大的身子在滑出小穴之后，如同充气一般慢慢恢复成了正常的样子，整个人趴在洛轻尘的两腿之间，脑袋最后出来，还顶在她的大阴唇肉缝之间，整个人赤条条、湿淋淋的，一片水光透亮，带着小穴和淫汁的淫靡味道。

“哦，我终于出来了。”

韦云从洛轻尘的胯间抬起头来，抹了一把脸上黏糊糊的淫汁，看向还沉浸在高潮余韵中洛轻尘，说道：“干娘.这是把我给生出来了吗？”

“噢.”洛轻尘杏眼迷离地扫了他一眼，“别说话，继续，快，想办法刺激我，我要爽，我要爽上天！不然我还要吞了你，快呀.”

“来了！”

韦云也明白此时两人交欢不只是为了单纯的淫玩，而是带着任务来的，如果失败了，有何颜面出去见人。

方才与洛轻尘交欢，各种姿势和玩法都试过了，韦云已经知道洛轻尘的先天淫体有多么令人震惊，只要不是恶意乱来，是无论如何也玩不坏的，完全可以承受各种普通女子所承受不了玩法。此外，阳具的粗长对洛轻尘而言没用，因为再大的物品进入了她的肉洞里面，都会变得细小，因为她的肉洞就等于另一个空间，这也是韦云整个身体进入其中会缩小的缘故。

想到这里，韦云一声低喝，使出九臂魔拳神通，两边的肩膀和腋下各长出一条手臂，加上原来的两条，身上共有六条手臂，韦云伸出这六条手臂，同时朝洛轻尘下体的各个部位探去，六只手同时使劲，将洛轻尘给举了起来！

“嗬！”

举起来后，韦云猛地将一只拳头朝洛轻尘的小穴肉缝之间钻了进去，挤开肉唇，穿过阴道，直往肉洞深处插入，眨眼间整条手臂都插入了洛轻尘的肉洞深处，“噗哧”一声，将她的整个肉穴都塞满了，挤出大量的黏滑淫液，然后又一个使劲，将手臂抽出，便有更多淫水落下，如同泄洪一般壮观。

“啊.受不了.”随着韦云的整条手臂在洛轻尘的肉穴之中进出，洛轻尘登时爽的不行，整个娇躯都颤巍巍的，满脸妩媚，脸蛋飞霞，杏眼迷离的样子，檀口不住娇喘，口水从嘴角落下。

“干娘，还受得了吗？”

韦云用一条手臂抽插的同时，也在欣赏洛轻尘的骚浪模样，感觉十分有成就感。

“继续，继续，用力，用力.快.还要.”洛轻尘却愈加的骚浪了，显然并未达到她的临界点。

韦云见此，立刻又伸出一条手臂，朝洛轻尘的尿道插入，随着拳头开道，手臂也随着进入其中，也是如同小穴一般的嫩滑肉洞，狠狠抽插起来。

“啊.好.好棒.我的儿.你真棒.继续啊.”洛轻尘叫的无比骚浪，在韦云两条手臂都在运动，分别抽插她的小穴和尿道，把洛轻尘给干得十分满足，她还从未这么爽过，已经无限接近她所追求的那个极限高潮了，不过还是差那么一点点。

韦云见还不够劲，立马又加了一把火，将另一条手臂也伸出，朝洛轻尘的屁眼钻入，先是一个拳头，紧接着是整条手臂，插入进去之后，又抽出来，抽至手腕的位置，才又狠狠插入！

如此一来，就有三条手臂在同时操干洛轻尘下体的三个肉洞，干得洛轻尘发丝乱舞，娇躯狂抖，浪叫连连，一时间淫水四溅，场面无比激烈，“噗哧噗哧”的性器摩擦声，还有叽咕叽咕的淫水分泌的声音，两者交相响起，大量的淫水从洛轻尘的三个肉洞之中落下，落在韦云的脸上、胸口，还有地面上，整个地毯和坐垫都完全湿透了，一地黏滑的淫液，透着无比骚浪的气息，整个静室都显得无比淫靡。

韦云清晰看见洛轻尘的三个肉洞在他手中一张一翕，小穴肉唇翻卷不定，尿道肉唇也是裂开又合拢，菊花蕾更是扩充又闭合，尤其从下往上看，看得无比清晰，整个场面十分壮观。

“啊.啊啊.哈哈.好个乖儿子.用力啊.把你吃奶的力气都使出来.啊啊啊啊啊.对啊.就是这样.哈哈.”洛轻尘狂乱地淫叫着，几乎已经骚浪到了极点。

韦云不断抽插，也不知抽插了多久，只见洛轻尘在这狂风暴雨一般的抽插之中，不断攀升至一次又一次的高潮，整个静室弥漫着一股粉色的气场，将二人罩在其中，若非有重重结界隔绝，光是洛轻尘的浪叫声都足以传遍整个浮云阁，惊动无数人。

忽然间，韦云感到一股强劲的吸力从洛轻尘的小穴里面透出，他吓了一跳，知道洛轻尘又要将他吸入肉洞之中，连忙做好准备，全力迎合。

霎时间，他只觉得眼前的肉唇越来越大，最后一股强大的吸力将他从那鲜红色的裂缝之间吸了进去，进入一个充满骚浪气息的湿乎乎的肉洞之中，他第一时间使出“罗汉撞钟”之法，朝洛轻尘的花心嫩肉之上狠狠撞去！

“啊.”洛轻尘又是一声浪叫，她直感觉浑身都酥软了，难言的快感如同海潮一般，不断朝她全身上下冲击、扩散。

她必须抓住这机会，不能使之停顿，要趁热打铁，继续往更加浓烈的境界推进，直至打破临界点！

在韦云在洛轻尘的小穴里面冲撞了数百下之后，洛轻尘又将他“吐”出，韦云登时落在地毯上，洛轻尘顺势往下一坐，肉穴刚好命中他的龟头，随着娇躯落下，用小穴将他整个粗长的肉棍都套了进去，三尺肉棍进入她的肉洞之中，展开一阵搅拌，在小穴里面来回旋转、研磨，洛轻尘也在转动肥臀，迎合韦云的操弄，两人都施展出了床上绝技，不断刺激对方的身体。

“嗬哈！”

韦云猛地下体用力，将洛轻尘顶了起来，整个娇躯飞起，随后又往下跌落，“啪”的一声脆响，小穴肉洞套在韦云的鸡巴之上，严丝合缝，密合无间！

如此上下起落多次之后，洛轻尘又发出一声浪叫，从小穴深处涌出大量淫汁，就在此刻，韦云猛地感到洛轻尘的小穴深处产生一股无比强劲的吸力！

韦云心中一颤，整个人顿住不动，保持住与洛轻尘性器密合的姿势，体会着这股吸力吸附肉棍和龟头的感觉。

这吸力与之前的小穴将他吸入其中的感觉稍有不同，并未将他整个人吸进去，而是以他的尿眼为中心，要将他体内的精华乃至法力都一股脑吸过去！

“干、干娘.啊.嘶.”韦云感到尾椎和背脊阵阵发凉，难以言喻的快感不断席卷而至，几乎要将他的心神完全淹没在其中，根本难以招架，便有一股股精浆从尿眼射出，全都落入洛轻尘的肉穴之中。

这一射，登时不得了，韦云发现自己根本停不下来，固然舒爽已极，却也有些慌张，生怕被洛轻尘给吸出事来。

“莫要克制，助我一臂之力！”

此时的洛轻尘两眼泛着奇异的光芒，左眼金色，右眼银色，眼仁中有一龙一凤的虚影在其中飞腾、飞舞，并且身上的气势也在不断攀升，龙凤法相在她背后浮现，乃是一龙一凤的淡淡虚影，强大的法力波动从她身上透出，周围的灵气都往她身上汇聚，正是要突破境界的征兆！

韦云知道经过方才的一番无比激烈的交欢，终于打破了洛轻尘的境界瓶颈，现在正是关键时刻，哪里敢怠慢，连忙放开精关，将体内精液尽数射入洛轻尘的小穴深处，这些精液射入其中之后，都被洛轻尘以心法直接转化为法力，提供给她突破境界所用。

从法相圆满突破至渡劫初期，其中所需的法力何等庞大，本来浮云阁作为风水宝地，其中有聚灵阵法，将四面八方的日月山川灵气尽数汇入其中，是完全足够洛轻尘突破的，但眼下魔教进攻，布下《九幽秘魔大阵》，封锁了灵气的流动，这就使得她没有足够的法力来突破，便只能从韦云身上获取。

而韦云的精液所能转化出的法力也极其有限，洛轻尘便直接从他体内提取法力，由于两人密合无间，如同一体，韦云的心神又对她完全开放，登时体内法力都被她卷了过去！

韦云的法力何等浑厚，就算普通的渡劫强者也是不如，诸如玄丐山人、魔甲、宋钟这些渡劫初期的强者，单是以法力浑厚程度而言，是完全比不上法相圆满境界的韦云的。

这庞大的法力注入到洛轻尘体内之后，登时满足了她突破境界所需，一时间，心境、法力全都够了，洛轻尘登时朝渡劫境界不断迈入，体内的龙凤法相也在朝元神变化，只要等她的法相完全转化为元神，那时她便算突破成功了，而这，需要一个过程，需要足够的时间，且在此过程中不能被外力所扰。

两人性器密合，连接成了一体，韦云在体会着这奇妙的肉体摩擦时，也不断催动法力支持洛轻尘突破，洛轻尘则全心全意冲击着渡劫境界.

第190章 杀出重围

浮云阁，一阵厮杀声传来。

几个浮云阁弟子的尸体从天而落，跌在浮云阁大殿门口，已经摔成了肉酱。门前，虞烟雨、周妙语、妙衣佛母、水红瑶、白芷等人，都站在一起，举头看着上方。

上方的乌云越来越低了，黑压压一片，几乎要将整个浮云阁给压垮。无数魔族、妖族之人在云层中若隐若现，不断发出喊杀声，如同雷霆一般震荡八方，威势惊人。

又见一个个背后长着肉翅的血红身影出现，在云层中来回穿梭，留下道道残影。

“血神教的人也到了。”

众人都面色凝重，随时做好动手开打的准备。

方才，周妙语发现除了天魔教的《九幽秘魔大阵》之外，邪异教的《万妖迷神大阵》，以及血神教的《十方无尽血海大阵》也都出现了，三座大阵一起笼罩浮云阁，以周妙语的能力，即便同时布下《奇门遁甲大阵》和《子母诛魔剑阵》叠加威力，也是稍逊一筹。

在阵法边缘的一些浮云阁弟子一时不慎，被魔教所趁，以至于被杀身亡。

众人都明白，此时三大魔教都已经到了，正团团包围住了浮云阁，要将他们一网打尽。

虞烟雨估算了一下双方实力，说道：“若要突出重围，必须将对方强者挡住，周前辈挡住吞日火猿，我来挡住澹台老魔，水教主可挡血魔，妙衣佛母可挡金蛟老邪，还有血蛮、大千僧王、天机子、玄丐、魔甲、宋钟，皆是渡劫强者.”

虞烟雨数来数去，也没发现己方有什么强者可挡这些魔教劲敌，对方的渡劫强者实在太多了，若换做以往，大千僧王和天机子等人还是己方阵营之人，众人合力倒也勉强能够敌住对方，但如今却实力悬殊，根本没得打。

白芷感应到虞烟雨的目光，鹅蛋俏脸不由一红，浑身都有些不自在。在这些人里，就数她的修为最低，尤其连洛轻尘也要突破渡劫了，那时她更是成了垫底之人，心下不由暗道，怎也要想办法尽快突破。

此时，水红瑶忽然道：“我来拖住吞日火猿吧。”

虞烟雨娥眉一挑：“水教主确定没问题吗？”吞日火猿的实力可不是唬人的，虽然此刻已成澹台老魔的傀儡，神智出了点问题，不如以往灵巧，但实力还是在的。

水红瑶玉指一弹，微笑道：“没问题的，虞盟主。”

周妙语也道：“三大魔教教主就交给我了。”

众人都是动容，虽然已经见识过她的实力，但以一人之力对抗三大魔教教主，依然让大家感到震惊，大家都是地仙之下的绝世强者，以一敌三，这几乎是不可能的事，可如今的周妙语就是有这样的实力。

因为她如今体质特殊，根本打不死，没有地仙的实力就杀不了她，连吞日火猿都不行。但也只是如此，她一个人也对付不了所有人，魔教就算杀不死她，也能困住她，乃至镇压她，因此需要众人齐心协力，方有可能杀出去。

虽然有水红瑶和周妙语牵制住对方实力最强的几人，但余下的强者依旧恐怖，虞烟雨等人的实力并不弱，只是对方人数多，打起来依旧劣势。

就在这时，浓云之中出现三个身形，一个是一袭白色儒衫的中年人，乃是澹台老祖，一个是龙首人身的龙袍中年男子，乃是金蛟老邪，一个是背后长有四只肉翅的猩红长袍老者，乃是血祖。

三大魔教教主一同出现在云层中，朝下方的浮云阁张望，看见虞烟雨等人，都是不屑一笑。

澹台老祖说道：“姓虞的，想好了没有？打算几时投降？若再不投降加入我神教，一个时辰之后，我们可要来真的了，到时打了你们的屁股，可别哭鼻子。”

虞烟雨冷笑道：“老魔，你莫要耍嘴皮子，有种就放马过来，看我会否把你的舌头给割了。”

血祖怪笑一声，说道：“瞧瞧这些娘们，死到临头还要犟嘴，真是令人失望，她们也想想加入神教的好处，若是老祖我心情好，将她们都纳入后宫，每日临幸几个，岂不美哉？”

金蛟老邪点头同意，说道：“血祖所言极是，老祖我也是这么想的。”

白芷最受不了这种言语侮辱，立刻怒道：“无耻之徒，妄为修行之人！”

血祖哈哈大笑起来：“白芷，你不要嘴硬，到时候老祖我一定把你操得娃娃叫，那时你就知道有多爽了。”

“你.”白芷气得浑身发抖，恨不得立刻杀上去，虞烟雨连忙将她拉住。

这个时候，三大魔教教主的身后影影绰绰，许多魔教教众从云层中现身出来，清一色的三大魔教男子，有的兽头人身，有的额有犄角，有的背生双翅，约有数万人的样子。

澹台老祖指挥着他们，说道：“儿郎们，来，让这些娘们见识一下我们神教男人的阳刚之气！”

“是，教主！”

这数万教众立刻上前，在云层中拉下裤裆，掏出一条粗长的阳具，雄赳赳气昂昂的样子，如同高射炮一般。

虞烟雨等人见了都是一怔，他们这是想干嘛？

就见澹台老祖一声令下：“儿郎们，开撸！”

霎时间，这数万教众一手握住自己的阳具，对着下方就是一阵套弄，一个个淫笑不住，贱笑连连，也不知脑海中在想些什么。

“这.这些个不要脸的畜生！”

“无聊！”

白芷、虞烟雨等人都脸色难看，妙衣佛母则闭目念着佛号，水红瑶则笑吟吟地看着，丝毫不觉得尴尬。

“水红瑶，你这个婊子，你还好意思笑，我妖族的脸都被你这个吃里扒外的婊子给丢尽了！”

金蛟老邪指着水红瑶怒骂不已。

水红瑶诧异道：“哟，教主这是生气了？来，下来啊，咬我啊。”言语中不住挑衅。

金蛟老邪呵斥道：“婊子，莫要落到老祖的手上，否则老祖定让你生不如死！儿郎们，给我射，射死她们——”

命令一下，那数万正在撸动阳具的教众立刻放开精光，对着下方就是一阵射精，便见无数浓精如同雨点一般，朝空中落下，朝云湖、浮云阁楼，乃至虞烟雨等人身上落去。

“快进去！”

虞烟雨等人连忙退入阁楼，躲在大殿之中。

她们都是正道修真界的前辈高人，身份地位超然，若是被这些魔教妖人的精液给射中了，那就脸面丢尽，以后也不用见人了。

这些魔教教众的精液落在云湖湖面上，嗤的一声，化作黑雾消散，带着浓浓的腥臭味，众人都看出里头含有剧毒，不过她们修为都非等闲，倒是不惧，只是觉得恶心罢了。

“我神教儿郎好样的，把这些臭婊子给吓跑了，哈哈.”

“只要她们一出来，你们就射她们，轮流着来！”

“教主放心！”

那些魔教教众应声而动，脱下裤子撸动阳具，就等虞烟雨等人出来，只要她们一出来，就用精液射她们，场面不堪入目。

一时间，污言秽语在上方响成一片，简直不堪入耳。

虞烟雨等人躲在大殿之中，等待时间一点点过去，她们早已准备就绪，将所有法相圆满之下的人，全都收入了法宝空间，只等着杀出重围。

此外，还要等洛轻尘出关。

一个时辰说长不长，一旦时间过去，魔教就要正式大举攻入了，那时双方阵法碰撞，会一同崩溃，整个浮云阁都保不住，但同时也是众人趁乱撤走的机会。

“洛阁主怎还未出来？”众人都有些担忧。

一方面担忧洛轻尘突破失败，另一方面，即便突破成功，但拖得太久，也十分不利，魔教攻入之后，大家自身难保，很难顾得上她。

“早知如此，应当让洛师姐在法宝空间突破的，横竖这里的灵气也被封死了。”虞烟雨心中暗道。

外面，魔教教众的污言秽语依旧在飘荡，不时有精液落下，令人无言。

一个时辰就要到了，三大魔教教主已经在集结力量，召集各大强者，在上空站成一排，团团围住浮云阁，只等时间一到，就攻入其中。

就在此刻，一声龙吟响起，紧接着，一道寒芒从浮云阁中冲出，化作一条银龙出现在浮云阁上空，朝那些魔教教众张开龙口，龙口飞出无数利箭，这些利箭穿过他们的身体，造成了许多血洞，被利箭穿透的魔教教众先后发出惨叫，从云层中跌落，有的摔在地面上粉身碎骨，有的跌落云湖之中喂了鱼。

“落仙弓果然厉害！”

澹台老祖一声冷哼，朝银龙击出两掌，九幽魔手飞出，将银龙击碎。

见到这变化，虞烟雨等人都是一喜，知道洛轻尘突破成功了。

“嗖！”

一道蓝袍靓影从浮云阁的某间静室中闪烁出来，快速出现在大殿之中，怀中还抱着一个人。这绝美的容颜，曼妙的身段，光彩照人的风姿，正是刚刚完成突破的洛轻尘。

洛轻尘看向众人，笑道：“没来迟吧？”

虞烟雨大喜过望：“洛师姐来的正好，咱们这便突出重围吧。”

洛轻尘点点头，看了眼怀中抱着的韦云，此刻韦云还赤裸着身体，昏迷不醒，眼圈有些发黑，却是因为助洛轻尘突破，将体内的精元和法力都注入给了她，一时间有些亏虚，需要一些时日才能恢复过来。

洛轻尘道：“此次多亏了云儿帮忙，虞师妹且将他收好。”

虞烟雨立刻祭起广寒宫，将昏迷中的韦云收了进去。

“咔嚓、咔嚓.”

仿佛晶石碎裂的声音从外头传来，周妙语脸色微变，说道：“阵法破碎了，各位道友，速速行动！”

说话间，率先飞出大殿，化作一道剑光朝上空冲去。

李媚儿、琴儿、诗儿等子剑之身纷纷跟上，与她形影不离。

其余人也纷纷行动，都各自祭起法器、法宝，施展出所学的神通，朝空中冲去，要突破魔教封锁，离开此地。

众人才一冲出浮云阁，就见周围的大山轰然倒塌，无数落石、泥土都朝云湖落去，整座高大的浮云阁也忽然一阵晃动，然后散架崩塌，发出一连串的巨响！

屹立万年的浮云阁，倒了！从此修真界少了一处恢弘的建筑。

此前，魔教封锁浮云阁，尤其是阵法压制，若非周妙语以同样厉害的阵法对抗，浮云阁早已崩塌，此刻魔教以阵法之力与周妙语的阵法相互碰撞，两者双双崩溃，整个浮云阁在这股巨力之下也随之被摧毁。

此时，天地间一片混茫，元婴以下的存在都看不清周围三尺之外的景物。没有法相圆满的修为，休想在这混乱的场面下保命。

就算是以白芷这样的修为，也非常危险，若非有药王鼎和太阴罗网两件法宝护身，她此刻已经被魔教长老偷袭而亡了。

妙衣佛母手托九级佛王浮屠，快速朝上空飞去，却见一个身披金黄僧袍的光头老僧出现在她前面，拦住了她的去路。

“师兄？”妙衣脸色一变，叹息连连。

此刻的大千僧王两眼血红，仿佛不认得她一般，一手化作山岳般大小，朝她当头盖下，却是直接打出大佛寺的绝学“掌中佛国”，要将她镇压。

妙衣连忙祭起九级佛王浮屠抵挡，却见大千僧王笑了起来，一手朝九级佛王浮屠抓去，妙衣大吃一惊，连忙将法宝收回。她很清楚，大千僧王使用此法宝太久，早已了然于心，无比熟悉，这法宝非但对付不了他，反而会被他夺走。

这就使得妙衣佛母十分被动，只能以梵音铃抵挡大千僧王的攻势，但她的修为只有渡劫中期，比大千僧王弱了许多，根本斗不过对方。纵然此时的大千僧王被血魔的血神子操控了心智，修为境界却是不变的。

就在妙衣佛母脱身不得的时候，一道紫色身影飞了过来，将大千僧王挡住。妙衣见来人手托广寒宫，乃是虞烟雨，就道：“虞盟主小心。”

虞烟雨道：“佛母先走。”

妙衣佛母当即飞身离去。

虞烟雨与大千僧王过了几招，以广寒宫将其逼退，随后也飞身而走。

另一边，一头高大百丈的巨猿浑身燃烧着金色火焰，咆哮不断，手中高举一根巨大的金色柱子，朝风华等人疯狂砸下。

却见一道红影飞了过来，乃是水红瑶。

“火猿前辈，我等真要被你害死！”

水红瑶叹了口气，忽然两手掐诀，结成一个太阳火焰图案，紧接着，她浑身冒出一朵朵金色火焰，鎏金色的火焰将她整个人裹在其中，眨眼成了火焰金人！

“吞日大法！”

眼看吞日火猿的八方火猿柱就要砸下，忽然这柱子颤动了起来，紧接着，不断缩小，然后朝水红瑶手中落去！

法宝被夺的吞日火猿怔了怔神，然后朝水红瑶看去，两只巨大猿臂愤怒不已地捶打自己胸口，其中一只大手朝水红瑶当头抓下！

“吼——”

伴随着一声震天狂吼，吞日火猿抓了个空，水红瑶施展“缩地成寸”出现在了另一侧。

吞日火猿又急又怒，不断追杀水红瑶，但始终追之不上，风华等人得了良机，便纷纷撤走，路上遇到一些实力较弱的魔教教众，随手击杀了，又遇上魔甲和宋钟，紫月仙门七大法相圆满的长老对上天魔教两大渡劫长老，展开一场好杀。

另一边，周妙语也成功将三大魔教教主牵制住，使得他们无法去对付其他人。

春、夏、秋、冬四大妖姬与血蛮斗在一起，她们有仙剑在手，配合得天衣无缝，不落下风。

白芷和叶沉鱼一起，师徒二人分别牵制住天机子和玄丐山人两大强者，斗了个旗鼓相当，天机子和玄丐山人没了法宝，一时间也拿不下这对美女师徒，只是白芷二人也很难脱身离去。

此时水红瑶已将吞日火猿引至远处，吞日火猿暴怒之下，巨掌连连拍下，终于成功将“水红瑶”给拍死！

吞日火猿大喜，待要去取回自己的八方火猿柱，却见被拍死的“水红瑶”化作一截桃木，落在地上，哪有血花飞溅的场面？

吞日火猿微微一怔，紧接着就在原地大吼大叫起来。

风华等人的修为境界毕竟不如魔甲和宋钟，关键对方手上还有法宝，以七对二，仍显得吃力，要遁走都是难事，取胜更是休想。

就在此刻，一道红影飞快扑至，手中一道金光直朝魔甲射落！

魔甲本能感到不妙，立刻祭起法宝乾坤炉抵挡，就听得“铛”的一声震响，乾坤炉脱手而去，与一根金色柱子纠缠在一起，那根金色柱子又分化为八，将乾坤炉牢牢困住，不得动弹。

“哼！”

魔甲才要去抓乾坤炉，却忽然感到背脊发凉，整个人都顿住！

“嗤！嗤！嗤！”

一道道森寒剑光从魔甲头顶落下，自他的后颈穿刺而入，直接击碎了他的脊柱，剑光之中燃烧起金色火焰，将他整个人自内而外烤得一阵焦黑，仿佛将他穿成了一只烤鱼。

“呃，你.水红瑶你这个贱人.竟敢偷袭我.啊.”魔甲惨叫着盯着出现在他眼前的妩媚女子。

他总算领教到这个妖妇的手段了。

“爽不爽？哈哈.”

水红瑶一阵娇笑，一道道剑光从魔甲的体内飞出，落在她手中，化作一柄晶莹的扇子，乃是狐族法宝七花扇。

魔甲从空中跌落下去，摔了个粉身碎骨。

水红瑶把手一招，将八方火猿柱和乾坤炉一并收回，然后朝宋钟看去。

宋钟与风华等人战在一起，方才魔甲在的时候，两人联手还可压制对方一头，此刻魔甲一死，登时失去优势，又见水红瑶扫视过来，心中一寒，二话不说，扭头就走。

他可不想落得魔甲这样的下场。

“速走！”

水红瑶飞身离去，趁着吞日火猿还未回来，她要去助其他人突围逃走。

风华等人连忙退走。

洛轻尘助白芷等人，水红瑶助四大妖姬。

不到半天时间，众人相继退去，虞烟雨、周妙语和水红瑶垫后，都朝青州飞去。

澹台老祖等人在后面狂追，三大魔教的强者在空中聚成一团团乌云，遮蔽了半边天空，朝青州的方向不断推进！

双方离去之后，大战过后的浮云阁之地坑坑洼洼，已经完全被摧毁。

澹台老祖看着远处的虞烟雨等人，长声喝道：“有种别跑！”

“你们魔教不是很厉害么，有种就来我紫月仙门，大家决一死战！”虞烟雨回应道。

“正要去将你们正道的最后一个大宗门给捣毁了，好创造我神教统御下的盛世！”血祖怪笑着道。

“好啊，来啊。”

“给我等着！”

魔教众人目视虞烟雨等人远去，也不着急追赶。

因为她们跑不了，等到了紫月仙山，再打一场就是了。

澹台老祖说道：“魔算长老，你且占卜一下此行吉凶。”

魔算微微一笑，拱手说道：“教主，敌人丢盔弃甲，溃不成军，此行自是大胜，我等胜券在握，又何须占卜？”

澹台老祖哈哈一笑，说道：“好，这话我爱听！”

金蛟老邪说道：“虽如此，还是不能大意。”

血祖冷笑起来：“对方不过是多一个虞若仙罢了，晾她有通天本事，也要被我等围而困之，到时候先奸后杀或者先杀后奸都可，玩玩这个正道修真界的头号骚货，岂不美哉？”

“哈哈.”众魔闻言，都是大笑。
第191章 别来无恙乎？

在此之前，水红瑶已经安排好了桃花教，桃花教五万教众，全都早早去了紫月仙门，因此不需要担心桃花教被血洗的事。

至于阴月皇朝的百姓，这却是担忧不来的，也无须担忧。

澹台老祖急着攻破紫月仙门，不会分散力量、浪费时间去祸害百姓，再说攻破紫月仙门之后，整个天韵大陆都是魔教的，他们自然没必要急着去摧残这即将成为自己囊中之物的天下。

因此，虞烟雨等人直接回到紫月仙门，聚集紫月仙门五万门人，以及桃花教五万教众，严阵以待，等着三大魔教的联军攻来。

三大魔教加起来号称有百万魔族，各有三十多万之多，但在之前正魔交战的过程中，战死了近三十万之多，其中韦云一人就杀了近二十万。

因此，此时魔教还有近七十万人，依然是个十分庞大的数字。

但这并不重要，因为修真界的争斗，强者之间的高下胜负才是决定性的，那些实力低下之人，不过是壮壮声势，跑跑腿，打打下手，做做炮灰，并无太大实质上的用处。

这也是正道人族虽然有数十亿人口，但在真正的战斗之中，却根本不顶用的缘故。

紫月仙门，山门大殿。

虞烟雨、周妙语、水红瑶、洛轻尘、妙衣、白芷等人，都站在门口，旁边是叶沉鱼、柳菲儿、虞飞雪、风华、李媚儿、小金等人，广场上站满了人，一排排十分整齐，其中一半身穿紫色轻纱，腰间别着月牙法器，英姿飒爽，另外一半身穿粉红衣裙，腰挂长剑，婀娜多姿。

分别是紫月仙门的五万门人，以及桃花教的五万教众，合计十万之众，皆有筑基圆满修为，乃是人间武道巅峰高手，离御风飞行的金丹境界只差一步之遥。

此时，一阵狂风吹来，树叶纷纷落下，炎热的夏日忽然变得如同秋冬一般肃杀、阴冷。

虞烟雨上前一步，淡淡说道：“诸位，魔教妖人很快就要攻过来了，你们说，应该怎么办？”

“战，战，战！”

十万门人齐声回应，声震九霄，喝散白云！

虞烟雨等人看着这十万门人，心中微微有些安慰，至少在声势上，是不输于魔教的。

如今正道修真界遭到魔教的大肆冲击，许多宗门都被毁灭了，不少法相境界的人都死于非命，数百宗门十不存一，许多宗门门人逃到深山老林躲了起来，只等正魔大战结束，然后才敢下山。

可以说，眼下聚集在紫月仙门的这些人，虽然不是全部力量，却是正道修真界的核心力量，如果连这些人都败了，那么正道修真界也就彻底败了，此次大战，就等于魔教获胜，那时后果堪忧，至少紫月仙门门人的下场会很惨。

因此，在场之人，没有人会容许此次大战失败，与魔教殊死一搏，非生即死，务必成功！

“那是什么？”

一个紫月仙门的弟子忽然指着远方的地平线，惊讶道。

众人一齐看去，就见远方的天边出现一片黑压压的乌云，不断朝这边蔓延过来，所过之处，一片黑暗！

“噼啪！”

那乌云之中电闪雷鸣，还带着咆哮和吼声，随着越来越近，众人就看见一只百丈巨猿在其中顶天立地，一步迈出就是数里距离，所过之处地动山摇，正是吞日火猿，领先朝这边而来，一双巨大的眼珠闪耀金光，照耀天地！

众人都明白，魔教的妖人已经杀过来了！

虞烟雨扬声道：“所有人听令，准备迎战！”

“战！”

十万门人轰然应诺，转身面朝山门之外，一手按在法器之上，随时准备动手。

数十里的距离眨眼即过，很快，三大魔教的大军就已经出现在紫月仙门的山门之外，层层叠叠的乌云黑压压的，在上空凝聚，云层之中魔影重重，隐藏着数十万的魔教门人。

吞日火猿站在山下，他身高百丈，足可与紫月仙山比肩，一只手伸过来，几乎能将半个紫月仙门给拍飞。

正道众人面色凝重地看着魔教一方，气氛无比紧张。

“嗬！”

一只巨大的血红色骷髅头忽然从云层中浮现，张开血盆大口，朝紫月仙门的山门一口咬了下去！

就在这血色骷髅头即将与紫月仙门的山门牌坊相撞的时候，忽然一道半透明的光幕凭空出现，将这巨大骷髅头给挡了下来。

紧接着，一道道锐利剑光从这光幕之中射出，眨眼就穿透了这血色骷髅头，一时间千疮百孔，化作血色雾气消散。

这是“子母诛魔剑阵”的威力。

澹台老祖、血祖、金蛟老邪，三大魔教教主从云层中现身出来，俯视着下方的虞烟雨等人。

澹台老祖扫视一周，冷笑起来，说道：“若仙啊若仙，都这个时候了，你还躲着不出，有何意思？”

双方众人都一言不发，现场一片静谧，气氛却十分凝重。

等了片刻，依旧不见有什么动静。

澹台老祖微微皱眉。

此时血祖嗤笑一声，道：“什么狗屁玉杖仙娘，也不过如此，缩头乌龟一个，老祖我都亲自来了你紫月仙门，怎不洗干净屁股，出来迎接一下老祖我？听说你闭关突破，莫非已经走火入魔而亡？那就太让老祖失望了，哈哈……”

此刻，旁边的金蛟老祖忽然龙目一闪，朝紫月仙门的山门大殿望去。

“咚、咚、咚……”

玉杖敲击地板的声音忽然出现，富有节奏，在这万众屏息的天地间，显得格外清晰。

此刻，不论正魔两道，所有人都把目光投向大殿的殿门。

只见一道修长的身影出现在门内，手握月牙玉杖，一步步朝门外走来，虽然她走的并不慢，但众人却觉得她走的很慢，不知过了多久才看见她的身影迈出门槛，出现在门口。

只见来人是一个绝色女人，瞧着四十岁不到的样子，有一对美丽的凤眼，眼神寒冷，微瘦的瓜子脸，瑶鼻挺直，嘴唇很薄，肌肤雪白，身着一袭紫色长袍，手握月牙玉杖，她胸部高挺，屁股往后翘起，一双玉腿十分修长，纤足未穿鞋子，但裹着一双紫色丝袜，所过之处，尘埃退散，她整个人身长将近六尺，比普通人明显高出一个头。

来人正是紫月仙门前任门主，正道修真界天韵八仙中的第二号人物——玉杖仙娘虞若仙！

虞若仙一出，正道众人都有些激动，底气足了不少，这是一种没有理由的信任，因为传言虞若仙与无数敌人交过手，一生从未有过败绩，就算对上当初的玄真山人，也只是平手而已。

光是“玉杖仙娘”这个绰号，已经足够令敌人闻风丧胆，令己方之人信心倍增！

澹台老祖看见虞若仙终于出来了，微微松了口气，笑道：“若仙，别来无恙乎？”出来了就好，他不怕虞若仙出来，就怕她在暗中下毒手，那才是防不胜防，只要她来到明处，澹台老祖就可估算出她的实力，然后根据情况，调整战术，只要她未成地仙，那么魔教依旧胜算巨大。

而从眼前虞若仙身上散发出来的气息来看，依旧只是渡劫圆满，并未修成地仙，那么他澹台老祖自然有理由松一口气。

虞若仙一出来，虞烟雨、水红瑶、白芷等人纷纷朝两边退开，周妙语和妙衣等人则朝她点头示意。

虞若仙排众而出，站在众人面前，看着澹台老祖，淡淡道：“卿本佳人，奈何做贼？”

澹台老祖嘿嘿笑道：“拜若仙所赐。”

虞若仙眼睛一瞥：“话可不要乱说，小心口舌生疮。”

血祖扫视着虞若仙，怪笑道：“听说仙娘你一直在闭关突破境界，老祖我怎么瞧着也不像啊，这修为并无丝毫寸进的样子，也不知经不经打。”

虞若仙道：“很快你就会知道了。”

金蛟老祖也道：“虞若仙，如今我神教强者尽出，我实在想不出你有什么本事，能够绝境翻盘，听我好言相劝，还是趁早降了吧，加入我神教做个性奴，实在是有益无害。否则……哼哼，今日就是你紫月仙门灭门之时！”

“这么厉害？那依你看，我要怎么样……才能装作不害怕的样子？”虞若仙说着，眼中闪过一道厉芒。

双方言辞犀利，针锋相对，现场的气氛登时凝重起来，肃杀之气朝周围弥漫，虽是正午时间，但天地间却一片黑暗，就连气候都被这庞大的魔教军团给改变了。

澹台老祖忽然贱笑一声，扬声道：“神教的儿郎们，这位就是鼎鼎大名的虞若仙，大家给我一起射她！谁能够射中她，可直接提拔为长老！”

“看我的！”

“我也试试！”

霎时间，无数魔教教众上前，在云端上开始脱裤子。

澹台老祖口中的“射”，自然不是“射箭”，而是“射精”。他所使用的是攻心战术，要先侮辱一番对方，让这些女流之辈心神大乱，然后才发起猛烈进攻，那时会更加容易。

于是，数万魔教教众握着阳具撸动起来，淫笑不断，意图给下方的虞若仙等人造成情绪波动。

却在此刻，虞若仙扬起手中的月牙玉杖，便见一轮紫月忽然出现在云层之间，“嘭”的一声，紫月破碎，分裂成无数残片，分别落在那些脱了裤子的魔教教众之上，就见惨叫声起，数万魔教教众同时喷出一口鲜血，然后被冻成冰雕，从空中跌落下来，重重摔在地上，摔成了无数带着寒冰的碎片。

“继续，老娘倒要瞧瞧，你有多少人来死。”虞若仙轻轻抚摸着手中的月牙玉杖，冷冷笑着。

这些魔教教众都是些普通喽啰门人，最强的也就是金丹修为，哪里能挡住虞若仙一击。

澹台老祖眼睛一眯，从方才虞若仙动手的一击来看，她的法力的确没有多少增长，但若是如此，那她这段时间闭关在做些什么？他可不相信虞若仙什么也不干，只是故意放个假消息，然后等着魔教攻来。

他太了解虞若仙了，这是万万不可能的事。

澹台老祖不由惊疑不定起来。

虽然死了数万教众，但他并不觉得可惜，这些不过是炮灰罢了，只要死得其所就行，至少试探出了虞若仙现在的法力强度。

“果然没什么进步，跟当年的老祖我差不多。”血祖调侃一声，又道：“阵法，起！”

说着，血祖便吩咐血神教的数位长老，撑起一座大阵，乃是血神教的“十方无尽血海大阵”，凭空生出漫天血水，如同汪洋一般，将整个紫月仙山给围在中间，血色海潮不断朝紫月仙门的山门席卷而去，卷至门前时，却被一层无形的力量给挡住，乃是周妙语布下的“子母诛魔剑阵”和“奇门遁甲大阵”，双重阵法叠加，威力无穷。

几乎同一时间，澹台老祖也命天魔教的几位长老布下“九幽秘魔大阵”，与“十方无尽血海大阵”叠加在一起，冲击着对方的阵法。

邪异教的阵法却布不出来，因为邪异教的长老只剩下虎王一人，几乎都死光了，除非如此前在浮云阁那般，金蛟老祖亲自上阵，但他现在得腾出手来进攻。

双方的阵法碰撞在一起，周妙语明显感到有些吃力，她给李媚儿等人示意了一下，九个太玄子剑之身，还有她的两个弟子可儿和玲儿，也拿了法宝奇门遁甲天书，同时化作一道微光消失在原地，却是遁入了阵法空间，给阵法增幅威力去了。

如此，己方的阵法方才稳住，不至于被对方攻破。

阵法之斗，彼此平分秋色，谁也占不到上风。

接下来，才是真正的大战，那就是渡劫强者之间的战斗。

而这，也是决定此次大战成败的关键之战。

如果己方的渡劫强者胜了，那么此次大战就等于胜了，余者根本起不了决定性的作用，渡劫强者一死，己方的人再多，也是一个死字。

正道这边的渡劫强者，有虞若仙、虞烟雨、周妙语、水红瑶、洛轻尘、妙衣，一共六人，个个都有法宝在手，实力很强。

而魔教这边，有澹台老祖、金蛟老祖、血祖、吞日火猿、血蛮、宋钟、天机子、玄丐山人、大千僧王，共有九人，除了玄丐山人不但丢了法宝，只有渡劫初期的修为，实力较弱之外，其余人要么是渡劫圆满的绝世强者，要么有法宝在手，尤其吞日火猿，纵然八方火猿柱被水红瑶所夺，依然是这些人里面的顶级战力。

总体而言，还是魔教一方明显更强。

再看法相境界以下的，正道这边有紫月仙门的长老，桃花教的长老和护法，还有白芷、叶沉鱼、虞飞雪、柳菲儿、四大妖姬等人，三大魔教的长老和法相强者也不在少数，倒是实力相当，元婴以下的则明显是魔教更多，且魔族、血族和妖族修士天生比人族强横，同境界相斗，更占优势。

此战不管怎么看，都是魔教的胜算更大。

但虞若仙、虞烟雨、周妙语等人却并无丝毫惧色，水红瑶更是满脸妖魅，眼眸含笑，一副玩世不恭的样子，似乎并未没把眼前的大战放在眼中。

“诸位道友，今日一战，事关我神教成败，胜，则皆大欢喜，所有人都可以分到至少一个女人，败，则有死无生！尔等千万莫要怠慢了！”

澹台老祖的声音传遍整个魔教阵营。

所有魔教教众立刻回应：“神教必胜！神教必胜！”呼声震天，传遍八方。

虞若仙也喊道：“斩妖除魔，替天行道！”

广场上的十万门人立刻齐声高呼：“战！战！战！”声势滔天，竟不输魔教一方。

双方这是要先在气势上压倒对方，以便等下交战之时，给己方的强者增加气势和信心，这也是生死交战中不可忽视的因素。

决定双方交战胜负的，修为境界、法力法宝、功法神通固然是前提，但气势、情绪、状态、心智，这些也是其中的影响因素。

“吞日火猿，去！”澹台老祖心念一动，给吞日火猿下了命令。

陷入“九幽梦魇”之中无法自拔的、已经成了傀儡的吞日火猿立刻仰头发出一声咆哮，身上白毛舞动，伸出一只巨掌朝紫月仙门的山门当空拍下！

吞日火猿的巨掌是如此之大，几乎能将整个紫月仙门都覆盖进去。

与此同时，周妙语也动了，她的身形化作一道巨大剑光，冲天而起，直朝吞日火猿的巨掌迎去。

“铛”的一声巨大震响传来，就见吞日火猿的巨掌和周妙语所化的巨剑相互撞击之处法力爆破，强劲的法力余波朝周围蔓延，所过之处，摧山毁木，紫月仙门的大门都发出“咔嚓”声响，出现龟裂的纹路，魔教一方则是齐齐朝后倒退，乌云都被冲散了一大片。

“孽畜，受死！”

周妙语所化的太玄剑光来回纵横，将吞日火猿引开，与之大战在一起。

在场也只有周妙语才能与吞日火猿正面对抗，其余人都不行。

“若仙，我来了！”

澹台老祖招呼一声，朝虞若仙俯冲而去。

虞若仙哪里会让他欺近山门之中，立刻飞身而起，迎了上去，挥动月牙玉杖与澹台老祖交战。

虞若仙手中有低级法宝月牙玉杖，澹台老祖手中有高级法宝九幽之门，头上还顶着一株娃娃果树，可随时治愈他的伤势，两人的法力境界相当，总的来看，澹台老祖的法宝要厉害一些。

几乎同一时间，其余人也相继捉对厮杀在一起。

水红瑶对上了金蛟老祖，虞烟雨对上的是大千僧王，妙衣佛母对上的是血祖，洛轻尘对上的是天机子，血蛮由四大妖姬挡住，白芷和叶沉鱼挡下了宋钟，还有个玄丐山人，由风华和小金合力抵挡。

双方的长老等法相强者也纷纷飞上半空，在紫月仙门的上空高处战在一起。

一时间，正魔双方斗了个天昏地暗，日月无光！

第192章 韦云VS玄丐

广寒宫的空间内。

浑身赤裸的韦云躺在冰天雪地里，他微微睁眼，一看周围鹅毛雪花常年不断的环境，他就知道自己深处何处。

他美美地睡了个好觉，也不知睡了多久，现在已经恢复了一些法力，不过还是感到有些空虚，有种法力不济的感觉。

“太初有道德，我今来传之……”

韦云用民间小调哼唱着白眉老祖的《道德真章》，翻身而起，从乾坤袖中取出一套儒衫穿好。

穿好衣物之后，他念了咒语，便见脚下出现一道门户，通向外界，可以从这冰晶般的门户之中，看见外界的情形。

一看之下，韦云登时动容！

原来正道已经魔教全面打了起来，而且战场已经从浮云阁转移到了紫月仙门，说明这已是正道的最后力量了，周妙语、水红瑶、妙衣佛母、洛轻尘……等等，所有人都在与强敌交战，直打得难分难解。

尤其一个身材修长的紫袍女子正挥动月牙玉杖，与澹台老祖战在一起，韦云一看，登时心中咯噔一下，知道是自己的外婆虞若仙出关了。

不过看情况，虞若仙的实力与澹台老祖差之不多，似乎并未有什么明显突破。

韦云心头暗道：“虞若仙不欢迎本大爷，本大爷在紫月仙门淫乱之事，她多半是知道的，打完之后说不定要找本大爷算账，到时候得想个办法跑路才好。”

韦云这么想着，只觉得视角不断变换，上下颠簸，偶尔震动一下。

他现在是在广寒宫内，而广寒宫现在是在虞烟雨手中，虞烟雨正与大千僧王打战在一起。此时的大千僧王虽然没了法宝在手，但攻击手段却丝毫不逊色，乃至更显得疯狂，两眼泛着血红光芒，表情狰狞，两手不断挥动，打出一连串排山倒海一般的巨大掌影，如同山岳，朝虞烟雨碾压而去。

虞烟雨只是以广寒宫卸力，并不急着还击，因为她知道大千僧王前期爆发力强，不可正面对抗，得等他法力不济的时候才是还击的好机会。

此时的韦云有些手痒，他看见正道这一方已经岌岌可危，光是魔教的渡劫强者，就非正道一方可比，法相以下的存在亦是有所不如，整理力量差了许多，许多魔教高手都在冲击紫月仙门的护山大阵，撞得阵法发出阵阵波动，颤动不已，似乎随时都有溃堤的可能，紫月仙门和桃花教的长老正在与他们交战在一起。

韦云看着下方大战，忽然发现一个问题。

正道一方居然全都是女子，且这些女子基本上都与他有一腿，除了一个虞若仙之外，其余人都与他发生过关系，而即便是虞若仙，也与他有血脉关系。

“身为男儿，我怎能躲在女人后面？不行，我得冲出去与这些魔教妖人大战一场。”

韦云摩拳擦掌，思量着该怎么行动。

由于帮助洛轻尘突破境界，他现在法力空虚，想要快速恢复，只能找一些倒霉蛋，用乾坤袖将他们的血肉精华都吸过来，而那近七十万魔教教众，显然是一个不错的选择。

“哼，任你魔教人数再多，在我的‘乾坤袖’和‘业火红莲’之下，也要玩完，本大爷来了，受死吧！”

韦云纵身一跃，从广寒宫中飞身而出，朝那躲藏在厚重乌云之中的魔教教众扑去！

在双方境界相差太大的情况下，“乾坤袖”和“业火红莲”将无法被击破，因此可以席卷八方，横扫敌人，就算数量再多，也是枉然，一次性可以杀伤大量敌人，乃是不二的群攻神通。

“杀！”

韦云冲入云层之中，一出手就是九臂魔拳加上乾坤袖，六道龙卷风朝周围席卷而去，许多摇旗呐喊，给魔教强者助威的魔教教众还在愣神之间，就见眼前一黑，紧接着自己的身体就不受控制地被一股奇异的力量所包裹，然后就开始分解，在惨叫声中暴毙而亡。

这些魔教教众这才反应过来，连忙聚合在一起，朝韦云冲杀而去，虽说来人厉害，但他们人多势众，气势上并不惧他，只可惜他们高估了自己，低估了对方。

乾坤袖一卷就是数百人，大量的血肉精华在功法的运转下转化为元气，落入体内，成为法力，韦云的法力登时得到快速补充，力量也越来越强。

此时魔教的强者要么在与强敌大战，要么在攻打紫月仙门，哪里会留意到己方的大本营被袭击，等他们反应过来，想要派人过来救援的时候，已经晚了。

只见韦云脚踩光髓剑，在云层中杀进杀出，六条巨大的龙卷风发出阵阵呼啸，横扫一切，无数魔教教众被卷入其中，又有一个火焰轮盘悬浮在他头顶，从中落下十八尊红莲罗汉，身上燃烧着熊熊火焰，朝周围不断扑杀，所过之处，业火一卷，任是法相强者，也要在业火的灼烧下化为灰烬，更何况大部分魔教教众连元婴修为都不到，都只是筑基和金丹境界罢了，登时成了一面倒的屠杀。

屠杀盛宴！

“受死吧，哈哈……”

韦云大笑着在其中冲杀，顷刻间就杀了二十多万人，还有四十多万魔教教众吓得面无人色，纷纷逃开，哪里还敢与他交战。

澹台老祖注意到这边的情况，脸色就有些难看，虽然死的都是些无关紧要的小喽喽，死了也不可惜，但这极为丢人。

虞若仙一杖朝他面门打去，嗤笑道：“老东西，手下都死光了，看你还怎么统治天韵大陆。”

“哼，若仙别急，到时你就知道我怎么统治了。”

澹台老祖一边抵挡对方攻势，一边心中暗想，等获胜之后，定要以“九幽梦魇”转化出大量人族傀儡，你杀我多少儿郎，我就转化你多少人族！

在韦云屠杀魔教教众之时，叶沉鱼也注意到了这里，她美眸一闪，立刻飞身过来，留白芷一人继续对抗宋钟。

白芷有太阴罗网和药王鼎在身，纵然不敌宋钟，抵挡片刻却是没问题的。

叶沉鱼飞身来到韦云身旁，传音道：“师弟，我需要法力，越多越好！”

“没问题，师姐就看好吧！”

此刻韦云早已恢复所有法力，屠杀速度更快了，大量的魔教教众死于乾坤袖和十八涅槃密轮之下，本来他不打算继续吸收了，因为再吸收下去，以他法相圆满的修为，是容纳不下的，身体就会爆开，物极而反，非是好事，不过既然叶沉鱼需要法力，那就再好不过！

想要法力？有的是！

韦云将叶沉鱼一把搂抱在身前，用玄光挡住两人的下半身，然后将肉棍捅入她的下体小穴里面，紧接着就开始施展乾坤袖，屠杀魔教教众，杀死之后乾坤袖化作大袖筒收回，便有大量元气倾泻而下，落在韦云身上，又经由下体输送到叶沉鱼体内，叶沉鱼登时感到自己的法力在不断增加。

叶沉鱼淡淡道：“师弟，为何每次都要用这种方式传输法力，莫非你没学过传功？”

韦云尴尬一笑：“学是学过，只是这种方式比较……咳，比较方便和舒适嘛，哈！”

要将自身的法力传给对方，方法有很多，并不是非要性器结合，但韦云比较擅长这种方式，且这种方式可以不用另外分心，在传输法力的同时，还可专心对敌，故而他下意识就想到了这个方法。

叶沉鱼微微摇头，开始闭目凝神，专心运功。

她除了修炼《药王经》之外，还因为觉醒了天音仙子的记忆，继承了其前世的功法和神通传承，名为《天音玄功》，擅长操控音波，攻、防、辅助，皆可，如今是两大体系的功法双修，与此同时，她得了前世记忆之后，没有了心境障碍，突破境界很轻松，可一路扶摇，但必须有足够的法力提供才可。

因此，见到韦云在屠杀魔教教众，叶沉鱼哪里肯放过这个机会，连忙来索要法力。

韦云对她自然是无不应允，当下就将魔教教众身上吞噬而来的法力尽数灌入到叶沉鱼体内。

虽然魔教人数众多，却根本不是韦云的对手，数十万教众，就在一片惨叫和哀嚎声中死去，全都做了他人嫁衣，数十万教众所转化的元气何等庞大，叶沉鱼得了这股法力，登时气势攀升，从身上保持一团耀眼的青光，如同一枚青色太阳，照耀当空！

“轰！”

一声闷响，伴随着雷鸣霹雳之声，强大的气势以叶沉鱼为中心朝周围扩散，风卷残云，代表魔教大本营的厚重乌云登时被撕裂，里头还有零星几个魔教教众，正在疯狂逃窜。

这乌云一去，整个天地登时又恢复了清明。

近七十万魔教教众，被韦云尽数杀光，成就了叶沉鱼的修为！

一股渡劫强者的气息从叶沉鱼身上透了出来，韦云分明看见叶沉鱼背后的法相已经转化为元神，知道她成功突破了，当下就是大喜，说道：“恭喜师姐！”

叶沉鱼收了气势，微红着脸道：“把你的东西拿开。”

“啊，不好意思，师姐，容我把这最后一股射完……”

韦云尴尬一笑，抱着叶沉鱼快速抽送了几十下，品味着对方小穴的紧窄和嫩滑，一股爽意袭体而来，便从尿眼处射出一股浓精，落入她小穴深处，然后恋恋不舍地抽出肉棍。

两人整理好衣冠，分了开来。

叶沉鱼立刻朝白芷所在之处飞去，此时她的修为达到了渡劫初期，已经不在宋钟之下，要去助白芷杀了宋钟。

韦云本想跟去，但他发现风华和小金这边已经岌岌可危。

风华和小金正在合力对付玄丐山人，这老乞丐有渡劫初期修为，风华和小金都是法相圆满，以二打一，仍显得不敌，若非小金手上有五行土剑护身，此刻怕早已落败。

玄丐山人一脸贱笑地朝小金疯狂攻去，面对风华的攻势，只是一味避开，他要先拿下小金，再去对付风华。

玄丐山人修炼的御兽神通对付飞禽走兽类的修行者颇有奇效，除了对付水红瑶和御珠娘娘无效之外，对付别的妖类是百试不爽，玄丐山人自然首选小金。

就见一头头异兽光影从玄丐山人身上飞出，朝小金当头罩落，小金被这些异兽一迷，整个人都感到眩晕，亏得五行土剑泛起黄光，主动将那些异兽光影击碎，又有风华在一旁朝玄丐山人发起猛攻，小金这才好受一些。

却在此刻，韦云飞身而来。

“主人！”小金一看，登时大喜，二话不说就化作一道金光，落在韦云身上，变成一副铠甲，背后还有一对金色鹰羽，十分宽大。

两人合体，实力直逼渡劫强者。

韦云扇动背后的鹰翅，悬浮在半空中，脚踩光髓剑，五行土剑在周身旋转，头上顶着一尊涅槃密轮，整个人看上去威风凛凛。

玄丐山人见此，小眼睛一眯，他从韦云的身上感到了极度强烈的危险气息，他怎么也想不到，当年一无是处，随手就可捏死的少年，如今竟成长到了如此地步！

韦云藐视地看着玄丐山人，说道：“老家伙，当年本大爷前往紫月仙门，路上你以鸡腿诱骗我的宠物，还出手打我，若非周前辈及时赶至，我已遭了你的毒手，这笔帐，今日是该算算了。”

“哼哼，小白脸，听说你专门给修真界的骚妇暖床，才有了今日的成就，你一个小白脸也好意思跟我叫板？区区法相修为，呵呵……还是叫你的姘头出面比较好，免了丢了小命，你那些姘头都要哭丧。”玄丐山人用语言和心理攻势，讽刺连连，他也是深入了解过一番韦云这个人的，多少知道他的一些底细。

韦云并不为之所动，继续道：“上次你斗法输了，答应给我兽王令，你也食言了，这账今日一并清算吧。”

玄丐山人握了握手中的飞剑，他现在是勉强用着一件普通的飞剑法器，论装备是拍马也及不上韦云的，不过他境界更高，法力能够持久消耗，打起来有优势。

韦云的优势则是法宝比较多，法力浑厚，爆发力比较强，但不够持久，只是，现在他是与小金合体，小金的法力不但与他叠加，且两人合体状态下会缓慢产生法力，这又是一大优势。

韦云完全有信心将对方击败乃至击杀，但他必须防止对方逃走，他知道这老乞丐十分狡猾。

“大娘，你在旁边观战就可，若这老东西逃走，你也好将他截住。”韦云给风华传音道。

风华点点头，表示明白。

玄丐山人眼珠转动，说着：“小子，听说你偷学我太玄仙门的功法，今日我要代表太玄仙门废了你！”

韦云冷笑起来：“你一个背叛正道的无耻小人，也好意思代表太玄仙门？传出去也不怕让人笑掉大牙。”

“敢对我老前辈不尊敬，看打！”

玄丐山人将手中飞剑祭起，使出剑道神通，化作无穷剑光，朝韦云当头罩落，在他体外形成了一个鸟笼一般的领域，乃是剑道最高境界——剑道领域！

凌厉的剑芒不断朝韦云席卷过来。

但韦云并不在意，对方的剑道神通固然厉害，只可惜他有多件法宝在身，又如何伤得了他。

“铛！”

五行土剑化作一道黄色光幕，将这剑道领域给挡了下来。

韦云又祭起十八涅槃密轮，轮盘滴溜溜旋转着，将剑道鸟笼撞开，脚下光髓剑化作一道流光，带着他飞了出去，直朝玄丐山人身前进欺而去！

“吼！”

玄丐山人使出御兽神通，从身上飞出无数上古异兽光影，麒麟、玄龟、腾蛇、白鹤、鸿鹄……这些异兽咆哮着朝韦云扑去。

“不过是一些兽魂，能有多大威力。”

韦云十分不屑，太玄仙门的神通何等厉害，但这玄丐山人偏偏不好好修炼本门神通，跑去修炼邪异教的御兽神通，只因为这门神通可以统御飞禽走兽，对付妖类有奇效，但在对付人族上面，着实没多大效果，偏偏玄丐山人加入了魔教，与正道对抗，这门神通登时没了意义。

韦云脚下一蹬，光髓剑化作一道亮光朝玄丐山人胸前飞刺而去！

玄丐山人连忙施展太玄仙门的护体玄光抵挡，一团洁白的椭圆形光华出现在他身前，光髓剑登时停滞不前，还真被他给挡住了。

却在此刻，玄丐山人忽然感到头上一热，他猛地举头望去，就见一个火红色的轮盘出现在他头顶，上面燃烧着熊熊烈焰，这些烈焰散发出恐怖的死亡气息，他如何不认得这是业火，当下吓得面无人色，慌忙爆退！

“往哪里跑！”

风华早已在他逃走的路上恭候多时，手上的月华轮法器飞出，朝玄丐山人面门打去，落在他脸上，打得他满脸是血。

玄丐山人吃痛，又受反震之力后退，再度朝韦云这边退去，待要往侧面逃走的时候，十八涅槃密轮上面的红莲罗汉已经落下，将他团团围住，漫天红莲火焰燃烧开来，朝他身上蔓延过去！

“啊……你不让我活命，我跟你拼了！”

死亡正在不断逼近，玄丐山人状若疯狂，将身上的法力尽数爆发开来，周围的业火都被强行冲散！

就听得一声“噗哧”闷响，血花飞溅之下，一颗头颅从玄丐山人脖子上滚落，乃是韦云趁着他方寸大乱之际，用光髓剑将他的头颅给斩了下来。

“怎不见元神？”韦云看着玄丐山人断成两截，正不断往下掉落的身体，微微一怔。

却在此刻，一条半透明的元神光影猛地从玄丐山人断开的脖子上飞出，化作一道细小的流光，朝远处疯狂遁去！

“在这里！”

韦云和风华这才注意到，待要追赶时，玄丐山人的元神已经跑的没影了，渡劫强者元神的速度的确不凡。

两人暗道一声可惜，跑了元神，对方找一个合适的肉身夺舍，依然是可以活过来的。

PS：给一个本人的邮箱：2502005979@qq.com，不在群里的可发邮件联系到七哥，白嫖党就别来了，继续心安理得地白嫖就是了，只不过看不到大结局而已。

第193章 上古战阵

虽说玄丐山人的元神跑了，有些可惜，但己方却减少了许多压力，赢面大了许多，韦云和风华腾出手来，立刻朝宋钟扑去。

此时的宋钟也在白芷和叶沉鱼的围攻下险象环生，已经岌岌可危了。

韦云和风华再一加入，宋钟登时色变，掉头就走。

“教主！”

宋钟朝澹台老祖所在之处飞去，想要获得其庇护。

“往哪里跑！”

白芷、叶沉鱼、风华飞快追去，韦云脚踩光髓剑，速度之快，令人咋舌，抢先一步拦在宋钟前面，悬浮在头上的十八涅槃密轮火焰熊熊，从中落下十八尊红莲罗汉，朝宋钟围了过去！

宋钟一看，更是吓得法力紊乱，这件小密宗的镇宗法宝刚好克制他的万鬼幡，万鬼幡业力深重，若是被红莲罗汉一烧，整件法宝都要遭殃，他根本无法抵挡。

红莲罗汉欺近，宋钟则后退，才一后退，白芷、叶沉鱼和风华三人刚好杀了过来，白芷的太阴罗网裹了过去，宋钟祭起万鬼幡一摇，便有大量骷髅鬼影飞出，被太阴罗网裹住，都化作青烟消散。

叶沉鱼也使出音波神通，一道道音波化作刀枪剑戟，环绕宋钟周身，瞅准机会就往他身上刺下，不时响起裂帛声，身上衣物被划出一道道口子。

风华祭起月华轮法器打向宋钟，宋钟只感觉一股股寒意扑面而来。

三大强者一齐攻来，尤其叶沉鱼已突破至渡劫境界，实力不在宋钟之下，更让他招架不住！

“乾坤袖，去！”

韦云身上的六条手臂一摇，一道道龙卷风带着呼啸之声席卷而来，从六个方向分别朝宋钟围拢过来！

红莲罗汉、乾坤袖……还有叶沉鱼等人的神通，诸般攻势一齐落下，宋钟便是有通天之能，也抵挡不过来，他只来得及将摇动万鬼幡打出万鬼，勉强将六道乾坤袖击碎，然后就被红莲罗汉缠住，身上被业火点燃，红色的火焰开始在他身上燃烧！

“啊……公子，救我，公子……”

宋钟发出凄厉惨叫，看向澹台老祖所在的方向。

澹台老祖朝这边看来，见宋钟被业火所烧，如此凄惨，脸色十分难看，阴沉着脸，疯狂攻向虞若仙。

宋钟是他当年的书童，跟了数百年之久，忠心耿耿，宋钟的一切都是他赐予的，对他言听计从，他将宋钟培养成了绝世强者，宋钟则助他成就威名，帮他处理天魔教的大小事宜，他可以不相信任何人，但唯独相信宋钟，如今宋钟落入险境，这让他十分揪心。

澹台老祖不在乎任何人的死活，但宋钟却不同，只是眼下的情况，他被虞若仙所缠住，根本解救不了宋钟。

“姓韦的小子，你给我等着！”

澹台老祖是个睚眦必报之人，虽然救不了宋钟，但这笔帐他可是记下来了，早晚是要清算的。

在惨叫声中，宋钟被业火烧成灰烬，黑色粉末状的尸骨在空中飘扬开来，被风衣吹，便消失不见。

又一个魔教强者被杀，而且是在痛苦中死去的，可谓是罪有应得。

一时间，正道一方的压力又减少了许多。

风华对白芷说道：“白芷道友，咱们去守山门吧！”

“好。”

白芷扫了眼紫月仙门的大门，那里正有大量的魔教长老在围攻，魔算、虎王、魔临、魔玉、血贪、血煞……实力十分强大，紫月仙门和桃花教的长老正在拼命抵挡，但终究人数不够，眼看已经岌岌可危。

如果被他们攻破大门，那么紫月仙门和桃花教的普通弟子就会转眼被杀，根本无力反抗。

并且，大门也是守山阵法的阵眼，万万不能被攻破，否则阵法也会随之崩溃。

当下，风华和白芷便朝大门而去，前去援手弄影等人。

韦云则把手一招，一张黑色的长幡落在掌心，这是宋钟的法宝万鬼幡，上面绣有骷髅、鬼怪，封印着万条魂魄，可召唤万鬼作战，是一件非常厉害的法宝，偏偏遇上了十八涅槃密轮，被克制得死死的，威力发挥不出来。

“师姐，这件法宝送给你吧！”韦云大方地对叶沉鱼说道。

叶沉鱼摇摇头，道：“此物煞气太重，你自己留着吧。”

“哦，那我就不客气了。”韦云哪里管什么煞气重不重，直接就祭炼了，收入识海空间。

宋钟一死，正道一方终于有余力反攻了，至少此刻，双方已经实力相当，尤其在叶沉鱼和韦云也腾出手来的时候，三大魔教长老的灾难便来临了，哪里还能顾得上去攻破紫月仙门的大门，见韦云等人从上面杀来，连忙全力迎战。

另一边，四大妖姬正与血蛮战在一起。

以四大妖姬的法相初期修为，即便有四口仙剑在手，依然不是血蛮的对手，此时的血蛮不但有渡劫圆满修为，手上还有一件法宝阴山鬼玺。

不过血蛮并不急着杀了四大妖姬，他与魔教别的长老不同，他对魔教并无丝毫感情和归属感，他加入血神教，一方面是屈服于血祖的淫威，一方面是自己也想找一座靠山，才能在强者林立的修真界混下去，若非如此，他又怎会听命于他人。

正魔大战的成败，他丝毫不关心，不管是魔教胜出还是正道获胜，他都不在乎。他知道魔教中人暴戾凶残，都不是什么好东西，并不可靠，他也知道正道中人看似和气，其实也虚伪的很，没几个好人，他一直在想着如何在修真界拥有自己的一席之地，但至少目前没有这样的机会。

他在等这样的机会到来，而在此之前，他得虚与委蛇，与魔教沆瀣一气才行。

但他是不论如何也不会为魔教拼命的，这对他而言没有丝毫好处。

因此，一直以来，除非魔教教主点名要他拼命动手，否则他都只是意思一下而已，包括现在与四大妖姬大战也是如此。

以他的实力，根本就是游刃有余，不管四大妖姬的攻势如何猛烈，剑光如何犀利，到了血蛮面前，全都消散无形。而血蛮则一脸洋洋自得，一边留意周围的大战，一边嬉皮笑脸地调侃四大妖姬。

“你们这几个小妞，背叛神教也就罢了，竟敢对本长老动手，真是不知好歹！还不快脱下裤子，让本长老给你们查看一番身体是否有恙，顺便给你们治疗治疗，免得落得如你们主子御珠那般的下场，哈哈……”

“无耻！”

“敢对娘娘不敬，看剑！”

四大妖姬气愤不已，疯狂攻向血蛮。

血蛮只守不攻，手中托着阴山鬼玺，偶尔伸出一只大手朝四大妖姬的屁股上摸去，四大妖姬不得不飞退，以手中仙剑抵挡，好在血蛮不曾下杀手，否则她们四个就算不被杀，也早已受尽欺辱。

“偷偷告诉你们，本长老打算离开神教，另立门户，你们几个若是识相，可随我去寻一处风水宝地，开宗立派，我可给你们封一个宗主夫人做做，如何？”血蛮给四大妖姬传音道。

“做你的清秋大梦去吧！”

四大妖姬心中向着韦云，哪里会听血蛮诱惑。

“哼，敬酒不吃吃罚酒！”

血蛮恼羞成怒，开始加强攻势，四大妖姬登时险象环生。

韦云留意到这边的情况，立刻飞身过来援手。

“主人来了！”四大妖姬见此，登时大喜。

“他妈的，这小子的轮盘法宝克制我的法宝，对付他倒是得费一番工夫。”血蛮见韦云催动十八涅槃密轮杀来，不敢怠慢。

血蛮的阴山鬼玺跟宋钟的万鬼幡一般，都是业力极重的法宝，最受十八涅槃密轮克制，故而这件法宝在韦云面前，等同虚设。不过以血蛮的实力，要击败韦云并非不可能，渡劫圆满的境界摆在这里。

只是，再加上四大妖姬一起，那就不同了。

双方一时间很难分出胜负。

此刻，与虞若仙战在一起的澹台老祖见宋钟死了，脸色阴沉，十分难看。

虞若仙淡淡道：“如何？这回该你投降了吧。”

澹台老祖冷哼道：“若仙啊，别急，这才刚开始呢。”

“嗯，的确才刚开始，既然你不死心，那我就让你见识一下我紫月仙门的真正力量！”

虞若仙说完，将手中的月牙玉杖挥动，便有一轮满月从紫月大殿升起。

澹台老祖扫视过去，眼睛一眯。

“咚——”

一股强大的法力波动从紫月仙门的宗门大殿透出，众人都不由看了过去。只见一轮轮残月从中浮现，在大殿上空聚合在一起，形成了一轮巨大的满月，这轮满月一个滚动，快速移动到广场上方，然后形态变化，化作一个巨大的人形，乃是一个女子形象的巨人，约有百丈之高，身穿紫色纱衣，丰乳翘臀，腿上裹着紫色丝袜，右手握着一个巨大的月华轮法器，这法器的形制如紫月仙门的制式法器一般，但体积巨大，被这尊女巨人握在手中。

这尊女巨人悬浮在广场上方，顶天立地，两眼泛着紫光，如同超大的灯笼扫视着众人，身上透着一股极强的气息，分明是渡劫圆满的绝世强者的气息！

“这……这是什么东西？”

“此人是谁？”

在场众人都看呆了！

紫月仙门的人则一副见怪不怪的样子，脸上透着强大的自信。

“上、上古战阵……”澹台老祖见到这尊女巨人，脸色登时就变了，变得一片煞白，他瞪着虞若仙，气急败坏地道：“这不可能，你作弊！”

或许别人不知道这是什么，但身为天魔教教主的澹台老祖怎会不知，紫月仙门广场上悬浮的这尊女巨人，分明就是万年前纵横修真界所向无敌的人族上古战阵！

万年前的世界百族林立，以巨人族为首的十大王族统治天韵大陆，分别镇压九州之地，但十大王族兽性太重，恃强凌弱，尤其人族弱小，总是被欺辱，但人族生具慧根，有许多人族智者在恶劣的环境下逆袭成长，修成大神通，诸多人族强者联合在一起，合力击败了以巨人族为首的王族。

在这其中，巨人族实在过于强横，即便合诸多人族地仙之力，仍然难以抗衡，当时的第一强者巫蛮虽也只是地仙，却当世无敌，整个修真界无人能够比肩，联手亦是不敌，但人族智者却创造出一种具有颠覆性力量的阵法，这种阵法就是“合体战阵”。

合体战阵是让一定数量的修为低下之人，彼此融合为一个整体，可以达到力量叠加的效果，比如三千个金丹修士，用战阵之法彼此融合为一个整体之后，其实力等同于一个渡劫强者！这种合体之后的巨人，实力强悍，分合如意，且不惧死亡，因为死了一个人，就可以补充一个人进去，如果有人法力不济，也可以替换一个法力足够之人进去，机动性极强。

人族的优势就是生殖能力强，数量庞大，最不缺的就是人，人族利用这种数量优势，再加上战阵合体之法，硬生生造出了许多当世强者，强者的数量一旦多到一个地步，就可以碾压对手！

正是依靠这种战阵的力量，人族方才击败王族，成了这片天地的主人。

只是，据传说这合体战阵之法，早已失传了，因为万年过去都不曾出现，澹台老祖也认为失传了，却不曾想，如今竟然在紫月仙门重现了！

虽然澹台老祖不愿相信，但事实摆在眼前，由不得他不信，这让感到心惊肉跳，背脊发凉。

澹台老祖总算明白了虞若仙闭关闭的是什么关，她的确闭关了，但却不是在突破境界，而是在训练门人，训练门人修炼这“合体战阵”，终于在短短几年内，成功造出了这么一尊拥有渡劫圆满实力的女巨人！

虞若仙俏脸寒冷，带着戏谑地道：“你在那乌烟瘴气的蛮荒之地呆的太久了，没见过世面也很正常，今日我就帮你长长见识！”

澹台老祖冷笑道：“虽然如此，你不过是多了一个渡劫战力，我神教依旧有胜算！”

“一个？呵呵……”

虞若仙淡淡一笑，说道：“我紫月仙门三千金丹弟子，五万筑基门人，皆精通‘合体战阵’，哦，对了，桃花教也有五万门人，你觉得可以融合出多少个渡劫强者出来？”

澹台老祖闻言，登时感到心中一寒。

如果真的如虞若仙所言，那么正道一方至少还可以多出三个渡劫级别的强者，比魔教要多出四个，实力稳压魔教一头，如果是这样，那么此次大战，魔教是决无可能获胜的，这一次正魔大战，依旧会以正道胜出而告终！

“不，我不信！”澹台老祖瞪着眼吼道。

“合体！”虞若仙喊了一句，悦耳的声音传遍八方，所有人都听得一清二楚。

“是！”

广场上的五万紫月仙门门人立刻动了起来，霎时间，无数门人飞身而起，彼此交叠，又有一尊女巨人正在成形！

澹台老祖看着眼前的画面，直觉得大脑嗡嗡作响，仿佛被人在脸上甩了狠狠踩踏了几下，感到无比的挫败和屈辱。

他不得不承认，此次大战，他输了！

对于进攻正道修真界这件大事，他布局数百年之久，一直在酝酿机会，增强实力，谋算计策，祸害正道，使尽了手段，各种阴谋阳谋，引得正道内部互相残杀，得到了吞日火猿、天机子、大千僧王等傀儡，他原本是拥有绝对的信心，认为自己此次定然能够一举击溃紫月仙门，彻底统一天韵大陆！

然而各种超乎寻常的变故一再出现，许多出人意料的事一件接一件，直至此刻，他不得不承认，自己还是低估了正道修真界的潜在力量！

他怎么也想不到，正道修真界会有韦云这种奇葩，会造成水红瑶、御珠娘娘的叛变，还能帮助法相修士突破至渡劫境界，简直闻所未闻！

他也想不到，虞若仙竟然留有“合体战阵”这种后手，而且藏得如此之深，此前一点征兆都没有，直至最后关头才将底牌亮出来。

这些都让他失算，而失算的结果，就意味着惨败！

此刻，澹台老祖沉静如水，他虽然感到心寒，但并不慌张。

“神教所有人，都给我住手！”

澹台老祖一声令下，顿时魔教所有人全都停手，纷纷飞身退开，落在他的身后。

虞若仙也挥动了一下月牙玉杖，正道各大强者也纷纷集中过来，落在虞若仙身后。

双方相隔十多丈，遥遥对峙。

“若仙啊……”

澹台老祖忽然仰头发出一声慨叹，说道：“你我在暗中也斗了数百年了，一直未分胜负，此次本以为我神教能一举打垮正道，不想若仙你居然有奇招，呵呵，真是让我刮目相看啊。”

虞若仙一声冷笑：“你有什么阴谋诡计，都一并使出来吧，看看是你手段多，还是我拳头硬。”

澹台老祖道：“若仙何必如何对我冷眼相向，咱们之间认识这么久了，彼此都十分熟悉，也算是老朋友了，又无什么深仇大恨，你说是吧？”

“谁跟你是老朋友，我心中的那个状元朋友早就死了！”虞若仙怒道，她怎会不知道澹台老祖堕入魔教之后，是何等的丧尽天良，什么事都干得出来，她岂会与这种恶魔为伍。

“看来若仙对我有很深的成见，不过不要紧，我这个人向来宽宏大量，我不会怪你的。”澹台老祖一声苦笑，“你看，如今咱们双方实力相当，谁也胜不了谁，不如这样，此次大战，就此作罢，如何？”

“就此作罢？”虞若仙眼中眸光一闪。

“不错，到此为止！”澹台老祖正色道，“我这就率神教教众回天韵大陆北部，有生之年再不迈入正道半步，当然了，你们正道人士也休要步入我神教的地盘，咱们井水不犯河水。”

虞若仙闻言，沉吟不语。

PS：给一个本人的邮箱：2502005979@qq.com，不在群里的可发邮件联系到七哥，白嫖党就别来了，继续心安理得地白嫖就是了，只不过看不到大结局而已。

第194章 功德金光

此时天色已暗，整座紫月仙山泛着淡淡的紫光，这是山中灵气所散发出来的微光，对凡人而言并不明亮，但对修行之人而言却十分耀眼，完全可以借此看见周围百丈内的景物，亮如白昼。

一阵夏风吹过，半空中的正魔双方之人，都感到浑身清爽，众人衣袍猎猎，手持法器、法宝，全神戒备地看着对方，随时准备动手开战。

正魔双方，正道以虞若仙为首，魔教以澹台老祖为首。

此时，澹台老祖见没了取胜的可能，便开口求和，众人都在等着虞若仙的答复，是战是和，就取决于虞若仙一句话。

良久，虞若仙淡淡道：“上天有好生之德，为了天下百姓安危，我也不愿再起纷争，造太多杀孽，只是你魔教之人毫无道德和诚信可言，食言而肥是家常便饭，我岂会信你所言！”

说着就是柳眉一竖，分明不信澹台老祖的话。

澹台老祖忙道：“若仙且放心，我可当众起誓！”

虞若仙冷笑一声：“是么，那你就发个誓给大家瞧瞧。”

澹台老祖见众人都看着他，脸色登时有些发红，让他一个魔教教主在众人面前发誓，着实有些丢人。

不过他可不是等闲之辈，一切以利益为重，必要的时候，丢一次人也是可以的。

当下，澹台老祖就道：“在我发誓之前，若仙必须答应我一件事。”

“说。”

“咱们双方签订协议，认定此次大战属于和平结局，八百年一次的正魔大战，算是到此为止了，日后再起纷争，便不算在正魔大战的范畴之内了。”

虞若仙凤眼一闪，不知澹台老祖有什么目的，不过和平收场，对双方都有好处，她没有拒绝的理由。

想到这里，虞若仙点头道：“可以，就依你所言。”

得了她的同意，澹台老祖微微一笑，说道：“我澹台玉对天发誓，今日撤出正道领地，今后决不主动踏入正道修真界半步，如有违背，天诛地灭，不得好死，永不成仙！当然了，如果正道非要攻打我神教，强加逼迫，那我们神教也不可能任人宰割！”

说到这里，从他身上透出一股睥睨天下的霸气。

誓言一出，虞若仙的脸色便缓和了下来，她和澹台老祖两人分别代表了正道和魔教，现在算是达成了停战的协议。

接下来，就是签订协议，盖棺定局。

虞若仙取出一面幡旗，在上面写下协议内容，然后代表紫月仙门写下自己的名字，又让正道各宗的代表，比如周妙语、白芷、妙衣佛母等人，也代表各自宗门签下名字，然后交给澹台老祖。

澹台老祖也如此照做。

完成之后，双方祷告天地，求得见证和认可。到了第二天早上，天空中便落下一团金光，融入这幡旗之中，整面幡旗便如同旭日东升，照亮了半边天空。

众人都眼神热切地望着这面幡旗。

其实关键并非幡旗，而是上面的金光——功德金光！

天道阴阳循环，一生一杀，是轮流进行的，不会一直持续，此乃至理，万古不变。此前天韵大陆杀劫降临，正魔大战起了纷争，天道便会降生气运之子，来平定争斗，让这片天地重归清平、安宁，大战结束之后，天道便会降下功德金光，以奖励气运之子，助起成就仙道。

因为修道成仙打破了天道生死循环之理，乃是逆天之事，会遭到天道的阻挡和考验，尤其从渡劫境界突破至地仙境界，所需要的条件极其苛刻，必须历经杀生雷劫，将元神锻炼纯阳，但杀生雷劫，几乎没人能够扛住，杀生雷劫之下，必死无疑，这跟法力、实力无关，实力越强，杀生雷劫愈是厉害，死得越是凄惨。

唯有以阳神赤子、上善若水的心境，才能够进入天人合一的状态，与天道暂时保持一体，就可度过劫难，成就地仙。

除此之外，就是拥有先天功德金光护体，也可成功，因为先天功德金光乃是天道降落下来，就是给人成仙用的，有此功德金光护身，杀生雷劫不伤，也可成仙。

万年以来的正魔大战，都是正道获胜，然后天道降下功德，数百宗门一起分去，分化之后的功德金光效果打了折扣，不足以让一个人成仙，一般都是被各大宗门的人炼化入体，用来增加寿元，或者祭炼法宝、法器。

几乎没有出现过被一人独吞的情况，所谓气运之子，并非一人，而是有许多人，这是天道为了保证能够终结杀劫，所做的多手准备。

眼下亦是如此，不过这一次有所不同，因为是双方罢战，签订协议，有一个载体作为信物，故而天道将功德金光落在了这件信物之上。

以往都是根据功劳，落在众人身上，这一次，却是集中落在这面紫色幡旗之上。

这如何能不让众人眼红，只要此物动手，吸收了里面的功德金光，就可借此成就地仙境界，到时寿元无限，无敌当世！

眼看幡旗从半空中飘落下来，两道身影同时飞出，抓向功德幡旗。

却是虞若仙和澹台老祖。

两人各自抓住幡旗的半边，用力一扯，这幡旗便“嗤”的一声，裂成两半，各自落在两人手中，两人各自朝对方击出一掌，一股法力朝对方席卷过去，碰撞在一起，发出一声炸雷般的闷响。

虞若仙和澹台老祖同时飞退，各自落在对方阵营之中。

澹台老祖道：“若仙，此物你们正道和我们神教各得一半，你没什么意见吧？”

虞若仙道：“合情合理。”

“那就好。”

澹台老祖收起手中的一半幡旗，说道：“那么此次大战，就到此为止了，日后谁若再挑起纷争，我澹台玉虽然不才，但也决不会放过他！若仙，没什么事的话，我等就先回去了，有空可来我神教做客，定有好茶招待。”

虞若仙道：“好走，不送。”

“咱们走！”

澹台老祖一挥大袖，率先飞身而去，血祖和金蛟老祖相视一眼，也扭头离去，其余魔教各大长老、弟子，包括天机子、大千僧王也纷纷跟上，还有吞日火猿，也一步迈出，跟随澹台老祖而去。

不到盏茶工夫，魔教众人就走了个精光，只留下满地的残肢断臂，鲜血淋漓，提醒着众人方才那场大战之惨烈。

正道众人飞身落在紫月仙门广场之上。

魔教众人一离去，那三尊女巨人便也纷纷解体，化作无数个部分，都是紫月仙门的弟子，落在广场上。

韦云跟着众人进入大殿，看着虞若仙坐在了虞烟雨的门主宝座之上，心中就嘀咕起来：“虞若仙这婆娘莫非一直呆在紫月仙门？那我在紫月仙门的事……她是知道呢，还是不知道呢？她若是知道，应该不会放过我，我是否得早些跑路比较好？等以后打得过她时，再回来教训教训她，让她知道本大爷不是吃素的……”

不等虞若仙找他麻烦，韦云已经先未雨绸缪，开始幻想虞若仙会如此处置他了，并且想着如何应对。

这么想着，韦云下意识就往白芷身后躲去。

虞若仙坐下之后，目光扫视，落在白芷身上，眼神一凝。

刚好白芷此时也有话要说，只见她说道：“首先恭喜仙娘出关，不过，白芷不才，斗胆问一句，为何仙娘要放魔教妖人离去，我方既已多了三大战阵，完全可以战胜对方，取得此次正魔大战的胜利！”

由于药王宗两次被毁，药老人、几位长老先后被杀，无数弟子惨遭魔教毒手，还有御珠娘娘的缘故，白芷对魔教可谓是痛恨到了极点，对于虞若仙答应澹台老祖签订停战协议之事，表示质疑。

虞若仙看着白芷，淡淡道：“白芷，澹台老祖跟人说，他与我是旧相识，便会有人认为我此举是在念旧情，对此，你怎么看？”

白芷想了想，道：“仙娘一身正气，刚正不阿，白芷望尘莫及，决非这种人。”

虞若仙点点头，目光又扫过众人，然后才徐徐说道：“你们只看见我方有三座上古合体战阵，却不知那都是纸老虎，唬人用的。”

“什么？！”

众人闻言，都是一呆。

紧接着就感到一阵后怕！

原来这三座战阵只是虚有其表的纸老虎，并非真的拥有渡劫境界的战斗力，若是方才被魔教瞧出，那岂不是非常危险？

虞若仙叹道：“上古的合体战阵，的确已经失传了，我也只是根据本门古籍记载的蛛丝马迹，尝试着闭关钻研了一番，试图还原出来，奈何并未成功，虽然这几年日夜探索，也只是勉强还原出一个雏形，只能将人融合在一起，却无法使她们的法力贯通，叠加战力，达到以人数堆出渡劫强者的效果。”

韦云身旁的叶沉鱼此时美眸一闪，欲言又止。

白芷皱眉道：“可方才我等都感觉到那几尊女巨人身上散发出来的的确是渡劫强者的气息，莫非其中有什么猫腻？”

虞烟雨解释道：“白芷师姐有所不知，那只是用符咒伪装出来的临时效果，是有时效的，且一旦动手，立刻就会打回原形，不堪一击。”

“唉……”

众人闻言，都是叹息。

若是如此，那正道依旧处于危险之中，这正魔大战……似乎并未结束，签订停战协议，使得天道降下功德，也不过是欺天之法，暂时性的，以魔教的德性，纵然发了誓，早晚还是会卷土重来的。

对虞若仙和澹台老祖这一级别的人而言，誓言，是可以用替死之法瞒天过海破解的，并非无懈可击的。

没有了合体战阵，方才若是打起来，结果一定是两败俱伤，鱼死网破，正道或许能胜，但一定会付出惨重的代价，魔教临死反扑，在场众人，至少要死上超过一半人。

这是谁也不愿看见的，更承担不起这样的损失，在场的众人已是正道最后的中坚力量了。

虞若仙将那半张幡旗取出，上面金光隐隐，充满了堂堂正正的功德气息，她说道：“此物虽能助人渡劫成仙，可惜只有一半，即使有了此物，也只有五成的几率渡劫成功，可惜了。”

周妙语看着这半面幡旗，忽然说道：“不知仙娘是否信得过我？”

虞若仙道：“灵机圣母说的哪里话，咱俩数百年的交情，若不信你，又信得过谁？”

周妙语点点头，语出惊人地道：“此物若是给我，我有九成的把握，在十年内渡劫成功，修成地仙。”

这话一出口，众人登时一震，齐刷刷看向周妙语。

九成把握，几乎等于有十足把握了。

虞若仙也是动容，问道：“周师妹，你此话当真？”

“决无戏言。”周妙语眼神笃定。

她有此把握，是有原因的，自从得韦云之助，炼成太玄母剑之体后，她的体质已经彻底改变，地仙之下，无人能伤得了她，甚至能够力战三大魔教教主，与最擅长战斗的吞日火猿战成平手。

吞日火猿一族，最是好战，擅长战斗杀伐之道，在上古时期，是实力仅次于巨人族的王族。

周妙语如今数次大战吞日火猿，知晓了自己的深浅，估计就算是九九杀生雷劫落下，她也能扛上一波，若是有这半团功德金光在身，护住元神不灭，那么肉身和元神便可同时无恙，届时渡劫成功，元神纯阳，修成地仙，不在话下。

但，这也需要一定的时间，周妙语估计十年可成。

虞若仙大喜过望，说道：“若是如此，那就再好不过了，此物我就给你突破！”说着就将幡旗甩出。

自从万年前的旷世大战过后，这片天地被摧残过重，已没了成仙所必备的仙气，要想修成地仙，几乎不可能成功，如果周妙语能够修成地仙，那时实力超凡脱俗，完全可以碾压当世，无人能敌，区区魔教，又算的了什么？

周妙语将幡旗接住，说道：“多谢虞师姐了，我需要闭关十年，出关之日，便是功成之时，诸位，告辞！”

说着就出了门。

此时，李媚儿来到韦云身旁，说道：“主人，我们姐妹要为周大姐护法，就先走了，希望主人代为照看可儿和玲儿。”

十口太玄子母剑一体同人，如今成了她们的身体，她们十人就如同再生的姐妹一般，不分彼此，形影不离。

韦云拍着胸口道：“放心，我一定照顾好你女儿。”他已经在幻想如何把可儿和玲儿这两个美人胚子弄到床上好好“照顾”一番了。

当下，李媚儿、诗儿、琴儿等人都依依不舍地看向韦云，然后转身离去，与周妙语一起飞身离开紫月仙门，也不知去了哪里。

妙衣佛母说道：“贫尼也要先回大佛寺了，诸位，告辞。”

白芷、叶沉鱼、水红瑶、洛轻尘等人也率众纷纷离去，大殿内便只剩下紫月仙门的人，还有一个顶着紫月仙门真传弟子头衔的韦云，以及跟在他身边，忠实无比的四大妖姬。

众人一走，虞若仙的目光立刻落在韦云身上，犀利无比。

韦云只感觉身上如同被针刺一般的疼，幸亏小金还附在他身上，否则这一眼估计都能将他盯成内伤。

虞烟雨立刻挡在韦云身前，说道：“娘，您出关了，真是太好了。”一手放在臀后，暗暗朝韦云挥手，示意他赶紧离开。

“哼！”

虞若仙将手中月牙玉杖在地上一敲，整个大殿震动不已，她一脸怒意地看着虞烟雨，说道：“我这才闭关几年，本门就被你搞得乌烟瘴气，若我哪天死了，那还得了？你们可对得起本门历代祖师！”

韦云才要扭头离开，听得虞若仙这话，脚步登时顿住。

“我是个男人，怎能龟缩逃避，娘和本门弟子都因我犯戒，实非她们之错，是我害得她们如此，如今虞若仙要找她们算账，我必须将此事扛下来，若是虞若仙跟我好好说话，我还叫她一声外婆，若是不然，哼……我可不是吃素的！”

想到这里，韦云转过身来，跟虞烟雨站在一起。

韦云正视虞若仙，缓缓说道：“在下韦云，见过玉杖仙娘前辈。”

“前辈？哼哼……”虞若仙一声冷笑，“几年前你初来本门，不过才步入元婴初期，如今短短几年，就已是法相圆满的当世强者了，这等天资，古今罕见，将来若是不死，必有大成就，你是不是觉得很得意？”

“也就一般啦，哈哈……”韦云耸耸肩。

虞若仙怒喝道：“虽然你比常人优秀，但也不该成为淫乱我紫月仙门的理由！”

韦云浑身一颤，被她这一声大喝给吓到了，实在是没料到她会忽然变脸，登时有些愣神。

虞若仙站起身，提着玉杖缓步走了过来，站在韦云身前，冷冷地看着他。

“你在本门所做作为，罄竹难书，门规难容，你有什么想说的吗？”

韦云低着头嘀咕道：“男欢女爱，人之常情，你怎能强行阻止我与她们如此……这分明是本门门规有问题……”

虞若仙一手指着韦云道：“你还敢狡辩，给我跪下！”

韦云眉头一皱，抬头看着虞若仙，缓缓说道：“我拜天地父母，也拜师长前辈，但从不下跪，谁都不行。”

这倒是实话，自小到大，韦云不论是对父母，还是拜师，还是面对前辈高人，都只是躬身参拜，却从不屈膝下跪，他觉得这礼数已经足够表达恭敬了，要他下跪？万万不可能。
第195章 神尊苏醒

“还要犟嘴！”虞若仙被韦云的态度给气得不行，挥动手中玉杖就朝韦云身上打去。

“不要！”

虞烟雨连忙挡在韦云身前。

风华、弄影、碧叶等长老也纷纷上前，拦住虞若仙，四大妖姬更是一手握在仙剑之上，随时都准备动手开打。

风华说道：“请师父手下留情！”

“你们想造反吗？都给我退下！”虞若仙满脸怒意。

“弟子不敢！”

众人虽然如此说，却并不退下。

“一人做事一人当，娘，你们让开吧。”韦云缓缓走上前，今日，他打算豁出去了。

虞若仙抿了抿唇，道：“你还算有些骨气，不至于一无是处！”

韦云拍着胸脯道：“没事，我就是做了那些事，触犯了紫月仙门的门规，你打算怎么样？”

虞若仙道：“你罪大恶极，按照本门门规，应当碎尸万段！”

“那你有本事就杀了我啊！”韦云气呼呼地道。

“你以为我不敢？”虞若仙眼神一寒。

韦云针锋相对地吼道：“你当然敢！早就听说你心狠手辣，杀一个外孙又算得了什么，你不是早就看我不顺眼了吗？来啊，杀我啊！”

“我要是想杀你，你以为你能活到现在？”

“若非我娘护着我，恐怕早就遭了你的毒手吧！”

虞若仙气急喝道：“我若想杀你，谁拦得住？！”

“那是因为我远在风物城！”

“你就算躲到天涯海角，又有何用！”

“是，从小你就讨厌我，现在我就站在你面前，来啊，杀我啊！你这个杀人不眨眼的毒妇！”韦云握着拳头怒道。

“逆子！”

虞若仙怒喝一声，挥动玉杖就往韦云头上敲下。

两人的距离是如此之近，韦云根本躲不开，只得本能地稍一偏头，一道劲风落下，那玉杖从他脸上滑落，劲气过处，脸上登时出现一条血痕。

“我跟你拼了！”

韦云吃软不吃硬，众目睽睽之下被打脸，他如何受得了，立刻祭起十八涅槃密轮，朝虞若仙砸去。正面对决，肯定打不过对方，但总要拼一下。

他才一行动，虞若仙也动了，且更加迅速，玉杖挥动，就见一道紫光落下，下一刻，韦云就感到一股寒意袭来，整个人瞬间一僵，呆在原地不动了。

“不要伤我主人！”四大妖姬拔剑，飞身而来。

“聒噪！”

虞若仙挥动玉杖，幻影一般，分别在她们手腕上敲打了一下，登时个个浑身酸软，倒在地上。

虞若仙一手按在韦云肩膀上，从手心蔓延出流水一般的半透明法力，瞬间流遍他全身，将他整个人封在其中，裹了厚厚的一层冰晶，肉眼可见的雾气飘起，彻骨的寒意在周围弥漫。

“将他锁入地宫！”

虞若仙对着风华等人喝道。

“师父，手下留情……”风华低头道。

“我还不够留情？我若不留情，他焉有命在！”虞若仙的脸色一片铁青。

这些人都是她一手教出来，却居然在这短短的几年时间，胳膊肘就开始往外拐了，如同鬼迷心窍一般，一心向着这么一个玷污宗门的男子，真是把她气得够呛。

风华知道虞若仙所言不虚，她的确已经足够宽宏大量了。韦云跟她们在宗门内淫乱的时候，虞若仙哪里会不知，只是为了大局着想，强行忍住罢了，如今没有杀了韦云，只是将他关起来，也已经是格外开恩。她知道这里面肯定是也因为两人的血脉关系，下不了手，换做别人，早就死了不知多少次了。

风华、弄影两人一齐上前，将被冻成冰雕的韦云抓起，朝后殿地宫而去。

这时，两个娇小的身影从外面闪身进来，速度极快，乃是两个亭亭玉立的黑衣少女，十五六岁的样子，正是周妙语的两个弟子可儿和玲儿。

两人跪在虞若仙面前，可儿说道：“请前辈高抬贵手，饶了韦云哥哥吧！”

玲儿也道：“韦云哥哥他虽然缺点很多，一身的臭毛病，又好色，又贪玩，又懒惰，脾气也不好，嘴巴又损，见到美女就流口水……但他毕竟是个好人，本性不坏……”

虞若仙看着眼前的两个少女，微微弯腰，一手先后抚摸了一下她们的脸颊，温柔地道：“这件事我自有分寸，你们两个都是好孩子，不要跟着他学坏了，今后你们就留在紫月仙门，好好修炼，不可懈怠。”

这两个少女刚下山不久，有周妙语护着，还不曾闯过世俗，哪里知道人心复杂，世道险恶，这却也让虞若仙十分喜爱，好比一块璞玉，若经过雕琢，当能有所成就。

可儿和玲儿站起身，大眼睛一眨不眨地看着眼前的漂亮前辈。

虞若仙看向虞烟雨，淡淡道：“你也回去好好反思一下，宗门的事，安排别人去处理，哪天想通了再说。”

说完，她就转身离开大殿。

霎时间，本来人满为患的紫月大殿，只剩下虞烟雨，可儿、玲儿，还有四大妖姬，其余人都散去了。

虞烟雨叹了口气，祭起广寒宫，将四大妖姬收了进去，然后吩咐门人安排好可儿和玲儿，随后也离开大殿。

……

天魔教总坛。

宏伟的大殿之中，四周站着许多手握利刃的天魔教教徒，一个个面无表情，站得笔直，大殿中间站着许多人，三大魔教存活的、法相境界以上的存在，尽皆汇聚于此。

在大殿的上方，有三把椅子，上面坐着三个男子，中间的是脸上挂着淡笑、看似儒雅的天魔教教主澹台老祖，右边的是身披猩红长袍的血神教教主血祖，坐在左边的是身披龙袍、龙首人身的邪异教教主金蛟老祖。

在半天前，魔教众人便已经越过万里血河，回到了魔教领地，全都聚集在天魔教总坛山门之中商议要事。

此时，血祖看向澹台老祖，说道：“澹台，莫非此次大战，真就这么算了？咱们可还没输！若是被神尊知晓，定当降罪，咱们可担待不起。”

澹台老祖微微一笑，道：“当然还没结束，好戏……才刚刚开始呢。”

血祖愤愤不满地道：“只是虞若仙那骚货竟然搞出了上古合体战阵，若是硬碰下去，咱们神教可能会损失惨重。”

此时，金蛟老祖沉吟道：“此事颇为奇怪，虞若仙既然有三座合体战阵，皆有渡劫实力，正道一方的实力已经完全超出我神教了，正道完全可以击败我等获胜，她怎会与我等签订这停战协议？我可不信她是看你澹台的面子。莫非……其中有诈？”

这话一出口，众人都是一怔。

澹台老祖更是目光一闪，眯着眼道：“金蛟道友所言有理，其实当时我也心存怀疑，只是一时间被虞若仙吓到了。我太了解她了，她从不做没把握的事……也许，此次是一个例外。”

下方，魔临长老说道：“教主，咱们要不要再杀进正道，杀他们一个片甲不留？”

澹台老祖摆摆手，道：“不急，不急……我就假定她虞若仙真的有合体战阵，咱们接下来要做的，是重新凝聚实力，直到可以稳压正道一头，那时再进攻不迟。”

说着，他扫视着大殿，清点着魔教还存活归来的人。

除了三大教主之外，还有虎王、魔算、魔玉、魔临、魔午、魔天、血贪、血煞、血厉、血杀、血雾等十一位长老，以及魔道三公子等法相初期、中期的几十个高手，还有大千僧王、吞日火猿这两大傀儡强者，从正道叛变而来的天机子，玄丐山人则只逃回来元神，肉身已经被毁。

此役，正道固然损失惨重，许多宗门都被灭门了，许多法相境界的宗主都被魔教所杀，正道七宗亦是伤亡惨重，不过魔教也损失很大，魔甲、宋钟这两大渡劫初期的长老都死了，还死了十多个长老，三大魔教的普通门人死了上百万。

可谓是两败俱伤，正道和魔教都是输家。

澹台老祖忽然眉头一皱，看向血祖，问道：“你们血神教的血蛮长老哪里去了？”

血祖扫视下方大殿，果然不见血蛮在其中，登时脸色难看。

他依稀记得血蛮也跟着大家离开了紫月仙门，却居然并未回来，以血蛮的实力，很少有人对付得了他，就算是虞若仙和水红瑶这样的强者出手，一时间也拿不下他，除非对上的是周妙语，否则即便遇险，也总能逃走。

唯一的可能就是，血蛮是故意在中途掉队，不曾跟着众人回来。

血祖怪叫道：“可恶！此獠生有反骨，并不忠心，多次在大战中偷奸耍滑，此次还敢擅自离去，下次遇到，吾定饶不了他！”

澹台老祖又看向魔公子、妖公子和血公子三人，嘱咐道：“你三人对正道较为熟悉，我给你们一项任务……此事务必办好，至于如何制造身份，如何乔装打扮，混入正道修真界，这就是你们的事了，我只要结果。”

三人相视一眼，同时说道：“此事交给我等，我等定不辱使命！”

澹台老祖点点头，他对这三个杰出后辈寄予厚望，十分信任。

此时玄丐山人的元神光影漂浮过来，对澹台老祖说道：“教主，如今我肉身被毁，继续一个新的肉身续命，否则七日后就会被吸入九幽冥界，贫道为神教效力，此事还望教主帮忙解决！”

澹台老祖忙道：“山人不必担心，既然加入我神教，咱们就是一家人，区区肉身这样的小事，又岂在话下，三日后定会为山人找到合适的肉身。”

“那就好！”玄丐山人这才放心。

澹台老祖正要继续开口，忽然“咚”的一声，整个大殿都震动了一下。

众人都是一怔，天魔教总坛山门也是传承万年之久的特殊宝地，鬼斧神工所造，何等坚固，怎会大地震动？

一次震动过后，整个大殿都在颤抖，众人只觉得天旋地转，站立不稳。

澹台老祖忽然眼睛一亮，起身说道：“神尊醒了，神尊醒了！”

血祖和金蛟老祖也是满脸激动之色，互相望着对方，难掩眼中的喜悦和激动。

澹台老祖看着下方众人，说道：“尔等莫要惊慌，速去处理各自的事吧，记得随时听候召唤！”

“是，教主！”

众人便就散去，只有吞日火猿和大千僧王这两大傀儡之身还呆立不动，他们的一切行为，都受澹台老祖和血祖的心意操控。

“咱们去拜见神尊。”

澹台老祖领先从大殿侧门走出，朝山门的一处隐秘之地而去，血祖和金蛟老祖紧随其后。

三人一路转折，不多时，就来到一处空旷的地宫之中。

这处地宫的空间极其宽阔，似乎将整座山都挖空了，里面陈设简单，但有一个物件，却十分显眼，整个地宫，也只有这么一个物件，占据了超过九成的空间！

这是一个人，一个巨人！

一个高达百丈的巨人！

这尊巨人有一颗无数硕大的头颅，相貌如正常的人族男子一般，都是人类的五官，只是要大上无数倍，他的眉心有一朵黑色火焰太阳图案，他双眼睁开着，眼珠泛着淡淡的暗金色光芒，身上肌肉虬结，手臂孔武有力，浑身皮肤呈现暗金色，带着淡淡的金属光泽，他双脚踏地，擎天柱子一般，身上披着一件无比宽大的金色战甲，手握一根巨大的百丈金色战矛，百丈雄躯就这么屹立于地宫之中，整个身躯透着一股无比强悍的、压倒性的霸气，一种亘古、蛮荒的气息扑面而来！

此时，澹台老祖、血祖和金蛟老祖三人进入地宫之中，他们本来都是身材高大之辈，但在这尊巨人面前，连他的脚指头都不到，如同蚂蚁一般矮小。

三人不敢怠慢，同时跪下，三拜九叩，说着：“恭喜神尊苏醒！我等特来恭迎神尊神游归来！”

三人等了片刻，就见这尊巨人的双眼忽然睁大，从中射出一道暗金色的光芒，照亮了整个地宫，也照在了三人的身上，三人顿时感到浑身一僵，在这令人窒息的目光凝视之下，他们已经完全动弹不得了。

“澹台，东西呢？”巨人开口道，声音震动地宫，嗡嗡作响。

澹台老祖感到身上的压力一轻，说道：“东西到手了。”

他从储物法器中取出半面紫色的幡旗，里面蕴含了一团金光，乃是正魔大战结束之后，天道落下的功德金光！

此物极其珍贵，每隔八百年才有一次机会获得，且都是分散开来的，并不完整，若是完整的功德金光，可护住元神，助人成就地仙境界，是至宝中的至宝。

此物一出现，巨人立刻张开大口，登时从他口中产生一股强劲吸力，将澹台老祖手中的幡旗吸了过去，张口就吞了。

“想不到此次获得的功德如此之多，真是辛苦你们了。”巨人张口道。

澹台老祖三人忙道：“为神尊效力，不敢言辛苦！”

事实上，澹台老祖本来是有把握获得完整的功德金光的，那时他可不打算把东西交给巨人，而是自己使用，只可惜出了变故，导致他不得不与正道停战，以欺天之法，平分功德。

巨人吞下功德金光之后，他双眼很快就泛起一丝金光，包裹他周身皮肤，本来暗金色的光泽，正在朝金色转化，皮肤如同流质一般，最后凝固成角质状的一层，呈淡淡的金色。

巨人忽然哈哈大笑起来，笑声震得地宫颤抖，几乎要崩塌，他说道：“太好了，得了此功德之助，我的元神终于恢复得差不多了，你们速去给我准备几个有渡劫实力的食物，等我进食完毕，就可完全恢复，那时……我们王族的辉煌，又将重现！”

“恭喜神尊！”

澹台老祖三人连忙贺喜。

“还不速去，若找不来食物，我就将你们三个给吃了！”巨人喝道。

金蛟老祖微微皱眉，渡劫强者哪里有这么好找？正要开口，澹台老祖连忙扯住他的衣袖，示意他不要说话。

澹台老祖躬身低头，恭敬地道：“是是，神尊且在此安心静养，我等很快就会给神尊找来渡劫实力的食物！”

“唔……只要尔等尽心尽力，本尊定不会亏待尔等，等我恢复之后，立刻赐下神血，助你们强化体质，修成地仙境界才能修出来的体质真身！”

“多谢神尊厚爱！”

三人又跪拜谢过这尊巨人，随后躬身离开地宫。

这位神尊是何许人也？

原来在万年前的那一次大战过后，十大王族没落，人族崛起，尤其巨人族遭到毁灭性的打击，连族长巫蛮都被杀了，他虽然肉身不坏，但元神被灭，一身的血液形成了一条万里血河，横贯天韵大陆，将整个大陆分出了南北两个部分，北部是穷山恶水、蛮荒之地，成了妖族、魔族、血祖等王族一方的领地，南部是肥沃之地，由人族占据，繁衍生息。

在所有人都以为巨人族已经灭绝的时候，却有一个巨人不曾死去，此人叫巫戎，是当时巨人族族长巫蛮的麾下强者，也有地仙境界，实力高强，他被当时的魔族发现还活着，于是联合血祖和龙族等王族存活的高手一起，将他带回北部加以治疗，总算保住性命。

巫戎虽然保住性命，可元神在大战中受损，身体也遭到太玄子母剑的重创，很难恢复，巫戎只能勉强依靠元神行动，他在用元神遨游这个世界的时候，在别的大陆发现了一个方法，可以助他恢复元神，那就是挑起战乱，借助天道循环的规律，一灭一生，在战乱结束之后，天道会降下功德金光，这功德金光妙用无穷，可助他恢复元神，只要元神一恢复，别的都好说。

于是，他们建立魔教，养精蓄锐，积蓄实力，每八百年一次，就会掀起一次正魔大战，但每次都以魔教一方失败告终，尽管他们手段尽出，也只能从人族手中夺得一小部分的功德，根本不够巫戎恢复，时至今日，正魔大战已经进行了十多次，巫戎每次都能吸收一小部分功德金光，正魔两道经历过十多次大战，每次都死去了无数的强者，从一开始的魔教掀起战乱，到后来的正道某些人也有意无意地期待着大战来临，这已经形成了一种惯性，因为大家都已经明白，可以从中获得功德，然后有机会成仙。

而这一次，却是魔教获得最多的一次，足有一半之多，此次获得的功德金光，已经足够让巫戎的元神恢复了，这对魔教而言，是天大的喜事。

一旦巫戎恢复，当世将无人能敌，人族的好日子也就到头了，他们魔教一统天韵，将不在话下。

第196章 献祭

天魔教总坛的山门大殿门口，天机子正在门口来回踱步。

他左顾右盼，一直不见澹台老祖出来，登时有些焦急，他已经在这里等了小半天了。

又过了盏茶工夫，天机子掐指一算，忽然面色一喜，看向大殿里面，只见三道身影从里面快速转出，正是三位教主。

天机子连忙迎了上去，对澹台老祖说道：“教主，贫道在此恭候已久。”

澹台老祖、血祖和金蛟老祖三人相视一眼，都是一笑，送上门来的食物，不要白不要，正好进献给神尊。

“啊，原来是天机子道友，道友在此等候，不知有何吩咐啊？”澹台老祖热情地拱手。

天机子看见他这热情洋溢的表情，不知为何，有些心惊肉跳，但他此时心乱如麻，顾不了太多，事实上他还心存一个疑惑，正魔大战分明已经结束了，为何他的占卜之术还是不怎么灵，天道依旧混乱，也不知这里头有什么缘故。

当下，天机子就将心中的想法说了出来：“教主，是这样的，在贫道加入神教之前，教主曾许诺贫道，事成之后，会给我正名，且会将功德分于我，如今大战已经结束，教主是不是该……兑现承诺了？”

兑现承诺？

澹台老祖心中微微冷笑，还想要给你正名，给你功德，简直是痴心妄想！当初他忽悠天机子加入魔教，也不过是在利用他罢了，不但能够削弱正道的实力，还平白得了一个助力，这是多大的便宜，他也没想到天机子居然真的会如此配合，如今鸟尽弓藏，如果天机子还乖乖听话也就罢了，如果他胆敢索要好处，那就只能处理掉，正好送给神尊享用。

“啊，你不说我倒是忘了，哈哈……”澹台老祖拍拍自己的额头说着，“本座说话一言九鼎，答应过你的事，自然会做到，这样，你先随我来，我将功德分你一部分，你也知道，此次我们获得的功德只有一半，还有一半被虞若仙那娘们给抢了，还希望道友理解。”

“这个自然，有一部分给贫道就够了。”天机子倒也不贪心。

“唔，那就随我来吧。对了，至于正名之事……我择日就去安排。”澹台老祖说着，就跟血祖和金蛟老祖一起，往地宫走去。

天机子连忙跟在后头。

就在此刻，一道半透明的身影从后面追了上来，口中喊道：“教主，先帮我老乞丐解决了肉身之事，可好？”

澹台老祖回头一看，见是玄丐山人的元神，心下又是一喜：“呵呵，又一个送上门来的，好，当然好了。”

他微微一笑，说道：“玄丐道友说的哪里话，等将功德分完，我自然会给你寻找一副上好的肉身，对了，这功德你也有份，万万不要推辞！”

玄丐山人闻言大喜，道：“不想教主如此大方，那我老乞丐可就却之不恭了？”

“诶，都是自己人，道友何必客气，走，咱们这就去分功德。”

澹台老祖带头往巫戎所在的地宫走去。

天机子和玄丐山人紧随其后，再后面是血祖和金蛟老祖，这两位老祖相视一眼，都是笑而不语。

玄丐山人虽然肉身被杀，但元神不曾受到损伤，只要在七天内寻找到一副合适的肉身，还是可以复活的，所谓合适的肉身，有两方面的要求，一方面是体质必须符合自身所需，这个可以通过生辰八字看出来，或者用法力感应其体质得知，一方面是对方必须有一定的修行底子，肉身不能太弱小，不然承受不住他的元神之力，附体之时容易损坏，这种人可并不好找，尤其要在七日之内找到，着实不易，如血蛮那般，刚出巫蛮之体，就好能遇到一个的情况，属实不多，因此他需要求助于澹台老祖。

很快，三位魔教教主带着天机子和玄丐山人进入地宫。

天机子和玄丐山人被眼前的百丈巨人给震惊了，两人仰望着眼前的巨人身体，相视一眼，随后疑惑地看向澹台老祖。

天机子道：“这位……莫非就是神教的神尊？”

“不错。”澹台老祖笑道。

“久仰……”天机子又疑问地问道：“教主，那属于我的功德……”

澹台老祖笑道：“功德？呵呵，在我们神尊腹中，你只需进入他腹中，就可以与你想要的功德融为一体了。”

“什么意思？”天机子心中一紧，本能地感到不对劲，一股极度危险的气息正在逼近。

玄丐山人也眼珠转动，打算开溜。

“意思就是……”

澹台老祖往巨人一拜，扬声道：“食物带来了，请神尊享用！”

这话一出口，天机子和玄丐山人当即脸色大变，身形闪烁，就要逃离地宫！

然而在三大魔教教主面前，还有一个有地仙修为的巨人面前，他们如何走得了？两人只感到一股庞大无比的气势碾压而下，压得他们几乎窒息，随即整个人都僵在原地不动，还保持着转身要逃的姿势，一种莫名的力量压得他们根本动弹不得，在这种力量之下，似乎连空间都凝固住了。

两道暗金色光芒从巨人巫戎的眼中射出，落在天机子和玄丐山人身上，他微一张口，口中出现一个漩涡通道，有暗金色的螺旋气流不断浮现，这股气流席卷在天机子和玄丐山人身上，将他们二人往口中吸去。

玄丐山人的元神没有肉身保护，又只有渡劫初期修为，率先被吸入口中，转瞬消失不见，连一声惨叫都不曾发出。

“不——”

天机子实力高强，有渡劫圆满修为，乃是地仙之下的绝世强者，还能挣扎一番，面临死亡威胁，他发出一声怒吼，瞬间将浑身法力都爆发出来，与巫戎口中的吸力进行对抗，竟然硬生生减缓了被吸入口中的速度。

天机子看着下方正在冷笑的三大魔教教主，怒吼道：“狗贼，竟敢骗我！”

澹台老祖冷笑道：“老祖从未骗你，我的意思一直就是，让你做个打手，利用完了再送给神尊享用，你是不是理解错了？”

“狗娘养的，你不得好死！”

“那也是你先死！”

“狗贼，我诅咒你全教灭绝！”

澹台老祖冷笑一声：“哼，什么东西，也配在我神教指手画脚，叫你一声道友是看得起你，你还真把自己当回事了，安心地去吧。”

“啊，不，不——”

在巫戎巨口的吸力之下，天机子不断往他口中落去，落入那暗金色的漩涡之中，那里面是个吃人不吐骨头的无底洞。

此时此刻，天机子无比后悔，他是追悔莫及！

他后悔自己陷害周妙语，又与周妙语对抗，如果他认个错，相信周妙语会原谅他的，但他没有，非但没有，他还妄图剑走偏锋，铤而走险，通过与虎谋皮的方式来获得成功，谁想这个决定直接将他葬送，他幻想中的一切名利、地位、成仙，所有的好处，统统成了梦幻泡影，与他再无半点关系。

“我……不……甘……心……”

天机子的最后一个念头闪过，随后就被巫戎吞入口中，成了他腹中大餐。

“唔……不错，好吃。”

巫戎打了个饱嗝，开口说道。

“神尊满意就好。”澹台老祖恭敬地道。

巫戎忽然抬起一只巨手，拍了拍自己的肚皮，“嘭嘭嘭”的巨响传遍地宫。他将手中的金色战矛举起，然后往地面一敲，便有一股巨力席卷开来，大地出现龟裂，如同蛛网一般朝周围蔓延。

巫戎眉头一皱，瓮声说道：“唔……只是五分饱而已，我的元神和法力都还需要一些时日才能恢复……你们三个，再去给我找两个渡劫实力的食物过来，如此我才能更快恢复，等我恢复之后，便赐你们神血，带你们杀遍四方，统一天韵！”

“什么，还要两个？”

金蛟老祖心中不快，天机子和玄丐山人已是难得，若非他们事先从正道弄了人过来，哪里有渡劫实力的强者给他吃？还要两个的话，可不好找。

澹台老祖却道：“神尊放心，属下一定给您找来食物！”

他给金蛟老祖和血祖分别示意了一眼，然后三人恭敬一拜，后退离去。

离开地宫之后，金蛟老祖道：“澹台，咱们哪里给神尊找食物去？两大渡劫强者，可不是大街上的平民百姓，正道和我神教的渡劫强者都摆在这里，哪一个都不容易得手。”

血祖心中暗道，可惜血蛮这厮不知跑哪里去了，否则是个极佳的人选。

澹台老祖摸着下巴说道：“只能忍痛割爱了，血道兄，你把大千僧王让出来吧，咱们再找一个凑数就够了。”

血祖闻言不快，说道：“大千僧王是我的忠实傀儡，好不容易才转化出一个渡劫实力的血神子，就这么送出去，老祖我的实力岂非要大打折扣？依我看，还不如你把吞日火猿送给神尊享用，想必一个吞日火猿就足够喂饱神尊了。”

澹台老祖摇摇头，道：“非我不愿，只是吞日火猿对我们的实力影响实在太大，若是吞日火猿死了，而神尊暂时还未恢复，未出关，这段时间岂非很危险，如果正道攻打过来，咱们可抵挡不住。”

“那怎办才好？”

三人都有些犯难。

澹台老祖道：“除了一个大千僧王，咱们再找些法相境界的正道中人，只要数量一多，想必也能顶的上一个渡劫强者，神尊不会怪罪的。”

见血祖还要争执，金蛟老祖就道：“就依澹台所言吧。”

他们两个意见一致，血祖无话可说，便只能同意。

……

另一边，血蛮正朝天韵大陆极东之地飞去。

他的确是在魔教众人回魔教领地的路途中，故意落在最后面，趁着澹台老祖等人不留意之际，掉队离去。

此时他正不断飞往天韵大陆的极东之地，只见当空一道血色长虹划过。他望着脚下不断越过的山川河流，又朝前方眺望，隐约见得大海已经出现在地平线上，登时眼睛一亮。

“到东海了！”

血蛮加速飞行，不多时就越过几座大山，落在一座山顶的一株古松尖端，看着眼前一望无际的大海，海面在骄阳的照耀下，闪烁万片金鳞，十分壮观。

血蛮举头四顾，他发现大山脚下有一座镇子，范围不大，有百来户人家，人烟一般，一片烟火气息，看样子是东海边上的渔镇。

“估计也就几千口人，小是小了点，不过用来起步还是不错的。”血蛮摸着下巴自语道。

他现在穿了一身血红道袍，头发结成道髻，魔教和正道的影子都有，不伦不类的样子，看上去就如一个浓眉大眼的中年道人，只是略带凶煞之气，令人望而生畏。

血蛮之所以来此，是为了脱离魔教，自立门户，他不想屈居人下，被人颐指气使，没有自由，想自己做教主、当老大，如此生活方才逍遥。经过血神教的磨练，他觉得哪怕只是当一个山大王，也比做魔教长老强。

但是如今的天韵大陆九州之地，要么被魔教霸占，要么有正道宗门盘踞，他要想在九州之地混下去，就必须选择一方阵营结交，而魔教要利用他当打手，正道要杀他，他只能远远退避，于是便不惜跨越千山万水，远去东海，来到这东海边上的小镇子，打算以此为起点，建立属于他自己的势力。

“龙盘虎踞，面朝大海，真是一处好地方！就是这里了，今后我血蛮便是开宗立派的老祖，巫教教主，当名为‘血蛮老祖’！”

血蛮也不管自己现在还是个孤家寡人，连一个手下都没有，先就给自己的教派取了名字，又自封了外号。至于开宗授徒、建立山门、扩充势力这种事，他只需要在这镇子里显显灵，施展一下神通，便会有无数人追随，将他奉为神明。

思定计策之后，血蛮便化作一道血色长虹，朝那镇子飞去。

……

紫月仙门，地宫之中。

韦云半躺在地宫中间的神龛前面，懒洋洋的样子，身旁的神龛上供奉的乃是紫月仙姑的神像，上面燃有三支香，淡淡青烟在空中飘荡。

韦云身旁几丈的距离，四周各立着一根冰晶柱子，上面有强大的法力波动，有符文在其中闪烁，这是虞若仙所布的阵法，将他困在了里面。

三日前，韦云被风华和弄影带到这里，嘱咐他好好待在这里，她们会想办法搞定虞若仙。

韦云并不听她们的，打算找机会离开，奈何虞若仙出现，将他困在了这里，并扔给他一本《道德真章》，要他日夜念诵，哪天念到他满意了，才会放他出去。

此刻，韦云正手握一卷经书，听得周围没人，便将手中经书给扔在一旁，睡起觉来。

一只巴掌大的金色鸟儿落在他肩膀上，用鸟喙啄他，口吐人言地道：“主人，别偷懒，快点读书！”

小金因为被虞若仙教训了一顿，又嘱咐她要好好督促韦云，说这是为了他好，小金听她说的有道理，便主动承担起了监督韦云的工作。

韦云一巴掌将她拍飞，不悦地道：“你是向着谁的？你居然帮着那个老女人来监督我，实在是太让人失望了！”

小金说道：“可是她说的有道理啊，而且他比你厉害，我肯定听她的啊。”

“那又怎样？你以为我打不过她吗？你以为这阵法能困住我吗？开玩笑！我只不过给她面子而已，哼……”

韦云没好气地说着，将书往小金头上扔去。

忽然，脚步声响起。

韦云连忙顿住，侧耳倾听，他听见这脚步声中还夹杂着玉杖敲击地面的声音，知道是虞若仙来了，连忙坐起身，拿起书卷，摇头念道：“太初有道德，我今来传之……”

“书拿倒了。”

悦耳的声音传了过来，一身紫色长袍的虞若仙手握月牙玉杖，出现在地宫的入口处，凤眼明亮，俏脸恬淡，淡淡看着韦云。

“啊，有吗？哦，不好意思……”韦云连忙将书正过来，继续念诵。

虞若仙一步步走了过来，站在冰晶柱子旁边，小金的清脆声音响起：“前辈，主人他偷懒，还说你是老女人。”

“你……”韦云停止了念诵，恶狠狠地瞪着小金，恨不得将她扔出去。

虞若仙看着韦云，淡淡说道：“我将你关在此处，让你读书，心中可怨恨我？”

韦云闻言，想了想，说道：“心中倒是不怎么怨恨，但是嘴上怨恨，恨不得骂你骂个痛快。”

“还算诚实，还有的救。”虞若仙道。

韦云道：“我不需要谁来救，我可是药王宗出身的，只有我救别人的份。”

虞若仙道：“人身好救，人心难救。一直以来，你性情乖张，冲动易怒，所作所为，多有不妥，换做别人，早就死了不知多少次了，能活到现在，也算你命大。”

韦云拍着胸脯，得意地说道：“周前辈说了，我乃是气运之子，死不了的。”

虞若仙戏谑冷笑：“气运之子多了去了，风俊杰，白无忧，戒色，魔道三公子……哪一个不是气运之子？如今都死了一半了，如若你还如此乖张下去，不修身养性，降伏心猿，拴住意马，日后也难保不夭折，别人可护不了你，只有你自己才能真正把控自己的命运。”

韦云心中一动，不明白她为何要跟自己讲这些道理。
第197章 红袖添香夜读书

一直以来，韦云都觉得虞若仙看不上他，甚至还可能要杀了他，这一点，根据虞烟雨所言，当初还在襁褓之中的时候，她就有这个念头了，只是虞烟雨求情，她网开一面而已。

甚至他踏入修真界之后，虞若仙也从未有过认他、帮他的意思，如今他在紫月仙门犯事，淫乱宗门，毫无疑问触怒了她，估计杀他的心都有了，居然还会手下留情，实在令人意外。

韦云原本以为，虞若仙将他关入地宫，只是单纯的要囚禁和折磨他，让他知道犯了错是要接受惩罚的，不想却让他读书，还每天都跑过来跟他讲大道理。

这让韦云有些不知所措，不知自己该如何面对眼前这个女人，谈不上尊敬，可也恨不起来。

韦云说道：“前辈，按照你的意思，将我关在这里，强迫我读书，就叫修身养性？这本白眉老祖的《道德真章》我早就能倒背如流了，我还学了白眉老祖的《万法归宗》心法，不信的话……咱们再打一架？上次是我大意了，这次你可未必能赢我。”

虞若仙眼眸淡然地目视前方，说道：“万法唯识，识外无境，三界唯心，心外无物。你一日不能领悟这个道理，就一日打不过我。光认得上面的字，却不解其中真意，就算能倒背如流，也是无用！”

韦云闻言，登时有些气馁，他知道虞若仙说的是事实，不过嘴上还是不大同意，说道：“我三通真人好歹也是法相圆满的强者，修了多门绝世神通，有好几件法宝，一般的渡劫强者，都未必是我对手……”

虞若仙微微冷笑：“哦？你有何神通，有何法宝？”

韦云傲然道：“我有‘袖里乾坤’，可吞噬万物，‘太阳真火’，焚尽万物，‘缩地成寸’，无视空间距离，‘光阴静止’，能让时间停顿，‘业火红莲’，可惩戒罪恶，还有‘无字金书’，推演万物，‘光髓剑’，速度极快，‘涅槃密轮’，可降魔除妖……”

虞若仙打断他道：“就凭你这些神通小术，破铜烂铁，对付一般人是够了，遇到真正的强者，那就必败无疑！”

韦云纠正她道：“我已经是真正的强者了。”

虞若仙目不转睛地看着他，说道：“你是非要我把你打得满地找牙，才肯承认自己的无知和弱小么？”

“你……”韦云呼出一口郁气，这女人居然一点面子都不给，着实可恶。

虞若仙继续道：“你知不知道你的问题在哪里？”

韦云正视她道：“本人虽非大仁大义之士，但也自问心存正气，不曾干过真正违背良心和道义的恶事，我不觉得我有什么问题。”

“你就是你的问题。”

虞若仙转过了身，围绕着他来回踱步，淡淡说着：“这世间本来无有什么正邪之分，你我之别，万物一太极，一叶一菩提，皆因世俗障碍，生出人之小我执念，执着于小我，忘了大我，你之所思所想，所作所为，皆是为了自己的小我，为了你的一己私利，为了满足自己一个人的欲望，就算你披上正道的外衣，戴上良善的面具，也改变不了你自私的本质！”

“我……”韦云被她这一番话说的哑口无言。

这番话简直就是字字诛心，他虽然不愿承认，可实在找到反驳的理由。因为，事实似乎真的如虞若仙所言，他韦云从未想过什么匡扶正义，为天下百姓着想，一直以来都是在追寻一些跟他有关的东西，满足一些他所需要的东西。

因为他从不认为，自己在能力有限的情况下，有责任去奉献自己，照亮别人，拯救苍生。

这简直就是道德绑架，怎么也要等成仙之后再说吧？

韦云道：“我实在是心有余而力不足，顾不了什么大我，我也很想匡扶正义……”

虞若仙却又说道：“你还是未能理解我的意思，这与匡扶正义无关，倘若能破我执，破诸相，就算是魔教中人，也可回归真我，见得大我如来。”

韦云眉头一锁，陷入沉思，这个道理他还真不懂，不过隐约知道虞若仙所言不虚。因为要修成渡劫圆满，乃至成为地仙，就一定要具备足够的心境，心神境界到了，才能突破修为境界，这是一个基本前提，光有法力是不够的，这就好比一个容器，心神境界决定了容器的大小，容器的大小决定了能够承载多少法力，只有足够的心神境界，才能装下相应的法力，没有“心外无物”的心境，是不可能修成渡劫圆满的境界的，而若有此心境，就算是魔教中人，一样能拥有绝世修为。

天道至公，不分正魔，对待世间万物，一视同仁。

韦云知道自己的认知的确狭隘，还远远比不上虞若仙这种修行上千年的高人，这也是他年轻的缘故，并非悟性不够，而是缺乏历练，以及岁月的沉淀，如遇高人点拨，则可以加快这个过程。

韦云恭敬地躬身行礼，对虞若仙说道：“晚辈愚钝，请前辈告知，何为‘识外无境，心外无物’？”

他很难理解这个道理，周围到处都是境地，处处皆有景物，若说意识之外没有境地，心神之外没有万物，那岂非自欺欺人？

虞若仙身形顿住，缓缓转身，面对着他，淡淡说道：“世间无内外，万物本一体，因认知之分裂而分裂，因认知之聚合而聚合，若你之意识包罗万境，则你识外又有何境，若你之心神包藏万物，那你心外又有何物？”

她这话一出口，韦云登时虎躯一震，心中如同划过一道闪电霹雳，这道闪电将他心中所有的迷茫和狭隘认知尽数击碎！

韦云不由双膝一软，几乎要跪下去，只是体内似乎有一种莫名的力量，使他无论如何也跪不下去。

他激动地道：“原来破我执、得大我，乃至于天人合一的奥妙在这里，多谢前辈点拨！”

“你……叫我什么？”虞若仙凝视着他。

韦云脸色一红，吞吞吐吐地道：“外……外婆。”

“继续读书！”

虞若仙说完，身形一闪，人已消失在地宫。

“是，外婆！”

韦云大声喊道。

他此刻十分高兴，带着难以抑制的激动。

经此一事，他知道了两件事，一是虞若仙并非真的对他有偏见，她何等境界，心胸岂会如此狭窄，尤其在韦云方才经过虞若仙的点拨，理解了一丝她的境界之后，更加确定，虞若仙只是借此机会磨练他，希望他尽快成长，因为目前魔教的威胁依旧还在，只有他真正成长为强者了，才能担当大任。

还有一件事，就是他终于明白了“心外无物，有我无敌”的心神境界，至少已经触及到了这个门槛，悟透了这个心神境界，再积累足够的法力，他就可以一路扶摇，直达渡劫圆满，成为真正的绝世强者！

经过虞若仙的点拨之后，韦云再看《道德真章》，已经完全不一样了，他发现上面的文字简直字字珠玑，仿佛活过来了一般，每一个字，每一句话都蕴含了天地至理，世间奥妙，万物运转的规律，不由喜上眉梢，难怪白眉老祖被后世奉为与太玄老祖并肩，与紫月仙姑、药王老祖等上古仙人齐名的存在，《道德真章》更是玄妙早晚课必读经典，果然是有原因的。

因为虞若仙的问题已经解决了，韦云心中一片轻松，读书之余，又开始思起了淫欲，偶尔风华、虞飞雪等人来看他，便忍不住要宣淫一番，难掩地宫春色。

……

风州，大明王朝都城。

在正魔大战结束之后，魔教中人已经完全退出正道领地，各大国度，各州之地，各个城镇，都在重建，百姓恢复生产，街市也重新繁荣了起来，只是不如以前热闹了，不过都城还是依旧繁华。

此次大战，由于妖魔作乱，正道领地的百姓，各个国度和城镇加起来，死了上亿之多，可谓是元气大伤，好在人族本来昌盛，人口众多，根基还在，且繁衍能力很强，再加上仙道宗门的帮助，相信用不了多久，就能恢复元气。

都城城东的街市，新开了一家医馆，经营医馆的乃是四个女子，这四个女子姿容秀丽，堪称绝色，整个大明都城无人能比，最关键的地方，在于她们医术精湛，妙手回春，治病救人从不用任何药物，手到病处，每日医馆门口都排满了长长的队伍，都是来登门求医的。

医馆名为“药王医馆”，是白芷、叶沉鱼、青灵和青萝四人所开的，药王宗最擅长救死扶伤，区区治疗人间疾病，对她们而言自然不费吹灰之力。

只因药王宗两度灭宗，上一次更是门人死伤殆尽，只有少数弟子及早逃出了山门，流落天下各地，一时间很难找到人，如今药王宗全宗上下，只有白芷师徒算是顶梁柱，肩负着宗门传承和重建大业。

不过考虑到魔教贼心未死，极有可能还会卷土重来，因此，白芷师徒商议过后，打算暂不重建山门，以免重蹈覆辙，等真正击溃魔教，再重建也不迟。在此期间，她们除了修炼之外，打算在世间救死扶伤，故而回到风州，在大明都城开了一家医馆暂住了下来，同时也是与正道各宗的联络之地。

此刻，青灵和青萝正在给病人救治，门口还排着长长的队伍，柜台后面，一袭青袍的白芷坐在那里，数着银两。

这银两对她们而言本无用处，但她们又不能白给这些百姓治病，药王宗的门规就是“医不叩门、各取所需”，因为白白帮助别人有许多弊端，会助长他人的贪婪之心，治了其身体之病，却使其得了心灵之病，非是好事。

这时，叶沉鱼从里头走出来，来到白芷面前，说道：“师父，我听飞雪师姐说，云师弟被虞前辈给关起来了，我打算去紫月仙门走一趟。”

白芷闻言，将手中银两放下，微微挑眉，说道：“沉鱼，你如今非但觉醒了记忆，修为也已经超过了我，这些事你可自行决定，不必问我。”

叶沉鱼道：“弟子承蒙师父大恩，片刻不敢或忘，这与修为无关。”

白芷点点头，眼中带着一丝欣慰的笑意，她总算没看错人。

“云儿他……唉。”白芷一想起韦云，心情便复杂难言，“你自去看看吧。”

“是，师父。”

叶沉鱼说完，一步迈出，再看时，人已消失在医馆之中。

紫月仙门，宗门大殿。

虞若仙披着松散的金边紫衣长袍，站在紫月仙姑神像之前，两手捏着三炷九支清香，恭恭敬敬地拜过祖师，将清香插入香炉之中，然后转过身来，看向外头。

门外，一名身材修长的女弟子走了进来，躬身说道：“启禀太上长老，药王宗叶沉鱼求见。”

如今紫月仙门是虞烟雨任门主，虞若仙退居幕后，是为太上长老。

虞若仙道：“让她进来吧。”

“是！”

这名女弟子退出门外。

不多时，清丽出尘如同出水芙蓉的叶沉鱼走了进来，妙目一转，落在虞若仙身上，见她正襟危坐，看不出表情，当下就走上前行礼。

“沉鱼见过虞前辈。”

“沉鱼来了，坐吧。”

虞若仙示意一下，便有弟子搬来圈椅，放在一旁。

叶沉鱼也不客气，大大方方地坐了下来。药王宗和紫月仙门交好，如今药王宗虽然只剩下寥寥数人，但影响力还是在的，尤其在叶沉鱼破境入渡劫之后，更没有人敢小瞧药王宗。

虞若仙看着她的俏脸，认真地问：“沉鱼来此有何事？”

叶沉鱼说道：“乃是为合体战阵之事而来。”

“哦？”虞若仙闻言诧异，“我还以为你是为了情郎而来的呢，我把他关起来，你也不着急，看来那个孽障对你有些亏欠啊。”

叶沉鱼知道她说的是韦云，当下就道：“前辈料事如神，既为合体战阵而来，也为云师弟而来。”

虞若仙略带兴趣地道：“你且说说看。”

叶沉鱼正色道：“此次正魔大战，前辈闭关钻研合体战阵，虽未真的成功，却也画了几只猛虎，将魔教吓退，此举大智大勇，令人钦佩。晚辈不才，这里刚好有一份上古合体战阵的阵图……”

这话一出口，虞若仙登时一震，有些难以置信地看向她，问道：“此话当真？”

叶沉鱼微微点头，从储物法器里取出一叠厚厚的宣纸，纤指一弹，便送到虞若仙手中。

虞若仙珍而重之地将阵图打开，看着上面的水墨线条，越看越是动容，最后整个人都激动地有些颤抖，目光艰难地从阵图上移开，看向叶沉鱼，问道：“沉鱼，上古合体战阵本来在四象宗手中传承，后来在数千年前的正魔大战中，四象宗被魔教灭门，断了传承，阵图也失传了……此物你是从何得来？”

叶沉鱼也不说话，只是起身，念头一动，从背后浮现一尊元神，乃是一个身披七彩霞衣的飞天仙女，手握玉笛，在唇边吹奏，肉眼可见的音符从中跳跃出来，有三才四象五行八卦之意，内藏阴阳循环，八卦流转，诸般变化，奥妙无穷，一股深邃浩瀚的气息朝周围扩散。

虞若仙一看见这尊元神法相，登时呆住。

她缓缓从紫月宝座上起身，走下台阶，来到叶沉鱼身前，对着她福了一礼，说道：“原来是上古地仙天音仙子转世之身，失敬。”

“不敢。”叶沉鱼收了元神，稽首还礼。

天韵大陆出过许多地仙，在历史上有记载的，正魔两道，各大种族加起来，也只有三十六位，各个都是开宗立派的一代宗师，天音仙子作为其中之一，虽然排名较后，却也是历代修真之人的目标，许多宗门都供奉了其神位，与太玄真君、药王老祖、紫月仙姑等人齐名的存在，虞若仙当然认得。

如今这上古合体战阵，通过叶沉鱼之手，隔代传到虞若仙手中，也算续上了，她不禁感叹又激动，此物到手，击败魔教就有望了！

虞若仙回到紫玉宝座上坐下，道：“有了此物，战阵便可真正炼成，战阵一成，别的都好说，不过这需要一些时日。贫道在此，先代正道修真界谢过沉鱼了。”

叶沉鱼道：“前辈客气了，不知云师弟情况如何？”

虞若仙收起阵图，说道：“定是飞雪那丫头给你报的信，他情况如何，你自己看看便知。”

说着，她将玉杖划动，身前的空间便出现一轮紫月，这轮紫月化作一面镜子，上面浮现出一幕画面。

叶沉鱼走上前，看着镜面，不看不要紧，一看之下，登时无言。

只见韦云正赤身裸体，跟两个紫月仙门的真传弟子搂抱、翻滚在一起，那激烈的抽插动作，抵死缠绵的画面，欲仙欲死的表情，嗯嗯啊啊的浪叫，任谁看了都会面红耳赤，还有小金在一旁放哨。

这情景看得叶沉鱼一阵脸红，移开目光，说道：“原来如此，多谢前辈，若前辈无别的吩咐，沉鱼就先告辞了。”

虞若仙收回玉杖，那镜面景象便消弭无形。

她说道：“沉鱼，既然你是天音仙子转世，有一事或许该告知你。”

“前辈请说。”

“多年前，我曾在中州之地见到过天音宗的传人，如今天音宗声名不显，不过想来香火传承还是有的，你不妨前往中州寻觅一番，或有收获。”

叶沉鱼点头道：“多谢前辈告知。”

说完，叶沉鱼起身离去。

天音宗也是上古传承下来的宗门，开派祖师正是天音仙子，但没什么名气，只是区区一个小宗门，不过蚂蚁虽小也是肉，叶沉鱼如若找到天音宗，便可顺理成章收入麾下，也是一个助力。

第198章 奇怪的食物

仲夏时节，热浪一阵接一阵，扑在脸上热辣辣的，好不容易迎来一场大雨，才下了一盏茶的时间就停了。

虞飞雪穿着一身轻薄的雪纺纱裙，手中提着一个食盒，翘臀扭动，轻灵地走在鹅卵石小道上，路上还残留着一些雨后的水渍，虞飞雪那修长的身子在高大的梧桐树下穿过，带起一阵风浪，后殿门口的枝叶迎风摇曳，仿佛在欢迎她的到来。

虞飞雪从后殿转入暗室，启动机关打开石棺，沿着石阶走进地宫，登时，一片淫声浪语传入她耳中。

地宫内，韦云正与风弄和清弄两位师姐搂抱在一起，进行着盘肠大战，小金在一旁观战。

风弄翘起雪白的臀蛋跪趴着，韦云半站在她身后用力挺动，粗长的肉棍不断在她娇嫩的肉穴里面进进出出，发出“啪啪啪”的一连串清脆的肉体撞击声，每次插入都能看见风弄娥眉微蹙，一脸难受而又享受的样子，显然干得十分深入，抽出来时则带出大股的淫液，滴滴落在地面上，骚浪的气息朝周围弥漫，清弄则两腿大开，跨过风弄的娇躯粉背，站在韦云身前，将一对雪白饱满的玉乳往他嘴里送，韦云埋头在清弄双乳之间，一边吮吸她的奶子一边操干风弄的肉穴，玩得不亦乐乎。

看见虞飞雪来了，小金连忙叫道：“啊呀，有人来了！”

韦云闻言，吓了一跳，连忙抬头看去，见来的是虞飞雪，这才松了口气，道：“小金，你大呼小叫什么啊，把本大爷给吓得，我还以为外婆来了呢！”他继续在风弄的体内抽送起来，体会着操穴的快感，同时往清弄的红润小嘴上吻去，轻轻吮吸她的丁香小舌。

虞飞雪围绕着韦云三人转了一圈，然后把食盒放在一旁，找了张坐垫坐了下来，饶有兴趣地看着他们三个玩着群交游戏。

韦云在紫月仙门玩的这种群交游戏，就如一日三餐一般，几乎没有一天间断过，大家早就习以为常。

“这位韦云小兄弟，我看你关在这里也挺不容易，特地来看看你，顺便给你们家小金带了一只烧鸡过来，小金……咱们吃鸡腿。”

“哇，飞雪姐姐，这是给我的吗？太好了吧！”小金大喜，打开食盒盖子，果然看见里面有一只烤全鸡，油光滑亮，色香味俱全，带着扑鼻的肉香。

小金从烧鸡上面撕下一只鸡腿就品尝起来。

韦云放缓了抽插的动作，扭头一看，登时口水直流，说道：“这位飞雪仙子，你除了来看我，不打算分半只鸡给我吃么？”

虞飞雪诧异地道：“你这么龙精虎猛，还需要吃东西么？”

“本真人早已辟谷，不过过过嘴瘾也是好的嘛。”

“你整天白日宣淫，还不够过瘾么？”

“啊这，说的也是。”韦云点点头，大力地抽送起来，小腹狠狠撞击在风弄的肉臀上面，发出“啪”的震响，撞出一阵臀浪。不得不说，还是操穴比较爽。

“啊……要到了……云师弟，快些……用力些……啊啊啊……”风弄忽然放声浪叫起来，小穴里的嫩肉不住夹弄和裹缠韦云的肉棍，显然要高潮了。

韦云立刻配合，更加迅猛地操弄起她的小穴，完全体的三尺肉棍虽然只是处于一尺的状态下，但紧跟没入之下，也干得风弄直呼受不了，都干进子宫里面去了，她又没有宝穴在身，如何能承受这等阳具的猛烈冲击，登时在一阵高亢的呻吟中到达高潮，从小穴里面喷出大股浪水，随着韦云抽出肉棍，有更多的浪水从里面喷出，潮吹之下，朝周围溅射，一个喷洒，其中一部分喷了虞飞雪和小金一脸，还有一部分喷到了食盒里，骚浪的淫水浇落在烧鸡上，显得无比怪异。

“这，你们……”虞飞雪愣了一下。

小金埋怨道：“唔，主人，你们把我的鸡弄脏了！”

韦云纠正道：“这不叫弄脏，这叫添加佐料。”

“歇歇。”

清弄和风弄二人起身，光着屁股来到虞飞雪身旁，伸手就去撕烧鸡，然后张口品尝，等吃到古怪的味道时，登时皱眉，风弄问虞飞雪：“师姐，这烧鸡谁做的，味道好怪。”

虞飞雪才把脸上的淫水抹去，说着：“味道怪跟我无关，跟你有关。”

风弄仔细嗅了嗅，才明白了怎么回事，登时羞红了脸，道：“干嘛把食盒放这么近……”

清弄道：“有的吃就不错啦，别挑三拣四的。”

此时，韦云挺着粗长的肉棍走过来，将龟头往小金的嘴边送去，小金才吃了半只鸡腿，见一只肉棍送来，登时皱眉，心不甘情不愿地张开小嘴，伸出一条粉红色的舌头，在上面舔了起来，舔了几下又去吃自己的鸡腿。

韦云按着她的螓首，将肉棍往她檀口中插去，一边说着：“吃鸡腿那么积极，吃鸡巴就一点都不专心。”

“唔……”小金无奈地吮吸着他的龟头，无辜地睁大双眼看着他。

见她可怜兮兮的样子，韦云只好抽回肉棍，又来到清弄的身旁，将龟头移至她嘴边。

清弄眨眨眼，问：“小师弟，你想干嘛？”

“帮帮忙嘛，师姐。”韦云示意她帮忙舔舔。

“哼~”清弄白了他一眼，将满是油水的樱唇分开，伸出嫩舌含进他的龟头，晃动螓首吞吐了几下，将他那本就油光滑亮的肉棍吃得更加油亮。

韦云抽出肉棍，又来到风弄身旁让她给舔舔，如此轮着吃鸡，不至于耽误她们吃鸡，在风弄也吞吐了一会儿之后，韦云感到自己射意涌起，便用力在她口中抽送起来，干得风弄的螓首前后晃动，发出呜呜呜的喘息，韦云的龟头开始散发出灼热的气息，肉棍开始膨胀，马上就要射了。

韦云连忙拔出肉棍，这是为免射精时肉棍不受控制地膨胀，很容易把风弄的小嘴撑伤，故而还是在外面射出来比较好。

他的肉棍才从风弄嘴里滑出，便开始射精，从尿眼处射出一股股白浪，有的落在风弄的脸上，有的往下面落去，一边落的同时，旁边一边传来惊呼声。

“爽啊……”

韦云射完之后，呼出一口浊气。见几人都看着自己，便低头看去，就见到余下的半只烧鸡上面，落满了自己射出来的精液，登时一阵错愕。

“呃，不好意思，各位。”韦云讪笑一声，尴尬地后退。

“来来来。”清弄抓起这半只鸡就往韦云嘴里塞去，“云师弟，这半只鸡就送给你了。”

“不，不用，师姐你太客气了，我已经辟谷了，不需要吃这些东西。”韦云脸色一变，连忙后退。

“过过嘴瘾也是不错的。”

“不用，不用，我比较喜欢过鸡巴的瘾。”韦云往虞飞雪身后躲去，开玩笑，这半只鸡他是绝对不可能去吃的。

清弄抓着烤鸡继续上前，追着他不放。

虞飞雪此时正在脱衣服，韦云和清弄两人围着她转圈，虞飞雪脱光衣服之后，将一双修长的丝袜玉腿分开，韦云见清弄追得紧，连忙从虞飞雪胯下钻了过去，出现在她身后，清弄立马绕到虞飞雪身后，韦云又往虞飞雪胯下钻过，钻到她前面，清弄哪里肯放过他，忙将手中烧鸡往虞飞雪胯下送去，企图从下面袭击韦云，此时韦云眼前除了烧鸡，还有虞飞雪的无毛小穴，他急中生智，连忙将脸贴在虞飞雪的粉嫩下体，张口去舔她的白虎馒头小穴，嘴唇牢牢印在阴唇上面，舌头往她肉缝里面伸进去，可谓是密不透风，如此一来，清弄的烧鸡便无法再攻击到他的嘴巴了。

“哼，算你走运。”清弄见状，这才打消了继续追击的念头。

“哦……”虞飞雪被韦云舔中下体小穴，感到一阵舒适，微眯着凤眼，脸上带着享受的表情，她两手轻轻按着韦云的头，两条修长的玉腿一开一合，屁股轻轻晃动，配合韦云的舔弄。

清弄和风弄坐在一旁，一人一半，津津有味地品尝着沾了韦云精液的烧鸡，同时欣赏着韦云给自己姐姐舔逼的场景。

韦云将虞飞雪的小穴吃了个满嘴，美美地品尝着她的肥美阴唇、娇嫩屄肉，这不比什么狗屁烧鸡要美味？还有汁液从里面流出来呢，他将那小穴里分泌出来的黏滑浪水都吃进嘴里，咽了，舌头继续在那阴道肉壁之间搅动，时而偷瞄一下旁边几人，见烧鸡都被清弄和风弄吃完了，这才暗暗松了口气。

虞飞雪的屁股微微下坐，此时她的下体都贴在了韦云的脸上，这对她来说是一种十分美妙的享受，她摸着韦云的头发，说道：“弟，修行、抗魔没见你积极，唯有这上床之事，没人比你积极。”

“多谢飞雪仙子夸奖，唔……”韦云才探头说了句，嘴巴便又被虞飞雪的小穴肉唇给封住了。

“啊……嘶……用力舔我……吃我的妹妹……啊……”虞飞雪开始浪吟起来，似乎快要高潮了，“舔我的豆豆……吃我的小穴……把我的逼逼吃进你肚子里……快些……用力些……啊啊啊……”

随着韦云卖力的舔弄，虞飞雪登时发出一声浪吟，娇躯颤抖，下体抽搐，小腹收缩，小穴嫩肉剧烈缠住韦云的舌头，从里面喷出一股灼热的阴精，都落入韦云口中。

韦云将舌头从虞飞雪的阴道里收回来，在她的阴唇嫩肉上面舔了几圈，忽然感到一股压力袭来，整个人往下躺倒，虞飞雪则顺势坐在他头部，“咚”的一声，韦云的头撞在地板上，阵阵酥麻。

韦云伸长舌头，正要继续品尝虞飞雪那小穴的味道，忽然看见眼前的无毛嫩穴逐渐离开，往他下体移动过去，密合的肥厚肉唇很快触到了他的龟头，随着虞飞雪往下坐去，韦云的龟头挤开她那两瓣肥厚的肉唇，滑入肉缝之间，穿过紧窄的阴道，与阴道里面的褶皱嫩肉摩擦而过，直达这玉壶宝穴的花心嫩肉部位。

“啊……”虞飞雪感到自己的敏感点被击中，立马顿住，雪白的翘臀微微往上抬起。

眼看仙子姐姐的小穴要离开，韦云连忙将两手覆盖在她的雪白臀肉之上，然后猛地往上挺动屁股，用肉棍快速在虞飞雪的小穴肉洞里面抽插起来。

“啊啊啊……小坏蛋……啊……”这一连串的猛攻将虞飞雪干得花枝乱颤，整个娇躯几乎要瘫软下去，实在是太刺激了，本来她是掌握主动的人，现在反而成了被干的那一个。

与此同时，风弄和清弄二人吃完了烧鸡，站起身来，扭着雪白的翘臀走上前，来到韦云身旁站着。

韦云抬眼就看见眼前出现两双修长的紫色丝袜美腿，是如此的曲线优美，光滑诱人，真是百看不厌，他伸手就去抚摸这两双丝袜玉腿，光滑细致，触感惊人，手感果然美妙。

风弄微微抬起一只玉腿，将丝袜玉足放在韦云右边脸上，用脚心轻轻摩擦他的面部，清弄也抬起一只玉腿，用丝袜玉足的脚心摩擦韦云的左脸。

风弄体贴地微笑起来，说道：“云师弟，饿不饿，师姐喂你吃脚啊。”

“好啊。”韦云配合地张了张口，风弄的玉足便移动到他嘴上，他伸出舌头，在这只玲珑精巧的丝袜玉足上面舔了起来，真不愧是仙子的玉足，柔软嫩滑，又漂亮又香甜，哪有半点异味，吃起来实在太美妙了。韦云在风弄的玉足上舔了几圈，然后将她那圆润的脚趾含入口中，用牙齿轻轻咬着，风弄捉弄似的用脚趾夹弄他的舌头，这时清弄的丝袜玉足也伸了过来，风弄便从韦云口中收回玉足，抬起另一只肉脚，继续摩擦韦云的脸，韦云将清弄的玉足也吃进嘴里吮吸，品尝着玉足和丝袜的双重味道，同时继续挺动下体，操干身上的虞飞雪。

此时的虞飞雪正在朝另一波高潮推进，娇吟婉转，“嗯啊”之声不绝于耳，韦云一边舔脚一边操穴，在他将两位仙子师姐的丝袜玉足都吃了一遍之后，虞飞雪也迎来了第二次高潮，整个人都在泄身中瘫软，倒在了韦云身上。

韦云朝清弄和风弄眨了眨眼，二女便将自己的丝袜玉足从他脸上移开，韦云抱着虞飞雪那软若无骨的雪腻娇躯，翻身将她压在了身下，在此过程中，肉棍依旧插在她的肉穴之中不曾滑出来。韦云调整好姿势之后，便开始挺动下体，在虞飞雪的小穴肉洞之中快速操干起来，发出一连串“啪啪啪”的剧烈撞击声，如同放鞭炮一般，把才爽了一次的虞飞雪给干得娇躯晃动，“啊啊啊”的浪叫不止。

韦云的肉棍在虞飞雪的小穴里面进进出出，被她那肥厚的肉唇夹住，甘露玉壶的宝穴嫩肉不住裹缠龟头和棍身，抽送之间十分舒爽，又开始涌起射意，因为没有修炼的需要，以及征服对方的需要，故而韦云并不打算忍耐。

“姐，我要射了。”

韦云说完便埋头在虞飞雪的雪嫩玉乳之间，一边吮吸她的樱红乳头，一边使命操弄她的小穴肉洞，如同狂风暴雨一般，不断撞击着美女仙子的嫩穴蜜肉，大量的甘露汁液从里面分泌出来，冲刷着韦云的龟头。

在韦云压在自己姐姐身上拼命耸动的同时，风弄和清弄两人则上前，用手轻轻推动韦云的屁股，使得他能够更加轻松地操干虞飞雪，在她们的得力相助之下，韦云的感觉很快就攀上巅峰，浑身一个酥麻，如同电流窜过全身，紧接着就有一股精浆从尿眼射出，噗噗噗地打入虞飞雪的小穴深处，滚烫的精液将虞飞雪给刺激的瞪大双眼，娇躯一颤一颤的，又迎来一次高潮。

“呼……”

韦云压在虞飞雪身上，看着她的美眸，姐弟二人四目相对，情意绵绵，在这一瞬间，两人彼此心灵相融，宛若一体。

韦云抬起屁股，从虞飞雪的雪白肉体上翻身而起，躺在一旁，将头靠在虞飞雪的酥胸上，才射完的肉棍依旧坚挺，朝上方硬直竖起，上面残留着许多黏液，一片油亮。

风弄和清弄二人再度伸出自己的丝袜玉足，一个用脚趾拨弄他的龟头，一个用脚心在他的肉棍上摩擦。

韦云的头枕着姐姐的酥胸，肉棍还享受着两个美女的丝袜足交，简直快活似神仙，哪里有半点被人禁足的样子。

“诶，小兄弟，几个大美女伺候你，是不是感觉要爽爆了？”虞飞雪拍拍韦云的肩膀道。

韦云诧异道：“难道不是我在伺候各位美人么？”

“少贫嘴。”虞飞雪白了他一眼，“话又说回来了，你跟这么多女子都好过，你觉得跟谁玩最舒服呀？”眼神中充满了期待，分明就是希望得到韦云的一次赞美，希望听见他说“当然是姐姐你啦”。

然而韦云却认真地思考了一下，然后老老实实地道：“嗯……当然是娘，还有……洛轻尘干娘。”

虞飞雪闻言登时失望，又有些好奇地道：“好玩在哪儿呢？”

风弄和清弄也停止了给他足交，耷拉起耳朵来。

韦云摸着下巴道：“娘有九重玉楼宝穴，这个宝穴怎么说呢……你们不是男的，体会不到，一重比一重销魂，总之就是爽，不，那已经不能单纯地用“爽”字来形容了，那是一种由内而外，发自灵魂深处的全面而深刻的刺激，没有人能够消受得了，我都顶不住；至于洛轻尘干娘么，说出来你们可能不信，她的蜜穴能吃人，我整个人都被她吃进蜜穴里面去了……这谁顶得住？简直爽翻天了啊。”

韦云一边说着一边摇头感叹，他跟虞烟雨和洛轻尘交欢，算是真正长了见识，而且体会到了别人根本体会不到的快感，或者说别人无福消受的艳福，他真想每天都体会一遍，只可惜这是不可能的，不论是虞烟雨还是洛轻尘，都非等闲之辈，不可能任人安排，且身上肩负责任，事情比较多，不像虞飞雪她们这般简单，每天嬉笑玩闹，淫玩群交，不过是家常便饭。

虞飞雪、风弄和清弄三人听着他的描述，都有些不大相信的样子，不过是交欢罢了，小穴么，每个女人都有，还能玩出花来不成？

第199章 原来如此

紫月仙门后殿院落，虞若仙站在阁楼之上，眺望着远方，周围群山连绵，纵然不如紫月仙山这般雄奇俊秀，也十分壮丽。

这就是天韵大陆的景致，古老的九州之地，钟灵毓秀，孕育了无数惊才绝艳的人物，今时今日亦不例外，尤其正魔争锋，什么样的天纵奇才都出世了，但大多数都陨落或者夭折了，十不存一。

虞若仙凤眼一闪，收回目光，微微叹了口气。

这几日，她悉心钻研了一番叶沉鱼所给的上古合体战阵的阵图，也算是基本明白了怎么回事，知晓了里头的关窍，要如何选人，如何布阵，如何融合……果然博大精深，奥妙无穷。

只可惜，这上古合体战阵的要求也很严格，比如，要融合出一个渡劫圆满修为的战阵巨人，其要求是，需要一个法相圆满修为的强者，加上三个元婴圆满修为的高手，以及三千个金丹圆满修为的修士，合计三千零四人，并且他们所修行的功法必须一致，以保证他们的法力能够相融，不会排斥，然后才能以玄奥方式融合一体，形成战阵，便可发挥出渡劫圆满的实力来！

此战阵巨人一旦结成，则由法相圆满修士主导战阵巨人的意志，以元婴修士为媒介，连接三千金丹修士，三千多人心意相通，法力贯穿，如同一体，彼此叠加，就拥有恐怖的实力。

最关键的地方在于，战阵巨人的修士是可以更换的，如有人法力不济或者战死了，则可将法力充足之人替换进去，哪怕没有符钱补充，也可以持续战斗，这是普通渡劫强者所不能媲美的。

而如今的紫月仙门，只有三千多金丹门人，只能组合出一个合体战阵出来。

一个战阵巨人……够用么？

显然是不够的。

虞若仙柳眉倒竖，眯着凤眼，自语道：“澹台老魔睚眦必报，决不会善罢甘休，他卷土重来的时候，一定是拥有压倒性力量的时候，周妙语十年后才能成地仙，如若澹台老魔在此之前进攻……”

虞若仙的担忧是对的，不过她并不知道，魔教的压倒性力量具体是什么，她只是隐隐觉得一定会来，而且这一天不会太远，因为她太了解澹台老祖了。

因此，虞若仙明白，一个战阵巨人的加入，是远远对付不了魔教的。

要增加战阵巨人，就必须拥有足够多的金丹修士，她上哪儿找去？紫月仙门只有三千金丹门人，桃花教也能凑出三千出来，桃花教的金丹门人参差不齐，许多人功法都不一样，不过这不要紧，她已经通知水红瑶，让她们修炼一样的功法了，相信用不了多久就可转换法力。

这也才两个战阵巨人而已。

其余各大宗门，要么宗门被灭，要么门人死光，整个修真界加起来，或许能凑出几千金丹修士出来，但这些人都不在一处，大都躲起来了，且所属宗门不同，修炼的功法不同，心态也不同，未必都愿意为对抗魔教尽心尽力，指望他们，根本不现实。

虞若仙估计，至少要弄出五尊战阵巨人出来，才能与魔教对抗！

如今紫月仙门有一尊，桃花教可凑出一尊，余下三尊……上哪里找去？足足需要九千个金丹修士啊！

要在短短几年内弄出九千金丹修士来，难如登天！

修行之道，有好几个难关，其中一个就是从筑基修炼至金丹这个关卡，从普通人修至筑基需要三年时间，而从筑基修至金丹，需要十年时间，这可不是单纯的法力灌顶就可以造出来的，需要心境和法力一齐到位才能蜕变，如若没有领悟到那一点奥妙，就算修满十年法力，也无法破境，像当初樱花教那样靠单纯双修造出来的金丹、元婴修士，那都是纸糊的，不顶用，不堪一击。

去哪里弄这么多的金丹修士？

虞若仙苦思冥想了片刻，忽然回想起周妙语的话来。

那是在紫月仙门换届大典开始的前一天，周妙语前来找她，将自己所占卜到的未来告知，魔教将以碾压之势攻入正道修真界，虞若仙得知后，询问有否化解之道，周妙语说，正道取胜的可能性很小，因为魔教有一股无法匹敌的力量正在觉醒，到了那个时候，就是正道彻底沦陷的时候。

那么有没有取胜的可能性呢？

凡事总有例外。

天道循环，一生一灭，一灭一生，无人可以改变，当今之世，有好几个天生气运之子，唯一取胜的可能，就在这些气运之子身上，其中以正道三公子、魔教三公子，正道三仙子，还有元武、韦云、七夜、少泽等，这些人为最。

与此同时，这些人身上的气运此消彼长，属于相互竞争的关系，如果其中一人死去，那么此人身上的气运就会落在余下几人身上。

周妙语不惜损耗寿元，将这些气运之子的命运轨迹都算了出来，同时知晓了他们身上的气运多寡程度，并告知了虞若仙，虞若仙在闭关之前，又告知了虞烟雨。之后，虞烟雨为了成就韦云，将元武杀死，之后韦云又杀死风俊杰，魔教又杀死白无忧，戒色也被血公子用血神子所奴役。

如此，正道修真界的气运之子，只剩下韦云、七夜和少泽，至于正道三仙子，乃是女流，并非韦云的竞争对手，而是合作对象，而七夜和少泽之流，与韦云相比还差得远。

至于魔道三公子，那是魔教给自己一方取胜的筹码，是正道气运之子的宿敌。

“倘若仙娘要成功，唯有求助于他，别无他法。”

说完这句话，周妙语便离开了紫月仙门，之后紫月仙门门主换届。

这些回忆从虞若仙脑海中掠过，她自语道：“这小子虽然颇有悟性，但合体战阵所需要的是人数，他一个人，又如何能代替这许多人？”

虞若仙叹了口气，从阁楼下缓缓走下来，站在槛内。

她法力高深，远远的就听见数里外的风雨长廊那里有几个外门弟子在闲聊，所谈论的话题刚好与韦云有关，她不由将注意力集中在这里，侧耳倾听。

“初曦和初舞都已经破境成金丹了，等到下次门人晋升大会，她们都会被列为内门弟子，咱们也要努力一下呢。”

“媛儿，这种事……光靠努力修行是没用的呢，你也不是不知道，她们都是靠云师兄才破境的，话又说回来了，前段时间靠云师兄破境入金丹的师姐可真不少，有好几百个呢。”

“说的也是，咱们怎么也得找找机会，找云师兄淫玩一番，他的一次操弄，就胜过咱们好几年苦修了。”

“就是，就是，更不用说云师兄操弄的有多舒服了，真是想想都觉得刺激。”

“只可惜云师兄被太上长老关起来了，只有真传弟子和长老可以去探望，咱们也不知何时能见到云师兄……”

……

这些话不断传入虞若仙耳中，她先是有些皱眉，但紧接着就愣了。

“找他淫玩一次就胜过数年苦修？”虞若仙不由呆滞起来，然后娇躯颤抖，表情激动。

“怎会有这种事？”虞若仙瞪大双眼，握着玉杖的手都开始颤抖起来。

她也知道双修之法，只是对双方的法力能够互相促进而已，与一个人闭门苦修的进度是一样的，怎么可能像她们所说的那样，有如此神效？

可她们所说的分明不似有假，尤其虞若仙在闭关的这几年时间里，一直没什么门人破境成金丹，直至韦云进入紫月仙门，与门人一番淫乱之后，屡屡有门人破境，甚至多达数百人！

这太离奇了，一番交欢就有那么多人破境，比正常修炼快了无数倍，这怎么可能？

她自然不知，韦云体质特殊，又运用了特殊的双修之法，尤其在他的阳具改变之后，更是对女子有莫大的助益，且他与女子交欢，往往会让女子进入一种恍恍惚惚的忘我之境，这正是突破境界所需要的心境，往往有门人因此顿悟，回去之后几天之内便破境成功了。

“原来如此，原来如此……”虞若仙登时明白了周妙语话里的意思，为什么她说只有求助于韦云，才能解决战阵的问题，用来对抗魔教，原来他这里真的有破解之法。

“莫非真的是天意？”一想到韦云用的是这种方法，虞若仙不由默然了。

一直以来，她秉承传统，遵循门规，对韦云多少有些排斥，虽然不至于痛恨，但原则上是不愿意让他入门的，她明知韦云是自己的外孙，却忍痛让虞烟雨将其送走，并禁足虞烟雨，是为了避免韦云与紫月仙门产生太多的瓜葛，然而天意难测，她终究改变不了这个结果，韦云非但与紫月仙门产生了瓜葛，还与众门人打成了一片，这让虞若仙几乎要吐血。

若非她还记得周妙语的话，希望在韦云身上，她几乎要将这个外孙给掐死，仅仅是将他关起来罢了，同时还点拨他修行，乃是为了他能够早日成长，为对抗魔教出一份力。

但她怎么也未想到，韦云能带给她的帮助，竟然是在这方面！

虞若仙呆在原地，站了许久，好久才接受这一事实。

她默默回到屋内中堂，对着案桌上供奉的紫月仙姑的神像又是看了半天，然后松开玉杖，将身上的紫月长袍解开，脱下，绸缎长袍从她丰腴的身体上滑落下来，里面是一套淡紫色半透明的雪纺轻纱内衣裤，一片丰满的娇躯，高耸的胸脯、肥美的翘臀若隐若现。

她又将自己的发髻解开，满头黑发披散在脑后，然后看着紫月仙姑的神像，自嘲的笑了起来。

一直以来，她遵循门规，不近男色，虽然天生丽质，有倾国容颜，却把自己打扮成一个老女人，甚至还伪装出一副高高在上的冷傲、倚老卖老的模样，让人不敢靠近。

这一切的一切，都是为了遵从和维护她心中门规，因为紫月仙门给予了她一切，是她的信仰，不容亵渎。

但是今天，她在紫月仙姑的神像面前，将这些伪装全都卸了下来。

半裸的虞若仙点燃三支香，插在香炉里，先是恭敬地拜了三拜，然后起身，平视着神像，淡淡说道：“祖师仙姑在上，紫月仙门第十九代门主虞若仙叩首，今宗门有难，正道有难，天下苍生有难，为了击溃魔教，弟子不孝，不得不违背门规，弟子愿将所有门人的罪责，全都揽在自己身上，她们的过错，实为弟子之过错，如要降罪，皆由弟子一人承担，断发为证！”

虞若仙一手抓在自己如瀑的黑发上，那一缕长发登时根根断裂，她将这一缕发丝结成环状，放在神像前面，然后又拜了三拜，这才重新穿好衣服，拿起玉杖。

她转过身，朝门外走去。

……

这几日，虞若仙并未来看韦云，韦云也就没了压力，只有虞飞雪等十一个真传弟子时不时的，轮流来看他，每次还带一些美酒佳肴来，他则一边跟她们交欢淫玩，一边念诵《道德真章》，可谓是“红袖添香夜读书”，真是神仙都羡慕。

这天，韦云刚操完璐瑶和璇玑两位师姐，衣服还没穿好，紫衣长老便进入地宫，站在了几人身前，把几人吓得够呛，忙不迭将衣服往身上裹去。

韦云擦了擦冷汗，道：“吓本大爷一跳，还以为是外婆来了呢，原来是七娘啊，七娘来此，有何吩咐呀？”

紫衣先看向璐瑶和璇玑，说道：“你二人先出去吧。”

“好吧，你们慢慢聊。”璐瑶和璇玑戏谑一笑，扭着翘臀离开地宫。

二人离去之后，紫衣这才看向韦云，扫了他一眼，淡淡道：“你这个大爷小日子过得不错嘛，我这个干娘来这儿是不是打扰到你了？”

“没有，哈哈……”韦云眼睛发亮地道，“七娘非但不打扰，还可以加入呢，七娘，咱们要不要……”说着，他的眼睛就往紫衣那高耸的胸脯上瞄去。

“真是混账，整天想些乱七八糟的东西。”紫衣侧过身，淡淡说着，“是门主叫我来的，她让我放你出去，你出去后不要在宗门逗留，直接下山去吧，以免师父再找你算账。”

“我娘叫你来的？放我？”韦云大喜，还有这种好事？

“怎么，不想出去了？”

“我当然想！”韦云指着周围的冰晶柱子，“那这些……”

紫衣把手一番，掌心浮现法宝广寒宫，玲珑小巧的宫殿产生一股吸力，将韦云周围的冰晶柱子都吸入其中，登时阵法散去，制约他行动的力量登时消弭不见。

韦云感到浑身一松，大喜过望，道：“多谢七娘！”

紫衣转过身，道：“好了，你速速下山去吧。”

韦云上前拉住她的手，说道：“七娘，你今天怎么这么好看？”

“有吗？”紫衣才一开口，忽然“啊”的一声惊呼，瞪大双眼，整个僵在原地，韦云正在脱她的衣裙，然后上下其手，还将一条粗长的肉棍往她下体捅去。

“你、你……”紫衣羞红了脸，偏又不知道该怎么办，打又打不得，骂又没效果，这家伙也真是让人头疼。

“七娘，你的奶子真大，你的屁股好圆啊……唔……”

韦云一边抓揉紫衣的高耸雪乳，一边分开她的玉腿，将肉棍往她小穴里面送去，由于轻车熟路，很容易就挤开肉唇，插入了她的肉洞之中，瞬间就操弄起来，干得紫衣浑身酥软，快感连连，虽然没给他好脸色看，但不得不说，玩起来的确舒服而刺激，只是……怎么都觉得有些怪异，她还未适应跟韦云的这种奇妙关系。

成何体统？

“啊……快些……啊啊……”紫衣催促道。

“啊？这还不够快吗？好吧……”韦云抱着紫衣那肥美而软弹的屁股，快速而用力地抽送起来，“够快了吗？七娘？”

“别问。”

“够不够大呀，要不要我再大一些？”

“不，不用了……啊……不用了啊……你你……”紫衣感到整个下体肉洞都被撑满了，滚烫的肉棍如同烧红的铁棍，坚硬而粗大，在她体内快速冲刺，干得她一颗心都要跳出来了，真是刺激无比，快感如潮，大量的浪水从里面涌出来，已经有登临高潮的冲动了。

韦云恶作剧一般用粗大的肉棍操弄了片刻，等紫衣被干得浑身酥软，几乎要瘫软下去的时候，他才将肉棍调整成她所能承受的范围，此时紫衣已然迎来高潮，小穴剧烈收缩，夹得他的肉棍也十分舒爽，稍一抽送，便带出汩汩浪水，韦云被她这肥美的骚穴夹弄得射意顿起，因为等下还要赶时间下山，便不想再忍，放开精关，也将精液射了出来，一泄如柱，全都射进了紫衣的肉洞深处。

韦云拔出肉棍，两人性器分离，拉出一条黏糊糊的丝线，紫衣的整片下体全都湿透了，骚浪的气息朝周围弥漫。

韦云笑呵呵地道：“七娘，感觉如何呀，舒服吧？”

紫衣呼出一口浊气，板着脸将衣服穿好，口中说着：“等下我告诉师父，你就知道舒不舒服了。”

“诶，千万不要啊！”韦云吓了一跳，告状？这可不太地道。

第200章 下山！

韦云跟着紫衣走出地宫，小金化作一只金丝雀，站在他的肩膀上，眼睛乌溜溜的，东张西望的样子。

紫衣将他送到山门门口的紫玉牌坊之下，然后说道：“好了，你速速下山吧。”

“七娘，那我先下山了，记得告诉我娘一声。”韦云挥手跟她告别。

此刻已是夜间，周围的门人并不多，只有几个守门弟子，韦云在她们的脸上分别亲了一下，然后沿着石阶，朝山下走去，不时回头朝几个守门弟子挥手，这几个女弟子看着他离去的背影，都吃吃地笑了起来，眼中颇有些不舍。

紫衣见韦云离去，转身便回了山门。

韦云和小金主仆二人，很快就离开紫月仙山，刚一下山，便听得前面的黑暗中传出一声娇喝，道：“什么人，鬼鬼祟祟的，在我紫月仙门的地盘做什么？”

韦云就见到一个修长的身影从前边的一棵古松上跳了下来，拦住他的去路。

定睛一看，韦云才发现眼前之人是虞飞雪，登时松了口气，道：“姐，是我啊！你想干嘛？吓到我了！”

虞飞雪走上前，见来的是韦云，便将明月飞环收起，说道：“哟，小老弟，怎么是你啊，你怎么出来了，这大半夜的干嘛去？”

“我……我当然是下山啊，娘放我出来的。你呢，你又在这做什么？”

“我在这捉鬼啊，整日呆在山门好无聊，偶尔出来转转，听外门的几个师妹说，这几日山下有鬼魅出没，便在此蹲守，看看能不能遇上。”

“……”

韦云默默无语，紫月仙门的弟子怎会对区区鬼魅感兴趣？随手也就捏死了，还蹲守呢，这是有多无聊才干得出这种事来。

韦云道：“山门中的确无聊，不如你跟我一起下山吧，出去走走也好。”

虞飞雪欣然同意：“好啊，那咱们是先去找菲儿妹妹呢，还是去找叶师妹呢？”

“都行。”韦云道。

夜色下，两人并肩走在小道上。

虞飞雪忽然鼻子一嗅，道：“咦，什么味道，弟，你多久没洗澡了？”

“我……”修行之人身体无垢，需要洗澡么？韦云也嗅了嗅自己身上，发现带着淡淡的性骚味，这才想起方才与璐瑶、璇玑和紫衣在地宫内先后淫玩的事，身上的气味还未散去呢。

韦云使了个净水诀，将身上气息洗刷了，然后说道：“这位仙子，我刚刚洗完。”

虞飞雪一笑，拍拍他的肩膀，道：“小老弟，要讲究卫生哦。”

韦云忽然想起一件事，他匆匆下山，还未去看过御珠娘娘，也不知她现在如何了，就问：“御珠娘娘是否醒过来？”

虞飞雪摇摇头，道：“依旧昏迷，她现在被安置在本门的长老院落，有你那四个侍女照看着，安全的很，放心吧。”

还未醒来……

韦云叹了口气，他实在是对御珠娘娘有所亏欠，希望她能及早醒来，如此才好弥补她，否则想弥补也无从谈起。

姐弟两个边走边聊，因为不急着赶路，故而速度较慢，虞飞雪还特地在山间转悠了片刻，但并未见到有鬼魅出没，事实上即便有山精鬼魅，察觉到他们前来，也早就躲起来了，法相强者，哪里是这些山间野鬼惹得起的。

下得紫月仙山之时，天色已经蒙蒙亮了，天边泛起了鱼肚白。

这时，韦云忽然看见前方的小道口出现一个高挑的身影，一看之下，登时呆住。

虞飞雪也微微一怔，只见出现眼前的是一个女人，头结道髻，黑发如瀑，凤眼如电，瓜子俏脸微有些冷，樱唇很薄，身披紫色长袍，手握一根紫色月牙玉杖，晶莹剔透，玉杖的顶端有一轮明月，泛着淡淡光华，煞是好看。

虞飞雪道：“您怎么来啦？”

韦云有些傻眼地道：“外……外婆。”

来人不是虞若仙又是谁？

虞若仙缓缓走了过来，看了看二人，然后把目光落在韦云身上，看得他浑身发毛，颇不自在，就在韦云开始冒冷汗，以为她要将自己抓回去的时候，虞若仙忽然露出一丝微笑，语气温柔地道：“出门在外要注意安全，玩累了，就回来。”

这话一出，韦云登时错愕！

什么意思？

这是同意自己下山了么？不关自己了？已经原谅自己在紫月仙门的所作所为了？想到这里，韦云大喜过望，忙道：“多谢外婆关心！”

虞若仙道：“沉鱼去了中州，你们可与她汇合。”

姐弟二人才要表示点什么的时候，虞若仙已经一步迈出，身形闪烁之间，消失在二人眼前。

“雨过天晴，天下太平，哈！”

此时的韦云说不出的得意，既然虞若仙认可自己了，那他心头的心事便彻底放下了，至于什么降妖除魔，击溃魔教……不急，来日方长，咱慢慢来。

韦云揽住虞飞雪的香肩，说道：“外婆说叶师姐去中州了，也不知师姐去中州做什么，既然如此，咱们就先去找叶师姐，然后再去云州找菲儿妹妹，咱们几个去闯荡一番，看看还有没有魔教余孽残留，正魔大战才结束，怎也要清理一番，以免百姓遭殃。”

“唔，这个提议本宫采纳了。”虞飞雪欣然同意。

当下，二人便飞身朝中州而去。

……

天魔教总坛，山门大殿之中。

澹台老祖、血祖和金蛟老祖三人正在宝座上，翘着二郎腿，商议着魔教的要事，忽然脚下一震，“咚”的闷响传遍整个山门，紧接着，一股极度强悍的绝世煞气从地下透出，瞬间弥漫了整座山门！

三人脸色一变，立刻从宝座上起身，身形落在大殿中间。

下一刻，一条暗金色的身影不知从何处出现，瞬间就出现在正中间的宝座之上，此人身高丈八，比正常人要高大两三倍，赤着双脚，他眉目凶悍，满脸横肉，身上披着暗金色战甲，裸露出来的部位肌肉虬结，一块块十分壮实，他的皮肤乃是厚厚的角质层，呈现暗金色，周身泛着淡金色的光华，这光华从他皮肤开始弥漫到周围，三尺之内，整个人都被笼罩在一层淡金色光华之中，宛若沐浴在金光中的天神，威武而霸气！

除此之外，此人最大的特征就是眉心到额头的位置有一个暗金色的太阳图案，太阳周围有一圈燃烧的火焰纹路，他双目如电，如同大灯笼一般，从中射出两道金光，罩在澹台老祖、金蛟老祖和血祖身上。

三人被这眼神金光罩住，只感觉浑身酸软，法力停滞，无比乏力，双膝一软就跪了下去。

“拜见神尊，恭喜神尊出关！”

三人恭敬参拜，齐声说道。

此人正是上古第一王族巨人族的最后血脉，仅存的一个巨人——巫戎！

在血祖将大千僧王也献祭给巫戎，成为了他腹中美餐之后，巫戎花了一些时间炼化法力，今日终于恢复得七七八八了，不论是元神、肉身还是法力，都已经无大碍，故而出关。

巫戎收了身上的气势，道：“唔，尔等都起来吧。”声音震得整个大殿嗡嗡作响，光是回声都有十多次。

三人感到身上的压力一轻，这才起身，也不敢乱说话，只是默默站在下方，同时暗暗打量眼前的巨人神尊。

万年来，巫戎一直在天魔教地宫之中，借助天韵大陆的地脉之气进行休养，直至今日才出来，算是万年之后的第一次重见天日，其实这三大教主对巫戎也并不算了解，都是听历代魔教的教主和前辈口口相传，说他如何神秘而了得，也是头一次见到他将身体缩小成丈八小巨人的样子。

这是一个活着的地仙，活生生的坐在三人眼前！

澹台老祖装着胆子问道：“敢问神尊，您恢复得如何了？”

巫戎的眼睛闪烁金光，扫了他一眼，淡淡道：“我说过了，我要吃四个渡劫修士，你们给了我三个，还缺一个，虽然元神和肉身都已恢复得差不多了，不过法力还有些空虚，你们得再去给我找一个过来。”

三人听得浑身一紧，生怕他一个不开心把他们给吃了。

澹台老祖道：“是这样的，神尊，对神尊而言，区区渡劫强者算不了什么，但对我等而言，却着实不易，三个已经是我们的极限了，我想请问神尊，若是换做法相修士，需要多少个才能满足您的需求？”

三人低下头去，等着巫戎回应，其实澹台老祖也怕巫戎发怒，但没办法，直接告诉他问题所在，比蒙骗他强。

巫戎先是扫了三人一眼，然后才缓缓道：“若是换做法相修士，怎也要十个之多……唔，必须是法相圆满的修士才行。”

三人闻言大喜，十个就十个，抓法相修士，比抓渡劫强者不知容易了多少倍。

澹台老祖道：“如此，我等就抽空前往正道修真界，抓十个回来。另外，请恕属下直言，若是神尊亲自出手，别说十个法相修士，便是十个渡劫修士，也是轻而易举！”

他想怂恿巫戎自己动手，一旦巫戎去了正道修真界，根本无人能挡，顷刻间也就灭了正道各宗，统一了天韵大陆，又何须如此费事。

本以为巫戎会发飙，却见他认真想了想，然后皱眉道：“非是本尊不愿，实是不能。”

三人闻言，登时一怔。

澹台老祖问：“神尊地仙修为，实力滔天，我等在您面前不堪一击，如今的正道修真界一个地仙也无，谁可挡神尊一击？”

巫戎摇摇头道：“这个问题，本尊一时间跟你们这几个蠢蛋说不清楚，总之本尊现在还不能踏入正道修真界，那里有本尊的克星存在，本尊这些年遨游太虚，往来诸多大陆，什么没见过？没什么能让本尊害怕，唯有本尊的命中克星！”

“克……克星？”

三人听他说的玄乎，都有些不大相信的样子，在绝对的力量面前，什么克星不得跪下？

“不错，克星！”

巫戎捏了捏拳，说道：“你们可曾听说过正道修真界有一个叫‘韦云’的人？”

三人面面相觑，澹台老祖就道：“此人乃是药王宗的弟子，紫月仙门门主的私生子，不过区区法相修为，没多大威胁。”

巫戎冷哼一声，怒道：“你们几个蠢货懂什么！此人就是本尊的克星，金蛟，你亲自带人，速去正道修真界，将此子给杀了，此子一日不死，我一日寝食难安！”

三人将信将疑的样子，也不敢反驳。

金蛟老祖道：“神尊放心，属下立刻去办！”

“现在就动身！”

“是！”

金蛟老祖躬身退出大殿，点了几个长老，因为邪异教的长老都死的只剩下虎王一人了，他只得从血神教和天魔教中点了几个出来，领着法相圆满境界的几个长老往正道修真界而去。

金蛟老祖走后，巫戎又道：“当世的十大王族还有多少人可用？”

上古十大王族，乃是巨人、吞日火猿、麒麟、蛟龙、凤凰、金翅大鹏、白虎、九尾灵狐、血族、魔族，皆为非凡血脉，天生有异能，天赋极佳，都曾是天韵大陆处于统治地位的种族。

澹台老祖说道：“回禀神尊，当世王族，以魔族、血祖和灵狐族最为昌盛，其中灵狐一族背叛神教，投入了正道，吞日火猿一族不服管束，仅余的一个被我炼成了傀儡，乃是一大助力，金翅大鹏只剩下一个，也在正道那边，至于麒麟、蛟龙、凤凰、白虎等族，都已不多见，不过多少还是能够找出一两个来。”

巫戎咬牙切齿地道：“灵狐族和大鹏族不提也罢，他们就是墙头草，万年前就背叛过，今日同样没指望，火猿族不过是一群蠢货，别的王族有多少就找多少出来，血族族长，此时交给你去办！”

“是，神尊！”

血祖应着声，也退出大殿。

巫戎忽然一声叹息，淡淡说道：“万年长河，弹指一瞬间，那一战仿佛就在昨日……澹台——”

“属下在！”澹台老祖上前一步。

巫戎道：“这段时间，你就留在山门，陪我解解闷，唔，我现在要出去看太阳，你带路——”

“属下遵命！”

澹台老祖应着。

两人一前一后，澹台老祖领着巫戎走出大殿，在魔教的领地内转悠起来……

中州，东平城。

中州历来都是太玄仙门的地盘，大唐王朝也是天韵九州最为繁荣昌盛的国度，不过自从太玄仙门没落，又经历过正魔大战之后，大唐王朝乃至整个中州，都出现了衰败的气象，许多中小宗门在跟没落的太玄仙门争夺地盘，以如今太玄仙门的实力，仅存河洛道人和玄玉仙姑两大法相强者，根本压不住这么多宗门的大小势力，只得闭门不出，装作没看见。

大唐王朝有五大重城，包括都城长宁城在内，还有东平城、西川城、南安城和北静城，现在，叶沉鱼就走在东平城的一条大街上。

她来中州是为了寻找天音宗的传人，凭着感应，料定近期曾经有天音宗的门人在此出现过，故而来这里寻找，希望能有所收获。

“卖糖葫芦喽……”

“上好的胭脂水粉，一两银子一盒……”

大街上商贩走卒的吆喝声不断传入耳中，还有卖艺的，算命的，走访郎中，一片嘈杂，叶沉鱼视若无睹，走着走着，忽然看见十字街头有一家规模不小的三层酒楼，此刻正是午时，许多达官贵人，江湖游侠，都在里头喝酒吃饭，看样子是城中的一个群英荟萃之地。

叶沉鱼抬脚进入酒楼之中，立刻有店小二上前招呼。

叶沉鱼来到二楼，选了靠窗的位置坐下，点了一壶女儿红品尝起来，她一身青袍，衬托出玲珑浮凸的身段，但她脸上系着青色面纱，周围的人都看不出这是个绝色佳人，故而一时间无人上前骚扰。

周围几张桌子坐着几个男女，身边都佩戴刀剑，其中几个甚至有金丹修为，显然是修真界人士，有几人正在聊着最近修真界发生的大事，唾沫飞舞、侃侃而谈的样子，比说书人还要敬业。

“此次正魔大战也着实惊险，魔教一度攻入正道领袖宗门——紫月仙门，不过还好关键时刻天韵八仙之首的玉杖仙娘破关而出！当时三大魔教的群魔就吓得屁滚尿流，落荒而逃……”

“兄台说的如此绘声绘色，莫非是亲眼所见？”

“那是自然，为兄我虽然不才，但也参与了这场大战……”

“哦？竟有此事？”周围的人闻言，都肃然起敬。

参与了正魔大战而存活的人，那可是修真界的英雄人物啊！

一旁的叶沉鱼闻言一笑，以这人金丹初期的修为，若是参战，还没来得及出手恐怕就已经灰飞烟灭了……俗世繁华，总有诸多令人啼笑皆非的趣事，就是这么好玩。

“好了，我已经吃的差不多了，等下贫道还要去争夺中州领袖宗门权力，就不陪各位道友了。”

“听闻此次争夺中州权柄的宗门有几十个，再说太玄仙门也还未灭门呢，你们火神宗有多大把握？”

最近，中州诸多宗门都在抢夺地盘，想让自己的宗门执掌中州，整个大唐王朝都会来朝拜和供奉，就会有源源不断的资源。这些宗门定下协议，举行一个论道大会，哪个宗门赢了，便可获得中州权柄，成为中州第一大宗门，小宗门火神宗也是其中之一。

就见这男子嘿嘿一笑，道：“不瞒你说，我们火神宗宗主已经突破成了法相强者，此次把握极大，太玄仙门已经避世不出，不需要考虑，至于那什么两仪派、五行宗、七星湖……宗主和长老都死光了，早已不复当年，还有什么百花门、天音宗……更是不值一提！”

这话一出，叶沉鱼立刻神色一动。

第201-210

“天音宗……终于找到你了。”叶沉鱼叹了口气。

此时，那火神宗的门人已经离桌而去，邻桌的好几个人也都离开了，想必都是去参加那什么论道大会，争夺中州权柄去了。

叶沉鱼便也起身，结了账，下楼而去。

大街上人声鼎沸，叶沉鱼遥遥跟着那几个修真界人士，不多时就来到东平城南郊外的一处宽阔平坦的场地上。

这里已经人满为患，都是来自中州各个宗门的门人，许多宗主领着长老和门下弟子，旗帜鲜明，标识着各个宗门的名字。

叶沉鱼的目光扫过这些宗门之人，最后将目光定格在一处不起眼的角落，那里只摆了一张交椅，有一个年迈的白发枯瘦老者坐在上面，怀中抱着一把二胡，他身后站着几个年轻男女，手中各有古琴、琵琶、唢呐、笛子等乐器，看样子是他门下弟子，其中一人手中还扛着一面大旗，上面绣有“天音”二字。

叶沉鱼收回目光，心中叹了口气。

这天音宗果然衰败至此，堂堂宗主也才不过元婴初期修为，门下十多个弟子，只有一两个勉强达到了金丹境界，其余人都只有筑基修为，实在是不堪入眼。

就这实力，也敢来争夺一州之地的权柄，真不知道“死”字是怎么写的。

在场有几十个宗门，数百人之多，将中间围出了一个阔地，阔地中间是一张桌子，上面有一方金印，在阳光下显得格外刺眼。

这个时候，一个仙风道骨的老者走到中间，此人身穿火红大袍，就连胡须都是红色的，只见他对众人抱拳作礼，朗声说道：“诸位道友请了！贫道火神宗宗主炎炎子，特来争夺此次中州权柄金印，有哪位道友不服的，可上来与贫道论道，若是能赢了贫道，贫道自当信守承诺退出！”

“我百花门不服！”一个白发苍苍的马脸老妪举起拐杖喊道。

炎炎子笑道：“百花仙姑，你若是不服，大可上来与贫道一较高下。”

修真界的所谓论道，分文斗和武斗，如若不曾言明是文斗，那就默认是武斗，也就是斗法拼生死，而不是真的论道讲理，道理讲的再漂亮，也不如硬拳头顶用。

马脸老妪冷哼一声：“我不服，不过我懒得跟你动手。”

“哦，知道自己打不过？那你就闭嘴。”炎炎子冷笑着，又看向别的宗门之主，“诸位道友，莫非没有一个人敢来跟贫道论道，争夺中州权柄金印么？那贫道可就不客气了……”

“谁说没有？看剑！“”

一个中年道人忽然腾跃而起，手中长剑剑气纵横，如同蛛网一般，朝炎炎子当头罩落。

“哼！火神法相！”

炎炎子一声低喝，便从背后浮现一尊丈六火焰巨人，身上燃烧着熊熊烈焰，口中吐出一团团火球，都朝那中年道人飞去。

中年道人大惊失色，剑势全乱，只感到一股热浪扑面，一枚枚火球撞在他身上，以他元婴圆满的修为，竟然丝毫不能抵挡，皮开肉绽，浑身火辣辣的痛，整个人都倒飞出去，跌落在场地上，口中狂喷鲜血。

炎炎子收了法相，微微一笑，道：“道友承认。”

“原来道兄已修成法相，是贫道败了！”这中年道人勉力起身，扭头离去。

“还有哪位道友想上来与贫道论道一番的？”炎炎子放声说着，脸上充满了自信，仿佛这中州权柄金印已是他囊中之物。

炎炎子这一手火神法相可谓是技惊四座，周围几十个宗门，竟无一人敢上前挑战，这些宗门大都是些中小宗门，有的宗门本来是有法相强者坐镇的，奈何在正魔大战战死了，故而眼下虎落平阳，只能眼巴巴地看着别人出风头，明知打不过，怎么也不会上前丢人现眼的。

“若是没有人敢挑战，那这中州权柄金印，那我火神宗可就笑纳了……”

“慢着！”

炎炎子正要去拿那金印，忽然一个声音自场外传来，紧接着，一道身影快速掠来，眨眼之间就落在场中，站在炎炎子对面数丈外。

此人一袭黑色长衫，面色冷峻，身上透着一股阴寒的气息，眼如鹰隼，盯着炎炎子，说道：“玄阴教教主七夜，前来讨教炎炎子道兄的神通！”

众人闻言，都是哗然。

“咦，居然是玄阴教的首席真传弟子七夜，他早已突破至法相境界，估计与炎炎子有的一拼！”

“呵呵，自从玄阴教教主黑目道人在正魔大战中战死之后，七夜已成了新的玄阴教教主，麾下有上万门人，人家现在是教主了。”

在众人议论纷纷的同时，叶沉鱼也不由侧目，想不到七夜也会来此争夺金印，按理说玄阴教的势力不在中州才对。毕竟是当年仙侠小分队的老熟人，虽然许久不见，但交情还在，叶沉鱼不由关注起来。

炎炎子眼神一凝，看着七夜，说道：“原来是七夜真人，真是后生可畏啊，那就请七夜真人赐教一番！”说着就凝聚法力，火神法相从背后浮现，强大的威压朝七夜覆盖而去。

七夜沉静如水，身上法力涌动，也在背后浮现了一尊法相出来，却是一片冰天雪地的世界，风雪漫天，呼啸作响，法相领域所覆盖的范围内，所有人都感觉浑身一寒，不由后退开来。

两大法相对抗，登时碰撞出激烈的法力余波，好在周围有结界守护，不然整片场地顷刻间就要被毁坏。

在二人交手之时，叶沉鱼注意到半空中有两道虹光飞过，她如今乃是渡劫初期的罕见强者，一身法力通天彻地，一眼就看出那两道虹光是何人，当即就是一笑，玉指弹出两道指风，朝那两道虹光打去。

空中飞过的二人正是韦云和虞飞雪，就在他们即将飞过东平城时，忽然感到下方打来的两道犀利指风，随手击碎，同时灵识朝源头处扫去。

韦云跟叶沉鱼互有感应，距离越近感应越强烈，当下眼睛一亮，说道：“是叶师姐！”

姐弟二人当即飞身朝叶沉鱼所在之处落去。

叶沉鱼虽然在一个不起眼的角落里，脸上还蒙着面纱，但韦云还是很轻易地就找到了她，时隔一个多月，三人再度聚在一起，都很高兴。

叶沉鱼问：“师弟，听说你被关起来了，怎么又出来了？”

韦云说道：“因为想念师姐的紧，故而逃出来了。”

叶沉鱼淡笑道：“不会吧，我看你在地宫中与紫月仙门的师姐妹们玩得很愉快啊，怎会想我？”

“我……”韦云老脸通红，哪里不明白自己那点私事被叶沉鱼给知道了。

叶沉鱼向二人说明了这边的情况，说道：“看，现在是七夜和炎炎子在交手，你们觉得谁会获胜？”

虞飞雪道：“五行水克火，结果还用说么？”

三人看向场中。

一阵对抗之下，炎炎子明显不敌，很快就败下阵来，见他心有不甘，还要顽抗，七夜却收了法相，冷笑一声，说道：“前辈，咱们虽然修为相当，但我的功法刚好克制你的功法，你就别逞强了，免得晚节不保。”

“你……哼！今日是我炎炎子栽了，日后迟早要跟你算这笔账！”炎炎子说完，领着门人拂袖而去。

七夜看向周围，道：“诸位道友，有谁不服，尽管来挑战贫道！”

就在这时，一个身影忽然从天而降，速度极快，众人看去，乃是一个绝色女子，娃娃脸，眼如月牙，十分可爱，娇小玲珑的样子，穿着一身蓝色长裙，修长的美腿上裹着天蓝色丝袜，背后一对青蓝色羽翼，拖着她的身子，悬浮在半空中。

“哇，好多人，真好玩！”少女娇笑一声，一脸高兴的样子。

七夜一脸错愕，道：“菲儿师姐，你怎会来此？”

躲在角落里的韦云三人也是一脸发怔，这不是柳菲儿又是谁？

柳菲儿笑道：“七夜师弟，好久不见啊，因为我后面有一只跟屁虫，我在甩掉这只跟屁虫的同时，发现这里聚集了好多人，所以过来看看，想不到遇到了你，嘿嘿，你很威风嘛！”

七夜尴尬一笑，说道：“哪里，哪里，只是刚巧遇到了此次中州各大宗门的聚会，故而前来凑个热闹，也没打算真个要争夺什么中州权柄。”

柳菲儿却道：“我倒是觉得把这什么狗屁金印夺过来玩玩，也是不错的哦，我看在场除了本仙子之外，已经没人打得过你了，你就把这金印收好吧，到时候借给我玩玩！”

“也好。”

七夜伸手就去拿那枚金印，顺利握在手中，高高举起，金光灿灿，十分精美。

的确，凡是前来争夺金印的宗门门人，大都只有金丹和元婴修为，炎炎子已是难得的法相强者了，七夜一出手就定了乾坤，周围虽然有数百人，但根本无人再敢上前挑战他。

七夜取了金印，拱手作礼，对周围各大宗门的门人说道：“诸位道友，贫道不才，侥幸夺得中州权柄，那么今后我玄阴教就要入主中州了，贫道作为东道主，今日就请诸位道友，去聚义楼饮上几杯，如何？”

“好，七夜真人不愧为当今修真界年轻一辈的俊才，才当上教主，就打下这一片天地，还如此进退有度，颇具大侠风范，真是我辈楷模！”

“不错，既然玄阴教夺得中州权柄，那么今后就请七夜真人多多关照了！”

“好说，诸位道兄请！”

七夜说着，就打算与众人一起前往东平城最大的酒楼，聚义楼。

此时，天空中传来一声长啸，紧接着一个声音落下：“喝酒怎么能少得了我呢？菲儿妹妹，我来了……”

“看，跟屁虫来了。”柳菲儿一脸无奈。

正说着，一个阳光俊秀的青年男子飞身落下，就朝柳菲儿冲去，柳菲儿身形一闪，就退了开来，这人又嬉皮笑脸地来到七夜身前，说道：“夜少，好久不见！”

“泽少，你怎么还没死？”七夜看着眼前的男子，阴冷刻板的脸上少见地露出笑意。

此人正是当年在浮云阁时，与韦云等人一起组成仙侠小分队的少泽，宝华宗的首席真传弟子。

少泽哈哈大笑道：“你都还没死，本少爷怎会先死？走，去聚义楼喝个痛快！菲儿妹妹，一起啊！”

此时的柳菲儿却在东张西望，因为她感到了几股很熟悉的气息，就在附近，但她的修为并不如对方强，故而锁定不了他们的位置。

韦云、虞飞雪和叶沉鱼三人相视一眼，都笑了。

得，这一回，仙侠小分队的队员要重聚了。

三人并肩走了出来，韦云说道：“几位大侠，可否带我们几个蹭个饭啊？”

柳菲儿、七夜和少泽闻声看了过来，一看之下，登时喜不自禁，老熟人聚头，人间一大乐事！

六人聚在一起，都十分激动，少泽问道：“云少，虞师姐，叶师姐，你们怎会在此？”

韦云笑道：“我们是特地来看夜少大显身手的。”

七夜耸肩道：“还好未给咱们仙侠小分队丢人。”

众人都是一笑。

韦云问：“两位师兄近来如何？”

七夜叹道：“我师父在正魔大战中被魔教妖人所杀，几个长老也身死了，死的很惨，如今我算是将玄阴教给扛了下来，怎也要发扬光大，不能辱没了我师父的名头。”

少泽也是脸色一暗，说道：“我师父也死于魔教之手，现在我是宝华宗的宗主了，肩负重担，压力很大。”

韦云拍拍他们两人的肩膀，宽慰道：“如今魔教妖人已经退出正道修真界，假以时日，两位师兄必能名扬修真界，将宗门发扬光大的。”

“但愿如此。”

“必然如此。”

六人联袂来到东平城聚义楼，后面跟着各大宗门的门人，他们隐约知晓这几位年轻人是什么来头，都是参加过正魔大战的人，年轻一辈的佼佼者，实力极强，有此机会，怎要攀附一番。

叶沉鱼留意了一下，那个天音宗的宗主也领着自己门下的十几个人弟子，跟了上来，当下心中一宽。

聚义楼就是中午叶沉鱼来过的那个酒楼，如今即将日暮西山，已经坐了不少客人，不过韦云等修真界的人士一到，闲杂世俗之人全都识相地离开了，将位置留给了他们，惹不起啊。

七夜对那矮胖的掌柜说道：“掌柜的，将你店里所有的好酒好菜全都端上来，今日我等不醉不归！”

“好嘞！”掌柜立刻张罗去了。

“七夜教主，那我等就不客气了？”

“大家尽管痛饮，不必为我省钱！”

霎时间，数百人将酒楼上下三层尽皆坐满，由于位置不够，几十个宗门的门主和长老才有资格坐着，下面的门人都站在一旁。

虽然如此，仍有一个宗门没有抢到位置，站在门口眼巴巴的看着，场面十分尴尬。

这个宗门正是天音宗，天音宗的宗主枯木道人扫视周围，见没有位置，叹了口气，扭头就要离开，他身旁的十几个弟子都感到一阵心酸，不是滋味，实力不济，真是到哪儿都丢人啊。

“诶，那个谁？”

忽然有个宗门的宗主叫住枯木道人，说道：“枯木道兄，别走啊，酒菜都还未上来呢，吃饱喝足再走也不迟。”

枯木道人讪笑道：“贫道还有要事在身……”

“你有什么要事在身啊，你不是卖唱的么，刚好，来给诸位道友弹奏几曲，给大家助助酒兴。”

“就是，就是，走什么啊，来来来，弹奏几曲。”

众人都起哄着说道。

“这……”枯木道人眉头一皱。

大家在这吃香喝辣，却要他们陪在一旁弹琴唱曲，这叫什么事，摆明了就是瞧不起他们，侮辱人呢。

“怎么了，不给面子啊？这可是七夜教主请客，你连七夜教主的面子都不给，你们天音宗好大的架子啊！”

“就是，就是，架子可真大！”

“我……”枯木道人通红着脸，走也不是，留也不是，两手握紧，几乎要将手中的二胡法器都给掐坏。

“你们天音宗虽然是上古宗门，可今时不同往日，天音宗早已没落，莫要把自己看得太高了，如若不给面子，哼哼，你们这些天音宗的弟子，今日就别想走出酒楼的这扇门！”说话的是个中年男子，叫屠大龙，中州一个小宗门的门主，也真是唯恐天下不乱。

“屠大龙，你不要欺人太甚，我可不怕你！”枯木道人脸色通红地道。

其实他的修为并不比屠大龙逊色，可周围人都等着看他笑话，而非谴责屠大龙，这是有原因的。屠大龙的玉龙宗只是一个只有数百年历史的小宗门，势力一般，这是很正常的事。可枯木道人所在的天音宗就不同了，乃是上古宗门，天音仙子所传下的古老传承，这样的宗门应该与正道七宗齐名才对，可如今却没落至此，成了修真界底层的最普通的小宗门，这落差太大了，于理不合。

这才是别人鄙夷枯木道人的缘故。

怎也要嘲弄一番：哟，你们宗门以前不是挺厉害么，出过地仙呢，怎么今天沦落至此？

欺负弱小，拜舔强者，人性使然。

“怎么，你是要在七夜教主请客之时闹事不成？”屠大龙眉头一挑，起身看向窗边这一桌，似乎打算告状。

这一桌是韦云等六人所坐的位置，七夜也在这里。

其实韦云等人早已留意到了这件事，韦云一听“天音宗”，立马看向叶沉鱼，知道定然与她有关，只是叶沉鱼却视若无睹，也不知她在想些什么。

七夜皱了皱眉，正要呵斥这屠大龙一番的时候，叶沉鱼却道：“不必理会，我们喝我们的。”

七夜只好装作没看见。
在七夜等人都没有插手的情况下，屠大龙等人更加嚣张了，一通施压之后，愣是把天音宗的门人给逼得低下头来，不得不拿起乐器，开始吹弹唱曲，给众人助兴。

枯木道人默默无语，站在一旁，开始拉动手中的二胡，霎时间，凄凉的声音传遍酒楼，他的十几个门人也伴奏的伴奏，唱曲的唱曲，果然在音乐方面十分在行。

“好！”

屠大龙击掌叫好。

其余人也纷纷点头，不得不说，天音宗在乐器、声律方面，的确有独到之处，完全不是别的宗门可比，随便来上一曲，都能把人听得如痴如醉，但修真界讲究实力为尊，单会玩曲子可不顶用，修真界可不是青楼。

枯木道人一边拉二胡，一边心中哀叹，暗道：“师父，您老是说咱们天音宗是上古宗门，是鼎鼎大名的天音仙子所传下的法脉，无论如何也不能断了传承，但咱们宗门屡遭劫难，如今沦落至此，我也未见到天音仙子显灵过，如此坚持，却又有何意义？”

在他哀叹连连的同时，这边的叶沉鱼却放下筷子，捏起了法诀。

这一瞬间，枯木道人忽然浑身一震，他感到一股莫名的力量凭空出现，这股力量浩瀚而滂湃，根本无从阻挡，正操控着他的双手，拉动着手中的二胡，此时此刻，他如同傀儡一般，拉二胡的动作已经完全被这股力量所接管了。

霎时间，二胡的声音骤然一变！

本来一开始枯木道人拉二胡的时候，声音是哀叹婉转，自有一股勾动人心的古朴韵味，但里头并无多少力量，只是单纯的乐曲而已。

可在被外力所接管之后，二胡的声音立刻就变了，曲子还是同一首曲子，可这曲子之中却带着一股如同海潮一般的力量，这股力量绵绵不绝，一浪推一浪，重重叠加，愈来愈浑厚，透出一种穿透一切的震动，众人登时一震，看向枯木道人手中的二胡。

只见枯木道人手中的二胡飘出一个个肉眼可见的青色音符，如同波纹一般，不断朝周围弥漫，在酒楼内飘荡，落在众人身上，众人都是修真界的修行之人，哪里看不出里面的端倪，分明是这二胡之中携带了强大的法力，正在攻击众人！

“枯木，你、你想做什么？”屠大龙怒而起身。

然而枯木道人对他的话置若罔闻，两手继续拉动二胡，曲子的声音更加尖锐了，难以想象的法力波动朝周围扩散，冲击着众人的心神，一身法力在经脉内乱窜，有的人已经昏倒了下去，屠大龙亦是浑身一震，从口中喷出一股鲜血，然后整个人倒在地上，也不知是生是死。

“这、这等法力波动，决非元婴修士可以使出来，这老小子在装蒜！”

“快，快走——”

众人瞬间醒悟过来，纷纷逃离酒楼，走时还不忘将自己门下弟子昏倒的身体带上。

一时间，本来人满为患的酒楼登时为之一空，变得空荡荡的了，只剩下韦云这一桌，丝毫不受影响。

以及天音宗的门人，还有酒楼内的普通人，也都未受影响，这二胡所发出的声音仿佛长了眼一般，似是专门针对屠大龙等人的。

他们一走，二胡的声音这才停止。

枯木道人感到那股力量如潮水一般退走了，他方才一直处于震惊状态，此时才清醒过来，立刻面朝门外，面露激动地跪了下去，高声喊道：“祖师显灵了，祖师显灵了！”

天音宗的门人面面相觑，一脸的茫然，他们哪里知晓发生了什么，不过见枯木道人如此虔诚而认真，便也跪下磕头。

韦云暗自觉得好笑，开口说道：“天音宗的几位道友，一起坐下来喝一杯吧。”

“那就却之不恭了。”

此时的枯木道人心情愉悦，一扫往日的颓废，领着门人，神采奕奕的走了过来，将二胡放在一旁，此刻的他心中有了祖师撑腰，充满了信心，腰板都直了起来，再无半点自卑之意，正要坐下之时，叶沉鱼却道：“站着就行。”

韦云立马说道：“我师姐叫你站着，那你就得站着。”

枯木道人闻言顿住，想了想，忽然觉得自己的确过分自信了，当下站定在一旁，说道：“是，是，贫道修为低微，岂敢越矩，几位能给薄面，已非常令人感动。”

叶沉鱼将一片熟牛肉放入口中嚼着，嚼完了才道：“天音心法修至第几层了？”

枯木道人说道：“回这位仙子的话，本门天音心法有所遗失，本来有六层，如今只剩下四层，贫道已修至第三层。这位莫非就是……药王宗的叶仙子？”他虽然不曾见过叶沉鱼，但知道她的大名和特征，近距离一看，登时认了出来。

叶沉鱼取出一枚玉简，递了过去，说道：“送你的见面礼。”

“这是……”枯木道人疑惑地接过，用灵识探入玉简，登时有许多信息落入他脑海之中。

“这，这……”枯木道人浑身剧震，简直不敢相信。

这里面竟然是完整的《天音心法》，以及天音宗失传已久的许多神通和绝学，实在让他难以置信，一时间呆在原地，喜极而泣。

叶沉鱼道：“你可以走了。”

“敢问您是……”枯木道人隐隐觉得眼前之人不仅仅是药王宗长老，极有可能与他们天音宗有关。

“我师姐说你可以走了，还不快走？”韦云催促道。

“是，是！”

枯木道人不敢不敬，当下躬身一礼，领着十几个门人，带着复杂难言的心情离开了。

叶沉鱼心中叹息，天音宗传承至今，窝囊到了这种地步，要指望他们作为助力，对抗魔教，简直是痴心妄想，是不可能的事，只能放弃了。

六人继续吃菜饮酒，叙旧闲聊，七夜和少泽虽然觉得奇怪，但并不过问叶沉鱼的事，显得成熟了许多，远非几年前可比。

少泽给七夜碗里倒满了酒，笑道：“七夜兄的玄阴教如今是中州第一教派，那我宝华宗岂不是也要搬过来，到时还望七夜兄照应一番啊？”

七夜哑然失笑道：“少泽兄说的哪里话，咱们哥几个不是外人，莫要打趣，谈什么照应，如今太玄仙门避世，再无往日威风，如若大家有兴趣，尽可将自己的宗门搬过来，咱们也好做个伴，一起笑傲中州！”

少泽大喜道：“那就一言为定了！”

他们二人如今都是一宗之主，说话的口气都不一样了。

韦云说道：“据我所知，魔教还未真正溃败，极有可能卷土重来，两位兄弟还是注意一下的好。”

七夜挑眉道：“韦兄这话说的，魔教已经败走，正魔大战已经结束，哪里还有什么凶险可言，莫要太担心了，来来来，吃酒，吃酒。”

“就是，韦兄太杞人忧天了。”少泽也笑了起来。

韦云眼神一闪，不再言语。

韦云跟七夜和少泽干了几杯，然后起身告辞，说道：“两位兄弟，小弟还要去四处转转，就不奉陪了。”

七夜诧异道：“韦兄何必这么急，多饮几杯嘛。”

“不必了，不胜酒力。”韦云笑笑。

少泽问：“韦兄打算去哪里转悠啊，如今中州是咱们哥几个的天下，在中州境内有个照应。”

韦云说道：“应该就在中州境内，两位兄弟如若有事，可飞剑传书联络。”

“一言为定。”

韦云离开，虞飞雪、叶沉鱼和柳菲儿自然也与他一同离开。

柳菲儿起身时，少泽起身拉住她的小手，说道：“菲儿妹妹，别走啊，咱们再喝几杯。”

柳菲儿甩开他的手，挑眉道：“不喝了！”

“菲儿妹妹，菲儿妹妹……”

不论少泽如何呼喊、挽留，柳菲儿愣是尾随韦云几人离去。

见少泽垂头丧气的样子，七夜笑了起来，说道：“少泽兄，还要加把劲呀，话又说回来，菲儿师妹是韦兄的义妹，要搞定菲儿师妹，你得先搞定韦兄才行呐。”

少泽闻言，摸着下巴道：“有道理……”

……

烈日炎炎白昼长，
知了声声不停忙；
阳极阴生夏至到，
心静总能自然凉。

夏至日过后，天地间的阳气已经达到极点，开始走下坡路，也就是说，此时阴气开始滋长，故而人们会以艾草、菖蒲等充满阳气的植物，放置于家门口，用来辟邪挡灾，又饮雄黄酒以壮自身阳气，皆为对抗阴邪之物，蛇虫之属。

此时夏至日已过，夜间时分清凉如水，清风徐来，令人心旷神怡。

韦云、虞飞雪、柳菲儿、叶沉鱼四人漫步于东平城的街头，看着街道上的夜市灯火辉煌的样子，商铺店面都在开张做生意，不愧是中州之地，红尘中一二等繁华之所，纵然魔教肆虐过，正魔大战才结束才一个多月，但百姓已经恢复了秩序，生产、贸易和生活都在正常进行。

此行下山，韦云倒也没什么特别的目的，只是单纯不愿被困在山门罢了，既然得了虞若仙同意，那就再好不过，四处走走散散心，看看恢复了秩序的天韵大陆，也是极好的。

如今有三位美人相伴，更是令他感到十分惬意。

韦云拉着叶沉鱼的手，问：“师姐，方才那天音宗的宗主，你对他好像不是很满意？不过也难怪，堂堂一宗之主，这修为……天音宗已沦为一个小宗门，连中等宗门都算不上，也真是令人惋惜。”

柳菲儿道：“蚂蚁再小也是肉嘛，叶姐姐不打算把天音宗收入麾下吗？”

叶沉鱼道：“不急的，等等看吧，等他们成长一些再说。话说菲儿，你怎会来中州的？”

“我么……”柳菲儿神色有些黯然，“浮云阁被毁，我随我娘召集了浮云阁余下的几百个门人回云州寻了处风水宝地，打算重建山门，横竖山门还未建好，我就一个人跑出来了，谁知刚入中州就遇到少泽，这家伙非要缠着我，真是可恶。”

虞飞雪道：“我看少泽对你挺有意思的。”

“这小子一脸猥琐，我不打他一顿就不错了。”

“少泽这个倒霉蛋，哪有本大爷的君子之风。”韦云微微摇头。

“你？君子之风？”三女都朝他望去，那眼神好像看白痴一样。

“啊，怎么啦？”韦云一副理所当然的表情。

走着走着，四人不知不觉就走到城东门口，城门已经闭合，有东平城的军士守门。

韦云忽然道：“几位仙子，有没有兴趣看牡丹花？”

虞飞雪道：“你发梦呢？这时节哪来的牡丹花？”

韦云摊手：“这是小金方才给我传的讯息，她在城东的一处私人庄园里瞧见了，说是有个牡丹亭，四季常青，开满了各种颜色的牡丹，十分值得一观。”

小金平时都是以小金丝雀的样子跟着韦云，不过在外头的时候，偶尔也会飞上高空自己去觅食，或者游玩，但不会离开太远，在一定距离内，韦云可以跟她心灵相通，可以互通消息，乃至共享视野。

叶沉鱼道：“横竖无事，去瞧瞧也无妨。”

柳菲儿道：“叶姐姐都说去看了，那就去吧，小云子，带路！”

“好嘞！”

韦云飞身而起，越过墙头，朝城东的牡丹亭而去，小金正在那里扑夜蝶呢。

叶沉鱼、虞飞雪和柳菲儿这正道三仙子也飞身跟了上去。

飞不多时，四人果然看见前方出现一座庄园，看起来规模不小，想来是东平城的大户人家的别院，之所以说是别院，而非主宅，皆因四人感应到里头没什么人气，定然是常年少人居住的缘故。

四人一个腾跃，落了下去，刚巧落在一片青草地上，周围是盛开的牡丹花丛，前面有一个亭子，上面有一块牌匾，上书“牡丹亭”三个楷体字。

“哇，好漂亮！”

柳菲儿眼睛发亮地环顾周围，立刻在花丛中转悠起来，叶沉鱼和虞飞雪也跟了过去，夜色下，三个绝美的仙子身着绫罗绸缎，在花丛中来回观赏，彼此衬托，相映成趣。

韦云坐在亭子里，斜靠在美人靠上，伸了伸懒腰，心神沉浸了下去，一片空明。此时的他，眼前出现两个视角，一个是在亭子里的他，所看见的是虞飞雪等人在花丛中转悠的样子，还有一个视角是小金在庄园的另一头，从屋檐翘角之间飞过，落在一棵蔷薇上。

院子里，一个矮胖的男子端了一盆烤鸡，又命两个丫鬟从屋内端来两碟配菜，然后坐了下来，他对那两个丫鬟说道：“主人常年不在，你们就把我老肥当作主人，定要伺候好了，我老肥有肉吃，你们两个就有汤喝。”

“好的呢，肥管家！”

这两个丫鬟站在矮胖男子身后，一人一边捏着他的肩膀，两人倒也有些姿色，兼且二十多岁的年纪，体态酥软，暗香隐隐，难怪这肥管家看起来如此享受。

原来这庄园是东平城一个大人物的别院，但他每年只来此静养一两次，每次只有三五天，平时都是这肥管家和两个丫鬟打理庄园，这肥管家等于这庄园的半个主人，自己吃好喝好，还有丫鬟呷玩，小日子过得如神仙一般。

大红的灯笼火光摇曳，肥管家伸出自己的胖手，正要去抓那只烧鸡，忽然一阵大风呼啸而过，吹得院子里的三人坐立不稳，两个丫鬟不住后退，肥管家也以手掩面，几乎要从椅子上跌落下去，等大风停了，他再看去，发现眼前的烧鸡连带盆子都不见了。

肥管家登时傻眼！

“我……我的烧鸡呢？”

“肥管家，怕……怕不是有鬼吧？”一个丫鬟道。

“鬼……鬼？”

肥管家闻言脸色一变，东张西望，怎么看都觉得院子里的树木有些诡异，好似夜叉一般，看着看着，眼前似乎出现许多鬼脸，恐怖的骷髅头朝他露出笑容，他登时心中发怵，身上冷汗直冒，连忙说道：“咱……咱们进屋睡觉去。”

三人进入屋子，紧闭房门，再也不敢出来了。

屋顶上，小金正在大口大口地品尝肥管家的烧鸡，吃得不亦乐乎，别提多香了。

亭子里，韦云哑然失笑，小金也真是胡闹，偷吃也就罢了，还要吓唬人家，估计这肥管家今晚是很难安心入睡了。

“咦，这一株居然是绿牡丹，这可不多见呢！”三女围绕着一株牡丹花来回观摩。

韦云看了过去，就看见夜色下的三个绝色仙子，一个比一个娇美可人，婀娜多姿，说不出的风情万种，雪白的俏脸，鼓鼓的胸脯，挺翘的臀部，罗裙下若隐若现的香酥肉体，还有那修长的丝袜玉腿和精美的玉足，浑身上下都充满了诱惑，秀色可餐。

“嘶……大晚上的，怎也如此之热。”韦云自语了一句，抬头望天。

此刻，叶沉鱼三人在窃窃私语，偶尔朝韦云这边张望一眼，也不知在讨论些什么。

“他身上……”

“……好几件法宝。”

“我这风神之翼……”

“还有我的明月飞环……”

“她们在聊什么啊？”韦云摸着下巴，一脸迷惑。

他本不想骚扰这三位仙子，但越想克制，越是往那方面想入非非，想了片刻，终于忍不住了，下体已经坚硬得不行了，当下壮着胆子，起身就朝叶沉鱼三人走去。

“啊哟，三位仙子，你们脚上有泥，让本大爷帮你们清理一下。”韦云来到三人身后，煞有其事地说道。

柳菲儿说道：“小云子，我们修行之人，尘埃莫近，你不要胡编乱造哦，小心我用脚踹你。”

“好吧，换一个。那个……叶师姐，我从阴月皇朝带了几条内衣裤过来，你要不要试试看，合不合身？我可以免费帮你换衣服的。”

“无耻。”

“不要脸！”

三人各出一脚踹了过来，把韦云踹飞了数丈远，跌在草地上，险些压坏了周围的牡丹花。

韦云丝毫不气馁，起身再次上前，坚持不懈地骚扰起来。

“三位仙子，请相信我，我现在真的很热、很硬。”

“关我们什么事啊？”

“帮帮忙嘛……”

“现在的话真的不行，不要影响我们赏花的雅兴。”

“你们……”韦云咬牙切齿，早知道就不带她们来赏花了，直接去客栈大被同眠多好？

最终，他拿出了自己的杀手锏，咳了一声，道：“我这里有一件法宝，名为‘万鬼幡’，今晚你们谁让我射出来，我就把此法宝赠给她……”

这话一出口，三人登时转身上前，眼睛发亮地看着他，柳菲儿直言道：“这可是你说的，我们可没逼你，不许反悔哦！”

韦云拍着胸膛道：“我三通真人说话从来一言九鼎！啊……”

话音还未落下，他就被三人扑倒在草地上，衣服从身上一件件飞落下来。

“不是吧，没法宝连鸟都不鸟我，有法宝就这么热情？我真是爱错你们了。”韦云简直怀疑人生。

“小云子，爱归爱，做归做，法宝归法宝，要分开来看哦，千万不要混为一谈，最主要的是……心情！”柳菲儿骑在他胯间，将自己身上的蓝色纱裙脱下，往旁边扔去。

“就是说有法宝你们心情就很好？”韦云仰躺在草地上，看着自己身上的三个绝色女子。

“回答正确。”虞飞雪笑着将自己的半透明亵裤脱了，扔在他脸上。

韦云将脸上的亵裤揭开，瞪眼道：“那今晚不玩了，下次等你们心情好了再做。”开玩笑，他哪里有那么多法宝来送人，这万鬼幡还是杀了宋钟才得到的。

“师弟，你刚才还说一言九鼎，这么快就反悔了？没门！”叶沉鱼竟然也发起飙来，一屁股坐在他脸上。

“我……唔……”韦云已经说不出话来了，他感觉叶沉鱼跟着虞飞雪和柳菲儿已经学坏了，你不是说自己用不上万鬼幡的吗？

极品的女人身体，香、软、正、白、嫩，叶沉鱼、虞飞雪和柳菲儿完全符合了这些特质，不论是面容五官的娇美程度，体质的敏感度，身材曲线的优美程度，皮肤的白嫩、光滑和柔软，胸部的饱满和弹性，屁股的挺翘和嫩滑，美腿的修长和光滑，玉足的精致玲珑，小穴的粉软玉嫩，肥美多汁，都没有丝毫的缺点可以挑剔，她们的身体或许天生有一些细微的不足，但都在修行的过程中，因为体质的改变而完善了。

“噢……怎么又变大了？”柳菲儿往下一坐，将韦云的肉棍套入小穴之中，只感觉这根肉棍根自己以前玩的时候有些不一样了，更加的坚硬和粗长了，以她天生特质的如意葫芦宝穴，竟然一下子套不完，这已经让她的小穴无比充满了，登时诧异起来。

“唔……”此时的韦云正在卖力舔弄叶沉鱼的阴唇蜜穴，哪里有空回应柳菲儿，感到她套插的艰难，便有意将肉棍缩小了一些，柳菲儿这才得以顺利起落翘臀，雪白的臀蛋一上一下，不住套插韦云的肉棍龟头，性器摩擦之间，发出“噗哧、噗哧”的淫靡声音，潺潺的淫液从美少女的穴眼流出，沾满了两人的下体，两人性器摩擦得更加顺利了，肉棍穿过阴道，摩擦穴壁嫩肉，带来一阵阵强烈的刺激。

叶沉鱼坐在韦云头部，虞飞雪坐在韦云胸口，两人面对面相拥在一起，四只雪白饱满的玉乳彼此紧贴，粉嫩的乳头接触，轻轻磨蹭，二女樱唇触碰在一起，都是一样的红润粉嫩，热烈地相互亲吻，又从檀口伸出嫩舌，粉嫩的丁香小舌光滑红润，交缠在一起，彼此交欢津液，甘甜的津液吸入口中，发出“咻咻”之声，喉间不住发出“嗯、啊”的轻喘和娇吟，气氛显得愈加暧昧而淫乱。忽然，叶沉鱼“啊”的一声，唇舌脱离虞飞雪的檀口，螓首后仰，俏脸表情销魂，美眸闪烁淫欲之火，嘴角还有口水滑落，整个娇躯都颤抖了一下。

虞飞雪错愕地低头看去，就发现韦云正在下面卖力而疯狂地吮吸淫水、舔弄阴蒂、轻咬肉唇，逗弄着叶沉鱼的宝穴蜜肉，好似饿极了的汉子在品尝什么山珍海味一般，毫无吃相可言，直把叶沉鱼给舔得浑身打颤，淫液横流，竟来了一次小高潮。

韦云得意一笑，将叶沉鱼的淫水吸入口中，又朝虞飞雪投去一个挑衅的眼神，心头暗道，看我如何把你们几个小娘皮给操翻。

虞飞雪凤眼一眯，小样儿，等下有你哭的。

韦云抱着叶沉鱼的雪白屁股蛋，一条灵活的舌头在她蜜穴里面来回搅拌，两手不住揉捏仙子师姐的柔软臀蛋，十指积压柔软的臀肉，掐成各种形状，臀肉吹弹可破，富有弹性，手感极佳，不论怎么掐，只要稍一松手，立刻恢复原状。韦云的手顺着叶沉鱼的臀蛋滑到她的玉腿上，上面裹着一层青色丝袜，光滑细致，手感惊人的美妙，韦云不由朝虞飞雪和柳菲儿的玉腿上看去，一个穿着紫色丝袜，一个穿着蓝色丝袜，都是一样的修长玉润，其中以虞飞雪的腿修长一些，叶沉鱼的均匀一些，柳菲儿的精致一些，各有千秋，难分上下。

“哦……这么美的腿，不好好爱惜一番真是可惜了。”韦云两手齐施，先在叶沉鱼的玉腿上抚摸了一会儿，又移动到虞飞雪的美腿上来回游动，玩个不停。

“啪啪啪……”

一连串密集的肉体撞击声传开，柳菲儿的翘臀正在韦云胯间快速起落，一次次将他的肉棍套入小穴，不断向高潮推进，不一会儿就在浪叫声中娇躯颤动，小穴收缩，一抖一抖的样子，身体酥软下去，杏眼迷离地靠在身前的虞飞雪身上。

叶沉鱼立刻起身，转到柳菲儿身后，拍拍她的雪白翘臀，将她拉了起来，美少女起身的刹那，一条粗长的肉棍从她小穴里面滑了出来，硬直坚挺，湿淋淋的样子，上面沾满了淫水，在夜色下反射亮光，柳菲儿的小穴更是流出大股液体，粉嫩的肉唇开始快速闭合，阴阜上面的黑毛都湿透了。

“来，坐姐姐这儿。”

虞飞雪大方地让出位置，让柳菲儿坐在韦云胸口，自己则转身一屁股落在韦云头部，两瓣翘臀夹着他的脸，肥美多汁、粉嫩无毛的馒头小穴贴在他口鼻部位，立刻有一条舌头从韦云嘴里探出，开始探索她的小穴肉缝。虞飞雪被舔得浑身酥麻，抱着身前的柳菲儿，跟她热吻在一起。叶沉鱼则替换了柳菲儿，用自己的软玉包子宝穴将韦云的肉棍套入其中，噗呲一声，肉棍挤开肉唇，进入穴缝，与里面的肉穴结合在一起，整个肉洞都被塞满，密不透风。

“嗯……棒！”

叶沉鱼赞了一句，开始起落翘臀，套插起了体内的这根坚硬的肉棍，烧红的铁棍一般在体内进出摩擦，有种莫名的满足，难言的刺激，所谓飘飘欲仙，便是此等销魂的境界，非等闲享受可比。

叶沉鱼的宝穴没有柳菲儿那样的葫芦口，但却内藏奥妙，操弄起来能得到里面穴肉的全方位摩擦，极富弹性，并非如一般小穴那样只是简单的夹弄和箍缠，而是有许多绵软的蜜穴嫩肉在纠缠肉棍，个中滋味，实难言明。韦云在品尝虞飞雪嫩穴的同时，也在挺动下体，配合叶沉鱼的套插，主动抽插她的小穴肉洞，两人配合默契，抽插起来更加顺畅，感觉愈加的销魂，数千次的进进出出，直把叶沉鱼给干得娇喘吁吁，汗流粉背，已然陷入被动操弄的地步，娇躯上下颠簸，眯着美眸体会着被操弄的快感，忽然一声“啊”的浪叫，进入了高潮，此时她刚好被韦云顶了上去，高潮之下身体失衡，险些跌倒，又随着韦云屁股下沉而落了下去，整个身体以小穴为中心，撞击在韦云的肉棍上，韦云阳具受力，尽根没入仙子师姐的肉洞深处，叶沉鱼瞪大双眼，又到了一次高潮，从小穴里面涌出大量浪水，韦云的肉棍被这股浪水一个浇灌，爽得浑身毛孔舒张，腰眼一酸，就射了出来，一股股灼热的精液都打入叶沉鱼的肉穴深处。

“嗯……”叶沉鱼抱着身前的柳菲儿，呼出一口浊气。

“怎么不舔了，快舔我。”虞飞雪的翘臀在韦云脸上微微磨蹭。

“唔……”才射完的韦云只是顿了顿，就继续用唇舌在姐姐的小穴内外舔舐起来，里面透出的骚浪气息，将韦云带入到一个淫欲的世界，把别的抛之脑后，脑中只剩下淫玩。

才舔了几口，忽然脸上的小穴和屁股脱离开来，抬眼看去，就见虞飞雪转到韦云胯间，取代了叶沉鱼的位置，对着他的肉棍就往下坐去。

柳菲儿拉着叶沉鱼从韦云身上起来，挪到一旁，说道：“咱们就不打扰小云子操姐姐了。”说着，就与叶沉鱼抱在一起亲吻起来，吻了片刻，两人躺了下去，以69的姿势互相舔弄起来，品尝着对方的小穴嫩肉，甘甜淫水。

少了两个压身的，韦云立刻转为主动，在虞飞雪以套插的姿势玩了片刻之后，他快速挺动下体操弄起来，干得虞飞雪花枝乱颤，浪叫连连，几乎要翻倒在一旁，哪里还能套插下去，只能被动挨操，韦云顺势起身，将虞飞雪整个人都抱了起来，让她的两腿修长美腿环在自己腰间，自己则托着她的雪白翘臀，将她的蜜穴肉洞往自己肉棍上按压，然后开始使劲挺动屁股，大力操弄着虞飞雪，大肉棍在她肉洞里面进进出出，龟头和肉棍快速摩擦阴道里的嫩肉，带来超强的刺激，由于力度太大，导致韦云每次操干，都将虞飞雪的翘臀连带整个下体干得往上飞起，然后又被韦云的手按压回来，肉棍狠狠进入肉洞的最深处，打在花心嫩肉之上，干得虞飞雪几乎要灵魂出窍，若非她如八爪鱼一般紧紧抱着韦云，恐怕会被干飞出去。

韦云干得一时兴起，抱着虞飞雪在草地上来回走动，一边走动一边操弄，无比激烈的肉体撞击声在夜空中传开，引得叶沉鱼和柳菲儿都停止了互舔的动作，侧目观看，如同梨园看戏，津津有味。

庄园的另一边，屋顶上。

正在肯鸡骨头的小金眼中金光一闪，看向牡丹亭这边，自语道：“臭主人，玩女人的时候能不能小声一点！”

她随手施了个入眠术，屋内的肥管家和那两个丫鬟才脱光衣服，正要进入正题的时候，忽然感到头晕目眩，眼前一黑，紧接着就沉睡了过去。

“啊啊啊……来了来了……啊……”随着韦云的激烈操干，虞飞雪发出一声高亢的浪叫，整个人都打了摆子，抖个不停，小穴深处更是发出一股有力的收缩，将韦云的肉棍给夹弄得愈加敏感，不过离射出来还差上一些感觉。

虞飞雪在韦云身上停顿了好一会儿，才将双腿放下，肉棍也随之从她小穴里面抽离，便有一股浪水从她肉洞里面涌出，顺着双腿滑落。

“操完姐姐了？”

叶沉鱼和柳菲儿笑了起来。

“是啊，现在要操妹妹了。”

韦云抱着虞飞雪来到二女身边，将姐姐的身体放在叶沉鱼身上，叶沉鱼张开双臂抱住，和虞飞雪面对面，二女相视一笑，吻了起来。

韦云又拉过柳菲儿，将肉棍往她口中送去，说着：“来，哥哥喂你吃好吃的。”

柳菲儿白了他一眼，张开玉口把韦云的龟头含入口中，轻轻吞吐起来。韦云抚摸着她的螓首，微微挺动下体，心中得意非常。少泽那小子苦恋不得的仙子，正在自己胯下舔鸡巴呢，嘿嘿。

韦云的阳具上带着三女体内的淫水，自己的精液，还有柳菲儿的口水，散发着浓郁的淫靡气息，有淡淡的咸味，黏糊糊的，湿滑无比，十分灼热，格外坚硬，柳菲儿两手握着他的肉棍上下撸动包皮，又用小嘴和唇舌灵活地吮吸着龟头，她本来极为聪慧，虽然经验不多，但在跟韦云的玩弄过程中，以及和虞飞雪、叶沉鱼的亲吻、互舔中，各种玩法都学到不少，娴熟了许多，舔得韦云菊花一紧，快感连连，从被柳菲儿舔到自己开始抽动，反客为主起来，干得柳菲儿唔唔轻吟，她的小嘴、嫩舌真是太好玩了，触感惊人的美妙。

“唔……”柳菲儿抬眼看向韦云，眼中充满了欲火。

韦云看着她的月牙美眸，笑道：“是不是想挨操了？”

柳菲儿眨眨眼，又点点头，她感到下体空虚，小穴发痒，急需被填满。

“来了来了，谁让你是我妹妹呢，哥哥不疼你，谁疼你？”

韦云从她口中抽出肉棍，一把将她娇小的身子抱起，让她攀附在自己身前，两手抱着自己脖子，就如方才干虞飞雪的姿势那般，托着她的翘臀，将肉棍插入她小穴里面，发现美少女的肉穴早已淫水潺潺，一张一翕，知道不能拖延，得赶紧治疗，于是直接将肉棍插了进去，开始用力狠狠操干起来，干得柳菲儿“唔唔、嗯嗯”闷哼不已。

柳菲儿的身体较为娇小，玲珑而精致，看上去好像小女孩一般，跟青萝师姐有的一拼，韦云以抱着她的姿势玩弄，感觉正适合，于是发起了一连串的猛攻，啪啪啪的肉体撞击声不断传开，好像放鞭炮一般，激情澎湃，热烈无比。

“嗯……”柳菲儿被操得满心欢喜，娇躯抖动，她美眸含笑，朝韦云伸出一条粉嫩的丁香小舌，韦云将她的嫩舌含入口中吮吸，同时在草地上走动，边走边干，数千次连续不断快速抽插，将柳菲儿干得一次次攀上性欲的巅峰，到最后几乎要被干晕过去。

韦云看着身前已经爽翻天的美少女，放缓了抽送速度，来到叶沉鱼和虞飞雪身前，然后拔出肉棍，将柳菲儿放在虞飞雪的身上，于是三个大美人便叠合在一起，一个个赤身裸体，形成了一座漂亮、诱人的肉山。韦云站在她们身后，轻轻抚摸着她们的雪白臀蛋，看着她们屁股翘起、小穴裂开、淫水横流的迷人模样，不由心神摇曳，低下头去，亲吻着她们的雪白屁股，舌头在屁股上的雪白肌肤上扫过，又用牙齿轻轻咬上面的嫩肉，然后又盯着她们的粉嫩菊花，不由心中一荡，先在柳菲儿的菊花上面舔了一下，登时菊花一缩，显然十分敏感。

“坏蛋哥哥，连那里都不放过……”柳菲儿含糊不清地说道。

“美啊……”韦云又舔了一下虞飞雪和叶沉鱼的菊花，都是一样的粉嫩可爱，没有丝毫的异味，反而有种淡淡清香，还有就是淫靡的气息。

“仙子的身体，没有一处不可亵玩也。”

韦云兴致勃勃，挺着肉棍就往柳菲儿的菊花里面捅去，龟头缩小，顶着菊花，挤开那富有弹性的嫩肉，往深处缓缓插入，有淫水的润滑，插得倒也顺利，进去之后，登时感到一股股强劲的力道，不住裹缠韦云的肉棍，显然是过于紧窄，在排挤外物，即便韦云刻意缩小肉棍，抽送仍然显得艰难，总不能缩成绣花针吧？韦云轻轻抚摸着柳菲儿的雪乳，不一会儿，柳菲儿放松下来，菊花肉洞这才宽松了许多，韦云立马撑起肉棍，轻轻抽插，努力开发着美少女的后庭花。

抽插了片刻，两人都适应了这种玩法，愈来愈顺畅了，柳菲儿抱住虞飞雪的粉背，一条嫩舌在她粉背上轻舔，后面韦云在不断抽插，带着她的肉体前后晃动，从前面看上去，好像一只趴着的狗狗，十分可爱。

“嘶……爽，换一个。”

韦云从柳菲儿的菊花里拔出肉棍，又往虞飞雪菊花里干去，她的后庭花进出起来显得容易许多，这是因为虞飞雪早就跟紫月仙门的弟子，用手指互相玩弄小穴的同时，偶尔也会玩菊花，故而并不生疏，很容易能够适应肉棍的抽送。在虞飞雪的菊花洞里干了片刻，韦云又将肉棍抵在叶沉鱼的菊蕾上面，轻轻往里面挺进。

叶沉鱼登时“唔”的一声，瞪大双眼，说道：“师弟、你……啊……唔……”她的菊花太敏感，正打算点评几句韦云的变态行为，檀口却被虞飞雪吻住了，根本说不出话来。

忽然，风声骤起，一只金雕从北边飞落下来，落在亭子顶端，转眼间化作一个眼眸锐利的少女，身着鹅黄轻纱，坐在亭子顶端，看着下方的淫乱场面，不时伸出嫩舌舔一下指尖的油渍。

韦云扫了眼小金，不满地道：“死丫头，你偷吃烤鸡也就罢了，连鸡屁股都不给主人我带一点过来，太不像话了。”口中这般说着，抽送的动作却更显卖力了，干得叶沉鱼“唔唔”呻吟不止。

小金道：“我没有你这样的主人，天天玩女人，一点都不关心我的饮食，哼。”

“呵，还敢顶嘴，今晚我就给你开苞了。”韦云恶狠狠地瞪了她一眼。

“啊，坏人……”小金纵身而起，不知躲到哪里去了。

韦云站着三个仙子的屁股后面，奋力操弄着叶沉鱼的菊花穴，干了老长时间才拔出肉棍，转而抬起屁股，插入柳菲儿的穴缝肉洞里面，直接就是一连串凶猛的抽插，快速而激烈，连带下面的虞飞雪和叶沉鱼的肉体都被带动得前后晃动起来，柳菲儿更是“呜呜呜”浪叫个不停，几乎要被干飞出去，好在韦云抓住她的雪白臀蛋固定住，就见一条粗长的肉棍在她穴眼里进进出出，“噗呲、噗呲”的摩擦声此起彼伏，带出许多淫液所化的泡沫，干了盏茶工夫，韦云又插入虞飞雪的肉穴里面一通捣弄，然后是叶沉鱼……

夜色下，一男三女在这静谧的牡丹亭里放浪地宣淫，喘息声和呻吟声传开老远，也亏了是在城郊之外，不然非得惊动左邻右舍不可。

“骚妹妹，逼逼还痒不痒？”

“浪姐姐，干得你舒服吧？”

“好师姐，师弟我的床上修为如何？”

“小坏蛋，你少贫嘴！”

韦云抽插之间还不忘言语调戏，惹得三位美人娇嗔不已，喝骂连连，不过韦云在她们面前脸皮厚，怎么骂也无济于事，反而愈加轻薄而放肆，玩得更起劲了，这一番操弄淫戏，直至凌晨寅时才罢休。

“嘶……射了，射了！”

韦云感到再也难以忍受射意，当下就在三个美人的六个肉洞里面分别进出了几十下，然后从叶沉鱼的菊花里拔出肉棍，才一拔出，便感到浑身毛孔舒展，一股精液从尿眼激射而出，一泻千里，一股股有力地击打在眼前的三个雪白翘臀上面，显得无比淫靡。

射完之后，韦云坐在草地上，喘着粗气。

叶沉鱼、虞飞雪和柳菲儿此时早已意乱情迷，云里雾里，三人叠合躺在一起，宛如一体，微眯着美眸，低声呻吟着，娇躯犹在一抖一抖的，整个晚上，她们已经高潮了不知多少次了，都爽翻了。

韦云躺在三个仙子的身边，耳边传来她们逐渐均匀的呼吸，自己也感到有些困倦，便搂着她们美美地睡了过去。

……

清晨，清脆的鸟鸣声在庄园里响起，如同少女的歌声，清新悦耳，一阵夏风吹过，带来阵阵热意。

韦云意识回归，逐渐清醒，但他没有立刻睁眼，他感到有什么东西在自己胯间运动，带来阵阵令人浑身酥麻的刺激感。

叶沉鱼、虞飞雪和柳菲儿三女已经穿戴整齐，围着依旧赤条条的韦云坐在草地上，一边闲聊着什么，一边伸出自己的一条修长丝袜美腿，在韦云胯间活动，一个用脚丫拨弄他的龟头，一个用脚心摩擦他的肉棍，一个用脚趾挑逗他的卵蛋，玩得不亦乐乎。

“听我娘说，从法相突破至渡劫，最关键的是要打破小我的限制，成就大我的领域，才能将法相凝练成元神，完成一个蜕变……叶师妹，你对此有什么实际操作经验么？”这是虞飞雪的声音，一边说话还一边用丝袜玉足拨弄韦云的紫红大龟头。

叶沉鱼的脚心在韦云的肉棍上来回滑动，一边说道：“的确如此，我观飞雪姐姐和菲儿妹妹，你们都天生灵慧，悟性和资质极高，要突破至渡劫境界，必然成功的事，只是时日问题，你们都还年轻，能在百岁之前突破至渡劫，都已经非常罕见了。”

柳菲儿用脚趾拨弄着韦云的卵蛋，歪着头道：“依叶姐姐之见，我是何人转世？”

叶沉鱼蹙起蛾眉，说道：“我虽不知，但定非凡人，修至地仙，自然明悟。”

柳菲儿又指着韦云，道：“那你们俩看他是何人转世？”

虞飞雪道：“这还须问，定是色鬼投胎。”

“有道理。”

叶沉鱼和柳菲儿深以为然。

“我？色鬼投胎？那不能够，绝对不是。”韦云心头暗道。

叶沉鱼忽然道：“咦，他怎还未醒，这么弄他都不醒？，莫非是昨晚玩过头了，玩到精神衰竭了不成？要不，咱们想办法让唤醒他？”

虞飞雪点点头：“必须唤醒，不然我们找谁要法宝去？”

“我有个好主意，咱们这么弄他都不醒……不如用水攻吧！”柳菲儿提议道。

“就用水攻！”虞飞雪欣然同意。

叶沉鱼的眼中也露出玩味的笑意。

“水……水攻？什么意思？拿水泼我？”韦云好奇地暗忖道。

他才思索了几个可能性，叶沉鱼三女已经行动起来，一个个站起身，将纱裙和亵裤解开，露出粉嫩的下体，然后将下体的粉红色肉唇对着韦云的脸……一股淡淡的性骚味扑面而来！

“妈呀！”

韦云这才明悟过来，她们的水攻不是别的，而是尿尿！他吓得浑身一颤，连忙睁眼，就看见眼前的三张雪白的翘臀，还有大腿根部裂开的粉嫩肉缝，眼看就有一股清澈的激流从里面泄落，正往韦云脸上、口鼻之间落去！

说时迟，那时快，韦云一个鲤鱼打挺翻身而起，慌忙避开，霎时间，三道透明的溪流从三个仙子的尿道口洒落下来，落在草地上，滚烫的尿液热气腾腾，这要是落在脸上，那以后也不用做人了，非得被她们嘲笑一辈子不可！

“三位姑娘，你们想干嘛？我可是爱干净的正经人。”韦云瞪着眼道。

“咦，不是睡得挺沉么，怎么又醒了？”虞飞雪诧异道。

“我……”韦云无语凝噎，两只眼睛则直楞楞地盯着三女的下体，看着她们粉嫩的肉缝里面泄落的水箭，尿液在草地上四下溅射，修真界的三个绝色仙子，此时好像俏皮捣蛋的小女孩一般。

“说好的法宝呢？”三女尿完之后穿好亵裤和纱裙，将韦云围在中间，同时朝他伸出玉手，看样子不拿出点东西来，是不打算放他走了。

韦云恋恋不舍地将目光从她们下体移开，又心不甘情不愿地从乾坤袖中取出一面黑色长幡，上面绣有无数骷髅、鬼怪图案，栩栩如生，仿佛活物，甚至那些鬼怪还在上面蠕动，好像随时都会扑出来咬人一般。

这是从宋钟那里得来的高级法宝万鬼幡，可以从九幽冥界召唤万鬼，帮助作战，是天魔教的两大镇教法宝之一，与澹台老祖手中的九幽之门、血蛮手中的阴山鬼玺齐名，有异曲同工之妙。

三女看着韦云将上面的认主烙印收回，叶沉鱼忽然出手，一把将万鬼幡夺过，说道：“好了，这个归我。”

虞飞雪和柳菲儿却依旧伸出手，美眸盯着韦云，那意思分明就是：还有我们的呢？

韦云摊手道：“说好的我只给你们万鬼幡，再要别的可没有。”开玩笑，十八涅槃密轮是他压箱底的保命法宝，且只有他才能运用，是万万不可能给她们的，给了她们也用不了，暴殄天物。

无字金书也不行，绝对不行。

虞飞雪拍拍他的肩膀：“暂时没有也不要紧，先欠着，以后有了再给我们。”

韦云瞪眼道：“我说只给万鬼幡……”

柳菲儿道：“不是哦，你是说射进谁体内就给谁法宝，我们三个你都射了，而且还不止一次，哼！”

“我……”韦云哑口无言。

他一张嘴是无论如何也说不过她们三张嘴的，这回算是栽了。

四人玩闹了一阵，叶沉鱼将祭炼好的万鬼幡收了起来，提议道：“东平城倒也有几个去处，景致颇为不错，咱们去走走吧？”

“好耶！”柳菲儿欢快地道，“时隔几年，咱们正道三仙子是该再次行侠仗义一番了。”

三女飞身离开庄园，韦云连忙跟上，忽然发现小金不知去了哪儿，连忙喊道：“小金，小金……”

好一会儿才见小金从远处飞过来，化作一只金丝雀落在韦云肩膀上，口吐人言，道：“臭主人，你叫那么大声干嘛？我又不是听不见。”

韦云不悦地道：“在师姐、姐姐和妹妹面前，你居然一点面子都不给我，好，以后别想我给你买鸡腿吃了。”

“好像你给我买过鸡腿似的。”

“没有吗？”

“有吗？”

“屁股痒就直接说。”

“快来看啊，有人虐待小动物啦……”

……
连续一个多月时间，韦云陪着叶沉鱼、虞飞雪和柳菲儿三女，在中州的几个城镇闲逛游玩，期间顺手解决了几个祸害百姓的妖精、鬼魅，十分顺利，并未遇到什么太棘手的事。

长宁城，白虎大街上，商贩走卒吆喝叫卖，百姓熙熙攘攘，一片繁华景象。

虞飞雪三女走在前面，偶尔看看周围的摊位，看见有好玩的东西便要逗留一会儿，韦云在后面跟着，他对这些不感兴趣，只是抬头看天，默默不语。

一个月前，虞飞雪和柳菲儿跟他说，如果他拿不出法宝，就用别的来代替，韦云问她们，可以用什么代替，她们表示，也可以用法力代替，韦云又问，怎么用法力代替，她们嘿嘿一笑说，将他的法力灌注给她们，帮她们把境界推至法相圆满……

韦云一听，这才明白她们的目的。

好家伙，敢情她们这是早就在打这个主意了啊。二女从叶沉鱼处得知，韦云能够通过交合，将自身的法力灌注给对方，以提升对方的境界，但前提是对方的心境必须达标，否则容纳不下，只会适得其反。虞飞雪和柳菲儿出身名门，从小就有高人指点，又天赋异禀，悟性极高，故而心境方面没有太大的问题，尤其在与叶沉鱼交流过后，把握更大了。

于是，她们趁机勒索韦云，要他帮忙提升修为，韦云倒是不缺法力，尤其他即便法力空虚，也可以在短时间内恢复，对他影响并不大，故而同意了——总比忍痛割爱送法宝强。

于是乎，这一个月以来，每到夜间，韦云就要找地方跟虞飞雪和柳菲儿合体交欢，主要目的是通过合体将自己的法力灌注到她们体内，淫玩倒成了次要的事，每次灌注完法力，才会进入淫玩的正题，这时叶沉鱼也会加入进来，四人大被同眠，乐此不彼，一玩就是一整晚的时间。

由于韦云法力浑厚，比同境界的修士的法力要强出数倍，他的法力一经灌入到虞飞雪和柳菲儿体内，二女的境界登时节节攀升，真正的一日千里，从法相初期一路飙升，到今天为止，已经稳稳步入法相圆满的境地了，与三教七宗的各大长老实力相当。

不过，由于韦云的连日奉献，到现在依旧体内法力空虚，普通的符钱都不顶用，看样子怎么也得休养一段时间，才能恢复到巅峰状态。

“咳……”

韦云咳了一声，说道：“前面三位姑娘请留步，在下想问个问题。”

“什么问题啊？”叶沉鱼、虞飞雪和柳菲儿一同回头看来。

这三人一个恬淡出尘，一个优雅端庄，一个俏皮可爱，都是如此风姿绰约，楚楚动人，可谓是各有千秋，只是她们一直呆在一起，彼此气息相融，节奏同步，越来越有姐妹的样子了。

韦云道：“这位虞仙子和这位柳仙子都已突破完成，中州各大城镇也逛得差不多了，咱们是否需要移步别处看看？”

“有道理。”虞飞雪点点头。

柳菲儿问：“那么请问这位少侠，你觉得咱们去哪里比较好呢？”

韦云摸了摸鼻子，正色说道：“唔……我看青州就不错，比如桃花教啊……什么的。”

虞飞雪问：“我说小老弟，咱们青州有紫月仙门和桃花教坐镇，是天韵大陆最安全的地方，咱们出来可是要行侠仗义的，你反而要跑回桃花教去……想干嘛？”

柳菲儿精明地道：“他一定是想去桃花教跟那些女人玩，水红瑶手下那么多女人，他一天玩十个，一年下来都不带重复的，真是个大色胚！”

“那不能够！你们想歪了，我只是想去看看桃花山的桃子熟了没。”韦云矢口否认。

“哦，不是啊……那咱们就去云州走走吧，云州靠近万里血河，最有可能出现妖魔，再说我也想看看我们浮云阁的山门建设的怎么样了。”柳菲儿提议道。

“嗯，那就去云州。”

“云州好。”

叶沉鱼和虞飞雪都赞同柳菲儿的提议，韦云只有干瞪眼的份，好吧，想法泡汤了。

一行人走马观花，朝城外走去，来到城北门口，即将出城门时，忽然从上空飞来一群人，个个手握法器，驾驭遁光，气势汹汹的样子，皆是金丹乃至元婴境界的修真界人士，为首几人更是修为不俗，浑身气息强大，竟有法相修为，分明是修真界的一方强者。

韦云一看，眼睛一亮，道：“咦，七夜和少泽来了。”

叶沉鱼等人一看，也有些诧异，这群修真者约有一百多人，以七夜和少泽为首，都是中州各地各个宗门的长老乃至宗主级人物，加起来倒也是一股不弱的力量，只是看上去个个面脸怒意，并不怎么友善的样子。

“就是他们！”

“此人就是韦云，他身边的几个女人也是正道七宗的人物，大家小心了！”

这群人中，有几个人指着韦云说道，脸上尽是怒气，其余人也都不给他好脸色，一副剑拔弩张的样子，气氛十分紧张。

韦云眉头一皱，隐隐觉得这里面发生了某些他不知道的事，当下就看向七夜和少泽二人，问道：“七少，泽少，可是出了什么事？”

七夜看着韦云，又看看他身旁的几个绝色女子，微微叹了口气。

少泽脸带怒意，问道：“韦兄，你告诉我，你有没有杀人？！”

“什么意思？”韦云一脸迷惑，他杀的人多了去了，在场的修真界人士谁没杀过人？那得看杀的是谁。

少泽走上前，一把揪住韦云的衣服，沉声道：“你是真的不知，还是故意装傻充愣？”

韦云抓住少泽的手，将他的手扯落，脸色淡然，缓缓道：“我真的不知。”

少泽看向七夜，道：“七夜兄，你说吧！”

七夜叹了口气，道：“韦兄，是这样的，一个月前，东平城郊外的一处庄园里，死了几个人，他们是东平城城主手下的人，那处庄园也是东平城主的，东平城主便请了几个修行之人查询此事，他们发现那几个死者皆死于一种名为‘九幽魔手’的神通，据说这种神通乃是天魔教的绝学。”

韦云道：“这关我什么事？”

七夜看着他，徐徐说道：“有人看见在那几个人死的前一天晚上，韦兄曾去过那庄园……而且，据说韦兄也学过天魔教的‘九幽魔手’。”

韦云闻言，脸色一变，叶沉鱼几人也是眉头一皱。

很明显，那所谓的东平城主的庄园，就是他们当晚交欢的牡丹亭庄园，他们的确个去过，韦云也的确会“九幽魔手”，但人并非他所杀，且这里面有一些很奇怪的地方，为何那几人早不死晚不死，偏偏在韦云去过之后才死，又为何，偏偏是死在“九幽魔手”之下，为何又刚好有人看见？

这一连串的疑问在韦云心中掠过，他看着七夜，问道：“七夜兄的意思……是认为这件事是我做的？”

七夜讪笑一声，道：“也不是认为，只是有些怀疑。你知道的，小弟如今添为中州修真界执掌金印之人，身为中州正道修真界的盟主，怎也要承担起这个责任来，各大宗门的道友前来找我主持公道，我不可能坐视不管，否则以后还如何在修真界立足？还望韦兄帮帮忙，不要让我太为难。”

韦云道：“不知七夜兄要我如何帮忙？”

七夜道：“配合大家把此事查清楚嘛，若果然不是韦兄所为，我一定代表中州正道修真界，向你致歉！”

韦云扫视着眼前的一百多人，一部分是当日在聚义酒楼里见过的让你，一部分是他没见过的，也不知是哪个角落里的小宗门凑出来的，如此实力，自然入不了他眼球，不过他也不是蛮不讲理的人，既然对方是来找他评理的，那他也不可能一上来就刀剑相向。

韦云说道：“七夜兄认为，我有什么理由杀那几个凡人？”

少泽怒道：“你确定只是杀了几个人？”

“少泽兄这话什么意思？”

“整个东平城，被你的‘九幽魔手’杀了至少有数万人！其中大部分都是无辜百姓！我也很想知道，你这么做究竟是为了什么，你告诉我！妄我将你当作兄弟，你竟然做下如此丧尽天良之事，我真是看错你了！”少泽两眼泛红地怒吼道，看起来情绪有些失控。

“少泽，你说话注意点，不要乱冤枉人！”柳菲儿不满地娇喝道。

少泽扫了她一眼，眼神显得有些淡漠，往日他对柳菲儿可谓是极尽讨好，现在似乎显得没那么迷恋了。

韦云沉下了脸，他万万没想到，死的竟不只是庄园里的那几个人，而是死了数万人！这件事对修真界而言或许不算什么，但对中州百姓而言却是一件大事，的确不能小觑，一个处理不好，便要被百姓唾骂，以后种下心结和业力，修为还如何能有进步？

韦云正色道：“本人在此说明，我绝对没有杀过东平城的百姓，此事我也感到纳闷，且十分痛心，愿与各位道友一起查明真相，将凶手擒下，还百姓一个公道！”

人群有一个尖锐的声音叫道：“那些百姓就是你杀的，你还想查什么，你是打算拖延时间好跑路吧！”

“就是，就是！”一个沙哑的声音也道，“如今正魔大战结束，正道修真界一片太平，尤其中州之地，我等到处降妖除魔，早已将所有妖魔肃清，哪里还能见到半个妖魔？唯一的可能性就是，这件事根本就是正道修真界内部中人干的，而放眼整个正道修真界，众所周知，唯有你三通真人韦云才学过天魔教的神通，更何况还有人亲眼见到你从那庄园里出来，你既然能杀庄园里的人，自然也能杀东平城百姓，至于你有什么目的……呵呵，那就要问你自己了，据我所知，但凡修炼过魔教功法之人，都会走火入魔，最终变成魔头，滥杀无辜也是正常的，想当初太玄仙门的掌教玄真山人便是如此下场，以至于如今太玄仙门一蹶不振，再不复往日的荣光，真是可悲可叹，如果你三通真人还不悔改认错，迷途知返，早晚也会落得如此下场！”

这声音虽然沙哑，但低沉有力，显然是以极其高深的法力催动，几乎传遍整个长宁城，城内所有百姓都可听见，更何况是周围之人。

韦云凭着法力感应，发现此人的修为至少也有法相初期，却隐藏在人群之中，而且使用的多半是假音，声音从多个地方发出，让人无法锁定他的具体位置。

叶沉鱼、虞飞雪和柳菲儿三人相视一眼，暗道一声厉害，此人所说的话，逻辑紧密，头头是道，让人难以辩驳，且故意将这话说给所有人听见，分明是在恶意抹黑韦云，就连城中百姓此刻都开始窃窃私语，城北门周围的百姓都已经收起摊位，开始往家中躲去，紧闭家门，这是担心他们打起来，一旦打起来，普通百姓连死都不知道怎么死的。

韦云喝道：“是什么人在此藏头露尾，有种的，就站出来当面跟我说话！”

“站出来就站出来，谁还怕你不成？”

话音落下，三道身影从那一百多人之中现身出来，落在七夜和少泽的身旁，乃是三个中年男子，三人都穿着粗布麻衣，头戴斗篷，依稀能看见他们憨厚、平凡的面孔，看不出有什么特别。

柳菲儿却看出端倪，娇喝一声，道：“小小的易容术，也敢在我浮云阁弟子面前卖弄？给我现形！”

说着，她的眉心射落一道金光，金光一分为三，分别朝那三人身上照去！

却是柳菲儿看出这三人并非他们的本来面目，只是使用了修真界的易容术，修真界有两大基本法术可以改变模样，一是易容术，将自己的面容短暂变形成另一种形状，一是幻术，制造一个虚假的幻象，给人看见另一幅模样。但不论哪一种，在浮云阁的“龙凤天目”面前，都要原形毕露。

那三人见状，不慌不忙，身上浮现一道微光，将柳菲儿的“龙凤天目”神通所落下的法力击碎。

“他们要动手！”

“好啊，又要动手杀人了，果然是恶徒！”

“这是想灭口么？他们这是不打自招啊！”

“各位道友，咱们今日必须将此贼擒下，还百姓一个公道！”

三人见柳菲儿动手，登时冷笑起来，一阵起哄，煽动着众人的情绪，本来柳菲儿只是要让他们现出原形，但到了他们口中，却成了“杀人灭口”。

“哼，就算杀了我们几个，莫非就能堵住万众百姓的口不成？诸位道友，今日决不能放过他们！一起上！”

说话间，一百多人各自祭起法器，各种法器光华闪耀，一股脑朝韦云等人攻去。

他们的实力如何能与韦云等人相比，叶沉鱼只是稍一伸出五指，往前虚抓，对方众人便感到身前的空间仿佛被打破一个窟窿，一股强大的吸力从中出现，将他们往那窟窿吸附过去，法器连带身子都失去了平衡，在风中摇曳不定，哪里还能将攻击落到韦云等人身上。

在此过程中，七夜、少泽，以及那三个使用了易容术的中年男子，只是站在原地，并不动手，叶沉鱼的法力覆盖过来，他们所受的影响也十分之小，脚下坚若磐石。

韦云心头暗道：“城中都是百姓，不能在这里动手。”

当下，他给几女传音，然后飞身朝城外而去，叶沉鱼等人也纷纷跟上。

“不好，此贼要逃走，大家快追！”

见韦云几人飞走，那一百多人也纷纷飞身尾随而去。

七夜和少泽见状，也跟了上去，那三个中年男子相视一笑，同样将身子纵起，寸步不离地跟了过去。

韦云几人来到长宁城城北郊外的上空，脚下是一片果林，桃李挂满了树枝，果子都还小，一片青色，看样子得到秋季才能成熟。

这里已经远离长宁城几十里，没什么人烟，韦云便停了下来，脚踩在一株桃树树枝之上，身子轻轻摇曳，看上去丝毫没什么重量。

叶沉鱼三人落在他身旁，看着尾随飞来的中州修真界人士，虞飞雪道：“弟，你打算处理这件事？”

韦云还未说话，柳菲儿先就说道：“一群愚顽之徒，全都杀了，省得浪费口舌。”

韦云却微微皱眉，他感觉此事并没有大家想象中的那么简单，得一探究竟才行，于是说道：“静观其变吧，不到万不得已的时候，不要下杀手。”

“韦云小儿，你往哪里跑？！东平城百姓之死，你拿命来填吧！”为首的是一个身穿黑袍的高瘦男子，他一边吆喝的同时，手中飞剑脱手而出，朝韦云当头落下，竟是想一举将他的头给削落。

“戾气如此之重，真是妄为修行之人。”

韦云微微摇头，一手伸出，两指夹住那口飞剑，稍一用劲，便发出“叮”的一声脆响，一口极品法器飞剑，应声断裂。

这段时间他给虞飞雪和柳菲儿二女灌注法力，帮她们提升修为境界，自己则法力空虚，如今只有三成法力，还未完全恢复，不过饶是如此，区区元婴境界的人，是断无可能伤得了他的。
“呃……”

那一袭黑袍的高瘦男子一声闷哼，朝林中跌落下去，却是因为与他性命交修的本命法器被毁，故而反噬，伤了元气，已然受了重伤，一时间不能再战了。

“他手中又添一条人命，果然是妖魔！”一人怒道。

一时间，一百多人都聚在一起，谁也不敢打头阵，生怕当了出头鸟。

此时，七夜、少泽，以及那三个中年男子都飞身过来。

韦云对七夜和少泽说道：“两位道友，咱们好歹也曾并肩作战，你们如果还念旧情，就请听我一言，东平城百姓决非我所杀，至于凶手是谁，具体情况咱们可以慢慢查明。”

少泽冷哼一声，扭头不去看他。

七夜则叹了口气，说道：“韦兄，我虽然相信你的为人，但眼下证据确凿，且你方才又出手伤人，大家义愤填膺，很难再将道理讲清楚，此事……我管不了了，先告辞！”

说着，转身就离开了。

少泽也道：“韦兄，希望此事真的不是你所为，否则……哼，即便你身为正道七宗的弟子，身后有紫月仙门、桃花教、药王宗做靠山，但做了恶事，就该受惩罚，谁来也没用！”话语间满腔正气。

少泽说完，也不等韦云分辨，直接飞身离开。

七夜和少泽一走，这些人里，便以那三个中年男子的修为最高，其余人都只是、金丹、元婴修士，又如何能入韦云几人的法眼。

韦云看向那三个中年男子，道：“三位何以不敢以真面目示人，莫不是做贼心虚？”

左边的中年男子好整以暇地说道：“呵呵，对于你这等伤害百姓的恶人，我们没必要用什么真面目，诸位道友，大家一起上，对付他这种恶徒，咱们没必要讲什么修真界的规矩！”

“上！”

一百多人纷纷行动，再次攻向韦云等人。

“我来挡住这些人，师姐、姐姐、妹妹，你们且将那三人拿下！”韦云给叶沉鱼、虞飞雪和柳菲儿传音道。

“放心好了！”三女心领神会，一人一个，盯死了那三个中年男子。

很明显，这三个中年男子，是挑起此次事端的关键人物，将他们三人拿下，一切好说，其余人只是被他们利用的工具罢了。

在韦云祭起十八涅槃密轮迎向那一百多人时，叶沉鱼、虞飞雪和柳菲儿也飞扑向那三个中年男子，叶沉鱼挥动天音仙笛，打出许多音波攻向其中一人，对方知道厉害，飞身后退，但叶沉鱼已是渡劫强者，须臾间追上了他，使出种木功，登时从地下长出许多苍翠大树，将那人困在中间，那人脸色微变，却并不慌张，把手一番，手中出现一柄漆黑如墨的魔刀，刀柄处有个骷髅头，泛着绿油油的微光，他挥动魔刀，便有无数刀芒从中落下，将周围的大树尽皆斩断！

“摄魂魔刀，你是魔公子！”

叶沉鱼一眼就看出对方手中的法宝，正是当初在万里血河巫蛮体内出现过的，被魔公子获取到手的摄魂魔刀。

这说明眼前此人就是魔公子！

“什么魔公子，我听不懂！”那人微微一笑，破去种木功的封锁之后，脚下乌光闪烁，化作一道流光，快速朝远处飞去。

“你跑不了！”叶沉鱼哪里能让他跑了。

与此同时，虞飞雪和柳菲儿也分别将另外两个中年男子截下。

虞飞雪对上的男子，使的是一面镜子法宝，竟能挡住她明月飞环的攻势，飞环分化出无数明月落下，对方祭起手中的镜子一照，便有一轮烈日从中出现，如同大火球一般，与明月飞环所放出的明月碰撞在一起，爆出一阵激烈火花，两相消融。虞飞雪暗暗惊讶，也不知对方哪里弄来的法宝，威力丝毫不在明月飞环之下，好在她的法力高出对方许多，以对方分明只有法相初期的修为，是万万敌不过她的，时间越久，自己的优势会越明显，当下不慌不忙，与对方缠斗在一起。

柳菲儿所对上的男子两眼血红，使的是一杆晶莹剔透的毛笔，这毛笔挥动之间，便有文字光影浮现，化形为刀枪剑戟等兵刃，还有一些风雷水火等法术，虽然单个的威力不怎么样，但加起来却不容小视，这些元气兵刃和法术一股脑朝柳菲儿当头落下，只是柳菲儿有风神之翼，身形如幻影，来回闪烁之间，那些无论如何也落不到她身上。对方见自己的攻势不奏效，知道不能力敌，于是怪笑一声，从背后弹出一对血色肉翅，快速飞走。

“哼，原来是血公子，哪里跑！”

柳菲儿一看他这架势，就知道是血神教的血公子，只是不知他从哪里弄来了一件法宝，看起来有点像浩气山庄庄主林儒的法宝“造化笔”，不知怎会落入他的手中，但纵然如此，他也打不过柳菲儿，如今柳菲儿已在韦云的帮助下突破至法相圆满境界，实力已经远超法相初期的血公子，对方要逃跑更是休提，柳菲儿有风神之翼在身，整个天韵大陆除了周妙语之外，没人跑得过她。

这三个中年男子见自己不是对手，先后飞身逃走，叶沉鱼等人穷追不舍，须臾间就追出几十里，截住他们又是一番激斗。

这边，韦云与那一百多中州修行者战在一起，十八涅槃密轮祭起，登时有十八尊红莲罗汉飞出，身上业火熊熊燃烧，将那一百多人围在中间，业火一点燃，登时烧得众人惨叫不断。

韦云见此，微微感到诧异，按理说这些人身为正道人士，常年行侠仗义，有功德在身，是无论如何也不至于被业火烧成这样子的，业火红莲只针对身上业力深重之人有强大效果，对身上没多少业力之人，只是挠痒痒，若对方身上有功德在身，那就没有丝毫效果，反而会被克制，比如药老人、逍遥仙翁这样的人，身上有功德，业火再他们身上是烧不起来的，只能以暴力杀死。但韦云怎么也想不到，这一百多个中州修行者竟如此不堪，业火落下，将他们烧得皮开肉绽，浑身抽搐，从皮肉烧到灵魂，一个个痛不欲生，哀嚎不已，身上分明带着许多罪孽。

韦云冷哼一声，道：“想不到尔等也曾干过许多伤天害理之事，今日暂且饶了你们，下次再遇到，本人决不会放过你们！”

他收了十八涅槃密轮，架起遁光便朝叶沉鱼等人所在的位置飞去。杀这些人并无多大意义，将那三个易容的男子拿下才是关键。

这一百多中州修行者见韦云飞走，自己身上的业火也消失了，登时大喜过望，身上仿佛有什么东西消失了一般，显得轻松了不少，眼神也显得更加清澈明亮了，一个个你看看我，我看看你，都不知道自己为何会稀里糊涂地跟着少泽和七夜，找寻韦云的麻烦，甚至出现在这里与他交手，细细回想其中细节，却怎么也想不起来。

不论如何，总归是捡回了一条命，众人都不愿再掺和这等事，一个个飞身离去。

韦云经过一番追赶，甚至施展了一次“缩地成寸”，总算追上了叶沉鱼等人，在一处断裂的山谷之上，三女正与那三个中年男子战在一起，法力爆破，劲气四射，周围草木摧折，飞沙走石，大石被飞踢而起攻向对手，又被对方击落，从上方滚落，在中途爆开，散落一地，激斗声朝周围传荡，震动大地，响彻苍穹。

此时那三人都已露出真面目，他们在三女的狂攻之下显得十分吃力，柳菲儿瞅准时机就给他们来了一记“龙凤天目”，将他们身上的易容术破去，登时真相见人，果然是魔公子、血公子，还有一个妖公子，魔道三公子都在这里！

韦云诧异道：“三位公子，你们怎会来我正道修真界讨打的，莫非是皮痒了不成？”

血公子怪笑道：“我们是来要你命的，速速将天羲古琴还我，否则今日让你死无葬身之地！”

“就凭你们几个？哈哈……”韦云放声大笑，“你们几个鼠辈，藏头露尾，杀害我正道百姓不说，还要栽赃陷害本人，真够可耻的，今日必须让你们付出代价！”

魔公子呵呵笑道：“韦兄，我们哥几个不过是跟你开个玩笑，不杀几个百姓，如何能将你留下？”

韦云看向魔公子，问道：“老兄，七夜和少泽是否被你们所诓骗才找我麻烦的？”

魔公子笑道：“你猜呢？”

韦云把玩着手中的涅槃密轮，淡淡道：“我懒得与你们废话，正魔大战已经结束，你们还敢来我正道修真界捣乱，真够不要命的，既然如此，今日就送你们归西！”说着，他将十八涅槃密轮祭起，十八尊红莲罗汉立刻朝三人扑杀过去。

这魔道三公子本就打不过正道三仙子，如今韦云又加了进来，他们如何能够招架，登时更加岌岌可危，可他们依旧不慌不忙，这让韦云感到一丝疑虑，莫非其中有诈？

韦云扑向血公子，道：“我不但要抢你的天羲古琴，还要夺你手中的造化笔，你们这些外道奸贼，是否将少阳道人和林儒居士都害死了？”

妖公子手中的至阳宝镜乃是曜日山庄少阳道人的法宝，血公子手中的造化笔也是浩气山庄林儒手中的决不离手的宝贝，这两件法宝落入了他们手中，只能说明这两位前辈都已经死了。

曜日山庄和浩气山庄都是修真界的中等宗门，也是传自上古，有法宝镇压气运，不论少阳道人还是林儒，都是法相圆满的强者，这两位并未在正魔大战中死去，那就只能是正魔大战结束后被杀的，按理说以魔道三公子的实力，还杀不死他们才对。

“莫非……”

韦云猛然明悟，此次魔教并非只来了这三人，应该还有更加厉害的强者。

便在此刻，在魔道三公子都已经岌岌可危，性命不保的时候，忽然一声高亢的龙吟凭空响起！

一股极其危险的气息在不断靠近，韦云下意识握紧十八涅槃密轮，让十八尊红莲罗汉紧紧环绕在自己周身，然后朝高空不断飞升。

下一刻，山石崩裂，下方的一座大山山腹中间，爆开一个大洞，紧接着，一条金色巨龙从那大洞之中游了出来，硕大的龙首，发须分明，龙口微张，两枚獠牙露出嘴外，龙目闪烁金光，两道金光从中射出，将上方的韦云罩了进去！

韦云垂眼看去，只见这条金色巨龙的身上透着一股令人窒息的气势，纵然以他法相圆满的境界，仍然感到心惊肉跳，分明是境界和修为远超他的缘故！

“金蛟老邪！”

韦云立刻明白了来的是谁，正是魔教三大教主之一的邪异教教主金蛟老祖，同时也是当时绝顶强者，也是他的生死仇敌！

韦云的身形不断上升，身体气息与十八涅槃密轮交融在一起，借助法宝的力量抵挡金蛟老祖的强大威慑力，挣脱其气场束缚，同时不断凝聚法力。他心中暗暗叫苦，不论如何，他也想不到会在这里遇到金蛟老邪，偏偏现在是他法力空虚的时候，因为帮助虞飞雪和柳菲儿提升修为，导致自己法力空虚，如今只剩下三成法力，除非有足够的血肉精华给他吞噬，不然，没个十天半个月时间休想恢复。

在这样的状态下，如何能敌得过金蛟老祖？

与此同时，叶沉鱼、虞飞雪和柳菲儿见到金蛟老祖出现，登时也脸色一变，第一时间放弃了追杀魔道三公子，一齐朝这边飞来，与韦云汇聚在一处。

“嗷——”

金蛟老祖发出一声龙吟，拥有百丈之长的庞大龙身从地下钻出，朝韦云几人扑去，一只龙爪探出，几乎撕裂空间，朝几人抓去！

“小金！”韦云低喝一声。

不用他提醒，小金已经化作一副大鹏铠甲覆盖在他身上，当下，韦云祭起十八涅槃密轮，叶沉鱼祭起天音仙笛，虞飞雪使出明月飞环，柳菲儿扇动风神之翼，几人合力使出神通，祭起法宝，一齐迎向金蛟老祖的龙爪！

“嘭！”

一声爆破凭空响起，强大的法力乱流化作地水火风，以双方交击之处为中心，朝四面八方激射开来，到处乱窜，将周围的一座座山头都削平了。

韦云、叶沉鱼、虞飞雪、柳菲儿，四人身体微震，朝后飞退，落在一株古松枝头，遥看着金蛟老祖。

此刻，金蛟老祖所化的金色巨龙在半空中游走，魔道三公子飞身过来，落在金蛟老祖的龙身上，对着韦云几人微微冷笑。

妖公子摸了摸额头上的“王”字，蔑视地笑道：“刚才不是挺嚣张么？怎么，笑不出来了？”

韦云也冷笑起来，说道：“哟，原来是一条老不死的大蛇，你们这三个不要脸的混蛋，每次都打不过本大爷，每次打不过本大爷的时候，都要找人帮忙，真是恬不知耻。”

血公子怪笑道：“上次落荒而逃的是谁？分明是你死不要脸！”

韦云回怼道：“去你妈的血公子，我操你妈的逼了，信不信我将你妈操死！”

“你说什么，你敢骂我妈？”血公子脸色怒气汹涌，立刻就不淡定了。

“我不但要操你妈，还要操你祖上和后世的三十六代女性！哦，对了，你今天可能就会把小命交代在这里，要断子绝孙，恐怕没有后代女性了，我只要操你妈就行！”

血公子的嘴上功夫哪里能与韦云比，当下更是气得不行，脸色涨红地道：“王八蛋，你满口胡言，本公子今日要将你碎尸万段！”

韦云大声道：“你给我听好了，我要——操——你——妈——”

“狗贼，给我死！”血公子再也听不下去了，几乎快被气炸了，但他又打不过韦云，只好对金蛟老祖说道：“教主，杀了这孙子！”

“哼！黄口小儿，死到临头，还不自知！”

金蛟老祖当空游走，庞大龙身环绕数座山头，四爪一动，便朝韦云等人飞扑过去，韦云等人仓惶躲避，一边用法宝和神通化解金蛟老祖身上的强大威势，只见金蛟老祖龙爪所踩踏之处，山巅绝壁尽皆断裂倒塌，龙尾一扫，便有一座大山爆裂开来，却是被整个扫平了。

“韦兄连这等脏言也骂得出口，真是有辱斯文，该掌嘴！”龙背上的魔公子挥动摄魂魔刀，朝韦云当头劈落。

韦云打出一记乾坤袖，将魔公子的刀芒破去，一边冷笑道：“魔公子，你别急，等我操完血公子老妈，就来光顾你老妈的生意。”

魔公子连续劈下数道刀芒，将韦云反攻过来的乾坤袖给击碎，默默不语，他知道韦云是在市井中长大的，语言上肯定骂不过对方，故而不再废话，只要将他杀死，再滑溜的嘴皮子都没有意义。

此时，叶沉鱼、虞飞雪和柳菲儿正在合力抵挡金蛟老祖的攻势，韦云则小心翼翼地应付魔道三公子的偷袭，一时间显得有些吃力，渡劫圆满的实力是他们望尘莫及的，若非叶沉鱼也是渡劫初期强者，他们早已败落，如何能坚持到现在。

金蛟老祖张口一吐，登时狂吼不断，使出绝世神通“万兽咆哮”，万类猛兽光影朝韦云等人飞扑而去，若是中了这招，便是吞日火猿也要被震慑住，以他们的修为，非要昏迷不可。

“乾坤袖，去！”

韦云身上出现六条手臂，六条手臂同时泛起金光，一齐挥动，六道龙卷风聚在一起，形成了一股有百丈高大的超级龙卷风，朝金蛟老祖的“万兽咆哮”迎了上去，一声“嘭”的爆响，龙卷风破碎，那无数异兽光影也散去一大半，仍有一小半继续朝他们扑来，韦云又祭起十八涅槃密轮，十八尊红莲罗汉挡在身前，一齐吐出业火，将那残余的异兽光影烧成黑气，四散而去。

韦云感到一阵疲乏，神通和法宝尽出，才化去金蛟老祖的一招攻势，若是对方再来上几下，哪里还能有命在？不过好在这种绝世神通也不是想用就能用的，必须有足够的法力才能催动，金蛟老祖虽然法力浑厚，也不能无限使用。

“想不到你竟然能将九臂神拳、撕天神手和袖里乾坤叠加在一起运用，你也算是修真界的奇才了，只可惜，年纪轻轻就要夭折在本老祖手上！”

金蛟老祖说完，又从口中吐出一道金光，化作一条手臂粗长的金色游龙，朝韦云当头打落。

“铛！”

韦云挥动涅槃密轮撞在那游龙之上，游龙倒飞回去，化作一根金鞭悬浮在金蛟老祖头顶，乃是邪异教的法宝金蛟九节鞭。

韦云浑身剧震，身体倒飞出去，一口鲜血喷出。他感到浑身酸软，方才几次交手，已将他的法力几乎耗尽，甚至小金身上的法力都被他抽过去用了。

一条蓝色身影如同美丽的蝴蝶，快速飞来，一把将他接住，乃是柳菲儿。
“坏蛋哥哥，你没事吧？”柳菲儿问。

韦云将头枕在柳菲儿那酥软、饱满的大胸脯上，苦笑一声，道：“再不搬救兵，咱们的小命都要交代在这里。”

柳菲儿道：“我已经通知了我娘，飞雪姐姐也给虞姨传信了，相信她们一个时辰后就能赶到。”

韦云有气无力地道：“大小姐，一个时辰后咱们已经玩完了，叶师姐也坚持不了多久，现在赶紧逃命吧！”

“哦……好吧。”柳菲儿高声喊道，“叶姐姐，飞雪姐姐，咱们先跑吧！”

韦云一听就有种窒息感，逃跑不带这么高调的啊！

血公子大笑道：“今日必须分出生死，谁跑谁是狗！”

金蛟老祖立刻攻向柳菲儿，柳菲儿背后羽翼扇动，一个闪烁就飞出数十里，轻松避开金蛟老祖的攻势，叶沉鱼和虞飞雪也趁机飞退，金蛟老祖连忙跟上，紧咬不放。

他奉了神尊巫戎之令，必须将韦云杀死，如若完不成任务，就要承受巫戎的怒火，就算有天大的胆子，他也不敢空着手回去。在正道修真界的地盘内动手，必须快刀斩乱麻速战速决，一旦有韦云他们的强援赶来，金蛟老祖便无可奈何。

霎时间，双方一追一逃，越过重重大山，不知毁坏了多少山林草木，吓得无数野兽、妖怪到处乱窜，唯恐避之不及。

此时韦云法力空虚，虞飞雪和柳菲儿的符钱也用光了，叶沉鱼也越来越感到吃力，照这样下去，不出半个时辰，就会因为顶不住而被杀。

“哈哈，不行了吧！”妖公子大笑。

韦云喝骂道：“我干你娘是专业的，等我把你娘干死了，你就知道本大爷行不行了！”

“教主，你看这厮如此嘴硬，实在令人讨厌，快些结果了他罢！”妖公子指着韦云道。

“嗷——”

金蛟老祖张开龙口，一股强大的气浪从中喷出，化作无数异兽光影，杀气弥漫，朝韦云等人扑杀而去。

此时韦云法力空虚，虞飞雪和柳菲儿也已经力竭，光靠叶沉鱼一人，是断难抵挡这“万兽咆哮”的，若是中招，几人非要昏迷不可，也就等于任人宰割了。以柳菲儿的速度，有风神之翼在身，完全可以一人独自遁走，韦云若是拼命，想必再使一次“缩地成寸”离去也不是不可以，但不论是柳菲儿还是韦云，都不可能独自离去，让叶沉鱼和虞飞雪落入敌手。

此刻，韦云等人都暗道一声我命休矣。

魔道三公子则一脸得意的笑，眼中仿佛已经看见了韦云惨死的模样，那可真是大快人心！

就在此前一刻，一道金色长虹从天而降，速度极快，就在金蛟老祖使出“万兽咆哮”之时，长虹如同匹练一般从天际舒卷落下，从中落下一只金色大手，一只巨掌化出重重山岳大的掌影，排山倒海一般，朝金蛟老祖的神通正面碰撞过去！

“嘭！”

但听得一声砰然巨震，两股庞大的法力碰撞出澎湃的气浪，朝周围席卷开来，横扫一切！

韦云等人只感到一股热浪袭来，刮得脸面生疼，紧接着就有一股柔和的力量将几人托住，护在其中，这才免受冲击。

金蛟老祖乃至其背上的魔道三公子，也受到这股冲击力的反震，朝下方跌落下去，但金蛟老祖法力高强，稍一运转法力，便稳住身形，庞大的龙躯盘旋在一座大山之上，睁大了龙目，看着眼前接下他神通、护住韦云等人的不速之客。

“原来是大佛寺佛母驾临，失敬。”金蛟老祖龙目一眯，声音震动八方。

“善哉！”

来的乃是个绝美的中年女尼，她头戴毗卢冠，身披五色霞衣，身上环绕着七彩飘带，如同云中天女，尤其她眉目美妙，眸子平和，透着一股灵秀之气，露在外面的肌肤如雪洁白，被霞衣遮住的身躯更是玲珑浮凸，若隐若现，惹人注目，教人难以移开目光。

不是妙衣佛母又是谁？

韦云几人俱是大喜，救星到了！

有妙衣佛母加入，再加上叶沉鱼，己方就有两大渡劫强者，一个渡劫中期，一个渡劫初期，纵然金蛟老祖神通广大，也断难杀他们，一个时辰后虞烟雨等人赶来，强如金蛟老祖也只有逃命的份。

“金蛟老祖。”妙衣双手合十，微微点头说着，“贫尼特来中州弘扬佛法，路过此地，不想遇到邪异教主，真是令人遗憾，正魔大战已然结束，不知为何教主会来我正道领地，还要动手杀人？”

金蛟老祖的龙首高昂立起，俯视着妙衣，沉声道：“正魔大战虽结束，但不影响正魔两道的私人恩怨，老祖我来此找谁算账，莫非还要征得你妙衣的同意不成？你大佛寺的僧王都死了，你一个女流之辈，也敢在本老祖面前叫嚣？”

“僧王果然死了。”妙衣挥手间，梵音铃悬浮在她头顶上，垂落一道道瀑布一般的金光，将她护在其中，右手托着一尊金色宝塔，乃是九级佛王浮屠，天韵三十六仙器排名第四的顶级法宝。

“你若不识好歹，也活不了多久！”

说着，金蛟老祖发出一声龙吟，再度使出“万兽咆哮”神通，无数异兽光影从他口中落下，又祭起金蛟九节鞭，化作一条金色游龙，配合着“万兽咆哮”一齐朝妙衣扑杀过去。

这里是正道领地，他必须速战速决，时间拖得越久，对他越是不利。

这已是金蛟老祖的至强攻势了，以妙衣的修为，其实跟御珠娘娘差不多，久战必定落败，但她有梵音铃和九级佛王浮屠两件法宝，尤其九级佛王浮屠乃是大佛寺的镇寺之宝，威力无穷，最擅长防御，就算金蛟老祖全力攻击，短时间内也伤不到她。

妙衣利用梵音铃和九级佛王浮屠挡下金蛟老祖的攻势，见叶沉鱼要来帮忙，就道：“沉鱼不必助我，你且护住他们几人就行。”

说话间，妙衣从背后弹出一尊庞大的元神法相，身披天女禅衣，缠着绫罗缎带，有三颗螓首，各作喜、怒、平和状，又有三千条手臂，每只手都暴涨开来，巨掌化作山岳般大小，如同三千座大山，层层叠叠，一浪接一浪，不断朝金蛟老祖轰击过去！

叶沉鱼暗道一声厉害，这是将大佛寺的《千臂禅功》配合《掌中佛国》神通一起来使用了，就如韦云的《九臂神拳》和《袖里乾坤》一般，可以叠加威力，达到最强效果，不过对法力的消耗也是巨大的。

金蛟老祖与妙衣大战，法力激荡，神通碰撞，惊天动地，扫平了周围的山岳，也震裂了下方的大地，场面十分惊人。

“厉害！”

韦云也是看得一惊一乍，他尤其对妙衣佛母的《千臂禅功》感兴趣，这也是从《万佛书》中衍化出来的，不过需要配合大佛寺的独门心法才能修炼出来，比药王宗的《九臂神拳》不知强了多少倍，如若配合《乾坤袖》……

韦云摸着下巴，三千道乾坤袖一起呼啸的场面……他已经不敢相信那场面究竟会有多惊人，威力会有多强大了，绝对的横扫一切啊！

就在这时，又有一道道流光从天而降，全都落在韦云几人这边，俱是佛门中人，一半是女尼，一半是男僧，女尼乃是大佛寺门人，有一百多人，男僧则以一个中年男子为首，身披大红袈裟，头戴土黄色的小密宗高帽，一看就是小密宗的现任宗主——金刚法王，金刚法王领着一百多小密宗门人，其中灯草大师也在其中。

这位金刚法王的鼻子山根位置有一条疤痕，眉宇之间带着一丝煞气，如同一尊怒目金刚，他虽然也是法相圆满境界，但他修炼成了小密宗的大力金刚咒轮，战斗之时能够将法力暂时提升一个境界，达到渡劫水平，不容小觑，因而成了新任的小密宗宗主，成功帮助小密宗渡过难关，避免了在正魔大战中被灭宗的命运，当然了，还是死了很多人，比如长老，就只剩下灯草大师一人，门人更是死的只剩下一百多人。

“歪门魔道，也敢在我正道领地撒野！”金刚法王怒喝一声，高举手中锡杖，使出神通，攻向金蛟老祖。

身为小密宗宗主，他自然不能在众人面前含糊，关键时刻，是必须挺身而出的。

有了金刚法王的加入，金蛟老祖更加战不下来，双方你来我往，斗得难分高下，一时间陷入胶着状态。

又过去片刻，忽然有三道长虹同时从三个方向飞来，一道紫色，自南边而来，一道蓝色，自北边而来，一道青色，自南面飞来，三道匹练般的长虹不分先后，快速朝这边落下。

金蛟老祖一看，脸色立刻就变了，他一声龙吟，使出浑身法力，庞大的龙躯强行震开妙衣佛母和金刚法王二人，扭头就要离去。

“想跑？哼！哪里走！”金刚法王见了大喜，疯狂追去。

“找死！”金蛟老祖一记龙爪朝他头顶盖下。

“法王当心！”妙衣佛母连忙抛出九级佛王浮屠打向金蛟老祖，金蛟老祖只好收回龙爪，成功将金刚法王解救下来。

金蛟老祖冷冷盯了金刚法王一眼，龙躯缩小，在空中飞快游走，带着魔道三公子快速离去，眨眼不见了踪影。

金刚法王感到一阵后怕，不过嘴上还是要撑一下场面的，他落在众人身前，淡淡道：“算他跑得快！”

此刻，三道长虹同时落了下来，化作三个身段曼妙的靓影，都是倾国倾城的绝世美人，一个凤眼娥眉，眉心有一粒红痣，身材修长，身披紫金长袍，飘然出尘的样子，一个美眸含笑，气质优雅，丰乳肥臀，身罩蓝色纱裙，脚踩百花祥云，还有一个气质冷冰冰的，有一副好看的鹅蛋脸，身着青色长裙，身材也十分热火。

三人正是虞烟雨、洛轻尘和白芷，在接到虞飞雪等人的传讯之后，第一时间赶了过来。

“娘，干娘，师父。”韦云大喜过望，连忙上前见过三位长辈。

虞飞雪、柳菲儿和叶沉鱼也赶忙上前，长辈一到，登时安全感满满，纵然魔教妖人再来，又有何惧之？

虞烟雨点点头，看向妙衣佛母，感激地道：“幸亏佛母也来了中州，不然我等未必赶得及。”

妙衣笑道：“此次也算凑巧，贫尼本来是来中州弘扬佛法的，半个时辰前，赶路途中见到百兽仓惶奔走，感知它们心中所想，才知道此地有妖魔作恶，故而加速赶来解救。”

洛轻尘道：“佛母此来弘扬佛法，想法非常好。对了，法王，莫非小密宗也打算在中州开设道场？”

金刚法王点头：“不错。”

所谓弘扬佛法，就是在不搬迁山门的情况下，去往别处开设一个新的道场，然后派些门人坐镇在那里，帮百姓解决一些他们处理不了的事，同时弘扬宗门教义，招收门徒，扩充势力。

中州乃是整个天韵大陆最为繁华、富庶之地，是整个大陆的中心腹地，各方龙脉汇聚之所，气运的中心，以往是被三教七宗之首的正道第一宗门太玄仙门所占据，其余宗门都别想染指，就算要进入中州传道，也必须得到太玄仙门的同意，如今太玄仙门已经没落，实力被削弱到了极点，新门主河洛道人为了保留太玄仙门的最后一点实力，已经封闭山门，避世不出，勒令门人不得下山，不得再参与世间的争斗了。

如此一来，中州便成了无主之地，如此肥肉，谁不动心，谁不眼红？中州乃至别个州的各大中小宗门，自正魔大战结束之后，立刻就蜂拥而动，赶到了中州，还弄了个金印，搞了什么中州权柄争夺大会，是为争夺中州之地的主导权限。

当然，这些中小宗门的小打小闹，在紫月仙门、大佛寺这样的大宗门看来，不过是一个笑话，没有渡劫强者坐镇，就没有修真界的话语权，也没有领地的分配权和争夺权，就算他们决出了中州盟主之位，得不到超级大宗门的认可，那也是枉然。

大佛寺和小密宗来到中州，自然也是为了扩充实力，毕竟在正魔大战之中，大家都元气大伤，宗门实力损耗严重，必须招收和培养一批门人出来才行，而人杰地灵的中州显然是不二之选。

洛轻尘就道：“浮云阁、紫月仙门以及药王宗也打算在长宁城设立一个道场，此次刚好来到这里，择日不如撞日，咱们就各自选一块地方吧，不知佛母和法王打算在定在何处？”

当然是要选择风水宝地了，谁都明白这个到了，洛轻尘有礼有节，先表个态，将这个问题提出来，让妙衣和金刚法王二人先选。

妙衣谦虚地道：“岂敢，还是先由几位道友先选吧，我大佛寺有个地方呆着，不至于风餐露宿就行。”

金刚法王正要说话，虞烟雨忽然道：“既然如此，那我不客气了，长宁城北部龙脉山岭属水，正合我紫月仙门的气场方位，我紫月仙门就将道场设立在那里。”

白芷也说道：“长宁城东部龙脉属木，正合我药王宗开设道场。”

洛轻尘笑道：“我浮云阁就设立在长宁城中吧。”

三大宗门都挑选了长宁城极其周边的风水宝地，余下的显然没那么好，金刚法王登时感到有些不悦，他讪笑一声，道：“几位道兄选的果然是好地方，贫僧倒不知选哪里好了……唔，那我小密宗就选长宁城西边龙脉吧。”

妙衣说道：“那长宁城南边龙脉就给我大佛寺了？”

几人一番交流，就将中州的龙脉汇聚之地都瓜分了。

众人正要分别，前往各自所选的地方开设道场之时，金刚法王忽然看向韦云，两眼盯着他手中的十八涅槃密轮，说道：“这位施主请留步。”

韦云道：“法王有何指教？”

金刚法王缓缓道：“你叫什么名字，何人门下？”

韦云微微一怔，他方才莫非没看见自己对虞烟雨和白芷的称呼么？

“晚辈叫……”韦云正开口时，柳菲儿忽然打断了他。

柳菲儿有些不耐烦地道：“你这和尚，有什么话直接说，莫要拐弯抹角，拖拖拉拉。”

“既然如此，那就请恕贫僧直言。”金刚法王指着韦云手中的十八涅槃密轮，“请这位小施主，立刻将我小密宗的法宝归还！”

韦云闻言，登时皱眉，要他将十八涅槃密轮交还给小密宗……这可不行！

这件法宝虽然是小密宗的，但也是他自血公子手中夺回来的，照理说的确应该归还给小密宗，但此物对他也极为重要，算是他的压箱底法宝，此法宝位列天韵三十六仙器第五位，威力强大，哪里能轻易拱手让人？

再说了，就算给了他们，他们也未必用的了，简直是暴殄天物！

韦云当下就道：“虽然理论上我应该将此法宝归还，但……我不想归还。”

这话说的极没经验，这对韦云来说只是实话实说，可落入金刚法王耳中就不是这么回事了，这简直就是挑衅，似乎是在说：是你们小密宗的法宝又如何？我就是不还给你们，你们能拿我怎样？

金刚法王登时脸色难看，阴沉着脸，扭头瞪着灯草大师，说道：“灯草长老，这都是你做的好事，当初你若不将《万佛书》传给此人，我们的镇宗法宝也不至于落入人手，连讨要也讨要不回来！”

“无量光、无量佛……”灯草大师念着佛号，默默不语。

第211-220张
金刚法王当然知道韦云是什么人，也听灯草大师提过他，方才为了要回涅槃密轮，想避免与虞烟雨冲突，故而装作不认得他，如今韦云直言不归还法宝，他没办法，一时涌起怒意，但在虞烟雨等人面前又不好发作，只得责怪灯草大师的不是。

柳菲儿道：“你这和尚真不讲理，谁都知道涅槃密轮起初是被戒色偷走，又落入血公子手中，之后才被我哥夺回来的，你有本事自己去夺回来呀！”

虞飞雪也道：“此前正值正魔大战，大家互相交流功法、神通，乃是合情合理的事，灯草大师传授《万佛书》给舍弟，也没什么错。”

“你、你们……”金刚法王拄着锡杖，点头道：“好，你们人多，贫僧说不过你们。”

他看向虞烟雨，道：“虞门主，你就放任你门下弟子如此放肆而不管么？”

虞烟雨淡笑道：“我管的很好。法王你到底想说什么？”

金刚法王道：“你……你们欺人太甚！”

他又看向妙衣，道：“请妙衣佛母为我小密宗主持公道！”

“唉。”妙衣佛母叹了一声，“此事我管不了，毕竟涅槃密轮落入韦云施主手中的确是机缘巧合。不过我可以提个建议，如若韦云施主愿意，归还法宝也是好事，如果不愿意，暂且拿着也无妨，只是别用来做伤天害理之时。小密宗如今首要之事，是多招收门人，培养一些杰出弟子，至于法宝之时……日后有了好的处理方式，咱们再说吧。”

这番话说的中肯，但金刚法王很不满意，大佛寺和小密宗同气连枝，妙衣佛母却丝毫不帮他们的忙，哪里还有半点情义可言。

金刚法王铁青着脸，他知道眼下再纠缠下去也不会有什么结果，不过多丢一些人罢了，于是点着头道：“好，我明白了，这件事我小密宗会记下来的。贫僧尚要开设道场，就先告辞了！”

说着，领着小密宗的一众僧人飞身离去。

韦云看着他离去的背影，大声道：“这件法宝现在是我的，送给你们？没——门——啊！”

这声音传到半空中的金刚法王耳中，将他气得浑身哆嗦。

见韦云如此出言打击，妙衣佛母苦笑着摇头。

洛轻尘走过来捏捏他的脸，笑道：“云儿，不许胡闹。”

韦云道：“干娘，分明是他无理取闹。”

洛轻尘笑道：“好了，不提这件事了，走，咱们去长宁城逛逛。”

这么一耽搁，就已是夜间时分了，长宁城中百家灯火，十分璀璨，夜市热闹，尽显人间繁华。

妙衣领着大佛寺众尼先行离去，开辟道场去了，韦云、虞飞雪、叶沉鱼、柳菲儿，还有虞烟雨、洛轻尘、白芷等，一行人在长宁城中游逛了许久，直至下半夜宵禁时分，夜市收摊，大街小巷一片寂静的时候，大家才来到长宁城中的一处大宅院里。

这处宅院乃是紫月仙门设立在长宁城的暗点，由风华长老派人打理，常年有十多个门人驻守于此，平时看上去是一个书香门第，其实是大宗门的秘密据点。宅院规模很大，占地十几亩，放在整个长宁城都是大宅子，住下韦云等人是绰绰有余。

因此，每个人都有自己独立的卧房和院子。

韦云住在东厢房，虞飞雪、叶沉鱼和柳菲儿住在西厢房，虞烟雨、白芷和洛轻尘住在正房，彼此挨得不算太远。

房内灯如点豆，微微摇曳。

秋意渐浓，尤其深夜，更是颇具冷意，偶尔秋风吹过，带着呼啸之声。

韦云盘坐在拔步床上，体内法力在经脉中不断循环，他身体虽然不动，但意识清醒，在思索着该怎么把干娘洛轻尘的《浮云千变》和妙衣佛母的《千臂禅功》弄到手。

浮云阁的绝学《浮云千变》自不必说，能够变化身体形态，变成任何人的样子，比任何易容术、幻术都要厉害，学会这门神通，等于掌握了一门可以应对任何情况，可以随时随机应变的能力，即便身处魔教妖人群中，也不怕被识破，不会有什么危险。

而大佛寺的绝学《千臂禅功》则可以修炼出三千条手臂，将自身的实力爆发到极限，妙衣正是利用这门神通，才能将大佛寺的《掌中佛国》的威力发挥到最强，能够以渡劫中期的修为与渡劫圆满的绝世强者金蛟老祖相对抗。

“若是《千臂禅功》配合《乾坤袖》……嘿嘿。”韦云摸着下巴，微微一笑。

想到得意处，他不由起身，在睡衣外面披了件棉麻单衣，化作金丝雀的小金在桌子上打盹，见韦云这般模样，立刻明白他要出门，就问：“臭主人，去做贼吗？”

“睡你的！”韦云瞪了她一眼，然后打开门来到外面，朝正房走去。

他在走廊上徘徊了一下，见大家房内的灯都灭了，不由有些丧气，莫非一个个的都睡了？入定了？贸然打扰会不会惹人厌？

韦云想了想，鼓起勇气，敲响了虞烟雨的门，悄声问：“娘，睡了吗？”

虞烟雨没有回应，不过房门却自动打开了。韦云大喜，连忙闪身而入，关了门。

他在黑暗中看见虞烟雨正坐在床铺上运转玄功，吐纳天地灵气，脑后浮现一轮明月，泛着紫光，法力荡漾，如同涟漪一般，朝周围空间扩散。

韦云进来之后，虞烟雨便收了功，睁开美眸，问道：“云儿，我看你法力空虚，又受了伤，怎么不好好休息调养一番？”

“噢！小伤而已，不打紧，法力么，过几天就恢复了……”韦云坐在床沿，靠近了虞烟雨，“主要是这段时间一直没有跟娘好好独处，十分想念，难得今日娘能下山，我想陪陪娘。对了，外婆她没对娘怎么样吧？”

虞烟雨笑道：“当然没有。你外婆是个很好的人，并没有你想象中的那么狠心，此次让你下山，也是她的意思，希望你再磨练一番心性，过段时间，你还得回去，有任务需要你去完成。”

“任务？什么任务？我恐怕完成不了啊！”韦云先就假定虞若仙是故意安排个难度极大的任务给自己，就是要看自己出丑，这样才能知耻而后勇……这种套路他并不喜欢。

虞烟雨却道：“放心，你能完成的，到时候就知道了。”

韦云忽然抱住虞烟雨，说道：“娘，其实我……很想你！很想再和你……”下面的话，不用他说，虞烟雨也明白是什么意思。

虞烟雨的肉体娇躯是如此的温润柔软，散发着温度，有淡淡的体香，韦云实在是太迷恋自己的亲娘了。

虞烟雨却有些被动，沉吟不语。

她脑海中回想起当日突破之时，与韦云所做的淫乱行为，自己当时的放浪模样，细细想来，不由脸红。当时是因为她正处于心境突破的特殊状态下，在这种状态下，人的心境和实力会处于一种巅峰状态，但过后就会恢复正常，在这种巅峰状态之下，做出一些平时不敢做的、出格的事，那是很正常的，不过不等于事后不会后悔。

与韦云发生关系这件事，虞烟雨倒不至于后悔，只是因为境界突破，臻至了一个更高的层次，并没有当初那么迷恋了，处于一种可有可无的状态，她可不是洛轻尘，对肉欲的需求并没有那么强烈。目前她唯一可以确定的是，自己也想跟儿子时刻呆在一起，至于做些什么，都那无所谓，只是静静地抱着，那便已经是世间最美好的事了。

韦云一看虞烟雨淡然的反应就急了，忙道：“娘，你怎么了，不会是不喜欢我了吧？”

“当然不是。”

“那是在担心什么吗？”

“不是。”虞烟雨也摇头。

韦云瞪眼道：“莫非娘还爱着父亲？”

虞烟雨回瞪了他一眼，娇嗔道：“小家伙，想什么呢。我跟你父亲属于曾经沧海，都是过去的事了，事实上我们之间只是彼此欣赏和仰慕，并未到那种暧昧和缠绵的地步，我们之间是很纯洁的关系，就像……至交好友一般，相敬如宾，虽然可以为对方舍生忘死，但不会过分逾越，不会想到肉欲上面去……你不明白这种感情。”

韦云松了口气，没有肉欲的感情，听起来超凡脱俗，但多少有些不接地气，反正在他看来男女之情肯定少不了肉体关系，心灵与肉体都结合，这才算真正的爱。接着又疑惑起来，若不是移情别恋，娘又怎会对合体交欢反应这么被动的？不是说两人的体质天生就互相吸引么？

他搂着虞烟雨，急忙说道：“娘，咱们都说好了，你也答应我了，咱们要不分彼此，永远在一起，你怎么能反悔呢，我、我……我们……”他都快急哭了。

虞烟雨见他这么着急的样子，不由微微一笑，说道：“你真的这么想要？”

“当然，这还不够明显吗？你看……”韦云挺了挺下体，一条粗长的肉棍顶着裤裆，十分惹眼。

虞烟雨轻轻抚摸他的肉棍，虽然隔着裤裆，但仍然能感到上面的热度和硬度，旺盛的阳气冲击着虞烟雨的身体，与她身上的九阴绝脉之气相互交融，催生出浓烈的情欲，渐渐产生了急需合体感觉。

虞烟雨将韦云抱在怀中，两人面对面凝视着对方，都看见了对方眼中的情欲，虞烟雨口吐香气，温柔地道：“乖儿子，你在我耳边说好听的话，我想听……”

韦云连忙将嘴凑到她那洁白的耳边，一边耳鬓厮磨，一边说着：“娘，我的亲娘，你真美，你是世间最美的仙子，我爱你，我太爱你了，我想要你，求求你给我吧……”

甜言蜜语从韦云口中出现，虞烟雨的体温开始迅速上升，也呢喃道：“儿子，你有多爱我，爱我的什么？”

“我爱你永远永远，无人可与娘相比，我爱你的一切，你的脸蛋，你的奶子，你的屁股，你的小穴，你的美腿和玉足……”

两人说着情话，紧紧相拥在一起，开始脱对方身上的衣服，二人的衣物不断从身上落下，落在床边的地面上，很快就变得赤条条，韦云身体精壮，虞烟雨的赤裸肉体却如同羊脂玉一般，肌肤晶莹剔透，水嫩水嫩的，入手一片柔软嫩滑，仿佛能掐出水来。

韦云亲吻着虞烟雨的脸颊，舌头轻舔那雪白的肌肤，嘴唇来到她的樱唇上面，两人四唇相触，都感到如电流窜过全身，身体微微颤抖，接着激动地热吻起来，疯狂地吮吸对方的嘴唇，轻咬对方的舌头，交换口水，传递着彼此的温度和热情。

“娘，我的亲娘……爱你，爱你……”韦云嘴唇下移，吻过虞烟雨的白皙脖子，来到她的胸前，两眼直勾勾地盯着上面的两只雪嫩乳房，高高耸立，圆润白嫩的样子，乳头粉嫩，樱桃一般，无比迷人，他哪里忍得住，立刻伸出舌头，快速在虞烟雨的一颗乳头上面舔弄起来。

“啊……”虞烟雨的玉手轻轻摸着韦云的头，螓首后仰，将胸口往前凸，一双蜜桃巨乳显得更加高耸，傲然挺立，虽然不及周妙语和御珠娘娘，也已经非常饱满，直追洛轻尘和水红瑶。

韦云一手托着虞烟雨的翘臀，一手揉着她的雪乳，又张口吮吸她的乳头，吸得虞烟雨浑身酥软，口中微微娇喘，她看着韦云吮吸乳头的样子，忽然笑了起来，说道：“儿子，你都这么大了，还没脱奶么？”

韦云顿住，微微张口，说道：“娘，我不但没有脱奶，而且要吃娘的奶一辈子！”说完更加卖力地舔弄起来，舔得虞烟雨一阵酥麻，饱满的雪乳明显变得更加圆润和饱满了一些。

“啊……那你就舔吧……吃娘的奶……来，换一只……娘喂给你吃……”虞烟雨将她的另一只蜜桃雪乳送到韦云嘴边，示意他轮流吃奶，韦云立刻含住，轮流吮吸她的两只雪乳，吃得津津有味。

吃完奶之后，韦云顺着虞烟雨的身体往下亲吻，经过她的小腹，在她阴阜上方的位置顿住，说着：“娘，你全身都是宝，以后每次我都要先吃一遍你的身体，好不好？”

“一遍够吗？”虞烟雨笑道。

韦云闻言心中一热，道：“三遍，七遍，十遍！永远也不够……”说完就将头埋入虞烟雨的大腿内侧，展开唇舌功夫，开始疯狂舔弄她的肥美肉穴。

“嗯……”虞烟雨闷哼一声，两腿一僵，夹住韦云的头，娇躯一颤一颤的，她的核心要害受制，强烈的刺激让她欲罢不能，只是两手按着韦云的头，并将蜜桃翘臀往前挺去，迎合自己儿子的下流行为。

此时此刻，韦云的整张脸都被虞烟雨的修长美腿夹住，偶尔又松开，一开一合之间，娇躯微动，见韦云这么卖力品尝小穴，虞烟雨干脆将双腿抬起，玉足踩在床沿，两手撑在床上，眯着美眸看着身前的儿子，心中充满了难以言喻的愉悦感和满足感。

韦云一遍遍吮吸着眼前的馒头肉穴，这片无毛的圣地是如此的嫩滑可口，而且香喷喷的，散发着淡淡的幽香，这与洛轻尘、白芷的小穴大为不同，白芷的小穴透着性骚味，洛轻尘的浪穴更是骚浪之极，最能刺激人的性欲，相信没有哪个男人能够忍住这种气息的诱惑，便是圣人也要沉迷，这不同的小穴味道，也算各有千秋和妙处，都是一样的诱人。

“……好吃吗？”虞烟雨微笑着问。

韦云微微抬头，满脸的淫水，黏糊糊的，唇舌更是沾满了虞烟雨小穴里分泌出来的淫液，他道：“太好吃了，我喜欢吃娘的穴。”说完又继续埋头在眼前的美妙下体之间，好一会儿才往下移去。

虞烟雨摸着韦云的头，心中暗道：“方才洛师姐跟我要儿子，我跟她说云儿需要静养几天，这几天不能跟她上床，现在自己却……罢了，我自己的儿子，想怎么用就怎么用……”她如此想着，渴望被填满的感觉愈来愈盛。

此时韦云已经在舔虞烟雨的丝袜玉腿，并且在往她的玉足上面移动，对于自己爱慕的女子，舔脚和足交是韦云的一大爱好，玩弄之前必先舔脚，玩弄之后必要足交，不然怎么也不过瘾。

虞烟雨的丝袜肉脚轻轻摩擦着韦云的脸颊，檀口轻轻喘息，看着韦云舔脚的认真模样，不由说着：“儿子……嗯……还不进来么？”

韦云闻言，就知道虞烟雨已经等不及了，想是已经饥渴难耐，于是起身抱住她，道：“娘，你想我进去吗？有多想？”

虞烟雨捏了捏他的鼻子，道：“很想啊，就跟你想娘一样。”

韦云心中一热，不由将虞烟雨压在床上，虞烟雨“啊”的一声，仰躺在床上，凤眼水汪汪的样子，定定地看着眼前的少年，熟悉的五官，精壮的身体，有力的臂膀……她柔情似水的抱住身上的少年，忽然眉头一皱，不由发出“啊”的一声，整个娇躯前后晃动了一下，紧接着开始上上下下，不住前后摇晃，这是被韦云插入了小穴，然后在抽送之间被带动了身体，连带胸前饱满的双乳也起了波浪，一波接一波在胸前跳动，十分好看。

“啊……爽！”

在插入虞烟雨的小穴之后，韦云立刻感到阳具进入一个温润、柔嫩的肉洞之中，绵密的穴肉立刻裹缠过来，紧紧夹住他的肉棍，一开始韦云不敢插入太深，得先在第一重楼玩弄片刻，热热身再说，肉棍抽送之间发出“啪啪啪”的肉体撞击声，每次肉棍都尽根没入，韦云的下体紧紧贴合着虞烟雨的娇嫩阴阜，他为了图方便，自己下体的毛一长出来就会用法力脱落，故而两人性器密合无间，下体都是一样的无毛，更能贴合密切。

“九重玉楼”不愧是十大宝穴里面排名第一的存在，韦云平时与虞飞雪她们淫乱，虽然玩的也是宝穴，但相比起虞烟雨的“九重玉楼”，那感觉就差远了，他能够在跟叶沉鱼、虞飞雪和柳菲儿她们玩弄的时候游刃有余，但面对虞烟雨却要全力以赴，纵然如今他的阳具已经仙质化，仍然不敢大意。

韦云抽送的同时，两手不住揉弄虞烟雨的蜜桃雪乳，一边问着：“娘，你猜我这一次能进入你的第几重楼？”他自从将阳具炼成仙质，心中不免有些洋洋自得，既然能够满足洛轻尘，按理说也能够满足虞烟雨。

“先天淫体”跟“九重玉楼”相比，哪个更加厉害一些？这个不好比，只能说各有千秋，前者侧重的是整个身体体质，后者侧重的仅仅是小穴部位，不能一概而论。

“嗯……”虞烟雨娇喘着道：“瞧你得意的样子……明知故问。”

“嘿嘿。”

韦云笑了笑，下体变换位置，肉棍抽送之间开始往虞烟雨的小穴里面突进，往她的第二重小穴里面深入。

九重玉楼，九重蜜穴！

每一重天给阳具带来的刺激感都直线上升，前面三重就堪比普通的宝穴了，到第四和第六重更是有致命的舒爽和刺激，能够顶住这种刺激的人世间难寻，而到了第七重往上，那更是难以言传，给人的刺激的从内到外，是全身心的，是发自灵魂深处的，其中感觉和刺激根本无法用语言描述！

此时韦云的肉棍已经进入虞烟雨的第二重玉楼，虽然刺激感增强了，但他依然游刃有余，抽插之间还能轻松地跟虞烟雨聊骚话，握着她的蜜桃乳房不住把玩，虞烟雨微微笑着，主动开启第三重玉楼，将他的肉棍吸入其中。一个吮吸之下，韦云虽然感到十分刺激，但只是微微一顿，紧接着就继续抽插，第三重楼的舒爽，他依然能够轻松顶住。

“哟，果然厉害了不少，继续。啊……”虞烟雨将双腿环在他的腰间，往上挺着翘臀迎合韦云的抽插，这种被自己亲生儿子操弄的感觉让她感到怪异又刺激，凤眼闪烁着异彩，仿佛年轻了一百岁似的。

韦云继续往深处挺进，阳具顺利钻入了虞烟雨的第四重楼，登时更加强烈的刺激席卷而来，韦云稳住心神，耸动屁股，将肉棍一下下在那蜜穴深处进出捣弄，时而摩擦，时而旋转，龟头与穴肉绵密结合，难分彼此，虞烟雨的淫水沾满了韦云的肉棍，韦云兴致勃勃，便继续往第五重楼捅去，龟头好似突破了一个葫芦口，“啵”的一声钻入到一个新天地里，这里淫水汩汩，一片粘稠，活物般的穴肉立刻裹缠上来，将韦云的肉棍牢牢吸附住，欲要将他的精液给吸出来。韦云暗道一声厉害，换做以前还真的很难顶住，不过现在已经能够稳住，自由抽插了，当下便耸动下体，在这令人飘飘欲仙的销魂肉洞里面大力抽插，干得虞烟雨媚眼如丝，显然十分满意。

干了一百多下，韦云又将肉棍往虞烟雨的第六重楼插入进去，进入之后，顿时感到整个人浑身上下都出现阵阵刺激感，不只是头皮发麻，浑身上下的皮肤和毛孔都在发麻、发酥，就好像虞烟雨的小穴在他浑身上下摩擦一般，这种感觉实在难以言喻。

“上九重，我来了！”

在第六重楼抽插了片刻，韦云便开始着手干进虞烟雨的第七重楼了。

下九重很轻松，中九重稍显艰难，至于上九重……韦云决定全力以赴！

上一次，韦云止步于虞烟雨的第七重楼，才刚插入她的第七重小穴，立刻就忍不住喷射出来了，那种感觉实在过于销魂，根本不是凡人的体质和忍耐力能够抵挡得了，不过这次，韦云的阳具炼成仙质，已经信心大增，怎也要再挑战一番！

虞烟雨的小穴内天地遍布重重蜜肉，穴肉之间褶皱层叠，其中淫水汩汩，不同层次的玉楼之间吮吸频率都不一样，尤其上三重，简直就是一切阳具的克星，而此刻，韦云的肉棍已经通过第六重和第七重之间的肉环，钻入了第七重楼！

随着龟头“噗哧”一声进入第七重楼，韦云只感觉无穷无尽的绵软蜜肉裹缠而来，难言的舒爽刺激着他的全身上下，从灵魂到肉体，无一不被这种销魂荡魄的感觉所攻击，韦云暗呼美妙，稳住心神和射意，体会着虞烟雨小穴里面那重重浪潮般的汹涌冲击，这一次，他的阳具肉棍因为体质改变，果然不再立刻射精，而是面对冲击安然不动，稳如山岳！

韦云大喜，稍一适应了这第七重玉楼的蜜穴裹缠之后，便开始缓缓抽插起来，热气腾腾的紫红大龟头在那层层褶皱之间摩擦、冲刺，干得虞烟雨面红耳赤，娇喘吁吁，事实上，她也十分刺激，阳具越是突破到她小穴的高层玉楼，她的刺激感越强，在韦云插入她的第七重楼后，她已经高潮迭起，淫水不断从小穴深处分泌出来，止都止不住！

“啪啪啪……”两人激烈交欢，肉体撞击声不断响起。

如此操弄了一会儿，韦云便开始朝虞烟雨的第八重玉楼深入，以龟头为先锋，肉棍为军队，往那一片温润、玉软的肉屄深处钻入，钻入进去的一瞬间，韦云就感到里面先是透出一个温暖的热意，然后是一股清爽凉意，暖凉两种刺激不断交替，冲刷在韦云的龟头上，原来这是小穴里面分泌出来的淫水，韦云暗道一声厉害！立刻稳住心神，一动不动，迎接着这致命的刺激，过了片刻，适应了这种感觉之后，这才敢缓缓抽插起来，粗长的肉棍在第八重玉楼里面横冲直撞，干得虞烟雨浑身颤抖，娇喘不已。

从第一重楼开始，虞烟雨的小穴下三重分别拥有裹缠、吮吸、吞吐之力，然后中三重是浑身皮肤、毛孔、脏腑的刺激，第七重则是直接刺激人的灵魂意识，第八重是冰火交替的冲击，若是没有修为在身，非要被直接烧死或者冻死不可，却不知第九重楼又是何等模样的销魂？

韦云心中十分期待，抽插的同时，对虞烟雨说道：“娘，我要进第九重了！”

“嗯……”虞烟雨眨了眨美眸，温柔地回应了一声。

韦云如闻圣旨，一抽一送之间，开始用那登楼的技巧，往虞烟雨的第九重肉穴插入，这也是九重玉楼的最深处！

若能登临九重，就算立刻射精，也足以自豪了！

随着龟头挤开肉环，摩擦过重重层叠的穴肉，那娇嫩、绵软、温润的蜜穴嫩肉不住与肉棍摩擦而过，韦云那粗长的阳具终于干进了虞烟雨的第九重玉楼之中！

霎时间，韦云的脑海中发出一声轰鸣，一股强有力的振动自他和虞烟雨的性器结合处产生，瞬间席卷了全身！

虞烟雨的第九重小穴玉楼，这完全就是一个新的天地，一个极乐世界！

这一瞬间，韦云恍惚间，似乎看见了云中天女从九天飞落而下，不断环绕着她，有的在他身边莺歌燕舞，有的脱衣裸露，淫声浪语，主动献上肉体，与他激情缠绵，三百六十五个仙女，三百六十五种姿势和玩法……只是这一瞬间，仿佛经历了数百年之久，这一瞬间，韦云与这些云中天女恩爱缠绵，欲仙欲死，享尽人间极乐！

“唰！”

韦云又回过神来，心中有了明悟，这第九重玉楼，就是一个极乐之境！

第九重楼的特点，是让人产生幻觉，这种幻觉可以根据人的需求，满足一切极乐！

何止是他，虞烟雨此刻也是浑身颤抖，舒爽难言，檀口不住娇喘，小穴不住收缩，淫水不断分泌出来，她还从未体会过第九重楼被插的快感，她只经历过韦云一个男人，以往都是与紫月仙门的长老淫玩，或者与洛轻尘淫戏，而与她们淫乱的时候，顶多借助玉杵玩到中三重楼，一般都是用手指和舌头，在下三重楼玩，如现在韦云这般，干进她第九重楼的情况，根本从未有过，这是第一次！

恍惚间，虞烟雨看见自己赤身裸体，如同小羊羔一般，正被一个粗壮而凶狠的大汉抱起，粗暴地操干、蹂躏，干得她浑身脱力、欲仙欲死，歇斯底里地浪叫，浑然忘我……而那个壮汉的长相……居然是自己的儿子！

这一瞬间，韦云和虞烟雨经历了那么一瞬间的幻象之后，两人的心神忽然融合了在一起，周围的一切景物似乎都消失不见了，天地间只剩下韦云和虞烟雨两人，两人就这么紧紧相拥在一起，肉体密合，不分彼此，天地浩大，仅有两人！

“娘……”韦云并未开口，但是念头动了一下。

“嗯？”虞烟雨也没有开口回应，这是心灵的声音。

此时此刻，两人心灵相通，就如韦云和小金合体那般，身体合一，心心相印，心灵相通，共享神通，共用法力。

这一刻，不论是韦云还是虞烟雨，心中都涌起难以想象的愉悦感，这是一种大自在、大欢喜、大满足、大爱圆满的大极乐境界！

两人虽然并未刻意去控制自己的身体，但却能感到自己的身体正在迎合对方的动作，韦云虽然不曾去抽插小穴，但阳具却在虞烟雨的小穴里面疯狂进出，虞烟雨虽然不曾去迎合他的操干，但身体却将他紧紧抱在怀里，两腿环在他腰间，小穴不断吮吸他的肉棍。

“唰！”

两人忽然醒转，从彼此融合一体的状态下恢复过来，变成了正常的样子，周围的景物再度出现，意识回到体内，韦云依旧在抽插虞烟雨的小穴，虞烟雨也还在迎合他的操弄，两人身上汗水淋漓，虞烟雨小穴里分泌出来的淫水流得床上到处都是。

韦云忽然感到自己体内充满了力量，原本消耗一空的法力，居然恢复了，而且比以前更加的充沛和浑厚了！

韦云抽送之间，感受着虞烟雨那九重玉楼带给自己的强烈刺激，从第一重到第九重小穴叠加在一起带给阳具的舒爽感，简直就是令人致命，销魂荡魄都不足以形容，一阵阵强烈的射意不断席卷而来，冲击着韦云的心神，他知道很难再忍下去 了。

于是，在又抽插了一百多次之后，韦云闷哼一声，疯狂抽送了几下，然后猛地将龟头顶在虞烟雨第九重玉楼的底端，那是一块花心嫩肉，也是通向子宫的入口，韦云身形顿住，一阵强烈的刺激袭来，他终于忍不住，腰眼一酸，一股股精液猛地从尿眼激射出来，打在虞烟雨的子宫口上。

虞烟雨紧紧搂着自己的儿子，体会着他在自己体内射精的感觉，那灼热的精液落在她的蜜穴深处，这种带有为人所不齿的禁忌的快感，使她更加迷醉，使得她也高潮迭起，大量的淫水从子宫口涌出来，与韦云的精液结合在一起，不分彼此。

是的，她就喜欢自己的儿子，就喜欢跟自己的儿子淫乱。

韦云的头和脸都埋在虞烟雨的蜜桃乳沟之间，射了好了一会儿才算消停，他微微抬眼，看向虞烟雨，道：“娘，我爱你……”

虞烟雨摸着他的脸，道：“我的宝贝儿子，娘也爱你！”

虽然射完了，这场交欢也算结束了，但韦云并不起身，也不把肉棍拔出来，泡在虞烟雨的小穴里，他感到十分美好。

韦云眷恋地道：“娘，我发现自己的法力恢复了，是否不小心吸走了娘的法力？”

虞烟雨摇头一笑，说道：“没有，很奇怪，我发现我的法力也更加浑厚了一些。”

“还有这种事？”韦云闻言一怔。

他原本以为自己之所以恢复了法力，是因为吸收了虞烟雨体内的法力，但没料到虞烟雨并未损失法力，且还有所增加。

“莫非……”韦云心中一动。

这只能说明方才他跟虞烟雨交合，进入了一种奇妙的双修状态，且这种双修状态比一般的双修要高妙许多，能够从天地间转化出法力来，也算是一个不小的收获。

把这想法跟虞烟雨一说，虞烟雨也是深以为然。

韦云道：“娘，那以后我们没了法力，也不用什么符钱了，玩乐一番就恢复了。”

虞烟雨温柔地道：“嗯……道理上如此。刚才感觉如何？”

韦云眼睛发亮地道：“美妙极了！”

虞烟雨调侃地笑道：“是与你干娘玩舒服些，还是跟娘玩舒服些？”

韦云歪着头想了想，道：“似乎都极度刺激，但此次与娘玩感觉更加美好，干娘的话，她的小穴会吃人……我被她的小穴吃进去之后，哇……那种感觉实在说不上来，太爽了！”

虞烟雨忽然笑了起来，道：“是这样吗？”

“啊？”

韦云闻言一怔，一个怔神，就感到忽然有一股强劲的吸力从虞烟雨的小穴深处透出，将他整个人都包裹在其中，紧接着，他就感到眼前虞烟雨的身体变得越来越大，最后整个人落入一个粉嫩的大峡谷里，在这个峡谷里，周围都是充满骚浪的淫水。

韦云这才反应过来，自己是落入虞烟雨的小穴肉缝之间了！

“娘的小穴也会吃人？！”韦云瞪着眼环顾周围。

真是令他难以想象，周围是一片粉嫩温润的小穴肉缝，奇大无比，将他整个人都夹在中间，峡谷里面还发出阵阵吮吸之力，想要将他往里面吸附进去，稍一不慎，就会落入其中，被穴肉所包裹，好像陷入泥潭，要出来可不容易。

韦云被夹在虞烟雨的馒头小穴之间，用肉棍在上面顶弄了几下，又用手脚到处玩弄，越玩越感到神奇。

下一刻，一股力量袭来，他感到眼前一花，画面转换，眼前出现两只蜜桃雪乳，以及虞烟雨的如花笑颜。

他的身体又恢复了原来的大小。

虞烟雨笑道：“好玩吗？”

韦云将头点得如同拨浪鼓，道：“好玩，太好玩了，怎会如此的？”

虞烟雨笑了起来：“这是炼体之术，我和你干娘都将下体修炼成了如同法宝一般的存在，就好像空间法宝一般，能够容纳万物，我们的下体也是如此。”

韦云恍然大悟，道：“原来如此！”

紧接着又明白过来，这不正是跟自己的阳具一样的道理么？只不过自己是用《太玄炼宝诀》将阳具炼成这样的，而虞烟雨和洛轻尘则是因为先天天赋，一个是先天淫体，一个是九重玉楼，有特殊的体质，因而能将身体的部分位置修炼成法宝仙质，简直就是异曲同工啊！

韦云舔着虞烟雨的乳头，说着：“娘，我要每天都和你这样玩。”

虞烟雨道：“那可不行，还有许多事等着咱们去做呢，娘若是没空，你就去找干娘吧，好不好？”

韦云大喜道：“那也行！”

毕竟……跟洛轻尘玩，也是一样能爽上天。

两人一夜销魂，不知不觉间天色都亮了。
眨眼几日过去，自从那一日与虞烟雨一夜销魂之后，韦云每天都期待着与亲娘再度翻云覆雨，但这段时间虞烟雨忙着设立紫月仙门的道场，没时间陪他，虞飞雪也去帮忙了，白芷和叶沉鱼也一样去修建道场了，药王宗的道场定在长宁城东边，故而宅院里只剩下洛轻尘和柳菲儿。

浮云阁的道场就在长宁城，因此洛轻尘和柳菲儿不需要离开长宁城，直接住在这里，就可以调遣人手去修建道场。

正是午后时分，阳光正浓。

“小金，小金……”韦云喊了几句，也不见小金，不知跑哪里玩去了。

他举步就朝洛轻尘的卧房走去。

路上，韦云心中暗道：“干娘答应了传我《浮云千变》，却老是敷衍我，今日无论如何也要学到手，不然我就不走了。”

韦云打定主意要把《浮云千变》神通学会，千变万化的神通，想想都觉得好玩。

穿过月洞门，转过长廊，来到洛轻尘的卧房门前，敲响了门，没有回应，想来是不在房内。韦云便放开灵识，稍微扫过宅院，就感知到后院有人，便径直走了过去，果然看见洛轻尘坐在一张摇椅上，正晒着太阳，手拿团扇，赏着眼前盛开的秋菊。

韦云连忙走过去，口中喊着：“干娘。”

洛轻尘身着一袭蓝色纱裙，衬托出丰腴的身体，玲珑浮凸的身段充满了诱惑，胸脯饱满，肥臀挺翘的样子，尤其两条蓝色丝袜美腿，丝袜玉足轻轻摇晃，让人一见难忘。

洛轻尘一挑眉，扫了韦云一眼，又回看着眼前的菊花，手摇团扇，说着：“云儿，做什么来了？”

“我……”韦云眼珠转动，口中说着，“我来看看干娘，顺便给您带点好吃的，这是我从朱雀大街买的桂花酥，味道很棒，干娘不妨尝尝。”说着就把早已准备好的一袋桂花酥递了过去。

“哟，是嘛。”洛轻尘拿了一块，尝了一口，“嗯，果然很香甜呢。”

韦云顾左右而言他地道：“怎么不见菲儿？”

洛轻尘道：“她呀，去那边督促门人修建道场了。”

“哦……”韦云摸着鼻子道：“干娘，您是不是忘了什么事啊？”

“嗯？”洛轻尘抬眼看向他，问：“我有忘了什么吗？”

韦云提醒她道：“比如说……神通的事……”

“什么神通？”洛轻尘一脸疑惑，转而又笑道：“修炼神通需要找个安静的地方哦。”

韦云见她还没记起来，又道：“我是说，那个浮云……”

“云儿你看。”洛轻尘打断了他，用团扇指着眼前盛开的菊花，说道：“这菊花好不好看？”

“好看。”韦云应着，又道：“就是浮云千……”

“你看这菊花像什么？”洛轻尘又道。

“像……像……”韦云下意识就想到美人的后庭花。

“嗯？”洛轻尘眨眨眼，一脸暧昧。

韦云道：“像干娘的后庭花。”

“哈哈……”洛轻尘一听，乐不可支，笑得花枝乱颤。

韦云现在哪有心情跟她开玩笑，又道：“干娘，说好教我《浮云千变》的，现在又忘了，你就老是忘记。”

“哦，想学《浮云千变》啊。”洛轻尘略微皱眉，“这门神通向来一脉单传，我连菲儿都不曾教过哦。”

“那刚好传给我。”

洛轻尘道：“也行，不过，你打算什么时候娶菲儿？”

“啊？”韦云一听就愣了。

好家伙，原来洛轻尘是指着他赶紧和柳菲儿成亲，难怪故意拖延。与柳菲儿成亲并非不可以，也不是什么大不了的事，两家也算门当户对，不过成亲这种事，韦云还未考虑过，稍微有些仓促罢了。

“怎么了，不乐意？”

“不是。”韦云忙道，“其实我是想娶干娘你……”

“哈哈……”洛轻尘闻言大笑，笑完就道：“你娶了菲儿，不就等于娶了我么？”

“说的也是。”韦云欣然同意，“那这神通……”

洛轻尘道：“迟早是要传给你的，难得你现在好学，那就传给你吧。”说着就将玉指一弹，一道蓝光朝韦云眉心落去。

韦云并不抗拒，将这道蓝光迎入眉心识海，登时化作一篇文字，正是《浮云千变》神通的修炼之法，心下大喜，终于到手了，等修成之后，就算落入魔教妖人之手，也不怕了。

“干娘，我来给你捏肩。”韦云殷勤地来到洛轻尘身后，自告奋勇地捏起了他的香肩。

“嗯……”洛轻尘微眯着美目，将螓首靠在摇椅上，呼吸之间，酥胸一起一伏，十分诱人。

韦云捏着捏着，目光就落在洛轻尘的酥胸上面移不开了，不由伸出一只手，滑入她的胸衣里面，轻轻抚弄她那饱满圆润的雪白肉体，掌心覆盖着奶子，用力地揉搓，揉成各种形状。

洛轻尘放下团扇，也伸出一只手，握住韦云的另一只手，往她的下体移去，口中说着：“这儿。”

韦云一手揉着她的酥胸，一手落在她的大腿内侧，隔着纱裙轻轻爱抚她的小穴，阵阵热浪从上面袭来，显然已经动了情欲。摸着摸着，韦云注意到洛轻尘俏脸升起红晕，两眼泛着水光，水汪汪地看着自己，他不由心中一荡，凑上前朝干娘的樱唇上吻去，洛轻尘分开柔唇，与他热吻在一起，登时柔软、湿润、嫩滑的舌头入口，吮着、吸着，吸入甘甜的津液，别提多美味了。

两人吻了片刻，洛轻尘就道：“别捏了，进屋吧。”说着就朝韦云伸出手臂。

“好嘞！”

韦云立刻将她抱了起来，抱着她那温润、柔软、丰腴的温香软玉，朝洛轻尘的卧室走去。

路上遇到了两个紫月仙门的弟子，韦云嘱咐道：“若是菲儿回来，千万要拦下她，赶紧来通知我。”

“好的呢。”

两个女弟子轻笑起来，目送韦云抱着洛轻尘进入屋内。

虽说韦云与身边的女人都存在亲密关系，但她们彼此之间，并非都知根知底，除了虞烟雨和虞飞雪，都知道对方和韦云的关系之外，叶沉鱼是不知道他跟白芷的关系的，就算心中有些猜测和感应，也还未确定，同样的，柳菲儿也不知道他和洛轻尘的关系，而虞烟雨和洛轻尘则对她们一清二楚。

这里面多少有些隐患，但不算什么太大的问题，修行之人，在这方面的观念比较淡薄，尤其是一夫多妻的风气盛行，许多士族大夫、王公贵族，儿子把后妈给上了，或者老爹把儿媳给玩了，又或者弟弟把嫂子给弄了，这种事明里暗里都是普遍存在的，而身为修行之人，并非一定要成亲，故而没有太深的守妇道观念，一切以长生不老为主，天下安定为要，以韦云目前的身份，他的长相、品行、修为，在紫月仙门、浮云阁和药王宗等这些女人之间周旋，发生点什么香艳的事，是很正常的，怎么可能什么都不发生呢？

故而不论是叶沉鱼、虞飞雪还是柳菲儿，对韦云私底下的这点事，都是睁只眼闭只眼，装作没看见，而虞烟雨、洛轻尘和白芷，对他更是一种放任自由的态度。

想玩女人？没问题，有的是，只要能保持心性，不误入歧途，不入魔，不作恶，坚持心中的正义和公道，那就可以。

刚一进屋，韦云就迫不及待地将洛轻尘放在床上，帮她脱了脚上的绣花鞋，美腿和玉足上裹着的是一双蓝色网袜，十分透气，能看见玉足上的洁白肌肤，晶莹的脚趾泛着光泽。

韦云蹲了下去，捧着洛轻尘的丝袜玉足，将自己的脸贴在上面，陶醉地嗅了起来，哇，一阵脚香味袭来，迷人之极。韦云伸出舌头在洛轻尘的玉足上面轻轻舔了起来，舔了几圈，然后将那晶莹玉趾连带网袜含入口中，轻轻吮吸，说不出的玉润可口，怎么吃也吃不够。

“哦……”洛轻尘大感刺激，轻声娇吟，又用另一只玉足放在韦云的脸上轻轻滑动，看着他认真舔脚的样子，感到十分好笑。

舔了片刻的丝袜肉脚，韦云这才满足地起身，快速脱了两人的衣服，自己也上了床，抱着床上的绝色美人就是一阵亲吻。

两人热吻了片刻，洛轻尘将双腿微微分开，说着：“这几日都跟你娘在房里做什么？”

“啊？”韦云一怔，这问的是什么问题啊。

“晚上、嗯……就是……恢复法力……我娘……”他支支吾吾的样子，一边将已经硬直的肉棍往洛轻尘的肉缝里面插去，他打算糊弄过去，洛轻尘却用双腿将他腰部夹住，下体往上挺，用自己那黑毛密布的粉嫩肉穴，主动套入韦云的肉棍，口中说道：“你说什么？干娘没听清，说清楚些。”

“嘶……”韦云的肉棍顺利进入洛轻尘的蜜穴之中，里面已经十分湿润，柔软嫩滑，穴肉紧致，裹缠和吮吸着他的肉棍，韦云感到一阵刺激，见她追问不休，只好从实招来。

洛轻尘笑道：“和你娘做爱什么感觉？”

韦云一边在洛轻尘的体内抽送，一边揉弄她的饱满雪乳，口中说道：“嗯……很刺激。”

洛轻尘又问：“身体上和心理上哪个刺激些？”

“嘿嘿，不好说。”韦云卖力地抽送，粗长的阳具在洛轻尘体内进进出出，他感到干娘的小穴更加的湿润了，看样子她对于窥探别人隐私这种事，十分感兴趣，竟然能从中获得快感。

洛轻尘又问：“和你娘玩舒服些，还是跟干娘玩刺激些？”

韦云稍稍放缓抽送速度，说着：“这个问题娘也问过，其实是在伯仲之间，娘有‘九重玉楼’宝穴，干娘有‘先天淫体’之身，都是世间一绝，难分高下。”

洛轻尘笑道：“干娘这里还有一绝。”

“啊？”韦云好奇地看着她。

洛轻尘问：“乖儿，想吃奶吗？”

韦云看着她那波澜起伏的饱满雪乳，点点头，张口就叼住一只她那坚挺的竹笋奶，用舌尖舔着那粉嫩的乳头，香嫩柔软，人间极品，他吸嘬了几下，忽然感到一股液体从洛轻尘的乳头里面流出来，立刻吸入口中，十分甘甜。

韦云微微一怔，看向洛轻尘。

她的乳房居然还能流出乳汁来？

洛轻尘笑道：“好喝吗？”

韦云张口说道：“果然是一绝！”然后大口大口地吮吸起了洛轻尘的奶子，尤其是乳头，吸嘬个不停，将里面的乳汁都吸入口中。

原来乳房可以吸出乳汁，也是先天淫体的一个特点，就算不在哺乳期也不影响乳汁的分泌，发现了这点，韦云大感神奇，又觉得刺激好玩，果然，洛轻尘是跟虞烟雨不相上下的好玩，世间绝色，人间尤物，并非吹捧出来的。

韦云一边吃奶，一边抽送，大肉棍一次次打入洛轻尘的小穴深处，体会着被这“百花盛开”宝穴吞没的感觉，肉棍陷入小穴之中，立刻被里面的蜜穴嫩肉一阵裹缠和夹弄，宛如活物一般吮吸着龟头和肉棍，又吐出淫液湿润着彼此的性器，抽送起来更加的方便和顺畅，玩得更加舒爽和刺激。

“换一只。”洛轻尘捏捏他的脸，提醒他吃另一只奶。

韦云便转而去吃她的左乳，又用手去抓她的右乳，竹笋奶高耸坚挺，玩起来手感极佳，稍一抓揉，便有乳汁从乳头里激射出来，落在韦云脸上，将乳汁吸入口中吞咽之后，韦云发现乳汁化作一股暖流落入丹田，心下明白，这乳汁蕴含了洛轻尘体内的元气，乃是法力所化，吸收之后有助于修行，但对洛轻尘而言却是一种损失。

韦云吃奶的同时心想：“等下要多射几次给干娘，以弥补她的法力流失。”

这么想着，操弄起来愈加的迅速了，肉棍不住在洛轻尘的小穴里面抽插，紫红色的大龟头挤开肉唇，进入阴道，随着深入肉洞，将周围的小穴蜜肉分开，因有淫液的润滑，尽管肉洞紧窄，并不费力，干入到底部之后，龟头顶上花心嫩肉，干得洛轻尘娇躯微颤，表情十分满足，然后往回抽，抽出来时洛轻尘的小穴肉唇也被带得有些翻卷，从那花唇嫩肉之间溢出许多半透明的淫液，先是沾满了两人的性器，然后又顺着洛轻尘的屁股缝往床铺滴落，浓郁的骚浪味道充斥整个卧房，连带空气都透着一股淫靡气息。

“嗯……我们家云儿这小牛牛就是厉害……啊……用力……”洛轻尘搂着韦云，一双美腿环在他腰间，拼命迎合他的操干，鲜花般的小穴随着韦云的操弄不断盛开又合拢，富有节奏地收缩着，在这种交欢之下，洛轻尘的整个身心都如同小船一般在大海中飘荡，忽上忽下，起起伏伏，忽而浪潮袭来，强烈的刺激几乎要将她整个人都淹没和迷失在其中。

眼看洛轻尘小穴收缩，高潮迭起，韦云便将肉棍转入到她的尿眼里面，继续抽插，在尿眼里干了一会儿又插入她的菊花穴里面捣弄，如何循环往复，干得洛轻尘更加欲罢不能，一脸的媚态。

“棒……这才是真正的欢好……这小子可真是懂我心意……”洛轻尘满心欢喜地配合着韦云的操弄，她终于找到一个能够满足她的、合适的人选了，这个人注定要陪她度过以后的日子，再难割舍和分离。

韦云在洛轻尘的三个肉洞之间来回抽插，进进出出几千次后，射意大起，连忙转入到她的蜜穴肉洞里面，用力顶送了几下，肉体撞击之间，发出一阵剧烈的“啪啪啪”的脆响，然后猛地顿住，紧接着腰眼一酸，便有一股浓精从尿眼泄出，射进了洛轻尘的小穴深处，滚烫的精液将洛轻尘给射得浑身一颤，小穴收缩，又迎来一次高潮，两人紧紧抱着对方的身体，享受着这难得的共同高潮的激情。

洛轻尘喘息着笑道：“乖儿，你的鸡巴这么大，怎么长的？”

韦云说道：“啊，这个要问我娘才知道呢！”说着又含住洛轻尘的乳头吮吸起来。

过了片刻，洛轻尘忽然起身，转而将韦云推倒在床上，然后跨坐在他胯间，将他的肉棍套入小穴里面，说道：“乖儿辛苦了，休息休息，换干娘来伺候你。”说着就开始起落翘臀，套插起了韦云的肉棍。

随着洛轻尘的娇躯起落，韦云的粗长肉棍也有节奏地从她蜜穴深处进去又出来，肉棍从粉嫩的肉唇之间摩擦而过，因为沾满淫水而泛着光泽，上面的淫水又往韦云小腹滑落，黏糊糊的。“啪”的一声，洛轻尘套坐下来，粗长的肉棍刺入她的蜜穴深处，她发出“啊”的一声浪叫，一脸的愉悦，这种被鸡巴干穿的感觉实在是太刺激了，正是她所需要的，恨不得每天如此操弄几次，才能满足她这先天淫体的欲望。

韦云的两手抓着洛轻尘的两只高耸巨乳，在洛轻尘套坐下来时，肉棍往上顶去，迎合她的套插，如此操干了片刻，洛轻尘又高潮了一次，整个娇躯倒在韦云胸口，娇喘吁吁的样子，一脸的媚态，美眸充满了水光和欲火。

韦云忽然一手拍打在洛轻尘的肥臀上面，发出“啪”的一声脆响，洛轻尘“啊”的一声惊呼，娇躯颤抖，声音里带着喜悦的意味，尤其韦云感到在她屁股被打的一瞬间，从蜜穴里涌出一股浪水，显然是刺激出来的，心下暗道，莫非干娘喜欢这路子？

想到这里，韦云又用手掌使劲在洛轻尘的雪白翘臀上拍打了几下，发出一连串的脆响，打得她臀肉颤抖，泛起红晕，洛轻尘又“啊”的浪叫起来，娇躯一颤一颤的，小穴主动收缩起了韦云的肉棍。

韦云道：“干娘，你的屁股好软。”

洛轻尘娇嗔道：“小坏蛋，连干娘都敢打，看我如何收拾你。啊……”

却是韦云又在她屁股上打了起来，洛轻尘登时叫声不断，叫的无比销魂。这叫声落入韦云耳中，真是致命的吸引，他立刻挺动下体，用力爆操洛轻尘的蜜穴，肉棍在她那湿滑温润的花唇肉洞里面横冲直撞，快速进出，“噗哧、噗哧”的性器摩擦声此起彼伏，响个不停！

如此猛烈操干了片刻，韦云和洛轻尘再度双双步入高潮，射精之后，韦云摸着洛轻尘那红彤彤的屁股，说道：“亲爱的干娘，我喜欢打你的屁股。”

洛轻尘也笑了起来，道：“我的乖儿，干娘也喜欢被你打屁股。”

韦云抱着身上的绝色美妇人就是一阵热吻，吻过之后又感慨道：“我真是羡慕浮世前辈，能娶到干娘这样的绝世佳人，真不知是几世修来的福气。”

洛轻尘淡笑一声，道：“其实我跟他并未做过几次，那都是年轻时的事了，成亲后洞房了几次，他便不愿做了，原因你明白吧？”

韦云点点头，他当然明白，以洛轻尘这样的先天淫体，除了他之外，估计也没哪个男人受得了这样的压榨，逃避床事是很正常的，不过也实在是暴殄天物，浪费啊！

韦云道：“浮世前辈也真是无福消受，可惜了，换做是我，一定每天都要和干娘你颠鸾倒凤，通宵达旦，这种事……怎么也玩不够的啊。”

洛轻尘笑着用玉指点了点他的鼻子，道：“我的乖儿说得对，这种事是怎么也玩不够的。”

两人也算是棋逢对手，惺惺相惜，当下又是一阵激烈的操弄，一边操弄，一边聊着骚话。

洛轻尘问道：“今后打算几天来找干娘一次啊？”

韦云斜躺着，抱着洛轻尘的一条修长美腿，将肉棍插入她蜜穴里面不断进出，一边回应道：“嗯……只要没什么事，我一定每天都来找干娘！”

“这倒差不多。”洛轻尘满意地道。

韦云忽然道：“啊呀，若是姐姐和菲儿来找我，嗯……找我……那我是来找干娘玩好呢，还是跟她们玩好呢？”

洛轻尘理所当然地道：“一起玩不就好了吗？”

“啊？”韦云一听就愣了。

一起玩？还有这种好事？柳菲儿又不是虞飞雪，能接受这种事？

洛轻尘笑吟吟道：“瞧把你给乐的，不过也不是没可能哦，那几个丫头再历练个一段时间，参透了世事，你再加把劲，打开她们的心防，让你母女通吃，大被同眠，也不是不可能的事。”

“多谢干娘指点！”韦云一听，如闻天书，兴奋不已，干得更加起劲了，直把洛轻尘给操得骨头散架，浑身酥软，刺激难言，都快爽上天了。

两人干得正起劲，忽然听见外头传来一阵银铃般的娇笑。

紧接着，敲门声响起，一个紫月仙门的弟子在门口低声道：“洛阁主，云师兄，菲儿回来了。”

韦云一听，连忙加快抽插速度，肉棍高频率地在洛轻尘的蜜穴伸出横冲直撞，直捣黄龙，洛轻尘也是全身心配合他的操弄，不一会儿就双双登上高潮，一个一泻千里，一个浪水汹涌，然后搂在一起喘着粗气。

“娘，娘……”柳菲儿的声音又传了过来。

几个紫月仙门的弟子拖住了她，找她聊一些不着边际的话题，为韦云和洛轻尘争取时间。

但柳菲儿是个极其顽皮而机灵的女子，哪里会被挡住，一个纵跃掠过那几个弟子，快速朝洛轻尘的卧室而来。

“娘，我今天在街上买了一盒香水……”柳菲儿的手已经按在房门之上。

韦云瞪着双眼，此时他仍然压在洛轻尘的肉体上，体会着高潮之后的余韵，哪里来得及穿衣和跑路。

眼看就要被抓奸在床，就见洛轻尘笑了一声，小穴产生一股强大的吸力，将韦云整个人给吸了进去！

洛轻尘念头一动，身上的秽物瞬间不见，房内的气息也焕然一新，一件件衣服被吸附过来，转瞬间穿戴整齐。

她从床上起身的时候，柳菲儿刚好推开了门，小跑着走了进来，手中提着一个礼品盒。

洛轻尘扫了眼床边韦云的衣物，脚下一动，衣物落入床底，她起身来到柳菲儿身前，摸了摸她的头，笑道：“怎么没跟飞雪和沉鱼在一起？”

柳菲儿道：“她们都去修建道场了，我闲着无事，就逛街去了，我还带小金去酒楼吃鸡腿了，哥哥他在哪里？他非得感谢我不可。”

被洛轻尘夹在小穴里面的韦云听得柳菲儿这话，不由探出头来，心头暗道：“你投喂了我的宠物，我帮你伺候了亲娘，这份谢礼还不够大么？”

如此想着，便又张口在洛轻尘的花唇嫩肉上面舔了起来，舔得洛轻尘花唇微动，小穴收缩，直欲将他往小穴里面吸进去，又有淫水从里面分泌出来，将韦云整个人都浇灌得湿淋淋的，这种浸泡在小穴淫水里面的刺激感觉……实在是难以言传，浑身上下都在爽，稍一不慎就要射精。

洛轻尘和柳菲儿在外面聊天，韦云在洛轻尘的小穴里面鼓捣，不一会儿，洛轻尘和柳菲儿走出房门，飞身来到浮云阁在长宁城的道场，这个道场正在修建当中，相信用不了几日就能修建完成，到时候作为浮云阁的据点，就可以招收门人，收徒授艺了，浮云阁的实力也会得到扩充，在大战中死去的门人也可以补充回来。

在道场查看过后，柳菲儿又拉着洛轻尘，说要去大佛寺的道场看看，并道：“娘，妙衣佛母说我有慧根，可以学会她的‘万物之声’，我想去找她学，然后跟动物说话，她答应了教我，我们去找她吧！”

“也行。”

洛轻尘同意了。

于是，洛轻尘又被纠缠着来到大佛寺的道场，搞得韦云丝毫没有脱离的机会，只得继续呆在洛轻尘的小穴里面，偶尔探头出来，通过洛轻尘的纱裙，倒也能看见外头的景物。

大佛寺的道场在长宁城外南边二十里外，已经修建完成了，规模还不小，好像一个中小宗门的山门，里面的佛像都已经开光了，每日都有许多善男信女前来进香、祈福、还愿。

“……此番人间向上数，一十八层桎梏，荆棘满布。神佛不渡众生苦，苦海扬帆起舞，褴褛毕露，有风浪阻。似菩萨，不是菩萨，渡众生，不过自渡……”

洛轻尘和柳菲儿来到大佛寺的时候，妙衣佛母正端坐于大殿正中，给几个新入门的僧尼宣讲佛法妙理，启迪智慧，开启修行之路。

妙衣佛母头戴毗卢冠，身着天女禅衣，神圣而庄严，加上她娇美、丰腴的美好形象，宛如菩萨降世，令人无比敬服，下面数百个听讲之人，连大声喘息都不敢，只是恭敬低头，侧耳倾听着。

洛轻尘和柳菲儿进入大殿，妙衣佛母朝二人点头含笑，示意了一下，然后收尾，不再继续讲了，只是挥手说道：“好了，今日暂且到这，尔等且下去，各自修习，不得携带。”

“是，佛母！”

众僧尼恭敬地拜了一拜，然后起身，各自散去。

妙衣佛母起身相迎，对洛轻尘道：“洛阁主来此，真是蓬荜生辉，请恕妙衣不曾远迎之罪。”

洛轻尘笑道：“佛母说的哪里话，是我们打扰你讲经了。”

柳菲儿道：“佛母，你答应教我‘万物之声’的，可不许耍赖哦！”

妙衣笑道：“出家人不打诳语，菲儿想学，我高兴还来不及呢。我先带你们在道场转一圈吧，马上就要开饭了，你们也吃点斋饭。”

“好耶！”柳菲儿欢呼起来。
夜幕降临，妙衣领着洛轻尘和柳菲儿在道场转悠起来，一边谈论着除魔卫道的事。韦云依旧没有机会脱离，躲在洛轻尘的小穴里面，整个人夹在肉缝之间，探着头东张西望，偶尔挺动下体，用肉棍在洛轻尘的肉洞里面鼓捣一阵，这就导致洛轻尘时不时的脸上泛起红晕，颇有些不自在。

洛轻尘不由夹了夹双腿，示意韦云不要乱动。

韦云才老实了片刻，却透过纱裙，看见前面妙衣佛母扭动的肥臀，不由心中起了旖旎心思，肉棍膨胀，又开始在洛轻尘的小穴里面玩弄起来。

洛轻尘的先天淫体哪里受得了，登时有大量淫水从里面溢出，她连忙传音道：“乖儿，你若要乱动，就把水都喝了。”她这淫水若是落在地上，被妙衣佛母和柳菲儿给发现，那岂不是天大的笑话。

韦云一听，只好照办，张口将洛轻尘小穴里面流出来的淫水都吸入口中吞了。

几人在道场逛了一圈，重新回到大雄宝殿。

妙衣佛母有意无意地扫了洛轻尘的下体位置一眼，脸色有些泛红，只是在夜色烛光之下，看不大出来。她忽然说道：“洛阁主若是有要事在身，贫尼也不好多留，菲儿尽管在我这里住下便是。”

洛轻尘笑道：“我的确尚有要事去办，就不打扰了，菲儿，你在这里须得听佛母的话，不得胡闹。”

“放心啦，娘！”柳菲儿抱着妙衣佛母的手臂不放，看样子她对学习“万物之声”非常感兴趣。

洛轻尘便起身告辞。

妙衣佛母将她送至门口，然后领着柳菲儿进入大殿，开始传授她“万物之声”这种独门本领，这并非功法，也非神通，乃是她的天赋异能，并非谁都能学会的。

洛轻尘离开大佛寺的道场之后，飞出才不多远，便落入一个茂密的丛林之中，口中说着：“云儿，可以出来了。”

韦云立刻从她小穴里面钻出来，飞身落在她身前，浑身赤裸，身上从头到脚一片湿滑，沾满了洛轻尘蜜穴里面的淫水。

韦云在脸上抹了一把，然后抱住洛轻尘，肉棍顶在她的大腿内侧，小穴的位置，隔着纱裙顶了几下，就将纱裙和亵裤顶出一个洞来，成功插入那让人销魂荡魄的蜜穴肉洞之中，再度操弄起来。

洛轻尘抱着身前的少年，责怪地道：“瞧你，一刻都不消停。”话虽如此，却也挺着肥臀暗自迎合他的操干，响起一连串的肉体撞击声。

两人在阴暗的密林间抵死缠绵，忘我地媾和，尽情宣泄着自己心中的欲火，良久才云消雨散，满足地抱着对方，享受着高潮之后的余韵。

这个时候，西方的天边忽然闪过一道血红色的流光。

洛轻尘和韦云同时一震，连忙张望过去。

韦云忙道：“是血神教的人。”

洛轻尘点点头，道：“去看看。”

魔教妖人进入正道领地，这是万万不能允许的，必须严厉打击，以免酿出祸事。

“我的衣服……”韦云忽然发现自己依然一丝不挂，这么出去见人，恐怕不合适。

正要从乾坤袖中取出新衣服穿的时候，洛轻尘已经抢先一步，将他往下一按，小穴产生一股吸力，重新将他吸入蜜穴之中，然后衣裙合上，就连方才被洞穿的窟窿都不见了。

在韦云一脸茫然之际，洛轻尘已经飞身而起，化作一道蓝色长虹，朝那道血色流光消失的方向——长宁城外西边追去。

由于对方先行，纵然洛轻尘渡劫修为的速度飞快，仍然未能追上，但经过感应和判断，也能够知晓对方的大致落脚点。

不多时，洛轻尘飞身落在一株亭亭如盖的柏树之上，一眼扫过去，就看见不远处的山脚下有一座道场，她认出这是小密宗最近修建的道场，不由心中一动。

洛轻尘祭起法宝百花祥云，裹住全身，整个人便落入一片迷雾之中，若有若无，若是修为不如她之人，断然看不见，乃至察觉不到她的存在。紧接着，她飞身落在那道场之中，就听见大殿里面传出说话声，忙进入大殿，只见殿堂之上，除了小密宗的现任宗主金刚法王之外，尚有几人在列。

其中三人正是之前韦云在长宁城时，伪装成中年男子的魔道三公子，此时他们依然是伪装状态，另外几人，一个是玄阴教现任教主七夜，一个是宝华宗现任宗主少泽，还有一人竟然是佛公子戒色，此时他手握念珠，看起来与常人无异，余下还有两人，一个是身穿黑袍的老者，还有一人是身穿红袍的老者，这些人身上无一不透着法相强者的气息，修为不俗。

洛轻尘进入大殿，以她渡劫初期的修为，在百花祥云的笼罩下，这些人都不曾发现她。

大殿内烛光摇曳，镀金的佛像眉目慈祥，看着下方，悲悯众生。

此时，七夜对金刚法王说道：“本来晚辈的玄阴教在中州众多宗门之中，拔得头魁，取代了太玄仙门，成了中州执掌权柄之人，不想小密宗也来了中州传法，真是让晚辈汗颜，晚辈得知之后，第一时间来此拜见前辈，欢迎小密宗来我中州弘扬佛法。”

说着，就起身鞠了一躬。

金刚法王呵呵一笑，颇为受用的样子，摆摆手，说道：“七夜道友客气了，今夜你领了这么多贵客前来我小密宗的道场做客，我也不能寒碜了。”说着就引众人落座，并命下面的沙弥送上香茶。

这时七夜说道：“我来给法王引荐一下。这位是吾结义兄弟少泽，这三位是中州修真界的散修三公子，这两位是莫天和薛五真人，至于这位……呵呵，想必不用晚辈介绍了吧。”

别人也就罢了，对于戒色，金刚法王自然是认得的，还是他的师侄呢。

只见戒色起身行礼，道：“戒色见过金刚师叔。”

金刚法王点点头，表情略显诧异，他道：“戒色，听闻你盗取了本宗的法宝十八涅槃密轮，投身魔教，可有此事？”

面对质问，戒色不慌不忙，反问道：“敢问师叔，可曾见过小侄为魔教效力，可曾见过小侄与魔教妖人为伍？”

金刚法王闻言，想了想，道：“这倒不曾见过。只是听闻……”

“这就是了，小侄也是被人诬陷和迫害，此事说来话长，唉！”戒色长叹一声，将手中香茶一饮而尽，然后放下茶杯。

戒色说道：“事情是这样的，当初正道有个小贼加入魔教，小侄为了度化他，请出了本宗的涅槃密轮，奈何这小贼极其奸诈狡猾，联合魔教妖人将小侄手中的涅槃密轮夺走，还将小侄镇压于万里血河，并对外宣称小侄已投身魔教……直至最近，小侄才得七夜和少泽两位道友搭救出来，不想连正魔大战都已经结束了，师父也死了，第一时间便来寻找金刚师叔，还望师叔能为小侄做主！”

“竟有此事？！”

金刚法王闻言脸色微变，他怒道：“那小贼可是韦云？！”

戒色义愤填膺的道：“不错，正是这阴险狡诈的小贼，此贼诡计多端，小侄多次上了他的当，师叔，我们小密宗的镇宗法宝就在他手中！”

“我知道……你不必说了。”金刚法王摆摆手，此刻他非常愤怒，果然，那韦云不是什么好东西，只是要拿下他，可不容易。

就在金刚法王琢磨着如何搞定韦云，夺回法宝的时候，七夜说道：“法王，今夜我等前来寻你，正是为了韦云此贼的事，此贼不久前在东平城杀害了一万多名无辜百姓，我添为中州执印之人，决不能坐视不管。说实话，韦云本来是我和少泽兄的好友，但他竟然干出这种事来，已经完全没了正道人士的样子，我也只能忍痛割爱，大义灭亲了！”

金刚法王叹道：“此獠身后站着紫月仙门、浮云阁、药王宗和桃花教，靠山强大，要拿下他……可不容易！”

此时，魔公子所化的中年男子笑道：“法王不必担心，若是他躲在山门不出来也就罢了，但他此刻下山，且来到了中州，那便大大不同了，只要我等精诚合作，定能将他活擒！”

金刚法王皱眉道：“几位有所不知，他并非孤身一人，虞烟雨和洛轻尘也来了长宁城，渡劫强者，不好对付。”

血公子大笑一声，嘿然道：“法王放心，渡劫强者，自有渡劫强者去对付，我们只需要对付韦云此獠便可。”

“哦？”金刚法王闻言一怔，“莫非你们背后还有高人出手相助？”

“不错。”

“若是如此，那还真不是没可能拿下他……”金刚法王一想到十八涅槃密轮，登时别的都抛开一边，“既然如此，那贫僧就跟你们合作了。”

“法王果然是爽快人！”

血公子哈哈一笑，端起茶杯，起身上前，说道：“为表诚意，请法王饮下此杯，也算是在下敬你！”

烛光下，血公子手中杯子里的香茶显得有些泛红。

金刚法王不疑有他，接过茶杯，一饮而尽，说道：“那贫僧就仰仗各位了……呃……”

话还未说完，他就感到浑身一震，整个人都抽搐起来，他感到体内法力火辣辣的燃烧起来，一只只老鼠一般的不知名怪物在他经脉之中窜动、肆虐，使得他痛苦不堪，并且他感到那些小老鼠正往他头部蔓延！

金刚法王怒不可遏地看向血公子，喝道：“这……这是什么东西？你在茶里放了什么？”

此事，魔道三公子、七夜、少泽、戒色，还有另外两人，都站起身，同时笑了起来，将金刚法王围在中间，一副饶有兴趣的样子。

血公子怪笑道：“法王，你莫非连我血神教的神通绝学《血神子》都未听过？是否见识太浅薄了一些？”

“你、你……狗贼！我要杀了你！”金刚法王一声低吼，挥动手中锡杖，就要朝血公子当头砸去，奈何他此时浑身上下都被血神子所侵袭，法力紊乱，实力根本发挥不出来，一个踉跄，几乎要跌倒，哪里还能动手。

血公子道：“你越是动弹，血神子侵袭的越快，哈哈……”他疯狂大笑，他就喜欢看人在自己血神子的侵袭下无力反抗，逐渐沦陷的样子。

不一会儿，金刚法王就在抽搐中倒了下去，才倒下去，他又站了起来，重新睁开双眼，此时，他的双眼泛着血色红光，看向血公子，恭敬地道：“主人……”

“欢迎加入我神教！”血公子拍掌道。

众人都是大笑。

大殿的角落里，洛轻尘看着发生在眼前的一幕幕，心下十分震惊，不想堂堂小密宗的宗主，法相圆满乃至能够发挥出渡劫初期实力的金刚法王，竟然如此轻易就沦陷了，乃至成了敌人的傀儡，着实令人难以置信，她虽然怒意升腾，但依旧保持冷静，并未立刻行动。

韦云被夹在洛轻尘的小穴之中，探出头来，在黑毛丛中，透过干娘的纱裙，也将整件事件的经过看得一清二楚，不过他更加关注的是七夜、少泽和戒色，经过方才的一幕幕，他心中已然明白，戒色、七夜和少泽都已经沦为血公子的血奴了。

不过让他感到疑惑的是，按理说被血神子控制之后的人，会失去正常的神志，可眼前的几人，不论是戒色、七夜还是少泽，都与常人一般无二，这实在太恐怖了，难以辨别，防不胜防，只能说明血公子对“血神子”的运用愈加纯熟了。

其实洛轻尘是可以阻止血公子迫害金刚法王的，但金刚法王跟这些人与虎谋皮，竟然是为了对付韦云，这如何能忍，索性不管，金刚法王本来有一线生机，只可惜被自己葬送了。

“干娘，戒色杀我师姐，魔道三公子也不是什么好东西，另外两个都是魔教长老，一个是天魔教的魔天，还有一个是血神教的血雾，今日定要将他们一网打尽！”韦云传音道。

洛轻尘回传道：“我知道。附近还隐藏着一股很厉害的气息，应该是金蛟老邪，现在还不能轻举妄动，我已经通知你娘了，等她来了再说。”

韦云一听，忙道：“若是那老邪也在，那可不妙，不如把妙衣佛母也唤来，我也通知一下叶师姐。”

洛轻尘点点头，又取出一面蓝色玉牌，运转法力，给妙衣佛母传了信号。

韦云也从乾坤袖中取出久已不用的药王宗的青玉令牌，给叶沉鱼传了信号。

此时，魔公子等人转化了金刚法王，此行便算大功告成，已经走出大殿，打算离去了。

洛轻尘如何能让他们离去，韦云也不可能放戒色走。

当下，韦云从洛轻尘的小穴里面滑落出来，都来不及用净水诀清洗身上的淫水，从乾坤袖中随便取了一套衣袍罩在身上，便飞身朝魔公子等人扑去，脚下踩着光髓剑，手中握着十八涅槃密轮，身上长出一条条手臂，乾坤袖化作一道道黑色龙卷风，朝对方众人头上罩落！

与此同时，洛轻尘也动了。

一张金色双色的大弓出现在她手中，弓弦拉开，便有金银双色的法力亮光从中浮现，随着洛轻尘把手松开，弓弦震动，法力箭矢飞射出去，化作一条银龙和一头金凤，带着龙吟凤鸣的呼啸之声，穿过大殿大门，朝魔公子等人飞射过去！

落仙弓本就是高级法宝，攻杀能力极强，尤其在洛轻尘手中使用出来，更是威力惊人，区区法相境界的修士，如何抵挡得住？

“有敌袭！”

魔公子首先发现不妙，立刻大喊，提醒众人，紧接着，其余人也纷纷行动，各自祭起法器、法宝，施展神通、法术，抵挡韦云和洛轻尘的法宝和神通攻势。

韦云的乾坤袖同时笼罩了六人，乃是魔道三公子、七夜、少泽和戒色，这六人包括戒色在内，都有法相初期修为，魔道三公子手中各有一件法宝，乃是摄魂魔刀、造化笔和至阳宝镜，七夜也祭起一张法宝画卷，竟然是听雪楼楼主若雪仙子手中的山河画卷，四人有法宝在手，登时破去韦云的乾坤袖。

少泽躲在七夜身后，也挡了一灾。

唯有戒色倒霉，以“十八轮王咒”神通抵挡，与乾坤袖碰撞在一起，发出一声爆响，戒色倒退数步，被弱化的乾坤袖席卷在过来，将他一条手臂给搅成了碎肉，噗哧一声，鲜血洒落一地。

戒色手握念珠，愣是没惨叫出声，只是两眼泛着血光，瞪着飞扑过来的韦云。

韦云的光髓剑速度何其之快，瞬间就来到戒色面前，一手缠绕着乾坤袖的黑白气流，朝戒色抓去。

戒色法相初期的修为，如何能挡住韦云如今法相圆满的浑厚法力，登时浑身被震慑住，根本动弹不得。

韦云一手掐住戒色的脖子，将他整个人提了起来，冷冷道：“是你杀了我师姐？”

一道血光忽然从戒色口中喷出，朝韦云面目冲去，乃至寄居在戒色体内的血神子，韦云抬手以涅槃密轮抵挡，被业火一烧，血神子登时在惨叫声中化作青烟消散。

戒色的双眼恢复清明，冷淡地看着韦云。

“快说，是不是你杀了我师姐！”韦云怒不可遏地掐住他的脖子，发出咔嚓脆响，几乎要被他掐断。

戒色的口中开始流出鲜血，他冷笑起来，说道：“本人杀的人多了去了，你说的是哪一个？！”

“狗贼，受死！”

韦云一声怒吼，黑白气流化作乾坤袖，朝戒色全身笼罩而去。

戒色面无惧色，他知道自己必死，只是惨笑道：“韦云，你赢了……风俊杰死了，白无忧也死了，今日我也遭了你的毒手，正道三公子都不如你，你赢了，你满意了……你师姐是我杀的，是被我奸杀的，我操她操得好爽啊……哈哈……”

在狂笑声中，戒色被乾坤袖吞噬殆尽，形神俱灭。

“戒色，你死有余辜！”

虽然杀了戒色，但韦云依旧咬牙切齿，没让他承受千刀万剐之痛，就这么让他死了，真是便宜了这个王八蛋。

另一边，洛轻尘的落仙弓朝魔天攻去，一龙一凤，带着毁灭的气息，飞腾、翱翔而至，魔天虽然及时反应过来，但却感到浑身冰凉，又有烈火灼烧之感，两脚根本不听使唤，动也动不了！

眼看龙凤扑来，魔天发出一声低吼，运转浑身法力，两手化作蒲扇大小，黑气滚滚，朝那龙凤拍去！

九幽魔手与龙凤相撞，发出一声巨震！

“嘭”的一声，魔天惨叫着被龙凤吞噬，原地爆出一团火光，血肉横飞！

渡劫初期强者加上高级法宝，以魔天法相圆满的实力，全力爆发，也逃不过被击杀的命运。

杀了魔天，洛轻尘毫不停留，立刻朝血雾攻去。

此时，龙吟声响起，一条巨大的金色蛟龙从道场前方密林飞出，龙爪探出，法力汹涌，朝洛轻尘攻去！

第221-240张

方才魔天临死前的惨叫把金蛟老祖给震惊了，他不得不出手。

他们的计划是，由魔道三公子打头，将正道修真界的高手都转化，转化不了就消灭，而金蛟老祖则隐藏在暗处，确保万无一失，迄今为止，他们已经将中州修真界的中等宗门高手都消灭殆尽了，夺得了许多法宝。

比如妖公子的至阳宝镜，是从曜日山庄庄主少阳道人手中夺来，血公子手中的造化笔，是从浩气山庄庄主林儒手中得来，而少泽手中的山河画卷，是听雪楼若雪仙子的法宝。

这些人都已死于金蛟老祖之手。

今夜，他们的目标是小密宗，但金蛟老祖并未料到，洛轻尘和韦云会在这个时候出现在这里，且一出手就夺去他这边的两条人命，眼看血雾也要遭到毒手，他立刻出手强攻，打算围魏救赵。

但洛轻尘丝毫不为所动，面对金蛟老祖的攻击，她面色冷艳，继续攻向血雾，身上出现百花祥云，挡住金蛟老祖的龙爪探击。

“哼！”

金蛟老祖见此，从口中落下一道金光，乃是金蛟九节鞭，化作一条细小的金色蛟龙，在空中游过，快速扑向洛轻尘，朝她白嫩的脖子上咬去。

同一时间，韦云已经杀了戒色，注意到这边的状况，脚下光髓剑立刻闪烁了一下，瞬间出现在洛轻尘身前，手中涅槃密轮飞出，与金蛟九节鞭所化的蛟龙撞击在一起，发出一声沉闷的震响，蛟龙重新化作金蛟九节鞭，倒飞回了金蛟老祖口中，涅槃密轮纹丝不动，从中飞出十八尊红莲罗汉，身上燃烧着熊熊业火，照亮了整个道场！

“啊！”

一声凄厉的惨叫在夜空中传开，血雾被落仙弓所杀，被法力龙凤吞没了。

魔教这边又死一个长老。

“嗷——”

金蛟老祖狂怒不已，张口使出“万兽咆哮”神通，万种异兽光影从他龙口喷出，龙、凤、大鹏、白虎……一个比一个凶猛，咆哮着扑向韦云和洛轻尘。

与此同时，魔道三公子、七夜、少泽、金刚法王也祭起法宝和法器，朝韦云和洛轻尘展开猛烈攻势。

整个小密宗的道场都被双方的战斗余波给掀翻了，道场里的一百多小密宗僧人见苗头不对，纷纷逃走，哪里敢上前插手这种争斗？

就算是小密宗仅存的一个法相强者，长老灯草大师，躲在暗中观察了一番，也自知不敌，果断退走，留得青山在不愁没柴烧，逃回炎州山门，重振小密宗，也不是不可能。

此次若能顺利回去，灯草大师定然是新一任的小密宗宗主，他决定封锁山门，悉心栽培弟子，再也不出来了。

在金蛟老祖和一众法相强者的狂攻下，饶是以韦云和洛轻尘之实力，两人身上都有不止一件法宝，仍然觉得吃力，屡屡险象环生。

以韦云和洛轻尘的修为，要逃走并不难，但他们并不打算走，因为强援已经在路上了。

金蛟老祖一招神龙摆尾，龙尾一甩，朝韦云和洛轻尘当头击落。

“嗖”的一声，两人飞身而起，避开这一击，巨大的龙尾从天而降，狠狠砸下，将地面砸出一条巨大的沟壑，大地龟裂，裂缝朝周围蔓延，达百丈之长。

“想跑？没门！”

血公子振动背后血翅，朝韦云快速追去，他身旁跟着金刚法王，金刚法王精修大力金刚咒轮，攻防力量极强，若是遇到危险，血公子可以让金刚法王挡在前面，替他倒霉。

“谁要走了？看剑！”

韦云在半空中顿住，脚下光髓剑一动，以极快的速度朝血公子刺去。

血公子吓了一跳，连忙让金刚法王横在身前挡住剑光，金刚法王挥出锡杖，光髓剑与之交击，发出一声震响，剑光闪烁之间，光髓剑再度倒转，忽然出现在血公子头顶，从上方落下，吓得血公子急忙闪避。

但光髓剑速度何其之快，尽管血公子速度也不慢，可还是被划破脸颊，在他脸上留下一道血痕。

光髓剑飞回韦云脚下，韦云戏谑地看着血公子，嘲讽道：“感觉如何？爽不爽？”

“王八蛋，老子宰了你！”

血公子正要联合魔公子等人朝韦云追去，这边，正与洛轻尘战在一起的金蛟老祖忽然传音道：“所有人速走！”

血公子眉头一皱，就见从长宁城的方向飞来两道长虹，一道紫色，一道金色，当下脸色一变，二话不说，立刻跑路。

魔公子等人也纷纷遁走。

“怎么跑了？再与本大爷大战三百回合！”韦云飞身就要追去。

却见金蛟老祖一声龙吟，龙尾一扫，愣是将他截了下来。

此时，那一紫一金两道虹光已经飞落下来，人还未至，就有两件法宝飞出，乃是广寒宫和九级佛王浮屠。

金蛟老祖哪里敢逗留，强行震开洛轻尘的纠缠，化作一道金光飞速离去。

紫金两道光华落了下来，化作两个绝色佳人，一道一佛，乃是虞烟雨和妙衣二女。

“还是来晚了一步么？”虞烟雨大感可惜，今夜本来是一个极好的击杀金蛟老祖的机会。

洛轻尘道：“魔教真是无孔不入，金刚法王已经被血神子转化成血奴了。”

妙衣叹了口气，道：“看来魔教这毒瘤不除，正道永无宁日。”

韦云走上前，慷慨激昂地道：“妙衣佛母说得对！必须除掉魔教！”

妙衣天生五感六识比常人敏锐，被他身上还未散去的淫靡之气一冲，登时感到娇躯一颤，不由后退了几步，侧身避开，脸颊泛红地说道：“韦云施主说的是……”

正说着，又见一道青色长虹从天而降，乃是叶沉鱼。

“师姐也来了，可惜来晚了。”韦云耸耸肩。

叶沉鱼淡笑道：“有几位前辈在，我来不来，倒也没什么影响。”

虞烟雨笑道：“沉鱼，你的修为一日千里，想必用不了多久，就能超过我们了。”

“虞姨说笑了。”叶沉鱼谦虚地道。

韦云摸着下巴，忽然说道：“照目前看来，金蛟老邪他们想必一直呆在中州境内，既然如此，咱们不妨主动出击，将这帮妖人杀死，横竖只有金蛟老邪一人，澹台老魔和血魔都不在，正是我们的大好机会。”

众人相视一眼，都点点头。

虞烟雨想了想，说道：“以我们几人的修为，虽非渡劫圆满，但合力之下要击败金蛟老邪不难，可要将他杀死，却非常不易，他若是逃走，很难留住，至少要五个渡劫初期以上的人配合才行，若有六个，那就万无一失。”

洛轻尘点头道：“目前中州除了咱们四人之外，并无什么渡劫强者，云儿勉强算一个，也才五人，仙娘和水教主尚有要事在身，暂时不便下山，周前辈又闭关了……”

众人想来想去，也找不出第个六人来。

韦云的心中忽然浮现白芷的鹅蛋脸，这个漂亮师父也有两件法宝在身，虽非渡劫强者，但实力也是很强的。

“回去再说吧。”虞烟雨说道。

众人当即飞身而起，不多时回到长宁城，进入紫月仙门的据点宅院。

趁着她们在商讨对策的时候，韦云走出大门，屁颠屁颠地朝长宁城东边飞去。东边郊外二十里的一座青山下，药王宗的道场就建在这里，目前已经基本完工了，这还是白芷使用了法力神通，才有这么快的速度，不然非得建个一年半载不可。

此时天色已经大亮，白芷领着青萝和青灵二人，正在布置场地，准备招收门人。

韦云飞身落在道场上，朝大殿走去。

门口正在贴对联的青灵见到韦云到来，笑了一下，道：“师弟，你不去紫月仙门的道场，却跑来这里，莫非想重归师门？”

韦云说道：“师姐说的哪里话，我一直就是药王宗门人啊。”

“谁信你。”青灵白了他一眼，美眸颇为灵动的样子，看得韦云心中一荡。

“师父呢？”韦云来到她面前，伸出一只咸猪手，在青灵的屁股上摸了一把。

青灵一把拍开他的手，娇嗔着说道：“师父在内殿。”

韦云进入大殿，看见青萝在给药王老祖的神像上香，她那娇小玲珑的身子，头上扎着两个小辫子，虽然胸部和屁股不明显，但胜在五官精致，长得漂亮，也是一个俏丽美人。

“师姐早。”韦云道。

青萝上完香，拍拍手上的灰尘，说道：“你来找师父，当心挨骂，不妨准备些礼物再去。”

“多谢师姐提醒！”韦云上前搂住她的小蛮腰，“多日不见，我真的非常想念师姐你。”

青萝一脚将他踹开，说道：“虽然你甜言蜜语，但我并不吃这套。嗯，回头我告诉师父去。”

“不用回头了，现在一起去呗？”韦云一副死猪不怕烫的样子。

“你……”青萝无奈地摇摇头，扭头离开大殿，忙别的去了。

药王宗的道场分为前殿和后殿，还有几间院落，都有它的用处。韦云哼着小调来到后殿，看见白芷正在里面盘坐静修，身上覆盖了一层青光，乃是《药王经》的灵力。

“徒儿拜见师父！”韦云大声道。

白芷收了功，微微睁眼，娥眉轻蹙，说道：“喊这么大声做什么？”

韦云走上前，从身上取出一包桂花酥，桂花香味离开在大殿上弥漫开来，他将桂花酥递过去，说道：“徒儿十分想念师父，因此特来看望，这是昨天在长宁城卖的桂花酥，师父尝尝？”

白芷淡淡道：“难得你有此心。”接过桂花酥，咬了几口，微微一怔，味道还真不错。

白芷问道：“这桂花酥是在哪里买的？我怎从未听过长宁城有这样可口的点心？”

韦云心中暗道，你当然没听过，这桂花酥可是本大爷用法力加持过的，岂是普通的点心可比。

韦云糊弄了几句，白芷就问：“来此做什么？若是学艺，我可教不了了，虞门主、水教主、洛阁主哪一个都比我强。”

韦云自然听出了她话里的酸意，自从洛轻尘、水红瑶和叶沉鱼都突破至渡劫境界之后，白芷心中就有些自卑了，尤其连叶沉鱼都青出于蓝，她更是感到郁闷，她身为药王宗现任宗主，是与虞烟雨、洛轻尘等同地位的人，却没有与她们相比的修为，脸上怎也挂不住。

故而韦云一来，她立刻将这口怨气吐出来，是要让韦云知道她现在很不开心。言下之意就是：你干嘛来找我，找你的亲娘、干娘和干姐姐去啊。

韦云嘿嘿一笑，转到白芷身后，两手放在她的香肩上，轻轻揉捏起来，口中说着：“我对学艺不感兴趣，只是单纯的想念师父了。”

韦云的手一接触到白芷的身体，白芷立刻浑身一颤，一股热流朝她下体涌去，她没有渡劫实力，控制不住自己的体质问题，尤其韦云如今法力浑厚，对她的冲击力更加强大，根本抵挡不住，一股股欲火立刻升腾而起，不断冲击她的心灵，檀口不由发出一声“嗯”的娇喘。

白芷那漂亮的鹅蛋脸微微一红，她将韦云的手拍开，说道：“莫要贫嘴，我且问你一个问题。”

韦云又将手放了下去，这次是落在白芷的手臂上，又顺着她的手臂往下滑，与她的玉手叠合在一起，两人十指相扣，传递着彼此的温度。

韦云将头靠在她肩膀上，说道：“师父但问无妨。”

白芷转过脸，看着他的眼睛，红着脸说道：“嗯……那个……就是……水红瑶、洛轻尘以及沉鱼……她们、她们……是如何突破……嗯……”话语间断断续续，显然是她觉得问这个问题有些羞耻。

韦云看着她那熟透了的苹果一般的红红脸蛋，不由心神摇曳，真是好看极了，下意识就在她脸上吻了一下。

白芷微嗔道：“莫要胡闹，快些回答我。”

“是我帮她们突破的。”韦云轻描淡写地道：“不就是突破渡劫么，这有何难，有我三通真人在此，师父要突破还不是弹指一挥间的事！”

见他这般吹嘘，白芷微微皱眉，但吹嘘归吹嘘，白芷却将信将疑，因为事实摆在面前，据她所知，不论是水红瑶、洛轻尘还是叶沉鱼，她们能在如此短的时间内突破至渡劫境界，全都跟韦云有关，说不定虞烟雨从渡劫初期突破到渡劫后期，也是拜他所赐。

“那……”白芷又问：“那你如何帮她们突破的？”

韦云嘿嘿一笑：“这个不大好说，我只能用行动来一点点告诉师父。”

白芷一听，忙道：“那你还不赶紧行动？”

“在这里？”韦云一怔，在这庄严肃穆的后殿之中交欢淫乱，也真是够新颖的。

“怎么了？”白芷疑惑地问，她哪里知道韦云口中的帮忙突破是怎么回事。

“啊……没什么，也行，除了没床，别的都还行。”韦云环顾四周。

“要床做什么？唔……”白芷正要继续询问一番细节问题，韦云已经吻上了她那粉润的樱桃小口。

白芷的娇躯一阵酥软，在这样的袭击之下，她根本无力招架，只能被动享受。后天淫体和先天淫体不同之处在于，后天淫体的“淫”，在于容易被外界刺激，而先天淫体的“淫”，是自己内在的需求，因此洛轻尘年轻时会主动祸害青年才俊，而白芷则将自己与旁人保持距离，以免露馅。

被韦云这么一挑逗，白芷哪里招架得住，立刻浑身酥软，皮肤泛起红晕。

自从上次与韦云春宵一度之后，白芷虽然嘴硬，但心中还是认可了与韦云的这一重关系，事实上她也是打算将韦云列为一个解决自己需求的对象，只要不被人察觉，偶尔爽一下……还是不错的。

韦云贪婪地吮吸着白芷的丁香小舌，香软嫩滑的舌头不断分泌甘甜的津液，白芷“嗯、唔”的娇吟着，娇躯也被韦云搂住，一件件衣服从两人身上脱落下来，很快就变得一丝不挂，这模样在这庄严肃穆的内殿之中显得格外淫乱，简直就是在亵渎祖师。

白芷此时也已经反应过来，推开韦云，皱眉道：“你的意思是说，帮忙突破就是上……上床？”

“对啊。”韦云理所当然的道。

白芷登时无言，虽然她对这种方式并不抗拒，可总也得换个地方，她现在可是一宗之主，在这里做这种事，实在太不像话了。

“咱们去屋里。”白芷抓起衣服压在胸前，起身就往外走。

韦云也拿起衣服，挺着一条大肉棍，一柱擎天，大摇大摆地走出殿门，跟着白芷来到一间房内，这是她的卧室。

白芷关上门，坐在床上喘息着，咬唇看向韦云，见他赤裸着身体，挺着大肉棍，一点都不知羞的样子，心下一阵无语。

韦云来到白芷面前，看着她那雪白细腻的玉体，一把扯开她抓在手中用来遮挡雪乳的衣服，伸手就去抓揉她的奶子。

“嗯，轻点……”白芷又瞥了眼窗外，外面传来鸟叫声，唉……也不知青灵和青萝会不会发现。

韦云两手把玩着白芷的雪白碗状巨乳，白嫩、圆润、饱满，富有弹性……这对奶子实在太好玩了，尤其乳头还能这么粉嫩，宛如少女，稍稍一捏，白芷便娇喘出声，两手握住韦云的手臂，生出一股阻力去推他，韦云哪里肯放手，揉弄地更加用力了，明显能感到白芷的巨乳慢慢变得坚挺，高高耸立起来，两手各抓一只，根本抓不满。
“咱们……应该怎么做，不需要准备些什么吗？”

见韦云只是如同平常交欢一般，玩着奶子，等下估计就是插入了，丝毫没有正常双修的准备工作，白芷不由疑惑起来，便出言询问。

“哦，要的。”韦云一把搂住白芷，“师父，我先要准备得精力充沛，然后把我的精力全部射给你，帮你冲击境界……嘿嘿。”

“那你现在……精力充沛吗？要多充沛才行？”

“现在估计是够了，怎么也得弄个七天七夜吧……”韦云思索着道。

“七天七夜？”白芷闻言一怔，需要这么久的吗，谁上床会连续上个七天七夜的？

“莫要糊弄我，我看洛阁主也就用了不到一天时间……啊……”

“师父的体质比较特殊嘛，久一点也是正常的。”韦云说着就低头去吮吸白芷的乳头，舔得白芷柳腰弓起，螓首后仰，微微娇喘，一手却按着韦云的头。

韦云一边吸嘬白芷的乳头，一边抚摸她的玉体，雪白、细嫩的肉体，手感美妙之极。不得不说，白芷在韦云所遇到过的女人里，是肌肤最为白嫩的一个，全然不似两百岁的人，这其实跟白芷所修炼的《药王经》有关，《药王经》的青木法力主生长和治愈，能够永葆青春，白芷尤其爱美，平时会炼制一些养颜丹，都是自己使用，以至于她虽然两百岁了，但看上去就跟一个少女一般，冷艳、漂亮、雪白，皮肤嫩得几乎能掐出水来。

韦云对这位漂亮师父实在喜欢的不行，就如对虞烟雨和洛轻尘一般，一遍遍地舔着她的玉体，唇舌亲吻她肉体的每一寸肌肤，时而吮吸她的乳头，时而轻咬她的乳肉，时而吸嘬她的屁股蛋，然后又埋头在她的“白虎馒头”宝穴上舔舐，尤其在她的玉腿和玉足上面来回游走，吮个不停，韦云跟女子交欢，舔脚这种美事，是无论如何也少不了的。

“嗯……啊……”白芷被舔得娇躯颤抖，玉足弓起，脚心弯起一个弧度，脚趾微动，忽而被韦云含入口中吮吸，她坐在床边，两腿微分，光洁的玉腿不住晃动，两腿之间的粉嫩肉穴早已湿滑一片，淫水潺潺，溪流一般，从里面不断流出透明的黏液，把整片小穴肉唇乃至大腿内侧都弄湿了，黏糊糊的。

“师父，你穿上丝袜一定会更美。”韦云说完，又抱住白芷的另一只玉足轻轻吮吸，在她的脚心、脚背和脚趾上不断吸嘬。

“我一个两百多岁的人，那些东西有什么好穿的。”白芷白了他一眼，将另一只玉足压在韦云的脸上，脚心在上面轻轻摩擦。

韦云诧异道：“师父有两百岁了么，不会吧，我还以为只有二十岁呢！”

“休要拿假话哄我开心。”白芷俏脸一红，话虽如此，心中还是觉得很甜蜜。

“我说的是真话啊。”韦云说着，又沿着白芷的脚踝往上吻去，从小腿到大腿，一直来到她的大腿根部。

浓烈的阳刚之气汹涌而至，白芷浑身滚烫，一股浪水从粉嫩的穴缝之间涌了出来，韦云连忙张口将那肉唇封住，大口大口地吮吸起来，直将白芷舔得娇躯颤抖，浑身酥软，哪里还有力气，直接往床上倒去。

韦云一边吮吸美女师父的肥美肉穴，一边也上了床，他的肉棍已经硬邦邦得不行了，得先找个肉洞捅几下缓解一番才行。

韦云和白芷掉转头，轻轻压在她的雪腻肉体上，将一条粗长的肉棍挤着白芷的鹅蛋俏脸，这位美女师父感受着韦云肉棍上灼热温度，眼前是那拳头大小的紫红色大龟头，又硬又热，看起来十分吓人，她又激动又害怕又期待又渴望，稍一张口，那龟头便往她玉口中塞入，只含了半颗龟头进去，饶是如此，她仍觉得吃力，这半颗龟头似乎就将她的整个玉口给塞满了。

两人以互舔的形式，彼此品尝着对方的性器，在给对方带来强烈快感的同事，自己也感到十分刺激，跨辈分的欢好，真是世间最美妙的事，韦云所占有的乃是以前高高在上的师父的漂亮小穴，心里头十分得意，尤其白芷的白虎馒头小穴很漂亮，名副其实的肥美多汁，又粉又嫩，怎么吃也吃不够，恨不能跟虞烟雨和洛轻尘一般，也钻进去体会一番小穴里的淫水沐浴，不知是何等美妙。

韦云的舌头伸入白芷的肉穴里面搅弄了一番，将白芷搅得花枝乱颤，浪叫个不停，声音早就传到外边去了，口中的龟头都滑了出来，“啊啊啊”的娇吟着，忽而一声颤抖，又从小穴深处涌出一股浪水。

韦云从白芷的两腿之间探头出来，起身来到她头部，将肉棍缩小了一番，说着：“师父，帮我吃吃。”

白芷张口含入龟头，韦云顺势插入她口中，感受着她那嫩舌的吮吸和舔弄，大感快意，不由一下下抽送起来，干着漂亮师父的小嘴，一不小心就干到白芷的嗓子眼里去了，干得她娥眉微簇，几乎呛到，口中发出“呜呜呜”的声音。韦云反而愈加来劲，不由加快抽送速度，肉棍也不由自主地膨胀起来，几乎充斥了白芷的整个小嘴，鹅蛋脸被干得鼓起又凹陷，忽然，韦云往前一捅，然后整个人顿住，便有一股股精液从尿眼射出，击打在白芷的喉咙里，若非她修为高深，这般被不停地猛干，此刻难保不晕过去，饶是如此，也不由感到大脑一阵眩晕，尤其在韦云射精的时候，她更是差点呛住，呼吸都不顺畅了，好不容易才适应了这种玩弄，将韦云的精液咽下，吞入腹中。

“爽啊……”韦云缓缓拔出肉棍，上面湿淋淋的。

白芷抬眼看他一眼，眼中情欲浓浓，带着一丝嗔意，张开玉口，伸出嫩舌，轻轻舔着龟头上面残余的白浊精液，这番动作旖旎而香艳，着实迷人。

“师父，你真美，我要娶你。”韦云见她如此动人，不由脱口而出。

白芷将他的龟头吐出，说道：“又来胡言，快些进入正题！”

“哦。”韦云躺在她身旁，搂着她的玉润娇躯，轻轻爱抚，忽然在她耳边吹了一口气。

“啊……”白芷颤动了一下，她全身上下都是敏感部位，耳朵尤其如此，根本经不起这么挑逗。

韦云抱起她的一条修长玉腿，将肉棍压在她的小穴上面，龟头挤开那肥厚的肉唇，往穴缝里面捅去。

“嗯……”随着肉棍进入阴道，白芷娥眉一挑，微微眯眼，体会着下体肉洞被充满的感觉，太满足、太美好了，正是她一直梦寐以求却又羞于对人启齿的。

进入到白芷的肉洞里面，韦云只感觉一阵温润和嫩滑，绵密的穴肉不断裹缠上来，爽的不得了，他从侧面抱着白芷的柔软娇躯，开始用力在她体内抽送，两人下体碰撞密合在一起，发出“啪”的剧烈震响，在白芷的翘臀上撞出一连串的臀浪。

道场的前殿，青萝和青灵将一些杂物清理了出去，然后坐在门前闲聊。

忽然，两人耷拉起耳朵来，侧耳倾听了片刻，青灵就笑道：“听见了吗？”

青萝眨眨眼，点点头。

“他们忘了开结界了，这下有好戏看了！”青灵乐不可支。

“走，瞧瞧去！”青萝率先朝内殿的方向走去。

“轻点声！”

两人转过内殿，男女交欢的声音越来越大了，循着声音，二女来到白芷的卧房门前，透过缝隙朝里面看去。

此时，房内的床上，正在上演一出精彩的活春宫。

韦云已经将白芷抱下了床，正抱着她在屋内来回走动，下体则用力耸动，一条粗长的大肉棍在白芷的肥美肉穴里面忽进忽出，带出大量的浪水，淅淅沥沥落在地上，散发出一股淫靡之气，白芷则两手环在韦云脖子上，一双白嫩玉腿夹在他的腰间，整个人挂在他胸前，随着韦云操干，娇躯被不断抛动，口中不断发出“啊啊”的浪叫，发簪都掉了，满头黑发散乱，随着身体的晃动而飞舞。

青灵和青萝瞪大双眼看着这一幕幕精彩的画面，整个人都呆住了，她们一心修行，从未接触过男女之事，哪里见过这种阵仗，完全被韦云和白芷交欢场面给吸引住了，正是情窦初开的年纪，两人都随着眼前的画面而想入非非，幻想着自己与心目中的爱人如此淫玩的场面，或者，把白芷替换成是自己的话，那该会是如何的感受，二女不自觉地将手伸入自己衣裙内，轻轻抚摸着自己的玉乳和阴部……

“啊啊……来了来了……嗯……哦……”屋内，白芷又是一阵浪叫，挂在韦云身上的娇躯不住颤抖，小穴不断收缩，随着韦云肉棍抽出，带出一大股浪水，刚好喷洒在门上，把门外的青灵和青萝二女吓了一跳。

韦云仍旧在抽送，只不过速度稍稍放缓了一些，他一边操弄身前的白芷，一边朝门外扫了眼，心头暗道：“两位师姐这偷偷摸摸的，等下少不了要给她们一个惊喜，嘿！”

送上门的美肉，哪有不吃的道理。

韦云一边操弄白芷，一边默念法咒，然后把手一张，从两人性器密合、淫水横流之处，抓了一团粉红色的气息出来。

这团气息乃是纯粹的“淫气”，只有在雄性和雌性交合之时才会产生，有些修炼合欢之法、魅惑之道的修行者，就需要借助这种“淫气”来修炼，用来提升修为，但对大多数正道人士而言，属于淫邪之气，只会污染法力，“淫气”可以直接作用于人体，激发人的原始欲望，修为越低，影响越大，一团淫气落在身上，变成淫兽都是可能的。

韦云也不祭炼，直接将这团淫气一分为二，然后朝门口抛去，一下子落在青灵和青萝二女身上。这两人正在一边偷窥看得入神，一边玩弄自己的敏感部位，哪里会注意到韦云这动作，尤其她们此时正处于春心荡漾的状态，两团淫气一经落在身上，登时如同火上浇油，将她们弄得更加欲火焚身，娇躯滚烫，口中不由发出“啊”的浪吟，浑然忘我，哪管自己还在偷窥。

“谁、谁在外面……嗯……”一脸春情的白芷正闭目享受韦云填满她小穴的快感，本来根本没有分心去留意周遭的事物，但此刻听到青灵和青萝二女在门外发出声音，登时被惊动，瞪大美眸朝门口往去。

“有人吗？我怎么不知道，哇，还是师父法力高深。”韦云恭维了一句，然后将门打开，就见到青灵和青萝衣衫不整地站在门口。

四人相视一眼，都呆住了，青灵和青萝也就罢了，只是脸红而已，白芷就不同了，她向来对人冷冰冰的，就算是徒弟也保持着一定的距离，但现在却在徒弟面前赤身裸体，且在跟另一个徒弟淫乱欢好，全无身为师父的威严，这变化来的太快，让白芷完全没有准备，根本招架不过来，登时呆滞住。

不过韦云却丝毫不觉得有何不妥，他是故意的，故意让白芷尴尬，故意让青灵和青萝亮相出来，让她们彼此相见，一方面撕开白芷的遮羞布，一方面也让自己顺理成章地把青灵和青萝这两位美女师姐给弄到手，好好品尝一番她们娇美的肉体。

他从虞烟雨和洛轻尘那里得到的经验，推算出白芷的问题，隐约明白，她要想突破至渡劫境界，多半也是因为某种心障，比如太好面子，只要把她这层遮羞布给撕破，让她能够不再纠结于此，或许就能顺利突破了，否则即便给她再多法力，也是枉然，反而可能爆体而亡，乃至走火入魔。

至于青灵和青萝二女，她们倒是没什么，二女多少有些倾心于韦云，虽然表面上不给他好脸色，但内心深处是愿意跟他欢好的，因此处理起来简单一些。

“你、你们两个……来这里做什么？”白芷又羞又怒，恨不得找个地洞钻进去，在韦云身上挣扎了一下，想要下来，只是她此刻浑身酥软，根本使不出力气。

尤其韦云将她牢牢抱住，两手托着她的雪白臀蛋，愣是不让她下来，白芷只好将螓首埋在他肩膀上，一直“嗯嗯”的叫着，表示自己的不满。

韦云忙道：“哎呀，师父，两位师姐只是想看看而已，没事的啊。你们说对吧，师姐？”说着就抱着白芷来到青灵和青萝二女身前。

青灵和青萝闻言，连忙点头，青灵说着：“嗯嗯，是，我们只是欣赏一下你们的……嗯，你们的……”连她自己都觉得这话太牵强编不下去了。

韦云忽然伸手，一把扯下青灵的胸衣，登时露出两颗雪白圆润的奶子，乳头粉红，乳球白嫩，十分诱人，韦云说道：“唉呀，师姐，你的奶子好白，又圆又大，不过比起师父的来，还是有所不如哦。”

青灵微微一怔，接着就道：“是，肯定比不上师父的胸那么好看啦。”

韦云又将青萝的胸衣给扯落，她的奶子更加小巧，玲珑可爱，拳头大小，握在手中，如同掌中之宝，韦云把玩了几下，又回抱着白芷，朝这两位美女师姐频频示意。

两位美女师姐正欲火焚身呢，美眸不断往韦云胯间撇去，等着他光顾自己的肉洞，哪里会考虑要如何配合韦云，把白芷给拿下，还以为他是在她们脱衣服，方便他插入，当下连忙将自己脱了个赤身裸体，一件件衣服落在地上，雪白细腻的肉体登时呈现出来，十分诱人，把韦云看得口干舌燥。

韦云的本意是让她们也上前加入，一起玩弄白芷，他受紫月仙门的熏陶，已经习惯了和多个女子淫乱，不过青灵和青萝却从未尝试过，故而一时间没反应过来。见此，韦云一边抱着白芷，一边将青灵搂住，在她樱唇上吻了一会儿，然后说道：“师姐，你看师父如此饥渴，我一个人满足不过来，你也帮帮忙。”

“我？我不会呀……”青灵说着，一手就往他胯间伸去，她被淫气影响，也急着想被插入呢。

韦云只好从白芷的肉穴里面拔出肉棍，转而朝青灵的小穴里面插去，手上依旧抱着白芷，此时的白芷仿佛鸵鸟一般，埋头在韦云肩膀上，装作什么都不知道，什么都听不见。

随着下体往前一挺，肉棍登时进入青灵的小穴里面，只听得“啊”的一声惊呼，青灵整个人都震动了一下，她哪里经历过这种感觉，尤其韦云的肉棍还如此粗长，她那紧窄的小穴实在难以容纳，在肉棍进入阴道之后，强行挤开蜜穴嫩肉，将青灵给刺激浑身发颤，既怪异又刺激，其实她内心深处还是非常渴望这种胀满感的，只是一时间身体还未适应。

不过这对韦云来说却感到十分刺激，他一插入就知道青灵的身体还未被人光顾过，乃是标准的处子之身，若非在修行过程中化去了处女膜，恐怕这第一次插入会变得不知道多么艰难。他的肉棍在青灵的蜜雪儿里面进出了几下，就感到里面的淫水愈来愈多，很快就一片湿滑，温润柔软，抽送起来也更加的轻松了，力气便也大了起来，直把青灵给干得娇躯酥软，娇喘吁吁，几乎整个人都靠在了韦云身上。

旁边，青萝看着韦云在操青灵，自己更加情欲浮动，一双小手在自己身上来回游动，时而揉一揉嫩乳，时而摸一摸小穴肉唇，她那娇小玲珑的身体十分光洁，皮肤嫩滑，一片绯红，尤其小穴很可爱，裂开的阴唇微微翻卷，中间一条嫩红色肉缝，已经微微湿润了，散发出淡淡的处女幽香，带着一股淫靡之气，她也是娇喘吁吁，水汪汪的大眼睛看着韦云，樱唇微分，中间一条嫩舌，湿滑粉红，十分可爱。

她这可爱的样子把韦云给看得肉棍硬直，连忙加速抽送，很快就将青灵送上一次高潮，然后拔出肉棍，此时青灵微微有些脚软，几乎要跌倒，被韦云扶着坐在桌旁的椅子上，韦云依旧抱着白芷，来到青萝面前，微微欠身，将肉棍对准青萝的阴部，龟头才一触碰到她那小嘬阴毛的粉嫩肉唇，这位娇小可爱的美女师姐便“啊呀”一声，娇躯一颤 ，几乎跳了起来，却是被刺激到了，她本来比较敏感，加上受“淫气”影响，又是头一回接触男人，故而稍一刺激，就受不了，汩汩淫水直往外冒，在两瓣肉唇之间出现晶莹的液体，朝那玉润的大腿上流去。

不论是白芷、青灵还是青萝，都没有穿丝袜的习惯，只是光着白嫩的玉腿，一片雪白细腻，但这更加显得迷人，韦云几乎想好好品尝一番，只是现在不是时候，他得先搞定白芷的事。

韦云将龟头抵在青萝的嫩穴口，一把捉住她的小手，可爱的师姐立刻贴在他身上，整个人都抱住他，水汪汪的大眼睛一闪一闪的，口中说着：“师弟……你稍微轻点哦，不然我可饶不了你。啊……慢点……啊啊……”

此时韦云已经将肉棍插入青萝的小穴里面，好家伙，这嫩穴的紧致程度，比之青灵犹有过之，韦云生怕一不小心把青萝的小嫩逼给撑破了，只得小心翼翼，轻缓地抽送起来，这却已经将青萝给干得受得了，小穴不住收缩，紧紧箍住他的肉棍，大股的淫水从子宫里面分泌出来，浇灌在他的龟头上。

青灵和青萝被插得浪叫连连，白芷虽然装作不知道，但也听在耳中，一时间不知道该怎么办才好，此时真可谓骑虎难下，进退两难，尴尬无比。

韦云一边操弄青萝，一边抱着白芷，嘴里还说着：“我亲爱的好师父，你看青灵和青萝两位师姐玩得多开心，快看啊。”

“看……看什么看。”白芷无奈之下，只得回应他，“咱们是在突、突破，不是在、在玩……你们休要胡闹，不然、不然……我就将你们逐出师门，啊……”

未等她说完，韦云就已经一巴掌拍在她的雪白臀蛋上面，发出“啪”的一声脆响，出现一阵臀浪。

韦云继续在青萝体内抽送，同时吻了吻白芷的鹅蛋俏脸，说道：“师父，我们现在就是在帮你突破啊。”

“胡说，哪有如此突破的……”白芷语气不悦，但声音柔软，十分动听。

韦云道：“师父有所不知，我所采用的乃是双管齐下之法。这第一呢，是要先打开师父的心障，唯有心无障碍，心外无物，方能拥有渡劫心境，海纳百川，才能容纳渡劫的法力……”

他将从虞若仙那里学来的话原样照搬，灌输给白芷。

白芷一听，登时一怔，如此有道理的话，她不能不深思。

韦云继续道：“这第二呢，需要充足的法力，我三通真人别的没有，就是法力浑厚，保证足够师父突破所用……”

他说了一大通，都是围绕怎么让白芷突破的话，理由充分，合情合理，白芷听他说得在理，这才抬起头来，瞪着他说道：“你方才怎么不早说清楚，为师又不是不通情理之人，非要把这两个死丫头叫来捣乱。”

韦云忙道：“哎呀，师父，两位师姐并非我喊来的，是她们自己要来，毕竟这种事……谁都会喜欢的嘛！两位师姐，你们喜欢被操吗？”

“胡说……啊啊啊……用力……”青萝此时已经迷上了这种被肉棍充满小穴的感觉，当然嘴上是不会承认的。

韦云又问青灵：“师姐，你说呢？”

青灵将一条光洁白嫩的玉腿伸出，用脚心在他身上轻轻摩擦，手撑下巴，歪着头道：“你在说什么啊？我们才不是喜欢被操，我们是喜欢玩你而已。”

“啊？有分别吗？”

“有啊！”

“好吧。”

韦云才懒得跟她们较劲，反正他自己觉得操了她们，占了便宜，那就够了。当下又将青萝干得高潮迭起，两个师姐都浑身酥软，坐在一旁看着韦云操白芷。

韦云在白芷的肉洞里面，又进进出出干了数千次，忽然对青灵和青萝说道：“两位师姐，师父的脚心有点痒，你们来帮忙挠一挠。”

青灵和青萝一听，立刻走上前帮忙，两人蹲在韦云身后，一人捉住白芷的一只白嫩玉足，轻轻挠她痒痒。

“不许瞎说，我才不痒，啊……啊……不要……你们这几个逆徒……啊啊啊……”白芷立刻花枝乱颤，娇躯抖得更厉害了。

韦云的屁股不断耸动，用力将肉棍打入白芷的肉穴里面，两人性器分合之间，带出汩汩浪水，朝下面滴落，韦云一看，又道：“两位师姐，师父小穴里面流出来的花蜜可是好东西，千万莫要浪费了……”

两人一听，登时行动起来，一前一后，蹲了下去，将螓首探入韦云和白芷胯间，俏脸贴近了他们的性器结合处，伸出一条粉嫩的长舌，先将上面滴落的淫水接住，嫩舌一卷就进入口中，又用舌头触了上去，一个舔着韦云的鸡巴，一个舔着白芷的骚逼，在淫欲的推动下，两人分工协作，倒是配合默契。

“啊啊啊……你们这些逆徒……啊啊……用力……快……啊……不……”在一阵浪叫声中，白芷又迎来一次高潮。

在长时间的操弄之中，她已经高潮了几十次了，但以她后天淫体的体质，区区几十次高潮，并不算什么，就算操上三天三夜，她也只会乐在其中的。

此时已近傍晚，斜阳的余晖渐渐淡去，门外的鸟叫声又响了起来，还伴着秋蝉的鸣声。

就在韦云操弄着白芷，青灵和青萝在一旁配合的时候，道场中落下一道青色长虹，化作一个俏丽女子，手中还抱着一个人，也是一个女子，白衣如雪，十分娇美，但脸色苍白，显然失血过多，衣服上还沾着点点血花。

来的乃是叶沉鱼，手中抱着的则是听雪楼楼主若雪仙子。

叶沉鱼抱着若雪仙子进入大殿，见到里面空无一人，只好打开灵识，稍一感应，便愣了愣。

她一脸无语地来到白芷所在的房间，就见到里面的淫乱场面。

此时的白芷、青灵和青萝三人都趴在床边，雪白的翘臀高高崛起，朝着外面，玉腿微微分开，韦云则站在她们身后，逐个将肉棍插入她们的小穴里面，进进出出，干得不亦乐乎，此时被干的人是白芷，娇躯抖动，浪叫不已，青灵和青萝歪着头看着，还伸出手来抚摸白芷那饱满的奶子，一人摸一只，把白芷给摸得更加欲仙欲死。

整个房间都充斥着一股淫靡之气，浓郁的骚气扑面而来！

叶沉鱼看得都无语了，甚至于不忍心打扰他们，但又不得不出言打扰。

“咳……师父，师弟……你们还要多久？”

“谁……谁在说话？啊……啊啊啊……”白芷听见叶沉鱼喊她，连忙问道，她此时意乱情迷，还有些迷糊。

韦云一看叶沉鱼来了，手中还抱着人，就道：“师姐来得正好，我正帮师父突破呢，你也可以来帮帮忙。”

叶沉鱼红着脸道：“现在不是说这些的时候，救人要紧。”

“救人？救什么人？”韦云转头看了过去，见到她手中的女子果然已经奄奄一息，不过貌似还有的救。

此人伤的虽重，但本命灵识和法相都还算完好，只是经脉、肉身、脏腑损伤严重，换做别人的确没办法，不过药王宗擅长救死扶伤，再加上白芷手中有药王鼎，要救活她并不难。

叶沉鱼道：“此人是听雪楼的楼主若雪仙子，我在长宁城附近的一处深坑里遇到她，已经奄奄一息了，必须依靠药王鼎才能救活，你们……”

“哦，原来是若雪仙子，听雪楼与我们紫月仙门乃是联盟，这个必须救。”韦云一听，连忙顿住，就要将肉棍从白芷体内抽出，打算让白芷先救人再继续帮她突破。

白芷却正处于宣泄淫欲的状态，哪里愿意被人打断，急忙收缩小穴，将韦云的肉棍紧紧夹住，不让他出来，一边说道：“不就是救人吗，将药王鼎拿去就是，沉鱼，你可自己动手施救。快，快……继续动……云儿……你这个逆徒……你的鸡呢……鸡呢……我要你的鸡……”

韦云见她如此饥渴，只好继续抽送，同时拍打她的翘臀，全方位刺激着她。

能够大大方方当着叶沉鱼和若雪仙子的面，与韦云宣淫，这说明此时的白芷已经逐渐打破心障，境界松动，有了突破的征兆了。

一道青光从白芷体内飞出，朝叶沉鱼飞去。

叶沉鱼用手接住，乃是药王鼎，她急忙施展《药王经》，就可顺利操控药王鼎了，随着她法诀动处，药王鼎便膨胀起来，长大数倍，落在若雪仙子的头上，从中垂落万道青气，得这青木灵气滋养，若雪仙子的伤势立刻开始恢复。

叶沉鱼将若雪仙子放在椅子上，她则站在一旁持续施法，这需要一个过程，至少也得半天时间。

床上，韦云仍在与白芷等人淫乱着，时而在青灵体内抽插，时而在青萝小穴里面进出，时而又回到白芷的肉洞里面操干，床边落满了三女的淫水，一片湿滑，浓郁的骚气在空气中弥漫，更加刺激着几人的心神。

这一阵操干，不知不觉就到了夜间，此时韦云又涌起射意，白天他已经射了三次了，现在是第四次要射。

此时的白芷、青灵和青萝三人的肉体躺在床上，叠合在一起，韦云站在床边，肉棍不断在三人肉洞里面轮流进出，一番操干之后，腰眼一酸，连忙从最上面青萝体内拔出肉棍，转而插入中间的白芷肉洞里面，然后放开精光，使劲射精，一股股灼热的精液射入白芷的小穴里面，烫的白芷娇躯颤抖，早已香汗淋漓，与此同时，她感到一股精纯的元气从精液里涌出，通过她的小穴，直往她小腹丹田涌去！

每次韦云射精，都会携带一股元气涌入白芷体内，非常明显，现在已经是第四次了，白芷发现这股元气十分精纯，转化为她体内《药王经》的法力，是六七倍的量，这股法力帮白芷不断冲击着境界壁障，往渡劫进军！

事实上，以白芷的天赋和体质，在修行方面本该进境神速的，只是她也如洛轻尘一般，有淫欲上的执着和障碍，洛轻尘的方式是宣泄，她的方式是隐忍，因此洛轻尘容易突破，而白芷必须将以往压抑的淫欲全部宣泄完，才能突破，这个过程的确需要几天，至少也得三天三夜，这还是此前韦云曾经和她做过两次的情况下，否则要更久。

而恰好韦云因为有过虞烟雨和洛轻尘的经验，知道需要帮她宣泄淫欲，释放执念，故而利用青灵和青萝的前来，撕开她的遮羞布，这却让她突破起来更加容易了，从三天三夜缩短成了两天两夜。这且不算，之后叶沉鱼又带若雪仙子前来救治，加上这两人，尤其若雪仙子还是外人，白芷的遮羞布进一步得到撕裂，心障又弱了几分。

这就给白芷创造了许多有利条件，并将突破的时间不断压缩，变成了一天一夜！

时间就在韦云和白芷等人的不断操弄中悄悄溜走，到了天明的时候，白芷小穴忽然产生了一股剧烈的收缩之力，不断吸附着韦云的肉棍，这让韦云感到分外刺激，不由放缓了抽送速度，生怕一不小心就射了，实在太刺激了。

却不料白芷忽然道：“不要停，快……快……用力……用力啊……操我……操死我……快啊……”

韦云一听，登时明白怎么回事，此时他因为与白芷合体，气脉相连，感觉到白芷体内的法力正在汹涌澎湃，周天运转，显然正在冲击境界壁垒。

得知这一点，韦云连忙用力抽插起来，甚至将肉棍膨胀了一半，变得十分粗长，虽然不是完全体，却已经鲜有人能承受，迄今为止，只有虞烟雨和洛轻尘能够完全容纳他阳具的完全体，白芷则只能承受完全体的一半状态，这已经非常难得了。

“啪啪啪……噗哧噗哧……”

韦云快速抽插肉棍，不断操干着白芷的白虎馒头宝穴，干得她娇躯颤抖，柳腰弓起，抖动之间甚至将身上的青萝和身下的青灵都震了开来，一股强烈的气浪从她体内涌出，形成了一层三尺之厚的气罩，将她自己与韦云两个人一起笼罩在一起！

此时此刻，一股强烈的射意从韦云下体出现，他知道现在白芷需要法力，便放开精关，大方地将精液射出，不断往她小穴深处射入，忽然，韦云脸上微变，他发现自己射得根本停不下来了，心下明白白芷已经完全进入突破阶段，是在主动吸取他体内的法力，暗道一声呜呼哀哉。

这是继洛轻尘、正道三仙子等人突破之后，又一次在帮别人突破的时候损耗法力，这可不比帮水红瑶和叶沉鱼突破，不论是帮水红瑶还是叶沉鱼，都是先用乾坤袖吞噬了别人的法力，然后才将法力转入她们体内的，现在则是完全用自身法力来成全白芷，等于是在奉献自身。

从法相突破至渡劫所需要的法力何等庞大，也亏了韦云的法力比别人要浑厚，否则定要被吸干，饶是如此，在白芷吸够了法力之后，他仍然感到体内法力空虚，两脚酸软。

“轰”的一声巨响！

从白芷身上冲出一道光柱，透过屋顶，直达苍穹，这一刻正是清晨时分，长宁城附近所有法相修为以上的存在，都感知到了这道光柱，所有渡劫以上的强者都明白发生了什么。

有人突破至渡劫境界了。
“嘭！”

一声震响，本来正站在床边的韦云，整个人忽然被一股巨力弹了出去，整个人都朝门外飞去。

紧接着，青灵和青萝也从床上震飞出来。

三个赤身裸体的人眼看就要跌成狗吃屎，就见坐在房内椅子上的叶沉鱼一手翻转，便有一道道的音波出现，如同丝绦一般，将韦云三人卷住，带着他们的身体徐徐落地。

三人站稳之后，看向床上。

只见床上的气浪收敛，法力消散，正坐着一个如花似玉的妙人，娥眉秀丽，眼眸明净，眼神清澈，一件轻纱青衫缓缓罩落在她光洁的玉体之上，眨眼穿戴整齐。

白芷淡淡扫了众人一眼，目光落在若雪仙子的身上。

韦云走上前，蹲在白芷面前，两手握着她的晶莹玉足，惊叹道：“哇，师父，你突破之后，连脚都变得这么美了，不行，我一定要舔一舔。”

说着，就张口去亲吻和吮吸她的洁白玉足。

白芷俏脸一红，娇嗔道：“休要胡闹，快去看看若雪仙子如何了。”

“噢，也好！”韦云在她的光洁玉足上亲吻了一下，恋恋不舍地起身。

几人来到若雪仙子面前，发现她的伤势已经没有大碍了。

见此，白芷收了药王鼎。

法宝才收起，本来昏迷不醒的若雪仙子便悠悠醒转，睁开一双美眸，看向众人，道：“我这是在哪儿？”

白芷道：“若雪道友放心，这是我们药王宗在长宁城外的道场，你现在很安全。”

“白芷道友……”若雪仙子微微起身，呼出一口浊气，忽然看见韦云等人没穿衣服，登时一怔。

“咳！”

韦云连忙穿衣。

青灵和青萝也捂住自己身上三点，同时张开玉手将地上的衣服吸附过来，一件件往身上裹去。

若雪仙子道：“多谢白芷道友的救命之恩。”

“这都是沉鱼的功劳。”白芷说着，又问道：“不知若雪道友怎会受如此重伤，究竟出了何事？”

“唉！”

若雪仙子叹了口气，站起身，说道：“此事说来话长。”

“不急，咱们去大殿坐坐，慢慢说便是。青灵，青萝，给客人准备香茶。”

“好嘞！”

一行人便离开白芷的卧房，朝前殿走去。

来到前殿，分宾主坐下，若雪仙子便对几人说起了最近发生在修真界的一件大事。

在不久前，若雪仙子发现了妖魔的踪迹，此时正魔大战已经结束，她料想一些漏网之鱼，没什么实力，便一路追踪，想要灭杀，一直追到中州长宁城。在追踪的过程中，她发现许多法相境界的道友都离奇失踪了，正疑惑时，她终于将妖魔追到，不想这却让她险些丧命。

原来那妖魔是天魔教的一名长老，故意示弱，引她去追，最终落入强敌的陷阱，强敌是谁呢？

邪异教教主金蛟老祖！

她想拖延时间，好传讯求救，但对方根本不给她机会，不过她终究从对方口中得知了那些道友失踪的原因，金蛟老祖更不可能让她离开了。

危难关头，若雪仙子爆发潜能，全力祭起宗门法宝山河画卷，又将从紫月仙门得来的“光阴静止”符咒一股脑使出，总算争取到一丝逃命的机会，虽然丢了宗门法宝，且受了金蛟老祖一击，险些丧命，但终究逃走了，昏倒在一个偏僻之地。

幸亏叶沉鱼恰巧路过见到，便将她带了回来。

韦云说道：“金蛟老邪法力高强，若雪仙子前辈能够从他手中逃生，也是难能可贵。”

若雪仙子却摇摇头，道：“韦云少侠有所不知，那老邪对我并无杀心，是要活捉我，若是要杀我，我哪里有活命的机会。”

“哦？”众人闻言诧异。

韦云以己度人，心头暗道：“定是那老东西垂涎若雪仙子的美色，才会怜香惜玉。”

若雪仙子道：“非但如此，那些失踪的道友也是如此，并未被杀死，而是被那老邪活捉、带回魔教了，至于为何活捉他们，我倒是未能打探出来。”

韦云说道：“前日我与干娘在小密宗道场遇到魔道三公子，血公子以《血神子》将金刚法王转化成了血奴，非但如此，我那两位道友少泽和七夜也是如此。想来活捉你们的目的，便是要转化为血奴和傀儡吧。”

叶沉鱼却道：“若是如此，直接转化不就行了，何必多此一举？”

韦云故作诧异地道：“还是我师姐聪明！”

若雪仙子道：“如今我的山河画卷落入魔教手中……唉！”

韦云立刻想起当晚七夜手中的山河画卷，不止如此，林儒的造化笔，少阳道人的至阳宝镜也都在魔教手中，魔教非但得了人，还得了法宝，可谓是实力大增，此长彼消之下，正道的实力则又削弱了一些。

韦云说道：“如今魔教妖人在中州作祟，我娘她们已经打定主意，要将他们一网打尽，而这就需要先杀掉金蛟老邪，否则断难成功，只要金蛟老邪一死，余者再不成气候。”

白芷问：“虞门主她们可有什么计策？”

韦云大袖一挥，说道：“要杀掉金蛟老邪，必须集齐六大渡劫强者的实力，联手围堵，才能不被他跑掉，本来加上我三通真人，也只有五人而已，不过呢，经过本真人的不懈努力，终于成功助师父你突破境界，嘿嘿，六人不就齐了？”

白芷听得俏脸微红，不过她此时已是渡劫境界，放眼整个天韵大陆都是有数的强者，心理得到平衡，已经不在意这些小细节了。

白芷轻声道：“此事必须详细谋划，云儿，你现在法力空虚，就先在道场住下，恢复几天再说吧。”

“好的。”

接下来的几日，韦云就在药王宗的道场内住了下来，白天在山水之间吐纳，恢复法力，晚上在白芷、叶沉鱼、青灵和青萝的房间之间徘徊，主要是看谁心情好，心情好就可以留下来，遇到她们心情不好的时候，一般都会被踹出来，好在韦云心理承受能力还可以，不然如此没地位，就要怀疑人生了。

在此之余，韦云将大量的精力集中在修炼《浮云千变》上面，这门浮云阁的变化神通，乃是修真界一绝，修成之后可以将自身样貌随意变化，变成任何人的模样，是韦云最喜欢的一门神通，当然要早日学会。

七日之后，韦云终于恢复了法力，有了庞大的法力支撑，也就顺水推舟地将《浮云千变》初步修成了。

在这七天的时间里，白芷和虞烟雨等人则在策划如何剿灭魔教妖人，而魔教那边，似乎并无什么太大的动静，只是一直在关注韦云的下落。

一切都是风平浪静的样子，仿佛暴风雨来临之前的云淡风轻。

“若会杀机明反复，始知害里却生恩……”

道场后殿的小径上，韦云左手提着一个鸟笼，里面有一只喜鹊，右手摇着一把折扇，口中哼着小调，大摇大摆地朝白芷的房间走去。

来到房间门口，韦云收了鸟笼，只是拿着扇子，随手推开房间，就看见盘坐在床上的白芷，一身薄纱青衣，腰间一条丝带，纱裙在胸前叉开，里面还裹着青色碎花齐胸衣，雪腻的娇躯玲珑浮凸，若隐若现，十分迷人，此刻她正在修炼法力，身上隐约有青色雷光闪烁，这是“青木神雷”，药王宗的雷法神通，是药王宗仅有的几种杀伤性强大的神通之一，威力仅在“乾坤袖”之下。

韦云收起扇子，来到床前，手背在白芷的白嫩鹅蛋脸上轻轻抚过，然后往下移动，探入她的胸衣里面，手上握了一只又圆又大的嫩乳，揉弄了几下，就见白芷收了身上的法力，睁开美目，直直瞪着韦云。

韦云坐在她身旁，一手揽着她的纤腰，一手继续揉弄她的奶子，口中说道：“师父，徒儿方才夜观星象，发现明日是个极佳的日子，适合咱们行动……”

白芷将衣服里的那只咸猪手抓了出来，冷然道：“大白天的你也能看见星象，这是修成《龙凤天目》了，还是说修为比我还高了？”

“啊，哈哈……”韦云一声尬笑。

他还没来得及修炼《龙凤天目》呢，他是因为刚修成《浮云千变》，有些得意，来找白芷“阴阳双修”的。

韦云正要再伸手骚扰，就见白芷轻轻推开他，说道：“我们的确定在明日行动，到时候你要打头阵，今日就不要纵欲了，以免影响发挥，出什么意外，这件事必须确保成功，否则中州难有宁日。”

“哦……”韦云只好收回手，淫玩什么的，看来今日是没戏了。

白芷又将一些具体细节告知了韦云，然后说道：“这一切的关键，就看你的了，好了，你今日就先准备一下，明日一大早就出发，到时候我们会在暗中助你。”

“好的。”

韦云应着声，走出房门。

路过前殿，看见许多香客在大殿进香，青灵和青萝正在里面帮一些百姓治疗病痛。前几日道场举行了一次开光法会，正式对外开放，这几日经常有周围的百姓来这里求神问卜，寻医问药，人气渐浓。

韦云看了半天没看见叶沉鱼，想来是先去跟虞烟雨汇合了。

“深入虎穴可是件危险的事，我得先将小金召回来。”

想到这里，他凝聚心神，运转法力，很快就与小金建立了联系，通过攻向视角，发现小金正在长宁城的一家酒楼里偷吃鸡腿，他传递了一个念头过去，小金不慌不忙，先将那家酒楼的鸡腿都吃光了，又抹了抹嘴，这才振翅而起，朝韦云这边飞来。

这让韦云很有意见，恶狠狠地道：“好个小金，越来越不像话了。”飞身就朝长宁城西南而去。

半途中，韦云和小金汇合，小金化作一只金丝雀落在他肩膀上，口吐人言，道：“臭主人，这么急干嘛？”

韦云道：“你连只鸡腿都不带给我，自己吃饱就行了是吧。”

“我忘了嘛。”

“你必须补偿我。”

“怎么补偿？”

“下面让我弄一下。”

“门都没有。”

“……”

韦云在长宁城西南的一处密林里盘坐下来，闭目养神。、

到了次日一大早，他才起身，眼中射出两道光芒。

“行动开始！”

很快，一人一宠飞身落在一处白墙灰瓦的大庄园门前，庄园的牌匾上写着“金印盟主”六个大字，这是七夜的玄阴教在中州的据点，或者说道场。因为七夜夺得了中州金印，成了中州修真界的盟主，故而如此设匾，但这只是被中州的中小宗门所认可，正道七宗、桃花教这样的大宗门是不认可的，放在别的州，也未必会得到认可。

但这并不影响七夜的玄阴教在中州的影响力，至少名声打出去了。

来到门口，就看见门口站着两名身着黑衣的青年，乃是玄阴教门人，看见韦云，因为不认得他，其中一个马脸青年就道：“你是何人，来我玄阴教道场何事？可有拜帖？”

“拜帖？哼哼。”韦云不屑地笑了笑。

“你这是什么意思？竟敢瞧不起我们玄阴教，你可知我们教主七夜真是何人？”

“他是什么人啊？”

“他乃是中州修真界的盟主！”

“哦，他是中州修真界的狗屎。”

“找死！”

韦云故意将对方的原话扭曲，这就立刻引得这二人大怒，立刻朝韦云拳脚相向，手上凝聚了一团冰冷的晶光，就朝他面门击去，这若是中招了，就算韦云修为高深，也要被打得鼻青脸肿，虽然自身无损，但面子就丢尽了。

不过区区两个筑基修士，在韦云面前如何翻得起浪来，手指头都不用动，直接从身上爆出一股属于法相境界的气势，强大的威压立刻朝二人碾压过去，这两个青年登时浑身剧震，口吐鲜血，整个身体倒飞出去，直接将大门撞碎，重重跌落进了庄园之中。

这大动静立刻引来许多人，都是玄阴教的门人，为首之人一袭黑袍，目光冰冷，面无表情，但在看见韦云的刹那，眼中闪过一道异光。

韦云大步走进门内，一脸的愤怒，指着七夜说道：“七夜！枉我将你视为挚友，你居然投靠魔教，为害正道，上次你伙同魔道三公子将小密宗金刚法王变成血奴，这事你怎么说？！”

此时，七夜的身边还有几个正道修真界的宗主，都是些中小宗门，实力在元婴圆满到法相初期之间，不算很强。

面对韦云的质问，七夜要么承认自己投身魔教，但这会遭到正道修真界的口诛笔伐，声名扫地，以后别想当什么盟主了，甚至连正道修真界都休想在呆下去，但如果不承认，他在韦云面前撒谎，就等于与韦云断交了，得罪的是韦云一个人。

因此，韦云这一招很绝，是逼着七夜不得不做出选择。

他总不能说“我是被血神子控制了”这种话，有谁会说自己其实是被控制了的，这是把别人当小孩来耍呢？

面对这一质问，七夜几乎不假思索，直接就道：“咦，怎么是韦兄，来来来，快请入座！”

“入什么座，你还是先回答我的问题吧！”

“韦兄，你是不是误会了什么，什么魔道三公子，什么金刚法王，什么血神子……你所说的这些我一概不知！”七夜一脸疑惑，“小弟这些天一直呆在山庄，不曾离开，不信你问问我身边的这些道友，他们可以作证！”

“不错，七这几日夜盟主的确不曾离开山庄。”

“这位是三通真人吧，真人的大名如雷贯耳，我等都十分仰慕，不过真人如此抹黑七夜盟主，似乎有些不合适吧？我等虽然修为不济，但也不是可以任人欺负的。”

七夜身旁的几个宗门之主都看向韦云，脸色有些不快，分明是相信七夜，且并未真的把韦云放在眼中。

韦云也不指望他们能够帮自己说话，这些人摆明了就是一伙的，就算没有被“血神子”控制，也被“九幽梦魇”洗脑了，一心为魔教效力，哪里还有半分侠义之心。

韦云来此的目的，也不是真的来质问七夜的，他是要将自己伪装成猎物，好引魔教妖人出手，尤其是要将金蛟老祖引出来，这就是他的任务。

引出来之后，怎么将金蛟老祖杀掉，则是虞烟雨等人的任务。

见七夜不肯松口承认，韦云也不打算继续跟他废话，今天他就是来撕破脸的，当下就道：“好，七夜，我算是看透你了，既然如此，今日本真人就要与你割袍断交，恩断义绝！”

“割袍断交？”

此刻，一道身影快速落在庄园内，乃是个俊秀青年，身穿灰白衣袍，头戴发冠，作宗主打扮，乃是少泽。

少泽诧异道：“韦兄，你要跟谁割袍断交啊？”

韦云一看这俩都到齐了，心知魔道三公子和金蛟老祖也不远了，就道：“我要和你，还有七夜，割袍断交，你二人背叛正道，投身魔教，让我非常失望，我断然不可能与你二人同流合污，今日咱们就把话说清楚了，日后见到，那就是生死相向，决不留情！”

说着，韦云一手挥动，从儒衫上撕下两片衣角。

这意味着三人的交情从此断绝。
见此，七夜和少泽丝毫没有因为失去了一分友情而难过的意思，七夜只是一脸冷意，少泽则脸上挂着淡笑，眼中不时闪过一道血光，带着一丝残忍狠辣的意味。

少泽说道：“七夜兄，韦兄如此绝情，做出这莫名其妙的行为来，让我十分伤心，如今是他背叛我们在先，依你看，咱们该如何是好？”

七夜冷冷道：“既然如此……韦兄，依我看，也不用等以后了，今日咱们三兄弟就决出个高下吧，这才有一点断交的意思。”

“好啊，来啊。”韦云撸起袖子。

少泽道：“来就来，等下可别求饶啊，韦兄。”

“放心，你们别哭就好。”

“呵呵，大言不惭。”

“废话少说，看招！”

韦云要的就是将躲在暗中的所有魔教妖人都引出来，如今他已经暴露出来，又制造杀戮，料定魔道三公子和金蛟老祖是一定会出现的。

其实他大可不必如此，只要现身出来，金蛟老祖就一定会出现，他不知道金蛟老祖的目标就是他。

韦云一出手就是“九臂魔拳”，六条手臂一起挥舞，快速朝七夜和少泽攻去，强大的拳势将二人一起笼罩了进去。

以七夜和少泽的修为，哪里能与韦云过招，一瞬间就落入下风，险象环生，连自保都难。

但他们并不是孤立，就在他们被韦云进攻的同时，周围的玄阴教门人，以及那几个中小宗门之主，也都动了，纷纷朝韦云围攻而去，口中还喊道：“这位三通真人杀人啦，此人滥杀无辜，凶残暴戾，不类正道，咱们一起上，将他拿下……”

聪明的人，不论何时，不论做什么，口中永远自诩正义，永远打着替天行道的旗号，哪怕他干的事再邪恶。

“小金，合体。”

“啊？这么快的吗？我先挠个痒痒……”小金慢腾腾的扇动了一下翅膀，看着韦云独自应付众人的攻势，虽然对方人多，但韦云实力强横，完全能够碾压他们，小金故意慢吞吞的。

“合——体！”

韦云没好气地瞪了她一眼，身上六条手臂不断打出拳影，纷纷朝周围的七夜和少泽等人攻去，场中法力汹涌，草木飞卷，地面震裂，白墙倒塌。

“好吧，好吧，看把你给急的，一点高人的风范都没有。”

小金打了个哈欠，又拍了拍溜圆的肚皮，然后才化作一道金色流光，将韦云整个人都笼罩进去，瞬间化作一副金翅大鹏护甲，与韦云整个人融合在一起，不分彼此。

主仆两人立刻身心合一，实力叠加，强大的力量注入体内，韦云仰头发出一声狂吼，身上再度长出一条手臂，一共七条手臂，疯狂攻向周遭众人，却是将九臂魔拳突破了一重境界。

这些人里，以七夜和少泽的实力最强，尤其是七夜，手上有法宝山河画卷，这件法宝本来是听雪楼的传承法宝，如今落入七夜手中，虽然未能将其威力完全发挥出来，但也十分了得，山河画卷的护身功能和困敌功能很强，面对强敌，可将山河画卷化为一片山河，里面的阵法可将敌人困住，若是用来护身，往自己身上一裹，就可万法不侵，防护能力只下广寒宫和九级佛王浮屠之下，是高级法宝中的佼佼者。

韦云挥动七条手臂一阵猛攻，除了七夜之外，所有人都被震飞，个个口吐鲜血，有的人尚未落地，人就已经经脉尽断而亡了，是被韦云的浑厚法力直接震死的。

就算是七夜，也是因为有山河画卷裹在身上，有万里山河的虚影在周身环绕，重重叠叠，卸去了大部分的力量，这才能够保的性命。饶是如此，他还是感到一阵窒息，对方的实力强的离谱，根本不似法相境界，就算是一般的渡劫强者也不可能强成这样！

此刻，七夜纵声长啸，身形飞退。

韦云哪里肯放过他，飞身就追了上去，周围的玄阴教门人，以及各大宗门的宗主，包括少泽在内，纷纷围了上来，竟是不怕死地要拦住韦云，为七夜争取逃命的机会。

“找死！”

韦云的七条手臂一起挥动，从中落下一道道黑白光圈，化作七道乾坤袖龙卷风，朝周围席卷开来，狂风呼啸之间，巨大的旋风横扫而过，周围所有人纷纷落入其中，在里面惨叫不断，都被乾坤袖吞噬，化作了汩汩元气，倒流进入韦云和小金体内。

韦云将所有人都杀了，唯独在少泽也要被吞噬的时候，他收了乾坤袖，把手张开，将少泽吸附过来，掐住他的脖子，便有一道血光从中飞出，化作夜叉模样的通体血色小孩，朝韦云面目扑去。

这就是血神子。

韦云哪里会放在眼中，张口吐出一道气剑，直接将这血神子绞杀。

少泽的眼神恢复清明，看着眼前的韦云，发出一阵惨笑。

韦云抓着他，身形依旧在飞腾，只是速度稍慢，纵然如此，也还是吊在七夜后头。

“为什么不杀了我？”少泽道。

韦云道：“少泽兄，你被血神子所奴役，成了血奴，犯下罪过，这我不怪你。”

“哈哈……”少泽大笑起来，“那你知道我为何会成为血奴吗？我说我是自愿的，你信吗？”

韦云眉头一皱。

少泽继续道：“血公子说，只要我成了血奴，就会实力大增，并且，他答应帮我一个忙，所以我答应了。”

“他答应帮你什么忙？”

“他答应帮我杀了你。”

韦云闻言，眼神一凝，手上的力气不由大了几分。

此时少泽的脖子被掐得骨骼脆响，他口中已经开始溢血，他惨笑着道：“因为你抢走了菲儿，所以我要杀了你。我少泽也是修真界年轻一辈的杰出俊才，要什么没有？我只是缺一个像菲儿那样的女人而已，这你都要跟我抢，还义兄义妹，呵呵……你以为我不知道你们真正的关系么？”

韦云叹了口气。

少泽继续说着：“但是我打不过你，我知道你实力强，靠山硬，我别无选择，只有依靠魔教的力量来对付你，血公子找上我，我没有拒绝的理由！”

“你有，你是个正道人士，就不该与虎谋皮！”

“狗屁正道魔教，关我什么事？！”少泽怒吼起来，声音变得沙哑，“只要能帮我除掉你，魔教妖人也可以是我的盟友！有种你就杀了我，你为什么还不动手？”

“因为你可怜。”

韦云松开手，少泽的身形便往下落去。

此时的少泽虽然受了重伤，但不等于没有行动能力。

韦云往前飞去，就感到一道寒气从背后袭来，他暗叹一声，头也不回，只是从背后长出一条手臂，瞬间暴涨数丈，击在来人的头上，登时如遭雷击，头破血流，惨叫着掉落下去，摔了个粉身碎骨。

少泽偷袭不成，终究还是被韦云杀了。

前方出现一座山峰，七夜速度加快，飞过山峰之时，以玄阴教的《寒冰玄功》制造了一片冰幕，挡住了韦云的去路。

韦云直接一拳击碎冰幕，漫天冰晶纷纷往下掉落，又施展出“缩地成寸”，瞬间出现在七夜前方，挡住了他的去路。

七夜却并不慌张，只是悬浮在半空中，冷冷看着韦云。

韦云发现七夜并无中“血神子”的迹象，多半是被“九幽梦魇”给洗脑了，这比“血神子”更麻烦，中了“血神子”，就会失去原本的理智成为血奴，只要将其体内的血神子抽出来就可恢复，而中了“九幽梦魇”，则是被彻底洗脑，整个心灵和记忆已经完全被改变了，想要唤回其原本的记忆，简直难如成仙，除非施法者亲自解开此术。

破空声从后面传来，韦云不用看都知道，有强敌围了上来。

魔公子、血公子、妖公子，还有金刚法王，同时出现在韦云身后，再加上七夜，五人加起来是一股强大的力量，以韦云加上小金的实力，要保持不败不难，但要取胜却不易了。

七夜说道：“韦兄，你赶尽杀绝，连正道的道友都杀，此举天下震怒，连魔教的道友都看不下去了，今日你在劫难逃。”

“何不试试？”

“试试就试试。”

五人将韦云围在中间，各自握着手中的法器、法宝，随着众人眼神交流，默契地朝韦云同时攻了过去。

韦云立刻施展九臂魔拳以及乾坤袖，与众人战在一起，对方五人都实力不俗，尤其是魔道三公子和七夜，手上都有法宝，而金刚法王的“大力金刚咒轮”也非同小可，若是单独一人，韦云可随手杀之，但五人一起，配合起来就难以下手了，一时间交互使用“乾坤袖”和“业火红莲”，同时暗暗将光髓剑和十八涅槃密轮祭起，随时寻找机会下杀手。

“嗷——”

就在此刻，一声龙吟传来。

韦云抬头望去，就见云层之中突然飞出一条四爪金龙，张牙舞爪，一只巨大、锋利的龙爪朝他迎头盖下！

“等的就是你！”韦云神色不变，脚踩光髓剑，手握十八涅槃密轮，正面朝金蛟老祖冲了过去。

至此，韦云“引蛇出洞”的任务完成了。

“嘭！”

韦云的涅槃密轮和金蛟老祖的龙爪碰撞在一起，发出一声沉闷爆响，强大的法力乱流朝周围激射，热浪扑面，韦云稳住身形，与金蛟老祖周旋在一起。

魔道三公子、七夜、金刚法王等人正要冲去围攻韦云，却见天边飞来三道流光，联合在一起，朝众人扑杀而去，乃是虞飞雪、柳菲儿和若雪仙子三人。

三女都有法相圆满修为，虞飞雪和柳菲儿更有法宝在手，三人合力，对上魔道三公子、七夜和金刚法王，倒也旗鼓相当，堪堪战成了平手。

高空中，金蛟老祖的庞大龙身乘风而飞，蜿蜒盘旋，四爪踩着云气，龙口喷出气浪，一道金光化作金蛟九节鞭朝韦云击落，被他以涅槃密轮挡住。韦云也是法宝和神通齐出，脚下光髓剑来回纵横，涅槃密轮悬浮在头顶，滴溜溜旋转，从中飞出十八尊红莲罗汉，配合韦云的乾坤袖，以业火红莲神通攻向金蛟老祖。

二人一时间斗得难分难解，不分高下。

上一次韦云法力空虚，故而对上金蛟老祖那是不堪一击，如今他非但法力充沛，再加上与小金合体，实力叠加，又法宝和神通齐出，可谓是最强状态，以此状态迎战金蛟老祖，法相圆满单挑渡劫圆满，能够短时间内不落下风，足以自豪了。

但韦云的长处是爆发力，他的法宝和神通都需要浑厚的法力来支撑，消耗很快，时间一长，法力跟不上消耗，就会落入下风，而渡劫圆满的强者境界摆在那里，气脉悠长，法力源源不断，完全可以久战不疲，这是他唯一不如渡劫强者的地方。

“小子，受死！”

金蛟老祖龙目戏谑，疯狂扑向韦云，他身为十大王族中的蛟龙一族，天生体魄强横，随便一个摆尾都足以硬接对方的神通，更何况他也有法宝和绝世神通，故而并未把韦云放在眼中，面对韦云这种法相高手，他是胜券在握，信心十足。

“怎还未来，不会是故意坑我吧？”

韦云挡了片刻，终于看见天边飞来一道紫色长虹，径直朝金蛟老祖扑去。

他这才松了口气。

金蛟老祖看着飞来的虞烟雨，冷笑一声，声如炸雷地道：“母子二人联手么？尽管放马过来！老祖我何惧之有？”龙须舞动，龙目金光爆射，一双锋利前爪分别朝韦云和虞烟雨抓去。

韦云对虞烟雨说道：“娘，此孽龙是蒸着吃，还是烤着吃？”

虞烟雨轻笑道：“煮着吃也行。”

“我看行！”

母子二人调侃了几句，完全没把堂堂魔教三大教主之一的金蛟老祖放在眼中，这让金蛟老祖怒气勃勃，狂吼一声，龙身一扭，就朝二人扑去，韦云和虞烟雨全力迎战，双方斗了个难分难解。

金蛟老祖同时修炼《兽神谱》和《太上真龙变》，境界高绝，法力高强，又有王族体质，天生比人族强横，加上法宝金蛟九节鞭在手，地仙之下，单打独斗不惧任何人。但韦云此时的实力已经不在一般的渡劫强者之下，再加上虞烟雨是渡劫后期强者，手上又有法宝广寒宫，两人配合默契，面对二人的强大攻势，便是金蛟老祖也感到手忙脚乱，应接不暇，虽然不至于落败，但要战胜这母子二人，那是决无可能的事。

就在此刻，又有一道长虹飞来，作淡蓝色，匹练一般。

金蛟老祖眼角余光看去，立刻明白是浮云阁阁主洛轻尘，他脸色微变，隐约明白了这是一个局，是专门针对他设下的一个局，这些人早就准备好了，就等着他出来，然后一起围攻他呢。

不过金蛟老祖艺高胆壮，他自恃神通广大，就算敌不过，逃走总是没问题的。

他虽然如意算盘打得好，但虞烟雨这边也是有备而来。

要干掉金蛟老祖这种人物可不容易，为何洛轻尘说要有六大渡劫强者围杀才行呢？以虞烟雨等人的实力，一个人是万万敌不过金蛟老祖了，两个人配合能够勉强战平对方，若有三个人联手，可占上风，但却无法留住金蛟老祖，四个人可稳胜，五个、六个更不用说，完全可以碾压，但金蛟老祖若是知道自己没有任何胜算，是一定会拼命逃走的，虞烟雨等人若是强留，怎么也得死上一两个人，被对方拉去垫背，这可不行。

因此，虞烟雨这边合计，将六人分为两组，两组人手轮流截杀金蛟老祖，金蛟老祖与其中一组三人久战不下，法力不济，必会遁走，另一组便会在他逃走的路上截杀，持续消耗其法力，因为是车轮战，己方这边是有时间恢复的。

不论与任何一组交战，金蛟老祖都必定是稍逊一筹，但不至于被杀，因此他不会拼命，而是选择逃走，每当金蛟老祖逃走，另一组就会在前方截杀，如此几番下来，金蛟老祖的法力会被削弱到极点，甚至连反扑、拉垫背的机会都没有。

这就是虞烟雨等人商量好的杀敌妙计。

洛轻尘一到，再加上韦云和虞烟雨二人，三人合力，落仙弓、广寒宫和十八涅槃密轮三大法宝连番轰炸，登时打得金蛟老祖没脾气，只靠一根金蛟九节鞭和神通，如何应付得过来，三人的攻击落在身上，登时龙鳞撕裂，皮开肉绽，整条龙身鲜血横流，饶是以他蛟龙王族之躯，都顶不住法宝的摧残。

“好，算你们狠，今日这笔帐，老祖我记下了，咱们走着瞧！”

金蛟老祖怒吼一声，以强大法力强行震开韦云三人的攻势，而后摇头摆尾，朝西北方向逃去。

虞烟雨微微一笑，道：“追！”说着就飞身追去。

洛轻尘也连忙跟上。

韦云一边追击，一边喊道：“金蛟老邪，你往哪里跑，你这个胆小鬼，敢不敢与我三通真人大战三百回合？！你还跑，什么狗屁魔教教主，我——呸！”

这一番挑衅把前头飞逃的金蛟老祖给气得七窍生烟，三昧真火直冒，恨不得杀一个回马枪，给韦云一点颜色看看，但终究保命要紧，还是忍住了。
金蛟老祖刚跑出不远，就见前方出现一道曼妙身影，乃是个容貌绝美的女尼，目光平和，五官精致，一身月白僧袍，头戴毗卢冠，手托一尊金色宝塔，分九层，头上悬浮一个拳头大的铜钟，正是大佛寺众尼之首妙衣佛母。

“善哉。金蛟老祖，你还是放下屠刀投降吧！”妙衣佛母淡淡道。

“投降？你做梦！小小尼姑，敢对本座叫嚣，看鞭！”

金蛟老祖化作一个中年男子，手持金蛟九节鞭，往妙衣佛母迎面打去。虽然方才他与韦云等人大战，法力消耗很大，但依旧勇猛，这就是渡劫圆满强者的优势，元神与天地相接通，法力源源不断，除非短时间内过度消耗，不然恢复起来非常快。

妙衣不慌不忙，手中九级佛王浮屠往前迎去，金蛟九节鞭落在上面，发出一声“铛”的震响，区区高级法宝，自然不可能攻破顶级法宝的防护。

在天韵三十六仙器里面，有七件顶级法宝，分别是太玄子母剑、奇门遁甲天书、广寒宫、九级佛王浮屠、十八涅槃密轮、药王鼎、戮神戟，其中太玄子母剑杀伐第一，哪怕是巨人族的体质，也挡不住太玄母剑的切割，奇门遁甲天书诡变第一，广寒宫内藏乾坤，功能最多，九级佛王浮屠防御第一，十八涅槃密轮是克制妖魔的至宝，药王鼎治疗第一，至于戮神戟，是上古第一强者巫蛮的神兵，至今都还在万里血河之中，被巫蛮的尸身握在手中，至今无人能够取走。

妙衣虽然只是渡劫中期修为，但她攻防兼备，实力同样不俗，攻有“千臂禅功”和“掌中佛国”搭配，守有梵音铃和九级佛王浮屠，哪怕是金蛟老祖，单挑之下要将她击败也极难，没有个几天几夜都打不出结果来。

金蛟老祖心知妙衣就是要拖住他，哪里会与她纠缠，一边祭起金蛟九节鞭攻击，一边抽身后退，朝右方跑去。

却见右方飞出一人，明眸皓齿，鹅蛋脸，说不出的冷艳，一袭青色纱裙，一手缠着黑色网状法宝，一手托着一尊青色小鼎，不是白芷又是谁？

“白芷，你也敢来凑热闹！”

金蛟老祖气得不行，白芷区区法相境界的长老，也敢来拦他的路，当下大口一张，就使出“万兽咆哮”神通，无数异兽光影朝白芷面目扑杀而去，这门神通专攻人的五感六识，一旦中招，轻则陷入昏迷，重则被直接震死。

就见白芷冷哼一声，手中药王鼎横在身前，便将那无穷异兽光影挡下，又祭起太阴罗网，朝金蛟老祖罩落下去。

金蛟老祖这才色变，在对方能以法宝挡住他绝世神通的刹那，他立刻明白对方已经是渡劫强者了。

“妈的，真是晦气！”

金蛟老祖知道一时间拿不下白芷，立刻又调转方向，朝左边逃去。

又见左边出现一人，柳叶娥眉，眼眸明丽，迎风而立，风姿绰约的样子，仿佛画里走出来的妙人一般，她手握玉笛，放在唇边轻轻吹奏，便有肉眼可见的音波出现，化作刀剑，寒芒四射，杀气弥漫，一股脑袭向金蛟老祖。

金蛟老祖自然认得叶沉鱼，这下他终于明白，自己是彻底落入了敌人的圈套，若不赶紧逃亡，恐怕今日就是他丧命之时，哪里还敢拖延，连忙朝地下扑去，直接遁地逃走。

然而在场之人，哪一个不是修炼过五行遁术的强者，不管他飞天遁地，都照样追击。见此，妙衣、白芷、叶沉鱼纷纷遁入地下，同时祭起法宝不断朝金蛟老祖攻去，直打得他痛呼不已，尤其地下不便，只得又遁出地面，飞天逃走。

却在他逃走的路上，韦云已经施展“缩地成寸”绕到前面，早已等待多时了。

“老邪，你杀伤我的御珠娘娘，弄得她至今生死难料，这笔账今日我要跟你算清楚！”

韦云脚踏光髓剑，头顶涅槃密轮，十八尊红莲罗汉一字排开，拦住金蛟老祖的去路，又使出九臂魔拳和乾坤袖，朝金蛟老祖攻去。

“御珠那个贱人背叛本座，背叛我的人都得死，她死不足惜！”

金蛟老祖化作人形，龙威犹在，手持金蛟九节鞭，口中发出龙吟，法宝和神通齐出，与韦云斗在一起，没斗几个回合，再度遁走，因为虞烟雨和洛轻尘正联手杀来。

双方或追或逃，间或斗上几场，眨眼过去三天三夜，此时金蛟老祖已经开始出现法力空虚的情况，就算他是渡劫圆满的绝世强者，也顶不住韦云等人的车轮战，消耗实在太大了，反观韦云等人，两组六人配合默契，一组追杀的时候另一组休息，三天下来，依旧生龙活虎，哪有半分疲累的样子。

金蛟老祖算是彻底明白了，对方根本没打算立即杀他，而是采取猫捉老鼠的方式，先让他疲惫不堪，再也无力反抗，然后才下杀手，这是为了防止他面临绝境之时的死前反扑。

“俗话说最毒妇人心，这些臭娘们果然阴险，真如黄蜂尾上针，不过老祖我岂是你们所能算计的？今日就算拼得肉身不要，也不可能把命送给你们！”

此时双方的战斗已经从中州转至云州，一路大战，一路厮杀，如果不出意外，在走出云州之前，韦云等人就能将金蛟老祖给彻底拖死。

“吼——”

金蛟老祖一声咆哮，施展“万兽咆哮”，落下无数半透明的异兽光影，将韦云、虞烟雨和洛轻尘三人同时震退。

金蛟老祖感到一阵力不从心，他知道在下一个地点，妙衣等人早已在等着他了，这些人彼此照应，不论他往哪里逃，对方都能够抢先一步在前方拦截他。

要想跑过他们，只有一个办法。

“罢了，老祖我今日就以这肉身为代价，换得一条性命，改日再来找这些娘们算账，不将她们先奸后杀，难泄我心头之恨！”

一念及此，金蛟老祖纵身便朝北边飞去，那是万里血河的方向。

只要跨越了万里血河，便是魔教的地盘了。

韦云、虞烟雨和洛轻尘三人立刻追去。

他们并不急，因为妙衣、白芷和叶沉鱼已经绕到前面等着金蛟老祖了。

在妙衣三人飞身落下，打算截住金蛟老祖一通厮杀的时候，却见金蛟老祖发出一声龙吟，化作一头百丈蛟龙，庞大的龙躯朝三人碾压而下。

“来得好！”

三人祭起法宝往金蛟老祖的龙身打去，此时他的龙躯已经伤痕累累，有多处伤口撕裂，龙鳞掉落，鲜红血液如雨水洒落，被三人这么一打，更是痛得金蛟老祖在空中翻腾不已。

此刻，韦云等人正朝前头绕去，他们知道金蛟老祖逃走的方向一定是万里血河，在金蛟老祖摆脱妙衣等人的纠缠之前，足够三人绕到前方了。

但就这时，妙衣诧异地道：“咦，怎会没反应？”

白芷和叶沉鱼也微微一怔。

她们发现自己用法宝攻击金蛟老祖的龙躯之时，并未如方才那般，遇到多大的阻力，对方根本未使用法宝和神通抵挡，仿佛放弃了抵御一般。就算对方已经法力空虚，也不至于将身体横在半空任人宰割才对。

此时，洛轻尘从上方掠过，眉心睁开一只金色竖瞳，从中射落一道金光，罩在金蛟老祖的龙身之上，众人张望过去，就见大量的法力和元气都朝金蛟老祖的头部汇聚过去，而头部，是法相以上境界之人的本源所在。

虞烟雨一看就明白了怎么回事，忙道：“不好，他要舍弃肉身逃走，快！”

“哈哈，晚了！老祖我要走，你们谁能拦得住我！”

随着声音落下，就见一条金色的半透明龙形虚影从金蛟老祖的龙首飞出，淡烟一般，正朝前方遁走，速度无比之快！

与此同时，金蛟老祖的庞大龙身也干瘪下去，却是已经精血枯竭，且成了无主之物了，瞬间从空中落下，朝地面掉落下去。

原来方才金蛟老祖是拼着被妙衣几人打得皮开肉绽，伤势加剧，以本命元神将周身的精血、法力尽数抽走，凝聚在本命元神之中，然后舍弃肉身，只让元神遁走，没了肉身的桎梏，少了个累赘，速度倍增，飞起来就无比快速，即便是同境界之人也追不上，这就大大增加了逃走的成功率。

至于肉身，等回到魔教，再找一副适合的就行，只要是在七日之内附身夺舍，都不会死，以三大魔教的实力，找一副合用的肉身还不简单，这样做只不过损失一些法力修为而已，只要修炼一段时间，自然可以恢复。

“快，截住他！”虞烟雨连忙喊道。

六人好不容易定下计策，设下陷阱，六大强者全员出动，眼看就要将金蛟老祖拿下，岂能眼睁睁看着他逃走，这可是三大魔教教主之一，魔教三巨头之一，对正魔两道的实力影响实在太大了，是无论如何也不能放过的！

六人不顾一切，快速追赶，其中以韦云最快。

他脚踩光髓剑，速度迅捷无比，这还不算，又施展观妙宗的绝学“缩地成寸”，一步迈出就跨越了几重大山，追着金蛟老祖死咬不放。

但以韦云一人的实力，还难以挡住金蛟老祖，尤其金蛟老祖根本不跟他正面相斗，只是一味逃走，一个人很难拦住。此时的金蛟老祖虽然没了肉身，可实力还在，他的元神脱离肉身，并非直接脱离，而是先将储存在肉身里面的法力和精元全都抽走了，这才离开的，故而实力损耗并不太大。

后方，洛轻尘拉开落仙弓，弓弦一动，从中飞出一龙一凤，龙飞凤舞，在空中呼啸而过，朝前方的金蛟老祖元神射去！

金蛟老祖的元神也非等闲，口中吐出一团金光，与落仙弓的龙凤箭矢撞击在一起，产生一股剧烈的爆破，强大的法力乱流朝周围扩散，连带旁边的韦云都被推了开来。

金蛟老祖则借助这股反震之力，速度反而更快了，一溜烟就不见了踪影！

韦云连忙再度使出缩地成寸，朝前方追去，只是追出百里，都不见金蛟老祖的踪影，他心中已然明白，自己追错了方向，终究是给他逃走了。

这时，虞烟雨等人也追了上来，白芷问道：“是否给那老贼跑了？”

韦云点点头，道：“都怪我，未能及时将他拦下。”

洛轻尘道：“看来我不该射那一箭。”

虞烟雨摇摇头：“谋事在人成事在天，是这老贼气数未尽。”

几人虽然觉得可惜，但也无可奈何，金蛟老祖既然遁走，多半是直接逃回了魔教领地，再要杀他就难了。

不过无论如何，终究将他给赶走了，也算是一个收获。

六人当即折返，前去中州与虞飞雪等人汇合。

另一边，虞飞雪、柳菲儿和若雪仙子三人联手，大战魔公子、血公子、妖公子、七夜以及金刚法王五人，三大魔道公子，一个傀儡，一个血奴，双方实力总体上相差无几，虞飞雪迎战魔公子和七夜，柳菲儿迎战血公子和金刚法王，若雪仙子和妖公子战在一起，斗得难分难解。

但这几人相斗，双方都是惜命之人，此次虞飞雪她们只是配合虞烟雨她们，主要目标还是金蛟老祖，而非魔道三公子，还不至于拼命，至于魔道三公子，一见苗头不对，立刻就生出了逃走的念头。

双方斗了小半天，魔公子就对血公子传音道：“情况不对，我们得赶紧撤。”

血公子回了一句：“看样子这次金蛟教主有难了。”

妖公子加入进来，交流说道：“我们得去接应教主。”

三人交流了一会儿，便让七夜和金刚法王去抵挡敌人攻势，然后飞速撤走。虞飞雪三女追了片刻，见他们丝毫不恋战，知道再追下去也是徒劳，便放弃了继续追赶。

只要他们不干扰虞烟雨等人围杀金蛟老祖，那便不用管。

魔道三公子带着七夜和金刚法王飞快朝万里血河的方向赶去，他们和金蛟老祖之间彼此存在感应，可以通过一些隐秘的方式知晓对方的大致方位。他们潜伏在万里血河的石窟之中，等了许久，便见到一条金色龙形虚影飞快而来。

妖公子大喜，说道：“来了！”

血公子嘿嘿一笑，道：“想不到我们的教主也能伤成这样，连肉身都丢了，真是千载难逢的机会啊！”

妖公子道：“这次，归我了！”

魔公子淡淡笑道：“邪异教本来就该是你的，我们哥俩不会跟你抢。”

三人飞身出来，喊住金蛟老祖。

金蛟老祖也感应到了他们，连忙将元神飞遁而下，悬浮在半空中，俯视着三人，淡淡道：“你们也算聪明，跑得挺快，还好你们跑得快，不然这次就栽在他们手里了，这帮臭婊子，老祖我早晚要让她们吃不了兜着走！”

妖公子飞了过来，担心地说道：“师父，你没事吧，伤势如何？”

金蛟老祖冷哼道：“虽然她们人多，但老祖我是什么人？只不过损失了肉身罢了，回去之后，寻一副蛟龙肉身，重修一段时间即可。好了，咱们先回神教吧，这段时间正道颇不安全，你们几个暂时也莫要再留在正道领地，横竖任务都已经完成了，都回去吧，看看神尊有无吩咐。”

妖公子忙道：“师父，您的伤势，弟子有办法恢复。”

“哦？”金蛟老祖诧异地看着他。

只见妖公子取出一张暗金色的符咒来，上面泛着淡淡的乌光，散发出很明显灵力波动，他说道：“师父，此物乃是‘归命符’，上古之物，可助您恢复法力，凝聚龙躯，不需要寻找新的肉身！”

金蛟老祖闻言一怔，道：“归命符？还有这种东西？我倒是不曾听过。”

魔公子笑道：“此物乃是我们在正道修真界闯荡之时，偶然在一个上古秘境获得，早已失传，教主没听过也很正常，事实上，这种上古的东西，当今之世，整个修真界都无人听过。”

金蛟老祖一听，觉得有理，上古之物，不知有多少是早已失传了的，偶尔出现一个他没见过的东西，并非不可能。

当下，他就道：“难得你们有这份心意，也罢。只是，不知此符咒如何使用？”

妖公子道：“师父稍安勿躁，您只需敞开胸怀，别的交给我就行了。”

金蛟老祖不疑有他，便按照妖公子所言，将法力护罩解除，登时空门大露。魔道三公子是他们三大教主培养的接班人，金蛟老祖没理由怀疑他们，故而并不担心他们动手脚，而这，恰好是将他性命葬送的关键点。

能够轻而易举对你造成严重伤害的人，往往是你最熟悉、最信任的人。

只见妖公子默念咒语，手中的“归命符”立刻化作一道乌金色光芒，落入金蛟老祖的元神之上，一瞬间的时间，他的整个元神都裹上了一层乌金色光华，这一瞬间，金蛟老祖忽然感到整个元神一震，一股强大的力量正在溶解他的元神，吞噬他的法力！
