第一章
（附带下前情说明：剧情时间线上，前几个月大宫主去幽冥老祖的地界去讨要幽冥血莲，虽然这个天才地宝是老祖的心血所系，但在生与死这个选择题上他不会犯蠢。并且他也用了些卑鄙手段操纵了原作作者化身风从云，也是大宫主的义子，和沉融月这位仙姬大人来了一次隔空性爱交合。两人痛痛快快地完事之后，老祖也是个爽快人，见好就收，麻利地把自己培育的血莲交了出来，还将风从云身体上的隐患一干二净地消除了。
  大宫主见得老祖如此识相，也是有些意外。临行前也是特意吊足了老祖的胃口：看你表现。意思就是以后有机会就能再续前缘。
   老祖那会真叫是心花怒放啊，美滋滋地安心回去做美梦了。可惜好景不长，魔门权力倾轧，老祖被巫穹捣了老巢，只得逃了出来。狡兔三窟，何况老祖也是一个霸主级别的老古董枭雄？虽然境界被捶到了六阶，也就是刚入道成为修士的境界，但翻身的老本儿一直兜在身上。他原本是想先躲在往昔的儒门死对头势力地界里避避风头，再伺机找处风水宝地潜修。
   但不料自己朝夕相盼，心心念念的仙姬大人又仙临书院地界，于是老祖色心大动，想与大宫主再续前缘——原作里老祖这会可真就是一个驼背老头儿，被巫穹捶得很惨，丧家之犬一样。但原作里作者就是毫无道理地让大宫主与这卑贱的幽冥老祖发生了关系，的确写得很刺激。
   所以我改编续写时，给双方加了不少设定，符合些剧情逻辑，不能让大宫主太吃亏不是？好了，废话不多扯，我们现在开始回到106章的原作故事起点！）
屋暖如春。
沉融月放下书本。
周潜龙起了身来，柔声道：“时候不早，我先回屋去了。”
“本宫突然想起一件事。”
“何事？”
“你可是认识幽冥老祖？”
“那个老东西？”
周潜龙无端生怒，道：“那个老东西就是个邪魔外道，为人不齿，听闻他最
近遭到巫穹追杀，也不知死没！死了最好！“
   沉融月道：“据本所知，他虽是邪魔外道，却是从没杀过什么人，一直都待在幽冥河，很少出来。”
   周潜龙道：“不管他是否杀人，总之，他走的是邪道，非我族类，其心必异，该！”
   沉融月微微头，看向周潜龙的目光透出失望之色，稍纵即逝。
   “不用太过生气，本宫也就是随口一问，不早了，去歇息吧。”沉融月道。
   周潜龙收起肃然，似是言又止，但又难入启齿，终究还是抹不开脸上的面子，甩袖离去，将门给带上了。
   沉融月起身，莲步款款，缓缓地来到床边，低头看到了蹲在墙角的驼背老头：“人走了，称进来吧，免得着凉感冒了。”
   幽冥老祖撞起头来，嘿嘿一笑，旋即站起身子来，一脚踩在窗沿上只是鞋底沾了雨，幽冥老祖刚一踩上，脚下一滑，便是向前跌落而去。
   而沉融月仅仅退了两步，这老汉这一跌落，便是朝着她栽倒过去。
   身为修行者，就算是被撞了个结实，也无伤大雅，依照平常，沉融月自是轻而易举的闪躲开，但她并没有，而是任由幽冥老祖撞了过来。
幽冥老祖摸在了沉融月的身上，那长了皱纹的张老脸恰好撞到了沉融月的饱满的胸峰之上，并且也迈入了其中。
刹那间一股香幽之气便是顺着鼻子钻入，幽冥老祖精神大振，忍不住的双手
伸出，一把搂住了沉融月的纤细蜂腰。
虽然刚在外面淋过雨，但是此刻幽冥老祖却只觉得全身被火焰点燃，脸庞不
愿从那两座傲人的圣女峰拔出来，只想永久的停留在里面，感受那细腻的柔软
与刺激。
幽冥老祖全身被火焰点燃，下身的那根活儿在此时亦是举大旗，顶天立地
，撑起了一顶巨大的帐篷，摩挲步子，饥渴难耐。
屋那如豆的烛火被外面灌谁来的风儿吹拂着，坠，但始络没有坠下。
幽冥老祖终于还是撞起了头，从那温柔乡中艰难的退了出来，弓腰驼背的他
撞起头来看向沉融月那张绝倾城的脸庞，心神荡漾，老脸上禁不住的出得意
笑容来。
幽冥老祖小心置翼的从领口真拿出了一小包东西来。
“这是什么？”
“这是炒栗子。”
幽冥老祖此刻哪真像是什么邪魔外道，如是一个慈祥的老人，“这是小的在
厨房自己刚炒好的，想着拿来绐您尝尝鲜，您尝尝？”
沉融月低头看着幽冥老祖手真捧着的炒栗子，眼神略有复杂。
“你来这儿，就是为了给本宫送这个来的？”
“嘿嘿．．．．”
幽冥老祖讪仙一笑道：“本来小的是想看看有没有机会一亲芳泽，能最好
，不了就忍着，这些个栗子要是您不喜欢吃，那小的把它丢掉就是了。”
“栗子留在这儿吧，本宫会吃的。”
“哦。”
“除此．．．．．””
“除此之外？”
幽冥老祖脸上疑惑，下一刻，表情陡变，似是被抓住了命脉，眼睛大张，眼神也无比震
惊。
“本宫今晚有些许寂寞。”
沉融月声音妩媚，落在幽冥老祖耳犹如天籁。
寂寞？刹那间幽冥老祖只觉得全身血液沸腾，彷佛被默点燃了一般，胯下那
根顶起帐篷的活儿在此时更加精神大振。
焦老汉将那炒栗子丢到了桌上，再次一把将沉融月丰腴动人的身躯给抱住了
，张开嘴便是一口咬住了沉融月前的一座饱满雪峰，虽是隔着薄纱，但是幽冥
老祖却倍觉欢喜。
“嗯．．．”
沉融月双手放于幽冥老祖肩颈上，臻首仰起，绝美的脸上出几分畅爽之意。
“唔唔．．．．”．幽冥老祖将沉融月的丰腴娇躯抱着，猛地一用力，就将
她给抱了起来，然后快步向着桌边走了去，最后将沉融月放到了桌上。
沉融月坐在了桌上，驼背的幽冥老祖只能踮着脚尖去吻沉融月的饱满酥胸
，只是这样太过费力，没多久幽冥老祖便蹲了下来，脱下沉融月上的一只绣花
小鞋。
一只完美玉足彻底于幽冥老祖的眼前，美轮美奂。
幽冥老祖双手捧着，好似捧着什么稀世珍宝一般，生怕
打破了似的，鼻子凑
了过去，轻轻一嗅，老脸．上就出了迷醉愉悦的表情。
沉融月见了这一幕，不由轻笑，“老东西，本宫的脚香吗？”
“香的很！太香啦！小的忍不住亲上几口呢。”
幽冥老祖兴奋的道。
“那你愣着什么，还不快？”
“得令！”
幽冥老祖得了沉融月的激励，顿时半跪于地，捧着沉融月那只完雪白的香
，便是又亲又舔了起来，没有一点生分似的，极为讨好。
不仅是沉融月的雪白玉，幽冥老祖的手也沿着那羊脂白玉似的小腿，大腿小缓
缓地向上，吻着，无比卖力。
随着幽冥老祖这般卖力的舐吻，沉融月双手撑在桌上，臻首仰面而起，那成
绝的脸庞上妩媚之意甚浓，颊畔有红晕浮上，媚眼如丝，檀口微张，迷离诱
人。
“咝，哦～。。。”
“破，啵，．．””
幽冥老祖越是吻越是卖力，又再次沿着那滚圆白腻的小腿缓缓向上。
外面狂风大雨，于这屋一盏烛火，一个驼背老头卖力的舐吻着高贵圣洁
的绝色丽人的玉足，这个画面香艳制激，引人血脉喷张。
渐渐地驼背老头直起身子来，脱下裤子，档部的那根活儿便是砰的一下跳
了出来，狰狞粗大，头猩红，很难想象一个老头儿会有这般大的物事。
沉融月发髻垂落，媚眼如练，成熟美艳动人的她此时模样无比勾人。
幽冥老祖早已热血沸腾了，禁不住双手伸出，落到了那湖纱裙子之上。
幽冥老祖的手掌上长了老茧啊，在那滚圆紧致柔滑的大腿上慢慢的抚摸而过，
感受细腻柔滑，而沉融月的眼瞳亦是愈发迷离，奇妙的感觉难言。
“老东西，你的修为根基都受损，境界下跌了，底下这根棒子还这样粗壮？”
“回宫主，小的现今如此境地，也算是为了宫主所托啊，至于这肉茎也是思念宫主大人太甚，上一次与宫主没能真个销魂，我与它天天度日如年！”
“本宫看你口舌花花的水准非常高啊，就不知道底下这活儿是不是蜡枪头，中看不中用？”
“呵呵呵，宫主大人，您意有所指哦！那么小的．．．．可否进去？”
幽冥老祖也一脸坏笑征询一般的问道。
他那根粗大狰狞的活儿就那般放在桌上，真好似一条巨蟒，微微颤颤，煞气腾腾。噗嗵，啪嗵，桌面发出的奇特声响证明这巨蟒似乎察觉到周围便有绝世罕见的奇珍而觉醒了！
沉融月垂首稍稍端视了这骇人之物，心下一惊:“幽冥老祖这老家伙这条肉具比我那义子风从云变异的肉具也不遑多让啊，这差不多在我膝盖处顶到腿心了，看这蟒首与卵袋也是巨若鹅卵，特别是鲜红澄亮的巨首，跳动时的幅度如此之大，真是天赋异柄的怪胎也！”
又回忆到曾经不久前与老祖的那场奇异的颠鸾倒凤与老祖之前所言没真个销魂云云还有接下来即将展开的肉帛相见真刀对真枪，心中一荡，婉约妩媚道：“你这老东西，明知故问，还不快给本宫送进来？若是不让我满意，你今晚就干脆去找隔壁的老对头去自尽罢！”
幽冥老祖望着沉融月大宫主那绝美玉容也泛起了红潮，神色带着揶揄与期待的笑容
再也按耐不住，连忙踮起脚尖，将放在桌上的那根粗大活儿送到了
薄纱裙底之中，真是如一条巨蟒在找寻自身巢穴洞口。
不大一会儿，似是碰触到了什么，沉融月的香红檀口中发出一声轻轻的娇呼
“哦！～”
。
．．幽冥老祖股一噘，收了回来，随后又向前戳了去。
这一戳，幽冥老祖胯下的那巨蟒蟒头碰触到了润柔滑的瓣臀，时隔许久，
只是这么轻轻的一碰，幽冥老祖的全身犹如电淌过，骨头酥麻，那巨大的肉蟒跳动更急，急，急！
幽冥老祖急不可耐，想要立刻冲刺进去，但却发现了一层薄薄的阻碍。
沉融月忽的身子一动，微微弯起侧身，玉手伸到了裙底离，扯下了什么。
“你这老东西，那磨大力，是想将本宫的亵裤给戳穿么。”
沉融月嗔怪道。
“嘿．．．．幽冥老祖嘿嘿一笑，“这下可没阻碍了吧。”
“你来试试？”
“那小的就来了。”
说罢，幽冥老祖一挺腰，猛地将自己硕大狰狞的肉蟒艰难地送进了那涧混泞的玉
壶之中。
“喔．．．”
始一刺入，幽冥老祖就发出了舒服愉悦的声音来，颤颤的，显然是爽到了极
致。
他只觉得自己的活儿被一股暖热以及鲜活的肉璧给紧紧地包裹住了，肿大的蟒头之上酥痒痒的，马眼之舒爽到了极致，似是有一泻千里飙出来的冲动。
紧！太紧了！幽冥老祖的老脸涨红，滑！又滑又湿！呼吸也是急促，还驼着背，看起来非常难受似的，彷佛随时都会倒下。
但幽冥老祖并不这么觉得，他只觉得自己此刻是在天堂。
“啊～总算进来了！果然值得一试此物事，”
沉融月下身那圣洁的仙女洞居然被这幽冥老祖的巨大肉蟒钻入到了深处！
这火热的肉棒有如一根烧红的铁杵，一点一点一寸一寸的占据了这美妙的居所，幽深的肉穴中每一处沟壑被蟒首划过都激起仙女洞的一次地震，此刻的大宫主心中似乎也被这火热的肉棒慢慢点燃了压抑了许久的欲望。
上次幽冥老祖是借助了元神入体，用了风从云的身体，与这位高贵圣洁的大宫主颠鸾倒凤了一番，但是怎么都有一点隔阂，
用点可气的话说：为什么不是我亲自上场！
此刻真身上阵，幽冥老祖只觉得全身的细胞都在欢愉，每一条血管，每一寸经络，包括自己胯下的这条命根子，如是到了仙境，羽化登仙。
这是老祖在自己老巢潜修经年，阅人无数后的最大对手。接下来的每一分钟每一秒钟都有可能兵败如山倒！
倒也不是幽冥老祖自夸，风从云那小子也不过就是走运了一回撞了一个小彩，肉具变异这事情老祖早就见多识广，手下势力也算知情识趣，经常给他带回不少珍奇事物，说句不好听的，这档次的壮阳物品我老祖貌似年年都能有啊。
但药吃多了也会吃撑，俗话说是药毒三分，老祖的爱好不多，黄赌毒都有涉猎都有不小造诣。
就说这赌吧，老祖今晚是肯定撞了大运，赌运亨通！那为什么会被巫穹揍到如此田地呢？老祖发挥了自己在女人堆里摸爬滚打多年后修炼成的厚脸皮：这是为了投奔大宫主！曲线救国！
好了，闲话不多说，且看老祖手段
幽冥老祖不自禁的双手抓住纱裙真那滚圆紧实的玉臀，用力一抓，双足扎了个马步，胯下一个猛冲。
“．．．呵·”
沉融月臻首轻仰。
“宫主啊．．．，您的这下面，太热太紧，而且又滑，小的．．．．．小的差点就交代了啊．．．”．“不许！”
沉融月婉约动人，风情万种：“本现在命令你，动起来，若是本宫不满意
，以后就免谈了。”
以后？幽冥老祖心一喜，除了这次，还有以后？
刹那间幽冥老祖浑身更是充满干劲。
“那小的．．．来了？宫主大人接下来稍稍放我一马，小的我也好为您更好的鞠躬尽瘁啊！”
“来．．．．．．．．．沉融月话语还落下，幽冥老祖便
当下就急不可耐，一下就冲刺了起来。蛟龙翻涌，冲撞花户，疯狂揽动，沉融月的丰盈娇躯不禁随之
动起来。
这时就能看出老祖与上次那个年轻小子的不同之处。
这老家伙经验丰富，步步为营，力量虽说与往日十不存三，但也好歹还是六境修炼者，大宫主天仙临世也不过人类范畴。更何况经验技巧真不是毛头小伙子那几下猛冲猛打能超越的。
不一会儿，只闻见一阵天籁仙音
“嗯嗯嗯嗯．．．．哈，，哦，嗯～～～”
沉融月香润诱红的檀口微张，轻出声。
幽冥老祖见此状一发入魂，便是急不可耐的疯狂耸动配合自己的呼吸与身下美妇的动作节奏三浅一深，九浅一深起来。
狰狞粗大的肉棒在沉融月高贵无暇的玉壶真不断抽送，偶尔硬杵一棍，停在沉融月那幽径深处的花心处重重研磨一番：
“啊啊．．．操．．操．小的要操死你．．．．．”这会儿也懒得装样子了，
幽冥老祖驼着背，用力的耸，致使沉融月的娇躯不由后退，那桌布也随之拖动起来。
幽冥老祖的那根活儿真是驴物，撑入其中，一下就满了，浪遏灼烧起了沉融月，
令得沉融月此刻更显妩媚，红彤诱人。
‘噗啮’，＇噗嗤’，‘噗啮’．．．过了许久，有泡扎破似的声音响起
，沉融月那娇嫩玉壶之中早已泥泞不堪。
大战进入白热化？这对饥渴的男女双方来说才刚刚开始。
而幽冥老祖满脸涨红，此时已经来了劲，突然一把将沉融月的纱裙扯下，随
着他粗暴用力的一扯，刺啦一声，齐腰而断，沉融月那完浑圆的桃香美臀露
于了空气之中。
  沉融月的香臀如是桃般的形状，两瓣丰厚滚圆，翘挺，白腻似雪，肌肤晶莹，也无一点瑕疵，端的是堪称完美。
   更令人血流加速的是——一条硕大的肉棒不停的在香臀中心位置进进出出！带出的大量白沫昭示双方对对方极其满意。
    对方一定要先倒下的念头在老祖的动作里开始体现——之前还在摸路子不敢深操，一是怕自己一时大意失荆州，二是怕身下的仙姬受伤发火而不美，现在我既然已经知道深浅，胯下仙姬也渐渐适应我的长短，该是时候慢慢展示我真正的技术了！我应该再让肉屌再深入一寸，两寸，三寸，胯下美人的肉穴每一处我都会占据和主宰！
沉融月身上的那层薄纱被幽冥老祖扯下，太碍事了！老子要的美女必须是光溜溜的身子！
随着幽冥老祖猛烈的冲击抽插，沉融月的丰盈娇躯随之而动，她胸前那两座
雪白饱满的圣女峰峦在此时亦是随之晃涌动，雪浪阵阵，花白刺眼。
可恨现在老祖身形萎缩不少，又目前战场进入短兵相接战况，双手紧握美妙曲线的腰肢无法匀出手来好好把玩这对绝世罕见的圣品。
“啊．．．．来了．．靠！．．．．小的要来了．．．．突然间，幽冥老祖一
声大叫。原来是沉融月那两条莹白雪玉般的美腿，蛇儿般缠上了幽冥老祖的
腰肢，而沉融月的花壶名器在此刻也变得紧致，彷佛有一阵魔力，把幽冥老祖的巨蟒慢慢降伏，越来越抑制不住，马眼酥痒更是难以自持。
“来吧来吧。”
沉融月也不阻止，娇声诱引。并且蜜桃玉臀的肌肉开始一缩一张，蛇妖般的腰肢反过来迎合老祖的动作，你快我也快，你疾我也疾，你送我迎，啪啪啪啪的声音时重时轻，连绵不绝于耳。
“老家伙，你还能坚持多久，我一发力你就完了啊！哈哈，你要完了！”
“宫主啊，你耍诈呀！”
好个幽冥老祖，危急当头开始紧急自救，试图找回刚不久前的节奏和心态，准备来场绝地大反击，不停的变换自己的抽插深浅位置方式和速度，可是身下的仙姬早有防备，不予任何怜惜：每一计冲击都予以强硬对抗，不能让老祖翻身。
老祖看着沉融月回转那得意的揶揄笑脸后，心中一声暴喝：拼了！我也绝不会让你好过！
真正的决战来临，后发制人的仙姬虽有余力，但现在是双方杀红了眼的阶段，至死番休。
砰砰砰，碰碰碰，咕叽咕叽，结合的部位早已狼藉不堪，老祖的长枪每次刮带出来的淫液白沫四处飞溅炫耀着这次战役取得的无数战功，仙姬每次迎合的娇喝，花心肉穴被老祖带出的淫液与花穴嫩肉宣誓：此役必须成功，非要把老祖的巨蟒打怕驯服，你有种再来！
“哦．．．．”
幽冥老祖忽然又一阵连续勇猛的快速抽插之后，最后啪的一声，猛地撞击过
去，两人的下体居然毫无隙的铁合在一起，如胶似漆。
老祖那样粗巨大物事居然完全插进了美妇人的幽径之中！之前的决战中老祖也没让这最后的生力军加入战场中，看来老祖是真正觉悟到沉融月这位高贵的仙姬要降伏他的意志，老祖这次全军压阵也是无奈之举，总要证明点什么：例如，我没尽全力啊，大意失荆州啊。
而幽冥老祖的身子也是急速的抖动了起来，将他的子子孙孙灌输到沉融月的
玉体之中。
长叹声双方响起，战斗终局后双方喘息经久不息。 
第二章
 沉融月仰着臻首，发渎，香汗瀑润，更是妩媚诱人，那雍容的风度彷佛
 又增添了强许。
  啵嗤！幽冥老祖把狰狞巨蟒抽了出来，那棒身还是坚举的模样，沾着双方刚才走火的淫荡的白色浊汁。轻微抖动中，火红的蟒首独眼中吐出不甘心的唾沫。一股，两股，一股股淫水随着花穴一阵阵抽搐也滑落出来，带着触目惊心的大量证明美妇人刚才也走过火的浊液
“哟，您也交代了啊。”
幽冥老祖不禁笑道。
“本宫交了便交了，只可惜，你的能耐好像不怎么样。”
沉融月嘴角如弯月般一笑，浑然不把刚才喘息许久，现在花穴还狼藉不堪，下身修剪得体的毛发犹如被粘稠白色糖油浇铸覆盖的情况放在心上。偶尔耍赖是女性的天赋特权，男人是吃这套的。
幽冥老祖膛剧烈起伏，听得这话，脸上顿时浮现出了不甘之色，愿赌服输是优秀的赌徒最宝贵的品格，但是——每一个杀红眼的赌客嘛，行为方式都大约是一致的，况且对面的仙姬不是也交了嘛，她作弊了：
“小的．．．小的还能行！宫主大人可否让我再次证明自己！”
幽冥老祖叫道。
“能行？”
沉融月的笑容似乎带着嘲弄揶揄。
操！挑衅我！
“能行！“
幽冥老祖不服的吼了一声，下一刻他一只手抓住沉融月的一条修长玉腿，将其撞了起来，朝着侧边一掰，便见沉融月的身子一侧，沉融月那两滚圆修长的玉腿相互叠迭在了一起。
与此同时，沉融月那完的桃香曲线美臀的隆起，看得人口干眼直，这一刻幽冥老祖又觉得精神振奋了，胯下的那根铁杵倏然又是活力满满。这火热巨蟒散发一丝丝嗜血的淫邪麝香，还未干涸的淫液慢慢蒸发出缕缕白烟！这是要复仇！
幽冥老祖没有片刻犹豫，一手放在沉融月的腰胯之上，另一只手则是扶着粗大的凑进了玉壶之口，抵在了入口那可爱的嫩红蚌珠上。正当幽冥老祖轻研了蚌珠刺激了仙女洞又分泌出爱液之后要踏关进去之时，门口却是响起了一道声音。
“喂？在吗？”
这声音带着儒雅，把幽冥老祖吓了一跳，沉融月也是娇躯微微一颤。
幽冥老祖脸瞬间垮塌，差点惊惧出一身冷汗，那声音的人他太熟悉了，可不正是红尘书院的院长周潜龙么？他可就在侧房啊！不对，他不是已经走了么，怎的现在又回来了？．这把幽冥老祖吓得够呛，不敢动，那抵在花壶入口的也不禁有点软化的迹象了。
可就在这时，却见沉融月将高高隆起的玉臀向后微微一翘，只听得细若蚊声的叹嗤轻响，幽冥老祖的那根硕大蟒首就被沉融月下身那无暇玉蚌给包纳了进去。
刹那间，有点疲软迹象的蟒蛇在这时瞬间充满活力。
“老东西，怎的，你怕了么？”
沉融月传音而来。
“怕了？”
幽冥老祖顿时仰头不服，传音道：“小的绝不会怕，小的要的把你干的使劲叫床！”
“好啊，那你来呀，在你的仇人面前，把本宫干的哇哇叫床呀。”
“来就来！”
这一刻幽冥老祖胯下的那根彷佛注入了无上神力，更加坚挺，他双手抓
着沉融月的腰胯，将猛地向花户里狠狠一送。
啪！
幽冥老祖与沉融月那隆紧实的香臂狠狠一撞，发出这样清脆的声响。
“嗯？”
外面周潜龙的声音再次响起，带着一疑惑。
“本宫要歇息了，周院长，有什么事明再说吧。”
面颊红润滴的沉融月终于开口。
周潜龙透过门纸看到里面的倒影，心中疑惑，一个是躺着的，另一则是站着
的，那站着的依稀看起来像是个小孩儿。
“．．．”
周潜龙张了张嘴，欲言又止，想将自己的心事说出来，临了到头却又不敢。
“宫主．．先前之事，我向你道歉。”
“．．．哦？什么事？”．
“关于那幽冥老祖是什么样的人，可能是我太武断了。他数十年在自己老巢里不知道做什么淫邪祭祀，但他却是很少出来江湖撒野。”
老祖不听此话还好，听到撒野两字之后又气又好笑了，把我骂成狗了还不武断？
心里大喊：“老子我在家不出门争霸江湖都被人骂成狗，你们的天仙临世的沉融月沉大宫主现下就在我胯下娇喘缠欢算什么”
不过此时不敢大力动作，只好用出自己修炼多年的肉棒挺字诀撬动几下身下仙姬的美穴表示不满了。
“．．啊．．．哦．．．知道了。”
“嗯，你房内有人？”
“本宫在试验傀儡，让这傀儡给本宫按摩呢，．．．．你别打扰本宫了。”
沉融月的声音里带着慵懒的喘息，彷佛一团火，妖媚诱人。
周潜龙有心想要进去，但是又怕引得沉融月不悦，终于还是告辞离去了。
嗯，有什么明天再说吧。
屋外静悄悄的了。
屋内，桌上沉融月侧着身子，蜂腰柔弱无骨般，而那雪白丰盈的美臀高高翘起，白生生的诱人。
两片丰盈臀瓣堆叠出来的股沟中，里面一条黑乎乎巨蛇的正在进出不断
，除却第一次时候发出的声响，往后都寂静了下来，幽冥老祖生怕周潜龙进来，
如是贼般。
直到此刻，幽冥老祖不敢确定周潜龙是否真的走了，还是慢慢的，不敢发出
太大声响，但是每一次深深地刺入到底，令得沉融月不仅是额头上，就连那白皙的玉颈上也是汗珠淋漓。
明显看得出来这仙姬也是紧张非常。
“人走了。”
沉融月冷不丁的说道。
“真走了？”
“嗯，走了。”
幽冥老祖嘿嘿一笑，双眼放光。
下一刻他猛地把沉融月抱起，背对自己。
原本沉融月一般都会拒绝的，但是不知为何，心却有一抹难以言喻的兴奋
，任由这个驼背老头摆弄自己。
此刻沉融月也知道幽冥老祖是什么意思了，她双手撑在桌面上，微微俯下腰
身，那桃形状的香臀在这一刻完无瑕的翘了起来，正好顶在了幽冥老祖的腹
部之上。
幽冥老祖诧异。
沉融月回过头来，妩媚的勾人一笑，道：“你想驾驭本宫？”
“嘿嘿，谁敢驾驭您啊，只．．．．．只是小的想试一试，过过瘾，就是
不知道您能否满小的这个愿望。”
幽冥老祖没什么不好意思的呵呵说道。
沉融月只字未语了，扭过头去，什么也没说，令得幽冥老祖当场愣在了那儿
，低头看着身前这完无瑕的雪白玉体，不知进退。
“你这老东西，愣着什么？”
好一会儿之后沉融月突然出声。
“小的．．．．小的．．
“再不来，本宫可就睡了。”
幽冥老祖眼睛一亮，瞬间大喜：“来啦来啦。”
幽冥老祖急不可耐，忙不迭的把自己粗大的肉棒再一次的送进了这位经过开垦的女神花穴之中。
“噢．．．．”
沉融月仰头轻叹。
而幽冥老祖站在沉融月的身后，居高临下的看着面前翘着浑圆的沉融月
，这位女神是何等的冰清玉洁，高高在上，万人敬仰，如今却如奴儿
一般的翘着屁股在自己面前。
幽冥老祖心绪澎湃，再也忍耐不住了，双手五指抓住那白腻肥臀，忙
不迭的就开始抽送了起来。
却没注意到沉融月的笑容又开始变得奸计得逞的样子
不大一会儿．．．．．啪抑拍咐啪！体撞击之声抑制不住，在这屋里回
了起来。
“喔喔．．．．．”
幽冥老祖发出舒服的大叫。
这回交欢真是一波三折，饶是神女宫大宫主也是惊吓了一番，所以此刻的交合双方倒也没把之前的约定当回事，纯属为了发泄和压压惊。
“嗯嗯嗯嗯．．．哦哦哦哦哦．．．．．”
高贵圣洁的神女宫大宫主也逐渐放开了身段，发出淫叫之声，努力迎合身后不断撞击过来的肉屌，双方配合渐入佳境，偶尔幽冥老祖玩性大起，使用不同技巧和节奏，沉融月一时配合不上，娇呼几句，不依不饶的埋汰老祖几句，
“老家伙,你还行不行，本宫都和你真刀真枪了，你还玩什么蜻蜓点水，避重就轻，虚晃花枪，太丢人了，信不信我待会就把你踢下床去？
在外人面前她孤冷傲。
有谁能够想象得到，她会让一个驼背老头，还只是六境修为的幽冥老祖站在
身后狂肏。
“回宫主大人,我怕我全军压上你会溃不成军，血流成河，跪地求饶我放你一马呀！”
这后入御马的姿势可是男性的主动权，所以节奏一直由幽冥老祖把控，而老祖一时辰前被这狡猾奸诈的仙姬摆了一阵吃了闷亏，所以老祖方才见气氛浓烈，趁着大宫主心情放松之时说桌面无法大力施展技艺云云把美妇人哄上了床。
这下可好幽冥老祖是何许人也，之前周潜龙说他呆在老巢数十年很少出户，说是做什么淫祀。好吧，这真没说错，老祖真是阅人无数！
也许莺莺燕燕接触的多了，人啊口舌活儿都练出来了，不过心也变了，变软了，见不得女人伤心，无论是手下送来的淫娃荡妇还是小家碧玉都依着她们的性子处了也日子，烈性女子曾经被年轻时代的他毁过几次，老祖也怕了，手底下的人倒也知情识趣地没让他再发过火，毕竟这幽冥老祖当年可是天纵奇才，医术丹术双绝，没谁愿意和他结怨成仇。
年纪大了之后教众换了几波儿，教主也对他慢慢的不倚重，毕竟在老巢一直呆着不出来干活光享乐是个领导都要有点意见。
所以近年来除了研究手头上几部孤本残经，也渐渐把自己压箱底的“功夫”练的所向无敌——年纪大了手下的女人敬献少了，空有屠龙之术却望龙心憾。
直到前些月，盛名鼎鼎，如雷贯耳的沉融月大宫主出现在略显古董的幽冥老祖眼前。
才一次元神附身一位毛头小伙风从云与宫主大人交欢怎么够，这简直就是隔靴搔痒，让这个老色鬼日日夜夜心心念叨。
如今身份地位，根基境界远逊当初，上天却又给幽冥老祖了一次神奇的机会——
老祖感觉这辈子今日是自己踏上了人生巅峰，神女宫大宫主此刻与他交欢了数时辰，这是千金不换的光阴。
由于沉融月放开了些许身段，一些小动作被她视若无睹，老祖欣喜若狂，只论床技手段，大宫主虽有妖媚之体，但也不是他的对手，并且大宫主明显没使出前一役的手段，有意放水。幽冥老祖岂能不知，于是投桃报李，好好把控节奏技巧让这次的战斗时间无限延长。
手上动作精致巧妙：揉捏搓抚划刮弹无一不恰到妙处，身下巨蟒枪枪如龙，势若流星长虹，却又连绵不绝，激突重杵研磨重手法枪枪命中花穴花心，疾抽轻挺微颤勾动仙姬心弦。
“啊啊啊！老家伙有一套啊！本宫花心要被你揉碎了！啊！！”
幽冥老祖适才全军压境，沉融月猝不及防没使用自己的床上淫技面对老祖那可怕的军势只能回首娇呼，反手用玉手涂着粉紫丹蔻的指甲重重的在老祖大腿掐着扣着。
来而不往非礼也，沉融月大宫主的性格便是如此，
“老家伙，你居然偷袭本宫，你接招吧！向本宫求饶吧！”
“大宫主，你这会知道我数时辰前为何会败于你手了吧，兵不厌诈呀！”
“你这老家伙小肚鸡肠，我算是看清你了，接下来我可会全力施为，你能抵挡住吗？”
“我亦有此意，看宫主与我鹿死谁手！”
场面愈加狂野，两人真真正正棋逢对手将遇良材，幽冥老祖给沉融月双膝垫了两只高高的枕头，让美妇的绝美蜜臀翘得更高，身子俯的更低，刚好配合幽冥老祖的身形略微扎个稳稳的马步便能尽情驾驭驰骋这天下无双的良驹。
“老家伙,你又耍诈了，抱起本宫的双腿让本宫无法发力！”
“看招！本老祖的百连杀你就稳稳接住吧！”
“就你这破身板还百连杀，我看你马上就要一命呜呼！”
“不见棺材不落泪啊，来吧”
幽冥老祖呼哧呼哧的使劲重杵重杵重杵，双方结合的部位也早已泛滥成河，沉融月的膝盖窝儿居然虚漫了白沫子，身下的床单也湿透多时。
老祖的巨蟒这时不停地全根进入沉融月那汁液横流白沫飞溅的花穴中，这巨蟒有股气，为了证明自己的强大，必须要让这肉穴的主人满意，满足，吃撑，臣服！
沉融月由于双腿被老祖抱着无法有效施展力量，只能被动挨打，但神女宫大宫主修为通天，体术柔术皆不在话下，一双修长健美的大腿此刻也反夹着幽冥老祖的身躯，使他的施展空间变小，并且花径内壁紧压感上翻了数倍。压得老祖在抽插时哇哇大叫：
“宫主，我爽死了啊！操！啊，你！怎！么！这！么！厉！害！”
沉融月此时是双腿反勾加紧，虽然说话有些不便，但也歪歪扭扭哼出几个字
“夹···死···你····”
这床嗤呀嗤呀晃荡这般久没被两人合力拆了也是奇迹，但双方目前的情况真是难解难分，
你··快··死··啊，你···快··死··啊··，你怎么··还不死？
沉融月宫主声音都有些嘶哑了。
幽冥老祖的巨蟒与卵袋此刻也不停膨胀收缩，快要发射了！
“啊啊啊．．．．．来了来．．．．，小的要．．．．．
“嗬，嗬，快些吧．．．．本．．．本也要来．．．”．
幽冥老祖拉起了沉融月的双臂，进行最后的冲刺，沉融月宫主随即放下了双腿可以摆动蜂腰迎接这最后一波侵略！
“噢噢噢噢．．．．．啊”
“啊啊啊啊啊啊啊．．．”
第三章
豪雨倾盆，狂风大作。
周潜龙回到了自己的房间里。
一盏灯火如豆。
周潜龙发现自己的道心有些不宁静，彷佛一潭湖有了涟。
心绪不宁，那便看书
。
周潜龙立即享了一本圣智贤书出来，挑灯夜读。
外面大雨倾盆，哗啦啦的落个不停，以周潜龙的修为，就算是整个书院的动
静都能听到，但是却听不到旁边屋子内的动静。
周潜龙想要听到，不过转念一想，自己是读书人，岂能去窃听别人的墙角。
再者便是沉融月的修为如何，他也清楚明白，想要探听到她的屋真有什么动
静，除非她愿意，否则还真没什么人能到。
因此周潜龙全然不知在沉融月的房间里到底发生了什么，也不知就在那
个房间里，有一个佝傻腰背的驼背老头正在与他暗恋而不得的仙姬翻云覆
雨。
．．．屋子里，一盏青灯还在幽幽的燃烧着。
烛火让屋子专并不是太过明亮，毕竟只是一盏烛火而已。
可就算如此，也无法掩盖那绝代的风华。
那绝代的风华化作了浓暖的春光，铺洒了整个房间。
不久前沉融月宫主与幽冥老祖的第二次战斗尽情酣畅，持续了一个多时辰，这多亏沉融月有意放水让老祖尽情施为，若是真要分出胜负，双方全力施展倒也可以很快结束。
但这样明显不符合这对痴男怨女的心理预期，所以也就坚持了这般久，最后短兵相接时双方都是拼着最后一股劲，美妙的事便是双方一起高潮获得了生命的大和谐。
完事之后两人只有呼哧呼哧的喘气声，和时不时吹捧对方两句技艺惊人不能小觑，然后又开始互相挑衅能不能三战。最后约好稍作休息，补充些体力，然后打扫战场。
“宫主大人，你的水真多，流不完的啊？你看这被子被褥这湿的，唔，味道真好闻，你看，我的长枪又开始向您致敬了！”
“老家伙，我倒是看出来你的长枪要变形了，歪把子，而且没之前粗啊，时不时你卵袋里没存货了？”
“呵呵，大宫主，待会三番战我可是优势占尽啊，我可不会那么轻易出货了，之前两战我是精满自溢。”
“本宫现在把话丢在前头，你要是待会提前丢了货，本宫可不会轻饶你，大话谁都会说，男人的大话简直无法无天！”
“不会不会，你看我现在这巨蟒又重新复活等您检阅了”
“哦？提过来给本宫瞧瞧，卖相还行，不知道是不是外强中干，一触即发啊？”
“大人，请您检查～”
“你这老家伙，驴大的活儿到底怎么来的，我那义子风从云的阳具我是知道的，但你一把年纪了，而且修为大跌，还这么龙精虎猛？”
“小人是天赋异柄啊！”
“少来，你当本宫未曾读过医书，不知道男子的阳具情形？快老实交代！”
“好吧好吧，我会和宫主您说明的，但——请您放过服侍过您的我的肉棒吧！宫主大人你别拿着我的命根死命攥啊！”
“你这恶心的驴货，居然不清洁，你觉得上面还挂着的淫水不黏糊？这白沫子都快干成灰灰了。”
“那都是大人您的水啊....”
两人由于经过了两战之后少了些隔阂感，在床上说起话来不着边的荤话，若是有江湖人知晓沉融月大宫主如此惊人的语录，会不会惊成一片呆鹅？
“宫主大人，你为人宽厚，待我如此重恩，我便明说我这胯下神物的来历吧！
“别扯了,我是很正经的说啊，不要掐！
“首先我要说明的是您的义子当初的变异，确实是难得一见的奇遇，但是想当年本老祖的类似奇遇又曾少过了？我也当年意气风发过，所以得以教主倚重，手下势力不小，由于本人也略会丹术，医术，所以巴结我的人也是很多的，奇珍异兽以形补形这种粗糙的没啥技术含量的撞大运我根本不需要啊，并且——”
“并且什么？”
“我呆在老巢数十年天天精研一些技巧来进行磨练，自然比那毛头小伙要强许多”
“原来如此，你这老色鬼本是可以在武学境地有一番进展，别人在修炼努力变强，你却让自己的肉屌变驴屌？你是准备和对头开打前亮出下身吓跑对头啊那巫穹不吃你这套所以把你锤出屎了？他的屌儿有多大？”
“我的大宫主大人，请自重形象啊，虽然你胡乱猜测巫穹与我的瓜葛，但事情起由你确实是要负一定责任，但我目前这样境地，只能投奔于大宫主您，小的对当初的事情绝无后悔，今后与大宫主您唯有鞠躬尽瘁，肝脑涂地。”
“老色鬼这花花口舌本宫之前没说错吧，真的水准很高。你现今境地着实尴尬，但你若有复仇之心，那本宫允你了，若要真被巫穹打怕了不想复仇，我不如今夜就了解你，然后把巫穹也宰了。”
“宫主大人豪气干云，小的今后便为宫主大人赴汤蹈火，万死不辞，绝不推脱！”
“绝不推脱这句揭示了你不可靠啊，你还是快滚吧？”
“宫主！属下以身下肉屌发誓，我真的很想服侍您一辈子！小兄弟快向宫主大人磕头表决心啊！”
“是吗？你的小兄弟一向意志薄弱，本宫已经很清楚的了解了，啊呀，他还敢不服气的跳起来抗议是吧？”
“宫主大人，看来我与我的小兄弟说什么都没法让您相信，只能让您再次验明小的的决心了”
...............
这痴男怨女的两人的第三场战斗居然便这样匪夷所思地开始了。
幽冥老祖明白沉融月宫主的一些意思：你若是这一场无法让我比第二场还要满足，你真的可以走了，你死皮赖脸跟在我身边真没啥用处，不能打而且医学丹术我也自有能人不比你差，我收留你这赖皮做啥的。
沉融月倒想着给他这种机会在身边做个无人知道的面首，但看他这次的手段了，看情况考虑给他放放水就行。
这便是男人女人之间的差异了：也许女方的要求没男方想象的那么高，但男人的自尊心使然最终无法与女方达成一致。
“这次本宫不会太过谦让老色鬼你”这句话为即将到来的第三场战斗定下来了基调····
高贵圣洁的沉融月披上纱衣站在桌前，一双玉手撑在桌面上。
她的身体高挑，丰腴而又玲珑有致，前凸后翘，在那一层薄薄的雪白纱衣覆盖下，冰肌玉骨才能有资格筑造这世间无双的女神，伴着淡淡的汗珠儿，平添数分娇媚。
而沉融月体态修长曼妙，丰腴不失紧致，站在她身后的幽冥老祖身材矮小，几乎是只能踮着脚尖，才能把自己的硕大命根勉强送到沉融月的后臀。
而沉融月双手撑在桌上，她的娇躯本就是修长挑的，上身不需前仰，那在衣襟若隐若现的酥胸饱满至极，如是要爆炸一般，喷薄而出，傲人的曲线完美至极。
从她的香背到后腰，形成的曲线完全彷佛是一位画师极尽一辈子心勾勒出来的线条，那后腰上雪白一片，肌质生光，有浅浅的小漩涡，那是腰窝。
这还不止。
从那缄柔玲玲的后腰再到下面一点，便是挺翘浑圆的臀桃了，那腰部的曲线才是最为完美的，世间难有，也是世间男人最想征服的堡垒。
两片饱满丰盈的臀瓣如圣光般雪白，没有一点舒软，而是那种极致的挺翘，光是看一眼便能让人血脉贲张。
薄薄的纱衣衣角隐约的盖在上面，彷若琵琶半遮面，使人想一看绮丽风景。
幽冥老祖两只粗糙的手掌不自禁的放了上去，各自抓住了左右丰满的臀瓣，微微一捏，那种手感无法言喻。
幽冥老祖已经射了两发，虽然他受了伤，实力也下降了，但怎么说都是修行者，因此在这个时候他还能支持得住，因为这是他此刻唯一能拿出手的博取这神女些许心意的技艺。
当然了，就算支持不住那也得支持，幽冥老祖不想就这样放弃这次机会。
幽冥老祖看了眼自己胯下的活儿，青筋环绕，虽有一点疲惫了，但也只是
稍有疲软而已，雄风依旧，至少还能来个一两次呢。
而且已经射过两回，比之先前的坚韧度也多了几分。
幽冥老祖的身．上也出了汗，他的视线很快落到了那双浑圆桃臀之上，挺翘着，玉门关似在烛火光芒隐隐明显。
幽冥老祖一只手收回，握着粗大的肉屌准备再次前进，继续去揽那玉门关。
他踮着脚尖，戳了两次，但是因为身的缘故，这次却是怎么也戳不进去了。
幽冥老祖有些疑惑，刚才都进去了，为何现在进不去？似有所感。
幽冥老祖撞头看向了沉融月，发现地臻首不知何时转了过来，那绝倾城的
睑上有着一抹笑容，似乎有几分嘲弄揶揄之意。
“求我呀！”
这笑容，幽冥老祖立刻就悟了，男人做小有什么？能屈能伸也是大丈夫。
幽冥老祖谄媚的笑道：“宫主大人，让小的进去吧。”
“都进去过两次了，还想再进来？”
“不瞒大人您说，小的想一辈子都放在您这里面呢。”
“呵呵。”
沉融月轻笑了一声，微微的俯下身来，那形状妩媚的桃臀在这时更加的翘起来，但是却够幽冥老祖把东西放进去了。
看着高贵圣洁的大宫主如此俯下身，就这么翘在自己面前，幽冥老祖心油然生出一股满感和自豪感来。
本来有点疲软的粗大在这时瞬间变得活力十足。
“大人，那小的就来略？”
“来吧。”．“好勒！”
幽冥老祖应了一声，一手扶着那粗大狰狞的活儿便向着玉门关开凑了过去。
猩红的头稍一碰触到那鲜嫩无比的花瓣之时，感觉如初，沉融月的表情也
微微的产生了变化，似乎有几分惬意。
初入蓬门开那瓣，紧致感再一次的袭来，还有一股火热的压力传来，幽
冥老祖心神摇曳，全身的血液再一次的沸腾起来。
‘噗！．．．．．””．再一次的将硕大巨蟒送入到高贵的美妇玉壶之中。
幽冥老祖不禁闭眼发出一声舒爽愉悦的之声，那种被沟壑交错的花穴内壁里挤压的感觉令他彷佛要得道成仙飞起来一般，两条腿不禁都有些发软。
幽冥老祖双手捧着沉融月那雪白丰盈的臀瓣，踮着脚尖，一时间没有忙着动
，而是细细的感受。
只可惜幽冥老祖不急着动，沉融月却是动了。
倒不是沉融月扭腰摆那般的动，而是在沉融月那妙妙润的玉壶之中，一
股压力传来，那玉壶居然开始变得紧致起来。
幽冥老祖一惊：“大人！”
“你不动，本宫来动。”
沉融月头也不回的说道。
她脸颊上的红潮未退，风姿天成，极致的诱人。
幽冥老祖感觉到自己的命根子被那玉壶含住住，极致的快感袭来，让他整个人
都难以自制的发出声音来，再也忍耐不住的抽起来。
起初之时幽冥老祖也没有太过快速，较为缓慢，但是渐渐地幽冥老祖便有些忍耐不住了，终于是加快了速度。
“啪拍啪抑拍．．．．’不大一会儿幽冥老祖便是卖力的抽送起来，好似一只勤劳的蜜蜂。
“嗯嗯．．．．”
沉融月的香醇檀口微微的张开，呼吸有点急促起来。
幽冥老祖的胯部与沉融月那雪白丰盈的桃臀撞击在一起，那紧致的臀肉儿不
受控制的翻涌起来，化作雪白的浪花似的。
  幽冥老祖虽然实力大降，就连身体也跟着佝娄了，但在这时候的
他却勇猛无敌，将胯下那根硕大的肉棒不断地冲刺在沉融月下身的花穴玉壶。连绵不断的抽送，极其有力，幽冥老祖看起来就好似是吃了某种丹药一般，性奋无比。
沉融月脸颊微红，此刻的她风韵诱人，檀口张着，醉眼如丝。
一那巨物的冲刺以及摩擦开始增强，还有那阵阵的滚烫，都让沉融月的身体起了细微变化，道心在这一刻也跟着摇曳晃动。
沉融月嘴发出无意识的呻吟声来，逐渐有点沉迷其中。
身为十一境的她，诛敌无数，斩妖除魔也不在少数，风姿翩翩，此刻却是有
些恍然，彷若忘记一切，尽情的在这情欲的快感海洋颠簸。
“啊啊啊啊．．．”
幽冥老祖忽然一阵急促的冲刺。
倒不是他想泄了，毕竟先前已经泄过两次了，也有了耐久力，而是到了某种境界之中，又或是忽然有了其他变化的明悟。
沉融月宫主还是对我放水了，我全力一搏吧！
一阵猛烈的冲刺。
沉融月那浑图挺翘的桃型的玉臀在这时也晃的更加厉害了。
啪！在玉壶中急促的冲刺之后，幽冥老祖猛地趴在了沉融月的香背之上，他的胯
部几乎是与沉融月雪白的浑圆丰臀紧紧地贴合在一起，不留丝毫的隙间。
甚至恨不得把给卵袋塞进去了。
“呼．．．．．”
沉融月仰起臻首，吐了一口浊气。
玉面已经有些泛红了，娇艳欲滴。
．幽冥老祖膛剧烈起伏。
“累了？”
沉融月开口，声音里有一颤抖。
幽冥老祖已经是满头大汗了，他嘿嘿一笑道：“怎么能说累呢，小的还有的
是劲呢，绝对能让大人您欲仙欲死啊。”
“好猖狂的口气，就凭你？”
“就凭小的！““呵，既然你如此自信，那就别停下，本宫绐你一次机会，
只要不是太过分，本宫随你使唤。”
沉融月道。
幽冥老祖那张老脸上的笑容愈发浓郁了，也让他的眉眼变得更加的猥琐起来。
此时幽冥老祖还将那根坚硬滚烫的活儿抽出去，稍作歇息，幽冥老祖又再
次征战起来。
幽冥老祖想要完全的征服这位覆盖了冰雪的火山。
因此幽冥老祖极其的卖力，几乎是使出了浑身解数。
沉融月亦是没有再说话了，只是双手撑着桌面，仰着上身，随着幽冥老祖的
冲撞，不仅是她的雪臀在晃动，她朐前那两座圣洁的雪峰在此时亦是跟着晃动
，好似要冲脱胸襟，飞了出来。
富然，即使没有飞出来，那两座晃的雪峰也依然是雪浪阵阵，晃出来的
弧度优美无比。
幽冥老祖开始了再一轮的冲击。
沉融月心神逐渐迷离。
忽然间，幽冥老祖脸上闪过一抹窃笑，似乎是有什么酝酿。
就见幽冥老祖的一只手落到了沉融月的大腿根上，用力抚摸，细腻感受。
但只过得片刻，幽冥老祖的手忽然抄起了那条浑圆白皙的大腿，就将那修长美
丽的大腿给抱了起来。虽然有双手支撑，此刻也算沉融月宫主被幽冥老祖抓住了一丝主动，
“．．．又开始耍滑头了．罢了！”
沉融月不由回头，神情有些惊异。
不过，惊异是惊异，她却也没有阻止，脸上红潮愈发上涌，任由幽冥老祖施
为了。
幽冥老祖见大宫主没有阻止，心惊讶了一下，接着心真便是一喜。
没有阻止，那就是任由自己施为了。
如此良机，岂能错过？幽冥老祖扭动的更为欢快了。准备与上一局一样好好与沉融月宫主大人详详细细的促膝交流
啪拍拍啪啪！肉体撞击的声音再一次的响了起来，连绵不绝。
幽冥老祖势大力沉，不断抽送。
那王壶真泥泞不堪，而又充满了紧致。
一个冲，一个咬，相互较劲。
屋外的大雨还在下着，幽冥老祖卖力的干着身前的女神，也不担心是否会被周潜龙给听到了。
不仅如此，他的心此时还生出了一股兴奋刺激的感觉来。
他与周潜龙之间有怨，曾经还被周潜龙追杀过，对他是惧怕不已。
可是现在，自己就在他的眼皮子底下与这位高贵玉洁的仙姬颠鸾倒凤，翻
云覆雨，这种上天了的感觉爽飞了。
他周潜龙得不到，却被自己绐得到了，这让幽冥老祖心不免生出了一股极
端的满足感来。
随着这股满感的生出，幽冥老祖的身体力气也彷佛跟着生了出来，他愈发
的卖力，几乎是将浑身所有的力气都灌注到了胯下下的那根东西之上。
嗡！幽冥老祖的那根东西在此时居然又变大了几分。
这是幽冥老祖将灵力注入到了其上，强行增大的。
始一变化，沉融月便是察觉到了，忽的回过头来，“老东西，你这是作弊啊。”
不好，这称呼又回到以前了，叫我老色鬼倒还有机会
“宫主大人我这不叫作弊啊，您这般厉害，小的就只有略施手段才能跟上啊。本来小可就会这些，束手束脚和你交欢你也不会尽兴的”
抽插了一阵后，
幽冥老祖笑着道：“不知您现在可否满意？”
“是否满意，本宫自己心更清楚，老色鬼还不再快些？”
“那小的可就却之不恭了。”
幽冥老祖嘿嘿一笑。
啪拍拍啪．．．
“操啊！！“幽冥老祖嘴里连番叫着，胯下动作更快，好似
打桩机一般，勇猛有力，经久不沉融月那玉壶边缘的鲜瓣一次次的被掀开，
已有晶莹的浊汁弥漫溢出，味道香甜。屋子春情愈发浓郁，两黑白分明
的身躯前后合在一起，形成一副难以言喻的丑陋画面。幽冥老祖一个驼背老头
，不论是到了哪儿，都会引得那些名门正派的女侠厌恶，谁都会觉得恶心，也不
曾有人觉得他会有什么艳福。可是谁又能想到，如此德性的幽冥老祖能够趴在
高贵优雅的神女大的身上征伐鞭挞呢？
“快！快快！”
“宫主大人，我的肉屌变大了，所以抽插的慢一些的”
“没用的老色鬼，还会推脱本宫的命令，你说让本宫今天如何相信你，用你？
“宫主大人且看我之手段
老祖这时另一只手也托起了沉融月的大腿，然后轻轻的将这仙姬的玉躯向上一抛，
“老色鬼，本宫早有防备，你尽管使出你的伎俩来！啊哦～可以啊！再来一次！”
虽然幽冥老祖此刻只有六境修为，但是这些力量还是有的，这样的姿势老祖之前就想使用了，但有些淫戏的姿势有些女性接受的不是很好，特别是今天晚上幽冥老祖几乎都是在后入这女神，虽说他的后入的技巧弥补了一些姿势的匮乏，但目前的气氛便是能怎么玩就怎么玩儿了，老祖还是有些逼数的，就他现在这张老脸，呵呵。他懂。
老祖现今虽是驼背萎缩的身型，但此刻努力后仰托起大宫主的身躯却丝毫不显吃力，大腿，小腿，腹部腰部的肌肉群线条凸显出他的核心力量不俗！
“宫主大人，之前您的花穴便有些承受不住本座的巨蟒，现下您要如何应对本座目前的尺寸啊？”
“你看吧，说你不听，硬要吃下来，
“啊啊啊！啊！啊！”
老祖刚才轻抛三下，第四下特意用自己的手部力量绷紧来暗示告知沉融月这是三浅一深，但老祖的肉棒实在太大了，沉融月都感到花穴的宫门都有被震动，大宫主心里暗喜：还好这老色鬼的伎俩我已经看穿，使用了秘术应对化解了一次危机。
修炼人士，越是境界高者越有奇招秘法防身，虽然身后这个老色鬼确实是个奇葩，但一些秘术也是匪夷所思，别人修炼变巨术法一般是体型大增，力量随之相应加成，但幽冥老祖这本就驴一般的物事却也被他独辟蹊径练了变巨术，这还不算，他本就可以不受腰部摆动来简单调动肉屌的一些动作也得到了强化，比如沉融月察觉到幽冥老祖的臀部肌肉一些细微收缩绷紧，这犹如巨蟒的肉屌就真犹如巨蟒一般挺动，颤动，再配合老祖那千锤百炼的床上功夫可谓是人见人怕，恐怕是有不少妇人，少女都有被这肉屌征服？沉融月大宫主细细感受着玉壶中这强烈的快感，一阵阵，一波波。
“好你个老色鬼！给你三分颜色你还敢开起染坊！
来吧来吧！啊呀！好舒服！你啊！！！！
啊啊！啊啊！本宫一定不会放！！！哦啊！
你···你···你～～～哦哦哦！
沉融月宫主目前的表情有些抓狂，之前整理好的发型被这数百下颠簸早已散开，一只玉手紧紧的攥住幽冥老祖的手臂，指甲都扣进老祖的肉里，另一只手却是紧紧的抓住了那条无法制服的巨蟒根部！
这样双手支撑在幽冥老祖身上，老祖目前便是托着绝世妖娆的仙姬沉融月不停的抛动冲击她的花穴深处的花宫！还好有一只手攥着那可怕物事的根部！减缓了自己受到冲击的力度，让自己也能应对这种怪物！
“宫主大人，您目前这样是最美的啊！我被你勾了所有的魂魄！我永远为您奋战，我愿意为您死去！
老色鬼！你这几下真是惊到本宫了，你这肉屌还能更长点吗？我看看是否能撑得住？
“宫主大人，您现在这样还是算了吧，我不能让你的花穴受伤啊”
哼，说的你好像还能有余力加强你这条该死的小泥鳅似的！
本宫今天舍命陪君子了，看你还有何种花样？
哦哦哦！！你不怎么样嘛！
“说这话前能不能把你的双手在我身上放松点，还说我没尽力服侍您，这样本就是被我放水了！
他是想要我求饶？沉融月蕙质兰心自然明白，但是自己11境的大修士却不能折服6境的小鱼？沉融月身为神女宫大宫主的自尊心是接受不了的。
幽冥老祖此刻真是得意万分，如此美丽绝伦，妖娆惊世的神女宫仙姬，却因为自己的自尊心没对自己进行境界镇压，但这情况虽然双方都快美非常，却也如高空走钢索，若是自己运气不佳 说错了些许混帐话引得沉融月不满，这将会是自己今生最大的抱憾！
该给这仙姬一个台阶下坡了，好歹也欺负了这美人这般久，让她找回些颜面与场子之后，我再交货与她也算是做小的表率啊。
老祖有此念头之后：
宫主大人，我尽力服侍了这般久，体力还真有所不支了，但我的小兄弟目前还会为大人您效劳到底，我先将您放置在床边，您可以坐于小的身上继续检阅我与小兄弟的意志，他不会让您失望的。
呵，这老色鬼还真会察颜观色，罢了吧，待会我且看看他这怪物还能怎么玩？
“哦～，老色鬼真是体力差点啊，也罢，待会看我如何炮制你吧。
但是意外发生！
两人所想的思维有所冲突，都没把沉融月如何放在床边考虑好，沉融月认为幽冥老祖会小心翼翼地托着沉融月举起，把巨蟒从花穴拔出，然后将她放下来。老祖呢，则以为到了床边后以沉融月的身高与自尊心不会允许自己将她托下来，而是自己会双脚踏在床上自己站起来
悲剧发生了！
到了床边之后两人的手同时松开，沉融月那高挑健美的身材凭借自身的重力顺着老祖那巨屌狠狠的滑落下来！
啊！！！！
啊！！！！
两人异口同声啊了一下，沉融月的花径被老祖的巨蟒又狠狠的重杵了一下！
幽冥老祖感觉自己的龟头被沉融月的花径深处中一个小环套了进去，之前在那两次昏天黑地日月无光的惨烈大战里 老祖就感受到了这个小环，明白硬闯花宫不得！可这一次却是老祖闯了大祸！最坏的情况便是把沉融月大宫主弄伤了，这种情况虽说江湖上的人士有些期待——我居然用这种方式弄伤了神女宫大宫主！但是老祖不希望自己煮鹤焚琴，引起沉融月宫主的不快！
“啊！哦哦！！呜~~”沉融月的眉头有些扭曲，声音似乎还带上了哭腔，
“老色鬼，瞧你干的好事，哦，啊，哦···
“大宫主，对不住，对不住，小的太莽撞了！，您伤着了么？
声音带着欣喜！有救有救啊！
“老色鬼，你这个老混蛋，快收起术法！你刚才是准备要本宫的命吗？快点退出去！哎～哟～呼呼··”
“宫主大人，我这就退出来，不过您的花心真是被我顶开花了呀，对不住，您的花宫口真的好紧，我感觉到我的龟头被您都快吞下半边了，还好之前我们反应及时，要不然真的很危险！”
老祖一脸陪笑，危机已过！花花口舌又开始胡言乱语，向险些受创的仙姬炫耀邀功。
“老色鬼，你是不是以前用你这妖怪一样的肉屌捅死过人啊，我今天之前从未有过如此荒谬的见闻！”
现在沉融月宫主似乎已经缓和过来了，让老祖背靠花床棉被坐在床首，自己反过身跨坐在老祖腰腹间，刚才被蹂躏凄惨的花径继续吞吐着那跳黑红火热的巨蟒，反复检验这世间罕见的妖物意志！不过此时的大宫主也学了乖，用右手攥住这妖茎根部来防止老色鬼的突然袭击。
仙姬身后的老色鬼现在别提有多舒爽了，看着神女宫大宫主为自己服务，用她自己的节奏让双方得到无上快感的享受，并且宫主大人还兼用那灵巧的小手配合花穴让自己舒爽到底，花穴分泌出的淫液全抹在小手上了，宫主一起身，花穴慢慢吐出粗长的肉屌，小手顺着握不全的棒身顺滑的撸上来，那手法轻重缓急恰到好处，那只能用巨蟒形容的肉屌上的龟头菇伞刮带出花穴里那晶莹粉嫩的内壁，偶尔见到的龟头每次从结合部出来的时候都带着啵嗤的声音，淫水也刮出许多，甚至半躺在床头的老祖鼻尖都感受到那淫液飞散的水珠！太淫荡刺激了！
沉融月垂下臻首，玉手攥紧了肉棒后，美目兴奋地看着自己缓缓坐下，花穴慢慢将这老色鬼老色批赖皮鬼癞皮狗丑八怪王八蛋的那粗长至极的肉屌吞没，
心跳不由加快了几分，哎～哟，这花穴的花瓣都被肉屌带进去了！那巨若鹅卵的龟头本宫居然也吃的这般轻松！哦哦！本宫！本宫的小腹也显露出那巨屌的形状了！，
“宫主大人，。本座的小兄弟很配合您的检查工作呢，你看你也亲自检查了小半时辰了，您的小仙女也累得口吐白沫，累坏了呀，现在您满意了吗？呵呵”
“你这老色鬼心急什么，是不是你的小兄弟到了强弩之末，要坚持不住，要交货了吗?”沉融月现下心情极好，方才一番调整摸索，发现了自己花穴内有几处敏感快美所在，唯有自己掌握主动用手调整那肉蟒角度才有如此收获。而且，也偷偷试过几下让自己的花宫下沉亲吻了几下蟒首，那几下酥痛快美，让自己当时就紧缩了花径，把老色鬼夹得哎哟哎哟。
“回宫主大人，我的小兄弟早已脱离凡属，你却嫌弃这嫌弃那！做人好难啊！”
“你他妈的还是人？这么大的鸡巴能不能别装逼！”
“宫主大人！你骂人！哈哈哈！”
唯有此刻的宫主大人才是最好的宫主大人！放下了些许身段，口吐芬芳之语，妙极妙极啊！
“所以我一直没装逼，只一心想要肏你的逼，肏烂你的逼！”
老祖豪气顿生！突然一挺腰腹，来了个3连重杵，每一个逼字一下狠捣，一下比一下重！
沉融月揶揄，故作叹气道：你的刚才棒法还行，但是对本宫不是很有效，呵呵呵
“你能不能不耍赖！你手还攥着我的命根子！之前我就想起来了，你之前被我托着顶得欲仙欲死时就丢过两回了！水那么多！那么滑！那白沫子，我还以为我是不是进了浴室用了香精油洗鸡巴！你现在都搞了我小半时辰光出水却没那么多白沫子，你不厚道啊！
“得了便宜还卖乖，本宫是看你累的受不住了，让你好好休息会，这样都没让你片刻得不到享受，我看你是贱骨头皮发痒找掐了？
“是谁说的舍命陪君子，我们决战到天亮？
“这会还两时辰就天明，我看你是准备休息了？告诉你！本宫！不留人夜宿！
“老子是幽冥老祖！早就不是人啦！
“妖魔鬼怪！我今日便要斩妖除魔！替天行道！
第四章
  此刻双方就是这般默契，虽然口上语气大过天，动作也趋见狂野，但还是有着不用明说的规则：
你且把我鸡巴上的手先松开，我施展起来更自如些，但我不会偷袭你的花宫，就算偷袭了也会暗示你；
你现在休息够了，该好好干活了哦！别玩什么阴的，我也不会怎么以力压人，最重要的是你要把我伺候好了！
现在倒是语言毫无阶级之分了，什么鬼哭狼嚎，莺嘶狐鸣都放开了！
肏死你搞死你搞爆你！
你他妈还没力气吗？搞快点！
王八蛋用力啊！
搞到后来，两人都没怎么说话了，动作大开大合，时而幽冥老祖天王托塔挥汗如雨向天挥棒，时而沉融月宫主坐在老家伙身上天仙临世施舍甘霖雨露，时而老色鬼老汉拉车，时而宫主女王风姿驾驭黑马敲打贱骨头。
呼～～嗬～～呼嗬！嘶～～嘶～～
哎～哟｀｀啊～哦！
当这次老祖从床上反抱着沉融月挺身而起之后，顿了下没立即挥棒，沉融月回首不解地望向身后的色鬼，发现老祖眼神一肃，似乎要表达某种欲望。沉融月立刻懂了，来吧！之前双方都有互相克制，偶尔情趣一回让老祖又偷偷再次施展巨蟒术的妖怪临近花宫！而现在，
这色鬼是想让他的龟头进入花宫，喷洒他该死的子孙液？
沉融月宫主越想越脸红，自己的心跳声都快能听见了！
老祖见宫主大人也愿意配合自己，也是一阵心花怒放，只想向隔壁的某人吼：还有谁！
其实现在老祖也真是强弩之末了！他的小兄弟早已完成了任务，这美艳无双的女神早已高潮数次，每一次都娇呼耍赖说不算数！搞得老祖手里抹满了那喷发出的大量淫液舔下了肚，“宫主大人没交货～没高潮，你看，干干净净的！”
也算是乐呵呵的接受了这种说法——继续操呗！还能咋地？
但这时候小兄弟抗议了！
它不甘的跳动数下强烈要求发射所有罪恶的子弹杀死对手然后再同归于尽！所以才会有如此仪式感的想法结束此次交欢。
托起宫主之后听闻到仙音妙语：老祖请怜惜妾身。
血液沸腾！士气高扬！这一刻终于等到了！
老祖也有所明悟，他不再保留自身的体力和灵力，施展自己的压箱底绝活！
  老色鬼曾经修炼多载的一项双修秘技，这是他从古老经卷所获的残片，以此为根基辅合了数种佛家道宗密教的法门。去芜存青，融汇贯通，经年实践后才获大成，这也是让老祖元神造诣突飞猛进，真正心性稳定平和下来的原因所在。
  幽冥老祖在自己奇葩的江湖生涯里没做成什么大事，但老祖一直自豪自己所创的功法超绝，年纪大了后就一直得过且过，不想今天老色鬼明悟自身境地后想将此双修功法展现与他今晚的可敬对手。
噗哧～扑哧，肉体与肉体撞击的声音黏丝丝的，汗水与淫液不断的从两人身上滑落，
肉棒适才甫一入穴，双方皆有发现此回感觉不同与往，首先肉棒变得不是那般霸气逼人，杀气腾腾，横冲直闯，变得滑不溜鳅，韧性非常，龟头菇伞变的愈加膨大，似乎翘起了倒角！抽送之间剐蹭之处无不快美，让沉融月一直吊在高潮的边缘让她疯狂无比。
而老祖却发现沉融月宫主的花径分成了三段，每一段皆有一道肉环数处沟壑与花径不规则息肉，并且息肉有些许肉粒，每一次抽插这三处关卡皆有不同变化，料是双方的动作狂野使然，但这些变化让老祖更是兴奋难耐：有谁知道天下闻名的神女宫大宫主有如此上乘的双修之术！棋逢对手了！
“宫主大人，好手段！之前没见你使出来，要不我马上就鸣金收兵，铩羽而归了！”
“色鬼，我不屑于以力压人，但见你有所觉悟，也不得不尊重你的选择啊”
“宫主大人，我好后悔！”
“色鬼，你现今这德行，真是该着天打雷劈”沉融月明白身下色鬼的意思，直接回刺了老家伙一句。
“宫主，你不是仙姬，是妖女啊！刚才那几下我都快被吸出来了！你会吸干我吗？”
“呵呵，吸死你也是功德一件，省得世间在出一尊色魔祸害！”
“哦？别被撑住啊！待会你的花宫能打开吗？”
“怎么？就想王见王了？后果凶险哦！”
“有点怕，宫主大人，待会留小的一条狗命啊！”
“你这老色鬼本就是一条赖皮狗，哈哈。”
“宫主大人，我好舒服，你呢？”
“还差点，你要求饶就趁早，待会杀招一出，你就等着一身修为尽落我手吧！”
“哈哈，别啊！小的修为现今一百个我都不够宫主大人打的吸我没用吧？不过我加把劲，先把宫主大人这尊大神送上天我就安全了！”
“你准备好了没？我运使法门了，你可以进来了！”
“好嘞！小的进来啦！宫主真好！”
“好你个狗头！老娘现在关门打狗！”
话语甫落，双方再次发现情况有异变，虽有心理准备却也被这无法用言语形容的快感击穿了自身的意志防线！
老祖的算盘是准备入花宫后将龟头再次膨胀，肉棒再次粗长，用菇伞卡住宫口，然后疯狂反复蹂躏花宫内壁，配合自身双修心法让沉融月感受那地狱处刑般的快美，疼痛？感受不到的。
而沉融月所说关门打狗还真就关门了，锁紧了宫房，利用法门让花宫柔韧的内壁压缩空间，接着花宫颤动，吸力全开！
哦哦哦！啊啊啊！双方结合部位巨蟒全部进入了花径，沉融月的小腹处的肌肤纹理明显在膨胀出一条肉棒的模样，这老色鬼还在使用巨蟒术，那膨胀的龟头与紧缩的花宫内壁反复研磨，没过多久老祖的卵袋与鸡巴不断收缩膨胀，这快感真没法抵御！但沉融月花径深处的花宫现在情况也不妙，神秘的所在喷发出一阵阵高潮爱液！被挡在宫门内，更引发了老祖的快感升级，什么地狱处刑级别的快感啊，这是要升天的节奏！可悲的是宫门紧锁自己的精液，千千万万子孙被卡住宫门外，就这样老祖目前貌似是卡住地狱处刑和天堂审判之中反复轮回。
沉融月宫主的忍耐力明显比幽冥老祖要强，
“老～狗～你～他妈～爽不爽”
那咬牙切齿的得意发言得到了老祖的立刻回应：
“大人，我要射了！让我射啊！吸死我算了！我不活了！”
老祖现在又哭又笑，一把鼻涕一把泪的，看起来真是求饶了。
好吧！老狗你他妈快点射！射爆我啊！老娘吸干你！咯咯咯！
幽冥老祖听闻此天籁，犹如圣旨宣读，眼泪止不住的落下，
“来了，来了！”
！！
老祖顿时明悟：此刻才是真正递交投名状的最佳时机！宫主大人宽厚体人，两人皆知口舌花花不过情趣，但唯有最赤裸的交锋才是最好的坦白心意！
老祖悟了，全悟了。
“宫主大人，小的全给您！全射给您！射爆你！射死你！你他妈好好接着我的子孙帝王液！”
老祖此刻不管不顾，下身疯狂扭动，犹如困兽最后的挣扎，什么精液，前列腺液，功力，灵力甚至自己元神本源都全一股脑顺着自己的肉棒输送到沉融月的花宫内！
老祖的魂识渐渐消散．．．．
老子！死！而！无！憾！
但幽冥老祖死亡了吗？···············
··············
··············
················
················
···············
···············
一片灰雾之上，古老巍峨的宫殿里，静悄悄的，突然传出一阵轻微的脚步，脚步越来越缓，似乎在犹豫下一步该不该踏出。
踏踏踏，托托托，脚步快了！他发现了目标所在，坚定不移地快步前行。
他身型挺拔，面孔瘦削，眼神坚定，手持一条墨竹行山杖，衣着一一身麻衫与草履，利索的扎起的袖腕显出了一双曾经富有力量的手。
停下来再次看向了自己之前确定的目标，神情轻松了下来，嘴角噙着浅笑。他那刚闪过一丝奇异的血墨光彩的双瞳没有欺骗自己的主人。
第五章   （这一章有第一人称的视角，以凸显老祖“死而复生”的感受和感恩。）
“沉融月宫主？元神本我？”
“然也”
 肯定的发言？那···——“本座做了你的磨刀石？”
“那是你认为。”
 怎么引起话题突破口呢？——“那适才你可满意？”
“令人作呕。”
碰到个真正的女杀星？——“那是我的真正心意，你可接受？”
“恕难接受。” 
我们开始打哑谜了？全是双关语？——“罢了，宫主大人，小的再次请求您收留在下在贵门势力落脚。”
“你不复仇了？”
果然需要摆正心态，做小才行。——“‘元神本我’这一境界在元神修行路上属于极高境界。起死回生，生死轮回，千万真我，不灭真我这四处方向？”
“你有机会。”
 嗯，有希望。——“你是真正的天才。”
“法侣财地。”
 送我吗？那感情好哦！——“机缘第一，心性第二，根骨最末。”
“玄素应劫”
 原来如此，原来如此。——“西域邪魔？外域天魔？东域燹祸？”
“然也”
 必须把将来的绿帽子甩掉，之前风从龙父子啥的本座就懒得计较了。我他妈居然把原谅大法学的挺快？妈蛋！绿帽起开！——
“我一人足以！”
“你的伤势我有办法。”
 就等你这句话了！——“元神伤势呢？”
“也许很久，也许一瞬。”
 意思就是我明天可以在巫穹面前活蹦乱跳了。真是期待啊。——“那还等什么？”
“你且看看你的现世——”
面前这位沉融月宫主乃是学究天人，十一境的大修士，万民敬仰的那位天仙临世神女宫大宫主的元神本尊，
看来她走的元神方面的路子是不灭真我，虽有元神化身在外，但本尊性质唯一，出奇的适合“玄素应劫”。
相传上古神话时代素女下凡辅佐黄帝，平定燹祸，界定山河云云。但此次应劫可以说是三灾齐至，压力大到让人喘不过气！沉融月的前夫应该也是与我一样吧，希望今后战事顺利，我战力需要提升，要不然只能做后勤经营。好在自己曾经也算黑白两道皆有人脉，我目前依附神女宫相信这些人脉能恢复作用了。
看着眼前令人赏心悦目的仙姬施展术法，回想起神话时代素女授予黄帝双修功法与各种知识的香艳传闻，心中一荡。
水镜画面中，沉融月宫主的肉身与自己的肉身还在交合，看到自己那嘴角的那死而无憾的笑容，明白了现世时间也才流逝了一会，但之前从灰雾中走到宫殿可花了数天啊。
也许很久也许一瞬间，呵呵。
“幽冥，你是先回现世恢复肉身还是在此逗留些日子？”
好不习惯啊！叫我这个称呼简直太羞耻了，这称呼···唔只有对我恩重若山的老教主说过，这称呼还是他起的······也许是她不好意思直接称呼夫君吧？
“融月，给我搭把手，且看夫君手段，元神空间变幻随心，若我心意如此，此处应同若此！”
沉融月的元神本体对幽冥老祖吹过一口气息之后，老祖的眼神一肃，手掌举起行山杖画起玄奥符文，闪耀数次之后这冷清巍峨的无名宫殿变幻作了自己那居住无数岁月的幽冥行宫！
说是幽冥，听起来有点有些唬人，但幽冥行宫是在一座死火山上依山而建，海拔极高，气候形式多变，山顶林海雪峰天池，山腰与火山口附近便也有明显植被动物分布的区分，处处是壮绝之景，在山顶一望天象与峰峦便更是一瞬十景！
上次沉融月来到自家界地没能尽地主之谊，而如今却是自己被巫穹赶了出来如同丧家之犬。
“夫人可挽住我的手，我且带夫人尽上次入境未曾得到的地主之谊。”
沉融月笑盈盈地上前，递出右手，“请夫君引路～”
········
··············
···············
················
····················
引着引着，幽冥老祖与沉融月越靠越近。走到一处亭中，两人已是吻做一处倾诉衷肠，由于元神本我形象是自我潜意识与现世形象的完美组合，所以幽冥老祖的皮相也颇为仙逸脱俗。
之前老祖可是被大宫主颇为埋汰的。
“你来到此处界地时，你我相遇，然后又是种种世故变化，而今日我也受夫人再造重生之恩，愿为你付出一切。
“夫君，昨日种种皆已过去，珍惜今日之人才是。”
“是啊，为了你，我居然应下如此艰巨任务，夫人且看我今后境地吧！”
“任务艰巨也是要一步步规划，现今为你驱除伤势为首要。”
老色鬼又开始口舌花花：夫人肉身布施，小的立地成佛！
大大方方的脱下衣裳露出胸口那被巫穹击伤的一道伤痕，
“请夫人过目，你我两人连心，皆是杏林圣手，伤势恢复可期”
“你啊，你什么心思我真的不用猜，看你那鸡巴我就知道你要作甚。”
老色鬼呵呵一笑抱住这上天送的仙姬，“夫人且看我的真正实力”
“知道你鸡巴是条神物,行了吧？亏你脸皮厚到这程度，啊?你的鸡巴不是那条巨蟒形状么？怎么还有肉鳞和这许多肉刺？”
“宫主大人，请思索下这其中妙处，插入你的花径之后会如何？”
幽冥老祖一脸坏笑。
“本宫只记得谁苦苦哀求要射要射的！”
“欺人太甚啊，这是要让为夫重振夫纲的头一战吗？”
抱起沉融月走入一处正房，把这妖媚的妇人往床上一抛便扑了上去，两人紧紧搂住一团，嘴对嘴亲吻在一处，双手抚弄着对方的敏感处。
两人早已动情就等着对方提起由头或者等对方狂性大发。
老祖如今也是个毛头小伙子一样，毛手毛脚，急不可耐，深吻了片刻后又急着一路南下亲吻沉融月的玉颈，锁骨，圣女峰，腹部，腰肢——最终到达自己梦寐以求的桃源圣地，早已泥泞不堪，等着大军压阵了。
桃源密处的毛发修剪与现世本体稍有不同，元神本我的躯体乃是自己潜意识所想，由于沉融月的妖媚之体与久旷之身，毛发修剪更为极端和大胆，有若一个倒三角字形，幽冥老祖看到如此美处呆了片刻，嗷的一声直接又舔又咬又吸的，献宝式的把自己下身的肉具送到沉融月面前，一翻身，让沉融月叠在自己身上，让她能轻松的服侍自己的小兄弟。
沉融月一阵娇呼，原来老祖先下手为强，舔到沉融月一处敏感所在，激的沉融月那修长健美白腻无暇的大腿夹住了老祖的头，淫水大量溢出，兴奋的老祖舔了个干净，这是世间也没有的美味一般。
老祖的口活对沉融月造成了极大的刺激，他的舌头灵巧至极，舔舐有力，伸进花径老长，在能到达范围内，翻天搅地，每一处都火热接触翻搅，时而舌头内缩卷成一条，配合头部活动反复抽送，舌尖不停颤动，受到刺激的花径内壁紧锁也锁不住这灵巧的舌头，
这里刺激了一会，然后又去其他处扫荡：大小花瓣也被老祖舌尖巧妙划过，舌尖时而轻轻快速拨弄若花蜂采蜜，时而被老祖唇瓣夹住拉起弹回若稚童摸索物件儿，时而轻轻用牙齿用不同力度轻咬，撕咬，咀嚼若细蚊幼蚁叮咬，花样繁复。
这老家伙真有一手，什么活儿都是倍儿棒，让美妇人心痒难耐，恨不得双手双脚将他的脑袋死死地夹住固定按在桃源密处。
沉融月的蜂腰也舒爽的不停扭动，呼吸急促，鼻息喷在老祖的棒身上，仿佛这是仙气，刺激到了这条奇异的阳具。
之前在外边的亭子里未能仔细观察，现在沉融月伸出了双手合握住这条还未完全勃起的肉棒，虽然它也很硬了，但仙姬知道，这还远远未到它的极限——之前在现世自己的肉身本体与老祖交欢数次就知道了，
老祖那时的阳具极为粗长，最后“极限”远远超过自己的前臂，它究竟是有多长？还是？
并且她感受到的极限也不是老祖的真正本钱，老祖在这一方面虽然过分了，但是也算每时每刻关注到女方的承受力，毕竟交欢做爱是一件美事，双方共同合作努力，热情投入，相互配合迁就最后到达生命的和谐才是最大的乐趣所在啊，老祖在床上功夫的造诣与感悟可算是到了艺术的层次，不能让女方纵情放肆地享受乐事，会让老祖老脸挂不住。
并且手握住的阳具粗细适中，棒身下方的根部有不少的肉刺儿疙瘩，之前沉融月就有注意到棒身有鳞纹的存在，她便颇为好奇。现在用手握住拿捏，细细端详，原来是阳具的海绵体上下有无数不规则的“疙瘩”还是“肉刺”的突起，分布范围位置有些怪异，并且阳具上青梁盘缠，数条粗大的主脉与无数细微的分叉——显得棒身的纹理奇特非常，像是一件鳞衣上的鳞片由这些青梁链接锁住来保护自己的主人。
用玉手托了托那卵袋，呵呵，记得之前是鼓成了球状有点紧实的啊，现在却瘫成了两坨蛋蛋，这是牛卵子吧这么大一坨！难怪他发射的量这么多！回想起来太不可思议了
这卵袋和卵子还会自己动啊？这要怎么形容啊，不知道怎么回事，我想起这些粗鄙的词句就有点兴奋啊！哟，一圈一圈的相互转动？看起来左边的大点吗？不对称吗？右边的好像比左边的大了？左边的缩小了？
以前看医书，男子这私处说明好简单，但这奇特情况怎么回事？以前问过丈夫，他也不甚清楚，语焉不详的我就懒得深究了。但幽冥，夫君他也算是个医生，这老色鬼天天修炼什么床上功夫修出这么个妖物，不知道他能有什么说道，肯定是大吹大擂自己什么狗屌神物天下无敌无双。问下他，看看我想的吹牛是不是对的：
“喂，老色鬼，你停一下！快停，本宫问你，你这狗屌的卵蛋怎么回事，忽大忽小，这转动也没打结啊？——
唉，嗯～
吞下这口香甜的花液，老祖抬起头努力升高些：“回宫主，这是男子的自然生理现象啊，收到温度刺激或者瘙痒疼痛，引起了卵袋皮儿的收缩和扩张，所以蛋儿就看起来像转动了吧，要真打结了，我干脆早点嗝屁吧，我们人类好歹万物之灵，总有些神秘不解的原因让我们生存至今，我翻阅的古籍记载，好像也才三千，四千年的历史，但我们人类究竟是何时诞生的？以前他们怎么生活的我不知道，但肯定的是，上古神话时代是存在的，要不然我们的功法是如何传承下来的？——
“哦？本宫有点意外老色鬼你没吹牛，但为什么感觉你没好好说话？扯什么上古神话时代？
“宫主大人，求您啦，不要纠结有的没的，小的鸡巴都要快软了，您帮帮忙吧？您看我的眼神都要哭了！求您了！”
“问你个话还推托，本宫看你以后还是滚远点罢——”
大宫主话语未落，老祖故作紧张地着急了
“不要啊！宫主大人！小的会一直努力服侍您的！”
“看你表现！好好服侍本宫！”
话题转移成功！
不过老祖以前真研究过这些蛋疼的问题，因为也有女人在床上问他怎么回事，有豆蔻少女，有青春少妇，也有邪门妖女。哎，必须研究啊，好歹算个赤脚医生，但研究结果就是他自己所说的，他和其他正常人一模一样的情况，只不过自己气血旺盛所以卵袋舒展得开些，看起来比普通人大许多罢。待会若是再问就说下自己与其他人对比的情况分析说明与大宫主吧，现在我要继续了！
这会老祖卖力得更欢快了，因为沉融月开始用那灵巧的双手帮他的小兄弟恢复元气，
只见大宫主对着龟头轻轻呵了一口仙气儿，立时这正还未整装待发的小伙子就惊醒了，卵袋也轻轻收缩了一下，这温暖带有香甜湿气的仙风儿好神奇！
还没完，大宫主对着那奇异的龟头轻轻垂首涎下一口香唾，好巧不巧，居然滴在似乎睡眼惺忪的马眼上，呃？马眼睁开了居然还把一部分涎液吞了下去。仙姬美人一惊，一手握住棒身，一手捏住····龟头的前端，把涎液又挤了出来。
这下可好，似乎真的惊醒这条小怪兽了！之前有些怪异的龟头后端和菇伞处弹出了小肉角，犹如一条小龙被人吵醒，发起床气张牙舞爪呢！
“哎哟,之前我就看这龟头颇有些奇异，原来如此，”
又想起一会即要刮起的淫风乱雨，心里有了极大的期待，好奇这物事
彻底苏醒后又是何等神威，喉咙有股情欲的热流鼓动后，再次涎下数口香唾。双手抚弄间，这条小怪兽渐渐晶莹闪亮，伸了个懒腰开始强有力的缓缓的鼓动。
仙姬见此欣喜不已，双手上下翻动，感受这小怪兽生命的气息缓缓回升，鼓动的棒身渐渐膨大，手心逐渐火热后，发现有些干枯后再次涎下更多香涎，紧张的鼻息也再呼唤它快快成长。
双手合握棒身，轻轻的上下撸动，刚开始轻轻地为它梳理毛发一般，再接着重重的撸动，这小怪兽也开始听话地鼓起了胸膛展示了自己的闪闪发光的鳞甲，一呼一吸间，头上也带上了小冠冕。
小怪兽表示自己已经长大，开始不需要双手有力的呵护，那叛逆跳动的身躯已经两只手越来越拉不拢了——
于是仙姬只好对它叹了一口气，伏下头亲吻了它头上的冠冕，祝福于它奔赴战场获取战功，让自己的主人纵横驰骋所向披靡——
此刻沉融月本想用小嘴含下龟头，让小怪兽好好感受女主人的威严，刚舔了几下，它就已经开始怒发冲冠。那菇伞边儿都开始不规则地翻翘儿，表示不需要女主人的呵护，它准备好与男主人奔赴战场。女主人见状只能用灵巧温柔潮湿的舌头最后为它打量检查全身的战备状态——
幽冥老祖此刻也是舒爽的只冒泡儿，胯下的妖兽口中也开始吐出异臭的涎儿，身上的沉融月大宫主也已进入情欲的状态，用双手，用嘴儿玩弄调戏这威武难当的小怪兽，甚至津食那马眼中流出的涎液！！让它不断积蓄力量激发潜能，但是现在却似乎收效不大了，如今是它需要接受真正的战场的考验，生命与生命激情碰撞交锋，分出胜负之后才能平息下来才能接受主人更美好的嘉赏！
于是，男主人觉得战场的环境已经侦察的差不多了，目标也已确认，该是让小怪兽和女主人道别了。
“夫人，辛苦了，你看这家伙够不够本钱?”
“别急，看我——弹一下”沉融月宫主也是极为开心，对于这小怪物她有了不少爱怜与期待
“呵，好夫人，我来啦！”
“轻点啊，守住元神本体的心神！”
“夫人，时间还有的是，你是不是也期待我待会把你杀得溃不成军后再给你来几次痛快的呢？”
“只怕你胡吹大气，到时又得求饶靠本宫救命!”
“夫人莫要激我，你我夫妻两人乃是头次恩爱，但我们元神交合很可能是首度，类似情况典籍皆未有说明详细，只有些许猜想，我不会误事的。”
“是啊，我一想到此节也禁不住全身发火，到底你的那些双修法门构想能不能成功实现？”
“一次不行再来一次，我还巴不得如此！”
“老色鬼就没个正型，你不怕元神本源被我全榨干了？”
“夫人一定会把我重新拉回来反哺的，双修本是男女双方的力量本源的转换提炼精纯。吸取力量绝不是正确选择，很多名门正宗的双修法门皆有记载。”
“但元神本体的交合之下的双修是何种情形？”
“夫人，不必害怕，我刚才已经确认你的花蛤了，和肉身正体的反应未有太多区别，并且～”
老祖开始得意的奸笑，
“什么啊？”
“若是真的时间充足，我们能搞上一天一夜，甚至更久！”
“不可能，那我早就没劲头继续了，你要泻火就自己去撸！”
“修炼无岁月，夫人～”
“我看你真是想死了，元神本体也敢乱——”
幽冥老祖早就按奈不住狂暴的色欲了，什么双修法门或者修复元神伤势，先来个几发和大宫主爽翻天才是正道。
将身上的仙姬翻转下来抓住两条大腿扛在肩上，用手扶着这让他无比自豪的神物对准了泥泞不堪还在一股股冒出爱液的花穴挺去。
“夫人，看好了？您刚才含舔的鸡巴大不大？等下会更好玩哦！”
沉融月半躺在床头，面色潮红欲滴，眼睛一动不动看那结合部位，呼吸一促一促的，她相信老色鬼一定给这怪兽添加了不少“机关变化”，例如那疙瘩肉刺，例如那火热棒身上蒸发的水汽，甚至那马眼儿会不会咬人？
嗤～～那火热的阳具进入美艳不可方物的大宫主的花穴后，沉融月似乎能明显听出这条火热的阳具将她的淫液慢慢蒸发发出的声音，若泼水与烧热的铁棒上。
老祖眯着眼儿细细体会元神正体与肉身交合的不同，但是无法判断到底谁优谁劣！都很爽！不过第一次的体会对他们双方来说都是一次刻骨铭心的记忆吧。
老色鬼抖擞精神开始抽插！本想着是不是该也要探探路试试深浅，但花径内弯弯转转，类似园林的布局兜兜转转，在外一看是死路，但是走进一看发现路又延长了些许，要去的目的地还在眼内，但是前面又有座小山····
老色鬼感觉爽翻了，这是何等名器？咕吱，唧唧，全靠花径内不断分泌情欲的爱液和自身那素质翻天的神物，才能一路闯关，享受到其他人得不到，想不到的奇趣，不是老色鬼自夸，就这弯弯曲曲的肉穴，其他人全探不到底，甚至插不全，直接在弯处卡住，不知情的人还以为到底了，唯有自己修炼多年的神物配合自己的双修功法才能韧性十足能屈能伸地曲径探幽！
就连他之前都有些懵了，怎么花径有些短，当顶了数下后花径内壁被顶开一个个“障碍”后才有所感悟，开始发力来让自己的小兄弟在花穴内上下左右慢慢推进，
沉融月也是舒爽至极，元神本体与肉身正体各有千秋，都是男人的恩物，并且上天也赐予她了一个强大的男人来满足，填满她那充满欲望的妖媚身体。
那条奇异的肉棒将她那上天神造的肉穴渐渐填满，沉融月甚至能感到那带着“冠冕”的龟头在忽左忽右的状似没头没脑的顶来顶去，但是突的自己的花穴内壁似乎被顶开了什么或者被推开了什么，那棒身又推进了一些，自己爽的连连娇呼，那龟头的冠冕在前进过程中在花穴内部反复顶撞剐蹭引发了沉融月脑内无数快乐的电火花！这才刚刚开始呢！自己不能太丢人啊！
第六章
幽冥老祖又挺进了些许，笑着与沉融月调情，
“宫主，你这花穴好深啊，我这么久都没插到底呢！你这花径之前我用舌头明明探了很深很深了！咝哦！我感觉又过了一道小弯，爽死我了！我从没见识过这样的肉穴啊！你的逼也太淫荡了！
“老色鬼，我敢打赌，你这鸡巴肯定弯了！以后能不能直起来还是未知数！
“鸡巴弯了是什么鬼！？我的大宫主，你是咒自己要——”
  还好自己收口的快，守活寡这字眼对融月夫人来说太刺激她以往的回忆了！做爱做的事情时别说煞风景的话了！“掰弯自己丈夫的性取向观念？搞男妓？”
自黑自黑！转移话题吧！
“不准你去搞男妓！！操！你他妈真的恶心！”沉融月也惊住了！口爆粗语，做势要蹬腿踢开幽冥老祖。
“娘子大人！为夫对不住！让你受惊了！”老祖只能就势苦笑连连赔罪不已。
“不过——，我准你自己搞自己！比如自己含住自己的鸡巴使劲唆！”
“我靠，娘子大人！我会被你吓得阳痿的！那画面太可怕了！我想都想不出你居然是这样的娘子！”
一阵嬉笑之后，气得幽冥老祖都快萎了，赶紧将自己的肉棒拔出来，又引发一阵桃源震动后，刮带出花穴一段好长的娇嫩花瓣和内壁，
“哦啊～呼呼～老色鬼怎么不继续了？”
沉融月开始得意自己一番口舌争锋又取得了胜利。
“唉，娘子，我服了你了呀，吓得我真快不行了，你这宝穴名器我从那些狗血的江湖传言里从未听说过，你说我鸡巴弯了，还真有可能！”
“呵呵，知道错了吧，以后听本宫的话。你检查好了没啊，继续干活啊！”
“娘子，你刚才也看见了吧，我的阳具真要直直的在你小腹对比的话，都要顶住你的胸腔了。你为什么没事呢？
“也许是功法护体吧？”
“娘子且听我一言”幽冥老祖再次把肉具推进沉融月下身那神异的宝穴中，慢慢地反反复复的向前推进“请看，这二十多公分的直线距离就已经可以顶到你的胃部。”
沉融月也一直看着那缓缓推进的肉棒，之前她就对比过肉具长度了，差不多是自己手掌长度加前臂长度这肯定是过40公分了！所以吮吸肉棒时她又害怕又兴奋不已，如果自己吃不下肯定有些遗憾吧，老色鬼肯定又会硬怼到底，伤害了肉身正体也许可以修养恢复，伤害到了元神本体会进而影响自己武学根基和肉身强度！
看自己的那老色鬼就知道了，被巫穹这级别的强者一招伤了肉身和元神，搞得肉身正体容貌丕变，身形萎缩，元神本体形象也被大打折扣···（不过一副病容贵公子的形象却是翩翩少年游山青年小哥的那种说不出的心性的感觉）
境界居然从一方霸主的九境跌回六境！匪夷所思！不过考虑到他这9境对阵11境的绝世强者能逃出性命更为诡异！苦肉计不是这样使法的
所以元神本体交欢她虽然很期待，但是两人同时运使自己的双修法门来进行修炼这事情不太看好甚至有些畏惧！
世道艰难，虎视眈眈自己门派与自身的势力甚至王朝统治者多不胜数，自己那万民敬仰的名声倒不如说是自己的艳名远播！阻挡他们那些淫邪心思的唯有自己那举世罕有的十一境通天修为！
自身实力便是保护自己的最大金字招牌，而她私下与人虚与委蛇拉拢整合各方势力不怕别人传出去，也靠的是自身实力压制！
自身的元神已是“元神本我” 这要做修为对比很难说是哪一境，也这也是自己修为修炼效果远超他人的原因之一，甚至——
各种特殊的能力效果经她慢慢实验实践有所发觉：
周围人的心思在她的言语说服或者说是挑拨下极易被看穿，
元神空间内更是修炼参悟典籍的最佳所在，
而实战中的元神本我加持后，对手的招数乃至后招被看穿凭借闪电的思维效率轻易看穿战胜对手！
也许沉融月这位神女宫大宫主不敢想象自己被其他强者在境界上超越她的后果！
暗中拉拢的人就算控制了这茬，那一茬也会起火。培养的年轻人才也不算真正合她心意。
外人见她威风凛凛斩妖除魔，雍容华贵，光彩夺目，自己内心深处的忧虑却一刻未消减丝毫，近年来三大灾劫虽有应对，但自己出了意外谁能真正统帅这班力量呢？
也由于自己元神本我的加持配合自身修行的玄素应劫法，她选择了不灭真我的方向，此法门亦有大成之象，每次自己玩弄的所谓人杰，他们表现的丑态一个比一个不如。。。元神高高在上冷眼旁观时给他们一个个定下了——死期！
唉，眼前这个奇葩的男子···
幽冥老祖每当专注一件事情的时候便会极为耐心地去钻研直到自己达到了预期目标后才会回归那荒唐至极的日常：和姬妾们赌赌花酒，听听小曲后还偶尔吟诗作对之后便是试验自己新创出的一些“玩法”，这真就是老祖如今不能打的原因，若是能打早在江湖闯出一片凶名而不是卖卖大力丸这种经营自己的人脉与资源网。
现下这老色鬼就貌似一本正经一脸神肃不着调研究这阳具是否弯曲问题：插进去这么多却没捅到胃部？这究竟是怎么回事，并且老婆诅咒自己的新婚丈夫鸡巴歪了，这是何等的恶毒的诅咒，这究竟是人性的沦落还是道德的崩坏······
喃喃自语说着让沉融月这位见多识广的心理素质极佳的美人很难理解的话，并且这没妨碍他继续操弄胯下的仙姬
“娘子，我在教中有参悟一门奇特的法门，名唤摄魂魔瞳，效果如名，控制一些普通人或者杂鱼还行，犹如指示木偶在自己掌中舞蹈，对修为高深之人效果自然便差了许多，但这真是一门阴毒的法门，在敌方薄弱区搞基层破坏效果极佳”
“但我却修行不了本属于我这幽冥殿这一派的功法，无他，要求修炼者的资质天赋很稀缺啊。于是我看中了其他方面的功效，修改了功法修炼方式，花费了很大的功夫，好歹炼成了”
“娘子,请放开心神，我使个法门，我们一起看看究竟是怎么回事
沉融月感觉自己所看到的世界变得"色彩斑斓"，物品变成了一大块一大块颜色不同的色斑块，她辨认出了一个非常红的人型，那是自己那不着边际的老色鬼。
第一次见到如此奇怪的情况，这是他使用了类似视野共用的法门我才如此？
“快解释，说人话！我还以为眼睛出意外了！”
“娘子莫恼，简单来说，有温度的物体也会发出光芒，但我们眼睛看不出来，但某些动物可以感受到，例如有些毒蛇就可以，他们眼睛在地底或者夜晚都不好使，凭借它们那奇特的天赋就可以看见藏匿的猎物了，我也试验过，温度超低的时候也许不好使，但是我们看见的物品形状颜色斑块就能判断是什么物品了啊，当年我还被老教主称赞奇特的功法，作用极大，敌人的任何潜行在我魔眼面前皆是虚妄！但他也郑重告诉我不要让此功法外传，其实这功法真没什么了不起的，比真正的摄魂魔瞳差远了呀···”
“哎，你这个呆子啊！你自己想想，魔教里人人都会或者大部分人会你这法门，就不会有我的探子卧底获取的魔教情报了～”
“是嘛，嗨呀，”幽冥老祖此刻装作憨憨的样子也逗乐了大宫主。“哪有你这样的奇葩，随意就能修改一项功法，从鸡肋变实用的？”
“夫人请看，我进入到你体内深处后的情况——
勾起了足够的好奇，沉融月发现老色鬼真的够混球的！这算是非常实用的功法居然成了他淫乐的工具！
他那鸡巴温度极高，红的刺眼的那长长一条巨蟒斑块在自己体内进进出出，饶是肉穴内温度火热，也没高过这情欲一直异常超标的妖物！太明显的色彩对比了！
不过自己的肉穴深处由这样观看真是怪异非常！
“看吧，你的鸡巴确实弯了！而且是七 八次的轻微弯曲！你抽出来才恢复的！”
“娘子！我爱煞你啦！你这宝穴太厉害了，居然能压折我那么硬的神物！
幽冥老祖哇哇兴奋的怪叫，反复全根缓慢插进去再费劲的快些抽回来看那鸡巴情况，亏得沉融月也是被搞到舒服了，要不早把这煞风景的傻逼一脚踢下床让他自生自灭不得回家了。
老色鬼收回了法门之后，看着身下沉融月那完美无缺的身躯：早已被老色鬼剥光衣服后那玲珑有致的魔鬼身材，眼神狐媚勾魂，琼鼻挺翘，贝齿如玉，红唇温润性感，天鹅般的雪白颈项加上那修长美腿，曲线起伏的"黄金比率"八头身，处处是宝处处皆是美景。
老色鬼不愧是老色鬼，面对如此绝世绮丽的大宫主，他嚎叫了一声，伏下身狠狠扑住了情欲高涨的渐渐欲壑难填的神女宫大宫主，如此多的美好事物，他全都要！
只见他心分多用：腰肢狂猛抽送那雄伟至极的肉棒不停轰炸着花穴输出不断
，
大嘴霸气的与宫主大人啧啧咂吧嘴儿，那情欲凶焰烧到脑子都要快坏掉！
舌头与舌头纠缠中与对方交换着体液，咂咂做响，时不时双舌在空中分开勾起一条晶莹的银丝，时不时双方口里争夺交换战场，
你迎我往，你寻我藏，大宫主那琼鼻呼吸间喷出的已经不是空气而是情欲的火焰，烧得仙姬越来越主动出击！在自己嘴里儿坚决抵抗取得阶段性胜利后乘胜追击！在老色鬼嘴里儿两条舌儿杀得难解难分后终于用牙齿咬住老色鬼那灵活的舌头宣誓了主权，并且还卷着老色鬼带回到自己的家乡开始你侬我侬
。
双手可真忙坏了呀，一会齐攀圣女雪峰，一会把玩，一会蹂躏；一会爱抚宫主玉背，一会逗弄花穴蚌珠，各有奇趣，奈何只有双手。
当老祖看出宫主大人看着他想生吞活剥下去的火热欲望后，柔声对这位美人儿说道：“娘子，我们准备开始吧？首先，你我皆运起法门，放开心神，感受对方法门运转的流向，这是我们的第一部，万事开头难，但您一定要相信我，我现在只有一个想法，我是你的···”
幽冥老祖放下沉融月那双修长的美腿后，托住美人儿后背，迅速变换成两人对坐的姿势，
这时老色鬼嘴角露出嬉笑的神情，双手按着沉融月跨坐在他双腿上的屁股让他俩的性器和胸部紧贴在一起，一边用力揉着沉融月的屁股，一边给沉融月讲解他是如何在体内运行双修法门的。
　　沉融月紧紧环抱着幽冥老祖，屁股坐在他的大腿上，双腿圈成一圈盘紧老色鬼的大腰，一对挺拔的玉乳紧贴老色鬼的胸膛，认真地听着他那自创的神奇双修法门。房内内神女宫大宫主和幽冥老祖两人一丝不挂地紧搂在一起，无所顾及毫无保留的地讲解着自己的法门运行的情况。
不过这老色鬼时不时淫语菲菲，开了几个荤段子，沉融月不时发出撒娇般的娇笑，真是春色撩人。
   尤其是老色鬼还说起了以前在幽冥行宫那段荒唐岁月中些许的荒淫香艳的故事，听得沉融月又是一阵下身紧绷。
   
这狗东西！
   他和其他淫娃荡妇的床上大战的火爆经历听得沉融月心烦意乱，明明自己刚才与他大战几乎整晚还把他吸的死去活来呢！
 于是美人放开了握住那妖兽一般粗长的阳具根部转而双手抱着淫贼的脖子，水蛇般的细腰在淫贼的怀抱中不停扭动，双修法门运转之后淫水润滑的花径紧紧吸住粗大阴茎，蜂腰扭动间，密洞口一上一下象小嘴一样吮吸着闪出水光晶亮的大鸡巴。
  
   大鸡巴在受到花宫的邀请后不断深入。
两人都不开始说话了，幽冥老祖双手托住沉融月的丰满的玉臀，一边捏揉着臀肉，一边使劲内压美臀让沉融月的花径更加紧抵他的粗大物事，并张嘴轮流含住沉融月一个一个跳动的奶头不停吮吸。
沉融月一丝不挂的白嫩身躯红潮香汗齐出，阴部不断痉挛，一阵阵淫水不停外溢。
乳房和胸膛的挤压，阴毛和阴毛的磨檫，花穴和大鸡巴的紧贴延磨，再加上俩人都光着全身一丝不挂地在弄，这一切都极大地刺激着仙姬美妇。
只见沉融月的动作越来越主动，越来越放得开，越来越激烈。一时间整个室里只剩下从俩人极为湿滑的阴部传来的滋滋的磨擦声。
老色鬼见状淫笑道：“来吧，让我们一起玩点更好玩的！”
沉融月没忘记之前老色鬼说过的法门要点，首先是要自己感受他那法门运转的动向。
没错，他全情投入到了，我的花穴内部。他那双修法门真是独辟蹊径却又堂堂正正，这，这是他那身潜能还是力量的利用效率非常高，由任督汇集自己全身的力量，内力，灵力，元神本源，再注入到他那可怕的阳具中，寻找着宣泄口，而自己，便是这个妖怪一般的大鸡巴的靶子！
自己要全部接受下来，用自己的双修法门吸取容纳提纯再反哺与他。他在接受后再运转一周天适应熟悉得到的那崭新的力量性质后再毫无保留的赠与给我。
天下的双修法门的情况大抵与此，但是也分效率高低与双方的功力，根基的差异导致的结果有很多不同。
若是男方撑不住，前功尽弃，也有可能遭到意外惨遭功力流失。
若是女方出了纰漏，双方的努力皆为白费不算，也有双方可能走火入魔
因为双修乃是模仿丹法炼丹，以双方肉身为炉鼎，以情欲为薪，以自身为原料，唯有双方实力接近，精诚合作，全身心投入才有可能入得双修大道。
但江湖残酷，这为了夺取对方根基壮大自身甚至一步登天的野心家和淫贼太多了···他们视人命如草芥，视女人如玩物，视男人为炉鼎···
大概差不多了，可以试试如老色鬼说的就用之前我们俩在现世时采取的法门，他居然不怕被吸死，还洋洋自得说牡丹花下死做鬼也风流。我倒是想知道他元神被我吸光了本源该如何自救了。
在两人默契配合下幽冥老祖终于将他那可怕的阳具完全捅入到沉融月的花径，进入了花宫后，心神根本抵挡不住那疯狂的快感，唯有按计划好的，把自己的全部送给，塞进仙姬的那玄奥的花宫内部，任何其他的想法都无法提起。
而沉融月也是感受着极大的滔天巨浪般的快感向自己心灵的小舟袭来，苦苦守住心神，让自己不能受到快感控制而一口气把这只有6阶境界的幽冥老祖吸干。
由于双方位阶差距太大，所以转化效率相对来说，沉融月获取得到的少的可怜，而老祖接受到的反哺却要吃到撑，好在本就只是计划第一目的是修复老色鬼的元神伤势，这还算是可以接受的。
不过老祖真是天纵奇才，他所自创的双修法门果然有一套，很快又把自己提纯的全部力量回馈给大宫主，沉融月感受到这全新的貌似又似曾相识的力量本源心下震撼，但眼前之人紧要，唯有强定心神后又将这力量本源“提纯”反哺给老色鬼，
老色鬼此刻无念无我，专注着自己法门反复无误的运转——
直到自己心灵一动，福至心灵，催动自己融汇了道家典籍学说中的玄关窍穴内神气精也将之投入进入周天的循环，
也许是沉融月所修的玄素应劫法门也算属道家一脉，仙姬又感受到了与自己功法贴近的法门运转后，于是抖擞精神认真感悟这股力量本源在自己体内运行的情形····
双方运作越来越配合完美，接近于浑然天成的大道。
两人感觉到我中有你，你中有我那不可言喻的亲昵
第七章
“娘子，我们运行了十数周天可算是有所收获了，不知道你感受到我是否有恢复多少？你有所感悟到我那些法门运行技巧吗？”
沉融月听后，手里一使劲，
“你那些法门好下流！想要我出力供你淫乐，你想得美！——”
“你的元神确实有恢复，是要继续趁此良机继续恢复伤势吗？”
“夫人，也许还可以有新的恢复方式？”
“你说说看，太过羞耻的下流玩意不准提！”
“夫人，我真的不觉得自己下流啊。你且听我说明，肉身正体与元素本体皆是对你我二人来说是一荣俱荣一损俱损的存在，所以我们应当同时进行啊，何况我现在元神本体开始恢复了，肉身应该也会有相应恢复，并且我可以利用这次可算是重塑肉身的机会弥补我修为根基上的缺陷？”
“说的有道理，元神本体的双修过程中，你我二人的法门融汇一气的诀窍也有了，相信会有很大机会继续精进境界恢复。”
幽冥老祖那一脸计划成功的笑容让沉融月心有戚戚，
“娘子，请施个水镜，我们看看现世中肉身情况如何了？”
沉融月一惊，立时明白了这老色鬼的企图！
这老家伙是想“魂体双修”，简单解释就是双方肉身本体与元神本体同时进行双修，并且这荒淫的老家伙还要让自己与他一起边观看现世肉身交欢缠绵的情形边在元神空间纵情沉沦欲海，简直无法无天！
不过自己是为了他的恢复伤势，不是为了淫乐，这位高贵的大宫主不由得做起了害羞的鸵鸟。
现世中，老色鬼的肉身果然也得到了恢复，形象变得年轻些许，身形不再萎缩驼背，仙姬眯眼一看，顺眼了些许，不再面目可憎。
由于沉融月宫主不断的反哺于老色鬼，老色鬼现在那胯下巨蟒早就恢复了自己的“巅峰”，虽然不如元神本体这边神威无敌的本钱雄厚，但美人不由自主的觉得这种形象更好些，自己能接受的程度更多，
因为元神本体那阳具根本就是妖怪，自己的花穴被蹂躏的惨兮兮的。
肉身恢复过后的幽冥老祖简单检视了自身情况后，兴奋的巨蟒不住地在花穴里面跳动，
“宫主大人，您的再造之恩，小的愿永远鞠躬尽瘁的报答您，粉身碎骨也在所不惜！”
“你啊，刚恢复一点就洋洋自得，本宫刚才可是忙活了好久才把你救回来，累得不行，你可得给我补——回来”
“得令嘞！”
说完老色鬼突然翻身将于沉融月压在床下，双手扒开美女细嫩的大腿，大鸡巴对准泛滥成灾的美穴，只听卟的一起，雄壮的大鸡巴突然以正常体位插入妇人的小穴深处！
　　刚一插入，沉融月就感到无比的充实： 
“哦……哦……好美啊……啊……会死啊……老色鬼！……干死我了……啊……来了……啊……”大宫主叫得很妖媚，这老家伙现在怎么看怎么顺眼，突然的插入令她美得快疯了一样，所以连浪叫声都断续无章。
　　“啊……啊……老家伙啊……啊……好舒服……好美哦……啊……再快点……哦……对……对……”
沉融月的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，骚水潺潺从花穴口流向臀部，屁股又“滴答、滴答”流出，流溢到床单上。
　　“告诉老子！老子的鸡巴干得你舒不舒服？爽不爽啊？”老祖加快抽插的速度。
　　“啊……好舒服……啊……这样……哦……插得好深哦……啊……啊……好爽……啊……”经过了今天这一波三折跌宕起伏的欲海风浪，神女宫大宫主此刻抗拒不了生理上的反应，有求必应，房间里气氛淫乱极了，沉融月什么都说出口，甚至管不得浪声是否会传到外面去。
　　“告诉老子！老子的鸡巴棒不棒？有没有搞得你很爽啊？”；老色鬼摇着屁股又问。
　　“……鸡巴……啊……插我……啊……狗东西……别停……啊……啊……王八蛋……快点……对……对……插死……我了……啊……啊……鸡……鸡巴……啊……啊……你的鸡巴最棒了……啊……”
沉融月的性爱历史中就算和丈夫交欢也从来没说过这么淫荡的话。
　　花帐暖床上传来沉融月肆无忌惮的呻吟声、娇喘声、叫床声：“狗贼……不要再说……啊……你这王八蛋的鸡巴比……干得深多了……每一下都插到我那最深处……啊……这样干……人家容易高潮呀……”一连串的淫乱声，沉融月原来被其它男人淫弄的时候，竟然也会说出这种淫乱的叫床声。若有知道神女宫大宫主的江湖人士在此见到仙姬如此淫浪透顶，岂不是又悔又恨！
　　又插了二百下后，只听“啵……”的一声，老祖却把进入沉融月身体近一尺的坚硬大鸡巴从沉融月的花穴中拔出，里面的大量阴精淫液得到了宣泄，立即从阴道口中涌出，顺着沉融月的美臀流下！
　　“不要离开我……”沉融月不顾廉耻地求道。
　　“放心，只是换个姿势”
　　老色鬼让沉融月象狗一样跪在大床上，令她的屁股高高地翘起，然后又“咕唧”的一声，再次闯到爽翻天的大宫主的身体中。
　　“恩……恩……”哼哼唧唧地享受着淫贼已勃起一尺多长的巨大坚硬的鸡巴从背后的抽动。
    “小荡妇……你的屁股好丰满呀……”老色鬼一边在沉融月屁股后面耸动一边用大手抓揉着她的屁股，还偶尔轻轻拍打着她的美臀儿。
    她现在知道，多少是狗东西肉棒太长太粗和他的床技超强的作用，但这种后入式犹如狗交的花样让她能再次体会到淫贼的粗长，正是这巨大的阳具和狗交的姿势，插到了之前几个虚与委蛇的老匹夫从没插到过的小穴深处，让沉融月得以释放，释放沉融月久旷数年后积压已久的淫荡的本性。
　　
沉融月不知道了今夕何夕，她只知道，自己正在淫贱地配合着老色鬼，向后挺着屁股，做着不堪的动作……
“对……小淫妇……夹紧，哦……对，好爽……”
老祖在沉融月身后用力的操着她。粗大的鸡巴湿漉漉地泛着亮光与白沫，在同样淫液泛滥的阴道中做着活塞运动。
  “哦……嗯……”“哦……嗯……”沉融月似乎丧失了一切力气，只能靠头紧顶着大床，全身瘫软的趴着任由老祖肆意玩弄
  一直压抑的情欲一旦被开发出来是惊人的。此时沉融月早已经忘记是在被人爆操，大宫主似乎是要弥补这真正的交欢来得太晚，象狗一样趴在大床上，运起元力，屁股纵情地前后扭晃，雪白的玉臀拼命往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得撩人坚挺的两个乳房不停地晃动着。
   老祖恢复了身型后，左手伸向前去捏揉着沉融月晃动的滑腻的丰乳，右手则抚摩着沉融月白晳细嫩柔软的香臀，他不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨沉融月的肉洞口，时而狠狠深深地插刺进去，腹部撞击在沉融月高翘的雪臀上，“啪啪……啪啪……”地响起肉击声。
  沉融月脸色酡红，轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁着，雪白高翘的屁股还是扭摆着向后迎凑顶撞。她那肉洞中淫水直冒，在大肉棒那密不透风的抽送中带着流了出来，巨大阳具在她的玉臀后面顶得肉洞里一阵阵地酥麻快活，让沉融月兴奋舒畅到了极点。
　　
 “噗滋……噗滋”的声音有节奏地响起。
 
 “大宫主，我们就用这个姿势开始！双修吧！”开始运转双修法门后——
  
　　沉融月激动地娇声尖叫，曲线玲珑的雪白娇躯加速地前后狂摆，身子上布满了一层细细的汗珠。老家伙停止抽送，他要休整一会儿，让跪在大床上的沉融月自己前后挺动屁股套动大鸡巴，抻过手把大宫主脸色通红的脸强行扭回来，然后低下头，强行吻向美妇人。
沉融月此时只能任他为所欲为，无奈地张开嘴，温热的舌头卷入老色鬼的口中，落水的仙姬象抓住了一根救命稻草般，死命地吸着他的舌头。
 老家伙只觉得一阵清香，两人舌头互相搅动，口水互流，这一吻持续了很久，期间沉融月的屁股一直在主动地不停地卖力地向后耸动着。
　　休息了一会儿的老祖的腰部开始用力，加快着抽插的速度，大宫主的肉洞口两片细嫩的花唇随着他的抽送翻进翻出，带着肉洞里涌流出的大量热呼呼的透明的淫水。
那粗大的巨蟒青筋蟠结，越插越深。
沉融月双手拼命地抓住大床抱枕，象狗一样跪着，高耸着臀部，急速地前后挺动，配合老祖猛抽急送，腹部撞击在沉融月富有弹性的屁股上，一阵“啪啪啪”的急响。沉融月拼命抬挺玉臀迎合淫贼的的冲刺，浑身颤抖，口中“呃…呃…呃…”地乱叫，又被插了近千下后，阴道里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住老家伙的阳具，一股热乎乎的阴精急速地涌了出来，浇在淫贼的龟头上
事实证明，女人对男人的形象非常看重，之前自己面容惨不忍睹，沉融月大宫主可没现在如此骚浪！
由于自己的鸿福大运，让自己享用了这本是高高在上的云中仙子！
并且一番激烈的肉帛相见，性爱交锋后获取了仙姬的认可！蒙承了仙姬大人的再造之恩！
怎么能不使劲卖力展现自己的雄风让沉融月大宫主享受这一浪又一浪的性爱快美呢！
就算自己粉身碎骨化成灰灰也要让大宫主成为自己的禁裔！
他兴奋地感受着沉融月的花心象旋涡一样紧紧地收缩吸吮大龟头的快感，嘴里发出“丝丝”的抽气声。
　　之后老色鬼将沉融月跪在大床上的的修长双腿并紧，并且将沉融月屁股上的两瓣肉挤在一起，这样也将沉融月的花径紧闭到极限，本来被老色鬼粗硬的鸡巴抽插得几乎麻痹的阴道突然加大了磨擦的敏感度，而沉融月同时也努力夹紧双腿，屁股用力的向后耸动以配合他的玩弄，沉融月失声地大声喊了起来。
　　“骚屄，爽不爽……给我大声地喊……”
“爽……太爽了……妾身……好过瘾哦……又要来了……啊……”
老祖看到沉融月淫荡的反应，听到沉融月淫荡的声音兴奋地更加卖力的抽着。快感一阵一阵的侵袭，
冲击得沉融月又晕眩起来，花宫内传来阵阵悸动，沉融月很快又以这种跪姿将被老色鬼带上了新的一轮高潮，
“大宫主！我要来了！我们按之前摸索出的窍门合力运转法门！”
“狗东西！操爽了没！我待会就吸死你啊啊啊啊啊！”
“大宫主！你吸死我算了！吸死我得了！”
“把你吸干就一脚踢开你！”
“你敢！？”
····
两人肉身正体的双修法门运转渐渐呈和谐交融情形，两人专心提炼精纯自己获取的力量本源，
沉融月获取的力量本源虽然少，但是贵在本源性质得到了加强与精纯，并且为她的境界从十一境突破获取了一丝希望！
幽冥老祖算是有了境界回升失而复得的手段，并且力量本源更上一层楼！两人皆都是人中龙凤，日后境地不可往日语！
老祖想明白了，自己在沉融月大宫主面前什么都可以说，什么都可以争，但就是不能要脸！无论何时都是她忠心的“小的”。然后大宫主一开心就会让自己在花帐暖床中做回大的！自己老老实实抱住自己婆娘的大腿，什么都会有！
并且自己要狠狠提升自己实力去找回自己被夺取的基业反哺回神女宫，不仅是要让大宫主高看与自己，也是为了驱赶近年来追逐大宫主那些狗屎狂蜂浪蝶苍蝇蛆虫！想到此处，自己为了今后不带绿帽只能拼老命在大宫主面前表现了！
那巫穹实力了得！但他能日防夜防毛贼吗？无耻手段对待敌人，诚挚于心的行动回报沉融月大宫主！大宫主必将小的无微不至的打点的服服帖帖。
此刻必须抓紧时间恢复肉身，于是幽冥老祖抱起胯下的大宫主紧紧吻于一处搂缠结合在一起，专心运转法门，
不一会儿，两人肉身居然散发出大量水汽，将两人笼罩，房间里茫茫迷雾中时不时传出女性低声浅吟与啪叽咕叽的水声，好在沉融月大宫主早就加强了房间警戒结界的隐蔽力度，不仅声音光线就连气体散发都能索住！不然的话，大宫主可不会这么放心与刚恢复肉身的姘头大干特干，什么淫浪的话语都敢说出口。
第八章
元神空间内与现世的时间流速有很大区别，貌似也与个人实力根基和境界有关，在沉融月之前那处空荡荡的寂静到让人害怕的宫殿中，幽冥老祖足足走了有数天之久！但现世时间才过去不到一会儿，很大原因是自己被境界压制了，在宫殿中单调地走着转弯看到的还是一根根巨大石柱顶起宫殿的景象，犹如无限回廊一般。
到最后凭借自己意志坚持下来才找到或者说是沉融月现身表示对他考验已经结束。
  而自己这幽冥行宫空间虽然丰富多彩，美轮美奂，但和沉融月的“无限回廊”比起来自我感觉是差了许多，让老祖如此得意擅长的方面如此不堪一击的大宫主简直深不可测。
  好在开启水镜后，仙姬解释了一下元神空间的情况 ，要不然没经过美人再次施术调整后，自己看到的就是慢动作片儿，极其败兴。
  不过观看现世两人的肉身正体那疯狂的荒淫交欢，两人皆是头回这样怪异的体验，于是这方孤寂的空间内的两人对视了一眼也默契的开始了疯狂的交欢，比现世叫的更淫贱更疯狂更大声更肆无忌惮，反正这里也没人啊，怎么搞都没人知道。
由于时间感官流速不同，现世肉身本体才进入双修，元神空间内的两人已经搞了几发。
“娘子，不要这么狠啊，上来就用功法压制我，我元神本源的力量都快被你这几次榨干了！”
“你还想把我干到求饶吗？”
“想啊！”
“哦哦···呵···爽啊！”
两人此时到了行宫的温泉池进行沐浴，不过说是沐浴其实也就是玩起了鸳鸯戏水，来温泉池的路上两人也是放开了心防身段一丝不挂的边操边走了过来，遇到景致所在就稍稍驻足一会，给沉融月大宫主当起了向导解释这景致之趣。
不过老是在仙姬美人调戏揶揄几句之后，不服输的老祖又抱着沉融月一顿狠操。
两人皆已熟悉对方长短与深浅，就连之前沉融月大宫主的宝穴名器那崎岖险峻的道路经过数次大战两人不断剧烈动作和双修法门运作摧残下也显得得道路宽阔起来，不过元神本体的这些恢复能力还是极强的，一定时间便会恢复到犹如处子般紧凑。
氤氲蒸腾，雾霭缭绕，淫声浪语时不时传出。
之前沉融月一见这温泉浴室修建的犹如宫殿一般大气，细细打量后设施物件齐全，心下猎喜，便邀幽冥老祖一起下池沐浴一番。
老祖当然欣然受邀！
两人相互为对方洗浴身体，老色鬼真是开心的不得了，感觉之前与大宫主的欢爱，突然就缺失了什么，现在明白了，是没能好好把玩和体会仙姬那完美无暇，身材健美，曲线诱人的身躯！
于是两人便在池中搂抱着移步到了一处镜子前，老祖帮忙挤出一些粉红色的沐露香精倒在仙姬掌心，而她秀美晶莹的双手有意将浴液均匀的涂抹在高耸的玉乳上，然后双手不停挤捏自己的玉乳时。那个动作让老色鬼看得直叫精彩。
老色鬼痴痴看着绝色女神双手足足捏了那对怒挺的玉乳好一会儿，看得他双手也痒痒的，恨不得用自己的双手去搓、捏她那两座玉女峰。她那两腿之间浓密的幽谷，随着她身体转动而若隐若现；阴毛修剪大胆诱惑，玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。
特别是在灯光照射下，好似抹了一层精油一般反射着诱人光芒的完美胴体。
老色鬼看得眼睛都直了！急吼吼的给自己也抹上了沐露随意揉搓了一会，胯下怒龙勃发！都快抵到自己胸口的高翘肉棒无法接受如此美妙的视觉刺激，不停的频频晃动！
那幅度之大，神女宫大宫主看到后心中火焰犹如再次被添加一桶火油。
两个已是恋奸情热的冤家贴在一处，无微不至的爱抚对方那能激发情欲的部位：老祖站在仙姬身后。胯下怒龙贴着那浑圆柔软的肉臀臀瓣经过粉嫩花唇后又高高翘起！轻轻推送间，仙姬全身酥麻，将身体重心靠在老祖宽厚的胸膛上。握住女神的娇巧玉手在她身上轻柔摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身。接着又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，细细体会这晶莹的细嫩肌肤。
但两人细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，仙姬感到了一阵阵冲动， 不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。舒坦了。
于是大宫主她将浴露倒在双手手手掌上然后她的右手探向自己的下体，右手在私处上抹了几下，又把胯间探出老高的巨龙仔细抹匀，把胸部玉峰交给身后的老色鬼好好把玩，自己帮他撸动这神异非常的肉棒。腰肢扭动间花唇紧紧贴合这火热的棒身来来回回，好似要考验这条粗巨的肉棒能不能支撑住她的身躯一般，老色鬼感到这棒身上传来的压力越拉越大，鼓起了自己的后臀肌肉抬起肉棒与仙姬大胆惹火的调情动作抗衡。
镜中的两人由于水气弥漫有些模糊，但不断扭动的身躯与两人的淫声娇呼衬托下也充满了情欲的冲击力。
“啊……呃……好爽……用……力……插我吧……干我吧……呃，”
“呃……舒服死我了……啊……嗯……呃……好棒……呃……快……我好痒……快干我…
“宫主大人，我也好舒服，你下面的水好多····”
“宫主大人，你看这镜子中的我们，你也太淫荡了，满手淫液，呵呵呵···”
老祖瞅著一处合适的台阶适合两人淫乐，让大宫主扶着肉棒帮忙挺进了花径之后开始了又一轮的疯狂交合。
“啊啊太狠啦就要穿啦，救命啊。”淫声浪语再次在这旷阔的温泉池畔响起，就像勇士吹响了行进的号角。老祖并不满足于这一点点成就，为了征服久旷难耐的仙姬，他要用最暴烈的手段来让她和自己满足。
元神本体与肉身正体的区别由此可见，情欲浓烈之时，不必考虑精力不致，感觉到了不必强忍。
“呃……好舒服哦……舒服死了……快……呃……啊……啊……太深了……好哥哥……快快……别停……求你……要丢……丢了啊……”。美妇人又一次达到人身的极点高潮。可男人的抽抽还在继续，也不知过了多久，当仙姬阴精再次狂丢之时，只听“啊”的一声大吼，老色鬼怒目圆睁，大鸡巴膨胀到极限，一股股又浓又烫的阳精如高压水注般喷射而出，狠狠地灌入花宫的深处，两人配合默契再次运转双修法门，结合部位淋漓不堪，之前的肉棒红热，在长时间疯狂抽插进出时居然蒸发了不少淫液使之一缕缕白烟从紧密的结合部位漫出。
又一次雨歇云散，两人收回法门运转后欣喜的发现自己的新收获不小，回头又观注了现世中肉身正体的情况，目前还是激战正酣，激情四射，火爆连连。
于是老色鬼又抱住仙姬在池中半躺下，让美人在自己腰腹上跨坐后背靠着自己，边调情边解说点评现世中自己肉身正体的表现，仙姬吃笑连连，回头亲吻老色鬼时轻咬了几下表示不满后也双手把玩他那一直不老实翘出水面的粗巨肉棒，兴致来时，也弯腰伏下舐舔一会作为鼓励嘉奖。
“宫主大人，我们的肉身正体配合的真好，我刚才那几下，你能感受到吗？我只是看着那肉棒在您花穴中反复抽插都觉得自己也无比满足快能喷发。”
“不过可惜我目前肉身正体状态未至佳境，而且时间不算充裕，不能更好的服侍于大人您。要不然还有更多花样呢。”
仙姬吃吃笑骂，
“就你这两下子，确实是没法让本宫入眼，你肉身还是不行啊”
“所以我这次犹若重生的机会，我选择了补足自身肉身根基的不足，你一会可以看出我的肉身变化。”
“哦？你最大的不足不就是心性顽劣，难以收心于自身根基提升吗？”
“回亲爱的大宫主，往日种种皆过失啊，全靠您的提携才让我有爬出泥沼的机会，我怎还敢荒唐过日子，忘记这江湖本就是残酷至极而安享受别人余荫蔽护！”
“你还敢说自己不荒唐？呵呵呵，你这老家伙刚才简直妖怪一样欲壑难填！把本宫翻来覆去的玩弄.”
“宫主大人，你不能贬低自身魅力啊，男欢女爱天经地义，更何况我们也算是夫妻一体了，行使人伦天道乃是再正常不过。”老色鬼此刻认真说道。
“你真是不要脸啊，回头给我说说你肉身正体的情况？”
"是这样的，宫主大人，由于之前小的与巫穹搏杀时有所感悟——"
“由于修行路途漫漫，所以选择道路需尤其谨慎，但各种人生际遇与机缘使得我们一次次偏差自己当初的目标，并且眼界开阔后也会重新修订自己的修炼方式。
虽然我元神修行造诣不错，但和宫主大人您比起来是差远啦，今此一劫难后，我只认同所有的修行手段永远只是为自身肉身正体实力服务，没把自身肉身正体的基础根基扎稳又或是荒废了，便是我如今的下场，基业被夺，犹如丧家之犬，祈求贵人垂怜收留。”
“你的底子还是有点的，虽然之前你跌至六境，但你居然有如此惊人耐力。维持姿势动作长时间未有不支，可见你下盘极稳，平衡性异常强。”
“宫主大人您见笑了，亏您能有这般夸奖。小的也是心中火热，干劲满满的了”
“废话忒多，你以前是术法修行入道，但肉身强度却比上不足比下有余，引起我的好奇了。可以肯定的是，不是从你那些女人堆中练出来的”
“回宫主大人，荒唐岁月不堪回首，求您不要再调笑小的了，小的目前哪敢还有那些蓄积姬妾的花花心思，请夫人接下来细细听我明说”
“幽冥行宫地界在一座海中喷发而出形成的死火山上，为何如此雄奇壮丽只能归功天道鬼斧神工与无数岁月历史的变迁吧，在我出任幽冥殿主时，我看中了这处地界位置适合海运贸易，可以毫不夸张的说，教中资金来源收益大部出于我这幽冥殿一脉，所以老教主对我喜爱有加，倍有恩宠，当年老教主在位时我真是风光非常，可惜我未能体会德不配位这几个字啊”
“由于贸易发展的红红火火，各域的私贸海运船队来往频繁，这广阔天地的各种风情风俗与奇特事物我也有些了解。宫主大人，你可知我懂几种远域国家的语言文字？”
“贸易航运一笔大单子足以让一个豪门家族倾家荡产或是重新崛起，所以我不能假于其他人手，每笔交易我皆是全力投入精神来应对。各域人士的喜好我也必须迎合，招待他们的每一个欢场也是投入财力许多，最终我获取的是成百成千倍收益！”
“各域人士的风情各有不同，但男人们的喜好却趋于一致，观察他们在欢场的表现后我也有了自己训练计划，请教过一些武夫后，我数十年如一日的每天准时的有进行肉身的锻炼，就从最简单的举石锁开始，由轻到重，从提起石锁起身到举起石锁运转如心，在搜罗的武学心法参悟后和各地的天才地宝的辅佐下，其他种类的肉身训练我也一一认真执行。”
“但我还是喜欢在自己的行宫地界巡游，在陡峭的山壁只凭肉身带上一段绳索攀岩，第一次登上那高峰之后望向自己的领地大概是我心中最自豪的时刻吧···连多年后与许多高手搏命后看着他们一脸不甘的倒下，那些生死搏杀后放松的心神状态也没法比起···最终我还是败了，败在自己壮志消磨后贪图享乐，逆水行舟不进则退啊
幽冥老祖说了很多很多他以前的过往，回忆起当年青春年少不服输的狠厉和青壮年时跟随教众一起参与各种翻云覆雨的手笔，老祖也是感慨万千，他曾经也有过如此曲折的岁月却没知心人一同倾诉。心中一片嘘唏，双手也老老实实的只是抱住身上的美妇人包住她白嫩的小手一时怔住不再言语
。
大宫主也没再言语揶揄，只让自己换了个轻松的姿势，让两人更亲昵一些。
过了一会，老祖回过神。
两人相视一笑，若已相识多时，一切尽在不语中，额头轻轻互抵在一起闭眼亲吻享受这难得的心交予心的温馨时刻。也许算计人心在此刻太多余，显得肮脏太煞风景。
大宫主主动运使了双修法门后完全把老祖下身那可怕的妖怪物事吞没与花径后中，服侍了老祖许久，老祖痛痛快快的泄了又泄，两人运转法门的配合越发和谐。
“大宫主，谢谢你，请您相信我···”“嗯，你的全部皆属于我···嗯啊”
现世中两人终于收回双修功法停止运作后，皆是喜笑颜开，特别是打量幽冥老祖的沉融月啧啧称奇，仙姬美目流转异彩，
高挺健硕皮肤滑腻的身材在女人眼中也是难得极品，手臂，大腿，腰腹的肌肉线条有了雏形就等着主人恢复往常的锻炼后更好的展现，
老祖昨夜那张无法直视丑脸也已恢复青春，华发复黑，目若朗星，剑眉如刻，脸型也是配合身型变化有了协调的调整。
整个肉身正体形象超过了大宫主还有点担忧的猜测，谁不想让自己的枕边人儿样貌出众呢？
  更何况他胯下的大肉屌本钱雄厚足以满足自己那久旷十多年的妖媚之体。。。他的肉屌样子更骇人了。。看起来也会趋向元神本体那般神异···
  “夫人，小的目前年轻尊容可否入您的眼？”声音也变得清亮稳成。
   老祖相信一件事情，只要是健壮青年，经过武学修炼抑或是异法修行后也会有所谓一般意义上的精气神上的提升变化，无论样貌美丑皆有一股英气蓬发的魅力，况且老祖也算是武，法皆有涉猎，凭借数甲子岁月经历的人事沧桑沉淀下来的气度，足以折服不少怀春女性。
  “堪堪入眼，你应该是先要检视自身情况！”
   “宫主大人，情况喜人，小的目前也已恢复到八境，回复到往昔实力看来是不在话下了！再次谢过宫主大人再造之恩！”
   “你就是这样谢的？不要再闹了！这时辰快天明了！你是想闹到自己被人人喊打如同过街老鼠吗？”
  “宫主大人，遵命！我们现在赶紧收拾收拾吧。”
    两人玩闹了一阵，开始收拾房间内狼藉不堪的现场，精液淫液点点落于地板都干成了灰白，桌子椅子位置偏移，大宫主的宫衣饰物满地零落，之前老祖那身狗皮早崩成了碎片。
   
   本来沉融月宫主还想换好便服，但这老色鬼显然不会放过捉弄美人儿的机会，随他一起赤身裸体收拾完现场后再三仔细施展术法清除房间各个角落的遗留痕迹特别是那种淫乱后腥臭的气味。
  
   临到老色鬼要离开时：
   “宫主大人，小的衣服已经化为灰灰，该如何离开？”
    
   “还需要我教你？八境的高手只要小心，天下哪都能去的。我事先提醒一句，你的死对头这个时间已经醒了，估计正在伏案读书。”
    “多谢宫主大人提点，小的会一定会小心的。”
     “我今日会出门在附近名山游玩。”
     “我知道了！宫主大人！”
      大宫主这般说，自然是告诉他你要是不来就算了。
      兴奋的幽冥老祖开始打定主意如何脱身，如何与大宫主碰头····
       况且老祖这般形象大变自然是会引起众人注意的，大宫主不提醒这点，也是知道他肯定能处理好人物角色的去留。
      于是老祖运功变幻回昨天那副老头儿的形貌，简单冲洗全身后把早上的伙房工作应付了一下就与工头说自己家中有变，需要回家应付，工头也算通情达理，多结算了一些钱与老祖。
       老祖回头望向书院和那院长的庭落时，呵呵一笑，神奇的一夜总算结束了，崭新的人生即将与沉融月宫主一起共度，这一夜，太漫长了！
    就是从庭落回来时有些狼狈。
    
     
     宫主在老祖离开后，面容回复平静，使用了纳戒之中的物事仔细洗涤清洁全身了后，合衣坐在床头抱膝征了一会，使用了一个静心的法门也做了稍稍休息。
    自己的元神本体也似乎有些沉寂。
    
     冤孽哉？
这修为在巅峰时也许可堪一用的九境修士，蹉跎了甲子岁月居然创出一套媲美上古神话时代的双修功法，却又名声没多显赫而是继续钻研那“床上功夫”，浪费宝贵时光不懂自强上进的家伙真的可以让我托付于他吗？
回想到当初他与自己肉身正体盘肠大战，与自己的功法激烈对拼时的快美，他最后义无反顾的全身心无保留的交托给自己所有的一切。
沉融月大宫主有些思绪停顿。
她那时心软了。留了他现世肉身的小命。
不想这奇葩的老色鬼居然也是由双修法门转入元神修行之道，并且境界不算低于自己太多，那毫无保留的付出之后误打乱转与自己的元神本体产生了瓜葛，那时的他是自我本性的存在。。。
冤孽哉？
元神本体相见属于王见王，潜意识里全是自身的初心那些美好的体现吗，那时的对话之后，自己是否真正做好了决定？
这家伙也挺有魅力的吧？形象容貌也好，心思作为也算为我有处处设想，修为恢复后应该也不算太差，能力马马虎虎吧？可以作为我的后方经营的一个主要成员吗？那懒惫的心态能转变吗？
最重要的···他靠的住吗？
冤孽哉？
你，当初若是不孤身远走西域去挑战各路邪魔刺探情报，我何必落至孤儿寡母的境地？
三年又三年再三年，音讯全无···
把儿子养育成年，但我绝没把他培养得像你啊！
他成年了！我就放他高飞去闯荡！去受挫折！等过两年他就会受伤回来，一直呆在我的身边！谁再也伤害不到他！
冤孽哉！
如今他也算是自己的夫君了吧？这次豪赌我要是输了该如何？
望着他与自己元神本体分离前赠送的诗词：
一恨才人无行；二恨红颜薄命；
三恨江浪不息；四恨世态炎冷；
五恨月台易漏；六恨兰叶多焦；
七恨河豚甚毒；八恨花架生刺；
九恨夏夜有蚊；十恨薛萝藏虺。
这第一句便是双关语，无行同无信，同无心！心中一颤，细细体会这犹若打油诗的诗词。
良久之后，添上：
十一恨未逢敌手，十二恨天下无敌。（出自剑君十二恨的诗号，大家莫惊讶，编剧也是改编自清朝文人的。）
第九章
  雨夜过去了，空气很清新，到处都弥漫着一股清凉。
  
  沉融月从房中走出，如是往日一般。
 
  似是有默契一般，周潜龙也从屋里走出。
  “宫主，今天你的气色看起来颇为红润，昨晚似乎睡得不错。”
   周潜龙对气度雍容的沉融月笑着道。
  沉融月脑海里不由回想昨晚那放浪形骸，激情的一幕幕，心中涌出一股热流至喉，心神又压了下去。
  “还好。”
   “咱们一起去用膳，可否？”
   “本宫若是去了，引起骚乱怎么办？”
   “那就是他们的事了，若敢有骚乱，我第一个不轻饶。”
    周潜龙严肃道。
   看着神色认真且严肃的周潜龙如此这般。大宫主心中轻轻一叹，这个周潜龙也不知是不是读圣贤书读傻了。
   食色性也。
   昨晚你压抑自己的行为，本宫早已看出。
   
    就算不轻饶，你又能管住学生们暗地的心思吗？
   不过沉融月也有事情要交代于他，遂与他一同前往食坊，然后再离开书院。
 (改编者的话：现在开始进入本人自嗨的原创剧情，望各位网友能给点意见思路，望各位网友能给点意见思路，望各位网友能给点意见思路。重要的事情多说几遍。)
   
  幽冥老祖拿着些许银钱在街上闲逛消磨时间，他先是入了一家衣坊换了套适合他真正体型的衣服，这老家伙也眼光着实不错，挑选了套对应时节，款式合对大宫主品味，尺码合适的衣服，接着转入一处隐蔽处换上新装。乌青长发也由丝带简单利落的束起，发鬓刘海皆有打理丝毫不乱，手掌翻转间一条别致的墨竹手杖出现在手中，露出脚踝的下着，脚上亦踏上一双简单木屐，脸上浮出浅浅的笑容。好一个标致少年郎。
  与街上摊贩们开始亲切攀谈讨论，最终当他买下了一只时下流行花式的木梳后不慌不忙地向大宫主传音与他的位置靠近。
  大宫主放下身段邀他约会，老祖岂能不解仙姬美意！
  虽然自己性志高扬，自己更尊重大宫主的意志，只要两人在一起，他保证每一夜皆是恩爱不止，美妙非常。
  之前在和摊贩交谈时，这些商贩见他容貌俊秀清雅，行止不俗，谈吐风趣，说起自己这边的家乡话说的地道很是对自己胃口，都热情告知了他周围地界的景观路线和风情人俗。于是他又买下一把大小适中的素花油伞让小贩笑容更甚。
   
大宫主自然不会选择闹市区与他结伴而行，在闹市传音与他，再出了书院地界，进入周边大山大川后两人才结伴幽会踏青。
幸好此时节已过炎热时节，虽还是外着夏装，但此地界也是气温和煦，很快便会是秋高气爽的收获时节。
两人相遇后皆有震撼惊艳对方容姿，原来仙姬此刻未做贵妇宫装装扮，而是身着小家碧玉的绣花裙，戴上斗笠披上面纱，就差一把长剑便是游走江湖的青年女侠了。
而大宫主看向老祖此刻装嫩的少年郎也是呆了片刻，扑哧一笑。似是笑他为老不尊又或是怎么的。
“夫人，何故发笑？”
“呵，没事，走吧！你带路！”
好在之前有做功课不是？要不然现在就一脸懵了。
辨明方向后提议去往附近一处颇有美名的奇峰峡谷，租下一条江上讨活的渔船两人便齐身前往。
说是租借，但老祖给的银钱也算是可以买下此船了，只见他随手取出的小巧钱袋也没见干焉下来。
此前的墨竹杖也无影无踪。
渔舟看似简陋，但也是渔家在江边讨活的工具，乌篷内生活用品也算能用。所以幽冥老祖特地多给了些银钱让渔家这几天能平静度过或者换一条新船让将来日子过得较为轻松。
只见老祖对着渔舟轻轻一点，渔舟顺着江流驶出，随后牵着沉融月的小手轻巧地跃入小舟中，小舟一沉一浮晃动数下后，让大宫主且坐船头观望风景。自己熟练地单手撑蒿让渔舟不致偏离方向和卷入激流。
渔家老者望着渔舟，对着儿子说道：“这年轻小伙子少说也有十来年的操船经验，他身手也是了得啊！”
这年轻的儿子却一直没说话望着这对男女到此租借他家船只的举动，不知道在想什么，但是看见渔舟驶远，两人飞跃至渔舟之上时彻底服气，原来真是身手了得的江湖中人，两人结伴而行会不会是行走到此的侠侣？
“爹，你看他们刚才那身手，是否江湖中人？”
“那是当然，那小伙子显是经验老道，我们此地的方言他马上就能学个三 四分口气来，很有意思哪!”
 “那个男的给的钱有点多，是富人家的子弟吗？”
“你今天下午便去打听哪家工匠有要出手的成品船只，江上讨生活不能只顾眼前小利，若真要等他们归还渔船，你媳妇和我孙子都要饿死了。”
·····
渔舟上，沉融月望着舟尾规规矩矩撑船的老祖笑道：
“你怎么不口花花了？现在倒有些沉闷了。”
“大宫主，我现在要适应做你的仆人的身份呀！您天仙般的容姿，我不敢擅越唐突了，您有什么吩咐，小的我一定办到！”
“你之前那打油诗改了别人几个字？”
“呵，大宫主见笑，当初见此诗别致有趣便记着了，望您有些事情不用耿耿于怀。”
“怎能忘记那些当初的过往，他一去不回···”
“西域势力目前形势由小的说下，与大宫主的情报对比一下吧?”听说那人是去了西域···
“准。”
“一般来说西域也算是神州大地的一支，但是真正意义的西域可是大漠之后的极西之地，小意义上的西域那几个吐蕃国在我等眼中皆是土鸡瓦狗尔”
“而极西之地的西域真是了不得，小国林立，由他们信仰的宗教教皇统领，一些小国国王犯了错误还得跪在神庭门前认错伏罪”
“在我们数个朝代之前里被我们北域的匈奴游民迁徙过去的一支打的屁滚尿流，后来好不容易稳住局势但这一支脉的匈奴也建立了帝国，目前还在和极西之地的教廷大军抗衡搞得东域往西域陆上贸易非常难办到，只能寄托海运来保持两域的沟通，也使得海运贸易的利益收获极丰”
“在极西之地的修炼者也有不少，但是境界划分不好说，但是根据个人统御势力来判断还是有点参考价值，比如八境便是天下有数的高手，九境就足以统御一片疆域的霸主，十境便是如同老教主那般的奇人伟男子，带着万千教众相当一大国势力的国王，十一境便是超凡脱俗的仙人，举手投足皆会引起天地震荡啊”
“哦？你的意思是他们的教皇也是十一境？”
“那肯定咯！甚至可能更强，要不然早被我们东域那几个通天修为的强者去灭了，宗教之争甚于世俗！也没见佛门道家有什么意见，我是不信他们没有情报的！”
“十二境？”
“大宫主，我明白你的一些心情，但您且放宽心，十一境的高手不能说没就没，极西之地不是野蛮之地，教皇也不是吃人的怪兽而是受万民敬仰的圣人，受到他们宗教神灵钦点的万民牧首！”
“牧首？”
“嗯，把人民当作羔羊，就和牧羊人一样领导统御他们”
······
········
·········
········
问过了一些极西之地的情况后沉融月也心思稍定
“老家伙，你这渔家弄舟的手法很熟练啊？”
“大宫主，小的本就是在自己的地盘经营数十年的海运，当初还是我亲自带教众船队下南洋与土人交易香料起家的。”
神州大地的各式香料极为丰富，而极西之地的情况则是极其匮乏，所以香料，茶砖一直都是紧俏奢侈品，堪比黄金！
“哦？你还记得第一次是什么香料吗？”
“豆蔻！黄姜，胡椒，金不换！还有几种呢！在南洋跑了很多地界才找到合适的货源地！哈哈哈哈！”
“这几种香料也可入药，原来是其他地域的特产。”
“还不止南洋，更极远处的所在的几种作物特产，也乃是极西的船队寻至，然后辗转到了东域。不过大宫主也别小觑了神州大地的物产哦，丝绸与茶叶，瓷器，书画皆是贸易重头，全域热销！”
 
“所以也勾起野心家要侵入这里···”
“大宫主，尽人事看天命罢了，若真有那三重灾劫，我愿与大宫主一起承担！”
“你可有谋划了?”
“无非是伐异党同，利益一致皆有可能！”
“哦？”
“比如不久后我会密约老教主一见！”
“你还有何脸面回去？”
“那么多宗交易的帐薄，唯有一本了。我不信他们目前那几个管钱的家伙不着急！还有——”
“我教新任圣女梵琉璃青春年少实力非凡，而大宫主您的爱子也是人杰之资！”
“待得梵琉璃得教中大权后，我们手中势力便是暴涨——”
“你有这面子早干嘛去了？”
“所以需要大宫主的提携啊！”
“感情说了半天还是得靠本宫给你撑腰？”
········
教中一些势力派系也与沉融月说明了，沉融月宫主又是一阵思索：
“老色鬼目前实力不济，脑子倒是不笨，说的联姻结盟有些可能。”
圣女梵琉璃的情报也有些，就怕这圣女心气极高，看不上自己的爱子。
没得法，自认了神女宫就大猫小猫三两只，此次出游沉融月宫主也就孤身一人，
一些方面没法和黑道巨擘之一相比，自己挑了他们总坛是没问题。
虽然新晋一位十一境强者，但据她的情报所述，颇有猫腻，不然巫穹早四处寻衅挑战绝世强者了。
所以——
可以一试，身边有个人分责果然还是顺心许多。
这事情如果办好了···我以后可以稍安心了，这神州安危也不是我一直能承载的。
“大宫主，目的地到了，附近水流甚极果真奇险！”
这段奇峰峡谷在书院地界周围算是很有名的所在，一条大川连着三段峡谷，这处最短最窄，但景色气势最为雄奇壮观，古迹文胜最为丰富，峡壁上甚至凿有古栈道与些许亭落，历朝历代的碑刻也十分可观。
两人在渔舟上欣赏周围景致：渔舟下湍急江水浩荡东流，两岸悬崖峭壁如同刀削斧砍，山高狭窄，仰视碧空，云天一线，峡中水深流急，进入峡内不过四十余丈，而江面最窄处只怕也就二十丈距离，与之前渡江时江面数百丈不同而语！波涛汹涌，奔腾呼啸，令人惊心动魄！
饶是两人修为高绝，但也为护住此舟花费不小心力！
而后，两人相视一笑，有看到对方流下的汗珠。
“看来此船不可再遭如此颠簸了，还好之前付与船家多些银钱。”
老祖呵呵一笑，此船若是得回去需找江边的纤夫将船只拉回去，这些银钱也是一笔不小开销，所以言明去处时，数处船家老大不乐意了
两人均觉，见到如此景观也算不虚此行，遂登岸顺着崖壁铁索道登上栈道继续观游，这峡谷地段的栈道雾气水珠极重，并且也下起了小雨。
老祖见此撑起了油伞，沉融月取下斗笠后走的靠江一侧。
伞于是向这边倾斜了许多。
连牵手的机会都没给我啊，感觉像是我们两人元神本体第一次相见的气氛了。接下来又是什么考较？
且让我投石问路一番：
“大宫主，你看这栈道修建是不是难度极大，上面千丈高峰，下面江流湍急！却也是普通人修建，更何况崖壁上的石刻了，都是普通人完成的。”
“你看这江流湍急，奔腾不息，是不是意味着随波逐流便是人世？”
“大宫主，你着相了。奔腾不息是因为他们知道大海才是他们最终的归宿，你再看这江中那几块礁石中流砥柱，很是不凡，令人激赏，但他们挡路了！挡了渔家的路！
  而且随波逐流是用在没有坚定立场，缺乏判断是非能力的人身上的，他们只能跟着别人走。”
“薛萝藏虺？”
“无胆匪类，鹰犬都能应付。”
这单刀直入的风格才是大宫主啊。
我们头疼的事情，在她面前不叫事情叫麻烦——
所以和我教势力结盟成功性极高。各取所需尔！
两人又如猜谜一般对了几句后
“此地有何去处歇息？”
幽冥老祖精神一振，看来自己的劝说和进言有了些效果。
看来今夜可以继续享用仙姬大人了！
老祖激动万分，打蛇随棍上，“大宫主可有想在此处居住几日？”
“事务繁多，不便长久，”仙姬顿了顿，微笑道“看你表现～”
“照顾大宫主我最~擅~长～等下我教大人你如何抓～蛇～”之前你不是还问这个问题吗，为夫来教你！
这一路老祖老老实实做了回仆人，这会一得机会便搂住沉融月对着额头重重亲了下，“宝贝，想死我了。”
“早就见你忍耐不住了，见你表现不错。值得奖励。”
“此地也没甚意思，宫主大人且随我来。”
托住美人小手，纵身一跃——竟是：幽冥老祖化作一雄俊巨鹰冲向天空，飞出了峡谷！
八境术法修行者果真不凡也！
神峻鹰眼俯瞰下，周围大地山河一览无遗。看到一处人迹绝无的好去处，微拢双翼向目的地俯冲！
远远望去，好似猎物一般的少女却未显慌乱，面纱被迎面而来的巨风卷走之后，那春情满面的笑容，美的惊心动魄！
不久，某处高山深涧中传出了高亢又婉转的淫声浪语。
第十章
   只见幽冥老祖迫不及待扯开仙姬已半开的衣服，拉下抹胸，露出了雪白、丰满的傲挺乳峰，贪婪的含住峰顶上樱桃又吸又舔，恨不得吮出奶水来，在丰满的乳肉上留下口齿印，红嫩的乳珠不堪吸吮抚弄的坚挺起来。
　　沉融月被吸吮的浑身发热，情欲亢奋，两面夹攻下，她的理智完全崩溃道心放弃了防守了，酥胸急剧的起伏，娇躯颤动，说不出来的麻痒、舒畅，那苦苦压抑多年的性欲完全被挑逗了起来，情欲复苏的她无法在忍受了。
　　大宫主自十来年前起因的变故后专心习武，一心扑在武道上，苦修苦炼，以致清心寡欲，忘乎了男女之欢，至今未曾改嫁，她只道，自己一辈子就这样过了，直到修炼了那玄素应劫法之后，终于在近些年开始了自己那不为人知的放纵生涯。
    不想尝到真正男女之欢的她，食髓知味，欲罢不能，不想在过那种虚与委蛇的日子了，索性抛开一切，放纵自己，以解多日来饥渴难耐的、从未得到过满足的欲火。
   她不由得抱紧了自己的姘头，下体向上迎合，老祖早已欲火高涨，不能自控的脱光了沉融月和自己的衣服，顷刻之间，两人赤裸裸的滚在一起。
　　沉融月玲珑有致、丰腴的胴体一丝不挂的展现，肌肤充满弹性，曲线迷人，平坦白皙的小腹下，凄凄芳草受到过主人的细心打理摘剪，神秘的小穴中间，一条细长的肉缝清晰可见，湿润的小穴口微开鲜嫩的花唇，像花蕊绽放似的左右分开，一粒花生米大小的花蒂挺立中央，淫水正从细小的花穴口中流出。
  老祖在花穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右的两片湿淋淋的花唇以及那颤巍巍的花蒂，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把仙姬挑逗的娇躯轻晃不已，淫水汹涌的流出，喃喃的呻吟，时不时的浪叫一声。
　　浪叫声刺激的老色鬼无法忍耐，忙把美人拉到刚从纳戒取出的花床边，分开两腿，露出了自己雄伟巨大的大肉棒，对准了仙姬流着爱液的小穴。
   大宫主一见到自己的姘头现今的巨大肉棒，顿时如遭雷击般浑身巨震。
   
    实力逐渐恢复的幽冥老祖居然展示了自己元神本体那般神异的阳具！
  
    上次是由元神本体与这条巨龙交战厮杀，好不容易才能降伏，但是现在却是自己的肉身正体来承接这巨龙的征伐，不由心中打鼓：“这么大，自己能受的了吗？别给插破了！”
     
    老祖挺着大宝贝，很是得意的挺了挺，用手一指，道：“大吧！世间独一无二，天下无双！”
　　仙姬心头颤抖，眼中露出不可置信之色，却见他握着大肉棒在她的花蒂上不住的摩擦，百般的挑逗，赤红的肉冠冠冕上传来阵阵的热力，刺激的她情欲高涨，娇喘如兰。
   百般无奈之下只好运起了自身修行已久的上古神话时代流传的双修秘典，只盼能降伏这张牙舞爪的恶龙。
“啊！——”大宫主痛呼一声，疼得皱起眉头，双手抓在老色鬼的背上，指甲陷入肌肉，抓下十道血痕！终究还是螳臂挡车了，这犹如破处开苞的痛苦，美妇人再次回忆起来。
   老色鬼心下一惊低头下瞧，只见两人的胯部紧密的结合在一起，一股淫水正从结合处溢了出来，这么大的物事没把仙姬肉身正体的花穴捅伤真是万幸。
   “老色鬼，你好狠的心！”
    美人痛呼连连，好不容易才缓过来。便张开如玉贝齿对着老祖肩膀胸口重重咬了数口都不依不饶。
    渐渐的，仙姬的眉头松开了，十指也不再抠着老色鬼的背，虽然名器花穴里面还是又痛又痒、又酸又麻，却有一种充实的胀满，一种无可比拟的快感传遍全身，使她全身发热、发烧。
    老色鬼再次暗叹自己艳福不浅，唯有神女宫大宫主这般的宝穴名器才能与她旗鼓相当对阵一番。
    
    他用大肉冠头顶住花心，慢慢的扭动屁股，摩擦花心和紧小的花穴肉壁，采用九浅一深的方法抽插，片刻间，沉融月痛楚大减，禁不住轻轻的向上摆动玉臀迎合，乳峰不住的颤抖，脸上露出快乐、淫荡、饥渴的表情。连续的攻击把沉融月干的渐入佳境不由得加快了挺动的速度。
   
   这回大战，是老祖祭出了初现真龙之躯的巨蟒，种种神异不说，但老色鬼可以感受到仙姬花穴内的细肉褶子，在每次大肉棒一进一出的时候，重重的刮挠着。刺激的兴奋不已，一边捏弄着仙姬的乳峰，一边大宝贝加快了速度，又快又猛的狠命的抽插小穴，兴奋的仙姬忘乎所以的迎挺，丰盈的玉臀不停的上下扭动迎合着大肉棒的抽插，享受着大肉棒的滋润。
   老色鬼一次比一次更快更狠的抽动，次次直抵花宫，穴肉随着翻进翻出，直把大宫主的花穴顶的阵阵酥痒，大肉棒像一根烧红的铁棒在小穴中进进出出，又麻又痒、又酸又酥，真是舒服无比，快感传遍四肢百骸如此的舒服劲和快感是神女宫大宫主好久没有享受了的，她淫荡到了极点，尽情的享受性爱的欢愉，粉脸含春，淫声浪哼。
   “好～舒～服，好爽啊！啊！啊～哦！你真是我命中的魔星！”
    
    她完全把压抑许久的感情和渴望发泄出来，老色鬼的大肉棒凶猛的进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的花唇随着大肉棒的抽插不停的翻进翻出，淫水和白沫随着汹涌而出，流到床单上湿了一片。
　　大宫主亢奋的心跳加快，粉脸绯红，银牙紧咬双唇，头发散乱的摆动，香汗淋淋。两人情欲达到极点。
　　大宫主久旱逢甘露的忘我的迎合着，老祖兴奋的喘息声、美妇满足的呻吟声，相互交织，此起彼落，老色鬼凶狠的抽插直干的仙姬激情的浪叫，语无伦次。
　　她全身剧烈的颤抖，疯狂的迎挺，突然，一切动作都静止了，双手紧紧抓住老色鬼的肩头，头部向后仰娇叫一声，她的小穴猛然吸住巨大的肉冠头，一股股热乎乎的淫水直泄而出，烫的老色鬼的肉冠头阵阵酥麻，不由得更加凶猛的抽插。
   刚泄完身的美妇人又被激起了性欲，不停的挺起玉臀迎合，两人尽情的玩弄，不到半个时辰，大宫主竟然连泄了数次，全身酥麻无力，舒服极了。
   放纵性欲的仙姬美人此刻似乎让幽冥老祖彻底的征服了，任由他继续干着。
   不过两人皆耐久战，并且双修法门不断运转，变幻，慢慢积蓄着力量让两人待会攫取那丰硕的收益！
   
   这时，老祖坐了起来，抱着仙姬，大肉棒仍插在小穴之中，双手托住她的玉臀，一上一下的套动，同时嘴在她的双乳上来回吸吮、舔弄，屁股向上不住的挺动，使得大肉棒深深的插入小穴之中。
　　大宫主又被操的性欲大增，玉臀疯狂的上下掀动，双手环抱住命中魔星的头部，肥大的乳峰紧紧的贴着老色鬼的脸摩擦着，口中浪哼不绝。
　　小穴疯狂的套动，忙的仙姬香汗淋淋、秀发飞舞，沉寂了许久的情欲彻底的解放了，如同深闺怨妇般的骚劲毫无保留的爆发了。
　　淫水不断的从小穴洞口流出，沾满了老色鬼的阴毛，向上用力的挺动大肉棒，迎合骚浪的小穴，阵阵酥麻使得，美妇上下挺动玉臀，贪婪的取乐。
　　她舒服无比，娇美的脸颊充满了淫媚的表情，披头散发，忽地一阵颤抖，又泄了，美的她伏在老色鬼的怀中呻吟，全身仍兴奋的痉挛不已。
　　老色鬼不管她刚泄完身，把她按的趴跪在床榻上，从后面插入正在流着淫水的小穴之中，用力的抽插，疯狂的干着，直干的大宫主全身剧烈耸动，大乳峰左右飞快的摇摆。
    伸手抓住晃动不已的大乳峰，用力的捏揉，大肉棒用力的挺刺，成熟美艳的仙姬再次尝到“狗交式”的交媾，兴奋的四肢百骸悸动不已，使得她又春潮激昂，淫水直冒，大肉棒在玉臀后面顶的她的穴心阵阵酥麻，快活透了，发出一连串的呻吟。
　　雪白的胴体加速前后狂摆，在大肉棒更用力的抽插，又把大宫主推上了情欲的高峰，浑身酥麻，欲仙欲死，老祖感受到花穴收缩，夹紧大肉棒不住的吸吮，阵阵酥麻传遍全身，不由得叫道：“我要来了······”大宫主拼命抬臀，迎合着老色鬼的最后的冲刺，疯狂的抽插，大肉棒死死的抵住花宫内壁，精门大开，大量的热乎乎的阳精急泄而出，长驱直入，烫的这美妇魂飞魄散，爽的晕了过去。
　　“咝——”
　　幽冥老祖深深的吸了一口气，神功急速运转，阴阳交泰，沉融月宫主也将老色鬼泄出的元阳尽数纳为已用，功行十二周天，水乳交融，与本身的内力融为一体，和二为一再反哺与姘头，老祖欣然纳下后也运功反哺与胯下的美妇人。
　　两人功行完毕，沉融月宫主已是悠悠的苏醒过来了，面颊酡红，媚眼朦胧，仍沉浸在高潮的余韵中，赤裸的身体散发出惊人的魅力。她慵懒的翻了一个身，玉臂舒展，无限风情的撩了老祖一眼，哼声道：“满足了吧！满足了就放本宫回去！”
   
   怎么能让天鹅飞了呢！况且老色鬼也是知恩图报之人，连忙好声说道：“宫主大人，我还要好好服侍于你啊，为我馈送如此多的元阴，我一定会好好鞠躬尽瘁的！”
“那是本宫送你的甜头，现在本宫有些累了，老色鬼不能胡乱来哦！”这分明就是邀请大灰狼进屋做贼嘛。
老色鬼身下美丽至极的神女宫大宫主，在经过两人合力双修神功一轮的洗礼之后，越发的美丽，容光焕发，玉颊泛起红霞，娇艳欲滴，妩媚动人。
见到仙姬愈发动人的姿容，老色鬼也是心中无比自豪，这高贵无比，修为通天，地位尊贵的沉融月宫主居然会在这几日与他一同攀爬情欲的高峰，这得到滋润后妖艳动人神情他永生难忘啊。
两人换了一下姿势后，又相互紧紧搂抱住对方完美的肉体激吻了好久，直到两人喘不过气来。
看见仙姬急速喷息新鲜空气，面色潮红的样子，老色鬼捧住沉融月宫主完美的脸儿说起了由衷的情话：“大宫主，好娘子，你太美了，美到我无法自拔地想与你过度一生，但好害怕你···”
老祖知道：这位仙姬的容貌身份地位便是世间最好的春药，自己唯有依仗女神的恩宠赐予才能恢复往昔的自己，那时才有机会真正入得她眼。现在述说心中情话只是祈怜两人能够在一起能更久一些，他还好多好多花活要与仙姬一同促膝论道。
沉融月宫主心下暗潮澎湃，惊喜连连，惊的是姘头初步恢复的肉身正体形象如此超乎意料，那完美的肌肉线条与没几处暗疮伤痕的滑腻肌肤，那宽厚的胸膛，腰腹的数块有型的肌肉，人鱼线与肋骨肌线也是勾引着她的目光，喜的是他能给予自己一波高过一波似乎永无止境的快美舒爽，并且是这么“知恩图报”又体贴人心——
   “大宫主请看这是何物？”老祖大大方方的从一个百宝囊中取出两颗品相不凡的丹丸展示给沉融月。
    
     “这等上佳的丹药是你所炼制？光拿出给人闻一闻都能除却许多病症了吧？你这丹药造诣可谓不凡。”大宫主由衷吹捧了两句，神女宫传承至今，好物累积了不少，她也是丹药大家，这些眼力是有的。
     不过每个丹药大师的秘方手法她不会过问的，至于这冤家姘头有这些宝藏，更是一点也不意外。
   “居心叵测啊你，自己有神丹能恢复身体伤势却让本宫来布施肉身，我怎么就瞎了眼？”
   “回大宫主，您冤枉小的了，多年来的积蓄而已。这不，拿来孝敬您了！”老祖笑眯眯解释此物来历，虽然他也是对丹药略有心得，但此等神品他只能叹为观止无能为力的。
    “免了，你花花肠子，什么话从你嘴里说出来都是要打折扣的。”
    “冤啊！宫主大人为小的恢复伤势不惜一切，损耗颇多，小的心疼死了。”
    “好你个老家伙死东西，你可知说越多错越多！”
    “啊？”老祖半天才回过味来，有点尴尬啊。刚才自己这说法意思就是，大宫主若不帮自己恢复功体，自己就不会孝敬神丹了。
    花了老鼻子力气才哄得仙姬喜笑颜开，有些脸红地接受了老色鬼的意见：两人同时服用这对一雄一雌的神丹，运功催化药力配合双修法门运转弥补仙姬的功力损耗，免得美人功体受损可就罪过大了。
  不过此对唤作绛云丹的本就是神品，一些王朝势力也便寻不得。起死回生不可能，但肉白骨，断肢再生却有典籍史实记载，用在武者修炼上更是功效神异：或是普通人一夜之间洗经伐髓成为资质一等一的良才，或是灵思顿悟，融汇贯通一身所学创出一门盖世奇学成为一代宗师，或是抵去数十年苦修，功体大成，世间难逢敌手。
    所以听到此丹名称时，神女宫大宫主也为之心弦颤动，这是能让自己境界突破到十二境的一个可能！若无时刻抱有激进向上的进取之心态，是永远不可能成为十一境大修士的。
   只为巫穹感到遗憾啊，狮子搏兔亦全力，狡兔三窟的道理都不懂。
“你啊，吃了药才这么猛吗？和之前的你是判若两人啊！”
“大~宫~主，你就说爽不爽吧，我的双修功法包罗万千，你我二人使用我改良的法门催动升华丹药特性自是不在话下，更何况道家的双修法门便是以人为炉鼎，以情欲为薪，以精气神为原料···”老色鬼此刻红光满面，得意洋洋。
在他身下蠕动柔若无骨的雪白肉体婉转逢迎，沉融月迷乱地用手抓住老色鬼因抽出肉棒而提起的屁股，十根纤纤玉指痉挛似地抓进肌肉里用力向下按去。
　　修长秀腿紧夹住老色鬼的腿，洁白平滑的小腹和微微凸起的柔软阴阜急促地律动抽搐，湿漉漉的嫣红大花唇微张，粉嘟嘟的小花唇在蜜洞口旁翕动，泄出粘稠亮滑的爱液。
　　她俏脸羞红，胴体娇颤，香汗如雨飞洒，轻柔呻吟充满甜蜜的满足，老色鬼扶住她湿滑的纤腰，让她自主地挺扭，幽甜的香气随着汗珠飞散
。
　　仙姬只觉蜜洞深处甜美的颤抖，她似哭叫又似快活的娇媚呻吟，瘫痪在奸夫怀中。老色鬼在她柔若无骨的雪白玉体上耸动着，粗大的肉棒在娇小紧窄的蜜洞中抽动，肉冠头触顶花宫口，她柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，樱唇微张，淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　过了一会儿雪白娇软的胴体又在身下颤栗，修长的秀腿高举，微张樱桃小嘴急促呼吸着，柔滑修长的玉腿落下来羞涩地盘在老色鬼腰后，随着紧顶住花宫口上的肉冠头的揉动顶触而痉挛。
老色鬼的肉冠头推开收缩紧夹的膣内肉壁，顶住蜜洞深处揉动，左手手指紧按住充血勃起的娇小阴蒂揉捏，右手手指夹住乳峰顶上嫣红乳珠揉搓。
　　
接着老祖俯身吻住她柔美鲜红的香唇，她羞涩地银牙轻咬老色鬼的唇肉，轻分玉齿丁香暗吐，他用舌头卷住仙姬的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、津液甘甜。含住她柔软香滑的舌尖吸吮，她樱桃小嘴被封，瑶鼻里连连甜美娇哼。
“要来了！又要来了！！啊啊！”
第十一章
听到身下美人娇呼，幽冥老祖猛吸口气，往火热紧窄蜜洞深处插去，插得她银牙紧咬，黛眉轻皱，光滑雪白的胴体紧紧缠绕在老色鬼身上，巨大的肉冠头深深顶入紧小的花穴蜜洞深处揉动挤压。
　　“啊······我要泄了啊啊······”神女宫大宫主猛地一阵痉挛，紧紧的抱住奸夫的腰身，热烫的淫水一泄如注，老色鬼感到肉冠头酥麻无比，终于忍不住将阳精急射而出，喷射到幽深花宫里，肉冠头顶着花蕊，蜜肉挟着宝贝，在温暖多水的蜜洞内浸泡着滋润着。
　　老祖尽情享受着大宫主玉体的温馨，她把玉腿分成最开，热情地欢迎奸夫甘露的射入，蜜肉多情地缠夹住肉棒蠕动，她被那热烫的阳精射得大叫，性感娇躯香汗淋漓、娇喘吁吁。
　　两人欲仙欲死，魂飞极乐。这对“奸夫淫妇”紧紧交合在一起，下身淫精爱液斑斑，同时到达高潮，紧紧的搂抱着。
   好在两人均知事情轻重缓急，本就元神造诣精深，自我操控能力与众不同。在双方达到情欲巅峰之时，双修法门也在不停运转。
   “不知道此次听冤家建议会有如何收获？”花宫再次被喂得饱饱的大宫主不由期待的兴奋想到。
   运功吸取老色鬼丰厚的元阳之时，绛云雌雄神丹的效力也被两人的双修功法反复不断吸收转化甚至提纯后反哺与对方，两人全身皮肤毛孔扩张，散发出汗液，“黑油”，异香与异臭混杂。好不奇怪。
   这是在洗经伐髓时出现的异象！就连沉融月宫主也出现了如此情况可见绛云神丹果真神效无比，须知十一境大修士的肉身可是经过自身不断修炼之后形成的，远超其他境界的想象，十一境修士可是能挥挥手剁跺脚皆可引发天地震动的神仙人士。
   
   也难怪老祖获此神丹后也是一直考虑再三没有使用，而今与大宫主如此这般交性交心之后献宝与沉融月宫主！
 
   神丹药效浑厚，绵长无比，不断地改善两人的体质，使之相互适应，协调对等。幽冥老祖的伤势与功体不断恢复上升，透过两人不断深入的交性交心的双修法门运转，老祖与仙姬均窥得梦寐以求的境界提升门径！
   两人不约而同的醒转之后就赶紧在溪涧中相互为对方洗涤沐浴，嬉戏了一番，方才两人这般污垢满身的情形实在是恶心难当说什么也不能再继续进行了。
   舒服的眯着眼躺着水中的沉融月闻到一股浓烈的男人体味，同时，更有一股热气扑面而来。
　　她微闭的眼睛睁开，赫然发现老色鬼正满面笑意，全身精赤，挺着一根怒耸微动的赤红大肉棒，站在她面前，那发出扑面热气的大肉棒正面对着自己，距离不到三寸。那火热的眼神示意她做些什么，心领神会的仙姬好好用口舌为这条巨龙服侍了起来。
  玉手握住了奸夫的大肉棒，轻轻上下套动，螓首一低，张开那鲜红欲滴的樱桃小嘴，吐出一道热气，努力的把肉棒的冠首含入部分在口中，丁香之舌则在肉冠头上打转舐舔，含弄吞吐。爽的老祖无以复加，俯视着如此高贵的女神心甘情愿的努力为自己口交，激发了他万丈雄心！
   两人嬉闹了一会之后又开始了新一轮征伐，激烈的交合快美与双修时获取的不凡收益让淫欲熏心的两人心心念念，更何况神丹的效力还远远未被两人吸收殆尽！老祖胯下那巨龙就一直未被大宫主降伏，稍一言语神色撩拨，就天雷勾动地火！
    
    “哟……老色鬼……你好强啊……”一阵销魂荡魄的女子娇喘声息从溪边边传来，水声阵阵，水气缭绕。
　　只见在岸边的白石上，两具雪白的肉体正扭缠在一起，一男一女做着剧烈的运动，行云布雨，欲仙欲死。
　　“骚货，你还那么紧……哦……好棒……夹死我了！”一位健壮的男子喘息首。
　　“啊……用力……啊，啊啊——”
　　伏在雪白丰满的女体上的男子，屁股在剧烈地挺动着，他的双手已勾起了身下美女的修长双腿，双脚蹬在水下的石头上，挺直了身子，更加用力地撞击着。
　　女子亢奋的娇声尖叫着，一只纤手拨开零乱的秀发，露出了如花娇美的粉脸，眉目如画，俏脸晕红，十足一天仙美人儿。只是此刻眉宇眼稍间透露着几分的妖冶妩媚之气，让人一见便知道她是一个欲求不满的荡妇。她非是别人，正是神女宫大宫主沉融月。真是让人不敢相信无法接受的现实画面！
   她身上的男子喘着粗气，用力冲击着美艳少妇的丰润肉体，道：“宫主大人，啊……你又用玄素神功什么法门了……”随着低沉的男声响起，一张俊脸庞从少妇丰满颤抖的高耸双乳中抬了起来。
　　这脸庞瞧起来不过二十多岁，却泛着淡淡的青气，身体健壮修长，趴在大宫主沉融月白嫩芬芳的肉体上的身子肌肉虬结，爆发出惊人的活力。此人别人一定认不出，这可是不久前被追杀的幽冥老祖。此刻他非但功体恢复，居然返老还童后，年轻英武的面容展现于此！
    神女宫大宫主竟然和老祖搞在了一起，这可真是让人意想不到！这也太冲击江湖人士的想象力了！
   
    “你···可真的，好厉害啊！啊哦～！”
     仙姬媚眼如丝，放荡地浪叫着，丰满的玉臀放荡的扭了几扭，销魂地感受着下体那粗壮神异的肉具，在潮湿的穴儿里的抽动。
　　“不行，不行了……”幽冥老祖感觉到自己夫人温润湿滑的销魂洞极深处一阵阵奇异的吮裹，弄得自己的肉棒顶端，阵阵酥痒的感觉直沖后腰。他忍不住加快了抽动的速度，带起了阵阵的云雨声。
   
     “啊！”老色鬼猛地抽出了自己胯下那夸张至极的威武物事后大口喘气！太长太粗了！简直想象不到沉融月是如何吞下这般伟物的。
   
    由于老祖与大宫主之前服下绛云雌雄神丹，在两人体验过效力之后，老祖信誓旦旦的保证任由仙姬施为玄素神功，自己也全力以赴毫无保留的任由美人榨取。
  
    饶是老祖自有双修神功乃欢场悍将，也被沉融月宫主适应后运转双修法门后逐渐招架不住！
    月光下，老祖的阳具约有美妇人前臂一般长，火红发亮，上面湿漉漉的沾满了仙姬下体晶莹的爱液泡沫。
   
    仙姬粉腮晕红的睁开如丝的媚眸，上前探出粉嫩的小香舌尖儿舔在老色鬼的肉冠头上，吮吸着那本属于自己的爱液。对他穷追猛打！舔舐得这条恶龙一股一股膨胀怒气寻处喷发。
    销魂的瞟了姘头一眼，慢慢地将雪白粉嫩的身子翻了过来，香脊纤腰，下面浑圆的丰臀，那柔美的线条，风娆的姿态使老色鬼的胯下雄风没有半点消减，欲火高涨的大手在美少妇雪白如玉的粉臀上扭了一把。
　　“坏死了……”大宫主淫荡的吃吃娇笑着，翘起了自己引以骄傲的迷人丰臀坐了下去对着恶龙准备进行最后一击。老色鬼无奈扶着跨下穷途末路的大肉棒凑了进去，
     仙姬嘤咛着，随着阳具的逐步深入，俏脸上显现出了更加销魂的媚人神色。
　　“真好……啊……”老祖慢慢地把自己火热的男根全部深入了美少妇的化学之中，强烈的紧缩感让他销魂无比，难以想像她那么小的名器宝穴花蛤，竟可以把自己的大肉棒完全容纳，虽然已做过好多次，但他每次都感觉刺激无比。
　　他调整了一下姿势，然后就开始此轮大战最后的征程。
　　“啊啊啊……”美人销魂之极的娇唤着，尝到那销魂蚀骨的滋味后，便欲罢不能，以至于自己乐不疲此！粉嫩的胴体激动得颤抖着，银牙紧咬，快乐的刺激一遍遍的冲刷着美妇的娇躯。
    夜色渐晚，溪涧中的娇喘浪叫声已经逐渐平息下去，两人再次进入了双修功法运转的佳境，这次沉融月大宫主锋芒毕露，势将把搂抱住的姘头吸成药渣，方解前数次被幽冥老祖欺辱压制之恨！幽冥老祖此次溃不成军，射了又射，被夹得酥筋软骨，根本无法招架···
    老祖清楚，绛云神丹的效力唯有大宫主这般通天修为才能完全享用，自己根本吃不下，所以在仙姬花穴内喷发元阳无数无度也算刺激了自身对丹效吸收固本培元。而大宫主也是极为良心的反哺与他丰厚元阴毫无保留，阴阳交泰中，又给他们带来无比舒爽的感觉，飘飘欲仙，魂飞飘荡。
    阳光下，两人赤身裸体，仰天躺在大青石上，闭着眼睛喘息，吹着徐徐的山风，倾听着潺潺的溪流声及树上的鸟语，感受着大自然的美好风情。
    为保持昨夜双修佳境，两人运转功法无数周天，皆未片刻停歇，仙姬欲将姘头修为归复，自身修为精进，老祖全力付出未有丝毫保留。不知不觉已经天明至此。
   
    “夫人可有补回功体损耗？”老祖此刻犹如被掏空，心中没了杂念。
     
     “我感觉摸索到了十二境的门槛，但你却实～力～不～济～啊！”沉融月侧身枕着幽冥老祖粗壮的右手臂，一条美腿压着老色鬼，一只手在他胸膛划着圈圈。
     “哎，夫人，来日方长，你我二人天造地设的一对，急于一时突破境界反倒会有隐患！”听着这沉融月娇媚的勾人话语，不由认真劝解了几句。
    “哎哟，就不行了啊？你这条赖皮死蛇就凉了？呵呵呵”美妇人又伸手捉住他的活儿，撸了几下，真无甚反应，心中不由得意万分。
     “夫人莫扰啦，为夫目前脑袋涨的很啊，刚刚回复到九阶。要好好回神思考一下，”右手臂轻轻舒展了下又轻轻搂住大宫主的蜂腰，火热热的大手抚在美妇人的丰润玉臀上。
      “我们双修的功法境界在昨晚得到了突破，你得到的好处都数不清了！你这辈子都还不起我”飞快的亲了他一下之后手指又掐了老色鬼一把，她就是喜欢看老色鬼这幅翻不起花的怂样。
    
     “宫主大人，昨夜你还没吸饱啊？要不是催发神丹药力固本培元，我早成白发鬼灰灰了”饶是老祖欢场无数想到昨夜的疯狂也不禁后怕。
    “活该！”又亲了姘头一口，“你能化解我元神本体传给你的东西吗？那可是本宫的亲身修炼心悟，根本言语无法外传的，居然可以通过双修时元神本体传输给你，你这得了天大便宜啊。”
     
     “那也得我自己领悟吧，或者还是可以靠我们元神交流后可以体会？”
      “那也暂时不行了，我元神本体现在为了你，本源也消耗了不少，你该怎么补偿我？”
      “一般来说，正确的答案是自己好好努力，争取让夫人刮目相看。但我这个兄弟告诉我，只要每天把你喂得饱饱的也算是补偿哦。我不知道该怎么做了，宫主大人！”
     望了望那条死蛇一般的阳具，沉融月宫主撇撇嘴：“就这？”
    
     
    溪涧上同时响起两人的开心笑声。
第十二章
    不过专心研究沉融月元神本体传输过来的心悟时，幽冥老祖还是极为在心的。大宫主这般大修士，术法兼修，看起来心分两处无法尽全功，但是各种秘法加持后，修炼进度丝毫不比其他绝世强者慢，并且两方各项功法皆修的大圆满，肉身本体不知蕴含了多少玄奥的力量。
   
    回忆起大宫主曾经与一位强敌对攻时的记忆，大宫主功法恢弘，气度堂堂，刚柔并济，对招间又毫无花巧的和那名强者对轰十数拳，硬是在直接力量强度上也压了过去，招架卸力反攻皆在一瞬，还兼具虚实转换！简单说就是变招极快，随心所欲，临场应对！不多时，这名强者便无法招架颓势，到最后阶段，直接就一招都递不全！半招就被封了！这之前口花花的强者也是有自知之明，老老实实服输认错自断一指倒也干脆。
   又一段与术法强者的对局，开端就是不慎踏入埋伏者设好的陷阱，直接双眼爆出异芒，调用法力冲击四周，紧接锁定一处薄弱爆炎轰击，流光幻影的身形飘散消失后，战场一片寂静，似是人去敌离。突然上空甩下几枚威能莫大的火球将战场轰的满地狼藉后还是未有人现身。过了一会上空下起一阵血雨！老祖乃是术法入道，看得分明，大宫主隐忍一旁已久，不为之前混乱形式所动，辨得对手模糊身形影子，直接玉手举天——紧握，不知名术法强者直接被无形大手捏爆了！
   学不来学不来！难怪那个邪道巨枭退隐江湖！原来有如此经历！大宫主未痛下杀手估计也是因为于此！那个武道强者他是认得的，与老教主是同一辈。退隐是在10年前，，，，老祖估算了下，这算是欺负老年人？不过他知道大宫主应该不会以境界压人。
    至于那与术法强者的生死局，倒是好好揣摩了下，自认为也无瞬间识破陷阱薄弱的能力，只能做困兽之斗。后来大宫主的隐忍心性自己还是有的，对最后捏爆敌人的手段，啧啧，干的不错嘛。
   
   随后又想起与那邪道巨枭对轰的十数拳，当时双方功力对冲之下，那声浪都能激起周围树木晃动，简直是骇死幽冥宝宝我了！我老祖可禁不住这两下敲打！大宫主这是杀鸡儆猴吗？不由想到沉融月那只在自己胸膛画圈圈的手····
   
   不对，那对轰的声音有古怪，自己运使力量双拳对击了一下，有些沉闷，果然···大宫主的拳头运起功力后犹如铁锤互击一般！乒！这是力量高度集中的体现！估算下那战斗发生的时期——
  
   这是一个很重要的线索！10多年前，大宫主是十阶境界。变故发生后，不知道什么时候就十一阶了！估计是玄素应劫法有关！这太夸张了！十余年岁月而已！···
   得到了线索后，自然得依葫芦画瓢试验一番再请教不迟，若是轻易讨教不免寒了美人心意？
    来到沉融月的“房”前。“宫主大人，小的有事请教？”
    
    “进来吧，莫让本宫失望。”
    这小屋外观有些古怪：一颗大圆球定在数丈高的柱子上，让人怀疑是否立得稳。
   
    见得这上面的大圆球开出一道口子后，老祖便飞身进入。
    里面物事摆设齐全得体，这等居家旅行的宝物不知道出自哪个巧工之手，不过显是按大宫主喜好定制的，内饰端的不凡。
   两人虽是亲密的好“战友”，但老祖不能忘记自己做小的原则，对着沉融月显是刚出浴，那轻纱浴袍下若隐若现的完美身躯也就是微微一笑后恭敬地递交自己的作业：左手的岩石被崩碎，右手的岩石被洞穿。
   “这是一个方面，你以为升至十阶这般简单的理论就行？你太小看天下强者了！”
   “根据个人功法性质，补全缺失！”根据自己在心悟中的体会，唯有补全自身功体缺失缺陷使之完美后便是十阶完美之人，人之最，一代宗师，为十一阶的仙凡升华做基础。
    “你缺失什么？”沉融月发现自己问了个傻问题！这老色鬼虽然术法入道但一身本命功法估计就是那自创的双修功法了！缺什么？缺女人？
     “小的术法入道，虽号幽冥，但也未曾修习黑暗邪法，反倒是双修功法让我了解了一丝生命之奥秘，但求大宫主一解其惑。”
     “你这老色鬼，本宫有时候真想一脚踢死你。”大宫主直翻白眼，不能给这家伙好脸色，否则真是蹬鼻子上脸。“你有什么具体想法措施？不难堪的话，本宫可以依你施为，但你可想好代价！”
      “宫主，有过十月怀胎经验，应该知道稚子幼童乃男女方精血结实落入胎宫，由看不见的一丁点，在10个月成长为婴孩之后瓜熟落地。”
      沉融月脸色铁青！
      “而婴孩长大为成人，可是需要十八年。但胎宫内结实的精血种子成为婴孩只需十个月。姑且不论体型对比差异，只说一点最神奇的，精血种子从无到有形成婴孩的头颅躯干四肢内脏只用了十个月！”
      沉融月脸色继续铁青！直接一巴掌扇过去！这老色鬼不仅邪恶而且残忍！不仅要逼迫她生孩子还要用邪恶祭祀吃掉婴孩！
      啪！老色鬼硬生生吃了一巴掌。
     “留你何用啊！”
     
      啪！又狠狠吃了一巴掌。
      
      幽冥老祖有点懵？连忙跳开一边“宫主夫人为何动怒？”
      “你心入邪道不自知，今日我便打醒你！”
       “啊？”
       
        “你逼迫我与你生孩子也就算了，还准备烹而食之！可谓人间恶魔！不如被我一掌毙了····”
        “夫人，我没说要生孩子啊？吃婴孩是什么鬼？”见势不妙的老祖高声叫饶。
         听了怒气冲冲的大宫主的说法后，老祖一脸木然：貌似是有些邪恶祭祀是这样的场景罢？但自己真没这样想啊！
     只能赶忙上前拉住沉融月的手以示清白，再与她深度剖析自己的研究理论，好好解释，一个解释不好就会被大宫主用小拳拳大义灭亲的。
     “你是说攫取精血种子成长时的生命力量？ ”
     
      “这么伟大神奇的生命成长变化过程中，究竟是什么原因让看不见的精血种子成长为婴孩，这何止变大了数十倍，数百倍，数千倍？婴孩到成人反倒用了十八年之久···
      若是能截取到精血种子到婴孩时期的生命成长的元气力量，我们必将在古往今来的历史上留下重重的记录!我很确定我们若是成功了，十二阶境界将也为之突破！”
（插入改编者的话：这个双修理论是妖刀记里的，读者们可以简单理解成，人为获取原始干细胞的能力！定制自身成长趋向！我这边的设定是十阶还是人身肉胎，但已经是完美之躯，十一阶段是超凡脱俗，开始打破基因锁，十二阶段更是突破基因锁后能力进一步解放。若是十一阶的修士有定制自身成长趋向的高效法子，那十二阶段的突破便是轻轻松松，若是低阶段获取了这种法子更是夸张无比，肉身根基会在第十阶段夯实到无比完美，超凡脱俗只需力量的积累外无任何压力。所以根据我的前言，小黄文不必纠结啥剧情，一路打炮就完事）   
             
     见到大宫主没发火了，幽冥老祖又轻轻搂住她亲吻了一下，“夫人，你可是错怪我了。”
    
     “你这老色鬼一直坏得很，话都说不好，活该被打。”
   
      “谢宫主大人不杀之恩！小的无以为报！”
      沉融月也有点不好意思，回吻了一下老祖被抽的脸，不过依旧还是红红的五指印。
    “夫人，我说的不算难堪吧？”
 
     “但本宫早已自斩赤龙，你说需要精血结实的种子恐怕难了。”
    “只要夫人配合，我们也许机会大的很呢！首先当务之急便是要补充夫人您的元神本体本源力量，我还有一些丹药储备，虽说不如绛云神丹，但也是罕见货色或是我所炼制的珍品，这些日子就用上吧。况且，我也有预感我们的元神本体也可以试着用我所说的理论尝试一番！并且元神空间时间速率与现世不同，我们有时间尝试。”
    “你为什么三两句都不离你的本性？”
    “因为夫人您太美了···”
    呜～ 呜～嗯～
   
   捧住了沉融月的脸激吻了好一会，用公主抱的姿势又去了浴池，地面上两人的衣物随地而落，两人倒是都没穿多少衣物，大宫主甚至就只身披一件轻纱。大宫主为了稍作弥补，主动为老色鬼口舌服务了一番。
   “夫人您看，我的小兄弟经过您的考验了吧。”之前确实是他没甚心思与大宫主交欢，所以状态不佳，被沉融月讥笑了很久。
   倒是没洗浴多久，两人就出来了，仙姬如同树袋熊一样缠抱在高大健硕的老色鬼身上。双手托住美妇人的丰臀上下抛动，自己那巨龙一般的肉棒疯狂的在仙姬泥泞的花穴内进进出出，
    
   “啊……舒服……好舒服……呜……用力……轻点……太轻了……呜呜……又重了……”。
   欲仙欲死的叫床声，无比的淫荡，极富感染力，让人听了热血沸腾，兽性大发。
   老色鬼本来想轻柔点，听到这样的叫床声后，忍不住狠狠地插，狠狠地操，猛插狠操，简直是想把自己婆娘的肉洞插破操烂了。顾不上怜香惜玉，只有狠狠地大力抽插狂操，操她个天翻地覆。巨龙肉茎狂进猛出，令仙姬更是高声不止地浪叫呻吟，淫乱的娇喘声和肉体的撞击声回响在屋内，
  “嗯！好美……老色鬼，本宫好喜欢你这宝贝啊，你这宝贝真大，真长，弄得人家这么美，插到本宫心窝去了……啊！用力，用力的插……”
   
   只见大宫主却骑坐在幽冥老祖身上，丰臀正自上下疾抛，欲仙欲死，口里还不住呵呵的呻吟着，淫声浪语不绝，媚眼如丝，如痴如醉。
老祖正刺刺地仰躺在香床上，手中握住圣峰又搓又揉细细把玩。
    仙姬肤光胜雪，一对玉峰，浑圆高耸，衬着胭红挺突的蓓蕾，更教人叫绝。随着她晃动的身子，不住幻出阵阵迷人的乳波，再看她那柔嫩艳红的花穴，两片玉唇，犹如桃子般猩红鲜艳，全没半点杂斑。
　　那不停翕合颤抖的桃源玉洞，此时正含箍着老祖那粗壮的巨龙肉棒，随着肉体上下的抽提，丝丝甘露，沿着她腿侧潺潺而下，缓缓划过她白玉似的大腿肌肤，闪然澹荡，教人瞧得如疯如狂。
   
第十三章
    眼前这个美艳无匹，外表清丽优雅的神女宫大宫主，骨子里竟淫荡如斯。激的老祖也做出了反攻。
   他那硬朗的虎腰，正自波浪般往上疾抛，下体粗长的巨龙肉茎，记记猛戳仙姬桃源深处，直叫她骨骚肉麻，情兴勃发。二人交合之处，登时浪液飞溅，“唧唧”有声。
　　“好老公，你真行啊，爱死你了……呀！我快要给你戳穿了，美得很喔，本宫要受不住……要来……来了！”
　　只见沉融月腰摆臀提，晕满桃腮，赤裸的娇躯给老色鬼挺得抛上抛落，口里只是不停娇吟啼叫，欲仙欲死，如醉如痴。
　　老祖笑道：“夫人，你要觉得过瘾，咱们便一起来吧！”在说话间，他再运起他强横有力的腰肢，不停地挺动大肉棒，抽戳猛送，把个娇花嫩蕊的美妇人，操得忙呼畅美。
　　只见沉融月螓首乱摇，口里不住喊道：“好啊……我要和你一起……啊……给我，人家要吸死你……吸死你啊”
　　直到她苦苦哀求，桃源玉洞里有玉露如决堤般喷出。
　　这时，老色鬼也大喊叫爽，胯间的巨龙龙茎倏地暴胀，不停在大宫主的桃源玉洞狂跳疾跃，接着滚滚玉浆，强而有力的如矢射出，直射向桃源花蕊深处。
    幽冥老祖和大宫主均是修为高深的修炼者，大宫主更是修为通天，所以两人精血结合结实后怀孕的可能性非常低，但两人双修功法均有突破境界，若只是到精血种子落根于花宫内还是可以进行努力尝试操作的。
   
     一次不行就两次嘛，沉融月宫主本就是打算这几日彻底放纵自己，不仅是为了幽冥老祖功体恢复更上一层楼，也是为了自己日后突破十二阶破境做准备。而幽冥老祖也利用自身存货多的优势，拿出了一对神丹辅佐两人双修，比预计的要更快更好。现在两人均是斗志昂扬，天下人对十二境想都没想过的突破理论，对他两人来说是很有机会成功的。
    
     与大宫主交欢缠绵是幽冥老祖最大的乐趣所在，看到高贵无比的神女宫大宫主在自己胯下欲仙欲死，娇吟啼叫，与自己一起共赴极乐，他就充满了无限的成就感。更何况他也是荒淫无比，无女不欢，性志难消的欢场悍将。
   两人在屋内如火似荼炮火连天，接连不断大战了三天三夜就连老色鬼也不知道在沉融月宫主花宫内爆发了多少次，有意放纵的仙姬美妇更是配合自己的奸夫高潮次数多到数不清。好在两人双修功法运转配合无间，各种修行丹药都各自拿出不少珍品辅佐，食物水分储备充足，要不然真坚持不了这数天香艳无比的修炼啊。
   
   若不是有肉身正体精血结实和恢复大宫主元神本体本源两个明确的目标，他们还真不会停歇下来，修行无岁月，更何况才这数日时间。对两人来说真不算什么。日后他们回忆起这几天也只是由欲入情意义重大，并没什么大不了的。
  
   只见大宫主跨坐在老色鬼身上，合握住巨龙，伏下螓首对着这数日操劳无视奉献的大肉棒又亲又吻，不顾肉棒上沾满了淫液精液。
   两人搞到现在，老祖只能被动挨打无法主动出击了。咬牙努力运转双修法门让自己疲累不堪的巨龙肉棒尽快恢复元气，可怜的老色鬼。为大宫主的元神本源恢复灌注了无数元阳，自己却获取甚少，若不是自身本钱雄厚，外物辅佐支撑下，早成灰灰了。不过好歹两个目标完成了一个，大宫主元神本源恢复如常了。
    这不，大宫主为了奖励姘头如此卖力，主动服侍老色鬼，让其肉棒尽快恢复威武本相，它太累了。看到仙姬大人螓首上下起伏居然还吞下了自己疲软的阳具，并且迷人的眼睛用还上瞟盯着老色鬼，那眼神好淫荡。
   老色鬼心中哭笑不得，自己的巨龙肉棒这会真成死蛇了，若是两个时辰前，不，一个时辰前自己看到变得如此放浪的大宫主早就起来与她大战到底了。此刻的大宫主神色飞扬，容姿焕发，被自己浇灌的娇艳欲滴···
   对着大宫主如此热情的服侍，老色鬼还是有点逼数的。不就是炫耀压榨干了老色鬼嘛。
   
   勉力起来搂住美妇人，好声求饶：“夫人您就放过我的好兄弟吧，他真的要休息一会，操劳数日了···”声音都有些嘶哑，看来老祖此刻是真有些顶不住。
   
   “哦～哟，老色鬼，你以后还狂不狂～啊～”
   “不了，不了。夫人您叫我去哪我就去哪，叫我往东就绝不往西！····”讨饶的好话说了好多，总算闻得自家夫人一句，“好吧，这次放过你了，下次你要加倍卖力！”
      
     “啵！”老色鬼的肉棒又被吞下去狠狠的吮吸了一口！
    
     “好好好，夫人的要求我一定加倍完成！”加倍又加倍，老祖感觉自己这会已经神志不清，确实要好好休息了。
     两人起身又沐浴了一番，亲昵无间的搂抱着上了自家夫人的香床。
     凌乱的房间也懒的收拾了，随处可见的精斑淫液点点视而不见，装着各式丹药的瓶瓶罐罐散落许多
   
     看着幽冥老祖躺到床上就昏睡过去的样子，沉融月好气又好笑，这老色鬼倒是彻底被榨干了啊，之前在浴室里自己又对他进行了一次压榨，刚积累了些许存货又被她吸的干干净净了。
   
    看着老色鬼的黑眼圈，不禁想到这数日自己在他胯下身上肆意承欢放纵，吸取元阳无度。
   又捏了下老色鬼的鼻子和耳朵，“叫你祸害本宫！”自己也找了个舒服的姿势枕着姘头的胳膊与胸口，一只手和腿都霸道的压了上去。美妇人也要好好休息下了，“醒来后再给你些甜头啊。”
    虽然两人的肉身均已进入睡眠，但元神空间内两人的元神本体正在讨论两人如何运转攫取生命种子成长的元气，精血结合对他们来说只是努力次数的问题，但功法运转法门要自己推敲，这可是古往今来秘典上没有任何人尝试过的记录，没有参照就只能靠自己推敲功法运转和实践体会。
   好在大宫主学究天人，心思缜密，幽冥老祖也是天纵奇才有着自创顶级双修功法的实践经验，两人一合计，若干猜想均被记录在册，供待会两人元神本体双修时参详实践。所以现在必须要推敲越多法门运转方式越好。两人不禁想到若是元神本体也能模拟出这样的情形呢？那该会是如何？之前两人有过摸索元神本体双修，与肉身正体感受相去不大却又本质区别不少。
   不过老祖又有惊人提议，分裂元神本体的本源，使之形成魂种，再进行结合尝试，魂种的秘法，两人均是元神修行造诣极高之人，当然都有修行。但也是秘法不同，恐其出意外，所以由沉融月引导修行了她这一门功法性志温和的秘法，好在这难度对老祖来说不算什么，也是拓宽了眼界。
   敲定好双方的修行法门运转方式后，到底也都算是老夫老妻了，没初次相见时那般紧张的心态，两人以平和温柔的方式极富耐心的慢慢挑起双方的情欲。欣赏着对方元神本体体态之美好，倾诉着对奸夫，对情妇的爱恋。这对孤男怨女在孤寂的空间中，全身心投入到神圣的性爱中后才催动法门慢慢尝试实践如何创造新的双修法门。
   
    这回进入到元神空间内进行双修法门的试验恐怕是比上次要更长时间要花费无数心思了，各项功法术法法门运转衔接配合无误才有微小可能成功。
    饶是大宫主这般坚定心态的人也做好足够的心理准备后才开始尝试，而这也事关老祖功法补全，突破十阶的重要大事，他也未轻举妄动，青壮年时代的他在四海纵横征伐，深知大军未动粮草先行的道理所以之前从百宝囊取出的珍品丹药皆为自己多年炼制的精品或是收藏的绝品，功效也要有君臣辅佐之说法，不然就是自己嫌命长，把自己丹药大家的脸丢尽了。
   
   不知道过了多久，幽冥老祖感觉自己的元神本体被弹出了元神空间，他明白这特殊的空间算是两人双修功法性质相近后意外结合的产物，双方本体相遇目前只摸索出通过极致情欲的双修后才能进入，而存在时长也与两人元神本源力量有关，损耗一定程度后就会分开。
   不过此时老祖面色惊疑不定，元神空间内发生的一切他无法忘记任意一点细节。功法算是成功开创了，但自己的魂种与大宫主的魂种结合后发生了异变：他感觉自己的命牌被沉融月扣下了一样，以后也许会有颇多麻烦。
   随即他赶紧对自己刚才的心态产生了悔罪的念头——元神修行大道不能妄自尊大，任何未知的领域皆会有意外发生。
    之所以会耗到本源力量损耗过度，皆是两人觉察意外后又反复查探异魂种变情形后评估论证耽搁的，如今他的魂种印记在沉融月元神本体中，而沉融月亦是如此。虽然感觉自己以后真有被自己婆娘不明不白吃了的危险可能。
    因为两人的元神本体目前均受益极大，通过沉融月的提携，自己元神境界也进阶至“元神真我”这一阶段，可以选择那四个方向择一前行了，并且两人可以合计如何使得进行互补，毕竟已经有一个“不灭真我”了。而沉融月的收益更大，本就境界高于他，看似两人还在同一阶境界，但沉融月元神境界具体情形已经没法用典籍记载内容概述了，她已在创造历史，开创新的道路，并且还会飞速前行！
   在论证异变魂种时，也要评估种种正面效应，至少利大于弊就能接受，不过生死命门不由自主而被操于他人之手的感觉确实不好受。
   转回到现世，过去的时间不算太久，但元神空间没有参照对比物不好估算时间。
   
   自己望着身边的不知为何还未回转的神女宫大宫主，心中叹息：“我老祖算是彻底交代给大宫主你啦！这下不出意外算是同心同命了！”两人魂种相互印记在对方元神本体上，一荣俱荣，一损俱损，若是出了意外或是对方起了心思，这后果很难想象。
  也不怪老祖如此阴暗心思，自己本就邪道枭雄，岂可随意受制他人，就算互相反制也不行，这就和教中互相倾轧的派系斗争有何区别。
  又想起自己与沉融月宫主这数日来的颠鸾倒凤，抵死缠绵，该是实践自己的誓言了啊。有娇妻若此，又对自己有再造提携之恩，自己别被甩太远追不上啊。用手抚了抚美妇人散乱的青丝，吻了下额头。
   “夫人，我们今后便是真正的一对儿了啊。”
   在灰雾之中宫殿中的沉融月元神本体看着现世中幽冥老祖的举动，遥空隔世道了一句：“我会盯紧你的。”神情无悲无喜。
    等到沉融月回转之后，两人心中感应到对方丝丝隐约心意，若似关怀关注，若似亲昵似犹豫，心下默然。还是大宫主先开了口：“死鬼，你这下满意了？我可不想亏到找了个赖帐的软弱男人。”
   “时间会印证我立下的天誓，天地也会见证我的力量不会背离。”幽冥老祖组织了一下思绪回应道。
   “不求一生一世，只需二十年光阴岁月，可否？”
    “那我们可不能轻易去死了，任何危难你我夫妻二人一同承担。”
     幽冥老祖双手一紧，将仙姬拥抱入怀，在她妩媚的俏脸上吻了一下。
　　大宫主给他这样一吻，一股甜丝丝直沁入心腑，再也抑止不住心中的欲情，双手固定他脑袋，热情的回吻过去。 
　　老祖觉得一条又软又滑的蛇信，闪动着溜入了口中，他喉咙干燥，正需要滋润，当即吮吸起来。这一瞬间，血脉贡张，情欲如潮，心头有了强烈而迫切的需要。
　　二人的双唇重叠在一起，你吸我吮，甜舌缠滚，纠缠得好不火热。
　　热吻良久，方得意畅息止。仙姬美人轻抬螓首，美目紧盯着身下的俊男人儿，含羞带嗔的说道：“你这人好坏，竟然想出那般元神交合的法子，害得妾身……”
    
    老色鬼舒心开怀：“若非夫妻一心同体何能创出此等匪夷所思的功法，应对今后危难？”
  
    话音甫落，再把她螓首拉下，双唇再度交缠起来。
第十四章
　　这一吻当真难舍难分，直吻得天旋地转，天昏地暗。老祖只觉满口芳津，又甜又腻，不禁情兴大动，胯间的巨龙肉茎早已昂首怒吼，一柱擎天。
    感到那雄伟的男性之物顶着自己耻骨与胸腹，惹得仙姬美人花心跳动，心头噗通噗通直跳，再也把持不住体内的春情勃动，腰臀开始缓缓摆动，不住地往那男性硬物挤去，动作已是相当娴熟老练，一看便知道是一位性爱高手。
　　老色鬼给她一阵研磨，欲焰更加炽热，如何能受得了，不由得双手也活动起来，见他左手搓着美妇人的丰挺翘臀，右手捏着她丰满的酥胸，玩弄得不亦乐乎
。
　　沉融月顿时美得如身在云端，魂飞上天，情欲愈发的炽热。但见她红霞满面，只把个性感妖娆的娇躯左摇右摆，口里气喘嘘嘘，咿咿唔唔哼个不休。
   “我的好夫人，你且转过身跨上来，让为夫再给你个爽快。”
    
    大宫主已是意乱情迷，轻喘着香息，旋即翻身而起，倒头伏在奸夫身上，腿儿敞开，把个红艳艳，粉腻腻的桃源玉洞摆在老色鬼眼前。
　　只见她那桃源玉洞芳草齐洁，阴户高隆，唇瓣鲜嫩腥红，门户之处，已见清流涿滴，还夹着玉露芳香，清清雅雅的。老色鬼再见着这绝端妙品，不禁兴动难当，把指拨开花唇，凑头张嘴含了上去。
　　仙姬骤然受袭，浑身猛然一颤，销魂肉洞立时歙张大动起来。忙握住奸夫的粗巨物事，只见他的男根又粗又长，棒身肉鳞遍布，青梁虬结，冠头如硕大的香菇戴上有角度冠冕一样，红通通的，骇人之极。
　　美妇人已骚媚入骨，早已受不了情欲的煎熬，当下双手紧握着龙茎，肆无忌惮的上下套弄捋动起来。没过一会，便见肉眼口浸出乳白色的浆液，一股一股的冒了出来。她那肯放过，毫不客气地遂一一为他舔去，吞咽下肚子。
　　便在此时，她顿觉肉洞一爽，原来奸夫情郎把她的双腿分开，埋首没脑在阴户上，疯狂地吸吮那两片肥肥的红润的大阴唇，续而，用嘴摸、搓她性感的阴毛，但舌头不时的舔着阴穴，这简直要了美人儿的命。
　　经老色鬼如此放肆老练玩弄，全身如好多蚂蚁爬行似的骨酥肉麻。血脉猛涨，穴里淫水大量外流，嘴里不住的开始呻吟，丰臀已扭摆的愈发狂急，老色鬼好像得到鼓励似的，那根手指急速的在阴毛、阴唇、阴穴处加紧打起转来，弄的大宫主全身乱颤，腰肢急扭。
   “奥，死鬼你舔的我好舒服！再深一点！啊啊！”
   
   得到仙姬大人指令的幽冥老祖两手又上移到她那发涨的乳峰又搓又捏的，舌头用力伸长的往花穴里伸去，奋力抽叠莽进，不停吸舔挑磨，钻刺无休。
   
     如此这般一弄，直教高贵淫荡的大宫主美得呻吟哼嗯，臀摇肢摆，春水长流。
      
　　老祖见她如此的骚浪，便再加添几分力，拇指压在小肉核上抚揉慢搓，逗得美人再难以噤声，“啊”的一声叫了起来。他全不理会，变本加厉有一顿啃咬猛吸。
　　大宫主只觉两腿发抖，嘴唇打颤，全身一阵阵的紧绷，再也忍耐不住，哀声叫道：“不行了，且停一停……”话声未落，阴洞一阵狂泄，竟尔丢作一团，内中温液已是汪汪狂涌，把奸夫注满了一嘴。而老色鬼如饮甘露，津津有味。
　　昏头晕脑，喘息良久才稍稍回气，美妇忙伸手挽起眼前的粗巨物事，吐出丁香小舌，缓缓往来洗舔，只觉巨龙肉茎一经触动，立即筋露目张，热气逼人。
　　仙姬愈看愈爱，张大性感的樱桃小嘴迳往肉冠头含去，偏生她嘴儿小巧，而奸夫那宝贝肉茎又硕大无朋，肉冠头大得吓人，几经九牛二虎之力，方含得半个肉冠头。
　　老祖虽被她性感赤裸的身躯阻挡了视线，却也感到她的为难处，遂笑道：“夫人要是吃不下，便作罢好了，无须勉强。”
    
    沉融月宫主听见，激起自己不服输的性子，只得张尽樱唇，奋力深吞，终于咬住了整颗龙头，心里不由欢喜，忘情大肆吸吮。大宫主手口并用，只求这男人畅美，直到口儿发麻发软，方肯吐将出来，撑身扑回奸夫怀中。
    
   老祖紧紧抱着她，见她嘴角处湿淋淋的一片，双眼微红，知她刚才确实吸吮得辛苦，不由心生怜爱，低声道：“好夫人，这又何苦呢？”
   仙姬满眼娇娆的瞧着他道：“之前我能吞的下呢，只是现在你这个东西实在是太大了，我……只好欺负下你这冠头上的小肉角了。”
   
   “夫人，我这条神物的长短确实是能自主控制，缩入身体一些，情欲极端高涨下也锁不住，但粗细可完全没辙。”
   “死鬼你快去死吧，老是吹捧自己作践本宫····”
   “好夫人，我要来了～”
    老色鬼胯间之物早就硬得要命，用手握住滚烫龙茎，对准沉融月宫主的花穴，用手拨开阴唇使劲一挺，腰肢微微往上一提，即闻“嗤”一声响，肉冠头已应声而入，粗大的龙茎冲破第一关，进入了大半。
    
   “啊呀……好痛……轻点……”仙姬禁不住娇呼起来。她只觉奸夫那条妖怪般的龙茎硬生生地把自己的阴洞撑开，花径含住他的肉冠，又紧又胀。
   “哎哟，宫主大人，你的花穴恢复的真快，我感觉我不用力，你的小仙女都要把我推出来了！我们之前可是盘缠大战了数日的啊！”老色鬼口舌花花，称呼也是有意所指。
    “你这个死鬼，就是一副贱骨头，不懂得惜福。”沉融月放松肌肉，小心调整着玄素神功的法门运转使得自己好受一些。“你可慢慢的来，万不可过急，本宫还须得适应一会再叫你好看！”
  
    老色鬼闻言，一方面抚摸她的乳峰，另一方面又把双唇印在她的樱唇上吸吮着，直到仙姬美人忘情的呻吟声又起，粗巨的肉棒方始徐徐地逐寸深进，只觉她肉洞里实在是紧，有点寸步难移，如肉箍般箍得龙茎紧紧的，却异常的爽美。
    
     他深吸一口气，屁股使劲一挺，龙茎肉具终于尽根而入，肉冠头直达花蕊。大宫主感到没先前那般疼痛了，只是觉得阴洞儿涨的满满的，一种既充实又麻痒的感觉涌上心头，禁不住“唔……”了一声，呼出了一口气，道：“好舒服……”又觉奇怪。“你全部进来了？”
    “宫主大人，其实我缩进下腹内一截了，怎地是要长些吗？”
    
     沉融月闻言之后锤了老色鬼一把“怎么之前不见你使出来？害的本宫那般受罪？”
     “情欲所致，情欲所致，夫人魅力无双，小的唯有全力尽出，方得夫人惊喜···“
    肉冠头抵着嫩蕊，老祖竟发现那里有股子的吸力，花蕊不住歙然张合，犹似被婴儿小嘴般吸吮，真个受用非常，不禁双手抓住仙姬大人的雪股，开声问道：“你里面怎地这般作怪，竟然会咬人？”
   大宫主使劲抱住奸夫的身躯，水眸半闭，万般柔情的望着他道：“本宫见你恢复实力后如此强劲也不得拿出玄素神功上的各种法门来认真应对，只要一兴奋，那里便会翕动不停，你不喜欢么？”
  老祖笑道：“好宫主，怎会不喜欢，求之不得！。”说着，双手从她的两腋穿过，紧抓住她的双臀，屁股开始有节奏的上抽下插，当粗巨龙茎重重的插入时直抵花蕊，使得沉融月浑身颤抖着，嘴上止不住浪呼哼唧起来，提起圆臀极尽迎凑，数十回合一过，已是魂飞半天，花穴里波涛汹涌，随着肉棒出入之势，花露不停给拖带出来，顺臀而下。
   
  老色鬼也是爽的魂飞天外，不由得胯下巨龙又伸长一截，片刻之后，神女宫大宫主已美的体酥腿软，再难抵受这份销魂快感，大喊出声来：“太……太美了！本宫从没这么美过，死鬼你真是个可心好人！”
  
   老祖得意洋洋含笑问道：“不知道宫主大人哪里美呢?”
    仙姬美人正乐在头上，此时见问，淫言浪语立即涌将出来：“浑身都美，尤其被你出入之处，下下戳着花蕊，像顶到心窝儿似的！嗯……死鬼！又变长了，狠狠给本宫几下，就让人家死去好了……”
   老色鬼闻言那还客气，当即真就来个直入直出，粗巨肉棒重重的插入，狠狠的拔出，直插的大宫主舒服的眉开眼笑，全身猛烈的抖动扭摆起来，啊啊哼哼的浪叫不止。
　　两人疯狂的交合，老色鬼下体更加卖力，猛插猛抽，次次到底，使劲直撞花蕊，仙姬被他狂热的动作刺激的浑身发热，浪的不知所已然，只有猛力的摇动肥臀腰肢，增加快感，忘掉一切的迎合。
   两人的性器紧密的结合，不时的磨动，这样不知插了几百下，老祖龙茎肉具狠命的往里一插，跟着肉冠头狠狠的顶住花蕊，然后使力一转，摩擦着花蕊，一插一抽一转磨，都干得美妇身心陶醉，害的她再度浪叫：“啊……我要死了……我要痛快死了……好……呀……嗯……唔……”
    
   大宫主疯狂地浪叫，浑身抖动，把老色鬼刺激的更加狂野，一根粗壮的龙茎，毫不怜惜的磨呀、转呀，突然，大宫主一阵尿意涌上心头，花宫内一阵收缩，直觉得有股莫名的冲动想往外冲，不由得大叫：“要丢了……”
    
   知道她要高潮了，老祖使出浑身本领，又一阵耸抽挑顶，拼命的狠插急抽，插的仙姬淫呼浪叫，语无伦次。
　　阵阵莫名的快感激荡着大宫主浑身每一个地方，一股浓热的淫精往外泄了，随着巨大肉棒的抽插流出来，而老色鬼仍在凶狠的抽插，一次又一次的把她推上高潮。
   老祖也在她花穴中猛然爆发，阳精直灌花宫，随后肉冠头紧抵着大宫主花蕊深处，只觉股股甘露浇在肉冠头上，丝丝凉凉，真个舒爽透顶，畅美无比。  
   
   两人深情的拥在一起共赴极乐，待得双修功法收毕之后，终于获得反哺的幽冥老祖阳具就没软歇下来，一直挺在沉融月宫主的花径中。
   “好宫主，我刚才爽死了，你用的是哪般法门能说下吗？”
  
    沉融月依偎着他，缓缓地道：“这是本宫修炼的‘玄素应劫法’所记载的分支‘玄女销魂九法’法门之一，这门功法除修习双修法门之外，对房中淫乐之术也有涉及，其要旨是除了征服床上的男人，主要是学得如何培养神气，调和阴阳，增长驻颜长寿之术。”
    
   幽冥老祖身怀绝步天下的自创双修功法，什么“养阳还精”、“蓄血安气”等法门，早已烂熟在胸，但对这种房中之术，只在他以前仅仅数名身怀采阴补阳双修绝艺的姬妾身上体会到，却无这般奇趣，不禁来了兴头，问道：“那‘玄女销魂九法’既是玄女九法，想必是什么交合姿式，你说给我听听？”
   大宫主微笑道：“其实这一式极为寻常，也算不上什么。秘典所载，名叫鱼接鳞，顾名思义就是鱼鳞重叠之意，却是男人仰卧，女人跨在男人身上，两股向前，手引男人之物，缓缓插入花宫，接着女人暗运内息，使膣内不住收放，犹如婴孩吮乳，皆因这一式全为女人作主动，快慢随心，男人若非有相当定力，势必不堪一击。但你却有个妖怪般的阳具，粗大的尺寸不提，极其富有耐力”
  “所以我杀的性起，耸动抽顶，宫主大人也撑不住了？”
  “还不是为反哺与你元阴补上你的亏空，所以早早交与你了。”
   两人嬉闹一会又吻与一处。“那其余八式法门可有什么说道？”
   大宫主又在他耳边轻轻呵气如兰解释了其他八式法门，交合姿势倒无什么新奇，自己早在典籍中见过。主要是这玄女九法乃是专为床上淫乐的法门，内中奇趣，听到仙姬在耳边解说就已经心痒难耐激的自己下身巨龙耸动不已了。
  又听得仙姬美人道：“男女的房中之术岂只如此，除玄女九法外，还可配合众多的招式，各有不同结合体位，快美各异。”
   本就是欢场老将，双修大家的幽冥老祖点头同意，任何双修法门搭配不同姿势和双方使用的角度力度皆有不同感受，也是为何老祖对床苐之事的快美追求永未消停热情的原因。
   修炼之人，身体异于常人，每个人对性欲的需求和满足标准相差极大，有些修炼功法清心寡欲，而幽冥老祖则对性爱交合的质量与快美追求更是如无底深渊。
  之所以后来姬妾少了许多，也是因为他也就留下数名可人贴心的姬妾就足够了，其余不甚合意有些缺憾的也都重金或者其他事物弥补遣散回去。
所以他也特别钟意知情识趣，心性大胆，自身素质又可供他征伐的美妇类型，不必多费口舌调教，各样花活都能玩转并且能与他一起交合时放下身段什么淫词浪语都能说出口，多年下来也就数名对他死心塌地的美姬而已罢了。
第十五章
   “好宫主，反正我们双修也只有最后一个目标精血种子落实花宫了，不如我们边照夫人您说的玄女九法一式式施为，边用法门探查花宫情况？”
    沉融月宫主吃了一惊，随即轻笑道：“九法全用，本宫倒也不怕，就怕你没这个本事。”
    “宫主大人，我也就是想见识见识罢了，您就试试嘛。”老色鬼当然清楚自己目前还有些亏空的状态经不得仙姬美人的鲸吞龙吸。
    “好吧，你这死鬼这样求饶就得了。今天就让你把本宫的玄女九法尝个遍，现在我们先来个‘鹤交颈’如何？”
    老祖一听便坐身而起，开心说道：“这招我会，你且张开眼晴瞧清楚，今日要你知道为夫的厉害。”说着，叫大宫主先挪身一旁，端正盘腿坐在榻上，问道：“这一式坐姿对么？”
     
     沉融月点了点头，见那根粗巨龙茎朝天竖起，火红的肉冠，润泽光亮，不由看得心火大动，遂伸玉手握去，轻轻为他上下撸动，问道：“舒服吗，可要本宫为你再舔一回？”
　　老祖摇头道：“先不忙这个，你快跨坐上来。”
     仙姬美人只得跨开双腿，牵着粗大肉棒，面朝面的缓缓坐下，龙茎立时撑开花穴，直闯深处。大宫主满足地嘘了一声，双手围上老祖的脖子，接着，娇躯开始上下晃动起来。每提一下，肉冠棱角便刮得她心跳肉麻，美不可言，忙凑唇在奸夫脸上乱亲乱吻。
   
    老祖那能顶至到美妇人胸口心窝子的神异肉具，居然被吞了个完全，显然是用玄女九法中的秘术拓深了花径，改变了五脏六腑的位置。老色鬼心下凛然，不敢有粗暴行为，只是双手托住她丰满圆臀，助她身躯上下起落，耸动套着巨龙肉茎。
   大宫主愈来愈感快美，一对傲挺玉峰紧紧贴在他胸前，随着动作的起落，不住地在奸夫胸膛磨磨磨蹭，口中哼叫：“练成玄女九法后还未成有过施展，今日一试，直爽入到心肺了！你真是厉害！”
　　老色鬼抽出右手，握住她一边玉乳，轻揉柔捏，入手果真饱满挺弹，不由闭上眼睛，慢慢品尝。自己也逐渐忍受不住越来越强烈的快感。
    两人情兴更浓，一入佳境后，美妇人告知奸夫情郎可以稍稍放开手脚，挺腰抽插。数百提下间，两人已是苟延残喘，但仍不忍舍弃，任由老色鬼的肉棒一出一入，冲击花宫，双手抱定奸夫情郎，低声喘道：“本宫快要泄了，你再坚持一会，莫要弄死人家才好。啊……这下好深，戳穿本宫了！似又……又想来了，你再狠命深插，不要停下来……”
   一阵肉搏大战，两人又默契地共同高潮登赴情欲之巅，运起双修功法相互反哺与对方，直到老祖的肉棒精力恢复后再度启动大战。
   之前老祖本以为这般姿势沉融月宫主吃不下如此巨物，还准备告知大宫主自己以前和姬妾淫乐时研究出来的秘术，不过见到如此情形还是把话吞入肚中只字未提，免得自己破坏了这般好气氛，女人心思，老祖只略懂一点。
  两人越战越勇，越战越抖擞精神，不在纠结什么姿势体位，便只用淫乐法门推升情趣。
   只见这回幽冥老祖不由分说，便把仙姬美人修长的双腿挽在自己的腰臀上，巨龙肉茎再度插进桃源花洞，抱着她性感柔软的娇躯，往自己的前面一靠，便可见两人下面的性器紧紧的结合在一起，说不出的淫靡。
  老色鬼臀部一扭，只听得两人的阴毛磨出“沙沙……”的声响，花穴也传出“噗哧噗哧……”的淫荡声响，顿使大宫主感到美妙极了，双手紧紧的抱住奸夫情郎的脖子，身体不停的上下套弄鸡巴，又用双乳去摩擦他的胸部，娇嗔道：“嗯……你好坏啊……你要把我喂得抱抱的才行……等下我就吸干你……”
   　老祖又两腿一缩，将她向前一推，直把大宫主推倒在床上，又换成男上女下的正常交欢姿势。老色鬼振奋精神地猛抽猛送，大宫主受到如此重的攻势，双手抓着床单，大声的浪叫起来。
　　又一手撑住身体，一手按着仙姬美人的乳峰，用手指揉捏她那坚硬的乳头，上搓下插，直把她搞的死去活来，哼声连连，不绝于耳。
　　美妇人一面娇哼着，一面疯狂的扭转着肥臀，极力的迎合，她知道奸夫情郎在兴头上，马上又要射精了。老祖正忙用劲的快抽快插，还用手大力的搓揉玉乳，其势快如流星。
　　“唔……好爽……我好爽……哦……哦……”大宫主话尚未说完，顿时觉得花蕊产生了阵阵的收缩，紧咬着老祖的肉冠头，随着一股热乎乎的阴精喷泄在肉冠头上，高亢的喊叫转为低切的呻吟，全身好似从水中捞出来一样，汗水淋漓。
　　老祖这回放开精关阳精奔涌而出，浓浆玉液，立时贯满她的花宫。，大插大操，凭借自身肉棒的粗巨素质又狠抽猛操十数下，却又被自己刚射精的敏感至极的龟首刺激到二度喷射元阳！
   一轮轮大战之后两人终于感受到了精血种子落根于花宫之内，开始催动在元神空间内开创的双修秘法汲取那神奥无比的生命元气或者说是能量，不断的提升自己肉身根基来适应自身修行功法，只见幽冥老祖肉身变得一点点膨胀起来，肌肉虬结线条却又柔和，爆炸性的力量一触即发虽说老祖术法入道，但和巫穹搏杀后，又消化了大宫主给予他的心悟，他冥冥之中感到这幅肉身将是他最好的选择。
  到时只需向大宫主讨教，选取一门上乘的功体秘典修习即可，哦，还得讨教一门武学秘典，贪多不如专精一两门就好，
   自己本就术法精研足够耗费心力与时间，武道一途虽然在术法大家眼中粗鄙不堪，但到了这高境界，武道已经不逊于术法的威力，但是投入心力财力又远超了术法，不像术法一途还能制作一些器物来获取资金资源补贴消耗继续攀升境界，只能靠与强敌的实战中获取经验来顿悟，既危险又挺看机缘。
  沉融月也享受着功体变化带来的翻天覆地的惊人收益，全身心无不舒坦，飘然若仙，肉身根基根据自身修行功法的性质又有了许多惊人变化。
  通过元神本体观想之下，她十分肯定这双修法门已经成功——由于自身功法全面，所以全身经脉莫不全开，这次肉身根基变化使得经脉拓宽，各种好处显而易见，便是威力莫大绝杀招式能够速战速决，不需在对决中想尽各种心思慢慢蓄力，功法性质相逆的的招法连贯运用不再晦涩呆板。
  
  更何况此等逆天双修法门能够持续让人获取其他人梦寐以求的功体收益，这便是生命孕化的终极奥秘吗？
  若非实际体验，这犹如低阶修炼者获取天大机缘后功体大涨的成长速度，她是绝对不能想象的。而这只需两人亲密无间的配合使用那逆天的双修法门即可，可谓是夺天地造化！
   想到这双修法门那禁忌的原理，岂不是自己已经在为他生孩子又或是夺取这腹中那幼小不可见的骨血的生机？想到此处，沉融月不禁有些心悸。
  
   把此虑告知老祖后，老祖也有些沉思，接着给出了答复。
   
   “好夫人莫过忧虑，高阶修士孕育后代何其难也，还不是因为两人的生命层次得到了升华，使得人类生育后代这天赋难以进行。也算是上天给予的平衡吧，要不然天地间如此多强者，早就是兵荒马乱打到天地面貌全无了。
   而强者孕育出的后代子孙也不一定就是天赋惊人的强者坯子，这是有很多实例的。他们虽然比其他人好上一些，但也不算太大。
   而且还有孕妇孕育自身骨肉由于先天不足夭折腹中的数不清例子。
  
   好夫人啊，我们只是在运转修行法门，莫是生孩子，你就把此法门当作道家法门中的炼精化气即可”
   接着老祖又柔声说道：“我历经漫长岁月，亦无后代，也是自身环境危险无法乱世保全子孙平安啊。我教中也就几个派系势力的老家伙才有后人，其他人也就收几名合心意的义子罢了。而我更是孤身一人，所以那几个不对眼的派系才让我逍遥这般久。  
    
   若是今后我们隐退江湖，若是夫人愿意，我们亦可尝试吧？”
   沉融月宫主听得前面几句倒没什么，听到老色鬼说什么隐退江湖后再予尝试，就不乐意了:“你还真想本宫与你生···你做梦去吧！”飞了个大白眼心下沉思“这么好的修行法门，确实不能多想其他。修行之人本就是夺天地造化行逆天之事，若是婆婆妈妈瞻前顾后倒不如一死了之。”
   沉吟片刻，又听得幽冥老祖声音：“宫主大人，小的目前可算是功法大成，踏入了十境，功体离真正补全还真正差得远。这也是完全系于您一人的万金之躯上呢。”
   “十境开始便是自成一派的一代宗师，我真是没见过你这样还需依靠他人之力的无耻宗师啊！天天无时不刻馋我的身子！下流龌龊！”
妇人家还是矜持些，心中一股不平怨气让她张牙舞爪，用力在奸夫身上又啃又咬，又抓又掐的，
   最后老祖忍不住捉住双手堵住了仙姬美人的小嘴，痛吻了下去，也被妇人咬了几口才慢慢冷静下来，柔情回复这番长吻。
   “好夫人，我有一事相告”
    “说吧，你别是又要胡天胡地就行”
    大宫主那如丝媚眼仿佛能滴出水来。
第十六章
   “我目前功体大变，想向好夫人讨教些功法或是武典，十阶境界巩固推升我感觉是必须平衡全面，这样突破十一阶的成就才会更大。”
   “就开始得陇望蜀了？你这十阶本就是作弊得来的，还想着十一阶？”
   “所以我必须夯实基础，壮大肉身啊，你看我这肉身根骨不是练出一幅好把式就暴殄天物了。”
   
   沉融月宫主学究天人，眼光独到，自是有习得观骨之法。仔细察看下，确实是一幅不可多得的肉身根骨，可修行刚猛，迅捷为主的功法，并且上限极高。
   “此事得从长计议，现在本宫得去沐浴，每次与你一修行功法之后全身黏黏糊糊。你这死鬼又老是毛手毛脚。你且一边呆着构想你想修行什么样子的武道路子，不要想的太轻松，你这已经不算半路出家了，算是把自己的修行大道重新回头改造，不能胡来。”
 
   “以宫主夫人的见识为我参详计议自然是最好的，如今我们有了如此逆天夺造化的法门，是时候重新修订修行了，要做就做到自己能够做到的极限，只要是醒悟到自己的不足，立时修订更改就不算晚。”
   本来沉融月对此未有太多投入心思，但闻的做到自己能够做到的极限，醒悟到自己不足立时修订更改不算晚这句话，不由得高看了这老家伙一眼，还算有点志气。
  把老色鬼打发在一旁，大宫主自己袅袅娜娜的去了浴室，想起自己这番功体翻天覆地的变化收益，不由得心情轻快了许多。
  回来后见到房间整洁如初，没遗留任何淫乐之后的痕迹，想是眼前的奸夫情郎用心整理打扫了，就连房间内酸腥的气味也闻不到半点。
  
  心中一乐，轻吻了下幽冥老祖作为鼓励。
  老祖也为节省时间只用术法清洁了全身，从百宝囊中取出一套便服穿着，收敛其他心思认真与这位修为通天，深不可测的神女宫大宫主推敲自己的修行计划。
  告知大宫主自己也已进入“元神真我”的境界时，沉融月叹了口气，“难怪说机缘第一，心性第二，根骨最末。”
  任何人遇到这位大宫主就已经算是机缘了，但幽冥老祖却把握住那一丝丝不可能的机会成功翻身有逆转形势的实力。
  教导他一种元神法门后，两人便出现在“幽冥行宫”中，这严格说应是两人元神空间连接之后的所在，而老祖自身的元神空间还未自己构筑，灰雾漫漫一片。
   这样倒也省去两人肉身双修后才能进入这方所在的时间了，虽然也是要两人现世的肉身正体在一处，但节省了那些羞人事端方便了许多。
  进入这方空间后也是为了参悟修行更为方便，两人现世肉身正体已出门数日，她这数日陪着老祖一起荒唐淫乐至今已是耽搁事务已久，元神空间这时间流速自是最佳选择。
   经过两人反复推敲后也在元神空间进行了实战模拟，好不容易获得大宫主的首肯后终于得到了仙姬美人予他的最高奖励。
   功法选定倒是简单，但是武典秘籍繁多。刀枪棍棒剑斧戟叉钩鞭锤都用过一回，最后选定了长枪。因为足够长，就保证了自己的安全。一尺长一尺强，一寸短一寸险。老祖这点道理还是明白的，江湖上颇多剑侠，看似强势，但真正上了你死我活的搏杀，肯定伤亡可能性更大些。至于江湖流传侠士志怪小说中主角用扇子，匕首这种，老祖只觉得这是找死捷径想都没想。
   并且保持与对手三尺以外距离，自己就能把握主动，突刺，收回。横枪格挡，后跳横扫。起初沉融月还想教他步法挪移攻防节奏，但老祖那轻快的双足点地声和全身劲力使用技巧让她没能多指导多少，
   因为老祖也是练过肉身格斗的，这步伐节奏和用力技巧分明就是一种高明的拳法，乃是老祖当年从西域来的高手所传，而且也能看出老祖对这种返璞归真的拳法套路有过经年浸淫，不好更改了。
  看那前滑步进攻追击，后滑步防守还击，左右侧滑步躲闪进袭的纯熟架势，察觉老色鬼也应是对此非常满意才选择的，要不然他一个东域之人修习什么西域拳法？
不过若此步伐能真正改进运用到如今长枪使用上，核心宗旨不变，也是极为厉害的。
这用劲技巧也是极为精湛，腾挪间，单足或者双足蹬地全身犹如弹簧蓄势，配合腰腹力量以腰间脊柱为轴再次加强上身击打力度一气呵成，呼吸声也是极有节奏，配合步伐，出拳无不恰到点位。
   普通人挥拳肯定是憋着一口气一通猛锤，憋得满脸通红，打完后大口喘气。这样对普通人来说发泄下是可以，但是习武之人千万不能养成这样的呼吸习惯。  一口气！一口气就累趴的武者前所未见啊。
到了实战后，老色鬼显是没多少实战经验，被大宫主狠是揍了一通指点了各处不足，发力技巧，步伐衔接，预判对手等。打到后来，老祖倒是立于不败之地了，因为使用了幽冥殿一脉的术法，步伐腾挪间无法琢磨，身形方位不定，稍有不对就闪自其他位置。
  大宫主只好无奈告知于老色鬼：“你这战法是牛皮糖，缠人型的，虽然有很大的主动优势，但你不能与强者正面硬撼，很多时候气势一输人就输了，你的心态需得调整很久啊。强敌与你对决甚久，早已蓄积好力量与对策把你一击而溃，就如这样——”
   一跺足，四周气波震荡，老祖猝不及防震开后稳住身形，发现胸口已经被覆上一只洁白的玉手。
“若真是生死搏杀，你两击不中，不如使用术法退走吧。今后的灾劫，你是要应对天下无数强者的。我不想你就这样死掉，所以你接下来会很惨，要好好记住自己的错误，心性一定要纠正。”
   老祖明悟了些许意思，只得咬牙坚持，好在元神空间内修行参悟功法方便。实战模拟也无太多危险，更有天下有数的名师指点，仙姬美人的殷切期待。
   
   这荒废了许多年锈迹斑斑的战斗头脑开始重新启用，有些暮气的心态重新扭转。要不然眼前之人会越走越远的。
  好在大宫主看到他努力投入之后也不吝给予他想要的最好奖励——
  
   元神空间内，赤裸裸的展露着玉体，雪白的肌肤，柔滑细嫩，成熟的躯体，丰润魅人。修长的玉腿，圆润匀称。浑圆的美臀，耸翘白嫩。她面容端庄艳丽，暗藏妩媚风情，傲然挺立的饱满双乳，更是充满成熟的韵味。
   而老祖此方的身躯对女人的吸引力也不遑多让。经重生重塑后的身材高大魁梧，肌肉虬结，线条柔和，皮肤无一处伤痕，油光腻人···那雄伟至极的巨龙般的阳具，更是野性无比。
   两人犹如干柴烈火，一个眼神就如火星点燃薪柴，等到大宫主首肯的示意。老色鬼就急吼吼扑了上来搂住仙姬来了个火热的长吻，手上动作不停，扒光了两人的衣物。
   
   深深的埋在仙姬美人的乳沟内，嗅着她身上的幽香和玉峰间的乳香气息，嘴里惬意的轻哼着，舌头舔舐着，从峰谷到峰顶，仔仔细细反反复复，最终含下那嫣红挺立的蓓蕾！
   “啊～哦～”期待已久的大宫主也吐出满足的呻吟鼓励老色鬼索取的更多。
     努力张大嘴，将美乳更多的部分含进口中，但是老色鬼当然不可能含得下，他只是忘情的吸吮着、舔弄着，就像一个渴望乳汁的婴儿一样，陶醉在吸吮大宫主乳房的幸福感当中。这如毒品一般的性爱滋味老祖已经在这空间内好久没品尝过！
    
   仙姬美人满脸绯红，小声的呻吟着，修长有力的玉腿夹紧了奸夫情郎的雄躯，轻轻的颤抖着，一滴露珠从那美妙诱人的花瓣中渗了出来，闪亮的挂在花瓣的尖端。
  一只长长的手指很快的伸过来，幸运的采摘到了这滴花蜜，老色鬼已经弓腰压到了大宫主的身上，脸趴在美妇人的玉峰上舔吮着，手掌握住她的一边玉峰抚摸揉弄，而空出的那一只大手则在她柔滑玉体上抚摸，自细腰、小腹一直摸下去，拂过诱人的胯部、大腿，一直来到了大宫主的两腿之间。
    
     老祖眼睛因为惊喜而瞪大，带着近乎虔诚的神圣感情，他缓缓的将粗长手指放在口中，闭上眼睛，享受着花蜜带来的甘甜美味。美味花液带来的愉悦感如清风在心头掠过，充满兴奋和喜悦。随后又一次将大手伸向那个最美妙的神秘圣地去。想获取更多花蜜，不想花穴周口已是泥泞不堪。
   于是老色鬼翻转身体，从胸口雪峰吻到下方肋骨再越过柔软小腹的平原，穿过青葱草地，张开贪婪的大嘴覆盖在大宫主高耸的阴户上，娇嫩红粉的花唇上。
   啊！啊～耳边传来仙姬愉悦的娇吟，大腿夹住了自己的头部，双手也死死抓住了奸夫情郎的头发。
   老色鬼完全不管，只是用力的吮舔着，让舌头接触在她花园深处的娇嫩肉壁，吸吮着她体内流出来的花液。
　　大宫主是已婚的妇人，修炼过玄素神功的她体质的敏感程度远远异于常人，她美妙花园中所流出的花液，甘甜清冽，味道好得令人不敢置信，老祖迷醉的吸吮着，还用舌尖吮弄着妇人的花唇和粉红色嫩肉，而他则觉得脑袋阵阵晕眩，仿佛是被大宫主的花液迷醉了一样，实则是因为被点燃情欲的大宫主修长有力的大腿夹着缺了氧。
     
    颤抖着、呻吟着，大腿不由自主的夹紧，将奸夫情郎的头紧紧夹在美腿中间，老祖的脸颊感受着她大腿丰盈弹性，口中的动作愈来愈激烈，又吸又吮，吸吮的仙姬美人淫水横流，春潮泛滥成灾，一发不可收拾。
   见时机成熟，老祖扶住大宫主的双腿，扭腰摆臀，猛然向前一顶，只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的神异肉棒，已然从仙姬美人的双腿间戮了进去，慢慢尽根没入大宫主那极度空虚、期待已久的湿滑嫩穴。
   沉融月全身一颤，“啊”的一声低吟，一阵刺痛之后，只觉又是舒服，又是爽利，只觉得浑身都酥掉了，两条修长圆润的双腿，不由自主地张了开来来。感到那宝贝是又粗又大，又坚硬，又滚烫，直抵得她的嫩肉花蕊都快麻掉了。
　　她轻轻地收拢了双腿，运转了玄女九法的秘术，将自己的奸夫的龙茎夹得更紧。老色鬼右手撑在床上，左手环到她的胸前，抓住她的一只酥乳，下身一前一后地动了起来。
   大宫主玉体轻扭，享受着奸夫情郎的冲击，那花径内的嫩肉却能随着阳物的抽动一吸一吸的。只弄了一会，老色鬼便已有了想狂射一把的冲动，好在他精力甚旺，经验丰富，又有双修功法在身，当下咬紧了牙，强忍着冲动，不让元阳这么早泄出。心下明白美妇人用了何等法门把自己舒爽至此。
   沉融月宫主也担心他泄身太快，所以只是转扭几下，不敢大动，两个人儿你来我往，不多时，便又缠绵了好一会。
  老祖慢慢地弄得兴起，整个身子都贴到了大宫主光滑柔腻的身上，嘴儿也吻到了她的香肩，动情地轻咬着她的粉颈，男子的气息不停地呼到她的耳垂，妇人被搂得火起，只撩得她全身都酥掉了，不由得双手将老祖的头搂住了。
   两人双唇甫一接触，便紧紧地吻在了一起，丁香暗渡，贪婪地吮吸着对方。下面也还在带劲的抽插迎合。
  过了一会儿，两人适应了后，幽冥老祖爆发了情欲发起狂来。大宫主心中欣喜当下搂紧了身上的奸夫情郎，尽量地迎合着他的冲击。
　　登时，那花床暖帐之上，与先前相比又是另一番景象，两个人儿抵死相缠。一个气喘如牛，一个娇呼连连，一个青筋直暴，一个媚眼如丝。
　　一个坚硬如铁，一柔若无物，一个直进直出，一个曲意迎逢。闺房生春，颠鸾倒凤，让人血脉贲张！
    
    幽冥老祖粗大的龙茎，像是顶到了仙姬的心坎，又酥又痒，又酸又麻。粗大的肉棒撑得桃源肉洞胀膨膨的，她全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，她伸手紧紧地搂着姘头，放浪地呻吟起来。
     
    那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住龙茎肉棒，花蕊也蠕动紧缩，刮擦着肉冠头。
    
    大宫主突然像疯了一般，双手搂着奸夫情郎的脖子，大腿缠绕住他的腰肢，整个身体腾空而起换成两人对坐的体位。她浑圆丰满的臀部，不停的耸动，嫩白硕大的两个乳峰，也上下左右的晃荡。
  
    望着自己身上婆娘如痴如狂的媚态，心中不禁得意万分，他拼尽全力，狠命的抽插，一会功夫，美妇人痴痴迷迷，发出歇斯底里的浪叫。
　　又过了多时，两人已是到了极点，老色鬼越来越抗不住大宫主那肉洞花穴儿的吮吸，大叫一声，用力插入了沉融月的花穴中，热烈地喷发了！
   神女宫大宫主跟着大叫了起来，身体绷直了，只觉一股火热的洪流奔腾而出，强劲地冲击着自己的花蕊，那鸡蛋大的肉冠头，也在穴内不断的颤栗抖动。下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。
　　仙姬美人冷颤连连、娇呼急喘，那淫荡的花穴儿，紧紧地吸住了老色鬼的巨龙肉棒，将那喷出的宝贵元阳男精尽数吸入自己的肉洞中。
　　良久，两人才慢慢从高潮中平息下来。粉嫩花穴中，仍缓缓淌出阳精与淫水，黏黏稠稠的将阴毛沾得纠成一团。
   大宫主调匀了呼吸，只觉得身体通泰，有说不出的精神，元神本源又精进了一些，心下暗暗称奇，两人经过异想天开的思维碰撞后开创的双修功法神异非常，首先是元神本体做出实践推导证明，再由肉身正体反复验证。肉身和元神相辅相成，一荣俱荣，这绝不是一加一等于二如此简单的收益。
   自己方才在双修法门运转时又传输了他“元神本我”境界修行的心悟，希望他能开创自己的道路而不是模仿自己。
     幽冥老祖经考虑再三选择了“万千真我”这一方向来配合沉融月的“不灭真我”。之所以没选择“起死回生”，“生死轮回”，是因为今后灾劫之下，只要受到重创，就很难翻身了，对手也不会给你翻身的机会与时间，唯有“万千真我”与“不灭真我”才能适应那般乱世。并且两人推测，就算今后幽冥老祖的元神分身个体实力不足，也足以让各方势力头疼不已，声东击西，围点打援，敌后破坏，情报刺探传递皆能一人同时完成，而沉融月只需主持大局，坐镇中央威慑强敌即可。
。
   大宫主看了看幽冥老祖，还没从元神修行中回转。但见他变得身躯魁梧，阳刚无比，野性十足，不禁又怜又爱，本能的依在他的手臂环中枕在他的宽厚胸口。只觉自己今后也有了些许依靠。
   由于有了更方便进入元神空间相会修炼功法的法子，元神空间内的元神本体和两人在现世的肉身正体也没片刻闲着：终日肆无忌惮地幕天席地盘肠大战就地交欢，双修互补，各项功法一一恢复修炼，实战操练。
   江湖中任何人都无法想象六境的普通高手在短短数日飙升入十境，而现在幽冥老祖也开始了自己的功体完善至极限的道路，不仅术法要修炼，武道也开始奋起直追。他总算发觉，江湖中那些个一个巴掌能数清的十一境强者为何都是这般路数，佛门，道门，密宗那几个老家伙皆是如此。
   宗师修行之路越宽广，分支道路也就越多，每一条皆要探索到底何其难也。
   
   身边有这神女宫大宫主，两人身怀不可思议的双修功法与法门，幽冥老祖心中暗誓，十境宗师远远不是他的极限，定要追上这位千古难寻的仙姬美人。
   
第十七章
云雾中，一头神峻的巨鹰拽着一对锁链在山峰中穿行。
而这对锁链拖拽着一座华丽的宫殿从云中出现！随之而来的，便是那乌云压顶惊人的浩大气势与山林中无数被惊起的飞鸟走兽！
天哪，这巨鹰怎可有这般力量！ 这宫殿居然都能拖着飞上天？
“宫主大人，此物如何？”
“你这排场虽然气势惊人，但太招人耳目了。”
“正因为如此，此宝献于宫主是最好不过。不用推辞了，虽然夫人你的飞舟也是巧匠打造精妙非常，但只能说是坐轿，不符合你的位格啊。”
“怎么？看不起本宫？”
“不敢不敢，此宝是我在幽冥行宫经营多年后所作的至宝，只为宫主大人您出行壮大声势，在一些高调的对头面前务必不能落了气势。”
“你这宝物看得出花费不小啊，无论谁是教主都会第一个饶不了你。”
“呵，而现在，教主若还记挂着我这点柴米油盐，可要掂量掂量自己胃口是不是大了点。”
“你这百宝囊没被他们夺取，真是他们大意了。”
“所以我之前没敢大肆招摇的穿好的用好的啊。”
“哟，十境了，翅膀硬了就开始豪横了？来比划比划？”
“哎呀，宫主大人，就算你也用十境的力量，我也很难是你对手啊。”
“看你这熊样，还真是熊样。”
“应该的，应该的。宫主，请品茶观景，多年珍藏。我且在一旁继续参悟元神法门。”
原来这巨鹰也乃是幽冥老祖元神分身所化，虽然力量真不能拖起这宫殿，但也决计不小了。而这座被拽着的宫殿也是幽冥老祖的得意作品，花了三年时间，动用巧匠无数，生活起居宴请宾客皆有考虑。主要也是因为采用了飞舟的技术和浮空阵法，不然是无法被拽着起来的。
  巨鹰这般举动也是因为老祖想造出惊人气象吸引各方势力关注，然后再让沉融月宫主低调转回书院地界进行潜伏调查，等到宵小启事端到气焰嚣张之时，雷霆灭之。
  本来大宫主高调现身书院已经把这些魅魍魉魑吓到风声鹤唳，计划不得不延迟。所以发觉已经打草惊蛇后就提点周潜龙在书院暗地调查，而自己低调隐入山林与幽冥老祖秘密幽会数日再悄悄潜回。
   得知此况的老祖有些哭笑不得，原来自己只是顺带？一为大宫主解忧，二为献宝表“忠心”，遂将这没用过几次的至宝赠与自家夫人，提议高调向远离书院的方向出行。再潜回书院探查，虚虚实实，保不准更能麻痹这些择机而噬的毒蛇。
  
   好在神女宫大宫主也是对生活质量要求极高的主，见老祖如此上道，也大大方方的接受了。一路上两人互相讨教功法修行，各方势力情报，偶然兴致便对酒当歌，舞文弄墨，并且老祖也深悉闺房之趣，画眉盘髻皆有一手，让沉融月颇为惊奇，两人倒也有琴瑟和谐之象。
   沉融月倒是奇怪这老色鬼现在改性了，没毛手毛脚，没口舌花花。谁知老祖解释：“第一次为夫人解忧，局势未明前还是少分心于其他，关键时机稍纵即逝，所以我只在一旁参悟修行法门不敢打扰。且看数日后收获如何。若夫人有意愿，时间充沛定当奉陪。”
   她翻了个白眼，这老色鬼一点没变。难得见他老实一点，此前自己与他淫乐了数天，该收回心思考虑宗门事务和天下布局了。先给宗门发了秘函说是新邀得一名高手，位列客座长老云云。
  而老祖倒是不怎么担心书院这边动静，在他看来，大宫主在此充当猎人等待猎物倒是大材小用了，这就是没得力下属的老大事事需亲历亲为的情况了。只有自己元神本体境界稳固后才能应对，所以不得不加倍用心提升修为。
   好在沉融月也自家人明白自家事，对幽冥老祖的修行也是极为上心，他提出的修行问题皆有详细解答，只望尽快能将重任分担一二。
   不由又想起了自己的两个妹妹，三妹柔弱善良的性子显然是她最为担心，二妹天赋，实力皆强，却性格不够沉稳恐因其遭祸···，不知道她们现今如何？
   两人在书院地界寻了处隐秘院子方便探查和行动便隐居了下来。到得一日，突觉一处魔氛高涨，知道魔人终于行动了，便火速赶往那处所在观望。魔人那边的强者众多，就是不知是谁有如此实力在此地界嚣狂？ 
   那名魔人实力着实强劲，当场震慑住一边的焦老道，从容提起一名书生化作一道浓郁的黑雾向城外飞去，顿时魔气滔天，引起了许多人的注意。
    
   焦老道遥遥望着，不敢追上去。
   “好重的魔气，竟然是魔族！”
    “这等威能，是魔兵，魔将，还是……魔帅？”
    “很强！至少不是我等能够对付的。”
   南丹城里的一众修行人士都被惊动了，但是无一人敢去追。
   至少敢去追的，修为都已经非凡。
    魔人提着书生一路到了城外，竟然无人敢阻，这让他颇为意外，也有些生恼。
   “什么人族，偌大一个州郡，居然没有一位强者，真叫本座提不起兴趣。”
   
    “好大的口气，霸象魔候是吧，不如本宫来与你战上一场？”
     正在此时，一道声音忽的响起，幽幽飘渺。
  
    本来面色轻松的霸象魔候听到这声音，面容一变，随后抬头望去，便见一位
    神女从黑暗夜空中踏星披月而来，宛若仙子，缥缈优雅，圣洁若霞。
      那是一张令人窒息的绝美脸庞。
    纵然是见过诸多魔族美人的霸象魔候，在此时还是不由生出惊艳之感。
   
   “你是何人？”
霸象魔候冷声问道。
  “神女宫，沉融月。”
   闻得来者身份的霸象魔候瞳孔一缩！
  “好好好！久闻宫主盛名！本侯不枉来此了！”见猎心喜的魔侯战意飙升！
   来者正是神女宫大宫主沉融月！她与幽冥老祖对过情报资料后，明白来者实力境界乃是与自己同一阶的霸象魔侯，不容小觑。可沉融月宫主又怕过谁来？两人追踪至城外听得魔侯一句“居然没有一位强者”云云，自是激的宫主着幽冥老祖一旁掠阵后便下场讨教说法。幽冥老祖亦早换得一身行头，功法运转，数颗黑色法球绕身旋转蓄势，久不见的墨竹行山杖此时真相显露，赫然就是一造型古朴的法杖。他已做好接应准备，以防各种不测。这魔侯来此若没手下势力在旁，他是不信的。
   果然在他精进境界后的“万千真我”元神本体查探下，发现了许多端倪！一一记下，等待一个时机，幽冥老祖就会雷霆出手！
  果然不出老祖所料！魔侯对自己实力颇有自信，他的自尊显然不允许手下玷污！
  大宫主起手便是绝式，雷霆万钧，声势浩大，显是实力精进了。
  而魔侯心神一敛，认真应对，接下此招，
   “轰”地一声，魔侯所在地面直接裂开，而他自己双足也陷入地下一尺才堪堪抵住。而未等他回气，却见眼前神女双手握实，对着他再次重重抡下！
   “来的好！”魔侯急提真元，双臂交叉高举迎了上去！“轰！”气劲崩裂，地浪翻涌，竟是把魔侯直接打到半跪于地！
   “不过如此啊！”
   声音清冷平淡，似恍然似不屑！
    何曾受到过此等屈辱！魔侯愤怒双拳击地起身，急速变转身位，满提真元，朝着沉融月顺势全力轰出一拳。
   “没击中的手感!被幻象骗了！”
    心中暗叫不好的魔侯，只能凭借直觉顺着身势下蹲，以左脚为轴，右脚贴地回旋横扫，双手化爪蓄势蛇型护住胸首，若巨蛇双颚。此势幽冥老祖也看的分明，魔侯一招未取后迅速变招，可谓攻守兼备，那身形架构分明便是极招将出未出！
    却见大宫主未乘势出击攻其不备，手里不知握着一把晶莹璀璨的神剑，悠然道：“魔侯，此地你我皆放不开手脚，去更开阔些的地方战吧！”
   老祖与大宫主元神传讯端的方便无比，两人议定，由沉融月牵制霸象魔侯一会，引去人烟荒芜所在，老祖来解决魔侯这边的接应人士救出那名被扣下的书生！
   魔侯只觉自己刚才又被沉融月戏耍了，果然被激起战意，让其手下接收这名重要关键之人带离此地。
   这也是魔侯托大了，就算接应的魔人也实力非凡，但也被刚打出的怒火与战意冲昏了头脑，把如此关键紧要的事情诸之一旁！
   见其手下魔人带着那名书生远去以后，魔侯亦幻出一把狰狞非常的鬼头大刀。
   
   “如此，我就些许安心了。大宫主！请赐教！”魔侯此时也是稳下心神，跟住沉融月这名强敌去向，一路上默默提升自身功体。
    不久，天际边传过来天崩地裂的声响，连绵不绝！
    “你快去截下那些魔人接应者！保下那名书生，这肯定是有天大机密！”
     “得令！大宫主，对手能为非同小可！望大宫主慎之！”
    “你还有闲工夫管这些？快滚！”
    事态紧急，也由不得两人多分心片刻！
第十八章
   数合冲击下来，魔侯只觉对手实力能为非常，就连力量对拼也不弱于自己，越打越是酣畅！人生在世便是要寻得这般真正的对手之后全力出手方觉快意啊！
   而面前的神女宫大宫主便是这般好敌手！况且是如此容姿夺目，激发了魔侯心中征服这名仙姬美人的欲火，战术招法更是大开大合，凭借千锤百炼的魔体硬挨住一些伤势来获取战场上面的主动权。
   好个沉融月，不愧为天下人敬服的神女宫大宫主，面对魔侯这般疯狂攻势也是冷静沉着不显慌乱，元神本体法门加持下若高高在上，俯视整个战场，端析对手状态，功体，招术。应对起来堂堂正正，却丝毫未占下风。
   暂且不表沉融月这边绝世强者极招频出，天地崩裂的剧烈惨状，却说幽冥老祖为报仙姬美人再造之恩，戮力截杀魔人接应者。
   只见老祖运起魔瞳法眼，眼中异芒一直锁定着魔人行踪。身边咒法符文一阵明暗起伏后，他化作一缕黑色烟雾瞬时划过天际，对着魔人方向而去！
   他早已锁定那六名目标：一个人族书生，五个魔人崽子。在他眼中，实在太显眼了！
   快接近目标后，魔人显然是发现了老祖在追索他们，一名魔人高手直接迎上来，其余魔人又以更快速度逃遁了。
   轰！
   魔人胸口突出一个碗口大的血洞，乃是从背至胸贯穿。重重倒下时，面容仍带着刚出击时的一脸肃穆！
   原来老祖见魔人队伍变势之后便下定决心速战速决！
   术法加持后的如烟雾般地法身未停止身形直接使出震撼对方元神的术法，震慑住心神后，顺手补上一颗蓄势已久的法球。一击毙命！
  饶是这名被其余魔人认可的炼体者也就一照面被老祖击杀，阻拦片刻的时间也没争取到，魔人们心下一惊。
  “不好，那人实力强劲！巴罗乃以炼体为主的修士，这么快就倒下了？”
   “瞧那来人身形速度，乃是一名术法强者，巴罗理应不该如此不堪一击！”
    “巴罗的炼体法门，对术法抵抗也是很强的！”
     讨论的话没说几句，众人发现自己身形速度居然变慢了！心中暗叫不妙：不知不觉已落入对方的陷阱里，恐怕接下来麻烦不仅于此！
    原来这般情形，幽冥老祖早有计较！说是追截魔人，不如是驱赶魔人！ 他化出的元神分体早已布置好一处陷阱，
 
   这般声势的术法法身兜兜绕绕，硬是将这群人赶进了圈套！这群魔人潜伏这般久，不用大宫主交代，老祖也是打定了抓活口打探情报的打算！
    拼了！众魔人全力激发自身功体，顿时身形滞晦的情况有所好转，心神一定，对视一眼后，三名魔族强者齐齐迎上！最后一名强者不顾身形暴露带着不省人事的书生继续逃遁。
    “来的好！”幽冥老祖见状不惊反喜！手中古朴法杖向前一举，一股无形强悍震波冲击止住三名魔族强者身形，而自己之前所化出的元神分体化作一只巨鹰追截最后一名魔人。
    
   老祖辨得分明，那最后一名魔人遁法了得但境界实力才七阶，留下来显然是没什么区别，反倒拖了其他三人后腿，所以直接派遣元神分体去追截。自己在此占据地利，以一敌三。
  术法修行者只要有所准备，任何对手任何情形都可一战。更何况这踏入陷阱后做困兽之斗的三名魔人，缠斗片刻后，终于激发封存在法杖中的异术，擒下对手。
    也没多废话，当即废了对方功体，弄残了四肢，这种潜伏的死士很难撬出情报，但幽冥老祖自信有的是办法，只要你没魂消魄散。
    服下丹药就地打坐回息了一会，元神分体化作的巨鹰抓住两个人形物事飞至。那名书生已然奄奄一息，这一路颠簸险些要了他性命。
   老祖见状掏出疗伤丹药草草为书生治疗了一番，战况紧急，不能耽搁，只得高声叫道：“书院的同道，某家是神女宫大宫主的朋友，战况紧急，这几名魔人崽子和这书生俱是紧要，就此交予周潜龙院长细细查问了！”
   好在沉融月一直有与书院院长有保持暗中联系，探子们保持着内紧外松的警戒强度，虽然没有多少情报探出，但是潜伏，追踪至此的人也有数名，接对完与大宫主的互通暗号和令牌后，幽冥老祖甩下他们，化作流光消散在众人眼前。
  探子们一惊，这名前所未闻，行迹诡异的人士忽地消失了。想起那一身写满咒文的灰黑法衣和纱带包裹的严严实实的强健身躯，头部也只露出嘴唇和眼睛，那头发焦枯，声音嘶哑。想是身躯也有可能是全身烧伤了，所以是这般可怕可怖形象，这一身实力也是非同小可，众人均觉需将此人情况好好汇报给院长，不断回忆此人形象细节和招法流派，却对不出江湖上有谁与之接近的。
   这也难怪很难认出幽冥老祖，老祖此时形象大变，数十年未出江湖，江湖人士早已遗忘此君。
    高空中，老祖将自己的元神分体纳入身躯之后，只觉实力稍有回复一些，便催动传讯法门告知沉融月宫主任务已经完成，并且自己也火速驰援，书院方面已接收俘虏于书生。接下来便是围杀那魔族绝世强者霸象魔侯。
   天时地利人和齐俱，若要让这千载难逢的时机溜走，只能说己方无能了。
    
   一路上幽冥老祖虽然是飞驰电骋，但内心一片冷静盘算接下来的战略：周潜龙与他一样皆是十阶，但一样不能和魔侯硬撼，并且他要分派人手维持地界安定，随意轻入战局被格杀的可能性非常高。自己若是一个不小心也是同样下场······这是在元神空间中与沉融月模拟过无数次搏杀的结论。好在自己与周潜龙那老匹夫一样也算是主修术法入道······若应对牵制支援得当，此局成矣。
     
   在一处隐秘所在，有一队人马也在默默密切关注事态发展。
  
   “格里斯主教，东域强者果真非凡，之前我虽有在心中高估过，但现实是压过了我那点可怜的想象力。我太傲慢了。”
   一位金发女人谦卑的说道。
   “艾琳娜，不要小看你的天赋，和神灵对你的赐予！这次东域之行总算开场了正式戏幕，我虽然受到震撼，但最重要的目的之一就是你要认清自己和对手后才能成长啊！”
   桌上的水晶球显示着沉融月与霸象魔侯夸张至极的战斗场景，两人均已功体催升至顶峰，四周地形地貌惨不忍睹，天昏地暗的烟尘中大坑一个接一个，山峰都崩塌了几处，好在周围没大川大河，要不然早决堤改道，生灵涂炭了。
   
    “神女宫大宫主，当真威势无匹，女中豪杰。我们教廷有这般人物该多好！”
     “艾琳娜，有机会，你们可以结识的。这般人物，教廷历史上都不超过十位。更何况还是一位女子，这其中艰辛，你可体会？”这个老者也极其欣赏水晶球中那位美丽的女性。
    “真的吗？我真不想与她关系交恶，那太显得我愚蠢了。主教大人你可有她的情报资料？”
     “东域这般强者，我们自然有收集情报。但今日一观，我们又得修订资料咯！不过艾琳娜，你的东域语言能力还得多加练习，我们远道而来是客人，入境随俗，客随主便也是东域和我们少有的意思接近的说法”
     “那东域魔族的强者也当真是霸气无匹，但没见他使过法术。就只靠肉身横冲直闯，虽然说起来有点可笑，但这场面太夸张了。”
     “嗯，看来东域和我们这边的人类强者都是术法皆修，教廷里的那几位强者也是圣武士居多。但我们那边的魔鬼恶魔显然是更难缠一些啊！”
    “是啊，力量境界上没甚区别，但是我们历史所载的几次王朝灾祸居然都是由中低级法术能力造成的。这个霸象魔侯不会法术真的很吃亏啊。”
    “虽然这名魔人会一些激发血气的法门和辅助法术，但真和术法修行者比起来可算是贻笑大方。”
    “谨遵教诲，主教大人，我以后不会倦怠自己的修行。那大宫主才是我的目标。主教大人，那本情报薄，我亲自填写今天发生的内容，好叫教廷的那些眼睛长脑袋顶上的人知晓，我们女子也有这般强者。”
    “好好好，圣女殿下。看来你对神女宫这位大宫主着迷了，呵呵呵。”
    两人继续仔细观看战场情况，主教心想：“还好之前分析战局情况还算没错多少，要不然我们贸然追截那名书生，只怕我们这队人马还不够他们一只手打的。我这实力境界也只能在东域算是勉强十阶，这十一阶的强者唯有神庭那几位能够抗衡了！”
   艾琳娜圣女目不转睛地盯着水晶球，正确的说是盯着沉融月宫主。她的每一招每一式都看得如痴如醉，惊险危急之处，大宫主她又沉着冷静巧妙地挽回颓势予以反击，反倒艾琳娜惊呼惊叹连连。
   看到艾琳娜这样，老主教也有些好笑,谁能想到天之娇女一般骄傲的艾琳娜也会如此关心敬服他人。出来有所成长就好，线索已经找到了，任务勉强可以交差。虽然拿不到“钥匙”，但罪不在己，无谓的牺牲对教廷来说绝对是损失。
  
   老主教开始默默盘算接下来如何发展，与神女宫宫主搭上线，如何安排艾琳娜与宫主相识····
  幽冥老祖辗转数百里，总算赶回到大宫主与霸象魔侯的战场。好巧不巧，刚好听得霸象魔侯猖狂叫嚣：“沉融月宫主，我承认你很强，但你们人族男人怎么回事？没一个能打的？这般久了，还没一个敢露面？”
   这话说的方圆百里俱在回响！这死混球魔人！哪壶不开提哪壶！
  
   沉融月一皱眉头，稍停了一会攻势。
   自然那窥视的水晶球也毫无遗缺，一字字传入到圣女和老主教耳中。虽然两人俱不是东域之人，但此话一出，便心思各有不同了。
   诛心之语下，由不得老祖在自己那宫主夫人面前做缩头乌龟啊！
   只得跳进场去作死一波。
   现身战场后，拍拍自身衣袖恭恭谨谨地向沉融月汇报：“报大宫主，属下已然截下书生与那数名魔人。交由
书院周潜龙院长发落。想必很快便有结果了。”
   “你他妈是谁？我的手下被你截下了？”霸象魔侯此时一脸无法置信，数名精英八阶组成的队伍全灭了？
    “哦？有劳先生了，那几名魔人你如何处置的？”沉融月面色一缓，雍容气度重新展示，这时候派头摆得大些，就能顺手接过手下递回来的烫手山芋。
     “那几名魔崽子不堪一击：一个被瞬间击杀，三个被废了功体打断了手脚擒回，还有一个更不堪，让他跑了这么久都被抓回来了。倒是这几个废物有劳宫主大人挂心了，属下未能分解大人忧苦。罪过也！”
     
    幽冥老祖仗着此地有大宫主撑腰，这几句话特么说的超大声，显然也很符合沉融月心意！
   
    观闻得如此情景的艾琳娜圣女和老主教颇有哭笑不得的样子：“说话这么大声，是看在你家宫主在场吧？
看你一身诡异行头，也许是个危险人物，但这么玩火真的好吗？”
   “你他妈欺我太甚！”魔侯运掌对着老祖狠辣一挥，势要击毙这个插科打诨的狗屎。
   早有防备的沉融月早和奸夫利用元神法门沟通交流了，
     
    “你先撑出一个幻象，隐去身形，躲至安全位置。”
    “你怎么在那位置？武者的直觉不会这么让你轻易躲过的。”
     “继续言语激怒他。”
     
     “他开始蓄势了，这一掌范围内你决计无法抵挡，”
     “你去距离他五丈的艮位避过此掌后再迅速脱离！接下来我来应对！”
     交流速度迅捷无比，比聊天时的思维速度还快！
      魔侯果然没被幻象骗过，对准的是隐去身形的老祖真身，不过老祖得了大宫主指示，堪堪避过这足以轰杀他的一巴掌后也没含糊直接捏了个法诀远离了可怕的风暴中心。
     “魔侯，适可而止吧，欺人下属太丢份了。你的对手是本宫。”  沉融月气度堂堂，稳稳接下这连环数掌后 ，又重新持起神剑。
     霸象魔侯心里真的很窝火，十拿九稳的事情，偏偏就翻船了！
    刚才那狗屎玩意居然还颇为滑溜！
    更令人吃惊的是对面的沉融月又真是极为不好对付，这般全力出手打了如此久，却招法沉稳，没有走样······盛名之下果真是做不得伪，比情报上说的更强啊。
   
    放自己出来的那几个老头子估计是要冷嘲热讽一顿了，我他妈又不能扯情报有误，神女宫大宫主出手拦截了云云，显得自己太无能。
    魔侯又强自斗了数十合，心思料定后，主动罢手，退至一边：“神女宫大宫主，果然名不虚传，本侯领教。此局本侯输了，那书生被你们截走就已经大势已去，可笑本侯现在才厘清。”
   “魔侯，既然如此，那不如容本宫讨个彩头。你们寻找这般久，就只为这一书生？”
   看着不远处那风姿绰约，雍容华贵，身材惹火的丽人，霸象魔侯也不由得喉结一动，心想了会，答道：“既然你们找到了钥匙，那肯定会打探出消息的。比如问问那个废物一般的道人，还想在我眼皮下欺凌妇人巧取豪夺，我一露面后吓得动弹不得，我都懒的下手杀这种家伙怕脏了自己的手。”
  “哎，魔侯，你这回答真是···”
   看着丽人故作颦笑，心情不由轻快的说道：“本侯不会轻易说出族中机密，你若是能探查出来，那也怨不得我了。”
   “呵，这般就能说得过去啊？”如同少女娇憨的声调让他心里一痒，“魔侯，这样的话，那本宫还有个不情之请啦。”
   “大宫主，请讲。若本侯能做主的，倒也行。”
   “借你项上人头祭旗！”大宫主也懒的废话了，面色一肃便挥剑而上！
第十九章
   
   饶是霸象魔侯乃十一境修士，天地随意闯荡，遇到此况也是应对猝不及防，被夺先机。
   
   大宫主一夺先机便得势不饶人，催动真元一招一式狠辣无匹，变幻无端！魔侯抵得两招只觉虎口发酸，一不留神，背上心口就被插了一剑
   “怎么回事！这婆娘的招式威能还能提升?本侯也不是任由你摆弄的！”魔侯被惹毛了：“恶相法身！开！”
    场上出现了一尊狰狞的象首人身的怪物又加入了战局，型若小山！沉融月宫主危矣！
    水晶球中出现了如此画面，惊的两位位高权重的西域来者皆神色失态，言语无序：“怎么可能！这魔人还能这般变化！大宫主危险了！以一敌二，啊啊啊！！这是什么怪物！根本就是铜墙铁壁，刀枪不入！···“”
   艾琳娜皱起了眉头，焦急神色任谁都看得出。最后她闭上眼睛后心中开始祈祷这位惊天动地的人类女性强者能平安归返。
   “东域魔人这般变化，那还需要修行法术？我在这边观察都能感觉到那怪物身负魔法抗力，那可怕的力量威能我从未有亲眼见过！这就是摧城毁国的绝世强者们的力量吗？”
    场中突然出现的象首怪物，幽冥老祖吓了一跳，这是什么法相魔身？身高数十丈便已然气势夺人心神，那如城门大小的血盆大口外突出六颗巨大的獠牙，鼻似蛟龙狂舞，偏又卧蚕眉，丹凤眼？
   那神灵般的巨手却又握着一把造型若月牙的巨刃，一刀劈下莫不是风云变色，山破河易！
  
   若不是深知自家夫人十一阶大修士的真正能为，此时早就拖着大宫主跑路暂避锋芒，围杀计划吹了就吹了吧。
   “宫主，书院方面准备妥当没？”
    “周潜龙还在调集地脉灵力，本宫再阻挡片刻！”
    “那个老匹夫！误事啊！”
     “本宫准的，为保阵法万无一失！”
     
     “夫人你万金之躯···”
      “不要多言！待会你若误事，本宫也不会饶你！”
      “哎，好吧···”
    一处山峰上，望着下方战局的幽冥老祖，面色阴晴不定。最后叹息一声：“无奈啊！”
   手上流光异彩闪过，幻化出一把通体浑黑的曲弓，造型诡异不表，最奇特的是居然有七根弓弦，让人不禁想到这不是一把弓而是一种乐器。不过散发出不详黑色雾气的状况，只怕弹奏出的是催人命逝的冥曲。
    拂过铭文，老祖不由想起了当初年少得到此物时的欢喜：上一任幽冥殿一脉的长老告诉他，这弓身上的铭文也是历史久远了，不知道是哪一代殿主传承下来的，又不知道是哪一位殿主刻上的。
    万里征途抚弦悼，
    号角起，羽矢啸，
    唯闻百里伤残号。
    
    一世战魂拨琴梢，
    生灵息，干戈倒，
    只望七步亡魂招。
   虽然诗词不算惊世脱俗，但对于少年来说，已经是让他那历世未深的心骚动不已。哪个少年不会幻想自己手提宝剑成为大家的首领，建功立业。
   “只怕这次，本脉的传承又少了一个···”老祖收拾好心情，深吸了一口气，抚平刚才激荡的情绪。口中语音愈发不可耳闻
   
    “···，且看为徒···！”
     右手就地一挥，一座箭匣出现于身侧。
   信手捻起一支箭矢，催发咒文为其解放封印，说也奇怪，箭匣中原本还剩几支的箭矢也慢慢消失不见了。
   接着幽冥老祖又对自己催使了数道咒文，把自身元功提升至极限！眼闪异芒，搭上弓弦，对准了下方战局，缓缓拉开。登时峰顶上空乌云翻涌，雷殛电闪，似是预兆将有恶事降临！
   人仿佛成了石像，老祖耐心等待那个老匹夫开启阵法！
   突然天际处三座高峰升起了三道白色光柱！那是不可计量的地脉灵气，飞速的连接在一起后又形成无数金色篆文向战局飘落，有的贴合在魔侯与法相魔身上，有的汇入到大宫主体内。
   “不好！此局我危矣！”恋战过久的魔侯终于察觉不妙，自身与恶相法体的状态已然不对，动作迟缓，力量虚弱了很多！反观之前一直被他压制的神女宫大宫主却光华闪耀，神采奕奕，招数威能莫不提升。
   在峰顶冷眼观局者心有所悟！
   “天地难容！一羽赐命！”
   
    一尊魔神法相在峰顶上空瞬间亮起又迅速消散！
   
   势如奔雷，沿途摧山裂石！这只蓄势已久的箭矢，究竟目标是战局三者中的谁？
   突然箭矢一羽化三矢！
   被大宫主连绵不断攻势压得喘不过气的霸象魔侯，两人想躲避箭矢已是有心无力！
   周围探子们和各大势力的高手们均被震惊！这夺命邪箭究竟意欲何为！
   水晶球旁的两人又是一阵慌乱，这般惊人气象的箭矢是谁所为？
   
   幽冥老祖呵呵笑道：
   “我喜欢计划实施中成功的第一步，这永远是一个好兆头，激励着人们继续下一步···”
   轰！
   霸象魔侯喷出一口鲜红！那恶相法身也忽的一明一暗，不再凝实，他功体被破后肉身不复坚固。
   
   啪！
   又是一只手被砍落，却无丝毫呆滞犹豫，转身就逃！
   事已至此，若无壮士断腕的决心，只怕就要走不得此地了！
   此番局势翻转，周围修士莫不欢呼雀跃，即将迎来那胜利的曙光。
   想走？问过我和宫主夫人没？
   幽冥老祖猿臂轻舒，又是一连投出七支长枪。长枪去势迅猛无匹，如若长了眼睛一般盯上了逃跑的魔侯。
   这时才把众人的注意力吸引到幽冥老祖这座山峰峰顶。
   “原来是他！大宫主的属下？好生了得！他是谁？可有名号来历？”
   
   困兽犹可斗，虽然魔侯此刻功体被破，中创无数，众人有了落井下石，痛打落水狗的心思。但经验老道的领导者还是压制住人们那般蠢蠢欲动的心思。
   
   “请相信神女宫宫主能为，莫要给除魔添上障碍麻烦。刀剑无眼，看到那被打到面目全非的地貌了吗？”
    “注意战局周边动静，以防其他变故。”
    ······
    
    幽冥老祖在高峰上冷眼看着自己投射出的七支长枪，才七中一，心中叹息。虽有经过术法加持，锁定，穿透，加速功效俱全，但还是被那霸象魔侯或躲闪或拨打未尽全功。与刚才射出的箭矢全中无法相提并论···而自己那把传承之物已然崩碎···还好有发挥功效。
    现在自己的存货寥寥无几就算全数砸出来想是效果了了···该是走向自己选定的道路与过往分道扬镳了。
    拿起一把订制的铁枪，舞了几个枪花，吐出一口浊气，定下心神，朝那霸象魔侯纵身飞去。
    高声喝道：“穷荒万里尽驱驰，途事匆匆又一时。末世自怜山未老，路人应笑我何之。”
   
    老祖在高空中衣裾凛凛飘飘，人，意气风发，杀气腾腾！
    
    仿佛回到了自己青壮时那般狠厉，喋血江湖的时期，幽冥老祖飞身进入战局，对着逃窜的魔人便是卯足了功力，打起了十二分精神进行了纠缠。
   仗着自己元神法门新晋初成，分出了数道元神分体悍不畏死地围追堵截。魔侯愤恨非常又极度忌惮大宫主神剑锋芒，才击毁两道元神分体，顾此失彼之下自己却又身中数剑，双腿被斩截，已是动弹不得奄奄一息
   在此周围的探查的各大势力均有看的分明：这位行头诡异非常的强者先是射出了石破天惊鬼神难挡的一箭后又投射出七支黑色长枪，虽然结果对比差距是天壤之别，但也试探出魔人那时状态底细。 最后却又亲身进入战局使出那影分身般的战法拖住魔人···
   此人乃是智勇皆备的强者，神女宫有此猛将，只怕今后江湖宵小日子不会过的太好···令人奇怪的是他和沉融月大宫主的配合十分默契，那破除了魔人功体的可怕神箭现在回想起来只觉自己如若在场就是当场殒命一命归西绝无这般麻烦的追堵后事，但大宫主却允许这般可怕人物在身边做下属···
   耐人寻味的是，那首高声吟出的不伦不类的诗词，明眼人一眼就可看出乃是“穷途末路”的藏头诗。这是说那霸象魔侯还是自嘲，亦或是说在场各怀心思的众人？
   “宫主，请速杀之！不要给他任何反击空隙！”
   “为什么？以本宫之能为，何惧此等威胁？”
   “在猎物彻底倒下之前，有展示自己爪牙锋利的猎人显示自己风度的吗？想要魔族情报，抓这种魔人来审讯？你是在侮辱自己？”
   两人元神交流之后迅速达成一致：沉融月喝止住正欲围观过来的众人，手起剑落，斩下了霸象魔侯的头颅后又催动元功激发出火焰将之尸身焚烧殆尽，不仅如此两人均对周围使用各种秘法探查魔人有无使出金蝉脱壳的类似法门，好在两人均是元神境界臻至化境之人，搜索各类细节蛛丝马迹的效率远超常人想象。
   正邪两道的修士见状心下一凛，不由佩服沉融月宫主心思缜密，魔人秘法诡秘莫测无法揣度，该如此小心谨慎。
   
    
    见到沉融月宫主两人在水晶球内这般举动，有灭魔经验的老主教告诉圣女艾琳娜：“这应该是东域修行之人在探查那魔人有无生息或是使用术法藏匿自己的残魂，果然不简单啊！”
   “主教大人，我认为可以使用这水晶球真正的能力了。”
   “是的，殿下。我就等你说这句话。”
    原来此等水晶球并非只有窥探的功能，还有探索魔物，使其无法躲藏无处匿踪的神效！并且圣教历史便是对魔抗争的历史，两人习得的诸多诛魔术法自成体系，料想可以在此帮助一二。
   当下老主教格里斯吩咐众人整理着装打起精神，交代了接下来事情不可丢了颜面，而艾琳娜圣女在后补充了让众人携带的物资和辅材。老主教心下慰之，果然出来历练才能让人有全面的成长。
    “神女宫大宫主，我等可协助搜寻那魔人是否启动秘术走脱亡魂！”老主教见属下准备妥当便高声传音道，“我等乃是西域神庭外出游历之人，敝教对此等情况有多年的应对经验，请宫主相信我等能为。”
    
    ······
     周围众人今天经历了这么多刺激的事情，对这般自告奋勇的异域人士也算见怪不怪。
   
    “宫主，这些人士是极西之域来此游历的人士，且让我去了解一二吧。”
    “哦？这也算是你的老本行了。此处暂且交由我监管，你去问问他们是什么来历。若有不对，你即刻元神回讯，危急时刻准你便宜行事。”
    “啊，呵呵。宫主，我不会冲动行事的。”化作一缕黑色烟雾迎向一行来者。
    临到近处，格里斯主教一行人才看清这犹如邪恶法师装束的诡异人士，一些高手已经开始揣测幽冥老祖之前表现的能为偏向哪一种属的魔物了。而老祖观望之后也有了底儿，直接找上了气度不凡的格里斯主教。互通了姓名后开始了正式的交流，当然了，老祖报上的乃是胡编的假名。而主教则是大大方方的自我介绍了一番以及展示了神庭的信物
    “请问你们是否了解东域魔人的功法？”
    “不敢夸口胡言，虽然弊教在西域与魔物抗争了数千年，也不敢说了解深渊与地狱。况且东域魔人的记载也比较少，只有少数游历四方的教徒但探知邪恶搜寻魔物，我们经验丰富，并且我等有携带教中圣器可以一试。”
      “主教大人倒是实诚，鄙人不才，修行功法驳杂，不会冲突了你们的圣器吧？”
       “壮士也是说笑了，大宫主的眼光，我等无须置喙。至于壮士行事非常人，我们也只得见怪不怪啊。毕竟弊教也有臭名昭著的审判庭。”
      “哈，主教大人东域语言说的真好，太恭维鄙人了。”
      “此等情景，唯有精诚两字方能合作，能否给我等一个机会？”
     “本宫准允了，绝影先生请监督众人的术法仪式，若真有亡魂逃逸，胆敢再度出现于本宫面前，照杀之！”沉融月遥遥传音过来。
     这“绝影”便是幽冥老祖给自己取的“匪号”了，而沉融月倒也没拆掉自己姘头情夫的戏台。
   “谢大宫主准允！”
   虽然格里斯主教身居高位，此刻也不得不卑谦之至。队伍中纵有心高气傲之辈，见过沉融月宫主与魔人对决那般神威，也会觉得这般谦卑乃属正常。自己现在还在别人地盘上呢。
    幽冥老祖此刻已经观察这行人已久，发现了这群人士中第二位首领——一位女性。美则美矣，奇怪的是她那兴奋的心态。不过监察术法仪式职责在身，他也没多花心思细究了。
      
     
第二十章
  
   看着随行人员在主教吩咐下，有条不紊的协调合作，分工明确。幽冥老祖心下有感，这般阵势的术法仪式，
自己是决计主持不来的，因为太仓促了，动用的人员和物资要求极高。
   
   之前书院周潜龙主持了术法大阵起到了关键作用不假，但这也是在经营多年的书院地界门口提前了数天进行准备的，并且还动用了地脉灵力，不过从战果来说，简直赚到爆。这可以让书院吹好多年了——我们与神女宫大宫主密切配合，铲除了一位十一阶的魔族绝世强者云云·····
   又仔细看了他们使用的术法辅材，均是昂贵的黄金，钻石或者其他价值不菲的法术药材，令人咂舌不已。虽然沉融月宫主与老祖的本意只是让他们主持术法做一次保险性的检测，但这般投入委实惊人。其背后用意可就值得深思了······
   有见到那位老主教格里斯在术式法阵中来来回回检查了有无错误遗漏。这般仓促之下举行的大型术法，有所纰漏也属正常，但他又强行使用法力亲自弥补缺陷以便能尽快完成法阵准备——这其中的法力冲突肯定是对自己肉身会造成一定不良影响的。
    差不多一炷香功夫，法阵已经准备妥当。但老主教并没有主持接下来的术法仪式，而是由那第二位女性的首领来主持，看来那所谓圣器是认主了，其他人无法催动，也由此可见这位女性首领在教廷中地位不凡了。
   此刻细看这位女性首领，还真是一位美人，有意思的是她那东域风情衣着打扮居然相当不错。只见她身穿月白色滚边印花对襟立领连衣长裙，身披绣金蝉翼纱，肤如凝脂的手上戴着一个精金镶玉龙凤手镯，腰系白玉丝带，上面挂着一个金色星月图样的小香包，裙底露出的脚上穿的是乳白底薄花绣鞋，整个人明艳端庄又皎若秋月。
   又回头看看那老主教的装束，也是白色，金色为主体色，若有所思，是不是这西域教廷人士的喜好便是如此？
     
  
    随后，老祖见到周围随行人员站定位置，表情肃穆，双手结出法印，齐声颂出咒文。老祖的见识还是有些的，当年西域来与他的势力做航运交易买卖，他有找人了解过不少极西之域的情报。
    教廷有所谓的唱诗班，这齐声吟诵咒文的众人想必是接受过长期训练的。目的是与主持术法者共鸣，提升效率和减低负担。
    
    不过这还是第一次亲眼见识到这等情景，与听来的消息出入颇多。大开眼界之余老祖也开始暗自提升自己的功体，警戒周围动静。
    随着术法仪式的进行，那位女性首领在法阵中央漂浮于空，金色秀发无风自动。双手托起一颗品相非凡的水晶球，口中念念有词···因为夹带了许多西域的咒术语言，老祖无从辨得。只听闻到类似于：“愿仁慈的主赐予我们力量，指引出那极端的邪恶所隐藏的位置让它无所遁形。”意思的句子后，一个金色的“光罩”由水晶球中发出来，迅速扩大，向周围扩散，看那趋势，似乎可以覆盖这片地域了！
   而周围之前魔人与沉融月宫主搏杀时泄露出的魔气遇到那光罩子后迅速消散，这情况在东域叫祛除邪秽，西域叫“净化邪恶”。
   而老祖自己则是身上沾染了一些淡淡的金色粉尘，格里斯主教告知他，阵中的圣女殿下主持下的术法对他有所关照，这些金色粉尘只需好好清洗就可以去除，不必担心。 
  “嗯，这大概是给魔物邪秽做标记吧？”幽冥老祖自家人知道自家事情，自己的功法性质本就如此，怨不得别人了。
   
   光罩经过魔人被火化后的黑灰时，沉融月有听见那处发出一声击打败革的闷响，观望中，那处黑灰又再次被点燃，窜出极多浓烟。
    那窜出的浓烟似是分散逃逸，但显然抵不过光罩扩散速度，无一不被金色迅速覆盖后消散不见。
    沉融月心有所悟。原来最大的“魔源”是在自己眼皮底下，应对方式不对，只能最多是重创，不能彻底解决这可怕的对手。
   
    
——————————
   
     此时的魔界深处，一处极为隐秘的所在，几个祭祀打扮的老者匆匆走出，焦虑异常。
     
     “赶紧向王汇报，霸象魔侯的命魂灯已经熄灭——！”
     “人界虽然也有霸象魔侯那般的强者，但不至于这么快就让魔侯命陨！”
 
      “情报看来出了差错，神女宫宫主看来是一直没离开书院地界，潜伏了甚久。”
      “具体情形，只能等探子们的后续情报了。霸象魔侯命陨人界，对于我们这边来说可是一些人上位的机会了！”
   
       “王会震怒霸象魔侯的无能影响了我族千年大计的！陛下会选哪位强者作为继任者？哪位继任者又可以去洗刷这般耻辱？”
————————————
改编者的话：
原作在霸象魔侯出场邀战天下人族强者，大宫主应战后却戛然而止。
反过头去写二宫主勾搭自己的老丈人，不过那可怜的老头也是被二宫主玩弄于股掌间，最后老老实实当打工仔。
还写了很长的几章肉戏。
至于原作会不会把霸象魔侯击杀，我想是不会的。作者很磨叽，他会反复立flag，让大宫主挨肏。
我呢，估计是对故事角色强度设定有点魔怔，魔侯这一波啊，这波属于moba里强行越塔偷人，但是故事中已经让大宫主了解到这个对手会来单走一波的情报，顺便在我改编的剧情里新收编了一个工具人，两人一合计，自然会要求书院的势力进行埋伏配合。
   
于是两个十一阶强度相当的对手打起来怎么的也要很久才能分出胜负的，
书院这边人多抢先布阵进行远程强力buff debuff辅助，用地脉灵气催动术法强度，我想是对得起十一阶角色强度的。
老色批这边负责抓接应的杂鱼。好在老色批也算尽心尽力迅速完成自身任务后回转战场也进行了补刀输出。
我自认为这个战局演化是可以接受的。
天时地利人和皆齐备，你这要输，还不如写性虐文拿着几个不死系美女反复强暴虐杀罢。不信的话你去看几场moba比赛视频大优被逆，粉丝狂喷的盛况。
   
    ————————————
   周围各大势力的探子见得术法如此声势，得了告示的他们也察觉那光罩子看起来也许真有什么不对劲，邪道人士均走了干净，没必要在神女宫宫主面前捋虎须。
   但总有几个头铁的藏匿暗处想试试究竟，根基浅实力不足的家伙直接被烧成了飞灰，实力强些的感受到犹如滚油浇身的痛苦后也慌忙逃窜了，但终究是被金色粉末做上了标记。
   老主教询问了在场的幽冥老祖后，催动法阵中一处机关，数道刺眼的光芒激射而出，一一击杀目标，看得老祖一阵心惊肉跳。
   而周围随行人员却一脸平常，想是这种事情发生过不少，而随行人员中有很大一部分职责就是护卫两位首领此刻免受各式各样的突发状况干扰了。
   “格里斯主教，贵教果然手段不凡，今天的诛魔计划你们也出力不少，甚至保障了结果的完满。宫主大人一定会有所表示的，到时希望贵教还是能坦诚布公地与我等交涉。”
    幽冥老祖见术法仪式进入尾声，正色与老主教说道。
   “无妨，今次我等参与诛魔，也是行使吾教教义，义不容辞啊。不过还是得感谢神女宫宫主深明大义，让我等一展身手，保证了这番战役的最大成果。”
   “是啊，有备而来的远方客人。”
   “绝影先生，莫要将我们看作是别有企图的下三滥人士啊！”格里斯老主教不由得苦笑连连。
   “所以，接下来你们更要明白精诚两字的含义了。”
   “呵呵，谢谢先生提点。”老主教明白这是警告也是提醒，不过自己年岁已高，早被消磨了火气。所以没和幽冥老祖发生一点争执。
   “也许我们以后合作的可能性非常大。”不过老祖也由衷的表示了这点。
   “但凭宫主大人裁决！”
    两人就此分别之时，又听得不远处的圣女艾琳娜高声喊道：“先生，绝影先生，能否有机会让我与宫主大人一见?”
    看到她此刻满脸红晕，又是在这么多人面前如此唐突，想必确实鼓起了些勇气。
    “呵呵呵，今夜的功臣之一无须这般紧张！”由于老祖此刻的角色说话声音沙哑，但这句话也不得不听得顺耳了许多。
    
    用秘法回讯于沉融月后，一阵柔和婉约的声音遥遥传来：“即将迎来黎明，在场众人已经劳顿不堪，但还有后续任务需要执行。相关人士务必谨慎小心，莫让宵小钻了空子。两日后，我需要将此地情报公诸天下！西域远道而来的贵客可有意成为本宫的证人与合作者？”
    
   “好的，宫主！”
    “谢宫主大人提点！”
   老祖也不由好笑，这位圣女殿下有些激动了，格里斯主教倒还算老成。
  “那么，就此暂别。不必远送，鄙人去也。”
  幽冥老祖纵身飞向天空，衣袖翻浪中竟是化作了双翼，随即一只巨鹰飞向了沉融月。
    “圣女殿下，你这心思还需要磨练啊。”
    “主教大人，对不住。是不是我刚才丢脸了？”
     “哈哈，没有没有。不过刚才那绝影先生，显然是把你当做小辈看待了。”
     ······
     
     随行武士也收拾行装妥当，汇报了刚才幽冥老祖的一些行为举动和众人的感观：“刚才那位强者，我感受到了强大的邪恶。但是他暂时属于我们的盟友，我们也能接受。东域人士的修行功法复杂诡异，给我们的感受是糅合了多种黑暗侧职业的能力，像是巫妖，黑暗骑士，阴影刺客一般。他的装束也十分奇特，那写满了咒文的纱带，让我们想起了木乃伊，但却有如此魁梧强壮的身躯······”
  
   “艾琳娜圣女，你的看法呢？”老主教知道刚才的术法仪式中有标记幽冥老祖。
   “影子先生很强大，他的功法性质确实偏黑暗。但是我在术法仪式中感受到他强大的生命能量，那身奇特装束下的身躯内，蕴含了犹如大海般的能量。”艾琳娜如实依照感官回答，东域和西域的语言表达颇有不同，一些词汇她没法好好形容。
    “哦？影子？”
    “是的，他的称号简单翻译后便是影子。你们想与他交手比试？”
    “有机会，自然想的。早想和东域强者交手啦，两位大人，我们绝没冲动闹事的想法啊。”
     “就是啊，今天真是大开眼界。能与这般强者交手，就算输了也不丢人啊！”
   
     “臭小子，你们有没有尊严啊！”
      眼见手下几个毛头小子开始你一嘴我一嘴争相在圣女殿下面前露脸，教习也有些急了。这群小崽子在两位大人面前丢他的人啊！
      “总之，我们今天确实开了个好头。接下来就看我们能不能把握住机会完成神庭的任务了。”格里斯主教现在心情极佳，倒也没阻拦小伙子们热情向艾琳娜献殷勤的劲头。心下慢慢思索接下来的与神女宫宫主的交涉如何进行。
 ————————
   “宫主，我在术法仪式中的见闻便是如此。”
   “嗯。这群人的来历不凡，动机不明。本宫已经知晓，不过今天他们倒是顺手做了件好事。两天后，相信他们会考虑清楚该如何做的。”
   “此外，那位圣女殿下倒是对宫主你有些，仰慕，憧憬。”
   “你这都能看得出？”虽然是惊讶之语，但手底却使出了力道。
   “哎呦，别掐啊！”对于幽冥老祖这身行头，沉融月碰都不想碰，直接隔空运劲使劲一扭。疼的老祖呼呼喊痛。
    “赶紧把你这身狗皮收拾了，真是邪恶至极。刚才那般术法都没把你化成飞灰，他们简直瞎了眼！”仙姬美人嗔道。
    “好好好，夫人也在今夜居功至伟，劳累甚多。该是好好沐浴休息了。”
     “你起开，你这个邪恶的家伙别想碰本宫！”
    幽冥老祖只得转身朝湖边走去，刚才两人在空中飞行至此前，大宫主一直讥讽揶揄他被标记的事情，谁叫他真被术法仪式认定了呢？
   认真洗浴了全身后换好便服再前往大宫主的“快乐小屋”，心里欲潮澎湃，憋了足足有小半个月的欲望即将发泄，胯下的巨龙早已怒气勃发摇摇颤颤，脸上的笑容说不出的淫荡，心下盘算着待会给与宫主夫人怎样的惊喜。
第二十一章
  
   轻纱幔中两具完美的肉体在一张巨大的床上交缠翻滚。
   
   幽幽灯光透射出粉丽色彩，也不算刺眼，但使得房间内充满了诱人的情欲氛围。这张巨大的床乃是幽冥老祖数日前献出，舒适无比，沉融月自然也明白这张大床也将会成为两人的激情放纵的战场，磨不过老祖那张花花巧舌灌下的迷汤也就收下置于自己闺房中了。
   “夫人，我这段时间真是憋得够呛，想死你了！”老色鬼深深吸着仙姬美人散发出的香气儿，之前他一一舔舐过沉融月全身上下每一处细节，现在又轻含着美妇人小巧可爱的耳垂，倾诉着相思。
   “你啊，天天与本宫相见居然还说这些。你就是一个色批，不能相信你会正儿八经的好好待本宫。”
   “之前日子，小的表现可入夫人的眼？今天我可是急坏了，看到夫人与那魔人搏杀，心如刀绞。”
   “要不，下一次你站前面？本宫为你掠阵？”
   “呵呵，夫人的命令不下，我也会如此的。一想到那些魔人看着你直勾勾的眼神，我都受不住啊！”
   “你又不是直勾勾看着本宫想吞落腹中了？你这老魔头快去死罢！”
    “求夫人收了我这魔头罢！死在夫人手里是我最大的愿望！哈哈哈！”
    “是吗？你这淫根是不是又加了什么机关?抓在手里和前几日有所手感不同了。”
    “夫人，且附耳过来。”老祖一脸得意的对着沉融月耳边说了其中变化后，大宫主不由得手中一用劲，威胁道：“老色鬼，你也不怕本宫折断了你的命根！”
     “夫人，你哪肯舍得哦！哈哈！”
      “还不快进来，看本宫如何收拾你这魔头！”
      “得令嘞！”
    老色鬼拿起几个枕头垫在仙姬美人身下，扛起她健美修长的双腿，扶住自己那高耸的巨龙肉棒往那泥泞的花径中挺去。
   
    这些时日两人虽天天见面，亲昵非常，但也没做出交欢缠绵的事儿来，只为那当下的紧要事务。现在魔患已除，老色鬼和沉融月便是干柴烈火一触即燃。
    甫一进入，两人皆发出酥爽的吟声。原来数日未有浇灌花穴，花径又变得紧致起来。男女情事便是如此，小别胜新婚，人依旧，但情绪心境一直会变化，这床间乐事也需两人共同协调培育新鲜感。
    老色鬼感觉下身的大肉冠头被一层厚厚的嫩肉紧挟着，内热如火，魂之欲销，当即暂停不动，伏下头去，深深吻着仙姬美人的樱唇。
　　温存了一会，沉融月轻吟道：“老色鬼！我的好宝贝！你可以开始啦！”
　　得此命令，老祖开始轻抽缓抽了起来，巨大的肉棒缓缓推进。抽插了百余下，大肉冠头终于抵近了花穴心儿，美妇人全身一阵颤抖，花道紧缩，又一股热呼呼淫水直冲而出，浪叫道：“好人儿，快·······用力·····操！”
    渐入佳境之后，仙姬美人也不含糊，运起了玄女九法的淫乐法门。花径一阵阵蠕动后渐渐开扩，迎接了奸夫情郎这硕大无朋的巨龙肉具。
     “夫人，为夫好舒服。被你夹上天了······我快活得要疯了······好夫人，夹死我吧！”
     老色鬼此时感到下身的肉棒儿舒畅极了，大起大落的抽插，次次着肉，抽插三百多下时，突然又有一股热流冲向肉冠头而来。便放下沉融月双腿，一跃而压上美妇人的娇躯，沉融月也双手紧紧抱住奸夫，双脚紧缠着他的雄腰，扭着细腰玉臀。
　　他被沉融月搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳峰，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大宝贝插在紧紧的桃源花洞里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着穴心。
　　沉融月被粗长的肉茎抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，桃源花洞里淫水直往外冒，穴心乱颤，
    “哦哦哦···啊！你这老色鬼，老使坏！哦！！插死本宫吧！”
     两人舒服的魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧。
    仙姬美人玉臀拚命摇摆，挺高，配合老色鬼的抽插。她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使桃源花洞和大宝贝更密合，刺激的老祖性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了美妇人，用足气力，拚命急抽狠插，大肉冠头像雨点似打击在沉融月的穴心上，噗滋噗滋之声，不绝于耳，好听极了。
    只见那含着大宝贝的桃源花洞，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀瓣儿流在被子上，湿了一大片。
    此刻沉融月只用双修法门护住肉身，让老色鬼一阵猛烈抽插，已使得仙姬美人舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。
　　她呻吟浪叫不止，猛地把双手双腿挟的更紧，桃源花洞挺高、再挺高，叫呼：“啊······老色鬼！你要了本宫的命了！”
    一阵抽搐，一泄如注，美妇人双手双腿一松，垂落在床上，好似全身都瘫痪了。
  
    一看沉融月的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳峰随着呼吸，一抖一抖，自己的神异非常的大宝贝还插在仙姬美人的桃源花洞里，又暖又紧的感觉真舒服。
    “好夫人，为夫这回可不惧你的玄女九法咯！你就好好享受吧！”老祖得意万分，数日前两人床苐上的较量，还是沉融月让着他呢。
    “哦哟，翅膀硬了是吧？现在呢？”沉融月妖媚一笑，运使了法门。
    “啊哦！哦！宫主大人，小的哪能呢！”老色鬼只觉花穴内一阵挤压揉搓，自己快要舒服的喘不过气来。
     于是幽冥老祖咬牙一阵疾冲猛打，刚高潮不久的大宫主只觉桃源花洞骚痒难挡，欲火高炽，气急心跳，不知不觉间，扭摆细腰，挺耸玉臀相迎。
     老祖被沉融月扭夹得肉具不再受控制地暴涨，不动不快，于是猛抽狠插，仙姬美人的两片花唇随着大宝贝的抽插，一张一合，淫水之声滋滋响过不停。
　　大宫主虽是久旷之身，但是遇到重塑肉身，年少力壮，男根粗长的幽冥老祖，加上他那刚阳之气，神异非常的肉棒像似火龙一样，插满桃源花洞，因此沉融月就处于挨打的局面，满头秀发凌乱地披洒在肩上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱奸夫情郎背部，玉臀上挺，双腿乱蹬，口中淫声浪语不绝。
     此刻仙姬美人被操得四肢百骸舒服透顶，穴心咬着大肉冠头一吸一吮，花径对着遍布肉鳞的棒身又夹又挤。白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水流了一被，美得双眼翻白。幽冥老祖也感到她的桃源花洞像张小嘴似的，含着粗长阳具舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服。
　　“好夫人！真是美透了！”
　　老色鬼叫道，用双手抬高沉融月的玉臀，拚命的抽插、扭动、旋转。
　　美妇人只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，那诸般双修法门也全数无用一般。她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口狠狠咬在奸夫的肩头上。指甲重重地抓出一条条红痕。
   老色鬼经沉融月一咬，一阵疼痛渗上心头，大叫道：“啊，夫人，我要射了······”说完背脊一麻，屁股连连数挺，一股火热阳液飞射而出，感到这一刹那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。
    
    “看~到~没，收拾你就这么的！本宫现在就吸干你！呵呵呵”
   
    两人功法运转早已配合无间，一个放肆鲸吞龙吸，一个毫无保留无私奉献，吸得老色鬼骨头发酥，骨髓都要被吸走一般。
   过了好一阵儿，花穴内的肉棒还没软下来，依旧是雄赳赳气昂昂，那肉冠的倒角儿肉菱儿还在刮蹭敏感至极的花穴肉壁呢。
   “好人儿，本宫吸够了，也交于你吧！快抽插一阵，让本宫也出来。”
   “好夫人，那你注意来！我要使劲啦”老祖托住沉融月的肥美双臀后又压下她的大腿，使得花穴与菊穴高高翘起。自己摆好半蹲的姿势，开始了急促的抽插！得益于老色鬼那硕伟粗长的阳具，根本不需要太大幅度的抽插就能得到完美的性爱体验，这也是老祖怕这个姿势弄伤沉融月的缘故。
    不一会儿大宫主全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了······”气若游丝，魂魄飘渺。而老色鬼刚射精不久的肉棒又再次抵挡不住那销魂蚀骨的快感后喷洒出元阳。
    “夫人，你又夹死我了！啊！”
    
   
     两人都达到爱欲的高潮，抓住这情欲的爆发巅峰运转起法门攫取那生命孕化的奥秘。数周天后，身心舒畅，紧紧搂抱在一起，好一会才回过神来。
   沉融月只觉一股莫明的甜蜜涌上心田，刚才缠绵缱绻的肉搏战，是那样的舒服，又是那么令人流恋难忘，若非碰着幽冥老祖这老色鬼，她这一生岂能尝到如此畅美和满足的性爱。
    
   再看一看奸夫情郎那英武的面貌，壮硕魁梧的身体，还有那胯下的神勇无匹的巨龙肉具，想想刚才是如何能容纳得下的，再想想幽冥老祖年岁已经不可考，自己做他的孙女都有余，在床榻间那些淫浪说词也是乱了人常辈份啦，两人的根基实力更是一天一地。竟然在这一个月跟他发生了无数次性关系，想着想着，粉脸煞红······。
    
   可是自己又似乎真的很在乎他了，看他生有一条骇人心弦的大宝贝，又能如此坚强而持久，为两人的双修淫乐贡献了无数元阳——只有和他享受到如此痛快、满足的性爱快美。
   情不自禁的沉融月一手抚摸老色鬼宽厚的胸膛，一手握着他那还没疲软的大肉棒又揉又套，老祖的巨龙肉具又生气发怒了，涨得青筋暴现。
   
    “老色鬼，你这大屌儿什么时候才能软下来啊？”之前就感觉吸干了幽冥老祖的存货了啊，就算他的卵蛋再能再生精液也不可能这么快恢复元气。
    “夫人，这你就有所不知了，功体渐渐完善补全后的我真就这般神勇了。”
     “难道你还能无中生有，变出阳液？”
     “啊，这当然不可能的，主要是你之前有察觉到为夫阳具中的变化的缘故。”
     “就凭你鸡巴里长了根骨头？你意思就是折断骨头就能让你老实咯？”
      “夫人，您就别吓我啦。你说的是很轻松，但我听着就害怕啊！”
       “因为你三言两语都吹捧自己，埋汰本宫，看本宫为江湖除害！”
    
       “使不得，使不得！”幽冥老祖连忙捉住沉融月作势要掰断肉具的玉手，又亲又吻。赶忙解释原因：“好夫人，且听我说啊。人体身上的肌肉类型可以分两类，一种是附着在骨骼上的肌肉，受到我们脑部思维控制一张一合或者一伸一缩，你看我手臂动作。还有一种就不受到我们思维控制啦，比如我们的心脏或者五脏六腑，它们是与生俱来自主的活动的，我想停止住心脏的动作是做不到的，某些功法顶多压制一下频率。而今为夫的肉具已经能自主勃起了。”
      “你又吹捧自己了？你一天到晚想到的就是怎么祸害本宫？”
       “哪能呢？这不都是为了夫人您吗？”幽冥老祖此刻一脸谄笑，又是发誓又是赌咒的。哄得仙姬美人情欲再起，愿意再一次探查自己肉具阳茎的实力。
      只见沉融月翻身坐在老色鬼的小腹上，玉手握着滚烫火热的大宝贝，对准自己湿漉漉滑溜溜的桃源花洞，就慢慢套压下去。
      
      唔！她娇吟一声，大肉冠头已被套进桃源花洞里。沉融月的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，不敢再往下套动，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳峰摩擦着奸夫情郎健壮宽厚的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上他的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。
       
      “呼哦·呵呵···”沉融月一边娇哼，一边用玉臀磨动、旋转起来，大宝贝也被一分一寸的吃进桃源花洞里面去了三寸多。
　　老色鬼这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住美妇人的大白屁股往下一按，只听沉融月一声娇叫：“轻点，你顶死本宫了！”
　　“夫人，快动，快套啊！”
　　老祖心急地道。
　　仙姬美人粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。
　　“好夫人！快······快动，用力····套！”
　　老色鬼边叫着边往上猛挺着臀部，双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大乳峰，揉弄着、捏揉着。
　　沉融月越套越快，越磨越猛，玉臀坐下时跟着蛇腰一摇一扭，桃源花洞深处花宫口，抵紧大肉冠头诸般倒角肉菱一旋磨，使得二人得到终身难忘的阴阳两性器交合最高之乐趣。
　　老祖被沉融月坐下时，花宫口之穴心一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得他野性大发，欲火更炽，于是抬起上身，抱紧美妇人，改为坐姿。低头含住那粉红色大乳珠吮着、舐着、吸咬着。
　　沉融月一上一下急速套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春。
   
    过了一会，老色鬼让沉融月稍稍后仰一些，捧住了大宫主的美足细细舔舐，抬头望着美妇人媚眼如丝，勾魂摄魄、淫荡撩人的样子。
    也是奇怪哉，就算大宫主之前与魔侯搏杀之时也没这般累人罢？
    
    可见男女动了情欲之后行这淫乐之事的心力投入颇巨。若非如此，岂能得到心心交印的和谐快美？
    不多时，沉融月又高潮泄身了，娇呼连连，躺回老色鬼坚实的胸膛不依不饶撒娇要奸夫情郎继续卖力，而自己说什么也不想动弹。
   于是两人亲吻了一会，老祖提议让仙姬美人反面跨坐躺在他身上试试这个体位。好个老色鬼，身体素质极佳
玩起高难度动作丝毫不觉吃力。
   只见老祖四肢反撑若一座肉桥，将这个瘫软在强健身躯上的神女宫大宫主强托了起来，富有节奏感的腰腹扭动和连绵不断地抽送间把高挑健美的仙姬美人也肏弄得酥爽不已。情话绵绵中受到鼓励的美妇人开始主动寻求这般性爱的个中奇趣。反手搂抱住老色鬼的头颈与他咂嘴亲吻。
   老色鬼性欲暴起后，双手一撑起来后直接托住仙姬美人的丰臀让她双腿盘于自己腰间，一条粗长的阳具在沉融月花穴内进进出出，越来越粗暴。甚至开始走走停停，还时不时将美妇人轻轻抛起让火热的巨龙肉棒顶得更深。
  “好夫人，快开宫门啊，我好想进去射个痛快！哦！”
   “死鬼，你要···死，本宫就~成~全~你！”
   虽然幽冥老祖天赋异柄，但交欢缠绵中倒没做出硬闯花宫粗暴举动，就算女方有秘术护身也只能偶尔为之。所以遇到沉融月这般貌若天仙又懂得上乘双修法门的极品美妇人，他更是把最刺激最禁忌的玩法留置最后。因为这时氛围最为淫浪，双方都极为对方感受着想而且都恨不得将对方狠狠吞落入腹！让自己的伴侣享受到最刺激最美好的性爱感受就是他们此刻的目的。
   也合该这对恋奸情热的奸夫淫妇双修法门获取的收益如此丰硕，正合了阴阳相合双修的大道。
   元神空间内，两人元神本体更是疯狂，早已结束了数度激烈交合与双修之后还有欲望继续着下一轮。
  只见老祖蹲了一个马步，怀中的沉融月双脚踩在他厚实的大腿上呈M型，腿心那处漫出爱液淫水的桃源花穴不停吞吐着奸夫情郎那条无比神勇的肉棒，而自己那双傲人雪峰被他那双大手使劲的抓揉变幻出无数雪浪！也多亏了这老祖此时那魁梧的身躯了！
  
  时而正位，时而逆位，皆有不同情趣。不变的是两人相望时眼神透出的浓烈情欲。
  为了照顾仙姬美人的感受，老祖此番特意将自己元神本体的肉具缩小了几圈，但依旧远超常人。不过两人一经配合后，动作更显狂野，以前轻而易举够到底撑到满，而现在却需要两人动作的配合才能搔到敏感处儿。难怪动作如此大开大合，令人瞠目结舌的体位皆有尝试。
   幽冥老祖自诩欢场老将也未见过这般努力追求性爱快美的妖妇啊！不是说美妇人淫贱，而是沉融月此刻就是骚浪透顶！性爱中她追求平等相待，老祖付出了很多，大宫主也付出了不少。他对沉融月体贴至微，她对奸夫情郎恣意逢迎。任意一个眼神交汇皆已明白对方感受或是鼓励，手部动作或者身形一变，体位变化翻转配合皆恰到时机。
   忽然沉融月腹部开始渐渐鼓胀出一个巨型肉棒的形状，若似进进出出！而沉融月现世肉体正体无法接纳的巨龙肉棒，元神本体倒是泰然自若！
   “啊啊！啊啊！好宫主！我忍不住了！我要插爆你啊！！！！”
   “呼，呼··呵呵，来吧来吧！憋了很久吧！”
   两人身下汗水淫水爱液精液都快汇成一个小池！
   也许这修行过上乘双修法门的两人，元神本体的本性真我相遇后便会像飞蛾扑火般想融合在一处····
——————
改编者的话：
那个阴茎骨的奇怪知识···缘起至当年我最早是在灵剑山看到的。王舞吹捧自己的徒弟王陆鸡巴长了阴茎骨，捅爆你们这些女妖精毫无压力云云。我也就当是一个设定罢了。
  然后近期写作想起来这个设定就上网查了下，emmmm奇怪的知识点增加了，你们也可以去一看究竟。简单来说，有些动物生存环境差，生殖竞争压力大，就发展出了阴茎骨这个杀器！有些动物性交时间非常长····一两小时之久，当然了，也有些拥有这个大杀器的动物就是几秒钟——不过你想和2米长的阴茎骨去比还是几毫米的去比？本质就是占据雌性，获得生殖权罢了。为什么人类没有呢？因为用阴茎骨换取了比其他物种高的多的智商！回到文章中这仙侠世界来，生存压力和竞争生殖权促发了各种脑洞设定。所以也没必要说黄色小说里主角鸡巴如何如何设定离奇，为了那交配权，总有人要牺牲自己的形象不是？况且反派正派你们也看到了，鸡巴牛逼的真滴多，为了这悲催的交配权，不得已让老祖长出了大杀器你们可以理解的吧，反正脑洞无极限，给老祖继续升级呗！
所以大家要是再看到仙侠作品里说主角为了修行功法放弃鸡巴强度，那只能emmmmm 这是绿帽文了。
  再说说肌肉类型，首先是骨骼肌，如果人类有了阴茎骨，然后海绵体换成附着在骨上的肌肉之后···估计这世界就会各种意义的炮声隆隆，艾滋泛滥了！
还有一点错误！确切来说心脏肌肉和“内脏”（例如大小肠）肌肉是两种类型，而本文是规划到一种了，这是考虑到老祖的医学水准就是如此罢了，不会超脱时代，就算他有西方传播过来的知识辅助，也只是比寻常中医强一点。还有不知道大家有留意到文中我设定老祖去做远航贸易没，有设定过东西方的一些中世纪情况，这也是没办法，，我只玩过大航海时代4，历史也只接触到高中历史书范畴。所以我见识短浅，不会做出什么惊世骇人的设定，纯粹是做保险，显得有历史可依据对照，能很快形成世界观。
   
第二十三章
   
  暂且不表神女宫大宫主沉融月与自己的姘头在一处隐秘所在肆意放纵，胡天胡地。没等神女宫宫主公诸情报，而情报不胫而走的今夜注定很多人将会不眠。
   魔人潜伏在人族地界，可以接受。就像两边都互相安插了细作探子，合情合理。
   但是！居然来了一尊十一阶的大神！这就真的会吓到在高位的统治阶层了，这是此方世界个人力量的顶峰！远比各种天灾要危险的多！沉融月曾经单人屠戮一国皇宫，这是摧城灭国的力量！
  虽然沉融月此番将魔族那尊强者斩落，但更使得一些心思阴暗的野心家忌惮了许多。各大势力投入了无数的探子，涌向了南丹城附近。各种情报透过各自的渠道传递开来。
   这事件爆发的起点——焦老道可谓是霉运当头，在劫难逃。谁叫他在这次大战中扮演了不光彩的角色呢？而且他也知道事情源头那个书生的秘密。
   软的不吃是吧？呵呵，上硬菜！
   一个又一个的猛料被挖出来：龙血天墓！书生即是钥匙！上古传承！丹药功法！秘宝典籍！
  正当众人准备下死手解决奄奄一息的焦老道眼不见为净时，总算有了一个机灵鬼想到一处关键：弄残可以，弄死却万万不能！
  
  众人疑惑不解：就焦老道这渣滓还有什么权利活在世上？
  这机灵鬼说道：上面的神女宫大宫主还没过问此事，我们有什么权利先斩后奏了？
  众人恍然大悟：是这个理！你小子上体天心啊！
  于是第二天，一本详细记载焦老道吐露出的情报簿出现在了沉融月的书房中。
  “你怎么看？”艳光焕发的神女宫宫主看过后倒也没生气，直接甩给书房中的某人。
  “还能怎么着？魔族这般强者都上心的事情，你觉得不入局好吗？”幽冥老祖知道自己夫人的意思，但他还是想避重就轻。
    
   “嗯？就这？”语气变得冷淡了，老祖赶紧自救！
    
    “焦老道这厢，罪也受的差不多了，但他没向那书生和家人赔罪呢！”
    “嗯，就这样着吧。”
    幽冥老祖此刻一身冷汗，由衷感受到了伴君如伴虎：此乃自家夫人随手抛出的问心局啊。
    
    老祖自己看了情报簿后确实想一杀了之，没用的废物不就是眼不见为净吗？但他这么做，不就是把自己推向绝路了吗？自己当初的境地和焦老道有何区别？
————————
     还是在“今夜”里·····
    “什么！我娘在南丹城斩杀了魔族一位十一阶的绝世强者？”沉秋在房内休息时被家仆密探惊醒，花了好一会儿，才了解了一些事情的梗概！再三向这位忠心的家仆密探询问过自家娘亲的安危后，喜笑颜开。
    正准备向自己的三姨报喜时，又敲了敲自己脑门，这个时辰三姨和姨丈还在睡觉呢！不去打扰他们了！、
   随后向房中的那位密探告罪了一声：“叔，不好意思了，我想给娘亲写封信，需要你们帮忙了！越快越好！”
  “没事的！少主！这等关键事物！我们绝不拖沓！”
  两人在房中一阵轻笑，少主平易近人就是容易相处啊。
————
   
  沉融月指着桌上两封信函：“你看看罢！”
  幽冥老祖定睛一看，不由焦头烂额！
  还是先挑了个软柿子，认真看完后，强颜道：“世子孝心可嘉。”随后又补了一句“帮我谢过世子吧。”  
  至于另外一封，老祖深吸了一口气，当着神女宫大宫主的面，撕了个粉碎，大大方方。随后说道：“到此为止，休得再提。”
   
  “怎么？信都不看？”
  “只怕我要吐血三升，虽然是个优秀的年轻人，但不要勾起我的杀心了。”
  “给你一个任务，只要你用心了，本宫自会给你一个交代。”
   “夫···宫主，言重了。”
   “其实本宫也没看那封信。不过此类事情，以后会接踵而至。你会如何？你可敢告知本宫吗？”
    
    ······
  
   幽冥老祖不知道自己是如何出得书房···到底是怎么了！？昨夜好好的！你恩我爱，如胶似漆！今天却往自己胸口插了几把刀子！
  
   但最后还是接下了那任务，因为大宫主告诉他：“会给你一个交代。”
   任务不难，就是时间有点长，也许也看对方是不是配合了。
——————
   沉融月在书房内一阵入定后，回过了心思。又看向了自己二妹沉如歌的信函。
   上面有提到她自己的现况······又提了自己最近新邀得的“绝影”功体根基如何，与那魔人如何对阵的······最后居然还问到“绝影”的性能力如何，是不是鸡巴尺码很大，战力是不是惊世骇俗，要不然绝不会把他待身边如此之久！没把他榨干吧？
   这大胆火辣的文句，犹是大宫主这般沉稳心态也不由脸红：你个小骚蹄子！还敢炫耀你那些歪瓜裂枣！“绝影”这个老混蛋老色鬼，本宫照实说了你都会不信，反倒说本宫吹牛！你就到底信不信吧！
   沉融月回想起那一幕幕与自己奸夫情郎淫乱至极的性爱画面，片段，只觉自己手有些颤抖，腿心有些湿润了。回信道：“口说无凭，任你猜测罢！”
    原来沉融月和沉如歌不止是血缘姐妹，更有着某种特殊的关系，沉如歌虽然性格跳脱，但也是了解到自家大姐的身负重担，她也是自告奋勇的分过来了一些·····
   以至于她目前的现况也是走向了沉融月的老路——玄素应劫。开始物色应劫之人，首先是那个貌不惊人又胆大妄为的黑炭，现在则是她的公公，神剑宗老宗主······
  沉融月心头叹息：“这般做法究竟是对是错···倒是自己该做决定了···”
  转过心思后，自己在各封信函中挑挑拣拣后逐一回讯。
————————
   出门后的幽冥老祖好不容易才回过一些神思，今天的问心局，自己真是表现得够烂！
    究其原因！不无外乎宫主那一句“你会如何？你可敢告知本宫吗？”
   是！我实力堪堪一用，技不如人！你！拳头大！别人任何作为都是仰仗你的鼻息！看你的眼色！我也是！你满意了？
   意到不平处，老祖随手甩出一颗石子，在水面上打了几十个漂儿。
   倒也没弄出更大动静，刚才心中那般苦楚也没吐出半个字，都这么大个人了，还准备胸口碎大石，虎啸山林啊？
   自己蒙受仙姬美人再造重生之恩，今日这般问心，自己就受不住了，自己也是脆弱不堪啊！自己究竟是怎么了！怎么了！
   誓言发得好好的，危难一同承担！今天这事情她是坦然告知我了！她有背叛我吗！我有资格被背叛吗？我在这发什么神经？
   ·······
   想通了一些事情，幽冥老祖见天色已晚，回头看看庭院里书房亮起了灯光，她还在书房啊？用过膳食了没？
   自己整理了下衣容，轻轻敲门：“宫主，嗯，有事请教。”
   “好，进来吧。”沉融月解除了各种屏蔽结界后，传出了清亮的声音。
   “呃，任务细节说明下，目前世子在哪，他有什么行动目的，要负责他安危到什么程度？要教导到什么程度？可以用什么手段教？温和点还是刺激点？”
    此刻沉融月心里只想指着幽冥老祖破口大骂：“你这傻逼！脑子进水！没得救了！”
   不过大宫主还是收拾心下莫名愤怒，和颜悦色的说：“沉秋在他三姨家做客，你也可顺便帮本宫探望三妹，有些时日不见···他也就是游历下江湖，你带他随意逛逛就行···安危？需要本宫详细说明？你脑子呢？是不是有好好用你的脑子想想你那些魔门邪派拔苗助长的手段了？······”
   首先语气还好，但是后来语句有点阴阳怪气了，心中有些好笑的幽冥老祖默默承受着沉融月逐渐尖厉的腔词。
   “你啊！眼睛给本宫放亮一点！哪些姑娘要敬而远之！哪些浪蹄子粉蝶儿要划清界限！必须一一和他说明！·····”
    “你！——唔！”······
   老祖瞅准沉融月口若悬河，不堪其烦的交代事由之际，趁机吻上了这个美妇人！沉融月稍作挣扎后，也开始火热地回应这老色鬼。
   这一吻便是诸般烦心事儿都抛诸脑后了！
   信函不知不觉洒落一地，罗裳滑落，衣衫尽解·····
第二十四章
   此时沉融月被老色鬼紧紧抱住难以动弹，压制在墙边，而自己只能用舌头回应那霸道老练的索吻！两人深吻至此已经咂砸作声，呼吸急促起来。
   他的大手抚过，不知道用了手法就解除掉了自己那繁复华贵的衣裳！气得沉融月轻咬了老色鬼的舌头几口后又顺从地把双手递与他，直至高举过头顶被一只大手压在墙上！那可恨的另一只大手极其不老实地挑逗着自己各处情欲敏感所在。
  直到这位仙姬美人浑身微微颤抖，修长健美如雪玉般的美腿不安地相互蹭弄之后，老色鬼又轻轻的亲吻了她的额头，琼鼻，脸蛋，舔舐到她发红发烫的耳廓儿，轻轻咬住拉起又放开含住小巧耳垂，最后那可恶的舌头钻进了耳朵！
   沉融月舒服的全身毛孔似全部打开，张开红艳的双唇，吐发出诱人的呻吟声：“啊~~~呼~~~~呵~~~”
   忽觉嘴中塞进了一根手指，湿漉漉的，那味道——
   
   气的仙姬美人狠狠咬了下去，咬得老色鬼痛的浑身只哆嗦，听闻够了告饶声后才放开。
   “你下次还敢吗？”
   “不敢了不敢了！多谢夫人饶命啊！”
   “哼，你记得住就好，记不住，下次咬的就不是你的手指了！”说罢，眼神不怀好意的盯住了奸夫下身那条可恶的怪兽——“哼哼！”
  
   “夫人，我好害怕！”老祖顺着自家夫人的口气说了下去，不过那有些淫贱的笑容，怎么看都是不害怕的。
   沉融月伸出玉手拽住了那勃起的滚烫肉棒，压了下去，然后又松手让其弹起，“你还以为本宫开玩笑？”，还行，老色鬼很识相。这尺寸虽然也很大，但能爽利的享用，并且还能···
   “不敢捋夫人虎须！”
   “嗯？”
   “小的是因为词穷了！夫人您最大！”
    “呵，你以往的花花口舌水准不是很高吗？怎么这就没词了？”
   “哈，宫主大人明鉴，小的真没词啦。因为小的之前被伤的好重！缓了好久。”
    “哦？是吗，现在好些了？”
 
    “嗯，好多了，所以来找夫人您啦。”
    沉融月只觉肩膀一沉，眼前奸夫那火热的眼神直勾勾的盯着她。
     美妇人一怔，妩媚地瞟了老色鬼一眼，双手紧握住那条火热的物事，重重地套弄了几下。
    “事先说好啊，你不准耍坏！”缓缓蹲下身来，张开樱唇，伸出香舌碰触前端的肉冠头角儿，肉棒也随着震荡一下。
   关于口交服侍的技巧，仙姬美人早琢磨出来了。只不过这老色鬼的肉棒巨屌实在是妖物怪兽，根本无法降服，只能浅尝而止，难有今天这般乖巧。沉融月也看出来了，这老色鬼今天就是特意压制住阳具尺寸让她来口舌侍弄的。也算今天是给他难堪后一点补偿的意思吧。
   嗯！幽冥老祖的喉咙里发出舒服的声音。只见仙姬美人从肉冠头下向上舔，再用嘴唇包住龟首，同时舌头开始画圆圈。
   看着身下的美妇人努力的侍弄，老祖仿佛回到了当初壮年时，在幽冥行宫内荒淫的岁月。虽有重温旧梦的感觉，但胯下的仙姬乃是天下闻名的神女宫大宫主！岂可同往日相提并论！？
   
   沉融月开始不停的舔舐慢慢涨起的肉具，同时舌头也开始转向安慰肉冠头的翻翘棱角，用嘴唇轻轻夹住肉冠头，发出啾啾的声音吸吮。
　　
   老色鬼受到美妇人口中的唾液香舌滋润，也把自己的双手放在她的头上。取下发簪后，玩弄着发出黑色光泽的长丽头发。沉融月跟着吐出肉冠头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在滚烫肉棒上的肉袋。就好像回应她的舌头，开始加重力道抚弄着她的臻首与秀发。
　　那双手的力道适中，技巧娴熟的按摩，似有魔力一般刺激着仙姬美人的头皮神经层，沉融月不由得全身也随着紧张起来，老色鬼发现这种反应，就更沉下心来的抚弄，抓揉刺激美妇人。
   大宫主只感一股股电流般的刺激快感从头顶蔓延到全身，她也慢慢强忍住电流的快感，让自己的舌头从肉袋转向肉棒，用舌头舔肉棒的顶端，然后将津液涂在手掌上，就像揉面团一样爱抚肉棒。
　　过了一阵，沉融月张开桃腮，握住在丛草中挺立的大屌儿，把充血的肉冠头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气，这时的男根虽粗长于常人，而仙姬美人的嘴可称的上是樱桃小嘴，所以把那样巨大的东西放进嘴里，对她来说是很费力的工作。
　　先上下活动几下，沉融月趁势一口便将整根男根吞了进去，那神异的冠首碰到喉咙的粘膜，在一刹那，沉融月有些被刺激到呕吐的欲望，好不容易强压下去后。幽冥老祖不敢轻举妄动，也是过了一会儿后吐出一口气，随着开始挺腰，这时候，美妇人的嘴配合起老色鬼的动作，嘴巴也尽量用力缩紧。
　　含着男根让头向上移动时，沉融月又不由得兴奋的加快速度，所以偶尔仅把冠首含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头。此时进出沉融月口腔时，与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，老祖早已敏感得暴涨难耐，很高兴的发出哼声，强壮的腹肌也开始绷紧。
   “好宫主，好夫人，为夫压制不住小兄弟的体型了····太舒服了！”
   “啵呲！————”
    仙姬美人闻言后，也不再勉强自己，最后奖励性的重重来了一口！
    老色鬼的肉棒急剧增大！情欲难抑的他抱起沉融月的丰臀往桌上一放，碍事的诸多信函早扫落一边。正当幽冥老祖掰开那具惹火身材主人的大腿，扶起杀气腾腾的肉龙巨屌，履至剑及之刻——
    一位不速之客在院落中发出了声音：“大宫主，我是艾琳娜，实在抱歉，深夜到访。我，我想见您！有重要事情，一会就好！”
    “什么鬼！都这时候了！”幽冥老祖无比愤恨！他和大宫主两人正在兴头上呢！如果不是仙姬美人在旁，早杀将出去了！
  
     “死鬼！你今天还真够倒霉啊！”沉融月虽有憾色，倒也没动怒。多年来的沉稳性子让她处事滴水不漏，若不是有开启屏蔽结界，估计这会已经鸡飞狗跳了！
    两人传音几句后便收拾了散乱的书房。
    “艾琳娜小姐，深夜于此到访，也许本宫会招待不周吧。呵呵，请进！”
   
    令两人意外的是，艾琳娜身份尊贵，却只孤身一人来此，究竟是怎么回事，有何等重要的事情相商呢？
  
    元神空间内，沉融月和幽冥老祖法门加持下，审视着现世身着便服的艾琳娜圣女。两人互相应证，老祖也顺带给自家夫人灌输了一些西域习俗和待人接物的习惯
    此刻那可怜的老祖在书桌旁伏案处理信函回讯，毕竟这老色鬼目前还是一柱擎天，难以消复！若是那挺起的大帐篷被艾琳娜圣女发现了，可算是外交事故了！本来老色鬼是准备催使术法溜之大吉的，但居然被大宫主一把抓住按在了书桌前。
 
    “让你享受享受这么多事务！”
    一时心软的老祖，看着肩膀上犹如小山压顶的双手，流着眼泪就答应了！处理这么多关系复杂的情报，还要一一回讯，要了老祖老命也！
    
   好在元神空间内两人交流便利，如老祖有感到棘手无法处理的，沉融月就会一字一顿告知他：“呵呵，我也不知道呀！”
   在书桌前撇望气度雍容的美妇人时，心中叹服：“不知道这么复杂的衣裳是如何一瞬间就穿戴整齐的！太厉害了！”
     
   “大宫主，实在抱歉啦，我，我太心急了。咦，这位先生是？”
   艾琳娜进屋后道歉连连，不过总算发现了屋里书房内还有一个男人。处理公文的人员吗？怎么这么高大魁梧？做出这般初步猜测的后，又感觉这个男人在此出现极为异常。
   “呵，做个自我介绍吧？”沉融月把皮球提给了老祖，这老混球行头很多，看他如何应招。
    “啊，圣女殿下，未能迎接，抱歉了啊，”老祖指了指手头上的诸多信函，“我们见过面的，就在您主持术法仪式那天。”
    “哦！绝影先生！你？啊啊！”恍然大悟后的艾琳娜又有点无法确信又震惊无比。她渐渐将自己印象中的“绝影先生”和目前这位英武高大的青年重叠在一起···
   虽然身型有些相识，但声音和形象相差太远啦。
   
   “真的是，绝影先生吗？”艾琳娜还是有点无法置信，以至于说起东域的话语都不从容了。
   “哈哈，是的啊。不要太过震惊，圣女殿下。”极西之域有四五种流通语言，老祖直接用教廷主流通的拉兹奥语，值得一说的是，拉兹奥语流传极为广泛，很多著作都有拉兹奥语版本，甚至连物种命名居然也是拉兹奥语。也可见教廷影响力之大！
   “呀！你会，说教廷的语言？”
   这艾莉娜圣女看来不像是装出来的震惊，连说话的语句结构都有些乱了。
   “呵，艾琳娜小姐，请先喝杯茶吧，你的心绪乱了。”招待贵客的沉融月请艾琳娜入座，并亲自奉了茶水。
————————
   “夫人，你亲自奉茶有点不对啊！哎，都怪我！”元神空间内幽冥老祖有点自责了，这已经可以算是自己让大宫主丢人了！
   “无妨，这小丫头还挺有趣。待会看看是什么事情罢。”
————————
    “圣女殿下，由于我的身份敏感，不得不穿上那天的行头。虽然我本人的身型很扎眼，但是他们还是无法完全确认就是。”
   “真的很难辨认出来，绝影先生告诉我没关系吗？”
   “没事的，绝影先生看来是不想欺骗诛魔之夜的大功臣啊！”沉融月笑吟吟地接过了话题，她对这圣女到来的目的有了极大的兴趣了，并且极西之域的情况，极为想了解所以一些矜持礼节都省下了。
   而艾琳娜确实是抱持诚意而来，就凭她孤身一人深夜拜访神女宫宫主这种极为罕见的外交事故就已然可以看出一二。
   “事情是这样的，明天，宫主大人会公诸诛魔的情报内幕，想必宫主大人也了解到了龙血天墓的情报了。”
    ·····
    “关于这个墓陵的情报，教廷也有，我把我所知道的告知于宫主大人。因为此番游历，我们也身负取回重宝的使命···”
    ·····
     “之前绝影先生有告知格里斯主教大人需要坦诚，所以我想了很久了，今天晚上就忍不住来探访您···”
   
——————
   元神空间里两人面面相觑，就这？没别的了？虽然你的情报是不错的，但你怎么就直白的说出来了？圣女小姐是不是坦诚过头了？这是卖了自家教廷吧？
   若是别人来说这些情报，两人也许还会猜忌真伪，但这艾琳娜圣女，两人在元神空间内审视了很久，是真诚的坦白。
——————
   沉融月沉思了片刻：“哎，你这姑娘，本宫怕你单独一人出门真要被人坑了。”  
   大宫主回想起老祖有说过这个圣女有些仰慕她， 自己今天一见，也许真是如此罢。
    “艾琳娜小姐，关于墓陵探索，东域各大势力都知晓一二，到时候可谓是凶险万分。贵教实力在东域基本翻不出浪花的。”
     幽冥老祖抢先泼了盆冷水。
 
    “重大利益下，事情变得复杂了。但是艾琳娜小姐，教廷所谓的重宝到底是什么？虽然我们可以帮忙留意查看。东域有句话，秘宝有缘者得之，直白的意思是看运气咯。”
    大宫主再给予一点点希望。
    “宫主大人，我有教廷的圣器，探查教廷重宝可以做辅助作用的！”艾莉娜又直白的交代了！
    在书桌前批阅公文回复信函的幽冥老祖不禁扶额，这傻姑娘来的。
——————
    哦？那你就设身处地和这小姑娘对调下，你敢对本宫耍滑头吗？
    绝计不敢！
   
    那不就结了！
——————
   “艾琳娜，探索陵墓的事情，先丢一旁。因为不急于一时，东域魔族如何知晓龙血天墓的事情，我们不知道，但他们也许也有陵墓内部的情报，你觉得他们会不会在开启墓陵后设下一个局？”
   “宫主大人，这是当然的，所以我们众人要团结一致的抗敌。”艾琳娜想了想当天的霸象魔侯那些接应。
   
    “所以，要准备的不仅是人，各种物资供给，内部外部各种较量都要考虑其中。本宫公诸情报也是给魔人一个警告，到时他们面对的不是几个强者而已，而是整个人类阵线啊！”
第二十五章
  
   在书桌前的幽冥老祖只觉得头昏脑胀，不想在屋内呆着了。
   因为沉融月对艾琳娜极为关照，不仅是为了获取圣女小姐的好感进而获取西域的情报，也是认为艾琳娜心性纯良，不忍她有受伤害了。屋内目前讨论的不是什么龙血天墓，人魔大战，或是什么国仇家恨。反倒讨论起各地衣装风情，化妆打扮，美食小吃了。
   呃，亏老祖也曾经在女人堆里泡了许久，但终究还是老古董，很多观点都过时了！悲催啊！
   这老古董还是自家夫人当着艾琳娜说的。真是扎心了！
   “艾琳娜，且坐这边来。本宫越看你越喜欢，忍不住想给你梳个发髻，看看我们的小美人会如何？”
   “好的，宫主大人！今天我太幸福了！待会我可以为您梳梳头发吗？”
   “小丫头，当然可以啊！”
    面对这种场景，老祖也插不进嘴了，自己一个老古董在这里做啥？
    好在自己下身的“异常”已经平复，自己告罪了一声，说是去后厨准备一点美食小吃。不过临出门前提了一句，“东域，西域具有各自风情，也许东方的发髻不太适合艾琳娜，这会很考验大宫主的眼力和想象力了。”
  ——得来两道白眼。
   要你管？
   不过这非是老祖不解风情，而是，，这事情他以前做过，费力不讨好啊 ！
   毕竟两域人士发色，肤色，脸型，骨架有些许差异，所以最终表现效果显得不满人意了。
   
    也许自己也是太生硬搬套了？
    对沉融月打扮艾琳娜圣女这个事情，他还是极有期待感的。
   现在，他倒是要去制作点小吃甜点了···好在当年招待异域来客的欢场准备中自己也有学到一些。
    不过现在这会已经时辰不早了，自己不能做太过复杂耗费时间的。
     ·······
    “这个是什么？”沉融月从未见过如此，精致的甜点？
     精致的水晶杯中散发丝丝凉气的雪球？不过这肯定不是雪球，口感与雪晶不同。东域这般冰凉的小吃并非没有，冰镇酸梅汤，或是雪纱碎冰她都有品过，但眼前这个显然是西域的“特产”吧？
     
     倒是转眼后看到两眼发光，惊喜地用勺子挖下一块儿，眯着眼睛细细品尝的艾琳娜，呵，这丫头肯定知道的。
 
    “绝影先生！味道超棒哦！你的手艺和宫廷大厨一样啦！”
     “呵呵，多谢艾琳娜小姐夸奖！”
     幽冥老祖做了一个西域绅士的回礼。
     “水果也好好吃，冰淇淋制作的好精美啊！”
     “冰淇淋？”
     “宫主大人，这原本叫艾斯克瑞慕，但是前些年我们来东域的传教士将他称呼为冰淇淋了。”
     幽冥老祖依靠自己十阶境地的实力，较短时间内做出了冰淇淋，自然是大材小用了。不过时间仓促，要不然可以做的更好些的。
     
      不过老祖有感受到大宫主那有些意味难明的眼神注视，呃？怪我之前没解释还是没给她制作这个啊？但你不说，我怎么会去做呢？
    发髻倒是没真正完成，不过眼前艾琳娜的发式表现效果还真的很好啊。
    老祖得出了结论，自己当年的手艺确实不行，不过就自己那个地界，很难有好的样式参考学习啊！
     来的都是三五大粗的糙爷们，有的是性感火辣的女奴，唯独没高贵的仕女。
    过了一会，艾琳娜又兴致勃勃地为沉融月梳理齐腰长的漂亮黑发，两人在一起，在镜子前一阵嬉闹，老祖察言观色，只得出得庭院巡视几圈，只盼艾琳娜快点回去。今天经她一搅局，还不知道能不能爬上大宫主的床呢！
    不过自己没等到艾琳娜结束与沉融月的茶话会，倒是等到了艾琳娜随行人士中的护卫人员。原来艾琳娜真就是一个人孤身前来的，自己只留下了一封书信留言。
   自家圣女殿下居然不告而别去神女宫宫主的住所，想想都毛骨悚然，自己这般护卫监护不力，是要掉头的。
   不过艾琳娜从庭院出来，看到她毫发无伤的样子，也算松了口气，命保住了，但总该受处罚。
   走得远处，艾琳娜略有所感，回头一望，沉融月与她遥遥挥手。
   宫主大人在和我道别呢！艾琳娜也兴奋的一跳一跳地挥手。惹得众护卫侧目回望，那一处大宫主没了踪迹。
   “殿下，您挥手的那人是谁？”
   “哦！宫主大人的幕僚，帮忙处理文书信函的。”艾琳娜倒也没揭底。“毕竟是东域大部分情报汇聚于宫主大人，所以真的书信繁多。”
   “我的天，那位神女宫宫主有让你参观起居办公？”
   “严格来说没有吧，但是宫主大人为我做了个东域女士的发型，我太开心了！”
   ······
   
    格里斯老主教得到回报后也放下了心头担忧，看到艾琳娜圣女平安回来，并且她那明朗的笑容使得自己对明天还是有些希冀的。
   再转回大宫主和幽冥老祖这厢，由于两人之前的激情被艾琳娜圣女突然到访而强行中断，搞得现在气氛很是不适！
   毕竟男人真的是用下半身思考占据绝大多数时间的生物，女人则更感性些。遇到这样一位纯真的异域少女如此崇拜仰慕自己，沉融月不禁为之前自己沉沦欲海而有些羞愧，并且还伙同另外一个老色鬼老混蛋一起用话术套路她······
 
   “好夫人，好宫主，求你了，开门吧！”之前兴致冲冲回来准备和大宫主再续前缘，共度良宵时，发现房门被锁，而自己又不好蛮力打开。并且，并且他听到房间内的水花声！大宫主在沐浴！精虫已经上脑的老祖心里暗赞自家夫人这架子端得好！有情趣！
   但过了一会，屋内灯光熄灭了，门还是锁着的。只闻得一句：“死鬼！时辰不早了！该歇息了！今天你去偏房吧！明天事情繁多！”
   啊？这是！这是戏耍老祖啊！老色鬼心道：“讲不定明天我就得上路去给那便宜孩子当爹做牛做马了，什么时候再能回来与自家夫人交欢不得而知啊！今天说什么也不能放过大宫主啊！”
  又在房门外求得几句，沉融月也端着架子借题发挥了：“哼哼，炒栗子，，一个炒栗子就把本宫骗上了床吞落下肚，一点不留······哼哼···”
   呃！老祖可算明白之前自家夫人那眼神的意思了···亏自己还自诩女人堆泡出来的人精！这下终日打雁被大雁啄了眼吧！？
   于是出现了这可笑的一幕，求自家夫人让自己进屋歇息的······老古董。
   最终自己被迫签下了几个不平等的协定，屋内的仙姬美人见势就收了这道“天赋神通”让这倒霉的老色鬼进的房内，亮起了明亮灯光，房内春意盎然。
————————
躺在床榻上，艾琳娜一直辗转反侧，无法入睡。一闭上眼睛就想到那令无数女性都羡慕又嫉妒的人。
   
   她美艳无方，气质高贵，还是那般神威凛凛！
   并且还那么温和地对待自己······艾琳娜蜷起身体，柔软的头发还没解散开那些小辫子，她为自己细心梳理后编织的···那个小兔子饰品还找了很久呢···
   不过自己也为她梳理了头发，那东域人士特有的黑色头发，发质······我好好感受了呢，香味好好闻······
   她与魔人强者打到天翻地覆，战而杀之。东域各大王朝各大门派教派势力莫不服从她的号召！
   对自己这么温柔体贴！呜！！！~~哈，今天我是最幸福的女孩了吧？
    好想好想再次快点见到她！快点！快点见到她，我不会那么丢人了！
   
    艾琳娜忽的起身，在自己的魔法包裹里取出了那个水晶球。
   “宫主大人，对不起，我就看你一下啊！就一下！”虽然老主教明确警告过她，不能随意窥视高位阶人士或是敏感区域，因为皆有很大可能引发外交灾难。但刚才艾琳娜想着还有些术法仪式遗留的魔法辅材没用完，这次催动术法可以加强强度和隐蔽效果，所以犹豫了很久后就开始行动了。
   术法催动后，流光异彩映出的可爱脸蛋，还红通通发烫着呢！
   嗯，，果然还是不行。看到水晶球中灰蒙蒙的一片，什么也没有。宫主大人果然有屏蔽术法遮掩，唉！这是当然的啊！位高权重者必然要保证自己的机密和隐私！
   正当艾琳娜有些失望地收拾桌面时，发现了水晶球有微微的示警反应，赶忙认真调整术法，一探究竟，事关自己仰慕的神女宫宫主大人······艾琳娜极其专注地利用水晶球探查着。
    “嗯，两个人影子···”待水晶球中的画面越来越清晰之后···“啊！这是！···”
第二十六章
   原来艾琳娜看到了···屋内的两人正行那羞人的情欲之事！而男女双方正是自己才与之分别不久的神女宫宫主和“绝影先生”！！
   这，意料不到的情形，居然被自己窥探到了！
   紧接着艾琳娜回想起自己在房内见到那“绝影先生”时，心中那丝怪异的感觉···唉！原来，原来真是···少女感觉自己好可悲，因为她感觉宫主大人的形象有些破灭了，心头酸酸的。
   只见薄帐花床上，那个高大的男人捧着宫主大人的美足眯着眼在脸上摩挲后，又犹如捧着稀世珍宝一般吻着，甚至还含进那涂了丹蔻的可爱脚趾，细细地，一只只舔得晶光闪射！ 
   艾琳娜咬牙切齿！再次确认了，那个男人就是绝影先生，不，现在不能用尊称了！他玷污了自己敬爱的宫主大人！大人！你到底怎么了！?踹开他啊！
   不过远方的大宫主没听到这番心意，反倒是嘴角露出微笑，说道：“乖，好好舔，说不定本宫会给你些甜头！”那下方的男人抬起头望向美妇人，点头如捣蒜！接着便更卖力了！居然！居然一次含进了五个脚趾，那恶心的舌头伸得老长，舔得那美玉似的脚掌上都是唾液！现在还在舔脚趾缝！里里外外都是口水了！
   太恶心下流了！绝影就是个变态！
   他的手也不老实！之前还在揉捏脚掌呢，现在却偷偷地抚摸宫主大人小腿了，还顺着那完美的小腿肚曲线上移！宫主大人！制止他啊！为什么你就当个没事人一样啊！？
   看吧！这个下流胚！忍不住就扑上来了！哦！宫主大人你踹得好！正中面门！踹死他！
   
   嗯？踹重点啊！踹开他啊！啊啊！受不了了！他居然还抱着您的腿顺着向下舔！
   大人！您这一手伸过去，他脑袋肯定会开花！啊？你只是按着他的头，揪他的头发？
   艾琳娜这时候不仅是又急又气，又有些好奇宫主大人会怎么做了。她现在犹如做贼似的把自己团进被毯中，紧张地盯住水晶球，随即又想起了一件事情，再次确认了房间是否有锁好，窗户是否有关牢。给自己的房间上了一层“迷锁”后，然后又连忙钻进被窝儿，聚精会神的窥探着。
   啊！天啊！绝影居然在舔宫主大人的阴部！？那是小便的部位啊！脏死了啊！罪过罪过！对不住！宫主大人，我说错了！宫主大人你为什么把另一只手的无名指伸进嘴里舔，舔弄？呃，舌头也伸出来了？嘴唇干了吗？那表情是怎么回事啊，似笑非笑的。
   大人！你两只手一起用力摁死他啊！他就要喘不过气了！他在拼命了，肯定！我都能听见他的呼吸声了！
   不过还是没能如艾琳娜所愿，只听到大宫主发出了长长的呻吟声之后，放松了下来。绝影也抬起头和大宫主说说笑笑：“如何，夫人，小的认罪态度可以吧！”
   “马马虎虎，看你如此卖力，本宫心软就小丢你一回了！”
   说着艾琳娜无法理解的话语，不过她能看出宫主大人尿在绝影嘴里了！当她不可置信的再三确认了两人身上的痕迹后，艾琳娜只感到自己脑袋在冒烟！太，太刺激到她了！尿在男人嘴里！绝影不觉得脏！喝了下去！？
   不过更让她震惊的事情发生了！大宫主和绝影接吻了！还是舌头交缠的深吻！
   眼泪在她眼眶里打转了都！宫主大人啊！你怎么就去和他接吻了！刚刚还···  你们还把舌头伸出来在空中往复交缠？看到空中的银色晶丝时，艾琳娜也不由自主地咽了下口水。心中明白了自己在内心的那番犹似杜鹃泣血的哀鸣是怎么也传不到自己敬爱的宫主大人耳中的···现在倒是好奇两人下一步又会如何了！
   艾琳娜把头从被子中探出来呼吸了些清冷的空气，用手摸摸额头，都出汗了！
   虽然教廷人士提倡禁欲，但到了青春年华，哪个少年男女不思春呢？艾琳娜也不是没读过爱情小说，上面也有恋人情到浓时接吻的情节，甚至还有做爱的桥段，但语焉不详，她也无从得知男女情欲爱事究竟是如何从开始到结束的。
  不过，他们有开始了多久了啊？ 看了看自己的怀表后，又有点好笑自己这时的研究心态了。
   大宫主手里抓住的就是男人的阴茎吧？艾琳娜比划了几下沉融月为幽冥老祖套弄肉棒的手势。我的手和宫主大人想比，是有点小了些，但绝影的阴茎看起来好奇怪，在膨胀啊？小说里说的情形是真的了！不过这个阴茎看起来很粗吧？宫主大人只能用一只手勉强套住····
 
   啊！原来做爱是这样的！绝影把阴茎插入了宫主大人的阴部后，两人开始扭腰送胯，那条很粗的阴茎在大人的阴部进进出出了······那阴部的哪个位置是能做爱时放阴茎进去的啊？
   艾琳娜冒出这个念头后，也用手摸了下自己的阴部鼠蹊，哎呀！手上沾尿了？黏黏滑滑的！
   这时候，水晶球的画面又传来了绝影的声音:“好夫人，你的水好多！好滑啊！太顺畅了！”看着画面中绝影的闪出水光的肉棒在宫主大人那处羞人所在进进出出···艾琳娜若有所悟。
   “少说废话，多做事！今天你若是不让我满意，明天你会知道本宫的手段！”
   “好嘞！小的哪次有叫宫主失望过？看看小的这一连串抽插还这般游刃有余！”
   “本宫夹死你！每次都是牛皮吹破天，每一次都被本宫收拾的服服帖帖！”
    ······
    
     过了好一阵儿，艾琳娜才回过神来，原来绝影和大宫主发生过好多次性关系了！这算是偷情还是就是一般情人间的做爱啊？情报上有说大宫主有过婚姻，还有生过孩子的。
   注意力再次回到画面中时，两人换了个体位姿势了！嗯？还能这样吗？大宫主拱起腰身，挺起屁，屁股后，绝影从她身后挺入的阴茎！并且绝影的动作速度加大加快了！他腰腹拍打着宫主大人的臀部，不断的发出啪啪啪啪的声响，那雪白的臀肉被撞击出一阵阵波浪！
   “呼和，舒服死了！好爽！嘶！”
   “死家伙！别顾着自己啊！哦！哟！好！重重来几下！再磨一磨！”
    ······
    看着宫主大人和绝影做爱时的动作配合，艾琳娜愈发感到有趣了！，那可以流出水的原因，她刚有揣摩出来。居然现在又看到绝影这会的大呼小叫和他听从宫主大人命令后的动作，想到自己以后若是也有了恋人后会不会也是如此举动！想着想着，自己也不由自主学着宫主大人扭腰的动作来了几下。这是磨阴茎吗？就是套着阴茎顶住后扭腰？
    小说上从未说过这些啊！不过倒是都说恋人双方都感到很快乐。宫主大人和绝影的样子有点奇怪啊，虽然绝影有说自己很舒服，但宫主大人现在的表情好像是在忍受什么一样？
   毕竟艾琳娜还是一位豆蔻少女，获取性爱知识居然只靠了数本爱情小说。很多情形她也只能揣摩推测，有些东西她真是不甚明了。
   不过画面中的两人已经渐入佳境，动作开始逐渐放开，只见体位姿势又有变化：绝影躺在床榻上，而宫主大人也转过身来，乘骑在他身上。这回，艾琳娜有看清那下身的具体情形：宫主大人阴部毛发有过修剪，毫无杂乱，两人结合的部位处水光四射，甚至还漫出了白沫···绝影那条粗大的阴茎每一次进出都会带出不少···难怪绝影说宫主大人水很多呢。还有那个小肉珠，宫主和绝影也经常逗弄，绝影还经常使坏，用手指沾出那些水往宫主大人身上各处抹！气的宫主大人使劲掐绝影，活该！
   看着看着，艾琳娜也开始模仿大宫主一样用小手抚弄自己的下阴鼠蹊，还好有那黏滑的爱液润滑，不一会，她就找到了诀窍，用手指刺激什么部位，抚弄哪，甚至还用手指轻轻插入花穴中进行小心的探索
   ······
   画面中两人动作越来越狂野！宫主大人每一次都是重重坐下后扭动腰身磨了几下，而绝影伸出双手抓住宫主大人的乳峰大力的揉抓！看着不断变幻形状的乳房，艾琳娜也想自己拥有这么大这么好看的胸部圣峰······宫主大人！我也好想······
    两人的喘息声也开始浓重，绵长！
    甚至还说什么插死你，干爆你，夹死你什么的！
    虽然艾琳娜无法感同身受，但是能看出两人有多劳累！两人都有流出不少汗水，宫主大人甚至头发都湿了，两人满面通红。呼呲呼呲的。
    听到宫主大人一句：“本宫不行了，你来接棒最后一步吧！”
    那两人又翻转成男上女下的姿势，绝影压住宫主大人的双腿，扛在肩上，俯下头又吻在了一起。他腰身扭动幅度不大，但是速度频率很高！
    宫主大人又挣开了绝影：“啊啊！啊！！好舒服！好人！来了！要来了！！舒！服！啊！”手指化作利爪使劲在绝影背上抓出了血痕！
    “好！好！好夫人！我们一起来啊！哦！”
    艾琳娜又感到疑惑了，什么东西要来啊？
    只见两人紧紧抱住在一起，不时抖动一下，很久都没动静？怎么回事？仔细有观察过画面，水晶球的显示画面是正常的，但两人为什么不动了呢？嗯？头上和身体上有冒出白烟？水分从人体直接蒸发排出了？
————————
暂且不表窥视两人好事的异域少女，再说刚恩爱过一番的沉融月和幽冥老祖，运行双修法门后皆是神采奕奕，估摸着大战三天三夜都不成问题。可惜春宵苦短，虽有现世肉身正体和元神本体两处同时大战，也无法满足幽冥老祖那可怕欲望需求。 
   毕竟老祖自身的功体便是这双修功法，十阶便是要真正完善功体，补全肉身根基。再想到沉融月十一阶那强大无比的威能，可想而知这过程有多困难，虽有合创的双修法门极大加速了这一过程，但显然是更加剧了幽冥老祖的情欲需求！
    
   “夫人，春宵苦短，明日为夫便启程吧！希望能早日归来与你重聚，我真是不想与你分离开！明日那般盛会，想到夫人抛头露面，心里就发酸！”
   “你这个醋坛子啊，什么时候才能好些，之前还说自己伤好了许多，现在又不让本宫省心了！”
     
  安慰了幽冥老祖几句后，正色道：“本宫自有计较，不会叫你为难。但你答应本宫的事情，你必须上心！尽快回来！”
   这般说，就已经是沉融月给老祖的承诺了！老色鬼此刻总算心头大石落地。
   两人又搂在一起，亲吻了片刻。
   “好夫人，我决定凌晨出发吧，估计到得世子那处，也就是堪堪入夜！”
    “你这么早就走？”
    “是啊！我们抓紧时间？”
    “就看你的能耐了！早点把你打发也好！”
——————
    此时艾琳娜只觉大开眼界！她刚才有回索典籍记载，东域修行人士有些所谓双修的功法，需要男女搭配练功，而宫主大人和绝影的异象和不经意的对话有透露表明这两人确实是在双修！
    原来做爱时也可以修炼？艾琳娜有些佩服这些匪夷所思的功法了！
   
    接下来又是大宫主和绝影的“做爱大战”，本来在艾琳娜看来，男女的爱欲情事是美好的，温柔，浪漫的。但今日一见，只能用大战来形容这两人的性爱过程了。那咬牙切齿的神情，恨不得杀死对方的语句，那激烈的身体碰撞，让艾琳娜有些害怕，她刚才手指探进花穴时，碰触到了什么，有些疼。而宫主大人这般剧烈动作不会疼死么？
    更让人瞠目结舌的是，绝影的阴茎变得好大！都超过自己的前臂了！之前还没这样啊！宫主大人居然能吃的下？这吃的下，还是学着他们对话来的。艾琳娜都对宫主大人有种另类的敬佩了······
————————
   刚刚已经豁出去的沉融月现在没有什么好顾忌的了，因为之前老色鬼那不疼不痒的插入让她不得不使出了浑身解数来配合他！
   而现在，高声叫着：“用你那大鸡巴狠狠的插本宫吧，来吧，插死本宫！”
　　“哈哈，好吧，小的就干死你这淫妇宫主！！”
　　随着话落，老色鬼可以狠狠的将自己的巨龙肉棒插入了仙姬美人的蜜穴里，美妇人一下子就感觉到下身的花穴完全被那火热的巨屌给占据了，随着幽冥老祖的抽插，花穴里酥麻无比，一波一波的快感，像是浪潮要把她淹没了一般，不由得发出了幸福的尖叫。
　　老色鬼一边挺着腰，一边问着：“说！是我刚才让着你插得爽还是我用真正的本相干得你爽？”
　　此时的沉融月早已记了一切，只知道不停的挺腰追求着那让她欲仙欲死的快感，闻言道：“当然是······啊···你这死鬼的鸡！巴！干！得！爽···啊···”
     
    “好！本大爷赏你！接好了！”抽插了近千下的老色鬼懒得压抑快感，痛痛快快的射了出来！仙姬美人滴点没浪费，将元阳吸了个干净！
    根本未休息多久，老祖只觉得自己下身肉棒冠首敏感稍退，便运劲于下身肉棒，再度开启战端！
    在彻底点燃仙姬美人情欲之后，老色鬼只把控住自己力道不能过大免得伤害到美妇人。其余就不管不顾的放肆在神女宫大宫主身上驰骋，发泄着用不完的精力！因为自己的功体缘故，恢复能力极强，运劲于下身后，情到浓时，精力也恢复过来一些了。
    看得窥视的艾琳娜目瞪口呆，这难怪她用大战来形容了！
    
     屋内皆是战场！床榻间，书房内，待客厅！宫主大人和绝影居然还能边走边做！绝影那么魁梧强壮的身材肯定是他出力得多。宫主大人已经是极为高挑的八头身了吧？想不到在绝影面前犹如小女孩一般在他身上挂着！刚才宫主大人被那样肏还努力反过头与绝影去接吻，太美了！大宫主那狂喜的表情，我也好想亲一亲啊！
    艾琳娜也不知不觉受到大宫主和幽冥老祖那粗鄙的淫词浪语所影响了···一手揉住了自己盈盈一握的鸽乳，一手搓揉着下身那相思红豆，蜷成一团，闭上双眼，试图感受敬爱的宫主大人此刻那无与伦比的快美感受！
  ······
   
第二十七章
   在艾琳娜不断假想下，心神的投入和手指的努力终于获得了回报，她似乎明白了什么，原来这就是他们说的来了···在那一瞬间，那一片刻，她心神恍惚，感觉像飞到了天上，那可怕的坠空失重感使得她现在还喘气！ 回想起来，既不可思议又有种莫名的刺激又很舒服啊。
   而画面中的绝影似乎和宫主大人“来了”好多次！
   啊啊！难怪宫主大人露出那般火热，诱人的表情，不顾羞耻的大声叫喊着那些羞人的话···骂人的脏话，我都学会几句了。
  因为真是情难自禁啊，宫主大人之前都嗓子有些嘶哑了。那个死变态绝影居然还嘴对嘴喂水给宫主大人！
   宫主大人，若你会这样对我的话···我会幸福死啊！
   但可惜魔法辅材消耗殆尽了，不能继续窥探下去。
   宫主大人她们还会用什么姿势啊？回想起那些绝影把宫主大人摆布了那般多花样的体位，艾琳娜脸蛋又红了，才刚平复下来一会啊。
   现在什么时候了呀，绝影你快走吧！不要回来啦！你真是一个下流的大变态，宫主大人被你害死了！
     
   大概是因为艾琳娜看不到接下来的情形了，思绪回复正常了些！心中不住的埋怨那可恨的“绝影”。
 
   最终进入了睡眠。
    ······
   
   第二天早晨起床时，艾琳娜正准备整理自己的妆容时闻到了奇怪的酸腥味道，她登时就想起了昨晚她抚弄自己下身花穴和相思豆儿的事！赶忙推开窗户通风透气，等气味散尽后又叫来姆妈帮忙准备洗浴——毕竟今天是个大日子！
  正当艾琳娜想着见到宫主大人后如何让自己显得自然一些而患得患失时，神女宫大宫主沉融月也看着桌面上的百宝囊思索着什么。
   凌晨时，那个死老鬼老色鬼交给她的。
   “好夫人，出门远行啦，我就不带这些身外物啦，免得遭人惦记。”
   而这百宝囊里有沉融月那只纳戒存放不下的至宝，浮空宫殿！
    老祖有告知此物来历，西域术法修行者极高境界者几乎都有一座自己打建的浮空城！这就是攻守一体的飞行要塞！并且还有法师塔，魔力池等关键设施来增幅施法者的法术效果，端的不凡！
   而自己的浮空宫殿虽然比不过浮空城，但动力源可是他花了极大代价从西域术法大家购得，和浮空城同出一源的动力源！并且在老祖不计成本的打造之后有一项最大优势便是能“须弥芥子”！缩小存入百宝囊这般高档次的货色。
   沉融月不是傻子，她早看出老祖的百宝囊不是高档次的货色，而是超顶级的那种。
   而这也是他安身立命之本了。
   这就想拴住本宫吗？
   老家伙你太小看人了······
    浮空宫殿的诸般使用法门，老祖皆有向她介绍，演示过。
  
    那么，今天该如何统御那群蝇营狗苟的家伙呢？
    御兽宗，一群不成气候的老古董！那几个所谓上古异兽早就血脉退化了！
   
    紫龙山，给点颜色就敢开染坊？
    水镜湖，一群骚狐狸。
    鬼哭楼，要不是几个老家伙藏得深，你们会活到今日？
    天火岛，以为能造几把刀剑就能在江湖站住脚？
   
    花雨斋，一个个自命风流，实则草包一堆！
    点星阁，口气不小，做起事来完全看不下去。
   ······美目在来者名单簿上扫过，心无半点波澜。手中把玩着一个玉石物事望向窗外，又想到了什么后，叹了口气。
（改编者的话：大场面真的很难写，待会我就春秋笔法，只写我擅长些的那部分了哈，今天加班到9点半，回到家就差不多11点了 ，强行撸小黄文真的是折磨啊，现在都1点了，为了明天的上班的工作状态必须休息了）
  格里斯主教一行人之前就已经接受了神女宫宫主的直接邀请，参与了这次江湖盛会。书院作为此地界话事者，在数天前上下皆为一心，力使一处终于助大宫主斩杀魔人绝世强者，风头一时无两！更是作为此次盛会的主办者，这等异域来客皆获悉心关照。
   走在己方人群前侧的格里斯主教轻声安慰艾琳娜：“不要紧张，在神庭时你通过考验了，在此处不必怯场。”，为了照顾艾琳娜的心思，老主教只能换种说法来劝解，他还以为是艾琳娜又要见到那位风采夺目的神女宫强者而激动不已，步伐，气息皆有不自然了。
   不过也没说错，艾莉娜确实是为了沉融月而受到了心神影响······她现在一想到宫主大人，就会在脑海中浮现出那具一丝不挂，身材完美的雪白身躯，因狂乱的性爱而潮红，那美艳的面容因一次次获得满足而露出幸福的笑容······她不敢往下继续回想了，因为那个可恨的男人······那怪物凶兽一般的阴茎一次又一次的把宫主大人送上淫乐的巅峰···
   宫主大人，神威凛凛的您，沉沦情欲中的您，到底哪一位才是真的啊？
   啊？宫主大人走过来了，她走到我的面前了！？
   “艾琳娜小姐，你的精神状态看起来不佳啊？”
    
    沉融月甫一出现在会厅，就夺取了大家的目光！她此刻白装似雪，光耀夺目，众人明白她就是权与力的体现！根本不需任何侍从来昭显这点。
   
    而她一入得此地没与各大势力寒暄，便拉住了异域来的宾客，问起了这等小事？
    虽说是诛魔之夜的功臣，但这少女又能做出什么贡献？此时两人在一处，神女宫宫主的衬托下，倒是显得唯唯诺诺，毫无闪光点啊。
    不过话说回来，书院虽是东道主，但这次盛会的主角就是神女宫啊。书院这么大声势阵仗也是为他人做牛做马了，做嫁衣？你在想屁呢！？
    “呵，任何女孩见到神女宫宫主，都会这般紧张不安吧？”格里斯主教泰然自若，绅士地替自家圣女稍作了解释，“闻名不如见面，果真如此！”
    “主教倒是恭维本宫了，但我们的小功臣如此精神不振，岂不是显得东域人士招待不周了？”
     “折煞老朽了···”
     
     教廷随行人员至此的皆是精英成员，也总算见到了那位情报中的那位传奇女性！听得“我们的小功臣······”皆是心神一振!啊！这位大人！表彰我们了！甚至还有些性子活泼的吹了声口哨！
     这时，话题中的少女也不得不打起精神，硬着头皮回应：“对不住了，宫主大人，昨夜，昨夜我没休息好。大家为我担心了！”回过头后：“大家，这位是东域的传奇，人类的守护者之一。我为刚才的失礼向大家道歉。”
    “无须这般拘谨！艾琳娜，你也是大家的功臣！今日盛会，不能缺少你的光彩！来人，为本宫准备一间房间，让这位殿下得到应有的照料！”
    “我！我愿守护在殿下的房门前！”
     随行人员中一位忠诚小伙子大声说出来后，随即便是一群人争先恐后的说道：“我愿守护殿下！”
     呃，看来是昨晚他们有好好受过处罚啊！
     不过在这种外交场合倒是显得这群异域人士真是素质优秀了！不仅实力卓越，忠心耿耿，并且入乡随俗有用东域的通用语言！在场的众人懂得异域语言的人甚少，反衬托出自身势力某些方面不足了！
   问过休息的房间位置后，沉融月指着那位其貌不扬，但是最先开口的那位青年小伙说道：“忠诚的守卫者，现在就由你护送本宫和殿下去往休息之所，并且护卫之职也交由你了！”
   ——嘶！在场众人一惊！
   这群小伙除了某一位全部都像吃了柠檬！
   这！这是何等惊人讯息的表露！神女宫宫主把异域来客看得这么重要？虽然这一位强者不需要保护，但还是照顾了这帮人！
    
    老主教也是万分不解这位尊贵的大人怎么如此关照他们，不过还是要感谢艾琳娜了！肯定是艾琳娜昨晚获取了神女宫宫主的好感！
    “谢谢此地的主人如此宽容，老朽感激万分！”外交辞令对他来说真没什么难度。
    随后他吩咐了那位小伙一些事宜后便让他跟随那两位高贵的女士而往了，看来这小伙子能在今晚收回处罚，但最终还是祸福难料，毕竟有十多道饱含热情的目光注视着他。
————————
   “不知道好宫主好夫人会怎么解决那群麻烦的狂蜂浪蝶啊！”虽然分别时，自己有交献百宝囊助她一臂之力。但如何实施，还是得由她来······
   此时幽冥老祖开始有逐步跨入体悉十阶宗师的阶段，化作的巨鹰飞行速度在强力催动下得到了极大强化。日行万里真有可能！但考虑路途天气状况和自身功体状态还是只能想想了。
   老祖路途便经过了几处阴雨，迷雾，亏得自己还算能辨明方向，没偏差太多。而此处更是乌云满布，云层间电闪雷鸣。
   自己只得下来歇息了。心中突然想起一念，重新化作人身便服下丹药调复功体，穿戴好行头后飞进乌云中。
   “早就想试试十境之后我的全力能为了！与天一搏是有点夸张，但要小心行事才是。”
     
    过了一会儿之后，老祖兴奋至极！
    “果然，他们的研究经验是有些违背人们的认知但也是正确的！只要小心不要携带金属物品，飞行在空中被闪电击中也会没事，据说是研究飞鸟被雷击中的后果调查出来的······但要小心雷雨天！不过我早有准备就等着来了！！”
     ··········
     飞出这片雷雨区域后，老祖心情畅快，境界提升后，自己这宗师之路修习成果还算不错！
      更期待将来的复仇时刻了！
————————
   “艾琳娜，可有感到好了些吗？”今天的艾琳娜对自己有些重要，到底是怎么回事，这小丫头有些魂不守舍？
   “宫主大人，谢谢您，我，真的没事。”这样温柔的宫主大人为什么要被绝影那个男人占有啊！
    她的手好柔软，很温暖。刚才我的手部像是涌入了一股暖流，全身开始暖洋洋的。
    “本宫再看看你的脉象。”有涉猎医术的沉融月，也明白心跳脉搏也反应了人在此刻的一些心理状态的。
    “嗯，是伸出手腕吗？”
    “是呀，小丫头也知道东域的医者习惯啦？”
     “有看到过，而且书籍上有说的。”
   
     “哦？本宫倒是有点好奇你们那处的情况了，艾琳娜你可得给多多说明啊。” 
     “嗯，我在教廷的见闻不算太多，但典籍上说的也许不对或者我记错了，希望宫主大人不要责怪我啊！”
     “啊?还会这样吗？可惜本宫不通晓语言，绝影虽然说自己通晓几种西域语言文字，但本宫此时又不好求教于他。”
     “啊，绝影！绝影先生是离开了吗？”
      “嗯，艾琳娜，你有些害怕他吗？脉搏加快了。”沉融月倒是大大方方的问了，不怕这少女有所隐瞒，在她面前耍滑头只会让自己发现更多破绽。
     “他，他···他有些黑暗，邪恶的特质···”宫主大人，我真的好想，他离的远远的！不要再到你身边啊。
     “呵，他翻不起风浪!”大宫主一脸无所谓。
     “啊？啊？不可能！”艾琳一脸呆滞！
      宫主大人！你昨夜被他欺负的还不够吗！都那样了！那都不叫风浪？那叫暴风雨，能掀翻大船了啊！
      宫主大人你怎么就听不懂我的意思！
     “那你说说怎么回事？”
      “上次在术法仪式后，几位随行人员有对我和大主教说过对绝影先生的看法，他们是经验丰富的猎魔人。”  艾琳娜总算找到个突破口，连忙说起这个事。
     
     “哦，这家伙真是不让本宫省心！说说看，到底是怎么说法？”虽然这个小丫头说了一个重要的事实来掩盖另外一个想掩饰的事实，但确实是有些兴趣想知道西域人士对那个老混球到底是什么看法了。
  
     艾琳娜赶忙引用了当日听闻到的话语：“感受到了强大的邪恶···修行功法诡异···多种黑暗侧的魔物能力，巫妖，黑暗骑士，阴影刺客，装束像木乃伊···”
     呵，死老鬼果然就是邪恶透顶，这一个个名字，一听就不是好东西。
     “哈，这家伙居然没被你们烧死啊？”
     “因为他是宫主大人的下属，但他太危险了！”虽然背后说人坏话不好，但艾琳娜是说的真话！真希望宫主大人能听得进我的话啊！
     “艾琳娜，能说下这几个黑暗侧生物的特点吗？”
     “好啊，我回想下。”艾琳娜甚至想背诵那些典籍记载了！邪恶生物很危险的！
“巫妖非常危险！因为能够施展很多强大的法术，甚至被称作半神！···像黑暗骑士的恐惧灵气，阴影刺客的阴影跳跃，木乃伊各种黑暗法术或者诅咒能力都会或多或少拥有！最麻烦的是它有命匣！若是没破坏命匣，便会极难击败或者彻底杀死···”说了这么多次危险啦！宫主大人您要重视起来啊！
    “哈，但本宫真没看出他有所谓的命匣或者恐惧灵气，能说下命匣或者恐惧灵气是怎么回事吗？”沉融月只觉得好笑，没看出这死老鬼还挺有能耐啊。
   十阶与十一阶虽是天壤之别，但也就一阶之差，称为半神，倒也不算错了。
   
   随着话题进入了艾琳娜熟悉的领域，所以她心绪开始稳定，语气也被沉融月引导下也开始欢快了。
   
   也许是艾琳娜回去后和格里斯主教说了见到了绝影，然后格里斯主教警告了艾琳娜，使得她对死老鬼的认知有了恐惧心理吗？
   应该不会这么简单！
   
   不过也不着急此事深究——“艾琳娜，今天如此盛会，本宫可不能见到你魂不守舍的样子。不过现在还好了，你现在又回复了昨夜与我初次见面时的开心了。”
    “宫主大人，让您担心了！对不起。”
    “关于绝影，本宫会慎重考虑一二的。”再试探一下吧？
    “嗯嗯！”
     真是有问题！小丫头呀！
    沉融月看着这可爱的少女，亲吻了一下她的额头。
    “啊！宫主大人，能，再亲一下吗！”
     就一下，一下嘛！
    看着脸红的艾琳娜那渴求的眼神，刮了她那小巧琼鼻一下：“你还以为自己是小孩子需要娘亲亲额头吗？下次再说吧！”话倒是没说死。
     
    “我，我会等着的！”
    “艾琳娜，一会本宫给你打扮下好吗，算是给你的补偿。”
    “好！宫主大人，您给我编织的发式，这次能编完吗？”
    “呵呵，本宫觉得那个发式不适合我们的小圣女殿下啦，这次本宫想好了一个真正适合你的的！”
     “真的吗？我太开心了！”
······
第二十八章
   当神女宫宫主携手牵着艾琳娜圣女重新出现到会场时，又引发了极大的骚动。
    其实艾琳娜圣女本就容姿过人，但神女宫这位大宫主更是美艳动人，风情万种。之前大宫主夺去了在场众人的目光，而甚少发掘出艾琳娜这般气质容貌优异过人的诸多闪光点，而格里斯主教说的“任何女孩在大宫主身边都会紧张不安”也极有道理的！
   这是因为害怕自己心爱心仪的男生被神女宫宫主强大的魅力所吸引吧！
    而此时，艾琳娜身穿与神女宫宫主款样相似雪白色宫装，淡雅处却多了几分出尘气质。宽大裙幅逶迤身后，优雅华贵。没有杂质的浅金色发丝，简单地绾个飞仙髻，几枚饱满圆润的珍珠随意点缀发间，让若似金云般的微卷秀发，更显柔亮润泽。美眸顾盼间华彩流溢，红唇间漾着清淡浅笑。
   艾琳娜本就肤色极为白皙，沉融月为她的妆容花了极多的心思，不妖艳，但显得色彩生动自然，就连眉型也有修整，腮红运用更是巧夺天工。
   众人观之后心中涌现出诸如“小山重叠金明灭，鬓云欲度香腮雪···指如削葱根，口如含朱丹···罗衣何飘飘，轻裾随风还···”等诗词，但又觉得自己词穷了，因为这般诗词来形容又有些不足形容这两位高贵的女性之美，也许是有这般美了，但她两人表现的气质风采又表达的差了。
   并且，两人虽是衣着相近，但两位东域，西域美人的不同特质更是让人目光无处安放，自己想好好观察对比美人吧，实在失礼。不去看吧，心痒难耐。想大大方方的看吧，又恐自己露出不好的神情唐突了美人···
   沉融月落落大方，泰然自若。艾琳娜气质典雅，却又有些娇羞。
   大宫主牵着小丫头，在会场中给后者一一介绍来与会者的来历，势力归属，生平事迹。被点到名，寒暄过的来者莫不抬头提胸，气宇轩昂。
    “——看起来，像不像展示自己华美羽毛的雄鸡？” 沉融月在艾琳娜耳边轻轻说道。
     “呀，宫主大人您真是的！”艾琳娜回味了一阵，不好意思的回应道。
      “刚才一出房门，守护着你的小伙子可是眼睛都直了！”
     
      “宫主大人，他是被您震撼到的呀。”
      “是吗，我可是问的，小伙子，你看艾琳娜殿下美不美啊？”
       “宫主大人，您又欺负我了！”
       这时候就能看出沉融月的功力不凡，虽之前她有用腮红凸显少女那清纯，素雅，但艾琳娜此刻羞红了脸也是自然而然。
      好在此处已经是顶级势力的高层圈子，附庸门派势力无法入局，要不然艾琳娜哪记得住那么多人。而精明的人把神女宫宫主的一举一动看在眼里早开始分析其原因，调整接下来的谈判条件底线了。
    说是向江湖向天下公诸击杀魔人的内幕情报，但真正的内幕，会到得大家桌面或者耳中吗？
    本质是瓜分利益和合作事项！小门小派或者附属国势力参与进来也想分一杯羹吗？
    沉融月与艾琳娜在桌边一侧主位坐下，倒没参与这激烈的谈判局中指点江山。她已经与书院互通了有无，该说的，该写的，书院会代为一一厘清后呈与众人。
    这桌面旁的众人，连格里斯老主教都无法在其中加入。而，那位尊贵的女人旁边却坐着一位稚嫩的黄毛小丫头？大宫主究竟是要做什么？联盟西域的大势力，我们是可以接受。但一个小黄毛丫头怎么能作代理人！
  这不同寻常的关爱，让无数人想起那位音讯全无的强者留下的后人，也是大宫主唯一的爱子。
   名字是叫沉秋吧，随了母姓的那位少年也没这般出现在众人眼前啊！
   在场众人看得大宫主牵着那位圣女殿下，笑着让其落座于旁的时候，心中各种念头闪过。而最终，自己的言词神色也不再激烈，小心翼翼的筹措文字，细细考量后再说出来。
   是，神女宫宫主也许本身不在乎龙血天墓的收获分配，因为她看上了到什么，想拿到什么均由她随心所欲。若是己方有与她的战利品分配有冲突也得忍着或者诚心拿出相应相当其他物事交换。
   她虽然位高权重，但还是很好说话的。这龙血天墓且不提能否真正能获取到秘宝或者功法典籍，但最后，说成是她老人家的战利品绝不为过，若是不服气的就去和“数天前”的大宫主去争论吧！
   神女宫宫主将此地重要情报公诸天下，这份胸怀，只怕没几人拥有。也是表明愿将龙血天墓的利益分配，随她心情，不会多拿——众人也不敢让她少拿！
   更何况己方势力只要配合宫主调度，供应物资，维持自身势力范围安定，加强戒严等小事便能获取那上古传承！而不需要全幅身家，甚至性命全部压上赌桌，自己势力那些十阶高手能比神威凛凛的大宫主更有能耐吗？自己的顶级高手，供奉，长老都要犹豫再三才投入险局，而天下闻名的神女宫宫主愿意代劳此事！
   所以也由不得大家激烈争夺诸多事项的直接负责人权利了！若是自己办得好，肯定收获不会少。就算己方有了过失，但只要用了心，全力去做了，宫主也不会太过责罚，反倒还会有补偿！
   而现在，艾琳娜才体会得她仰慕敬爱的宫主大人是在东域有多大权威！一群顶级势力，甚至王朝统治者也得给她面子，费劲巴拉的讨好于她！不惜在谈判桌上争论各项准备事务的分配，物资额度的供应！
   这般情况，她只能想起典籍中记载的神庭召集众国国王的代行者们筹备神圣战争了！历史仅上有五次！四次征讨异域邪魔，一次东征那游牧民族后裔组建的库曼帝国！
   快到得中午休息之刻，沉融月起身走至窗前望着远处山河，艾琳娜随即赶忙起身陪同。众人目光与注意力也随着神女宫宫主投至窗外，停止了争论。
   此刻夏末时节，窗外风光明媚，阳光也不再毒辣，清风习习，好不凉爽！
   之前大宫主在此旁听许久，没有插言发表意见。此刻举动是···
   “诸位，皆是东域人杰！本宫看到众人如此诚挚热情，自是欣慰！但，魔人宵小与合之同流的人类渣滓绝不会让我等轻易成功！”
    ·····
 
    “正邪两道虽有利益冲突，但本宫绝不会随意干涉各位恩怨纠葛！四个月！本宫只要大家精诚合作四个月！”
    ·····
     “龙血天墓中情报尚且不详！但诸位的宗门势力也许会或多或少有所典籍记载，若是自己藏着掖着也就罢了！但若果本宫有听闻有哪方势力或者个人枉顾大局，对邪魔卑言曲膝，出卖人类亦或是窝里反，自己拖自己后腿的事情。莫怪本宫深究到底，狠辣无情，灭其宗门，挫骨扬灰了！”
     说罢，皓腕玉手一阵流光闪过，举起那晶莹璀璨的神剑，全力挥出！
     “艾琳娜，与本宫歇息去罢，下午时分，应当已经结束争执！”
     手中又托起一个物事，让其飞升至会厅房屋上空。牵着艾琳娜的小手，两人凌空虚度，若登上无形台阶，走至上空那座缓缓变大的宫殿中！
    众人慌张地望着外面的状况：极远处，一座高大山峰被神女宫宫主那一剑直接劈得山石崩裂，沿着一条斜线坠落于地激起无数烟尘弥漫！而自己头顶上空又是一座浮在天空的宫殿！那宫殿——
   半个月之前，貌似有传闻情报了，但语焉不详，不知道其主人为谁。东域的飞舟与之相比，真是无法相提并论！
   而远处的山峰···大宫主说灭其宗门不是说着玩的！一剑之威便能伐其山门！各大势力的总坛主殿能经住这样一击吗？
   现今是夏末时节，四个月，也就是腊月前后了···大宫主给我们的期限倒是好理解，秋收之后，物资调配还算宽裕！并且修行人士的战争不像世俗王朝那样要挑好时节进行大军开拔，严酷的寒冬时节对他们来说更是如鱼得水，世俗的凡人只要安顿得当，也不会太大闹腾，谁有心情在严冬闹事的？而且开春之后，也许战争就已经结束，万物开始复苏，凡人恢复耕种也不会耽误时节！
    想明白此点的人已经开始上调自己的物资供给了！不就四个月吗！整个半年的需求！保证凡人安定，也是保证己方势力的恢复能力。
    “大宫主宅心仁厚！我等便暂时放下过往恩仇，携手抗敌如何！”
    “老家伙，漂亮话你倒是抢先说了。你是看沉融月宫主神威难挡，才改了口风吧？”
    “是又如何！我家山门又没长腿，你又敢和大宫主呛声了？”
    ········
     众人中，紫龙山的山主风啸天虽神色心情俱佳，但还是不知道为何有一丝忧色。
 
    此刻会场中这些顶级势力的圈内人嬉笑怒骂是不假，但大宫主也是强人快语！说好了今日下午便要有结果！中午这歇息时段，各大势力的智囊团可算是绞尽脑汁了！事情要办的漂亮，面面俱到，又要与各方势力配合，何其难也！
————在那空中宫殿中，两位明艳动人的女性，身着相似的雪色宫装，明眸皓腕，牵手漫步在宫殿的走廊庭落间，欣赏着花园奇花争艳，居高俯下望着各处山河壮丽。
   “宫主大人，若不是你告知了我，我还真不敢上来啊。虽然您扶着我的身形，但我现在还是紧张到腿软了。”
   “呵，此处无人，倒也清净。本宫不大喜欢下人服侍，艾琳娜你可习惯？”
   “还好！宫主大人能耐的清冷，我为何不能？”
   “呵，可惜本宫那名厨子倒是出门办事了，要不艾琳娜倒也可以试试他的手艺。”
   “宫主大人，我有携带一些糕点呢！”艾琳娜从魔法包囊里取出了几块精致的蛋糕。
   “那本宫便沏些茶水，我们边聊边享用咯！”沉融月只觉得此刻有必要来个贴心的下人，做些这般活。但那个死老鬼又出远门了···
    心中想了下艾琳娜昨夜表现的喜好，便选择了浓香型的花茶，加入了蜜糖，使之化开，均匀。
    这丫头有些喜好甜品呢。
    “宫主大人，这个宫殿真是壮观，下方一片阴影，不抬头还以为是乌云遮住了太阳呢！”艾琳娜首次见得如此事物，之前就好奇地问东问西了。
    “呵，这排场的物事本宫以前倒也没动用过。不过今日一试，倒是效果绝佳。”
     “宫主大人，您真是太强了！，那么远的一处山峰居然被您一剑斩塌！相信下午的集会，那些人会尽快达成一致了。”
     “本宫对那些人没这么好说话！待得下午，本宫便宣布一件事情，艾琳娜你可放心了。教会势力在东域这里不会受到刁难的！”
    “谢谢宫主大人，对我等的关照。”艾琳娜由衷的道谢，并且希望自己以后也能为仰慕的大宫主做些什么。
   “无妨，贵教的教义和行事规矩，与本宫并无冲突。双方合作是必然也是必要的。”
    “嗯，我会差人将教中典籍交于宫主大人，对抗邪魔的方法和经验，希望大宫主能···”
     哎，我要怎么说，才能让宫主大人明白我心中的心意呢？
    
——————
  “到底怎么回事？艾琳娜殿下和那位尊贵的大人一起携手去了天上那座漂浮的巨大宫殿？”
   格里斯主教询问着那位忠诚的随从小伙。
   “是的，我在屋外有看到。宫殿好像是由那一位手中放出，升至高空，缓缓变大的！”
    “唔，，在东域我们见得的飞船飞舟不少，但这空中宫殿却是第一次见到，最让人为之忌惮的是，你们知道是哪一处吗？”格里斯主教忧色道。
    “主教大人可说的是可以变大变小，随心所欲？”
    “唉！正是如此啊！教廷和几位关系密切的术法者大人，均有浮空城，却无这般神奇又匪夷所思的能力讲那偌大的城堡随意缩小！神女宫不愧是在东域盘踞了数千年的势力，底蕴如此深厚！”
    “但是浮空城比这座宫殿大的多啊！”
     “呵，你修建这般宫殿，是只修建宫殿？”
——————
   到得下午时分，沉融月与艾琳娜也和上午一般，未参与会议决定，而是座于原来位置旁听。也就时不时轻声告知艾琳娜一些众人议定的事宜和进展如何。
   “看来，他们还没明白一些事情啊。”沉融月手里握着一张密函，看过后便当着众人的面对折了两下随意放在面前的桌面上。
    这清丽的声音，使得大家的目光重新转向这位美丽尊贵的绝世强者，谁敢捋她的虎须？
    “在此，本宫宣布一件很重要的事情！”
    众人心神为之一震！大宫主是心中有定计了？我们之前的商讨有哪些不对？哪个不长眼的要遭重了，别是我自家里起火啊！
   “本宫身旁的少女，艾琳娜，乃是极西之域，数十国所供奉，亿万人民信仰的光明教会所钦定，他们信仰的神明所认可的圣女！”
   
    难道？真是要签订盟约，互为倚柱了？
   不等众人慢慢体会，沉融月又再度语出惊人！
   “被太阳与月亮与众星眷顾之人，神明的代行者，晨与夕的圣女，艾琳娜·安·塞西尔，你可愿意做我的义女？”
   艾琳娜此刻睁大眼睛望着那位仰慕的尊贵女士，满脸不可置信。而心中更是巨浪翻涌，居然，居然，这位温柔的大人愿意···
    自己长久以来背负的苦楚···对着周围同龄人的那些羡慕和嫉妒···
    “宫主大人，我当然愿意，愿意啊！”
     艾琳娜不顾周围众人异样的眼神，激动地抱住了她，这是期待已久的感觉吗？这强大又温柔的女性···
自己不能在这里丢人了，不能哭出来啊。
    
     “好孩子啊，受过的委屈，就让它过去吧，随着眼泪流出吧···”
      才接触了几次，这位大人就已经看出了啊···
   周围的见证人们见此情景，不敢有所语言打扰！风啸天更是面色灰白！
   赶忙全部出门换的一间屋子，苦笑着再次将己方的底线修改了！今天这般与极西之域的霸主缔结盟约的方式，唯有神女宫宫主才能做到啊！不过自己又得出血寻件合适的礼物了，不然无法般配那位尊贵的殿下。
  
    那一连串的称号乃是神女宫宫主亲口说出！对应星月位格的奇物秘宝可不好找！
第二十九章
    格里斯主教一行人在偏殿等待艾琳娜圣女时，也与周围各大势力人士有些沟通情报。而主议事厅的消息也有经常传来。上午发布的已经议定好的内容，到了下午就又大大修改了。这般情报对商贾大户来说极为重要，老主教自然知晓其中牵扯利益之巨！
    而这时，来此通报通过的议题文件越来越快，不由得奇怪，他印象里，这么重要的协定会商定几天的。看来是那位神女宫宫主进行施压了！也真是为难各势力的智囊了，必须简单，全面，而且这么快做出议定并且通过，这些代理人压力该有多大！？底限一再被修改，回去不怕被砍了脑袋？
    也不知道艾琳娜在那处谈判席位上有什么表现，这等顶级权力圈子，她还是第一次亲身加入！比我这老朽是强多了！也多亏了神女宫宫主提携照顾啊。
   想起了那位尊贵的强者携艾琳娜圣女一同出场时，会场众人倒抽一口凉气那情形。就连自己这半截身躯入土的老家伙都不由自主地眼睛睁大了几分。
    艾琳娜在神庭时，学习各种知识极其刻苦，并且为人和善，乖巧懂礼，所以很多长者都喜爱这个丫头。
   
    学业有成之后，执行任务也是极为认真，众多合作者均对她有极好的评价，这是做不得假的，因为任务执行记录均有入宗卷保存。
    直至她通过神庭的诸般考验，才得教皇冕下赏识，最终又如何成为圣女，我却不得而知了。不过有听闻艾琳娜有受过不少刁难。唉，招人嫉妒愤恨是理所当然，因为在对比之下，众人的心性与艾琳娜相差太远了！
    甚至艾琳娜殿下与老朽万里迢迢赶往东域执行那机会渺茫的任务。也是高层一些人士给予的考验，也可以说成是刁难吧！
    看看周围吧！与自己实力阶层接近的人士，不在少数，那个顶层圈子更是高手如云。与这么多强者争抢，无疑虎口夺食。
   ······
   ······
   突然周围的人群开始骚动，走到外面，指着上空大呼小叫。格里斯主教才从自己的思绪中回复过来，辨明周围情形，“走，去看看是怎么回事？”
   行至一处偏僻空地，只见上空那座巨型宫殿有了异常变化：展开了术法阵势，无数符文，篆文逐一亮起，不知名能量犹如吐息一般慢慢充入阵势核心中······
   老主教见多识广，心中有了些猜想。
   “轰——————！”一道极为粗巨的光柱从宫殿的术法阵势中激射而出，划破长空，世界的色彩都似乎暗淡了几分！
    过了许久，一阵阵雷鸣闷响传了过来！
   众人极力远眺。
   ——那处之前被神女宫宫主斩落的山峰，消失不见了！取而代之的是一个大坑，而周围的森林也消失一片，边缘处的树木还在燃烧！
    “铲除魔族崽子！人类必胜！”
    “铲除魔族崽子！人类必胜！”
    “铲除魔族崽子！人类必胜！”
    ······
     不知道由谁起的头，周围众人先是此起彼伏的喊着，然后数道声音集中成一个！群情激昂，声浪掀天！
    犹是自己一行异邦人士，那些小伙子们也被周围众人激发了热血，随着声浪大声吼叫着。
——————
     那个顶级圈层的谈判终是结束，众人眼神肃穆地望着那位又一次引发震动的神女宫宫主，等待着她的言辞。   
    刚才，他们亲眼目睹了两位“沉融月”合二为一！这是一人双化！身外化身！元神分体！不管为何等法门，这般猜测又是一个极大的筹码！
    能驱动前所未见前所未闻的这般惊世骇人术法，能随意而发一剑劈落巨峰的神女宫宫主，到底哪位为主身，哪位又是复体皆已不重要！
    想针对此法门，无异登天摘星！
    虽必有一强一弱，但细想之下，自己所有算盘皆会打空，然后被碾至粉末······
    “大宫主，此刻那处还有些火苗蔓延，我派些手下前往灭除灾患！”
     “去罢！维持那处安定！顺便清理周围山石，这也是一处隐患。”
   
     “得令！我稍离片刻。”
   
    这时，各人心思就有些怪异了：“这老狐狸一向惫懒，今次倒如此利索了，语言不再轻佻。”
    谁都能猜到这位急于出门便是想通告下属要抢先查探那处的情况，但已经被捷足先登了，自己也不好再多言什么。
    “晚宴时分，我等向外界宣布与光明教会联手合盟一事。并且将此役斩杀魔人所获得鬼头大刀和月牙巨刃分别赠予书院和光明教会，以表彰诛魔功绩！”
 
      ······
    “此番东域会盟，时机仓促，时间短暂。魔人动向需各方势力派出得力人士潜伏打探，我等也需加强戒备，互通有无······”
      ······
     “兵法有云，天时不如地利，地利不如人和。虽然本宫选定严冬时节，但魔人岂会因此受影响？地利？本宫便是要用这东域天下支援的物资来促成一个地利，而最关键的人和，需要我等摒弃前嫌同心协力！”
    ······
    
     “若有极坏的情况发生，本宫会引爆术式阵法，不会让众人心血亏本白费，魔人崽子不会好受！极西之域与深渊恶魔，地狱魔鬼抗争了数千年至今！东域亦是从上古神话时代开始人魔不两立，现今乃至往后亦同！诸位可有与本宫一同抗击邪魔至死不灭的决心！？”
     ——“大宫主，你这句话就忒瞧不起人了！”
     
     ——“老夫与家族子弟数千人性命便交与沉融月你了！”
    
     ——“寡人岂可落于人后，国家家国，有家才有国！”
    
     ——“不巧了，咱可是孤家寡人一个！大宫主，将咱置于前线，咱要看看到底谁是孬种！”
      ······
      ······
——————
    高空中，心中忽有感悟的幽冥老祖，回身望向远处天际······
    
    “为什么这么多人，非要‘王’先行一步才会奋起脚步前进呢？不符合下棋路数啊。但本座又岂能落与人后！是吧？”
——————
   
    是夜，众人开怀痛饮，酩酊大醉。
    沉融月向格里斯老主教讨得艾琳娜往自己那座空中宫殿小住数日，便扶着不胜酒力的少女退去了还未结束的酒宴。
    今日一个个消息震撼放出，老主教一个也没意料到：
    神女宫宫主真就一人能使得东域的江湖势力统合起来，就算是用诛魔的大义名分。
    参与东域江湖势力和王朝势力会盟不说，居然还结盟了！ 
    更夸张的是艾琳娜殿下居然成了那位宫主的义女，这身份的特殊性和位格——一个数千年历史雄踞一域的教会圣女和可谓是东域第一人的女儿。
    自己接过那获至魔人的月牙巨刃时，现在还在想着是不是自己的礼仪有什么差漏！这绝世强者惯用的武器可算是教会历史中顶级的战利品档次了。
    虽然自己也有用专属魔法信使向神庭传递消息，但这般重大的外交成果举世少有。后续的详情汇报中，自己会详详细细，公公正正记载大家的功绩与作为。
    但也有人无心晚宴酒局，拿着两封密函在一处偏房，久久不动。
    其中一封有过对折痕迹，详细记载了紫龙山近年来的一些弊端，在阴暗处的中饱私囊，巧取豪夺。
    另一封是各大势力的联合施压！
    终于，风啸天深吸了一口气，内心打定了主意。
    这数个月也许是自己最后的日子了吧？活下来，那位，应该会既往不咎，但再续前缘是痴心妄想了······
（改编者的话：这段风啸天的情节，你们有琢磨透了吗？很简单的，以前你占着大宫主第一顺位的“交配权”大家拿你没办法，睁只眼闭只眼了。但大宫主近期太威武了，斩杀魔人强者不说，还邀请大家一起来排排坐吃果果，展示那招远距离力劈华山吓尿我们了！这还能忍？你风啸天不翻天了？不直接搞你，帮大宫主上点眼药水还是可以的。下午那是什么高端武器？核打击？还是天基武器？卫星轨道炮！？妈蛋，不让人玩了吧？大伙跟你小子拼了！
在仙侠世界，拳头大才能好好说话，实力就是真理！你不信就让老美拿核武器科技点，其他国家只玩常规的坦克飞机如何？
幽冥老祖表示，我这么多年占着茅屎坑使劲敛财也就搞出这么个黑科技，大家见笑了，高级法师有钱烧才会牛逼不解释！大宫主表示，你的就是我的，其余的我没多想，我只是正当的发表意见而已，在场众人还是很给面子的点了赞！）
   
    
——————————
    深夜，沉秋被幽冥老祖拍醒，真是拍的，但没打脸。
   “世子，事情紧急，你啥也别说，小十息内衣着妥当，随我来。”老祖也没多废话，亮了下信物，报了下绝影的名号就抓着沉秋的脖子让其明白“紧急”两字含义。
   “身法就这点？脚步轻快点！别被人发觉了！”身材魁梧的幽冥老祖回身往这还在懵懂的青年一个暴栗。
   好在自己母亲也有与他说过绝影先生近期会来找他一起走走江湖，今夜这般行动，肯定是一个绝佳的体验——很刺激啊！
   确实是刺激过了头，两人往一处房屋顶上揭开瓦片往内一望——沉秋只觉世界缤纷破碎，自己心脏停止跳动了！
   屋内两人，他都认得。男人是自己结识的朋友涂犬，另外一人是自己的小姨。他们，他们在交媾！在交媾！而男人不是姨丈！
   ······
————————
   空中宫殿中，沉融月运功为自己刚收下的女儿解了酒劲，艾琳娜回醒过来，连忙道歉不已。
   “艾琳娜啊，还对自己母亲这么见外吗，之前晚宴上你可是喊了我娘亲的！”
  
    “我怕之前是一场梦，而我刚才醒了。我怎么会有这么好的母亲？”
    “呵呵，那你说本宫怎么好了？”
    “强大，美丽，大，大家都信服你！我····妈妈，您对我很温柔啊，我喜欢您！”艾琳娜鼓起了勇气，这是之前的美酒赐予的勇气么?
    “呵，耍滑头啦！艾琳娜，我的好女儿，你不诚实啊，对本宫也会想隐瞒实情不敢说出来。”
    “没有，没有啊，妈妈！”艾琳娜着急了，她不想让眼前这位女性离开自己，她不想让她失望啊。
    揉了揉自己可爱的女儿的头发，不能再逗弄她了：“那么，艾琳娜，你是怎么知道本宫和绝影昨晚的事情的，本宫是说在那居所中的床上，书桌，椅子上，窗台上和他交媾。”
好了，下一章嘛，你们可以猜到是什么戏幕了。
难度在于两处场景对比衬托，人性复杂我只能道出一二，但小黄书最重要的基本盘我不能乱来，文青病我没有，大家放心！渣滓该死就会死，凭什么屌丝不能逆袭，凭什么本可拥有主角模板的沉秋不能逆袭？
凭什么大宫主不能自己开后宫？当然了，为了我那可怜可悲的欲望，我只能让大宫主收美女了。  
今天是12点才到家，目前3点了 
望大家给多些意见，让我文笔更强一些。
   
第小十章
  其实确如幽冥老祖所言，堪堪入夜，他便已赶至此。但他出门在外，身旁又没沉融月宫主压制，自然是按自己的心思想怎么来就怎么来。自己选了一处小山上的亭子，俯视着占地极广的府苑。这户人家确实殷实富贵啊。
   自己风尘仆仆赶来，在这时候登门有些不礼貌了，明日一早便正式登门拜候了。
   打定心思后，老祖也时不时查看下方府苑动静，毕竟自己承下的责任重大，谨慎些是没问题的。再观察下自己那便宜儿子的举动也对自己待会的策略有利些。
   倒也真让他发觉到了不对劲。男主人今日似是未回来，饭桌上的人也就寥寥小四人，虽是说说笑笑，但气氛还是有些奇怪了。女主人也就应该是沉秋的小姨，倒没怎么加入谈话，自己一门心思草草用膳后就离开了，没怎么关照饭桌上其余的小辈，只是偶尔抬头笑着应答几句。
   按老祖所料想的亲睦温情情形相去甚远。
   到得深夜里，他更是发觉到一个鬼祟身影潜入了早早歇息的女主人沉幼蝶的屋内！这是有情况！
   待得自己赶至这处查探时，而屋内的两人早已干柴烈火！
    “好夫人，可想死我了，这数天真是度日如年啊！”
     “死相！你一见我夫君今夜未归就寻上门来欺辱我这妇人！”
     “谁让好夫人如此让人心心念念。我实在是忍受不住了！你看这——”
     “哦啊！你这活儿真是火热非常啊！忍受了这数天也积蓄了不少了吧？”
      “那是当然！长夜漫漫，还请夫人细细品之！”
      只见那床榻上的美妇人跪下身来，迫不及待地含入那根粗壮的活儿，上舔下揉，动作不显生疏，那猥琐的男人站定后按抱着沉幼蝶的臻首，面容表情酥爽不已！
      老祖也好奇的一瞥，确实有些本钱，但与自己的神物比起来是小巫见大巫了。心下呵呵一笑，男人的性子啊。
    
     下方这叫涂犬的小子倒也耐力不错，陈幼蝶用心服侍了很久也没见他泄出元阳。不过这对男女早已情欲难抑，涂犬抄起了美妇人的美腿扛过肩头，将那肿胀不堪的肉棒塞进了那泥泞的肉丘之中！
    一时间，满室春情！
    两人好一番颠鸾倒凤，盘肠大战，倒让屋顶的老色鬼看的津津有味。虽然自己出手便能随意解决这起事端。但太无趣了！
   并且那小子虽然自己有些看不过眼，但是当初自己那副尊容，还不是照样上得自家好夫人的床了？大哥莫笑二弟不是？
    况且这情形，自己不是不能扭转，但自己身边没了钳制后就是想把事情搞大！自己窝在幽冥行宫许多年，这等情形，他少壮之时见得少了？后来不过是自己性子淡了，才容得几个美姬成日在自己身边莺莺燕燕，不容他人染指！
    心中有了定计后，见这对恋奸情热的男女还一时难分难舍，离结束还早。自己便行至沉秋处，叫上这便宜儿子！
    来瞧瞧，来看看，好好观摩学习，好好感受下人生险恶，好好用双眼见证自己那所谓的兄弟是如何肏弄自己的小姨沉幼蝶的！
······
    沉秋此刻脑袋里好似一团乱麻翻绞不停，又似一声声旱雷霹雳在不断炸响！
    自己的小姨，居然被自己那···涂犬肏弄得春情勃发，娇吟不断！小姨为什么没反抗？涂犬这家伙用了什么邪法迷住了她吗？
    又见得下方涂犬深深的吻着沉幼蝶诱人的娇美红唇，舌头还温柔的进入她的口腔，与她的香舌纠缠在一起，进行着缠绵激烈的舌吻！
    “轰！”沉秋脑海犹如又被重锤敲打了一下！
   良久，两人唇分，轻轻喘息着。涂犬又俯下脸去，把整个头埋入了她那深深的乳沟中，入鼻尽是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的清香。
    “好夫人，你这奶奶真是美极了！嗯~~~好香！”
    
    感受到男人对自己的傲人双峰近乎疯狂的痴迷，沉幼蝶的心中也是骄傲不已。她伸手将涂犬的头揽在自己的双峰之间，那种温柔的感觉让涂犬一时之间，不禁好像是回到了儿时在母亲怀抱的那种温暖。
　　涂犬抬起头来，他的嘴唇不住地摸挲着妇人光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。他伸出舌头仔细的舔沉幼蝶丰胸上的每一寸肌肤，可是他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　沉幼蝶只觉身体里的快感浪潮汹涌澎湃，从胸口一波一波扩散到四肢百骸，浑身火热难当，乳头涨的满满的，好像要冲破肌肤一般直直立着。
     
   她的心里一股空虚难耐的感觉，娇声喘道：“你……你……啊啊啊啊……好啊……再用力些……啊……”
   涂犬吻她乳房的力道越来越重，光用嘴唇和舌头似乎已经不够，他开始用牙齿轻吻那高耸的峰峦，妇人轻皱柳眉，嘴里无意识的发出“嗯嗯”的喘息。
   突然，涂犬一张嘴，将沉幼蝶右乳的乳头噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒。他也不放过另一边的乳头，一只手又挤又捏的捻着那颗樱桃。
   
    这样有突袭令沉幼蝶的胴体掀起不小的波动，娇躯一震，全身的力气似乎都不翼而飞，一声娇呼，侧过头，青发披散开来，肩膀不住颤动，失神地低喃着：“我……啊……哈啊……啊……好美……呃呃……”
    屋顶上幽冥老祖看着沉秋真是气不打一处来啊，这种情形还没暴跳如雷，这什么鬼性子！若是自己当年撞上自己的女人有与下人偷情，早就白刀进红刀出，男女剁碎喂狗了！
    自己且再等等，看这便宜儿子还有没有救！？若真是朽木不可雕，自己会如实禀明宫主夫人：这等垃圾真是丢了夫人的脸面！教不来教不会！
   嗯，要不要自己用言语刺激下这雏鸟？
   “沉秋，你看你那小姨，用手为你那朋友在撸鸡巴呢，嚯呀，这鸡巴着实不小啊！啧啧，美人还舔上去了，不把他爽飞了！······”
   “啧啧，你小姨的水真多，待会那鸡巴插进去肯定顺滑无比，你也有过女人的经验吧？这样的女人玩起来最爽了！”
    “我真是觉得这涂犬很有前途啊！耐力和技巧都不错啊，刚才我去通知你来此前，涂犬就把你小姨肏爽了一次，以后你小姨就有福了！你看这鸡巴又硬起来了！”
   “喂，沉秋，你与下方那个小伙子。谁的鸡巴大？”
   “够了——！”
    不堪其辱的沉秋终于爆发！突入房间内。提剑刺入自己，那好兄弟涂犬的胸膛！扎了个对穿！又狠狠地搅动了几下，才恨恨抽出剑刃！
   房内情欲爱事如火似荼，事起突然，床榻上两人均未有所反应过来！
   血花四溅，喷洒在暖床花被之上，美妇人那丰腴雪白的身躯之上！惊得沉幼蝶“啊”的一声尖叫过后，回过神来便将头往墙壁使劲撞去，想自尽了此生！
   
   待沉秋反应过来，欲救自己姨妈已经迟了。不过早有所料的幽冥老祖可不会让此美妇就此自尽！
   美妇眼前突地一黑，没撞上墙，倒是撞上了身材魁梧的幽冥老祖！他用柔劲技巧没让沉幼蝶有太多疼痛。
   “你这样就想自尽，真是看不起我绝影了！”
   一股沉稳声音在上方响起，沉幼蝶抬头一望，这人的眼神无悲无喜，有些冷漠，似看着一个无关的人撞到自己。
   “小宫主，先披上衣裳吧！”
   自觉身上一沉，那床染血的被单披在自己身躯上了。
   美妇人似有被刺激到了什么，犹是再小想撞柱，割腕。可惜沉秋也清醒回神了过来，没让幽冥老祖动手，自己赶忙抱住沉幼蝶，死死扣住自己小姨的手腕，好声劝解了很久。
   沉秋也觉自己此时不妥，小姨刚才一阵挣扎，披上的被单早滑落了，自己紧紧抱住的可是全身为着片缕的美妇人！但事情紧急，之前也没顾得许多。
   柔声道：“小姨，我已经将这恶贼刺死，事情已经结束了！悲痛总会过去！只求小姨不再自寻死路，让大家伤心。”
    “接着罢，沉秋，将被单重新给小宫主盖上。你还是要好好照看好她，盯紧了，抓牢了！我要给这个涂犬进行搜魂大法，看看这家伙到底怎么回事！”
    沉秋没法，只得赶忙为沉幼蝶重新盖上被单，抓牢什么的他是不敢了，但自己不能放松警惕，自己的武器兵刃丢至远远的，剪刀什么的全收拾了。
   只见自己小姨怔怔不发一语，双目无神，泪水不断流出，沉秋心里极不好受！自责不已！望向那具尸身，眼中怒火飚升，又怕惊扰了自己小姨，自觉那涂犬愈发面目可憎，自己却引狼入室！
    好在幽冥老祖心计定下之时就已经布下屏蔽结界，要不然沉秋刚才突入房间内怒杀奸夫的举动早惊醒府苑守卫了！
  
    老祖施起这搜魂大法自是阴风阵阵，邪恶无端，更因为自己藏匿许久的残暴本性发作，使起这许久没用过的法门更是不管不顾，这等渣滓有啥好研究的，不就是近期发生过几次奸淫妇人的事情嘛。不过他渐渐神色凝重，原来是发现了重要线索。事情有些麻烦了，但有何惧之，自己十阶宗师便是要迎难而上，不畏艰险。
   术法收毕后，不等自己那便宜儿子上前发问，“沉秋，事情有了其他线索，虽然涂犬也是被利用的，但他十足是一个渣滓。你有名女友叫薛青柠的吧？恭喜你了，也被他捷足先登，开了头彩，肏了又肏。小子，你不仅头上绿油油，也让你姨丈带了绿帽啊！呵呵，还在他与你女友交欢过程中得知，你的鸡巴没甚卵用，几下功夫就泄了无法再战，那个薛青柠虽是爱你，但也和涂犬在床上颠鸾倒凤，爽上天了！”
······
······
诸般羞辱下来，沉秋这涉世未深的半大青年也无法承受这般痛楚！
老祖在话语中半真半假，事情真相加重了几分。但幽冥老祖本倒也没逼得太紧，药下重了，人就废了！
   他犹似无事人一般，坐于太师椅上，虽是闭目养神，但也警觉屋内两人举动。
   呵，今天自己千里之遥赶到此，见得如此大戏，也算不虚！
   又想起远在天边的宫主夫人，心道自己不能拖延太久，要不自家后院也会起火！沉秋这便宜儿子得好好收拾收拾，免得将来见了那魔教圣女梵琉璃会被吃的骨头都不剩！
   这梵琉璃严格来说还算他的侄女辈还是侄孙女辈来来着？真不是省油的灯啊！自己还夸下海口要撮合沉秋和梵琉璃，今日一使用搜魂大法，只觉自己肩上重担如山！这根本就不是一个层面的心性计较了！
   沉秋会被她玩死！
   想到了该如何向自己夫人汇报现今情形的老祖烦躁不安，不由得站了起来，来回慢慢踱步，长吁短叹。
   功体修为好说，谁都知道不可一蹴而就，沉秋今天被打击到了男性最隐秘也是心照不宣的那份尊严，这对老祖来说也是好办。
 
   问题就出在这小子的心性纯良但进取不足！在平凡人中庸庸碌碌还好，但他可是自己夫人的儿子！这等重托交与自己，不啻于夫人向自己敞开了心扉接纳了自己！
   不能办砸了！
第小十一章
   “艾琳娜，你是怎么知道本宫和绝影昨晚的事情的，本宫是说和他交媾······”
   听到这番直白的话，艾琳娜心里咯噔一下，完了完了！妈，母亲，宫主大人知道了！我该怎么办！会不会和小说一样，无意中知道真相后的小角色会被大魔王灭口啊！······
   “艾琳娜，你是不是在想本宫会将你灭口？”
   “啊！！”艾琳娜一惊，“宫，宫主大人，您这都知道啦？”
   “嗯？你刚才说什么？再说一遍？”
   “妈···娘亲，对不起，昨天我就看了一下···”
   “哎，我的傻闺女！你这心思一点都藏不住！为娘怎么会害你?就连改口礼物都没收过的小丫头啊。”沉融月忍住拍她脑瓜的想法，什么就一下？你早上那精神不振的样子能叫只看一下？
   “娘亲，那，您生气吗？”
    “当然生气！”美妇人乐了。
    “对不起，我偷看了娘亲您的隐秘。”艾琳娜老老实实认错了。
    “其实，本宫只是气自己，怎么就收了个笨女儿啊。小言两语就会露出马脚和纰漏，为娘很担心你以后走江湖会被人卖了后还要替别人数钱！”
    “那，那娘亲是怎么知道的啊？”
    
     “看本宫的眼神。”沉融月翻了个大白眼，“本宫是问你话呢！小丫头反倒问起为娘来了？”
    “是这个教会赐予我的圣器——”艾琳娜见沉融月确实不生气后，才扭扭捏捏拿出了那个不凡的水晶球，介绍了它的一些功能效用。
   
    “哦？窥探场所受区域的‘隐蔽’力度影响是吧？所以有很大情况都无法窥视。但与本宫昨晚的情况不符。”沉融月示意女儿继续说明情况。
    “——本来是我什么也没看到，但是水晶球窥探区域内有了轻微的示警反应，害怕娘亲有危险所以我调整了好久，发现是绝影。应该是数天前术法仪式遗留的痕迹还没完全消除的缘故吧。”
    明白了大致原因后，美妇人心里恨恨地将那个死老鬼记了一笔！
    “艾琳娜，你说说你看到了什么？”看着面前的少女一阵面红耳赤的样子，也逗了一句。
    “啊啊！娘亲，你不要和绝影在一起啦，他就是个变态！舔你的脚还伸出老长的舌头，口水直流！还张开大嘴把你的脚都要吞了！哎呀！我受不了了！”
    这下，却轮到美妇人脸红了：“这，这不是给艾琳娜从头看到尾了吗！”
    昨晚与老色鬼那般疯狂的淫乱肉戏居然被个小丫头看了个饱！这还得了，以后在女儿面前怎么做人呀？
    但自己还是得风轻云淡的强撑：“所以你就看了一晚上本宫与绝影的好事，所以今天早上就精神不振了？”
    “没有啊！后来施法材料都消耗完了，我就没继续看了，怕惊动，惊动娘亲和绝影的好事。”艾琳娜慌忙极力否认，也没察觉出自己语言出了什么问题。
    这句话不听完还好，前半句让沉融月着实松了口气。因为后半夜，她与幽冥老祖着实是疯狂放荡，说出来的话，太不要脸面了！再次给那老混蛋记下了一笔，若不是他，自己会这么狼狈吗？
    而后半句——什么叫好事啊！？
   伸出双手，捏住少女的嘴角左右一拉，“艾琳娜，管好自己的嘴哦！要不娘亲也会不好做的。”
   “娘亲，对不起啊，我真不是故意的。昨晚我只是想看看你，对不起。”
    “为娘没责怪你啊，但你以后不能随意窥视别人了。因为你惹上麻烦后，别人会很快就会找上门追究的。这次还好是本宫，不然你真的就危险了。”
 
    “谢谢娘亲！我下次再也不会啦！”抚摸着抱住自己的少女，沉融月越发觉得这句话很不靠谱。
   “本宫很认真的哦！”  
    “嗯嗯！娘亲！谢谢娘亲原谅我。”
    “谁叫你是我女儿呢？”
     是啊，这东域，还有谁敢动自己女儿呢？魔人崽子也不行！
    沉融月也好奇这圣器，拿起来后把玩了一阵，问了些这圣器的情形。得知此物被光明教会称为“天空之眼”，“神之目光”。也是名副其实，此圣器具备窥探，搜索，锁定，增幅术法等能力，视持有者实力和状态，功效能力和范围会有很大区别。
    沉融月回想起那次在大型术法仪式上，光罩覆盖范围居然能扩散到天际边了！然后增幅术法威力后超远距离瞬间激发出光柱击杀敌人。
    
    真是圣器也！也难怪这丫头在光明教会下有着“受到太阳，月亮与众星眷顾的人”的称誉。清晨与夕阳，是可以同时看见太阳，月亮和星星的······   
    又突然想起一事：“艾琳娜，你是说绝影有过被标记，所以被你窥探到了吧？”
    “是啊，一般是标记过一段时间后就会慢慢消退的，我也是花了好一番功夫的···”
  
     ——呵呵，看来某人回来后没得好了！
    忍住心思后，又问道：“那，你们有试过圣物的功效极限范围吗？”如果真如自己所想的话······
    “娘亲，你是想找绝影吗！不要啦！”艾琳娜也察觉了母亲的一些意思，却又执拗不过神女宫宫主的意愿。
    沉融月拿出舆图，对照位置，告诉了艾琳娜大致距离。
    “啊？四千里？这么远？”虽然自己很开心绝影离自己娘亲这么远，但是又想到绝影这个变态，居然只要七，八个时辰就能回来又高兴不起来了。
    向娘亲讨要了些施法材料后，开始认真布置术法仪式。
    “娘亲，真的太远了！我从来没试过，这算是穿越了数个国家的版图了。至少也需要一个大型仪式···”艾琳娜虽然知道成功的机会几乎就是零，但自己就是不想让术法成功或者开始。
    “看吧，真的没有找到，对不起啊，娘亲。”艾琳娜，好开心啊！
   “再试试看。”沉融月指了指桌面上堆成小山的珍贵魔法材料。
    “好。”艾琳娜被那刺眼的金光照得眼睛发酸！
    ······
     “娘亲，还是不要浪费珍贵的材料啦！要把物资放到更有用的地方啊！”艾琳娜有些麻木，母亲大人又变戏法一样掏出更多的黄金和宝石！
      “那本宫想想其他办法，若是为娘加入术法仪式如何和你共鸣？”
       这真是个“天才的”想法！若有这么容易的话，教皇大人也能助我催发术法，直接审判在深渊或者地狱的恶魔与魔鬼了！
······
    
     但，这是怎么回事？看到水晶球中那张可恶的脸，艾琳娜也惊得说不出话来了。
     尝试了数十种方式，什么运功渡体，什么魔力归导，什么术法引流，什么法力汇聚······真算是东西域术法结合了，其实更像是无头苍蝇乱撞！艾琳娜不由想到这句话后又赶紧心中道歉！
    好一阵尝试后，术法总算成功了！沉融月心中明白，大概是她与幽冥老祖的元神魂种印记的缘故。
    心中不由欣喜，对抗魔人的方法又多了一种！
    不过此时还是先看看那死老鬼在做什么，有没有偷懒！哼哼！那个家伙没一点察觉！哈！
     艾琳娜看着母亲看着水晶球的画面中的那个人，面容露出了笑容，不由气结！那个绝影有什么好！这么记挂他！他昨晚那样欺负你！
    不过，让两人料想不到的事情发生了——艾琳娜只想做一个不管外界事物的鸵鸟把头埋进土里！妈妈的脸色可怕的吓人！自己连呼吸都要小心翼翼！
     还以为自己会很无聊地看一晚上可恶的绝影！
   
    谁知道绝影去看别人交媾！？
   
    绝影察觉到那屋内男女交媾情况不正常后居然还叫来一个青年继续看？
    不怀好意的言词激起了青年冲入屋内杀死了那个恶心的男人！
    原来那女人是他的姨妈？意思就是他姨妈偷情了！？
    现场一片混乱后，绝影出手了，接着他对那男人的尸身施展了邪法，果然大家说的对！绝影就是个邪恶危险的人！
   啊，那个青年也是苦主！女友也被那男人奸淫了？
   ······
   
    之前艾琳娜还会与沉融月说几句话：“这是哪，谁的府苑这么大，绝影深夜不睡觉就干这些偷鸡摸狗的事情？”
    好在自己及时发现情形不对，妈，宫主大人脸色沉得吓人！自己又撞见一个大事情！该怎么办？我刚犯了事，现在又危险了！我下次说什么也不窥探别人了！
   只见绝影闭目休息了一会后又开始踱步，长吁短叹，你是在感叹事情棘手是吧！我也是啊！怎么办啊！宫主大人就在我身边啊！
   “沉秋！小宫主！你们心情平复了些吧？我此次来此也是受大宫主所托来照看沉秋一段日子。今天这情形，我绝影虽然能处理，解决干净，但大宫主处如何回复？你们可有想过？”
   “绝影先生，是我引狼入室，我的罪责最大！”
    “沉秋，你想明白此点是最好。小宫主，你呢？”
     “······”沉幼蝶还是没说话，一言不发。
      “那你们可有想过，小宫主，你的丈夫这段时间为何很少归家休息？刚才据我搜魂之术查得的线索，恐怕你丈夫已经也已经入局了！”幽冥老祖熟悉魔门邪道的一些事情，结合目前情形，给了一个建议：
      “告知我，你丈夫去哪了？经常在哪处落脚留宿？虽然今晚我并不抱有希望能找到他，但找不到他才是最大的好消息，我们似乎可以抓住那些幕后之人的行踪了！”
    “嘶····咳···在城东崔家，他今天出门有说过的。”花了很大力气，沉幼蝶才回复语言能力，今晚被自己亲人撞破奸情的她才是最大的苦主······
   “好，我去去就回。无论找不找得到，都是一个好消息，都是狐狸露出了尾巴！”老祖笃定地说道。
   “沉秋，在这里好好守护小宫主，若是我回来后发现有个闪失，拿你是问！那具尸身我来处理吧，都快发臭了”
   幽冥老祖不着痕迹的放出元神分体附身在沉秋身上，以防万一！
    沉融月见得此幕，想起了什么，准备发作，又还是放下了。转头看到一边战战兢兢的艾琳娜，她那坐立不安窘迫的样子，终还是使得她平复下来。
   “对不住啦，艾琳娜，想不到本宫第一天就吓到你了。看来我真是不适合当母亲啊。”
    ······
    “艾琳娜，不用害怕，拘束自己一言不发。这样我也不会好受。”
     ······
    “哎，对不住了，让你陪着我。这青年是我那不成器的儿子，虽然年岁和你相仿，但和你差的远了！那一言不发的女人，则是我，最疼爱的小妹······”
    “宫主大人，你，请你不要流泪了，我也好伤心”艾琳娜也走上前来扶住这位平素沉稳，此时却有些声音哽咽的女人。
    
     “艾琳娜，对不住了啊，这第一天，你就要离我而去了···”
      “不，我不会，妈妈，我的母亲，我不会离开你！”
第小十二章
   自己终究还是一个普通人么？虽然有做好过类似情况的心理准备，但今日却发现自己也不过如此！
   往昔与那些所谓人杰枭雄的虚与委蛇时的放浪形骸，内心却高傲不屑。此时却如同笑话一般——自己居然要靠这小丫头安慰！居然自己还在那么一瞬间···恍惚了心神？
   看着自己身前也红了眼眶，泪水滑落的少女，沉融月伸出了双手搂住了她。为何，为何这事不关己的她也要流泪？神女宫宫主那坚韧的道心不知不觉也有了一丝裂纹···
   自己虽是欣赏，怜惜以致一时兴起收艾琳娜做了义女，至于天下布局江湖算计只是顺手而为。难道真是自己也如同办家家一样收了一名女儿吗？
   不是啊！自己真是想好好对待艾琳娜！但今日，方才，艾琳娜已经察觉她自己只是这场游戏的主角而已，并且转换回原本的身份了······她一开始就知晓了吧？
   这般无力回天的感觉——真是讽刺！
   昨日她是如何对待那人的，今日自己便也品尝了苦涩的滋味！
   想到此，沉融月也提振心神，那人能迅速转变心态，本宫亦能！
   深深呼吸几次后，暗暗确认自己声调不会受到情感影响后，
   “艾琳娜，谢谢你。为娘，感觉好多了！”
   
    “真的吗？宫主，不，妈妈，我去给你倒杯水啊。”
    看着那转身后用衣袖擦去泪痕的少女，神女宫宫主也不由眼神复杂难明了，该要怎样做，才能挽回，才能让她明白自己的心意？
   
     还是艾琳娜挑起了话头：“绝影的速度好快！不问清人的面貌吗，就直接出门了？”
     “哦，他临行前，本宫有交待于他情报，以他的能力···嗯，本宫也不太放心了，呵。”沉融月心中一喜，艾琳娜还是很贴心地打开沉闷尴尬的气氛了。
     “他之前施展的是什么邪法？好恶心！”
     “呵呵，应该是搜魂大法之类的法门吧。邪门外道经常使用这些粗暴的术法来撬取情报，那些被逼供的人也会因此受到莫大伤害。而更高层的法门，便是如他这种，人刚死不久，灵魂没彻底消散都能强行取得自己想要的信息！”沉融月耐心对艾琳娜解答。自己的搜魂法门不是没有，但真没幽冥老祖这般精深！
     “娘亲！你不要和绝影在一起了！他迟早会害了你！他刚才就是一个摆布尸体，亵渎死者的死灵法师，是要被抓至审判厅裁决判罪的！”
     “丫头，好好好，以后为娘好好疼你，不和绝影在一起了！”美妇人也被艾琳娜逗笑了。
      “你在骗人！”
       “呀，给艾琳娜看出来了啊！哈哈。”
   
      ······
     
      艾琳娜也明白，眼前这位宫主大人确实是需要一些人做些阴暗的事情的，就如光明教会也需要审判厅这种机构一样，但她无法接受，绝影对自己敬爱之人，对自己的母亲的占有！
  
     虽然自己想到自己母亲和那绝影那火热淫乱的交欢情形心脏砰砰直跳，但心里也是酸酸的······说出来的话也是针对绝影的居多。
   
    自己对她究竟又是什么?政治利益的工具，参与游戏的主角？还是能感受温情的家人？会不会是我自作多情想太多了呢？她有自己的儿子，有自己的家人，也，有自己的伴侣了···
    少女对自己敬爱的人私下的隐秘并不厌恶，那些教廷中，神庭下的隐晦事例也不少，她经常在执行任务时有接触，并且还有听说那些高高在上的法师大人，在浮空城中蓄养姬妾。小人物需要藏着掖着的隐秘，那些大人物倒是如此直接的展示了···之所以宫主大人没生气责罚她，大概也是觉得事情可大可小，不算太在乎这隐秘吧？ 若对比世俗，那些国王时常也有与情妇幽会的香艳事迹传出，一些王朝的女皇也有着众多面首，他们有在乎过其他人的目光吗？······
     自己只是在乎自己在这位女性心目的位置吧？宫主大人因情欲一次又一次达到巅峰后那满足，幸福的笑容使得自己有些嫉妒吗？
     白天与宫主大人出席东域最顶层的盟会，她号令天下，自己心生向往！
     之前看到宫主大人那悲伤的样子，自己也是好难过。
   那一声声妈妈，母亲，娘亲，绝不是虚伪做作，皆是真情实意，但我那份渴望能得到回报吗？宫主大人，我现在只想获取一份温情的疼爱啊！不敢再奢求更多······
    气氛虽然不在沉闷，但两人的心思却有如百转千回，患得患失，只得盯着水晶球内的幽冥老祖的一些追索行动进行一些闲聊。
   “之前初见绝影，他为什么身穿那件写满咒文的绷带装束，这次行动没见到了？”
    “呵，他术法入道，很是擅长一些邪法，例如血咒。东域术法修行者对血咒的修炼，使用范围也是研究的极广，自成了许多体系！例如获取对方一缕毛发或者点滴血液进行追踪锁定，诅咒降头，甚至还能夺取对方生命力回复自身生机！他法衣上的咒文也是用自身精血所绘写，兴许只激发自身潜力，增幅自身实力吧，但后遗症应当也是极为严重，对他的负担颇大。”
     “东域术法的血咒这么可怕？那不就是吸血鬼了吗？”哼哼，又找到绝影是个坏人的绝佳证据！
     “呵，看来绝影又成了邪恶的吸血鬼了！”之前闲聊时，沉融月有了解到这种自诩暗夜贵族的黑暗侧生物，在她看来几个吸血蝙蝠罢了。
     “还不止！我看他也像野蛮的狼人！”
     “哎，绝影不是对你恭敬有加吗，怎么在你嘴里就是洪水猛兽了？”美妇人哭笑不得，虽然狼人也是极为强壮的，但你这联想力真是哪到哪了？
     “为什么娘亲非要喜欢洪水猛兽啊？”
     “嗯，为娘确实不喜欢！为娘喜欢艾琳娜这个小丫头，我的傻闺女！”
    虽然自己被高挑的沉融月搂进怀里享受着温情，但艾琳娜心中一直想着绝影到底哪里被自己娘亲看上了，总不会是绝影的性爱能力强，打动了她吧？难道宫主大人就喜欢他这种魁梧高大的？回想起绝影把娘亲捉住举起，娘亲那不胜耻羞婉转娇吟的那几个羞人的画面，脸又红了！
    忽然听得绝影的声音：“不负使命，我总算探得重要情报回来了！”
    ——啊？我刚才睡着了？睡了多久啦？刚才好像是我靠着宫主大人，娘亲，娘亲看我有些疲累便让我休息一会？
   回过神的艾琳娜发现自己还在沉融月怀中，突然就不太想“醒过来”了，只是竖着耳朵斜着眼睛留意水晶球中的画面。美妇人何等眼力？不由好笑，伸出一只手抚住艾琳娜的头，让其姿势轻松些。
    “这次出去查探，我找到了唐家主。可惜不是在崔家，而是在一个魔门分支的青楼中，搂着一个姑娘在睡觉呢！别急！我还在那间屋子有闻到乱人神志的迷烟味道······”
    “想来是唐家主有被控制心神而不自知，受了魔门诱惑啦！”
     “个把人，我能清理得干干净净，血洗一个魔门分支也能做到，但打草惊蛇便有些糟糕了，更况且今日我们还处决了他们的狗仔马前卒，所以我便回来和你们商讨下一步行动。”
     ······
      “娘亲，魔门是什么？”
      “解释起来有些复杂，魔门是一个统称，现今的天魔宗，无定居，星罗湖包括名存实亡的幽冥殿等都可算是魔门的分支！主脉尚有十二！附属门派不计其数，式微者就一两人师徒传承薪火，甚至消亡于江湖了。你今日在场也有见到天魔宗来的话事人，如今天魔宗是魔道巨擘，很多事情都绕不开他们的。”由于前些日子幽冥老祖这前殿主有与自己谈起现今魔门内幕，所以沉融月还算比较了解情况。
    现今这般糟心情况，且看那死老鬼如何处理。
    ······
   “绝影先生，你是让我们明日出门游历？”
   “然也，但临行前不做点什么，岂不是坠了大宫主威名！若不是有所顾虑，那处魔巢已然被我清剿，不得已我便回来与你们商议了。你们今晚就开始收拾行装！我且交代一些事宜后调息片刻便前往突袭魔门分支，憋屈的慌！”
    “先生可摸清那处情形，待会姨丈可有危险？”
    幽冥老祖转头看了看，决定实话实说：“当然有。手无缚鸡之力的凡人，卷入这般祸事，能活下来已是万幸。但拖延时机，更是罪该万死！”
    “但——！”
    “你姨丈的事情，我会留心。”见得如此情况，沉幼蝶总算开口了。
    “沉秋，你且去旁边房间等候！我与小宫主问番话！
   “先生请讲，妾身知无不言。”沉幼蝶看起来真的恢复过来了，之前那变故使得她羞愧难当，以致于要以死明志。不过刚才探查的情报让自己有了为复仇而活下去的动力。
    “你可厘清这段时日来的异常，一一说与我听，可否？现今情形，不容得你瞻前顾后了。”
    ····
     “首先是在自家门店中的遭受邪术袭击，你去追索了敌人，一番追逐无果后。开始施救受伤人员，不想身中邪术侵染···”
     老祖清理了一些思绪，随口点评了几句：
     “小宫主，你心性善良是不错。但你不会多带几名仆从吗？总会有没受伤的人，交由他们去安排人手照料，就医或者请术法大家解咒均是可以的，何必自身犯险？若我是幕后策划者，你那时可已经成了俘虏。不过也由此表明幕后之人人手不足，并且实力不高。”
     “回到家中后，你也发现自己也中了邪咒。然后沉秋受涂犬指挥去药房抓药煎药，你两人在床榻上肌肤相亲，情不自禁就那啥了？”
    接着老祖又询问了身中邪术后的身体机理反应和症状。
      “行了，后面的我可以不用再听了。其实我是很理解你的心情和痛苦的，但我更了解男人！血气方刚的小伙子，只肏了你一次怎么够，肯定是想尽一切办法和把握一切时机来和你交媾！你虽然有心反抗，但身受邪术影响，也狠不下心来给他一个深刻的教训，然后一回生二回熟，恋奸情热了。五境之人，居然被一个小境的小杂鱼摆布的服服帖帖！今日就我所见，你连反抗的动力都没有了。”
      
      ······
     “如何，我的言语屈辱和那个渣滓给你带来的肉体屈辱或者说是欢愉，哪一个更为强烈？”
     
     “好好记住这两份屈辱！你的身份，是神女宫小宫主，不是你甘为人妇，天性善良，天资不足就可以一笔勾销的！”
     末了，老祖又加上了最后重重一句：“你可知，我为何将沉秋支开？不是为了你面子上好过！而是怕沉秋知道真相后会怎么样看待他的小姨！蠢妇！”
    见那沉幼蝶有些茫然，只好小声地在美妇人耳边解释道：“我了解男人，样貌，修为皆不如自己的兄弟能肏的你服服帖帖，为什么他沉秋不能！？你可知你有那对他来说最好的春药？这禁忌的血缘关系！这以下犯上的绝妙滋味！”
     ······
     “娘亲，绝影说的有道理，我以往执行任务时，合作者们虽然性格不一，但绝少有托大而单独追击敌人的情况。”
      “是啊，我，当年悄悄把小妹托付于唐家，只是希望小妹能安稳过属于自己的人生。不想还是被那些死对头找上了门去。我当年到底是对是错？”
      
      “绝影在小姨耳边说了什么？”
       “没什么，就是激励她要好好努力修行了。”沉融月当然听到了幽冥老祖那番混帐话！
       “哦！小姨现今修为算是东域的五境吧？娘亲明日能探查下我又如何呢？”
       “不用明日了，你虽有圣器辅助，但也就五境，和你小姨一样，危险的很！明日本宫便要为你制定修行计划，免得你将来被宵小所趁！”虽然东域西域的修行体系不同，但是以自己的眼界，还是不难办到！
·······
   屋内，老祖和沉幼蝶交谈完毕后，又叫来沉秋商讨了突袭魔门分支的计划，速战速决！盘算时间，待会就是那最佳时机！
   “沉秋，今日我那样激怒你，羞辱你，可有怨气？”
   “我只恨自己双眼虽明但盲！”
   “还不够！这点怨气哪能激发你敢于见血的勇气和不顾一切勇往直前的意志？”
   “妾身也参与先生的行动！”
   “好，且看小宫主的决心！今日事毕，我可就好与大宫主交差了！”见得这位妇人换上了走江湖的劲装，提起一把利剑，身上数个包囊想是分别装好了符咒，老祖便给她再次提醒了一句。
第三十三章
   “娘亲，绝影是不是有些咄咄逼人啊？”就算是他有受到母亲的委托，但怎么能这样瞧不起人？
   “艾琳娜，这便是你要学习的了。以往你执行任务，想是随行人员都是对你比较和气，不会让你深入危险的。”沉融月耐心解释，也算是给自己奸夫情郎留点情面。
   
   “那魔门分支的敌人很强吗？”
    “之前绝影有过探查，主事者不过两位八阶，料是问题不大。”
   ······
   
    艾琳娜见幽冥老祖没有身着上次大战时的装束，心中好奇今次如何对敌。之前他选定的时间也是快接近黎明了，这时段确实是人最犯困的时候，也是人警觉性最低的时段。
   
   见老祖掏出几把铁枪出来仔细检查状态，又想到这名强者曾经施展过神乎其神的弓术，便向沉融月问起。
   “哦，那次啊，呵呵，绝影的压箱底的宝物，被他强行催升功效已经毁了。”
   “是不是绝影这把弓有神异？”
   “本宫也不好过问别人的事情啊，不过他倒是有些郁结宝物被毁。”
   “那，那是不是东域的强者要和娘亲对阵均要考虑绝影那宝物？魔人那般坚固的身躯居然被打破了，打破了防御？”
   “嗯，艾琳娜，继续说。”
   “不管那宝物有没有损毁，别人知不知晓，但是都会对那防不胜防的箭矢害怕，忌惮！”
   “差不多就这意思，好女儿。就如本宫这般修为的人都会被它重创，撼动自身根基，所以江湖中各大势力卖我一个面子也就基于此。”
   “虽然绝影的宝物有威慑力效应，但最大的功劳是娘亲啊。”
   “丫头倒是恭维为娘不留余力，时候不早了，该歇息了。”
   “啊？不是绝影说是要去突袭魔门分支吗？啊！对不起。娘亲，我一时没想到是您在支撑术法运作。”
   “听到艾琳娜有为为娘着想，我心里很欣慰啊，呵呵。虽然本宫还能催使圣器数时辰，但乖女儿也要好好休息啊。”
   “那，那娘亲不好奇接下来的情形吗？”
   “接下来的情形还要看吗？本宫早已知晓，艾琳娜不知道吗？”
   “娘亲肯定比我想的更多啊，我只会想到待会一场大战，不过以绝影能为，很轻松的吧？”
   “他之前的进攻计划就表示他只是压阵，等沉秋和你三姨应付不来后才会出手。目的有二，一为麻痹敌人，看有没有后续增援等大鱼上钩，二是考验两人的心计和能为。他会有意无意造出一种紧张局面让迫使你三姨进行抉择，对旁观的你来说，有些残忍了。”
   “啊？怎么回事？”这哪跟哪啊？三姨沉幼蝶肯定是要复仇啊！抉择什么？
    “修炼者和凡人，确实很难相处。是为娘以前太自信手中利剑了，以为将小妹隐秘地带到那处与唐家结亲便，远离江湖纷争后，其他人也不会纠缠她的生活。可惜是为娘一厢情愿啊。”
   娘亲的意思是，绝影会让三姨进行选择，到底是选择自己的家庭还是回到神女宫吗？
    “但，三姨还有刚出生不久的宝宝啊。”艾琳娜想到了此点赶紧说道。
    “艾琳娜，不要小看绝影。本宫也不想看到，是绝影帮她选择的。”
    帮她选择？不会是绝影强行压迫三姨回神女宫吧？
   
    “太残忍了！那怎么可以？”艾琳娜急了，怎么能把自己的亲生孩子抛弃？
    “所以你还是小看绝影了，他办事，就结果来说还是靠谱的。”是吧？刺激到这丫头了。
    “艾琳娜，所以为娘不想让你看到那一幕，不想伤害到你。”沉融月捧起少女的脸，认真的说道。
    ···········
     甚少有搏杀经历的沉幼蝶为了自己的丈夫安危，一开始就和沉秋议定。但刚潜入那处院落就已经触发结界警报！
    
     此刻沉秋与她被七八名敌人团团围住厮杀了好一会，而隐匿一旁的幽冥老祖心中暗恨，两只雏鸟怎么什么都不懂，是烧坏脑子了么？这么着急去自投罗网？亏自己还觉得选定的时机好呢，太抽自己脸面了！
    就此情况，只得闪身进去把唐家家主掳出后放置偏僻隐秘所在，毕竟此处算不得龙潭虎穴，见两人在人群中虽有中招挂彩，但好在沉幼蝶准备充足，各种术法符篆施放的豪迈，倒也算出不了事。而沉秋更是悍不畏死，为护得自己小姨安全，身中数创也不后退一步——哎，就是用力太过，坚持不了太久吧。
    “沉三宫主，咱们井水不犯河水，何必自寻死路？”
   
    “看来你等早已布好这局，可恨我今日才找到仇家！”
    “原本还以为这等布置简直屁用没有，但今日真叫兄弟们开眼了！上！捉住这送上门的美人！好好快活几天！”
    
    那名为首的人不慌不忙，既然美妇送上门来了，就不能放过了——那涂犬可是享用了美人这么久，他得知情况后都嫉妒得不行！
   另一名八阶的高手则才刚刚赶至，他刚才有得知沉三宫主的丈夫唐家主已被人掳走，想是人质战术不能实行了，不过现场情况倒是围住了真正一条大鱼，完美符合那人给与自己的最终目标！
   不过想来，那名妇人肯定有接应者，不知实力若何！
   ······
   不久后，他便见得那名实力可怖的强者！起初与同伙一起应战时还觉得有机会拿下，而他最后的念头便是自己为何鬼迷心窍要去接这般任务！神女宫果然不好惹啊！······
   沉秋回忆刚才自己所看到的情形，那犹如巨灵般的绝影先生，提着一把铁枪以一敌二与那为首的两名贼人战作一团，直至自己与三姨顶不住众多敌人的围攻的危急之刻。听得他一声：“见过此招，你们便可以上路了！”
   铁枪与贼人兵刃相击，激出异色火花，那两人俱未抵得此招，齐齐被轰至一旁，瘫倒于地不省人事！随后绝影又冲入自己这方战局，枪影纵横攒刺横扫间，众人皆不是他一合之敌，莫不是一枪毙命，沉秋仔细观察后，伤口处如灼烧，又有深色斑纹···也有不瞑目的犹如见到什么不可思议的事物···又回忆起这些人那中枪或者用武器格挡后全身那一瞬间的不正常抽搐！
   之前未有此异象，想来是绝影先生让自己的铁枪有了其他的神效？
   三姨给自己草草检视了下状况后就急忙去绝影先生告知的位置把姨丈扶了出来，看着三姨和姨丈平安无事，只觉自身的伤创也没什么了。也许这样能稍稍弥补自己的过错吧？
   只见三姨扶着姨丈到得绝影先生那处，似是在请求什么。
   “三宫主，虽然我很好说话，但你也要知道底线。”
   “让我夫君摆脱邪法，还没结束，事情还没结束！”
   “那三宫主你的想法？”
   “你他妈有完没完！少废话！想死直接说！”
   沉秋印象中从未见过这样气急的三姨！究竟是怎么了？是姨丈心神被控后难以恢复吗？那也不至于起争执啊。
   
   “事情对我来说，很简单，就如这样！”
   见绝影施过解魂咒后，沉幼蝶仔仔细细端详自己丈夫那恢复血色的脸，回过头问道：“可有后遗症？”
  
   “被酒色掏空的身子，补补就好！”
   “真的？”
   “除了大宫主，没人能质疑本座的能为！”幽冥老祖也是犯了脾气了。
   “那你抓紧时间继续探查情报。”
   
   “很快的，你叫沉秋快些处理伤口换身行头，他今次这身伤倒是因你而起了！”老祖见女人开始上道也没继续杠下去。
   
    “三姨，不要伤心了，事情已经过去了，姨丈也救回来啦！”沉秋看着来到身边检查自身伤创情况的沉幼蝶不解道，为何自己三姨突然就眼泪不住流出。
   “好，好了，沉秋，以后小心些。”
   “三姨，你的声音又嘶哑了。”
   “嗯，还好今天有你们，救了我和夫君全家···”
   “对不起，我没能做的更好。”
    “沉秋，你今夜像得男子汉了，以后要努力啊。不能让自己心爱的女孩受到欺辱。”
    这番话倒是把沉秋又说的羞愧难堪了！沉默了好久，才想起一个重要事情。
    “姨丈待会醒转之后，我们要如何解释啊？”
    “梦终会醒啊······”
    
   
 
第三十四章
   
   “傻闺女，你且看看，那绝影可如你心意？”沉融月指着桌上几封信函。
   信函内容大同小异，幽冥老祖这回可算是出了丑，战斗一开始就往他自己料想的反向而去了。但他倒也没在信函中抱怨沉秋和自己的小妹，只是说沉秋悍勇，沉幼蝶术法精妙。
   硬憋出这些言词，也是难为他了。
   不过沉秋和小妹能在众邪围攻下支撑了段时间也算可以了，希望小妹能拾回初心······
   至于身边少女最在意的事情，死老鬼也没把事情做绝，他差使了密探将小妹的婴孩带回神女宫。而唐家······会给他们一个交代，现今敢在声势正旺的神女宫眼里撒野的那几个老家伙怕是神志不清了。
   沉秋的信函有说，死老鬼接引天雷轰击那处魔门分支的青楼地段，主楼现已化为焦炭灰土。
   ——事情还没结束，这只是开始。
   而这一切，总归有些遗憾，是自己没亲自动手么？
  
   死老鬼的马屁拍的太直白，怕脏了本宫的手，污了本宫的眼？
   若不是你手段还算能让人感觉到生不如死······
   回过心神又看着身边不让省心的少女，自己花了些功夫才哄得她睡下。但今日作完教会的早课后却一直心神不宁，秘传与她的功法口诀都没用心记下。是不是自己有些娇惯她了？
   待会必须让她收敛心思，自己为她量身选定的功法自有过人之处，不能浪费那般超绝的天赋了！
——————
   “什么？你想请教如何接引天雷？”
    “那是术法，与你修行之路有所冲突的。”见沉秋果然上钩，老祖有些得意。
    “绝影先生说的对，心不二用，沉秋你莫贪多嚼不烂啊。术法修行是很看天赋的。”
    “三姨，我就是问问。不过绝影先生为何以铁枪与贼人近身搏杀？”
    “试验一些新想法罢了。”老祖目前元神境界已经也能与沉融月那般使出一些神异功效的法门，自己的元神本体亦时刻不停在修行功法，思索战斗细节，审视自身状态。
    “那些贼人俱接不下一招，伤处也有些怪异，也是天雷的神效吗？”
    “但始终拿不上台面啊。”自知这些手段也就是应付些境界低些的对手，所以就大大方方地直说了此次战斗方式的不足，对抗意志坚定的强敌，很难奏效。
     自己术法入道，十境才敢于硬扛天雷，专注修炼肉身的武修自然不会比自己差。但纳天地能量为己所用却是那些武者难以做到的
    “那如何才能变强啊？若我天赋好些境界再能高些，就好了。”
     “其实你心中有了答案，自己虽有努力但还是见效不大。”一门顶级的功法修炼出来的功体，必然全面！就算侧重不同，但必定影响修炼者攻守趋向，是闪避还是招架还是硬扛！三种截然不同的应对方式，便考量了功法修行方向的是身法还是力量或是护体罡气——但必然修炼的是眼力，若是不能判断对手招数能为，贸然招架或是硬扛，便是饮恨当场······
    老祖知道沉秋有修炼他父亲遗留下来的功法，见效不大是很正常的，原因说复杂也复杂，说简单也简单。往大了说就是之前自己所想的。往小了说，就是沉秋他没真正沉下心思，太计较朝夕得失。
   估计这会所想的，也是他几位教习有和他说过的。但那个男人有好好给功法秘典做好功课，注明要点细节，个人感悟，沉秋会是现在这样吗？哎！
   且不说自己自不可能厚着脸皮讨要功法秘典一观究竟，自己这半路出家的也不太可能看明白这般顶级货色啊！
   教他术法？莫是误了他前程吧？
   “那沉秋你现阶段想入何等境界？”且先看看他的胃口？若真要登天摘星，老子立马甩手不干。
   “六阶！”沉秋不假思索地说道。
    “点星境，呵。”此境也算是真正褪去凡根，踏入修行之路了，“倒也不急，咱们先把五阶，丹霞境给突破了。”饭要一口一口吃，你小子现在还是四阶白虹吧？
   虽然老祖乃是十境，但若真要较真，半路出家的他，近身搏杀还真不是那一票九境的武者对手，这会倒是有个机会可以尝试一些想法了······
   不远处，身披斗篷面纱的沉幼蝶望着这两人在此落脚的庭院空地上光着膀子挥洒汗水。还好此时节也是阳光不算毒辣了，要不然沉秋还真吃不住。
  见到“绝影先生”邀请他一起打熬肉身筋骨，沉秋自然是欣然同意了，这可是与自己母亲神女宫宫主并肩作战与魔族绝世强者交锋而全身而退的人！
    不过绝影先生怎么没甚架子？虽然他有指导练习动作，但是是最基础的力量训练，并且他也和自己一块做这些基础训练？
   “有一段时日没练习了，身体都有些生锈了。”绝影先生是这样说的。
    他那强壮魁梧的身躯真是难以想到他是术法大家，别人不是说术法修行者全是弱不禁风的文弱书生或者女子么？
   “沉秋，你的动作没达到标准，重新再做一组，快点，时间不等人。还有耐力，灵巧，协调，抗压等训练啊！”
   不得不说，幽冥老祖给沉秋的负荷套餐，是他以往接受教习指导时从未有过的。亏得少年的性子虽然有些温吞，但确实是能忍得住压力。
   在老祖看来，五阶武者那点所谓肉身积累，真是操练几年就可以双手锤爆的。江湖上那些所谓天才大多如沉秋这般年纪一样卡在五阶过不去是怎么回事？还不是所谓的门派秘传，家族秘传功法修行耽搁了下来。
   秘传功法强则强矣，但平日里那些点滴积累的水磨功夫真是见效慢，不可谓磨死人！
   所以直接让沉秋走自己以前的琢磨出来的训练方法了，如果他能撑过今天···
    自己那培育了许久的幽冥血莲辗转反复，自家夫人又给了自己，转眼又得给这便宜儿子。  
    ——呵，这又有何妨？
    老子看这小子与我有缘！过他几个月，看沉秋不把那所谓的剑道天才一个一个全部揍趴下！
   到了傍晚，看着那累成一摊的少年。老祖倒也算认可了，第一次就能坚持这么多训练内容确实是底子有些的，不过对他自己而言，虽然汗水流了不少但也只是热热身。日复一日地打磨肉身训练是被巫穹打断的，今日重新恢复，他对自己重塑的肉身十分满意，可不能怠慢了！
    “先生，为何你会让沉秋练习跳绳？”
    “他步伐不够轻盈，太笨拙了！节奏感也很差！小时候没和朋友一起玩过么？连一些简单的花式都不会？”老祖顺口打探下沉秋幼年时期的情况。
   
    “对不起，是我和二姐把他娇惯了···”沉幼蝶也是许久没亲自下厨，老祖只得自己也帮忙处理下。
    “呃，有些淡了。今日沉秋出汗很多，倒是需要一些口味不错的菜肴打打牙祭。”好在自己还有些香料存货，虽然地方简陋，但做出的饭菜也足够应付了。
    “先生可有酒水？妾身去买些。”
     “不必，我极少饮酒。”又没当年欢场应酬，又没歌舞姬妾相陪。
     “先生，这倒是另类了。居然不饮酒，还下的厨房？”
     “呵，一个人行走江湖久了，总会自己动手的。你不信就问问沉秋这段日子有没有在野外过夜的？”
     “还真没有！他一直都住旅馆的。”
     “好吧，我又料错了，哈哈。”
     妇人也轻笑了会，说道：“先生百虑必有一失。”
     “三宫主也莫抬举我了，这些时日还需你提点和关照了。”
     ······
      “沉秋，告知你一个重要的事情，大宫主昨日认了一位义女！”
       “啊？那，我是多了一个妹子了？”
       “呵，你倒是想做大些的啊。可惜，有些难。她是光明教会的圣女，人家可是位高权重，前途远大。上不需要你保护啦。”起初接到自家夫人的信函还有些忐忑，兴奋，不过看完之后只有震惊了。人家独霸一域的教会圣女就被你拐来了？才见了一面啊！
      见到沉秋不语了，就再给他一击：“上次诛魔战役，这位圣女持掌光明教会的圣器，主持了术法仪式将那霸象魔侯的最后残魂灭杀。确保了战果完满。真是了不起！”
     少年更是闷闷不乐！嘴里嘟囔着什么。哈哈哈，叫你明白什么是天之骄子！什么是天赋肉眼可见！
     “沉秋啊，修行人士讲究力强者为尊，你可是要被叫成小弟了！”
     “三姨，你也欺负我啊！”沉秋望着那个掩嘴呵呵直笑的夫人满是无奈。
     “哎，沉秋。大宫主托我此次前来，也主要是给你这个重宝。”打了一巴掌也要给他一颗枣，老祖掏出了那株幽冥血莲。并且介绍了功效。
      
     “这等天才地宝，乃是针对沉秋你的特殊体质，大宫主可是亲身历险才获取的。所以今日，往后对你的考验，你可不能让宫主大人失望了。”
    “江湖中传言能够洗经伐髓的宝物都寥寥无几，而这等神奇之物，今日却真出现在妾身眼前！？”沉幼蝶虽然是修行术法，但也对这等天才地宝有所了解。
     “然也，如假包换！”毕竟是自己培育多年的心血之物，如何使用，服食，吸纳功效了如指掌。
     “谢过母亲和绝影先生！”这忽如其来的惊喜，让这苦恼了很久的少年燃起了希望。
     “别急，你的身体状态我再检视一次。”今日的训练也是为沉秋全身的气血开始调动，但疲累过后的筋肉酸痛也会因吸纳血莲功效时的感官放大而痛苦不堪。
    虽然直接服食也能获其功效，但老祖也是丹药之道略有心得，岂可用这种粗劣方式暴殄天物！各类君臣辅佐的丹药管够，吸纳功效的功法法门也教与沉秋。
   只见老祖运使神异法门，那丹鼎中存放的幽冥血莲化作玄朱两色气流飞入沉秋口中，钻进肚里。待得血莲化尽之后，那丹鼎又升至沉秋头顶，随着少年功法运转的吐息，缓缓为他吸纳分析出身体的杂质···
   这等景象，沉幼蝶还是首次得观，愈发觉得“绝影先生”神秘了得了，天下间居然有这般奇特的高手。术法了得却又精修肉身，行事有些独断却又极少一般男人的嗜好，她也看出此人丹术不凡，对自己的大姐很是推崇······
    
    老祖又亲自为沉秋渡过真气助其了解那辅助法门如何运转，数周天后，见得沉秋也已经独自可以熟练运行功法后，自己也去歇息了。
    半夜，察觉到自己布置的警戒结界有所触动后，老祖颇感惊讶了，这名妇人怎么深夜来自己屋内，这孤男寡女的，不发生点什么，他还真有些不信。
    至于“三宫主，为何不先敲门？”这种蠢话，老祖自然不会提，因为这名美妇人已经上得他的床榻了！
   这突如其来的自荐枕席，必是这名妇人有所求了。若是长夜漫漫无心睡眠想做些爱做的事情，自当乐意效劳！
   于是老色鬼也大大方方地腾出地儿，香风袭人，不等妇人趟至身旁，便搂住了沉幼蝶的蜂腰，略一使劲，怀里就多了一个妙人儿！
     
  
     
第三十五章
  
   这段时间来，我失去了无数重要的事物。贞洁，家庭，丈夫，自己的孩子！
   而这，皆是由自己软弱无能造成！
   那每一天每一刻都是煎熬，那个贪得无厌的无耻之徒在自己身体上驰骋，发泄，每一次淫乐开始前自己便警告自己该鼓起力量反击，但每一次都被那涂犬如同公狗一般的旺盛精力，远超自己丈夫持久力的抽送慢慢激起了情欲，自己开始承欢，迎合那个男人——绝影说的没错，如今我连反抗的动力都没有了···
   就如同现在，我的身子又开始发作了！这邪法咒术究竟是什么路数？我一直有在思量···
   对，绝影，绝影是术法大家，他肯定会帮我解咒！解了邪咒之后，我便能全幅心思去复仇了！···
   
   就算解不了，我那渴求也会得到满足，就算是今夜，今夜也好啊···
   这些念头从脑海中出现后，便占据了心神，在自己屋内床榻上无法入眠了！
   此刻，推开绝影的房门后，自己却有了犹豫：我该如何向他说起事由，如果真发生了关系，以后该如何相处，如何面对沉秋？
    绝影果真不是正经的男人——看到他直直摊出的手臂，我便不由自主地想起了自己俯下身来，枕住他粗壮的手臂，抱住他的胸膛·····的画面。
   而我也如同意志被催眠了一般，躺在了他身旁——来此是为了解咒吧？不管了，这个男人肯定是一个比我丈夫，比涂犬要强的多的男人。今晚可以放心渡过了，明天？明天不管了······
    “这情况以前倒是碰的少，志怪小说不是侠女们中了淫毒需要男主角交欢才能解毒么？以前我在行宫只玩过这游戏的！不过中了邪咒这种倒也算解毒的一个变种···”亏得老色鬼抱住美人后还有心思探查下情况。
    “呵，三宫主居然只穿着肚兜和一件胫衣披着薄纱就来了。”由于屋内没点油灯，一片漆黑下 ，两人只凭放大后的五感来感受着对方。
    唇舌交缠逐渐火热，沉幼蝶两手不断套弄着老色鬼那粗大的肉棒。她欣喜的发现这物事是如此有料远远超出自己想象，白天见他与沉秋打熬肉身筋骨时就注意到了绝影下身那鼓鼓囊囊的一大坨！
    而老祖双手只爱抚了妇人片刻，只觉妇人那直奔他下身的双手热情异常，也抓住了她浑圆挺翘的丰臀，抓揉几下后也伸出手指探入那处蜜洞狠狠的用指腹刺激着沉幼蝶花径内的沟壑！不用太多调情，两人就怒龙勃发，淫水潺潺了。
   老祖见此也只得让自己的大兄弟赶紧去往那处销魂窟：把躺在自己身上的沉幼蝶往上提了些，妇人也感受到老色鬼催动肉茎鼓动，会意地用双手扶住滚烫的巨龙对准了穴口，腰肢扭动，花穴开始将肉棒吞入了。
   但情欲勃发，岂能让美人细品慢咽。老色鬼耐不住这调情的调儿激起的满腔欲火，翻过身来将沉幼蝶压于身下便是一通狠肏。还好老色鬼守得住心神底线，要不然这一通狠操猛顶，美人早被他弄伤了。
   女修士由于修行功法异术，体质远超凡人，以至于花穴妙处也是远超凡人想象，暂且不说大宫主沉融月那般闻所未闻，绝无仅有，给幽冥老祖带来无限快美的神异花蛤，三宫主沉幼蝶虽是五阶，但也绝妙非常：肉枪挺入其中，那紧窄柔嫩的膣肉犹如最肥美的雪花腻子，抽插毫不费力又裹得他的肉屌严严实实！
   老色鬼曾经说她水多，还真没说错，若不是这些淫水爱液丰润，哪有这般矛盾的事实，哪有这样极致的快美。
    沉幼蝶只觉得下身花径被一根粗大的男根一次又一次深深探索，又胀又满的深深充实着自己那最火热，最幽深的空虚之城。
    刚被绝影那一上来就狂抽狠刺，美妇人只有娇羞怯怯地娇啼婉转，浅呻艳吟：“哎~~嗯~~嗯~啊！哎唷！~~啊~~~你轻点，轻点~你进得~~人家好~好深噢！哎唷~啊！”
    沉幼蝶那春意盎然，美妙难言的淫语艳声令人血脉贲张地回荡在这间昏暗无光的房间内，但老祖的目力非凡，他看到美妇人桃腮绯红如火，绝色丽胭，娇羞万分，星眸微掩。
   不愧是有个蝶字，与花儿有些沾边了，丽人动情之后居然散发出了淡淡异香，随着交欢如火似荼也开始逐渐变浓，老色鬼虽是见多识广，但体香如此独特的美人也是独一份。
   沉幼蝶早被老祖剥得一丝不挂，那雪白动人的无瑕玉体在老色鬼黝黑壮实的身体下美妙地扭动着，蠕动着，羞赧而火热地响应他巨大肉棒的每一次进入，抽出···
   而这一次，老色鬼又深深顶到了她的花心，对着沉幼蝶这处最幽深处的娇嫩，狠狠揉动一番，又再抽出！
   
   美艳的沉幼蝶此刻妩媚娇啼、抵死逢迎，羞花闭月的绝美秀靥晕红万千，在老色鬼经久不息，章法有度的抽插下婉转相就、含羞承欢。
   也不知干了多久，老祖把身下这位神女宫三宫主，可说是自己的小姨子，与自己夫人各擅胜场不相上下的绝色尤物肏得死去活来，将沉幼蝶蹂躏得娇啼婉转！
   最后，美妇人沉幼蝶那身雪白丰腴的身躯一阵美妙难言的痉挛、抽搐……膣内的粘膜死死紧夹、缠绕着那巨大火热的肉棒，深处又泄出一股浓浊的花浆淫精！……而老色鬼见状也在这是将一股股精液的直射进沉幼蝶的花穴深处。
   两个渴求情欲快美的男女双双同登极乐高峰才停了下来。两人相搂相拥，久久不想分开还紧紧连着的身体，沉浸在刚才高潮的余波之中。
   
    逐渐回过神来的沉幼蝶只觉双腿间湿漉漉、粘滑滑，美妇人知道自己又一次放纵自己了，肯定臀下的床单上已经湿濡一片了，心中叹息，却又芳心羞不可抑，桃腮晕红地轻声对老色鬼说道：“放……放开……我……我……我要回……回去了！”
   “三宫主，你深夜来此应该不应当只为与我绝影交欢享乐吧！况且，你满足了，却丢下了我！”
    老祖用力捉住沉幼蝶的细腰，将她拉进了怀里，上下其手搂住，贴在美妇人身后，将自己那威风再起的话儿紧贴进沉幼蝶那柔软丰盈的浑圆美臀上。
   “哎，让先生看到妾身那丑态了。”
    “之前你被邪法所控，造成了无法挽回的痛心回忆···但咒法未得正确的根除。以至于自己深陷泥沼不得自救。”
    “绝影先生可有法子？妾身，真是不想做那千夫所指的淫妇！这些贼人害得我可算是家庭破碎，孩儿也不得见······”
    听见搂住的美妇人痛苦万分，泪流满面的哭声， 老祖只好将沉幼蝶翻过身来，紧紧抱住她，一手环住脖颈，一手轻轻拍打，抚弄她的背部。
   心中思索有何方式解咒，若美妇人只是情欲难抑倒还好办，虽然他丈夫乃是俗根凡人，但也只能多补补身子多多操劳了，时日一久，肯定会自然化解，因为下咒术的人不敢再动手了！没法巩固咒术效果，自然而然就消退症状。
   而如今这节骨眼，乃是多事之秋，还敢把沉幼蝶安置在唐家府苑，怕是过不了多久就会真正家破人亡！而自己这厢便是为了复仇，震慑，报复那些敢给神女宫扣屎盆子的势力，更是没法让这妇人带着隐患行走江湖。
   想到此，只得点起油灯，细细端详沉幼蝶的身体状况了。  
    绝色美貌的玉人在床上裸露出一具冰雕玉琢、如羊脂如玉的雪白美体。沉幼蝶那凹凸有致的优美身材，配上她那一双无与伦比的粉嫩玉腿，蜷曲地横陈在床榻上，那梨花带雨的面容是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，仿佛正在期盼一个采花魔来行云布雨、摧花折蕊。
    这还是一位刚生产婴孩数月的少妇吗？身材恢复的太好了！并且那能哺育孩子的乳房是如此汹涌澎湃，乳峰也是如同紫色的葡萄那般肿胀，让老色鬼不由得吞了下口水，那可是能孕育乳汁的圣品！
   不过沉幼蝶的玉颈与小腹部有着一些扭曲的黑色邪纹，不知怎么的，老祖也觉得这分邪异让美妇人更显诱惑了。
   见“绝影先生”那怪异眼神盯住那私处附近的黑色邪纹时，沉幼蝶马上感受到了老色鬼那分淫邪心思。心中无奈：“哎，就当自己命苦吧。这些男人一个个都是把自己当做泄欲的工具！”
  
    “三宫主，且先忍耐苦痛。我先试试数种名门正宗的驱邪手段。”那些以毒攻毒的更粗暴的手法，用在这美人身上，自己也会心疼啊。
   
     “先生尽管施为，妾身，忍得住！”
   ······
     虽然此术初次得见，老祖不敢贸然以自己的咒法解咒。但手头奇物中有一个貔貅玉石，乃是他往昔从一个道人手中夺得。尝试数般正宗的解咒方式后，不想这件小物事倒是化解了沉幼蝶目前的窘境。
   不过这轮番施为下来，沉幼蝶的体力消耗也颇大，香汗淋漓，肤色潮红，那双扣人心弦的圣峰随着樱桃小嘴喘息而起伏不已。登时又把幽冥老祖这色中饿鬼勾起了心思。
   见到搂住自己的男人那粗巨的活儿如此暴躁不安，又想起了绝影他之前为自己施术时便一直在忍耐。沉幼蝶
不由得玉颊生晕，丽色娇艳羞红不可方物，全身也变得火热滚烫，有点口干舌燥起来。她耳根都通红如火，低垂着美好臻首：“绝影先生，熄，熄灭那盏油灯吧！好像，好像妾身又有些异常了···”
   老色鬼心中暗笑：其实咒术已经解开了，但见你疲劳过度便为你好好按摩推拿了一番，激起你的情欲也属正常啦。
   他当然不会点破这个事情，与这妇人欢好一次怎么够呢？
   虽然自己已经领略过那细滑的香肌雪肤所特有的美妙手感，并领略过那处妙物那美妙的的滋味，但是由于这个“国色天香”的三宫主那罕有罕见的娇软细滑、柔嫩无比的质感和稀世难遇的奇异体香，令老色鬼猛吞口水，更何况这样一个我见犹怜的绝色美女娇滴滴羞答答，现在是任凭自己羞花折蕊、大快朵颐再也无法拒绝。
   将妇人侧躺于床，举托着一条丰美的玉腿，自己跪坐与她另一大腿上，又一次挺入进那处销魂妙处。
    壮硕的肉棒不断推进，毫不停顿地向沉幼蝶体内深处滑去，越来越深……越来越深……沉幼蝶羞赧地感觉到越来越胀……越来越胀……“全根”进入后，就毫不留情地开始狂抽狠插起来。而沉幼蝶则随着肉棒粗野的刺进抽出，被动地蠕动着娇软绵滑的一丝不挂的雪白玉体响应着老祖的动作，迎合着老色鬼狂猛侵略。
   
  
   幽冥老祖只觉得美人的内那层层密密的膣肉粘膜紧紧地缠绕在巨棒上，而且美艳的沉幼蝶那天生紧窄的娇小花径也死死地紧夹着沉秋的巨大肉棒，不断地在收缩、吮吸。
    “哎~哎~~嗯~~轻点……唔……哎唷~~啊~！！……嗯~~轻……轻一点……啊…嗯……太……太深……了！！………唔……”
    美妇人娇羞怯怯地软语相求，可是老色鬼毫不怜香惜玉，只是狂暴地埋头狠肏……就这样，狂野凶猛地深入冲刺，直把这绝色美妇肏弄得死去活来。沉幼蝶娇靥羞红如火地在老色鬼身下蠕动着，呻吟着，不时地柔举轻夹，温柔迎合……当一切都静止下来，两人又相拥相搂，长吻不止。
     “先生你真是欺负妾身了！我现在毫无力气了啊。”
    “三宫主，不若你施用符篆术法给自己回复些体力？”
    “啊？这怎么能使得，也太浪费了符篆了吧！”
     “呵，那我可就惨咯！我的大兄弟已经重整旗鼓了！却没战场供他驰骋！”
     “那，那我稍稍歇息片刻好吗，恢复些体力。你这物事太折腾妾身了。”
    沉幼蝶看到那杀气腾腾的肉棒，心中起了些心思，比较着男人的不同：自己丈夫千好万好，但本钱实力平平；涂犬那恶心玩意“实力了得”，但人品不堪；那人温柔和煦，实力非凡，却斯人已逝···；眼前的绝影虽有些欺负人，但不知道为什么有些可靠的感觉啊，这活儿怎么这般大？
      “三宫主，其实我已经谦让你很多了，我还未给它恢复真身本相呢！”
     “哦，真身本相又是怎么一回事？”虽然知道男人喜欢吹牛，但绝影应该不会无的放矢。
     见到老色鬼献宝似的给自己看了那般可怕物事的肉屌之后，沉幼蝶震惊之余不禁有了个猜测：“绝影这般本钱，床笫功夫超乎常人，大姐，大姐她不会是被他勾搭上了吧？不会吧？以大姐的眼光，千里挑一都是侮辱她的···若，若真是那样···而我今夜这般，岂不是又把大姐···？”
     这般念头一起，沉幼蝶只觉头皮发麻，又心下兴奋！
     
第三十六章
   真是有可能！沉幼蝶回想起今天“绝影”对沉秋那不同寻常的关怀：
   哪位教习能做到与他一样陪着沉秋做那些粗浅的训练？绝影还是个新晋的客座长老！
   哪位教习会言传身教地教沉秋与贼人斗狠的行为？都快不顾自己身上的伤势了！
   更别说那一股脑丹药了！自己在神女宫就没见过这些！
   越想越是可疑，越想越是豁然。对了，绝影临行前，升至高空，奋力掷出那铁枪，贼人魔巢被天雷击毁夷为平地焦土那一幕，有些卖弄之嫌了！
   这大姐是真决定了？
   哎，这应该也是好事吧！沉秋年幼就可以说是孤身在神女宫了，那人远去了，大姐又忙着突破境界捍卫门派的江湖地位。虽有玩伴，但难得见他有过开心笑容。自己和二姐亦不可能真一直陪他玩耍······其实沉秋他真的挺孤单的。
   大姐也许与那紫龙山的风啸天真不合适吧，但这个绝影真是·····一个妙人！
   沉幼蝶憋了半天居然想到这词，说他对大姐忠心吧？但现在这会自己还一丝不挂在他怀里躺着娇喘。说他武断独行吧，但他确实是谋定后动并且雷厉风行。说他三五大粗的？其实他真的很为沉秋与我着想了，我那孩儿也被送至神女宫了···
   实话说，就算是那人也有不如绝影的地方啊。心思就不如他细腻，狠辣。那人那张永远带着和煦笑容平和心态就可以使人安心；而绝影就妙在，他把事情做完后，事后回想时才会觉得他做的不错，若是反应迟钝些还真琢磨不出来。
  不得不说，实力超绝的高手若是平素能平和温煦地与人交流，都能获取他人的好感。
   十年了，该放手了。
   大姐已经走出阴影，而我却满身尘泥，就如我现在这样自甘下贱的模样哪敢说什么明珠蒙尘！
   “三宫主，有心事？”幽冥老祖见美人发怔，便出声询问了。若是今晚不想继续，也就作罢算了，强行破关反倒不美。
   “嗯，很久以前的一些往事了。”沉幼蝶有些颓然地说道。
   “那可否分享与在下。若是伤心往事，也许说出来，心里会好受些。”
   感受到停在自己胸口的大手是如此火热，自己的心似乎也被温暖了些。“好吧，且听妾身说说陈年过往吧。”
    
   沉幼蝶开始娓娓道出一些秘辛：
   “你们应该会以为神女宫三位宫主，皆是同父同母的亲姊妹吧？但神女宫和秦国关系可谓是相互相依，数千年来第一代的太祖就与那时的神女宫宫主有了深深的联系，在当年太祖不断开枝散叶之下，现在已经说不清是神女宫的秦国，还是秦国的神女宫了。”
   ······
   “而大姐和二姐的关系乃是同父同母，而我虽是血亲，但却是同母异父，你可知道神女宫与王朝皇室的错综复杂的关系了？”
   “唉，想必你以前受过一些侮辱了。不过来此前，大宫主有嘱托我，也要代她问好你。”
    “是，你的问好就是这样?人都给你吃了？”
    “那，那不是三宫主您情不自禁吗？再说我们也是为了解咒啊！”
   “那你可敢与我大姐说，我与你上床了，只是为了解咒，大宫主你可千万不要多想。啊？”这声“啊”，就很有些意味了，似质问，似挑衅。
   “不敢不敢，能与三宫主有过一夕之缘，乃是绝影天大福缘。”开玩笑！若自己真傻乎乎把今晚这事儿原原本本告知自家夫人，只怕沉融月便会上演千里杀夫的戏目了！死于大宫主的小拳拳？
   “知道怕了？那你敢不敢向他人声张此事呢，啊？”又是那同样调调的“啊”，哎，这简直了！
   这三宫主沉幼蝶倒真有些意思了，老色鬼对着她的额头亲了下，顺着往下慢慢吻过，正欲与妇人痛吻时，妇人挣开了，“别闹，你还想不想继续往下听了？”
   只得捧住美人的脸蛋，抵住额头：“三宫主，你知我知便可，何需他人知晓，是吧？”这句话便是赤裸裸的试探了。这偷情的最大刺激，便是背德的关系与瞒住他人的隐秘！
   “起开，你怕我听不懂你的意思？你们男人的臭德行，信不信下次你若敢欺辱我，我便主动告知大姐我与你之事。你可以考虑到时候你该如何体面一些，不那么惨状万分。”
   “那哪能呢？”欺辱美人这事儿，我没做过的，一直都是好好怜惜疼爱的。沉幼蝶这番话，不就是隐晦地告知老色鬼，看你表现吗？
   ······
   “年幼的时候，我倒是被大姐二姐有些冷落了。她们认为自己的母亲是受到我父亲的引诱，但后来大姐二姐许是被母亲说了一通，我们三人才算有些姊妹的样子···大姐老是将她的物事玩件分享与我，二姐倒是还有些掂量，呵呵。”
    ······
    “沉秋年幼时有些孤单，姐夫一去不返，大姐无奈只好把沉秋又从回母姓，遂了王朝皇室，宗门派阀心思。”
   
    ······
   “血缘，遗传，天赋这些，真是很奇妙。大姐二姐那般天资艳艳，而我如何努力亦难得望其项背。在宫中宗门待得久了，自然遭受了些眼色。那时我便萌生了退出江湖的意向。”
    ······
    “沉秋此次游历至我唐家，我自是欣喜。但不曾想之后发生的事情却成了我毕生梦魇。我明白的，不怪沉秋。这是邪人为了打击我大姐，撼动她的心神，所以找上了我。二姐那火爆脾气他们惹不起，想不到我居然还有这等价值？呵呵。”
    ······
   “想必这些事端起由，也要把王朝皇室和宗门派阀算了进来吧。大姐想必也是极为头疼的。江湖中，朝堂庙宇中，追求她爱慕她，怀着淫邪心思的人如同过江之鲫，但身边可信可用之人却寥寥无几”
    ······
   听着这些隐事，感受身旁妇人那复杂的情绪的转变，心中也在细细思量：
   自家夫人虽是修为通天，但她却过的似乎比我当初偏安一隅还要差？做人最快意莫过随心所欲，而这位神女宫大宫主却要忍受世俗王朝和宫门派阀那些烦心事！还不若我在自家地界坐地敛财，夜夜笙歌来的快活！
   这自家夫人委托给自己的第一个事情，还没过两天，就出了这么多幺蛾子：先是抖破了沉幼蝶的窘境，然后又教导沉秋，接着小姨子又与自己上了床，出门前自己还千怕万怕自家夫人给自己扣了绿帽，想不到没两天我却把那顶绿帽扣给自家夫人了！而现在这些辛秘，又让自己头疼不已。当初自家幽冥殿虽是给自己整的有点模样，但整个魔门的派系争斗也是非同小可，自己躲至远离中原的海外逍遥快活都被巫穹端了老巢。
  三宫主这番话对我说出，自是有深意，也许女人的直觉让她有所猜测察觉了。那么，我且试探一番？
    “三宫主，现今你是自由身了。不若我恳请大宫主开恩，将你许配与我。”
   “啊！那哪能使得！我还要不要脸面了？”此话一出，沉幼蝶惊觉自己犯蠢了！这话说的岂不是自己同意了？
    不等美人弥补话语中的漏洞，老祖呵呵笑道：“那孩儿与三宫主你，我皆会好好照顾，悉心疼爱。特别是你。”
   “你说什么疯话！若不是我实力低微，早一掌毙了你。”
   “三宫主，这番话算是我绝影唐突了，”有些事情操之过急便是这样，但老色鬼还是决定趁热打铁，就算不成器，也要成钉，钉进美妇人心窝里！“但请三宫主好好为自己孩儿打算，沉秋那温吞性子想是大宫主也不乐见的啊。”
   说罢，便捉住沉幼蝶的双手好好捧住，目光灼灼地盯着妇人，观察她的神情。
   妇人终是面薄些，况且绝影这般已是欺她孤儿寡母，自己却无甚力量反击！寡妇门前是非多，这第一天，绝影便欺辱上门了。
   老色鬼见妇人又是泪水莹莹，心知自己确实为难沉幼蝶了。但今夜这些肉帛相见，床苐交欢事情下来，唯有尽快逼其表态，免得日后相见尴尬非常，无法相处。这段时日，还需行走江湖呢。如不把心结解开，沉秋肯定会察觉两人异状。唯有两人同处一床，狼狈相合，相互掩饰才能将这脑袋瓜儿初开的少年瞒过去，他现在经历那些之后。自然会对所有事情都持有谨慎小心怀疑的态度。
   幽冥老祖吻去沉幼蝶玉容上的泪珠与泪痕，“夫人这般为难和伤心，真是叫我也难过了。不知有何可弥补夫人的，若夫人好受些，那我也心情不再沉重。”
   “都是你！都怨你！你为何一次次，让我无地自容！让我无家可归！让我一次次跌入深渊！你这假惺惺的混蛋东西！”
   那忍痛接过丈夫休书，忍痛与刚出生不久孩儿离别时也没流过眼泪的妇人，此刻却哭得稀里哗啦。
   老祖搂住身旁的沉幼蝶，任由她长久以来积累的压力与情绪得以宣泄，甚至被掌掴了几下都还是柔和地望着她。最后等妇人收住些哭声与怒骂，不住抽泣时，轻轻吻了上去，舌头好不容易撬开沉幼蝶嘴唇，探入其中被死死咬住后才停住些过火动作。
   
   自己欺压她够狠了，不让妇人讨回些什么，如何能行？
   最终沉幼蝶还是放过了这老色鬼轻薄举动，开始唇舌回应，那无微不至的细心对着自己的伤处舔舐，吮吸，又有些不甘心的用齿尖细刮。
   老色鬼也是有些欣喜，往昔在行宫那荒唐岁月磨练出的技艺还是没丢不是？
    获得美人芳心的第一步就是要让她相信自己，相信自己有能力，有资本，有态度，并且事情也算做的地道没太多可挑剔，而其余只需慢慢培养呵护感情，迁就对方。而见缝插针，趁热打铁这些事情他是做的多的，死缠烂打也许有效，但双方终是有些心理地位差距了！
   正当老色鬼提枪再度踏关时，身下的妇人，娇怯怯的说道：“能不能，换一处地方？这，你这里离沉秋的房间好近。”   
    幽冥老祖心中好笑：那你之前与我交欢数度为何就不怕了？脸皮突地变薄啦？想是因为你有些心动，真正由心做出选择后，那份恐被暴露，被窥视的羞耻心上升了吧？
    倒也没说破妇人那份心思，自己的元神分体还在沉秋身上藏附，主要是做保护监视之用。在院落的距离内，他自然能察觉到沉秋任何动静。
   不过美人相邀去得她后院闺房真也再好不过，女人要的那份隐秘，要的那份安全感，乃是千万年来物竞天择，世俗人伦所致。
    等到两人轻披外衣出得房门，蹑手蹑脚去后院路上，经过沉秋房前。幽冥老祖突然悄声在妇人耳边说道：“夫人且先避开，我先查探下沉秋状况，免得他运功过度，心神紊乱，以致于走火入魔。”
   沉幼蝶点点头，自己那般装束委实太过了，就算此刻披着绝影的外衣···
   老祖进屋后，用术法法门告知沉秋，让其放开心神供他探查内况，提点勉励几句后就迅速出来，寻得美人便横抱而走了。
   路上美妇问的沉秋现况如何，“沉秋的功法功体极为特殊，所以这段日子需要从训练上的状态来判断幽冥血莲的功效进展，但他现今一切安好。”老祖如实告知，于是沉幼蝶也放下心了。
   虽然很快便到得沉幼蝶那处闺房，但欲火焚身的老色鬼将这名可以大快朵颐的美妇人往床榻上一抛时，沉幼蝶已经是一丝不挂，自己飞速扯下外衣往那春情难抑的美人扑上去。
   沉幼蝶那身躯在老祖魁梧的身材对比下娇小无比，此刻居然被老色鬼“扣”了个正着！
   心中不住念叨：“对不住了，大姐，我，我又抢你的东西了······不过也是绝影欺负我啊···”
第三十七章
   “你，你轻……不，不要那么深，痛……啊”
    美妇沉幼蝶早已不是处女，花径早曾缘客扫，但是经由那大半条肉棒被她花穴内沟壑一圈圈的箍得很紧的滋味，老色鬼才知道这花径的美妙。成熟的身体却有着少女般的柔嫩，简直就是极品。
   并且经他慢慢试探，惊喜地发现这处销魂窟容纳性极强，于是也就慢慢放开手脚恢复自己下身那妖茎本相，大概是由于刚生产婴孩才数个月，产道还未恢复之故。
   登时把沉幼蝶爽的不能自已，每一次抽耸都把她搞得酥麻阵阵。
   沉幼蝶咬着牙关嘶嘶的吐着气，柔媚的眼神变得如梦似幻，姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部想往后迎合老色鬼那根紧插在她紧小花径中的大肉屌，但又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。
     啊！花心好胀好痒，为什么不……不动了，出去了，受不了了……
   “夫人，注意啦，我要来啦！”
   “快！快啊！妾身受不了了！”
    老色鬼一手扶着硬得火热的大龙头拨开陷入性欲渴求的沉幼蝶那湿滑无比的花瓣，用力往前一挺，“滋”地一声，粗大的龙头已经撑开她柔嫩的花瓣，借着花径中充满的蜜汁爱液的润滑，粗壮肉屌已经全部了她的窄小的花穴中。
   由于幽冥老祖与沉幼蝶的战力差距太多，根本无法逼迫不了老色鬼发挥出全力。
   啊！被撑得好胀，啊！丈夫，不，前夫和他们从来没有插得那么深过，啊！他的龟头好大，里面被他撑开了，花心被他的龟头那些小肉角剐蹭得好麻好痒！
    老色鬼扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白晰圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软花径在自己抽送时像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着他的龟头与棒身。
   
   将在她最深处花心上的大龟头磨了数下往外抽出，再轻轻向里挺入。
   沉幼蝶这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着床榻护栏，两条修长匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后挺翘，让鲜嫩的花径道路更方便“绝影”的冲刺。
   老色鬼那根被她紧紧包住的大肉屌开始加快速度，美少妇臀部不停的向后挺耸迎合着他的抽插，丝丝的淫水爱液由他们紧密的地方流了出来。
    
    突然她层层的花径肉壁痉挛似的紧缩，深处的花心喷出了一股热流，浇在老色鬼肉屌龟头上。
    强烈的快感刺激，使沉幼蝶两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是幽冥老祖两手托住她的小腹，只怕这妇人当场就要软倒在床榻间了。
   但老色鬼此时也在兴头上不容停歇，他快速耸动腰身，粗长的肉屌妖茎像活塞似的在沉幼蝶的花穴内进进出出，看到她那两片粉嫩的花瓣随着大屌的动作翻进翻出，如此悸动的画面，使他在她紧窄的花穴内进出的肉具更为体形壮大。
   真是好大好热，如果不是水多，只怕我那小穴都被插破皮了，啊，怎么好像又要来了？沉幼蝶已经彻底忘记了矜持，被接连不断的肉屌冲击得神昏智迷，老色鬼看到过度激情的她表情迷醉，微向上挑的柔美俏目中泛着盈盈水光，情欲又快达到了极颠。
   他抱紧妇人弹性十足的俏臀，大加速的在她粉嫩湿滑又紧小的花穴中。
    沉幼蝶白嫩的俏臀被老色鬼的撞击得发出“啪”的声音，与的“噗哧噗哧噗哧”之声，交织成一篇激情的乐章。
    “舒不舒服？”
    老色鬼贴在她耳边问。
    “嗯哼，舒……舒服……”
    美少妇语不成声。
    老色鬼再大力一挺，将粗大的肉棒深入到最深处，与沉幼蝶的花心紧抵在一起。
    “有多舒服？”
    老色鬼喘着粗气。
    “啊，就……就这样，不要动……啊……紧一，不要动……飞，飞了……”
    沉幼蝶呻吟着将俏美的臀部用力向后与老色鬼根部的耻骨紧蜜相抵，使他与她的密合到一点缝隙都没有。而老色鬼则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的柳腰，将她两瓣雪白光滑的丰臀与他的小腹紧紧的相贴，肉贴肉的厮磨。
   
   在她身后，老色鬼有看到沉幼蝶富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将他粗壮的肉棒紧紧箍住的花径，又开始急剧的收缩，肉壁一圈圈的强猛的蠕动夹磨老色鬼的茎部，而深处却像小嘴一样含着老色鬼的大龟头不停的吸吮，沉幼蝶粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的花心喷出，她梅开二度了。
   “不要动！我好酥……你舒不舒服？”
    沉幼蝶边说边向后挺着俏臀与老色鬼的耻骨厮磨着。
    “嗯……舒服…夫人，你真棒……唔……”
    幽冥老祖才开口说话，沉幼蝶已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了他的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入情夫口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了他的口中。
    方才他们交欢得那么久，直到现在才有了口唇的接触，却是另外一种新鲜的亢奋，老色鬼也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与美少妇香甘的津液交流，彼此享受着过后的余韵。
   “夫人可还能继续再战？你看为夫这大兄弟可还没交货呢！”
    “绝影你的阳具肉屌也太大了，妾身还以为刚才要死掉了呢！”
    “夫人，唐家主的多大，有没有我这么厉害啊！”
    老色鬼试探着调戏了一句，虽然知道结果，但这个时候，刚刚又发生了关系，把她两度送上巅峰，女人的心理防御是比较薄弱的。
    “臭绝影，得了便宜还要卖乖！”
    妇人微嗔，俏脸浮出一抹微红，明艳不可方物。
    见她不肯招供，老色鬼捉狭地将在沉幼蝶体内花径耸了几下。
    “唔，不要……人家好累……啊！你别弄了……你这妖怪！”
    老色鬼不依不饶地挑逗着颤抖的沉幼蝶，要她说自己和唐家主到底谁更厉害，实在没办法，妇人也只好在老色鬼耳边招供，她老公的不但短小，硬度也嫌不够，每次也只能维持一盏茶时间，最长的一次也没超过一刻钟，哪能和老色鬼这妖物相比。
   
    其实妇人比划的长度粗巨和持久也是不错了，但奈何唐家主那是凡人俗根，自然远远不如修士。
   
    但这些都不是最重要的，关键是他夫妻两人应对危机的能力太差，女人当然能够忍受房事上男人普普通通，却不能忍受他对自己的危机状况不闻不问，得不到他的援护。
   “那待会夫人可要使出浑身解数了啊。”刚才自己把玩了会沉幼蝶的娇躯，见得妇人有所恢复，便提议再战，不再把守精关，。
   “那就来吧，妾身要看看你有多大能耐”沉幼蝶越来越确信绝影确实把自己大姐搞上了手···
    老色鬼指点沉幼蝶如何招架自己那条肉屌：“宝贝夫人，双手握住为夫的大兄弟，一会用流出来的水儿做润滑哦！”
    他肯定也和大姐说过怎么玩！我真不信大姐能吞得下这个妖怪一样的肉屌！
    想归想，做归做。沉幼蝶还是很听从老色鬼的话，决定依计行事。
    动人的交合乐章重新奏起，沉幼蝶很快掌握了要领，待老色鬼插入时就攥紧肉根，使那龟头更坚硬更敏感，让他爽得气喘吁吁：“对，好夫人，就这样，啊~呼！呼！”
   “呵，可算，可算有了对付你的法子。”沉幼蝶也卖力地扭动腰肢迎合老色鬼的动作，他见状也加快了动作和力度，如潮快感冲上全身。
   
    “好夫人，这下好爽，好爽啊！”
    “我，也是啊，你这龟头，蹭得肉，翻出来了！”他那肉棒上的肉鳞也是罪魁祸首！
     “好夫人，我们一起来吧！”
      “嗯，啊！”
     老色鬼不顾一切挺耸地着雄腰，喉咙里发出阵阵低吼。
    “来……来了……”
    “嗯，嗯！我也受不住了！”
    终于他大叫一声，紧接着喉咙里“哦、哦”的吼叫着，猛力抽送几下后将妇人放倒在床上趴在她背上喘息起来。
    而沉幼蝶也被推上了颠峰，她瘫软在床上，全身都在颤抖，强烈地快感，使她大口的喘气着。
   好一会，幽冥老祖才从沉幼蝶身上下来，懒懒地抚摩她汗津津的脊背。
    妇人依旧软软地趴在床上，从“咕噜咕噜”的浸出的的液体落撒在床单上。
    老色鬼体贴地拿汗巾擦试着妇人的私处妙物，床单被褥上已是留了一滩精水的。
   老色鬼一把拉住沉幼蝶的手腕将她拽倒在他身上，美妇人闭上眼睛枕着情夫的胸膛，听着有力的心跳声。
    沉幼蝶依偎在他肩膀上，他粗重的鼻息吹拂在脸上痒痒的，她不由的又闭上眼睛静静的依靠着情夫，任他在自己身上轻轻抚摩。
     老色鬼的手渐渐摸到沉幼蝶脸上，揉摩着她的下颌，鼻息消失了，他向后靠了靠头，妇人发现他在盯着自己看。
    他又抚摩着沉幼蝶的头发，说道：“今晚妇人好漂亮，又迷人，尤其刚才红的太可爱了。”
    说着老色鬼贴近她耳朵接着说道：“真想你天天都和你做。”
    沉幼蝶娇嗔的在他肩上拧了一把，嘟囔着说了一句：“你就会欺负我这孤儿寡母的，天天和你在一起，还不被你欺负死。”
   幽冥老祖呵呵笑了笑，说道：“我哪是欺负你，那是喜欢你啊！”
   说着，他止住笑，在沉幼蝶脸上轻轻亲了一下，问道：“刚才我弄痛你了吗？”
    妇人点头，“嗯”了一声，说道：“你为什么那么用力，差点折腾死妾身。”
    “不好意思，我应该更温柔才对。”
    老色鬼脸上露出抱歉地笑容，他微微用力在沉幼蝶大腿上摸了一把，道：“可是我看着你这两条大腿雪色晶莹的在我眼前晃动，太性感了，还有那么娇嫩的脸蛋，又白又大的奶子，美丽的身子躺在那，我就控制不住自己了。”
    被情夫这么赤裸裸一说，沉幼蝶涨红了脸，羞得一头扎进他怀里。
    他似乎是故意在羞她，继续道：“那种滋味实在是太美了，你那娇滴滴的啼叫声，被暖和紧密的销魂洞包裹着，我插你一下，你里面就哆嗦一阵，呵呵，夹的我好难过，你又不制止我，我更控制不住啊！”
    沉幼蝶在老色鬼胸膛上使劲捶打了几下，嗔道：“让你说，让你说……”
    幽冥老祖突一翻身将她压到身下，滚烫的嘴唇就压在了妇人娇艳欲滴的唇上，她沉醉地闭上眼睛，四片嘴唇马上交织在一起。
    沉幼蝶躺在老色鬼身下和他热烈的亲吻着，他的呼吸又开始变得粗重，并欠起半边身子伸手摸她的乳峰。
    他的一只手在沉幼蝶乳房上抚弄揉搓起来，大半边上身倒没全力压在她另一边胸上，不过被压的扁扁的，涨得难受。
    沉幼蝶胸前一颗乳首传来一阵阵疼痛感觉，原来老色鬼用手指用力揉捻着她那肿胀坚硬的紫色葡萄。
    “啊……”
    她不禁呻吟起来，但声音被他的唇堵在口腔里发不出来。
    幽冥老祖知道三宫主还处于哺育期，这对硕大的圣峰是孕育乳汁供给婴孩成长的。但有些道家典籍也说是双修中的三味大药之一，其一是女子的香唾津液，其二是乳房分泌的乳汁，其三则是花穴销魂窟中流出的爱液淫水。也许有些道理。但与自己的双修法门格格不入了。
    不过此时三宫主沉幼蝶的孩儿品尝不到的乳汁，可就便宜了老色鬼啦！
    只见老色鬼东吸几口，西津几下，硬是喝了个饱儿。房间内本是沉幼蝶奇特体质散发出来的异香，而现在却一半有了乳汁的腥香。
    妇人又羞又气，又推不开身上这魁梧的巨汉。只得埋汰这贪得无厌的情夫：“想不到妾身失去了自己的孩儿，却多了你这个变态流氓儿子！”
    而老色鬼脸皮厚的如城墙，抬头一脸傻笑：“娘，你的奶奶真好喝！嗝~！”
    沉幼蝶翻了个白眼，对着这傻儿子的脑门就是一个暴栗！
    不想老色鬼又装傻：“娘，不要打我嘛！”
    只得用手揪住这混账东西的耳朵，“娘要给你长点记性！不要随便喝娘的奶奶！”
    心下兴奋异常！大姐！这，这绝影居然叫我喊娘了！太无耻下流下贱了！哈哈哈！
    玩闹一阵后，老色鬼本欲再和妇人大战三百回合，但沉幼蝶推说自己体力不堪再战，就此作罢。只好服侍美少妇沐浴了一番，过足了手口之瘾。
    只见沉幼蝶皮肤白皙，细腻光泽；一双眼睛明亮而有神，两颊还留着少女般的红晕，鼻梁秀气坚挺，身材丰满滑腻，勾人心魄；一双美腿，白皙丰满；小巧的脚趾头并在一起，脚趾甲涂成了可爱的粉红色。
   幽冥老祖心神一荡，真是个妙人，诱惑十足。
   沉幼蝶脸上露出一个似笑非笑的表情，“难不成今晚想在这里过夜？”半是玩笑半是认真。
   老色鬼笑了笑，吻过了妇人之后，穿衣出门。
   “绝影，等下你在探查下沉秋的状况，莫要出岔子了。”
    “嗯，谢谢提醒了！祝宝贝夫人能安然入睡啊！”
    再歇息片刻，天灰蒙蒙亮就得叫沉秋来庭院一同打熬肉身筋骨了，且看他能在自己手里坚持几天。
    时间，时机可不等人，待过几天就得带沉秋与三宫主一起去下一个魔门分支的驻地了，那时才是检验沉秋进境的最佳场所·····
第三十八章
    “艾琳娜，你看看他们，都早就开始修炼了。你还在赖床？”
    “娘亲，昨晚我可是有好好用功记下功法口诀，还做了笔记。况且现在也太早了吧！”艾琳娜还真以为自己睡了懒觉，看了怀表后才放下心来。
    “绝影有说过，今天会给沉秋的训练额度加倍。傻闺女，你觉得你应当如何做?”
    没法子，只能心底埋怨绝影那变态折磨年轻人啊，自己还是得老老实实起来，梳洗，换好衣装开始认真做早课。
   嗯，让裁缝衣匠给她好好作几套衣物，样式就按艾琳娜的西域人士风格吧。刚才那睡衣倒是质地差了。
   沉融月有发现艾琳娜自己的私人物件有些简陋，和光明教会赠她或是赐予的宗教服饰和法器有了鲜明对比。
   艾琳娜虽是受教会耳濡目染喜欢白色与金色，但她也应有自己的喜好，不过暂且不计较那许多吧。
   光明教会，东域是这么称呼，很简单没一点气势，但这也是两域语言信息转变无法完全表达之故。就连与艾琳娜说了半天都没法好好用西域语言思维理解自己交于她的功法秘典。只能让这丫头囫囵吞枣般死记硬背。不过，我可不能坏了规矩——
   “艾琳娜，笔记记下来是很好，但要好好保管。隔些日子就销毁掉！”
   而这时，少女才明白，为何自己教会中典藏的东域术法，功法典籍如此残缺不堪的缘故。原来真是那些人所说的秘传，口传，单传。
   早就对教会典籍传说的东域修行人士的功法能青春常驻的功效羡慕神往不已，眼前就是实例。自己母亲与自己一同出现在会场，由于那相同样式的东域风格的宫装，使得别人乍一看还以为是一对姐妹花呢。当然了，自己发色与母亲不同，他们还是很快就反应过来了。
   当自己确认了这点后，自己内心欢呼雀跃都被母亲看出来了，鼓励她：“这功法是为娘为你量身选定，以你的超绝天资，必能发扬光大，但不可怠慢了。”
   自己哪有什么天赋，为何大家都这样鼓励我？学习比其他人好些吗？
   而在沉融月看来，艾琳娜确实是天纵之资，想是心性与术法天赋非常契合光明教会的路数，以至圣器认主，并且能在她境界不足时照样发挥出极大功效。更何况也并不妨碍女儿也兼修东域术法啊。
   ————————
   庭院内，沉秋经过一夜吸纳血莲功效，似乎整个人都变得明朗起来。多番负荷性训练下来，虽然气喘吁吁，但越来越有动力，越来越有精神，就连动作都柔和自然了不少。
   幽冥老祖在一旁看得少年有如此表现，也不由得提点鼓励几句：“沉秋，虽然血莲确实对你的身体有了改善。但要切记，精神力量才是支持你追求高峰的最终动力，应当多多尝试你父亲留给你的功法，将他在训练时全力催发使用！”
   自己这些训练内容着重力量，耐力。但绝未放弃协调，灵巧，稳定！没有力量和耐力，哪能带动其他素质的提升？没有协调，灵巧，稳定，哪能发挥出自己百分百力量？
   有机会更是要练练沉秋的胆量，想到此，老祖问道：“沉秋，你有没有在空中飞行的经历，剑修们最让修行者羡慕的便是御剑飞行了！”
   “先生，以前二宫主，我的大姨有带我御剑飞行过，在群山峻岭中穿梭，须臾间就到得峰顶。”
   “呵，那你怕高吗？实话实说。”
   “当然怕的，但大姨在身旁，我也就慢慢不怕了。”沉秋想到了当初那迎面扑来的风压，压得自己仿佛窒息一般！
   “沉秋，你可知我为何这般操练你的肉身筋骨？”
   “为了我将来的功法修行！先生，我必定不会偷懒！”
   “其实这是一点，主要是健康的身体，强健的体魄，远超旁人的力量将会自然而然的给你一种信心：你会能克服眼前遇到的困难，因为我比别人强，舍我其谁！”
   “是！先生！”听到舍我其谁这四个字，沉秋马上想到自己以往处事有些畏缩，担心这担心那，归根到底，皆是自己自卑所致！
    这番话虽然说的不够透彻，不合经卷宗意，但确实是“自强”的一番理解。
   “连自己都看轻自己了，世间事就没有可以做的完美的了。沉秋，任何事情皆要全力以赴！”
   ······
    
   “来点趣味性训练，你看我耍几个跳绳的把式，待会你也试试。”老祖开始了一段花式炫技的跳绳。
   ······
   “四阶的武者，力量不应该就这一点，想方设法发挥你手臂，双腿上每一处的肌肉力量！”老祖对着蹲着马步平举水桶的少年呵斥。
   ······
   “挥拳讲究步伐配合和呼吸吐纳！你要在出拳前看准自己的拳头击打位置，出拳瞬间要如何使出全身力量！
不要只用你上臂的力量！肩，背，上身躯干，双腿，全身都要用到！”院中那名魁梧的人向少年展示了如何利用全身部位配合挥了几下直拳：用最快的速度，最短的力程，让力量从脚掌蹬地开始，经小腿，大腿，腰胯，背部，肩颈，手臂，逐级递力，最终在拳锋上发挥出来，这远超单靠手臂上拳头重量砸出的力道，几乎带动了全身的重量！可想可知这简单的直拳挥击所含带的技巧。
   “沉秋，如若你挥剑也能这般全力出手，精确命中对方薄弱，莫不一剑毙命的！若是没把握击中要害，那就谨慎出手，游走对方四周总会吧？出手后便要不顾一切攻势连绵不绝，这般气势就能压倒很多境界不算太高的年轻人了。”
   “切记，我说的只是正面单挑。莫随便头脑发热去送死。”
   “很多时候只有靠你的求胜心，求生欲望压倒别人，才能胜过对手，并且让他们心服口服，永远自觉低你一等！下次再战，你将有更大优势。”
   “你现在是在跟我修身，但我要的结果不只是这样，放开你的心灵，全身心投入！”
  ······
   “坚持！还差十三次，随我的动作节奏一起来！”
   ·····
   
    “先生，刚才你是不是数错了，早过了十三次，你还是带着我做训练动作啊？”
    “若不这样，哪能知道你的极限所在，随意打断你挑战自我，大宫主会把我臭骂！所以你不要计较这些，如若下次你还敢问起，我便给你加餐，哈哈哈。”
    其实武者习武便是学习利用自己身体结构来使出力量的技巧，自己习武十余年，早就知道，但这简简单单的直拳却是调动全身重量与力量。且不说能否击中对手的可能，但自己剑术若是能融入这般发力技巧，那五阶的风从云也可战而胜之。
   又想起了军皇山那位未婚妻，她肯定知道此理，她又是如何做的？我可有追索上她，战胜她的可能？我今日的训练内容不过是你的日常吧？但我加倍训练量能否超过你？
   绝影先生的话，我知晓的，修身修性。我的意志还是很薄弱，若是真意志强大，我岂有畏缩训练之理？还有那敌友难明的梵琉璃，与自己也有过赌约···
   “请先生责罚！”
    “好，你今日开始，饮食便交于我了，给我老老实实全部吃下，不需浪费。”昨日给你打打牙祭，今日就不会这么好过了。
    看到端上来的是清汤寡水素面和馒头，和生鸡蛋。沉秋大失所望，精食是有，但寡淡无味。他以前也吃过半熟的水煮蛋，但全生的鸡蛋太挑战他这公子哥了
    
  “小姨呢，怎么没见到她？”
  “嗯，可能是她这两日有些疲累，不要再打扰她了吧。怎么，想找三宫主给你做好吃的饭菜？嗯？”幽冥老祖当然知道三宫主为何这时还在歇息的缘故，不过怎么能告知沉秋他小姨和自己数度欢好后折腾的疲累不堪，现在还在补觉呢？
   “先生，为何今日伙食如此简陋，生鸡蛋好腥啊。”
   “叫你吃就吃，别这么多问的。一段时日过后，你才会知道好处，并且我也会陪你一块吃。”老祖慢条斯理地说道：“若是自己忍不住这般口味，可以自己动手，不懂如何下手的话我也会教你或是请教三宫主。但不许向他人乞食。”
   “先生，这也是修行吗？”
   “是啊，迟早有一日你会真正独自一人踏足江湖，只能依靠自己。那时你若不能吃苦就完了。”
   沉秋若有所悟，开始进食补充体力。他明白的，这些吃食在贫困人家已经是非常好的，不能为了自己的喜好而挑剔。身边这位绝影先生陪他一同训练，一同吃相同的食物，是一位值得敬重的老师。自己此次出游也可谓是一路上锦衣玉食，算不得磨练。
   “先生，我小姨还没用膳，我们这么不太好吧？”
   “呵，吃完了才想起这回事情？你且去换身行头，再去通知三宫主。”
       
······
   “你是说绝影先生做的？”沉幼蝶眼神复杂。
   “看起来就好吃，但他却给我吃清汤素面！”沉秋也是眼神复杂，明明，明明是能做出这样香喷喷又美味面条的，因为真正的美食，一看就知道是美味佳肴。
   “呵，先生去哪了？”听到沉秋叫苦，妇人也有些开心了。
   “绝影先生去集市买菜品和肉食了。有吩咐我待会就修行父亲留下的功法。”沉秋如实答道。
   “嗯，沉秋可得好好用功了，我们无法提供修行指点，但能验证你的修行成果。”沉幼蝶正色道。
   “好，我一直苦于修行这九转阴阳诀功法毫无头绪，但绝影先生和小姨可以印证我的方向是否正确。”
    美妇人看着这稚气未脱的少年，眉目间也已经有人那人的影子。思绪回到了当初自己还在神女宫的那段时光，大姐某次外出带回宗门蓬莱岛的那位青年，那和煦若温暖阳光的笑容···
   “沉秋，若你更开朗些，从容些，就好了。”像你的父亲了。
   “嗯，先生给我的训练非常辛苦，但也是为了我的修行。我不想一直受到大家保护···”
   “呵呵，想起你那位小女友了，还是军皇山那位？”
   “小姨，你怎么和大姨一样，老是拿军皇山挤兑我。那个婚约明明可以不算数的。”
   “但是你们有赌约，我们都觉得有些意思啊。”
   “啊啊！受不了！我去外面了！”少年最听不得这挤兑，但又无法反驳。当初他是有些自不量力，但如今却有了些超赶的希望。这般一激，自己就跑到院落一处，盘腿修行九转阴阳诀。
   沉幼蝶也没再打扰他，自己慢慢品尝那人的手艺。
   不得不说，自己一直养尊处优下来的生活品味也对这碗面条也没什么可挑剔的。
   嘴角一弯，之前还撇嘴说那人是个胆小鬼，可现今······
————————
   “娘亲，你说的厨子是绝影？我看绝影和他吃的很马虎啊，肉食居然只切成薄片，水煮熟就行。而小姨那边他又是认真对待了，做的菜肴可谓是色香味俱全。那水果粥，我都想去尝试。”不知为何，艾琳娜不想怎么给沉秋一个称呼。
   沉融月看到餐桌上那鲜明的对比，脸上忍俊不住。想是那老死鬼故意如此，餐桌上自己的小妹心情也不错，言语间也有放下那沉痛，重新拾起修行术法。
   不过自己也是有些恼恨死老鬼没这样服侍过自己。
   昨晚有看到幽冥老祖给沉秋服下血莲，并且为其护法，忙前忙后。并且有反复查看自己孩儿状况，确认无事后才去歇息，自己也才停止那水晶球的探视。今日更是见得沉秋接受那般沉重的训练后却还是坚持下来，心中又是欣慰，又感大石落地。
  “艾琳娜，为娘问你些事情啊。绝影这般训练是否参考了西域人士修炼的方法？”
  “娘亲，绝影真是奇人。之前我便说了，不知为何东域人士居然会使用那般拳术，并且造诣不凡。这些训练内容确实有些属于拳术训练，教廷也有不少人便是这样修行的。”
   “哦，既然如此，由得他去吧。艾琳娜，你可知东域修行者一个说法吗？机缘第一，心性第二，根骨最末。”
   “娘亲，我有过思索。机缘不能只能说是运气，而是人与人之间的沟通交流后获取到的物质或者精神层面上的东西。心性虽然可以说是人的性格，品质，处事态度和方式，若是只针对修行，优秀的心性应当有坚韧不拔，始终如一，随机应变等。根骨最好理解，悟性和资质天赋。”
   “嗯，好女儿，差不多就是如此。你的东域语言真是不错了，艾琳娜，你知道吗，你三者不缺。为娘如不好好培养你，便是错失一桩机缘了。”
   “啊？娘亲，此话怎讲？我自觉机缘确实不错，入了光明教会，又与母亲大人结缘。但自己心性还是有缺陷的，那根骨不算好啊？”
   “呵呵，你小看了自己的‘器量’了！”
   “器量是什么？”
   “很难言明的，特别是在修行者中。不过你属于千百年的那唯一。”沉融月宠溺地抚揉着少女，“你若有危难，为娘会不顾一切地来救你！”
   当艾琳娜靠着妇人享受这求盼已久的幸福时，沉融月斜眼看着水晶球中那高大魁梧的人，“有些小看你了，器量，你也有的。”
   
   
   
  第三十九章
   这一日，幽冥老祖一行三人泛舟江上。
   老祖指着一封信函，“沉秋，神女宫这次汇集东域大多宗门派属召集了会盟，而这个会盟最大成果就是极西之域的光明教会与东域的神女宫有结盟。”
   “先生，你给我有说明过教会在极西之域的势力极其庞大。我娘亲的神女宫会不会显得势单力薄了。”
   “秦国那世俗王朝也是疆域广阔，岂容异域国邦小觑？宫主大人此次会盟展现的力量和领导力乃是千古无二的强者，况且那几个不世出的老怪物们所代表的宗门势力也早已与她有过暗中会谈。就连他们的信物都拿到手了。”
   “这些内幕交易与妥协，皆是我娘亲一手促成···”沉秋愈发觉得自己母亲辛劳。
    “能力越大，责任越大这句话不是随便说说的。沉秋，你今日表现比上次要好多了，还斩下了几名邪人的首级！”
    “但小姨的战绩比我强多了。”沉秋也赶紧纠正刚才的说法。
    “呵，你是怕被小姨挤兑吧？压力是不是很大？嗯？”
    “哎，绝影先生也开始挤兑我了。”这几日三人倒是聊天没了芥蒂，老祖自然也知道了沉秋与军皇山那位天之骄女的赌约。
    幽冥老祖望着波浪不息的滚滚江水，兴致而发：
   “紫微无姓，红尘留行。扁舟越沧溟，何须山高龙自灵。”
    “一朝鹏程，快意风云，挥手功名。”沉秋一脸兴奋，连忙接住诗句。
    两人哈哈一笑，皆看出对方欣喜——你也看过那部侠义志怪小说？（山龙隐秀的定场诗）
    
    沉秋越看那位先生越觉有趣，老祖瞧这少年越觉顺眼。
    不由再用那往日自己熟悉的方言高吭一曲：
    情相交
     
    抚琴听萧
    孤舟夜雨渡今宵
   
    义无价
 
    把酒长啸
    人间随处是尘嚣
    当时壮志凌霄
  
    年少
    豪骨丹心旷古照
    今朝千山缥缈
    寂寞
    回首只闻风云笑
    一夜知己
    千杯未了
    浮沉十年再续逍遥
    沉秋坐于一旁，用手敲打船上护栏打着拍子。
    待得老祖完了，一壮一少又是相视大笑。（引“醉寒江”）
    “三宫主，今日倒要备酒水了。我与沉秋饮上几壶！”
    船篷内那名一直注视着两人举动的艳丽妇人微微一笑，“妾身有备的。”
   “先生，那今晚可有好菜？”
   “哈，小鬼头也馋了几天了。好好好，好酒好菜，管够！”
——————
   “娘亲，绝影刚才说什么了？”
   “他啊，大概是哪本小说上的诗词吧，不伦不类的。”
   “但他也会的样子。”
   “他们两人臭味相投吧？”
   “那绝影后来那高声吭唱的是什么，我听不明白了。”
   “那方言是东南沿海一带的方言，由于靠近几个大港口，数百年间，外贸航运发展后，这方言倒是也影响了周围一些地域的语言。”
   “歌声有些豪迈洒脱，周围经过的一些船舫有人都叫好了。”
    “呵，他啊，只会剽窃别人诗词，故作风雅罢了！”
   艾琳娜看着自己母亲露出的笑意，觉得刚才这句话有些言不由衷了。
   想到一副奇特的诗词字画有横于书房处。 母亲也有为她做过解读诗词：一些美好的事物也会有无法避免的缺陷，一些丑陋与罪恶藏于平静之下，需要正面面对，正确对待，认真应对。
   母亲也有说过此诗词被人改过原作几个字，倒是有些让人自省意味，所以将字画置于那处，经常对比自身。
   （那诗词是出自剑君十二恨的诗号，但这诗号也是改自清朝的，反正我在用爱发电不求钱财，那几个编剧大佬应该不会找这惨绿色论坛上门来收我版权费）
   见母亲示意自己收起圣器，看来今日的探视已经结束。艾琳娜望着水晶球里那个人，有些服气了。
   今日她有与母亲一起观看之前大战的全过程，绝影此次就连铁枪也没用，就只给手腕佩戴一副护腕，一双肉拳便把众多邪人打的东零西散溃不成军。虽然是有他好好查探过魔门分支驻地的情形，但如此托大，何尝不是对自己实力的绝对自信？
   并且他还带着两个实力不算强劲的人就把这处魔门分支挑了。她有仔细观察过战场一些细节：“小姨与自己皆是五阶境界实力的术法修行者，但她也是一同与沉秋被遭受围攻的，她是如何应对这些危急情况的，虽然东域西域的术法效用有极大差异，但总是宝贵的经验，值得学习。母亲说小姨她似乎也走出阴影，有破境的可能了，因为追求强大的心思变得纯粹。”
   
——————
   深夜，老祖与沉幼蝶探查过歇息的沉秋，确定安好无异状后。妇人腻进老色鬼的怀里，笑道:“这几日有没有想妾身？唔，你下面这条鸡巴蛮诚实的。”
   “夫人也是情动了，奶子都翘立了！”
   “你这死相，酒气好重，快去醒醒酒，要不然我可不许你上床！”
   “就怕明日夫人又会耽搁修行了，不然我哪会苦苦忍耐数日。”
    “知道你教导沉秋修行，指点我术法，劳苦功高~”
    “明日开始还得给沉秋加加餐，呵呵。”
    “也不怕他把自己练残了！你好狠的心。”
   
    “夫人倒是有所不知那血莲的功效了，这数日的成果哪能将这天才地宝挥霍一空。并且我也有好好注意负荷与调复。”这血莲培育了数甲子本是自己拿来给自己服用突破十阶的，但自家夫人来到地界后求得此物，兜兜转转终是回到自己手中再给沉秋。
   此时倒对沉秋无半点芥蒂，自己与沉融月的结缘由血莲而起，也由血莲归属而定。自己当初觉得自己与这个小鬼有缘也是没错的，想起今日舟上的情形，老祖呵呵一笑。
    “就你那些按摩推拿技巧？”
    “嗯，不止呢。每日我有为他准备药浴什么的。”
    “还有你那不要钱一般的丹药？”
     “夫人怎么也想要些？但术法修行基本用不上啊？”
     “不管，拿些给我。”
     “好好好，这些丹药一般也就助于气血运行，辅助功法修行罢了。”虽然有些意外妇人的嫉妒心思，但还是提了一句丹药功效若何。
    看着沉幼蝶犹如偷得小母鸡的黄鼠狼一般得意的神情，心头欲火燃起，抱住美人往得后院。
    “今日要把你收拾的服服贴贴！”
    美人吃吃做笑，秀靥晕红地为情夫解开衣裳露出那壮硕，肌肉虬结的身躯，撸了几把那粗巨物事后，拍拍他的屁股，“好啦，妾身有为你准备热水，你先去洗浴一下。”
   “好夫人，莫要逃避嘛。”老色鬼强硬地把妇人搂回来，目光灼灼地盯着沉幼蝶的眼睛，“我要你好好的服侍我，今晚你莫想好过！”
    深吻中，妇人的衣裳也剥落与地，行至浴桶前。
    此刻的沉幼蝶在经过幽冥老祖这欢场高手的长时间的挑逗之下，早就欲火焚身了，可是接下来要叫她去做那些羞人的事，却是也做不来，正在犹豫之际，老色鬼再次将嘴凑上她香喷喷的樱唇，来一阵激烈缠绵密集的湿吻。
    同时拉着她柔软香嫩的玉手，再度让她握住自己的庞然大物，让她一只柔软如绵的玉手轻握在庞然大物上，一阵温暖滑润的触感刺激得老色鬼的巨龙肉棒一阵的跳动，真有说不出的舒服。
    不由得再度把手插进了这位迷人的美妇湿溜溜的花穴内轻轻的玩弄起来，这次沉幼蝶双手撸动这庞然大物更显熟练，但觉握在手中的庞然大物一阵一阵的跳动着，不由得开始在巨龙肉棒上的龟头菇伞上轻轻刮动起来，这刺激的举动令老色鬼更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来，引得美艳的三宫主一阵娇呻浪吟：“唔……轻…………唔……唔……”
   
   这时幽冥老祖看看是时候了，慢慢坐在浴桶边缘，再轻轻按着妇人的头伏到自己胯部的，示意要她为自己进行口交。
    沉幼蝶媚眼如丝含羞带怨的瞪了情夫一眼，这般大的物事该如何下嘴？然后又无奈低下头看着细长娇嫩的手指缠来翻去去的庞然大物，那红彤彤的龟首菇伞，那杀气腾腾的冠冕肉角！自己的一手根本合不过来，青色筋脉和狰狞凹凸不平的肉鳞盘绕在巨龙肉棒的上下，更是显得粗壮硬挺，底下是一个巨大的褶皱卵袋，两颗肉蛋不停地上下滚动，更显暴乱！
   心情激荡，喉间开始不断分泌唾液。沉幼蝶张开鲜艳亮泽的嘴唇勉力含了进去，玉手爱抚套弄着老色鬼的肉棒，含弄吞吐龟头几下，又伸出香舌舔舐着那敏感的小肉角儿。
    幽冥老祖的菇头和极度敏感冠冕肉角的被妇人细心的口舌服侍刺激下，忍不住急促地喘息两声，妇人抱住情夫的雄腰，将这若如鹅卵的龟首吞吃进去用力吮吸，眼看着情夫的妖怪般的肉茎膨胀到了自己能容纳的极限，再也无法进入半点：血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如手臂，硬似铁棒。
   老色鬼看着跪伏在自己胯下的沉幼蝶耸动间秀发飘逸，偶露出来风情撩人的脸，吞吐间脸颊一鼓一瘪，垂坠而丰满的乳峰一荡一荡画出优美曲线，混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
   得意万分轻按着她的头要她上下吞吐，口中还不停的说着：“对了……就是这样……不要只顾用嘴含……舌头也要舔……唔……对了……就是这样…………对……好夫人真聪明……”
    同时一手在美妇的秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到她那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着她的背脊骨。
    也亏得老色鬼身材高大魁梧，手臂极长。另一只手则在她胸前粉嫩润滑的乳首轻揉缓搓，顿时又将欲念已达沸的沉幼蝶逗得鼻息咻咻，神态真的是销魂蚀骨。幽冥老祖不愧是欢场高手，调情圣手。
   早已被挑逗弄得欲火如炽的沉幼蝶对含在口中的情夫的阳具龟头，不但不觉恶心，甚至好象口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐。
   “好夫人，小心些，我把你捧起，翻过来啊。”强忍着自己下身的酥麻感，俯身用双手捉住沉幼蝶的柳腰，居然把妇人的雪白浑圆优美的粉臀移到自己面前，张开大口，对准她那蜜汁淋漓的桃源秘穴就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移其它敏感处，轻轻的舔舐那嫣红的相思豆儿，两手在她那浑圆的美臀及玉股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那丰腴柔嫩的大腿内侧轻轻刮动，最让沉幼蝶感到刺激的是这高大魁梧的情夫甚至将舌头伸进自己菊穴，一通舔舐翻绞！
   全被挑起得滴出蜜汁的沉幼蝶哪堪老色鬼如此霸道的挑情手段，只见她背脊一挺，脸蛋由于翻转身体憋得通红。两手死命的抓住他的大腿，几乎要抓出血来似的，吐出含在口中的大龟头，高声叫道：“啊…唔……来了……啊……”
   膣道蜜汁泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，圈盘在情夫肩颈上的双腿松开，整个人瘫软了下来，趴在老色鬼的身上，只剩下阵阵粗重气息芬芳的喘息声。
    “好夫人，我可还没大军压境呢，你就溃不成军了！”眼见美妇人达到巅峰，全身无力的瘫在自己身上，老色鬼不禁得意万分。
    “你欺负我，欺负我！”沉幼蝶见自己如此轻易便泄了，羞意大盛，翻下身来，重新跨坐在情夫大腿上将头埋进他怀里。
   “好夫人，你战力可还行？说好了今晚你莫想好过哦！”
   “你这妖怪！真是女子的魔星！”沉幼蝶心下一横，将之前那有助于气血运行的丹药接连吞下两颗！“我与你拼了！”
   “哇，好夫人何至于此！”
   “反正不是妾身的丹药，我不心疼！哼哼。”
   好嘛，自己的符篆就心疼了。
   将妇人抱入浴桶中，自己也盘坐其中，拍拍大腿示意沉幼蝶坐上来。
   两人性器甫一结合，这久违的性爱快美使得两人轻轻吁叹。
   “好夫人，且好好放松享受，为夫好好品尝你的滋味！”自己腰腹幅度不大地轻快扭动，巨龙肉棒开始搅拌翻腾于沉幼蝶的泥泞花穴。
   在她的耳边和玉颈处轻柔的吸吻着她每滴香汗，两手从腋下伸入，在沉幼蝶粉嫩的乳峰处缓缓的揉搓，正沉醉在性爱欢愉中的美妇人星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻“嗯”了一声，带着满足的笑容，承受着情夫带来的无尽情欲淫欢。
   顺着她柔美的背脊曲线，手掌一寸寸的往下移，逐步的抚去她背上的水珠，经过绵软的丰臀，粗大的手指又探入沉幼蝶那处可爱的菊穴。
   “宝贝夫人，放松一些，对。我不会伤害你的，相信我有分寸的。”
    沉幼蝶由于菊穴遭受刺激，花穴花径也开始紧绷。
   “你！你啊！！！太坏了！啊啊！不要！”沉幼蝶全身抖颤不已，再经他手指与妖茎一顶，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急促的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点出来：“唔……好……痒……唔唔……”
   美妇人只觉脑中轰的一声，整个神智仿佛飞到九霄云外，只剩在追求着最原始的交媾淫欢动作！
   见到沉幼蝶终于逐渐陷入欲望的深渊而不自觉，双手环住自己肩颈，配合自己托住她双臀的手身体上下起伏，水中花穴不断吞吐那火热粗长的巨龙肉棒。
   感到浴桶大小限制了自己接下来的发挥，遂站起身来。让沉幼蝶双腿盘住自己的雄腰，自己双手托住美妇的丰臀开始扭动腰身一阵急促的长程短打。一股强烈的充实感，使得三宫主全身每寸肌肤都散发出奇异体香，沉幼蝶吐气如兰的檀口不禁直叫，语调中竟含着无限的满足感，舒畅与过瘾。妇人也不自觉柳腰轻摆，腿心紧夹，口中一阵无意识的娇吟：“啊…不要……唔……唔……不要啦……啊……”
   老色鬼感觉自己下身的粗巨阳物被花穴内壁沟壑紧紧的箍着，那种紧窄的压迫感更胜一般少女。
   “哎哟”一声，沉幼蝶紧皱着柳眉，睁大了一双媚眼，裂开了娇艳欲滴的朱唇，咬碎了银牙，看表情像是很辛苦般，老色鬼惟有停住不动，嘴吻性感诱人的小嘴，吸啜滑嫩之丁香美舌，好让她纾缓一下。
    
    “唔……唔……咿呀……咿呀……”一会儿后，沉幼蝶销魂的呻吟在喉间回荡，扶住老色鬼宽实胸膛的纤纤小手一松一紧的捏着：“你慢慢的动……但不要太深啊…我受不了的……”
    “好的，我知道了……”幽冥老祖喘着气把肉棒缓慢的抽出，再缓缓的推到花心，猛力的来一圈转动，令自己的龟头与花宫口有力地摩擦。
    “你，你一定要，扶好我，啊呀！好爽！”
    “好宝贝，你放心！”
    “嗯，嗯，我信你。”
   
     此时欲焰高涨的沉幼蝶两条枌嫩雪白藕臂已放开了情夫的肩颈和胸口，紧紧抓揉住自己的头发与乳峰！
     “咿呀……咿呀……呼……好好……太好了啊……又……太深了……”她忘形的发出娇柔的呻吟断断续续的低呼：”唔……呼……好……好舒服啊……咿……呀……又要泄……泄……了……咿呀……咿呀……唔唔……”神情极之冶艳诱人的沉幼蝶每一次泄出花精琼浆都带给幽冥老祖高度的刺激，膣道内壁的沟壑与粘膜和同时高频率的颤动，浓稠的花浆一波波地涌出，浇得老色鬼的大龟头酥麻酸痒，快感直达全身每一个神经末梢，如非老色鬼战力奇高外加有心整治这妇人，早就弃甲弃曳兵交货与她了。
   此时沉幼蝶哪堪经得起他如此征伐，一颗嫀首不住的摇动，曲线玲珑诱人的玉体不停地轻颤，雪白椒乳乱晃，气息芬香的檀口忘情娇呼： “……又来了……不行了……嗯……啊…唔唔……你啊！哦哦！！！”
    见其妇人这般体位委实消耗体力，恐其下半夜又将自己踢下床，老色鬼小心翼翼将沉幼蝶抱于床上。拉着她娇软乏力的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开一双美腿跨坐在自己怀中，用手扶住巨龙对准那淋漓的小口再度将粗大物事给塞了进去，两手抱住沉幼蝶浑圆弹性极佳的美臀又开始缓缓推送。
   期间经常被幽冥老祖深深一杵，将龙头狠狠抵住花心一阵磨转，一股强烈的酥麻感再袭上心头，神态美得令人忍不住要喷发的沉幼蝶再度无力的瘫软在情夫强健的雄躯身上，任凭他肆意的玩弄插抽挤压，只剩口中无意识的传出阵阵令人销魂蚀骨的娇吟声：“唔……不要……啊…不要碰我那儿……唔……轻……嗯……唔……”
    “好夫人，放松心神啦，待会为夫将你塞得满满当当，你那刚生育孩子的花房也要被我占领！”
    “你，，不，要啊！”历经老色鬼的蹂躏的沉幼蝶早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力扺抗，但却起不了多少作用，再加上情夫在自己花穴深处不停的磨转，以及胸前蓓蕾和他胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着沉幼蝶的神智。她从未有过如此夸张的性爱经历，自己高潮泄身数度之后，这情夫的阳物肉具还是那般坚挺，他的腰身耸动还是那样有力刺激！
   “接好啦！”老色鬼将下身巨大的肉屌猛地一顶！
   “啊，哦哦！！”妇人双眼圆睁！那，那个东西！进来了！“啊！痛啊！你，你······”沉幼蝶颤不成声！
  
    “好夫人，且放松心神，为夫将护你不受伤害。”幽冥老祖说罢，将双手贴住沉幼蝶丹田处，渡气与她，助她舒缓苦痛。
   往昔在幽冥行宫修炼出来的法门依旧有效，见沉幼蝶缓了过来。便让这妇人与自己享受这禁忌快美。
   同时沉幼蝶那销魂蚀骨的美妙胴体适时散发出阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来夫人如歌似泣的娇吟及急喘，老色鬼压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，。
   
   幽冥老祖猛的将胴体雪白撩人的沉幼蝶掀倒在床，抬起她两条粉嫩光滑的玉腿架到肩上，把身躯压在她湿滑细腻软绵绵的胴体上就是一阵般的狂抽猛送，插得异香撩人的沉幼蝶全身乱抖乱颤，口中不停狂呼：“啊……我死了……轻一……唔唔……啊……”
     只见胴体蒙上层了香汗神色娇艳动人的沉幼蝶一双惹人垂涎三尺的美腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着情夫的手臂，几乎要掐出血来，深处一道热流狂涌而出，浇得老色鬼胯下巨龙一阵急抖，任凭他如何的耐力高超，巨龙肉棒在膣道死命的包围挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感。
   幽冥老祖一声狂吼，一股滚烫的精液狂喷而出，如骤雨般喷洒在沉幼蝶的花宫深处，浇得这位高贵美艳的美少妇神女宫三宫主沉幼蝶全身不停抽搐，湿润小嘴忘形的狂喘娇哼，螓首向后仰去，娇躯弯成拱状，两条粉雕玉琢般的美腿向上撑得僵直，整齐洁白的玉趾扭曲僵住了。
   沉幼蝶那浓烈的异香令她闺房每处空间都可闻到，她媚眼一翻似是昏死过去又像是沉醉在最高的性爱欢愉的境界当中，如斯美人美景，幽冥老祖鼓起余勇把握时机，疯狂尽情全力继续在妇人那天生妙物多汁又令人百不厌的迷人销魂窟中狂猛抽插不绝，把每一滴精液完完全全亳无保留地射入她花宫深处。
第四十章
  幽冥老祖还真不敢与沉幼蝶双修，自己的功体混入“她人”的异种力量源质。肯定会被自家夫人察觉到。然后便面临轰杀至渣的后果。
   男人有占有欲，女人就不能有了？
   自己以前在行宫那是无所畏惧豪放得很，虽然是大被同眠数名姬妾。但自己也是顺着她们的性子的，有人不介意数凤战独龙，但总有心高气傲的角儿钟意独享。
   虽然硬是被他当时强势霸道的作风一一收服至床榻间，但后宫灭火的事情，自己也做了不少。
   而如今自己却被凤仪天下，风华绝代的大宫主沉融月收服了，好歹也要有点主仆礼仪，注意点吃相。
   此刻老色鬼与沉幼蝶三宫主咂咂亲嘴，你侬我侬，两人手上动作不停，在对方身躯上不住抚弄，揉捏，套弄，抠刮。这般火热的调情便是为下一场性爱交欢盘肠大战蓄势。
   刚才老祖把三宫主肏弄得高潮不断，抵死迎逢，泄身十数度，嗓子都喊哑了，老色鬼才交货一发。可见双方战力差距极大。若不是沉幼蝶有心迎逢，开门揖盗，自己被勾起心思想与美妇人来次狠的，倒也不妨两人同时登顶，共享极乐。
   嘴对嘴给沉幼蝶渡过清水，助其补充水分后，再用毛巾好好擦尽美妙胴体上淋淋香汗，接着躺于美妇人身旁说着情话。
   不得不说，每次性爱欢好后，满身淋漓的汗水有些不便。一到这时老色鬼便怀念往昔自己的幽冥行宫了。死火山的地界，温泉是不缺的，每次和那些妖姬美妾纵情狂欢后，再搂住一起往温泉中一泡，别提有多销魂快意！并且自己的妖姬美妾是自己与手下势力千挑万选的货真价实的美人儿，不仅有人族各域美女，更有妖魅精怪。现在回想起来，还真佩服自己心胸宽广，有容乃大，那些风情各异的妖魅精怪的滋味···呵呵。
   虽比不过神女宫宫主这般绝对万中无一的美丽玉容与绝代风姿，但那段荒唐岁月此刻只能埋于自己心底深处，偶尔怀念一下了。
   自家夫人没计较他过去风流成性，荒淫无度就算不错了，幽冥老祖知道知足是福。
   身边这妇人可算是自己的小姨子的神女宫三宫主，其实也有些察觉自己与她大姐的隐秘关系，却又闭口不谈不问，便有些耐人寻味了。
   只怕这妇人有着自己的小心思，利用自己？说不上吧？她自己本就是地位尊贵的神女宫宫主之一了，想要什么，神女宫都能给她的。
    并且她也刚遭受苦痛，自己虽然也是尽量把事情做到滴水不漏，但哪能得到这般女子投怀送抱。在自己漫长生涯岁月里，老色鬼得到最多的教训就是别小看任何一个江湖女子。更何况是神女宫宫主。
   大宫主还把自己收服了呢，自己服服贴贴不敢有任何心思反叛——但这与三宫主小姨子的偷情，自己内心深处是渴望这种刺激的！老色鬼很从心！
   更是不免想到那传闻中性辣似火的二宫主，据说她甚至还未有诞下自己的心血骨肉！都婚嫁这么些年了！听沉秋说他大姨丈也是文质彬彬的书生模样，男人也太不中用了吧！？老色鬼恶毒地想到。不过不应该啊？好歹一九阶的神剑宗宗主，床苐功夫不咋地？
   心思回到身边这妙人儿来，老色鬼其实很希望能帮助沉幼蝶提升实力境界的。办法有是有些，但哪再去找一对雌雄绛云神丹呢？
   双修的法子又明显是作死，且不说收益不如自己与沉融月那般。自己本就是九阶大成的修士，境界下跌到六阶，自家夫人只是为我修复功体，而最后那般艰辛才突破十阶。而自己对她的帮助却极其有限。五阶修士想一路破境至高阶，何其难也。
   并且修行路上五阶丹霞境与六阶点星境真是不同于其他境界提升，五阶丹霞境的意思是凡人阶段积累到犹如夕阳垂暮，丹霞万千那般绚丽。六阶点星境则是凡人阶段的积累转成修士体质！点星点星，登天摘星路就此开启！沉秋那四阶白虹境也是比作烈阳当空蓄势积累而已，至于更之前的几阶，修行界甚至懒得为之取名！虽有好事者取了花名，但那些资历稍老者闻之皆嗤之以鼻！
（其实真正原因你们也懂得，想名字困难症重度患者就是在下！不过我给出合理解释了！哈哈哈哈！）
   天才地宝？是个方向，但我却没存货啊。自己以前青壮年间也经常寻山探幽，发现的好物事都被自己采摘了。至今，这点岁月哪还会重新长出功效成熟的好货？老祖只得再度好好思索当初到底有什么好东西当初自己见其未成熟而没采摘的。
   不过自己回应沉幼蝶的动作就有些敷衍了。妇人当然能察觉情夫对她的热情有所降低。
   “怎么啦？你心不在焉啊？”
    “宝贝夫人，为夫在思索如何提升你的实力境界···”老祖遂告知妇人自己的思路，当然双修这个方法倒是没告知。
    “想不到你还有如此经历？”沉幼蝶又不是傻子，这般丰富的行山探险经历···已然透露出绝影身份不简单，年岁难言。
    不禁想到自己大姐居然拉得一位不世出的老怪物出山？！并且，并且两人勾搭成奸！自己今日与绝影一战方知男人的床笫战力如此霸道绵长荡气回肠！那涂犬与他根本就不配相提并论！
    又想到自己也与绝影勾搭上了床，抢了大姐的心腹妙人，而且···是···。心里莫名的心思疯狂蔓生，奇妙的快感和强烈的愧疚负罪感交杂。是不是自己终有一日，会被大姐处决？绝影他肯定会死！哼！这家伙肯定祸害女子不少！还是自己与大姐皆躺与床榻间，承受绝影那胯下妖怪般的肉茎征伐而妩媚娇啼、抵死逢迎······不过——
    “你现在不许想那些有的没的！你现在，眼里只能有我！”沉幼蝶握住那狰狞棒身，使劲往根部捋了几把后翻身跨坐在情夫腰腹上，用双手攥紧肉茎根部，眼见着花穴慢慢吞入。妇人心情舒畅了许多：“肏死我啊！烦心的事情，我一点都不想管！”
    老色鬼见妇人如此相邀，怎能不提振心神应战！
    沉幼蝶先是手搭在自己分跨的两条大腿上，上下起伏不断的扭动身子，后来累了就弯腰撑住情夫的胸口，她已是花穴内痒痕难挠，如着火一般。贪婪地吞噬老色鬼粗长的巨龙，次次长进长出，藉此来填充她身体深处的空虚，消除那难当情欲瘙痒！
    没持续多久，老色鬼双手伸前握住她胸前两座饱满的乳峰，肆意揉抓搓捏。雄腰不断有力的将那粗巨的妖茎往那桃源蜜穴挺耸！在两人的配合下，使肉棒更深入地插进她的花穴深处。沉幼蝶小嘴微张，秀发散乱，咿咿地胡乱淫叫着。
    “啊…啊…你真棒！…啊！…好像…更厉害了…啊！！……妾身……快不行了！……”
    一波又一波的情欲浪峰接踵而至，把沉幼蝶的一颗心不住地往上推，一直推到云端，在空中飘荡。湿润温热的感觉越来越强烈，老色鬼感觉到那滑腻的洞壁不断的蠕裹夹吮，力道越来越大，他开始了更加猛烈快速的冲击，酥麻之感也越来越强烈。
    
    巨大的充实感填满了整个泥泞的花径，让美妇人已经完全迷失在快美的巅峰。
    老祖狠狠地加速插送，沉幼蝶娇躯一阵急颤，花穴肉腔中急剧地缩张起来，似有一张小嘴紧紧地吸住情夫的巨龙肉棒，花径内壁一阵抽搐，终于娇喘吁吁地靠在情夫的肩上。她似乎停止了呼吸一样，老色鬼也停止了抽动，肉棒深深地插入在她还微微缩张的花穴中。
    就这样过了好一会，沉幼蝶嘤咛了一声，伸手捋了捋遮住双眼的长发，娇声无力地说：“妾身……妾身感觉好象……死掉了一样……”
    老祖亲吻着她，她也热情地响应着，两人的舌头相互搅和，她的身子还趟倒在情夫的身上，娇躯潮红。老色鬼双手搂抱着她的圆软的翘臀，粗巨肉屌还挺插在她的花穴里，感觉得到她的花径还在微微地缩动着。两人搂作一团在床榻上翻滚相互亲吻着。
   “好夫人，今晚你要死好多次！明天你不用起来了！”
   “那你今晚要好好服侍我！你，你要用你那鸡巴的本相来肏我！”
    可怜幽冥老祖辛苦炼制的丹药，本就只是提升身体气血运作，辅助打熬肉身筋骨修炼所用。但被沉幼蝶用来做交欢缠绵助兴！
   看来这副作用就是美妇人明日难以从床榻上爬起来了。
   不一会，床榻上又传来两人的淫声浪语！
······
    “先生，为何今日没见小姨现身？连饭菜做好了都没吃，有些浪费了。”沉秋有些不解。
    “一些伤心事，总归需要时间。三宫主已经很坚强了，沉秋你平日见她虽然是有说有笑。但你能感受分担她心中苦痛吗？”确实坚强地支撑到了下半夜！她是自己故意麻痹自己，有些自暴自弃用移情别恋的一时欢愉代替自己家庭破裂的苦痛，我很清楚的。
  
    “先生，若是我们能尽快找到真凶，杀之泄愤。小姨会不会好受一些？”
    “沉秋，你还是太天真了。你要时刻记着，自己是神女宫的人。用少主两字称呼你虽然没错，但我却觉得你还不配！”
    “是我实力低微吗？”
    “呵，怎么你还是思想这般幼稚？给了你提示，却悟不出道理？”
    “江湖纷争便是这样吗？”
    “说不定那个幕后主使早就被秘密处决了，但宫主大人，神女宫就此会罢休吗？”幽冥老祖整理思绪郑重说道，“我倒是巴不得我们一路挑他十家八家分坛或者驻地什么的，到最后魔门大佬总会与宫主大人会谈，妥协并且交割利益。这时候才算完结。所以，沉秋，咱们的任务还长久着呢！必要时我还会请示宫主大人调动世俗王朝的军队对魔门进行清剿！”
     “什么？居然还要这么大手笔？”沉秋一惊。
     “那可不，难得有个蠢货自不量力跳到台前，不杀鸡儆猴如何立威？”老子早就看巫穹的天魔宗不爽了！
     “那我们可就三人啊！十家八家的，能行吗？”
     “呵呵，看来你对自己还是不够自信啊？今日的份额再来一遍？”
      “不要啊！先生！！”
      “嗯，意志不够坚韧，确实该！”
       “啊，先生！多谢先生责罚！”
       “嗯，这还差不多。小子别耍滑头还是可以的，我待会与你一块进行！”
       对于这种有了些许心思苗头的小伙，只能往死里操练！有任何错误都要指出责罚！只有这样才不会东想西想，想到自己小姨又和自己勾搭上床的事实！
     不过现在已经能看出沉秋的家传功法已经开始步入正轨了，老祖有过探查。经过服食血莲后，沉秋全身经脉都开始得到开发，这般全面的均匀发展，真是极为罕见的顶级功法！
    而且老祖有把握让这便宜儿子青出于蓝而胜于蓝！
    本座就不信他老子当年接受过这般狠狠操练锤炼自己肉身筋骨！
    就算他老子奇遇连连，我也能照样能送沉秋几场造化不输于他先人！
    至于他老子当年把大宫主拿下······哎，这个还真没把握，天下去哪找比自家夫人更好的女人？各有各的缘法。
    
    虽然自己的负荷比绝影先生要低很多，但自己嗓子都快冒火了！上午好不容易操练完一轮，下午自己嘴欠又被加了一轮！沉秋心里无比悔恨。
    但看着对面那个魁梧的身影，这段时间皆是与他一同进行训练从未表露任何不耐不屑的心思，而是以身作则，身体力行地教导自己训练肉身······并且教导自己为人处世，和小姨一样关心我。我有什么资格去挑剔这样一位老师？
    其实自己听到份额加倍，心里是有掂量自己能为的，我能完成它！
第四十一章
   
    “娘亲，他们这是要往哪去？”
    “不知道啊，应当不是简单的游山玩水。怎么，你也想像他们一样在空中飞翔？”
     “绝影变化巨鹰已经有过很多次了，但他应当不会只有一种变化可能吧？”
     “他有说过，还会变化虎，蛇。当然了，体型也是很大的。”
      “想来是因为这巨鹰是飞行速度快，方便吧？”
      “因为飞行乃是无与伦比的优势啊，艾琳娜，东域修行者中最有名气的乃是剑修御剑飞行。有兴趣吗？”如果真有兴趣，本宫倒是好奇你以后究竟会有多大成就了。
     “很难吧？娘亲之前教我的功法秘典，我还很多不明白呢。”
      “毕竟这东，西两域修行体系偏差太多，你突然接受新事物，肯定是需要时间来沉淀自己的新认知才能理解的。不用着急，为娘相信你很快就可以开始功法修行的。”实在不行，叫那死老鬼回来给自己出点意见呗？
    “娘亲，他说自己以前是大姨带着御剑飞行过的，我，能不能也感受下？”
    “当然可以，不若等会为娘带你下得教会驻地去一趟？”还真有些头疼自己的女儿对待沉秋那种莫名的疏远感。
    “那，晚上我还要回来与娘亲一起。”
     “好好好，今日想吃什么？为娘吩咐下人准备。”不过自己真是喜欢她。
     “娘亲，其实我也吃不惯宫廷御厨的大餐啊，一看菜式外观我都觉得好奢侈···”光吃下那些样式非常好看的菜肴，我都觉得在犯罪啊。
     “呵呵，傻闺女，若你在这还像以往吃面包，喝清水，为娘才心疼啊。”
     ······
   
      沉秋此刻很兴奋，虽然在蓬莱岛神女宫地界也有过乘骑异兽在天空翱翔的经历，但怎可与绝影先生这般带自己出游，俯瞰神州大地山岭河川来的震撼人心？速度也快多了！
     据先生说他只需七八时辰就可以回到目前母亲那处，而自己动身前往却需要一个月，这还是先生的保守估计，主要是考虑到自己不明路程，中途会花费时间不少。
    虽然自己也很想去看望母亲和那名叫艾琳娜的少女，但却得知自己实力境界居然还低于她，搞得自己有种莫名的紧迫感还是危机感。
    此次出游，先生说是不去找魔门分舵的晦气，而是单纯的出游，看看运气能有不有收获。
    自己还是蛮期待的，自己以前在神女宫就没有过野炊的经历。蓬莱仙岛就算再是人间仙境，也比不得山河壮丽啊。
    沉幼蝶倒是知道此次出行主要目的，绝影想起了几处地方有供人提升修为的天才地宝。但岁月变迁，难免总会有意外或是被其他有缘人捷足先登。
    得之我幸失之何必在意，当时虽然是有这样安慰我，不过自己反倒更期待了，也许今日之行还真是自己破境的契机···
    总算到的一处山腰歇脚地方，一行三人落了地面。
    “沉秋，三宫主，我们暂且休息片刻。再动身寻物，我还要再观察下地形地貌有没有变动。”
     “先生，这么雄峻的灵峰，我刚刚远远望着都被心神折服。但要寻得那珍宝真是奇难无比，我还听闻有些草木属的天才地宝甚至因千百年来吸收日月精华，天地灵气而开启灵智，自行走路呢！”
     沉秋说的是芝仙，灵参这些民间故事，但修行界也确实有这些奇物出现！
     “不仅如此，有些精怪亦会守护这些珍宝，他们也等待这等珍宝成熟之时再采摘服下获取修为提升。”
      沉幼蝶看的典籍也不少。
     “所以，祸福相依，我们谨慎些是没错的。”数甲子的岁月，对灵峰地形地貌影响是微乎其微。但草木的枯荣生长使得自己往昔的印象面目全非！
     幽冥老祖认真观察，眼前景观与脑海中往昔印象所在一一对照，终是找到了几处可能。反正自己脚程奇快，所以就当郊游散心了，有或无皆可有收获。
    沉秋换得一身平民农夫打扮，而沉幼蝶则是一身斗篷把自己遮掩了，应是害怕蚊虫与荆棘伤到自己的缘故，不过也不影响在山林中活动。
    交代了一下目的所在和一些注意事项后，自己也幻出一把行山墨竹杖带头前行了，这家伙什可是自己的老搭档了！老祖不由心情轻快起来，但也有留意周围有无危险。灵峰的灵气不仅是分润给了草木，也分给了猛兽蛇虫！
   之前自己化作的巨鹰高调现身此地，想必也会有挑战直接上门！
   不想自己一路行来却无遭受半点骚扰，老祖心有所悟。
   “三宫主，沉秋，接下来有挑战了，你们可做好准备。”想是这地的霸主已经在那名唤露蝉果的所在位置守护。不过两人的称呼此时调了个顺序。
    还未等的走到附近，幽冥老祖在一处空旷草地举起那由法杖所化的行山杖往地面一顿，声音不大，但是沉秋只觉胸口犹如遭受一锤，不由自主随势退了一步，而自己身边的小姨倒是顶住了冲击。斗篷上开始逐一亮起灵纹，纤纤玉手夹着几道符篆。
   没到沉秋完全反应过来，面前却是剥啦噼啦的树木被摧折的声响——一尾巨大的恶蟒从林中现身！
   “呵呵，鹰蛇天性相克，你倒是耐不住挑衅了！”见到此巨蟒，老祖倒有了些兴趣，打量哪处肉质才是佳品。
   诚然，此巨蟒乃受幽冥老祖所化巨鹰震慑，只得悄然而至自己苦苦守护多年的灵物之地看护。不料老祖却也是盯上此物！受到老祖挑衅之后无奈现出真身与来者一行决一死战。
    
   幽冥老祖手中法杖也是神异非凡，只见他精神抖擞，与巨兽抱持相对距离沉着应战。虽说打蛇打七寸，但对这比百年老树还要粗巨的恶蟒显然是无效的。
   恶蟒虽初开神志但还是有蛇属的攻击模式：仗着自己皮糙肉厚近身缠住猎物全身骨骼寸断窒息而亡再囫囵吞咽下肚这招对修士很难奏效，但口吐妖雾，巨尾横扫乃是身属妖兽的巨蟒的拿手好戏。
   不过老祖颇有经验，老是能准确判断恶蟒口吐妖雾的时机，举起行山杖劲力一吐，硬是把它戳得不得不闭上了巨颚。那摧林裂石的横扫，更是无一中的。
  一人一蟒斗了数十合，巨蟒愈生俱意有了逃跑心思。
 
   “三宫主，沉秋，此乃七阶左右实力的妖蟒。你们可加入战局试试与之交手。”正面由他牵制，这两人加入应当也无甚危险，为确保万一，将那蓄势已久的法球旋绕自身，待得危急便攻击恶蟒要害。
   老祖脑海中瞬间飞闪而过沉秋遇险的几个可能，心思打定后，招呼在后方的两人可以动手了。
   毕竟沉幼蝶乃是术法入道。攻击，援护在此地战局着实安全。而沉秋却是要提着利剑侧面进攻。如是其他猛兽还好，但对蛇属妖蟒却有些危险，反身一卷或者长长的身躯一推，少年均会有受伤可能，就看他能否保持冷静合理应战了。
   不过自己也得专心牵制这妖蟒的注意力，自己固然可以打杀了它，但沉秋两人来都来了······不出点力不就是虚度此行了么？
  
——————
    “娘亲，刚才绝影的正面牵制章法有度，我有在典籍中看到妖蟒这种妖兽俱会喷吐妖雾，效果不一，有迷瘴，剧毒，腐蚀，障目的可能。但妖蟒在战斗中却没能动用此招。”
     “他确实精通蛇性，每次妖蟒在蓄势喷吐时，都被他干脆利落地打断了。妖蟒吃痛几回后也不得不老实了许多，这等于是将妖蟒能为和危险削减一半！”
     “小姨在一旁也是有些危险的吧？位置有些近了。”
     “话虽如此，小妹她也是自有考量。一是为了沉秋的援护，二是为了拉扯妖蟒的身形位置。你有见到你小姨发出攻击性术法，是不是格外光亮些？”
     “哦？若果是我的话，也许援护术法会更有效些。”艾琳娜这么说着，但心里却想，如果是我，有人牵制妖蟒，早换好魔能子弹一枪崩了它！嗯，利剑就连加持了术法都只能造成伤口，要不我再给子弹加持些威能？
     就在少女胡思乱想之际，沉融月倒是看出了女儿的心思，颇感有趣，沉秋以后倒是又会头疼他多了一个麻烦。
    “不过，乖女儿，你也见得最后绝影宰杀妖蟒，抽筋扒皮之事，有何感想？”
    “残忍之极的刽子手，妖蟒都向他求饶了，但还是被他取了性命！最终还要被他宰杀。”
    “哎，为娘知道你的心意的···你心中明白那残酷的道理，却说出刺人的话，还不是想要为娘的疼爱？”这傻闺女好是好，就是醋劲有些大，你怕我看不出你那竞争心吗？不过沉秋可没你这样贴心可人。
     “娘，我知道你是为了我好，但真的好血腥。”
     “他们在挑落魔门分支分舵的时候，也杀了人的。”
     “那些邪人是敌人！”少女倒是回答的很干脆。
    她有听到绝影对沉秋的说教：“修行世界就是这般残酷，你争我夺，弱肉强食！你心有不忍乃是正常，初开灵智的妖兽虽然还保持兽属本性，但已然能与人类交流甚至合作。但此地主持局势的是我，实力最强。所以或杀或放皆由我一念决定，甚至抽筋扒皮烤了吃了它。你可明白这修行者的至理了吗？身死道消啥都不是！”
    她明白的，她也认同绝影说的。自己在神廷学习时查阅外界无法接触的教廷历史典籍就明白了这道理。她只是不屑那名叫沉秋的少年面露不忍接受说教的样子，为何你可以轻易得到这些关爱，而我却只能靠大家的怜悯？如有可能，我不想接受这些施舍！
    “绝影有为艾琳娜你留下那枚最好的果实。呵呵，可惜我的好闺女哪能如此轻易打发？”
    “娘亲，刚才那是内丹吧？贸然就吞服不会出事吗？”
    “绝影有教他吸纳的法门，应当无所大碍。”
    “哦，东域修行者的功法真是令人难以测度。”绝影又给他好东西了！又是灵果又是妖兽内丹，哼，也不怕吃坏肚子！
————————
   沉秋看着那天地灵气蕴化的灵物上几个还未采摘的灵果若有所悟：“绝影先生未将这灵物移走独占也是必有深意，做人不能太贪心，要知足。”
   又想起绝影先生给予自己的妖蟒内丹，他对自己贴耳说道：“小子，蛇性本淫。这内丹若是依照我的法子好好吸纳，何惧姑娘移情别恋？呵呵！”
 
   其功效不言而喻！不仅是能提升功体修为，若有正确法门吸纳其全部效用，便能促进阳具硕实，成为床榻间欢场上的悍将！
   自己乃是情窦初开的男人，自然赶紧服食了，老老实实依照绝影先生传音与他的法诀运转功体吸纳妖蟒内丹为自己所用！
    幽冥老祖见沉秋如此认真，也有些好笑：只怕我那法诀，你今晚便要撰写一份好好保存，时不时就要看看。但法不传三人，我岂会让你有将此法诀有流落外人的可能？世人皆知那粗浅的以形补形的所谓理论，殊不知全是撞大运，而不深究其原因。
    
    若有这么简单就轻易壮阳，只怕妖兽要被你们杀个精光！
    你们还真以为九阶的神剑宗宗主没有尝试这般么?哪个修行者想冷落自己的道侣？
 
    哼，风从云这小子是走了回大运，但沉秋就是为我洗雪耻辱的最佳人选。你若还是如数月前一样没甚进境，只怕沉秋过的几日拿根铁棍都能败你！
    
    
第四十二章
   沉秋收得功体功法运转后，幽冥老祖见得天色还尚早，便吩咐了沉秋几句，自己寻了处水源，在附近搭建了几个帐篷。
   不一会少年拾得木柴回来，老祖定睛一看，也算不差了，这夏末时间哪有这么简单拾得干柴，至少沉秋把木柴好好挑选了，并且摘掉了绿叶。
   “看好了，我不会反复教你，如何用火石生火。”
    沉秋知道自己出门在外，什么事情都要自己处理，不能依靠他人。自己学着也刨了个坑，选了些木柴搭起了火堆，试着用火石生火。
   
    老祖则在一旁钓鱼，一言不吭，心中倒有些心思了：
    挖坑砌堆，有模有样，学得还算可以。
    
    虽然血莲功效还未吸纳殆尽，但训练成果上来看已经进入瓶颈，怕也是快破境了。这九转阴阳诀也许得等到便宜儿子到六境才能瞧出端倪，为何老教主那次对那人如此推崇！一个人，居然可以独自应战整个魔门高手围攻！我的元神分体老是藏匿在沉秋身上也不是个事，虽然这段时间有过好好保护他，但我不能保他一辈子。
    自家夫人说把他丢出宗门游历就丢出去游历了，还真就是放心自己儿子死不了，伤不着？我也当然知道夫人你经过那档子糟心事情，心里不好受。但又能怎样？事情都已经发生了，你也莫着急。这不我带着沉秋有好好修行嘛，三宫主也被我照料地水灵水灵的，你莫怪啊。
    想到此，老色鬼也望向那处天地灵物所在位置，沉幼蝶在服下灵果后便听从自己意见在那附近盘坐出来尝试破境了。
   
    露蝉果，关键一字在于蝉。在泥土之中，小心翼翼地生存了数年之久，终有一日也钻出地面，完成了一次震撼人心的生命升华，成为了蝉！却又只在自己生命最灿烂的时刻活了不到数天······难怪也与蝴蝶破茧一样有些佛家禅意，道家意境。
   而你，会不会从泥泞中重新爬起，拾回初心；会不会也会在灿烂中如蝴蝶般凋落呢？
   正当自己心思飘忽之时，耳边传来少年欢喜的声音，
   “先生，我也成功了！”
   呵，用的时间不算太久嘛，“那你把火势保持住，我且钓几条鱼。”若是你嫌那蛇肉不算是蛇肉了，那就只能吃鱼了······
   “好嘞，先生。以前大姨带我出门玩耍，有教我玩火的。”
   “哈，那你肯定当晚就尿床了！”
   “没有！那都是哄小孩的！”
   
    ······
   
    “你今日攻击妖蟒有什么体会？”
    “时机很难把握，以致于自己无法造成很大的伤口。”
    “原因是看出来了，但是若要解决却非常难啊。”
    “先生可是有解决办法？”
    “当然有，不过我想听听你的思路，好好答复我。”且考较他的眼界如何罢。
    “首先，我可以尝试多练习自己的发力技巧，练习到意至随发，或者更深一层意未至却先发；然后再耐心一些多观察下对手的行动规律，提前预判出他将会到达什么位置。或者更笨些的法子便是自己的肉身力量再做突破，这样我对妖蟒的杀伤力也会提升。”
     “沉秋，你说的不错了。但说话时要用脑筋好好给自己要说的话排个顺序，首先应该是沉着冷静地观察对手，预判位置，然后才是磨练自己的技巧，再最后考虑如何提升自己的力量。虽然破境之后力量大增，但如果宫主大人遇到你这般问题，该如何破得十二境？”
     “先生，受教了。但先生有何好办法？”
     “你应当知道人为何是万物之灵？”
      “因为我们会使用器物！”
      “所以你可以尝试其他攻击方式，劈砍不行就攒刺嘛，或者直接找我借一把长枪都行，既安全又高效。你只是被近期几日训练成果麻痹，忽略了其他可能。”
     “原来是这样，多些先生赐教！”虽然道理很简单，但沉秋亦觉茅塞顿开！
     “还有啊，你的长剑保养功夫没做到位！别以为是宝剑就很少磨砺。你看我，普普通通一把匕首，就能轻易切割妖蟒的蛇肉。这是为什么？”
     “先生可是说庖丁解牛的典故？庖丁每一刀都巧妙地避开了牛的骨骼，所以切割牛肉丝毫不费劲。”
      “呵，然也。”哎，小子，我肚子里的墨水真没多少。该说的也与你说了，但你要如何做，那是你的事情了。至于你说的意至随发，意未至却先发这种境界，只有极少部分天才才有可能拥有。但毫无疑问，你娘亲或者你大姨是肯定可以在实战中展示的，但她们也无法直接传授心得于你。
     这种理性与本能和技巧结合的奇特境界只能靠自己。也许靠练习，也许靠顿悟，也许你那天脑袋磕了一下缺了根弦，特么就会了！
   
     正常来说，你老老实实提升自身实力乃是正确道路，但我是习惯把自身条件发挥到极致，可能这也是武者和术者的本质区别了。
······
    “这鱼个头小，鳞片细，你可以省了刮鳞片的功夫了，切掉头，沿着它的肚皮线剪开，小心点别弄破鱼胆了。手，用手抠掉它的内脏，肠衣，洗干净。怕什么？人都杀了，还怕杀鱼？”
   沉秋心里则想到：果然是君子远庖厨，但我也不是之乎者也的君子，那些君子还双手不沾阳春水呢！
   “沉秋，虽然正常来说鱼是要腌制去腥的，什么葱姜蒜等香料都加一些。但我们这般没多少准备的，只能将就吃了。你要明白，百味之祖是盐。世俗王朝对盐控制得非常紧，这可是王朝的命脉之一。我们修士倒没这么多讲究，但咱们出门在外不能浪费了，任何物资能简则简，能省则省···”
   
    和沉秋说着说着，自己就不由自主说了一大堆玩意儿，本来老祖只是教少年如何烤鱼的，但话题匣子一开，他就离题万里了。 
    好在沉秋也是少年心性，也处在喜欢自己动手的年龄，这些活都差不多交由他处理了。适当地放手，让他获取一些成就感也是他成长的动力。
   ——自己从前还如同沉秋这般岁数究竟是什么情形？太久远了，记不得啦。不过好歹活下来了······
    夜晚时，幽冥老祖吩咐沉秋进行上半夜守夜，甚至还要求他独自在夜林中来回巡逻。理由是练胆。
    白天还和妖蟒恶战的场地，此刻还散发着浓郁的血腥味···少年望着那林中月光斑驳点点都汗毛直竖。
    营地中，幽冥老祖自然知道沉秋目前情况，不由撇嘴：小子，还没拉你去那些古战场的坟地呢，到了那，妖魔鬼怪不是把你吓尿了？
    若不把你好好拾掇拾掇，以后哪会有人愿意服你？谁会愿意将后背靠着你？
    最终还是忍住了心思，没去装神弄鬼吓唬小孩。等到少年回来，“早点睡觉，明天赶路去下一处。这几日，我看你有多少能耐涨进。”
    “那小姨呢？”
    “如若她今夜无法破境，过得几日便会有神女宫的人来接应她去蓬莱岛。宫主大人给了我密函通牒。”虽然和沉幼蝶有一段美妙时光，但你娘亲也顶不住宗门压力啊。
——————
    
    
     沉融月此刻也没入寐，想着两日前那份宗门截过来的信函，词锋刻薄，极尽挖苦。“你便是这般瞧不起人吗？以前如此，现在还是如此？···”
     忽觉手中一紧，转头望向身旁的少女，淡眉微颦，嘴角略有张合。做梦了？嗯，额角有些汗珠，梦到了什么？
   拿出香巾为少女轻轻擦过后，又用团扇轻柔地扇了一会。见得少女香甜睡去，心中又起一念：“艾琳娜这般年纪，其实不用本宫照顾的。老是由着她，宠着她作甚？”
   自己嘴角却微微翘起。   
 
   我可和你不一样，我这回挑的人，就算那几位来了，都没法改动我的心思。
 ———————
  “人没在？大姐不是说在此处落脚吗？院里的器物倒是符合大姐所说的。不会是又出门去找魔门晦气了吧？”
   院落内一名身着红色衣裳的美妇人遗憾自己来迟一步。
   
   “回信与大姐吧，这绝影真是···跑的比兔子还快。为小妹复仇也不算上我一份。”
   突地，庭院内一亮又恢复黑暗。
   “就这蛮力，只怕又是如风啸天一样的莽汉吧？”
   “咯哒！~~”一个如磨盘大小的石锁裂开犹如蛛网纹一般！
    “也不怕沉秋被带偏了！大姐怎么想的？”
    妇人嘀咕了几句后，便入得后院，巡视一番后，“哎，不知道母亲会如何，但她肯定······”
    进入房间，点燃灯火。
    过了一会，传出了水花溅起的声音。
    也没个仆人！妇人有些恼恨！
    屋内水气弥漫，大浴桶内，正有一位绝色美妇一手扶着桶壁，一手挽起一捧水花顺着锁口浇下。只见那颈白似雪肤若凝脂，向后仰立的娇躯，使得背部勾划出深深的弧线，胸前双乳高耸，中间深深的雪白乳沟衬出两颗红滟滟微翘的乳珠，像是雪峰上的双梅让人垂涎欲滴。
   
  一声动人的娇喘，似是感叹路程的辛劳和沐浴的愉悦。满头秀发似瀑布垂下，一副动人的娇躯也慢慢滑入水中，渐渐的连头也没入水里，青丝漂散合着水面上的花瓣轻轻的动荡，时间好像在这一刻静止了，一切是那么的详和。
　　然后，在水声“哗啦”里，一张吹弹得破、动人心弦的脸露出水面，正是神女宫二宫主沉如歌！
   娇靥光滑细致、眉目如画，恰到好处的水温烫过后的肌肤微微泛红，两手横张，搁在澡桶边缘，特大的桶子又高又宽，由于院落里无其他人，沉如歌双脚也抬出水面搁在桶上，好一对晶莹娇嫩的美足！桶里的水渐起波澜，烛光映出的水波光芒似乎让她有些失神。
    小时，三人的经历有些不愉快，但大姐后来偏袒小妹一些了，自己却有些小肚鸡肠。
    大了些后，我们懂事了些，就没那么多计较了。但我们都是女人，那些幼时的事情，我记得的，你也记得的，大姐都记得的。
   你以前在神女宫时就很少和我一起逗弄沉秋的。
   二姐对不住你······
  
——————
    幽冥老祖望着那枯萎的天地灵物，有些无语。
    罢了罢了，至少破境了。跌跌撞撞，砸锅卖铁，竭泽而渔，可好歹也是六境了。
    “我还指望它还能发挥更大的用途，不过今日之后得要恢复数甲子的元气才能重新结果了。”本想讥讽两句，到嘴边的话却变成了调侃。
    “想说什么直接说！拐弯抹角地听着别扭！”
    “我会回函给大宫主，说你破境了，过得几天后再考验你一回。”
    “说完了？”
    “我若是你，会先检查下自身有无严重暗伤，再好好巩固境界！”
    
    “没了？”
    “时间急迫，明日还要赶往下一处，你若是想不明白意思，明日你就回蓬莱岛去。”
    “明白了。”妇人就地盘腿运功内视自身。
     运功数周天后，妇人咳出淤血，只觉精神疲惫，身体不适倒是好了些。
     “你怎么还在？”
     “旁边的溪涧被我垒了一个水窝子，水温合适，快去洗洗吧。这披头散发，脏不拉几的，你会睡得下？”
      ······
     “怎么不说话？”
      ······
      “我走了啊。”
       “你···”
      幽冥老祖停止脚步转了过来，等着沉幼蝶说话。
      “我，有些累了，帮我一把。”
     “嗯。”
     男人此时看到了对面这位神女宫三宫主的泪水。
     幽冥老祖心道：“哎，你何必把我想的如此不堪。我，没有丝毫瞧不起你。但你想还账？门都没有。”
     弯腰背起妇人往那处走去。
     “你这六境破得，难看的紧了。”
      “嗯。”
      “好比一座房子，本想好好加盖一层，不想却出了事故，毁得只剩柱子和房梁。瞧你这身，破破烂烂的。”
     “嗯。”
     “恭喜你了啊，成为了修为最弱的修士。”
     ······
      又没了声响，幽冥老祖只觉颈部有些温热的水滴。
      “明日若还有妖兽，就看你的了。”
      “嗬···呜···好。”
       本来想说的一些话，还是没说出来。老祖一言不发，动作轻快地为沉幼蝶洗浴了全身脏秽，温柔地擦干了水迹。期间妇人也是一语未吭，气氛诡异的很。
    若不是女人眼睛里还有些活着的目光，老祖都感觉是在摆弄一个人形木偶。
    不过老祖知道，沉幼蝶在适应自己的新角色···明天会很有趣，不，今后的江湖会很有趣！
第四十三章
    这几日虽是不断奔波，探访灵渊仙山。但也扑空了几次，不过老祖本着“来都来了”的想法，总给沉秋找了些新奇事做。
    “如何，是不是觉得自己老牛逼了？”
     “哈哈，先生，我都感觉自己的心境都得到提升，胸怀都宽广了几分！喔呜！！！”沉秋兴奋地对着远处长啸。
    “没骗你吧！是不是还有，觉得自己曾经的目光眼界太过短浅了？”
    “虽然先生你带我们飞行于高空，但今次尝试又让我感触极深了。使出自己浑身解数征服一座险峻奇峰真是犹如体会了一次人生。”
    “所以人生没有什么过不去的坎。很多时候只会因为差一点坚持，而放弃了自己的理念，离自己的初心渐行渐远。”
    “为什么先生说的道理深合我心？”
    “因为你刚才身体力行了，并且我也没有空口说瞎话。”
   沉幼蝶磕磕碰碰十年才入得六阶，而自己蹉跎的时光可比她多了十倍有余。所以我当然能理解她，见得时机合适后，行事也激进冒险一些。。不过一切还算值得，换回了她证明自己的机会。
   不过若是她在今后出了岔子，只怕我也得卷铺盖走人——自家夫人都是这样说的。
  
    “沉秋，修行者的战斗方式不拘一格，任何场地环境都有可能爆发冲突。所以，你也得好好尝试如何在陡峭的崖壁上如何与人搏杀！你且看那处！”
   少年随之一望，对面山峰的崖壁上一群山羊在活动！这场面，他真前所未见。
   细细观之，他们在悬崖峭壁只要有一脚之棱，便能攀登上去。一跳可达丈许，若是从高处向下更能纵身一跃数丈而不致摔伤。
   他有发现其中也有幼小的小羊，不禁骇然望向幽冥老祖，他一脸微笑地看着对面。
   “是不是很惊讶，畜生比人还强？那你可有想过为何它们会在这种危险的地方出现，那里可并没有青草供它们啃食。”
   少年不语。
    “为了躲避天敌的袭击，不得不把自己逼上绝路。久而久之，便有了这般绝艺。你且再观之！”
 
    羊群突然开始四散逃窜。
    “在那处！”老祖指出位置。
    此刻已经是猎手与猎物的追捕与逃亡的生死戏码。
    接着，便是让沉秋瞠目结舌，张开嘴巴，久久不语的一幕：岩羊为逃得生天，奋不顾身往数十丈高的一处崖坡跃下！而追击的豹子也毫不犹豫向下扑击。两者在乱石陡坡翻滚而落，磕磕撞撞，竟然还在追逐挣扎撕咬。最终那豹子还是享受到了猎物的肉味，不过离开时，动作有些不便。
   “美丽吧？当你正感慨羊群的绝艺时，生命之神奇时，却不想它们的天敌早已发现了它们。而现在却只能叹息生命竞争的残酷。两者的坚持，你是否有被感动？”
   虽然老祖很想对少年说出这些话，但还是撇了撇嘴，由得沉秋自己悟，自己有什么资格来评论“生命”这一位格的话题？
   正当少年在琢磨一些有的没的时，
  “绝影先生，此处如无有价值的物事，我们就赶往下一处吧。”一个丽人浮于空中，淡淡的说道。
   “嗯，反正沉秋此次还算走运，看了场难得的好戏。咱们再待会就出发。”这场戏你也看了，觉得如何？
    这名浮游于空中的丽人正是三宫主沉幼蝶，不过她现在一副清冷面孔，与前几日有了些不同。
    破境那一夜，并不是和她欢好恩爱的时机，自己后来告知她的事情，便是她的心中刺吗。以至于到了现在还没尝过她的滋味。
    不过正因为如此，老祖才会对江湖中的女性不管何等高低贵贱美丑都有着最基本的尊重：能够爬起来，奋力向前，不管之前跌倒了多少次。
   敢在江湖闯荡的女人其实不算多的，更何况顶着神女宫三个字的女人，注定一入江湖就会被人放大自己的一举一动，被人的各种各样的恶意所包围！
    “沉秋，莫想太多。但却也别把刚才的事情当成今后饭桌上的谈资。”沉幼蝶对少年郑重说道。
    那一晚，历得艰难，总算升至六境······只是他的施舍。
    之前对我的指点也是施舍。
    我，用身体换来的。
    很公平，没毛病。
    当听到回蓬莱岛时，我却绷不住了。
    都事发这些天了，该知道的人都知道了。之前我还真是自欺欺人了，与唐家结亲也好，接到休书也罢，我还真是一只鸵鸟，假装那个人，那个梦魇不再与我有任何联系。
   ······
    “走吧，我们下一地，有些远，但我们入夜前必须赶到。”我知道你不愿意回去，但接到密函前却始终想不出你的孩儿骨肉回到神女宫宗门，你会那般痛苦······这便是你的内心吗？
   ——————
     “娘亲，为何你这次回信如此花费笔墨？”
      “一位好友，前些日子未至，所以她来信问候了。”
     “但她并未在信函上写太多啊？”
     “傻闺女。叫你帮为娘磨墨都嫌累？”
      “只是好奇娘亲为何如此郑重，批阅公文都无这般的啊。”
      “若有一名可敬的朋友，将你视为他前进的动力，不在意目前你与他之间的差距。你也会如此珍重与他的关系。”
      “那究竟是谁啊？”
       沉融月笑而不语，指了指信函上的署名。
       “原来是她！对不起，娘亲，是我无礼了！”少女慌忙改口。
      “看吧，就如你这般反应，就注定失去不少知己朋友。”虽然艾琳娜身份在西域尊贵无比，但在东域她自认只是一个带着“神女宫大宫主的义女”标签的一个特殊的人。她还是没适应自己身为我的女儿所带来的变化。
     艾琳娜不断回忆来信者的身份与事迹：天武城城主，陆宣妃！女武神！
    虽然东域的很多强者名号听起来有些夸张怪异，但“女武神”这三字简洁有力！说服力无与伦比！虽然不如母亲十一阶的强大无匹的实力，但她绝对是十阶宗师中的最强的那一层次！······
    等少女回过心神后，才想到母亲之前说这位不在意目前两人差距的真正意思：这是互为镜照，既是好友也是对手——
    难怪母亲如此！
   “怎么失神了？”
    “在想这位强者与娘亲有过怎样的过往。”
    “呵，也就是和我，你大姨打过几次架。双方受益匪浅。”
    艾琳娜露出原来如此，果然如此的神情。和母亲在一起，真是每天都有新奇的事情发生！
    之前几日，少女与妇人一起窥探绝影一行人的行动，起初是新奇惊叹，后来到“平平无奇”——每天不是赶着采摘天地灵物奇花异果，便是斩杀妖兽攫其内丹！今天看两个男人一起爬山太乏味了！
    小姨都破境了，入得了修士身。而那个人还没多少起色？娘亲说他快五境了，唉，也真是白瞎了那么多好东西！
    听娘亲说绝影给自己也留了一些好物，搞得自己都有些期待了······早就想尝尝那些灵果了！
    小姨这几天好生厉害，可以独自应战妖兽。娘亲还说她早该如此了，如此也好，这是有些缺憾的感觉啊。
——————
    “此处有一实力不俗的大妖建立的水府。今日我们匆匆而来，精神疲惫。就此好好休息一晚，养精蓄锐。”
     “明日是否也可由妾身做主攻？”
     “可。”老祖看着那清丽的妇人，考虑了一会，还是同意了。既然你有心，我也成全你。
     “先生，可有此大妖的一些情报？”
     “蛟属，会些五行法术。”皮糙肉厚，势大力沉是蛟龙一脉的特点，不用多提。
     “可修的人身了吗？”
     “嘶，，当初是没有。”这些年月过来了，老祖还真说不准！不过血脉实力越强的妖兽若要化形人身，就越要更高阶的实力境界。自己以前在幽冥行宫与那些妖姬艳妇促膝长谈，深深交流过，自然清楚这些。当然不限于在床榻间啦！
    她们本也是天地异种，血统珍贵，但如何又能与古往今来人人传说的“龙种”蛟龙之属媲美？
    这好比是燕雀与鸿鹄相比，野猫与猛虎相较，小鱼小虾与大白鲨并论，哦，我还肏过蛇！
    “沉秋，明日之战，你还是小心为上，别进入战局罢。”
    “小姨，你也不过才六阶，你也很危险啊！若是那大妖真修的人身，九阶实力是肯定有的！”
     “两位，就此打住。我自有考量，不会让三宫主和公子有损。”大不了，我直接运使元神法门，操纵沉秋的肉身应战都行。
   ······
    “你之前是有让沉秋进入这危险战局的心思？”
     “嗯，总要有点考验他能为的试金石。”
    “太鲁莽了！你会害死他！”
    “你也是，但我还是顺着你的心思了。”
    “我也许有一战的可能，这数日与八阶妖兽也抗衡过。”
     “其实你心里也是明白的，你目前能为的极限，你敢说与我听吗？”
     沉幼蝶沉默不语。
     “你肩上的担子，有一部分是你自己硬加上去的。我不过是帮你摘除下来了。你莫见怪。”
     ······
     “我一直由着你的心思的，但你别太过分压榨自己，人的潜能是日积月累的修炼才会慢慢加深，开发的。”
     ······
     “这几日奔波，虽然沉秋也得了些好处”嗯，只怕他每天早上起来都会看着自己那暴涨的鸡巴傻笑，功体没多少涨进，但是他采取我教导的法门吸纳数种内丹相互作用加持下，长势喜人哩！“但也是为了寻找补全你受损的功体。”
     ······
     “明日让你见得高阶修士的威能，你要好好揣摩自己的差距，莫要心急乱了自己修行的路数。”男人步子迈得大了会扯到蛋，女人步子迈得大了···
     “你为何，要对我这般说教？”
     “因为你的‘坚持’，很让人激赏。而不仅仅是你那极端做法。”虽然我却是有成人之美，不屑于乘人之危。但我已经还不清自家夫人的恩情了，只好拿你抵账。
     “你是想说那山羊还是豹子？”
     “两者都是，还有，那是岩羊和雪豹，莫说错了。”冬天的雪豹才是无法抗拒的美丽。
     “那我明日将会获得你的认可。”
     沉幼蝶转身，慢慢隐入黑暗中，去得她那处歇息的所在。
     幽冥老祖则慢慢拾掇自己的物事，真当自己以前闯荡四海带领船队杀的恶龙蛟蛇海怪少了？三宫主别把自己贱价卖了啊喂！
一些碎碎念啊，其实我一直有在侧面说老色批的经历，就如大宫主和准·少宫主看老色批在线性感教学进行解说一样。更有一些很明显的剧情线索穿插。因为老色批确实是实力很强的那一批人了，所以揍弱鸡的事情我也就一笔带过，艾琳娜都觉得“平平无奇”了的事情就别多浪费口舌。把笔墨放在刻画人物上是最好的。
    那句我肏过蛇，大家笑笑那个梗就好，因为他确实肏过，什么姿势都玩过。
    就如本章最后一句“三宫主别把自己贱卖了”，这里细细琢磨都有两三种意思，别让你自己轻易送了性命；莫要莽撞急躁地证明自己能为；莫要自贱了自己，自强的女性才是最美丽——来对应“冬天的雪豹才是无法抗拒的美丽”，坚持到最后活下来来的才是最好的，岩羊稍稍逊色了一分而已。
    
 
   还有就是三宫主是受别人刺激才有动力，大宫主则是与人互为镜照，其中境界若何，大家有品味么？
   
第四十四章
  
 
   幽冥老祖早在久远前来过此地界，当初与那叫颜庞的恶蛟战了一场。彼时，那恶蛟便已经开了灵智，口吐人言。要不然自己也不会知道他的浑名。
   这许多年过去了，自己对当初的对决已经忘的差不多了。若不是自己这次心血来潮想看看这老家伙能挖出多少油水，还真会忘记当初自己灰溜溜无功而返的过往。
   不过这次老祖有备而来，经过探查评估之后，明明白白地与沉秋，沉幼蝶两人说明所得情报：“此大妖已经不能轻视为恶蛟了，应当称为府主。当年一别之后，再无相见，今日一观，已小有气候。”
   “先生如何得知？”沉秋刚才有应邀与老祖走过一遭，也并未有深入水府探查，故有此一问。
    “看这府主的势力范围规划的气度就明白了，这大湖一派祥和，景色幽远，犹如仙境，这可是依靠自家势力的能人布置的法阵吸纳天地灵气反哺于此地山湖的地脉才有此气象。”
   “先生是说此地府主已经建立势力，手下能人不少吧。”
   ······
    就如人族修士一般，八阶已经是顶尖高手，九阶修士大多自己都建立了势力，各自雄踞一方，不再居人帐下。就连更高阶的强者就算再狂傲，只要他有野心，也得打起精神，用自己的诚意招揽这阶层的人士成为自己的得力战将甚至至交好友。
    而颜庞这大妖无疑是开始招兵买马，准备一展雄图了。
    “三宫主，你有何看法。”见你沉吟许久了。你主动邀战，勇气可嘉，料是也必有自保之法，而且我也能保下你。若是见机不利，此时退出也是识时务，不逞强······
   “还请绝影先生看护妾身一二。这几日略有所悟，想一战应验之。”
   “小姨不可鲁莽！”沉秋知道绝影这般交待两人，肯定是劝阻自己小姨不能意气用事，但似乎弄巧成拙了？
    “好说，沉秋。你要为三宫主分摊些虾兵蟹将了。”
    “先生，求您让小姨改变主意···”少年哀求眼前唯一可以做主之人。
    “嗯？——你这做法，在军旅中只怕出的营帐便是去刑场走那断头路了！”试试看能不能喝阻这小子。
    “先生，若真要让三宫主亲身赴险，乃是主帅无能，不能知人善用，以致连累三军将士！”沉秋先是踌躇了一下，然后认真说道。
     呵呵，虽然我乐意见得你有这种热血的举动，但你又讨了点巧：首先改变称谓，借势神女宫，着意点名上下级；然后顺着我的话理给出反对意见······
     可以，我接受了，当然我是更喜欢头脑更简单点的热血青年，爽快直接些。
    老祖看了几眼，甚至还运使元神法门对沉秋进行观察推敲后：“我自有盘算。现今乃是用人之际，此过暂且记下，回转整顿时再补上！”
——————
   
    “唉，让艾琳娜见笑了。”
    “娘亲，何必说这生分的话。他若是一言不发，唯唯诺诺，想必绝影先生才会生气。”
    沉融月与艾琳娜知道今日会有场大战，便结合老祖他们一行人的作息时间，“准时”开启圣器进行窥探情况了。
    “看来丫头已经看出绝影的安排。”美妇轻轻一笑，也给了少女一个小小考较。
    “首先，绝影先生就给足了小姨时间好好思索到底要不要负责主攻，而今天小姨给出的答复显是有所准备；况且绝影先生能为卓绝，断不可能让小姨就此折损。并且他心思缜密，战局中他会瞅准时机接下小姨的重责。娘亲只怕只是要看看小姨目前的状态与绝影先生能施展何等术法能为而已。”
   被道出了些许心思的沉融月脸色微红，笑容更甚：“就你是个小灵精！”
   “娘亲，只怕他又得加餐！”艾琳娜也是极为开心。
   “呵呵，乐见其成！”
    两人谈笑自若，似乎根本不将才身入六阶的沉幼蝶与那大妖的巨大实力差距放于心上，真是怪哉！
    沉融月坚信自己三妹不会让她失望，而艾琳娜则早有经验：领主级别的魔兽，以前有过数次团队猎杀经验了！
   不过还真如她们所料，沉幼蝶现在可算是全身上下皆有武装：不仅有神女宫秘传的异宝傍身，老祖也为她加持数道术法，本来一身流光异彩俱被藏匿。
——————
   老祖饶有兴致的打量眼前美妇一身行头，辨析其中神奥：发鬓上别着的白色翎羽有些眼熟，自己以前应该也有过类似仿制的修士饰品，从术法灵光粗浅判断是为其佩戴修士增强对外界动静的感知；那小巧耳环也是相同功效，两者功效倒是重叠了啊，莫不是有什么特别效用？
   
    身上那件斗篷不同以往，肯定是神女宫的制式服饰，为的是宗门女弟子行走江湖免了许多不必要的麻烦，遮得严严实实。以沉幼蝶三宫主的身份，自然这件斗篷不是凡品。这术法灵光，魔纹，符文篆刻远超她之前身着的那件——有点全力以赴的样子了。
    至于斗篷内，沉幼蝶穿戴了哪些奇物，倒是看得不分明了。
   不过自己尝试为她加持术法时，才发现其中最为不凡之处，原本以为自己的几道术法效力会有冲突，想不到被这件斗篷完全吸纳后哺于己身。
   这下，老祖才真正惊艳神女宫宗门的术法传承了。
   不过有这等好货色，沉幼蝶却不直接拿出来使用，想是也是怕有使用不当或者战斗不慎有所损毁，还有就是为了自己更好的适应江湖搏杀而束之高阁。
   旁边沉秋虽然未有妇人那般身着如此多的器物，但无一不是精品，以老祖的商贾眼光来看，足以抵千金。
   之前有提到过他的随身利剑，光这把千里挑一的好剑，想必是哪位名匠的得意作品。老祖想到自己那些“破铜烂铁”的铁枪，呵呵一笑：“沉秋，我再予你三道隐匿符篆和一双神行靴。且看你如何发挥了！”
   见得两人准备妥当，老祖再次交代了一些事宜：“三宫主，其实你也只需应付那府主招揽至麾下的几位能人，料来他们的实力境界与你相差不大，你且要注意这般······沉秋，你先随我行动，突入妖人阵中让三宫主的压力不至于太大，混乱之中，就看你能斩得几颗妖首了！待得府主出阵，你就去潜行入水府中······”
   ······
    老祖一行人远来是客，为的是寻兹闹事乃恶客也，恶客登门自然敲门的方式就没那么礼貌了：只见幽冥老祖托起数个术法凝出的法球逐一掷出，目标位置选择均为阵脚所在。登时数道轰鸣，水花满天而窜。
   
    “颜庞老狗在不在家！快点出来接客！”老祖相信这句话能传给对面那人，湖面上回响之音，经久不息。
    
     “如此登门，我等也不能失了礼数。儿郎们，今日定要叫他们有来无回！”一道愤怒的声音回应。
     不大一会，湖岸边便集结了一群兽首人身的妖人与山贼。从水中钻出来的，从茅舍里奔出来的，从山上跑下来的。
    老祖一观，呵呵，一群虾兵蟹将，飞禽走兽，真是难为那府主这些年的辛劳网罗了，看这零落阵势，想是之前花过力气调教但还是未得成效啊。
    “颜庞，经年不见，你可算是在此地站稳了脚跟。就不知那处先贤遗藏，让你得了几分涨进？”那处遗藏便在这水府地界，当年老祖与他的争端便是因此而起。
   “哼，本座倒以为是谁，原来只是一群蟊贼。你们便准备下地狱与那些有此心思的人相见吧！”颜庞心道那处遗藏甚少人得知，就不知道是当年哪个从险境走脱的人，过了这么多年还未死心！
    “啧啧啧，看起来你对自己能为还有点自信了？”时过境迁，你这脑子看来是被这山山水水圈实了？看传音于沉幼蝶，让其给予那颜庞一点刺激！
    果然！那道冷不丁的符篆砸过去，以老蛟化形的能为来说不痛不痒，但足以激起对面群妖怒火——你这娘们瞎参合什么？胆儿肥了！？
   几名性子急躁的便搭了箭矢弯弓射了过来，看那叽叽喳喳，愤愤不平的群妖，老祖心笑：会飞就是了不起，沉秋那神行靴若没有此神效，我会让他现身么?
   “拿下那名女子，由你们处置！最后本座要亲眼见得她被剁碎了喂鱼喂虾！”由于不明幽冥老祖实力能为，自己也不好失了身份，便考较查验下手下手底真章了。
   “颜庞，今日便叫你身无全尸，手下妖人一个个伏尸当场！”看到数名禽妖从阵中飞出与沉幼蝶斗法，自己也没闲着，招呼了沉秋便冲入敌阵。反正颜庞有名有姓，要皮要脸。自己化名绝影，连容貌都不算得“真正的真实”，以大欺小这事儿，他做的熟！
    顿时虎入羊群，哭喊震天，阵势溃散！
    颜庞又急又怒，下令手下兵势散开，急至幽冥老祖处捉对相杀！
    “你这脑子真不算好使，没找到合适的军师么？”老祖一一抵过颜庞诸般拳脚爪牙攻势，把手中那歪把子铁枪掷向一妖人，扎了个对穿。
    “你今日必死！”颜庞怒发冲冠，面容上渐渐泛起赤红鳞片，显是元功催发所致。
     “哎呀呀，先贤遗藏只教会了你这般拳脚？我看也不怎么样啊？”老祖嗤笑，随手又幻出一把铁枪。虽是找高明铁匠订制，不能当得上神兵利器，但胜在量大管饱，随便自己折腾使弄！若真是一把好兵刃落在自己这粗浅武人手里还真是明珠蒙尘了！
   
    “哼，贼人倒是嘴厉！丹阳上人的遗藏居然也敢轻视！”颜庞怒啸一声，开始沉着应战，眼前这人居然能挡下自己多年潜修的功法招数，足见不凡。
     
    “来的好，当年夺宝，本座倒还未知晓是哪位高人先贤的洞府，拿你来称称斤两也不错！”老祖嘴上奚落，但也没小看老蛟一招一式。元神法门加持下，自己的元神本体宛如高高在上的神灵，一览全局，却又各处细节辨得分明，老蛟招数走向也料得七八分。招架抵挡虽然吃力，但也恰到好处，分毫不差——老祖渐渐明白自家夫人传输给自己的“心得体悟”面对大敌气势汹汹的招数为何那般从容不迫。
    自己元神本体犹有余力关注他方：沉幼蝶占得空中地利，与一众妖兽有所隔离，可以沉心对付眼前数名妖禽怪人。纵有箭矢射来，皆被术法形成的小盾挡下。妖禽于空本也是地利，配合也是训练有素，但神女宫的真传岂容这等妖邪小觑！
    这便是妖兽之属的悲哀了，纵是身体强健远超人类，但灵智，术法，功法皆不如人类菁英的传承那般神妙非常，身上诸般兵刃，护甲更不如人类巧匠千锤百炼！
 
    妖禽们几番配合扑杀，远射近攻，皆未收到成效，反倒被沉幼蝶简单几道极光术法施展，晃得自己生平引以为傲的眼神目力遭不住刺激。
    
    美妇看准机会，抽出一把晶莹短剑，“去！”
    立时这把短剑自行飞去将这数名妖禽一一心口贯穿，斩杀！
    待得短剑又回执于自己手中时，沉幼蝶已是气喘吁吁，反手没尽短剑身型后，才气色稍缓。
    原来此乃是一把灵剑，以美妇人此时境界也只能短暂操使。
    “咚！”——一只箭矢居然扎穿了术法的防护，不过还是被沉幼蝶身着的奇物发挥了效用将其挡下。
   
    “战场上，你的位置还是很显眼的。务必小心。你先且去配合下沉秋，让他浑水摸鱼潜入水府中！”老祖见此随即传令。
    沉秋之前接受老祖的护翼与他一同冲入敌阵中厮杀，凭借老祖术法能为，携带自己高速灵活地挪转，自己出剑诛杀妖人没得半毫犹豫：刺，削，抹，砍皆是随心随势而为，中者莫不倒地！
    心中若有所悟：“那些剑术高手的一以当百，甚至更夸张的战例，应当也是如我此时这般。身形如风如水，穿入人群中，毫不停转，让敌人够不着，摸不透。出招简练有力，绝不拖沓。还有我方气势如虹，勇猛无惧压得他们心态失常，随波逐流奔散逃窜的缘故！”
    虽然自己还远不如那些剑术名家，但悟得一些原由之后，信心大增。开始运使神行靴的神速，飞行，踏水效能，结合自己的轻功身法，窜入妖人逃散的队伍中进行截杀。
    “沉秋，我只为你挡得三道攻击，若你还是没受得教训，不如死在此处与妖人尸骸一同葬了！”少年牢牢记得这道命令，心神愈发沉浸在战局之中，不仅在意眼前之敌，也时时察看四周动向。
    见得沉幼蝶与沉秋两人汇合一处，相互照应配合还算稳妥之后，又转过心神查探水府内部术者所在。之前那数道箭矢准头来的蹊跷，待会便让沉幼蝶给沉秋使个避水诀，让其潜入内部击杀，他身上还有我藏匿的元神分体，料是有何等遭遇皆不会成问题。
    “你的修为倒让人意外不小。”颜庞雄声长啸，不让幽冥老祖有喘息之机，双手变幻如百花盛开，或抓、或拿、或劈、或点，使出诸般小巧绵密的手法。
     之前颜庞这老蛟“人老成精”，功力更是霸横，看出对手招法正可有效挡住自己爪掌双袭，脑筋急转，竟在两招相交前刻，掌锋倏转，改横为直，觑准铁枪回转之间的空隙，一招划入朝幽冥老祖当头劈下。
    “嗯！他这招竟杀进来了，不妙。”老祖看到颜庞这掌已经扫至，天灵盖处可感觉到那锐利的劲风，这是他瞬间大意，也小看了颜庞的招式变化，无奈之下只得依靠术法瞬间身形后退数尺。不料颜庞招式还未用老，掌势衍生再度追击！
    轰地一声巨响，颜庞利掌劈落击中土地，发出金石交击的声音。此时，老祖才堪堪避过这夺命之掌，却也失了一些攻势，勾起颜庞对杀灭强敌的强烈渴望！
   “来的好！且看本座新悟得的招法！”幽冥老祖稳住身形，挺枪连画九个斜偏弧形，气劲如斧钺刀剑，也暗藏阴狠厉气，势成长河大江，不住奔流冲击。
  
    颜庞则以简制繁使一力降十会的窍门，连发九掌克制住老祖繁复多变的招式，反将老祖逼得暂弃铁枪与他双掌互击，而老祖强行发出一股排山倒海的大力震开颜庞，但为卸劲而退後了三步，至于颜庞也向空翻了三翻卸去幽冥老祖的“掌力”後，方落地站稳。
    “哼，你还不拿出真本事？败亡两字便要在你眼前了！”颜庞再度欺身而上！将自己学自丹阳上人遗藏中的二十四路手法完全施展开来，一轮疾如暴雨的轰击，掌击，爪击，踢击全数朝老祖周身招呼去。
    幽冥老祖手腕一转，铁枪气劲爆发而出，将颜庞诸般攻势如阳春白雪般消解，又倾斜枪头向前挑刺，扎了个结实，却见枪锋崩缺一角！
    颜庞见老祖再度受挫，摇头说道：“枪法还行，但终究还是差太多！”说罢，便挥手拍了拍那处被扎的伤处——流出的鲜血嗖地倒流回身体。
    颜庞顿足而起，左手五指并张如同虎爪，掌心蕴含一团森寒气劲，“丹阳五式，天惘！”这老蛟终於拿出真功夫，掌中气劲倏忽铺张开来，幻作一张弥天气网笼罩下来，此乃当年先贤丹阳上人的绝招，使幽冥老祖感觉身入冰窖雪牢，刺骨寒气隐含牵制其行动的效果。
    “这招还有点看头！不过颜庞，你的本领只有如此吗？”老祖洒然一笑，运使术法于铁枪之上！无端燃起黑炎！这至黑火焰其寒更胜老蛟掌力，随着老祖猛力一击，转眼延漫整张气网，颜庞连忙双掌叠合接下这枪，而幽冥老祖这枪非同小可就像是打在沙袋之处，这绝对是对颜庞有所杀伤了。老蛟借力後飞，适才枪掌相接，枪气破入体内，也使他负了些许内伤。
    “至柔应刚之道，你还差点火候！”老祖轻笑一句，颜庞用鼻音哼了声不作回应，但掌式又生，冷然说道：“丹阳五式，沧溟！”
    老祖顿时觉得自己身处怒涛汹涌之中，喘不过气来。这掌势犹如巨浪掀天，海潮拍岸！用枪身，用手用肘用膝抵得一波攻势后，老祖目光犀利，想也不想，不管那些花样技巧直接拿出习自幽冥录上的功体术法，运功急轰。
   
   两人再度恢复对峙，老祖暗自讶道：“没想到颜庞居然还练有这等高超技巧的招数，要不是我亦有数甲子修为根基在身，并且受夫人再造之恩，享有元神术法之利。绝对会陷入其招式，被他压制住。”
   但是另一边的颜庞心中的震撼更在幽冥老祖之上，昔年他曾遭逢数场剧斗，一旦动用这丹阳五式，不论面对何等强敌皆是立占上风，往往只需使出一招便即取胜，不意今朝接连用两招却还对付不了。更让人受不了的是，至今还未知晓他的来历，名号！更未看出招数路数！他还在藏拙！
第四十五章
   “颜庞也算是不错了，受限于自身妖属血脉，无法完全尽修丹阳上人的绝学。但也是配合自身体质，硬是给他别出心裁把丹阳五式改成用水属功法催动。至于效果，还算是马马虎虎。”由于艾琳娜对东域修行者的功体法门还处于初步认知阶段，所以沉融月为她说明了些情形，“至于绝影，他连自己的真本事都没用上。所以你会认为两人近身搏杀旗鼓相当。”
   “为何绝影先生会要造成这局面?”艾琳娜听到这说法大感疑惑。
   “他目前的能为处于一个微妙的阶段，需要多多尝试。”沉融月也不好说漏了自己那奸夫情郎的底，只能用这种模棱两可的话告知少女。
   “不明白啊，娘亲，举个例子嘛。”哪有人拿自己的生命做试验的？其实艾琳娜很想说这句的。
   “你看你小姨，是不是今天又与昨日不同，昨日也与前日不一样。”
   “功法运使，战斗方式，精神意志。”艾琳娜不好妄自下定论，只好说了个讨巧的答案。
   “嗯···其实你说的也符合实际，但···”沉融月沉吟片刻，这说法不能说错，而且还说到点上了，不过却有点偷奸耍滑之嫌。不由想起了前几日死老鬼那句身体力行，没有空口说瞎话。“艾琳娜，为娘也许真没教人的天赋吧，看来得给你找一个老师了。”
   “是我辜负了娘亲的期望，为什么娘亲还要说自己不对了？”
   “呵呵，不谈了，我们回头看看绝影他们还能整出什么活。”
——————
   暂且不表幽冥老祖与颜庞在湖岸边的恶战。
   
   刚才老祖用术法探查之后隐约觉得水府某处确有术者在暗中窥视调度人手。随即传音沉秋催动隐匿符篆潜入水府。而沉幼蝶则接过了沉秋追赶，扑杀妖人的任务。妇人只觉今日一战，死于她手上的妖人数量超过了过往的总和。心神极其疲累，但昨夜，自己说过的话不能不兑现。
   望了望激战中的一人一妖，那高大魁梧的身影，给了她很大支持，自己就是不想失望于人。
   沉秋已经不算孩子啦，其实他这般年纪，我也是有在江湖上游历的。适才他受令潜入府主老巢也是对他能为的肯定与考较了——我可不愿意输给后辈啊！
   沉幼蝶感觉灵力恢复了些后又现出身形再度出手。出手也许仓促了些，妖人的血液飞溅至身上后，素有洁癖的妇人闻得那腥臭的妖人鲜血味道后，更觉需要更多鲜血才能洗刷自己此刻的极端厌恶，烦躁的感觉。出手更为狠厉。
   再说沉秋潜入颜庞老蛟的水府内的情形，由于自己身负使命与绝影给予的考验，少年也无心思四处张望欣赏水府内的奇象。凭借老祖之前交给他的藏匿符篆隐没了身形在这人人自危的府主畅通无阻。
   “沉秋，心思收敛些。”老祖传音道。
   “好的，先生。”沉秋咬牙切齿的回应道，一路走过，遇见的情形实在令人愤怒！
   “你是说人头京观？还是那些被残害的人族俘虏？那些凡人能在这种地方多活一日都是活受罪，难怪你愤愤不平。”
   “先生，你能拿下你的对手吗？”
   “你倒是好好关注你自身情形吧，坏了我的预定计划，你就是过上加过！”
   “嗯，先生，我若能好好执行任务，能否求你一件事情？”沉秋明白刚才绝影的回复便是变相的回答。
   “可，但我等时间有限。”
   “前面一处阁楼便是先生指点的所在吗？”
 
   “嗯，没错了！现在才算真正开启你的挑战。试想一下，一名强大的术法者，发现战场上敌人突然少了一个
，而且那人还是一名蟊贼，他会如何做？”随着沉秋不断深入水府，幽冥老祖的元神分体总算确认了那神秘的术者所在。
   由于前些日子吃过一次大亏之后，沉秋对术法陷阱和警戒结界方面的知识进行了恶补。细细观察，阁楼与庭院中的术法机关还真有几处，那颜色与周边略有不同的石板，草丛中的偶尔映射出的微光，就连那屋檐的兽首也有些可疑。
   沉秋又考虑到这是妖人的地盘，沉秋思索了一会，手中已扣住一枚令牌！自己父亲遗留的可以拘令妖魔的珍贵令牌，详细参悟了使用方法后，这物事一直没机会使用，也许此次任务出现危机便要靠它来强行破局了！
   而老祖只觉沉秋掏出一个品阶极高的法宝，料也是神女宫的秘宝，待会便能涨涨见识。自己不再多言语什么，感觉已经提示得够多了，由得少年自主行事。
   小心翼翼接近阁楼，绕至一处敞开透气的窗台边，正欲向内探视时。沉秋只觉背心一阵刺寒，耳边响起了一道声音：“可以藏匿身形潜入此处，以为我就没办法了么？给他上好锁链禁锢！”
   沉秋只得硬着头皮回道：“不知阁下如何得知在下所在？想必不是在下运气不佳所致。”由于自己全身被束缚了几道铁链和符咒，只能躺在地上，努力抬头望向周围看看到底怎么回事。
   “夏统领，此番让你前来，果然立得功劳一件。你可如何谢我？”那人倒没回答沉秋，而是直接与其他人交谈了。
    “好说，这小子落得陷阱乃是咎由自取，先生果然神机妙算。待会主公回来，夏某必将如实禀告。”
    “呵，有劳夏统领费心了。不过此次灾祸来得突然，蹊跷，就算我有些许补过之处，但终究还是会让主公瞧不起我的能为，未有为他分忧解难。”
    ·····
    沉秋在地上又挣扎几下，总算让自己躺的舒服了些。周围妖人也不算多，在场的妖人中看来是说话的那两人地位最高了。他们乃是用的方言，自己不算听得明白。虽然自己被擒，但好歹这两人倒不算粗暴蛮横之辈，没上来就是一剑把他砍了脑袋。只能庆幸已经足够走运。
   待得两人交谈完毕，那夏统领走远后，那名谋士才换了口音与沉秋说道：“你今天确实不走运，哈哈。”
   “哦？先生此话怎讲？”沉秋连忙追问。
   “呵呵。无可奉告。”那人摇了摇手中羽扇，“你该有点俘虏的觉悟，我问你答才对。”
   “那，先生请了。我的觉悟告诉我有些话可以说有些话不能说。”
   “那是当然了，有些话说了，你的同伴就只能与你在地狱团聚了。”那人倒也能容忍沉秋耍耍嘴皮，同样也是一语双关。
   “那就要先生问些莫让我为难的问题了。”
    “呵，不为难不为难，只要迈出那一步，任何事情都不难！”那人轻松的笑了笑，犹似淳淳劝导少年。
    “那我就试试看吧”沉秋知道，那一步叫不要脸，冷血，背叛，贪生怕死。
    ······
    至此，幽冥老祖才用元神分体传音于沉秋：“聊了这般久，你这吹牛功力有所长进了？”
    “啊，不好意思，绝影先生。看来是我搞砸了。”
    “呵，不算太糟。倒是你想明白如何被人逮了个正着吗？”
   “惭愧了，先生。还未明白。”
   “好吧，给你一点提示。你身上少了什么？”
   “他们只搜走了我的剑。倒是多了几件束缚！”
   “还没明白？刚才那水府的谋士已经看出你小姨出身何处了。那制式衣着虽然少见，但江湖中的明眼人，都还是清楚的。”
   “那先生你和小姨还在外面厮杀呢？杀了他们不少人了！哪能和解？”沉秋奇道。
    “所以那谋士在两头下注，若果我与三宫主死了，他们就会上交你这个小子表功，别看那谋士还能笑呵呵地和你东扯西扯，到时候你也能试试他的残忍手段。哼，一群鸡鸣狗盗之辈！”
    “若是先生胜了，那谋士也可以全身而退，甚至与我结下一段善缘吗？甚至，良禽择木而栖？”沉秋知道鸡鸣狗盗的典故，也了解历史上有不少文人对这典故的推崇和鄙夷。
    “呵呵，看来你也品出些味了。”
    “多谢先生提点，还有，是不是我刚才还算冷静地应对他们的谈话，他们心里也会抬高我的价位？”
    “哦？还有呢？”
    “就是也许先生你败了之后，我还能苟且活着？”沉秋有些不好意思的回答。
    “那就看你喜不喜欢那样的自己了。成为强者的首要条件就是——不要脸！”幽冥老祖虽然有些气结，但还是告诉沉秋这个结论。
    “哎，对不起了，先生。有位枭雄霸主曾经有说出过‘宁负天下人，天下人不可负我’，虽然他一生传奇，但我不想成为这样的人。”
    “那你可成不了强者了！”老祖故作遗憾。
    “先生，我明白的。所谓不要脸，只是他们坚持自己的初心，坚持自己的信念，一直付出行动和努力，而不被他人的看法所左右！再艰难的环境都不能压垮他们。”
    “那你可有信心打倒他们？”
   “可以！虽然武器暂失，但先生教导的拳术我也有好好修炼！”
    “呵，我先解除了他们对你功体禁锢，你且好好调息回复下！”
    沉秋遵言，运使这段时间突飞猛进的九转阴阳诀功法，使真元在全身各处经脉游走数周天后，“先生，我已感觉自己已经身体活动无碍，气血运转正常了！”
   “好！待会且看你如何展尽绝技杀得妖人！沉秋，你可记好！不可首鼠两端！他们今天未将你全身行头去除是最大的不智！”
   两面三刀的小人被识破面目能成得什么气候？但沉秋你以为这样就完了么？幽冥老祖只是利用元神分体施展了术法将其锁链和符咒束缚解开，便又没了动静，少年在心中默语了几句没得到回应后，明白接下来又是一次考验！
    不知为何，沉秋心中没有半分紧张，犹豫。站起来活动了下身体，微蹲了一个马步，放松全身双肩自然下垂后鼓起全身肌肉，昂首挺胸，双手握拳抬起，催动九转阴阳诀以最大力度发出了一记简单质朴的马步冲拳。
   
    “轰！”地牢的牢笼与闸门居然被一记凌空拳击毁，而沉秋双脚所踏的地板皆已粉裂！
     少年只觉身体某处开关被打开，浑身功力运转中，各处骨骼咯吱嘎啦，肌肉收缩抽搐膨胀，好不畅快，犹如甲虫褪壳获取新生！
     这是心诚意至的一拳！
    
     “哦？破得五境了。也算不枉了！”老祖有些讶异，有些欣慰。
     这是沉秋摆脱平庸的开始！
   
     少年昂首从容走出地牢，对面那谋士已在对面等待，手中反覆把玩的正是那口被搜去的利剑。
     “早觉得你是条大鱼，看来我赌对了！”
     “废话什么，你非要装做什么好人。折腾人好玩吗？”那夏统领也在，周围自然也就不止他们两人了！转眼一看，一些妖人兵卒在戒备着。
     “那夏统领可考虑好如何面对神女宫了？”谋士玩味地反问。
     “你居然还怕这么一个乳臭未乾的小子？好好招待他一番，我们不就飞黄腾达了吗？”夏统领看向沉秋的目光愈发不怀好意，刚才那招待两字显然是有些意思的。舞动着的武器居然是一对链勾。
     “天下闻名的神女宫传承的功法，我也很想入手修习啊！剑修的功法可是极为珍贵的！”谋士顺手捏出的剑诀也是凛冽，显是剑上功底非是泛泛。
   
    “先生，我至今还未明白为何自己使用了藏匿术法后还会被你们逮住。”沉秋等这两位说了几句后，再不慌不忙的问了这个问题。
    “呵，太多破绽了！既然知道你会藏匿术法，我们亦有反制之法！孤身一人却敢进得我等的地盘，谁给你的胆子？”
    “你的回答还是不够明确，算了。找你们问话是我失策。”眼前敌人如何应付才是重点。
    “虽然我很想劝你放弃无谓的反抗举动，你我两方都能轻松。但我身边这位又有了新点子，新玩法，只好委屈下你了！”
     沉秋想起了在水府中见到的一幕幕：被奴役的人族，被淫虐的女人，那人头京观，那矿坑内的血迹，那勾栏中的哭喊声。
     他总算明白自己与这些妖人势不两立，怒意直冲脑门，反手狠狠一拳挥向身后，嘭！
     犹如砸破了一个西瓜，身后那偷袭之人如被打破了的沙袋颓然倒下，面骨被沉秋方才一拳打的粉碎，死的不能再死。
     不待对面妖人围上，自己先将那尸首往前奋力掷出，砸向妖人。顺手拿下一把兵刃，只觉手中冰寒刺骨。这乃是一把“冰棱柱子”刃口锐利。沉秋没做过多检视，又使出一道藏匿符篆。
    时机稍纵即逝，沉秋心想此刻妖人还需施展手段来揪出隐匿身形的自己，若不趁此良机杀除在场的几个扎手货色，只怕马上自己就要遭重！
    少年瞬时选择了下手目标，就是那个挥舞链勾的夏统领。那奇异武器的刃口上泛出的蓝色幽光，怎么想都是剧毒。
   直接一击凌空拳击中这个心性残忍的对手，沉秋这一拳倒是讨了一个巧。一般人被人击中左侧，皆会把注意力投放到自身左侧，但江湖中人的警觉性自然不会这般容易被骗。
   “啊！我的腿！”这倒在血泊中的妖人，一时大意就被沉秋趁其不备攻其下盘，被那不明材质的兵刃劈断了双腿，血流不止，眼见是活不长了。
   “再送你一程！”沉秋游走于妖人之间，利用周围环境布置，挪移躲闪。瞅准一时空档，又将这夏统领斩下了首级。而周围之人却无一跟上他的行动进行限制。
    “看来这神行靴对这些没见识的妖人是欺妖太甚啊。”幽冥老祖虽然没出手亲入战局帮助沉秋，但心神还是投注此处以防万一。
  
    顷刻间，沉秋面前的对手被他杀得七零八落，只余那个谋士还在支撑。真是应了一句话，兵器越怪，死的越快。也许夏统领的链勾也有不凡之处，但被沉秋突入近身处却难以招架，一身本领一半都没发挥出来。死得憋屈！
   而沉秋也深知自己那把利剑着实不凡，落在剑术高手手中，更是可怕。沉着心思，专心与这谋士捉对厮杀。之前一番杀戮虽然看似轻松，但神行靴的神速效果也对他的肉身负担不小。
   此前，这名谋士只是后悔为何不将沉秋扒了个干净，两头下注纯属浪费时间。而现在这一地尸骸，告知他惹上了一个煞星！
   “看来你们也没多余心思去想什么折磨人的新点子了。”沉秋劲力一吐，把这最后一名妖人轰得胸骨粉裂，“死！”
   近身搏杀，谋士扛不住沉秋势大力沉，拿起什么兵器就往自己身上招呼；离得远了就要硬挨凌空拳劲，转身而逃又是将后背送人了——之前自己那些兵卒全是这样死的！自己撕心裂肺地呼喊，却没来一个人！
   一看妖人死后现出的原形却是一只青眼狼，那夏统领则是一只巨蝎。倒有些贴切了，难怪！
   “多谢先生刚才施术屏蔽了此地，不然我要陷入苦战了。”
   “嗯，算上前次，两次了。”幽冥老祖提醒沉秋。
    “那，我继续去那处阁楼探查下？”
     “哦？”
     “先生，我想明白了。这些妖人知道我能藏匿身形，他们应也有术者施法窥察针对于潜入水府的我。”
     “何以见得？”
     “他们在守株待兔！”就算妖人嗅觉灵敏，目力惊人，那也不至于自己落入陷阱。
      “但刚才我施术屏蔽了此地，想必那术者也有所警觉。你不怕你再次落入敌手，或者扑了一个空？”
      “所以我才问先生要不要去那处探查下。”沉秋苦笑。
      “呵，由得你了。”
      “先生，外部情形如何。小姨还好吗？”少年虽然不怕绝影先生有意外，但是沉幼蝶却是在受到几位妖人统领轮番围攻的。
     “还好，三宫主不愧是神女宫真传弟子，千年传承果然名不虚传。”老祖又趁沉秋在行路时告知了外面的情形：自己还在与那颜庞拉锯战，而沉幼蝶则是准备充足，体力不支便隐匿一处进行调息恢复，然后又潜入妖人驻地大肆破坏，逮着落单的便杀了，那几个厉害点的妖人统领疲于奔命。
    ······
     “嗯？先生，我入得此间，空无一人。接下来的探查有劳先生您了。”
     
    术者的宅居，显然不是沉秋自己能处理的。幽冥老祖“嗯”了一声，让少年自行警戒四周，自己开始打量周围情形。
   书房中典籍空了不少，有些凌乱。走至书案前，倒是有张极大的此地地界的舆图，绘制精美，标注详实。也许那术者觉得此水府已成危地，匆忙间就未带走了。
   “沉秋，先收取了，此舆图也许还有些用处。”老祖心想那丹阳上人的遗藏之处居然就没标注，显然是颜庞有些自己的考量，待会自己亲自去那处瞻仰先贤，看看究竟是如何。
   沉秋依言收取了，只觉舆图上的字迹工整好看，比自己写的强了不少。至于那绘制精妙细致，自己却万万不能及啊。
  “试着搬动下屏风边上的灯盏把手。”老祖瞧出了些端倪。
  “先生，有一处暗间密室的通道。”沉秋见此后有些惊喜。
   “沉秋，你也别心喜。如若你真是一人来此，进入这处密道，你敢吗？”
   “嗯，明枪易躲暗箭难防。敌暗我明！”
   “进去吧，兵来将挡水来土掩，保你无事。”这种密道我也修建过的，看看此处主人有什么新鲜玩意。
   一路上幽冥老祖给沉秋讲解密道机关如何布置，几种强势手法如何实现，例如毒烟，水淹，石封。
   沉秋啧啧称奇，结合自身处境与老祖所说对比后，还真是如此。避过几处小机关后，听到前面传来声音：“少侠，请停步吧。再往前，妾身只能玉石俱焚了。”
   声音有些无奈，是个女人的声音。
   “你就是那帮颜庞谋划术式阵法的术者？害的我被擒捉！”
   “妾身也是被逼无奈，各为其主吧！难道你潜入府中不是刺杀我的？”
   “既然如此，手底见真章。谁也莫怪谁狠辣无情了。”沉秋干脆果断结束与那术者交谈，免得挫了自己锐气！全神戒备向密道深处走去，之前与幽冥老祖交流时，得知此处并无甚大手笔的机关，只需小心谨慎就能应付。所以那术者说什么玉石俱焚，同归于尽，只能笑笑这哄小孩的说辞了——这密道的通风效果还真不错啊。
   他此刻左手反手持着那把异剑，右手则是夺回来的自己的爱剑。虽然多年习剑，习惯了自己的老家伙什，但这把奇怪的兵刃前不久也是立下战功，少年不免想多试试手，看看还有什么奇效。
   对面那术者即便占有地利但还是越来越心惊，从一开始，这少年潜入水府便马不停蹄直奔自己而来，一路诸般景象物事都没有激发他的怒气爆发，顶多是多看了几眼。
   本来一切还算好，成功伏击擒下。但却又被那成事不足败事有余的两人毁了全盘。好吧，也不全怪他们，自己也是对神女宫功法极为向往的。
   
   接下来就完全超出了自己的掌控：自己亲自施法，下的咒术束缚，居然莫名其妙失效，这少年似乎功体尽复，并且更上一层楼。当自己使用水镜术法无法窥视到围杀情景时，更觉不妙，果不其然又匪夷所思的事实发生了，少年居然一人屠戮了在场所有人，就连自己那两个姘头都死无全尸！
   见到少年停息片刻又往自己这处行进时，也顾不得破口大骂那两个废物了，飞速收拾了些紧要典籍就往密道藏匿——谁知道“最危险的地方就是最安全的地方”就是最危险的地方，这小子还真阴魂不散了！紧逼不舍！
   眼见密道就没拐角可以阴人了，这名女术者心思电转，不若就假装降那少年算了，日后得到机会便天高鸟飞，海阔鱼跃！不对，这少年虽有被俘的经历，但后来不知怎么大杀四方并且进入密道后都从容不迫，显然不是简单货色。岂能让她打这种如意算盘？
   不过，自己为什么不能转投这少年的跟脚，神女宫门下呢？就算这少年在神女宫宗门不算什么紧要人物，但自己好歹也算半身入了神女宫了！天下谁人不知大宫主修为通天，神功盖世——前不久的围杀魔族绝世强者的大事情可是传遍整个神州了！
   就算自己不能转投入神女宫宗门，但对这少年略施温柔，让其尝得甜头，还不怕自己喝不到汤？
   女术者想到此，愈觉可行。诚意投靠不仅有很大机会存活下来，并且还有机会习得神女宫的功法，远比自己虚与委蛇，伺机叛变远走高飞好得多。
   心中大定，自己可是对自己容貌极有自信的，并且服侍男人的手段也是······
   “少侠，莫要再斗法了。妾身认输了，愿意奉你为主。”
   “怎么回事！才斗了几招，你就认输了？”这事情发生的突然，沉秋第一个反应就是不信，这些妖人残忍歹毒，那会有未到生死关头就认输求饶乞活的？
   “实不相瞒，妾身真是斗不过少侠，还是就此罢了。你若有什么身体伤损，真是罪过大了。”女术者语气低微，极为讨好。
    “哼！”看看看，什么鬼话？明明之前恨不得我死的惨状万分，各种机关术法招呼，现在就突然变成这样了，以为我还真的好骗？
    沉秋不理会刚才术者的说辞，提着双剑，继续前进。
    “唉，少侠，不要苦苦相逼。妾身先释出诚意可否？”女术者丢出了一把匕首。
    “嗯？”沉秋停住仔细看那术者藏身的拐角处抛出的武器，“啪——”又是一把法杖······
“这肯定是为了麻痹我，趁我不备施展邪术偷袭。”少年心想。
    接着又是一堆零零散散的术法物品和一些女子物事，沉秋愈发奇怪，没见过这样的人和事情啊。如果真是战场厮杀要投降的话，也许诚意是够了，但这术者却不大大方方现身，肯定是妖魔伎俩。
   “如何，少侠，妾身这番诚意能换取你的信任吗？”
   “不能！”沉秋顺口答道，不敢大大方方现身就是有鬼！
   “唉，这就为难了！”
   沉秋只觉这句话听起来有些娇嗔的意味，还在回味时。又见得一只如玉藕臂探出墙来，手里拿着的是女子的外服，抛落于地。接着是内衬，罗袜，绣鞋，发饰。
    一个念头在沉秋脑子中浮现——她在勾引我？
   直到眼前出现了一位身着亵衣外未着片缕的美妇，她轻启朱唇：“少侠好是让妾身为难，如若还是不能获取你的信任，妾身该如何做？”
   沉秋这才回过神——这妖妇在勾引我！
   面前那妇人羞怯地瞄了少年一眼，将手伸到背后，扯开细绳，抹胸立即掉落，两团饱满的雪乳弹跳而出，巍颤颤的，上面的花蕾透着迷人的粉红色泽。在密道几处幽光灯火称映下诱惑意味十足！
   沉秋眸光一深，紧凝着现在一丝不挂的妖妇，诱人的乳尖。在他注视下，妇人咬着唇瓣，美眸扬着一抹羞赧的媚光，忍着羞意：“如若主人不嫌妾身蒲柳之姿，妾身愿，愿意服侍您！”
   ······
   “先生，这该如何是好？”沉秋望着那妖妇的背影，纤细柳腰，及腰长发随着走动摇着迷人风姿去了更深处的密室。
   “随你，美人自荐席枕不好？还是怕美人蛇蝎心肠，待会把你吃了？这点事情不要叫我，外面我正和颜庞打的火热！”老祖开了个玩笑。
   “先生莫要说笑，我现在是想问这妖妇怎么回事，若真是奉我为主，当然自无不可。只怕她心有二意，到时反倒被阴了。”
   “一半一半吧？”
    “此话怎讲？”
    “这妇人有心投靠于你和神女宫，但也心里有些小九九，只看你能不能压服她了。若你比她强，自然背叛于你的可能性会降低的。”不过这妖妇还真是一副好皮囊，老祖颇有些意动。“沉秋，你且问她是否这般······”
    “你是否是帮颜庞府主规划设计术式阵法的术者？”沉秋按照老祖的说法向妇人问了一句。
     那妖妇心中一喜，有门！“正是妾身！若不是水府阵法被人破坏泰半，目前颜庞府主已然大获全胜。”
    老祖心中也是大定，看来沉秋这小子确有几分福运，可以效仿自己以前扩张势力的一些手段了——自己蓄养的床伴总归不是只吃闲饭的吧？管你以前跟了谁，老子抢来后就是我的了！
     沉秋入了那处密室后，只觉眼前一亮，那妖妇居然侧卧于床，只见她一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是侧躺着，但也如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有小指肚儿般大小，尤其是周边的一圈的乳晕，呈现出淡淡的粉红色。
　　不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得沉秋快要发狂。下身肉茎高耸，支起的帐篷被妖妇瞧见，吃吃笑道：“主人还等什么？妾身瞧它忍得很辛苦呢！”
   “哎，姐姐，你看我们斗法了这么久，也聊了这么多。我虽然知道你的诚意了，但还未得姐姐芳名。”沉秋强忍着下身肉茎高耸顶着裤子的疼痛说道。
   “呵呵，好主人，怎么这般迟才问妾身啊？”似嗔还喜，妖妇伸出粉嫩舌尖微扫朱唇，“妾身贱名青嫣，还望主人铭记。”
   “青嫣姐姐，委屈你了，不好意思。”
   “还望主人怜惜···嗯？”
   “抱歉，青嫣姐姐，沉秋无福消受美人恩。待以后有机会便让姐姐展示能为吧。”
    沉秋说罢，便拿起天妖令牌将这妖妇收进令牌内，没让这妇人再费口舌。
    幽冥老祖倒是没说什么，这妖妇的刚才被收入那拘使妖魔的令牌并没有让他感到意外——若不是自己在守护着少年，沉秋这刚尝过肉味的血气方刚的小伙子哪管蛇蝎美人不蛇蝎美人早就扑上去与这叫青嫣的妖妇大战三回合了，反正自己如沉秋这般年纪也是绝计忍不住这妖妇的诱惑的。
    小样还怕羞！要学的东西还多着呢！
    
   
   
第四十六章
    “先生，请问现在我是否算是完成您的考验？” 沉秋收好天妖令牌后，又检视了四周环境，感觉无甚危险后才向老祖问起。想到自己这次任务磕磕撞撞，遇到险境总是要让绝影先生帮自己。自己要学习的还真不少，万万不可因今天晋升五境而沾沾自喜。
    “沉秋，你可是用完三次机会了。”
    
     “先生，我明白的，其实若不是您帮衬，何止三次，我早已死无葬身之所。”沉秋知道这密道便是万万不能自己应对的，算作一次是便宜自己了。
     “不过我还是很满意你的表现。在关键时刻还是很可靠的！”
     “啊？什么时候？”沉秋有些惊喜，真是意想不到的评价！
     “就刚刚你用那令牌强行收了那妖妇的时候。”老祖给出了答案。
     “啊？就这？”虽然自己受表扬是值得欣喜，但为什么不是我独斗那些妖人的战斗呢？好歹我毫发无损，反倒将他们诛杀殆尽。沉秋又想起那名叫青嫣的美妇，在这密室邀他上床的情形。俊脸一红，“哎，先生。那算不得数啊。”
    “如何不算？”本来老祖还准备调侃少年几句，例如“你为什么会突然就收了‘青嫣姐姐’呢？”云云。但沉秋的心性不错，有自知之明，且看他如何说。
    “刚才那令牌乃是我父亲秘传与我的物事，名唤天妖令牌。”沉秋也没藏私，将这令牌的效能告知了老祖。
   “哦，拘使妖魔的令牌我是用过，但这令牌，我只感到品阶极高，想必有其他神效。有机会倒是要好好研究一番。”
    “哈，好说。待会便让先生一观。不过，现在我该如何做？要出水府和你们汇合吗？还是去解救下那些被妖人压迫的人族俘虏？”
    “你且先在水府逛逛吧，记下位置。不过，沉秋你还是先得去把那些衣物，饰品捡回来交还给你的青嫣姐姐。”老祖实在按捺不住要调侃年轻人的心思。“本来人家是诚心邀你一同享受鱼水之欢，都脱得一丝未挂，扫榻以待了。你倒好，不解风情直接将人关进令牌，也不知道这令牌里面是什么光景······”
     “啊！！——先生！不要调笑我啊！我去取就是了！”沉秋面红耳赤，急匆匆就去密室外去捡回青嫣的衣物和零零散散的物事。
     “好好好，不调笑你了，你且与你那青嫣姐姐亲近亲近吧。我要全神应对那颜庞老蛟了。”老祖心中暗笑，小子你那心里那些小九九我还没点破，你就溃败如斯。难怪沉幼蝶都经常拿你那些糗事调侃你。
    
    至于那妖妇，老祖自然不信她还能搞出什么天怒人怨的事情，天妖令牌的存在会让她时刻谨记尊卑之别。青嫣那些依附权贵，钓金龟婿的心思实属正常。自己青壮之时，意气风发，锐意向上，幽冥殿好不红火，还不是靠自己那些妖姬美妾内外帮衬。要不自己哪能主持纵横四海的船队广纳东西两域之财富？
    少年有心与妖妇尝试肉体欢愉，而那青嫣也是才情容姿兼备，修为亦有亮眼之处的极品美妇，况且她也不是什么正经妇人，有心勾搭沉秋。这两人处一块，会发生什么事情？想都不用想，肯定是两拍一合，滚到床榻上行那情欲之事。
   自己还是不要打扰这对奸夫淫妇接下来的话诉衷肠，男女情话了。假借对付颜庞的由头，让少年稍许心安且与妇人接触。要不然沉秋哪有胆子起那花花心思？
   （改编者的话：这一段还是很重要的，我个人感觉还是很贴近现实。老司机带毛头小伙去招嫖，小伙子肯定会欣喜不已但也有些不自在，当自己的“前辈”熟人转到其他房间和选来的妹子上床后，才敢和眼前的妹子毛手毛脚。不知道大家有过此经历没？
   
   至于沉秋的家教良好，那只是他自己被亲友压制的狠了。这段时间行走江湖，又经老祖这老司机调教，耳濡目染之下，若有机会和资本释放内心欲望，虽然不会搞成江湖败类那样身败名裂，但也是会让亲友大吃一惊。大家回忆下自己初入大学时无心学习只想着打山口山的情形，哎，不多说了，暴露年龄了！
   
   原作的男角色调调都是如此，见到美女都是心思龌龊。在我改编的作品下，沉秋不过也就是拾回“初心”了！）
    沉秋拾取衣物时，闻到那若有若无的幽香，内衬，亵衣那柔和手感和指尖传来的微微湿热触感，不由心神一荡，更坚定了这段时日来那内心深处的积压已久的欲求。下身肉棒坚硬似铁，高耸挺动不已。
    不过少年还算深记此时身处敌巢，身负责任，虽然刚才绝影先生说的任务模棱两可，执行与否皆可。但终究少年面薄不好意思在美人面前丢了人，于是运使前些日子学会的鏖战法门，使下身阳具的气血慢慢平复后，才将青嫣放出妖牌。
    眼前丽人重见天日，好一会儿才反应过来——刚才被拘使进天妖令牌再到放归现世其实也不过一盏茶时间，但自己却永久失去了自由！后悔，悲伤，恼恨等诸般情绪都往自己脑子里过了一遍，又夹缠在一处。越想越气，越想越伤心。
   气谁呢？气自己鬼迷心窍？气上天不公？气那少年不解风情？
   当她咬牙切齿想到要如何报复那名叫沉秋的少年时，脑子又是一阵剧痛难耐。青嫣瞬间明白，肯定是那拘妖令牌搞的鬼！
   
   当初她真没想到少年对她来了这么一出！传闻中这类令牌法宝，不都是要与妖魔斗至奄奄一息后无力反抗才能收取吗？怎么就直接强行将自己收取了？
   现在怨天尤人也没用，只能期盼那少年早日放自己出来，讨个说法。自己现在还赤身裸体着呢！到时再试探少年一番，看他如何？只望自己不要输得太惨——妇人强行安慰自己，反正现在也算是沉秋那少年的人了，总归不至于把自己炼化了吧？沉秋不至于这般辣手摧花吧？
   就当自己患得患失，一直思虑如何套牢少年的心思时，心神全然没注意自己被放归现世！
   “青嫣姐姐，我将你的衣服收取了，你先穿上吧。”沉秋也是愣了半天，看着刚收服的妖妇的妖娆惹火的身段与容貌，咽下几次口水而不自觉。
   “哼，你这人。突然就使出那法宝，也不顾妾身当时苦苦哀求。太狠心了！”青嫣经他言语，诸般委屈心思涌上心头，说的话语又娇又媚，似哀怨又似打情骂俏。
   “哎，姐姐莫要怪我，我也是第一次遇到这般情形。为了保险起见，我不能大意了。”
   “那你是嫌弃妾身乃是妖魔之身，蛇蝎心肠咯？”
   “那哪能呢，姐姐这般美貌如花，怎么反倒贬低自身血脉了？”沉秋心想，你之前与人一起设下陷阱，指使妖人围攻，又在密道几次袭杀，是挺狠毒的！但嘴上说出来的却是另外说法。
    “哟，嘴里说着安慰妾身的话，心里却是什么心思？哼！”青嫣这妖妇极是乖巧，看出了沉秋些许警戒心思，自己把握着分寸没有明确点破，反倒揶揄起少年。
    沉秋连忙矢口否认，让青嫣快些穿好衣物，显示自己正人君子。
    青嫣看着转过身却又没走远避嫌的沉秋，吃吃笑道：“假正经，妾身被你看了个精光，这会却又没胆子看妾身穿衣了？”心中却有些暗喜，是个有心没胆的雏儿。还需自己加把劲儿，打铁不趁热，现下不将这少年拿下，只怕以后机会就小得多了！只望沉秋可别是银样蜡枪头，那样可就麻烦了。
    沉秋被说中心思愈发面红，勾着脑袋，正欲走远时。只觉香风袭面，入眼却是青嫣那玉肤凝脂，曲线柔美，起伏圆滑的绝美胴体！
    原来青嫣打定心思主动出击，使用术法挪移至沉秋面前。
   “坏主人，为何老是让妾身主动？”说罢，雪藕似的玉臂轻挽沉秋肩颈，秀靥白皙娇嫩，樱唇娇艳丰润，渐渐凑近沉秋，吻了上去。
    沉秋只觉怀中丽人娇柔无比，入手处肌肤柔嫩，光洁细腻。胸口顶压的晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩！闯入自己口腔中的舌头是如此灵活，细滑！
    
   
    沉秋脑子轰地一响，疯狂地紧拥、亲吻着身前曲意迎逢的妇人。妖妇那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着他的神经中枢，激发起他无穷的兽性。
    他的双手用力地在美艳妖妇柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着交缠着追逐着妇人灵巧的舌头。
    青嫣这妖妇也开始扭动身躯，高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳不断挤压着沉秋的胸膛，示意少年快将注意力投注在此。
    
    果然！沉秋忍不住结束与青嫣的唇舌交缠，他卖力地将舌头蛇一般灵巧地舔拭着雪峰之巅，妇人那娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，用劲吸一下。
    妇人慢慢放松，让少年搂住自己腰身的手更为用力扶住后仰的身躯，双手努力下探，直至少年那高耸的帐篷！触及试探下，青嫣只觉手中那隔着布料的物事火热粗巨，套弄数下后，吃吃笑道：“主人好大的物事，且让妾身为你好好服侍一番？”
   沉秋连忙点头，抱起青嫣这妖娆的妇人弓着腰忍耐着不适只往密室的床榻处行进。只到自己下身裤带解下，阳具被妇人放出后才觉清爽舒坦。
   而青嫣才得见少年那粗巨物事的真容，不由掩口惊呼：“主人，你这，这是肉屌吗？是个怪兽呢！”
   妖妇用双手捧住轻轻摩挲，更见那狰狞巨棒突突直跳，芳心也随着肉棒跳突而开始激荡，这般奇特物事。还真是首度得见！
   青嫣自认经历过的妖人男子也不算少，甚至那些兽属妖人的奇形怪异的阳具也见识过，但眼前这少年这肉棒可谓是妖异至极！不仅粗大火热，青茎虬结，勃动有劲，那肉棒棒身颗粒点点极为突出，冠首又有数道明显沟壑纹路均衡顺着马眼而下直至菇伞。
    沉秋一听妖妇的评价也是得意万分。
    这段时日，沉秋服食幽冥血莲改造自身经脉后又有配合幽冥老祖传授的功法法门吸纳数种大妖的内丹功效，使得自身肉具成长成这般模样。起初自己对阳具的尺寸成长颇有欣喜，不过后来的发展变异却使得自己还有些害怕自己是不是练茬了功法，让自己变得人不人鬼不鬼。但老祖的话使得自己安下了心思，实属正常，此乃女人的恩物。
    原来，幽冥血莲乃是老祖多年精心培育，浇筑妖魔精血，辅以它们的肢体，甚至阳具作为血食。日复一日，年复一年，使得这血莲更具妖异：甚至散发兽类喜欢的气味吸引前来，若是弱小一些的小兽便自主用根茎枝条缠住，枝条上的荆棘注入毒液将其猎杀后再刺入尸首吸收血肉精华！
   周围的强大妖兽都被老祖清理投食了，所以也无甚危险。不过日子久了，便传出谣言说老祖为培育幽冥血莲甚至投放婴孩血食供其成长。老祖放任谣言漫布，倒是引来一些侠客好手前来讨说法，不过老祖当年也是狠辣角色，见他们血气壮实，便也当做血食投喂了——倒也真不算谣言了！
    其实老祖对血莲的培育还有几番猜测，若是血莲得了机缘化作妖魔人身也不是不可能，本就属天地灵根之属，诸般神异难以揣度。所以当初自己也有意将此血莲日后作为自己进阶的资粮。
    不过当沉融月踏入自家地界后讨要此灵物，心知保不住血莲的老祖也强硬不松口，通过风从云的肉身与大宫主来了一次肉帛相见，享受了鱼水之欢才算讨了点彩头。能在十一阶绝世强者身上浅尝一口肉味，已是天幸，若是再过分，自己老巢被拆也怨不得谁了。
    最终还是落到自己手中交由给了沉秋服食血莲，之后听得沉秋忧心忡忡的报告后，老祖心中还有些得意，少年果然与此灵物有缘，在他传授的功法修行下硬是有了不凡变化。也许沉秋有此番异变之后，以后行走江湖便是艳福不浅咯！
    所以自己对他的肉身修炼极为上心，虽然自己教与他的功法法门有功，但老祖也是思虑周全，考虑到少年肉身功体经脉全面成长的异状，想必也是那阴阳九转诀也起了作用。
    
     青嫣伸出双手握住沉秋的肉棒棒身开始温柔地翻转手腕套弄，沉秋全身颤抖，比以前与女友行人伦乐事时更为激动！
     
   “呵呵，坏主人长了这般物事，不知道要祸害多少女子呢！”青嫣用指尖抹了一些马眼中淌出的涎液，粘稠细滑至极，甚至还有着说不出名的异香，比寻常男子那腥臭涎液好了不知多少。
   
   那肿胀的龟头，犹似花苞一般。令人吃惊的膨胀幅度也是让妖妇心中不住思量，待会这物事会将自己的蜜道花穴剐蹭出多少快美。
    由于怕少年经验不足，经不住多少风浪就擦枪走火，妇人也没多做调戏，只是用手抚弄棒身，将那粘稠的涎液均匀涂抹，便邀按捺不住的沉秋提枪入阵。
    终究还是少年心性，经历的性事欢爱很少，不太懂得与女方调情，只会急吼吼的提枪纵马。青嫣也不以为意，在这妖人巢穴，大多是粗鲁汉子，若指望这些妖人在床苐间怜香惜玉那可真是找错了人。只希望眼前这俊美少年以后多怜惜些自己。
   沉秋伏下身子，把妇人的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。在他的胯下，那杆通红坚硬的妖枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，他的身子一伏下，粗大的龟头已经再次顶在青嫣娇嫩的桃源花穴入口外，一顿一顿的扣
击着嫣红湿润的玉门了。
   少年校正了一下身下妇人玉体的位置，让龟头正正的顶在青嫣的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起日后御美无数的妖异阳具，朝着妖妇的娇嫩花穴内刺入，巨大的龟头立即没入了妇人的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
   “哦啊！”青嫣忍不住一阵娇啼，“主人，你慢一些啊，痛啊。”
   沉秋只觉下身肉棒被花径紧迫挤压，自己也有些疼，连忙说道：“好青嫣姐姐，对不住，我刚才太心急了！”沉秋的性爱经验只有那么几次，以前自己的阳具说不上大，也说不上小，倒是这时机入女子花穴也算刚好。但现在自己却拥有了一杆粗巨的妖枪，没料到妇人也吃不住。
   “主人，要怜惜妾身啊，妾身现在属于你了。慢慢来嘛。”青嫣见缝插针赶忙给沉秋灌枕边风，企图博取男儿欢疼爱。
   “嗯呢，我听青嫣姐姐的！”
    有奶就是娘，有屄给肏就是女菩萨！男人在这会一定会听从女人的教导，叫去走东绝不会往西。
    于是沉秋并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开身下妖妇的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着娇美绝伦的玉体深处前进着。
    在反复的推进和挤压过程中，沉秋尽情地享受着来自两人身体结部位的密窄、充实和温暖……各种细腻而敏锐的感觉。他令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入青嫣妖娆动人的肉体，从中攫取能多的快感。
    “唔、唔…唔、嗯！”
    在他的连连触顶下，青嫣的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
    “啊···啊！主人，可以来了！”
    沉秋察觉到妇人胯下花房中春水愈发汪洋恣肆，少年知道火候已到。不再细嚼慢咽，开始急促抽插，放开了手脚，大开大合挺耸腰身，如同小马儿肆意撒欢。
    “嗯唔……嗯…唔…嗯…哎…唔…嗯…”青嫣也是开始享受着男儿的冲刺，有意迎逢。故作情难自禁地羞羞怯怯地娇啼地姿态，更是引发沉秋内心深处急切的情欲。
     火烫粗大的阳具在她的体内进进出出不断抽送，一股股温热滑腻的粘稠爱液正从她自已下身与他阳具紧紧结合的花蛤玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉。
    看着身下妇人花靥娇晕，桃腮羞红一片。沉秋看见的自己的肉棒在妖妇紧窄小蜜壶中不断地抽插顶动着，那刚才与自己打生打死的妖妇美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，应着他的每一下抽插······呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间密室。
   沉秋谨记绝影告诉他的话语：不能轻视女人，就算她与你上床也不能说她归心于你，不过床苐欢愉应该如此······且看各人手段若何了。
   少年运使功法法门牢牢把持精关，不会轻易泄出元阳。于是一对精光赤裸的男女开始忘情地沉溺在肉欲淫海中交媾着，直到一波高潮来临时，青嫣一阵急促地娇啼狂喘：“啊，好主人，啊！···啊···”
   
   一声淒艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的密室中传出，声音在密道中回荡。
    青嫣那雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着沉秋的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进少年肩头的肌肉中，这妖妇体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
  
   只见青嫣星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色丽靥美得犹如林中女仙。沉秋看到这好一副美人的欲海春情图也是心情舒爽不已，这一番激烈的性爱交欢时间，远远超过了以往的自己，而这妖妇的表现也与女友欢好是截然不同！
   虽然沉秋感觉青嫣有些做作的成分，但绝影也说过，女人的心思猜不透，你估摸着一半真一半假也不算坏了——自己也喜欢妇人迎合自己抽插动作时的娇啼与狂乱，让自己更有信心地投入到男女欢愉中来。
   身下这妖妇，美得简直让人眩目，男人们只要见到她就想占有她，占有了一次就会想要第二次。美丽是上天赋予她的财富，所以少年被这妖艳的青嫣迷得晕头转向，转眼间就与妇人上了床。
    “好主人，我没看错，你这下身阳具真是个小怪兽！”妖妇奉承着道。
    “青嫣姐姐，莫要夸奖我啦。”沉秋虽然开心，也明白这妖妇身经百战，若要在床笫上收服她还需更多努力。“姐姐刚才倒是有没有被我伤着？”
    “还好啦，下次主人可要记着不要心急啊。妾身又不会跑，倒是你那肉屌真是神勇，还在我里面挺动着呢。”青嫣也是心中暗喜，看来主人的本钱雄厚，以后自己可就有的乐子了！“主人再来嘛，妾身能承受得住！”
    听见美人再次邀战，刚拔得头筹的沉秋也是欣然领命。
    他的双手托着青嫣的腰部，身体一下下的向前挫去，肉棒蛮横的抽插妖妇的花穴，穿过狭长的深谷直捣花蕊。神异的膨胀龟头象金瓜小锤一样毫不怜悯的戳向柔软的花穴道壁，撞击着柔韧的花宫口。
   青嫣只觉的下身仿佛被锋利的爪子撕扯着，脑袋似乎也被斧子劈开了两半。沉秋强硬的抽插令妇人的小蜜壶反射性的收缩，紧紧的包住了少年粗大的肉棒，
    “叫你刚才打我！叫你刚才打我！”沉秋一顿一挫，势要把刚才被俘的屈辱雪洗。
    肉棒在青嫣体内研磨冲击。频繁的抽插令妖妇的花穴分泌出大量的蜜汁，随着肉棒的进出流到花穴外。两人胯部的耻毛一片泥泞，在幽幽灯光中发出闪亮的光泽。
    “啊！啊！主人！我错了！你肏我吧！肏我啊！”青嫣适应后也开始不断地大声回应沉秋，让少年的征服感得到满足。
   
   到了后来，只有沉秋的吭次吭次努力耕耘的喘气声和妖妇渐渐心神投入后真心实意地叫床声了。
   “啊！好舒服！啊啊啊！主人啊，就是那里，再来几下啊！”
    “呼···哼！呼哼！···”
   又过了一盏茶时间，沉秋喘着气对青嫣说：“青嫣姐姐，我，不行……了……我要射了……忍住……忍……不……住……”
    妖妇也哆哆嗦嗦回应少年：“好，好，主人，我也···忍不住···了，我们，一···起来。”
    沉秋鼓起气力，在须臾间又是猛力抽插十来下。感到一股热热的阴精射在自己的龟头上，终于忍不住，射入青嫣的花径里面。
   身体一塌，躺压在妖妇身上。头伏在青嫣双乳上，沉秋抬起头，吻着乳房，从右到左，从左到右。还用牙轻咬她的乳头。
   青嫣喘着粗气道：“好弟弟，刚才，妾身魂，儿都飞了！”
   沉秋笑眯眯的轻轻咬了咬妇人的可爱乳头，“好姐姐叫我什么？”
   “好弟弟啊！怎么了？”妇人也明白男人心思，也是使出手段，声音又娇又憨，吊着少年胃口。
   “青嫣姐姐，你刚才可是叫我主人的。”沉秋果然暴露意图。
    “那，坏主人，你希望妾身该如何称呼你呀。”声音又妖又荡，让人闻之欲飘。
   青嫣心道，若是你以后对我好，为了这男女之欢的情趣，我在床上叫你亲爹爹可以的。不过此念头一出，自己的脸儿倒是真红了。
   
   “好姐姐自己领悟！”沉秋也不好意思直白说出一些羞人的话，让青嫣自行发挥。
   青嫣则感到自己花径内，少年的妖异肉枪又开始涨大了，于是轻轻摇动腰肢，下身的花径内壁的变化蠕动使得沉秋受到刺激加快了恢复了战斗状态，“好弟弟，若你不说，姐姐怎么清楚嘛！”
   不一会儿，沉秋的阳具又将青嫣的花穴塞得满满的，少年轻轻的上下抽动，听到妇人开始呻吟后就耐不住性子疾冲猛打。
   青嫣果然知情识趣：“啊…好一个…大鸡巴哥哥…好爽…插得…小…妹…小穴好，舒服啊！用力……插……死……小妹了，啊……大鸡巴哥哥……用……力……啊啊啊啊！”
   听到到她淫叫，沉秋更加兴奋，本来就没什么技巧，她是否经得起少年那粗壮的妖茎用力插她的小穴，沉秋伸手用力分开她的双腿，大力地插着，根根到底，她淫叫得更疯狂，大喊道：“妾身，不行了！···哦！噢……不行了…！”
    沉秋感到一股热的淫水射到龟头上，少年知道她又一次丢了，又一次到达了情欲巅峰，而自己还在咬牙坚持，于是不管三七二十一，把青嫣拖到床边，分开她双腿，用手拿着肉棒对准她那湿湿的阴道，用另外一只手的手指分开她的大阴唇，屁股往后，然后大力一挺，全根没入。
   沉秋此时用老汉推车式插她的小穴，肉棒在她泥泞的花穴进进出出，发出噗噗噗，啪啪啪的声音，她又呻吟起来：“喔……喔……喔……大鸡巴哥哥……好舒服……好爽……你插……死……妹妹了……我……死了……啊”
    她又泄了。
    沉秋想起绝影的一些说法，看到青嫣无力再战便爬上了床，来到了妖妇的身边，少年抱紧她，吻着她，最后他们的唇舌交缠起来，深情地拥吻着，火热无比。
    少年感受着妖妇灵巧细舌的狂野，心道，这番亲吻，又与前次不同，青嫣姐姐这回不是轻柔地引导我了，而是想把我吞入肚一般地狂热，好大的吮吸力道！她的舌头好细好长！为了捉住这条小舌，沉秋也努力回应妇人的进攻，两人的舌头在口腔中你追我逐，好一番交缠，口水流到嘴外都懒得擦拭了。
   直到两人吻到有些窒息的时候，才分开，只见一条细细长长的银丝在两人舌尖连接，真是淫靡的奇景！
   沉秋也才看到青嫣的细舌是如此滑溜···就像···
   而青嫣则呼呼喘气，想到沉秋身体上另一番奇异：他的唾液也是有些粘稠，有些异香，让人闻着闻着便情不自禁了···
   “好姐姐，刚才与你接吻，倒是全幅心神都在你舌尖了！”沉秋发觉自己下身那的肉棒在刚才居然已经平复了，不由得好笑。
   “坏主人倒是让我情不自禁露了些底！”青嫣也是轻笑，稍稍又吐了下舌头。原来青嫣刚才动情至极后是显露了些妖异特质。
   “嗯，其实我还是喜欢听你说另外的称呼。”沉秋性格本来不算强势，不喜欢别人用语言明了主从之别。他与绝影也就是幽冥老祖的称呼就很不错的：他尊绝影为先生，老祖也没对他端架子，平辈论称也蛮好。
   “那妾身在大庭广众之下叫你大鸡巴哥哥好吗？”青嫣也是叫主人叫的有些不自在，忍不住又调笑了少年一句。其实两人的外貌年龄，外人一见便知道青嫣乃是一位少妇，比沉秋这少年要岁数大了不少。
   于是两人约定在外人面前，沉秋叫青嫣唤做姐姐，青嫣则直接称呼沉秋姓名就好，不显得突兀。至于两人独处，由得两人发挥了。到得床上行乐时，更是可以胡言乱语。相信青嫣也会把握好分寸，主卑之别是在心底，而不是在口头。
   但终究两人还是亲密了不少。
   沉秋见得美妇有些可人了，便抱住美人开始毛手毛脚，不一会儿又将青嫣击溃了。
   “坏主人，你的耐力真强啊。”青嫣有些惊讶少年有如此战力。
   “那是宝贝你没使出真本领呢。”沉秋经过几番欢愉也开始对青嫣百看百顺。
   “呵呵，主人倒是瞧出来了。”妇人有些不好意思地搂住少年结实的身躯，“那主人想不想试试呢？”
   沉秋只觉耳边酥麻不已！呵气如兰的话语，勾得自己痒痒的，接着，自己又浑身一震！原来青嫣的细舌舔过自己耳廓，往里面钻进来了！
   “啊啊！！！呼！！呼！！”沉秋全身颤抖！这种刺激头次经历，全身都有些酥软了！
    “呼，呼，虚银，喊约很呵汗？”（主人，感觉怎么样？）
    沉秋见到眼前的妖妇笑吟吟地用舌头逗弄自己，也觉格外的刺激，不过一会自己也求饶了：“好姐姐，快停下！放过我！”
   青嫣的舌头越钻越深，少年感觉自己脑子都要糊了！自己连青嫣一条舌头都斗不过？
   刚才自己下身那高耸肉具被她肆意玩弄都无法勃起，可见自己经受多大的刺激！
   
第四十七章
   “啊啊啊！！！！！——”沉秋发誓自己以前绝未有发出过这种凄厉的叫声！
    青嫣这妖妇的原身不用多提，但这妖异的舌头如信子一般深深钻入自己的耳孔中，轻柔地搅动，也没伤害到自己，但现在少年自己已经是双目无神地望着面前的妇人，求饶都喊不出，嘴角淌出一堆口涎，只有呼气的声音。
 
   青嫣呵呵笑着也将那嘴角的涎液也吮吸干净，居然没影响到那舌信子继续逗弄自己！
   沉秋又笑又哭，胸膛，腹肌不住抽搐，也不敢随便起身，生怕自己轻举妄动就没了性命——脑袋都成浆糊了，自己要是乱动岂不就是扎穿了么？
   “唬银，汗轰，呵呼嚯汗哈一。”（主人，我不会伤害你。）
    虽然现在沉秋听不懂青嫣在说什么，但青嫣那对着自己笑着眯了眯眼睛，点了点头，似乎自己就明白了，开始慢慢放松，脑子放空，迎接那更大的酥麻刺激。
    
    “嘘——嘶——哗——”沉秋居然爽到失神！失神到放尿了！
    淅淅沥沥，下身的妖茎犹如大水管一般，喷了好多尿液！这张床眼见就是臭熏了，没法再用。
   沉秋也无力回应这般可耻的情景，嘴里只有“呵···呵···呵···”的声音，不知道是笑声还是哭声还是单纯在喘气。
  
    直到青嫣这妖妇收回那妖异的舌信子，自己才觉得活了过来，但自己还是手足酸软，不想动弹。
   “坏主人，现在你可舒服了？”
    “呼，呼，差点被你弄死了！”呃，实话说，沉秋觉得自己耳朵清爽了许多？青嫣的话语有些大声吗？
    “我看主人快要升天咯！”妖妇还是呵呵直笑，手指着一处。
    “哎！都是你！丢死人了！”沉秋话语一出，又觉得自己这说辞不对劲！像个小姑娘抱怨么？但丢人的事实就是在自己眼前了，而且还是自己做的！被子被褥全被自己尿湿了！
   现在可好，密室里各种味道夹缠，本来沉秋和青嫣两人交媾了很久，汗液，淫水，爱液，精液，体香，体臭各种混杂，你侬我侬好不快活，不觉得味道怎么刺激人。但是搞了这么一出，少年觉得恶心至极！
   赶紧拉着妖妇起身，拾取了衣物便离开了此密室。
   此密室也算是妇人与妖人男子幽会之所，倒也设施齐备，青嫣指着一处暗门：“主人，我们进去洗浴下身体吧？”
   沉秋连忙点头，又是一番绮丽春情，香艳之至的洗浴之后两人总算出了密道。
   此时青嫣腻在沉秋身旁，手挽手不肯分开。
   刚才在那狭窄浴室，两人又有交媾，不过沉秋对自己被放尿的一事有心报复，对这妖妇狠狠用胯下那妖茎肉枪惩戒了一番，杀得妖妇哭喊震天，连连讨饶——不过这是沉秋日后的个人说辞，身边有那么几个美妇是知道真相的，远远不是沉秋说的那么夸张，但青嫣被少年收至妖牌的怨气有些消散。反倒是沉秋这天出了个大糗的事情，几乎所有的姬妾都互相传遍了。好吧，自信点，把几乎两字去掉。
    “青嫣姐姐，你这样，我们很难做正事啊。”
    都说男人完事之后圣贤如佛。虽然沉秋还做不到这一点，但还是努力了：“难怪绝影先生说此处密道无甚大危险，那处密室的设施完善，通风也是极好。确实很难做到其他机关都安置起来。”
   “好主人，你哪有什么正事？”青嫣现在春情满面。之前妖妇经常称呼沉秋坏主人，现在又说好主人了。反复无常啊。不过也是妇人心情极佳之故。
   “青嫣姐姐，还得劳烦你帮我忙了，记录下人族俘虏的位置。”沉秋取出那副大舆图，让青嫣指点位置。
   “哎，我的小冤家。你这是要作甚？外面颜庞府主还在与你们那高手大战。你却是进来偷人？”青嫣有些埋怨自己的冤家不为自身安全考量，两人现在真的就是一荣俱荣，一损，呃，青嫣就损了。由不得妖妇小肚鸡肠了。
   “好姐姐，帮帮忙吧。也算为自己解脱罪责啊。”沉秋搂过妇人，在她面上亲了一口。
   “好好好，姐姐帮你，谁叫这幅舆图是妾身绘制的呢？”青嫣心道，小冤家的话确实在理，要投入神女宫，虽说不必出身干净，但也必须有些功劳，投名状什么的才能有说道的机会啊。
   好在青嫣确实了得，术法入道，阵法方面极为精通。所以勘察水府地理气象是她的本职，自然那些人族俘虏关押的地点所在也是一个不落地指认给沉秋看。甚至还运使水镜术法让沉秋观察其所在地情况。
   沉秋大喜，若自己真要去在水府地界中找寻，哪有这么轻松！
   少年心思大定，看到眼前妖妇乖巧可人，将妇人抱住，一起坐在太师椅上，正欲卿卿我我。妇人倒是止住了沉秋的毛手毛脚，“主人啊，你也不看看现在是何等情形，你就这般看好你们那高手吗？其实妾身真的很想让你带我远走高飞的。”
    “好姐姐，莫心急。我还是很有信心的。”绝影先生与颜庞老蛟这般生死搏杀，还有余力兼顾自己潜入水府各种行动支援，这就说明绝影先生强出太多！
    “怎么说？妾身便施术，与主人你一同观战吧。”得到肯定答复的青嫣也心思大定，起初她只觉得水府折损不少人手和战将算不得动摇根基，只要颜庞在此战获得胜利，一切问题都不是问题。但现在小冤家如此镇定，也是有些好奇。
    “好姐姐，劳烦你了。”因为这次战斗也是非同小可，沉秋也坐的端端正正，不再调戏身边的妖妇。
    只见水镜中两人也进入战斗最激烈的阶段，颜庞老蛟居然现出了真身！巨大的身躯犹如一座小山，而高大魁梧的幽冥老祖却显得格外渺小。但老蛟身上负创无数，鲜血流个不停，止不住！血液滴入湖中，迅速染红一片，委实血腥吓人。
   见得此景，青嫣不由被惊到张开樱唇久久不语。
   “颜庞，你今日一战可算是尽展能为了？”老祖此时手持的是一把法杖，沉秋倒是偶尔有见得绝影先生拿出来把玩摩挲过。
    “咳，呵······我一直在回想你是谁，当年那群人中谁是你！”颜庞受创颇重，老蛟目前说话也是强撑着。
    “嗯，斗了这般久，为了感谢你今日的作为。本座自然会让你死的瞑目！”幽冥老祖簌地身型变化，尽是化作元神本相的俊俏模样！
     “原来，原来是你！”虽然岁月变迁，但老祖这元神本相乃是“真我”，所以就算元神本相的面容与当年幽冥老祖还是青年时相去甚远，颜庞还是第一时间，直觉到了是当年的他！
——————
   “娘亲，这是绝影先生的真容？”艾琳娜见到那魁梧男子又化作一俊俏青年有些吃惊。
   “然也！他这般形象倒是极少出现在世人面前的。”沉融月玉容带笑，显是有些开心。
    “难道他一直带着面具示人吗？”艾琳娜有些气恼自己一直被骗了。
    “这倒不是，你所见到的，都是他。真没用面具骗人。”沉融月知道艾琳娜陷入了思索的困局，在这少女耳边轻轻告知：“此乃绝影的元神本相，是他最真实的自我。”
    “哎，娘亲，绝影这名字肯定也是假的，你为何就不明说？”艾琳娜理解了其中关键，也挑明了绝影这名号乃是画面中那名身着黑色法袍的俊俏男子的一个化名。
    “只要大家觉得有绝影这个人，那他就是真的！”沉融月也耍起了赖皮，为自己那情夫说起了好话。
    “唔，噗噜噗噜噗噜~~~~~”见到自己母亲为那人拉偏架，少女也嘟嘴表示不满。
    “哎唷，傻丫头，呵呵呵。”看到艾琳娜如此模样，沉融月笑开了花，“绝影如此形象出场，乃是表明一种态度。”
   
    “哦?”
     “他审视了自身处境后，觉得自己有能为应对自身的问题，便展示姿态宣告自己回来了！”
     艾琳娜不再言语，心里也在慢慢思索母亲说的话为何是这般说法。什么叫回来了？自己仔细端详画面中那人之后，只觉那身着黑色法袍术者气度非凡，嗯，容貌也是极好的。
    这绝影，嗯，姑且再称之为绝影吧。与这妖兽领主大战了数时辰，居然还毫发无损，哦，那些铁枪损毁了数十把！哼，破铜烂铁也拿来与那颜庞斗！？此刻手中那法杖显然不是凡品，但这妖兽领主的法术抗力岂是能轻易击穿的？
————————
   “呃，这位先生当真俊俏，犹如浊世贵公子呢！”青嫣也是有些兴奋，神女宫有如此强力的能人，自己以后的前途无法估量！——这妖妇居然忘记自己准确来说是沉秋的人，而不是神女宫。
    “青嫣姐姐，你这两眼发光，我会吃醋的。”沉秋也是首度见得绝影这幅模样，从容自若的神态，和强大的修为使自己心神也大为折服。
    “好主人，你都将我那样了，还吃醋啊！”妖妇不愧就是妖妇，任何时机都能把握住挑逗自己这小冤家。
     “嗯，对！你就是不能说别的男人好话！”沉秋这年纪就是虽然不喜欢吃独食，但是自己的女人看的很紧，占有欲极强。
     “诶？你看他还竖起食指示意不要说话呢？还笑了一下，是察觉到我们了吗？”
     “青嫣，来，在我这坐好。”沉秋指了指自己的大腿，其意图不言而喻。
     妖妇吃吃笑道：“怎么，自家先生的战局就不关注了吗？”妖妇从旁边的坐席站起又大胆地跨坐在少年的大腿上，并且开始轻轻扭动臀胯，那丰满而肥厚的桃臀给了沉秋极大的刺激，，少年下身那妖异的肉棒又开始不安分地苏醒了！
   青嫣见状，解除了沉秋下身裤带的束缚，那粗巨的活儿又腾地展现于她眼前。
   “我现在只想肏你！肏死你！”沉秋恶狠狠地说。
   “坏主人！又想欺负妾身了！来吧！肏死我啊！”妖妇淫荡地笑道。刚才在浴室中，就是因为沉秋要发泄怨气，在那过程中无意间使得这条肉具显示了自己万万意料不到的狰狞的真容！它就是一个妖怪······
   “妖妇！老子肏死你！”沉秋掀开妖妇的衣裙，托起美人浑圆白嫩挺翘的丰臀，妇人也配合着用手扶住少年那巨大的妖异肉茎往自己已经湿润的花穴中送！
   当青嫣缓缓坐下，吞入自己的阳具后，那舒适的挤压，摩擦快美让沉秋舒爽地呼了一口气，闻着美人的体香，双手也紧紧抓握住身前妖妇的蜂腰，“好舒服！哈~~”
   “坏主人，怎么就没动静了？”青嫣有些疑惑怎么这次沉秋雷声大雨点小。
   “哼，再来一次，你就真的要死了！”沉秋的性格是比较温和的，有些时候怒气不会持续太长。现在他将阳具挺插在妇人的花穴中，又没什么激烈的举动，倒像是小孩抢玩具，抢来后，也不怎么玩耍，就是霸占着，不许其他人动。
    “刚才你明明都那样了，妾身还是能承受得住呢，不会是坏主人你被我榨干了吧？”妖妇又用勾人的语调说着揶揄少年的话。玉手把玩着沉秋的大卵袋。
   不得不说妖妇真是深悉男人心理的妖精，轻而易举就将少年勾起了心思！
   只见沉秋一听这话就不乐意了，挺动臀胯腰身，将自己的巨屌使劲往这妖妇的花穴深处狂顶！
   
   少年心想：这会就算拼着绝影先生责罚，也要好好收拾下青嫣，要不然每次都要误事，刚才两人还没正经多久呢，自己又被她带偏了！
   青嫣极为配合地夹紧双腿中心部位的肌肉，身体扭动着摩擦着沉秋的胸膛。两人的动作使得那条粗巨的妖茎肉枪不住在那结合部位进出！
   沉秋也分外的享受妇人在他怀里的扭动，更加紧紧地搂抱着青嫣，被妖妇大腿根部夹紧的巨屌对花穴内壁的磨擦顿时加剧！
    “大鸡巴哥哥！用点力啊！要不然妾身就不喜欢你了！”
     “不喜欢？那怎么你的淫水这么多！淫妇！”
     “哼，你不好好对待我，我去做别人的淫妇！”
     “不准！不准！你下次敢说这话，老子就，干死你！”沉秋一听妖妇这不要脸的话就火冒三丈，本来是想说宰了她的，但还是改了口。
     于是沉秋更加用力地搂着青嫣，右手搂腰，左手用力抓住妖妇的丰美玉臀。粗巨妖茎在妇人大腿根部的紧夹下速度加快，俩人的磨擦的更加激烈。
      
      两人的动作逐渐激烈，沉秋感觉自己抽插动作无法尽兴后，便慢慢起身，抓住妇人的蜂腰边顶边走，青嫣的身体都被他顶耸带动着，渐渐地被少年顶在墙边紧靠着墙壁。
    少年这会还算是有点脑子的，没在桌案上就把妇人干了。要是舆图受损，想必麻烦不小。
    这时沉秋伸出右手，用力将妇人的左腿揽到腰际，让叉开的玉腿感受着空气中的凉意，他的左手从青嫣的的美臀后面伸出并抓摸妖妇胸口那一对晃动着的雪乳。不住的揉捏抓按，妇人此处极为敏感，情不自禁地哼了起来：“呼···啊···好···好爽！…嗯…呃…嗯…”
     “老子的鸡巴大不大！大不大！啊？”沉秋使劲连挺三枪！
      “大！啊！！啊！！”青嫣大声呼喊着，双手在他的脊背上乱抓着，乱抠着。
     “怎么称呼老子？啊？啊？啊？”沉秋又挺几杵！
      “大鸡巴哥哥！大鸡巴哥哥！”青嫣感受着一下下一杵杵带来的快美，连忙回应！
      “还有呢！？”沉秋顶住妖妇的肥臀，扭动自己的腰身，将那粗巨的妖茎死死顶住花宫口，用力研磨！
       “主人！主人！啊啊！！！肏我啊！”青嫣忘情地喊着。
       “呼呼呼，肏！死你！啊！”沉秋运使鏖战法门，将那金瓜小锤一般的膨大龟头顶塞进了妖妇下身花径内最深处的宫房！
       “啊啊！哦！！~！啊！！”妖妇又爽又疼，语无伦次！也亏得青嫣体质特殊，与人族女性修士也有不同，才能容纳进沉秋那粗巨妖枪肉茎。
        “嗷嗷嗷嗷！呜呜呜！！”沉秋见到青嫣这般表现，更是卖力！埋头苦干！连续飞快挺抽数百下，下身的肉茎也越来越敏感，爽的自己鬼哭狼嚎的！
       “来啊！！来啊！！！妾身要来了！！”这又爽又疼的感觉让青嫣的言语倒是表达清晰了！
      “嗯啊！！啊！好姐姐，好姐姐！我也来啦！”听到青嫣的话语，沉秋也是心下松了一口气，他这般猛力的快速抽插，自己的妖茎肉棒早就不堪重负了！
       沉秋咬住牙关，之前鏖战法门早就因为快感冲击而不由自主的崩溃中断了，他鼓起余勇，又是奋力抽插十来下后，感到青嫣的花径内强烈抽搐后便再也无法忍受，将自己的巨量元阳播撒进妖妇的花宫中！
      两人一同达到巅峰后，也一时无心再战或是观看水镜中的画面。
     找了处可以躺着休息的地毯处，两人又搂在一处，激情热吻，互相认可对方刚才的表现。
     “好主人，刚才我们都这般激烈了，怎么未有像，像上次那样？”
     “不太清楚啊，我也确实很努力了。”当初两人是想着也许要受到强烈情欲刺激才能逼迫少年的肉棒妖茎展示妖魔般的变化。“不过好姐姐，我虽然希望自己的鸡巴勇猛，太那个也太吓人了！”
     “呵呵，顺其自然吧。说不定哪天你又能使出那般变化了，主人现在这样就很好！”青嫣也表示偶尔情趣一回也不错。
     “真的吗？刚才姐姐真的？”沉秋是想问自己到底有没有让妇人满足。年轻小伙子无比重视这点，鸡巴大，鸡巴持久还不行，甚至要鸡巴有什么特异。
     “哎，好主人，妾身都被你搞到全身无力再战了，你说你强不强?”青嫣这妖妇哪不知道这少年的心思，直接说自己很舒服是没用的。
    “哦，呵呵。青嫣姐姐以后···”
     “好好好，姐姐以后不离开你！只要你对我好。”妖妇心头有些哀怨了，沉秋都是控制自己生死的主人了，怎么还这么鸡毛？
    
     “嗯嗯，好姐姐！”
     沉秋又抱住妇人深深的吻了很久，青嫣是有些喜欢这个少年的，但沉秋这少年心性不好把控啊。很多麻烦要自己接受的，比如沉秋这莫名其妙的占有欲，思想有些天真，还有年轻人喜新厌旧的毛病······
     不过还好，沉秋应当不会让自己以后吃什么苦头——
     “青嫣姐姐太美了，还好我们之前没真个厮杀。要是我不小心一剑划伤了你的肌肤就真的可惜了。”沉秋双手不住在妖妇身体各处游走抚摸把玩，又亲又吮的。
   
     “呵呵，以后天天都有机会和妾身厮杀啊！”妖妇又使出那妖异的舌信子逗弄少年，不过也没像之前那般深度刺激。
    果然吓得沉秋赶紧把妖妇的舌信子吸入自己口腔中，一番火热的唇舌交缠后，两人的口水唾液混杂，粘稠不已，相互渡來渡去，最终还是青嫣吞咽下肚了。
   看着妖妇绯红艳丽的娇容，沉秋开心不已，不禁又毛手毛脚，大快朵颐时，却接到了老祖的传音：“小子，玩够了没？出来收尸了！”
   “啊，绝影先生！”沉秋猛地一惊，“先生，你什么时候过来的？”
   可怜的幽冥老祖，在外面打生打死，为神女宫三宫主沉幼蝶奔波着修复功体缺陷，为自家夫人沉幼蝶的儿子沉秋做教书先生，却最终换来一句“你什么时候过来的？”
   老祖没好气的道：“不久前，你和你的青嫣姐姐是要亲嘴到什么时候，一次又一次？”其实老祖的元神分体一直藏匿在沉秋身上，什么事情都清楚。两人肉帛相见，妖精打架，什么姿势都知道。不过为了这小子心安，还是说自己只是术法运使将心神投注此地罢了。
   
   可怜的沉秋，一直被蒙在鼓里，不知道把柄已经在自己那尊敬的“绝影先生”手中。只是担心自己刚才与妖妇共赴巫山云雨的隐秘被人知晓。
   “先生，外面，呃，颜庞府主？”沉秋小心翼翼的问道。
    “嗯，结束了，收尸吧。蛟属大妖的筋骨，皮肉皆有大用！这回倒真要好好计较了。”老祖思量着几个物事该如何分配。
    “诶？先生，之前你那样貌又？”少年通过水镜看到了先生又变回原来那高大魁梧的身型和样貌。
    “呵，不要问那么多废话！赶紧出来，你的青嫣姐姐也要出来！”
    “啊？不太好吧？”少年真害怕自己的小姨数落自己，怎么带了一个妖妇回来。在他看来，天妖令牌是最好的法宝！
    “哼，你小子还想金屋藏娇？就你那令牌？你也不为你的‘好姐姐’想想，她是你的宠物还是你的妖兽？”老祖一听沉秋这说道也来气！怎么一点为人考虑的心思都没有，只顾自己了？
     “嗯，对不起，先生！我明白了。我认错！认错！”沉秋其实也是一点就透的人，经自家先生一提醒，也明白了自己哪里做的不好。
     “好，赶紧出来吧，行头拾掇拾掇！机灵点！”严格说来，老祖也算是沉秋的共犯，有教唆之嫌！所以必须对好口供了！
     “主人？嗯？”青嫣察觉自己身边的少年有些异状。
     “好姐姐，你且听我说明。”沉秋正色对妇人说道，“颜庞府主已经身陨，水府已落神女宫之手，姐姐虽然身属妖异，但亦有功劳，可做引荐之资。”
     “啊？真的？”听到自己的老主身陨后，妖妇心中就开始不住狂喜，又听得少年刚才做出保证——这不是自己的盘算吗？能活下来，并且也有飞黄腾达的机会，还真是多亏了沉秋！心里正想着以后更要使出浑身解数套牢这少年时，又听闻一句——
     “好姐姐，待会我们要出水府与他们汇合了。我，我们是不是要对一下口径？”沉秋期期艾艾，不好意思的样子，在此时看来可爱无比。
     “呵，坏主人怕妾身损了你的名声？”
      “呃，不是的，不是的。好姐姐，主要是我家里管教···哎，我真是很难说清楚。”
      “外面那个很厉害的女的，是我的小姨。那个最厉害的，你不要纠结他是我的谁谁谁，我是认他做师傅的，但也没进行拜师之礼。”其实沉秋介绍自己亲友也不甚利索嘛。
      “那，妾身总要对这位最厉害的先生有个称呼吧？”青嫣也诧异沉秋这般奇怪的说法。
       “我一般称呼他绝影先生，暂时是伴我游历的长辈，之所以来此水府地界也是一系列巧合吧？”沉秋想了半天，给了个这个答复。
      “啊？绝影？”青嫣震惊了。
      “嗯，就是那个绝影。”沉秋心想，这水府虽然地处偏僻，但总有消息渠道的。
      “看来主人还有很多隐秘没与我说明呀。”青嫣捏了捏少年的嘴角，如此大人物，沉秋的来历可想而知。难怪一些隐秘说的模棱两可，自己虽然是钓到了金龟婿，但下不了嘴了，稍有不慎就是粉身碎骨
第四十八章
    “青嫣姐姐，你的衣物有些凌乱了，都怪我之前急躁了。”沉秋自己倒还好，拿起衣物拾掇拾掇就行了。但现在他发愁眼前妇人怎么办
    “哼，你以后要赔妾身几件衣裳！”青嫣极会把握机会，行使女人的特权！
    “嗯嗯！”
     
    看沉秋这乖巧的样子，青嫣心道，以后我们的乐子还多着呢，保你夜夜笙歌！“主人，你站端正了。妾身为你打理下衣装。”
    “不用了，我换套新的吧？”
    “不行，就你进水府的那一身！”
    “不是有些脏了，破损了嘛？”
     “听妾身的没错。”青嫣温言说道。手上动作不停将少年的衣裳抚平，示意沉秋张开双手。
      “哦，烦劳姐姐了！”沉秋也是马上想到些许，“还是好姐姐对我好，心如发细！”
     
     “就主人你那些心思，估计是瞒不过你小姨的。妾身也打不过她，怎么办。”青嫣随口说了一句，“不过我又该如何称呼你小姨？”
     “嗯，姐姐你还是尊称她三宫主吧。”沉秋想了下，青嫣姐姐要与自己平辈去称呼小姨还真有点突兀。
     “主人你啊···”听到这般答复，青嫣又有些被震惊！颜庞府主是招惹到了神女宫？怎么绝影来了，三宫主也来了！？那就意味着自己对沉秋的猜测又有偏差了！
     “姐姐，以后我会想法子让你摆脱那个令牌的。”沉秋还以为自己哪出了问题，不过自己的身世确实不能乱传。自己的小姨便是例子。
    “妾身也不知道，被你收了是我的劫数还是天幸。”
  
     “那哪能呢，以后咱们一起行走江湖，多好！”
     “那妾身得要管好你了，免得你吃亏！”确实要管好你的鸡巴，你这么尊贵的地位，哪能让其他浪蹄子得手了去！你这鸡巴很难老实，我看再说道几句，这小妖怪又要折腾人了！	
     “嘻嘻，好姐姐，是我管束你呢！”
      “讨打！”美人娇嗔了一句，“快出去等一会！妾身要换衣裳了！可不能马马虎虎！”
     “好姐姐，我等着哦！”
     等沉秋走远后，青嫣才开始换衣裳。虽然自己也是妖异人身，虽然颜庞府主对自己也是礼遇有加，在水府中也是颇有地位的术者。但终究还是女性，这世道，女性难啊！此次与神女宫几位大人物接触，必然要抱持诚意，衣着打扮也不能有半点缺憾。
    既不能如那些粉蝶儿浪蹄子那般妖冶，也不能打扮地山村野妇，更不能自贱了身份做一身奴仆状。
    ······
   
    “好姐姐，太美了！”沉秋惊叹着。
 
    “好主人，妾身也是为了你呀！”青嫣浅浅一笑，无半丝人间烟火。
    只见丽人身穿烟罗裙，披着一层浅兰色纹羽烟纱，宽大的衣摆上点缀着粉红底花瓣，乌黑亮泽的青丝撩了些许简单的挽了一下,其余垂在颈边,额间居然是她妖异人身的证明：一片青色异鳞！
    
    随着莲步轻移，发出一阵叮咚的响声，沉秋注意到青嫣宫式发髻上插着海蓝青玉钗，然后又将目光投至那处好看的异鳞上。
    看到少年注意自己额头处，青嫣的面容微微一红，“主人在想什么呢！嫌弃妾身啦？”
    “没有，没有！喜欢姐姐还来不及呢！”沉秋心道，若是姐姐现出真容我是不是要装做吓得落荒而退的样子？
    “走吧，我们可不能让他们久等。”青嫣招呼少年过来，驾起霞云向外飞去。
     待快到汇合之处，两人才分开牵着的手。
     此处也是高山峻岭一处观云亭，外人罕至，最适合修士会谈。
     亭外云雾缭绕，更远也有霞光万千，真是美妙奇景。
     亭中早已有两人等候，一站一坐。
   
     幽冥老祖背负双手，望向山腰处的云海起伏，不知盘算着什么。
  
     三宫主沉幼蝶则是盘坐一处，闭目运功调复。
     两人皆是心性沉稳，静候来人。
    “小姨！绝影先生，沉秋来迟了！抱歉。”少年衣衫上有些灰尘和破落，但眉目神色极为兴奋。
     “沉秋，此次孤身入敌巢，可有危险？让小姨看看？”
     老祖心下一笑，若是自己，则会问沉秋有什么涨进，然后再调侃少年此番历险，收获丰硕！
      “小姨，没事，绝影先生一直有照料我，有惊无险。多亏了青嫣姐姐帮衬，才能安全得返。”
     沉幼蝶往前处一看，青嫣浅笑不语，手持青玉箫，嫀首轻点，额间异鳞闪烁。沉幼蝶心道，好一清丽脱俗的女子，也不知沉秋经历何等磨难居然有幸得她相助？
     “妹子快快有请，今日红祸，可有损伤？”沉幼蝶见青嫣容貌表现与自己年龄相若，甚至还年轻些许。便也自作主张了。
     “有劳三宫主挂心，青嫣无恙。”妇人又顿了顿，又持住玉箫双手拱至胸前微微屈腰：“术学后进青嫣，见过三宫主，绝影先生！”
     青嫣心道，此番问候对象顺序应该无错。
 
     “呵，不必多礼。妹子真乃天灵地秀的奇女子，何至于此。”
       青嫣心道,既有吹捧，也有问责，但总归还是想拉扯。
     “府主以礼相待，让妾身一展所学。今日一战，方知坐井观天矣。惭愧了！日后如有机会向两位高人讨教，望不吝赐教。”
       撇清干系，自认不足，再拉近关系。
      “水府地界的大阵颇有巧妙，可惜被瞧出阵脚所在。如若补齐隐蔽，遮掩，壁垒，警戒方面的不足，更显完美。”声音雄厚，乃是在亭角观云的幽冥老祖所言。
 
      诚如老祖所言，如果自己不破除此地界的地脉大阵，自己要面对的是地气加注于身的颜庞，自己显然不会像今天这样大战六，七个时辰反复打磨自己的武学技艺和自己的宗师功体。
  
      而青嫣，总算得见今日大战的胜者，“绝影先生明察秋毫，妾身拜服。”
     其实这些所说的薄弱环节乃要靠颜庞府主分拨钱财才能一一配置，筑就。
     水府的创立乃是颜庞一人之功，目前还处在初期阶段百废待兴，投靠的手下实力又良莠不齐，分拨的金银钱财和修行物资有限，若不是府主诚心相邀，自己也不会在此花费心血。
    而且四周全是粗俗的妖人男子，能看上眼的就那么一两个···哎，都结束啦！
    “呵，神女宫目前可谓是门庭若市，车水马龙，各方人杰齐聚！”老祖侃侃而谈，“青仙子想去争取那份机会吗？”
     嗯？！
    在场其余三人莫不有此疑问——先生为何这般说法，人杰贤士投效，乃是各大势力永不停歇的追求！你这是将这人才向外推啊？
    “请先生指点迷津！”青嫣不愧是在妖魔巢穴中摸爬滚打出来的人精，料定眼前这修为高绝的男子不会胡言乱语！
    “青仙子目前所持之资，不过沉秋的友谊和协助救援人族之功，不若再与我们行走一段日子，积累些功勋才投效宗门，或者考量其他去处？”说罢，老祖面容微微一笑！
    嗯？！
    在场众人又有了各自疑问与考量，
    
    沉幼蝶心道：“绝影这般说法是有提携之意，但外人一多，总会瞧出我与绝影的问题！莫不是绝影他见色起意？”
    沉秋则想：“绝影先生这招可真是高明，顺势就将青嫣姐姐带进我们队伍······”
    青嫣不住思量：“绝影先生那微笑显然是暗示自己，他已经了解了一定状况！结合沉秋给自己的说辞和刚才他与三宫主的对话，显然是绝影先生有为沉秋保驾护航，出谋划策。那两个废物组织人手围杀我那小冤家时的异状，我就应该想到了！小冤家哪能有那般逆转必死局面的手段？”
   青嫣想到此处，目光幽怨地望着自己那小冤家。自己莫名其妙就与你结缘，皆是绝影先生之故啊！要不然在密道时，你也就······
   沉幼蝶也是心思细腻之人，看着眼前的青仙子这般神情，一直有关注着沉秋。心中似乎明白了什么，想必是这名奇女子对沉秋有了些心思。而绝影这般提携说道，应是沉秋潜入水府后一直有与他抱持联络的缘故。哎，沉秋，你是不是又惹出什么桃花债了？
   由于老祖的说辞表示让青嫣考量，自然会耐心等待妇人回复。
    “好！妾身经此一役，方知人外有人天外有天。承蒙先生关照，青嫣日后作为，必不让三宫主，绝影先生失望！”既是认低姿态，又是表示感谢，更有请示监督意味！青嫣自我感觉已经做足功夫！
    “呵，好说！且看日后青仙子尽展所学，在江湖中博得名声！——不过还有一事告知青仙子。”
     “先生请讲！”青嫣心道，必定是教规条例，自己小心遵守就好。
     “青仙子，你在水府中还知道有哪些品行尚可的人？今日一战，我送府主上路之后，又将那几个首领解决了。”
    此话一出，掀起青嫣心中惊涛骇浪！这是在告知自己，水府那些知道自己品性的妖人已经被绝影他处决了！自己往日行径虽然不算大恶，但也可称之放荡！虽然颜府主自持身份，诚心以待。但那些良莠不齐的下属妖人可就真是狂蜂浪蝶一般了！自己不出门广交朋友，这些粗鲁的妖人男子不请自来！让自己不厌其烦。
    并且自己难免也是会寂寞难耐，一番挑挑拣拣，总算选了两个姘头才消停下来。
    哎！小冤家，你这先生怎么回事，事情做得滴水不漏啊！
    “回绝影先生，青嫣往日不深交朋友，对水府一些妖魔行径不敢苟同。不过妾身倒也有两名婢女，若是没在今日命绝，便放她们一条生路吧？”
    “可！”老祖答应得很爽快。
    “还有，今日大恩，青嫣没齿难忘。”今日也算交割过往了，绝影先生动手利落，不得不服啊！
     “这几日还有劳青仙子协助沉秋打点那些关押人族一事了。事关重大，人族被关押的俘虏不少，饮食，交通遣返皆有困难。还劳烦三宫主帮忙修书一封，调动人手！”
    老祖说罢，便飞向远处云海一处山角。
    沉幼蝶看了看沉秋和青嫣，心道，沉秋还是那般沉不住气，露出些许心思。这般年少怎的会让青仙子青眼有加？“沉秋，此次入水府的经历你可说明些？”
    沉秋连忙将自己进入水府后的经历说了一通，当然在密道开始的那般经历隐没了，若是让小姨知道自己与青嫣乃是极度不正常的男女关系，就算青嫣是用天妖令牌收服的也不行！那样便是蓄养妖姬了！······
   然后沉幼蝶又问过青嫣一些事情，但两人早已对过口供，并且沉幼蝶对青嫣印象极好：落落大方，不卑不亢，言语得体，风姿真有“髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。皎若太阳升朝霞；灼若芙蕖出渌波。”这般诗词所诉。（大名鼎鼎的洛神赋，应该很多小说中都有其片段的。）
   这位神女宫三宫主不禁沉思，人族在这般境地经常被称之山村野夫，而眼前这位青仙子是不是将当地的天地灵秀集于一身了呢。
   以前自己行走江湖时，也遇到过不少精怪，也许是当初结识的精怪也属异类，所以我对他们不反感呢？今天一战，死于我手的妖人可也怨不得本宫了！
   
    沉幼蝶思量后，才发现青嫣在一旁静候，笑道：“青嫣妹子何必拘束，沉秋今日能脱险真是多亏你了！不过，沉秋今日作为，我必定告知大宫主，让她裁定绝影该如何！太鲁莽，太冒险了！”
    “三宫主，其实沉公子心性坚韧，绝影先生也有过支援行动。”青嫣心道：三宫主莫不是还不清楚绝影的能为？能与那魔族绝世强者过过招全身而退不说，情报有明确说他确实对战局起到关键作用。今日指派小冤家潜入水府，我真是输得不枉了！
    “那也是有你帮衬才让他脱离险境！这点我也必须言明！”沉幼蝶心想，若是你真有心思，我帮你也仅止于此。若是不怀好意接近沉秋，大姐看穿你那心思不费吹灰之力。
    “妾身都不知如何谢过三宫主了。”又是一个提携与警告的言语，青嫣自认对沉秋无半分加害之意倒由得沉幼蝶这般说道了。
    “这几日叨扰妹子且做地主，劳烦费心了。事务繁多，我先去质问绝影一番，再作修书。空闲时间再相聊。”沉幼蝶也匆匆赶去老祖那处一问究竟。
    现在这观云亭上就只青嫣与沉秋两人了。
   沉秋笑道：“看起来我们过关了？”
    青嫣白了这冤家一眼：“早着呢！没听到你小姨如何说的吗？”
    “对哦！二姨也···”
     “明白就好，二宫主那是修为高绝的剑仙，若是她也来质问考验我一番，也是没三宫主这般好说话的。”
    “好姐姐，你不会有事的。既然我打定主意不想束缚你，我就会对你负起责任。”沉秋站在妇人面前认真说道。
    “嗯，信你了。”青嫣偎在沉秋胸口，搂住男儿结实的身躯，“妾身的一切，就交托于你了。”
    沉秋现在也算一名高健的男子了，比青嫣高了一个头有余呢，这都是近些日子修炼肉身的成果。
     看着倚靠着自己的丽人，沉秋捧住青嫣的脸蛋吻住了她额间的异鳞，并且用唇舌感受着这片鳞片的触感，使之温热后，才又望向妇人。
    只见妇人眼眶晶莹欲滴，用指尖拭去，“好姐姐，有些事情，我很笨拙的，需要你帮忙了。但我不想看到你伤心，真的。因为泪水好咸。”少年舔了下手指，“好姐姐以后有什么委屈和我说下好吗？憋在心里是很难受的。”
    “呼，刚才只是因为我的发丝扎到眼睛了。”
     “嗯。”
      “这几日不能偷懒了，水府地界广阔，那些勾栏牢狱又多，不好处理的！”
     “我们一起规划啊。”
     “那好，你说要规划什么？”
      “首先是人数的核对，统计粮食和饮水，然后又是路径修缮，想必不少地方都不好进入吧？到时候还需汇聚在一处进入飞舟遣返，要选定一块区域，聚集的人群也需要维持秩序······”
      “那你们人族的吃喝拉撒也只说了一半啊，想要让这混乱的几天多活些人，就还要做更多考量的。”
     “嗯，好姐姐果然是贤内助！”
      “一边去，谁是贤内助？嗯？”
      “啊？姐姐不想吗？”
       ······
      两人说着说着便坐在这观云亭上吻在了一起，身下便是万丈云海，看不到地面，风也渐渐将一团云雾又将亭子包裹。
     “今日在此地的时间不多，我们得尽快行动。”青嫣告知性欲盎然的少年。
      “那我们快些完事？”
      “不行，你这小妖怪一次就是很久，然后又是各种毛手毛脚！”青嫣虽然也想与少年在此美景处发生些什么，但沉秋这一家子加绝影就是四座大山，自己岂敢耽搁事情。
      “好吧，好姐姐，晚上，我们？”
      “哼，上床之前必须洗干净！”
      “好！我们走！”沉秋现在也颇有自己先生那种说干就干绝不含糊的劲儿！
 ————————
    “你怎么能让沉秋经历那般危险！会死人的！”之前沉幼蝶与沉秋他们交谈时，可没这么气势汹汹。
     “我是有一直在保护他的，很多事情，只有经历过最深刻的失败，才能涨点记性！”
     “我不管！你知不知道大姐，心中是有多疼爱这个孩子！？”
      “男子汉就是要经历些风雨！你们懂得什么！我若不悉心教导，沉秋这小子还在你们那所谓的管教中什么都不懂！”
 
      “你实力强了不起吗？只会倚强欺弱的王八蛋！今日一战，我是看清楚你了！”
      “那你说，大宫主要的是什么？她希不希望自己的孩子成为强者，至少要成为我这样强？错了，比我更强！更强啊！嗯？实力不强如何守护得住家人？嗯？她希望自己的孩子温温吞吞？有礼有貌？还是雷厉风行？据理力争？嗯？”
     幽冥老祖也不屑于与沉幼蝶在一处想对着破口大骂，自己站定这处山角的巨石，开始修炼武技！丝毫无影响口中话语，词锋处处针对妇人痛处。
     今日他与颜庞一战，战得酣畅，战得刺激，战得痛快。若不赶紧事后复盘，仔细揣摩细节，只怕今日便白费功夫！
    功法催动，一招一式运转自如，突然一招突变原本招式走向！
    “嗬！~~~”，老祖以肉拳使枪招！一拳轰出，云海起波澜！再一拳轰出，搅动云海翻腾！又一掌覆按，云海居然又回复平静！
     沉幼蝶见状，心中暗凛，绝影这般技艺，非是虚名之辈所为！今日大战，自己总是算见得他的真容。不愧是宗师修士，将那老蛟玩弄于股掌间······
    而现在他又开始磨练自身技艺······
    于是妇人也不再多言，找了一避风处，专心修书于自家大姐，汇报此地情形，需要派遣的人手增援。祥祥细细地汇报了今日她所经历，看到的，听到的一切，整整七，八个时辰的战斗，是有些长了。
    直到自己写完，才发现天幕将黑——这绝影每次攻势发动的时间俱是凌晨，简直变态！
    左右一看，发现万丈云海居然无影无踪，妇人一怔，该不会是？
    巨石上那人还在运使招法，不过他脱了上衣，，束在腰间，汗水淋漓，壮硕的身躯晶光点点。
    “写完了？”
    “嗯，你过目看看？”
     “不必了，你肯定做的比我更好。”
     “怎么可能？”
     “就凭你写了这么久。”老祖心道，该鼓励地我还是要鼓励。
     “很久未有帮大姐分忧了。”
     “辛苦了！”
      
     “前些日子你倒是信函不少，怎么今日不写了？”
      “总要有些放松的时候。”沉秋都找到个女人帮忙了，我怎么会逊于他？
      “辛苦了！”沉幼蝶心道，绝影这段时日来简直是马不停蹄，带着两人飞来飞去，今日又是和颜庞激战数时辰，现在又是磨练武技，还未累垮他，着实可怕！
      “好说，你功体恢复的如何了？”
     
       “今日一战，便是证据。”
       “三宫主威武！”
       “去你的，你比我强多了！”
       “哈哈哈！”
       “来，弄吃的！”沉幼蝶拿出些食材交于男人。
       “不都是女人做饭么？”老祖嘀咕。
       “滚！你做的好吃，我做的不好吃！”妇人的理由理直气壮！
       “有酒没！”
       “有！”
       “好！今晚便在此喝个痛快！”老祖感觉有点希望！
       “嗯。”美妇人同意了，“你还能喝几杯哦！”
        老祖心道，话里有话啊！
        “喝到你满意！”
        也是话中有话，且看妇人如何？
   
改编者的话：下一章肯定是肉戏！但有两处！大家给点意见是写老祖的，还是沉秋的？
            都是走心又走肾。
  
            若大家给点合适的意见我是可以采纳的！
  
    
     
   
   第四十九章
   空中宫殿处，一所精致典雅的居所内，沉融月看着那认真捉笔写字做记录的少女，静静不语，不去打扰这天资卓绝的少女那少有人企及的思维运转去参详典籍。
   只见这光明教会的圣女眉头微凛，伸出玉手在身前催使术法能为，画出几道异彩流光，竟然汇聚在一起后成了一个“昊”字。
   昊，乃天也。昊空，昊穹，昊天俱有天空之意。以致于不少强者或者圣人先贤均有此字伴随着他们的名号或者别称。
   例如孔昊，更是不得了，此乃夫子与太昊伏羲氏的并称！
   神女宫大宫主合下双眸，一边用心感受自己义女的术法运使流转，一边心下思索文字其义。
  
   突地文字消散，术法崩毁！
   美妇猛地睁眼一观，好在少女无恙，只是功法运转有些紊乱。沉融月也没上前查探，由得自己的女儿思索原由。
   西域术法也有律令，真言之说，更遑论东域历史悠久的文字传承？
  （dnd里的power word就是律令，真言，power word：death 就是律令：死亡。一声喝出，生物没通过豁免就直接挂。） 
   沉融月前些日子求教幽冥老祖该以何等方式让艾琳娜修行东域术法功法适当，老祖回言：儒门千年教化世人，应当以此为突破口！再辅以精研道家典籍学说，方能形成东域术法修行思维，日后修炼功法必将事半功倍矣！佛家，密教乃番邦传入，虽有可取，但也只做参考！
   美妇深以为然，欣然采纳之。
   然后便出现了刚才这一幕，如若少女只是简单催使术法在空中“画”一个“昊”字，必然字形端正不会崩散。
   但涉及到了“真言”层次······少女运行催使的乃是自己精心选订。并且为了使功法尽善尽美，生化突破，自己究尽毕生所学，融汇释道儒三脉功法！岂可等闲，乃至上乘视之？
    而艾琳娜乃是极西之域光明教会的圣女，光明正大者，莫过于天穹之顶的羲阳！
    难怪心高气傲的丫头会写出，不对，是敢写出这个“昊”字。
    至于后来字形崩散，沉融月也不以为意。放眼整个东域，能把“昊”字写好的儒门修士不过五指之数！并且自己也有看到字形虽然崩散，却也没反噬施术者，甚至这字形在消散前有一丝金光汇入到了少女体内。
    这便是当初自己对爱女所说的“器量”！
    “娘亲，我失败了，诶呀。”艾琳娜吐了吐舌头。
    沉融月看着这娇憨的少女，微笑点头示意，还是一言不语，只是微微颔首让少女继续自行参悟，一切自便。
   “嗯！”
   艾琳娜又沉吟了下，思索了其失败原因，又用手指沾水在桌面写了几遍。
   凝神屏息再次尝试，这次，居然成功了！
   沉融月不禁骇然，用心神探查少女身前漂浮的那个“昊”字——真真切切，虽然术法威能不足，如风中烛火，但力量本质做不得假！
    “好闺女，试试效用罢！”美妇的话语倒是有些急切了。
    “好——”少女勉力维持术法运使，这个“昊”字的小楷真言符字化作金光汇入身躯。
    沉融月启动元神法门仔细端详后。给出了“昊天罔极”的评价——苍天，无穷无尽也。
    赞扬少女几句后，又让其继续参悟典籍了。美妇心中翻涌，她是知道“本命字”一说的。
    是不是自己给予爱女的功法典籍，小觑了······？
    不管若何，这位尊贵的神女宫宫主终是得到一丝宽慰：东域神州地广物博，西域之地的人杰也何曾少出过！？此乃天幸也！
    
   上天冥冥，不能轻定，但自有因果牵连。
   
   今日，自己与爱女在一起窥探自己那死老鬼与老蛟的恶战，起初少女还是能一览全局，公正评判个人表现的——直到死老鬼卖弄风骚，把自己元神本相显露了出来后。
   艾琳娜便极少说话，只是关注他各种举动，各种施法动作，战斗回避动作，反击动作，进攻动作，甚至神情语言姿态。
   自己可是在一旁瞧的分明：她双手手指动作不就是模仿那两人的战斗风格吗？
   看来，死老鬼必须要回来一趟与闺女摊牌了——我可不想看到艾琳娜有什么不对劲。
   沉融月又瞧了一会，转身去偏房。准备些瓜果吃食，等艾琳娜作完功课再一起享用。
   而在书案前的少女见自己母亲离开后，也是神情放松了些。嘴角噙笑，显是对自己刚才的成果有些得意。右手挥舞了几下，忽地又想到了什么。
   起身拿起书卷，卷在手中，模仿娘亲今日的舞剑动作——这是她评判沉秋杀敌时的剑术动作演示。
   房间外，沉融月拿着一果盘久久未入，直到少女结束玩耍才进屋邀爱女一同吃食。
   “娘亲，你怎么不吃了？”
  “嗯，看你啊。”沉融月心道，那死老鬼的办法确实有点好使。
  
   “啊？”少女有些心虚刚才自己的举动被瞧见了，连忙再吃了几口水果。
   “过几日，我们出去郊游一下。闷在这里很没意思啦！”沉融月告知爱女。
   “娘亲是要大排场还是?”
   “我们两人出发就行！”
    看着少女欢呼雀跃，沉融月心想着那死老鬼把物事凑齐了没，别出什么岔子就好。炼丹炉，聚气阵法，各种辅材均送至那处了···
   哼，死老鬼，为了你，我可是行夺天地造化之事了！
   
    
  ————————
  “不忙，再等等。”老祖将食材还给沉幼蝶，“今天我们吃好的。”
   待会就是良辰美景，有酒有美人，吃食也不能怠慢了。
   “嗯？你又有什么鬼把戏？”妇人有些不解。
   “请看那处。”
   随着男人手指位置，总算见到一道人形黑影上到这处山角。
  “嗯？”沉幼蝶心神一凛。上来的这人乃是与绝影一模一样的面容的男子，但是体型又瘦削许多！
   此人恭敬地将一包袱展开，“东西已经带到，请二位享用。”男子顿了顿，“其他分体已经控制好囚牢附近安定，只有两处粮食不足。请尽快决策。还有，那一处已经探索，无危险。”
   随后这诡异男子便立于一旁不再言语。
   沉幼蝶忍住害怕心思仔细端详这名男子。心道：动作，语言皆是流畅，不是傀儡。这修为也是不错。从言语举动上来看乃是分身术之类的法门，不过这到底怎么回事？
   “二宫主，嘶，绝影失言了，还请讲所有的干粮食材全部取出。”身边那个高大魁梧的绝影随即又对诡异的男子说道：“将那两处附近的分体召集下，就地收集食物，便宜行事！”
   “是。”男子接过两人递过的干粮后便转身一跃，消失于悬崖上了。
   “这是你的哪一门术法？”沉融月只觉今日绝影露得那次真容之后，整个人都不同了！
    “二宫主见笑了。就当是一门分身术吧！”老祖随口回应，蹲下身来，开始将这包袱里的肉串放置在火架边烧烤。
   “喂！你不是不让沉秋吃这个吗？”妇人自然不会将他的话当真，那分明是一种从未见过的高明术法，分身术哪有这么神奇？
   “呵呵，所以我偷偷地吃。”
   “哼，狗嘴里吐不出象牙来！”本来妇人想说他虚伪，糊弄小孩子。但心思电转下，发现这句话意有所指。偷偷地吃，不就是指要偷偷地吃自己么？
   “好夫人，莫恼。且坐一旁，我给这些撒上佐料。”包袱里工具，餐具，佐料，香油齐备。
   “嗯，看你手艺！”沉幼蝶便坐于男人对面，看着绝影动手。看着火焰焰光照着的那个魁梧男子。
    妇人心中也有火，亟待扑灭。
   “呵，夫人要个什么口味的？”
   “你知道的，我不吃辣。”
   “好嘞！稍等~”
   “呵，你倒像个接头讨生活的！”
  
    “那也要太平啊，不太平，哪有客人！”
    “哟！看来你是真的干过！”沉幼蝶一听这说道也乐了。
    “实不相瞒，夫人，我曾经起早贪黑，忙了很多年，才攒了些钱，不过还是被恶人抢跑了！”老祖一见妇人乐了，也开始满嘴吹牛！意指自己将那百宝囊上供给了沉融月。不过眼前这三宫主还不知晓就是了。
    “哟，这么可怜！本宫那就待会多吃几串。”沉幼蝶以前行走江湖也是不拘小节。
    “好！谢谢了！宫主大人真是我的救星啊！”老祖本想说“真是我绝影的救星”，但还是迅速改了口。
     “嗯嗯，待会一起喝一点？”妇人见他入戏，也顺口说道。心中却想：其实是你救了我啊。
     “好！趁现在没其他客人，我们就喝几杯！”老祖说是喝几杯，但是却将酒倒入碗中，点滴不漏。
      “来，干！”沉幼蝶心中好笑，这绝影妙啊！
       妇人丝毫不以为意，见过刚才男人倒酒的手法就知道他是什么人了，最初还说什么极少饮酒，呵呵。
      “虚伪啊。”喝过一碗后，妇人拿起肉串使劲吃了一大口！
       “夫人何出此言？”老祖一怔，怎么了？
       “你这碗小了！喝个酒都婆婆妈妈！你看你这碗里是啥！”妇人大声呛道！
       老祖定睛一看，碗里的酒，嗯，还差一点没喝干净！心道，碰上酒鬼了！怎么就没看出来呢！
       “好好好！我的错！来，我们交换一个碗！”老祖赶紧将碗中剩余的酒喝了，再满上。
       “忒小气！不像个男人！”妇人鄙夷的意味颇重！
       老祖又赶紧将两只碗换了大的。心道，不至于吧，下酒菜不少啊！一碗就醉了？
        “干！谁耍奸，谁孙子！”沉幼蝶见男人还算识相就拿着碗继续了。
        “来，干！”老祖心道，哪有这样喝酒的，自家夫人也只是与我小酌几杯，小姨子就这么豪放？见手边肉串好了后，又赶忙递过。
        “嗯，你说，你为什么这么虚伪？嗯？”沉幼蝶狠狠吃了一大口，拿着串签指着幽冥老祖。犹似酒肆喝醉的酒徒。
      “你说我哪虚伪了！？嗯？”老祖知道眼前妇人其实没醉，也就只是借机问话。
      “今天你与颜庞打到最后，可算用真本事了，啊？那面容，哼，当我没瞧见？”妇人三口两口将肉串吃完，将串签随手一摔，又接过男人连忙递过来的。
      “那个啊，真不是我随意使出的功法。”老祖知道眼前美妇的意图，但也还是推脱到功法法门上。
     “当我是沉秋那小孩啊？这么好哄？嗯？”
     “真不是我随便能展示的面容！”老祖当然不敢一直将自己元神本体展露到现世。这样全东域的强者只要以前见过幽冥老祖本人的，一看这元神本体代表的“真我”，就全部都知道老祖这会是什么身份了，哪还有什么安宁？
    “真的么？”妇人一怔，心下思索其可能。
     “嗯，好啦，继续喝酒。”老祖见状，知道妇人不会再纠结此事。
  
     “小气···”沉幼蝶语气失落，自己与大姐终究是有区别的。不再借机耍酒疯。只是默默饮酒。
     “哎，三宫主何故如此低落。”
      “还不都是因为你胆小！”沉幼蝶一听对面男人说话，便有些气。不过语音有些不对，声音清丽了一些。抬头一看——
     “三宫主何必纠结本座真容···”老祖有些无奈，有些事情是需要面对的。以他的经验，今夜若处理不当，只怕会有些遗憾。在妇人耳边轻声告知了自己名号。
     “你，你，···呜···”沉幼蝶情绪爆发，感觉自己是找到一个该死的沙袋可以宣泄了！眼前这人就是一个混球！
     “嗯，这样的我，你是很痛恨吗？”老祖轻轻搂住扑到自己怀中的妇人，让她用手锤自己的胸口，将眼泪鼻涕使劲往自己身上抹。
     “恨！你这死家伙为什么不去死！？”
      
     “就是你这家伙见到了我的丑态！”
     “躲在幕后偷笑我的软弱无能”
      “偷笑我被恶贼欺辱！”
 
      “偷笑我境界低下！”
    沉幼蝶将心中憋了好久的委屈大声说了出来。
     “你却不来安慰我！”
     老祖心中也感慨，这一连串欲加之罪，却偏偏有几分道理！
     “辛苦你了啊。”还能怎么的？只能抱着妇人，任她宣泄情绪啊！
    突然沉幼蝶按住男人的肩膀使劲一推，用脚踏住老祖的胸口。不怀好意的眼神示意男人不准起来。
    皓腕将头上发簪取下，重重甩了几下臻首，满头青丝如瀑垂落，随即又将自己一身衣裙甩地远远的！
    沉幼蝶见到地上的男人如此听话，那眼珠子看着自己雪白丰腴曼妙美好的身躯一动不动，心里有些满意男人的表现。
    “死家伙！我好看，还是大姐好看？嗯？”妇人将脚掌插入男人裤带内。老祖立马缩起小腹让这美好的温润玉足进入的更深！
     “你好看！二宫主好看！”一些基本常识，老祖不会犯！说实话，老祖其实很想说你们都好看！我眼睛都发直了！
     沉幼蝶因酒后红晕的脸蛋儿含羞微偏，媚眼如丝，满溢着似水柔情，那雪白皎洁、完全没有一处缺陷的雪白肌肤，通过月色的衬托，更加显现出娇巧纤细的美妙曲线，胸前那对微微颤动的圣乳峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，乳峰的两颗樱桃红红地挺立着，好想等待人来采摘般。这一双诱人的长腿有一只还踩着自己的命根，使劲挤压，让自己好是刺激！
      “真的？”
      “千真万确！”老祖微笑着点头如捣蒜！
      “想不想跟我上床！”
      “想！”老祖双手解开自己的裤带！
      “想不想操我！”
      “超想！”男人那下身的肉棒现在就是一个超大的妖龙！既然沉幼蝶有心,老祖就不会客气送她上天！
       “那你还等什么！缩卵！”沉幼蝶心一横，今天死了算了！脚掌根本就压不住这根妖怪一样的巨屌！大姐能吃的下，我为什么不能？
      “你确定？”老祖还是有点忐忑，插爆这么一个美人，是毕生憾事！
       “老娘叫你上就上！怕什么！？怕我告诉大姐说你把我上了！？”
        “那最好是你上来啊！我怕收不住力道！”毕竟现在下身这条肉棒乃是自家夫人的元神本体专供，她肉身正体也没尝试过啊！所以让妇人先试试乘骑位。
      “那，那，本宫就上了！”沉幼蝶一瞥那物事居然能顶到自己大腿下侧，早就有些提心吊胆了，后悔自己说狠话呢！
      美妇岔开双腿，真就只需要沉腰，自己的花穴蜜洞就能勾到这妖怪一样的鸡巴，下蹲都不需要。而那膨胀的巨大龟头是怎么也塞不进的。沉幼蝶不禁骇然。这条鸡巴甚至能托住自己的体重。
    这也难怪，元神本体乃是“真我”的具现。老色鬼进阶十阶宗师后，更是性欲超过以往，元神本体上这条鸡巴自然水涨船高。
    不过老祖见妇人受挫之后也没耻笑，感到自己的肉茎将妇人花蛤蹭刮得汁液横流后，便托住沉幼蝶的柳腰后告知道：“好夫人，不要逞强，也不要觉得自己没用。我们是享乐，不是来受罪的。”
    “要你管？”沉幼蝶就是不想听，赌气地使劲一坐！
     “啊啊！！！！！————操！你妈！！！痛死我了！！！”  原来在老祖与妇人说话时，就将自身肉茎缩小了，还没等男人把话说完，就赌气地把全身重量压了上去！
     这还未充分湿润湿透的花穴惨遭妖物肉杵一击！还好险，男人托住了妇人的丰臀，要不然，老祖这肉茎时隔多年又要多了一条人命！
    “我操！大姐怎么能吃的下！”妇人暴露了自己的本性，当年行走江湖还真是很豪放。
     “我倒是想问问你怎么知道的？”老祖赶忙为美人运功渡气，缓解其痛楚。
     “哼，你以为大姐多年不嫁人是为何？你对沉秋那种态度，显然是她已经有所托付了。”妇人躺在老祖怀里，享受男人对她的温柔。
     “呵，做的太好也是有些问题啊。”老祖苦笑。
    “你怎么就不明白，你若是做的不好，我，我···”妇人赶紧刹住了嘴。
    “看来我又要当一次爹了？”老祖哈哈大笑，让躺在自己身上的沉幼蝶使劲掐自己。
    
     “让你笑，让你笑！”沉幼蝶也不知道怎么了，其实很稳重的性子，但在这男人面前就似乎回到了自己少女的时期那般肆无忌惮。
    “那，好夫人？”男人目光灼灼。
  
     “嗯！来，来吧！”沉幼蝶努力伸头，献上了香吻。
    老祖的手掌盖住了她的丰满美臀，来回抓捏起那细嫩饱满的臀肉。如果说前面的动作还像是在爱抚的话，那么现在男人的动作像是蹂躏。更将美妇的美好的身躯在自己身上前后晃动，让肉茎一下一下地在花穴深进浅出。
  
   沉幼蝶渐渐苦尽甘来，能勉强适应这般物事。不禁后悔自己托大，产生了这死家伙的肉具是不是专门对付女妖怪的想法。
    “你，你，你以前，是不是，操，过，妖怪？”妇人想到就直说。
     “呵呵，是有女妖精！怎么了！”老祖得意万分，总算有个妇人愿意和他分享故事了！
     “我就说嘛，我厉害不！？”
    “好夫人，你现在是没有任何反击能力啊！”
    
    “休得意！我，我会，告诉，大姐。她，收拾你！”沉幼蝶此刻双目圆睁，嘴巴成了个O型，很多时候都是进气出气，说话吞吞吐吐。
    “那我现在就把你操死！”
    “哼，哼，哼！你不敢！”妇人有恃无恐。
     “那就试试！”老祖也没和妇人继续争，噌地坐起，将衣服垫于臀下，双手托住沉幼蝶的丰臀，不住上下抛动，那下身的花穴鲜嫩肉壁被那巨大的肉棒滋啦带出好长，然后又噗呲地被塞了进去。
     老祖动作越来越大！沉幼蝶起初还能硬气地和男人呛声，但渐渐没了生息，双目失神，舌头都吐了出来，口涎流了男人一身。好在这般处刑，男人也是颇有经验，以前就是靠这杀威棒管理后宫，暴怒状态下可是血腥无比，惨状万分的。
   见到妇人昏死过去，男人不慌不忙颇为熟练地确认沉幼蝶的状况后，再为她运功渡气保住生息不至于中断。
   也亏得沉幼蝶身负宝穴名器，更是新晋了修士之身之故，要不然早就皮开肉绽了。
   老祖不禁苦笑，何苦来哉，这情况好久没发生了吧？自己受激，搞得本来是良辰美景，美酒佳人的美好夜晚，变成了这般局面。
  本来自己还想慢慢探究，品尝美人新晋修士之身后花穴之变化的。
  看着现在鸡飞蛋打的场景——赶忙收拾了那件差点被吹跑的宫裙和狼藉不堪的杯盏器皿，不由得更想念那远方的夫人曾经与自己的激烈交欢。
   待到沉幼蝶回转后，老祖自知理亏，赶紧前后照料。
    “死家伙，一点都不懂得怜香惜玉。”
    “我错了，我错了。莫揪耳朵了。”自己这本相，大宫主都没揪过的！
   一番认错和发誓后，沉幼蝶才消了些气。
    “你说大姐是怎么和你处的？她怎么就受得了你？”妇人心想，自己大姐不至于是精魅妖怪吧？
   
    “我能说我们是天造地设的一对么？”老祖微微一笑。
    “我呸！大姐听到这句话不一掌劈死你！信不信？”——呸！你这厚颜无耻之人，之前还用真容待我，现在又缩回去了！缩卵！
    “其实她的功体有些特殊，具体情形，你去问她罢。”我当初真没想到夫人会那极为上乘的双修功法啊！
    “胆小鬼，这应该是你的事情，你去问好了，再回来教我！”沉幼蝶有些好奇。
     “好吧，我认怂！我不敢！”老祖心道，我是像去找死的人么？
     “呵呵，认输了？”
     “嗯，只求夫人原谅这次。”下次说什么都不要被你激了！害人害己，夫人没爽到，自己也只是吊在半空！这什么鬼！
    “好啦，原谅你了，嗯？那处观云亭怎么还有灯光？居然传到这里来了。”沉幼蝶正欲抱住男人准备休息，撇头发现远处灯火。
    “哦，沉秋和青嫣小两口在那里呢！”
     “你怎么知道？什么小两口？”沉幼蝶随即想到身边这老家伙应是有什么术法手段了。
     “走，我们去看看！看看你外甥媳妇如何？”老祖正愁长夜漫漫没乐子。
     “到底怎么回事！你跟我说清楚！”妇人知道沉秋潜入水府中一直是有与他联系，所以必定知道这两人的内幕。
    “夫人，且附耳过来！”老祖也没藏着掖着，将沉秋那块天妖令牌的事情告知了。
    “什么？青嫣还想害死沉秋？”沉幼蝶很生气，今日对那女子的印象还是极好的！
    “莫着急，莫生气。沉秋现在如何，还需你帮他把关。”老祖当然知道现在青嫣对沉秋无半分加害心思，但很多事情需要挑明才有好的结果。所以自己只能做一个告密者，背叛了沉秋这可怜小伙。赶紧争取眼前的妇人成为这小两口的支持者了。
     “走走走，这小妖精可不能把沉秋魂勾了！”刚一起身，妇人便觉下身酸麻，锤了男人几下。“快帮我穿衣服！”
    “好好好，我们这就出发。”老祖苦笑，不会是收了个恶婆娘吧？当初想必是那唐家主当年能忍气吞声，才娶得三宫主入门。而且自己也是有不少要学习的，比如那唐家主是如何将这三宫主感化成温柔若水的。佩服啊！
（改编者的话：之前这段肉戏，我是考量了很久才做出了些许文字润色。也许大家看不出什么区别，但我是写这段肉戏的作者，角色灵魂的塑造者要对角色形象负责：不仅是人格，也是逼格。
    像之前写得极为干巴巴的，我看着难受至极，掉了老祖这老司机的逼格啊。不信你们再琢磨琢磨，杀威棒捅死几个女奴或者找其他男人偷情的姬妾是在老祖当时背景设定下正常无比的，不说家常便饭，但是每年肯定会有，老当其他姬妾看到这残暴场面，肯定也会脱离这环境，接着老祖然后开始慢慢变化心思，变得温和大度，最后只有几名死心塌地的姬妾——情节逻辑没问题。但是看到三宫主这等级，这地位的人了，他会用真功夫么？他用得着急急忙忙运功输气么？比较恰当地做法就是不慌不忙地处理——显示处理此类事情经验丰富。
   当时我真的是文思枯竭，没考量好细节啊
    至于之后这几名肯定是极品的姬妾现今是如何情形——老祖的地盘被死对头占了，可想而知。但我是起名困难户，大家集思广益，给点人设点子是最好。这样我可以尽快编排串联剧情，写得更快些。
    本来我是想写三宫主晋升后因为体质变化，然后肉戏情趣提升的。要不然跟不上老祖等级超高的老司机啊。但又考虑到沉幼蝶以前行走江湖到底是怎么一回事，特么原作老是提到酒，我就琢磨着，应当是她在当时结识了一群精怪伙伴，大口吃肉，大口喝酒不就是很正常的吗？所以写两人撸串喝喝酒吹吹牛是很符合人物设定的逻辑！然后三宫主开始故意耍酒疯，表明心迹。现在这会已经凌晨两点左右了。我也得好好休息了，今天开始每天顶多写1000字了，出门6点，回家10点，写点字耍耍就好。
    第五十章会很有意思，我也许会写的很慢，但是肉戏必须香艳刺激！更要凸显些人物性格。）
第五十章
   老祖和沉幼蝶这美妇相处了一段时日，知晓她不会水镜术法，自己虽然能施展，但身边却无施术器物。所以只能亲身前去一趟，隐匿在一旁一探究竟。
    “好夫人，待会我们施个隐匿法诀，，莫要惊动了他们。”老祖认真告知怀中的妇人，刚才急匆匆地，妇人也只是随便披上宫裙就来了，还真是衣容不整。之前她颇为豪迈地将衣衫投掷与地，结果被风刮跑好多。
   “哼，那小妖精肯定是下了迷魂咒！要勾搭沉秋呢！他们两个深更半夜到此还会做什么好事！？”沉幼蝶可不想大姐的儿子受了伤害，那天晚上她有见少年在屋角极其失落过。
   “唉，好夫人。你为什么一定要咬定心思觉得青仙子是坏人呢？且耐心些，莫要棒打鸳鸯。”老祖知道沉秋少年初尝女人滋味，而那青嫣也是有心迎逢。两人现在这会是恋奸情热，处理妥当了，稳稳是一桩好买卖！
    老祖当年可不是靠自己铁腕单独打拼，也是靠着自己收服的那群妖姬美妾出谋划策，内政外伐，让自己专心带着手下四处征讨，才能将势力发展的十分壮大！
    要不然也会陷入今日颜庞的困局！当年这老蛟的起步线比自己还强呢！数甲子过去，自己当年的势力就远远超过颜庞了，要不然自己可不会忘记这老家伙与自己的过节。当然咯，自己确实有魔门势力，豪门贵妇，王朝权贵相助······
 
    “哼，什么青仙子青仙子！男人都是一副德行！向着狐狸精！”其实沉幼蝶心里早有定计，但听到自己的男人这般说道，确实是火冒三丈！
  
    “呃，青仙子是灵蛇之属。”老祖纠正道。不由心思联想到往昔：呃，其实狐狸精也是不错的，那三名母女姐妹花心思可人，淫浪无比，当年各种花招组合着实让他销魂蚀骨！每次盘肠大战自己几乎都是一败涂地——然后自己休养了数天。
     “我看你是找打！你以为我看不出吗！”沉幼蝶一阵挣扎，又掐又咬，反倒又把衣衫抖落了许多。
     “好好好，夫人，我错了。快到了，小点声。”老祖看着怀中妇人衣容不整，露出的丰腴雪肌，面露一丝淫笑。将那掉落的衣裳重新为妇人披上，但这双手却是探入其中了拿捏住了妇人的丰硕的肥臀与高耸的乳峰！
    “你！——”沉幼蝶正欲发作，又感到自己胸口火热，而自己也只是坐于那火热的巨手上而已，老家伙未有其他过分举动，更闻到老祖那赤裸的宽实胸膛散发出浓烈的男人味道，自己不由自主硬生生地止住接下来的话语，配合男人的运功渡气在自己体内周天经脉运转。
    老祖为褒奖妇人此次乖顺，在她额头上亲吻了一下。
    “为何这灯火光亮虽然不强烈，但那么远我们都能看到？”沉幼蝶硬生生地改了口，问了一句。
    “哦！此乃发号施令调度战场人马的指挥灯吧？”老祖回想了一下，“灯塔见过吗？船队就是靠它指引方向。”
    “嗯，虽然灯塔我是知晓，但你意思我是明白了，两者虽然原理不同，但是作用有些相似。”
     “夫人冰雪聪明，一点就透。”老祖随口奉上一个马屁。看来效果还行，妇人很是受用。男人嘛，赞美女人也必须有点技巧。虽然自己这马屁直白，但最关键的一点就是自己让她们感到自己确实聪明。
（改编者的话：这个技巧，我生搬硬套，大家莫要见笑。诡秘之主里有段也是如此，也是很直白，但是写得就是比我强得多了。不过之前我也是稍稍恶搞了下愚者之间的场景，只写过一次。不知道大家还记得不。至于写这个灯火细节是因为剧情里两组人确实距离非常远，容易出BUG。然后我再借此顺手补了下故事梗概的设定，乃至于这个灯是谁制作的猜想——至少要给青嫣小姐姐一点资源吧？是不？贴身小秘总要有点自己能力啊。花瓶当然是不能做的，工具人尽量不能当，绿茶婊偶尔可以做做，能来事！）
    “嘘！夫人小心些，别弄出动静。”老祖见已经到达观云亭位置，念头一转，计上心来。
   此刻他双手搂抱住妇人，倒也没法再做出一些精妙细微的术法结印，便让沉幼蝶施展那隐身术法，之前的大战，她可是靠这手隐身术法接引入符篆的绝活，十数次戏耍了众多妖人。
     
   “夫人，还有遮蔽气味的术法呢！”沉幼蝶想起青嫣乃是妖异人身，她知道一些妖魔是嗅觉灵敏的。
 
    “好，夫人抓牢我。”妇人又施术了一道隔音结界，老祖抱住沉幼蝶如风一般闯入了亭内，一跃便上了亭梁。坐住一牢靠位置居高临下看那亭内男女举动若何。
   沉幼蝶见空间狭小，也只得蜷起身躯，坐进男人怀中，眼神示意老家伙不准捣乱，否则有他好看！老祖微微一笑，点头示意，自己那双大手却是搂得更紧了些。
   算了，由得他吧，量他这会应当不敢误事。妇人只觉全身流淌运转的元功真力温柔和煦，使刚不久前遭受的痛苦化解了很多。
   见到男人还算体贴自己，沉幼蝶也开始专注观察下面的沉秋与青嫣到底搞什么鬼花样。在她心里，沉秋还是那个好孩子，可别被青嫣这条蛇妖勾了魂去。
  老祖倒也暗赞自己选了个好位置，啧啧，一览无遗。好在赶来得及时！这小子转性了？没上来就一顿狼吞虎咽？且听听这小子能说出什么情话，哄得对面妖妇欢心。
   “沉秋，你下次还是莫要逞强啦。”
   “哎，青嫣姐姐，我还以为自己能行的。结果却失败了。”
   “很多事情看似简单，但别人可是有过很多次尝试，失败的次数也比你想象的多。”
   “我知道的，但我有学习绝影先生在后厨掌勺，他也说我很有天分呢！谁知道自己今天一尝试却完全不是那样一回事。”
   “但你手艺真的不错啦。”
   ······
————————
   “老家伙，沉秋是做饭菜失败了？”沉幼蝶问身后的男人。
   “嗯，这小子老是吃白食，不好。所以必须要给予他一定鼓励，树立信心。”老祖回复道。
   “我想想。是不是你又在后厨炫技了？让他尝试了几下把式？”沉幼蝶完全可以想象那场景。
   “对，沉秋现在正处在什么都好奇，都想自己尝试的年龄。我当然会好好教他如何运勺，如何颠使大锅，如何把控火候。这小子确实干得不错。家常小炒皆能像模像样。”
    “天天被你那样操练，这点小活当然不在话下。他也是怕了那清汤寡水外加生鸡蛋了。我看着都怕。”
     “夫人觉得我这手如何？”
     “呵，请君入瓮！”
     两人忍住笑声，只是微笑对视了一下。
     沉幼蝶心道，肯定是沉秋想试试老家伙那几道炫技的菜式，当初自己确实赞不绝口，最后还是我瞒着这人才让沉秋尝吃了。
——————
    亭内两人兜兜转转聊了天南地北，有时沉秋说了以前在蓬莱宫与二宫主沉如歌一起在蓬莱岛，神女宫宗门驻地附近御剑在群山穿梭，览尽人间仙境。而青嫣有说自己以前在江湖走动时见到的一些趣闻，例如一些法宝物事的效用啊，一些秘宝传承辛秘什么的。
   欢声笑语不断，但又闻得沉秋叹气一句：“不知道绝影先生如何修得那一身绝艺，下午我们走了几处，他都已经在那处等我们了。”
   “大宫主修为通天，自然手下能为也必须不俗呀。主人何需担心自己不能达到那般境界？”青嫣安慰道。
   “听姐姐你说，绝影先生的分身术极其不简单。你有什么见地可以和我说明吗？”
   “主人呀，这真是难为妾身了。你且听我说，一般分身术法，分体皆是一碰即破的幻术。高明点的，就能以实体载物。更强些的，还真如活人一般加入战局承担战斗职责。”青嫣思索了会告知少年如何一回事，“但绝影先生的分体战斗力不用多提，下午那场景你也见得！而分体显然也是有了智慧，与我们对答如流，并且这分体与其他分体亦有特殊的沟通联络方式。这种异术，妾身见识薄浅，前所未闻。”
   “所以我总感觉姐姐有些忧心，是不是源自于绝影先生的分体？”沉秋有些恍然，虽然两人是有主卑之别，但也不想妇人有什么不好的境遇。
   
   原来，沉秋与青嫣走了几次较近位置的牢笼，发现现场一片血泊，残肢断体随处可见。两人一惊急忙查看，原来是妖魔遗留。并不是人类残缺。虽然青嫣自认与水府划开界线，但是看到如此场景，心有戚戚，更何况这些妖人也好歹曾经同事一主，而自己却是依附强权才苟活下来。
   沉秋回想与青嫣一同探寻到的情形：
    绝影先生的分体现身告知了情形，这些妖魔皆为他所杀，现在水府群妖无首，混乱之际，这些妖人更是不顾最基本的禁令，意图掳走被关押的人族后寻得安全之所再行奴役！
   接着分体居然还邀沉秋青嫣两人一起协助他完成后续工作：放开牢笼，清点人数，寻锅造饭。
   
   虽然少年忙前忙后，但后来青嫣却将少年拉至一边，悄声告知：“绝影先生让你我协助，不是让你出苦力的，而是要让你学习他如何领导这些难民，安定局面啊。”
   ······
   “谢谢姐姐了，若不是你后来有协助我，我还真有些撑不住局面。”沉秋握住妇人的手，由衷感谢道。
   “哎，谁叫你是我的主人呢！任何人都有第一次，你当时慌乱地说话都不会说了，只能让我帮你震慑在场的人。”青嫣娇柔一笑，任谁也看不出她的心思。
    妇人心道：今日各种经历皆是噩梦与威逼恐吓，且不说自己落入自己小冤家手心不得翻身，三宫主这关看似蒙混过关，但还是性命操持于他人之手。而那可畏可怖的绝影先生更是处处针对，先是不露痕迹地表示他的大度，没计较自己的过往，给出一条康庄大道让自己有望成为人上之人；下午与小冤家处理那些难民的倒霉事情，更是见识到了何为杀鸡儆猴，何为生存还是死亡！自己眼尖，发现了投入锅内，将至分食的肉块乃是妖人显出原身的肢体血肉，颜庞府主的······碎块，他的尸身！
   当时自己几欲作呕，就算旧主十恶不赦，但终究也是九境修士，却遭受如此下场！惨遭被人分食······府主当初可是对自己有知遇之恩······
   我应当如何做？
——————
   “怎么样，夫人，这小两口还算靠谱吧？”
   “什么小两口？不过青嫣还算可以吧，沉秋居然还能主持局面了？”沉幼蝶有些感叹，青嫣是年纪比沉秋大些，处理事情牢靠。所以今日场面也是算她有功了。
   “夫人你还有什么疑虑？是想问我那些分体是如何一回事吗？”老祖察觉到妇人转头看着自己，眉头微锁。
    “你这般本领，天下之大，哪都能去得。却为什么留了下来。”妇人有些好奇老祖是怎么与大姐结识的了。
    “因为我希望留下来，她虽然可以让我走，但我却不想走，她心里大概也是如此。”
     “呵，你啊，这般消耗功体，能撑得住吗？”沉幼蝶也不再过问大姐与老祖的事情，也没纠结这老家伙的分身秘术究竟是何等高妙，她心里有些泛酸。
     “瞧夫人你这句话说的，你刚才还不胜戡伐呢。”老祖双手一握！
      “讨打！”美人娇嗔，“快放手！”
      “好的，夫人。”老祖探至美妇耳边，“夫人的奶子和屁股，真是一绝！还有你的体香，让我如痴如狂，无法自拔！”
      “要死啊你！没个正行！”沉幼蝶手一拍，“好了，本宫已经感觉无恙了，你这两副爪子起开！”妇人心中分明，你这老色鬼的心思，我一清二楚！这情形，可不能让你轻易得了手！
       
     ······
——————
   亭内少年又安抚了青嫣几句，妇人表示已经无碍，少年本也是不太会说多少情话，眼见无词要陷入尴尬的冷场局面。
   
   “感觉下午那情形比潜入水府还累人！”沉秋随口感叹了一句。
   说者无心听者有意，青嫣噗呲一笑，“坏主人想必是累坏了，去歇息吧！”
   “啊？青嫣姐姐？”沉秋睁大了眼睛，啊？不是还早着吗？
    “坏主人，老是想着那事！” 青嫣吃吃笑道,“明天还一堆事情呢！今天晚上是绝影先生怕你累着所以帮我们扛着，你要是明天出了岔子···”
     “好姐姐，明天的事情明天再说。这是绝影先生说的！”  
     “哼，你就是打着坏主意，说什么来这里散散心！”妖妇哪不知道少年当初邀自己上来的想着再续前缘的心思，自己也是对此处有些意向的，但心结余悸难解，由少年温言温语安慰几句后才有些冷静——想那么多做甚，眼前这少年既是自己的小冤家也是自己的小祖宗！
     “呀，姐姐还敢说我打坏主意！姐姐是讨打了吗？”沉秋听到青嫣那诱惑人的声调，不由大胆起来。
     “那，那坏主人要用什么打我啊？”青嫣这妖妇拿起了沉秋的大手慢慢抚过自己的脸蛋，娇羞地说道。
     这下还真问倒沉秋了，少年虽然有色心色胆，在与妖妇激情交欢时也是口爆粗语，肆无忌惮。但终究还是面皮比妖妇薄了不少，直白的说用鸡巴狠狠操你，还真是怕惹得美人会有些鄙夷自己不会调情。
    正当沉秋面红耳赤，又不好意思直白表示自己那不堪言说的想法时，又见妇人轻启朱唇，含进了自己的大拇指指尖，樱色的唇瓣包住自己的指头一抿一翻，那无辜的大眼睛一眨一眨盯着自己却是明明白白地表示着性事的邀请！
    少年鼓起了勇气，将自己的头伸至任自己采摘的美人耳边小声说道：“青嫣姐姐，我要用大鸡巴操死你！”
    沉秋说罢，不等妖妇再有何等诱人言语，便搂住这美人一顿痛吻。
    妖妇虽有初始慌乱，但也搂住了这小冤家，开始回应这热情的唇舌交缠，索求着少年更多狂放的进取。并且双手下探，伸入少年衣裤间，用纤细玉指抓住了小冤家因紧张而结实臀肉慢慢揉捏使之放松下来，往自己这边身子又技巧地挤推蹭弄。
    沉秋一受此刺激，果然也是心领神会，双手开始在美人身上四处爱抚，用手感受着妖妇那绝美的身段，惊心动魄的曲线，如雪似玉的凝脂肌肤。自己下身那粗长妖异的肉枪也早就被美人释放出来，配合着妇人的腰身动作，挺耸剐蹭着那处潮湿所在。
   ······
 
——————
   沉幼蝶一听亭内两人那般对话越来越不像话，之前两人也只是聊些平常的事宜，关心下青嫣今日的感受，但后来便偏离了正常轨道。
    
    那句青嫣的“坏主人，老是想着那事”开始，分明就是表明沉秋与这女人早有了牵连。怒目回视身旁的男人：“究竟是怎么回事，这两人在水府就勾连上了？”
    老祖呵呵一笑：“当初沉秋还是很害羞的，我就故意交代了他一句我要全力与颜庞那老蛟决生死。果不其然···哎，这两人真是经不住考验···”
    沉幼蝶算是明白了，这是上梁不正下梁歪！气的妇人连连用指戳他的额头：“亏你还好意思笑！沉秋这半大孩子，哪能经住妖妇挑逗！？若是被妖妇趁虚而入，吸了他的修为和元阳，坏了他的根基。看你能不能在大姐面前走过三招！”
    “哪嗯汗号，霍一号厚呼很。”（哪用三招，我一招都不行。）
     只见老祖捧着妇人刚才戳他额头的小手，恬不知耻地顺着手背舔舐至指尖。
    “还玩！我生气了！”沉幼蝶另一只手撑住这男人的脑袋，使劲挣脱出来。   
    “好夫人，我说了莫急嘛。”老祖连忙拉住整理衣衫的美人，沉幼蝶马上就要跳下去制止这场好戏了，“沉秋得了一些我的本领，不会吃亏的啦。”
    “放开我！你这老色鬼，你教的什么弟子？本来沉秋好好的，偏偏被你带错了方向！亏我还觉得你这师傅当的不错，有为人师表的样子。”妇人不依不饶，这是原则性的大问题，若是处理不当，沉秋这孩子就毁了。
    “好夫人，且听我解释。你还不是怕沉秋着了道，吃了女人的亏嘛。我这不是教他如何与女人相处嘛，其实这青嫣根本就翻不出风浪。”老祖拉住妇人，赶忙解释。
    “你这根本就不是教他如何相处，你看他们成什么样子了！？这青嫣，这青嫣······唔！呜！！~~~”
    原来老祖也是瞅准机会亲了上去，堵住了美妇接下来的粗鄙之语，然后又在沉幼蝶正欲咬下来之前抽离了唇舌：“呵，好夫人啊。这青嫣是有些勾引人的心思和一些无伤大雅的念头，但沉秋总要给她机会展现忠心与能为吧？若不给予好处，谁会愿意相投？”
   “又来与我说你那歪理邪说了，你敢和大姐这么解释吗？哼，欺负我这妇道人家，孤儿寡母倒是挺有一手，见了大姐你又是换了另一幅嘴脸！”沉幼蝶不为这狗屁言论所动！
    “好，我这就禀明大宫主，就说我帮沉秋寻了一个压寨夫人，可以忍气吞声的那种，很好生养！绝对忠心耿耿。”老祖一脸正色，我倒是要看看你敢不敢让你大姐知晓此事。
     “你还真敢这样说！？那好，我也和大姐回函说你乘虚而入玩弄了我好了，再给你加把火，好不？”
      “哎唷，好夫人，你怎么三句不离大宫主啊，老这么说就没意思了，你把话说死了啊。”老祖有些无奈。有个好大姐就是好！
       “谁叫你这么厚颜无耻，沉秋都被你带坏了！以前他绝对是是非分明的！”沉幼蝶指着下面两人你侬我侬，唇舌交缠有些恨不成器。
       “哪带坏了？你看他这身材，多高大健壮的一小伙！真不愧是我的好弟子！”老祖随后又在美妇耳边轻轻说道：“你看青嫣用上双手都才勉强合住的物事，好夫人就知道我说的没错！我怎么会让他吃得亏？”
      “我才不想看！”但妇人怎么能不盯着下面那对男女的举动，谁知道这一观，妇人便惊讶地转不过眼了！“那，那是沉秋的阳具吗？”
     沉幼蝶不敢置信！
     “夫人，是不是与你当初给这小子洗澡时所看到的大不相同了？”老祖似乎就像说小孩子长大了，大人莫要大惊小怪一般轻描淡写。
    妇人目不转睛盯着青嫣捧住那物事如获至宝一般抚弄了好一段时间，心中仍然停不住的震撼：沉秋这阳具实在是怪异，都快成妖物了！不仅粗长超过了女子的前臂，青筋虬结，并且鼓鼓囊囊的颗粒肉刺遍布棒身，那金瓜小锤一般的膨胀龟首让她想起了数种花卉的花苞——这冠首马眼流出的涎液极多，青嫣只需套弄套弄便能油光晶亮，长时间套弄下未见干涩，可见其性质黏滑异常，不易风干。
    “夫人，怎么？这有什么好震惊的？”老祖又将美妇抱回怀里，“我精心调教的弟子本钱还算雄厚吧？”
    “哼，上梁不正下梁歪！”沉幼蝶还是忍不住骂将出来，回了神，想起身边这人才是怪物······妇人忍不住也瞅了一眼老色鬼的物事，居然现在只是···当初那一夜的尺寸？让自己久久不能恢复体能的那一晚？
     “夫人，此言差矣。我可是希望沉秋青出于蓝而胜于蓝！大宫主也希望自己的孩子能开枝散叶！长大成人，依靠自己的力量，脱离神女宫的庇护。”老祖由衷的说道，自己这个便宜儿子继承自己这些许衣钵算什么？自己以后还要交托他更多更大的事务！这样才能让这儿子滚得远远地，不再来打扰自己与沉融月恩爱缠绵！
     “哦？你还要让沉秋变妖怪不成？”此语一出，美妇也是觉得自己有点纠结妖怪这个言词说道了。首先说老色鬼搞上过女妖怪，然后怀疑自己大姐是不是女妖怪，接着又认为老色鬼要将自己外甥变成妖怪。
    “怎么会？我可是一片好心地将幽冥血莲传给了沉秋！人类乃万物之灵，岂可变为异族，自贱了身份？”
    此语一出，也是惊起美妇心中一番猜测：幽冥老祖的名号······幽冥老祖的幽冥血莲······原来自己的大姐取得此天才地宝付出了所谓的艰辛便是······？
    “别将大宫主想得那么不堪。”老祖看出了沉幼蝶那些胡乱心思，“当初是我胁迫她的，但最后我也是自愿诚心的。”
    “想不到你还有点良心，会维护我大姐了？”沉幼蝶有些揶揄的意味。
    “呵，我不过是想将你把思绪转回现在情形，不要东想西想。”老祖啄了一口妇人小巧的耳垂，轻轻一拉，“幽冥血莲乃是天地灵根之属，它的功效，显然也是有在他的阳具成长上体现——夫人觉不觉得那阳具像不像花骨朵，而那马眼中流出的涎液就是那花蜜？”
     “听你吹牛呢！？”妇人啐了一口，其实她心里也是认同此观点的。但这老色鬼怎么能这么折腾人！刚才老色鬼用肉棒顶住自己的臀瓣，一耸一耸的。
    恼羞成怒的妇人伸手一把抓握住那作怪的物事，“不许动！小心老娘抓爆它！”
    “好夫人，别！别！别啊。我这条物事，现在可重要啦。关系着你的幸福快乐啊！”老祖嘴上说着不要，但心里却想：力道还行，若你是六阶的武者，我恐怕真是要掂量下自己够你几分力道的。
    沉幼蝶使劲抓握之下也无法使男人感到不适，只好放弃之前的打算，“就会埋汰人，你还会什么？”语音刚落，果然听到老色鬼得意的声音在耳边轻轻响起：“好夫人，当然知道我会如何。”
   
    美妇的脸唰地红了，前些日子，自己两次与男人交欢，都是败的一塌涂地，在那交换过程中又偏生一次又一次地被勾起情欲，努力地回应着老色鬼的不断索求。直到根本接受不住接下来任何刺激，才将他踢回了自己屋子。
   至于那涂犬的猥琐男子，与这老色鬼相比就是连提鞋也不配！
   若不是此处场地情形特殊，只怕自己早被男人捉按住，在他身下经受征伐，承欢娇吟了！
   “好夫人，我们且看这小两口如何行那男女欢愉之事。若是我那弟子在床事上表现不力，被青仙子钻了空子，占了便宜。我们就冲将出来，将这妖妇打杀了。若是青仙子···”说道这里，老祖有些迟疑了。
    “怎么的？你还想青仙子能做个规守妇道的人家？”沉幼蝶也不好多指责青嫣此时曲意逢迎的手段，当初自己被恶贼欺辱时，自己的放浪表现便是可以让任何一个成为她丈夫的男人心寒，心碎不已······更何况青嫣的境地情况远远超过自己当初的恶劣：生死自由，思想，作为，理想，肉体······皆操持于他人之手！
    “这倒不是，夫人你也是知道男人，嗯，我们的一些劣根性：喜欢一个漂亮的女人，喜欢一个漂亮放荡的女人，喜欢一个对自己放荡的漂亮女人。”老祖收起了几分神色，“男人就是喜欢这种女人，如果她又是原本与自己有敌对关系，更会激起几分征服欲望。”
    “所以呢？”沉幼蝶没好气地说道，这是什么，这是贱骨头！男人怎么就这么有自信？征服女人？对他放荡？
    “沉秋自然不会免俗，但是青仙子也是灵蛇之属的妖异人身，她的身体体质也是有着诸般妖异···沉秋这毛头小伙子兴许还真是压服不住的，嗯，肯定压不住。所以我迟疑了一下，就这样着吧，若是这小两口床事和谐就行。其实这男女情事最重水乳交融，家和万事兴。我们就睁只眼闭只眼得了。莫去过多干涉年轻人啦！”
    
    “哦？那之前沉秋在水府与青嫣···有吃亏吗？”美妇听到青嫣那诸般妖异体质的说法有了几分好奇，不禁想起了蛇属长虫的一些习性，但又在床事上有什么说道。
    “夫人想什么呢？青仙子又不是只顾眼前小利的之人，一些最基本的生死存亡的道理还是明白的。不然她怎么能在这妖魔巢穴活得像个仙子模样？”
    “一口一个仙子，我倒是觉得你对青嫣有兴趣。”沉幼蝶都有些生气了，老家伙你不是和我一条阵线的么？怎么老向着外人？
    “呵，和自己儿子抢女人？这想法从没在我脑子里出现过。夫人倒是小瞧我了。”老祖有些傲气地道，自己这段时日什么表现？从不逾矩！
     至于今天？今天长夜漫漫，两名有心人，你情我愿在一起做些快乐的事情很正常的啦！就如沉秋与他的青嫣姐姐一般你温暖了我，我温暖了你，。
    “好好好，信你了。”沉幼蝶想起自己破境的那一晚，自己也有心再次呈上肉体供眼前男人享用，但老家伙看着赤裸裸的自己丝毫不为其所动，而只是点明自身处境，让自己明白情势到了何等不愿触碰的阶段！——自己母亲曾经对自己的决绝，也要降临到自己孩子身上！
    妇人看了看身边这魁梧的男人——大姐的眼光不会差的，我只要跟在她身后就行了，以前就是如此，现在也是如此，今后？是不是要给他一点考验？免得大姐吃亏了？她发火就发火吧！我本就是罪人之身，早就该遭报应了！
   “啊~~哦！！好主人！你，快进来啊！”妖冶的声音在耳边响起，沉幼蝶才回过神，原来亭内的两人早已衣衫尽除，沉秋趴在妖女身上正要提枪踏关了！
————————
   只见月色下的两人在亭内的石桌正欲行那男女交媾之事。
   男人青春年少，高大健壮，全身各处肌肉莫不极有线条感，这全是这些日子苦练肉身根基的成果。他那面容也是继承了父母的一些优点，星目剑眉，五官端正，极有英气。小腹处蜿蜒而下的人鱼线更是预示着此少年胯下阳具素质值得期待——果不其然，世间罕有的粗壮妖枪高耸入云。
   女人也是天地灵秀集于一身，美艳不可方物的花杏少妇。她无瑕的胴体，横陈在一张石桌上，如云秀发，胜雪皓肤，柔嫩得像杏仁仙露一样的。雪白晶莹，修长的大腿，没有一丝遮掩，彻底地将那最神秘的所在裸露在沉秋面前。
   沉秋看得口干舌燥，今日本还有了数次与青嫣交欢的经验，只觉此刻又全丢光了，忘光了。
   直到美人娇语邀请，自己才觉该行何事。慌忙扶住自己那妖异的肉枪向那处销魂蜜穴挺入。
    
   “啊~~~呼！好主人，你可算进来了！刚才怎么跟个呆头鹅似的？”妖女有些诧异，今日不是有过经验了吗，怎么还需要人提醒。
   “好姐姐，你是不知道你有多美！”少年不好意思地道，“我们先慢些适应些吧？姐姐你说可以，我才开始。”
   “嗯，好主人，其实你也可以不需要用言语提醒妾身的。好多事情说出来了就不美啦。”白日里，少年其实还是很主动的呢。
   “呵呵，嗯呢。但我也怕姐姐有什么伤害，惹恼到了姐姐呢！”
    “好主人，还愣着做什么。说话说得就忘记自己的动作了？”青嫣扭了扭腰身，示意沉秋下身的大宝贝该有所行动了。
    “好嘞！遵命！”沉秋欢快的说道，“姐姐，我来啦！”少年见自己的粗长阳具深入了好姐姐的下身花穴，双手扛住了妖妇那双一见就难以移开视线的大美腿，开始挺动腰身，妖异的肉枪不断进出那淫水湛湛的花穴蜜洞。
   由于两人的“事先准备”做得不错，女人显是真正动了情欲，使得这粗长的肉枪动作颇为顺畅，丝毫不见费力。青嫣这妖妇，往昔经历的是粗鲁的妖人男子，并且也受过一些怪异肉具的折磨，例如一些兽属妖人的阳具上具有原身本有的尖锐肉刺——使得那过程不能说是享乐，而是受刑！
   青嫣心想：小冤家本钱雄厚，甚至还超过自己的那些姘头了。阳具看似吓人，但经过他这妖异肉枪地自我滋润，溜滑无比，肉棒那些颗粒点点，本以为也是肉刺折磨女人的，一试之下却是快美不已，应当却也是折磨女人的！呵呵！
   妖妇又想到少年对自己着实温柔，自己对他的教导有好好听了，以后小冤家成为欢场悍将，也必将是受到自己调教的······
   想到这处，妇人也是有些神往未来小冤家对自己言听计从的情形。她的呼吸也越发急促起来，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，不断扭摆着雪白丰腴的身体，花穴中不断流出淫水爱液，更流到了垫于身下的衣物上，居然有些湿透了。
   “好弟弟，好主人，这里，这里！”妇人的大长腿极有力气和耐力，勾盘住了少年的腰身，她示意沉秋双手应当投往其他所在。
    沉秋一见，恍然大悟。一双色眼纵览美妇全身后，俯下身来一双色手却一边揉按着高耸的乳峰，一边继续在她的沟壑花穴周处抚摸揉捏。
    突然，青嫣心中涌起一股无比的春意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞的一闭，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，纤纤玉手紧紧抱着沉秋的背后。
    这时，又听见女人迫不及待，道：“再像刚才来多几次……”原来刚才少年动作渐入佳境，几下动作颇有效果！
    顿时又听到“滋…滋…”沉秋精神抖擞运使起鏖战法门，再挺动数枪！
    青嫣只觉麻痒丛生波及到全身，麻痹般的快感震动了肌肤，她娇喘吁吁，春心荡漾起来：“好主人，真是个乖孩子！现在，现在可以了！”
    少年早已按捺不住急躁的情欲，只想放开手脚大肆挺耸。听到妇人解除了“禁令”，真就是如同脱缰野马一般，抱着青嫣肤如凝脂晶莹的玉体，用烫如火碳坚硬似铁的妖异肉枪巨棒不断撞击着她那平坦光滑的小腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的花瓣，得妖妇芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身酥麻。
    此时，青嫣如瀑布般的秀发披散在香肩和石桌上，修长的大腿死死盘缠住沉秋的雄腰，嫩白胳臂勾着他的脖子，环在沉秋身上扭着肥白丰臀发出断断续续荡呻吟，诱人的身体流遍香汗，显得更美，更荡！
   “啊，啊呀！呀~~~大鸡巴，哥哥！我，好舒服！”
   “我，也是！”沉秋听到这话，从头爽到脚了都！继续大力抽动！又感到妇人胸前两个坚实的蓓蕾顶着自己胸口，于是弓起身子努力含住了这诱人的大葡萄！不住吸舔，用牙齿轻咬。另一边乳峰也狠狠攥住，腻滑弹手的乳肉从指缝间露出，攥得这边这颗蓓蕾普通更为坚实，更为诱人！
    “轻点嘛！呵呵！好痒！”青嫣用手轻摸着沉秋的脸颊，充满浓浓爱意的动作让沉秋更加卖力。
     妇人将的小冤家的头搂得紧紧的，一直往酥胸上摁，扭动着肉感娇躯，修长双腿夹紧着腰部，摇晃着腻白的圆臀吞吐水光晶莹的粗巨物事，青嫣完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝，大声叫了出来！
    “啊！啊！！不要···不是···呃啊！那！···那！”巨大的快感一波波涌出，使得青嫣言语断续，意味难明。“对！嗯！！快！哦哦！！！！······”
     原来沉秋与青嫣配合逐渐默契，抽送迎合间，一些话语不用明说也能意会！
     亭内两人发出的靡靡淫语声和两人急促的喘息声在这千丈之高，人迹罕至的观云亭，山峰中回荡。
     沉秋用力的，每次将胯下妖物在青嫣的花穴深入深出，他感到妇人的花径不断的蠕动、收缩紧紧的夹住自己，阵阵的快感从肉棒龟首处开始流遍全身。
    直刺激的少年奋力猛干着，直弄的花穴花瓣大开大合粉红的花唇肉壁不断的被带出送入，妖妇更加肉腿盘紧，娇啼婉转，粉颊绯红！
  
    两人好一阵急速的抽插迎合后，越来越耐不住快感的冲击，少年只觉自己的精关摇摇欲坠，妇人花房一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花芯泄出大量的花汁爱液，只泄的她酥软无力，呻吟不已，全身悸动。沉秋被一阵浇注在大龟头上的淫水刺激的更硬更大更挺，精神更是亢奋，又是奋力抽动数十下后，便再也无法忍耐，大吼了一声，全力挺进，射将了出来。
   一时间，亭内只有两人粗粗的喘气声，没了言语。
   过了好一会，沉秋才扶起青嫣，抱着走到了靠着悬崖那处的亭角坐住，搂作一团为对方擦去汗水后，又亲又吻。
   “好姐姐，你看我那件衣服，湿透了耶！”
    “坏主人就会欺负妾身，若是我没湿透，早被你捅的痛死了！”
    “嗯嗯，我听姐姐的，哪敢乱来哦！”
     “嗯，好弟弟真乖！姐姐喜欢你！嗯~~~~”青嫣捧起少年的脸庞深深地啵了一口。
     可惜这番鼓励嘉奖没有获得少年的认可，“姐姐刚才说我什么？嗯？”
     “哎唷，你本来就比我年岁要小嘛！叫你一声好弟弟，你还嫌弃了！”妖妇来了精神，故意逗弄着少年，让他心思不那么容易得到满足。
     “好姐姐，就看我刚才那么卖力的份上，你就···就叫几声嘛！”
     “不叫！就是不叫！好羞人的！”青嫣深悉男人心理，死死扣住少年的心思，“不过我只会在刚才那情形才会叫你哦！”话也故意不说死，手上动作却是极有技巧地将沉秋下身的物事重新激活！
     “真的吗？好姐姐，我们再来一回？”少年身强体健，精力充沛，欲望强盛！
      “只怕好弟弟这回耐力不足了，今日你可是来了七八回了！好伤身呢！”
      “哪一次好姐姐又没尽兴了？有几次我还将你杀得哇哇直叫唤呢！”少年也不服输，言词针锋相对。
     亭内又开始了新一轮交锋，可谓是初生牛犊不怕虎，受了激的沉秋情欲狂放，势大力沉。妖妇极为钟意这少年，柔情似水，娇婉承欢······
————————
   在亭梁上的沉幼蝶可算是见识到了妖异人身的青嫣的勾男人的本事！只把少年迷的团团转，调教的服服贴贴。只怕自己这小姨都没这么见过沉秋有这么听话的时候！
    并且这青嫣果真体质不凡！妖娆惹火的身段，也是与常人一般的体型模样，也没三头六臂什么的。但沉秋那粗巨的妖异物事就是能轻松容纳！呃，其实也不算轻松的，沉幼蝶想起了刚才自己外甥那阳具将妖女那处撑得满满的情形：一抽一耸刮得花唇翻进翻出，汁液横流！着实诱人！
    “如何，我这弟子初生牛犊就能将这妖妇好好享用了呢！”老祖不失时机地煽风点火——小子，我只能帮你到这了。接下来，我可是忍不住要吃下眼前这美人了······
     “你还真不怕沉秋亏空了身子！你听到没！七八次了！你之前还说要让沉秋开枝散叶，这般挥霍元阳？”美妇白了这老色鬼一眼，虽然自己有些大开眼界，但还是忧心忡忡沉秋今后的人生是否完满。
    “夫人，无须担心。我这段时日有助他固本培元的法子。”老祖又贴在美人耳边耳语了一番。
     “你这老色鬼，还真是教了些压箱功夫···难怪那几天你神神秘秘地拉着沉秋在一边嘀咕着什么。”妇人又突然想起一事：“那今后沉秋也不能就与青嫣这般妖女结合吧？你是想抱着半人半妖的徒孙？其他女人也很难承受这驴大的物事啊！”
     “儿孙自有儿孙福，他今后会有多少女人，多少老婆你都要计较？管的太紧了吧？”老祖搂住妇人腰肢，将自己下身坚硬的物事蹭弄那处情欲渐起，花露淅沥的肥美秘丘！甚至偶尔将粗巨的龟首顶入花唇中搅出浪水流淌。
    “呼，呼，你这老色鬼，你还真敢！”刚才见了一场激情的盘肠大战，沉幼蝶也是有些想法了，见到沉秋与妖女又开始了第二轮交欢，心里一股火焰愈来愈浓烈。之前老色鬼将她搂在怀里就不住吃她豆腐，把她也勾起了情欲之火···
    “我为何不敢！？这里风景独好！”老祖理直气壮！
     “不许！沉秋和青嫣在这里！”
     “哦~~意思就是等他们走了以后！”老色鬼意味深长地发出了“哦”的一声。
      “不行！你这坏家伙！不能进来！”   
      “好好好，夫人，我只在外面蹭蹭！”
     其实这两人早就是恋奸情热，千肯万肯。但男女性爱情事的诸般情趣又岂是笔墨所能描述得清？
     沉幼蝶也是效仿青嫣，不让男人轻易得手，吊着男人胃口，又不吝给予些甜头，要不然她岂能容受这般久的挑逗？
     幽冥老祖也是洞若观火，由得三宫主自我发挥，配合女人的各种勾人举动。若不是沉幼蝶有些交托心思，他自然也会老老实实的——这次不行就下次嘛，还怕肥肉飞了？
   
    就是因为这般，自己数次与她交欢都是有些刹不住车，激发了几番征服念头。     
  
  第五十一章
  “乖···快···用力！！···哦~~~~”青嫣这妖妇现在别提有多舒爽了！身后的少年悟性极高，对她的意见从善如流，小冤家不仅本钱雄厚，精力充沛，并且身强力健，耐力绵长！
    “呵···好姐姐···我真是···爽透啦！”沉秋面色通红，咬牙切齿地说道！
    “哦！呼·！！你又···又进来···这么深··啊啊！！！”
    “操····操···操死你！你！”
    亭内的两人此刻是用的站立后入体位，青嫣扶着亭柱，俯下身子，翘起肥臀承受着沉秋的火热攻势。
    之前沉秋本来是抱住妖妇坐于亭角的栏椅上的，少年心性便是全都想要，全都想占有：紧紧搂住妇人一边与美人热吻，一边抚弄乳峰，爱抚她美妙的胴体，又一边挺耸粗巨的阳具攻略妇人的蜜穴。
    
   却又见到女伴全身各处无一不美，在月色映衬下，肤光胜雪，一对玉峰，浑圆均匀，衬着淡淡玫红挺突的蓓蕾，随着她晃动的身子，不住幻出阵阵迷人的乳波，真是令人叫绝！
    盘踞在自己雄腰上的那对销魂的大白腿，修长健美，夹缠有力！沉秋回想起前数次，自己的大宝贝便是被这魔性的双腿中心夹得异常快美，就算自己运使鏖战法门苦苦坚持，也顶不住那销魂蚀骨的快感冲击！
    好在妇人虽是妖异人身，但修行法门路数不同，体力，耐力与自己相差极大！要不然可无法坚持这般久！
    沉秋也找准了妖妇的一些“罩门”：例如腰肢，例如腋下，例如脚心···但苦于自己首口并用都无法兼顾，他甚至还觉得青嫣涂着淡淡丹蔻的一颗颗脚趾也是极为诱人的！
    几番施为下，倒是有些怠慢了妖女的渴求了——哪有这样翻来覆去的浅尝而止的？受了妇人的点拨之后才按下猴急的心思。妇人还鼓励道：“方才主人其实比现在要好的多，因为欲念强烈导致心神投入专注，没那么多花巧才能入得佳境。”
    沉秋恍然，自己的青嫣姐姐乃是自己女伴，自己这般毛手毛脚的“热情”反倒起了反作用，也需考虑女伴的感受，双方心神皆投注在一处才能得尝这性事乐趣！于是自己从头来过，用了好一番功夫重新抚慰了妖妇。
 
    少年看着下身那处结合所在，妖女那柔嫩艳红的蜜穴，两片花唇，犹如桃子般粉嫩鲜艳，全没半点深色杂斑。不停翕合着颤抖的花穴花径，这时正含箍着自己那粗壮异常的妖异肉枪。随着两人动作的抽提迎离，丝丝花露，沿着她腿侧潺而下，缓缓划过她白玉似的腿肌，晶莹闪耀。
    “好姐姐，这么美，刚才我怎么就，憋了这么长时间啊！”少年刚就来过一轮，但这又怎么样？精力充沛的他，如此美人在怀，不大战到精疲力尽怎么行？
    “啊！呀，轻一些！你这小妖怪，太粗壮了！啊！！哦~~~”妖妇浪声不绝，双手抚摸着自己一对优美的玉峰，轻轻搓揉着，摆出一副浪荡诱人的姿态。
    见到这妖妇如此骚浪，少年更是情性勃发！大力挺动了几番下身粗长之物，记记猛戳青嫣的花心，把妖妇又操到高声尖叫！二人交合之处，也登时浪液飞溅，唧唧有声！
   青嫣在这番冲击下来，不由得上身身躯更为俯落，趴至长椅上，又肥又大的玉臀翘得老高！
   沉秋看着美人回首那粉脸羞红，春情洋溢，媚眼如丝的媚态就要心醉了，又听闻妖女娇声浪语：“好弟弟，好宝贝！妾身舒服死了！但里面还是好痒···全身好难受···快···继续！”
   
   少年再次被妖妇的娇媚淫态所激，只觉血脉奔腾的阳具突突鼓动更为坚实，用力往前一挺，“啪”的一声，强健的小腹与毫无瑕疵的雪白丰臀撞击！
   “哦~~啊！”两人同时淫叫！沉秋只觉这回感受与之前绝然不同，仿佛在花径中走入到了其他路径。龟首感受有异之前的嫩滑，紧箍，现在则是能明显感到花径内生满了肉粒肉珠，把自己的龟首“刷”得脚都软了！
   “好，姐姐，我，又进来，此处了！”少年龇牙咧嘴，不住吸气，说话说得哆哆嗦嗦。
    “哼，哼，呼呼，嗯呢，小坏蛋！插得好深！···”妖妇也是匀息了自己的吐息，才回复自己的小冤家。
    “姐姐，我还没全进去呢···”沉秋现在欲念高涨，恨不得将自己的肉棒全部塞进去！
     青嫣听说还没全进去，心里猛地一惊一颤，于是挺起丰臀，口中叫道：“快用力…整条…插进来…乖宝贝！”
   
     沉秋于是双手掰开妖妇的臀瓣，将自己那最后一点，一插到底！“啊…真是爽死了！”
    少年的肉棒龟首又抵住了妇人的花心，妖女全身一阵颤抖，花径紧缩，一股股淫汁分泌而出。“乖…快……用力…”
   
    “这回一定操死你！操死你！你这里面太厉害了！”少年显是有过经验，此番异常的快美看来是让他丢盔弃甲过！
    “坏主人，妾身好不好？”妖妇吃吃媚笑。
     “姐姐，姐姐，这里···呼···呼···”少年咬住牙关不再言语！
     “哦…好舒服…宝贝……搞死我了…我还要…我要你叫我……动一下……叫一下……”妇人也是被这一番疾冲猛打，舒爽到不能自已。
      “操！操！···操~！哼，呼···呼！~~”沉秋使劲杵了数十下，每杵一下吼了一声。这般异常快美的妙处在于，与之前的感受绝然不同，突然一变换花径路数，自然感受是极为刺激的！
     “哦！！呵呵，坏主人，又换回来了？”青嫣感受到自己这小冤家退出了那处，吃吃调笑少年停下来喘息。
    
     “好姐姐，沉秋爱死你了！”少年喘息了片刻，才回复妇人，开心地笑道。
     “姐姐厉害不厉害？”
     “嗯嗯，刚才若是姐姐一发力，我可就又出来了！”沉秋笑道，“等下我恢复些，就不怕了！”
     “知道姐姐对你好了吧？呵呵。”
     “呵呵，谢谢姐姐放我一马！嗯，亲姐姐一下！”沉秋俯下身来，努力伸头与妇人亲了一下。
     青嫣的体质妖异，柔韧性非常强，原本是上身趴在长椅上的，居然能反过身来，双手捧住沉秋的脸庞亲吻后，还为其抚下汗珠。
     沉秋见妇人有些辛苦便提议换了个姿势，青嫣欣然诺之。
————————
   “死，死色鬼，停，停一下！”沉幼蝶刚才又看了许久活春宫，并且这对男女如此激情迭出，也是心痒难耐。慢慢默许了身后的老色鬼挑逗自己的举动，自己也开始慢慢扭动腰肢，让自己那处开始泛滥的蜜穴花唇贴住粗壮的肉棒进行剐蹭。
   老祖也有意让美妇好好欣赏沉秋与妖人女子的情欲性事，没与她吻做一处，而是耐心地用灵巧的舌头舔舐着沉幼蝶的耳廓与周边敏感位置，不时调笑几句。
   “诶，夫人，怎么了？”
    “刚，刚才青嫣那回头那一下，有些妖异了吧？”
    “哦，这有什么，其实夫人你经过一些柔骨锻炼也能如此！”老祖心道，你大姐也可以这样的，“不过，夫人你没看出这小两口刚才的异状吗？”
     “我如何能看出？这两人兴致勃勃说些情话有什么大不了？”沉幼蝶只觉得青嫣的媚态有些刺眼！哼，这条美女蛇！确实有副勾引男人的美好身段，体力，柔韧性远超常人。
    “哦，看来夫人真是没有察觉到了，且容为夫给你说明一二。”
     “哦？那你为本宫说道说道。”沉幼蝶不由自主地就是想压着这老色鬼，但又见其肉棒动作有些停滞，便捻弄了几下龟首，抚得老祖极为舒坦。
     “那可要从青仙子身为妖异说起了。”老祖一脸淫荡，贴于美妇耳边说道。
     还好这猥琐笑容没被人看到，要不然又会被美妇恼得掐他几下。
     “有什么好神秘的，青嫣就青嫣，她是蛇美人，就是你们这些贱骨头，非要将这些勾人的妖女当做宝！”沉幼蝶翻了个大白眼，“本宫看出她确实身段柔媚，并且体质妖异，能容得下你们这班妖怪物事！哼！”
   “哎，好夫人为何掐我那好兄弟！可疼啦！”其实老祖还真喜欢美妇恼恨却又极有分寸的举动。
（改编者的话：现实中，若男方真是约炮高手或者达官显贵，确实可以如书中修为极强的幽冥老祖一样肆无忌惮对些弱势女人评头论足。但终究只是我的性幻想，大家谨记就好，莫要好船了。转载网站莫要删了这段，误了大家就可完球了。至于女人会对男人喜欢得百依百顺，自然是不可能的。就算你再强，再牛逼，她们心里如何想的远远不是我能揣摩的，但是她们的理性会让自己不会让自己的情夫或者靠山反感。爱这个字眼，对于承受过许多磨难的女人来说太沉重！我已经在之前的有许多伏笔了，某些方面来说她甚至还不如青嫣小姐姐以前过得快活。）
    “叫你花花肠子！嗯？认错！”沉幼蝶狠狠说道，手里动作却又柔缓了一些。
     “好好好，为夫不该在夫人面前有称赞其他女人的念头甚至说道！”老祖赶忙给双方铺个台阶，“夫人就是天仙一般的女子，别和我这俗不可耐的男人计较。”
     “嗯，信你了。接着给本宫说罢。”
     “其实灵蛇之属的妖异，还真是从他们原身所带来的。例如匪夷所思的柔韧性，能吞吐那庞然巨物——这些都是他们的天性。”老祖顿了顿道：“夫人也许没有研修过医术，入山采集过药材。其实这些鳞蛇长虫或者四脚爬蛇都是有两条阳物的。而雌性，为了适应雄性的阳物，也有两条产道。”
    “你的意思是？青嫣这美人蛇也是如此？”沉幼蝶想起了下面的少年刚才那些异常的举动和言语，恍然大悟，心里不住打鼓：原来还有这般怪异的事情，前所未闻，男性蛇妖具有两条阳物，女性蛇妖则是依据人身构造合二为一的产道花径！这老色鬼以前肯定有过研究！哼！
     “至于蛇性本淫是有些事实依据的，每次交合都是一两时辰。并且还有些鳞蛇在发情交合期间是数十条蛇盘集成一团相互交缠，至于雄蛇那两条阳具是插入了哪条母蛇或者哪两条母蛇不得而知。因为场面极其淫邪诡异，以至于母蛇诞下的幼蛇的父属是哪几条雄蛇很难断定。”
     一听此语，沉幼蝶满面通红，只觉自己内心又打开了一道大门！这真是让人意想不到的事实！又觉得青嫣这美人蛇淫贱下流了，比自己贱多了！妖人巢穴那许多妖人男子，而她如此美艳放荡，岂会有洁身自好的品行？自己当初还真是看走了眼，当初还觉得“青仙子”这称呼恰如其人呢！
    “怎么？觉得青嫣人尽可夫？委屈了沉秋？咱们暂时不去理会下面如何举动。先就谈谈此事。”老祖一见美妇神色，便正色而道。
     “哎，你为何非要让，她与沉秋···？”沉幼蝶知道青嫣这妖女确实是身不由己，但可不就委屈了自己外甥了吗？大姐肯定也没法接受。
    “呵，夫人此言差矣。你可知青嫣现今境界若何?她术法入道，现今可是七阶大成的阵法术士大家！”
    “原来如此，你是真想让青嫣辅佐沉秋咯？”沉幼蝶当然明白七阶大成是何等意思，大成则是意味着此身修为只需补足缺憾便能晋升八阶。
   美妇不由想到了当初行走江湖时，几位同伴与自己聊过的一些话：
 
    修行登天路遥遥，此乃点星。
    歧途迷失梦一场，此乃醉梦。
    忽有明悟缘此山，此乃缘生。
    极巅之处星可邀。此境便是如同颜庞这府主一般的境界，皇极！
   而之后的十境，十一境由于修士心思沉淀，不在意称谓若何。又有与“九”这一数有了冲突，九乃数之极，此乃金科玉律！因此世间修士表示尊敬这两境大能修士，未有再做花名称谓——平常人都无法接触到此阶层，何必纠结此事，如果自己取的花名不符合大修士们的心历或者喜好，岂不是遭到世人唾弃耻笑？
   “看来你已经明白自己与别人的差距。今日青嫣实为阶下囚，只称自己是术学后进，你受之不无不可。但你可又真是先学了？”
    
    “好啦，为夫言语不当，在此认错，望夫人见谅。”老色鬼当然不会说教太过，扰了气氛始终不美！
    “倒是我眼拙了，今日沉秋捡了一桩机缘。”沉幼蝶自然知道自家修为如何得来，乃是眼前这男人赐予，修复巩固的······
    修士自有傲气，自己不如对方就要老老实实承认。美妇自认心性与实力不如青嫣，毕竟她还真是一人走到现今的，并远远超过了自己。
    “呵，其实我遇到夫人你也是机缘啊。”老祖见妇人有些缓和，便知有所松动心思。把握了时机吻上了美人的樱唇，让她得以安慰，身边确实是有个贴心人。
   
   老色鬼与三宫主唇舌交缠之际，一瞥眼下方两人如火似荼的恩爱交缠。心道：只能帮你到这里了。青嫣的一切历史皆被本座埋葬······又看了看那位美艳妖娆的妇人：也算你有几分本领，才能得老蛟赏识，那些几个姘头也对你心思服帖不敢造次。要不然你那些风流韵事早就让很多人知晓，今日沉秋宰了你两个相好，谅你也不敢有甚怨气······
   老祖心念一动，又催动元神本体施展奇特法门，目标居然是对沉秋而发！
（沉秋的下半场就要真正进入高潮！但很难写啊！不过话说这几章真可以说是高潮迭起了！至于蛇类和一些爬行动物，蜥蜴啥的，大部分都是老色批所说的。可想而知他以前的生活是有多丰富多彩，绿帽他自然戴过，当然也是当众对那狗男女好好行刑了，若他做不到这点，当什么霸主级别的人物？）
第五十二章
    “好主人…太大了…太深了！！啊啊~~~！啊！！”妖女娇喘吁吁，呻吟连连！
    听了她的放荡的话语与娇笑，少年用力向上挺送着身体，用力向青嫣的花穴幽谷深处插送着，妇人也扭摆着肥美的丰臀，结合处的花穴有力的吞吐套弄着与少年体型格格不入的粗巨的妖异肉枪！
    青嫣这妖妇尽情的呻吟着着，那声音在此时挥汗如雨的沉秋听来真就是是人间最美妙的音乐，令人销魂！妇人颠扭着身体，脑后的青丝秀发飘飞，胸前的一对高耸玉峰随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
   原来妖妇将少年推坐于栏椅上，自己骑坐上来，由她掌控此时性事主动。
   只见青嫣扭动着肥美白嫩的丰臀，使他的粗巨物事完全没入她的腿心花径里，龟首时不时就重重研磨着花心······他们两人因快感发出的呻吟声交织在一起。两人相视而笑，均见对方面容春意盎然。
    一鼓鼓滑腻黏着的爱液淫水从妖女的花径深处缓缓流出来，混杂了少年那妖异肉枪马眼中流出的异香涎液，几番肉棒翻搅之后把两人的结合处弄得滑腻腻、粘呼呼的，白色腻沫在此处慢慢堆积丰盛！
    绝妙地是青嫣在沉秋的强健的身体上颠动、扭转丰臀时，就会发出“咕唧咕唧”的声音。两人也皆为此妙音受到鼓舞，情兴勃发。
   “好姐姐，你要，要夹死我了！！”沉秋大叫，刚才那几下研磨差点没把他魂都磨没了！
   “呵···呵···好主人···好宝贝···知道姐姐厉害了？”妖妇也是极为忍受后才能言语，任哪一个妇人遇到少年这妖异变态的阳物一展所能后莫不如此。
   “嘶，呼，嘶——呼——”沉秋赶紧深深呼吸几次，平复下身的躁动。
    “小坏蛋，还折腾得妾身不够吗？”青嫣见少年略作调息，也没乘此良机追击，不过她也有些后继无力，自己主动施为降服小冤家这小妖怪般的物事极其耗费心力。
   之前两人上得观云亭时还是月上树梢，现在已经是明月当空了。
    “好姐姐这么美，这么骚，我怎么可能就此罢休？”沉秋说到骚字时还有些不好意思呢。
    “坏主人，明知妾身体力不如你，还让我跪坐在你大腿两侧主动服侍···”妖女此时红霞满面，看不出到底是交合的快美使得，还是有些做作，“主人这么粗这么长的物事，让妾身不断起身坐下，吞入，抽离太耗费力气了···”
    “谁让姐姐有这么奇异的宝穴，我唯有抱守心神才不能被你夹得丢盔弃甲啊！”少年也是特意将丢盔弃甲说得重了数分。这妖妇身怀奇异名器，花径中居然有分支路径，各有奇趣！
    “就你会欺负姐姐，姐姐若不是被你收服了，早就将你吸干了！”妖女娇嗔道。
    “姐姐舍得不哦？不过现在我还真想死在姐姐手里！嘻嘻！”沉秋只觉妖女说得吸干两字也是勾起了他的欲望心思！
    “小坏蛋，你是姐姐的心肝，又是妾身的主人。哪能说出这么不分主卑的话！姐姐可舍不得你有什么伤害。”青嫣轻轻拂过这小冤家各处肌肉虬结的线条，心神迷醉···
   “还不是姐姐身怀奇异，花径中居然还有分支路径，绝妙的是各有奇趣！”少年回想其中妙趣时，下身便有隐隐发射的感觉！
    “那好弟弟想死在姐姐哪一处？”妖妇轻启朱唇，细舌慢慢滑过丰润的唇瓣，吃吃调笑道。
    “姐姐且附耳过来！”沉秋满面羞红，就床事调情而论，少年哪是妖妇对手，面皮就薄了一大截！
    “小坏蛋还真不怕？”青嫣又与少年调笑了一句。心料果然如此，但还是一问。她就是喜欢这英气少年的坚韧和···青涩稚嫩！
     迟早有一日，这天赋异禀的少年经过她的培育，终会成熟！而这此时青涩的果实成熟之后将是何等滋味···？
    妖妇扭动腰肢，扶住少年粗长的肉茎，调整好了位置便一坐而入！
    “呼，啊~！”沉秋只感自己的妖枪肉茎被无数犹如树莓果粒般组合而成的肉壁紧紧包裹，每一次妖妇起伏的花穴吞吐，自己的魂魄就要消融数分！
    “小坏蛋，待会，你就要死···坏主人，有什么，遗言吗？嗯，啊~~”妖妇本还想再调笑几句，却又不得不忍耐住那一波波的快美冲击。
    两人也渐渐不再调笑，而是不断迎合对方动作， 妇人夹紧花径内壁，同时青嫣也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多，沉秋这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒快意，一种不知名的力量，神差鬼使般让少年不由自主的向上挺送着，嘴里也大声呻吟着，喘息着。
   少年双手也不再扶着妇人腰身，而是用力抓攥那不断跳动起伏的高耸玉峰！用力揉搓着，似乎要将下身肉棒越来越绷不住的快美传递到妇人身上！
   妖妇上身向后倾倒，双手反衬住少年结实又柔软的大腿，专注自身腰身动作不断起伏，却又将自己如雪似玉的乳峰往前挺，任由少年用力揉捏！
   此时空荡的观云亭内里弥漫着一股浓厚的淫糜气氛，就连山峰处的夜风也吹散不开！
   少年挺耸撞击美艳妖妇娇嫩肉穴的声音，以及这妖女青嫣放浪呻吟的声音此起彼伏，将这一对忘情的少年和妇人推向了肉欲交欢的最巅峰。
   沉秋真是想不到，自己的青嫣姐姐频频迎合自己···那起伏吞吐的频率快的惊人！原来这妖异人身的娇媚妇人，会突然爆发出这般充沛的体力和激情！之前还娇羞地说自己有些不支了呢···
   少年再也忍不住了，他下身粗壮的肉茎妖枪不断膨胀，就要将发未发。沉秋抓紧时机发了狠一般挺耸着，让这物事进出这妖女的身子，肉穴！
   最终在青嫣的大声叫喊声中，她下身的柔韧花穴一阵急剧的收缩，身体不住放松下沉——长腿死命地夹住少年的大腿，那蜜穴花径就像是活的，一咬一吸的······
   沉秋哪还能忍受不住美艳妖妇如此勾魂夺魄的浪叫呻吟声，哪能抵挡这销魂蚀骨的滋味！？早就是摇摇欲坠的精关奔溃了，那浓浓的，火热的，滚烫的阳精浇灌射入妇人娇嫩的花穴最深处——还好少年有着最后一丝清明，眼疾手快地搂住了妖妇沉坠的上身，若是刚才还死命抓住妇人的乳峰，可真就是罪过大了。
   青嫣只觉自己与小冤家的身体做着最完美无缺的交合！此刻两人同时又不同时抖动的身躯在感受着那肉与欲的完美结合······
    两人停歇了一会，见得对方汗水淋漓，也是心中怜爱，相互为对方擦除了汗液，下身倒还没分离，少年那物事虽然刚又喷洒元阳，但这会也消退的很慢，青嫣也由得少年那强烈的占有欲望将肉具还挺在花径，黏黏糊糊就黏黏糊糊，泥泞不堪就泥泞不堪吧！
   少年见得眼前丽人娇慵无力俯在自己胸口，想起之前自己这好姐姐是那般狂野，犹如敲骨吸髓的妖女···呃，不对，她就是妖女，但自己可真是喜欢这妖妇熟透的胴体，作弄自己的调笑，肆无忌惮的娇呻浪吟······
   纵使沉秋知道这妖妇也是有些曲意逢迎自己，但最后两人也是努力地让对方攀登上了情欲快美的巅峰······自己也真是无法自拔的喜欢这妇人了，不知自己对她是有几分警惕几分情欲几分欢喜······
   于是沉秋搂住妇人，只是用手轻轻爱抚着她丰腴柔美的肌肤，任由妖女坐在大腿上靠着自己喘息。自己也往后仰，望了会空中的月亮与繁星，又闭上眼享受着这次激情交合后的宁静。
   突然，一条细滑的香舌从自己唇角钻入了自己口中！少年睁眼一瞧，眼前索吻的丽人艳美可人，眉目含春不是青嫣姐姐又是谁？于是沉秋抖擞精神认真回应着妇人的渴求！反正夜还长着呢！
   热吻了好长时间两人才分开，青嫣俏脸绯红，媚眼如丝，气喘吁吁，沉秋也是差不多情形，刚才为了维持自己后仰的姿势，一直鼓起腹肌，吻到差点快窒息！好在妇人在他忍受不住之后及时收回了捧住自己脸庞的手。
    “好姐姐，你又恢复些体力了？”少年心想，这突如其来的撩拨，还真是有意思！
    “哪有，就是见你没了动静，看看你是不是睡着了。”妖妇捋了下沉秋的发丝，使之不那么散乱。看着少年的极有英气的面容也是越看越喜欢。
    “那我以后可要小心些，睡梦中不知不觉就被姐姐吸干了阳气！”少年有些嬉笑。
     “哼哼，那你以后可要锁好门哦！”说罢，妖妇腰腹用劲，腿心又夹了夹在自己体内有复苏迹象的那条妖怪物事。
     “光锁好门也不行，必须将姐姐锁着！手脚捆着！”
      “那，那妾身的嘴呢？”妖妇真是太会抓时机了！上面樱唇一嘟，下面那张花蛤一夹！这简直就是明示！
     “当然是堵上啦！”少年连忙说道，并且也吻了上去。他爱死这妖妇的小嘴了，怎么能这么说道？下面那张嘴也得堵上！堵得严严实实！
     就在两人你侬我侬，唇舌火热交缠之际。
    
     忽闻青嫣一阵惊呼：“哎唷，怎，怎么回事！？”
     沉秋也觉着下身有些异样，“好姐姐，我也感觉到了！你，你别夹了！”
     “呵，妾身，现在那里面···哎唷，你，别动啊！”
     “哎，哎，好姐姐，你也别扭啊···啊，啊！！···”
  
     “快，拔出来，让姐姐好生瞧瞧？”妖妇话语有些急切，有些期待，有些惊喜，“哦，呵，···呼呼~~”
     “看来是白日里那次异状了！”少年也是有些意外，在密室中与青嫣便有过一次经历。但不知道为何自己的阳具又有那般淫邪，可怖的变化！后来两人数度欢好交媾，无论两人如何努力也未见异变。自己也就放淡了心思，顺其自然了。
     “哎，哟！！慢，慢点呀！”
     由于少年的阳物实在巨硕，拔出来时肉棒上的肉菱颗粒便已经刮得美人一阵娇呼了。青嫣乃是承受者，自然无比在意此妖异阳物，光看到那许多肉菱变得更多，更大，更翘，甚至有些粉红肉色，她就已经明白数分，心中小鼓响个不停，香涎不由自主吞了几口。
   
     “啵呲！~”那膨胀的“龟首”抽离花穴时，居然还发出了犹如开蜜蜡瓶塞的声音！虽然淅淅沥沥流出一大滩淫水精液与其他体液混杂的浑浊液体，但两人的注意点全在那“淫邪”的冠首上。
     “哦！！果然如此！呵呵呵！”满怀期待未有落空，青嫣这妖妇极为欣喜，声音都有些颤抖了，“坏主人，有这般好物事！还这么害羞！”妇人用手掌托住少年的物事，美目瞥了一眼少年就盯住阳物不再转移视线了，生怕这宝贝飞走似的。
    “姐姐，这回又能见到你求饶了！”少年回想起在密道浴室惩罚妖妇的情形。
    
     “这次，可不能让这害羞的小家伙轻易就逃了！”青嫣吃吃笑道。当初两人也是太过急躁，虽然少年也是努力坚持了许久，但对这欲壑难填的两人来说却远远不够。
    “嗯？姐姐怎么能说它是小家伙呢？”沉秋颇为不服气，自己的物事都能顶到妇人的胸口了，并且还这么狰狞！
    “呵，那妾身这会该叫你大鸡巴哥哥了？但你这是鸡巴吗？姐姐好生检查下！”妖妇媚眼如丝，袅袅娜娜站起，又俯下身来，“姐姐好好看看，你这物事有几斤几两。”
————————
    “沉，沉秋他，那阳物？”沉幼蝶惊得目瞪口呆，之前看到少年那般粗巨怪异的肉屌也只是很惊讶，因为自己身边这个男人才是怪物，而这次沉秋下身阳物显露真容，不禁倒吸了几口凉气！这就是妖魔！
    “好夫人，你可算见到血莲的功效若何了。”幽冥老祖见多识广，自己培育的天才地宝发挥出什么效用，他是一清二楚，就算沉秋身负九转阴阳诀造成的一些影响变化有些出乎他的意料，但他完全可以推测出后续变化和进展若何——此子有前途！比他当初那“好兄弟”什么犬来着，强多了。
   
    原来，少年下身那妖异物事比之前更略为粗壮，那原本膨胀的如同小金瓜一般的紫红色大龟头上长出了数十处朝向不一的粉嫩粉嫩的肉菱，看那尖锐的程度着实吓人！刚才便是从妇人下身肉穴中抽出的，青嫣也不知如何受的？那马眼还不住淌出透明涎液，一观便觉异常，寻常男子哪有这般夸张巨量？更别提肉棒棒身鼓鼓突突，也长有无数肉菱了！看妇人方才神情表现，极为受用吗？！也许不是肉刺？
   
    “我实在不知道该说什么好，沉秋现在还算人吗？”美妇的心也是砰砰直跳，沉秋那物事看来真是“没救”了，以后可以预见的是一堆半人半妖的后代孩子吗？寻常女人根本就无法接受那淫邪玩意！
    “好夫人怎么会有此疑虑，修行之人便是夺天地造化纳为己用，行逆天之为。照你这说法，我们人族修士这般肉身就是与寻常人类完全不同了。”老祖拉些大道理倒是挺熟练顺手！
      
    “但，但···”沉幼蝶想反驳，说沉秋现在人不像人鬼不像鬼，但身边这怪物一般的强者会如何表示？又想说沉秋有违人常，但沉秋应当也算行得正坐得端，指责沉秋沉迷妖人女子美色？但这好像没什么说服力······难道少年精力充沛也要说道一二？
    “夫人何必庸人自扰，就将此当夫妻行人伦乐事中一处情趣吧！况且夫人也是经阅过我的物事，应当不会如此震惊才对。”老祖若是知晓怀中美妇心里闪过未出口的言论，若是妇人言辞坚定，他肯定也会认输，事实就是事实，妖异就是妖异，淫邪就是淫邪，哪有那么多好说道辩解的？
    “什么人伦？嗯？青嫣是妖异人身！”美妇倒是又纠结到了这个言辞。
    “哎，好夫人又有偏见了，说他们是小两口，行那夫妻之事有何不可？”老祖说起这些歪道理还真是理直气壮了。
    “那你是要将青嫣做沉秋的大房还是偏房？嗯？我就听你的。”沉幼蝶心思一转，也和老祖较劲了。
    “呵，那是要看沉秋的意愿了！不过我觉着他还是很怕丑的！呵呵。”老祖心知肚明美妇意有所指，看似问人实则问己！但他不慌不忙轻巧的将这皮球一踢。
    “那你怕不怕丑。”沉幼蝶再次紧逼，不由得用力攥紧了手里的物事，“我···”
    “好夫人，以后我们的日子还长着呢。”老祖等了许久，还是未等到妇人说出后续的话语，但他看着就在眼前的丽人那期许的眼神，欲说还休的样子，心下明白美人心意。给出了个答复。“夫人莫要想那些有的没的，没有过不去的坎，咱们今天听小两口的墙根，且看沉秋挥棒伏妖雌。”
    “哼，你就会埋汰人！我可得帮沉秋盯好了，你这老色鬼坏得很，肯定会扒灰！”本来听到男人给出答复，妇人还有些对未来的期待。但后一句很不着调，自己也大胆笑骂了一句。舒展了一下双腿后又躺回男人怀中边看下面男女激情淫戏，边与男人调情嬉戏。
    （改编者的话：老祖这句以后我们的日子还长着呢，其实就是一句空头支票，想起来没？像不像现实生活中男人对自己情妇说道的话？但我这个不才的作者，还是会让这支票兑现的。转载者这段话不要删了，我不是说教，只是说明下剧情对话细节。就如同影视剧中一些犯罪者经常在案发后回到现场观看自己的杰作一般，若是作者好不容易想出的妙笔或者一些得意之处没人欣赏就真的完球- -，呵呵）
     “夫人，你看沉秋那大龟头，之前我还说像花骨朵，现在这会可是稍稍有所绽开了，含苞欲放了呀。”老祖指向那处，心想若是这小子功体根基，境界修为更强些，我倒是能催发出他这物事的最终真正本相！今日一观也就不过如此。
    “死老鬼，你这物事看来就是要被你的弟子比下去了呀！”
   沉幼蝶心道，若那龟头处的肉菱不是肉刺而是嫩滑的肉粒，那真是女人的至宝，出入花径间真是难挡！当然也要妇人体质极强才能承受。若是自己也与沉秋这般物事交欢······
   美妇念头一转，摇头苦笑自嘲： 呵，想什么呢？自己这念头着实要不得。自己身边这个男人镇定自若，显然他是不虞我这外甥的物事的本钱雄异！哼，这些男人最重自己阳物比其他人短小或是不耐战，今日倒是见得一奇观了，听闻老色鬼有说过那些妖人男子也有些是这般妖异的阳具，也难怪他们淫邪不堪，摧残过的女子不计其数！日后见了这些祸害女子的妖人，斩了便是！
   “哦？夫人就忘记不久之前的事情啦？”老祖也没真个气恼，只是故作样子用大手“啪”拍了一下妇人的丰臀激起一阵炫目的臀浪！
    “知道你活儿大！了不起！你们这对师徒以后别撞在修为高强的人手中了！到时候——喀嚓！”沉幼蝶撸了几下，又作了一个掌刀横切的动作。
    “那你要担心的是沉秋这小子，我一向老实的很！”老祖心想，我老实了数十年了，只是静极思动出来逛逛，今次若不是大宫主有令，谁愿意千里迢迢跑来这里？
    “那你可要管束好！知道了吗？”妇人也没去纠结男人老不老实，只是关心下面的年轻人以后不要误入歧途。
   “其实沉秋已经知书达理，想必小时他若是敢做点什么坏事，早被你们三位收拾了。”老祖呵呵一笑，其实自己只要抓着少年一顿狠狠操练就好，很省事的。
   “怎么，你还敢当甩手掌柜？嗯？”
   “哎，哎~好夫人，这几下，真是要了我小命了，慢点慢点。你看看青仙子如何服侍沉秋，多温柔啊！”老祖见气氛有些轻松，口花花起来。
    “贱骨头，男人没一个好东西！”沉幼蝶啐了一口，动作也轻柔了一些。但瞥了一眼下方，心中一惊手又紧了数分！“老家伙，你看青嫣这妖异手段！嗯？你是要作践老娘吗？”
    “吱吱吱！！好夫人，我说错了说错了，学习参考学习参考。”老祖龇牙咧嘴，故作姿态。
    其实沉幼蝶有过为男人口舌侍奉的经验并且水平还很高，但下面青嫣这妖妇使出的妖异手段真是自己望尘莫及！
   
   
————————
     
   青嫣这妖妇见得少年如此物事，如获至宝——那些粗鲁的妖人男子的肉茎是折磨人，而沉秋这物事不知道怎么长的，居然也是个“折磨女人”的神物。
    之前两人在浴室交媾时，突然察觉出异状，没好好仔细观察琢磨，便囫囵吞枣般尝试性爱交欢，激情难耐之下，呃，这小祖宗的宝贝便耐不住两人的抵死缠绵，交货了！再后来两人如何努力也无异状变化。
   虽然自己与小冤家的诸般激情皆是快美，但却觉着少年藏着掖着没使出全力，这般缺憾本也无伤大雅，顺其自然吧，兴许更有情趣呢！如今这异宝失而复得，妖妇不由得喜出望外，心中不住念叨：希望小祖宗这次能忍耐更久一些，自己这回一定细嚼慢咽······青嫣光想起当时那让人着火，疯魔般的快美就口水直流，不知咽下几次香唾了！
   
    捧在手里细细抚弄之下，才看清金瓜一般的膨胀龟头微微裂开成一瓣一瓣，肉菱尖儿也是圆润，柔滑，轻揉试探下并无骨刺在皮下存在——真是天幸！翻来覆去粗粗数了下，这处大大小小的肉菱差不多有三十之数。有些尖儿朝天挺立，有些反曲朝根部鼠蹊，角度不一——难怪每一次进出皆是不同感受！光稍稍变化下插入角度就是不同之前了······
    那肉棒棒身丑陋不堪，鼓鼓包包的，凹凸不平，不若之前直挺挺的顺滑，上面的肉菱肉芽数量暴增！妖妇是有些见识的，这棒身虽是丑陋，古怪，但却让少年的阳具武装到了牙齿。试想妇人花穴中挺入如此妖物，只怕魂儿都要刮没了！
    “好姐姐，看够了吗？你这样看这么久，我也不好意思啊。”沉秋说道，虽然美人玉手捉住自己的肉棒爱不释手有些开心，自己也是知道胯下肉枪妖物神勇非常，但毕竟太过怪异淫邪，总有些不太好意思象寻常男子一样自吹自擂。
   “呵呵，是妾身怠慢了主人呢！哦对不起哦，青嫣冷落你了哦！”妖妇说话极有技巧，这是哄小孩呢！
   “我说，好姐姐，你是对我这，我说呢？还是我这鸡巴说的？”沉秋看那妖妇神色，目光关注点有些火气，本来是想直接质问是不是对自己鸡巴说话，但还是改了口——自己一个大活人，居然被这淫荡的姐姐冷落了！
   “哎唷，对不住哦，乖弟弟，姐姐也冷落你了！”妖女吃吃笑着道歉了。
   瞧瞧！这什么态度？沉秋愈发火气上涌。
 
   “呵，坏主人又在打什么坏主意了？”
    “待会有你好看！”少年正欲抱住妇人搂进怀里痛吻，却被妖女轻轻一旋身避了过去，手指只有些许肌肤余香。
   
    “坏弟弟就是耐不住心思~呵呵。”青嫣将少年重新按坐在椅子上，“姐姐这就赔罪，服侍你，好不好嘛~”
   
   “姐姐，是不是？那样？”沉秋虽然未久经阵仗，但也不是不解风情的呆瓜，不过他现在还真是手足无措，手该往哪里摆，脚又该往哪一处搁？
   “怎么，坏弟弟又有什么坏心思？妾身可以的哦！”青嫣舔了下朱唇，吃吃笑着，见到小冤家这般模样妖妇也觉自己有了一种带着少年一步一步进入大人世界的使命感，“乖乖坐好，不要太快哦！”
   “嗯嗯！”
   “要是你不乖，不听话，姐姐就要惩罚你哦！”
   “怎么惩罚？”沉秋有些害怕自己又被妖女整治到失神，爽到放尿，太丢人了。
   “好主人，你看你这大家伙这么凶，我把它咬下来，好吗？”青嫣咬着沉秋的耳朵，低声呢喃道。
    果然是这样！沉秋兴奋地全身颤抖，胯下那凶恶丑陋的物事勃涨得又长又粗又大又硬，突突直跳，翘得老高！
    当看到自己的青嫣姐姐用纤纤嫩手握住他的凶恶肉具，沉秋只感到一种触电般的感觉从自己的肉棒传遍全身。
   “这样可不行哦！坏主人，快凝神屏息！”等了好一会，妖妇看到少年应当是用了鏖战法门后平复下激荡的心情后，又轻轻握着沉秋的肉棒，双手齐用爱不释手的套撸着，直到这粗巨物事被马眼流出的涎液好好润滑了。
   
    “小坏蛋，我要咬你了啊。”妖妇说话时还用舌头舔了下沾抹着混杂了各种体液的玉手！
    这举动使少年那勃涨到极限的凶恶物事更是擎天一柱，昂然屹立。妖妇目测了一下，跪在他胯间，低头去吻舔沉秋的粗巨肉棒，红润的双唇与灵巧的细舌耐心地舔着，从棒身到卵袋，从上到下，又从下至上。循序渐进，直到少年心情波动起伏不再剧烈后才努力吞下了犹如怪兽的凶恶龟头，并且用舌尖舔触着，小心地刺激着。
    一股热流从龟首处如触电般刹时传遍少年的全身，妖妇那纤柔的舌头把的他的龟头舔得麻痒痒的，使他飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从庞然大物处传来阵阵快感。
    沉秋心中不断的大叫：这是，这是妖女在侍奉我！她在舔我的鸡巴，我的大屌！不知为何，少年心中又划过曾经那名同伴，自己有眼无珠看不出这混蛋一直在欺辱自己的小姨。小姨也是这样舔过他的鸡巴！
   沉秋心中愤恨当初自己的无能，居然还需要受到绝影先生言语挑拨才冲进屋内杀了这恶贼。现在想来，当初真是太便宜他了，若是时光重新再来过，自己可不会像当初那般简单一剑送他归西的，不，当初自己的女友薛青柠也被他欺辱过，这么简单一死了之真是当初失策了啊！······
  也许是少年沉浸在往昔日子回忆着伤痛过往，愤恨地胡思乱想才让他接受了妖妇这般长时间的口舌侍奉。
   
  沉秋看着青嫣如此卖力服侍自己，也有了些倦意，才回过神来：“好姐姐，莫要勉强了。今次我有好好锁住精关呢。”
   “不愧是我的好主人！啵——”青嫣用力吮了一口，“主人试试这招？”妖妇见沉秋面色有些平静，倒有些意外了，之前小冤家可是有些激动难耐的。
   “哦！~好姐姐，你这，哦哦！”少年本是能平静看待自己身边这名妖妇为自己口交的，但是这次是青嫣使用了妖异法门，将自己的香舌化作了长长的舌信子。一圈圈盘着自己那粗巨的物事，盘了十数圈！要知道自己这物事是极为粗巨的，妇人双手都才勉强合住。刚才妇人选择跪着也是考虑到这话儿极长。
   而又当妇人缓缓“蠕动”舌信子时，瞬间就让自己招架不住了，原来妖妇这招就是专攻男子弱点的！更何况沉秋的肉棒龟首处肉菱繁多，更是敏感。
   由于目前青嫣这般情形无法说话，只能用简单的眼神交流。而沉秋马上就懂了青嫣的眨眼与微笑，于是让妇人施为，自己轻轻抚弄着青嫣脸庞。
   青嫣闻着少年肉棒散发出的异香也是十分享受，这显然是那马眼中流出的涎液造成，寻常男子这处气味极为腥膻，于是妖妇继续用妖异的舌信子继续卷着肉棒，嫀首贴住棒身上下起伏，带动着这十数圈舌信子上下滑动，甚至偶尔也刺激下敏感的龟首！而青嫣也意想不到，血莲的功效诸般神异使得沉秋这阳具淌出的涎液还有催情效用，自己的花穴也已是泛滥成灾！
   少年看着此时比刚才妖妇舔弄自己还要刺激数倍的妖异舌信子套弄，哪经得住这般让人意料不到的口舌侍奉？自己这凶恶的大兄弟早就暴动不止了，亟需一处销魂窟倾泻活力。
——————
   “好夫人可有看明白青仙子刚才的举动？呵呵！”老祖呵呵笑道。
   “你们男人怎么就这么作践女人？”看到青嫣这出“绝活”，沉幼蝶忍不住娇羞万分，想瞪大双眼继续看又有些心理障碍，觉得女子有些作践自己。
   “男女情爱便是相互为对方付出，若是自己的努力受到了冷淡，那还真就不美了。”老祖顿了顿，看了下面情形，“夫人，且让为夫为你侍弄一会！”
   老祖力量与灵巧兼备，在亭梁处的狭窄所在也丝毫未受到影响，言语间就将沉幼蝶这美妇搬转了身形！
    沉幼蝶雪白丰腴肥美的美臀就在老色鬼的面前，从她身体上传来特有的浓郁体香，可真叫老色鬼深深嗅了好一阵，从那花穴蜜洞到上面些的小菊穴！
     只见老色鬼用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟艳丽秘丘之处，当他的嘴吻在她的花唇上时，沉幼蝶的浑身一阵颤栗，老色鬼用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她花露丰盛，滑润至极的花径里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的相思豆儿吮着，舔着。他的鼻尖也不时顶着这美妇小巧的淡紫色的菊蕾上，沉幼蝶扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，又是一阵花露从她的花穴流淌出来，流在老色鬼的脸上嘴里，脖子上。
 
    此番施为，老色鬼自然是有目的的。为的就是让妇人转过身去，可以更轻松看到下面沉秋与青嫣的性事！妇人的一些掩耳盗铃的心态，老色鬼心下是有些明白的——我看不到别人看我就行。慢慢撩拨这美妇，尝试各种方式使她的一些心态转变，而这一过程也是极为有趣，虽然结果无法预测，但今晚开始这妇人便是自己的了······
  果然，沉幼蝶一边观看下面情形一边又忍不住仿效了青嫣一些侍奉男人的举动，老祖心中暗笑。这时候当然不能打扰妇人的诸般举动，而是挺突了数下肉棒以示“尊重”，甚至还将自己的舌尖突入进妇人的菊穴，舔舐进出了一番！接下来妇人的举动更为大胆！两人居然开始在对方性器上挑逗挑衅作弄对方了。
   老色鬼乐见其成！
——————
  “好姐姐，快，快来！”若不是青嫣还在为自己侍奉，自己早就不打招呼直接抱住这妖娆的妇人开始大干特干了！
    
   妇人赶紧起身面向他，修长玉腿蹲跨在沉秋的身上，把花穴蜜洞口正对着少年硬挺高耸的妖异肉棒，一只手分开自己的花瓣，另一只手扶住少年的粗长的丑陋物事，把凶恶至极的龟头对准她已然湿润洞开的花穴口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来，妖妇不愧是妖妇，这能抵到自己胸腔的阳具居然能吞下，花径好似无底洞一般。只能说灵蛇之属的妖人女子天生就是容纳得住这般凶恶物事！
    少年的那肉菱遍布的大龟头被青嫣肥美润滑的花径内壁包裹着，如同她红润的小嘴轻轻吻着。
     “哦！好弟弟，待会你一定要比上一次坚持得更久一些哦！”妇人开始勉力将身体起伏，“姐姐会给你奖励！”
    “嗯！上一次还没玩够呢！”沉秋也是打起精神，努力把守精关。
    每一次迎合抽离都要抽魂一般，爽得两人做了一会，又停了一会。
   抽插一会又换了一道体位，因为少年那肉菱满布的龟头只刺激一段部位可不行，妇人方才那主导的体位受限于场地不能尽根地剐蹭！
   而现在又换回了最初妇人扶住亭柱的后入式，两人发现，唯有这样才能尽兴！
   不过两人倒是不知亭梁上幽冥老祖对他们的指指点点：“夫人，你看他们方才那一式就才试了几下就放弃了，委实有些可惜，若是我与夫人处于这般场地，应可以这般······”
     
   “姐姐，把你的，大腿再，张开一点！”沉秋渐入佳境，居然感到青嫣的大肥臀影响到了他最后一些距离的进入。
  
   青嫣乖乖地更进一步伸展开她修长、白皙的一双美腿，放心地沉沦于无边的慾海之中。
    
   沉秋看着自己下身那粗巨的妖茎肉枪一次又一次在妇人那娇嫩的花径中深入深出，不由得意万分：“好姐姐，看吧，我可是能驾驭住了！”
 
  “还不是，靠姐姐我，调教有功？”妖妇连忙回应道。
  “哈哈！今天就和姐姐共度良宵！”
   “好弟弟，真是要明天受责罚了？”
    “嗯！”沉秋居然昏了头，面对提醒也还敢说出这违逆使命的话！
    “啊！！啊！！！你不要这么深啊！！”青嫣本来还想劝解几句，却又被小冤家狂野的冲击打断了思绪！
   ······
   青嫣只觉得自己甬道内春水蜜汁奔腾、却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，在自己力所能及的情形下迎合着小冤家每一次进出——沉秋每次的进入都为青嫣带来无边的快感，但退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈！
   妖妇双手撑于椅面，圆润的丰臀高高翘起，由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤慄，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人。
   秘丘处的花穴饥饿地吞吐着巨大而妖异的凶恶肉棒，不停溢出如涌泉般的蜜汁浪水，既热又烫；两片艳红的花瓣彷彿会呼吸似的收缩、开合，肉棒撞入，这些蜜汁花露便被涨满溢出，随着两人小腹与肥臀的碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水蜜汁，滑落后湿了她双腿周围一块地面——湿了的地面何止此处，两人激情交媾，汗水早就将这地面点点滴湿了！
   沉秋干的兴起：十指紧抓着妖妇凝脂般嫩滑的腰肢，凶暴的肉棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将泥泞湿滑、紧凑无比的花径插了个尽根！
   
   每当少年的肉棒进入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身上的肉菱，当肉棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，不是它们不肯放松，而是被沉秋那充血后紫黑色的大龟头与许多肉菱拉出花径！翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在的两片花瓣之间······真是奇景！
   饶是亭梁上的幽冥老祖见了也是啧啧称奇！虽然他见多识广，但个人际遇不同，岂可小看后辈“能为”？他还拉来沉幼蝶一同欣赏，告知美妇这两人精彩交合下呈现出的妙处与美景······看到沉幼蝶娇羞地首肯自己之后交欢便采用方才所言后，也是大喜。
  心中盘算也该让沉秋收了“神通”了，一个没多少经验的雏，能这般持久皆是消耗藏匿于他身上的元神分体而为······今日数番助他，莫不能让他产生其他心思觉得天下事情总是这般顺利才好···这两日还需这小两口好好打点自己的“家族产业”，打下来的地盘自然不能流入其他人手中了！
   ······
————————
   “好夫人，他们两人可算是走了！”老祖缓缓挺动下身，自己那肉棒早就深深进入妇人那泥泞不堪的花径甬道。两人背腹相贴，用这般缓缓深入深出的方式交媾已经一段时间。
    方才沉秋与青嫣诸般激情交媾，各式交合体位，更别说这两人肆无忌惮地淫声浪语······早就让这意有所动的妇人半推半就地在亭梁上给老色鬼得了手！
   美妇苦苦等待的时机总算来临！
   “老，老家伙。你今晚，我，我要死，在你手里！啊！！~~~哦！！！操我啊！”沉幼蝶憋了好久的话语可算能释放了！
   “得令嘞！”老色鬼没等美妇说完，便跃下亭梁！这一下就把沉幼蝶爽的够呛！
   
————————
  
  
第五十三章
    “你这，坏家伙！之前，之前···”沉幼蝶也趴于长椅上，双手枕着，回首望着身后那强壮魁梧如铁塔一般的男人，“你坏死了！啊~~哦！！啊！！”
 
    “怎么？我之前怎么了？”老色鬼沉着挺耸下身，让妇人承受自己一波一波霸道无匹的攻势。每一次“嘭嘭嘭”的撞击，都让双方感受着与之前在亭梁上偷偷苟合不同的快美！
   
    “死家伙，方才······玩弄妾身······这么久！”美妇又羞又恼，但现在这番指责就是打情骂俏一般，红潮满面，全身热的发烫。·
   
   “三宫主，你这话说得不对了。您刚才可是也玩弄过我的小兄弟的。”老祖淫笑着用手“啪”了一下，身下美妇的丰美的肥臀激起一阵波浪，“怎么样，小的这肉屌操得你舒坦了吧！”
   “贱，贱骨头，明明是你以力欺人！啊啊啊！！！”美妇微眯着双眼，媚眼如丝。这老色鬼，就是贱！明明此次出行是以他为尊！
    “哦？三宫主，我可不屑于以大欺小。你看我这大兄弟，都变小兄弟了！”老色鬼耍宝，故意抽出好长一节，让美妇可以看到。
    “你这王八蛋，这么大的物事还说是小兄弟！”美妇娇嗔，看到这男人抽出那水光潾潾的粗壮肉屌，心情激荡，话语就说得又娇又媚了。这王八蛋狗东西的龟头还在里面呢！
    “那小的能让三宫主满意吗？”老色鬼极有技巧地就靠自己肉屌与周边的肌肉群收缩鼓动，微微操纵着自己那粗壮物事在妇人花穴浅处剐蹭，自己双手撑压在那雪白的臀瓣上！
     “嗯，嗯，呼，马马虎虎。”沉幼蝶眯起双眸，感受着花径中那处冠首所在的位置，双脚踮了起来，上身俯得更低！
     “哦~是吗，三宫主？试试这处？”老色鬼鼓动肉茎阳具，坚硬肉实的大龟头上的冠冕肉角使劲刮过妇人花穴内壁几处可能敏感的位置，不大一会，就听见沉幼蝶的娇吟。
     “嗯，啊······哦哦！！”沉幼蝶肥美的雪臀轻扭徐摇，配合着老祖的阳具物事在那敏感之处的剐蹭，“啊啊！啊~~~”
     “这样又如何？”老色鬼轻快地摆动腰肢，肉屌快速的浅进浅出，轻收轻放，勾出丝丝浪水！
     “不……不……要啊，那……我……我受……受不了啊……，好……好痒！······”美妇不断浅呼娇吟，同时胸前双乳急速起伏，媚眼如丝，神情又幽怨又饥渴。
     老色鬼见状，心念一转，说道：“沉秋和青嫣上来了！”
     此语一出，妇人蓦然收住了声音，双腿绷紧，就连花穴花径都夹紧了数分，慌张地要起身找地方躲藏，却被老色鬼紧紧地捉住了柳腰，丝毫走不开！
     一望身后男人一脸坏笑，明白了数分。脸色更为绯红，气恼道：“你就只会折磨妾身！今天晚上都是如此！难道你就不能对人家好一点”
     “三宫主，对不住，对不住，我现在就给你个痛快！哈哈哈哈哈！！！！”老色鬼不待妇人再有什么气话说出，雄腰一挺，随后枪枪如龙！
    一阵阵瘫痪般的快感转瞬间传遍了全身，沉幼蝶“无力”地夹紧双腿——听到这男人狂放的笑声在山峰间回荡，心中也安定了下来，开始享受这“来至不易”的情欲放纵！今夜，属于她的性事狂欢来的太迟了！
    之前在亭梁上，沉幼蝶虽然处于隔音结界中，发出的声响传不到亭内沉秋与青嫣的耳内，但是看着年轻人接受妖女口舌侍弄舒爽地仰头向上望时，看着那张年轻，稚气未脱，似曾相识的少年脸庞时······心中不由羞意丛生。明知道少年看不到自己小姨现在心甘情愿与他先生调情，受他摆布玩弄肉体，听不到自己的淫声浪语，但还是不敢大声宣泄着自己此时的快美······就如同十多年前自己与那位和煦的年轻人一般！
   “大姐，大姐，我，我真是对不住你！”这偷情的负疚感，罪恶感一直压在她的心口！
    美妇这些年来，已经想明白了一些事情：当初大姐也没顾宗门，家族反对，执意遵从她的心意送她来唐家结亲······她也一直很少与自己碰面······几次回去蓬莱岛宗门探亲，大姐也只是问自己最近好不好便将沉秋唤来与自己玩耍······书信交流倒是嘘寒问暖······
    自己与大姐是心照不宣的，大姐应当是早有所察觉了······而现在自己又与大姐的情人，而且还是秘密情夫······
    “三宫主，小的鸡巴让您爽不爽！”
     “爽！好爽！！快干我啊！”沉幼蝶大声回应道。大姐，你这情夫真是个妙人！我被他干的好爽！
    “大人，小的鸡巴大不大！”
    “大！好大！你这王八蛋的鸡巴太大了！”呵呵呵，塞得我满满的！大姐！这条鸡巴现在是我的！你气不气？
     “我的大还是沉秋的大！嗯？”
     “啊啊！~~~~哦！！！沉秋的大！沉秋的大！沉秋的大！”老娘就是要气死你！气死你这个王八蛋！气死你这个没胆的狗东西！
     “你这个荡妇说什么！再说一遍！谁的大！？谁的大？”老祖当然知晓沉幼蝶又开始激他了，这会怎么能受这美妇挑拨呢！老色鬼稳住心态，稳打稳扎，用力杵了几下！
     “沉秋的鸡巴卵子比你大多了！你没见青嫣那妖妇都被他操得泄了好多次吗！？”沉幼蝶咬牙切齿，强行忍住下身传来的快感！
    “沉秋会这样玩吗？！嗯！老子操死你！”听到身下美妇这般说道，老色鬼也是气到乐了。扛起沉幼蝶一条美腿抬向空中，雄腰兀自不停地大力耸动，每一次都运用下身肌肉控制肉屌挺起不同的角度往那处花源蜜洞轰击！
    “死，死家伙！啊啊~~哦！~又！！又进去了！啊！！不……不要折……磨我……快干我啊！”沉幼蝶被这一波攻势冲击，挺耸抽插到溃不成军！
    而老色鬼却不仅将妇人双腿拉了个一字，还将妇人翻了个侧身，那条朝天的美腿又用身体的重量靠着向下压！亏得妇人肉身筋骨柔韧，不然下身筋肉就会严重拉伤！
    “谁厉害！？谁厉害？！嗯？”老色鬼也没纠结自己阳具尺寸大不大了，肯定是他大啊，但是大——又有什么用？现出阳物真容，妇人受伤，今晚或者以后就真的没得玩了！
    “你厉害！你厉害！轻！轻一点！啊~~~哦~~~哦！！”妇人当然维持不了长时间那般累人的姿势，连忙讨饶。刚才她的小腹鼓着绷着，着实有些酸了，并且她的花穴肉壁着了火一般！
     “三宫主，你的水好多！又滑又香！嗯~~~你看！”老色鬼也没再粗暴地挺耸，而是三浅一深，九浅一深地让妇人得到喘息。
    “你这狗东西，鸡巴这么大！居然还怕师傅被徒弟超过了！”沉幼蝶见男人有些缓和，不住扭动腰肢，迎逢老色鬼的抽插，“本宫命令你，舔下去！”
    “是，是！小的现在就舔！”老色鬼一脸淫笑，闻够了这美妇骚水的异香便伸出了长长的舌头将他手掌上的淫水舔了个干干净净！并且还不满足，又用手掬了一捧！“三宫主国色天香，骚水都是我的心头好！”
     “贱东西！待会本宫给你喝尿！你要不要！？嗯？”见到这男人这般贱相，沉幼蝶也是爽到从头爽到脚趾！
    “不喝！小的不喝！臭死了！臭熏了！”老色鬼故意埋汰妇人，加快了自身挺耸的频率，“小的给三宫主喝精水好不好？”
     “谁想喝你们这些臭男人的精液？啊~~~~~啊······爽！爽啊！”沉幼蝶笑着一口回绝，心思却想起了刚才这亭内沉秋与青嫣最终结束时的情形：沉秋居然将他那么长的那么粗的凶恶大屌送入了青嫣的小嘴里，青嫣这妖妇居然也完完全全将那丑恶凶暴，粘满了两人的淫水爱液的物事完全吞了进去······吮吸了男人喷洒出的元阳精液！真是海量啊！都溢出妖妇的嘴角来了！
   就算那涂犬精力过人也绝无这般！
    最终妖妇还将肉棒物事吮吸地干干净净，闪闪发光！看那青嫣这妖女一脸享受的神情，不知道沉秋的阳液滋味又是如何？
    
    前两次这老色鬼倒没这样作贱过我，待会要不试试？······
    此时的沉幼蝶可说是欲火全面点燃，春情荡漾，双目媚眼如丝，仿佛能放电，说出的各种不要脸的放荡情话，就像洒出一重又一重的欲网情丝，将身后的男人牢牢套住。
    老色鬼见到身下美妇着实有些疲累，心思一转，有心炫技！
    征得美人首肯后，便托住她的丰臀，美腿搭于自己雄腰两侧。妇人这柔媚的身子，对老祖来说跟玩儿似的！铁塔一般牢牢站定在亭角靠悬崖的护栏上，将沉幼蝶的身躯置于亭外，就如抱住小孩抽尿一般，挺耸着下身，那粗壮物事不断进出着美妇的秘丘花穴！勾出无数浪水淫汁，点点撒落崖底！
   两人时而腹背相贴，时而两人同时放手，任凭美人长腿盘夹雄腰，丝毫未影响交合的动作流畅，更是不顾身下便是千丈悬崖！真可谓是艺高人胆大！
   沉幼蝶此时则已经抛去了矜持，雪臀连扭，小穴阴道壁内的肌肉紧紧将男人那有力的，能将自己托起不下坠的强壮肉具妖茎包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的感觉令老色鬼通体舒畅，再加上妇人有时雪臀旋转甩动，那种肉具随之妇人名器宝穴旋扭的快感比大宫主沉融月又是另一番美妙滋味！
 
　　老祖知道沉幼蝶被他挑逗了一晚上，欲情早已泛滥，本就可以大杀一阵了。又见到美人如此媚态，因而不再怜香惜玉，粗大的肉具抖动如狂，“噗滋噗滋……”的水声连响，“啪啪……”的肉体相击声听来清脆悦耳，更有种振奋的作用。
  沉幼蝶这美妇则浪叫狂吟道：“啊……啊……好……好……再……再快……快一点……你……你插……捅到我……我……我……我好……美……啊啊啊啊……快……重……重一点……我……好……好舒服啊，就……就这样……我……啊……我要……飞……飞上天……天了！”
    老色鬼由得美妇对着远处山峦群峰肆意大喊出，宣泄出心中那一连串又连串无法用笔墨形容的快美！听着妇人的这般淫叫，自己何止是通体舒畅，何止是心旷神怡，这淫叫就是对自己能为最佳的褒美！这群山，就是被他踩于脚下的！
    
　　沉幼蝶这时又叫了起来：“你……扶，扶住……我……啊！！！……你……你好……强……我……我快不……不行了……！”
　　老祖也感到妇人的双腿夹缠无力了，连忙一手托住妇人的臀瓣，一手扶住她的胸口，微微喘息道：“好夫人，撑下去，我们还没完啊。”
    说罢，老色鬼逐渐放开心神把守的精关，猛如狮虎地向美妇做一连串毫无保留的连环进击，粗巨肉茎抽插如风，“噗滋噗滋”的水声不绝，偶尔还来个回马枪，龟头肉冠在沉幼蝶热烫的紧密小穴内轻旋厮磨，借肉冠头上的小肉角儿剐蹭她的花径肉壁，弄得美妇全身发痒，小穴肌肉紧缩，数十下挺抽后——
   沉幼蝶越叫越凶，喘息着，呓语道：“你……你……我……我……快……我……里面…………就……就是这……这样……”陡然浪声倏高，只听美妇喘着道：“啊啊！！……啊啊啊！！！……你……你好……会干……我……我……我……快……快……上天……。”
    话犹未完，一波又一波的快感欲浪如怒潮卷来，沉幼蝶再也撑不住，尖叫一声，四肢抽搐，伸直，脚趾扣紧，手指死死抓住男人身躯，一道热滚烫辣的阴精宣泄而出。老色鬼唔的一声，肉冠头受此冲激，淫液一烫，全身骨头仿佛酥了，精关震动，阳精怒洒而出！
     而这时“淅沥沥————”一股腥膻的尿液呈一条弧线洒向千丈悬崖底部，持续了好长一段时间！
     “呵呵，好夫人，还是个孩童呢！”老祖呵呵直笑。
     “还不快放我下来！这下你可满意了！没让你喝着！”沉幼蝶目前的面色还真分不出是羞恼还是情欲宣泄后的兴奋。
      “好好好！夫人刚才可真骚！声音叫的真大！”
      原来，刚才老色鬼在射发阳液时，继续强力的挺耸抽插，使得正处于高潮时的美妇一时放弃了所有的心神掌控，以至于爽到了喷尿！
     “死家伙，坏死了···”美妇刚才真是爽透了，美翻了！
     可不是么？这场姗姗来迟的属于她的情欲性事就该如此宣泄，就该如此肆无忌惮！幕天席地又怎么样？
     “三宫主，小的滋味如何？”老色鬼大剌剌地双手两边撑扶在护栏，魁梧的身躯撑起一座肉桥，享受着妇人香舌舔过自己宽实胸膛地阵阵酥痒。
   
      “唔，唔，呲~” 美妇顺着男人身躯上各处肌肉线条一一舔过犹不满足，又好好对老色鬼那胸膛上两个坚实的小石子舔弄了一番。
    趴在这完美的雄性身躯上，光闻到这男人浓冽的气息，就已经沉醉不已！那汗液的些许臭味，咸腥味又算得了什么！自己下身秘丘花穴中还不断流淌出两人混杂的各种体液，黏黏糊糊······管它作甚！ 反正这男人精力充沛，女妖怪都能降服，这会不大功夫就又已经勃发了性致！
   
    沉幼蝶捋了几下那坚实，挺翘，高耸的阳物，“你是怎么和大姐交媾的，能与本宫说说吗？”
    “回三宫主，姿势其实很多呢！，就如刚才，其实您可以双脚站于小的大腿上啊，省力很多的！”老色鬼也迅速再次回到角色，但是手上的动作却极为不恭敬了！
    “哼，下次本宫便要试试你的能为！你不许藏私！”美妇芳心一阵激荡，只觉腿心又有些花露流出：在刚才这处悬崖边上，两人居然不互相扶持，而是只让自己用那妖怪般坚韧的肉屌与那粗壮的大腿作为女人的支点······全靠男人腰肢，小腹抛动女人，狂野地颠簸动作之下，我岂不是魂儿都飞了！？
   “呵，好夫人，待会想不想飞？”老色鬼一脸淫笑。
    “哦？呵呵！”沉幼蝶先是一怔，看了看远处月光下的万丈云海，便已经明白数分！“那便要看你如何服侍本宫了！弄得不好，我可不会轻饶！”
   
    “那也要靠三宫主施展能为，与小的精诚合作了！”老祖火热的大手拂过美妇的雪白玉嫩的双腿，意有所指。
   “那待会本宫且就不辞辛劳吧！”恋奸情热的女人什么都懂，一点就透。高空中没有使力之处，皆靠两人肉身力量的默契配合！
   “事不宜迟？”
 
    “事不宜迟！”
    老色鬼抱起身上女人这具美妙的身躯，腰间用力，粗长物事噗滋一声，尽根而没，全数被沉幼蝶的小穴吞入。
  “死老鬼，怎么这般急！”美妇吃吃笑道。
  谁知道老色鬼兀自搂住妇人，起身就往护栏外一跃！耳边风声呼啸而过，妇人的心随着身形跌落千丈悬崖而要跳出嗓子眼儿！
   ——好在男人火热有力的大手稳住了自己的心神，“啊~~哦~！！”当男人下坠的速度减缓时，沉幼蝶感受到了男人那滚烫无比，粗野狂放的冲击！然后随即又是一波狂风骤雨般的突进突出将自己的魂儿击散击碎！只能紧紧搂住这带自己一同泛舟欲海的强壮男人，心中又是飘忽不定，又是安定无比！
   老祖见状哈哈一笑道：“还有更刺激的呢？你要不要尝尝？”
　　虽是问话，不待沉幼蝶回答，老色鬼突然又屁股上下抖动，肉棒妖茎如“波浪”卷来，一重重，一浪浪，记记结实招招准，那妖异的冠头角冕全数打在那花径深处花心花蕊嫩肉上。
   沉幼蝶哪里受得了这奇招？樱唇直喘浪叫：“啊！！你！你这死家伙！又作贱人家！啊~~嘶！！呼！！”
   老祖在空中稳住身形，不再下坠。搂紧怀中美人后，又鼓起后臀肌肉，陡然加速，又快又狠，真是如狂风暴雨摧花蕊，又急又切压海棠。
   沉幼蝶此时已被欲念淹没，在高空中搂住男人，双腿紧紧盘缠住他的雄躯，口中直叫：“你……你的……好大……捣……捣的我……好……好舒服，唔……唔……你好会……会干……我……我要……飞……飞了……你……你……要插……插死……不……轻点！！”
   “说好了带你飞，我们现在还没真正开始呢！”
    不理她求饶，老祖将自己下身阳物与周边的肌肉控制运用到极致！
    居然将挺翘的阳具鼓成了一个比香蕉还要弯曲的大弧型，并且不理会妇人的浪叫与求饶，仍然苦干实干，深进深出，难怪妇人心神激荡之下招架不住这般奇招！
   “来，小心了！我们去那处云海耍耍！”老祖艺高人胆大，又是有心炫技！用那超强的目力检视了那处没甚山石，树干障碍，便旋转着身形带着妇人向那处飞去！
   这可真是苦了沉幼蝶！她害怕自己被甩出自己情夫的怀抱，更是紧紧搂抱住男人的雄躯，不敢再做放浪举动。
  “好夫人，为何怀疑为夫能为！哈哈哈哈哈！”
   听到情夫豪放的笑声响彻在云海上空，又感自己被风刮过的冰凉胴体是如此需要这个男人的抚慰，这个男人就是一座火山，而自己需要他热情的火焰燃烧，滚烫的岩浆浇注······
   月光下，云海中，两人的身影不时在云雾中穿梭，各种淫声浪语可谓是肆无忌惮地响彻了这片天际！
   
   沉幼蝶彻底地放开了心神，完完全全地信任了这位魁梧雄健的奇男子，放开了缠抱住他的手脚，纵情恣意地接受男人的引领与呵护，飞舞在这片云海中彻底沉沦欲海！
    美妇心想，那些俗世文人骚客笔下的巫山云雨也比不过自己与男人一起这般穿梭云间，腾云驾雾，恣意纵情，激情交合的快美罢！
    大姐，你这情夫应未有与你这般销魂过吧？诸般美妙刺激的滋味真是言语难明，笔墨难尽！呵呵呵！我抢先一步了！
   何为天为被，云为床？
    月色辉映下，女人原本雪白丰腴泛起潮红的身躯也披上了一层银灰，沉幼蝶伏在男人身上，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，樱色朱唇鲜艳欲滴，俯首于幽冥老祖胯间蠕动迎合，红唇开合间粗巨肉棒被她吞入吐出，淫声不断，娇息喘喘。
   男人躺于云床之上，一脸舒适地接受美妇悉心的服侍。适才两人欢好数度，高潮不断，放开心神的他也在沉幼蝶的唇舌服侍下赏了她一发念念心求的男人的阳精。只把她的小嘴是灌得“山河倒流，精满自溢。”
   两人嬉闹一阵后，妇人又回身舔舐着身型平复的小兄弟······
  
   “好夫人，可有心满意足？”老祖一把搂回美妇，两人一起仰躺看着天空的明月繁星。
   “嗯，你真是强！嗯~~”沉幼蝶搂着男人又翻身上来索吻。
   “可惜现在只是夜晚，只能依靠月色了，呵呵”老祖回应了一会妇人的索求，有些意犹未尽，这般美景，始终还是白日为佳。月色朦胧虽也有意境，但四周景色却看不真切了！
   “坏家伙，还想大战到天亮啊？”美妇吃吃笑道，“虽然明日事情繁多，但沉秋他们也是有不少重责，还怕没有机会吗？”
   “夫人若有意愿，那敢情好！明日我们是观朝霞，还是晚霞？此处地理气象奇特，云象稳定，今日我在那处练习技艺也是有看到几处绝妙之处，不若······”
    沉幼蝶将自己脸庞贴着强健宽实的胸膛，听着男子心脏有力的跳动，听着情夫那滔滔不绝的提议，对四处可以寻幽探秘的绝境慨言。心中甜蜜，又踏实，大姐，你这情夫真是妙人，言语贴心，比，比姐夫还有情调，比姐夫还有担当，并且那物事还更强，强了好多倍，说是去看美景，实则是在那处要与我交欢媾和呢！他的鸡巴能把我操到高潮连连，他好喜欢我的淫水，好多好多淫水······大姐，我，又沾了你的光呢！
    老祖也不是什么不察言观色之人，见妇人眯起了眼睛，也停住了说话，只是用自己火热的身躯温暖这有些性情复杂的女人。端详了她春潮还未消散的美丽面容好一会后。
   身形缓缓降落，不带着一丝凉风侵扰，两人落入一处石块叠好的水坝，老祖心道，水温刚好。一道黑影汇入他的躯体，而旁边草地上则是妇人今天遗落的一些小物件。
   “咦，你怎么找回来的？”这般动静，妇人也早已惊醒。
  
   “呵呵，这可是夫人的功劳。”男人抽动了一下自己的鼻子，举起一件丝绸布片，深深嗅了一口“夫人这体香，我一辈子都忘不了。”
   “哼，你这狗东西！”沉幼蝶白了一眼，这死家伙老色鬼居然拿着自己的······“一辈子？”
    “一辈子！”老祖心一横，良辰美景下，佳人自然从心！
第五十四章
   
    但晨阳的光辉照在少年身上时，沉秋已经在这处接受老祖的训练多时了。——少年是他天还是蒙蒙黑，还有星月在空时被叫醒的。
   好在老祖这段时日来的各种鞭策让他形成了条件反射。
   “小崽子玩够了？”来到这处湖岸边时简简单单一句话，沉秋都没法去看自家先生的脸。
    他也不敢去多想昨夜里与青嫣姐姐如何如何了，岸边堆积着百来具具妖人的尸身，最震撼他的还是那具巨型的骸骨，他知道这是什么，湖水现在还是红通通的。
    “沉秋，白虹境了是吧，给我看看你到底昨晚是不是被妖女消磨了锐气？”
     “先生，我已经准备好！”沉秋庆幸自己有听从青嫣的劝解和分析，自家先生这些日常惯例是没落下的，果然如她所料。
    “昨日破境时，你的拳意不错，今日还能展现吗？”老祖知道复盘分析的重要性，昨日大战之后自己便好好做了功课。
     “回先生，我可以！”少年信心十足！
      
     老祖看着沉秋提足元功，一招一式气劲迸发，虎虎生风。他一言不发，眼闪异芒，竟是要分析少年此刻功体运转，内劲真力运行！
     “架势沉稳，流转如水，行进若风···出手似电！”沉秋将昨日所悟，化进自身拳势与身法中。 
     其实沉秋施展的乃是东域一门比较粗浅的拳术，但是以他五境修为使出，再融入自身所悟得的拳意和个人感悟后，便有些升华的意味了！
     老祖也不吝赞赏：“不错，有点意思！有兴趣来几手吗？”
     “哈，早就想与先生切磋一二！来！”话语刚落，少年便挥出了凌空拳劲！身形竟是冲向面前那个魁梧之人。
     白日当空，最重气势如虹，一往无前！就如少年这般眼神坚定，不畏失败一般！
    
     老祖打起精神，与这少年认真对招，一招一式皆有攻守虚实变化，若是少年懈怠了防守，次数多了自己可就不客气了！加餐！
    只有抓紧时间压榨这少年的一切潜能，自己才能了解那所谓的九转阴阳诀是如何一回事！真当那一众魔门高手就是柿子捏的吗？
    自己不需临摹照搬，只需取其自己所需，融会贯通。
   “嗯，方才你出拳六百四十七次，其中三十九次还算有点出人意料。我特意被你打中以示鼓励，其余全被我挡了下来。而你，十拳只抵住了三拳。这些地上的妖人若是知晓你是这种档次的家伙，会不会气的从地上爬起来？”
    虽然嘴上有些狠了，但老祖心里明白，沉秋已经算是做得不差，如果自己与他易位而处，反倒不如少年这般沉稳。
    “请先生责罚！”
    “嗯，暂且记下，今日事情繁杂，你可要用心。”老祖又传音与少年：“男欢女爱，天经地义，切莫沉迷。”
    “是！谢谢先生教导！我还有······”沉秋心中大喜，自家先生虽然教导严厉，但也是对自己通情达理。今后可不能让他坠了面子！
     “嗯，还有何事？”老祖故作不解。
     “先生，昨日，昨日，我那······”沉秋期期艾艾，有些不好意思。
      “哦？说来听听！”老祖一笑，用手指勾了勾。
     “好，是这样的······”沉秋一见自家先生这副表情，就知道事情好办了！
     一壮一少蹲坐一处，交头接耳，勾肩搭背。
      只见少年遭老祖几个暴栗，然后又是拍肩，摇晃了数下，最后少年频频点头。
      最后居然两人一脸微笑对视片刻便是哈哈大笑了！
      老祖一脚踢上少年的屁股，沉秋不怒反喜，跳到一处横着的树干上做起了倒挂式的引体向上，还越做越有劲！
————————
   “绝影先生真的与沉公子关系极好呢。”
   “主要是绝影无甚架子，你看他们是不是在像是商量什么坏事？”
   “三宫主倒是说笑了，可能是指点沉公子方才各处不足罢？”青嫣的确不好妄下定论，不过这绝影先生不自持身份，和自己弟子一起耍宝也真是难得。
   “可能吧。但绝影肯定在捣鬼！”看着少年居然是喜笑颜开地努力磨练肉身的情形，沉幼蝶还真是佩服老家伙有一套。
   “是吗？妾身倒是觉得绝影先生堂堂正正，教导沉公子极为用心。”
   ······
    屋内两位美妇坐与一处边品茗边随意交谈着一些事务，偶尔一观远处那一壮一少，发表些感言。气氛融洽，对话内容皆是由心而发，外人一观两位美人如此亲密友好的神情，还以为是姐妹在聊天唠嗑吃瓜子。
    但，若是屋外的那位魁梧至极的壮汉知晓了，恐怕真会笑破肚皮。
    原因无二，全因昨夜的一切事由，皆为幽冥老祖顺势策划，引导！在这老色鬼带领下，沉幼蝶窥见了面前这位美艳的青仙子与自家外甥沉秋的诸般性爱淫戏的隐秘。见到了这位妖妇的真面目，才明白自己对“青仙子”的印象大错特错了，青嫣这名妖妇将沉秋迷得神魂颠倒，白日里就已经勾搭上少年，两人交欢缠绵数度还意犹未尽。而随后，她自己也受到情夫的引导，随他一起沉沦欲海，在云海之巅纵情淫欢！！
   只见两位美妇皆经过一夜淫风浪雨洗礼后，艳若桃花，眉目含春，此时言语谈吐举止一位雍容自若，一位高雅柔和，服装妆容也是各有千秋，为这处清雅之所带来了不少艳丽绮光。
   沉幼蝶心道：“青嫣还真是深明勾引男人的诀窍，虽然拥有我见犹怜的绝美容貌，玲珑浮凸的身段，却绝不随意卖弄风骚。她现在每一个动作都含蓄优雅，昨日初见她时，我这个女人都能感觉她面上有种拒人于千里之外，凛然不可侵犯，玉洁冰清的神情！哎，被骗了呀。昨夜她可真是让我大开眼界······她对沉秋可谓是予取予求，全然无半分仙子模样,真是个淫娃荡妇！今日见得青嫣如此娇艳欲滴，显然是沉秋这小子辛勤浇灌之功了，昨晚他们回去之后肯定也是有过几番交媾！”
   “小梅，小雅，今日你们便要听从三宫主的话，这几日她有什么需要的，你们可不能怠慢了贵客。”青嫣早与这两名小女婢交代了事情轻重，料想眼前妇人今日妆容艳光照人，就连自己都有些嫉妒了，她本身也是出身高贵应当不会拒绝仆从服侍。
   “是，青姐姐。谢过三娘娘救命之恩”两名婢女赶紧向这位三宫主道了万福。
   “那就麻烦两位照拂一二了。”沉幼蝶不可置否，但对青嫣这妖妇又多了几条评价。是个会看人脸色的小妖精！
   “前些年，妾身从俘虏中寻出的。今日得遇三宫主，可算是时来运转。”青嫣心想，当年的随心之举，今日倒是能发挥些作用。不机灵的那几个早就死了，哪活得到今日？
    “青妹子，今日还请你多些担当了，沉秋这孩子需得你的帮衬。待会绝影的分体会辅助你们维持局面。”
    “三宫主，那些尸骸也是该掩埋了。”青嫣提议道。
    “这是自然，想必绝影不会有什么意见。”沉幼蝶随口回道。
    “那我先让沉公子先着手安排人手。”青嫣知道自己该做什么，该说什么。自己提些靠谱的意见并且保证能见得成效就行。
    “嗯，这两日就该有调来的人手了。青妹子，你与沉秋的职责重大，绝影已经与本宫说过，不会反对你们的任何决议。”
    “谢过两位大人！”青嫣当然明白沉幼蝶这番话的意义，这是信任也是考察。想必也是经由绝影先生授意三宫主如此说道的。不过就算如此，这已经是
    “还有，不知妹妹往日在哪处修炼？见到他们如此，本宫也不甘落于人后了。”
    术法修行者讲究很多，但灵气充沛的场所可是能事半功倍的。
    “嗯，小梅，去收拾些行当，随后一同出发。小雅，你赶紧先在此准备膳食，等先生和沉公子回来用膳。”
    不知为何，青嫣脸上出现了一丝红晕。
    “青仙子，如若你的修行功法有些什么隐秘，本宫换过一处便可。”沉幼蝶也是有几分眼力见的人，不想在此窥人隐私，功法修习奥秘乃是修士安身立命之本，窥探他人功法修习乃江湖中人大忌。
    也只有幽冥老祖这肆无忌惮，才会理直气壮认为自己只是参考学习。
   “三宫主，不打紧。妾身收拾些身外之物就好。小梅已经去准备一些物资供姐姐修行了。”青嫣心下料定后，倒也无所谓了，其实那些小东西随手就能不动神色地收入囊中。些许隐私，这位三宫主不会有意查探。
 
   “那就谢过青妹子了。”
    沉幼蝶望着指挥婢女该做如何事务时，心中就不由想起自己与那魁梧强健的情夫的对话：“沉秋已经是大人了，放手让他做些自己的事情又何妨，反倒是你有些关心过度。二宫主不知道她会如何，但是我肯定知道大宫主对沉秋是抱持一定的放手态度的。沉秋吃过些苦头又如何，我们只需默默地保护他，引导他即可。”
    “所以你直接给他塞了一个妖女做他情妇？让他明白如何花花肠子？”
    “这是让他知晓女人的好坏，最快的途径。”
    “青嫣真的靠谱吗？”
    “真的靠谱重要吗？他还年轻，有的是时间和精力去挥霍，去尝试。若他错了，我们也会让他明白错了。还怕这小子翻天了？”
   ······
     
    “沉公子，昨日妾身胃口不佳，真是怠慢了公子手艺。”
    “先生，我能吃吗？”沉秋看了桌上那些膳食，心中着实食指大动。但身边这位先生倒是控制他的口欲的！所以只好小声的询问道。
     “荤素搭配，蛮合理的。显然是青仙子有心了。你还不多吃点，这几日你可是东奔西走，日夜操劳的！”老祖心中明白青嫣必定有做过了解，不是问了沉秋，就是问过三宫主。不然现在乃是四人一起用膳的。
    “啊！先生说的对。”沉秋一听，这话就是冲着自己来的，猛然一惊，又觉不妥，声音又降低回来。
    少年低头用膳，倒是没注意到自己小姨，还有自己的青嫣姐姐皆是一脸晕红！
    老祖心中暗笑不已，沉幼蝶与青嫣由于忙于掩饰，平复自己的脸色，反倒没注意到自身周围的妇人脸上表现出的异状！
   
————————
   
    “主教大人，本宫携艾琳娜在此处已盘桓一段时日，不会对贵教运作有什么影响吧？”
    “宫主大人此话倒是显得有些见外，艾琳娜这小丫头，这段时日是叨扰宫主了啊。”
     “我们倒是有些相互客套了。”沉融月轻轻一笑，目光投向前方校场。
     “劳费宫主大人这段时日栽培艾琳娜了，呵呵”格里斯主教年老持重，心中宽慰。也一同望向那名少女操使枪械。
     “···    给我打起精神!你们这几个丢人现眼的玩意！”场地上一位身材高大，神情严肃的教习拿着教鞭挥了过去！
     
     “是！教官！”几个刚才分神的年轻小伙挨了几下，也是赶忙立正站好，一声痛也没发出口。
    虽然他们在此时用的语言乃是极西之域的言语，但这段时日来沉融月也是有所学习一二，明白场地上发生了些什么。心中有些好笑，自己的孩儿前些日子也是这样！回想那奸夫情郎当起自己孩儿的老师有模有样，不由抿嘴浅笑。
    “哎，让宫主大人见丑了，这些孩子！呵呵呵。”格里斯也是有些无奈，虽然自己年老持重，但周围的小伙子却是正处于精力旺盛的时节。还好他们也算是有自制力，若是真是露了丑态，也真是不容饶恕！
     
    “无妨，青春年少，是该有些张扬。若有些许错误，指正责罚便罢了。”沉融月不以为意，她有仔细观察过，场上不少年轻小伙资质确实不错，假以时日，皆有机会出人头地。光明教会不愧是雄踞西域千年的霸主，底蕴深厚。
    “老朽代这些年轻人谢过宫主大人了。”
    “其实今日前来，目的有二。”寒暄完毕，沉融月也直接了当说出了来意。
    “宫主大人请讲，是否艾琳娜的修行出了些问题？”格里斯知晓面前这位尊贵女士对艾琳娜圣女的一番栽培。
    “呵，进展还算顺利，只不过本宫静极思动，在此地盘桓久了，想带本宫女儿出去游玩数日。还望主教大人首肯啊。”
     “这，嗯。三日为期！”格里斯捻了数下花白的胡须，犹豫了片刻，斩钉截铁地说道。
     “谢主教大人对本宫的信任。”沉融月知道对面这位老人承受了何等压力，也没再多言此事。
    两人再次回首观望校场上众人的操练技艺。此起彼伏的吆喝声，和奋力拼斗的呐喊声不绝于耳，就连场上数发枪机声都未能将其中止。
    少女将手中那把精致典雅的左轮手枪在手指上旋转了数圈，又飞快地插入腰间枪套。嘴角的笑容显然是对自己刚才的几次射击有些满意，回头望向了这边。
    沉融月目力非凡，这些无规律舞动的标靶皆中了靶心，于是轻轻颔首，表示鼓励。
    “艾琳娜的枪械射击课程，成绩可是教会有史以来最年轻的名列前茅者，在她这一届学生中，没有人是她的对手。后来数次任务，她也证实了自己的枪术在实战中也是不弱于经验丰富的猎魔大师。”老主教笑着说道。
    “看来本宫这些日子也并无耽搁这丫头的技艺，主教大人，请安排一位剑术高明的小伙子与她进行一次指导教学吧。”
    “哦？看来宫主大人的第二个目的在此了。”
     “正是，本宫想看看自己这女儿是不是真有剑术上的才能。”
     “原来如此，老朽乐见其成。泰文教习，请过来！”老主教向场上喊了一声，“宫主大人，我相信术业有专攻，就让您再次向他说明一下，艾琳娜到底需要什么样的对手。”
    “尊敬的女士，请问您有何具体要求，因为艾琳娜殿下确实不通剑术，但她的射击才能，我也无法教导。您的想法初衷，我也许可以理解为一次尝试。但却万万不能打击过甚。”
    “泰文阁下，谢谢你的提醒。本宫自有把握，你挑选一位用单手长剑的好手便可。”沉融月之前观望，双手大剑刚猛迅捷，寓守于攻，一次剑刃相交便是顺势劈下，生死立分；阔剑配圆盾，刚猛与沉稳的组合；唯有单手长剑，才与东域剑客有几分相似，力量速度技巧兼备，但是防守弱了不少；至于那刺剑，迅捷狠辣有余，但碰上艾琳娜却真是不行······
    “卡拉姆！你今天晚上等着大伙好好招待你吧！敢欺负我们的艾琳娜殿下！”
    “卡拉姆，你可以睡大街了，这是我们几兄弟已经商量好了的！”
    “就不会让着女士一点吗？我看你脑子里只有战斗！”
    场上的愤慨的吆喝声嘈杂无序，场中的那位叫卡拉姆的青年却是冷静非常，在此前，他已经七次击飞了少女手中那把东域样式的木剑——这根本不能算是对决！但他却还是很认真执行了那位尊贵女士的命令：“击败你的对手。十局皆胜！本宫赐你一口名剑！”
    就算对手是圣女殿下······
    场中围了一个半圆，屋内的人可以看到场中的情形。沉融月心道，这卡拉姆气度沉稳，不受他人影响，已经极为了得，剑术亦是高明，几次刻意击飞艾琳娜手中长剑便能看出端倪。日后成就值得期待······
   而艾琳娜······确实这次找到了一个好对手。他确实是成功激起了少女些许抗衡心态，呵呵呵，死老鬼，你这混球真可谓是玩了一出激将！
   少女满脸通红地拾回长剑，又回头看了一下那位女性，期待她能鼓励自己一二。这次终于看到了自己母亲对自己笑了一下，她摇头是告诉我不要将此前失败放于心上，而是要专注下一局吗
   艾琳娜安慰了一下自己，自己母亲还对自己有期望，我便要试试如何击败对面这家伙！自己的力量，技巧，速度皆不如对手，要如何做？
    少女没像之前那样鲁莽向前挥剑，对面的卡拉姆也是有绅士风度的没有做出抢攻举动。但僵持也是表示自己心怯。
    正当艾琳娜一筹莫展之际，耳边却听到沉融月的传音：“傻闺女，对方刻意让你这么多了，每次处心积虑击飞你手中长剑。你还未看出卡拉姆的剑路和剑势走向？”
    少女闻言，猛然想起自己似乎真能忆起卡拉姆之前是如何将自己长剑打落的。那么，我是否能提前避过，再伺机反击呢？
   
     想明此点，艾琳娜也开始沉着应战，以前她是有参与过操使近战兵器的训练，但是最终发觉自己对火枪有分外偏爱······
     而此局，卡拉姆也是有些面色沉重，刚才花费了好一般功夫才迫使艾琳娜不得已用长剑与自己相扛，从而局面变成一边倒了。自己倒是胜在力量比圣女殿下强横上罢了！
    这次沉融月倒是不吝言语：“丫头，我能看出你有反击之心，但却错失了机会。注意你与他的脚步动作，与剑势覆盖范围。你抢攻几次试试。”
    而这一局，卡拉姆似乎保守了许多，与艾琳娜打得有来有回，但终究还是再次将这位殿下击败。卡拉姆心中暗道：果然对自己施加了压力，取得的胜利才会对自己有些价值，方才一番绑手绑脚的对决，我居然感到有了进步，等下与自己那几位好友试试到底如何。
   
    “宫主大人，局面确实很难堪。看来我们的打算落空了。”格里斯主教也看不下去这实力差距过大的对决。
    “无妨，主教大人，再帮我传一句话，若是卡拉姆在最后一局不拿出自己的真实力道，那他就算获胜也拿不到我之前期许他的那把名剑。”
    “哦？宫主大人，您确定不会对殿下造成什么负面影响吗？”老主教真想不明白，这位尊贵的女士究竟是要做什么。
     场上的喧嚣倒是没有了，众人也是很失落，因为自己喜欢，甚至爱慕的圣女殿下在当众受辱。当听到教习宣布那临时决定时，只觉真是残忍，不忍再看。
     而此时，艾琳娜一脸平静，因为刚才她母亲再次给了她致胜密匙！
     她不断思索着母亲的话语：“阴极生阳，阳极生阴，物极必反，天地之道。你既然已经看穿他剑势剑路，步伐攻防节奏，何不明白他攻势最强盛的一刻，便是弱点开始显露的一刻？他任何攻防举动莫不如此，你只需破坏了他的阴阳平衡，接下来便是以强击弱，让他疲于奔命，顾此失彼！”
     少女越想越是开明，犹如拨云见日。自己的射击天赋使得少女目力极佳，以至于这位团内剑术高明的青年展现的诸般套路也被看穿伎俩！
     艾琳娜深吸几口气，神情肃穆，方才她略有所悟，心中不断思索的话语，居然又忆起昨日自己与母亲一同窥探的大战中的两人。绝影与老蛟诸般近身搏杀，术法对拼，皆有脉可寻了！
    我便依法为之！
    少女持剑挺身而上，竟然有使用出昨日沉融月为她演示讲解，改良后的招法！
    沉融月闭上了双眸，心中却分外明了场上双方的任何一举一动，“本宫便瞧瞧我这好闺女，昨日独自一人闹耍得有些意思，今日是不是还会给我一次惊喜！”
    
    
    
第五十五章
    “崩！”两剑相交，一声乍鸣，两支练习修行时使用的木剑险些崩断，卡拉姆但感手臂一震，一股大力传至，虎口一软，长剑险些没拿捏住，不由吃了一惊，心想：“好大的劲！殿下料是使用了术法增幅自身！我刚才托大了！”
    
    少女却也是浑若未觉，一剑荡开了对手的长剑，旋即进招，展开一招一式地攻向了卡拉姆。虽然她曾经习剑的时日不多，但也是熟悉了训练后形成的基本剑式，更夹杂了自己母亲曾经演示过的一次去芜存存青的精妙剑招。
   此时见艾琳娜娴熟无比，信手捏来。沉融月见状心中一喜：不说已练到炉火纯青的地步，还些许动作走样，但绝妙的是却也挥洒如意，随心所欲。！
    卡拉姆起先连胜九局，亲身经见得圣女殿下一次比一次难缠，变得滑头许多。但自己也是习剑多年的好手，方才最近两局更是感到剑艺精进。自恃以自己放开全力，用不了数招，便可赢下最后一局。
   自己还心说，对不住了，艾琳娜殿下。
   哪知这一动上手方知不是那么回事，少女此回力量大增，手腕灵活，稍稍弥补了两人力量的巨大差距，想要想要以力欺人击飞殿下手中长剑，没那么容易。这才想起，往日几次与魔物战斗，殿下为自己有对同伴施展过“熊之力量”，“猫之灵巧”。刚才殿下在盘算如何对局下一场，我却是沉浸于剑技提升的喜悦，没察觉殿下不动声色增幅了自身，弥补了不足之处······
    又游斗了十数招，两把木剑承受不足两人力量崩断，周围众人见状赶忙再向两人递上新的练习用剑，歇息一会继续这最终一局。
   众人见得圣女殿下方才这番“势均力敌”，那破碎的心意也渐渐回复，不住大声为艾琳娜打气。众人明白圣女殿下已经有些能为与那不长眼的混小子一较高下，就算此番战败也是输得无愧于心······
    等卡拉姆回到众人营地中会给他好看！就算看出你也有自我束缚以示公平也不行。
    沉融月虽然之前有让教习宣布让卡拉姆使出全部力度，但她也知晓黑白两色棋道，不同段位之人也有让子之说——让你数子以示公平，但落子之后，棋盘上厮杀却没半分容让！
    既然你有所谦让，那本宫就不客气了——“艾琳娜，此局我可是要见得你赢得漂漂亮亮！”
    沉融月又传音于少女一些事宜后，便继续“闭目观战”了。格里斯主教见方才战局变化情势本有些惊喜询问的心思，见此也不好打扰。
    场中两人再一接手，卡拉姆暗暗心惊：“殿下剑路飘忽，难以捉摸！这数息喘息时刻，她又有提升？”
    一想到此，青年心中更是多了几分决意，身形暴起，使出了家族秘传的绝技，剑尖抖起了两朵剑花，却是剑势两分先后而至艾琳娜的上盘与中腰。这一招妙处乃在佯攻与实攻并存，能躲过头部佯攻，必然露出胸腹破绽，若是再被弯腰俯身避过，那就是现出后背空门了。
   艾琳娜不慌不忙一旋身，居然挪至青年的左面，让他处心积虑的两计直刺落空，
   卡拉姆暗叫一声不好。
   只得反手将长剑横扫，剑势猝然加快！
   沉融月美目睁开，笑着端起茶盏又吹拂了几下，温度刚好。
   等到自己抿了一口香茶后，回首说道：“主教大人，可是见证了一回鞭长莫及了？”
   场上的助威声，喝彩声愈发狂嚣。
  
   “宫主大人，这最后一局，乃是您所期见的吧。”老主教喜笑颜开，花白胡子一颤一颤。
   “这一局还未结束，且静静观看吧。”
   “说的是，老朽眼力有些不行了，但看到艾琳娜能与习剑好手斗至有来有回，心中就已经满足了。”
    西域人士不若东域武者以剑为尊，他们更喜欢操使战场上的惯用武器，但敢使剑者，无一不是个中好手。要不然哪能与其他对手抗衡？
   而此时场上，卡拉姆这名精修剑术十余年的青年不若之前沉稳神情，而是在奋力反击。剑势愈加的凌厉，荡起了一圈圈的剑影。
   可惜还是未限制住艾琳娜的攻势，就连剑刃相击的机会也没有。卡拉姆再一赌自身技艺，挽回长剑后，“刷刷刷”连攻三剑，劈削砍迅疾如雷。
   可终究还是未建片功，反倒是自身收势再做尝试时，猝不及防又被艾琳娜突入刺中手臂，亏得两人俱有护具，而且青年极为硬气，未做任何痛呼。而是急忙身退，舞动长剑，防护住周身。
   只见身着简易护具的少女不容对手有瞬刻喘息，游走周边连攻十数剑。剑剑快、迅、急、奇。卡拉姆疲于奔命，顾此失彼。终又是被不重不轻挨了两下。
   事已至此，青年亦觉大势不可挽回，自己数番尝试皆未见成效，反倒在奋力反击中遭到木剑击打。并且周围众人皆是为圣女殿下助威，给自己喝倒彩，不由得士气更消。竟露了怯战心思，退缩几次后。才猛然清醒，大声言道：“殿下此局胜了，可谓是绝地反击！”
   卡拉姆也不想深陷僵局，败就败了，何必强撑？
   赶紧认输又有何妨，胜败乃稀疏常事，与好友们比试间也曾惨败过。虽然自己这局输得蹊跷，但万万不能成为自己的心理枷锁。更何况自己十局得九胜，已经是给那些叫嚣揍自己的那些“狐朋狗友”一个交代了。
   “卡拉姆，怎么就不打了？”
   “看他刚才被殿下揍得，哈哈哈哈！”
   ——这群混蛋，今日便是友情尽时！待会再找你们试试身手，看谁揍谁！
    卡拉姆再转头回望刚才胜了自己的那位殿下，他也是有些心情复杂，有功亏一篑的缺憾感，也有对这位殿下的钦佩与倾慕。
    “卡拉姆，谢谢你陪我进行这场指导比试。”艾琳娜也解开护具，向青年由衷道谢了一声就急忙往回走去，心思有些忐忑，刚才这局还未完成母亲交代的击打位置，虽然胜了，但总归有点缺憾。
    卡拉姆半跪在少女身前，脸庞朝着地面，恭敬地回道：“殿下能为，卡拉姆敬服。”
    “不必多礼，卡拉姆。今日多亏你的谦让，没让我太过丢人。”艾琳娜莞尔一笑，“好啦，我先去屋内休息一会。”
    青年起身后，又与同伴打闹了一阵，被不重不轻捶了几拳也没在意。少女方才脱下头盔护具时，湿漉漉的浅金秀发，白皙明艳的面容透出的晕红，轻轻喘气的样子沐浴在阳光中的画面在他脑海里挥之不去了——还有那双眼睛，对决时，她那双专注而坚定的眼睛，好似湖水一样颜色，一样平静······
    
    ······
   “想不到艾琳娜殿下总能出乎大家意料，再次让我们叹服。”
   “嗯，刚才的这一局，明眼人都能看出殿下已经完全掌控局势，再打下去，卡拉姆估计后背与头部都会遭到攻击。”
    “想不到殿下居然以这种方式，让卡拉姆这小子的九次胜局毫无意义。”
    “东域剑法不凡，我们也接受过挑战，各有胜败，早已明白不能小觑。但这些时日来，殿下似乎已经得了那位女士的真传。”
     “得真传，有些夸张。我与东域人士交流后，知晓得了真传的含义是，有这位尊贵女士的绝大部分能为才能才能这么说！”
     “不管怎么样，这位女士真是又美丽又强大。殿下有这一位照看，日后成就无法估量！”
     “那把长剑，得好好收藏。我已经明白那位女士对艾琳娜殿下的宠爱。虽然卡拉姆未有得到如此贵重的馈赠，而是转交与格里斯主教保管。这是激励年轻人要努力奋进，好好护卫殿下。”
     一群年长些的教习，聚在一团讨论刚才的对局，心中感慨圣女殿下今日表现，本来武技修行对女士来说限制极多，就算是圣女殿下，也是天赋平平——哦，我们是教不了殿下操使火枪器械的，这玩意看似简单，但也很难击中灵活的对手。
    ······
    “娘亲，刚才我丢人了，输了好多次。”
    “你又开始耍滑头了，明明知晓我只在意那最后一局。”
    由于周围不少人，艾莉娜也不好意思做亲昵举动。
    沉融月宠溺地给少女用丝巾擦了额头上的汗珠后，又让她继续回到场中自行练习了。
    “宫主大人，艾琳娜就拜托您了。”格里斯主教也是心中宽慰，这小姑娘总算有了一位真正意义上的亲人。
    “今日一番尝试，几位皆有看到艾琳娜的天赋天资与生俱来，本宫必然会好好打磨这块美玉。”
     ······
     沉融月又望了望少女操使火枪射击的情形，心中暗道：有些人就是能将不可能化为现实，数次玩闹，几句提点就能将今日这名习剑老手压制的狼狈不堪。寻常人皆知弓箭，火枪差之毫厘谬以千里，但在我这傻闺女眼中，手上，只是直觉罢了······
     那些所谓的天才看到这般情形也是要自惭形秽的。至于我那孩儿近日有所进境······哎，再予他们两人一次机会吧，且看死老鬼如何处理。
   
    
————————
    “青嫣姐姐，晚上，我们是不是又可以？”沉秋可算等来了自己心心念念的丽人。由于水府地界极为广阔，可要靠这位好姐姐驾驭霞云才能迅速前往。
    “坏主人，绝影先生与三宫主交待的事务还没完成，就想到晚上如何做坏事啦？”妖妇吃吃笑道。
    “那意思就是可以咯？”昨日沉秋与这名面容娇艳，曲线曼妙，充满风情的妖女有了数次，不，大概是十数次的肉体交合，缠绵相欢。但对于这精力旺盛的半大青年来说，真是闲了下来就会想起这些肉欲情欢。
    “那也要看主人今日表现啊，白日里妾身可是很辛劳的！”妖女笑吟吟地将玉腕伸出，示意少年赶紧牵住。
    “晚上我必定好好怜惜姐姐！嗯~~”沉秋现在倒也会说些羞人的情话了。
    “好啦好啦，乖，不要闹。绝影先生的手腕，姐姐可不想领教。我们快出发。”青嫣毕竟是能拿得起放得下，稍稍让小冤家尝了些甜头，就止住了他接下来的毛手毛脚。
     “嗯，我听姐姐的。”本来沉秋也只是想就是轻吻一下就作罢，但是轻吻变成了深吻，深吻到难以自拔。姐姐的味道又香又糯······少年如是想。
     “呵呵，主人要乖，姐姐就会给你奖励哦！”青嫣脸上红晕还未从刚才两人唇舌交缠的激情中回复。
     “白天我也要努力点，不能让姐姐累着！”沉秋赶紧表忠心，表示接下来自己会好好表现。
     “噢哟，那可真是要了主人老命了！妾身给你想个法子。”青嫣昨日便有心思虑了小冤家上大台面如何撑住气场的一些方法，“喏，带上这个不太吓人的面具，再展示下自身能为，众人便会敬服你了！”
    “哦，效仿先人，鬼面号令？”沉秋知道一些历史典故里，有些名将面容俊俏，甚至男生女貌的。为了慑服众军士，戴上鬼面来发号施令甚至冲锋陷阵——效果真是好的出奇，乃至于敌人见其面便堕了几分气势。当然沉秋也明白，名将之所以是名将，靠的是自己能为，而真不是靠面具！
    “嗯，妾身也在面具施加了便于发号施令的扩音术法，待会便看主人如何运用了！”青嫣心想，待会若是小冤家还是无法壮起胆子号令那些平民难民，也只能传音于他如何说道了。
     “姐姐，趁着现在我们还在路上，你和我说明下如何使用，还有待会如何对话，该有哪些说道。”沉秋倒也上了心思。毕竟这是他之前要求自家先生帮忙的，自己做甩手掌柜显然不合适。
    “也好，主人总算有点样子了，待会你可以先在妾身这里说说自己的想法。”青嫣知晓将帅之才的区别，兴许有人是天生，但更多人的是靠自身经历和性格铸就。
    千军易得一将难求，但是帅才更是稀缺。青嫣心道：这才是绝影先生的目的，他手腕狠辣，粗中有细，其实由他来引领小冤家是最佳不过，但这个担子，他却放心交于我了。这其中，真是耐人寻味啊。不管怎样，若是小冤家真有几番本领，我也是能沾其光的。
   青嫣又转念想起那魁梧高大，极具男子气息的雄伟身躯，蹲与地上与小冤家交头接耳的耍宝情形，罢了，劲力而为吧，反正有这位大人兜底，只要小冤家别异想天开，应当这几日无甚问题的。
   “姐姐，我们先合计合计如何将近一些的难民汇聚一处，虽然难管理，但是适合调度人手。”沉秋给出了自己第一个意见。
    “人数不能过多，容易有人兹事寻衅。”青嫣心道：这个想法有利有弊，但聚集的人越多，确实也是容易锻炼小冤家的心性手腕。
   
    “我倒是要看看哪个王八蛋在这个时节胡作非为，甚至欺压妇孺！”沉秋皱起眉头思索了一下，恶狠狠地道。
    “众人服威不服德，确实该重典刑罚。”青嫣心道，小冤家总算想明白了，这时节，十来处难民营地要管理，没时间玩什么道德仁义，唯有恩威并施才是正道。这就好办了。不过昨夜，绝影先生肯定有过此举了。
    ······
     
 ——————
   “哦？这小子有点想法了，待会让分体在一处协调行动应当也无碍。”老祖从自己藏匿于沉秋肉身上的元神分体得回了消息。
   此刻老祖孤身一人进入了丹阳上人的洞府一趟究竟。他之前是有对颜庞这老蛟进行过搜魂，并且分体也来查探过。大体情形与搜魂得到的情报一致。
   颜庞这老蛟，确实是有大妖的能为与手腕。但是御下的才能还有点欠缺，这许多年过去了，他居然不舍得让手下的术法能人前来助他开启丹阳上人的术法禁制。以致于遗藏所留出的秘宝只是一部分——不过得来的物品，无甚合用的就赐予手下增加战力了。
   例如沉秋夺来的那把晶石异刃，样式奇特，锋锐非常，但也明显不经敲打，质地无法和精钢熟铁媲美。所以归属了那名善于藏匿的刺客，倒是送对了人——一击不中即刻退却，不与你硬拼。
   “嗯，还好本座当年势力还算庞大，每一段时日皆会有探索到类似遗藏洞府，可真是经验颇多了。”
   老祖也是兴致勃勃，当年自己的拿手绝活再次与这坐化多年的丹阳上人进行了一次隔着遥远时空的对决。
   “嗯，万法不离阴阳五行，就让本座看看当年你的业艺······”
   老祖忽然脸上露出了有些玩味的笑容：“果然动手了！这群难民有几个短视自大的家伙一点也不稀奇。更妙的是，那小子直接罗列了一堆罪名上去。”
  又凝神听了几句宣判“台词”，老祖笑容更甚。
  手段堂堂正正，又快刀乱麻，足以憾服民众——没人愿意成为那几根柱子上的展览品。
   调动民众不需要完全将所有人都折服，只需要进行了群体分化，让一部分人追随自己，剩下那群乌合之众便会有从众心理。
   当年自己纵横四海，便是靠这些手段统御那群凶残似海盗，奸诈似恶贼般的船员的。
   
   老祖感觉沉秋那处不需担忧后，又打起精神破除禁制。
   一般来说，先贤遗藏的洞府是有缘人才能得其真藏。禁制的初衷也是挑选来者是否自己的继承者，心性，天赋，理念是否能合得上自己的心意。
    ——至少要尊重师长，先人，前辈。可惜老祖乃术法宗师，自有傲骨。
   一见到那蒲团，老祖脑海中就浮现出颜庞这老蛟坐守秘藏多年却收获甚少，却又怕暴力破禁引发的后果的复杂神情。三拜九叩？呵呵。
   虽然东域术法万变不离阴阳五行大道至理，但年代变迁，禁制风格也会有变化。而丹阳上人是那时代的人杰，想必这禁制有什么独到之处。
   不过这也真对了老祖的胃口，就如同与美人欢好，总要将对方衣服一件件剥下，不仅是身体上的，还是心灵上的。
   其实他也很欣赏犹抱琵琶半遮面，美人羞羞答答，欲拒还迎的样子！‘’第五十六章
  
   “青嫣姐姐，谢谢你了。听了你吹奏的曲子，我感觉好多了。”
   “主人，今日所见所为，无需放在心上。有些人，你对他好，他反而得寸进尺。”
 
   “我现在才体会到一些典故上所说的乱世用重典，险恶的环境，不受钳制的人心就会变得如财狼一样。”
   
   “那些泼皮无赖，对绝影先生可不敢肆无忌惮。今日他们见得你独自一人，形单影只，居然还敢动了歹心，死有余辜。”
   “先生可真是做的比我好多了，又省事。”沉秋想起先生的分体亲自看管了十来处营地不由感慨。只挑选一部分人轮流做代表释放出牢笼，由这几人生火造饭，分配食物，甚至由他们清理牢笼卫生。而自己只需接受他们的汇报，做些防范工作即可。
   “其实先生也是希望你能尝试一下，反正两处难民营地的千来口人都聚集了，也能调度他们做些事情。主人刚才也已经下达过命令，由先生的分体进行监督，想必不会有什么问题。”
   “嗯，后来几处，我看了舆图，对照了实际地理情形，也不适合进行难民迁徙。想不到我的第一个想法如此难实行。”
   “那是当然，水府的地界不就是山山水水吗。若我们也是凡人，可不就是要跋山涉水了，几个山头下来，还走不到汇聚地呢。”
    “我现在也想到了为何，这两处营地人口多，而且相隔的近了。”
    “那主人你说说。”青嫣心道，你又有什么高见了。
    “距离水府驻地近，而且旁边就是大湖，要养活这么多人，必须要足够的人手种粮食。而且只有一片地形平坦。”沉秋想起了那些黄灿灿快可以收割的稻谷，兴奋地道。
     “呵呵呵，想不到主人能想到这个。其实这是妾身的主意呢！”青嫣先是一呆，小冤家这显而易见的“高论”，确实出乎了她的意料。但这也确实是她当初受邀来此地界勘察地形后的提议，府主也同意了。毕竟人手充足才能采集矿产，有各种产出，保证势力运作。真要靠打家劫舍，以水府的根基，早在数十年前被正道人士铲除了。
  
     “青嫣姐姐倒也真是兰质蕙心，这般心思，我居然才想到。”这可真不是吹捧，几乎水府地界上的大妖小妖，还许许多多人族俘虏，奴隶就靠这两处驻地养活。虽然辛劳，但其他山岭上的营地更是人间地狱，大大小小的妖怪可不会管人的死活，矿洞里的分支死角不知堆了多少尸骨。
    “支撑起一个势力真的很复杂的，妾身也没这能耐。小妖要大妖统领，首领也必须有强力手腕，还要四处搭建关系，互通有无。”青嫣自认无此能耐，但那绝影先生似乎就是要小冤家有此能耐，难啊！
    “嗯，娘亲，哎，小时见她不是在批阅公文便是闭关修炼。我对娘亲的理解不够多。”少年想起幼时自己不懂事，在书房哭闹的情形，不由神色萧索。
   
    “主人，神女宫如今声大势大，大宫主虽然日理万机，却也是有能人辅佐的。至少比我们这水府强多啦，毕竟名门正宗。若是主人以后能帮助大宫主打点些小事，她老人家也会欣慰的。”
    “青嫣姐姐，我娘亲被你说的老了。”少年受了些安慰，哭笑不得。
    “妾身不过初来乍到，哪能随意称呼大宫主大人。”青嫣顺势靠进沉秋怀里，故作娇嗔媚态。
    “姐姐对我好，我岂会辜负姐姐。姐姐，你可知，我在心里一遍又一遍的告诉自己，这次我不会再退缩。但我一次又一次地发现自己的无能为力。”沉秋抱着美妇，望着这片夕阳最末端时刻下金光鳞鳞，波澜不断的大湖，吐露了心言。
    “今日主人的所作所为，皆是为大局着想，我想绝影先生是很乐意看到你今日的果决。”妇人搂紧了沉秋，贴着少年的胸膛，听着他有力的心跳，“妾身会陪着你，陪着你。”
    两人温存了一会，沉秋牵住妇人的手：“姐姐，我们往舆图这处去。”
    “嗯，舆图这处未做标记，当初妾身也未有去过。”青嫣有些疑惑。
    “今日先生找到了一处先贤遗藏，颜庞府主也是依托遗藏才开始雄踞这方的。”
————————
   “好夫人，今日可有静心修炼？”幽冥老祖靠住一颗七八丈高的楠竹，手里摆弄着一支花簪。
   “来了多久啦？妾身这就收拾些行当。”沉幼蝶见得男人也来了竹海，心中一暖。
   “倒没多久，我才把这支簪子做好。夫人试试？”老祖搀住妇人，递过刚才手里摆弄的物事。
   “哦？还真是花巧，但妾身年岁不再适合这小女孩家家的样式吧？”沉幼蝶有些惊喜又有些讶异。
    “哪的话，夫人年轻貌美，愣把自己说的年老珠黄作甚？快戴上看看？”
     “你不会自己帮我戴上吗？”妇人又将花簪交回男人。
    “呵呵，夫人说的是，我倒是笨拙了。”
     “怎么样？现在倒是很昏暗了，看不太清吧？”
     “夫人，我可是一个粗人，哪晓得好不好看。还是等夫人回的居所再对着镜面看看吧，反正花簪还能做修改。”老祖其实还是对花簪的主体有些信心的，不然妇人之前不会露出欣喜的神色，交于自己帮她戴上。
    “好的，我们快些回去吧。”沉幼蝶用手抚摸了一会花簪，用数种细碎宝石拼接而成的色彩斑斓的蝴蝶，显是有些爱不释手。
    “倒也不急，夫人今日在此盘桓了许久，何不引我四周走走。这处竹海灵气充沛，竹海景致颇有诗意境象。”
    “确实是好地方，青嫣选此处做修行之所。出乎我的意料，又在情理之中。”
    虽然是老祖让沉幼蝶引路，但妇人却将柔美的身躯偎依着男人，由他随意带路。
    “夫人，青仙子选择此处也是天性，灵性使然。算是她揭破本身隐秘了。”
 
    “当时我也是有拒绝之意，但还是被青嫣盛情邀请来此修行了。我若是拒绝倒显得在意她的出身。”
    “嗯，这几日且借用此地，夫人也大大方方汲取灵气修行便是。为夫已经给过资费了。”
    “怎么回事？你？”沉幼蝶一听就感觉不对劲，要让男人解释那资费是如何意思。
    “好夫人，莫要多想。白日里我去那处遗藏洞府破除了术法禁制。他们现在这会在那处清点物资吧？”老祖呵呵一笑，又紧了紧美妇的柳腰。
    “哼，就你会做好人。白白便宜那个美女蛇小妖精！”沉幼蝶用力掐了掐男人的后背腰肉。
    “看吧，夫人又嫉妒了。些许钱财物资不过就当长辈给他们的心意吧。”
     “青嫣把沉秋迷得团团转就罢了，你还敢维护她？你知不知道，这小妖精此前还在这修行处放了一张好大的花雕香床！青纱幔帐，香炉被裘，哼哼。怕我不知道作什么用吗？”妇人气鼓鼓的。
    “这不是便宜沉秋了嘛。”老祖又将妇人搂紧了一些，轻轻地在她耳边问道：“夫人，那床有多大？可以几个人躺在上面？床上有什么物件？”
 
     这一问，就把沉幼蝶问得面红耳赤，一个一个问题皆是让美妇浮想联翩！脑海里都能出现画面：多大？几个人？物件，倒是有些看到了！——这个青嫣真是不简单！
     最终美妇又将螓首埋进男人怀里，深深吸取着情夫的雄性气息，小手不住敲打男人胸口：“你这家伙，坏死了！为何不帮妾身说话！”  
     “好夫人，那床，我也有哩！前些日子，我送了大宫主一张大床，比你方才比划的还大的多！而且好软，很有弹性！”老祖两只火热的大手探进华美衣裙，游走在沉幼蝶身上各处肌肤，感触着那丝丝香汗带来的腻滑手感，“你猜我与你大姐在上面发生了什么？”
    
     “哦噢！~~停···停！坏啊！！啊！！”
    不一会儿，这处幽深竹林，沙沙徐风，月影斑驳，响起了拨人心弦的喘息声，爽入心扉的娇啼声。
    
    可谓是楚客欲听瑶瑟怨，潇湘深夜月明时。（刘禹锡《潇湘神 斑竹枝》）
    
————————
    青嫣带着沉秋驾驭着霞云，穿过重重云雾缭绕的山峰，来到了一处悬崖半腰上的平台。
   
    青嫣首先就是看到了被推开的石门，想必此处已被探索，不知道遗藏中的秘宝是否被搬空，颜庞府主占据此地界多年，并且方才修为高绝的绝影先生也来过探访。
    “主人，我们还是先祭拜下先贤吧？”两位后生小辈，自然没有幽冥老祖那般肆无忌惮。
    “但我们未带有祭祀的物件啊。”沉秋也是有此心思。
    “丹阳上人乃先贤，不会在意这些的，我们只需诚心祭拜下他的洞府与这方山水天地即可。”
    “还是姐姐有心！”
    “拿人馈赠，扰人清梦始终是不好。需有感恩呢。”青嫣想到自己也是机缘巧合才术法入道，时时想到当初情形也是不由感慨颇深。
  
    两人祭拜虽然也只是求个心安理得，但也是颇有诚心。
    沉秋心里不住念叨：“我与姐姐来此叨扰贤人清梦了。沉秋立誓，所取所用所学，必不为恶。”
    青嫣也是一副虔诚的模样，至于心里想什么就不得而知了。
    少年转头望了下四周，和悬崖对面。层层云雾遮掩，根本看不到对面景色，舆图上这处是地处偏角，但一路飞行而至，他也知晓此处若是能云雾散开能看到大半的水府地界地貌。是个不错的地方。
    “主人是觉得这里地势险峻？还是觉得先贤眼光不错？”
    “头一次来，自然有些好奇。”
    “好啦，我们快进去吧。现在这里灰雾蒙蒙，天色昏晚，你能看出什么好景致，明日再看吧。呵呵。”
    “姐姐，你倒是比我心急了。”
     沉秋知晓洞府内有内外两区，禁制已被解开，可以随意走动。拉住美人的皓腕，“走吧，我们去内区。外区应该是没有遗漏之物了。”
     青嫣欣然受邀，两人若不是还有些顾虑先贤冥冥中那不可能存在的真灵，就早已亲昵地偎依在了一起。
    一路行过，沉秋也有所感：“颜庞府主也是留下不少物件了，桌椅书架物件倒也没动过，地面与家什一尘不染。我们也能从未有变动过多少的家室布局看出丹阳上人乃一位清苦修士，不注重享乐。”
    “嗯，只有普普通通一把焦木琴，几幅字画。想是先贤当初用来聊以自慰，为数不多的自娱了。”
    “青嫣姐姐，这也可见丹阳上人心性清淡，专注修行。想必修为自有不凡之处。而颜庞府主也是一位有心人士，未将此洞府如强盗一般劫掠，扫荡一空。沉秋心服了。”
    
    “那是当然，若主人日后有雄心壮志，必要先向其他强者学习，不仅是自身业艺，也是磨练心性。”
    
    “谢谢青嫣姐姐提醒，我必不负你所望。”沉秋由衷的说道，自己此时修为境界远远不如自家先生与她原本的旧主，但这一位专修术法的修士却莫名其妙自投罗网，投身于自己。天下之大，哪方势力她不能投靠？
     
    “主人奋发图强的本心是好的，但也不可像此处先贤一般心性淡泊，冷落了姐姐。”
    
     “哎，姐姐是不信任我还是对自己不信任？”沉秋抚弄了一下美妇的发丝刘海，额头正中的青色异鳞在细微处折射出点点缤纷色彩。
 
     少年不由又轻吻了这处异鳞，“就怕姐姐以后嫌弃我笨手笨脚，不能讨姐姐欢心了。”
    
      只闻得青嫣嘤咛几声，埋首在他胸口，行动有些不便。“姐姐怎么了？洞府内区在前面呢。”
    
     “嗯，好的，我们继续走。”青嫣心道：确实是个小呆瓜，情话说得出，之前也还好好的，但是怎么又没下一步温存的举动呢？
    
     到了洞府内区，里面诸般秘宝闪出的珠光宝气，灵石气韵让两人眼前一亮，心神震撼。
    
     金银珠宝，修行功法所需的灵石资粮，各种秘宝堆积成了几座小山，看不到地面。这简直就是内库。
     饶是沉秋出身尊贵，也从没见过这般场景，与青嫣对视一眼。均看出对方眼中难掩的兴奋神色。并且这处“内库”极其深邃，怪石嶙峋，洞中有洞，也有奇异灵光宝气透出。
    沉秋哪忍得住这般诱惑，狂喜地抱起身边这位兴奋的一双水汪汪的媚眼带着勾人的媚意的尤物往前面这座宝山跃下，躺入这座宝山犹不满足。两人居然像孩童一般，不约而同大笑着向对方泼洒着珠宝，灵石！金的，红的，蓝的，绿的······
   挥洒吧挥洒吧！打中人也不疼，许多细碎的珠宝灵石进入了衣裤，鞋袜内，好不舒服，太碍事了！脱吧脱掉吧撕扯掉吧！······
   两个浑身赤裸的男女扑倒在一起，男人身体健硕，肌肉结实，胯下物事晃晃荡荡，本钱雄厚。女人肌肤似雪，身材修长，纤腰如柳，前凸后翘，充满了无穷肉欲味道。
   
   他们在珠光宝气的海洋里，翻滚，颠簸，又钻入一处光滑的细碎宝石堆里，虽然看不清对方的脸，但是喘气的嘴寻到了对方的唇！
   疯狂的笑声结束了——这片宽阔深邃的洞府内库迷窟中回荡的只有男女的喘息声，咂嘴的唧唧声，宝石山堆不断涌动的哗啦哗啦声。
   
     “啊！！好痛，快出来！出来！等一下啊！”一双完美的玉腿从宝石堆里抖了出来，然后又蓄势准备将压在她身上的男伴蹬开，显然是疼痛难忍了。
    还好沉秋也是反应及时，踏关纵马时便感觉不对，挺耸时才察觉女伴花径里进了几颗异物，若是方才粗暴一些不管不顾，显然就是对青嫣施暴了。
    “啊啊，对不起，对不起，好姐姐，我停下来。先看看有没有受伤。”沉秋赶忙将妇人扶起。又是哗啦啦一堆细碎宝石从妇人身上滑落。
    青嫣娇喘吁吁，媚哼连连，抱住小冤家，娇声埋怨道：“坏主人好狠的心肠，妾身的花蛤差点就完了，你看嘛，要怎么办啦。”
    这一句话说得，沉秋整个人都酥了，只觉美妇千般风情，万般妩媚。身下物事不由自主地又鼓动了几下。
    “啊~~噢！！别动啦！啊~哟！”
    “好好好，姐姐，我们先分开啊，先把那些宝石弄出来。”看着妇人发鬓间还不少颜色各异的宝石，心想还好不是砂石。
    “哦哟~~~呼呼，坏主人，你看你这大鸡巴上都是啥，也不看看场合，提起你这物事就捅。”
    沉秋低头一看，呵！原来自己的妖异肉枪上有着几颗宝石，黏在上面了，闪闪发光呢。乍一看，真是有些淫靡的感觉！不好意思地挠了挠头，“呵呵”笑了几声。
    
    “坏主人~你看嘛，里面还有~~！”
    沉秋不看则已，听到她荡人心魄，妩媚诱惑的春呻浪吟心儿本就酥了几分，一看之下少年本就高涨的欲火更是一发不可收拾，血脉贲张！
   只见妖妇把双腿张开，两只涂了丹蔻的玉手抚弄那处湿润的沟壑妙处······撑开那鲜嫩饱满多汁的花唇，将内里粉嫩粉嫩的花蛤内壁露了出来！娇躯频频颤栗，花径甬道一阵阵急促收缩蠕动，忽然！沉秋睁大了双眼！一颗晶莹剔透的带着淫水的宝石从蜜穴深处被挤了出来！少年“哦”地张开了嘴巴，这太不可思议了！不仅一颗，当一颗颗宝石从粉嫩的花径甬道挤出来的时候，只觉心旷神怡。沉秋心里不住在想，青嫣姐姐这妙处简直就是男人的恩物，这神奇的内媚律动难怪能将自己夹得欲仙欲死，一射再射！
    “嗯~~~坏主人，妾身，妾身里面还有一颗，你能帮帮我吗？~~”
    看着慵懒无力的美人提出的请求，沉秋忙不迭点头表示同意。他将头凑近了看那不断流出花露的秘丘，看着那撑开花唇露出内里的玉手，呼吸急促了数分，这妙景这气味使他如醉如狂。
    最终他张开大嘴，吻了上去，伸出舌头用力的舔下流出的花露后，又深入花径甬道，舌如出水蛟龙，翻江倒海，极尽全力。
    “啊！坏主人，啊啊……”青嫣这妖妇见得少年如此卖力地口舌服侍自己也是心花怒放。
    她不禁分开修长雪白的玉腿，方便小冤家的口舌能够更加深，肆意妄为，予取予求。
    一双丰腴浑圆的美腿和纤美秀气脚尖绷紧僵直，青嫣的两只玉手紧紧抓着沉秋的头发，将小冤家的头死死地压着。臻首乱摇，秀发飞舞，泻出一股股爱液春潮。
    “就是那里！就是那里！主人，啊！！~~~”
    最后一颗宝石极其溜滑，乃是一颗卵型的小红宝石。沉秋努力伸出舌头，还是未有勾到。青嫣反倒被小冤家这番无用的努力，舔舐，翻搅到无比难受又快美非常。淫水分泌了好几波，沉秋大肆痛饮，都有差点被呛到。
    
    最终这颗狡猾的粉红色的宝石被青嫣下身花穴中的律动与小冤家锲而不舍的舌头联手围追堵截，总算是勾了出来。
   沉秋献宝似的，将自己舌尖上的那颗诱人的宝石展现给了身边的妇人······两人紧紧地搂住在一起，唇舌交缠，又将这颗光滑的宝石在口中你推我让，你追我逐。
   美人的香涎与少年的唾液不断地分泌，在两条灵巧的舌头翻搅中不断积聚，不断变得粘稠。
   突然沉秋一愣，口中与妖妇交缠的舌头都停了下来。刚才少年忍不住咽下这富含浓厚的男女情欲的，粘稠的口水时，不小心将宝石吞咽入喉······
   还没等少年回过神该如何处理时，妖妇也察觉了是如何一回事，反而搂住小冤家的头，螓首一偏，那灵巧的舌头展现妖异，化作了长长的舌信子，穿过了小冤家的口腔，穿过了咽喉，进入了食道！又将那颗麻烦不断的宝石勾取了出来！
   两人虽然接吻是闭着眼，也无法言语沟通，但唇舌交缠配合默契，不用言语也能意会对方举动，而刚才青嫣此举也可见一斑。
   那颗宝石成了沉秋与青嫣最美好的糖果······沉秋不断反刍出的那些许酸咸汁水，此时化作了最美味的汤汁！
    ······
————————
   “你家主人与沉公子还未回来吗？”沉幼蝶问道。
   “回三宫主大人，青姐姐与沉公子确实还未回来。”名唤小梅的婢女低头答道。她不敢在此事上有什么说道。她能在此存活到今日，是有靠自家主人的庇护。但最后活下来的，只有她与小雅。什么该说，什么该看，什么可以随意看但要当成没看到······
    “看你教的好徒弟！也不归宿！”妇人怒目而视。
    “三宫主何必担心，毕竟那一处地处偏远，并且一来一回也是浪费不少时间，明日他们的重责还不少呢。”老祖呵呵一笑，最后一句“你是很悠闲，不用管事。”可没说出来，但也意思传到了妇人的耳朵里。
    “下雨了，天气转凉了啊。”沉幼蝶也没话好反驳的，只能转个话题。
    “秋天了嘛，你看院中那枣树的枣子都能吃了，田里的稻谷也快能收割了。”老祖有些感慨。
    这话也传入了两名婢女耳中，她们两人是知道自家主人的心思的。而主人的小冤家的长辈的看法，她们也能听明白：三宫主大人始终对自家主人出身妖异有些看法，无可厚非，毕竟主人往日的行径她们两人是知道的，与许多妖人男子有过瓜葛，而且她们也亲眼见过那些淫乱的羞人场景——这些情况是万万不能让三宫主大人知晓的。并且三宫主大人也不是随意糊弄的女人，她心里想必也明白自家主人往日行径的，但这位大人没过问此事，也没表现出鄙夷主人的举动······
    而这位高大魁梧的先生，不仅修为高绝，远远超过颜庞府主，这般人物，气势本就不凡了！而且听他的说道，是不甚在意自家主人的心思的。枣子枣子，呵，真是说者无心，听者有意。想必自家主人听到我们转述方才这位先生的话，也可以放心大胆追求那位沉公子了。   
    
    “三宫主，先生。不若明日晴时，小雅打下些枣子让两位品尝。这颗枣树也算异种，个儿大，又脆又甜哩！”这名叫小雅的婢女大着胆子说了一句。
    
     “呵，好。味道好的话，带些回去给大宫主尝尝!”这婢女确实是个妙人，老祖暗赞了一句。
     “绝影，你是真不怕死啊？”沉幼蝶也回过味了，颇有意味地问了一句。
     “三宫主，吃个枣子怎么就要死啊？”老祖揣着明白装糊涂。
     “啧啧，看来你是没救了。用膳吧，她们也是等了很久了。”美妇也是明白眼前这男子脸皮厚的和城墙似的。
     此语一落，两名婢女也不慌不张为桌上两位尊贵的大人服务，就连养尊处优惯了的沉幼蝶也挑不出毛病。只能说青嫣这小妖妇看人下菜的本事很高。
    而老祖可想得更远一些：这两名婢女，不比当年自己主持那些欢场，隐秘的高端饭局的侍女要差了。服侍人的水平暂且不说，但是这眼力见和见缝插针的说道着实难得。至于她们口风严不严？乱嚼舌头的傻丫头早死光了，既然青嫣敢大胆地将这两名婢女留此服侍他们两人，又何需在意自己透露的口风。
    其实这两名婢女心里明镜似的，女人毕竟是了解女人些的。不对，她们也很了解男人。
————————
   “卡拉姆，怎么你还在庭院里练习？”
    “你不也来了么？前些日子你可是出够风头了，护送殿下的职责都是你在执行。”
    “其实那段日子······”
    “你又开始玩深沉了！话不好好说，会挨揍的，你知道不。”
     “哈哈，今日看到你被大伙连番揍，心里好痛快！”
    显然这两人是光明教会的人士，而其中一位似乎忆起了前些日子的一些经历，幸灾乐祸今日遭重的同伴。
     “哼，那群狗屎王八蛋，下手一点也不留情。好在今日我也有剑术提升，要不然真要惨了。”卡拉姆心有戚戚。
     “哎，前些日子的我受的苦，你明白了？”
     “多说无益，白天没见你参与其中，还想着你是个好兄弟。晚上来此必然也是找我麻烦。”
     “哎呀呀，我不过是感念前些日子你对我的一些好嘛，今天我们得要好好说道说道了。”这名青年憨厚地一笑，露出了洁白的牙齿。哦，手里是拿着一把绑了许多布条的钉锤，“放心，不会太疼的。我兰斯特有一报还一报。”
   
————————
就如同逆水行舟，不进则退。修士们若是原地踏步，停滞向前也是会被其他人士超越，所以在这残酷的修行界，夜晚也是有很多人埋头苦练的。
  
   一艘巨型飞舟上，有一对男女在激烈地剑术对决。
   “速度太慢了！力道也这么轻！吃饭了没？嗯？”女子有些直爽泼辣，“给我跪！下！”
   “噗！”
   兵刃交接声戛然而止，只有男人的呼呼喘气声。
   年轻男子修为较女子相差甚远，即便全力施为下，仍然是破绽重重。刚才自己一时不察，被女子突然近身，一足踩踏在他的膝盖弯处，陡然巨力之下，自己不由得就半跪于地了。  
   “什么狗屁天才，差远了！自己好好练着，本宫走了。”
    “谢二宫主指点！”年轻男子大声应道。
    “嗯，明日必须看到你能走过几招。哼，看着就心烦。”
     “哎，二宫主大人心情不佳，我怎么就撞上来讨教学习了呢？”年轻男子抬起头来望着沉如歌圆翘的臀部和修长细致的玉腿消失于船楼门后，才慢慢起身。竟然是一个极富英气的俊俏男子。
     “二宫主这身材，这面容与自己娘亲有的一拼，各擅胜场呢！”风从云想起了自己与干娘沉融月颠鸾倒凤时的情形，心头火热。
     过了许久，他鼓动的心才借由高空中的夜风吹拂渐渐平息，甲板上又响起了舞剑的声音。 
     
    
第五十七章
    
   
     “小梅，今日两位大人，我们没什么冒犯吧？”
     “我想应该没有，两位大人也是人族修士，不会太过为难我们的。”
     “嗯，那就好。我还以为我那句话冒犯了三宫主大人。”
     “呵呵，要我说。你何止是冒犯，就连神女宫大宫主，你也得罪了。”
     “啊？那我会不会？”
     “是啊，你坏了主人的好事。小雅，我会怀念你的。”
     “要死啊你！今日两位大人并没有什么恶意举动的，服侍他们是我这几年来最安心的一次。”
     两女在被窝里嬉闹了一阵，才重新躺好。
     “你觉得主人她现在与沉公子在做什么？”小雅又问了一个“大逆不道”的问题。
     “两位大人也许知道，我也许知道，为什么两位大人没太过在意，为什么你偏偏就要问出来？”
     “嗯，因为我们要脱离那些朝不保夕的苦痛日子，只能靠主人庇护啊······”小雅小声地说道。
     “哎，我的娘亲，姐姐还有好多人都死了，那些妖人把她们凌辱得疯了，残了，就，直接杀了····”小梅也是想到当初自己和亲友被虏来此地后的一些惨事，精明冷静的姑娘也悲痛地声音哽咽。
     “三宫主与绝影先生为我们报仇了。”小雅只是一个孤儿，但自己朝夕相处的同伴如此悲伤，心里也是极为不好受。
     “今天，我看着那堆尸骸，心里是想着总算等来这一天了。我还恨不得挫骨扬灰，我的亲人，他们都不知道如何安葬的···”
     小梅出身大户人家，亲友一位位死于妖人残害，心中仇恨却只能藏在心底，只能在这夜深人寂的时候，独自默默流泪。今日却也发泄了出来。
     “主人对我们也是和善了不少。”小雅也是言语止于此。
     两人明白自家主人收留自己只是她当初看不下去那残暴的情形，一时兴起而为。穿上绸缎衣裳做了主人的婢女后，那七八名年岁相仿的姑娘，却也只有她俩活了下来。
    有几位婢女还是主人亲自动手的，她俩下葬的。
    
    ——既然主人敢让她俩接触这两位大人，也就是与她俩一个机会，也是给主人自己一个机会。犯蠢的丫头，主人是不介意让她喂鱼喂虾，或者丢入乱葬岗的土坑里。
    
    就像今晚，三宫主与绝影先生在桌面下的一些隐秘的亲密举动，她俩如何看不出？
    三宫主去主人修行功法的场所，小梅也是有陪行跟随的。
    
    为何回来时，却是三宫主与绝影先生一同回来？
    
    为何三宫主头上戴了一只漂亮的蝴蝶花簪？
    
    为何三宫主面容上的红潮春意与主人那些时候有些相似？
    为何绝影先生不避讳她与小雅，大大方方扶着三宫主的皓腕，直到地面才分开？
    见到两人的第一眼，这两位精明的婢女就心中明白了。并且也是规规矩矩地当作了婢女，娴熟地接待了两位大人。——当初主人与那些妖人男子的酒宴可谓是不堪入目，那些被处死的小姑娘大多都源于此。
    
    但是不知为何，她俩对于主人，青嫣这位妖女，有些恨不起来。奇妙的命运，使她俩与青嫣这名妖女主人，连在了一起，而这几天的合作努力也会让双方三人走回自己的心意中的轨迹。
        
     
 ——————
   
   “七叔，我们可算是解脱妖人摆布了，今日去湖岸边真是大快人心，兄弟们干的老起劲了！”一个壮年男子说道，但是面容却是一脸暮态。
   “小六，以后我们去哪，还有那么多兄弟叔伯，被妖人抓到此地，我可是呆了二十多年了。”被称为七叔的老人，心思看得更远些。
   “七叔，当年村里就你有见地，我父亲和几位叔伯都服你，若不是你当年出头，和那些妖人力争，当时年幼的我与一些兄弟哪有机会活到现在？”
    “过几日，你是要出去还是？”
    “当然要出去！早受够这地方了！你没听几天那两位大人说吗？那个小仙师来头肯定不小，居然说有仙家的飞舟来。”
    “是啊，小六，你和那些后生兄弟年轻，还在壮年，确实不该留在此荒废人生了。”
    “怎么，叔，”壮年男子听出了七叔的话中要与自己分别的意思。
    “我出去，又能怎么样呢？原来的村子都荒废了吧···人，都死了···”
     “叔，我们那些兄弟还要靠你来带领啊。”壮年男子有些为难了，十多年的朝夕相处，早已淡化了血缘隔阂······
   “小六，那些小伙子，以后靠你了。他们出去之后也要成家立业。可不能忘了祖宗姓氏。” 七叔决然地说道。
     
   “好，我会的。”男子明白七叔他是想要终老此地，将责任托付于自己了。“但是宋家那几个，我不好保证。”
   “今日他们也是死有余辜，占着自己是个大族，做了阶下囚还敢依据人手拉帮结派，殊不知是取死之道。平日你也受过他们的鸟气吧？”
   “就是，七叔，就他们的人最爱偷懒。每次还得我们帮他们垫着！操！若是他们早来数年，哪敢如此嚣狂。不知道山上那些矿洞里就是他们的坟地么？”男子越说越怒。
   “要不是今日我见势不妙，赶紧拉住那小仙师，说明了些情形，只怕就会血流成河了，而不是只死了七八人。”
   “死的好！操！叔，那小仙师深明大义，直接出手斩杀了几个杂碎，哼。”男子怒气未消，显是平日也是看那几个泼皮不爽已久。妖人领地杀几个杂碎，又怎么了？随后他又想起了身边这位七叔，“叔，今日你可是算告密了吧？算是与宋家结仇了，不要紧吗？以后你就孤单一人了。”
   “我可不怕，那些大宗族恨不得赶紧出去呢，宋家这种本就是遍地是仇人的宗族更是想出去。”
   “不愧是七叔，看得通透！”男子翘了翘大拇指，“叔，我保证，走之前把你的房子盖得好好的！说不准有漂亮的婆娘就要投靠你！哈哈！”
   “哈哈，算你有孝心！”
   “不知道叔看上哪位了，我和兄弟们，明天去说道说道？”男子知道七叔孑然一身多年，恐他无妻无子何人葬，自己出去闯荡前想把这事儿办了。
   “你倒是会给叔想事了，哈哈。我倒是对小六你以后带大家能打拼出何等事业有些放心了！”
    七叔又与小六商量了下明天的一些规划，牢笼牛栏一般的居所，住了十多年，再住下去可真就是脑子进水了。
   等壮年男子走后，七叔也看了看这简陋不堪的居所，想起了十多年前，自己还是壮年，与妖人交涉时看到的那名美丽的女子。昨日与今日，他也看到了她，这许多年过去了······自己已经是老年模样，而她变得更加漂亮，清纯脱俗——她是个妖人女子啊。
   每一年进行例贡时，他也是有些期待再看到这名女子的，只不过许多年过去，却没再见过一面。而今，自己却已是步入暮年。
   他明白自己那点念想是有多微不足道，教书先生总是要比村民们多读些书籍的，书中的故事显然是比现实更有吸引力。
   仙师与自己的差别太大了，今日是自己人生最后一段旅程的开始，明日则是要为自己而活！
   一些老伙计也是和自己一般心思，在这里终老了。那些年轻人，抱作一团出去闯荡他们的精彩人生吧。
——————
   
    宽阔深邃的洞府内库内，放空了一天，空气也不再沉闷，但此时却弥漫着浓郁的男女交合后的各种体液混杂后的古怪气味。
   “坏主人，你居然灌了妾身那么多，刚才都呛到了。”青嫣笑着又亲了一下肉菱冠首，手中的那条粗巨的妖异物事可算有些疲软了。
   “姐姐，刚才真是太爽了！我居然根本控制不住自己，连续来了三次！”沉秋这会双手枕着头，舒舒服服地享受着妖妇的口舌侍弄。强健身躯下面可是价值无法估量的金银珠宝与灵石资粮。
   “还说呢！坏主人就没停歇过，次次都是那么大的量！也不怕伤了身子。”说是这么说，但妖妇又将刚才鼓动了几下的巨大阳物没根吞入口中！
   
    青嫣只觉那股男性的雄性气息和妖异肉棒散发出的异香气味更加刺激了她的情欲，粉颈一上一下，小嘴也张得好大一一一下一下地吞吐小冤家的大肉棒，喉部一涨一鼓的，将龟头顶的的大马眼里不时浸出涓涓的清彻、透明的异香黏液，很快吮吸得一干二净。
    不一会儿，就连妖妇承受不住小冤家这妖异物事，只得将其又吐露出来一部分。双手像是捧着宝贝，像是扭着吸水的抹布，玉手翻飞，死命的吮吸，抽拉，将肉棒中最后一涓涓男性阳液吸了出来，吞咽了下去！
   而青嫣的整个大腿都是白浊的混杂的体液，小腿处的淫液都干成片儿了，而高高翘起的桃臀秘丘花溪中还吊着长长一串粘稠的阳液，微微颤颤，随着妖妇花径的律动，一伸一缩，淫靡万分。
   连续爆发了三波，就连获取了幽冥血莲那妖异神效的沉秋也一时半会也消磨了性致，只想抱着美人好好温存一番。是啊，任谁看到这外表清纯，实则放浪的妖妇在自己胯下千娇百媚的娇吟承欢，高潮不断后连连求饶，都不会硬起心肠继续摧残，而是痛痛快快地射将出来，最后一发又将妇人灌得满满当当。
   
    见到青嫣还在尽心侍弄，沉秋不禁怜惜万分，“好姐姐，哪要如此恋恋不舍，你之前还说我猴急呢，我也不会跑啊。”
    “哼哼，吸干了你，姐姐才会跑！呵呵呵。” 青嫣不依不饶，起身又扶住那皮韧肉实的大屌往花穴里说是塞了进去，实则是被花蛤吸了进去后才躺在小冤家身躯上，紧紧搂住小冤家，“还有你的这些一窟窿秘宝！”
     虽然沉秋现在阳物刚射精过，但还是分量十足。美中不足的是少年却难以感受到麻木的肉茎上传来的挤压快感。见到这名妖妇也就只是占着大肉屌也能满足，沉秋也有些明白：大概今天两人见到这一辈子都攒积不下的秘宝财富资粮，心神都有些迷醉了，放纵了。就连这妖妇方才都是不管不顾地大肆迎合，那汁水淅淅沥沥流个不停！
    “好姐姐，你还想跑？你一辈子都别想跑！”沉秋也紧紧地搂住美人，吻住青嫣额头的异鳞，他也不管这处是不是敏感，是不是妖异，反正他看着就喜欢，看着就想占有，又舔又吸。
     而青嫣也似乎又撩拨出了些情欲，张大了樱唇，牙齿显露了些妖异，尖尖的牙齿咬上小冤家的颈喉，小心又用力地一口一口地咬着，咬出一道道牙印，并且还细微而至地用舌信子尖儿撩拨着喉结。
    沉秋知晓妇人不会伤害自己，但这危险又刺激的调情方式不亚于刚才对自己那阳物的口舌侍弄！他喜欢妖妇对自己的这种粗暴。
    他知道这也应当与自己吻住她额头的想法有些类似的。
    两人最终还是唇舌贴合到了一处，吻了一个天翻地覆后才有些要停下分开来的意思。
    “姐姐，你有什么方法将这些宝藏收拾完吗？”沉秋搂住妖妇，不让她作怪。
    “妾身也没好的芥子物事收取呢。”青嫣心道，而且已经收了一张大床了。我现在都不知道摆哪儿好，摆回去又给三宫主，绝影先生瞧见吗？真发愁呢。哪天等小冤家心顺了，想开了，再放出来与他好好玩玩。
    “那该怎么办？不可能我们天天躺在这里，这里······”沉秋还真一时半会想不起来寻欢作乐有什么其他词代替。
    “这可真难为妾身咯，不过颜庞府主见到如此多物资，倒是会很快消耗完。”青嫣认真帮小冤家考量了一下。“你现在修为还没妾身高，修行所用的灵石资粮本就不高，就算加上妾身，哪消耗的完这么多。”
    “还有许多秘宝呢，如何使用也得慢慢尝试。”少年有些愁眉苦脸。
    “上供给大宫主吗？小冤家？”妖妇虽然有些不舍，但也得确认这一窟窿的秘藏到底该如何处理。
    “这倒不用，绝影先生说我娘亲现在可以算是手里最没钱也是最有钱的人。他只让我自己看着办，我还以为就几个宝箱，谁知道是这般情形。”
    
    沉秋随意拿起一颗红色宝石垫在青嫣的乳首，顶住后玩弄了一阵，又换了一颗更大些的。
     “绝影先生没拿吗？”青嫣也不甘示弱，拿着两颗宝石夹住了小冤家的乳首轻轻拉扯。
     沉秋连忙告饶后，才说道：“他就只随意拿了几颗珠宝，还几颗丹药。丹阳上人那本写有注解的绝学‘丹阳五式’拿走了，说是看看先贤的心血结晶，奇思妙想。”
     此话一出，青嫣不由得震撼，心道：“小冤家这先生的器量着实惊人，惊人财富于他眼前，也只不过才取丝毫。功法秘典也就拿去一观而已。轻描淡写就告诉小冤家看着办！”
    青嫣又想起一事，“主人，我们似乎忘记了一件事情。”
    沉秋苦笑道：“好姐姐，我也想起来了，是那些功法秘典，刚才我们闹得太疯了！”
    “姐姐乐意！我最喜欢刚才坏主人努力挺耸那坏物事送我飞上天了！”青嫣笑着对着少年吐气如兰，说得沉秋的耳朵痒痒的。
    两人笑嘻嘻地站起来后，沉秋才把那粗巨的物事从青嫣那沟壑花溪中抽出来，勾出大量淫水，肉棒虽然是  
疲软状态，但本身本钱雄厚，肉实皮韧，让妖妇爱不释手，因为这肉屌让她想起了几个小物事，死物哪有活物来的有趣？    
     
    “坏主人，你这物事，怎么就没精神了，呵呵。”青嫣吃吃笑道，还用手撸了几下那粗长物事，滋溜一下弹回去。
    “多亏姐姐热心帮忙了啊。”沉秋哭笑不得，若不是自己这会办不了她，自己还真办不了事情！
    两人又觉赤身裸体在内库秘藏中行走，有些不敬先人，于是便穿回了衣服，裙衫。
    “你看，这里有张便签。”青嫣也是眼力不错，粗略扫过内库秘藏的布局后，比少年早一步看到了关键。
     “哦，绝影先生说:那本丹阳上人的先贤遗作‘丹阳五式’有些精妙，自己无法妄下评断，需要交由我娘亲审阅，而其余一些功法随便观看，但修炼时最好也得请示下。他也对其中一本功法做了注解，删改，说是我可以练。哦，还有，一些种类的丹药留了一半，拿取得较多。”
     “绝影先生必不是无的放矢，主人，是哪一本，我们找找？”说这话时，青嫣就已经开始扫视放置秘典的书架了。
     “丹鼎问道图录真解。”沉秋只觉着“问道”一词有些低调，但也有些霸气。
     “那妾身就从这品序最高的紫级开始咯？”
     沉秋一看，书架上藏品虽多，但也有数量不一的品序分类。应当就是紫金银铜这般顺序吧？
     又听得美妇念念有词“紫羽灭神剑图，碎玉天玑灵阵图，玄雾火凤妖书，风雨幻波谱，紫凰神宇魅诀， 四方凌绝圣图，水月落花玄抄······”
     少年一听，便感觉来头不小，比那“丹鼎问道图录真解”要强些。若不是绝影先生推荐，自己还真想翻阅下了。
    不过紫级品序中没看到此秘典，青嫣只得又在金级品序里翻看，这下，还真找到了。倒也没搁在书架上而是取下来搁在桌案上。青嫣心想，绝影先生这般推荐，必定是有他独到眼光，应当是很适合小冤家修炼。
   需知天下秘典功法确实繁多，适合自己修行的就寥寥无几了。自己似乎天赋在于术式阵法，刚才紫级品序中好像就有关于此道的。
    随意一翻，果然是各种朱批，黑笔，第一页便是绝影先生的写下的留言：“我想你小子很需要这本功法，我翻阅时也是见猎心喜，但先贤的奇思妙想又怎及一代又一代的修士反复验证，推陈出新呢？丹阳上人在此秘典所阐述的核心思想也是与他‘丹阳五式’有关，但他又嫌此秘典乃小道，未有重视。我倒是受此启发收益匪浅，故将此做了详细修订，批注。其中我未作确定的内容也有标识，也许你也能尝试推敲一二。”
    “绝影先生这般说道，显然就是要主人你修炼了。这是什么笔作出的笔迹？不像是蝇头小笔。”青嫣只觉绝影先生这般说道有些气度不凡，既没厚古薄今，也没妄自尊大，反而也邀请小冤家尝试参悟。
    “哦，这是绝影先生用羽毛笔写的，我以前也试着写过，运笔方式有些不适应，而且只能在平滑洁白的纸张上书写。但是制作简单，可以随地取材。”沉秋解释，比划了一下羽毛笔的情形，“姐姐，不若我们一起研习下此功法秘典，我可是见识薄浅，需要你的提点呢。”
    “也好，反正这许多物资真不是一会能点完的，丹药也不算多，我们随意也可以带着。”青嫣也好奇此篇功法有何奇特。
    两人坐于一处翻看，青嫣仔细看得几眼，居然立时潮红满面。原来她已经看出来这是一部关于男女交合的双修功法！
   而小冤家还未看出来，懵头懵脑的，好吧，也确实不怪他。自己乃妖异人身，并且是美貌女人，在这妖人巢穴，若是没习得吸取男人精气的法门，还真不能称为妖女了。之所以如此，自己也才能看出功法真解与绝影先生的注解含义，而不是像小冤家一头雾水，对着图录看不明白。图录上是有女子裸体图画没错，但这有何问题？功法有图解乃是好事。姿势，法印，功力流向若是用文字表述简直是一个噩梦！
    青嫣忍住羞意，也不由得抱紧了少年，来掩饰自己紧张的颤抖，仔细再看丹阳上人这位先贤的真解文字与绝影先生的批注，一一进行对照。发现真是了不得，此功法乃是一门上乘的男女双修功法，而且立意极高。沉秋见青嫣如此入神，而自己看不甚明也没打扰，也只是让身边的美人轻轻翻动书页。
    谁知道，翻过几页后，图录真解上便出现了男女交合的图画，并且图画尺寸极大，占有一张书页，纤毫可见，居然还将男女双方在交合时的快美神情都画了出来！不仅如此，丹阳上人的文字注解居然也是满满一页，而绝影先生的批注仿佛是要和这位先贤对着干一样，注解也是重新拿了一张纸张写了一页！
    “啊！”两人同时惊呼，又同时见到对方满脸通红。“姐姐，这怎么回事？这个功法是江湖上传闻的双修功法？”沉秋有些激动，之前他有学过绝影先生传授于他的鏖战法门，但气血方刚的小伙子对这种学习时极为上心，孜孜不倦，恨不得举一反三的。
    “嗯，以妾身浅见，应当是。”青嫣也有些不好意思，自己早看出来了，心里还想着待会有机会便教与小冤家尝试一二。谁知道这“丹鼎问道图录真解”还能玩出这么一个“花招”？直接捅穿了天花盖。
     “那姐姐知道该如何修炼咯？”沉秋心里大喊，姐姐教我，姐姐教我！我练！我好好练！
————————
     “好夫人，为夫好舒服，嗯，这边再揉一揉。”老祖将头扭了扭。
     “死老鬼，老实点，你这头发有些扎人哩。”
     “好夫人，你的奶奶，又大又软又挺，真是舒服。”
     “老实一点，好好看你的破典籍吧！要不然老娘可不会给你按摩肩背了。”沉幼蝶将玉手扣成爪状作势要敲将下去。
     “哼，丹阳上人将此道视为小学，做出的注解虽然立意颇高，想法独到，但又怎么能及得上我的见识博闻！”
     “哦？典籍上所载为何？”刚才老祖将肩背，头部靠在自己胸腹上研习那影拓来的功法典籍。而自己双手不停地在为他按摩肩背，与头颅上各处穴位。情夫宽阔雄厚的双肩，虽然有些沉重，但也使她心中温暖。
     “此乃一本男女肉体交合双修的功法，神妙非常，并且为夫在为其做出删改批注，可以交由夫人修炼！保证夫人日后修炼功效一日千里！”老祖小声地说道。
   
    心中却想：嗯，等我修改完之后就是一本升华过后的功法了，现在还不急，且看看沉秋那厢动静，有这小两口做试验，显然是明智之举！哈哈哈。本座才智通天，男女双修一道乃是专长，宗师之道又进一步矣！
第五十八章
   “死家伙，就会学这些乌烟瘴气的东西。”虽然沉幼蝶又惊又喜，但手下的动作可是一点不含糊，双手中指屈起，用指节尖端对着情夫的太阳穴来了一次狠招！
    “停，停啊！我认输，别钻了！”
    老祖故作姿态，引得美妇在他身后呵呵直笑，他也感到妇人那高耸柔绵的圣乳峰一颤一颤，顶住自己的后脑勺好是舒服！
    “你也别摇头晃脑的了，快说下怎么回事罢。”妇人知道上乘的双修功法对于修士自身功体修行的辅助作用极大，她也是真不想回宗门去讨要功法秘典修行，不然也早回蓬莱岛了。
    “夫人，倒也别着急，我先再审视这一段先贤做出的注解。”老祖指着一副男女交合的春宫图说道。
    沉幼蝶定睛一看，这一式，死老鬼与自己玩过！心中兴奋，但嘴上言语又有些不屑：“双修功法就是这般男女交合，采阴补阳，或者采阳补阴吗？”
   老祖宛如未听见，只是用自己随意制作的羽毛笔，吸足了墨汁，画了一些圈圈框框，做了注释后才回了沉幼蝶：“好夫人，修士修行，大道采补天地日月之精华，小道采补男女自身阴阳，炼精化气。男女肉身交合的双修法自然也能如此。丹阳上人这位先贤也是被他所处的时代束缚了思想，认为男女纵欲交欢来获取修为提升乃是小道，而没用心再更进一步完善此功法。”
    “那你有何资格敢对先贤评头论足？”沉幼蝶见情夫拿起一张白纸，又将羽毛笔吸足墨水后在上面书写，有些停停顿顿，显是陷入了思考，于是也没发出言语打扰，只是腹诽。
    良久之后，才听老祖言道：“夫人，就说些江湖中人人知晓但却不了解的男女双修阴阳采补法门吧，男女都可以单独自己练习一些特殊的吐纳功法，再结合特殊的修行方式，阴阳互补，相互融合，来达成男女双方自身生命层次提高的同时，让伴侣感受到生命，人伦欢愉的真谛。这如何能称为小道呢？”
   “你说的特殊的修行方式，是不是男女双方抵死缠绵，疯狂交合呢？”沉幼蝶雪白的玉腿盘住情夫的雄腰，纤细的双手穿入衣间，凉凉的指尖顺着男人火热身躯上那夸张又繁多的肌肉线条划过。她咬着他的耳朵，大胆地吐出湿热的话语。
   她现在已然又有些情动，需要身边这强健的男人给予火热，无微不至的慰藉，给予她欲仙欲死，欲罢不能的男女情欲之欢，给予她掌控强壮雄性，驾驭骏马纵情驰骋的满足感。
   虽然老祖的身体被美妇撩拨得性发欲狂，下身粗巨阳物解脱衣物束缚后展现怒容。但他却又眼神，举动平静，始终心如止水，由得身后的美人不断地对自己的身体展开明显的暗示，火辣的挑逗，直至又写完一段批注文字后才不慌不忙地摇头对沉幼蝶道：“夫人的这般见识又有些偏浅了。诚如夫人所言，在男女交合的双修一道上是需要狂热，乃至疯狂的交合，但若以为只需如此，那便大错特错了！”
   ————————
    
    沉秋之前与青嫣这妖妇一起研习这部“丹鼎问道图录真解”，本来还是很老实地看着功法典籍中丹阳上人这位先贤的注解与绝影先生的批注与解说的。
    绝影先生也对这部功法有过推崇，沉秋观之，果然含覆至理，例如其中一段是世间人喜欢把自己的认知套上千变万化的事物混同在一起来看待，书中言道这不是通达之理：谓夏必长，而荠麦枯焉。谓冬必凋，而竹柏茂焉。盛一阳一宜暑，而夏天未必无凉日也。极一阴一宜寒，而严冬未必无暂一温一也。百川东注，而有北流之浩浩。······
    这段话，绝影先生便有批注：若是只用自己现有的眼光和见识，经验去看待事情，不要轻易做出判断，一定需要细心谨慎，就如同夏天万物生长，偏偏荠麦就枯萎死了；冬天万物藏伏，凋亡，但青松翠竹依旧繁茂·······	
    沉秋对此段也是思索良久：世间万物皆有规律，可以举一反三，但也不能妄言了解一切，何况人乎？以后我行走江湖，需要大家帮衬提点，需要我仔细观察自己身边的人与事。
    ······
    “坏主人，你是不是又想坏事了？”青嫣莹莹白皙的玉手轻轻点在沉秋的胸口上画着圈圈，妩媚笑道。
    “好姐姐，你就教教我嘛！”得知此部功法秘典乃是男女肉体交欢的双修功法，他光闻得身边艳妇那如兰似麝的体味异香，就心急火燎地想学习一二后亲身探究其中玄秘了。对于床上功夫，更何况是上乘的双修秘典，是个男人就会想练！
    
    “就怕坏主人坚持不住哦！”妖妇吃吃笑道。
     “那哪能呢！”沉秋早已情兴大动，解开了裤带，臀肌一鼓，那粗巨妖异的阳具高耸过腹，突突直跳。
     “那妾身待会可要检查主人功课，不许偷奸耍滑。”青嫣也是对小冤家那条也未做彻底清理的肉具妖枪散发出来的腥膻味儿迷醉不已。但双修之道又岂是江湖人人言传的男女不顾廉耻地滥交那般简单？
     妖妇也是深悉小冤家喜好，挽起衣裙，故意坐于他大腿上。媚眼一瞥，那未着片缕，浑圆挺翘的桃臀一扭让沉秋立时魂销形散，好一番云鬓厮磨后，青嫣才开始呵气于兰地讲解此部功法玄奥。
    原来此部功法确实是别出心裁，丹阳上人这位先贤，对当时乌烟瘴气的炼丹法门不屑一顾：什么一转之丹，服之三年得仙；二转之丹，服之二年得仙······到了后来居然还有九转之丹，三日得仙之说。那些法门全是胡吹胡扯，坑蒙拐骗。
    于是丹阳上人结合自身修行体会，也著作了一部炼丹法门，功效也颇有神异。沉秋与青嫣心往之，著作亦在书架金级品序书架内，但此刻两人无暇翻阅。
    而此部双修功法也乃是丹阳上人对当时江湖人传的那又恨又爱的男女双修功法进行了研究，实际体验后，总结出的丹鼎采战功法。居然也是有九转境界，让沉秋不禁想到自身的阴阳九转诀，看来世人，乃至古人对“九”这个数之极，有极度的偏好。
    好在沉秋确实能沉住气，纵使妖妇香柔的身躯在怀，并且可以大快朵颐，但他也知事情轻重缓急，反正待会就能吃下身边这位艳美的妖妇，又何必急于一时。
   他学习这部功法还真是投入了极大的心力，连日后取得极大成就之后的沉秋也不能否认，这部功法当时是比学家传的九转阴阳诀功法还要认真。一旦遇到不明之处便向青嫣请教。
   例如这段功法所述：“······浴神太清，外除五曜，内守九一精一，坚玉钥于命门，结北极于黄庭，引三景于明堂，飞元始以炼形，采灵液于金梁，长驱白而留青，凝澄泉于丹田，引沉珠于五城，瑶鼎俯爨，藻禽仰鸣，瑰华擢颖，天鹿吐琼，怀重规于绛宫，潜九光于洞冥，云苍郁而连天······”
    便是少年如何也不明白的，就算他想入非非，带入那香艳的男女情欲之事，却又如何能对上号。 
    
   好在这位妇人也身负淫邪的男女采战之术，并且此部功法毕竟也有两位修为高绝无法估量的大才进行了注解，故青嫣也能对此部功法能做出正确释义。
   看到沉秋如此沉稳，现学现卖运使双修功法流转自如，青嫣也心喜自己的小冤家也是心性不凡。想到待会引领他了解男女采补双修之奇趣玄奥的把握又大了数分，自己亦能使出往日手段与小冤家共赴极乐妙境，不由愈加用心尽力。
    
——————
    “那你这老家伙与本宫说道说道这男女双修又究竟是如何一回事。”沉幼蝶见情夫明明情动，却又心境宁和无比，就有些不大乐意了，是嫌老娘服侍你不用心了？
    妇人那除去了洁白罗袜，露出欺霜赛雪般肌肤的玉足脚掌，柔软的脚心窝儿一左一右夹住了男人那粗巨无匹的阳具肉屌，微微一使力，表示了不满。
    这一下总算把老祖激出了几分火气，伸出一只火热的大手开始爱抚盘住自己雄腰的一双匀称柔美的玉腿，示意美妇继续努力撩拨，而另一只手还是继续捉笔续写。
    “好夫人，可知双修的真意？可闻过朱紫相竞之说？”老祖不待身后妇人沉思，便直接又说道:“河蚌产出美丽的珍珠乃是河蚌那最柔嫩的肉质内壁与细小砂石经年累月的不间歇角力后形成；花苑中若又只有一种颜色的花卉，真是可惜，谁不喜欢看百花争艳的景象——但若是某种花卉明显压过了其他种类，也是不美。
   
   朱紫朱紫，这原本是形容牡丹，芍药，玫瑰的绚丽，却又被世人引申为正与邪的对立，警示人们要善于区分。更又引申到文人墨客的辞采，我倒是很认可宫商朱紫，随势各配。朱紫需要完全的平衡吗？我认为是不需要的，恰到好处，互相衬托，才显整体全局犹如花团锦簇之美啊。”
    沉幼蝶心道：“就如所谓男女，莫非阴阳，各有自然之理。有关男女交合的双修功法莫不是以阴阳交融为引，激发了自身潜能，最终超越了自然的法规，能人所不能。且再听这老家伙有何等高见。”
    “所以，那些江湖中采阴补阳的采花贼，采阳补阴的妖女们就因此落了下层。不仅名声败坏，并且自毁前程，走向了恶紫夺朱的死路，功体晋升不到高层次。虽有人生际遇之由，但实在可叹可恨。”
    沉幼蝶想起自身被那猥琐的涂犬欺辱的遭遇，她有听说涂犬的生前过往，深以为然：“老家伙，你要是敢对本宫不利，小心你的项上人头！哼哼。”
    “好夫人，我哪可能会欺辱你，倒是你，主动的次数也不少。”老祖总算忍不住笑意，调侃了身后的美妇一句，你现在还在撩拨我呢！不过这话倒也是真的，细细想来，数次与三宫主共赴巫山，确实是沉幼蝶投怀送抱的次数比较多？
    “还说呢！就知道埋汰人！就怨你！”美妇又羞又恼，当初第一次可真是她身中咒法情不自禁，身不由己的，第二次，第二次，好像也是自己，第三次，居然还是自己主动出击，吐露真意！更别说自己现在，方才，也是自己主动撩拨男人。天啊，这如何能反驳这老色鬼！
    “好好好，为夫不好，夫人且先高抬贵手。这下真的有点疼了。”老祖感到背后妇人羞恼的脸蛋，心中也是一乐，反手将这美艳至极，衣容不整的三宫主抱至大腿上。“且听为夫继续道说这男女交合的双修功法。”
    “妾身，等着你，说道这阴阳交合之玄妙。”声音若蚊蚁，美人螓首伏于魁梧的男人胸口。她下身已经湿润的溪谷蜜丘已然抵住情夫那粗巨神异，滚烫，不断鼓动的阳具。美妇想到待会便能纵情相欢，双腿不由得绷紧，身体有些颤抖。
   
   “若是在丹阳上人那时代，说是阴阳交合也是没错。但一代代修士不断发展与推陈出新，更有百家齐鸣之相。虽然各种功法实施过程不同，但在我看来，不仅是阴阳交合，也有男女功体交融，更是身与心，灵与欲，激情与宁和等一切难以用言语表达的身体，情绪，精神的各种极端对立的状态激荡交流后，让双方得以升华的手段。”
   幽冥老祖此话确实有些见地，并且那百家齐鸣之说有些夸张但并不是随口胡吹。沉幼蝶没有出言提出异议，她有过一些了解，道家有所谓的房中术，极为有名的欢喜禅乃是佛家分支的密宗所有，明王与明妃在双修法门修行中，“先以欲勾之，后令入佛智”。她想到自己这般盘着雄腰，坐于情夫大腿上，这姿势也与典籍中的那些图画有些相似，而自己方才挑逗男人的举动，也与那画中的欲女，明妃，天女有何区别？
   “且不管功法手段若何，下乘功法注重纵欲，上乘功法讲究灵欲。就如同我，一旦进入双修功法的状态，便是这满脑子想把夫人肏上三天三夜，却又灵台清明的复杂情形。唯有这两种极端对立的情绪，精神并存，才能证得双修大道。”老祖说到这里，也怀念自家千好万好的夫人了。
    “那···你可是妾身的引路人吧？”沉幼蝶决定效仿那典故中以爱念情欲勾引尊者的欲魔。她吻上男人宽实胸膛上的乳首，轻轻啜嗫。缓缓地有力地扭动腰身秘丘花唇重重贴合住比金刚杵还夸张的肉棒阳具开始摩擦，肥嫩多汁的花径中淌出的花露返复抹刷着那能让任何女人为之震撼的滚烫物事。不一会，柔弱的美人娇喘吁吁，乞怜着男人的怜爱。
    “好夫人，我来了！”老祖又岂会还要硬着心肠对这美妇的渴求不管不顾？他的大手深入沉幼蝶的衣裙内，托起上下起伏的滑腻丰腴的雪臀，粗巨的肉棒顿时一滑，直接滑进了泥泞不堪的溪谷蜜丘之内，与那娇嫩花径内的肉壁紧密贴合在了一起。
   “哦，慢一点啊！妾身都快被你给刺穿了，啊！！”终于愿得所偿，沉幼蝶高声浪叫，雪白玉颈高高仰起，显得有些疯狂。
    “夫人，且放开心神防备。一切由为夫引导，待会我用心识传你功法口诀······”
　　
   ————————
   
   今夜，丹阳上人这位先贤的洞府，内库石壁上的人影纠缠扭曲分合，这里成了沉秋与青嫣纵情狂欢的淫窟。沉秋之前还对先贤在天之灵的那些敬畏，在与妖妇潜心修习双修功法的同时，就被诸之脑后。
   等到青嫣解说完这部“丹鼎问道图录”的初步入门法诀后，沉秋就迫不及待运使法门，确定玄功元力流转正常后，淫兴大动的少年哪还能多等片刻。就算他能忍，但胯下硬的不能再硬的妖茎肉枪也早已饥渴难耐，身边这位好姐姐也不能忍，美艳的妖妇也早开始在他身上使怪了。
 
   当看到青嫣往旁边空地处搁置了一张自己从未见识过的大床后，看到美人媚眼如汪汪秋水，恳求意味表于面上时，少年还有什么顾虑的呢？抱起这位妖妇就往床上一扔，自己也随即扑了上去，还真别说。真是极有弹性，之前沉秋还怕方才自己出手重摔疼美人呢！
   两条一丝不挂的肉虫互相盘缠着在青纱帐中你侬我侬，滚来翻去，也没做前戏调情，两人天雷勾动地火，一拍即合。
   
   只见这会青嫣开始不停地向后耸动猛挺自己的美臀，迎合着沉秋的撞击，不断娇媚淫荡地发出”唔唔……呼呼”既满足又期盼更多的呻吟。
    听到好姐姐如此卖力地为自己呐喊助威，沉秋简直就像发情的公狗般挺腰撞着青嫣的挺翘的丰臀，“啪啪啪”地作响，妖妇开始从呻吟到爽得不断大声浪叫，配合着沉秋发狂的捅耸，主动高高向后挺起美臀前后耸动迎凑着。
    就这样，跪在花雕香床上的青嫣又被小冤家从美臀后插了近三，四百下，妖妇感觉全身快要飞了起来！淫水直流！沉秋那妖异粗壮的肉枪就算之前有过三次爆发，但此刻又在青嫣的花穴里强而有力、长驱直入地，每一挺都直捣进了宫颈深处。
    两人巧妙又紧密的配合下，那巨大的肉屌将妖异人身的青嫣那特有的两段奇异花径皆有光临，那有着妖妇甚至将这小蛇女的令青嫣不得不尖啼着高昂的呼声：“啊啊……插得妾身……好舒服……好难过哦……啊啊……就是那里！！！啊啊~~~快！快啊！！”
    “好！！我···我也好舒服！姐姐！！啊······别！别夹啦！！哦哦哦！”沉秋现在运棒如风，逮着哪处捅满哪处。
    “不许出来！要乖！！————啊！哦~~”
    此刻的沉秋是管不了这么多的，青嫣这位妖妇正承受着他狂野的冲击，两人也正在欲火旺盛、性浪汹涌的兴头上，顾着享受被冲击塞满，被套弄吞吐的美妙滋味还来不及，哪里还会想到该如何收敛心神运使双修法门进行双修呢？
    就连幽冥老祖偶尔元神探查之后都是哭笑不得，当初老祖自己修炼双修功法时早就是花丛老手，床上的女伴们皆是配合多年的情人。哪会像沉秋这样把持不住心神，不分轻重地只顾淫乐？
   “哎……呀……坏主人…坏色狼……人家不会……饶你的……不许这么快！！嗯~~”青嫣毕竟是经验丰富的老手，懂得引领沉秋该用如何的节奏快慢紧急。小冤家虽然有远超出妖人男子的雄厚本钱，但也要一位优秀的导师！
    沉秋又被她的浪吟声，引发了无穷的干劲，更运使了刚学来的丹鼎采战法门更加卖力的干着，把妖妇插得上下玉齿打颤着，断断续续的叫着：“嗯！！你那鸡巴又，又变大了！好热！！”
    其实也就是沉秋鼓起臀肌，运使法门后，他的大肉屌又更坚挺，更火热了！直接承受这妖异可怕的阳具冲击的青嫣哪会感受不到这些许变化？
   妖妇心中欢喜，今夜真是惊喜连连，一个接一个都快将自己砸晕了！她决定使出浑身解数套牢住小冤家——趁着他身边还没有浪蹄子，今后可不好说了！
   一想到那“丹鼎问道图录”上的诸般法门，青嫣下身的花宫也是一阵瘙痒，紧缩。唾液，花汁都分泌了不少。
    
    “唉呀……坏主人……嗯嗯……哦哦！哦！……太慢了……好痒哦……你这个……呀！你干什么！别这样……这样难受……酸——酸呀……求求你……别磨了……嗯——哼……”
    原来是沉秋把她跪着的双腿紧并在一起，再向后拉不让她的雪白桃臀前后耸动，青嫣的大屁股被迫向后硬挺着，这样一来妖妇的花宫与大肉棒接触得更加紧密了，少年再扭臀一磨，难怪她会难受得叫“酸”呢！
    沉秋那很会磨人的有着许多肉菱的大龟头在花径中不断翻绞着，研磨着，弄得青嫣那深处的娇嫩的宫口无比痒麻酥爽，趴在大床上的双手情不自禁地乱抓，一头乌黑的青丝随着头部无奈的摆动而左右飘舞着！花穴内狂流黏滑的淫水。
    “不要啦……求你……不要磨啦……饶了我吧……快动吧……人家要嘛……坏蛋！……呜呜……”
    青嫣被折磨地“哭”了起来。
    藏匿在沉秋身上的老祖元神分体心道：也只有这条小母蛇才能吞下沉秋那般妖异物事！这若是寻常妇人，而不是身怀异术的女修士，只怕就不是乐事而是丧事了！呵呵，这妖妇还真懂得照顾沉秋这小子了，若是还像刚才那样一昧猛冲狠打，哪有这些花活玩意？
    磨了一阵后，沉秋见时间也差不多了，便又变磨为插了，并渐渐加强了力度和深度——用力地抽出，狠狠地，速度越来越快……沉秋的屁股和腰部向后高高一弓，又重重地将闪耀着晶光水色的粗巨物事塞回了，美妇那跪在大床上凌空上翘的丰臀！
   就像在石臼中捣米一样，还借助床垫惊人的弹力，弄得娇嫩花穴内壁一会儿深深陷进花径里面，一会儿又被大大的翻出了出来……
   
   两人低头看向那结合部位：黑黑粗粗的妖异肉具使劲抽出，带出了花穴里面大量的粉红蛤肉，虽然只是惊鸿一瞥，但也可以清楚地看到大量白色淫液花汁的正在涌出，莹莹反光。
    淫靡的“啪啪”撞击声越来越响、越来越快……
    “嗯嗯……嗯哼……求求你……太深了……轻一点……呜……你这，个坏主人……哦！别顶那么重……哦！嗯！顶死我了~~”
    “啪！啪！啪！……”
    声越来越急、越来越响……
   “哦！——哦！——哦！……嗯——啊！——啊哦！……”
    青嫣的呻吟越来越密、越来越响，每个音符开始都酝酿得很长，但马上像遇到休止符一样嘎然而止，而且很有规律。
    “哦——哦——哦！哦！哦！……啊！啊！啊！……”
    “姐姐！你夹啊！夹啊！太爽了！！爽翻了啊！”
    沉秋一边称赞着，一边沉稳地奋力突刺，毫不留情的猛抽，更加上自己刚临时想到的一些技巧，只插得青嫣娇躯颤抖。
    “啊喔…啊喔…好刺激喔…哦…啊啊…啊…啊啊啊…”
    沉秋的巨大肉茎感受到青嫣的花径猛烈紧缩，挤压得又麻又酸，他一爽就用力捏着妖妇的大奶子，让青嫣又痛又爽的弓起身体，不停流出丝丝花蜜。
    “喔…啊…啊…呜呜…要来了啊…喔喔喔…要来啦…啊啊…”
    “啊…就是那里…再用力一点…喔…被插得…呀…呀…好爽…啊…顶到了了…别停啊…”
    此刻青嫣的一阵阵花径痉挛，那渐渐包住大肉棒的娇嫩花宫突然猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，令沉秋阵阵酥麻从大龟头袭上心头，害得他城门失守，精门大开了！他也急忙大力耸动腰身，用手抓住青嫣丰满无比的桃臀，开始最后的冲刺。
    “啊啊——啊！啊！啊！……天啊！……哦哦！轻点轻点轻点磨……姐姐，姐姐不行——了！好舒服！人家——丢了丢了丢了丢了！丢了！啊啊！——”
     “姐姐！！你吸我！你吸我！”沉秋大喊叫道！这一招可是青嫣的绝招，虽然次次败于妖妇此招，但两人也由此更加亲密！
    随着两人高潮的来临，青嫣的花宫突然象长了爪子一样抓住沉秋的肉菱大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令青嫣积聚己久的欲念渴求终於总爆发——采补男人精气的技巧在这时使出来就凭添数分奇趣！
    
    沉秋闭上眼睛，大用力顶磨青嫣的花宫，细细享受着青嫣这天下独一无二的宝穴给他带来的快感，不时发出嘶嘶的抽气声，他这次还是初次尝到被青嫣的这样巨大吸吮力吸得大舒服之极的滋味，包住的象爪子一样猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，插在里的大被那一圈圈的以前所未有的力道紧紧箍住，似乎要把它挤干似的。
    由于沉秋的本钱足够雄厚，完全能够做到长时间坚持不射，不仅让他自己，同时也让青嫣品尝到了从没有过的最大的快感！所以青嫣也开始放开手脚在最后关头全力使出手段，吸得沉秋魂飞魄散，恨不得肝脑涂地。
    “呵呵，坏主人，还说要与妾身修行双修功法呢，到头来还不是使劲祸害姐姐~”青嫣夹住了那还未完全疲软的大肉屌舒服地翻了个身，娇媚地笑道：“坏主人，你的元阳，姐姐可不能浪费了！”
    
      吸取男人元阳精气，也是可以光明正大的吸！很多事情敞亮地做，最能让对方感到心意。
 
    “好姐姐，我真是希望被你吸死！”沉秋完全是被妖妇迷得晕头转向，无法抗拒那销魂融骨的快感！
     
     “小傻瓜！姐姐怕你以后吃了女人亏。其他妖女可不会像姐姐这般对你，她们恨不得将你生吞活剥地吞了。”青嫣趁机吹耳边风，给小冤家打预防针。
    
     “我只给姐姐吸，哈哈。”沉秋赶紧表忠心，哄得美人呵呵直笑。
     “乖，待会姐姐再给你渡回阳气！保你绝无亏空！”
     也只有青嫣这般掌握精深采补法门的妖妇才能将刚吸取炼化的元阳通过渡气转回男子身上，也正是因为此招，妖妇的那些妖人男子的姘头才会如此敬畏服帖。若是看不顺眼的，有意报复，在床上不经意间就会大败输亏，精元损失惨重，并且还不能对这位地位有些超然的女术者有报复回去的心思。
    也正是因为此，沉秋与青嫣昨夜从观云亭回得自己闺房内又大战了数回，快到天明后才歇息了一会。要不然少年今日哪还能白天操劳，晚上操练？
     沉秋看着美人娇艳的面容，一缕缕湿漉漉的青丝，心中充满了柔情。
    “对了，姐姐，刚才我们还没运使双修法门呢！”沉秋突然想起。
    “还不都是因为你，力气那么大，抱住妾身就开始，开始猛冲猛打，忘乎所以，不顾一切了。”
 
     青嫣还在炼化花宫内的海量阳精，倒也没妨碍她与小冤家交谈调笑。
    “我，我哪能控制住自己，姐姐你太美了。”沉秋看着妖妇一脸揶揄笑意，也是有些面红，之前他就只运使了一下双修法门，让自己的阳物更具坚挺与耐力，接着就陷入爱欲情事的狂乱漩涡，无法自拔了。
    “坏主人，之前妾身见你运行法门还是很正常的。事到临头却慌了手脚，不知轻重了，你的功课没做好哦！”
    “还望姐姐原谅，下次我一定努力！”沉秋更是不好意思，“但姐姐为什么也没提醒我啊？”
    “还说呢，那么粗壮的鸡巴妖怪，捅你一下试试？”妖妇使劲一夹，倒是把小冤家的大肉屌挤出来一些。
    “哦哦，哎！！酸——酸啊！”
     刚射完阳精的沉秋，大龟头其实还是很敏感的，被美人那犹如活物的花径一攥，爽到脚跟了都。
  
     “知道错了吗？嗯？”
     “知道了，知道了！”
     “下次你不听话，姐姐就吸死你！”
     听到小冤家忙不迭地认错讨饶，妖妇才又将少年的粗巨阳物用手挤塞入花穴中。“姐姐待会说什么，你都不许有异议反驳，照我说的做！要不然就又白忙活了！”
    虽然青嫣这样说道沉秋的不是，但其实她也是很享受刚才那番性欲情事的，沉秋那般冲动的情欲欲念，也正是双修功法阐明所需的。但火热激荡的性欲，清冷平静的修行功法的心态很难并存。
    还好功法初阶时，要求也不算太严，她对小冤家有信心，因为她感到花径内的物事又开始膨胀怒张，性致勃发了！
    今夜这般连番天大机遇，青嫣明白若是不能把握时机，一蹴而就，只怕会有道心缺憾的影响！
    于是妖妇又吻上小冤家的嘴唇，嘴对嘴的方式将刚才炼化的阳气渡给沉秋，第二番采战由此柔情蜜意的接吻渡气而发。
    而沉秋这颗小幼苗，将由她培育成余荫万顷森天大树还是高耸万丈的登天仙藤呢？！
    
第五十九章
     
     唇分，沉秋看着怀里这一缕未着，媚眼如丝的美艳妖妇，她双手缠着自己的脖子，两条白雪般的玉腿也钩住了自己的腰臀······少年也不禁心中欲炎狂燃，脸上露出了的坏坏的淫笑。
   
     “好姐姐，这回我们可要好好来过。”沉秋抚摸着美人的柔软娇躯，“若是姐姐不提醒，恐怕我又会误事了。”
     “死相，就知道——唔~~嗯~~”
     还没等青嫣说完，沉秋就将妖妇压在了下面，怒龙入宫，狂捣猛搅！
     “坏主人！！哦噢！~~你！你又乱来了！！”不断泛起的强烈的快感令青嫣无所适从、无法抗拒。
     “还说呢！你一直在勾引我！哈哈哈！反正时间还有的是，我们先玩一会嘛！”
     “事先说好，主人的元阳精气，待会姐姐可不会客气了！”
     “哈哈，姐姐尽管吸！不要被撑坏咯！”
   
     ······
     捣弄了一阵后，沉秋感到自己的阳具肉屌又被妖妇的花穴夹得紧紧的，快感像一股股电流袭向心头。少年知道自己的好姐姐又开始迎合自己了，好奇心使然，沉秋抬起上身，向两人结合的地方看去。 
     只见青嫣那肥嫩的花瓣被撑得向两边裂开，迷人的小花穴口也被胀得鼓鼓的，紧紧地箍着自己的宝贝肉枪，当即轻轻地抽送摩擦，上面吻着美人的柔唇，吮著细滑的香舌，中间抚著她的丰乳，殷红的乳珠被揉得坚硬而挺立起来。    
   
     妖妇绕在沉秋背后的玉腿用力地把他的屁股压下来，直到小冤家的大宝贝，大鸡巴整根陷入了她的小穴里，扭动柳腰，摆动玉臀，迎送、闪合、翻腾、扭摆，配合他的动作，迎合凑送。
    沉秋的阳物太过粗长啦！弓起腰身，抽出老长一截都见不到大龟头！并且青嫣还盘住小冤家的雄腰，让他无法大力全抽全送。不过好在这妖异的阳物是女人的恩物，全幅武装到了牙齿！那肉棒棒身上无数颗粒肉刺肉菱反复剐蹭着妖妇那紧密幽深又娇嫩的花径，激起无数快美的火花，灼烧得青嫣周身的毛孔几乎都爽得张开了。
   “好姐姐！这次我要死在你另外一处骚屄里！”沉秋一想到身下妖妇那妖异的体质，胯下的肉棒不由又坚挺了几分！
    “坏主人！你，你不要命了？哦哦！~~啊！！”青嫣愉快地张着小嘴，呢喃着，吚吚啊啊的叫喊着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。
    “是啊！我！不！要！命了！！！”沉秋缓了一下动作后，总算在花径中找到那段更为销魂的魔窟入口！一挺而入！“啊啊！！！！爽死我了！！操！！”
    当沉秋那妖异的肉菱龟头已进入那一段花径时，少年便倒抽了一口凉气！舒服的大叫特叫！那一处花径的肉壁仿佛树莓果粒，仿佛舌头上的味蕾小肉粒，层层叠叠，全方位无死角地包裹住了自己的宝贝肉茎！任何一点点的抽动皆是无限快美，更何况是远超妖人男子的物事的大力抽动？天啊，这种温柔又强烈的刺激真是融骨销魂！
   也亏得沉秋早经历过数回这般刺激，更探访过此处更为幽深的花宫！少年早有心理准备，况且他也身怀鏖战法门与现学现卖的双修采战功法！他早已打定主意，不想像之前偶尔突入此地浅尝辄止，销魂一番便退回娇嫩紧凑的甬道，而是要在此战死沙场！
    青嫣也是娇躯剧震，趴在大床上的双手死命搂住小冤家，牙齿咬着自己的头发，双腿盘缠住沉秋的雄腰上，脚趾紧收扣在一起，腰肢拚命往向上挺，美臀不住迎合他那粗巨物事的进出，淫水爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。紧接着一股激情狂潮排山倒海地扫过青嫣全身，青嫣浑身剧震，张大樱唇“啊!”得大叫一声，一股又浓又烫的花汁爱液如瀑布暴泻，从深处喷了出来，冲向被包夹的大龟头，青嫣浑身一抖一抖地持续喷出达十几股！
    “好姐姐，你又出来了~呵呵！”花径再次抽搐紧缩，酥麻的快感，使沉秋不由得边干边道：“哦啊！好爽！姐姐你······夹得我······要快死······了。”
    “别，别得意！姐姐给你尝点甜头！啊~~~！！啊！！”青嫣身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精。
    随着美人盘住少年的双腿无力地垂下，沉秋也一手搂住了这白花花的玉腿，一手托扶住那激起无数雪白臀浪的大屁股继续埋头苦干，那插干的速度和力量，随着少年渐渐升高的征服感，兴奋感也越来越快了！
   青嫣也被沉秋干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样悬空摇个不停，热辣销魂的花洞也一紧一松地吸咬着小冤家的肉菱大龟头，淫水一阵阵地像小溪流个不停地从她的小穴里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得她纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合著他插干的速度，小嘴里大叫着！
   
    
    看到这般骚浪的妖妇，沉秋也是成就感满满！快意狂升！他突然全力将大肉屌“卜”的一声全部拔了出来，青嫣非常舍不得它出来，情不自禁地问了声：“怎么了？怎么回事？”
    “好姐姐，再不出来缓缓，我就要交代给你了！”沉秋苦笑着。
    “刚才是谁说要死在那一处里面的？嗯？”青嫣笑着揶揄道。
 
     “姐姐，我是说过，但岂能这么快就去死，你说对吧？”
     “哼，你要是不用心，姐姐就有的是办法让你用心！”青嫣捧住少年的脸庞重重亲吻了一下，表示可以理解。
    至于两人修行双修功法的事情······再多玩玩也不迟嘛！还真应了老祖说过的那句话：年轻人有的是时间与机会去尝试，去挑战未知！更何况这会两人情事正浓，哪还真有心思修行哦？
    两人休兵停战了一会，吻到爱煞处，沉秋忍不住低头在那鲜红挺凸的乳珠上吸吮，而青嫣则不断用双手撸动套弄着让她着火般的大烧火棍！真是一刻都没闲着。
    “这回可不许逃跑了！姐姐会狠狠缠住你！呵呵”妖妇吃吃笑道。
    “这次我哪都不跑！你两处我都想灌得满满的！”沉秋咬住美人的耳朵，轻轻说道。
    “这可是你说的！姐姐看你表现！！”青嫣一听也乐了：小冤家长本事了？以后看来也是可以让他走走菊门后穴，这可就是四处了······不过小冤家这大肉屌真是堪比小妖怪，也真是想死在他手里呢！
    “不过也得看姐姐能不能坚持到底了~”沉秋一脸坏笑地顺势在青嫣嘴唇上轻啄了一下。
     沉秋乃是肉身经过严格打熬的武者，体力和恢复能力确实比青嫣要好上不少。不然他哪能在每次交欢后期占据主动把之前还曲意迎逢的妖妇肏的哇哇直叫呢？
     不一会儿美人又被沉秋舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的花唇上，有他的磨人凶器大龟头在旋转磨擦着，更操得青嫣全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在小冤家身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟！
 
　　也是经过了之前的“泻火措施”，现在沉秋也不急不躁，让他无比自豪自信的大宝贝，粗巨阳物在深深干进青嫣花穴深处时，总不忘在她的花宫口磨几下，然后猛地抽出了老长一大截，用那长有许多肉菱的龟头在她的穴口浅处磨磨，再狠狠地插干进去，浪水在他们的下身处发出了哧溜哧溜的声音。
    而下身和妖妇的小腹连接处，每当整根大肉屌被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的两人湿透的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳！
    跨下淫水爱液越来越多，顺着被枕头被子垫高的雪白肥臀直流到沙发上，青嫣也早顾不上什么颜面了，声吟浪叫随着小冤家的动作力量加重越来越响，越来越充满春意：“啊……呃……轻点……不要……呃……不要啊……啊……你！！又进来了！！啊！！好深啊……好舒服啊……”
    青嫣亲眼看到自己的双腿间那处花溪丘谷有一根怵目惊心的妖异物事来回进出，亲眼看着小冤家鼓起那性感的淌着汗水腹肌，富有节奏的将自己肏弄出无数浪水。虽然她往昔在床榻上也经历过数名妖人男子服侍，但这小冤家却是格外特别！年轻，富有朝气，也对她体贴备至，这大屌更是无微不至地访问过她花穴中每一处沟壑，每一段花径，她两处花径尽头的花宫也被小冤家占领占据······
    前所未有的舒爽满足感觉袭卷而至，青嫣只觉火热滚烫的肉具阳物，每一次都能抵达到最深处，像烙铁般的熨烫着自己的花宫。那种灼热充实的饱胀感，使青嫣全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，紧紧吸吮住；也蠕动紧缩，刮擦着。
    一股股火热的阴精如洪流奔腾而出，而沉秋的大肉棒顶着这些火热的强劲地冲击着最深处的花宫；那比鹅蛋还大的肉菱龟头，还在不断的颤栗抖动。两人下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。
    “好姐姐，你这下又来了！！哈哈”沉秋的粗大肉屌在她那淫水爱液淋漓的销魂蜜穴内如入无人之地继续永不停歇地驰骋着。
    “美死我了，用力！冤家啊！……妾身好舒服！！嗯~~再来啊！”青嫣眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的浪吟，“还有另外一处！快快！”
    那又窄又紧的花径甬道把沉秋胯下的大肉屌夹得舒畅无比，于是少年另改用旋磨方式扭动屁股，使大鸡巴在青嫣的肥嫩多汁的花穴深处左右回旋！
      “喔！！！别玩了！别玩了！！！快进来啊！”青嫣只觉另一处的花宫饥渴难耐，亟需小冤家那磨人的大屌好好抚慰！
    “好！好姐姐！我不是在找位置嘛！”
    青嫣的花穴儿被沉秋又烫又硬、又粗又大的肉棒磨得舒服无比，暴露出了淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟着。
    她兴奋得双手紧紧搂住沉秋，高抬的双脚紧紧交叉勾住沉秋的腰身，丰臀拼命的上下扭挺，以迎合沉秋的的研磨。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋，欲火点燃的情焰促使她表露出风荡的媚态。
    她完全沉溺在快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，狂放十足的浪叫，她白日里在三宫主与绝影先生面前那知书达理，端庄贤淑的风范不复存在，此刻的她浪得有如发情发狂的母蛇。
    “哦！好充实!"青嫣款摆柳腰、乱抖。她不但已是香汗淋漓，更是从不间断地发出的娇啼叫声：“冤家！冤家！你干死我啊！啊~！！！好···爽！”
   “干死你！操死你！！啊！！”沉秋总算又奔赴到那处战场，为了这激情的一刻，也为了征服这名妖妇，沉秋强忍着泄精的快感，将肉棒再度插进青嫣那处销魂秘窟里。使劲地在她娇媚迷人的肉穴中，勇猛、快速、疯狂地插弄着，山洞里一阵娇媚骚荡的春叫声、浪水被俩人器官磨擦产生的唧唧声，谱成了一首世上最动人的淫浪交响曲。
    “坏主人！！喔！冤家！！我快要疯了啊！！！不要再玩下去了！”青嫣疯狂地抓挠着少年的背部，刮出一条条血痕，“我，我们赶紧运使功法！”
    “好！姐姐！我进来了！进来了！！”被身下的美人死命的抓挠，在兴头上的沉秋也猛然想起自己该做什么。现今两人抵死缠绵的状态，应该符合“丹鼎问道”功法运使的初阶需求了！
    女子那玄奥的花宫，乃是生命孕育，诞生的神奇所在。诸多双修功法皆是将此作为阴阳交融的最佳所在！而丹阳上人这位先贤的“丹鼎问道”双修功法则是超越了当时的时代桎梏，提出了男女双方以最亲密方式而结合的肉身为炉鼎，把自身的内丹运使功法，进入花宫内进行接触，融合，功法收毕之后，双方的内丹才再度返回自身。
    其中凶险可想而知，功法典籍所阐述，只要男女双方皆信任对方，愿意交付一切，便大有可为。而且进入高阶之后，更是能夺天地阴阳造化，在男女交合的同时汲纳周围的天地元气。他的绝学“丹阳五式”也是由此功法打下的基础！
    他们不知，此部功法已经被老祖删改不少，去芜存青：首先便是青嫣乃是妖异人身的女子，体质异于普通女性修士不说，内丹可是妖丹！也多亏是老祖以前有过不少与妖人女子交欢的经验，并且与她们深入探讨研究过妖人女子如何与人族男性修士双修的可能——妖人男子如何与女性人族双修倒是没研究过。
    若真丹阳上人泉下有知，或者在天有灵。得知幽冥老祖这名后辈如此大逆不道，人族修士与妖人行那苟且之事不以为耻反以为性爱奇趣，会不会降下天雷劈死这个有教无类的家伙。
    “呼——”
    两人功法运使，出奇的顺利，沉秋沉浸在与青嫣双修的妙境之中，也许是两人配合巧妙，也许是两人的诸般孽缘纠缠的效果好的出奇：
    虽然少年被一浪接着一浪的快感压得喘不过气来，但自己的妖茎肉枪一直是将射不射的状态，可以一直放手施为，追求更狂乱的纵情淫欢！
   这简直就是考验！磨砺人意志最痛苦的情形！一边要全身心投入到浓情蜜意性爱交合，一边又得专心于功法运行不得有一丝错乱。
   也亏得老祖在功法典籍上有注解说明，初阶入门阶段可以两人轮流来施为交媾求欢的举动，一人坚持不住了，便着重与功法运使；而另一人则开始填补激情交合方面的缺失。如此一来，虽然运使功法的一方，要掌控两人，看似任务加重，但专注度却是高了数倍。而这也是需要双方亲密无间的配合的。
     只见青嫣玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。尤其在小冤家身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着主人的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰摇晃着，更是使沉秋魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地燃烧。
    沉秋插着插着，只觉自己的大宝贝被青嫣的淫水浸得更是粗壮雄伟，在她的花径中深深浅浅、急急慢慢地抽插着。以坚韧的精神，捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛操着。直干得她花唇外翻内陷，花宫也被顶得浪肉直抖，弄得妖妇摇臀摆腰，淫水不停地往外狂流。
    两人交互配合，分担着肉身情欲狂欢的任务，虽然是有专注运使功法，但也逐渐开始纯熟，毕竟初阶法门中的玄功运转经脉比较简单明晰，两人更是愈加投入到性爱求欢中了。
    
    而这时青嫣可以说是本性释放，骚劲透骨，被沉秋粗长妖异的肉棒干得不知东南西北，淫欲狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花蕊开开合合，娇喘吁吁，淫态百出，浪劲迷人。
　　虽然她被干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着。青嫣挽起双腿分搭在身体两侧，溪谷秘丘挺了上来，沉秋用手托扶着青嫣的玉臀，抽送的速度逐渐加快，每一次都深深的刺激着妖妇那玄奥的花宫。
　　
　　受到小冤家如此狂野的冲击，青嫣也使出浑身解数，蜜丘花蛤加紧了运动，一吸一吮，吞进吐出，沉秋的大龟头感到像是被柔嫩的牙齿咬着似的。接着，妖妇的整个花径内壁都活动了，一紧一松的自然收缩着。爽的沉秋直打哆嗦摆子！
   
   “姐姐，我，我们开始吧？”沉秋咬牙运使玄功，将自身丹田的内丹顺着经脉，顺着自己粗巨的阳物进入到了青嫣的花宫之内！
   内丹，乃修行之人的根本所在，间于有形与无形之间。一般人族修士的内丹处于丹田小腹之中。修为高深的修士，自然可以将自己内丹进行显化，而沉秋这境界，只能感觉内丹好似一个气团，一个可以揉捏的泥丸——他甚至能感觉自己在玄功运使下，自己的肉棒中有一颗无法言说的丹丸顺着肉棒“管道”前进，将自己的肉棒都鼓起了一小坨球形。而最终这内丹由龟头上的马眼“释放”了出来。沉秋心道，还好自己的本钱雄厚，龟头上的马眼够大，不然可会疼死！
  “小冤家，这下，看你往哪跑！”青嫣笑着道，玄功运使，花宫紧锁，少年那肉菱大龟头与内丹暂时扣押起来无法挣脱，“妾身，也交于你了！”
   沉秋只觉自己那颗内丹被花宫包裹着，抽搐着就已经十分舒坦。不想花宫又显现出了自己的好姐姐，青嫣的妖丹！而且她那颗妖丹明显比自己这颗更有实质感。
   “啊啊！！！！！！————”这是堪比自己被青嫣那妖异的舌信子逗弄自己时发出的惊慌声音。
    原来，自己那颗一直是心神相连，与自己性命息息相关的内丹被青嫣的妖丹吸取，融汇在了一起！
    若之前说自己爽到自己骨髓都要被妖妇吸走，那这会的快美就仿佛整个人的魂魄都被抽取了！而自己那魂魄正被青嫣姐姐温柔地包裹着，呵护着，抚慰着。
    沉秋浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙！
    “姐姐！我好舒服！···我要泄了！！啊！！”
   
    而青嫣也是浑身一阵抖颤，肉壁急促的收缩，突然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈高潮的袭击而来，全身颤抖不已，充满快感余韵不断的持续。
    沉秋感觉花径肉壁，花宫内壁一阵蠕动，一股前所未有的冲动从小腹升起，一阵痉挛，硕大妖异的龟头上一阵酥麻，在青嫣的花宫内壁上猛揉几下，受了一阵烫热阴精的洗礼，加上青嫣不由自主地缩紧花道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了花宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中······
   两人在双修过程中积累的情欲，总算爆发宣泄，青嫣只觉自己那处满满当当，暖暖洋洋的——小冤家这海量，是不是远超出之前数次爆发了啊？
   至此本是接下来由功法自主运转，男女各自用“汲”字诀采补对方的元阳元阴了，再通过内丹融合后分享到双方各自的得益。
   但是异变突生！
   青嫣暗叫不好，花宫内突生一股强大的吸取力道！自己的本命妖丹居然被沉秋采用“汲”字诀，从那妖异的龟头马眼吸纳入他的身体中了！真就是“眼睁睁”看着自己的妖丹被他那吸力陡升的妖物阳具拐跑了！
   这下如何是好！？青嫣只觉自己慌乱了心神，自己的修为完全被小冤家夺取，吸纳了！偏偏自己还没有反抗能力，这比被拘妖令牌镇压的情况还要糟糕，受人摆布也就罢了，但她不想成为受人操纵的肉傀儡。
   沉秋也是察觉到了异状，赶紧运使玄功再度将那融合过后的内丹推向青嫣花径深处的花宫，还真是费了好大的劲——
   “姐姐，我真有些推不动，要不你，你吸我吧？”沉秋颇有些不好意思。融合后的内丹似乎真是有些古怪，是变重了，还是生了手脚不想挪位置？
   “小冤家，你这出真是吓死姐姐了，我还以为你这没良心的小家伙要坑杀妾身了。”青嫣又急又恼，偏生又不能对着沉秋发作，可想而知她的郁闷。
   “姐姐莫恼，意外意外！”沉秋赶忙赔笑。
   “现在趁着我还有些许微薄功体可以施展，抓紧时间，小冤家，这会你可不能玩闹了。真会死人的！”
    ·····
   
   这真是两人始料未及的状况，也是幽冥老祖的考量有所欠缺了，妖异人身的女子体质与人族女修士不同，他能考虑到，但沉秋那吸收了幽冥血莲后的情形，他却忽略了。毕竟这天才地宝，是可以吸收血食的。所以沉秋目前的体质本质是人族，但也有些偏向妖异了，而他又是境界不高的小辈，哪能压制住这突发异变？
    “坏主人，小冤家？你还撑得住吗？”青嫣虽然是妖丹失而复得，惊魂未定，但身边这位小祖宗放开心神防备被她吸得七荤八素，神志不清。
    “呵，呵呵。好爽···好舒服···”沉秋一脸傻笑，流出了口水都没擦。
    青嫣看得是又好气又好笑又心疼。
    
    “叫你刚才使坏，现在你老底都要赔光了不是？”妖妇一脸美滋滋地炼化刚得来的元阳，“等会的啊，姐姐待会再把你捞回来！”
    
    
第六十章
    经过“大清洗”的妖人巢穴，曾经也是气象不凡，楼宇林立。就算深夜也是“人声鼎沸”妖人男子寻欢作乐的时节，总有几处青楼勾栏也是灯火通明——传出来的声音可不那么美好。
   而现今，湖岸边的水府格局却是废墟一片，除了几处未受到波及的地方。高阶修士的全力出手，现场总会一片混乱。
   以至于被掳来此地界的人族难民，挣脱枷锁后也只是随意找了些居所暂时安置。
   夜半时分下起了小雨，淅淅沥沥，雨滴落在残砖烂瓦上，为这静谧的夜添加了几分萧索的凄凉。没有星星，没有月亮，灯火也未点起。窗外的夜风讲述着凌乱，屈辱的过往。
   一处阁楼庭落处，却是有一间屋子透出了烛火光亮。
   那如帘的雨幕在暗夜里掀起而又垂落，那雨打芭蕉的滴答声在一对男女的激情喘息呻吟声中轻轻吟哦。
   屋内情形犹似温室，雾气水珠弥漫，沉闷，湿热，让人极为不适。又没生火烧水，怎会如此?
   “哦···呃···啊啊~~还要啊，你再来嘛~”妇人的声音嘶哑无力，未有平素的清丽。但却足以勾动身边男人的爱欲情思。
   “呼，好夫人，你下体可是肿的和馒头一样，红通通的。还能再继续吗？”
   男子虽是出声询问，表示关怀，但下身动作却不含糊停顿。
   “死相，妾身，妾身都这般舍身陪你了。”妇人虽是之前在与情夫一番床苐大战中使出了浑身解数，但还是未撼动男人雄厚根基。
   “夫人可是想说舍命陪君子？”
   男子一脸坏笑，又深深挺耸了几下。
   “要死啊你！你哪是什么君——啊啊啊——今晚，今晚，我和你没完！”妇人说罢，便又俯首叼住男人肩颈上的强健粗大的筋肉，强忍住腾云驾雾，飘然欲仙的快感，印下一口一口的牙印与淤红。
   “呵，好夫人尽管施为，为夫照单全收。”这名魁梧至极的男子也双手托扶住美妇，任由她在自己身上上下起伏，纵情驰骋。
   “你为何，为何也不吸我元阴？我之前数度心神开放，让你任意采摘了。”得了男人有力的辅助支撑后，妇人也可以趁些时机说说话儿。
   “今日夫人新修得一项功法，我可不能让您被盖过了气势，那多不美？”男子心道，若是我真有胆子采补你那丰润至极的元阴，只怕以后便上不得你大姐，我那大夫人的床榻了。
   “哼，今天晚上我便放开手脚，采补你的元阳，让你以后祸害不了其他女子。”美妇想起之前自己数度采补炼化，本还有些心疼情夫身体亏空会影响功体，但又得来男子这般“鼓励”。心里又是一股狠劲茂生，非要眼前这男子晓得厉害。
    “那就看夫人手段了！想不到夫人如此残暴~~~呵呵呵！”男子自认根基雄厚，些许损耗不足以担心亏空。并且今日让妇人得足了他精元炼化，不愁日后纵享美人恩。
    “你这死老鬼，就会埋汰妾身。看我不夹死你！”沉幼蝶俏脸一红，心想自己哪里是残暴，明明就是与他一起纵情相欢。
    “哦哦~~嘶！夫人，还说你不残暴。你刚才这几下真是让我魂都快被你吸跑了。”老祖一脸受用的舒爽模样。
    “是吗？我再加把劲？”沉幼蝶听后，不由“噗哧”一笑，嗔骂道：“你这么大一个人，没点正经。妾身老是被你带偏了路数！”
     “那我也不能坐以待毙啊！”老祖连连挺动腰身，那胯下的巨物连连大肆抽挺，回敬刚才沉幼蝶使出的功法秘招。
    “啊！哦~~你，你这死老鬼！你，你！哎唷！轻一些轻一些啊！”沉幼蝶遍体骨软筋酥，却又美快无比！不多时，又是只能勉力让身下花径咬住情夫的那凶横了一整晚的数度喷发的粗巨阳物，任其肆虐了。
   
    “好夫人你可要坚持住啊，待会又要来了！！”老祖信誓旦旦。
    “嗯嗯嗯···咿呀！···啊！···哦！”沉幼蝶这会想吻住情夫的唇也做不到，这死家伙的身体体型让自己显得娇小无比，而自己的下身沟壑花径内却承受了那般巨大的物事抽耸！又听着那些淫乱的秽语，害她满脑淫思，就连下身结合处胀痛泛热也无暇顾及，更别说已经流出不知多少淫水！
    一低头见到那水光潾潾的物事在自己双腿间的蜜丘沟壑进进出出，刮带出老长一串嫩肉，沉幼蝶整个人都发眩，发晕！却又不由自主地将妙处凑上去迎合，花径深处的花宫也努力不断“咕叽，咕叽”吮吸情夫的大肉屌，大龟头。
   
    而老祖则心分数用，一面全力应付身上这媚骨天生的艳妇苦苦索取求欢，一面引导她的双修功法运行，还偶尔分出心神查探沉秋那厢情况进展，进行功法推导。
    也只有幽冥老祖这异想天开的奇才才能如此了。丹阳上人的功法在他看来也只是作为一种参考：沉秋与青嫣双修乃是“融丹”共享双方受益的路子，而自己与沉幼蝶则是效仿蚌珠生成的“种丹”——在妇人体内种下一颗性质较为温和的“丹种”，不断刺激沉幼蝶本身的功体修行与之对抗！若是她消受不住之时，老祖再出手将这寄生在沉幼蝶身上的丹种化作功体修行进阶的资粮！一举多得！更是避免了沉融月今后察觉到老祖与她小妹交合双修后功体有异的天大问题！
   不得不说，老祖还真是修行男女交合身双修的绝对大师。诸般双修功法在他手里均能玩出花样！结合了先贤的开创性的奇思妙想后，他的功体修行更上一层楼。
   不过他查探到沉秋与青嫣这小母蛇的双修发生意外时倒也没急忙催动元神分体进行拨乱反正，由得这两人自行处理——好在沉秋付出一定惨重代价后回到正轨，不过观其神色，这小子应也是挺享受那被妖妇吸精抽髓的快美的，并且青嫣也不是不懂回报之人。
    想必青嫣这条小母蛇必会又将炼化的元阳精气反哺给沉秋这小冤家，然后两人又重新恢复耽搁了一些时间的交合修行。冤家冤家，这一对真是孽缘纠缠，永世也难分离了。
    不多时，幽冥老祖没按捺快意的积蓄，下身阳物顶入花宫痛痛快快地将阳精射将了出来，并且放开心神防备任凭沉幼蝶采补元阳。
    十境宗师与六境点星境修士的差距着实巨大，所以老祖这番倾情奉献倒也没甚么。不像大宫主沉融月当初与老祖不仅交合双修甚至功体交融后，重塑肉身形态那般消耗巨大。
    只见两人以鹤交颈的体位盘坐于床榻上，运行双修功法时，身体肌肤，头顶脑门也是渗出无数汗珠后又将其蒸发为水气，这会屋内便又是气温陡升，雾气蒸腾，水气氤氲了。
    老祖心道，不愧是天下闻名的神女宫，虽然三宫主修为不高，但意外地媚骨天生，适合在双修一道上作为鼎炉，或者作为密宗的妙欲天女，那可真是上上的顶级之选！那唐家家主何德何能能娶得如此娇妻，一没自觉自己娶了个烫手山芋，二又没保护妻女之法，真是踏上取死之道犹不自知！就算前些日子没有魔门设计陷害，也会有其他旁门左道，妖僧，邪教之流找到机会盯上沉幼蝶这资质超凡的美人，将其作为哪个大人物，或者群邪胯下的性奴禁脔，照样也是家破人亡的结局。
    老祖默默地享受着自己那探入美妇花宫中的阳物被吮吸出元阳的快美，双手不断在沉幼蝶那雪嫩丰腴的身躯各大经脉要穴上打入自己的元力指引美人的功法运行。
   沉幼蝶犹似从水中捞出来一样，浑身湿透了，一头青丝秀发杂乱地散落粘连在胸前背后不住地滴落汗珠，顺着柔媚身躯的曲线，滑落到那挺翘的臀瓣与深邃的股沟······
    男人也知道她已是全身酸软无力，但美人还是凭借本能钩盘住自己的雄腰，双手穿过腋下紧紧的搂住自己。自己那阳物也是被她下身的小嘴吮吸，抚慰的舒爽无比。
   这真是任何一个精于床事的男人梦寐以求的内媚女子，并且她的元阴是如此丰沛！这身妙欲媚骨一朝得以适当方式开发，随着而来的欲求便不可收拾了！
   ——但，对于老祖来说，却也真是坐守宝山，不得妄动了。念及此，老祖也是不由苦笑，走一步算一步，能瞒多久算多久吧。
   
    等到沉幼蝶这一轮功法收毕后，两人又亲昵地调笑了一阵，浑然对身上黏糊糊的怪异感觉没放在心上。
   “夫人，你刚才可是索求无度啊！我都感觉要被你榨成人干了！”老祖对刚才妇人的采战也是回味无穷，意犹未尽。
   “哼，能者多劳嘛。本宫看你那物事可还是生龙活虎，一直在作怪。”听得情夫如此“赞许”，沉幼蝶也不禁心花怒放。
   “那是因为夫人此处妙物也是对我那小兄弟苦苦纠缠，不住地吮啊吸啊，舍不得分离呢。”老祖拂过沉幼蝶的垂散的发丝，与美人笑吟吟地四目相对。
    “你这死相真是欠打，一直作践妾身，明日我们又该如何是好？”沉幼蝶新修功法初成，获益良多。更是体会到情夫是有何等雄厚的根基——之前日子皆是与她玩耍而已。
    “怕什么，有我在呢。”老祖浑不在意，若是之前那点小事都能困恼住他。那还真是对不起他壮年时期的凶名。
    “还好意思说呢，你是死猪不怕开水烫！”沉幼蝶见情夫脖子胸口上一堆密密麻麻的吻痕牙印，皆是由自己种下，也是不好意思再寻处空地增添颜色了。
    “噢哟，想不到三宫主也是如此贪欢之人，不若我们再度来过？”老祖刚刚也是感受到了下身那粗巨的阳具又被紧紧吮吸的情形，心中一乐。
    “你也不看看你身下的床单被褥都成什么模样了，你舒服吗？你还笑！都是你害的！”沉幼蝶见到男人嬉皮笑脸也是有些嗔怒。
    “好好好。夫人若不嫌弃，去我那处暂居一宿？”老祖捧过妇人的玉手后，又揉了揉自己的耳朵。
    “你是要妾身明天没法做人了？沉秋与青嫣今夜不回来，你也翻天了？”被老祖这馊主意一提，沉幼蝶更是又羞又恼。目前来说，青嫣虽然处境有些特殊与尴尬，但怎么也算此处阁楼庭落的女主人。自己再怎么与情夫疯狂嬉闹荒淫也是闺中情趣，万万不能公然展示的——特别是青嫣与沉秋面前。
    “那夫人是要移往哪处？”老祖也饶有兴致的期待美妇又如何说道。
    “色鬼！死家伙！你也不看看我们两人身上黏糊糊的，就知道满脑子的祸害人家。方才那些汗珠秽液全运功蒸发，现在你好受？”
    “那先由我服侍夫人沐浴按摩一番可好？”
    “那你不许使坏，要用心服侍。”沉幼蝶哪还不知道身边这老色鬼的心思，想要趁此良机上下其手吃些豆腐罢了，不过男人的手艺还真好。
    “那是当然，夫人若是觉得哪处不够舒坦的，尽管告知！”
    看看看，这就是老色鬼的脸皮了，心中揣着明白装糊涂，深悉男女修士的床苐礼仪，大大方方地示爱又没把话说得通透，给足了美人面子：两人皆明白“哪处不够舒坦”是哪一处——但若要真专注那一处，只怕老祖也白自诩床苐悍将了！
    两人又嬉闹了一阵便动身去往澡房，这时沉幼蝶又轻轻掐了一下情夫，大着胆子说道：“今晚大半夜都是盘坐在你的大腿上，现在都有些腿脚不便了。”
    老祖听完也是一喜，哪还不知道美人面薄，不好意思直说：你的阳具不用抽走了，就这样抱着我过去罢。
    低头一看，两人的阴毛也纠缠在一处，淫液都运功蒸发干涸成白灰粉片了，强行拉开是有些疼痛。
   “夫人，你看这床，都是你的水哦！”老祖托起犹如树袋熊挂在自己身的沉幼蝶笑道。
    不看不知道，一看吓一跳。原来老祖一起身后，美妇才发现自己的杰作是有多夸张，好好的绫罗绸缎床单被褥硬是被两人折腾得和稀泥似的。沉幼蝶面色绯红：“坏死了！都是你的错！”美人心下也是庆幸，若是之前又像前夜爽到尿崩，那还不会被男人笑死？
    到了澡房，沉幼蝶又是一声“啊！”的惊呼，反头埋于男人胸口，“怎么，怎么这里还有人！？”
    “好夫人，你这又不是没见过。我的术法分体罢了，水也烧好了。我们进浴池罢。”
    “我不管，你将他收回自身！”沉幼蝶口气强硬。
    “呵，听夫人的！好啦！”老祖当然也是明白美人是在顾虑“外人”，并且还是自己的分体——她是害怕自己被自己又有什么怪招折腾她，亵玩她的。
    “真的？”
    “真的。”
     沉幼蝶犹自不信，再生确认后才放下防备心思，为此也亲了几口男人表示感激。“你看看我那处，肿的，也不知道心疼一下。”
    听到美人嗔怪，老祖也是自豪无比，“夫人还说呢，就连我们走来此处都不曾分离！”
    “死相！得了乖还要说道妾身！啊哟！说好了不使坏的！这么大力！也不怕捣坏了！”
    “好夫人，我可是收敛着呢。并且，夫人修行那‘丹鼎采战’的一些秘招心法，其中也有养护调复的手段，何不试试？”
    “不试！我好了，你又开始得意了！”
   
    “哈哈哈，夫人可知，你若是一直放任下身那处妙物充血肿胀会如何？”老祖故意说出了一些让美妇无法接受的推测：例如花穴周边，内部色泽开始变深变黑，容易擦破娇嫩的内部黏膜肌肤引起病变等等。
     最终沉幼蝶运使法门见得成效后才一脸喜色地不再纠结与男人斗嘴，“说什么吓本宫的话，老老实实说明功效不是好的多吗？”
     “那夫人可知以后该如何修炼了么？我可是为你付出了代价哦！”
     不同于老祖与沉融月攫取精血结合种子的生命奇奥，老祖在沉幼蝶体内埋下的丹种可说是他的功体的烙印，寄生于妇人的功体之上，随着她修炼而不断壮大。若是沉幼蝶能将自身功体修炼进度与这丹种成长进度相仿是最好不过。但按照之前朱紫之说，绝佳的状态“姹紫嫣红”的说道又岂是这般轻松？必要之时，老祖也会出手将此丹与美妇的内丹彻底融合，不分内外彼此。
    老祖也有预感，此法将会让神女宫又多出一名明面上的十阶宗师！神女宫三宫主又岂真是天资平平，碌碌无为之人？若要这样想就是小瞧那数千年的宗门传承了！
     
    沉幼蝶听老祖详细说道后也是美目流盼，放出异彩，又惊又喜，惊的是情夫为自己搭桥铺路付出不少心血，喜的是将来自己的修行境界可以展望更远处的高峰。    
   
————————
    “吱呀！——”
     “小——雅——，我可是回来了！你有——没——有在床上乖乖等着我呢？”小梅举起手中的灯笼往床边走来，故意瓮声瓮气地道。
 
     “要死啊！听到这开门声，我还以为来妖人了！”小雅从被窝里钻了出来，“别吓人啦！点灯火吧！”
     “呵呵，好啦，不吓你了。主人知晓你胆子小，特意吩咐让我去的。”小梅也转身将灯笼里的火烛转移到油灯里，“快来帮我换换蓑衣，本来是想扒开被窝吓唬你的，后来我还是想想算了。”
     “你事情办完了？”小雅问道。
     “那是自然，也就是通报一下主人与沉公子今晚在比较偏远的营地附近驻扎，无法赶回来罢了。小事一桩。”小梅随口答道。
     “怎么那么久啊？我一个人都很难睡着，此地没主人看顾，哎。”小雅有些不好意思。
     “今夜下雨了嘛，自然花的时间多些。”小梅转头倒了杯清水，一口饮下。面上闪出一丝异样神情，没叫身边的好姐妹瞧见。
    “好啦，再擦擦脸，歇息吧。我总算等到你回来，也能安心睡觉了。”小雅打了个哈欠，回身又钻入被窝。
    “哎，你这人，饭局上胆子忒大。怎么私下里却是胆小鬼，瞌睡虫一个！”小梅笑骂道。
    “小梅姐，你也不看现在时辰，明日我们可还要服侍两位大人呢！”小雅现在这会着实困了，没精神头与好姐妹斗嘴。
    “好好好，我也赶紧的。明日你可不能再乱插嘴啦！”小梅看着这没心没肺的姐妹也是有些无奈。
     你倒好，无事一身轻，一会就睡着了，我可就有些惨了。今晚见到的事情，主人吩咐我去也算是你走运了，你还是不要知晓的好。
     小梅回想刚才那有些绮丽色彩的见闻，心中一笑：两位大人给了我们一条活路，我又岂会将这条路走死？绝影先生与三宫主也是珠联璧合，英雄配美人，天经地义。与那些妖人男女的苟且之事相比不知好多少倍，哎，把主人骂进去了······呵呵。
    嗯，刚才也就是匆匆地惊鸿一瞥窗内情形，只觉浓香扑鼻，热浪逼人，屋内也是只看到水雾中人影纠缠罢了——但这也足以让少女绮想万千，证实了她从黑灯瞎火的绝影先生居处走了个空后的一些想法！远处见得三宫主大人那处雅居内灯火通明，小梅心中就嘭嘭直跳，纠结到底是不是要继续通报了。
    通报，也许死；不通报，也许死。
    好在自己也没听见里面的动静，而三宫主大人也没为难于她。体谅了她深夜不辞辛劳到访通报的苦处后便干干脆脆放她离开了。
    那股奇异的浓香味，较之晚宴时，更为香醇醉人了。小梅也是有些见识的，她听闻自家主人也有说过女修士的功法有些驻容养颜的特效，而这体香想必也是三宫主的功法特殊所致。
    呵，若是这几日能讨得几位大人的欢颜。我与小雅也算是能平安过活了。今日这事，便埋于心底，对任何人都好。至于能不能，向两位大人讨要些修炼法门，还是不要多想为好。
第六十一章 
    “不知道主人与沉公子的进展如何？今日早晨，我见她瞧那与自己年岁相仿的小公子真是眼睛里都能滴出水来！那欲言又止，几次想伸手服侍他的举动，我们也许都看出来了······若不是在意两位尊贵的大人在场，只怕主人早腻歪在沉公子身上不肯下来······” 
    “而主人今夜未与沉公子回来夜宿，两位尊贵的大人居然也默许了。真是令人意外！” 
    “瞧那沉公子也是仪表端正，与绝影先生也是关系密切，想是名师高徒了。绝影先生早晨那劝弟子用膳那一句‘日夜操劳’，倒真是有趣！这态度真是耐人寻味了。” 
     “虽然两位大人默许了主人，也不知道主人将沉公子吃干抹净了没，嘻嘻。沉公子虽然也是武者体格，但主人往昔那些妖人男子入幕之宾又岂是泛泛？光体格相较，我都有些担心这小弟弟会不会被主人吸成人干，呵呵呵。嗯，绝影先生倒是比妖人男子还强壮魁梧！想必也是欢场悍将咯！三宫主大人与绝影先生的体型相距太大了！哈哈哈哈！” 
    又想到方才自己在屋檐走廊下那鬼使神差的惊鸿一瞥，隐隐约约看到水雾中那一巨一幼纠合缠绵的两道人影，小梅脸上也是一红。 
    她也是跟随了青嫣数年，主人的风流阵仗是看了不少，也正是因为她机敏乖巧，管得住眼睛与嘴巴。青嫣才会将她留置身边服侍，也会经常帮她挡下一些妖人男子兹扰。所以耳濡目染下，小梅对这些男女情欲之事早就看得开了。 
    主人说过，她就喜欢看那些粗鄙的妖人对她尽心尽力，俯首帖耳的下贱模样——那些妖人费劲心思讨好主人谋求一欢的可怜模样——那些妖人昂首提胸上得床榻却最终垂头丧气扶墙而出，今后再也不敢嚣狂的模样！ 
    最夸张的一次，甚至是有三名不怀好意的妖人下了春药，意图给主人来个“难忘的回忆”——这是她见到妖人们求饶时的说道。而最终他们的下场，小梅也是至今难忘。主人那意犹未尽伸出粉舌舔过嘴唇的神色：“就这副身板，也只能如此了。小梅，你叫些人把这几个死家伙丢出去吧。我去找府主大人说道说道。还真当女人是他们的玩物了？这点下三滥的伎俩还敢使出？” 
   
    沉公子应当不会变成那般皮包骨如同骷髅的人干吧？嗯，这个时辰了，就算是男女修士性爱交合时间远远长过凡人，也应当结束了。哦！可怜的沉公子日夜操劳！哈哈哈！
   
    嘻嘻，主人临行前交代我们要好好表现时那患得患失的语态神情······想不到主人也好这口，往日从没见过这般啊。 
    在被窝里辗转了几次，终于抛开绮思，也和身边的小雅一样安然地睡下。但她可不知道之前不小心腹诽过的女主人，可还在为自身的命运与自身的性欲渴求在那张花雕香床上不断摇臀承欢！她可不知道这位知书达理，文质彬彬的“小仙师”沉公子的“能耐”远远超乎她与主人的想象！ 
    一对男女的肉搏战正在如火如荼的进行着，四周摆设的夜明珠发出的光芒使得幽深的洞府内窟明亮若白昼。而远处的两人交媾缠绵的影子映在石窟壁上不住扭曲 
　　那男人年纪轻轻，健壮的身体上满是汗水，压着身下那具丰满雪白的曼妙肉体用力的抽动着那与体型完全不称的巨大妖异阳具！ 
　　那女人满脸春色，玉藕样的双臂紧紧缠绕着男人的脖子，修长丰润的双腿盘在他强健的腰上，整个人离开床面，下体迅猛地迎合撞击着男人的小腹，显示了过人的腰力和狂野的激情！ 
    “好主人，好弟弟！妾身，妾身又要被你捅，捅坏了！”青嫣这妖妇爽透了，爽疯了！爽到每一根脚趾都紧紧曲扣。淫水一波又一波地被剐了出来，流的满身都是！ 
    “呼，呼，呼，还说呢，哪里坏了？哪里坏了？”沉秋得意的话音一落，立马眉头紧皱，身体一阵颤抖，把自己抓住妖妇那高耸绵柔的巨乳的手都哆嗦开了，下身挺耸动作也缓了下来！“姐姐，你，你你你，快停下！！” 
   原来沉秋感受到女人身下花径内一阵奇异无比的蠕动，吮吸和“按摩”之后，又是渐感不支，回忆起了青嫣这妖女对他的吸阳举动是那么地无法抗拒，诱人喷发！！ 
    “谁叫你又欺负姐姐，嗯？”青嫣也不太想就这么结束这轮颠鸾倒凤，玉手伸向那退出自己妙处一大截的肉棒阳物。慢慢抚摸着上面密密麻麻数不清的柔嫩又鲜红的肉粒与肉刺，这武装到极限的物事一直能给予自己意料不到的惊喜！ 
    “我，我也不想如此啊，姐姐！我小兄弟怎么又突然变了模样？”沉秋龇牙咧嘴，不断吸着凉气，双手又重新抓握住青嫣的雪腻乳峰，揉出各种变幻的形状来缓解下身传来的压力。 
   “真是的~也不知道轻点！”青嫣也娇呼了一下，两只玉手也示意沉秋把那可怖又带给她疯狂快美的妖异阳具抽出来 
   “好姐姐，就让它在里面呆着吧！”沉秋可舍不得自己胯下物事被妖妇那蜜汁花径包裹住的舒爽。 
   “坏主人，非要使坏是吧？你那物事还在吸人哩！”妖妇之前在激烈的交合中都运使了“汲”字诀爽到不能自已，而现在感受到小冤家那阳具上的大龟头还是有一股吸力，还道是沉秋还运使双修功法趁机吸取自己元阴偷跑呢。
   
    “好姐姐！啊哟啊！别夹了！别吸了，我刚才就停了，停了！”沉秋赶紧叫饶叫屈。 
    “那你这又是怎么回事？内丹是不是又要被你吸过去了？”青嫣也感到自己花宫内的那颗两人融合的内丹又要隐隐脱离自己掌控。 
    “是吗？那姐姐可要留点心。”沉秋心下知道大概是怎么一回事，今日他与老祖勾肩搭背时，请教的便是自己那宝贝阳物怎么回事，还会突然不受控制地展开异变成为一个淫邪至极的妖怪模样。而他现在那宝贝物事这会又变成那肉刺肉菱棘突的形态应当也是身体突然一下被青嫣采补到亏空后的应激反应，而那不受功法控制的吸力，显然也是要吸取女伴的元阴来补全自己身体的亏空了！而这一切，沉秋可不好意思向青嫣说明。因为一旦说破这个隐秘，后果很难预料：他也有些害怕自己被女伴嫌弃了，自己要是被人看做妖魔人人喊打可就真的遭不住啊。 
    “是嘛？看来坏主人又有些坏心思了？嗯？”青嫣也没太纠结小冤家这番变异——妖人男子的阳具千奇百怪，她是见识的多了，虽然与小冤家这神物相比，也真是小巫见大巫了，但自己身体感受到那让人发疯的快美可不会作假！并且小冤家被她汲取的元阳是那么醇厚无比！炼化之时，只觉周身四肢百脉无一处不暖和，无一处不舒坦！不愧是名门大派的精英弟子！之前那些妖人男子的阳精简直是垃圾！小冤家一人的“贡献进奉”便远远超过众人了！也不知道这小坏蛋吃什么长大的！？ 
    “好姐姐，我又来啦！”沉秋觉得自己也恢复了，急忙向身下的美妇邀战，好转过话题。 
    “哎呀，小坏蛋，这么大的东西，胀死我了。轻些，轻些。”青嫣美眸一睁，娇呼连连。 
    “姐姐也真是的，每次都是一会叫我轻些一会重一些。”沉秋呵呵直笑，哪个男人不喜欢女人这样夸道自己？
  
    少年开始抖擞精神开始依据美妇的指示开始挺耸阳物，偶尔还故意大力捣弄几杵引得美人娇嗔。 
    一时间两人的哼呼声、浪叫声、吮吸声、抽插声、拍打声此起彼伏，不绝于耳。 
　　 各种不同嗓音顿挫，不同内容的胡言乱语淫腔浪词不断从青纱幔中传出，忽然一声娇嫩妩媚的尖叫响起：“啊……我来了，我来了！” 
　　这一声喊如同一石激起千层浪，不多时，沉秋也高声叫道：“舒服死了！我真得要死了！姐姐！！啊！！啊！！” 
　　“不要停，进来，进来！好胀！！啊啊啊哦！！——弄死我吧……” 
     ······ 
      两人一番双修功法修行数周天后，暂且雨歇云散。 
     “好姐姐，这番我们的配合够好了吧？”沉秋只觉周身酸痒，极度想大展身手活动活动！不过自己胯下的物事居然也是一直高耸坚挺地插入在妖女的花径花宫里。这简直就是逼迫他要再度挥棒伏妖一轮——这一刻，沉秋真是感激双修功法的神奇与绝影先生对他的栽培！ 
     “嗯呢~~妾身现在真是——”青嫣一脸欲求满足后的骚媚，美眸弯成月牙，透出无限柔情：“今夜，坏主人似乎还未有彻底满足呢！你这害人精！” 
     “姐姐，你刚才想说什么？真是怎么了？”沉秋一听妇人的前句没了下文，也来了精神，急切地想知道美人到底想说什么。胯下的物事也不由自主的挺了几下。 
    “小坏蛋，姐姐想说的是，今后离不开你了，你要姐姐怎么办呀？”青嫣有些羞色，将小冤家搂住后咬住耳朵轻轻地说道。 
    “那姐姐刚才还把我吸得死去活来，要是出了什么意外，我就惨了。”现在沉秋也会说些荤话了，还真是妖妇调教有功，刚才也是青嫣舔舐小冤家的耳朵到发红发烫后，他才大着胆子与这放浪的妖女开始调笑的。 
    “嘻嘻，你又开始使坏了。是坏主人你不爱惜身体！呵呵呵。”青嫣心道，我才舍不得你出什么岔子呢！“是你不好，是你不好！姐姐也是为了不浪费嘛！” 
    “啊哟，感情姐姐不是吸人阳气的妖女了？”沉秋也用手捧住那妩媚的脸庞，再次吻上美人额头那闪着异彩的鳞片。
  
    “哼，姐姐就吸你的，吸死你，吸干你！你这个磨人精······啊啊哟！”妖妇也是知情识趣，见缝插针，诚心诚意表了忠心。并且，还用下身花径的蠕动吮吸表示了该以何种方式······ 
    “真的吗，姐姐好狠心哦！”沉秋嘴角一翘，目光促狭的说道。他喜欢妖妇赤裸裸地表达对自己的欲望渴求，就如同他现在也是忍不住心里熊熊燃烧的欲火开始挺耸阳物，大力地缓缓地剐蹭那紧凑娇嫩的花径肉壁一样！
    
    “小坏蛋，若不是姐姐心疼你，绝对把你榨成人干！你还说姐姐狠心！？”青嫣爱煞了这个小冤家，不然之前渡回阳气时又岂会搭上了自己的元阴，助长小冤家那妖怪物事的嚣狂气焰。“看姐姐待会怎么收拾你！” 
    青嫣说罢，便翻身将沉秋这小冤家压于身下，玉腿分跨蹲坐在他身体两侧，轻哼荡吟，雪白丰臀上下摇晃旋动，十分有节奏。 
    沉秋自然不肯服输，大手在自己那好姐姐的丰臀上猛力一拍，笑道：“来吧，有什么绝活尽管使出来，我还怕你这个小荡妇不成。” 
    瞧得妖妇这幅骚媚十足的勾人模样，少年只感觉自己全身都像着火了那般，热得发烫，难受至极，下身的动作愈发不受控制，开始狠狠向上捣弄美人那泥泞不堪的花径甬道，他要用自己的火热物事占据占领这里的每一处花径，每一处宫房！ 
    青嫣一手撑着沉秋那宽实胸膛，芊芊玉指轻轻的刮着小冤家那涨红的脸，娇滴滴的笑道：“咯咯，死相，整天就知道想那事，都折腾了一晚了！姐姐整个人都是你的，你想什么怎么样都行，干吗这么猴急呢，像个饿鬼似的！” 
    “姐姐你真会装！当初我还以为你不堪一击呢。”沉秋回想最初与妖妇交媾的那几次，明明是轻而易举地将青嫣整治地无力再战的。 
    “你才知道啊！姐姐若不是这么心疼你，你哪还能有力气走出密室？你倒是得意当初欺负姐姐体力不如你是吧？”青嫣也是想起那天鬼迷心窍后自投罗网，有些恼恨自己不争气，其实有更好的方式勾搭上这个金龟婿的——那两个姘头卖了就卖了吧！和小冤家一比，他们什么都不是！ 
    “姐姐你看我现在又如何？”沉秋被妖妇一激，运使鏖战法门与采战心法，登时将自己的粗巨阳物巩固得更坚挺了，精关也锁得严严实实。猛地往上狂顶，妇人那小腹到胸腔的雪嫩肌肤居然被她体内花径甬道顶出一道又一道肉棒形状的突起！！
   
    “你，你这小坏蛋！啊！啊！~哦！！！你要！死啊！”如此猛烈的冲击，若是寻常妇人，哪能像青嫣这妖妇承受住？！ 
    “叫你刚才吸我，叫你刚才吸我！”沉秋对那美妙的滋味一直都是又爱又怕又恨！ 
    “坏家伙！坏家伙！你是要姐姐发次狠咯？啊呀——！”青嫣对小冤家的物事也是又爱又怜又惧！ 
    好个青嫣，不愧是久经风月的妖女，妖异人身的她，花径甬道对于常人可说是“深不见底”，往昔那些妖人男子们的千奇百怪的粗壮丑陋阳物在她面前也讨不了好。而此刻沉秋这小冤家双手抱着她的雪白丰臀，下身的粗长妖异的肉棒阳物每一次动能顶到妖妇的最深处中的最深处！那欢乐的浪叫声很快就变得抑扬顿挫起来。
  
    她牢牢把控住自己的身形起伏的幅度与节奏，一会儿猛烈地含住大半肉棒阳具急速耸动，一会儿抵住一处花径沟壑轻轻研磨旋转，一会儿降下花宫让那有许多肉菱的大龟头探入进去享受被狠狠压榨吮吸的滋味！ 
   由于沉秋的妖怪物事太过粗长，都从下身的溪谷蜜丘顶到了自己的胸腔，青嫣这番主动施为极其消耗体力。本就是力量不见长的女术者在套弄几百下之后，坐姿也由后仰变成了俯垂，妖妇将整个身子都靠在小冤家的胸膛上，迷人的蜜穴却一直紧紧包裹住他的大肉棒，上下剧烈摩擦旋转，每一次起落都能带给沉秋与自己一阵猛烈的快感。 
   两人也吻在一处，唇舌交缠中不断体会，吞咽下对方给予自己的浓情蜜意，功法运转配合协调也逐渐亲密无间。青嫣只觉自己体内花宫中那颗两人融合后的内丹不住翻腾，被闯入秘境的大龟头一通乱顶！就算妖异人身的她，体质强韧也遭受不住这番狂乱的折腾，但小冤家那妖异的肉棒阳具使出“汲”字诀采战心法后，妖妇也体会到了自身魂魄被吸取，被刮走的快美！而那颗系两人本命修为于一身的内丹也又开始摇摇欲坠，要被吸入那大龟头上的马眼从而顺着阳具进入小冤家体内······ 
   沉秋亦是感到了一股股暖流顺着下身阳具传入自身，使得自己浑身上下四肢百脉无一处不舒坦，浑身上下充满了干劲！他越来越压制不住强烈的冲动，要狠狠大肆大开大合施展一番，而下身物事闯入的那处秘境所在是发泄精力的最佳场所！ 
   ——不对！还有一处密径通往另一处花宫呢！这番心思一起，沉秋开始发狂了一般挺耸肉棒，他要噙住那颗内丹，吸住那颗内丹，带着它，巡视自己另一处禁宫，再次宣示那是他的领地，他的战场，他的猎场！ 
    这一下可就真苦了青嫣这妖妇了！沉秋死死地搂住自己的肩颈，抱住自己的腰肢，让她难以逃脱。而小冤家也是发狂了一般将自己的舌头吮吸进他的口腔，吸得自己舌根都发痛，让自己也是喘不过气，发不出言语，两人吧唧吧唧支支吾吾在大床上一阵翻滚后，沉秋又将妖妇牢牢压制住，下身那油光发亮，可怖的肉棒不断的抽耸，肉菱大龟头不断地抵顶在花宫中旋磨！ 
    “沉秋，心肝弟弟，好人！求求你快停下来呀，快别吸了！”
　　青嫣能感到自己的心声充满了无助和惶恐，然而任凭她歇斯底的“吼叫”，沉秋始终无动于衷，反而愈加不依不饶地对着内丹猛追猛打！ 
    她也发现自己体内的元阴还在源源不断的向融合的内丹和小冤家的阳物涌去，仿佛无止境。而这飘飘欲仙，吸髓抽魂的快感她也是头一次如此深刻的体会！ 
    “完了，这下全完了。小冤家发狂了！待会不知道自己是不是又要把他折腾一番！哎，这双修功法真是折磨人，让人又爱又恨！稍不留神便会前功尽弃。”青嫣心中全是绝望与无奈，“哎，往日只有我采补别人的份，想不到今日被小冤家这命中魔星吃的死死的。吸吧，给他吸吧。到时候再讨回利息！再也不给他甜头了！”
  
   心思打定后，妖妇也由得小冤家把自己肏弄到心神失守，元阴止不住大泄特泄了。肉体上也开始火热地回应身上那发狂的少年，上下两张嘴儿努力吮吸着，夺取着对方的一切！ 
   “唔，噗噗噗！！————”青嫣突然美目圆睁，拍打着床，抓挠着小冤家的肌肤，今晚她也是将沉秋抓挠过无数次了，沉秋背后满是殷红的抓痕血丝！ 
   一股阴精淫水顿时不受控制的从两人结合之处喷射而出，它顺着青嫣丰美的玉臀臀沟而下，无声地滴落在这早已湿透的大床上。 
   “呜!!!啊！！！啊啊！”总算挣脱沉秋那窒息的索吻，“呼哈，呼，你这坏蛋！是没完没了呜···？呜”
   喘了两口气，话语还未说完，又被沉秋霸道地吻了上来，自己花宫那处也是内丹失守，刚才高潮过后，自己对内丹的掌控拉锯战就已经败了，居然又一次被那大龟头上的马眼“眼睁睁”地吸入了进去！ 
    那种被人肏弄到予取予求的无力感，被小冤家肆意采补的快美，自己功体泰半系的内丹丢失的失魂落魄感，对身上男人的诸般复杂的情绪集于青嫣的心头：“哎，罢了，罢了。陪小冤家疯狂一回吧···我，反正，哎，离不开他了！” 
    为了让自己在这番不可避免的元阴被小冤家狠狠采补中获得更强烈舒爽的快美，为了报复自己内丹被夺的“心头之恨”，为了自己今后能在小冤家心目中，床榻上占有一席之地。青嫣也豁开一切，要用自己绝美胴体以最猛烈的方式去迎合，要以最大力度运使采战功法去对抗，以最热情火爆勾魂的心意举动去赢取。 
   “好姐姐！我把你的内丹又吸出来了！哈哈哈！”沉秋得意的哈哈大笑，经过他锲而不舍的追逐，那随着美人腰肢扭摆，花宫中不断变幻位置的内丹被他那妖异的肉棒吸了进去！ 
    “坏主人啊！！啊呀！你是要我疯了！疯了啊！”若是有一面镜子摆在青嫣面前，她很难相信，自己会失态到面容扭曲，而且是在床榻上被小冤家要肏到疯狂，爽到扭曲！ 
    “内丹被我抢了哦！你急不急？气不气？”少年此刻却是心思无比清明！他还未将事情完成，他要噙住这内丹去巡视自己的领地！他要宣示自己的主权！ 
    “好人，好主人！啊！呀！求你了···求你！！啊！”青嫣只觉花宫那处一空，而小冤家那大肉棒棒身上有一个珠子骨凸把自己那被撑到极限的花径甬道中的肉壁沟壑反复剐蹭，魂儿都抽走，剐蹭得消散了！ 
     “求我什么？嗯？”沉秋细心感受花径的痉挛与抽搐给予自己的快美，他喜欢上这主宰心爱的妖妇身心的感觉了！ 
   一时间他真想将自己这两日数十次与美妇交媾的经验花样都用在这个好姐姐身上！他也不再控制自己的身形姿势，放心彻底地压在青嫣那柔媚曼妙的身躯玉体上。双手抓攥住那不断晃出雪浪的乳峰，低头轮流含住了那两朵殷红！反复用力把玩，吮吸，舔舐，甚至用力撕咬！ 
     “还给我！还给我啊！呜呜呜！呃啊！”青嫣爽到不行，美到自己控制不住泪水滑落！她现在只能用力箍紧小冤家的头，让他含得更深，吸得更卖力！ 
     “唔唔，啊唔！！”沉秋总算找到那条密径，并且突入了自己一截大龟头抵住，正准备抬头与青嫣“报喜”，却又发现妖妇将他按压地死死的，纤纤玉指上的指甲抠得自己脑门发疼！ 
    “呼，哦！哦！！啊~~好爽···好···好满···呃!” 
    
　　只见青嫣整个人就像喝醉了一样，满脸含春，水汪汪的桃花春目尽是渴望与希望的光芒，浮起一层艳丽的酡红的肌肤上满是汗珠。双手与双脚奋起力气盘住了让自己求死求生的小冤家，抓住了他结实的臀肉，使劲往下压，心中不住念叨：“进来吧，进来吧！快进来吧！” 
    青嫣期盼小冤家那磨人妖怪的肉棒妖枪再次好好安抚，无情蹂躏下自己那受了冷落的秘所！而她也如愿以偿了！ 
   “呼吼！”沉秋咬住那挺翘的乳首突然发出一声野兽般的怒吼，双臂用力的抬起青嫣的丰满雪臀，腰间往下一沉，那裸露在外的狰狞可怕的物事顿时齐根没入妖妇的淫穴之内！ 
   “痛啊！！啊！呀！爽，爽，呵呵，呵呵！” 
   “好姐姐，我来了！我来了！操，操死你！”沉秋只觉这一处都能把自己身心都融化掉！又暖和又酥麻！ 
    就在自己那肉菱大龟头噙住内丹挺进妖妇花宫深处的一刹那，里面好似条件反射般从里面涌出一股暖洋洋的灼热气流，它将里面的肉屌包裹得舒服至极，从花心内涌来的强大吸引力就像一个旋涡不断牵扯着那一颗颗肉菱，一下子就让他全身快感连连，龟头变得酸麻敏感致极，内丹也被吸到马眼处了！这一轮内丹夺取拉锯战又开始了！ 
    而沉秋却已经心满意足，连内丹被重新吸纳入了花宫也不管了，他只想狠狠的发泄，狠狠地爆射憋了许久的阳精，他要用那异常黏着的精液灌满这个能容纳他那可怖物事的淫荡的！妖妇！ 
    “啊，心肝弟弟，好人，好主人！姐姐不行了，又要飞了，你的大肉棒插得姐姐好爽！”已经泄过好几次身的青嫣又再一次忘情的浪叫起来，雪白娇躯一阵阵痉挛和抽搐，下身小穴竟以前所未有的速度收缩起来。 
　　而伴随着小穴的剧烈收缩，沉秋只感觉自己的大肉棒不断在被的蜜穴花宫吮吸啃咬，一阵阵酸麻顿时从下身龟头处涌起，沉秋浑身一阵机灵，体内最精纯的元阳竟不受控制的被吸释而出，不断向妖妇的花心深处喷涌。 
　　正当此时，原本陷入情欲高潮当中青嫣陡然睁开美眸，激动万分，只见刚才还嘶声大叫的妖妇，此刻与内丹归复时的神情截然不同：“好弟弟，好主人！你可算被我吸出来了！采补你身上一点元阳来补补身子，事后姐姐还会还给你的，好吗？哦哟！！” 
    
　　她就像一个吃人不吐骨头的妖精，咳，青嫣本就是妖女，这是行使本分权利职责！她双腿紧紧夹沉秋的腰臀，小穴剧烈收缩裹吸，用她的妖异人身的宝穴吞噬着小冤家的精纯元阳。 
    说是采补一点，但青嫣哪会就只吸一点哦！她要连本带利地取回来！她要自己那处被灌得满满当当的！她要证明自己是小冤家的所有者，心头好！除非小冤家求饶！好好求饶，诚心求饶，她才网开一面！哈哈哈！ 
    妖妇咯咯荡笑，水汪汪的美目又变得勾魂摄魄，好似要将沉秋的灵魂都给勾了去。 
　　沉秋抬起头呆呆的看着眼前这个一脸荡笑的妖艳女子，星目紧盯着妖妇的魔眼，神情一片恍惚，这一刻，他只觉得青嫣就是全天下最漂亮的女人，这位妖妇能让他心刚情愿的奉献出一切，只为博佳人展颜一笑。
　　
   心里的防线一松，沉秋全身便宣告崩溃，元阳一泄千里，不断向青嫣的淫穴花宫涌去。
   
   “好姐姐，呼呼！爽死我了！给你吸，给你！啊哦！”沉秋累坏了，累的不想动弹了，他强忍住自己全身酥麻的筋骨，将青嫣扶坐起来，便双手一摊后仰躺在大床上不住喘气，边享受妖妇对他的采补了——这小子真没救了，就这点警觉性，居然还把妖女吸他元阳当做性爱情趣！只能说年轻小子不知道江湖险恶！ 
    就连青嫣对那两人融合后的内丹都如此看紧，俨然把自己当做是此内丹的物主了，而沉秋却又毫无自觉吸来推去做皮球，若是其他女人有些坏心思的见到这种情形，肯定是当场将这傻小子击杀了！反正融合的内丹在我腹中，你一身功体等若去了泰半！趁你病要你命！ 
    而这也是江湖中关于采阴补阳流传很广的奇谈——说者都是口沫横飞，信誓旦旦，如亲眼所见，生怕其他人不信。 
    所以这些香艳的双修功法对于江湖人士来说真是又爱又恨，男人谁能抵住那最终射出阳液的快美？女人又如何抵住身强力壮的男人征伐？更何况是又远超普通江湖人士的修士呢？谁又敢将自己数十年，数甲子的修为拱手托付于人，作为他人修行的资粮呢？ 
    老祖之所以将那媲美上古神话时期的双修功法自开创以来，没动用过几次，也无非就是警觉性罢了——不过当初他走投无路，但却柳暗花明又一村，遇到了大宫主沉融月就是真是投名状了。 
   暂且不表江湖险恶，人心难测，再说说沉秋与青嫣这厢。 
   只见青嫣笑吟吟盘坐起来，双手做出一个奇怪的手印，那雪白粉红的胴体顿时泛起一层惊心动魄的莹光来，竟使得妖妇看上去更加的妩媚动人。
 
   而这便是她使用了温和手法了，沉秋这小冤家真就是她的小祖宗。之前见他如此老实地交出内丹归附原位，没花费多长功夫，青嫣也就是腹诽几句狠话后就放下心思，决定细嚼慢咽，细水长流了。待会采补够了再调笑小冤家几句就算揭过。
   
    “咦，怎么回事，小冤家的元阳怎么停止流动了，我的元阴却开始外流！”正当此时，青嫣美目一睁，脸上陡然露出一丝惊疑的光芒。” 
    “好姐姐，你怎么了？”沉秋舒舒服服地躺靠在几个枕头上，双手正不住把玩妖妇那妖娆惹火的身躯，见得妇人顿住了便出声询问。 
    “坏主人，你不至于又偷跑了吧？”青嫣幽怨的说道，“小气鬼！” 
    “嗯？姐姐，你冤枉我了，我们说好了的啊，又岂会反悔？”沉秋心道自己也应当没亏空多少啊，下身那兄弟又使坏了？
    
   “沉秋他体内的元阳，元阴之气怎么又开始返回到我的身上了！”青嫣突然睁大了美眸，不敢置信的看着这一切。 
   而沉秋似乎也察觉了异状，两人一起运使功法进行内视，发现两人融合的内丹不断吸纳吐息，形成一股全新的阴阳平衡的能量在他们彼此体内循环起来，周而复始，永不停歇。
   
    “姐姐，是不是我们这情况算是入了门槛了？”沉秋有些兴奋。 
    “嗯，我们应当是进入了中阶了！”青嫣回忆对照了一下功法典籍中的说明，她也是欣喜若狂，美目紧紧的盯着身边的小冤家。这进境速度之快，真是超乎她的想象。真如功法上的注解所说，双修的男女需要极度的信任——而小冤家与自己的孽缘纠葛，那还真是算信任至极了，算小冤家有良心！ 
   沉秋也是福至心灵，撑起身躯后搂住美人，从眼里射出两道目光灼灼的精光。厚厚的双唇瞬间就含住了青嫣的樱唇，一口精纯的阳气从他口中吐出，直接流进了妖妇的体内。 
　　“呜呜！”青嫣彻底沦陷，她在沉秋的双目注视下彻底迷失，对着身边的小男人敞开了心灵，彼此的灵魂瞬间交融在一起。
    
    许久，许久，或许只是过去了一瞬间，青嫣与沉秋双双从修炼中醒来，曾经在妖人巢穴中有着超然地位的放荡妖女此时就像一个害羞的小娇妻幸福的依偎在沉秋的怀里，玉手轻轻在男人的胸膛上游动着，道：“小冤家，小坏蛋，姐姐以后怕是都离不开你这个磨人精了！” 
    “好姐姐，你还想去哪？你哪都不许去。这话你说了两遍了。”沉秋低下头，嗅着湿漉漉的发丝，舔舐过美人可爱粉红的耳廓，吻上那额头上的异鳞。 
    “姐姐是妖女呢，青蛇妖女，会吃人的，你怕不怕？”青嫣又将滚热的脸蛋贴合在沉秋结实的胸膛上，听着他沉稳有力的心跳。她有些紧张，她漫长的生涯里，经历了许多故事，在这妖人巢穴里也是有过许多入幕之宾，死在她肚皮上的妖人真是有几个的。但她却被那个该死的拘妖令牌收服了，天生让她低了小男人许多。说句不好听的，就是她很贱，贱到一个命令之下可以去挡枪送死。 
    “怕啊，当然怕的。”沉秋握住她的玉手，阻止了她漫不经心地在自己胸口画圈圈，“怕你跑了，逃了，不听我的话了，怕你被别人一剑劈了。” 
    “怎么，听起来姐姐是要做你的金丝雀？你是要做一个鸟笼？” 
    “我倒是觉得姐姐像猫儿，刚才我可是被姐姐抓挠得满背都是血痕血丝呢！” 
    “哼，那是你欺负姐姐。” 
    “哼，我就喜欢欺负姐姐。” 
    ······ 
    两人最终还是吻在了一起，而唇分的时候，青嫣又顺着小男人的脸庞，喉筋，胸口舔舐而下，在那处处血痕伤痕上又添上了淤红的吻痕。 
   她也不想再显出妖异，用舌信子舔舐小冤家背后的伤痕······
   
   直把沉秋吻得下身怒胀，狠狠地在妖妇体内一顶，“小妖精，你又把我撩拨起来了。我背上那些伤痕怎么办？你说我该怎么惩罚你好呢！” 
   “坏主人，居然还变着说道来使坏了！”青嫣心里一乐，这小冤家不好意思直接求欢，倒是换了个说法，让自己表示该如何说道，“妾身，妾身不是表示过歉意了吗？主人可是有些小气。” 
   “呃？是吗，好姐姐，我的错。”沉秋也是有些词穷。
   
    看来这男女调情一道对他来说还是有长长的路程要走呢！其实他刚才放下面皮，来哭惨说自己有多疼，耍耍无赖手段，就能让青嫣就范的。对于恋奸情热的人来说，哪还不知道对方的心思，只需一个给对方接受的过去的暗示请求，或者说是上床的台阶，便能勾搭在一起你侬我侬了。 
    青嫣也是在心中扶额，冤家啊，你的大鸡巴一直在我体内呢，之前我们不是好好的么？顺势为之就好，非要纠结那些说道，倒把自己弄尴尬了。  
   “其实啊，姐姐很担心你身体亏空了，要不要试试功法中那吸收天地灵气的手段？”青嫣也是随口抛出一个由头。    
    “好啊，其实姐姐你也一样，都是我没控制好功法运转的错。”沉秋嫩脸一红。今晚确实有一大半时间都在反复调整双修时的精神心态与内丹归复，这居然都能将功法修行推到中阶。 
   幽冥老祖倒是知道一些原因，巧合在一处也算是他俩的机缘了：无非是两人资质，心态，与结缘的关系比较契合功法修行的需求，有时候修士那心血来潮的预感，也是很神奇。例如青嫣就有过料想若是今天不能一蹴而就会有遗憾，她当时还以为是红鸾星动呢——好吧，还真是。 
    “坏主人，说起来，之前你还差点害死我一回呢，你该如何说道？”青嫣笑着揶揄道。 
    “啊啊，姐姐，我也道过谦了。并且也被你吸元阳，吸得不省人事。”沉秋依葫芦画瓢。 
    “哼，你那些元阳很值钱吗？能和姐姐的性命相比啦？”青嫣呵呵直笑，心道你若是还有说道，我就再说你得了我好心反哺的元阴，不曾想助长你的嚣张气焰，还又欺负我了。 
    “噗！”沉秋目瞪口呆。 
    “好啦，好啦。姐姐知道你是不小心的，你以后要乖乖的哦！不然姐姐会继续让你知道厉害。”青嫣心说，小冤家的心性正直，是个好人呢，欺负你有趣又无趣。不过小冤家的元阳······我一想起就浑身发酥！呵呵，趁其他女人没看上他的时候，我可是要吸个痛快！小冤家可不要怪姐姐，是你这么一个可口的美味近在眼前，我不下嘴就真是为难妖女的天性啦。
第六十二章 
    “主人，今日您可有见到娘娘她头上所配的花簪？” 
    “哦？小梅，我是见着了，三宫主大人头上那只蝴蝶花簪确实精美别致。你这样特意提示，可是有什么说道？” 
    青嫣本在端详自己在镜中的容姿有什么不妥当，听侍女这么一说，她也想起席桌上那位雍容高贵的美妇人了，嗯，那花簪点缀了数多色彩斑斓的细碎宝石，造型新奇，却一点也不喧宾夺主，让原本就三宫主大人更显几分艳丽，真是巧妙。 
    “其实，这支花簪的样式与昨日有些不同，小婢见识不多，只觉看起来，娘娘更，更好看，更光彩照人了。” 
    小梅一边为自家主人梳理青丝，一边与她聊些该聊的。昨天雨夜她看到的事情，若是直接了当地汇报给自家主人，不必那两位大人出手，自家主人就会将她毙了。更何况，那两位大人可真是她的救命恩人。 
    “哦？真是心灵手巧啊，待会等三宫主大人有空，我便讨教讨教。” 
    青嫣回忆起来了，那些细碎宝石的色彩，切割的样式看起来······她心下了然了。 
    “小梅，多谢了。你的手艺还是这么好，不过是不是有些张扬了？”青嫣对着明镜左顾右盼，有些欣喜，也有些不安。 
    “主人，这是您往常最喜爱的发髻样式呀。婢子没看出什么不妥。”小梅有些不解，自己主人的品味高雅脱俗，这是她当初在大户人家里也不曾见识的。并且主人今日也是明艳动人，清丽无方，让自己羡慕不已。 
    “嗯，好吧，就这样吧。”青嫣想到席桌上的那位让自己嫉妒不已的女修士，容貌装扮真是太耀眼了。不由也起了一丝比较心态。 
    “主人今日还有何吩咐需要婢子做的或是需要注意的？”小梅又问了一句，准备告退了。修士也一般不需要下人过多操心，其实她也是过得算是轻松的。 
    “只需满足三位大人的一切要求就好，不需要给他们添麻烦，他们可是你们的救命恩人，但也需用心了。过得几日，他们也应当会照拂你与小雅的。”青嫣慢慢着挑选今日该用何种发饰花簪，“小梅，你看这支如何？” 
    “主人，这支有些艳丽了，不仅与您发髻不合，并且服饰也要换上一套才能与之匹配。我觉得你左手边那只青玉碎花簪就好。”小梅认真给出意见。 
    “好，就照你说的。呵呵。对了，小梅，你和小雅今后有和去处没？”青嫣挥了挥手，“来，为我戴上试试？” 
    “主人，您言重了，其实还是多亏您照拂的。”小梅也心知此刻也是自家主人对自己交底，不敢怠慢半分。 
   “我来水府已经二十二年，往昔府主大人对我也是十分看重，礼让有加，赏罚分明，不计较我的处事，从不越规蹈矩，就连碰都没碰我一次。这种男人，真是难得。所以也让我心悦诚服地待了许久，哎。”青嫣有些惆怅了，自己当初其实对他交待的事情是很上心的。 
    “主人尽心尽力了。”小梅不明自家主人要说什么，只得顺着她的话说一些无关紧要的。 
    “我也是有些担心你们今后的着落，来到我府上有九年了吧？你与小雅年纪不轻了，可有相中的可靠男人没。” 
    “呵，我没有，小雅倒是相中一个。”小梅一听，立时眉飞色舞了。 
    “哦？你知道是谁吗？”青嫣也被侍女的情绪感染，语调也轻快了些。 
    “是一个姓陆的小子，叫陆勇。据说以前是一个村的。”小梅还真就将自己的好姐妹透了个底。 
    “名字有个勇字，真的勇敢么？有勇气娶我们的小雅吗？”青嫣也是有些调侃意味了。
   
    “要不我使把劲？怂恿一下那小子？”小梅其实还是对那陆勇有些放心的，至少这小子讲义气。 
    “算了吧，随他们去吧。”青嫣听小梅这般说道，也放心了。人各有缘法，几年前自己的一时兴起，这两个丫头就在她眼前慢慢长大的。“倒是你呢？不可能还在我身边吧?” 
    “回主人，这些年，您对我有恩，我明白的。但还请主人再帮小梅一把。”小梅鼓起勇气说道：“您看我，能修行吗？” 
    青嫣心道果然这孩子有些志向，反正这么多年的照拂都过来了，也不妨再拉她一把：“三宫主大人出身高贵，却通情达理，不会太为难你。两位大人俱好说话，但也是明察秋毫，你也千万不可太过。” 
   “婢子谢过主人！”小梅闻得此言，激动地下跪磕头了。 
   “且慢，小梅你何须如此大礼。你我缘分将尽，我还需拜托你多找几名侍女，最好是像你和小雅这般贴心可人的，机灵懂事的。”青嫣手一托，隔空将眼前侍女止住行礼。 
   “主人真不怪我见异思迁？”小梅有些不敢相信自己的主人如此好说话了。 
   “傻丫头，我又没将你当做一时兴起收养的猫猫狗狗，你放心去吧。这几日把我刚才交代的事情办好就行。”青嫣笑道，这小梅的心性就是如此，懂分寸，有什么心思俱是心里盘算许久再做举动。今日这般表现，便是料定自己心情不错且要各分东西，自己若是不能容忍这丫头，反倒显得自己器量不足了。
   
   “那婢子告退了。”小梅心里也是抹了一把汗，恭敬地退出了房内。走了许久后才呼出了一口气，心情舒畅起来，脸上展出一丝笑意。 
   而屋内，青嫣望着窗外那片大湖，那片难散的殷红。 
   故主身陨，世事难料啊。 
   若是你当初能更进一步信任我，庇护我，我又岂会随那些妖人男子放浪形骸，百无禁忌，胡天胡地？ 
   若是你当初能更进一步信任我，庇护我，我亦能尝试帮你解除那先贤遗藏的内库术法禁制，那许多金银钱财，修行资粮，上乘功法，何况至于今日这般田地？ 
   若是你当初能更进一步信任我，庇护我，我与你一同身陨又何妨？ 
   是啊，你就差一点，一点点······ 
   你啊，就差一点点，当初我受你所邀，拿着刚绘制好的舆图深夜去探访你时，你居然还装什么正人君子······每次探讨功法修行，你居然还真就只探讨那部“丹阳五式”······ 
   是啊，你信任我了，一些机密事情我也参与了解了，就连你那珍若性命的“丹阳五式”我也有所了解，我还记得你功法大成时的那份喜悦之情······ 
   这么多年，我的心早冷了，我的心早变了，我被妖人男子欺辱过，你也杀鸡儆猴过，但又有什么用？还一直对我如初，真是有你的。 
   你知道你这么多年为何只能强行把“丹阳五式”改修成水行功法吗？先贤遗藏的内库里有你的要的答案啊，祥祥细细说明了数种该如何将天地五行灵力纳入己身的功法。不久前我也亲身试验了其中一种功法，美妙非常啊！ 
   我那小冤家，真就是我的命中魔星！你满意了？ 
   他肯将内库秘藏与我分享，你敢吗？ 
   他肯将他的内丹寄存在我这里，你敢吗？ 
   他色心色胆都很小，但是就比你大一点点，你服不服啊？ 
   你别不信，我今日破境就是与他交合双修所致！爽的很啊！ 
   本该那些秘藏都是你的，但却又世事难料，我居然成了保管者，我那小冤家也是花钱如流水，居然还想把那些金银钱财分给那些掳来的人族俘虏，难民。 
   傻啊！真是傻！傻到我真想抽他几个大耳光！但我就是同意了！我乐意！我倒是要看看我这小男人能做出什么样的事业！ 
   ······ 
    青嫣慢慢走出闺房阁楼，在阳台处，望向极远处人群中的那道挺拔的身影——还真是好辨认，扛着一颗修去分枝的大原木跑着去一处地基给众人加工成木板。 
    青嫣撇撇嘴，心道：这是第几颗了？修建那么多房屋有什么用？我一招就可以毁了所有。 
    但不知道为何，看见那道身影在雨后阳光下被众人围拱在中心，接受诚心仰望时，心情很舒畅，妇人脸上也露出了笑意，今日不需要她帮忙撑场面也能发号施令了嘛。 
   那些扛大树的活，交由他们去做就好，又不是没兽车，显得你力气大吗？这是绝影先生给你的训练吗？晚上你还能不能行啊？嗯，午膳可不能怠慢了，待会我去吩咐小雅给你多准备些。到时候跟你说，这丫头的手艺，你尝不到几回了，你可要多尝尝······ 
   
   这二十余年，真是一场迷梦啊，今日才觉人生之美好与寄托······不需要多复杂的人心算计。
   
   那娇艳的花朵，在适当的时机摘取下来赠送给美人才是它的最佳去处，又何必在意那鲜花是多珍贵？就如同那位先生，只是随手取走一些宝石，做了一只精妙的花簪送给三宫主衬托其美丽容颜一般。 
   颜庞府主，你明白了么？我当初爱你的专心一意有多深，便恨你对我不顾后事有多深。 
——————
    “哎，你说青嫣，真的破境了？”沉幼蝶依旧无法相信这个事实。 
    “夫人，怎么了？不服气？”老祖今日还没去那处山峰云海修炼招法，而是在小母蛇往日的修行之所陪着美妇修行。 
    
   “怎么就这么快？”沉幼蝶有些失魂落魄，这妖女不声不响地就有如此进境，这两境的差距，让自己成了笑话一般。 
   “当然是沉秋的贡献啊。”老祖一边运拳如流水，一边运掌若徐风，身形化山岳。一招一式竟牵引充沛的灵气向夫人盘坐处聚集。 
   “死老鬼，你不会说沉秋与青嫣鬼混一晚上就破境了吧？”沉幼蝶惊道。 
   “什么鬼混，好夫人，你昨晚不是与我体验过那功法的修行了吗？”老祖笑道。 
   “那我怎么没那般进境？”沉幼蝶此语一出，就已经觉得自己说了蠢话，连忙改口，“我是说，你是不是不如你徒弟卖力？” 
   “呵，昨夜那般情形，夫人可是忘了？你是如何大肆搜刮，我可是对你丝毫元阴未取。”老祖也来了精神，准备与美妇杠杠嘴皮。 
   “唉，其实我也明白是我刚入六境不久，根基未牢。但你能不能为我说点好话？昨晚，昨晚我是很努力了。”沉幼蝶越说越无力，越说越脸红。昨夜她可是放肆采补炼化眼前这情夫的元阳，真就是一刻没离过身！直到现在还是神采奕奕，她也内视过自身功体，还颇觉进境明显呢。 
   “怎么，莫非夫人又想抓紧时间，白日宣淫？”老祖有些好笑妇人的面上反应，所以忍不住逗弄了沉幼蝶。 
   “哼，你这老混蛋，狗嘴里吐不出象牙，上梁不正下梁歪，把沉秋带成色胚了，和妖女鬼混。我看大姐知道了，肯定把你劈了。”美妇又羞又恼，似乎，似乎确实被说着了心思。 
   “夫人，你可知我为何让沉秋去搬运那大原木。”老祖与妇人调笑几句后正色说道。 
   “今日你没督促他打熬肉身，所以用这个代替了训练不是么？”沉幼蝶自然就想到了此点。 
   “哎，这只是其中一个原因，你可知双修功法的隐患是什么吗？”老祖继续让美妇回答。 
   “你又想吹捧自己心性了得？还是想说我不敢下狠手弄死你？”沉幼蝶有些不太耐烦，她喜欢痛快直接了当的说道，不喜欢情夫老是支支吾吾。 
   “果然，夫人真是外柔内躁，需要好好打磨了。”老祖也是心中叹息，明明一块极好的璞玉，为何就有瑕疵？“夫人可知，轻而易举得来的力量，更是要千锤百炼？楼宇建得再高，地基不稳当，支柱不牢固如何立得长久？” 
   “我的错。”沉幼蝶也是一点就透之人，没再和男人纠结此事，直截了当认错后，盘坐在灵气汇聚处开始入定修行。在修行界，实力为尊，眼前男人是与她戚戚相关的靠山，他的话如果不能信，那便只能回宗门受冷落了。 
    见到眼前妇人如此干脆，老祖也是愣了一下，心中叫了声好。 
    此番道理，其实也是自家夫人把自己赶出来做那便宜儿子的老子做得上瘾后才悟得的。一番番搏杀，让自己对功体逐渐掌控，逐渐适应新的境界层次该如何战斗。 
   终日泡在那温柔乡里，就算沉融月如何提携，最终也只是一个经不住风吹雨打的——废物！ 
   老祖见妇人已经入定，自己在此也无更多助力，便也出得竹海准备去那山峰之巅再去体验一回一招一式搅动万丈云海的豪迈。 
   不过去之前，他要先去巡视了一下沉秋那厢的情形，昨夜这小子与妖妇逍遥快活了一整夜，真是让老祖刮目相看：不仅是差点被青嫣这小母蛇吸取元阳吸到把命都搭上数回；两人还将内丹掌控争夺当做性爱交欢情趣玩了大半宿乐此不疲；最让他无语的是最后还让他见识了一把年轻人的大无畏，沉秋居然还将那灵石搓捻成小珠用阳具顶入妖女的花宫内进行吸纳！还一次又一次！——算他们狗屎运好啊！真当灵石资粮无毒无害了？老祖可是知道有数种灵石是可以做引爆符咒的。若是“嘭”的一声，呃，自己就别回家去了。搞得自己运使元神分体在一旁看顾了好久，又是检测灵石，又是推导功法的。 
  该用什么方式提醒他别玩得那么肆无忌惮呢？和自己一样玩玩夜明珠就得了！天发奇想，玩什么灵石！若不是丹阳上人的功法特殊对灵石的收集很上心，只怕自己现在就得去收尸了。 
   去他那边演示一下使用灵石符咒开山炸矿？让他晓得其中利害？反正他今天和众人盖房子盖得不亦乐乎，总是需要些石料的。 
——————
   
   “娘亲，今日为何功课如此多啊？”艾琳娜有些苦瓜脸，往日这会是观看水晶球中的景象或者自行修行东域功法的，而不是面对一堆书籍典藏。 
   “傻闺女，不许抱怨，娘亲也正忙着。”沉融月捏了捏丫头粉嫩的香腮，“为娘要给你放假几天，出去走走。” 
   “啊？还真出去玩几天？”少女突然觉得面前的典籍可以接受了。 
   “嗯，为娘把这十来个宗门派别的文书回复一下，再检查你的功课，可要用心哦。”沉融月心中一笑，这丫头比沉秋乖巧，能经常帮自己处理有歧义有冲突的公文。当初沉秋可是又哭又闹，只能把他丢出门外自己玩耍。 
   
   “那我可得抓紧时间。”艾琳娜也打起精神了。 
   “格里斯主教说是三天，所以我们今晚就跑！”沉融月决定再给她一点动力。 
   “好嘞！”艾琳娜干劲满满啊！ 
   书房内，只余少女默念书籍典藏的唇音与偶尔研墨着书的沙沙声。终究还是那雍容华贵，美艳无匹，风华绝代的丽人经验老道，一本本文书仔细看过后，脑识中飞速对核呈报的物资数量再批复回函。这每一份文书均是需要智囊团考量许久才能定夺，却由这位仙姬一般的女子承担了，在拥有了世俗，修行界双方相当的权能后，行事只需明晰，果断！若是错判，后果便是牵一发而动全身。龙血天墓必有一战，可谓人族与魔族的气运之争，由此确定双方千年命数！ 
   公事暂了，沉融月先拿起自己较为关注的那封信函，嘴角一笑，明艳不可方物，心中念叨：呵，沉秋这孩子这数日明了事理，居然还能主持局面了，弱肉强食亘古不变！且让他在江湖逍遥一段日子。薛青柠一事，本宫已经知晓，届时他的介入将代表我的意志！不过到时候看沉秋该如何应付他那两处风流债！死老鬼居然还敢玩这出把戏，说什么开枝散叶？行啊，你翅膀硬了？小妹你这回真是做得不错，盯紧他俩。这两个家伙不让人省心的！······ 
   而另一封嘛，拆开之后观之只有苦笑了：二妹，你何必如此生气。我也料不准死老鬼今日去哪明日去哪，所以我没法告知你该前往何处汇合，唯有近几日沉秋他们打下一处妖人水府，才盘桓了下来。和你解释数回了。风从云······不要让本宫失望啊，唯有最屈辱的失败，才能有机会诞生最坚韧的强者，估摸着飞舟船队今日便可抵达。死老鬼，且让本宫看看你这段时间有没有涨进，也看看你究竟是何等人物。 
   沉融月把信一合，闭上双眸，回忆着自己，沉如歌，沉幼蝶在一起的过往：幼蝶，大姐对不住你，当初我的誓言成了笑话······如歌，我知道你有心思弥补与小妹的关系，但当初你伤人太深了，而且你那些事情可以放手了，一切由我承当吧，不要再错下去了······ 
   “嗯？娘亲，你怎么了？失神很久了，不要紧吗。” 
   这娇稚的少女话语声音将沉浸在往事回忆中自责的妇人唤醒了。 
   沉融月一睁眼，便看到这位淡金如云发丝高耸的宫髻，顺前一接刘海直达月牙儿似的眉目，秀眉微颦，明媚的美目薄雾蒙蒙，仿佛天底下再也没有让她开心的事物，让人望之心焦，“丫头，娘亲稍微闭目养神一会。怎么就把你惊动了？娘亲没事，看你愁眉苦脸的，哎哟哎哟，乖哦！” 
   “娘亲，我感觉你刚才有些，有些伤感，我也就不好受了。”少女扑在沉融月的背后，搂住她的肩颈，嗅着发香，享受着温柔的抚摸。 
   “傻丫头，这都能瞧出来？你是趁机撒娇吧？”妇人莞尔一笑，“好啦，娘亲好啦，宝贝闺女就是宝贝闺女，真体贴为娘。”
    
—————— 
   傍晚时分，沉秋正与众人忙碌总算有了些成果，得了老祖指点的他，又有青嫣的术法暗中协助，物资准备妥当之后，一座座房屋接连耸立起来。众人见得如此奇象也是欢呼不已，虽然过得几日这里要走不少人，但还是有些人打算居住在此地，因为此处清除了妖魔了后，俨然就是世外桃源，不用做佃户，不用交佃租，并且这里足以自给自足，怡然自乐。同甘共苦数十年的人们早就将此地开垦了不少肥沃的庄田。 
    正当众人与沉秋这位小仙师欢呼庆祝的时候，天边传来了一道尖厉的声音：“绝影人呢？滚出来！来与本宫打一场！浪费姑奶奶大半个月时间枯等！” 
    “呃？大姨的声音吗？她来了？”沉秋有些懵，怎么要找绝影先生打一架？ 
   “二宫主，绝影在此处修行，有失远迎。”天空也是传来一宏大嘶哑的声音。 
    “嗯？绝影先生的声音变了？”沉秋搞不清是怎么回事了。 
    “姑奶奶就替宫主教训教训你这不识体统的恶奴！” 
    沉如歌也觉得飞舟速度太慢，直接纵身一跃，御剑便往老祖那处山巅飞去，空中只余一道红影。 
    “仙师大人，怎么回事？天上那位仙姑？” 
    “戚叔，我也不知道怎么回事啊。我大，呃，天上那位剑仙娘娘似乎要找我的先生比试比试。你看，飞舟船队来了，就在那里。”沉秋不喜欢显赫自己的身世，还是改了口。 
    “叔，你看，你看！”众人总算等到人族修士的飞舟船队，整个水府地界的群山不断传呼着欢呼的声音！ 
    “小六，今日辛苦你们了啊！” 
    “哈哈，哪的话，今日可谓双喜！大家都高兴！仙师大人，你说是吧？” 
     “陆哥，你这话真动听，今晚大家总算是能安心了！”沉秋见到众人如此喜悦，心情也是随之高扬！ 
     “来啊！抬起这位小仙师！庆祝一下！哈哈哈！” 
      “好勒！”“来啦！”四周一片起哄的声音。 
      “哦哦哦！！！哈哈哈！！！”
      
      沉秋只觉小时候，和两位姨娘坐秋千也没被抛弃过这么高！ 
      也许是年岁大了，不再害怕这点高度了，他很开心，很高兴，因为众人都在欢呼，都在雀跃！ 
      他不知道，在远处阁楼中一直注视他身影的那位妇人，看着他开心的面容，也禁不住扶额笑了，“小冤家，你就这点志气吗？呵呵。”